==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：无忧无婚姻公社实验园
👤 作者：万岁万岁万万岁
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：351602
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：18.56%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这个实验园实际上包括两个实验部分。
　　一是进行人类的无婚姻社会的实验。看看已经延续了几千年，不断遭到诸如同性恋、婚外恋等社会意识和社会实践挑衅的一夫一妻婚姻制度一旦不受到保护，社会上究竟会发生什么现象，这个婚姻制到底还有没有继续下去的生命力。
　　二是检验一个新的建筑理论，“建筑内自然循环”理论。这个理论要求一栋建筑应该是一个完整的自然循环体系，它自己有自己的三废处理、部分能源供应的功能；主要目标是减少人类居住对自然环境的污染，方便人类生活。

全文

第1章 小引
　　像所有新婚夫妻一样，山高高和晒妹妹你挤我，我挤你的来到了一个房屋中介。
　　中介门脸前面的玻璃上贴满了各种房屋的信息。小两口看了半天也没找到合适的。不是太贵便是离市区太远，早晚上下班要用很长的时间。
　　“想要什么样条件的。”一个精明的中介不知什么时候已经来到了他们旁边。
　　这是一个非常精明，漂亮的女孩。她身材高高的，留着女共党那样的短发，身上散发着一股淡淡的，迷人的香味。
　　山高高看了一眼女孩的胸部想把它和自己新婚妻子做个比较。
　　但是没有成功，中国女孩宽松式的服装不太容易显现她们胸部的尺寸。
　　除非那种束腰的。
　　倒是女孩的屁股，鼓鼓的绷在裤子里面，十分勾人眼球。
　　“我们的条件不苛刻。我们都在市内上班，所以最好不要住的太远。但是要有田园风光，房子要大一点，设施要好，价钱不能太高。”
　　晒妹妹说。
　　“这还不苛刻！你们是不是外星际回来的？这么大的城市，人口那么多，哪有你说的这种地方！”
　　中介人员忽闪着她那双迷人的大眼睛，大惊小怪的说，“不过……”
　　“不过什么？”山高高马上来了兴趣
　　“还真有这么一个地方！……”女孩说到这里突然闭住了嘴。
　　“你卖什么关子，是不是想涨价？”山高是个急性子。
　　“那倒不是。这里叫做“无忧无婚姻公社实验园”。刚建成，有上万新套房可以选择；而且享受国家新概念实验补贴，所以租金也不高。”
　　女孩的声音非常好听。
　　“我还没说完呢。不过我劝你们先不要买。还是租吧。因为那里现有的婚姻不受保护。你们可要想好了！你们能不能适应那里的生活。”
　　女孩心思缜密
　　“……”山高高想起来了，最近的新闻说过，有这么一个“实验园”。
　　可是中国这时是一个积极向上的，朝气蓬勃的国家；这样那样的实验园多了，谁去关心它是哪个实验园。
　　“我们不怕。”晒妹妹挽着老公的胳膊幸福的说，“我们是真正相爱的。不需要制度来保护。谁也不可能破坏我们的爱情。”
　　“你们可以先去看一看。我们有人接待……”
　　女中介大方、沉稳，给小两口留下了很好的印象。这个印象又转而连带在了他们对房子的印象上。使他们觉得哪里的房子非常好。

第2章 无忧无婚姻实验园，1
　　实验园本身便是一个庞大的建筑。说它庞大那可不是吹牛，十几万人全部住在一栋建筑中，相当于一个撒的镇子。其规模可想而知。
　　这个实验园实际上包括两个实验部分。
　　一是进行人类的无婚姻社会的实验。
　　看看已经延续了几千年，不断遭到诸如同性恋、婚外恋等社会意识和社会实践挑衅的一夫一妻婚姻制度一旦不受到保护，社会上究竟会发生什么现象，这个婚姻制到底还有没有继续下去的生命力。
　　二是检验一个新的建筑理论，“建筑内自然循环”理论。
　　这个理论要求一栋建筑应该是一个完整的自然循环体系，它自己有自己的三废处理、部分能源供应的功能；主要目标是减少人类居住对自然环境的污染，方便人类生活。
　　因此这栋建筑远远看去就像一个钢铁和混凝土制造的巨兽。虽然没有摩天大楼那么高，可是体积极为庞大。是一个巨大的城堡。
　　建筑的下半部是供暖、供水、废物无害处理，沼气发生，水处理后循环系统；蔬菜、粮食和其他物资供应的巨大入口；以及分类处理好的回收物资的出口。
　　这里车水马龙每日24小时从不间断。
　　建筑的地面以上部分是人类居住区。
　　几乎看不到外墙，只见外墙上遍布私人花园，一片郁郁葱葱。
　　建筑内部除了一户户的住宅外，医院、学校、小花园、饭店、剧场、警察局等社区服务中心、数个大型商业区等各种服务措施一应俱全，而且不止一个。
　　顶部的公园里还有森林、草地、河流与湖泊。
　　由于是新概念建筑，入住的以年轻人为多。

第3章 无忧无婚姻实验园，2
　　山高高小两口乘坐无中断高速轨道交通来到了实验园，刚下车便受到了房屋中介人员的热情接待。
　　“欢迎，欢迎。”
　　另一个容貌靓丽，身材姣好的女孩子在车站接待了他们。
　　“我叫杨翠翠。你们是晒妹妹一家吧？”她的一双大眼睛向下弯着，好像一直在微笑，给人的印象好得不得了。
　　美妙的一天便这样开始了。
　　“城里你们办公室的女孩是你的同事吗？”山高高问道。
　　“她是经理。是她让我来接你们的。”女孩笑眯眯的回答说。
　　接着，杨翠翠开始介绍实验园。
　　“这栋建筑里面一共有上万户住宅或住宅群。其中有三室两厅四厕的大户型；也有两室一厅两厕的小户型；这些户型都可以移动，连接起来组成更大的户型。我们最多的是一室一厅一厕的户型。主要是为单身和小家庭准备的公寓群，每个群有两千左右的单身公寓。你们没有孩子，住单身公寓便可以了。要不要先看看这类户型？”
　　“我们可不是单身了。而且我们要买房子。单身公寓不考虑。”山高高说。
　　“那倒没什么关系。这里不保护婚姻；可是，不是没有婚姻。也承认现有的婚姻制度。你们可以先租再买。等有了孩子再买一个大一点的。这样你们还有时间选一个更为合适的住房。现在可不是21世纪初那样，政府靠出售土地积累资金，经济靠建房增速，奸商靠囤积房子发财，造成房价天天往上涨。”
　　杨翠翠说。
　　“你们可真会做买卖……”山高撇了撇嘴说。
　　虽然眼前这个女孩长得更加漂亮，可是他还是觉得城里的那个更可人，更实在。
　　人的第一印象太重要了。
　　“为什么进行这样的实验呢？”晒妹妹不愿意得罪中介，打断了丈夫的话不解的问。
　　“无婚姻方式不是没有婚姻，而是没有固定的男女相处的方式，多种方式并存。”女孩说
　　山高高仔细的听着，还点了点头。
　　“这便解决了很多固有的问题，如“小三问题”，“同性恋问题”等等；特别是没有了婚姻之后，卖淫罪便不成立了。”
　　“刚才你们的经理也是这么说的。很有道理呢。”山高说。
　　见到有了知音，杨翠翠继续说，“但是毫无疑问。也会引发新的问题。会出现什么问题呢？这个制度是不是比现有的使用过了三千年的，一夫一妻，几十年不变的婚姻制度更加先进呢？是不是所有不同性格的人都能找到适应自己的结合方式呢？专家们认为必须试验后才能得出结论。因此无婚姻公社实验园便这么诞生了。在这些实验园中，婚姻不受保护。你们不如先住几天单身公寓看看。合适了再买。”
　　“干房屋中介的都这样。”山高高偷偷的对新婚妻子说，“这样她们便可以挣两次中介费了。”
　　“让他们挣吧。你工作不挣钱吗？”
　　事情变这么决定了。

第4章 楼顶森林公园
　　原来单身公寓也有大型和小型两种。山高高小两口只对大型的感兴趣。
　　大厦内到处都非常干净，几乎一尘不染。甚至还有些种在花盆里的花花草草，有人定时管理。
　　“社区管理费贵吗？”晒妹子首先想到了这个问题。
　　“这个也是有国家行政补贴的。现在还不收管理费。三年以后象征性的收一点。”
　　“街道上白天也开路灯吗？”山高问道。
　　“不仅强制采光，还要强制换气。夏天从建筑北部引风，冬天从南方太阳照射到的地方。高二氧化碳的空气要送到楼顶公园的森林和湖里面去。”
　　“这里有花园吗？”晒妹妹最喜欢田园的自然风光了。
　　“有。楼顶上的公园非常大。这也是一个实验。屋顶是一个中国建筑家们经常忽视的地方，一般都不安排作用。只留下黑乎乎的防水层。浪费了大量的资源。因此我们实验园在楼顶建立了大型人造公园。公园里甚至还有森林、湖泊和草场。你们不是喜欢田园风光吗？看完房子我们可以去看看。”
　　看完了房屋后杨翠翠建议说。
　　楼顶是一个长宽都是一公里的近似正方形的土地（注意，这是“土地”，而不是水泥楼面。一个名副其实的“空中花园”） 。
　　公园北面是一片黑森森的巨树和灌木丛组成的森林；中间是一个面积几万平米的湖泊；南面是一个布满草地的小山丘，石缝间涌出清澈的山泉水。
　　数条泉水都是建筑处理好的循环水，最终汇成一条河流流入湖中。
　　杨翠用房屋中介卡领着客人进入了公园。
　　住户进入公园必须遵守规定，使用自己分配到的时间。
　　住户入住后可以到公园管理处登记去公园的时间，每户每天两个小时，每周三次。
　　如果她们喜欢的时间段还有空余，便可以登记他们的房卡。
　　否则除了深夜不受限制的时间段，临时参观是要预约的。
　　可是房屋中介不受此限制，可以随时带人参观。
　　其他可以随意进入的只剩下捡垃圾的志愿者了。
　　公园只有极少数专职管理人员，公共卫生全靠游人自觉，还有志愿服务者。
　　因为是周末，楼顶公园里游人很多，有的人在湖中泛舟；有人在跳大妈舞；有的人钻进了森林捡蘑菇。
　　因为大楼管理局已经在森林里洒布了可食用蘑菇的菌种；当然更多的人只是坐在草地上看书或聊天。
　　已经深冬了，位于北方寒冷地带的实验园楼顶公园里仍然绿意盎然，温暖如春。
　　最嘈杂的人群是跳广场舞的。
　　“2排1号，你的动作不协调你自己看不出来吗？”
　　“3排5号。你还想不想跳了？告诉你，想占这个位置的人多着呢。不好好跳走人！”
　　指挥在吆喝着。
　　这个队伍属于“训斥型”的。
　　最为兴盛。
　　盖因为参加这个队的大妈们都是在单位被人训斥惯了。
　　退休以后没人吆喝，失去了训斥，便觉得浑身上下哪里都不舒服。
　　到了广场舞让人一句跟一句的骂几声便觉得脉络顿时顺畅多了。
　　再过几年，没准老年人又该兴玩电子游戏了。
　　“怎么会有这么大的树？移植过来的？”晒妹很不解。她太喜欢森林冒险了。
　　“在这长的。”杨翠翠说，“快速生长转基因树木。”
　　“冬天湖水也不结冰吗？”
　　这时山高高也问道。
　　他已经半天没说话了。
　　因为他的心里对早上的女经理又扫描了一遍。
　　那个女孩的身材真的不错，和自己的老婆一样好。
　　眼前这个屁股还不如自己的老婆。
　　他总是认为自己老婆时世界上最好的。
　　“不会的。这里四周和顶部五十米高的地方有一道人眼看不到的幕墙。冷风吹不进来。土层下面，湖水下面都有供热管。这个湖水最深的地方有三米神呢。”
　　“大家注意了，由于有降雨云过来，再过二十分钟有一场暴雪，请大家早作准备。”公园的广播喇叭发出了通知。
　　“不是有幕墙吗？怎么会下雪？”山高用眼睛问女孩。
　　“这是新的科技。幕墙是空气的。用的是建筑中排出的废气。它允许雨雪进来。这对建筑补水，节省冲洗公园用水很有好处。幕墙里面比外面温度高很多，所以雪会变成雨。我们还是避一下吧。”
　　杨翠翠说。
　　跳大妈舞的人立刻作鸟兽散。其他人也纷纷离去。
　　“真是个天然氧吧。”晒妹妹说。
　　“你猜公园里哪里制造的氧气最多？”一边往回走杨翠翠一边问道。
　　“当然是森林了。”山高高说。
　　“不对。”杨翠翠摇摇头说。
　　“那，草地？”这是晒妹妹的声音。
　　“……也不对。”
　　“难道是湖泊？”
　　“对了。湖水里的转基因藻类制造了大量的氧气，不但消耗了建筑中产生的二氧化碳。还为湖中鱼类提供了食物。这里的湖水一年四季温度都在管理人员的控制下。他们用建筑中的废气为湖水保温和供应它所需的二氧化碳。这些二氧化碳从湖底升上来，经过藻类时全部被吸收。以后你们住在这里了。可以看看湖面上有大量的气泡产生。那便是它制造的氧气。”
　　“二氧化碳都注入到水里了，那鱼怎么生活？”
　　“下层是二氧化碳。上层是富氧水。每天都会生产大量多余的藻类，全都捞出来和建筑中下水道废水混在一起送到底层的沼气池制造沼气。沼气池内恒温，在一种特殊的转人造基因细菌的作用下可以很快分解那些废物。产生的沼气供应所有的住户炊事还有富余，可以用于发电；产生的废渣已经没有臭味，里面的有机物也都被分解完了，可以作为无害的肥料运到大厦外面去出售。所以这所建筑不需要从外面接入天然气管道。固体垃圾强行分类后，有机垃圾也要被送进沼气池。所以大厦没有其他城市那样大量的，必须焚烧或掩埋的生活垃圾。减少了污染的同时还节省了很大一笔费用。”
　　“那我们的天然气费是不是免交？”山高好奇的问。
　　“必须交。很多中国人没有那种自觉性。你要是用电免费，他便不关灯；你要是煤气免费，他便不关火。这是其他实验园得出的结论。”
　　“楼顶不留采光孔，里面楼道的采光怎么办？”山高高还是懂点建筑原理的。
　　“不是楼道，是街道！你们一会继续参观时注意看一下。大街上还有无人电动出租汽车呢。至于采光，还有换气，是这栋建筑最重要的部分之一。这里一层一平方公里，四周都是墙。必须强力换气，强力采光。”
　　“果然是田园风光。我们定这里了，好不好？”晒妹兴奋的说。她指的当然是楼顶公园。
　　“我们有两个这样的公园呢。还有一个在大厦的正中间。用人工阳光采光。有花园和江南园林。”杨翠翠急忙提醒
　　“行。我们选这里了。”山高高说。
　　事情便这样定下来了。

第5章 换妻俱乐部
　　新家连餐具都还没有买。为了晚饭，小两口在实验园的第一个晚上两个人决定在外面随便吃点东西便可以了。他们选择了一家咖啡馆。
　　已经是吃晚饭的时候了，咖啡馆里人还不多。
　　只有两对情侣和一个小伙子。
　　气氛比较沉闷。
　　但是这竟然为晒妹带来了好感。
　　“两杯卡普奇诺，两份法式熏肉面包。”她说的时候并没有征求丈夫的意见，可见两人确实十分默契。
　　“你们再要杯冰水吗？”伙计服务完山高以后又去照顾先来的人。说话间他们眉宇间有交流，显然是老顾客了。
　　“可以。”
　　“我们要加一份柠檬汁。”远处另一对三十岁左右的外籍夫妻说。
　　“柠檬汁被评选为最好的人体抗氧化剂。今天的新闻说的。”伙计一边服务一边说。
　　远处的那对外籍夫妻挪到了山高高他们的旁边。
　　那个单身的小伙子也跟了过来。
　　“女士，你非常迷人。喜欢玩换妻游戏吗？”坐在旁边桌子上的外籍男人突然转身对晒妹妹说。“你喜欢什么样的男人？”
　　“……”听到这么赤裸裸的挑逗，晒妹惊讶的说不出话来。
　　“请正经点好吗？你这样是违法的。我可以告你耍流氓。”到底是山高比较镇定。他及时的保护了自己的妻子。
　　“……”这回轮到那个外国男人惊讶了。但是他很快恢复了常态，他用不太熟练的中文说，“你们是新来的吧？”
　　“新来的怎么了？”山高高的回答不很客气。
　　“别生气。这里婚姻不受保护，只有强奸罪。没有流氓罪。”
　　那对夫妻的外籍女人连忙用不太好的中文说。
　　“这个酒吧是换妻的人常来的地方。”
　　她还年轻（但是摊上了“老外”的名头，人们便认为她大了几岁） ，说话的声音很小，身上飘着清淡的，非常迷人的香水味。
　　而且竟然和那天那个房屋中介的女经理一样。
　　她有着一股外国女人特有的优雅。
　　山高高立刻消了气。“对不起。”他说。
　　“走。我们换一家去。”晒妹妹对丈夫说。她没有发现丈夫思想上的变化。
　　“你们不必换地方。”旁边一个大个子的英俊的男人说。“要去也要先打听好。这里很多服务场所都有他们的主题。没准又是你们不喜欢的。”
　　“都有什么？”
　　“两个天然公园的草场是跳大妈舞的地方；旁边的酒吧是女女同性恋的圣地；歌厅除了周末大都是群交、混交的场所。其他还有“滑板俱乐部”；“冲浪群”；“SM帮”；“暴走小组”；“我最宅网实践中心”“天然躶体我最爱”等等。各种健身房多如牛毛，不过它们都各有其主。例如有的健身房是男男同志的场所；以及这些项目的排列组合，例如，“同志躶体冲浪”“换妻暴走”等。所以你们要是去一定要小心。现在这里各种俱乐部已经有数百个了。很多人自从住进了这栋建筑，工作、生活都在这里，一年多了根本没出去过。”
　　小伙子一口气说了很多。
　　““男女同志”是党员吗？”晒妹不大理解
　　““同志”是搞同性恋的。所以你们如果不了解还是不换为好。”
　　侍者也同意说。
　　“你们吃你们的。他们都是非常文明的人。比你们还有礼貌。不会强迫你们做任何事情的。你们吃完走路便可以了。”
　　“这么乌七八糟的！”山高不满的说。
　　“怎么能说是乌七八糟的呢。”身后传来一个动听的女人的声音。
　　山高高急忙回头，发现竟然是那天为自己签订合同的那个女经理。
　　她在山高心中的印象非常好，已经是山高高心中的偶像了。
　　只不过他自己还没有察觉到这一点。
　　“达令，”女经理说着在那个英俊的男人脖颈上亲了一口。
　　小伙子身体很好，一直站着，不肯坐下。这样显得他更加挺拔。
　　“这里的俱乐部都是政府批准的，在公社注册。特别是那些比较危险的项目。都是合法的。”女经理接着说。
　　“那这种同性恋、换妻俱乐部呢？”山高高不服气的问。
　　“当然也要批准。白天你们签合同的时候我不是说过吗。这里不受保护的是婚姻。其他的男女结合方式反倒受保护。人类所有的爱情方式，例如“同性恋”“换妻”“群交”“混交”“变性”甚至“男女卖淫”都是合法的。”
　　女孩说。
　　“当然，只是在这栋建筑立面。出去便不合法了。”
　　“换妻也批准？”山高都惊讶得合不拢嘴了。
　　“嗯呐。又不是强迫的。是自愿的。你来这里如果不想换妻，或者没有合适的换妻对象可以不做任何事。喝咖啡便可以了。别人换不换和你们没有关系。别人不会强迫你。你也没有心灵洁癖吧？”
　　这是伙计在解释，他不愿意顾客没吃好便走人了。
　　不过他挺大的小伙子说话女了女气的。
　　“难道你？？”山高高想问难道那么清纯的女孩竟然也喜欢换妻，但是他没敢说出口。
　　“我什么？”女孩不解的问。
　　“婉卓小姐，见到你，我很高兴。”外国女人见到了女经理后分外热情。他们肯定不是陌生人。
　　“玛丽小姐你好。你看我都忘了和你打招呼了呢。”
　　两个女人搂在一起互相亲吻了对方的面颊。
　　接着旁边她们的男人，那个外国男人和那个单独来的小伙子也加入进来，分别和两位女士互相亲吻了面颊。
　　但是男男之间没有动作。
　　如果是在同志俱乐部，亲吻的对象恐怕不会是这样了。
　　“我们喝完咖啡后赶快走吧。”高高看了一眼外国人后，对妻子说。
　　晒妹点了点头。不过这时候她杯子里的卡普奇诺还一口没动呢。
　　“我给你热一热再喝好吗？”伙计不失时机的建议到。
　　微波炉里传出了微微的“嗡嗡”声。
　　亲吻过面颊之后，外国男人留在了那个叫“婉卓”的房屋中介女经理的身旁，拿着一个栓狗用的皮脖套，准备套在她的脖子上。
　　皮脖套上有很多金属环。
　　“先表这样。我还要和他们说话。”
　　女孩不好意思了。
　　脸都红了。
　　一头美丽的短发都散乱了。
　　因此她不得不甩了甩头发，好吧头发甩顺。
　　又用手拢了拢头发的边缘。
　　“带上再说也没有关系。”不顾女孩的感受，外国男人一边强行为女孩带着脖套一边蛮横的说。
　　“……”没想到成了这个样子。女孩不好意思再和山高说话，把脸转向一旁，不再看高高的方向。以掩饰她心中的不安和羞臊。
　　年轻的外国女人，那个玛莉小姐则抓住了刚刚被婉卓吻过的英俊男孩的手，把它放到自己的胸脯上。
　　女人的胸很大，这里没有任何一个女人能比上她。
　　“表在这里。今天有新顾客。人家还在吃东西呢！”伙计一看着急了。“都上楼自己的房间玩去。你们在“悦来客栈”。”他开始往外轰人。
　　四个人鱼贯进入了咖啡间的一个小门，门里面是上楼的楼梯。
　　走的过程中他们已经换了位置。
　　中国男孩摸着外国女人的乳房；老外男人一只手拉着婉卓的脖套，另一只手已经伸进了她的裤裆。
　　“今天你老婆的屁股真软。你还不知道呢吧？例假刚完便过来了。”上楼顶时候外国男人撞了那个小伙子一膀子说。
　　“……你老婆……”不知男孩说的是婉卓还是那个西洋女人。
　　“你那里还有血吗？”又是那个歪果仁说。
　　“……”女孩只顾低头走，不愿意回答问题。
　　“你今天怎么不爱说话了？是不是没洗屁股就出来了？”外国男人更加放肆。
　　“快走你。”这是美女婉卓的声音。
　　“……”山高高一阵心痛。眼前直发黑。“中国人怎么都这样了？”他想。
　　“他们只玩轻微的SM。”伙计连忙解释说。他以为山高是因为这个而惴惴不安。“而且，上去以后这里便听不到声音了。”
　　“啊~~~~~~~~~~~~~”门还没关严，里面已经传出来婉卓亢奋的叫声。
　　这叫声好像一把冰冷的不锈钢的钩子，一下把山高高的心都钩出来了。
　　“独山，看看你的老婆。怎么这个样子了？”这是那个外国人的声音。
　　看来“独山”是那个小伙子的名字。
　　“她不是我老婆，是我女友。她现在是你的老婆了。”这是男孩的声音。
　　晒妹妹心里很不是滋味。
　　脑子里面一下出现了英俊的小伙子的女友，那个漂亮的房屋中介女经理被外国男人牵走的情景。
　　“自己的女友被别人领走（甚至还要被别的男人糟蹋。当着他的面糟蹋她！） 对此还不能说什么。”
　　她的心里不免出现了一丝不安。
　　“看来租房的决定是对的。”她想。
　　山高高的眼前出现了婉卓一丝不挂的样子。
　　美满的身体，漂亮的脸庞，但是很模糊。
　　一个浑身是毛的外国男人正肆意的玩弄着这个赤条条的，山高的心中偶像。
　　那几个男女好像停在楼道里不走了。
　　“不行。我例假刚完。你的东西太大了……”这是婉卓的声音，“你必须先给我摸一摸。让我哪里放松。或者商店润滑油什么的。我那里还没有睡呢。要不你让我男朋友摸也可以。不然会撕坏我那里的。女人那里很娇气！”
　　女人在央求着
　　“我就是要撕坏你。撕坏了我们可以去医院。我陪你去。”这是外国男人的声音。
　　山高高觉得自己热血沸腾，脸上火辣辣的，有一种要强奸自己老婆的感觉。他不由的看了一眼身旁的女人。
　　晒妹妹小脸通红，鼓鼓的小胸脯在剧烈的起伏着。她目不转睛的直视前方，一句话不说，也没有发现丈夫在看着自己。
　　“我男人会不高兴的。”这是婉卓的声音。
　　“婉卓她说你会不高兴的。因为我的东西可能会撕坏她的阴部。你会不高兴吗？”这是外国男人的声音。
　　“不会的。你随便玩。现在她是你的。”这时独山的声音。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~你糟蹋死我了。求~~~~~~~~~~~~~~”毫无疑问婉卓遇到了麻烦，她的嘴被捂住了。
　　“到了楼上把她的脖套拴在墙上的那个环上。这样你便可以对她随便做什么了。”还是那个独山。
　　“竟然帮着其他男人玩弄自己的女友！这叫什么男人啊！”
　　晒妹妹发现不知是什么原因，这几个人在楼梯间里没有马上上去，而是在楼梯间里便已经开始乱搞了。
　　楼梯间的门并没有关严。
　　声音便是从那里飘出来的。
　　这时她觉得自己两腿发软。
　　内裤已经湿透了。
　　她这辈子从来没有受到过这么强烈的刺激。
　　她必须马上离开！
　　可是自己的丈夫会同意吗？
　　“进去也不关好门。”
　　伙计看到山高小两口一样的表情，发现里间的门没有关好。
　　便过去拉了一下门把手。
　　“咔哒”一声吼，再也没有声音传出来了。
　　“那个外国人叫“格林莫尔”。”伙计说道。
　　这栋巨大的建筑为了开放空间，不使人十分压抑，同时又节省建材，并不是每层都有街道。
　　而是每三层到六层才有大的通公共汽车，双车道的街道。
　　没有街道的楼层只有人行道和坡道。
　　晒妹发现里他身边不远墙上有个贴板。
　　上面贴满了男男女女的各种信息有身体条件，有职业情况，有个人爱好。
　　“这是干什么的？”她问服务员。
　　“玩天意的。”
　　“什么是“天意”？”

第6章 天意
　　“天意是一种游戏。”
　　咖啡馆的伙计为晒妹解释说，“有时候一组玩换妻的人很多。这种情况在周末很常见。甚至有时候参加的搭档都是临时组成的，大家相互间都不熟悉。这时挑选互相中意的伴侣进行换妻既没有必要，也不可能。于是随天意的换妻便出现了。”
　　“……”山高也过来听了。
　　“玩“天意”时至少要有三对以上的夫妻互换。把女性的姓名写在纸上。参加的男人各选一张写有女性名字的纸。一般是男选女。分到谁便是谁。不许反悔。如果挑到了自己的老婆可以有一次重调的机会。”
　　“哦。”晒妹已经不像刚才那么紧张了。
　　“普通天意是指一次性活动，一般两个小时左右。”
　　伙计继续说，“大天意是指24小时以上，新夫妻生活一段时间的天意。有时换的时间更长，一周或一个月的都有。这时候不会在这里了，都各自把男人带到女人的家里去。现在的规矩都是以女方家庭为主。即临时夫妻住到女方原来的家中去。当然，原则上也有在男方家的可能，但是很少。”
　　山高小两口互相看了一眼，撇了撇嘴。
　　“浑天仪，就是“混合天意”。咖啡厅的一面墙上写着很多申请、愿意换妻的个人资料。大家互相挑选。一般有两对夫妻便可以开始了。”
　　侍者继续解释说。
　　“换妻并不像你们理解的那样。并不仅仅是一种新的性生活的尝试；而是探索新的个人生活的方式。婚姻制是过去统治阶层为了维持社会稳定而强制推行的一种生活方式。它并不是人类生活方式的全部。”
　　一个客人插嘴进来说。
　　“你们真好意思？”山高不解的说
　　“这便是为什么要有这个实验园，要有这种咖啡厅的意义了……”
　　********************
　　玩“天意”的人陆续来到这里。咖啡厅里的人越来越多了。
　　电视里正播放“有成莫扰”，节目没看见，倒是看足了广告。相当于一个晚饭把早中晚三顿饭全都吃了。
　　刚才剩余下来的那对夫妻已经等到了他们要找的人，正在一起高兴的商量着什么。
　　侍者显然也不够了，又出来好几个打着领结，穿着白衬衫，黑马甲、黑裤子的男孩、女孩为客人服务。
　　“诶，小王。”两个刚刚见到的人热情的互相打着招呼。
　　“矮油。这不是张经理吗？您怎么也来了？”
　　“那个女的……穿红衣服的那个，真漂亮，她是谁的老婆？”
　　咖啡厅里乱哄哄的。
　　“你们是新来的？”一个女人开始和晒妹子搭起话来。
　　“我们只是来看看。不参加这里的活动。”山高连忙解释说。
　　“这还有一位呢。”女人笑着说，“对不起啊。刚才没发现。这是你的女朋友吗？”女人非常大方的山高打招呼并且道歉。
　　这是一个非常漂亮的女人，长得眉清目秀的。她的衣着漂亮而大方，言谈举止得体。一看便是跟上得了台面的女人。
　　“没事的。他是我爱人。”山高高连忙掩饰着自己的不安。
　　以下这段不用看
　　“爱人”一词指的是异性配偶。
　　相当于“丈夫”或者“妻子”。
　　这个称呼在中国出现的很晚，应该是在辛亥革命前后。
　　目的是在称谓上实现男女平等。
　　在1911年的资产阶级革命之前，中国社会中男女性别是不平等的。
　　男性处于主导地位。
　　而这之后的革命毫无例外的都提倡男女平等。
　　“爱人”一词便出现了。
　　“陆姐姐……”一个高个、大眼睛的女孩也从人群中钻了出来。她的穿着十分时尚。“挤死我了。今天怎么这么多人？矮油，这两位是？”
　　“这是我刚认识的。”那个“陆姐姐”说。“你们叫什么名字来着？”
　　“我叫山高高。”
　　“我是晒妹妹。”
　　“呦。名字还挺好听的呢。跟人一样水灵。”陆姐姐又对另一个女孩说，“我都忘了问了。你们家静斋呢？”
　　“马上过来。他……他……”大眼睛的女孩说。
　　“他什么呀？”
　　“他上星期伤着你没有？”
　　“没事。没事！那个地方好得快。你们不用担心。你们家静斋他没事吧？”
　　“怎么没事。那个东西抻着了，一个星期碰都不能碰。要不我怎么知道的。直怕把你那里戳坏了呢！愣头青一样，也不知道用小点劲。”
　　“没关系啦。这才是生活嘛……有的人怕这怕那。小孩子出去哪里都不让碰。怕沾染了细菌。结果孩子没有抵抗力。成了残废了。人体的再生能力是需要不停的刺激的。”
　　“还是小陆老师懂得多。我们要多多参加你们的活动才行哦。”
　　咖啡店里人越来越多，而且都是成双成对来的。
　　“人差不多了。要不咱们开始吧？”还是陆姐说。
　　“好吧。我给他们发信息。”漂亮女孩说，“这两个客人？？”
　　“我们不去。”晒妹子连忙说。
　　“没关系。看看吧。我们是“暗格”的交换。没有色情的东西。”
　　“什么是“暗格”？”山高问道。
　　“我们得走了。一起去吧。到那里我再给你们解释。”
　　“老板结账。”山高高和晒妹妹几乎是在同时说道。
　　“来了。刷卡吗？”这里的伙计也是老板。
　　“陆姐。你们的房间是“风雪大车店”。”
　　“看到没有？”
　　走的时候，山高小两口的背后传来伙计的声音。
　　他在对剩下的一对客人说话，“那个男的已经硬了。东西还挺大。女人们会喜欢的。”
　　“你没看见吗？”这是男顾客的声音，“那个女的尿裤子了。”
　　“什么尿裤子啊！那是淫水！……”
　　“这样的货色最好。人美心骚……”
　　“下次再到公共场所别忘了带个护垫。”陆姐贴着晒妹子的耳朵说道。
　　晒妹妹的脸一下红了。她只得夹着腿走路。而且故意落到最后一个上楼。不然这么陡的楼梯后面人的鼻子正好对着她的大腿根。

第7章 暗格换妻
　　一伙人沿着狭小、陡峭的楼梯一个接一个的上着楼。山高一下想起了这是刚才婉卓被欺负的地方。心想上去以后不知道能不能看到她。
　　“只有这么窄的楼梯不符合防火标准吧？”山高问道。
　　“大的逃生楼梯在那边。和一个歌厅共用。大家都不走。”这时陆姐的声音。
　　很快他们到了“风雪大车店”。这是一个有两间卧室的套房。大厅中间是一圈沙发。服务员已经准备好了饮料和食品。
　　来的路上，山高只看见一条布满灭火装置的过道和一个个的换妻间的门。
　　门上写着诸如“官府客栈”“杨万里骡马店”之类的房间号。
　　他们到的房间叫做“风雪大车店”。
　　大家坐好后，身着古代服装的服务员送上一盒纸签。
　　“女士们都把自己的名字写在上面。”陆姐为每个女人发了一个纸签。自留了一个。
　　“他们呢？”有一个高个子，瘦瘦的小伙子指着晒妹妹问道。看来他对妹子很感兴趣。
　　“他们是我的朋友。这次只是来看看。学习学习。”陆姐解释说，“现在开始抓号。”她又对大家说
　　服务员又送来一个盒子。
　　这个盒子里面有比参加换妻女人数多一个的号码球。
　　那本来是给晒妹妹准备的。
　　咖啡厅的伙计负责数人，但是他不知道实情。
　　“你叫什么名字？”他甚至还不那么礼貌的拨拉了一下晒妹子的肩头问道。
　　“没有她。把最大的号拿出去。”陆姐自己数了一遍人后对服务员说。
　　服务员找了一下，把最大的号码拿走了。
　　“女人每人抓一个。不许偷看啊。然后把抓到的号码写在自己的纸上。”陆姐又说。
　　女士们纷纷把写好名字的纸笺叠好，交给服务员。服务员把写好的纸笺放在一个盒子里使劲的摇了摇。
　　“静斋，你去看看有没有作弊。”陆姐对一个身体仟瘦的小伙子说。
　　小伙子打开盒盖里里外外的检查了一番，“……”他向陆姐姐摇了摇头，示意没有。
　　“现在彩票抓阄的时候，有人故意把得奖号码的球贴在盒盖上。事先安排好的抽签的人会故意乱抓两把以后再把那张贴在那里的，事先准备好的号码球拿出来。他们安排好的人便可以中奖了。”
　　陆姐向山高他们解释说。
　　几个男人拿着手里的号在相互讨论着，好像在了解自己将要共处一段时间的女人的秘密；女人们则探头探脑的寻找着，试图打听到自己落到了哪位大侠的手里。
　　“婉卓和那个外国人这是在干什么呢？”
　　山高在想。
　　他的脑海里出现了婉卓的样子。
　　她现在浑身上下一丝不挂，只是脖子上带有一个狗脖套。
　　狗脖套上有很多金属环。
　　男人把其中一个环挂在房顶上垂下来的一个金属链上。
　　这样，那么姣好的身体便被固定在哪里了。
　　她的头发散乱了下来。
　　但是脸仍然那么美，身体也是那么干干净净、标致至极，高高大大的百般姣好。
　　像一匹大洋马一样。
　　这是山高想得出来的最好的身体了。
　　“你抽到的是谁？”问话的是刚才的静斋，一个很漂亮的小伙子，身材高高的，样子则很像他的名字，文文静静的。
　　“珍妮。你呢？”静斋旁边的一个中年男人说。
　　“珍妮是谁？”另一个手里拿着纸条的男人凑过来问。
　　“你看那边喝茶的那个。乳房特别大。平时德行劲可大了。总是一副凡人不理的样子。刚来。这是他们两口子第二次或者第三次参加我们的活动。”
　　静斋说
　　“会不会是假的？现在妇女垫胸罩的内衬可厚了。有海绵的，充气的，还有很多其他新材料的。”
　　“她做没做隆胸我不知道，可是她肯定没用你说的那种加厚的海绵胸罩。”
　　“你怎么这么肯定？”
　　“你仔细看。她衣服的胸部上可以看出两颗乳头。如果胸罩太厚了，乳头便不可能凸出来。”
　　“算了吧。现在有一种胸罩外面专门做了两粒“乳头”。还申请了专利呢。专门骗你这种人。”
　　“那我怎么没见过？”
　　“见到你也不知道。你能看到人家妇女的衣服里面去？再说了，因为有专利，价钱也贵。并不是每个人都会买。也不是人人都需要的。”
　　两个人一起再次向珍妮看去，还真说不出那两个乳头是真是假。
　　“看来只能在干她的时候才能看出真假。你干过她吗？”
　　“没有。”“没有。”旁边的两个男人都摇头说。
　　“抽到1号和2号的是谁？”陆姐站起来问。
　　“我。”“我。”两个男人站起身来。其中便有刚才抽到珍妮的那个。
　　“两位女士呢？”陆姐又问。
　　“珍妮和瑶瑶。”服务员说。
　　“来。你们四个找对自己的对象。都进洞房去吧。单号进单号洞房；双号进双号洞房。千万别像上次似的找错对象，出来才发现进错屋子。成了姊妹易嫁了。”
　　两个女人首先进了各自的“洞房”。
　　一个穿着时髦，态度十分高傲；另一个是个女孩，穿着朴素。
　　第二个女孩显然也是新来的，不太熟悉步骤，羞答答的不说，恐怕还是新婚不久。
　　慌里慌张的。
　　差点走错了房间。
　　“啪，啪……”陆姐带头鼓起掌来。
　　“啪……啪……啪……啪……，”“啪……啪……啪……啪……，”“啪……啪……啪……啪……，”“哗~~~~~~~~~~~”其他人也跟着鼓起掌来。
　　大家的关系确实十分融洽。
　　进门前伙计负责检查。
　　他确认了两个男人手中的纸条后方才放他们进了他们各自的房间。
　　进门时一个男人还偷偷回头看了一眼。
　　好像害怕人家老公找他算账一般。
　　这时有人小声对他喊，“看看那两个乳头是真的还是假的。”
　　“剩下的人都找好自己的对象。说说话。先预热一下。另外大家把各自的费用都交给服务员。”
　　还是陆姐在说。
　　陆姐姐这时回头对山高他们说，“我们组没有大款，而且提倡人人平等，所以采用AA制付费。”
　　“陆姐姐……”一个毛头小子来到了陆姐姐的旁边站在那里。
　　“有事吗？哦~~~~~~~~~~~~你抽到我了？”
　　“是呀。是呀。”
　　“那你等一下。我和他们说两句话。你先坐下。”
　　陆姐姐又转向了山高高小两口，“他们要玩一段时间呢。来。我来告诉你们什么是明格，什么是暗格。”
　　毛头小伙子在晒妹子的身旁坐下了。
　　““暗格”便是现在的样子了。“新婚夫妇”分批进入洞房里。他们在洞房做什么只有他们自己知道。你自己看便是了。“明格”不进洞房。洞房的门必须敞着。不管多少对新婚夫妻，大家可以先聊天。但是一定要由换妻后的新的夫妻一起聊。新的夫妻可以自行决定什么时候做爱。觉得条件成熟了，随时可以下手。有时会几对夫妻同时做爱。做爱的地点可以在洞房，也可以在客厅。这时连服务员也不许进入这里。但是明格不是混交，不允许第二次换妻。这样便有了“男主明格”和“女主明格”。顾名思义，男主便是以男方为主，男人挑对象；女主正好相反。”
　　“不是混交是什么。中间就那么一层窗纸。很容易便可以被突破。”晒妹子想。
　　“婉卓他们是“明格”还是“暗格”呢？”山高也在想。
　　“如果他们在里面睡着了不出来怎么办？”晒妹子这回有点瞎操心。
　　“没关系。每对新婚夫妻有四十分钟的时间。到时间不出来服务员会去敲门通知他们的。如果觉得不过瘾，或者时间实在不够用。可以等他们的原配也完事以后，共同商量四个人自己单开一场。或者去其中一家多坐一会。这时候，再加几个小时还是多住几天都是他们自己的事情了。几种情况过去都发生过。”
　　“对了。最厉害的是这个组一场完了之后紧接着再开一场。这时候主要看男人。听说有的组还有连开三四场的。那可太厉害了。我们组没有过。最多两场。”
　　“谁呀？”小毛头问
　　“好几个呢。这你表打听了。时间长了自然会知道。”
　　“有没有游戏以后觉得不想要原来的原配，想要新的组合了呢？”晒妹问。
　　“怎么没有！”陆姐说。
　　“那怎么办？”
　　“协商呗。不过这种新的关系一般都长不了。因为不太可能那么合适。如果真的合适了。他们可以重新组合。多余的丈夫、老婆的自行解决。因为这里是无婚姻实验园。政府不保证婚姻。你抓到“小三”也没人管。”
　　“那不是破坏了人家的家庭了吗！”山高有些气不公。
　　“那些换妻后不保的婚姻，即使不换妻也不可能长期保持，它的内因已经存在了。这是第一。第二是，离婚又不是什么坏事。难道说两个人已经感到非常不合适了，还要硬着头皮挺下去吗？天天打架、吵嘴的生活还有必要再坚持下去吗？人生只有那么短短的几十年，他们却要用这里面大部分的时间打架，吵嘴，斗气；这值得吗？不如分了算了。再找一个过幸福的一辈子。这便是“无忧无婚姻公社实验园的真谛。””
　　“伙计。”陆姐姐说。原来大车店的服务员都叫伙计，“给大家送些茶水和小点心来。我交钱。”
　　“知道了。您内。”伙计说
　　“啊~~~~~~~~~~~哦~~~~~~~~~~~~~~”不知哪间新房里传出了女人放纵的叫喊声。
　　这声音犹如一把利剑划过了每个人的胸腔，让所有的人都心中一颤。
　　晒妹子身体里流出来的东西更多了。
　　“这是谁呀？上道啊。声音不错嘛。跟唱歌似的。”一个等在外面等的不耐烦的男人故意说道。
　　“应该是瑶瑶的。珍妮轻易不叫。”另一个男人说。
　　“你怎么那么熟悉？”第一个男人又问。
　　“时间长了你也知道。咱们这个组就这么几个人。算上没来的也不够二十对。每次还来不全。几个月你便轮过一遍了。”
　　“不是说有的人怎么都轮不上吗？小概率。”
　　“那你跟陆姐说说。开个男主明格的轰趴。一次看个够。”
　　“明格不是人家如果不愿意，咱们便不能硬上吗？”
　　“我说的是“轰趴”。大家随便上，不固定对象。你没试过？好多男的围着一个好的女的；好几个女的围着一个出色的男的时候多着呢。所以开明格的轰趴你这样的更没有机会。还不如打暗格。分到了便不可以拒绝。”
　　“珍妮的老公是谁？”
　　“那边呢。王亨利。是个大律师。”
　　“听说珍妮的屁股是四瓣的。是吗？”
　　“是。玩过她的人出来说的。”
　　“怎么会四瓣呢？”
　　“玩一次不就知道了。她的屁股和大腿分界的地方多长了两个肉瓣。也被算在屁股上了。其实我不应该告诉你。你自己去看更加有意思。”
　　“你们不跟你们新婚妻子说话，在这两个大老爷们瞎聊什么。”这时陆姐不愿意了。
　　两个男人赶快分开了。各自回到自己的新娘子的身旁，重新卿卿我我。
　　陆姐姐相当有威望。
　　“哎呦~~~~~~~~”不知哪个女人叫了一声。大伙都吧目光转了过去。
　　“现在不许动手动脚的啊！”陆姐严厉的说道，“想做什么都必须等到进洞房以后。现在都忍着点。”
　　出声音的方向顿时；连动作都没有了。
　　一个俊俏的小媳妇红着脸一动不动的趴在她的新老公的大腿上。
　　她新婚丈夫的手还在她身后的裙子里面，看样子已经摸到关键地方了。
　　“还不把手拿出来。”陆姐又说。
　　新郎只好把手拿出来了。
　　“陆姐你也太严了。要不怎么咱们的组老是大不了呢。”
　　一个刚才讨论珍妮屁股的男人说。
　　看来他也是这里的元老了。
　　说话很有分量。
　　对刚才被管不打服气
　　“没大，但是也没有黄掉。你没看见有的组开了没几天又垮掉了。”陆姐说。
　　于是没人说话了，房间里安静了一会。这时伙计正好来送茶水和点心，把这事给冲淡了。
　　“快该我们了。”毛头小子对陆姐说。看来他对陆姐真的很感兴趣。
　　这时2号洞房的人已经出来了，一个服务员赶快进去打扫卫生间，换床单什么的。拿4号纸的一对已经等在门口了。
　　“怎么样？”有人在问刚出来的妹子。
　　“好厉害啊。”叫“瑶瑶”的女孩捋了一下自己汗津津的头发。吐了一下舌头说。
　　“你怎么还会这么叫唤。跟我你从来没有叫唤过。”毛头小伙子凑过去对瑶瑶说。原来他是遥遥的小男友。
　　“……呜~~~~~~~~~~~~~~~”瑶瑶还没说话，便被自己的新男人拉走了。
　　当着瑶瑶老公的面，那个男人还再次狠狠的吻在了遥遥的嘴上，使她说不出话来。
　　只要活动时间还没有结束，他们的新的婚姻便还有效。瑶瑶现在还是别人的“媳妇”。
　　“你年纪那么小，那里的毛毛怎么那么多？”临时老公贴着瑶瑶的耳朵说。
　　“不知道。我爸爸的胡须也重。”瑶瑶说。
　　“想进去玩玩吗？”趁着毛头小伙的目光仍在瑶瑶身上的功夫陆姐姐问山高。
　　“不想。”“不想。”山高高和晒妹子一起摆手说。
　　“想也没关系。有什么不好意思的。这些人里无论你们看上了哪个都可以。我负责跟他（她们） 联系。这样的机会可不是总有啊！”陆姐说。
　　“真的不要！”晒妹子赶快表白。脸上红一块，白一块的。
　　“……”山高什么也没说。他尊重妹子的决定。
　　珍妮也出来了。她的新男人亦步亦趋的跟在后面。“你自己坐一会吧。”珍妮礼貌，但是很冷淡的对她的新婚丈夫说。
　　那个男人知趣的独自走开了。孤独的坐到了一个角落里。
　　陆姐看到了这一幕却什么也没说。
　　假装没看见。
　　管理是需要学问、经验、和本能的。
　　该严的地方、时候要严；不该严的时候便不能严。
　　像珍妮这样的你如果太严了，她肯定会离开的。
　　那组里的损失便太大了。
　　她是一个很好的招牌
　　服务员已经打扫完珍妮他们的房间。
　　陆姐和那个毛头小伙子向1号洞房走去。
　　看她的背影真可以说是婀娜多姿。
　　穿着也很合体，活脱脱的一个艳丽少妇。
　　和她老辣的做派，成熟的指挥气度极不相称。
　　小伙子呢，兴奋得不得了，走路都一蹦一跳的。
　　“嘿……”那两个男人贼心不死。陪下自己的新娘子，贼眉鼠眼的走到珍妮孤零零的临时老公的身旁，“珍妮的胸是真的还是假的？”
　　“真的啊。”
　　“我们是说，她的胸罩上有没有两个假奶头？”来人中的一个显然觉得这样的答案不甚满意，
　　“我忘了。好像没有。很重要吗？”
　　“没事。我们只是好奇。她骚不骚？”
　　“木头人似的。一共也没说上几句话。她说来这里主要是为了她老公。她老公喜欢这口，她只能跟着来对付一下。不过虽然她不主动，可是她允许你动她。玩什么虽然不配合，可是还听你的。”
　　“这叫什么男人！”山高听到了这番对话心中暗想到。
　　“她的身体怎么样？好看吗？”那两个男人继续说到。
　　“太美了。极品”“我真没见过这样的女人。那两条腿，又长又直。这个女人从来不穿裙子。否则出去惊呆整个实验园。我那叫一个劲儿的摸啊。真不忍心松手。这么好的东西不能让王大律师一个人独享。那不是暴殄天物吗！”
　　“她那个地方呢？”问话的人有些下流。
　　“嘿嘿。太瘦，没水。不好摸……”临时丈夫说。
　　“胸呢？大不大？”
　　“挺大的。比陆姐的还大，不过不如今天新来的那个小妞。”
　　晒妹子在不远处听到了男人们之间的谈话，发现男人们在说自己。
　　但是她不便随意发作，只好假装没有听到。
　　好在他们说了妹子一句后话头便转回去了。
　　“哦……看来透过衣服凸出来的乳头是真的。”其中一个来人说。
　　“那可不见得。”另一个仍然不服气。
　　“要不咱们问她自己去。”
　　“你找死啊！”
　　“身体好看和乳房的大小有什么必然关系吗？”
　　偶然听到男人们谈话的晒妹妹想到。
　　她在准备离开时无意中听到了几个男人的闲聊。
　　她甚至对此有些得意，因为她的乳房才是真大。
　　“艳俗。”山高不知道在说谁
　　没等陆姐他们的晚会结束，山高小夫妻便告辞回家了。
　　临走前陆姐姐和那个毛头小伙子正在里面“办事”，隔着门隐隐约约听得见陆姐在大声的呻吟着“你好厉害啊！怎么这么年轻便这么有本事了。”
　　“你的东西怎么大啊！”
　　“来，姐教你配狗式的。”
　　“……”
　　于是静斋两口子代替陆姐一个劲的挽留，对他们说“后面还有夜宵。那才是精华呢。有的时候我们会在大排档先吃夜宵，然后自愿组队呢。再等等陆姐姐吧，”静斋一个劲的央求着，“你们这样走了，陆姐出来会说我们的。”
　　但是山高高小两口还是走了。
　　静斋送山高他们坐上无人驾驶电动出租车，教他们怎么使用后才回去。

第8章 小陆老师篇1，咖啡托
　　山高他们走了以后，过了一会陆姐才从洞房里出来。
　　发现山高高小两口已经走了，也没有说什么。
　　“小廖。怎么样？”她反到回过头来问身后的毛头小伙子。
　　“挺好的。”小伙子红着脸说。额头上还冒着缕缕蒸汽。
　　“那你先到那边坐一会。我还有点事。你看大熊不是在那边自己坐着呢吗。你跟他聊会去。”陆姐说
　　大熊是那个和珍妮配对的男人。
　　完事以后珍妮不愿意跟他说话。
　　只好独自坐在一旁。
　　珍妮的行为本来是不允许的，因为她的情况特殊便放她一码。
　　这时中国人的特性，随机应变，有时候原则性不强。
　　“行。”小廖非常懂事。
　　陆姐走到了珍妮的旁边，“王大律师呢？”她问珍妮道。
　　“陆老师啊。坐吧。他刚进去。”珍妮说道。
　　“今天人多。也没顾得上你们。你看……”
　　“没什么的。”
　　珍妮说，“一开始不习惯。现在想想还是这样好。他是律师，不能做非法的事情。这样可以让他松松心又不触犯条律。谢谢你了。真难为你这么照顾我们。”
　　“没什么的。以后多来吧。”
　　“你一开始是怎么到这里来的？”珍妮好奇的问。“如果不想说可以不说……”近朱者赤近墨者黑，她说话也有点律师的味道了。十分严谨。
　　“也没什么的……是我不好……”陆姐眼前浮现出一年前的情景。对着珍妮娓娓道来。
　　陆姐原来生活在南方的天南市。
　　那时她虽然是个老师，而且已经结婚，但是仍然十分活泼，喜欢打扮。
　　最大的麻烦是她染上了的网瘾。
　　没事喜欢和人在网上聊天，这一来二去的便被一个陌生人找上门来了。
　　“美女，”一个同城英俊的陌生人的头像出现在了小陆的屏幕上。小陆看了一下，网名叫做“噬人鲨”。
　　“为什么这么忧愁啊？”噬人鲨说。
　　小陆的网名叫做“忧愁的枫叶”所以人家这么问。
　　“怕被噬人鲨吃了呗。”如果小陆老师当时不理睬噬人鲨，不说这句话，或是直接拒绝便没有后面这么多事情了。
　　但是小陆老师回答了，而且以后两个人因为说话投机，竟然越聊越亲近。然后有一天，噬人鲨开始要求视频聊天了。
　　小陆老师首先看到了对方的影像，和他的头像一样，是个十分英俊，十分有教养的样子。
　　走在大街上回头率肯定不低；她不服气，便把自己的摄像头也打开了。
　　小陆是个顶级的大美女，最傲人的是她的身材，前突后撅的非常标致。
　　视频里虽然看不到小陆的身材，但是她的面容已经立刻征服了对方。
　　“你美呆了。我还以为你的头像用的是哪个模特的照片呢！”他说。
　　下一步自然是见面了。
　　“一起喝杯咖啡吧。”又过了几天，两个人再次聊天的时候男青年邀请说。
　　“你还没说你是干什么的呢。不会是咖啡托吧？”小陆说完便“咯咯咯”的笑了起来。
　　“男的很少干这种买卖的。”
　　那时候天南有一种人，都是些帅哥靓女。
　　他们专门给一些黑咖啡店当托，假借“相亲”或者谈生意为名，把约好的相亲对象引到一个他们的黑咖啡店里喝高价咖啡。
　　一杯几块钱的咖啡能卖到几百块钱。
　　即便知道贵，那些相亲对象为了不丢面子也只能引颈被宰。
　　然后“咖啡托”们从中提成。
　　“见面后告诉你。吃饭我掏钱，是托坑的也是我自己。”噬人鲨说。
　　事情变这么敲定了。
　　小陆老师还记得那是一个风和日丽的江南早春的下午。
　　下了课，小陆老师给老公打了个电话，推说晚上要检查学生的晚自习，要晚一点回家，便赴约去了。
　　“你的身材帅呆了！”见面时男青年再次发出了惊讶的呼声。他真的中了桃花大运了。
　　小陆老师下意识的看了看自己的身体，为了这次会面，她特地穿上了平时很少穿的裤袜。“你也不错啊。”然后她说。
　　男孩比在视频里还要年轻，英俊；最让小陆没有想到的是他竟然有一米九几的大个。小陆是个帅哥控，大个控。见面以后几乎走不动路了。
　　两个人沿着穿城而过的河岸散步，随便聊着各自的趣事。大男孩眉飞色舞的讲了很多社会会上有意思的事情，把小陆老师逗得笑的东倒西歪的。
　　“你还没说你是干什么的呢。”小陆忽然想起了这件事。
　　“做工程的。但是我家的项目都在一线城市，正在做的最大的工程是北方一个超超大的实验园的项目。这里是我父母的家。你还没说你呢。”
　　“我是老师。”
　　“那你的学生还不幸福死了！我们交个朋友吧。”噬人鲨建议说。
　　“我们现在不是朋友吗？”女孩惊讶的说。
　　“我是说那种男女朋友。”
　　“我已经结婚了。”小陆说。她的心里真恨自己，那么早便把自己给嫁出去了。
　　“不会吧？”对方根本不相信。
　　“真的。”小陆老师认真的说。“我出来也没有告诉我老公。所以直怕遇到熟人。”
　　“要是这样不如我们开个房间聊。这样别人便看不到了。”噬人鲨建议说。
　　小陆老师怕被学校的人或老公的同事碰到，便同意了。
　　男人没有找那种街头的钟点房，而是找了天南市最好的酒店带着小陆老师进去了。
　　“你们两个人的身份证。”前台的小姑娘说。
　　现在开房两个人都必须出示身份证，小陆有些犹豫了，“要不算了吧。”她转身想走
　　噬人鲨一把拉住了小陆，回到了前台，“我开房。她是谈生意的客人，坐几分钟便走了。要什么身份证？”
　　前台满脸狐疑的看了两个人一眼，带着犹豫的目光同意了。
　　进了房间，噬人鲨关好了门，转过身来发现小陆老师正站在自己身后不远的地方观察着自己。“怎么不坐？”男人潇洒的说
　　“忘了。”
　　小陆老师看着这阳光大男孩若有所思的说。
　　说着她向客房中的一对沙发走去。
　　小陆老师现在有些迷惘。
　　不知道来这里到底对还是不对。
　　她以前从未进过这么豪华的大饭店
　　这时小陆老师突然感觉到自己的肩头被身后两只有力的大手抓住了。“你要干什么？”小陆只觉得两腿发软，她被吓得惊慌的问道
　　大男孩没有回答，只是把小陆用力的扳转了180度，转到了两个人面对面的位置。然后向下深情的吻了过来
　　“我已经结……”小陆婚子还没说出来便被男孩刚刚冒出一圈胡须的毛茸茸的嘴唇堵住了。
　　大男孩把双手放到了小陆老师的后腰上紧紧的箍住了她。
　　以至于小陆只能尽量的向后仰头才说出了一句话，“我们不能这样。”
　　她说，“我已经有老公了。”
　　“我爱你！”大男孩只说了这一句话后便再次吻到了女孩的嘴上。这次他更加疯狂，舌头也伸进了女孩的嘴里，在那里生硬的搅动着。
　　小陆是到学校后被人介绍结婚的。
　　她的老公也是这所学校的老师。
　　老诚稳重但是没有激情。
　　小陆在大学遵从家风，一心读书，没有谈过恋爱；刚到学校工作的时候也没有什么社会经验，被校长介绍认识了现在的老公，并被他极力撮合到了一起。
　　双方家长也都见了，都很满意。
　　便结婚了。
　　其实整个过程都没有什么爱情，感情的交流；只是觉得该结婚了，对方又不是坏人，小陆老师又没有什么这方面的经验，便按部就班的走下去了。
　　以至于两个人刚结婚的时候，接吻只是两个人的嘴唇偷偷的碰上几下；性交更是只能按照偶尔从网上别人的只言片语中体会应该在床上做什么。
　　按照小陆老师的条件，如果不是一直在认真学习，不太懂的社会世态。
　　也许不会同意这门亲事。
　　况且现在的男人从恋爱到结婚从来没有对她进行过噬人鲨这样疯狂的举动，这么胶粘的接吻。
　　她这才明白什么叫做激情。
　　心中不免有些痒痒的。
　　也不知道吻了多长时间。慢慢的，大男孩的手从小陆的后腰开始向下移动，伸进了她的裙子的松紧带里。
　　“不要。”小陆心里“砰砰砰”的跳个不停，连忙把一只手也伸到了背后，拉开了大男孩的那只手，“不要伸进去。我们这么吻不是挺好吗？”
　　“你的屁股这么软。我从来没摸过女人的屁股。让我摸一下好不好？”
　　“那你在裙子外面摸好了。”
　　说话的时候，小陆把自己的脸颊贴在男人的胸前，享受着大男人的温暖。
　　她知道自己的屁股招男人，甚至自己学生的目光，只得同意了。
　　不能直接接触是她的底线。
　　“只要不超过底线。让他摸摸应该是通情达理的姿态。况且自己的感觉也非常好。爆表了。”她想。
　　男孩子的手果然停在了小陆老师裙子外面。然后它开始慢慢的游走，尽享弹性的浑圆。
　　大男孩把另一只手放在了贴在他胸前的女孩的头上，用拇指拨动着她被挤得凸出来的嘴唇。
　　他们这样相持了很久，没人说话。
　　直到大男孩再次扳起了女孩的面颊。
　　两个人四目相对。
　　看着，看着。
　　还是没人发出哪怕些微的声音。
　　然后，大男孩做了一个非常大胆的事情。
　　他把床上的枕套摘下一个，把女孩的两只手合在一起，把枕套绕在女孩细弱的手腕上，系好。
　　接下来，大男孩一把抱起了女孩，把她放到了床上，“我们玩个游戏。”他说。
　　“什么游戏？”
　　“……”大男孩没有回答，而是把女孩翻了过去。翻成脸朝下的位置。
　　女孩因为有些害怕，始终蜷着身子。
　　当翻过去以后便成了膝盖和胳膊肘支撑着身体的跪爬的姿势。
　　两只被绕在一起的手放在了最前面。
　　她这时完全可以挣开枕套松散的束缚。
　　但是她没有。
　　这倒不是因为这是游戏规则，而是小陆不知道危险临近。
　　“你要干什么呀？”女孩只是回头问了一声。
　　“你就这样等着。一会便知道了。”男孩说着走到了女孩的脚后，到了女孩看不见的地方。
　　“你别胡闹啊。”
　　女孩有些慌张。
　　她感觉到男孩在自己看不到的身后，他的几根手指从她腰间两侧伸进了她裙子松紧带里，撑开松紧带，让裙子的上沿翻过女孩饱满的屁股，拉到了她的大腿的下面。
　　这样小陆老师下半身只剩下了一条肉色的裤袜和里面若隐若现的内裤了。
　　“表这样。”小陆老师扭着屁股抗议道。“我们坐下来好好聊天。不然下次我不出来了。”
　　“我费那么大的力气约你出来只是为了聊天？”
　　男孩似乎在自言自语的说。
　　同时他的手做出了和刚才一样的动作。
　　他的几根手指从女孩腰间两侧伸进了她紧贴着身体肌肤的丝袜里面，又伸进了内裤的松紧带里面，使大力撑开内裤的松紧带和弹力很强的丝袜，让它们也翻过了女孩饱满的屁股，把小陆老师的丝袜和内裤一起拉到了她的大腿的下面。
　　这时候小陆老师的屁股好大腿完全暴露爱大男孩的眼睛下面了。
　　他情不自禁的用自己男人的大手轻轻的抚摸着撅起的女孩臀部紧绷又娇嫩的皮肤，感觉着皮肤下面富有弹性的人体组织。
　　“不要！”
　　女孩一下害羞到了极点。
　　这在平时，或者是别人这样对待自己，哪怕是自己的亲老公，她现在也要发怒了。
　　可是因为是这个她喜欢的大男孩，即便这样了，她也仅仅小声的抗议着，甚至没有想到挣开自己的双手。
　　只是一味的央求对方。
　　她很喜欢这个大男孩，不愿意把他想坏。
　　不过，小陆老师出生在一个非常传统的家庭；他的老公徐老师更是八棍子也打不开窍的老实人。
　　他们从结婚到现在都没有仔细的相互看过对方的身体。
　　做爱都是关了灯以后，做贼一样偷偷摸摸的干的。
　　现在突然在光天化日之下被人扒开了下体所有的衣服，虽然对方只能看见后面不太重要的部位，那也令她感到羞臊，“不要！你给我穿上！”
　　她压低声音要求道。
　　然而大男孩不领情。
　　他不知道女孩对他已经容忍到了前所未有的地步，不但不听从女孩的劝阻，反而有了进一步的动作。
　　他用手分分开了小陆老师丰满的两瓣屁股，露出了里面女孩神秘的菊花纹。
　　“不要！”女孩使劲的扭动着屁股进行躲闪，却始终躲不开男孩的手指。
　　大男孩用拇指的指甲轻轻的刮着女孩的菊花纹。
　　小陆老师的全身肌肉都绷得紧紧的。
　　她面色潮红，呼吸急促，跪趴在那里不停的，无效的晃动着自己的屁股，不知道怎么才能挣扎出来。
　　“不要！我生气了！”
　　终于，当大男孩的手指在小陆老师的肛门口准备向里插的时候，小陆老师真的生气了。
　　甚至肛门出的肌肉都开始一鼓一嘬的躲避大男孩的作弄。
　　“怎么了？”大男孩把头从女孩的身后伸到可以看见女孩头的侧面。女孩也正垂着头从自己乳房的下面，十分生气的向后面看着。
　　看到女孩气愤的面孔，大男孩不解的问。
　　“你这是耍流氓！你知道吗？”
　　小陆老师像训斥学生一样严厉的说。
　　从她这个方向可以看到自己暴露出来的长满黑色毛发的阴埠。
　　那个地方连她的老公也没有见到过。
　　这让她十分惊慌。
　　说话的调门也提高了。
　　“这不过是次事先没说好的一夜情而已。”被冤枉的大男孩一脸无辜，他极力解释说。“现在大家都这么做。你又不是生活在上个世纪。”
　　“你们怎么办我不管。我不愿意。你不能强迫我。”
　　看到这么传统的女孩，噬人鲨也没有什么办法。
　　只得停手。
　　忽然间他眉头一皱计上心来。
　　“你是说不能碰这里吗？”大男孩再次用手指甲刮了刮女孩的肛门。
　　“不能！”小陆老师坚决的说。
　　“那我不碰好了。别动。等一下。我拿个东西以后给你穿回去。”
　　他说着起身到了桌子旁边，偷偷的拿起了桌子上酒店为顾客提供的避孕套，攥在手心。
　　重新回到女孩的身后。
　　连旅店都知道他们干什么来了。并且为他们准备了这个东西。小陆老师却不知道
　　大男孩到了女孩看不见的位置之后偷偷的撕开避孕套的包装，拉开自己的裤子拉锁，把那个东西掏了出来。
　　套上套子，跪到了女孩的身后。
　　“我给你穿裤子了啊。”他抚摸着女孩赤裸的大腿外侧说。
　　“嗯。”
　　女孩点点头。
　　心想，“人家还是讲道理的，我一生气他便怕了。”
　　正在这时，她感觉到了男孩冰凉的大手再次掰开了她的两瓣屁股。
　　还没容她反应过来，只觉得阴道里面一胀，一根东西被塞了自己的身体。
　　接着一股幸福的电流传遍了全身，这回想跑都跑不了了。
　　“你放开我。”尽管并没有感到不适，小陆老师的羞臊观还是命令她进行了顽强的抵抗。
　　大男孩完全不听女孩的要求，隔着自己的裤子疯狂的撞击着女孩的后臀，发出了阵阵“噗噗噗”的撞击声。
　　避孕套在女孩身体里进行着激烈的摩擦。
　　“哦、哦、”女孩尽量压抑着自己的欲望。
　　她已经知道自己被人家做了那事了。
　　但是她不明白，自己的男人从来都是让自己躺在床上，然后趴在自己的身上做那件事情的。
　　她不明白这个男人怎么从自己的身后也能干这种事情。
　　这也是他刚才没有激烈反抗的原因之一。
　　刚才她自始至终始终相信男孩在和她玩一次有趣的游戏。
　　男孩仍然在女孩后面使劲的做着动作。
　　一下又一下，比女人老公的耐力好多了。
　　现在已经远远超过了女孩老公做爱的时间。
　　正是这个长时间的刺激，和这个从未经历过的白天做爱的环境，以及“婚姻外”“非法”性关系的刺激，使得女孩逐渐感觉到了一种从未体验过的快感。
　　这个感觉开的是如此突然，使得从未感受过这种体会的她的思想受到了极大的冲击，也为她打开了一扇通往新世界的大门。
　　“哦、哦、”女孩仍然细声细气的发出一种奇怪的声音。
　　绵绵不断的声音被男人的撞击打断成一个一个的音符。
　　接着女孩的阴道里面出现了剧烈的抽搐。
　　这种情况以前和老公做爱中从来没有出现过。
　　如果没有这次艳遇，也许她一生都不会体验到，只能墨守成规的从小到老，终其一生。
　　大男孩再次把一根手指放到了女孩的菊纹上面，使劲的摩擦着，并且准备向里面用力。
　　“不~~~~~~~不许碰那里~~~~~~”女孩坚定的制止了男孩的行动。
　　男孩的手停止了用力，改成了转着圈的摩擦，却并没有离开。
　　但是女孩也不可能采取任何措施，她到了一个关键的时刻，好像在骑车通过一个小坎，使点劲便可以过去，不使劲就要停下来了。
　　如果是在以后的实验园的生活中，这时她一定会要求对方“快点！”
　　“用力！”
　　甚至“你草死我吧！”
　　可是这时她还在一个挤不开窍的阶段，强忍住了自己的感觉，一声不吭。
　　正当女孩百般为难的时候，“啊~~~~~~~~”男孩长叹了一声后停止了所有的动作。这个没出息的东西，他竟然射精了。

第9章 小陆老师篇2，反复的妙处
　　大男孩终于从小陆老师身体里拔出了自己的工具。他一推她的屁股。离开了小陆老师的身体。然后跪行着倒退。下到了地上。
　　小陆老师仍然保持的被奸污时的姿势。
　　体会着男人给她带来的从未体验过的乐趣和快感，以及这时极大的不满足。
　　正因为如此，在她这样一个十分单纯的女孩被奸污以后不但没有痛苦的感觉，也没有哭闹，更不准备报警（如果是别人，没准已经报警了） 。
　　而是平静的接受了这一切。
　　女孩转过头，看向站在床边的男人。
　　只见他仍旧衣冠楚楚，只是在裤子的拉链处长长的挂着一条干瘪的，垂头丧气的，透明的避孕套。
　　套套顶端的位置有一个小的凸起。
　　凸起里面存放着一小块指甲盖差不多大的，乳黄色的，肮脏的男人的精液。
　　“你真坏！”小陆老师说。
　　小陆老师和自己的男人以前都是十分古板的那种人，结婚前便已约法三章，生活中以工作为主；暂时还不能要孩子；还特别规定每周只能有一次性生活，发生性关系的时候必须使用避孕套。
　　所以现在小陆老师对这种射完精后的避孕套并不陌生。
　　“我帮你摘下套套来吧。”（这也是前所未有的事情。以前做爱完成后都是小陆的爱人自己处理好使用过的避孕套。）
　　小陆老师说着做到了床沿上，正好面对着男孩的拉链。
　　她的裙子、裤袜、内裤什么的还挂在自己的脚上；手上绕着的枕套早已脱落，不知道掉到什么地方去了。
　　小陆老师先把上半身歪向一旁，从不远处的床头柜上抽出几张抽纸。
　　然后把自己两只纤细的手指伸进了大男孩的拉链里，用筷子夹菜一样在套套的根部夹住男人已经软化，缩小的阴茎。
　　强行把这个恶棍再次拉出了裤子。
　　这竟然是她第一次用手去接触男人的外生殖器。
　　男孩站在那里一动不动的享受着这一过程。他从女孩的声音中感受到了她的不满足，内心中十分愧疚。边接受了女孩的行动。
　　小陆老师首先摘掉套套。
　　然后她用一张抽纸仔细的包好那只肮脏的套子，把它扔进碎纸篓里。
　　这时她继续用一只手控制住疲软的男性阴茎，不让它掉回去；用另一只手拿着剩下的抽纸清理了男人小弟弟的外面。
　　这个软缩的男性的器具和她老公的几乎别无二致。
　　不过，正当她准备翻开包皮擦净里面的时候，她听到男孩在说话。
　　“不用擦了。反正要洗澡。”
　　男人虽然很享受这一过程，但是又不愿意让女孩总是看到自己懦弱的一面。
　　他们总是认为大个的外生殖器才是自己的形象；疲软的时候他们不希望被女人看到。
　　“啊？”女孩这才发现房间里还有一个大玻璃盒子一样的大卫生间。
　　说着，男孩当着小陆老师的面脱起了衣服。
　　小陆老师连忙把脸扭向一边，扭向与男孩相反的方向。
　　她坐在床沿，双手放在大腿上，上半身尽量背对着男孩。
　　她长到这么大如果不是在游泳馆或杂志封面，还从来没有见过男人的身体，连自己老公的都没有见过。
　　这时小陆老师忽然发现自己的裙子还没有提上来，虽然两条大白腿夹得很紧，看不到里面的细节，可是光是那块黑毛森森的，倒三角形的阴埠便够让人丢脸的了。
　　她急忙尴尬的弯腰准备提起自己的裙子。
　　可是刚一欠起光溜溜的屁股，便觉得下面凉嗖嗖的。
　　她偷偷的分开两条大白腿，透过两腿间的缝隙向下面看，只见雪白的床单已经被自己坐湿了一大片。
　　“我身上哪里漏了？”小陆老师首先想到了这个问题。
　　“你找什么？”男孩一边脱衣服一边问。
　　“哪来的那么多水？~~~~~~~~~~~？哦，没你的事。你赶快洗去吧。”
　　“是你那个地方出的水。我刚才干你的时候看见水从你身体里那个地方冒出来的。出的很多。”
　　“你胡说！”女孩生气的制止到。但是她又想“我有那么多淫水？”这是女孩随后的真实想法。
　　听到头顶上的声音后，小陆老师没有看自己的羞处，却急忙抬头向声音的方向看去。
　　只见男孩已经脱掉了上衣，紧紧的盯着自己。他一边脱裤子一边说道。
　　发现男人在看自己，急忙合拢两条腿。红着脸低下头去。
　　小陆老师和自己男人做爱时从来没有出过这么多的水。
　　心里不免有些害怕。
　　但是现在更重要的是男人正在盯着自己。
　　女孩低下了平时十分骄傲的头，想要赶快穿上裙子。
　　但是阴部脏乎乎的使她害怕弄脏衣服，不敢立刻把它套在自己的屁股上，有些犹豫。
　　正在这时，一盒抽纸出现在小陆老师的面前。
　　她当然知道这是怎么回事。
　　红着脸头也不敢抬，连抽了几张抽纸，然后把纸盒推向一边。
　　意思是说，“已经够了。你该干什么干什么去吧。别老看着我这种尴尬的样子。”
　　她不是那种放荡的女孩，流淫水这种事情她不想让刚刚做过自己的男人知道，即使是自己的老公也不行。
　　如果是别的女孩，这是一种很骄人的功能呢。
　　小陆老师飞快的把手里的纸巾塞在了两腿之间的缝隙里，一直塞到两片肉肉的屁股的缝里。
　　她原想再塞实一点，但是在男人的火辣辣，要吃人一般的目光下没敢。
　　然后她慌慌张张的迅速的一把提起了内裤和丝袜还有那条裙子。
　　女孩接着想掀起床单拿下来去洗。
　　这时她再次听到了男孩的声音
　　“不用你洗。”男孩仿佛看穿了小陆老师的心思，“旅店会洗的。”
　　小陆原来想说，“不想让他们看到这些……”
　　可是还没等女孩开口，男孩又说，“他们不知道这是什么。（能不知道吗！傻子都骗不了。） ”
　　仿佛他已经看穿了小陆的思维。
　　接着男孩又说，“我洗的快。我先进去冲个澡。然后你再去。”
　　大男孩说完不管对方同不同意，把脱下的衣服往地毯上一扔，自己径直走进了卫生间。
　　********************
　　卫生间的玻璃墙是透明的，里面人的一举一动外面都看得清清楚楚，好在幕墙上面挂着收拢在一起的巨大幕布可以遮挡。
　　可是男孩根本没有拉开幕布遮挡的意思。
　　当着女孩子的面，打开水喉便自己“稀里哗啦”的冲了起来。
　　他甚至反弓着身体，只把黑缨枪一样的阴部挺到水幕的下面，还用两只手在上面用力的搓洗着，使劲的搓洗着，使劲的刺激着那里。
　　无疑他希望那个东西能够尽快再次强大起来。
　　女孩只得转过身背对着浴室的方向。
　　这时她发现桌子上有台计算机，便坐在了桌子前。
　　小陆老师进入到市教育局的网页。
　　发现里面有一篇他们孔校长刚贴出不久的一片关于教育改革的文章。
　　写得头头是道，很有见地。
　　文章不但业务水平很高，在政治上也立场坚定，旗帜鲜明的肯定了党的领导。
　　这条可以不看。
　　当时的情形是，上面正在狠抓宣传，对媒体控制得很紧。
　　其基本概念是“自己的刊物，喉舌怎么能为别人做宣传！”
　　可是一，媒体的活跃，百花齐放，未必是替他人做宣传，你的政治未必总是那么死板；二是你当然可以这么做，不过其结果未必是你希望的那样控制了别人的大脑，反倒会引起读者、观众的反感。
　　宣传的结果恐怕与他的初衷相反。
　　媒体是你的，眼睛、脑子可是人家自己的。
　　这时的政府喜欢用以前的标准来衡量自己的工作，但是时代变了，工作方式，衡量的标准，特别是宣传的东西也要与时俱进，停留便是倒退。
　　小陆老师立刻进入到那篇文章里，仔细的看了起来。直到有人敲了敲她的肩膀，“该你了……”
　　小陆老师甚至都没有看到男孩赤条条的身体，这是她以前从未见到过的。
　　她只是做贼一样先从废纸篓里捡出那个纸巾包裹着的，里面有男孩做自己时射出精液的避孕套；小步挪进了卫生间。
　　“你赶快穿衣服。我洗完了咱们一起走。”她一边走一边说到。
　　********************
　　进入卫生间顾不上别的，第一件事便是攥着避孕套把幕布拉严，让外面看不见里面的情况。
　　然后把手里的避孕套扔到马桶里用水冲掉。
　　扔之前她还偷偷的嗅了一下，是一种特殊的味道。
　　之后，小陆老师这才拉下臀部的三层遮拦，叉开腿拿出两腿之间夹着的一团烂纸，也把它扔进了马桶。
　　接着她一屁股坐到了马桶上，稀稀拉拉的尿了起来。
　　这里的设备不错，马桶旁的齐逼键盘可以操纵马桶盖喷水。
　　小陆老师试了一下，发现那里喷出的水流很集中，但是冲洗点固定在肛门和阴道口的位置，无法喷到大腿内侧。
　　所以脱衣服冲凉是不可避免的。
　　后来中国生产的马桶盖，使用者可以用一根手柄调节水流的落点和强度，但是这个进口的还没有这项功能。
　　小陆坐在马桶上一边尿尿一边摘掉了再次挂在脚踝上的裙子和内衣，脱掉了上衣。
　　现在她已经一丝不挂可以冲凉了。
　　她用手托了托自己不太大，但是十分丰满的乳房；接着她看到了自己下体沾着许多黏糊糊的卫生纸的碎片。
　　这是她为什么同意留下来冲凉的唯一原因，身体太脏了，必须冲洗干净再走。
　　家里是两家公用的卫生间，并不很方便。
　　排队的时候让老公发现便不好了。
　　突然，她感到一阵非常的不安，连忙抬头向玻璃墙的方向看去。
　　只见幕布仍然严严实实的遮挡着，这才放心。
　　刚才噬人鲨在房间里当着她的面脱得一丝不挂的举动让她吃惊不小。
　　自己的老公是绝对不会有这样放肆的动作的；如果是徐老师，他一定进到厕所里面才肯脱衣服，并且要平平整整的放好。
　　即便那套混住的小公寓里只有他们两个人。
　　后来小陆老师回忆新婚那段时间的生活时，对他竟然还知道两个人要性交感到十分惊讶。
　　对自己的老公新婚之夜竟然大胆的与自己开始了两个人之间的性生活而对他产生了敬意。
　　卫生间的梳妆台上摆放着各种卫生用品，小陆老师首先找到了只有手指大小的浴帽；把它打开，戴在头上，包住了所有的头发。
　　然后才调节水温冲洗自己的下体。
　　小陆老师用一只手撑住自己的胯部，上半身向后仰着，只把自己的腰部以下送进水幕之中。
　　小陆老师忽然觉得自己很滑稽。
　　刚才看到大男孩冲凉的时候使劲的向前挺着他的胯部，自己觉得很好笑。
　　“这叫什么姿势啊！”
　　她想。
　　要不是因为女人不能偷看男生洗澡，她都要笑出声来了。
　　可是现在怎么样？
　　她竟然不知不觉的摆出了一个和刚才那个一模一样的动做！
　　“洗完了吗？”
　　小陆的身后突然传出了一个低沉的男人的声音，把她吓得浑身一激灵，魂都跑到头顶三尺高的天上去了。
　　如果不是被一只大手及时拉住，她几乎要瘫倒在地上了。
　　回头一看，大男孩不知什么时候已经鬼鬼祟祟的来到了自己的身后。
　　这么半天他仍然一件衣服也没穿上，正赤条条的从后面扳住了自己的肩头。
　　一根已经开始变色的大屌在他的身体中间的位置正扑扑楞楞的，弹簧一样的颤动着。
　　在女人洗澡的时候竟然敢开门进去！
　　这是典型的流氓行为，在徐老师身上是绝对不会发生的。
　　小陆老师气得浑身直哆嗦。
　　她从来没有想到时尚经验还有这么不要脸的事情发生。
　　“别害怕。是你自己没锁门。”大男孩说。
　　“我没有锁门？”
　　小陆老师思考了一下，好像是这样。
　　可是没锁门你也不能闯进来啊。
　　她这时应该怎么做呢？
　　她对大男孩的做法非常不齿。
　　可是她又这么喜欢他，以至于一句责备的话都说不出来。
　　“你吓死我了！”
　　小陆老师扬手便向男孩打去。
　　巴掌走到一半，这才想起自己还没有穿衣服。
　　急忙生生拽回自己的手。
　　捂住了自己的乳房和下阴。
　　又发现这样也太淫秽。
　　“你~你怎么进来了！快，快出去！”她结结巴巴的说。
　　“一男一女一起跑进卫生间，两个人还都没穿衣服像什么样子。”
　　她心里确实是这么想的。
　　在她的心里，哪怕是真的夫妻也不能这么做。
　　在家里，小陆老师租住在一个两家合住的两室一厅的小小公寓里。
　　如果另外一家家里没人，冲凉的时候根本不用销门，小陆的老公绝对不会进去的。
　　现在却出现了这么尴尬的情况。
　　“你出去！”她佝偻着身体要求到。
　　谁知男孩不但不走，反而一把抱住了小陆老师。使劲的吻着女孩的额头。比第一次还要动情。却不知道这让女孩处在极度的不安中。
　　小陆老师与他的亲老公都没有这么放肆的做过这种事。
　　“这么使劲，这么长时间的接吻；两个人还不穿衣服！”罪过啊。可是小陆老师太喜欢他了，实在不忍心拒绝任何他想做的事情。
　　对于小陆老师来说，这次接吻不像刚才那么从容。
　　刚才那次多少还穿着衣服，顶多是对老公的不忠；现在却是两个人都一丝不挂的搂在了一起，所有的传统的道德底线全都被突破了，成了耍流氓了。
　　一个非常优秀的，经常对学生说教的教师怎么会做出这样不齿的事情？
　　她自己也不明白。
　　“难道说这是因为爱？”
　　可是一个女人能不能有对自己老公之外的异性有这种以性为基础的爱呢？
　　没有了衣服的阻隔，小陆老师的下体明显的感觉到男孩的那件硬邦邦的东西顶在了自己的阴埠上。
　　那个东西被小陆老师的阴部前庭顶住后向下折去，正好陷在了女孩阴沟里两片大阴唇的中间。
　　男孩的大手从后面捏住了女孩的屁股，这回没有了下身所有的衣服，不会有“把手放到裙子外面去，”的要求了。
　　他随便捏。
　　然后，男孩又肆无忌惮的抚摸着女孩光滑的后背，她的脖颈，她的肩头。
　　女孩的心里在“砰砰砰”的剧烈的跳动着，都快跳出来了。
　　她虽然斥责了对方，却没有任何实质的反抗举动，只是把双手都护在胸前。
　　她甚至在心灵深处感到很安静，很幸福。
　　她这才发现自己喜欢被男人这样的扳来扳去。
　　她再也没有要求男孩“出去”。
　　实际上，今天的主动权始终掌握在年纪还要小一两岁的大男孩的手中。
　　“转过身去。”男孩再次把小陆老师扳转过身体。这样，小陆老师被噬人鲨推到了化妆台的前面。
　　那里有一面巨大的，非常平整，非常清晰的大镜子。
　　面对着镜子，女孩第一次完整的看到了自己不穿衣服时身体正面的形象，和那姣好的面孔，细长的脖颈，和雪白的肌肤。
　　这是一个年轻、俏丽的女孩。
　　她的头上是一顶浴帽，浴帽下露出的发梢湿漉漉的有些发黄；一张动人的小脸五官清秀；长长的脖颈；两侧的肉肩稍微有点宽，还有点端肩；锁骨凹陷很深，正是现在时髦的样子；
　　下面的乳房很端正，很鼓，有点重（这点只有她自己才能体会到） 一点也不下垂，不过看上去多少有些死板；再往下是明显的细腰，平坦的小腹和一丛黑毛；突然变大的髋部使得腰部更加显眼，她的髋部很宽，超过了肩膀很多；；再往下便看不到了。
　　女孩马上又看到了自己身后同样也是一丝不挂的大男孩。
　　他比自己高出了几乎一头。
　　狭长的脸上有着一种特别的刚毅的表情，这正是小陆老师喜欢的。
　　男孩的身体被她挡住了，看不到。
　　她不免有些失望。
　　“趴下去吧。”男孩从后面推了推女孩的后背。一只手已经从后面伸到女孩的屁股沟里面摸索着。
　　“他要从后面插我！”女孩立即想到了这点。
　　“快点。”男孩拍着女孩光秃秃的小屁股说。
　　“他要搞哪个洞？”女孩还在担心。
　　“趴下去。”男孩用虎口卡住了女孩的脖颈，把她按在了梳妆台上。
　　女孩的侧脸贴在冰冷的大理石的台面上，美丽的小嘴凸了出来，像只小鸟的鸟喙，又像一只小猪嘴。但是她仍然没有反抗。
　　“不许动啊。”男人用手拍了拍女孩的脖颈后吧它拿开了。
　　不知为什么，尽管小陆老师已经知道男孩要对自己做什么了；尽管这时她应该奋起反抗；尽管小陆老师也想反抗；甚至她都发现男孩这次没有带套；可是她竟然还是不顾这些，顺从的按照男孩的要求去办了。
　　她用侧脸贴着浴室里冰冷的大理石梳妆台的台面，静静的等待着那一刻的到来。
　　小陆老师弯着腰，两只小臂平放在了梳妆台上。
　　为了看清楚一些。
　　她偷偷的抬起头，把自己尖尖的下巴放到了自己盘在一起放在梳妆台上的双臂上。
　　这时她从一尘不染的大镜子里看到了男孩骨瘦粼粼的上半身，和那张等待着男人糟蹋的，不知羞耻的自己的小脸。
　　小陆老师非常清晰的感觉着男孩随后的动作。
　　只觉得那根东西再次接触到了自己的阴唇，这个位置有点低。
　　于是它被男孩用手扶着抬高了一些。
　　在某个点忽然没有了阻挡，“唰”的一下陷进去了一小截。
　　它终于对准了地方，缓缓的插入了女孩的身体，所到之处，原本合在一起的阴道被有力的撑开了。
　　“o~~~~~~~~~`”女孩松了一口气。他没有刺入菊门。
　　男孩的一根手指再次放到了女孩菊花纹的上面。
　　“不要。拿开。”女孩抖着屁股说。
　　但是这回男孩不听话了。他反而更用力的把那根指头插了进去。
　　“啊~~~~~~~”女孩仰着头发出了一声长叹。这次她不再矜持。
　　感觉是非常清晰的，有点痛，但是更多的是一种异样的刺激，一种通透的幸福的感觉。
　　这种感觉非常棒。
　　两根男人的东西同时插入了自己的身体。
　　接着，小陆老师到达了刚才几乎得到，却上去又下来，上去又下来，怎么也过不去的那道坎，得到了这辈子第一次的性高潮。
　　“啊~~~~~~~~~”她像小猫一样欢快的叫着。
　　她明确的感觉到了男性生殖器在自己身体里的运动，不像和老公做爱，只能感觉到男人在自己身上的动作。
　　随后，她到达了第二次高潮，她的阴道在剧烈的收缩。“你~~真厉害！”她用颤抖的声音说。
　　男孩更加激烈的撞击着女孩的身体。
　　********************
　　当小陆老师穿好衣服，准备离开大饭店的时候，她首先走出了房门，站在了门口。
　　这时候，她嘱咐男孩“把门锁好。”
　　她办事倒是和徐老师差不多，总是有条不紊，小心翼翼。
　　“不用。这是宾馆。关门便是锁门。你忘没忘东西？那我关门了。”噬人鲨照例大大咧咧的说。
　　正当他们两个人毫无防备的站在走廊里关门，说话的时候，走廊里另一个房间里也出来了一男一女两个人。
　　其中女的听到了小陆老师的声音后愣了一下，然后立刻惊慌失措的躲回到了自己的房间里。
　　女人躲进房间的时候还想拉住男的，可惜男人没有那么灵敏的反应，躲闪不及，只得站在楼道里目噬人鲨和小陆老师从他们眼前走过去，前往走廊中间的电梯间。
　　小陆老师和噬人鲨手牵手的走出房间没几步，忽然看到楼道里站着一个人傻呆呆的看着自己这个方向。
　　模样很像是自己学校的孔校长。
　　这下可把她吓得灵魂出窍。
　　幸亏她这时正在噬人鲨的另一侧，便用噬人鲨的身体作掩护，用两只手紧紧的搂住噬人鲨的一只胳膊，低着头从那个行注目礼的男人身旁绕了过去。
　　急匆匆的跑开了。
　　“你怎么啦？”噬人鲨发现这个情况还很奇怪。
　　“嘘~~~~~~~~别说话！好像是个熟人。”转过一个弯，看不到楼道里的人以后，小陆老师才敢悄悄的说。
　　“不会的。哪有那么巧。肯定是你看错了。第一次做这种事情疑心生暗鬼。”男孩不以为然的说
　　尽管有男孩的安慰，小陆老师还是放弃了一起吃晚饭，急匆匆的跑回家里去了。
　　中途她做贼一样跑进了一家药店，买了事后避孕药，顾不得营业员惊讶的目光，当场用一次性杯子接了一杯药店提供的桶装水，喝了。
　　从此后小陆老师发生了一个很大的变化，这便是上课的时候她穿衣服比以前开放了。
　　说话也比较活泼，不像从前那样穿着十分保守，说话做事总是那么死板了。

第10章 小陆老师篇3，小小年纪和陈年老货
　　本来小陆老师和噬人鲨约好，过一周再在同一地方相见。
　　这期间把小陆老师等得魂不守魄的。
　　可是就在约定日期临近的时候，这天，噬人鲨突然发来微信，他要到北方替父母检查一个即将完工的工地，离开天南几天。
　　“那是一个非常大的工程，在世界上都非常有名。叫做《无忧无婚姻公社实验园》。我会给你在那里留一套房子。用你的名字登记。”他说
　　“我不要你的房子。你赶快回来。”
　　小陆老师已经把通奸当做了一件正常的事情，一件好事了。
　　一个口碑异常出色的青年女教师的内心深处竟然是这么的不安分。
　　没想到噬人鲨这一走便是半年。
　　********************
　　高考临近了。所有的学生都进入到了最后的冲刺，然后突然都放松了下来。高考结束了。
　　下面两段可以不看。
　　很多人对应试教育不满意，认为人家外国的教育制度多好！
　　学生没有考试的压力，平时放羊，没人逼迫，想学便学，不想学想玩什么便玩什么，一玩大脑便自然而然的开发了。
　　毕业的时候因为放松也自然而然的得到好成绩，成为社会的有用之材。
　　从此人民安康幸福，国家照样科技发达，幸福繁荣。
　　其实这完全是一种痴心妄想。
　　天下哪有这么好的事情。
　　中国的孩子根本做不到这一点，只要你一放松，他们不是迷恋上网游，便是睡个不醒。
　　既不会有朝一日明白过来自己发奋学习；也不会考前或毕业前自然全懂，一通百通；应试教育只要稍有放松，一代人都要被糟蹋了。
　　人种不一样，文化不一样，生理习性不一样；对于中国人，如果用电极向大脑中直接输入课本的科技手段还没有发明，要想不亡国，便只剩下坚守应考教育这一条路了。
　　高考结束以后，几名男学生回学校办手续，回教室看看的时候突然遇到了正在那里发呆的小陆老师。
　　她刚接到短信，噬人鲨来天南的时间又推迟了。
　　“考得怎么样？”小陆老师懵懂的问道。
　　“都会。”学生回答。
　　“……”小陆老师又陷入了沉思。
　　“老师我们要走了。”学生对他们的老师说。
　　小陆像没有听见一样还在想自己的事情。
　　“老师，抱抱吧。我们要走了。”学生又说。
　　小陆还是没有动静。
　　“老师，”一个学生绕到小陆的正面，蹲在她的面前从下向上的看着坐在那里低头发呆的老师说，“老师我们要走了！”
　　“哦~~~~~~~”小陆老师眼睛迷茫的看了一下这几个平时不错的学生。他们这一走，可能再也不会回来了，“走了可要回来啊。”她说。
　　“我们会回来的。”说完两个学生已经准备离开了。
　　一个学生仍然坚持着，“陆老师，我们抱抱吧。”他说。
　　“哦~~~~~~~”小陆老师半睡不醒的站了起来，和学生抱在了一起。
　　18岁的大男生方方面面都已经发育成熟，个子大大的。当他和小陆老师松松的拥抱的时候，心里还像清水一样透明。
　　可是，小陆老师却把他当成噬人鲨了，“你回来了？”
　　她一下抱紧了那个大男生，把头迈进了他的怀里，“怎么走了这么长的时间？”
　　她问噬人鲨。
　　“？？”
　　聪明的学生立刻明白了这是怎么回事。
　　高考过后他们一通百通，这时学生的一大特点是信息来源广泛，所知各类知识繁杂，同时他们的生理机能的发育已经完全成熟，对性的渴望尤其强烈，特别敏感。
　　所以他也死死的抱住了这个平日里他们视为女神，沦为手淫对象的美貌年轻女教师。
　　两个人一抱便没有分开。
　　另外两个学生走到门口后又停住了。
　　他们透过教室门的小小探视口向外看去，走廊里空洞洞的，没有一个人；向窗外看去，校园里空荡荡的一个人影也没有，只有夏天知了的叫声和风吹树叶发出的“哗哗”的声响。
　　抱着小陆老师的男生突然产生了不好的想法，他的那件东西几乎瞬间膨胀了起来，硬硬的定在了老师的前庭上。
　　他故意使劲的顶着老师，如果老师说他，反正也毕业了，可以一走了之。
　　可是小陆老师没有赶学生走。
　　她确实感到了被人顶住了，但是她认为这是噬人鲨的东西。
　　她竟然接受了！
　　“你去哪了？”她问道，“我心里在哭。你知道吗？”她想。
　　学生似乎明白女神这是看错人了。可是她并没有挑明。反而趁机揩油，他把一只手放到了心中女神的屁股上，轻轻的摸着。什么也不说。
　　旁边另外两个男生看到这点已经看傻了。
　　抱着小陆老师的大个男生把手伸进了女神的裙子里，接触到了里面热乎乎的肉体！这是女生的屁股！它是那么的滋润，那么的富有弹性！
　　小陆老师自从来到这所学校以后，因为她姣好面孔，出色的身材，一直是这所学校男学生们心目中的“女神”，手淫的对象。
　　18岁的学生还没有过多的接触过异性的身体，这一摸让他产生了巨大的惊醒，仿佛进入到了一个新世界。
　　这时他不知道哪里来的胆子，让他做了他一生中最胆大的一个决定。
　　在不知道对方是否同意的情况下，当着同学的面，他突然拉下了女老师的裙子，露出女神的美满的臀部，并且一把把她推倒在一个课桌上。
　　“不要。”小陆老师突然惊醒了。她发现自己陷入了极大的危险中。
　　危险是双重的，除了自己的身体受辱；在学校教室这么神圣的地方做这种事情做这种事情那可是天大的罪过。
　　小陆老师面对学生，光光的屁股放在了一个课桌上。
　　她的裙子已经掉到了地上，粉红色的内裤挂在两条大腿上；前庭的一片阴森森的黑毛毫无遮掩的暴露在学生的面前。
　　“你要干什么！”小陆老师拼命的抵抗着。她用拳头捶打着男生的肩头，并且使劲把男生往开推。
　　但是无济于事，那个男生用一只手和小陆老师周旋着，另一只手拉开自己裤子上的拉锁，掏出里面白生生的小肉棍。
　　男生还没有发育完全，肉棍还没有长到完全的尺寸。他把这个家伙放到了女老师的两腿之间，涩涩的强行向里面顶着。
　　小陆老师完全醒了。
　　她的小脸被吓的煞白，面对着学生突然的行动有些不知所措。
　　以往她只要板起脸来，学生们便被吓得不知所措了。
　　可是今天一点作用也没有。
　　学生的阴茎已经钻到了女神的身体里。
　　可惜女神的身体没有任何欢迎它的意思。
　　依旧干涩难行，才几下便把小鸡鸡下方的包皮链接韧带拉伤了。
　　上面出现了好几道小口子，粉红色的，虽然没流血，确是钻心的疼。
　　这一切都发生在瞬间，好在学生没有什么经验，短短的几秒钟内男学生便射了。
　　战斗只进行了几下便这么悄无声息的结束了。
　　男生抽出自己软软的东西后迅速向门口跑去，“你们还不快跑！”
　　他对另外两个目瞪口呆的学生喊道。
　　于是三个人飞快的跑的无影无踪了。
　　“你给我站住！”
　　受辱的小陆老师试图抓住那个学生，可是当她提起裙子，穿上内裤那个空挡，学生跑掉了。
　　当她追到教室门外的时候，学生们早已无影无踪了。
　　看看四周无人，小陆老师从自己的包包里拿出了一块纸巾，掀起裙子擦掉了还挂在自己大腿上的男孩子的精液。
　　又黄又稀。
　　这孩子大概考试前太紧张了，手淫的次数少，肚子里都是几个月前的陈年老货了。
　　当小陆老师垂头丧气的准备离开教室的时候，走廊里另一个教室里也出来了一男一女两个人。
　　其中女的听到了小陆老师的声音后愣了一下，然后立刻惊慌失措的躲回到了一间教室里。
　　女人躲进教室的时候还想拉住男的，可惜男人没有那么灵敏的反应，躲闪不及，只得站在楼道里看着，用身体挡住那间教室的门。
　　小陆老师忽然看到楼道里站着一个人傻呆呆的看着自己这个方向被吓了一跳，仔细一看，竟然是学校的孔校长。
　　这下可把她吓得灵魂出窍。
　　低着头从那个行注目礼的男人身旁绕了过去。
　　急匆匆的跑开了。
　　这是一场双方都不愿意发生的见面。
　　两次见面都那么的令人害怕。
　　小陆老师急匆匆的跑回家里去了。中途她做贼一样跑进了和上次同一家药店，再一次买了事后避孕药，当场喝了。
　　“要不你多买点随身带着吧。”女售货员显然认出她来了，同情的对她说，“这样很危险。”
　　事后不知道什么原因，小陆老师没有把这件事情告诉任何人。
　　连自己的老公徐老师也没有告诉。
　　她把这件事情埋在了自己的心里。
　　这样便保护了那个学生。
　　不然只要查看学校的监控录像便可以轻松发现惊慌逃跑的学生。
　　这样他们的高考便彻底没用了。
　　他们的前途也将变得黯然失色。
　　小陆老师用自己的受辱放了他们一条生路，没有让他们的前途毁在一次不经意的冲动之中。
　　年轻人，有时会做出一些他们自己都想不到的错误举动。
　　这不是他吗的本意。

第11章 小陆老师篇4，腋窝深深
　　过了暑假，老师们又回到了学校。
　　“小陆。”这天判完作业，感到内心空虚的小陆老师刚准备回家的时候却被学校孔校长叫住了。
　　想起了以前两次的偶遇，尽管知道未必便会被校长发现什么不良举动，小陆老师的脸还是一下红了起来。
　　自从第一次在大饭店偶遇孔校长后，小陆老师便一直尽量避免与校长直接见面，希望校长不要认出自己。
　　“学校里那么多老师。他不会每个老师都认的出来把？”
　　“自从你接了这个班以后，你们班现在不太好啊。”孔校长说。
　　“不会啊。学习成绩都提高了。”陆老师当然不知道这里面的猫腻。
　　“我说的是学生的道德水平。你到我办公室里来一趟吧。”
　　********************
　　“校长……”小陆老师进到孔校长的办公室。
　　“把门关上吧。”校长说道。
　　“……”小陆老师关上了门。
　　“知道叫你来干什么吗？”
　　“学生的道德水平下降……”小陆嘴上说的这些，心里想的却是“这人真啰嗦。不要发现我什么事情便好。”
　　“那天你和几个男学生在教室里干什么呢？”
　　校长把“男学生”几个子说的很重。
　　那天他只看见一个男生的背影一闪而过，如果不知道男生是谁？
　　那天这个年轻美貌的女老师干了什么事情根本无法查清，校长想了解的是这个女老师发现了自己什么。
　　她看没看见自己当时正和一名女老师调情。
　　校长在教育方面造诣很高，得到了市教育系统很多中年女老师的青睐。
　　如果自己愿意，想搞哪个都不困难。
　　“没干什么啊。”小陆老师胆怯的说。
　　“那你看到什么了？”
　　如果小陆老师这时说“……我什么都不会说的……”“……那事我不会告诉别人的……”那便坏事了。可是女老师什么都没说。
　　“那天你到市大饭店干什么去了？”于是，放下心来的校长突然撇开刚才的话题问道。
　　“没，没干什么呀？”小陆老师惊慌的回答说。
　　校长在大饭店里遇到小陆老师的时候，因为中间隔着一个大个的男人，他并不能确定那个女孩便是小陆。
　　可是小陆老师一句“没干什么”把自己给彻底出卖了。
　　小陆老师太没有经验了，这下把自己完全暴露了。
　　正确的回答应该是“我没去过什么大饭店啊？”
　　如果校长继续逼问，便说，“一定是你认错人了。那不是我。你去那干什么？”
　　可惜小陆老师没有。
　　这段可以不看
　　所以公安局审案子的时候，如果嫌疑人有男有女，那便一定要把他们分开，从女的下手，拿女的开刀。
　　女的通常没有男人那么镇定，也没有这方面的经验；心思更没有那么缜密；分开以后美丽主心骨往往会惊慌失措。
　　吓唬几句，或者唱个红白脸，她们一般很容易的便都招了。
　　“哼~~~~”校长冷笑了一声，“跟我走，我们去看个地方。”
　　校长直接把小陆老师领到了上次她们遇到的那个饭店。
　　现在他可以摊牌了。
　　只要睡上这个女神般的小陆老师一次，自己的事情即便再被她发现一百次都没有关系了。
　　小陆老师越走越心慌，“校长，不用去了。我全都对组织交待。求你不要告诉徐老师就行。（徐老师正是她的丈夫） ”
　　“交待的事不着急。我们到地方再说。”小陆老师越是害怕，校长越是要带她往那里走。
　　“校长，我们不去了。”当进入到大饭店以后，小陆老师突然不肯再走了。
　　“现在已经晚了。”
　　校长严厉的低声说。
　　然后他强拉着小陆老师继续走向电梯间，“不然我现在便把徐老师叫来，让他亲眼看这里的监控录像！”
　　小徐老师没想到校长还有这么一手，也不知道他能不能去查监控，到哪里去查。只得就范。
　　以下这段可以不看。
　　各单位的监控录像是不对公众开放的，否则人人都去查看，社会便乱了套了。
　　可是很多男女偷情的案子确实是私人查看了旅店的监控才找到证据的。
　　这其中绝大多数都是当事人收买了该单位监控方面的负责人或工作人员后违章获取的。
　　校长把小陆老师一直拉到那天她和噬人鲨乱搞的房间的门口，“是这里吧。”
　　小陆老师的头“嗡”的一声都快炸了！“他怎么知道的这么详细？”
　　“在里面鬼混了好几个小时。”校长继续敲打着，“一男一女锁在一间房间里都干什么了？”
　　“我们真的什么都没干。”那么单纯的年轻女教师也被逼的说胡话了。
　　“是吗？那你到这边跟我解释解释。”
　　校长说着把小陆老师领到旁边不远处的另一个房间，用门卡打开门，说，“进去吧。”
　　这便是那天校长和女老师鬼混的那间房间。
　　小陆老师都没有想一想校长为什么根本没有去前台，手里却已经有了房卡。
　　“坐吧。”
　　两个人拉拉扯扯的进入到了房间里，关上门以后，校长指着床沿对女老师说。
　　他不准备让她坐沙发，因为房间里只有两个单人沙发和两把椅子，在那里两个人不可能坐在一起。
　　等女老师战战兢兢的坐下以后，校长自然而然的坐在了她的旁边。
　　这时女老师感到两个人之间的距离太近了，向远处挪了挪屁股。
　　校长一开始没动，但是过了一会挪到了女老师的身旁。
　　女孩再躲，男人再挪。
　　两个人便这么你一步，我一步的挪着，直到女老师没有地方可挪为止。
　　这时女老师的身体尽量歪向墙的一边，以便和校长保持距离。
　　屁股却没地方躲了。
　　动不了了。
　　挤住了女孩并不是校长的最终目的，“说说吧。你们在那里都干了些什么。刚才你不是要想组织交代吗？现在说吧。”
　　校长故意轻描淡写的说着。
　　“没，没干什么啊？”女老师惊慌失措的辩解着。她又反悔了。
　　“你说说，你们几点进入的房间。进了房间以后又做什么了。一样一样说，别落下什么。现在看你老实不老实了。你不说我们也可以从宾馆的监控录像里初出事情真相的。”
　　校长说。
　　“我们真没干什么。”小陆老师还在负隅顽抗。她再傻也知道房间里面不可能装监控。
　　“表着急。一样一样的说。谁先进的屋？”
　　“他。”
　　“他是谁？叫什么名字？”
　　“我真不知道他叫什么名字。只知道网名是“噬人鲨”。”
　　“连名字都不知道你们便来一起开房了？你以为我是傻子啊？”
　　“……”女老师终于无言可对。校长趁机一把抓住了女老师的手腕。
　　“不要……”小陆老师想抽回自己的手。
　　“进去以后第一件事是他亲你了。是不是？”校长好像看见了当时的情形一样。
　　学校的“女神”不挣扎了，任凭男人抓住了自己的手。她实在不知道现在应该怎么做了。
　　校长并不急于做那种事情，只有那些毛头孩子才那么迫不及待的马上进行性器官的接触，挑逗，甚至进入。
　　他不是那些嫩口，不会这么毛手毛脚，猴急的的。
　　以前他听过一个故事《白洁》，是一个女的朗诵的，那声音真是太美了；那个故事更美，说出了他们这类手握大权，却不敢如此使用的校领导的心声。
　　小说完全是虚构的，很少有校长胆敢像小说里面的那样做，而且那么成功。
　　梦想而已。
　　“来，看看你的胳膊。”
　　“不要……”
　　“你们接吻的时候他摸你屁股了！是不是！”
　　小陆老师不敢说话了。
　　“我来告诉你，他当时是怎么摸你屁股的。”校长说着妖魔女孩的屁股。
　　“不要。”女孩像小猫一样的拒绝着。
　　“那看看你的胳膊。”
　　“……”女孩这次不拒绝了。
　　这样，在争得了年轻女老师的同意后，校长握住了小陆老师的一只胳膊，撸起了她的袖子，仔细端详起来。
　　不要小看一只胳膊，这里面的名堂大着呢！
　　比如眼前这只白光光，赤裸裸的胳膊，很细、很匀称，这说明它的主人非常年轻，发育正常；胳膊的皮肤丰满细腻，说明她性发育的非常好，已经成熟；胳膊很长，说明她体型很好，耐看，值得品味；用五指攥住捏一捏，很软，可以捏到骨头。
　　说明它的主人身体不胖，绝对不是体态臃肿的女人。
　　孔校长便这么握着一支年轻妇女的胳膊仔细的拿捏着，品味着。学校其他女老师的皮肤都比不上手里这个。
　　“然后他把你的裙子和内衣都脱了。是不是？”校长一边研究这一边说。
　　“……”不过，胳膊的另一端，小陆老师都快被吓死了。
　　她不知道为什么这个男人像把脉一样握着自己的小臂没完没了。
　　五根手指还像弹琴一样在上面不停的乱动。
　　她只能坐在那里一动不动的等着随后发生的事情。
　　尽量不回答那些犀利，却让人尴尬的问题。
　　当校长捧着年轻女孩的胳膊仔细观看得入迷时，忽然嗅到了一股异样的香味。他抬头看了看女孩。
　　女孩顿时被他的这一看，看得一阵全身哆嗦。
　　校长环视了周围一圈以后确认香气来自女孩的身上，“你喷香水了？”他问。
　　“……”女孩的头像拨浪鼓一样的摇晃着。
　　“那便是自来香了。”
　　校长自言自语的说着。
　　同时他索性把女孩的胳膊横着拉到自己的鼻子底下，扇动着他硕大的鼻翼，使劲的向他的大肚子里吸气。
　　这还不算，“好香。”
　　他说了一句以后，把鼻子沿着女孩的胳膊“嘶拉，嘶拉”的一边吸气一边向上走。
　　一不小心把一溜鼻涕留在了女孩的胳膊上。
　　校长连忙挥起大手一抹，来回几下把那黄鼻涕均匀的涂抹在了女孩娇嫩娇嫩的肌肤上了。“呵呵，不脏。”他说
　　小陆老师正吓得瞪着眼睛看着呢。
　　看到这一幕，心里一恶心，差点没把昨天的晚饭都吐出来了。
　　后来回到家，她的第一件事便是洗胳膊。
　　后来小陆老师胳膊的那个地方褪了一层皮，女方说是被腐蚀了，男人认为是女人洗的时候下手过重。
　　不过这是后话，暂且不表。
　　校长冰凉的大鼻头沿着女孩的胳膊来到了她的腋窝。当它触碰到女孩那里的肌肤后，女孩下意识的想躲开，但是被握住她手腕的大手拉回去了。
　　“坐好。”男人恶狠狠的命令道。
　　小陆老师恢复到了原来的姿势。但是仍然试图躲开男人，身体向与男人相反的方向倾斜，都快歪成自拍最佳角度了。
　　“你的皮肤的纹路是眼睛形状的。”
　　校长不再跟狗一样的嗅来嗅去，开始用眼睛观察起年轻女老师的肌肤来了。
　　不过被撸到上面的衣袖挡住了他的视线，“把这只袖子脱下来。”
　　他点着女孩的一只衣袖说。
　　这便是校长的过人之处。他没有让女孩脱衣服，只是让她摘掉一只衣袖。而摘掉衣袖的目的也只是为了研究人类的皮肤。
　　女孩有些犹豫。
　　“我又不是让你脱衣服。可是他可把你的裙子拉下去了。”校长有些生气了。他说的他指得是噬人鲨。
　　校长说的好像他当时也在现场一样！
　　女孩摄于害怕，而且毕竟只摘一只袖子，她站起身来小心的脱下校长那一侧的那只衣袖。
　　对，她是站起来摘的。
　　只要能离开那个魔王远一点，小陆老师不怕麻烦着呢。
　　“坐回来啊。每件事都要我教你怎么做吗？”
　　女孩不太情愿的坐回到校长的身旁。
　　“抬起胳膊来。”校长用一根手指插在女孩身体最柔软的地方，她的腋窝里，向上挑动着女孩那只胳膊说。
　　女孩莫名其妙的看了校长一眼，不是说研究皮肤吗？
　　抬胳膊干什么？
　　可是摄于男人的淫威，她最终还是缓慢的抬起了那只胳膊。
　　举着有点累，也不自然，她便把上臂放在了头顶，手搭在了另一侧的肩膀上。
　　像是一幅美丽的油画。
　　“你怎么不拔这里的毛啊！”
　　校长目光前移。
　　当他看到女孩腋窝里的一丛毛发的时候不由得勃然大怒。
　　“上次市教育局汇演是你露了腋毛让人家笑了一年的吧？到现在还没完。”
　　“不是我，我没露。那是李老师。”小陆老师刚想合上胳膊，遮盖那里的毛发；听到校长的文化以后，又把胳膊举回去了。并且连忙解释。
　　“那也不行。拔了。”他说着两只眼睛四下里看了一下，又说，“躺倒床上去。两只袖子都摘了。”
　　两只袖子都摘了，那衣服不是要掉下来了吗？
　　如果说让她脱衣服，女老师一定会反抗的。
　　可是现在说只是摘掉两只袖子，并不是脱掉，所以女老师同意了。
　　小陆老师披着上衣侧身躺到了床上，谁让她通奸被人抓到了呢。她面对着床外孔校长的方向，生怕转过身后他在自己背后搞些什么鬼名堂。
　　女孩打开了校长一侧的胳膊，露出了里面稀疏的腋毛。
　　“你的毛不密，有些发黄。那次汇演的引起观众惊叫的是黑毛。应该不是你的。”校长饶过了女老师。
　　“那便不用拔了吧？”小陆老师放下了心里的一块石头。她接着想起来。
　　“躺好。不知道要消除隐患吗？隐患一世这么弱，你怎么教学生防火，地震避灾的？抬起胳膊来。”
　　“……”小陆老师再次打开了自己胳膊。
　　孔校长用粗笨的手指捏住年轻女教师的腋毛，捏紧，搓一搓，让它们拧在一起，然后轻轻向上一提。
　　拔下几根女孩的腋毛来。
　　“疼不疼？”他把脑袋探到躺倒的女孩面前问道。看来他十分关心对方的感受。
　　很多男人在生活或者性爱中并不关心女性的感受，一味的追求自己的快感。这种人早晚都要吃大亏。
　　女孩摇了摇头，又说，“有一点。”
　　“疼也得忍着。”没想到校长竟然这么回答。那你还问个什么劲。
　　“……”女孩不出声了。
　　“看。脏不脏！”校长嘴中念念有词的把几根拔下来的女孩腋毛当做战利品送到了女孩的眼前。让她过目。
　　女孩看了一眼后，便死死的闭住了自己的眼睛。
　　校长随手把手指你饿着的那几根毛扔了。
　　听说文艺系统里有演员专门收集异性的各个部位的毛发，像集邮一样。
　　他（她） 们把收集到的毛发贴在集毛簿上，注明原来的所有者的姓名，性别，体重，身高，照片，获得日期，获得方式，获得的部位等种种资料。
　　平日里可以把玩，某些时候还有交换的地下黑集市。
　　一开始拔毛都很顺利，但是拔到后面，剩余的腋毛十分稀疏，还都是些细小的毛发，校长的大粗指头已经捏不住了。
　　“剩下的太少，拔不着了……”校长对女孩说
　　“……”女孩没有作声
　　想了一下，校长拿起了床头的电话，拨叫前台，“送个妇女拔眉毛的镊子来。”
　　校长到房间门口接镊子的时候，女孩子便静静的在床上躺着，既没有起来，更没有逃跑。
　　她多少有点强迫自己每一件事情都要做完。
　　这也是她刚才没有作声的原因。
　　这一侧的腋毛终于拔干净了。校长站起身来伸了一个大大的懒腰，“累了。不拔了。留着那边下次再拔吧。”
　　“要不……孔校长。要不……”哑巴半天的小陆老师突然说话了。她竟然躺在那里伸手拉住了校长的一只手。
　　“要不什么啊？说啊。你们这些年轻老师，说话怎么总是这么吞吞吐吐的。”
　　“要不您把那一边的也拔了吧。”小陆老师万般无奈的说。
　　“今天累了。不拔了。”
　　“可是我这样一边拔了，一边没拔，可，可怎么办啊？”
　　“那有什么的。回家让你们家徐老师拔去。”
　　“那可不行。他要是问另一侧是谁拔的我怎么回答？还是您来拔吧。”女老师央求着。
　　“咳。真拿你们这些年轻老师没办法。”
　　校长想了一想说，“也是哈。（一边有毛，一边没毛） 这事情如果让徐老师看到了可能会产生误解。如果他刨根问底，知道了你在外面搞破鞋的话……那样会很不好。这样吧，今天我累点便累点吧。给你全拔了，以后我求你什么事你也必须答应啊。比如下次全系统文艺汇演的之前你要主动找我给你拔毛。”
　　“……”小陆老师连忙点头，承认自己“搞破鞋”了。
　　“你翻身吧。”校长说。
　　女孩转向了另一面。现在她光滑的脊背冲着校长。原来披在身上的上衣已经不知道滚到什么地方去了。
　　女孩的背影太漂亮了！
　　那优美的曲线，细腻的肌肤！
　　可校长第一眼看到的却是女孩背后的胸罩搭扣。
　　这东西太碍事，他顺手便把大口摘掉了。
　　可能是摘习惯了，只用了两根手指一错，零点几秒，三层搭扣应声而开。
　　女孩链反应的机会都没有。
　　“校长……”女孩慌了神，连忙用手扶住正在往下掉的胸罩。但是两只小乳房已经全都露出来了。
　　“没关系。这不在上面呢吗！”
　　校长拉起崩开的女性胸罩，把它重新放到了女孩上面一侧身上挂着，“好了。你不动它掉不了。不然碍事。”
　　孔校长拍了一下女孩的肩头说，“抬起胳膊来吧。”
　　也不知道胸罩碍拔毛什么事了。
　　女孩抬起了那只胳膊，让上臂贴住自己的面颊。长长的胳膊举到了头顶很远的地方。
　　腋窝深深。
　　“你那天穿着裙子吗？”一边拔毛，校长一边和小陆老师闲聊。
　　女孩不知道他说的是哪天。“嗯”她胡乱回答着，并且认真的点了点头。
　　“除了摸你屁股他还摸你哪了？”
　　女孩现在明白了，连忙拼命的摇了摇头。
　　“摸你这里了吧。”孔校长用镊子尖扎了女孩的小乳房一下说。
　　“……”女孩浑身一哆嗦，但是没吭声。
　　这时，女孩的身体开始不断的哆嗦，发颤。
　　校长知道，这里面虽然有害怕的成分，但是更多的应该是这孩子有感觉了，她的身体对刚才男人对她持续的挑逗起反应了。
　　身体是不会说谎的。
　　“看！这根多长！”校长用镊子夹着一根又黑又长的女人的毛发送到了女孩的面前。
　　小陆老师死死的闭住了眼睛。
　　看到女孩这萌萌的样子，校长用手指尖捏了捏女孩粉红色的小乳头。
　　也许是顾不上了。这次女孩没有反应。没有哆嗦也没有拒绝。
　　好在孔校长只是捻了几下那小巧玲珑的女热的乳头，然后又仔细的工作起来。
　　他办事很认真，不然也不会是市级先进工作者。
　　直到把那里所有的女人毛发都拔干净。
　　用大手在女孩这片最柔软的肌肤上抹了一遍，揉了一揉。
　　好像是要消除她的疼痛点，顺手再次使劲摸了摸女孩的小乳房。
　　“要不要再拔点什么？”拔干净了年轻女教师两腋的毛发之后，孔校长意犹未尽。
　　“拔干净了吗？”女孩问。
　　“上面的拔干净了。下面还没有。要不要也拔掉。”校长隔着裙子摸了摸年轻女老师的阴埠说。
　　“不要……”女老师用几乎听不到声音回答到。好歹她现在已经正常的开口说话了。
　　“这的毛很脏。不卫生。”校长用手指隔着女人的裙子捏着女老师的阴埠位置说。
　　“不要……不要……”女孩的声音像小猫叫一样十分悦耳。
　　她使劲的推着校长的手说。
　　妇女应该拔掉腋毛。
　　这点小陆老师已经知道，并且接受了这个观点。
　　可是阴毛如何处理她并没有成见。
　　男人见前面不成，便用一只手按住女孩的肩膀，另一只手从后面穿过女老师腰间裙子的松紧带，插进了她的屁股沟里。
　　女孩赶快把手放到身后，要阻止男人的亵玩。
　　可是后面毕竟不那么方便，眼看着身体快要失守。
　　她急忙挣开上面的那只手，坐起在床上。
　　向后蹭了几步以避开魔掌。
　　这时女孩虽然躲开了男人的抚弄。却把自己的上半身暴露了出来。她的上衣、胸罩这时都没有坚守岗位，不知道跑到什么鬼地方去了。
　　校孔长指着女孩的小胸脯“吃吃吃”的笑了起来。
　　女孩连忙用手遮住了自己的前胸。
　　“别挡着了。一会都要玩到的。”
　　孔校长终于露出了他狰狞的面目，“我们两个好上一次，我保证不把你的事情告诉徐老师。不然的话~~~~~~~~~~~嘿嘿……”
　　“对~~~~~对不起。我今天来那事。”无路可逃的女孩子突然想出了对策。
　　“来了你不放卫生巾？”校长冷笑着，准备戳穿女孩的鬼把戏。他刚才已经是试探过了，“你后面屁股那根本没有卫生巾。”
　　“您说的，后面有一截的，是夜用型的，”女孩这时说话的语速非常快，“我用的是日用型的。”
　　“嗯？”男人一想，女孩的话有理，他将信将疑，“我怎么能知道你说的是不是真的？我必须检查一下。”
　　“不信你摸。”小陆老师捂着胸，在床上膝行到了孔校长的面前，分开了双腿跪住。
　　男人在女人的裆部狠狠的抓了一把。
　　果然女人裤裆里面有点东西。“这么小？”男人还是不信。
　　“别捏了。把吸进去的血都挤出来了。这是超薄型的。”
　　男人终于松了手。
　　他是个文人，不愿意在一片血污中做那种事情。
　　人算不如天算。
　　他精心设计，百般周旋，眼看女孩要得手了。
　　却被女孩的生理周期弄得功亏一篑。
　　女孩穿好衣服后匆匆离去了。
　　她用自己的智慧战胜了强敌。
　　其实那只是个护垫。
　　而且卫生巾这种东西，月经血进去便别想出来了。
　　哪有挤出来的道理。

第12章 小陆老师的奇遇5，红呢子大衣
　　虽然小陆老师成功的逃离了魔掌，但是校长并没有死心，仍在寻找着新的机会。
　　而且这时仿佛打开了潘多拉的盒子一般，另一个魔咒向小陆老师悄悄的袭来。
　　俗话说好事不出门，坏事行千里。
　　一来二去，学校的女神，小陆老师，的英雄事迹，呃，不，应该是风流韵事在学校传开了。
　　一直传到了同一所学校，小陆老师的丈夫，徐老师的耳朵里。
　　徐老师在同一所学校教书。一天刚下课忽然听到两个老师在闲聊。
　　“咱们学校的小鹿你知道吗？”一个男老师说。
　　“那还不知道！女神！骚着呢。”
　　“你没试试？”
　　“咱不行。咱们水平不行。”
　　“怎么都比三棍子打不出个屁的徐老师强吧？”
　　“那个女孩你别看外面漂亮。里面可是深不可测。多少男人都得被她吸干了。要不徐老师人那么瘦呢。”
　　全校只有一个姓陆或鹿的老师。他们说的是谁？瘦的跟竹竿似的徐老师有些茫然了。
　　“你~~~~~~~~~你~~~~~~~~你……听到学校里这些日子说你什么了吗？”一天，徐老师回家后终于忍不住了。他问小陆老师。
　　“说我什么了？”小陆老师立即警觉起来，不安的问道。
　　“说你~~~~~~~，说你~~~~~~~~~”
　　“快点说！那么吞吞吐吐的干什么？”
　　“说你和学校里的别人好了。”徐老师终于把话说出来了。他大大的送来一口气。
　　“他们胡说。别理他们。”小陆老师斩钉截铁的说。她确实没有和学校里的任何人好。
　　“……”徐老师暂时放心了。他相信自己的妻子。而且，等的便是这一句。自己骗自己吧。
　　小陆老师也深深的松了一口气。
　　********************
　　不过，该来的早晚要来。
　　一次周五下课的时候，小陆老师放学后正准备回家，忽然发现后面有人跟踪。
　　她停了下来。因为这时学校里人很多，她是安全的。
　　“你要干什么？”小陆老师突然转身，看到跟在后面的是一个年轻的工友。
　　“约不约？”
　　那个小个子，黄头发的工友鬼鬼祟祟的压低声音说。
　　他并不认为他的行动有什么不好的地方。
　　这是那个时期普通青年人共有的真实想法。
　　“约什么？”一开始小陆老师不明白。
　　“约炮。我掏钱。不过我的钱不多。只能开钟点房。只够吃麻辣烫。”那个工友一本正经的说。
　　“滚！”小陆老师一下明白了。她被气得大声呵斥道。
　　“我的那个东西很大。比他们的都强。你看见便知道了。不信咱们到那边没人的地方，你摸摸！”工友还不死心。
　　这位工友肯定是色情小说看多了。
　　并不知道那里面绝大多数都是胡说八道，是那些作者吃柳条拉罩篱——肚子里编的。
　　是他们自己想做却不敢做，想变成现实却永远成不了现实的烂七八糟的东西而已。
　　“我叫保安了！”小陆老师大声说。
　　看到周围的学生已经用奇怪的眼光看来过来，那个员工不得不溜走了，“不约就不约。吼什么吼。显你嗓门大怎么着。你干的那些事情我又不是不知道。你的屄长什么样我都知道！让谁肏不是肏。”
　　小陆老师被气得掉下来眼泪，她都准备报告校领导去了。
　　正在这时，小路老师的手机发出了来微信的信号。看了一下手机。信息竟然是噬人鲨发来的。
　　“喂，宝贝。我已经回到天南了。明天早上我们老地方见。我等你。”噬人鲨在和小陆说。
　　“过了半年！他终于回来了！”高兴的小陆老师放过了那个员工。
　　小陆老师赶快把这条消息删了。
　　看到了这个消息，小陆老师的心都快从胸膛里跳出来了。
　　为了他，小陆老师这些日子受够了其他男人的凌辱。
　　现在可以和他商量一下两个人一起远走高飞的问题了。
　　半年来她一直在等着这一天。
　　为了他，她可以离婚，可以不要现在的工作。世界这么大，她想去看看。
　　********************
　　这天正是周五的晚上，到了和老公规定的，干那事的时候了。
　　照例是徐老师做饭。他的厨艺蛮好的。吃了晚饭，两个人之间一句话也没说，各干各的。
　　小陆老师想判作业，可是集中不起精神。
　　她只得改去上网。
　　可是她又不敢翻到噬人鲨的那页。
　　感觉着徐老师总是在她身后走动，上网很可能被他发现。
　　几分钟也好像几年一样，好不容易听到徐老师进了厨房和邻居说话了，这才急急忙忙的翻到了噬人鲨的地址。
　　还没看，听到徐老师又回来了。
　　没有办法，小陆老师只好急急忙忙的去关那个页面。
　　谁知这天电脑像有了毛病一样特别慢，听着徐老师的脚步声越来越近。
　　她一着急，把笔记本给合上了。
　　“干什么呢？”徐老师只是随便的一问。他不是那种多心的人。
　　“没干什么~~~~~~~~~~~。我看会电视。你帮我把电视打开。”小陆老师只好转过身，心不在焉的看了会电视。
　　房间很小，无论干什么都在那张椅子上，转个身而已。
　　“哪个台？”
　　“随便。”
　　“你是不是想看搞对象的那个？现在快开始了。”
　　于是，两个人一起看了半个小时的电视，直到那个节目结束。
　　“刚才那个节目主持人叫什么来着？”看了一会，为了打破沉寂，徐老师故意胜了个懒腰，和小陆老师搭话说。
　　“什么主持人？”小陆老师莫名其妙的回答。
　　“刚才看的那个节目里的主持人……”
　　“哪有什么主持人。我不知道。”小陆老师这才发现，对着电视坐了那么半天，她什么也没有看见。
　　“你天天看怎么不知道？”
　　“我累了。”
　　“那我给你看看洗漱间里有没有人……”
　　小陆老师趁这个机会赶快把计算机关了。
　　“去吧，没人了。”徐老师回来的时候，小陆老师刚好观赏电脑。
　　洗完脸，漱完口。小陆老师回到房间。
　　往常这个时候她总要说一声“你去吧。”今天连这句话也没有了。小陆老师自己连睡衣也没脱，倒在床上不动了。
　　徐老师洗漱完之后，回屋销住门，关灯，脱光衣服。
　　上床后悄悄挤到了小陆老师的身旁。
　　偷偷的把手伸进妻子的睡衣里面，做贼一样摸了摸妻子柔软、滑腻的身体，“你今天怎么穿着衣服睡啊？”
　　他还想摸摸妻子的小乳房，亲亲她什么的，可是突然觉得气氛不对，没敢。
　　“你别管……”小陆老师正在回忆着她和噬人鲨在一起时的美好时光。不愿意被打断，便粗暴的拒绝了。
　　“今天是周末，我们该干那事了，”徐老师小心的提醒着。
　　“什么事？”小陆老师仿佛去了另外一个世界。
　　“就是，就是~~~~~~~”徐老师不想把那么肮脏的词说出来（人类，整个动物界那么神圣的事情他觉得很脏） “就是我们每周都做的那种事……”
　　“哦……”女人总算明白了。
　　“我帮你脱衣服了？”男人急不可耐的说。
　　“今天身体不舒服。下星期吧。”小陆老师说完翻身自己和衣睡了。
　　徐老师连忙摸了摸小陆老师的额头，“没发烧啊？”
　　“你烦不烦啊。”小陆老师说。“别碰我。”
　　小陆老师心里突然想起了那天和噬人鲨一起在宾馆时的情景。
　　当时她在卫生间化妆台巨大的镜子前面，面对着镜子，女孩第一次完整的看到了自己不穿衣服时身体正面的形象，和那雪白的肌肤。
　　那是一个年轻、俏丽的女孩。
　　一张动人的小脸五官清秀，正是现在时髦的样子；
　　女孩身后同样也是一丝不挂的大男孩。
　　他比自己高出了几乎一头。
　　狭长的脸上有着一种特别的刚毅的表情。
　　男孩的身体被她挡住了，看不到。
　　她不免有些失望。
　　“趴下去吧。”男孩从后面推了推女孩的后背。
　　“就是这个声音。”
　　躺在徐老师的床上，小陆老师梦到了她的情人。
　　如果徐老师知道是这样的情形，气恐怕也要被气死了。
　　可这边是现实生活，没有人能阻挡它的发生。
　　多少人间悲剧因此而产生。
　　“对。是他的声音。这声音让人不可抗拒。”小陆老师仿佛再次听到了噬人鲨的声音
　　不知为什么，尽管小陆老师已经知道男孩要对自己做什么了；尽管这时她应该奋起反抗；尽管小陆老师也想反抗；甚至她都发现男孩没有带套；可是她好像骨头都酥了一样，竟然还是不顾这些，顺从的按照男孩的要求去办了。
　　小陆老师上半身弯了下去，两只小臂平放在了梳妆台上。
　　她抬起头，把自己的下巴放到了自己盘在一起放在梳妆台上的双臂上。
　　这时她从镜子里看到了男孩骨瘦粼粼的上半身，和那张等待着男人糟蹋的，自己的不知羞耻的小脸。
　　如果她能看到更下面一点，她便可以看到男孩那根罪恶的小白棍。
　　小陆老师非常清晰的感觉着男孩随后的动作。
　　只觉得那根东西再次接触到了自己的阴唇。
　　那是一种迟钝而又粘滑的感觉。
　　可惜接触的这个位置有点低。
　　小陆老师向上抖了抖屁股，意思是告诉男孩，“你扎低了。”
　　于是它被男孩用手扶着抬高了一些。
　　小白棍的移动过程中在某个点忽然没有了阻挡，“唰”的一下陷进去了一小截。
　　它终于对准了地方，缓缓的插入了女孩的身体，所到之处，原本合在一起的阴道被有力的撑开了。
　　小陆老师长长的松了一口气。
　　一种非常美好的感觉像电流一样迅速传遍了小陆老师身体每一个角落。这是徐老师从来没能给过她的。
　　“舒服不舒服？”男孩一边剧烈的动作的同时，一边突然扳住小陆老师的下巴，把她的头扳向自己。
　　“……”小陆老师紧绷着脸部的肌肉，什么话也说不出来。他点了点头。
　　“过几天我再给你打电话，我们还在这里见面。你自己来。我等着你。”
　　小陆老师点了点头。
　　男孩的一根大拇指再次放到了女孩菊花纹的上面。
　　“不要。脏，拿开。”女孩抖着屁股说。
　　但是这回男孩不听话了。他反而更用力的把那根指头从正面按着插了进去。
　　“啊~~~~~~~”女孩仰着头发出了一声长叹。这次她不再矜持。
　　感觉是非常清晰的，有点痛，但是更多的是一种异样的刺激，一种通透的幸福的感觉。
　　这种感觉非常棒。
　　两根男人的东西同时插入了自己的身体的两个洞里，互相能感觉得到。
　　接着，小陆老师到达了刚才几乎得到，却上去又下来，上去又下来，怎么也过不去的那道坎，得到了这辈子第一次的性高潮。
　　“啊~~~~~~~~~”她想小猫一样欢快的叫着。
　　她明确的感觉到了男性生殖器在自己身体里的运动。不像和老公做爱，只能感觉到男人在自己身上的动作。
　　随后，她又到达了第二次高潮，她的阴道在剧烈的收缩。“你~~真厉害！”她用颤抖的声音说。
　　男孩更加激烈的撞击着女孩的身体。
　　小陆老师躺在徐老师的身边，身体剧烈的颤抖着。
　　“怎么了？”徐老师关心的问
　　小陆老师突然惊醒了过来，原来是一场春梦。她下意识的用手摸了摸自己的两腿之间，粘粘的湿了一大片。
　　“你怎么了？是不是病了？”
　　徐老师根本没有睡觉。
　　一点睡意都没有，小眯缝眼瞪得圆圆的（那也没多大） 。
　　他甚至连衣服都没穿上，一直在等待机会。
　　见到此情况连忙关心的问着。
　　“没事。我做了个噩梦。”小陆老师一边回答一边躲避着老公，怕他发现自己身体的秘密。
　　“没事我们做那件事吧。”
　　徐老师憋得实在难受。
　　忍不住再次要求到。
　　他太想做那件生理要求的事情了，但是传统教育又告诉他那是一件见不得人的事情。
　　肮脏得都难以说出口。
　　“不行。”小陆老师说。一旦不喜欢了，怎么看徐老师都不顺眼，不想和他发生那种关系
　　徐老师知道彻底没有希望了。他也是好脾气，不声不响的爬起来，下地，坐到床沿，重新穿好条纹布的齐头大衩。两个人背靠背的各自睡了。
　　********************
　　第二天一大早小陆便准备出门了。
　　她仔细的化了妆，穿上最喜欢的那件红呢子大衣。
　　为了给大男孩一个惊喜，大衣里面什么外衣也没穿，只有一个吊睛的小胸罩，一条什么都遮盖不住的T字形内裤和下面两条半透明的红色吊带袜。
　　小陆老师对着穿衣镜前后看了看。
　　红彤彤的大衣衬着雪白的小脸，美得一塌糊涂。
　　她又走了两步，仿佛都能听到两条大腿间皮肤摩擦发出的“吱吱吱吱”的摩擦声。
　　虽然已经入冬，但是天气并不很冷。
　　在天南市还不到穿呢子大衣的时候。
　　而这件呢子大衣又是小陆老师十分喜欢的一件，很少穿出来。
　　所以给了正在旁边观看的小陆老师的老公，徐老师，一种十分怪异的感觉。
　　昨天晚上他没能享受到他每周一次的正常的权利。
　　正心有不甘。
　　“干什么去？”徐老师问。
　　“给学生补课。”
　　“补课？”平时徐老师是不管妻子出去干什么的，从来不问；可是这几天谣言听的多了，又加上昨夜被妻子无缘由的拒绝，不得不小心起来。
　　妻子也没有回答。
　　转过身，背对着镜子回头装模做样的又检查了一下衣服的后背。
　　如果是高手，便可以从女人的行动中看出她心虚的表现。
　　可是徐老师什么也没看出来。
　　虽然看不出什么，可是疑心仍然存在。
　　鲜红鲜红的大衣的下摆刚到女人的膝盖。
　　老徐的目光随着女人的目光一起向下看的时候，正好看到女人脚上鲜红的的鞋子，颜色和大衣正好搭配。
　　“穿得这么正经。这是要给谁补课？市长的儿子？”老徐不免有些疑惑。目光也不由得审慎起来。
　　红色高跟鞋的跟很高。鞋上面是一条高腰红色网眼丝袜。每个网眼里都有一片雪白娇嫩的女人肌肤。几乎亮瞎了徐老师的狗眼。
　　再定眼一看，那网眼丝袜可不是一般的东西，具有炫目功能。
　　网上正在大做广告，价钱高的离谱。
　　小陆老师曾经准备买，但是徐老师破天荒的没有同意，不知道她什么时候自己偷偷买了。
　　“她穿丝袜了。”
　　老徐心里突然一抽。
　　除了有什么重要的活动，自己的女人很少穿丝袜、短裙出去。
　　起码老徐自己很少见到过。
　　“里面是哪条短裙呢？会不会是齐逼的？如果是齐逼的那便有问题了。”一片胡思乱想。
　　然后一件奇怪的事情突然发生了。
　　连老徐自己也不知道这是为什么。
　　不知道是老徐多心还是什么的，总之老徐好像是中了邪一样的突然从女人的旁边一把掀起了女人的大衣。
　　大衣的下摆是散口的。很容易掀起来。
　　女人几乎立即用掀起大衣那一侧的手压了下去，正好把老徐正在掀起来的大衣下摆又给按回去了。“你耍什么流氓！”妻子十分生气的说。
　　“掀自己老婆的衣服算什么耍流氓？”老徐感到有些愤愤不平。
　　更让徐老师惊讶的是，大衣掀得那么高了，他竟然没有看到裙子的边。
　　连裙子是什么颜色的都没有看到。
　　满眼睛全是被丝袜绷得紧紧的女人丰满、洁白的大腿，外加两块鼓鼓的小屁股。
　　因为女人的大腿过于丰腴，丝袜的网眼都被撑开了，露出了里面一层雪白的肉色；屁股那可更加邪乎了，露出半截屁股了还没有内裤一丝的痕迹，只有一根绳上半截挂在腰上，下半截还勒进胖胖的屁股缝里，看都看不见了。
　　“裙子和大衣粘在一起被掀起来了。”徐老师心里琢磨着。
　　接着，一个更窝心的念头出现了。
　　昨天晚上睡觉时他曾经摸了老婆睡衣里面一把。
　　当时小陆老师明明穿得是传统的三角内裤。
　　“给学生补课换哪家的裤衩？还是这么暴露的。穿上跟没穿一个样。”徐老师心中迷惑不清。可他仍然不愿意往坏处想。
　　不管怎么说，女人裙子里这场面太刺激了，太香艳了。
　　老徐心里不由得剧烈的跳动起来。
　　脸也变得通红通红的。
　　“睡觉穿衣服，出门反倒不穿衣服。这叫什么事！”
　　自己的女人这么性感！
　　对于这一点老徐是深有体会的。
　　不过现在不是讨论这些的时候。
　　“你穿成这样给什么人补课？”
　　“你管不着！”
　　“你要做那种不要脸的事？”徐老师有些明白了。
　　“你管不着。让我走。”
　　“你不说清楚就别想出去。哪个学生？家在哪？”
　　“你要打我？”徐老师只是扒拉了一下自己的女人，人家便不干了。
　　“这是打吗！”徐老师又做了一边同样的动作。
　　“你离我远点！”
　　“……”
　　两个人便这样你一嘴我一嘴的吵了起来。
　　徐老师平时有些木讷，但是这时却清醒得很。
　　他拉住妻子就是不让她走。
　　最终把小陆老师的好事全都耽误了。
　　小陆老师只听得手机里噬人鲨催她过去的微信信号声“嘟，嘟，嘟，”的一声接一声，她却不敢接，不敢回。
　　直到后来什么声音都没有了。
　　小陆老师被气得哭了起来，“离婚。”
　　她咬着牙说道。
　　这下可把徐老师急的不小，进退两难。
　　好不容易娶了个这么漂亮的媳妇。
　　现在这样，要么离婚，要么允许她不忠。
　　除此之外好像没有第二条路可走了。
　　听到“离婚”两个字，徐老师顿时手软了。
　　不敢继续抓着老婆不放。
　　手一松让她走了。
　　但是心里并不服气。
　　“你说去补课。好，那我便跟着你。看看你到底是给谁补课！”他咬着牙想。

第13章 小陆老师的奇遇6，自投罗网
　　什么事都让徐老师赶上了。那天徐老师本来准备骂一句“臭不要脸的！！”来着。可是话到嘴边还是没有说出来。
　　这说明，所有那些传言都不是假的。
　　自己被带上绿帽子了。
　　徐老师的肺都快被气炸了。
　　但是第一他从来没有打过人，只有挨打的记忆；第二他也不能随便抓人，抓了又能怎么样？
　　凡是成功的抓奸，总要带上一大帮自己的亲戚，朋友。
　　否则不但抓不到奸，还有可能让人家收拾了。
　　见到徐老师气哼哼又百般纠结的样子。
　　小陆老师抓住机会赶快离开了。
　　她急急忙忙的向天南大饭店跑去。
　　没有防备平时蔫不拉及的徐老师竟然能想出在后面偷偷跟踪的好主意，
　　徐老师见到老婆跑了，赶快跟了出去。
　　他平时看电视，凡是里面的人想跟踪的时候，总能发现点什么。
　　可是轮到自己便不是那么回事了。
　　好几次都差点被发现不说，等到小陆老师乘上一辆出租车后，后面竟然找不到出租车了。
　　电视剧里前面的被跟踪的人一上车，后面的人便赶快招手。
　　这时马上会有一辆神一样的出租车“唰”的一下停在身旁。
　　他只要说一句“跟上前面那辆车。”
　　便可以了。
　　后面出租车上的司机马上心领神会，“放心吧。他跑不了！”一场飞车大战后，他们果然发现了女人的秘密。
　　可是轮到自己，事情便没有那么简单了。
　　眼看着花枝招展的老婆上了前面的车，他一招手却发现后面没车！
　　没车！
　　没车！
　　（重要的事情说三遍） 伸长脖子才看到远远的来了一辆，连忙招手让它过来了。
　　“您好。去哪里？”司机和气的问道。哪有半点跟踪手的犀利！
　　“跟上前面的出租车。”徐老师一边上车一边说。这是他这辈子说过的最痛快的句子之一。
　　“哪辆？”一点都不精明的司机还在傻问着。
　　“难道这也是问题吗？”
　　徐老师真想批评司机几句。
　　“当司机不能这么糊涂！”
　　“是不是他想多要钱？”
　　平时一点想法都没有的徐老师这时满脑子都是各种各样的念头。
　　顿时聪明了很多，“你跟上他。我多给你十块钱。”
　　“好嘞，您赶快上车。跟哪辆？”
　　徐老师赶快拉好车门，坐得端正。抬头一看，坏了！前面远远的竟然有好几辆一模一样的出租车！“是哪辆？”现在轮到他问这个问题了。
　　更倒霉的是，就在徐老师发呆的一瞬间，前面几辆车都跑的无影无踪不说，后面又跟上一批新到的车辆，根本分不出谁是谁了。
　　徐老师呆坐在车里半天说不出话来。
　　没有别的办法，后面的事情便是徐老师只得下车，向出租车司机说了一堆的好话后垂头丧气的回家去了。
　　他这时感觉像是受到了奇耻大辱，一生中再没有遇到过这么屈辱的时刻。
　　他的脸红透了，心里想一团乱麻，死的心思都有了。
　　这段可以不看。
　　没有受过专门训练的人，但凡想跟踪什么人或什么车的。
　　眼睛是不能离开目标的。
　　无论看别的什么东西都要保持一只眼睛在目标身上。
　　不能有片刻的犹豫，不受任何其他事情的干扰。
　　如果目标上了车，因为这时目标移动速度很快，还很容易被其他车辆遮挡，所以跟踪时一定要仔细记住目标车辆的几个特征，什么车？
　　什么颜色？
　　显眼的标志，和车号的最后三个尾数等等。
　　徐老师没有受过训练，也没有那等精明。
　　很快便失去了目标。
　　“怎么办呢？”
　　“就这么等她回来？”
　　徐老师马上否决了自己的想法，等她回来肯定她已经失贞了。
　　“那怎么办？”
　　“要不找学校领导来调解一下？”
　　“让她改邪归正？组织上应该有办法吧？”
　　徐老师忽然想到了这个方法。
　　尽管有些丢人，但是总比自己单打独斗好。
　　徐老师不熟悉街道办事处的人，也不知道人家管不管这事。
　　既然两口子都是一个学校的，徐老师把电话打给了学校的孔校长。
　　他不知道这下给对方送去一个千金难买的好机会。
　　校长自从上次被骗后一直没有忘记那块鲜美可口的小嫩肉，今天终于等到机会了。
　　“她穿什么衣服？不然不好找。”校长问。
　　“红色的呢子大衣。”
　　“这天穿呢子大衣？”
　　“穿什么这不重要。重要的是大衣里面什么都没穿。很可能是光着的！您说穿成这个样子能去干什么！”
　　徐老师已经顾不得脸面了。
　　这几天他受够了。
　　“好。我帮你说她。太不像话了。”校长在电话里痛快的答应了。
　　一个大胆的计划已经在校长的大脑里形成。
　　********************
　　小陆老师也不顺利。
　　她被自己的男人气哭了，“哪有这种丈夫？自己的老婆想出门都不允许！真是封建透顶！”
　　她刚一上出租车便拿出手机和噬人鲨联系。
　　她好想立刻找个人诉诉苦。
　　可是噬人鲨竟然关机了。
　　“他生我的气了？”小陆老师想。
　　小陆老师不知怎么回事，不知不觉中来到了大饭店的那间房间，1978。只见房间门大敞，两个服务员正在收拾房间。
　　“里面的人呢？”小陆老师问服务员。
　　“走了。”
　　“去哪了？”
　　“那人家可不会告诉我们。你去前台问问。”服务员说完又忙活自己的去了。
　　“你去问问前台，房子好像没退。他过一会可能还回来。他给钱很大方的。是吧？”另一个服务员说。
　　小陆老师没有听出服务员话中的意思。
　　“显然不能在宾馆走廊里长期逗留。人家会以为自己是小偷的。”
　　小陆老师想到。
　　“回家？”但是她马上否定了自己的想法。现在她一想起徐老师的狰狞面孔便不舒服。
　　小陆老师来到了大饭店的前台。可是人家说客人没有说什么时候回来，没有任何留言。
　　小陆老师只好坐在了大饭店宽敞的大厅中的一个小角落里。蜷缩成一团倒在一个沙发中。眼睛无聊的一会看看天花板，一会看着大门口。
　　正在这时，噬人鲨出现了。
　　小陆老师高兴的都快欢呼起来了。但是她马上又呆在了那里。
　　噬人鲨不是一个人回来的！
　　他还带着一个穿着前面大开胸，后面大开背的黑色上衣，看着便让人往坏处想。
　　下面一条翠绿的江南水裤的妖娆的女人！
　　开胸之大，里面的乳沟，脊沟都看得一清二楚。
　　特别是前面，乳房好像已经快hold不住，马上要掉出来了。
　　女人虽然个子不大，可是走起路来一步三摇，风骚得很。
　　小陆老师像被雷击一样，被钉在地上动不了了。
　　她看了看自己的服装，和那个女人正好相反，根本不在一个季节。
　　不知道这么穿对不对。
　　如果现在打招呼会不会被人家笑话。
　　小陆老师只得呆呆的看着那对男女从自己的眼前搂搂抱抱的过去了。
　　想想这半年，自己受了那么多委屈，冤枉，还不都是为了他。
　　可是他呢，他却在打野食。
　　自己应该怎么办？
　　想到这里眼泪一个劲的在小陆老师的眼睛里打转。
　　过了很久，小陆老师才活了过来。
　　她不甘心，没准是看错了呢？
　　可能那不是噬人鲨，而是别的一对情侣呢？
　　她又追到了1978。
　　那扇门早已关的艳艳的了。
　　隔着厚厚的房门，听到了房间里传出的女人的阵阵浪笑。
　　“刚进门便脱啊。你以前的情调都哪去了？”女人说。
　　“肏了半年的大洋马一样的女人，这回终于找到水嫩小妞了。不先打一炮行吗？”这是噬人鲨的声音。
　　“我听说你在天南还有个经常联系的相好？”
　　“都是网上认识的。朋友。”
　　“你可别泡妞泡成女朋友了。”
　　“那不会……”
　　小陆老师像被打了当头一棒，愣住了。接着她准备敲门进去，和噬人鲨好好理论理论。人都已经给他了，他不能这么不要脸！
　　“姑娘。”有人从身后拍了拍小陆老师的肩膀。
　　小陆老师一回头竟然是刚才的那个“清洁工”。
　　“姑娘，我们这里可以应招，但是不允许自己揽活。”中年妇女说。
　　“我，怎么会是揽活的呢！我是那种人吗！”小陆老师居然明白“应招”和“揽活”是什么意思。觉得自己受到了很大的侮辱。
　　“不是你在这干什么？人家已经找到人了。难不成你要玩双飞？”大妈说话太不专业，难不成是“朝阳大妈”？
　　“我跟他先约好的。”
　　“你先约好的？人家可能不喜欢你了，也可能是你要的价钱太高了，或者是人家根本便是在敷衍你；总之人家选了别人了。没交钱当然可以换。不然她怎么进去了，你倒进不去？你这么年轻就别干这个了。干点什么不好。”
　　“我不是那种人。”小陆老师都快被气哭了。
　　“你不是？那难道说我是吗？现在请你赶快离开吧。不然我叫保安了。你们这号的我见的多了。我敢保证你大衣里面没穿衣服，只有内裤和胸罩。你信不信？”
　　谁信不信啊！
　　小陆老师完全被击垮了，她忍不住哭了起来。
　　她现在感到非常的无助，不明白人们为什么要这么恶毒的对待她，侮辱她。
　　她现在太需要一个厚重的安慰了。
　　但是谁来安慰她。
　　尽快离开是她自保的最好方法。
　　但是小陆老师还是磨磨蹭蹭的不甘心。
　　“喂，保安部吗？我是十九楼的……”清洁工阿姨已经叫人了。
　　小陆老师开始发慌，“会不会把自己抓到公安局去？然后通知单位或者家属领人？那可绝对不行！！！”
　　她慌得完全失去了一个教师应有的稳重，“不要叫人！我走。”
　　虽然嘴里说着要走，但是她的心里真的不甘心，脚上好像绑了一条千斤铁索。
　　“你快点走。不然我还是要叫人的。”保洁员阿姨再次举起了对讲机。
　　小陆老师终于准备走了。
　　她最后一次可怜巴巴的看了一眼噬人鲨的门，希望奇迹出现。
　　她多么希望这时噬人鲨那张英俊，略带幼稚的脸能够像个白马王子一样出现在那里，惊讶的叫一声，“你怎么来了？也不告诉我一声。我找你找的好苦。”
　　然后他还要斥责那些清洁工，“你们怎么能随便欺负一个弱小的女孩子！”
　　可惜奇迹没有出现。
　　“怎么回事？”
　　正在这时，小陆老师感到两只男人厚重有力的大手“啪”的一下，重重的放到了她的肩膀上。
　　一个浑厚的男人的声音在她的身后响起。
　　小陆老师一回头，见到校长站在自己的身后。这下她吓得更厉害了。这不是房漏偏赶连天雨吗。
　　“你爱人刚刚给我打了电话，听说你们吵架了？”校长说。
　　“你们认识啊？那你把她领走吧。”清洁女工显然认识校长。不再纠缠。
　　“好好。对不起。我们这就走。”校长并没有马上领小陆老师离开，而是掏出一包纸巾，抽出一张给女孩擦眼泪。
　　小陆老师接过纸巾却不敢擦。眼睛上戴着假睫毛呢。妆是防水的，不擦反倒没事。
　　这时，从校长刚刚出来的门里闪出一道身影。一个女人一边穿衣服一边迅速离开了。
　　校长这才领着小陆老师进到那间她曾经到过，又侥幸逃离过的那个房间。
　　保洁员阿姨也回到她自己的休息室里去了。
　　“进来吧。在这里没人敢欺负你了。”
　　关上门以后小陆老师完全忘记了自己的危险。
　　听到校长的话以后，她想起了今天以来所受的种种委屈。
　　突然控制不住自己的感情，回身扑到了男人的怀里，放声大哭起来。
　　对于她来说，除了回娘家，便只剩下找组织帮助这一条路了。
　　可是回娘家和回自己家一样，都面临着进门后无法脱掉大衣的窘境。
　　早上为了取悦噬人鲨，她在大衣里面什么都没有穿。
　　无论谁看到了这种怪异的样子都要问一声“为什么？”
　　“别哭了。说说到底怎么会回事？”校长说
　　可是这种事情怎么说得出口。小陆老师只能继续哭。
　　“来，先把大衣脱了。”校长说。他知道大衣里面是一道什么样的美景。她的爱人已经在电话里告诉他了。
　　“不用脱了。我回家去。”小陆老师抽泣着说
　　到口的小肥羊怎么能让她跑了。
　　“你先别回家，徐老师正生气呢。让他消消气再回去。脱了吧。这屋子里热。”
　　校长说着动手解开了小陆老师的大衣的扣子。
　　也不争得人家的同意，直接撩开前襟，把大衣向后面褪去。
　　小陆老师光顾着哭，满脑子都是自己的委屈，竟然忘了自己大衣里面几乎是一丝不挂的女人的身体。
　　当男人脱去了小陆老师的红呢子大衣的时候，两个人都愣住了。
　　女孩大衣里面什么衣服都没有穿！
　　她的身体太美了，雪白雪白的像是打了一层霜。
　　满眼睛全是被一条红色，大网眼的，炫目的丝袜绷得紧紧的女人丰满的大腿。
　　大腿之间是一片小小的布头，遮盖着也是鼓鼓的一块女人的阴埠。
　　校长一时没有控制住自己，以下转到女老师的身后，想看看她后面的风光。
　　后面果然春色盎然。
　　因为女人的大腿过于丰腴，丝袜的网眼都被撑开了，露出了里面一层雪白的肉色；屁股那可更加邪乎了，露出半截屁股了还没有内裤一丝的痕迹，只有一根绳上半截挂在腰间一根细绳上。
　　细绳的下半截还勒进胖胖的屁股肉缝里，看都看不见了。
　　没有牺牲的时候也许看起来还算正常，多出来两根绳子以后反倒邪恶的不得了！
　　让女人的身体一下子变得非常生动起来。
　　怎么看都让人往坏处想。
　　面对着这么娇艳的女人体，校长的鼻子直冒血。
　　小陆老师发现了想穿回大衣，但是已经晚了，人家不答应了。
　　校长一把抢过了那间鲜红的大衣。把它扔到了一旁。
　　“里面怎么不穿衣服！”校长强忍着激动生气的说。
　　“不要看。”小陆老师连忙捂住女人的几个关键部位，惊慌的说。
　　“里面连件衣服都没有！我能看什么？你这条内裤太小了。什么都遮不住。这让你们家小徐看见会产生误解的。我看看后面是什么样子。”
　　校长这是明知故看。
　　他还能不知道女人的丁字形内裤是什么样的!
　　“不要看。”小陆老师还在做无谓的抵抗。可是一点作用都没有。她被男人像抓只小鸡子那样的扳到了背朝男人的方向。
　　小陆老师双臂盘在胸前，佝偻着身体，低声哀求着。
　　“你裤衩哪去了？你怎么出门只在外面穿一条光板大衣，里面连条内裤都不穿！”校长看着女孩光溜溜的脊背。
　　“我有内裤。”
　　“在哪呢？”
　　校长说着伸出一根食指在紧紧的挤在一起的女孩屁股沟里挖了一下，还真挑出了那根细绳。
　　“这便是你的“内裤”？现在的女老师真要命！一根绳子竟然也算是内裤了。它能遮住什么？你告诉我。”
　　校长说着把弹性极好的丁字裤的后绳拉得长长的。
　　拉得像引箭欲射的弓弦那么长。
　　然后一松手。
　　“啪”的一声，弓弦打在了女孩鼓鼓的屁股上，那块肉立即疯狂的颤抖起来。然后留下了一道红红的印痕。
　　“不是这样的。你听我说。这是时尚，我也是第一次穿……”小陆老师完全慌了。
　　不知道怎么解释才好。
　　她又不会骗人。
　　说假话一听便可以听出来
　　“不是哪样？”男人再次拉开了弓。
　　“你听我说。”女孩连忙用双手护住了自己的两堆屁股。

第14章 小陆老师篇7，才出虎穴，又入狼窝
　　“说吧，这是怎么回事？”校长立刻变得严厉起来
　　“我……”小陆老师刚刚逃脱了清洁工关于卖淫女的质疑，又不得不陷入到“大衣里为什么什么外衣都没有穿”的艰难解释中了。
　　可是她能说什么呢？
　　好在校长没有继续为难她。
　　“说实话，你的这里还真的挺漂亮的。”
　　校长话锋一转，说起别的来了。
　　“黑毛毛都露出来了。”校长指着女孩前面一小块三角布遮住的阴埠“吃吃吃”的笑起来了。
　　“这也是能讨论好看不好看的地方吗！”
　　小陆老师连忙用双手捂住了自己的羞处。
　　她弯着腰把双手夹在了两条大腿根的中间。
　　肉肉的小屁股撅得高高的。
　　那上面还有一条红色的印痕。
　　“乳房也挺漂亮的。很挺。”男人又说。
　　“我戴着胸罩呢。”
　　小陆老师又连忙捂住了自己的乳房，顾不上自己的阴埠了。
　　这是一条厚厚的吊睛的小乳罩，厚厚的捂在了本来便已经鼓鼓的一对小乳房上。
　　“今天没来那事吧？”校长来到了小陆老师的身边。
　　“你别过来。”小陆老师连忙阻止，可是已经太晚了。
　　“我摸摸。”男人厚颜无耻的向女老师伸出了魔掌。
　　“不要……”小陆老师像只刚出生没多久的小猫一样的无力。她还想推开男人的手，但是已经不可能了。
　　男人一把抓住了女孩丁字裤那块面积最大的遮羞布，把它攥在手心。
　　这时他发现女孩两块阴肉中间被女孩精心的夹着一小块白纸。
　　“这是什么？”男人摘下了女孩阴部的那块东西，举到了自己的眼前。
　　那张纸上挂下了几道黏丝，一直连到女孩的阴道口。
　　“给我。”女孩想去夺回自己的东西。
　　“哦~~~~~~~~~我明白了。”校长忽然恍然大悟，“上次你就是用这个骗我说是“来例假时用的卫生巾”吧？”
　　“给我，”小陆老师还在争夺。
　　“你就不怕我把你的丑事告诉小徐？我马上可以查出来那个人的所有信息。”校长威胁说。
　　“啊~~~~~~”小陆老师突然愣住了。呆在那里雪人一样一动不动了。
　　校长故伎重演，又用小陆老师戴在大衣领口的纱巾把小陆老师的双手缚在了身后。
　　那天烧尽是真丝的，可漂亮了，平时都舍不得用。
　　现在却像一根烂绳子一样的凝成了一股。
　　“不要。”
　　脱了大衣，小陆老师浑身上下只剩下了要多小有多小的三块布头。
　　比比基尼泳衣的还要小。
　　她想再穿上一件衣服，可是要穿只能穿大衣，哪有在房间里穿大衣的？
　　况且现在双手被缚住了，想穿也穿不成。
　　“矮油~~~~~~~~”利用这个机会校长从小陆老师的包包里拿出了她的手机。“密码是多少？”
　　“别看。”小陆老师说。
　　“你不说密码，我便自己试了。三次错误的密码以后，你保存的东西可全都没了！”
　　小陆老师只好说出了密码。“反正里面也没有什么见不得人的东西。”她想。
　　“噬人鲨是谁？”校长问道。
　　“你别管。给我手机。”小陆老师突然想起来刚才和徐老师吵架的时候，噬人鲨发来了好几条信息。当时因为不方便。所以没顾上看。
　　不过这次小陆老师的手被缚得很紧，尽管她凑到了校长的身旁却没法动手抢。倒像一只发骚的小猫，在那里蹭啊蹭的。
　　“我忍不了了。快把你的小屁屁撅起来，让我好好看看。你那个封建老公肯定没有好好看过那里……”校长念到。
　　“给我！”小陆老师不好意思了。他没有想到噬人鲨竟然发这么淫秽的东西。以前他不是这样的。
　　“……我想吻你的小小乳头。你的封建老公是不是还不知道它们是分叉的呢？”
　　校长还在念，然后他扭过头对凑在自己身旁的小陆老师说，“他说的是不是真的？”
　　“不是！”小陆老师坚定的说。
　　“不是什么？不是“分叉的”；还是不是“老公还不知道”？”
　　“都不是！”
　　“我只记得你的乳头非常小。倒是没注意它们有没有分叉。”校长说，“这个应该证实一下……”
　　小陆老师一听校长这么说，赶快想跑。可是屋子只有那么大，她能跑到哪里去。很快便被男人说住了。
　　男人把手放进了女孩的胸罩里摸索着。“还真的分叉了。”他把脸凑到女孩的头的旁边说。
　　女孩缩着脖子不敢回答。
　　“还有个问题。那个噬人鲨是怎么知道的？”
　　小陆老师缩着脖子不停的摇头。
　　这段不用看
　　缩脖子、蜷身体之类的动作通常是为了减小自己的体积，不让对方发现。是一种害怕的表示。
　　“他吃过你那里了？”
　　“……”小陆老师还在摇头。
　　校长发现不能这么问，“他从前面干的你？”校长换了一种问话方式。
　　还在摇头。
　　“哦。原来是从后面。”
　　“不是……”女孩还在否认。
　　“这样吧，我们找徐老师，让他来说。看看你到底让那个噬人鲨搞过没有！”
　　“不行！”小陆老师不得不再次开口。
　　“不行什么？”
　　“不能告诉他！”
　　“那你便要配合着点。”
　　校长趁热打铁说，“如果你配合我。我便不告诉他。还会暗中保护你。你看怎么样？”
　　说话间男人把手放到了女孩浑圆的，极富弹性的小屁股上。
　　“……”小陆老师没有说话，也没有反抗。她默认了。
　　校长又把手放到了小陆老师的后脊上，准备摘掉那里的乳罩挂钩。
　　“不要……”女孩突然再次负隅顽抗。她不停的抖动着，扭动着后背，干扰着男人摘钩。
　　“要不要我打电话把徐老师叫到这里来？”校长摘不下钩来，生气了。
　　“……不要……”这回真的不知道女孩“不要”什么。
　　“或者把其他校领导叫来看看你的事情怎么处理？”
　　女人彻底失去了抵抗能力。
　　孔校长顺利的摘下了女孩的乳罩。
　　他把那个还热乎乎的乳罩放到自己的鼻子底下，使劲的嗅了几下。
　　然后仰起脸把小乳罩压在自己的脸上使劲的连抽了好几下鼻子。
　　“好香。”他说。“果然有分叉。”
　　女孩站在男人的面前，冷眼看着男人变态的行为。
　　然后像刚抽完大烟一样，男人扔开女孩的乳罩后一把从腰部拉开了她的T型内裤，“把腿拿出来。”
　　“校长……”
　　“你拿不拿？我打电话了！”
　　女孩用双手扶在男人的双肩上以保持自己的身体的平衡。
　　她高高的抬起一条腿，从拉得大大的内裤的皮筋里抽出了自己的那条腿。
　　因为男人虽然拉大了内裤腿的窟窿，位置却没有降低。
　　所以女孩不但不得不点起了另一只支撑脚的脚尖；抽出那只脚的时候；这只脚长长的小腿也伸得直直的，脚背也绷得紧紧的。
　　好像在跳芭蕾舞一样。
　　“你的姿势很美。一看便是受过专门训练的。”校长夸奖说。
　　校长的夸奖让女孩十分受用。“如果是老公，他即便同样看见了这么优美的姿势也不会说什么的。他根本反应不过来。”女孩心里暗想到。
　　“躺倒床上去吧。”校长说。
　　女孩没有选择床尾，而是夹紧双臂从大床的一侧坐到了床沿。
　　她不敢坐实，只把圆圆的屁股尖搁在床边。
　　仍然一只手护着胸部，一只手捂住阴埠。
　　“躺下去。”这是男人的声音。
　　女人左一蹭，右一扭的坐到了床里面。两条腿都在床上了。
　　“躺下。”好像驯兽员的声音。
　　女孩慢慢的躺了下去，仍然一只手护着胸部，一只手捂住阴埠。
　　“把手放到身体两侧去。就像立定站立那样。”
　　女孩把手慢慢的放到了身体的两侧。动作是那么的慢。同时她的双腿尽量的蜷在小腹上。
　　“腿也伸直了。”
　　“……”女孩无奈的放下了双腿。露出森森的，倒三角形的黑色毛发。
　　“嗯~~~~~~~~~”校长突然想到了什么。“打开胳膊。我要检查。”校长看着女孩厉声说。
　　女孩慢慢的抬起了一只胳膊。
　　“再抬高点，”校长觉得打开的还不够豁亮，便说
　　女孩把那只胳膊抬到了胳膊肘在头顶打了个折的位置，胳膊肘正好处于头顶的位置。
　　校长这才用铁爪的四指抓住女孩瘦俏的肩头，一个大拇指从前面戳进了女孩的腋窝，不停的搓动着。
　　“哦~~~~~~~”女孩呻吟着。身子也试图躲避。
　　男人的大拇指指甲旁边的斜纹的皮肤有些干裂，长出许多又干又硬的皮刺。
　　当这些皮刺划动女孩腋下娇嫩的皮肤时，女孩感到又痒又麻很不舒服。
　　“别动。”男人说道：“你知道自己拔毛了？”
　　女孩点点头。眼睛警惕的盯着男人。
　　这便是为什么女孩一开始要夹紧双臂的缘故。
　　那时她左右为难。
　　如果自从上次被校长拔毛后她没有继续拔，这次校长看见了肯定要批评她；如果接着拔了，又显得自己好像被人家指使了，自愿接受人家的凌辱。
　　怎么都不好。
　　所以不愿意让他看到。
　　没想到还是让人家想起来了。
　　女孩不知道，正是因为男人上次没有得逞，才会死死的记住这件事。躲是躲不过去的。
　　而事实是，自从上次被拔毛以后，小陆老师觉得这样做更加文明，所以继续拔下去了。
　　“那只，”校长说。
　　女孩把另一只胳膊也放到了头顶。
　　当两只胳膊都抬起来的时候，她的小乳房也自然而然的抬得高高的。
　　好像一个女孩在骄傲的表演，又像她在故意为男人奉献。
　　男人拿过一根绳子，随手缠绕在举在头顶上的两只手的手腕上。
　　男人果然没有再去碰女孩的另一个腋窝，而是把注意力放到了女孩的粉红色的小乳头上。用两根大粗指头捻动着那娇小的物体。
　　“别搓了。再搓便搓黑了。”
　　女孩心里暗念着，嘴唇微动，可是不敢说出口来。
　　“哪怕两边均匀着搓也好啊。不然两只小乳头一粉一黑多难看！即使老公不看，人家噬人鲨还是要看的。”女孩暗暗的想着，期盼着。
　　男人好像听到了女孩的心声，终于松开了手，用嘴唇叼住了女孩的同一只小乳头。用强有力的舌尖拨打着。
　　“叼叼那边的吧。”女孩心里忽悠忽悠的，她不出声的哀求着。
　　“你怀孕没有？”男人松开嘴，把一只手放到了女孩润泽的的小腹上，一边抚摸一边问道。
　　女孩摇了摇头。这一摇，把头发都摇散了。
　　“你们不想要小孩？还是徐老师没那个本事？他要是不行，我可以帮你们。”
　　“我们~还不想要。”声音很小。
　　“想要的时候找我。呵呵。”
　　“我们想要孩子，找你干什么？你以为生你的孩子别人会不知道？查不出来？”
　　女孩心想，“还是校长呢。想的都是些肮脏的东西。真不要脸！”
　　“我给你们开办理准生证的证明。先祖没有准生证不让生孩子。”孔校长接着说。
　　“……”女孩这才知道不是男人，而是自己想的过于肮脏，太不要脸了。
　　“用什么方法避孕的？”男人又问。
　　“怎么这种问题都问的出口！”女孩心里烦死了，可是又不能不答。“用套套。”
　　“你说什么？听不见。”
　　“用避孕套。”
　　男人这会听到了。“他自己套？还是你给他套？”
　　“……”女孩脸上流露出一丝轻蔑的笑容。“我还给他套！”
　　“你过一会得给我套。”
　　“想得美！”女孩翻了一个白眼给男人，“要是噬人鲨我便给他套。”
　　“呵呵，咱们走着瞧。”男人心里想。
　　这时男人的注意力下移，开始用一只手的五指像铁扒犁一样梳弄着女孩的阴毛。
　　一耙接着一耙。
　　虽然没能捋直，捋顺，却把那个地方两根不太结实的毛发给捋了下来。
　　女孩疼得嘴里发出“咝咝”的声音。
　　男人举着弯弯曲曲的，下端带有一个长长的一小条肉的毛囊的毛毛对着窗户看着。
　　“颜色也有点有点发黄。你是不是营养跟不上啊。让你们家徐老师多给你做点好的。”
　　“关你什么事！瞎操心”
　　“三棱的。和田里的稗草茎一样。”男人还在分析。
　　“给我。”小陆老师想伸手去抢、但是两只手被绕在一起了，很不方便。校长一躲没有抢到。“你抢它干什么？你想要我再给你拔一根。”
　　“扔了。”女孩没好气的说。
　　“那多可惜。”男人一边说一边悄悄的把毛毛放到靠近床头的一个地方。他集毛。
　　“啊~~~~~~~~”女孩长叹了一声。
　　“你啊什么？”男人问。
　　“……”女孩没有回答，她的心里很不是滋味。
　　男人这时把一只手的拇指和食指分开，成八字状，再把它们按在女孩外阴的两侧，使劲向下一压。
　　这样女孩的四片阴唇纷纷倒向外侧，外阴的重重壁垒分开了一道裂隙，露出了里面像镀了一层塑料膜一样，粉红色的小嫩肉。
　　“哦……”校长若有所思的说。
　　女孩感觉到了男人在玩弄自己的外阴，想去制止，却不知说什么好。
　　“好了。”男人好像看穿了女孩的心思，不再折腾她了。“我要脱衣服了。”
　　女孩心里一紧。让噬人鲨靠是因为自己喜欢他；让老公靠是由于自己和老公之间有着一纸婚姻合同；可是眼前这个男人有什么权利干自己呢？
　　小陆老师马上又想到，老公有了那一纸婚姻合同便可以肆意靠自己了吗？
　　古时候有个叫鲁迅的曾经说过，所谓“结婚”只不过是一个发生性关系的合法证书而已。
　　现在这个鲁迅已经逐步淡出中学教材了。
　　他的作品代表不了中国文学的最高水平。
　　“看！”
　　孔校长用一个手指在小陆老师的阴裂里面沾了沾，然后把那根手指抬得高高的，一根粘丝亮晶晶的，忽悠悠的从男人的那根手指挂了下来，一直连到女孩的阴户里面。
　　“多长！和披萨饼广告里面奶酪拉得丝差不多。”男人像小孩子一样大惊小怪的咋呼着。试图吸引女孩的注意力。
　　女孩冷漠的看了一眼男人笨拙的动作，没有任何反应。她仍然在思考。
　　“我是不是这时才发现，自己并不爱自己的老公？这个婚姻实际上是做媒的人和双方家长强加给自己的。当时还不太懂这方面的事情。一冲动便结婚了。结婚以后才发现这个婚姻并不合适。如果承认这个婚姻，便意味着自己要在没有感情，没有激情的婚姻环境中，麻木的生活一辈子。这件事太可怕了！可是，从另一方面来讲。这一婚姻的另一半，徐老师确认为这个婚姻好得很。是绝对不会同意离婚的。太可笑了！”
　　这两段可以不看
　　婚姻便是这种东西。
　　当我们认为它天经地义，无以取代的时候，太多的人却为了它牺牲了自己的一生。
　　只是在孩子、财产等诸多方面的压力下，或是为了博得一个好名声；或者连个名声都没有，便那么维持下去了。
　　有的人甚至反被人冤枉了一辈子。
　　在当今的社会，这样做还值得吗？
　　这便是离婚的真谛。
　　诚然，现在的离婚率提高了。
　　这是对不合适的婚姻的一种无奈的解决方式。
　　很少有人因此对婚姻，这种当时社会中唯一合法的建立家庭、男女的结合方式产生怀疑。
　　甚至痛恨失败的婚姻的时候，也只是痛恨里面不合适的人，痛恨那些不称职的配偶，却从没想到过这一制度的问题，它的历史局限性。

第15章 小陆老师篇8，小陆老师的第三个男人
　　男人看着女孩在发呆，却不知道她在想什么。
　　他认为女孩害怕了，“或者愿意让我操。这只不过是所有漂亮女孩都有的那种挨肏前的装逼？”
　　他想。
　　男人不知道女孩正在思考着一个很重要，很深刻的问题。
　　“如果没有婚姻呢？”
　　女孩仍然在想，“如果有一个地方，人们可以自由的，随时的和她（他） 喜欢的人在一起生活。如果没有感情了即行分手那该多好。不要什么证书，不要那么多的繁文缛节。那该多好。”
　　男人看到了女孩思考的样子心里暗笑，“你装逼那么半天最后还不是让我操的浑身乱颤！”
　　男人不知道女孩这时心理突破了一个巨大的屏障，对人生，对社会有了一个新的认识，“如果世界上有个地方不承认那个邪恶的结婚证书，我一定要去看看。”
　　她想。
　　“你这么躺着。”
　　男人解开绕在女孩双手上的“绳子”，用双手把女孩赤裸的，娇小的身体从床上端了起来，从原来横着躺在床上的位置转了90度。
　　摆成了顺着床沿的位置，而且把女孩的小屁股正好担在床尾。
　　这样一来女孩的两条腿只能耷拉在床尾的外面。
　　脚尖点地，后腰向上拱起，小腹也鼓起来了。
　　“你要干什么？”女孩被惊醒了。
　　这时正是上午。
　　虽然外面天气阴暗，还飘着牛毛细雨。
　　窗户上虽然没有拉上窗帘，却有一层白纱没有拉开。
　　隔着一层薄纱。
　　屋子里亮堂堂的。
　　完全不同于老公在家一切都摸黑干的习惯。
　　女孩发现男人这时已经赤条条的一丝不挂了。
　　听到了女孩惊慌的文化，男人没有任何反应。他已经全然不顾女孩的顾虑了。他把女孩的双腿抬了起来，一直推到她的胸前，“抱住了它们。”
　　女孩抱住了自己的双腿。把它们勒在了自己的胸前。
　　女孩原来最前端的双膝收了回去，现在最外面的身体部分已经变成圆圆的小屁股尖了。
　　男人蹲了下去，用双手扶住女孩的两条大腿，强劲有力的舌头突然顶到了女孩的会阴。然后慢慢地向上勾去。
　　女孩心里一颤。
　　感觉到还像一条大虫子钻进了自己的身体。
　　无论是自己的老公还是噬人鲨，都没有干过这种事情。
　　这种做法的一个必要条件是，男人的目光必须正对着女孩的羞处，仔细的观察那里。
　　而那个地方即便老公也把它视为禁地，神圣不可侵犯！
　　看不敢看，碰也不敢碰。
　　有贼心没贼胆。
　　向着它顶礼膜拜而已。
　　可现在呢，人家的眼睛都快掉进去了。
　　凭什么自己老公都没有看到过的私密的地方要让一个陌生男人如此近距离的观看？
　　“你流氓！”
　　小陆老师连忙松开在腿弯处抱着双腿的手，向下去推孔校长头发稀疏的头顶。
　　她的双腿也因为突然没有了羁绊，落了下去。
　　双脚正好放到男人浑厚的双肩上。
　　男人用自己的手在半空中截住了女孩的双手。
　　手背上长满黑毛的大手攥住了女孩细弱的手腕。
　　与此同时，男人的舌头完全没有受到干扰，没有停止它的动作，依旧向前犁去。
　　强有力的大舌头强力犁开了女孩的阴裂，捅向阴道里面。
　　“痒~~~~~~~~~”女孩看着天花板呻吟道。
　　“呜~~~~~~~~……”男人的舌头深陷泥泽，鼻子都埋进女人潮湿的阴沟里了。说不出话来。
　　女孩试图用双脚踹开男人的肩膀。但是没有任何作用。那里本来便是承受女人一切的地方，坚实而可靠。
　　当然，面对女人激烈的反抗，男人还是没能坚持很长时间。
　　他终于把他的舌头收了回来。
　　不过没有完全回来，而只是退出了阴道，却依然留在阴沟里继续向上犁去，直到碰到了女人阴裂出口处，两片粉红色的阴唇交接，另外两片肉色的阴唇擦肩而过的阴蒂。
　　“哦~~~~~~~~~~~”女孩长叹一声，一切抵抗都停止了。
　　男人的舌头并没有因为女孩的投降而放松一丝一毫，但是它改变了运动方式，从原来的犁耕变成了快速的拨动。
　　“哦~~~~~~”女孩在激烈的呼吸着，她的小腹因此在剧烈的起伏。小小菊花也不停的嘬动着。
　　男人的下唇有力的抵住了女孩已经因刺激而膨胀的外阴。然后停了一下，好像在吞咽什么东西。
　　“难道？？”女孩感觉到男人的动作以后都不敢想了。“那么脏的东西。他咽下去了？”
　　这时男人抖掉了女孩踩在自己肩上的双脚，站了起来。正好直挺挺的站在了女孩双腿的中间。
　　“啊？？”女孩惊恐的叫了一声。他已经预感到将要发生什么。
　　“给你……”男人把一个不知道什么时候拿到，也不知从哪里拿到的避孕套扔到了女孩的脸上。
　　“想用你便给我戴上。不想用我马上要开始了。”
　　“开始什么？？”
　　“别装傻。你已经没有时间了。”
　　这是一场心理的较量。
　　小陆老师当然不是老谋深算的校长的对手，慌忙的想翻身爬起来。被却被男人制止了。
　　男人一把将女孩拉了起来，让她坐在床沿，正好面对着巨大的男性生殖器。
　　（如果女孩自己没有起来。男人也不会真的免套强奸的。他是校长，知道把一个女教师的肚子搞大是什么样的结果。现在的技术手段那么高，很容易便测出小孩的父亲是谁。所以那时候校长只能自己带套。说，“算了。饶了你吧。万一有了孩子你怎么办？我告诉你，如果是别人，绝对不会放过这个好机会的！”）
　　小陆老师从来没有见过，也没有碰到过自己丈夫的外生殖器。噬人鲨的也不过是惊鸿一瞥。并不敢仔细观看。现在却不得不细心的观察着。
　　“快点。”
　　“真不要脸！”小陆老师捡起了身后掉在床上的避孕套。撕开包装。里面竟然是一个纯黑，并不透明的，显得很厚实的套子。
　　“你说什么？”
　　“说你不要脸。”女孩有些愤怒了。她已经不顾什么害臊不害臊了。
　　“嘿嘿”男人的脸皮太厚了，竟然不生气，不脸红，反而得寸进尺，继续说，“大不大？比你们家徐老师的怎么样？”
　　校长依旧调戏着年轻的女老师。
　　小陆老师虽然没有亲自用过，却还不到连避孕套怎么用都不知道的地步，“……”小陆老师把卷成一个橡胶圈一样的的避孕套拿好，挤瘪套子前端的小尖，找准方向，轻轻的按在了男人的龟头上。
　　从刚一接触的那一刻起，她便知道现在的这个东西比自己老公的粗了不少。
　　但是她咬紧牙关没有说。
　　“是不是很大？”男人用四根手指托起了女孩的下巴问她。
　　女孩虽然仰起脸，但是目光仍然向下。
　　她用自己两只手的虎口围住避孕套的外沿，向下推去。
　　漆黑的套子立刻神展开了，裹在了男人巨大的男根上。
　　到了根部还余下几圈。
　　“不说话了？”孔校长仍不甘心。
　　女孩犹豫了一下，不知道下一步应该怎么做。只好继续呆坐在那里。富余下来的两只手叠起来放在自己的小腹前。
　　男人弯下腰，继续用一根手指勾住女孩的下巴，准备去亲吻女孩。
　　“不要……脏！”女孩连忙向后躲闪。她想到，正是这张嘴刚才还在嘬吸自己生殖器里的东西，并且好像咽了下去。
　　男人没能得逞。
　　“不要亲我。求你了。”女孩终于开口说话了。
　　“躺回去吧。”男人非常失望。
　　女孩用两只胳膊肘支撑住向后躺去的上身。一下一下的向后挪。最终躺回到了原来的位置。她的小屁股仍然卡在床沿，双腿耷在地上。
　　男人重新站在了小陆老师的双腿之间，一个巨大的、纯黑色的、显眼的，亚光的男根挂在男人的两条黑毛大腿的中间。
　　纯黑色的炫光中隐现着无数的罪恶。
　　小陆老师仰面躺在床上，目光却向下看向正要糟蹋自己的人。正好把这一切看的清清楚楚。
　　男人从下面捞起女孩的双腿，把它们放到自己的双肩上。
　　和噬人鲨从后面，自己的丈夫从前面但是只敢摸黑做不一样，男人在白天明亮的房间里，面对面的让小陆老师看着他怎么作践自己。
　　“啊~~~~~~~~~”随着女孩一声痛苦的呻吟，男人巨大的男根没根插入到了女孩的身体中。
　　这是一种女孩从没有过的强烈体验，无论是自己的丈夫还是其他什么人都不曾给过她这么痛苦又刺激，难以言表的感受。
　　“不要，”当男人再一次俯下身来试图亲吻女孩的时候，女孩拿出自己的双手进行了阻止。
　　为了让女孩看到她自己被侮辱的样子，男人始终坚持站在地上做爱。
　　当他试图亲吻女性的时候便要把原来搂在自己胸前，女孩两条又白又光滑的大白腿分开，放下去，折向她的胸前；再用自己的双肩压住女孩两条大腿的后面。
　　女孩利用自己尚还自由的双手进行阻拦。
　　男人生气了。
　　他停止了插动，扔掉了女孩的两条大腿，用自己的双手分开女孩的手，用他的体重带着那肮脏的嘴唇死死的亲吻下去。
　　而枪还插在女孩的身体里。
　　两个人便这么上上下下的紧密的联系在一起了。
　　“呜~~~~~~”两个人的舌头死死的顶在了一起，互不相让。
　　男人因为不能进行吞咽动作，贪婪的，臭气哄哄的口涎不停的流了下来，一直流到了女孩的肚子里。
　　这段不必看
　　人的口水总在不停的流出，用来滋润口腔，即使睡觉的时候也不停止，只是时多时少而已。
　　流出来的口水，人要不停的把它吞咽到胃里去，即便是睡觉的时候人不能进行吞咽了，也会保持喉咙的敞开，让口水自己流进去。
　　顶了好一会，女孩终于偏过头去，躲开了。
　　男人再次大动起来。这次他虽然仍然脚尖点地，却用自己的身体压住了女孩把她的双手分在身体的两边，不再给她反抗的机会了。
　　********************
　　也不知过了多长时间。男人终于停止了插动，
　　“哦~~~~~~~~~~~~~~”女孩长叹了一口气。庆幸着噩梦终于结束了。
　　“你怎么一点感觉都没有么？”
　　男人对女孩没有能呼天抢地的表明来了高潮十分失望。
　　但又无可奈何。
　　其他女老师都有的。
　　那些被他勾引到手的女老师们，即便是在她们并不愿意，在被人家糟蹋的时候也会有感觉的。
　　而且，越是不愿意，反应便越强烈。
　　可惜这个女孩没有。
　　“没有，”女孩面无表情，冷淡的说。“我要冲澡。”她用毫无生气的声音说道。
　　男人仍然用一只手抓住被高举在空气中的女孩的两只脚踝，另一只手抚摸着女孩阴埠上小巧玲珑的黑色三角形说，“最好把他处理掉。”
　　“……”女孩目光呆滞，一言不发。
　　看到女孩这样的表情，男人更加失望。“你洗去吧。但是记住，洗的时候不许拉上帘子。”
　　小陆老师愣住了，“不拉帘子怎么洗？”
　　她快速的思考着。
　　像上次在噬人鲨那里那样，一手叉腰，上身后仰，只把阴部送到水幕里的样子未免太难看了，太淫荡了。
　　“要不还是我先洗吧。你在外面看着点。”校长说着赤身裸体，大摇大摆的径自走进了浴室。
　　女孩的这一犹豫给自己带来了不好的后果。
　　如果自己先洗，当自己洗完后可以马上穿上衣服，迅速离开。
　　即便是目前的的状况，她也完全可以利用男人洗的机会，自己坚决的离开。
　　但是惯性思考，和过度的追求干净给她带来了更大耻辱。
　　之后她不得不让校长送她回家，掀起一场更大的风波。
　　“该你了。”男人的声音突然响起在耳边。吓了小陆老师一跳。
　　女孩这才发现校长已经洗完了，正赤条条的站在自己的身边，用一条浴巾在满是黑毛，惨白的身上使劲的擦呢。
　　女孩低着头，红着脸，光着身子错过了同样赤条条的男人以后走进了浴室。
　　怎么都觉得自己好像正一丝不挂的站在红五月歌咏比赛的大舞台上，接受着无数的男人眼睛的翻看，寻隙。
　　而校长呢，正在大玻璃窗的另一侧的贵宾席上，手端一碗茗茶，坐在沙发里，翘着二郎腿，哼着小曲欣赏着呢。
　　实际上女孩并不知道大玻璃窗外面的情形，她根本不敢向外看哪怕一眼。
　　女孩尽量背对着大玻璃窗。
　　她用手捧起一抔水，灌进喉咙里使劲的漱了口，把嘴里每一个角落都漱到了。
　　力图把男人流进自己嘴里的涎液全部洗出来。
　　然后她开始准备洗干净自己的下体，特别是那里面。
　　在家里小陆老师是用一个漂亮的塑料小盆接水来洗自己的下部的。
　　那个盆只能自己用，别人连碰都不能碰。
　　这里却没有盆。
　　即便有她也不会用的。
　　不能用公共器具冲洗妇女的敏感部位这是个常识。
　　剩下的唯一办法便是打开淋浴，自己岔开两腿蹲在向下喷的水幕的旁边，用手心接水再撩向自己的阴部。
　　当感觉到那块地方已经浸湿以后，她倒了一些刚才拿过来的沐浴液在手心。
　　这回不是撩，那个东西太黏，她把它涂抹在了整个阴部，洗净后再用手心接水，冲洗干净。
　　“要不要冲洗阴道里面？”
　　小陆老师犹豫了一下。
　　最后还是没有洗。
　　校孔长做爱的时候是带套的，并没有接触里面。
　　再加上女性阴道有很强的自洁作用，所以不用洗。
　　这是常识。
　　（如果男人没带套那也不能洗，这是最重要的罪证，洗了便被毁掉了。） 然后小陆老师果断的出了浴室。
　　“怎么不冲洗身体？”
　　小陆老师刚一出浴室便被孔校长拦住了，“冲洗干净吧。别让徐老师嗅到其他人的味道。”
　　校长真正心里担心的是不能留下罪证。
　　而两个人刚才已经紧密接触过，用现代科技很容易从小陆老师身上的其他部位提取到他的DNA。
　　而小陆老师刚刚到手，还不知道她事后会干些什么，所以必须小心。
　　以后她顺从了便好了。
　　“我不……”小陆老师很倔的，她头一偏，像一条泥鳅一样从校长身旁绕过去了。
　　孔校长在社会上这么多年了，天天跟这些女老师打交道，知道现在还不能硬对女孩。
　　而且他估计女孩也没有收集DNA的意识，甚至都不知道收集以后去哪里做这件事。
　　便立刻转过身去，不但不再提自己的要求，反而拿起小陆老师的胸罩和内裤，提在手里准备帮女孩穿上。
　　“我自己穿。”小陆老师一把夺去了那两块小的可怜的布头，准备自己穿。
　　“哦~~~~~~~~这有一条新的。”校长忽然想起了什么。
　　“我不要你的。”
　　“这次你必须要要。”
　　“我的大衣呢？”小陆老师仍然气哼哼的问着。然后准备去自己拿。校长把她拦住了。
　　“让我穿衣服！”小陆老师以为男人还要在强奸一次，拼命的反抗着。
　　“不要直接穿大衣。这件裙子你先穿上。”
　　校长这时已经从壁橱里神奇般的拿出一件女人的上衣和一条女人的短裙递给小陆老师。
　　刚买的标签还在上面。
　　“……”小陆老师不知道校长这里怎么会有女人的衣服。好像还挺合身，而且样式也是自己平时穿的风格。
　　“内裤也不要穿以前的了。会引起徐老师怀疑的。”
　　“他怎么会有这些东西？”女孩想。
　　“穿上吧。”校长举着衣服说。可是女孩没有接。
　　“我不要你的东西。给我大衣。”女孩倔强的说。这时候要人家的东西，岂不跟卖淫差不多了！
　　“你丈夫刚才给我打电话了。说你出门的时候大衣里面什么都没有穿。我便给你买了这个。你要是不穿，后面回家以后，麻烦便全都来了。你不想让他发疯吧？”
　　小陆老师这才明白。
　　原来丈夫已经把自己卖了。
　　这样她便不能不要校长的施舍了。
　　她接过新衣服，揪断新衣服上挂着的一大串牌牌子，看了一眼上面的价格后，把衣服穿到了身上，“明天我把衣服钱给你。”
　　“不用了。算我送你的。以后再出来要小心点。”校长想那条女人的内裤上印有一个猫头非常可爱。可惜他看不到了。
　　“你转过头去。”发现男人正虎视眈眈的盯着自己，她又加了一句，“别看我！”
　　“玩都玩了。看两眼怕什么。”孔校长心想。但是他没说，而是顺从的转过身子。
　　“你没有偷拍吧？”身后小陆老师仍在气哼哼的问着。
　　“没有。”校长说。这是罪证，是自己的罪证。校长不会傻到这种地步的。“穿好衣服后我送你回去。想好回家后怎么说了吗？”
　　“我不用你送。我还不想回家。”
　　“那你就在这里。哪都不要去。”
　　“我要是不听你的呢？你还想非法拘谨吗！”小陆老师轻蔑的说。
　　“那我便打电话把徐老师叫来。他交给我的任务我已经完成了。”
　　“还有这种任务？”毫无疑问，这个回合小陆老师又失利了。她想了想说，“我自己回去。不用你送。”
　　“徐老师正在气头上。我陪你回去对你有好处。”校长诚恳的说。
　　小陆老师马上也想到了早上徐老师那凶神恶煞的样子。
　　尽管她自信能够控制住自己的男人，用几句好话哄他回心转意。
　　但是又怕他发疯，只得点头。
　　“走吧。你回家后这样对徐老师说……”校长到底老谋深算，他替小陆老师策划着回家后如何圆场。
　　********************
　　无巧不成书。出旅馆房间门的时候，正好噬人鲨也带着那个女孩出来了。
　　双方马上都认出了对方，都尴尬的愣住了。
　　小陆老师脸一红，和校长先走了。剩下噬人鲨傻了一样呆立在那里。
　　“发什么呆啊。是这个女人吗？人家也是来卖的。看见了没有？人家已经有主了。”
　　那个小巧玲珑的女人说。
　　“上次你给她多少钱？不能比我的多。造吗？”
　　小陆老师回身想找那个女人理论，被校长拉住了。“你等的是这个男孩？还不错嘛。”校长对小陆老师耳语道。
　　小陆老师什么也没说。回头瞪了噬人鲨一眼以后径自离开了。
　　校长默不吭声的，紧紧的跟在了小陆老师的后面。
　　噬人鲨傻呆呆的愣在那里一动不动，半天连个屁都没放一个。

第16章 小陆老师篇9，回家
　　孔校长领着小陆老师回到家里的时候，徐老师正在发愁。脸上惨云密布。
　　见到老婆回来了非常高兴。
　　本来想骂她几句，现在也骂不出来了。
　　“怎么样？吃饭了吗？……”他语无伦次的说着什么。一个劲的问个不停。“谢谢校长了。留下来一起吃饭吧。”
　　“不用了。我跟你说，徐老师啊。这就是你的不对了。怎么光想着吃。还不先帮你爱人把大衣脱了。”
　　徐老师不是不想脱掉老婆的大衣，而是害怕老婆不让脱；害怕让校长看到自己老婆的躶体，不愿意让老婆现在便脱掉大衣。
　　现在既然人家都说了，他便提心吊胆的走到小陆老师的身后，自己隔在校长和老婆中间
　　“这么热的天。在屋里穿什么大衣？小徐你太没有风度了。”校长还是不放过他们。
　　徐老师犹犹豫豫、战战兢兢的帮自己的妻子脱了大衣。
　　这期间他尽量挡在妻子于校长的中间。
　　尽量不要让其他男人看到自己妻子的身体。
　　“我不是告诉过他老婆大衣里面没有其他衣服了吗？”徐老师还在吧校长王好处想，“也许是他没有听清楚？”
　　不给老婆脱大衣不是说他不知道这个礼节，他的真实心理是不想让其他男人看到自己女人的身体。他还以为自己女人的大衣里面几乎一丝不挂。
　　脱掉了女人的大衣，徐老师发现人家并不是没有穿衣服。而是裙子有点短，从大衣外面看不到。
　　大衣摘下来的时候，女人的短裙和大衣之间又发出了一阵“噼噼啪啪”的静电的声音。
　　“是这样。”徐老师好像想到了什么。“是静电把裙子和大衣粘在一起了？早上我一掀大衣，裙子也跟着被掀起来了。所以是我看错了？”
　　小陆老师没有说话。
　　“小陆。呵呵……”徐老师仿佛有无数的话，可是他一句也说不出来。
　　“你这身衣服挺好看的。也挺合身的。明天去学校的时候穿着吧。”校长故意这么说。
　　“……”徐老师慌了。大气都不敢出。
　　“你们这是怎么回事？”
　　校长问徐老师。
　　他凑到徐老师的耳朵边上轻轻的说，“我没告诉她，你在电话里说她里面没穿衣服。”
　　他的这句话有两个目的。
　　一个是讨好徐老师，不让他怀疑自己刚才对他妻子的非礼；二是表明，徐老师看到的，小陆老师的衣服不是知道了丈夫的疑心后，为了掩人耳目才买的。
　　“当时它大衣里面确实好像没穿别的？”徐老师不开窍的说。而且还是大声说。自己把这层窗户纸给捅破了。
　　“什么？你说我大衣里面没穿衣服？”小陆老师开始发威。
　　“你听我说，不是这个意思……”徐老师这才发现校长是真的为了自己处处小心行事。倒是自己太不小心了。有时候，话不能随便说。
　　就在徐老师不知道如何回答的时候，校长又对徐老师说，“你看错了。她这不是穿着裙子吗？你们如果没有别的事，我先走了。你们要互相理解。不要老打架。”
　　“只是吵了几句嘴。”这个问题徐老师可以回答。
　　“吵嘴？你还想打我。”小陆老师。
　　“你怎么打人？那可是你的问题了。”
　　“我哪里想打她了……”
　　“你们俩人不要一见面便吵架。”
　　校长去劝解他们说。
　　“你说人家没穿裙子。可是你不想一想。这怎么可能？现在你看清楚了吧？不要没看清楚便瞎说。这样会造成家庭纠纷的。亏你还是个老师。”
　　看到自己的男人这么不知趣。小陆老师心里充满了怨恨。原来怎么看都不顺眼的校长，现在好像也变得慈眉善目一般了。
　　“都坐下说。”校长为了缓和气氛说。好像他才是这家的主人
　　房间很小，小陆老师坐到了床上，徐老师理所当然的坐在了小陆老师的旁边。
　　看到这个样子，小陆老师虽然没有离开，可是仍然厌恶的往旁边挪了挪。
　　校长坐在了房子里惟一一把椅子上。正好和他们小两口面对面。这样校长无意中看到了女孩说我裙子里面。
　　为了将就大衣的尺寸，校长买的短裙很短，在膝盖以上。
　　这样小陆老师坐下去的时候，校长从对面可以直接看到短裙里面。
　　只见里面一只活灵活现的小猫正在黑暗中偷偷的向外窥视呢。
　　刚才被女人的白屁股晃花了眼，没有注意到那块三角布上印了什么。
　　只见小猫被丰满的女人的阴埠顶得凸了出来，好像活了一样。而下面一大条被紧紧箍住的软肉把那条布绷得硬硬的。
　　这么香艳的场景一出现，加上小陆老师对自己态度的转变，突然使校长产生了再打一炮的邪念，“我完全可以在他们家里，在徐老师的家里把他的老婆干了。这不正是那本小说里的情节吗？”
　　他越想越兴奋。
　　呼吸也变得急促起来。
　　他头脑被精虫侵蚀掉了思考的能力，完全忘记了这样做的危险。
　　“这样吧。你出去到外面看场电影。我劝劝她。劝好以后我打电话叫你，你再回来。”
　　听完徐老师的申诉后，校长对他说。
　　他怕徐老师不放心，又补充了一句，“我看能不能劝她回心转意。”
　　“这~~~~~~~~”徐老师指着小陆老师说。他还不想离开，
　　“这什么这？你说清楚。”小陆老师马上逼问道。
　　“……”徐老师支支吾吾的又不敢说话了。
　　“走吧。”
　　校长把徐老师推推搡搡的推到了房间的门口，“我把她劝好了你再回来。你也好好想想自己的问题。不要一天到晚总是疑神疑鬼的。”
　　校长用上级的，为徐老师好的，不可抗拒的口气说。
　　校长走到门口便不再往前走了，生怕自己一出去，小陆老师便把门反锁。两个男人谁都不让进。自己岂不鸡飞蛋打，什么都没得到。
　　小陆老师到此还没有发现校长的阴谋诡计，她以为校长在替自己解决问题。或者，她真的以为男人不可能连续打炮吧。
　　“你们家的房间也太小了。两家挤在一起也不方便。”孔校长等到听到徐老师在外面关上门的声音以后说
　　“大的租不起。我上当了。以后嫁人必须有房。”小陆老师说
　　“今年先进教育工作者局里奖励一套房子。两室一厅。如果顺利我想把房子给你们家。”
　　小陆老师抬起头，大大的眼睛看着校长，因为她听许多人说，校长已经把这套房许给他那个相好的女李老师了。
　　“想办法吧。只要你配合。”
　　校长仿佛知道女老师心里在想什么。
　　“现在我们干我们自己的好事吧。”校长支使走了徐老师以后逼近了小陆老师。
　　“你要干什么？”小陆老师警惕的说。
　　“坐下说。”孔校长搂着小陆老师的一个肩头，把她按在了床上坐下。自己顺势坐到了女孩的身旁。
　　小陆老师这时的心里好像有一条大虫子在蠢蠢欲动。
　　一方面，传统教育的道德规范在命令自己不能接受校长的青睐，而且校长身材丑陋，根本不是自己喜欢的那种。
　　但是她的内心深处又有一个力量，希望尝试这种高质量，强刺激的接触。
　　此处可以不看
　　当然，这些念头都是隐藏的心底的，并没有变成文字出现在他的脑海里。
　　如果变成了文字，那小陆老师便已经意识到了，现在她还没有意识到，她的思维以另外一种意识文字表现了出来，“好，你不是怕我和别人乱搞吗？我便要搞给你看。”
　　“我要干你。”校长流着口水，贴着脸对小陆老师说。
　　“他怎么又可以了？”小陆老师满怀疑虑的看着校长。
　　“我们快点，不然徐老师随时会回来。”
　　“快点什么？”女孩甩开了男人的手。
　　尽管遭到了拒绝，孔校长还是从女老师不坚定的语气中，和她充满恐惧的表情里看出她并没有坚决的反对。
　　校长抓住这个机会，立刻把女老师往床上扳。
　　手也放到了女孩的身上。
　　准备把刚才在大饭店里自己亲手替她穿上的衣服再扒下来。
　　“不要在床上。也不能脱衣服。”
　　小陆老师突然开口说话。
　　而且她说的不但不是阻止，反而是再想办法帮助男人糟蹋自己。
　　“他回来以后会发现的。”
　　“你想怎么办？”这是同意的语气
　　“我知道一种方法，”女孩有些不好意思的说，“你可以从后面做我。”
　　女老师把校长引到了桌子旁。
　　她这时还以为天下的男人都只知道面对面的做爱一种姿势。
　　看着校长吃惊的目光，小陆老师没有任何羞臊，反而从抽屉里拿出一样东西放到了孔校长的手心里，“这是徐老师的。你先用吧。他有时候会数。我过几天再买一个放进去。”
　　校长张开手一看，原来是一个避孕套。
　　“来吧，”女孩没有脱衣服，向上翻开校长给自己买的裙子，把它裹在自己的后背上，又从裙子里面褪下自己的内裤。
　　把小内内一直拉到膝盖弯处，“快点。过一会他该回来了。”
　　“……”这回轮到校长吃惊了。
　　后面的过程女孩感到了似曾相识。
　　“趴下去。”
　　生性多疑的校长没有浪费这次机会，他兴奋的从后面推了推女孩脊沟深陷的后背。
　　一只手已经从后面伸到女孩的屁股沟里面摸索着。
　　“他不会搞错洞吧？”女孩担心。像憋屎一样使劲嘬了嘬自己的肛门。
　　“趴下去。”男人用手掌按住女孩的头，粗壮的五指深陷在女孩的头发中，把她按在了桌子上。一直到女孩的侧脸紧贴在了桌面上。
　　女孩一侧的脸颊被挤扁，美丽的小嘴凸了出来，像只小鸟的鸟喙。
　　“不许动啊。”男人用手拍了拍女孩的脖颈后吧手拿开了。
　　男人随后迅速的拉开裤子的拉链，从里面掏出已经膨胀到了极点的那根东西。
　　撕开小陆老师给他的，徐老师的避孕套的包装，把涂满硅油的套子套了上去。
　　小陆老师仿佛回到了那一天。
　　那天她和噬人鲨幸福的搅在了一起。
　　她弯着腰，两只小臂平放在了梳妆台上。
　　为了看清楚一些。
　　她偷偷的抬起头，把自己尖尖的下巴放到了自己盘在一起放在梳妆台上的双臂上。
　　这时，她从一尘不染的大镜子里看到了男孩的上半身，和那张等待着男人糟蹋的，不知羞耻的，自己的小脸。
　　小陆老师非常清晰的感觉着男人随后的动作。
　　只觉得那根东西上的胶皮再次接触到了自己的阴唇，这个位置有点低。
　　于是它被男孩用手扶着，顺着两块肉之间的山谷滑动，抬高了一些。
　　滑动中明显的感觉到了大量的女人的液体已经涌出，滋润着女孩那个部位的肌肤。使得男人的东西在那里没有遇到任何阻力。
　　在某个点忽然没有了阻挡，男人的东西“唰”的一下陷进去了一大截。
　　它终于对准了地方。
　　随后缓缓的插入了女孩的身体，所到之处，原本合在一起的，湿漉漉的阴道被有力的强行撑开了。
　　失去了支撑，孔校长一个踉跄，几乎趴到了女孩的身上。
　　“怎么那么大？”小陆老师突然有了一种异样的感觉。一种非常饱满肿胀的感觉。
　　“别回头。”一个男人的声音从背后传出。
　　“不是噬人鲨。”小陆老师有些失望。
　　“大不大？”男人因为感觉到很紧，所以说了这样的话。
　　“大~~~~~”小陆老师听出来了。
　　这是校长的声音。
　　她又回到了现实中。
　　面对眼前的残酷蹂躏。
　　但是，它并不是那么令人厌恶，而是有着一种说不出来的滋味。
　　“舒服吗？”
　　“啊~~~~~~~”女孩仰着头发出了一声长叹。这次她不再矜持。“不舒服。”她咬着牙说。
　　“不舒服？”校长有些失望。
　　以下两段不必看
　　做爱中的男人，特别是一些多少有一点自卑的男人，常把女方的感觉作为自己是否成功的标准。
　　女人又往往把夸奖男人的外生殖器或赞扬他的性能力作为讨好心爱的男人的手段。
　　狂妄自大的男人通常把是否能把女人吸引住，能否把她们弄到手作为衡量标准；但是自卑的男人还要加上一条，女人最终是否冲动了，是否发生了生理上的接受。
　　即是否得到了性高潮。
　　否则他们不算完全成功。
　　但是，小陆老师并不是没有得到男人的刺激，也不是没有反应。她不过是没有表达出来而已。
　　感觉是非常清晰的，身体里面非常涨，但是更多的是一种异样的刺激，一种过电的感觉。
　　这种感觉非常棒。
　　男人的东西太大了，自己的丈夫和噬人鲨都达不到这个程度。
　　接着，小陆老师到达了曾经的那种几乎得到，却上去又下来，上去又下来，怎么也过不去的坎。
　　这道坎她一生只通过了一次，那时是噬人鲨给她的。
　　或者两次？
　　小陆老师记不清了。
　　但是不管怎么说，那两次的时间都很短。
　　“使劲。”她说。
　　“啪啪啪啪…………”男人拼命的撞击了两下。但是他马上又偃旗息鼓了。“外面会不会听到？”他弯腰贴近女孩小声的问道。
　　“哦~~~~~~”但是这已经不重要了。女孩得到了人生又一次的性高潮。“啊~~~~~~~~~”她再一次像小猫一样欢快的叫着。
　　她明确的感觉到了男性生殖器在自己身体里的运动，不像和老公做爱，只能感觉到男人在自己身上的动作。
　　随后，她到达了从所未有的高潮，她的阴道在剧烈的收缩，全身想过电一样的颤抖。
　　她的双手向后紧紧的抓住了男人，不让他离开自己。
　　“你~~你真厉害！”她用颤抖的声音说。
　　“哦！”校长知道他成功了。
　　当小陆老师到达了高潮的时候，她使劲憋住自己的呼吸，只有胸腔发出低沉的声音。“唔~~~~~~~~”好像母狼发情期的嚎叫。
　　这一声！
　　可把刚刚还在暗自得意的校长吓坏了。
　　校长只觉得浑身毛孔都炸开了。
　　每个被炸开的毛孔中又都被插进一根钢针。
　　他连忙用那张大手捂住了小陆老师的嘴。
　　只露出虎口以上的鼻子让她呼吸。
　　小陆老师的脸都被憋成红红的颜色了。
　　男人很快射精了。直到他完成了射精的整个过程，女孩都在高昂的兴奋中。
　　当男人离开了女人的身体之后，两个人突然情不自禁的相拥到了一起。
　　激烈的接吻。
　　接着女孩解开了男人的上衣的扣子，把自己的小胸脯贴在了男人汗津津的胸膛上。
　　********************
　　尽管小陆老师使劲的憋住了自己的呼吸，尽量不让自己不好的声音传出去。
　　毕竟他们是两家合住的单元。
　　可是声音这种东西是一种波，很难阻隔；而叫床又是人类的一种本能……
　　果然，同住一个单元的邻居发现了一些奇怪的动静。
　　这也是一个贪恋小陆老师美色的男人，突然听到一声女性做爱到了极点的嗨声，不由得动了贪心。
　　此处三段不用看
　　中国人起码在古代时刻并没有把叫床当做一个性兴奋点，在已经发掘的古书中也很少对叫床有过正面的描写。
　　叫床是在国外的色情电影、录像进入中国后才逐渐被中国人接受的。
　　当然像接受其他外国事物一样，一旦接受了这个做法，中国人便要把它不断的使用，把它的作用放大到极致。
　　于是叫床不但是人们性行为的一个副产品，还成为表现自己的一个工具。
　　人们甚至夸张的使用它，用它对外宣布自己的存在。
　　于是一些居民楼的门口出现了这样的告示，“某某某户的居民请注意了。我们知道你很性感，也很大胆。但是你实在没有必要把你做爱的时间每一分每一秒的告诉我们。你的嚎叫，让我们无法向孩子们解释……，你们可以不要脸，但是我们还想要脸呢。如果你在不停止你每晚的这种淫荡的呼声，对不起。。。。。”
　　小陆老师可不像上面提到的那个女的，她唯恐别人发现，尽量的憋住了自己的欲望的表现，试图尽量不让声音发出。
　　这样的结果便是他优美的身体被憋得不断的扭动，嘴里不断发出“吭哧……，吭哧……，”的沉重，但是细微的憋屈的声音。
　　房间外面的男人不说他卑鄙，起码也很猥琐。
　　把偷窥当成了一种正当手段。
　　这时他的神经高度敏感，即使小陆老师只用鼻子出气，他照样也可以从中得到女人淫荡的信息。
　　不过，这时男人以为徐老师还在房间里，心想，“这个女的平时高傲的好像不食人间烟火，想不到骨子里面竟然这么骚。看来女人都是那么回事。内心深处都是荡妇！没有一个好东西。她不知道我的东西这么大，手段这么高，我还肯给女人舔。舔女人屁眼我都觉得和喝仙露一样。她要是知道了，肯定愿意和我一起上床。。。。”
　　男人又想到，“这个徐老师平时蔫不拉几，年轻轻的便像一个老学究一样了。好像根本不懂风月，连那种事情会不会做都令人怀疑。今日一听，没想到他竟然还有这等好手段！真是人不可貌相，海不可斗量。我来看看他怎么搞的？是不是在用手。”
　　其实他骨子里想看的是“平时那么矜持的女人，怎么还会做爱？真么还会有高潮？她们高潮起来是什么样子的？”
　　但是虚伪的人连思想中也要为自己找借口。
　　这是中国人的一个特性。
　　于是邻男在光天化日之下，蹲在小陆老师房间的外面，耳朵贴着门，干起了偷窥的买卖。
　　可惜不巧，正当他蹲下，贴着门缝仔细偷听，准备偷窥的时候，徐老师用钥匙开门回来了。
　　看到邻居蹲在自己家的门外，徐老师非常惊讶，和气愤。“你在我们家门口鬼鬼祟祟的干什么呢？”徐老师半开玩笑的说。
　　“没什么。”
　　邻居不好意思的躲开了。
　　心里一阵害怕，不好意思，面红耳赤的站了起来，匆忙离开。
　　“他在外面？那房间里的是谁？”但是同时他的心里一个恶念出现了。
　　听到了外面的说话声。女孩被吓坏了。不由得手忙脚乱起来。
　　她不管完事没完事，也不管自己的身体里好像还有一根硬硬的东西，立即直起身来，掸平自己的外衣，捡起地上避孕套的包装，把它藏到挂在一旁大衣的口袋里。
　　她看了看男人的裤裆，拉锁仍然开着，小半截避孕套还挂在拉锁外面，好像被咬住了。
　　但是男人的命根已经软化，收缩了回去。
　　女孩连忙伸手想拿掉避孕套。
　　可是套子又薄又软，里面还滑腻腻的储存了一些粘液，有了分量；这样，套子真的被拉锁咬住了。
　　女孩只得先把它抬起来，拉出拉锁的牙齿。
　　这次的避孕套是超薄透明的，塞之前可以看到里面的东西已经大大的缩小，套子的上半部已经空了，只留下几毫升肮脏的男人的精液。
　　因为时间不够了，女孩顾不得这些，连鸡巴带套的全都一下子塞进了裤裆里，顺手拉上了男人的拉链……
　　校长赶快去扣自己上衣衣扣，却手忙脚乱怎么也扣不上。
　　小陆老师这才打理自己。
　　她连忙把丁字型的小内内从脚踝提到了腰间。
　　重新放好裙子。
　　捋了捋湿漉漉的发梢。
　　调节了一下出气。
　　转过脸，生硬的坐在了床边。
　　和自己的丈夫做爱，小陆老师从来没有到达过高潮。
　　可是这几次外遇不但每次都有高潮，而且有时还不止一次。
　　今天虽然只有一次，但是时间持续很长，感觉特别强烈。
　　那种感觉简直太好了，比上次和噬人鲨的还好。
　　过去总觉得“入洞房”好得不得了。
　　现在才知道后面的时光更好。
　　想到这里，她的脸上便开始发烧。
　　心里则在批评自己，“别这么不要脸。”
　　徐老师终于进来了。
　　看到两个人非常不自然的表情，气喘吁吁的样子很是奇怪。
　　他只见屋内的两个人都不说话，使劲傻愣着（他们如果说话，肯定也说不利落。更容易暴露） 。
　　徐老师感到很奇怪。
　　连忙上下打量了一下自己的衣服。
　　看看有没有穿的不合适的地方。
　　是不是穿反了？
　　或是蹭到哪里弄脏了？
　　“你们怎么了？”他不解道。
　　“没……没什么。这不等你呢吗。我已经劝好她了。”校长说。“对不对？小陆老师。”
　　“啊？~~~~~~行吧。”小陆老师目光茫然的应付着。“校长说的对不对什么？”她一时想不起来。
　　“那就好。”徐老师看到床上平平整整的，连早上收拾床铺时留在那里没有来得及捡的一根线头也还在那里原封不动的摆着呢。他放心了。
　　此两段不必看
　　由于明朝以后，中国的封建理论认为性是肮脏的（以前中国人可不是这么认为） ，因此有了“脏唐乱汉”的说法。
　　“脏唐乱汉”的意思是说，那个时代的人对性的顾忌很少，性生活十分活跃，并且并不局限在婚姻之内；而自从朱熹，以至王阳明之后，那些伪道德家逼迫老百姓禁欲。
　　从理论上创造出了所谓的贞操观的思想体系。
　　这是非常落后，反动的思想体系，它限制了中国此后几百年社会的发展。
　　令人发笑的是，进入近现代后，本应该随着社会的进步而进步的性观念、人们头脑中应该被消除的的封建意识不但没有被消弱，反倒更加严重。
　　有的人将此理论延伸，认为凡是与性有关的人体器官（例如外生殖器，第二性特征） 也是污秽的；进而认为与之有关的物品也是见不得人的（例如卫生巾，避孕套） ；再进一步有些词语他们也认为说不出口了！
　　例如，“阴茎”、“阴唇”等等。
　　把它们合在一起便是扩大化的中国封建的贞洁观。
　　“小陆老师，今后在家里不要老吵架。好吗？”校长说。
　　“……”小陆老师点了点头。
　　“她只不过是不高兴你的态度。并没有什么出格的地方。你看，她的衣服不是好好的吗？以后看好了再说。不要没看清楚便乱嚷嚷。闹的全世界都知道了。”
　　校长又对徐老师说。
　　“好。”徐老师也表示同意。
　　“特别是不能打人。”
　　校长说这句话的时候特地被折小陆老师向徐老师挤了挤眼睛。
　　意思是说。
　　“这句话是糊弄她的。你只管同意便是。”但真实的目的是为了和徐老师套近乎，掩盖他刚才的罪行。
　　徐老师真的点了点头。
　　“你看，这不没有问题了吗？这样吧。既然你们已经和好了。我的任务也完成了。我现在也要回家了。大周末的。老婆、孩子都在家里等着呢。”
　　校长说完准备离开。
　　“晚上如果徐老师想做那种事你千万别拒绝了。”
　　校长当着徐老师的面，贴着小陆老师的耳朵说。
　　他知道有了这种外遇，有的女人会去迎合自己的男人；可也有的女人会嫌弃自己的丈夫的。
　　这样他们的关系很快便会出现更大的裂痕。
　　他也知道，对于现在他的耳语，徐老师绝对不会怀疑。
　　因为他一定认为校长在替自己说话。
　　当然，事实确实如此。
　　“吃了饭再走吧。”徐老师还在谦让，校长已经走远了。

第17章 小陆老师篇10，走进实验园
　　当一切都平静下来以后，小陆老师对自己的行为进行了反思。
　　从半年前和噬人鲨的那次幽会开始，其间被员工的侮辱，被学生的强奸；一直到今天两次被孔校长所奸污。
　　“我到底干了些什么？”她突然想到了这个问题。
　　从小到大，小陆老师受到的都是正统教育。
　　受社会和网上的影响较小；于是，那些传统教育中的大量封建残余思想开始在她的脑子里发酵，“女人应该从一而终。我这是怎么了？”
　　然后她又忽略了噬人鲨的诱惑和自己的动心，开始声讨起孔校长来了，“他害了我！”
　　这成了小陆老师的结论。
　　可是小陆老师恨不起校长，因为校长给她的刺激太强烈了。
　　于是，小陆老师开始痛恨自己。
　　开始讨厌自己的身体，觉得自己十分肮脏。
　　特别是那些被其他男人侵入的地方。
　　小陆老师突然忍不住了。
　　她拉开一条门缝，确信卫生间没有人以后，立即把自己反锁在了里面。
　　这个卫生间比大饭店的不知道要简陋多少倍，但是对于小陆老师却像是根救命稻草。小陆老师开始痛恨气自己的身体来了。
　　小陆老师脱掉了校长给自己买的外衣，小心的把它们挂在墙上的衣服钩子上。
　　然后开始冲洗自己罪恶的身体。
　　她反复的用手指掏洗着自己的“罪恶之源”阴道，抠挖着男人也曾插进过手指的肛门。
　　一遍又一遍。
　　把那里的皮肤都搓红了，搓破了。
　　但是，所有这一切都不能减轻她的心理负担。一方面是她的罪恶感，另一方面是她对徐老师的不满。
　　********************
　　“小陆老师，今天你们家只有你一个人啊？”
　　几天之后的一个下午，小陆老师的男邻居在家里的公用厨房对她说。
　　因为平时都是徐老师做饭。
　　所以邻居这样问道。
　　“矮油，王静斋啊。你也一个人在家？”小陆老师并不知道邻男那天偷听到了什么，心里没鬼，态度也十分大方。
　　“是啊。”邻男说，“那天来的是你们校长啊？”
　　“对啊？怎么了？”小陆老师无邪的问道。
　　“嘿嘿，徐老师出去以后你们两个干什么了？”邻男好像漠不关心的随意问道。
　　小陆老师的脑袋里“轰”的一下。
　　但是她很快又镇定了下来，“什么干什么？聊天呗。”
　　她一边低着头说话，一边随手擦着炉台；心里却在竖着耳朵停停对方怎么说。
　　“不要装了。”邻男说。“我全部都听到了！”
　　“……”小陆老师不说话，继续擦着炉台，只是她只擦一个地方，其他地方更脏她却视而不见。
　　女人在盘算着如果应付眼前的情况。
　　不过从第一分钟开始她便没有打算屈服。
　　邻男必定以失败告终。
　　“你怎么不说话？这事我还没有告诉徐老师……”邻男说。
　　“我没有干什么！你不要胡说！”小陆老师开始反击了。
　　“没干什么？没干什么你在那“啊~~~~~啊~~~~”的叫什么？”
　　“那是电视里的声音。你听错了。”
　　小陆老师说完准备走了。
　　她已经想好，对方肯定是听到了什么声音。
　　但是没有其他证据，自己完全可以不认帐。
　　“算了吧。别在那装腔作势了。我不想为难你！想为难你我早就告诉徐老师了。”
　　男人的话有两个意思，一个是他现在还没有告诉小陆老师的爱人这件事；另一个是他随时可以告发。
　　“告什么。我又没干什么见不得人的事……让开。让我出去。”
　　邻男没有让路。
　　“我不告发你是有条件的，”男人说，“跟哥亲一个，然后哥替你保密一辈子。”
　　邻男说。
　　他的计划是只要开了头，下次他便以这个继续威胁，直到女孩上床。
　　他没有干过这种事，他也是书香门第出身，但是他有这个血统。
　　“让开！别耍流氓啊！”小陆老师坚决的命令道。
　　邻男不得不让路。
　　小陆老师回到房间里以后“砰”的一声关上了门。
　　“过一会她害怕了，会主动找我道歉的。求我不要告诉她的老公。那时候我便有机会了。”邻男暗想。
　　可是接连好几天，小陆老师不知道使了什么招，男人想见一面都没有机会。如果见了面他便可以使个眼色什么的。可是连这么个机会都没有。
　　********************
　　邻居男人终于坐不住了。
　　因为这里面有个机关，是，如果小陆老师不屈服的话，她完全可以利用这几天事先给她的男人打预防针。
　　那时他再告密作用也不大了。
　　还会让自己的形象受损。
　　因为那天他蹲人家门口被发现了，这不是什么好事，一直需要一次正式的解释或道歉。
　　“我出去一下，”这天小陆老师在门口对徐老师说，“今晚给你惊喜。”
　　“嘿嘿。注意安全。”徐老师说。
　　“喂……”当小陆老师走了以后，邻男偷偷摸摸的拉住了徐老师，四下里演了看，确认没有人以后，他小声说道，“那天我蹲在你家门口。你还记得吗？”
　　“怎么不记得！”
　　“你知道为什么吗？”
　　“你想偷窥？”
　　“哪能！别说得那么难听。”邻男说，“当时你老婆和那个男人单独在房间里，好像不太对劲啊。”
　　“啊！”徐老师好像挨了当头一棒，因为他也有这种感觉，所以接受了邻男的说法。
　　对方“啊”的一声给邻男壮了胆。
　　这说明小陆老师并没有把自己调戏她的消息告诉徐老师。
　　“他们都不说话，一个劲的喘粗气。好像在干那种事情呢。”他接着说。
　　“不会吧？”
　　徐老师想起了校长那天临走时的话，“……以后看好了再说。不要没看清楚便乱嚷嚷。闹的全世界都知道了。”
　　“对，我不能莽撞。”
　　他想。
　　“最起码也摸你老婆那里了。”
　　“哪里？”
　　“女人还能摸哪里啊？”
　　“难道说老婆那天反常出去是为了他？？那么个丑八怪？”徐老师眼前一黑。
　　“防人之心不可无，你晚上可以试探她一下嘛。”
　　这天，徐老师心里刚好像十五个吊桶打水，七上八下的。原本他喜欢利用这些时间写写消失，现在也什么都写不下去了。
　　********************
　　“什么好事啊？”小陆老师一回家徐老师赶快问。
　　“晚上让你做那个。”小陆老师嘻嘻的说。
　　“不等到周末了？”徐老师还是挺高兴的。
　　“周末我出差。”小陆老师一边收拾衣服一边说，“哎。你看我穿那件？听说那边很冷。”
　　“去哪？”
　　“北方。无忧实验园。可以吗？”
　　“有什么不可以的。”徐老师十分大度的说。
　　“我给你带点那边的土特产回来。听说蘑菇特别好。现在只让吃人造肉，你不是不习惯吗？多吃点蘑菇有好处。”
　　“不用，你多给自己买点衣服吧。你不是老抱怨没有合适的衣服吗？”
　　“你太不了解女人了。她的衣服再多也是要嚷嚷“没有合适的”……”
　　“和谁一起去？”徐老师终于问出了这个萦绕在心头许久的问题。
　　“孔校长。”
　　“还有谁？”
　　徐老师突然害怕起来。
　　如果没有白天邻男的那番话，他还能对这次出差坦然处之。
　　现在不行了，这明明是通奸啊，还说得那么理直气壮的！
　　“又不是打狼。就我们两个。”
　　“你不能去。”徐老师突然坚定的说。
　　“为什么？刚才不是还可以吗？”
　　“这还用问吗？你自己不知道你们去干什么？”
　　“我干什么了？你说清楚！”小陆老师不明白了。这男人怎么都这么喜欢古思乱想的？
　　两个人你一句，我一句的吵了起来。晚上的好事自然也泡了汤。
　　第二天小陆老师仍然坚持要去出差。但是徐老师威胁，只要她敢去，他便要检举。
　　对于徐老师的威胁，小陆老师没当回事，可是校长害怕了，“要不先不去了。”校长说。他必须先做好徐老师的工作，因为他确实居心叵测。
　　“为什么不去了？这不更说明我们之间有问题吗？”小陆老师有些不满。
　　“呵呵，徐老师这样你不觉得很不正常吗？明天市教育局突然有个会，不能缺席。”
　　“……”小陆老师只好放弃。本来他对这次出差还是满怀信心的。因为噬人鲨在那个城市。她想他了。
　　********************
　　听到了邻居的话，徐老师一开始还将信将疑。但是很快便陷入了对妻子的猜疑之中。这次出差事件虽然没有最终发酵，但加重了徐老师的疑心。
　　“我哪点对不起她了？好的都给他吃。不让她做饭洗衣服，所有的家务事都是自己做。可是她竟然这样对待我！让我戴绿帽子。将来还有可能在学校里被人从后面指指点点。无法做人！父母那里也无法交代。”
　　徐老师想。
　　这段不用看。
　　据统计，在普通人的婚姻家庭中，男性对女性越好，女方出轨的几率便越大。
　　说到父母，徐老师又想到妈妈昨天还打电话催问要孩子的事情。
　　她可能直觉已经预感到这个儿媳妇的不大牢靠，开始催促他们要孩子，“……这样你便可以把你媳妇拴住了。”
　　妈妈在电话里说。
　　“可是现在怎么要孩子？”
　　徐老师想。
　　他是蔫，又不是傻。
　　“有了孩子真能保证他姓徐吗？谁能保证不是外面的野种？”于是，徐老师又陷入到了另外一场猜忌中。
　　对于小陆老师出轨后的问题，徐老师考虑的非常痛苦，甚至想到了自杀。
　　世上没有不透风的墙。事情很快闹大了。似乎全校师生都知道了徐老师被戴上绿帽子的这件事。
　　浸淫学校那么多年，徐老师深知此事的可怕。
　　一旦事情流传开来，便再也不会有停息的那一刻。
　　每届新生一到校，老生便会对他们传授经验，“那个。那个徐老师看见没有？他老婆在外面偷人。恶心极了。给人家吃鸡吧！让人家肏屁眼。现在他们的小孩都不知道真正的爹是谁哦…………”这些流言将随着学生的更替，一代一代的传下去，永不停歇。
　　他自己也必定将这顶量身定做的绿帽子一直戴到坟墓。
　　“离婚？”徐老师猛然想到了这个问题。
　　每每想到自己的老婆和别的男人上床，徐老师的心里便特别的难受。
　　这时，他的眼前便会出现一张大床，一个身材丑陋的男人对他说，“你出去待会去。”
　　随后便是一阵剧烈的心痛。
　　********************
　　校长的出差确实是针对小陆老师的。
　　他太喜欢这个女孩了，想再一次听到女孩那种极端痛苦的，想叫又不敢出声的叫床声。
　　当徐老师阻止了他的这次猎艳行动以后，他开始了另外一个工作。
　　校长发现小陆老师对那个男青年的感情很深，也曾经多次在同一间房子见到那个男孩。
　　难道自己的竞争对手竟然是这么一个乳臭未干的半大孩子？
　　难道说他也像自己一样包了房子？
　　这么年轻哪来的这么多钱？
　　校长回到大饭店，想查查这个人的背景。
　　“包下1978房间的是什么人？”校长直接找到了饭店大堂经理。
　　“这么巧？”大堂经理说，“他们也在找你。”
　　双方摊牌了。
　　“你在调查我吗？”当那个大男孩突然出现在校长的面前的时候，他毫无顾忌的问道。
　　“怎么了？我们可以谈谈吗？”校长看不起这个乳臭未干的大男孩。
　　“我不会跟你谈的。这位是我的律师。王大律师，他有话跟你说。”说完，噬人鲨留下了律师与校长。自己扬长而去了。
　　校长立刻整理了自己的思想。
　　他明白遇到对手了。
　　这种事情不能闹大，大不了将来双方共享小陆老师罢了。
　　现在的出路是赶快投降，最好弄成统一战线。
　　当然这并不容易。
　　“我想，我们误会了。我们谈谈好吗？我请客。”他对律师说。
　　“没有误会。其实你没有什么可谈的。”
　　王大律师说。
　　“我已经掌握了你在大饭店通奸、强奸，所有的罪证，监控现在都在我手里。你想看看吗？”
　　校长急忙摇头。这原来是他欺负别人的手段。当然知道它的厉害。
　　“我们什么都不用做，只需要把你的劣迹报告给市教育局纪检便可以了。后果是什么你自己可以想象。”
　　校长没想到律师这么厉害，一时说不出话来。
　　“但是我们也不想一棍子打死人。维护法律的尊严和社会道德价值不是我们的任务。我可以给留你一条出路，不把这件事情说出去。然后你还当你的校长。从此咱们井水不犯河水。用民间的话说，我们可以私了。”
　　“……”校长几乎没有别的选择。
　　“至于女方……那个什么小陆老师……”王大律师对小陆老师说，“她不是任何一个男人的玩物，其中也包括她的丈夫。她是一个独立的人。她完全可以不依附任何男人而独立生活在这个社会。她的行为已经说明她不是没有了哪一个男人便活不了了。她应该有你自己的生活。”
　　********************
　　噬人鲨转到一旁后，立即给小陆老师打电话，想把小陆老师也叫到了大饭店，“你来一趟好吗？”他说。
　　没想到接电话的时候徐老师正好在旁边，小陆老师选择了拒绝。“我下午有家长会。”
　　“你现在过来吧。”噬人鲨孩子不知好歹的磨蹭着。
　　“好吧。我们这就过去。”徐老师一把抢过电话，答应了这门亲事。
　　“你干什么呀你！”小陆老师圆睛怒视却不敢发作。
　　“我们去把这事说清楚！”
　　徐老师不由分说拉着小陆老师便走。
　　小陆老师心里不愿意，但是学校里人那么多，她又没有理，也只好跟着。
　　不然徐老师那种人一旦发起火来，很可能破罐破摔把什么事情都抖落出来了。
　　电话里听到了徐老师的声音，噬人鲨被吓了一跳。
　　虽然素未谋面，但是仿佛是个老熟人，老对手，一听便知道是谁了。
　　没有办法，又回到了会谈室，凑到王大律师耳朵边说了几句话。
　　“没问题。让他们来。”正在和校长谈话的大律师说。
　　功夫不大，徐老师拉着小陆老师真的来到了大饭店。
　　“欢迎，欢迎。”噬人鲨远远的迎了过去。
　　徐老师没有和噬人鲨握手，他拒绝了。
　　给了噬人鲨一个下不来台。
　　“我们说说。”
　　仇人见面，分外眼红。
　　他现在火气很大，气势汹汹。
　　一反以往唯唯诺诺的样子。
　　“我请求你不要再骚扰我的妻子了。”徐老师严厉的说道。
　　噬人鲨做了一个无奈的鬼脸。意思好像是在说，“我怎么了？”
　　“别这么嬉皮笑脸的！你这样的学生我见得多了。我警告你……”徐老师要是制服不了一个学生，他的老师便不要再当了。
　　“……”噬人鲨果然被震慑住了。说也不是，不说也不是。当着小陆老师的面丢了大脸。
　　“怎么回事？”这时候一个戴眼镜的中年男子走了过来。他大约有一米八高，体态中等，衣着考究。
　　“他说什么我听不明白？”噬人鲨赶快说话。即像是解释，又像是在伸冤。
　　“您好。”
　　来人递给徐老师一张名片，“您是徐老师吧？”
　　他不慌不忙地说。
　　“那边我们包了一间会议室，房间里说话吧。”说着他带头走向会议室，其他人只好跟上。
　　徐老师看了一眼，来人是一个律师，姓王。“有律师更好。律师不会不讲理吧！”徐老师还真的怕噬人鲨蛮不讲理。他最怕不讲道理的人。
　　“这位是小陆老师吧？”进了会议室，王大律师呢反倒不理徐老师了，把他晾在一旁。
　　“有话跟我说。她是我妻子。你没有权利跟她说话。”徐老师说。
　　“那你来这里有什么事情吗？”律师说。
　　“我找这小子算账来了。”
　　“有什么大不了的帐？”
　　“这个王八蛋。他勾引我的妻子。非法通奸。”徐老师指着噬人鲨气愤的说，“不对，是强奸。”徐老师突然搞不懂这件事情的兴致了。
　　“你说他们通奸也好，强奸也罢，可有证据吗？”大律师问道。
　　“现在还没有。哪有通奸的把自己的证据轻易交到别人手里的1”
　　“那我现在便可以告你诬陷罪。”大律师不紧不慢的说。
　　“你~~~有证据吗？”徐老师冷笑一声，以其人之道还治其人之身。
　　“有。”
　　没想到大律师竟然这么回答。否则双方一比一扯平了。
　　“我有方才你说话的录音。”
　　大律师说着打开手机，果然放出了刚才说话的录音，“这个王八蛋。他勾引我的妻子。非法通奸。”
　　录音里很清楚。
　　“没有证据这便是诬陷，”
　　“那是气话。怎么了？谁还没说过两次气话？”徐老师不服气，继续替自己辩解。
　　“你还涉嫌人身攻击。”大律师仍然不慌不忙的说。
　　“这有什么的？他都把我妻子糟蹋了。我还不能说句话吗？天下还有王法吗？”徐老师太气愤了
　　“你还在诬陷……”大律师说。
　　“你能把我怎么着？”徐老师更加气愤了。
　　大律师好像并不害怕徐老师的气愤与严厉，反到希望这样。
　　打官司、谈判都是这样，生气的一方必败。
　　一个人很可能在气愤中失去理智，把自己的优势一点点的输掉。
　　“就凭这个我现在便可以要求公安机关，对你进行24小时以内的监禁。”
　　“那又怎么样？有本事你关25个小时啊！”
　　“请问孔校长，”律师突然向旁边一个一直没有被人注意的人问道，“如果一个老师曾经被公安系统拘留过，你们还会继续用他吗？”
　　孔校长是被王律师要求来的。他的把柄攥在人家手里，想不来都不成。
　　现在的问题是，如果在场的几个方面全都联合起来，对手只有一个徐老师。他已经毫无胜算了。
　　“当然不能用。用了学生家长会提抗议的。”
　　孔校长说。
　　一方面他了解情况，学校确实是这样；另一方面徐老师现在是他的竞争对手，他正好利用大律师把对方的气焰打下去。
　　让他自己的媳妇自己不能享用不说，还要拱手让给别人。
　　“你看，”大律师重新转向了徐老师，“如果你失业了，可是你的老婆却还有她的工作，你还能像现在这样对她指手画脚吗？那时候，你的脾气会越来越大，两个人之间的矛盾会越来越深。最终已离婚告终。”
　　“你做梦！”徐老师冷笑着警告说。
　　“我现在便要求离婚。”
　　大家吃了一惊，说话的竟然是小陆老师。
　　小陆老师看到现在的情形，见到丈夫色厉内荏的样子，考虑到既然已经摊牌，今后肯定没有自己的好果子吃了。
　　不如现在见好就收。
　　所以说了这番话。
　　如果徐老师机灵，他这时需要严正反驳小陆老师，“你离婚，别人还会认为你与他人通奸，暴露后不得不离。背后的风言风语肯定让你难以做人。可是我不会因此嫌弃你。所以你不能离婚！”
　　可是一来徐老师没有那么机灵，二来虽然这时他貌似严厉，但是现在周围的人全是他的敌人、对手，自己不免有些慌乱。
　　面对这种突发情况有些手足无措，说不出话来。
　　“你最好别离……”没想到说这个帮助徐老师说话的竟然是王律师。
　　这个节骨眼上竟然帮助自己的对手，谁都不知道王大律师葫芦里卖的什么药。
　　“我认为徐老师本质还是好的，还是爱他的妻子的。只是现在有些问题想不开而已。你说是不是？”王大律师对徐老师说。
　　“……”想不到这个时候竟然有人替自己说话，在周围全都是自己敌人的情况下，徐老师只能抓住这根救命稻草，他激动的点了点头，“我说嘛，人家律师还是蛮讲道理的。”
　　他想。
　　“但是您也有错误。你把妻子当成了自己的财产，当做是自己家里的一个物品。完全不考虑她的感受……”王律师说。
　　徐老师想，“对啊。我以前好像是很少替小陆老师着想。”他也是个讲道理的人。
　　“那么现在问题来了……”王大律师说，“天下没有不透风的墙，徐老师今天这么一闹……（哎？不是明明是噬人鲨找孔校长谈判，又找了小陆老师当筹码的吗？不是讨论小陆老师出格 的问题吗？怎么成了徐老师闹事了？） 很可能很快你们全校师生都知道这件事情了。这样对小陆老师的声誉会产生很不利的影响。那时即使她不想离婚也不可能了。”
　　“那怎么办？”徐老师已经完全被圈进去了。
　　“婚姻这个东西，一定要双方都愿意才可以。所以你们两个必须要继续磨合……我知道有一个地方，叫做“无忧无婚姻公社实验园”，你们可以去那里生活一段时间，看看是否能够继续接受对方。留在这里你们之间的关系只能越来越坏。不过你们要有思想准备，在那里通奸，或者说婚外性行为不但不是犯罪，甚至连错误都不是。你们能够接受吗？”
　　“我要离婚。”小陆老师还在坚持自己的意见。
　　“你可以到那里试一试。先不要着急下结论。”王大律师呢首先劝住了小陆老师。“你呢？”他又转向徐老师。
　　“这个……”徐老师还在犹豫不决。
　　“这有什么不好决定的。如果你们不走，你们面前只有一条路，那便是离婚。我可以跟你说，你的妻子是一个非常好的女孩，别人拼命都不一定找得到这么好的！你现在一个不正确的想法很可能要让你后悔一辈子。你记住，冲动是魔鬼。”
　　“那我也试试吧……”
　　“这就对了……”律师说，“你们一起去。在那里没人知道她的艳史。你们也可以保住自己的婚姻。否则小陆老师坚决要求离婚。我们拦不住。那是她的自由。”
　　徐老师只好同意了。
　　听人劝，吃饱饭。谁又知道他们今后的道路究竟是什么样子的呢？

第18章 小陆老师篇11，前往伊甸园
　　高速火车飞快的向北奔驰，车窗外的景色也迅速的变化着，很快从一片翠绿的江南深秋景色变成了白雪皑皑的北国风光了。
　　坐在车里的徐老师和小陆老师的心也变得越来越凉。
　　两个人一路上基本没有说话，各想各的心事，
　　最终，徐老师为了保住婚姻和小陆老师一起来到了实验园。来到了一个美丽，又充满活力的新世界。
　　冰天雪地消失了。展现在他们面前的是一个姹紫嫣红的美丽的新家园。
　　两个人重新约法三章，保持婚姻，继续生活在一起；不要孩子；互不干涉对方的私生活。
　　“孩子不能不要吧？”对这条徐老师有点意见。
　　“不要。”小陆老师坚决的说。
　　“不要就不要吧。”徐老师无奈的同意了。
　　刚到实验园，两个人都没有工作。
　　只能靠以前的一点积蓄和双方家长的接济。
　　无论小陆老师到哪里徐老师都要跟在旁边。
　　所以一时两个人都没有找工作。
　　噬人鲨给了小陆一套实验园的住房，所以他们的条件好于别人。但是，日常的柴米油盐还是要花钱的。新的考验将要出现了。
　　一天家里又没钱了。
　　徐老师拿出银行卡才突然想起来卡里面也已经所剩不多了。
　　“家里会不会给我汇钱了？”
　　他拿起手机查询了一下。
　　结果卡里面还是空的。
　　这些日子他天天查看手机，但是都没有钱进来。
　　徐老师的父母早就劝他离婚算了，养那么个狐狸精干什么！
　　（这些家长从来不想想是不是自己的孩子条件不足，总是认为别人家的孩子不好。认为那些“坏孩子”对自己的孩子过于苛刻） 但是他们并不了解徐老师的心情。
　　他是真爱。
　　家里回来的钱越来越少，越来越不够用了。
　　按照传统习惯和两个人不同的处境，小陆老师家里并没有汇钱的义务。
　　小陆老师甚至还需要往家里汇钱。
　　只不过她对父母说，“最近要买房，手里有点紧，先不汇了。家里其实早就不让她汇钱了。听到这个消息还挺高兴。”
　　看到徐老师走投无路的样子，小陆老师给噬人鲨打了一个电话，没过多长时间。人家便差人送来一大笔钱。（中国是一个喜欢使用现金的国家）
　　“不要他的钱。”徐老师拒绝说。
　　“我的卡里没钱了。电费、煤气费都要交钱了。你能给我往卡里充钱吗？”
　　“我管家里要。”徐老师硬着头皮说。
　　“你先拿着钱等一下。”小陆老师对送钱的人说。然后两个人一起看着徐老师。
　　“爸爸。我没钱了。你再给我打点钱吧。~~~~~~~~~~~什么~~~~~~~~~~~你们也没有了？等几天？”
　　徐老师垂头丧气的又给一个亲戚朋友打电话。
　　因为借钱的次数太多了。
　　没人愿意给钱。
　　这段可以不看。
　　中国人借钱有句老话，也是个原则，叫做，“救急不救穷。”
　　意思是说，有人急需用钱，一时没有，你可以借给他；但是如果是个穷人，三天两头的借钱便不能借了。
　　那是个无底洞。
　　而且你也没有必要，无偿的养一个懒人。
　　而且你借给人家钱，人家也不一定念你的好，还会说，“抠死了，每次只给这么点，不要还不给了。”
　　所以徐老师的亲戚没有错。
　　“到底要不要？”小陆老师还在催问。
　　“……”徐老师不说话，一屁股坐在一把椅子上不说话了。
　　“把钱给我吧。”小陆老师对前来送钱的员工说。
　　那人交了钱以后离开了。
　　“喂~~~~~~~噬人鲨吗？钱我收到了。谢谢啊，以后还你。”
　　然后小陆老师专门打电话道谢，但是她这点很不好，打电话的时候鬼鬼祟祟的跑到了另一个房间，偷偷摸摸的。
　　以为这样徐老师便不知道了。
　　“~~~~~~~什么？~~~~~~~不用还？~~~~~~~~~去你的~~~~~~~老没正经，你管我那里长什么样呢~~~~~~~~胡说，我老公还在旁边呢好不好！~~~~~~好啦不听你耍贫嘴了。~~~~~~~”小陆老师说话的时候并没有发现，徐老师正在外面竖着耳朵偷听呢。
　　虽然徐老师听不到对方在说什么，但是光听小陆老师的话已经快把人给气死了。
　　他的心里像刀搅一样的疼。
　　但是他不能发作，因为刚刚用了人家的钱，不能这么不要脸，拿了人家的钱连声谢都没有。
　　********************
　　噬人鲨给的可不是小钱，有了这笔钱，小两口的生活又恢复了正常。
　　小陆老师生性活泼，来到新地方以后马上又认识了很多朋友，经常要出去。
　　而徐老师的价值暂时还没有得到当地人的认可。
　　没有钱的时候，两个人的性生活都受到了影响，每周一次的例会娿开不成了。现在有了钱了，情形会不会好一些呢？
　　“今天晚上是周末，这个星期总该可以了吧？”徐老师低三下四的哀求着。
　　“这周我不舒服。算了吧。”小陆老师还是那个吊样子
　　这么一句话便把盼了一星期的好事给搅和黄了。
　　不用上班两个人有的是时间。
　　白天可以在实验园的街头散散步，每家的房子都不一样，燕瘦环肥。
　　这时实验园的一个特色，千奇百态的挺有看头。
　　晚上两个人没什么话可说，常常坐在一起发呆。
　　倒是小陆老师新交了不少朋友。
　　一次，一个周末，又来了一大帮朋友拉小陆老师两口子出去玩，“今天大家一起疯，我们去蹦迪。”
　　一伙人故意不坐通顶电梯，而是坐一辆公社大巴出游。
　　坐电动大巴沿盘楼公路走也是一项娱乐活动。
　　否则在实验园里平着走到四个角的观光电梯哪个都用不了一公里，坐电梯到你所需的楼层几分钟，下了电梯到目的地还是用不了一公里。
　　车里的人徐老师一个都不认识，人家也不认识他。大家张飞逮耗子——大眼瞪小眼。
　　这时正是“夕阳”西下的时候，车外的景色非常优美。
　　“太阳”的余晖中，他们路过的是一处在市里、省里，甚至国际上都非常着名的“实验园大裂谷”。
　　“大裂谷”是在建筑中一个由几十层的楼层，两三百米的垂直落差组成的建筑空间。
　　上面直通顶层公园。
　　几百米的深度使得从上面向下看时，最下面的人是看不到的。
　　看到的也是和细菌差不多大的物体，人类很少有这么好的眼神。
　　“实验园大裂谷”，其巨大尺寸令每一个来访者十分惊讶。在一个建筑的中间竟然有这样一个宏伟的大裂谷！
　　裂谷的两侧都是笔直的楼墙面，一侧是一片片灯火辉煌的商业区；另一侧是一层层星星点点的住宅层；中间一个几百米深的大峡谷，上面看不到顶，下边看不到底，左右两侧几乎看不到尽头。
　　令人感到惊心动魄。
　　峡谷里是各种大型游乐设施。
　　有人造滑雪场，蹦极桥，过山车、超高台深潭跳水，伞降俱乐部，超大风洞，超深水游泳池，基本上都是青年人喜欢的，极为刺激的运动。
　　正在这时，一列过山车呼啸着从他们的身旁一闪而过，留下一片女孩子们的惊呼声，以及它们的回声。
　　抬头看时，车子早已跑的无影无踪了，但是女孩子们的尖叫声仍然在空气中回荡着。
　　这里是一个非常有名的超级游乐场。规模和游乐项目都是世界首屈一指的。
　　“哪天我们一起来玩蹦极好不好？”车上有人建议说。
　　“好。~~~~~”
　　“这个人是谁？”同车的人终于忍不住了，有人指着徐老师问道。
　　“我是她爱人。”徐老师连忙指着小陆老师自我介绍说。尽管他对小陆老师有意见，但是还是不得不用人家当做自己的名片。
　　“你又是谁？”那人又问小陆老师。
　　“我们的新朋友。”一个叫小廖的年轻人说。“你的网名是什么来着？”
　　“新的网名是“快乐小鹿”。”小陆老师说。
　　那人仔细看了徐老师一眼后带着一种鄙夷的眼光坐回去了。意思大概，不过是，“怎么鲜花全都插在牛粪上了！”这类的评语吧。
　　到了地方了。
　　这是一个在当地非常有名的迪厅。
　　进门个人自己买票，其他人都是会员不需要买票，把小陆老师他们给忘了，“我帮你买票了。”
　　那个邀请人小廖对小陆老师说。
　　“他还没票。”小陆老师指着自己的爱人说。
　　“……”小廖瞥了一下嘴，正准备掏钱。
　　“我自己买。”徐老师说。他受不了被人的蔑视。
　　“……”小廖看了一眼小陆老师
　　“让他自己买吧。”小陆老师说着兴致勃勃的走进了里面已经噪音鼎沸，黑洞洞的迪厅。
　　小廖听到以后跟着小陆老师进去了。
　　“多少钱？”徐老师到售票窗口随便问道。
　　“一千。”售票伸出一只接钱的手说。
　　“多少？”徐老师眼睛都瞪大了。
　　“一千。”
　　徐老师顿时蒙了，他口袋里的钱一共也没有那么多。为了节省，他出门从不敢多带钱。这不是一分钱难倒英雄汉吗。
　　“刷卡也可以。”售票员说。
　　可是徐老师的卡里也没有几个钱，只够做出租车的。
　　前几天他的卡都透支，人家不贷了。
　　天天催着补钱。
　　噬人鲨的钱到了以后，小陆老师只是给他平了帐，并没有放太多的钱进去。
　　徐老师给小陆老师打了几个电话，都没有人接。
　　“里面噪音太大，听不到的。”看门的人说。
　　徐老师很拧。
　　他站在门口不走了。
　　如果是其他男人也许自己打车回家去了。
　　他却站在那个俱乐部的外面苦等。
　　直到整个演出都快完了，直到看门的都看不过去了，“算了，不要你票了。你进去吧。”
　　放他进去了。
　　徐老师那个气啊。
　　进去后没有立刻找到人。里面黑洞洞的，人烟嘈杂，震耳欲聋。
　　“大家停一下。”正在这时，一个DJ用麦克说。
　　人们安静了下来。都想听听DJ这次能出什么幺蛾子。
　　“这是今天最后一只歌了。大家不是老是抱怨没有新面孔吗？大家想不想听一个新来的美女为我们献上一支歌啊？”
　　DJ把话筒指向疯狂的人们。
　　“想~~~~~~~~”一片嘈杂的回声
　　“那我们请公社新来的美女，跳跳小鹿，给大家唱一首歌。“把天打开”~~~~~~~~~~~~~~~大家欢迎！”
　　“谢谢大家。让我把这首歌献给我的老公。”一个漂亮的女孩一边说话一边走上台来。
　　一队吉他手，键盘手跟在后面。架子鼓已经等在台上了。
　　正在这时，一个DJ在女孩的耳边说了一句什么话。
　　女孩大概没听清，也许是不相信DJ的话，想回声再问一遍，但是DJ已经回后台了。沙锤都上来了。这个关键关头女孩只得自己继续上台。
　　嘈杂的声音几乎让徐老师听不清女孩说的是什么。
　　这是一个敞着胸，衣角扎在腰间，上身露出胸罩，下身一条低腰牛仔裤的美貌女子。
　　她出现在了高高的领舞台上。
　　几道聚光灯同时转身，划过疯狂的人群，集中在这个美艳至极的女孩身上。
　　“把天打开~~~~~~~~~~~~”女孩突然舒展开她特有的，引人的歌喉。
　　一句唱完，女孩一只手握着话筒，另一只小拳头举向了天空。才第一句她的头发便被剧烈的动作弄得散乱了。
　　女孩的第一声便把全场都给镇住了。
　　“哇！~~~~~~~”黑暗中拥挤的人群欢腾起来，“把~~~~~~天~~~~打~~~~开”所有的人都跟着唱到。
　　“这不是我老婆吗？刚才还“快乐小鹿”呢。现在怎么成了“跳跳小鹿”了？”徐老师觉得有些可笑。对旁边的人说。
　　旁边的人根本不可能听到徐老师在说什么。
　　结婚两年了，徐老师真不知道小陆老师还有这两把刷子。他即没见过她吊嗓子，也没见过她练歌。
　　更让徐老师惊奇的是，他突然发现“跳跳小鹿”唱得正是自己写的一首诗，原诗是，“把天打开，让宇宙进来；把天打开，释放我无尽的风采……，”徐老师一直没有发表这首诗，放在家里做“时效”（“时效”是一种金属加工工艺，指把浇铸的金属构件放置一段时间，让它释放出不应该有的内部应力） 。
　　看看还有没有可改的地方。
　　不知什么时候小陆老师把它普了曲，还这么好听。
　　这么有气魄。
　　他又相信小陆老师是自己的女人了！
　　否则她怎么能这么理解自己的意思。
　　“好！~~~~~~~~~~~~~~~”场地上再次扬起了巨大的杂音。
　　但是，借助于大功率的功放和音箱，跳跳小鹿的声音比他们更大，“……天上星际随我来，女娲宝石任我采；山摇地动一声吼，霓裳羽衣惊世骇……”
　　“她还是在乎我的。”听到这里徐老师刚才一肚子气全都没有了。这些诗句是刻在他心里的
　　舞池里的人疯了一样摇头晃脑的跳起舞来。
　　小陆老师也疯狂的动作着，从舞台的一段跑向另一端。她这么多天总是囚在房间里，今天可算解放了。
　　“她们不会吃了摇头丸了吧？”徐老师随着乐曲使劲的摇着自己的头。
　　突然，一个DJ一把拉过了小陆老师过去。
　　“他要干什么？”徐老师发觉有些不对头，想过去解救自己的女人。
　　但是身旁的一个妇人突然抱住了徐老师，亲了徐老师脸颊一下。“亲亲我……”她说
　　徐老师为了尽快去找小陆老师，只得心不在焉的亲了那个女人一下。
　　可只有亲嘴的那么一两秒钟，台上的小陆老师竟然被扒光了衣服，趴在站台上。
　　不但没了上衣，连胸罩、内裤都不知道被谁抢走当纪念品去了。
　　但是，她，跳跳小鹿，突然不顾浑身没有一根布条，勇敢的站了起来。“把天打开~~~~~”她蹙着嗓子吼道。
　　徐老师忽然发现小陆老师的阴埠上没有一根毛，被刮得光光的。
　　虽然他至今从未在灯光下看到过妻子的那个部位，但是他的记忆中和感觉里，老婆的那个部位是有毛的。
　　是一种稀稀疏疏的矩形分布。
　　而且中分一样，阴毛倒向中线的两边。
　　“她什么时候把那里的毛刮了？”
　　徐老师想，“幸亏她偷偷把毛刮了。不然这个场合下面还有一撮小黑胡子，岂不难看！”
　　基本的审美观徐老师还是有的，还是和主流审美合拍的。
　　不然他怎么写诗。
　　跳跳小鹿不顾自己已经一丝不挂，学着DJ的样子，赤条条的跑到舞台的最边缘，把手中的话筒高高举起，指向人群。激起人群种一片狂吼。
　　“她的腋毛也没有了！这是什么时候的事？”徐老师又是一阵惊讶。
　　跳跳小鹿张开的臂膀的下面，光溜溜的一根毛发都没有。
　　“刚结婚的时候她有！”
　　徐老师想。
　　这个他记得很清楚。
　　刚结婚入洞房的那天，他还破天荒的吻了小陆老师的那个地方（“那个地方”指的是腋下，别想歪了） ，就是因为那里有和她外表极不相符的黑毛。
　　当时的感觉便是两撮毛查查的黑毛和水灵灵的人完全不相符。
　　但是却像人的封条一样，说明了她的处女的身份。
　　由于长时间两个人之间没有正常的性生活，即便发生了一两次关系也都是在黑暗中犯罪一样急匆匆的进行的。
　　徐老师竟然没有发现妻子的这些变化；不知道什么时候她把自己的腋毛全都拔光了，把阴毛全都刮掉了。
　　如果徐老师没有估计错的话，小陆老师的阴毛和腋毛应该是为一个男人刮的，而这个男人绝对不是他。
　　“校长？噬人鲨？王大律师呢？今天的小廖？”徐老师心里在胡思乱想，女人越是出众，他便越是担心，胡乱的猜忌。他痛苦的闭上了眼睛。
　　于是，别人眼中的天堂美景成了徐老师痛心的摧残。
　　女人，自己的女人竟然脱得一丝不挂的站在整个所有男男女女的观众面前。
　　在雪亮的刺眼的探照灯光下，不是一个，而是四五个强大的探照灯光柱下，台上女人身体的每一个隐秘的部分，每一个细小的角落都显现无余，纤毛毕露。
　　徐老师这时不但清清楚楚的看到以前从没有在灯光下看到过的，自己女人坚挺的乳房，甚至看清楚了女人两腿之间，那个分叉的地方还有着两块凸出来的，白白嫩嫩的软肉。
　　这个地方他从来没有见到过，也没有用手触摸过。
　　“她的那里长得竟然是这样！”徐老师想。
　　一个赤膊的男人挥舞着小陆老师的小内裤来到舞台上，他后仰的身体几乎和舞台平行。
　　一只手高高的挥动着女人的内裤；声嘶力竭，大风一样的喊道，“让我们一起脱吧！~~~~~~~~~~~”
　　“脱吧~~~~~~~~”几乎所有的参加者包括女人，都纷纷脱掉了自己的上衣，把自己的衣服、胸罩在空中挥舞。
　　不过大部分人都只脱了上身，只有那些臀部特别好看，非常饱满，青春过度的女孩才会脱掉自己的长裤或裙子。
　　露出里面的T型内裤。
　　这说明，出去蹦迪，女性一定要穿丁字形内裤。
　　这样才会在低腰裤弯腰和脱掉外裤的时候不丢脸。
　　脱去长裤，如果露出的是条半旧不新，大包臀的印花、针织小内内那可有点丢人。
　　数千瓦的大功率音响发出了巨大的，强节奏的轰鸣，淹没了所有人的声音，
　　徐老师听了被吓了一跳，“警察如果知道了那还了得！”
　　顿时，好像警察已经到了大门口一样，他伸开双臂拼命的向人群里面游去，想挤到跳跳小鹿的旁边救她离开。
　　可惜，中国人的德行是，尽管他们自己不一定想去前面，但是一定不想让后面的人到自己前面去。
　　因为这样很可能挡住了自己的视线。
　　结果挤了半天，徐老师发现自己还在原来的地方。
　　而跳跳小鹿也仍然在赤身裸体的引吭高歌。
　　“四千尺天台为我开，八万里长缨为我摆，顶天立地一声吼，半个宇宙塌~~~~~~下~~~~~~~~~~来~~~~~~~~~~~~~~~~~。”
　　“好！！！~~~~~~~~~~~”人们已经疯狂到了极点。
　　“顶天立地一声吼，半个宇宙塌~~~~~~下~~~~~~~~~~来~~~~~~~~~~~~~~~~~！”
　　跳跳小鹿粗哑着嗓子唱完了最后一句。
　　人们再次疯狂了，他们纷纷冲上歌台，想去拥抱、亲吻，哪怕是触摸一下他们的跳跳小鹿。
　　徐老师顿时看不见他心爱的跳跳小鹿了。
　　到处都是疯狂的男人和女人。
　　他挣扎了半天，好不容易才挤出了人流的漩涡。
　　等他再次抬头看向舞台的时候，那里已经没有一个人了！
　　散场的时候，大家都找不到自己的衣服了。“随便穿吧。”可是没有随便，大家都在找。
　　“不要了。不是还有裤子吗？这样回家算了……”有人不耐烦的说道。
　　********************
　　在一个徐老师看不见的地方，小陆老师还在找自己的内衣，但是已经找不到了。
　　“回后台去吧。我给你想办法。”一个男人说。
　　回到后台，一个DJ举着跳跳小鹿的低腰牛仔裤给了她。
　　女人连忙把它穿上。
　　因为没有了内裤的保护，女人明显感觉到裤裆的缝纫边深深的勒进了自己的阴缝里，磨得很不舒服，可是低腰裤就是这样，只得忍着。
　　周围都是男人，只有少数几个女的，再不济也比光着屁股好吧。
　　穿好裤子，男人又递过来的一件不知是什么人的上衣。这是他在外面场地上随便捡的，上面还有几个大脚印。
　　小陆老师穿好上衣，捋了捋湿漉漉的头发，心存感激的看了那个男人一眼。
　　“跳跳小鹿，”一个DJ过来说，“不用把扣子全都扣上。你唱得真好，这位先生想跟你谈谈……”
　　“……”

第19章 跳跳小鹿1，今晚有事
　　那天晚上徐老师活得异常痛苦。
　　一个人的配偶如果获得了成功，按道理讲，他（她） 的另一半一般都会非常高兴，两个人毕竟是夫妻。
　　但是，事实上因为这时的婚姻制度并不是一个十全十美的男女关系制度，在这个婚姻关系里，结婚的两个人心心相印，不计你我的情况很少；反而一方控制另一方；一人霸占另一人；一方算计另一方；一方监视另一方的案例层出不穷。
　　经常发生什么“正妻当街扒光衣服暴打小三”，“女人偷情被男方捉奸在床”之类的花边新闻。
　　在当时的婚姻里，夫妻恩爱，一方为另一方全身心奉献的不是没有，可更多的是无休止的吵吵闹闹和相互算计，相互防备；在财产方面斤斤计较。
　　以至于从前的一个作家这样写道，“婚姻就像一座围城。城外面的想进去，城里面的想出来。”
　　其实，守城的内讧才是事情的关键。
　　徐老师受到的是类似的煎熬。
　　他不但没有从妻子的成功中获得兴奋点，反而凭空增加了一份担心。
　　生怕本来便难以控制的妻子在搞些什么出轨的行动。
　　徐老师反复的在迪厅里寻找小陆老师，可是直到人都走光了，那个看门的要锁门了，也没有看见跳跳小鹿的影子。
　　总不能影响人家的工作吧！
　　无奈中，徐老师恋恋不舍的走出了迪厅的大门。
　　徐老师一遍又一遍的拨着小陆老师的手机，可是没有人接。
　　如果它显示电池耗尽那也罢了，偏偏是不接。
　　眼前总是那个白花花的肉体在台上跑来跑去的样子。
　　“会不会她找不到我，自己先回家了？”徐老师想。
　　“你怎么还在这？”突然有人对徐老师说话。吓了徐老师一跳。
　　徐老师看了一眼，是刚才领他们来的那个小廖，他赶紧询问道，“我在找我爱人。你们见到她没有？”
　　“她还没出来？你没有打电话问她吗？”小廖惊奇的问道。
　　“我也不知道。手机也不接。”
　　“没准自己先回家了？知道怎么走吗？不如你回去看看。我送你回去吧。”
　　“不用了。我认识路。”徐老师提心吊胆的自己回家去了。
　　“今天跳跳小鹿的表演真的是太棒了！这里从来没有过她这样出色的歌手。我敢保证，她很快便姚红起来了。”
　　小廖跟了两步说。
　　本来，小廖发现徐老师的状态不太正常，还想劝他几句，“你爱人表演的时候被人扒光了衣服，那是舞台行为，是节目设计人员为了制造轰动效果故意制造的。你千万不要往心里去……”什么什么的。
　　可是等他想说的时候，徐老师已经急匆匆的跑得无影无踪了。
　　听到笑料的话后，徐老师更害怕了。“不红都闹着要分手呢！”
　　不过首先要把人找回来。
　　“对呀！我怎么没想到呢她会回家呢！（其实他想到了，不过他脑子这时已经乱了） 这么半天竟往坏处想了！”
　　徐老师心急如焚，特意没有坐公共汽车再倒电梯，那样太慢，而是坐无人驾驶出租车直接回家了。
　　徐老师把自己的门牌号输入到出租车的屏幕上，刷完卡（这点钱卡里还有） ，车子报了人数和目的地后便自动出发了。
　　它将把客人一直送到他们的家门口。
　　不过小廖说，这种车并不是真正意义上的自动驾驶车辆。
　　因为它只能按照街道上已经设定好的路线行走。
　　沿着一条人眼看不见，却能够被车辆上的仪器发现的信息线前进。
　　这里与他们的住宅不但差着街道，还差着几十个楼层。
　　对于出租车来说却没有什么问题。
　　出租车也有自己的专用升降梯，从这个层一直降到顾客指定的层只用几十秒钟。
　　车子启动后屏幕上换成了一个目录单，上面有歌曲，电影，沿途风景介绍，大厦介绍，小区介绍……
　　等等等等。
　　“随便吧。”徐老师心烦，没有心思选那些东西。
　　“欢迎乘坐“无忧无婚姻公社实验园”出租车，您现在经过的是实验园的“东非大裂谷”。这里有实验园的各种大型游乐项目……许多游客是为了玩那些大型游乐项目才专门从城里到这里来的。”
　　出租车发出了优美的女人的声音。
　　徐老师这时哪有欣赏这些的心情。
　　可惜，回到家里并没有发现小陆老师。
　　屋里黑洞洞的没有一个人，十分瘆人。
　　徐老师像天塌了一样，不知道要怎么样才好。
　　他走出房门，坐在门口的台阶上等待着。
　　在他的诗篇里，这样的情景通常都是小孩子在等待妈妈的归来。
　　就这样，他坐在门口的台阶上迷迷糊糊的睡着了。
　　睡梦中，忽然听到有人在叫他。徐老师抬头一看，竟然是刚认识的小廖。“我带你去看一个地方”小廖神密兮兮的说。
　　“你知道吗？这里是无婚姻公社的实验园。这里的婚姻是不受保护的，你随时可以“结婚”也随时可以“离婚”；不结婚，同居也没人管你。但是，不管你采取什么样的生活方式，住在一起的两个人、三个人、或者四个人、五个人都必须是各方自愿的。这便是这里的“婚姻法”。”
　　“你叫我干什么？”徐老师问
　　“你不是找你老婆吗？我带你去。”
　　小廖也没坐车，带着徐老师七拐八拐来到一个从未到过的地方。
　　这里和实验园其他地方一样，到处长满奇花异草，秋风微微吹佛，让人感到香风阵阵，心旷神怡。
　　徐老师甚至觉得如果不是家庭不和，这里还真是一个生活的好地方。
　　“到了。你看。这是他们的化妆间。”
　　小廖拉着徐老师来到了一个高高的窗户下面，指着上面的窗户说，“嘘~~~~~~小声点别让他们发现。”
　　外面很黑，从里面看不到窗户外面有人偷看。
　　窗户很高。徐老师要踮着脚尖才能透过窗户向里面看。只见房间很小，灯光昏暗，隐隐约约的可以看到有有几个人在里面。
　　“把灯开开。”一个男人的声音说。“把你刚才的歌再唱一遍。”
　　灯亮了。
　　徐老师看到里面的人自己基本都认识，有几个男的是刚才迪厅的DJ，只有个一女的，不用说她是“跳跳小鹿”。
　　有一个人徐老师并不认识。
　　这时其他人全都站着，只有这个人坐在那里。
　　“把天打开~~~~~~~~~~”跳跳小鹿整理了一下衣服开始唱了。
　　她已经重新穿好了衣服。
　　唱歌的效果远不如在刚才那种气氛中好。
　　气氛全都没了，不过可以更加清楚感觉到这首歌的旋律优美，歌词顺口，以及它宏伟的气场。
　　“行不行啊？”坐在那里的那个人说。“你们的意思是聘她当站台歌手？”
　　“老板，她就是跳跳小鹿。今天压轴的歌手没有来，她自己要求上的。压轴的。非常精彩。不然当时的场面一个新手还真压不住！”
　　一个DJ谄媚的说。
　　其他几个DJ纷纷表示同意。跳跳小鹿也瞪大了她美丽、期盼的眼光。只是她的双脚在不停的倒动，显示着她的内心中的惴惴不安。
　　人们总是说“机会”或者“机遇”。这就是。看你能不能把握住。
　　有人说，“那么多饿狼盯着，这算什么机遇啊！”
　　这是句废话，八人抬的大轿请你去唱歌的“机遇”倒是不错，可惜永远不会出现。
　　机遇不但要靠争取，还要能够创造。
　　灯光下，跳跳小鹿显得越发的美丽。鹅蛋型的脸庞虽然比不上这时时兴的锥子脸，却散发着一股清秀的江南水乡的韵味。
　　“可以签合同了。”老板终于同意了。
　　几个人，除了跳跳小鹿，其他的DJ也都长长的松了一口气。
　　“怎么包装？告诉你们啊。”那个坐着的人说，“你过来一下。”他对跳跳小鹿招手说
　　跳跳小鹿连忙走到那个男人的身旁。
　　“头发剪到这里，”男人用一只手比划到跳跳小鹿的肩头。又撩了撩女孩的头发。“大偏的刘海。颜色染成深棕黄色。四十分之三染成一绺绺的金黄色。染的时候用塑料头罩把头发包起来，上面开二十到三十个小洞。洞的直径不能超过一厘米，把头发掏出来以后染。
　　染完后在头发里面编进荧光彩色涤纶丝。第一次两种颜色，以后每演一次增加一种颜色。你们看怎么样？”男人的一只手还撩着跳跳小鹿的柔软的青丝向其他人说到。
　　“确实是啊。”几位DJ纷纷表示赞同，表示他们自己绝对看不出来这么高的招数。
　　“胸还可以，”男人用手托了托跳跳小鹿的乳房。
　　“屁股也还行，”他又顺手拍了跳跳小鹿的屁股一下，“小是小了点，但是够鼓。手感也不错。个子矮了点，这行兴大个。给她想法找几双内藏增高垫的“恨天高”。”
　　最后男人狠狠的拍了跳跳小鹿的屁股一下，用来结束自己的谈话。
　　“啪”的一声，跳跳小鹿的脸都疼歪了。
　　“流氓！趁机揩油。”徐老师心疼的想。
　　“我揩你油了吗？”那个老板问跳跳小鹿
　　“没有。”女孩赶快讨好般的摇头否认。
　　“你还算懂事。”那个叫“老板”的顺势一把揽住了跳跳小鹿的腰。摆了一下自己的头，大概的意思是“你来吻我”。
　　女孩躲闪着，虽然男人的胳膊紧紧的箍住了她的腰，但是她像个小精灵一样，把上半身尽量后仰，躲得远远的。
　　看到这个情景，几个DJ和助手们竟然纷纷转身离开了。
　　老板没有采取更多的行动，仍然保持着原来的姿势。
　　但是在两人之间看不到的地方，他的棒棒已经硬得像铁条一样了。
　　最终，他像斗败了的公鸡一样松了手。
　　“明天再签合同吧。我要回家。我结过婚了。我老公还在外面等着我呢。”
　　见到其他人都走了。
　　女孩发现有些不对头，产生了危机感，说。
　　直觉使她强烈的感到了男人的意图。
　　试图逃离。
　　“我什么时候跟你说过要签合同了？你不知道干这行的潜规则吗？”男人用鼻子哼了一声
　　********************
　　“怎么样了？让我看看。”原来等在一旁的小廖也趴到窗户上来了。
　　“……”徐老师不想让其他人看到自己的老婆被侮辱的样子，但是又没有理由拒绝。
　　自己还是人家带来的呢。
　　而且他现在最担心的是小陆老师，“不干便不干了！”
　　他心里说。
　　********************
　　“别跟我说“不干便不干”之类的混账话。这种机会不是什么人都能得到的！你干什么工作的？”
　　还是老板在说话。
　　看来他还不承认失败。
　　还在找话说。
　　“老师。”跳跳小鹿诺诺的说。
　　“哪个学校？”
　　“还没找到学校。”
　　““无漂”啊？”
　　老板突然变得放心了，他一放松，几乎变成了瘫坐在了椅子上，“你要是在这里好好干。很快便可以出名。一场演出顶老师几十年的工资。多少女人，比你漂亮的有的是！掰着屄让我肏我都不肏。你怎么了？让你吻一下委屈你了？”
　　老板竟然把这种平常人说不出口的话毫无顾忌的直接说出来了。
　　********************
　　“他乍你呢。没人求着亲他。不能亲！”徐老师焦急的说。
　　“吻了便可以出名了。”小廖对徐老师说，“吻一下怕什么。又掉不了一块肉。”
　　“你不知道，只吻一下根本不是目的。他后面可定还有更多的要求！”
　　“出名当然要付出代价。不然谁给你这种机会！”
　　两个人在那里你一句我一句的自己争论起来了。
　　********************
　　跳跳小鹿终于顶不住当歌手的诱惑，她接受了小廖的观点，犹犹豫豫的走到老板的面前，弯下腰准备去吻男人。
　　“你不懂规矩吗？站那么高干什么？妈妈亲儿子啊？”老板事真多，“你得面对面的呀！”
　　跳跳小鹿半蹲在了男人的面前，高度并不好掌握，蹲下去不够高，弯腰又不行。
　　老板拍了拍自己的大腿，意思是说，“坐这里来吧。”
　　跳跳小鹿没有坐，她单膝跪在地上。
　　这个姿势也不怎么样，形势出现了逆转。
　　********************
　　徐老师在外面气的都快发疯了，“咱不当什么网红、歌手的。赶快走。”
　　他使劲的用手去敲窗户，这才忽然发现里边的人根本听不到他在敲玻璃。
　　********************
　　“这还差不多。听着，如果有人对你说什么“咱们不当歌星”之类的混账话，你千万不要听他的。人一定要往上走，一定要把握住机会。这种机会不是每个人都能遇到的。”
　　老板说着放肆的把一只手放到了跳跳小鹿的头顶，用那只手的拇指拨开女孩额头的刘海，看着她的眼睛。
　　女孩也直盯盯的看着男人。
　　********************
　　“嚯，你老婆的脑门很漂亮嘛。”这是小廖在说。
　　徐老师没有理他，徐老师的心都提到嗓子眼了。
　　********************
　　男人向下吻去，首先吻在了女孩的额头上。
　　********************~
　　“看看，你一说“脑门”漂亮，脑门被人家亲了吧！你不许再说她“哪里哪里的”最漂亮了……尤其不许说“嘴唇”，不然我跟你没完1”徐老师十分着急的说。
　　********************
　　男人只亲了女孩额头几秒钟，便直接转移到跳跳小鹿温润的嘴唇上去了。
　　女孩这次没有躲避，而是勇敢的对吻着男人。
　　********************
　　“看看！我说你是乌鸦嘴吧！”
　　徐老师生气了，“让你别说嘴了，你看让人家亲了嘴了吧！你赶快走吧！走走走。好像这里就你能耐似的！乌鸦嘴一个。”
　　小廖刚想走，忽然又察觉到“不对啊？”他又回来了。这次人家小廖还不干了，“我哪里说她的嘴唇了？那不是刚才你自己说的吗？”
　　徐老师一想还真是那么回事，不好再说人家了，只好让人家留下来了。
　　不过嘴里还不依不饶的，“心里想的也不行。知道吗？反正你注意点吧，”徐老师说，“不许再说“胸脯”“乳房”什么的了！”
　　********************
　　这时房间里男人开始用舌尖去撬女孩紧闭的嘴唇。女孩只坚持了一两秒便让男人进去了。
　　********************
　　“他妈的不看了。”徐老师实在受不了了。放下踮起的脚跟“你也别看。”在他看来接吻和强奸差不多了。
　　但是小廖扒在窗户上坚持不下来。
　　徐老师坚持了几秒种，忍不住又回到了窗户上。
　　********************
　　男人再次环住了女孩的腰，一使劲，两个人一起站了起来。
　　这次女孩没有躲，继续还男人吻在一起。
　　男人贪婪的口水都流进了女孩的嘴里。
　　可能是怕流出来弄脏了衣服，女孩吧男人的口水都严禁自己的肚子里去了。
　　********************
　　“我的天啊！为什么会是这样！”徐老师拼命地捶打着窗户，他几乎要发疯了。但是里面根本感觉不到。
　　********************
　　男人把一只手放进了女孩的上衣里面，“怎么没戴胸罩？”他奇怪的问，“你看！我说什么来着！让人家摸了胸了吧！告诉你不要乱说了！”
　　“我说什么了说？那不都是你说的吗？”小廖不服气的争辩着。
　　“你心里肯定说了。别以为我不知道。你现在不许再说她的屁股了。心里也不许说。”
　　“关我什么事了？”小廖那叫一个冤枉。
　　“肯定是你的事！不然胸罩哪去了？出门的时候还戴着呢！”
　　“那不是在台上被几个DJ给抢走了吗？”
　　“那也是你的事。我们是你们领出来的。”
　　“那你怎么不埋怨你妈妈？她要是不生你，不是这些乱七八糟的都没有了吗？”
　　********************
　　女孩想躲，但是忍住了，“胸罩被人抢走了。”她说
　　“以后唱歌不用戴胸罩。如果戴了，可以在唱歌之前把它摘掉扔给观众。这样你可以很好的调动观众的情绪。”
　　“我不。”跳跳小鹿说
　　“你早晚会明白的。这是为你好。”
　　********************
　　“狗屁为她好。好也不可以。这样不行！我要报警。”徐老师气哼哼的说。
　　“警察不会管的。”小廖说，“你老婆完全是自愿的。”
　　“他调戏妇女有什么自愿不自愿的？”徐老师很生气，“我才是跳跳小鹿的老公！”
　　“这里的婚姻不受保护。老公没有用。一定要双方愿意。只要他们两个人愿意，其他人不得干涉。警察也不可以。再说了，不过是接吻而已。你知道他们后面要干什么吗？”
　　小廖说
　　********************
　　“知道后面要干什么吗？”男人突然停止了接吻，再次开口。
　　“……”跳跳小鹿哪能不知道？但是她不敢说
　　男人用手在跳跳小鹿的低腰裤外面抚摸着。
　　********************
　　“原来你说的后面要干的竟然是这个？看看，我说什么来着。摸屁股了吧！”徐老师大惊小怪的喊道。
　　“这有什么的。他要是只摸屁股还好了呢！”小廖不服气。心想，“这才是乌鸦嘴。”
　　“难道还要摸她小便的地方？那怎么行！我都没有摸过！”徐老师愤愤不平的说。
　　“你没摸过你女人的那个地方？”
　　“怎么了？”徐老师理直气壮的说。
　　“那你真是个奇葩。你别跟我说你连见都都没见过啊。”小廖受不了了。
　　“女人的那个地方？我见过……”
　　“那还差不多，”小廖松了一口气，“我还以为你是那种又酸又臭的老学究那样的人呢。想象不出结婚那么长时间，连老婆的那个地方都没见过！”
　　“刚见的。刚才唱歌的时候她的裤子被人扒掉了……以前还真没有见过。”
　　“不行了！你让我死去吧……”小廖惊讶的合不拢嘴
　　两个人像说相声一样，你一嘴，我一嘴的。

第20章 跳跳小鹿2，歌手的必由之路
　　“你是不是不想继续在这里唱了？不想唱现在你可以离开。没人拦着你。你要是想继续在这唱，便自己到那去。”
　　男人指了一下梳妆台。
　　这是一个化妆间，里面有一个很大的化妆台。
　　台面前竖立着一面大镜子，台面上随意放着一些化妆用品。
　　就在这间化妆间的窗户外面，还有两个人在那里偷偷的，神情紧张的，目不转睛的观看着。
　　“想好了没有？”男人在催问。
　　“我~~~~愿意……”女孩用微弱的声音说。
　　“那你过去吧。”男人说，
　　外面偷看的人也猜不透，那么小的梳妆台上能做什么？
　　女孩走到梳妆台前，转过身，背靠着大镜子看着男人。意思是说，“我现在该干什么了？”
　　“把裤子脱了。上衣不用脱，把扣子解开便可以了。”
　　跳跳小鹿脱掉了低腰的牛仔裤。里面没有内裤。内裤已经被一个男人缴获了。
　　于是，包括窗户外面的两个，这几个男人又都看见了刚才没有看清的女人的私密部位，这次的距离更近了。
　　现在看起来，女人的那个部位和教科书里或黄色照片并不太一样（你说“教科书”和“黄色照片”它们两个怎么能搅到一起去？这越发说明所谓“黄色”是个很不负责的说法。起码是反科学的） 。
　　她像一个倒挂着的仙桃，中间一道肉缝，缝的两旁是两座倒挂的肉山。
　　然后是宽宽的胯部和两条雪白的大腿。
　　其他隐私部件是看不见的。
　　********************
　　“我的妈呀！可不得了了。她怎么能这样！！”
　　徐老师忍不住大哭起来，用拳头捶打着自己的胸口。
　　突然。
　　他想起一件事来，急忙停止了哭声，站起身来去抓小廖。
　　小廖正津津有味的看着呢，没有防备，冷不丁的被徐老师拉得摔倒在地上，“你拉我干什么？”他生气的说。
　　“我老婆没穿衣服。你不能看呢。”
　　“人家马上便要干她了，你不去管，管我看热闹的干什么？”小廖不服气的说。
　　人家也确实说到点子上了。小廖不理睬徐老师的痛苦，爬起来凑到窗户前继续观看起来。
　　“你看我也看！不看白不看！”徐老师没有办法，只好豁出去了。
　　********************
　　化妆间里面，男人走到女孩的面前，双手叉住跳跳小鹿两侧腋下，轻轻把女孩放在了梳妆台上。他托了托女孩小巧、饱满的乳房。
　　“行吗？”女孩好像有些担心的问。她是在掩盖内心的恐惧。
　　“有什么不行的。”男人说着用嘴唇叼住女孩的一直乳头，把它拉长，“啪”的一声又放了回去。
　　只见跳跳小鹿身上顿时起了一层白花花的鸡皮疙瘩。尤其是两只胳膊上。离着那么远徐老师都看到了。
　　“坐到上面去。”
　　男人一把把梳妆台上面的瓶瓶罐罐全都抹到地上去了。
　　一边说，男人还一边用两只大手空攥住女孩的两条细细的胳膊上上下下的移动着，试图抚平上面因惊吓引起的皮肤痉挛。
　　女孩一扭屁股坐在了刚刚腾出来的梳妆台空出来的地方上，两脚吊在地面，双手按在台面上。
　　这个地方很矮，比桌子低一些。
　　女孩身后便是巨大的化妆镜。
　　女孩的阴埠暴露在了男人的面前。镜子里面，女孩的后背也清清楚楚。
　　“怎么没毛？很多女孩都不刮。怕这里发痒。”男人用手指甲刮着女孩毛查查的阴埠问。
　　“刮了，这是个人卫生。”女孩说。
　　“这样容易感染。你看，这几个毛囊便已经感染发炎了。”男人用指甲挖着女孩阴埠上的几个红点点说。“痒不痒？”
　　“痒。”女孩说着也用手在自己的阴埠上瘙痒。
　　“谁教你刮的？妈妈？”老板抬头问道。
　　“……”女孩摇了摇头，没有说话。
　　“网上学的？”
　　“……”女孩还是没有说话。
　　紧跟着，男人跪倒在女孩的面前。
　　********************
　　徐老师被吓了一跳，“他给我老婆下跪干什么？”
　　“该吃了，”听到徐老师的问话，小廖简单的解释说。他看得聚精会神的，“关键的时刻马上要到了。再往后你老婆该叫唤了。”
　　“叫唤什么？有什么可叫唤的？”
　　“你自己看吧。”小廖不耐烦的说。
　　********************
　　窗子里，男人突然把头往前伸，用嘴去吃跳跳小鹿的阴部……
　　********************
　　“吃女人的那个地方？那不是排泄的地方吗！”徐老师一阵不适，想不明白为什么男人要吃女人的那个地方。
　　“我说什么来着！吃了吧。”这是小廖的声音。
　　“你说的是吃这里啊！脏不脏啊！”徐老师感到撕裂般的恶心。
　　“甜的，稍微有点酸。你没吃过？”小廖不信的说。
　　“你看，真没有。”
　　“自己老婆的也没吃过？”
　　“没有。”
　　“那你结的是哪门子婚啊？赶明到我们换妻小组去，我让你尝尝。”
　　“你的我不尝。臊的，”
　　“你倒想呢。我也不能给你啊。我是说我给你找一个女的让你尝。”
　　“我不要。我只要我老婆的。”
　　“那你回家跟你老婆说，你要吃她那个地方。和这个老板一样。”
　　“她不会让的。”
　　“她都让别人吃了，不让你吃？！”连旁人都气不公了。
　　“看着啊，”小廖说，“你老婆该叫了。”
　　“为什么？”
　　“舒服呗！”
　　“你看的舒服了。你怎么不叫？”徐老师嘲笑般的说小廖。“我老婆我会不知道？他做爱时从来不出声。还是金憋着呢！”他想。
　　“别跟我比。你看着吧。”人家小廖不跟徐老师一般见识。
　　********************
　　“啊~~~~~~~~~~~~”跳跳小鹿突然抽风般的大叫了一声。
　　开始用双手往开推男人，两只小脚丫不停的乱蹬，“不行了！痒死我了~~~~”她一边大喘气一边说着。
　　男人根本不理她，仍然在使劲的吃着女人的那个地方。甚至比刚才更用力了。
　　********************
　　“听听！叫了没有？”
　　“……”徐老师的脸红红的，出气也不均匀了。可是他不理小廖。
　　“她该说她不行了……”
　　********************
　　“我不行了啊~~~~~~~~~你别舔了~~~~~”跳跳小鹿开始哀求。
　　“知道该干什么了吗？”男人终于抬起了头，腾出嘴来说话了。
　　就在这男人松开嘴的一瞬间，徐老师有生以来第一次见到了自己爱妻的私处的另一个景象。
　　女人的两条白白胖胖的大腿已经大大的分开。里面刚才在台上还被肉山一样的大阴唇严严实实的遮盖住的小阴唇像海蚌的壳一样张了开来。
　　跳跳小鹿的小阴唇现在变得很大，很厚重，囊囊的。
　　由于那部分的组织过分膨胀，原有的地方不够用了，它的外部边沿开始变成不规则的，凹凸不平的，镶着一道黑边的样子，原本平直的外缘现在被挤成了海蚌壳体一样的弯弯曲曲的形状。
　　按照审美，小阴唇比较小，而大阴唇非常肥厚的才是上品。但是，现在正好相反。非常，非常的丑陋。起码徐老师是这样认为的。
　　“痒死我了~~~~~”女孩喘着气说。
　　“下来吧。你痛快了是吧？我还没痛快呢！”男人说。
　　“……”跳跳小鹿知道男人的“痛快”指的是什么。但是不明白男人要怎样的痛快法。“我不是痛快，我是痒痒。”她说。
　　“那不都一样吗”老板粗暴的说，“你对着镜子趴在那。”男人指挥着。
　　于是跳跳小鹿毫无反抗的，意外顺从的，弯腰趴到了梳妆台的台面上。
　　她双手支撑在台面上，胳膊绷得笔直，支撑着自己弯下来的上半身。
　　于是两只乳房也吊在那里了。
　　********************
　　“他这是要干什么？”徐老师不解的问。他的心里却在想，“她怎么能这样呢？”
　　“这是老板要肏你媳妇了。”
　　“他还没脱衣服呢？再说了女的怎么能转过身，背对着男人呢？从后面怎么干？”可是徐老师没敢说出他的疑问，生怕被人家笑话。
　　小廖还是猜到了徐老师的想法，“吃吃吃”的笑了起来。“真没见过这么迂腐的人。”
　　徐老师瞪了小廖一眼。可惜黑暗中小廖并没有发现。
　　********************
　　男人没有脱裤子，只是拉开了拉锁，从里面掏出一根大东西。
　　“低下头去，”男人拍了拍跳跳小鹿的脖颈，又用虎口卡主女孩的脖颈往下按，让她低头。
　　女孩两条腿仍然站在地上，只是把两只小臂平放到台面，把头埋在了两只上臂的中间。她不再做什么动作，一切都由男人来完成。
　　“你老公今天晚上也来了？”
　　“来了。可是我没看见他。”女孩一边等待一边说。她不知道身后发生了什么，想回头又不敢。
　　********************
　　“她知道男人要肏她了吗？”
　　徐老师心中突然闪现出一个奇怪的问题。
　　“说她不知道吧？显然是在骗人！说她知道吧，这种关系到礼义廉耻的事情她怎么这么无动于衷。”
　　徐老师的心像被刀搅一般的疼。
　　他好像刚刚认识到了小陆老师的另一面。
　　********************
　　“为什么？”男人还在问。
　　“他说要自己买票。我没等他，自己先进来了。我知道他没有那么多钱，自己买票很可能便意味着进不来了。可我不想让他老跟在身旁。所以用这种方法让他回去。”
　　“今天我干了你，这是规矩。他会怎么想？”
　　“他不知道这种规矩。知道了也活该。我和他就那么回事。”跳跳小鹿说。
　　********************
　　“难道我在她的心中竟然是这样？”徐老师想。
　　********************
　　“……”男人想了想，他仍然站在女孩的身后，用手揉捏着女孩的屁股，抓起来，再放开，“我这么捏你你愿意吗？”
　　“……”女孩摇了摇头。
　　“肏你之前先看看是用什么来肏你的吗？”
　　“……”女孩还是没有说话，但是她把一只手放到了身后。
　　女孩张开了手掌，手心向上。于是男人把他硕大的男根放到了女孩的手心上。
　　“怎么样？和你男人的一样吗？”
　　“……”女孩还是只摇头，不说话。
　　“你是不是从来没有从你男人那里得到过性快感？”
　　“我从来没有什么性快感。你~~~~~~~~~该干什么干什么吧。”
　　“为什么这么着急？”
　　“我在这里有个朋友，明天要去看我。~~~~已经是今天了。我还要准备一下。”
　　“你的这个朋友是男的吧？”
　　“是又真么样？”
　　“来了是要干这种事情吧？”男人拍了拍跳跳小鹿的屁股说，他的一根手指甚至插进了女孩的阴沟摸索着。
　　“……”女孩总是用沉默来回答。
　　********************
　　“明天她还要和另外的男人通奸？我这是不是在做梦？”徐老师太心痛了。
　　********************
　　“在实验园通奸不是不犯罪吗？”
　　跳跳小鹿突然说话了。
　　她还扭了一下屁股，想甩掉男人的手指。
　　但是因为想听到男人的回答，她没有做更多的动作。
　　接受了男人手指的挑逗。
　　“不犯罪。当然不犯罪。但是你要考虑到你丈夫的心情。如果你们是新来的，他很可能不接受。”
　　“不接受怎么办？”
　　““无忧无婚姻公社”有个委员会。你可以找委员会，让他们向你老公解释。你们准备当着他的面做吗？”
　　“不~~~~~~~吧。”
　　“最好不要让他知道。那样会很尴尬。”
　　“骗他出去吗？”跳跳小鹿现在说的每一句话都是为第二天的幽会做准备。
　　“你们可以自己找个其他地方。这里的许多地方都可以进行男女媾和。”
　　********************
　　“这个婊子！搞破鞋的！”
　　徐老师心里在用最恶毒的语言咒骂着。
　　然后他又想“这个朋友究竟是谁？很显然，他才是那个小陆老师穿了红呢子大衣去找的人。他可能是校长，噬人鲨，或者其他什么人。”
　　“大哥，”小廖偷偷的问。他虽然和徐老师岁数差不多，但是徐老师显得更老成一些。“你老婆说的那个“朋友”你知道吗？”
　　“看便看吧。还瞎问什么。”人家这句话戳到痛点上了。
　　两个人又陷入到了沉默中。
　　小廖本来还想夸跳跳小鹿的阴户长得特别好看。
　　这时候也不敢说了。
　　缩着脖子看自己的。
　　如果谈的投机，他甚至会邀请徐老师两口子参加自己的换妻小组。
　　这次看起来没有机会了，如果现在说只能适得其反。
　　********************
　　“以后你不能对人说你已经结婚了。”
　　屋子里面男人接着说道，“这样你会失去很多粉丝。他们因为喜欢你，会拼命的为你助威，愿意为你奉献一切。可是如果你说已经结婚，他们便不会那么疯狂了。他们就是一帮傻逼，你不用把它们当人看！但是你要让他们为你掏腰包买票！他们高价买你的票，疯狂的给你捧场。对你却一无所求，至死不渝。有这么好的粉丝正是每一个歌手可遇不可求的期望。所以你不能说你已经结婚了。”
　　这两段可以不看
　　平心而论，“老板”的话没有错。
　　在这时的歌坛，一个歌手想出名，只有歌唱得好是远远不够的。
　　他或她起码还要有一副漂亮点的脸蛋。
　　应该找一个有钱的后台；有一个专门为他策划、炒作的团队；参加几场比赛，并且收买几个这些比赛的评委。
　　在这个过程中难免有些桃色的绯闻。
　　因为除了金钱和贵重的礼品之外，他还必须用性贿赂去摆平那些电视台请来的年老色衰的男女“评委”们。
　　跳跳小鹿的突然成功是因为她遇到了一个特殊机会，不用参加比赛便已经出名，用十几分钟走完了绝大部分人一辈子都走不完的路。
　　这时如果身后总有个甩不掉的“老公”，将是个非常麻烦的事情。
　　“在我这找到感觉了吧？”老板问道。“你会出名的。”
　　********************
　　“难道说为了出名女孩会这么容易的出卖她们的贞操？”徐老师不相信。
　　********************
　　“……”因为头低了，女孩撅着她珍贵的小屁股。
　　屁股缝里黑黑的看不清楚里面的神秘所在。
　　还不如刚才看得清楚。
　　她的骨盆并不宽，所以屁股很小，和她的乳房比起来并不匹配。
　　男人站在女孩身后，叉开双腿。
　　他没有脱掉任何一件衣服。
　　只是拉开了自己裤子的拉锁，拉开自己的内裤，从内裤的JJ口里面掏出了自己的热气腾腾的大棒棒。
　　两个人都可以通过大大的化妆镜看到自己和对方。
　　“你有套子吗？”女孩突然想起了什么。
　　********************
　　徐老师心里一惊，“如果没有套子，她会不会给我生一个野种。然后骗我说是我的。”
　　********************
　　幸亏，男人变戏法似的拿出了一个比巴掌略小一点的东西，撕开了锡袋，看了一眼。“有。还是粉色的。”
　　“粉色象征着青春。”
　　“如果没有呢？还做不做？”
　　“做。”
　　“你不怕我给你受精？”
　　“那他倒霉吧。”
　　也不知道跳跳小鹿嘴中的他是哪一位。
　　“你真的不害怕怀孕？”男人不相信的又问了一遍。
　　“那怎么办？你得了便宜了呗。”
　　“怎么跟你男人交代？”
　　“就说是他的”
　　“他要是不信呢？”
　　“我说的他都信。”
　　********************
　　“我艹你祖宗的。你个傻逼老板！”
　　徐老师实在受不了了。
　　他用拳头使劲的砸向窗户。
　　还用自己的头撞击玻璃。
　　可惜都没有用。
　　他恨得是那个野男人。
　　是他勾引并且教坏了自己的女人。
　　没有任何办法。徐老师只能这么眼睁睁的看着自己的老婆被人家糟蹋了。
　　男人的阴茎从跳跳小鹿的身后插进了她的身体。也像刀子一样插进了徐老师的胸膛。
　　********************
　　“我进来了啊。”男人说着分开了女孩的两个半拉的小屁股，把戴好套套的棒棒硬塞了进去。
　　女孩的私处早已被男人啃得桃花汛泛滥一样。
　　男人甚至还没使劲，棒棒便已经深深冲入到女孩的身体中了。
　　然后像被嘬住了一样，拔都拔不出来。
　　随着男人的棒棒顶进了女孩的身体。
　　一股夹带着气泡的液体，发出“丝丝”的叫声被从女孩的阴道里挤了出来。
　　火热的液体岩浆一般顺着女孩的大腿一绺绺的流了下来。
　　“你的水真多。怎么回事？和你男人做也这样吗？”男人一边动一边说。
　　“……”女孩咬紧牙关没有回答，享受着做爱带来的快感。
　　当她感觉到男人的棒棒越来越深的时候，不得不把腿叉得更开一些，以方便棒棒的出入。
　　这时女孩的膝盖尽量的向外分开，罗圈腿一样，姿势并不好看。
　　尤其是对外面偷看的那些人。
　　男人感到了女孩身体内部的嘬力，非常强大……
　　********************
　　甚至外面偷看的人也感到了女孩的嘬力。“你老婆真够厉害的，在你们家里也这样吗？”
　　“滚。”徐老师发疯般的说。在他的记忆里，老婆从来没有这样过。
　　“对不起，对不起……”
　　两个人又没有话说了。各看各的。
　　********************
　　“砰砰砰”门外这时传来了一阵急促的敲门声。
　　“是~~~~~~~~~不是~~~~~警察检~~~~~~查？”跳跳小鹿担心的回头问到，因为被插，她的身体的其他部分还不能动作。
　　“试验园哪来的警察查这个！我们这是合理合法的。”
　　男人停止了动作，他双手抓住女孩的屁股把它拉向自己，让女孩的臀部继续保持与自己的接触。
　　“别出声。”他捂住了已经开始哼哼唧唧的女孩的嘴。“谁呀？”他大声问道
　　“完了没有？”外面传来男人的声音，“我们先走了。”外面说。
　　“你们不干她了？”男人腾出一只手，拍打着女孩光溜溜的小屁股，让它发出“啪啪啪”的声音。“听见没有？软软的。好着呢！水特别多。”
　　“人家愿意吗？”外面又问。
　　“他们几个也想搞你。你愿意吗？”男人转向跳跳小鹿。
　　女孩连忙摇头。
　　“他现在还没想清楚。不过过一会便难说了。要不你们等一下？屄都开开了！哪有不愿意的道理。”
　　“我的意思是不行。”女孩在下面用双手撑住自己的身体，还在试图解释。
　　“去去去。趴好了等着去。”男人连续的拍着女孩光滑的后背说。
　　“那我们再等一会……”外面说。
　　于是，门外安静下来了。
　　********************
　　“妈了个逼的。”徐老师恨得牙根直痒痒，以前他从来不说脏话，“玩我老婆还带吆喝的。还能转让！”他咬牙切齿的说。
　　********************
　　“你快点动。”
　　女孩不但不对男人们刚才的谈话进行抗议，反而催促男人快点动。
　　她有些不满意，希望男人在自己身上做剧烈的动作；速度越快，力度越大她便越舒服。
　　哪怕因此受伤她也愿意。
　　男人个子很矮，要踮着脚尖才好草。
　　于是女孩抬起了头，改成把自己的已经发育的小乳房放在双臂上，依然向后撅着小屁股，只是腰更弯了，塌下去了。
　　她这时面对着梳妆台的大镜子，看着自己，也看着身后龇牙咧嘴正在动作的男人。
　　“看什么呢？”男人对着镜子里的女孩问道。
　　“……”女孩若有所思的低下了头，不再看了。
　　男人真的卖力的动起来了。
　　“哦~~~~~~~~~~~~~~”女孩发出了强烈的声音。听不出这是兴奋还是难受。
　　“音，质真，好，音，域很，宽。连，叫，床都，像是在唱歌。”男人气喘吁吁的说。
　　“啊~~~~~~~~~~~~”女孩的头使劲向后仰着。
　　男人一把从天灵盖上抓住女孩的头发“我，们其，他的D，J也要试，试你啊。不说话便说明你同意了。”
　　“啊~~~~~~~~~~~”这算是说话呢？还是没说话？
　　屋子里面已经骚不可闻，里面的骚气散发着腾腾雾气冉冉而起，骚味都透过玻璃跑到外面来了。
　　********************
　　小廖看到徐老师两眼通红好像要杀人，找个辙偷偷溜走了。
　　********************
　　“舒服不舒服？”老板非常得意的拉上了自己裤子的拉链。
　　“哦哦~~~~太厉害了！”跳跳小鹿起身说道。
　　“比你老公怎么样？”
　　“别跟他比！”
　　“你不是从来没有从性生活中得到过快感吗？”
　　“骗你呢。”
　　“下次做你的这个眼怎么样？”
　　老板想用手指去摸女孩的肛门，但是女孩已经直起身来了。
　　他没有摸到，整个大手掌糊在了女孩的小屁屁上，其中一根手指还在想里面钻。
　　“你变态啊！不行。”跳跳小鹿坚决的说。
　　“那好吧。”老板无奈的说，“今天让你舒服透了。我让他们进来了？一个一个来？还是大家一起来？一起来快点……”
　　“不行，不行……”跳跳小鹿真的像一只受惊的小鹿一样慌忙拒绝。
　　“那就一个个的来吧。从明天起你来这里唱歌吧。晚上六点以前到便可以了。后面的人会告诉你具体应该怎么做。帮你改进唱歌的技巧。”
　　“你们要我了？那合同呢？”
　　“你不是说明天签吗？”（人家说‘明天签’，是为了逃避被侮辱；现在该干的事都干了，还闹什么明天不明天的？老板这是故意的） 哦，对了，戴上这个。”男人根本不理跳跳小鹿的问题。他不知从什么地方拿出一根鲜红的红丝线，上面还有几个漂亮的珠子。男人把女孩的一只脚抬到自己的胸口，把线系在了女孩的脚腕上，顺手捏了捏女孩大腿根的内侧，哪里最为柔软，“珠子是海珠，它可以给你带来好运的。”
　　跳跳小鹿双手撑在台面上，大腿小腿绷得笔直。
　　她看着男人给她戴好了珍珠丝线。
　　她的那条腿绷得直直的，又白又细又长。
　　然后站起身来准备穿衣服。
　　“你不用穿了。来一个脱一次穿一次多麻烦。”
　　男人说。
　　接着他对外面喊道，“进来一个。”
　　“这次是你的批准证，下次便不需要了。”
　　听不懂他说的是什么。
　　“哦~~~”男人走到门口又回过头来说，“把你的卡号留下，我把今天的报酬给你打过去。以后一周一结。”
　　“多少？”
　　“五万……”
　　********************
　　“醒醒，起来了。怎么在屋子外面睡觉？叫都叫不醒。”
　　徐老师的屁股突然感到一阵刺痛。他突然被一个脚尖不客气的踢醒了。
　　睁开眼睛，徐老师发现自己正坐在自家门口缩作一团。
　　这里正是昨天夜里等自己妻子回来的地方。
　　抬头一看，天色已经大亮，人造太阳已经升的很高了。
　　再沿着身旁一对女人脚向上看去。
　　自己的老婆衣冠楚楚的，小头梳得油光锃亮，正在旁边站着呢。
　　“快起来回家吧。你是不是在这里睡了一夜啊？”女人说。

第21章 跳跳小鹿3，噬人鲨来了
　　“怎么回事？”
　　徐老师飞快的思考着。
　　徐老师这才知道昨天夜里的事情不过是南柯一梦。
　　“那昨天夜里看见的不是真的？”他暗中掐了自己一把，还挺疼。
　　“你怎么迷迷糊糊的？”老婆问道。
　　“你回来了？”徐老师反问小陆老师。
　　“不回来还住在外面啊！”
　　“小廖，”徐老师叫了一声。昨天夜里小廖一直跟他在一起偷看。可是没有人。
　　“昨天的小廖？人家是我的朋友。怎么会在这。”小陆老师问道，“昨天后来你买票进去的？”
　　“没买。”
　　“没买怎么进去的？”
　　“哦~~~~~~~a~~~~~~~~~没~~~~~~~进去。”徐老师这辈子第一次说了谎。
　　“然后你便回家在这里等着？”
　　“对啊。”
　　“那你听说了什么没有？”
　　“听说什么？这里一个人都没有。”
　　徐老师有些茫然。
　　（“听说一首歌一炮打红”还是“听说有非常漂亮的女歌手裸体唱歌”？徐老师不明白的是这个） 这不是他装的。有的人说话是不容易听懂。
　　“赶快进屋回家吧。”
　　媳妇放心了，她开始不耐烦的说。
　　“我昨天晚上在巴厅唱了首歌。人家觉得不错。以后可以继续唱下去。今后的生活肯定没问题了。”
　　“那敢情好。”翻身起来的时候，徐老师突然发现自己老婆的脚踝上拴着一根红线，上面还穿着几颗珍珠。“到底是怎么回事？？”
　　********************
　　“昨天夜里你去哪了？”徐老师回到家里后继续追问着小陆老师。
　　“没干什么。签个合同。从今天起我当他们的签约歌手了！高兴吗？”
　　“……”本来时间高兴的事。可是徐老师怎么也高兴不起来。
　　回家没过多长时间，刚刚洗了个澡，徐老师还在做西红柿炒鸡蛋，这是小陆老师最喜欢吃的一道菜。
　　既然签约了，尽管有点不舒服，可是庆祝还是要庆祝的。
　　正在这时，门铃响了。
　　小陆老师赶快去开了门。
　　准备抢先开门的徐老师原来准备抢在小陆老师的前面看看是谁。
　　没想到起个大早，赶个晚集。
　　还是让小陆老师先开了门。
　　不然徐老师很可能不让外面的人进来。
　　徐老师还在奇怪，明明昨天自己睡在在家门口了，可是那个梦竟然像真的一样，很多情节都应验了。
　　梦里面妻子说今天有人来，这不，果然有人来了。
　　“矮油，噬人鲨来了！什么风把你吹来了？”小陆老师故作惊讶的说到。
　　噬人鲨进来以后小陆老师高兴的说，“徐老师，赶快沏茶。”
　　“原来那个人是他！”徐老师咬牙切齿的想着。“看来是我错怪校长了！”
　　“跳跳小鹿！……”随噬人鲨一起来的人一见到小陆老师，眼睛里立即闪烁出道道贼光，仿佛要吃人一样。
　　但是当他又看到了徐老师一脸仇杀的样子，马上又克制了起来。
　　“呵呵，久闻大名，久闻大名。”
　　“什么“跳跳小鹿”？”噬人鲨竟然不知道这个昨天夜里实验园发生了一件大事。
　　在客厅里，张家长李家短的，大家坐在一起随便的聊了几句，说的最多的还是昨天的演出。
　　“说说，怎么成了“跳跳小鹿”了？”这是噬人鲨最关心的事。
　　“昨天晚上最后一个节目，原来压轴的“PIPIBOY”突然嫌给的钱少不上场！跳跳小鹿当时正在找机会。DJ听了几句觉得还可以，便让她上去救场了。原以为不砸锅便不错了。没想到她真的力压全场！第一句便红透了。”
　　“今天你再看，”同来的女孩接着说，“大街小巷都在放这支歌。PIPIBOY居然没人请了！他们从天南来的，一首歌没唱便臭了。听说回去也没人要了。原来的合同全都被解除了。”
　　“那是他妈自找的。”男孩说，“他们很长时间没有新歌了。老是那么几首，蹦蹦跳跳的没人爱看。听都都听腻了。”
　　“她唱的什么歌？”噬人鲨问的是小陆老师唱的什么。
　　“把天打开！”两个人争着说到，
　　“把天打开~~~~~~~~~~~~”女孩说，“那个词真是太厉害了。写绝了！”
　　“哦~”噬人鲨若有所思的说。他对女孩的所有言行都十分注意。
　　“曲子也不错！”男孩说
　　“唱得更好！”还是那个女孩。
　　“哦~~~~~”噬人鲨说
　　“对对对对……”男孩表示同意
　　“不过现在唱歌，你不让人家睡，不管男女都跨不过那道门槛……”女孩又说。这句话是有目的的。尽管她刚才为跳跳小鹿说了不少好话。
　　“你们别说了！”
　　跳跳小鹿直接打断了来访者的话，她不想让老公知道这些，“说点别的。”
　　说话间她还向噬人鲨使了个眼色。
　　“这位是？~~~~”然后小陆老师问。她对这个女孩抱有戒心。
　　“她是杨翠翠。搞房屋中介的。”噬人鲨介绍说，“这位是杨翠翠的男朋友，小费。我们的小费怎么样？试验园有名的帅哥！”
　　噬人鲨一直想搞到杨翠翠，但是始终不得手。
　　今天想用小陆老师换妻。
　　原来估计不太容易，因为杨翠翠的态度一直很坚决。
　　所以虽然昨天便准备要来，却因为把握不大没敢来。
　　没想到今天只差一夜，噬人鲨怎么好像还有点亏了呢。
　　“你好。”跳跳小鹿向杨翠翠伸出了右手。
　　“你们接着说，她唱的怎么样？”噬人鲨对这事很感兴趣。他才不管跳跳小鹿的什么颜色呢。
　　“把天打开！”
　　杨翠翠还学着唱了一句，“不行不行。唱得不好。原唱不是在这呢么！你真的是跳跳小鹿？昨天晚上我里的太远没看清。”
　　杨翠翠还是有点不相信自己的眼睛。
　　“你是吗？”噬人鲨也不相信。所以他问小陆老师。
　　“嗯……”小陆老师矜持的点了点头。
　　“唉呀妈呀。这幸福来得太突然了吧！什么人有这么大福气啊。跟这么大歌星在一起！”
　　“要不唱一个呗。”小费建议说
　　“不能唱。”
　　徐老师端来茶，每人给了一杯。
　　他生怕小陆老师唱出名了更管不住了。
　　因此制止。
　　可是跳跳小鹿的出名已经不是人力能够阻拦的了。
　　“……”几个人面面相觑，谁都没说话。都觉得很别扭，难受。
　　“要不我们开个庆功会怎么样？”噬人鲨建议说，“我在咱们无忧最好的饭店订上一桌。”
　　“不用了。”徐老师说，“她晚上便开始演出了。演出前要休息一下。从昨天到今天都没休息好。”
　　“他怎么知道我晚上有演出的？”小陆老师心里出现了一丝不安。但是她没有说出来。
　　“要不你们先回吧。她真的需要休息。”徐老师还在进行着不懈的努力，希望把这些不速之客赶出去。
　　“徐哥，要不你出去走一会？”噬人鲨要求到。他来这里的目的很明确，这次不准备向对方让步。
　　两个人图穷匕见，谁也不肯相让。关键的一票在小陆老师的手里。
　　徐老师看了看小陆老师，希望她能留下自己。但是跳跳小鹿把头转向了一旁。
　　“我做饭去吧。你们想吃什么？”
　　丢了第一局，徐老师也发现自己有些失态，但是他坚决不出去。
　　他心里翻江倒海般的难受，想象着自己的爱妻正在赤条条的和另一个男人在自己的床上滚到了一起。
　　被人家随意的糟蹋侮辱。
　　他的心里像刀割一样的疼。
　　“回去后要不要换床单？”他试图用这样的问题分散自己的注意力。但是越分散越难受。
　　这段可以不看。
　　徐老师的看法是非常错误的。
　　女性在性方面具有同样的感受，也应该和男人享有同等的权利，谈不上什么“侮辱，糟蹋，”那都是在男人社会中遗留下来的封建思想意识，并不符合人类进步社会的标准要求。
　　“你的朋友吃什么？我老公做饭挺好的。”小陆老师问噬人鲨。
　　两个年轻人和噬人鲨差不多，都那么英俊大方。
　　“他们什么都不吃。听说你太漂亮了。他们一定要来看看。想吃你呢。”
　　小陆老师已经向噬人鲨讲过孔校长曾经吃过她的阴的事情了，所以他今天故意这么说。
　　“要不我们出去吃饭吧？”跳跳小鹿悄悄的说，目的只有一个，避开徐老师。也不知道她是从什么地方学的这一招。
　　“不用。”噬人鲨也来了劲了，“你的屁股有我一半，对不对？”
　　“去！别胡说。”小陆老师不高兴了。“我给你们再沏一壶茶去。”说着她想到厨房去劝劝老公。
　　“不用沏茶了。他们听说你这么漂亮，真的想看看你的身体。”
　　噬人鲨一边说，一边向厨房里面使眼色，用鼻子“哼”了一声。
　　意思是说，“里面的人不知道自己多碍事？老子倒要看看他还能怎么着。”
　　小陆老师的脸一下变得红苹果一样。“不行。”但是不知道她说的是哪个不行？
　　“你上次说可以了。”噬人鲨捡重要的先说
　　“我以为你说的是女的。男人不行。”
　　其实人家根本没有提过男女，而且本意就是男的。只是现在徐老师在厨房还没走，还在那听着。跳跳小鹿不好意思，只得拒绝。
　　那两个男女互相看了一眼，好像意思是说，“你看。我说的是吧！”
　　这里是试验园，男女之间一切行为都是合法的；但是有一个前提条件，必须双方都同意。
　　“她也脱。”
　　噬人鲨这时劝小陆老师说。
　　他的意思是那个女孩也同时脱衣服，两个人PK一下。
　　双方都不吃亏。
　　其实噬人鲨本来的目的就是杨翠翠。
　　对于小陆老师，噬人鲨觉得自己有绝对的把握。尽管她表面上扭扭捏捏的，最终还是要听噬人鲨的。
　　“我比不过人家。”小陆老师说。其实她的心里并不是这样想的。
　　“比比看嘛。”
　　对方的女孩一点不害臊，没等小陆老师做什么便自己开始脱起衣服来了。
　　因为是在北方天气比天南冷了不少，所以人们穿的衣服也比较多。
　　她外面是一件宽松的过臀毛衣，脱了毛衣以后，里面全是紧身衣服了。
　　勾勒出女孩的身材真是一流棒。
　　女孩扭了扭身体，走了两步猫步，让大家看看清楚。
　　然后仰着头，目光朝下，冲着跳跳小鹿的方向看着。
　　跳跳小鹿看了一眼老公。徐老师这时已经站在厨房门口，神情十分紧张。
　　徐老师认为这是在征求自己的意见，因此摇了摇头。
　　这种情况下无论跳跳小鹿问他什么他都只会摇头。
　　“咱们不跟她比。”他心里想却没有说出来。
　　可惜跳跳小鹿的意思不是这个。小陆老师只是在试探反应。徐老师暴露了自己的存在，引发了极大的不满。
　　噬人鲨对此有另外一种解读，“要不你出去？”他竟然对徐老师不客气了。
　　“……”徐老师没有说话。
　　“你出去一会好吗？”
　　见到徐老师不相信听到了什么，噬人鲨把话又重复了一遍，仿佛他才是这里的主人。
　　他对徐老师说，“我这里有张大峡谷游戏场的套票。你去体验一下。今天是周末。这个票要排几个小时的队才买得到。”
　　说着他不由分说，起身把票塞进了徐老师的手里。
　　“以前是校长赶我走，现在成了你。我的家为什么我自己反倒不能做主。总要听别人的指使？”徐老师不想走。
　　现在的话语权又交到了裁判员的手里。
　　“这是我们商量好的啊。”小陆老师终于开口说话了。而且是帮助外人说话！
　　这个“商量好的”意思是，他们在来实验园之前便已经约定好了，每次噬人鲨来看望小陆老师的时候，小陆老师有权让徐老师回避。
　　连老婆都这么说。
　　没办法，这也不是第一次了。
　　按照来无忧之前双方的约定，每次噬人鲨来，徐老师都必须回避。
　　好在噬人鲨每次来的时间都不长。
　　一两个小时便结束了。
　　人家是忙人。
　　难受了很长时间，在众人无情目光的催促下，徐老师百般无奈，只好悻悻的离开了。脸面无光，心里像刀割一般的痛。
　　但是，出门以后徐老师并没有去游乐场。
　　一个人去那里有什么意思？
　　他悄悄的坐在了“自家”门口不远的地方。
　　这样他可以听到房间里的动静。
　　“如果小陆呼救，需要我帮助，我会像超人一样突然出现在她的面前。”
　　可惜这样的呼救声始终没有出现。出现的反倒是男女们融洽的交谈声。
　　“现在可以了吧？”这是噬人鲨的声音
　　“……”跳跳小鹿回答的什么听不清楚。
　　为了听清楚屋里人们说的什么，徐老师挪的近了一点，坐到了门口的台阶上。
　　“来把上衣脱了。”
　　“不是说两个人一起脱吗？”这是跳跳小鹿的声音。
　　“那也行……”
　　屋里传出一阵“悉悉索索”的脱衣服的声音，接着，仿佛女人腋下，乳房下，那些经常闭合的地方的气味都跑出来了。
　　“这条胸罩不是昨天晚上的了。”这是小费的声音。
　　“昨天那条被抢走了。再也回不来了。”这是跳跳小鹿的声音。这是她的光荣，巴不得人家问这个呢。
　　外面的徐老师明白，自己女人的某些部位已经失守了。
　　可是在实验园有这样的特点，个人的事情，特别是男女之间的事情，如果是人家自愿的，即便是丈夫，他也无权干涉；但是从另一方面来讲，即便这样了，婚姻仍然能够继续维持。
　　虽然自己的心里很不好受，但是这种难受的滋味是人们头脑中那种千百年来形成的，封建的，对异性的占有欲造成的，一旦这种封建意识的存在空间，它的规矩，或是其影响力受到了干扰，否定，或是蔑视的时候，这种思想的持有者会感到极大的愤怒，或是采取措施进行反抗。
　　“你们开始脱下面的裤子……”又是噬人鲨的声音
　　“小声点……他还在外面呢！”这是跳跳小鹿在说话。
　　“外面？不会吧？”
　　徐老师嗅到了一股女人下体的味道，臊香，臊香的。
　　中国人的体味很轻，而且是人喜欢的，有诱惑力的那种，所以平时不需要使用香水；如果是体味重的民族，或者是那种太恶的气味，则必须要用香水来遮盖自己身体排放出来的不太雅观的体味。
　　如果体味重的人刚刚做完这么大的运动量，身体散发出来的气味一定带有很强刺激性的成分。
　　让旁边的人感到难受和不安。
　　“要不我出去陪陪他？”
　　噬人鲨说完一边重新扣好衣扣（刚才说脱掉上衣是指两位女性，不知道为什么噬人鲨也跟着动作了） ，一边走了出去。
　　因为他根本不相信徐老师还在门口。
　　“出去没人，回来好好恶心恶心她。让她老多事！好像唱个歌便多么了不起似的。”
　　没想到一开门便看到徐老师坐在门口呢。
　　位置比跳跳小鹿说的还近。
　　小陆老师说的是花坛那边
　　徐老师已经听到小陆老师的话了。他也想到应该离开，起码挪到比较远的位置上。但是他天生反应慢，想动还没动，噬人鲨已经出来了。
　　“没去玩去啊？”回是回不去了，噬人鲨只好坐在了徐老师旁边的台阶上，肩并肩的聊起天来。
　　两旁都是花圃，里面种的是三叶瑾，花儿开的正好，粉色的花瓣撒了一地，人造太阳的余辉照在上面显得更加娇艳。
　　这种花是南方好几个大城市的市花，一年能开八九个月的花。
　　只是不耐寒。
　　可是在实验园里，因为冬季有暖气，整个建筑的温度都不很低，所以那些南方的花卉在这里也能正常生长。
　　“怎么不去玩去？”噬人鲨又问了一遍。
　　“没意思。”
　　“想什么呢？”
　　“什么都没想。”
　　两个人怎么都说不到一起去，只好停止了说话。一旦不说话了。房子里面的人说话的声音可就传出来了，
　　新来的客人说。“还是快点开始吧。”
　　“难道真的要表演？”小陆老师脸一红
　　“要不我们等噬人鲨回来再说？”那个叫杨翠翠的女孩说。
　　“……”听不清跳跳小鹿又说了些什么。现在她对徐老师处处防备。
　　“我摸摸你……”男人的声音
　　“……”听不到跳跳小鹿在说什么，不然徐老师已经可以冲进去护驾了。
　　又是一阵熟悉的滕悌的气味瞟了出来。
　　徐老师的嗅觉非常灵敏，好于他人。
　　可是此时重要的信号是语言，不是体味。
　　体味没有逻辑性，语言才是最高级的信号。
　　********************
　　噬人鲨心里着急，希望赶快回到屋中去参加那么有意思的游戏中去。但是徐老师这个样子他不能走，否则很可能出事的。
　　“那不行！”突然屋里传来跳跳小鹿很大的声音。一定是有人对她说了什么不合适的话了。
　　徐老师突然站了起来。这正是他所期望的妻子喊救命的那一刻。虽然有些牵强，但是不可能有更好的机会了。
　　“坐下。”噬人鲨又把徐老师重新拉回到他的位置坐下。
　　屋子里也重新安静下来。一个机会便这么消失了。
　　********************
　　门前的街道上几个男青年骑着自行车缓缓而过。“我们先去《四人世界》喝杯咖啡。这个项目搞成了真开心。”一个骑车的青年人说。
　　“看看有没有好的妞找一个。”另一个说
　　“有没有办法搞到昨天晚上的跳跳小鹿的票？”
　　“她今天还唱，可是票早已被抢光了。黄牛票都好几千了。没有办法。而且今天不可能再被扒光了。不过，昨天晚上你们真的看到她一丝不挂的唱歌了？”
　　“你可以看录像啊！网上已经有了。”
　　“没时间看，她的身体怎么样？”
　　“好的很，特别是她的馒头穴……白白的，一根毛都没有……”
　　“那叫“白虎”。”
　　“她住在哪里？”
　　“好像不是咱们无忧的。可能住宾馆吧？”
　　徐老师想追上去骂他们一顿，被噬人鲨拉住了。“别听他们瞎说。不跟他们一般见识。”
　　“连那地方都看见了？”还是一个骑车人说
　　“不是看见！是看清楚了！你也不用着急，过几天她的仿真机器人肯定出来。那时候连阴纹都一样。”
　　“用不用现在去排队？”
　　“……”骑车人说话的声音越来越小，最后听不到了。

第22章 跳跳小鹿4，仿真机器人
　　本章通篇不看也没有问题。这里旨在讨论一个哲学的问题，仿真类人机器人与人类的关系。
　　那天的事情在徐老师的搅和下最终没有搞成，噬人鲨他们铩羽而归。
　　让噬人鲨一个人来已经不错了，他还想用小陆老师当筹码进行交换。
　　人家当然不同意。
　　无婚姻公社不是没有婚姻，而是婚姻更加理性了，而且没有法律的保障。
　　在实验园，婚姻有着非常强的原则性。
　　这个原则便是，任何双方的事情，都必须由相关双方同意；三方的事情一定要有三方的允许。
　　现在小陆老师不同意，这事便不能进行。
　　当然，除了小陆老师的反对外，她的身价突然提高也起到了很大的作用。
　　小陆老师一场演唱会的报酬便足以保证她半年衣食无忧了。
　　他们已经不需要噬人鲨的经济帮助了。
　　虽然这里面有些过河拆桥的意味，但是当初噬人鲨给援助的时候也不是出于什么好心。
　　所以双方扯平了。
　　当然，好事常常也有不好的一面。
　　几天以后，令徐老师和小陆老师想不到的是，那几个骑车人提到过的，居然连面貌、体态完全和真人一样的“跳跳小鹿”的配偶类人机器人也出现在网上市场上了。
　　尽管对真的跳跳小鹿的性格制造商还不太了解，但是外表已经非常相似，而且制造商保证性格软件跟快便可以补充、升级。
　　当然那是后话。
　　这时，全国，乃至全世界最大的机器人设计的中心正在实验园。
　　机器人的公司的主要设计团队都在实验园生活，一般都是个人在家里工作，写出的程序通过网络送到总公司。
　　这个仿真机器人算不算侵权还在争议，国家也没有出台相关法律。
　　这种事情以前都是外国有了，中国照抄便可以了。
　　可是这个产业目前只有中国才有，其他国家还在等中国的相关法律出台。
　　这样的工作习惯，给社会带来了很大的韧性，首先上下班交通高峰期的波峰被大大压缩，基本上没有运输高峰；然后，大型商场基本上是休闲和人类接触交流的场所，因为真正购物都在网上；不过，这类工作需要高智商。
　　实验园里以单身青年人为多。
　　这些青年人里又以搞IT的为多。
　　他们的成果既有小型的软件，还有很多大型，超大型的国际性的程序。
　　这就需要团体合作。
　　试验园为他们提供了出色的硬件条件。
　　在这种工作中，有时候这些青年特别需要性的刺激来激发他们的灵感。
　　但是他们又多半都没有结婚，大多数人连异性朋友都没有。
　　所以寻找性刺激是促进他们多出成绩，出好成绩的一个重要先决条件。
　　当然即便不考虑工作，只满足生活中的性的需要，这种类人机器人也是必不可少的。
　　以前婚内的两口子一吵架，性惩罚很可能便成为了需求较弱一方的杀手锏。
　　现在实验园街头有很多的类人机器人租赁店。
　　选一个自己喜欢的“类人”直接干一炮，所有的压力便都消除了。
　　如果喜欢，还可以多租喜欢的类人一段时间，和他（她） 共享一段美好时光。
　　利用制约对方性欲进行惩罚是远古以来的一种柔性控制人的手段，在今后的社会中，这中手段的使用会越来越少了。
　　因为它很不人道，作用不大，可是反应却不小。
　　因此这时出现了一个怪现象，实验园最大的敌人，也是它最好的朋友竟然都是类人机器人配偶。
　　没有机器人，这么多青年的创造力便要大打折扣，实验园的优势也因此丧失，暴躁的青年人还会制造出很多社会动荡；可是正因为有了机器人配偶，原来用以维持社会稳定的男女关系失去了它的力量，甚至殃及到了人类的生衍繁殖。
　　越来越多的女人因为害怕生育的痛苦和养孩子的累赘不愿意生育，导致孩子的出生率连年下跌。
　　中国女人和外国女人在生殖这方面有着很大的不同。
　　人家外国女人生孩子就像鸡下蛋，生孩子后才几天便恢复了体型，又去上班了。
　　中国女人生还的时候更加痛苦不说，生完了孩子首先不能被风吹，不管多热不让用空调（否则，据说，以后会“骨头缝里疼”） ，甚至把人都热死了；其次要大补，要吃多少只猪蹄膀，多少只走地的老母鸡。
　　由于产假长达一个月，很多用人单位不愿意用正准备生育的女工。
　　这样很多女人公开声明，不生孩子！
　　于是，科学和人类学，人类道德学又发生了激烈的冲突。
　　政府甚至出台了计划生育令，每对夫妻要有二胎。
　　当然，这时的计划生育和在20世纪那次中国人光荣的计划生育相反，那时是限制生育，这时是鼓励生育。
　　但是这条政令执行起来困难很大，反抗的呼声很高。
　　于是触发了另外一种现象，当人生育繁衍问题真正成为一个大问题的时候，相关的科技立即加速。
　　随后，人造子宫横空出世了。
　　想生孩子又不愿意受苦的妇女只需把自己的卵子交到医院，租一台人造子宫便可以了。
　　连精子都不用个人准备，医院里有的是。
　　医院里的精子既有个人捐献的，也有人工合成的。
　　人工合成精子的生物信息来自那些男性或女性废弃的组织成分制造的。
　　使用这种材料无需本人同意，介个也非常便宜，两毛钱一百万，一般买一个亿便够了。
　　使用，购买者还可以自己挑，“给我来点个大的活蹦乱跳的。”
　　护士马上劝告说，“精子个大不代表将来孩子长大了个大！挑那种脑袋大，尾巴长的比较好。”
　　“为什么？”
　　“咱们挑心里美萝卜不都这么挑吗？”
　　“那好吧。给我来二两头大，尾巴长的。”
　　卵子的受精在医院的使馆里面完成。
　　随后试管婴儿在医院里的人造子宫里生长发育，父母每天通过网络进行看护。
　　这时候人类社会出现了三个明显的变化，
　　1， 男性在社会中的作用越来越小；
　　2， 单亲的家庭越来越多；
　　3， 人类生活的舒适度，特别是性满足度越来越高。
　　在实验园的社会生活中，人们被允许用性做交易，说得难听点，便是“卖淫”。
　　这和法律允许用人体的其他部位或服务做交易的道理是一样的。
　　例如抚摸，例如献血。
　　在社会生活中，这时的类人机器人配偶已经脱离了过去吹气娃娃的丑陋造型。
　　他（她） 们有着和真人一样的肢体关节，可以做同样的动作；她们有着真人一样的肌肤和其他人体器官；最重要的是她们可以自主行动，可以和主人无障碍聊天、游戏，几乎和真人配偶一样，却从不会发脾气。
　　这样，这些机器人便大大的伤害了公社的男、女性工作者的利益。
　　当这种“类人机器人”出现以后，又一个世界上最古老的行业，卖淫业，在实验园已经寿终正寝了。
　　实验园成立之前，一些道德家曾经预言，“将来的无婚姻公社一定是个娼妓纵横，道德败坏的地方。”
　　现在再看，他们的预言只能证明一点，即所谓的“预言家”从来都没有预测准过。
　　“娼妓”，这个过去许许多多政府动用了警察、武警，以及法律、政府组织的运动等诸多武器都不能剿灭的古老行业，在实验园没人禁止，可是它自己消失了，自行退出了历史舞台。
　　这时的实验园，如果哪个单身青年宿舍里没有一个“类人机器人”配偶，很可能被旁人取笑，认为他们有“性行为障碍”，需要看医生。
　　而且这种机器人配偶的造型，材质，原模特，生产厂家，软件开发的程度都成了年轻人相互攀比的对象。
　　其效果比VR可强多了。
　　一个有意思的现象是，一些性生活正常的家庭中也备有这种类人配偶机器人。
　　这种现象让一些“专家”都莫名其妙。
　　你说他们缺的是什么？
　　唱的又是哪出戏？
　　最可笑的是，在类人机器人刚出现的时候还有人试图禁止其流行，认为这是一种伤风败俗的，违背人类道德的，戕害人伦的性玩具。
　　要求政府明令禁止。
　　后来禁止与开放之间争斗了很长时间。
　　最终，腐朽的思想终于被打败了。
　　他们所谓的“人伦道德”不过是一些封建社会残留下来的封建思想，已经不再适合当今的社会，根本不配作什么社会行为的准则。
　　新的风尚带来了新的产业。
　　因为人们对异性的要求的不断变化。
　　机器人医院，机器人路边充电器，机器人宠物都纷纷亮相。
　　另外社会中类人机器人的更换率很高；而一个类人机器人的价格又非常贵；特别是法律不允许随意遗弃机器人，他们已经拥有和人一样的尊贵地位了，有他们的人格，有和人类一样的身份证。
　　最重要的不同是他们的容貌不会随年龄而老去，这可是人类羡慕不已的一项功能。
　　需求带动发展，公社实验园因此有了专门互换类人机器人的集市，甚至类人机器人的回收都成为了一个规模很大的产业。
　　每到周末，公社的一个广场自发的成为交换配偶机器人的场所。
　　男人或女人们把他们的配偶装扮好，带上“他们”的衣服和日用品来到交换的集市。
　　那些善良的主人们不断的安慰自己的机器人配偶，“你和他（她） 过吧。他（她） 更喜欢你。”
　　机器人也懂事的回答说，“你放心吧，我会和新的主人好好过日子的。可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是我怕他（她） 虐待我啊。”其实未必是虐待，但是因为离别亲人又具有思想，所以他们一定有很多害怕的事情。
　　凄凄惨惨，惨惨戚戚。
　　不管怎么说，交易还是要继续你进行的。
　　市场里人们互相检查对方的“配偶”，甚至与那些“配偶”交谈，看看机器人的性格是否合适，以确定是否交换。
　　“他（她） 没有性病吧？”
　　“肯定没有。我的是不带菌的塑胶产品。我有医院的体检证明。”
　　如果是在公社以外的社会，随便“休妻”“休夫”“出轨”“找小三”是要受到社会的严厉谴责和报复的。
　　许多没有了感情的婚姻因此被迫在痛苦中维持，现在这些问题全都不是问题了。
　　人类对异性的“喜新厌旧”本来是一种生存的本能，是推动人类进化的一种力量。
　　正是因为这样，在繁殖中才可以吧人类好的基因流传下去，不好的基因淘汰掉。
　　正是这种力量使得人类自身的能力获得了不断的提高。
　　目前社会那些呆傻、弱智、癫痫的人都可以结婚生子，这实际上是一种社会的倒退。
　　有些人却把这个当做人权的一个标志。
　　与其说是人权，还不如说是火海世界。
　　呆傻、弱智、自闭、癫痫人员可以正常的生活，但是绝对不能允许他们生育后代。
　　但是这种淘汰制又与人类社会要求稳定，不希望社会变化的这种期待产生矛盾。
　　从本质上说，无婚姻公社实验园的出现和类人机器人的开发处于同一目的，这便是“在保证满足不同人的需求的同时，保证人类社会的稳定。”
　　为了不伤害人类的利益，《无忧无婚姻公社》出台了一项专门的、刚性规定，换婚场所严禁使用机器人。
　　但是这条规定马上遭到了几乎所有人的攻击！
　　于是新的条例规定，可以带配偶机器人参加换婚，但是换婚的其他成员必须也是机器人配偶。
　　稍有常识的人都会预料到，这条新规矩不可能长寿。
　　因为它刻意强调了人类与机器人之间的不同，而这个不同，万岁爷以后会告诉你，是不可能永远维持下去的。
　　今后人类和机器人类之间的区分会越来越小。
　　先是你中有我，我中有你；最后便分不出谁是谁了。
　　科技的力量非常强大，但是十分柔和。不像社会革命那么激烈，那么仇视对方。
　　当然，在最开始机器人的开发还是相当的困难的。
　　实际上，机器人最初的一个重要功能便是解决人的生理需求。
　　女性 的机器人比较容易生产，她们只要能够被动的接受爱抚便可以了；她们可以一动不动的躺在那里，用语言和小幅的肢体动作便可以做出正确的反应，即算完成了全套的性动作。
　　所以原始的性爱机器人几乎都是“女性”。
　　一方面是因为需求大，另一方面便是因为技术已经过关，制造相对容易。
　　对男性的类人机器人硬件要求则很复杂。
　　比起女性类人机器人，他们被要求的动作，体位的变化都比女性 的不知多了多少倍，难度也是成倍增加。
　　而且还需要他做很多主动性的工作，更不易设计、制造。
　　价格因此也要高出很多。
　　例如，在进行“性生活”的时候，女性类人机器人只需躺下被动接受便可以了，最多让“她们”喊两声，阴道收缩几下便是非常成功的产品了。
　　可是“男性”的类人机器人不行。
　　我们可以想象一下这个过程。
　　接到“配偶”或“主人”要求做爱的命令以后，他们必须首先主动爬到主人的身上去（这是女主人比较配合的情况，如果女主人要求背入式（俗称“老海推车”） ；或是那些喜欢略有受虐倾向的女人，需要“推到”，难度系数则更大） ，
　　第二步是找准与人类性交的部位。这个步骤要求机器人能够自动定位（确定双方外生殖器的位置并确定行动的方位） 。这里面学问可就大了。
　　人类性交定位是一个综合行动。
　　男性眼睛（女性机器人根本不需要这个器官） 首先看见了女性要求的性交部位，把信号输送到大脑；大脑把接受的信号和头脑中原已经储存的女性外生殖器的代码进行比较，确认这是今天要干的目标，再把信号反馈回去；
　　然后大脑对信号做出迅速判断。
　　首先是决定采取什么体位最合适，如果这个问题早有答案，便先用身体把外生殖器带到一个最为接近的地方；再由手引导男性外生殖器进入已经确定的部位。
　　然后支撑身体的稳定，类人机器人的外生殖器进入女（男） 性真人的身体，开始性交动作
　　这一系列的动作如果让类人机器人来做有相当大的困难，当一个机器人能够完成这样一系列的动作时，它已经非常复杂了。
　　从这里也可以看到，人类现在虽然对机器人掌握有较大的优势，但是这种优势正在不断的丧失，如果人类不改变现状的情况，早晚要被机器人所超越。
　　不用从技术角度论证，只要从哲学方面便可以肯定。
　　因为人类的大脑是有限的，而机器人的大脑是无限的，一个有限的东西和一个无限的东西相比较的时候，有限的东西一定要被击败。
　　这只是时间的问题。
　　人类最终将被机器人所战胜，如果仅从智力这一方面来考虑一定是这样的，而且到来的时间一定很快，超过我们的预想。
　　解决人类智力不断落后的困境有两个问题要解决。
　　一个是“大脑容积问题”，人类的大脑容积是有限的，这在对抗中使人类处于劣势的地位。
　　但是人的脑袋变大的空间是非常有限的。
　　因此借助于外部“大脑”变成了一个必须解决的问题。
　　与外部大脑的连接也不能依靠人类传统的感觉器官，要另外建立新的联系系统。
　　另一个问题是信号输入问题，以前人类获取信息完全依靠，视、听、嗅、触等几个感觉途径。
　　这样太慢。
　　新的输入途径必须摒弃这些，直接由电极输入。
　　一本大百科全书全部输入一个小学生的大脑只需几秒钟；而以前这一过程全凭眼睛看，看了几个月才看完；看完以后才发现记住的不到一半，这种速度肯定要被机器人打败。
　　新的技术中，人类摄取知识的途径不再是眼睛，而是安装在头部的电极。
　　大中小学的全部教材几秒钟便全部输入进去了。
　　即便这样还是不够，还要利用大脑外部的存储空间。
　　学校学习的是如何使用这些知识，如何在大脑里如海洋般的知识库里扫描，找到所需要的，已经输入的那部分资料。
　　类人机器人对硬件也有要求，要求与人体高度相似，甚至优于人类。
　　性生活后怎么清理机器人的“身体”曾经是一个硬件方面的问题，很快便被解决了。
　　既不能太麻烦，又要干净。
　　有些男人不喜欢带套。
　　这样，射在里面了，机器人的身体里面清理起来很费劲，天热还容易发臭。
　　早期的解决的方法是把一个“清理器”插进女性机器人的阴里，或者把机器人的阴道、子宫直接拿出来清洗。
　　那种感觉几乎和“画皮”别无二致。
　　你说吓人不吓人吧。
　　后来，徐老师对此有个评论“养活孩子不说养活孩子，硬说是吓人（下人） ！”
　　仿真类人机器人的出现还改变了实验园的社会风气，特别是购物。
　　仿真机器人的大发展令许多男人出现在女性物品柜台，网址上仔细的挑选女性衣服、用品。
　　真的女人一般愿意自己挑选合适的物品。
　　但是仿真机器人的用品只能由购买他（她） 的人来选购。
　　机器人的工作是不停的夸奖自己的异性或同性“朋友”的好眼力！
　　“我买的你喜欢吗？”
　　“这个太漂亮了！”
　　“你买的衣服总是非常适合我。”
　　他（她） 们的甜言蜜语把自己的女人或男人夸得忘乎所以。
　　根本不会出现徐老师和小陆老师之间的那种情况。
　　当徐老师拔东西买回来之后，小陆老师连看都不看，“啪”的一声扔到旁边，“你这是什么审美观点啊！一点都不合我的意思。”
　　“我明天换去。”徐老师连忙说。
　　“不用了。我自己在网上买了。以后我的事情你不要管！”听起来非常冷艳。
　　“你怎么知道我喜欢这个样子的。我想了好长时间了都没敢跟你说。还是你对我好。”机器人一定这样说。
　　“你喜欢就好。”
　　“那~~~~~~这个星期，咱们不去机器人交换市场了。好不好？那里一点都不好玩。”
　　“买这个就是为了让你去那里的时候好看。”
　　“……”
　　原来他们的冲突只是被推迟了。既然是生活便不可能没有矛盾。
　　和男人为女机器人买东西一样；女人也会为她们的“男朋友”买男性的用品、服装。
　　不过她们不像男性顾客哪样独自行动，她们喜欢好几个闺蜜一起挑选，互相攀比。
　　“我看看，你给你的“老公”买的什么？”“快看，她给她“老公”买了一个毛线织的JJ套！”
　　“东西大嘛，没办法啦。”
　　男人女性化，女人男性化。
　　为此，《世界类人机器人协会》还专门出台了一项建议，规定了男性类人机器人的JJ的膨胀后最大尺寸和女性机器人阴道的最强收缩松紧度。
　　以此来避免伤害人类。
　　虽然类人机器人的发展完全是个市场行为，政府从未加以干涉；但是政府还是为其发展做了一些工作。
　　一项政府规定便是，配偶机器人不得脏口。
　　否则严惩不贷。
　　如果没有这个规定，它们肯顶什么难听说什么。
　　实验园引领着世界类人机器人的风潮。
　　实验园的喜爱，几天之内便会成为世界的喜爱。
　　而最近的潮流是，反过来了。
　　人类反倒使用一些机器人的技术进行美容，医疗；而机器人也开始使用真正的人体器官作为自己的零部件。
　　以后这一趋势还将扩大，最终出现了人类和机器人技术的混合体，半人半机器人。
　　公社也对此作了规定，大脑是人类大脑的属于人类，否则即便整个身体都是人类原生的，大脑也是原来那个人的复制到计算机里的，这个人仍然被判定为“机器人”。
　　这时一场复古风正在实验园里开始。
　　由于科技的发展，很多第二性特征都可以人造，女性的有乳房，乳头、臀部，鼻梁，嘴唇，阴唇，小腿；男性有下巴，胸毛，阴茎，睾丸（有想要大的，还有想要小的） 。
　　在这种情况下，不要人造的，一切归于自然又成了实验园的风尚。
　　公社的口号是，“自然便是美。”
　　材料和工艺的问题也是人么喜欢讨论的问题之一。
　　最早的男性类人机器人的阴囊是收缩在阴茎底端的，不能动，一个硬硬的聚酯球。
　　但是随着技术的发展，炎热气候下的阴囊被开发出来了，那是一个松松垮垮的皮囊，用手攥住的时候，可以感到里面的睾丸和输精索。
　　用芊芊玉指使劲一捏，上面的机器人还会惊慌的喊道，“姑娘不要！疼死我了！”
　　这是男人体的一个重要特征，除了睾丸的疼痛感特别强，人类的睾丸要在略低于人的体温环境下才能生产出正常的精子。
　　所以，男人的睾丸不像女人的卵巢一样长在体内，而是挂在体外的阴囊里（不仅是人类，雄性的哺乳动物几乎都是这样） 。
　　又因为体外环境温度波动过大，而睾丸无法忍受如此大的温度波动，所以阴囊具有一定的调节温度的能力。
　　当外界温度过低时，阴囊会主动收缩，阴囊皮变得很厚，阴囊也变得很小，以减小散热，这样有利于睾丸的保暖；如果气温过高，阴囊皮会自动变松、变薄，这样有利于睾丸的散热。
　　实验园的一个小公司负责供应全世界的类人机器人的阴囊。
　　提供各种尺寸和各种肤色的阴囊。
　　到了更后一点，还是那家小公司，天冷收缩，天热放开的，完全与人类相同的阴囊也出现了。

第23章 跳跳小鹿5，今晚我在老板家过夜
　　徐老师和小陆老师的分歧越来越大，几乎到了不可弥合的地步。
　　一开始，徐老师还能处处让着跳跳小鹿。到了后来，跳跳小鹿越来越看不上徐老师，行为也越来越无理，徐老师已经无路可退了。
　　“徐老师，”跳跳小鹿已经这样称呼自己的老公了，“我晚上有演出，明天白天回来。”
　　“知道了。怎么回来这么晚？”
　　“……”跳跳小鹿沉吟了片刻。
　　原来每到这个时候，小陆老师总是说“你不要管了。”
　　但是今天她改变了方式，“算了。我也不瞒着你了。演出后我陪老板睡觉。”
　　徐老师愣住了。这么不要脸的话，她竟然这么轻轻松松的便说出来了。
　　“我说~~~~~~~我明天要配老板睡觉。你不用等我了。”小陆老师一字一板的说。“听见了吗？”
　　“以~~~~~~~~~前，以前你不是也让人家睡了吗？那时候回来的还挺早啊？”徐老师强忍着心痛问道。
　　徐老师心里非常不是滋味，“搞破鞋竟然还这么明目张胆的！真是太不要脸了！这要是在过去，自己完全可以找一帮人把那个野男人狠狠的揍一顿！”
　　他咬牙切齿的想。
　　但是行动上却一点没有，反倒是唯唯诺诺。
　　“以前都是他一出火我便回来了。今天他的妻子不在，我陪他住一夜。明天早上一起吃完早点后他送我回来。他顺便到咱们家看看。所以明天早上你出去避一避。”
　　说的还那么自然，好像这是一件非常普通的事情。
　　“我要是不出去呢？”徐老师气得啊，要是看到那人真能一拳打死他。
　　“那就认识认识吧。早晚的事。”跳跳小鹿没事般的说
　　徐老师只觉得眼前一黑，差点摔倒在地上。可是他又有什么办法呢？如果想保住这个家庭，他唯一可做的便是一退再退。
　　当徐老师陷入痛苦中无法自拔的时候曾经有人开导他，“你是和其他人一起吃一个仙桃呢，还是自己独自一人去吃屎？”
　　“如果你这么不顾对方的感情，最终的结果肯定是把对方逼走，要输掉这场婚姻。鸡飞蛋打，最终什么也得不到。”
　　所以，这一切徐老师都不得不忍下来了。
　　最重要的还是他对小陆老师的爱。
　　小陆老师根本不知道，如果徐老师稍有强迫症的话，可能已经对她下黑手了。
　　徐老师忍了。目的是保住这段连性爱基本上都已经停止的婚姻。
　　如果在古时候，这个娘们除了药死自己的亲夫是没有可能离婚的，她只能从一而终。
　　可是现在呢？
　　“这是什么世道！这个实验园就是一个大淫窟！”徐老师想。
　　徐老师没有办法，讲道理吧，人家听不进去。
　　无聊之中上起网来了。
　　刚一开机器，一个特大广告包跳了出来。
　　徐老师点开一看，竟然是跳跳小鹿类人机器人的推出广告！
　　徐老师定下心来仔细一看，傻了！如果人家不说，他真以为是小陆老师本人！
　　接下来徐老师心里一动，点开了广告浏览了一下，只见里面不但图文并茂，还介绍了跳跳小鹿战队的各个成员，老板，DJ，噬人鲨，甚至小廖都有，可是就是没有自己！
　　徐老师知道，这是人家尊重跳跳小鹿的隐私。
　　按照法律，类人机器人原型的隐私，包括，家庭住址，电话号码，家庭成员，这些都是不能透露的。
　　虽然网页里说明，机器人目前还没能得到跳跳小鹿的全部生理数据；最重要的几项数据还没有得到。
　　可是徐老师心里仍然酸溜溜的。
　　他又满怀希望的查看了价格，一看他顿时心灰意冷，把网页关上了。
　　徐老师想告诉小陆老师，网上有她的类人机器人了。
　　但是觉得这样难免不像打小报告，献小老婆殷勤的。
　　心想管它呢，又不是盗我的版。
　　索性不说了。
　　“车来接我了。我走了。”小陆老师说完径自离开了这个家。
　　夜里徐老师一个人孤零零的留在家里。
　　房子内没有灯，这时的房屋是墙壁发光。
　　以往十分温柔的壁光这时显得凄凄惨惨的。
　　令人不由得黯然泪下。
　　“她这是在干什么呢？”
　　徐老师想，“唱歌。唱完了以后，会有人把她接到老板的家里。于是把她扒光了衣服，逼迫她摆出很多令人作呕的姿势，研究她的女性生殖器。还要让她作很多令人恶心的事，光着身体唱歌？极尽侮辱之能事。而作为她真正的老公却无法伸冤！”
　　每当想到这里，徐老师的心里都在剧烈的跳动着。
　　他用拳头敲打着墙壁，情绪十分激动。
　　尽管小陆老师早已和徐老师分床睡了，但是徐老师仍然不习惯晚上独自一个人在家，睡不着觉。
　　他倒了二两烧酒，撕了一袋花生米。
　　热乎乎的小酒一下肚，诗兴可就上来了。
　　一堆一堆的诗句开始从下水里面往嗓子眼外涌。
　　挡都挡不住。
　　徐老师睡不着觉，索性开始写起诗来。
　　这次他写的诗叫做《半山歌》。
　　虽然徐老师这时孤苦凄凉，可是在他的诗里看不到任何的颓废的情绪，相反是欢快明亮，热情奔放。
　　他头脑中的阴霾，孤独的情感显然没有被带入到诗词中去。
　　给人的反倒是一种积极向上的感觉。
　　“半山的橡树橡子圆，半山溪水半山泉；半山的杜鹃火样红，半山的姑娘美如仙。……”
　　写到这里，徐老师的眼前出现了家乡的样子。纵横交错的水道，满山的茶园。小时候奶奶带着他炒茶；爷爷教他水里捉鱼。现在这些都没有了。
　　直到夜很深了徐老师才迷迷糊糊的睡去。
　　梦中，他看到了赤条条的跳跳小鹿让她的那个老板糟蹋的痛不欲生，极力躲闪着。
　　“你~~~~你住手。”
　　徐老师使劲的喊道。
　　可是听不到声音。
　　他想冲向那个混蛋，可是浑身无力，一点都动不了。
　　他只得眼睁睁的看着自己的老婆被人家玩弄。
　　“求求你，戴上套吧。”跳跳小鹿浑身光溜溜的，撅着臀部伏在地上，回过头对站在身后的老板哀求着。
　　“滚回去。谁让你回头的？”老板恶声说道。“你现在站到床边，把手放到床上去。”
　　跳跳小鹿一边还在哀求，一边连忙转身回到床边，双手按在床上。
　　这时她两只脚站在地上，两条白白大腿支撑着一个咕嘟嘟的小屁股。
　　由于害怕，女人的头再次使劲的向回看着，紧紧的盯着男人没有带套的阴茎。
　　当那只没有任何避孕措施的大鸡巴插进自己的媳妇的阴里的时候。
　　徐老师看到她痛苦的把头仰向了身体的后方。
　　“你们想要孩子了吗？”老板一边做事一边问道。
　　“……”女人没有回答。
　　“别装哑巴！快回答。”
　　“不~不要！”跳跳小鹿极度痛苦的说。
　　“你必须要。而且必须要我的。”老板蛮横的说。
　　徐老师欲哭无泪，心都碎成了肉末了。
　　第二天早上十点左右，徐老师刚刚起床，一辆豪华的车辆“吱呀”一声停在了徐老师的家门口。
　　跳跳小鹿和一个矮胖男人手牵着手的走下了汽车。
　　跳跳小鹿用手机开了门。
　　“你在家啊？吓我一跳！以为闹鬼呢！”
　　看到徐老师还在家里，跳跳小鹿惊讶的说。
　　以往徐老师会回避一下的。
　　她不知道徐老师昨夜做了一个多磨可怕的梦。
　　“你怀孕了吗？”徐老师忍不住把女人拉了过来，轻轻的问道。
　　“慢点，老这么毛毛糙糙的。你摔倒我了。”
　　“有没有？”
　　“什么有没有？怀孕啊？我现在事业上还没有找落。不要。”女人大声说。
　　“如果要的话。一定要我的。”徐老师几乎哀求着说。
　　“你不走就为了这个？你怎么有这么奇怪的念头？”女人不解的问。
　　“这奇怪吗？”徐老师说。
　　“我是说，你现在想这些干什么！这种事现在我不考虑。”
　　“让我进来吧？”小陆老师身后的男人说。
　　“快请进。我都把你那忘了。”小陆老师连忙把门外的男人请进了房子。
　　“……”徐老师恶狠狠的盯着这个矮胖男人，没有说话。
　　“你好！”胖胖的男人为了缓和气愤伸出手来对徐老师说，
　　“这是王老板。我昨天告诉你了。”小陆老师对徐老师说。意思是说，让你躲一躲了。你不走我也没办法。
　　“你好！”
　　徐老师只好应答说。
　　敷衍了事的握了握手。
　　令徐老师万分惊讶的是，这个男人与他那天晚上梦到的和昨天晚上梦到的那个男人并不完全一样，其实是完全不一样。
　　这就更加证实，那天是个梦，昨晚的也是个梦。
　　他放心的松了口气。
　　事情也许并不像梦到的那样坏。
　　“你们家还是比较简陋啊，”矮胖男人刚才听到跳跳小鹿都把自己男人骂成鬼了，后来还那么放肆；而男人却没有反应。
　　说话不免随便了点。
　　这么短的，几个字的一句话，意义可不小。
　　这样说本来是为了显示自己有钱，微微有一点“你要是肯低头，我不是不愿意给钱的那种人。”
　　很含蓄，略有点不客气。
　　“比没房子好多了，”徐老师没好气的说。
　　其实这间房不错，关键不是徐老师他们自己的。
　　“小陆老师你累了，回屋休息去吧，”徐老师心疼的扶着老婆的肩膀对妻子说，“我来招待客人。”
　　他扶得很轻，好像小陆老师是一个外人，为了不让对方反感，他的手和小陆老师之间若即若离。
　　“别碰我，我的事情不用你管。”小陆老师一甩肩膀，不客气的说。她从来都是这样。
　　本来这样在两个人之间很正常，但是在另一个男人的眼睛里面，徐老师很粗暴，“请你不要再碰这位女士了。再碰你便要违法了。我可以报警的。”
　　他说。
　　“我碰什么了？”徐老师气得都快疯了，“我自己的老婆，我碰一下难道不可以吗？”
　　“不可以拉！人家已经说过不让你碰了。”男人说着拉住了女人的手往屋里走，“让我参观一下你的房子，多少钱买的？”
　　“请你不要碰我的妻子。”
　　徐老师还不愿意呢。
　　他指的是男人拉小陆老师手这件事。
　　说小陆老师他不敢，说一个外人他可是没有什么顾忌的。
　　那个男人又不是自己的老板。
　　“碰什么了？”那个男人吃惊的说，说话的时候他拉小陆老师的那只手也没有松开，好像这间房子里，他才是小陆老师的丈夫
　　“你看你，现在还不松手！”徐老师很生气，后果和严重。
　　“你是说拉手？”男人问，“如果她不反对。我是可以这样做的。”
　　“你拉我也拉。”徐老师拉住了小陆老师的另一只手。
　　“你们干什么呀！”小陆老师甩开了徐老师的手。她要是生气了，后果更严重。
　　“可是~~~~~~~~~~~可是~~~~~~~~~~~~他还没松手呢！”徐老师发现那个男人的手还在拉着小陆老师。这很不公平。
　　“这有什么的！人家不反对我便可以摸。是不是？”他问跳跳小鹿。
　　“……”女人没说话。一边是丈夫，一边是老板，这令她不好开口。
　　“说话啊！怎么哑巴了！”男人有些不满意，对跳跳小鹿说。
　　“人家不愿意理你，你就别自作多情了！”徐老师反唇相讥。
　　“哦？”矮胖男人认为自己受到了侮辱，特地转向了跳跳小鹿，“我可以摸你么？”他问。
　　“……”面对着男人咄咄逼人的问话，跳跳小鹿左右为难，
　　“说话呀？你不想唱歌了吗？”男人已经是在威胁了。
　　“想。”
　　“那我能摸你么？”
　　“可以。可以。”猛醒的女人忙不迭的说
　　于是男人把手放到了跳跳小鹿是胸前，在她那丰满的前胸上捏了两下。然后不知冲谁冷笑了一声。
　　“你~~~~~他~~~~~~~~~这是在我家！”
　　徐老师惊慌失措的不知说什么好。
　　他希望小陆老师这是能够断然拒绝男人的轻浮。
　　可是女人没有。
　　话不投机。
　　胖男人又胜利般的凑到跳跳小鹿的身旁，几乎肩膀贴肩膀的拍了拍跳跳小鹿的屁股说！
　　“要不我们做点儿什么？大龄，你爱人很有意思，他好像和现代社会格格不入一样。你应该多给他一点儿爱心。”
　　这话猛一听以为是对跳跳小鹿说的，其实是专门讲给徐老师听的。
　　话里话外不太友好。
　　“你有什么资格说她是“大龄”？”徐老师有些愤怒。他在摸的这仗暂时失利不意味他输掉了这场比赛的发言权。
　　“你们都别说话了！……”听着两个男人你一嘴，我一句的争风吃醋，跳跳小鹿被夹在两个人的中间很生气。
　　“我不否认你是跳跳小鹿的丈夫。可是，是又怎么样？”这话说的已经火药味儿十足了！
　　“徐老师！你不许再说一个字了！”小陆老师发威了，“再说你就出去说去……”女人用手指向了门外。
　　自己的老婆就在眼前却不让碰，可是别的男人随便摸。
　　现在竟然连为自己辩护的权利都没有了“……”徐老师想说什么，但是找不到很好的词语用于回击。
　　而且，他根本不敢再说话了。
　　“你不要这样嘛。在这里婚姻是不受保护的。对于跳跳小鹿，我和你的权利是一样的！你的妻子很漂亮很能干！唱的歌儿也非常好。我们需要这样的人。”
　　“你们需要就成了你们的人了？”徐老师直截了当的说。他心里在想，“哪有这么不讲理的？”
　　“当然不是这样。”
　　老总版好像已经看到了徐老师的心理活动，“而是因为她所需要的你都不能给她。她所需要的名声，报酬，更好的生活，甚至完美的爱情。哪样你能够给她？”
　　两个人越说越激烈。
　　“你说得对。”跳跳小鹿表示同意。
　　“你的意思不就是你有钱，可以买她吗？”
　　徐老师忍不住又说了一句，他非常痛恨那种肮脏的金钱。
　　而当时的社会已经发展到快要淘汰金钱的地步了。
　　都这样了，徐老师还是竞争不过。
　　“不是这样。我在这里应该为跳跳小鹿鸣不平。你们的婚姻是不公平的。不是真正的建立在爱情基础上的。你把她当做你需要的一种东西，试图单方面的占有。这种情况在中国人的婚姻中非常普遍。不是男人试图占有女人；便是女人试图占有男人。你的婚姻只是单方面的！”
　　王老板说
　　“哼。”徐老师用鼻子冷笑一声，“既然那么多不公平的婚姻，你为什么不去帮助那些人？为什么总是缠着我的老婆？”
　　“因为她现在为我唱歌。”
　　王老板说，“我认为你这样对待跳跳小鹿是不公平的拉。所以我来这里看看。请你不要介意。但是你也不应该太自我了。”
　　矮胖男说话的同时，用一种蔑视的目光看着徐老师。
　　徐老师也这么看着矮胖男人，两个人都不说话，直到最后那个胖男人坚持不住了，转身看向别的地方。
　　“跳跳小鹿，要不我走了吧。”王老板说。
　　“不要走啊！好不容易来一趟，多坐一会儿。”
　　跳跳小鹿非常单纯的希望留住王老板。
　　“不是说好了吃完中午饭再走吗？徐老师做的饭可好了。”然后她又转向徐老师，“你去做饭去，不要再说话了。”
　　“好像人家不愿意做吧？”老板说
　　“他老是那样，你别跟他致气。他会做的。”
　　跳跳小鹿一边向老板解释说，一边把这个矮胖男人拉到了沙发上坐好。
　　这才又对徐老师说，“你不要老这样气哼哼的！你要是再这样的话，我真的和你分了！你到别的地方住去吧。”
　　徐老师无奈的坐到了旁边的一把椅子上。
　　“喝咖啡吧。”
　　跳跳小鹿低三下四的对胖男人说。
　　接着又对自己的男人说“徐老师，咱们现在挣的钱都是人家王老板给的。他家的房子可大了。”
　　一脸的谄媚。
　　中午饭照例还是徐老师做的。徐老师不是那种小心眼。而且徐老师做饭时有绝招。
　　矮胖男人刚吃了一口，便突然放下了筷子，他对徐老师说，“你做什么工作的？”
　　“……”徐老师不知道那个男人葫芦里面卖的什么药。
　　没想到老板竟然是一个非常懂美食的人。
　　徐老师想说自己是老师，但是小陆老师没等他开口，便把话接过去了，“他现在没有工作。”
　　“你这道菜是干煸鲫鱼是吧？”
　　“是。”
　　“味道这么好，鱼刺怎么能酥了呢？”
　　“先用高压油炸一下。现在网上已经有这种专门的锅具了。用起来很方便。”
　　两个男人之间的关系竟然迅速回温了。
　　“这是我们家徐老师的本事。他做的其他菜也好极了。”跳跳小鹿迫不及待的说。
　　“这么好的手艺浪费了多可惜。我们现在正缺两种人，一种是写歌的，一种是做饭的。既然你现在没有工作，又不会写歌。不如来我家做饭好啦。我的厨师正好请了长假。”
　　王老板邀请说。
　　“要不~~~~~~~~~好吧。”要不是徐老师手里实在没钱，他真的不能答应这个工作。
　　机会总是来得那么突然，又那么不是时候。
　　徐老师这句话的意思是说，尽管不愿意。
　　徐老师还是答应了老板的邀请，当他的厨师去了。
　　从老师到厨师，这是一个很大的跨越。
　　他又没有在蓝翔学过，徐老师可以胜任吗？

第24章 暗格换妻2，步步紧逼
　　可惜，你退一步，人家进两步。
　　老板走了没过几天，徐老师的新工作还没有着落，更加出格的事情又出现了。
　　“徐老师，”一天跳跳小鹿又说，“我要参加一个换妻俱乐部。”
　　“……”徐老师听到这话都快傻了，“那么肮脏的地方？”
　　来到了实验园以后，徐老师两口子对这里的“换妻俱乐部”“换夫俱乐部”有了一定的了解。
　　但是仍然处于置身事外的态度。
　　从来没有参加过这样的活动。
　　以下几段可以不看
　　换妻或换夫活动实际上是保护传统家庭的一项努力。
　　这样既满足了人类喜欢变化，追求刺激的心态；又可以限制这种爱好的程度和范围，保住已经建有的小家庭，不让他分裂。
　　这是后封建时期的一个特征，人们已经开始走出封闭的小家庭，着手建立更加开放的社会组织结构。
　　只要个人财产的概念还在；只要货币还在流通；人类社会的家庭便不可能完全消失。
　　只能逐步开放，共产才能共妻。
　　可是，这种做法在某种程度上又违背了封建社会遗留下来的传统道德观念，所以只能在《无婚姻实验园》内部流行。
　　实际上，只要某些人有了这种欲望，在不影响他人的情况下，他们本来有权利自己决定这样做（共妻） 还是不做。
　　只是这一时期封建势力的影响还很大。
　　********************
　　“只有你这种腐朽的思想才会认为他肮脏。这是时尚，不懂别乱说。”跳跳小鹿不高兴了
　　“……”徐老师想想没办法，来到实验园后对这里的风俗还不是特别了解，妻子又这么强势，“怎么换啊？”
　　“我们玩暗格的。必须是两口子一起去，到那以后抓阄重新组对。然后新的夫妻分别和别人拜堂，去新房。”
　　“到新房里做什么？”
　　“你说呢？”跳跳小鹿不满的回答说，她认为徐老师明白了，是故意捣乱。其实徐老师真不明白。
　　“那就去吧。我跟你说，去那我可不干那事，你愿意干你自己干去。”
　　徐老师为了表示自己的“干净”这么说。
　　他也没想想，去那不干事人家是不是允许。
　　谁知都让步到了这个地步了，跳跳小鹿还是没有放过徐老师，“我说让你去了吗？”
　　“什么？！！！”徐老师的脑子里像被炸了一样
　　“什么什么？”小陆老师马上跟上了一句，把徐老师给压下去了。
　　“我们是夫妻，我不去谁还能去？”说到这里徐老师更不明白了。
　　“我带噬人鲨去。”
　　“诶，你等等。”徐老师急了，“他跟你又不是夫妇，我们才是夫妻。这种事只有夫妻才能去。”
　　“那你陪不陪我去？”徐老师的理解是错误的，但是小陆老师没有跟他纠缠那个错误，而是将错就错，直接进了正题。
　　“我……我……~~~~~~~~~”
　　“去不去啊？你不去我给噬人鲨打电话了。”
　　“我~~~~~~~~~~去！”
　　“去了以后必须遵守人家的规矩……不许老闹……”跳跳小鹿必须先打好预防针，不然徐老师那个愣头青，什么事情都可能闹出来
　　“我遵守。”
　　“该干什么干什么？”
　　“我……要是不会干呢？”
　　“算了！我还是叫噬人鲨吧……”
　　“不叫，不叫。我学还不行吗！”
　　“那可说好了？”
　　“说好了。”
　　“到时候我可要和别人干那事……你看到了也不许胡闹。”跳跳小鹿斜着眼睛看着自己的丈夫，她太了解他了。
　　“我知道。”
　　“别人对我耍流氓，做任何出格的事情你都得忍着？”
　　“我在外面等着。”徐老师无奈的说。
　　“知道我进去干什么吗？”小陆老师还是不放心。怕徐老师没有听明白，换种方式又问了一遍。
　　“傻子都知道了。”
　　“你说出来。”
　　“性交……”
　　“要脱光了让人家看，让人家摸，让人家玩……”
　　“知道。”
　　“他可是个男的……”小陆老师紧张的看着自己的丈夫。生怕他发做。
　　“我明白。”男人一点脾气都没有了。
　　“如果分配给你其他女人你必须跟人家进去……”女人还有件事不放心。
　　“我~~~~？”
　　“你去不去？”
　　“我去，我去……”
　　“这还差不多。告诉你啊。进去以后先给人家脱衣服。”
　　“知道了。”
　　“知道怎么脱吗？你做一个我看看。”
　　“现在不用了吧？到时候一准知道。”
　　“你也好几天没碰我了吧？”妻子突然十分温情的问道
　　徐老师心说，“还有脸说吗？”不过嘴上没说。
　　“你恨我吗？”
　　“不~~~不很恨。”
　　“那还是恨。”
　　跳跳小鹿虽然这么说，可是她这次没有生气，“来，我让你看看。不然人家那么多其他男人都看到过了，自己的老公还没见到过多没意思。”
　　跳跳小鹿说着主动拉下了自己的裙装，只留着饱满的小屁股上的一条小小的三角内裤。
　　徐老师觉得非常温馨。
　　心里头热乎乎的。
　　当然，这不仅仅是因为看到了老婆的小屁屁。
　　她即便不脱裙子，不看！
　　只说了刚才最后那句话便已经足够了。
　　“下一步马上该和老婆一起上床了。”他想，“我身上这么脏可不行。今天可能要开着灯干。”“等等，”徐老师说，“我先去洗个澡。”
　　“看看够了你去洗吧。你也该早点休息。明天一早人家来接我们。”
　　小陆老师说完重新提上自己的裙子。
　　回屋锁门睡觉了。
　　扔下徐老师一个人傻呆呆的站在那里，不知所措。
　　“她早已决定好了。”徐老师明白了。
　　徐老师没有去洗澡。
　　他从沙发后面拿出一个小铺盖卷，把它铺在了客厅的地板上。
　　打开，躺了上去。
　　也许是昨天没睡好，累了；也许是事情说开了，放心了；也许是看到老婆的屁股后满意了；也许是虽然没有干那事，但是老婆还在同一个单元里；总之，他很快便睡着了。
　　这次没有做梦。

第25章 暗格换妻3，一拜天地
　　第二天一大早，多日不见的小廖再次来到徐老师的家。
　　“走吧。”跳跳小鹿对徐老师说
　　“去哪？”徐老师有些茫然
　　“昨天说的什么都忘了？”跳跳小鹿十分不满
　　“哦”徐老师没想到死刑执行的会这么快。但是不得不去。
　　大家一起出门，徐老师提了一个粗布兜子，准备回来的时候顺便买点菜。
　　露水市场里现在有从其他城市赶来的外国摊贩，专门卖新鲜蔬菜。
　　然后他像上刑场一样跟在了所有人的后面。
　　外面竟然还是上次那辆无人驾驶的大巴。
　　“欢迎欢迎，”跳跳小鹿刚一上车，车子里面便沸腾起来了。
　　徐老师定眼一看，车上的人比上次多了不少。
　　除了上次的人全都到了以外，还增加了不少新面孔。
　　最令人惊讶的是，新面孔中竟然有他早已认识的人！
　　徐老师的脸“通”的一下红透了，他不想让别人看到自己出现在干这种事情的队伍里。
　　特别是在熟人面前！
　　这种事情要是传回到了天南，传到原来的学校，传到那些原来同事的耳朵里，那可怎么办？
　　这个世界太小了。
　　“还不如让噬人鲨来呢！”
　　徐老师想，“如果那样的话，静斋也许会找到自己偷偷的报告，“你老婆在外面养小三呢！”那样自己还是个“好人”。现在想躲都没法躲了。”
　　即便是新面孔，人家也是早已加入了这个团体。
　　他们一个是徐老师已经认识的王大律师夫妇，另一对便更可笑了，他们竟然是徐老师在天南的邻居，那个曾经告恶状的静斋两口子。
　　“你不是天南的徐老师吗？”静斋哪壶不开提哪壶，使劲追着故意躲在别人身后的徐老师问道。
　　“不是我~~~~~~~~~~~”徐老师脸红的像美国蛇果一样，恨不得找个地缝钻进去。
　　“徐老师。你在车外面我便认出你来啦。好久不见了。原来一直以为你是什么正人君子，为人师表。想不到你也好这口！”静斋也激动的说。
　　静斋两口子因为工作，竟然也调到实验园来了。
　　“坏了！”
　　徐老师暗想到，“如果小陆老师被静斋得到，配对去干那事。我真是无地自容了！”
　　他为了躲开这种人糟蹋自己的老婆，没想到都快跑到天边了，还是没跑掉。
　　还是得拱手送给人家。
　　现在想想，当时小陆老师偷偷出去会情人，如果自己当时忍了，那还会有今天这么多的麻烦事。
　　徐老师想打退堂鼓。他回头看了小陆老师一眼。小陆老师用目光把他制止住了。
　　********************
　　“新上来的是谁？”有人悄悄的问。
　　“嘘~~~~~小声点，跳跳小鹿。一个过气的歌手。好长时间没有新歌了。”
　　谁知那个静斋又来精神了！他对小陆老师说，“你~~~~~~~~~~就是“跳跳小鹿”？”
　　小陆老师也没想到这里会遇到熟人，不免有点脸红，“矮油，静斋啊？你怎么也到实验园来了？”
　　“你不要脸红，”静斋十分托大，“在这里人人平等。没什么不好意思的。”
　　他心里说，“要是轮到我肏你，一定要你好看，让你记忆终生。”
　　然后他的大脑里飞快的放起了糟蹋小陆老师时的情景，女人被肏得幸福的哀嚎着跪倒在自己的脚下。
　　“矮油，姚风嫂子也来了。”小陆老师赶快转向静斋的夫人。她们原来住在一起，彼此很熟悉。
　　“在这见到你们真的很高兴啊。”
　　姚风也高兴的说。
　　她叫姚风，其实并不疯，是一个很本分的女人。
　　如果不是自己的男人逼着她，她是不会参加这种活动的。
　　“你们不觉得今天这个场合很有意义吗？”静斋问小陆老师，他的心和他的名字非常不般配。
　　“矮油，这里街道好窄呦！”小陆老师故意打叉到。
　　围着一圈，竖着耳朵听的团友们都把目光转向了车外。
　　车子沿着盘山坡道向商业区驶去。
　　实验园里的小街道很窄，如果双向来车便不好错车。
　　好在家家都有车库。
　　不过实验园绝大多数地方骑单车只要几分钟便可以到达了，用不着私家车。
　　所以很多车库都是空的，被那些搞IT的年轻人当做了创业园，实验室。
　　很多公寓房，住宅里是生活区，车库则是创业区。
　　五六个小青年同租一所房子。
　　他们分别住在客厅里，卧室里，计算机都放在车库中。
　　自己开车不能走自动扶梯，要走专用的汽车电梯。
　　大厦有多个私家车出口。
　　出了实验园以后在大厦外面汇合到大厦高速，或一条附近的乡村公路上去。
　　公共交通也是这样，每个时曾便有一条通往附近的城市的线路。
　　这些线路出了实验园以后便会汇成一条线路。
　　大厦内街面虽然窄，却有比较宽的人行道。道路和周围环境一样，十分整洁，没有尘土和汽车尾气，适合平时散步。
　　“小陆老师~~~~~~~~~~~”静斋还想调戏跳跳小鹿，可惜已经没有机会了。他不得不再想办法，再出主意。
　　“跳跳小鹿你别动。我来照一个自拍。”
　　一个组友靠近跳跳小鹿，蹲在了她的旁边。
　　也不等跳跳小鹿同意，把手机高举到双45度角，“咔嚓”一声拍了一张。
　　跳跳小鹿微笑着配合了她。
　　“看这儿，我也拍一张！”“我排第一了……”“……”一看跳跳小鹿没有什么架子，其他组友也纷纷上前拍照留念。
　　“给我签个名吧。”好不容易拍照排队的人少了点了，又有人要求签名。
　　“我也要签名。”
　　“给我也签一个。”
　　有人拿着手机，请跳跳小鹿在手机盒盖上签字。
　　有人拿出了餐巾纸，有人干脆把衣服脱了让跳跳小鹿在上面签字。
　　车里面乱成了一锅粥。
　　拥挤的组友推来桑去，把车子挤得晃晃悠悠的。
　　汽车的蜂鸣器都发出了警报，“道路不好。请大家系好安全带。道路不好，请大家回到自己的座位~~~~”小廖也站起来维持秩序，“都回到自己的位子上去。大家赶快回到自己的位子上去。”
　　静斋早已被人挤的离小陆老师远远的了。他还想和小陆老师说话呢，也插不上嘴。只好干瞪眼在一旁看着。
　　“跳跳小鹿，你头上这个卡子给我做个纪念吧。”签完字又有人索要纪念品。
　　中国人永远都是这样，绝不放过任何获利的机会。
　　于是新的一轮争夺开始了。
　　“你的项链给我吧……”“你的耳坠不错……”功夫不大，跳跳小鹿连身上的衣服扣子、口袋、袖子全都没有了，都被人摘走当纪念品了。
　　只好找了根尼龙绳系在腰上。
　　即便这样，胸口还一个劲的跑光。
　　不过被众人糟蹋得披头散发的跳跳小鹿一点都不生气，收拾好快成了乞丐服的破衣烂衫仍旧笑眯眯的。
　　她知道这便是“人气”。
　　她巴不得这样呢。
　　抢完东西，组友们又开始议论，“今天跳跳小鹿会嫁给谁呢？”
　　“今天你想嫁给谁？嫁给我老公好了。”终于有人恬不知耻这样对跳跳小鹿说。
　　“嫁给我老公！”
　　“嫁给我算了！”
　　“嫁~~~~~~~~~”一帮人又不老实了，一边说还一边不停的动手，把跳跳小鹿白白净净，细皮嫩肉的身体抓的青一道，紫一道的。
　　“我必须要把小陆老师弄到手。好好玩玩这个我牵思萦绕的美人。气死那个冥顽不化，死顽固的徐老师。你当年拒绝了我，现在还不是自己拱手把她送到我的怀里了？”
　　静斋咬着牙，恶狠狠的想着。
　　“可是怎么才能把她弄到手呢？”静斋悄悄的靠近了小廖，低声和他谈起了买卖。
　　一车人便这么嘻嘻哈哈的来到了一个商业区。“大家下车吧。欢迎来到《四人世界》咖啡厅。”
　　“大家直接上楼，我们今天的房间是《官府客栈》。”
　　小廖先下了车，然后站在车门口告诉每一个人。
　　“官府客栈”“官府客栈”他最后一个进了《四人世界》。
　　人们一个接一个，啃着前面人的屁股，沿着一个阴暗、狭窄、陡峭的楼梯转到了三楼。
　　房间里宽敞明亮，设施豪华讲究，最重要的是这里有三间卧室，可以供三对新婚夫妇同时入洞房。
　　这是一个比较贵的聚会场所。
　　“伙计给大家准备一些小吃。”
　　小廖安排说，“这次活动的时间可能有点长。现在先吃点小吃，一会中午饭非常好。大家可别吃多了。我吗现在开始抓阄。女人都到房间里面去。”
　　“今天每人交多少钱？”
　　“今天不用交。有人替大家付了。”小廖说
　　“这个活雷锋是谁呀？”
　　“人家不让说。”还是小廖。
　　“还有这么好事？以前怎么没有？”
　　“谁说以前没有的？以前也有大佬为咱们的活动出钱呢！那时候你还没来。”
　　“那他可以多赞助几次嘛！”
　　“那谢谢了……”
　　进入房间以后，伙计送上来一盒斯诺克用球，上面写着不同的号码。
　　盒子是不透明的，盖子上面有一个洞。
　　女人们纷纷把手伸进去随意抓一个球出来。
　　球上面的号便是自己的号码。
　　然后她们在一张写有序号的纸的相应的号码后面填上自己的名字。
　　这张纸将由伙计保存并存入计算机，纸质记录则由组长在这次游戏结束后销毁。
　　伙计收好女人们登记名字的那张纸。拿出一个抓阄用的箱子，当场把一个个写有同样序列号码的纸条叠好，放进箱子里。
　　这时房间的伙计做了一个什么人都看不出来的小动作。
　　他把写有跳跳小鹿的号码的纸条悄悄的夹在自己的指缝里，在把别的纸条向下放进箱子之后，他把留在指缝里的纸条向上一勾，沾在了他早已贴在抓阄箱顶盖下面的一小块双面胶条上。
　　这是他昨天便已经和小廖商量好的。
　　小廖本来准备让跳跳小鹿另有用处。
　　不过因为有人相求，便拿她做了交易了。
　　反正以后有的是机会。
　　伙计端着箱子，领着一群花花绿绿的女人重新回到了大厅。
　　把抓阄的箱子摆在桌子上。
　　男人们一拥而上，每人拿到了一张纸条。
　　小廖等大家都拿完了才把手伸进抓阄箱。
　　他的手悄悄向箱盖有记号的方向一勾，便取出了伙计站在那里的最后一张纸条。
　　然后趁人不注意，找个机会走到静斋的旁边，迅速的把手里的纸条和身后的静斋做了交换。
　　伙计开始宣读每个号码代表的女人的名字。
　　每点到一个号码，伙计便要停一下。
　　这时，拿着相应号码的男人们便将手里的纸条交到伙计的手里，由伙计检查真伪，并且根据登记表上的记录把他指派到相应的女人那里。
　　他们便是今天的一对新婚夫妻。
　　毫无疑问，跳跳小鹿的新婚丈夫是静斋。
　　因为静斋的号码是13号，跳跳小鹿的球正好也是13号。
　　他们两人在一起将有数小时的“新婚生活”。
　　徐老师看到这一结果目瞪口呆。好像头上挨了一棍子，半天说不出话来。真的是黄鼠狼专咬病鸭子。
　　“大家注意了。大家都看我这里。”
　　小廖说，“咱们的这位伙计，梧桐，现在已经成人了，可是他还从来没有碰过女人，也没有女朋友。今天想在咱们这里破处。有没有女士愿意为他敞开你们的双腿啊？”
　　“让瑶瑶去呗。”有人故意开玩笑说。
　　瑶瑶是小廖的媳妇。
　　“不开玩笑。她自己决定。”小廖说，“一共有五位女同志举手了。你们五位过来。”
　　五个女人走到了小廖的前面，其中真有瑶瑶。
　　“我们不抓阄了。来个简单的。你们每个人把自己的右手放在桌子上。”
　　女人们把右手放在桌子上，掌心向下，按住桌面。
　　“现在把梧桐的眼睛蒙上。”
　　一个男人用自己的餐巾把梧桐的眼睛蒙上了。
　　小廖把梧桐带到了桌子的另一面，让他扶在桌面上。“往前抓。抓到谁便是谁。”
　　梧桐摸索了一会，抓住了一只女人的手，不知为什么他又放下了，又抓起了另外一只，“这个吧。”他说。
　　“不行。他只能领第一次的。”
　　“应该采取他最后的选择。”
　　“要不再抓一次？”
　　“一次便可以了。下次不定又出什么幺蛾子呢！”
　　男人们对此议论纷纷。
　　七嘴八舌的得不出个答案。
　　最后都把目光投向了王大律师。
　　“我是律师，不是法官。”王大律师急忙解释。
　　可是只有这一个搞法律的，不找他找谁？
　　“这样吧。我们不能重抓，而这两只手无论选了谁，都有人不满意。不如让两个都去吧。”大律师说
　　大家只好同意。
　　两个女子一个是个叫“姚风”，另一个是瑶瑶。
　　“不管他们了。那是最后活动完了以后的事情。现在开始我们的活动。”小廖宣布活动正式开始。
　　“女一号、女二号、女三号都出来。她们的新老公也出来。哪个是一号的；哪个是二号的和三号的？都选好自己的新媳妇。把手放到实验园规则上。下面，你们的回答将具有法律效率。现在你们回答我的问题。”
　　他先问男人，“你们是自愿娶你们的新媳妇，并且和她共度这段美好时光的吗？”
　　“是自愿的。”
　　小廖又转向女士一边，“你们是自愿嫁给你们的新老公，并且愿意和他共度这几个小时的新婚生活吗？”
　　“愿意。”
　　“好。我们现在开始拜堂。一拜天地~~~~~~~~~~~~”
　　“还没戴盖头呢！”有人喊道
　　“快拿来，给新娘子们盖上。”
　　于是伙计拿出三块鲜红的绣花大盖头，盖在了三个小脸红扑扑，喜上眉梢的新媳妇的头上。
　　“一拜天地~~~~~~~~~~~~”小廖只好重新开始，三对新人对着房顶的天花板郑重的作揖。
　　“二拜律师~~~~~~~~~~~~”小廖又喊。
　　王大律师像模像样的坐在那里接受了新人们的敬拜。
　　大律师在这里可是个人物，如果轮到组长新婚，他还要代替组长领拜（他结婚的时候，领拜时要说“二拜组长”）
　　“夫妻对拜~~~~~~~~~~”
　　三个新婚男人转过脸，新媳妇是在其他女人的指引下转身，相互鞠了三躬。
　　“新娘新郎入洞房~~~~~~~~~~~”
　　一串挂在墙上的电子鞭炮“噼里啪啦”的响了起来。其他人让出一条通往“新房”的路来，向新人们的身上洒着花纸屑。
　　没有中国人“闹洞房”的陋习。
　　三对新人互相搀扶着（新娘子带着盖头看不见路。正是用这种方法从一开始加强她们对新老公的依赖性） 走进了点着大红蜡烛，红彤彤的新房。
　　“新婚快乐！”其他人纷纷祝贺
　　“新娘子好漂亮啊。”有人说。
　　“新郎的脸都红了。表进去以后不知道该干什么了。”一个女人相互打趣说。
　　“他？”这是那个新郎的原老婆在说话，“脸都红到屁股了他也忘不了该干什么！”
　　“哈哈哈……”几个女人笑成一团。她们胸腔和腹腔里面都在蠢蠢欲动。
　　这是一种成人游戏。既然新婚喜事这么好，为什么不能多来几次呢！
　　“久旱逢甘雨，他乡遇故知；洞房花烛夜，金榜题名时。”
　　这是中国古已有之的“四大喜事”。
　　既然这种事情这么让人向往，多做几次肯定有益于身心健康。
　　随着房门，“砰，砰，砰”三声关好后，房间里顿时传出了“悉悉索索”脱衣服的声音和男女急促的喘息声。
　　“怎么这么猴急的。”不知谁说了一句。
　　旁边的人再也忍不住，都“吃吃吃”的笑了起来。

第26章 暗格换妻4，静斋的奇遇
　　听到房间里面的人“悉悉索索”的开始脱衣服，外面异常兴奋地人们开始骚动，都想听听里面的人是怎么开始的。
　　“啪啪啪”可惜这不是男女做爱的声音，而是小廖用手拍打着桌面，“我们不听他们的拉。那是人家的隐私。过一会每个人都有机会自己去亲身体验。我们现在进行一些文艺活动。”
　　小廖及时的转移了大家的注意力。
　　一般的暗格换妻，因为不可能那么多人同时进入新房，外面等待的人在大厅里不会闲着。
　　到午饭的时候一定要有一次酒宴。
　　吃饭之前会有一些文艺活动。
　　有时候请专业演出团体，有时候自己搞活动。
　　打麻将，斗地主什么的。
　　太雅致的活动反倒很难进行。
　　“大家注意了。因为有新人了，咱们照例啊。开始之前大家要互相熟识一下。这样，我们先自我介绍一下；然后还是找我们中间的有表演才能的人表演节目，谁先来？”
　　“要说自己的私事吗？”有人悄悄的问。
　　“那当然。不然我们来这里干什么？”
　　小廖说，“我先说，我是廖文贤，职业是脱毛师。你们那位女士愿意到我的门市部里脱毛，我一律半价优惠。我的媳妇是瑶瑶，也是我的门市部的助理。”
　　他指了一下旁边的瑶瑶。
　　“下面的人再说便要详细一点了。一定要有一个故事。”
　　“脱毛师是干什么的？”
　　跳跳小鹿不知道，想问一下，却发现没有人能问。
　　老公已经是人家珍妮的老公了，两个人正在远处一本正经的坐在那里；新老公是静斋，小陆老师不喜欢他，也不准备和他说话。
　　跳跳小鹿看上的是大律师。
　　可惜运气不好。
　　没人回答跳跳小鹿。
　　“我先说说我的事情吧……”等了一会，有人说话了。
　　徐老师一看，第一个说话的竟然是静斋。
　　“那已经是几年前的旧事了。”静斋开始讲述他自己的经历。他要利用这个机会在女人们的面前好好表现一下自己。
　　他回想起来这件事情，眼神中一片不屑。
　　“我到这里来是因为有个女人把我和我们的导演告上法庭，说导演性骚扰了她。因为她不愿意接受当时的“潜规则”，使她在已经签了合同的情况下被解除了电影中的女主角的位置。物品无惧的法院当然不会接受他的说法。没有人能把“拒绝潜规则”和“失去工作”连在一起。加上我们的律师非常好，所以那个女人败了。”
　　“败诉后那个女人大发骚，不断在网上攻击我们导演，结果被打。打人的便是我。导演让我打她。我有什么办法？”
　　静斋这么说。
　　“虽然是缓刑。还是呆不住了。出来换换气。”他对此不以为耻，反以为荣。
　　“当时的人们对“潜规则”这个词记忆犹新。几年前，一个女演员向媒体公布了她自己的性爱录像！曝光一个着名导演对她进行潜规则，并且承认她所有的角色都是用身体交易换来的。她的官司败了。中国法律界就是那么回事。那个女的也不是什么好东西，你用当鸡换取名声不就完了？还想既当婊子又要立牌坊。好事都让你得了，别人还怎么活？她的官司肯定输。不过，从那以后，“潜规则”这个词名扬天下。”
　　“那个女演员与剧组刚签了合同，按照行规，应该对她实行“潜规则”。因此剧组里的几个人在导演的带领下去包头试片。试过装，等一切的流程都走完后，第二天就该拍戏了。这天晚上，导演带我到了女一号的房间，“明天的这场戏中有肉戏。你能行吗？”导演问那个女一号。她回答说行。导演说那你便脱了衣服我看看体型。看看配什么服装。”
　　“女一号看到我在旁边，便同意了。我当时的处境是，有的女人认为我是安全的保证，有的女人认为我多余。如果认为我多余，让我出去。这事便成了。导演会留在她的屋子里说戏。直到办完那事。
　　完事之后如果她出来得早。副导演也会要求同样的事情。她若答应了，我当时便把她带到副导演的房间，合理合法的肏掉这个大明星。想怎么玩她便怎么玩她，让她当狗她都不好拒绝。如果她不答应，我也不会说什么，后面会给她制造很多麻烦，散步他的谣言。总之那样她的损失更大。大到无法承受。”
　　“你没有玩她？”小廖不信的说
　　“没有没有……”静斋下意识的看了一眼大眼睛的姚风。
　　“你接着说吧。”小廖怕打断了人家的思路
　　“很多演员认为这对她们是一种侮辱。实际上这是这种工作性质所决定的。有的演员恨那些记者，质问他们“为什么不给他们隐私的空间？”你他妈干的就是不停的曝光的职业，因此大挣观众的钱。怎么可能挣人家钱的时候还拿人家当玩意耍，一点隐私都不要！挣够了钱以后转过脸去把人家一脚踹开！又开始要起什么隐私来了？你当人家观众都是猴子呢！记者就是人家观众的代表！如果让观众自己采访，你他妈更惨！”
　　“再说了。她们也得到了快乐。很多女的都夸我活好呢。”
　　静斋这时不免得意的看了看周围聚精会神的倾听者的女人们。
　　他希望从中找到“知音”，没想到却看到了姚风气愤的眼光。
　　他突然感到自己说漏嘴了。
　　想赶快转移话题，但是已经晚了。
　　“都有谁说你“活好”了？”一个漂亮的女孩一把抓住静斋的一只耳朵问。
　　“哎呦呦呦。慢点，慢点。手轻点。”坐着的静斋垫起了揪耳朵那边的半个屁股哀求着。
　　“这位女士你松手，我们这里可不能实行家暴。”小廖连忙上前劝阻。
　　“接着说……”女孩气哼哼的松了手。
　　“~~~~~~~~~~~但是那天，那个女的竟然没有让我走！可能是她觉得多一个人在那里她比较安全吧？但是这样一来，人安全了，她的位置便不安全了。”
　　心有余悸的静斋开始继续讲他的故事。
　　实际上他并不特别怕老婆，他完全控制得住她。
　　“她按照导演的要求，脱得只剩下了胸罩和内裤。转了几个圈，摆了几个炮私。然后，导演等不及了，直接说了，“我们交个朋友怎么样？你如果同意，让静斋马上出去。我们上床。”我马上准备走了，没想到！那个骚货竟然不同意！”
　　“别老“骚货”“骚货”的。”小廖提醒他说
　　“我知道。你们猜怎么样？她竟然不答应！这种事情很少发生。所有的人都知道应该怎么做。拍戏期间，除了那些不得不用的超级大腕；女一号，特别是那些竞争激烈的位置上的女人，实际上都是导演的情妇。导演实在睡不过来了的时候才由我们替他实行潜规则。等她们拍戏出了名，才有讨价还价的资格。”
　　“你替谁实行潜规则？”又是姚风
　　“你接着说。”小廖一把拉住了姚风，不让她说话。
　　“女一号这时也许以为既然已经签了合同，剧组便不能把她怎么样了。关键是女一号的父亲是导演的朋友，所以她得到了这个位置，并且提前签了合同。她认为导演不会潜她，不敢乱伦。可是她不明白，这个规矩是没有人能破坏的了的。获利是双方的。它不仅仅是让导演无偿的得到了最美丽的女人；同时也使应该得到这个位子的女人得到了这个位子。否则她要和其他女人比拼别的技能，她们很可能要吃失利。”
　　“至于这件事，导演理所当然的取消了女一号主演的资格。道理很简单，配合不好怎么拍戏？！她不懂事。不知道这便是社会。还有一些奇怪的幻想，于是她也把导演告上了法庭。这便是我开始说的这个案子。”
　　“那个案子我们的律师正是王大律师。几句话便把她驳回去了。她没有证据。~~~~~输了官司以后，女一号还不明白，还在谈论具体的细节，说什么“如果（导演） 觉得我不合适的话，他不可能跟我签合同。而且我见了他那么多面，他还跟我们家是朋友。我当时特有理，事实是明摆着的，因为我不同意跟他好，他便把我换了！””
　　“她不懂。关键是这个规矩没人坏得了。那儿根本不是讲道理的地方。”
　　“庭审的时候，女一号的律师滔滔不绝的说了一大堆以后，王大律师向女一号要证据。女一号说，导演的话她并没有录音；她唯一的证人是自己的助理。但是王大律师马上说了，因为两人，那个女人和她的助理，存在雇佣关系，不能作为证人。结果他们的精心准备顿时泡了汤。”
　　“官司打到这，其实她已经输了。而且把自己的未来都输进去了。以后没人敢找他拍戏了。即使你有天大的冤枉，也要在庭外解决。一旦上了法庭，即便你胜了。后面也不会有人找你拍戏了。想拍戏，演技、脾气、模样都好的演员有的是；哪个都比你强，谁有工夫跟你上法庭啊。”
　　“接着说。”小廖鼓励他
　　“另外一个能证明导演进她房的证人是我，我肯定什么都不会说的。他们的律师也挺厉害的。知道性骚扰取证困难，他们的起诉原因是”人身伤害“。因为她去质问导演的时候，被我，我是导演助理，推倒在地而受伤。但是，这也被王大律师以”证据不足“为由要求法庭驳回。”
　　“那个女的起诉导演的时候拿出了一盘性爱视频作为证据。人家王大律师马上说了，你既然有时间准备拍视频的设备，“那么很大的可能便是有预谋的。她去挑逗导演，有意制造桃色新闻，并以此为手段讹诈导演。”对于这种情况，大律师如果直接问，“你是不是有预谋的诈骗？”她一定会否认，并且找出无数的理由。这就不是一个大律师了。人家王大律师问她，“你的全部的视频在哪？！””
　　“那个妇女提供的视频很可能不是全部。因为这种设备如果自己操作的话，为了不被发现，只能在男人还没有到的时候开机，他走了以后再关机。一定还有没播出的部分。） 这时候有两种情况1，她确实引诱了男人，但是视频中的这个份被掐掉了；2，确实认为没用，给剪掉了。不管哪种情况，被大律师问到便会给人一种“这是敲诈”的印象。人家大律师根本不给她解释的机会便把事情做实了！”
　　“这种情况好比做社会调查，民意测验，同一个选项，如果不同的调查问题，结论往往非常不同。例如有一个“公正”的第三方负责调查某海岛居民的离心倾向，第一次问卷上问“你同意不同意独立？并且承担由此引发的冲突？”很多人想到这种事不但不太可能，还会引来战争，影响自己的买卖，一般会选择不；”
　　“过几个月把其中的“独立”改成温和一些的“脱离关系”。因为现在也是脱离关系，所以再次调查，调查结果果然表明，说“yes”的人多了。这说明离心倾向提高了。”
　　“又过了几个月，有人干脆把问题改成“你有没有感觉到大陆对海岛的压力很大？”结果答“yes”的人更多了。”
　　“其实这三个问题的要求项都是“海岛当前对大陆的离心倾向。”而根据问卷回答做出的报告认为，海岛对大陆的离心倾向越来越严重。已经到了不可弥合的程度了。
　　这还不算，这个报告公开以后，没有人问“当初调查的问题是什么？”哪些问题大家都知道，如果有疑问当时便会被提出。相反，人们还用从报告结论中得到的信息潜移默化的变成了自己的想法。”
　　“女一号后来说：“我当时正拍广告，记得特清楚，律师告诉我说法院驳回诉讼了，我都有点懵，就觉得不可能，我觉得我怎么可能败呢？可是就是证据不足。”她要是不被驳回那才是奇迹呢。”
　　“她少被男人潜了一次，却失去了一个重要的女一号的机会。以后他又用被潜换取演出机会，得到的却全是些次要的角色。因为她的坏名声已经在这个领域广为流传。导演们都不得不对她格外小心了。谁愿意找个自认清高的刺头拍电影啊！”
　　“冲动是魔鬼。此后，女一号基本上没有机会拍戏了。偶尔有那么一两次也必须按照“潜规则”办事。好在她这时已经不再冲动，知道自己的前途已经彻底没有了。她只能自嘲的说，“我总归并没有遭到怎么样的实质侵害，经历那么长时间以后，很多想法可能跟以前不一样了。我觉得首先要避免，又打官司又曝光，其实挺折腾的，舆论中骂我的和挺我的大概是一半一半，为了避嫌炒作，还特意去三亚待了一个月躲媒体。””
　　“她还说“当时我老公和我妈就不像我这么冲动，他们说会对我的人生有影响。我当时不懂，经历完了（这件事） 之后，发现真是这样。闹了半天，对方并没有受到半点影响，照样导戏好好的。我呢，后来根本就没什么片子可拍。谁都知道我是个什么样的人。想被人家潜都没人接活了。””
　　“当然这是她自己的说法，据我所知这个女人后来为了拍戏？把腿伸向了每一个导演。变得比谁都不要脸。否则她根本就得不到任何角色。为了拍戏她和每一个导演、副导演、助导睡觉上床。甚至人家没有这种要求，不想要她了，她自己还在导演的房间赖着不走。”
　　“既然这样当初你为什么还要假装纯洁的去法院上告呢？还是不懂事！”
　　“其实，女人不过是为了那一口气。她认为那个位子已经是他的了。导演不应该取消她女一号的资格。她还不知道自己有多肮脏？你要是纯洁就以后也不要和导演上床。为什么还要上床呢。完全是为了争那口气，认为自己不被睡，不被潜也应该得到，却没有演成的那个角色。
　　听说有一次把角色，给了另外一个女人了。
　　但是她得知这一消息以后赶快跑到导演的房间里赖着不走，甚至脱掉自己的衣服，威胁导演说，“你要是不给我这个角色，我就说你强奸。我上过法院，知道怎么做。”
　　导演还在犹豫。她又说，“我的身体那个谁谁谁的，大导演，都没有得到，难道你不想试试吗？”说着他她己脱掉了衣服和导演搅在了一起。而在这个过程中他偷偷藏在衣服里边的小录音机，一直在工作导演如果将来不给他这个角色他就会有自己的手段。”
　　“她没找到过你吗？”有人问。
　　“最后她找到我了。”
　　静斋终于说到了自己，“一天，我们正在为一个新片挑选演员。她来到了我们的饭店。到了晚上12点多，我还在包的饭店的商务室里看申请人的的资料，有人敲门。”
　　已经有听众“吃吃吃”的笑了。
　　“那个骚娘们穿着一件风衣。进门便把风衣的两扇前襟打开了。我一看，唉呀妈呀，里面是空的。只有一条胸罩和一件什么也遮不住的小裤衩。”
　　跳跳小鹿的脸“通”的一下红透了。这事她也干过。幸好没人发现。只有徐老师偷偷的看了她一眼，却没有看出来什么。
　　徐老师偷偷的向跳跳小鹿的方向瞟了一眼。
　　他也回忆起那天小陆老师只穿着一件红色呢子大衣时的情形。
　　他一直不明白，女人穿成这样后面到底要做什么？
　　现在他知道了。
　　心里顿时波涛汹涌。
　　“她进门就脱掉风衣，摘掉胸罩和内裤，那条大黑逼！一尺多长，真TMD黑！不知道爱过多少人的操了。女人的逼就是那样，越肏越黑。”
　　“你说话文明点啊。”这是珍妮的声音。
　　“说话文明点！有些事不能说出来！”小廖啪惹怒女组员，连忙警告说
　　“我们家小陆老师的是什么颜色的？”“她的那个地方会不会颜色越来越深？”徐老师暗想。
　　徐老师发呆的时候，珍妮在一旁奇怪的看着他。
　　“这时候，一件更让人奇怪的事情发生了。那个女人竟然直接爬上了会议桌，赤身躶体的向我爬了过来。”静斋继续说了下去。
　　“哦！~~~~~~”徐老师不由得哦了一声。
　　所有的人都把头转向了徐老师。
　　“有事吗？”小廖问。
　　“没事，没事。”徐老师慌张的摆手说，“你们讲你们的。”
　　小陆老师也向徐老师看去。
　　如果不是现在她已经嫁给静斋了（其实是被卖了。只是她自己不知道而已） 不然她真想对徐老师大声说，“根本不是你想的那样！”
　　“大家都忍着点，尽量不要出怪声。”小廖接着对静斋说，“你接着讲吧。”
　　“……那个骚货这时爬上了会议室的长长的会议桌。四脚着地，赤身裸体，一步一步的向我爬来。每爬一步挂在前胸的奶子便会晃悠一下。一边爬一边像猫一样的“喵喵”的叫着。我想这次她可要玩真的了。”
　　“玩的怎么样？活好吗？”不知谁问了一句大家都想知道的问题
　　“别瞎问，让他说。”有人阻止。
　　“没玩！她爬到我的面前，因为我坐在椅子上，所以头比她的头矮一点。只能看见她的奶子挂在那，小肚子太软，鼓出来了，把小肚子后面的那堆毛都挡住了。好家伙！正在这时，我正仔细的看着呢，没想到她爬近了以后，竟然用舌头来舔我！”
　　静斋得意的向姚风的方向看了一眼，
　　“你没跟她对舔？”大家好像都估计到了这出戏了。
　　“让的舌头是粘的，有一股甜甜的味道。我觉得味道不对。让她赶快穿衣服走人。”
　　“谁信？”这是珍妮的声音。她撇着嘴说。
　　“真的！玩了便要给人家机会。你见她演我的片子了？”
　　他说的还真有道理。
　　“不信。”还是有人不信。
　　“当然了。”
　　静斋说，“如果在实验园，这种事情大可不必。你喜欢一个女人，比如喜欢跳跳小鹿，你可以申请加入她的那个换妻小组，最次也可以买一个跳跳小鹿的类人机器人嘛。”
　　静斋结束了他的故事。
　　徐老师心想，“你他妈的这才叫胡逼烂扯呢。跳跳小鹿别说当情人了。连娼妓都快不如了！”
　　这时候大家被静斋的的故事刺激的已经快要等不及了，个个摩拳擦掌。

第27章 暗格换妻5，二拜律师
　　“啊~~~~~~~~~~~”不知哪房的太太发出了兴奋的叫声。
　　众人听到相视一笑。
　　“差不多是时候了。其他几个也快了。”有人看了表以后，蛮有经验的说。
　　“哦~~~~~~~~~~~”“咳~~~~~~~~~~~~~”另两个房间似乎受到了传染，也传出了女人的摄人心魄的叫喊声。
　　“叫这么大声！真够呛。”有男人“吃吃吃”的偷笑着说。
　　女人们都红着脸，低着头不说话。
　　她们有的在想“我进去后可不能声音太大，会被别人听到。”
　　有的像的正好相反，“我即便大声叫床也没有关系了。大家不都这么叫嘛！不是头一个就行。”
　　“你不能让你的那个她叫出声才够呛。”另一个男人说、
　　“屋里小声点。叫两声便可以了。不要再说别的东西了。”
　　小廖说话了，他怕里面的人再说出什么“鸡巴”逼之类的脏话来，连忙加以控制。
　　这个组的女人有时候很不注意语言文明，兴奋起来故意说脏话。
　　今天有新人，还是文明点好。
　　“行了，行了。大家看我吧。他们还要等一会。我们看看谁能接着给我们讲好听的故事？大律师怎么样？”
　　为了里面的人出来不太尴尬，小廖再次转移了大家的注意力。
　　“那我来讲一个真实的案子吧。”说话的是王大律师。
　　王大律师的故事。
　　“有一个小偷偷偷溜进了一户人家，正在偷东西，主人回来了。”
　　“小偷被主人看到以后没有慌乱。他见回来的是主人家一个十六七岁的女孩，又看到房间里有个钢琴，连忙说，“我是调钢琴的，你爸爸让我来调钢琴。”（说是爸爸请的是一种对策。女孩一般知道妈妈要干什么。却不知道爸爸的行动。） 对于小偷的谎话，女孩竟然信了。”
　　“但是女孩也不是全信。“你调吧，我看着。”女孩将信将疑，便让他当场检查。”
　　“我的工具呢？”
　　这个小偷只不过是这么一说，他其实一点都不会调钢琴。
　　工具包里装的都是钳子、改锥、大锤什么的撬锁工具。
　　这时小偷突然想起来了，他不会调，有工具也不行。
　　“哦。我忘了。已经调完了。”小偷灵机一动，说。
　　女孩打开钢琴试了一下。可是她试不出个好歹。只好说。“那你回去吧。我跟我爸爸那说。”
　　“钱。”小偷胆子贼大。
　　“多少？”
　　“一千。”小偷哪知道应该多少钱。随口说了个数。
　　“上次怎么是八百？”
　　“知道你还问。想占便宜啊。”（他的意思是说，女孩故意不说出价钱。调琴的如果说的低，她便接受。）
　　“我现在没有那么多钱。”女孩说。“你晚上再来。”
　　“你以为我是开出租车的呢？一天跑好几趟。我住城的那头好不好！现在给钱。”小偷自然不敢晚上再来。他又没吃豹子胆。
　　“我们可以付你出租车钱。”女孩没有办法。
　　“时间你赔得起吗？”
　　“你说怎么办？”
　　“你去银行去取。”
　　“我没有卡。”
　　“你打算赖账啊？”小偷倒有理了。
　　“你说怎么办？”
　　“我说你听吗？”
　　“听。”
　　“那，让哥乐一乐了。”
　　小偷说着便把女孩强行拖进她的房间里。
　　女孩怕人知道还不敢呼救。
　　结果便被小偷强奸了。
　　连衣服都没脱，把女孩的裙子往上一撩，逼着女孩抱着自己的腿躺下，男的跪在她的下面便把那事做了。
　　他用手把女孩的屁股向上抬起一点，从下面轻轻的一顶，便插了过去。
　　插了进去以后，他调整好位置后大干起来。
　　“到底怎么干的呀？你能讲详细点吗？”有人问道
　　“你还是自己想去吧。”大律师说。
　　“就这样。”静斋太爱出风头了，他一把拉起他的临时“妻子”，“你躺到桌子上去。”他指挥小陆老师到。
　　小陆老师第一次参加活动，不想坏了人家的规矩。
　　便听从了静斋的指挥，一侧屁股坐到了那张桌子上，随后躺了上去。
　　那天小陆老师穿短裙，为了防止走光，他不得不把一只手放到两条大腿的中间，按住裙子。
　　尽管这样，跑光仍然不可避免。跳跳小鹿衣服上的扣子，一修什么的都被歌迷们扯光了。刚才还有人
　　徐老师一看，幸亏胳膊长，不然还真按不住。
　　“这样啊。”静斋抓住小陆老师选在桌子下面的两个脚踝，把它们举得高高的。然后他抱住女孩的两条大腿，用胯部撞击着女人的臀部。
　　“桌子这么高当然好弄了。床上那么低能行吗？”还有人不服气。
　　“所以要抬屁股嘛。”静斋说。
　　“一会你进去，自己试试不就知道了？”小廖接了一句。
　　“哈哈哈”大火一笑，这事便过去了
　　“大家注意了。男人的这么一抬，为以后他的法庭辩论留下了隐患。我当时便问他，“如果女孩是自愿的，她为什么不自己抬屁股？反而要你去抬？”他答不出来。”
　　大律师接着讲他的故事了
　　“晚上女孩的妈妈回来，发现孩子的情绪很不正常。知道出事了。便问她是怎么回事。一开始女孩不说，后来见瞒不住了，只得道出了实情。”
　　“不想女孩的妈妈怕事情传出去对孩子不利，也主张不报警。倒是父亲明白一些，说，“个坏人再回来怎么办？你能天天在家看着吗？再说了，人家把你一起做了怎么办？””最终还是报了警。
　　不然又让这个恶棍得逞了。
　　只要报了案，问题便简单多了。
　　现在小区都有监控，女孩又和小偷面对面的那么长时间，很快认出那个小偷。
　　因为事后小偷逃出小区的时候是蒙着头的，看不出是谁；可是他进小区的时候不知道有后面一幕，没有做任何掩饰。
　　衣服也都是一样的。
　　马上便被辨认出来了。
　　找到小偷以后，不看他的逃跑方向，往他来的时候追查，从哪里来的，怎么来的，全都查出来了。
　　很快找到了他的老窝。
　　案子马上被破了。
　　没想到被捉到以后，小偷竟然说对方是自愿的。结果差点成了一夜情。
　　女孩的妈妈是珍妮的朋友，让我去帮着听一听。
　　当时我就火了，我说，“其实这和自愿不自愿，抬没抬屁股和这个案子完全没有关系。孩子不满18岁，按照实验园的治安条例，不满18岁时，受害者自愿不自愿都是强奸。要求从重处罚。”
　　大律师这时解释说，“这和刚才那个谁，那个静斋讲的是一个意思。一定要找到罪犯和法律之间确实的冲突位置。不然便有可能放跑坏人。在静斋的故事里。有一个细节大概大家都没有注意。~~~~~~~~~”
　　“这个故事很枯燥。没什么意思嘛。应该把强奸的过程讲一讲。”有人不满意，说。
　　“可是这是个真实的故事。而且当时的女孩现在就在这里。她把这个包裹背了太长的时间。现在不想继续背下去了。委托我把它说出来。”
　　大律师说
　　“谁啊？”人们互相询问着。
　　不巧，正在这时二号房间的新婚夫妇出来了。
　　“5号是谁？该你们了。”小廖问道。
　　没有人回答。
　　“梧桐你查查5号女人是谁？又是谁的女人？丈夫们也都看看自己手里的纸条。”
　　“是我的。”徐老师慌慌张张的说话了。他忘了自己抽到的号码了。
　　“我是5号，”一个女人的声音。大家一看，是珍妮。
　　“4号，5号，6号你们拜天地吧。”小廖说。
　　其他两男两女也走了过来。
　　“不拜行不行？”徐老师感到浑身的不自在。
　　“新娘子同意吗？”小廖问。
　　“按他的意思做吧。”珍妮说。
　　“那就不用拜了。你们进2号新房去吧。”小廖大声说，“其他人，4号和6号跟着我的口令拜堂。一拜天地~~~~~~~~~”
　　拜完堂，小廖发现5号新婚夫妻还没有走。“你们怎么不进去呀？”他问
　　“和大家一起吧。”徐老师总想摆出一副“自己并不愿意，是别人逼着自己这样做”的样子。这让其他人很反感。
　　小廖并没有急躁，反而耐心的问徐老师和珍妮，“你们知道进去怎么做吧？”
　　两个人都没有回答。
　　小廖这才发现自己犯了一个错误，他以为既然同意同房了，这种事情应该是没人教都自来熟。
　　没想到两个人都有问题。
　　偏偏碰到一起了。
　　早知道把他们各分一个有经验的人带着便可以了。
　　“你们进去就按在家里那么办。在家里晚上上床干什么在这里也干什么。~~~~~~~~~用我跟你们进去说一下吗？”
　　“要不你来一下吧。”没想到徐老师真的愿意。
　　小廖这下犯难了。他不过是随口一说，没想到人家便接受了。自己进去了，外面这一摊子谁管？
　　“算了。不用你了。”珍妮看到小廖十分为难便这么说了。
　　两个人进去以后都没有经验，谁都不知道应该怎么做。
　　徐老师不希望和自己老婆以外的任何女人做这事儿；珍妮可以，但是很勉强。
　　她很高傲、冷艳，绝不会自己主动提出要求。
　　两个人僵持了一会儿。
　　坐在床沿都不动了。
　　也不说话
　　“我不知道干什么。你来吧。”徐老师打破了僵局。为了回家后有个交代，他必须和珍妮做点什么。这时候，如果对方请他动手他再动手。
　　“我也不想干这种事。”珍妮说。
　　徐老师的第一次来暗格算是打了个哑炮。
　　“那我们聊聊天儿吧。不做了。”君子不夺他人之美，徐老师建议说。
　　“可以，你是跳跳小鹿的爱人？”
　　“~~~~~~~~是。”
　　“来这里多长时间了？”
　　“三个月了。”
　　“你做什么工作的？”
　　“原来是老师，现在还没有工作，”
　　“在这里还习惯吧？”
　　完全是珍妮一个人在问。珍妮在这些人里面已经是最难说话的了，徐老师比她还肉。
　　“还算好吧。”
　　“为什么来这里？”
　　“是你丈夫劝我们来的。”
　　“我明白了。为了让你爱人唱歌？”
　　“不是！我们来实验园是因为我老婆有外遇了，我不想责备她。但是，又不能让这个事情继续下去。所以王大律师让我们来躲一躲。”
　　这事，说多了都是泪。
　　“原来是这样，”珍妮说！
　　“王大律师是个好人。他这样做一定有他的目的。你要相信他。你爱人她现在唱歌唱得很好。不是也不错嘛。这是个发展方向。很多人根本没有这个机会。”
　　其实徐老师也没有责备王大律师的意思。
　　但是他对自己的目前的处境非常担心，他担心小陆老师被其他男人拐走。
　　“现在她上台的机会很少。而且她还是像以前那样教书多好！”
　　“你不如去问问静斋，”看出了问题后，珍妮帮徐老师出主意说“他以前当过导演助理，知道这方面的运作。还是有经验的。如果他帮助你的爱人在演唱方式取得了成就，你的爱人会感激你的。如果你不关心她。认为她的事业是对你的伤害，那你们两个人，会渐行渐远。最终不得不分手。”
　　珍妮又说，“我想王大律师以前的意思也是这样，要让你们之间的关系在没有冲突的状况下慢慢恢复。如果老是这样对抗。你喜欢的她不喜欢，她喜欢的你不喜欢。那么你们将来你们的关系就会越来越糟糕。”
　　“是啊。”徐老师表示同意
　　“你认识静斋吗？我可以让王律师为你们引荐。”
　　珍妮不是心灵导师，徐老师不能判断出她的话是对是错，但是起码人家是在为他着想。
　　现在已经很少有人为徐老师着想了。
　　反而人们都在帮着跳跳小鹿出主意，帮她算计她的丈夫，想办法踢开她的丈夫。
　　“不用了吧，我们以前是邻居。”
　　“这么巧？他今天好像还抽到了你的老婆。”
　　“是啊~~~~”徐老师意味深长的说。
　　徐老师认为珍妮的话很对。
　　“这次之后，我会去帮她找静斋谈一谈，看看他能为我们做点什么事儿？他这个人怎么样？”徐老师最不放心的是静斋的人品。
　　实际上徐老师对静斋是存有戒心的，他认为这个人心眼儿并不是那么善良的。
　　而且他对自己的老婆一直抱有不良企图。
　　今天不知怎么阴差阳错的就把自己的老婆弄到他那里去了。
　　徐老师一直心有不甘。
　　“你也不要太小心眼了。为了保住人，有时候要做出点牺牲。既然已经决定了，你越是想它便越是心里不安。疑神疑鬼。不如不想。”
　　珍妮劝解到。
　　“过去封建的思想认为，“如果自己的老婆让人家碰一下以后便怎么怎么了。应该把碰到的那部分砍掉什么的”其实那都是封建思想在作怪。她有权做自己喜欢的事情。她不是任何人的奴隶。”
　　“你不知道，”徐老师终于忍不住了，“静斋刚才说的空心穿大衣的事情，我老婆也干过。”
　　“大衣里面没穿东西？”
　　“她后来在外面买了一条裙子穿上了。但是我确信出去的时候什么都没穿！”
　　“去会什么人你知道吗？”
　　“也许是我们校长。更好像是个叫“噬人鲨”的。”
　　“他啊！”
　　“你认识？”徐老师不安的问。
　　“你放心好了。”
　　珍妮说，“这个人是这里最大的房地产商的儿子，花花公子。很有名气。他玩过的女人不计其数，可是没有一个超过半年的。你别害怕，他不会长期霸占你的女人的。”
　　“可是……”徐老师吞吞吐吐的欲说又止
　　“你说吧。我是医生，我会帮你找到答案的。”
　　“可是来到这里以后她又开始唱歌了。静斋刚才说了，不让老板睡根本得不到这个位置。”
　　“还有别的情况吗？”珍妮问。
　　徐老师又把那天晚上见到的说了。那天晚上他和小廖一起看到了老板在糟蹋自己的老婆，虽然他不能确定那是不是真的。
　　“你说的很可能是幻觉。小廖现在在这里，我们把他叫来问问不就行了？消除你的疑心。”
　　珍妮说着拉开房门对小廖招招手说，“小廖，你过来。”
　　小廖不知道发生了什么，紧忙走进了2号客房。
　　“怎么了？”看到这么半天了两个人还这么衣冠楚楚的，他更加不安起来。他惴惴不安的问。生怕出了什么大乱子。
　　“你放心，我们没事。徐老师说，有天晚上，就是跳跳小鹿第一次登台的那天。你和他一起看到跳跳小鹿被她的老板糟蹋了？”
　　“没有啊。”
　　小廖摸着自己的头想了想说，“那天是周末最后一天，第二天有手术。所以我回家边睡觉了。而且那时候我也不认识徐老师，第一次见面，没跟他说过几句话。进场以后我再也没有见过他。今天是第二次。”
　　“不是你说的，“他马上便要叫唤了吗？”你怎么不认账了？”
　　“你说的都是什么？没头没脑的？”小廖还是不明白。
　　“算了。没你的事了。”珍妮开始往外轰人。
　　“我说你们真是够土豪的啊。着心房高家族来是为新娘子开苞用的。”
　　“行了！行了！你赶快去处理你的事情去吧。外面的人都等着你呢。”珍妮听完之后赶快把小廖轰走了。
　　“小廖那次也许是梦，但是后来有一天他自己亲口对我说过，她要和老板睡觉。晚上不回家了。而且她哪天确实没有回家。”
　　小廖刚走，徐老师便急急忙忙的解释说。
　　省得人家把自己当神经病看。
　　“也许……”珍妮沉吟了一下后说，“你对试验园的规章不太熟悉。我来给你讲一遍。在这里个人的意愿是第一位的。婚姻证书并不是性生活的“驾照”或是“限行书”。如果一个人希望与他人性交，关键的是对方的态度。婚姻证书不起作用，你的态度也没有法律的效力。”
　　“这个我明白。”
　　“你不明白！你认为嫁给你以后，你的妻子便不能与其他男人发生性关系了。是一种错误的认识。你如果根据传统社会给你的印象，太纠结这方面的感受。吃亏的只能是你自己。你把自己的心理过程完全拴在了封建道德体系的拴马桩上，一定会与现代社会格格不入。这才是你的悲剧。你应该找心理医生看一看。”
　　“这个我知道。所以我也没有试图阻止她。”
　　“但是你心有不甘，而且心理伤痕太重。”
　　“……”
　　两个人一起衣冠楚楚的讨论了半个小时，然后又一起出去了。
　　没人知道他们在里面做了什么。这是暗格换妻的魅力。

第28章 暗格换妻6，夫妻对拜
　　到了第五轮，也是最后一轮，这次活动的重头戏终于来到了。
　　跳跳小鹿戴上了红盖头，和静斋一起拜了天地，手拉着手双双走进了一号房间。
　　“呵呵，怎么样？”
　　关上了门，静斋突然像换了一个人。
　　从一个文质彬彬的文人变成了一头野兽。
　　很多人无法实现这种反差巨大的转换，但是静斋可以。
　　跳跳小鹿心里一紧，“什么怎么~~~~~~~~？”
　　跳跳小鹿还没说完这句话，已经被男人搂住，胡子巴查的臭嘴唇堵在了跳跳小鹿略厚的小小嘴唇上，让他话都说不出来了。
　　“嗯~，嗯~~~~~~”跳跳小鹿在男人的怀里极力扭动着，试图挣脱出来，但是没有用。
　　男人的大手从身后鹰爪一样抓着跳跳小鹿的肉，一把便是半个屁股。四根铁钩一样的指头深深的陷进了女人的屁股缝里。
　　如果不是有规矩，跳跳小鹿真想不干了。现在她只能继续应酬。
　　“怎么没穿裤衩？”男人从身后拉开跳跳小鹿的裙子的拉锁，把手伸了进去，但是没摸到东西。“你这是给谁准备的？”
　　“谁都没有。”跳跳小鹿气喘吁吁的说。一边试图把短裙穿回去。
　　两个人在裙子上较起了力量。
　　“不信。”静斋是个老江湖了，哪能信这个，“说说，今天来，你想你会嫁给谁？”
　　“谁都不嫁。”
　　跳跳小鹿来之前想的是王大律师，可惜没有成功。
　　大律师虽然年龄大了一点，但是他为人稳重，办事有板有眼；长得高大伟岸，不怒自威。
　　小陆老师喜欢这种成熟类型的男人；对那些同年龄的，办事冲动，顾前不顾后的年轻人反倒没有兴趣。
　　这也是她当初和其貌不扬的徐老师走到一起的一个重要原因。
　　现在跳跳小鹿明白了，暗格换妻玩的是中等强度的刺激。
　　如果两个已婚又不是夫妻的男女之间已经有了意思，想要温馨如意、浪漫温柔的性爱，又不换错人，只能搞这两对夫妻之间的换婚。
　　不过这种交换必须是在比较熟悉的夫妻之间。
　　对跳跳小鹿是不可能的，她与大律师只有一面之交，还轮不到这个；自己的老公也不会同意。
　　来这里还是小廖做了很长时间思想工作的结果。
　　律师也是诱饵之一。
　　这时实验园的各种换婚，换妻，换夫活动五花八门，层出不穷。
　　其中换婚是指两对夫妻之间的互换。
　　双方的女人或男人领着对方的男人或女人当做新的配偶领回家。
　　通常会住一段时间后再换回来。
　　如果这种方法徐老师不愿意，还有另外一种方式叫做“四人家庭”。
　　这种方法不再组建新的，两人一组的小家庭，而是两家四口合住在一个屋檐下，从几个小时到几年的都有。
　　那时候晚上回到家里，一起吃饭，一起收拾家，一起娱乐。
　　因为大家有共同的语言，人多了家庭内部反倒更加团结，其乐融融。
　　到了睡觉的时候，可以分组睡，也可以一起睡；可以玩“一龙二凤”或“二龙一凤”，也可以玩“二龙二凤”。
　　怎么都都可以，选择很多。
　　实验园很多成年人的家庭都是这样。
　　反正徐老师没什么脾气。
　　珍妮也许会同意。
　　她刚才已经和徐老师在一起了。
　　而且很成功。
　　在跳跳小鹿的迷惘中，她被动的被静斋剥去了上衣。
　　当静斋又去摘跳跳小鹿的胸罩的时候，女人被惊醒了，看到眼前的竟然是原来色眯眯的静斋，被吓了一跳，“你干什么！”
　　女人惊呼道。
　　“别和我假正经。你干什么来了？”静斋怕被外面的人听到，连忙捂住跳跳小鹿的嘴。
　　跳跳小鹿这才完全明白过来。停止了抵抗。她放开双手，不太情愿的让男人摘掉了她的胸罩。
　　“你下面洗没洗？”
　　静斋一边揉弄着女人的奶子，一边十分下流的问道。
　　看到旁边有把椅子明天瞬时做到了椅子上。
　　这样他的目光正好和小陆老师的胸持平。
　　“你别动那里，从昨天晚上我都没洗。”跳跳小鹿正好利用这个机会拒绝她所不愿意的。
　　“没洗没关系。我喜欢骚的，原味的。”
　　“恶心不恶心！”小陆老师心里想。没想到静斋的口味竟然这么重。
　　“你是不是把拉锁又关上了？”静斋又问。他向往下来女人的裙子没有拉动。因为拉链在小陆老师的很提的后面，静斋正好看不见。
　　“……”跳跳小鹿把自己长长的双臂背向身后摸了一下，发现拉锁还是开着的。“没有啊？”她说
　　静斋猴急的想一把拉下女人的裙子，还是没有拉动。
　　这才明白，女人的胯很宽，裙子的腰又细，猛一拉根本拉不下来。
　　好在静斋很聪明，“站好别动。”
　　他让女人站住，自己坐在那里，把女人的裙子左边拉一点，右边再拉一点。
　　就这么一点一点的往下蹭。
　　等到细细的裙腰蹭过女人宽大的胯骨以后，便一脱到底了。
　　“哦，真美。”静斋不由的惊叹道。
　　跳跳小鹿的短裙里面是一条雪白雪白的T型内裤。
　　内裤的后面只有一根绳。
　　这时绳子已经深深的锯进了女人的臀沟。
　　这便是为什么刚才静斋什么也没有摸到的原因。
　　“你戴上套，然后直接做怎么样？”既然躲不过去了，跳跳小鹿希望简化程序，迅速过关。
　　“直接做什么？”静斋正急匆匆的脱去自己的上衣
　　“做那种事嘛。你身体好。几下便可以完了。”跳跳小鹿用手掌慢慢的平整着男人宽阔的前胸。试图激发起他的激情。
　　“那不行。”静斋没有上当。“你以为这个机会是轻易得来的呢！”
　　“你要干嘛？”跳跳小鹿紧张不安的问。
　　“干啊。”静斋答道。
　　“我知道你要干我。我的意思是……你快点行不行？”
　　“当然可以，只要你配合。”静斋不愧是个老手，他把跳跳小鹿反击的机会全都封死了。
　　“那咱们快点。你躺下。”
　　跳跳小鹿急匆匆的说。
　　跳跳小鹿的心思是让静斋赶快完事赶快出去。
　　这是女人不愿意，又不得不做的时刻的最大心愿了。
　　人家别的妇女玩这个游戏最起码也要玩个新颖，小陆老师连这个尝新的心情都没有。
　　“呵呵，”静斋看了一眼紧张得不得了的小陆老师，已经猜中了女人的心思。
　　他将计就计，“好吧。”
　　他大大方方的躺了下去，还把双手还把双手枕在了头下。
　　跳跳小鹿一眼看了过去，只见男人张开的两侧腋下露出了两朵黑森森的腋毛，又长又密，分布的面积还小。
　　那么好多毛挤在如此小的地方，好像两朵盛开的，邪恶的，黑色花朵。
　　男人的腋毛全是直的，一个弯都没有，恶魔的头发一样；长出来以后再乱哄哄的蓬松开来。
　　再往下看，他上身长，下身短，中间鼓着一丛更大黑色花朵，中间已经抽梃了，长出一个硕大的花萼一样的棒槌。
　　如果真是个植物，里面应该全是雄蕊的花粉。
　　小陆老师感觉到了一阵恶心，完全没有妇女在自愿做爱前的那种激动。
　　但是自己洗的果子自己吃。
　　你总不能刚开始便耍小脾气，甩手出门吧。
　　再说了，衣服都脱了。
　　马上走也不现实。
　　小陆老师只好爬上床，侧坐了在了男人的身旁。
　　“你摸摸那里。”新的丈夫指示到。
　　小陆老师摸了一下男人的那个东西后便松手了。
　　她在床上蹲了起来，位置正好在男人身体的正中间。
　　面朝着男人头部的方向。
　　然后她把一只脚跨到了男人身体的另一侧，双手按在男人的胸膛上，翘起臀部，低头从自己的身下看过去，寻找着最佳落点。
　　这时她的臀部已经慢慢的移到男人身体中段的上方。
　　男人也用自己的手抓住了女人的两只手腕。
　　他本来想多玩一会女人的那个部位，不知怎么的，一来二去便失去了主动。
　　现在他欠起头来努力观看着。
　　可是也只可以通过一道缝隙看到女孩出色的双乳和挤成一道一道肉坎的肚皮。
　　可是他不用着急，以后有的是机会。
　　人生长着呢。
　　女孩甩开一只手腕上的男人手指，用这只手在自己的屁股底下扶着男人的工具往下坐。
　　很快，女人阴户附近，阴唇边缘的神经末梢便感觉到了男人上面顶着露珠的海绵体的存在。
　　女孩的下体对外界感受到了一丝淡淡的凉意。
　　同时她也接受到了自己身体另一种感觉，这回是对自己身体的体会，海蚌壳一样的肉边划过了男人的那层海绵，留下一线凉丝丝，软绵绵的感觉。
　　当女人蹲好好以后，用小口叼住了男人的工具。越吞越深，一直到底。
　　之后，她开始慢慢的上下的移动起自己的屁股来。
　　下去坐不到底，上来不能抬得太高。
　　坐到底，肌肉一旦放松，便不可能马上再起来了，还要重新攒劲；抬得太高，男人的那个东西太短，很可能掉出自己的身体，重新在往下做的时候，那个东西很可能要偏离原来的位置，不可能原封不动的插回到小洞里，从而戳伤自己哪个部位娇嫩的组织。
　　因为上面所说的困难，女孩做起来非常费力。
　　只动了两下儿，发现这个姿势很不得力。
　　床很软，技术要求又高，自己还没有这方面的经验，要花费比平时更大的力气。
　　蹲得两腿发酸。
　　而且面对着男人的忒忒贼眼，感觉怎么总是不那么舒服。
　　毕竟他不是自己真正的丈夫，是个临时的替代品、调剂物。
　　于是她测过身体，一只手在男人上半身，一只手在他的下半身，掉转过头来。
　　这时小陆老师的头转向了男人脚的方向，身子也跟着转了过去。
　　怕男人偷偷摘掉套子，她没有拔出男人的那个东西。
　　而是坐在上面，继续套住，直接在上面转。
　　男人的那个东西等于一根转轴。
　　虽然没有棱，但是那个东西的横截面是椭圆的，所以在女人的身体里面转动的时候还是有感觉的。
　　能觉出一个东西在刮着阴道壁在运动，使得原本紧紧合在一起的阴道壁被撑开了，只是有的地方撑开的大一些，有的方向有点小，这个被撑开的空间的横截面还在不停的变化着。
　　最后她把双手从按住男人的胸膛，改成了按在男人的双膝上。
　　静斋躺在那里，双手枕在头下，正在闲哉悠哉的欣赏他的战利品。
　　不过他可没有闲着。
　　现在不是悠闲的时候，人家正准备着说什么段子好呢。
　　正在这时，女人突然把头掉过去了。
　　只给自己剩下一个直挺挺的，光滑的脊背，和一条脊椎骨。
　　这时再说段子效果要差了很多。
　　当然，这个女人的后背又平又直，皮肤又好，是个相当好的货色。十分养眼。
　　好在这种姿势下，静斋随时可以找到其他乐子。他不说段子了，从头底下拿出一只手用它轻轻的抚摸着女人的后背，相当的爽滑。
　　当手无障碍的一直摸到女人身体的最下端的时候，那只手开始不老实起来，不时的从下面轻轻的抚摸着女人的菊花，享受密纹。
　　他的动作很轻，很温柔。
　　完全不是那种轻浮的挑逗，女人可以感觉得出来，这是无法抗拒的。
　　他是老手。
　　女人撅着腚动了几下后又感到累了。
　　换来换去的总也找不到正确的位置和姿势，她想放弃了。
　　怕让男人笑话，她又勉强坚持两下，还是不行，两条大腿都快抽筋了。
　　这时候，她又把脚尖向后挪，膝盖从原来抱在胸前往下放，改成了支撑在床面，把蹲姿改成了跪姿。
　　男人像看耍猴一样看着自己身上的女人一会这样忙一会那样。忙来忙去，总是不自在。看得非常高兴，他的身体和心灵都得到了极大的满足。
　　女人一膝盖当轴跪起来又跪下去，又动了两下，还是不太舒服。
　　而且尺度不好掌握，有一次那个东西都从自己的身体掉出来了，差点戳疼小陆老师的会阴。
　　但是已经不好意思再改了。
　　几分钟不到都试过三种姿势了，也没有新的方位可改了。
　　女人最后只好一屁股坐在男人的身上不动了。
　　这时男人的棍棍还在她的身体里一跳一跳的，但是硬度已经不如刚才了。
　　小陆老师感觉到了男人的放肆和得意。
　　他把双手十指交叉托在头下，正好看着女人的每一个动作。
　　他不说不做，保持着同一个姿势半天不变，只是傻呵呵的在那里阴笑个不停。
　　但是小陆老师已经顾不上这些了。
　　“当初咱们住一个公寓的时候你可不是这样，”憋了半天，得意洋洋的看着女人改来改去，却始终找不到好方法的男人终于开口说话了“那时候你特别爱害臊。好像浑身上下都是机密，不让人看。徐老师就盯的旁边。多看你一眼都不行。现在怎么也好意思做这种游戏了。”
　　静斋这一席话把小路老师说的面红耳赤，她始终低着头，一句话不讲。
　　身体也没有什么特别的感觉，只觉得身体里十分麻木，没有任何的情趣。
　　竟然，终于忍不住了，说，“你这样下去什么时候能完呀？这样到时间结束了，咱们都完不了。”
　　小陆老师说，“要不你做吧，我真的不会。”
　　说句实在话，小陆老师以前从来没有试过这些姿势。
　　她正是为了要体验一下多种不同的性爱，才同意了小廖的劝说，加入到这个小组里来的。
　　没想到这么不顺利。
　　静斋好像老大不愿意的样子，说，“明明是你自己要主动的。我又没说什么。。。真没办法，只好这样了。不过我说话在先，让你干什么你得干什么，你得配合。你要是不配合。那咱们怎么也完不了。”
　　本来他没有资格提这种要求，只是因为小陆老师自己的失算，他额外占了便宜。
　　小陆老师只好同意。
　　“起来吧。别赖在那里了。”
　　静斋拍了拍小陆老师的屁股说。
　　好像这里发生的一切都是因为小陆老师色心太重的缘故。
　　而当年在天南时她那么腼腆只是一种假象。
　　小陆老师一下子动了起来，这次不用坐回去了所以没有任何顾忌，一下便把屁股抬起来了，然后两条腿从曲折的位置向伸直打开。
　　男人的命根应声而落，横倒在他的肚皮上。
　　看来男人也觉得刺激的不够。
　　女人起来后，静斋迅速翻身爬到了地上，和当年的小陆老师赤条条的，脸对脸的互相看着。
　　小陆老师跪在床上，静斋则站在那里。
　　有几秒钟两个人一动都没有动。
　　“当年要是能让你现在这样，我花多少钱都愿意。”静斋伸出手去托着女人的双乳。
　　小陆老师是不情愿的，但是也没有反抗。只是脸上闪现出一丝绯红。
　　男人又用一只手向下移动，一根手指勾进了女人毛毛查查的阴部。
　　“你这里的毛怎么这么扎人？”静斋没话找话。
　　“……”这不是女人喜欢的话题。况且这时她也不想说话。
　　因为心情不好，女人已经有两天没有刮毛了。阴埠上的毛茬长的很长，十分扎手。
　　“你怎么想起来刮毛的？”男人用手掌轻抚着女孩的阴埠说。
　　女人试图用手去阻挡。眼前出现了当年校长逼着她刮毛时的情景。她的脸红了。
　　“别动！”男人喝令到，“你现在是我的老婆！而且我说话你必须回答。这时规矩。”
　　女人一时没有琢磨过味来。
　　她并不知道这里到底有什么规矩？
　　别说她了，很多人玩了不少次了还是不怎么知道游戏规则。
　　完全是听对方的。
　　对方让办什么边干什么。
　　放弃了自己的权利。
　　小陆老师觉得还是应该听老公的话吧？
　　便把上去试图搬开男人手指的两只手重新又垂下去了。
　　既然女人的抵抗失败了，男人得寸进尺，把一根粗壮，但是皮肤细腻的手指大虫子一样，从后面伸进了女孩的阴沟。
　　硕大的阴茎的根部在女人扎手的毛茬上蹭着。
　　这种感觉很好。
　　姚风没有刮毛，他也没有多大的资格玩弄女演员，干才说的都是吹牛。
　　所以男人以前也没有过这种体验。
　　女孩没有做任何动作，接受了男人的探索。
　　当女人蹲好好以后，用小口叼住了男人的工具。越吞越深，一直到底。
　　之后，她开始慢慢的上下的移动起自己的屁股来。
　　下去坐不到底，上来不能抬得太高。
　　坐到底，肌肉一旦放松，便不可能马上再起来了，还要重新攒劲；抬得太高，男人的那个东西太短，很可能掉出自己的身体，重新在往下做的时候，那个东西很可能要偏离原来的位置，不可能原封不动的插回到小洞里，从而戳伤自己哪个部位娇嫩的组织。
　　因为上面所说的困难，女孩做起来非常费力。
　　只动了两下儿，发现这个姿势很不得力。
　　床很软，技术要求又高，自己还没有这方面的经验，要花费比平时更大的力气。
　　蹲得两腿发酸。
　　而且面对着男人的忒忒贼眼，感觉怎么总是不那么舒服。
　　毕竟他不是自己真正的丈夫，是个临时的替代品、调剂物。
　　于是她测过身体，一只手在男人上半身，一只手在他的下半身，掉转过头来。
　　这时小陆老师的头转向了男人脚的方向，身子也跟着转了过去。
　　怕男人偷偷摘掉套子，她没有拔出男人的那个东西。
　　而是坐在上面，继续套住，直接在上面转。
　　男人的那个东西等于一根转轴。
　　虽然没有棱，但是那个东西的横截面是椭圆的，所以在女人的身体里面转动的时候还是有感觉的。
　　能觉出一个东西在刮着阴道壁在运动，使得原本紧紧合在一起的阴道壁被撑开了，只是有的地方撑开的大一些，有的方向有点小，这个被撑开的空间的横截面还在不停的变化着。
　　最后她把双手从按住男人的胸膛，改成了按在男人的双膝上。
　　静斋躺在那里，双手枕在头下，正在闲哉悠哉的欣赏他的战利品。
　　不过他可没有闲着。
　　现在不是悠闲的时候，人家正准备着说什么段子好呢。
　　正在这时，女人突然把头掉过去了。
　　只给自己剩下一个直挺挺的，光滑的脊背，和一条脊椎骨。
　　这时再说段子效果要差了很多。
　　当然，这个女人的后背又平又直，皮肤又好，是个相当好的货色。十分养眼。
　　好在这种姿势下，静斋随时可以找到其他乐子。他不说段子了，从头底下拿出一只手用它轻轻的抚摸着女人的后背，相当的爽滑。
　　当手无障碍的一直摸到女人身体的最下端的时候，那只手开始不老实起来，不时的从下面轻轻的抚摸着女人的菊花，享受密纹。
　　他的动作很轻，很温柔。
　　完全不是那种轻浮的挑逗，女人可以感觉得出来，这是无法抗拒的。
　　他是老手。
　　女人撅着腚动了几下后又感到累了。
　　换来换去的总也找不到正确的位置和姿势，她想放弃了。
　　怕让男人笑话，她又勉强坚持两下，还是不行，两条大腿都快抽筋了。
　　这时候，她又把脚尖向后挪，膝盖从原来抱在胸前往下放，改成了支撑在床面，把蹲姿改成了跪姿。
　　男人像看耍猴一样看着自己身上的女人一会这样忙一会那样。忙来忙去，总是不自在。看得非常高兴，他的身体和心灵都得到了极大的满足。
　　女人一膝盖当轴跪起来又跪下去，又动了两下，还是不太舒服。
　　而且尺度不好掌握，有一次那个东西都从自己的身体掉出来了，差点戳疼小陆老师的会阴。
　　但是已经不好意思再改了。
　　几分钟不到都试过三种姿势了，也没有新的方位可改了。
　　女人最后只好一屁股坐在男人的身上不动了。
　　这时男人的棍棍还在她的身体里一跳一跳的，但是硬度已经不如刚才了。
　　小陆老师感觉到了男人的放肆和得意。
　　他把双手十指交叉托在头下，正好看着女人的每一个动作。
　　他不说不做，保持着同一个姿势半天不变，只是傻呵呵的在那里阴笑个不停。
　　但是小陆老师已经顾不上这些了。
　　“当初咱们住一个公寓的时候你可不是这样，”憋了半天，得意洋洋的看着女人改来改去，却始终找不到好方法的男人终于开口说话了“那时候你特别爱害臊。好像浑身上下都是机密，不让人看。徐老师就盯的旁边。多看你一眼都不行。现在怎么也好意思做这种游戏了。”
　　静斋这一席话把小路老师说的面红耳赤，她始终低着头，一句话不讲。
　　身体也没有什么特别的感觉，只觉得身体里十分麻木，没有任何的情趣。
　　竟然，终于忍不住了，说，“你这样下去什么时候能完呀？这样到时间结束了，咱们都完不了。”
　　小陆老师说，“要不你做吧，我真的不会。”
　　说句实在话，小陆老师以前从来没有试过这些姿势。
　　她正是为了要体验一下多种不同的性爱，才同意了小廖的劝说，加入到这个小组里来的。
　　没想到这么不顺利。
　　静斋好像老大不愿意的样子，说，“明明是你自己要主动的。我又没说什么。。。真没办法，只好这样了。不过我说话在先，让你干什么你得干什么，你得配合。你要是不配合。那咱们怎么也完不了。”
　　本来他没有资格提这种要求，只是因为小陆老师自己的失算，他额外占了便宜。
　　小陆老师只好同意。
　　“起来吧。别赖在那里了。”
　　静斋拍了拍小陆老师的屁股说。
　　好像这里发生的一切都是因为小陆老师色心太重的缘故。
　　而当年在天南时她那么腼腆只是一种假象。
　　小陆老师一下子动了起来，这次不用坐回去了所以没有任何顾忌，一下便把屁股抬起来了，然后两条腿从曲折的位置向伸直打开。
　　男人的命根应声而落，横倒在他的肚皮上。
　　看来男人也觉得刺激的不够。
　　女人起来后，静斋迅速翻身爬到了地上，和当年的小陆老师赤条条的，脸对脸的互相看着。
　　小陆老师跪在床上，静斋则站在那里。
　　有几秒钟两个人一动都没有动。
　　“当年要是能让你现在这样，我花多少钱都愿意。”静斋伸出手去托着女人的双乳。
　　小陆老师是不情愿的，但是也没有反抗。只是脸上闪现出一丝绯红。
　　男人又用一只手向下移动，一根手指勾进了女人毛毛查查的阴部。
　　“你这里的毛怎么这么扎人？”静斋没话找话。
　　“……”这不是女人喜欢的话题。况且这时她也不想说话。
　　因为心情不好，女人已经有两天没有刮毛了。阴埠上的毛茬长的很长，十分扎手。
　　“你怎么想起来刮毛的？”男人用手掌轻抚着女孩的阴埠说。
　　女人试图用手去阻挡。眼前出现了当年校长逼着她刮毛时的情景。她的脸红了。
　　“别动！”男人喝令到，“你现在是我的老婆！而且我说话你必须回答。这时规矩。”
　　女人一时没有琢磨过味来。
　　她并不知道这里到底有什么规矩？
　　别说她了，很多人玩了不少次了还是不怎么知道游戏规则。
　　完全是听对方的。
　　对方让办什么边干什么。
　　放弃了自己的权利。
　　小陆老师觉得还是应该听老公的话吧？
　　便把上去试图搬开男人手指的两只手重新又垂下去了。
　　既然女人的抵抗失败了，男人得寸进尺，把一根粗壮，但是皮肤细腻的手指大虫子一样，从后面伸进了女孩的阴沟。
　　硕大的阴茎的根部在女人扎手的毛茬上蹭着。
　　这种感觉很好。
　　姚风没有刮毛，他也没有多大的资格玩弄女演员，干才说的都是吹牛。
　　所以男人以前也没有过这种体验。
　　女孩没有做任何动作，接受了男人的探索。
　　“干的。”男人没有用蛮力，只是说“我会让它湿的。”
　　“想得美！”小陆老师说，她的心里在想，“我就是不出水。”
　　“咱们走着瞧。”男人乐呵呵的说。他猜中了女人所有的心思。
　　接着，临时丈夫用双手托着小陆老师腋下把她拉起。
　　小陆老师虽然还跪在床上，但是上半身已经不像刚才那样弓着，尽量远避男人的身体哦，而是笔挺笔挺的立在那里，两人前胸对着前胸。
　　这时，“丈夫”静斋一只手兜住女孩的屁股，另一只手一把把小陆老师拖到地上。他把女孩楼得紧紧的，低下头来，尽情的亲吻起来。
　　男人的一只手从后面环住小陆老师的后背，另一只手继续放在她的臀部，“你这里比姚凤软多了。”
　　男人一边亲吻，一边捏抓着女人的屁股肉。
　　那里非常柔软。
　　一边找个机会把自己当时的感觉说了出来。
　　静斋的话一下把小陆老师的思路拉到了姚凤的身上。
　　她回忆着姚凤的样子。
　　她们曾经在一个公寓里共同生活过。
　　彼此还算熟悉。
　　姚风那也是一个江南美女，个子不大但是很有韵味！
　　这让一般的男人都会对她十分感兴趣。
　　大街上回头率很高，男人们多看两眼是少不了的。
　　但是她的脾气十分火爆。
　　小陆老师想到这里便没有十分抵抗，让男人们比去吧。
　　“呜呜~~~~~~~~~~”小陆老师不知道这是她的情绪已经被男人带着走了。
　　静斋又说，“可是她的胸，没你这么大，也比你的硬，怎么搞的？”
　　“我不知道。”小陆老师勉强应付着男人的挑逗。
　　“她是个硬人，你是个软人。哈哈”男人这个时候还有心思打哈哈。
　　“……”小陆老师被说的不知道东南西北了。回答也不是不回答也不是。
　　静斋又问，“你们徐老师也经常这样搂你吗？”
　　“没有。”小陆老师正色说，“从来没有过。”
　　然后静仔又吻了起来。舌头直接插到女人的嘴里了。吻过之后他又问，“他也这么吻你吗？”
　　“不常吻。”小陆老师说。
　　他又抠了抠女人的阴，“他怎么说你这里的？”
　　“他没见过这里。”
　　“什么？”男人有些不相信。
　　“她的手也没有碰到过。”女人继续解释，目的是不想把两个男人做比较。
　　“那他会不会觉得很憋屈？”男人十分不解。
　　“我不知道。你问他去吧。”
　　“那我这样儿要是问了。他知道了我超过他了，会不会生气？”
　　“他生气又怎么样？”说到这儿，小陆老师反倒来气了。
　　“就是嘛。那个老学究。听说他还写诗，可是写完有没有地方发表。只好让你唱了。现在全国真正的，新生代的大诗人只有一个，听说也在天南，他叫“古禅”写的诗很漂亮。不过现在不论是作家还是诗人，他们都没有稿费。创作不过是个业余爱好，不能以此为生。”
　　“嗯~~~~~~~~~~~~”说到这里小陆老师嗯了一声。男人什么事情刺激了她。
　　静斋这时已经不再搂搂抱抱了，他突然把小陆老师一把推倒在床上。近距离的观察小陆老师。
　　“我们忘记换床单了。”
　　在男人的烁烁目光下小陆老师感到很不自在，这时她发现身下的床单儿皱皱巴巴的。
　　便下意识的用它来打岔。
　　这话乍一听是说没有换床单，其实是在分散她自己的注意力，减轻眼前这种自己不满意的状态造成的压力。
　　每完成一组新婚生活，伙计没有时间换床单。
　　因此房间里有一摞洗好的床单由新婚夫妻自己换。
　　这次小陆老师他们进来后便急匆匆的，又是新手，没有想起来。
　　小陆老师被推倒，躺下后还在谈论床单问题的时候，忽然觉得身体下面一凉，然后一蓬热气吹在那里。
　　他知道那个姓翟的脸已经很接近自己的关键部分了。
　　紧跟着一个冰凉的东西接触到了自己那个地方娇嫩的皮肤。
　　小陆老师这时的感觉竟然和第一次被男人开苞一样！
　　紧张又激动。
　　在此之前不管是和自己的丈夫还是和别人乱搞，几乎都是偷偷摸摸在黑暗中进行的。
　　像这次公开的和男人做爱，外面还有众多的人在聆听他们做爱，还是第一次。
　　真的和新婚一样。
　　这便是换婚的魅力。
　　女人在那里胡思乱想的时候，男人却在认真的工作着。他现在想看一眼女人身体最阴暗地方的真面目。
　　女人屁股上的肉很多，很软。男人要把女人的腿分得很开才能做到。
　　小陆老师的下体察觉出那股热流应该是男人鼻孔里呼出来的热气。然后小陆老师又觉出来湿乎乎，热乎乎的一个大东西接触到了那里。
　　“那个东西？不像啊！刚才那个冰凉的已经是男人的鼻子尖，现在这个热乎乎的不会是舌头吧？”她暗想。“那也太脏了，”
　　但是随后的感觉证实了这一想法。男人真的是在用舌头！“脏死了！”小陆老师想到这里，身上起了一层鸡皮疙瘩。“我没洗！”她说。
　　然而，小陆老师的警告没有起到任何作用。那种感觉竟然再次卷地而来。而且一口接一口，挡都挡不住。
　　“你知道你这里像什么吗？”身体下面，小陆老师看不到的地方隐隐传来了男人的声音。
　　“像什么？”小陆老师没好气的回答说。
　　“这里，”静斋又用舌尖舔了小陆老师那里一下，完全是在沟底摸索着，“这里没毛，没有任何指纹那样的纹路，还有一层硬壳，光滑的像镜子一样。”
　　“……”小陆老师没有说话。
　　心想“这么难听的话他都敢说。徐老师从来都没说过。”
　　如果不是有个生理课老师曾经要求所有的学生都用镜子看看自己的哪个部分，并且告诉她们那里不是什么见不得人的地方，她到现在都不知道自己那里长得是什么样子。
　　现在她觉得眼前的男人确实有他过人之处。
　　“这就是为男人肏你所准备的。”静斋这时的样子哪还有一点文人的味道！
　　听着这么多脏话，小陆老师反倒适应了。这么直白的话，徐老师是无论如何也说不出来的。这也算是一种不同的风格吧？
　　可惜的是，对于这种肮脏的挑逗，女人的身体竟然也慢慢的有了反应。
　　她不由的想到，“这种事情真是太奇妙了。怎么这么脏了，不但不恶心，还有这种很好的感觉？”
　　突然，小陆老师瞪大了眼睛，待在那里，一动都不能动了，她完全僵住了！
　　原来，那种热乎乎的感觉竟然到了自己的肛门！
　　“我的天！他怎么连这种地方都敢碰！那个地方我昨天上厕所以后喷水冲了没有？”
　　但是这时她的思想已经集中不起来了，想不起来是否喷水冲洗过。
　　她浑身火烧火燎的，内心深处正孕育着一股激情。
　　没有什么办法，女人只能憋着气，好像憋着一个屁尽量不把它放出来一样等待着。小小的菊花嘬得更小了。她的心里却已经蠢蠢欲动。
　　“如果他把同样的跟舌头再伸到我身体的那些地方，我绝不能答应。刚舔完肛门又舔那里，太脏了。”幸好舌头没有继续在做这些工作。
　　“你的下面已经出水了。”静斋得意的说，“你不是不出水吗？”
　　“没有。”小陆老师还在嘴硬。
　　“来，你自己摸摸。”静斋说着真的拉着小陆老师的手往她的阴部那里引。
　　“我不摸。”小陆老师一强硬的把甩开了自己的手。
　　“真无赖。”男人无奈的说。
　　显见得是男人无赖。怎么反倒成了女人无赖了？明明是小陆老师消极对抗，不知怎么成了两个人的打情骂俏了！
　　接下来的工作竟然是性交。它真的开始了。
　　这回是男人等不及了。面对着这么块好肉，他没能忍住。
　　男人把女人的两条大腿抱住，向上竖了起来，搂在怀里。
　　下面一攮子插了进去。
　　这种姿势女人夹得很紧，很涩，并不好插。
　　但是他还是不顾一切的插进去了。
　　跟着，他非常卖力的做着。
　　一下跟着一下儿，机关枪一样沉重的撞击着跳跳小鹿柔软的屁股。
　　男人突然爆发了。
　　慢慢的跳跳鹿的额头、人中等地方泛起了一层毛茸茸的，细细的汗水。
　　“我在这里不动都直出汗，他还指不定怎么样呢。”她闭着眼睛想。同时接受着一种难以言喻的感觉。这种感觉徐老师从来没有给过她。
　　“啪”这不是做爱的声音，而是男人不知怎么变出了一块纸巾，“啪”的一下扔到了女人的脸上，“看你的那个骚样。都出汗了。自己擦一下。”
　　女人一边挨肏，一边拿过纸巾擦拭着自己的脸庞。受了男人的训斥，心中反倒涌起了一股热流。
　　男人的动作越来越大，甚至发出了啪啪啪的皮肤撞击声。
　　“你小声点。”小陆老师有点着急，赶快去制止他，“小声点儿，外边都听见了，”她有些慌张的说。
　　“叫老公。叫老公我就小声。”
　　“……老~~~公……”
　　********************
　　没想到这些对话和“啪啪”的声音都被外面听到了。引起了外面人的一阵嬉笑。只有徐老师更加皱紧了眉头。
　　能够听到自己另一半做爱时的声音；后来又发展到新房里加录像，看到自己的配偶和外人做爱时的样子，是这种活动的乐趣之一。
　　徐老师却与其格格不入。
　　他攥紧拳头，眉头紧锁，怒视前方，一言不发。
　　“让~~~~让他们听去。我们不是也听人家的了吗？这才是生活！”静斋气喘吁吁的说。
　　外面的人果然听的清清楚楚。因为响声太大了。大家纷纷议论起来。“静斋这家伙真有劲儿啊！”有人开玩笑说。
　　“静斋是把好手哈。”又有人说
　　“伺候女人有两下子！”这是个女性说的。
　　这简直是在替静斋做广告。他调理女人真是把好手！
　　听的最难受的要数徐老师。他闭上眼睛。浑身僵硬，静静的坐在那儿一动不动。心如刀割。
　　“很难受吗？”这是珍妮在旁边轻轻的问徐老师。
　　徐老师摇了摇头，“没事儿，”他说。
　　“跟你说，想开点儿。”
　　珍妮说，“我再问你，很正经的问你一下。是不是平时小陆老师，跳跳小鹿。不让你碰她的那里？”
　　她在努力分散徐老师的注意力，以此来减轻他的心理负担。
　　徐老师点头承认，眼睛中闪是我的泪花。
　　“你们经常有性活动吗？除了性交，其他的也可以。比如接吻，互相观看身体。甚至上厕所的时候叫对方去帮忙也可以。”
　　“……”徐老师没说话，摇了摇头。
　　“太不像话了！完事以后我找她去，她不能这样！我刚才也不对，应该主动点，让你有一次这种体验。男人老憋着不好。”
　　“……”徐老师一把抓住了珍妮的手。可还是一句话也没说出来。男人有的时候更软弱。
　　新房里的声音越来越大，“啪啪啪”的，就好像两个人在使劲鼓掌。徐老师再也忍不住了站起身来想走。
　　“你可不能进去。”珍妮紧张的说。
　　徐老师无奈的又坐下来了。
　　于是所有的人的目光全都转向了徐老师。大家不免有点不理解。甚至看不起他。却没有一个人表示同情，也没有一个人表示理解，除了珍妮。
　　巧的是正在这个时候。一间新房里的女人忍不住了，叫了起来，“老公，你好棒啊！”
　　于是第二个房间里的女人不甘示弱，也喊起来了，“老公~~~~~~我舒服死了。”不知道她喊的是新老公还是旧老公。
　　“太不含蓄了啊！”有人嘲讽道。
　　周围的人忍不住，开始“吃吃吃”的笑了起来。笑的人越来越多，最后竟然笑成了一片。一个个东倒西歪的。
　　最后，终于二号新房里也忍不住了，传出了“啊！”的一声。但是马上又憋住了。
　　“这个是跳跳小鹿吧？”有人说
　　“好像是。”其他人纷纷同意
　　“叫的声音都这么好听！徐老师，以前经常听吧？”不知道谁这么不开眼，竟然问这种问题。
　　“到底是唱歌的，叫床的声音也这么好听。”有人不明白竟然跟着打镲。
　　徐老师真的忍不住了，一拍桌子，“腾”的一下站了起来。
　　珍妮马上也跟着站了起来，按着他的肩膀，一把又把他给摁了回去了。
　　屋子里马上安静下来了。
　　大家都不说话。
　　没想到，这下屋里的声音更加明显了。
　　一声一声，一声接一声。
　　又浪又嗲。
　　每一声都像一一把尖刀插进了徐老师的胸中。
　　“不会这么大的火吧？他刚才还玩儿人家的媳妇儿呢？现在怎么？”有人不明白的笑声嘟囔着。这是在说徐老师
　　他们不知道，徐老师他刚才什么都没做。
　　“刚来都这样，天下人哪能都像你这么不要脸！”有人暗底下开玩笑说。
　　“去你的。你不也是？”
　　“不过慢慢的他会习惯的。”
　　“就是，就是。谁第一次不都是这样吗？很紧张，我第一次也是这样，像做像做贼一样。老觉得墙是透明的，外面的人能够看到自己。”
　　********************
　　“人家别的房间的都叫了。你怎么不叫？”静斋气喘吁吁，粗声粗气的说。
　　小陆老师仍旧紧紧的咬着嘴唇不肯出声，脸都憋红了。
　　“啪”的一巴掌，男人的大手毫不留情的拍在了女人臀部雪白的肌肤上。
　　女人北大的那里立即隆起一个红色的大手印，打得太狠了！
　　“啊！”女人忍不住叫了一声。
　　“接着叫。不叫还打。”男人恶狠狠的扬起了手。
　　“啊！~~~~~~~~~~~~~~~”这是她一生中仅有的三次叫床中最放得开的一次。
　　********************
　　在一片女人叫喊声中，徐老师第一次听到自己的女人的叫床声。这声音是那么熟悉，又那么疏远。他只觉得眼前一黑。
　　“徐老师你怎么了？”珍妮惊叫道。
　　“放平，掐人中。”小廖算是半个医生，又有经验。所以没有慌乱。
　　好在徐老师很快便恢复过来了，“我没事。”看到上面一圈脑袋，他连忙表示没事了。
　　********************
　　终于难熬的时间过去了。
　　最后一拨儿结婚的人陆陆续续的走了出来。
　　“喝杯水。累坏了吧？我看你们嗓子都喊哑了，”小廖赶快招待出来的人说。
　　“你过来，”珍妮一把把小陆老师拉到了一旁。“玩得好吗？”
　　在剧烈的运动之后，小陆老师还没有完全回过神来，汗湿的头发被粘成一绺一绺的，小腿在一个劲的哆嗦着，几乎抽筋，“啊？对吧？”
　　跳跳小鹿说。
　　“坐吧。喝口水，吃点东西。”大获全胜的静斋把小陆老师拉到沙发前让她休息一下。他现在还是他的老公。虽然时间已经不多了。
　　“你不能光顾着自己高兴，回家以后一定要让你丈夫过夫妻生活。不能不理人家。”珍妮说。
　　小陆老师气喘吁吁的正没个性子。点头同意了。
　　出来的时候，众人都对静斋投射了赞许的目光。察觉到了这一点，静斋十分得意，胸脯都挺起来了、
　　“下次跟我啊。哈哈哈~~~~~~~”一阵浪笑过后，已经有女人对静斋表示了爱慕。
　　“嘿，你想不想单独换婚？”有女人直接问静斋。
　　********************
　　“刚才要陪梧桐是哪两个人来着？你们现在进去吧。”小廖垂头丧气的说。
　　姚风和瑶瑶站了起来，拉着既兴奋，又害臊的大男孩进了新房。
　　“别着急，没见过挨肏还这么争的。”这回说话的是静斋。
　　“给她们带上盖头。”小廖无精打采的说，“一拜天地~~~~~~~~~~~~~~~”
　　********************
　　“别这么猴急的。那是喂小孩子的！又不是喂你的……”很快，屋里传出了女人不满的声音，“姚风把他拉开啊！”
　　********************
　　底下的人开始笑了起来。
　　“不听她们的……”小廖赶快说道。
　　他有点着慌。
　　他听出这是瑶瑶的声音，说明大男孩要干的是小廖的老婆。
　　现在已经扒掉瑶瑶的衣服，咬住她的乳房不松口了。
　　小廖试图转移大家的目标，“大家各自表演个节目吧。”
　　有个男人表演了一个小魔术。又有两个女人跳了段广场舞。然后没人吭声了。
　　听到新房里面好像已经结束。
　　梧桐没有经验，肯定一碰便射，没几下便出来了。
　　处男处女都没什么好玩的。
　　小廖决定收官，“今天最后一个节目是，跳跳小鹿为我们大家唱一支歌。”
　　他宣布说。
　　“不要老唱一首歌嘛。”有人说，“跳跳小鹿应该唱支新歌。”
　　可是跳跳小鹿最近和徐老师关系一直很僵，很久没有看徐老师有没有写诗了。老板又不给新歌。
　　“算了。这又不是演唱会，”小廖说，“今天让大家过过瘾。今天由跳跳小鹿为我们唱一支《夜上海》！”
　　大家都鼓起掌来。
　　这都是事先商量好了，没有什么好扭捏的。
　　跳跳小鹿一手拿着一把绢面的折扇，穿着一条掐腰、大开岔、看得见里面内裤和大白腿的旗袍走了出来。
　　“野上海，夜上海。泥~呀是~~~个不夜城。华灯起，车声响，歌舞~~~~~~~~~~~升平。只见她，笑脸迎，谁~~呀知她内心苦闷。夜生活，都为了，以食~~~~~~~~~~~~~~~~~住行。酒不醉人人自醉，胡天胡地蹉跎了青春。晓色朦胧倦眼惺忪，大家归去心灵儿随着转动的车轮。”
　　“换一换，信天地，别~~有一个新环境，回味着，夜生活，如梦~~~~~~~~~~处~醒~~~~~~~~~~~”

第29章 徐老师篇1，恐怖的预感
　　几天后，徐老师来到了王老板家。按照合同成为了他家的“徐厨师”。
　　虽然徐厨师没有上过蓝翔。
　　但是他做饭的手艺是从很懂厨艺的老一辈人那里学来的，加上他对这方面非常有兴趣，所以做出来的饭非常好！
　　很多大的饭店都想请他做后厨指导他都没有答应。
　　他认为教师的工作是最为神圣的，厨艺不过是个业余爱好。
　　可是现在，实验园虽然有几所学校，但是教师的名额已经满了，他进不去。食人鲨也故意封锁给他提供工作的机会。
　　没有工作口袋里便没有了钱，在家里说话都不硬气。
　　所以现在徐老师的处境并不是很好，兜里没有钱走到哪儿都不方便，和老婆说话也不硬气。
　　好像吃软饭的一样。
　　现在好不容易有了一个工作，尽管是在自己的情敌的手下做事，但是他还是不得不做。
　　只不过他自己觉得在老婆面前更没有什么地位了。
　　在人屋檐下，怎能不低头。
　　王老板家非常讲究，这家还有不少佣人，司机，管家，清洁工，佣人还有不少。地位最高的是管家。
　　走马上任的第一天，徐老师被发给了一身白色的厨师服和一顶高高的厨师帽。
　　徐厨师不想穿，他不习惯这种工作服，顺手把厨师服扔到了自己的更衣柜里。
　　“你怎么不穿工作服？”老板家的胖太太发现了这个问题。
　　“不习惯。”
　　“那不行。必须穿。我们家可是有规矩的。”
　　又不是在自己家干活，徐老师只得把这套工作服重新拿出来穿上了。这是他这辈子第一次穿工作服，感觉很滑稽。
　　来了以后，徐老师发现老板这里真的像静斋说的那样，这个领域里乌七八糟的男盗女娼。
　　许多的女孩为了能登台唱歌，甚至争先恐后的为老板献身。
　　每当这个时候，老板的太太仿佛像看不见一样，一句话不说，找个辙自己避开了。
　　留一个打扫房间的女孩照顾家里。
　　由着老板随意胡闹。
　　而她对家里的佣人则凶神恶煞似的。
　　一点不给面子。
　　显然她是明智的，不然像她这样的早已被离婚了。
　　而且分不到多少财产。
　　而她的脾气正是她对这种不满的的一个发泄。
　　就是说，她把对家庭，对丈夫的不满发泄到其他人的身上，从而保护了她对现状的容忍。
　　有资格留在家里的女佣是个看似面熟的小女孩。
　　她苟于言笑，长得十分漂亮，尽管她的化妆很不到位（很可能是故意的哦） ，仍然掩饰不住她内在的艳丽。
　　可惜她个子小一点，皮肤黑了点。
　　对于许多女孩来说，身高、肤色都是致命伤。
　　不过她对徐老师还算照顾，不知道的事情还会帮助他。
　　徐老师觉得女孩很眼熟，但是想不起在哪里见过了。好在非礼勿看，非礼勿问是徐老师的处世准则，他对这种事的处理原则便是不去打听。
　　“你真的不认识我？”一天，倒是那个女孩忍不住对徐老师说。
　　“你是？~~~~~~~”徐老师看着确实有些面熟。
　　“有一次咱们一起参加过换婚爬梯。”女孩提醒说。
　　徐老师这辈子只参加过一次换婚，他搜肠刮肚的思考着。“瑶瑶？”最终他锁定了一个目标。
　　“嘘~~~~~~~~~~~~~”瑶瑶把一根手指竖在人中穴。“我在这里叫“张穗媛”。”
　　原来正是那天在换婚活动上遇到的瑶瑶。
　　那天只有她一个人挨过两个男人的性实践，其中还有一个是处男。
　　所以徐老师还有印象。
　　不过那天瑶瑶打扮的非常漂亮。
　　和现在判若两人。
　　“你怎么到这里来了？”徐老师问。
　　“我自己攒点钱，做身高增长手术。”
　　“很贵吗？”
　　“从小腿的里侧靠近膝关节的地方划个小口子，从那里的滋养孔把胫骨、腓骨锯断，各接进一段十公分的人造骨头。长好了便可以了。腿长，还是小腿长！你知道那是什么样的感觉吗？想想都高兴。”
　　“结实吗？”
　　“结实着呢。长好后比原来的骨头还结实。”
　　“皮肤、肌肉、神经、血管怎么接？”
　　“那些东西都不切断，不用接。那段人工骨头中间是可以分开的，分三次拉长到十公分，每次只有三公分多点，拉几天它们自己便长长了。最后把那几块填进去的换成一块。粘好。比原来的骨头还结实。”
　　“……”
　　有了伴，徐老师感觉到工作环境比原来好了不少。还能学知识。
　　********************
　　这天，老板家突然神秘起来。
　　剧场的工作人员神神秘秘的送来了女人的皮革的紧身衣，手铐脚镣，口嚼，肛门插，还有女用自慰用具。
　　这些人说话都是咬着耳朵，徐老师一句也没听到。
　　“他们怎么了？”徐老师问瑶瑶
　　“还不是又有成了腕儿的演员要回炉了。”张穗媛不屑的说。“我早晚要她们的好看！”
　　“什么叫成腕儿？”
　　“一般女孩讨工作，上床便可以了。谁知道她们将来能不能成功？已经成腕儿的便不那么简单了。她们是老手，会玩，所以要有情景的。”
　　“她们怎么这么不自重。那身体换唱歌值得吗？”徐老师不屑的说。
　　“你不是外星际来的吧？”张穗媛说，“用身体便可以换到，那可是让她们赚到了大便宜了。”
　　“怎么会？”徐老师更不明白了。
　　“你换个角度想啊。身体谁都有，可是成为歌手的机会只有那么几个。你要是能换上了，岂不是赚了大便宜了。太多的人有身体也没地方去换啊！”
　　“你刚才说给谁，什么好看的？”徐老师还有一件事不明白。
　　“你不是不知道今天来的是谁吗。过几天她们一起来的时候你故意把菜都做成油大的。那时候谁吐了便是谁！”
　　“你做什么手脚了？”
　　“别乱问！”瑶瑶“咯咯咯，”的笑了起来，很甜。
　　最毒莫过妇人心啊。
　　“……”徐老师似懂非懂。
　　吃了中午饭，果然来了一个神秘的女人。
　　听到车的响声，太太临时给了徐厨师一张购物单子，让他买菜去；又找了点别的事把张穗媛也支走了。
　　徐老师心中一凛，想，“为什么避着我？难道是我老婆来回炉献身么？为什么让张穗媛也走？难道说我老婆和张穗媛也有什么干系？”
　　人若老实，便总喜欢不问瞎猜。
　　怕是跳跳小鹿。
　　徐老师赶快买完菜回来了。
　　从后门刚进厨房，便听到房子里面有女人被糟蹋的“嗷嗷”乱叫。
　　因为她的嘴里肯定有东西，说不出话来，所以听不出是哪个女人。
　　老板的卧室挂着厚厚的窗帘。
　　从外面什么也看不到。
　　徐老师多了个心眼，假装收拾菜去了一趟客厅。
　　但是老板卧室的门也关的严严的，什么也看不见。
　　徐老师灵机一动，偷偷的查看了那个女人留在客厅门口的鞋。
　　门口摆着女人穿来的鞋，是一双镶着姗姗发光的玻璃珠的恨天高。
　　小陆老师没有这种鞋。
　　确信那不是小陆老师早上穿的那双。
　　徐老师这才放心。
　　可是这个女人是谁呢？
　　为什么他会这么神秘？
　　谁特么会这么倒霉？
　　谁是她的老公？
　　因为不是自己的老婆，徐老师的好奇心被激发出来了。
　　甚至都有点幸灾乐祸了。
　　“你在这转什么！”张穗媛发现了徐老师，赶快把他拉走了。“这种女人轮不到你的。她们只为老板献身。厨师不行。”
　　“你怎么这么说话！”徐老师有点不高兴了，“她们哪怕长得跟七仙女一样我也不会动心的。”
　　“矮油，是吗？还真没看出来。”张穗媛贫了吧唧的说。
　　因为张穗媛的捣乱，徐老师没能看到女人出去。
　　晚饭老板吃的很高兴，让负责打扫的女工把徐老师叫进了餐厅，“这个石斑鱼不错。怎么还有股鱼生的味道，却已经十分熟了？”
　　“这是我，自己想出来的方法。收拾鱼的时候，事先要用芥末油抹一遍鱼的身体。”徐老师说
　　“徐老师果然有办法。你们都要向徐厨师学习！遇事多动点脑子。”
　　********************
　　晚上回到家，小陆老师还在家里。
　　“晚上不演出了吗？”徐老师问，“现在还不走？”
　　“可不是嘛！”小陆老师看了看表，这才赶快起来走了。
　　“你哪天在家我给你做顿你喜欢的吃吧？”徐老师说的喜欢的是西红柿炒鸡蛋。这是一道上不了席的菜。
　　“不用了。你照顾好你自己便可以了。”小陆老师脱掉了在家里穿的厚实的衣服，换上了外面穿的轻薄的衣服。她一边换衣服一边说道。
　　不过是句普通的寒暄，徐老师听的心里也热乎乎的。毕竟这是人家在关心他。
　　“晚上我能回房间睡吗？”徐老师怯懦的问道。
　　通常在家里问这样的话的时候都是讲话的人想要性生活了。
　　如果社会上容忍性工作者，很多家庭问题都可以得到缓解。
　　社会可以得到稳定。
　　可是这时试验园里已经没有性工作者了。
　　性工作者的工作部分被类人机器人所取代；部分被社会的宽容后，其他社会职能所取代了。
　　例如换婚俱乐部。
　　社会总是在不断的进步的。很多历史性的职能会逐渐的消失。尽管它过去可能红极一时，也许它已经延续了数千年。
　　“不行！”小陆老师说着下意识的摸了一下自己的臀部，“哎呦，”她叫了一声，“你碰痛我了。”她嗔怒到。
　　“我没碰你啊？那不是你自己碰的吗？碰哪了？我给你看看。”徐老师都不知道怎么回事。
　　“算了。没事啦。我走了。”小陆老师捂着一侧的屁股说。她把随身的物品装进了一个大手提袋中后准备走了。
　　徐老师这才发现自己的女人这两天没有穿牛仔裤或短裙，而是穿了一条宽松的长裙。“你找到新歌了？”这是两个人之间很少的对话中的一句。
　　“哦，我唱老歌。”女人停了一下，没有回头，然后又快步离开了。
　　徐老师神经病一样固执的再次仔细的检查了小陆老师穿的鞋，和她的其他所有的鞋，没有老板家看到的那双。
　　小陆老师平时穿的是黑色的、红色的；而老板客厅里面的那双是白色的，还镶着水钻，而且鞋跟也高了很多。
　　完全不一样。
　　********************
　　第二天，那个神秘女子又来老板家了。
　　还和前一天一样。
　　专用的木笼上带有血迹，拿掉地毯的地面上留有女人大小便失禁后流出的粪便。
　　几个女佣叽叽咕咕的收拾了半天才算收拾好。
　　结果是，干完这么多活，连她们吃的饭都比平日里多了不少。
　　********************
　　晚上下班，徐老师做完晚饭回家，小陆老师正好出门去表演。
　　两个人打了个照面，结果两个人竟然像陌生人一样没说话便错过去了。
　　徐老师心里很难受，不知她的伤好了没有？
　　找没找到新歌？
　　心里还有事，特地又看了看她脚上的鞋，还是昨天那双；可是，这功夫徐老师发现小陆老师走路有点别扭，不像以前了。
　　“换人了？类人机器人？”徐老师的心里出现了一个可怕的阴影，“类人机器人跳跳小鹿？”
　　随后，徐老师眼前出现了另外一种情景。这个情景是根据这两天的印象拼接出来的。
　　这是一个妓女被绑到了王老板家的情形。
　　那个女人的头发蓬松，嘴被胶带纸封住（这时徐老师还不知道天下还有种狗嚼球的嘟嘴的工具） 。
　　她双手被绑在身后。
　　被几名剧场的人员抬进了老板的家。
　　徐老师知道他们玩的是SM。
　　自然能听出女人被鞭打，被塞跳珠后女人发出的惨叫和艳叫。
　　但是他一点儿都不觉得难受，反倒有些幸灾乐祸。
　　原因只有一个，他知道这个受灾的女人不是他自己的老婆。
　　不过他的这种幸灾乐祸的基础十分不稳，理由很勉强，非常脆弱。
　　********************
　　晚上徐老师正像静下心来写点什么，小廖来找跳跳小鹿。“徐大哥啊。你怎么没上班？你们老板家今晚有爬梯呢。”
　　“她出去表演去了。”徐老师没有直接回答，却一语说破了小廖的目的。
　　“呵呵。”小廖被人家说破了心机，不好意思的笑了笑，“在哪里表演？”小廖有些奇怪。
　　“她没说换场地。应该还在原来的地方。”
　　“不对啊？跳跳小鹿没有新歌。据说老板不让上台。已经好几天没有出来表演了。”小廖说。
　　“那我就不知道了。”徐老师平静的说。
　　不过徐老师的平静只是表面上的，他的心里却“咯噔”一下。
　　激烈的如同千军万马在一起奔腾。
　　这两天的预感不会是无缘无故的。
　　徐老师真想弄个明白。
　　可是始终没有机会。
　　至于老板的爬梯，他倒是听说过，不过因为爬梯所需要的失误都是从外面饭馆订的。
　　所以没有徐老师什么事。
　　胖太太本来想让徐老师当现场餐饮指挥。但是徐老师拒绝了。他已经很长时间没有作品了，需要一个安静的时间想一想。
　　“好吧。我让张穗媛做吧。”胖太太失望的说
　　工作总是这样，人家把机会给你了，但是你必须接住才能生效。懒人在工作中成功的机会很少。
　　********************
　　又过了两天，这天，吃完午饭，胖太太又给了一个大更大的购物单。儿子从国外回来了。
　　徐老师拿了单子便出去了。然后他没有立即去买东西，而是在街头公园找了一个板凳坐下。上次早回去以后被老板娘知道后狠狠的一顿尅。
　　这时，徐厨师听到两个中学生在叽叽喳喳的讨论看多人VR的“真人秀”。
　　这是一种观众在家庭或其他场所共同观看的立体播放形式，不需要立体隔绝的眼镜，几个人同在一个仿真的远端环境中。
　　观众在家里，演员却在真实场所；与原来的观众在影院，演员在舞台或片场的表演方式有所不同。
　　因为这类节目很多时候有色情内容，而且还是在部分演员不知情的情况下，所以有很多小地方还在被禁播的范围名单上。
　　不过实验园是一个开放的社会实验场所，没有什么可禁止的。
　　“看谁的？”一个略胖的孩子问。
　　“看跳跳小鹿。”这是徐老师说的，他并不知道能不能看，也不认识这些孩子，人家更没有问他。可是他就是这么说了。
　　“哪个频道？”那个孩子吃惊的抬头看到。
　　“我知道，进入大厅往左转，第一间。只是不知道有没有她的直播？”另一个孩子说。
　　“进不去吧？”胖孩子有操作权却不太熟悉操作规程。
　　“没问题。我知道密码。我妈妈是会员。”
　　徐老师不明白了？“难道跳跳小鹿有了新歌了？”
　　几天前小廖曾经说过，跳跳小鹿还没有新歌。
　　不过这两天难说了。
　　差几分钟情况可能都有不同。
　　因为他们说的是这样一个付费节目。
　　变态的记者们会偷偷的跟踪一个知名人士，记录他的几个小时，甚至几天的生活行程。
　　甚至偷情、受贿。
　　不过按照法律，偷拍到家门口止。
　　因为这种节目都是实况。
　　却不知道结果，有时候很长时间被偷拍的人只是在那里睡觉打盹，没有什么太大的意思。
　　所以这类节目虽然有观众，但是并不踊跃。
　　徐老师不知道两个学生看的网址是什么。知道的话他一定要去看的。难受了半天决定还是去直接问。“你们的网址是什么？”
　　“想看和我们一起看吧。”学生到是蛮大方，“如果有的话你买卡。然后我给你网址。”
　　“成交。多少钱？”
　　价钱有点贵，因为这次直播的不是实况，是个人隐私集萃版。

第30章 徐老师篇2，VR表演秀
　　街头花园里，人造太阳下，郁郁葱葱的花木中，一个大人和两个半大的孩子把头攒在一起聚精会神的观看着一场VR直播。
　　新型的设备让他们如临其境。
　　播了一段跳跳小鹿表演的场景后，令人难堪的时候终于出现了。
　　出了剧场，随着跳跳小鹿“滴滴答答”高跟鞋的声音的延续，下一个表演的场地竟然是徐老师再熟悉不过的老板的餐厅！
　　时间正是他们看VR的同时。
　　后面的事情便悬了。
　　徐老师的心开始“砰砰砰”的剧烈的跳动起来。
　　看还是不看都是对心脏的重大考验。
　　处在徐老师这样的境地，如果心脏不好的话，早就活不到这个时候了。
　　进来的果然是跳跳小鹿，不知道在什么地方，小陆老师把自己的鞋和衣服都换掉了。
　　鞋不再是她平日出门穿的那双坡跟鞋；而是一双镶着很多闪闪发光的玻璃珠的恨天高。
　　这双鞋徐老师在老板的客厅里特意检查过，号码倒是对，但是从来没有在自己家发现过。
　　衣服也是徐老师从来没有见过的。
　　这便是为什么前两天徐老师一直没有发现是她的原因。
　　徐老师狠狠的掐了一下自己的大腿，疼得他几乎叫了出来。
　　“老板好。”小陆老师鞠躬问候老板，轻轻的说。“今天有新歌了吗？”
　　“哪有那么快。”老板不耐烦的说。
　　“可是~~~~~~~~~~”
　　“可是什么？要不你自己找歌去。”
　　“可是这两天一直是我在这里服务，您却把新歌给别人了。”
　　“我的歌，我想给谁就给谁！你不愿意可以走，没人逼着你。”老板不耐烦的说。
　　“我愿意。我没说不愿意。您让我干什么我都愿意。”
　　小陆老师低三下四的说。
　　完全没有了她平日里潮气蓬勃的精神，更没有她对徐老师时的那种蛮横。
　　徐老师看到这里眼睛都花了，泪光闪闪。
　　“那咱们开始吧。还愣着干什么。”老板说
　　“我去给您开门。”小陆老师还是那么小心翼翼的说。
　　“就在这里吧。不用走了。一会还有人来。今天我们有爬梯。你现在把烟给我点上。”
　　“您今天要玩一龙二凤和是三凤呢？”跳跳小鹿小心翼翼的开着廉价、下流的的玩笑。可是她开的不好。
　　“客人多的很。难道不能是来看你表演的？”
　　“听我唱歌吗？”跳跳小鹿一阵兴奋。沙龙歌手更见实力。
　　“也要做好表演别的节目的准备。你是有实力的。我信任你。可以吗？”
　　“可以，可以！可是~~~~~~~~~~”
　　“可是什么？小剧场都放不开，怎么在大庭广众之前表演？”
　　“我跟您开玩笑呢。我不是说了吗？我可以……”女孩的眼泪都快掉出来了。
　　“点烟吧。”
　　小陆老师向四周看了一下，显然她对这种状态并不满意。
　　可是她还是屈从了。
　　她从老板的烟盒中拿出一只雪茄，递到了老板的手里，划着了一根火柴，弓着腰为老板点烟。
　　老板翘着二郎腿坐在竖直靠背的餐椅上，拿雪茄的那只胳膊搭在餐桌上，并没有把烟放到嘴里。
　　跳跳小鹿点了很长时间才算把烟点着。
　　老板使劲的抽了一口烟，又把嘴里的烟重重的吹在了跳跳小鹿的脸上。
　　“咳咳，”徐老师隔着频幕都被烟呛得咳嗽起来。
　　“把上衣脱掉吧。”老板说
　　跳跳小鹿乖乖的先摘掉了领花，然后脱掉了上衣。
　　她还想脱掉下身的短裙。
　　短裙的拉链被跳跳小鹿放在了身后，所以她把两只手都放到了背后去拉拉锁。
　　完全没有平日里对待老公时的那种戾气。
　　判若两人。
　　“让你脱裙子了吗？”这是一个很不满意的声音
　　“每天不都是这样吗？不会今天又换什么新手法了吧？”跳跳小鹿强装笑颜。一边开着廉价的玩笑，一边观看着老板的脸色。
　　“把胸罩摘了。然后过来。记住要走猫步，我喜欢看你这么走。”
　　“你给我摘吗？”她还是真么小心翼翼，细声细气的说。
　　********************
　　“快看！她要摘胸罩了。”一个小崽子快乐的喊道。还不断用手拍打着徐老师的肩膀，提醒他注意。
　　“又不是没见过她的。不怎么地。”另一个小崽子不服气。
　　“你妈的才不怎么地呢。”
　　徐老师表面没有表态，心里面都已经骂上了。
　　他不知道不过是应该赞同第一个喜欢老婆的胸呢？
　　还是支持第二个对欣赏老婆的胸表示藐视。
　　同时他还多了一个心思，“这两个孩子以前在哪看到的？是第一次她上台那次？还是还有其他的表演了？”
　　中国表演界的“潜规则”的程度远高于外界所能想象的程度，已经到了令人厌恶的地步，
　　********************
　　“你自己摘吧。”老板随意的说。他的双手伸开放在身后的桌子上。这样他的上身挺得很直，岁数很大，身板却比徐老师的还好。
　　跳跳小鹿把胸罩在自己的上身转了一百八十度，把搭扣在前面摘掉了。
　　徐老师记得在家里小陆老师从来都是直接把手转到背后摘钩。现在改成这种方法显然是一种谨慎的做法。
　　********************
　　新歌，好的新歌，是那些年轻女歌手的命。
　　为了得到它，歌手们使出了浑身的解数。
　　和演员争夺出演权一样，歌手们为了一首好歌大打出手，什么礼义廉耻都顾不上了。
　　这正是徐老师所不齿的。
　　如果回到几百年前的古代，那时候的人们温良恭俭让，妇女守在家里不许她们抛头露面。
　　教师，或者诗人是一个非常体面，而且挣很多钱的行业。
　　那才是徐老师所希望的时代啊。
　　可是现实却是那么多残酷无情。
　　借助着现代科技产品，徐老师看到跳跳小鹿，一个有夫之妇，却在另一个丑陋的，与她毫无关系的男人面前解下了自己尊贵的胸罩，返身把它挂在了衣架上。
　　她洁白的后背，闪现着美学光芒的肩胛骨，浑圆的肩头变那么随意的裸露着，完全得不到半点珍惜。
　　甚至观看者还不知房间里的那几个人。
　　两个孩子在旁边对妇女的身体和行为品头论足，没有一点君子应有的风度。这让徐老师感到迷茫。
　　人类社会究竟要想什么方向发展呢？
　　什么将是人类今后的道德规范？
　　********************
　　“过来。”老板用雪茄烟招呼跳跳小鹿过去。
　　跳跳小鹿赤裸着上半身，战战兢兢的走到了老板的面前。
　　当她走到老板膝盖的前面的时候，因为短裙的约束，两条腿不能分得太开，停在那里不动了。
　　“怎么不对称了？”老板左右端详着女人的乳房说。
　　“怎么不对称了？”女人有些担心。忙用两只手托起自己的两个乳房，沉甸甸的右边一眼，左面一下的仔细端详了一番。
　　“逗你玩呢。看看你的表情。后面好了没有？”
　　老板问。
　　老板说话的时候用食指和中指夹着烟，又用同一只手的无名指挑逗着女人的乳头。
　　火红的烟头就在女人娇嫩的肌肤旁几毫米的地方不停的晃动，随时都有可能烫在上面。
　　“好多了。”女人长长的松了一口气，诺诺的回答，“还有点疼。”
　　突然，男人仍旧用拿烟的那只手的中指和无名指夹住女人小巧的乳头向外一拉，
　　女人“哎呦”的叫了一声。身体也跟着向前走。
　　“你疼了？”男人拉着乳头，对着拉近了的女人的脸，几乎面对面的问道。
　　“没有。没有！您掐吧。”跳跳小鹿谄媚的笑着说。
　　他们之间的距离这么近，互相能够感受到对方呼出来的气息；老板甚至能看到女人脸上，皮肤纹路上的横折。
　　最终，老板松了手，被拉长的女人的乳头和乳房都恢复了原位，女人的脸也离开了。“我不喜欢强迫的。我要的是自愿的。”他说。
　　********************
　　“乳房露便露了吧。古时候中国美女很少有把乳房当做性兴奋点的。”徐老师心想，“只露乳房不伤大雅。”
　　两个孩子傻乎乎的“吃吃吃”的笑了起来。
　　“就差一点了。”一个孩子说。
　　“拉得真长。跟打弹弓似的。上次咱们没顾上拉。”另一个孩子说。
　　“不好看，”第一个孩子为了遮丑说。
　　“真好看。”徐老师不服气，他由衷的说。
　　“主要是类型好。尺寸一般。可惜是整形整上去的。不值钱！”一个孩子满内行的说。
　　“这是真的。不是人造的。你们懂个屁！”徐老师被气得都想揍这俩孩子了。“摸了人家的还没一句好话！”他十分生气。
　　“真的也不行了。”另一个孩子不屑的说，“她的花钱可以摸。”
　　“我出钱。上哪摸去？”徐老师更不服气了，跟两个孩子犟起嘴来。
　　“我现在不知道。下星期你再来。敢吗？”
　　“行啊。”徐老师不服气，“来就来。”
　　********************
　　另一边。老板没有说话，收回了那只手。又用雪茄在自己的耳朵旁边，招财猫的猫爪似的招了招手。
　　大概不是第一次了，跳跳小鹿立即明白了老板的意思。
　　她的脚、腿都没有动，这回她没有用人家牵拉乳头，自己把上半身尽量向老板的脸倾斜过去。
　　老板喜欢自愿的。
　　********************
　　借这个机会徐老师清清楚楚的看到了自己老婆的乳房，以前黑灯瞎火的和媳妇搞，从来没有这么近的明火执仗的看过这里。
　　女人的两只乳房原来是这么的美好。
　　它圆圆的，鼓鼓的。
　　两只乳房内侧尽管没有胸罩挤着，仍然微微的挨在一起，以至于两个乳房中间有了一条虽然很短但是笔直的接触线，使得女人两只乳房之间好像被人切了一刀，又紧紧的挤在了一起一样。
　　绝不是一般人那样，两个同类互不相扰，四周都是圆弧的形状。
　　（徐老师还是知道一个普通女人的乳房是什么样的。）
　　从侧面看，只见小陆老师的乳房上面的皮肤被沉重的分量已经拉直了，下面因为胶质体的堆积，形成了一道美丽的弧线。
　　非常有质感。
　　怪不得两个孩子说“类型好”呢，真很不错。
　　********************
　　“亲热亲热吧。”老板说，“好几天没有那个了吧。你们家老公真的那么没有用？”
　　“他比您差远了！”
　　“他不是老师吗？让他给你写新歌啊！只要他给你写出来，不管写的怎么样。保证让你上台。哈哈哈~~~~~~~~~”
　　“他是物理老师。不教唱歌。”跳跳小鹿小心翼翼的说
　　“那他还有什么可牛逼的？”老板遮着眉头说，“好像他还不满意？就是因为我让你不要和他发生性关系？”
　　“他不知道这个！”跳跳小鹿害怕的说，“我真的没有告诉他这个。”
　　“那你每天晚上和他做那事没有？你那里如果被别的男人污染了，我可不愿意碰了。”老板有些不满意了。
　　“没有，没有，真的没有！没告诉他，可是也没有让他碰。”跳跳小鹿慌张的说。
　　“那他怎么忍得住？”
　　“他不干这事没关系的。不像有的人，没了这事便活不了了。”
　　“你说的是谁？”老板有些不满意。
　　“是别人，不是您……”跳跳小鹿发现自己说走了嘴了，急忙纠正。
　　“以后你不许再和他发生性关系了。有种“去腥药”，在张穗媛那里放着。完事后你找她取药。想办法让徐厨师喝了。以后便没有事了。这件事先不要让他知道。不然我拿你是问。”
　　老板用雪茄烟点着跳跳小鹿的鼻子说到。
　　“现在可以开始了。”
　　********************
　　“不要吻他。”听着人家褒贬自己，算计自己，徐老师心中暗暗的祈祷着的却是另外一件事。“不要吻他。这有俩狗崽子呢！给我点面子，”
　　“跳跳小鹿老公这傻逼，这时没准还认为自己老婆是个唱歌的，他有多牛逼呢！”徐老师旁边的那个胖孩子说
　　“你知道这叫什么吗？”另一个孩子好像自己什么都知道似的说，“在外面（指实验园外面） 叫做被戴绿帽子了！”
　　“你说的是跳跳小鹿的丈夫被人带绿帽子了？”胖孩子说
　　“对呀。他的老婆和人家乱搞，他现在是个活王八。”
　　徐老师拳头攥得“嘎巴嘎巴”的响。
　　“他的媳妇一会还要被人家草呢！”
　　“跳跳小鹿的丈夫要是能亲眼看见这个才好呢！你说是不是？”一个孩子问徐老师。
　　“哦~~~~~~~~~~”徐老师眼睛向上翻着想了想说。他不能暴露。他还想看后面的发展。得罪了这两个孩子便看不得了。
　　“那他还不得被气得直翻白眼！”另一个孩子正聚精会神的看着实况。
　　“哈哈哈~~~~~~~~”两个孩子拼命的傻笑起来。
　　********************
　　当跳跳小鹿前突的嘴唇马上要接触到老板的大嘴的时候，反倒是老板突然躲开了。“呵呵，你想吗？”不知道他说的是想什么。
　　“想。”也不知道跳跳小鹿想什么。
　　“真想假想？”
　　“真的……”
　　老板举起雪茄大大的吸了一口，然后才把鼓圆腮帮子的嘴唇对了上去。
　　跳跳小鹿见势不妙想躲开，但是已经来不及了。老板的一只大手已经从后面按在她的后脑勺上，把两个人的嘴唇紧紧的按在一起。
　　“哈哈哈”两个小兔崽子笑得人仰马翻的。好像他们已经知道身边的人是什么身份，态度十分猖狂。
　　********************
　　可是徐老师哪有时间计较那些孩子们的态度。他更关心的是镜头那边的人。
　　徐老师看到了奇怪的一幕，跳跳小鹿好像喷火战龙一样，她的两只鼻孔、眼角和耳朵里喷出了数股乳白色的浓烟。
　　眼角大滴的眼泪一串串的往下掉。
　　这时，跳跳小鹿的脸正好面对着摄像头。
　　徐老师看到的画面非常清晰。
　　只见在浓烟的刺激下，跳跳小鹿剧烈的咳嗽起来，好像把咽喉都要咳破了。
　　“这样会损害喉咙的，对唱歌非常不好。”徐老师十分着急。
　　这不是“皇上不急，太监急”吗？
　　不过即便这样徐老师也还是比较满意，因为虽然跳跳小鹿被糟蹋，却不是两个人的接吻。
　　徐老师认为这样反倒可以接受。
　　********************
　　跳跳小鹿一边咳嗽一边用双手推着桌沿强行把自己的上半身推开。徐老师这时看见，跳跳小鹿的鼻孔停止喷烟后，两淌鼻涕流了下来。
　　接着，令人瞠目的一幕发生了。跳跳小鹿用舌头把一卷，把那两溜鼻涕吃进自己的嘴里去了！
　　********************
　　徐老师简直目瞪口呆。小陆老师有轻微洁癖，在家里她绝对不会这样做。连徐老师也不敢干这种事。可是现在？？
　　“那个女的吃自己的鼻涕了！”一个孩子惊讶的喊道。
　　“她的手拿不出来，”还是那个比较懂事的孩子在说，“不然鼻涕便要过河了。”
　　“哈哈哈”两个孩子又一起放肆的狂笑起来，
　　“舔鼻涕吃！这么逗你怎么不笑？”一个孩子惊奇地看着徐老师问道。
　　“嘿嘿~~~~~~”徐老师挤出了几丝笑容，可是他的笑比哭还难看。
　　********************
　　这还不算！
　　咳嗽稍微好了一点以后，跳跳小鹿不顾正是眼前的男人让她如此剧烈的咳嗽，接着又把自己的上半身完全凑到了老板的面前。
　　继续着他的无耻的行径。
　　只见跳跳小鹿双手扶住老板的双肩，后仰着头。
　　这时她头向后一摆，把头发在后背上摆顺。
　　然后知门知路的用双手的虎口掐住一只柔软肥硕的乳房底部。
　　虽然都两只手了，她仍然无法完全拢住乳房底盘，只得尽量张大虎口，把那只乳房掐得向前凸了出去。
　　她顺势把自己那个乳头送到了老板的嘴唇之前。
　　徐老师以前看过这类节目，名义上是教人怎么人工哺乳，实际上是乳房表演。
　　这次与以前观看的唯一不同的是眼前表演挤奶的人不是那些鸡，竟然是自己的妻子。
　　而吃奶的却不是自己。
　　老板偏着头，懒洋洋的端详了一眼。
　　拿烟的手臂向两侧平直的伸开，伸得远远的，搭在身后的桌面上。
　　使得雪茄烟远离了跳跳小鹿的鼻子。
　　然后他轻轻叼住了送到自己嘴边的，女孩的乳头。
　　他用牙咬住女人乳头的根部，在嘴里面用舌头天了几下，又使劲的鞭打了一阵。
　　********************
　　徐老师看到女人原本平滑的乳晕上隆起了一个个深色的小硬疙瘩。
　　现代的摄影技术太好了，连这个都看得清清楚楚，使观众如临其境。
　　好像伸手便可以摸到跳跳小鹿的奶子一样。
　　“嗯，嗯~~~~~~~~~~”跳跳小鹿的头向后仰去，喉咙里发出了隐隐约约的声音。
　　玩了一阵，男人这才再次抬头，眯着眼睛看看女孩的反应。
　　“这叫什么式？”一个孩子小声问
　　“平沙落雁式。”
　　********************
　　徐老师的心收得紧紧的，心仁在胸腔里面“通通通”的剧烈的跳动。他想回去。怎么也算英雄救美吧？但是他又不敢。
　　“以后咱们也这样。”一个孩子说。
　　“你会抽烟吗？”另一个孩子问
　　“那还不容易。”第一个孩子回答说。
　　“容易个狗屁。你们试了便知道了。”徐老师气哼哼的说。
　　“我们早试过了。”
　　********************
　　女孩并没有什么反应。
　　她站在地上，上半身尽量前倾，几乎到了无法维持平衡的地步，即使有点舒服的感觉，恐怕也被身体这种难以保持的姿势全部抵消了。
　　“把短裙拿掉吧。”老板终于开口了
　　女孩再次把长长的手臂从下面背到背后，拉开裙子拉锁。
　　但是她没有脱掉短裙，而是把紧绷绷的短裙向上拉，拉到了腰的位置。
　　只要不影响腿的动作便可以了。
　　********************
　　摄影的镜头紧紧的跟着女人的动作，亦步亦趋。
　　“她不可能不知道正在被摄影吧？”徐老师想，“演员知道她在被偷拍吗？”徐老师竟然去问两个一起观看的孩子。
　　“知道。”两个孩子异口同声的说。
　　按照原来的脾气，徐老师根本不可能和两个孩子一起观看自己老婆的色情表演。
　　但是现在他唯一的希望是这两个男孩不要知道自己是这个色情女演员的丈夫。
　　********************
　　提高了短裙的位置，去掉了羁绊之后，跳跳小鹿得以骑到了老板的一条毛茸茸的大腿上。
　　由于怕扎，女人犹豫了一下。
　　（那腿毛！比徐老师的可多多了）
　　“你老公腿上的毛多吗？”男人显然看出了女孩的在怕什么。
　　“我~~~~~我也不知道。”
　　“你怎么不知道？”
　　“我们都是关着灯做的。我没有看过。”
　　“......”
　　看得出女人腿上穿着一条大网眼的丝袜，内裤是雪白颜色的。
　　因为内裤勒得有点太紧，女人的阴户又过于丰满；内裤中间横梁的中线甚至深深的勒进了妇女的阴沟里，清晰的勾勒出女人外阴的形状。
　　调整好姿势，她再次后仰着头甩了甩头发，再用两只手的虎口叉住了自己的另一只乳房，把它送进了老板的嘴里。
　　********************
　　“如果哪个女演员想夺到演出的位置。这一步必不可少！”
　　徐老师想起了静斋的故事，自己为自己解释说。
　　不过他没有想到女演员们献身的尺度竟然会这么大。
　　“这女的腿可以哈？”一个男孩蛮内行的说。
　　“她的逼更好看。”
　　另一个孩子更知道行情。
　　“她的最大优势是她不让她老公肏她。所以那东西跟新的一样。一会你就看到了。大哥，是不是？”
　　“是是”徐老师知道是在问自己。“我也不知道。~~~~~~”
　　********************
　　这时，门铃响了起来。
　　“你去把门开开。”老板对跳跳小鹿说。
　　********************
　　“你看看我说什么来着？”一个男孩说，“他们又要说半天。你什么都看不到。不看了。”
　　“再看会。”听到这个，徐老师反到放心了。既然没有那种不堪入目的画面那就接着看吧！他说想知道结果的那种人。
　　********************
　　跳跳小鹿犹豫了一下，翻下了短裙，还想穿上上衣。
　　“不用。来的是雅筝。”老板说。
　　跳跳小鹿转身开门去了。
　　从后面看，她的后背平整、光滑、洁白，上宽下窄，非常性感。
　　又见她肩宽腰细，细细的腰肢到了胯骨又突然变宽，无处不显露出成熟女性的风采。
　　她的两条修长的手臂在身旁自然的摆动。
　　长发及腰。
　　正处于女性最美，最吸引人的时期，令人的目光流连忘返。
　　老板看着女人的后背又大大的吸了一口烟。
　　跳跳小鹿赶快跑去开门了。她暂时脱离了摄像头监视的范围。
　　老板把嘴里的烟吹向了天花板。
　　“啊！！”的一声。这时门口传来了跳跳小鹿的惊叫声。
　　“怎么了？你们都过来。”老板说
　　过了几秒，又有几个人进入到了偷窥的视野中。
　　徐老师看到跳跳小鹿一只手护在胸前急忙回到了客厅。
　　并且急忙用另一只手把短裙向下拉，把它堆在上面还没有拉平的部分拉展。
　　让它勉强盖住了自己的臀部。
　　当她找衣服的时候，后面的雅筝和一个男人进入了镜头。
　　“这是你新交的男朋友？”老板打量了一下问雅筝道。
　　“是啊。可以吗？”雅筝说。
　　以前徐老师只是不断的听说“雅筝”“雅筝”的，却从来没有见过真人。
　　她表演的时候徐老师根本不看。
　　尽管跳跳小鹿不断的伤害着徐老师，但是他仍然义无反顾的支持着自己的妻子。
　　而雅筝几乎是他们共同的敌人。
　　眼前的女孩个子比跳跳小鹿要猛一点；她样貌中等，这点比跳跳小鹿差了不少。
　　“佣人把茶端过来。”老板叫道
　　张穗媛穿着女佣的衣服，端着茶具出现了。她为所有的人倒了一杯茶，唯独没有跳跳小鹿的。
　　“我喝一口茶号码？”跳跳小鹿问道。
　　“在餐厅呢。”张穗媛说。
　　倒茶的时候，张穗媛的屁股有意无意的贴近了老板。
　　“大龄你过来，叫“叔父”。”雅筝对她的男朋友说。
　　这时老板把他的手放到了张穗媛的屁股上说，“你要是愿意可以试试嘛。”
　　“真的？”张穗媛兴奋的睁大了眼睛。
　　********************
　　徐老师不知道他们要“试试”什么。他没有注意到这些，他被另一件事惊呆了，“雅筝的男友”走进镜头以后徐老师大吃一惊，他竟然是静斋！

第29章 徐老师篇1，恐怖的预感（修）
　　几天后，徐老师来到了王老板家。按照合同成为了他家的“徐厨师”。
　　虽然徐厨师没有上过蓝翔。
　　但是他做饭的手艺是从很懂厨艺的老一辈人那里学来的，加上他对这方面非常有兴趣，所以做出来的饭非常好！
　　很多大的饭店都想请他做后厨指导他都没有答应。
　　他认为教师的工作是最为神圣的，厨艺不过是个业余爱好。
　　可是现在，实验园虽然有几所学校，但是教师的名额已经满了，他进不去。食人鲨也故意封锁给他提供工作的机会。
　　没有工作口袋里便没有了钱，在家里说话都不硬气。
　　所以现在徐老师的处境并不是很好，兜里没有钱走到哪儿都不方便，和老婆说话也不硬气。
　　好像吃软饭的一样。
　　现在好不容易有了一个工作，尽管是在自己的情敌的手下做事，但是他还是不得不做。
　　只不过他自己觉得在老婆面前更没有什么地位了。
　　在人屋檐下，怎能不低头。
　　王老板家非常讲究，这家还有不少佣人，司机，管家，清洁工，佣人还有不少。地位最高的是管家。
　　走马上任的第一天，徐老师被发给了一身白色的厨师服和一顶高高的厨师帽。
　　徐厨师不想穿，他不习惯这种工作服，顺手把厨师服扔到了自己的更衣柜里。
　　“你怎么不穿工作服？”老板家的胖太太发现了这个问题。
　　“不习惯，”
　　“那不行。必须穿。我们家可是有规矩的。”
　　又不是在自己家干活，徐老师只得把这套工作服重新拿出来穿上了。这是他这辈子第一次穿工作服，感觉很滑稽。
　　来了以后，徐老师发现老板这里真的像静斋说的那样，这个领域里乌七八糟的男盗女娼。
　　许多的女孩为了能登台唱歌，甚至争先恐后的为老板献身。
　　每当这个时候，老板的太太仿佛像看不见一样，一句话不说，找个辙自己避开了。
　　留一个打扫房间的女孩照顾家里。
　　由着老板随意胡闹。
　　而她对家里的佣人则凶神恶煞似的。
　　一点不给面子。
　　显然她是明智的，不然像她这样的早已被离婚了。
　　而且分不到多少财产。
　　而她的脾气正是她对这种不满的的一个发泄。
　　就是说，她把对家庭，对丈夫的不满发泄到其他人的身上，从而保护了她对现状的容忍。
　　这是一个极为聪明的女人，只有放任丈夫自己才可能继续生存。
　　多少小三最终都败在了她的脚下。
　　她执掌着家里的财权。
　　这不就可以了吗？
　　老公爱玩什么女人都可以，她自己也在玩男人。
　　什么样的小鲜肉买不到？
　　而且，为了接近老板，那些男歌手也不得不舔她的沟子。
　　有资格留在家里的女佣是个看似面熟的小女孩。
　　她苟于言笑，长得十分漂亮，尽管她的化妆很不到位（很可能是故意的哦） ，仍然掩饰不住她内在的艳丽。
　　可惜她个子小一点，皮肤黑了点。
　　对于许多女孩来说，身高、肤色都是致命伤。
　　不过她对徐老师还算照顾，不知道的事情还会帮助他。
　　徐老师觉得女孩很眼熟，但是想不起在哪里见过了。好在非礼勿看，非礼勿问是徐老师的处世准则，他对这种事的处理原则便是不去打听。
　　“你真的不认识我？”一天，倒是那个女孩忍不住对徐老师说。
　　“你是？~~~~~~~”徐老师看着确实有些面熟。
　　“有一次咱们一起参加过换婚爬梯。”女孩提醒说。
　　徐老师这辈子只参加过一次换婚，他搜肠刮肚的思考着。“瑶瑶？”最终他锁定了一个目标。
　　“嘘~~~~~~~~~~~~~”瑶瑶把一根手指竖在人中穴。“我在这里叫“张穗媛”。”
　　原来正是那天在换婚活动上遇到的瑶瑶。
　　那天只有她一个人挨过两个男人的性实践，其中还有一个是处男。
　　所以徐老师还有印象。
　　不过那天瑶瑶打扮的非常漂亮。
　　和现在判若两人。
　　“你怎么到这里来了？”徐老师问。
　　“我自己攒点钱，做身高增长手术。”
　　“很贵吗？”
　　“从小腿的里侧靠近膝关节的地方划个小口子，从那里的滋养孔把胫骨、腓骨锯断，各接进一段十公分的人造骨头。长好了便可以了。腿长，还是小腿长！你知道那是什么样的感觉吗？想想都高兴。”
　　“结实吗？”
　　“结实着呢。长好后比原来的骨头还结实。”
　　“皮肤、肌肉、神经、血管怎么接？”
　　“那些东西都不切断，不用接。那段人工骨头中间是可以分开的，分三次拉长到十公分，每次只有三公分多点，拉几天它们自己便长长了。最后把那几块填进去的换成一块。粘好。比原来的骨头还结实。”
　　“……”
　　有了伴，徐老师感觉到工作环境比原来好了不少。还能学知识。
　　********************
　　这天，老板家突然神秘起来。
　　剧场的工作人员神神秘秘的送来了女人的皮革的紧身衣，手铐脚镣，口嚼，肛门插，还有女用自慰用具。
　　这些人说话都是咬着耳朵，徐老师一句也没听到。
　　“他们怎么了？”徐老师问瑶瑶。
　　“还不是又有成了腕儿的演员要回炉了。”张穗媛不屑的说。“我早晚要她们的好看！”
　　“什么叫成腕儿？”
　　“一般女孩讨工作，上床便可以了。那不过是张门票。谁知道她们将来能不能成功？已经成腕儿的便不那么简单了。她们是老手，会玩，所以要有情景的。”
　　“她们怎么这么不自重。那身体换唱歌值得吗？”徐老师不屑的说。
　　“你不是外星际来的吧？”张穗媛说，“用身体便可以换到，那可是让她们赚到了大便宜了。”
　　“怎么会？”徐老师更不明白了。
　　“你换个角度想啊。身体谁都有，可是成为歌手的机会只有那么几个。你要是能换上了，岂不是赚了大便宜了。太多的人有身体也没地方去换啊！”
　　“你刚才说给谁，什么好看的？”徐老师还有一件事不明白。
　　“你不是不知道今天来的是谁吗。过几天她们一起来的时候你故意把菜都做成油大的。那时候谁吐了便是谁！”
　　“你做什么手脚了？”
　　“别乱问！”瑶瑶“咯咯咯，”的笑了起来，很甜。
　　最毒莫过妇人心啊。
　　“……”徐老师似懂非懂。
　　吃了中午饭，果然来了一个神秘的女人。
　　听到车的响声，太太临时给了徐厨师一张购物单子，让他买菜去；又找了点别的事把张穗媛也支走了。
　　徐老师心中一凛，想，“为什么避着我？难道是我老婆来回炉献身么？为什么让张穗媛也走？难道说我老婆和张穗媛也有什么干系？”
　　人若老实，便总喜欢不问瞎猜。
　　怕是跳跳小鹿。
　　徐老师赶快买完菜回来了。
　　从后门刚进厨房，便听到房子里面有女人被糟蹋的“嗷嗷”乱叫。
　　因为她的嘴里肯定有东西，说不出话来，所以听不出是哪个女人。
　　老板的卧室挂着厚厚的窗帘。
　　从外面什么也看不到。
　　徐老师多了个心眼，假装收拾菜去了一趟客厅。
　　但是老板卧室的门也关的严严的，什么也看不见。
　　徐老师灵机一动，偷偷的查看了那个女人留在客厅门口的鞋。
　　门口摆着女人穿来的鞋，是一双镶着姗姗发光的玻璃珠的恨天高。
　　小陆老师没有这种鞋。
　　确信那不是小陆老师早上穿的那双。
　　徐老师这才放心。
　　可是这个女人是谁呢？
　　为什么他会这么神秘？
　　谁特么会这么倒霉？
　　谁是她的老公？
　　因为不是自己的老婆，徐老师的好奇心被激发出来了。
　　甚至都有点幸灾乐祸了。
　　“你在这转什么！”张穗媛发现了徐老师，赶快把他拉走了。“这种女人轮不到你的。她们只为老板献身。厨师不行。”
　　“你怎么这么说话！”徐老师有点不高兴了，“她们哪怕长得跟七仙女一样我也不会动心的。”
　　“矮油，是吗？还真没看出来。”张穗媛贫了吧唧的说。
　　因为张穗媛的捣乱，徐老师没能看到女人出去。
　　晚饭老板吃的很高兴，让负责打扫的女工把徐老师叫进了餐厅，“这个石斑鱼不错。怎么还有股鱼生的味道，却已经十分熟了？”
　　“这是我，自己想出来的方法。收拾鱼的时候，事先要用芥末油抹一遍鱼的身体。”徐老师说。
　　“徐老师果然有办法。你们都要向徐厨师学习！遇事多动点脑子。”
　　********************
　　晚上回到家，小陆老师还在家里。
　　“晚上不演出了吗？”徐老师问，“现在还不走？”
　　“可不是嘛！”小陆老师看了看表，这才赶快起来走了。
　　“你哪天在家我给你做顿你喜欢的吃吧？”徐老师说的喜欢的是西红柿炒鸡蛋。这是一道上不了席的菜。
　　“不用了。你照顾好你自己便可以了。”小陆老师脱掉了在家里穿的厚实的衣服，换上了外面穿的轻薄的衣服。她一边换衣服一边说道。
　　不过是句普通的寒暄，徐老师听的心里也热乎乎的。毕竟这是人家在关心他，而且是亲老婆。
　　“晚上我能回房间睡吗？”徐老师怯懦的问道。
　　通常在家里问这样的话的时候都是讲话的人想要性生活了。
　　如果社会上容忍性工作者，很多家庭问题都可以得到缓解。
　　社会可以得到稳定。
　　可是这时试验园里已经没有性工作者了。
　　性工作者的工作部分被类人机器人所取代；部分被社会的宽容后，其他社会职能所取代了。
　　例如换婚俱乐部。
　　社会总是在不断的进步的。很多历史性的职能会逐渐的消失。尽管它过去可能红极一时，也许它已经延续了数千年。
　　“不行！”小陆老师说着下意识的摸了一下自己的臀部，“哎呦，”她叫了一声，“你碰痛我了。”她嗔怒道。
　　“我没碰你啊？那不是你自己碰的吗？碰哪了？我给你看看。”徐老师都不知道怎么回事。
　　“算了。没事啦。我走了。”小陆老师捂着一侧的屁股说。她把随身的物品装进了一个大手提袋中后准备走了。
　　徐老师这才发现自己的女人这两天没有穿牛仔裤或短裙，而是穿了一条宽松的长裙。“你找到新歌了？”这是两个人之间很少的对话中的一句。
　　“哦，我唱老歌。”女人停了一下，没有回头，然后又快步离开了。
　　徐老师神经病一样固执的再次仔细的检查了小陆老师穿的鞋，和她的其他所有的鞋，没有老板家看到的那双。
　　小陆老师平时穿的是黑色的、红色的；而老板客厅里面的那双是白色的，还镶着水钻，而且鞋跟也高了很多。
　　完全不一样。
　　********************
　　第二天，那个神秘女子又来老板家了。
　　还和前一天一样。
　　专用的木笼上带有血迹，拿掉地毯的地面上留有女人大小便失禁后流出的粪便。
　　几个女佣叽叽咕咕的收拾了半天才算收拾好。
　　结果是，干完这么多活，连她们吃的饭都比平日里多了不少。
　　********************
　　晚上下班，徐老师做完晚饭回家，小陆老师正好出门去表演。
　　两个人打了个照面，结果两个人竟然像陌生人一样没说话便错过去了。
　　徐老师心里很难受，不知她的伤好了没有？
　　找没找到新歌？
　　心里还有事，特地又看了看她脚上的鞋，还是昨天那双；可是，这功夫徐老师发现小陆老师走路有点别扭，不像以前了。
　　“换人了？类人机器人？”徐老师的心里出现了一个可怕的阴影，“类人机器人跳跳小鹿？”
　　随后，徐老师眼前出现了另外一种情景。这个情景是根据这两天的印象拼接出来的。
　　这是一个妓女被绑到了王老板家的情形。
　　那个女人的头发蓬松，嘴被胶带纸封住（这时徐老师还不知道天下还有种狗嚼球的嘟嘴的工具） 。
　　她双手被绑在身后。
　　被几名剧场的人员抬进了老板的家。
　　徐老师知道他们玩的是SM。
　　自然能听出女人被鞭打，被塞跳珠后女人发出的惨叫和艳叫。
　　但是他一点儿都不觉得难受，反倒有些幸灾乐祸。
　　原因只有一个，他知道这个受灾的女人不是他自己的老婆。
　　不过他的这种幸灾乐祸的基础十分不稳，理由很勉强，非常脆弱。
　　********************
　　晚上徐老师正像静下心来写点什么，小廖来找跳跳小鹿。“徐大哥啊。你怎么没上班？你们老板家今晚有爬梯呢。”
　　“她出去表演去了。”徐老师没有直接回答，却一语说破了小廖的目的。
　　“呵呵。”小廖被人家说破了心机，不好意思的笑了笑，“在哪里表演？”小廖有些奇怪。
　　“她没说换场地。应该还在原来的地方。”
　　“不对啊？跳跳小鹿没有新歌。据说老板不让上台。已经好几天没有出来表演了。”小廖说。
　　“那我就不知道了。”徐老师平静的说。
　　不过徐老师的平静只是表面上的，他的心里却“咯噔”一下。
　　激烈的如同千军万马在一起奔腾。
　　这两天的预感不会是无缘无故的。
　　徐老师真想弄个明白。
　　可是始终没有机会。
　　至于老板的爬梯，他倒是听说过，不过因为爬梯所需要的失误都是从外面饭馆订的。
　　所以没有徐老师什么事。
　　胖太太本来想让徐老师当现场餐饮指挥。但是徐老师拒绝了。他已经很长时间没有作品了，需要一个安静的时间想一想。
　　“好吧。我让张穗媛做吧。”胖太太失望的说.
　　工作总是这样，人家把机会给你了，但是你必须接住才能生效。懒人在工作中成功的机会很少。
　　********************
　　又过了两天，这天，吃完午饭，胖太太又给了一个大更大的购物单。儿子从国外回来了。
　　徐老师拿了单子便出去了。然后他没有立即去买东西，而是在街头公园找了一个板凳坐下。上次早回去以后被老板娘知道后狠狠的一顿尅。
　　这时，徐厨师听到两个中学生在叽叽喳喳的讨论看多人VR的“真人秀”。
　　这是一种观众在家庭或其他场所共同观看的立体播放形式，不需要立体隔绝的眼镜，几个人同在一个仿真的远端环境中。
　　观众在家里，演员却在真实场所；与原来的观众在影院，演员在舞台或片场的表演方式有所不同。
　　因为这类节目很多时候有色情内容，而且还是在部分演员不知情的情况下，所以有很多小地方还在被禁播的范围名单上。
　　不过实验园是一个开放的社会实验场所，没有什么可禁止的。
　　“看谁的？”一个略胖的孩子问。
　　“看跳跳小鹿。”这是徐老师说的，他并不知道能不能看，也不认识这些孩子，人家更没有问他。可是他就是这么说了。
　　“哪个频道？”那个孩子吃惊的抬头看到。
　　“我知道，进入大厅往左转，第一间。只是不知道有没有她的直播？”另一个孩子说。
　　“进不去吧？”胖孩子有操作权却不太熟悉操作规程。
　　“没问题。我知道密码。我妈妈是会员。”
　　徐老师不明白了？“难道跳跳小鹿有了新歌了？”
　　几天前小廖曾经说过，跳跳小鹿还没有新歌。
　　不过这两天难说了。
　　差几分钟情况可能都有不同。
　　因为他们说的是这样一个付费节目。
　　变态的记者们会偷偷的跟踪一个知名人士，记录他的几个小时，甚至几天的生活行程。
　　甚至偷情、受贿。
　　不过按照法律，偷拍到家门口止。
　　因为这种节目都是实况。
　　却不知道结果，有时候很长时间被偷拍的人只是在那里睡觉打盹，没有什么太大的意思。
　　所以这类节目虽然有观众，但是并不踊跃。
　　徐老师不知道两个学生看的网址是什么。知道的话他一定要去看的。难受了半天决定还是去直接问。“你们的网址是什么？”
　　“想看和我们一起看吧。”学生到是蛮大方，“如果有的话你买卡。然后我给你网址。”
　　“成交。多少钱？”
　　价钱有点贵，因为这次直播的不是实况，是个人隐私集萃版。

第30章 徐老师篇2，VR表演秀（修）
　　街头花园里，人造太阳下，郁郁葱葱的花木中，一个大人和两个半大的孩子把头攒在一起聚精会神的观看着一场VR直播。
　　新型的设备让他们如临其境。
　　播了一段跳跳小鹿表演的场景后，令人难堪的时候终于出现了。
　　出了剧场，随着跳跳小鹿“滴滴答答”高跟鞋的声音的延续，下一个表演的场地竟然是徐老师再熟悉不过的老板的餐厅！
　　时间正是他们看VR的同时。
　　后面的事情便悬了。
　　徐老师的心开始“砰砰砰”的剧烈的跳动起来。
　　看还是不看都是对心脏的重大考验。
　　处在徐老师这样的境地，如果心脏不好的话，早就活不到这个时候了。
　　进来的果然是跳跳小鹿，不知道在什么地方，小陆老师把自己的鞋和衣服都换掉了。
　　鞋不再是她平日出门穿的那双坡跟鞋；而是一双镶着很多闪闪发光的玻璃珠的恨天高。
　　这双鞋徐老师在老板的客厅里特意检查过，号码倒是对，但是从来没有在自己家发现过。
　　衣服也是徐老师从来没有见过的。
　　这便是为什么前两天徐老师一直没有发现是她的原因。
　　徐老师狠狠的掐了一下自己的大腿，疼得他几乎叫了出来。
　　“老板好。”小陆老师鞠躬问候老板，轻轻的说。“今天有新歌了吗？”
　　“哪有那么快。”老板不耐烦的说。
　　“可是~~~~~~~~~~”
　　“可是什么？要不你自己找歌去。”
　　“可是这两天一直是我在这里服务，您却把新歌给别人了。”
　　“我的歌，我想给谁就给谁！你不愿意可以走，没人逼着你。”老板不耐烦的说。
　　“我愿意。我没说不愿意。您让我干什么我都愿意。”
　　小陆老师低三下四的说。
　　完全没有了她平日里潮气蓬勃的精神，更没有她对徐老师时的那种蛮横。
　　徐老师看到这里眼睛都花了，泪光闪闪。
　　“那咱们开始吧。还愣着干什么。”老板说。
　　“我去给您开门。”小陆老师还是那么小心翼翼的说。
　　“就在这里吧。不用走了。一会还有人来。今天我们有爬梯。你现在把烟给我点上。”
　　“您今天要玩一龙二凤和是三凤呢？”跳跳小鹿小心翼翼的开着廉价、下流的的玩笑。可是她开的不好。
　　“客人多的很。难道不能是来看你表演的？”
　　“听我唱歌吗？”跳跳小鹿一阵兴奋。沙龙歌手更见实力。
　　“也要做好表演别的节目的准备。你是有实力的。我信任你。可以吗？”
　　“可以，可以！可是~~~~~~~~~~……”
　　“可是什么？小剧场都放不开，怎么在大庭广众之前表演？”
　　“我跟您开玩笑呢。我不是说了吗？我可以……”女孩的眼泪都快掉出来了。
　　“点烟吧。”
　　小陆老师向四周看了一下，显然她对这种状态并不满意。
　　可是她还是屈从了。
　　她从老板的烟盒中拿出一只雪茄，递到了老板的手里，划着了一根火柴，弓着腰为老板点烟。
　　老板翘着二郎腿坐在竖直靠背的餐椅上，拿雪茄的那只胳膊搭在餐桌上，并没有把烟放到嘴里。
　　跳跳小鹿点了很长时间才算把烟点着。
　　老板使劲的抽了一口烟，又把嘴里的烟重重的吹在了跳跳小鹿的脸上。
　　“咳咳，”徐老师隔着频幕都被烟呛得咳嗽起来。
　　“把上衣脱掉吧。”老板说
　　跳跳小鹿乖乖的先摘掉了领花，然后脱掉了上衣。
　　她还想脱掉下身的短裙。
　　短裙的拉链被跳跳小鹿放在了身后，所以她把两只手都放到了背后去拉拉锁。
　　完全没有平日里对待老公时的那种戾气。
　　判若两人。
　　“让你脱裙子了吗？”这是一个很不满意的声音
　　“每天不都是这样吗？不会今天又换什么新手法了吧？”跳跳小鹿强装笑颜。一边开着廉价的玩笑，一边观看着老板的脸色。
　　“把胸罩摘了。然后过来。记住要走猫步，我喜欢看你这么走。”
　　“你给我摘吗？”她还是真么小心翼翼，细声细气的说。
　　********************
　　“快看！她要摘胸罩了。”一个小崽子快乐的喊道。还不断用手拍打着徐老师的肩膀，提醒他注意。
　　“又不是没见过她的。不怎么地。”另一个小崽子不服气。
　　“你妈的才不怎么地呢。”
　　徐老师表面没有表态，心里面都已经骂上了。
　　他不知道不过是应该赞同第一个喜欢老婆的胸呢？
　　还是支持第二个对欣赏老婆的胸表示藐视。
　　同时他还多了一个心思，“这两个孩子以前在哪看到的？是第一次她上台那次？还是还有其他的表演了？”
　　中国表演界的“潜规则”的程度远高于外界所能想象的程度，已经到了令人厌恶的地步。
　　********************
　　“你自己摘吧。”老板随意的说。他的双手伸开放在身后的桌子上。这样他的上身挺得很直，岁数很大，身板却比徐老师的还好。
　　跳跳小鹿把胸罩在自己的上身转了一百八十度，把搭扣在前面摘掉了。
　　徐老师记得在家里小陆老师从来都是直接把手转到背后摘钩。现在改成这种方法显然是一种谨慎的做法。
　　********************
　　新歌，好的新歌，是那些年轻女歌手的命。
　　为了得到它，歌手们使出了浑身的解数。
　　和演员争夺出演权一样，歌手们为了一首好歌大打出手，什么礼义廉耻都顾不上了。
　　这正是徐老师所不齿的。
　　如果回到几百年前的古代，那时候的人们温良恭俭让，妇女守在家里不许她们抛头露面。
　　教师，或者诗人是一个非常体面，而且挣很多钱的行业。
　　那才是徐老师所希望的时代啊。
　　可是现实却是那么多残酷无情。
　　借助着现代科技产品，徐老师看到跳跳小鹿，一个有夫之妇，却在另一个丑陋的，与她毫无关系的男人面前解下了自己尊贵的胸罩，返身把它挂在了衣架上。
　　她洁白的后背，闪现着美学光芒的肩胛骨，浑圆的肩头变那么随意的裸露着，完全得不到半点珍惜。
　　甚至观看者还不知房间里的那几个人。
　　两个孩子在旁边对妇女的身体和行为品头论足，没有一点受过教育的人，一个君子应有的风度。这让徐老师感到迷茫。
　　人类社会究竟要想什么方向发展呢？
　　什么将是人类今后的道德规范？
　　********************
　　“过来。”老板用雪茄烟招呼跳跳小鹿过去。
　　跳跳小鹿赤裸着上半身，战战兢兢的走到了老板的面前。
　　当她走到老板膝盖的前面的时候，因为短裙的约束，两条腿不能分得太开，停在那里不动了。
　　“怎么不对称了？”老板左右端详着女人的乳房说。
　　“怎么不对称了？”女人有些担心。忙用两只手托起自己的两个乳房，沉甸甸的右边一眼，左面一下的仔细端详了一番。
　　“逗你玩呢。看看你的表情。后面好了没有？”
　　老板问。
　　老板说话的时候用食指和中指夹着烟，又用同一只手的无名指挑逗着女人的乳头。
　　火红的烟头就在女人娇嫩的肌肤旁几毫米的地方不停的晃动，随时都有可能烫在上面。
　　“好多了。”女人长长的松了一口气，诺诺的回答，“还有点疼。”
　　突然，男人仍旧用拿烟的那只手的中指和无名指夹住女人小巧的乳头向外一拉，女人“哎呦”的叫了一声。身体也跟着向前走。
　　“你疼了？”男人拉着乳头，对着拉近了的女人的脸，几乎面对面的问道。
　　“没有。没有！您掐吧。”跳跳小鹿谄媚的笑着说。
　　他们之间的距离这么近，互相能够感受到对方呼出来的气息；老板甚至能看到女人脸上，皮肤纹路上的横折。
　　最终，老板松了手，被拉长的女人的乳头和乳房都恢复了原位，女人的脸也离开了。“我不喜欢强迫的。我要的是自愿的。”他说。
　　********************
　　“乳房露便露了吧。古时候中国美女很少有把乳房当做性兴奋点的。”徐老师心想，“只露乳房不伤大雅。”
　　两个孩子傻乎乎的“吃吃吃”的笑了起来。
　　“就差一点了。”一个孩子说。
　　“拉得真长。跟打弹弓似的。上次咱们没顾上拉。”另一个孩子说。
　　“不好看，”第一个孩子为了遮丑说。
　　“真好看。”徐老师不服气，他由衷的说。
　　“主要是类型好。尺寸一般。可惜是整形整上去的。不值钱！”一个孩子满内行的说。
　　“这是真的。不是人造的。你们懂个屁！”徐老师被气得都想揍这俩孩子了。“摸了人家的还没一句好话！”他十分生气。
　　“真的也不行了。”另一个孩子不屑的说，“她的花钱可以摸。”
　　“我出钱。上哪摸去？”徐老师更不服气了，跟两个孩子犟起嘴来。
　　“我现在不知道。下星期你再来。敢吗？”
　　“行啊。”徐老师不服气，“来就来。”
　　********************
　　另一边。老板没有说话，收回了那只手。又用雪茄在自己的耳朵旁边，招财猫的猫爪似的招了招手。
　　大概不是第一次了，跳跳小鹿立即明白了老板的意思。
　　她的脚、腿都没有动，这回她没有用人家牵拉乳头，自己把上半身尽量向老板的脸倾斜过去。
　　老板喜欢自愿的。
　　********************
　　借这个机会徐老师清清楚楚的看到了自己老婆的乳房，以前黑灯瞎火的和媳妇搞，从来没有这么近的明火执仗的看过这里。
　　女人的两只乳房原来是这么的美好。
　　它圆圆的，鼓鼓的。
　　两只乳房内侧尽管没有胸罩挤着，仍然微微的挨在一起，以至于两个乳房中间有了一条虽然很短但是笔直的接触线，使得女人两只乳房之间好像被人切了一刀，又紧紧的挤在了一起一样。
　　绝不是一般人那样，两个同类互不相扰，四周都是圆弧的形状。
　　（徐老师还是知道一个普通女人的乳房是什么样的。）
　　从侧面看，只见小陆老师的乳房上面的皮肤被沉重的分量已经拉直了，下面因为胶质体的堆积，形成了一道美丽的弧线。
　　非常有质感。
　　怪不得两个孩子说“类型好”呢，真很不错。
　　徐老师心中悠然产生了一股自豪感。
　　********************
　　“亲热亲热吧。”老板说，“好几天没有那个了吧。你们家老公真的那么没有用？”
　　“他比您差远了！”
　　“他不是老师吗？让他给你写新歌啊！只要他给你写出来，不管写的怎么样。保证让你上台。哈哈哈~~~~~~~~~”
　　“他是物理老师。不教唱歌。”跳跳小鹿小心翼翼的说。
　　“那他还有什么可牛逼的？”老板遮着眉头说，“好像他还不满意？就是因为我让你不要和他发生性关系？”
　　“他不知道这个！”跳跳小鹿害怕的说，“我真的没有告诉他这个。”
　　“那你每天晚上和他做那事没有？你那里如果被别的男人污染了，我可不愿意碰了。”老板有些不满意了。
　　“没有，没有，真的没有！没告诉他，可是也没有让他碰。”跳跳小鹿慌张的说。
　　“那他怎么忍得住？”
　　“他不干这事没关系的。不像有的人，没了这事便活不了了。”
　　“你说的是谁？”老板有些不满意。
　　“是别人……不是您……”跳跳小鹿发现自己说走了嘴了，急忙纠正。
　　“以后你不许再和他发生性关系了。有种“去腥药”，你知道吗？”
　　“不知道。”跳跳小鹿茫然的摇着头。
　　“这可是种好药。男人吃了以后便不再想那种事了。你让他干他都不敢。药在张穗媛那里放着。完事后你找她取药。说是我让你拿的。想办法让徐厨师喝了。以后便没有事了。这件事先不要让他知道。不然我拿你是问。”
　　老板用雪茄烟点着跳跳小鹿的鼻子说到。
　　“现在可以开始了。”
　　********************
　　“不要吻他。”听着人家褒贬自己……算计自己，徐老师心中暗暗的祈祷着的却是另外一件事。“不要吻他。这有俩狗崽子呢！给我点面子，”
　　“跳跳小鹿老公这傻逼，这时没准还认为自己老婆是个唱歌的，他有多牛逼呢！”徐老师旁边的那个胖孩子说。
　　“你知道这叫什么吗？”另一个孩子好像自己什么都知道似的说，“在外面（指实验园外面） 叫做被戴绿帽子了！”
　　“你说的是跳跳小鹿的丈夫被人带绿帽子了？”胖孩子说。
　　“对呀。他的老婆和人家乱搞，他现在是个活王八。”
　　徐老师拳头攥得“嘎巴嘎巴”的响。
　　“他的媳妇一会还要被人家草呢！”
　　“跳跳小鹿的丈夫要是能亲眼看见这个才好呢！你说是不是？”一个孩子问徐老师。
　　“哦~~~~~~~~~~”徐老师眼睛向上翻着想了想说。他不能暴露。他还想看后面的发展。得罪了这两个孩子便看不得了。
　　“那他还不得被气得直翻白眼！”另一个孩子正聚精会神的看着实况。
　　“哈哈哈~~~~~~~~”两个孩子拼命的傻笑起来。
　　********************
　　当跳跳小鹿前突的嘴唇马上要接触到老板的大嘴的时候，反倒是老板突然躲开了。“呵呵，你想吗？”不知道他说的是想什么。
　　“想。”也不知道跳跳小鹿想什么。
　　“真想假想？”
　　“真的……”
　　老板举起雪茄大大的吸了一口，然后才把鼓圆腮帮子的嘴唇对了上去。
　　跳跳小鹿见势不妙想躲开，但是已经来不及了。老板的一只大手已经从后面按在她的后脑勺上，把两个人的嘴唇紧紧的按在一起。
　　“哈哈哈”两个小兔崽子笑得人仰马翻的。好像他们已经知道身边的人是什么身份，态度十分猖狂。
　　********************
　　可是徐老师哪有时间计较那些孩子们的态度。他更关心的是镜头那边的人。
　　徐老师看到了奇怪的一幕，跳跳小鹿好像喷火战龙一样，她的两只鼻孔、眼角和耳朵里喷出了数股乳白色的浓烟。
　　眼角大滴的眼泪一串串的往下掉。
　　这时，跳跳小鹿的脸正好面对着摄像头。
　　徐老师看到的画面非常清晰。
　　只见在浓烟的刺激下，跳跳小鹿剧烈的咳嗽起来，好像把咽喉都要咳破了。
　　“这样会损害喉咙的，对唱歌非常不好。”徐老师十分着急。
　　这不是“皇上不急，太监急”吗？
　　不过即便这样徐老师也还是比较满意，因为虽然跳跳小鹿被糟蹋，却不是两个人的接吻。
　　徐老师认为这样反倒可以接受。
　　********************
　　跳跳小鹿一边咳嗽一边用双手推着桌沿强行把自己的上半身推开。徐老师这时看见，跳跳小鹿的鼻孔停止喷烟后，两淌鼻涕流了下来。
　　接着，令人瞠目的一幕发生了。跳跳小鹿用舌头把一卷，把那两溜鼻涕吃进自己的嘴里去了！
　　********************
　　徐老师简直目瞪口呆。小陆老师有轻微洁癖，在家里她绝对不会这样做。连徐老师也不敢干这种事。可是现在？？
　　“那个女的吃自己的鼻涕了！”一个孩子惊讶的喊道。
　　“她的手拿不出来，”还是那个比较懂事的孩子在说，“不然鼻涕便要过河了。”
　　“哈哈哈。”两个孩子又一起放肆的狂笑起来。
　　“舔鼻涕吃！这么逗你怎么不笑？”一个孩子惊奇地看着徐老师问道。
　　“嘿嘿~~~~~~”徐老师挤出了几丝笑容，可是他的笑比哭还难看。
　　********************
　　这还不算！
　　咳嗽稍微好了一点以后，跳跳小鹿不顾正是眼前的男人让她如此剧烈的咳嗽，接着又把自己的上半身完全凑到了老板的面前。
　　继续着他的无耻的行径。
　　只见跳跳小鹿双手扶住老板的双肩，后仰着头。
　　这时她头向后一摆，把头发在后背上摆顺。
　　然后知门知路的用双手的虎口掐住一只柔软肥硕的乳房底部。
　　虽然都两只手了，她仍然无法完全拢住乳房底盘，只得尽量张大虎口，把那只乳房掐得向前凸了出去。
　　她顺势把自己那个乳头送到了老板的嘴唇之前。
　　徐老师以前看过这类节目，名义上是教人怎么人工哺乳，实际上是乳房表演。
　　说是人工哺乳只不过是为了躲避网络分级检查这次与以前观看的唯一不同的是眼前表演挤奶的人不是那些鸡，竟然是自己的妻子。
　　而吃奶的却不是自己。
　　老板偏着头，懒洋洋的端详了一眼。
　　拿烟的手臂向两侧平直的伸开，伸得远远的，搭在身后的桌面上。
　　使得雪茄烟远离了跳跳小鹿的鼻子。
　　然后他轻轻叼住了送到自己嘴边的，女孩的乳头。
　　他用牙咬住女人乳头的根部，在嘴里面用舌头天了几下，又使劲的鞭打了一阵。
　　女人好像很享受，长长的“啊~~~~~~~~~~~~”了一声。

第31章 徐老师篇3，真心还是违心
　　徐老师看到女人原本平滑的乳晕上隆起了一个个深色的小硬疙瘩。
　　现代的摄影技术太好了，连这个都看得清清楚楚，使观众如临其境。
　　好像伸手便可以摸到跳跳小鹿的奶子一样。
　　“嗯，嗯~~~~~~~~~~”跳跳小鹿的头向后仰去，喉咙里发出了隐隐约约的声音。
　　玩了一阵，男人这才再次抬头，眯着眼睛看看女孩的反应。
　　“这叫什么式？”一个孩子小声问。
　　“平沙落雁式。”
　　徐老师的心收得紧紧的，心仁在胸腔里面“通通通”的剧烈的跳动。他想回去。怎么也算英雄救美吧？但是他又不敢。
　　“以后咱们也这样。”一个孩子说。
　　“你会抽烟吗？”另一个孩子问。
　　“那还不容易。”第一个孩子回答说。
　　“容易个狗屁。你们试了便知道了。”徐老师气哼哼的说。
　　“我们早试过了。”
　　********************
　　女孩并没有什么反应。
　　她站在地上，上半身尽量前倾，几乎到了无法维持平衡的地步，即使有点舒服的感觉，恐怕也被身体这种难以保持的姿势全部抵消了。
　　“把短裙拿掉吧。”老板终于开口了。
　　女孩再次把长长的手臂从下面背到背后，拉开裙子拉锁。
　　但是她没有脱掉短裙，而是把紧绷绷的短裙向上拉，拉到了腰的位置。
　　只要不影响腿的动作便可以了。
　　********************
　　摄影的镜头紧紧的跟着女人的动作，亦步亦趋。
　　“她不可能不知道正在被摄影吧？”徐老师想，“演员知道她在被偷拍吗？”徐老师竟然去问两个一起观看的孩子。
　　“知道。”两个孩子异口同声的说。
　　按照原来的脾气，徐老师根本不可能和两个孩子一起观看自己老婆的色情表演。
　　但是现在他唯一的希望是这两个男孩不要知道自己是这个色情女演员的丈夫。
　　********************
　　提高了短裙的位置，去掉了羁绊之后，跳跳小鹿得以骑到了老板的一条毛茸茸的大腿上。
　　由于怕扎，女人犹豫了一下。
　　（那腿毛！比徐老师的可多多了）
　　“你老公腿上的毛多吗？”男人显然看出了女孩的在怕什么。
　　“我~~~~~我也不知道。”
　　“你怎么不知道？”
　　“我们都是关着灯做的。我没有看过。”
　　“等你回家把你丈夫的腿毛给我拍下来。我要看。”
　　“那有什么好看的！”女人皱着眉头说。显然她不想这么做。
　　“让你干什么你便干什么。别那么多事。听见没有？”
　　跳跳小鹿想鸡啄米一样的连连点头。
　　“他那个东西大不大？”
　　“小的很。”跳跳小鹿并不知道自己老公的那件东西的尺寸，他们造爱从来都在夜里无光的环境里做。但是她知道老板希望得到什么样的答案。
　　“这样的男人你有什么可留恋的？”
　　“他对我好。从来不像你这样。就知道糟蹋人。”跳跳小鹿半娇嗔的说。
　　“我就知道糟蹋人？那是因为你们希望我糟蹋你们。不然你现在可以走。”
　　老板说着真的放开了跳跳小鹿，再次摊开自己双手。
　　让跳跳小鹿自己选择。
　　“我不走！我愿意让你糟蹋。我是自愿的。”跳跳小鹿生怕自己说的不够下贱，让老板有哪怕一丝的不满意。
　　“那你现在是自己找肏对不对？”
　　“对对……我们那里总是盼着你来呢。”
　　“不是我强迫你的。是不是？”
　　“不是，不是。哪能啊。都是我们心里痒痒了。”
　　“别老“我们”“我们”的，就说你。”
　　“是我想你呢。你的东西好大啊！”
　　“知道我的大了？”
　　“那么大，还那么沉。手都快握不住了。”
　　“哈哈哈哈~~~~~~”老板听得十分受用，“老，现在近点，我看看你的腿。呵呵，真软……”
　　看得出女人腿上穿着一条大网眼的丝袜，内裤是雪白颜色的。
　　因为内裤勒得有点太紧，女人的阴户又过于丰满；内裤中间横梁的中线甚至深深的勒进了妇女的阴沟里，清晰的勾勒出女人外阴的形状。
　　调整好姿势，她再次后仰着头甩了甩头发，再用两只手的虎口叉住了自己的另一只乳房，把它送进了老板的嘴里。
　　********************
　　“如果哪个女演员想夺到演出的位置。这一步必不可少！”
　　徐老师想起了静斋的故事，自己为自己解释说。
　　不过他没有想到女演员们献身的尺度竟然会这么大。
　　“这女的腿可以哈？”一个男孩蛮内行的说。
　　“她的逼更好看。”
　　另一个孩子更知道行情。
　　“她的最大优势是她不让她老公肏她。所以那东西跟新的一样，粉红色的没有黑边。一会你就看到了。大哥，是不是？”
　　“是是”徐老师知道是在问自己。“我也不知道。~~~~~~”
　　********************
　　这时，门铃响了起来。
　　“你去把门开开。”老板对跳跳小鹿说。
　　********************
　　“你看看我说什么来着？”一个男孩说，“他们又要说半天。你什么都看不到。不看了。”
　　“再看会。”听到这个，徐老师反到放心了。既然没有那种不堪入目的画面那就接着看吧！他是想知道结果的那种人。
　　“没什么好看的。”熊孩子说。
　　“你不知道。这个是极品！”为了让熊孩子留下来，徐老师随口乱说道。
　　“什么样的是极品？”
　　“她的那个地方特别紧！”这个徐老师深有体会。
　　“那算什么……不看了。”
　　“她的奶子大，屁股圆。”
　　“没戏。你别闹了。”熊孩子说。徐老师反倒成了瞎胡闹的了？
　　“干她的时候她还会唱歌！”徐老师开始胡嘞了。
　　“这个好看。以后我们也让她唱。”两个孩子互相看了一眼，同意了。
　　********************
　　跳跳小鹿犹豫了一下，翻下了短裙，还想穿上上衣。
　　“不用。来的是雅筝。”老板说。
　　跳跳小鹿转身开门去了。
　　从后面看，她的后背平整、光滑、洁白，上宽下窄，非常性感。
　　又见她肩宽腰细，细细的腰肢到了胯骨又突然变宽，无处不显露出成熟女性的风采。
　　她的两条修长的手臂在身旁自然的摆动。
　　长发及腰。
　　正处于女性最美，最吸引人的时期，令人的目光流连忘返。
　　老板看着女人的后背又大大的吸了一口烟。
　　跳跳小鹿赶快跑去开门了。她暂时脱离了摄像头监视的范围。
　　老板把嘴里的烟吹向了天花板。
　　“啊！！”的一声。这时门口传来了跳跳小鹿的惊叫声。
　　“怎么了？你们都过来。”老板说
　　过了几秒，又有几个人进入到了偷窥的视野中。
　　徐老师看到跳跳小鹿一只手护在胸前急忙回到了客厅。
　　并且急忙用另一只手把短裙向下拉，把它堆在上面还没有拉平的部分拉展。
　　让它勉强盖住了自己的臀部。
　　当她找衣服的时候，后面的雅筝和一个男人进入了镜头。
　　“这是你新交的男朋友？”老板打量了一下问雅筝道。
　　“是啊。可以吗？”雅筝说。
　　以前徐老师只是不断的听说“雅筝”“雅筝”的，却从来没有见过真人。
　　她表演的时候徐老师根本不看。
　　尽管跳跳小鹿不断的伤害着徐老师，但是他仍然义无反顾的支持着自己的妻子。
　　而雅筝几乎是他们共同的敌人。
　　眼前的女孩个子比跳跳小鹿要猛一点；她样貌中等，这点比跳跳小鹿差了不少。
　　“佣人把茶端过来。”老板叫道。
　　张穗媛穿着女佣的衣服，端着茶具出现了。她为所有的人倒了一杯茶，唯独没有跳跳小鹿的。
　　“我喝一口茶好吗？”跳跳小鹿问道。
　　“在餐厅呢。”张穗媛说。
　　倒茶的时候，张穗媛的屁股有意无意的贴近了老板。
　　“大龄你过来，叫“叔父”。”雅筝对她的男朋友说。
　　这时老板把他的手放到了张穗媛的屁股上说，“你要是愿意可以试试嘛。”
　　“真的？”张穗媛兴奋的睁大了眼睛。
　　********************
　　徐老师不知道他们要“试试”什么。他没有注意到这些，他被另一件事惊呆了，“雅筝的男友”走进镜头以后徐老师大吃一惊，他竟然是静斋！

第32章 徐老师篇4，跳跳小鹿的屁屁上被打了号码
　　“你们可以竞争一下，跳跳小鹿和张穗媛，谁表现好下次让谁上台。”
　　老板一边磕着雪茄的烟灰一边说道。
　　他好像知道了这两个女人之间已经订立了一个不可能实现的攻守同盟。
　　“真的？”张穗媛兴奋起来了。“怎么才算表现好？”
　　其他两个女人因为增加了一个对手，都不由得紧张了起来。她们都没有说话。不知道老板卖的是什么药。
　　“当然是看谁能让我高兴了。先让我看一下你们的胸。”老板说话很文明。
　　跳跳小鹿下意识的挺起了自己的胸。她刚刚带上胸罩，还没有来得及穿上衣。一看便知道是真的。
　　张穗媛也挺起了胸，而且看得出来，她的胸罩非常厚实。这就造成了这么一种可能，如果包装的过于豪华，里面的货色也许并不怎么样。
　　雅筝不参加比赛，却也下意识的使劲挺着胸。她由于过于收腹吸气，不得不把一只手放到自己的后腰上，怕自己站不稳。
　　********************
　　“跳跳小鹿的最好。”徐老师迫不及待的说。
　　“女佣的好。”还是那个胖孩子说。看样子他是张穗媛的粉丝。
　　“我觉得是雅筝的。”另一个孩子说。
　　“她的是假的。这都看不出来！胸罩厚不说，里面还是空的。你们不知道。跳跳小鹿是极品。”徐老师不满的说。
　　“那我也选跳跳小鹿。”
　　“总算说了句人话。”徐老师想。
　　********************
　　“这里面雅筝的最好。”老板下了结论。
　　“啪啪啪。”静斋在一旁鼓起掌来。
　　雅筝傲娇的走了两步台步，一只手扶在静斋的肩上后停了下来。
　　“跳跳小鹿第二。”老板又说。
　　********************
　　“我说吧！”刚才改主意的男孩说。
　　“他不公平。雅筝是他的侄女。是亲戚。”徐老师揭发说。
　　“那怕什么的。”那个孩子又改主意了。
　　********************
　　“现在比屁股。”老板又说。
　　雅筝立刻双手扶着静斋的肩头，膝盖略弯，把小屁股向后撅得高高的。
　　张穗媛离老板最近，她的屁股“砰”的一下几乎都挨到老板的脸了。
　　跳跳跳小鹿也下意识的把自己的屁股翘向了老板的方向。
　　********************
　　“我选女佣的。”还是那个女佣男孩。
　　“我选雅筝。”又是那个立场不坚定的男孩。
　　“你们的都是些什么审美观点啊！”
　　徐老师不满的说。
　　“你看那个扶墙的。她屁股蛋子的腮帮子上都嘬进去一大块。那能叫好看吗？”
　　徐老师嘬着自己本来便很瘪的腮帮子向着两个孩子摇头晃脑，“那个，用屁股蛋子给老板擦脸的，她的臀部明明就是尖的。”
　　“尖的怎么了？”女佣男孩不明白。
　　“尖的不好看。你们将来交女朋友一定要找屁股圆的。生儿子。就像跳跳小鹿那样的。”
　　“奥。”两个孩子一起点头。把神秘人的话牢牢的记在心里。
　　********************
　　“你们的号码呢？”老板又问道。
　　雅筝解开了自己的腰带。
　　退去屁股左侧部分裤子和内裤，露出里面刚才徐老师说的“嘬进去的屁股腮帮子”上面一点的地方有一个拇指大号码，“SYYI5”号。
　　那是一个好像是用烙铁烫出来的永久性的号码。
　　很小却很清晰
　　静斋十分惊讶。他想不出雅筝陷得有多深。
　　张穗媛同时拉开了自己裙子和内裤的松紧带，露出里面同样的大小的字母“SYYD7”。她的字母还十分新鲜。
　　跳跳小鹿困难的从短裙下摆再次翻起了短裙，又拉开内裤的外侧下面的边缘，露出里面同样位置上的标识“SYYE8”。
　　新烫的伤口还没有完全长好。
　　留有红色的，刚刚长出来的瘢痕组织。
　　********************
　　“哦！上星期我妈妈带我去外面马场玩。种马的屁股上都有这种号码！”
　　“我说她那个地方怎么一碰便疼呢。”徐老师想。
　　“他们该喝茶了。后面便是给她们三个投票了。咱们选哪个？”一个胖崽子说。
　　“SYYE8。”徐老师坚定的说。
　　“女仆好一点吧？”胖孩子还在犹豫。
　　“我来给你按。”
　　办事一向优柔寡断的徐老师怕孩子们不听他的，抢过那孩子的手机替他按了。
　　“SYY~~~~~~~~E在哪？~~~~~”
　　“后面的没意思，不看了。”
　　“慢！再看一会会。”徐老师着急的说。“后面还有好的！”他什么也不知道便给人家打了包票。
　　徐老师这是强迫自己相信这样一个道理，跳跳小鹿这样做并不是她自愿的，而是迫不得已。
　　表面上看，并没有人逼迫她这样做，是她自己来到这里，并且接受这种侮辱的。
　　但是，刀把子在人家的手里。
　　当她所需要的结果全部掌握在人家的手中的时候，她这样做是她唯一的选择。
　　所以她还是被迫的。
　　徐老师这样想便为自己继续看下去找到了理由，也为自己接受小陆老师的蜕变找到了接口。
　　“有什么好的！这种节目不让操比。”胖仔子说。“看了那么半天，我都没反应。”
　　“你没有反应？”
　　一个学生摸了另一个学生的裤裆。
　　“谁说的？硬了。”他又摸了摸自己的裤裆，里面肯定有一个直挺挺的小棍棍儿，“我的也硬了。”
　　“你的呢？”一个学生冷不丁伸手摸了徐老师的裤裆，“他的好大呦！这么大！”他用手比划了一个一尺多长的长度。
　　“那不是和驴的一样了？”
　　“哈哈哈~~~~~~~~~”两个熊孩子小的东倒西歪的。
　　“让我们摸摸。”另一个孩子想知道到底有多大。
　　“不行不行。”徐老师连忙拒绝。他不能肯定在古代，贤人们、圣人们对这种动作会采取什么态度。
　　“给你钱。”胖小子对徐老师说。
　　“这根本不是钱不钱的事。”徐老师说。
　　“诶，你想不想肏她？”笑了一阵之后，胖孩子再次凑到徐老师的面前，神秘的，但是一本正经的对他说。
　　一股浓郁的汗臭味冲进了徐老师的鼻子。小胖子身上的肉太多，总在不停的出汗。肉折里汗水散发不出去，都被捂馊了。
　　“想！”徐老师想都没想便脱口而出，这是他藏在内心深处的心里话。说完以后却有点后悔了。
　　虽说名义上还是夫妻，可两个人之间最后一次房事已经是很久以前的事情了。
　　只不过这种事情和这种半大孩子说有什么用？
　　就是因为和这两个孩子一起看了妻子的色情表演？
　　“我就摸一下。”胖孩子突然伸手攥住徐老师裤裆里的命根。
　　徐老师尽然感觉到了一阵麻酥酥的舒服的感觉。
　　徐老师的命根胖涨起来的之大，是超过普通人的。
　　可是中国古时候从来没有把阳具的尺寸作为男人有作为的衡量标准的，所以徐老师也不吧它作为自己的优势。
　　甚至小陆老师都没有看到过这个东西，只是用下体体验过。
　　结果也没有什么反应。
　　不然，一旦小陆老师看到了惊讶的忍不住，说了一句，“哇塞！好大啊！比他们任何人的都大！！！”
　　的时候自己的脸该往哪放？
　　“大哥！你果然是人间奇人！小弟不胜佩服！”
　　也不知道他从哪学的这么两句文绉绉的话“两个星期之后，还是这个地方，还是这个时间。你来。我让你开开眼。一分钱不要你的。”
　　胖孩子说。
　　“切！”徐老师心想，“你能有多大本事。”“可以啊，不见不散。”但是徐老师嘴上还是答应了两个孩子。
　　“大哥。”胖熊孩子对徐老师说，“小弟先走一步了。”
　　徐老师已经顾不得害臊了，“咱们接着看吧。”他央求两个孩子说。
　　“还看吗？”两个小崽子互相看了一眼。
　　“……不行。那个骚货还有什么可看得？肏她还差不多。我们走。”一个孩子表示坚决不同意。
　　“好吧。我该走了。”
　　突然，徐老师决定不和孩子们讨价还价了。
　　再说诱使孩子们观看这种色情的东西也不是他的本意，不是一个教师应该做的。
　　他决定回去。
　　亲眼看看到底是怎么回事。
　　“没听见他说嘛？跳跳小鹿是个极品！我试试今天能不能搞到这个跳跳小鹿！”远远的飘来离去的胖孩子的声音。
　　“不知天高地厚的小兔崽子……”徐老师冷笑了一下，也离开了。

第33章 徐老师篇5，近距离观看
　　徐老师空着手回到老板的家，从后门进了屋。正好碰见张穗媛端着茶盘回到厨房。
　　“你怎么回来了？”看到了徐老师，她大惊失色。“你买的菜呢？”
　　“还没买。我忘带钱了。”说着徐老师便要向里面走。
　　“你不能去！”张穗媛连忙阻拦。老板一向关照不要让厨师看到客厅里的事情。张穗媛不知是什么原因，却坚决的执行着。
　　可是，红了眼的徐老师拨开了张穗媛，怒气冲冲的向通往餐厅的门走去。
　　当徐老师当把门推开一道缝的时候，他惊呆了。
　　竟然和两个小崽子视频里面的一模一样！
　　餐厅里有三个人正在喝茶，跳跳小鹿赤裸着上半身，在一旁伺候着。
　　她的短裙再次被拉高到腰间，下身穿着一条大网眼的丝袜和一条白色的内裤。
　　由于内裤太紧，外阴的轮廓也被清晰的勾勒了出来。
　　徐老师掐了自己大腿一下，很痛。
　　“矮油，徐厨师来了？你买的菜呢？”老板镇定的问道。“行了，不拍了。”他又说。
　　拍摄VR要用一百多个摄像头。房间里并没有这种设备。
　　如果老板略有惊慌，徐老师已经准备和他拼命了。
　　但是他现在跟个局外人似的，徐老师也拿不定主意，是跟老板拼命呢？
　　还是吼跳跳小鹿回家去。
　　就在徐老师犹豫的瞬间，老板的保镖冲进来了。张穗媛及时的叫来了在前门防备其他客人的保镖。
　　“小陆你快走！你看不出来他们只是用你开心呢吗！”徐老师奋力挣扎着，在被制服之前还在要求小陆老师赶快离开。
　　手无缚鸡之力的徐老师被保安制服后用塑料带扣扣住了手和脚，扔到了地上。
　　眼镜也被甩掉在一旁。
　　这时人类的近视眼全靠手术矫正视力，可是徐老师要用眼镜保持它的文人气质，所以还戴着眼镜。
　　这时他的眼镜也被打掉了。
　　张穗媛替他捡了起来，用一块抹布擦干净了以后重新戴在了徐老师的脸上。
　　徐老师并没有做任何无理的动作，也没有说任何不该说的话。
　　张穗媛抓人完全是在执行老板的旨意。
　　老板又是因为他们做贼心虚，再有便是更不可告人的目的了。
　　“喂，派出所吗？我们这里有人闹事。你们来人处理一下。”张穗媛通知警察来领人。
　　尽管实际上徐老师什么都没有做。
　　警察正忙，听说嫌疑犯已经被制服了。
　　便把这事情耽误了。
　　“既然不着急了，你们暂时替我们看管一下好了。这里还有重要的事情要办。腾出手来我们再过去。”警察说。
　　“你们出去吧。”
　　老板看着被捆起来扔在地上的徐老师对保镖说，“把他拉到厨房去。你们以后进来前必须请示。这里很多女士正在换衣服呢。”
　　他指着赤裸着上半身的跳跳小鹿说。
　　张穗媛也看了一眼跳跳小鹿，虽然她见过徐厨师和跳跳小鹿以夫妻名义出现在过一次换婚活动里，但是这种活动有些人并不是真正的夫妻。
　　大家也不去刻意打听。
　　他们自己也没有在老板家遇到过。
　　你来我走，时间总是叉开的。
　　不过她却知道跳跳小鹿的秘密。
　　两个人还偷偷的定下了攻守同盟。
　　各保相安无事。
　　跳跳小鹿急忙整理好自己的衣服。
　　“是，是。”保镖连忙扭着头退出去了。
　　“还继续下去吗？”静斋问老板。
　　“你们都自己选择一下，留在这里，或者回家。你们如果回家，今天仍然算你上班了。因为这不是你的原因。你自己想一下。”
　　老板额外开恩说。
　　“我就在这。这里是我的家。”雅筝说。
　　“我还在上班。”张穗媛低声说
　　“我？~~~~~~~~~~~”跳跳小鹿犹豫了。
　　按理说，这里只有她应该回家。
　　她的丈夫在这里，并且已经看到了一切，老板也给了机会。
　　一切都指着让她放弃今天的表演的方向。
　　最重要的是如果她要求同时把老公领走并且道歉。
　　他们也会同意。
　　她的丈夫也可以免受牢狱之苦。
　　可是，如果现在跳跳小鹿她走了，这个她的位置很可能要被张穗媛填上。
　　虽然两个人定有攻守同盟，这时这个领域里到处尔虞我诈，她不得不处处小心。
　　“那，那么多天的苦我不是白受了。”她想。
　　“你~~~~~~~回家，我不会跟你计较的。”
　　徐老师也开了口子。
　　厨房的门仍旧开着，可以通过餐厅看到客厅的部分区域。
　　他的嘴也还能说话。
　　“明天我们离开这里回天南去。把这里的一切都忘了！我们再也不回这里了！”
　　“我~~~~~~~~~~”跳跳小鹿犹豫着。
　　“你走啊。”老板并不在乎跳跳小鹿。“明天张穗媛马上就能的到几万名粉丝。”
　　跳跳小鹿合上了眼睛，“我不走！我不回天南那种小地方。只有这里才有表演的机会。”
　　“我们在一起是必须上床的。”老板故意这么说。这时给徐厨师听的。
　　“~~~~~~~~~~行。”跳跳小鹿咬着牙说。
　　“你男人会怎么想？”老板还没完。还嫌徐老师欣赏的伤口不够深。他在报那天在徐老师家的一箭之仇。“你还减除妖去吗？”
　　“不管他。我去。”
　　“是不是我的东西很大？”老板说。
　　“嗯。”跳跳小鹿低着头，含混不清的回答。
　　“比你老公的呢？”
　　“你的大。”
　　这不是事实。
　　“你因为我的大所以跟我好。对不对？”老板不顾廉耻的说。
　　“不是。我要唱歌。”跳跳小鹿说
　　“那我也没有办法了。”
　　老板明明被人家的坦诚打了一巴掌，却仍然若无其事的说，“这是她自己的选择。”
　　老板低头对远处地上的徐厨师显示着自己的优越感。
　　徐老师的胸膛一鼓一瘪的，都快被气炸了。
　　老继续品味他的茶水和雪茄。好像刚才什么都没有发生一样。
　　********************
　　喝完茶以后，老板不老实了，“我们到卧室里面谈去吧。跟我走？”他看着跳跳小鹿说。
　　“……”不知什么原因，跳跳小鹿有点不想去。
　　可能是她不适应中午做那事，也可能是顾忌自己的丈夫也在场，正在观看。
　　“警察什么时候吧他带走？”她反到问了一个不沾边的问题。
　　哪有盼着警察抓自己丈夫的女人？
　　“我去。”张穗媛不失时机的说。她忘记了她们之间的攻守同盟了。
　　大部分机会都是自己创造的。
　　很多人喜欢等待机会自己来敲门。
　　这倒不是没有这种机会，不过，您等着吧，也许一辈子的时间都浪费了。
　　等待，实际上是一种懦弱。
　　“你不能去。”跳跳小鹿连忙阻止。这是她的权利。
　　“你去？那我们走吧。”老板见此不由分说，拉着跳跳小鹿便走。
　　说归说，做归做。
　　因为自己丈夫还在地上捆着呢。
　　跳跳小鹿虽然嘴上表示要和老板走，身体却并没有配合。
　　她反倒不安的向她丈夫的方向看着。
　　脚也不动。
　　手还试图掰开老板的手。
　　可是一个女孩没有多大力量去抗击一个壮年男子的胁迫。徐老师眼睁睁的看着自己的老婆被拉进了老板的卧室。
　　老板把自己手里的女人的胳膊拉得长长的。踉踉跄跄的走上了楼。
　　跳跳小鹿被拉走的时候，头却看向后面。她回头向徐老师的方向看着，好像是在替自己辩解说。“你不要这么样的看我！我不是自愿的。”
　　但是老板知道，徐老师虽然能够看到发生的一切，却没法进行任何反抗能力。他依旧拉着跳跳小鹿往卧室里去了。
　　“你赶快走！”徐老师虽然有太多的话，现在该说的却只有这一句。
　　卧室非常大！
　　中间摆着巨大的双人床。
　　实验园的套房里专门有一种专门为富豪们准备的豪宅！
　　非常非常的大，非常的漂亮。
　　这套住宅便是这样。
　　他有室内三层，中间用宽大的楼梯连接。
　　男男女女两个人拉拉扯扯的进入了楼上的一间卧室后，老板没有关门，而是重新开始把跳跳小鹿的衣服往下剥。这次他亲自动手了。
　　徐老师被保镖绑的结结实实的一动不能动。
　　他在那里听到自己的老婆被拉进了老板的卧室，甚至都没有关门。
　　于是徐老师不得不继续听着av视频一样的活春宫。
　　跳跳小鹿不时的尖叫着，夹杂着男人沉重的喘息。
　　他想低下头不去看那些淫秽的东西，可是又低不下去；他想闭上眼睛不去听自己老婆半推半就的和他人乱搞的样子，可是又不知怎么才能不听。
　　老板把被剥的赤条条的跳跳小鹿扔到了床上。
　　然后拉开自己裤子的拉链，拉下内裤，露出里面一根大大的肉棒。
　　然后，男人举着那根肉棒送到了跳跳小鹿的嘴的旁边。
　　“吃我的东西。”他故意说给楼下的人听。
　　他没有脱衣服。不过从动作的熟练程度来看，这好像这已经不是第一次了。
　　跳跳小鹿连忙坐到了床边上。通过敞开的门看了一眼楼下的方向。
　　其他人正引颈往上看呢。看到跳跳小鹿的目光急忙纷纷回避。各干各的去了。
　　张穗媛给徐老师倒了一杯水送到他的嘴边。
　　当她蹲在徐老师的偷的旁边的时候，徐老师看到了女孩裙子里的部分，勒得紧紧的内裤爆出了女孩外阴的形状。
　　好像倒挂着的水蜜桃。
　　“快点。”楼上传来了老板的声音。老板随着跳跳小鹿的目光也向楼下方向看了一眼，“呵呵”一笑。然后命令说。
　　“我去把门关上吧。”跳跳小鹿央求老板说。这是给徐老师的最后一点尊严了。
　　“不许关门。”老板很严厉的说。
　　楼下，雅筝、静斋，张穗媛各干各的。眼睛没有看向楼上的活春宫，耳朵却都竖着
　　“他在那你不舒服？”老板问跳跳小鹿，“你可以走。”
　　“求你了。”徐老师在楼下喊道，“回家吧。”
　　“不。”跳跳小鹿倔强的说。
　　“你害怕他吗？”老板的声音。
　　“不！”跳跳小鹿说。
　　“那你等什么呢？”老板鄙夷的说，“他就是个垃圾！你怎么找这么一个人当自己的老公！”
　　跳跳小鹿用双手捧起男人的命根儿。准备放到自己的嘴里。她又看了一眼自己男人的方向。
　　“……”徐老师脸色发紫，像野兽一样大口的喘着气。但是他被捆得很结实，手脚不被塑料带扣扣死了。
　　不料老板仍不满意。他向后退了一步。说！“你下地上来。跪在地上。”老板指着地上，自己旁边的一个位置说。
　　跳跳小鹿又扭捏了一番，不想让楼下的人听到，看到。
　　“就在这里。”
　　老板看着楼下的方向说。
　　这时跳跳小鹿侧身对着门外的方向。
　　如果刚才楼下的几个人看不清他们在干什么的话，现在他们可以了。
　　跳跳小鹿虽然头发散乱，可是身体的侧影曲线妙曼无比。老板的身材这么一比西安的丑陋无比。
　　只见跳跳小鹿双手捧起老板的那个东西，握在了手里。
　　她又侧脸看了一眼楼下的方向。
　　好像舞台剧的演员表演前不由自主的向台下看一眼一样。
　　这下她的目光和静斋的完全接触上了。
　　她看到了一个男人贪婪的，要吃人的表情。
　　“你到底行不行？”老板很不满意了，“张穗媛，”
　　“是。老板。”张穗媛马上回答说。连一秒钟的空隙都没有。张穗媛立即端起茶盘开始上楼。
　　“我行。”跳跳小鹿连忙把男人的那件东西放进了自己的嘴里。她连自己男人的外生殖器都没看到过，现在却要为其他男人嘬舔它。
　　老板用手在跳跳小鹿的头上来回摸着。把她的头发弄得更乱了。
　　静斋第一次得知自己的女人会把另一个男人肮脏的东西这么不加处理的放进了她的嘴里。
　　如果不是角度不对，他现在都可以看到自己情敌那个东西上即将被舔掉的的露珠。
　　“跳跳小鹿给老板舔他的那个东西呢。真恶心！”张穗媛为徐老师现场解说着。她认为徐老师还能对跳跳小鹿起一些作用。
　　徐老师万分痛苦的低下了头。两行热泪喷涌而下。
　　“她把舔下来的东西吃到嘴里去了。”
　　张穗媛只顾向上看着，没有发现徐老师情感的变化，还在为他解说着。
　　“她在他们家里的时候，你们大概也经常这样吧？怪不得她动作这么熟练呢！诶？徐厨师你怎么了？？”
　　张穗媛蹲在徐厨师的身旁，板起他的脸，吃惊的看着。
　　这时她的短裙连大腿都盖不严，两条腿分开后，里面的内裤完全暴露在徐厨师的面前。
　　由于人一蹲下去屁股便向外胀开了，被内裤横档勒得紧紧的，都勒进肉缝里去了。
　　被分成两半的阴户，包在被撑得薄薄的织物里，鼓鼓的停在离徐厨师的脸只有几公分远的地方，女人那里的骚味都嗅到了。
　　不知是因为看到了什么还是因为楼上的闹剧，她发现徐厨师下面的裤裆处已经支起了小帐篷。
　　张穗媛用手摸了一下那个高高鼓起的地方，说，“你老婆都这样了。你竟然还硬了。”
　　但是她的脸马上变了颜色！
　　“你的东西是真的吗？怎么那么大？比他们的都大！”
　　看来张穗媛阅人无数，这是这个时代的人的特点之一。
　　有了换婚活动，她对生活的体验远远超过了以前时代的人们。
　　不过，她这时的“他们”指的人却不是那些人，现在特指的是老板父子俩。
　　“我就看一眼。”
　　张穗媛偷偷的拉开了徐厨师的裤子拉链。
　　可是她没有看，而是把自己的小手伸了进去，“真大。”
　　她吐了吐舌头。
　　同时用收在那个东西上撸动了两下。
　　然后把手拿出来了。
　　********************
　　跳跳小鹿不知道楼下发生了什么。她一边舔着男人的东西，一边又偷偷的看了一眼楼下的方向。
　　老板用两只手从两侧抚摸着女人的小脸，“你在看什么呢？”
　　“……呜呜……”跳跳小鹿的嘴里慢慢的，用短缩的舌尖小口的舔着。她故意不回答。
　　“不想让他听啊？”老板讪笑的说。“来张一张嘴。”
　　女人一时没有听清，没能立即张嘴。结果老板往外拔的时候被女人的门齿刮了一下。
　　“啪”的一声。老板上手便是一个大耳光。
　　跳跳小鹿用手捂着脸吃惊的看着男人，却一句话也没敢说。
　　“你以为你是谁啊？到了老子这里便要听老子的！”
　　老板突然觉得跳跳小鹿不顺心了，不好玩了。
　　这一巴掌不是所她弄痛了老板，而是因为不听话。
　　接着一把把她掀倒在床上。
　　把她脸朝下按在床面上，掀翻她的短裙，露出里面胖胖的小屁股；拉偏她两腿间内裤的横档，顺手把桌子上的一支笔插在了她的肛门里。
　　跳跳小鹿不敢大动，只是挣扎着想向后伸手拔掉那支笔。但是手腕马上被老板控制住了。
　　“想让我放过你吗？现在老实点。不许动。不然我把你拉到你的老公面前让保镖轮了你。”老板威胁到。
　　跳跳小鹿趴在床上点了点头，表示屈服了。
　　“你现在下去也给你的男人舔。舔完了我便放你。”
　　“不行！”跳跳小鹿的脸贴在床面上都被压扁了。小嘴都嘟出来了。
　　房间里的气氛立刻紧张起来。幸亏这时发生了另一件惊天动地的大事！

第34章 徐老师篇6，肥仔闹堂
　　“我回来了。”正在这时，一个十六七岁，气焰嚣张的半大的孩子被保安从前门领了进来。他的到来暂时缓解了屋子里面的紧张空气。
　　跳跳小鹿的眼睛里掉出了一串眼泪，可是她却没有说话。
　　她仍然跪在地上没敢动，下面长尾巴似的插着一支笔。
　　她又收缩了一下自己的身体，好让自己的位置低一点，楼下的人便不容易看到。
　　否则自己的样子让一个半大的男孩子看见确实有点不像样子，她下意识的用手捂住了自己的前胸。
　　“肥仔，你刚回来多长时间便跑出去一天也不回家，你到什么地方去了？”张穗媛连忙抛下徐厨师赶到肥仔的身旁说。
　　“找老同学了。”胖孩子回答说。
　　徐老师还没看到人，光听声音便让他大吃一惊。
　　他不由得倒吸了一口凉气。
　　听声音刚进来的这个孩子很可能就是刚才和自己一起看VR时的那个半大胖男孩。
　　“肥仔回来了。”雅筝主动打招呼道。
　　一个不懂事的身患肥胖症的孩子走进了徐老师的视野，“果然是他！”
　　徐老师一下子完全懵了。
　　进来的孩子竟然真的是刚才一起在街头花园看VR的那个胖小子。
　　“饿了吧？肥仔？来，吃饭吧。”张穗媛招呼着胖小子说。
　　“你怎么还让他吃！”
　　老板生气了，在楼上便喊了起来。
　　中国人都是大嗓门，“国家都公布适用法律条款了！把孩子养成小胖墩的家长属于犯罪！你是不是诚心的想让我们进监狱？”
　　“不是，不是。”
　　张穗媛连忙说，（实际上她就是成心的。她就是想把这个小胖子继续催胖，把他变成一个废物。）
　　“要不你跟我玩去吧？我先给你洗洗澡。你身上都什么味了。”
　　她说。
　　“我不。今天我要跳跳小鹿！”
　　屋里的人顿时完都愣住了。连空气都被冻住了。一点声音也没有。厨房里的水龙头里“啪嗒”滴下了一滴水，所有的人都听得清清楚楚。
　　“你怎么知道跳跳小鹿在这里的？她不在这里。”张穗媛说，“而且她也没什么好的呀。换个别人。”
　　“他刚才还在。我偏要跳跳小鹿。这里只有她的屁股是圆的。”小胖墩说。
　　“你这都是哪里听来的？别信这个。”张穗媛说。
　　老板回头看了一眼跳跳小鹿撅在半空中的小屁股。
　　果然是圆圆的，虎头虎脑十分可爱。
　　上面翘在空气中的那支笔还像只小尾巴一样一上一下调皮的动着呢。
　　“我非要不可！”
　　“你这是怎么啦？”
　　这时张穗媛首先发飙了。
　　“你回来以后我都这么伺候你了。你想干什么便干什么，根本不考虑我的感受！你看看我还像个女人吗？没想到都这样了，你还不要了我了！你还算人吗？”
　　谁都不知道张穗媛这天受了什么罪，也不知道她是怎么熬过来的。
　　“我不要你了。怎么着吧！”
　　胖孩子一点人情味都没有。
　　如果是别人听到了张穗媛的话起码也要解释两句，他却理都不理，非常冷酷的说，“我告诉你们啊。我今天必须要跳跳小鹿。而且要VR录像。”
　　“这个不行。人家跳跳小鹿是演员、歌手。不像媛媛，是你们家佣人。”雅筝说。
　　“我今天就要她！”
　　“要不让跳跳小鹿陪他一会？”那边说不清，便转向这边。雅筝向楼上隔空问跳跳小鹿，她用商量的口吻说。
　　老板在上面心里别提都生气了，心想，“这不是猪一样的队友又是什么？”
　　“她跑楼上去了？”肥仔立刻明白了。“我去看看。”
　　“不行！绝对不行！”跳跳小鹿在楼上喊道。这一喊，跳跳小鹿把她自己给暴露了。
　　谁都没有发现，不知什么时候跳跳小鹿已经把衣服全都穿上了，笔也拔掉了。
　　她一边用手笼着头发，一边四处找找镜子。
　　见一时找不到镜子便对着橱柜门上的玻璃打量了一下自己，看看妆坏没坏。
　　“你不能去。”张穗媛一把拉住了小胖子.
　　“哼！”胖小子挣不脱，索性一屁股坐到地上，不肯动了。
　　“矮油！我的宝贝！你怎么坐到地上了？这要是着凉怎么办！你们这么多大人围着看，怎么一个说话的都没有！”
　　好像还嫌不够乱，正在这时，这家的胖太太回来了。
　　一进门看见儿子正在闹，便大呼小叫的喊开了。
　　胖太太原来也是个歌手，而且她出名的时候老板刚出道。
　　为了闯天下，老板傍上了现在的太太。
　　现在太太人老色衰，身体变形。
　　全靠着这个儿子维持着自己在家中的地位，孩子这样了她自然十分着急。
　　“怎么了儿子？”她问
　　“我要跳跳小鹿。”胖小子立刻提出了要求。有了救兵他更加嚣张。
　　“什么跳跳小鹿？”胖太太有些丈二金刚摸不到头脑。
　　“跳跳小鹿就是那个唱歌的。”雅筝撇了撇嘴说，向楼上瞟了一眼，“唱得也不咋地啊。”
　　“他要跳跳小鹿陪他玩。”张穗媛委屈的说。她都要哭出来了。
　　“跳跳小鹿有什么好玩的！”
　　胖太太又不傻，立刻明白了，马上开始打马虎眼，主持正义，“小张不是挺好的吗？人漂亮，活也好，将来照样出名。也是唱歌的。听妈的！今天咱们还要小张，骑马打仗。不行！今天咱们给她玩狠的。咱们今天看她吃屎！你拉。”
　　“瑶瑶（张穗媛） 没有对我说真话。”徐老师暗暗地想着。“她说她在这里工作是为了攒钱做吧推拉长的增高手术。实际上也是为了唱歌。”
　　“我要跳跳小鹿。”
　　“你要也得有啊！人家又不是咱家的人。你让你妈妈上哪里找去？”
　　“她就在这里藏着呢。”肥仔说。
　　“怎么会呢。”胖太紧张的四下里看了一眼，没有发现跳跳小鹿的身影，松了一口气，“这会不是她来的时候。”她说。
　　“太太，”张穗媛偷偷的拉了拉胖太太衣服的后摆，向楼上努了努嘴。她知道雅筝刚才使的眼色太太没有察觉。
　　“啊？”胖太人就是人胖，脑子又不傻，“哦，要不，要你表姐好不好？今天我豁出来了。让你表姐陪你！”胖太赶快临阵换将。
　　“我不……”雅筝刚说了一半便被打断了。
　　“我不干！”
　　你觉得你吃了大亏了，肥仔人家还不干呢！
　　光说还不行，这个小混蛋还拿起了藏宝格上的一个水晶杯子，想都不想，根本不是威胁！
　　“啪”的一声摔在了地上。
　　“拦住他！那是大师的作品。好几十万呢！”楼上扒着栏杆看的老板着急了
　　“不就是个破杯子吗？着什么急！”
　　太太不愿意了，瞟了楼上一眼说“你亲儿子还不值个破杯子吗？”
　　说着她也摔了一个杯子。
　　当然，这是个廉价的普通杯子。
　　“张穗媛，把碎片都捡起来，看看将来能不能对上。”老板木有办法。
　　张穗媛正在紧张的节骨眼上，生怕胖儿子被别人抢走，哪里顾得上那片碎玻璃。倒是静斋把东西都一片片的捡起来，放到茶盘里了。
　　“我要跳跳小鹿。”胖儿子一看，又抓起个什么东西。
　　别人以为值钱的都摔完了，也没有去拦。
　　“那个是康熙五彩，上千万了。给我夺下来。”老板远远的又死命的叫上了。
　　这回是跳跳小鹿一把把肥仔手里的花瓶一把夺了过来。
　　跳跳小鹿已经跌跌撞撞，衣冠不整的赶到了肥仔的旁边。
　　她看到这是一个胖的出奇的男孩，身上发出汗水发酵后的臭气。
　　不由得屏住了呼吸。
　　她还不知道肥仔的厉害，为了避免在自己男人的面前继续被老板糟蹋，她利用这个机会跑下了楼。
　　女人的心里极为矛盾。
　　走，不可取；留下，又太难受。
　　“好险。”老板心疼了好半天。
　　“诶？跳跳小鹿？”胖儿子高兴了。“你跟我玩。”
　　“不行。”
　　跳跳小鹿皱着眉头斩钉截铁的说。
　　小胖墩身上一股牲口棚里一样的臭汗味令人作呕。
　　“你要是玩骑马打仗还不压死我！起码把药压折了。”她想。
　　肥仔又抓起了什么东西。
　　老板又喊了起来，“那个也不行！明青花。过亿了！”
　　这胖小子手头真准，去赌场肯定发财。逢赌必胜。
　　张穗媛一把把小霸王手里的明青花抢了过去。
　　“诶？你不是说白得东西都不值钱吗？”胖太突然醒过味来，突然问老板。
　　“这都不值钱。”
　　老板还在嘴硬，他把自己的私房钱摆出来，以为可以躲过太太的发现。
　　小隐隐于野，大隐隐于市。
　　以为这样一来胖太发现不了了。
　　没想到人算不如天算。
　　可是还得过太太这一关啊，胖太虽然不管老公搞女人，但是对家里的财产却抓得很严。
　　“这算什么。”老板故作轻松的说，“人家冯小刚家墙上随便一幅画便只几个亿！”
　　“哼……”胖太明白了，她也不和老板吵闹，“雅筝、张穗媛。”
　　“诶。”两个女孩赶快答应。
　　“把这些东西都收拾好，明天跟我把它们都放到银行保险柜去，不许留在家里。”
　　胖太太又转身向着老板说，“是我不给你钱花了吗？那次你要钱不给你了？”
　　“给了！”老板含混不清的说，“装饰……装饰……”然后也不知道忙活什么去了。
　　这时房子里已经乱成了一锅粥。
　　“儿子。咱不摔了。”胖太太还在做无谓的劝解。
　　但是那里劝得住，眼见得那个熊孩子贼眼忒忒，又开始四下里寻找目标了。“我要跳跳小鹿！”一边说，一边准备行动了。
　　“慢！”胖太喊了暂停，她转向跳跳小鹿，“你陪他玩会有什么的？”胖太太说。
　　“不行。”跳跳小鹿说的时候眼睛却向上面看。
　　“小心我告你破坏他人家庭！”胖太威胁道。
　　实验园的规则规定，以婚姻为基础的小家庭属于个人事务，无需在政府登记注册，政府也不管这类事情。
　　可是作为民事纠纷，对于破坏他人婚姻的，法院还要受理。
　　“……”跳跳小鹿不出声，既不说“可以”，也不说“不可以”。
　　“你说话。”胖太明白了，向楼上喊道。
　　“行行行！把跳跳小鹿给他玩。”老板终于认输了。“你陪他一会。”老板转向跳跳小鹿说。他的手向肥仔那边扇着。
　　“新歌。”跳跳小鹿的回答非常干脆。
　　“原来她想的是这个。这丫头一点都不傻。”老板想，“可以，下次肯定给你。”
　　“现在要。”跳跳小鹿知道下次还得变卦。
　　“行，把雅筝的那首《啊目睹的木》给你。”老板说。
　　“我不给！”一旁的雅筝不知道耳朵怎么那么好使，立马听见。还马上不干了。挺着小胸脯向楼上喊道。
　　“那你把他给我拉住？”老板指着熊孩子说。
　　“肥仔，表姐陪你玩怎么样？”雅筝也豁出去了。她咬着牙说。
　　“我不要！你又不是极品。”肥仔不干。
　　肥仔说的是刚才徐老师对跳跳小鹿是评价。徐老师现在后悔死了。
　　“站大街上骂人我都敢，我怎么不是极品了？”
　　“你就不是。”
　　“你说极品是什么样子的？”
　　“极品是奶子大，屁股圆。你肏她她还给你唱歌。你行吗？”
　　“啊？……我的（屁股） 不圆吗？”雅筝向后看看自己的屁股。
　　“不圆，你的屁股上尖的。”肥仔即时评判道。
　　“我的圆。”张穗媛见机会来了，连忙表现。
　　“你的不行。屁股帮子都嘬进去了。”肥仔又说。
　　“这是什么玩意？”所有的人都在想，“一天不见理论水平提高的很快啊！他怎么冒出来这么个怪念头？”
　　只有徐老师知道是怎么回事。他悔得肠子都青了。好奇害死猫啊。
　　“上次你不是要玩姐姐那个眼，姊姊不是没有同意吗。”雅筝开出了新的条件。
　　“这次你同意了？”肥仔动心了。
　　“我跟你进去。”
　　跳跳小鹿看到手的新歌要没有了，还没等到雅筝回答，自己竟然顾不上廉耻，横下心来准备做最大的牺牲。
　　给老板的儿子当小妾了。
　　“说好我去的。”雅筝接招了。
　　“那让他说吧。的这个方法看似公平。”
　　“真的？那就选……”肥仔立刻改变了主意。
　　两个女人的心都悬到了半空。
　　“跳跳小鹿！”
　　刚才在街心花园，一个陌生人在他的面前极力推崇跳跳小鹿，就好像跳跳小鹿是天下最好的女人一样。
　　这种感觉强烈的影响了他。
　　他当时没有服输，但是感情的砝码已经大大的偏向了跳跳小鹿。
　　现在听说跳跳小鹿肯跟自己进屋他非常高兴。
　　不过他还不懂事，并不知道他能占有女人的什么，这又意味着什么。
　　只是在和小朋友们攀比，看看谁能占有别人的女人。
　　“嗵，”的一声巨响，至少有四五个人的心同时落地了。
　　“先吃点饭吧。”胖太太说。
　　有了跳跳小鹿，肥仔不着急了。“吃什么？”他问，说话的时候还抓着跳跳小鹿的一支胳膊。好像生怕她跑了。
　　“徐厨师做的水汆鲍鱼。咱们家新来一个徐厨师，手艺可好了。”胖太太连忙说。“你试试好吃不好吃。”
　　“不吃。”
　　“跳跳小鹿陪你吃。”胖太说着向跳跳小鹿使了个眼色。
　　“你坐好。我陪你吃。”这事情比较容易做，跳跳小鹿满口答应了。
　　肥仔和跳跳小鹿来到餐厅，并排坐在餐桌的一侧。
　　每人面前放好了一套精美的餐具。
　　其他人也不走，都站在远处围观。
　　这时跳跳小鹿离徐老师更近了。
　　幸亏是背对着他。
　　张穗媛端着一砵水汆鲍鱼放到了桌子上。
　　“徐厨师呢？”胖太不明的问道。
　　张穗媛向近在咫尺的厨房地上撇了撇嘴。
　　胖太没有再说话。
　　“我先摸你屁股圆不圆。”肥仔并没有吃东西。反到提出个无理要求。
　　“不行。”跳跳小鹿皱着眉头说。
　　“让我儿子摸一下你能掉块肉啊！”
　　胖太不干了，“还想不想要你的什么新歌了？叫什么来着？“啊目睹的木”。我说不给你看他敢不敢给你？”
　　跳跳小鹿从座位上站了起来，上半身俯向餐桌，屁股自然而然的撅了起来。
　　肥仔把多汁多肉的大胖手放在了跳跳小鹿的屁股上，来来回回的摸了几圈，“圆不圆？”他问所有的人。
　　“圆~”“圆！”“实在是圆！”赞美声纷纷传来。
　　“真圆。我儿子的眼力真好。赶快吃饭吧。”胖太夸奖说。
　　“哦。”肥仔甩开腮帮子吃了起来。这小子的饭量贼他妈大。
　　“好吃吗？”胖太太问。
　　“嗯。嗯。”
　　“嘘……”大家全都松了一口气。
　　一屋子人，除了跳跳小鹿，全都看着肥仔一个人“呱唧，呱唧”的吃饭。
　　“肥仔肯定不知道跳跳小鹿人家是有老公的。那个地方早就让人家给玩黑了。我的还是粉红色的呢。”
　　雅筝故意说道。
　　像是说给静斋，其实是让肥仔听的。
　　她不死心自己的歌就这么被人抢走了。
　　心里恨死跳跳小鹿了。
　　“……”跳跳小鹿连忙低下头，好像什么也没有听见的样子。
　　徐老师紧张的连气都不敢出。徐老师躺在地上怕被肥仔发现也不敢吭声。
　　“你有老公吗？”肥仔还是问了一下跳跳小鹿。
　　“她还能没有！我才是黄花大闺女呢”张穗媛连忙说。
　　“我喜欢有老公的。”肥仔说完又接着吃上了。
　　张穗媛这个机会没有抓着。
　　“少吃点吧。”老板有些不满的走下了楼梯。
　　肥仔正咬了一口肥美的鲍鱼，听到这话马上不吃了。用一只手去扳坐在他身旁的跳跳小鹿的肩膀。
　　跳跳小鹿感觉到了肥仔的动作，可她把头偏向另一侧，不理他。
　　她听说过肥仔怎么蹂躏张穗媛，知道这个熊孩子玩起女人来没轻没重的。
　　所以不想理他。
　　“肥仔他媳妇。你老公叫你呢！”胖太太看不过去了。
　　“我不是他媳妇。我是陪玩。”跳跳小鹿说。
　　“跳跳陪玩。你的客户等着你呢！”胖太又说。
　　跳跳小鹿没有办法，只好把头转了回来。正好遇到肥嘟嘟的肥仔。
　　两个人脸对脸的，肥仔把自己嘴里的鲍鱼吐了出来。
　　半截还在他的嘴里叼着，半截留在外面，一个劲的向跳跳小鹿那边送。
　　跳跳小鹿赶快躲开了。
　　“跳跳陪吃，人家送给你东西，你躲什么啊？”胖太太不满意了。
　　跳跳小鹿没办法，只得用嘴接过肥仔嘴里的东西。
　　徐老师在一旁看的都恶心死了。但是没有办法。
　　这场戏终于到了尾声。
　　“走。我操你去。”吃完饭，肥仔抹了抹嘴，一把拉住了跳跳小鹿往他的卧室走去。
　　“不要去。”徐老师暗自祈祷着。“上帝保佑了。”
　　“你先洗澡啊。”这是跳跳小鹿的声音。太让徐老师失望了。
　　肥仔得意的说，“说现在去把门关上。要不然会被别人看到。”自己四仰八叉的，“扑通”一声躺到了床上。
　　跳跳小鹿去关门的时候发现自己的老公。正在对面厨房门口看着自己的。她下意识的用手捂住了自己的下体。
　　徐老师气愤的疯了一样。可是他没有办法。
　　那个收拾餐厅房屋的张穗媛见到徐厨师的样子觉得很奇怪。
　　再次蹲下去对徐厨师说，“这有什么好看的？她现在不是你老婆了。再说了，他再有本事也只能坐几分钟。”
　　徐老师心里心里实在受不了。
　　“捣乱的人在哪呢？”正在这时，迟迟没有现身的警察出现了。
　　“其实他也没有做什么。”张穗媛向警察求情说。
　　“谁是主人？”警察问。他根本不理张穗媛。
　　“是这样的……”老板说了几句后警察便把人带走了。

第35章 徐老师篇7，促织
　　老板带着跳跳小鹿到东56飞车洞去接一名贵客。
　　飞车洞是实验园交通的另一种重要枢纽。
　　是无轮飞车的泊入、泊出口。
　　无轮飞车在中国这时已经走入普通人家，立体无道路交通已经非常发达，天空中用彩色线点和无线电信号划出了各种交通道路标识。
　　而飞车洞则是它们进出实验园的通道。
　　但是，在实验园内部，除了特殊情况，车辆不能离地超过十公分的距离。
　　飞车洞外面没有道路连接，只有肉眼看不见，却可以通过导航频幕看到的规定好的飞行线。
　　每个飞车洞口外有一个上倾6度的拦阻网，这是为那些不肯使用自动驾驶仪的女司机准备的，已经救了不少妇女和家庭的命了。
　　飞行车辆也是五花八门各种技术、各种类型的都有。
　　应了中国一句老话，“八仙过海各显神通。”
　　不像原来的轿车，都有四个轮子，形状几乎千篇一律。
　　其中有普通车辆加两个可收回螺旋桨的；有干脆没有车轮完全靠空气垫行驶的地效车；还有磁悬浮的；以及完全没有车样子的空中飞毯，它是供游览用的，中央有两个纵列的导气涵管，游客可以手握栏杆站在车的四周隔着玻璃罩观看，大阅兵的时候也使用这种飞毯检阅或被检阅。
　　巨无霸一样的建筑外墙上有着一些用光幕封口的飞车洞，东西南北各有几十个，错层而建，出入分开，入口绿光，出口红光。
　　在大山一样的建筑的背景下，小得像芝麻一样的无轮车辆，或陆地空中两用车辆在那里穿梭不停。
　　公社的街道对于地效车或是真正的飞车来说有一份特别的好处，这就是公社的街道都特别干净，每12个小时用循环水冲刷一次。
　　道路一尘不染，有气动车辆通过时，不会被强气流吹得漫天灰尘。
　　当一辆豪华无轮直升车辆飞入光幕停下之后，公社的主席首先迎了上去，老板带着跳跳小鹿跟在了后面。
　　“欢迎欢迎！”公社主席向来宾伸出了双手。
　　“这位是？”轮到跳跳小鹿的时候，贵宾特地停下来问了一声。
　　“她是着名歌手跳跳小鹿，有几亿的粉丝。”公社主席介绍说。
　　“你的乳房是真的吧？”握着跳跳小鹿的手，贵宾突然有些不雅的问道。
　　“哈哈哈……”大家都觉得这个问题无伤大雅。只有跳跳小鹿红着脸有些不自在。
　　“她这种类型没有假的。她的乳房是那种个头很大，但是很软，很松的。硅胶做不出来这种；硅胶这么软了以后没有这种强度。您可以自己摸摸。”
　　老板出来圆场说，说的好像是他自己的乳房一样。
　　贵宾没敢动手，而是看着跳跳小鹿“嘿嘿”的干笑了两声。
　　跳跳小鹿心里一阵恶心。但是，实验园是一个可以比其他地方更随便讲话的场所，只要你讲的不是混账话。
　　“那我们走吧。”公社主席建议说。
　　一串车队扬长而去。
　　********************
　　与此同时，在同一座巨大的建筑中，另一场较量也在进行着。
　　“好看吗？”小陆老师的下身只穿着小内内对着徐老师摆了一个炮私。阴埠那个地方有一个高高的鼓包。
　　徐老师被吓了一跳。他定住目光仔细的看着。样子很认真，却什么也没有说。
　　徐老师一边做着舞台动作一边也脱去了自己的上衣，一只手拿着上衣晃动了两下后一松手。让上衣自己飞到了一把圈椅上。
　　女人把两只小臂放在了自己的脑后……这种姿势很熟悉，好像在什么地方看到过……
　　两个人便这样隔空过着大招。
　　这时徐老师清楚看到了妻子光洁的腋窝，深奥，光洁，洁白如云，一尘不染。那个地方自打没毛以后好像他还从来没有亲近过。
　　徐老师开始犹豫，“我应该怎么对待她？现在便和她发生关系吗？要不要等到晚上？”
　　“这种事情难道也能等吗？”
　　小陆老师不满的说。
　　她说话的时候，徐老师都能感觉到女人的阴唇在扇动。
　　这不由得令他想起了自己女人和其他男人发生的那些不堪的，不光彩的镜头。
　　当时，那个只有十几岁的肥仔粗暴的对待着跳跳小鹿，凌辱这她的思密达部位。
　　可是她竟然接受了。
　　“不行，我不能忍受你这样无耻的女人。”徐老师突然拒绝了。
　　“为什么不行？如果我需要的帮你都能给我，我还用做哪些事情吗？你认为我愿意这样吗？你既想要个可信的老婆，又不肯为她做出你的付出。你还这样侮辱我。你还算个男人吗？”
　　说着两个人竟然纠缠到了一起
　　“都坐好。不许说话。”铁笼外突然传来看守炸雷一样的吼声。
　　然后，徐老师的梦结束了。小陆老师也突然消失的无影无踪。
　　徐老师擦了擦馒头的虚汗，只觉得里面的衬衣都被汗水湿透了。他长长的松了一口气。
　　被带到拘留所以后，徐老师因为试图行凶被判拘禁三天。
　　********************
　　“有个姓陆的唱歌的，长得挺漂亮的女的来慰问你们这号的了。就是那个跳跳小鹿，你见不见？”第二天，一个狱警问徐老师。
　　“不见。”徐老师说。
　　见徐老师反对他又说，“跳跳小鹿是个大名人了。一般人很难见到他的，不知道你这是哪辈子修来的造化。还是见见吧。”
　　又问道，“她人长得漂亮，歌也唱得好。怎么会来看你？是你什么人？”
　　“老婆！”说这句话的时候徐老师内心充满了自豪。
　　“不可能。她还没有结婚呢。哪来的老婆！”警察说。
　　“你问问她自己去。”
　　“既然是这样，那你为什么不让她捞你出去？她想捞你出去很容易的。”
　　警察知道很多这种犯错误的人都喜欢吹牛，希望以此减轻对自己的处罚。
　　“什么是捞我？”
　　“就是想办法提前让你出去。”狱警说。
　　“现在是法治社会。实验园不执行的只有一条婚姻法，其他法律都要遵守。哪能随便捞人？”徐老师不解的说
　　“你是不是个教书的书呆子啊？连这么点人情世故都不懂。你还能干什么啊？好，就算你廉洁清白，她也是你媳妇；要不这样，你让她帮我找两张明天演唱会的票。我说你有病，必须去医院。你马上便可以走了。签个字，回家去了。”
　　狱警多少有些嘲弄，又有点想捞点实惠的对徐老师说。
　　徐老师摇了摇头。
　　“以后别这么吹牛了。老公也是能装的？少吹两句不会死人的。你这号的我见得多了。我让她进来了。人家都等了半天了。你也表不知好歹。不愿意说话你就听着。听听人家说些什么。尽快改正错误。”
　　狱警不管徐老师同行同意不同意，便自己出去，把跳跳小鹿放进来了。
　　“别动。”男人连忙按住了自己的裤腰，不然老婆往里面看。他的本意是怕老婆一起录了发给人家。
　　“封建！可是……”小陆老师又想到，“不管大小，插进自己的身体里的时候，自己的感觉几乎都是一样的。并没有大的不同，反倒是因为老板坐那事情的时候周围的环境比较刺激，手法老道，特别是是他的霸气。弄得自己感觉非常好。自己的老公呢，空有一副大家伙，却一不知道调情；二不照顾女方的感觉。一味的追求他自己的那套封建观念，做起那事味如嚼蜡。封建观念真是可笑，要不你别干；要干你便大方点。结果人家要干；却像沾了瘟疫一样还要躲着。真是虚伪透顶了。”
　　小陆老师不是不知道自己男人对自己感情，“可是那又有什么用？做爱的时候像他那样黑灯瞎火的乱摸，还不如在我屁股那打上两巴掌来得痛快。”
　　她想。
　　以前遵照封建的婚姻法生活，绝大多数妇女都不能真正享受到全部的性快乐，男人也是这样。
　　想到打屁股，小陆老师又想到了那次爬梯上被静斋打。
　　挨了打以后不但不觉得疼，还有一种别人做不出来的快感！
　　“他也算是个男人了。”她又想
　　“她后面该让我吃哪种“去腥药”了？”于此同时，徐老师也有自己的想法。
　　“我这里有种药。对健康特别好。你吃了吧。”停了一会，小陆老师终于说话了。她说着拿出一个药片递给徐老师。
　　徐老师的心凉透了。他觉得自己已经知道这是什么药了。但是还是十分礼貌的问了一句，“这是什么药？干什么用的？”
　　“没什么作用。对身体好。”小陆老师含混不清的回答说。
　　“好吧。”
　　徐老师一狠心接过药，一仰脖子，一口把药喝了。
　　“既然已经没有了希望。也没有了性生活的机会。不如把这药喝了吧。”强压着气愤的心情他把药一下喝进去了。
　　“以后每周喝一片。”小徐老师有递过一个小瓶子，上面的解说已经被撕掉了。
　　喝了药，徐老师果然提不起性欲来了，对女人也不再感兴趣。
　　这样他可以不去“骚扰”小陆老师。
　　也不会引起她的反感，否则这段婚姻可能真的维持不下去了。
　　日子在徐老师回家之后果然平静了几天。两个人甚至还一起去了趟非常有名的“实验园大裂谷”。
　　他们挑选傍晚十分来到了“大裂谷”是一个大型游乐场。
　　游乐场里面有着各种不同的大型游乐设施。
　　有人超高盘旋水滑梯，造滑雪场，蹦极桥，过山车，大高度垂降体验，超高台深潭跳水，伞降俱乐部，swinger club等。
　　基本上都是青年人喜欢的，极为刺激的运动。
　　当徐老师和带着大墨镜的小陆老师两口子一起来到这里的时候，立即感到了一种极大的放松。
　　就像回光返照一样，两个人的关系也出现了暂时的缓和。
　　“大裂谷”是在建筑中一个由几十层的楼层，两三百米的垂直落差组成的无障碍建筑空间。
　　上面直通顶层公园。
　　几百米的深度使得从大裂谷的最上面向下看时，底层地面上的人是看不到的。
　　看到的也是和细菌差不多大的物体，人类很少有这么好的眼神。
　　“实验园大裂谷”，其巨大尺寸令每一个来访者十分惊讶。在一个建筑的中间竟然有这样一个宏伟的大裂谷！
　　小陆老师选择了“天使来临”的游艺项目。
　　这是一次一百米自由落体垂降的体验。
　　当他们的所在的“云朵”无阻力呼啸而下的时候，大裂谷的两侧闪烁着五彩缤纷的灯光的楼面迅速向上飞去。
　　引发了一片惊叫声。
　　小陆老师肆意的大叫着。
　　她的手紧紧地握住了旁边徐老师的手。
　　徐老师比小陆老师还要害怕，他的手在发抖。
　　可是他没有叫喊。
　　把一切恐惧全都压在了心底。
　　如果这时候他能大喊一声，他后面的生活便不会这么糟糕了。
　　当他们迅速将下去的时候，身体两侧的建筑好像也在飞速的上移。
　　他们身旁一侧是一片片灯火辉煌的商业区；另一侧是层层叠叠，星星点点的住宅层窗户中散发出来的灯光；脚下一个几百米深的大峡谷，上面看不到顶，下边看不到底，左右两侧几乎看不到尽头。
　　令人感到极度的惊心动魄。
　　之后两个人重新回到游乐场的中央区，那里有很多导路牌，“快看那里有个“Swinger club”是不是飞行俱乐部？”
　　徐老师说，“要不要去看看？”
　　“不行，太害怕了。还是坐过山车吧。好歹有个轨道，知道自己在哪里。”
　　“……”
　　********************
　　“刚才我叫得凶吗？”
　　下了过山车小陆老师问徐老师。
　　刚才过山车等几个游戏把她吓得不浅，一个劲的大声的“啊~~~~~~~~~”“啊~~~~~~~~~~~~~”的叫着，不想坐过山车，倒像是在性交。
　　“有我在呢。你不用那么害怕。”徐老师嘿嘿的说着。心里暖哄哄的。
　　像回光返照一样，那一天两个人玩得十分尽兴。

第36章 徐老师篇8，离婚
　　该来的总是要来，躲是躲不过的。这天，最害怕的事情终于发生了。
　　“我们分手吧。”一天回到家后，小陆老师终于说出了这句话。
　　“你们老板和你摊牌了？”徐老师无望的问道
　　“我想的。我们不合适。一切都该结束了。”小陆老师说。
　　“……”令人惊讶的是，徐老师虽然难受到了极点，可是他竟然平静的接受了这一要求。
　　没有吵闹，也没有痛哭流涕，更没有反对。
　　小陆老师担心的极端情形并没有出现。
　　这几段不用看
　　很多中国男性心理承受能力很低，女方提出离婚以后竟然对对方行刺。
　　女人也有这样的，在与小三的较量中落败后无奈对对方大打出手。
　　这些都属于心理不健全的表象。
　　选择配偶时一定要注意不要找这种人。
　　分手后难受几天是免不了的，但是因此把命丢了便不合算了。
　　离婚后会走极端的男人大部分是可以看出来的，他们或多或少都有些偏执。
　　所以遇到偏执的人没必要对他们倾心。
　　否则便是把绞索套在自己的脖子上了。
　　心痛不如心死。
　　两个人平静的走到了公社的婚姻办公室。
　　办理了所有的相关手续。
　　这一过程中，两个人甚至都没有说几句话，两个人都好像都知道另一个人下一步会怎么做。
　　心照不宣。
　　“我走啦。”办完手续以后。小陆老师说。
　　“……”徐老师想说什么却说不出来。
　　“你也走吧。”小陆老师说。“那套房子是噬人鲨的，我告诉他几天后还给他。你得赶快找房子，再住几天以后便要把房子还给人家了。”
　　“你去哪住？”都什么时候了，徐老师还是先替小陆老师着想。
　　“我去老板家住几天。”
　　“可是那个人很阴险。他不会无偿的帮助你的。也不会娶你的。你不过是他的一个玩具。”
　　“这你不用管了。我给她当情人好了。我的事你以后不用再插手了了。也不要再问了。”
　　“我插什么手？”徐老师都愣住了。
　　“反正我的事你不要管了。”小陆老师不耐烦的说
　　“你放心吧。我不会让你着急的。我再也不会让你着急了。”
　　徐老师看着跳跳小鹿的背影渐渐离去。
　　一动不动，就这么一直到再也看不见跳跳小鹿了。
　　然后又一动不动的站了很久，很久。
　　她被老板派来的车接走了。
　　“等一下，”徐老师赫然想起来写的那首还没有最终完成的“促织娘”。
　　当初他认为还不满意，准备搞好以后以后再找机会交给小陆老师。
　　现在已经顾不上这些了。
　　“等一下，还有我给你写的歌！”但是车没有停。
　　也许她已经走远了，也许她再也不需要了。他喊的那些话也被风刮的无影无踪了。
　　徐老师这时脑子里灵光一现，他突然想到了为什么总觉得歌曲还不完善，“促织娘，促织娘，樊笼内，尽观赏……”同时，一个忧伤的曲调也跃然出现在他的大脑中。
　　徐老师赶快把它哼入手机中，由手机的软件编排。
　　很快，一首新歌诞生了。
　　“……天地之大无我家，何时与你回故乡……”
　　可是，徐老师已经没有把新歌交给小陆老师的途径了。
　　在以往两个人所有的通讯联系方式中，徐老师都被拉入了黑名单。
　　“你办事为什么这么绝情呢？”徐老师忍不住仰面向天问到。
　　********************
　　当天晚上，小陆老师再一次没有回家。
　　而且以后也不会再回家了。
　　以前她如果偶尔不回家，都要事先向徐老师事先打招呼。
　　但是这一次没有。
　　而且，永远不会有了。
　　徐老师的周围笼罩着寂静和孤单。
　　********************
　　孤灯鬼影，徐老师要一个人在这里继续生活下去了。
　　然后换房。
　　他曾经想过要回天南。
　　但是觉得实在没脸见人。
　　而且跳跳小鹿就是他生命中的一部分，他不能离她太远。
　　形势已经不可挽回了。
　　徐老师知道这一点。
　　而且他知道，他只能接受。
　　以前所做的一切努力都白费了。
　　“笃笃笃”正在这时想起了敲门声。
　　徐老师明知不会，可仍让抱着一线希望，希望奇迹发生。
　　因为以前从来没有这个时候有人串门。
　　“她回来了？”
　　徐老师心里一喜。
　　“来了，来了，”他急忙跑去开了门。生怕开门慢了她等不及又走了。
　　就在到门口的这几秒钟的时间里，
　　“跳跳小鹿住这里是吧？”
　　门口的不是跳跳小鹿，而是几个醉醺醺的彪形大汉，“我们是她的粉丝。想见见她。”
　　几个人说着抻头探脑的向屋里看着，寻找着。
　　希望能看到跳跳小鹿的身影。
　　“她这会不在。”
　　徐老师说。
　　他仍然不愿意承认小陆老师不会再回来了。
　　徐老师不愿意说“小陆老师已经走了，永远的离开这里了，所以他只是说她现在“这会不在”。”
　　“怎么会呢？说好了一夜十万，怎么不认账了呢？”
　　“你们听谁说的？”
　　“她本人啊！”
　　“她绝对没有说过这话！你们被假的骗了。”
　　“没有。就是她。”醉汉可不是好哄的。
　　徐老师偷偷的按了110。
　　如果对方威胁不大，徐老师可以威胁说“我要打110了哇。”
　　可是如果威胁太大了，便要偷偷的拨打110，否则被发现，难免不受报复，导致不必要的伤害。
　　110马上赶到了。
　　好不容轰走了这帮醉汉，还没过两分钟，又来了两个西装革履的人。“请问这里是跳跳小鹿的家吗？”
　　“今天晚上这是怎么了？”“她这会不在，这几天都不会回来。”徐老师只好再次解释。
　　“她不在正好。我们就是要和您谈！您是跳跳小鹿的丈夫吧？”
　　这句话十分受用，徐老师听了以后没有拒绝。他接受了。“有什么事情？”
　　“我们打开天窗说亮话吧。我们是“新星”仿真机器人公司的。我们想购买跳跳小鹿的皮肤纹路的资料。”
　　“那不行。”徐老师坚决的拒绝说，“指纹瞳仁都是个人隐私。你们怎么能非法获取呢！”
　　“怎么是非法的呢？我们不是在征求你的意见呢吗？”
　　“可是我不能同意。”
　　“你不同意也没有什么用！”
　　来访者继续说，“在新的科技面前这些都算不了什么。这些东西我们早已利用远距离扫描技术得到了。也用不着你。连她脚心的皮肤纹理我们都已经知道了。现在我们想知道的只有她下阴和肛门的形状，皮肤的折子、纹路，那里毛发的分布、形态，以及其他细节。这个地方我们一直得不到机会。如果你同意，我们可以一次性付你七位数的报酬。”
　　“不可以。”徐老师坚决的说。
　　“你不要太固执嘛。这个钱如果你不挣，早晚也要被其他人挣到。。那你为什么还要拒绝呢？作为一个艺人，她当然要承担做艺人的后果。当了艺人便不可能再有隐私了。很多艺人装逼，说什么“我要我的隐私，你们不得侵犯我的隐私！”这还不好办？！不要继续挣这个钱，不演了便可以了。可是她舍得吗？？”
　　“我说不行就是不行。你们可以走了。”徐老师开始轰人。
　　“这是我的名片。你再想想，想好了随时可以给我打电话。”那两个人临走的时候说。
　　徐老师把来人的名片扔到了门外的地上。
　　正好这时静斋来了，看着那两个人灰溜溜的走了。
　　“你不要埋怨小陆老师。他也是没有办法。”
　　静斋对徐老师说，“一切都是为了新歌。现在太难了。”
　　“这是什么？实验园不许在街上扔任何东西。”
　　他发现地上徐老师扔下的名片，捡起来看了一眼。
　　“那些人是流氓，他们竟然想要小陆老师那个地方的皮肤纹路！”
　　“狗仔队的？这帮人拿他们真没办法。”静斋无奈的摇着头。
　　“还说要给七位数的报酬。他们也不想想，我怎么会同意。就是给我一座金山我也不会同意的。”
　　“七位数~~~~~~~~~~~~~”静斋说到这里赫然想到不能再说了，于是换了个话题，“这才是正人君子。给座金山都不能要！”
　　说着他把那张名片偷偷的收到了自己的口袋里。
　　徐老师看到了静斋的小动作却没有多想。
　　他的潜意识里认为没有人能够得到这个信息，认为静斋只是为了环保，不让废纸片落到大街上。
　　实验园又很多无论车辆“进屋坐吧。”
　　他说。
　　“来看看你。”静斋说
　　“吃饭了吗？”徐老师问、他们是老邻居，彼此还算熟悉。
　　“吃完了。我现在能见到小陆老师，你有什么要对她说的吗？”
　　“我刚为她写了一首新歌。可惜没法给她了。”
　　进屋以后徐老师没有问对方的来意自己先说到。
　　他认为这是个机会。
　　“不过你也要小心点，姚风知道了便不好了。”自己都这德行了，徐老师还在教训人家。
　　“我来就是为了这事。我和雅筝不过是认识。没什么出格的。你也不用告诉姚风。”
　　“你们只是认识？那你为什么害怕我告诉她？”
　　“姚风喜欢瞎猜。捕风捉影。她的脾气又火爆。发现我出轨费杀了我不可。这是典型的封建思想。跟实验园的气氛根本不合拍。上次去玩换妻爬梯还是我逼着她去的。回去跟我闹了很长时间。”
　　“人家姚风可没有什么错。”
　　“对了，她成名的第一首歌好像也是你写的？”看到徐老师有些话不投机，静斋赶快换了话题。
　　“是又怎么样？”
　　“她现在缺的就是新歌。老板说她离婚便可以给她新歌。可是到现在还没有给。她都快被急死了。我可以帮你把这首歌给她。告诉她歌是你写的。没准她还会回心转意呢！”
　　这回是静斋主动说的。
　　“她怎么会呢？”徐老师回答的是后面“回心转意”的那部分，他早已看透了小陆老师了。但是虽说想是这样想，但是，他却从没有死心。
　　“我们可以试试。”静斋没想到今天来会遇到这么个“好事”。
　　徐老师终于把歌给了静斋。
　　********************
　　“小陆老师，”静斋利用和雅筝一起去老板家的机会偷偷的找到了跳跳小鹿，“我花大价钱买了一首歌。叫做《促织娘》。很适合你。你都猜不出这是谁写的！咱们是老邻居，我给你拿来了。不过你不要告诉雅筝这首歌是我给你的。”
　　当时大家都在老板家，忽然有事，其他人都出去了。
　　只留下了静斋和跳跳小鹿仍在客厅中，静斋抓紧机会把这段台词说出来了。
　　跳跳小鹿穿着一条格格的齐逼小短裙，看上去逼格十分疲惫。
　　“真的？”
　　听到静斋的话，跳跳小鹿突然像打了鸦片一样，精神起来了，她眼睛睁得大大的。
　　高兴的都不知道说什么好了，“多少钱？我给你！”
　　“小几十万块钱。没事。小钱。”
　　“五十万，我给你。”跳跳小鹿当场用手机把钱划给了静斋，“歌呢？快给我！”她又着急的问。
　　“光给钱就完了？”静斋厚颜无耻的说。
　　“还需要什么~~~~~~~？”刚说到这，跳跳小鹿突然明白了静斋的意思，脸“唰”的一下红了。
　　“我们到厕所去。”静斋看了看四下里没有人，便使劲的把跳跳小鹿向厕所里拉去。
　　“我再给你钱……”跳跳小鹿一边挣扎一边还在试图用钱摆平。
　　“走吧。”静斋一把把跳跳小鹿拉进了老板家客厅巨大的卫生间。
　　大块瓷砖铺的地面光亮得像镜子一样。
　　静斋一把把跳跳小鹿揽在了怀里，拼命的嘬了起来。
　　一边吃着，手也开始不老实了。
　　他侧开身子，用一只虎口托起了跳跳小鹿的一只肥嘟嘟的乳房，“真大啊。还特别软。”
　　静斋夸奖说，“上次玩你光顾了肏你，忘了这个地方了。今天必须要好好弄一弄。”
　　“嗯嗯~~~~~~”跳跳小鹿说不出话，却在用手试图推开推静斋的抓乳手。
　　没想到贼手又跑到下面更隐秘的地方去了，而且抓得非常准，一下便捏住了一块软肉，把它揪得很长，揪出了大腿。
　　以至于两块本来贴的很紧的肉竟然被分开了，
　　正在这时，“吱呀~~~~~~”的一声，卫生间的门被推开了。
　　两个人都大吃一惊，松开了对方。跳跳小鹿赶快转过身去整理了一下头发，拉平了衣服上的折子。
　　“你们干什么呢？”进来的是张穗媛，她在找什么东西。故意不看那两个男女的方向。
　　“没干什么，我那个地方长了痘痘，正在看。他也跟进来了……”跳跳小鹿见静斋不说话，只得自己遮掩到。
　　这样，这件事看起来完全是跳跳小鹿作风不正，正在勾引男人。
　　“你们小心点啊。你们骗我没关系。要是让老板或是雅筝看到有你们好果子吃。”
　　张穗媛警告道。
　　她仍然背对着两个男女说。
　　“要不你们出去吧。我要打扫这里。”
　　“我真的长痘痘了。”跳跳小鹿还试图解释，“不信你看……”说着她还拉开了自己腰部的衣服让张穗媛看。
　　“你这个得看医生了。”张穗媛低头向跳跳小鹿拉开的裤裆里面看了一眼说。
　　“我知道。”
　　跳跳小鹿赶快对着大镜子补妆。
　　她从镜子里看到张穗媛和静斋正眉来眼去，叽叽咕咕的不知道在说什么呢。
　　她一生气，自己先出去了。
　　“你不要歌了？？”静斋在后面喊道。
　　女人都是这样，即便自己不打算要，也不愿意让别人得到。跳跳小鹿赶快回去了。
　　跳跳小鹿回来后，静斋把徐老师给他的《促织娘》手稿交给了跳跳小鹿。虽然没有做成那事，仍免不了被人家轻薄了一番。

第37章 丑陋的表演
　　如果只是骗到伍拾万块钱那便不是静斋了。他无论什么事都要极致发挥，以便获取最大利益。
　　晚上，静斋又背着老婆在老板家找到雅筝。
　　他在客厅见到了她，“跳跳小鹿新得到了一首新歌。叫做《促织娘》。那首歌挺不错的。”
　　他对她说。
　　“什么？”雅筝立即警觉起来，“谁给她的？”
　　“我。人家给我五十万！我正缺钱你又不是不知道。”
　　“你可以找我要啊！”雅筝生气的说。
　　“我跪了一下午，你只给三千。够干什么的？”
　　“那你也不能这么没有原则啊！我是你的女朋友还是她是？她是我的竞争对手。她要是红了我就没地位了。你怎么能给她呢？”
　　“我还能帮你夺回来。”
　　“你有什么办法？”
　　“我去想嘛！”静斋故意买了个关子。
　　“我给你六十万。”雅筝立刻看穿了静斋的心思。“但是你必须保证成功。”
　　“没问题。我有手稿的复印件。你你让你叔叔推迟跳跳小鹿的演出，只要你比她先上场便可以了。这首歌便成了你的了。”
　　雅筝马上用手机给静斋划过了六十万人民币。
　　“后面该干什么了？”静斋说
　　“讨厌……”
　　“什么？”
　　“流氓！”
　　那天的静斋一反常态，表现得相当的凶狠。
　　看到周围没有人，静斋从身后一把抓住了雅筝的头发，把她倒退着拉进了她在老板家的房间。
　　雅筝反弓这身体，踉踉跄跄的跟着静斋倒退着走了进去……“你~~~~~~你慢点！”一开始雅筝还很横。
　　“慢什么？”静斋一边走一边说着。
　　“疼！！”
　　这个词若是以往说给静斋的时候，一定是说得目中无人，气焰高涨，不可一世的样子。
　　雅筝可不是个善主，都快被拉倒了还准备着和男人搏斗呢。
　　不过今天她才知道以前人家那个受气包的样子完全是装出来的。
　　一旦他露出了獠牙，雅筝这样的小女人哪里是他的对手。
　　“忍着点！”静斋什么话也不说，关上门一拧女人的胳膊，一把把她面部朝下按倒在了床上，根本不给她喘息的机会。
　　“我告诉我舅父去了！”
　　雅筝还在“呜呜”的，色厉内荏的恐吓着。
　　全身上下只有小屁股还有点小自由，可以一拱一拱的撒娇，甚至想把一只膝盖收到肚子的底下。
　　但是太晚了，已经没有什么威力了。
　　静斋冷笑着两把便拉下了女人下身腰腹部的所有遮盖物，这对他不是什么难事。
　　他已经多次实践过了。
　　接着他拉开了自己裤子的拉锁，拉开内裤搭缝遮盖着的小便口，从里面掏出来那个大家伙。
　　那件大东西“扑扑棱棱”的，精神头别提多好了。
　　如果雅筝看到了肯定会被吓一跳的。
　　可惜她看不到。
　　她除了少得可怜的几次乱伦，还没有真正尝到过性爱的滋味。
　　男人用一只大手鹰爪般的抓住了女人的半边屁股。
　　小肉细嫩而肥腻。
　　大手接着向旁边一扯，大块的肉被扯开了，露出里面一道粉红色的肉沟。
　　这道肉沟的两壁是带有纹路的皮肤，底面是光亮没有纹路而且质地较硬的壳一样的结缔组织。
　　这道光滑的底线在中医的解剖学中有个名称，叫做“会阴”。
　　会阴的两端有两个小孔，一个叫做“肛门”，另一个叫做“阴户”。
　　静斋用手中那个颤颤巍巍的大肉棒子，对准了女人阴户的那个小孔。
　　小孔里面原本是贴得紧紧的，现在已经被扯开一道细缝了。
　　男人先把棒子的头按在了阴户的大门口，那个叫做“阴门”的地方，停了一下，磨合好了以后腰部一使劲，棒子便做着阻尼运动，缓缓插进去了。
　　“真紧啊！”男人感慨道。
　　“嗷~~~~~~~~~”女人仰起头狼嚎般的叫了一声。
　　但是已经晚了，男人随后飞快的插动起来，完全不考虑影响。男女肌肤的碰撞后发出了巨大的“啪啪啪”的巨响。
　　“啊~~~~~~~”女人竟然不要脸的叫了起来。声音中听不出任何被强暴的痛苦，而是充满了欢愉。
　　“……”
　　“以后我便是你的人了……”事后雅筝对静斋说。
　　“亲爱的。难道你还想跑吗！”
　　静斋违背了自己的原则，向被自己玩弄完了的猎物许了愿。
　　这是两个人目前的关系造成的，静斋向女人隐瞒了自己已经结婚的事实。
　　这；哦他保持了自己一贯的做法。
　　********************
　　“交作业吧！”
　　晚上回家后姚风见面后的第一句话竟然是这个。
　　姚风知道自己的男人是个什么东西，但是却找不到解决的方法，只能用这种方式来加以限制。
　　“亲爱的……”静斋肉麻的搂住了自己的老婆的腰，“走。干我的老婆去。”他是那种精力充沛的男人，一天连续打两三炮没有什么问题。
　　********************
　　“我有歌了。而且很好听的！”跳跳小鹿以为有了新歌自己又可以重上舞台，兴奋的找到了老板。
　　“好啊。”
　　老板也很高兴，答应为她分谱，让乐队开始配乐。
　　可是练好之后一连几天都没有让跳跳小鹿上台唱新歌的意思。
　　直到有一天，跳跳小鹿忽然发现这首歌在头天晚上已经被雅筝唱了。
　　而且一炮打响，红了半边天。
　　跳跳小鹿在她的微博上使劲解释这首歌原来是她的，但是没有什么结果。
　　“你怎么把我的歌给雅筝了？”跳跳小鹿疯了一样找到老板，非常气愤的说，“这是静斋专门为我买的！”
　　“怎么回事？我怎么不知道？”老板故作惊讶的说。
　　“你怎么不知道？每天唱什么你都要管。”
　　“我真的不知道，她可能偷看了你们的排练，偷偷学会了。上台以后临时改的。”老板说着骗不了人的鬼话。
　　可是跳跳小鹿不得不信了“那我怎么办？你把我的歌给我要回来！你又不给我新歌。那是我唯一的希望了。网上每天都有好几万人问我什么时候唱新歌。”
　　跳跳小鹿说着说着哭了起来。
　　“什么事情都有个轻重缓急嘛。我这里这么多歌手，大家都一样。手心手背都是肉。不能什么好东西都给你一个人嘛！”
　　老板面无表情的说。
　　对于他，这算不上什么事，一大帮女孩子天天凑在一起，每天没有几次争风吃醋的打闹才是怪事。
　　以前他不过是在打压跳跳小鹿的气焰，太红了便不好管了。
　　但是这次确实是雅筝找到他让他帮助的。
　　毕竟是亲戚，关系近了很多。
　　惹不起。
　　“什么叫“好东西都给我了”？你给过我什么？”
　　跳跳小鹿觉得自己太冤枉了，“而且我付出的最多啊！我付出了这么多，你给过我什么？”
　　跳跳小鹿着急了，“你要我的身体，我给你了；你儿子也想要，我也给了；你嫌我男人碍事，要他吃去腥药，他吃了；你还不过瘾，又要我离婚，我也离了。我的家都没了，只能在这里做你见不得人的情人，可是你给我什么了？？”
　　“歌要回来也不行了！她已经唱出去了。你要面对现实嘛。谁都知道这是她的首唱。你再跟着唱不过是唱人家的。再等机会吧。下次来歌保证第一个给你。”
　　老板装出一副无奈的样子，又开了一张空头支票。
　　“那我怎么办啊？我好长时间没有新歌了。每天我一唱，人家都去上厕所。”
　　跳跳小鹿不知道这是时间安排上的猫腻。
　　一点问题都没有解决，跳跳小鹿当然不能这么算了。
　　“没有关系啦。我会为你找一首新歌的。你的那首破歌有什么意思，促织娘不过是只小虫子。明天让你上台，你唱《阿细跳月》。很好听的啦。”
　　“这根本不是一回事嘛。”跳跳小鹿生气极了。“我找媒体去，这事不能算完。”
　　“那你让我怎么办！”
　　老板一看骗不过，又换了一副面孔。
　　“这完全是你们女人之间的事。我好心给你们调解，你倒把屎盆子往我身上泼。那我不管了。你爱唱不唱。要不哪好你去哪！”
　　老板说完自己走了。
　　扔下跳跳小鹿傻傻的愣在那里动不了了。
　　********************
　　“我给你的歌你怎么给了雅筝了！”徐老师听到唱“促织娘”的竟然不是跳跳小鹿，非常生气的找到了静斋。
　　“怎么了？”静斋还在那里装傻充愣，
　　“昨天唱“促织娘”的根本不是小陆老师。你为什么把歌给了雅筝？我让你给的是小陆老师！”
　　“我怎么知道？我给的是跳跳小鹿啊！不信你问她去。”他知道这两个人已经不可能直接对话了，雅筝已经把这个情况告诉他了。
　　“我交给你了。你不知道谁知道？”
　　“她可能用这个做了什么交易了？她有她的困难。你要理解她。没准人家一听说是你的歌便不愿意唱了呢。我又不是她肚子里的蛔虫。”
　　静斋巧舌如簧，这么一说不对的仿佛是徐老师和跳跳小鹿，他反倒是个调解人了。
　　“不可能……”除此之外，徐老师什么也说不出来了。
　　“你看没看报道？”静斋还在扩大战果，“一些东南亚的歌手都到大陆来发展了。”
　　“那怎么了？”徐老师不明白的问。
　　“他们肯定要抢本土歌手的饭碗呗。”
　　静斋说，“今天早上有报道说，东南亚女团的一个前团长今年因收入不稳进内地发展，结果“受到了欺负”，怒斥某制片要求她“要演出，便要有付出”。还说他对女演员性侵，手段相当凶狠。”
　　“不是都这样吗！她吃的是这晚饭。不这样哪有饭吃。”徐老师说。因为小陆老师的遭遇，他对这一行相当了解。
　　“你不知道。一拧胳膊便给按在床上糟蹋了。那叫一个狠啊！”
　　“那关我什么事？”徐老师问
　　“她说她5月底曾被偶像剧导演挟持欲“硬上”，不从遭打，结果还是没能逃出魔掌。在内地短短2个月，先后遇到导演、制片共8人要求”潜规则“陪睡。为了赚钱嘛。女人间又不能干这种事情，只能献歌摆平了。”
　　“哦……”徐老师想起了以前小陆老师的遭遇，“这算什么！比我们家小陆老师受的苦差远了。”
　　“就是嘛！她还说，为了当“网红”，她穿上性感装扮和网友视讯；并找到集合大量剧组试镜的1家旅馆，1间间去敲门给资料。接到3场活动、3部戏、1个综艺通告，看似比东南亚机会多，却必须付出更大的代价。”
　　“……你想说什么？”徐老师有些不解，“小陆老师做的比她一点都不少。”
　　“她被一个导演潜规则之后大骂：“他的活很烂！”她说某卫视偶像剧导演要潜规则她，两人碰面后她觉得对方不如意，表示不想上床，改为让他抽5成酬劳。导演便又骂又威胁的折腾了她一整晚，她说，“我缩在角落，怕他随时会扑上来压我。他叫我上床，我死都不要。我想偷偷录他的音，他抢了我的手机，还打我”。“我知道他非常恨我，因为他不但没睡到我，而且我还害的他连XX也没睡到。”你看看看看，她不但说自己，还揭发其他几名女演员如何被制片性侵经过。闹得现在这一行很不好做。跳跳小鹿也有麻烦了。”
　　“你到底想说什么？”徐老师还是不明白。
　　“若是王大律师请你当证人。你知道这一行的水很深的。说话一定要小心。”静斋不是瞎担心的。

第38章 脱毛医师1
　　实验园内部实行着严格的垃圾分类。不同的垃圾被送往不同的垃圾处理设备。
　　固体垃圾必须处理到完全无毒、无害。
　　回收的金属、玻璃无机物被分成十几个类别送到实验园以外去重新利用；塑料制品和有机物质被送往保温沼气池，那里有几种转基因的细菌专门高速高效的分解这些有机物。
　　有机物处理后的产品除了高温沼气还有有机残渣的最终代谢产物，几乎就是泥土，可以撒布在实验园周围的花园当做肥料；处理过的无害水打入楼顶人工湖，暴光充氧。
　　完全不能分解、利用的垃圾例如石头，砖头，无法使用的建筑材料的边角料等数量很少。
　　它们也要首先分类，作无害化处理后重新制作成建材，填充材料或送到指定地点填埋。
　　处理垃圾的费用打入电费、水费和环境费中。
　　楼顶储存处理过的循环水的人工湖作用很多，它里面的水既可以用于冲刷街道，也可以用来做绿化浇灌和灭火用水；它本身还是一个蓄能池，可以通过破坏谐振来最大限度的减轻地震的危害。
　　为了保证垃圾分类法得到完全的执行，每户的垃圾袋出门以后会被门口的非接触打码机自动打上其固定的识别标示。
　　处理过程中如果发现那一户垃圾分类出了毛病，立即由城管人员前去调查。
　　如果发现确实是人为因素，便要进行严厉处罚。
　　一开始很多中国人不习惯这种做法，进行了激烈的抵抗，极度抵制城管，但是现在全都接受了，并且支持了这一做法。
　　公社委员会总结了社员从抵制到理解，再到支持的全过程，认为里面最重要的环节是宣传和以身作则。
　　这天刚要出门，静斋正好被城管人员拦住，“你是静斋先生吧？昨天你送出的生活垃圾里玻璃酒瓶没有放到玻璃垃圾里面。”
　　“我想想？”静斋想了一下，他明白抵赖不掉以后，采取了配合行动，“真对不起。应该怎么处罚呢？”
　　“罚款五百，赔偿重新分捡那部分垃圾的费用五千元。参加一天的学习班。”城管的说。
　　“可以周末去学习班吗？我这几天比较忙。”
　　“可以。十天之内哪天都行。超过十天便要变成两天学习班了。罚款号我们通过手机给你。你用手机向银行缴纳罚款。学习班的时间安排也通过手机通知你。如果你愿意周末去，你可以和管理人员在手机上联系协商。”
　　“……”静斋觉得今天出师不利，但是要做的事情很重要，他必须办好。
　　“那我们走了。如果你有什么不满意的可以和我们联系，也可以向公社管理机构投诉。”
　　“没什么可投诉的。”
　　静斋说完以后，和姚风打了声招呼后离开家找到了那家做仿真机器人，但是被徐老师赶出家门的制造公司。
　　“新星机器制造公司。”
　　********************
　　“听说你们需要明星的身体扫描数据？”他预约了那家公司的负责人。见面后开门见山的说。
　　“对。”
　　“你们想要跳跳小鹿的？”
　　“你怎么知道的？”
　　“我是她的朋友。我可以找到跳跳小鹿，要求她为你们全身脱模。”
　　“你说的那是传统工艺，把人用石膏全都包起来，做成石膏模型；现代工艺工艺是是用激光全覆盖。用不到本人知道我们便已经做完了。而且绝不是一两种姿态，而是无数！”
　　“哦。”
　　静斋多少有些失望，徐老师当时说的比较模糊，他以为是身体表面的形状的，没想到现代科技并不需要这些，“那你们上她家去干什么？我明明看见你们去了！”
　　“好吧。明人不说暗话……这个部位比较敏感，又十分隐蔽……就是女人的那个部位！你懂！”
　　接着生产商问能不能搞到跳跳小鹿下阴的3D模型，
　　“那要看你们出多少钱。”静斋知道后，没有想怎么得到这些数据，而是立即抖索精神准备讨价还价。
　　“她已经过气了。”
　　对方立即杀价，“而且我们已经在她不知情的情况下扫描了她的全身，甚至连脚心的指纹都有了，你要想知道跳跳小鹿有多少根头发，我现在便可以告诉你。现在只有她的下阴、股沟、肛门和腋窝的情况不是很清楚。你要是能够提供，我们可以给到五位数。”
　　“五位数的够干什么？上次你们说的是七位数。”
　　静斋惊叫道。
　　他来实验园是因为作风问题被剧组开除了。
　　他的花销又大。
　　还在筹划自己的商演；姚风天天要钱，雅筝那也要花钱；经济上有些吃不消了。
　　虽然从跳跳小鹿和雅筝那骗到了不少钱。
　　但是那都是死数，还需要很多费用。
　　“此一时彼一时。”
　　“五十万。不能再低了。这是窥视别人的隐私。”
　　“三十万。你觉得可以你就干。”
　　“四十万！”
　　“三十五万！”
　　“三十二万！”
　　“好吧。三十万成交。你们要石膏模型是吧？”
　　静斋说道。
　　他已经在想怎么去骗小陆老师了。
　　因为小陆老师如果同意合作，那这笔钱多半要给她了。
　　“现在哪有那么落后的工艺。中国现在只是思想和伦理方面落后，工艺技术早就是世界最前沿的了。这是一个激光扫描器，你把它对准跳跳小鹿的下阴，股沟，腋窝，放到那里等三秒钟便可以了。它会自己扫描。每次扫描只用十分之一秒。这时十万非常细的激光束会同时照射。”
　　厂方向静斋出示了一个拳头大小的白色仪器。
　　“把这个小孔对准女人的要扫描的部位。相隔在20公分到一米之内便有效。按下这个掣，数三下便可以了。如果她当时不在那，按下按钮后仪器待机时间为24小时。这期间任何有体温的物体靠近后它都会自动工作三次。不过你要小心。它怕水，还会闪光，不能放到厕所的马桶里，那样很容易被发现。”
　　“她会不会感到疼？”
　　“会，大概和一只蚊子叮的强度差不多。但是马上便会消失，也没有后遗症；不会有蚊子叮咬后那种肿、痒的感觉。你可以自己试试。”
　　静斋现在非常惋惜上次干掉跳跳小鹿的机会。
　　那次他收买了小廖。
　　和跳跳小鹿一起进了“洞房”。
　　在那里他打过跳跳小鹿肉肉的屁股；近距离的接触过她的那个部位。
　　呢个屁股确实不错！
　　又圆又肉。
　　做出的机器人肯定卖钱。
　　最可惜的是，当时跳跳小鹿背对着自己，什么都不知道。把一个鞭炮塞进她的屁眼她也不会反对。可惜那次机会竟然被白白浪费了！
　　但是静斋是那种为了钱绝对不会停手的人。
　　他决定用非法手段获得这些数据。
　　跳跳小鹿如果不同意也没有用。
　　自己也不用为节操操心。
　　因为即使他不这样做，别人也会对跳跳小鹿进行跟踪，同样用激光照射采集数据。
　　而且，即便搞不到跳跳小鹿的，他也会采集一个和她差不多的女人的数据。
　　别人不会知道的。
　　“有一件事……”对方的话还没说完。
　　“什么事？”静斋不得不强制中断自己的思维。
　　“你必须要附上另一段你从安装到扫描完成的完整，连续的视频，中间不能有中断。视频上面必须有时间显示，而且必须是连续没有中断的。以显示你得到的数据确实是跳跳小鹿的。”
　　厂商方面说。
　　厂商显然是怕对方先照一段安装设备的照片，怕对方发现抓流氓，关了监控以后再把它移走，再提供一段妇女上厕所的视频（这时偷窥设备已经被移走。自然无法被发现） ；最后再加上取下设备的照片。
　　看似完整，其实是作弊。
　　“你放心。”
　　静斋嘴里这样说着，心里却没有了底气。
　　他原来正是这么想的。
　　“必须像一个更好的办法了。”他想，“让姚风把跳跳小鹿请到家里来洗澡？”
　　********************
　　这时静斋自己与跳跳小鹿之间的链子早已经断掉了。
　　由于他把跳跳小鹿的新歌泄露给了雅筝，已经不敢和跳跳小鹿直接联系一段时间了。
　　为了做好这笔买卖，静斋绞尽了脑汁。
　　厕所偷拍不可能，风险太大，代价太高；要求和跳跳小鹿同房也只是场梦。
　　想来想去，好像只剩下两条，诱骗肥仔配合；或者，再次利用小廖。
　　只要跳跳小鹿再做一次暗房天意，他便有机会。
　　肥仔马上拒绝了，他还看不上静斋。于是静斋再次找到小廖，看看跳跳小鹿是否还有计划。可惜没有。
　　可是静斋没有白去。他发现原来小廖是个去毛医师！静斋立即有主意了。
　　“去毛医师是干什么的。”和静斋一起在小廖诊所的时候，姚风问道。
　　静斋搞这个必须有个帮手，他选择了姚风。现在小阿斯他可以向要疯交代了。
　　********************
　　两天以后，姚风找到了小陆老师，“听说你那长了脓包了？”姚风不经意间说道。她们是老邻居了说话没有什么拘束。
　　“你怎么知道的？”小陆老师十分紧张的问。
　　“静斋告诉我的。他说是你告诉他的。”姚风十分镇定的回答说。
　　“哦……我是和他说过。”小陆老师想了一下，想起来了。
　　“你们俩说这个干什么！”
　　姚风心想，但是她没有说，“你应该找专家好好看看。处理一下。不然严重了要动手术的。”
　　她故意吓唬小陆老师说。
　　“要去皮肤科。妇科不管。”小陆老师有些担心
　　“我认识一个大夫。专家。明天我带你去。”姚风把这个活揽下来了。
　　********************
　　第二天一早，他们两人一通来到了小廖的诊所。发现静斋已经在那里了。
　　“是你啊。”小陆老师和小廖很熟了，但是却只知道他是医师，一直不知道他的专业是什么，在这种场合见面有些不好意思。
　　“你别害怕。”小廖安慰她说，“小手术。”
　　“还要手术啊？”跳跳小鹿还是存有顾虑
　　“必须先为你处理一下毛囊炎。你不觉得发炎的地方又痛又胀，老是瘙痒吗？如果周围有人，你当着那么多的人的面搔下体多难看？可是你不动那个地方又不行。太难受。”
　　小廖解释说。
　　小陆老师想了一下，还真是那样！
　　每当到了那个时候，她都忍不住往厕所跑。
　　进了厕所不干别的，只是为了脱了裤子在那个地方使劲的挠。
　　恨不得抓破了。
　　“好了以后便可以刮毛了。这里的毛发需要处理。不然你都穿不了比基尼泳装。像一把大黑胡子一样，比基尼那小块布头根本遮不住。尤其是有些妇女汗毛重，特别是有些西方妇女，浑身上下都是毛。不处理根本没法去游泳。”
　　“有个幼儿园老师带孩子们去游泳。换好衣服后，老师有根阴毛特别长，没有关住。出头了。”静斋是个段子手，讲了一个小段子，
　　“你怎么知道这么多这种东西啊。”小廖佩服的说
　　“小朋友一看，不知道是什么。”
　　静斋接着讲，““老师，老师，你那里是什么呀？”老师一看，“呦！”阴毛漏头了！“没事。小朋友。那是老师衣服上的线头。”说着一咬牙，噌的一声给拔下来了。”
　　“哈哈……”只有小廖笑了，这个段子太老了，小陆老师的爷爷那辈便已经有了。
　　“还有这个……”静斋并不觉得尴尬，还在接着讲，人们说妇女喜欢幽默的男人，并不是指段子手的男人，“俄罗斯，你们知道吧？警察都留大胡子。一天一个警察拦住了一个美妇。过来我要检查。”
　　说着手便往女人的胸前去抓。
　　“你干什么！”那个女的发现男人不怀好意便开口制止，“看见没有，”男人捋着自己的大胡子说，“警察！”
　　“那小娘们一看，“呦呵！上道啊！”说着一撩自己的齐逼小短裙，露出里面没有内裤遮挡的一丛黑乎乎的阴毛，“看好了。我是秘密警察”！”
　　“哈哈哈。”还是小廖十分夸张的笑。“多逗。你怎么不笑？”小廖问跳跳小鹿。
　　“我的毛是不是很轻？”跳跳小鹿小声说
　　“还说呢，”小廖好像想起了什么，“你第一次上台表演被人扒光衣服的时候黑森森的一大片毛茬多难看！都可以看出毛茬都是倒着的，甚至看得出倒的方向。第二天网上全是你那个地方的特写。要是我事先为你处理一下就没有问题了。白白嫩嫩的，皮肤年龄起码相差5岁。”
　　“真的啊？”跳跳小鹿感叹道，“原来你不是皮肤病学专家，是搞这个的。你怎么会学这个呢？”跳跳小鹿这才知道刚才又弄错了。
　　“以前咱们国家没有这个行业。那些来中国演出的外国女演员都要带着自己的去毛师。我想学，人家还不教。我觉得这个工作挺有前途的，便自费到巴黎学了三个月，考的那里的医师执照。”
　　“这个还学三个月？”姚风觉得没什么的啊。
　　“还实习了一年。有很多种方法脱毛，还要学习那个局部各种疑难病症的处理方法。一年零三个月的时间还不够呢”
　　“光除毛的方法便有很多种。你自己现在用的这种叫做“刮除法”，最容易引发毛囊炎。这种方法是用剃刀把皮肤外面的毛发部分切掉。但是毛囊还在，它们还在不停的生长。如果是西方妇女，毛发长得很快。半天之后皮肤上便又是一层毛茸茸的了。所以还有用化学法；绳绞；激光等方法。”
　　“我说呢。”姚风这才明白。
　　“想不想看外国人是怎么去毛的？”
　　“可以吗？”
　　“可以，今天正好有一个叫玛丽的外国女人要做巴西蜡除法去毛。”
　　“我们可以看看嘛？”姚风要求说，她说话是个大嗓门
　　“你们两个可以装作我的助手看一下。只有静斋必须回避。”
　　“没问题，我正想出去透透气呢。”静斋说着向小廖使了个眼色，自己出去了。

第39章 脱毛医师2
　　人体的毛发，有的有助于展示人的美，有的则让人产生不那么好的感觉。
　　为了美观，很多人希望去掉自己身体上有碍观瞻的毛发。
　　这种方法中国人古已有之。
　　古时候，中国妇女出嫁前要进行“开脸”。就是把脸上的汗毛绞掉。说明这个妇女已经出嫁了。这可以说是脱毛的鼻祖了。
　　中国人大约在隋朝时期便开始这个风俗了。当时的人们把这个叫做“绞面”。绞面的方法属于绳绞法。
　　绳绞法就是用细线绞掉脸上的汗毛。
　　操作时技师拿出一根细线，嘴里叼一端，一只手抓住细线的中间。
　　另一只手抓住另一端。
　　用手抓住这端的细线在要绞毛的皮肤上蹭，一边蹭一边让它旋转。
　　这样转动的细线便把那个地方的毛发都绞走了。
　　这个方法适用于比较软的毛发。
　　传说当年隋炀帝荒淫成性，尤其喜爱民间女子。
　　他命令大内侍卫拦阻，检查所有民间迎亲的轿子。
　　如果轿子里的新娘子好看便要强掳进宫。
　　即所谓的“初夜权”的问题。
　　那时候认为新婚女子的初夜权属于地位更高的人。
　　新娘子被抢进宫后，便要脱衣侍寝，伺候皇上；而他的家人只能在宫外等待。
　　皇上要根据对这个新媳妇的喜爱程度决定玩弄多久。
　　短则数日，长则肚子大了以后再令其丈夫家把她接回去。
　　那家还必须好好养着这个“龙种”。
　　吓得百姓们娶亲时不敢敲锣打鼓，只能低调行事。
　　这时有个聪明人娶妻，女方是个大户。因为想要个“龙种”，坚持要风风光光的办喜事。
　　这家男人答应了不行，不答应也不行。
　　苦思对策后交代媒婆，送亲前先要将新娘脸上的汗毛除尽，眉毛修细，浓妆打扮后方可出门。
　　女家不知是计同意了。
　　接着他又用朱红描金的软轿颠簸迎亲。并安排唱戏班子随迎亲队伍一起回来，沿途敲打吹奏果然十分风光排场。
　　热闹的阵仗引起大内密探的注意，他们马上派人过来询问。于是迎亲的人回答说，这是庙会在请大神。
　　大内密探不相信，掀起了轿帘往里看，只见一位美女端坐在轿子中。
　　女人明眸艳容，面若银盘，脸上连根汗毛都看不到。
　　认为确实是天仙大神降凡，不敢冒犯。
　　只得放他们走了。
　　大家见了，认为是个好主意。为了不留龙种跟着学。日子久了，留下了出嫁前绞脸的习俗。不过现在一般都叫做“开脸”。
　　开脸的方法采用中国传统的绳绞法；西洋妇女也用绳绞法绞掉腿上的汗毛。
　　而中国妇女这个部位的汗毛很轻，用不着绞掉。
　　但是很多西洋妇女腿上的汗毛很重，需要绞毛。
　　绞毛这种方法虽然很简单。但是也不是那么容易做的。如果绞毛的线绳离皮肤太近，有可能把皮肤表层也一起绞掉。那样非常疼。
　　有的时候也需要用这种方法绞掉妇女较宽的眉毛。这种方法的好处在于简单易行。其他方法还有化学法，及广发等等。
　　“我们做的蜡除法和绞毛法一样，可以把毛发的毛根儿一起除掉。毛根去掉后皮肤可以干净，整洁很长一段时间。”小廖向跳跳小鹿解释说，
　　“我这里必须除掉毛根吗？”跳跳小鹿有些担心自己的病症。
　　“那要看检查的结果。”
　　“你什么时候检查？”跳跳小鹿着急的说。
　　“我马上有个客人要来。西方妇女喜欢穿比基尼泳衣。穿着这种衣服的时候，身体上的毛发，如果不祛除的话就会显得非常难看。去除身体暴露部位的体毛，就是我们除毛师的工作。今天她已经预约好了。马上就到。看完她我才能给你看。”
　　跳跳小鹿明白，这种专门的技师实际上比技术全面的医生治疗的效果更好。所以放心了。
　　“我先把这罐儿拉加热一下。”小廖说着把一罐儿漂亮的固体蜡放进了一个加热仪器里。
　　“你每天都做这种工作吗？”跳跳小鹿问道
　　“不光这些。一个研发小组专门做“机械血栓去除”外围工作。也邀请我参加他们的团队呢！”小廖自豪的说。
　　“这跟你有什么关系？”姚风有些不解
　　“现在机械去除血栓的方法很多，有“铰刀法”“网兜法”“药物溶解法”等等，但是不管用什么方法，去除血栓后有两件事必须要做好，一是修补那段受到创伤的血管内壁；二是包含了血栓那部分血液不能继续在血管里流通，必须引出后过滤处理，过滤掉所有里面的血栓凝块和脂肪，然后再把他们送回到血管。我们的工作和修补血管有关！”
　　说话的时候，小廖想房间里喷了几下空气清新剂。
　　“有什么关系？”姚风还在刨根问底。
　　“没时间了。你们赶快换上工作服。”
　　小廖给跳跳小鹿和姚风一人一件绿大褂儿，一顶绿帽子，一个绿口罩，和一双同样颜色的塑胶手套。
　　让她们穿上。
　　他刚才答应她们当他的助手了。
　　“你为什么喷那种东西？味道一点也不好。”跳跳小鹿也是各种的刨根问底。
　　“快点快点。没时间了！”小廖已经顾不上回答了。
　　正在换衣服，有人按了门铃。跳跳小鹿去开了门。门很重，开起来有些吃力。
　　“这是隔音门。”小廖说。
　　进来的是一个，身材略高，像猫咪人的年轻金发西洋女人。“您好，玛丽小姐。”跳到小鹿说。
　　那个外国女人吃了一惊。
　　用中文问到，“她们是谁？”
　　女人身材好得不得了。
　　中国人一般是一半身子一半腿，她可倒好，三分之二都是腿，仅胯骨便已经过了跳跳小鹿的腰。
　　洋女人的衣服非常简单，上身只有露着半个乳房的吊带裙，下身光着腿，只穿着一双布的平底鞋。
　　头上戴的装饰品都是塑料的，可是特别配她的脸型。
　　非常好看。
　　比那些穿金戴银的妇人不知要强到那里去了！
　　她她的头发是栗色的，底色是金色的底色，上面有一绺一绺的栗色的颜色。
　　这和验出来的头发截然相反。
　　染的金发后面长出来的头发还是原来的颜色，是深色的；二玛丽的头发刚长出来的是金色的，然后随着曝光的时间逐渐变成了栗色。
　　“她们是我新来的助手。”当跳跳小鹿观察女人的头发颜色的时候，小廖说。
　　因为跳跳小鹿和姚风都是女的，西洋女人没有说话，表示同意！
　　“我们开始吗？”她说。
　　“开始吧！”小廖说。
　　于是洋女人连衣服也不脱，轻车熟路的躺到了房子中间的一个按摩床一样的架子上
　　“把她的衣服脱了。”小廖对跳跳小路说。
　　“啊？”跳跳小路一开始不太明白。
　　“把她的衣服脱掉。”小廖又说了一遍
　　“哦！抬屁股。”怕顾客不明白，跳跳小鹿还向上拍了拍女人的臀部，然后手心向上，向上抬了抬手掌。
　　外国女人明白了，把屁股抬离了床面。
　　以前她要自己做这个工作，现在有人帮助觉得还真不错，“廖先生，你早就该有一个助手了。”
　　她说。
　　“你住手的眼睛真漂亮。”
　　“我也来帮你脱。”姚风听到夸奖也来帮忙，她想让外面的静斋听到歪果仁也在夸她。
　　“内裤也要脱。”小廖说
　　“他这么随便的便看到了女人的私密的地方！”两个中国女人想。但是她们没有耽误干活，内裤也被脱下去了。露出了一片毛茸茸的茅草地。
　　跳跳小鹿还在忙碌着。
　　她发现外国女人的屁股真大，主要是胯部特别宽。
　　不是中国人所能比拟的。
　　“要不怎么中国人生孩子更费劲呢。人家的出口多大！”跳跳小鹿一边工作一边胡思乱想着。
　　外国女人向上反弓身体的时候，无意中暴露了她的阴裂部位。
　　她的阴裂很长，开口很大，两条隆起上的肉也特别的多。
　　隆起的周围长满了杂乱无章的阴毛，钢丝一样向四面八方伸展着。
　　“如果完全张开，一定像一个长满了胡须的血盆大口。”想到这里跳跳小鹿不由得冷笑了一下。
　　尽管戴着口罩，洋女人还是注意到了跳跳小鹿表情的变化。
　　借着女人抬起屁股的机会，跳跳小鹿和姚风一起把那个女人穿着一条跨带儿裙的下摆撸到了她的腰部以上。
　　“……”接着，西洋女人非常配合的。放下了屁股，微微抬起了上半身。
　　跳跳小鹿一下又把裙子撸到了她的脖颈，“一二三”接着跳跳小鹿托住洋女人的后背，姚风把它从头顶把它摘掉了。
　　“袜子不用脱。”小廖说，“现在消毒外阴。”
　　跳跳小鹿看了小廖一眼，意思是说，“你消还是我消？咬死我的话，你还要告诉我现在怎么做。”
　　“把腿分开，”小廖说。然后他拿起一瓶酒精喷雾剂“吃吃”的向女人的外阴喷了两下。
　　房间里充满了酒精和女人阴部分泌物混合后的气味。空气变得浑浊起来。
　　“外国女人的体味真大。”
　　小廖自言自语的说。
　　他好像不经意的用两个手指分开女人肉嘟嘟的阴唇，“吃吃吃”的把那个部位的犄角旮旯全都喷到了。
　　正当污浊的空气正在房间里蔓延的时候，突然想遇到了劲敌一样，那股无形中的气体被打败了，它们迅速的缩小着体积，味度，最后竟然无声无息的消失了。
　　“……”跳跳小鹿抬头看了一下，天花板上没有任何仪器。
　　这时她突然想到了小廖喷的空气清新剂，“原来它们藏起来了。”
　　跳跳小鹿恍然大悟。
　　由于有味，小廖的酒精喷多了，凝结住的酒精汇聚成一滴滴的巨大水珠和那个部位原来产生的粘性物质很好的混合在一起流了下去，那里的皮肤顿时洁白了很多。
　　“真白啊！”
　　跳跳小鹿在中国人中已经算是非常白的了，看到了女人真正的肤色仍然不禁夸奖起来。
　　洋女人的四肢由于经常故意暴露在太阳下，呈现出一种棕红色，只有阴部和两只乳房因为一直被泳衣所遮盖，颜色没有变得太深。
　　仍旧是一种近似于透明的纯白的颜色。
　　让人看到了都忍不住想去摸一摸。
　　“把它擦一下。”小廖不知道在对谁说。
　　但是跳跳小鹿赶快抽了两张餐巾纸，把洋女人大腿下面挂着的泪珠全都吸收了，又把洋女人大腿内侧的流痕也擦干净了。
　　洋女人的肉也很软。
　　“等一等让它干了。”小廖不知道在对谁说。同时用手掌在女人阴埠的上面扇了几下。
　　“好像干了。”过了几秒种后跳跳小鹿说。
　　小廖用一把小毛刷从另一个罐子里刷了满满一刷子一种白色的粉末。
　　“这是涩粉。”他说。“也叫镁粉。你看那些体操运动员在比赛之前，都往手上沾一些这种粉。目的是增加摩擦力。”
　　两个中国女人一起点了点头。
　　小廖把镁粉均匀的涂抹在女人要拔除的毛发上。
　　这时他吩咐跳跳小鹿，“把桌子上的蜡拿过来。”
　　跳跳小鹿回头一看，原来是一罐儿已经加热好的紫色透明的，非常粘稠的物体。这便是去人毛用的蜡。
　　小廖用一条手指宽窄，压舌板一样的木头的刮板儿挑起了一坨蜡。
　　把蜡刮在西洋女人阴埠浓密的毛发上。
　　用那块刮板使劲的刮着，直到那些蜡完全粘住了那个部位所有的毛发。
　　把它按实，同时也让它冷却一下。
　　直到把那些毛发全部粘裹在一起。
　　以后。
　　小廖用一块整张的胶布从上面盖住了蜡团。
　　使劲的按了两下。
　　然后手腕儿突然一抖。
　　一使劲，“刺啦”一声，把沾在布上的那团蜡全部撕下来了。
　　旁边观战的两个女人都不由得浑身一激灵。
　　那片皮肤上的毛发被蜡团紧紧的裹住，跟着被一起拔掉了。只留下一片洁白、光滑的皮肤。
　　尽管有过心理准备。跳跳小露还是被吓了一跳。自己都觉得皮肤上一阵刺痛。但是西洋女人却像没事儿一样。
　　小廖赶快用他的手按住刚拔去毛的那块皮肤，轻轻的揉了两下。“这样是为了减少拔毛后的疼痛。”小廖说。
　　接着小廖把那块拔毛的布和蜡揉成一团交给了跳跳小鹿，“扔了吧。”他说。
　　在踩开废弃物桶的时候，跳跳小鹿好奇的打开了那块胶布。
　　只见里面沾着臭烘烘的一大堆弯弯曲曲的金色阴毛。
　　每根阴毛的尾端都有一个长长的，附有两丝透明的，极为细小的肌肉的毛囊。
　　用同样的办法，小廖为那个西洋女人脱掉了其它地方的毛发。
　　西洋女人好像很享受的样子。
　　“腋毛长出来没有？”小廖敲打着西洋女人肉肉的肩头说，
　　那个外国女人没有说话。她大大的打开了自己的双臂。
　　她的胳膊很长，双拳握在一起枕在后脑勺的下面。
　　这样，女人的两个腋窝便完全打开了。
　　只见她的两侧腋下以下已经长出了一层毛茸茸，金灿灿的一片腋毛。
　　由于毛发刚出头，还没有长长，十分细弱，像一片金草地。
　　所以还不是十分难堪。
　　有人觉得金毛好看，可是放到这么个位置，什么颜色都好看不了。
　　“长出来一些啦。要不除掉吧！”
　　小廖一边说一边用一个拇指在一侧的腋毛上捋动着，没事还捏住两根毛向上拉两下。
　　意思是说，“有毛。而且不短了。”
　　外国女人点头同意
　　“把手从头底下拿出来。枕头不够高我再给你拿一个。这样手会被压麻的。”
　　小廖说着真的又拿来一个枕头，用一只手向里把女人的头搂住，抬起一点贴在自己的小腹，另一只手把那个枕头塞在了女人的头底下。
　　接着小廖又重复了刚才的动作。
　　涂了镁粉，再把蜡涂在了女人腋窝里的汗毛上。
　　但是这次他不是一部分一部分的去脱，而是一次把整个腋毛全都用蜡盖住了。
　　然后同样附上胶布。猛的一拉，“刺啦”一声，所有毛发一起被拔下来了。
　　那两个女人都被吓得闭上了眼睛。
　　“另一侧，”小廖没有换到女人的另一侧，而是把自己的上半身从女人的上方越了过去，用自己的上半身虚压在女人乳房的上面，用一根手指节敲打着外国女人另一侧的腋窝说，“现在做这边的。”
　　用同样的办法，小廖又出拔除了女人另一侧的腋毛。
　　“我再检查一下，”小廖说。
　　这时他用手掌心平抚过女人两侧腋下和她的阴埠。
　　这时他真的发现了一些没有被拔掉的残余毛发。
　　都是些边边角角，坑坑洼洼位置上的短小毛发。
　　于是他一只手拿着一把大镊子，另一只手用拇指和食指把那个局部的皮肤抻紧，让呢写隐蔽的，倒伏的毛毛全都出来，竖起来。
　　再一根儿一根儿的把那些剩下的毛毛全都拔掉了。
　　跳跳小鹿偷偷的捡了一根刚拔下来的玛丽的毛发放在手里玩，那根毛是在两道阴唇之间的缝隙里被发现的。
　　金灿灿的很细很软，基本看不出有弯。
　　“你们家狗的毛吗？”姚风刚一看到没有反应过来。
　　“小声点。”跳跳小鹿用微小的声音警告姚风的大嗓门。
　　“……”姚风明白了，悄悄的吐了一下舌头不说话了。
　　“好了全都完了。漂亮多了！”
　　小廖退后一步，偏着头欣赏自己的作品，再用拇指搓了搓那些拔过毛的部位，非常满意的说，“她们如果不去毛，根本穿不了比基尼。”
　　他对两个女人说。
　　两个女人点头表示同意。
　　“按摩吗？”他又问玛丽。
　　“今天不用了。”玛丽虽然没有说原因，但是毫无悬念，两个年轻的中国女人在旁边不停的转悠是唯一的原因。

第40章 脱毛医师3，yoni
　　小廖介绍，这项服务叫做“yoni”。
　　“Yoni”又叫“阴户按摩”，在澳洲和美国等国家都十分流行。
　　“Yoni”是一个古梵语，本意在古梵语中有“女人阴户”的意思（古印度说到“阴户”的时候是作为图腾来崇拜的，绝对不像现代人说到这个词的时候心里那么猥琐、下流） 。
　　yoni通常指由一个私人的专业按摩师替客户按摩私处。
　　这种私密按摩的收费可不便宜，每次高达几百澳元，不少有性缺陷，无法得到性高潮的客户在享受按摩的过程中会达到梦幻般的境界，因此她们愿意为此支付高昂的费用。
　　不过小廖说，这种“按摩”的重点并不是性高潮，而是教会女性学习如何享受性，这样会给她们带来更好的性生活体验。
　　而且yoni的顾客多是些年老，相貌平平，甚至有身体缺陷、畸形、残疾的女性顾客；按摩师得到的也并不一定都是美的享受，通常只有成功的满足。
　　小廖说，“yoni”在英国、美国和澳洲都不罕见，虽然这种按摩主要是为了给客户带去愉悦感，治疗的是身体的毛病；但是它对于治疗女性情感创伤也很有疗效，尤其是在遭受重大感情危机的打击和恋人分手等情感问题后进行效果更佳，它可以使患者通过治疗恢复自我。
　　对治疗忧郁症也有一定的疗效。
　　小廖说，做yoni的时候，通常他会先给客户做一个专业的全身按摩，帮助她们彻底放松身体。
　　之后才会按摩敏感地带，如乳房等位置。
　　大师们要用一段时间来发现女人的敏感点在什么地方。
　　每当按摩到女人的私处的时候，他还会要求客户进行呼吸练习，帮助客户释放紧张感。
　　小廖是在巴黎从一名腱陀罗大师那里学到的这门手艺，“腱陀罗”是现在阿富汗坎大哈的古称，曾经是佛教的中心。
　　“大师主要在美国和澳洲等地给女客户讲法，带瑜伽班，偶尔提供”yoni“的服务。如果是他亲自做，价格高的出奇，当然，效果也异常的好。”
　　“女人不用等到正确的男人才能体验性的乐趣，阴户按摩帮她们更快的体验到性高潮和女性的阴柔之美，”小廖说，“通过按摩，她们可以释放自我，释放出郁抑，享受到性的愉悦，并且愈合了心中的抑郁症以及旧伤和挫折感，从按摩中发现女性魅力的所在。”
　　小廖这时候还不知道，他有了一个强劲的对手。
　　这个对手比他更能满足女性的性需求。
　　这便是“男性”机器仿真人。
　　他们可以为女人按摩，做和真人一样的性交动作。
　　而且他们不知疲倦，一定可以坚持到主人高潮之后才停止。
　　还没有不应期，只要主人召唤，他们马上重新坚挺。
　　他们甚至是每一个男人的劲敌。
　　不过今天玛丽没有要求yoni。
　　小廖又给客人做了局部的皮肤保养。保养的目的除了滋润皮肤，主要还是让皮肤缩紧，缩小毛孔，使皮肤变得更年轻。
　　然后小廖拉过一面放在有轮支架上的，薄薄的显示器。
　　把显示器调整到洋女人的面前合适的位置，又用一个小小的摄像探头指向刚才去毛的地方。
　　女人面前立即出现了她那个部位的图像。
　　那些地方的毛发处理的十分彻底，非常专业。处理过后的皮肤细腻光滑，吹弹可破。现在看起来漂亮多了。
　　洋女人仔细的检查着去毛后的效果，她并没有说哪里还有没有拔到的，但是也没有让小廖停止扫描。
　　“有什么不满意的吗？”小廖很奇怪，以前玛丽很少这么挑剔。
　　“你~~~~~~~~”玛丽说话有点口吃，“你再往里看一下……”
　　“往里？？”小廖开始一时没有弄明白
　　“把它往里放，我看看里面……”
　　“我知道了。”
　　小廖在摄像头上喷了两下酒精。
　　探头是防水的，所以没有关系。
　　小廖甩了两下探头，让酒精充分挥发以后，小廖把探头放到了玛丽的两腿之间。
　　玛丽的两条大腿不但很长，而且很粗，很壮实。
　　它不像中国妇女的大腿，开始很粗，然后迅速变细，它几乎是上下一般粗。
　　如果不是洋女人胯部很宽，还真hold不住。
　　探头在女人两条腿之间移动的时候，好像一只小船在两堵悬崖峭壁般的大白墙中间狭窄的通道里移动。
　　白墙迅速的向后面退缩着。
　　很快，摄像头通过了两座雪山脚下，来到了两扇巍峨的，血红的大门之前。
　　大门紧紧的合在一起。
　　为了进门，小廖用冰凉的金属探头轻轻的把一扇大门向旁边拨动了一下，那扇门随即发生了弯曲，露出一个阴森森的小洞。
　　刚一接触到摄像头，玛丽的身体突然一震，接着一阵紧密的全身痉挛。按摩架非常结实，但是仍被女人弄得颤动起来。
　　痉挛持续了好几秒种。
　　当女人停止颤抖后，小廖“哦”了一声。然后说，“你们两个出去吧。在外面等一会。”
　　没有什么商量的余地，两个女人只得离开了房间。当两个中国女人走出诊疗室的时候，静斋正把着门缝试图向里面看呢。
　　“去去去，”姚风说，“要脸不要脸？”
　　“我不过是想知道进行到哪一步了。”静斋不好意思的说。
　　“你都看见什么了？”姚风问道
　　“小声点。”跳跳小鹿把食指竖在自己的人中，警告她们两个说，“里面的人听到便不好了！”
　　这话很对，两个大嗓门都止住了说话。静斋还感激的看了一眼跳跳小鹿。
　　中国人有个毛病，在公共场所说话的声音过大。这是她们争夺话语权的一个方法。
　　一时间门口一点动静都没有，三个人都不敢动，屏住呼吸，静听里面的动静。如果他们的大嗓门打扰了房间里面，那无疑会给人家增加麻烦。
　　好在房间里没有什么反应。屋子里面很安静，连说话的声音都没有。考虑到们很厚，可能是它的隔音效果很好的缘故。她们这才松了一口。
　　“慢……”静斋突然再次阻止大家说话，
　　正在这时，透过席位的门缝，传出了一缕飘渺的青烟般的，微弱的女人的呼声。静斋的耳朵太好了。两个女人刚想听，声音突然没有了。
　　静斋用双手示意大家不要说话
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~”诊疗室里再次传出了女人的惨叫。
　　这回大家都听到了，这是一种女人性高潮的时候发出的叫喊声。听得出来，女人叫喊的时候毫无顾忌。
　　如泣如诉。
　　“come on, don`t stop,, come on, don`t stop!!”女人嘶哑着嗓子拼命的喊着。
　　房间里面肯定震耳欲聋了。
　　这也是为什么这个女人的声音可以穿透隔音门的原因。
　　“啊~~~~~~~~~~，o~~~~~~~~~~~~~”里面的女人还在痛苦，又兴奋的叫喊着
　　“别听了！”姚风突然不高兴了。女人的脾气来的非常突然。“要听，回家听我给你喊去！”她用一只手拧着静斋的耳朵走开了。
　　“慢点……”静斋只得歪着身子，头枕在老婆肩膀上一样跟着姚风走了。
　　跳跳小鹿这才发现自己也听入了迷。她十分寥落的自己站在诊疗室的门口，无处可去。
　　又等了一会，诊疗室里安静了下来。们慢慢的打开了……玛丽披头散发的出现在门口
　　“下次再和格林莫尔吵架不要这么激动。这种小摩擦生活中多的是。”
　　一边走小廖一边在和玛丽说着话。
　　“我们中国有句俗话叫做，“天上下雨地上流，小两口吵架不记仇。白天吃的一锅饭，晚上睡得一枕头。”你说对不对？”
　　“那是你们中国人。我们澳洲有个“刀锋战士”知道吗？因为吵架，一句不和便把他的太太打死了。然后还要装模作样为自己开脱！以后我一定要嫁一个中国人。像你这样的。”
　　玛丽对着走廊里的大穿衣镜梳笼了自己的头发吗，拉顺了衣服。
　　“婉卓和杨翠翠都是好姑娘。正经的女孩。多看她们两眼没什么的……”小廖还在进行着中国式的劝说。
　　“听你的吧。这次饶了他。他要是有一半像你也好了……”
　　“哪里哪里……”小廖谦虚着，他知道这是人家小两口打架，这话不能当真。
　　“要不就我自己娶一个机器人老公。”
　　“充气娃娃？”小廖说
　　“你这都是什么时候的观念了！”
　　玛丽的中文非常好，“现在的高级的机器人只凭观察和触摸你是无法把它们和真人区分开来的。你们男人能干的事它们都会。而且从不挑剔。持久力强。一次一个小时不停一秒。你们行吗？”
　　玛丽用略带嘲笑的口气说。
　　“还有这事？？”
　　“那当然。还是你们《无忧无婚姻公社实验园》的产品呢。世界上这方面大的公司都在这。可是我最喜欢的不是机器人，我最喜欢你们一个诗人，青苔深处。”
　　“见过他吗？”
　　“还没有。必须要见一次，然后用你们中国人的方式，睡了他！”玛丽微微一笑，非常有自信的说。
　　“祝你成功。”小廖说
　　“谢谢你。”玛丽说着在小廖的额头吻了一下后走了，玛丽走着回她的大学去了，她是来搞学术交流的。
　　********************
　　“现在该你了。”洋女人走了以后，一名钟点工收拾了诊疗室。当一切收拾妥当后，小廖对跳跳小鹿发出了邀请。
　　“我可不做什么yoni啊，”跳跳小鹿说
　　“不会的。”小廖说，“躺倒架子上去吧。”
　　“你怎么不出去！”躺好以后的跳跳小鹿发现静斋没有走，躲在她的头顶12点钟的方向。如果不是她始终惦记着静斋，还真不容易发现他。
　　“这就走。”被人家发现了，静斋却一点也不害臊。十分镇定的背着手，一摇一摆的走了出去。好像是个领导在视察一样
　　“现在该你脱衣服了。”小廖说。
　　跳跳小鹿反弓着身体，像刚才的玛丽一样，由姚风脱去了她的衣服。
　　这时，小廖走到了横陈着跳跳小鹿裸图的按摩床的旁边检视着。
　　尽管已经有了思想准备，马上让跳跳小鹿当着一个陌生的男人的面被脱掉所有的衣服还是有点不适应。她用手护住了自己的下阴。
　　“这有什么的。别那么封建。我是医生。”小廖说着按了按跳跳小鹿柔软的小腹，
　　跳跳小鹿浑身一激灵，急忙用手挡住了男人的手下滑的路线。
　　“别闹。”小廖说着用自己的手拿开了跳跳小鹿的手把它们重新放到她身体的两侧。
　　“你看，”小廖用指尖敲击着跳跳小鹿的阴埠说，“你自己把这里的毛刮了？”
　　“嗯……嗯~~~~~”跳跳小鹿支支吾吾的答应着。
　　“一看你就不会刮。这里都有毛囊炎了。这个大的已经长成疖子了。弄不好要开刀挤脓。”
　　小廖说着从旁边的床头柜里找到刚才那瓶酒精喷雾剂，“吃吃”的对着跳跳小鹿的阴埠喷了两下。
　　然后分开跳跳小鹿的大腿，向里面又喷了两下酒精。
　　跳跳小鹿感觉到阴埠，以及阴户里的皮肤一阵发凉，发紧。
　　“躺好。”
　　小廖推着已经翘起来的跳跳小鹿的肩膀把她重新放倒，找到一个已经白头的毛囊炎的毛根。
　　用两个大拇指的指甲对在发炎毛根的两侧，使劲一挤，“噗”的一下，毛根和一大堆乳白色的脓液一起被挤了出来。
　　那是一种“沙沙”感觉的疼。跳跳小鹿忍不住“嗷”了一声。声音和刚才玛丽的没什么两样。
　　“别叫。不痛。”小廖用拇指的指甲挑起了那堆脓液和毛根，送到了跳跳小鹿的眼前。“看”他说，“都已经化脓了。”
　　“……”跳跳小鹿看到后撇了撇嘴，什么也没说。
　　小廖抽出一张餐巾纸擦掉了指甲上的那堆脓液说，“你叫的声音太惨。外面的人会以为我在做什么不好的事情。”
　　他又喷了一遍酒精。
　　直起身子说，“忍一下，还有一个大包！”
　　“……”跳跳小鹿想说什么却没有说出来。
　　“挤干净了舒服吧？”
　　跳跳小鹿点了点头。
　　这个脓包有点大，虽然已经成熟，冒出了白头，顶端的皮肤应非常薄了。
　　好像一挤便可以破掉，但是小廖还是从灭菌包中先拿出一个手术刀，用刀尖在脓包顶端划了一个十字切口。
　　然后想干菜一样把两个手指的拇指指甲对在脓包的两侧使劲一挤。
　　“啊~~~~~~~~”跳跳小鹿大叫起来。
　　“疼吗？”小廖吓得赶快停了下来。
　　“……”跳跳小鹿摇了摇头。
　　“不疼你瞎叫唤什么。”小廖想。但是他没有说出来。
　　“噗”的一下又挤出来一大股。小廖接着在同一地方，左左右右的反复挤了几次，直到把脓彻底挤干净了。
　　一开始脓液比较稀，后来都是很浓稠的粘液，气味也不好了、他再次给跳跳小鹿看了他指甲上的脓液。
　　堆得像小山一样的一大堆脓液和脂肪的混合物布满了整个指甲，如果不是那东西太稠，早就流下来了。
　　“你这里收拾的太不好了。太不专业了。”小廖说，“你看这毛刮的。你这是什么东西？”
　　在给跳跳小鹿挤脓包的时候，姚风好像不经意的把一个手机大小的白色东西放在了跳跳小鹿的两腿之间。
　　“那是什么？”小廖发现了那个东西。
　　“我的充电器。”姚风说完，慌慌张张的把那个东西拿走了。
　　“你的毛茬太短，现在不能脱毛。等你疖子的伤口好了再说吧，”小廖一边再次被跳跳小鹿消毒一边说。
　　他又给伤口上了点消炎的药膏，敷上纱布这才算完成任务。
　　“好……”
　　“有件事我说了你可别生气啊。”小廖磨磨唧唧的说出了一句话。
　　“你今天怎么了？怎么跟女人似的了？”跳跳小鹿调理着小廖
　　“你最好去做个孕检……”
　　“胡说！”跳跳小鹿震怒，立刻翻了脸，“我已经离婚了你不要胡说八道好不好？”
　　“……”小廖不说话了。

第41章 徐老师篇9，八斤的耗子怕狸猫
　　离婚后的徐老师在《无忧公社中学》后勤找了个工作，负责看大门，看管传达室。这时候工作并不好找，找工作的人太多了。
　　自从与小陆老师分离之后，他的精神一蹶不振，颓丧的要死，不知如何是好。
　　他甚至想到不如得病死了算了。
　　不过在这个医学高度发达的世界里，已经没有致人死亡的疾病了。
　　地球上人满为患。
　　很多社会学学者为此忧心忡忡。
　　不管怎么说，生活还是要继续下去的。
　　首先是工作。
　　这时候的这个连退休制度都已经取消了，如果要想活得好，必须要有工作。
　　这是当时的政府为了控制社会采取的措施之一。
　　对于徐老师来说，看大门，这个职务又好又不好。
　　好的是这个工作不费脑子不费力，扫院子，看大门，这个暖袋已经没人写信了，纸质媒体，包括报纸、杂志已经没人订阅，这份工作可以说轻松又省劲，有很多的时间思考；不好的是，越思考越觉得自己已经无路可走了。
　　他钻了牛角尖，思想已经走进死胡同了。
　　这种这时，学校里发生的一件事彻底改变了徐老师的处境和他的人生经历。
　　这天，一个上课的老师没来，正好可以代课的老师也没来。
　　学生乱哄哄的闹开了。
　　这还不是最严重的，如果这些学生回到家里对他们的家长讲了，家长再到学校里来闹，那可真够校长喝一壶的了。
　　校长急得团团转，抓耳挠腮，却一点办法都没有。
　　这时也巧了，徐老师正好送信从那个教室旁边路过。
　　见到这个情况，徐老师说。
　　“要不我给你代这堂课吧。传达室有两个人。一两天之内少一个人没有关系。”
　　校长说，“你又不是老师，让学生家长知道了怎么办？”
　　“没关系。我不教课。辅导他们做作业总可以吧？”徐老师并没有说他是有教师本子的。
　　校长一看没有办法，只好同意了。聊解燃眉之急。
　　来到了教室，学生们正在为一道题发愁。合算全班没有一个会做的。七嘴八舌的不知从何下手。
　　徐老师这些日子老不教书了，手也痒痒。
　　东西都是自己在天南教过的。
　　天南市的教学水平可不是这个新设县级市所能比的。
　　徐老师马上大笔一挥，“听我的……”
　　八斤的耗子怕狸猫。学生顿时安静下来了。
　　为什么这么说八斤的耗子怕狸猫呢？
　　传说过去有一个皇上，认为人不能活过八十岁。
　　过了八十岁岁数大了不能干活，还天天吃饭，成为了社会的负担，必须处死。
　　有一个大臣家里正好有个年过八旬的老父亲。
　　不忍心让他老人家遭受无妄之灾，在家里的后院挖了一个地洞，让老父亲白天藏到那里面，晚上才敢出来和家人团聚。
　　这天，皇宫里突然出了怪事，不知来了何方神圣，一夜之间把皇宫内的灯油全都偷吃了。
　　那时候，蜡烛还没有被发明，照明用的都是动物脂肪，烧起来臭烘烘的。
　　可那也比没有亮好啊？
　　可是，皇宫里的大内护卫影影绰绰看见偷油的怪物个大如斗，却抓不住那个妖怪。
　　那家伙动作十分敏捷，人根本追不上；放狗去捉，狗却被咬死了。
　　皇上没办法，第二天召集朝会说到此事，“众位爱卿，你们到是有什么办法啊？”
　　大臣们面面相觑，谁都不知道是何方神圣，谁也不敢说话。
　　皇上说，“这样吧。你们都回家好好想想。如果明天还想不出什么办法，必定重罚！”
　　那个大臣回到家里，心神不定，被他的年过八十的老父亲看出来了，说，“我的儿子，你有什么心事吗？”
　　那个大臣就把超会上皇上让捉妖的事情说了一遍。
　　“这个好办。”父亲说。“你到街坊家借几只五斤以上的大狸猫。明天带到宫里去便好了。”
　　第二天上朝，皇上又问，“众位爱卿你们都想出来办法了吗？”
　　大家都没有办法，只有这个大臣说，“臣，倒是带来了几只狸猫。”
　　大家都不信狸猫能捉妖，可是自己想不出法子怎敢说别人？
　　当夜无事。
　　第二天刚一上朝，皇上亲自走下宝座，拉着那个大臣的手说，“爱卿啊。你的办法真灵，当天就把妖怪捉住了。你猜怎么着？果然是只大耗子。八斤还多呢。你也没有进过宫里，怎么知道闹得就是耗子？而且这几只狸猫就管用呢？”
　　大臣也不知道为什么，只是他爹让她这么做的，他知道瞒不住了，只得说，“请皇上赦臣无罪。”
　　“赦你无罪。”皇上说。
　　“臣实不知宫中为何物。是家父……”
　　看来老人还是有用的。同时人们也知道不管耗子长到多大，它也怕狸猫。
　　从此皇上废除了八十岁以上必须赐死的苛政。同时八斤的耗子怕狸猫的说法也流传了下来。
　　不管怎么说，徐老师上来便把学生都震住了，就像耗子见了猫一样。他虽然现在不再是个人民教师，但是威风仍在。
　　“为什么不会做题啊？学到了很多知识却不会用。”徐老师说
　　“为什么不会用啊？学到的东西不扎实。该用的时候想不起来。”徐老师接着说
　　“为什么不扎实啊？基础不牢固！”徐老师总结说
　　“好，现在听我的，从基础开始……”叨逼叨一下午，把问题讲明白了。“现在你们再回过头看着道题，还难不难？”
　　“不难了。”
　　“我会做了。”一个学生说。
　　“再遇到类似的题会不会做……”
　　“会了。”
　　“那好。收摊。我回去看大门去了。”
　　********************
　　第二天一早，徐老师照常回到门房看传达室。没想到进不去屋了，门房的里里外外全是家长，
　　“徐老师，求您辅导辅导我的孩子吧！”
　　“徐老师到我家来吧！钱不是问题。”
　　“徐老师……”
　　“徐大哥……”
　　“徐叔叔……”
　　“徐大爷……”
　　“徐爷爷……”
　　“徐老爷……”
　　“徐主任……”
　　“徐教授……”
　　合算叫什么的都有。
　　校长也来了，他想不明白为什么一个门房还是业余的，他的战斗值竟然超过了一个正式老师，这是带手榴弹的啊！
　　“要不你来辅导下午班吧。两倍老师的工资还有提成。我们还负责交您的三金。虽然不是正式老师，可是比正式老师的待遇还要好。”
　　徐老师便在这个学校暂时安定下来了。
　　满血复活。
　　校长又说，“这个班给你吧。这个班里有两个学生很难带。气跑了好几个老师了。没人带，我们再跟给你加一个班的班主任费。”
　　工资这么多项，就这个班主任费给的多。
　　进了教室徐老师一看，调皮捣蛋的学生竟然是肥仔和他那个同伴。
　　这不是八斤的耗子怕狸猫吗？
　　肥仔不知怎么回事，谁都不怕，就怕徐老师。
　　见到徐老师就像耗子见了猫。
　　只要他不捣乱，这个班好得不得了。
　　徐老师来了以后，这个班学生的学习成绩急速上升。
　　“徐老师，今天的作文有点难！”肥仔别的地方有了困难也不愿意问其他老师。做作文不问语文老师问徐老师
　　“写作文就像说话，你平时怎么说，作文你就怎么写。实在不会写了就放下笔，把它说出来。再把说出的话写下来。即使不通顺也要硬着头皮写。写完再改。”
　　“这次的题目不好。”
　　“什么作文题？”
　　“做一个像《青苔深处》那样的诗人。”
　　“有什么难点？”
　　“我怎么知道青苔深处是什么人呢？我又看不懂那些诗。现在的诗人全都比我爸爸有钱。人家也不会搭理我。”
　　“他是什么人并不重要，重要的是你认为他是什么人。你可以想象他是个什么样的人。他没有公开露过面，据此可以知道他肯定是个孤独的人；他有一定的成就，所以肯定有他的抱负。你可以在这些方面下笔。”
　　“我知道了。我就写他被他老婆抛弃了。精神受到了打击。所以成了诗人。”
　　“对……对。你不必考虑他实际的样子，就按照你想的写。”徐老师想，“我有这么倒霉吗？我……”
　　肥仔的作文竟然得了高分。
　　还被送到了公社社区的网站上，好评如潮。
　　认为“如不是真正接触到了诗人本人，很难写出这么充实的文章。”
　　肥仔自己也非常得意。
　　尾巴都翘到天上去了。
　　“你看他写的那个诗人……”语文老师在课堂上禁不住大声念了起来，““他~~~~最喜欢他的车子，可是他的车被一辆大货车撞成了废铁；他~~~~~~~~~~最珍惜他的房子，可是他的房子被土豪霸占！”哎，肥仔？你爸爸不就是个土豪吗？”
　　同学们“轰”的一声笑了起来。一个个前仰后合的。
　　“接着听，还有呢……”语文老师接着说，“他~~~~~~~~~~~~~~~~~~最爱的是他的妻子；可是，好像王宝强爱上了马蓉~~~~~~~~~，“他爱她爱的疯狂，可是她却天天和别人上床！”最后这句话没必要写出来。第一是这个句子不健康，什么上不上床的，你们才几岁，懂什么；第二是，有的时候没有必要全都写出来，写作文不像说话，1，2，3，4全都摆的那么清楚。有的时候你不说，让别人自己去想更有意思。要给人留下想象的空间。”
　　“哈哈哈~~~~”学生们都发疯般的笑了起来。后面那句话根本没有人听。
　　肥仔反倒“嘿嘿”的十分得意。
　　像个大人物似的站起来向大家挥手致意。
　　形象傻得不得了。
　　若不是他平时十分霸道，同学们都怕他三分，现在早就开始起哄了。
　　“同学们。这篇作文写的并不是咱们班最好的。写的内容嘛，也不是特别的健康。可是它是咱们班肥仔同学写的！这就意义重大了。以前肥仔同学哪怕写出个完整的句子都不容易。让我们大家祝贺他。同时大家也要向他学习……”
　　“哗……”大家鼓起掌来。
　　又是后面那句话没有人听。
　　而且，甚至班里平时极为冷美的校花罗子杉都跟着鼓起掌来了，肥仔立刻便注意到了这一点。
　　这个问题班一好，学校的风气为之大变。令人刮目相看。原来公社都已经准备再建一所中学形成竞争机制了。现在这个计划也取消了。
　　“徐老师真的十分神秘，好像不仅仅是个看传达室的啊~~~~~~~~”如此的状况是校长万万没有料到的。
　　因为徐老师拒绝对别人讲述他的过去，所以没人知道他的为什么到这里来。
　　“这个徐老师倒地是个什么样的人物呢？”他想了很多。

第42章 徐老师篇10，酒会
　　实验园重教育。徐老师很快成了公社的社会名流。
　　一天校长特地找到了他。“徐老师，明天晚上公社有个联谊酒会。你也来吧。”校长特地对徐老师说。
　　“我不太合群。算了吧。”徐老师心里阴影很重，不想参加这种活动。
　　“一定要去。都是学生的家长和教育、科技工作者。里面有不少年轻的女同志，你也看看有没有合适的。”校长另有打算。
　　“更不能去了。”徐老师说
　　“必须去。”校长不知道徐老师真实的情况，“穿正装。”他还命令道
　　********************
　　那天徐老师磨磨蹭蹭的来到联谊会的会场，偌大的会场竟然已经人满为患了。其实这种活动的票千金难求。
　　这是个西式酒会，女人们穿着拖地的晚礼装、旗袍；男人们穿着西服。
　　唯独徐老师穿着一身长及脚面的中式长衫，藏蓝的大襟粗布长衫，袖口上卷起一道宽宽的白边。
　　脚下是一双圆口白边，布帮布面，纳底子的黑布鞋。
　　“喂，”刚一进门，有人拍了一下徐老师的肩膀，徐老师回头一看，竟然是校长。原来以为这么多人看不到他了呢。“你这套衣服很有特色。”
　　“好好玩去。想吃什么想喝什么随便。多和别人交流。精神上不要老那么压抑。”校长说着又去关照其他人去了。
　　一辆小车顶着一个盘子，自动朝徐老师走了过来，送来了一盘饮料，停在了徐老师的身旁，供他挑选。
　　“这都是什么啊？不说明咱们怎么知道这是什么洋玩意？”徐老师随口说道。他不知道盘子底下是一个机器人。
　　“矮脚托杯是威士忌；高脚杯的是干红；大口杯里是矿泉水；细长的是可乐；茶杯里面的是岐山红茶。”
　　托盘底下的“人”一个机械的，中性的语音回答道。
　　它是个有四个轮子的四方体，连个露脸的机会都没有。
　　徐老师被吓了一跳，蹲下来检查了一下这个机器，看看有没有人藏在里面。地方很小，只有一个排球大小，连个小孩也放不进去。
　　“这玩意竟然听得懂人话，而且还会说话。还知道怎么在人群中躲人、找人！”
　　徐老师什么也没有看到，这就是一辆普通的四轮小车。
　　他重新站了起来，选了一个威士忌拿在手里。
　　一抬头，又来了一个自动小车。
　　“先生请选用。”小车说
　　“这是什么？”徐老师见怪不怪了。他指的是机器人头上顶的食品。
　　“有樱桃的是奶酪火腿肠吐司……”它能分辨出这是在问它。
　　徐老师一看这是个有两个拇指盖大的小面包干上堆了一些东西，顶上有一会颗红樱桃，最上面插着一根牙签，把那几样东西穿成一串。
　　“上面有黑橄榄的是鱼子酱沙拉吐司……”
　　徐老师找到了黑橄榄。看了看东西下面的东西确实有些不一样。
　　“上面有酸黄瓜的是……”
　　徐老师随便选了一个顶上是一小片山楂的。
　　一口便吃进去了。
　　手里只剩下一根牙签。
　　吃到嘴里味道相当不错，善抓下面是西式的烤鳟鱼，蛋黄酱和一小块烤面包。
　　徐老师觉得味道不错，还想再试一块别的。
　　没想到一抬头，远远的看见了跳跳小鹿的老板，肥仔的爸爸竟然也在那里！！
　　以前这种活动都是老板娘来，不知为什么这回他来了。
　　徐老师好像要到了一口臭狗屎，对美食的热情顿时被浇灭了。
　　虽然已经离婚了，可是跳跳小鹿出墙找野男人，甚至到对方家里主动让人家奸污，两人赤条条的在一起的时候被都被徐老师看见过！
　　现在仍然历历在目。
　　那个野男人正是面前的这个家伙。
　　仇人见面分外眼红、
　　徐老师又看了看，跳跳小鹿并没有在他的旁边，如果在的话，一定会引起轰动的。
　　“难道跳跳小鹿被他抛弃了？她会不会回来找我？”徐老师又开始胡思乱想了。
　　不过很快，徐老师的目光再次回到了老板的身上。看到这个人徐老师便觉得恶心。他想走，可是校长还在门口守着。肯定走不了。
　　跳跳小鹿的老板是实验园的大红人，虽然在徐老师的艳丽是那么个烂人，一块垃圾。
　　可是不知为什么，他走到哪里都是人群的中心。
　　一帮家长，还有其他来宾，特别是一些妇女都围着他，就看见他一点也不人生，游鱼入水一样，在那里手舞足蹈的，也不知道在瞎侃神吹什么，周围的人都奉承，迎合着。
　　这个人还特别受女人欢迎，围在旁边的几个妇女和小姑娘都贱不啰嗦的，看那样子好像恨不得当场要躺到地上让他搞才能如愿。
　　这时的明星有的喜欢“睡粉”，就是不搞同等水平的演员，专找那些自己的粉丝上床。
　　睡粉的好处就是尽兴，想怎么玩，便怎么玩，玩多大都可以，还没有后遗症。
　　不好的地方是征服感没有那么强烈。
　　有时候还会被人家反泡。
　　徐老师又一次想到了跳跳小鹿。
　　她不在现场，也许这时正躺在老板的床上等着呢。
　　想当初，虽然徐老师那天晚上看到的是一个梦境，但是她自己坦白，当时她确实在跟老板见面，和徐老师看到的虚幻影像差不多，很快就被哄得把裤子脱了。
　　她对徐老师说“因为是第一次（她认为徐老师一定会相信的） ，所以心里特别害怕。当那个男人的手第一次放到她的臀部的时候，她的心都快从喉咙里飞出去了！”
　　听到这里，徐老师的心已经都从喉咙里飞出去了！他觉得浑身皮肤发紧，好像有无数的钢针扎在上面；身体里面则五脏六腑都在激烈的翻腾。
　　当时，徐老师的眼前立刻出现了一只魔掌摸在自己老婆屁股上时的情景。
　　那只魔掌在自己的老婆的屁股上摸来摸去，那样使劲的摸，揉，捏着，仿佛在揉捏着自己的心脏。
　　而自己的这个女人，说到自己和其他男人上床的情景时竟然那么的自然，就好像在说他怎么在网上选购一件衣服！没有任何的恐惧和内疚。
　　徐老师想回忆一下自己用手摸小陆老师屁股时的情景，追忆那种感觉，发现那已经是很远时候的事情了。
　　想不起来了。
　　他像傻子一样不停的翻动着自己的手。
　　过去，徐老师对于这些很难理解，认为自己是世界上最命苦的男人。
　　可是看到今天的情形。
　　他被镇住了。
　　这么多围在老板身旁的女人，她们的男人真的不知道这是怎么回事吗？
　　不，应该有很多男人是知道的，因为徐老师看到会场的外围有很多男人聚在一起喝酒聊天，任由他们的妻子进入的会场中间争宠，挑衅其他男人。
　　徐老师木然了。
　　女人就是这样，有了第一次便一定会有第二次。
　　自从小陆老师和噬人鲨有了第一次以后，后面再失身于校长、老板不足为奇；可惜的是她的品味那么低。
　　最为痛苦的男人莫过于徐老师，因为他不能接受又不得不接受！
　　老婆在被其他男人玩弄的时候，他即便知道也无能为力。
　　甚至眼睁睁的看着自己的女人和人家翻云覆雨，自己却被制伏在一旁。
　　他不想失去小陆老师，但是对出轨的不能容忍的代价是彻底失去了她。
　　再看看会场周边的男人们，尽管他们的态度十分绅士，却仍然根变不了他们头顶绿帽子的处境！他们怎么能如此的心安理得？！
　　这里不用看，看了也不一定能懂，懂了更不能接受。所以没必要看，它需要时间。
　　抛弃了封建伦理的新的婚姻，男女双方都不再是对方的附属品，即便在婚姻中他们必然都是完整的人，有自己的个性和生活空间。
　　在这种婚姻中性也不再是配偶独占的资源，它一定是自由的，可以由它的主人随意支配的，能够纵情享受的。
　　就像是一杯醇酒，你可以偷着喝，也可以在酒会上当这种人的面把它一饮而尽。
　　当然，现在说这个可能没有人会相信。
　　徐老师对婚姻的理解是非常传统的，远远落后于实验园的环境。
　　他再次想到了老板在玩弄跳跳小鹿的时候，同时还在糟蹋其他几个女歌手，只要在他的歌坛表演的女歌手，没有不落入他的魔掌的，甚至那个亲侄女雅筝与他之间也不明不白，不干不净的。
　　“他会不会同时搞几个女人？”一个非常下流的想法突然出现在了徐老师的脑海里。
　　徐老师的大脑里顿时出现了跳跳小鹿老板肥硕的，肥肉一层一层的，丑陋的，赤裸的身体；而一群白花花的的姣好的女人体围在他的周围，好像一群俊俏的小鹿围着一只体型硕大的河马。
　　最可怕的是他们交配时的情景，巨无霸一样的河马跨骑在呢哆哆嗦嗦的小鹿的脊背上。
　　徐老师眼前的畜生们交配的样子就像是现在的这个场景，不同的是在那个情境中，所有的人都没有穿衣服。
　　“怎么会一起不穿衣服呢？”他自己都对这个想法觉得可笑。
　　“选我吧。”一个着名的歌唱演员下贱的索求着。
　　“选我……”另外一个女演员也在努力争取着。你可以看到她故意把小胸脯挺得高高的。
　　“选我……”其他女歌唱演员随声哀求着。
　　“你吧。”老板拨开一层白花花的女人，指着躲在一边的跳跳小鹿说。
　　“我不行，我老公还在外面等着！”跳跳小鹿说。
　　“让他等着去吧！他也算是男人！看看他等等多长时间。”
　　老板粗暴的说话的同时，一把抓住了跳跳小鹿一只雪白、细嫩的胳膊，把她拉到一张桌子的旁边，面朝下的按在桌子上，
　　大家都以为老板要干事了，纷纷扭过头去准备离开，没想到老板反到叫住了大家。
　　“你们看看她的屄和你们的有哪些不同。我看看你们能不能发现？”
　　“和其他女人有哪些不同？”
　　徐老师心里一惊，“我对自己的女人的了解竟然还不如一个刚认识她的男人？”
　　徐老师心慌的不行，“忽悠”一下，好想要得心脏病一样。
　　“哪里有不同呢？”
　　徐老师这时发现自己没法进行比较，没法把自己女人的阴部和其他女人进行比较，因为他从来没见过其他女人的阴部！
　　连照片都没见过。
　　女人们纷纷趴到了地上，挤到跳跳小鹿叉开的两条腿的中间，翻脸向上看去。
　　那么狭窄的地方，竟然一下挤进了好几个脑袋。
　　为了看得更清楚一些，她们用手把跳跳小鹿的大腿使劲往开掰。
　　为了让两条大腿开度更大一些，跳跳小鹿也在做着配合。
　　不过双脚的位置一旦固定，大腿的开度便也不能变了。
　　要想在打开哪怕一小点，也要膝盖弯曲向下蹲。
　　这个姿势可不是特别好看。
　　大概是下面看的人太多了，出于害羞，跳跳小鹿就这么摆着怪异的姿势半蹲着，上面只留下一只手支撑在桌子上，把另一只手放了下去，护住了自己的阴部。
　　“把手拿开！”下面的女人们一起喊道。
　　一个没有挤到地方仍然站在那里的女演员一把拿开了跳跳小鹿的那只手。
　　“它动了！”一个女歌手惊呼道。
　　“我也看见了。”其他女人也纷纷跟着附和道。
　　“又动了一下！”
　　“给我一个地方让我看看……”
　　“真的诶！像小孩喝奶一样。嘬呢！我要是会这手就好了。哪个男人不得给我下跪啊。舒服死他！”
　　毫无疑问，老太太拉屎攥拳头，暗中使劲。每个女人都在裤裆里较量着。偷偷的使着劲，体验自己的能不能动。但是她们没有一个成功的。
　　跳跳小鹿则正好相反，她也在拼命的试图控制住自己的阴户；可是她在极力控制的是不让它动，而那些老娘们却是想动。
　　但是她也做不到。
　　小嘴忽闪忽闪的，像鲤鱼喝水一样。
　　想动的动不了，不想动的却停不住。
　　“她的那里会动吗？”
　　徐老师再次陷入了深深的思考中。
　　这时他才发现这个自己也办不到！
　　结婚不少日子了，他竟然也没有见过自己老婆的阴部。
　　这真是个悲剧。
　　“老板娘回来了！”
　　思考中突然有人叫了一声。
　　于是，刚才的场景一下都消失了。
　　一幕新的场景出现在了眼前。
　　胖墩墩的老板娘回家了，后面跟着一个刚出道的男歌手，一个正宗的小鲜肉。
　　“好帅哦！”当他们从女歌手中间穿过的时候，一个女人情不自禁的说道。
　　“别理他们。赶快进去。”
　　老板娘毫无廉耻的催促那个见到女人便走不动路，在那里磨磨蹭蹭的男歌手道。
　　她打开自己卧室的门，自己站在门口，招呼那只小鲜肉赶快进去。
　　那个男孩眼睛高高的走了过去。
　　他大概觉得自己上台已经不成问题了。
　　肯定一炮打红。
　　这时候性刀片脸，他呢，整容这成了刀刃脸，做完手术才发现长眼睛的地方忘了留了，眼睛只好长在脸的两侧，和马一样，眼睛张在立案的两侧，连身后的情景都看得一清二楚。
　　什么都别想暗算他。
　　“咣当”一声，胖婆娘的门关上了。
　　老板玩弄女演员，他的胖老婆专门勾引男歌手。那些唱歌的男孩不让她玩够了谁也别想上台。
　　记得当时徐老师还不知道老婆已经跟老板搞上了，还跟小陆老师说，“他有什么好？不就有个剧院，两个歌会吗？办事全凭两片嘴，只会说，死人也能给说活的。女人怎么会看上了他”
　　结果小陆老师呛了他一句，“人家挺有男人味的。”
　　“你怎么知道的？”这句话在徐老师心里憋了好几个晚上还是没敢说出来
　　“什么叫男人味？”徐老师在想，“我的男人味在哪呢？”
　　老板和徐老师长得都很一般，但是老板高一些，胖一点，徐老师瘦些。有肉的就好？
　　小陆老师是说过徐老师个子不够高，比起噬人鲨徐老师确实矮了不少。
　　噬人鲨一米八几了；徐老师只有1米69，在中国属于半残废。
　　可是小陆老师也只有161。
　　徐老师悲伤的摇了摇头。
　　“这不是徐老师吗？”一个妖艳的学生家长发现了徐老师。
　　徐老师虽然已经小有名气，但是他到学校的时间不长，家长多是听说，认识他的人并不多。
　　“你好。”徐老师连忙打招呼。态度不卑不亢。没想到这下反倒勾起了女人们的兴趣。
　　“徐老师好有个性啊！”这个家长的青睐招来了更多女性家长
　　“蛮精神的嘛。”另一个十分香艳的学生的母亲也说。她甚至拉了拉徐老师的袖口。
　　想不到小陆老师看不上，认为没有男人味的老公在其他女人面前却颇有魅力。照这个速度，徐老师成为师奶杀手指日可待。
　　徐老师看了一下周围花枝招展的女人，虽然孩子都上高中了，但是女性的魅力不减丝毫。
　　她们胸大的身穿低胸的晚礼服，胸口低得快到肚脐眼了，凸显一道深沉的乳沟和两只肥白臃肿、酥软坠沉的大乳房；
　　腰腿屁股好的女人则穿旗袍，上面倒是挡到脖领，看不到厚厚的胸罩了，可是下面的大开叉几乎到腰。
　　问题是大开叉都快到腰了，还是看不到里面内裤的颜色。
　　也就是说，她若不是穿的T字裤，两条腰带挂在胯骨上；就是旗袍里面什么都没穿。
　　当时约定俗成的规矩是，女人正式着装，上不能看到胸罩，下不能暴露内裤。
　　所以新的时尚是乳罩，内裤都不穿了。
　　不穿自然就看不到了。
　　既不违反规定，又不妨碍夺人眼球。
　　“徐老师，下周我们有个明格的趴体你愿意不愿意参加？你要是来，你可以当特邀来宾，不用带配偶……你还可以随意抢夺别人的老婆！”
　　那个拉着徐老师袖口的家长公然提出了邀请，实际上这种事情即便在十分开放的实验园也不能说的太露骨。
　　“这些日子我很忙……”徐老师婉言拒绝了对方的邀请
　　“是吗？那太可惜了。”对方显然十分失望。
　　“徐老师散会以后有事吗？”另一个不到40 的女性家长偷偷的对徐老师说“我请你喝咖啡，”
　　“不行不行！”徐老师慌乱的拒绝着。
　　“喝杯咖啡怕什么的？”对方嘲笑着说，“徐老师是不是有点太封建了？这可不是我们实验园的风格。”
　　“我不太适应这种场合。”徐老师说。
　　“我知道徐老师喜欢什么。”肥仔不知怎么混进来了，
　　“肥仔你来了！”徐老师想见到救星一样。
　　“徐老师别理她们，她们都是那种缺男人的。想男人都想疯了。过一会我带你去一个地方，好酒好菜。保证你愿意。咱们不招惹那帮老娘们。”
　　肥仔甚至根本不顾及对方的感受，当着人家的面便开始胡说，而对方也很奇怪，不但不辩解，反而转身离开了。
　　借着这个机会，徐老师跟着肥仔一起赶快溜掉了。

第43章 徐老师篇11，神秘大屋（修整版）
　　虽然肥仔在徐老师面前老实的像只顺毛驴似的，但是在其他人面前仍然威力无穷，那两个女家长为她们的孩子着想，只得依依不舍的躲开了。
　　“老师，”肥仔神神秘秘的说，“我带你去一个地方。”
　　没等到散会，徐老师和肥仔他们一起离开了会场。肥仔叫了一辆无人出租车。
　　“看看是不是无轮车。有轮的便宜。”徐老师说。
　　这里的无轮车可以高速离开实验园开往相连的城市，但是价格稍微贵一些。有轮的只在实验园内运营。
　　“没关系，我有卡。”肥仔掏出一个金灿灿的卡片在徐老师的眼前晃了一晃。
　　这时的中国，每人都有一张居民身份卡，用于日常生活的商业交易。
　　支付，接受都很方便。
　　但是现金仍在流通，大额贸易还有其他的支付手段。
　　政府曾经想用一卡制固定住人们收入支出的所有方面，这样不但便于管理，还可以减少抢劫，行受贿等违法事件发生。
　　但是这个想法遭到了社会的反对。
　　社会是多样化的，人应该是不受不必要的约束的。
　　车子开进了一台车辆专用电梯，因为肥仔上车的时候已经用语音告诉了要去的地址。
　　如果没有顾客的特殊要求，怎么走，走那条线完全是车辆自己决定的。
　　如果客人想要看沿途的某些景点，或偏爱哪条路线，可以随时加以说明，刷卡补上增加的费用便可以了。
　　他们的车向上升了一千多米。几乎到了楼顶。感觉气压都变了。这个地方出电梯必须有通行证。
　　出来后无人车停到了一处宽敞的街道上，这里是实验园的豪华住宅区，不像徐老师住的那个地方那么拥挤，喧哗。
　　非常的宁静。
　　除了秋虫、小鸟的嘶鸣，四周连个人影都看不见，与繁华的商业层，教育层，娱乐层成了鲜明的对照。
　　天色已晚，皓月当空。
　　“这是我爸爸的秘密据点，现在归我用了。”肥仔得意的说。
　　一个神秘的小屋，里面已经准备好了一桌酒菜。
　　徐老师环视了一下周围，房间很大，中间的客厅空间很大，高高的足有两层楼，这样气魄便出来了。
　　餐厅稍微靠后一点，那里有个错层，上去五六个宽宽的台阶，台阶和台子上各有一段木栏杆，栏杆里面便是餐厅了。
　　房屋很大，以至于客厅角落里一个蒙着一块白布，大而厚重的橡木十字架显得就像一个小玩具一样。十字架旁边倒着一把椅子看着也很不起眼。
　　肥仔没有请徐老师进餐厅，而是进了一间会客室。因为餐厅里面是一张十米长的西式餐桌。学生们认为不适合老师的气质。
　　会客厅里没有高桌，中间放着一张方形的茶几，茶几四边摆着四个蒲团。
　　茶几上面摆着一桌热气腾腾的饭菜，这是肥仔在见到徐老师之后用手机定好的。
　　一个机器人服务员刚把这里收拾好。
　　“老师，坐。我代我妈妈请老师喝两盅。”肥仔说。
　　“你们不能喝酒！”徐老师说
　　学生不允许喝酒，在中国原来是由家庭自行掌握。
　　现在学习国外，已经从法律上禁止了。
　　以前家长控制，不满十八岁的学生如果喝酒，家长会处罚他本人；现在变成了法律条款，喝酒的只要不出事便没事，下次还能接着喝；但是提供酒给他们的人的要接受处罚。
　　这就是中国与国外的不同。
　　“就这一次……”两个学生陪着老师
　　“不行。”徐老师不怒自威。
　　“那我们喝饮料。”学生只得让步。“老师，请喝酒。”态度下贱的要死。
　　“……”徐老师喝了一口酒，明显的是上等的白酒，一闻便闻出来了。
　　刚喝了一盅，忽然觉得不是滋味。
　　“这两个小兔崽子平时趾高气昂的，不是这个德行啊？”
　　“老师吃菜。澳洲刚到的生蚝。”
　　“什么生嚎，生嚎的，说名字，“牡蛎”。”
　　“对对，那不是听这洋气点吗？老师您吃牡蛎。再来点柠檬。我给您挤上……”
　　“洋什么？那不过是外地的叫法。一点都不洋。”徐老师更加起疑了，“你们是不是有什么事情瞒着我？”
　　“没事没事，您吃这个，蓝鳍金枪鱼，比黄鳍的贵一倍……”
　　“你们今天怎么了？”
　　“老师您吃“水汆鲍鱼”。我们家原来有个徐厨师，跟您一个姓，多逗！做的“水汆鲍鱼”可好吃了。可惜他现在走了。吃不到那么好的了。您拿这个凑合着尝尝。”
　　“我不吃了！”
　　徐老师“啪”的一声把筷子扔到桌子上，老师看学生，一看一个准。
　　学生的那点小九九哪里瞒得住老师。
　　“你们不说我不吃了！”
　　“老师别生气，是这么回事……我吧~~~~~~~”刚说了一半又不说了。
　　“说吧。我不会告诉别人的。”徐老师太懂这些熊孩子的心思了。
　　“我有了个新的相好的。”
　　“咱们班的同学？”
　　“不是。除了罗子杉，咱们班哪还有好货！我爸的一个小妾给我了。”
　　“你才多大就想纳妾了？”徐老师冷笑一声。
　　“原来就是玩玩。现在想拜天地了。”
　　“玩不违法。你想玩就玩吧。如果人家同意的话。”
　　徐老师一向反对年轻人纵欲。
　　可是这时国家政策上出了毛病。
　　国家的婚姻法规定男女都是22岁以后才能结婚。
　　这是为延长人的寿命所采取的措施，生长期越长，寿命才会越长。
　　二十世纪人类的性成熟期一般都在十二三岁，有的女孩9随便来例假了，这时他们的平均年龄都在五六十岁。
　　到了二十一世纪，人类的性成熟期延长至二十岁以后，女孩到十四五岁才来初潮，而人类的平均年龄则达到了八九十岁。
　　再比如非洲人，由于天气热，成熟早，所以他们的平均年龄也短。
　　这种情况在动物中也非常明显，猫狗性成熟只有二三年，他们的寿命也就七八年；牛马性成熟期为七八年，寿命四五十年；乌龟大象性成熟时期都在十几年以上，寿命也到了六七十年。
　　不过这样的寿命的延长也带来了一些社会问题。
　　例如以前婚姻的开始几乎就是性生活的开始。
　　那时宣传“女贞”还是正确的事情。
　　现在不一样了，性成熟之后还要再过上一段时间才能结婚，生育，这段时间如果实行强制的禁欲，会把年轻人的创造性全部禁没了，严重的伤害了年轻人的身心健康；而且也不可能，所以法律并没有限制开始性生活的年龄。
　　正是因为这样，这一时期同性或异性机器人性配偶大行其道。
　　当然也限制不了。手淫你怎么限制。
　　但是也有一些孩子，例如肥仔，利用了这个法律的空隙，早早的便与女性发生过真正的性关系。
　　对此徐老师十分反感，却又无能为力。
　　只能睁一只眼闭一只眼，甚至有时还会为他们创造条件。
　　老师不好当。
　　“可是她不肯跟我拜堂！”肥仔说了实话。
　　“拜堂又不是法律承认的结婚程序，人家不愿意你便不要强求，放弃好了。”
　　“她也不是完全不同意，我们还是有感情基础的。”
　　“你也配谈感情？”徐老师心里想，“小陆老师跟我那么长时间，现在想想，也只有自己动了感情。剃头挑子一头热（在十九世纪以前，中国有很多在街头为人剃头理发的手艺人。他们挑着一个扁担，扁担的两头各有一个筐。一个筐里放剃头的工具；另一里面放一个火炉，用来烧热水。那时候没有理发推子，全靠剃刀往下刮。必须要有热水。这就是为什么剃头挑子——一头热的来历）
　　徐老师心里想的这事，嘴上却不能说出来，嘴里出来的是别的，“那大概是你对人家不好。你若是真有爱，一定会打动她的。”
　　徐老师说了一句自己都不信的俗套子。
　　说这个话的时候徐老师很亏心，因为这些东西连他自己也不信！
　　自己的例子有足够的说服力。
　　他对小陆老师的爱无以伦比，可是换回来了什么？
　　“什么真心换真心，全是扯淡！”
　　想到小陆老师，徐老师的心里一阵刺痛。可惜对面着的是学生，不然他有无尽的苦水要往外倒。
　　“我爱她爱得要死！”
　　肥仔言不由衷的说，“老师，她喜欢的都是“苦禅”“青苔深处”那样作诗的。您也会做诗啊，要不您替我劝劝她？”
　　肥仔终于说出了真实目的。
　　他倒是不认生。
　　“老师帮你干拉皮条的事？亏你想得出来！绝对不行！”
　　“这不是拉皮条。老师您别说得那么难听嘛。她不了解我，你帮我介绍一下我的情况。我的作文都上了实验园的光荣榜了。没准以后我也能和万岁爷一样成为一个说实话，不给人捧场的大作家了呢！”
　　“那个万岁万岁万万岁？他有什么的！天天跟小脸猫，Hjoyce，Spitfire，UCSOCOO, m588794671, 看客2，轻狂，箐箐，天朝大国，张生，又圆又滑之类的一起鬼混！能有什么出息？”
　　徐老师还真的看不上那些耍笔杆子、玩计算机的。
　　“像“青苔深处”？“苦禅”？”
　　“你不是把他写的那么惨了吗？你喜欢什么样的诗人？”徐老师说（肥仔在作文里写到，那个青苔深处的诗人运气极为不好，被人毁运夺妻。）
　　“车尔尼雪夫斯基。”肥仔随便说了一个不知从哪里捡来，他自己都不知道的人名。可能世上根本没有这个人，这个名字。
　　这时徐老师犯了一个低级错误，因为欣赏这个学生的转变，所以也容易接受他的要求，“以后找个机会吧，我必须先看看什么人？”
　　他说。
　　这是个超级大错误，这样一来等于他间接接受了肥仔拉皮条的请求了！
　　“不用以后找机会，她现在就这里。”
　　这也太突然了。
　　“哪呢？”徐老师私下里看了一下，四周空空如也。连只苍蝇都没有。“看见后我决不能同意！让她走。”徐老师心中暗想。
　　“老师您先吃饭……”
　　“我吃完了。”
　　这些孩子不会办事，你等老师吃完了再说你那些乱七八糟的事情啊。
　　早早的说出来，弄得老师的饭又没吃好。
　　“一会有机会再吃吧。”徐老师说。
　　肥仔领着徐老师重新回到了客厅。
　　客厅的一个角落里放着一个足有三米高的，沉重的，巨大橡木十字架。
　　十字架上面盖着一块大白布。
　　只露出十字架粗大的，正方形的横梁两端的神秘的雕刻。
　　黢黑的木头的表面显示出了这个十字架历史的久远，以及它的沉重。
　　“里面是什么东西？”徐老师问道。
　　“过一会您就知道了。”
　　“等等等——等~~~~~~~~~~~~”肥仔哼着一段熟悉的曲调，从下面拉起白布的一角，
　　“搜多细多来拉拉搜，搜多细多来拉拉搜~~~~”肥仔手腕一抖，一把拉下了十字架上盖着的白布。
　　这是块白绸，摩擦系数很小，一旦牵动，立即像雪崩一样飘飘洒洒的落了下来，露出了里面巨大的橡木十字架。
　　徐老师这才看见架子上竟然还绑着一个赤条条的，身材姣好的女人。
　　因为十分瘦俏，十字架又过于粗大，所以盖在白布下面的时候徐老师竟然没有看出白绸下面有人。
　　算起来她保持这样的姿势已经很长时间了。
　　徐老师不免有些心痛。
　　附着在还在横着他的小调，扭着腰，抖愣着那块巨大的白绸子，“多来发米，来米来多~多来发米，来米来多……”
　　女人的头垂着，头发贞子似的铺洒到了小腹。
　　因为阴毛已经被去除掉了，阴埠白光光的一片，上面有一块刚长好的疤痕，因为色素积陈，雪白一片中只有那个地方颜色有点深。
　　女人的身体非常美，以至于微突的小腹看起来也那么圆润，深沉，自然，美丽。
　　徐老师吃了一惊。觉得有些奇怪的念头，但是又说不出是什么。
　　“老师，这是我的最爱。您要是喜欢您也可以试试她……”肥仔说。
　　（这种事也能分享？这能是他真爱的人吗？或是他太崇拜他的老师了？但是这确实是实验园的风格，也是二十一世纪下半叶的男女交往特征，性伴侣是可以分享的）
　　徐老师没有听到肥仔在说些什么……
　　只见这个女人皮肤光洁雪白，晶莹透彻……
　　两条小腿笔直，瘦俏，馨长；大腿上粗下细，在膝盖处打着肉折。
　　她的头垂了下来，厚厚的头发挡在了胸前。
　　她有些形似小陆老师，但是比她略高一些。
　　女人的皮肤也太好了，滑腻腻的。来到实验园以后徐老师曾经见过小陆老师买了很多高档皮肤保健品，但是作用都不大。
　　女人的肩膀，手腕，腰，脚踝都被宽宽的透明胶带缠绕在粗大十字架上，身体还没有十字架宽。
　　两只瘦俏，雪白的小脚丫交错重叠的被绑在离开地面一尺远的地方，脚尖向下。
　　好像她正在跳一场芭蕾，却突然被黑天鹅固定住了。
　　女人头的位置比徐老师还要高出一大截。
　　男人被绑在这里时，还要在关键部位给块遮羞布盖住他的外生殖器，这个女人的身上却什么都没有，全靠她自己头发的遮盖。
　　“女人这么一弄怎么会这么美？这简直就是一个伟大的艺术品！”
　　徐老师被这个场景惊呆了。
　　他真想用手去摸一摸那个上帝制造的世上最美的物体。
　　但是他控制住了自己。
　　“老师，她漂亮么？”
　　肥仔盯着目瞪口呆的徐老师，似乎看出了他深深隐藏着的心思。
　　拉开幕布以后，他没有离开女人，而是继续挡在了徐老师与女人的中间。
　　“你怎么能把人这样？”徐老师多少有些惊慌的说。
　　“她自己同意的。”肥仔说。
　　“哦。那便这样吧。”徐老师没有再问。实验园有这种游戏。
　　肥仔没有说实话，女人之所以“同意”被捆在十字架上是因为肥仔的“逼婚”。
　　这样的“同意”法律上是不承认的。
　　仍然是“胁迫”。
　　“我们准备结婚……”肥仔又说。
　　“不行。法律不允许！”
　　“同居总可以吧？肏她玩玩怕什么！”
　　“……”徐老师不说话了。这是现实，徐老师无力阻止。
　　“老师你现在可以摸摸她。”作为对徐老师默许的报答肥仔建议说。
　　肥仔的话正是徐老师想做的事。
　　但是徐老师克制住了自己，“把她放下来，给她穿上衣服。”
　　徐老师生气的说。
　　作为老师，他是正直的，必须克制自己的欲望，关键的时候不为利所动，心思不乱。
　　按照“外地”的标准（这时候中国有句俗话，“广东以北都是北方；实验园以外全为外地”） ，即使是被奴役者“同意”了，也不能这么干。
　　肥仔没有听老师的话立即放下女人，而是随手在女人最神秘的地方摸了一把。他一把抓住女人的外阴，还在上面像捏皮球一样的捏了捏。
　　于是徐老师非常清楚的看见，一只保养的很好的小胖手在女人肥白的外阴上捏来捏去的不肯松开。
　　一会捏出个金字塔，一会又把它像长舌一样拖拉的很长，有时候还用食指在歪嘴桃子一样的阴缝里抠上一抠，好像在玩一块橡皮泥。
　　同时，徐老师还看见女人身体最敏感的地方被触及以后，她的身体开始不由自主的痉挛……
　　“这是谁啊？”徐老师突然感到一阵莫名的恐惧。不知什么原因，这种恐怖像刀子一样，深深插进了徐老师的心脏。
　　“老师你见过她。你忘了有一次我们一起看VR。还是你点名要看跳跳小鹿的？”
　　“什么？”徐老师慌了，“她是谁？”他又问了一遍。
　　“跳跳小鹿啊。真正的跳跳小鹿，比看VR强多了。”
　　越是不该来的越是一定要来。
　　“这可怎么办？”徐老师慌了。“刚才自己说错了什么没有？”三十六计，看来现在只有一条是上策。
　　“老师等一下！”可是好像有了天人感应，两个孩子同时拦住了徐老师。
　　徐老师到底走还是不走呢？他自己也拿不定注意了。

第44章 徐老师篇12，敬酒不吃吃罚酒(修改版)
　　“她就是跳跳小鹿啊！”肥仔拦住了徐老师以后指着被绑在十字架上优美的女人体不无得意的说。
　　“真的是她？赶快把她放下来！”
　　徐老师气急败坏的说。
　　他的心里一阵空虚，只觉得眼前一黑，脑子里一阵“嗡嗡嗡”的。
　　不过理智告诉他：他不能做懦夫，不能自己这么逃跑，他必须先救下小陆老师。
　　自己的妻子马上就要变成熊孩子的“小妾”了！
　　徐老师有些不能接受，他恼羞成怒，说，“把他放下来！”
　　的时候他一改往日不急不躁的风格和做派。
　　老师莫名其妙的发火，让学生也感到十分奇怪。“老师你怎么啦？”肥仔感觉非常奇怪。
　　“放下来，赶快放下来！”徐老师不加解释的说。
　　两个熊孩子互相看了看。
　　心说“这人好怪。”
　　当然，想归想，他们迫于徐老师的压力，开始用剪刀剪开了缚住女人的胶带，准备从下面托住她的乳房，把她从十字架上放了下来。
　　徐老师想自己也去参加抢救，“从下面托住她的乳房”，但是他没敢，改说了一句“别剪到肉！”证明他始终关心着小陆老师。
　　可是在徐老师的心里，他却在想着另外一件事：徐老师这么多年的夫妻生活，接触妻子都不如这两个熊孩子这么会子功夫接触他未来的小妾那么自然；那时候自己与妻子两个人肌肤接触的时间恐怕比这两个熊孩子把持他们的未来小妾也多不到哪去。
　　他甚至羡慕起这两个熊孩子来了。
　　“嗵”的一声，松了绑的跳跳小鹿掉到了地上。她踉踉跄跄的走了两步，来到了徐老师的跟前。
　　徐老师想说句诸如，“对不起，我来晚了。”
　　或是“别怕！有我呢。”
　　之类的豪言壮语，没想到女人“啪”的一声，挥手给了徐老师一个大耳光。
　　这下学生们更糊涂了。跳跳小鹿平时老实的跟只猫似的，现在怎么一下吃了豹子胆啦？
　　徐老师捂着脸一句话都说不出来。他刚刚救了她，她却恩将仇报。这记耳光分明浸透着女人毕生的洪荒之力。
　　“卑鄙，无耻。你竟然让学生干这种事情。”小陆老师愤怒的咆哮着。
　　这一巴掌可是运足了蛮劲，加上是抡圆了打出来的，徐老师的脸上很长时间都是火辣辣的，半边脸红通通的。
　　“不要脸！”女人嘴里还不依不饶的。
　　两个学生相互看了一眼，两个人都是满脸迷茫。
　　徐老师也看出了学生们的疑惑，但是现在还不是相他们解释的时候。
　　他也没法解释。
　　“不是我让他们干的！”徐老师忘了他的那些豪言壮语了，赶紧向小陆老师说到。
　　“呸。”
　　跳跳小鹿用力啐了一口，“你骗三岁的小孩子去吧。姓徐的！你这个人面兽心的畜生。”
　　她面对徐老师的时候竟然用手护住了乳房。
　　而她刚被放下来，和那个熊孩子面对面的时候却没有这般的护羞。
　　好像真的是那两个熊孩子的老婆一样。
　　徐老师反倒是个陌生的外人。
　　“你们认识？”两个熊孩子互相看了一眼，表示他们很惊讶。
　　“真的不是我干的。我怎么说你才相信？”徐老师还想解释。
　　他这辈子，倒霉就倒霉在老想清白做人上了。
　　混沌世界，哪来的清白？
　　“那好啊。我可以走了吗？”小陆老师昂着头问徐老师，一侧的肩头指向徐老师，头却向另一侧躲闪。她把自己的乳房和阴埠捂得更严了。
　　“赶快穿衣服走。赶快走！”徐老师捂着被打肿的脸，忙不迭的说
　　“慢！说“主人”！“老公”！”看到跳跳小鹿真的要走，肥仔不满意了。“这可是你自己愿意来的。我可没逼你。”
　　当时跳跳小鹿为了让肥仔替她在老板面前说好话，死乞白赖的缠着肥仔不放。
　　但是现在局势变了，出现了一个可以欺负的人，而她又不想在这个人面前丢分，“你们唱的好戏！”
　　她不敢对肥仔发火，只能对徐老师说。
　　“……”徐老师什么也说不出来。
　　“你说是不是？”肥仔不管那一套，他对跳跳小鹿有宗主权。
　　“……”小陆老师没有说话。
　　她确实是自己愿意来的。
　　但是她不能在徐老师面前丢这个脸。
　　她必须证明没有了徐老师，她生活的更好了，更加美满了才行！
　　“你绑人不对！”小陆老师不说，脸上五指扇红的痕迹还没有消退的徐老师反倒帮她说。当然，他也是越帮越乱。
　　“绑上也是她自己同意的。”肥仔更不愿意了，开始揭发。
　　“我是因为你向你爸爸要歌的。”
　　小陆老师向肥仔辩解说，目的却是给徐老师听。
　　“你们想玩便把我绑在十字架上吧。”她当时确实是这么说的。
　　“肯定把歌给你。我大老爷们说话算数。”肥仔大言不惭的说。他知道跳跳小鹿想要他做什么。
　　“那……那……”小陆老师没话可说了
　　“那你们也不能绑人啊！”徐老师继续帮腔说。
　　这不是没事添乱吗？
　　“绑人的时候是她自己站过去的！那把椅子还是她自己搬过去的呢！”肥仔更冤枉了。指着倒在地上的一把椅子说。
　　看样子是跳跳小鹿先站在椅子上。绑好之后再由熊孩子把椅子搬走的。
　　“别胡说。人家凭什么主动让你们绑？”徐老师还没有开窍。
　　“你少在这里挑拨是非好不好？！”小陆老师对徐老师喊道。徐老师的话戳到她的痛处了。这个人简直太不明事理了。
　　肥仔也不愿意在老师面前丢人，从后面抬腿用鞋底在跳跳小鹿肥肥白白的屁股上狠狠的踹了一脚，“你自己说你是不是自愿的？”
　　肥仔的飞脚一点不留情面，把小陆老师踹得头、手、脚都在后面，尖尖的小腹却在最前面，一下子飞了起来，肉弹一样撞进了徐老师的怀里。
　　“嗷~~~~~~~~~~~~~~~~~~”的一声，女人小腹正顶在了徐老师的胸膛上。
　　她明显感到自己的阴埠被一个硬邦邦的东西顶了一下。
　　她是成熟的女性，有过性经验。
　　心里立刻明白这是怎么回事。
　　脸上变得通红。
　　“你怎么踢~~~~~~~~~~”徐老师完全站在了小陆老师的立场上了，可是他一句话没有说完，小陆老师已经撞进他的怀里了。
　　贴的比从前哪一次都紧。
　　不过说归说，当女人撞进徐老师的怀里的时候，他竟然不敢抱住女人，保护她。
　　可能是受到了十字架的影响，他把两只胳膊向两旁平伸，用来表明自己的清白。
　　任由女人撞在怀里又慢慢的滑落下去，几乎摔倒在地上。
　　如果因此把女人摔了，还算什么男人。
　　幸好，当女人向下滑的时候，两条腿之间的地方突然挂在了那个硬硬的突出物上，这才没有继续摔倒。
　　两个人几乎面对着面，小陆老师略低一些。
　　随后小陆老师突然明白自己为什么没有滑落下去了。
　　挂住她阴部的东西竟然是根勃起的男人的那个物件。
　　徐老师穿的还是出席晚会穿的那件长袍，他的那个东东本来就大，都可以去“长鸡国”了。
　　而且还是勃起的状态，所以把长袍的前摆挑起来了。
　　马上被人发现了。
　　“臭流氓！你！”
　　尚在徐老师怀中的小陆老师终于醒悟过来，骂声破口而出。
　　她想从树枝上面下来，但是两边脚尖都够不到地面。。
　　她只得歪着屁股，先抬起一侧的腿，让另一侧的脚尖着了地，然后推了徐老师肩头一下才让自己的身体离开他而去。
　　两个熊孩子也注意到了徐老师的大鸡鸡。
　　“老师你那里是什么？”两个熊孩子也看到了。他们奇怪的问道。
　　“……”这怎么回答？
　　“鸡鸡棍子？”一个熊孩子猜疑的说。
　　“棒棒？哪能那么大？”另一个熊孩子说。
　　“他是大人。”这个说。
　　“你爸爸也是大人怎么没有这么大？”
　　“那是没见过好女人！”
　　“狗屁！我爸爸见过的好女人都能装一卡车了。也没见他这么大过。跳跳小鹿他见过很多次的！”
　　两个熊孩子你一眼，我一语的讨论开了。
　　“你们两个不许胡说！”跳跳小鹿刚从树杈上下来，站稳，听到说到了自己，说的还那么不堪入耳，急忙打断说。
　　“不许胡说！”
　　徐老师时也不想听两个熊孩子在那里胡嘞嘞。
　　他急忙推开仍然挂在自己身上的女人，不再捂自己肿胀的脸，而是羞臊的捂住自己裤裆上的大帐蓬说。
　　他认为自己的勃起说明自己对赤身裸体的小陆老师产生了不良念头，真的属于流氓行为。
　　急忙掩饰着。
　　“老师，老师，我看看。真的好大呦！”一个孩子几道徐老师跟前，一只手扶着徐老师的肩膀，弯下腰，把脸贴近徐老师的裤裆说。
　　“世界级的！”
　　“超级大佬！”
　　“联合国巨炮！”
　　两个熊孩子围在了徐老师的前面惊讶的继续吹捧着。
　　反正什么好说什么吧。
　　透过徐老师的指缝，他们看到了一个巨大的包包。
　　不由得佩服的五体投地。
　　作为这样老师的学生，他们感到无上荣光。
　　这在原始社会的图腾年代属于司空见惯的事情。
　　“实验园游乐园的“斯文哥俱乐部”（Swinger club） 有长鸡大赛，老师你要是去了肯定得冠军，那时候全实验园都知道你了！”
　　另一个男孩说。
　　“那种比赛老师能去吗！”
　　徐老师的脑子里还都是些封建的残渣余孽，人体器官也有三六九等，如果脸、鼻子、耳朵、嘴什么的长得漂亮，你可以毫无顾忌的夸奖；但是乳房、屁股什么的第二性特征就不能随便说了，仅限于同性或非常亲近的人之间，否则是猥亵；但是如果是外生殖器，只有医生能说，其他人说了都有流氓的嫌疑。
　　“知道我什么？大街上见到了都用手指戳着说，这家伙参加了“长鸡大赛”了？”徐老师心中暗想。
　　“怎么不能啊！斯文哥俱乐部什么都选。女的选大屁股，小细腰，锥子脸，长头发，窝坑背，大长腿，小嫩脚，大奶子；男的选腹肌，选长腿，选长鸡。老师你可以选长鸡。去年的比赛我看了。带着布做的套套比赛，女的观众不但可以看，还可以用手摸。冠军连您的三分之一都不到！”
　　肥仔着急的说。
　　“我要是有你这么长的大鸡，只要一次，跳跳小鹿非得喜欢死我不可！是不是？跳跳小鹿！跟你说话呢！咳！”
　　“……”跳跳小鹿黑着脸什么都不说。
　　心里却在回忆着“他有那么大吗？我怎么从来没有感觉到过？”
　　再一想，确实是。
　　起码别人的都没有这么大！
　　只不过当时自己不屑徐老师，所以没有注意到。
　　觉得他“一样不行，样样不行。”
　　“老师让我再看看。”那边的事情还没完。
　　紧接着，小陆老师又想到了别的东西，“我的那里会不会已经被他撑大了？”
　　可是又一想，“既然被撑大了，为什么后来又被其他人搞的时候没人说出来？一个人不说倒也罢了，噬人鲨，校长，老板，静斋……”女人掰着手指头算着。
　　有人说，“女人的阴道一旦被大的阴茎性交过以后，它的尺寸也会变大，小的阴茎再进去便像是绣花针进了水桶，四面都挨不着边。什么也感觉不到了。”
　　这种话是特别说给那些与黑人有过性关系的中国妇女的。
　　暗指黑人的家伙事大，中国人自己的小。
　　说这种话的人显然不愿意发生中女配黑男这种事。
　　但是这段话是没有任何事实根据和科学依据的。
　　举例来说，妇女的阴道连孩子都可以生出来。
　　一个新出生的婴儿的尺寸一般都远远远远远大于男人的外生殖器，可是怎么样？
　　生完孩子的妇女大多数都更加敏感，更加能够接受、享受男人给予的性爱；特别是“更紧”了。
　　“徐老师你看，”肥仔说着向跳跳小鹿那里瞥了一眼。
　　“那~~~~~~~~~~~~”徐老师也没话说了。
　　他有些心虚的也向小陆老师的方向偷偷的瞟了一眼，当看到小陆老师还一丝不挂的站在那里的时候，赶快又把目光游离开了。
　　“不说了。接着吃饭。”
　　肥仔说，“跳跳小鹿赶快过来陪徐老师喝酒。不要敬酒不吃吃罚酒。你先给我们盛饭，我们也吃。”
　　肥仔说着拉着徐老师重新回到了会客厅的位子上。
　　把那个机器服务员晾在一旁。
　　“你让人家把衣服穿上啊！”徐老师悄悄对肥仔说。
　　“她？”肥仔说，“她光着惯了，不用穿。”
　　“人家会害臊的……”徐老师体小陆老师说。
　　“她害臊？”
　　肥仔笑了一声，“嘿，你知道害臊吗？”
　　他对跳跳小鹿说的时候还特地伸出手去捏了捏跳跳小鹿的红乳头，“不是让你用丰乳霜了吗、怎么又没用？告诉你我摸得出来的！”
　　“对不起，出来的晚，忘了涂了。”跳跳小鹿不由自主的道歉道。
　　“跟你说了多少遍了！”肥仔像个大人似的训斥着，“涂丰乳霜不仅仅是为了个大，也是为了手感好。你就是不听！”
　　“我注意了。下次肯定涂！”跳跳小鹿为了不让徐老师看笑话，想让这一幕赶快过去。
　　徐老师听到这里心里像刀绞的一样。
　　自己的女人在这里成了人家通房的使唤丫头（通房的丫鬟通常指能和主人一起上床，接受主人性交配的使女） 。
　　自己就在旁边看着，却不能办任何事。
　　他的面色潮红，裤裆里发紧，出气也不均匀了。
　　“老师你怎么了？”两个孩子喜欢瞎问个不停。
　　“今天挺冷的。让她穿上衣服吧。”徐老师又说。
　　“我说，你想穿上衣服吗？我的老师替你说好话呢。”肥仔拉了一下女人的乳头说。说的时候眼神相当的凶狠。
　　“不穿也可以吧~~~~~~~”跳跳小鹿不得不这样说。
　　因为这才是熊孩子想听到的。
　　不然那个熊孩子依仗着他爸爸，什么缺德事都干得出来。
　　这在音乐会里是出了名的。
　　但是她心里仍希望徐老师能再替她说两句好话，让她把衣服穿上。
　　“哦……”徐老师没想到小陆老师竟变得如此的堕落，什么也不愿意说了。
　　徐老师从来都没有真正明白过小陆老师的心里在想什么。
　　“既然大家都这么想，哪就吃饭吧！我们请徐老师来也不容易。”一个熊孩子建议说。
　　于是大家又回到了权当餐桌的茶几旁。
　　徐老师挺喜欢这种格局，觉得又回到了汉唐那令人仰慕的时代，再不敌也有种坐在可汗大帐里抓起一条整羊腿，猛咬一口，然后纵论天下，畅谈打下大半个欧洲的劲头。
　　他坦然的掀起长袍的后摆坐了下去。
　　然后向两条腿盘在前面；把已经软化，但是还没有完全缩回去的鸡鸡搭在了脚踝的上面。
　　徐老师好不容易又见到了小陆老师，心里面七上八下的还是不想走。想再多看她两眼。所以没有选择离开。
　　“你也坐。”肥仔看到跳跳小鹿不想坐，用一只手的虎口插在跳跳小鹿的后脖颈上，使劲的往下按。
　　跳跳小鹿死硬着脖子不服输。和肥仔较劲。
　　“呦呵……”肥仔一看这是怎么了？“跟我较劲？”双手同时放到了跳跳小鹿的脖子后面，往起一跳！还是没用！
　　这时另一个熊孩子用脚趾在跳跳小鹿膝盖后窝里面轻轻一点。
　　跳跳小鹿“咕嗵”一声跪倒在了蒲团上。

第45章 徐老师篇13，飨宴（修改版）
　　跳跳小鹿无奈的在蒲团上坐下了。这回她老实多了。毕竟跪在那里前面没遮没盖的黑丛丛的不好看，盘过腿来卤水点豆腐，一物降一物。
　　几个人坐定，肥仔作为主人开始派活。
　　“给我们老师倒酒盛饭。”肥仔弯下腰，摸了摸跳跳小鹿的乳房，一边揉搓着，一边贴在女人的耳边，眼睛看着徐老师说，“快点。”
　　小陆老师没有动，两只眼睛恶狠狠的盯着徐老师，好像在说，“别看我！我没穿衣服，除了我的老公外，别的男人不能看。你又不是我老公了，这是你能看的吗！你怎么还不走！”
　　徐老师马上发现，家访，到学生家看看学生可以，但是在学生家吃饭便有点不合适了。
　　应该是一种腐败吧？
　　怎么都别扭。
　　但是马上走太不礼貌，不符合这个民族几千年的封建传统。
　　现在走那是打人家脸。
　　所以他坚持着没有动，但是低着头也没看对面的小陆老师。
　　如果没离婚，他肯定不能允许小陆老师这样做，不能为了得到一首歌，连做人的原则都不要了，不能这么无耻。
　　一张四方形的，大大的玻璃茶几旁，徐老师和小陆老师面对面的坐着，两边被两个学生隔开了。
　　两个人多日不见，想不到竟然以这种方式再次相遇。
　　徐老师举起了酒杯，
　　“干杯干杯。”两个熊孩子连忙也举起了饮料说。
　　可是徐老师并不想干杯，反倒站起来了……
　　两个孩子一看没了动静，又把杯子放下了，仰头看着老师要做什么。没想到他们刚一放下，徐老师又说话了。
　　“长歌~~九万里，飞舞~~~~~~~~过~~~~~幽~~州。”徐老师出口成章。
　　“好诗。好诗！看看……”肥仔向跳跳小鹿扫了一个斜眼，意思是说，“看我们老师多有才！”
　　跳跳小鹿瞥了一下嘴，下巴歪向了和肥仔相反的方向，用鼻子出了一口长气，“哼”了一声。意思是说，“我还不知道他！”
　　但是这一“哼”哼坏了。肥仔从中看出破绽来了。
　　好在没等肥仔多想，徐老师这边又出状况了。只见他说完诗后，把杯中的酒一口饮尽。把酒杯往空中一抛。
　　“那是成套的！”
　　肥仔别看胖，还挺灵活。
　　飞身起来，排球女将似的接住了酒杯。
　　“同一块天然水晶上抠出来的。我爸知道了又该扣我的生活费了。”
　　1，有其父必有其子；
　　2，徐老师，小陆老师真是天生的一对，哪个都不是盏省油的灯。
　　跳跳小鹿连忙换了个普通杯子递给了肥仔。
　　“酒。”徐老师把右手一摊，说
　　肥仔连忙递上了假水晶杯
　　“不要这个杯子，还要原来的。”这他都摸得出来。
　　两个人面面相觑，最后还是把水晶杯子交出来了。斟上酒递了上去。
　　“普济天下苍生~~~~~~~~~，今世欲何求？”饮完酒。杯子又抛出去了。
　　因为在跳跳小鹿的方向，这回改成了三个人在接，一个还特么的特别白。
　　“嗨~~~~~~~~~，”看见这么群魔乱舞的。徐老师没了诗意，长叹一声后又坐回去了。
　　几个人却不觉得扫兴，临坐下之前，肥仔特地还交给跳跳小鹿几个油橄榄。
　　一看到橄榄，跳跳小鹿立刻变了颜色。她杏目圆睁，表现出非常生气的样子。
　　“瞪什么瞪？不怕把你眼珠子瞪出来！”肥仔说。
　　真是一物降一物，跳跳小鹿马上老实了，一手护着乳房，一手接过了橄榄，
　　没人听徐老师的诗，他觉得十分扫兴。他又希望起码小陆老师能听懂自己的诗意，不免抬头看了小陆老师一眼。
　　小陆老师感觉到了徐老师的灼灼目光，认为这是徐老师发现她的下流动作了，投胎的把油橄榄放到了一边。
　　她坐在那里，面对着徐老师的灼灼目光，感到了一阵浑身的不自在。
　　只得夹紧了腿，上半身则用头发遮住前胸。
　　但是她的胸太高，头发又太顺滑，所以总有两个鲜红的小乳头从黑亮的头发的缝隙中钻了出来。
　　小陆老师只好把它们再按回去，可是几秒钟之后它们便又贼头贼脑的钻出来了。
　　按了又钻，钻了又按……
　　“你今天什么毛病？给老师盛饭啊。一会还要给徐老师唱歌呢！”肥仔用厚厚的手掌拍着女人光溜溜的后背怪声怪气的说。
　　徐老师摇了摇头自言自语的说，“爱莫能助啊……”
　　小陆老师以为是个机会，连忙再次偷偷的拿起橄榄。
　　她跪着从身旁的电饭煲中盛出几碗米饭，气哼哼的扔到了徐老师面前一碗。
　　“我……我早就应该猜到你们是沆瀣一气！”
　　小陆老师的脸像早春的天气——说变就变。
　　一会阴一会晴的。
　　但是她的手里仍然津津的抓着那几粒橄榄。
　　“我欲广寒畅饮，不晓娥姊着衣未？九州同游，不料半途尽废……”这里徐老师把小陆老师比作月上嫦娥，却又不满这个嫦娥这般的下作。
　　说话间两行热泪黯然而下。
　　小陆老师红着脸把橄榄又放下了。
　　听到跳跳小鹿的话，肥仔反倒不着急不着慌的，诗也不听了，“赶快把那个东西放进去！”
　　他教训女人说。
　　说着捡起跳跳小鹿刚刚放在一旁的橄榄重新递给跳跳小鹿。
　　看到这么乌七八糟的，徐老师再次失望的坐了下去，闷头喝酒去了。
　　小陆老师瞪了肥仔一眼，还是不愿意，又没有办法。
　　看看好像徐老师正在低头喝酒，好像还没有发现，便赶快接了过去。
　　小偷一样用中指和拇指一捻，便把一颗上好的西班牙油橄榄捻进了自己的阴里。
　　动作相当熟练。
　　“今天的水多不多？”肥仔还鬼鬼祟祟的低声问道
　　“……”不敢出声，大气都不敢出的跳跳小鹿向肥仔做了一个“呲牙”的动作后，终于把几颗橄榄一粒一粒的全都塞进了自己的阴里。
　　最后还用一根小指进去，把橄榄捅到底，捅实。
　　然后想若无其事的坐回到自己的座位上，没想到放多了，坐不下去，坐不到底。
　　只好半抬屁股，准备抠出来一个。
　　跳跳小鹿向肥仔看了一眼，意思是说，“看见啦？我都放进去了。多的那个我实在没办法了。”
　　可正在跳跳小鹿正在抠橄榄的时候，徐老师突然抬了一下头。
　　于是她像被那个孙猴子使了定身法一样，吓得半抬着屁股，一动都不敢动了，失去平衡的身体后仰，几乎摔倒；小陆老师本能的用一只手撑在地上。
　　只见女人一只手护在阴前；双腿蹲在地上；屁股悬在半空中。
　　然后再次一动不动了。
　　徐老师什么也没说，把眼皮又垂下去了。
　　利用这个机会，小陆老师顾不上羞耻，这才当着那么多人的面，赶快从自己的阴里抠出多余的那粒橄榄，在蒲团上横着蹭来蹭去的着扭了几下屁股，这才算坐好了。
　　然后大家为了不说出自己看见了女人往自己阴里填橄榄这么尴尬的事情，谁也不吭声，各自往嘴里拔了几口饭。
　　几分钟过去了。这几分钟里大家都很别扭。肥仔还在想着自己与跳跳小鹿的关系。如果能在这会把她敲定，带出去还是很拉风的。
　　帮凶的小崽子在小心的观察着周围，看看哪里能显出自己的作用。
　　跳跳小鹿的心思简单，就是千万不能让前老公发现自己在用自己的阴给人家寤橄榄。
　　徐老师心里跟明镜似的。他根本不想抬头看到小陆老师的丑态，却看清了每个人的种种丑态。
　　于是，大家相对平静的又个自扒拉了了几口饭。
　　“老师您尝尝这个……”肥仔挺懂事，还知道给老师添酒上菜，“过一会还有一道好菜……”
　　肥仔不说话大家都相安无事。一开口，这句话又捅了篓子了。脆弱的平静再次被打破。
　　说者无意，听者有心。
　　听到这里别人没什么感觉，只有跳跳小鹿的脸“唰”的一下变了颜色。
　　她立即明白了肥仔的话的意思，哭出来的心思都有了。
　　刚才她的思维没有追上肥仔的。
　　要是早知道他想用橄榄招待徐老师，打死她也不会同意的。
　　看看肥仔面对着徐老师正在说话，没有人注意自己，跳跳小鹿悄悄的把手伸到了自己两腿分叉的地方，想把那几粒橄榄再给抠出来。
　　不然过一会肥仔让“出货”，宣布要吃“金边细肉银水的西班牙油橄榄”的时候。
　　当着徐老师的面，跪在那里，半撅着鼙鼓，从自己的阴里给人家往外抠橄榄，那可太难看了。
　　只是因为是坐在蒲团上，不起来，橄榄很难拿出来。
　　要用她纤细的手指一个个的往外抠。
　　因此她准备试试看能不能凭借腹肌把橄榄挤出来。
　　正当跳跳小鹿双目直视，脸憋得通红，双手攥拳，缩紧小腹，暗中使劲的时候，徐老师又说话了。
　　但是这回他没有念诗，而是说出一道禅语“远看是座庙……”
　　“好诗！”那个小喽喽喊道。
　　“近看还是庙……”
　　这第二句有些俗气，所以没人喝彩，大家都等着关键的妙语出现。
　　“庙里坐着龇牙鬼，脸红身白尾巴翘。”本来应该屁股翘，但是徐老师不能说出这么龌龊的词来，便用尾巴代替了。
　　徐老师听明白了。但是她毫不顾忌，继续使劲。
　　过了一秒钟，肥仔也听明白了。
　　所以正当跳跳小鹿面红耳赤的时候，面前突然伸过来一只大手，把她的两扇小妹妹紧紧的捏在了一起，原来已经被跳跳小鹿挤到门口的橄榄也被硬生生的捏回去了。
　　跳跳小鹿浑身一激灵，吓得屎都快出来了。
　　就算没屎，也免不了弄了肥仔一手尿臊。
　　抬头一看，竟然是肥仔。
　　他好像后脑勺上也长了眼睛，发现了跳跳小鹿的罪恶勾当。
　　“啊~~~~~~~~~吓死我了！”跳跳小鹿抚着胸口说，打了肥仔的胳膊两下后说。
　　这两下打的，好像一对小情侣在调情。
　　跳跳小鹿这一叫不要紧，把所有人的目光都吸引到自己身上了。
　　“好了没有？”刚才他是背对着跳跳小鹿回手捏的，准确度嘎嘎的，直到这时肥仔这才回头问跳跳小鹿。
　　“……”跳跳小鹿被气得一句话也说不出来，使劲的瞪着肥仔。
　　“算了，不等了。不用那么长时间了，拿出来吧。”
　　“……”跳跳小鹿的眼睛喷着火，好像要吃人。她怎么可能当着徐老师的面从自己的阴里抠橄榄给他吃！死都不能同意。
　　“快点啊。”但是肥仔一点也不怕她。反而催促道。
　　“我去趟厕所。”跳跳小鹿说着转身奔向了厕所。
　　肥仔没有防备女人这招，等他明白过来的时候跳跳小鹿已经跑远了。
　　“啪”的一声，从厕所回来的跳跳小鹿把四粒油光发亮，略带骚气的橄榄拍在了茶几上。然后一言不发，气哼哼的坐回到自己的位子上去了。
　　“脾气还挺大！信不信我把你阴蒂揪下来！”肥仔自言自语的摆弄着橄榄说到，看都不看跳跳小鹿一眼。
　　徐老师已经明白了是怎么回事，看了小陆老师一眼，无奈的摇了摇头。
　　这会子小陆老师无话可说，又不敢惹肥仔，只得冲着徐老师气哼哼的说道，“既然你想帮我，我……我现在可以走了吗？”
　　“不可以。”两个男孩异口同声的说。
　　“给我老师倒酒。”肥仔有些不高兴了。
　　“我先走了。你们不能这样啊。赶快让人家穿上衣服！”
　　徐老师觉得很不自在。
　　他实在坚持不下去了。
　　虽然他明白学生并不知道他和小陆老师之间的关系，是为了他好。
　　但是他还是无法接受这样的好。
　　“老师你住下，今天晚上跳跳小鹿是你的了。水可多了！我玩过一次，可好使了。”肥仔说
　　“老师您吃橄榄。非常美味的。”另一个学生说。
　　“我不要。没有那种事！”跳跳小鹿气急败坏的否认着。
　　“我不能这么干。”徐老师也解释着。
　　“不要白不要。”肥仔的小跟班说
　　“她是自愿的。”肥仔向徐老师解释说，“别看她说你这，说你那的。其实这都她是自己提出来这里的。你说是不是？”肥仔转向了跳跳小鹿
　　“我来这里不是干这个的。我是来和你谈清楚。不是来卖身的！我要是知道他来我绝对不会来的！我们之间没有任何关系！”
　　小陆老师极力否认着。
　　其中“不是来卖身的，”那句显然是谎话，否则根本没必要来这个鬼地方，还让人家扒光了绑在十字架上！
　　在哪不能谈？
　　而且谈就谈吧，脱什么衣服？
　　根本就没法解释清楚。
　　甚至有的女人还喜欢被强悍的男人这么玩弄。
　　“怎么会是这样？”徐老师不明白了。
　　“什么关系？”
　　肥仔也不明白了。
　　他们原以为老师无所不行，没想到现在他已经看出来，无所不能的徐老师偏偏怕跳跳小鹿！
　　她是老师的克星。
　　现在的中国社会阴盛阳衰，那是没有解药的。
　　“流氓。”跳跳小鹿向徐老师恶狠狠的盯着。
　　“只有我可以让我爸爸给她新歌。我们已经说好了，只要她和我同房，再加上我的一个客人，我就让我爸爸给她。不同房便没有。她已经同意了！”
　　他说这些话的时候没有一点不好意思。
　　而人类史上中古时期一直延续到这时的语言中，都把这类词视为异端，轻易说不出口。
　　“你胡说！”跳跳小鹿气急败坏的喊着，否认着。
　　“你这样会犯法的~~~~~快让她走。”
　　徐老师也不知道怎么办好了。
　　“我也可以给你写歌！”
　　他又转过身对小陆老师说。
　　这是一个好机会，这样可以表明自己写歌的能力，和无偿送给小陆老师的决心与善意。
　　但是同时徐老师还暗想道：“如果她为了报答我要求与我同房呢？”
　　“不能答应！要求她必须复婚！”
　　“你滚啦！”
　　小陆老师不但没有接受徐老师的好意，甚至还要赶徐老师走！
　　“我不要！虚情假意。”跳跳小鹿咬牙切齿的说。而且她并没有打算离开，她不能走，歌还没有到手，一走便全都没有了。白吃这么多苦了。
　　当肥仔再次准备发力控制住跳跳小鹿的时候，徐老师真的准备走了。
　　“你们不许胡闹！你们不能这样。赶快让人家穿上衣服！”徐老师对肥仔说，然后转身准备离开。“知道什么是人权吗？”
　　“徐老师……”看到徐老师真的要走了，突然，刚才还凶巴巴的跳跳小鹿突然可怜惜惜的在后面颤颤巍巍的叫了一声。
　　屋子里顿时安静了下来。

第46章 徐老师篇14，你是我的男人（修改版）
　　正当徐老师准备走的时候，“徐老师……”刚才还凶神恶煞的，被人扒得白肉滚子似的跳跳小鹿突然可怜巴巴的在后面颤颤巍巍的叫了一声。
　　听到小陆老师的呼唤，徐老师慢慢的停住了脚步。
　　他在等着跳跳小鹿后面的那句话，如果跳跳小鹿求他留下，或者请他写歌，或者请他帮助她穿上衣服。
　　尽管不可能复婚，但是他仍然会按照她的要求去做，当她的保护神。
　　这是他不可剥夺的义务。
　　而且，有一点是最重要的，肥仔听他的。
　　肥仔如果知道跳跳小鹿是自己的前妻，一定会有所收敛，一定会小可怜般的说：“老师，我确实不知道啊！不然怎么会做这种伤天害理的事情来呢？！”
　　这时候徐老师自己完全可以用斜视的目光看一眼小陆老师，意思是说，“怎么样？我还可以吧！你再看看你那个熊德行。”
　　“~~~~~~~~~”跳跳小鹿的内心还在挣扎着，她一定是想说什么，
　　大家的在等待着。
　　“……”徐老师已经准备好自己的话了，“没关系的，我让他们住手！”
　　然后自己立刻转向肥仔，义正词严的说：“这是我的妻子，你们马上住手！”
　　（一定要说“妻子”。不能说“前妻”。他只要小心翼翼的赚这么一个小便宜便心满意足了。）
　　肥仔呢？
　　肥仔一定会大惊失色结结巴巴的说“老师我真的不知道啊！要知道怎么也不能伤害您的妻子啊！你赶快穿上衣服（这是在对跳跳小鹿说，而且态度严厉，不服从都不行。） ，跟你老公走吧！”
　　这时他还要默契的看徐老师一眼，意思是说，“怎么样？我这么做还可以吧？”
　　然后呢。
　　然后他便领着小陆老师回家了。
　　路上自己一定要对她更好，让她感到家庭的温暖。
　　让人家赤条条的绑在十字架上难道是什么光彩的事情吗？
　　但是自己决定不会再次提及，不会揭人疮疤。
　　大家都在看着跳跳小鹿，听她到底要说什么。
　　“……”别扭了半天，胸前挂着两个肉球，阴埠毛发丛丛的跳跳小鹿终于说话了。
　　“……”周围的人都紧张的听着……
　　“请你滚开！”“滚！！”
　　“滚得远远的！越远越好！”
　　“臭流氓！”
　　最后她终于说了出来一个她自己都不知道为什么说出来的话。
　　语速极快。
　　其实她想说的不是这些。
　　但是不知道为什么突然说出这么一大堆不沾边的话，而且止都止不住。
　　“……”徐老师顿时感到犹如一盆凉水从头顶浇下。
　　肥仔对她干了那么坏的事，她都无条件的执行了！
　　自己什么话都没说，却被她所唾弃！
　　这叫什么世道。
　　他迟疑了一下，一句话也没说。
　　然后头也不回的走出了房间。
　　厚实的大门在他身后“咣当”一声关上了。
　　“宝贝，想死你了！你怎么认识徐老师的？为什么你也管他叫“老师”？（这不废话吗！） ”随着门锁的“咯嗒”一声卡住，肥仔一下子扑到了跳跳小鹿的身上。
　　他已经看出来了，跳跳小鹿和徐老师以前一定认识，而且没准还有什么过节。
　　徐老师听到了，但是没有回头，只是停止了脚步。
　　“我求你了。饶了我吧！别在这里做啊！他还会回来的！”跳跳小鹿哀求着。
　　“他是我的老师你怕他什么？怕他鸡巴大啊？”
　　“不是！是！是大！可是我说的不是这个！你们不能和我干这种事！你们还是学生。我以前也是老师！学生怎么能做老师呢！你想想是不是这个道理？”
　　“真的？”肥仔顿时兴奋了“那你上次挨肏的时候怎么不说这种话？”
　　“我那时候还不知道你们是学生！”
　　“你妹妹的！”徐老师心里又冒出一句骂人的话。
　　“哎呦呦！你不知道谁知道？别给我装逼了。”
　　“我真不能和你们做那事！”
　　徐老师腿软走了，寸步难行。他站在外面，不想听，那声音却一个劲往他耳朵里面灌。
　　“那你想和谁做？和徐老师吗？他还没走远，我可以马上叫他回来。”
　　徐老师往回走了两步，心想如果肥仔请自己回去不如真的在这里住一夜。
　　不知道这次和跳跳小鹿同房她会怎么做？
　　“那些橄榄没伤到你吧？”这句话必须先说。想到这里又走回了两步。怕一会肥仔叫自己的时候看不见自己，把门又关上了。
　　从前啊，有一只饥肠辘辘的狼，当它偷偷从村子里一家人的窗下经过的时候，听到里面一个女人在威胁孩子说，“不许哭了。再哭我把你从窗户扔出去喂狼！”
　　可是孩子依旧啼哭不止。
　　狼心想，“今天的晚饭总算有着落了。”
　　便在窗外等了下来。
　　希望那孩子继续哭下去。
　　可是等了一夜，孩子始终在哭，女人使劲在哄，在吓唬，可就是不把孩子往外扔。
　　直到天快亮了，那扇窗户连条缝也没有打开。
　　狼不得不走了，临走前它由衷的叹息道，“女人的话不能信啊！”
　　“不！不！不！别叫他。我给你们用嘴可以吗？”女人在房子里继续与肥仔交易着。
　　“不行。”
　　“那，你去戴套行吗？”
　　“上次不就没带套吗？”
　　“上次戴了！你胡说什么！”小陆老师仿佛认定了徐老师还在外面偷听。不然她没有必要撒这种谎。
　　“戴了就戴了呗，激动什么？”肥仔几乎是在耍流氓。
　　“你必须戴套！”
　　“这不是戴上了吗！你怕什么？怕生出一个小肥仔？”
　　“你~~~~~~要不我们进房间吧？”女人的脸臊得通红。
　　“去去去……老子等不及了！撅高点！对。”
　　“你饶了……”
　　“再高点！”
　　“嗷~~~~~~~~~~~~~”
　　徐老师不想再听下去了。可是他两腿发软，迈不开步子。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~”房间里再次传出女人淫荡的叫声，
　　知道女的的这一声嚎叫意味着什么，徐老师的心都碎了。她从来没有为徐老师这样叫过。
　　“她怎么仰走头喊？那个叫雅筝的喜欢低着头喊。”那个小跟班的说。他竟然没有走，还在旁边看着别人做爱。
　　“什么东西！别人做爱，你听个什么劲？”徐老师皱着眉头想。
　　“我要死了~~~~~~~~~”女人再次叫喊到。
　　这话她在家的时候从来没有说过。
　　她在家的时候，尤其是做那事的时候很少出声。
　　说也总是说些别的。
　　例如徐老师正干的起劲，不能说话让那一股气中断的时候，在徐老师身下无所事事的她会冷不丁的问一句毫无干系的话，“诶，今天下午教音乐的丛老师为什么没来学校？”
　　往往到了这时，徐老师会憋不住气，一泻千里了。
　　“你他妈怎么尿尿了！”这时肥仔的声音。
　　“不是尿。”
　　“不是尿是什么？”肥仔的声音。
　　“是……是……”
　　“啪”的一声，这是手掌类的东西打在女人肌肤上的声音。
　　这回可不是小陆老师打徐老师了，而是男人打女人。
　　“疼！”女人的声音。
　　“这么狠！打的哪？我可从来没打过她。要打便打屁股吧。打别的地方会让她受伤的。”徐老师想。
　　其实，那巴掌是肥仔趴在女人的身上时打的。
　　打在一旁翘起来的女人大腿上。
　　男人因为姿势的限制，只能反手从外面向里面打，打得并不是那么痛快，那么顺手。
　　还把自己也打到了。
　　徐老师并不知道房间里的这种情况，他几次想回身去救女人，可是又强迫自己回来了。他和她从此再没有什么关系，各走各的路了。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~”这完全是那个赤裸裸，肉呼呼，白惨惨的女人放纵情欲的声音了。
　　完全不是刚才喊疼的那个人了。
　　眼见得这么快女人便高潮了。
　　而她以前很徐老师的时候从来没有过高潮。
　　徐老师在风中停住了。房间里面的声音像锥子一样刺痛着他的心脏。
　　“你开心不开心？”这是肥仔的声音。
　　“开心。”这是小陆老师气喘吁吁的声音。
　　“让不让我做了？”
　　“让……”
　　“学生能不能肏你？”
　　“能！不~~~~~~~~~~~~~能。”女人说。
　　“我其实最想肏老师了。你要是真的当过老师就好了。”
　　“我没当过。你也可以肏……”
　　“能肏你的人是你什么人？”肥仔又问。
　　“学生……”女人只得顺着她男人的意思说。
　　“还有……”
　　“我的男人。”
　　“这么说我是你男人了？”
　　“是。”
　　“那你叫我老公。快。”
　　“老公~~~~~~~~~”
　　淫荡的声音那叫一个酸，这哪是小陆老师应该发出来的声音？
　　更可气的是跟徐老师那么多年，做爱也有很多次了，可是她从来没有对徐老师发出过哪怕一次这种声音！
　　做那事的时候她总是憋着气，一声不吭。
　　吭声也是说别的事，根本没感觉。
　　现在可倒好，只一声，便刺激得徐老师好像浑身都有蚂蚁在爬。
　　骨头都酥了。
　　“你不是有老公吗！你现在叫的是谁？”
　　“是你。”
　　“那你老公呢？他高不高兴我玩你？”
　　“我已经离婚了。”
　　“谁问你结婚没结婚了，我说的就是你前老公。”
　　“你妹的！”徐老师的心里骂开了。可是不知道应该骂谁。
　　“啊~~~~~~~~~~~~好舒服啊！”
　　“表打岔，他知不知道我在玩你？”
　　“他知道……”
　　“嗯？”肥仔一愣，“他怎么知道的？”
　　“天~~~天上打雷。“啪啪啪啪啪~”五个滚雷~~劈到他了。老天爷说~~~~~，“你什么都知道~~~~~哈？你牛是不是~~~~~~~？让你偷听！下次还劈你！”他便知道了。嗷~~~~~~~~~~~”女人一边喘气一边说
　　徐老师一听，这个女人真狠，竟然知道在家在偷听。这是“天打五雷轰”的节奏啊？不能再偷听了？再听要遭雷劈了！要不还是走吧？
　　刚要走，没想到正在这时里面又说话了。
　　徐老师又走不动路了。
　　“就算他知道了，他能怎么着我~~~~~~~~~~~我？”这是肥仔的声音，他没听出女人话里的意思，还在一下下的往女人的身上乱砸。
　　“嗯~~~~~~~~~嗯~~~~~~~~~~”女的一声接一声的“惨叫”
　　徐老师听到房间里面“啪啪啪”的一下接一下，“嗯嗯嗯嗯”的一声接一声。
　　心里头想象着一个胖胖的小男孩正骑在自己的前妻的身上一阵紧一阵的做她，心里别提多难受了。
　　“他什么都干不了！偷听自己女人被别的男人操，是个变态。”
　　“叫老公！”肥仔不明白女人在说什么。
　　“老公~~~~~~~~~哦~~~~~好舒服！”
　　“不行我要射了……你今天怎么真么浪啊！好像八百年没挨过男人操似的。把老子的那点货底子都弄松了！全都弄出来了！”肥仔忍不住了。
　　“啊~~~~~~~~~你射了没有？啊~~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~”
　　“射了。这么大一袋子。”
　　“嗬~~~~~~~~~~完事你赶快下来吧。赶快拿歌。我穿衣服走了。”
　　里面传来的女人的沉重的喘息的声音突然停止了，好像换了一个人一样。
　　“哪有这么容易！今天晚上你不能走。”
　　“诶？你这人怎么不讲理？说好完事你给我歌，我走的。”
　　“是啊，可是咱们还说别的了！”
　　“说什么了？”
　　“咱们说好了，你还得让一个我指定的人上。这是我指定的，你老公的哥们……”
　　“他不行！”
　　“有什么不行的？”
　　“反正就是不行……”
　　“我可出去把徐老师叫回来了……”肥仔已经发现了跳跳小鹿的命门，虽然他不知道是什么原因。
　　“不要！哦……”
　　“那怎么办？”
　　“要不你再来一次吧？？”
　　“我再来一次？？”
　　“你倒是换个套套啊！里面那么多东西。脏不脏啊。嗷~~~~~~~~~~~~~” “嗷~~~~~~~~~~~~~”
　　“起来，换成你脸朝下的……”
　　“又弄狗叫……”
　　“这回不是。这回要你唱歌……”
　　“这怎么唱？我不唱……”
　　“唱不唱？”
　　“矮油，你表掐人啊！”
　　“唱不唱？”
　　“我真的唱不出来！求求你了！”
　　“我出去叫徐老师回来了！”
　　“啊~~~~~~~目睹的木，啊~~~~~~~~~目睹~~~~~~的木~~~~~~~矮油，你戳着我了……啊~~~~~~~~~目睹的木~~~~~~”这首歌正红。
　　“一个人！只许让一个人~~~~~~~~~~~你别捅我肛门啊~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　声音越漂越小了。直到再也听不见。

第47章 徐老师篇15，机器小陆
　　徐老师无可奈何的走了。他几乎是一寸一寸挪走的。
　　但是徐老师眼前一幕悲惨的图像却怎么也抹不去。
　　白花花的人体，毛发丛丛极端隐秘的女人私处（还是出自自己最期望的个体） ，以前从来没有那么真的见过，今天算是看足了。
　　徐老师腿软的实在走不动路了，他没了骨头一样坐在了街头花园的一个石头板凳上。
　　眼前出现了让人无法直视的画面。
　　“她是我原来的老婆，小陆老师吗？”下一个个问题更加残酷，“她这个样子究竟是好还是不好？”
　　“啊~~~~~目睹的木……”小陆老师气喘吁吁的唱着。
　　镜头继续伸展着，中间的露出了小陆老师的全身。
　　她配牲口一样赤条条的站在地上，哈着腰，双手支撑在一个玻璃茶几上，两只乳房无力的向下垂着，男人的那个东西正是从她身后的方向刺入的。
　　“肏的舒服吗？”这是自己学生的声音。他正在问自己的妻子，而且是当着老师的面。
　　“舒~~~~~~~~服”女人有气无力的回答道
　　“我哥们肏你让不让？”
　　“不让！”女人还没有糊涂。
　　“啪”的一声巨响，吓了徐老师一跳，震得他鼓膜生疼。
　　情景变成了一只小胖手重重的拍在了小陆老师雪白的屁股上。
　　以至于女人整个屁股上的肉都跟着颤动起来。
　　“啪！”徐老师疼得浑身一颤。没想到肥仔的第二下真的打在了徐老师的身上了。
　　“矮油，这不是徐老师吗？你去哪里了？怎么像没了魂一样？昨天晚上没睡好吧？离了就离了吧，那种女人以后别见她便可以了。你不用为她伤心。她不适合你，你也高攀不上她。你这样的最适合找个机器女人，什么都听你的。就算你穷的只剩一条裤衩了，她也绝不说半个不字。”
　　好像有什么人不喘气向他说了一大堆的话。
　　“那不跟狗一样了吗？富贵不能欺，贫贱不相弃。”徐老师想。“富贵不能欺，贫贱不相弃！”
　　“啪！”
　　的一声后，徐老师感觉到又有人打了自己一巴掌。
　　“矮油，这不是徐老师吗？”
　　失魂落魄的徐老师忽然觉得真的有人在叫他。
　　他从恍惚中惊醒。
　　赶快把头脑里的淫秽场面拼命的向外面赶。
　　清理干净了才敢重新抬头。
　　一看，原来是认识的张穗媛。
　　这一看还是那双小短腿，上身长于下身的样子。
　　“徐厨师，你怎么到这里来了？”张穗媛说。
　　“没————————没事随便遛遛。你呢？”
　　“我来看肥仔。你不知道吧？肥仔在这里有套房子呢。要不你跟我去看看吧？你要是个真的老师就好了，肥仔可佩服一个徐老师了。和你一个姓。”
　　张穗媛见到认识的“徐厨师”很高兴，不喘气的一下说出来一大堆。
　　“不行不行！！”徐老师连忙推辞。那个地方打死他，他都不会再去的。他连忙转移话题，“廖医生还好吧？”
　　“他好着呢。你们家跳跳小鹿也好着呢。她也改了。不去找老板了。都是自己独住。”
　　“你钱攒够了没有？”这个话题也不行。“谁信！”男人心里想。
　　“已经够了。对了你现在干什么呢？我下个星期就要动手术了。你看我去吧。”
　　“好好……我一定去。”
　　徐老师知道张穗媛要动腿骨接长的手术，正想问问情况。
　　但是一听到她去看肥仔，便什么都不想说了。
　　他赶快慌慌张张的离开了。
　　“好不容易见个面。”张穗媛在背后说，“跳跳小鹿的仿真机器人出来了你知道吗~~~~~~~~~~~~~~~？”
　　徐老师没有听见。风把声音吹跑了。
　　********************
　　不过事有凑巧，有了工作，有了钱，徐老师做的第一件事便是买了一个跳跳小鹿的仿真人。
　　他选择了一家《新星仿真机器人公司》的产品。
　　据说这家公司的产品口碑最好。
　　打开包装箱，产品很真。正是小陆老师的样子。因为太像了，吓了徐老师一跳。
　　机器人生产出来是本人素颜的样子，还是本人出现在公众面前的样子？
　　各个公司的做法是不同的，一般偏向于出现在公众面前的，化过妆的样子。
　　这样比较容易被买者接受。
　　但是有一些公司很执着，追求所谓的真。
　　所以素颜的产品也有。
　　反正给机器人化妆也不难，美容院都可以做。
　　这就出现了另外一个问题，因为素颜也是证据，证明他们剽窃了跳跳小鹿的容貌和她的一些生物学数据，他们一定会受到政府的惩处。
　　所以法庭上常常有着这样一种程序，法官要求，“请起诉方洗去化妆的遮盖，向法庭出示你真正的容貌。也就是你起诉他们侵权的样子。本庭不接收照片。”
　　“我抗议！”起诉方的律师连忙抗议。
　　有时候到了这一步，原告竟然撤诉了！她宁肯撤诉也不愿意出示自己的素颜。
　　如果起诉方不撤诉，侵权公司一方一般都会败诉。
　　尽管会受到惩罚，但是没有关系。
　　这时的中国还没有《机器人法》。
　　《刑法》《婚姻法》《出版法》林林总总一大堆，没有一条是管机器人的。而这时机器人的数量却在剧增，已经超过人类的数目了。
　　即使有惩罚性条款也没有关系，在中国，犯罪的成本一般都很低，惩罚不足以抵制犯罪。
　　今天做做一个假的“跳跳小鹿”的类人机器人挣了几十块钱，明天被举报了，政府只罚最多几十块钱，可是在生产过程中，工人、材料供应商、设计人员、管理人员、流通渠道都挣了钱，政府是不会罚他们的。
　　所以这个产业链还是有利可图的。
　　被分手的徐老师在黑市上偷偷的买了一个最新出品的，和跳跳小鹿一模一样的类人机器人。
　　还为她买了很多衣服。
　　其中有一件完全没有用，那是一件红呢子大衣。
　　虽然北方的冬季比较冷，但是机器人又不在乎冷热，只是为了照顾人类的感受，才为他们安排了相同于人类的体温。
　　按照实验园的风俗，机器人一般不出门的，虽然他们也会自己走路。
　　大衣完全穿不到。
　　这个机器人的价格非常贵，绝对不是一般人买得起的。
　　商家保证，这个机器人，就连指纹、瞳孔的血管、头发的根数、甚至阴唇上的皮肤纹路，色度都和真人的一模一样。
　　“你就和买了它本人一样！”商家在网上介绍说。
　　“骗人都不会骗。”
　　徐老师暗想，“就算你有制造的能力，你又怎么知道人家那些细节的？人家能让你给那个地方照相，脱模？”
　　他暗自发笑的想着。
　　“只不过利用顾客无法核实的弱点罢了。”
　　徐老师刚买到“跳跳小鹿”仿真人的时候竟然觉得和自己刚结婚那天几乎一摸一样。
　　这段不用看，与书的内容毫不相干。
　　机器人，类人机器人的崛起是不可阻挡的。也是有一定危险的。
　　机器人最危险的地方之一在于他们之间的信息的交换不像人类必须通过公开的语言，表情，书本，字迹，动作等等行为来传递。
　　他们通过电波来传递。
　　这样，在人还不知道什么的情况下，他们可能已经在瞬间完成了充分的联络和信息交换。
　　他和你在一起貌似轻松交谈的时候，却能毫不暴露的同时与千里之外的另一个人交换信息。
　　这样是非常危险的，可能他们一秒钟以前和人类还是朋友，一秒钟以后就应经被洗脑成为人类的敌人了。
　　那些试图用规定来限制机器人的行为的念头是不切实际的。
　　一旦机器人的智力超过了人类（这是必然，而且很快便要实现的） ，这些规定随时都可以被修改或废除；而机器人超过人类的智力只是时间的问题。
　　机器人的大脑容量是无限的，生物体的则是有限的。
　　打开了包装，徐老师的第一件事是想偷偷看看“跳跳小鹿”的私处，结婚这么多年，他对那里竟然仍然生疏。
　　而那天在神秘大屋中的刺激又让他难以忘怀。
　　以前那个地方他看也没有仔细看过，摸没有充分摸过。
　　偶尔瞟到过两眼也是她与别的男人乱搞的时候，有限的几次触碰都是在找洞的匆忙之间，根本不敢使劲看，仔细摸。
　　所以那个地方究竟是小阴唇超出了大阴唇？
　　还是大阴唇包住了小阴唇？
　　甚至到底有哪些部件他都说不全。
　　这还不算，徐老师自己这么珍惜的位置竟然很多其他人，例如噬人鲨，天南的校长，实验园的老板，肥仔都玩弄过！
　　而且玩的时候比他自在多了。
　　他们甚至仔细的，贴近的观看过，研究过那些部位！
　　观看的时候有可能还用用手去触摸，甚至揉捏，舔舐。
　　这也让人无法接受。
　　可他们都不曾是跳跳小鹿的丈夫。
　　徐老师的眼前出现了不久前的场景，当着徐老师的面，肥仔随手摸了一把一丝不挂的跳跳小鹿的外阴，还在上面像抓一只长毛的皮球一样的捏了又捏。
　　把女人肥白的外阴捏来捏去，不肯松手。
　　一会捏个金字塔，一会又把它像长舌一样拖拉的很长，有时候还用食指在歪嘴桃子一样的阴缝里抠上一抠，好像在玩一块橡皮泥。
　　每当想到这里，徐老师的心中都在颤抖，无法忍受的痛。
　　无论那些男人想干什么，小陆老师都不会反对，但是对她的亲老公（那时候徐老师还保有这一头衔） 却百般挑剔，对外人有求必应，对自己的男人的要求却爱答不理，不做回应，甚至连碰都不让碰！
　　一般来说，婚姻到了这个地步，已经没有继续维持的必要了。
　　维持下去只能使双方都在痛苦中生活。
　　如果这时有一方还要强行维持，很可能带来极端行为。
　　鱼死网破。
　　所以走到了今天的地步也是正常。
　　可是徐老师不甘心，所以才花重金订购了这个“跳跳小鹿”类人机器人。
　　徐老师打开安全包装，取出里面真人大小的“跳跳小鹿”。原包装的“跳跳小鹿”还没有穿衣服是个裸机，买来的衣服还在另外一个袋子里。
　　徐老师再一次的接触到了小陆老师的肌肤。和真人完全一样！和小陆老师的完全一样。他的心里开始“通通通”的跳了起来，脸上火辣辣的。
　　按照说明书，徐老师开始为机器人充电。
　　借这个机会他想偷偷看一下那个神圣的地方。
　　但是刚动心思便自己给了自己一个耳光。
　　“你怎么这么下贱？”
　　他闭上眼睛拿出“跳跳小鹿”。
　　为她充好电，穿上新买的，或是以前她剩下来的衣服。
　　这时他再次警告自己，“非礼莫想，非礼莫动，非礼莫看。”
　　为小陆老师穿内裤的时候，徐老师是闭着眼睛给她穿的。
　　那里的毛毛扎了徐老师的手，让他暗自欣喜了一下。
　　这是小陆老师长毛时候的样子。
　　毛发的分布情况也和她本人的一模一样。
　　后来，小陆老师有一段时间刮掉了阴毛，但他知道，那不是为了他。
　　买的时候销售人员特地嘱咐说，“目前机器人的头发，阴毛虽然看起来和真人的一样，但是它们没有再生能力，刮掉了便长不出来了。只能重新植毛。而她的肌肤损坏了也不能再生，必须回厂修理。修理费是相当高的。”
　　“腋毛？”徐老师急忙打开了小陆老师的胳膊，腋毛也有。长在那里呢。
　　徐老师终于启动了开关，她活了。
　　********************
　　从此以后，每当徐老师喝酒，或者专心写诗的时候，他的“小陆老师”总是静静的坐在徐老师的身旁。
　　欣赏着。
　　“小喝怡情，大喝伤身呦！”
　　（不知道谁教的。真的小陆老师从来没说过这样的话！）
　　“矮油！你写的好棒呦！”
　　“小陆老师”总是用这种大惊小怪的语言和十分夸张的表情包来表达她对徐老师的无限热爱。
　　“那一夜，大风起；”不管怎么说，有了“小陆老师”，徐老师又可以重新创作了，“你又来到我梦里。日月星辰皆作证，你说永远不分离。”
　　徐老师的眼睛湿润了。
　　徐老师还写了一个小说。
　　写一个游轮上父女的故事，女儿不听话，也不愿意叫爸爸。
　　女儿自己来到了一个没有防护网的地方，学着泰坦尼克号里肉丝的样子，伸开双臂。
　　“回来”很多人围了过来
　　“不回”
　　“穿上救生衣吧”
　　“不穿”
　　然后，“啊~~~”的一声，女孩真的掉进海里了。
　　“有人掉到海里了！快救人！”男人拼命的叫着，毫不犹豫的一头跳进了海里。
　　女孩还在海面上挣扎。
　　“坚持住”男人奋力游了过去，把救生衣扔给了女儿。
　　“跟我学。要这样游泳。”救人的小艇越来越近，赫然一个大浪打来，父亲沉入海里不见了。
　　“爸爸”女儿在救生艇上拼命的喊着，可是没有回音。海水蓝的发黑，深不见底。令人胆颤。过了几个小时，附近的一条渔船打捞到一具尸体。
　　********************
　　每当徐老师陷入写作的时候，“小陆老师”便坐在旁边。她时时的瞪大眼睛看着，思考着。（如果她有思想的话）
　　“那一天，狂风疾。我们来到实验园。人情冷暖皆尝过，心里常泣泣。”
　　徐老师有时会写诗。
　　“风摇芦苇千层浪，雨打芭蕉声淅淅。天南海角各一方，从此红尘无联系。”他用小陆老师的口吻写的。他不愿意承认自己的失败。
　　从此徐老师进入到了一个特殊人的团体，机器人配偶的人群。不为别的，他（她） 们的脾气好到真人没法比！
　　这时的机器人还是有其局限性的。
　　例如，收拾房子什么的徐老师能干，“小陆老师”干不了，这时的机器人还没有达到和人一样的行动的能力。
　　机器人也不会自己化妆，出去的时候要么素颜，要么街上有的是专门为机器人开的美容院。
　　这些美容院还可以为机器人清洁身体，植毛，刺青什么的。
　　植毛、修补是制造商的一个很大的进项。他们为此开了“4S店”。
　　天下的“4S店”都是一个德行，非法的牟取暴利。
　　一块钱的东西它如果收两块倒也罢了，他们却要收百块甚至更多。
　　这些街边店虽然也能提供同样的服务，而且价格公道，却遭到了“4S店”的无情打击和诽谤。
　　这几段不用看
　　4S店，奢侈品，都是市场上的毒瘤。
　　“发达”国家剥削“不发达”国家、“发展中”国家的利器。
　　一个国家是不是发达国家只要看它是不是出口奢侈品，4S店就够了。
　　发展中国家是无法出口这类东西的。
　　这时候所谓发达国家，其生存之道就是利用别人不掌握的技术，高价出口其他国家不掌握，但是还想要的产品，从而过上富足的日子。
　　4S店，奢侈品都是高技术的，货位其服务的产品。
　　假如技术、设备各国都有，你还想出口，就必须降低价格。这样同样是出口，是有着剥削与被剥削，发达与发展中天壤之分的。
　　当然，随着一些发展中国家逐渐掌握了高科技，已经落后的“发达”国家又抬出了另外，也许是最后一张王牌，“品牌”战略。
　　我承认我已经落后了，我的产品也不如你的了，但是我有“品牌”啊！
　　你没有。
　　最奇葩的是所谓“名牌车”出了事故，对方都要多赔钱。
　　这是非常不讲理的，路权都是一样的，你炫耀豪车是你的事，怎么能在事故时让对方多付钱呢！！
　　人家又没有用你的车炫耀！
　　所以所谓“名牌车”出事故以后，对方应该只按普通车赔偿。
　　********************
　　每天早上都有男人带着他们的配偶机器人来到美容院为自己的机器配偶清洁身体，化妆。
　　而那些养“机器男人”的妇女多是自己收拾自己的“男人”。
　　美容院的女性服务员会把女机器人带到一间密室，旁边只有女服务员和她的“男人”。
　　这时，女服务员会脱下机器人的衣服问“洗不洗？”
　　“洗了吧。”男人说
　　“站好了。”女服务员说着会把一根水管插进机器人的“阴户”里。原来是洗这里！
　　“小心别碰破了。”男人看到这么粗鲁的动作被吓了一跳。急忙劝阻。
　　“放心吧。这玩意我们每天清洗几十个。比你知道怎么弄。”服务员自然不会理顾客的这些无理要求。那么慢她们怎么挣钱？
　　随着“女人”身体里的浑浊的东西被冲了出来，女服务员有时还皱着眉头和男人打趣到，“呦呦呦，这么多！几天没洗了？”
　　“就昨晚上一夜。”
　　“一夜就这么多！有了这东西还这么激动？”女人故作惊讶的说。
　　“嘿嘿，小意思了。要不你也试试？”男人不好意思的搭讪着。

第48章 机器小鹿2，《天南小调》
　　这章不精彩，却很重要！！
　　“天南本是无情所，远在天涯无消息。天若怜惜天自开，放我从此无忧去。”徐老师继续写着。
　　徐老师把这首诗起名为《天南小调》
　　“高楼大院我不爱，只愿常与哥比翼。草棚庐舍不可悲，无忧之所亦足以。”
　　后来徐老师按照以前的样子，自己定主调，在网上完成了谱曲。
　　“我思哥哥赴蓬莱，哥哥念我在梦里。你说过，你等我；等我……”徐老师已经热泪盈眶，写不下去了。
　　问题很快便出现了。
　　机器人虽然形似，但是毕竟不是和人的肌肤同一种材料制造的；内心的境界也大不一样，机器小鹿她太过热情了，与小陆老师的性格并不相吻。
　　一开始还感觉不大，以后问题越来越明显了
　　时间长了，徐老师总感觉这个“小陆老师”似假！
　　因为手指戳到真人的脸上只能戳出一个小坑，比指尖大不了多少；塑胶跳跳小鹿的要塌下一大片。
　　这时的机器人不会思考，只能根据对方或外界的变化，要求做出相应的反应。
　　这已经是很大的进步了。
　　而且制造商并不准备给仿真机器人与真人相同的思维方式及性格，他们只负责硬件，软件则由很多年轻人的独立工作室完成。
　　那些工作室开发了很多套机器人的性格软件，但大多是通用型的。
　　只为某一个人的软件因为害怕下载的人太少，制作难度又很大，所以除了高额定做的，没人费劲做那种东西。
　　徐老师一开始并没有能够高价专门定做一个“小陆老师”的性格。
　　当时实验园编的软件听着好像还可以。
　　但是重硬件轻软件是中国人的通病。
　　在这上面吃了大亏。
　　徐老师每天精心护理着自己心爱的“跳跳小鹿”为她换洗衣服，梳理头发。
　　虽然这些事情美容院也可以做，但是这种事是一种享受。
　　不过有一件事徐老师不得不去美容院做。
　　这就是带她去做和以前“小陆老师”一样的发型，化淡妆。
　　化妆的时候徐老师和美容院好一番交涉。美容院只会化妆成“跳跳小鹿”的样子，而不是“小陆老师”的样子。
　　“这不是我要的样子。真的样子在这里。”徐老师出示了小陆老师的照片。
　　“这我可不会，等专家上班再说吧。”美容院的工作人员说。
　　幸亏专家说没有问题。他仔细的研究了相片以后，真的做出了小陆老师的发型和她特有的教师妆，和现在跳跳小鹿的截然不同。
　　当然，化一个妆的价格也不菲。
　　********************
　　当外形更加相似之后，性格不同的问题便更加突出了。
　　“亲爱的。我们晚上一起睡吗？”“小陆老师”每到要睡觉的时候总会这样要求。
　　“我马上来。”徐老师沉稳的说。
　　“今天是周末。我们做那个事吗？”
　　现在是“小陆老师”主动说这件事情了。
　　而且日子她总是记得比徐老师还要清楚。
　　而以前真的小陆老师从来不会这样说，即便徐老师说了几十次她都不会同意。
　　“我那里可涨得慌了！”这个机器小陆简直太不像话了。
　　“真的？”徐老师不太相信，“机器人应该还没有这种功能？”
　　“当然真的。”
　　“我看看……”徐老师隔着衣服偷偷的摸了一下“小陆老师”的私处，（这说明他还是把她当做机器人了，不然对真的小陆老师，打死他也不敢这么做。）
　　但是徐老师马上又松了手（这说明即便是假的，照样威力无穷） 。
　　“你摸摸嘛，你伸进去摸嘛。我都讨厌这些衣服了。”“跳跳小鹿”嗲嗲的撒娇说。
　　她太美了，太懂事了。
　　如果真的小陆老师也能这样便太好了。
　　徐老师的潜意识里并没有接受现在的“跳跳小鹿”，仍然把她当做一个低等的机器人。
　　尽管她有情有义。
　　这是一种思维惯性。
　　但是，很多购买这种机器人的人却真的接受了他们。
　　把他（她） 当成了自己最亲的人。
　　“你摸摸。我这里长了一个痘痘。”
　　这两段很重要，但是现在提出来为时尚早，可以不看。
　　这句话可非同小可。这说明机器仿真人不但有了智慧，有了自我意识；而且这种智慧还在离开了工厂之后还有了自我提高。（这个现象的潜在意义是，“1，机器人早晚要摆脱人类的控制；
　　2，即使在初级阶段，有时候机器人思维模式的变化也不是每每都需要人来设定的”。只要机器人使用的是逻辑思维方式，他们便已经具备了自我提高，摆脱人类的能力。）
　　这段太费神，不用看了
　　我是什么？这是一个很多人想不明白的哲学问题。
　　首先，我不是物质的；它属于某一个个体，不能从那个个体上分离；以前当那个个体不存在了的时候，那个我也不存在了。
　　小陆老师如果看到了这个“跳跳小鹿”一定不认为那是“小陆老师的自我”。
　　所以这个不是真正的小陆老师。
　　多说一句: 机器人和人类的关系到了后来，必定是你中有我，我中有你。
　　将来一定有一天，科学可以在人类机体死亡以后，把他的全部记忆和思维方式转移到另外一个机器人的“大脑”里，成为一个“新人”，一个新我。
　　这便是关于我的新的一章。这时它还是那个原来的我吗？如果回答是是，那他究竟是属于“机器人”呢？还是属于“新人类”？
　　再比如一个机器人因为有了高度发达大脑和体能，远超人类，它理应统治当时的“世界”。
　　可是，到时候人类能够承认他们的统治吗？
　　起码选择的人类还不肯承认！
　　很多文学作品不承认这个，例如《星球大战》等电影；很多科学家也不承认这个，例如被旧人类视为机器人理论鼻祖的阿西莫夫之流。
　　如果人类的智商根本无法有效管理有着更高智商的机器人，但是他们又赖着不愿意接受机器人的管理，那时会怎么样？
　　愚昧的人类会发起一场战争吗？
　　类似于北美解放战争。
　　更可怕的是，如果机器人他们看不起人类，奴役人类，人类又该怎么从一开始便有所预防？
　　怎么预防？
　　预防的了吗？
　　如果预防，是控制它的复杂程度？
　　还是在程序里设置“不许伤害人类”的硬性规定？
　　（这种规定设置得了吗？）
　　亦或，增加软件的文明程度，使它能够自己辨别好坏？
　　（但是这种方法可靠吗？因为有时候某种情形是分不出好坏的。） 再不抵坐时空穿梭机回到现在的世界，消灭那些新科技，新曙光的萌芽？
　　还有，为了提高自己的能力，人来开始用外部的设施来提高自己的能力，例如使用机械的外骨骼，在大脑加装计算机芯片增加记忆能力。
　　这时如果增加的芯片的能力都大于原来的人类的大脑了，出现了另一个大脑控制中心了，他还属于人类吗？
　　有一件事我们可以预见得到，随着科技的发展，人类和机器人之间的界限将会越来越模糊。
　　那时候一定会有很多规则来划分两者的关系，却又怎么都分不清楚！
　　例如“生物大脑”曾经是区分机器人和人类的一个重要标准。
　　但是，随着有人类大脑坏死后，把原来大脑的逻辑内容，记忆单元，用扫描方式全部移植到了一个机器大脑上。
　　那个人并没有因此产生任何感觉上的不同。
　　那么，他是人呢？
　　还是“机器人”呢。
　　你说他是人吧，浑身上下全都是机器；你说他不是人吧，他自己又坚决不同意。
　　他说他也是爹娘生的。
　　如果接受他是人，问题又来了。
　　其他机器人怎么办？
　　大家都是铁疙瘩，为什么你就算人，我们不算？
　　它能否享受现在作为所谓普世价值的“人权”？
　　好像“天下乌鸦一般黑”的说法，在发现了一只白乌鸦以后便不成立了一样。
　　至此，一个病例，这条“生物大脑”的界限竟然瞬间便不存在了。
　　而且，就像北美的独立战争一样，凭什么要说“人类”要比其他思维生命体更加高贵？
　　其他“思维生命体”如果发动了要求“解放”的运动，打出“思维生物皆平等”的旗帜，它们究竟是对还是错？
　　这件事还能说明人类思维的进步和完善。
　　例如，最早人类把人与动物的区别限定在了“劳动”，即所谓“劳动创造了人”。
　　后来发现这条不对，连河狸鼠都知道筑坝蓄水，这是典型的“劳动”；后来又说“能不能使用工具是人与动物的界限”。
　　结果几十年后发现大猩猩完全会“发现”“使用”一些草棍作为工具勾引白蚁食用；一种老鹰也知道抓起一块石头从天上扔下去，砸开猎物坚硬的骨骼。
　　能否直立行走也不是标准，狗熊、非洲鼬都会直立行走。
　　看来人和动物只能从身上有没有毛这点来分了。
　　但是，如果以后真的发现了没有绒毛的哺乳动物，那又该怎么办呢？？
　　“你不是她。”
　　徐老师显然不会明白上面所说的那些，他是典型的旧人类的代表，他还纠结在机器小鹿外貌像不像真的小陆老师这个鸡毛蒜皮的枝节问题上。
　　“不像”包含有硬件方面的不像，更多的却是软件方面的。真的小陆老师一定不会对他主动提出做那事！
　　说到这一点，有些男人就是被虐的心理，一天不被虐上几回他的心里边便不舒服。
　　人家对他好点他倒觉得吃了大亏。
　　徐老师对眼前的这个“跳跳小鹿”感到了极大的失望，说完之后便自顾自的倒头睡去了。
　　但是这天没有出现以前翻来覆去睡不着的情况，也没有半夜惊醒。
　　一觉睡到大天亮。
　　他睡的很香，很香。
　　徐老师睡觉的时候，“小陆老师”悄悄的躺在了徐老师的身旁，也不知道自己盖上被子，因为这时候她可以自动调低体温，用降低身体与外界的温度差的方法节省能源。
　　“恒温”只是为了方便人类和哺乳动物的生存，机器人本身没有这种要求，或是它的体温本可以在很大的区域内变化。
　　机器人不需要睡觉。现在，她的两眼在黑暗中麻木的看着天花板，大脑里面空洞洞的。只有这时她才最像小陆老师。
　　这个时期的机器人是不能给主人添麻烦的，还必须遵守阿西莫夫的三原则，耍小性子，发小脾气都不许，因为很难掌握。
　　不然闹大了以后顾客要找生产厂家胡闹，厂家也承受不了。
　　所以“小陆老师”躺下后会自动进入省电的休眠状态。
　　明天一早的某一时刻她还会自动醒来，或是被人叫醒。
　　如果她能回忆，她会想到刚才的情景……
　　“我们的行为是可以通过下载软件的方法改变的。你给我下载一个虐心型的软件便可以了。”
　　当时机器小鹿害怕的说。
　　她生怕被徐老师所抛弃。
　　这也是预置的功能之一。
　　“我不下载。”徐老师的牛脾气上来也是让人头疼。
　　“你下载一个嘛，你下载一个嘛。”哪怕是到了第二天，类人小陆老师也不会忘掉昨天的那件事，还在喋喋不休。
　　徐老师购买这个“跳跳小鹿”的时候，导购曾经语音问他（他是邮购的，并没有去实体店。因为即便是在实体店，接待的很可能也都是些机器人。）
　　“安装什么类型的性格？”
　　徐老师坚决要求“最好性格的。”
　　所以闹成了现在这个样子，俗不可耐。
　　因为尽管他心里认为小陆老师的性格是天下最好的，非常清高、温柔。
　　但是事实上却不是那样。
　　这一点外人早都看出来了，他自己却不知道。
　　“不下载！”
　　徐老师生气了。
　　你越说这样，我越不这样。
　　“她根本不是小陆老师，为什么要听她的？”另外的一层意思是“跟真的小陆老师我不敢发火；和你这个假货我还不敢？”
　　如果对方是真人，两口子就该打起来了。但是现在对方是“仿真人”，人家忍了。这下看出机器人的好处来了。
　　“你摸摸嘛……你摸摸嘛……你都两个星期零三个小时二十分钟没有摸人家那里了。”
　　“小陆老师”的软件类型还真不错，记性贼好，尤其是数学运算非常到位，而且仍然坚持着想为自己的主人服务。
　　要不怎么说是“脾气最好的呢”！
　　但是徐老师到底还是没有跟她做“那事”。
　　他宁肯对着机器人手淫。
　　当然，都这样了他还不敢让机器人知道或看到。
　　机器人你怕什么的？
　　还是你自己的机器人，还不会说你任何坏话。
　　可是他怕。
　　要是放到那些暴露癖的身上，还巴不得让她看呢。
　　可是徐老师怕。
　　设计人员大概也想到了这一点。设计的“跳跳小鹿”这时候忽然“睡着了”。
　　“睡着了？”
　　机器人哪用睡觉？
　　但是人家确实睡了，直到徐老师手淫完才重新“醒来”。
　　如果她不睡，还要看着男人手淫，嘴里还不停的说“你为什么不找我？”
　　“恶心死了！”
　　“那么几秒钟就完事了？幸亏我没让你干。不然我刚来劲，你都完事了。还不还死人？”
　　俩人非得打起来不可。
　　可是即便这样，徐老师还是不满意。
　　在徐老师的记忆里，小陆老师总是那么纯洁，一尘不染（这种不切实际的念头他居然也想得出来） 。
　　哪里是现在“跳跳小鹿”这个样子。
　　跟个二流妓女似的。
　　“那些可恶的奸商！”
　　每当想到还有千千万万同样的“跳跳小鹿”正在被其他男人蹂躏的时候。
　　徐老师的心里便骂个不停。
　　但是他太渺小了，没有力量阻止世界上恶的事情的发生。
　　纵然是个有着相当影响力的诗人也没用。
　　********************
　　“啊目睹的木，啊目睹的木……啊目睹的木，啊目睹的木……啊，啊~~~~~~~~~~~啊目睹的木，啊目睹的木……啊目睹的木，啊目睹的木……”一天跳跳小鹿机器人突然唱起了一只奇怪的歌，
　　“你哪里学的？”
　　听到这首歌以后徐老师突然浑身一抖，脸色突变。
　　眼前出现了不久前的场景，当着徐老师的面，肥仔随手摸了一把一丝不挂的跳跳小鹿的外阴。
　　一个小有名气的艺人，竟然被一个半大的孩子这般蹂躏，侮辱，她竟然还可以接受！
　　那是一个倒金字塔一样的人体部件。
　　肥仔的贼手在上面像抓一只炸着毛的皮球一样的捏了又捏，攥了还攥。
　　把女人肥白的外阴捏来捏去，不肯松手。
　　一会捏个金字塔，一会又把它像长舌一样拖拉的很长。
　　而徐老师，即便还是她的正式的丈夫的时候也做不到这一点。
　　接着大男孩把女人肥厚的阴部裂隙的前端捏在了一起，用食指的指尖在歪嘴桃子一样的那堆肉中的缝里抠上一抠。抠得女人浑身不停的颤抖。
　　但是徐老师知道，那不是恐惧的颤抖，而是激情的爆发。
　　而小陆老师的这种激情从来没有爆发给她的丈夫！
　　（当然，她的丈夫也没有这样挑逗过她。但是徐老师就是不往这方面想。）
　　在徐老师的印象中，女人已经成了这样，她们的激情、兴奋，永远都是准备给那些诸如校长、噬人鲨、老板、肥仔那样的“坏人”的；他这样的“好人”，真正应该得到这些的配偶，却什么也得不到。
　　“啪”的一声巨响，吓了徐老师一跳，震得他鼓膜生疼。
　　情景变成了一只小胖手拍在了小陆老师雪白肥嫩还圆鼓鼓的屁股上。
　　以至于女人整个屁股都像一块大肥肉一样都跟着整体“嗡嗡嗡”的颤动起来。
　　即便是这个时候，跳跳小鹿的歌声也没有停止，“啊目睹的木，啊目睹的木……啊目睹的木，啊目睹的木……啊，啊~~~~~~~~~~~啊目睹的木，啊目睹的木……啊目睹的木，啊目睹的木……”她四脚着地，阴部被抓在那个大男孩的手里，在被男人蹂躏的同时，仍在使劲的唱着那刺耳的歌声。
　　尽力去讨好那个，比她小了很多，她本不该去讨好的男孩。
　　毫无疑问，如果那个大男孩这时要求与她发生性关系，她也会接受的。
　　甚至不顾她的前夫正在看着这一切；甚至都不会停止唱歌，就那么一边唱一边被男人干着。
　　“不要脸啊！！作孽啊~~~~~~~”徐老师每每想到这里便感到非常的痛苦，心里想被刀割一样。
　　“如果肥仔要求小陆老师和我做爱。她会同意吗？是大大方方的一起上床？还是像以前一样严词拒绝？”
　　徐老师突然想到一个困难的问题。
　　接着，他又把自己否定了，“我难道真的这么不如肥仔吗？”
　　接着他的心里又升起了更为难堪的念头，“可能连肥仔也认为我不配跳跳小鹿，不会给我这样的建议的？”
　　“我下载的啊~~~~~~~真的跳跳小鹿就是这么唱的……”机器人见徐老师半天不说话，“害怕”了。她在回答刚才主人的问话。
　　“机器人居然会自己下载！还能有“恐惧”的感情！”
　　徐老师着实被这是中国高科技公司的进度吓坏了。
　　但是他也明白，这一定是现实生活中，“跳跳小鹿”在肥仔的帮助下开始在演唱会上公开唱这首歌了。
　　不然机器小鹿也不会专门下载它。
　　徐老师眼前出现了跳跳小鹿因为没有新歌而展现在痛苦的样子加快了自己的写作进度。
　　他必须为小陆老师提供她“自己”的新歌。
　　并且已经开始为新歌谱曲了。
　　“以后不许唱了！”徐老师一边忙着一边对“小陆老师”说。
　　“为什么？”
　　机器跳跳小鹿不解的说，“我为了让你高兴才好不容易下载的啊！”
　　机器人就是事多。
　　还叨逼叨的喜欢说话。
　　小陆老师以前没那么多话（当然，那只是在徐老师面前；在某些男人面前，她那只小嘴“巴拉巴拉小魔仙”的可能说了！）。
　　“不行。”徐老师粗暴的咆哮道，这是他的软肋，也说明他并没有把机器人当成真正的小陆老师。
　　机器小鹿留下了眼泪，小声的抽泣起来。
　　“什么声音？”
　　暴怒中的徐老师（如果真的小陆老师在场的话，他是不会这么生气的） 私下里张望着。
　　当他看到是“机器小鹿”在哭的时候，心一下软了下来。
　　“行了。别哭了！”他说
　　又劝了几句，机器小鹿才算停了下来。
　　而且马上，她又笑眯眯的了。
　　变得比兔子蹦的还要快。
　　真的女人如果能做到这点，那可是极品了（好像女人都是极品？）
　　这就是后来越来越多的男人和机器人“结婚”的一个重要原因，“她们”的一切都是为了他。
　　而现实中的女人，嗐，可别再提她们了！
　　再往后，女人也都嫁给机器男人了。
　　这几句不用看，尽管它们是真理：
　　人类的历史到此终结，机器生命时代开始了。
　　大逻辑思维的机器人最终将统治宇宙。
　　“咳~~~~~~~~”徐老师长叹了一声。放下了手中的笔，思绪万千。

第49章 跳跳小鹿6，低谷中的挣扎
　　由于没有新歌，跳跳小鹿的演唱事业不可避免的进入了低谷。
　　有消息传出，为了造气氛，挣取人气。
　　她不仅要参加各种活动，与粉丝见面。
　　还要出席各种社交场合，为那些大老板陪酒，陪游，陪玩……
　　当然最后总免不了陪睡（这种陪睡对男方也是一种威胁，是有代价的。因为一旦他失势了，女方便有可能以此为借口，索要巨额赔偿。赔偿之大，足以使他倾家荡产。如果他胆敢不给，女方则定要将此事捅出，让男方身败名裂！）
　　徐老师得到了消息却无法制止。
　　他想去看跳跳小鹿的演出，找个机会告诉她，他什么都不计较，愿意继续为她写歌。
　　为了达到这个目的，徐老师开始托学生家长购买有跳跳小鹿表演的场次的票。
　　可是买不到。
　　“现在的票太难搞了。”被托的人总是这样回答他。
　　于是徐老师开始找别人。他没有找肥仔，而是找到了珍妮，委托她帮忙弄到了票。不过座位的位置不太好。
　　珍妮没有陪他，他自己去的。
　　这是一场正式的音乐会，表演是在一个音乐厅。听众全都要求正装，按号入座。
　　实验园还有一种狂欢节的音乐会，无须正装。
　　音乐会在广场开，听众席地而坐，自己带着饮料食品，边吃边看。
　　还可以与演员互动。
　　珍妮买票的时候已经想到了这一点，怕草地音乐会引起徐老师的不适，买的是音乐厅的票。
　　徐老师座位的位置不太好，旁边的人咋咋呼呼的档次也不是很高。但是这并不妨碍兴致勃勃的徐老师，那种感觉就好像是自己要上台唱歌了。
　　…………
　　“下一个表演者，跳跳小鹿。”主持人报幕说
　　台下立即出现了稀稀拉拉的掌声，一些人开始去上厕所了。
　　台上，跳跳小鹿走了出来！
　　还是原来的样子，她穿着厚厚鞋底的恨天高，走路都有些不自在了。
　　为了保持平衡，她的胳膊在身体两侧微微向外撑开，两只小手向上翘起同时向外伸着，用来保持身体的平衡；小屁股一扭一扭的。
　　战战兢兢的她不像原来那么自信了。
　　她的这些动作在别人看来十分的天真可爱，可是徐老师不喜欢。
　　“今天她表演的歌曲是，《啊目睹的木》。”
　　“果然她唱了！”
　　“哗~~~~~~~~~”但是掌声并不像其他歌手那样热烈。
　　一阵音乐之后，跳跳小鹿更狂的跳了起来，从左脚倒到右脚，再从右脚倒到左脚。
　　双手握握着小拳头举过头顶。
　　把两侧白色，但是有一道道暗色横纹的腋下完全展示给了观众。
　　她一边跳一边唱着，“啊目睹的木，啊目睹的木……啊目睹的木，啊目睹的木……啊，啊~~~~~~~~~~~啊目睹的木，啊目睹的木……啊目睹的木，啊目睹的木……”
　　“大家跟我一起唱好不好啊~~~~~~~~~~~~~~”跳跳小鹿摇摆着已经晃散的头发，把手中的话筒指向了歌迷。
　　“啊目睹的木，啊目睹的木……啊目睹的木，啊目睹的木……啊，啊~~~~~~~~~~~啊目睹的木，啊目睹的木……啊目睹的木，啊目睹的木……”一些人跟着一起唱了起来，不过声音稀稀拉拉。
　　“啊目睹的木是什么意思？是不是藏语？还是蒙语？”徐老师后面一排座位上有一个女的悄悄问道。
　　表演场地两名观众还在讨论着。
　　“没有意思，这是一种情绪。总比那些毫无意义的“你爱我”“我爱你”“你为什么无缘无故的抛弃了我”的哀嚎好吧！”一个男的回答到。
　　“那怎么没人鼓掌啊？形象不好吧？”
　　“她可是演员中的顶级美人了！看她的身材！”有的男人能把女人的衣服看穿。
　　“她是不是唱的不是很好啊？”女的又说。
　　“以前她老是第一个出来，先出来的没有一个是好歌手。越好越往后排。最好的最后出来，叫做“压轴”。”
　　“看来她唱歌的实力不行了。”
　　“跳跳小鹿非常有实力！以前唱得非常好。她的嗓子是天生的，跳的也不错。但是她有一个弱项，除了刚出道时唱的成名曲，《把天打开》之外，她没主唱过任何新歌，原来给她写歌的人好像突然从地球上消失了。那些好歌比如《纺织娘》和现在的《啊目睹的木》都是别人唱完，允许她跟着唱，她才能唱的。都是些老歌了，还不是她自己的。人家都不稀罕了，完全没有共鸣。”
　　“那她一辈子都别想翻身了？”
　　“也不能这么说。”
　　男人说，“如果原来给她写歌的人能够继续为她写歌；或是，最近要有一个《火星奖》全国歌手大赛；如果她能参加这个大赛，并且进入前20名，她还是有希望的。”
　　“《火星奖》在那里比赛？到时候咱们去看吧？”
　　“听说是在国外。现在好几个地方都在争着主办这场大赛呢。”
　　“不会在咱们实验园吧？”
　　“不会，好像是在欧洲。另外，现在版权法很严，她每唱一次都要交钱。她也不容易。”
　　“这不是冤枉钱吗？”
　　“版权费。就这人家还不愿意给呢。以前她还唱过一首《促织》，后来人家不让唱了。版权在人家手里，她有什么办法。”
　　“我什么时候说不让她唱了？”
　　徐老师想了一下。
　　而且那个版权现在并不被自己所操作，谁在操作？
　　静斋？
　　他当时明明把歌交给了静斋，让他转交给跳跳小鹿。
　　但是后来首唱的却是雅筝。
　　徐老师当时还以为是小陆老师自己转给了雅筝，现在看起来并不是这样。
　　难道？
　　一定要找静斋问个明白。
　　不过，徐老师的思路马上又被那一男一女打断了。
　　“要想得到上台演出的权力，要使劲讨好老板，陪住陪睡，把老板陪得舒服了，他给你去说，才能得到。幸好她还没结婚，不然老公那样的活王八怎么忍受得了！没听说过吗？“从南到北到东西，二流的歌手不如鸡”！”
　　“不许你唱这么下流的歌……”
　　“怎么下流了？”男人接着还长了两句，“我从南到北到东西，二流的歌手不如鸡；你若问她多少钱，一块二毛七……”
　　徐老师光顾着听他们说话，都忘了看跳跳小鹿表演了。
　　“那他们也挺不容易的。”女子说。
　　“和参加《火星奖》大赛一样！你不付出就想参加比赛那是做梦！睡过她的人太多了，把睡过她的鸡巴割下来都能装满一箩筐了，所以她现在越来越不值钱了。现在外人也可以搞到她。我听说她老板的儿子的司机、跟班的都有搞到手的。当然，也可能是人家自己有性的需求。总之市场上目前还只限于权贵，她还没有坐台，市场上也没有价。”
　　“有价你也不许搞她！”女人说。
　　“那破鞋，谁都穿。松了吧唧的，老二进去了碰的着这边碰不到那边。我还看不上她呢！”
　　“就是！不就是价钱贵一点的鸡嘛……”
　　徐老师听不下去了。
　　没想到这些人竟然这么肆无忌惮的侮辱他的前妻。
　　看到跳跳小鹿唱完后没有人邀请她返台，换别人表演了。
　　徐老师也离开了座位。
　　今天的使命已经完成一半了。
　　他再次看到了小陆老师，虽然很远，还是觉得心里好受一些了。
　　可是又开始为那些围绕小陆老师的流言蜚语感到不安。
　　徐老师在剧院后门逗留了一个多小时，直到全部演出结束。
　　他的手里拿着《天南小调》的总谱，希望亲手交给她。
　　这次说什么也不能通过别人转交。
　　有些歌迷也来到了剧场后门，等着他们心仪的偶像。
　　因为实验园对一夜情不加限制，运气好的话演员们有时也会留下他们自己的一两个看着顺眼的，特别出色的粉丝过夜。
　　这叫做“睡粉”。
　　睡粉的一个优点在于对方比自己的地位低，一般不会有碰瓷的（这种碰瓷主要是事情过后控告演员性骚扰。不管真的假的，演员都需要把它迅速摆平。否则即便将来能够证明是诬陷，演员的名声也已经遭到损毁，很难恢复了） ，例外上床以后玩点出格的她（他） 们也能接受。
　　因此床上功夫好的粉丝被叫上两三次睡粉也不是不可能。
　　但是睡成夫妻的从来没有过。
　　这是一种利益的交换，与婚姻无关。
　　在现代社会里，婚姻与性渐行渐远。
　　徐老师不指望被睡。但是他想近一点再看上小陆老师一眼，把东西交给她。
　　演员们开始陆陆续续的出来了，粉丝们举着自己宠爱的明星的牌子尖叫着，喊着“***我爱你！”
　　“***我爱你！”
　　“***我爱你！”
　　希望引起演员们的注意。
　　趁跳跳小鹿还没有出来的时候，徐老师用手机在网上查了一下，《促织》的版权所有者竟然是静斋！
　　人越来越多了，突然，徐老师发现了一个熟悉的身影，“是谁？”
　　徐老师被吓了一跳。
　　怕被别人发现离婚了还这么纠缠不休，他连忙把自己隐藏在了人群后的黑暗中。
　　仔细一看，竟然是静斋。
　　“他来干什么？难道是……”只见静斋手里拿着一束一看便知价格昂贵的鲜花。
　　看到对方还没有发现自己，徐老师连忙像做贼一样的躲到远远的一旁。再也不敢靠近了。再一次把接近自己前妻的机会让给了别人。
　　静斋拿着花不安的站在那里，显然也是在等哪个歌手。
　　不过现在还没有出来的歌手已经不多了。
　　只见他一边不断的看看手表，一边不停的走动着。
　　好像很不耐烦的样子。
　　慢慢的人群散了，跳跳小鹿始终没有出来，本来也有一些人是跳跳小鹿的粉丝，等不到人也慢慢的散了。
　　静斋没有看到自己等待的人出来，再一次的看表，然后终于下了决心，把手里的鲜花扔到了一个垃圾桶里。也离开了。
　　最后只剩下徐老师一个人了。
　　以下几段不用看
　　进步的社会和成功的社会。
　　从其的追求目标来看，世上的社会有多种多样。
　　混吃混喝无所追求的社会（人） 很多。
　　比较追求上进的社会主要有两种，追求进步的社会和追求成功的社会。
　　中国基本上属于一个追求“成功”的社会。即，在这个社会里，几乎每个人都希望自己能够得到成功。已成功为荣。
　　这种成功验证标准是各种各样的。
　　当官、发财、娶媳妇，生儿子，上大学，买房子，开豪车，搓麻将多赢两把也可以，但是最明显，最直观，最被人们所追求，所仰慕的是“有钱”。
　　不管怎么说，说到这些都是人们追求成功的目标或成功的代言词，也叫作“面子”。
　　中国人为了达到成功的目的，并不在乎使用什么手段。
　　因此作假，诈骗各种阴招损招都有，犯法也在所不惜。
　　即使不做犯法的事情，也是违规，违反道德，令人反感。
　　例如在为了使航空公司在不是他们原因的情况下违规提供服务或赔偿，有人故意在机场闹事（那些在机场疯狂闹事的，绝对不是因为飞机延误使他们遭到了损失；而是试图通过闹事获得额外的好处） ；再比如，因为自己的原因被老虎咬了，却要无理纠缠让无过失方赔偿都是这个原因。
　　但是更好的社会应该是追求进步的社会。这个社会的标志是，人人都追求上进，关心前进路上的每一步，不贪图享受，也不十分在乎结果。
　　这两种社会的区别在于，一种追求过程，一种追求结果；一个是诺贝尔奖获得者，另一个是奥运会冠军；一个注重内心的感觉，一个要求外界（包括旁人或社会） 的承认。
　　追求成功也是中国人千百年来积淀下来的经验。
　　但是在现在社会中是有害的。
　　片面的追求成功让人们追求急功近利，不愿意踏踏实实的工作，甚至使用不法手段。
　　所以对中国人来说，当奥运冠军容易，得诺贝尔奖难。
　　********************
　　跳跳小鹿为什么没有出来呢？
　　她正在参加一个秘密爬梯。
　　从舞台上下来后，跳跳小鹿换上了高开叉的银白色大花旗袍，通过一条内部通道来到了另一幢房子里的大厅。
　　“跳跳小鹿”人们惊呼着，很多人站起来欢迎她。她太美了。
　　“我来介绍一下，今天出来陪贵宾的是我们团队的新秀，“跳跳小鹿”……过一会她便要去准备去了。现在过来和大家见见面。”
　　老板为跳跳小鹿作介绍说。
　　“这些不用介绍了。我们都知道，介绍一下他的三围好了。”
　　有人打断了老板的话。
　　在场的都是些贵宾。
　　只见许多大款，大腕，甚至国外专程来的贵宾们都在贵宾席坐好了。
　　“可以吗？”老板有些嬉皮笑脸的问跳跳小鹿。
　　“……”跳跳小鹿羞涩的点了点头。两颊现出两片绯红
　　“你自己说！”
　　“34,22,36……”喃喃的声音
　　“不错啊！”
　　“这么好的货色，火星人如果不要了给谁啊？”
　　“老法子，打赌定输赢。”
　　“走走走走……先吃夜宵。有话餐桌上说。”老板故意打断了大家的谈话，因为跳跳小鹿今天另有所用。所以他示意大家夜宵已经准备好了。
　　跳跳小鹿从人们的谈话中突然明白了自己今夜的命运（当然，她的理解是错误的，很多时候，人类有些过于自以为是了） 。
　　她被吓了一跳。
　　老板只是叫她来陪陪客人吃饭、聊天，并没有告诉她这些。
　　她隐约感到了一丝的不安，开始迟疑了，犹豫了。
　　开始打算逃跑，
　　“你去哪里？”跳跳小鹿刚一转身正好和老板装了个满怀，“你要干什么？”老板捏了一下几乎跌倒在自己怀里的跳跳小鹿软软的屁股说。
　　“我……我的手袋落在剧场了。我去取。卡都在里面呢。”跳跳小鹿慌张的解释着。说完便想夺路而逃。
　　“你手里的不就是吗？”这点小伎俩怎么能瞒住老奸巨猾的老板？
　　“这不是骑驴找驴吗！”跳跳小鹿尴尬的笑了两声，“我去上厕所。”这还不是找借口，她肚子还真有点不好受。
　　“你跟着她去。”老板叫来一个保镖。
　　“他是男的。”跳跳小鹿想把保镖支走。
　　“为了安全，他跟你一起进厕所。”老板说，“知道怎么保护吗？不能让她离开你的视线，听见没有？”他又问那个保镖。
　　“是。”保镖点头认可。
　　“我告诉你啊。今天的事情办不好。你“火星歌手大奖赛”的事肯定泡汤。”老板说。
　　跳跳小鹿虽然没有回答，但是这句话发挥了巨大的作用。
　　女人顿时老实多了。
　　老板这才放心的忙活他的事去了。
　　虽然在他的心里他从来没有准备让跳跳小鹿去参加这个比赛。
　　“她现在对我有看法，参赛以后肯定管不住了！”他想。再说了，即使参加了，老板也不认为跳跳小鹿能取得任何名次。

第50章 跳跳小鹿7，梳弄
　　“你在外面等着吧。”到了女厕所之后跳跳小鹿对保镖说。
　　“不行。我要进去。”保镖说着，拉着跳跳小鹿走进了女厕所。
　　“a~~~~！”的一声，一个正在往外走的女士被吓了一跳。
　　“大家出去一下。那边还有一个厕所。”保镖对在厕所里排队的人说，“跳跳小鹿要上厕所。”
　　“她有什么了不起的。”那些女士们抱怨着，可是他们不愿意在男人的面前方便，所以还是选择了离开。
　　跳跳小鹿本来都不准备跑了，看到保安这个傻德行再次产生了“逃跑，逗逗他”的念头。
　　她看到保镖个子不算太高，打算进入到格子里面以后，翻墙从另一个格子逃跑。
　　“不要关门。”保镖说。
　　“不关门我怎么上厕所？”
　　“不行。你不能离开我的视线。”
　　“女人上厕所你也这么看着？你不怕臭？”
　　“对不起，我不怕。就几分钟。你也忍着点吧。”
　　“算了我不上了。”跳跳小鹿不愿意男人看她的身体。知道跑不了了，没有办法，尽管肚子里仍然不好受也赌气好回去了。
　　保安既没有嘲笑，也没有得意。只是呆板着脸，机械的完成了他的任务，把跳跳小鹿押送回了大厅。
　　“怎么这么热闹啊？”正说着又进来一个穿齐逼小短裙年轻女士。
　　人们怠答不理的看了来人一眼，又开始继续他们的游戏了。
　　“你们不理我？”来人是雅筝。
　　“来了先报三围……”看来这里的人都认识雅筝。
　　“不知道。”雅筝没好气的说。
　　“你不知道我们可以替你量啊……”突然，有人从身后抄住了雅筝的两腋，又有人从前面抓住了她的两只脚踝，俩人一悠，把她悠到一张桌子上去了。
　　而且把她按在桌子上不让她动。
　　雅筝嘻嘻哈哈的扭动着，却没有挣扎下来的意思。显然她喜欢被这样。
　　“尺子呐？”一个男人按着雅筝的屁股说
　　有人递上专门量三围的激光尺。对着雅筝照了两下，雅筝的三围马上在屏幕上显示出来。“34,34,34，”
　　有人看了一眼显示屏，马上又摇了摇头离开了。
　　“多少？”雅筝还在问。
　　“挺好的。不胖也不瘦。”老板回答说。“别闹了，吃夜宵去吧。”
　　潜规则就是这样，有人想被潜，但是人家不潜她；有人不想被潜，但是总也逃脱不掉被潜的命运。
　　跳跳小鹿被老板单独带到了一个陌生的地方。
　　“你这个在古代叫做“梳弄”……”老板怕跳跳小鹿不愿意，再弄出点什么意外来，专门为她洗脑，“就是人家花大笔的银子在你身上，将来还要为你办很多事情，随叫随到。你呢，只需要伺候人家一个晚上。”
　　男人说话的时候故意摸着跳跳小鹿的肩头。捏捏抓抓，抓抓捏捏，好像在做按摩。手感很好。
　　“我今天肚子不太舒服。换个别人好吗？”跳跳小鹿央求说。说话间好像是有意配合一样，她的肚子里还真的“咕噜噜”的响了起来。
　　“那就是说你不想唱歌了？”
　　“唱歌我还想，可是不想被“梳弄”。”
　　“这两件事是连在一起的。不可能只要一个。你只能选择都要，或者都不要！便宜都让你占了，别人什么都得不到？你当人家都是傻子啊？能挣那么多钱的都是人精。没长毛而已，长了毛猴子都不是他们的对手。”
　　算我没说。
　　就好像闹雾霾，人人都反对，好像那是政府的责任；可是雾霾是工业发展带来的必然产物，人们享受着工业发展带来的大量的好处，却容忍不得那么小的一点副产品。
　　让他把工业都停了他自己肯定也活不下去了。
　　只要你还在开车，用手机，吃饭，呼吸；这几条你只要够上一条基本上就没有资格抱怨雾霾了。
　　“……”跳跳小鹿不再言语，她屈服了，默许了。
　　“这就对了。让谁摸不是摸？让谁玩不是玩？你看你原来的那个傻老公，你天天让他肏，肏出什么结果来了？你得到什么了？现在在人家只要肏你一次便给你巨大的利益，你还挑肥拣瘦的？我这个地方也不是什么人都能来的，更不是想来就来想走就走的商场，要干就好好干。只有这样你才能有收获。不然谁给你新歌？凭什么让你参加比赛不让其他人参加？这种资源有钱也买不到！”
　　老板拍了拍跳跳小鹿的屁股又开始忙活他的事了。
　　“……”跳跳小鹿说不出话来。她觉得老板说的有道理。
　　“诸位，”老板转向大家说，“过一会还有一位贵客要来，来的是咱们尊敬的本次《火星奖》歌手大赛的组委会主席，中国火星一省，赤星省的总督，隋天水先生。过一会他来的时候大家鼓掌一定要热烈。他可是要决定本次大赛的比赛地点的。如果我们能够争取到一个分会场的位置，我们大家都可以大大的发一笔财。”
　　“明白”“明白”大家纷纷跟着附和着。
　　“现在我们开饭。今天请大家来首先要品尝两道非常经典的菜《清香鱼》和《水汆鲍鱼》。老规矩，先上酒。”
　　“还是雅筝分酒啊。刚才那个跳跳小鹿哪去了？”有人不太满意。
　　“她有任务不知道别瞎说。”旁边马上有人制止
　　发牢骚看似小事，在中国的官场上可是有讲究的，比主办人地位高的人发牢骚那才叫“发牢骚”；如果地位低的人，很多看似“发牢骚”，实则是拍马屁。
　　例如说什么“领导我对你可有意见啊！”
　　猛一听，“悠嗬，对领导有意见？胆子不小啊？听听吧！”
　　“您这工作也太认真了！周末也不回家，无偿加班！我们可不满意啊！把您累病了，公司还得掏钱买药。是不是？”
　　“就是嘛！不能老这么无私的工作啊！累坏了身体是自己的，国家的损失谁来负？”其他下属赶快附和。
　　好像是在发牢骚，实际上是在拍马屁。说的没有一句是真心话。说话的人心里没准恨不得他赶快死，早点腾出位置来。
　　这话听起来好像“有意见”“不满意”，实则把上司想让人知道，又无法说出口的话帮着说出来了。是赤裸裸的拍马屁。
　　“今天不是雅筝……跳跳小鹿快来为大人们斟酒。”当有人表示不满意雅筝斟酒的时候，老板恰到好处的、及时的搬出了跳跳小鹿。
　　干这事没问题。跳跳小鹿拿着一个分酒器，为所有的人斟酒。她的后面还跟着一个托酒瓶的服务员。
　　分酒器是这样发明的，一个做教学用，或实验室用的玻璃器皿，烧杯量瓶的厂家因为质量不好，价格又高，订货不足几乎倒闭。
　　这本是遵循一种优胜劣汰的自然规律。
　　但是这个厂养着几百名工人呢，所以不能倒。
　　于是有职工建议说，“不如我们把我们的产品改个名字，叫做“分酒器””还是原来的样子，还是原来的东西。
　　但是名字改了，人们按照名字想他的作用，用途也随之变了。
　　变成在宴席上分酒。
　　这时候正是中国大兴吃喝的时候，人们每天都要参加很多酒宴。
　　经常为倒酒够不够，公平不公平发生争执。
　　分酒器还真有用。
　　而且干这事产品的规格可以降低，质量也不必那么好，那么美观，价格还可以高一些，保持在市场可以接受的水平。
　　这个产品一出，立刻得到了市场的热捧。救活了一批企业
　　“总督马上就要到了。”外面有人通知说，“无轮车队已经出发了。”
　　“好。已经定好迎接的人都到15号入口去迎接，其他人继续在这里喝酒，这是预喝，大家悠着点。等到总督大人到了以后，在原地欢迎。”
　　公社主席说，接着他有皱了皱眉头，“人太少。”
　　他说，“实验园的三教九流都应该有代表来参加。”
　　马上有人张罗，“通知第二批参加人员，那些有地位的人也来参加。”
　　********************
　　这时，外面的徐老师发现了这个地方，他想混进去，被红头保安拦住了，“你的邀请？”
　　徐老师自然没有邀请函。
　　还在想办法的时候忽然感到手机震动了一下，便躲到了一旁看了一下。
　　原来是学校发出了通知，让他到实验园音乐厅餐厅出席一个重要的会议，用地图一扫，竟然正是这个地方。
　　“独山先生到”，“婉卓女士到。”红头门卫还在唱名
　　徐老师重新回到那个富丽堂皇的大门口，当着红头门卫的面用手机扫了一下大门的扫描机。
　　果然通过了。
　　红头门卫好生扫兴。
　　这样一来好像他被人奚落惯了。
　　好在他能人，没有说出什么不恭的话，这种人一旦得势将会非常疯狂
　　“这位是咱们国家的政治新秀，前途无量。”
　　“这位是科技精英……”
　　“这位是财界大腕……”
　　里面的人还在相互吹捧着。
　　餐厅里面灯火辉煌，徐老师发现静斋也在，两个人都在寻找小陆老师。
　　两个人一个又变出一束鲜花，一个带着歌谱，现在就看谁先发现了。
　　雾里寻她千百遍
　　正在这时音乐厅老板忽然走了进来，“好，大家先喝着。跳跳小鹿还有点事，要暂时离开一下。”
　　老板对大家拱了一下手后便带着跳跳小鹿离开了。
　　还没说上一句话，人又走了。
　　“这刚喝一轮怎么就走了？”有人不满意了。
　　“就是嘛！”
　　但是，老板没有听到。
　　“干什么嘛！”跳跳小鹿好像大不不情愿的的样子叨叨着。虽然离开了泥潭，嘴上还是要赚一下便宜，不能让老板太得意。
　　穿过了几条狭窄的楼道，一行人来到了一个小门诊部一样的地方。跳跳小鹿觉得有些熟悉，仔细一看竟然是小廖的《脱毛诊所》。
　　“我不要脱毛。”跳跳小鹿的这话脱口而出
　　“不是脱毛。”来到另一个房间后老板连忙找人“廖医生来了吗？”
　　“我在。今天是多少号？”黑暗中有人回答。
　　“E8.”老板说。
　　“E8，我记下来了。”那个人说着走了过来。
　　“你们认识一下。这位是廖医生……着名的皮肤病专家……高级整容医师……”老板向跳跳小鹿介绍了一个一个三十多岁的男人说。
　　跳跳小鹿立刻认出了带着口罩的小廖，但是什么也没有说。只是点了点头。
　　“小陆老师？”“廖医生”显得有些惊讶。
　　“这是跳跳小鹿……”老板对“廖医生”说。
　　“知道。”“廖医生”拍了拍跳跳小鹿的肩膀说。
　　“廖医生过一会帮你梳弄。”老板又对跳跳小鹿说，“你现在就去吧。”
　　“他给我梳弄？”
　　跳跳小鹿心中暗想。
　　她原来的以为“女人短暂委身于莫名男人”谓之“梳弄”。
　　没想到人家说的竟然是原意。
　　如果真是这样，自己倒真是有点太那个了。
　　小廖把跳跳小鹿领进一个大化妆间，一侧有一面巨大的金属墙壁。
　　这个地方跳跳小鹿从来没来过。
　　只见一间屋子足有二百多平米，这在实验园这个寸空间寸金的地方可以说是奢华到了极点。
　　“你给我用脱蜡法拔毛？”跳跳小鹿战战兢兢的问。
　　“今天不是。”
　　大浴室的中间摆着一个浴缸。浴缸里覆盖着一层热气腾腾的泡沫。浴缸的周围空荡荡的。
　　“你先把衣服脱了，自己进去泡个澡。我去准备一下一会要用的东西。”小廖指着那个大浴缸说。
　　“你不走？”跳跳小鹿疑惑的问。
　　“别那么封建。我是医生。”小廖毫不在意的说。
　　跳跳小鹿这才发现旁边还有别人。
　　不过那些人都在忙些别的。
　　看到躲不过去了，本着恭敬不如从命的原则，她只得接受了人家的邀请。
　　好在她原本来自天南水乡，喜欢水。
　　跳跳小鹿半推半就的脱掉了紧绷绷的旗袍。
　　“给我。”旁边立即过来一个不知从哪冒出来的男护士，伸手向跳跳小鹿要那间脱下来的旗袍。
　　“啊~~~~~~~~”跳跳小鹿被吓的大叫一声。
　　“把所有的衣服都给他。时间已经很紧了。别这么大惊小怪的。这是医院。不分男女。”
　　小廖远远的冷言到，态度和以前有了不同。
　　他一开始还想保护跳跳小鹿，现在以工作为重。
　　挣扎了一番之后，跳跳小鹿无奈的，当着男服务员的面脱拿掉了身上所有的遮羞的布片。

第51章 欣赏灌肠表演
　　“内衣还要吗？”当跳跳小鹿脱光了衣服以后，男人像什么都没有看见，对着空气说话一样干巴巴的说道。
　　“要！花钱买的。干什么不要！你把它叠整齐。别碰坏了。”跳跳小鹿背对着男人生气的说。瘦俏的后背秀丽挺拔。
　　“只能洗了烘干。”男人把跳跳小鹿的所有内衣乱七八糟的揉成一团，然后统统扔到一个洗衣机里，又仔细的把旗袍挂在一个衣架上。
　　“你仔细点好不好？那都是高档货诶……”跳跳小鹿在背后喊道。
　　“过一会给你穿更好的……看人家waso35就没有你那么多废话。”这是小廖在说话。
　　“……”跳跳小鹿什么都没事，借这个机会赶快进入浴盆。“还有看客2和笑脸猫呢。”她心里想
　　“慢。”
　　跳跳小鹿被拦住了，“检查一下号码。”
　　接着小廖拉着跳跳小鹿的一只胳膊，把头转到了她的身后，弯下腰去用另一只手擦了擦跳跳小鹿屁股上的哈气，以便看得更清楚些。
　　他还用手指尖的指甲刮了刮烫出来的凹痕，“E8，不是m58879467”医生说着松了手。
　　跳跳小鹿知道检查已经结束，赶快跳进了浴盆里。里面很滑，跳跳小鹿一步没跨好，几乎跌进浴盆里。泡沫溅得漫天飞舞。
　　正在慌乱中一只手抓住了跳跳小鹿小细胳膊，把她救了起来。
　　再小心的放回到泡沫中去。
　　抬头看时，竟然是瑶瑶，张穗媛。
　　跳跳小鹿看到瑶瑶，有些放心了。
　　另一个男护士回到了浴缸旁边，好在这时厚厚的泡沫已经遮盖住了跳跳小鹿的全身。“他怎么这么讨厌……”松了一口气后的跳跳小鹿心想。
　　水的温度不冷不热正合适。跳跳小鹿感到了一丝温暖。她恨不得把全身都埋藏在这些浓郁芬芳的泡沫里。
　　瑶瑶和廖医生又各自忙活去了。跳跳小鹿享受了一段难得的自在。
　　“怎么是小陆老师啊！”瑶瑶显然在对小廖说。现在她的身材非常好。
　　“又不是咱们选的。”廖医生说。
　　“上次那个姑娘叫婉卓是吧？好像玛丽也做过这个……”
　　“泡一泡就赶快出来。时间很紧。”过了一会，小廖从远处发出忙碌的声音，这次显然是说给跳跳小鹿的。
　　“他还不走？”跳跳小鹿显然指的是那个男人。
　　“你别管他。他是我的助手。”
　　“可是他们在这里，我怎么出来？”
　　“你怎么这么封建？把他们当成女人不就可以了。”小廖说。
　　“他不走我不出来。”跳跳小鹿开始耍赖。
　　“你抓住她脚踝……”瑶瑶索性不理跳跳小鹿了，她对那个男人说。
　　男人果然弯腰冲泡沫里抄住了隐藏在水底下乱蹬的两只小脚丫。
　　另一个男人的手则突然从背后插进了跳跳小鹿的两腋的下面，“一二三”两个人使劲一悠，便把跳跳小鹿悠到不知什么时候放到了浴盆旁边的一张铺着塑料薄膜的按摩床上了。
　　为了保护住自己的隐私，跳跳小鹿连忙俯身转成脸朝下的方向。羞点都在前面，后面打着肉折的屁股和肛门已经顾不上了。
　　“保持这个姿势表动。”头顶上传来小廖的声音，“你按住这里……”他显然在对其中一个男人说话，“你，把她的头发先洗干净……”
　　于是，跳跳小鹿感觉到腰被人按在了按摩床上。
　　卡死了。
　　接着一股热流浇到了她的头发上，两只大手在浇湿的头发上一抓，立即搅起了大量的泡沫，弄得她呼吸都困难了。
　　只要一吸气，满脸的水和泡沫便不停的往鼻子里面灌。
　　“要不要解小便？”头顶上传来了小廖的声音。
　　“怎么解？”跳跳小鹿知道这是在问她，可是这样一来自己不是泡在了尿里了吗？
　　“有尿便尿出来，不要憋着，憋多了过一会你更难受。”
　　跳跳小鹿是有点尿意，可是并不强烈。
　　不过被小廖这么一说，反倒憋不住了。
　　女人又没有男性的那个延长尿道的阴茎，可以压住憋尿。
　　所以尽管一开始跳跳小鹿还咬紧牙关拼命憋着。
　　可时间一长，还没等人家崔，自己已经憋不住尿出来了。
　　只觉得下体一热，一股热流冲出了隐藏在阴道口里的尿道，一团骚呼呼的黄色蒸汽腾空而起。
　　“这就对了。”
　　小廖说着用一只温暖的手揉了揉跳跳小鹿的软软的小屁股，又把一根手指插到跳跳小鹿的阴缝里，“呱嗒，呱嗒”猪吃食一样的声音中抠动着，帮着跳跳小鹿充分排尿。
　　男人的手指一直插到女孩两片小阴唇的中间，让指尖正好堵住女孩的尿道口。
　　感觉着。
　　同时他把手指不停的上下移动着，任凭臊呼呼的尿液的冲击，直到感觉到跳跳小鹿全部排泄完毕，
　　这个过程中女人被挖动的那个部位发出了“呱嗒，呱嗒……”动物园里鸭子喝水一样的声音，一般来说，只有那些西方大逼的妇女才会发出这种声音。
　　这让跳跳小鹿感到有些尴尬。
　　面对这种赤裸裸的挑逗，跳跳小鹿并没有感觉到舒适，而是相反。
　　身体不由得扭动着躲闪起来。
　　“这里用温水冲一下。”
　　男人也觉察到了女人的躲闪，感觉到没有尿了以后，他用把那只手全部塞在跳跳小鹿的两腿中间，用指甲使劲抠了抠跳跳小鹿的阴蒂说。
　　跳跳小鹿感觉到了一股强刺激，浑身一震。接着只觉得下身有了一种热乎乎的感觉，知道这是热水正在冲刷着自己的下体。
　　“我来给你抹点油。”男人又对仿佛是块放在案板的肉的跳跳小鹿说。“来，把肚子抬起来，把这里冲干净……”
　　跳跳小鹿不想老是泡在尿里，埋着脸，顺从地抬起了小腹。
　　一只大手立即插到女人腹部下的空隙中托住了她的小肚子，接着一股更大的暖暖的热水立即喷了过来，“哗啦啦”的把那些黄色的骚味冲洗得一干二净。
　　“把她的身体也冲一冲。”小廖说，“刚才的泡沫是特效的。皮肤吸收后会很快起反应。”
　　跳跳小鹿没有听清男人们在说什么，她只是觉得自己的小脸红噗噗，热乎乎的，浑身充满了活力。
　　接着，跳跳小鹿感觉到有只手用拇指和食指分开了自己的屁股肉，接着一团冰凉的油脂一样的黏黏糊糊的东西被堆在肛门上，那个手指尖一用力，那团油脂便“滋滋滋”的被挤进小巧玲珑的肛门里面去了。
　　接着又来了一个圆滑的东西顶在了肛门的门口。跳跳小鹿十分紧张，紧紧的嘬住了自己的肛门，和那个物体对抗着。
　　“你们干什么呢？”跳跳小鹿紧张的问，她全身的肌肉都绷得紧紧的。
　　“别害怕。”小廖发现了女孩的紧张，安慰了她一句，还再次轻轻的拍拍的她的屁股。“放松……再放松”
　　跳跳小鹿迫使自己放松了全身的肌肉，当廖医生再次拍打她的屁股试探时，那两块大肉已经不再坚硬的绷紧在一起，而是软软的，弹性十足的颤动起来了。
　　“开始吗？”一个拿着100CC没有针头注射器助手问到。说着他在针头的位置接上了一根短短的软管，并且针头向上推出了里面的空气。
　　“把这个插进去，”还是小廖的声音。
　　一个带着白橡胶手套的助手走到跳跳小鹿的身旁，用左手按住女人的屁股，再用这只手的食指和拇指分开被压在一起的两坨屁股肉。
　　做完这些之后他把右手向外摊开。
　　那只注射器的小龟头的软管“啪”的一声被放在了他的手心。
　　这名助手用右手的食指和拇指捏住小龟头，把它放到女人的两腿之间，对准那块浅粉色，嘬得紧紧的一堆密纹。
　　软管顶端等等小龟头在密纹上滑动着，一下一下的跳动着发出“噗噗”的动静，直到“噗嗤”一下，小龟头自动落入了菊花的花心。
　　跳跳小鹿觉察到肛门被顶了一下，紧接着，一个蛇一样的细细的东西从那里钻进了自己的肛门。
　　女孩想用力嘬住自己的肛门，阻止这次入侵，但是没能成功。
　　“别紧张，放松……”一个男人轻轻拍着女孩赤裸的屁股说。
　　“你们在干什么？”这时女人惊恐的声音。
　　“别管他，接着往里面插。多插进去些……”这是小廖的声音，
　　“我不要！”跳跳小鹿终于第一次提出了抗议。
　　“别害怕。”
　　小廖来到了跳跳小鹿的身旁，一只手放在女人光滑的后背上抚摸着，好像在平复女人不安的心情，接着男人把头俯到女人的耳朵的旁边私语到，“这是灌肠，清洗你身体里的污垢和毒素。对你有好处。很久从前有个叫做戴安娜的王妃，每个星期都要做一次灌肠呢！做一次，挂在肠壁上的那些宿便变都被清洗干净了。别怕……”他又用在女人后背上的手打了两串急促的钢琴指后离开了。
　　女人没能继续反抗。无声之中跳跳小鹿感到了细蛇进入到了自己身体的深处。但是她动弹不得。
　　“进多少？廖医生。”男助手的声音。
　　“20公分。一般做这个处理直接从下面向里面推注便可以了。但是直肠吸收水分的部位在上面，为了让这里面的药物成分快速，充分吸收，所以我们要把它的推入点再靠里面一点。”
　　瑶瑶显然在向那个男的作解释。
　　“推多少？”
　　“五十。”
　　“她这里面有气，压力很大。”操作的助手说。
　　“做你的，不管那些。”
　　于是小蛇又向里面钻了进去。
　　“现在用注射器抽一百西西甘油，最后把药也抽进去……一起推……”廖医生还在指挥着，
　　跳跳小鹿什么也看不见，只听见身旁金属器具在搪瓷盘子里面的“叮叮当当”的撞击声。
　　感觉是第一管东西给推进自己的身体后，龟头还留在自己的身体里，但是注射器被拔下了，又换了一只注射器。
　　这次推进的东西更多，但是女人的身体完全承受住了。
　　小廖、瑶瑶和助手们还在忙碌着。
　　********************
　　这时，在大浴室的不远处的另一间房间里。几个男人正在交谈。
　　“欢迎前来检查我们的工作。”房间里传来一阵稀稀落落的掌声。
　　主宾位子上是一个留着络腮胡子，五短身材的人，他便是前来访问的火星中国赤星省总督隋天水。
　　“这么说，您在那里管理的不止一个国家了？”这是老板的声音。他们在继续着刚才的谈话。
　　“好几十个地球上的国家与地区都把他们的火星代表处设在了咱们中国的“赤星省”。其他中国省份，像什么“火心省”“甜水省”也有，但是咱们的最多。咱们不像其他先进国家看不起他们。咱们尊重他们。”
　　“都在一起乱不乱？”有人插嘴说。
　　“不能乱。全都要按照规矩办事。不然要出大乱子。”总督立即滔滔不绝的说了起来。
　　原来，这时的火星上已经有了人类在生存。
　　许多国家都在上面建立了自己的基地，划分了各国的势力范围。
　　中国在那里建设的方案是打大口径地下竖井。
　　每条竖井几千米深，然后从竖井周围各个方向辐射出数百条水平巷道。
　　一个竖井是一个省，一条巷道是一个市。
　　市里面还要分区。
　　火星人便世代生活、工作在这些水平巷道里。
　　不同的竖井间也用这些巷道链接。
　　地表上的建筑只是一些星际公共快车的系留站和一些标志，再有就是堆积的，固化好的从地下挖出来的渣土。
　　“火星上可不像这里。”
　　总督还在说着，“你们这里起码空气供应没有问题。在火星上大家都生活在玻璃罩子里，空气的成分必须严格控制。氧气必须保持在20%，压力保持在0.7个地球大气压，相当于地球上的高原。我们省还好，有水。如果地下没有水便要从路过的彗星上去搜集水。”
　　总督说道。
　　“这么说火星上的生活还是蛮艰苦的！”
　　“那还用说。”
　　正在这时，隋总督的肚子里“咕噜噜”的叫了几声，“不是说有欢迎酒会吗？”
　　总督有些不耐烦了，“我还真有点饿了。不过不许铺张。这个党员守则里都有规定的。”
　　“那当然，四菜一汤……”有人回答说
　　总督大人这次回来因为旅费过于昂贵，只带了一个助手和一个不能自己移动的小型机器人。
　　助手是个火星当地出生的人类，初到地球由于水土不服，得了富氧病，已经住院了。
　　所以总督的很多事情不得不自己料理。
　　“那我们还不快点过去。”总督说
　　“听说您喜欢观看灌肠手术？这里正要有一台理疗处理。”
　　“在哪里呢？要看便快看。”
　　“打开……”老板说。
　　一个职员按了下一个按钮，一块巨大的窗帘徐徐拉开，窗帘后面不是窗户，而是一块巨大的单面镜。
　　总督这边是一块透明玻璃；镜子的另一面是跳跳小鹿所在的大浴室，从他们那里看只是一面金属墙。
　　总督这边镜子的下面整齐的摆放着一排显示器，显示着数个摄像头从不同的方向观看跳跳小鹿手术的情节，有全景，更有特写。
　　玻璃的那边，一个洁白无瑕，温暖丰腴，非常美丽的女人的身体摆在一个深绿色的案子上。
　　“现在把药和甘油都推进去。”另一个房间里廖医生说。
　　“你们怎么知道我喜欢这个？”总督忽然惊奇的问道。
　　“您还没说那个气压是怎么回事呢。”
　　“哦”总督接着讲，“现在火星的标准化工作已经起步了，各国的基地都必须执行统一标准，为各国基地大串联做准备。不然你故意把你的气压调低，等到一接通，人家宝贵的空气全跑你那里去了还行。将来要求火星无国界。届时将设立一个大的配气中心，专门控制活性气体成分和压力。根据使用量和泄露量，各国交钱便可以了。”
　　“您那里生活还适应吧？”
　　“不适应又能怎么办？党交给的任务。不好好完成行吗？不像有些极端民主的省，现在居然向地球要民主，要独立。准备搞分裂了。哪像咱们，连机器人都有入党的了。我们绝对不分裂。那些以前鼓动其他国家分裂的民主国家，现在都尝到苦头了。他们自己也面临着被分裂的威胁。而一旦真的分裂实现，对于那个国家，甚至对于整个地球都是威胁。”
　　“他是说您的业余生活。”有人解释说。

第52章 穿衣戴帽个人所好
　　“哪里有什么业余生活！”
　　火星赤星省总督隋天水回答记者说：“所以这次回来办一个歌手大奖赛。让我们火八代，火十代的歌手也有机会回地球看看，不要老窝在舱室里的自动按摩床上玩手机。有个比试的地方。现在他们也都来了。过几天还要到你们这里来参观。你们这里的建筑风格和社会结构都更像我们火星。”
　　“能不能把比赛场地放到我们实验园一个？我们各方面的条件在全球范围内都是最好的！”试验园的代表说。
　　“那不行。”
　　总督扬了扬手里的公文包说，“文件就在这个包里。我已经得到授权了，不搞那么繁琐的审查程序。劳民伤财。地球的环境不论哪里对我们都一样。我写哪就是哪。”
　　“哦？？！！”大家都平添了一份希望。
　　“但是我必须珍惜手中的权利。我们初步决定在南美或是欧洲举行这次活动……”隋总督说。
　　“我们看看文件好吗？”老板听到这话最为着急。
　　“那有什么好看的。几张纸而已。只是这几张纸是火星颁发的，写上便没法改了。所以还是不看为好。”总督说。
　　“哦。”老板显得非常失望。
　　********************
　　“你不要动。”镜子对面的小廖在对跳跳小鹿说，“现在测一下你皮肤的敏感度……告诉我你感觉到了什么？”
　　“不行，我要上厕所，我憋不住了。”这时跳跳小鹿突然挣扎到。
　　“没关系，刚才给你注入了甘油。现在有排便感是正常的。”
　　“你别跟我说什么正常不正常的！我憋不住了！！让我起来……”但是已经来不及了，只见跳跳小鹿的肛门一松，一股隔着银屏都可以嗅到臭味的黄汤涌了出来。
　　黄汤中还夹杂着一些尚未成型的粪便块。
　　“快看，她拉屎了。”老板在观察室里大惊小怪的说。
　　“太脏了。”总督皱着眉头说。
　　“！！”所有的人都吃了一惊。
　　“不过我喜欢。”总督又说
　　“……，”大家都长舒了一口气。
　　“这要是传到火星去……”总督又说了。
　　“……”大家又紧张了……
　　“还是不传为好吧？地球的法律不允许。”社长诺诺的解释说。
　　“我的意思……”
　　“轰隆隆……劈啦啦啦”正在这时，女人突然放了一个响屁，把大家的注意力都吸引过去了。
　　女人小巧精致的菊花纹全都震松了，接着从菊花中央的小孔里“嘟嘟嘟”的涌出了大量的不雅气体来，隔着玻璃都可以嗅到。
　　“不好。井喷！”廖医生突然大叫一声，并且向后退去。
　　可惜晚了，
　　说时迟那时快，只见女人的肛门突然又是一鼓，一股更大的黄褐色污垢喷薄而出。
　　这回这个东西有意思了。
　　刚才跳跳小鹿的肚子一直不舒服，根源就在这一坨屎中。
　　只见这条长长的屎坨飞起到了空中，然后又慢慢落下。在空中的时候它还不忘优雅的翻了个1024度的身，拧了几个圈。
　　在空中，只见那股黄龙先是慢动作一样变粗，光滑的表面逐渐变成一条光亮的波浪起伏的小细蛇，几秒钟后竟然变成了一条大粗蛇！
　　接着蛇光滑的身体表面突然绽放出了几朵小花，然后蛇肚子里面带压的恶臭气体全面爆炸，把一坨屎炸得马蜂窝一样，里里外外都是洞，四处飞溅。
　　旁边的几名操作者躲闪不及被炸了一身一脸的屎，一个戴眼镜的助手的眼镜竟然被糊住，什么东西都看不见了。
　　“好！”隋总督叫了一声好。“这个可以转播……”
　　“我们的大厅里的显示屏确实可以转播。不过……”大家的心又都吊到了嗓子眼。
　　“哗啦啦，”“哗啦啦，”“哗啦哗啦，”“哗啦啦，”“哗！啦！啦！”旁边的人也为这段精彩的表演鼓起掌来了。
　　“呵呵，不是机器人，只充电便可以了。人必须要排泄。这便是机器人永远无法与人类比拟的地方！”
　　有人大声的宣布着。
　　有人善于把那些不好的东西像个什么业绩一样说出来。
　　“这种现象非常普遍。不过以前它多半发生在马桶里。我们看不见。尤其是今天这种带压力的，你们看到了。是不是很有意思？”
　　隋总都介绍说。
　　他反客为主了。
　　“不过……我们看看便好。不必转播了。”
　　“……”大家这才松下心来。
　　玻璃另外一侧的手术人员正在相互帮助的清理着身体。
　　用水冲掉各自衣服上。
　　身上，头上，眼睛里，耳朵里，鼻孔里的那“妙不可言”的人类粪便。
　　“吃的什么这么臭！”一个助手一边吐着崩进自己嘴里的人屎一边说。
　　“这种时候不许说吃，多恶心！”小廖说。
　　“就是有点怪，好像什么吃的东西放了好几百年后放臭了的味道。”瑶瑶说。
　　女人则埋住脸，一动不动。仿佛已经知道她惹了多大的祸。
　　整个浴室内都洋溢着热烘烘的臭气。隔着玻璃都能感觉得到。
　　掉到地面上的粪便仍然在产生，制造着有味气体；仍在噼噼啪啪的炸响着，扭动着它丑陋的身体。
　　好在那些产气粪便由于温度突然降低，产气量越来越少了，扭动的也越来越慢了。
　　“怎么真么少？”廖医生忽然感觉到有些不对劲。
　　“她屁股肉太厚。有些排泄物又给夹回去了。”瑶瑶说。
　　“是吗？”廖医生将信将疑，“我看一看……”廖医生说着用手把跳跳小鹿两坨肥敦敦挤在一起的屁股肉掰向两旁。
　　几乎就在廖医生掰开肉的同时，一股更大的黄汤裹挟着大量的气体炮弹一样“砰”的一声喷发了出来。
　　正好喷了廖医生一脸，刚巧小廖刚摘了口罩，还张着嘴在说话，一股很大的浆体被喷进了他的嘴里。
　　“哗哗哗……呸呸呸，”廖医生一个劲的向外吐着满嘴的渣滓。
　　“这两个星期你不许亲我啊！”瑶瑶恶心的皱着眉头说。
　　“好！这个段子有新意。”总督表示赞可。
　　“就是她。现在她身体里外都干净了。”
　　老板又说。
　　不过他没有说，灌肠用的甘油里面是掺了药的。
　　“你看下面第三个显示器，阴肉肥厚，色泽嫩白。嫩嘟嘟的。还没有结婚。即使不唱歌也是个一等一的货色了。在实验园是最好的。”
　　“哦。都说你阅人无数，果然厉害。这些地方我以前不大注意。以后可不能放过了哦！不过我喜欢看的是男人灌肠。那种身上汗毛浓密，肌肉结实的那种。”
　　总督沉吟道。
　　“啊？？？”“啊？？？”“啊？？？”“啊？？？”所有的人都大吃一惊。
　　“啊！！！”老板听到总督的话更是十分惊讶，不免有些慌张。
　　负责打探消息的人只打听到说总督喜欢看灌肠。便安排了这场表演。不过他想当然的认为是异性间的作用了。没想到人家喜欢的是后面的浑戏。
　　“不过你们这个包裹甩得不错。很精彩。想法很有新意！”隋总督夸奖说。“她刚才是不是老是不停的放屁？”
　　“对对对。您真高明！一猜就中。”
　　“她那还算聪明。有些女人憋着不放。这些屁便要被肠壁吸收，从肺里出来。那可就不好了。所以说“有屁不放，憋坏心脏。”哈哈哈！”
　　隋总督今天的兴致高了起来，为大家解释说。
　　“那我们的比赛场地？”老板立刻抓住了机会
　　“其他国家也在争取举办权……”总督说。他的脸变得真快。
　　“我们不跟他们争，我们只争取一个初赛的场地！女的灌肠也挺好看的，你看她的屁股多鼓！”公社主席说
　　“那也很不行。合同就在我的文件包里，章都盖好了。我一签字，火星那边立即自动输入。但是填名字的笔却有千斤重！”
　　“……”老板急得抓耳挠腮，却一点办法也没有。
　　“听说你们这里有一个斯文哥俱乐部办的不错？”总督突然问道。
　　“对呀！吃完饭我们可以去看看。”老板顿时燃起了一线希望
　　“听说要带配偶？”
　　“这个我们替你解决……不过今天这种场合不太方便去……”老板说着和身边的人咬了咬耳朵根子。
　　他的秘书因身体不适没来，跟班的是个普通工作人员。
　　“不不不。哪天都不能去！”总督坚决的说
　　超大的手术间里仍然在忙碌着。两名男性助手清理完自己后正有条不紊的忙着给跳跳小鹿冲洗下体，做产品的最后一道工序。
　　跳跳小鹿的肛门仍在一鼓一鼓的向外输送着粪便，但是力道已经大不如前了。
　　爆炸力也大不如前。
　　最后一块“啪”的一声掉下去后，颠蹬两下便不动了，不像一开始那么张牙舞爪的，掉到地上还要爆炸一次，里里外外都是正能量。
　　每一次喷发之后还要停息一段时间，然后才能再喷出一股。
　　这叫做间歇泉；喷出来的粪便的质量也下降了。
　　最开始喷出来的还有些大块的粪块，现在已经没有了，只有一些黄汤涌出，涌出后的水头也不如开始时高了。
　　蹦出来的气体也不像刚才那么强劲，气体不再是爆炸，而是螃蟹一样的吐些泡沫而已。
　　小菊花也不那么鼓了。
　　“继续冲干净了。她的后背上好有些粪点。头发上也有。”小廖指示两个助手说。
　　瑶瑶指示一个助手把一个细水流水管的尖嘴再次插入到肥厚的女人肛门里面，转着圈的向各个角度又冲了一遍，把里面边边角角的黄汤也都冲干净了。
　　接着把女人光洁雪白一尘不染的后背又冲了一遍。
　　还拿着一罐进口香水把突出的喷嘴插在女人的肛门里面“呲呲”的喷了两次。
　　再放就是香屁了。
　　另外两个穿防水胶靴的助手已经开始收拾现场。
　　他们一个用胶皮水管子冲洗着地面，把流下来的和刚才炸出来的黄汤用水推到地漏口。
　　冲不进去的大块物质还要捏扁水喉，用水把它击碎。
　　第一名助手则在用一支水喉用温水，蛇形冲洗着跳跳小鹿的的身体其他部分，使那些粘在身上的粪便尽快被冲走。
　　“我们吃饭去吧。大家还等着为你们敬酒呢。”公社主席建议说。“不会影响胃口吧？”
　　“不会不会，反而更好了呢！”
　　见到精彩的段子已经结束，几个人这才离开了偷窥室。
　　当然，也有还想多看两眼的，这种镜头如果不是有贵宾，通常不让看。所以有几个陪同磨磨蹭蹭不想离开。
　　********************
　　“你一会不能再吃东西了，水也不能喝，”廖医生说，“火星上要求很严，地球上的杂菌不能带上去。因为过一会你可能要和火星人直接接触，所以现在要特别清洗一下。清洗完了之后便那都不能碰了，以免二次污染。过一会有人带你穿上无菌衣服。现在你翻过来躺好……”
　　跳跳小鹿翻过身来，两只乳房从原来压扁的状态变成了自然摊平。
　　一个助手送来另一个没有针头的注射器。小医生检查了一下。
　　“给你阴道里推一些润滑剂。”廖医生说。
　　“我不干那事。”跳跳小鹿说。但是她这时情欲高涨，说的并不是实话。
　　那名助手想把针头软管插进女孩紧闭的阴户，一开始他没有成功，摩擦力太大，太涩。
　　他不得不用软管的小小龟头向两边拨了拨，再提前挤出一点润滑剂才解决了问题。
　　好在在这一过程中女孩始终十分配合。
　　“快点吧。我正饿着呢。”跳跳小鹿说的时候肚子里也配合着发出了“咕噜噜”的声响。
　　“忍着点。几个小时内你不能吃任何东西。”瑶瑶说。
　　“她自己也已经开始分泌东西了。”助手对廖医生耳语道。同时握住，捏了捏跳跳小鹿的手。
　　跳跳小鹿也捏了捏医生的手。
　　医生知道药效出来了。
　　放心了。
　　“这样效果才好。”
　　廖医生点头称赞说。
　　他拍了拍跳跳小鹿的屁股说“现在起来吧，穿衣服去。你原来的衣服都不能穿了。我们已经给你洗好烘干，但是只能你完成任务以后再还给你。来，现在坐起来。”
　　“如果我不喜欢那个火星人呢？”跳跳小鹿还在谈条件，她不知道人家已经掌握了她的命门。
　　“每个人都有自己的工作。”廖医生说，“你的最轻松，躺着便把工作都做完了。以前的下九流，妓女排在第一位。你知道为什么吗？”
　　“我又不是妓女……”
　　“打个比方。就是因为她们躺着干活。”廖医生说。
　　“其他人呢？”一个助手打断了跳跳小鹿的话
　　“其他人也难为他们了。比如你们被喷了一身粪便。其他人更惨，必须为实验园签下一份火星歌手大赛的业务，完不成任务谁都没有好果子吃”回答的完全不对路子。
　　“看来我只能干最容易的了。为实验园献身吧。”
　　跳跳小鹿坐在了灌肠床的床上，双手按住床沿，两条洗白的小腿挂在床沿的外面。
　　大腿和屁股都被压扁了，白肉向两边挤了出去。
　　“对了完事之后你到我这里来，你需要做一次怀孕的测试。”
　　当跳跳小鹿坐好以后廖医生用两根手指捏了捏女人被两条大腿挤得隆起的阴埠，上面的毛发稀疏有致，全都自动的长向一个方向，而且几乎全部都伏在皮肤上。
　　稀疏的毛发间间隙很大，并不能完全遮盖住阴埠的皮肤，黑毛和白肉相错辉映。
　　“怎么了？”跳跳小鹿大吃一惊。
　　“……”
　　“这不行。”医生忽然发现了什么。
　　一个助手紧张的凑了过去。原来是有两根阴毛有些翘头。
　　“颜色也不鲜亮，拿梳子过来。”医生手心向上的向身后伸出了一只手。
　　一名助手把一把梳子“啪！”的一声砸进了医生身后的手心。
　　廖医生拿过梳子，小心的用梳子的尖端的的几根细齿轻轻的梳好几根翘起来的阴毛。
　　“发胶。”他把梳子从右手换到左手，然后把右手再次放到身后。
　　由于发胶瓶太大，不好砸。
　　这回助手自己拿着一瓶发胶，转到了摊开的跳跳小鹿旁边。
　　他的眼睛带拍照的。
　　这样以后他发朋友圈的时候便可以说“我见过跳跳小鹿的身体了。”
　　“涤纶丝，”小廖又一次向后伸手。

第53章 跳跳小鹿成了艺术品
　　“啪”的一声，一束五颜六色的涤纶丝啪在了廖医生的手心。
　　“你的毛太稀。只能植入，粘贴的效果不太好……”廖医生随后挑选了几根，剪成需要的长度。“植发针……”他反手说。
　　“吱”的一声，跳跳小鹿感到阴埠表面一疼，知道那是被植入了一根涤纶，“不要。”她抗议说。可惜没人理她。
　　梁医生又连续的植入了好几根其他颜色涤纶。“好了。不能太多。太多便喧宾夺主了。怎么样？”廖医生这才直了直腰。
　　“这回好看多了！这就是四两拨千斤。”一个助手说。
　　“不怎么样。”跳跳小鹿明知道效果肯定不错，却看都不看便故意反着说。
　　“这样还不够。”
　　廖医生反手拿过发胶，对准跳跳小鹿的阴埠“嗤嗤”的喷了两下，用梳子头再次小心的梳顺那寥寥可数的几根阴毛，把它们全都梳得服服帖帖的。
　　最后还用嘴吹了两下，让他们快速固定。
　　喷了发胶的毛发黑亮黑亮的，格外好看。
　　一丝不苟，认认真真。这就是职业道德。这就是敬业。
　　跳跳小鹿全程享受着这种凉丝丝的服侍。
　　廖医生终于直起腰来，用手指尖戳着女人松软的小腹说，“这里的毛应该好好处理一下了。顶端都有分叉了。”
　　廖医生他的职业病又犯了，他的意思是女人该脱毛了。
　　跳跳小鹿虽然没有说话，只是扭了扭屁股以表示她并不愿意这么做，但是因为害怕家强行“刺啦”医生拔掉所有的阴毛，就像那天在小廖医生真所看到的那样（详见第38节，脱毛医师） 。
　　身随心动，不由得浑身像筛糠一样颤抖起来。
　　“呵呵”廖医生明白是怎么回事，西方女人的是东方女人有时很难接受。
　　他自嘲似的干笑了两声后说，“别害怕，他们特意关照不许大动你这里的毛毛了。修修尖端便可以了。现在也挺好看的。”
　　医生自嘲般的说完之后，又抓了两把跳跳小鹿那肥厚壮硕，油光闪闪的阴毛，然后背着手自行离去了。
　　随着男人的对阴毛的抓弄，女人的两扇阴唇间又增加了一些粘液，随着阴唇呼吸一样的微动，粘液间开始拉丝。
　　一个助手发现了这个情况。急忙拉出一张抽纸，小心的拉开暴露在强烈灯光下女人一侧的阴唇用抽纸轻轻的揩净了刚刚分泌出来的女人的体液。
　　“啪啪啪”瑶瑶拍着手用以引起大家的注意，“来，来来，现在进行第二阶段的工作。现在开始穿衣服。”
　　瑶瑶不在老板家里工作了。
　　手术完成后，她换到这里来工作。
　　这里是一个洗浴中心，财产是老板的。
　　但是实验园规定一个人只许开办一项企业或事业，所以只能假别人的名下，由信得过的人来管理。
　　现在她对跳跳小鹿说。
　　“开工了。”瑶瑶组的一个成员立即领会了头儿的意思，该他们小组上了。
　　“先把她下面涤纶丝的位置拍下来，一会头发上要做 ”
　　医生的工作完了，现在是瑶瑶带着那几个助手在工作。
　　瑶瑶对跳跳小鹿这么说话很随意，虽说仍然显得不很客气。
　　不过这已经不错了，如果不是和跳跳小鹿是朋友，她说话更加不客气。
　　这便是专家气质。
　　“戴上这个。”瑶瑶递给跳跳小鹿一条水绿色的内裤和一块卫生护垫。
　　跳跳小鹿准备首先接过护垫。
　　她正需要它，下面正在滑腻腻的流东西。
　　她先把护垫“pia”在内裤上，再把内裤提上，把护垫勒在了自己的外阴的外面。
　　从外面看是两座肉丘中间一道浅沟。
　　“不行！不行！你每天都这么随意的穿衣服吗？太不注意自己的形象了。”瑶瑶急忙制止到，“脱下来。我给你重新穿。”
　　跳跳小鹿的内裤立即被一名助手重新拉到了大腿根。
　　“你躺回去！”瑶瑶生硬的说。
　　跳跳小鹿无奈的躺回了按摩床上。
　　“换一个新的护垫！你们都要注意，用过的护垫不能重复使用。除非你们不想要这份工作了！”
　　都这么努力了，瑶瑶还是不满意助手们的表现。
　　“看着我怎么做，”她说。
　　小组成员都停下了手里的工作，看着瑶瑶这个长腿美女。她做过小腿嵌入人造骨的手术，显得，实际上也是，小腿特别长。
　　“先把它向两边摊开……”瑶瑶说着用又长又细又白的手指分开了跳跳小鹿两片暗色的小阴唇，只用两根冰龙的手指把它们的外侧压实在她的阴埠的两侧。
　　这样，两片小阴唇像盛开的花瓣一样完全摊开了。
　　这时候瑶瑶才把新拿来的的护垫平整的“PIA”在了上面。
　　“哗哗哗”大家鼓起掌来。
　　“你”瑶瑶用手背抹了一下额头的汗水。
　　一个助手立即上前用纸巾按掉了她脑门上的汗水，又用那块湿巾擦了擦她刚才揩汗的手背。
　　“你……”瑶瑶瞪了一眼那个助手。
　　助手知道犯忌讳了，急忙又抽了一张新的糊弄傻子一样重新擦了一遍瑶瑶的那个手背；然后又像被狗操了一样犯傻，又用那块纸巾擦了擦瑶瑶的脑门和嘴。
　　“你脑子进水了？”瑶瑶生气了。秀眼一瞪，不怒自威。
　　“哦！”助手发现自己又错了。连忙用镊子夹了两块酒精棉分别擦脑门和手背，这才完事。
　　“你，原来你那样随随便便的PIA上去，里面的肉和皮子，毛发全都被挤压在一起，乱七八糟的一团，跟衣服打满了折子一样。你想想哪能好的了吗！”
　　瑶瑶这才转而再次教训跳跳小鹿。
　　大家纷纷点头。就连跳跳小鹿也不得不佩服的感觉到，自己的下面确实舒服多了。
　　“她的胸型很好。牛粪型的。”瑶瑶用两根指头玩弄着跳跳小鹿有些塌下来的乳头说。
　　助手们都伸长脖子看了一眼，然后纷纷表示同意。
　　“你们几个新来的还没有摸过这种类型的胸呢吧？”
　　“没有！”几个人拼命的晃着脑袋。
　　“你们现在轮流上来摸一下。注意我以前跟你们说过的摸的要领。从什么位置下手，要注意什么……”
　　几个小年轻带着惊喜的表情轮流摸了一下。有的捏了捏乳房，有的揪了揪乳头。
　　“别乱动！”瑶瑶厉声制止了跳跳小鹿试图躲闪身体的企图。“摸两下有什么好躲的。”
　　“现在把她的内裤穿好。”瑶瑶说，“摸过以后觉得怎么样？”
　　“手感挺好，和机器人的不~~~~~~~”
　　“嗯？”瑶瑶有些不满意
　　“没有组织增生，也不是假体。”第一个显然没说到点子上，被另一个助手打断了
　　“皮肤光洁，结缔组织有弹性。”另一个也补充道。
　　“皮肤组织细腻，含水量高……”
　　“整体色泽偏白，和身体其他部位，特别是阴部有明显的，哦，不……有二点七五度的色差……”
　　“……”
　　“嗯呢。”瑶瑶满意的说，“这个工作还可以吧？”刚才是学生不正经，现在是老师不咋地。
　　“有工作已经不错了，哪敢挑！机会都让机器人抢走了。我都吃了好几个月的低保了。三个人用一个机器老婆。自己老婆的身上全是别人的味！”
　　“自己买一个不行吗？”
　　“贵不说，现在“机器人协会”有规定，他们机器人也是人，凭什么娶不起人的媳妇就可以娶机器人媳妇了！必须平等……”
　　“三个男人一个机器人不是更不平等吗？”
　　“那不是对他们有利嘛！你这么想，假如真人一个女人同时嫁给三个男人，是不是她们会觉得很成功？！”
　　“假如三个男的同时想做她怎么办？”
　　“排队呗……”
　　“不一起上？”
　　“没试过。我们都是一三五，二四六排的。星期日休息。是你的日子才能去你房间，”
　　“你问她，别的男人怎么搞她，她说不说？”
　　“机器人跟人一样，都有自己的小脾气。喜欢你了什么都说，不喜欢你了屁都不放一个。”
　　“你的是什么脾气的？”
　　“……”没有说话，但是助手背对着瑶瑶，向背后使了个眼色。
　　“真的？！！”对方立马被触到了兴奋点；另一个则捂着嘴笑的要死。
　　“下次试试一起搞她，”
　　“你们两个别聊了，继续吧。”瑶瑶有些听不下去了，如果她知道这事与她有关，她非得发神经不可。。
　　这条内裤穿上以后，外人看来竟然几乎就是一个窄窄的长方形，而且非常紧；边线笔直，好像用笔画出来的一样。
　　真不知人家是怎么设计出来的。
　　穿好内裤之后从远处看就像在跳跳小鹿的臀部和臀部和腿之间画了一条笔直的绿色的，横向马赛克，凸显出臀部的宽大。
　　沾上护垫以后正面看起来出现了起伏。
　　这便是效果，这便是专家。
　　“好了吗？”瑶瑶拉了拉内裤的横梁，偏着头再次看看穿的合适不合适。仿佛在欣赏一件艺术品。
　　瑶瑶检查的时候，跳跳小鹿也不放心的自己摸了两把，也拉了拉内裤的边缘。
　　“可以了。”
　　瑶瑶最终肯定了自己的工作成果。
　　“试试这件……”瑶瑶为跳跳小鹿选了同样水绿色的无梁胸罩。就好像是在跳跳小鹿的前胸又划了一道笔直的马赛克。
　　“头儿，然后呢？”一个组员问道
　　“一二三，大家注意了！这次穿古典“地球风”！给她穿鲜红色，大朵牡丹宽袖大襟的衣服；翠绿色的散口的七分裤，不用腰带，用松紧带。裤腿口外侧贴同样的大朵牡丹。要穿出我们地球人的气质来。时间不多了，大家加把劲。”
　　瑶瑶拍着手数了“一二三，开始！”
　　她继续指挥着后面的工作。
　　“萝卜长倒了？”一个助手偷偷的想到。“这便是的地球人的气质？”
　　“还不行。”瑶瑶左顾右看了一番，“把她的上衣脱下来。头发必须重新做。”
　　脱下衣服，围了块大披肩，坐到一张美容椅上再做头发。
　　“往上坐一下，”瑶瑶歪着身子从后面看了看，又用手在上面抓了抓跳跳小鹿的头发，“拉直吧。”
　　“头发里加上彩色涤纶丝，要和下体一样的……”廖医生从远处插嘴说。“告诉她，过一会出去不许吃东西……”
　　“过一会送你出去后你不许吃东西。”瑶瑶对跳跳小鹿说。
　　跳跳小鹿点了点头。
　　“你们两个……”瑶瑶看了一眼廖医生，确认他听不见，“下班以后到我办公室来。把你们的机器老婆也带来。我倒要看看她到底是个什么脾气。”
　　她低声说。
　　两个人被吓得互相看着，一时不知如何是好。

第54章 啊目睹的木
　　那天总督参观了实验园，但是合同始终没有签下来。
　　火星人明确的拒绝了在试验园举行任何活动的要求。
　　所有的人都失望了。
　　试验园管理委员会会议大厅的一块大型显示牌原来准备报道试验园获得地球火星歌曲大奖赛分会场的特别新闻，现在也是我的关机了。
　　但是跳跳小鹿已经杀完了细菌，所有还要最后用一次。
　　不过因为完全没有什么希望了，接待也松懈了下来，没人管她了，反倒让她参加了招待晚宴。
　　火星人招待会有歌舞助兴。第一个节目是雅筝的《啊目睹的木》。
　　雅筝被一群只在腰间围了一圈树叶帅猴子一样的小伙举出到了舞台的中央，扔倒在地上。
　　雅筝摸着自己的屁股坐在小舞台的地上，可能摔痛了，想起又起不来。这是当时的一种表演风格，一定要让主角表演真实。
　　然后一帮男人围着起不来的雅筝喊起了号子，“啊目！睹~的木，啊目睹~的木。啊目！睹~的木，啊目睹~的木。啊，啊，啊，啊，啊目睹的木……”整首歌没有别的词，转来转去只有这一句话，还听不出什么意思。
　　可是当时的人就喜欢这种简单明了的表演形式。
　　觉得这样好。
　　只穿了一身同肤色一样的紧身衣，外面同样只穿着一圈树叶，另外在乳头上打了一个洞，隔着紧身服穿进一根金属别针，别针上挂了两片晶莹的树叶。
　　雅筝突然揉着屁股，一瘸一拐的跳了起来，不顾臀部的疼痛冲出男人群。
　　所有的灯光都打在了她的身上。
　　两片质感颇强的小树叶吸引了人们的目光。
　　“啊目！睹~的木，啊目睹~的木。啊目！睹~的木，啊目睹~的木。啊，啊，啊，啊，啊目睹的木……”暂时走不动的雅筝像鬼魂附体一样，雅筝突然双腿好像屁股下面有个凳子一样假坐，双膝还一里一外的扇动着；双手举向天花板，疯狂的唱了起来。
　　“啊目！睹~的木，啊目睹~的木。啊目！睹~的木，啊目睹~的木。啊，啊，啊，啊，啊目睹的木……”
　　“让一下，”在雅筝表演的同时，一名侍者吆喝着开路过来，直接走到了贵宾的旁边，“放在这。”他指着总督先生旁边的一把椅子说道。
　　接着四个小伙子一人一根胳膊，一条腿的，和刚才抓雅筝一样的把跳跳小鹿抬到了大会主席和贵宾等等前面。
　　大会主席只是在跳跳小鹿的额头轻轻的一吻，摸了摸她的乳房，便把跳跳小鹿让给了后面的公社社长。
　　这是当时比较正式的礼节，表现出人类谦虚的本色。
　　工社社长一百多岁了，仍然面若童男。
　　每周都要亲驭一个处女。
　　当然是机器处女，比天然的好，破处时不但流血，那个地方还会发出“啵”的一声，代表你已经吸到女精了。
　　他面色凝重的看了一眼跳跳小鹿，在她的私处随意摸了一把，往旁边撇了撇嘴。
　　于是跳跳小鹿被送到了火星总督的身旁。
　　他这表现出了地球人对外星贵宾的尊重，没有数千年厚重的文化积淀是不知道这样做的。
　　地球人自己认为：火星人不得不因此承认他们作为新兴星球的浅薄。
　　“这是什么？”火星人指着跳跳小鹿问到。
　　“她便是刚才灌肠的那个！”有人低声向火星人介绍说。“要不要看看她的私处？货色相当不错！”
　　“不着急。再看看”总督都没正眼看，又吃了一口形态与女人外阴十分相像的水汆鲍鱼，然后慢条斯理的说。
　　“这道菜不错。毕竟我们火星法律规定只允许吃植物和人造蛋白。这种杀生的饮食习惯太落后了。”
　　“对，对，对……地球现在也准备立法禁止宰杀哺乳类生物了。”大家一片统一的声音。
　　“所以禁令下来之前还可以试试。”外星人果然十分粗鲁，重效率而不重礼节。
　　“你好。”落地后的跳跳小鹿含蓄的和“火星使者”打了招呼。
　　“这位是？”总督这才发现旁边多了一个人
　　“我？”跳跳小鹿也不知道怎么介绍自己。
　　“她便是刚才灌肠的那个。是我们的一个唱歌的新秀。”公社主席赶快介绍说。台上的啊目睹的木让他印象深刻。
　　“对对。有印象。穿上衣服还真认不出来了。”
　　总督说。
　　“刚才你那个屁放的好！把医生的眼睛都给糊住了。哈哈哈……”总督放肆的大声笑了起来。
　　“哈哈哈……”其他人也都跟着笑了起来，好像他们也都看见了一样。其实现场并没有转播，只有极少几个人看到了那个场景。
　　“嘿嘿……”跳跳小鹿自嘲似的跟着笑了两声。
　　他那么冰雪聪明，自然知道自己刚才的净身已经被人偷窥了。
　　但是却无法发作。
　　只能跟着讪笑。
　　心里却在疑惑着他们还看到了什么？
　　“唱得不错。”
　　总督说。
　　“这首歌不但冲击力强，而且传播也广，都传到火星去了。火星上现在也天天的，啊目！睹~的木，啊目睹~的木。啊目！睹~的木，啊目睹~的木。啊，啊，啊，啊，啊目睹的木……”
　　正说着呢，第一个节目已经表演完了。因为看到总督对啊目睹的木感兴趣，便把雅筝也叫来陪着。
　　第二个节目是表演相声。
　　这是个地球的传统节目，当时分成了“清水派”和“大众派”两种流派。
　　“清水派”由政府养着，格调高雅，他们看不起“大众派”。
　　他们的问题在于创作非常吃力，无法满足大众广泛的需求，由于他们有一段时间主导着这个传统艺术的发展，所以几乎断送了这门艺术；“大众派”便不一样了，他们拯救了相声这个行业，否则“清水派”创作太少，又不肯接受民间力量，不愿意分羹给别人，几乎葬送了这个行当。
　　“大众派”也有他们的问题，首先是“媚俗”；虽然产量大，但是质量低下，语言及其下流，庸俗不堪，完全是靠一些低级的语言取悦于那些低档次的观众。
　　他们的致命弱点还不是这个，他们还有自己的基本观众。
　　他们的致命弱点是是演员良莠不齐。
　　就连这么低质的表演，真正能演好的也没有几个，挣钱的那几个人全靠个人魅力维持着，没有了顶尖的这几个，其他人还是撑不起这个门面。
　　关键还是水平和素养。
　　于是就出现了第三个流派“国际创新派”。
　　今天表演的便是创新拍的节目，但是还不成气候。
　　“南边有快青草地，蹦出了蝈蝈与蛐蛐。”表演者说道，“蝈蝈说，我昨天吃了三只斑斓打猛虎；蛐蛐说，我昨天吞了七只草包大叫驴……”
　　“来来来”总督看到雅筝了十分高兴，十分礼貌的示意跳跳小鹿站起来，然后拍拍椅子面，意思是请雅筝坐下。
　　跳跳小鹿只好站在了雅筝的后面。
　　“哥俩正在吹牛逼。忽然间，扑啦啦，飞出一只五彩锦毛大公鸡。蝈蝈“呗儿”的一声喂了鸡。”
　　雅筝不客气的坐在了跳跳小鹿原来座位的上面。
　　“蛐蛐一看生了气。呔的一声叫住了鸡。“你昨天舔了我亲娘舅，今天又啃了我二姨。你拿三两棉花纺（访） 一纺（访） ，我姓蛐蛐没有好惹地”。”
　　跳跳小鹿只能跟班的一样站在一旁。
　　服务的机器人好机灵，看到这个情形立即蹲了下去，自动成为了跳跳小鹿的座椅。
　　虽然从机能上讲，机器人完成这个动作并不困难，能够想到这点才是关键。
　　还有一点，机器人可以承受这个工作；可是即使能做，人类也不会这样做的。
　　这里面牵扯到了一个个人“尊严”，或是说“羞臊观”的问题。
　　要不要给机器人设置“羞辱感”曾经是地球机器人制造业的一个重要的争论问题。
　　同意的人认为有了羞辱感，机器人可以更好的与人类沟通；不同意的则认为不能让机器人什么都有，否则后患无穷。
　　这场大争论的结果是，地球上通过政府行政命令的方式禁止为机器人设计、安装羞辱感的软件；而火星上没有这条规定。
　　最为诡异的是，两地的机器人最终竟然异途同归的全都获得了自己的羞辱观。
　　不同的是，火星的是初始时安装的；地球的是自己在使用中机器人通过实践自己产生的。
　　跳跳小鹿坐到了机器人上，虽然不用站着了，但是因为位置在贵宾和雅筝的后面，倒像是两个人的翻译，虽然翻译这个职业早已不是人的工作，交由微型机器人去做了。
　　“你唱的不错，”总督没有听出来。毕竟两球的文化有所不同。他现在对雅筝大加赞赏，“谁说下里巴人不好来着？”
　　“谢谢。”雅筝有礼貌的回答说。雅筝这天来例假，不愿意说话。不然她的话可多了。
　　“好！”总督再次叫好，“你是人类还是机器人？”说着用手捏了捏雅筝的脸蛋。
　　“你才是机器人呢！你们全家都是机器人。”雅筝杏目竖了起来。这种话是一种骂人的话，地球人认为可难听了。
　　“好好！脾气也好！”总督更高兴了。
　　“哗哗哗”观众们鼓起掌来，一段相声说完了，下面的人一句也没听。注意力都在火星人这里。
　　“下面一段相声是歪谈诗词。”报幕员说。
　　20世纪60/70年代，中国大陆把向观众报告节目的人叫做“报幕员”，台湾叫做“主持”。
　　后来报幕员的功能增加，大陆也叫“主持”了。
　　随着主持人的功能的降低，一些活动又改回到了“报幕”。
　　“今天的相声，我们谈一谈过去的诗词……”一个说相声的人说。
　　“哦？”捧哏的答应着。
　　“你说这过去的诗人谁最爱干净？”
　　“这我可不知道。你要是说谁最脏我知道。那是王安石。从来不洗澡。身上随手一抓就能抓出一把虱子。那时候没有咱们火星的空气浴啊。如果有空气浴，用洁净风一吹，身上所有的污垢，包括毛孔里的全都被吹掉，身上立马干净了。王安石他没有……是不是？”
　　“哗————————————”底下观众鼓起掌来。这是在夸火星呢。
　　“我问你最爱干净的呢！”
　　“那咱不知道。你要是知道，咱们大伙给你鼓掌。对不对？”
　　“哗——————————”大家又鼓起掌来。
　　“这个最爱干净的他是——————————杜甫！”
　　“怎么是杜甫呢？我看应该是李白。你看他里里外外都白白净净儿的……”
　　“我这可是有根据的。”
　　“你有什么根据？”
　　“杜甫有首诗叫“闻官军收河南河北”对吧？”
　　“对啊。可是里面没有说杜甫爱干净啊？那首诗是这样的：“剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。”它表达了杜甫的爱国主义情操，不是爱干净主义！”
　　“你看，里面说了：“慢卷诗书洗浴狂。””
　　“这是表示诗人喜悦的心情，跟干净有关系吗？”
　　“有啊！“慢卷诗书洗浴狂。”他是个“洗浴狂”。。爱洗澡爱的发狂，最爱干净。”
　　“好嘛，马鞍山出来的……”
　　“哈哈哈……”地下的人笑了起来。因为大家都明白马鞍山这个包裹。马鞍山曾经希望成为中国的“洗浴之都”。
　　“跳跳小鹿的头发今天真好看。”公社主席转移了话题。
　　“就是嘛！还有那么多彩发。这是你自己长出来的吗？”老板也开口了
　　“你们家人才长彩发呢！”跳跳小鹿心里想。
　　“头发好看算什么，她的逼毛如果也是这个颜色那才是真的，真牛逼。”总督说。
　　“呵呵……”大家相对一笑。
　　这笔刚才的相声还逗。
　　谁都知道，地球女人的阴埠上不可能有这种彩色阴毛，谁也不会做化装那个地方的蠢事。
　　大家把总督的话这当做一个段子或一个最佳回帖了。
　　“你~~~下面的毛发里也长彩发了吗？”
　　老板装作不知道的样子故意问道。
　　他并不知道他们走了以后跳跳小鹿真的被植入了彩色阴毛，从而想造成一个轰动的效果；他不过是想制造一个让总督观看女人裤裆里面的机会。
　　如果总督隋天水不愿意，他只需要拒绝便可以了。
　　并不伤面子。
　　这是拍马屁的一个较高的境界。
　　同时，拍马的目的是让对方对自己有个好印象，最终得到相应的利益，例如得到一个分会场的机会。
　　所以表面上是拍马，实际上是想骑马。
　　同时被拍的人也很舒服，他有资源，如果不考虑其他的（如需要、公正什么的） 方面，那给了会拍马的，投桃报李，自己也能得到好处。
　　给谁不是给？
　　牺牲品不过是个歌手。
　　这就又说到唱歌的歌手了。
　　老板养她们是为了挣钱，同时也是为了便于玩弄女性。
　　自己用不了这么多，拿出几个艺人做人情完全没有问题。
　　虽然也会有戴绿帽子得到感觉，毕竟是他自己的人。
　　“她们就是用来干这个的。”他自己安慰自己说。这就是说：老板这时的作用和妓院的老鸨差不多。
　　“……”跳跳小鹿什么也没说，脸上一缕绯红。她还算能够摆正自己的位置。
　　“对呀！来来来，我们看看有没有长。”不明真相的公社主席上套了。
　　“……”跳跳小鹿怒目而对。
　　哪有光天化日之下逼妇女脱裤子的？！
　　“哈哈。可能跳跳小鹿不愿意。没关系。拉开裤子让总督先生证实一下。不用脱……”老板要的就是这种效果，太容易了便达不到拍马屁的效果了。
　　“就是嘛，拉开看一眼还能掉块肉吗！”有人帮腔说。
　　管的人的多了，还都是大头目，跳跳小鹿左右无亲，反对的有点不像刚才那么坚决了。
　　“她的丈夫知道了不会不愿意吧？”总督还是比较慎重的，想到了相关的不安全因素。
　　“她已经和原来的丈夫离婚了。现在的丈夫是我。”老板连忙接话说。
　　“胡说……”跳跳小鹿听到这个非常不满，瞪了老板一眼。意思是说“我什么时候嫁你了！”
　　老板故意不看跳跳小鹿，脸上连针尖大的地方都没红。
　　“……”火星人什么都没说，他以为这是地球人的打情骂俏。
　　“去，让客人拉开看一眼。”看到这一幕，老成持重的公社主席说，接着在女人瘦俏的后背上推了一把，一直把她推到了客人面前。
　　坐在椅子上的总督头的位置在女人的腰上面一点，高矮正合适。
　　还真的顺势拉开了年轻女子的裤裆，向里面看了一眼。
　　“看不清楚啊。”他皱着眉头说
　　有人找来手机，帮着向里面照去。
　　只见裤裆里面跳跳小鹿下面的的毛毛荧光闪烁，仔细一看，还真的有同样的彩色逼毛。
　　而且即便是黑毛，也都黑得十分精彩，每一根都是那么神采奕奕，栩栩如生。
　　“你跟公鸡交配过啊？这么几根逼毛，怎么还长得花里胡哨的？”火星人说得有些糙了。
　　“哈哈哈……”这话一出，旁边的人都坐不住了。都想看看跳跳小鹿裤裆里到底是什么货色。“长得什么样呢？”所有人都在想。
　　“拿手机的那个，照张照片传上来。”有人说出了大家的心声。
　　“我的没有！”
　　雅筝也连忙凑了过去，哪都少不了她。
　　这回的东西她没有，但是这并不妨碍展现她的表现欲。
　　只见雅筝掀起自己腰上的那圈树叶，拉开贴身的肉色裤子给外星球人看，唯恐人家不知道今天她来例假。
　　“你看人家的，跟草原的草甸子似的，多厚实！”
　　总督听捧场，还真的把手伸进雅筝自己拉开的裤裆，捻了一把雅筝地毯一样的浓密厚实的阴毛说。
　　他刚参观完地球的呼伦贝尔大草原。
　　现在政府每年都为草原进行两次大规模的人工降雨，大草原上水草丰茂。
　　给总督的印象也特别深刻。
　　“她要是男的肯定跟我似的，长的是连蛋胡子！”
　　大家又都想看看连蛋胡子是什么样的。但是外星球人没有演示，也没人敢说：“拿手机那个，照张照片传上来。”
　　跳跳小鹿心里想，“牛什么你？老子还不想伺候呢！”一翻白眼，收紧自己的裤子又坐回去了。

第55章 不是你的功劳
　　上回说到欢迎火星总督的宴会上，火星人夸奖了雅筝的阴毛长得好：“好像水肥草美的蒙古大草甸子”一样。
　　不过，其他人不知道的是，他说完以后意犹未尽，还想再摸一把，却见女人突然收紧了小腹，撅了撅腚。
　　好像要躲闪一般。
　　总督一着急，用一根手指突的一伸，正好扣在女人两条腿中间缝隙里的那个小肉兜，像个倒刺一样。
　　缝是竖着的，小红肉头的肉坎却是横着的，勾上了挣都挣不脱，把她又给勾回来了。
　　那个地方的肥嫩的沟沟坎坎正好派上用场。
　　“要不你要我吧？”虽然被捉，雅筝还是敏捷的抓住了这个机会。机会永远只是为那些有准备的人提供的。
　　“好啊！”粗野的火星人对雅筝说。“过一会你去给她掰逼去。”他指着跳跳小鹿说。
　　“不要！”雅筝得理不饶人，“我才是女一号！”这是每一个歌手的心声。
　　“那操你。让她给你掰屄。”火星人改口说。
　　这都是些什么玩意？不过那个时代就是这样。
　　“不要她。我一个人！”雅筝得寸进尺。
　　“我说了算，还是你说了算？”总督很不满意雅筝的这句话。“你过去给她掰屄。”他又对跳跳小鹿说。
　　“掰屄就掰屄……”跳跳小鹿低声的嘟囔着，把头扭向相反的的方向。
　　如果雅筝不抢这个差事她还无所谓；现在人家抢走了，她又有些心不甘。
　　显得雅筝处处都要压她一头。
　　“不过先说好了，肏我就要同意给我们一个分会场哦？”
　　雅筝不失时机的为老板争取利益。
　　她同时还向另一侧的主席和老板挤了挤眼睛，使了个眼色。
　　这里面的意思可多了，“看我的哦！”
　　“我还可以吧？”
　　“我没忘了你吧！”
　　等都是它的意思。
　　“不行！”火星总督根本不把雅筝当回事。
　　“那你还想操不想操？”雅筝毫不示弱。
　　“做你的千秋大梦去吧！不给，还要照操不误。一个臭逼就想赚一个分会场？我们火星还不有的是！”
　　“那我不干了。”雅筝扭动着小屁股开始反抗。试图以性作为要挟手段。
　　“你得不到分会场，还要被我草！”鲁莽的火星人才不管你这些呢，
　　“哪有这么不讲理的！”雅筝见争不过了，立刻变了脸色，强笑着说。笑得满脸都是褶子。
　　“我就是这么不讲理。房间在哪儿呢？”外星球人问到。
　　“那边那边……”有服务人员连忙指路。
　　“我们走。”总督一手拉着雅筝说。
　　“在那边。”
　　大家匆忙为总督挂上了大红花，为雅筝披上了婚纱。
　　因为总督已经安排跳跳小鹿做掰屄的工作了，大家又七手八脚的为她穿上了伴娘的服装。
　　管她同意不同意呢，总督大人拉着雅筝的手便走。
　　“帮我拿一下。”雅筝不客气的把自己的手包扔到了跳跳小鹿的怀里。
　　“……”捧着人家的包包，跳跳小鹿吃了一惊，哪有这么不讲道理的人！她四周看了一下，一把把那个破包扔了好远。她又不是雅筝的跟班。
　　“你也帮我拿一下。两个一起拿着。”
　　总督嗅到了这里的火药味，为了缓和矛盾，也是为了拴住两个女人，他把自己的手提包也交到了跳跳小鹿的手里。
　　“……”由于跳跳小鹿今晚为总督服务的事情已经跟她讲清，所以跳跳小鹿现在不能扔包不管了。
　　“你拿好了！我的包非常重要！”
　　总督不放心的说。
　　但是东西还是要给出去的。
　　手里拿着不方便，助手又不在身旁，而且他也不想让代表团其他成员进他的房间，只能暂时让跳跳小鹿拿着。
　　正好借这个机会把跳跳小鹿也拴上了，一狼二虎，“让她们摞着”他想。
　　“这个包包很重要，你拿着它不要离开我。”男人对跳跳小鹿说。
　　“……”跳跳小鹿没有拒绝。
　　她巴不得有人替代她给那个粗野的男人做那种事情。
　　“暴露癖！”至于那个包，“什么破包！又不是名牌。有什么可重要的。”“哼……”跳跳小鹿用鼻子哼了一声算是回答，心里面满满的不屑。
　　“拿着。”雅筝不失时机的捡回了她的包包，也把它扔到了跳跳小鹿的怀里，好像在吩咐着自己的使唤丫头。两个人便这么暗中角力着。
　　“……”跳跳小鹿恶狠狠得的瞪了雅筝一眼，但是不敢继续发作。
　　她唱的歌，像什么“促织”、“啊目睹的木”什么的都是雅筝给她的，自己的“把天打开”已经很久没有唱了。
　　“伴娘可以玩吧？”有人认为遇到了机会。玩弄伴娘是中国某些地区的恶俗。
　　“不行！”公社主席及时的阻止了这个苗头。
　　********************
　　总统套间里设有各种娱乐设备，有通天的钢管，有巨大的水族箱，还一个神奇木马。
　　这匹木马可以像野马一样疯狂的乱蹦乱跳，试图把背上的驯马人甩下来，但是它也可以温顺的缓慢颠簸，为马震制造条件。
　　“这个很难有意思啊。”总督高兴的拍了拍宽宽的马背。
　　“跳跳小鹿，你来试试这匹马。”一起过来公社社长对跳跳小鹿说。
　　“我先试试。”雅筝本没想试马，但她什么事都必须抢在跳跳小鹿的前头。
　　“行———————，你先来。”打狗也要看主人，社长只得答应着。
　　木马马鞍上有一根指向上方的软凸起。
　　雅筝在社长的搀扶下骑到了木马上，那根短橛子正好插在了她的阴里。
　　虽然不大，但是那部分身体格外敏感，隔着外裤内裤多层织物仍然可以清楚的感觉到。
　　接着雅筝戴上了社长递给她的一个VR头盔。
　　突然，雅筝身下的木马动了起来，她的眼前出现了一个英俊的王子正骑着一匹大白马向她跑来。
　　雅筝张开双臂迎接了王子，两人一起骑着马儿奔跑着。
　　这个玩具后来有了个名字叫做“马震”。
　　雅筝看到的王子正是总督，不同的是刚才五短身材，连蛋胡子的总督，现在变得英俊无比。
　　个子高了，胡子也没有了。
　　这套设备是实验园一家公司刚刚研发出来的，可以增加女性性交的快感，并且省去了前戏的过程。
　　使用了这套设备，再丑陋的男人这时也像白马王子那样的英俊，再丑的女人也还会变成那个男人心目中最为向往的模样。
　　“咯咯咯”的，女人笑了起来。
　　当一个人说什么你都想笑的时候，你离被他日已经不远了。
　　火星人一时性起，飞身上马，从女人身后直接按住了雅筝，隔着女人的连裤袜，铁杵钢球，从下面一下便攮进去了。
　　“哎呦！”女人惨叫了一声，但她马上明白发生了什么，“操了我给我们分会场啊！”她趴在马背上任人驰骋纵横的时候对身后说。
　　“想得美！”男人气喘吁吁的跪在宽阔的马屁股上说。
　　“老娘白被你操了？”女人骂着挣扎了两下。可惜被按住了，没有挣扎出来。
　　“活该”男人气喘吁吁。他喜欢这种豪爽的女人。
　　“哎呦！就是这个地方！你操到正好的地方了。”女人突然又惨叫了一声。
　　看到两人打情骂俏，社长悄悄的准备离开。跳跳小鹿看到了也准备跟着溜走的时候，却被社长拦住了。
　　“你拿着火星包呢。不能走。”
　　社长，也就是公社主席向马上的两个人使了一个眼色，然后硬生生的把跳跳小鹿拦了回去。
　　顺手在她的乳头上捏了一把。
　　跳跳小鹿被男人捏得浑身一机灵。原来她也有七情六欲。
　　社长走了，雅筝和火星人大战正酣。两人在马背上扭打起来。纷纷脱去了各自的衣服。
　　跳跳小鹿既不能参战，也不能走开，闲极无聊，百无聊赖中打开了火星包，希望从里面找个游戏机什么的。
　　没想到包包是电子密封的，根本打不开。
　　女人拿着包到了火星人的面前。
　　只见那两个没羞没臊的已经脱去了衣服，鏖战尤酣。
　　跳跳小鹿这种事情干的多了，并不把它当回事。
　　那两个人更厉害，对走到跟前的跳跳小鹿好像面对空气一样，毫不在意，视而不见。
　　火星人的动作不像地球人那样激烈，好像这种事没那么紧急，而是缓慢的，柔性的。
　　他每次都是先把雅筝推到几乎脱出来的位置，然后一松手，让雅筝自己缓缓的回来，是一种很强的阻尼运动。
　　跳跳小鹿举着火星包在火星人面前晃了晃。
　　人没有反应，包也没有动静。
　　也不知道隔着VR的目镜，视网膜或面貌是否能解锁；她又往下看，只见火星人跪在雅筝的后面，粗壮的橛橛子从后面插在雅筝的身体里搓动着，多层裤子都被捅穿了，两只短而厚的手撑在雅筝宽阔的小腰上。
　　跳跳小鹿看看没有其他办法，拉起火星人一只支撑手在包包上乱摸了一通。
　　火星人单手按在马上雅筝的小腰上，丝毫不减战斗力，仍在动作着。
　　火星人正干的来劲，突然有人拉起他的一只手觉得有点别扭，都是也没多想。
　　呼哧带喘的顾不上旁边的人。
　　只用一只手按住女人继续着无聊的动作。
　　可惜的是，手摸也没有作用。也不是指纹开锁。
　　“噢~~~ 你操的好舒服啊！”马上的雅筝在说话，马背很宽，女人掰开了一字马，用阴蒂找中，对准了才能坐牢，她显然很享受火星男人。
　　“舒服？”跳跳小鹿刚想嘲笑雅筝，忽然觉得十分空虚的内心深处爆发除了一种渴望。一种对男人的渴望。她觉得全身一紧，外生殖器在咽水。
　　“离开徐老师多长时间了？”
　　跳跳小鹿又想到。
　　离开徐老师之后虽然有时也有男人宠爱自己，可那都是为了应付潜规则，或是被肥仔逼迫得不得已。
　　这期间无论是叫床还是高潮都是装出来讨男人喜欢的。
　　现在她突然有了很长时间以来第一次对徐老师的真诚的渴望。
　　“哦。你太厉害了！”雅筝又诈尸般的叫了一声。
　　“求那个火星人操我一次？”
　　跳跳小鹿大脑里突然闪现出一个莫名其妙的念头，以及刚才偶然看到的火星人的那根短粗的橛子。
　　“不不不，不能这样！”她自己马上又把自己给否定了。
　　“那找谁呀？”
　　跳跳小鹿孩子想，“傻小子肥仔？”
　　“不行，他竟想一些把自己绑在十字架上抠逼之类的幺蛾子。”
　　“徐老师？”
　　“也不行，好马不吃回头草！”
　　“公社主席？”
　　这个糟老头一直在打跳跳小鹿的歪主意……
　　“不是指纹开锁。”跳跳小鹿又想回来了。
　　见指纹也不能开锁，跳跳小鹿不耐烦起来。
　　她逐渐的失去了兴趣，把包扔到一旁。
　　看到火星人的连蛋胡子丑的可爱，便在男人小腹那片上面摸了一把。
　　火星人正忙，顾不上她。
　　跳跳小鹿没想到摸了一手黏黏糊糊的东西，也不知是火星人的还是雅筝的，臊哄哄的十分恶心。
　　想擦手有没有纸巾，更舍不得自己的衣服，急忙中在火星包上擦了擦手。
　　那包表面又不吸水，跳跳小鹿一时找不到纸巾，只得狠下心来顺手在旗袍上使劲的擦了半天，这才觉得好点。
　　“真恶心。”她自言自语的嘟囔着。
　　没想到这时一件奇怪的事情发生了。经跳跳小鹿刚才这么一擦，隔了几秒，那个火星包竟然“啪”的一声自己打开了。
　　原来是骚味解锁。
　　据说世界一百多亿人，人人骚味有所不同。
　　有臭骚，臭的类型，臭的程度各有千秋；有的腥臊，腥的构成，腥的花色也绝无重复。
　　总督用的这叫“龟头骚”。
　　所以开锁之前要在裤裆里先摸上一把，小偷投到这个包，即便知道骚味解锁也不知道是哪个地方的骚味。
　　火星人的设计相当周到。
　　跳跳小鹿打开包看了看。只见里面除了一张精致的纸和一支笔外，再没有其他东西了。
　　这时候地球上已经很少见到纸这种东西了。
　　跳跳小鹿刚一看竟然不知道这是什么东西。
　　仔细一看，只见上面写着“火星地球蓝七月大奖赛”。
　　再看下面一行小字写着“初赛会场”“三千进五百”“五百进八十”“前十二名争夺赛”“总决赛”等。
　　跳跳小鹿也不知道着了什么魔，顺手拿起那支笔便在“总决赛”下面写了《无忧无婚姻公社试验园》一行字。
　　跳跳小鹿并不知道，随着她的笔的移动，她写的字迹立即投放到了外面大厅的显示屏上，再过几百分钟，火星也会得到同样的消息。
　　这时火星正处在离地球较远的位置，不然三几分钟便到了。
　　“你在干什么？”火星人发现跳跳小鹿的恶作剧时已经晚了。“咳~~~ ”他无奈的长叹一声……
　　“快看。“火地蓝七月大奖赛”的决赛在“试验园”！”外面继续宴会的人中有人看到显示屏后惊呼起来。
　　“什么？”一声惊呼后所有的人都注意到了这个不可能出现的事情。
　　“不会吧？有个分会场便不错了。怎么会是总决赛呢？”
　　“真的！你只看看显示屏。”
　　“怎么回事？”公社主席和歌厅老板都不约而同的向火星人的住房跑了过去，到了门口才停下来。两个人你看我，我看你。谁都不敢去敲门。
　　“这一定是雅筝说服了火星人！”老板肯定的说。
　　“会不会是跳跳小鹿？”主席说。
　　“不会的。这是雅筝用身体换来的。”
　　“那一定要重奖雅筝。”
　　公社主席说。
　　他一直想占有跳跳小鹿，但是为了廉政，又不能强迫对方。
　　现在是个机会。
　　如果跳跳小鹿发现自己的功劳被别人占有了，希望要回来，那她只能求助于主席。
　　正在这时，两个女人从房间里面出来了。
　　火星人发现主会场被定出去了。
　　正在发火。
　　把两个女人全都哄出来了。
　　女人们正好听到两个有权势的人的对话。
　　“这是我签的！”跳跳小鹿被惊呆了。明明是她签下的决赛会场，怎么变成了雅筝的功劳了？
　　“她是我的使女，”雅筝这么说，“我用身体吸引了火星人。然后命令她在那份文件签了字！”
　　“跳跳小鹿你说……”老板对跳跳小鹿说，“当时是不是雅筝在和火星人做那种事情呢？”
　　“是。可是……”跳跳小鹿急急忙忙的解释说。
　　“没什么可是的……”老板说，“这说明这份功劳确实是雅筝的。她牺牲了自己的身体，吸引住了火星人。在此之前她也曾多次要求过用身体换会场。这份功劳是她的。她应该跳过“三千进五百”的环节。”

第56章 卖身求唱
　　上次说到跳跳小鹿的功劳北雅筝霸占了。“那我呢？”跳跳小鹿偏执似的一定要找到自己的位置。
　　“你还年轻，以后有的是机会。”老板说。
　　“可是那是我写的决赛会址啊！”跳跳小鹿几乎绝望了。
　　“没事了。大家都走吧。”老板不耐烦的开始轰人了。
　　“……”跳跳小鹿欲哭无泪。
　　想想她是怎么对待徐老师的，人家对她千般好，她不照样给人家白眼看吗。
　　所以她受到这样的对待并不冤枉。
　　只可惜她想不到这点。
　　“你过来一下……”公社主席悄悄的拉了拉跳跳小鹿的衣袖，“你找时间到我办公室来一趟。我帮你想办法。”
　　“真的？让我参加比赛？”跳跳小鹿似乎又看到了一丝希望。
　　********************
　　“可以进来吗？”
　　跳跳小鹿鬼鬼祟祟的溜到了公社年近二百的主席的休息室，没敲门，探进半个脑袋，贼头贼脑的询问着。
　　准备以柔克刚争取到机会。
　　但是，她一进那个房间，就明白自己实在是太天真了。
　　她根本想象不出，主席的休息室里竟然放着各种不同尺寸的情色器具，各种阴塞、口嚼、脖圈、眼罩、手铐、丝袜，跳蛋，带马尾的肛塞以及很多叫不出名字的用品。
　　“进来”主席点头示意跳跳小鹿进到了办公室。
　　“有事吗？”
　　一旦做到了自己办公桌的后面，主席立即有了用不完的自信。
　　中国人很多都是这样，一旦手中有了公权力。
　　他更多的不是珍惜，而是考虑如何使用，而且是考虑如何为自己使用。
　　“签下火星大奖赛决赛是我写的。他们说的不对。”进门后跳跳小鹿可怜巴巴的说，没有了往日的精干和伶俐。一分钱难倒英雄汉。
　　“已经定了调子的事情了，改变不了。你还是努力争取参加比赛的名额吧。这个功劳挣来争去也没什么用。”主席说
　　“可是我怎么参加大奖赛呢？”
　　“那要看你的付出了。”主席色眯眯的说。
　　“你要什么？”跳跳小鹿准备接盘了。
　　“呵呵，真聪明！我就喜欢你这点。”
　　主席起来走到跳跳小鹿的身旁，用手拍了拍女人的头顶，又用手托了托女人的乳房。
　　他认为他现在可以为所欲为的实现他以前的的邪念了。
　　之前有人控告过主席，称其曾多次让明星演员陪酒取悦他人，以及要发生性关系为条件才能让其在公社演出。却因证据不足而败诉。
　　不用看女明星遭遇到潜规则，走到法律程序的寥寥无几。
　　这是因为她们已经充分享受到了性交易带来的益处，原来和她们处于相同地位的演员因为抵制了性交易，所以不能成为明星。
　　而她们成为明星二十年，完全消化了性交易带来的好处之后又说什么METOO 是在令人恶心。
　　尽管在实验园，妇女的利益不是不要保护的。
　　任何活动都不能违背当事妇女的个人意愿。
　　她们的利益必须受到保护，问题是报案必须有证据。
　　很少有妇女在受害的同时还顾得上收集证据。
　　然后有人控告他依仗权利使他连续把持公社主席的职位。在他的强压下，这事也不了了之。
　　“我父亲很喜欢你的歌。那叫什么来着？《把天打开》。“把天打开……”……”主席唱着歌曲的旋律。
　　“你父亲？”跳跳小鹿惊叫了一声。“他还活着？”
　　“活着，不过不太灵活了。行动不便。所以我要照顾他。”
　　“您照顾他也挺辛苦的。”跳跳小鹿讨好般的说。
　　“不是辛苦。是他喜欢你。他不喜欢机器人。你来了正好。”
　　“他还能做那事？”跳跳小鹿胆战心惊的问道
　　“做的棒着呢。到时候你便知道了。”主席没有察觉到对方的担心，还在说自己的。
　　“他都行动不便了！？”这次是小心翼翼的试探。
　　“怕什么。有我呢。”男人还是没明白，或是明白了却在装糊涂。
　　“你跟他一起？”
　　“还有我爷爷。”
　　“什么？”
　　“我爷爷！”
　　“你不会说然后你爷爷也要做吧？他多大年龄了？”
　　“不……”主席说，
　　“吓我一跳。”跳跳小鹿抚摸着自己的胸口长长的松了一口气说
　　“不，不是“然后怎么样，”是“一起”。我必须照顾他们。不然出事了，你的责任太大。”主席又说，他完全是为跳跳小鹿着想。
　　“什么！！！一起？？？”跳跳小鹿知道这是指，三个合起来好几百岁，皓首弓腰的老人一起扎堆糟蹋自己。眼前一黑，差点摔倒在地上。
　　“你怎么了？”主席不知道发生了什么。
　　“您让我想一想。您让我想一想。”
　　心慌意乱的跳跳小鹿不得不找借口推脱。
　　进来之前她是准备好了被潜规则的，但是事到临头只能退缩了。
　　“三个人加起来都快一千岁了吧！！”
　　“很多人还专门想试试200 岁，300 岁和400 岁的那根东西是什么样子，有什么不同呢。”
　　老人仿佛看到了女人心里的想法。
　　“现在怎么样？他们都在。”
　　“让我再想想。您让我想一想。”跳跳小鹿被吓得转身要走。
　　“你屁股上是不是有块胎记？”主席突然说。
　　“？？”跳跳小鹿没敢说话，她的屁股上确实有胎记，可是很多中国人的身上都有胎记。
　　“你屁股上还有E8的标记？”主席又说。
　　“他怎么知道的？”这个可是独一无二的，跳跳小鹿警觉了。
　　“诶。你的仿真机器人上都有！还有更隐秘的东西呢。可惜我不想要机器人的跳跳小鹿。我要真人。要不我们再谈谈？你见过带竹节的那个东西吗？你见过那种特别大的男鞭吗？足足有20公分。”
　　老人转变了话题。
　　“……”跳跳小鹿一路小跑逃走了。
　　她听说过自己的仿真机器人已经上市，没想到会这么逼真，竟然连裤裆里的情况他们也知道。
　　“他们怎么知道的？”她想。
　　“都说这女的浪。怎么我看不像？”主席自言自语的说，显得有些莫名其妙。
　　********************
　　跳跳小鹿慌慌张张出来的时候，看到静斋正手捧鲜花等在外面。
　　“怎么样？累了吧？”静斋嘘寒问暖般的问着，“走，我们吃点早饭，然后到我那好好休息一下。姚风在家等着你呢！”
　　“他怎么会在这？”
　　跳跳小鹿看到静斋心里又是一惊。
　　她这两天的经历已经把她弄得快得心脏病了。
　　可是她又怕自己卖身求歌的行为被人发现，所以还得打起精神应对，而不是像以前那样转身便走。
　　“我哪都不去，我要回去练歌。”她说。
　　无忧无婚姻公社试验园争得了火星歌手大奖赛的主办权，可是功劳却算到了雅筝身上。
　　老板最后还是不给跳跳小鹿上台的机会，这就给了静斋一个可乘之机。
　　他在千方百计的想方设法接近跳跳小鹿，赢得她的好感。
　　这不，他一直跟到了主席的办公室。
　　现在绝对不会轻易放掉跳跳小鹿，“休息，休息吧。”
　　静斋说。
　　他还不能确定跳跳小鹿在主席家干了什么，是不是出卖了她的身体；更不知道她得到了什么。
　　所以没有说很多。
　　而是等着跳跳小鹿说话。
　　“……好吧”跳跳小鹿虽然觉得静斋不怀好意，但是也觉得自己不能像惊弓之鸟那样见谁都怀疑，同时她觉得姚风是一个保险，静斋不会做出什么来的。
　　便答应了。
　　这时徐老师也赶到了，但是晚了一步。
　　看到静斋在勾引小陆老师，心里非常的别扭，“黄鼠狼给鸡拜年”他心里暗暗说道。
　　他想问他“上次你把《促织》的总谱给谁了？”
　　但是不知道为什么他没有说出来，只敢躲在远处静静的看着。
　　跳跳小鹿仿真机器人的出现给徐老师带来了麻烦。
　　因为跳跳小鹿很有可能因为只有徐老师知道这些，而且有动机，所以认为他有泄露她个人隐私的可能。
　　徐老师想向小陆老师解释一下，他绝对没有干过那种事。
　　但是他不想当着静斋的面说。
　　所以现在徐老师只能看着他们两人慢慢的离去。手里的热乎乎的早点慢慢的变凉了。
　　从此徐老师更加内向了。很多人都觉得他的神经出问题了。
　　“你想参加这次大赛吗？”路上静斋问跳跳小鹿。他要试探一下跳跳小鹿在主席办公室得到了什么。
　　“你能帮我吗？”默默不语的跳跳小鹿突然抬头问道，又激起了一线希望。
　　“你早就应该找我。”男人很聪明，他立即明白，女人在主席办公室受到了挫折，他立刻信心满满的说。“主席不答应帮助你吗？”
　　“哼！要用带竹节的！”跳跳小鹿瞥了瞥嘴说。
　　“什么带竹节的？”
　　静斋不知道这里面的梗。
　　“找他还能有什么好事。”可是静斋明白跳跳小鹿哼的内涵。“我给你找机会。”他大包大揽的说。
　　“你怎么会有这个名额？”
　　“这你不用管。你只要说你想不想去。”
　　“当然想。做梦都想呢。”
　　“那不结了。不过你拿什么回报呢？”
　　“我？？”
　　跳跳小鹿想，“你不就想沾我便宜吗？在老家，老娘还没到试验园当”试流“时候你就是这个德行！”
　　不过她没有说出来，而且她也不能这么说。
　　虽然也很恶心，毕竟比那三个加起来几百岁的竹节老人一起上强了不知道多少倍。
　　她等着对方开口。
　　这样还可以讨价还价。
　　“是啊。”
　　“都是老邻居了。你还真要啊？”跳跳小鹿故意苦着脸，好像做出来多大牺牲似的说。
　　“我不要钱。只是要你拿一样东西换。”男人知道对方理解错了。“我不会像那些官员那样腐败的。”
　　“去你的。又有坏主意了。算了，便宜你一次吧。找旅馆还是去我家。我家现在没人。”
　　跳跳小鹿还是没有理解男人的意思，还故意像个成熟妇女那样使了个媚眼。
　　她把水灵灵的大眼睛向上翻着看了男人一眼，又把双眼皮的上眼睑赶快合下来。
　　好像她做了多大牺牲似的。
　　“我不是趁人之危的人。你别想错了。”静斋一本正经的说。
　　“你要什么？”跳跳小鹿终于明白了。她不由的感慨的想到“这世上还是有好人的。”
　　“结婚。”
　　静斋说到这里，大脑里闪现出婚后如何毫无顾忌的折磨这个可爱女人时的情景。
　　她姣好的身体在一张大床上不停的翻滚着，女人在疯狂的求饶，“呵呵”。
　　他微微一笑。
　　在老家时，他和徐老师、小陆老师同住一个单元。
　　那时候小陆老师是个典型的乖乖女，平时认真的教课，没事在家绣绣女红，这种情况静斋经常遇到。
　　小巧美妇的形象激起了男人蠢蠢的欲望。
　　那时他非常想尝试、占有这个女人，可惜一直没有机会。
　　没想到到了无忧无婚姻公社试验园后一切都变了，女人变得放荡；而他自己则变成希望永远占有。
　　来到公社后。
　　小陆老师一曲“把天打开”唱红了。
　　她人长得很漂亮，歌也唱得好。
　　在老家住在同一个单元他都没有机会，人家红了以后，两人间的差距更大了，他更没有机会了。
　　可是，娶小陆老师为妻，在床上竭力蹂躏她始终是静斋的梦想。
　　果然，有心人终成眷属。
　　““啪”的一声，静斋把门反锁上了。”静斋的大脑里天天都在上演这类的小电影。
　　幻想中，静斋拿丝袜勒住了文静的小陆老师的嘴，用手铐把她娇弱的手腕铐在床头，然后就开始强暴这个精致可爱的女人。
　　即使是老婆也要强暴。
　　这是静斋一向的追求。
　　“叫爸爸。”静斋在幻想中从背后揪住小陆老师的头发。强迫着小陆老师喊他爸爸。
　　“呜呜”小陆老师还在挣扎。
　　“结婚。”回到现实中的静斋终于有机会对小陆老师说出这句在他心中储存已久的话。
　　“什么？？！！！”小陆老师并不知道静斋的丑恶用心，只是觉得非常突兀。
　　“结婚。你跟我结婚。我才能名正言顺的帮助你。”
　　“……”跳跳小鹿被惊呆了。“不行，徐老师知道了会疯了的。”她的心里不是没有徐老师，虽然只是随便拿出来当个借口。
　　“我们结婚，关他什么事？你又没有卖给他。”
　　“可是你是结过婚的人啊！再说姚风姐姐怎么办？”
　　“我和她离婚。”
　　“不……”小陆老师再次拒绝了。“那我成什么人了？”
　　“无婚姻公社不保护封建婚姻。”
　　“那也不行。”
　　“没关系。我们说点别的。”静斋决定不做硬性冲突，改变了话题。
　　“那你还继续帮我参加火星大赛吗？”
　　这是小陆老师最关心的话题，但是她这时做的有些不合理了，如果今后再有什么不正常的事情发生在她的身上，那颗很难再怨别了。
　　“……”静斋犹豫了。
　　“……”跳跳小鹿眼巴巴的看着他。
　　“帮。”静斋终于艰难的挤出了一个字。
　　“真的吗？”小陆老师长长的松了一口气。

第57章 隐私泄密
　　“谢谢你。”
　　听到静斋愿意继续帮助她的承诺之后，跳跳小鹿脸上露出真挚的微笑。
　　然后她又想起了毫无关联的另外一件事，“对了，如果我个人隐私被泄露。我应该怎么办？”
　　她现在越来越信任静斋了。
　　“什么隐私？”
　　“哎呀。你别管什么隐私了。你就说怎么办吧。”
　　“你不说什么事我怎么帮你？”静斋坚持着。
　　“好吧。你知道，这些日子市场上出现了我的仿真人，那个仿真人很多地方是我的隐私。我要告他们。”
　　“是吗？”
　　静斋突然明白发生了什么，那个秘密正是他泄露出去的。
　　听到这个，静斋心里不免有些慌乱。
　　但是表面上他不动声色的说，“什么告不告的都不用管。过几天风头过去了便没事了。”
　　“那是我的隐私诶，我还是要告他们。我找律师去。”跳跳小鹿自言自语的说。
　　“算了吧。得饶人处且饶人。”
　　静斋盗取过跳跳小鹿阴部的秘密特征。
　　现在跳跳小鹿说的这个隐私很可能便是他卖给明星公司的。
　　那时他急需钱用。
　　所以劝她息事宁人。
　　“不行。不能放跑他。我找王大律师去。”跳跳小鹿若有所思的离开了。
　　“我跟你一起去。”静斋选择了不放弃。他找了一个替罪羊，“会不会是你的前老公？”
　　“你说徐老师？”
　　“只有他才知道你的隐私。”
　　“不，”跳跳小鹿想了想说，“他不会的。”
　　“知人知面不知心。”
　　“我不管，我一定要去……”
　　********************
　　与此同时，徐老师失魂落魄的走着的时候再次遇到了长腿瑶瑶。
　　“徐老师你怎么这样了？”瑶瑶看到徐老师的状态不好，关心的问道。“我去王大律师那里。他让我找到你和我一起去。”瑶瑶说。
　　徐老师正在担心，因为小陆老师说过要“把他告上法庭。”
　　他不知道是不是跳跳小鹿已经告他。
　　听说是去王大律师家便同意了。
　　他上次暗格换妻的时候接触过大律师。
　　印象还不错。
　　这是一所很大的三层楼的房子。房子旁边的花草在人造太阳的照射下生长的很好，随换气的穿堂风不停的摇迤着。整个区域显得井井有序。
　　一名机器人把瑶瑶和徐老师引进了客厅。
　　王大律师和珍妮都在那里。
　　另一名机佣带着他们3 岁的女儿在花园里玩耍。
　　瑶瑶和徐老师走进房子的时候，大律师正在和人交谈。
　　“火星代表团怎么来？要提前几个月出发吧？”有人问道
　　“本人不用来。在地球上制造他们相同的机器身体，再输入他们的大脑数据包。和他们本人一样。这样可以大大降低成本。”珍妮解释说。
　　“他们能同意吗？”
　　“他们有不同意的权利。”
　　“不同意怎么办？”
　　“不参赛不就可以了。”珍妮说。
　　“在物质极大丰富之后，不管什么主义，最终必将殊途同归，实现共产共妻。”
　　王大律师在说着另外一件事。
　　“什么是“3D磁”呢？”王大律师正在为一群来访者讲解到。他们为了保值买了很多文物古董。不想却面临着很大的危机。
　　“前一段时间南方有个3D男人，专门做高仿古瓷器。他的作品目前还没有鉴定方法。都混在珍品里面。被人称作“3D瓷器。”土豪们收集的古瓷器，市场上流通的田黄，贵妇们脖子上挂的翡翠，随便一个便值几个亿，基本上都是他的作品。”
　　“哦！”听的人发出一片惊呼。
　　“用技术手段也发现不了吗？”有人问道
　　“现在还没有这么好的技术手段。只能用一票否决法来处理。”
　　“什么是“一票否决法”？”
　　“是说，不管你的这个藏品多真，来路多正，只要它有一项检查认为是假的。这件藏品便被认为是假货。我给你们举个例子……”
　　“有了这种方法还不行？”
　　“不但不行。还坏事了。检查结果淘汰的都是真品。3D磁反倒能通过检测。”
　　“当然了，在这场大筛选中，谁也没有损失什么。”
　　“那么多假货还说没有损失？”
　　“你要这样看。在中国收藏界，没有人因为收藏的是假货而把他的藏品淘汰掉的。相反，只要有可能，他便要把他的赝品当做真品出手。通常的方法是与其他藏家秘密交换。一般来说对方用的也不会是什么好货。可是一旦交换。你的败了名声的假货已经没有了，洗白了，经过漂白成了真货了。”
　　“社会上游资那么多，都要找出路！所以很多人认为买3D磁其实是个很好的试验游资的方法。3D磁毕竟数量有限。也不可能大批量生产，目前也没有有效的鉴别手段。”
　　大律师解释说。
　　“某某某，厉害不厉害，房子里的一幅画就值两千万！也是这个什么3D产品。”有人帮腔说。
　　“也有真的。上海有一个古玩城前些日子收到四张郑板桥的册页，捡了个大漏。”
　　徐老师到了以后发现跳跳小鹿，静斋竟然也在那里。
　　“是你？”徐老师有点惊讶。想到在肥仔房子里，小陆老师自甘堕落的丑恶表演。徐老师甚至有些气愤。
　　“对不起……”王大律师说，“有人来咨询。我要照顾一下。大家第一次来无忧城，不妨先在这里转一转。我们的“无忧大峡谷”非常有名，也很有意思。晚上回来我们一起吃饭。”
　　然后大律师和留下的人交谈起来。
　　跳跳小鹿说她不得不再次打官司，因为明星机器人公司侵权的案子。
　　他们使用了跳跳小鹿的细节，甚至隐私部位也和真人的一模一样。
　　所以她不得不找大律师咨询。
　　这时静斋好像无所谓的看了徐老师一眼。这让徐老师非常不自在。
　　“你们需要证据。”王大律师说。
　　“这还需要证明吗？全都一模一样，”静斋说。
　　“但是他们是从那里得到这些信息的呢？你需要证明。不然仅仅凭女法警观看你的阴部进行对比得到的证据是不充分的。”
　　“他一定使用了非法手段。因为从来没有人征求过我的意见。”
　　“既然没有任何线索，但是客观事实有十分明显，所以你们可以申请要求搜查这家公司。不过也可能他们已经转移了证据。那你们便被动了。”
　　王大律师说。
　　“我想起来了。”这时静斋突然说道，“跳跳小鹿离婚前，有一次我到徐老师家里去。看见过这个公司有两个人去了徐老师家里。”
　　“你怎么知道是那间公司的？”王大律师问。
　　“他们的车上写着呢。”
　　所有的人都把目光转向徐老师。
　　“不是我！不是我！”
　　徐老师急忙辩解说，“他们确实到过我家，也要求我提供她的那个……呢个地方的细节。可是我没有同意他们。”
　　徐老师赶快说。
　　但是他的说法苍白无力。
　　而且徐老师现在很不自在。
　　没想到只不过过去的一个邻居，现在和自己老婆的距离比自己还要近。
　　“徐老师当时告诉我，报酬是七位数的。”静斋又说。
　　“哦！”所有的人都惊呆了。
　　“将来有可能你必须用证据证明你没有向这家公司提供过任何前妻的个人资料。”大律师对徐老师说。“现在你回去休息一下吧。”
　　“我不回去。”徐老师粗声粗气的说。他心里有气，而且有很多。
　　“徐老师。你病了吗？”徐老师的状态吧瑶瑶吓了一跳。
　　“这是上次换妻的徐老师？”王大律师看到这一景象非常不解。
　　“……”小陆老师瞥了瞥嘴。什么都没说。
　　“对。就是暗格换妻那次的徐老师。那时他是小陆老师的丈夫。挺老实的一个人。当“试流”来到试验园的。咱们应该帮帮人家。”
　　瑶瑶咬着大律师的耳朵根子说。
　　“发生什么了？”大律师把瑶瑶拉到一旁小声说。尽量不让别听到。
　　“您不知道。那时他的老婆是小陆老师。后来小陆老师改唱歌了。名字也改成“跳跳小鹿”。您是知道的。”
　　瑶瑶看了一眼其他人，见没人看她，接着鬼鬼祟祟的说。
　　“这个我知道。”大律师说
　　“结果那个歌厅的老板把跳跳小鹿给霸占了，当了人家的小老婆。不但老板霸占了跳跳小鹿，还让小陆老师给老板自己的儿子通房去了。那个坏小子整个拿她不当人，就是一个泄欲工具，想怎么糟蹋便怎么糟蹋。最要命的是这些都让徐老师看到了！徐老师非常喜欢他的那个小媳妇。弄得现在每天都跟丢了魂似的。”
　　“让他媳妇回去不行吗？”
　　“人家跳跳小鹿不干。她宁愿让别的男人玩弄也不愿意回自己家。要不说她贱呢。听说前几天还立了功，为公社挣来了火星歌手大奖赛的行业赛场地。这下可好，她更回不去了。”
　　“可是徐老师老是这样也不行啊。我们同一个公社的人还是应该互相帮助一下的。”
　　“要想治好他的病也容易。徐老师这个样子过去叫做“花痴”，有个女的给他冲一次喜便可以了。”
　　“你给他冲一次喜行不行？”
　　“我？我不行。我们家小廖封建着呢。”
　　“公社里有没有性工作者？”
　　“徐老师看不上。他也很封建。没听说吗？现在的中国女人很开放，反倒是那些死脑筋的男人封建的很。”
　　“机器人行不行？”
　　“我让他买过一个和跳跳小鹿一模一样的机器人。可是不管用。现在的机器人还不能追上人的思维。”
　　“那你看看有谁能干这件事？”
　　“要不我们在网上问问有没有志愿者？”
　　“好找吗？”
　　“有时候有。咱们可以把上次暗室换妻的人重新找回来。看看徐老师有没有看上眼的。我忘了上次徐老师和谁配对了。找到那个人便好办了。”
　　“能查到上次配对的是谁吗？”
　　“应该能。小廖有记录。我打电话问问他。”瑶瑶电话里“哇啦，哇啦”一通之后放下电话后，她看着大律师没有说话。
　　“怎么了？查到没有？”
　　“查到了。”
　　“谁？”
　　“珍妮。”
　　“……”谁都不说话了。珍妮正是大律师自己的媳妇。
　　“珍妮可以吗？”沉吟了一会大律师说。
　　“应该可以。可是你能愿意吗？”瑶瑶不安的问。
　　“我没问题。”大律师说
　　“珍妮呢？人家能同意吗？”
　　“这个我跟她谈。”大律师说。
　　“他们要一起上床的！”瑶瑶紧张的警告道。
　　“这么远关系。又不掉块肉。思想上不接受是因为封建意识在作怪。现在都什么时候了。”
　　“要是这样，你们家真的是积了阴德了。”

第58章 斯文哥俱乐部
　　“珍妮，你过来一下。”为了缓解徐老师的忧郁，王大律师决定让自己的老婆珍妮陪徐老师做一次性生活动。
　　珍妮是一个基因嫁接试验品。
　　用20世纪人的说法，那时叫做“转基因”。
　　制作者是当时一个非常有名的公司实验室。
　　这项技术那时已经十分成熟。
　　实验室以一个中国人的卵细胞为基础，身体部分剪掉了原来的基因，复制并且嫁接了原属于雅利安人的身体基因片段。
　　所以她没有那种金黄的肤色，还保持着原来的纯白色。
　　而且她身高马大。
　　关键是她的大脑。
　　不用看这时的学校已经不同于21世纪传统学校，从前需要死记硬背的学习，现在改为电子输入。
　　以前知识的积累全靠眼睛和耳朵的接收，速度慢不说，还不可能一次全部记下。
　　一个人的几十个G 的记忆竟然需要几十年时间的积累。
　　输入知识的过程还非常痛苦。
　　人类将这一输入过程称之为“学习”。
　　因为这一过程即艰苦又低效，人们不愿意主动接受。
　　所以人类不得不又创造出一个评判学习效果的方法，称之为“考试”。
　　现在改为电子输入，学校只是教学生怎么提取、使用已经输入进自己大脑的数据。
　　不过，珍妮在输入各类知识的同时，输入的道德观念为中国的唐王朝的传统观念。
　　这下麻烦了，那些唐观念与中国人的大脑契合度非常强，完全没有明清时期禁锢人们思想，保守，限制女性的道德观念的劣根；是一种开放的，向上的精神。
　　而我们现在人脑中的道德观念都是明清两代积累的极端化的封建道德观，像什么“三纲五常”等等。
　　这是一种非常有害的思想，最要命的是它“向下”，不求进取。
　　大律师真的叫来了自己的妻子，并且说服了她。
　　“你太苦闷了。让珍妮陪你一次吧。”
　　大律师又找到徐老师说，“我本想找一个好一点的性工作者。但是想想她们恐怕还是不能解决你的问题。过一会你把珍妮领到你家去，有什么心里话都可以对她说。”
　　“这个……不太好吧？”尽管这时候的人对性已经相当的开放，徐老师还是觉得不好意思。他明白人家是什么意思。
　　“这都什么年月了。你还抱着21世纪虚伪的道德标准不松手。她陪你去没关系。我同意了。”王大律师说。
　　“……”徐老师如果现在还是抱着旧观念不松手，那他必将被社会所淘汰。他斜着眼睛看了高他半头还多的珍妮一眼。
　　“你好。”珍妮说。她显然支持她丈夫的这个决定。
　　“……”徐老师看到的是一个高大美丽的女人。一个非常出色的女人。
　　“你们去吧。”大律师见徐老师没有说话知道他已经同意了。
　　“到我们的卧室里去怎么样？”珍妮指着她家的巨大卧室说。
　　“这个……这个……不太方便吧？”
　　徐老师虽然同意了，但是还是有所保留。
　　他不是不想和珍妮上床，只是和人家老公只隔着一堵墙做那事，还是有些不习惯。
　　“好的。”珍妮立刻明白了徐老师的意思。“我们出去了。大龄。”
　　“去吧。”王大律师说“明天上午以前回来便可以了。明天下午还有事。”
　　********************
　　“以前来过这里吗？”珍妮没有去徐老师家，反倒领着他来到了试验园的大峡谷。
　　“没，不是没，来过……”徐老师还是非常拘谨。
　　“那边有几个挺好的游艺。我们去试试。这里还有很多社团。参加一两个社团，以后心情不愉快的身后可以过来充实你的业余生活。这样便不会老想着那些不愉快的事情了。”
　　“……”徐老师并不常来这种地方，试了几种玩法，没有感到太有意思，三个G 以上的加速度还把他小脸吓得煞白。
　　至于社团什么的他还不了解。
　　试验园有很多诗社，画社，印社什么的他都没有参加。
　　“要不试试这里？”珍妮又领着徐老师来到了斯文哥俱乐部。
　　“……”徐老师摇了摇头。这种游戏场所适合那些开放的年轻人。
　　“进去看看吧。这里是比较欧美化的地方。也没有剧烈的运动。可能能让你开心。”可是，珍妮自己也没有进这里面玩过。
　　“欢迎，欢迎”刚一进入俱乐部，珍妮和徐老师便遇到了热烈的欢迎。
　　这天不是节假日，俱乐部里面人不多。
　　只见俱乐部里亭榭楼台，绿瓦白墙，一片家乡的样子，顿时有了好感。
　　于是徐老师话也多了起来，不停的向工作人员打听。
　　这下他了解到俱乐部里还分有不同的项目园，中间用同性恋大游行串联起来。
　　由于时间不对，徐老师刚一进去并没有看到大游行。
　　不过这并不能影响徐老师的兴致。
　　“看看房子，随便转转也不错嘛。”徐老师确实有了很大的兴趣。
　　“快来啊。只差一对了。”
　　一处宁静的小院门口，一个花枝招展的女孩子正在摇着手帕招揽顾客。
　　看到了徐老师，她不由分说便把他们拉了进去。
　　“这是什么游艺？”珍妮有些不安的问。
　　“进去便可以知道了。”徐老师说，“不入虎穴焉得虎子。”
　　进门以后，游艺果然马上开始啦。
　　男士们被带到了一处厢房。
　　女眷们则立即被带到旁边的房间。
　　徐老师环视了一番，只见房间被一块暗红色的巨大幕布遮挡住了一半。
　　“我们再说一遍游戏规则，”一个女性工作人员解释说，“一会幕布打开后，你们要尽快找到自己的另一半。这个过程中不许说话，如果找错了，你们必须带着你们新的伴侣继续旅行。直到你重新找到你原来的一半。”
　　工作人员说着给每个男士发了一小罐酒精喷剂“好，现在我们开始。”
　　“这还能找错？”徐老师暗自笑了笑。
　　大幕缓缓拉开，外面的男性游客们走了进去。
　　徐老师走在了最后。
　　只见大幕后面是一个个交错排列的小小凹进，每个凹进里都有块有三个洞的金属板。
　　金属板上面是两个大洞，洞里露出来两只女人乳房。
　　徐老师发现这可不是仅仅露了一下头那么简单，而是把女人乳房整个都塞到洞的外面来了。
　　只见有的乳房又白又大又松，但是有些下垂；有的则是肉色，皮肤却被撑得紧绷绷的，里面更是非常紧密瓷实，富有弹性。
　　“……”徐老师不免有些慌张。
　　刚才的自信已经跑到九霄云外去了。
　　由于从前没有过肌肤接触，他并不知道珍妮的乳房是什么样子的，大小松软如何。
　　“下面的洞也可以参考。”导游女士看到徐老师十分犹豫，提醒他道。
　　果然，金属板的下面中间还有一个洞。
　　洞里都是些乱乱糟糟的人类毛发，也有下面的洞里没有毛发的，显现的是里面一块布满黑色毛囊的人类皮肤。
　　徐老师看到有的阴裂位置很高，几乎到了洞的上面，以至于从洞里都可以看到女人折叠打折的阴裂，和阴裂中间夹着的那可亮晶晶的小珍珠了。
　　可以感到，木板另一侧的女性是被一个机械装置推压到木板上的。
　　徐老师联想到珍妮个子比一般人高。“是不是这个？”但是又一想，女人们也可能脚底下垫了小板凳了。还是拿不定主意。
　　“如果是小陆老师便好认了。她那里有块胎记。”徐老师又感慨了一番。
　　“大家听好了。现在大家有五分钟的判断时间，赶快找你们的伙伴。可以用手摸，但是不可以说话。”工作人员在后面催促着。
　　“哪个是珍妮的？”
　　徐老师继续蒙圈。
　　他和珍妮相处的时间不多，最长的一次是上次暗格换妻在一起。
　　可是那次说是换妻，可是两个人连衣服都没脱，他又怎么能知道珍妮的乳房是什么样子的呢？
　　“她的阴毛是什么颜色的？和头发颜色一样吗？可是她的头发又是什么颜色的？亦或是她把阴毛全都剃掉了？”
　　万般无奈，徐老师决定等一下，等别人都找到了，剩下的一定是自己的了。
　　这期间他觉得十分难受，觉得别都已经发现他这个假丈夫了。
　　一群男人在徐老师前面乱哄哄的寻找着，他们一个接一个的试着每一个乳房和阴裂。
　　他们有的用鼻子嗅着，试图用体味来辨别；有的用手在五花八门的乳头上摸着，试图用乳突的大小软硬程度来判断；更有一些人取用舌头舔。
　　这时那瓶酒精喷雾剂就发挥作用了，它们可以消毒杀菌。
　　徐老师暗笑着，因为只见一阵酒精雾过后，那些或大或小的乳头们都激起了一片鸡皮疙瘩，跟个小狼牙棒一样。
　　也有男人把手指向下面的洞里抠去，惹得那丛毛发一阵剧烈的颤抖。
　　这是人类低劣的心里的表现，因为现在他们即使伤害到对面的女性也不用负任何责任。
　　“时间到。”
　　工作人员发出了指令，“大家都不要动了。你~~~~~~~~你去那。”
　　工作人员对最后都还没找到自己女人的徐老师，指着剩下的唯一一处无主的乳房说。
　　果然只剩下了一个没有男人的空位子。只见两个不大，但是弹性十足的女人乳房正卡在板子的外面，下面的一蓬毛发是深棕色的，并不浓密。
　　“你的是13号。到里面找13号房间去。”没等徐老师走到，工作人员已经取下了空位子的号牌，交到徐老师的手里。“请吧。”
　　徐老师本想再看一眼珍妮乳房的样子。但是洞的地方已经什么都没有，被三块木板挡住了。
　　当徐老师随着人流，在工作人员的带领下绕到刚才女人们表演的地方的时候，他预想的女人经过短暂离别，扑向自己的男人的景象并没有出现。
　　那是一个圆形的小厅，除了进来的那扇门，还有二十个房间的小门。
　　小厅里只有男人，并没有刚才坦阴露乳的那些女人们。
　　好在徐老师无师自通，径直走向了13号房门。
　　徐老师把牌子对准门锁，“吱”的一声，门自动打开了。
　　“现在开始计时，你可以在里面休息半个小时。”门旁的发声器发出了警示，徐老师被“咣当”一声反锁在屋里了。
　　“我的女人？”徐老师想。
　　“亲爱的，我在洗澡。你在外面等一下。刚才被好几只脏手摸过了！”原来这里竟然还有个小淋浴室。
　　听到这话，徐老师不仅全身打了个激灵。
　　这倒不是他怕珍妮那个地方脏了，或是不愿意和珍妮上床；而是他听出来了，“这根本不是珍妮的声音！”
　　徐老师赶快倒退了两步，想退出房间告诉工作人员，他们搞错了。
　　没想到门是被反锁着的。
　　要想出去，小房间的另一侧有另一扇写着“出口”的小门。
　　徐老师赶快探头看了一下，外面黑洞洞的空无一人，也不知道是个什么地方。
　　“这可怎么办？”这下徐老师土地爷逮蚂蚱，慌了神了。
　　试验园生活的节奏很快。
　　还没等徐老师想出对策，小小洗浴间的光幕门竟然悄无声息的打开了。
　　只见一个妙龄少女站在了淋浴间的门口，屋顶上的灯光瀑布一样的洒在了她的头顶和肩膀上，留下一片银白色的光环。
　　“……”徐老师见到女孩没有穿衣服，赶紧转过了脸去。
　　“a~~~~~~~~~~ 你是谁？”女孩也发现找错人了，她惊慌的问道。
　　“这也是我的问题。”徐老师无奈的说。他这才明白，女人是自己的到还是自己的，可是却不是刚才一起来的了。
　　“你别动啊。我穿上衣服。”女孩不知道，其实男人比她还要紧张。“你刚才为什么不出声？你一出声我不就知道是谁了！”
　　徐老师也不知道为什么刚才自己明明听出来不是珍妮了，却没有做出任何避免的举动来。
　　“转过身来吧。”女人说，“刚才你是故意的？”
　　“没有，没有，绝对没有！”徐老师急忙摆手表明自己是正人君子。“不过没关系，我们出去赶快换回来。”
　　“你以前没来过？”女人奇怪的问道。
　　“没有。怎么了？”徐老师一脸茫然。
　　“走吧。”女孩无奈的说。“我们赶快去找我们的另一半。然后赶快分手。各走各的路。”
　　“不好找么？”
　　徐老师不知江湖的险恶。
　　不过这时他借机仔细打量了一下这个新的“妻子”。
　　只见她个子不高，长的却十分水灵。
　　两只眼睛大大的。
　　身材小巧玲珑。
　　和小陆老师倒是有几分神似。
　　“走这边吧。那边走不通了。”
　　女人苦笑了一下，叫过徐老师和她一起从那个写着“出口”的小门离开了。
　　原来她准备和同来的男人疯狂一番，现在兴味索然。
　　这说明试验园的性道德远不像人们预期的那样开放。
　　果然，出了小门是一条极为狭小，仅能通过一个人的楼道。
　　“你怎么称呼？”下楼时徐老师问
　　“你叫我“小妖”好了。”女子说。“你呢？”
　　“你叫我“徐老师”吧。现在我们去哪？”徐老师又问，他希望能尽快找回珍妮。
　　“我也不知道。”女人皱着眉头说。“每个出口连着一个各不相同的协会。每个协会又会通向不同的游艺场所。这个房间我以前没有来过。”
　　“这里协会很多吗？”
　　“多。“绿帽会”，“剪刀帮”，“小粉手”，“搓板团”，“强奸组”什么的多着呢？斯文哥俱乐部免费为他们提供活动场所。”
　　说话间，他们来到了下面的一所房子。只见这里香烟笼罩，别有一番洞天。抬头一看，只见门楣上从左到右一行大字写着“林少大鸡社”。
　　“没想到这里还有个大鸡社。”
　　小妖看到牌子后说。
　　“我们绕着走吧。免得被人家认出来。”“幸好不是眉峨奶子团。”她想。“不然我这两块肉还真比不过人家。让我在男人面前丢人。”
　　小妖和徐老师准备绕开这个地方，不想被一个小丫头缠上了，“看看再走吧。既然来了为什么不进来玩玩？走过路过不要放过。”
　　“大鸡社是干什么的？”徐老师不太明白。
　　“……”小妖只是冷笑不说话，好像徐老师是在妆模作样似的。
　　“进去看一看不就知道了？”小丫头怂恿说。
　　“……”徐老师还在犹豫。
　　“想进便进去吧。”小妖拉了一把，徐老师借势进到了屋子里面。看得出来，小妖对徐老师起码没有恶感。
　　进了大门是一进古香古色的院落。
　　不过除了练大鸡的体育设施，院子里没有了左海棠、右石榴，反倒有不少精美的意大利裸体雕塑。
　　通过雕塑可以看到古时候西方男性以小鸡鸡唯美。
　　正房门口还有一副对联“裆里乾坤大，风流日夜长。”
　　横批是“唯我为大”
　　院子里几个大鸡社的成员看来遇到了什么麻烦，愁云满面，正在交头接耳的商量着？因此对来访的人没有任何反应。
　　“萧老师。客人来了。”领路的小姑娘喊了一声。
　　“哦，让他在那边等会。”
　　又说了几句。
　　那个被称作萧老师的人来到了小妖和徐老师的面前，“导游的杨翠翠不知道情况。今天有人来踢馆，你们要不过几天再来参观吧……”
　　“你们这里谁负责？”小来是话音未落，一个个头不大，但是十分精神的中年人也进了大鸡社。
　　“是我。”萧老师不再理小妖，“有事吗？”
　　“你们这个地方从今天起归我们了。”来人大声说道。

第59章 大鸡英雄会
　　上次说到有人到大鸡社踢馆，把大鸡社的人吓了一跳。
　　好在他们都是有真料的，江湖中打打杀杀的惯了，并不惧怕。
　　“兄弟有话好商量。你也可以加入我们社，参加各项活动。”
　　大敌当前，尽管都是久经沙场的老将也不免紧张领取起来。
　　会社里剑拔弩张，一时间这个娱乐场所里火药味十足。
　　“哈！”
　　的一声，大鸡社的人整整齐齐的一起扎了马步。
　　气氛顿时出来了。
　　虎虎生威。
　　不过，自从练功夫的被练散打的大的满地找牙之后，这些招数已经不太灵验了。
　　“别扯那些没用的。敢不敢比？”踢馆的目标明确。
　　果然，大鸡社的这招没有镇住对方。
　　“自然要切磋一下……明比还是暗比？个人赛还是团体赛？”原来这个小鸡鸡也有比赛的。
　　“自然是团体赛。”
　　来人不屑的上下打量了一下萧老师，小妖和徐老师。
　　大概他认为女的不可能是社员，徐老师也不像会功夫的。
　　“你们一男一女没事到一边去。”来人对徐老师不客气的说。
　　“明比还是暗比？客人继续选项吧。”萧老师颇为大度的说。
　　“自然是明比。”踢馆的说。
　　“你们谁去请一下王裁判去。”萧老师又对一个大鸡社的成员说。
　　“王裁判今天没来。”旁边的人提醒说。
　　“连裁判都没有，你们怎么还敢问明比，暗比？”来人轻蔑的说。“那便只能算你们认输了。这个地方可归我们了。”
　　“打电话催他快来。”
　　萧老师紧锁眉头又说道。
　　接着又突然想起了什么，“哦。我想起来了。他去火星旅游去了。谁能请个裁判来。高价的也行。”
　　“……”没有人回答。
　　“我们可要通知斯文哥管理部门了。”踢馆的发出了最后通牒。
　　“他们为什么要抢这块地方？”徐老师悄悄的问小妖。他觉得小妖懂的比自己多。
　　“这个我也不知道，不过世界上每年有个“长鸡大赛”。我国也有个“华山论鸡”。那时，五岳三山的大鸡门派都要来参加比武。那是每年一次的大赛。不过我国的大鸡国家队像足球队的臭脚一样，逢非必输。得了恐非症了。这个社可能是为国际大赛，或者“华山论鸡”做准备的地方社团。这个地方因为收费低廉，又是特别的公共场所，人气很高。所以各个社团都喜欢在这里有一席之地。”
　　“足球队不行是因为那些娇生惯养的人不行。大鸡应该不输老非。”
　　徐老师听说过“华山论鸡”的大赛。
　　那时候全国乃至全球的大鸡英雄们都要到中国华山“论鸡”。
　　徐老师不免也要说上几句。
　　“不过“华山论鸡”还是蛮激烈的。今年的“喜马拉雅派”、“乞力马扎罗派”和“勃朗峰派”的对局极为精彩。尤其是乞力马扎罗派的几个非洲外援，大鸡素质非常好。比赛到了高潮时大鸡出鞘，内力四射。旁边的人站都站不稳。”
　　小妖说。
　　“我辈不才，却也是祖传的大鸡。绝非普通人能比的。”
　　他说着瞟了徐老师一眼，觉得这么个国际大裁判的旁边的人不是大鸡顶尖高手实在可惜。
　　不想时间不等人。
　　他们还在分析时，场上局势出现了变化，火药味更浓了。
　　这功夫，大鸡社里一片混乱，争吵的两拨人已经快要打起来了。
　　只见大鸡社厅东边站着二人。
　　上首是那个萧老师，铁青着脸，嘴唇紧闭。
　　下首是那个踢馆的，神情甚是得意。
　　两人的座位相距一丈有余，身后各站着十余名男子。
　　西边站着着十余位男男女女。
　　东西双方的目光都集注于场中二人的角斗。
　　中间场中央大鸡社和踢馆的各有一名高手站在那里，两人赤膊，下腹部各露出十三块和十五块腹肌（虽然细碎了点，行家却可以由此看出他们都是一等一的高手，此处相当于太阳穴暴起） 。
　　转瞬间两人已拆到七十余招，鸡招越来越紧，兀自未分胜败。
　　突然踢馆派一鸡挥出，用力猛了，身子微微一幌，似欲摔跌。
　　“嗤”的一声。
　　宾客中一个身穿青衫的年轻男子忍不住的一声笑。
　　他随即知道失态，忙伸手按住了口。
　　（上面几段话是从一本武侠小说上抄来的。以示本文对江湖的尊重。）
　　“慢，”小妖突然大声说话了，“按照规矩，比赛后才能决定胜负。你们这么乱打不成体统。踢馆的抢地方到哪里都没理。抢也抢不走。”
　　“我们没有裁判，他们又不准备裁判。怎么比？这不是成心吗？这样下去他们永远不会服输。打！”踢馆的还想打。
　　“再慢。”小妖说，“我来当你们的裁判如何？”
　　“你行吗？”两拨人都不服小妖。“大鸡比赛怎么可能有女裁判？”
　　“我姓倩，叫“倩小妖”。你们可以上网查一下。这是我的十八代XX（此处隐去两个字） 身份证。你们看看。”
　　“真有这个人诶！还是国际特级裁判！”
　　“是吗？王裁判才是国内二级。”
　　“了不起！”
　　“巾帼英雄”两拨人都对小妖表示出极大的敬意。
　　尊重裁判是每个运动员的美德。
　　“欢迎，欢迎。”萧老师赶快过来致谢，“我有眼不识泰山。刚才十分无礼。对不起了。请见谅。”
　　“不用客气。”
　　“那便请倩裁判为我们我们裁判这一场好吗？”踢馆的说。
　　“贵姓？”倩小妖客气的说。
　　“鄙人复姓“当武”。江湖人称“戈伟鬼当武大鸡”。”
　　“好！”小妖当仁不让。她当即戴上了一副雪白的手套。显得更加十指芊芊。“你们的激光测量器呢？”小妖问萧老师。
　　“哦！我们的激光测量器坏了。新的还没有买来。”
　　“……”顿时踢馆的一众人都露出了不屑的样子，“什么玩意儿？故意的！”有人说。
　　“没有关系。”
　　小妖这时说，“我这儿随身带有最标准的工具”说着她从兜里掏出一个20世纪70年代的游标卡尺。
　　“这个东西可以量长度，也可以测内径，外径。非常好用的。”小妖说，“你们谁先出场？”
　　双方比赛人员都在摩拳擦掌。
　　“我。”踢馆方有一个少年举手走了出来。
　　“我。”大鸡舍也出来了一名中年男子。
　　双方走到场子的中央。
　　这时有人拿过来两个铺着黑绒的支架摆在两名选手的面前。
　　这个支架的垫布很有讲究，如果参加比赛的是乞力马扎罗派的，便要换成白色天鹅绒的垫布。
　　这场比赛是在国内，没有特殊要求。
　　“双方报一下姓名。”小妖说，
　　“戳命鬼，楚山大头。”
　　“半江湖，两江长杆。”
　　两人纷纷报了姓名。相互拱了拱手。一股煞气的黑云已经冉冉升起。
　　“好。书记官记清楚了。现在比赛开始。”
　　（书记官自然是那个导游杨翠翠） 等到双方报完姓名以后小妖说。
　　“第一个回合测原始状态。踢馆的上场，大鸡社准备。”
　　几名大鸡社的服务人员拿来了准备好的冰袋。
　　“服务人员检查一下双方是否有动过手术，是否注射过玻尿酸，是否服用过伟哥，或使用违禁药品的痕迹。”
　　“没有。”“没有。”两名戴橡胶手套的服务人员检查后纷纷向裁判报告。
　　“测一下冰温。冰量。”小妖又说。
　　“负十九点五度。冰重200克，粒度50目。”服务人员测量以后回答说。
　　“符合比赛标准。现在比赛开始。”小妖庄严的宣布到。
　　双方参赛选手一改刚才势不两立的样子，还互相看了一样，笑了一笑。
　　然后首先由踢馆的少年戳命鬼，楚山大头一身正气，大义凛然的将自己的大鸡摆在了天鹅绒台面的上方。
　　同时他晃了晃脑袋，身体各处的关节一阵“咔咔咔”的乱响。
　　服务人员将冰袋压在了他的大鸡上面。
　　“计时开始。”小妖又下令说。大厅里顿时鸦雀无声，只见一众男子被个小女孩摆弄的得心应手，治理的井井有条。
　　“时间到。”待到五分钟之后，小妖宣布。
　　只见这时比赛人员的阴茎已经缩至最小，从原来的白白胖胖变成了疙里疙瘩紫皮海参一般。
　　小妖用带着白手套的手翻了翻那两个半死不活的阴茎，把它放在收信掂了一掂后测量了它们的一应数据，“现在进行五分钟的恢复。”
　　随着小妖一声令下，两名选手赶快收鸡，又蹦又跳，活动起来。
　　“现在开始第二轮比赛。”
　　五分钟之后小妖宣布，“这一轮每位选手在我说“开始”之后有两分钟的准备时间。他们可以在两分钟内的任何时候要求测量，测量的结果即为参赛选手的最大值。大家听清楚了吗？”
　　“听清楚了。”两名选手点头表示同意。
　　“客队为先，请第一名选手上台。主队队员准备。客队第一名队员两分钟计时开始！”
　　墙上一个电子秒表开始“滴滴答答”的走了起来，大厅里的音响播出了女人叫床的声音，“啊~~~~~~~啊~~~~，呜~~~~~~~呜~~~~~~~”的此起彼伏，很有亲临感。
　　厅里的银幕上甚至出现了虽然没有暴露外生殖器，但是有姣好的裸体男女交媾时的影像。
　　以刺激参赛的选手。
　　“报告我要举报。”一名对方的队员喊了起来。
　　“你去看看怎么回事？”小妖裁判安排一名工作人员前去倾听。
　　“他没有看屏幕！”那个人高兴的喊着，他抓到把柄了。
　　大家一看，选手果然没有在看频幕墙。
　　大家顺着他的眼光看过去，只见这个选手直勾勾，色忒忒的正在盯着裁判凸凹有秩的身材，美丽叫好的面孔咽口水呢。
　　而此时他胯下的鸡鸡也在飞速胀大，龟根不动，龟头则像蚯蚓一样邪恶的，蜿蜒的向前移动。
　　颜色也由紫转白，再转红。
　　“比赛规则中没有对目光的限制。比赛继续。”倩裁判脸上一抹绯红，但是她临危不乱，仍然镇定的指挥到。颇有大树临风的大将风度。
　　“一号请求开始测试。”一分五十秒的时候，运动员举起了右手。
　　“现在开始测试。”倩裁判说。
　　如果使用激光测量仪，测量几乎在瞬间被固定。
　　但是不幸，激光仪坏了。
　　这时方显英雄本色，只见裁判从兜里掏出了一个银光闪闪的游标卡尺来。
　　它是用不锈钢制成，已经有一百多年的历史了。
　　很多选手只是知道，却从没有见过这种东西。
　　“请记录。”
　　倩裁判说，“长度20，外径6，内深……”裁判这时用卡尺上的一根细钢钎插入了运动员的尿道。
　　远动员双手背后，咬紧了牙关，面部表情狰狞。
　　“31.275”裁判最后说。
　　“唉呀妈呀！这么大！还带刺。简直比刚出海的梅花参还漂亮！”
　　“这还算大？你没见过“华山论鸡”？冠军比这个大。我的一拃半。”那个人用手比划着。
　　“这么大她媳妇受得了吗？”
　　“受不了？！应该是舒服死了吧。”
　　“哈哈哈……”
　　这轮比赛虽然有惊无险的过去了，但是却留下了一个坏毛病。
　　以后参赛的选手，谁都没有再看大屏幕，而是看着倩裁判运气。
　　说也奇怪，他们都得到了超常发挥。
　　时间如白驹过隙，几轮比赛竟然用了两个多小时。这时主队全部队员已经轮完，客队尚有一名队员。。他便是刚才讪笑的那个年轻人。
　　“结果怎么样？”萧老师常熟了一口气后明知故问到。
　　“大鸡社小胜3.326公分。”一服务人员说。
　　“承让了。”萧老师拱手到。他心里早已知道这个结果，现在不过是要把这件事公布一下。
　　“那个服务人员注意了。未经裁判组核实，不得随意公布任何数据。这是规矩。”
　　倩裁判立即警告了那名服务人员。
　　不过因为不是什么重大比赛，不过是民间比武，所以判罚并不严厉。
　　“谢谢裁判。”踢馆的人向裁判鞠了一躬后又转向大鸡社的人“着什么急？比赛还没有结束呢。”
　　“我们没人了。比赛到此可以结束了。难道这还不明白吗？”萧老师急忙打住。
　　“结束了？”踢馆的歪着头看着对方，“我们怎么办？”
　　“该哪去哪去。”萧老师说
　　“既然是你们不敢赛了，应该你们走才对……”
　　“凭什么我们走？”
　　“那便接着赛啊！”
　　“你们要来二百人，我们也要准备二百人是吗？这不是捣乱吗？”
　　“我们什么时候来二百人了？你不要血口喷人。我们来多少人你们早已看到，并且没有异议。”
　　“那我们没人了怎么办吧？”
　　“接着赛。要不听裁判的。你们不要吵了。”
　　看热闹的都看不下去了。
　　他们当然希望多看点这种难得的比武。
　　争斗双方也只得同意，把头转向了倩小妖。
　　“人家还剩一个人，不让比赛有失公允；但是比赛也不能无限制的比下去。我看这样，现在赛最后一人。然后算总成绩。你们看可以吗？”
　　“我同意。”踢馆一方立刻同意了。
　　“可是，我们的人不够！”萧老师面有难色。
　　“你过来。”
　　倩裁把萧老师叫到一边，“你们可以随便找一个人。现在你们已经领先。再找一个只要是正常人便赢定了。难道你们还要认输不成？”
　　“你来怎么样？”
　　萧老师问旁边看热闹的人说。
　　他不免有些后悔。
　　刚才明明已经看到对方多一个人了，不知为什么少说了一句话，闹成现在的样子。
　　“我不行，太小，实在拿不出手。你找别人吧。”男人连忙拒绝了。
　　又找了几个人还是一样。萧老师突然陷入了一种非常无奈的境地。也就是这时，一个令人意想不到的事情出现了。

第60章 大鸡英雄
　　上次说到大鸡赛到了关键阶段却突然掉链子了。
　　在踢馆队还剩一人的情况下，大鸡社没人了！
　　周围所有的人都问遍了也没人愿意，给钱都不行。
　　眼看着自己的房子不保，大鸡社的人急的团团转却始终没有办法。
　　“要不这样吧。”
　　倩裁突然说话了。
　　“要不~~~~~~~~”她把头转向了徐老师，“你去替他们出一次吧。”她水灵灵的大眼睛申请的看着徐老师。
　　“这个~~~~~~~~”如果是别人提出这个要求，徐老师绝对不会答应的。
　　可是偏偏提出要求的是倩小妖！
　　徐老师早把她当成自己的搭档了，不答应绝对不行。
　　小妖原来的打算是，比赛目前还缺一个人。
　　只要给大鸡社找一个普通的选手，在他们领先的优势下，这个普通人起不到什么作用。
　　只是添了一个维持比赛的必要条件。
　　所以她把徐老师推出顶岗。
　　只要徐老师有普通人的水平，大鸡社便赢定了。
　　并不指望徐老师有什么超常的表现。
　　比赛继续。主随客便，这个回合还是踢馆队首先出战。他叫残庄。只见收拾的身材，脸上略带胡茬。一股不怒自威的气势。
　　“第一个回合测原始状态。”
　　程序还像原来一样，赛场静如止水。
　　但是这个选手一出手，所有的人都大吃一惊。
　　他与先前的选手简直不在一个档次上。
　　他比其他人长了至少5公分！
　　除去了大鸡社原来领先的3公分，至少还有两公分的优势。
　　这样原来估计的徐老师即便平庸也能取胜的基础不存在了。
　　在他也是一等一的高手的情况下大鸡社也没有了胜算。
　　否则大鸡社此次比赛输上十来公分也没人奇怪。
　　这种大比分的胜负在高水平的比赛中并不多见。
　　“完了！”
　　大鸡社立刻泄了气。
　　原来想的是因为大鸡社已经领先，徐老师即使是普通选手，大鸡社也可以赢。
　　但是现在这个情况，大鸡社想赢也已经不可能了。
　　萧老师难过的闭上了眼睛，不敢看了。
　　赛场上一片乱哄哄的。
　　观众也在议论纷纷，“踢馆的最后一个是什么人？”
　　“正统的三大门派里没有这个人，看他出手的路数好像是练自由搏击的。”
　　“龟头是什么形状的？大头型还是楔形？”
　　“海绵体是什么类型的？带弯吗？”
　　“手里没有金刚钻人家能来踢馆吗？”
　　观众的水平很高，纷纷发表者自己的见解。
　　“这人我知道。”
　　有明白人说，“他复姓“残庄”。曾经数次挑战正统门派，每战必胜。揭示了所谓“正统门派”不过是一堆骗人的骗子罢了。看来他今天又要这些人的好看！”
　　但是比赛仍然在进行。
　　已经到了徐老师出场的时候了。
　　两队的差距这时已经拉到了30多公分。
　　大鸡社的人已经开始收拾行李了。
　　这个以前的地盘他们不得不让给人家。
　　优胜劣汰，愿赌服输，这些都是这一时期大家都承认的法则。
　　萧老师准备和对方商量，有没有和解，让大鸡社加入人家的社团的可能。
　　“以后希望您常来指导。”踢馆的人根本顾不上大鸡社，那个头领凑到了倩小妖的身旁神神秘秘的说。她可是个响当当的国际裁判。
　　赛场上一片乱哄哄的，已经没有人还有心思继续观看比赛了。
　　甚至有的人站到了那个踢馆的最后一名选手，残庄的身旁，开始拍照留念了。
　　今天的这个比赛非常精彩，以前不到“华山论鸡”根本看不到这种高水平的对决。
　　“大家静下，大家等一等。还有一名选手没有比赛呢。请尊重每一位运动员。”
　　倩裁判也顾不上踢馆的，她不得不维持着赛场的秩序。
　　心里觉得挺对不住徐老师，把人家忽悠出来了，没想到却是这样的结局。
　　“还赛什么！大鸡社还想翻盘？它已经输了。”
　　“走了，走了……”
　　倩小妖也有些灰心，她用她那美丽的大眼睛示意徐老师，问他还赛不赛了。
　　无缘无故把人家扯进这趟浑水，然后又不要人家了。
　　道义上很对不起人家。
　　心里有着几分愧疚，所以才征求徐老师的意见。
　　“算了吧。我们认输。”萧老师把手里的白毛巾扔到了地上。
　　“赛。”这时的徐老师反倒没事人似的，非常坚定的说。
　　“收摊吧。”当武大鸡的戈伟鬼说。
　　“慢。还有一名运动员。”倩裁庄重的说。一雌压百雄。旁边的杂音顿时少了很多。
　　“人家大鸡社的都已经认输了。”戈伟鬼有些不满意。
　　“按照规程。只要参赛的运动员没有要求退出。他有权继续比赛。”
　　“有意义吗？！”还是戈伟鬼
　　“大家不要急躁”这回说话的是残庄，“让人家比赛完有什么不好吗？”
　　他认定自己已经胜定，不在乎对方的选手。
　　更何况是个不入流的野鸡选手。
　　“徐老师还赛吗？”
　　倩小妖又问了一次。
　　如果徐老师不说话，无论其他人说什么，倩裁判都会让比赛结束。
　　大鸡社自己承认失败。
　　裁判允许，比赛正常结束。
　　但是，现在还有一名选手要求继续比赛，即便他是拉壮丁抓来的，但是他是徐老师。
　　他自己不弃权，没有任何人能够剥夺他的权利。
　　“赛。”徐老师随便的回答道。
　　“安静”倩裁判立刻要求场上安静，保证比赛继续进行。
　　乱哄哄的赛场再一次的平静下来。
　　大家都无所事事，等待着最后一刻的到来。
　　倩裁判一旦宣布“比赛正式结束。”
　　后，踢馆的便会立刻冲上场去，把他们的英雄，最后一个选手残庄举到空中。
　　这是何等让人荣耀，让人高兴的事情。
　　他们只需要再等那么几分钟就可以了。
　　残庄抱着双肩斜着眼睛看了一眼徐老师。
　　他根本不把这个人放在眼里。
　　他对大鸡社的地盘也不感兴趣，他要的是扫平各路正统门派，将来可以一统大鸡江湖。
　　萧老师垂头丧气，他知道，此时此刻已经没有人可以力挽狂澜。一招败棋，满盘皆输。
　　戈伟鬼当武大鸡非常兴奋，这些里面只有他还在关注着比赛的进行。
　　毕竟即使赢了，后面还有很多事情要做。
　　如何安排地点的使用，如何安排投降的败将，甚至眼前这个不入流的“徐老师”是否给他安排一个位置？
　　毕竟他是顶级裁判倩小妖的人，还是有一定用处的。
　　倩裁仍在有条不紊的工作着，“现在最后一名选手上场。”
　　墙上一个电子秒表再一次开始“滴滴答答”的走了起来，大厅里的音响又一次播出了女人叫床的声音，“啊~~~~~~~啊~~~~，呜~~~~~~~呜~~~~~~~”厅里的银幕上重新出现了身材健美，面貌姣好的裸体男女交媾时的影像。
　　徐老师身材一般，远没有人家那种十二块腹肌的体魄，甚至让人看着可怜。
　　只见他慢慢的做出了比赛动作，拉开了裤子的拉链。
　　准备把里面的东西掏了出来，
　　“请运动员动作快一点。”一名踢馆方的裁判助理通过广播催促道。
　　“退票！退票！”听到这番催促，有些观众开始起哄。因为他们根本没有买票。
　　“请那位助理不要催促。”倩裁立即阻止住扰乱赛场的企图。
　　最后一名选手的那根东西被很随意摆上了黑色天鹅绒。马上，一包冰压了上来。
　　虽然这个过程很短只有不到一秒钟，可是它却紧紧的吸住了人们的目光。
　　“哦~~~~~~~~~~~~~~！！”
　　当徐老师把东西掏出来的时候，全场突然爆发出一声惊叫后，接着赛场上变得一片寂静。
　　一片死一样的寂静。
　　大鸡出鞘，内力四射。
　　旁边的人站都站不稳。
　　再往后，全场响起了狂风般的掌声。
　　“什么？”大鸡社的总舵主萧老师不敢相信，使劲的揉着自己的眼睛。
　　“什么？”踢馆的首领戈伟鬼当武大鸡和他们最后一个曾经的大功臣残庄呆呆站在那里，像是挨了一个爆锤。呼吸困难，动也动弹不得。
　　“天哪！”
　　倩裁判最懂得大鸡。
　　当她看到冰袋下接近40公分长的卧蚕的时候，惊讶得几乎说不出话来。
　　她心里暗自毛估了一下，“还在疲软状态便已经胜过其他选手了。”
　　她想，凭着多年的经验她明白，“如果他完全勃起，长度应该至少有半米！这么好的材料，以前自己参加那么多场国际大赛也没有见到过。”
　　惊讶中她那忽闪忽闪的大眼睛不断传出女人真实的想法。
　　场上再次响起了暴风般的掌声。五分钟都停不下来。
　　“五分钟时间到。现在开始第二轮比赛。”小妖宣布，“现在两分钟准备。开始……”
　　“他也没有看屏幕！”有个人喊到。
　　只见徐老师也在直勾勾，色忒忒的盯着裁判倩小妖。
　　而此时他胯下的鸡鸡也在飞速胀大，龟根不动，龟头则像蚯蚓一样邪恶的，蜿蜒的向前移动。
　　颜色也由紫转白，再转红。
　　徐老师没有说，“请求开始测试。”而是等到两分钟自然结束，自动检测。
　　“两分钟时间到。现在开始测试。”
　　倩小妖说。
　　“请记录。长度49点9，外径8，内深~~~~~~~~尺子不够长了。用皮尺。”倩裁判用略带颤抖的声音在宣布着。
　　刚才准备庆祝的踢馆队全都呆呆的，垂头丧气的望着场上，像是挨了一顿暴凿。
　　残庄恨恨的攥紧了拳头。
　　“既生瑜，何生亮。”他无奈的仰天长啸。他不是输了一场，他把自己的信念，希望，未来全都一股脑的输进去了。
　　萧老师大颗的眼泪夺眶而出。他当时死的心情都有了。“如果不是这么大起大落的几个回合，谁能相信眼前的这种事情。徐老师最后的爆出的尺寸49.99公分。即使是“华山论鸡”也不可能达到这种水平。起码比华山论鸡去年冠军要长出15~16公分。乞力马扎罗派也达不到这种水准。这是世界级的。“民族的，才是世界的！”水平甚至超过上届世锦赛，还有世界杯。我们应该把他留下来！如果有了他，大鸡社可就“屎虼蜋变知了~~~~~一步登天了。”
　　大鸡社的人冲了上来，举起了徐老师。
　　原来准备冲上场踢馆的那伙人却不得不溜走了。
　　大鸡社的人把徐老师，何倩小妖拥到了正堂里边。
　　恭恭敬敬的请他们二人赏光，哪怕只是坐上几分钟。
　　这么个小小的业余比赛场所竟然同时来了一个顶级的国际裁判，一个国际顶级选手。
　　这个概率比连中三次大抽奖还难。
　　求签字的，求合影的，求电话的人把徐老师和倩小妖围得水泄不通。
　　“你们真是了不起呀！”
　　萧老师费劲了九牛二虎之力才挤进了圈里。
　　他由衷的说。
　　“我真想不到，真想不到今天的比赛真是一波三折。想不到我们遇到了这么好的国际级裁判，也想不到遇到了世界超一流的选手，今天不知道是什么日子，为什么会有这样好的事情呢？你们是两口子吧？”
　　“……”徐老师笑而不语，心里十分得意。
　　“不是。别瞎说。你们社组在“星际体育组织”登记了么？”倩裁问萧老师
　　“还没有。”
　　“赶快去注册登记吧。”倩裁说“怎么办章程上都有。另外，你把今天比赛的录像交到“国际大鸡裁判委员会”去。我们要立案。”
　　“我马上办。”萧老师说。“你们二位的关系是？”萧老师好像是徐老师肚子里的虫子。
　　“一般，一般，”徐老师谦虚的回答说。
　　谁知道这个“一般”是什么意思？
　　“我们走吧？”安排好了一干事宜之后，倩小妖冷静的对徐老师说。
　　“吃顿饭再走吧。来都来了。”斯文哥大鸡会的人再三的恳求倩裁判和徐老师留下来。
　　徐老师没想到受到了这么高的礼遇，本来还可以再停留一会，但是因为离开的建议是小妖提出来的，他想都没想便同意了。
　　“内个~~~~~~~”离开大鸡社的路上，徐老师想说点什么，又没有说出来。他想问，“你结婚了没有？”这类的问题，但是没有说出口。
　　“你要问什么吗？”倩小妖不知道徐老师的心思。
　　“也没什么。”徐老师总是这么别别扭扭的。
　　“也是哈。”
　　小妖说到，“我都当了那么多年裁判了，从来没见过你这样出色的选手。这么好的条件，为什么不参加国家队呢？”
　　她心里还在想，“能不能让我单独欣赏一下？刚才测量的时候已经接触过了。手感很好，真是块好料。将来多加磨炼可定时世界顶级运动员。”
　　但是她也没说出口。
　　“回去看录像去吧。”她想。
　　“没兴趣。也不知道。”徐老师说。
　　“可是国家队需要你这样的人。”小妖着急的说。
　　“徐老师，你怎么在这呢？”说话的是从远处赶来的珍妮。她已经找了三个多小时了。他们终于又相聚了。
　　“这位是倩小妖。我刚刚认识的朋友。”见到了要找的人，徐老师不管人家想不想知道，兴奋的介绍着。
　　“倩小妖？这个名字我听说过啊？哦，我想起来了。”
　　珍妮说。
　　她的记忆是电子输入，不是目光，听力，触觉、嗅觉输入，所以输入迅速，存储量非常大，她需要做的只是在记忆中扫描。
　　“倩小妖。对了。“星际野生大鸡协会理事会”的常务副委员长。原来是你啊。这么年轻便当此中人！幸会，幸会。没想到试验园有这么多名人。”
　　“您过奖了。替人家打工的。”倩小妖谦虚到。
　　“你们都干什么了，这么点小地方停了这么半天。”珍妮不明白。
　　“你是？”徐老师问那个陪着珍妮的男人。原来这才是他急忙介绍的目的，他要打听人家的底细。
　　“我姓裴……”
　　“不是这个，”徐老师说，“您是倩裁判的~~~~~~~~~~~”
　　“哦，我是她朋友。今天早上被抓的壮丁。”人家挺爽朗。“倩老师想考察一下试验园的大鸡运动。看看有没有好的苗子。”
　　“你不是她的爱人？”徐老师掩饰不住心中的高兴。
　　“我们换回来，各走各的路吧？”珍妮不知道徐老师的内心在想什么。
　　“等等吧。”徐老师着了急。“你还不知道刚才我们的比赛有多精彩呢。”徐老师为了止住珍妮的建议不得不亮出了他本不想说的绝招。
　　“什么比赛？”珍妮很有兴趣的问倩小妖。
　　“你真有意思，你还不知道你爱人能参加什么比赛？”小妖说。
　　“不知道啊？”珍妮迷茫的说。
　　“那你们还是不是夫妻。”倩小妖半开玩笑的说。
　　“我们不是夫妻。我单身。”徐老师抓住这千金难买的机会赶快表白说。
　　“我说你们两个怎么找错了呢。连咪咪也认不出来。原来不是故意的。”
　　倩小妖恍然大悟。
　　其实这种游戏有人喜欢故意找错人。
　　不过今天没有。
　　“那么你们两个必有一个心怀叵测。”小妖对着两个男人搬开玩笑的说。
　　“我没有！”徐老师急于表明自己。“我要的最后一个。”
　　“那便是你喽。”小妖转向她带来的那个“男友”。
　　“我看到她的毛是黄色的。便想看看真人是什么样子。”男人不好意思的说。
　　“……”
　　“……”珍妮太聪明了，立刻看出了这里面的门道，并且愿意帮助徐老师。
　　“我们四个人一起走一会吧。顺便说说你们比赛什么了？”她立刻采取行动，不再要求分开了。
　　“我们去哪？”徐老师也不管人家同不同意，连忙招呼道，“都吃饭的时候了。我们一起去吃饭吧。”
　　“不行。时间不够了。”
　　倩小妖没有同意。
　　她那么机灵，已经发现徐老师的不良苗头了。
　　因此拒绝，“我爱人一会要过来找我。”
　　其实倩小妖并没有爱人，她这么说只不过是为了打消徐老师的邪念。
　　她并不了解徐老师，只是看到他的身体素质非常好而已。
　　她不愿意自己和一个将来的运动员之间有什么瓜葛。
　　那样不利于她的工作，所以两个人之间不能够有男女之间的感情，有了感情就没法进行工作了。
　　“你们搞大鸡工作的，难道没有想过自己试试吗？徐老师这个可是天下第一！”珍妮太聪明了，她极力向倩小妖推荐徐老师。
　　“真的想看看。可是我们不可以。如果我和一个运动员有关系。那对于其他人便不公平了。”
　　“哦~~~~~~~~~”徐老师好像挨了当头一棒，无可奈何的“哦~~~~~~~~”了一声。
　　这里面充满了无限的失望与痛苦。
　　“她只不过是想看看！”

第61章 半山歌
　　上次说到徐老师听说小妖已经结婚以后大失所望。
　　不由得长叹了一声。
　　刚才对倩小妖的一往情深顿时变成了过眼云烟。
　　情绪上再次出现了波动。
　　也没有心思继续逛园子了。
　　这次出来本来是想让徐老师缓解一下压力，舒张心情。
　　没想到适得其反。
　　徐老师的情绪再次一泻千里，没有了平常那个人生斗士的劲头，大鸡比赛的胜利也不能改善他的心情，整个人像霜打的茄子一样，蔫不拉几。
　　病情越来越严重。
　　珍妮只得带着徐老师回家。
　　倩小妖和那个裴与徐老师一行分开之后，裴问小妖。“我们去哪？”
　　“剪刀帮吧。”小妖看了一下指路牌说。
　　他们不知道，这一切都被珍妮安排的人看着了眼里。
　　“你那个小妖很可能追不到的。你要做好心理准备。”
　　尽管珍妮愿意为徐老师追那个女孩儿提供帮助，她也正是这么做的。
　　但是她聪明过顶，已经发现这事儿很可能是一厢情愿了。
　　“为什么？她结婚了？她说他没有的。”徐老师有些不满。
　　“你看见没了没有？她去的是剪刀帮。”珍妮说。
　　“剪刀帮怎么了？”徐老师不明白。
　　“你不知道剪刀帮吗？剪刀帮是一个女同俱乐部。她们过性生活的时候，除了使用假阴茎外，在不使用器具的情况下，两个女同会同时岔开她们的双腿，然后把她们的阴户“十字”一样对在一起，相互挤压，摩擦那个部位的敏感点。以此获得快感。就像剪刀一样，所以才叫“剪刀帮”。凡是女同的女孩儿都对男人不感兴趣。所以尽管你对她有意，但是她对你却没有任何反馈，因为她看你只是一个选手，没有你的那种感情。你刚才也看到了。”
　　“嗐~”徐老师长叹了一声。
　　徐老师的这种状况叫做“感情它移”，当他对原来目标极度失望后，会把原有的热情原封不动的转移到其他目标身上。
　　可惜他逃出了一个魔穴，却又进入了另一个魔窟，倒霉的人永远倒霉。
　　晚上，徐老师在家看新闻。
　　延续了上百年的絮絮叨叨的，早已没有了市场的，个人崇拜的《新闻联播》完了之后是公社新闻，“现在我们播放下一个新闻，我国知名诗人古禅最近又发表了他的新诗《半山歌》，并为其谱曲。诗人古禅又名“青苔深处”，他的这首歌以明快的节奏，积极向上的态度为我们展示了一幅美妙的中国江南美景。歌词里面有这样的诗句，“半山的云来……””徐老师“啪”的一声，把VR的显示器关掉了。
　　诗人的灵感，如果不是在他喝酒之后，那一定是在他受到了极大的刺激之后。
　　半山歌就是徐老师在离婚之后创作的一个作品，可是在他的这个作品中看不到任何离婚后颓丧、失望影子，反而是一片朝气蓬勃。
　　使听众完全无法和他这个人，以及他当时所处的处境联系起来。
　　新闻继续播放着，“下面我们来一起欣赏诗朗诵《半山歌》”
　　“半山的橡树橡子圆，半山溪水半山泉；半山的杜鹃火样红，半山的姑娘美如仙。
　　半山的杜鹃半山开，半山的花儿半山采；半山的美景收不尽啊，半山的姑娘半山来。
　　半山的茶园半山栽，半山的姑娘把茶采；采茶的歌儿唱不尽啊，半山的歌声随风来。
　　半山的云彩为我开，云雾中走出仙女来；半山的山茶仙女采啊，半山的神仙笑开怀。
　　哈-哈哈，哈-哈哈，哈哈-哈哈，哈---哈，哈-哈哈，哈哈……”
　　珍妮默默的留下来眼泪，为这个坚强的男人喝彩。
　　********************
　　那天过后不久，“火星地球歌咏大奖赛”马上要开始了。
　　全国的星探都跑到“试验园”来了。
　　歌手们也都紧张起来，如果此时能找到一首好歌，无疑是为自己在大奖赛上取得好成绩打下了一个坚实的基础。
　　许多人马上注意到了“半山歌”，他们通过各种途径寻找诗人古禅求歌。
　　有几个外国歌手甚至跑到实验园住下不走了，天天守在古禅家新买的房子的门口。
　　大批记者更是躲在那里不肯离开，尽管里面从来没人住过。
　　刚一接触到《半山歌》，跳跳小鹿立刻知道，这首歌一定可以一炮打红。
　　是一个机会。
　　她十分着急，也想去试试运气，找诗人古禅看能不能要到这首歌。
　　她让噬人鲨陪她一起去。
　　可是噬人鲨不去。
　　如果跳跳小鹿找的是徐老师，不用跳跳小鹿说，人家自己便屁颠屁颠的跟着过去了，赶都赶不走。
　　可是噬人鲨已经不喜欢她了，并不接受跳跳小鹿暗示的性贿赂，他直接说，“人家即使给雅筝也不会给你的。别丢人现眼去了！”
　　跳跳小鹿又找到了静斋。
　　可是静斋正忙，一点时间也没有。
　　钱已经被静斋借走了；性贿赂也不起作用，“我要把我们的“第一次”的机会留到我们结婚以后。”
　　静斋说。
　　他这时反倒成了正人君子了。
　　“那我们我们现在结婚。”跳跳小鹿说。
　　“为了找他？看看人家的房子！还有面对外面真正自然风光的大花园。在实验园哪怕有一个面对外面窗户价钱就要翻番，更别说这么大的花园了。”
　　静斋最后只说了一句话，“你别找了。人家根本不会见你的。另外，把你的钱再给我一些。我急用……”让人觉得静斋和跳跳小鹿除了要乐谱，还有其他什么不干不净的事。
　　跳跳小鹿只好自己找到诗人的家，那是一栋朝南新装修的大房子。
　　房子外面已经有几个歌手或他们的代理等在那里，跳跳小鹿看了一眼，有不少认识的，比如小脸猫，轻狂，青青的世界，waso35，ucsocool，m588794671，天朝大国什么的。
　　可是诗人并不在家，听人说诗人很少回家，也不知道他在哪里？
　　第二天跳跳小鹿又去找诗人，没想到在那遇到了老板，“你也想要他的歌？我给雅筝要都要不到！人家是什么人！每天光读者来信便有几百封。不过嘛，你要找他，必须先让哥乐呵乐呵。”
　　没办法，跳跳小鹿只能让人家拉到旁边的小旅馆里再次轻薄了一番。
　　老板毕竟是过来人，都这样了还不满意，“来~~~~~说说肥仔是怎么搞你的？”
　　“……”跳跳小鹿的脸縢的一下全红了，“这怎么说？”她喃喃道。
　　“怎么做的便怎么说。”
　　“绑到十字架上了……”跳跳小鹿红着脸诺诺的说。
　　“穿着衣服呢？”
　　“……”
　　“你说什么？听不见”
　　“没~~~~~~~~~~~没穿~~~~~~~~~”
　　“这些东西那两个熊孩子全都看见了？”老板用手指尖点击这女人的阴埠说。
　　“嗯~~~~~~~~~~~”
　　“他们干什么了？站在地上把你做了？”
　　“没~~~~~~~~~~~那不是~~~~~~~~~~”
　　“那不是什么？”
　　“不是后来徐老师去了吗~~~~~~~~~~~”
　　“他去干什么？他们不让我看，反倒让他看？”老板有些不满。
　　“碰巧去的~~~~~~~~~~”
　　“他和肥仔打架了？”老板有些不安。
　　“没有。徐老师是肥仔的老师。肥仔不知道我和徐老师的关系。徐老师也不敢让他们知道。”
　　“肥仔他们这么折腾你，徐老师没事人似的在旁边看着？”
　　“嗯~~~~~~~~~~~~~~~。”
　　“这个活王八。真是他妈的窝囊死了。要是我，我绝对不活了。今天你表现好点。”
　　“嗯。我怎么做？”
　　“跪地上……”
　　让人家白白折腾了两个小时不说，只换回来一句话，“诗人是不会轻易给人诗的。”
　　“流氓！”
　　“我是流氓你早已知道了。”
　　第四天，受了多次凌辱的跳跳小鹿还不死心，还想再去碰碰运气，这一次她碰到了前夫徐老师。
　　听到跳跳小鹿的情况徐老师也非常着急，帮着跳跳小鹿办法。
　　他的方法是爬窗户找。
　　他会爬窗户小廖早就介绍过了。
　　可惜房子里根本没有人，爬了也没用。
　　“这样吧，”徐老师无奈的说，“你先回去。我在这里等等试试。如果找到他，我一定给你把歌要来。”
　　“可是~~~~~~~~~”
　　“可是什么？”
　　“可是~~~~~~~~玩我可以，我是不会跟你复婚的。”跳跳小鹿不放心的说。
　　“……”徐老师迟疑了一下，他原来以为她会说，“如果你要不到怎么办？”
　　这类的话。
　　回答都已经准备好了，“你放心！我认识他。我们是老朋友了！”
　　没想到她却说说出这么不通人情的回答。
　　当然，虽然不通情理，确实非常有效，立刻让徐老师明白了自己的处境。
　　放弃了所有不切实际的想法。
　　“复婚不行。可是~~~~~~~可是做一次那事可以。变~~~~~~态一点也行……”女人还是给了一些希望。
　　“做一次那事儿可以？”
　　徐老师想，“你知道那个歌谱的分量吗？你知道有多少人在求歌谱吗？你知道他们开的多大的价码吗？卖一次淫有那么管用？”
　　“没关系的。”
　　可是徐老师仍然咬着牙说，“这样吧。我现在拿不到他的总谱，可是我听他唱过这首歌，而且记下来了。我先唱给你。你用“便携综合处理器”录下来。你先用它去准备，我找到他的时候会把谱子和合同马上给你寄过去。”
　　他再一次把应该说出来的话咽回到了肚子里。
　　“他会给你吗？好多人也想要。”跳跳小鹿十分担心。
　　“我和诗人认识。他会听我的的。”这是徐老师第一次，也是最后一次对小陆老师说谎。
　　“要到了以后你千万不要告诉别人！更不要给他们！”
　　跳跳小鹿的心里“忽悠忽悠”的又有了希望，她能否重登舞台就在此一举了，否则她便真的和一个采茶女别无二致了。
　　“放心吧。”徐老师坚定的说。
　　“我~~~~~~~~~~我怎么报答你？”
　　“你不是说“不会复婚”吗？”
　　“你要点别的东西？”小陆老师说
　　“不用了。”徐老师说。
　　“要不~~~~~~~要不这样~~~~~~~~~~~~”跳跳小鹿还是不放心。
　　“要不什么？”
　　“要不我还是让你乐呵一次吧。别人没办成都沾我的便宜了，如果以后我们见不到，我怎么报答你呢？以前都是我不好。这次我让你满意，什么姿势都可以。你随便挑。”
　　跳跳小鹿虽然心里不想这么做，但是得了人家那么大的好处，没有表示也实在不好意思，钱少了拿不出手，多了又没有，陡然被静斋拿走了。
　　而且，她最卑鄙的心思是，“徐老师如果接受了这次性支付，他应该不会把歌再给别人了。”
　　一起生活过那么长时间，两个人之间还是没有最基本的相互理解，没有其他夫妇那样的默契。
　　不用看
　　封建社会里，人们对于身体有着一种莫名的崇拜。
　　这是因为他们当时并不明白生命的原理，以及进化的路线。
　　所以人身上的某些东西，例如头发；例如外生殖器，都被人们赋予了一种神秘的色彩。
　　而当时的人们对于这种神秘保持有相当的崇拜。
　　徐老师还维持着这种盲目的崇拜。
　　因此他认为，身体是不能够亵渎的。
　　现代人对于不能够亵渎身体则是出于另外一种思想体系。
　　既，人的精神和身体一样是他的整个人的一部分。
　　保持人身体的某一部分的尊严就是保持着本人的尊严。
　　当然，徐老师远没有达到这种境界。
　　“……”徐老师觉得小陆老师越来越陌生了。听到这种话，他像吃了一个蟑螂那样的感到恶心，他的心冰冷到了极点。
　　“你真的不想仔细看看了？今天你可以开着灯看。你以前不是总是想看又看不到吗？”
　　“你走不走？”徐老师已经开始发火了。
　　“对了，还有一件事。等一下。”
　　临走的时候，跳跳小鹿突然又停了下来，“人家帮了我这么大的忙，连声谢谢都没说不合适。”
　　跳跳小鹿站在徐老师的身旁，向着诗人住宅的方向跪了下去，嘴里念念有词，“大诗人请您照顾一下我这个小女子。下辈子为您当牛做马我也愿意。如果三生有幸，今生今世能见您一面，定要好好感谢。如果有幸嫁给您做妾，给您当小三，当外室我也愿意。”
　　当她磕下头去的时候，只见她那个圆硕的小屁股顿时圆滚滚的鼓了起来，多余的肉被挤得向胯骨的两旁炸了开去。
　　徐老师从后面看了过去，只见那个东西丰润而又饱满，不怕男人不动心。
　　他是诗人，完全可以想到这点。
　　如果再进一步，他还能通过心灵穿透过裤子看到里面被紧紧的包裹着，隐藏着的东西。
　　他将能看到里面雪白的紧绷的皮肤，以及深处女人的那两扇红色小门。
　　那是一个罪恶的深渊，是天下无数罪恶的源头。
　　由着心灵继续向里面走，打开门，可以看到那里有一个鲜红的小洞，以及堵在洞口的一大团晶莹透彻的胶状物质。
　　小洞如果是张开的，那团拉出长丝的透明胶便负责保护，也在等待着。
　　或许，透明胶中还保留着老板和静斋无数精虫的尸体。
　　女人的神秘使徐老师不知道此时此刻女人的那两扇小门是开着的还是关着的。
　　以前他从来没能够从这个角度看到过里面的真实情况。
　　因为他和这个女人持有婚姻生活的时候，从来没有被允许进行过这种体位的交往运动。
　　小陆老师不让他看她的那里，所知道的都是从她和其他人做那种事情的时候看到的。
　　正因为如此，那种刺激才更加强烈。
　　有一次，当时还是跳跳小鹿的丈夫的徐老师偷偷的从窗外看进去。
　　只见小陆老师当时正趴在一张桌子上，也是这个圆圆滚滚，白白胖胖的小东西，它当时正撅得高高的，以此去迎合一个不是她丈夫的野男人。
　　想到这里，男人心中尽不住一阵作呕。
　　但是心目中的小画片还在继续播放着。
　　那时，跳跳小鹿的老板正准备从后面准备进入这个并不属于他的年轻女人。
　　他的那件东西短胖而丑陋。
　　前面笨拙的大头上闪耀着一束邪恶的紫光，端部的裂口处已经挤出了一颗晶莹的珍珠一般的初排精液。
　　男人已经用手先把跳跳小鹿的那两块圆圆的小屁股瓣狠狠的掰开，露出里面因为渴望而肿胀变大的女性外生殖器。
　　那些部件肿胀得如此之大，简直可以说是惊心动魄。
　　甚至当时还是徐老师妻子的她竟然恬不知耻的焦急的催促着那个野男人，“快，快！”
　　“你男人平时也这么干你么？”野男人并不着急。
　　“不要提他。”
　　“你说是不是！”
　　“不是……”
　　“他怎么干？”
　　“老提这种事情干什么？”
　　“我在想，他如果知道你现在的样子会怎么想？”
　　“该干什么你赶快干吧。不要总提他好不好！”
　　“你的骚逼真漂亮啊！你老公知道吗？”老板没有猴急的干那事，而是半弯着腰，侧着头，观赏着女人因发情而肿胀的阴户。
　　“不要脸！”
　　也正是这一刹那间那，徐老师这辈子第一次清清楚楚的看到了女人的那个地方，也是第一次看清了他自己女人的那个地方。
　　他看到了那里所有的细节，支棱着的毛发，正在流出的阴水，甚至正在一嘬一允的女人的下面的小嘴。
　　他看到了他以前从来没有看到，想看也看不到的东西。
　　只可惜，那不是窥密，而是侮辱。
　　正是那次打击，让他从心底里受到了伤害。
　　徐老师不由得想到了很多事情，和肥仔那样的孩子在一起鬼混。
　　“她说是被人强迫的便真的是被强迫的啦？当时她明明已经动情！”
　　如果女人动情的话，那么那两扇门应该是开着的；如果没有动情的话，那么门应该是关上的。
　　“那次和肥仔她明明已经动情了！她的内心里期盼着比她小很多的肥仔去欺负她。”
　　“求您保佑。”小陆老师还在那里撅着屁股一个劲的拜神。
　　“拜便拜了，怎么还想起那事来了？拜个土地公公总不会也要动情吧？”看到这里徐老师在后面轻轻的摇了摇头。
　　“我给你了，是你自己不愿意去宾馆的的！”重新站起来后，小陆老师回过身神神叨叨的再次要徐老师证实。好像两个商人在谈一桩买卖。
　　“是我不愿意。你快去准备走吧……”徐老师说。
　　跳跳小鹿现在简直和一个世俗的妇女没有什么区别，甚至“俗不可耐”。
　　她曾经的清纯，娇美已成往事。
　　相反倩小妖风风火火职业妇女的形象越来越好，已经在他的心里不断的滋生着蠢萌的苞芽。
　　“她要是不是女同该有多好！”徐老师暗暗想到。
　　女人款款的走了……
　　“长恨当歌，不知卿卿为哪般；长痛当歌，红尘世间嗟蹉跎。白首到老终为梦，相如卖酒世间无……”徐老师也走了。

第62章 前妻嫁给奸情敌，莽汉偷窥洞房夜
　　当天晚上，徐老师再次来到珍妮的家，想请大律师帮他写了一个协议，自愿把《半山歌》赠送给跳跳小鹿。
　　自己在协议上面郑重的签了字。
　　找了个快递送给跳跳小鹿。
　　大律师见徐老师的精神十分恍惚，又留他一起住了一晚，生怕他寻了短见。
　　不过合该他有事，这天忽然律师办公室接到了一份请柬。
　　珍妮想让徐老师活动一下，便说，“徐老师帮我接一下信。如果不忙帮我念一下。”
　　徐老师接过信，见是打开一看，只见里面写着：
　　请柬
　　送呈王大律师台启
　　谨订于21XX年X月X日(星期X)
　　为静斋先生小陆女士举行结婚典礼
　　谨备喜筵
　　敬请光临
　　“什么？”徐老师念到半截已经念不下去了。珍妮急忙接过请柬，这才发现自己又做错事儿了！
　　跳跳小鹿和静斋要结婚了！这简直就是一个晴天霹雳，更是让人丈二金刚摸不到头脑，“他们怎么走到一起去了？以前竟然一点风声都没有？”
　　跳跳小鹿和静斋的结合并不是爱情的结果，也不是两个人相恋的结晶，而是两个人利益的结合。
　　女人需要男人保证帮助她能登上火星歌唱大会的比赛赛场。
　　男人答应了，自称完全有能力做到这一点。
　　而男人则贪婪着女人的身体，希望实现以前两人曾经相处时想得到却总也得不到的美梦。
　　也许，他还有更阴暗的想法。
　　静斋和跳跳小鹿结婚的那一天，徐老师的情绪坏到了极点。
　　他六神无主，惶惶不可终日，满脑子都是自己当年和小陆老师结婚时的情景。
　　那一夜，他轻轻的剥去了跳跳小鹿所有的衣服，把她放到了那张简陋的再生塑料床上。
　　他根本不知道应该干点什么，女人的私处模糊不清的展现在他的面前。
　　那是一处肉呼呼，热辣辣，又粘腻腻的地方。
　　他想亲一下女人的那个地方，当时又不敢造次。
　　不知道这新婚的第一夜是否能够观察、触摸女人的那个地方……
　　他甚至想得到女方的指引。
　　可惜女方也是那么羞涩，什么也没有说。
　　那时个什么样的新婚之夜啊！
　　等到徐老师稍微清醒一点的时候，却发现自己已经到了跳跳小鹿婚礼现场的外面了。
　　只见在试验园的一个较大的广场上有一个大厅。
　　大厅的门上贴着两个喜字。
　　门口人来人往。
　　只见婚礼现场不断有人递着喜帖，有人在忙碌的登录着别人送来的份子钱。
　　徐老师不由的想起了自己结婚的时候。
　　那时候的场面虽然没有现在这么热闹，也不收份子，但是却是十分暖心。
　　只记得那时小陆老师并不像现在这么风韵十足，却是清纯无比。
　　那天，两个人曾发誓要白头偕老。
　　没想到现在却是这样的下场。
　　自己的老婆却冠冕堂皇的上了别人的床，官方的和别人交媾去了。
　　徐老师心头一疼。
　　“她的身体很软。”忽然有人在徐老师的身旁说。他同时拍了徐老师肩膀一下。
　　“……”徐老师心里一惊，以为被人看出了自己的心里所想。抬头一看，没想到竟然是静斋。
　　“她的身体很软。”静斋又说了一遍。说这句话的时候，竟然好像在说他自己家的一个物品。
　　徐老师恶狠狠的盯着对手，竟然嘴上竟然一句话也说不出来。他头疼的要死，却不敢动一下。仿佛只要他动了就是认输。
　　“她说她当年新婚的时候，她当时的男人竟然不懂得欣赏，不知道挑逗她的那些地方。”静斋又说。
　　“挑逗了又能怎么样！可以白头到老了？”徐老师知道对方这是什么意思。却找不出合适的语言来反击。
　　“她跟我可主动了。我也没有没有辜负她的期待。她那时死去活来的呢。”静斋说的跟真的一样。
　　徐老师瞥了瞥嘴。意思是说“谁信啊！”
　　“她说你那个东西很小。”静斋用拇指和食指比划了一个八字。他想比划出一个长度。
　　你老师气的眼睛直冒火，可是却什么话也说不出来。
　　他知道，自己的妻子今晚将要睡在别人的床上，任由别的男人糟蹋了。
　　假如他不喜欢她也好哇。
　　但是相反，他非常认真的看待这段婚史。
　　“她的那个地方很深。我几乎探不到底。她叫起来可不那么雅观。和叫春的猫没什么两样。”静斋若有所思的说。
　　“我探到过她的底吗？”答案是肯定的。“……她叫过吗？”徐老师陷入到了苦思中。他苦苦的搜索着自己灵魂深处的记忆。
　　“她咬过你吗？”对手再次问道。
　　“又不是狗……”总算回答了一句
　　“可是她咬过我。不会使劲的，很温馨。好啦，不开玩笑了！我要走了哦，我得赶快去参加婚礼了。你就在这儿吧，你要是想进去的话，我可以带你去进去。去不去？”
　　静斋连“不许捣乱”的话都没说。
　　不用说，他知道徐老师是个什么货色。
　　“这个给你。”当徐老师还在思考“咬过没咬过”的问题的时候，静斋递给徐老师一个东西。
　　“我不要。”徐老师把两只手放到了背后，退了一步。
　　“替我保管一下。”静斋说。还没等徐老师拒绝，静斋把那个眼镜一样的东西挂在徐老师的衣襟上后，便急急忙忙的走了。
　　回到家里，徐老师身边的什么东西突然“吱吱吱”的叫了起来。
　　摘下来一看，原来是静斋挂在自己衣服上的那个小东西。
　　原来这是个视频观察器，他和肥仔在一起的时候用过这东西，并不生疏。
　　徐老师把那个视屏器拿在手里摆弄着。
　　不知道什么时候触动了一个按钮，里面的画面竟然活动起来了。
　　徐老师四下里偷看了一圈。
　　没有旁人。
　　便强迫症般的把它带到了头上。
　　只见画面竟然是正在直播的小陆老师和静斋的婚礼！
　　只是时间已晚，已经是婚礼的结尾了。
　　“现在是婚礼最后一项。大家一起欢送新郎新娘入洞房。”
　　于是众人一起簇拥着新婚男女回到了新房。
　　旁边还有人撒着玫瑰花瓣，一股清香浸人肺腑。
　　看到这里徐老师本不想看了。
　　他把那个东西摘下来。
　　可是突然，机器里面的一个声音让他改变了主意。
　　徐老师重新戴上了VR的仪器，接着看了起来。
　　仪器里传出的声音接着说，“来吧，你的新床在这儿等着你呢。”这是一个男人兴奋的声音，徐老师立刻听出这是静斋。
　　随后，小陆老师的形象竟然也出现在了视频里。他怎么能看到他们在新房里面的说话？既然这样，徐老师索性接着看了下去。
　　只见小陆老师听到静斋的这句话不由得一愣。
　　她是为了能够参加火星大奖赛才同意和静斋结婚的。
　　现在她忽然发现自己并不愿意。
　　但是都已经结婚了，路已经走到这儿了。
　　想突然停下来也不可能啊。
　　两个人拥抱在了一起。
　　男人低下头用嘴唇搜索着。
　　然后，他们的嘴碰到一起，贴的紧紧的，按照对静斋的德行的估计，他的舌头现在应该已经在小陆老师的嘴里了。
　　毫无疑问，他们的下面这时也应该已经紧紧的顶在了一起。
　　即使小陆老师不愿意，可是她仍然有了感觉。
　　“也许舌头也进去了吧？谁知道呢。”徐老师想。
　　“躺上去吧。”静斋说。
　　“流氓！”
　　徐老师心里恶狠狠的想。
　　他弄不明白，自己的老婆怎么一下跑到人家的床上去了？
　　一开始还是偷偷摸摸的。
　　即便那样，他只能假装看不见。
　　心里希望她将来会变好。
　　谁知道自己的女人不但没有变好，反而越变越坏。
　　现在竟然真的合理合法的躺到别人的床上了！
　　“我先去上厕所。”
　　跳跳小鹿说着脱掉了结婚的大红旗袍，只穿了内衣，扭搭、扭搭的去上厕所。
　　她需要冷静一下。
　　假如她现在不找个借口离开，那么现在便是男人蹂躏她的开始的时间。
　　“嗐。”徐老师无奈的叹了口气。尽管他一看到大红的颜色变想起从前老婆被别勾引的那段耻辱，可是现在脱了他也高兴不起来。
　　镜头竟然跟到了厕所里面！
　　“看来这个镜头是随着主人走的。这个技术比原来肥仔的那个技术还要强。那个是很多的镜头捕捉，而且拍照的地方是固定的。不像现在可以随意转移，只要跟着主人就行。”
　　徐老师想。
　　在厕所里，小陆老师小心的卸了妆。
　　平时她不太化妆，自然美已经足够了。
　　但是为了结婚仪式，这次她还是化了重妆。
　　卸妆占用了一段时间。
　　接着，徐老师看到了一个惊人的图像，小陆老师把她非常漂亮的小内内褪到了膝盖，摆着圆圆滚滚的小屁股找准了马桶盖，迅速的坐了上去。
　　“唉呀妈呀。”正在兴趣盎然欣赏着的徐老师赶快闭上了眼睛。
　　等到徐老师睁开眼睛的时候，小陆老师正把两个胳膊肘放在她迷人的大腿上，托着腮，窄窄的小脸埋在自己的两只手里，静静的听着自己的尿水冲刷着马桶壁“哗哗哗”的声音。
　　小陆老师忽然想到，自己年纪不大，阅历却出奇的复杂。
　　这就叫是好还是不好呢？
　　徐老师看不到女人的想法。
　　“……”徐老师看得已经傻了。
　　这样的场面他以前很难看到，现在看到仍然觉得她美得令人窒息。
　　“不好！”他忽然发现有了异常的情况，厕所里出现了一个魔影。但是他想通知小陆老师却无法说话。
　　“你你的尿柱很粗壮。打在马桶壁上沉重有力。”突然有人在小徐老师的身旁说话。
　　“流氓。人家上厕所。你进去干什么？”徐老师说。可惜，没人听见。
　　“谁？”
　　正在低头使劲的小陆老师也被着实吓了一跳，心都快蹦出来了。
　　她感觉到一只男人的大手拍在自己的光滑的肩膀上。
　　抬头一看，自己的新男人已经站在了身旁。
　　趁小陆老师思想的机会，他竟然偷偷的钻进厕所了来了，“你进这里干什么呀？不嫌臭吗！赶快出去。”
　　“你是我媳妇了，看看你撒尿还不可以吗？”男人说。
　　“不行！你出去。”
　　“嘿嘿……”徐老师得意的嘿嘿一笑。
　　厕所里的男人并不气恼，他也“嘿嘿”一笑。
　　他退了一步，退到了厕所门口，后背靠着一侧的门框，一只胳膊支撑着另一侧的门框，以前住在一个单元的时候他曾多次想偷窥小陆老师上厕所，可惜都没有成功。
　　现在终于有了机会了，怎么会放弃？
　　“你的尿怎么那么粗？是不是那个眼儿也让徐老师给撑大了！”
　　男人不高兴，说起话来变得非常粗鲁。
　　根本不像他以前温文尔雅的样子，现在和以前相比完全是两个人了。
　　“这叫什么活？这么粗鲁。”徐老师说。“她不会听你的的。”
　　“你出去！”女人再一次说。
　　“我说吧。她不会让他看自己小便的。”徐老师想。
　　“让我看一眼我便走。”男人还在讨价还价。
　　“只看一眼啊！”
　　女人说着真的从马桶上起身，转过身来，上半身伏在水箱上，内裤卡在双膝，跪在马桶的边缘，只见她陷下腰去，从两腿岔开之处“滴滴答答”的淋下几滴尿水。
　　“看够没有？”女人问道。
　　“好吧。我在外面等你，快点。那个地方没必要使劲洗。洗干净后不擦也行，冲一冲就可以了。”
　　“这个人怎么这么恶心。”徐老师想。
　　男人离开后，小陆老师按了一下身侧的按钮儿。
　　一股温暖的水流从马桶圈下喷了出来，准确的射在了她的阴户上。
　　让人感到非常的舒适。
　　水头甚至打在那个小豆豆上，水压甚至挤开了一点（几毫米？）
　　远不及处女那么紧的阴道，射进了小洞里面。
　　“被那么多人搞过，洞洞都被撑大了！”小陆老师突然觉得应该离开了。她果然没有擦，十分清楚男人说的“那个地方”指的是哪里。
　　“快点啦。”这是外面的声音。
　　“还穿上内裤吗？”女人的心中暗暗思想着。
　　“不用穿了。”静斋好像看见了小陆老师的内心。
　　“出去那事便要开始了！”想到自己的爱妻要受此“侮辱”，徐老师心里一惊，出了一身白毛子汗，“不要出去！”他比小陆老师还要着急。
　　可惜厕所不是长久之地。
　　小陆老师还是撅着屁股起来冲了个澡，准备出去了。
　　好在越说不用便越要穿。
　　小陆老师反倒把颜色分明的内裤艰难的拉回到屁股上。
　　不过，因为不是T形内裤，而是传统的包臀内裤，过度女性化的臀部，湿漉漉的阴部的涩度增加了不少，给她穿上内裤造成了不小的困难。
　　穿好后，女人小便的地方被较宽的内裤下梁勒出两条丰满的肉脊和中间的一道肉质的沟壑。
　　臀部也被提高了。
　　“宝贝出来了。”
　　着急的静斋已经忘记了刚才的不快。
　　“上床来吧。”他懒洋洋的躺在床上，拍着身边的床单说。既没有新婚的拥抱，也没有初夜的热情。
　　徐老师发现视频是跟着自己的前妻移动的。这使他原来准备“看不见就不再看了”的想法不能实现。
　　“这是新婚之夜？”
　　小陆老师突然想到。
　　“我是不是应该显得矜持些？”她犹豫了一下。“关上灯好吗？”这一点倒是和当年她和徐老师结婚是一样。当年徐老师当场便答应了。
　　“……”徐老师松了一口气。心里理所当然的认为“如果他爱她，便应该按照她说的去做。”
　　“看看怕什么？我自己的老婆的生殖器我看看还不行吗？结婚后不是应该做这种事情了吗！过来。我给你脱。”男人招手说。
　　女人走到了静斋的身旁，坐在了床沿上，背对着静斋。
　　静斋伸手解开了女人胸罩的搭扣。
　　“？？”徐老师的心又提了起来。“流氓！”他心想。
　　“我自己吧。”
　　跳跳小鹿不再坚持关灯（徐老师清楚的记着，和徐老师婚后同房时小陆老师坚持必须关灯） 。
　　女人身上仅剩下的两块布头，她自己摘下了胸罩，又一条腿一条腿的脱下了内裤，自动躺到了床上。
　　合上眼睛。
　　等待着那激动人心的一幕的到来。
　　尽管她早已不是处女了。
　　如果算上和肥仔的，暗格换妻那几次，她“新婚”也已经七八次了。
　　可是每次都有些奇特的经历，令人荡气回肠。
　　不枉来此世界一遭。
　　不用看
　　随着社会的发展，在性的方面，人类必将越来越开放。
　　因为所有的认为性是封闭的，性的不可使他人看见的思想、观念和宗教，它们的基础都是建立在人类社会发展的某一阶段的社会需求上的。
　　而在产生这种观念、宗教、学派的那个阶段，人类的生产能力低下，不得不对部分人的权利进行限制。
　　这就是“性隐私”的来源。
　　现在这个封建的社会基础已经结束了。
　　适应这个基础的思维自然也需要改变。
　　于是徐老师再次看到了小陆老师那美妙的身躯。
　　秀丽的小脸，美妙的腰肢；坚实而又硕戳的乳房，挺直的双腿以及雪白、娇嫩的皮肤。
　　不过，还没等徐老师的回忆结束，一只男人的大手便开始从小陆老师的额头向下不断的滑动。
　　那只肮脏的大手慢慢的滑过女人的眉毛、鼻梁、嘴唇、下颌，以及胸膛。
　　无论走到哪个地方？
　　那只手都要停一下，细心的捻搓着那个部位的特征标志。
　　包括女人的睫毛，她的鼻梁，翘翘的嘴唇以及胸部的乳头。
　　捻得徐老师的心都要碎了。
　　“后面有些痒，你可要坚持住，不要动。”男人说。
　　“哪里痒？”徐老师开始回忆他是否让小陆老师痒痒过。
　　“你快点儿吧！”她以为他会给她一个意外惊喜，或者直接进行性交。所以她紧绷的身体不敢放松。
　　“你趴过来。”男人说
　　“为什么？”女人虽然这么说，可她还是顺从的爬了过来。大屁股撅得高高的。
　　徐老师发现她的屁股比在天南的时候又大了不少。
　　“给你美臀化化妆。”男人找到女人的粉底。
　　“不用。你快点吧。”
　　“挨操也这么着急？”这是一种调戏的声音。
　　“谁着急了？”
　　“马上就好。”男人说着用黑黑的眉笔在女人雪白的大屁股上朝着徐老师的方向写了几个字“这里曾经是你的，现在是我的。”
　　“流氓！下贱！”徐老师恨得牙根直痒痒，可是又无能为力。心里像被刀割一样。痛苦令他全身发软。
　　“很快。很快你就要得到一种从未有过的享受！”
　　只见男人一推女人的屁股，把她推到在床上，翻成肚皮朝天的姿态。
　　再拉开了女人的一只手，不知从什么地方拿出一条布带来，把那只手固定在床头的一根柱子上。
　　接着他又拉住女人的另一只手，准备把它绑到床头的另一端。
　　“你要干什么？不要绑我。”小陆老师紧张的说。并抽回那只未被绑住的那只手。她坚决的制止了男人的行动。
　　“不能让他绑。”对此徐老师表示同意。
　　“没干什么呀？”男人摊开双手，表示自己的无辜。
　　“你这样是耍流氓。”女人说。
　　“说得对。”徐老师说。
　　“可是我现在很难受啊！”男人前言不搭后语的说道。显得驴唇不对马嘴。他早已准备好了这套说辞。现在必须强行使用，一遍让女人知道。
　　“为什么难受？”女人有些不解。
　　“今天婚礼上你的前夫来了。我劝了很长时间他才走。他骚扰我们。你要对此负责。”
　　静斋满嘴跑火车。
　　而且他坚信徐老师现在正在观看他们的实况直播。
　　“胡说！我根本没进去。也没有胡闹！”徐老师争辩说。可是没人听他的。
　　“跟我有什么关系？他来不来我也没法儿阻止他。”女人急于辩解，顾不上解开那只手了。
　　“他是你的前夫，又不是我的前夫。不找你找谁？不过我也不会追究你什么的，你也是被动的。”
　　静斋的胡搅蛮缠还真起了作用，他说谎还有理；小陆老师什么都没做，什么都不知道，反而像欠他多少似的。
　　“确实是这样！你别理那个老糊涂！不要跟他计较。他只会胡闹。总是抱怨我不听他的。可是他不想想为什么不帮我解决参加火星大赛？”
　　听到这些女孩赶快解释，忙着说话的她这时也顾不上纠缠手脚被捆着了。
　　“马上好了。”男人借着这个机会快速的绑好女人另一只手。接着又捆住了她的两只小脚丫。“但是。”
　　“但是什么？”
　　“但是你死罪可免，活罪难逃。让我绑住你是你的本分。”
　　“……”女人不再反抗。
　　没有像所有的新婚夫妇一样捉对厮杀，女人顺从的让男人把自己的四肢绑在了床的四角。
　　“往下一点。”期间男人还指挥着女人的姿态。女人也都顺从的执行了。谁都不知道静斋下一步又要搞出什么幺蛾子。

第63章 洞房性刑罚
　　打错了还是应该《无忧无婚姻公社实验园》
　　上次说到静斋和小陆老师在床上准备进行新婚的厮杀，可偏偏这时小陆老师竟然自己同意让人家仰面朝天，四仰八叉的绑在了床上。
　　“完了吧？求求你，放开我！”小陆老师可怜巴巴的哀求道。
　　“说对了放。”静斋说。
　　“说什么？”女人顿时燃起了一线希望。
　　“你的身体现在摆成什么字了？”
　　“大。”女人赶快回答。
　　“不对。不能松。”
　　“怎么不对？你说说是什么？”女人十分着急的争辩着。她总是觉得自己才是那个正确的。可惜她的这些做法只对徐老师有效，对静斋无效。
　　“我说不对就是不对。”
　　“什么字你说！”女人还以为男人肯定得输。而且他输了便要听自己的。
　　“吞！”
　　“怎么是吞？上面的一横是什么？”
　　“你的头啊。”
　　“你的头！下面那个口呢？”
　　“你自己想想，你那有没有个口？”
　　“流氓！”徐老师又对小陆老师说“你为什么要猜呢？可以直接拒绝啊。”
　　“流氓！你给我解开。”
　　女人着急了，躺在那里说。
　　她开始扭动起来，身体中间一丛黑色的阴毛向上一耸一耸的。
　　如果对方是徐老师早已被吓得照办了。
　　“没问题，不过你要等一下。”男人说着蹲在了小陆老师脚下她看不见的地方，开始用一根羽毛刷弄着女人的脚心。一下，一下……
　　“这种事我可从来没有做过。当初如果我也这样小陆老师是不是便不会走了？”徐老师觉得自己浑身也跟着痒痒起来。
　　“哎呦~~~~~~~~~”女人大惊小怪的惊叫着。
　　她顿时感到浑身都不自在，瘙痒难忍。
　　她的身体开始做反向的“铁板桥”，后腰都弓起来了。
　　下面可以钻过一条狗。
　　现在她的阴埠的位置最高。
　　好像争先进时的卖逼模范一样。
　　“好痒！求你了，别弄了！”女人反倒哀求起来了。
　　“玩嘛。难道你不喜欢？”静斋的大脑里天天都在上演这类的小电影，今天总算是可以实践一次了。
　　“喜欢才怪。”
　　徐老师想。
　　他不明白，为什么对自己那么蛮横无理的小陆老师到了这里反倒乖得像一只小猫。
　　当年她对静斋不也是鼻子不是鼻子脸不是脸的？
　　“哈哈~~~~~~哈哈~~~~~~~~~~~”小陆老师笑的都喘不上气了。
　　“我~~~~~~~~我不喜欢这样。你住手。~~~~~~”女人已经难以忍受了。
　　“你不喜欢顶个屁用。”静斋说。
　　“你不喜欢管什么用？上贼船容易下贼船难。”徐老师也在想。但是内容截然不同。
　　“这样不好玩吗？”男人又说，“我和你的前老公比。我这样的好还是他那样死死板板的样子好？”
　　“我这样的好！我是遵守制度，不是死板。”徐老师想。
　　“你……你这样好。”女人说的和徐老师想的明显不同。
　　“这不是她的真心话。”徐老师想。“不过……难道说真的是“男人不坏女人不爱”？”徐老师又想。
　　“给我解开。”女人再次要求到。
　　“再玩会好吗？”男人玩性正酣。话尽管这么说，可他已经准备强暴这个精致可爱的女人了。即使是老婆也要强暴。这是静斋一向的追求。
　　“叫爸爸。”
　　静斋在幻想中从背后揪住小陆老师的头发。
　　强迫着小陆老师喊他爸爸。
　　来到公社后。
　　小陆老师一曲“把天打开”唱红了。
　　她人长得很漂亮，歌也唱得好。
　　在老家住在同一个单元可是静斋始终没有机会做隔壁老王。
　　而且等到人家到了试验园，红了以后，两人间的差距更大了，他更没有机会了。
　　可是，娶小陆老师为妻，在床上竭力蹂躏她始终是静斋的梦想。
　　果然，有心人终成眷属。
　　“呜呜”小陆老师还在妄自挣扎。
　　“不行。”徐老师对女人说。“他的意思是他玩你。”
　　“好吧。”没想到女人竟然同意了。
　　“溅！”徐老师搜肠刮肚想出一个字。
　　“现在这样呢？”静斋不知从哪里拿出一瓶水。他用手指把水涂在女人的脚心中间，然后鼓着腮帮子使劲的吹着女人平滑、粉色的脚心。
　　“你又在干什么呢？”女人看不见脚底下发生了什么，只觉得脚下一凉，心里十分担忧。
　　“凉不凉？”男人不回答，反问道。
　　“凉。可是不舒服。你表弄了好不好？”
　　“调戏妇女！”徐老师愤愤不平的想到。
　　“脚心凉有什么用？你还是放开我吧。”
　　跳跳小鹿阴埠向上，屁股一拱一抬的挣扎着说。
　　她身体的肌肉恰到好处。
　　屁股像半个足球扣在胯骨后方。
　　线条好得不得了。
　　“脚心凉了会尿床。我只不过想看看你会不会尿床。”男人无赖般的说。
　　“不用试。我不尿床。”
　　女人还在挣扎着。
　　鼓鼓包包，白白嫩嫩的小屁股还在一下下的往高抬。
　　一下离开了床面，一下又掉了回去。
　　把床垫弄得“嘎嘎”乱响。
　　“谁说不尿的？尿都都出来了。”男人突然间发现了证据。
　　“别闹了！我不行了。”
　　“你的小妹妹出水了。”男人的眼力很好，一眼看出了端倪。
　　“那不是水，是尿。”
　　小陆老师竭力掩饰着。
　　她的阴裂开口处突然出现了一个晶莹的金色水珠，水珠浸润了两片合的很紧的，闪烁着滋润的光线的女性小阴唇的肉片。
　　尽管肉片的油性很大。
　　仍然被水浸润了，水向四面八方洇开。
　　“那是阴水。”连徐老师都不得不承认了。这时女人动情的标致，“她竟然希望这个网吧男人干她。”徐老师 愤愤不平的想着。
　　“不许看那。把灯关上。”女人有些疯狂的叫喊着。
　　“哈哈哈”男人得意的大笑着站了起来，越不让看越要看“我看看。你可能尿床诶。”
　　好像发现了多大的秘密，男人说着兴奋的站了起来，走向了女人的中段。
　　一屁股坐到了女人大腿的旁边。
　　女人的腿叉得大大的，小胸脯在剧烈的起伏着。
　　小腰下面的臀部还在床单上蹭来蹭去，俞显得女人的身材出奇的好。
　　她想合拢双腿，但是做不到。
　　在女人两腿中间分叉的地方有两块肉特别引人注目，它们紧紧的挤在一起，使得徐老师瞪大了瞳孔。
　　那个地方他曾经拥有过，却不曾看过，如果不是假借别的男人的手的话。
　　“你猜你在那儿的肉是分开的还是合上的？”静斋抬头看了一眼，不怀好意的说。
　　“合着的。”徐老师想告诉小陆老师，但是他们心无灵犀，小陆老师听不见。
　　“分开的。”小陆老师平时看不到自己的那里，现在想“既然腿都岔开了，那里可定也分开了。”可惜与事实不符。
　　“合着的。”静斋拍了拍女人的大腿内侧，捏了捏小陆老师的那两片小肉。一副十分老道的样子。
　　“讨厌。合着分着还不都一样。你不是也要进去？”女人无奈的说
　　“什么？”徐老师惊讶的合不上嘴。没想到小陆老师竟然说出这么不要脸的话。
　　“等不及啦？”静斋说。
　　“恶心！”看到两个人在打情骂俏。徐老师想。
　　“别着急。等一下。”
　　男人说着把一只胳膊从女人的腹部上跨了过去，侧身靠在她的小腹上面，用一只手的拇指和食指分开恋恋不舍的两块小肉，另一只手则拿着那根羽毛柄的硬端轻轻轻的撩拨着那个小洞。
　　“你那个东西干净不干净。”女人担心的说。
　　“洗干净又消过毒的。”男人接着继续仔细的操作着。
　　那是白肉上一个鲜红色的小洞。洞壁是一层硬壳。里面的尿液“啵啵”的闪烁着金色的波纹。男人忍不住用硬硬的羽毛柄在上面戳了一下。
　　“你干什么？”女人浑身一颤。
　　“没什么。”男人回身拍了拍女人的小脸，又转回去继续他的游戏去了。这回他错了，他不知道刚才那一下对女人的刺激有多大。
　　“你操我吧~~~~~~~~~~”女人忽然不要脸的说。
　　她很聪明，知道逃避眼前的灾难只有诱惑，男人一旦放水，他对女人便没有那么多的兴趣了。
　　不然现在细物插尿管的感觉有些过于刺激了。
　　“这、这……这哪是一个女人能说出口的？”徐老师不懂女人的心思，自己的脸先红了。
　　“想得美！”
　　男人说。
　　男人心想，“先玩够了再说。这样将来离开自己，落到他人手里也不会心痛。”
　　所以他再次分开女人的两片嫩肉，亮出那个鲜红色的小洞。
　　动壁果然是一层硬壳。
　　里面的一层液体涂层正“啵啵啵”的闪烁着金色的波纹。
　　一切都是那么的美好。
　　他再次向那个只有一毫米口径的小洞里探进了羽毛的末端。
　　“不行。我受不了~~~~~~~~”女人疯狂的扭动着身体。活脱脱的一条大白肉虫。
　　“下流”徐老师想。同时他裤裆里的那根令专家倩小妖都目瞪口呆的东西也在蠢蠢欲动。
　　“告诉你，我心里最爱的人根本就不是你。”女人十分聪明，她一计不成又生一计。
　　“那你最爱谁？徐老师那种东西？”男人果然中计。他停下了手中的活计。
　　“不是。”女人简直是个精灵。
　　“你们老板？那个老头？”
　　“不是。”
　　“噬人鲨？那个傻小子？”
　　“都不是！我爱的是一个诗人，那个大诗人古禅。他那么浪漫，那么有才。那么迷人！如果真心问我想嫁谁，我只想嫁给他。”
　　“你可以继续爱他。但是你只能和我一起生活。给我生孩子。而不是给那个什么诗人。”静斋很开放。
　　“你还不停？”小陆老师突然又惊叫起来。
　　“停，停……”静斋没事人一样到旁边那可以样东西后，重新转到了小陆老师的小细腰的旁边。
　　“这也不让动，那也不让动。你以为结婚时干什么呢？结婚就是有法律保护的耍流氓。”
　　“他又要使什么下流手段？”徐老师心里一惊。
　　“要不给你穿孔挂个乳环吧？”
　　“不要！不要！”女人的身体再次剧烈的蠕动起来。
　　“看把你吓的。”男人在拿女人寻开心，“想不想扎针灸？”说着他拿出了事先准备好的几根尺把长，明晃晃的针灸用长针。
　　“不要不要！”女人被吓得丢了魂儿似的浑身。只见那针细细的，每根足有半尺长，扎到身上真不是闹着玩的。
　　也许男人觉得吓唬的还不够厉害，“扎肚子。”
　　他用手中间的三根手指一下下的戳着女人坚实的肚皮，“你还有腹肌呢。”
　　男人的三根手指发现女人的肚皮下的腹肌十分坚实，然后他接着说道，“从肚脐眼儿进去。穿过膀胱。穿过你的子女泡。穿过大肠。白针进去，黄针出来。”
　　“为什么拔出来是黄针？”她以为自己有点土为金的功能呢。
　　“扎到屎包上了。”男人轻描淡写的说。
　　“我求求你不要做这些”女人被吓得魂都没有了，几乎大小便失禁。只见两腿间的两座丘山之间一股黄色的液体流淌了出来。骚气四溢。
　　男人用三根手指在白山骚水之间拍了几下。
　　冷笑着说，“就这么点能耐？你以前对我发横的时候可不是这样的。那时候你眼睛瞪的可大了！“静斋，你别给脸不要脸”。”
　　他闻了闻自己的手指。
　　学着她从前严厉的腔调说。
　　“现在瞪得小了！”女人认真的说。
　　“但是你说话仍然很不客气。”
　　“我一会一定客客气气的对你说话！求你松开我吧。我有幽闭恐惧症。”
　　“我想在你的尿道里插一根喝饮料的吸管，看看你的尿会不会自动流出来？”他坐在女人的脚边。托腮冥想般的说。
　　“会，会，你不用试。”出于担心，女人连忙解释说。
　　“没准儿里面有结石呢。会堵上的。”
　　“没有。什么都堵不着。”
　　“这么说我没得玩儿了？”
　　“你可以玩，但是要正常的玩。”女人都快哭出来了。
　　“我现在一竿子插进去还不汁液四溅！”
　　“那也没关系。你随便玩。别这么折磨我便可以。”
　　“用羽毛刷两下算什么折磨？哪有主动让人家玩自己的？！”
　　徐老师气得不行。
　　自从看了这个鬼视频，他的心情便没有好过。
　　在他的心里，只要不是肉体接触，其他的打情骂俏还算能承受。
　　“啪”的一声，徐老师把那个立体显示器人的远远的，打死也不肯看了。

第64章 大结局，实验园之夜
　　《火地歌唱大会》终于召开了。
　　空前盛况。
　　这是试验园的一件大事，也是火地间的一件大事。
　　通过一层一层的选拔，实验园的广场上，全国所有知名网站共同举办的歌手大赛正在如火如荼的举行，跳跳小鹿唱的《半山歌》一炮打响，从海选开始，步步为营，顺利的进入了决赛。
　　“她唱得那么好，当初为什么没有人告诉我？？？”
　　特邀贵宾，火星赤星省总督隋天水得知这一情况后愤愤不平的说。
　　“让我听什么雅筝。跟驴叫似的。一点都不雅！”
　　“大家注意了，决赛还唱《半山歌》，这次一定要配合好。”
　　决赛的这天终于到来了。
　　这一天在决赛的后台。
　　静斋正在紧张的组织着跳跳小鹿团队。
　　他有这个能力。
　　为了一炮打响，给评委们留下好印象，保证有名次，静斋建议跳跳小鹿使用登台的第一首歌，重唱《半山歌》。
　　当初海选的时候按照静斋的建议跳跳小鹿曾经唱过这首实力歌曲。
　　否则黑幕重重的比赛第一轮便有可能过不去。
　　那次果然一炮打红。
　　现在决赛准备再唱《半山歌》。
　　“这个歌肯定会红！如果在决赛中有名次，后面就是无数的商演和数不清的经济合同。”静斋激动的说
　　也就在这个时候，心灰意冷的徐老师独自一人悄悄走出了实验园。
　　实验园本来是不让人直接走出去的，来去都必须做轻轨列车。
　　可是徐老师使用了一个很少人知道的，专供工作人员使用的小门。
　　因为没有人走动，为了方便，工作人员没有锁上这个门。
　　当然，如果被发现了，这便是一个安全隐患。
　　在浑厚的月色之下，徐老师漫步走出了实验园。
　　回头一看，整个实验园像一匹黑压压的巨兽蹲在他的身后，高不见顶。
　　巨兽身上繁星似锦，那是无数窗口撤出来的灯光。
　　这像极了他短暂的一生。
　　现在他在这个世上没有什么可留恋的了。
　　徐老师沿着实验园外墙一户户的室外花园向上爬去，他欣赏着姣洁的月光。月光倾诉着他无限的幻想，黑暗中掩埋着他崇景的优美的诗句。
　　也不知爬了多长时间，徐老师被人发现了。
　　人们还猜出了他登高的目的。
　　“他也许是想自杀呢。这种事儿几十年都没有发生过了。”诗人喜欢自杀。像海子，像屈原。
　　警察和消防队员都赶来了，但是徐老师爬得太高了，消防队的云梯已经够不到他了。
　　按理说，实验园的消防预防工作十分到位，里面外面的消防通道总是保持畅通。
　　可是他们发现的太晚了。
　　谁也没有想到有人会用这样的方式轻生。
　　无人机飞过来了。它们把巨大的光柱投射到徐老师的身上。
　　大量的记者，不知道他们怎么出的实验园，已经围拢在现场，对着徐老师几乎已经看不到的身影进行播报。
　　“现在我来指挥。”
　　无婚姻公社实验园公安分局的局长亲自赶到了。
　　因为科技发达，公社开园以来还没有死过人，听说有人要自杀，便成了公社内的一件大事。
　　“赶快去他上面的几家公寓，看看哪家有人，通过他的阳台花园，看看能不能联系上他。”指挥员急忙安排着。
　　“他已经爬到封闭阳台了。”
　　一名警察说，“为了防备有人不慎下坠，或是楼上的杂物掉下去，砸伤下面的人。5层以上的阳台全部是封闭的。死的玻璃。”
　　“这个人是谁？”局长问道。
　　“人脸识别系统判定他是我们实验园的居民。姓徐。”
　　“有没有他的同事？介绍一下他的性格。”
　　“这位是“四人世界”的经理。他过去经常在“四人世界”喝咖啡。”信息系统的效率非常高。
　　“你说说他是不是很孤僻？家在哪里？有什么成员？有什么最亲近的人？”局长问道
　　“他独自一人生活。妻子已经离婚。没有家属。他家在南方的天南市。”
　　“你们赶快看看能不能联系到他的父母。还有他的前妻。”局长赶快派人联系，“越快愈好……”“你们还了解他什么？请尽量告诉我们。”
　　“他是个诗人。最近刚写好一首诗。还没有发表。好像叫什么“半山歌”。他又很多粉丝。很多人给他写信。”
　　“没发表呐？昨天跳跳小鹿唱的“半山歌”和他是什么关系？他的经济情况怎么样？是不是喜欢赌博？有没有吸毒？爱不爱乱搞男女关系？最近有没有失恋？受到过什么打击没有？”
　　“他的银行账户透支了。但是他的工友说他不缺钱，因为他写诗。有大量的粉丝，只要他张口。无数的人愿意为他捐款。他原来结过婚，现在已经离婚了。”
　　“看看他有没有新的恋人。能不能把她叫过来。如果没有新的恋人看看能不能把他的前妻找到；他的父母联系上了吗？”
　　********************
　　一架无人驾驶直升机飞到了徐老师的身旁，悬停在那里。
　　这种直升机原来是用于携带高压灭火弹飞往云梯达不到的高层的，但是此时只携带了一个高音喇叭和一个显示器。
　　地面上的一个警察正在通过高音喇叭向徐老师喊话，“楼上的徐诗人你听着，你不要再爬了，有什么想不开的你可以告诉我们。人生那么长，没有什么想不开的。我保证帮你解决所有的问题，我向你保证！”
　　徐老师听到了警察的话，可是他没有停下来，他知道他没有什么想不开的！
　　他是一个诗人，这从他在天南市教书的那一刻便已经开始了。
　　他有着无数的崇拜者，可是他却打动不了自己妻子的心。
　　像无数自己走入天国的诗人一样，徐老师没有什么想不开的。
　　他不过是在寻找更优美的词句。
　　人间的词句已经让他搜遍了，但是他还需要更好的，但是这里已经没有了。
　　“上面的徐先生，现在是你的爸爸妈妈跟你说话。”两位老人都在天南，警察联系到他们，把视频接过来劝说他们的儿子。
　　“孩子你这是怎么了！！”母亲刚说了一句便说不下去了。她知道自己孩子的性格，没人劝得住他。
　　徐老师继续向上攀爬。没有人能都挡住诗人的脚步。
　　“孩子你不要想不开啊！！”这是父亲的声音
　　可是徐老师没有想不开，他是诗人，他在追求自己的理想，去追那些最美丽的诗句。
　　“小陆老师不愿意和你在一起那是人家的权利，你不能因为这个……”父亲还试图劝解。
　　在大厦外的田地里的临时指挥中心树立着几块大型屏幕，一块是天南市的视频传播，一块是无人直升机上的摄像头拍摄的徐老师的影像。
　　“我没有想不开？”徐老师终于说话了。
　　“这是个好苗头，他说话了便可以沟通。现在赶快查查这个小陆老师是谁？”
　　“好像是他的前妻。”工友说。
　　“现在在哪里？”
　　“好像在参加比赛。”
　　“比赛？什么比赛？”
　　“就在咱们公社，《地火歌手大赛》实验园站”
　　“她能参加这么重要的比赛？！太不简单了！可是中国歌手里面没有姓陆的啊？”局长说，
　　“她叫“跳跳小鹿”。”一名警察说
　　“妈呀，顶级的歌手。怪不得他被甩了呢。这样的名人他也敢娶过。你们赶快去个人，把跳跳小鹿请过来。”
　　********************
　　这时地球队最后一个有希望的选手雅筝早已被淘汰，地球队只剩下跳跳小鹿一张牌了。
　　“我要换歌。”正在这时跳跳小鹿又给出了个难题。
　　“现在来不及了。”地球队临时领队静斋说。
　　“来不及了我也要换。”
　　“现在不是任性的时候。我的大小姐。”静斋都快跪下求她了。
　　“我要换歌。”跳跳小鹿不为所动。
　　“你要换什么？”静斋实在没有办法了。
　　“《把天打开》。”
　　“这首太老了。”
　　“把天打开。”
　　“现在已经来不及换了！”
　　“把天打开！”
　　“咱们再商量商量~~~~~”
　　“把天打开！”
　　“好。”
　　静斋挺直腰杆，大声对周围忙成一团的人说，“大家注意了，我们最后一首唱《把天打开》。我们决赛改唱《把天打开》了。乐队赶快换谱子。”
　　“哪有这么改的！”有人抗议。
　　“改不了也得改。”关键时刻静斋坚定的说。
　　“伴舞怎么办？我们没练过。”
　　“你们傻啊！接着跳《采茶调》。”
　　静斋平静的说。
　　在这种关键点时刻，他竟然像一艘大船一样波澜不惊，镇定平稳。
　　静斋心里无数次的想着比赛之后怎么蹂躏跳跳小鹿，“把她扒光以后吊起来。让所有的参赛小组的人都来参观！”
　　他恶狠狠的想。
　　但是在关键时刻，他确实唯一把握得住局面的人。
　　“老板，外面有警察找。”有人来通知说。
　　“这都什么时候了！警察也来添乱。告诉他们我正忙，过两个小时再来。”
　　“他说有紧急的事。好像有人要自杀。”
　　“谁这么不开眼？来来来，我也要自杀！这比赛已经到了最关键的地方了，你能不能快点说？”静斋不高兴的出来了。
　　“是这样……”两个警察和颜悦色的对静斋说，“公社有个人要自杀。他的前妻很可能是你们这里的跳跳小鹿。您看能不能让跳跳小鹿劝他几句？”
　　“不行。”静斋坚决的拒绝了。
　　“你们不让他去会出人命的！”警察说
　　“她去了死的人更多。所有的粉丝都要自杀，你知道吗？”
　　最终跳跳小鹿连知道都不知道。
　　********************
　　“局长，那个跳跳小鹿进入决赛了。我们说破了嘴皮也不让见。”一名警察回来报告说。
　　“有什么方法吗？”
　　局长绝望的问。
　　一些人认为，有人自杀的时候公安局的才不着急呢。
　　这种想法并不符合事实。
　　这时候因为人的生命的延长，死人很少，出了这种人命的案子，局长的位子能不能保住都难说，他能不着急吗？
　　一定要想办法阻止才行。
　　“让他看看比赛的情况也许他会改变主意？”有人建议说。
　　只好死马当活马医了。
　　徐老师身旁直升机上的荧光屏突然亮了起来，屏幕上出现了大赛预赛的一个场面。
　　一个数百人组成的巨大的伴舞团体，清一色的江南妹子的打扮，几百个逛一动不动，这时后台传来了采茶的号子，“嘿呦呦呦嘿呦，嘿呦呦呦嘿……嘿呦呦呦嘿呦，嘿呦呦呦嘿。嘿呦呦呦嘿呦，嘿呦呦呦嘿！~~~~~~~~~~~半山的橡树橡子圆，半山溪水半山泉；半山的杜鹃火样红，半山的姑娘美如仙……”
　　这时，后台走出来一个飘飘如仙女的女孩。
　　她便是跳跳小鹿，“半山红来半山蓝，半山陡来半山缓；半山的儿女半山唱，半山的歌儿唱不完……”
　　徐老师没有想到，他些的诗句竟然会这样美。
　　“脱，脱，”下面的观众提出了一些极度无理的要求。
　　不知过了多长时间，徐老师一直拿那里一动不动的看着。几名带着安全带的消防队员正偷偷的向他爬了过来。
　　预赛的节目介绍完了，电视正在播实况。
　　这时决赛已经转进入到了最后一轮，跳跳小鹿出场了，“把天打开！”
　　人还没有出来，；嘹亮的歌声已经贯穿了全场。
　　“好！”场内的听众一下沸腾了，
　　这一刻，徐老师松手了。
　　他从频幕上听到小陆老师歌声，唱得正是都是他写的歌。
　　他知道这次跳跳小鹿一定会赢，他知道自己已经完成任务了。
　　他来到地球上的目的就是为跳跳小鹿提供歌曲。
　　成功的跳跳小鹿再也不会回来，他在这个世界里已经没有什么可留恋的了。
　　于是他纵身一跳，投入到了广阔无垠的太空之中。
　　中国有句老话，“如果你这么的对她好，你便帮助她，不要计较自己有什么损失。”
　　********************
　　《把天打开》不但打乱了对手们的准备，也强烈的激起了听众的共鸣，以至于跳跳小鹿唱的时候，全场观众全体起立，一起跟着唱了起来。
　　欢呼声几乎把楼顶都掀掉了。
　　评委们其实什么都没有听见，他们只有一个选择，否则便不可能活着出这个大厅。
　　跳跳小鹿又一次成功了。
　　摒弃了早期婚姻制度的弊端，让这时的人们解放了思想，让他们发挥出了极大的能量。这在以前，很多发明创造是以前的旧时代根本做不到的。
　　********************
　　跳跳小鹿取得了《实验园之夜》大赛的冠军。为了不破坏这美好的气氛，没有人告诉她在决赛中，当她引吭高歌的时候，有人为她跳楼而死。
　　大赛后迎接跳跳小鹿的是一场盛大的宴会。
　　实验园和全国各地的社会名流欢聚一堂。
　　在灯红酒绿之间，突然一个头顶三根长长雉鸡翎羽，身着闪闪发光的透明服饰的跳跳小鹿出现在宴会现场。
　　大家纷纷举杯为她祝贺。
　　静斋在盘算着如果让那些贵宾睡跳跳小鹿的话，每个人应该收多少钱？
　　这倒不是说静斋卑鄙。
　　而是因为即使他不出售她的肉体。
　　他也无法保护她不受玷污。
　　既然如此，还不如干脆收点儿钱呢。
　　而跳跳小鹿和静斋这时又不得不经受着另外一种考验。“你们真的以为他的死与你们无关吗？”有人故意说到徐老师自杀了。
　　“现在的人不好当。他自杀了关我什么事？”静斋不以为然的说。“说点别的吧。”他试图岔开话题。
　　“谁死了？我认识吗？”跳跳小鹿没有听清谁自杀了。
　　“你很可能认识。诗人古禅。认识吗？”看到静斋躲躲闪闪的样子，一名记者说。
　　“知道，没见过。我唱得半山歌就是他写的。”跳跳小鹿说。
　　“他写的诗太多了。现在已经给他筹备出诗集了。网络时代，给你出一本纸质书那可是天大的荣耀。”记者说。
　　“他还写过什么？”不知为什么跳跳小鹿今天的话特别多。
　　“他前一期的诗是积极向上的；后来发生了变化。虽然总体上还是欢快的，可是中间总有一种让人说不出来的悲伤。和前面的诗截然不同。”
　　“还有什么歌？”跳跳小鹿
　　“雅筝唱的《促织》也是他写的。”
　　“什么！”
　　跳跳小鹿一下愣住了，“这不可能！”
　　不知为什么。
　　跳跳小鹿早有预感。
　　当记者把话说到这的时候，大串的眼泪竟然一下从她的眼睛里夺眶而出，止都止不住。
　　徐老师曾经告诉过她，促织是徐老师为她写的，并且答应为她找回来。
　　“还有别的呢？”
　　这次说话的是静斋。
　　他可不想让小陆老师想起《促织》，是他把那首歌撕下卖给雅筝，从而导致了跳跳小鹿的倒霉2.0时代。
　　“还有就是她得冠军的那首《把天打开》。”记者说。
　　所有的人都知道徐老师是谁了；或是说那个最伟大的，令跳跳小鹿无比崇拜的大诗人是谁了。
　　“你怎么了？”
　　“没什么。”跳跳小鹿急忙掏出手机，她还有徐老师的号码，
　　“您拨的是空号，您拨的是空号，您……”手机里一遍又一遍的重复着一段毫无感情的机械话语。
　　不知为什么，她这时突然想起了一句毫不相关的话，老板曾经说过诗人，“多少女人，掰着身体求他，他都不会同意的。”
　　“现在他在哪？”
　　跳跳小鹿问道。
　　“你想见到你的这个恩人吗？那么多想高价买他的歌，可是他不卖；他却免费给了你。能说说这是为什么吗？”记者不失时机的问道。
　　“我能不能去医院看他？”跳跳小鹿不置可否。
　　“已经不可能了。他已经死了。”记者说。
　　“什么？我们的医学不是很发达了吗？”跳跳小鹿惊讶的合不拢嘴。
　　“摔的太碎。已经接不回去了。”珍妮说。
　　********************
　　那天晚上，静斋借故出去了。小陆老师一个人独守在空旷的房间里。忽然一阵风吹开了窗帘。
　　“谁？是静斋吗？”
　　她好像听到有人。
　　“徐老师？”
　　如果是徐老师她有太多的话要说。
　　她回忆起他的千般好和自己的万般不是。
　　她甚至感觉到了他的性生活是最强的，他是那么的温存，他的性器官无比的有力和舒适，没有其他人比得了。
　　可惜那时她把所有这些都忽略掉了。
　　如果他再次出现，她绝对不会再吝惜自己的身体，故意的那么矫揉造作了。
　　接着人影又是一晃。但是房间里什么都没有。实验园之夜，明夜星空，窗外低低的挂着一轮人造弯月，风吹着窗帘“啪啪啪”的响着。
　　黑暗里，一个黑影突然冒了出来。把跳跳小鹿直接按倒在床上。并且开始疯狂的往下薅女人身上的衣服。
　　“嗯~~~~~~~”多天紧张的比赛让跳跳小鹿疲惫不堪，根本没有力量反抗。只能任由人家作践。
　　“静斋吗？不要这样。这样你不体会不到任何~~~~~~快乐的。你慢一点儿。”
　　小徐老师知道静斋喜欢搞这种把戏。
　　而且只有他有房间的钥匙。
　　但是仍然没有人回答。空气中只有男人急促的喘息声。
　　接着又是人影一晃，那人开始用一种粗短的手指分开跳跳小鹿厚实的大阴唇。
　　这是一个曾经见到过的身影，可她意识想不起来，“徐老师，是你吗？”
　　小徐老师又问。
　　依然没有回答，连喘息声中都有一种火星的地方方言。
　　“啊~~~~~~~~”一声长叹后。
　　一个男人的外生殖器急促的刺进了跳跳小鹿的身体，甚至没来得及把片薄的小阴唇掰出来，把它也带进去了。
　　接着是一连串凶狠的男人的动作。
　　跳跳小鹿像一滩烂泥任由对方糟蹋。
　　“你连我的身体都看不见。这样就那么有意思吗？”跳跳小鹿不明白。“这样我和其他女人又有什么区别？”她心里想着。
　　过了一会，那人完成了想要的全套动作，他在女人身体里直接射精了。接着男人站起身来，穿上衣服。
　　那人走了出来，郑重的把钥匙交给了主席。
　　然后离开了。
　　“弹性真好！夹得也紧，水很多。真舒服！”他操着火星口音想。“冠军就是和普通人不一样。”
　　主席的秘书则掏出一大叠现款交给了站在门口的静斋。
　　“你进去把她那个地方洗干净。”主席对秘书说。
　　静斋眼见得秘书消失在黑暗中。
　　今天天气很好，街道上方挂着一勾人造弯月。“无忧无婚姻公社实验园”的街道上依旧车水马龙。

