==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的援交女朋友
👤 作者：樱雪
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：49696
🗂 分类：都市激情，女主文
🔖 标签：NTR,出轨
🗿 肉量：10.58%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　高澄奈伫立在一间名牌手提包专门店的橱窗前面，满怀向往地注视着里面陈列的货品，她最想得到的便是那个刚刚推出、价值一千五百元的暗红色手提包。她在那儿光是凝望，就用了整整一个小时。
　　瞥向手表上的时间，嗯，是时候回家温习了。她依依不舍地再向那梦寐以求的希望多看两眼，不，还不够，再多看几眼，才背着那个用了两年多，显得破破旧旧的背包，一步一步的往回家的路途走去。

全文

第1章 一念之间
　　高澄奈伫立在一间名牌手提包专门店的橱窗前面，满怀向往地注视着里面陈列的货品，她最想得到的便是那个刚刚推出、价值一千五百元的暗红色手提包。
　　她在那儿光是凝望，就用了整整一个小时。
　　瞥向手表上的时间，嗯，是时候回家温习了。
　　她依依不舍地再向那梦寐以求的希望多看两眼，不，还不够，再多看几眼，才背着那个用了两年多，显得破破旧旧的背包，一步一步的往回家的路途走去。
　　高澄奈的居住地是个有三十年历史的公共屋邨，每一个单位都是一式一样，居住在里面的人，仿佛亳不认识，却又似曾相识。
　　这是社会的缩影，同一个地方，却存在不同的人。
　　她向着最远的那一座的方向步行，走得慢慢腾腾的，导致四周的时间好像停止了一般，此刻她的思绪仍在那个袋子上，以致脚步有点儿错落。
　　这刻的高澄奈宛若一个飘浮着虚幻不实的魂魄般，她完全没有意识的经过那个邨内老人聚集的地方：公园，她那正在下棋的邻居张伯看见了她，跟她打招呼，她也没有留意到，见及此的张伯满脸无奈，只得继续下棋。
　　回家后，高澄奈稍作休息，然后开始温习。
　　她是个读书狂，温习起来一定超过五、六个小时，连用膳的时候也是书不离手；家人在客厅看电视或是休闲的时候，她便跑到附近的自修室温习，自修室关门了，便回家继续念、念，不停地念，每天如是。
　　奇怪的是，她竟然完全没有疲累的感觉，经过不断学习的非人生活方式洗涤，已经被训练成一部读书机器的她太明白了，生于这个贫穷的家庭便一定要出人头地，否则无法继续在社会上生存，而出人头地的方法，就是念书和念书，还有念书，有足够的学历才可以找到理想的工作。
　　她清楚知道自己是个贪慕虚荣的女孩子，朝思暮想名牌货品一类的事物，这些名牌货品的价钱十分昂贵，即使她想拥有，家人亦无力支付这笔费用，所以她决定将来要找一份好的工作养活自己、家人，以及满足买名牌货品的欲望。
　　另外，高澄奈也想拥有不少的名牌衣服、鞋子、手提包……就连做梦都会梦见这些东西，她很想拥有，非常想拥有，最后都放弃了。
　　眼看目前的家庭经济状况，她永远也买不起，加上父母反对，他们认为这些不是必需品，所以反对她买。
　　唯独是这个暗红色的袋子，她一直不肯放弃，她从来没有想过自己渴求一个名牌货品的欲望会这么强烈，这种内心深处的坚持连她也给自己吓了一跳，因此她不想违背自己的心，就在那时候，她脑海中萌生出一个念头：她决定要找一个快速赚钱的好方法。
　　高澄奈想过做兼职、替人补习等等这些方法，可是这些工作都十分麻烦，时间是固定的，这会阻碍她温习，一个月过去，她仍然找不到一个好方法，直至有一天……
　　那天她在街上时，路上碰见她班上的同学林雪羚，于是她上前跟她打招呼。
　　“喂！雪羚！这么巧呀？”高澄奈的脸上堆满笑容的朝她说。
　　林雪羚一见到她，口中念念有词：“糟了。糟了。”彷似见鬼般想拔腿就跑，高澄奈敏捷地一下子抓住她的手腕，才仔细留意到林雪羚身穿着的是一件非常性感的衣服，那种性感使人泛起不安的感觉。
　　高澄奈感到非常奇怪，林雪羚是学校公认的模范生，高澄奈敢肯定，她是不会穿这样的衣服的。
　　“咦，雪羚，你怎么穿成这样？”高澄奈不禁开了口。
　　“呃……”林雪羚支支吾吾，欲言又止。
　　“这、我不知道怎么说呢……但澄奈你是个诚实的人，我便告诉你好了，你记住记住记住、千万千万千万不能告诉别人喔。”她不断强调着。
　　“嗯！”高澄奈点头。
　　“那好，这是我在一个月前发现的。”她拿出一支笔来，在高澄奈手心写下了一个网址，“我自从发现了这个方法后，便觉得这方法非常好，简直是绝佳！我从来都不知道原来赚钱是这么快捷！太棒了！”林雪羚这时的神情十分兴奋。
　　高澄奈被这个方法来方法去的理论弄得一头雾水，但又不禁产生了兴趣，可以快速赚钱的方法，谁不想知道呢？
　　于是她便急不及待的问：“快点说啦！是什么方法啊？”
　　“澄奈，你有空时来这个网站看看吧，你便会知道了！”林雪羚还在卖关子，“我先走了，再见！”
　　那天晚上，高澄奈便到那网站浏览，原来那是一个交友网站，里面有一页是林雪羚的资料，包括她的照片及个人简介。
　　简介的内容有点儿奇怪，高澄奈大概太爱念书了，害得有点儿呆呆的，她初时看不懂，但仔细研究一会，忽然之间明白了，原来那个方法便是出卖自己的身体来赚钱！
　　高澄奈不感倒抽一口凉气，难怪林雪羚千叮万嘱叫她不要告诉其他人了。
　　正当高澄奈不知所措的时候，突然有一个奇怪的念头在她脑海中浮现……
　　假如我也用这方法赚钱的话……？
　　不行！高澄奈的心有一个声音在大叫，
　　这是一条不归路啊！怎么对得住爸爸妈妈啊？
　　可是，她又随即软化下来了。
　　她在想，只需工作一两次，这或许是过份乐观的想法，不过总之赚到的钱便足够买那个暗红色的袋子了！
　　她朝思暮想的袋子！
　　她梦寐以求的名牌货品！
　　很快便可以得到了！
　　此刻，欲望冲昏了她的头脑，未及深思，她便学着林雪羚的做法，在网站写了一份自我介绍，送了出去……
　　…………
　　高澄奈刊登“广告”一星期后，便有人跟她联络了，她马上回复，确实了约定时间。
　　过了数天，她跟那联络她的人见面了。
　　那人是个三十多岁的男士，身型稍胖，外表一副好好好先生的模样，这使高澄奈感到安心，因为第一次工作的关系，她不知道该怎么办，只是在一个劲儿的微笑。
　　那人上下打量着面前的少女，她拥有一双圆睁而晶莹的眼眸、乌黑而柔软的长发丝齐落至胸前，样子看来相当不错，那单薄的衣衫底下包裹着仍在发育的身子，他猜想她大概是个十七岁的少女，不过她的表情好像有点儿傻气？
　　不要紧，这女孩看上去满可爱的，然后他开口了：“你——是学生吗？”
　　高澄奈笨拙地拿出学生证给他“过目”。
　　那人满意地点点头，把学生证还给她，他想牵她的手，但她拒绝了。
　　“请不要牵我的手……”他几乎听不到她微小的声音，明显地她十分紧张，说话也是断断续续的。
　　“你……你……怎么碰我都可以，但请不要牵我的手。”
　　那人听了不发一言，就领着高澄奈到附近的酒店去。
　　房门开了，高澄奈对那地方的陌生感油然而生，虽然她穿着鞋子，却感觉到地面是冰冷的，其实地面并不冷，只是她心中的恐惧使她感到非常寒冷。
　　站在房内的那人见她迟迟不进房间，于是问道：“喂，你怎么不进房间呢？你是第一次做这种事吗？”
　　高澄奈没有回答他，这时候她双眼迷惘的眼神忽然变得十分坚决，她暗想：
　　这是第一份工作，已经不可以回头了。
　　她立在那人面前，低下头，即怜惜又依依不舍的望着自己纯洁的身体，想着：
　　我始终都是纯洁的，对不对？
　　然后，高澄奈的第一份工作，开始了。

第2章 半生不熟
　　“呃、我可不可以去洗手间？”没等他回答，她经已赶紧逃离他的视线，一股脑儿冲进了洗手间去，还要用力关上门。
　　她背靠门，大口大口地喘着气，是没作好心理准备吗？
　　可是事情已到这个地步，想离开不是一件容易的事情，这都是她自找的。
　　脑海中忽地闪过暗红色的袋子的影像。
　　那人立在门外等待着了良久，敲了几下门，打开门走了进去。
　　“喂，你怎样了？”
　　“我没事。”高澄奈立即答道。
　　“那你还愣头愣脑的站着做什么？这种事不用我去教你吧？”此刻的高澄奈完全不知道该如何反应才好，依然怯怯的低着头，她的目光亦从注视自己身体转移到铺上瓷砖的地板上。
　　这个时候，那人看着这样的她看得不耐烦了，一手猛的抬起她的下巴，强迫她望向他。
　　人果然不可以貌相，本来认为他是个善良的人而感到安心的高澄奈，看到他的举动，刹那间更加害怕起来，丝缕带着微温的鼻息亦呼落在他的指节。
　　她无视心胸急促的呼吸，勉强自己的眼睛望向他的脸庞，然后朝他露出一个牵强的微笑。
　　反正无论如何都是看了，高澄奈干脆直视他的双眼。
　　那是一双属于生意人的眼睛，这时的他目光锐利而精明，睹见这样子的他，她不多不少依然是感到害怕。
　　而她仔细一想，眼珠和眼珠在这么接近的距离下对望的模样真的挺骇人，因为视线过分集中，恐惧的深棕色虹膜又禁不住往别处看去，怎都不再看那人的眼睛。
　　乍见他的嘴角原来沾着数颗饭粒，当下立即有一种想不顾仪态狂笑的冲动。
　　努力忍住笑意而又过份紧张的她想保持镇定，却连刚才的微笑也收敛起来，成了一个静默的样子，自己的不安感越发加深，甚至四周的空气仿佛起了一阵凉意般可怕，不知是否高澄奈的幻觉，那寒意就像从自己的身子内散发出来般。
　　“真不知你在搞什么，像个呆子一样。”高澄奈暗地责骂着自己的懦怯，那人的手开始熟练地替高澄奈解开她的外套上的钮扣，一边像教导小孩子的口吻道：“明明就是这样简单。我才不相信你在家不会自己换衣服。”高澄奈咽口水壮胆，还露出厌恶的神情，拨开他的手，“不用你动手，我自己会脱。”随即她将外套放在洗手台上，便将内里的上衣褪去，现出雪白的内衣。
　　他的目光从她的脸移到她的胸前，像欣赏一件艺术品般凝视着，高澄奈试着去习惯别人细看她的身体时的眼神。
　　那人完全没有介意她刚才的倔强，反而伸出手来绕着她的纤腰，轻轻地搂抱她，高澄奈则推开他，之后她不疾不徐地拿来一盒面纸说：“先生，你的脸上好像有些东西，要不要来整理一下？”那人一照镜子，浮现出尴尬表情，立刻便用纸巾抹掉饭粒。
　　“没想到先生你如此焦急，午饭未吃完便赶住来吃我。”高澄奈刻意放软声音说道，她惊讶原来自己是会说这些揶揄同时亦是诱惑人的话语。
　　那人听见她的话，竟然失笑起来，之后两人沉默不语好一阵子，他的眼睛直望着镜子中的高澄奈和自己的映像，一胖一瘦的两人成了强烈对比。
　　“小姐，我该如何称呼你？”
　　高澄奈回答：“我叫……”总不能说真实的名字吧？
　　她眼珠一转，随口说：“纪琳。我是纪琳。”他笑道：“小林退热贴么？”高澄奈木无表情，这笑话一点也不好笑。
　　他再说：“纪琳，你叫我叶好了。”高澄奈心想这人大概是姓叶。
　　此时叶突然亲吻高澄奈的樱唇，她始料不及，整个人猛烈地颤抖一下，叶用手轻扫高澄奈的背安抚她，然后他将她横抱起来，重新回到床边，他将她放在该处，俐落地拉下躺在他面前的高澄奈身上的短裙。
　　她感到大腿一凉，不过叶用力拥抱她，让她感受到他的体温。
　　两人的距离更加接近了，高澄奈心中的不安感和恐惧感越益发深。
　　覆在高澄奈身上的叶感到她的身子很僵硬，认为是她太紧张了，于是他开始吻她的脸颊、啃咬她那雪白而幼小的颈项，一边抚摸她的身体。
　　高澄奈身体一阵发麻，调整渐趋紊乱的呼吸的同时，她发现原来自己是如此害怕被人触碰。
　　高澄奈秀长的发丝披散在软枕之上，一双乌黑的大眼睛不安地注视着叶，她的双腿不自主地颤抖，脚掌亦紧张得向内弯，叶粗糙的手在高澄奈的娇躯恣意游移，触碰着她娇嫩的肌肤，她的身子哆嗦着，退缩着想避开那种奇怪的感觉。
　　叶依偎着高澄奈，嗅着她发丝中渗透出的醉人香气，显得很难为情的她双颊染上一片火红，她的两手紧张得不知道该往哪儿放好，只好摊软在两旁。
　　当她的身子渐渐地放松起来的时候，叶却突然放开了她。
　　高澄奈不解地望着叶，他说：“纪琳，你这么紧张，又如此抗拒我，使我觉得很没趣呢，真没意思。所以算了，到此为止吧。”他顿了一下，又说：“其实你可以在这么好的学校就读，何必如此委屈自己做这种工作呢？我看你是第一次如此吧，你这么不习惯被人这样对待，还是好好读书，将来做其他的工作，不是更好吗？”然后他拿出一叠钞票递给高澄奈：“不过还是谢谢你了。这是你的酬劳，用来多买几本参考书吧。”
　　高澄奈接过钞票，不发一言，心想：这人真是多管闲事，我做什么工作要他管么？
　　叶看了她一会，猜想她在想什么。
　　他站起来，去洗手间洗手，之后在房门前向她说：“你没生气吧？纪琳，我现在去退房，你先离开吧。”高澄奈虽不太高兴，不过想到这人尊重她，还是道了谢，然后她穿好衣服准备离开房间。
　　临走前，叶说：“我看过不少像你做这工作的少女，她们通常没有好的下场，你还是赶快抽身吧。高澄奈。”她想起叶看过她的学生证，为何又要问她名字？
　　她觉得自己像个傻瓜，被人耍了。
　　…………
　　晚上刚刚回到家，高澄奈只见母亲端来一碗热汤给她喝，她说：“来喝汤吧，你今天温习温得这么晚才回来？妈妈知道你十分用功，不过有时候也要有适当的休息，别累坏自己，生病了就不好。”高澄奈听了她的话，只是如常一样乖巧的点点头，然后急急喝了汤，刚才的工作使她感到自己起了一身鸡皮疙瘩，她立刻冲进洗手间洗澡，神经质般不断的用滚热的水冲洗自己，洗得几乎要脱皮了。
　　她换好衣服，坐在书桌旁拨了个电话给林雪羚。
　　“喂，我是雪羚的同学高澄奈，请问雪羚在吗？”高澄奈像说开场白般溜出来的一句。
　　“我是林雪羚。”听筒的另一端传来轻柔的声线。
　　“雪羚，你上次告诉我的那个方法，我试了一次。”生怕被家人听见，高澄奈刻意压低声音道。
　　“是吗？”林雪羚的声音听来很欢快：“结果如何？”
　　“呃、我气走了那客人。”高澄奈一手拿着电话，另一手拿出润肤膏涂抹在自己的手和脚上。
　　“呵，你是怎样气走他的？”林雪羚显得很有兴趣。
　　高澄奈思索了一下道：“我想是因为我太紧张，他不耐烦，要走。他还叫我好好读书，不要再做，真是神经病！”此时她将涂好的润肤膏放回原处。
　　“哈哈，你又会遇到这样子的人，这世界真是一样米养百样人呀！”高澄奈能够想象到林雪羚展露皓齿灿烂地笑的模样。
　　“就是嘛！”高澄奈附和着。
　　林雪羚好奇起来问：“对了，那你今次赚到多少？”
　　“我想那数量只够买几件衣服吧！好少。”高澄奈以闷闷不乐的语调道。
　　“这样也算不错啊……澄奈你还有兴趣想继续这方法赚钱吗？”林雪羚鼓励她。
　　“想啊。”高澄奈完全不假思索地回答。
　　林雪羚说：“我想介绍客人给你，你要不要试试看？”
　　“啊？什么客人？”高澄奈急促地问道。
　　林雪羚耐心地解释着说：“你先别急，事情是这样的，以前有个客人常光顾我，他现在说想要换换口味，喜欢长头发的女孩，你想不想我代你去约他？如果约了他，我再通知你详情。”看来工作的事还满有新鲜感的，未及深思的高澄奈立刻答应，同时她在不知不觉间和林雪羚建立起一份特别的友谊。
　　高澄奈挂上电话，少有地没有吃晚餐，那种不安感仍占据在她的脑海，她躺在床上思索她所选择的道路的对错。
　　你还是赶快抽身吧。高澄奈。叶的声音在她耳边响起。

第3章 正常溺宠
　　短暂的晨曦映落到宽阔的公路，远处的密云渐往近处飘浮而至，些微的阳光霎时间被厚厚覆盖，剩余的光芒遽尔褪去，天色顿时骤暗，洒下飘风急雨。
　　此刻一辆巴士在公路上徐缓而行，车厢里面几乎都载满了人。
　　身穿校服的凌天坐在其中一个靠窗的座位，手拿着一份于出门时取来的免费报章，他正在仔细地阅读头条。
　　当他翻阅到第二页的时候，巴士停定载客。
　　在该巴士站排队乘车的人之中，排在最前面的一个女孩登上了巴士，她在凌天旁边的位置坐下，同时巴士已经缓缓地开动。
　　这个和他同校的女孩甫坐下，凌天就不禁打看她一眼，然后他继续读报。
　　凌天没有留意到其实女孩也有望向他，虽然她在奇怪这人为何会看她，但是她没有研究下去，因为她只感到双眸疲倦得快要阖上，便将书包放在膝上，头挨住椅背小睡。
　　沿途依旧是大雨滂沱，雨水拍打在玻璃窗上沙沙的响，车窗外的景色被瀑布般的雨水洗刷得模糊不清。
　　未几凌天读完整份报纸，随即收好报纸，心想：反正还不用下车，决定先睡一下。
　　此时有东西倒在他的肩膀，转头一看原来是那女孩小巧的头部，她睡得连身体也稍微倾斜了，他轻力地将她推回原位，可是不消一刻她又睡歪了，头又碰到他的肩头。
　　凌天心想：这人实在太疲倦了罢，也就不再管她，任由她睡在自己肩头上，即使她醒来时会窘也就不理会了。
　　这时凌天没事做，端详女孩的脸蛋，她看起来也挺标致的，长长的眼睫毛、透出淡粉红色的两边脸颊、小小的鼻子、淡粉红色的樱唇，身形纤瘦，但未到娇小的程度，嗯，外表算是不错的。
　　女孩突然醒来，见面前这人正在目不转睛地凝睇她，方知道自己原来睡得如此尴尬，立即缩开身体，亦顿时脸红耳赤起来。
　　她羞答答的说：“抱歉，我没有察觉到。”然后就没有理会凌天，立即站起来准备下车，凌天跟随在后，同校的他们自然在同一个车站下车，女孩忘了带伞，以双手挡雨，他们一前一后地走向学校。
　　撑着雨伞的凌天很快追上女孩的步伐，和她并排而行，他让了雨伞的一半位置给她。
　　“谢谢。”女孩的嘴角泛起友善的微笑。
　　她边走边向他补充着：“抱歉，昨天我温习得太晚了，弄得累得碰到别人也不懂得醒来。”说罢，她不好意思地正面望向凌天，两颊亦泛起恬静的红晕，然后她继续遥看前方走路。
　　“不要紧。”凌天暗想有个女孩这样对待自己，有点欢喜。
　　彼此不太熟悉的人，对话都是一句起，两句止。
　　凌天并不想气氛如此局促，毕竟多认识一个人是一件好事，于是他随意地找些话说，好打破两人间的沉寂空气：“对了，我叫凌天，在念中七A班，你念哪班的？”
　　女孩眨动宛若流水般清澈的眼眸，回道：“我是高澄奈，在读中六E班。”其时他们到达学校，各自回到课室，准备上当天的课堂。
　　…………
　　十一月某个星期五的第七节历史课堂，高澄奈并没有特别专注地听课，在她的抽屉里，摆放了之前要习读的地理课本，她在静悄悄地温习，补回上次因去了工作而没有温习的时间，这堂课她只是将老师所讲述的重点抄下来写成笔记。
　　上课的时间总是过得慢悠悠，高澄奈感到沉闷无比，于是托着头凝视黑板上的文字，不时又望向手表等待放学。
　　事关林雪羚告知她约了客人在这天放学后见面，高澄奈十分好奇，急不及待的想知道他是个怎样的人，她还是第一次这么期待，恨不得下一秒便是放学的时刻。
　　下课钟声一响，原本宁谧无声的教室顿时嘈杂起来，同学们光是以一句快速含糊的“老师再见！”作为课堂的结束语，教室四周就传出收拾书本的声音、推好椅子的声音、谈话声、笑声、脚步声……
　　高澄奈将桌面执拾好，然后放了一些课本在储物柜中，那时林雪羚已经在课室门前等她，两人约好时间，便各自乘车回家换衣服。
　　当时的高澄奈没有特别漂亮的衣服，即使有，亦只是一些普通的款式。
　　虽然她生长的家庭算是小康之家，不算过份贫困，但是没有足够的钱负担她买名牌。
　　那次高澄奈身穿一件黑色短外套，内是白色背心，加上一条牛仔裤及长靴，围上一条白色围巾，便挽住袋子出门去了。
　　她们相约的地点是北角。
　　两人相见后，林雪羚带着高澄奈到达一幢唐楼，远看过去是破破旧旧的外墙，再走近只见是一道黑灯瞎火的楼梯。
　　高澄奈不禁皱起眉头，暗忖这唐楼没有升降机，走上去不累死人才怪。
　　果然她们一口气步上六层楼梯，走得气喘吁吁。
　　总算到达最高的楼层——七楼，她们立在其中一个单位那个旧式的铁闸前。
　　林雪羚按下门铃。
　　门开了，一个男子延她俩入内。
　　男子与林雪羚寒暄几句，请她先行离开，林雪羚显得非常不情愿，可是最后她还是顺他的意，并关上铁闸，也对，不要打扰别人好事，这种酸溜溜的空气使高澄奈都隐约地感觉得到，可是她无暇细想，因为她的注意力被面前的景象吸引住了。
　　残旧的大门的另一面却是别有洞天。
　　近乎一千呎的单位灯火通明，亮丽的木质地板，墙身铺了洁白的墙纸，墙壁四周挂了数幅镶上画框的照片，天花吊着一盏小小的水晶灯，看来比一般的家居更加华丽。
　　在这儿居住看来十分舒适。
　　高澄奈惊异得不敢相信自己的眼睛，两手掩着嘴巴，男子脸上的表情虽然尽量保持平静，可是却难掩自豪的神色。
　　那个男子只有二十岁，他身穿一件白色衣服及牛仔裤，染了金黄色的头发被束起，颀长的身高，外表风度翩翩，肤色稍深，他名叫煌，高澄奈有礼地对他点头打招呼，然后自称纪琳。
　　煌带她走进他的睡房，那睡房的大小等于高澄奈家中的半个客厅。
　　高澄奈端坐在房中的椅子上，看着他打开房中的衣柜，衣柜内有少量衣服。
　　他从衣柜搬出一个箱子来，放在地上打开它，箱子中放有不少女性衣服，他拿出一套机舱服务员的制服，而后对高澄奈道：“穿上它给我看看。”她接过制服，鄙厌地打量着煌，心想这人真变态，表面看来正常得很，私底下竟然收藏了这么多女性的衣服。
　　高澄奈立在煌面前换上制服，柔美的身段尽收眼底，那身衣服刚好合适她，煌赞叹着：“你真漂亮，何解女孩子的身躯都如此完美？”
　　她走到床边坐下问：“现在如何？我要做什么？”他仍然站立在原地说：“琳，你只须换上衣服，现在让我好好地欣赏你。”然后煌走到床边，坐在她身旁。
　　高澄奈平躺在如棉花糖般舒适的床上，一双大眼追随着煌的身影，看着他俯下身近距离地凝望她。
　　“我觉得女性好美。”他轻抚高澄奈的脸颊，眼神流露出温柔以及怜惜。
　　一时间高澄奈不知道该如何回答，她只觉得煌是个怪人。
　　“喂……你有收藏这些衣服的习惯吗？”她只感到双手在没来由的不住抖颤，气若游丝的说。
　　煌抓抓头，有点不好意思：“我嘛，从十三岁开始就喜欢看这些衣服，初时喜欢看时装杂志中的女性，对她们的衣装越来越着迷。后来我十八岁时，开始四处买衣服来收藏，不过我自己不会穿上……喂，我还未变态到如此地步，你别笑！当时我决定要找一个女孩穿上它们，然后我要拍下她的姿态。”
　　她听得毛发倒竖，一阵寒意窜入心间，脑海闪过客厅挂着的照片，仿佛生怕失言会得罪这个变态男人，她故意小声地问：“煌，你喜欢摄影吗？”
　　“当然，我不但喜欢摄影，而且是个摄影师。以前我光顾林雪羚的时候，我有替她拍照。你叫她作雪羚么？我也习惯这样叫她，那我不叫她的全名了。”煌一边回答一边解开高澄奈衬衫上的两颗钮扣，“这样你会感到舒服一点。”
　　高澄奈轻轻地应了一声，左顾右盼这昏暗的房间，再重新注视煌的脸庞问道：“那么说你找到的女孩就是雪羚喽？你是怎样认识雪羚的？”
　　“我在交友网站找到她的资料，联络她后，她说我是她第一个客人。”煌说到这儿露出怀疑的神情。
　　“我向你保证，她是个十分老实的人，你尽管相信她吧。”高澄奈终于将憋在心中良久的疑问提出：“我好想知道为什么她会用这方法赚钱。你知道不知道？”
　　“傻瓜。”煌没有回答她的问题，只是敲了一下她的头壳。“纪琳，你和她不是在做同一样的事情吗？你又是为了什么呢？”
　　高澄奈摇摇头：“我不知道……大概是为了钱吧。”
　　“……何必为钱付上这么大的代价？”煌慨叹道。“这就是，现时的社会风气吗？”
　　高澄奈又倔强起来了，而且有点暴躁：“唉！你这种富家子弟是不明白的了！你住在唐楼却把家居装修得那么豪华！依我看，你不是中了奖金就是暴发户！”
　　煌霎时缄口不言，高澄奈立即知道她说错了话，顿时收敛起来，后又补上一句：“最少我在这一刻认为是值得！唉，我们不要再谈这话题了！总之你知道有关雪羚的事情都告诉我吧。”
　　煌将高澄奈的上身托起来，略施力抱在怀中道：“真是不可爱的女孩啊，你的好奇心很重。”
　　高澄奈白了他一眼说：“要你管。”
　　他遂解释道：“我通常要雪羚穿上女性的衣服，例如制服，像你现在身上穿的这一件般。不过她换衣服时总是十分难为情，要去洗手间替换，不像你这么大胆，你们真的很不一样。”
　　高澄奈的俏脸忽地红了，不明白煌口中的大胆是什么意思。
　　不过煌没有留意到她脸上的表情变化，继续说：“之后我会为她拍照，但是除了她，我都不会替其他女孩拍照的，可能我已经把她当成了女朋友，喜欢上她。不过我明白做这工作的人，都不会喜欢客人的，她们的心态难以捉摸。”
　　高澄奈细心地嘴嚼他的话语，忖前思后，双手环抱着煌的颈项道：“不过我相信即使是客人，也是可以做朋友的。”
　　“我喜欢她，但她对我无感情。我无谓在此浪费时间，于是离开她，找另一人去欣赏，而那人就是你。”煌用修长的指拨好高澄奈的头发。
　　两人维持相拥抱的姿势一会儿，时间像静止了一般，高澄奈抬头注视灯，凝视着发光发亮的电灯泡，一只飞蛾以缓慢的速度飞行，依附在灯泡上，栖息在该处。
　　那飞蛾像在高处俯视于床的两人，一阵罪恶感和内疚从她心底深处浮上，扰乱她烦闷的心湖。
　　高澄奈逃避它警戒的视线，它像一团火焰，灼痛她不安定的内心，她惊讶自己经已心虚得连昆虫也不敢正视，然后她强把目光调回去煌的脸。
　　“你在害怕什么？”煌察觉到她满是苦痛的异样，高澄奈默然不语。
　　不久煌放开高澄奈，他徐徐地走到箱子处，取出一套女仆服装请她换上。
　　高澄奈直接在床上更换，之后煌将她如同收藏家的洋娃娃般观赏，一边赞美她，有时又轻抚她柔软的身躯。
　　林雪羚其实没有离开煌的家，她一直站在房门外透过半掩着的门窥看二人的举动，当她睹见高澄奈身上穿着一件女仆服装时，一颗颗晶莹的泪珠从俏脸上讪讪地滑落下来，滴在木质地板上。

第4章 坚强非愿(上)
　　结束后，高澄奈步出房间，林雪羚连忙躲藏在一幅墙壁旁边，好让他们不会发现她依然在屋内。
　　她探出头来，继续偷看他们。
　　当煌亲手将酬劳交到高澄奈的双手上，并向她道谢时，明明是轻如羽毛般的金钱，她的双手却突然感受到它的重量，沉甸甸的，甚至有点难受的感觉，就像她的心。
　　可是她什么都不想理会，那一刹闪过的念头就是要赶快用赚到的钱去买名牌，一想到这些金钱是她凭出卖自己的身体赚取回来，她就感到十分满足。
　　这种满足感特别得很，毋须学历，光是一副不起眼的身体居然可以换钱？
　　她不自觉的开始陷入被迷惑的漩涡。
　　连嘴角也不禁漾起笑意，而且有一丝丝隐约的兴奋感觉。
　　可是，煌的说话擦过她的脑际。
　　为了钱而付出沉重代价，值得吗？
　　当然值得。
　　她还认为自己将来要付出的代价可能比现在更多，现时算是便宜了她。
　　毕竟这些酬劳是她亲力亲为赚回来的，此刻高澄奈的满足感盖过了不安，不管用什么方法，总之赚到钱就可以，这些事情算什么呢？
　　她敢打包单只要随意走到街上，都会遇到一批和她一样贪慕虚荣的女孩子。
　　想赚钱都会用上不同的方法，出卖身体不过是其中一个方法而已，反正这个社会开始沦落了，所以一点问题都没有……
　　她用这些想法安慰自己，却没有发觉，道德标准已经离她越来越遥远。
　　一踏足就无法自拔。
　　自从高澄奈站在大门，煌的视线一直落在她修长的双脚上。她沉醉于自己的满足感以及虚荣心之中，没有察觉到煌异样的目光。
　　“琳。”黑眸的视线移向高澄奈可人的脸蛋处，他的表情一本正经，语调却如像一个在哀求母亲买玩具的小孩子般：“我可不可以买你的鞋子？其实我留意它很久，我很喜欢那双鞋子。所以……”
　　高澄奈眨着圆睁大眼，楞住好一会，才苦笑道：“煌，既然你喜欢，我卖给你是没问题啦……可是我给了你鞋子，我穿什么啊？”
　　“也对，请等一下。”煌立即打开鞋柜说：“刚刚想起我之前收藏了一对全新的鞋子，我把它给你，当作是互相交换吧。”
　　他随即取出鞋子来，那是一对名贵的黑色高跟鞋，擦拭得闪亮闪亮的。
　　于是高澄奈将鞋子给他，而后穿上那簇新的高跟鞋。能够得到心头好，煌脸上写满喜悦之情，连声向她道谢。
　　在离开煌的家路上，一种没来由的酸楚感觉涌出，高澄奈只感一阵鼻酸涌上心来，沉重的悲伤感向她袭来，为何女性的情绪会如此复杂呢？
　　喜欢欣赏女性的煌可以解答吗？
　　她混乱的思绪飘到远方。
　　确定高澄奈完全离开煌的视线范围后，林雪羚无法浇熄自身的怒火，她从来没有如此愤怒过，怒不可遏的疾步冲到走廊，立在该处的人惊讶不已的看着她，他在奇怪为何林雪羚没有离开。
　　她抓住煌的衣领，厉声质问煌：“你这样算是什么意思？那明明是我的衣服，你为什么要给她穿上？你干嘛送了我的鞋子给她？那是我特意送给你的，你怎可以给别人！”
　　煌冷漠的注视她：“我有说过这是属于你的衣服吗？你给了我就是我的物品，我爱怎样处置都行。”
　　那种漠然的寒光像剑锋，唬得林雪羚急忙低着两眼，恐防被刺伤，颤声道：“但是，你明明说过那衣服只会给我穿的。”
　　煌知道这女孩摄于自己的气势下，轻敲她的脑壳：“傻瓜。男人说的话可以信吗？拜托你别那么天真。你要我关怀倒不如找你的小初更好吧！还在这里作甚！”
　　想到初，林雪羚更加心慌意乱，只是拼命摇头：“不不！我是瞒着他出来工作的，千万不可以让他知道我在做什么！我不想让他知道其实我是个如此堕落的女孩，你说过会替我保密的，假如给他知道了，一定会和我分手。你是真正关心我的话，请不要伤害我了。”
　　煌嗤之以鼻：“他和你分手关我啥事？我上次说过要找另一个女孩，换新口味什么的，只是一时的意气话，没想到你听不出来，还真的带她来见我。嘿，看来你都不想和我工作了，那我以后只疼她，不疼你了！回到你的小初身边去吧。”
　　林雪羚委屈得很的嚷道：“是的！你说什么都行！现在似乎是你不愿意找我工作，竟反过来说成是我不肯？算了，反正我都习惯被人欺负了，也不会在乎这次！所有人都不疼我，没有人会喜欢我！你不喜欢我，连初也不喜欢我！我就是没人喜欢，不行吗？”
　　煌一时语塞，没料他的一时气言惹来林雪羚的激烈反应，皆因他不知道自己触及林雪羚内心的痛处，使她强装出来的笑脸和坚强怵然瓦解，一幕接一幕的不快回忆直窜脑际，侵夺她的理智，使她忽跪在地上，嚎啕大哭。
　　…………
　　“铃……铃……”电话响起来了，林雪羚摄手摄脚的走到电话旁边接听，一接原来是高澄奈的来电，她刻意压低声音，声线却变得娇娇柔柔的。
　　“我是林雪羚。”两人就开始闲聊有关工作上的事情。
　　未几，林雪羚挂上电话后，又赶紧埋首到课本堆去。
　　“雪羚！还不赶紧过来做家务？”房间外传来她母亲的呼喝声。
　　林雪羚应道：“可是我还没有温习呢……”
　　“读书！读什么书？反正你怎读都读不好，简直是在浪费时间，不如早点找份工作养家更好！”这次是她父亲的冷嘲热讽。
　　他们有所不知，林雪羚在班中是名列前茅、数一数二的学生，成绩好得令人既羡慕又嫉妒。
　　只是她的父母亲永远不肯正眼看一下她那张被老师写下品学兼优四字评语的成绩表，他们不认同她的能力，可是林雪羚就是喜欢读书，她决定只有坚持做好自己的本份，终有一天，父母会明白他们的女儿其实非常能干。
　　林雪羚没有理会父亲的冷言冷语，继续念书，明天还有几个小测呢。
　　“死丫头！老妈叫你做家务你居然当她透明！装什么用功？我说，不许读！”父亲急步走进房间，一把将她的课本从书桌扫跌在地上，纸张笔记顿时散落在地，一刻房间中乱七八糟，林雪羚连忙把纸张拾起来，父亲见她在忙，伺机提起她上学用的背包，半秒不够就将整个背包，越过正好开启着的一边窗口，掷了出去——
　　林雪羚乍见她父亲的疯狂举动，骇得瞠目结舌，急道：“天啊！你在发什么神经！二话不说就将我的背包丢下街，伤了人怎么办呀？”说罢她情急生智，不知从哪儿来的力气，一下子推开她笨重的父亲，不顾一切的跑下楼去找她的背包。
　　她在街上慌慌张张的东翻西找，生怕她父亲自此变本加厉，以后连学校也不让她回去，她只有在不断的学习中寻找到自身的价值，假如失去了它只会顿失所依。
　　最后总算在草丛堆处找到背包，即时珍而重之的把它抱在怀中，吁了一口气。
　　幸好那是僻静的街道，没有多少行人经过，所以没有掷到人，不然事情可大条了。
　　回到家中，林雪羚怒视她的父亲，父亲若无其事，脸上写满了不屑，睥睨她。
　　“哼！光是受那一丁点教训就扮作紧张装可怜，现在你很委屈吗？下贱的女人，快给我死进房间读你的低能课本！你还在瞪什么瞪，是不是不服气？看到你这张惹人生厌的丑脸我就讨厌！好生不生，竟会生下你这种垃圾！你这废人算什么货色？即使去当妓女都没人会鸟你。”
　　早已听惯父亲的粗言秽语而变得麻木的她，这次的言论令她忽然感到异常的刺耳，她根本不丑，然后难堪得不发一言，强忍着泪水，枯槁的躲到自己的避难所去，独自舔伤口。
　　林雪羚父亲并不喜欢小孩子，只是母亲的苦苦哀求才诞下她。
　　一直以来她受尽父亲的斥喝以及鄙视的目光。
　　他平日要她做好家中所有家务才准许她休息，害她只好在学校时及利用休息的时间做功课、温习，所以她终日疲惫不堪。
　　事无大小也找她解决，要她一个人托着十多人份量的食物及饮品给他和他的朋友观看球赛，而那种重量即使是一个成年男人扛都会觉得吃力，更何况是一个十来岁弱不禁风的女孩子呢？
　　她的母亲见到丈夫对待女儿态度恶劣，非但没有阻止他，反而受到他的影响，耳濡目染，和她丈夫一同对林雪羚刻薄起来。
　　起初母亲只是要她摆放桌面的餐具、端碗，洗碗这些平常不过的家务，然后是切菜、煮食、抹地板，后来他们要她洗衣服、烫衣服、抹窗、倒垃圾、洗厕所等等，本来她愿意承受这样的重担，只是后来她发现原来一星期七天都是她一个人完成所有家务，她一向最喜欢最敬重的母亲，如今半点忙都不愿意帮她，只顾懒洋洋的在一边无所事事看电视，明明是一家人，却不肯互相帮忙，林雪羚渐渐对这个所谓的家心灰意冷，失望透顶。
　　不过她内心深处仍是希望终有一天她父母亲会发现女儿的好处，改变对待她的态度。
　　这样痛苦的日子过得太久，林雪羚逐渐习惯了这样的生活模式，并愈来愈相信自己的存在毫无价值可言，她不知道为什么会来到这个世界，也许生来就注定被人刻薄，父亲对她的辱骂亦使个性内向的她变得自卑起来，她倾向相信自己是废物，即使成绩考得有多好，仍是无法取悦父母，大概她某天死了也没人可怜。
　　家人彼此的沟通的次数与零相差无几，她想和父母好好地沟通，好让他们明白她的苦恼，可是他们是无法沟通的一群。
　　后来林雪羚习惯被人呼喝，假如有人对她过分友善，她反而会显得不自在，可是她其实渴望有人可以爱惜她以及明白她的感受，她那颗脆弱的心就是这般复杂而矛盾。
　　然后到了一天。
　　她从一个交友网站中首次接触到援交的事情，原来不少人在网上张贴出卖自己身体的广告。
　　那儿的信息及言论不断怂恿着林雪羚有关搞援交的好处，林雪羚见那儿写得头头是道，抱着贪新鲜的心态以及好奇，她亦渴望从工作中找到一个关怀她的人，即使他对待她差点也不要紧，反正她都习惯了。
　　她深信既然本身的存在是为了被人欺负糟蹋，能否赚钱不是最重要的考虑因素，最重要的是这工作能满足自己因“生来是为了被人刻薄”建立而成的存在价值，单方面认为这可以间接地将苦恼透过真实的痛苦传递给他人，简直一举两得，最后她在一连串的自我挣扎之后，决定开始工作……
　　她刊登一则属于她的广告后，认识了煌。
　　那是她第一次独自到达一个男性的家，她决定要打扮得漂漂亮亮的去见他。
　　带着项链、身穿雪白色的连身裙，束在腰间的皮带突显出她优美的腰部线条，她非常满意这身打扮。
　　那时正值黄昏，煌正倚在他家中的窗前，遥望窗外一片迷蒙的天色，转眼间外面下起蒙蒙细雨，瑞霭聚拢，渐趋密集的雨丝如同流水般，将窗外的景物冲洗得一片模糊，大风刮起吹得窗框飕飕作响，面对恶劣的天气，他却完全没有因此担心。
　　某种感觉使他肯定林雪羚无论如何一定会来。
　　专业型的摄影器材已经准备就绪。
　　悉心挑选过的衣服都整整齐齐的放在房间内。
　　现在只剩下林雪羚了。他想。
　　门外规律的脚步声，越来越接近。
　　林雪羚站在残旧的闸门前方，用她纤弱的小手礼貌地敲了几下门，煌奇怪她为什么不按门铃。
　　她听见煌在屋内的声音传出：“门没锁，进来吧。”那嗓音温厚如像醇酒，使她忽尔为他着迷。
　　于是她走进去屋内，还顺道细心地替煌关好铁闸。
　　清脆的闭门声令煌恍然大悟，原来他忘记了关上铁闸，难怪他刚才总觉得有事情没做。
　　然后煌把她迎进屋中，亮起了家中所有的灯，屋内灯火通明。
　　林雪羚看上去狼狈不堪，碎发雕飕，雪白的衣裙被雨水淋过，湿透了一大片，裙摆沾上了些许的泥泞，膝盖被擦破，鲜血涓涓滴出。
　　煌猜想她也许是在途中摔倒了，她手中的雨伞被强风吹翻，雨伞的骨架暴露在外，圆澈的水眸流露着遗憾，这些可恶的雨水将她的悉心打扮白白糟蹋。
　　可是煌没有猜想到她的心思，他光是注视着我见犹怜的林雪羚，就越看越情不自禁，恨不得马上紧紧抱住她，去感受她温暖的体温——可是刹那间他说出的话语却奇怪得很：“你就是雪羚？我是煌，呃、你怎么会这样不小心？”
　　“嗯，是啊。”林雪羚以手不自然地轻拨她那头乌黑得发亮的秀发，四周随即起出一阵尴尬的气围。
　　这女孩太紧张了吧。他为了打破二人间的隔阂，拿起林雪羚的雨伞对她说：“这伞破了吧？把它丢掉吧。”然后他把雨伞拿到垃圾箱。
　　这时林雪羚竟然赶紧扑过去阻止煌，叫道：“煌！不要丢去啊！”
　　煌大惑不解的问：“为什么？”
　　然后林雪羚的两边脸颊出现绯红：“因为、因为是朋友送的，我舍不得丢弃。”
　　她真是个重情义的女孩啊，这是煌对林雪羚的感觉，不过只是说出“朋友”二字足够使她苍白色的脸红得发烫，似乎林雪羚非常重视她口中的“朋友”，证明这个人在她心中占有一定地位。
　　她含羞答答的模样在煌眼中活像是个小女孩，听到她的回答，煌把雨伞搁置在地上，他想找个空闲的时间替林雪羚修补好雨伞。
　　见他代她将雨伞放到一旁，又没有对她说明什么，林雪羚不解但是没有询问，只以微笑回应。
　　他请被雨水淋得浑身湿透的林雪羚去梳洗以及清理伤口，然后表示自己会替她洗好衣服，请她不必担心。
　　说罢，他取出一套整齐的女仆服装让她更换，林雪羚显得颇为诧异，她没想到煌会有收藏女性衣服的奇怪习惯，为了不让他发现自己的惊讶以致他难受，她马上回复平白的笑脸。
　　虽然是短短数秒的变化，可是煌依旧睹见她的反应。“你是不是害怕我？”煌问道。
　　还是被他发觉了，礼貌上林雪羚急忙的表示不是害怕他，事实上她也不害怕他，她觉得这人格外有亲切感，能够和他做朋友亦是不错。
　　她取去煌手上的女仆服装，到洗手间梳洗一番，用水小心翼翼地冲洗自己的伤口，煌站在门外静听水洒的声响，凌乱的杂声宛若他此时的心跳。
　　水声戛然静止，步出门口的人儿经已换上先前准备好的女仆服装，一身洁净的感觉令人联想到纯洁的天使，与之前刚到达的她判若两人。
　　煌递出手来让她牵着，两人走进最里面的房间，林雪羚的小手肌肤细致柔软，煌欣赏她清秀的脸容，她拥有一头微曲的纯黑短发，整齐的浏海落于额际，胜雪的肌肤，如水般清澈的秀眸，小巧的鼻子，红唇，一副清纯的可人儿模样。
　　也是这副美貌彻底俘虏煌的魂魄。
　　“你不介意我把你拍摄下来吧？”拍个照片有什么问题呢？
　　林雪羚摇摇头，煌手执起相机，一连替她拍了好几张照片。
　　他认为拍得不错，是因为拍摄的对象是喜欢的人的关系。
　　之后他掏出先前购买的麻绳来，问她：“我会用这个绑着你再拍数张照片，可以吗？”这下林雪羚倒是犹豫起来，煌正要放下麻绳，林雪羚急叫道：“当然可以！你怎么待我都没关系……你高兴就好。”获得她的答允后，他捆绑着林雪羚，力道太紧以致林雪羚的小手小脚些微的挣扎，如雪的肌肤上被绳子勒过的地方，现出了红痕。
　　眼前在绳子的束缚之下的林雪羚，娇躯的完美轮廓尽现，可爱得和洋娃娃没有两样，煌无法压抑自己的感情，替这样的林雪羚拍了几张照片。
　　林雪羚一直以清澈的眼睛凝望着煌，然后煌收好相机，伸出两手温柔地拥抱她。
　　煌端详穿着女仆装的林雪羚，遍视她的娇态，未几他亲吻她的额头道：“这身衣服我只会给你一个人穿。”
　　此时在煌怀抱里的她竟然断断续续地哭泣起来，豆大的泪水一滴一滴的顺着俏脸掉落，林雪羚想活动，可是身子被绳子捆绑着，丝毫无法移动。
　　“你不喜欢吗？”他低声询问。
　　“不是，我觉得好幸福啊……主人。”林雪羚揣测着扮演一个女仆该用的词汇，闭上两眼说。
　　“请您不要放开我。”只有这样她才感受到一阵温暖流入心坎，初不能给她的，无可取替的幸福感。
　　煌不禁失笑起来，这么惹人怜爱的女孩子，他才不会放开她呢。
　　他一边安慰林雪羚，薄唇也没闲着，同时吻走她的泪水，可是它们仍然在不停的淌落。
　　“不要哭了。雪羚。”这女孩到底是用什么做的呢？
　　为何可以容纳这么多的泪水？
　　像怎么流都流不完的。
　　他最后用手抹走她脸上的泪珠，这女孩为何脆弱不堪？
　　他猜想着。
　　为什么要出卖自己的身体？如果对你的关怀可以减轻你的痛苦，我会一直陪伴着你。
　　“主人，您待我真好。”林雪羚说完后，向他展露温柔的笑容，煌感觉到这抹温柔的笑容隐约地夹杂一丝落寞。
　　这样的林雪羚使煌的心隐隐作痛，脸上亦出现担忧的神色，她把他这样痛苦的表情一一看在眼里，这人对她动了情。
　　事情何以演变至此？
　　此刻在绝望的空间里，林雪羚以手背擦掉泪水，尚未干透的泪眼凝视重重伤害她的煌，难以相信他会对她说出这样的话来，煌仿佛察觉到什么似的，突然蹲在她旁边用力拥她入怀，哑然道：“对不起，我不会再这样对待你了，伤心的话就来我的身边吧，我会一直陪伴你的。”
　　他以自己双肩去承受她泪水的重量。
　　只有这样做，他才可以守护她的笑靥，不容其他人破坏它。

第5章 坚强非愿(下)&意乱情迷
　　她从一个交友网站中首次接触到援交的事情，原来不少人在网上张贴出卖自己身体的广告。
　　那儿的信息及言论不断怂恿着林雪羚有关搞援交的好处，林雪羚见那儿写得头头是道，抱着贪新鲜的心态以及好奇，她亦渴望从工作中找到一个关怀她的人，即使他对待她差点也不要紧，反正她都习惯了。
　　她深信既然本身的存在是为了被人欺负糟蹋，能否赚钱不是最重要的考虑因素，最重要的是这工作能满足自己因“生来是为了被人刻薄”建立而成的存在价值，单方面认为这可以间接地将苦恼透过真实的痛苦传递给他人，简直一举两得，最后她在一连串的自我挣扎之后，决定开始工作……
　　她刊登一则属于她的广告后，认识了煌。
　　那是她第一次独自到达一个男性的家，她决定要打扮得漂漂亮亮的去见他。
　　带着项链、身穿雪白色的连身裙，束在腰间的皮带突显出她优美的腰部线条，她非常满意这身打扮。
　　那时正值黄昏，煌正倚在他家中的窗前，遥望窗外一片迷蒙的天色，转眼间外面下起蒙蒙细雨，瑞霭聚拢，渐趋密集的雨丝如同流水般，将窗外的景物冲洗得一片模糊，大风刮起吹得窗框飕飕作响，面对恶劣的天气，他却完全没有因此担心。
　　某种感觉使他肯定林雪羚无论如何一定会来。
　　专业型的摄影器材已经准备就绪。
　　悉心挑选过的衣服都整整齐齐的放在房间内。
　　现在只剩下林雪羚了。他想。
　　门外规律的脚步声，越来越接近。
　　林雪羚站在残旧的闸门前方，用她纤弱的小手礼貌地敲了几下门，煌奇怪她为什么不按门铃。
　　她听见煌在屋内的声音传出：“门没锁，进来吧。”那嗓音温厚如像醇酒，使她忽尔为他着迷。
　　于是她走进去屋内，还顺道细心地替煌关好铁闸。
　　清脆的闭门声令煌恍然大悟，原来他忘记了关上铁闸，难怪他刚才总觉得有事情没做。
　　然后煌把她迎进屋中，亮起了家中所有的灯，屋内灯火通明。
　　林雪羚看上去狼狈不堪，碎发雕飕，雪白的衣裙被雨水淋过，湿透了一大片，裙摆沾上了些许的泥泞，膝盖被擦破，鲜血涓涓滴出。
　　煌猜想她也许是在途中摔倒了，她手中的雨伞被强风吹翻，雨伞的骨架暴露在外，圆澈的水眸流露着遗憾，这些可恶的雨水将她的悉心打扮白白糟蹋。
　　可是煌没有猜想到她的心思，他光是注视着我见犹怜的林雪羚，就越看越情不自禁，恨不得马上紧紧抱住她，去感受她温暖的体温——可是刹那间他说出的话语却奇怪得很：“你就是雪羚？我是煌，呃、你怎么会这样不小心？”
　　“嗯，是啊。”林雪羚以手不自然地轻拨她那头乌黑得发亮的秀发，四周随即起出一阵尴尬的气围。
　　这女孩太紧张了吧。他为了打破二人间的隔阂，拿起林雪羚的雨伞对她说：“这伞破了吧？把它丢掉吧。”然后他把雨伞拿到垃圾箱。
　　这时林雪羚竟然赶紧扑过去阻止煌，叫道：“煌！不要丢去啊！”
　　煌大惑不解的问：“为什么？”
　　然后林雪羚的两边脸颊出现绯红：“因为、因为是朋友送的，我舍不得丢弃。”
　　她真是个重情义的女孩啊，这是煌对林雪羚的感觉，不过只是说出“朋友”二字足够使她苍白色的脸红得发烫，似乎林雪羚非常重视她口中的“朋友”，证明这个人在她心中占有一定地位。
　　她含羞答答的模样在煌眼中活像是个小女孩，听到她的回答，煌把雨伞搁置在地上，他想找个空闲的时间替林雪羚修补好雨伞。
　　见他代她将雨伞放到一旁，又没有对她说明什么，林雪羚不解但是没有询问，只以微笑回应。
　　他请被雨水淋得浑身湿透的林雪羚去梳洗以及清理伤口，然后表示自己会替她洗好衣服，请她不必担心。
　　说罢，他取出一套整齐的女仆服装让她更换，林雪羚显得颇为诧异，她没想到煌会有收藏女性衣服的奇怪习惯，为了不让他发现自己的惊讶以致他难受，她马上回复平白的笑脸。
　　虽然是短短数秒的变化，可是煌依旧睹见她的反应。“你是不是害怕我？”煌问道。
　　还是被他发觉了，礼貌上林雪羚急忙的表示不是害怕他，事实上她也不害怕他，她觉得这人格外有亲切感，能够和他做朋友亦是不错。
　　她取去煌手上的女仆服装，到洗手间梳洗一番，用水小心翼翼地冲洗自己的伤口，煌站在门外静听水洒的声响，凌乱的杂声宛若他此时的心跳。
　　水声戛然静止，步出门口的人儿经已换上先前准备好的女仆服装，一身洁净的感觉令人联想到纯洁的天使，与之前刚到达的她判若两人。
　　煌递出手来让她牵着，两人走进最里面的房间，林雪羚的小手肌肤细致柔软，煌欣赏她清秀的脸容，她拥有一头微曲的纯黑短发，整齐的浏海落于额际，胜雪的肌肤，如水般清澈的秀眸，小巧的鼻子，红唇，一副清纯的可人儿模样。
　　也是这副美貌彻底俘虏煌的魂魄。
　　“你不介意我把你拍摄下来吧？”拍个照片有什么问题呢？
　　林雪羚摇摇头，煌手执起相机，一连替她拍了好几张照片。
　　他认为拍得不错，是因为拍摄的对象是喜欢的人的关系。
　　之后他掏出先前购买的麻绳来，问她：“我会用这个绑着你再拍数张照片，可以吗？”这下林雪羚倒是犹豫起来，煌正要放下麻绳，林雪羚急叫道：“当然可以！你怎么待我都没关系……你高兴就好。”获得她的答允后，他捆绑着林雪羚，力道太紧以致林雪羚的小手小脚些微的挣扎，如雪的肌肤上被绳子勒过的地方，现出了红痕。
　　眼前在绳子的束缚之下的林雪羚，娇躯的完美轮廓尽现，可爱得和洋娃娃没有两样，煌无法压抑自己的感情，替这样的林雪羚拍了几张照片。
　　林雪羚一直以清澈的眼睛凝望着煌，然后煌收好相机，伸出两手温柔地拥抱她。
　　煌端详穿着女仆装的林雪羚，遍视她的娇态，未几他亲吻她的额头道：“这身衣服我只会给你一个人穿。”
　　此时在煌怀抱里的她竟然断断续续地哭泣起来，豆大的泪水一滴一滴的顺着俏脸掉落，林雪羚想活动，可是身子被绳子捆绑着，丝毫无法移动。
　　“你不喜欢吗？”他低声询问。
　　“不是，我觉得好幸福啊……主人。”林雪羚揣测着扮演一个女仆该用的词汇，闭上两眼说。
　　“请您不要放开我。”只有这样她才感受到一阵温暖流入心坎，初不能给她的，无可取替的幸福感。
　　煌不禁失笑起来，这么惹人怜爱的女孩子，他才不会放开她呢。
　　他一边安慰林雪羚，薄唇也没闲着，同时吻走她的泪水，可是它们仍然在不停的淌落。
　　“不要哭了。雪羚。”这女孩到底是用什么做的呢？
　　为何可以容纳这么多的泪水？
　　像怎么流都流不完的。
　　他最后用手抹走她脸上的泪珠，这女孩为何脆弱不堪？
　　他猜想着。
　　为什么要出卖自己的身体？如果对你的关怀可以减轻你的痛苦，我会一直陪伴着你。
　　“主人，您待我真好。”林雪羚说完后，向他展露温柔的笑容，煌感觉到这抹温柔的笑容隐约地夹杂一丝落寞。
　　这样的林雪羚使煌的心隐隐作痛，脸上亦出现担忧的神色，她把他这样痛苦的表情一一看在眼里，这人对她动了情。
　　事情何以演变至此？
　　此刻在绝望的空间里，林雪羚以手背擦掉泪水，尚未干透的泪眼凝视重重伤害她的煌，难以相信他会对她说出这样的话来，煌仿佛察觉到什么似的，突然蹲在她旁边用力拥她入怀，哑然道：“对不起，我不会再这样对待你了，伤心的话就来我的身边吧，我会一直陪伴你的。”
　　他以自己双肩去承受她泪水的重量。
　　只有这样做，他才可以守护她的笑靥，不容其他人破坏它。
　　穿透天空的雨丝不绝的掉落，滴滴答答的雨声敲打着凌天的心窝，一辆巴士缓慢驶至，在他身旁停留。
　　他甫登上车，却见那熟悉身影，发丝整齐，黑睫低垂。
　　他内心忽地迟迟疑疑的，七上八落，忐忑不安，目光向她隔壁的空座位一瞟，而后他一下子鼓起勇气，坐在她身畔。
　　高澄奈转头望他，沉静的微笑于冬日的深沉中泛开，看得他心花怒放。
　　早上凌天与高澄奈乘坐同一班次的巴士，有时他们碰到面也会闲谈，大家经过多日相处，逐渐熟络起来。
　　不但如此，凌天原来是个领袖生，也是与同为领袖生的高澄奈被编为一起当值的拍档。
　　虽然说高澄奈勤勉不倦，可是她还是会有躲懒的时候，凌天也不例外。
　　当值时，他们有时候走到空置的课室悄悄地吃在小食部买来的食物。
　　那课室有个名字叫309B室，是该校原本准备给学生留堂的课室，不过后来更改了地点，所以一直空置。
　　凌天作了一首打油诗“歌咏”那课室：309B是我家，地理环境不太差，做做家课凉空调，天天上学为了它。
　　逗得高澄奈哈哈大笑。
　　被读书压力弄得透不过气的高澄奈，在学校找到减压的方法，和凌天一起的时光是如此快乐。
　　午膳时，凌天会偷看和数个朋友一起用膳的高澄奈，他挥不去她的身影，自从可以和高澄奈一同当值以后，他对她颇有好感，一天比一天还要想念她。
　　在巴士的时候，高澄奈疲倦得在小睡，凌天会让她枕在自己的肩头上，看着她舒适地睡觉的模样，他突然感到好幸福，高澄奈也有同样的感觉吧。
　　某天放学，他去牵高澄奈的手，她没有回避，用着疑惑的眼神去看他，两人四目交投，凌天怕她拒绝，正想缩手，那时，她温柔地笑了，那刻的他们将对方认定为恋人，恋爱的气息围绕他们蔓延开来。
　　有一次约会，两人在街上走，凌天碰到他的朋友，他是7B班的同学。
　　凌天向他介绍：“这位是高澄奈，是我的女朋友。”
　　高澄奈轻轻点头微笑。
　　那人道：“你好，我是欧阳浅。”之后高澄奈识趣地走进旁边的商店，让两个朋友说说话。
　　这时，欧阳浅对凌天说：“你这个女朋友样子不错，但是给人的感觉总是有些奇怪。怎么说？从她的打扮就知道是想吸引异性的一种类型……你要好好看牢她，小心她被人抢走了。”
　　凌天听后有点儿生气，但见欧阳浅是他好友，又不好发作。
　　然后是三人同行，凌天心想这人真不识趣，明知他们在约会硬要加进来。
　　三人在一个商场闲逛，欧阳浅在凌天去上洗手间的时候，与高澄奈说：“澄奈你好漂亮喔。”
　　高澄奈羞涩的道：“谢谢。”
　　欧阳浅道：“我在网上看到你的广告，可以和我工作吗？”
　　高澄奈答应了他，于是她开始和欧阳浅工作，她不在乎凌天会否介意，只要得到钱便可以。
　　…………
　　高澄奈原本以为欧阳浅提出工作请求只是开玩笑，怎料他真确致电给高澄奈约定地点时间，因此她在十一月正式和欧阳浅工作。
　　那次高澄奈穿了一件无袖黑色上衣、一条暗红色格仔迷你裙、黑红相间长袜配衬一对白色牛仔靴，加上一条幼细的项链，右手亦戴着一条手链，化淡妆，她站在镜子前对照时，不禁联想起像和凌天约会的情景，心情竟愉快起来。
　　不过欧阳浅不是凌天，他只是凌天的朋友、同学，读中七，有关欧阳浅的事情她只是知道那么多，也不太想知道他其他的事情。
　　现在的欧阳浅在她心目中由“凌天的朋友”转变为“一个客人”，她最关心的是他会否付不起钱和他到底会付多少钱，除此之外，其他的一切都不重要。
　　心中的一把声音告诉她：欧阳浅是客人，不要以为他真是喜欢上她，同样地，假如欧阳浅会对待她好，只是为了享受，而不是因为喜欢她而待她好。
　　钱才是最重要的，为了金钱，即使是背叛凌天，跟他的好友工作，也不是问题，这只不过是一场交易。
　　可是她还是陷进假象之中。
　　高澄奈上一次碰见他时，没有仔细看他。
　　今次仔细一看，欧阳浅长得高大魁梧，样貌比凌天更胜一筹，深肤色，肌肉结实，身穿棕色外套，白色衣服，牛仔裤，加上一双球鞋，全是名牌，她站在他面前，和他的身形相比显得更形娇小。
　　“我们走吧。”欧阳浅想拖她的手，可是她拒绝，只让他挽她手臂。
　　欧阳浅和高澄奈走进了一间五星级酒店，四周金碧辉煌，富丽堂皇，高澄奈心想这人到的酒店与别的客人不同呀，暗忖他要去订房，怎知他带她拐了几个弯，乘搭升降机到达高级的西餐厅。
　　一个穿着整齐西装制服的外籍待应生领他们坐下，四周客人很少，使高澄奈有点不自然，左顾右盼。
　　昏暗的烛光映照下她的脸蛋份外迷人，欧阳浅眯着眼睛好让此时的她更添朦胧感，但是她的影像却更深刻的如同刻印烙在他的心坎，他要定了这女孩。
　　良久他才开始慢条斯理地用英语点着食物，并且跟待应生对答如流，使得高澄奈也不禁要用英语点菜，好让他知道自己的厉害，不过，欧阳浅一手抢去菜单不给她看，向她解释已经帮她点了一个鱼的套餐，连汤的款式也替她选择好，仿佛告诉她，在他面前，她不得选择。
　　高澄奈不满起来，不过她本身也喜欢吃鱼，所以没那么生气，反正吃什么都没关系。
　　上菜了，欧阳浅切了一小份牛排放在高澄奈的碟子中，牛肉放在适合配搭鱼肉的白汁中，破坏了整道𩠌菜的味道，看得坚持原汁原味的高澄奈颦眉蹙额。
　　“牛肉用白汁伴着吃不是很奇怪吗？我吃鱼便可以。谢谢了。”
　　“不许有意见。我就是要你这样吃。”无情的声音道。
　　高澄奈不管他，她不喜欢这样吃就一定不吃，于是只吃鱼块，不吃欧阳浅切给她的牛排，在作无声抗议。
　　这时电话铃声响起，高澄奈拿出手机查看。
　　“谁打来？”
　　谁打来关你啥事。高澄奈险些冲口而出，可是为保形象没说出口，只答：“是凌天。”她正要接听，欧阳浅伸手拿过高澄奈的手机，挂断线。
　　高澄奈忍无可忍，不服气道：“你做什么？手机是我的，我要谈电话不关你的事。”
　　“澄奈，和我一起时，我不许你和另一个人接触。”欧阳浅霸道地说。
　　“现在你是我的，我不许其他人得到你。”高澄奈哀伤起来，不明白为何她会答应和这人工作。
　　“你记着，你要完全听我的话，不可以违抗我。”欧阳浅牢牢地瞪着高澄奈，想将她吞进肚子般。
　　高澄奈放下刀叉，她干脆不吃东西，她才不会屈服于这个仅仅比她大一岁的小子。
　　这样想时，却被欧阳浅用膳时优雅的姿态吸引到了，他切开食物时充满节奏感，欧阳浅发现高澄奈着迷一般的注视他，眼眸出现一层淡淡的迷蒙的光晕，光晕中却隐藏着怒火。
　　这时他叫了一件芝士蛋糕给她。
　　“不准生我的气。你吃得太少了，来，这蛋糕是给你吃的。”说着轻轻地递蛋糕给她吃，露出笑意的欧阳浅隐隐带着威严，教她无所适从，不解这人对她忽冷忽热的用意。
　　为了得到名牌、金钱，高澄奈决定无论怎么不满意这人，也要忍耐。
　　用餐后，他们在一个商场购物，经过一珠宝店的时候，欧阳浅买了一条鱼骨吊坠的项链送给她，让她挂在项上，此外高澄奈想要的其他物件，不论是衣服、化妆品或是饰物，欧阳浅都全部送给她。
　　不久高澄奈到达欧阳浅的家。
　　光是看见门口的花园已觉豪华，绿叶成荫，园中有一座小喷泉，再过就是大门，步进屋内，家中数千呎的地方，装修典雅，灯烛辉煌，楼底很高，略数屋内房间也有数十间，四处有佣人侍候。
　　其中一位叫梅姐的佣人，对高澄奈非常友善，又替她按摩，又倒茶，服侍周到，使高澄奈乐不可支。
　　在欧阳浅的家，她感受到置身于皇宫的气派，她仿佛变成了公主。
　　高澄奈心想这梅姐大概以为她是欧阳浅的女朋友，所以待她如此好。
　　当她沉醉在其中时，欧阳浅用“不要打扰我们”的目光斜视梅姐，一拂袖，梅姐连忙识趣地退开。
　　欧阳浅立刻紧紧地拥抱澄奈，两个人之间不剩下一点空隙，他们感受到对方沉重的气息。
　　“澄奈你在之前有和别人亲热过吗？”沉厚的声音于她耳畔萦绕。
　　“没、没有。”高澄奈对他心存惧怕，回答得小心翼翼。
　　“和凌天一起，也没有尝试过吗？”
　　高澄奈摇摇头。
　　“我明白了。我会好好地疼爱你的。”高澄奈心想他只是在假装温柔，再怎么假装也掩饰不到他对女性的占有欲，不禁厌恶他起来。
　　于是她别过脸，不让欧阳浅亲吻她，可是欧阳浅还是捉住她的脸，继续吻她的脸颊，然后他带着高澄奈到他房间去。
　　…………
　　万籁俱寂。皎洁的月光从一列落地玻璃窗透进房间，洒亮窗边与外头一片园林景致。
　　在昏暗的光线映照下，欧阳浅轻轻印上高澄奈的嫩唇。
　　于高床软枕上的他掰开她两个白玉般的手腕，居高临下的俯视她，她感受到他灼热逼人的目光，彷似此时的她在他面前寸丝不挂般，她显得非常腼腆，浑身不自在的样子，如鹰般的目光直勾勾地盯着她姣好的面容，她无力地注视他的、半睁着的眼瞳，最能够打动他的心。
　　周遭的空气全换上他的气息。
　　他拨开粘附在她脸庞上的数缕青丝，亲吻着樱唇，她死命不让他的舌尖进占香唇之内，可是徒劳无功，他不但成功撷取她嘴中的甜蜜，还得寸进尺地反复逗弄她的丁香小舌，青涩的她被他的举动吓得完全不懂得如何反应。
　　未几他放开她，温热的气息呼在她的粉脸上。
　　“你真的好美。我看过那么多A片，里面没有一个女主角像你一样漂亮。”话语自异样的空气中传进她耳蜗。
　　“你是在夸我吗？你怎么将我跟她们比……”她无奈得很。
　　话毕，他将头埋到她的粉项，指缝夹着她几缕乌黑的长发，氤郁从玉骨透出，薄唇顺着她耳轮的完美弧线，或重或轻的啃食着，一直到她的耳垂。
　　她紧闭双唇，拼命地忍耐着不要尖叫出声，她不想在他面前示弱，不过他并不会让她如愿。
　　“……凌天有没有这样吻过你？”未等她回答，他立即亲吻她那如雪、幼小而完美的粉项，那诱人的脉搏正在急促跳动，那干净的白晳，加上那微暖的体温，使他禁不住轻咬她的幼颈，在雪白的肌肤上留下片片属于他的红霞。
　　“没有。”她极之艰难地开口。
　　热吻如雨点般落在衣衫半褪的她玉肌上，燃起星点火苗，灵目注视住他不安份地游走的大手，她忽感燥热难耐。
　　他凝望着面前人儿一双含情美目，察觉到它们流露出复杂难懂的异光。
　　嘴角不自觉的勾起一抹邪恶的笑容。这时候欧阳浅想到她和凌天一起就光火，决定要作弄她一下。
　　“嗯，我们是时候到衣柜去。”欧阳浅说罢扯她到衣柜前。
　　“你在说……我们……？”高澄奈脸上写满怀疑，眼珠子转了一转：“衣柜……？不会太狭小吗？”
　　欧阳浅反驳道：“你不知道富有人家的衣柜空间很宽阔的吗？我没有试过，想玩玩。你要是再不习惯，我们再找其他地方。”他说的话宛若一道命令，使高澄奈无可奈何，只好颔首，然后他打开衣柜的门请她爬进去。
　　金碧辉煌的世界以内的暗澹处是一片华丽的甜蜜境地，人间最美妙的乐韵如同一阕协奏曲连绵不断的演奏着。

第6章 堕落境界
　　夜色笼罩大地，周遭宁谧无声。黑暗中，完全没有星星的影子，只得一轮明月，闪着惨黄色的光芒。月光微弱的光芒洒遍大地。
　　光线从窗外照耀到大宅的一个房间内，可是它照不到被放下的布幔以内的地方。
　　高澄奈蜷缩在欧阳浅房间中那张舒适柔软的大床，顶着一头乌黑色发丝的头颅倚靠在他结实的胸膛上，阖起两眼，感受着他规律的呼吸起伏，倾听他的心脏跳动声。
　　那一声声沉稳的跳动声直直敲进她的心窝，扰乱她自以为平静的心湖。
　　其实今天的事情早已让她的意志动摇数分，只是她没有发觉。
　　她终于发现，居然会是因为光是听到他的心跳声而开始心乱如麻，她不容许这件事情发生在她身上，于是她努力控制自己的表情保持冷静不要出任何异样。
　　她不会因为他而动心，因为这行业的人是不会喜欢上客人的，她一遍又一遍的这样告诫自己，更何况她有了喜欢的人，这更加是不可能的，可是她没有察觉到刚刚数秒的内心冲击已经让她的双颊不自觉的迅速染上两抹绯红，然后她像害怕被人发现似的，急忙以被子遮盖着羞涩的殷红。
　　“结果还是回到这里来吗……”欧阳浅喃喃自语，他不知道这句自语会让高澄奈几乎失去理智的思绪即时回笼，可是他的下一句话更是让她心如鹿撞。
　　“怎样？澄奈，是不是很痛？”他说到此处，稍微收紧臂弯的力道，一副对女朋友呵护备至的样子。
　　“嗯？”问毕，他还亲吻她粉颊，幸好他没有被她脸颊上火热的温度给烫伤。
　　她竭力压抑内心翻腾得混乱的情感，脸上木无表情，闭唇保持沉默，两睛焦点依然固定在某点不动，或许是那垂落而带着单调色彩的布幔，或许是他帅气的脸庞。
　　良久她终于吐出一句话语来，她不敢肯定语气是否己够冷淡：“你不用管我怎么样。只要给我钱就行。”
　　“钱对你来说真的这么重要？”他没有想到她一开口就是要钱，不相信她是个这样贪婪的女孩子。
　　高澄奈心想她成功了，然后她摆出一脸没好气的嘴脸再道：“我没时间跟你耗。太晚了，我要回家了，快点给我钱。”话尾说得斩钉截铁。
　　“有没有想到只跟我一个人工作？”他将唇贴上她耳壳，以只有他和她两个人才能听见的声量说出以下的话：“眼见你跟别人工作，我心里不好受。与其给别人上，不如和我工作更划算。”纵使仍是狂妄自大的语调，可是他醇厚的声音如一股清泉，沐浴她冰冷而热炽的心间。
　　我心里不好受……？他该不会是喜欢我吧？
　　思及此，内心又一次七颠八倒，高澄奈没有料到他会这样回答，只得皱眉头道：“瞧你说得多难听，我和谁工作跟你无关吧，喂，你到底给不给我？”他要多冷漠就装得有多冷漠，她是不可以喜欢他的，因为她有凌天啊！
　　“好。”欧阳浅似乎泄气了，离开床铺去找银包，然后几乎用丢的，给了她一叠钞票：“你每一次工作的收费是一千三百元吧，这里是二千六百元，如果你和我工作，每次就会得到这样的数量，你好好地考虑一下吧。”
　　高澄奈接过那叠钞票，嘴角轻微牵动了一下，这人还是对她穷追不舍嘛，面对金钱诱惑，她似乎动心了？
　　穿好衣服后的高澄奈站在大屋的入口处，想到这人待她也算不错嘛，毕竟他是客人，又是凌天的朋友，多多少少也算是个认识的人。
　　虽然他和她在学校几乎没有互相说过半句话，但还是不可以表现得过分冷淡的，所以她最后对他说一句：“再见。”她想不到一句说话会对她有什么影响。
　　欧阳浅微笑地朝她挥手，目送直到她完全远离自己视线范围。
　　这女孩决逃不出他的掌心。
　　他喜欢了她。
　　…………
　　一抹熟悉的倩影从名牌手提包专门店内步出，高澄奈终于得偿所愿。
　　只要可以满足物欲，付出再多也是值得的。
　　那是她买到的第一份名牌，也是给自己的奖励，从此红色袋子便成了她的随身物品。
　　不过得到袋子后，她立刻看中了最新推出的一双球鞋，想买又没钱，只好继续工作赚钱回来。
　　这天提着红色袋子的高澄奈，她急着要钱，连待客人连络的耐性都所余无几，所以她做了一项首次的决定，她直接在街上找人。
　　她经已确认谁人是她要找的客人目标。
　　只是今天的她突然失去了勇气，她光是站在原地，怔怔的注视那人，他正往她所在之处走近，兴味盎然的观赏着她从额上因心慌而流出的薄汗。
　　“呃、你好……我想说……”她结结巴巴的开口，她还没说完这句话，那人随即抢先道：“你是不是找人援交？”
　　高澄奈胆怯地点头，她都搞不清楚自己这次为何比第一次工作更加心惊胆颤，大概是那个叫欧阳浅的家伙对她造成的冲击太大，害她患上“工作恐惧症”。
　　“嗯，你怎么会知道我是……”
　　那人回答说：“因为我之前看到你在一个交友网站内登刊的广告，认得出你来。”
　　高澄奈的脸蛋刷一声红了，没想到自己的广告那么有名，光是在街上站一站便有人认出她来，她不期然地感到一阵飘飘然……
　　“忘了告诉你，你叫我辉好了。”那人向她自我介绍。
　　高澄奈只是点头应了一声，一路走来，两人都是保持着距离，然后他们满有默契似的各自走进附近同一所酒店。
　　二人当时在大堂。
　　高澄奈又是一阵不知道该怎么办的焦急，于是她唯一可以做的是尾随辉，眼见她正跟他一起步到接待处去，辉连忙吩咐她。
　　“纪琳，你站到一边去，不要跟着我拿房间，如果给别人看见，会好奇怪。”
　　高澄奈心想这人的思想真幼稚，拿房间而已，给别人看见有什么问题？
　　乘搭升降机的时候，辉开始搂住她的纤腰，小女孩的娇躯摸上去是那么柔软。
　　“你好香喔……”他尽量把身体靠近她，几乎都将她挨到墙壁去。
　　“嗯。”感受到他的重量，高澄奈默默忍受着。
　　因为他握着高澄奈的左手手腕在走廊步行，所以她几乎是用余下的手去开房门的，可是钥匙咭的插入位置不正确，都怪他另一只急不及待的手顾着在她身上摸来摸去，害她对准不到开门的位置。
　　她禁不住那掉了咭在地再拾回，重复了一次又一次的麻烦，终于埋怨起来了：“喂，请放开我好不好？你少摸一阵子又不会死人，好歹让我……们进去房间吧。”虽然结尾收束得略为欠缺铿锵，可是无故给一个小女孩顶撞，辉一脸不悦。
　　束缚解除，她一手捉好手提包，赶紧用另一只手握稳锁匙，胡乱地开了门。
　　两人一进去，辉立即牢牢关上房门。
　　这时候他仿佛是另外一个人，他立即用笨重的身子压住她在墙壁上，疯狂的吻她。
　　耳际传来窸窸窣窣的声音，加上一双胳膊感受到的凉意，她知道他正在解开她的衣服，她慌张了，开始想要挣脱他，可是她越挣扎，以手乱挥、以脚乱踹乱踢反抗，都完全没有效用，一个女孩子的力气怎比得上一个男人的力气呢？
　　他这是在惩罚她顶撞她吗？可是他的行为也太无理取闹了吧？她吃力地用尽平生气力，拼命推开他，可是他依然不动半分。
　　“你不要吻我！”这人满身带着腥臭的味道，使高澄奈一时间产生错觉，以为他是一具腐尸，她不喜欢他吻她，她要他下一秒就在她眼前消失掉！
　　她举起手，清脆俐落的一记耳光就这样掴到他脸上。
　　无意识的举动，让她无比后悔。
　　“你竟敢打我？”他立即左右开弓，劈里啪啦的连续打了她十数记耳光，有几下打到她的耳朵去，打得她的耳朵一阵嗡嗡作响。
　　辉一边打一边对她破口大骂：“丫头，你当自己是谁，装什么高贵！你那么害怕给人碰，学啥人出来援交！”
　　她秀丽的脸蛋浮肿起来，现出清晰的五指红痕，她发红的两眼噙着泪水。
　　以手抚着发痛的两颊怒视这人，此刻她唯一可以做的是逃跑吧？还要逃得越快越好！
　　她站稳身子，侧身闪避他的手掌，随即俯下身从他的手臂与身躯之间的空隙穿过，直冲到房门前，狼狈地急奔而去，身后转来辉的声音。
　　“不想就别耍花样，你以为老子一定要找你吗？神经病！”
　　冰凉的水一把一把的泼落她的脸上，尝试纾缓烫热的痛楚。
　　从小到大都没有被父母打过骂过的高澄奈，没有想到自己在工作上会遇到这样的遭遇，还要一开始就来个重手的打法。
　　她一边洗脸，自责的想法像流水般涌现：高澄奈你真没用！
　　你这个无可救药的蠢材！
　　刚刚到底是怎么了？
　　难道光是那一丁点的委屈也受不了吗？
　　为了一千三百元，下次不可以再忍受不住了……此际一个想法闪入脑海中，为了可获得更多金钱，她不能够这样倔强下去，她必须迎合客人，而不是抗拒他们，于是她决定不管客人是个什么类型的人，只要他有钱给她她就该高兴满足，即使是她厌恶的客人，只要他愿意付钱，高澄奈也要求自己乐意和他工作，所以她告诉自己只要忍耐，一切便会过去。
　　她突然惊觉，自己在不知不觉间，于这行业逐渐泥足深陷。
　　到了现在还可以回头吗？她抚心自问。
　　……大概不能了。
　　这时候她望向镜中的自己，朝自己展露一个鼓励的笑容，可是这个样子看起来格外悲凉。
　　…………
　　课室之内只有寥寥数人，高澄奈喜欢这个宁静的时刻，站在窗子旁边，让温暖的阳光照耀着她，这天的天空是一片绝对的蔚蓝色，灰蒙蒙的云层终于散去。
　　自从空气被污染之后就很少能看见如此美丽的天色。
　　阳光照亮她的皮肤，从俏丽的脸儿一直到整齐的发梢，将她漆黑的发丝扫上一层薄薄的深棕色，细致的肌肤白里透红，像怎么晒都不会变黑的样子，让穿在她身上本来雪白的校服刷得异常洁白，这种无可比拟的温暖仿佛驱走她以往感受过的不安和寒意。
　　她全心全意地感受着这少有和暖的时刻，久久才忆起快到上课的时间，然后她走到黑板前，用粉笔写上当日值日生的编号以及划出一个功课栏。
　　写完后，高澄奈回到自己座位，恰巧见到正走进课室的林雪羚，她待林雪羚放好书包后，走到她隔壁座位坐下。
　　两人彼此问好，林雪羚正在揭开历史课本细看，表面上她是全神贯注在她的历史课本上，实际上她在悄悄地打量着高澄奈。
　　虽然她明了煌对自己的情意，可她依然放不下心来，她害怕煌有天会选择高澄奈而不再理会她，她最讨厌就是那种被人遗弃的难受感。
　　她不知道她的担忧其实是多余，可怜的林雪羚实在太不了解高澄奈了，她不晓得高澄奈的心意根本不在煌身上。
　　纵使煌明白他的一句戏言会对林雪羚造成多大的影响，可是他的说话经已重重的伤害了她，害她总是生出“煌会和澄奈一起”这样的想法，这或许是无法补救的事情，林雪羚的心被他刻了一道大大的裂痕。
　　这刻的高澄奈不知道林雪羚的心理处于极度混乱的状态，还满心欢喜，忍不住的告诉林雪羚：“我终于买到我一直渴望的袋子了！”
　　林雪羚先是楞住了一下，脑海闪过她以前介绍给高澄奈工作的事情，才续道：“嗯！真好，你看我告诉你的这个方法果然很棒吧。钱，就是这么容易赚！”林雪羚不忘夸奖自己，又压低声音道：“班中只有我们两人知道此事，不要说出去喔。”
　　她和高澄奈的友谊是不会消退的，就先相信煌的说话吧。
　　之后林雪羚微笑地对高澄奈道：“所以，从今以后，我们就是好姐妹了喔。”
　　“嗯。”高澄奈也笑着点头。
　　…………
　　这是一条孤单的路。
　　从踏进去开始，就没有想到要回头。
　　泥足深陷是早已预料到的事。
　　到目前为止，我不曾后悔过。
　　可是，为什么内心会感到莫名其妙的哀痛？
　　现在的我痛苦得仿佛连身体中的每根血管都快要贯穿皮层钻出来一般，令人难以忍受。
　　假如到了哪天，我再承受不到这种痛苦的话……
　　请了结我的生命吧。

第7章 沦落仪式
　　如丝般幼细的雨点拍打着窗扉，发出频密而模糊不清的沙沙声响。
　　雨水绵延得像一条小蛇般，在玻璃窗表面不规则地爬行、流动，于是整片玻璃被一层洒落的雨水覆盖。
　　难得美好的天色未能持久，不久天气又变坏了。
　　这场雨不寻常得很，下了整整三天两夜，一直没有停止的迹象。
　　这三天以来，天空的云层转眼由淡灰色改变为更加深色的乌黑色，阴暗笼罩整个城市。
　　附近的一栋唐楼顶层一个单元里，从外面看来，亮着点点微光。
　　林雪羚倚在窗前，遥望外面洗刷得朦胧的街景。
　　因为她在家没时间温习的关系，所以于第二天，她决定到煌的家温习，煌当然乐意让她来临。
　　天气是如此恶劣，看来一时三刻，她是无法回家的。
　　这个时候一双温暖的手臂从后环抱着她纤幼的腰肢，她展露微笑回首看着那人。
　　“煌。”她低唤他的名字，声线细小得如同树叶吹落的声音般微小，几乎无法听见。
　　煌应了一声，身后环抱着她的手，力道加强了，两手明显的收紧了一圈。“羚，在想什么？”
　　“没什么，我在想我们竟然可以成为好朋友，真是奇妙。”林雪羚让他的头颅挨近她的粉项。
　　煌满享受地闻她的发香，更正她：“不对，我们的关系比朋友更亲密，可是我们不是恋人，说我是你的客人却又不太妥当。究竟我们是什么关系？”
　　“是吗……我想我们是……亲人？”他的气息使林雪羚心跳加速。
　　在煌怀抱中的林雪羚回答同时转身，背靠着玻璃窗，面对着煌。
　　“有可能吗？”煌温柔的问着，深邃的眼睛凝望她害羞得通红的脸颊，丝毫不愿将视线移向她本人以外的地方，这种含羞答答的模样，在灯光映照下显得格外惹人怜爱，他敢肯定假如她的情绪不是起伏不定，他一定会更加喜欢这个女孩子，简直是到达变态程度的迷恋。
　　此际林雪羚身穿单薄的连身长裙，柔若无骨的娇体轮廓清晰地呈现在煌的眼前。
　　她迷茫的澈圆、水灵灵的眼眸规律的眨动，眼神流露着疑惑，粉唇微微张着，彷似欲语还休。
　　“我对你可是爱慕之情啊……”煌倾身向她，轻柔的吻她的眼睑。
　　“我最喜欢你这双美丽的眼睛。”而后，他一手绕住她的腰，另一手托住她的后脑杓，情不自禁的吻住她的樱唇。
　　纤白的手臂轻触热暖的肌肤，两人就这样静默的接吻，对千言万语化为绵绵不绝的情意，他完全没有放开她的念头，只想细心地感受她带着微暖的体温以及急促跳动的心脏，双手的力道也就维持不变，生怕再稍一用力，便会把怀中的脆弱的白瓷娃娃给捏碎。
　　良久煌离开她那张娇嫩欲滴的红唇，让林雪羚离开他的怀抱。“我还是不对你作出过分亲热的行为好了，雪羚。”
　　“为什么？”林雪羚在留恋刚才的吻，这句突如其来的说话彷似将她载满胸怀的甜蜜瞬间打落无底深渊而后冻结。
　　煌表露出他的真诚以及对林雪羚的爱意。“因为你太纯洁。对你过份亲热好比玷污神圣的天使一样，我怎么敢用我卑劣的手污染高贵的你呢？”
　　林雪羚点着螓首：“原来你是这样想的啊。那么你只要抱着我，不要放开我，我就心满意足了。这么我会感到好温暖，好幸福，和你相处的时候，我能够忘记一切的痛苦……”
　　因为，可以和你一起，是我的幸福。
　　煌又一次拥抱她，用下巴抵着她的头顶。
　　“你得到幸福就好了，那是我一直希望的事情。……而且，即使真正能够给你幸福的人不是我，也没关系的。”
　　听到他后一句说话，林雪羚的心忽然揪紧了，两手不自觉将他的衣服抓出了明显的皱褶，外头的雨势看来没有减弱的意思，反而越来越大了……
　　…………
　　不久的一个星期日是初的生日，林雪羚邀请高澄奈同去，生日派对在初的家举行。
　　当天下午二时，她们俩到达二十四楼初的家中时，屋内已经有不少人，人声鼎沸，气氛看起来热闹得很。
　　短发大眼、穿彩色格仔上衣的是子莹，有一头深棕色长发、穿短裙的是亚可，曲发、穿连身裙的是零羽，束马尾、穿短身外套的是千映；“寿星仔”及屋子主人当然是穿白色衣服的初，穿黑色牛仔裤的是恒，棕色上衣的是凯，他们三个都是普通短发，刺猬发型、穿黑色衣服的是彰，男生其中三人比高澄奈长得高一个头，只有初是比她略高一点。
　　子莹、亚可在念中四、零羽及千映在念中五，恒及初在念中六，凯和彰则是大学一年级的学生。
　　林雪羚跟所有人十分熟络，热切地跟他们谈天，不大认识他们的高澄奈一直跟在林雪羚身旁，显得局促不安。
　　初的家偌大无比，整个单元以棕色系为主装修，一列落地玻璃窗。
　　初打开窗帘让光线渗进来，现出一百八十度的无敌海景，顿时哗声四起，姑勿论他是否在炫耀，另外家中摆放了一些特色摆设，似乎蛮富有的样子。
　　生日派对的关系，四周显得稍为凌乱，但是仍可见平日井井有条的境像。
　　在高澄奈眼中，初是林雪羚的好朋友，可是当时的情形，与她以往所认知不符，对她来说，不如说初是林雪羚的亲密男性朋友更加适合。
　　那时的情景是这样的：林雪羚甫见到初坐在沙发上，立即甩开澄奈的手，喜孜孜的，一屁股坐到沙发上，一副天真烂漫的模样，和当时正在打电视游戏机的初并肩而坐，假装没有听见高澄奈“有异性无人性”的埋怨。
　　初正在和恒对战，他在全神贯注地盯住电视画面；至于高澄奈沉默地找了椅子坐，呆望电视画面，对于打电玩，她不是很在行，不过基本上人物生命值什么的还能看得懂，其余的男生在边吃零食边观战；子莹和千映则在电脑房中上网打网志、聊天，另外的人在闲聊。
　　“喂！有没有喝的东西？我有点儿口渴！”零羽忽然嚷起来。
　　“昨天不是提了你『饮品自备』的嘛。厨房有白开水你自己倒来喝吧杯子放在柜里，用哪个杯子也无所谓的。”顾着玩游戏的初一口气应道。
　　幸好高澄奈和林雪羚在之前先到超级市场买了数罐可乐，顺道买了零食，不过那时已经给大家充公了。
　　“不要紧，待会到街上买便行。”亚可向她说。
　　不久初玩得沉闷了，把手掣转给凯，便开始和林雪羚谈天，林雪羚叫高澄奈也到沙发坐，结果他坐在两人之间，林雪羚在专注的拨弄初的头发，坐在他们身旁的高澄奈不太清楚他们的关系，拘谨地叠着双手，怪不好意思的。
　　这时林雪羚拉拉她的衣袖，说：“放松点吧！不要这么紧张。”高澄奈不解地道：“我不知来到这儿做什么？除了你之外，我不认识其他人。”林雪羚再道：“你和大家说说话，当作多认识数个朋友吧。”
　　“你感到沉闷？等等我。”初走去房间处，找出一包白色药丸，递到高澄奈面前：“要试试吗？上次去别的派对吃过，怎知道还有剩余的。”
　　“这是什么？”高澄奈瞪大眼睛，好奇地注视那包从未接触过的物质。
　　初说：“你吃一颗看看？”
　　“不太好吧，来历不明的。这好像是毒品啊……”林雪羚担忧地劝止。
　　“我想试呀。”高澄奈掏出一颗药丸，立即吞下。
　　那是她从来没有想象到的世界，此刻的她仿佛身处于搅拌器之中，四周的景物以惊人的速度旋转，这时她感觉到地心吸力突然消失——这只是她的错觉，她的身体好轻好轻，轻得可以在半空飘浮一般，她不但不害怕，还感觉到一阵狂喜从她心底升起，她没有留意到自己禁不住在吃吃的笑，只觉得她身于另一个世界，快乐得像神仙。
　　此际一阵天旋地转，她开始歪歪斜斜的站起来，跌跌撞撞的走到洗手间去，想洗把脸，却见手掌竟然扭曲了！
　　这使她终于吃了一惊，眼前的景象混乱虚幻的很，周遭的线条不停的改变，时长时短，而且视线中竟然浮现出一堆人脸，他们是她的父母、朋友、同学、认识的人……然后这些人脸在不断旋转、旋转……她流了满额的冷汗，突然感到一阵恶心，而后她趴在坐厕呕吐，幸好她当时还没有吃过东西，只是吐出了唾液。
　　“她怎么了？”初慌张起来，而在客厅的数人立刻围了上来，察看她的情况。
　　“我看她是出现幻觉了，而且不太舒服的样子。”彰走进洗手间，扶着高澄奈到餐桌旁的椅子休息，林雪羚倒了一杯清水给她，她光是拿水杯都有气无力，拿了半天也未拿稳。
　　“大概是一时间未能适应吧。”恒说。
　　高澄奈陷入前所未有的迷惘，不知发生什么事，刚才的感觉真是奇妙，实在美好得像梦境般，无忧无虑，“那是什么东西”呢。
　　“初！你给她吃了什么？搞成这样。”林雪羚看见高澄奈迷迷糊糊，神智不清的，不禁担心起来，皱着眉头，责骂初。
　　“你别动怒吧。我怎知道会这样！我上次一下子吞了三颗也没事。”初摊开两手，一脸茫然。
　　此时高澄奈的眼睛出现神彩。
　　“你没事吧？”她摇着头，伸展手脚像刚睡醒的样子。“没事就好。”初舒了一口气，假若连累到别人，他也不会安心。
　　凯走过来拿起那包药丸细望，说：“这些药没错就是俗称『K仔』的氯胺铜，是一种中枢神经系统镇抑剂。”再道：“你们以后不要再服用了，吃太多会吃坏身子，初，你别教坏澄奈吧。”然后他丢掉那药。
　　下午四时，外卖送来了。
　　不消一会，所有人都围到餐桌旁，女生们帮手摆好碗筷，初在冰箱搬出蛋糕，那是个黑森林大蛋糕。
　　“真漂亮的蛋糕！”众人赞叹着，之后唱起生日歌，吹蜡烛，切蛋糕，用完可以称作下午茶的“午餐”，大家分别送礼物给初，众人又作自己的事情。
　　初感百无聊赖，于是拉着林雪羚到他房间去。
　　关上门。
　　“怎么啦？”虽然高澄奈没事，可是他感觉到林雪羚的不满。“你还在生气吗？”他轻轻握着林雪羚的手。
　　其实林雪羚的不满稍为平息，初再提及这事，重又燃起林雪羚的怒火：“你为什么要给她吃毒品？接触过这药物的人便会容易上瘾，你自己有毒瘾算了，不要拖澄奈下水！万一她有事的话我们怎么负责？”
　　初冷笑道：“哦，口口声声说关心朋友，原来有人怕连累到自己！怕有事情发生要负责……”林雪羚打断他：“才不是那样，我重视澄奈，她是我重要的朋友！我是会真心对待他人，决不是你说得那样虚假！”
　　“那么，你重视我吗？”
　　林雪羚对初只是余下一丁点的感情，更何况人家正在过生日，玩得兴高采烈，这个时候说想分手未免太残忍了吧？
　　她不想使他难堪。
　　这时她红着脸，捏着双手说：“我重视你。可以和你做好朋友，是我的幸福。初，我……”未说完，初亲吻她，止住她的话：“行了，有些事情不须太明白，心中会意便可以了。”可怜的初并不知道林雪羚的心早就离他远去，还满心欢喜的以为她对他抱着好感。
　　“你在戏弄我吗？”林雪羚恍然大悟，又好气又好笑。“嗯，药丸的事还是算了，反正她没事便好。”
　　没错，高澄奈是我重要的朋友，因为有些事情，只有我们知道。
　　初见林雪羚愿意原谅他，立即转换话题：“对啦，羚，你朋友澄奈是不是个内向的人？她好像不太爱和其他人交谈。”
　　林雪羚道：“我想她不算是内向吧，应该是因为她不熟悉你们，感到陌生，所以不想说话。”
　　初一边想一边说：“你听说过刺猬的比喻(Hedgehog's Dilemma)没有？简单来说是讲述刺猬想给对方温暖，可是当它们身体靠得越接近，全身的刺便越会使彼此受伤害；套用在人类身上，人们为了让彼此不会受伤害，而保持一个适当距离。澄奈也是一样吧？她想接近你的朋友，又怕受伤害，例如别人不想和她做朋友等等，所以一人独自远离，宁愿在旁边做个旁观者。”
　　“虽然澄奈是我的好友，但是我其实不太了解她。不知该怎么办……”
　　林雪羚猜想其实是工作关系使高澄奈自卑，她会害怕接触不是做这工作的人，怕他们知道她的事情后会不接受、排斥她；加上这些事情是无法随意与他人倾诉，只好独自一个人默默承受自己造成的罪恶和内疚，林雪羚有点感同身受，将心比心，她自己有时也会有这些感受。
　　只有对林雪羚一人倾诉是不足够的，因为林雪羚只是高澄奈的朋友，而不是她父母亲，有些隐藏在心底深层的话还是会说不出口。
　　初安慰她道：“雪羚，这不是你的问题。人类连自己也未必了解，又怎去了解他人？”
　　时光飞逝，生日派对一直举行到晚上十时终结束，高澄奈回到家时刚好是十一时整，她洗澡完毕，就听见母亲在骂：“女儿！你知不知道现在几点钟，这么晚才回来，忘了明天要上学吗？你去了哪里？”
　　“雪羚的朋友生日，我一道去庆祝罢了。”高澄奈答。
　　母亲叮嘱着：“奈，最近总是不见你温习，不要忘了下个月的期中考，你要加紧温习呀，不然你之前作的努力便会白费。”
　　“知道了。”高澄奈敷衍着，老妈真烦。
　　母亲望了她一会，暗忖最近女儿和以往相比变得奇奇怪怪，可是想不出个所以然来，只好先做自己的事情。
　　父亲在客厅中看新闻报道，高澄奈刚想去睡觉，他用手示意高澄奈和他一起看电视，于是她站到他身旁看，新闻报导刚好播映着一个少女服用过多毒品而死亡的事件，父亲有感而发，叹一口气道：“唉！她有这样的结果也是无办法的事情。这年的人不知做什么，又说脏话、动不动使用暴力、又是滥用药物，女儿，你不要像他们一样去吸毒呀。不过我很幸运，有这个懂事又勤力的女儿，我相信她不会这样的。”然后他摸摸高澄奈的头，满足地说。
　　“我有这个乖巧的女儿，真是一种福气！”
　　高澄奈心想：你都不知道在你身旁的，正正是一个样板。
　　这刻她感到父亲的手彷似有千斤重，重重地压着她的心，使她透不过气。

第2章 心灵束缚
　　几次工作后有了经验，高澄奈对于酒店位置以及房租价格渐渐了如指掌，没有发现自己逐渐沉醉在工作当中，本来是下午三时正的约定，她于两时正会开始期待当日的工作。
　　联络客人时，说话的声量亦由初时如蚊蚋般细小怯懦变得稳定而又一板一眼的，有如背诵台词：“条件是不可以牵手哦。没问题的话，时间最好是周末，千三元一次，不包房租。同意就约好啰。”
　　一天下午，她的藕臂热情地搂住中年男人的臂弯，另一手抱住一叠杂志，自从工作以后，她开始养成购买时装杂志的习惯，以往她每隔数个月才购买一本杂志，此时她每星期都购买数本杂志阅读。
　　晚间回家后，高澄奈会抱出一叠厚厚的时装杂志放于书桌上，揭开其中一些杂志翻阅。
　　她爱看内里美轮美奂的时装，希望某天可以穿上这些衣服。
　　那天她的俏脸绯红绯红的，少有的化着浓妆艳抹，身上衣服的布块少得可怜，使路人皆侧目而视，她作这样与平日完全相异的打扮，好让别人认不出她来。
　　两人于路上逛着逛着一边闲谈。
　　“小妹妹你真的是学生吗？在哪所学校读书？”那人肆无忌惮观看她的身段，粗厚的手搭在她香肩上。
　　高澄奈挤出一个甜美的笑靥，掏出学生证给他细看。
　　“先生，我当然是学生了，我哪一点不是学生啰？”她倾头，一双眼睛注视那人，带着半点无邪，一无所知的脸容，加上一句。
　　“对不起，人家还是第一次做这工作，很多事情都不懂……”
　　那人见她神情有异，看出她的眼神流露残余的心虚，忖度她不是在说真话。
　　示意她收回学生证后道：“不要紧，你可以给手机号码我吗？我想跟你联络。”
　　高澄奈噘着嘴巴，装出满脸不可置信的样子，尽现少女的天真无邪。
　　“先生，你不是这么快爱上我吧？这么急要我的手机号码，用电邮谈不也是一样吗？”她强迫自己的声线一定要稚气中带点妩媚，即使多厌恶对方，也要同样堆起笑脸迎人。
　　那人再问：“那么可以一起吃饭吗？”
　　高澄奈不假思索道：“吃饭？不好了吧？我待会还要回家温习耶，下星期考试了……”她胡混地编个借口推辞，实际上是她不想跟不认识而她厌恶的人吃饭，或许是她先入为主的观念，她第一次工作时，与欧阳浅一个客人用膳后，观念更加根深柢固，她不再愿意接受其他客人向她提出用膳的邀请，欧阳浅这人犹如她的规限以及束缚，他悄悄然进占她的内心。
　　要考试了还出来赚钱？那人不置可否。
　　“那我们去那间酒店好不好？”他用手指向不远处的一所残旧的建筑物。
　　“嗯嗯，那边的酒店看来不错喔。我们就到那边去吧。”高澄奈只想快点完事，赶赴下一件工作，扯住那人的衣袖，急步往酒店走去。
　　无视身上穿着连她本身都感到羞耻的衣服，其实她很想哭泣宣泄自己的委屈，可这是她一手造成的处境，没有人要将她推向这无底深潭，是她作出的抉择逼迫自己走投无路，可是她经已不能够回复成为最初那位纯洁无邪的女孩子，她无奈的告诫自己不准再次在客人面前落泪，她在家庭，学校连一次都没有哭过，因此更加不能软弱。
　　…………
　　认识高澄奈以后数个月，凌天一直有一个疑惑。
　　自从十一月开始，高澄奈对他越来越冷淡，每次相约，高澄奈都不愿意赴约，不肯和他见面。
　　凌天询问原因，她不是推说功课忙、要温习，就是说被老爸拉去喝茶、没时间等等，他又想，九月尾至十月的功课不也是一样多嘛，她还不是照样和他约会吗？
　　连在学校的时候，她也不太想理睬他，凌天不禁怀疑自己是否曾经惹怒过她，所以她生了自己的气。
　　最令他不解的是，他留意到高澄奈注视他的表情，多了一份复杂的情绪，像是想告诉他什么，欲言又止。
　　高澄奈似乎不信任他，和他有着隔膜。
　　凌天苦恼起来，再这样下去，他们的感情一直原地踏步，最后可能会无疾而终。
　　十二月初，期中考无声无息来临，又匆匆结束。
　　凌天为了肯定她和自己的关系，或是拉近两个人的距离，怎样都好，就是无论如何也要约她见面，太想念她，于是他约她在圣诞节当日，同时是他生日那天一同庆祝，高澄奈终于答应，另她表示之前答应了出席林雪羚邀请她参加的圣诞派对，建议凌天同去，顺道为他庆祝生日，事情就这样决定下来。
　　那天，凌天准时到相约的地点和澄奈会合。
　　从远处走近到他面前的她，比平日更加美丽动人，乌黑直顺的长发束成马尾，配衬耀眼的发饰，身穿短身皮外套，内是一件火红色背心，下摆的布及腰散开，衫边有白色蕾丝，暗灰色短裤配黑色丝袜，加上一对白色真皮尖头靴，显出她修长的双腿，明亮照人。
　　凌天一看见她，禁不住称赞道：“澄奈，你今天好漂亮啊！”高澄奈抱他一下说：“凌天，你也不赖嘛！”凌天比她略高，他穿了一件白色外套，内是黑色T恤和牛仔裤及球鞋。
　　派对在一所的士高举行，高澄奈带着凌天走到在舞池附近的一张大桌子，那儿坐着的男女是上次生日派对中出席的人，如今她视他们为她的朋友了，当然还有林雪羚。
　　他们手牵着手地出现的一刻，大家一同起哄，嘻嘻哈哈的，好不高兴。
　　高澄奈热情地跟他们打招呼，她觉得那天心情非常好。
　　四周烟雾迷漫，音乐强劲，凌天感到地面在跟随音乐节拍震动，耳膜在鼓动，色彩缤纷的射灯乱扫，使人眼花缭乱，一切如梦似幻，像和现实世界脱轨一样。
　　大家点了饮品后，高澄奈向他们互相介绍，当众人知道凌天十九岁生日之后，纷纷向他说声生日快乐，并笑道高澄奈为何不告知他们预备礼物，不过凌天没有介意，毕竟只是初相识，难道真的要别人送礼么？
　　初建议出去跳舞，于是所有人都离开了座位到舞池去。
　　高澄奈在舞池和凌天伴着跳，这个高澄奈仿佛是另一个人，是他从来没有见过的，在充满节奏感的音乐下，她跟着音乐节拍熟练地踏步，柔软地扭动身躯，与凌天共舞。
　　此时的她既熟悉又陌生，她不是平日乖巧文静的好学生，而是一只小魔鬼，浑身散发出火般炽热的热情以及青春的气息，十分诱人，凌天被她深深地吸引着，两人的视线丝毫没有离开过对方，他的魂魄被她清澈的眼睛摄去了一样。
　　高澄奈的嘴边一直带着幸福的笑意，使人心醉，他想要守护她这样的笑容。
　　凌天感受到高澄奈是打从心底深爱着他，他希望这爱情之舞可以一直跳下去，永远不会终止。
　　他的愿望是要好好去爱一个人，让她得到幸福，自从认识她的那天，他决定要好好地爱着高澄奈。
　　相比欧阳浅的富有，凌天的家境普通，他与父母、妹妹、外祖父及外祖母一共六人同住在一个五百多呎的单位。
　　他小时候比较懒惰和顽皮，放学后常溜去玩耍。
　　他试过和朋友玩捉迷藏时，在露天停车场互相追逐，甚至躲在停泊着的货车底去，还好能保住小命；也试过拿母亲买来晚餐食用的鱼放在大海“放生”，结果他不但没鱼吃，而且被母亲打了一顿；和同学在街上玩拆散游戏，即是在街上看见牵着手的情侣，故意从两人之间走过，迫他们放开手，感觉好像拆散了他们一样，之后他还自得其乐；当他三年级时，他的母亲患上重病，进了医院，她久久不见儿子来探病，心感奇怪，终于有一天她见儿子来探望了。
　　躺在病床的母亲问他：“儿子，妈妈病得这样严重，为什么你不来找我？”
　　凌天毫不在乎的答：“因为我没有时间，我要去玩耍，今次要不是老爸拉我来，我都不愿意来见你呢！”
　　母亲平静地问：“假如我快要死了，你会否不来看我？”
　　那时，凌天没有回答。
　　母亲语重心长说：“凌天，妈妈不知道自己能否继续活下去，我希望你可以多关心他人，好好地爱其他人，你要学懂怎样去爱一个人，知不知道？”
　　…………
　　派对结束后，两人在附近的宁静的小路步行，当晚的月色皎洁明亮得如同中秋佳节的满月，完美无瑕。
　　月亮用光芒掩饰自己的缺陷，用最美丽的一面视人，继续散发耀目的光芒，就像高澄奈一样。
　　“今天玩得开心吗？”这季节的风残留秋天的凉意，宁静的冬天不知不觉间降临人们的身边，月光彷似明灯，跟随二人的步伐，引导漆黑中两人的方向，沿途高澄奈和凌天相牵的手，一直没有分开过。
　　“开心，你真多朋友呀。”凌天决定转入正题：“澄奈，我一直想问你，你最近总是在避开我，你是不是生了我的气？或是……你根本不喜欢我？”
　　“没有。”高澄奈红着一张脸颊，一鼓作气的道：“我不只喜欢你，而且爱你。凌天，我好爱好爱你！那么你呢？”她故意用坚定的语气道出说句话，不能够让欧阳浅的出现扰乱她的心神，她，高澄奈只是喜欢凌天一个人，她决不会改变心意。
　　“我也很爱你，这些日子好想你，有时会奇怪，为何你不找我。”凌天道。
　　高澄奈眉头轻皱，微风吹佛她柔软的长发，使得当时月色映照底下的她更添楚楚动人之感，那双明亮清澄的水眸，满是难言之隐的模样，深深地植进凌天乌黑的眼眸之中，在他的眼瞳中反映出清晰的映像。
　　“对不起，我不找你是有原因，但是我不知怎么告诉你……”
　　“你不想说，我不会勉强你说的。”他虽然很想知道原因，可是看见她满脸苦楚的表情，不忍心再问下去。
　　“嗯，”高澄奈补充道：“我和你一起的时候，感到很幸福，凌天，不要怀疑我对你的感情。”
　　“差点忘了，”高澄奈掏出一份以礼物纸包装好的礼物。“送给你的礼物，生日快乐。”她用双手递上给凌天。
　　他没有想过会收到礼物，喜出望外。“谢谢！”
　　“拆开它吧。”
　　凌天小心地拆开礼物，里面包裹着一只精美的银色男装手表，一看便知道不是便宜货。
　　“喜欢吗？”高澄奈微笑着。
　　“嗯。”凌天在想她是如何买到这表，以她的家境应该买不起的。
　　“试试戴着，看看合适不？”
　　于是他马上戴上它，将之前的手表放进裤袋，一试，刚好合适。
　　“看起来很适合你呢。”
　　“是哦。”
　　高澄奈的脸泛起红晕：“凌天，你可以用它看时间。每次想起我时，就看指针的跳动。”
　　“呵呵！不要脸，谁有那么多的时间想你？我预备高考也不够时间呢！”他捏捏高澄奈的鼻子。
　　“什么呀！你刚才不是说这段日子好想我的么？口是心非！”高澄奈拍了拍他的肩头。
　　“小傻瓜。”他松开了一直牵着高澄奈的手，搭在她肩膀上：“谢谢你的表。我会非常珍惜它，一直小心的使用它。”
　　高澄奈伸出手说：“凌天，请一直牵着我的手。”
　　“为什么？”凌天奇怪。
　　“因为牵手时，有了倚靠，我便不会傍徨，不会迷失。”高澄奈与他肩并肩的漫步，这样缩短两人之间的距离，柔软又纤细得如同青葱般的指轻触他腾出来的手掌，他手心的温暖温度围绕她的身心。
　　凌天不太听懂她的话。“你很傍徨吗？”
　　高澄奈急忙解释道：“没有什么意思的，我说我希望你不要离开我。”
　　“我不会离开你的。”他坚定的说着。“我会一直一直在你身边。因为你令我学懂怎去好好地爱一个人，我要让你幸福地生活。”
　　“可以和心爱的人一起渡过日子，我就很幸福了。”高澄奈依然带着微笑，那抹笑容透露出隐约的悲凉感觉，像小针一样刺痛他的心窝，使得凌天的心头猛地一颤。
　　凌天伸手去细抚高澄奈柔顺的发丝，凑近她轻嗅她发丝渗出的香气，把她的发饰拿下，顿时长发被散。
　　他搂住她，执起她的手轻吻她的手背，额头、耳朵、鼻尖和两边的脸颊，然后他的脸庞逐渐靠近她的樱唇，两片嘴唇只差一厘米的距离就要相接，他没有吻下去，那是他最深爱的高澄奈，既纯洁又高贵，他要好好地爱护她，不能够伤害她。
　　他仍在犹豫，高澄奈首先献上了她一张嘴唇，凌天的瞳孔登时扩张起来，这时，高澄奈一把将他按倒在街边的长椅上，顺势坐在他身上。
　　数个月来的思念一发不可收拾，他们紧紧地拥抱着，高澄奈一反往常对凌天的冷淡，对他以从未表现过的热情，弯着身，用热吻将思念全倾吐出来，吻他的身体。
　　凌天不知所措，在想这或者是高澄奈向他表达爱意的方式。
　　这时的高澄奈脆弱地在他的怀抱之中，无声地向他倾吐她的爱。
　　一阵没来由的烈焰在他全身乱窜，燃烧他身体中的每个细胞，在驱使他的双手抚摸高澄奈雪白柔软的身体，然后……。
　　他努力地克制自己，以意志压抑冲动，不去做出过份的行为，过度压抑的结果是仿佛打了一场仗，使他浑身失去力量，甚至无法承受她的重量，好累！
　　他想推开她，可是身体被高澄奈压着，动弹不得。
　　“不要害怕我。”高澄奈以为他讨厌了她，压得更加用力了。
　　她扯开他的衣服，一下一下地用尽全身的气力在吻他的颈项、肩膀：“你避开我的话，我会好伤心的。”
　　凌天被她一吓，慌了，两条手臂逐渐有了力量，他轻握她的手道：“放心，我答应过你，我会一直和你一起。”凌天感到他的肩膀微微湿润，像雨水滴落，再看高澄奈时，她脸上晶莹斗大的泪珠在滚滚落下。
　　他立刻拥紧她于怀，安抚她道：“不要哭了，澄奈。假如你真要哭泣，我会代替你哭泣，让我一个人，流尽我们两人的泪水吧……”
　　他但愿她的泪珠只是实在的雨水。他要把她那张挂着纷腾灿烂的笑容的脸蛋儿，烙进他的心坎。

第9章 人间隔阂
　　寒假假期结束后，同学间开始出现了谣言。
　　一天午膳，高澄奈准备去找凌天一起用餐，在他的课室门外，听到凌天在和他认识的6A班同学程一芯在谈论。
　　“凌天你知不知道，我听人说你女朋友澄奈在搞援交——”她怕凌天不明白，轻声道：“呃，难听点说即是卖淫呀。”程一芯在用三姑六婆的语气告诉凌天。
　　凌天的反应甚为激动：“不会吧？你又不是亲眼看见，别人随便说说的话，你就信以为真了吗？我才不相信！我相信澄奈不会做这些事！她读书用功，人懂事又明白事理，她没错是家贫，可是不至于为了钱出卖自己身体那么笨吧！她有替人补习，不就赚到钱了吗？你们不要再胡说八道了！依我看就是有些人嫉妒她成绩太好，所以编造谣言来中伤她！那么多事情不作，居然无缘无故诬蔑一个女孩子卖淫，不知多难听，也不理会别人感受！”凌天说得愤愤不平。
　　高澄奈听见有人在谈论她，忍不住继续站在外面想多听一会儿，这时程一芯说话了：“凌天，你是澄奈的男朋友，当然会替她说好话！你也不想想她平日的衣着是多么奢侈，好，不说在街上，就说说在学校的时候吧！她的背包是数千元的名牌货，还要天天新款，钱包也是十分昂贵的款式，手机也有两三部，都是最新款式，每一部是值几千元的货式，连同一款的MP3机也有四种不同的颜色！你看若果她不是去偷去抢钱来买，还有什么方法得到这么多物品？不就是援交啰！”
　　凌天暗暗吃了一惊，他不知道原来高澄奈拥有这么多物品。
　　“哗！你这么清楚她的事，是搜过她的东西吗？你没想过东西是她做兼职、储钱买回来，或是其他人送给她的么？我说是我送的行不行？真是的！”
　　“看你的家境，不见得你买得起喔。”程一芯揶揄道。
　　“我就说澄奈人品不太好，凌天你还是少接近她吧。”又一个声音加进来了，是另一个同学司徒轩。
　　凌天反驳：“她人品哪里不好？我倒看不出来，是你们不了解她。”
　　“你们不要再吵了，无谓为了争论一些与你们无关的事，伤了大家的和气。”终于有一个女同学出来调停了：“我喜欢高澄奈，她为人挺不错的，你们没事不要谈她吧，反正这种事没有证明。”
　　程一芯还在道：“但是……”
　　“喂！不要说了，她在外面。”一个坐近门口的同学提醒道，课室中谈论的声音立刻静止，顿时鸦雀无声。
　　这时有人火上加油叫道：“做什么嘛！你们会怕她听见吗？有些人做得出不怕认呀！”划破了寂静，气氛显得更僵化，高澄奈若无其事的步进课室，微微一笑对凌天道。
　　“凌天，我们一起吃饭吧？”
　　…………
　　之后的日子，高澄奈总是无缘无故被人疏远，以往午饭时和她一起吃饭的好朋友，开始不愿意和她一起坐，好像和她一起的人就会被视作援交的一伙。
　　上课派发笔记时，总是故意漏发了一份给她。
　　有专题报告功课、英语会话练习、体育课等，分组时，她总是多出来的一个人，有时林雪羚会要求调组，和高澄奈一组，于是同学们开始连林雪羚也排挤。
　　然后，她们在校任何时刻都两个人一起，上课时自行调位一起坐，午饭时也是两个人一起，或者加上凌天一同用膳。
　　然后她干脆自我封闭，不理会其他人。
　　他们要谈论便任由他们吧，重要是人本身没有损伤便行。
　　纵使难受也无法补救，高澄奈抬头挺胸，准备承受任何打击。
　　其他没有听说过有关高澄奈的谣言的人，以及有一部份听说过谣言的人，认为谣言不可信，于是还是有和她来往，不过只是泛泛之交。
　　不久之后，派发成绩表的家长日来临，班主任向她父母指出，她的品德一直良好，可是她性格变得沉默寡言，没有以前那么主动发问，而且开始不注重学业成绩，她的全级名次下降了四名。
　　她在心中暗自赞叹自己的能干，在整整一个月没有温习加上临急抱佛脚的情况赴考，竟然仅仅下降四名！
　　哈哈！
　　高澄奈！
　　你实在太厉害了！
　　她不禁沾沾自喜。
　　没有留意她父母脸上无光，挂着失望的神情。
　　另一方面，林雪羚一如以往获得三甲以内的佳绩，可是她父母一反常态对她的冷嘲热讽，出乎林雪羚意料的，他们由衷地为她而感到高兴。
　　“我一直没有察觉到，原来我们有一个冰雪聪明的好女儿，你真了不起！”母亲将她紧抱在怀。
　　“对不起，爸爸妈妈以往对待你的态度差劣无比，我们答应你，以后不会这样子对待你了。”
　　林雪羚喜上眉梢，她一直以来的努力终于得到回报，渴望得到家人关爱的愿望终于实现了，这刻的她沐浴在幸福的阳光中，崭新的生活为她展开。
　　…………
　　高澄奈生长于贫穷的家庭，但未至于连三餐也吃不饱，她的母亲十分节俭，她教导孩子要懂得珍惜身边的事物，省下来的钱和薪水刚好用作日常开支，所以街坊们劝她申请综援的时候，她拒绝了：“现时我和我的丈夫有工作收入，我的女儿也有替人补习呀、做兼职等等。我们现在还可以工作，有能力养活一家人，所以无需要去申请综援，不少人的家境比我们还凄惨呢，相比起他们，我家已经算是不错了。如果我们去申请，只会浪费纳税人的金钱而已！不如留给其他更加有需要的人申请，不是更好吗？”
　　可是，在这样的母亲教导下的高澄奈却没有被这节俭的思想感染到，她变得愈来愈重视金钱和奢侈。
　　她认为得到金钱是最重要的，她会不顾一切的花大量时间赚钱，所以她与家人沟通甚少，彼此如同陌生人。
　　假如在街上没有足够金钱，她会坐立难安，即使当时没有需要买东西，只要有钱握在手中，便得到安全感，然后她的日常生活开始失去平衡。
　　找不到工作的时候，情绪会暴躁起来或是焦虑不已，没工作时反锁自己在房间发呆、睡觉，连以前朝夕相对的课本也快要起一层薄薄的灰尘，失去温习的动力。
　　对于高澄奈的转变林雪羚是比较清楚的人，因为高澄奈时常找她联络客人工作，就像不能自拔的样子。
　　同时林雪羚也察觉到高澄奈心态上的明显变化以及堕落程度，开始后悔介绍她工作。
　　林雪羚经已不只一次劝阻高澄奈不要毫无节制地购物，这样堕落的生活过得太久，高澄奈逐渐分辨不清价钱的便宜和昂贵，因为对她来说两者完全没有分别。
　　买东西不论是什么，即使是六千元一双的名贵限量版鞋子，一千多元的化妆品、数百元一件的衣服、手提包等等，只要看见喜欢就会立刻买下来，完全没有理会后果，逐渐她购买回来的东西足以摆满她的房间，她外出时打扮满身名牌，一般家庭也负担不起的一身总值万多元的衣服，就穿在出身贫穷的她身上，看得其他人既羡慕又妒忌，然而到如斯地步依然未能满足她的物欲。
　　连她都没有察觉到自己已经堕落到这个地步，有时回望过去可是又无可奈何，她已经不是以前的她了。
　　即使是饱读诗书的人，在欲望面前也失去理智，失去分析能力，那些欲望便像一个心瘾般催促住她，只是有一种要满足欲望的冲动，当欲望被满足之后，心境才会平稳，可是不久又有一种新的欲望，一直需要满足，永无止尽。
　　一个星期五放学时，高澄奈发现放在抽屉中的中史课本封面划了一道原子笔的笔痕，她拿出查看，同时发现放在课本旁边的一叠笔记被人以原子笔划花了，而那课本内三分之二的页数都被人以铅笔胡乱涂鸦，她抱着笔记和课本，悲从中来，想哭泣但哭不出泪水。
　　“究竟是谁那么空闲？”已经无从追究。她擦掉书上的涂鸦，花了三天重做了一份笔记。
　　某天吃完午饭，两人坐在花圃谈天。
　　“我没有试过在一间学校读书读到只剩下一个朋友。”林雪羚道。
　　高澄奈伸展手臂：“我也是，就算情况再坏，最少也交到三四个朋友呀。”
　　“虽然两个人玩也不错，可是始终会感到寂寥。”林雪羚注视着一朵孤独的小花道。
　　“知己，一个就够。”高澄奈安慰她。
　　“我不只在说知己，朋友也是很重要的，数个人一起玩才有意思啊。”林雪羚的目光转向篮球场，一班同学正在打篮球比赛。
　　“真没想到人言是可以如此有影响力和可怕，大家都远离我了。全班只有你愿意理会我。”高澄奈环顾四周。
　　“这里的阳光好温暖，风也好舒服呢。”两只蝴蝶在她们身旁团团飞舞。
　　“原来学校是有这样美好的地方。”林雪羚笑着答道。“以后午饭后，多来聊天吧。”
　　“好。”高澄奈将星期五发生的事情告诉林雪羚。
　　“唉，我明明没有得罪他们，为什么他们要这样对我？你不知道我花了多少时间重新整理那笔记。他们不喜欢我不要紧，我自己出卖身体是我的事，与他们无关，他们不肯和我来往也不要紧，我只希望他们不带任何喜欢和憎恨的情绪对待我，大家见面时说句早，放学时互相道别，有空讨论功课，不需要太熟络，假日外出这些也不必，纯粹当个同学也就很足够了……为什么这路会这么难走……？”高澄奈将自己的头埋在两个膝盖之间，身子轻微抖颤。
　　“我究竟有没有做错？这身体还是我自己的吗？为什么我丝毫没有真实感？”她感到四周是一阵不安的气围。
　　“……为什么大家都讨厌我？我真的变了那么多吗？”
　　此刻看见高澄奈软弱的一面的人，就只有林雪羚而已。
　　她们出卖身体的同时，亦出卖了尊严，亲手剥夺自己尊严的人，没有资格为自己不被尊重而哭泣。
　　…………
　　隔日午膳的时候，高澄奈于学校楼梯向上而行，她打算找凌天一同用膳，再走上两层便到达他的课室。
　　走着走着，此时迎面走来一个人，她认出那人是欧阳浅。
　　可能是她对他心存恐惧，可能是她面对他时会不自觉的羞涩，也可能是萦绕她心湖的异样情感，她赶紧偏过脸不让他看见她，自己都装作没有见到这人，总之能够避开他就什么问题都可解决，于是她依着这样做，可是事情未如她所愿，因为下一刻，欧阳浅认出了她来，明白她在躲避他，迅速握住她纤白的藕臂，不容许她脱离他视线范围以内。
　　高澄奈乍见他的脸庞，脑海闪过和他一幕温存画面，她自持不住的脸红起来，她相信自己的脸颊像苹果般泛红。
　　“这么急，赶住去哪里？”低沉而慑人心魂的嗓音覆满她的耳膜，使它们一阵鼓动。
　　“去吃午餐。”战战兢兢的回答，想了想亦觉不妥，补充一句：“和凌天一起。”她不觉这句说话带有将他拒于门外的意味，她现在只想摆脱他。
　　所以也就更加没有留意到黑眸流露出微微的妒意，而这份妒嫉一闪即逝。
　　“是啊？真巧，我也想吃。”话语中渗出危险的意味，可是粗心大意的高澄奈把它忽略了。
　　“你想和我们一起吃吗？要吃什么？”她极为不情愿的问他。
　　修长的指触碰她的俏脸。“你似乎搞不清楚我的意思。我要吃的……当然是你。”
　　听到欧阳浅的话，高澄奈开始紧张起来，本来平静无比的心湖再次泛起涟漪，只是不自然的拨着自己的发梢，回过神来时她不在走廊，而是被欧阳浅领到在靠近通往一个于偏僻位置的洗手间门外旁边的墙壁。
　　“怎、怎样吃？”
　　“这个有很多种吃法。”欧阳浅嘴角勾起邪魅的笑容，一对如同黑暗中闪烁般的眸子投向她曼妙无比的身段。
　　“一是这样。”接着他在她耳畔轻吹一口气，高澄奈满身打了个寒颤。
　　“二是这样。”他以薄唇在她的耳郭轻力啃食，悦耳的嘤咛之声飘进他的耳中。
　　他立刻了解到这个女孩对他存有好感，但是不愿意表露出来，既然如此他更要确定她的心意是属意他的，于是他遂问道。“你喜欢哪一种？”
　　“我并不……”话语未毕，欧阳浅以嘴封住她蠕动的绛唇，使她无法续说下一个字，光是这样不是亲密透顶的举动足以让她的心脏急促跳动得快要死掉，她为这突如其来的反应讶异非常。
　　我喜欢凌天。
　　她告诉自己，而这时候她的两手竟然情不自禁圈住欧阳浅的项脖。
　　我喜欢凌天。我喜欢凌天。
　　经已不是圈——是两臂开始有紧缠他身体之势，仿佛要用全身力气把他紧拥怀中，这样子拉近两人的距离，此刻他离开了她的嫩唇。
　　凌天……假如被凌天发现，她都不知道如何是好。
　　她，高澄奈终于被欧阳浅吸引的意乱情迷，抬起双眸，着迷一样的凝视面前的人，她空洞的深棕色瞳孔带着恍惚迷惘的神情。
　　她没有料到和凌天的感情原来薄弱得很。
　　欧阳浅睹见她对他亲昵的举动，加上她那对如同着魔一般的眼光，暗想这女孩终究开始对他动情的，煞是满足。
　　他以食指勾起挂在她颈项的鱼骨项链，低声用哄小孩的声线道：
　　“我不在你身边时，你果然依我的话戴着它呢。好乖。上次的事情，考虑得怎样？”
　　“还没想。你怎么总是让我难堪？欧阳浅，你好讨厌，我最讨厌你了。”高澄奈满脸通红，朝他这样说着，急忙放开他，远离数步与他划开清界线，绯红的脸上却带着甜丝丝的笑容，刹那间她都遗忘了在他面前要强装冷漠。
　　“当然，除了我之外，还有谁能够欺负你？尽管讨厌我吧。”欧阳浅用着一脸骄傲自大的表情说道，高澄奈抡起小拳用力打他一边的肩作报复，可是他不感痛楚。
　　两个人都没有留意到，凌天站在不起眼的角落，静默不语，他们的一举一动给他看进眼里。

第10章 伤爱痕迹
　　死性不改的高澄奈忍受那么多苦，为了金钱又工作了，这次的客人很奇怪，他长得贼眉鼠眼，沿途还要鬼鬼祟祟，有大街不走老是改为走在小巷，神色亦恐惧得离奇，生怕被人发现似的。
　　到达他家时，那人关上门。
　　里面忽然闪出两个人，高澄奈恍然大悟，原来一共是三个人，潜意识让她明白她当务之急是必须离开，否则后果不堪设想，她往大门方向迅速冲去想逃走，却不幸的被人阻拦她去路，他们以比她更迅捷，迅雷不及掩耳的速度将她包围住，明显以众欺寡，一步一步将她迫近至在屋内的死角位置。
　　其中一人道：
　　“你放心，我们会付款的。”然后狰狞的笑声于屋中不绝回荡。
　　“你们不要过来，我——”高澄奈后无退路，谨慎的环视三人，两拳紧握作出抵抗的准备，吐出微弱的嗓音叫道。
　　“你什么？小妹妹想学人反抗？你还是省点吧。”说罢，另外一个人成她不备，以重物——她当时还没有看清那是什么物体——击向她后脑，她顿时眼前一黑，倒地不醒。
　　…………
　　欧阳浅心想，他和高澄奈工作的事情隐瞒得天衣无缝，可那天他们在洗手间附近的行径却被凌天发现端倪，那端倪足以让凌天断定欧阳浅和高澄奈并非普通朋友般简单……
　　虽然猜出了大概，他还是决定要去暗地里查个明白，想知道发生什么事。
　　中七模拟考之后，是约一个月的学校假期，一天，凌天约欧阳浅在欧阳浅家温习课本。
　　于是凌天在当日早上到达欧阳浅家中，两人一直在客厅温习到下午黄昏。
　　那时凌天温习得太累，于是借了欧阳浅的手提电脑，在沙发上网，稍作休息，而欧阳浅仍在餐桌那边温习。
　　凌天在浏览器的“我的最爱”中找到一个交友网站，看见了一援交广告，好奇之下连过去浏览，点进去之后，看到了一张照片，他顿时呆住，指着萤幕道：“浅，这个女子是不是澄奈？很像她啊。”
　　欧阳浅赶紧趴了过去，一见心知大事不妙，想把网页关掉，可是凌天拿开滑鼠不让他碰。
　　欧阳浅只好硬着头皮道：“你看错了，她不是澄奈。”
　　“你说谎，看你这么紧张就知道。”凌天见他额上冒出冷汗。
　　“不对，我紧张是因为我怕你知道我有去这些交友网站浏览，所以想赶快关掉……”他继续隐瞒事实。
　　“我不会怪你，你是男孩子，去这些网站也好正常。”凌天忽然大吼道：“但我没可能不认得我女朋友的样子！你知道的话为什么你不告诉我这件事情？还要替她隐瞒？”
　　“你误会了，天，你看清楚一点，她的名字叫纪琳，不是澄奈啊。”欧阳浅以少有的低声下气的语气跟凌天说话。
　　“不过是人有相似而已。”凌天再留意那张照片，仔细看到是高澄奈项中佩戴着的项链，他知道如果欧阳浅认定一个女孩是他喜欢的人时，会送她一条鱼骨项链，没有人喜欢鱼骨，只有欧阳浅才会买这种冷门的饰物，赠送他心爱的女孩，因此他肯定照片中的人就是高澄奈。
　　“你还在狡辩？她的个人资料和澄奈一模一样呀！世上有两个如此相似的人吗？”凌天嚷着：“你的声音都小了，分明是心虚！你一定知道她什么事情！”
　　欧阳浅感到没办法再瞒天过海，只好叫凌天冷静，然后慢吞吞道：“我知道的事情不多，上次我碰见你们约会时，我问她愿不愿意和我工作，于是澄奈在十一月开始和我工作，至于她有没有替其他人工作，我就不清楚。”
　　凌天终于知道为什么澄奈在这几个月一直对他不理不睬了，原来就是他的朋友欧阳浅……
　　因为他们之间隔着一个欧阳浅！
　　“欧阳浅！你抢我女朋友！？”他怒不可遏，恨不能要想将面前的人碎尸万段。
　　“你在生我什么气？我甚至向她『以身相许』牺牲自己，证实了原来你的女朋友在援交啊。凌天，我救了你，你不是应该感谢我吗？怎么你现在一副要杀人的样子？”欧阳浅装作一脸毫不在乎，其实他心中在害怕，凌天平日没什么脾气，可是他的怒火一爆发不是好惹的。
　　“你知道我是多么的深爱她，如果我知道她真的在做这些事情，我会私下和她解决！但，你是我朋友，你不应该瞒着我和她一起！”凌天几乎气得失去理智，生气得额上现出青筋，潜意识在相信交友网站上打广告的人不是高澄奈，而欧阳浅只是在说谎。
　　“不对，起初我知道她在做这工作，觉得好新鲜，于是约她出来逛街，我只是在玩玩而已，我不断作弄她，例如帮她挂断你打来的电话之类，看她没有我办法的样子，我不知道有多高兴啊！”欧阳浅以少有的耐性述说着，说得多么言之凿凿，加深了凌天的不安。
　　“我看过她对我着迷的表情，也许是她对我有好感。完全不是我的问题。”他稍静顷刻，像跟自己说话一样：“……不过这样说也不太对，大概我从一开始见到她的时候，我已经喜欢了她……”
　　“欧阳浅，你……”凌天还在半信半疑，如果欧阳浅的说话是真实的，凌天早就忍不住要挥拳打他了，不过既然所有事情证据确凿了，不由得他不相信。
　　他了解事实的大部分，只差……
　　这时，大门传来了声音，打断了他们的对话。
　　…………
　　恢复意识的时候，她发现自己身处一个无人单位的房间，身上一丝不挂，下腹剧痛，脊梁骨彷似被人压碎了一样，她见不远处有件T恤，她执起衣服穿着，衣摆及膝。
　　一时之间茫茫然不知所措。不敢让父母知道，又不敢告知凌天。于是，忍着痛硬着头皮赤着脚，走到欧阳浅家求救。
　　梅姐迎她踏进欧阳浅家。“欧阳浅，救我——”她在大门不顾一切地叫道，仿佛解脱的声音，她快要抓狂。
　　说完那刻，她惊见欧阳浅和凌天坐在欧阳浅家客厅的沙发，三人面面相觑，“澄奈，发生什么事？”凌天立刻站起来，看着衣衫单薄、披头散发、面容略为憔悴的高澄奈，“为什么会这样？谁欺负你？”他看出事情不简单。
　　抓着她纤弱的两肩，心都痛了，一把拥她入怀——
　　“快点告诉我。”
　　“没有……什么都没有发生呀。”泪水哽咽在喉咙，快要忍不住，眼泪涟涟。
　　“傻瓜！都这个样子了还说没事？”凌天拨好她的头发。“有什么事告诉我，我可以和你分担。”
　　她作出这样子的事情，他还是要待她这么好？
　　一直努力不要流落的眼泪，将要崩溃而出。
　　“凌天！你不要对我这么好！我不值得你对我这么好！我好讨厌自己！我好想狠狠撕裂自己！一切都是我的错！一切是我不好！我对不起你呀！”高澄奈激动得很，两手抓住凌天的背，抓得他发痛，不只身体的痛楚，也许内心亦在抽痛。
　　他放开她，静默了，仿佛一个世纪那么久，空穴来风，未必无因，加上刚才欧阳浅的话，凌天不禁怀疑——
　　然后他铁青着脸，那是高澄奈从未见过的，愤怒、带着伤口的瞳仁紧紧地瞪住她：“谣言是真的吗？你是不是去援交？”
　　高澄奈泪如泉涌。
　　“你究竟是不是去援交？回答我呀！”他再抓着她纤幼的两肩，猛力地摇。
　　高澄奈流着泪，哭得更厉害。
　　一切，已经不言而喻。
　　凌天狠狠推跌她在地，高高在上的俯视着她，这个青春动人的身躯，刻有被别人玩弄过的痕迹。
　　他一直半信半疑的事实实在在地发生，他不敢相信是真实的，一直瞒骗自己，当作没有发生过任何事，此刻，残酷的事实呈现在他眼前，不由得他再逃避。
　　爱她就要包容她的一切，原谅她的过错。
　　他可以做到这点吗？
　　然后他开口了：
　　“我有一个女朋友，她品性善良，为人和蔼可亲，样子甜美可爱，我很珍惜她，不忍伤害她，也不想对她做出过分的事。可是她在背后竟然是做出这样的事情，而且是和我的好朋友，我自问对她很好，我把我大量的感情投放在她身上，为什么她会这样？究竟事情是从哪一点开始出现了变异？为什么会导致这样的田地？我实在是搞不清楚。这刻我不介意她的过去，因为对我来说不是很重要，是不是我对她不够好？澄奈，为什么你会伤心得柔肠寸断？是我没尽力爱一个人，你是不应该伤心的，该伤心的是我，我没有好好陪伴你，没有留意到你真正想要的是什么……”
　　他忽而后悔方才待她的粗暴，伸出一只手来，想要扶高澄奈站起来。
　　不要说了！不要说了！高澄奈的心痛苦得揪紧着，她艰苦地以两手撑起身体，然后抹泪，像自言自语道：“凌天，我知道你讨厌我。”
　　“只要你想的话，我可以，不见你。”尽量压低声音，沙哑含糊，不给他听见她的心碎。
　　“凌天，大家受的伤害够深了吧，你讨厌我是吗？好。”高澄奈站起来，直视他的脸。
　　“我们分手吧，凌天，不要让肮脏的我，玷污高贵的你。”
　　然后，是声嘶力竭的喊叫声：“你走！”
　　“你变成这样就是因为他么？是他怂恿你的？或者你喜欢上他？”凌天指着欧阳浅，心有不甘。
　　“你走呀！”高澄奈疯了似的，奋力推他出门外。“不要再见我了！”
　　因为，我只会让你受伤。
　　大门重重地关上的声音，同时是一段感情的休止符。
　　高澄奈走到沙发坐，掩面，失声痛哭。
　　他对你彻底失望，已经不爱你了，他怎么也不会再爱你，还是死心吧。心中的声音告诉她。
　　“为什么……我依然这么深爱他？”
　　欧阳浅抱着她，轻拍她的背。“不要哭了，我喜欢你，澄奈。没有他，还有我。”
　　高澄奈猛烈摇头。
　　“为什么！？我有什么比不上凌天？论样貌我比他更胜一筹，论学识我比他丰富，论家财我比他富有，我有什么会比不上他？”欧阳浅忿忿地道。
　　“你的心比不上他，因为你不是真心喜欢我，你不爱我……可是凌天爱我……”她心虚起来，现在不能够确定了。
　　“喜欢和爱是两个层次，你只不过是想占有我，我说得对不对？”
　　“没错，我就是权威，我要风得风，要雨得雨。自小，我要的东西没有一样是得不到的，你，绝对逃不出我的掌心。我要得到你——不过是原本，现在，不知不觉中喜欢上你。澄奈，你要什么我全部会送给你，和我一起，你会是世界上最幸福的女人。”她没有心情听他的话，显得一脸疲倦。
　　“噢，你累了吧？来洗个澡，好好休息。”欧阳浅扶着她走去浴室。
　　高澄奈和欧阳浅正在浸浴，他轻吻她的玉手。
　　“澄奈，我喜欢你。”为什么不可以牵手？他偏要紧握她的手在手心，悲伤的高澄奈感受到这手热暖的温度，觉似曾相识。
　　“你喜欢我又如何？我爱凌天。”她仍在倔强，执意要抹杀她曾对他动心的痕迹。
　　“不对，你不是爱凌天，你爱的是自己、是欲望。你是和欲望相恋，你一直为了满足它，即使堕落至此，你也甘之如饴。到了这个地步依然不悔改，这是你活该，你自作孽。”欧阳浅说了一段奇怪的话。
　　“其实，我之前被三个人……”高澄奈无力地道。“希望你明白，我不知道怎说。”
　　欧阳浅甫听此话语无名火起，早叫了她不要和别人工作，她硬是不听，如今成了这个样子。
　　他无法容许别人占有她，只有他才有资格夺去她的芳心，掌控她的喜怒哀乐，没有其他人可以得到她，他要在她身上刻下属于他的印记。
　　于是他对她说出了无情的话。
　　“哦，不要紧，反正已经有三个人了，多我一个不多。”他暗示的话如像一道命令，不由她不听从。
　　她不禁担心起来，那饱受蹂躏的地方怎么可能再经一次暴风雨的侵袭？不过……
　　她瞪大眼睛，粉脸带点无知的表情。
　　“钱不是问题，你要钱我再多都有，反正我的钱多得不知道该怎么花。”欧阳浅总能够读出她的心思。
　　欧阳浅深入她受创的身体。“感觉好吗？我的小澄奈……”他凑在澄奈耳边，用着充满磁性的声音道，听得她毛骨悚然。
　　其实是锥心之痛。
　　她本来想挣扎四肢并且大声喊痛，但是她害怕激烈的挣扎会导致水花四溅，不过在刚才剧痛难当的一秒，在她深层的内心竟然涌起一种一直潜藏着、真实而微妙的欢愉情绪。
　　她本来认为工作只是为了赚钱，必须封闭自己的感情，不可以将真正的感觉投放于其中，现在她居然流露出真实的感情，不期然觉得自己是彻头彻尾的失败者。
　　后悔的感觉随着快乐的情绪而至，她多渴望依然和凌天一起相恋，却已经不可能了。
　　虽然高澄奈是真正的感受到快乐，可是她又不想让他知道，于是她装出稍为满足的样子应了一声：“嗯。”
　　欧阳浅一眼看穿了她，嘴角勾起一抹邪笑——
　　“你假装得好真实喔！小澄奈……”
　　她迷惘的朝他凝神细看，复杂而凄楚的眼瞳更显出她无奈的凄怆悲凉。
　　假如你问她，她心中其实到底喜欢谁？她会回答你，直到此时她依然分不清楚。
　　或许是她自欺欺人罢了。
　　答案早就存在于心，还不够明显吗？

第11章 动情阶段
　　浴室内，可供十人用的按摩池外围周遭的白色瓷砖上，形成了一滩薄薄的水渍，那滩水渍静待被清晨的阳光蒸发。
　　地板上，能够清楚看到一双以水造成的脚印，从脚印的大小及纤幼度来看，确定是一双属于女性的脚印。
　　那双脚印从该滩水渍作为起点，经过打开的浴室门口，一直到饭厅仍能清晰看到、渐趋稍干而显得比较淡色的脚印。
　　然后那些脚印穿过饭厅内、一张可供十二人围坐的大餐桌、以及其对面的那台电视之间的空位，再经过饭厅旁的客厅中，一个容六人摆放东西的大茶几旁边，一直到一个房间的门外，才见印迹总算完全干透。
　　那个房门外面，走廊两旁的墙壁分别各有一张长桌，上面摆放满满两列整齐的新鲜生果，近看，那儿竖立了一个小牌，小牌写着一行字：经过的人可以随意拿取生果享用。
　　在前端白色的房门里头，暗色的窗帘被人放下，单调色彩的布幔掩盖外头，灰暗的，惹人生厌的天色，还有位于园林中间的私人游泳池。
　　窗帘的附近是一列沙发倚，欧阳浅和高澄奈正坐在那儿，高澄奈屈曲白嫩的两腿，以人鱼姿态而坐，正用毛巾擦干依然带着些许湿气的两只脚掌，欧阳浅则半坐在沙发上，木无表情的瞪着电视机播映的画面。
　　高澄奈放好毛巾，倚在欧阳浅旁边观看电视节目。
　　她身穿欧阳浅的汗衣和一条短裤，感觉像是一个小孩子穿上一个大人的衣服般，亦因此衣服在她身上看起来稍为宽松，她嗅到衣衫上残留他清淡的气味，感觉不很舒服，这身衣服彷似是个标记，意味着她是属于他一般。
　　高澄奈瞟见电视机隔壁，有一个打开了的柜子，里面装满光碟，她惊讶道：“这里真是个A片制造工场啊，不过我们现在才看，会不会晚了点儿？”
　　“你喜欢的话，我们看完后，可以再来一次没关系哦。”欧阳浅笑道，露出意犹未尽的样子。
　　高澄奈吓倒了一般道﹕“啊？别了吧，我好累哦，欧阳浅。而且，现在已经晚上十一时多，我也是时候要回家了。”
　　“小澄奈，今晚你留在这儿，不要离开好吗？”欧阳浅抚她的发丝道。
　　“这里有日常用品提供给你，不要担心，是女生用的，例如睡衣、个人用品等等。”
　　高澄奈疑惑道：“为什么这里会有女生的日常用品？”
　　她心想男孩子的家是不会预留女孩子的用品，直到目前为止，她没有遇见过他任何一位家人，也对呢，她知道自己是什么身份，欧阳浅当然不会让她在家人面前露面。
　　她在他眼中可有可无，呼之则来，挥之则去。
　　她最深刻的一次工作回忆，他们用膳时，当时他待她的态度差劣无比，已经是最明显的答案。
　　他完全没有尊重过她。
　　她在他心中根本一点儿都不重要！
　　欧阳浅接下来的解释，更加印证她的想法：“这些用品本是原本属于我以前女朋友，她留下来的，不过这是新的，她没有用过，你不要介意。”
　　这是她的物品，你却给我用，算是什么意思？
　　高澄奈把话吞回肚子去，她只感她的心酸微微的，乍听他有女朋友，不管是现在式还是过去式，她的心头还是感受猛烈的痛楚。
　　因为她清楚知道自己不过是一位和他工作的女孩子，再勉强来说个接近点的关系，她顶多是凌天的前女朋友，她并不是他的谁人，她可以是他的谁吗？
　　假如欧阳浅会对待她好，只是为了享受，而不是因为真心喜欢她而待她好。
　　因此她不愿意相信他的甜言蜜语。
　　忽然她忆起煌的话：“我明白做这工作的人，都不会喜欢客人的，她们的心态难以捉摸。”
　　“不过我相信即使是客人，也是可以做朋友的。”当时，她是这样回答煌。
　　可是客人呢？他们会喜欢上当这工作的女孩子么？
　　高澄奈忧伤得很，摇头对他道：“欧阳浅，你在我眼中只是客人，请你不要待我亲切得像我是你的女朋友好吗？我很不好受。”
　　欧阳浅见她依然是如此倔强，生气而冷漠地回道：“我没说你是我女朋友，我只是想你陪在我身边，金钱不是问题，我就多给你四千元，你满意了吗？”
　　欧阳浅的意气话，使高澄奈本来受伤的心再被狠狠割了一刀。
　　我在你心内真的半点价值都没有吗？
　　我和你的关系就只是金钱间的连系？
　　完全没有带半点感情？
　　若果这是事实，不过是我在自作多情。
　　你说喜欢我的话语全都是假的。
　　你对我的安慰都只是虚情假意！
　　不过，我即管再顺你的意一次。
　　就最后一次……
　　她不断说服自己，毕竟他曾经待她好，她对他的感情，原来深得她还未想就这样放手。
　　于是她答道：“很好，反正这么晚才回去，我也会被骂，我倒不如留在这里直到翌日，先不回去算了。”她决定不离开，不敢想象稍后回家后，她会面对怎样的处境，反正晚了就是晚了。
　　或者，她想证明自己的想法，所以不愿意离开。
　　梳洗过后，高澄奈稍为平复悲哀的心情，人亦比刚才精神一点。
　　此刻她在他的睡房处，身穿一套睡衣，洁净的娇体渗出淡淡的花香，她爬上床，躺在欧阳浅身边，默然凝目看他，她的内心一团糟。
　　欧阳浅与她四目交接。良久，欧阳浅开腔：“对了，你为何会来找我？”
　　高澄奈轻叹一口气道：“我找你是想你救救我。当时我太混乱……没有考虑你在不在家便跑过来。”
　　“不要紧。”欧阳浅笑道：“你觉得我可以救你？”
　　“嗯，直觉告诉我，你是我认识的人当中知道我工作的事情的人，而且我当时在你家附近，所以来找你应该有帮助，没想到会变成这样子。”她从没有发现，自己对于到过仅仅一次的地方，会像今次这般，存在深刻的印象。
　　也许她心底深处早已向着他，她有多喜欢他，他会明白么？
　　“不要紧，小澄奈，一切经已过去了。你不用再害怕了，知道了吗？嗯？”欧阳浅轻吻她干涸的嘴唇，那种干涸使得她的样子看起来好妩媚，炽火蔓延至粉项，顺着她脆弱的咽喉直至动人的锁骨。
　　“……我都想吻你看看。”此时，高澄奈低柔的话语，让他首次怀疑自己的耳朵是否出错，未及细想，感到高澄奈的粉唇触碰他的两片薄唇。
　　她暗忖，他以前的女朋友也曾经这样吻他的吧？
　　她想了解一下那到底是什么感觉，于是她主动轻咬他的颈项……
　　高澄奈内心充满了孤独感，使她不懂得表达自己，只能用这方法告诉欧阳浅。
　　我喜欢你。
　　我好喜欢你。
　　我非常喜欢你。
　　这样做，就可以让我明白自己的心意了吗？
　　这样做，就会和你以前的女朋友相似了吗？
　　前度女朋友做的事情，和我有任何关系呢？
　　为什么，我会突然无缘无故变得这样介怀？
　　只要这样，就能够得到幸福了吗？
　　凌天，难怪你会对我失望。
　　因为，我对你坚定的心意动摇了。
　　我喜欢的是……
　　欧阳浅任由她继绩亲吻他的身体。吻了没多久，渐渐她两眼疲倦得快要睁不开来，就是这样，她伏在他胸膛上沉沉睡去。
　　欧阳浅紧拥着怀抱中的高澄奈，生怕一放开手，她便会消失不见。他以薄唇轻抚那双阖拢的黑睫，不知这夜她所作的梦境，会否是个好梦？
　　小澄奈，为什么你不愿意面对自己真正的心意？难道你要完全否定自己的心，抗拒我的接近？
　　实情上在我能力可及，我可以为你做一切的事情，只是你从不察觉我的存在。
　　我无论待你何如，你都不会注意到我，因为你的眼中从来没有我。
　　才不是什么前度女朋友，其实日用品是属于他母亲的，他只是在试探她的反应。
　　她刚刚的反应像是打翻醋坛子一样，她对他心动，她对他存有感情，这事情决不会错。
　　伊人正于自己拥抱中，他心爱的人，他能够紧握她白玉般的纤指，感受她嘹亮的心跳声，却捕捉不到任何一片幸福的碎片，因为他连半片都无法触及，他深信，高澄奈今天无故以这样亲密的反应对待他，只是由于她伤心过度，把他当成凌天的代替品而已。
　　想到这里，他的心情又一次郁闷起来，内心空洞的缺口，何时才可修补？
　　她的心意不在他，他拥有的心，亦只是缺了一半的心。
　　…………
　　金黄色的阳光洒进大屋，将饭厅映照得格外明亮。
　　他们在那可容十二人围坐的大餐桌享用精致的早餐，高澄奈坐在欧阳浅旁边，她再次换上欧阳浅的衣服，因为他没有女孩子穿的便服。
　　现时她的上衣是男装衬衣，短裤换成了牛仔裤。
　　“给你吃的。”欧阳浅切了半个面包到高澄奈的碟子里。“尽量多吃点东西吧，女孩子太瘦不好抱。”
　　高澄奈轻轻摇头表示不肯吃。
　　欧阳浅霸道起来：“不许有意见。我就是要你这样吃。”似曾相识的话语。
　　以往的她对于不喜欢的食物，是绝对不会吃的，不过这一次她决定迁就他。
　　只要他高兴。
　　她以银叉切了一些蛋白加上那半个面包混合在一起，切开数份，细细地咀嚼了几口，然后开始像个饥饿好久的小孩般，不顾仪态地吃起来，还吃得津津有味的样子。
　　这女孩何时开始变得顺从他？
　　他还是第一次看见这样温柔的高澄奈呢，欧阳浅心想，她这两天定是吃错药了，怎么她没有再反抗他？
　　她以前不会这样的。
　　现在的她跟一个小孩没有两样。
　　她吃东西的模样彷似是想利用满足食欲填补罪恶感，和透过填饱肚子忘却不快的记忆。
　　“不够的话还有，小澄奈。”欧阳浅觉得她的反应好有趣。
　　高澄奈实在不想再吃，只是喝光了那杯摆放在碟子旁边、以玻璃杯盛载的新鲜牛奶。
　　“还有一点牛奶在嘴角，我替你抹掉吧。”欧阳浅将沾在她嘴角的牛奶用纸巾抹走。
　　高澄奈怔住，如同星辰般秀美的双眸的视线离不开他的脸庞，她开始相信，他是真心喜欢她的，为了她，他愿意改变，尝试学会关心他人及理会别人的感受。
　　用膳后，高澄奈站在欧阳浅家中的大门，向他道：“那么我要走了。”
　　可是他没有再向她微笑挥手，只是穿好鞋子，走到她身畔道：
　　“我送你回去。”然后他再问：“你想找司机接送，还是直接走路回去？”
　　他不能够再让她跑掉。
　　“不用了，我想自己走。”高澄奈语调冷冰冰，可是下一秒却轻抱他一下道：“谢谢你的好意。”
　　好温柔。
　　犹如当日在学校主动拥抱他的高澄奈一样。
　　“我走了，欧阳浅。再见。”高澄奈向他挥手。
　　他一刻五味杂陈。
　　她的主动拥抱，肯定了他对于她来说，并不是凌天的代替品，而是有一定的地位。
　　“再见了，小澄奈。”欧阳浅在她的俏脸香了一口，最后缓缓放开了，一直捉着她柔荑的大手。
　　又一次目送她的背影，伴随着冬日的光晖，渐渐消失于视界中。
　　凝目向你如同繁星一般明亮的澈圆眼眸，我发现可以再次牵你温暖的手，是我的幸运。
　　好温暖。
　　毕竟，你还是在乎我的。
　　高澄奈秀丽的容颜，展露出窝心的幸福笑靥。

