==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：欲与泪之殇
👤 作者：闲鱼不翻身
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：798965
🗂 分类：家庭乱伦,都市激情，直男文
🔖 标签：强奸,淫堕,校花,制服
🗿 肉量：18.73%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　不知何处飘来的雨云开始渐渐靠近黑夜笼罩下的Y城，似乎昭示着噩梦的开始……

全文

序章
　　Y市的一天很快就结束了，忙碌的人们有的各自回到能卸下疲劳的家，有的三五成群走下夜色下的消费场所发泄心中积郁的牢骚。
　　Y市检察院总部一位身穿检察官制服的女性缓缓走出门口，身上穿着黑白搭配的小西装，胸前别着检察官的徽章，下身过膝的标准黑色女士套裙，一双肉色的丝袜裹在白色的高跟鞋中边走边和周围的同事打招呼。
　　俞雪雅，女，28岁标准的新婚少妇，还在学校时便是其中的校花，为人温柔，喜欢美食，经常去夜市，新开的酒店品尝美食，而她老公便是刚出学校来Y市检察院工作第一年在一次意外的美食邂逅中与同样是精英的公安干警张峰奉子成婚，让整个检察院为之叹息。
　　照例今天周五下班，俞雪雅准备去市中心的兰山酒店，看看这一个新开的酒店的是否如外面的评价一样。
　　然而她所不知道的是这一去将成为她今后永远挥之不去饿噩梦。
　　“欢迎光临。”门口的侍从看到俞雪雅走进来立马弯腰表示欢迎。
　　俞雪雅刚进来的第一印象感觉还不错，这酒店并不像其他酒店一进去就感觉人山人海，光一个迎客大厅就占据了整整一层大楼，而且周围的侍从也不是清一色的美女迎宾让人感到庸俗，周围穿着得体的男女侍从，职业的微笑，体贴的询问让人觉得这里简直是顾客的天堂，就从女侍从只会询问女顾客这一点就让俞雪雅满意至极。
　　“我想要一个单间，不用多么豪华，简约就好。”俞雪雅笑着冲招待她的女服务员说道。
　　“好的，请您稍等。”女服务员笑着陪同道。
　　酒店最高的一层，这一层从来没有对外展示过，空荡荡的屋里此时传出一阵阵啪啪的响声，只见一位穿着黑色透明丝袜的少妇趴在红色木质办公桌上，双眼悲哀的望着正前方的大门，但是红唇却不断溢出阵阵的呻吟声。
　　一位身材高大，腹部有着正宗八块腹肌的年轻男人正一只手把着她的屁股，一只手不停的扇着她的另一边屁股疯狂的冲刺着，与女人悲哀的神情相反的是男人脸上满满的得意和满足感。
　　少妇叫李媛，是这所酒店的董事长兼总经理，本来她有一个幸福美满的家庭，只是没想到2月前的一场车祸带走了她生命中最重要的男人，只留下了刚上大一的女儿和她相依为伴，好在丈夫去世后留下了丰厚的遗产，但是丈夫去世和女儿失去父亲的悲痛却在这家庭围绕，直到这个男人出现，男人也姓陈叫陈飞，和她女儿同音。
　　刚出现的这男人是她女儿带来的男友，至于什么时候成为她女儿陈洁男友的，她女儿没说，只是这男人的到来让她女儿走出了悲伤，往日寒霜的脸上终于解封，有了一丝笑意。
　　李媛很感激他的到来，不然这家庭实在犹如冬天一样死寂，因为他的到来这家庭终于似乎有了一丝人气。
　　只是她没想到的是，女儿带来的竟是一只善于伪装披着人皮的饿狼，而她们母女就是那狼口中的白兔，只不过她却早早的被狼吞入了腹中。
　　许久，啪啪的声音逐渐变得密集起来，女人的呻吟也逐渐开始急促而高昂，伴随着男人一声嘶吼，男人的肉棒紧紧的抵在女人最深处开始抖动起来，伴随着男人强有力的喷射，少妇想说出口的的“不要射在里面，”仅仅吐出“不要”两字就被那强有力和滚烫的精液给刺激的全身痉挛抖动起来。
　　男人轻轻的放开把着少妇翘臀的手，抽出在她体内的肉棒，随着肉棒的离开，女人口中缓缓溢出一声满足的呻吟随后无力的趴在桌上，两只C罩左右的乳房被身体狠狠压在了桌上挤成了肉饼，双腿间两人交杂在一起的液体随着不时的抽搐滴答滴答的掉在地毯上显得格外淫靡。
　　陈飞拿起掉落在地上的女人的紫色蕾丝内裤擦拭了一下下身随手丢在女人的桌上，轻蔑的笑道：“高贵的夫人，您刚才是说不要我停还是不要我这么快结束呢？”
　　“畜生，你这么做对得起洁儿吗？”少妇依旧半躺在桌上，有气无力的向着对方质问道。
　　陈杰轻笑一声并未回答。
　　许久未听到回答，少妇艰难的扭过头看去，只见陈飞邪笑着拿出手机，拨通了一个号码，那是她女儿的手机号。
　　少妇瞳孔微缩，恐惧的看着对方，眼神透露着哀求，“求求你，不要……”可她的哀求并未获得对方的心软反而邪笑着走向了她。
　　嘟，嘟两声后电话被接通了，里面传来了一声清冷但捎带一丝温柔的声音，“喂，飞哥，是你吗，我还没下课，你打电话给我有什么事吗？”
　　“没什么大事，就是几天没见你了，突然想你了，我去阿姨那，阿姨说你今天补课还没回来，就打电话问你什么时候下课。”
　　“你真的想我了？嘻嘻，那你在哪儿，我晚上找你去。”少女洁儿的声音也就是陈洁说道。
　　“好啊，那你猜我在哪？”陈飞边说话边走到李媛旁，手指轻轻的摩擦着李媛还潮湿的花园。
　　“你在我家吗？不对，这个点我妈妈应该在酒店，哦，你是去酒店了吗？”
　　“不愧是洁儿，真聪明，我现在就在酒店，而且你妈妈也在旁边，阿姨说晚上让你来这儿一起吃晚餐。”
　　陈飞看着捂住小嘴满脸庹红身躯不停扭动的李媛，淫笑道：“阿姨找你，我把电话给她。”说完，陈飞便拉开李媛捂住嘴的小手把电话塞在了她手上。
　　在李媛坎坷紧张的心理下，她拿起手机回道：“是洁儿吗？陈杰在我这，你要不要他去接你？”
　　陈飞听到这，本来好笑的脸庞突然阴沉了下来，随即看着趴在桌上的李媛转瞬一笑，他猛的拉起李媛，然后将她按的跪在了地毯上。
　　李媛被这突然齐来的动作吓了一跳，一声尖叫随即而出，陈洁听到母亲的叫声也吓了一跳，连忙问道：“怎么了，妈妈，你那发生了什么？”
　　陈飞双手抱住李媛的脑袋，将自己半软不硬的下体怼向了李媛，李媛赶紧抓住了陈飞的肉棒，头使劲转向一边连忙答道：“没事，妈妈不小心打碎了花瓶，放心还好陈飞及时，妈妈没有被划到。”
　　李媛还想对着女儿说什么，可惜电话被陈飞抢了过去。
　　“洁儿，是我，阿姨刚才弄碎了花瓶，去叫人打扫了，对，放心有我在，我肯定像照顾你一样照顾好咱未来岳母。”
　　陈飞一边应付着自己名义上的女友一边已经强行将逐渐勃起的肉棒塞到了她的口中，在陈飞威胁的目光中，李媛屈辱的闭上了眼睛慢慢的吞吐起陈飞的肉棒。
　　“好的，那里一定要好好照顾我妈，她平时就粗心大意的，现在6点，我估计还要1个小时才能回去。”陈洁说道。
　　“好，你放心，那就先挂了。”陈飞应付式的挂了电话，看着胯下美丽的女人不由想到刚到她家看到她的情况。
　　那是一个温柔典雅的少妇，痛失爱偶不但没有让她憔悴，反而更让她有了一点楚楚可怜的样子。
　　时间仿佛在她身上暂停了一样，美丽的脸庞，依旧富有活力的婀娜身躯让他第一次见到他就心中产生了占有她的想法，以至于连这一次的目标陈洁都一时忘记了，要不是想起那位公子的任务，他真想追求她。
　　想起那位公子，陈飞猛地一个激灵，狠狠将肉棒顶向李媛的深喉，让李媛不停的拍打陈飞的大腿，陈飞抽出肉棒看着不停咳嗽的李媛，脑中想到“看来得加快速度了，可惜了陈洁这个小美人，不过喝口汤也不错。李媛这个女人，她到现在都以为，那天晚上是我，要是被他知道那晚真正和她睡在一起的是另一个陌生人，会是什么表情呢？要怪就怪你女儿被我们的公子看上了，还偏偏你女儿对我们的公子不假辞色。”
　　李媛干呕了几下连忙跑进了浴室，陈飞笑着跟了上去，不久一条撕烂的黑色丝袜和一只高跟鞋从浴室里扔出，女人的呻吟，男人的喘息此起彼伏……
　　Y市明城大学，一头乌黑的长发在脑后束成马尾，一双黑白分明的眸子灵动有神，纤唇樱红，娇艳的脸庞白皙中透着红润，气质空灵，美丽却不媚俗。
　　穿着一身普通的蓝白校服校裤仍然显得身形玲珑修长，此时她正一个人缓缓的行走在校园中，似乎在寻找着什么。
　　如果此时有人发现一定会认出来，她就是被誉为明城四大校花之一的徐薇，不知多少男同学心中的偶像，可惜徐薇虽然没有校花的高冷但也没有和任何一个异性有过分亲近之举。
　　总之在同学老师眼中徐薇都是一个纯洁，美丽，优秀的好学生形象的代言人。
　　“她就是徐薇？”一道冷淡的声音从教学楼顶响起。
　　周野，明城大学高二学生，这所大学的学生会主席，也是这所大学名副其实的实际掌控者。
　　显赫的家室让他从小便想要什么就有什么，自他懂事以后便觉得生活是如此的枯燥无聊，追求梦想什么对于他而言就是所谓的新手任务毫无成就感，直到高中那年意外的接触了某个组织，他才发现生活原来还有这么多刺激的事情可干，于是一位阳光下谦虚好学，待人处事让师长同学敬佩有加的少年在几个月后也同时成为了黑夜中的帝王。
　　“走吧，我们先去KTV等着，记得准备好，我可不想扫兴”周野掉头走了出去。
　　“明白了，少爷。”
　　一个在黑暗中露出清秀面孔的少年此时也跟着走了出去，赫然是同样刚入学的李毅。
　　叮铃铃的下课铃声响起，教室里瞬间涌出一大波学生，这些是刚入学的大一新生，而今晚就是军训结束的最后一晚。
　　本来5点半的放学时间，由于军训结束的晚会改到7点半，但是新生们并没有不满，反而非常开心，毕竟一周的苦难在今天就要结束了。
　　而且还能看到学姐学长们的慰问演出和新生代表的表演，对于他们疲惫的心灵来说可谓是一剂猛药。
　　“小洁，小洁，你怎么走的这么快？等等我啊……”本来还在闲逛的徐薇水灵灵的大眼睛快速捕捉到了目标连忙急匆匆的追向正往校门口走的另一位拥有火辣身材的美女。
　　陈洁听到后面闺蜜的呼喊停下了脚步，疑惑的转头看向跑来的少女。
　　“薇儿，有事吗？”看到陈洁停下并且问自己，名叫徐薇的少女停下了脚步，用手不停的拍着自己那犯规的胸脯。
　　徐薇和陈洁是同一所高中升入的大学，彼此算是闺中密友，她虽然身高没有陈洁高，但是拥有一对从高中起就另所以女生包扩女老师羡慕的巨大凶器，一对D罩的乳房让她在高中起就开始另所有男生为之侧目，与陈洁并为校花。
　　“那个周野你知道吧，就最近跟我在一起的那个小李子的同班同学，他请我们一起去KTV庆祝一下成为学生会的一员，你有空吗？”
　　徐薇调整呼吸面带期盼的目光看向陈洁，陈洁抱有歉意的摇了摇头对徐薇说道：“小薇，抱歉了，今天我得回去。”
　　“这样啊，那好吧，没关系的，我帮你带话过去就好，那你早点回去吧。”徐薇遗憾道。
　　“谢谢你，小薇，晚上你要好好玩哦，不过别喝酒记得，还有你也要早点回宿舍知道吗。”
　　“哎呀，我又不是小孩子了，小洁你还是老样子，真啰嗦，好了，好了，快走你，不然回去晚了，伯母又要说你了。”徐薇不好意思的推着陈洁道。
　　陈洁捂住嘴轻笑了一下随即迈着一双1米2的大长腿在周围同学炙热的目光下走出了校园。
　　另一边，没有邀请到陈洁一同前往的徐薇，稍微有点泄气。
　　虽然她平时表现出一副喜欢热闹跳脱的性格，但是她骨子里还是保守的，对于一个人前往KTV，即使有刚认识的跟班小李子一起去，但是少了陈洁的陪伴还是感到有点怯场。
　　就在徐薇考虑晚上去不去的时候，突然手机响了起来，低头一看是小李子，想了想徐薇还是接通了电话。
　　“喂，李毅，什么事？”
　　“徐薇，怎么样，陈洁肯来吗？”李毅开嘴就问道。
　　“陈洁家里有事不肯来，这样么，太可惜了，不过有我们徐大小姐在，也没有遗憾了，怎么样徐薇同学，徐大小姐，您这位贵人肯来赏光吗，还是怕了我们这些同学，嗯？”
　　李毅一开始听到目标之一没有来有点惋惜，随即立马想将徐薇稳住别竹篮打水一场空。
　　听着自己新认的跟班阴阳怪气道，徐薇小虎牙一咬说“怕你还不成，我可说好，我去了你得听我的，我不喜欢喝酒，有人如果起哄你得拦着。”
　　一听徐薇同意了，李毅立马心花怒放满口答应道：“放心，一切包在我身上。”双方挂断了电话。
　　李毅脸色谦恭的对着KTV里沙发正中坐着的一位青年道：“公子，陈洁没来，不过她的闺蜜徐薇来了。那女人还真是名副其实的冰美人，可惜就是不识抬举。”
　　神秘青年就是周野，也就是陈飞的雇主，只见他轻轻摇晃着高脚杯里的红酒，神色冷淡的道：“废物，不过还好我有2手准备，陈洁你今晚跑的掉，但是明天后天呢，只是没想到你这个没了父亲的竟然还是个恋父患者，竟然对一个大你10岁的男人有好感，只可惜你的一举一动都在我眼里。李毅，去准备下，既然大鱼没来那我就先喝吃掉她旁边的小鱼，而且徐薇也是一个标准的小美人，那对凶器，啧啧。”
　　李毅听到后，一脸谄媚的笑道：“好的，公子您放心！”走出校园，陈洁熟练的坐进一辆宝马小车，随即一阵烟尘过后，汽车已经汇入夜间的车流。
　　坐在驾驶座的陈洁此时想到徐薇的邀请，心中不由得一阵警惕，可能是女人的第六感不知道为什么，开学第一天见到周野时就本能的感觉这人好像在哪见过，尤其是他身上的香水味有股莫名的熟悉感，陈洁自嘲的笑了一下，可能是我想多了。
　　随即不在想这事，专心的开着汽车往自家酒店驶去。
　　不知何处飘来的雨云开始渐渐靠近黑夜笼罩下的Y城，似乎昭示着噩梦的开始……

第1章 夜幕
　　唔，真好吃，看来今晚又要多做几个组合操了，一不小心就吃了这么多。”俞雪雅看着眼前基本已经空荡荡的餐盘，舔了舔自己性感的薄唇意犹未尽的喃喃道。俞雪雅此时的外衣早已脱下，白色的寸衫上面2颗纽扣因为吃饭的原因早已解下，随着俞雪雅慵懒的伸了伸懒腰，浑身曲线暴露无遗。由于灯光的原因，包裹住双胸的白色乳罩轮廓肉眼可见，随着身体的舒展，那对巨乳也在上下晃动，令人心旷神怡。更令人犯罪的是因为动作露出的那一片雪白的腰部肌肤，柔滑闪烁着弹性的光辉，任何一个男人见到这场场面都会无法压抑内心的欲望。俞雪雅活络完毕身躯，轻轻的系上一颗纽扣使得自己不会显得暴露也不失性感。
　　“吃饱喝足，天色也不早了，臭老公，就知道忙，活该错过这么多美食，哼！”傲娇的她拿起放在一旁的外套，再次欣赏了一会包间的布局，缓缓走出包间。
　　酒店前台，本该在楼顶的陈飞此刻已经出现在了这里，他明显特地的打扮过，一身笔直的西装，用发蜡塑形的头发和之前在酒店顶层那浪荡的样子简直是两个人，任谁也不会想到这个帅气阳光的小伙会是十恶不赦的淫徒。
　　正在心里策划着如何将陈洁送上周公子床的陈飞，突然听到耳边传来一声媚人的女音“你好，买单。”陈飞习惯性的转头看去，只是一望便移不开了目光，他多年从事勾引女性的职业眼光告诉自己，他遇到了传说中的极品了。
　　“绝对是内媚的体质，我不可能看错，吗的，老子什么运气，这都让老子碰上了，看来这次老子的等级可以往上提一提了。”陈飞瞬间收回灼热的眼光，内心一阵起伏，但他的心声却不断的提醒他错过这次机会，以后不知要多久才能让自己的职位变动。
　　“您好，女士，您本次消费1266元，请问是现金还是刷卡。”前台客服询问道。
　　“刷卡，谢谢。”俞雪雅递出银行卡微笑的说道。
　　这时，一旁的陈飞立马出声道：“给这位美丽的女士办理一张普通的VIP会员卡，女士欢迎你下次再来。”陈飞露出阳光的微笑。
　　“你是？”俞雪雅好奇的问道……
　　另一边，灯红酒绿的KTV中，一双笔直的双腿紧紧裹在藏青色的牛仔裤中，脚上穿着一双白净的帆布鞋，上身一件白色的米老鼠T恤的徐薇一脸拘谨的跟着李毅往KTV深处走去。
　　酒吧到处都是肆意舞动的人群，劲爆的音乐，刺耳的叫声，被生活压抑的人们都在这个夜晚，名为KTV的场所发泄心中的一切。
　　明显第一次来到这种场所的徐薇既紧张又好奇的不停看着周围的一切，一直是乖宝宝的徐薇看着台子上穿着暴露，做出性感挑逗动作的舞娘既感觉羞耻又感觉刺激。
　　她悄悄扯了扯前面带路的李毅，“喂，你们男生是不是都喜欢这种地方，这地方有什么好。”
　　李毅错愕的看着好奇宝宝般的徐薇，忍不住“不是吧，大小姐你不会第一次来这种地方吧？”
　　“怎么可能，我，我，喂你烦不烦，我问你话呢！”徐薇不满的鼓了鼓腮帮。
　　李毅看着在灯光下容颜秀丽的少女，涂着淡粉色唇膏的薄唇，悄悄的咽了咽口水，心想“演了这么久，到嘴的仙鹅可不能飞了。”
　　“怎么可能，外面都是成人的世界，我们学生就算想嗨起来，人家老板也不让啊。”徐薇稍微思考了一下，涉世未深的她并未了解社会的复杂，也就认同了李毅的观点。
　　“铛铛铛，大伙快看，谁来了？下面有请我校新晋四大校花之一的徐薇女神入场，掌声欢迎！”徐薇被李毅耍宝的介绍弄得吓了一跳，随即有点羞涩的向大伙鞠了一躬“各位学长，学姐好，我叫徐薇，很抱歉来迟了。”说完徐薇抬头看着周围的男男女女，心中舒缓了一口气，尤其看到学生会招生的李艳，宁鹏几位熟人后，强给自己打气的徐薇才渐渐松弛下来。
　　“来，这不是我们的校花学妹吗？快坐这里来，今天你们新生可是主角。”
　　李艳微笑着招了招手，看到徐薇走来，连忙拉着徐薇坐在了主坐旁边，殷勤的向他介绍着周围的人“这最后一位就是我们的学生会长，周野了，你别看周野就比你们高一届大二，但是人家可是全校第一个再刚入学第二年就当上学生会长的。而且不知道多少女生给咱们会长递过情书呢！”
　　徐薇看着身旁的周野，礼貌性的向他伸出了手。
　　周野自徐薇入场后就用余光悄悄的打量着今天狩猎的目标，如今可以借着握手光明正大的打量徐薇，只见徐薇正直青春妙龄，一身休闲打扮，阳光四射，琼鼻玉脂，碧波荡漾，散落的三千青丝更显青春活跃，笔直修长的双腿让人羡慕不已。
　　松开手后，周野推了推眼镜，带着徐薇一点一点的加入了旁边的聊天小圈子。
　　徐薇看着周野的细心动作，心头稍微对他有了点好感。
　　旁边的宁鹏给自己倒了杯果汁随即给围着的几人也分别倒满，微微抿了一口问道：“陈洁是怎么回事，这次聚会本来就是为了第一给你们新入会的接风洗尘，第二互相了解一下以后方便工作。她这不来，以后碰到一个部门的都不认识，你……”
　　“好了，好了，这不是徐薇来了吗。也许陈洁家里有事，而且她俩一个班的，又是同一个学校毕业的，大不了到时候让徐薇给陈洁介绍一下不就行了，又不是非得来！你就少说两句。”
　　徐薇看着一旁的周野帮自己解围，心里坎坷的心情瞬间安定了下来，第一次徐薇觉得除了陈洁她好像又有了一个可以信赖的人，殊不知这一切都在周野的算计之中。
　　“学长，我代陈洁给你们说声对不起，来，敬你们。”徐薇端起桌上的果汁一饮而尽。
　　李艳轻轻的搂着徐薇道：“你似乎还要单独敬一下某人哦！”
　　众人闻言纷纷起哄打趣起徐薇。
　　徐薇被众人弄得满脸通红，悄悄的低下了小脑袋。
　　周野看着徐薇注意力害羞的模样，心头一热，随即按耐住躁动的心情，给一旁进来后就开始充当隐形人的李毅打了个眼色，李毅会意的点了点头悄悄的从口袋中掏出一个白色药丸轻轻的放入了自己手中那杯准备已久的果汁。
　　李毅跟着起哄的人群把果汁递到徐薇面前，跟着一起喊喝一个，徐薇只好鼓起勇气抬起羞红的脸庞举起果汁不敢和周野对视轻声道：“谢谢学长。”随即将这杯加了料的果汁一饮而尽。
　　周野看着毫无戒备的少女嘴角的微笑越来越邪气起来，紧跟着气氛到了最浓烈的时刻众人开始唱歌，斗地主，玩小游戏的，纷纷形成了自己的圈子。
　　而徐薇也跟着周野李艳他们玩起了真心话大冒险。
　　周野风趣且绅士的不停助攻徐薇，让她在游戏里如鱼得水，频频发出开心的笑声，只是她从来没注意周野那带着邪笑的双眼一直热烈的扫视着自己的全身，尤其是那双根本不该存在于羞涩少女身上的凶器。
　　“我回来了。”俞雪雅在门口脱下了高跟鞋，打开灯，调皮的五根脚趾被裹在肉色丝袜中不安分的转了转才塞进拖鞋中，空荡荡的屋子里没有传来任何的回应。
　　俞雪雅释然的躺在了沙发上将自己紧紧的缩在里面，失落的看着屋里的一切。
　　随即她想起了什么，连忙起身小跑进了起居室，轻轻的走到婴儿床前蹲下身，一岁多的婴儿此时正含着手指在梦里沉沉睡着。
　　俞雪雅温柔的看着睡着的婴儿，轻轻的呢喃着“乖儿子，你长大后可不要向你爸爸那样，一定要做一个顾家的男人，听到了吗。”
　　此时屋外手机的滴滴音传来，俞雪雅回到外室，拿起手机看了一眼消息“亲爱的，对不起，今天又有任务，可能一周回不来，家里就拜托你了。爱你的峰！”俞雪雅轻轻的盖掉了手机，随手扔在沙发上，连一个字都懒得回进了浴室，此时外面正好下着小雨，而她的心也好像这雨一样失落。
　　忽然手机的铃音又想起来，刚脱下外套穿着寸衫的俞雪雅莲含怒气的走到沙发拿起手机，但还是看了一眼婴儿房，随即轻声呵斥道：“张峰，你自从结婚后就一直出外勤，你眼里还有孩子和我吗，你就不能安分几年等孩子上了学再去完成你的梦想？难道我和孩子还没有你的梦想重要？喂？你说话啊？”
　　“那什么，很抱歉，俞女士打扰你休息了。”电话里传来陌生男子的声音。
　　俞雪雅愣了愣随即开口道：“你是？”
　　“啊，我是酒店的经理，姓陈，您还认识我吗，就刚才给您办会员卡的那位。”
　　“我想起来了，您好，抱歉啊，我以为是我丈夫打电话来，对不起，没有吓着你吧？”
　　“没事没事，那什么我打电话来是为了确认客户您是否安全到家了，毕竟我看天色下雨了，怕您路上出事，幸好我没有乌鸦嘴。对了这是我们对每一位深夜用餐的会员的服务，请您不要误会。”
　　“这样么，十分感谢贵酒店，我已经快要休息了。对于贵酒店的服务，我可是十分满意，很希望下次去会给我别样的惊喜，陈经理。”
　　“哈哈，您满意就好，欢迎您下次到来。那么祝您晚安，对了顺带提一句，夫妻间有什么事可以坐下来好好谈，一味的单方面承受是对双方的不负责任。”
　　俞雪雅听着手机挂断的忙音，自嘲的呢喃着张峰的名字。
　　酒店的办公室内，陈飞一脸兴奋的转动着手中的电话，“意外的得到了重要的情报呢。”
　　深夜，热闹的酒吧丝毫没有因为时间的推移变为冷清，反而越加火爆。
　　周野他们的聚会却到了不得不散场的时候，因为再过一会儿那颗神秘的药丸就要生效了，他可不想错过这一次美丽的机会。
　　“啊，下雨了，怎么办，你们怎么来的？”李毅故作夸张的问着众人。
　　此时众人还因为聚会的快乐而兴奋着，丝毫没有把这雨当成事，随即就有几位拿出手中的钥匙炫耀道：“有车一族哦，不要羡慕哦。”
　　周野看着手举钥匙的几位，随即看着众人说“连我一起有四部车，连司机可以带二十个人，这样我和徐薇先留下，正好结账，你们回去后派个人接我们。”
　　众人随即一副了然的神色，纷纷“哦”的一声怪叫有的更是露出羡慕的神色，走过徐薇面前还带挤眉弄眼的，嘴里叫着“我们先走了哦。就不打扰某人的好事喽。”
　　徐薇也是和他们处了一晚上，也不在像开始那样不自然，听着他们阴阳怪气的叫声，伸出了小拳头佯怒道：“小心我打你们。”
　　众人纷纷被徐薇的凶巴巴模样逗笑了，在一阵汽车的轰鸣中，徐薇看着众人远去的身影，双手无意识的环抱了起来，这时一件外套被扔在了徐薇头上，徐薇将外套取下一脸疑惑的看着周野。
　　“外面冷，别冻着。”周野酷酷的背着手道。
　　不知为什么，徐薇对这种一点不绅士的行为，一点不生气，反而心里防线一下子消失了大半。
　　她皱了皱翘鼻，冲周野磨了磨小虎牙，一点也不见外的船上了外套，随即站在周野一旁，好奇的看着周野。
　　周野故作镇定的瞄了眼徐薇，“怎么，好奇我突然的转变？”
　　徐薇心头一跳连忙掩饰道：“没有，只是……”
　　“只是转变太大是吧，没办法身为学生会长在外人面前必须时刻保持着稳健礼貌的样子，不然怎么统领整个学校。偶尔在没人的时候，我也会抛开包袱享受一下难得的自我。”
　　徐薇看着眼前的男生，莫名的开始感觉被对方吸引了起来，而且她感觉自己身体开始有点发烫起来，她赶忙用小手轻轻的拍了拍自己的小脸，努力保持镇定，可是周野外套的气息却不断侵蚀着她的意志，双眼老是不自主的看向周野。
　　周野悄悄的望了一眼开始有点眼神迷离的徐薇，下体不自觉的开始膨胀了起来，尤其在周野1。
　　8米的身高下，居高临下，能一眼看到被白色胸罩包裹的凶器，不过他还在克制，心里一直提醒自己快了，快了。
　　这时一阵汽车轰鸣声响起，只见李毅开着越野车停在了她俩身边，摇下车窗，李毅悄悄的对周野点了下头，随即嬉皮笑脸的说道：“一个好消息一个坏消息你们听哪个？”
　　徐薇此时已经浑身燥热的不行了，她忍着心头那奇怪的感觉，对着李毅说“我都不想听，快点回校吧。”随即望向周野，周野也对徐薇点点头说道：“对，听徐薇的，回校。”
　　李毅叹息一口气道：“这就是坏消息了，学校关门了，回不去了。”
　　徐薇一听顿时急了说“那怎么办？”
　　“别急嘛，好消息是保安把教师宿舍暂时借给咱们了。所以今晚就将就一晚吧。”
　　徐薇听后才悄悄松了一口气，可随即李毅的一句话又让徐薇心跳加速了起来。
　　“那什么就最后一间了，所以咱们三人一间。”
　　“这，怎么可以！”徐薇纠结道。
　　一旁的周野看着徐薇不是坚决的模样，委婉道：“以后，可能学生会活动还会遇到这情况，就当事先体验一下吧。”
　　徐薇犹豫了一阵，但是在身上燥热的不适下，迷糊中也只能同意了，她现在只想快点回到住宿的地方。
　　随即三人一起坐车离开了KTV。
　　吱呀一声，一栋在学校外围的公寓打开了门，此时徐薇已经快控制不住了，只见她踉踉跄跄的跟着周野李毅的步伐来到屋内，看着屋内整洁的布置，徐薇稍稍松了一口气。
　　“学长，我的卧室是？”
　　“上楼最里面那间，右边是浴室洗手间。我看你有点小感冒，你还是快点回去睡吧。”
　　徐薇听后立即上了楼，轻轻打开卧室，看着里面设施齐全的房间，徐薇一下子心神松开，倒在了床上，她用手无力的拉开衣领，想让自己减轻身体的燥热。
　　周野看着消失在拐角的徐薇，终于撕开了自己的伪装。
　　“房间里都准备好了，少爷放心，我李毅办事还不一切妥当。今晚您就好好的享受就行。”李毅一脸谄媚的对周野说道。
　　“行，放心，等我玩腻了，到时候随便你怎么玩。”周野转过身摘下自己的眼镜，慢慢的往楼上走去。
　　李毅看着周野的背影悄悄的走出了公寓关上了门，轻声呢喃一句，“还是有权有钱人的生活自在啊！”
　　“咚咚，徐薇睡了吗？咚咚。”徐薇此时已经彻底迷糊了，她挣扎着起床后来到门前，“学长，有事吗？”
　　“我拿下我的外套。”徐薇听着周野熟悉的声音脑中一片模糊丝毫没注意到哪有这时候来拿外套的理由，便打开了门。
　　周野看着已经进入状态的徐薇，假装关心的搂着徐薇来到床上，此时徐薇已经对身边的事没多大思考的感觉，只能凭着本能抗拒着周野的好意，可惜此刻的她已经没有过多的力气，也只能任由周野把她扶到在床上。
　　周野看着已经完全失去主观意识，只有身体本能的徐薇，邪笑道：“徐薇我帮你打开空调好吗。”
　　徐薇轻轻的嗯了一声，周野边走边开始脱下了身上的衣物，眨眼间就只剩下了贴身的内裤，他轻轻的拉起正对着床头的墙饰，露出里面一台摄像机，按下了启动按钮，然后打开了正对着床的吊灯，徐薇被突然而来的灯光刺激，难受的捂住了双眼。
　　突然她感觉到自己的衣服正在一件一件的离开，随即一阵清爽的感觉传来，她满足的露出了笑容。
　　赤着身体的周野将最后的白色小内裤和胸罩拿在手里深深的嗅了一口咂嘴道：“真香，还是带蕾丝的。”然后将内裤和胸罩随手扔在了地上，看着身下洁白无瑕且充满青春气息的美妙胴体，狠狠的咽了一口唾沫，一把抱住徐薇深吻起来，两人的气息互相喷洒在对方鼻息之间，徐薇呵气如兰，美丽的胴体隐隐传出一阵芳香，让周野非常着迷。
　　周野的吻技非常高超，他亲吻着徐薇小巧的嘴唇，不一会，就用舌头顶开了徐薇的皓齿，而后一吸，就将徐薇小巧滑嫩的舌头吸到了自己嘴里，温柔的允吸起来。
　　而徐薇也渐渐迷失在周野高超的吻技下，开始动情了。
　　与徐薇深吻的同时，周野双手也没有停止动作，他双手小心的搓揉着那对饱满的玉乳，五根手指深深的陷入其中，让已经情动的徐薇发出一声娇哼，秀气的眉毛随即蹙起，双手开始无力的推着周野的胸膛。
　　但是周野掌握了主动，他一只手揉搓徐薇的乳房，另一只手朝着她身下探了过去。
　　“嗯……”徐薇轻轻一哼，已然被一只大手摸到了她两腿之间最宝贵的部位。
　　“嘿嘿。”周野咧嘴一笑，原来徐薇两腿之间已一片泛滥，分泌出来的潮湿的爱液沾了他满手。
　　徐薇的玉腿，小腹，乳房，裸背，无一不是极品，周野此时只恨自己少生了两只手，顾此失彼，不能同时将徐薇全身上下摸个遍。
　　“哈……哈……嗯……”徐薇朱唇轻启，发出一阵阵细小的呻吟。
　　显然周野的性经验非常丰富，他不断的挑逗着徐薇身上各处敏感点，手指在其阴唇及阴道口来回抚弄摩擦，不一会，就将徐薇挑逗的娇喘起来。
　　见徐薇已完全动情，周野将挑逗徐薇下体的手抽了回来，一丝爱液与周野的手指连成了一条透明的细线，周野将手指上的爱液递进自己嘴里来回舔了个干净，那滋味彷佛喝了琼浆玉液。
　　是时候了，周野将自己的内裤脱掉，露出了一只黑红色的阴茎，他的阴茎勃起时的长度可达到二十二厘米，最可怕的是他阴茎不但长而且有婴儿小臂粗，幸亏徐薇此时因为药物没有自己的意识不然非得吓一跳，毕竟只在生物课本上有所了解的徐薇怎么可能相信亚洲男性会有这么雄伟的阳具。
　　周野轻轻的将徐薇的双腿分开，缓缓的将阴茎贴在了徐薇的下体，不停的摩擦着，滚烫的阳具，阴道深处的奇怪感觉不停的折磨着徐薇的神经。
　　徐薇本能的用小手抓住了那折磨她的罪魁祸首，刚一模上周野的阳具，周野徐薇便同时“嗯……”的一声轻哼，显然双方同时被刺激到了。
　　周野赤红着双眼，轻吻着徐薇的乳房，同时阴茎彷佛一根加热的铁棍，快速的摩擦着徐薇的阴唇，鬼头不停的穿梭在徐薇小手中，烫的徐薇一阵痉挛。
　　此时，徐薇已经被折磨的流出了眼泪，失控的叫到“给我，快给我。”
　　周野保持着摩擦的速度，含住徐薇的耳朵，在她耳畔说道：“求我就给你。”
　　“求求你，快给我。”
　　“给你什么？”
　　“我不知道，快给我。”
　　“那叫鸡巴，知道吗？快说，我要鸡巴。”
　　在周野污言秽语的洗脑下，徐薇开始不断的重复着“我要鸡巴，求你给我……”
　　周野看着徐薇淫荡的模样，满足的从她手中抽走了阴茎，他将徐薇抱在怀里坐在摄像机前，轻轻分开徐薇双腿，让徐薇的阴道暴露在摄像头前，他一只手揉捏着徐薇乳房，一只手伸向了因为动情而悄然勃起的阴蒂，刚一碰触，徐薇便陡然抖动了一下。
　　“这么敏感，那你玩了，宝贝。”周野玩味的看着扭动着身体的徐薇，迅速的捏着阴蒂快速的摩擦着，不到1分钟，徐薇猛然睁大了双眼，无神的尖叫了一声，上身挺直，一道水柱从徐薇的阴道口喷出，打湿了被周野脱在地上的徐薇的衣衫。
　　轻轻的将被徐薇爱液打湿的手指塞入高潮后不断起伏的徐薇的口中，周野狞笑道：“正餐开始了，宝贝。”
　　周野猛然托举起徐薇，将那骇人的阴茎顶在徐薇阴道口，轻吻着徐薇的发丝对着镜头道：“和你的第一次说再见吧。”
　　只见周野一用力，那滚烫的龟头已经强行顶入她润滑的阴道。
　　“啊！”周野阴茎进入的那一刻，徐薇感觉下体勐的一张，紧接着一阵刺疼传来。
　　“疼，疼……”周野这才刚刚进入龟头而已，徐薇纤细的手臂已推向周野胸膛，阻止他继续深入。
　　相较于徐薇阴道的刺疼，周野却是感觉爽透了，徐薇处女的阴道经过前戏是如此潮湿紧凑，周野呻吟一声道：“终于得到这具梦寐以求的胴体了。”
　　周野知道急不来，他停下来，待徐薇适应了一会，才继续缓缓的深入，幸好前戏做的够足，此时徐薇的阴道满是润滑的爱液，减轻了徐薇的痛苦。
　　随着啪的一声，徐薇的翘臀彻底与周野的双腿接触。
　　周野轻轻抬起徐薇的屁股，留着那鸡蛋大的龟头在徐薇体内，只见一道鲜艳的红色随着爱液沿着阴茎淌下，周野不急不缓的拿起地上沾着刚才徐薇高潮后喷湿的白色蕾丝内裤轻柔的用它擦拭了阴茎，大腿和徐薇屁股上的血迹，随即抽出肉棒将徐薇按着着跪倒在地上，扶着徐薇的脑电将沾满血迹的龟头塞入了徐薇的嘴内，这是周野的癖好，每征服一位美女他都会收集一套自己认为值得收集的照片，如今的徐薇也只是他所收藏的其中之一。
　　周野抓住徐薇的肩膀将她拉起让她仰躺在床上，两条玉腿M字打开，周野双手箍住少女纤腰，胯下火热的阳具噗嗤一声挺入了少女已经湿润滑腻的小穴。
　　身下被一根火热撑开，直抵身体深处，徐薇忍不住娇吟一声，但是少女本能的矜持又让她紧紧闭上了嘴。
　　校花弹性十足的阴道壁肉给周野带来熟悉的挤压感，好像被一只温柔的手掌用力包裹着，他忍下射精的冲动一边大力抽插着一边低吼着，徐薇口中发出阵阵酥媚入骨的呻吟声俏脸潮红，一双秀目紧闭着，双手紧紧抓住周野的胳膊，肉穴中流出大量淫液，将两人的阴毛都打湿了，周野的每一次抽插都带起白浊的泡沫，淫液从两人的交合处滴落，肉体碰撞的啪啪声清晰可闻。
　　周野加快了在徐薇体内抽插的频率，一只手撑在床上一只手肆意抓捏徐薇的秀乳，在少女雪白的乳房上留下紫青的指痕。
　　徐薇本能的忍受着男人狂暴的侵犯，可是她羞耻的发现一种奇异的快感竟渐渐的从自己的下体传出，直达自己的大脑，让自己本就迷糊的脑袋根本跟不上传来的快感，她浑身燥热，也感受不到外界的寒冷。
　　原本小声发出的呻吟声似乎也渐渐不受控制得发自内心。
　　周野当然发现胯下少女的变化，心头一喜，暗道，下在徐薇饮料中的特殊淫药终于发挥作用。
　　这样药的效果与见效速度不及市场上的普通药物，但是可以在不知不觉中激发女人的性欲，给她们一种自己主动发情的错觉，并且选择性的只能记得高潮的快感。
　　而这也是周野计划从心灵征服少女的关键一步，让少女对自己产生怀疑，再慢慢通过心理暗示，身体调教，加上种种道具与淫药最终彻底让少女相信自己就是那种天生喜欢被男人操的贱货，然后只需要再用些硬手段抹掉少女残存的羞耻心和反抗心就能让现在还坚强反抗的少女完全服从自己命令，甚至成为可以和任何男人上床的母狗。
　　“我还以为你这校花多么清纯呢，原来也是个淫娃，这么快就被我操出感觉了。”周野用淫语刺激着徐薇。
　　“不……我不是”徐薇微微喘息着，坚守着意识中最后的理智，可徐薇感觉自己的阴道好像变得越来越敏感，泛起一种又麻又痒还很空虚的感觉，被周野那根火热的肉棒插入的阴道似乎也不那么痛苦了，隐隐还有一种被充实的满足感。
　　徐薇在性爱方面没有任何经验，在经验老道的周野淫弄下承受力早已到达极限，身体一点力气都没有，仅存的一丝意志渐渐被来自下体的奇异快感蚕食加上楚盛在耳边的蛊惑。
　　徐薇心灵防线终于崩溃，无意识的扭动着娇躯迎合着周野的进攻。
　　这时的徐薇完全不像是被动的接受侵犯，倒像是主动与男人享受肉欲之欢。
　　那一台摄像机，经过事先精密的调整好角度，恰好能摄入此时校花的淫态却避开了周野的脸庞。
　　周野发出低沉的吼声，徐薇紧致温湿的肉穴刺激的他涌起一阵阵的射精冲动，周野抓住校花纤细的腰肢将徐薇翻转过来，变成跪趴在床上的淫贱姿势，巨大的阳具从后面狠狠插入少女渗着爱液的肉穴，同时调整了下呼吸，开始大力冲击，根本不讲技巧，每次进入都深插到底。
　　“啊——”侵犯着少女阴道的周野在抽插了近百下后终于忍不住低吼着要射了出来，他不再压制自己的欲望，一股浓精淋在徐薇的花穴中心，而在此之前徐薇早已达到高潮，身体瘫软，精液从还未完全闭合的小穴里慢慢流出。
　　发泄后，周野总算空下来看向身下的徐薇。
　　只见徐薇全身浮出一片淫靡的绯红色，全身微微抽搐着，精巧的舌头向外伸出，嘴角控制不住流出了津液，一双大眼睛已无法对焦，半闭着呈现迷乱的目光，徐薇此时那娇柔淫靡的摸样，全身散发出极致高潮后的红晕，几乎让周野忍不住再次对她的娇躯大肆蹂躏起来。
　　幸好周野已发射过一次，恢复了一些理智，他也知道徐薇再也承受不住，再做下去，恐怕会出事，以致周野也只能咬咬牙，结束了与徐薇的第一次性爱。
　　周野把肉棒在徐薇乳房上蹭干净，走到摄像机前关掉摄像机并藏了起来，然后搂着徐薇慢慢的躺下心中却又把矛头指向了另一个得罪过自己的校花—陈洁。
　　这一夜是徐薇噩梦的开始，也是她命运的转折……

第2章 神秘组织与夜宴（上）
　　“滴嘟，滴嘟，滴嘟。”刺耳的警笛鸣叫声在雨夜的Y城上空环绕着，一辆辆疾驰的警车在空旷的深夜溅起一滩水花便消失在了夜幕中。
　　“头，没想到这次这么快就抓住了144案件主犯，这回一等功可是跑不了了，你可得请大伙喝一杯。”坐在驾驶位置的男警察刘俊打趣着后座的便装男子。
　　便装男子也就是张峰此时看着手机发出的短信一直没有收到回信有点出神，根本没有听到自己助手刘俊的声音，一时没有反应。
　　刘俊说完后等了半天，却迟迟等不到自己队长的回应，他从后视镜一眼看去，看到平时精明干练的偶像此时丝毫没有破案的喜悦，嘴巴张了张，还是没忍住悄悄的问道：“是嫂子的事吗？”
　　这时，张峰突然回过神，收起手机，看着跟着自己2年的助手勉强一笑，“没事，这么多年都习惯了。记得刚结婚那会，雪雅不是这样的，那时候不论我们双方多忙也不会忘记给对方回复，如今你嫂子只要一天看不到我就，就，哎这事和你这毛头小子说了干嘛。”
　　“喂，喂，队长不带人身攻击的啊，而且我不就比你小几岁吗？怎么，没结婚，光棍就不要面子的吗！”刘俊装作生气的样子对着张峰抱抱不平。
　　张峰看着搞怪的刘俊顿时忍俊不禁起来“你这猴子，不过说真的，这次可是可是露脸了，大伙一个集体一等功肯定是有的，至于我那一等功可就悬了。私自调动警力，在没有搜查令的情况下擅自搜查，这些责任上面追究起来我就是10个一等功也不顶事。”
　　“队长，放心吧，即使上面追究你责任，但是在我们所有人心中都知道，你才是守护Y城的英雄。不管最后如何处分你，你依然都是我们的头。”刘俊安慰着张峰道。
　　“得了，我还需要你安慰，而且也不是头一回了。不过猴子你当时搜查时注意没，那对夫妻，我总感觉那个女的很眼熟。”张峰转移了话题。
　　“咦，头，听你这么一说，我也好像在哪见过那女的。当时搜查时紧张光顾着对照男的，也没注意那女的，要不是你说我都忘了，不过那男的虽然年纪大了点不过可真帅，而且当时那女的也只是露了一个侧脸。我想想，在哪见过呢！”刘俊蹙着眉头仔细想到。
　　雨刷不停的清除着打落的水滴，车内突然沉默了下来，张峰仔细回忆着平时接触的各个女性，突然一张在自家墙上尘封已久的照片与今晚的女性对上了坐，他倒吸了一口气，浑身冒出了冷汗。
　　他天生灵敏的嗅觉发现这件事可能没有这么简单，他立马打断了猴子的思考“猴子，别想了，只要对方没在我们警局名单上，我们就不要管那么多，有这闲工夫不如想想庆功宴摆在哪。”
　　猴子成功被张峰打断了思绪，兴高采烈的答道：“这可不是咱们说了算，等回局里，我们可要立案侦查的，队长，你就等着吐血吧。”
　　见猴子成功被自己打断了话题，张峰松了一口气，笑着骂了他几句便又把思绪转移到了那女的身上。
　　怎么可能是她，在自己印象中那名神秘女子一直是温婉典雅的中国良家淑女的典范。
　　那女子赫然是她妻子的学姐和闺蜜，只不过着两年由于自己忙于工作很少参加妻子的活动。
　　所以已经很久没有见过她，要不是当初她主持了雪雅和自己的婚宴，恐怕真不会想起来。
　　张峰不由自主掏出手机打开妻子的相册，其中有一张合照身穿毕业礼服，头戴博士帽的俞雪雅弯着两颗月牙般的眼眸笑嘻嘻的挽着一位穿着古代汉服的淑婉女子，轻描淡绘，色极淡雅，风动如月华，真可谓才女佳人，尤其那抹浅淡的微笑仿佛能把人溺死在温柔的海洋中。
　　此刻张峰完全确认今晚遇到的就是那位学姐—苏彤，虽然相识很短，但是身为丈夫的他可是经常从雪雅口中得到关于这位古典美人的信息。
　　可她为什么当时没有认出自己，而且只比自己妻子大2岁的苏彤刚毕业一年便凭借优秀的表现成为了Y城商行的经理，只有一个大学相恋4年还未结婚的男友，根本不可能是之前所见的那位中年男子。
　　“不行，明天我得打电话问问雪雅，这到底怎么回事。”多年游荡在罪恶边缘的张峰本能的闻出了这件事的不对劲，他只是不知道这次心中的怀疑彻底点燃了他们夫妻尚存一丝的红线，前方一只大网正逐渐笼罩向他，而他和她妻子却是小水池中那一无所知的鱼儿。
　　暴雨夹杂着轰鸣的闪电侵袭着都市，萧瑟的街道给这座城市平添了几分悲意，四周街道各家各户的灯光早已暗去，唯有街边的路灯还依旧想温暖着这个城市，但在Y城帝国大厦顶楼的灯光此时却一直亮着。
　　一位西装革履的男人此刻正和某人通话，从他手中不断滴落烟灰的雪茄，不停点动的食指可以看出此刻他的心情不怎么美好，在他身前站着的几人不敢发出一点声音。
　　“好，我知道了，继续盯着这件事，绝对不能有一丝差错。”男子搁下电话转过身抬起头看着身前站着的众人，“这次警察搜查公司旗下的公寓，为什么没有任何消息，等人被带走了，我们才知道，你们都干什么吃的？啊？给我说话！”站在前头的明显是带头的青年黑着脸回头一人给了后面2人一个嘴巴，然后跪在地上一声不吭的抽了自己起来，后面的2个小弟见到老大这么做也立马跟着跪在了地上抽起了嘴巴。
　　过了2分钟，神秘男人坐了下来重新点了一根雪茄深深的吸了一口，“够了，刘刚。”
　　听到神秘男人喊停，刘刚几人慢慢停了下来，在神秘男子的示意下，刘刚吐出一口气，揉了揉自己的脸颊，低声道：“根据安插在警局的线人说，这次属于没有调令的突袭，应该是那位新上任的刑警队队长的私人行动，所以没有收到任何消息。”
　　“还有呢？”神秘男子继续问道。
　　“这次出事，反而是件好事，从这点暴露了我们的情报部门还有待开发，就目前的人员安排来说是远远不够的，还需要往要害处继续深挖可以成为线人的人。”刘刚继续补充道。
　　神秘男人吐出一个眼圈站起身走到窗前“你们知道今晚的事会给后面带来多大的影响吗？旗下产业的名誉影响是最无关紧要的，毕竟这只是我们台前的一块布而已。但是今晚没有任何预兆的搜查，会让很多新老顾客感到不安，安抚他们将是一大笔不必要的开销，对了今晚被抓走的人，你知道是什么人吗？”刘刚众人闻言纷纷有点纳闷，要不是这个潜逃的罪犯逃到自己地盘又何来的无妄之灾，但还是将自己得到的情报说了出去“根据线人的情报好像是从京都逃出来的什么要犯，不过具体什么罪名没有说，只是列入了A级通缉犯。不过我们在他屋里的天花板夹层中搜到了这个，说起这个要不是小四，我们还发现不了他竟然还藏了东西。”
　　在刘刚的示意下，后面一直低头的两人中其中一位身材瘦小显得贼精贼精的家伙小心翼翼的从口袋里掏出一个塑料盒放到了神秘男的桌上。
　　神秘男看了一眼叫小四的男人，示意刘刚打开盒子。
　　刘刚利索的打开了塑料盒，只见里面东倒西歪的放着3袋白色的小药丸。
　　刘刚一看是小药丸立马脱口一句“艹”刚想骂些什么，随即反应过来立马看着神秘男的脸色。
　　神秘男子随手拿起一包药丸仔细的打量着，他放在手里随意的翻弄了几下，瞄了几眼，刚想扔回盒子，却突然发现药丸上标着几个“DHT”的字母。
　　神秘男立即碾灭了手中的雪茄，他打开袋子，拿出其中一颗药丸仔细的打量着。
　　“DHT，不会这么巧吧。”神秘男既惊讶又喜悦的说道。
　　突然他好像想到了什么，示意刘刚让手下出去。
　　刘刚努努嘴，手下看到这样子，立马恭敬的走了出去小心的关上了大门。
　　大门关上的一刹那，两个小弟立马长松了一口气。
　　小四揉了揉脸，一脸晦气的说道：“铁哥，你说咱们这是不是人在家中坐，祸从天上来。”
　　另一位高壮男子面无表情的瞟了小四一眼说道：“我不知道倒霉什么的，我只知道以后咱们的眼睛耳朵得多带几个，不然再有下次，估计我们也不用来见老大了。”
　　小四听着铁哥的话脸色变了变，随即也神色凝重的点了点头，保证的说道：“消息那块今天是我的失误，以后绝对不会再有差错，老子绝不会在同一个地方栽倒2次。”
　　铁哥看到小四把问题放在了心上，也稍微放松了点肯定的说道：“还是老规矩，事情你安排，我负责出手。”
　　小四掏出香烟，递给铁哥一根，互相点着后，慢慢说了句“放心。”
　　屋内，“刘刚给你个任务，给我继续盯着那警察以外，我还要了解关于今天被抓的男的一切消息，记住是一切！必要情况我允许你放弃盯着那警察，也要给我拿到今晚被抓的男的真实身份，明白了吗！”
　　刘刚看到神秘男罕见的凝重姿态，立马明白了事件的严重性，他头也不抬的保证道：“除非我死了。”说完头也不回的离开了办公室，独留神秘男一个人看着盒中的药丸陷入沉思。
　　出门的刘刚示意两个手下跟上，小四和铁哥立马掐灭手中的香烟跟着刘刚身后向通道走去。
　　“小四，你没有私藏吧？”走到电梯口的刘刚问道。
　　铁哥闻言也紧张的盯着小四，他突然忘了自己这个搭档可是靠着一手顺手牵羊的绝活才起来的。
　　小四闻言立马心头一突，手心冒出了冷汗，佯装镇定的说道：“放心，老大，虽然我小四平时狗改不了吃屎，但是我也分的清事情的严重，这个点，我不会把大伙放在火坑的。”
　　刘刚听后满意的点了点头，嘴上还是说道：“最好没有，不然不止你，我和铁字都得陪你一起玩玩，不过在死之前，我肯定会先弄死你。”铁哥适时的也露出了个可怖的笑容。
　　小四心脏扑通扑通的跳着，神色苍白的跟着后面走出了电梯。
　　兰山酒店门口，一辆漂亮的红色宝马小跑缓缓的停在门前，门口的侍从看到是自家小姐的座驾，立马走出打开雨伞将从车中走出的陈洁迎进了酒店。
　　“小姐好。”刚进门，整齐的问候语便响了起来。
　　陈洁听到熟悉的叫声，冰霜般的娇容，露出一丝裂缝，淡笑着回应了家里员工的问候。
　　“我妈和陈飞呢？”陈洁将外套递给一旁的服务员，转头问着大堂经理。
　　“夫人和总经理在贵宾室等着小姐您呢，前菜已经备好，就等您回来了。”
　　闻言，陈洁点了点头，自顾自的往电梯走去，随手摆了摆示意不用跟着便自己坐着电梯上去了。
　　此刻贵宾室中，“你……你……贴得太紧了！”陈飞微微地对着李媛的小耳朵吹口气，暧昧而又有磁性的声音飘进李媛的耳朵：“媛儿，你打扮的太漂亮了，我……我感觉我真的喜欢上你了，太喜欢你了！”
　　李媛张地娇喘着，一丝的不安……一丝的迷茫……一丝的满足……一丝的欲望……复杂的思绪使她无法正常思考，也许这一刻她也盼了很久，毕竟自从有了陈洁后，她和丈夫就很少发生床事，再加上不久前丈夫去世后，失去后背的她，一个人坚强的维持着生活，要不是这个男人的出现，她和陈洁仅有的资产恐怕也会被那群利欲熏心的亲戚瓜分干净，可是已为人妻的她又怎能背叛丈夫和女儿呢。
　　望着李媛的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在黑色的职业套裙外面，更显得光滑柔嫩。
　　黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令陈飞更加撩起欲火。
　　“不要……放……放开我……我们不……不能这样……，洁儿等会就回来了，你快放开我。”由于怕被外面走过的侍从听到，李媛小声的挣扎着。
　　“不正因为洁儿快回来了，你才更应该要满足我，不是吗？要是让她发现你这个做母亲的勾引自己女儿的男朋友会怎么想，更何况我可是答应了你的请求，大学毕业前可是不会主动碰她的”陈飞轻嗅着李媛发丝间的芳香，双手开始不老实的往她身上摸索而去。
　　李媛使劲想推开陈飞，可是陈飞的一只手已经摸到了她双腿间的私密处，正隔着那针织细密的黑色蕾丝内裤不断的探索着，而另一只手搭在她的腰上，慢慢的贪婪地往上摸，最后整个手掌按在李媛圆浑的胸脯上。
　　李媛剧烈的扭动身体，想要摆脱陈飞，可陈飞突然越过了保护着她的蕾丝内裤将手指插入了自己敏感的小穴里，大拇指不断揉搓着阴核，攀上乳房的手掌开始轻柔的隔着乳罩揉捏着。
　　李媛身体因羞辱而蒙上一抹淡玫瑰红，更让她难以接受的是下午才结束欢爱的身体竟然再次露出了情欲。
　　随着陈飞双手间不断的动作，李媛的情欲也越发难以把持，她的身体开始不受控制的追逐着这种快感。
　　只看见她丰满挺翘的屁股已经脱离了椅子，追随着那不断进出自己小穴的手指忽上忽下。
　　李媛一只手仅仅抓住身后的椅子的把手，另一只手捂住自己微张的小口，想要堵住那本能发出的淫荡的叫声。
　　虽然只和李媛共赴良宵几次，但是花丛老手的他早在第一次就摸清了这个女人的所有敏感部位，看到李媛逐渐被欲望吞没，沉迷在自己高超的技术下，他不由得脸上露出淫荡的笑容，手中的动作也突然大了起来，静寂的贵宾室中一时传来阵阵的扑哧声。
　　突然，李媛两眼一翻，身躯猛然的绷直，一道水箭打在了陈飞的手上，紧跟着打湿了那包裹住自己香臀的小小内裤。
　　陈飞抽出手指，看着上面水淋淋的液体，慢慢的递到了躯体还在抖动的李媛身前，看着双眼迷蒙明显还沉醉在刚才高潮中的李媛“来，宝贝，舔干净他。”
　　李媛从刚才的余韵中慢慢缓过神来，骤然听到陈飞的话，一时还没有反应过来，本能的按照陈飞的话张开了小口，等突然意识到对方说的什么，已经来不及了。
　　陈飞飞快且准确的将手指塞入了李媛的口中，挑逗着那根湿滑的香舌。
　　李媛见此，自暴自弃的放松了身体，任由对方玩弄着，双眼悲哀的看着上方的吊灯，在明亮的灯光下，她知道，她再也没法逃离这个男人的魔掌。
　　“滴，滴。”这时手机传来一阵提示音，陈飞抽出戏弄李媛的手指，拿起一旁的纸巾擦拭干净，打开手机。
　　看到消息内容，陈飞有趣的笑了出来，看着一旁还呆滞的李媛，走到她面前轻轻的说道：“你女儿已经在电梯里了，要是不想她发现什么，我建议你最好去一旁的洗手间收拾收拾，毕竟你现在这个样子，我想即使是未经人事的小女孩也会察觉什么吧，你说是吗？媛儿还是未来岳母呢？”
　　还在为自己和女儿未来担忧的李媛，突然听到自己女儿快到了，立马慌了神，看着自己此刻凌乱的样子双腿间湿湿的感觉，她疯狂的推开挡在面前的陈飞，跌跌撞撞的踩着凉鞋跑进了洗手间中。
　　而恰在此时，贵宾室的大门被人从外面打开了。
　　只见一位身材高挑的少女从打开的门前缓缓走了进来，陈飞看着眼前的少女即使每天都能见到她，此刻也显得有点惊艳。
　　真是人如其名，陈洁有像雪一样洁白的肌肤，白皙而细腻；更有像圣女一样的气质：文静而不矫媚；她有一头乌黑飘逸的长发，粉面桃腮，一双标准的丹凤眼，总是有一种淡淡的冷艳与迷蒙，仿佛弯着一汪秋水；淡淡的秀眉，性感小巧的红唇总是紧紧的抿着；身高足有1。
　　70米的修长健美的双腿一晃一晃夺人眼球；白色的纯棉T恤，薄薄的衣服下小巧而又坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，黑色短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双白色的软皮鞋，小巧又玲珑。
　　看着不止一次被自己所吸引的陈飞，陈洁不由得露出一点娇羞，要知道在学校有着冰山美人的她可从不会在男人面前露出小女孩的姿态，尤其经历父亲去世无人依靠的那段时间，面对人间丑恶的她，心房早已牢牢冰封，要不是这个男人仿佛救世主一般在彻底冰封的前一刻溜进了自己心房，可能这一生她都不会再对任何男人假以辞色，也就在母亲和他眼前才会露出孩子的情绪。
　　“喂，呆子，看什么呢？”陈洁走到陈飞身前，晃了晃手，不满的嘟着小嘴。
　　陈飞回过神来，一把抓住女孩的手掌，挽着她纤细的腰肢走到桌前，给她拉开一张椅子，亲密的搂着她坐下。
　　刚坐下的陈洁抚平了短裙，双腿微微交叉，用一个淑女的坐姿正好挡住了下方的走光，虽然有穿底裤，但是她还是习惯这样的方式避免走光。
　　陈洁环顾四周，发现没有自己母亲的踪迹，疑惑的看向陈飞。
　　陈飞摸着鼻子心想总不能说你母亲刚被我玩到高潮吧？
　　“李媛姐刚去洗手间了，还不是等你半天等的。”
　　陈洁不满的拍拍桌子，气鼓鼓的道：“还不是这糟糕的天气，本来晚上人就多，下雨天又堵车，我能这么快回来已经是老天保佑了好不好！”
　　“奇怪，屋里怎么有股香味？”陈洁使劲嗅了嗅周围空气疑惑的问道。
　　“你旁边地上的水渍是什么，好像是那里传来的味道，让我看看。”说完，陈洁就想起身越过陈飞去好好看看。
　　陈飞看到陈洁的举动不由得吓了一跳，赶紧解释道：“这是我特地给媛姐在法国拖朋友买的香水，不过刚才打开不小心洒在了地上，这不连媛姐裙子都沾上了，所以这就是你妈去洗手间的原因了。”
　　“为什么不让我去接你？”紧跟着说完陈飞拉起陈洁让她坐到自己身上捏着陈洁秀气的鼻子说道。
　　突然被陈飞霸道总裁般对待的陈洁一时心口小鹿砰砰直跳，脸上飞也似的染上了两团红晕。
　　看到成功将陈洁的注意力从那边转移过来，陈飞心中松了一口气，还好自己受过专业的训练，对付这种含苞待放的花蕾颇为拿手。
　　“我……我只是……”
　　陈洁刚想说点什么，内室的洗手间传来了一阵冲水声，陈洁赶忙推开陈飞，熟练的收拾起自己的衣着，一边用两根手指狠狠的扭了一下陈飞。
　　小姑娘根本没舍得使劲，但陈飞还是装模作样的轻哼了一声，陈洁看陈飞装的样子，咬牙恨恨的瞪了他一眼。
　　李媛从洗手间出来再次恢复了雍容的样子，迈着优雅的步子，轻柔的走到两人中间坐下，奇怪的打量着两人，尤其把目光怀疑的放在陈飞身上。
　　陈洁看母亲不停打量自己，不由得一顿心跳加速，赶忙问道：“真是的，妈你怎么这么不小心，把陈飞给你送的香水打翻了，还是你对他有意见啊，嗯？要知道，他还从没主动送我礼物呢！”
　　李媛一时疑惑的看向陈飞，只见陈飞示意旁边的水渍。
　　李媛脸刷的一下红了起来，眼中满是羞意，连忙开口道：“都是妈不好，当时陈飞递给我的时候我在打电话，一时没注意，就不小心打翻了。”
　　“嘻嘻，没事妈，到时候让他再买一瓶，不过这次我也要哦！那香水问起来还挺香的，你说是吗？妈。”
　　李媛听到女儿的话，脸刷的更红了，陈飞更是饱含深意的看向李媛。
　　在女儿期盼的目光下，李媛只能说了一声让她恨不得找个地洞藏进去的话“是挺香的。”
　　一旁的陈飞也趁势说道：“好，没问题，只要媛姐同意，洁儿你想要多少我就给你弄多少。”他特地在弄的语音上加重了音调。
　　李媛见到这情景深知不能再这么继续下去了，连忙鼓掌吩咐外面的侍从开始上菜。
　　于是一场陈飞李媛各怀心思的晚宴开始了起来。

第2章 神秘组织与夜宴（下）
　　花开两枝，就在宴席开始的不久，张峰等人已经将抓捕的罪犯成功带到了警局。
　　随着审讯室门被带上的声音，今晚秘密出警的众人才松了口气，大伙开始三五成群悠闲的聊起了天来。
　　“哎呀，瞧瞧，什么叫张队出马一个顶一个局，人家京都都抓不到的逃犯，刚流窜到咱们市就被张队斩落下马。”有年轻警员开始吹起了牛，使劲的在晚上值勤的同事面前嘚瑟。
　　资历老的干警们捧着茶杯笑眯眯的看着这些年轻的后辈们显摆，不时还捎带一句“对头，就是这样。”“喂，说说经过呗！快给大伙讲讲。”有没轮到一起出勤的警察非常好奇这次任务的过程，满脸好奇的对回来的人追问道。
　　就在众人热火朝天讨论这次行动的时候，张峰带着刘俊走了进来。
　　众人发现队长进来了纷纷向张峰打招呼“头”，“头”……
　　张峰一一对大伙点头示意，随即坐到前放会议室桌前对大伙说“各位前辈，弟兄们辛苦了，这次咱们能一次性抓捕成功，不管是参与行动还是没有参与行动的都付出了汗水。不过抓捕任务虽然完成了，但是后续的审讯工作还要继续。……刘俊。”
　　“到。”刘俊站起身。
　　“你待会带几个兄弟将这次抓捕行动汇编成册，然后明天向局长发过去，顺便问问局长这罪犯怎么处置，是直接就地羁押，还是等上头来人转移京都就审。”
　　“明白了，头。”刘俊点头坐下。
　　“好，其他人没事可以回去休息了，还是那句话，大伙辛苦了，等明天我向局长给你们请功。”说完张峰走出了小会议室。
　　众人也纷纷收拾收拾，各忙各的去了，唯有一个戴着眼镜的斯文青年，扶了扶鼻梁上的眼镜，眼眸中闪过一丝探究，看着出去的张峰若有所思。
　　吱呀一声，审讯室的门再次被打开，张峰一个人拿着记录本坐在了这个被逮捕的男子面前。
　　他抽出一根烟递给对方，示意道：“来一根？”
　　男子安静的坐着摇了摇头从嗓子里吐出沙哑的声音“心领了，但是我不抽这个。”
　　张峰闻言自顾自的将递出的那根烟收回点着抽了起来。
　　张峰深吸了一口，望着眼前这位平静的男子说道：“既然如此，咱们那就开始，客套话我也不说了，既然进了这里你也就别想简单的出去，最好问什么答什么。”
　　男子手一抬示意张峰开始。
　　“姓名。”
　　“吴楠。”
　　“年龄，籍贯。”
　　“32，A市。”
　　“为何你犯罪记录为零，连犯神么罪都没有公布就被悬赏。”
　　“无可奉告！”吴楠平淡的看了一眼张峰。
　　见到吴楠并不配合，张峰一点也不生气，自从盯上这个案子后，张峰就对当事人非常好奇，是什么让一个人光有通缉令却没有任何犯罪事实的。
　　所以当成功抓到对方后，张峰就已经做好了长期抗战的准备。
　　他将手上的记录本一合，指了指头上的摄像头说“放心，所以的监控我都已经吩咐人关了，所以你能说什么都可以说，我想一路逃亡的日子你也受够了吧。心里也一定有许多话想对别人说，现在我不是什么警察，你也不是什么罪犯，就当两陌生人随意聊聊如何？”
　　吴楠看着面前的警察队长张峰闭上了眼睛，嘴里冷冰冰的飘出一句话“知道太多对你没有好处。”这下可真让张峰越发好奇了，他看了看吴楠，发现对方已经完全不在搭理自己，只能按捺住自己心中的疑问。
　　他拿上桌上的记录本走到门口“我还是那句话，有什么想说的最好快点说，不是每次我都会好心情的这么问你，至于你是否抱着还能出去的想法我不知道，我只知道只要我被我张峰盯上的罪犯，没有一个能走出这个大门。”说完张峰毫不犹豫的离开了审讯室，只是他却没注意在关闭的摄像头后面一点暗淡的红光忽闪忽灭。
　　********************
　　“刚入学，感觉怎么样，周围的同学还处的习惯吗？”兰山酒店内部李媛一边为陈洁夹着菜，一边关心的问着女儿。
　　李媛随着宴席的进行，起初的一点尴尬随着女儿的到来开始慢慢淡去。
　　要不是地上依然残留的痕迹证实了刚才的一切都是事实，就好像开始那个被胁迫浪荡的女人不是她一样。
　　此时的李媛举止优雅，仪态雍容，不时对自己女儿嘘寒问暖，俨然一位贤妻良母。
　　陈洁张着小口细嚼慢咽的吃着自己母亲为她精心准备的美食，一脸幸福的听着耳边母亲不断的唠叨“妈，放心吧，开学第一天感觉非常不错，周围的老师同学也都很热情。而且你忘了还有徐薇那傻妞陪着我，你就放心吧。”
　　陈洁咽下嘴中的食物拿起桌上的纸巾轻轻擦拭了下唇瓣，看着把所有都倾注在自己身上的母亲呜咽着一声抓住李媛的一只手臂靠了过去“妈，我想你了，对不起，之前那段日子，我真的太不懂事了，面对父亲的去世光顾着自己的小情绪却忽略了你的感受，明明这世上不止有一个为父亲伤心的女儿，还有一位同样失去丈夫的妻子，而且这位妻子同时是一位母亲，不仅要承担突如其来的噩耗，还要应对接下来的一切以及我这女儿无理的取闹。妈，对不起。”
　　李媛啪嗒一声，手中的筷子掉落在地上，满脸不可置信的看着自己这个女儿，这一刻，她感觉一切的付出都没有白费。
　　她的手紧紧的捂住自己那哽咽的嘴，可是眼中的泪水却怎么也停不住，她的女儿长大了！
　　有道是为母则刚，你永远不知道一个母亲为了自己的孩子会能做到什么地步，当你满脸幸福的在全世界做着自己想做的事的时候，你的母亲在背地里却不知道付出了多少汗水与心血。
　　李媛颤抖着用手抚摸着自己女儿那乌黑的长发，缓缓的摇着头，“妈妈一直没有怪你，妈妈知道你的苦，妈妈只要你一直快乐下去，就什么也不要了……洁儿……我的洁儿。”
　　“不，妈你听我说，可我又感到好幸福，因为世上不仅仅只有一个爱我的父亲，还有一个同样关心我，呵护我，会为我笑，为我哭的，一切都为我着想的母亲。我现在从来没有这么清醒过，我发誓，一定不会再让你为我哭泣。”陈洁头埋在李媛怀中不停的说道。
　　这时，被突然一幕惊呆的陈飞立马悄悄的用劲揉了揉自己的眼睛，装作一副被感到的样子走到母女两人身后，将陈洁拉了出来，用最温柔的姿态轻轻的擦拭着陈洁因泪水打湿的脸庞“洁儿，你放心，你的誓言就是我的誓言，我陈飞也发誓绝对会尽我一切努力照顾好你和伯母。”
　　陈洁看着陈飞认真的双眼感激的对他笑了一下，拿起陈飞手中的纸巾边擦边对陈飞说道：“飞，我也少你的感谢。要不是你在我失意的时候不离不弃的陪伴我，容忍我，照顾我，劝我认真的审视自己所做的一切，带我悄悄的看着母亲疲惫的工作，或许我已经……”
　　陈飞突然捂住陈洁的小嘴，“我们彼此间还用的着说声谢谢吗？如果不是因为爱你，我又岂会认真待你，所以为了回应我与你母亲的那份爱，你一定要坚强起来，好吗！”
　　“飞……”陈洁刚想说些什么却被陈飞立马打断了。
　　“好了，别说了，我都知道。”陈飞笑着摇了摇头然后同样抽出一张纸巾背对着陈洁递向了李媛。
　　正处于感性当中的李媛望向递来的纸巾刚想伸出手接过，可是抬起头看到陈飞那双带着戏谑的眼睛不由得心神一慌，纸巾从手指间划过掉在了地上。
　　陈飞如无其事的捡起了那张纸巾扔到一旁的纸篓，笑着对陈洁说：“你看，阿姨都被你感动的没力气了。”
　　陈洁立马努力保持住心情的平静让微笑再次露出在脸上，笑着对李媛说：“妈，我帮你擦！”
　　陈洁立马转过身体径直坐到李媛身前，细心的用干纸巾慢慢的为母亲擦拭着泪痕，“你看，妈妈，你画的妆都花了，还好我带了粉底，没事我帮你补一下，说起来这还是我第一次给你化妆呢。”
　　看着自己完全处于陈洁的视野盲区，陈飞眼珠子一转不知道想到了什么，只见他拉开了裤子的拉链将他勃起的男根掏了出来。
　　目睹这一幕的李媛瞳孔立马放大，脸上表情由惊讶，愤怒以及恳求不断变换，她想制止陈飞的无耻行为，可是看了看细心为自己打扮的女儿，陈洁咬牙绝望的选择了无视。
　　陈飞看着认命的李媛，嘴角的弧度越来越大，只见他将阴茎快速的放进李媛的酒杯中搅拌了一下，然后依葫芦画瓢也将陈洁的酒杯同样的做了一下，然后慢慢的用的手抖了抖阴茎上的酒水，只见残余的酒水一下子向着母女两人飞去。
　　李媛突然间不知道哪来的力量，她一下子将陈洁搂在了怀里，用自己的秀发完全将那溅来的酒水全部挡下。
　　陈飞看着这一幕，不由得一阵不爽“看来这女人还得调教调教。”
　　陈洁被母亲这突如其来的一幕弄得一怔，紧接着她也拥抱着自己母亲，静静的体会着母亲怀抱的温柔。
　　过了几秒，两人分开，李媛细心的为自己的女儿整理了一下零乱的前额发丝，而陈洁享受的眯起眼任由母亲整理。
　　“好了，好了。洁儿你看都晚上11点了，要不还是结束吧！来咱们最后碰这一杯。”陈飞的声音从后面传来。
　　见到陈飞手中拿着3只酒杯的滑稽模样，陈洁扑哧一笑，随即赶快帮自己男朋友解围，拿过了属于自己和母亲的酒杯，递给了母亲。
　　“来，干了，为了我们美好的现在，干杯！”陈洁豪迈的率先一饮而尽。
　　才接过那杯有问题的酒杯还没来得及阻止的李媛只能眼睁睁的看着自己心爱的女儿将那恶心的酒水一饮而尽，放在腿上的手指不由得狠狠的攥紧起来。
　　可是陈飞那令她恶心的话语再次响起。
　　“来，阿姨，我们一起喝了吧！洁儿可是再等着我们呢！”
　　陈飞笑眯眯的望着李媛喝下了酒水，李媛看着陈洁只能无奈的随着陈飞也喝下了，只是心中不由得一阵干呕的感觉。
　　看着这一幕，陈飞的快感再次加深鼓了鼓掌只见屋外早已准备的侍从井然有序的开始收拾了餐厅。
　　李媛看着陈飞那得意的表情，心中既是愤怒又是无奈：她怕，她怕再一次失去女儿，怕女儿背负着母亲的耻辱绝望的生活，所以她只能在地狱的边缘踮起脚尖与魔鬼共舞。
　　只不过今晚女儿的表现让她本来快完全踏进地狱之门的双脚停了一只在门外，看着一旁的陈洁，李媛鼓起勇气对着陈洁道：“洁儿今晚和妈妈一起睡好吗？”
　　陈洁没有任何犹豫的答应了下来，毕竟长大以后她已经很久没有和妈妈一起睡了。
　　而一旁的陈飞听到这话，背对着两人的脸立马露出愤怒的表情，但很快掩饰了下去。
　　“好啊，既然你如此的不识好歹，那么今晚我可就要好好的给你准备个大礼才行！”陈飞心中开始了今晚的策划，他一定要让那女人知道他的厉害！
　　“啊飞，我和妈妈先走了，后面交给你了，还有，明天我要去文艺馆，你记得早上给我准备我最喜欢吃的蟹黄包哦。”陈洁被她妈妈拉着转过头对着陈飞说道。
　　“OK。没问题，小公主。”陈飞快速的调整脸部表情，给了陈洁一个阳光的笑容对着她挥手告别。
　　不久，陈洁母女进入了一辆商务车，在雨夜离开了兰山酒店，只是她们没注意，后面一辆黑色奥迪也仅仅的跟在她们身后。
　　********************
　　蔚蓝的天空转眼间变成了乌黑的天空，好像整个天空被乌云覆盖住了，突然，一个炸雷而响接着倾盆大雨而下，过了一会儿大雨如注，雷声大作，本来是一滴滴小雨，变成一丝丝雨……多的不可形容，好像从天空中降下来的“巨大水帘”，花儿，小草，大树都沉浸在雨水之中，好像整个明城大学都淹没在“哗哗哗”的雨水中了。
　　而学校的体育馆中此时却灯火通明，排球场地中，两方队员正在热火朝天的进行着训练。
　　一位位身姿高挑的少女们你来我往不停地在场中蹦起或将手中的排球传给队友，或直接一发直扣，馆中上空不时传来运动鞋与地板刺啦的摩擦声，还有少女们娇嫩的“嘿哈”声。
　　场外的座位席上一位画着淡妆却脸庞精致的美女头戴着棒球帽双眼放空的看着场中的比赛，她雪白的肌肤如丝绸般的华丽，漆黑的眸子里是一望无际的银河，属于夜晚那最明媚的一颗星，荡漾着炫人的涟漪；漆黑的长发虽然被帽子遮住了大半，但是自然披散在肩膀处的秀发，令人百般想象当指尖轻抚那些发丝的触感。
　　尽管看不到她刘海下的具体容貌，却也可以清楚的看到她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈粉红透白煞是好看。
　　这时才注意到女孩的穿着：全身一款无痕运动裤套装，以黑色为主，上衣是短袖露脐装，下身是低腰的无痕的运动裤；而衣摆和裤腰采用了白色的字母修边，这样形成了鲜明的黑加白的对比美，同时也秀出了美女腰部的细美，令人惊艳。
　　观众席上的美女叫楚月，和陈洁徐薇一样也是明城大学今年的新生，不用说她也是今年的四大校花之一，至于为什么她会来体育馆，那是因为大她4岁的姐姐楚汐正巧是明城大学排球队的主教练。
　　“真是的，好慢啊，买个夜宵也这么慢的吗？”楚月不满的嘟囔着，起身打了个哈欠，伸了伸自己的小蛮腰，雪白的肚脐暴露在空气中，那一片雪白要是在男生面前不知会令多少人流鼻血，梦中与之相会。
　　不一会儿，外面滂泼大雨逐渐变小了，一位身着休闲装的美女正撑着伞，一只手拎着2袋保温袋正漫步走在校园的角落，她就是楚汐。
　　风刮在树干上，雨打在叶子上，仿佛是一支大自然作的美妙的舞曲，楚汐边走边听着这声音，用五感细心的感受雨中的校园是多么的美丽。
　　然而再远的路也有尽头，随着哐啷一声，体育馆的铁门被人拉开，楚汐抖了抖雨伞上的水滴，将伞放在门口，然后走进体育馆，看到座位席上无聊转动着发丝的妹妹，笑着对她举了举手中的保温袋。
　　此时在体育馆的大灯下才发现楚汐的模样：红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。
　　淡蓝色的休闲裤露出修长的大腿，一双红色布鞋简约大方。
　　左手手腕上是一连串的细小红圈圈手镯，灯光下发着耀眼的光泽。
　　头发蓬松盘起，雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环。
　　只是化了淡妆，嘴唇上涂了淡粉唇彩，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，暗红的眼眸散发着妖冶。
　　“好了姑娘们，训练结束了，趁外面雨小，都来拿杯奶茶暖暖身子回去休息了。”楚汐鼓鼓掌叫停了大伙，示意今晚加训结束。
　　众多队员立马欢呼一声，全部围在了楚汐身边挑选着自己钟爱的口味，然后往更衣室走去。
　　楚汐看着没问题也挑选了两杯奶茶往自己妹妹那走去，她也有好久没和自己妹妹单独相处了。
　　“给，小月，你最喜欢的波霸奶茶，最甜的那种。”楚汐坐到妹妹旁边开心的说道。
　　楚月傲娇的哼了一句，好像不情愿的样子，但是身体却十分老是，娴熟的撕开吸管包装插入了奶茶，享受的喝了一口。
　　看着妹妹和小时候一样的脾气，楚汐忍不住噗呲一声笑出了口，随即用手捂住小嘴掩饰着笑意。
　　看着姐姐那笑声，楚月不由得翻了一个白眼，用小虎牙狠狠的咬着吸管无所谓的说道：“爱笑就笑呗，反正你都丢下你妹妹一个人1年了，如今还在这里放了你妹妹2个小时的鸽子，哎，谁让我这么可怜呢。”
　　楚汐十分清楚自己这个妹妹的小习惯，也有样学样跟着一起翻了个白眼“哎呀，真可惜，明天正好周末人家休息呢，还特地买了两张最新的歌剧门票，本来打算和自己亲爱的妹妹好好度过一个快乐的周末的。可是现在某人竟然嫌弃自己姐姐，嘤嘤嘤，我好可怜。”楚汐装作伤心的样子假意的揉了揉双眼给人一种正在哭的样子。
　　楚月立马一巴掌拍在了自己的额头，无奈的说道：“到底我是妹妹还是你是妹妹啊！你又给我来这一套，从小到大都这样。哎，我投降可以不，我检讨，我认错，作为自己姐姐亲爱的妹妹，理当有义务等待，让自己最美丽，温柔，善良的姐姐给自己袋奶茶，身为妹妹的我还埋怨姐姐慢，就该关小黑屋行不行。”楚月一脸生无可恋的看着戏精般的姐姐。
　　“那说好了，明天你负责开车，负责一切开销，剩下的我再考虑考虑，这样我就原谅你。”楚汐露出一副胜利的姿态仰着头说道。
　　看着不靠谱的姐姐，楚月第一次怀疑她这个姐姐这么二怎么一个人从大学毕业好好活到如今的。
　　看着眼前胜利的姐姐，楚月只好以败者的姿态有气无力的吐出一个“好”字，先前那个元气满满的少女如今已成了一个签了卖身契的女仆，还是自掏腰包补贴主人的那种。
　　两姐妹很快转移了话题，彼此间讲述着发生在自己这些人发生在自己身边的趋势，不时传来一阵银铃般的笑声，空荡荡的体育馆虽然冷清，但是她们两坐那的角落却显得格外温馨、甜蜜。
　　********************
　　帝国大厦不为人知的地下赌场中，纸醉金迷的人们在这发泄着一切，有红眼的赌徒想要在赌桌上拿回失去的一切，有俏丽的女郎勾引着一位又一位的陌生来客，男人的叫骂声，女人的调笑声，此起彼伏。
　　这些人白天在外面是衣冠楚楚的人上人，披着一副社会精英，社会名流，社会名媛的头衔让普通人羡慕不已，而在这里他们都是同一类人——堕落者。
　　赌场中的密室中，天花板的大吊灯上一串串水晶缨子垂下来，光线迷乱而璀璨，令人产生一种置身迷宫幻境的感觉；一盏盏乳白色的吊灯像日月星辰般的明亮；橱窗里的水晶大酒杯，杯身映出璀璨华灯的无数闪光，就像三棱镜映出的七彩虹霞；桌上那只雪白的高脚酒杯盛满了鲜红的红葡萄酒，简直成了明丽的玛瑙宝杯；家具是用核桃木制作的，端庄高雅，有着柔和的自然光泽和华贵的花纹，巨大的雕像显得十分庄严神圣；走近一看，是一对美玉，通体晶莹透亮，瑞气纷纷，明亮如镜光滑如冰，那玉石色泽碧绿鲜艳，通体晶莹剔透，质地细腻纯净。
　　神秘男此刻正坐在椅子上，优雅的看着手中的档案，身后又一位绝色丽人正在为自己轻轻的揉捏着肩膀。
　　佳人正是之前被张峰所惦记的苏彤，此刻的苏彤酒红色长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦和叛逆；脸上的表情冷若冰霜，细长的柳眉被她画上了深紫色，暗色的眼影下，被长睫毛盖着的褐色双眼烁着拒人于千里之外的光，却深藏着不易察觉的忧伤，用冷酷深深掩藏着；那高窄的鼻梁，秀气中带着冷漠，咬着几乎无一丝血色的唇，似雪的脸上显出几分苍白。
　　身上Burberry露背装勾勒出背部完美的曲线，纤细的白色丝带从颈间绕过，挡住月牙链的心型扣，下身露出一条灰色的丝袜，手腕上带着施华洛世奇Dakhia全球珍藏版情侣拼图手链。
　　脸上涂抹着淡淡的妆，依旧是那独特的月牙链斜斜的挂在颈上。
　　而现在本应是丈夫或者男朋友享受着的福利却被一个陌生男人侵占了，神秘男微微的后仰了起来，将自己的后脑稳稳的顶进了苏彤的双胸之中，如果张峰此刻在这一定会认出这神秘男人正是Y城最年轻的医院院长——谭明，说起谭明就不得不谈起他的背景。
　　Y城市长古冉是谭明的舅舅，因为他母亲早故所以他舅舅从小就将谭明当亲生儿子对待，而谭明自己的父亲则是省纪委的干部。
　　从小受到精英教育的谭明在大学后就去了美国深造，回来后直接任职了Y城医院主科大夫，不到2年的功夫就以32岁的年龄直接凭借优异的手术经验和周围良好的人际关系成为了院长。
　　谭明故意用后脑故意的摩擦着苏彤柔软挺翘的胸脯，惹得苏彤脸上泛起一阵红霞，苏彤咬着粉唇羞恼的说道：“够了没，你就这么没有底线吗？”苏彤说完这句话后停止了手上的动作，往后稍微退了几步，转过头不再去看谭明。
　　谭明转过椅子笑眯眯的看着这个迷人的尤物“我说苏彤，苏经理，苏大美人，你说你身上哪个部位我没摸过，没有见过，这里又没有外人，你就不用这么装了吧。”
　　“无耻，要不是你威胁我，我会沦落到这个地步，你这社会的败类！”苏彤看着眼前的男人恨得咬牙切齿。
　　谭明无所谓的拿起桌上的红酒喝了一杯，语气森然的说道：“好啊，我给你机会，只要你自己愿意走出这个地方，我就发誓永远不再见你，打扰你的生活，如何？不过你走出这个门，那么就别怪我起诉你父亲，要知道你父亲还有2亿的赌债还没还呢，要是让你父亲挪用国家资产的事曝光，恐怕不止你父亲就连你男朋友都得收到牵连，要知道那条子可是经手你男朋友的账户的，怎么样，你同意吗？”
　　苏彤无奈的流下了泪水，悲哀的看向这个掌控着她周围一切亲人生死的恶魔，“你到底想怎么样？”
　　“我会把你怎么样？我除了和你睡了几次，对你怎么了你说，我告诉你我对你够仁慈的了，要是换个人早把你包装好拉出去接客了。要不是看在你的处女是在我手上消失的，我会这么好的待你？人要知足，只要你伺候好我，你和你的家人都会一直平平安安的，前提是你要乖哦。”
　　谭明温柔的语气非但没有让苏彤好受，反而心中泛起一阵恶心。
　　她闭上自己的双眼颤抖着说道：“只要你放过他们，什么条件我都答应。”
　　“不要忘了，你没有资格和我谈条件，所以你应该说我会满足你的，不过谁叫我大度呢，来，乖陪我喝一杯。”谭明拉过苏彤将她抱在怀里狠狠的亲了苏彤一口。
　　苏彤拿起另一杯闭上眼毫不犹豫的一口闷下以至于她呛到了喉咙，不停的捂住胸口咳嗽着。
　　“怎么这么不小心，可心疼死我了，来，我给你拍拍。”谭明假装关心的样子在苏彤后面轻轻的拍着，其实却在数着数字，就刚刚，他在那杯酒中放了那颗被他怀疑是某种药的DHT。
　　谭明心中默默的数着“17，15，13……9……6……3，2，1”只见他突然扶起苏彤摘下眼镜，温柔的望着苏彤。
　　被酒呛到的苏彤稍微平复了胸中的不适，突然一阵眩晕，紧接着又清明过来，她以为是酒的缘故，稍微晃了晃脑袋，突然看到眼前的人竟然是自己的男朋友，她吓了一跳“肖迪，你怎么在这。”紧接着她使劲揉了揉双眼，发现眼前的依然是他大学男友肖迪。
　　她慌了神，以为自己被男朋友发现了，她赶紧环顾四周，却发现除了她男友并没有其他人。
　　肖迪，其实就是谭明，看着眼前把自己当做男朋友的苏彤，谭明瞬间明白了这是真的DHT。
　　DHT是M国科研所最新发明的迷幻药，具有让当事人在完全清醒状态下把眼前之人当做心中最愧疚或者最爱的人的作用，并且事后会主动遗忘药效中发生的一切，起初完全用来拷问罪犯，特工，后来被某些不法之人用来做些不法之事，不过由于把控极其严密，市场上罕有流通。
　　谭明惊喜的看着眼前的苏彤，感觉自己走了大运，心中再次对那已经被捕的罪犯产生了极大重视，不过眼下，他则需要一场激情释放一下自己亢奋的心态，眼前的苏彤则是最合适的人选。
　　而他今晚却想享受下不一样的感觉。
　　“彤儿，是我，肖迪。”谭明对着苏彤说道。
　　“你怎么在这里，之前这里的人呢？”苏彤略显慌张的说道。
　　“你安全了苏彤，我通过警察已经把那家伙抓走了，现在我们自由了彤儿，伯父也被证明是那坏蛋故意陷害的，所以只是被免职了而已。”谭明引导着苏彤。
　　苏彤嘴里喃喃的说道：“这是真的吗？肖迪，你告诉我这是不是真的！”
　　“苏彤，不信你咬我一口。”谭明伸出手给了苏彤。
　　苏彤抓住了肖迪的手，轻轻的咬了一口，感觉到口中的质感，她真的相信了，竟然半跪在地上喜极而泣。
　　谭明适时的走过去抱住苏彤轻吻着她的发丝“一切都去了，过去了，你自由了苏彤。”
　　苏彤泪眼娑婆的说道：“我自由了吗？呜呜呜，我好害怕，真的，我一直害怕你发现我对不起你，一直害怕你们会嫌弃我，真的，真的……好害怕。”
　　谭明扮作的肖迪温柔的对着苏彤说道：“不会的，在我心中你一直是温柔善良的，哪怕你再怎么不堪，也无法让你那颗温柔的心在我眼前消失。”
　　说完，谭明吻上了苏彤的唇，双手开始不断的在苏彤身上游走，起初苏彤有点反抗，可是想到眼前的是自己的男友，而且她自己的身体早已被谭明开发过了，所以被谭明那娴熟的技巧稍微撩拨一下，苏彤便很快回应起了肖迪，也就是谭明。
　　谭明轻轻咬着她小巧的耳垂，左手沿着露背装的裁切线探入她两峰之间深邃的沟涧，右手温柔的半掀她的裙子，他可以清楚的感觉她和自己胸口相贴的急促心跳；手指轻轻探进她的幽谷边缘，隔着丝袜，在苏彤两腿之间竟然还可以感觉到渗出一大片滑黏湿濡。
　　谭明停下亲吻看了看苏彤的状态，然后把她的手贴在了自己坚实的裤裆上顺时钟方向划圈，苏彤没有拒绝，只是脸更红了。
　　谭明拨开苏彤的露背裙，拉下她的紫色胸罩一侧，吻咬着她小巧的乳头，苏彤忍住气轻轻的哼着，一面享受着谭明的侵袭，一面主动伸手下去解开了谭明的皮带，褪下西裤和底裤，谭明早已充血坚挺的黝黑巨棒被她的纤纤玉手掏出，深褐色的龟头上早已沾满晶亮的分泌物。
　　谭明舒爽的轻哼了一声，看着身下苏彤温柔的服侍不由的轻哼起来，这让他不由得比较起之前与苏彤的亲热，这才发现完全动情的苏彤竟然这么妩媚。
　　谭明再也无法忍受了，他将苏彤拉起推着弯趴在桌边，将紫色的蕾丝内裤拉到了膝盖上让她的屁股向后翘起，紧接着一根粗大热烫的阴茎从后面插入了她的两腿之间。
　　苏彤被这滚烫的阴茎一烫，穿着丝袜的双腿紧紧将其夹在了小穴外面，小嘴不由的一声轻哼，竟来了一个小高潮，软软的趴在了桌上。
　　谭明感觉到自己的阴茎被突如齐来的一阵液体染湿，阴茎不由得一跳一跳，他也被苏彤的反应呆住了“没想到你完全动情后竟然这么骚！”
　　于是谭明紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的阴茎奋力往前插，顶在了她的阴道口，老练地插了进去，一种熟悉的充实感从苏彤的心底升起，眼角流下了幸福的泪水，嘴中叫出一阵欢愉的叫声“阿迪，好涨，好大，好舒服啊。”
　　苏彤感觉阴茎的每一次插入都插到了自己的子宫口，时不时碰到里面敏感的嫩肉，每一次碰触都会激起一阵强烈的快感。
　　她忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，红晕慢慢涌上脸庞。
　　谭明明显感觉到了苏彤的变化，看着她一对白皙的乳房在身下随着他的抽插前后晃动着，忍不住身体略往前倾，伸手抓住了一只乳房，边干边揉起来。
　　“这样爽不爽？”谭明喘着粗气笑着问道。
　　此时苏彤早已被干的神志不清了，更何况还以为是自己男朋友便想也不想的脱口而出“好爽，我还要！”
　　“你这淫娃，不过我喜欢，放心今晚绝对喂饱你！”谭明听到苏彤的回答笑的更淫荡了。
　　谭明翻下苏彤的身体，坐在沙发上，把一丝不挂的苏彤拉坐到他的大腿上，“你从上坐进去。”谭明扶着依然硬翘的阴茎对苏彤说。
　　苏彤一手扶着阴茎，一手分开阴唇，对准了，随即把身体小心往下压，感觉到阴茎一点点往里挤，一种别样的滋味涌上心头，心中不禁兴奋起来，用力一压，阴茎应声而入，直插到底，直觉插进花心深处，抵近了子宫口，好深啊，屁股忍不住动了动，她一动，阴茎就在阴道里动，搞得里面奇痒难耐，不由得越动越快。
　　“好，好，你很会弄嘛，上下动一动，对，就这样。”谭明抱着苏彤雪白的屁股，扶着她一上一下地套动着。
　　苏彤套动了一会儿，就掌握了动作技巧，觉得这种姿式干起来，插得又深又能自已想让它往哪儿就往哪儿，主动权掌握在自已手里，强烈的刺激感涌上心头，双手按在谭明身体两边的沙发背上，扭动着身体，不时变换着角度，让阴茎或上或下或前或后地从她阴道中进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个乳房更是晃荡不已，乳波阵阵。
　　苏彤忘乎所以地挺动着身体，口中欢叫声越来越大。
　　谭明看到美丽动人的苏彤放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停地上下挺动着配合她的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳揉按，时而抱着她的屁股帮着提拉，加快套动节奏，时而搂住她的细腰，时而挺起上身吻吻她的红唇。
　　整整一个晚上，谭明变换着姿式玩弄着苏彤，把苏彤干得死去活来，让他过足了瘾。

第3章 返校前的日常
　　漆黑的夜依然在飘洒着零丁的雨滴，一辆红色小跑打着灯慢慢的往郊区驶去，离他们很远的后面一辆黑色的汽车正不紧不慢的跟着他们，陈飞坐在驾驶位脑中已经想过无数今晚会发生的画面，他今晚一定要让李媛知道什么是忤逆他的下场。
　　突然一旁的手机滴滴的叫了起来，陈飞此刻正在恼火中，他瞄了一眼手机，任它响着，继续稳稳的往李媛住处驶去。
　　“滴。滴。”正在开车跟着李媛母女的陈飞看着一旁座位上又在不断响起的手机，有些不耐烦的用蓝牙耳机接起“喂，是谁？”
　　“是我，小飞，刘刚。”电话里传来一个男人的声音。
　　陈飞刚想骂出口的话立马吞了进去，“刚哥，是我，小飞，您有事？”陈飞语气恭敬的道。
　　“明天早上7点来我这一趟，有活了，记得不要迟到。”
　　看着前方不久就快到李媛的家，陈飞一阵苦涩，这他妈叫啥事，到嘴的肉飞了？
　　心有不甘的他试探着问道：“刚哥，这，我有点走不开啊，那公子哥的活计还没完，走了是不是不太好。”
　　“陈飞，你是不是色迷心窍了，我告诉你是老大吩咐的活计，你小子自己掂量掂量，是要女人还是要你这条命。”刘刚也有点火了语气不善的回道，这陈飞出去几天胆子肥了敢拒绝自己了，连自己的面子都不给了。
　　一听是老大的吩咐，陈飞立马心头一突立马答道：“真老大的吩咐？刚哥你别唬我。”
　　刘刚气笑了“你小子爱来不来。”
　　“喂？喂，刚哥，在吗？”陈飞听到电话的忙音，知道刘刚电话挂了“这叫啥事，吗的真晦气，得罪了刘刚那狠人不说，还白白开了半夜车。”陈飞狠狠的朝窗外吐了口唾沫，气呼呼的看了眼前方亮起的别墅，一个转弯往市区开去，心中则想着明天怎么把刘刚的过节摆平。
　　话说回到家的陈媛安排女儿洗澡去后，便独自一个人担心的看着别墅的大门，她可是记得陈飞可是有别墅的万能钥匙的，以陈飞的个性，她很难相信今晚他不会故意报复自己。
　　正当李媛还在为晚上担忧的时候，“妈，我洗好了，你在看什么呢？我发现一路上你回来就开始心绪不宁了，发生了什么事吗？”原来是陈洁已经洗好了正用毛巾擦拭着头发疑惑的问着李媛。
　　李媛赶紧平复心情转过头笑着对女儿说道：“没什么，只是突然想起你爸爸了。你洗好了吗？那我去洗吧，记得锁好门窗。”
　　看着李媛走向浴室，陈洁没有多想还真以为李媛是想念父亲所致，她关好卧室门窗走到梳妆镜前看着镜中的自己心想“妈妈这是没有安全感吗？”
　　********************
　　清晨，在一夜风雨的洗礼下，雨珠挂满枝头，叶更绿，花更艳，娇滴滴的样子，宛如少女般语言还羞；颗颗雨珠晶莹剔透，形如雨珠吊坠儿，让人喜欢不已；清脆的鸟鸣声宛如优美的乐章动人心弦，在安乐窝中各自沉迷的人们此时开始逐渐苏醒。
　　“唔，头好痛！”徐薇捂住额头，意识还有点模糊，她吃力的从被窝中钻出来，半眯着眼打量着屋里的一切，当一阵凉意从身体上传来，她看着自己痕迹斑斑的身体愣了几秒随即“啊”的一声尖叫起来，她回想起来了，昨晚她不知道自己怎么回事，整个人好像在梦里一样，在梦里她非常羞耻的和周野睡在一起了，她记起了梦里自己浪荡的叫声与周野那强壮的身体，徐薇赶紧用被子紧紧的裹住自己的身体然后低声的抽泣起来。
　　她恨，她羞愧，自己昨晚为什么这么奇怪，周野为什么要夺去她的贞操，但是那一晚的愉悦却开始不断的冲击着她的脑海。
　　楼下这时候传来了人的脚步声，随着吱呀一声，周野手上拿着杯牛奶走了进来，此时他穿着一身浴巾满脸歉意的坐到了徐薇的身旁。
　　“徐薇，对不起，昨晚我喝多了，真的对不起，我会对你负责的！”周野放下手中的牛奶，将徐薇的一只手紧紧握住不停的向她说着对不起。
　　徐薇慢慢将头伸出被窝，露出梨花带雨的脸庞悲伤的对着周野“你怎么能这么做，你知不知你这样是毁了我吗？你这样是犯法的！我要报警抓你。呜呜……呜呜呜。”
　　周野看着依然在哭泣的徐薇猛的将她抱在了怀里开始发挥了自己的演技“都是我的错，但是千万不能你报警，我被抓是小事，但是一旦事情曝光了，你的一生就毁了，要知道你的大一才刚开始，你要真这么恨我的话，我会去自首，并且不会将你说出来，我会隐瞒你的信息，虽然那晚是个美丽的错误，但是今早醒来我发现我好想爱上你了，你能给我一个机会吗？我发誓我一定会爱护你，呵护你，绝对不会再让任何人伤害你了，包括我，可以吗？”
　　徐薇没有挣扎但是依然没有开口，她此刻心情十分复杂，听着周野那饱含深情的告白，她仿徨了，毕竟事情已经发生了，周野成为了她生命中的第一个男人，是一个谁也无法改变的事实。
　　而且周野的一番话也说道了她心里，她还年轻，还有许多未来，如果真要闹出一个新闻—某重点大学大一新生KTV一夜情什么，她估计她死的心都有了。
　　周野看着怀中沉默不语的少女，眼珠子一转露出一张伤心的面孔，缓缓松开了徐薇站了起来往外走去。
　　徐薇看着往外走的周野疑惑了一下，迟疑道：“你去哪？”
　　周野头也不回的站在原地道：“我去自首。”
　　“你不能去！”
　　“可我伤害了你，我毁了你的一声，我无法祈求你的原谅，所以自首或许是我唯一的赎罪方法。”
　　“你去自首我怎么办？我不许你去。”徐薇有点急了，她脑子里此时都是如何将这事影响缩小在最小范围中，不要让别人知道这件事，根本没有考虑到昨晚她明明喝了几杯果汁，怎么会突然就头晕这件事上。
　　“可是我还是无法原谅自己，徐薇你肯原谅我吗，让我日后补偿你吧。”周野低下头，眼睛里都是即将得逞的奸笑。
　　“我，我，我原谅你了，但这件事，你不许告诉别人。”徐薇咬着薄唇认命的松开了紧握的手指，随即看着一脸惊喜掉过头来的周野，她缩了缩脖子看着男孩带点害羞的说道：“能出去下吗？我要起床。”
　　周野心中的计划成功了一半，心里别提有多得意，他立马答应道：“好的，好的，没问题，对了，那是我给你准备的牛奶，记得喝。”说完周野立马带上了房门。
　　看着走出去的男孩，徐薇一时有点心情复杂，这一夜发生了太多事，她摇了摇脑袋，将这些事暂时抛在脑后，她需要点时间好好思考。
　　徐薇坐了一会儿，喝下了那杯牛奶，裹着床单走向了浴室心中此时起了个念头既然已经和他发生了关系，或许可以和他试着交往看看。
　　外面一门之隔的走廊，此时周野一脸兴奋的走向楼下，他知道徐薇离沦陷就差几步之遥了，到时候她将会是自己扎在地方的一颗绝妙的旗子，想着自己离目标又近了一步，他不禁有点喜不自胜。
　　********************
　　“啪嗒，啪嗒。”运动鞋踩中小水坑溅起的水滴声响在操场，此时2位容颜相似的女子正在沿着操场跑道进行着慢跑。
　　楚汐穿着一身白色的紧身无痕运动装，而妹妹楚月则是穿着同款的黑色。
　　她们一黑一白，紧身运动装将她们修长的身躯，婀娜的曲线展现的淋漓尽致，不少露过的新生都情不自禁的开始欣赏这一道靓丽的美景，不少老生也被早起的室友拉起来趴在阳台或用手机远距离摄像观看，或直接祭出了校园偷窥神器望远镜，可见楚月楚汐姐妹俩的魅力是多么惊人。
　　有的男生们直接发出了要是能有其中一位是自己女朋友的话，宁愿折寿多少年的愿望。
　　跑了一会，楚月发现陆续开始有学生加入了晨跑，而且大多数还都是男生，楚月就明白了这些后来的男生目的不良，于是她拉住了自己的姐姐努努嘴示意姐姐看。
　　楚汐莫名其妙的看了自己妹妹一眼然后顿时哭笑不得。
　　她缓下了速度，边用毛巾擦拭额头的汗水，边缓缓的和妹妹向前走去，舒缓肌肉。
　　“我说，不至于吧，不就是一群小处男早上荷尔蒙爆棚，你也感到不自在啊？”楚汐笑着对自己妹妹楚月说道。
　　“你又不是不知道我小时候就有点洁癖，尤其是看到那些男的那绿的发光的眼镜盯着自己，我就浑身起了鸡皮疙瘩。”楚月一脸无奈的说道。
　　“那你可难了，到时候看你怎么找男朋友。”楚汐一脸可惜的看着自己妹妹说道。
　　提到男朋友，楚月瞬间想起了什么，她一脸八卦的看着自己的姐姐，笑的和一只贼猫似的，“姐，我昨天都忘了问你，你不是说你找了个男朋友吗，是谁，多大年纪，做什么的？”
　　楚汐看着自己妹妹那一脸八婆的样子，无语的翻了个白眼。
　　她早知道不提这个了，这不，楚月就开始黏着自己问东问西了，十足一个八婆样子。
　　“男的，身高1。82米，职业教师，就在本校！”楚汐有气无力的坦白道。
　　“哇哦！我说昨晚这么晚了你都不留我一起，原来你和我未来姐夫是同事，说！你们是不是同居了！不行，我得告诉爸妈。”楚月一脸仿佛看穿了事情真相的样子对着自己姐姐露出小虎牙威胁道。
　　楚汐白了自己妹妹一眼，用小手指捏住她的小耳垂狠狠的道：“你是想被我先奸后杀，还是先杀后奸！”
　　楚月很给面子的回应道：“大王，饶了小女子吧！”
　　说完，两姐妹顿时给对方逗的乐不可支，笑的花枝招展。
　　周围的男同胞们被这幅美景看的狂吞口水。
　　这时一只右手突然从后面环住了楚汐的腰，楚汐本能的想剁掉但是看到手中带着的那佛珠，又停下了动作，还饶有兴趣的挑了挑眉。
　　楚月看到陌生男子竟然感猥琐自己姐姐，立马眉毛一挑，娇喝一声，一记抬腿前踢，正中那男子的右手，男子吃痛一声，但是依然没有松开楚汐的腰，他将楚汐带到身后，莫名其妙的看着眼前的少女问道：“你做什么，怎么可以无故伤人？”
　　楚月一听立马火冒三丈“你这流氓，光天化日下竟然猥琐女性，还倒打一耙，我打的就是你这种人！”
　　陌生男人一听，立马一副无语的表情，还待解释什么，看到眼前的少女又准备动手，赶紧解释道：“误会了，误会了！”
　　楚汐看到自己妹妹又准备动手了，赶紧挡在了男人身前对自己妹妹说道：“快停下，都是自己人。”
　　楚月看着姐姐拦住自己，疑惑的看向了楚汐。
　　“你这暴脾气，什么时候改一改。”楚汐无语的翻了个白眼，顺带将男子拉了出来笑着对他说：“你别生气啊，这位就是我跟你说的我亲妹妹，楚月，哈哈，她从小就是一个假小子，还好大了后知道收敛了，但是遇到事情还是喜欢暴力解决。”说完又对楚月歪了歪头道：“咳咳，这位就是我跟你说的我男朋友，他叫赵剑英，咱们学校的高数教授。”
　　楚汐说完，看着半天没动静，只见两人正大眼瞪小眼的注视着，她赶紧悄悄的伸出右手悄悄的揪了自己男友一下。
　　赵剑英吃痛立马啊的一声，不过马上反应过来，赶紧伸出右手笑容满面的对着楚月说“欢迎，欢迎，那个我就叫你楚月吧，欢迎你来明城大学，那个，那个，对，就是欢迎，有啥需要帮忙的可以对我说，我肯定会帮你的。”
　　楚汐看着自己男友的表现无语的用手盖住了自己的脸，一副我不认识他的样子，心里在咆哮，“你是猪吗？打个招呼都不会。老娘怎么会看上你这种人！”
　　楚月拉过楚汐站到一旁一脸怀疑的看了下还在傻笑的赵剑英，一脸怀疑人生的对着自己姐姐说：“不是吧？姐你看上的就是他，这傻了吧唧的男人是给你下药了，还是几年没见，姐你的眼光下降了这么多，我怎么看都看不出他有啥值得我多看第二眼的地方，当然除了逗比以外。”
　　不过说归说，楚月该有的礼貌还是有的，她掉过头立马换了一副笑脸，“抱歉啊，我姐没和我说他男朋友涨啥样，刚才没有踢痛你吧？”
　　“不用，不用，我没事，一点都不痛，是我该说对不起，一只听楚汐自己说有个妹妹，我看你这么漂亮，就该反应过来你是他妹妹，这样就不会有误会了。啊哈哈，哈哈。”
　　楚月更加肯定这人是犯二了，她无语的对自己姐姐翻了个白眼。
　　楚汐这时候站了出来，她看到赵剑英手上提的袋子立马转移了话题缓解了尴尬“这是什么？”
　　赵剑英立马回过神，“啊”的一声，赶紧打开袋子笑着对楚汐说道：“这是给你带的早餐，有豆花，油条，还有茶叶蛋。”说完递给了楚汐。
　　楚月一听吃的立马凑过来，看到袋子中好几份的早餐，她悄悄的问道：“姐，他这是想把你喂成猪吗？”
　　楚汐闻言双眼露出杀气立马一个后肘，打的楚月腰一弯，赶紧讨好的向自己姐姐双手合十道歉。
　　“谢谢你了，剑英，正好我和楚月锻炼完，你早餐来的真及时，辛苦你跑一趟了。”楚汐温柔的对着赵剑英说道。
　　“那啥，不用客气，这不是我该做的吗！我还有课就先走了，你和楚月记得早点吃啊，晚上我们去酒店给楚月接风好不好？”赵剑英挠了挠头憨厚的说道。
　　“好，你去吧，我们晚上见，拜拜。”楚汐笑着向赵剑英挥手，楚汐也挤出笑容朝赵剑英挥手。
　　赵剑英乐呵呵的一步三回头的走了。
　　待完全看不到赵剑英了，楚月立马抱住自己姐姐的手，嘟起嘴委屈道：“姐，你变了，你竟然会为了男人打我，呜呜呜，我太伤心了，我要告诉咱爸妈，还没嫁过去就开始帮着自己老公欺负娘家人，呜呜。”
　　看着楚月不停的卖惨耍宝，楚汐不慌不忙的剥了个茶叶蛋随手塞进了楚汐的嘴中，楚汐被突如其来的鸡蛋，弄得呜呜的说不出话来，一副噎着的样子，但是一会儿就看到楚月眯起双眼，吧唧吧唧的嚼着香喷喷的茶叶蛋，一副开心的样子，恩，真香。
　　楚汐看着楚月一副没出息的样子，翻了翻白眼“你迟早有一天被人用吃的拐跑！”
　　楚月立马反驳道：“唯美女与美食不可负也！”说完还一副女流氓的样子亲了楚汐一口。
　　楚汐一副嫌弃的样子，将早餐藏到身后，一副自己独享的样子。
　　楚月见状又开始了自己的表演，一副馋猫委屈巴巴的看着楚汐。
　　开学的最后一天早上就在两姐妹欢快的互动中离去了。
　　********************
　　明城大学有一间很大的图书馆，除了两层可以外借的藏书区之外，还有一层是阅览室，虽然总共只有三层楼，不过它每一层都有九十几平，已经算是排名靠前的图书馆了。
　　这间图书馆平常都只有两、三位管理员在值班，通常都在柜台忙着借还书的作业。
　　偶尔书籍要上架的时候，才会到大书柜区来。
　　因为图书馆很大，所以在大书柜区边边的地方，反而很少会有人来。
　　王可可虽然刚入学报到第一天就和陈洁，徐薇以及楚月一起评为了校花，但她却不是热到喷火的超级辣妹，而是秉持着好学生优良的传统，永远坐在第一排正中央。
　　视野最好，距离老师最近，近到几乎可以被老师口水喷到的好学生专用座，属于模范生型的美女：单纯由打扮看来，脸上黑色粗框眼镜式样老旧笨拙不说，服装则是永远纯白衬衫配长裙，钮扣则是紧扣至脖子，呆板的模样看起来不像学生，简直像是年轻的助教或讲师。
　　可是，朴素衣裳下的身材苗条修长，浓纤合度，一百七十几公分的出众身高令男生难以直视。
　　高耸的鼻梁特别挺直，显得倔强又高傲，两道剑眉则让她的眼眸英气勃勃，看起来唯一比较女孩子气可爱的地方就是一头乌黑及腰的秀发。
　　外在的负面装饰掩盖不住她的魅力，反而让更多男生因此疯狂，妄想征服未知的顶癫，那知性与美丽混合的奇妙气质在现今校园中实在不多见。
　　正如她给别人的表现，自从她来到明城大学报过到后就每天3点一线的开始了宿舍- 图书馆- 食堂的日常生活，就算离正式开学还有最后一天，此刻的她依然在图书馆一点一点的看着大一的各科预习资料，用心程度就算在图书馆打工的学长们也叹为观止，并且很快获得了他们的好感，一位好学美丽善良的学妹，没有哪一位不喜欢。
　　王可可，19岁，高中跳级参加高考并成功考上了明城大学，家境原本小康，2年前因父亲车祸昏迷，目前住在Y城市医院，还好家中尚有余款，但是随着住院时间的持续，家中开始逐渐入不敷出，就算她母亲拼命的加班，但是供养她上学，和丈夫的疗养费也开始逐渐压垮这个家庭。
　　王可可每次看到母亲这两年越发苍老的面庞，心中就不是滋味，因为她只会学习，也只能学习，她只有变的越加优秀才能在毕业后成功找到一个好工作，才能有机会改变这个局面。
　　随着时间的过去，她缓缓合上了手上的书本，她看了看时间已经中午了。
　　于是她合上了手中的书本，并交还登记后往宿舍走了回去。
　　回到宿舍，她熟练的脱下外套，走到自己的写字桌边，想倒杯水喝。
　　她突然看到桌子上有一个包裹的严实的包裹，好奇下她看了看四周，又走到窗台没发现有什么不对，于是又走到桌前，打开了包裹，只见里面是一个爱心便当：揭开盖子，还冒着热气，一个鸡腿压在青菜，西红柿炒鸡蛋上面，旁边是装的整整齐齐的米饭。
　　王可可顿时有点疑惑了，高中起她就很少吃午饭，别人都以为她是为了保持身材，胃口小，其实她是为了节约下一顿饭钱，给家里节省负担。
　　这一持续就是一个高中，但是到现在都没有人察觉到这个原因，是谁送过来的呢？
　　紧接着她发现了下面压着的一张纸条：王可可，是我，孟佳伟，你肯定很疑惑我为什么给你送便当，在这里我想提前给你说句对不起，高考后我跟踪了你，就如你想的那样，我跟踪你发现了你的小秘密，但是我保证，我没有告诉任何人！
　　我也没有半点歧视同情你的意思，我发誓我这里说的都是真心话。
　　跟踪你起初是因为我。
　　我。
　　我喜欢你！
　　对，就是喜欢你，高中时我就喜欢上你了，你那认真学习，帮助同学的善良样子深深打动了我，但是我知道，高中时期是最关键的学期，所以我深深的把喜欢埋在了心里，直到高考完发考试成绩那一天，我才鼓足勇气想像你表白。
　　于是我就想悄悄的跟在你身后想跟你表白心迹，却意外的发现了这件事，我想说，看到当时的你我哭了你信吗？
　　我当时真想冲出去对你说，我会帮你，但是理智告诉我，这样做只会让你觉得我是个说大话的骗子，因为才刚高中毕业的我连自己都没法养活，谈什么帮助别人；因为我家庭优沃，不愁吃穿怎么能体会到别人的痛楚；因为我年轻，我除了一身抱负，有什么能力给你幸福，所以我再次选择了放弃向你袒露心声。
　　但是回去后我参加了暑假打工，我学会了做饭，学会了脚踏实地。
　　我很幸运，很开心，因为大学我们又在同一个校园，又可以彼此间靠的这么近，所以当我看到你又没吃午饭时，我忍了2天再也忍不住了，请原谅我没经过你允许就擅自自以为是的给你准备了午饭。
　　但是请相信我，这午饭我没有花家里一分钱，都是我自己用双手换来的，请你不要有负担。
　　以后我都会给你准备午饭，不管你拒绝还是同意，我真心希望你能幸福。
　　我会默默的守在你身后，不管你心中是否有我。
　　——你的高中同学，孟佳伟。
　　“啪嗒，啪嗒。”王可可捂住自己的嘴不让自己发出声，她在无声的哭泣。
　　泪水打湿了信纸，她再也无法控制感情，扑倒在床上发出撕心裂肺的哭声，她仿佛要把之前所有的委屈都要倾泻出来。
　　这么久，别人光顾着看到她新鲜靓丽的表现，却没有人发现她内心的卑微与渴望光明，她吃了太多苦，晚上有太多绝望的失眠，她有心事无人可以说，只能埋在心底，有受伤，只能自己一个人躲在角落默默地舔舐。
　　但是今天他的出现彻底打破了她的心境。
　　王可可拿出那个原本属于他爸爸的手机，犹豫了半天还是默默的打了过去。
　　“喂，是谁，我在忙呢。没急事就待会打给我。”电话里传来了她熟悉的声音，是孟佳伟的声音。
　　王可可哽咽着发泄道：“孟佳伟，你混蛋，你就是个混蛋你知道吗，你为什么要来打破我生活的宁静，为什么，呜呜，为什么……”
　　对面平静了一会然后深沉的回道：“我是混蛋，但是我情愿我是个混蛋，因为我怕，我怕连做混蛋的机会都没有，我想跟你一起承担，一起展望未来，一起抗下彼此的酸甜苦辣。如果做一个混蛋可以让你快乐，让你轻松，那么这混蛋我做了，谁也无法拦着我！”
　　“你为什么对我这么好，为什么？如果你和别人一样是看中我的容貌，那么我想说，你得逞了，你想我付出什么代价！”王可可有点失去理智的胡言乱语着。
　　“王可可，你闭嘴！我孟佳伟虽然不是什么大好人，但是欺男霸女的事我还不屑于这么做！我为什么帮你？为什么对你好？然道你还不明白我的心意吗？我喜欢你的善良，你的坚强，你的认真，我喜欢的是不管面对任何困难都微笑面对，将痛楚悲伤掩埋在深处，永远将阳光留给别人的王可可，不管她是谁，只是恰好我喜欢上的这个女孩叫做王可可，所以我想守护她，用她能接受的方式，仅此而已。”
　　王可可再一次哭了出来，抽泣的声音传入了电话中让孟佳伟心中一阵酸痛。
　　“可可，你怎么了，你别哭，对不起，我不是故意骂你的！我给你道歉。”孟佳伟着急了起来，从高中起他从未见过这样柔弱的王可可。
　　电话里再次传来了王可可的声音，虽然依旧带着哭腔“这是你做的饭吗？”
　　“嗯，是我做的，除了我爸妈，你是第三个吃到我做的饭的人，你可以尝一尝，看怎么样。”孟佳伟带着期盼道。
　　王可可一只手拿着手机一只手用筷子夹起了一点青菜送入口中嚼了几下缓缓的吐出“好吃”两个字。
　　对面的孟佳伟一听兴奋的道：“是吗，我还害怕不和你口味，这下我知道适合给你做什么饭菜了。”
　　“你在哪呢？我怎么听到一阵嘈杂声？”王可可疑惑电话中的杂乱声音。
　　“我在学校食堂呢，我昨天刚申请了勤工俭学，今天就正式开工了！”孟佳伟随意的说道。
　　“其实你不必这样的，孟佳伟，我不值得的。”王可可感动道，她知道孟佳伟这么做是为了拉近两人的关系，不至于让别人说三道四。
　　“如果你相信我，感谢我，那么就不要说这种话，不要浪费我的心意可以吗？因为我想成为你男朋友，日后成为能为你遮风挡雨的丈夫。”孟佳伟鼓足勇气说道。
　　王可可沉默了一会也说道：“你这样的表白我觉得比电视上的还要帅，不过我现在还无法接受，至于你的好意我表示感谢，对不起，我现在实在无法决定自己的未来，请给我时间好吗？”
　　孟佳伟并不气馁“我等你，以后每天会有人把午饭送到你宿舍，不要拒绝我这个好意可以吗？”
　　王可可看着桌上的爱心便当犹豫再三还是遵从了自己的心意，不想伤害这个可爱的大男孩“谢谢你，不过我会记在心里，等我工作后还你。”
　　孟佳伟知道第一次不能操之过急，只有让对方慢慢适应，才能有机会，所以他毫不犹豫的同意了。
　　********************
　　陈洁和她妈妈李媛经过一晚的休息，第二天中午就迈步走进了Y城商业最繁荣的中央大道，大道两旁是鳞次栉的商场店铺，有时装店，皮具店，鞋店……真是琳琅满目，应有尽有，不愧是最繁华的商业街。
　　“享受精品生活，体会经典国商。”：“精致生活，爱尚百大购物中心。”：“诠释流行色彩，引领时尚潮流。”广告栏大大的滚屏上切换着各种广告，看花人的眼球。
　　街道两旁商店林立，那一个个精心布置的橱窗就像一幅幅美丽的画展现在人们面前。
　　商场里人山人海，叫卖声讨价声，砍肉声吵闹声……不绝于耳。
　　李媛看着女儿兴高采烈的四处逛着商店，感到十分开心，虽然心中疑惑昨天为什么陈飞会这么简单的放过自己，但是看着再采购的女儿她决定放下心中的疑惑，好好的陪陈洁度过这个假期最后一天。
　　陈洁此刻呼唤着妈妈，她要给徐薇带一件小礼物，正苦恼着买什么，看到一旁的母亲，立马眼睛一亮，让李媛帮忙参考。
　　陈洁为徐薇挑选礼物，却不知道徐薇那一边则发生了许多她意想不到的事。
　　********************
　　公寓内，徐薇清洗完身体后喝下了周野给她准备的牛奶，她找了半天没有找到自己本来的衣服，想出去询问，可是只有一件浴巾的她只能偃旗息鼓。
　　就在她纠结时，看到了沙发上放的购物袋。
　　徐薇裹着浴巾来到沙发打开袋子一看，里面是一套女装，徐薇看清袋子中的衣物，脸不由得红了一下，一套黑色的情趣内衣，黑色蕾丝镂空绣着红色玫瑰的内裤与胸罩；白色的超短裙和黑色的吊背衫，除此之外再无其他。
　　徐薇咬着嘴唇显得有些无奈，纠结一番后只能穿上了它们。
　　穿好后，徐薇还是有些不习惯这么暴露的衣物，她无奈的叹了口气打开了房门，只见周野已经准备好了一桌饭菜，看到徐薇下来后，周野眼神一亮。
　　露在外面那白花花的双腿，被短裙衬托的白皙修长；挺翘丰满的乳房撑起了一个诱人的弧度，被滋润后的少女越发显得那么诱人。
　　“我衣服呢，还有你怎么能给我穿这种衣服。”徐薇红着脸薄怒道。
　　“是我的不对，我也没有给女生买过衣服，你之前的衣服昨天我弄坏了，就，就你懂的。要不晚上我下午陪你去再买一套。”周野装作一副第一次给女生买衣物的样子。
　　“我懂什么，呸，你个坏蛋。”徐薇羞红了脸。
　　周野见状给徐薇挪开了椅子让她就餐，徐薇正好肚子也饿了就在周野的伺候下，小口的吃了起来，昨晚的折腾明显把她累坏了，以至于她第一次吃这么多。
　　而周野则小心翼翼的观察着徐薇的变化，早上那杯牛奶他放了点东西，虽然不是昨晚那种药物，但是对于第一次初尝滋味的少女来说，一经挑逗便难以自持，所以也是一剂猛药，这一次他要在徐薇清醒的情况下占有她。
　　周野看着时间过的差不多了，他来到徐薇身旁，徐薇疑惑的看着周野。
　　只见周野跪在地上抓住徐薇的手，一副深情的说道：“做我女朋友吧，徐薇，请相信我有能力给你幸福！”
　　徐薇一脸惊讶的看着周野，她有点不知所措，赶紧用手推着周野嘴上说道：“你别这样，我还没有彻底原谅你，你给我起来，你这样算什么。”
　　周野没有理会徐薇的动作，更进一步直接吻住了徐薇的双唇，徐薇震惊的睁大双眼，随即反应过来用力挣扎着。
　　感受着少女的用力挣扎，周野加大了亲吻的力度，渐渐徐薇因为缺氧开始张开了紧闭的小嘴，让周野的舌头成功侵占了战场，她人也开始慢慢无力的软倒在周野的怀里。
　　周野继续挑逗着少女，不停的追逐着少女躲闪的香舌，徐薇双颊开始泛起红晕，渐渐沉迷在了周野火热的攻势下，她的身体开始滚烫起来，变的开始敏感，她感觉到自己的下身好像有了湿意，这更让徐薇脸颊红了起来。
　　周野停止了亲吻，看着一脸红晕软倒在自己怀里的少女小声的说着不要，但是双手紧紧的抓住自己的胳膊，周野开始更进一步了，他开始双手侵犯少女的隐私部位。
　　徐薇的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻周野的抚弄带来的冲击。
　　周野当然很清楚，手指感受着徐薇的体温，越发的卖力的抚摸起来，徐薇很快就觉得有些口舌干燥，双眼也有些眩晕。
　　周野玩弄了一会儿，见徐薇的反抗渐渐减弱，于是便开始肆无忌惮的揉起徐薇浑圆柔软的臀部。
　　他的左手也从徐薇的腰部放开，绕到身后去解裙子的纽扣。
　　一粒、两粒，接着是“吱”的一声，徐薇觉得紧束的腰间一松，知道身后裙子的钮扣和拉链都被解开了。
　　周野开始将裙子往下拉，徐薇感到十分的恐慌，难道他真的又对自己用强？
　　她的双手紧紧的抓住裙子的上缘不肯放手。
　　周野几次都不能把徐薇的白色短裙扯下，也有些恼火了，于是反而将裙子的下摆往上一提，徐薇的下半身柔和优美的曲线和腰腹部一截光滑雪白的肌肤都暴露在周野灼热的目光下。
　　徐薇不由的惊叫起来∶“不要啊！住手！”双手马上挡在了下体前。
　　周野被那洁白无瑕的肌肤刺激得欲火中烧，怎么可能停下来？
　　这时他一把将自己的长裤脱掉，露出令不少女人害怕的阳具，就这么大喇喇地暴露在徐薇面前。
　　周野握住徐薇的双手不让她移动，然后俯身狂吻起来。
　　他喷着粗气，用潮湿粗糙的舌头舔着盈盈的大腿根，还用手挑起黑色蕾丝内裤的边缘，窥视徐薇圆隆的阴阜。
　　周野淫荡的目光让徐薇简直无地自容，自从她长大以来，还没有人这么对待自己。
　　“不要看，停止！不要继续下去了！”她羞得满面通红，声音也有些发抖。
　　可是周野非但没有停下还伸手抓住她的一只脚踝，用力将她扯到地上。
　　他用膝盖将徐薇的双手压在身后，把徐薇的裙子自腰间一把扯到了脚踝处，毫不费力就脱了下来，随着他右手一挥，雪白的裙子像受伤的白天鹅，缓缓的在空中飘过落在不远的红色沙发上。
　　看着徐薇白生生的双腿完全裸露出来，周野哈哈的笑了起来∶“好！果然是美得让人眩目。”说完，一把摸在徐薇半露在外的挺翘臀部上∶“好滑呀！哈哈哈哈！”
　　徐薇苦苦的哀求着∶“请住手，你不是说要祈求我的原谅吗？你不能这样做呀！”可是周野不为所动，伸手撩起徐薇的吊带衫，隔着文胸，狠狠的抓在徐薇挺拔的双乳上揉起来。
　　虽然隔着一层轻薄的奶罩，还是能感觉到这徐薇美女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。
　　在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的徐薇全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。
　　渐渐的一阵冰凉传来，原来她的衣物此刻除了一件窄小的蕾丝内裤以外已经在刚才全部被周野剥离了身体，徐薇双手环住自己的身躯撇开脸，羞耻的不敢看到周野的脸。
　　周野看到那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳、光滑娇软的细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的徐薇胸前那一对“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海。
　　周野埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在徐薇的乳沟里头来回游动着，徐薇早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又恐惧的感觉，周野用双手把住了徐薇的翘臀，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时穿过蕾丝内裤挑逗着那早已溪水潺潺的神秘地带，将那儿逗弄得更加柔软。
　　徐薇此刻已经快要失去了自我，初经人事的她哪里经得住周野如此漫长的挑逗与轻薄，再加上那药物的助兴，她感觉自己的理智在消失，心中的冲动再不断蔓延。
　　周野开始忍不住了，他将自己粗大的的肉棒已经伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了黑色的蕾丝内裤，下身慢慢的徐薇白皙的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着少女羞耻的秘处。
　　徐薇那最敏感的下体开始被迫献出清醇的花蜜，周野感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，于是用他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾挑逗。
　　她知道自己已经躲不过了，于是低声羞赧地哀求道：“请温柔一点，我怕。”
　　周野看到已经认命的少女露出淫荡的笑容命令道：“握住它，自己放进去。”
　　徐薇听话的用小手握住了那滚烫的事物，一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，周野的阴茎已经直接顶在了蜜唇上，粗大灼热的龟头在徐薇的引领下用力的插入了自己的花径。
　　公寓中一声满足，无奈的哀鸣从徐薇的小口中吐出，与之相对的是周野那放肆舒爽的呻吟和肉体不断的交织声环绕在两人四周，徐薇慢慢的臣服在了周野强有力的攻势下，任由周野将她摆做一个又一个的姿势，她的叫声越来越大，淫媚入骨的娇喘声不断刺激着周野更加疯狂的冲刺。
　　只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住周野的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和周野的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着周野的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在周野的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠着身体，随着周野的抽插，自秘洞中缓换缓流出的淫液，与脸上流落的泪水浸湿了地毯，凭添几分凄艳的美感。

第4章 危情之始
　　临近傍晚，明城大学的校园区开始热闹起来，三三两两的学生们开始从宿舍，教学楼，体育场等各处设施中陆陆续续走了出来。
　　他们或三五成群，彼此相熟的结个伴，或独身一人，只有手机相伴，但相同的是他们都在前往学校食堂或者校园外的小食一条街。
　　在学校女生宿舍楼下，有一个身体很高，且身材壮实的男生此时正双手摩擦，眼睛不时的瞄着女生楼的人流情况，不时女生好奇看过来时，他则腼腆的一笑，尴尬的低下了头。
　　男生虽然高大壮实，但并不是五大三粗的莽汉形像，他穿着灰色风衣，脖子上带着一条针织围巾，下身一条淡冷色牛仔裤衬托的身材显得修长挺直，一副黑色眼睛戴在鼻梁上更是显得有点儒雅。
　　突然，他看到一位同样身材高挑的女生带着猫咪形象的白色毛绒帽，一件紫色浅短的羽绒服套在上身，由于没有拉上拉链，她高耸的胸部将里面浅粉色毛衣撑起一个诱惑的弧度，令人流连忘返；一双玉腿穿着一双黑色长筒靴和一条粉色的短裙，中间露出部分则是一条肉色无痕袜紧紧的保护着主人在外裸露的肌肤以防寒风洗礼。
　　她正是楚月，此刻楚月同样东张希望，不时用自己套着卡通形象的手套搭在额头好似在寻找着谁，突然她看到了树下的男生，开心的边跳边走到了男生旁，眼角一咪笑眯眯的说道：“呆子，等了多久了？”
　　男生明显被楚月可爱的打扮惊艳的有点愣神，答非所问的回了一句“你今天真漂亮！，”然后好似回过神来，立马噢噢的吱唔了一声“没多久，就一会。”
　　男生叫辛民，辛弃疾的辛，民族的民，据传祖上先辈就是辛弃疾家的旁支，和楚月是从小玩到大的玩伴，小学，中学，高中乃至于现在的大学他们都在同一所学校。
　　就和小说里说的一样，从小彼此长大，青梅竹马，所以到大学后在青春期下两人便成了名副其实的男女朋友关系，如今随着双方都已经升入大学，楚月觉得是时候和家里摊牌，正好今天姐姐也带着男朋友请自己吃饭，于是楚月就将辛民叫了出来先给姐姐楚汐打个招呼。
　　辛民看着楚月俏丽的模样，眼神里充满了爱意，他将自己的围巾解下，小心的帮楚月绕了一圈戴好，围巾正好将楚月的饱满遮住，少了一丝诱惑，多了一丝俏皮可爱。
　　他满意的看了看自己的杰作，于是问道：“今天我们就和楚汐姐公布关系，是不是太仓促了？我什么准备也没有做，而且我觉得应该我请楚汐姐吃饭才对。”
　　楚月翻了个白眼“你是我男朋友，又不是她的，和她说一声仁至义尽了好不，而且她自己先暗地里搞对象，还不准我们啊，再说你也是我姐从小看着长大的，你什么人我姐不清楚吗？还用准备，准备干吗，准备吃完抹嘴走人吗。”
　　辛民一脸委屈的听着楚月数落着自己，半点不高兴没有反而十分开心，因为他知道这是楚月关心自己，而且他宁肯天天听楚月数落自己也不愿意她离开自己身边。
　　楚月一个劲的说着却半天得不到辛民的反驳，她仰头一看发现辛民正一脸享受的听着自己教训他，楚月无语的拍了他一下，跺跺脚，转头一脸偷笑的蹦着向前走去，边走边说道：“呆子，走快点，不要让我姐等急了。”
　　校门口，一辆黑色奔驰正停在马路上，赵剑英此时坐在驾驶位拿着手机选着酒店，楚汐坐在副驾驶位置，歪着脑袋，看着男朋友一脸认真的挑选推送里介绍的酒店，不时给提点意见，突然他们看到了推特上某人的推荐同时一脸惊讶异口同声道：“这不是雪雅吗？她也在Y城？”
　　楚汐一脸惊喜的看着手机上的推特，连忙从赵剑英手上抢过，然后翻看着俞雪雅的推特，看着自己女朋友不经意间流露出的猴急模样，赵剑英无奈的挑了挑眉，他用手撑着脑袋宠溺的看着自己女友兴奋的模样。
　　楚汐手指滑动着手机不停地翻看着俞雪雅的推特，翻到最后看到了她最新点评的一家酒店介绍，顺带她在俞雪雅的下面留了言。
　　“剑英，真没想到我们还能看到雅雅姐的消息，真是过了不知道多久没有她的消息了。”楚汐将手机还给剑英，头倚在赵剑英腿上惆怅的说道。
　　赵剑英手轻轻的搭在自己女友乌黑如墨般的秀发上，感受着丝绸般顺滑的触感听到楚汐的呢喃略微有些出神，尤记得初入高中时那位在庄严的国旗下做着入学宣讲的学姐，风华正茂，认真的现在想来有点可爱，不过楚汐却在一瞬间就被雅雅姐俘虏了，最后连带着自己也成了雅雅姐忠实的跟班，现在想来雅雅姐还真是有股莫名的魅力。
　　不可否认，当初他曾今一度将雅雅姐当做少年青春期的幻想女朋友，没少做关于两人之间羞羞的梦。
　　可惜高中这段快乐的时光很快就过去了，第二年雅雅姐就因为家庭原因调去了首都上学，由于当时的通讯问题，寄出去的信十有八九泥沉大海，久而久之，双方间因为各自的缘故便断了联系，结果没想到今天在这里会再次得到关于她的消息，这也难怪楚汐会这么激动，毕竟当时楚汐就是雅雅姐的小尾巴。
　　就在两人陷入回忆的时候，车门的窗户被人敲响了，来人正是楚月辛民两人。
　　赵剑英赶忙将车保险打开，打开车门笑着对楚月说道：“楚月来啦，快进来，入秋了，外面风大，别着凉。”
　　楚汐也连忙将头收了回来，捋了捋自己杂乱的秀发，红着脸对楚月说道：“看什么呢，没大没小，还不进来？咦，这不是辛民吗？你们这是？”
　　楚月一脸坏笑的拉着辛民钻进了后车位，好像被什么东西恶心到似的装模作样的表现着演技“咦，这天还没黑呢，某些人就控制不住了，哎呀，辛民快帮我看看我的眼睛，我要被秀瞎了，呜呜，姐你不要动手，我错了，我错了！”
　　楚汐被楚月的骚操作秀的一脸红晕，尤其还当着自己对象和邻居的面，楚汐再也没法淡定，终于选择出手镇压这个作妖的妹妹，姐妹两人隔着座位开始打闹了起来，总体上还是作为姐姐的楚汐占着上风，很快楚月便屈服在了楚汐的淫威之下，可怜兮兮的回答起了姐姐的问题。
　　“那，辛民，你认识的，不用瞎猜了，我们在一起了，不是闹着玩的，我是认真的，虽然辛民这小子人木讷了点，但是我欺负惯了，不舍得丢给其他女人，就勉为其难的收了他吧。”楚月一脸便宜了辛民的模样再次让楚汐一阵翻白眼。
　　“楚月我看你现在是一天不做妖，你就皮痒，也就是辛民这么老实的人，不然你早就挨社会的毒打了。”楚汐教训完楚月笑着对辛民说“辛民，你和楚月是从小玩到大的，她什么人你都清楚的，以后多让一让她，你们在一起我是没有任何意见的，不过你们毕业前可不许同居哦？”
　　辛民保证的的说道：“楚汐姐，你放心！我绝对不会让人欺负楚月的，而且楚月人这么好，才没有欺负我呢，都是我老是添乱，还有你放心，我绝对不会乱来的。”
　　楚月一脸鄙夷的对着辛民“傻子偷乐啥呢？又不是我姐嫁给你，我跟你说，你还在我的考察期呢！”说完还不服输的对自己姐姐挑了挑眉。
　　见到两人又要扯起来，赵剑英连忙拉过楚汐，帮她系好安全带，笑着打圆场说“时间不早了，咱们还是先去酒店吧，我已经定好了，过去就行。”
　　楚汐白了赵剑英一眼，赵剑英看到连忙打了个哈哈，启动起车子，向着俞雪雅推特里说的兰山酒店行去。
　　********************
　　校园的食堂里此时热火朝天，虽然学生们还都没全部回校，可是食堂的大厅里已经人满人患，食堂打菜窗口更是挤得人山人海，比菜市场还要热闹。
　　与外面火爆的场景相反的是，厨房里面此刻却慢慢冷清下来，忙完的厨师们三三两两的坐在抽烟机旁抽起了烟。
　　孟佳伟此刻正收拾手上的活计，他把围裙洗干净放在一旁等着晾干，跟值班的师傅打了个招呼便匆忙的拿起一旁的保温盒从后面走了出去，大伙见到他都笑着对他点了点头，刚加入这个团队，孟佳伟便以自己的本事和勤快打入了组织，才两天不到便从帮厨做到了主厨之一，由此可见厨房管事对他的肯定。
　　走在学校通往女士宿舍楼的小道上，孟佳伟心中其实有点坎坷，今天中午这步棋是他思考了许久的可行计划中成功率最高的，他这个暑假做了许多准备，加上自己对王可可的了解，其实这已经是自己最好的一次机会，或许以前他不相信爱情，可是直到碰到了她，他沦陷了，在了解到更多她的一切后，他心中突然涌出了勇气，他必须行动起来！
　　看到女生楼下的值班室，孟佳伟吸口气敲响了宿管阿姨的门。
　　“哪位？”一位阿姨端着饭碗打开了门抬头问道。
　　“您好，阿姨，我是来送东西的，有个东西放您这，请叫405宿舍的学生拿下。感谢您了！”孟佳伟客气的对着宿管阿姨说道，毕竟在学校宁肯得罪老是，也不得罪宿管可是学校大伙的共识。
　　“405是吧，行，你放着吧，我打电话让她拿。”阿姨接过手中的保温盒，来到桌前打起了电话。
　　电话很快就接通了“喂，谁啊？”一个甜美的女生声音从电话中传出。
　　宿管阿姨很快回到“我是楼下宿管，有你的东西。”
　　“宿管吗？好的我知道了，我马上下来。”楼上王可可真就着中午的剩饭喝着开水解决着晚饭，听到阿姨说有东西给我，虽然有点好奇，但还是很快收拾了下，下去看看。
　　楼下孟佳伟听到王可可要下来了，有点纠结，是走还是不走，眼看时间一分一秒过去了，孟佳伟懊恼的叹了口气，悄悄的躲到了门口对面的大树下，探着脑袋张望着。
　　宿管阿姨见到男生奇怪的动作一点不奇怪，毕竟大学宿舍楼下什么事没见过，表白什么的都是司空见怪的，嘟囔的一句“害羞啥。”便坐着继续解决午饭起来。
　　不一会，踢嗒踢嗒的下楼声传来，阿姨一看来的是一个娇俏的女生，虽然才1。
　　65米的身高，穿着也很朴素，但是整个人看起来干净的非常养眼，怎么说呢就是那种越看越觉得舒服的感觉。
　　“阿姨，有我的东西吗？”王可可来到宿管阿姨面前试探着问道。
　　“闺女，来，你的东西，有个精神小伙给你送来的，我没打开就没注意，刚才人还在，一转眼就跑没了。”阿姨放下手中的饭碗对着万可可说道。
　　王可可打量了一下保温盒瞬间知道是谁送来的了，她走到门口四处寻找着那道熟悉的身影，孟佳伟看到王可可的瞬间欣喜若狂，可是看到她开始寻找自己时立马把身子藏在了树后，心脏砰砰的跳着。
　　王可可找不到人，又问道：“阿姨，他有什么话留下吗？”
　　阿姨看着王可可“姑娘，我说你长的真俊，就没见过几个你这样的，怪不得那小伙不敢见你，那是你对象吗？”
　　“不是，阿姨您别乱说，就是我高中同学。”王可可羞涩道。
　　“这样啊，肯定是你追求者，那小伙跑出门就没影了，你有空自己联系他看看吧，人长得还行，如果可以就试着处处。”
　　眼看阿姨开始要长篇大道的说下去，王可可赶紧打断了对方，拿着东西逃也似的跑回了宿舍。
　　阿姨见小姑娘匆忙的逃走，阿姨笑了笑哼起了歌回了房间。
　　逃回宿舍的王可可缓了缓粗重的呼吸，走回桌旁打开手中的保温盒，果然如中午一样的包装，她轻咬了下薄唇，走到窗前试探着继续寻找孟佳伟，果然在她的仔细找寻下发现了躲在树下的他，孟佳伟探头探脑的看着女生宿舍的模样让王可可扑哧一笑，这一刻，她感谢上天给了自己一道光。
　　让自己不在无力的在黑暗中摸索。
　　她关掉了窗户，拿出手机，想了半天发送了一句“谢谢。”
　　过了一会，不到三秒，信息一下子回了过来“不用谢，快点趁热吃吧。”
　　王可可难得的今天哼起了从小听母亲唱起的歌谣，回到了桌前将那份热的饭菜分了三分之一到中午的盒中，然后将剩下的重新打包好放到了一旁，独自一人开始了晚餐。
　　********************
　　另一边，兰山酒店总经理办公室，陈飞已经从刘刚那回来了，不过此刻他的脸有点难看，因为早上过去，对方迟迟不肯出现，直到中午接近饭点才出来露了一面，而且冷嘲热讽一番给了他一个档案就打发自己走人了，这让他在总部的脸面瞬间就被打没了，回到酒店后久久不能释怀。
　　坐在办公室内，他冷静了半天深吸口气，打开了对方交给自己的档案袋，里面是一堆照片和几份个人基础信息。
　　他打开信息文件看到目标人物的瞬间有点发呆，不会这么巧吧！
　　文件上的人赫然就是之前与自己一面之缘的俞雪雅，他再拿起照片详细查看，果然如此，照片上呈现的都是俞雪雅平时出入各种场所的生活照。
　　他有点兴奋了，把之前的不愉快很快的抛之脑后，他拿起里面的任务条，上面写着尽快接触目标，并安装监控设备等各项指示。
　　陈飞摸了摸下巴，开始仔细思考下面的行动方案，他要用这次的成功洗刷刘刚带给他的耻辱，要让他知道武力并不是解决事情的最佳方案。
　　刺啦，刹车声在酒店门口响起，楚汐楚月一行人已经到来了兰山酒店，赵剑英将车停好，让楚汐挽着自己的胳膊带着两人走了进去。
　　“你好，欢迎光临！”服务员整齐的向着他们问好。
　　楚汐看向领班问道：“你们这有个姓陈的经理吗？”
　　领班愣了一下，没想到这位美丽的女士是来找经理的，不过职业的素养让她露出毫无瑕疵的微笑往一旁招手示意对方到柜台前，她往前台吩咐了一句随即打通了经理办公室的电话。
　　“嘟嘟，嘟嘟。”两声后，电话随即响了起来。
　　“喂，哪位？”陈飞的声音从中传出。
　　“经理，我是小吴，这边前台有2对男女找您有事，您现在方便吗，如果不方便我让他们稍等一下。”叫小吴的领班问道。
　　“恩，稍等一下，我马上下来。”陈飞稍微沉默了会回道。
　　这边小吴微笑对着众人说道：“请各位稍等，我们经理马上就到。”
　　赵剑英对着楚汐点点头，带着众人便坐在一旁稍微查看起了酒店的装饰，楚月则一脸好奇的望望这个未来姐夫，又望望自己姐姐，搞不清现在什么情况，不是来吃饭的吗？
　　怎么突然找起了人。
　　不一会，一位身穿黑色西装的男子从电梯出来，他笑着对领班问道：“就是他们找我吗？”
　　领班立马回答“是的，经理。”
　　陈飞“嗯”了一声，来到众人面前询问道：“各位找我有什么事，如果是酒店服务不到位，我本人在此对各位遭遇到的不礼遇行为深表抱歉。”一开场陈飞就进入了酒店经理的角色，无懈可击的公式化回答已经深入心里底。
　　楚汐和赵剑英相视一眼，互相点点头，楚汐上前一步问道：“请问，最近有没有一个叫俞雪雅的女士来过你们酒店？”
　　这时候陈飞才看到了众人中的楚汐楚月姐妹，心里一阵赞叹好一对姐妹花。
　　相似的容颜，姐姐略显成熟一点，就像一朵正在绽放的玫瑰诱人充满激情，正是采摘的最好时机；妹妹则是含苞待放，但稍微流露出的一点风情俏皮，就已经可以得知日后成熟后是何等的祸国殃民。
　　只见应该是姐姐的女子一头长而飘逸的卷发披在肩上，那双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波；瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇性感而妖媚；低胸的衣服将她那一对酥胸暴露在外，让经过的男人不由的放长了他们的眼球看着。
　　那米白色的衣服将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，而修长，将她那小蛮腰修饰的很是完美。
　　可谓回眸一笑百媚生，身如巧燕娇生嫣。
　　清风轻摇拂玉袖，湘裙斜曳显金莲。
　　眉如翠羽，肌似羊脂。
　　脸衬桃花瓣，鬟堆金凤丝。
　　秋波湛湛妖娆姿。
　　春笋纤纤娇媚态。
　　再看向妹妹，她的脸上有一双带着稚气的被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，就像两颗水晶葡萄；清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴；同样是美女，这个女孩给人最深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神。
　　一身前卫的时髦打扮如紫色的妖姬让人舍不得移开目光，随即他反应过来，略带抱歉的对着楚汐说“抱歉，看到两位美女在场有些失神了，您询问的俞雪雅女士吗？”
　　陈飞听到俞雪雅的名字瞬间有些警觉起来，以为出了什么马脚，可他才刚拟定计划都还没确认，怎么会这么快找上门来。
　　楚汐对经理的失态并没有在意，毕竟自己姐妹这么漂亮，如果第一次见不出点情况那才是真的有情况了，所以她毫不在意的继续肯定道：“对，就是俞雪雅！”
　　陈飞听对方肯定道，沉默了，他抬起头歉意的对着众人说“抱歉了，未经客人允许，酒店有规定不能擅自泄露消息给其他人的。”
　　楚汐闻言有点急了她求助的看向自己男友，赵剑英得到自己未来老婆的求助目标咳嗽一声暗道，到我了。
　　“您好，我叫赵剑英，这是我的教师证，起码这个能证明我们不是坏人。”赵剑英将自己的教师证递给陈飞协商道：“要不这样，你打个电话给对方，就说她高中同学楚汐，赵剑英找她，如果对方同意，你就让我和她说行不？”
　　陈飞心里掂量了下，也许这也是个契机，于是他装作难为情的样子勉强道：“先生，您这口才不做服务行业可惜了？”然后顺手拿出电话拨通了被自己私藏的俞雪雅电话。
　　电话很快被接通了，正准备下班的俞雪雅突然看到陈飞的电话爽利的接了起来“陈经理，你这是有何贵干？”对这个稍微带点好感的男人，俞雪雅客气的说道。
　　“俞女士，抱歉了，百忙中打扰您了，是这样的，酒店这边来了几个人找你，我推脱不掉，就不得已找您了，对方说是您的高中同学，一个叫楚汐，一个叫赵剑英，您有印象吗？”陈飞笑容满面的回答道。
　　电话那头瞬间传来了情绪激动的声音“你说谁？楚汐和赵剑英？他们人还在吗？”
　　俞雪雅激动的声音显得有点刺耳，陈飞不得将手机拿远了耳朵，一旁的赵剑英楚汐听到熟悉的声音也马上显得有点亢奋。
　　另一头意识到自己情绪有点失控的俞雪雅，不好意思的对陈飞“抱歉了，陈经理，我一时没有控制住情绪，那个您方便将电话给他们吗？我想和他们说几句。”
　　“没事，没事，我理解，行我这就把电话给他们。”陈飞说完示意楚汐他们前来接过电话。
　　楚汐见状立马率先一步上前就要接电话，赵剑英很识趣的躲到一旁对着好奇宝宝似的处于耸耸肩，惹得楚月磨了磨小虎牙“人家真的很好奇吗！”楚月竖着耳朵想偷听，可惜隔得太远。
　　陈飞这边将手机递给楚汐的同时手指不着意的划过楚月的手心，可是楚月心里急着和许久不见的学姐，并没有注意到陈飞的小动作。
　　陈飞见到对方开始聊了起来，也绅士的走到了不远处表示不会偷听，赵剑英看了看时间走上前询问道：“有没有好点的包厢，我们要定个晚席。”
　　陈飞听到这话，肚子里的坏水涌了出来，他不着痕迹的考虑了会说道：“还真巧，刚好顶楼有一间贵宾室空着，这样吧，我给你们提前准备如何？”
　　“那就太谢谢您了！”赵剑英听到高兴的答道，转身带着楚月和陈飞到前台登记去了。
　　********************
　　湖湾别墅，回到家的陈洁趴在自己的床上，将头埋在自己的床上，她今天逛了整整一天的街陪她妈妈，可真是累坏她了。
　　“洁儿，等会下来吃饭了。”楼下李媛的声音传来，今天一天李媛享受极了，久违的母女生活让她一整天都精力充沛，刚回到家便开始准备自己动手准备晚饭，可见今天李媛的兴致之高。
　　听到妈妈的呼唤，陈洁翻了个身，一点也不想起，突然她想起了自己闺蜜徐薇，心里嘀咕着，这妮子在干吗呢，今天一整天没她消息。
　　思索片刻，陈洁还是拨通了徐薇的电话。
　　学校旁的公寓里此刻正在上演着一场好戏，徐薇的小嘴正吸吮着周野的阳具，而周野的头也钻到她双腿之间，用唇舌去舔吻她的阴户。
　　徐薇用她那柔软而小巧的舌头轻舔着他的龙头，双手握住他的肉棒，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸下面的肉袋，周野的巨龙在徐薇的吮舔中愈发地膨胀，她的眼神变得迷离起来，闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龙头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔，用那性感红润的嘴唇包围龙头放进嘴里，不停地用舌尖不停的刺激它。
　　周野轻轻地抚摸着徐薇的秀发，问道：“不愧是美女好学生，学得就是快，怎么样哥哥的肉棒好吃吗？”
　　徐薇艰难的吐出嘴中的肉棒凄惨的问道：“我答应你的都做了，你怎么样才肯放了我。”
　　“别急啊，美人，你看我之前这么低声下气的求你做我女朋友，可你怎么对我的，总是不正面回答我，这就别怪我用强了，而且之前你不是很喜欢吗，好像叫的还特别淫荡，所以说越漂亮的女人越是贱，给你们脸就不要脸了……”正待周野继续说些什么，一旁地上徐薇的衣服里手机的声音响了起来，周野见状示意徐薇去接。
　　徐薇停下手中的动作，坎坷的拿出来手机一看，是闺蜜陈洁的电话，下意识就要准备挂断，可是早就准备好的周野见状一下子夺过了手机，他看见手机来电显示，恶狠狠的瞪了一眼徐薇，吓的徐薇后退了好几步。
　　看着手机不断的震动，周野走到徐薇身侧，一把搂住徐薇“宝贝，来，接电话。”
　　徐薇咬着嘴唇恳求道：“求求你，不要，我知道错了，请不要这么做可以吗？”
　　看着迟迟不肯动作的徐薇，周野无视徐薇的恳求，滑动了接听键，将手机抵在了徐薇耳边。
　　徐薇傻傻的站在原地听到手机中传来陈洁的呼唤，才意识到什么，赶紧控制好情绪“喂，陈洁，我在，我刚才在刷牙，你怎么了？”
　　“你这小懒猪真的才起床啊！我说我不在你就这么不自律了啊，赶紧起床吃饭去，我没怎么，这不是看你一天没消息，担心你吗，怎么样，昨天玩的如何，新朋友们都怎么样？”
　　徐薇一听陈洁提到昨晚，心中的委屈瞬间开始涌上心头，眼泪慢慢溢满眼眶，她抬头看了眼似笑非笑的周野，吓得赶紧低下头“我很好，你放心，大家都挺好的。”
　　突然徐薇“啊”的一声叫了出来，将陈洁吓了一跳，“怎么了，薇儿？”
　　“没事，我只是不小心捅到自己牙了。”电话里传来徐薇含糊不清的回答。
　　陈洁刚想说什么，紧接着电话里传出徐薇的声音，不连贯的“嗯，啊哈，嗯”的呻吟声，紧接着电话就被挂断了，陈洁一脸的莫名其妙，不知道徐薇这妮子在搞什么？
　　就在她想在回拨过去时，母亲李媛的呼喊让她无奈的放下了心中的担心，下去准备晚饭。
　　徐薇这边，周野不知何时双手已经攀上了徐薇挺翘充满弹性的双峰，手指不停的搓揉着因生理反应鼓起的乳头，所以才有刚才徐薇忍不住娇喘的动静。
　　徐薇嘴唇咬住自己的一只秀手，用最后的一丝力量将手机挂断，随即整个人便像泄了气的皮球瘫软在周野身上，嘴里发出丝丝淫靡之音。
　　一个晚上加下午的时间，周野早已摸清女孩身上所有的敏感点，他现在已经不需要药物，就能让徐薇瞬间进入动情状态，此刻他弯着身体将自己怒气朝天的阳具滑进了徐薇的双腿之间不停的前后运动着，让少女本就敏感的身躯更加嫣红起来，徐薇双腿交叉紧紧夹着那罪恶之源，心里有心抵抗，可是身体的本能让她双脚越加无力，她明白自己真的要矜持不住了。
　　周野感觉到自己的宝贝上越来越湿滑，忍不住朝下一看，只见丝丝透明的淫液正不断从徐薇夹紧的双腿间通过自己的肉棒沿着少女的修长美腿滑落到地毯上。
　　“刚破身，就这么骚，而且还流这么多水，我可是第一次见，你可是比那些妓女都有过之而无不及啊，徐薇。”周野继续刺激着徐薇。
　　听到周野的调笑，徐薇身体一滞，双腿突然有了力量想分开夹紧的双腿让那火烫的物事远离自己，她不想让自己仅有的自尊也没有了。
　　可没想到周野突然一个下蹲再一挺直，猛的将早已饥渴难耐的肉棒一下子插入了大半，并且双手开始疯狂的搓揉起徐薇的乳房，徐薇两只丰满湿滑的乳房在周野两只手的动作下左右摇摆，让少女仅存的清醒再次荡然无存。
　　“想要吗？宝贝。”周野插入的肉棒就这么顶着徐薇却不见动作，让徐薇双腿不自然的纠缠着，屁股本能的追逐着更大的快感。
　　徐薇双手仅仅捂住自己的面庞，她小声的说着“你想来，就来，不要侮辱我！”
　　“不嘛，宝贝，我要是强来，岂不是野蛮人吗？我想听你自己说我要。”周野贱贱的声音不停的蛊惑着徐薇。
　　徐薇心里恨自己为什么这么不知廉耻，可是身体的本能一步一步的破坏掉她的美好，她绝望了，她悲哀的发现自己的身体远远比自己的内心更容易低头，她的肉体率先背叛了自己的心灵。
　　她无奈的吐露了“求你，周野，我要……”
　　周野哈哈的放肆大笑着拔出肉棒将徐薇转过身子，像母狗一样趴在地上，翘起屁股，“这么骚的刚破处的女人我还是第一次见。”
　　周野一边嬉笑着，一边扶着挺立的肉棒，顶住徐薇那已经湿润的桃源洞口，用力的向前一挺，只听滋的一声，尽根到底。
　　被巨大的肉棒插入，徐薇差点就“啊”地叫出声来，脑袋“嗡”地一声，差点昏了过去，火热的肉棒快速进出着自己的下身，一阵阵酸麻无比的滋味使她说不出话来，她咬着牙，忍住叫出来的欲望，因为身后男人的每一次撞击，龟头都会狠狠地撞在她的花心上，下下到底，每一下似都打进了肉里头，好像被捣得要从嘴里跳出来似的，美妙处着实难挡，直探她的敏感深处。
　　“喔……喔……嗯……啊……呀……”徐薇实在忍不住了，开始低声的呻吟起来，花心连连的颤抖晃悠，蜜汁汩汩地外泄流着，从二人的交合处沿着她的那双健美的玉腿缓缓流下，滴在了地面上。
　　周野扶着徐薇的那两瓣小翘臀，臀部同时配合着她的动作，一前一后地挺进，徐薇被顶得媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，一阵阵酥麻颤抖，全部神经兴奋极点，还不停地扭动着挺翘的屁股，由于害怕住在隔壁公寓的人们察觉到，她只能压抑着快感，低声地呻吟着。
　　在恐惧与性快感带来的刺激下，徐薇在一盏茶的时间内，连续高潮了两次，花心处兴奋的一阵狂缩吸吮，约莫被抽插了200余下后，周野把肉棒尽量顶入徐薇的蜜穴中，一股一股阳精全都射进徐薇美穴中，然后与她早就涌出的阴精结合在一起，良久以后，才拔出，接着又走到徐薇的面前，挺着沾满液体的肉棒，放到她的面前。
　　闻着这让人窒息而又陶醉的味道，徐薇迷离中张开甜美的樱唇，再次把肉棒含在嘴里，细细地帮周野清理，吮吸。
　　清理完毕之后，周野拍拍徐薇的小脸说道：“小美人，伺候得不错，今天晚上就放过你了，不过我不知道什么时候又会不爽，到时候，估计又得来找你咯，今晚就先到这里吧。”说着，他走向大厅的窗户，突然又回头，“别想着明天一早就去报警，先不说你自己心里允不允许，我自有办法阻止你，到时候可就不止这么简单的哦。”说完，才离开了公寓的大厅，往楼上走去。
　　待到周野离开了许久，徐薇才松了一口气，整个人都瘫倒在地上，低声地啜泣着……她心神恍惚地回到自己房间，久久不能平静，她感到非常害怕，她觉得自己还年轻，还有很长的人生，她的身子不停地颤抖，脑中回想着周野的威胁，她不知道周野还有什么底牌，无力的她缩在床上低声的抽噎着。
　　凄冷的月光也似乎在为这可怜的女孩而叹息。

第5章 不为人知的亲密接触
　　时间回到兰山大酒店，陈飞带着赵剑英，楚汐，楚月和辛民四人乘坐电梯来到了酒店顶楼的一间豪华套间。
　　随着房门被磁卡滴的一声刷开，众人跟随着陈飞鱼贯而入，虽然早已在推特上知道了这家酒店内有乾坤，但是当众人第一眼看到屋子里精致的陈设，还是被眼前的一幕惊的有点发呆，目光所及都能感受到设计师独具匠心的布置。
　　楚月第一个没忍住越过众人直接走进了主大厅，那耀眼的明晃晃的光就映得眼睛睁不开，仔细看，那喷金的墙壁、大红的地毯以及深紫色的沙发煞是抢眼，还有那折射着光的水晶吊灯同样显得华贵。
　　她惊喜的看看这看看那，对着赵剑英好奇道“你们怎么找到这个地方的，我感觉不比国外的五星酒店差了，让我好不痛快，这里的房间也好漂亮，几张柔软的沙发拼凑在一起，如此的宽阔，如此的豪华，如此的阔气。”
　　赵剑英看着自己未来小姨子高兴的样子，也是不免有些得意“你也不看看是谁找的地方，你不相信我，还不相信你姐姐的眼光吗？”
　　楚月看着赵剑英想起之前对赵剑英做的无礼举动不好意思的对他吐了吐舌头，然后挽着姐姐楚汐的胳膊拉着她坐到了长桌旁，两姐妹小声细语的不知道说些什么。
　　这时候，陈飞适时的开始为大家介绍起了这间豪华包间“你看墙的东北角摆放着一酱紫色的书柜，天气好时暖暖的阳光从朱红的雕花木窗透进来，零碎地撒在了那一把支起的古琴上，粉色的纱帘可以随着风从窗外带进一些花瓣，轻轻的拂过琴弦，像吻着情人的唇，另一边香炉点燃升起阵阵袅袅的香烟，会卷裹着纱帘，弥漫着整间香闺……而且里面不仅有高级的厕所、宽敞的电影厅还有KTV，吧台，客房等各种娱乐设施，而我们站的这块位置就是用餐的区域了，富丽堂皇的大厅，优雅舒适的单间包厢，身着短裙服饰的女服务员殷勤地为你倒水添茶，还有那可口的山珍海味，都显示着请客主人的身份与地位。怎么样。可还满意？”
　　楚汐拍了拍自己妹妹的手，站起来对着陈飞说“感谢你了，陈经理，我们感到十分满意，这里是我在Y城见过的最好的酒店了，没有之一。”
　　陈飞摆摆手，客气的说道“哪里，哪里都是行内的抬爱，我们不过是认真的贯彻服务这一真谛，对我们而且顾客就是上帝，所以我们追求装饰，礼仪，餐饮，服务所能做到的极致，当然我们也还有许多不足，所以欢迎各位对我们工作的指点了，不要客气，有什么失误或者不足的一定要提出来，这可是帮我们！”
　　“好的，您放心吧，不过我个人感觉，您这要还有缺点，就一定是对方找茬了。”楚汐打趣道。
　　“那行，服务员，你拿菜单给他们，记得吩咐大厨，让他亲自掌勺。”陈飞叫来一个女服务员叮嘱道，然后客气的对着楚汐她们说“我还有事就先走了，有什么需要可以直接吩咐她，实在不能解决的就叫我，那祝各位吃的开心，玩的愉快！”
　　陈飞退出去后，楚月用手指点了点辛民撅着嘴道“大木头，我觉得你应该和他学学，你看看人家多会说，你进来到现在都一句话都没说，跟个闷葫芦似的。”
　　辛民“啊”一声，一脸茫然的看着楚月，憨厚的挠了挠头傻笑着。
　　楚月见状无奈的翻了翻白眼，一只手打在自己头上，然后认命的拿过菜单，将心中的郁闷准备发泄在接下来的大餐中。
　　很快，众人便选好了各自心仪的菜品，楚月还特地点了2瓶法国红酒，说要为大家一起庆祝，本来楚汐要制止的但是被赵剑英拦住了“楚月也不小了，而且难得你们姐妹聚在一起，为了庆祝大伙接下来的四年校园生活，今天就破个例吧，而且有我们在，不会出啥乱子的。”
　　楚汐见自己男友也这么说，只能狠狠的瞪了一眼楚月便不说话默认的下来。
　　楚月毫不示弱的晃了晃酒杯，眼中透露着等会一决雌雄的火花，她要让她姐姐知道自己不是这么好欺负的。
　　********************
　　湖湾别墅，陈洁家中，李媛此刻正和陈洁坐在一张桌上，吃着几盘家常小菜。
　　看着自己的女儿，李媛一边吃，一边不停的往陈洁碗中夹菜，陈洁小口的吃着菜，不时对着李媛微微一笑。
　　“小洁，真不考虑走读吗？学校离家里不算远，完全可以每天让人接送的。”李媛吃到一半问着自己女儿道。
　　陈洁放下手中的筷子，咽下嘴中的食物，用手巾擦了擦嘴笑着对李媛说“不了，妈，我答应徐薇了要和她一起住宿的，而且我也不是一直住在学校，大不了我答应你，有空就去酒店看你不就好了。”
　　李媛看着长大有了主见的女儿，一时有点愣神，还欲再说点什么，陈洁见状起身挨着李媛坐下抓住自己妈妈的手，柔声道“妈妈，你放心吧，我长大了，你要相信我，我有能力照顾好自己了，好吗？”
　　看着自己女儿期盼的目光，李媛还能说什么，她只能答应。
　　“那你一定记得要保护好自己，在外面记得不要有什么委屈一个人藏着，你还有妈妈，妈妈一定会为你撑起来的。”
　　有道是为母则刚，陈洁完全懂这句话，所以她毫不犹豫的答应了下来。
　　眼见气氛有点伤感，陈洁突然转移了话题，“妈，您知道吗？下午我跟你出去人家都以为我们是姐妹呢！”
　　“哪有你说了这么夸张，妈都老了，哪有你这丫头惹人怜爱。”李媛果然被转移了注意力，她摸摸自己的脸，不好意思的对着陈洁道。
　　“没有啊，真的没骗你，妈你看，这皮肤，这身材，走出去谁会信你女儿都上大学了，而且你女儿能成为学校校花，还不是遗传了你。”
　　李媛被陈洁说的有点不好意思，小声的问道“真的？”
　　陈洁心想，果然爱美是女人的天性，即使是妈妈也不例外，嘴上立即说道“当然真的，尤其是最近，不知道你用了神秘牌子的护肤品，整个人都充满了魅力。”
　　如果陈飞在这一定心想，哪有神秘护肤品还不是老子滋润的。
　　李媛听到这句话立马警觉起来，她含糊道“哪有神秘化妆品，还不是因为你回来了，妈妈心情高兴下就自然整个人变得精神起来了。”
　　“真的吗？”陈洁将信将疑。
　　“自然是真的！你不是还要打电话给徐薇吗？还有东西收拾了吗？要不要妈妈帮你？”
　　陈洁一听这个，立马不在在意这个，她拿出手机蹬蹬蹬的跑上了楼，边跑还边说道“不用了，妈，我自己来就好，你休息吧，明天我会自己去学校的！”
　　“你慢一点，被摔着，明早妈给你做早餐。”李媛看着跑上楼的女儿，担心的说道。
　　直到陈洁消失在了楼梯上，李媛才一脸愁容的担心着“该怎么把陈飞赶出这个家庭呢？不能再继续下去了！不然迟早有一天小洁会被他祸害的，我绝对不能让他得逞。”
　　楼上的陈洁丝毫不知道母亲李媛在为她付出了多少，她来到床边坐下，继续回拨给了徐薇，可是电话“滴滴，滴滴”一直响着就是无人接听，连着打了几个都是如此。
　　陈洁之后又连着打了几个都是无人接听，她疑惑的心想“徐薇这妮子不会这么早就睡了吧？算了，明天开学就知道了。”
　　几次三番无果后，陈洁突然甜蜜一笑，她悄悄的来到门前小心看向门外，然后带上房门拿起手机打给了陈飞。
　　“嘟，嘟”两声后电话被接通了。
　　“洁儿？这么晚打电话给我，想我了吗？”陈飞磁性的声音从手机中传出。
　　陈洁啐了一口，口嫌体正直的否认道“我才没想你！只不过是看你在干什么。”
　　“滴滴，滴滴”手机中传来两张照片，只见陈飞站在大厅招待客人的自拍照传了过来，随即传出陈飞的声音“我还能干嘛，这不是再给我媳妇打工，攒零花钱吗？”
　　“谁稀罕你了，你也注意点时间，早点休息，我……我的…以后…不就是…你的…吗！”陈洁害羞的说完这句话就突然挂了。
　　酒店某间密室，陈飞好笑的看着挂了的电话，嘴中说道“可不止你是我的，你母亲连你加这一切都会是我的!”
　　说完，他点起了一根烟，看着前方监控器内楚月楚汐的身影，脑中开始盘算了起来。
　　********************
　　明城大学宿舍，王可可看着自己另一边的床位，有点好奇的想着自己的舍友会是谁，性格怎么样，好不好相处，虽然已经到了休息的时间，但她脑中还是想着这些，她就是这样的人，总是患得患失，生活造就了她坚毅的性格却将她的脊梁稍微的压了下去。
　　越想越精神的她无奈的缩进了被子里，用黑暗包围着自己想让自己摆脱纠结。
　　与她同样纠结的还有一个痴心人—孟佳伟，同样的夜晚，同样的时间，孟佳伟此刻也郁闷的睡不着，他真想给自己两巴掌，临门一脚怎么就怂了？
　　今天多好的机会，都下定决心了，结果自己关键时刻掉了链子。
　　“孟佳伟啊！孟佳伟，你能行的，你能行的，加油！加油！”孟佳伟躺在床上，一会握紧拳头，一会磨着牙齿，不停的给自己打气，旁边的另一位黑瘦男子还在玩着游戏机，看到自己舍友奇怪的表现，有点丈八和尚摸不着头脑，不过很快不去想了，继续沉迷于自己的网络世界。
　　********************
　　酒店内，思考良久的陈飞掐灭了手中的香烟，他拿起电话打了出去。
　　“谁？”电话中传出了一声年轻冷漠的声音。
　　“是我陈飞，周少。”陈飞略带恭敬的回道。
　　“这么晚了，什么事？”周野明显不高兴的声音从中传来。
　　陈飞硬着头皮将自己的目的告诉了周野“就是这样，周少如果有空的话希望你能来一下酒店，具体方案我想当面向你细说。”
　　周野的声音许久从电话中传出来“可以，给我半小时。”
　　陈飞看着手中挂断的电话，长吐了一口气，这边只要事成就可以着手老大的任务了，希望一切顺利，不然我再怎么厉害也没办法两边开花，他突然感觉有点心累，两边他哪边都得罪不起，却偏偏碰到了一起，不过想到从老大袋子中得到的东西，他信心又开始有点足了起来。
　　周野很快就来到了兰山酒店，他当时正好洗完了澡，看了一眼睡着的徐薇，嘱咐完了李毅后便开着李毅的车飞快的赶到了酒店。
　　他熟练的挺好了车，从地下车库电梯直接奔着只有他和陈飞知道的密室而去。
　　很快他来到了顶楼总经理办公室，他轻轻的转动了一个花瓶，总经理办公室的书架便从两边退去，露出了一件房间，此刻陈飞正坐在沙发上倒着一杯红酒，看到周野的到来起身迎了过去。
　　周野在陈飞的迎接下随手拿起一杯酒，坐到了沙发上，好笑的问道“怎么突然这么急，一点都不像你的风格，按你原先的计划不是还要一段时间？”
　　陈飞则一脸苦闷的对着周野道“哎，一言难尽啊！本来我也是打算按着原计划进行的，谁知道突然老大那来了个任务，你也知道老大为人，一般有事不会吩咐，但是吩咐了就必须完成，我也这是被逼无奈啊。”
　　周野顿时来了兴趣“怎么了，组织出了神秘事情？以咱们组织的能耐，虽然没法干预什么大事，但是在这Y城一亩三分田里，还真没什么可以难住我们的吧？”
　　“具体的事情，我也不是很清楚，只知道前几天咱们会所被人查了，虽然没查出什么问题，但是也吓到了不少客人，关键是警察从那里带走了一个人，这个人貌似有点不简单，所以老大让我行动起来看能不能找到啥有用的东西。”陈飞喝了一口酒说道。
　　周野“哦”了一声，邪笑道“又是哪位美人要被你盯上了？”
　　陈飞示意周野看着桌上的东西“目标就在里面，不过真和你说的一样，还真是一位大美人。”
　　周野好奇的看了看陈飞，随即拿起袋子打开，看着档案上俞雪雅的照片，周野“啧啧”了两声“确实长得不错至少90分吧，不过我还是喜欢处女和年轻的女孩，可惜了，不是我的菜，不过偶尔换换口味还是行的。”
　　“周少，您也不是没试过，少妇的滋味可不是稚嫩的黄毛丫头可比的！”陈飞说出了自己的观点。
　　“还是算了吧，你也知道本少有点洁癖，对于同样是美女来说，我还是喜欢处女一点，而且调教一个处女来的快感可比少妇来的多。对了，我昨天刚狩猎到了一个极品，改天给你试试，人家可是校花呢！”周野显摆道。
　　一听这个，陈飞来了兴趣“那就谢谢周少了，到时候我一定去。”
　　周野喝完手中的酒，结束了这个话题，问道“新计划是什么？”
　　“我手中有一段陈洁妈妈的视频，已经请人做好了马赛克，别人看绝对认不出会是我，到时候只要周少稍微逼一逼陈洁，以陈洁的性格有九成会妥协。”陈飞沉吟道。
　　“哦，威逼吗？正好我也有一段视频，你到时候顺带帮我也做下。”周野思考了一下对着陈飞说道。
　　陈飞疑惑的看向周野不知道，周野说的视频和陈洁有什么关系。
　　周野看见陈飞疑惑的目光，恍然道“就是和你说的那个我刚得手的少女的视频，说来也巧，这女的正好是陈洁从小玩到大的闺蜜，到时候有这两段视频在手，成功率应该起码有九成九了。”
　　陈飞一听这个，立马明白了过来，他恭维道“还是周少想的仔细，周少我还有一样东西可以助你一臂之力！”
　　“哦！是什么？”周野奇怪道。
　　只见陈飞从一旁的保险柜里拿出了一份股权转让书，“这是兰山酒店百分之三十的股权转让书，如今李媛陈洁母女只持有酒店三十五的股权，剩下的三十在这，还有三十五则被股民和她死去丈夫陈天的亲戚持有，只要有了这个，以周少的财力只需动动手指，兰山酒店易主轻而易举，这样为了她爸爸的基业，周少，我们的计划已经可以说百分百成功了！”
　　周野结果陈飞手中的文件，欣喜若狂“真有你的！你这个人情我记下了，放心，就算老大给你的任务你搞砸了，我也会和他说，再给你一次机会的，你就放心大胆的上吧。”
　　陈飞一脸无语的委屈道“周少您这可别咒我，到时候真出岔子了，我可真要赖在您身上了。”
　　“行了，行了，别装了，我就喜欢你这性格，组织里就和你处的来。”周野一边看着文件一边转到了办公桌前，本来还在看这文件的他，突然发现监控器上正监控着某个包间，再一看聚焦的对象竟然是一对姐妹花，周野看到姐妹花的长相，瞬间移不开了。
　　“好你个陈飞，怎么着有这么好的猎物，竟然我来了还不告诉我？”周野生气的把文件摔倒桌上质问道。
　　“玩了，我咋忘了这件事？周少别生气，我这不是还没来的急和您说吗！您消消气，这次是我的不对，消消气。”陈飞赶紧解释道。
　　“咦？这不是楚月楚汐两姐妹和赵剑英吗？”周野看清人后惊讶道，至于辛民，周野一点印象都没，毕竟辛民对于他来说只是可有可无的人物。
　　“周少？您认识他们？”陈飞疑惑道。
　　“呵呵，这次给你长点见识，赵剑英你估计不认识，但是他老爸你肯定听过，赵志宏。”周野一字一句的吐出了这个名字。
　　陈飞念叨了几句“赵志宏，赵志宏？”
　　“撕”的一声他倒吸了一口气“不会是省公安厅厅长，赵局长吧？”
　　“没错，就是他，那可真是大人物，没想到竟然会出现在这，他来这里做什么的？”周野问着陈飞说。
　　“不清楚，不过他有教师证，而且是明城大学的，不是，他一个高干子弟竟然不进仕途，跑来做一个教师？”陈飞有点不理解了。
　　“你懂什么？这叫积累政治基础，对了楚汐，好像咱们学校新来的排球教练就叫楚汐，楚汐楚月，如果是这样就解释的通了。”周野好像明白了什么，他邪魅的笑了起来。
　　“陈飞，她们在哪个房间？”周野问道。
　　陈飞看着邪笑的周野，瞬间知道了周野的想法，虽然有点惊惧赵剑英的背景，但是还是顺着周野的意思说道“就在那间！”
　　周野开心的拍了拍陈飞“今天这事办的漂亮，楚家姐妹，很好！”
　　陈飞听说那对姐妹花姓楚，他大胆的猜测道“楚文轩，楚书记的女儿？”
　　周野惊讶的看着陈飞“你小子知道的还挺多啊，没错就是楚书记的女儿，怎么怕了？”
　　陈飞摸了摸额头的虚汗，想否认但是还是承认道“有点。”
　　“嘁，怕什么，天塌下来有高个子顶着，就他吗的赵剑英有背景，我没有吗？你忘了我是谁？”周野不快道。
　　听到周野的话，陈飞瞬间稳了下来，突然想到身为市长侄子的老大都对这位神秘的公子百般迁就，他就更明白了周野背景的含量。
　　“周少，我往酒里加了点东西。”陈飞硬着头皮说道。
　　“啧，我说你真的是见着美女就忘了走路是吧？你还真敢，放心吧，没事，不过得注意点，对了他们什么关系？”
　　“好像都是情侣关系？”陈飞回想到。
　　“什么？那岂不是都不是处了？艹，贱人！”周野恨恨的道。
　　看着发飙的周野，陈飞感觉他们只见肯定有故事，但是为了自己着想还是说道“周少，放心，我观察过了，她们都是处女。”
　　“真的？你确定，不，既然你都说了，那肯定是，毕竟你在这块领域，确实比我强。”周野先是怀疑然后兴奋的道。
　　“要不要和我一起品尝一下书记千金的滋味？”周野拍了拍陈飞肩膀道。
　　陈飞哪里不知道周野的性格，不是你的就不该惦记，于是他连忙示意自己不需要“我怎么能这么做，周少你觉得我是这样的人吗？今晚您就好好享受，我负责把风！”
　　周野看着识趣的陈飞，满意的笑了笑……
　　********************
　　包厢内，此刻楚汐楚月姐妹可谓是人面桃花相映红，喝了酒的两姐妹，脸颊嫣红，双眸间秋水频频，她们醉了，往常那双灵动的眼睛此时也迷离飘渺，似一潭深不可见的泉水，让人看不透，白皙的脸颊微微染上红晕，原本整整齐齐的发丝也零零散散的飘落，褪去了原先一尘不染的气质，反倒加上了些让人欲罢不能的感觉，更想靠近她们。
　　同样有点醉意的还有赵剑英和辛民两人，辛民是半点不会喝酒，只是稍微喝了一杯，便已经半个身体趴在了桌上看着楚月一直傻笑，完全听不到桌上聊些什么了，赵剑英则还好，只是此刻他也有点意外这红酒的后劲，不过因为自己身份背影的原因他没有向一些坏的方向想去，只当自己许久没有这么的喝过，一时有些不胜酒力而已。
　　“赵剑英！我跟你讲，我就一个姐姐，要是哪天我知道你欺负了我姐姐，让我姐姐不高兴，我，我，我让你做不成男人！”喝大了的楚月大大咧咧的搂着自己姐姐楚汐的腰带着哭腔的大声对着赵剑英吼道。
　　楚汐也有点醉态，不过还有点意识的她，抱住自己妹妹乱钻的头，对着赵剑英无奈的露出歉意的笑容“你看吧，这就是我不让她喝酒的原因，看你以后还敢让她喝不！”
　　已经被楚月这耍酒疯弄蒙了的赵剑英，傻傻的盯着还在胡说的楚月，额头黑线直冒，他真想将这丫头抓过来一阵打，让她再敢瞎说，这可事关男人的幸福，不过看着同样有点醉意的楚汐，只能打碎牙往肚子里吞，谁让他同意了楚月喝酒呢。
　　不过很快，赵剑英感觉越来越深的睡意，他知道，不能再喝下去了，于是他说“楚汐，你带着楚月先去客房休息一下，我去上个厕所买下单，一个小时后我们回去吧？”
　　楚汐也发觉再喝下去，估计众人可能今晚都回不去了，于是点点头拉着楚月走进了客房，一进客房，早快坚持不住的楚汐就被楚月一个后仰带着倒在了床上，感觉到床上柔软的被子，本就坚持不住的楚汐一下子便跟着楚月一起晕了过去。
　　另一边赵剑英拍了拍辛民，见他一点反应都没，无奈只能把他留在那一个人去了厕所，顺带拿出了手机发了一条消息给自己的爸爸，让他和楚叔叔说一声派人来接自己和楚汐姐妹回家，至于辛民自然是跟赵剑英一起了。
　　楼上，看着晕倒在床上的楚汐姐妹，以及去往厕所的赵剑英，周野扯开了自己的领带，喝了一口酒，没有理会还在坐着的陈飞，头也不回的打开了一个秘密电梯，走了进去。
　　楚汐姐妹卧室的衣柜，啪嗒一声传出了一声轻响，只见周野猫着身子打开了衣柜从里面钻了出来。
　　“陈飞，听的到吗？”周野没有立即走向楚汐楚月姐妹，而是谨慎的打开了耳麦联系上陈飞。
　　“听到了，周少。”
　　“一会儿你注意下监控，有动静记得提前通知我，知道吗？”周野吩咐道，毕竟他要下手的人身份非同小可，万一出了神秘事，即使自己也难独善其身。
　　待一切准备就绪后，周野终于放心的来到了楚汐姐妹旁，看着昏迷的两姐妹，周野的肾上腺素开始快速分泌，荷尔蒙也开始暴增，他的心跳速度陡然加速起来。
　　这一次可和以往不同，楚汐姐妹无论是身份还是颜值都是周野经历以来最刺激以及最漂亮的已经完美接近他心目中的100分，唯一的一分摇摆不定还是因为他认为最漂亮的永远只有一人，是独一无二的，所以才会让他对于两姐妹是否给100分感到纠结，不过眼下可不是争议这个的时候。
　　周野咽了咽一口唾沫，轻轻的抚上了妹妹楚月的小腹，粉色毛衣下呼吸有序的节奏让充满弹性的小腹带着周野的手一上一下的慢慢起伏，即使隔着一层毛衣也能感觉到那诱人的肌肤温度。
　　床上，醉倒的楚月紫色羽绒服敞开着，长长的睫毛不时颤动着，就是无法张开双眼，一头乌黑色长发，未绾未系披散在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎，玲珑的曲线，呈现出少女独特的美，宛如一朵含苞的花蕾幽香绽放。
　　在粉色毛衣下，一对诱人的酥胸将毛衣挺出一个诱人的弧度，此时这对诱人的酥胸正在慢慢的起起伏伏，原来此时这对毛衣下的酥胸上多了一双本不该存在的手正隔着毛衣轻轻的搓揉着。
　　周野抽出一只手放在鼻尖轻轻的嗅了一口“真香啊！”他眯着眼轻声的呻吟着，感触着少女柔嫩的肌肤，仅仅隔着内衣的抚摸，就让他有种高潮的冲动。
　　楚月原本平稳的呼吸在周野的玩弄下开始有点急促起来，本就红彤彤的小脸此刻更加的诱人，周野一只手猛然将楚月的毛衣掀开，堆在了饱满的酥胸上面，松松垮垮的毛衣落在楚月淡粉色的蕾丝乳罩上，仿佛不甘心就这么放弃对自己主人的保护。
　　“竟然是前扣式的！小妮子还挺会玩的。”周野将毛衣稍微压了压，用一根手指沿着楚月白皙迷人的锁骨缓缓滑下，直到落在了乳罩扣子上，他轻轻一挑，挺翘的酥胸立马将紧扣的蕾丝粉色胸罩弹开，一对白里透红的乳房便展现在了周野面前。
　　粉色的乳头完美的镶嵌在白色的酥胸上，宛若点睛之笔，周野双手慢慢的体会着这对酥胸的白嫩柔滑的触感，他用那微暖的手轻柔的推揉那没有受胸罩保护的、细滑的皮肤处，紧接着用两根手指慢慢的捻住那粉色的蓓蕾上下左右晃动，食髓知味的周野，见状开始用力搓揉她的乳房。
　　昏迷的楚月因为身体的不适，本能的发出了“恩~”的声音，周野听着楚月小猫般的叫声，手上停下了动作。
　　“没想到你的叫声这么涩情，不知道这张小嘴也是不是跟你的身体一样诚实。”周野一只手从楚月腰后绕过抓住了楚月的酥胸将她带起，坐直了起来靠在自己怀里，缓缓将唇印在了楚月唇上，湿滑的舌头用力顶开了楚月的牙齿，熟练的抓住了那丁香小舌，他一边用手继续搓揉着白里透红的乳房，一边和楚月激烈的亲吻着，发出呲溜的吮吸声。
　　许久，因为氧气的不足，周野松开了楚月的迷人香唇，一条银丝从两人唇间滑落，周野继续慢慢的下滑到楚月的锁骨沿着肌肤慢慢的亲吻着，感受到周野火热的激情，楚月肌肤慢慢呈现出粉红色，诱人的低吟声也越来越急促。
　　随着周野的亲吻，两颗蓓蕾不知不觉间慢慢的俏丽起来，周野用牙齿轻轻的叼着尖端用舌头一会卷着蓓蕾拉来拉去，一会直接整个含住用力的吮吸，每当周野用力吮吸的时候，楚月都会情不自禁“啊”的一声叫出来，好在声音很小，所以周野放心大胆的玩弄起来。
　　周野一双手慢慢沿着乳房划过充满弹性的腰身，朝着楚月的下身游走而去，很快周野便摸到了楚月穿着丝袜的修长美腿上，感觉着手上传来的触感，周野更加用力的抚摸亲吻起来。
　　良久周野起身，视线移动楚月的短裙上，他慢慢拿的拉起短裙淫笑着，视线移到她的下半身，看着腰以下的大腿，以及性感内裤包着的神秘地带，忽然他发现有丝丝的水印透过了楚月那同款的蕾丝内裤印在了包裹住自己双腿的丝袜上，周野为了看的仔细低下了头，鼻尖触到了那块怀疑的地方，湿湿的，果然，她有反应了。
　　周野停下手中的动作慢慢将手伸向了丝袜包裹住的内裤，隔着丝袜慢慢的抚摸下去，逐渐他不在满足这么的抚摸手一抬直接沿着丝袜钻进了内裤中，稀疏柔软的绒毛瞬间滑落在他的指尖，周野用手指将那一根根细细的绒毛缠在一块打着转，过了一会，也许他玩腻了，便放开了手中纠缠在一起不成型的绒毛滑向了那令人神魂颠倒的向往地带。
　　和他想的一样，在之前一阵的调情下，那处地带早已溪水潺潺，稍微一挑逗便落下了几滴蜜液，周野将沾着湿滑蜜液的手指拿出来闻了一下，一股淡淡的幽香传入他脑中，他深深的呼吸一口睁开双眼，火热的目光看着身下这具半裸的玉体，只见他直接一口气扒下了楚月的内裤和丝袜，头一埋钻进了楚月双腿之间，至于他做了什么可以从楚月的反应中看出。
　　楚月“啊”的一声发出有史以来今晚最尖锐的呻吟，都让一旁昏迷的阶级楚汐皱了一下眉头，随即楚月的双腿紧紧将周野的头夹住往自己的双腿间塞去，楚月的下体传来阵阵水流的哗哗声以及粗暴的吮吸声和呻吟声混杂的淫靡声音，楚月双手也按住了埋在她身下的周野背上，小嘴张到最大，酥胸不断的起伏将解开的内衣震落在了她手边的床上。
　　月光的照耀下，一对纠缠的男女此刻做着让月亮也为之羞羞的私密事情。

第6章 人性的丑恶
　　“哐当，哐当。”屋内大时钟的摆动声规律性的响起在人的耳畔，一位身穿黑色中山装年约四十多岁的中年人正在接着电话。
　　“好的，我知道了，麻烦你了，老赵，放心，我怎么有意见，放心吧，没事，那丫头什么样子我不知道吗？好的，好的，麻烦你了，行，我这就派人过去，好的，好的，那我先挂了，到时候省里见，行，再见。”楚书记放下手中的电话头疼的摘下眼镜揉了揉自己的太阳穴。
　　“文轩，怎么了？又为工作上的事情犯愁了？”厨房里走出了一位穿着黑色旗袍的端庄妇人，手中捧着一杯刚泡好的茶，看到坐在沙发上揉着自己太阳穴的丈夫，不由得心出疼惜，询问道。
　　楚文轩听到妻子唐柔的询问，转头看到妻子端着茶过来，赶紧起身想接过茶杯，却被妻子轻轻的按着坐了下来，亲自递给了他。
　　“没有，不是工作上的事，是楚月，楚汐两丫头。”轻轻吹着茶水泛起的热气，楚文轩一脸无奈的说道。
　　转身走到楚文轩身后的唐柔轻轻将他的头放在自己的小腹上，伸出两只玉手温柔的替他舒缓着精神的疲劳，听到是关于自己两个宝贝女儿的事不由得手中动作稍微停顿了一会，然后又慢慢的重新恢复了动作。
　　楚文轩感受到妻子动作的变化，知道妻子素来贤惠，知书达理，又出身于书香门第，所以很少会插手自己的公事，即使是关于女儿的教育，生活问题，也基本都依着自己，所以不由得出声宽慰道：“放心，不是什么大事，不是楚月到明城上大学了吗？楚汐也正好毕业在那当老师，这不就聚在一起，去了酒店庆祝庆祝，你也知道她俩姐妹的感情的，所以喝多了点，估计是不能自己回来了，这不，老赵就打电话给我了？让我差人去接他们。”
　　“老赵？赵志宏局长？怎么是他打电话给你的？”听到丈夫不建议自己插手这件事，唐柔就问道。
　　“是这样的，咱们女儿楚汐好像和老赵儿子处上了，就是赵剑英，你也见过，他今晚也跟过去了，就是他打电话通知的。”楚文轩有点不开心的说道。
　　唐柔听到自己丈夫别扭的声音，突然明白了过来，捂着嘴轻笑道：“你也是刚知道是吗？怎么着，自己辛辛苦苦养大的女儿突然间就有了对象，是不是心里不是滋味？”
　　楚文轩尴尬的摸着鼻子，在唐柔轻笑的声音中倔强道：“八字还没一撇呢？他老赵的儿子想娶我楚文轩的闺女，也要看我答不答应，没经过我的考验休想这么轻松！”
　　唐柔看着自己丈夫小孩般的闹脾气，突然间笑的更欢快了“怎么着，泛酸了，你现在终于知道我爸那时候啥感觉了吧？我爸把我养这么大，你倒好，突然就带着东西上门提亲，被我爸赶出来，还和我爸互掐，骂我爸老古董，老顽固，现在你怎么也变成我爸的样子了？”
　　“哎？那不是，那不同的，你说我大老远跑到你家提亲，结果你爸门都不让我进，就把我赶出去了，还说我不学无术，事关尊严，我能忍吗？”楚文轩看着佯怒的唐柔，小声的解释道。
　　“好了，好了，我还不知道你？和我爸一样属牛的，泛起倔脾气谁也别想拉回来，要不然怎么会又来你们俩好的就像父子一样，搞得我变成嫁进来的小媳妇了。”说完，唐柔还假装着掉眼泪。
　　楚文轩一看妻子这模样，立马就知道妻子在故意逗他，但是却不说破，顺着唐柔的性子，不停的哄着她，唐柔被哄得笑声连连，好不容易忍住了，连忙对楚文轩说“行了，行了快去派人接那两丫头吧，你还真打算把她们两个打包送给赵家啊？”
　　一听这话，楚文轩就急了，连忙拿起手机给在Y城的秘书打了电话。
　　“喂？小吴吗？是我，楚文轩。”楚文轩站起身走到窗前咳嗽一声摆好官腔说道。
　　另一边，正在洗浴中心做着足疗的吴坤刚开始被电话打扰不开心的接起电话正要询问谁的时候，听到是书记的电话立马坐起身子捂住电话对着旁边两个按摩师挥挥手示意出去，待房间里只剩下他一个时，才悄悄的松了口气，不急不缓的细声说道：“楚书记，是我，您有什么吩咐？”
　　“没什么公事，就是有件私事，你现在忙吗？”楚文轩问道。
　　“不忙，不忙，这不我在路上散心呢！”吴坤笑着说道。
　　“那就好，你现在有空的话去下兰山酒店接下楚汐楚月两丫头回我在Y城的住处。”楚文轩刚说完，唐柔悄悄的补上一句“跟他说，让他送到楼下，我会过去一趟看看，有点不放心。”
　　楚文轩对着妻子“嗯”了一声补充道：“你直接送到楼下就好，你唐姨会过去，记得路上小心点。”
　　“好的，你放心吧，书记，我这就过去，一定平安将人送回去。”吴楠说完听到对方挂了的电话，骂骂咧咧的穿好衣服，打好领带，看了看自己的造型，一脸不爽的结完账走了出去。
　　“怎么突然想着过去了？”楚文轩看着妻子好奇的问道。
　　“不知道怎么回事，突然有点担心，毕竟两丫头都喝醉了，而且我不是明天也要去明城大学做舞蹈系老师了吗？正好就今天过去算了，也顺便照顾两丫头。”唐柔安慰着楚文轩说道。
　　“好吧，那你路上慢点，我叫小胡送你。”楚文轩亲了一下唐柔的手背起身说道。
　　“行，我上去换身衣服，顺带拿下行李。”唐柔说完起身上了楼。
　　********************
　　另一边，赵家，“哈哈哈，哈哈，这小子不愧是我儿子，下手就是快！大院里谁不知道，楚家两姐妹长的多么水灵，不知道多少高干每天套近乎等着和老楚结亲家，还不是被我的崽捷足先登了，马勒戈壁的，老婆你说我要是生两个儿子，是不是能把楚家姐妹都取回来？”
　　屋里一位少妇正修剪着自己的指甲，这位绝色少妇就是赵剑英的妈妈苏茹，身上洁白的绣纹衬衣外是浅灰色职业的套装，套装的短裙距离膝盖有十五公分，大腿在高档黑色丝袜的包裹下，给人一种若隐若现的朦胧美，170公分的个子在黑色高跟鞋的衬托下显得更为修长，精致的五官、标准的瓜子脸和乌黑的长发，再加上少妇特有的成熟风韵，就算此刻不施任何粉黛，她也像黑夜中绽放的玫瑰一般，散发着一种令人惊心动魄的美丽。
　　苏茹听到自己老公粗俗的话语，不由得皱起了眉头，放下手中的活计说道：“你能不能说话小声点，还有不要三句话两句话离不开一个脏字，不晓得的人还以为你是土匪呢？”
　　赵志宏一听自己媳妇数落自己立马收起来翘起来的尾巴，小心翼翼的赔不是说道：“我那不是部队里带出来的毛病吗，再说我还真是土匪，不然怎么能把你这如花似玉的老婆取回来呢？”
　　“你就嬉皮笑脸吧，还再生一个，你自己生给我看看，还有要不是我教育的好，儿子和你一个德行还取楚家的女儿，我看不打一辈子光棍就不错了。”赵志宏的妻子苏茹看着搞怪的丈夫，白了一眼嫌弃道。
　　谁知道赵志宏立马打蛇上棍，舔着脸说道：“所谓一个成功的男人背后一定有一个支持他的女人，赵某人和儿子能有今天，一？定和老婆的支持脱不了关系，我们父子都得好好感谢你。”
　　苏茹被丈夫抓着小手一阵抚摸，很快脸上出现了两朵美丽的红晕，更显的艳丽动人，红着脸说道：“傻瓜，你知道么，能嫁给你也是我这辈子最大的幸福。”
　　赵志宏激动的搂着苏茹性感的玉肩问道：“对了，你什么时候走？”
　　苏茹一脸无奈的说道：“明天。”
　　“什么，这么快吗？”赵志宏无语道。
　　想着即将与丈夫的离别，苏茹心中万分的不舍，她紧紧的抱住丈夫，沉默了下来“没办法，总公司的安排，说是那边的经理准备卸任，催我赶紧的。”
　　突然，赵志宏意识到一件重要的事“亲爱的，我就快走了，那我们是不是应该抓紧时间，好好享受这离别前最后的时光呢？所谓春宵一刻值千金啊，咱们抓紧再生一个小子怎么样？”
　　苏茹听完丈夫的话，白净的脸再次红了起来，闭上了眼睛，轻轻地“嗯”了一声。
　　赵志宏得到老婆的同意，立即一个公主抱，抱起自己老婆往内室走去，他轻轻的将苏茹放在床上一只手按在苏茹黑色丝袜包裹的美膝上，改而由下往上摸去，他的手抚在苏茹大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧抚按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。
　　“两截式的？”带着肯定的语气，赵志宏呼吸更加急速起来，他迅速地一提身子，半跪在苏茹面前，双手伸出，将苏茹那紧绷着美腿的套裙揭起，翻上去……那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露了出来。
　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约有一团澹黑的“芳草”，他伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，但见这美丽的绝色尤物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感，小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛的春色。
　　被丈夫这样赤裸、色迷迷地盯着自己的下身，苏茹早已变得通红的美如天仙的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
　　赵志宏看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色娇妻那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。
　　赵志宏就在她秀眸的眼神注视下，大手滑进苏茹衣内轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向娇妻那神圣高耸的傲人胸部，苏茹在丈夫的爱抚下显得有点羞涩与紧张万分，身体不能自禁地一阵颤栗，她的一只柔滑娇软无比的玉乳已被他一把握住，赵志宏一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住苏茹那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令他血脉贲张。
　　赵志宏放开气喘吁吁的苏茹，起身扒开她的两条套着黑色蕾丝丝袜的修长玉腿，盯视她稀疏阴毛掩映下的蜜穴，粉嫩得像成熟的水蜜桃，此刻的苏茹头发披肩，俏脸绯红，下身除了一双丝袜以外完全赤裸，赵志宏已经再也忍不住了，他脱光自己下身衣物握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在床上的苏茹狠狠插入。
　　粗大坚硬的肉棒顺着湿热的蜜穴重重地插了进去，顺利地一插到底！
　　苏茹感到自己隐秘湿热的蜜穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体勐地剧烈扭动起来！
　　她的屁股疯狂的回应着丈夫赵志宏的激情。
　　赵志宏的双手死死地抱住了她的屁股，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的蜜穴里重重地抽插起来！
　　苏茹那紧密柔嫩的蜜穴，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，赵志宏兴奋得飘飘欲仙，他感到苏茹紧密的蜜穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地配合起来，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了他的快感，他死死地抱住苏茹竭力摇摆着的饱满的屁股，奋力地抽插起来。
　　在赵志宏狂暴粗鲁的抽插下，端庄妩媚的苏茹几乎快要达到了高潮，看着丈夫在她丰满赤裸的身体上大肆发泄，软软的床榻上，她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　苏茹紧闭着双目，享受着他那急促的撞击，发出嗯嗯的喘气声。
　　然而就在她快要达到高潮时，丈夫突然“啊”的一声，只见赵志宏最后一下狠狠的顶进了苏茹的身体内，将她柔软的娇躯顶的离开了床面，屁股一抖一抖的开始发射起了炮弹，赵志宏的呻吟声越来越小，直到他疲惫的将那缩小的阳具抽离苏茹的身体，瘫倒在床上剧烈呼吸。
　　苏茹感受着男人的精液从自己下体流出来，而丈夫好像已经结束了，可是她才刚被吊起的欲望完全没有发泄出去，她迟疑了一下起身趴在赵志宏身上用自己的小巧香舌轻轻的舔舐着赵志宏裸露的身体想唤起他的激情。
　　“亲爱的，我还想要！”苏茹妩媚的向着赵志宏撒着娇求欢着。
　　赵志宏依然喘着粗气，他实在没精力了，刚才一阵已经是他这个月来最猛的一次了，难怪都说只有累死的牛，没有耕坏的地，他向老婆求饶道：“下次好吗？这几天实在太累了，下次一定满足你！”
　　苏茹抿了抿嘴，有些沮丧和扫兴，最近几年来他们夫妻俩的床事一直不上不下，每次都搞的自己最后自己解决，哪怕自己打扮的再妩媚，再妖艳也没有效果，今天她还偷偷给赵志宏加了拖公司同事带的壮阳药物，本来看着丈夫开局的威猛，以为这次可以解决身体上生理的需求，结果还是半途而废了。
　　“我先去洗澡了，你也等会去洗，早点睡吧。”苏茹冷淡的说了句，起身离开了卧室，独留赵志宏在那歇息。
　　浴室中，苏茹看着镜子中自己国色天香的容颜和性感的娇躯无奈的流下了几滴泪水，转身她擦掉几滴泪水，坐进了浴缸里用一只手的手指紧按住自己那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住自己的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳尖，牙齿轻咬不让自己发出一点声音……
　　********************
　　Y城兰山大酒店，周野肩膀上扛着一双诱人的肉色丝袜包裹的大长腿，其中右腿脚腕上一条淡粉色的小巧内裤，他已经解开了楚月的衣裙，一点点的脱了下来，就这样，楚月除了还穿着丝袜以外，全身都已经赤裸着呈现在周野面前。
　　一对高耸坚挺的乳房上点缀着粉色的乳头乳晕，腹部却与一般的女人不同，看得出楚月有十分精致的马甲线，应该是因为她经常运动的关系，但这倒是为她增添了几分欧美女人式的性感。
　　突然楚月全身颤了一下，原来是周野把一颗跳蛋抵在了楚月小巧迷人的阴蒂上，紧接着他就把自己那勃起的阴茎放在了楚月泛滥成灾的蜜穴上，缓慢的上次滑动。
　　看着满面绯红，仰起头娇喘的楚月，周野把她抱起来，以一个高高抬起屁股，头埋在床单上的姿势趴在床上，散落的青丝将楚月迷离的面孔掩盖在了下面，后面周野已经脱光了下身，浑身上下就套着一件短膀子上衣。
　　只见他轻柔的趴在了楚月背上，两只粗壮的大腿紧紧的贴近了楚月的丝袜美腿，两只手从身后用力的握住了楚月的酥胸帮助楚月撑起身体，而那膨胀勃起的阴茎则紧紧从楚月蜜穴上穿过贴在了她那平坦精致的马甲线上一跳一跳的分泌着充满荷尔蒙的液体。
　　突然周野轻轻地呻吟了一下，有一只柔软的秀手一把握住了他那勃起的肉棒，他被这一吓，本就充血的肉棒立马跳动起来，轻易的将那伸来的小手弹开了出去，周野额头冒出了一丝冷汗，他低头一看，原来是楚汐。
　　“还好，吓死我了，还以为她醒来。”看着翻了个身依然熟睡的楚汐，周野擦掉了额头的汗水安慰着自己“应该是翻身时不小心摸到了自己那里，本能的握紧了，属于身体反应。”
　　缓过来的周野低骂了一句，随即松开了欲要动手的楚月，任其躺在了床上，翻身坐到了楚汐身旁。
　　只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出自己那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰，她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的套裙下露出来，给人一种柔软美感，柔软的柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，真是一个完全不逊色自己妹妹的尤物。
　　他色迷迷地开始欣赏起楚汐那绝色诱人的美貌来，只见楚汐那美绝人寰的娇靥因醉酒涨得通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来；领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。
　　周野不禁又在想像这个美人儿的裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下大腿根之间那真的是令人血脉贲张的深渊。
　　他有点按捺不住地起身坐的离楚汐更近一点，缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住楚汐优美秀气的可爱下巴，把大美人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。
　　周野的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，缓缓地继续向下抚去，另一只手按在楚汐粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内，直到最终隔着一层薄薄的内裤抚按住了那神秘地带。
　　虽然隔着乳罩，但那两团丰满柔软富有弹性的触觉，还是顺着手掌传到全身，让周野一阵血气上冲，他能感觉到楚汐温热的身体很有弹性，前胸的那两团丰满柔软的乳房更随着他的手掌上下弹动，那种软绵绵而又饱满的香艳刺激让周野下体不由蠢蠢欲动。
　　本能的冲动一旦被激发，便在身体里冲撞起来，周野无法控制住自己熊熊燃烧的情欲，俯身搂紧了楚汐开始变得滚烫起来的身体，嘴向她的唇凑上去，熟睡的楚汐没有防备，两人的嘴唇瞬间接触到了一起，干热、丰满、柔软的触觉几乎麻痹了周野的大脑，他甚至感觉到了她喉咙压抑的抗议。
　　干热的唇迅速被周野的口水浸湿，饱满的结构在液体的滋润下更加柔软丰嫩，周野用舌尖贪婪的占领着每一处领地，疯狂的吮弄着。
　　楚汐的双唇被狠狠地吸在周野的牙间，而周野的舌头则探着她下唇根部同牙龈间的玲珑峡谷，楚汐急促的呼吸将一阵阵体热扑在周野的脸上。
　　楚汐的牙齿整齐光洁，周野的舌尖迷乱地在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。
　　很快，难以遏制的喘息让楚汐的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了周野的舌尖，他近乎野蛮的把自己舌头挤了进去。
　　楚汐的上下牙在周野因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过，周野立刻感觉到自己正躺卧在楚汐绵软滑热的丁香瓣上，舌尖在楚汐津液的缠裹下，昵紧的钻进舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让周野贪婪地随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一体，但熟睡中楚汐那没有任何经验的笨拙使周野几次尝试都以失败告终。
　　周野开始肆无忌惮的侵犯着她口腔的每一个角落，“张大嘴”周野抱着试试的态度趴在楚汐耳旁小声的命令着，结果熟睡中的楚汐眼皮子挣扎着动了动还是没有睁开眼，但是却乖巧的慢慢张开了双唇。
　　迷乱的似乎已经进入催眠状态的楚汐笨拙地执行着，周野猛的趴下身体，整个嘴都挤进了进去，楚汐湿热的双唇几乎贴到了他的鼻子，牙齿刮擦着他的人中，他的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。
　　周野的嘴啜住了楚汐绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲昵地摩擦着，猛的，不可抑制的侵占欲望，让周野将楚汐将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住，他的舌头与楚汐紧密的贴附在一起，在楚汐低沉的呻吟中搅拌着，吸吮着。
　　早已忍不住的周野火急火燎的将楚汐拉起，让年轻高挑的她面对面的骑坐在自己的大腿上，一袭丝缎非缎的黑色长发披落在两人身上，诱人的芳香瞬间充满周野的鼻尖，一身可体、优雅的衣衫勾勒出楚汐身上起伏流畅的线条美，让她的背腰臀曲线呈S型，丰满挺翘的香臀臀虽说隔着短裙衣物压在周野的大腿上，却丝毫没有连带着衣服被压扁的迹象，显得很浑圆、结实而有弹力，给人心理上无限的享受。
　　周野的大手在楚汐的背后纤腰上轻柔的抚摸着，那纤腰在他的大手映衬下，细的仿佛可让人只手可握，隔着老远看，二人互相拥抱着，仿佛如痴如醉的亲吻着。
　　过了一会儿，周野让楚汐美女挺直了腰，挺起胸脯，头向后倾，他则搂住楚汐因无力而后仰的脖子，这种姿势，完全是一种不设防的姿势，女人的乳房可被男人随意品玩，周野的两只大手抓握着那对儿突兀出来的浑圆乳房隔着乳罩大力揉搓着，力道与幅度之大，使得楚汐的身子随着周野手上的动作被动的上下作用蠕动着，足足揉搓了七八分钟，周野才放开了她的乳房，此时在楚汐的紧身衣裙下，乳房的轮廓在衣服下明显地突耸隆起，形成一对完美的浑圆，刚刚被周野揉搓后，似乎涨大了不少，使乳房几乎绷破衣裙跳出来一样，诱人至极。
　　周野把楚汐寸衫纽扣解下褪去一半，乳罩由于是吊带式，虽然解开了仍旧斜斜的、松松垮垮的吊在肩上，半遮半掩着白嫩的乳房，反而显得更加的诱人，他悠闲的抓住两侧的吊带，把乳罩沿着楚汐的手臂摘了下来，刚准备扔在了一旁。
　　突然，他的耳麦中传来了陈飞的声音“周少，你恐怕没有多少时间了！”
　　“什么情况？赵剑飞回来了？”周野松开吸吮的双唇但没有松开楚汐的身体，双手依然贪婪的在楚汐身上四处游走，挑逗着少女敏感的娇躯。
　　“不是，赵剑飞已经晕倒在了厕所，不过他晕倒前拨通了一个电话，好像是给他父亲的，让人来接他们回去，算算时间，人已经差不多快到了。”陈飞坐在监控前看着倒在厕所抽水马桶上的赵剑飞小声说道。
　　“呵呵，赵剑飞竟然倒在了屎堆里，太有趣了，记得视频拷一份给我，算了，今天就放过这两美人一把，不过我也要占点利息，你给我盯紧了大厅，一有人来，记得马上通知我。”周野听到今晚没法将楚汐楚月两姐妹收入胯下，本来还俊秀的面孔瞬间扭曲起来。
　　只见他从散落的衣服里掏出了手机，将楚月翻过来，露出正脸，准备拍摄起来，可看到一旁衣衫不整但依然没有露出多少私密部位的楚汐，周野又放下手中的手机，翻身上床。
　　他大力的将楚汐楚汐衣服拉扯至腰间，颇具规模的胸部立刻吸引了周野的注意力，精致的椒乳，粉色的蓓蕾简直不要太诱人！
　　另一只手粗暴的掀起她的短裙随即勾着楚汐若显透明的内裤，慢慢拉了下去，就此姐妹花两人便基本赤裸的暴露在了空气里，或许因为空气有点冷，楚汐楚月本能的纠缠在了一起，姐妹两人紧紧的抱着蹭着对方，看的周野心头之火不断高燃起来。
　　看着已经准备好的场景，周野重新拿起了手机调到摄像功能便放在了最佳位置开始自动摄影，然后他急切的一下子钻进了姐妹俩的怀中。
　　只见画面中楚月楚汐赤身裸体的躺在酒店大床上，同样赤身裸体的周野肆意的亲吻着她们完美无瑕的躯体，接着，周野一边一个，轮流握着姐妹俩胸前的粉嫩酥胸，把她们两颗娇艳的乳头分别轮流含在了嘴里忘情的吸吮着，过了一会儿周野的一双手又伸到了楚汐楚月的下体，抚摸着她们神秘的阴部，在周野的抚弄下，楚汐楚月的淫水从阴道内缓缓流出，顺着雪白的翘臀流到了床单上，形成一片淫靡的水迹。
　　“嗯……”昏迷着的楚汐楚月显然受不了这样的挑逗，发出一阵阵此起彼伏的轻轻的呻吟。
　　“我操！极品啊！下面都流水了，看来不愧是姐妹，都很骚啊”周野拔出手指轻轻的舔了一下淫笑道。
　　“我草，我受不了了！”周野低吼一声松开了楚汐然后打开了楚月的樱桃小口，将自己的阴茎插了进去，突然，脸上的狰狞消失了，取而代之的是与阴茎一样畅快的表情，同时周野将楚汐掉了个头，分开了她的两条雪白修长的大腿，将两根手指插到了少女的阴户中，小心的不碰着处女摸抽插了一阵后，周野感到楚汐的阴道壁开始了有节奏的收缩。
　　“然道她要高潮了？”周野一边享受着妹妹楚月口中香唇的律动一边怀疑道，话音还没落，楚汐全身一阵抽搐，一股巨大的水流从阴道内喷射而出，打在了周野胳膊上再次染湿了一大片床单。
　　我操！
　　居然潮吹了！
　　妈的果然是极品啊！
　　周野在姐姐楚汐高潮之后，仿佛受到鼓励一般，更加努力的抽插起了埋在他胯下的楚月。
　　“啊，不行了，快要忍不住了！草！”周野猛的拔出楚月口中的肉棒，深深的呼吸几口，灯光下，沾满口水的阳具上青筋缠绕，恐怖异常，硕大的龟头在主人的沉重呼吸一抖一抖，仿佛择人而噬的巨蟒一般。
　　休息够了的周野，挺着依然高昂的阳具将楚汐楚月姐妹面对面叠在了一起，妹妹楚月本能的抱住了趴在她身上的楚汐，周野缓缓压低直立的身体，弓着身子沿着楚汐的臀部一直亲到她的秀发，然后跪立在姐妹俩身后，将快要达到临界点的肉棒塞进了姐妹俩隆起的花苞之间，同时磨蹭抽插起姐妹俩早已湿润张开的花瓣。
　　面对着周野越来越快的动作，楚汐楚月姐妹绣眉渐渐皱了起来，小巧的樱唇中开始断断续续的吐露出猫儿叫春似的声音，直让周野恨不得将两人就地正法，但是他知道要想以后能随时一亲芳泽，他必须忍下去。
　　于是他继续喘着粗气，手按着楚汐的玉背，加速的在两姐妹花苞间飞快的抽出，挺进，他感觉自己快要肉棒越来越烫，龟头不断的鼓胀着，他知道自己快要喷射了，于是他压低身子，鼓足了劲使劲的加速抽插，姐妹俩的外阴唇早已随着周野的飞快摩擦，翻开了下来，露出里面小孔似的阴道而没有了外阴唇的阻拦，处女蜜穴中的花蜜源源不断的沿着楚月的股沟淌下床单成了一条连绵不断的小溪流。
　　终于随着周野“啊”的一声，他使出浑身力气狠狠的撞进了姐妹俩小腹之间，紧接着飞速一拔，用手撸动着阴茎飞快的抵在楚月阴道口抖动几下，然后是楚汐，直到最后一滴精华喷进楚汐的阴道内，周野才吐出一口浊气，跪坐在床上。
　　看着姐妹俩阴道外围内缓缓流出的精液，一路沾上了稀疏的小树林，再随着流淌的春水沿着翘臀滑落床单，周野得意的笑了起来，最后他将两姐妹摆成跪趴在自己胯下的模样，用自己半软的肉棒轻轻的拍打了几下两姐妹的腮帮，拿起一旁的手机摆出一个V字的剪刀手，露出征服者胜利的笑容结束了这段录像。
　　恰好这时，陈飞的警戒声也传了过来“周少，他们来了，你得快点收拾战场了，我先下去阻拦片刻。”
　　周野听到对方来人了，也顾不得自己赤身裸体，他不急不缓的帮姐妹两擦完下身和上身沾到的液体，然后一件一件的帮她们穿好衣服，看着屋内脏乱的模样，周野知道，现在收拾肯定来不及了，于是他一边一个，搂着姐妹俩走出了屋内，将她们放在了餐桌上，摆出一副醉倒在桌上的场景，顺带用红酒沾湿了她们的袖口和领口，临走前周野狠狠的在姐妹俩双腿间抚摸了一下，顺带揉了揉她们的酥胸，才回到杂乱的战场从里面反锁了起来，再沿着秘密电梯出了包间。
　　楼下吴坤到的时候正好碰到赵局长派来的手下，这人正是Y城刑警队长张峰。
　　“哎呀，老张没想到遇到你？你这是来？”吴坤一看到张峰就热情的打起了招呼，对于楚汐楚月姐妹俩的安全一点不放在心上。
　　张峰正要查询赵局长公子的位置，看到后面吴秘书也来了这里，只好也打起了招呼，不过对于为什么吴秘书会在这，张峰早已从上头赵局长口中得知了一切，于是也热情的招呼起了对方。
　　而这正好又给周野的收尾行动带来了极大的便利，不久赶到的陈飞也来到了楼下，这也正好是他第一次近距离打量老大给他的目标对象，素有看人摸象技巧的陈飞第一眼看到张峰，就知道这人你一旦招惹上，便会像狗一样追着你不放，不过由于没有更多信息，而且这也不是个好时机，于是陈飞就压下心中的任务，招待起了两人。
　　很快张峰吴坤便在陈飞的帮助下，找到了醉倒在厕所的赵剑英，辛民以及楚汐楚月姐妹，还好一切准备的比较妥当，也正好赵剑英醉倒摔青了脸，张峰急着带他去医院看看，于是在俩女服务员的搀扶下，楚月楚汐姐妹成功上了吴坤的车，三人互相道别后，便各自往目的地开去。
　　********************
　　楚书记家外，收拾好行李的唐柔拎着行李箱，在楚文轩的目光下踏上了前往Y城的专车，他不知道，妻子这一去将连带着女儿一起步入了欲望的深渊。
　　同时，辗转难眠的苏茹也被心中越来越强烈的欲望深深折磨着，同样即将前往Y城的她也会被欲望的旋涡逐渐吞没，直到沉迷其中。

第7章 觊觎
　　兰山酒店的顶楼，周野站在落地窗前注视着楚家姐妹车子的离开，至于赵剑英等人他完全没有放在心上，他晃了晃手中的酒杯，感觉心中有点烦躁，他突然想起了以前的回忆：小时候自己和楚汐楚月姐妹就生活在同一个大院，每次大人们出去工作，他就会跑出来跟着楚汐，楚月两人溜出去玩耍，因为楚汐年龄最大，所以那时候他都会追着她们喊楚汐姐，那时候他不懂什么叫爱情，只是知道和她们在一起非常开心，可是好景不长，自己父亲高升，便带着他离开了省城，走的时候他特意要了新家的地址和联系方式给楚汐姐妹，希望她们不要忘了自己。
　　可是日子一天天过去，他每次放学回家都会文家里佣人有没有找他的电话，或跑去门卫那在收信箱里翻找有没有来自省城的信件，一次次的等待，一次次的失望，他总是安慰自己，也许是她们忘了，时间就这么过去了，高中毕业的他好不容易争取到回家乡上学的机会，在通过关系打听到关于她们的消息后，满怀希望的来到明城大学，谁知道换来的却是看到大四即将毕业的楚汐姐见到自己竟然完全不认识自己，还在她面前介绍自己的男朋友，那时候他不知道自己的表情是什么样，他在绝望中问出，楚汐学姐有没有什么从小就要好的伙伴，谁知道得到却是，我从小只有妹妹和我长大，关于其他朋友基本没有，至于异性朋友更是无稽之谈。
　　周野想到这里，一把抓碎手中的酒杯，任凭玻璃残渣扎破自己的手心，鲜血混合着酒水一点一点的滴在地板上“友情，爱情，呵，都是虚假的东西，只有实力，权利，金钱，利益才是联系人与人之间关系的纽带，也只有他们才不会让人们忘记对方！这就是我的觉悟，赵剑英，楚汐，楚月，还有那个辛民，我不会让你们活的快活的，我要让你们感受到黑暗的力量。”
　　“吱呀”房间的门被人从外面打开了，走进来的正是陈飞，他看着周野手中的伤痕，皱了皱眉头，从柜橱里拿出了一个急救箱，走到周野身旁问道“周少这是有心事？”
　　周野瞄了一眼陈飞手中的急救箱，无所谓的笑了笑“没什么，只不过想起了一些不开心的事情。”
　　周野一边说一边接过陈飞手中的急救箱，自己拿出东西清理着伤口，随意问道“陈飞，你说人之间有真正的情感吗？比如爱情，亲情或者友情？”
　　听到周野的询问，陈飞一愣随即若有所思的想了会“或许有吧，但是这种东西离我们太远了，即使有，也不敢去触碰，因为已经身处黑暗的我们，哪怕被一丝光明拥抱，也会痛不欲生，所以我们从不奢望那所谓脆落的情感，毕竟对于我们而言，接受他们就要放弃现在的一切，甚至付出自己的性命，就我而言完全不值得。”
　　周野听到陈飞的回答明白了陈飞的意思，他也知道干陈飞他们是没有回头路的，一旦回头便是自己找死，他看着陈飞一会伸出手拍了拍陈飞肩膀，安慰道“别多想了，我就随便问问，对了事情处理完了吗？”
　　“已经处理结束了，所有痕迹我都已经派人清理掉了，保证不会留下任何蛛丝马迹。”陈飞对着周野说。
　　得到陈飞的保证，周野拿起一旁的外套披在肩上，手在空中挥了挥“行，你办事我放心，那我先走了，陈洁那边你给我抓紧，不要让我等太久！”
　　“放心吧，周少，现在只差一个东风了。”陈飞说完，就看到周野已经消失在了门口，他走到周野站过的位置，看着Y城的一切，不自觉流露出了迷惘的神情。
　　********************
　　高速疾驰的轿车很快便来到了医院门口，张峰走出驾驶室，来到值班护士前介绍了情况，很快一群医护人员就将赵剑英和辛民送到了病房，由于辛民只是醉酒，就简单的给他找了个床躺了下来休息，至于赵剑英由于摔倒不确定撞到了哪里，看着他那青紫的脸庞，保险起见便给他做了个检查，打起了点滴。
　　忙完一切的张峰无奈的坐到了外面的椅子上，看着已经快11点了，便放弃了向自己老领导汇报，准备明天一早再告诉老领导，他从口袋里翻出一根烟，看了看四周，找到洗手间，便走了进去，点燃后倚在洗手池旁，一口一口的吞吐起来。
　　趁着抽烟的空，他想起了最近和妻子俞雪雅之间的不愉快，面对妻子的质问，他沉默以对，面对家庭与国家，他陷入了两难，一边是妻子与孩子，一边是国家赋予的责任与义务，他真不知道该如何选择，有时候他也心里埋怨俞雪雅为什么会突然这么蛮横起来，一点也不听自己的解释，同样身为检察官的她为什么会不理解自己。
　　掐灭了手中的香烟，他洗完手顺便冲了会脸冷静了一下，他已经3天没回去了，孩子也给俞雪雅送到他妈妈那先带着了，孩子送走的那天，俞雪雅也住在了检察院宿舍，这也是他今晚没回去的原因，冷冷清清的家就是俞雪雅给自己的冷战战书，不过还好的是妻子虽然闹归闹，但还是克制住了并没有让父母察觉到什么。
　　张峰叹了口气走出了洗手间，站在空荡荡的医院门口，他找了个地儿坐了下来，强迫自己不在想这事儿，将注意力转移到了之前的案子上。
　　已经三天了，无论张峰怎么换着花样就是从那通缉犯口中套不出任何有用的消息，现在也不是以前的古代有十八般大刑伺候，现如今很多罪犯文化水平提高了，在你没有确凿证据前都有恃无恐，用着本来保护受害者的法律维护自己，导致了很多案件停滞不前。
　　他拿出手机，继续翻看着办案组发的通过各种渠道收集的有关各种关于吴楠的信息，但是大多数经过排查都是假消息，唯一得到并确认的消息就是吴楠的名字籍贯以及通缉令是真的这几个情报，其他消息一律都是有高手虚拟编造的。
　　苦思无果后，张峰靠在墙上，闭上双眼，他知道在这么没有得到有用情报的话，就来不及了，上面估计很快就会派遣人下来，到时候就不是自己说的算了。
　　就在张峰还在为案件头疼的同时，深夜里俞雪雅一个人坐在检察院的办公室内检查着卷宗，她这样深夜里加班已经持续好几天，头两次巡逻的保安看到也曾劝过她，可是完全没有效果，也就听之任之了。
　　检察院整个这层中，只有俞雪雅的办公室还亮着灯，她桌上很干净，只有一台电脑，一个文件夹，一个相框和一盆花景，除此以外别无他物。
　　以前一直正对着自己的装裱有自己和女儿丈夫亲密合照的相框，如今被压在桌上，身为主人的俞雪雅丝毫没有想将它竖起来的意思。
　　整理完了电脑中的文案，俞雪雅一时没有了工作，不知道该做点什么，她愣愣的坐在桌前，思维开始了放空，她有点怀念校园里的生活，那时候的张峰完全把心放在她一个人身上，每天他们两人都把足迹印刻在校园的每一处角落，欢声，笑语从未离开过她身边，矛盾两个字也从未出现过他们身边。
　　可是如今，越来越多的问题，彼此积压的矛盾终于爆发了开来，那天张峰回家后，她第一次与自己心爱的人发生了争吵，虽然事后她也明白自己话说重了，可是可笑的自尊让她硬着头皮没有去道歉，但是更让她没法放下自尊的是，张峰竟然第二天后就没在回过家，她去警局看过，没有任何任务的情况下，他宁肯守在警局的办公室，也不肯回到家，这让她感到整个身体好像掉进了冰坑，她的心在这一瞬间有了一道裂痕。
　　俞雪雅无奈的吐出心中压抑沉积的浊气，关掉了办公室的灯，缓缓走在寂静的走廊里，不知道身去何处。
　　这时，“滴滴”手机铃声响起，她突然间心底起了一些期盼，然道是张峰的电话？
　　她打开手机，一看，瞬间失望了开来，是陈飞发来的一条消息。
　　“美丽的雪雅女士，感谢你为群众做的努力，明天中午能否有幸邀请你一起喝一个下午茶——一个在角落默默喜欢却不敢行动的人。”
　　俞雪雅看着这条带点暧昧的短信，有点头疼的伤脑筋，她知道自己的魅力，以往收到这种短信她都是将之删除，并且拉黑名单，只不过这次她看着这条短信沉默了许久，直接关掉了手机，但是也没有删除，就这么往宿舍走去，没有人知道这一刻她的想法。
　　********************
　　Y城，楚书记在此的居所，吴坤老早就已经把人带到了家门口，他抽着烟坐在驾驶室已经等了半个多小时，深夜寒冷的风让他把车里的暖气打开，只留下自己旁边的车窗半开，好让烟灰和烟气跑掉。
　　“真是劳碌命，大半夜还要跑出来给他娘的办事。”吴坤“呸”的一声吐掉口中的香烟埋怨道。
　　吴坤自己没有多少本事，只是一个普普通通的本科毕业，要不是家里有点小钱，托人通关系，根本没机会进入官场，这几年下来也就混到了书记秘书这一块，再往上，凭自己的本事和背景根本没有机会，他自己本人也是胸无大志，早已看清，所以认命的准备一直干下去，在市局里，他就是一个弥勒佛，见谁都露出一张笑脸，所有人都以为他是一个软柿子，是个人物都能捏一捏他，但是在背地里，吴坤都把一切记在心里，每次无法忍受都会跑到一些非法场所发泄心中积压的怒气。
　　今晚天色很好，月光皎洁，所以通过月光的照射下，很容易看到熟睡的姐妹俩，吴坤不经意间的一瞥，瞬间移不开了目光。
　　美妙的曲线立即映入吴坤的眼帘，姐妹俩的屁股既娇小又挺翘，衣服外裸露的皮肤光滑得可以捏出水来，惹得吴坤咽了几次口水。
　　他从车子里走了出来来，靠在墙上，点上一支烟皱着眉纠结着，要说自己没动心是不可能的，这不是自己第一次见到楚汐，楚月姐妹俩，只不过平时都因为她们清醒着，以及她们父亲自己直属上司的身份，所以从来不敢妄想，这一次看着熟睡中的姐妹俩，一直埋藏在心里的种子开始破壳，吸取着黑夜中邪恶的养分，一点一点快速的生长着。
　　此刻吴坤的心里好像出现了两个声音，一个胆小懦弱，一个邪恶猖狂。
　　“你怕什么，周围就你一个，而且她们都醉的不省人事，然道你就不想好好和她们亲热亲热？要知道过了这村就再也没有这个店了！”邪恶的人格在蛊惑着吴坤，就在他意动的时候。
　　“你不要命了？好好想想万一给人抓住，或者她们醒了，你怎么办？杀人灭口？要知道谁都清楚今晚这对千金可是跟你回来的，万一出了啥岔子，你怎么承担？好好想想你混到这个地位，为了精虫上脑值得吗？”胆小懦弱的人格恐吓着吴坤，让他刚冒起的邪念又缩了回去。
　　“我说，你别听他的，大老爷们怕个球？再说你就过过手瘾，又不是直接上了，怕个毛线，还有时间不等人，再等下万一夫人来了，你就后悔莫及吧！”
　　“别听他的，听我的！”“听我的……”“听我的……”
　　两种争执在吴坤脑中不断的回荡着，吴坤快被自己逼疯了，他喘着粗气，额头青筋直冒，突然，他抬起头大喊了一声“都别吵了！”然后迅速扶住双膝狠狠的喘着粗气。
　　再次抬起头时，邪笑已经爬满了吴坤整个面孔，他随手扔掉了手中的香烟，扯下了寸衫上的领带，打开了后座位。
　　吴坤首先走到楚汐身前，月光下的她楚楚动人，美丽的脸庞、长长的睫毛、小巧的鼻子，特别是微微上翘的嘴唇显得尤其性感；这是自己一直幻想得到却触之不及的，吴坤忍不住俯身对着昏迷的楚汐亲了一下；楚汐没有反应，看来真的是喝的有点多，吴坤彻底放心了，虽然他一直想狠狠的凌辱姐妹俩，但是碍于楚书记的关系，所以一直不敢伸手，但是今晚，真的是天赐良机，哪怕不能真正的一亲芳泽，他也要满足自己心中的欲望。
　　楚汐穿着紧身裙的双腿露在外面，脚上穿着一双浅色帆布鞋，吴坤轻轻抓住一只小腿，脱去脚上的鞋子，他抬起楚汐的小脚慢慢的闻了一口，不臭还带点少女的芳香，吴坤轻轻抚摸着，体味着楚汐小脚的柔弱无骨。
　　“嗯……”楚汐突然动了一下，吴坤立即放手。
　　“别闹……剑英……”楚汐含糊着说道。
　　“原来她把我当成了别人，是和她今晚一起的那两个男生吗？”吴坤暗自舒了一口气，更加放心了下来。
　　他抓着楚汐的后领口往下扯，上衣被扯到胸部，楚汐的香肩露了出来；他再将她的双手从寸衫袖筒中抽出，把上衣从胸部一直拉到腰部，楚汐晶莹洁白的肌肤露出了一大片，上身只剩下一件白色蕾丝文胸。
　　吴坤立即闻到一阵清香，往下一看，楚汐半裸半露的娇躯性感迷人，吴坤感觉到阳具将裤子撑了起来，索性解开裤子将它掏出来。
　　他把楚汐的娇躯轻轻翻转，左手伸到楚汐的背后托住，熟练的解开了文胸的搭钩，楚汐那动人的酥胸微带着一丝颤抖从胸罩中滚了出来，彻底地裸露在他的视线之下，楚汐身躯娇小，胸部却不小，呈现出迷人的韵味，吴坤的双手立即袭上楚汐的美乳，把整个手掌贴在乳峰上颤抖的揉捏着。
　　吴坤俯下身再次亲吻着楚汐的嘴唇，他的双手有些颤抖，占有梦寐以求的人是多么激动，楚汐有了反应，或许她在梦中和名叫剑英的那男生亲热呢，吴坤不失时机地撬开楚汐的嘴唇，贪婪地吸允着她的香舌，双手抚摸着她柔软的胸部。
　　“嗯……”楚汐的反应大了些，居然很配合吴坤的亲吻。
　　两人的舌头搅在一起，吴坤感到无比幸福。
　　他从楚汐的唇吻到脖子，从脖子吻到酥胸，含住乳头允吸着；楚汐的乳头立即硬了起来，口中也发出诱人的呻吟，吴坤的嘴吻过她的小腹，吻过她的肚脐，一直到她的神秘地带才被未退的衣物挡住灼热的亲吻。
　　吴坤伸手拈起楚汐的裙子抓住内裤边沿，用力往下一拉，便褪到了膝上，隆起的阴阜和淡淡的阴毛完全暴露出来， 她的小穴果然和她的嘴一样小，吴坤甚至担心自己粗大的阳具能不能顺利放进去，好在今晚他也不会真刀真枪的干一场。
　　吴坤手指触到她的阴部，那里早已有些湿润了，手指在黑暗中摸索着，找着了去处，“滋……”的一声，手指插进去了小半截。
　　昏迷中的楚汐双腿一紧，吴坤只感觉手指被楚汐的阴道紧紧地裹住，但并不生涩，而是软绵绵的，吴坤试着来回抽动了几下，楚汐绣眉微微皱起，“嗯……”了一声，浑身抖了一下，她轻声地呻吟着，扭动着柔软的腰，一对雪白的乳房在胸前晃动着，让吴坤更加刺激，遂使出浑身解数，在不触及处女摸的情况下左三右四、九浅一深，花样百出。
　　她的摇晃大大增加了对吴坤的刺激，吴坤再也忍不住，他将楚汐翻过身摆成了跪趴的姿势，将肉棒狠狠的压在了阴唇外面，双手把住楚汐的小蛮腰，一阵猛烈的抽送，由于在这样的环境下特别的刺激兴奋，所以快感比平时强烈了百倍，哪怕没有真正的插进去，只是在外面摩擦着，也让吴坤难以自持，强烈的快感让他都忍不住叫了一声。
　　吴坤快速的挺动着下身，结实的腹部撞击在挺翘的双臀上，发出啪啪的声响，他一边挺动着下身一边拿起楚汐的胸罩闻着楚汐胸罩的气味，此刻的他已经疯狂了，他渴望这种高潮的感觉，特别是这种刺激的快感。
　　楚汐一头披散的秀发拢齐，分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个翘乳前，随着吴坤的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的乳房边抛来抛去，黑白相间，直看得吴坤眼冒金火，越插越猛，吴坤知道自己要射了，他看了下时间，发现再想玩弄妹妹楚月时间根本来不及了。
　　于是他立马松开楚汐的腰，任凭楚汐倒在座位上，横跨一步，双手捧起楚月的头，用手指撬开楚月的双唇，狠狠一顶将爆发边缘的肉棒塞进了楚月口中。
　　吴坤抬高臀部一上一下的疯狂套动着，嘴中发出“啊……”“啊……”的变态叫声，随着最后一声沉闷有力的呻吟，吴坤将整个阳具塞进了楚月的咽喉，可以清晰的看到，楚月咽喉部位奇怪的鼓胀。
　　一股，二股……不知道吴坤射了多少，他屁股被外面冷风一吹激灵的一抖，拔出软下来的肉棒，大口的喘着气。
　　他双脚一软坐在了楚汐姐妹俩中间，双手一手一个抱住了她们，哪怕已经发泄了欲望，吴坤的双手也不老实，不停的在姐妹俩身上游走。
　　被口暴射精的楚月嘴角慢慢溢出一丝丝灰黄色的精液，吴坤一看，眯着眼笑道“这可不能浪费了。”
　　说着便伸出手小心的将流出的精液擦在自己小手指上，看着倒在自己跨间的楚汐，邪笑着将沾满精液的手指塞进了楚汐的阴道里均匀的抹着，他做的不仅仅于此，随手撬开楚汐的嘴唇将射精后的阳具放进楚汐的嘴唇，不停的晃动着，让她被动做着清洁，然后将沾满姐姐楚汐淫液的手指再塞入楚月口中搅拌，玩的不亦乐乎。
　　猛的，吴坤手机响起的声音吓了他一跳，他赶忙将阳具塞入裤子里，手忙脚乱的掏出电话一看是夫人唐柔的电话，更是吓得冷汗直流。
　　他小心的接通电话“喂，夫人，什么事？”
　　“小吴吗，我还有10几分钟就到了，你们现在在哪呢？”
　　“啊，夫人您快到了啊！我已经在门口了。只是没有钥匙所以就一直呆在外面。”
　　“那两孩子呢？怎么样了她们？”
　　“一切都好，就是喝多了，我怕她们着凉就开着空调让她们在后座位呢！”
　　“这样啊，辛苦你了小吴，大晚上的麻烦你了。”
　　“夫人，您这话就见外了，那行我在门口等您！”
　　“好，我马上到。”
　　吴坤看着挂断的电话，吐出一口气，立马意识到得快点处理战场，他利索的用抽纸擦干姐妹俩身上的痕迹，帮她们穿好衣衫，整理好头发，然后只见他从后车厢拿出一瓶空气清新剂，打开了四面车门对着里面喷了几下，等过了几分钟再将门关好，然后自己则站在车外靠着车抽起了烟，假装镇定。
　　在迷蒙而又暧昧的夜幕中，一辆黑色奥迪轿车停在了吴坤车子后面不远处，吴坤向车后的林荫小径张望着，深秋夜晚的月光穿过稀疏的枝桠，在密布的鹅卵石上投下斑驳的光斑，而远处是一个窈窕的身影。
　　吴坤咽了一口唾沫，抿着嘴唇，目不转睛的盯着和司机打完招呼并且渐渐走近的女人，比起青涩的姐妹俩，其实吴坤真正喜欢和心动正是她们的妈妈唐柔。
　　女人乌黑的过肩长发在深夜的微风中轻轻飘散着，传统的中分发型露出光洁的额头，她并没有过施脂粉，略描过的双眉勾出些许锋利，状如远岱，薄淡的彩妆修饰了不太突出的鼻梁，小巧的嘴上抹了一点点淡红的唇膏。
　　而最动人的是她的双目，丹杏一样眼眶配上微微上挑的眼角，漆黑的眼眸和流转的目光好像诉说着无限的温柔，正是由于这双出彩的眼睛，吴坤从见面至今，唐柔就一直被视为自己心目中的第一美人。
　　在美国留学的时候，唐柔习惯了美式的浓妆，可是自从结婚以后没有多少外出玩乐，另一面为人师表也不允许她这样的打扮，当老师的这十年来，生活虽然一成不变，但她的性格却变得恬淡了许多。
　　唐柔今天穿着一套白色蕾丝的套装，那是一种很洁净的白色，没有半分杂色，这让她整个人都显得格外的宁静，而前襟上淡淡的褶皱和花边的点缀，又为这份宁静增添了些许生动，下身则穿着一款紧身牛仔裤，将一双修长笔直的美腿衬托的十分醒目，邻家少妇的独有的成熟韵味尽显无遗，总而言之是个令男人为之气血汹涌的尤物了，另吴坤看了后怦然心动。
　　“小吴，辛苦你了。”不知不觉，唐柔便已经走到了吴坤身前。
　　“不辛苦，不辛苦，夫人。”吴坤赶忙掐灭手中的香烟，打着哈哈说道。
　　唐柔对吴坤微微一笑，直接把他的混给勾走了，好在吴坤他久经官场，该有的自制力还是有的，他连忙帮唐柔打开后车门，让唐柔看到楚汐楚月姐妹俩的状况。
　　唐柔弯下腰，将半个身子探进车内，看着车里面抱在一起嘟着嘴睡在一起的姐妹俩，悬着的心终于放了下来，看着她们腮帮胭红的红晕，埋怨道“怎么喝了这么多。”可惜她怎么也想不到所谓的红晕根本不是醉酒的产物，而是她感谢的吴坤亲自帮她心爱的女儿运动后，留下的爱的痕迹。
　　紧接着唐柔便被姐妹俩憨憨的睡姿弄的笑出了声“真是从来没有长大过，还是跟小时候一样，睡的跟乌克兰小乳猪似的。”
　　现在的吴坤，听着唐柔的黄莺般的自言自语的声音，闻着她身上散发出来的淡淡和幽香，看着她身后的优美孤形正随着她话而微微起伏着的样子，心中渐渐的变得冲动了起来。
　　虽然现在是在郊外，而且吴坤的心中虽然有了冲动，但是他却还没有大胆到敢明目张胆的强暴书记夫人的地步，但是这却不能阻止他的心中的臆想。
　　一边听着夫人唐柔埋怨自己女儿的话，吴坤一边幻想着自己如何的取得美艳夫人的芳心，双手如何的在书记夫人的曼妙而撩人的身体上四处抚摸，风情万种的书记夫人又如何的在自己的之下发出各种淫靡的叫声，想着这些，吴坤感觉到，自己的小腹变得躁热了起来。
　　在车旁站住了脚步的吴坤，一边从后面欣赏着唐柔的曼妙的身材，一边在那里想着，自己应该找一个什么样的理由，可以让这个风情万种的书记夫人让自己在屋里多呆一会。
　　现在看到唐柔只是静静的站在那里，连头也没有回过来，吴坤的心就不由的怦怦直跳，这时的吴坤才意识到，唐柔虽然是自己的上司的夫人，但是在没人的时候，在只有她和自己两人的时候，他可以肆无忌惮的视奸着那高不可攀的肉体，想通了这一层，吴坤便借着唐柔背对着自己的时机，在那里偷偷的打量起来了。
　　如云的秀发，随意的飘散在了唐柔的香肩之上，浑圆的香肩，给她增加了几分柔弱之美，优美的背部，就如同一副风景画一样的，让人久久不愿意将目光从她的身上移开，吴坤这才知道，原来美女的背部，竟然也可以如此的吸引男人的目光的。
　　纤细的腰肢下，突然间扩张了开来，却是书记夫人牛仔裤紧紧包裹之下的而结实的美臀，吴坤看到，唐柔的美臀虽然并不大，但是却结实而紧绷，透过灰色的牛仔裤，吴坤甚至都能感觉到上面带着的无比弹性而温热的气息。
　　合体的牛仔裤紧紧的包裹在美臀之上，将美臀的优美轮廓在吴坤的面前尽情的展现了出来，那种一点瑕次也没有的轮廓，让吴坤这个老鸟，不由的暗暗的咽了咽口水。
　　由于唐柔是弯着腰站在那里的，一只脚用力之下，使得她的支持身体的那边臀肉绷紧了起来，那种充满了力量的感觉，让吴坤感觉到了一种异样的美，吴坤甚至都开始想像起来了，如果将这样的美臀捧在手里把玩，会给自己带来什么样的美艳的感觉呢。
　　看着唐柔背对着自己的样子，吴坤的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容，这样的姿势，最容易让人以背后的姿势进入了，从实践上所学来的，吴坤知道，以这样的姿势进入一定会特别的深入以及特别的紧，如果自己现在真的以这种方式进入唐柔，不知道她会不会给自己带来那种自己向往的感觉呢，想到这里，吴坤又怎么能不露出坏坏的邪笑呢？
　　慢慢的，一步一步的靠近唐柔的身体，又慢慢的退回来，吴坤一边欣赏着唐柔的优美的背影，一边在那里重复着以上的动作，在这个过程中，吴坤使得自己已经抬起了头的小兄弟，对准了唐柔紧紧包裹之下的结实而浑圆的翘臀，那样子，就像是自己正在那里一次次的进入着唐柔，又在一次次退出来一样的。
　　唐柔根本没有想到，这个丈夫的秘书竟然如此的邪恶，光天化日之下，竟然拿着自己正在牛仔裤下紧紧包裹之下的而结实的翘臀在那里臆想了起来，静静的站在那里一会儿以后，唐柔感觉到吴坤一直站在自己身后，也不吭声，心中疑惑之下，唐柔就想要转过身来，看看吴坤究竟在干什么。
　　但是她的头还没有回过来，就听到身后吴坤的声音响了起来：“夫人，怎么样，小姐们没事吧。”
　　唐柔心中的疑惑散去，转过身对着严肃的吴坤笑着道“就是喝多了，没多大事，对了小吴，麻烦你帮我把她们扶进去，我一个人恐怕有点吃力。”
　　“好的，夫人。”说完吴坤趁着唐柔转身的刹那先将楚汐扶了起来，只见他和唐柔一人一只手搀着楚汐的手臂，将她慢慢扶着搀进了屋里，期间唐柔一直注意吴坤的动作，见到吴坤刻意保持着距离，唐柔越发对着这个秘书感到了放心和感谢。
　　不多时，两姐妹便都已经被安置在了床上，这时候吴坤才有机会打量起屋里，站在门口，环顾房间，可以发现各处都收拾得非常干净，暗红色的地板更是被拖得一尘不染，油光可鉴，客厅内的镜子上也被擦得亮晶晶的，目光所及之处，各式物品都被整理得井井有条，可以看出，唐柔是持家有道，极为整洁的人。
　　吴坤看着眼前的绝色美人，情不自禁的产生恍惚的幻觉，贵妇的美如镜花水月，是那样的不真实，即便是身在面前，也如同远在水云之间，视线穿透袅娜的烟雾，吴坤很想仔细将她看清晰些，可用力去看时，眼中却总是有种微微刺痛的感觉，让他不得不收回目光，都说女人是水做的，他却觉得对面的女人是雾气凝成的，飘渺而迷离。
　　似乎感受到了吴坤的注视，唐柔显得有些尴尬，轻轻地垂下头，伸手悄悄向下拉了下衣襟，用一种柔柔的声音感谢道：“这么晚了，你自己一个人回去路上小心点，我叫唐柔，你就称我柔姐好了。”
　　听到唐柔的话，吴坤赶忙把目光移向别处，自己刚才的表现的确有些失态，盯着豪宅里面的风景，以及墙角种满的葱翠的剑兰，他深深地吸上一口气，再缓缓送出，努力调整好心情，脸上尽量带出自然的微笑。
　　“好的，柔姐！你以后有事直接叫我就可以了，不用在通过书记了，天这么晚了，您就好好照顾汐月两位妹妹吧，我自己一个人出去就行，您也别送我了。”吴坤一边说一边阻拦唐柔要送自己的意思，然后转身沿着长廊走去。
　　这边唐柔看着自己往外走的吴坤，也没多想，转身进了楚汐楚月姐妹俩的房间帮她们脱了衣服，到洗手间里打了一盆热水，用毛巾沾湿拧干后擦拭起来。
　　今晚虽然因为自己的一时冲动，而让这个风情万种的书记夫人对自己产生了点怀疑，但是后面的日子还长呢，自己怎么的，也得想尽办法，让她解除对自己的戒备，相信凭着自己的本事以及泡妞三条，唐柔不但会原谅自己，不定还会成为自己的女人，让自己尝一尝她那让人看了都直流口水的身体呢，想到这些，吴坤心中就不断乐了起来。
　　就在经过门口的一段走廊准备下楼时他路过书记和夫人唐柔的房间，有着乳白色烤漆的房门紧闭着，他心里忽然一动，脚步停下想了想，随即身子一转，来到房间门口，轻轻扭动着门把，推开房门，吴坤往回看了一眼，发现唐柔没有出来，便伸过身子看了一眼，只见一张大床上挂着一张结婚照，正是年轻时候书记和唐柔的合照。
　　吴坤心中一阵犹豫，随即咬牙走了进去，这一刻他的心脏跳动次数达到了峰值。
　　他快速的扫视了一眼，干净整洁的屋子一看就知道许久没人居住了，心中一想，也是书记都快小半年没回来了，怎么可能夫人不陪着书记一个人跑回来孤零零的住，不同于别人房间简洁明快的装修风格，夫人唐柔的房间充满了欧式宫廷的复古气息，椭圆形的吊顶下是一盏造型如莲花般的吊灯，地面铺着厚厚的羊绒地毯，两米多宽的大床上被褥整齐的平铺着，尽管今晚只是夫人一个人睡，但上面却摆放着两个枕头，还有几个抱枕，而床尾凳上还放着一支艳红的玫瑰，可以看得出这是一个生活精致而富有情趣的女人闺房。
　　他很想一屁股坐在床上，躺在属于书记和唐柔的床上再让夫人好好的伺候自己，但目前而言这根本不可能。
　　闻着空气里弥漫着的淡淡清香，吴坤毫无头绪的转了转，漫无目的的打开这个抽屉看看，打开那个柜子瞧瞧，并没发现到什么异常，没一会，他信步来到了衣帽间。
　　足有五六平方米的衣帽间四周都是壁橱，里面挂满了各式各样的衣服，有裙装，职业装，休闲装等等，全都是高级品牌的最新款式，吴坤很随意的扫了一眼后就蹲下身打开壁柜下面的几个抽屉，这里全是内衣，还有丝袜及丝巾等小物件。
　　当他打开所有抽屉时他才发现里面竟然还有不少极为性感的内衣，比如他现在手里拿的这件丁字裤，腰部就是一根细细的松紧带，裆部是缕空的蕾丝，比巴掌还要小几分，穿在身上估计只能堪堪遮住那狭长的幽穴，而且还是若隐若现。
　　还有那黑色的连裤丝袜，让吴坤没有想到的是，居然是开档的，摸着那薄如蝉翼的黑丝，他不由的想象它穿在夫人唐柔身上的样子，小腹瞬间一热，像是有一股热流涌过，胯下的肉棒已然坚硬如铁。
　　吴坤不自然的扭了扭身子，随即索性一屁股坐在了地上，他呆呆的看着手里的这件开档连裤黑丝，喉咙下那凸起的喉结不时上下滑动着，忽然，他另一只手一下拉开了裤子的拉链，把内裤的前档向旁边一拨，勃起的如烧红铁棍一样的肉棒一下弹跳而出，与此同时，他将那薄如蝉翼的黑丝包裹在了赤红的龟头上。
　　当高档黑丝那极为柔滑的触感接触到敏感龟头的一刹那吴坤爽得不由发出一声低沉的喘息，随即将黑丝整个包裹住阴茎然后快速撸动起来，顿时快感如潮水般奔涌而至，然而就在这时，一丝清明在他脑海中闪现，他蓦然意识到自己正在做什么。
　　但是身体的需求，性器官不断传来的快感已经无法阻止他的行为，哪怕唐柔正好出现在他面前，恐怕那是候他会毫不犹豫的扑上去，撕破她的衣衫，狠狠的在这张床上将她占有。
　　吴坤喘着粗气，不断的快速隔着丝袜撸动着自己的肉棒，可是发射过一次的肉棒，根本不可能这么快的发射出去，只见他一咬牙，将那条窄小的丁字裤盖在了脸上，嘴中呼出的热气让布料有点潮湿，但是他已经完全沉浸在了性快感的幻想中。
　　问着内衣传来的芳香就仿佛他正趴在诱人的夫人身上不停的耸动，终于，沉积已久的子弹在快感中要喷射出来了，吴坤赶忙拿开丝袜，小跑着来到化妆桌前，拿起唐柔的婚纱照“噗噗噗”一下子不断的打在了相框上，随着精液的射尽，吴坤脸上露出了满足的笑容，就像颜射在唐柔本人脸上一样。
　　伴随着快感的离去，理智回到身上，吴坤瞬间意识到不好，他连忙将精液擦干净，将脏纸团塞入自己的口袋，看着皱巴巴以及微湿的丝袜，他顾不了太多，连忙叠好塞在了一堆丝袜的最下面，就要将那条黑色蕾丝丁字裤也一并放回去时，他犹豫了，随即一咬牙捞起那条丁字裤塞入自己的口袋，小心翼翼的关掉了房门悄悄的离开了屋子。
　　回到车上的吴坤，重新拿起那条带有芳香的丁字裤，狠狠的嗅了一口，然后看了眼亮着灯的房间，发动车子离开了唐柔的住所。

第8章 始动
　　九月中旬的Y城，骄阳似火烈日炎炎却不带一丝热气，正午时分更是冷的出奇，公路两旁的洋槐树低垂着发蔫的枝叶，被似有似无的寒风吹拂着有气无力的晃动几下，原本繁华喧嚣的国际机场上行人寥寥无几，车子也是少的可怜，也难怪谁会在Y城这种鬼天气里没事出远门旅游呢？
　　Y城是东南沿海一个拥有2000万人口的大型经济发达城市，在国内的经济发展中起着举足轻重的作用。
　　“各位乘客，您好，您所前往的目的地Y城到了，欢迎乘坐本次由省城飞往Y城的C7852号航班，我是本次航班的乘务长白若云，很高兴为您服务，祝您旅途愉快！”机舱里飘过一个优雅的声音，这个声音的主人就是Y城航天公司最年轻的乘务长白若云。
　　白若云毕业于首都的一所重点大学，从小优越的家境，更是赋予了她高挑傲人的身材和高贵出众的气质。
　　在大学毕业后，她并没有选择与所学专业相关的工作，而是为了完成儿时的梦想进行了空姐培训然后以优异的成绩加入了航天公司。
　　仅仅三年的时间，白若云就凭借着出色的能力和皎好的外貌，以25岁的年纪成为了华航有史以来最年轻的乘务长。
　　就在半年之前，白若云和大学时代的男朋友结了婚，丈夫在Y城很有实力的医院里担任外科的主科大夫，白若云可以说是爱情事业双丰收，得到了许多女人所梦想的一切。
　　此刻的她，身穿着深蓝色的空姐制服和高级的黑色长筒丝袜，美丽的玉足上穿着一对性感的黑色高跟鞋，带有束身效果的制服和黑色长筒丝袜，以及性感的高跟鞋，使得白若云原本就高挑的身材显得更加的修长。
　　傲人的胸部将胸前的工号牌高高的顶起，一头经过仔细挑染的的淡黄色长发被盘在了脑后，头顶上是一顶深蓝色的空姐帽，在经历新婚的滋润并成为了乘务长后，白若云浑身不仅散发着一种宛如贵族般的高贵气质，还有一种成熟少妇的魅力。
　　在通报完后，按规定，她要站在机舱出口向乘客们致意，于是机舱内响起了高跟鞋性感的“咯咯”声。
　　白若云带着一众空姐站在出机口，每当有乘客从里面出来便会响起“您好，欢迎再次乘坐Y城航天公司C7852次班机，祝您旅途愉快，再见。”
　　白若云脸上带着优雅的微笑看着一位位客人走出机舱，尽管没有任何一位乘客对她们说一声谢谢，但是今天出乎白若云意外的是她听到工作以来的第一声感谢。
　　“谢谢。”说话的是一个女人，准确的说是一个异常美丽的女人，充满诱惑的单凤眼，高挺的鼻梁，性感的嘴唇似笑非笑的向上轻轻翘起，最令人印象深刻的是她眉心正中的那一颗鲜红色美人痣。
　　一头长发优雅的盘在脑后，一对金色的圆形耳坠轻巧的悬挂在女人性感的耳垂上，一袭淡紫色的短裙职业制服异常合身的套在了火辣的身材上，一条本该搭配礼服的系带优雅的缠绕在女人的粉颈后，高耸的胸部在紧身的西装制服寸衫胸口前挤出了深深的弧度，略显丰腴的身材是她浑身上下都充满了成熟女人的魅力。
　　女人走了过来，裙式西装制服的下摆在女人一步一步的走动下，可以清楚的看到腿部的开衩出那若隐若现的女人那一双包裹在性感的肉色丝袜中的修长的大腿和诱人的金色高跟鞋。
　　虽然在身高上略比白若云稍逊半分，但她雍容典雅的高贵就连一向气质出众的白若云都在心中暗暗的赞叹。
　　女人优雅的向白若云的伸出了手，白若云感到意外，愣了片刻然后伸出手，打算象征性的握一下，但是女人的手异常的光洁顺滑，修长的手指骨骼没有一丝突兀，柔若无骨的感觉使白若云非常的舒服，加上平和友善的笑容，白若云心中不禁对面前这位高雅的贵妇生出好感。
　　两人彼此间轻轻一笑，便很快的彼此松开了手，这美妇不是别人正是从省城刚到Y城就职的苏茹，苏茹也对自己的举动感到意外，或许是彼此间的气质吸引了自己，才会做出意外之举，但这也只是苏茹生活中的小插曲，很快她就忘了过去。
　　“嘟，嘟。”刚出飞机，苏茹打开手机后就发现了丈夫的好几个未接来电提示，虽然很好奇怎么这个直男打电话过来，但是苏茹还是很快接通了电话。
　　“喂，老公，我这刚下飞机，才打开手机，有什么事吗？”苏茹慢慢走在机场过道问道。
　　“老婆，剑英出事了！你别急，不算大事，只是昨晚酒喝多了摔倒了头，还好他电话打的及时，我的人也去的及时，现在在医院治疗着呢，早上张峰给我打电话，我才知道，这不，第一时间就告诉你了吗。”赵志宏心虚道。
　　“什么？摔倒了头，剑英这孩子平时这么听话，怎么会发生这种事，还有你的人怎么今早才来电话，你到底有没有关心这个儿子？”苏茹听到这消息立马瞪大了双眼。
　　“哪家医院，快点告诉我，我要去看看！”苏茹急到。
　　“Y城中心医院外科3楼4室，老婆，真没出什么事，就是蹭破点皮，你别急。”赵志宏还在电话另一头劝慰着苏茹，但苏茹听完后直接挂断了电话，抬头看了看方向便立马快步走了过去。
　　苏茹的背影在过道上快步疾走，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐款款摆动着，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的小腿，蹬着近三寸的高跟鞋，姿态优雅，摇曳生姿，但此刻她已无心关注周围人对她的欣赏，心中的着急使她迫切的想第一时间赶到医院。
　　“师傅，Y城中心医院，快点，我有急事。”苏茹快速的拦下一辆的士，钻进去就递过去二张百元钞票，急切的说道。
　　一路上，苏茹不停的翻看着手机里的导航，而司机却不时的从后视镜中偷看着她，确实，从事出租行业十几年，他也曾搭载过许多美女，但气质如此出众的却还是头一遭，这令得司机甚至怀疑自己是不是载到了哪个大明星。
　　虽然是匆匆的几眼，却已经使他差一点沉醉了过去，无奈司机只能强镇心神，因为稍有差池就会发生交通意外，但他却根本无法抵挡苏茹动人心魄的魅力，依然抽空从后视镜中偷偷欣赏这个绝世尤物。
　　他不敢明目张胆的看，更不敢开口交谈，生怕自己亵渎了，那高贵典雅的气质。
　　好不容易挨到了目的地，在苏茹下车后，司机终于松了一口气，但是他并没有马上开走，而是静静的欣赏着苏茹远去的背影直到消失。
　　看着自己那被已经发硬的阴茎顶得高高的裤裆，司机无奈的感叹：“真是一个美人啊，若是能跟她上一次床，那就是死也值了。”完了司机才缓缓的发动汽车，依依不舍的离开这个地方，和那个他自己都认为遥不可及的梦想。
　　********************
　　张峰开着车慢悠悠的转着，一个上午也没想到如何撬开那家伙的嘴，他一边抽着烟一边无奈的摇着头，车子绕了几条街后停在了一条小胡同的树荫下。
　　由于车里开着空调，张峰刚一下车不由得眉头一皱暗暗嘟囔：“太冷了，这该死的鬼天气！”然后快步走进路边一家名叫老马面馆的小饭店。
　　这个饭店大约有二十多平米，墙上挂着几个电扇无精打采的挂着，很整齐的摆放着五六张长条桌，地面上刚刚擦过的水印还没有完全蒸发。
　　两个食客低头吃着拉面，每个人都是被辣的满头大汗。
　　“张峰来了啊！先坐下吧，一会儿给你上面。”一个五十来岁的男子迎了出来，头上戴着一顶小白帽，高高的鼻梁，深深的眼窝，嘴角微微上翘，一脸和气的笑容看着张峰，手里端着一碗热汤和一大盘酱牛肉放在张峰的桌子上。
　　“谢谢马叔。”张峰喝了一大口热汤心里舒服了许多，点了一支烟，抽了起来，那两个客人很快的吃完饭放下面钱离开了。
　　老马端着一大碗牛肉面走了过来，坐在张峰的对面，墙上的一台小电视播着新闻节目：“今天上午，又有两名涉嫌抢包的嫌疑人被警方逮捕，目前两人已经承认犯罪事实，事主刘女士已经领走了被抢的钱物。针对近日我市先后有多名涉嫌盗窃、抢劫等扰乱社会治安行为的犯罪分子均在作案后第一时间被逮捕，很多市民都表示对警方的肯定，但警方对此类事件依然表示沉默，因为这犯罪数量的增加代表了警方的失职，刑警队张队长告诉本台记者，希望民众不要意气用事，更不要轻易犯罪，珍惜现在的美好生活，我们将继续跟踪报道。”
　　老马看了一眼张峰，笑了笑“天网恢恢疏而不漏呀！干了坏事就是要遭报应，唉，张峰，你说咱这儿怎么犯罪量最近老是在上升啊？”
　　张峰正在吃着一大口面差点呛着，喝了一口热汤后笑着说：“马叔，您都多大了，这就不是您该操心的事！”
　　“反正我觉得你很厉害，至少比一些警察强，你看，以前是犯罪了抓不住，你来了后，就没有抓不住的罪犯。”老马自言自语的说。
　　“马叔，马婶的病怎样了，我看你一个人忙活，不如赶快找个服务员，要不然你一个人还不累坏了。”
　　“唉！有什么办法呀，老婆子的风湿又犯了，腿疼的走不了路，挣这点钱全给她看病吃药了，雇人还要开工资，我辛苦点儿吧，还好，小婉快毕业了，等她上班了，我们家的日子就能宽裕了。”老马无奈又显得欣慰的笑了。
　　“马叔，这远水解不了近渴，这么办，你去买台空调，这屋里一暖和，客人自然会多起来，然后去找个帮手，这钱先拿着。”说着话张峰从衣兜里掏出一个银行的信封放在桌上。
　　“张峰，这，我可没少拿你的钱了，你做警察的这么辛苦，攒点钱不容易，总给我……”
　　“好了，马叔，给你就拿着，我吃好了，先走了。”张峰站起身把一碗热汤一抬头干了然后转身走出小饭店。
　　老马站在门前眼含热泪望着远去的张峰，张了张嘴，却没说出话来。
　　张峰快速钻到车里，一看快中午了便立马往医院赶，听老领导的意思，貌似苏阿姨来了，想到苏阿姨发火的样子，张峰不由得浑身一抖，不行，我得赶紧过去。
　　********************
　　“嗯！唔，头好痛！”伴随着一声痛苦的呢喃，楚汐首先醒了过来，她捂住被杂乱的长发挡着脸的额头眼神恍惚的睁开眼看着周围了一切感到十分熟悉。
　　“这是家？”楚汐脑袋迷糊了，突然她感觉自己被什么人抱着，转身一看，便发现把自己当抱枕抱着的妹妹楚月。
　　楚月露出雪白肩膀还有修长的脖颈，一双漆黑朦胧的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、俏皮可爱的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿，此刻楚月嘟着小嘴还在睡梦中，一双手紧紧搂住楚汐的小蛮腰，修长的双腿缠住了楚汐的大腿。
　　楚汐看着俏皮可爱的亲妹妹，温柔一笑，轻轻的帮她捋直散乱的中发，或许是因为姐姐的动静让她感到了不舒服，楚月又用了点力气将头紧紧的埋在楚汐的酥胸上。
　　楚汐被妹妹楚月这么一用力的摩擦，犹豫此刻她们除了一条内裤并没有穿什么衣服，所以楚汐的蓓蕾被这么一摩擦，楚汐吃痛的低吟了一声，但是转瞬莫名的快感袭来，让楚汐娇颜一红，轻轻的啐了一口“这丫头。”但是也好奇，自己怎么这么敏感了。
　　突然，一阵诱人的香味从门外传来，楚汐闻了闻奇怪道：“我记得没有请佣人啊，是谁呢？等等，我们的衣服，不好！”楚汐刹那间脸色煞白起来，她咬着薄唇，挣脱开妹妹的怀抱，捻起被子一脚，瞬间一道拥有曼妙的腰肢，曲线凹凸身材的裸身美女从中出来，楚月被姐姐的动作惊醒，迷糊间问道：“姐姐，怎么了？”
　　楚汐赶紧拿出衣柜中的衣服递给楚月一件然后慌忙的穿着“小月快起来，你还记得昨晚谁送我们回来的吗？我们衣服都被脱了！”
　　楚月听完还没明白过来，拎起被子看了一眼，再看一眼，然后弯着脑袋想了片刻，随即“啊”的一声尖叫起来，老娘要剥了那个流氓的皮，然后也慌乱的穿起衣服起来。
　　看着穿衣服的妹妹，楚汐随即拿出小暗格中的防狼点击器，准备做防护手段，两姐妹都准备妥当后，楚汐带着楚月猫着身子沿着墙角一点一点的往厨房走去。
　　越靠近厨房，饭菜的香味越来越浓郁，饿了一晚上加一早的楚月被这香气刺激的不争气的咽了咽口水，肚子不争气的配合着叫了起来，楚汐听到后无语的对着妹妹翻了翻白眼，楚月双手合十，皱着小脸委屈的道歉着。
　　终于抵达了厨房，楚月一马当先立即走了进去，指着厨房里一道背影就要质问，却突然被眼前熟悉的背影惊讶的说不出话来，楚汐在后面疑惑的看着妹妹的表情，也跟着拿着电击器走了进去。
　　“妈！”两姐妹激动疑惑的语气同时吓了一旁正在做着午饭的妇人一跳，唐柔扔掉手中的铲子，转头一看，是自己的两个宝贝女儿，她疑惑的看着大女儿楚汐手中的电击器“你这是干嘛？”
　　楚汐楚月尴尬的笑了起来，楚汐连忙收回手中的电击器，一脸尴尬的回道：“我们，我们以为有色狼……”
　　唐柔恨铁不成钢的指着姐妹俩说道：“早知道有色狼，你们之前干嘛去了，女孩子家家的喝这么多酒，是有多想送货上门，要不是你老妈我过来，我估计你们就真的是小白兔被狼吃的一口都不剩了。”
　　楚汐不敢做声了，低着头碾着脚尖乖乖被训，只有皮的一塌糊涂的楚月撅着小嘴不服的道：“我们也没喝多少，就一点，谁知道会喝醉啊，而且当时高兴可能就多喝了一两口……”
　　唐柔听到小女儿楚月的狡辩，立马一把揪住了楚月小巧可爱的耳朵，一句话不说就这么看着她。
　　楚月立马发出一声狼嚎“姐，救命，老妈谋杀你可爱的妹妹了啊！”
　　楚汐看着妹妹求救的目光以及老妈转来的视线尴尬的咳嗽了一下道：“妈，菜好了吧，我帮您端出去。”说着便端起一旁炒好的菜，头也不回的从楚月身旁走过，顺带给了一个自求多福的眼神。
　　楚月绝望的看着离自己而去的姐姐，转过头眼泪噙满眼眶，可怜兮兮的求饶道：“妈，我错了，我一定改正，您就绕过你最可爱，最迷人，最听话的小宝贝吧！”
　　唐柔被楚月的肉麻话给弄的一身鸡皮疙瘩，浑身不自在的说道：“打住，你给我再有下次，等着回去关禁闭吧，还不快去帮你姐端菜，站着干嘛！”
　　楚月认命的拿起一盘菜逃也似的追向了楚汐，老远都能听到楚月的抱怨声“姐，你太不仗义了，怎么能做卖妹求荣的事呢，我们不能向邪恶势力低头的！”
　　突然唐柔的一阵咳嗽声响起，吓得楚月连忙飞快的上好菜继续往厨房拿菜去，再也不敢抱怨自己妈妈起来。
　　很快，一桌菜便差不多齐了，唐柔一个一个帮楚汐楚月盛好饭递给两姐妹，说了句“开饭。”
　　楚月便立马飞快的夹起了菜，早已饿的饥肠辘辘的楚月飞快的消灭着周围的美食，楚汐体贴的给自己妈妈夹了一叠青菜才开始慢慢的吃起饭来。
　　唐柔无语的看着还在狼吞虎咽的楚月，无语的说道：“我真想知道当初我是不是把你生错了性别，你这活吞吞飞一个假小子，怎么吃饭呢，慢点，没人和你抢。”
　　楚月看了一眼姐姐，随即一筷子夹起了一个鸡腿放到唐柔碗里，谄媚道：“妈，您辛苦了，快吃。”
　　唐柔一脸嫌弃的看着碗里油腻腻的鸡腿无奈的又还给楚月“行了，你吃吧，随你了，真想象不到你以后嫁人后的生活。”
　　“妈，您怎么来了，什么时候来的，还有昨晚的事？”楚月吃完嘴中的饭菜放下碗问道。
　　唐柔听到大女儿的疑问也放下碗说“昨晚是你赵叔叔打电话告诉我们的，我正好调到Y城明城大学教现代舞，又听到你两个不省心的醉倒了，就连夜过来了，不然怎么放心你们俩个在外面过夜？”
　　“那就我们两个吗，还有其他人呢？”楚月又问道。
　　“你赵叔叔安排人接走了他儿子和另一个男生，你们是你爸让你吴叔叔接你们回来的，我正好晚上赶到家门口，就和他一起把你们带回来了。”唐柔解释完想起两个宝贝女儿醉酒的样子又开始神色不善起来。
　　楚汐看着阴沉着脸的妈妈，心虚的低下头继续埋头干饭起来，至于楚月，已经完全沉迷于干饭的状态无法自拔。
　　********************
　　下了飞机以后，白若云一如既往的拉着自己的小行李箱，和一众空姐有说有笑的准备回到空乘人员的更衣室，光洁的大理石地板上响起了空姐们高跟鞋性感的敲击声，空中不时传来她们银玲般的嬉笑声，形成了一道亮丽的风景线，引得客人们不断的侧目。
　　安检门前排起了长长的队伍，白若云和姐妹们不得不耐心的等待着通过安检门。
　　“云姐，待会一起吃饭吧。”刚参加工作不久的张雨对白若云这位乘务长有着特别的崇拜，在她的心目中，高贵性感而且业务能力超强的白若云就宛如女神一样，是自己人生努力和奋斗的目标。
　　“可能不方便吧，我得先回家收拾一下。”白若云婉拒道。
　　“哎呀，不嘛，就一顿便饭嘛，再说，我还有好多工作上的事情，要请教你呢。”张雨小女生的形态毕现，对白若云这位大姐姐不停的撒娇。
　　“好吧，不过我7点半之前一定要回家哦，可不许耍赖。”白若云对这位小妹妹的无理取闹，无奈的点了一她的鼻子，优雅的微笑着答应道。
　　“云姐万岁！”张雨眼看白若云答应，不由得高兴的举起纤细的双臂高呼，这一举动又引来了乘客们莫名的观望。
　　“嘘……小声点，这还是工作场合，要注意形象。”白若云温柔的对张雨提点道。
　　对于张雨来说，白若云的训斥就好像蜜糖一般流入自己的心田，不由得感慨道：“唉，云姐连教育人的时候都这么的温文尔雅，让人浑身上下都洋溢着温暖和舒适，我一定要努力，一定要成为像云姐那样的空姐！”
　　就在两个美丽的空姐嬉闹时，一个令白若云以外的声音从身后响起“哦？这么巧？”
　　白若云一惊之下回头一看竟是自己老公医院的院长谭明，那个她挥之不去的噩梦“谭院长，是您！啊，真巧，没想到在这碰到你，您这是？”白若云略带惊吓的语气另一旁的张雨很惊讶，她从没见过这样的云姐。
　　“哈哈，真巧，我这是从国外刚回来，出去办点私事，没想到在这碰到你，你这是刚下班？”谭明对着一旁的众空姐笑着点了点头问道。
　　“对，今天我们没有飞行计划了，就准备下班回去休息了，也真是凑巧，没想到会碰到您。”白若云为了保持风度和空乘人员的形象，虽然害怕但只能无奈的敷衍道。
　　“放心，那件事我不会告诉别人的。”谭明神秘兮兮的对着白若云说道。
　　这短短的一句话，对白若云来说却如同晴天霹雳一般在她的内心中再一次的掀起狂澜“告……告诉……别人什么事……”
　　“当然是我们俩只见的小秘密啊，你说对吗？”谭明略带挑逗的看着白若云笑道。
　　一旁的张雨再次的纳闷道：“云姐今天究竟是到底怎么了？”不明所以的张雨对白若云今天的反常倍感奇怪，但却无法猜出是什么影响了这个在自己心目中地位宛如女神的乘务长。
　　好在虽然人多，但是安检过程还算顺利，所以尴尬的时间并没有持续多久，一过安检门，白若云对张雨匆匆说了声再见，一路小跑着出了机场的大门。
　　“哎！云姐，不是说好了……”眼看白若云越走越远，张雨只能傻傻的留在原地，不知如何是好，但除了张雨之外，却还有另一双眼睛也紧紧的盯着佳人远去的背影，而这种眼神对于白若云来说实在熟悉不过……
　　强烈的危机感使白若云赶紧拦了一辆出租车，直接回到了住所，一进家门，白若云便反手把门重重的关上，发生“砰”的一声。
　　白若云如释重负般长长吁了一口气，一直紧绷着的神经这时也松弛了下来，随之而来的是长时间的旅程所带来的疲惫感。
　　白若云的职业经验告诉她，这个时候驱赶疲劳的最好的方法莫过于洗一个长时间的热水浴。
　　于是白若云迫不及待的甩掉了让她小腿发酸的高跟鞋，一股脑钻进了浴室，一双性感的黑色丝袜被抛了出来，接着是白若云的空姐制服，然后是诱人的黑色蕾丝镂空内衣和内裤。
　　在脱去了全身的束缚后，白若云终于可以彻底的享受期待已久的热水淋浴，温暖的热水细细的洒在了白若云的身上，她吹弹可破的肌肤映出了一层美丽的绯红色。
　　白若云仔细的清洗着身上的每一个部位，每当她的手有意无意的碰到胸前的美丽之处的时候，总能引起一阵诱人的弹动。
　　而在热水的刺激下，白若云娇艳的乳头也渐渐的充血变硬，顽皮的翘了起来。
　　与丈夫分别了了将近3周的时间，作为新婚少妇的白若云，在彻底的驱赶疲劳之后，最希望的便是丈夫的爱抚与缠绵。
　　白若云在渐渐高涨的情欲下，开始了与丈夫缠绵的幻想，她的右手慢慢的伸向了自己令无数男人神往的下体，将食指和无名指轻轻的分开了大阴唇，中指找到了已经充血勃起的阴蒂并轻轻地搓弄，左手不断地揉搓着自己高耸的乳房，并不时的捏一下自己娇艳的乳头。
　　“啊……”白若云高昂着头，在巨大的快感的刺激下发出了销魂的呻吟。
　　“杰……哦哦……哦……对……就是那里……啊……太舒服了……”白若云在自渎中不停地呼唤着丈夫的名字。
　　突然，一张熟悉而可怕的脸孔闪过了白若云的脑海“啊！”白若云被这突然起来的画面吓得叫了出来，而所有的快感也顿时消失的无影无踪。
　　“呼……呼……”从巨大的惊吓中清醒过来的白若云急促的喘着气，白皙硕大的乳房也随之上下起伏。
　　“没关系的！不要怕！他不可能再伤害我了！”白若云心中默默的对自己安慰道。
　　经过这一吓，白若云对继续自渎也是兴趣索然，于是擦干了身子，换上了一件半透明的真丝吊带内衣，并穿上了一条白色的蕾丝内裤，躺倒在宽大的双人床上，看着床头挂着的自己与丈夫的甜蜜的结婚照，白若云感到了前所未有的安全和幸福。
　　********************
　　明城大学，消失许久不见的徐薇，此刻正独自一个人走在校园中，她曾想告诉自己的好姐妹陈洁发生在自己身上的不幸，也想告诉自己的父母自己所遭受的委屈，可是每当她拿起电话想把号码拨出去时，脑海中都会浮现出周野那阴狠可怖的笑容和不敢忽视的威胁。
　　她觉得自己不能这么自私，她不能把自己的悲哀再带给自己所爱的人，或许这就是她的命运。
　　“同学，小心！”突然一声男生的惊叫从一旁的足球场传来。
　　徐薇疑惑的转头看去，只见一颗高速旋转的足球飞快的朝自己飞来，徐薇“啊”的一声尖叫，匆忙的往后面躲去却一脚踩空，原来后面是泄水的沟渠，在往后摔倒的刹那，徐薇想到“原来我并不坚强。”
　　屁股与湿漉漉的地面接触的感觉，以及膝盖擦破的痛楚让本就坚强不下去的徐薇“呜”的一声哭泣下来，她一只手捂着嘴，一只手不停的擦拭着眼泪，想要在别人赶来前，将脆弱的一面收起“眼泪，你快停下啊，你给我停下，为什么就停不下来，呜……呜呜……”
　　突然，一只结实有力的手递了过来“同学，你没事吧？”
　　徐薇抬头一看，只见一位脸上挂着笑容的阳光男孩伸出手想要拉自己一把，徐薇被这笑容吸引了，几天之内经历太多悲哀的她，灰色的人生仿佛就是她生命中的一切了，可是这突如齐来的笑容让她向往着想要拥抱。
　　看见徐薇抬起头后露出的小花猫般的哭泣的脸庞，之前还在微笑的男孩一脸慌乱的强行拉起徐薇，将她从泄水沟渠中带出来，连忙从身上口袋中掏出一包湿纸巾递给徐薇，不好意思的道歉着“对不起，对不起，我不是故意的，你没事吧？”
　　徐薇傻傻的接过手中的纸巾，此时的泪水已经差不多停了，她再看了一眼这个男孩，用纸巾擦干了剩余的泪痕，冷冷的说道：“没事。”
　　男孩尴尬的看着浑身散发出冰冷气息的女生擦完泪水后一瘸一拐的转头往回走去，不知道是不是自己的过失还是被她那仿佛被全世界遗弃的背影吸引，阳光男孩一咬牙，直接跑到徐薇身旁说了句“请再次原谅我，对不起。”然后一把抱起徐薇，调整了下姿势以一个公主抱的方式直接抱着徐薇往医务室奔去。
　　徐薇一脸吃惊的任由这个阳光男孩抱起，她整个人蒙了，直到周围不断有学生发出的起哄声，才醒悟过来，一脸羞恼的拿拳头砸着男孩说道：“你疯了！快把我放下，你这人怎么这样！”
　　阳光男孩任由徐薇不痛不痒的拳头落在身上，一脸笑容的安慰着徐薇“同学，再等等，医务室马上到了，你放心，我不会跑的，后面你要如何处置我都可以。”
　　徐薇看着男孩阳光般的笑容再次勾起了心中的伤心，眼泪再次开始在眼眶中打转，她索性将头埋在男孩的肩膀上低声抽泣“连你也欺负我，你们一个个都欺负我！”
　　男孩感觉自己肩膀处湿润润的的触感，再听到徐薇低声发出的伤心话语，不知道该怎么安慰她，没有办法的他只能再次加快速度向医务室跑去。
　　“到……到了……”一直保持百米冲刺的男孩抱着徐薇站在医务室里，大口大口的喘着粗气。
　　医务室里刚脱下白大衣的女医生一脸好奇的问道：“你们这是？”
　　男孩将徐薇放下来，一脸着急的说道：“医生，这个同学她摔伤了，你快看看。”
　　女医生好笑的看着这对疑似情侣的同学，尤其是徐薇那低着头不敢说话的样子，更加确定了心中的猜想，她好笑的拉起徐薇的一只手让她坐到一旁的凳子上，转头看着还在一旁傻站着的男生，不由气笑道：“怎么，你还想看女士的身体吗？”
　　男孩听完一愣，立马害羞的解释道：“不是，不是的，哎，我不是。”
　　“行了，行了，我知道你不是，那你还不快出去。”女医生无语的看着这个长得挺帅的小伙子，不由得为他那情商感到担忧。
　　男生听完立马跑了出去，顺手带上门，看到男生出去了，女医生开始脱下徐薇的牛字库，为她仔细的检查着伤口，一脸失神的徐薇麻木的任凭医生做着检查。
　　刚跑出去的男孩，一巴掌拍在自己的脑袋上，林帆你这是傻了吗，你真是猪，打完自己看着周围没人了医务室外，林帆扭捏的举起抱着徐薇的手闻了闻，不由得发出一声感慨“好香。”
　　“行了，没多大事，就是简单的擦伤，我给你开点消炎片防止感染再给你瓶药膏就可以了。”女医生检查完发现没多大事就摘下口罩，转头道一边写起了单子。
　　当女医生拿好药物时，发现这位女同学还一脸无神的坐在那，便奇怪的问道：“你怎么了，是在为以后是否留疤苦恼吗？放心我给你开的药膏一天一次后不会留疤的。”
　　徐薇看着医生探究的目光，立即回过了神，她接过女医生手中的药，感谢的鞠了一躬，拿起身上的校园卡刷完后，在女医生疑惑的目光下走出了医务室。
　　“吱呀”一声，林帆听到医务室的门开了，立马掉头看去，发现是那位香香的爱哭的女生，他连忙走过去问道：“同学你没事吧？”
　　“嗯，我没事，谢谢你了。”徐薇平静的回道。
　　“不，不，都是我不小心踢球吓到了你，对不起啊，真的对不起。”林帆一脸真诚的道歉着。
　　徐薇没有理会林帆的道歉，转头刚想走，不知道想到了什么，停住了脚步犹豫片刻道：“其实你不用道歉的，受伤只能怪那人活该，是上天给她安排的人生，既然已经是既定的事情，所以不管发生什么都怪不了别人，你说对吗？”
　　林帆听到女生的话一怔，随即大声的反驳道：“我不知道你身上发生了什么，我一开始抱住你时就感觉到了，但是我想说有句成语说的好，人定胜天！你不试试怎么知道没有方法解决，还有不管你现在发生了什么，还有未来发生了什么，同学你看，用这个一定可以渡过难关的！”
　　徐薇疑惑的转头看向男孩所说的这个，只见男孩露出了一脸阳光的笑容，徐薇痴了，但转瞬，徐薇回过了神，回过头说了句“我不是你。”便走了。
　　林帆看着徐薇离开的背影不由急了，他快步跑了几步大声说道：“同学我叫林帆，你叫什么名字？”
　　徐薇没有理睬，依然往女生宿舍走去，林帆看着徐薇毫不停留的步伐，失落的低下了头。
　　“她叫徐薇！”只见女医生依靠着门，双手插兜，好笑的看着林帆。
　　“医生？”林帆惊讶的看着女医生。
　　“真羡慕你们年轻人啊。”女医生以一个过来人的身份拍了拍林帆的肩膀，然后潇洒的走了出去“不用谢我，祝你早日追到手。”
　　“谢谢你，医生，还有我们不是你想的那样！”林帆感谢的对着越走越远的医生说道。
　　只见女医生潇洒的挥了挥手，便走了，林帆想着初遇徐薇的场景，心中疑惑的想到“我真的喜欢上了她吗？”

第9章 心底的黑暗
　　今天中午阳光明媚，万里晴空，不时微风轻拂，让人在的寒冷的秋季感受到一丝温暖。
　　市中心医院的病房内明亮温暖，病房内置放着4个洁白干净的病床，病床上都是空无一人，只有靠窗口的那个病床上安静的躺着一个男子，男子不是别人，正是赵剑英。
　　此时赵剑英眉头舒展，脸色红润有光泽，看来是大病初愈了，他嘴角微微挂着笑容，显然是在梦中遇到什么喜事了。
　　原来赵剑英梦到他和楚汐了，楚汐那宛如魔鬼一般的身材，丰满性感的不像话，偏偏人长得又娇媚的不得了，平常打扮的也十分性感，赵剑英在梦中发现自己正和楚汐站在婚礼的殿堂，不由得兴奋得一塌糊涂，很快他们便到了婚房，看着床上娇媚诱人的楚汐，赵剑英闭上眼慢慢的低下头轻轻的吻着楚汐小巧迷人的香唇，感觉到彼此赤裸以对，赵剑英越加的亢奋，就在他抚摸到楚汐的娇躯时，他越加的兴奋起来，不过这一兴奋不要紧，他竟然就这么清醒过来，梦灭人醒。
　　这可是个千载难逢的好梦啊，我就这么醒了，真无语。
　　“咦，这是在哪，这不是我住的地方啊，奇怪，怎么这里摆这么多白花花的大床，嗯，一股子消毒水的味道，难道这是医院？”赵剑英抬头看了几眼屋内的情形，确定这是一个病房，我怎么会在医院呢？
　　赵剑英注意到自己胳膊上还挂着吊瓶呢，他又感觉到额头轻微的疼痛感，不由得用自己另一只完好的手摸了上去，绷带的触感让他确信自己真的住院了，而且自己伤的还不清，额头都破了应该。
　　“我不是和楚汐楚月还有辛民在酒店喝酒了吗？怎么会受伤住院了？”虽然清醒了，但是醉酒后发生的一切赵剑英都忘了。
　　很快由于头疼，赵剑英停下了脑中的思绪，门吱呀一声响，随后只见辛民拿着水果走了进来。
　　“赵哥，你醒了，可担心死我了，早上我一见到自己在医院，吓了一跳，发现自己什么事都没有，才放下心来，谁知道，值班的护士告诉我你受伤了正在治疗，我当时都蒙了……”辛民一见赵剑英醒了就开始把经过向赵剑英交代道。
　　“等等，你说你也喝醉了，那谁送我们来的？”赵剑英疑惑道。
　　辛民刚想说什么，只见门再次吱呀一声从外面打开了。
　　“是我！你这臭小子不认识我了？”来人正是匆忙赶来的张峰。
　　“峰哥！怎么是你，你怎么来了？”赵剑英刚要起床就被一旁的辛民按住了，现在赵剑英可是伤患，可不敢让他随意妄为。
　　一旁的张峰看着辛民的动作松了口气随即没好气的道“我们赵公子可是好大面子，吃个饭还要警察队长来接送。”
　　听着自己大哥张峰的阴阳怪气，赵剑英不好意思的笑了笑“哪能啊，张哥，是老头子叫你来的？”
　　“除了老领导，还有谁？我说你也老大不小的，吃个饭还能醉成这样，自己也就算了，还带着楚书记的女儿，虽然都知道你和楚书记的女儿好上了，但是还没过门就把人家灌醉了，你这是想做什么？不怕到嘴的鸭子飞了？最可气的你小子自己也喝醉了，还三个人就你喝的最烂，去个厕所都能摔着。”张峰一脸无语和不想认识赵剑英的表情让一旁的辛民好笑连连。
　　赵剑英自己也尴尬的说不出话来，只能不停的打着哈哈，讨饶似的求着张峰别说了。
　　张峰看着求饶的赵剑英，同情的说道：“你小子准备一下吧，苏阿姨来了。”
　　“什么，我妈？我妈知道了。她怎么来了？”赵剑英一听瞬间急了。
　　就在赵剑英还在为自己母亲到来的同时，医院走廊里一名身材高挑，面貌清丽脱俗却仿佛是冰山一般的女子走了进来，那玲珑的身段却是若隐若现，胸前的寸衫领口开口因为急速的步伐开的很低，一抹雪白的肌肤显露出来，雪白的脖颈完美无比，秀发盘在螓之上，冰冷之中透着一股知性美，她一边走一边嘴里还念叨着：“剑英，千万不要有事啊。”
　　刚从值班室检查出来的一个身穿白大褂的男人刚脱下口罩就被迎头而来的苏茹撞了个正着，这医生不是别人正是同一时间乘坐飞机到达Y城并且和白若月有所牵连的谭明，虽然苏茹早谭明一个小时出发，但是凭借车子以及路线的优势，谭明还是先一步到达了医院，这不刚开始日常检查的谭明就与苏茹撞了个正着。
　　“小姐，你没事吧？”下意识的谭明伸手环住了快要跌倒的苏茹，几名病人和护士傻了眼，距离太远只能眼睁睁的看着这个美女就要摔倒。
　　说时迟那时快，苏茹觉得身子被人从后面拦腰抱住，自己斜着躺在那人的怀中。
　　苏茹的头贴在谭明的肩上，自己的胸部也紧紧贴在他的胸口上，隐隐的可以嗅出他身上炽热的气息，脸颊有些发烫轻声道“你快放下我！”
　　“抱歉，抱歉，对不起，是我太不小心了，对不起。”谭明连忙松开手中这个香喷喷，柔软动人的娇躯，之前光闻到这个女人身上的香味和此时听到的声音就已经让他眼前一亮，此时他放下手中的美人才发现这位美人是何等的让他心痒难耐。
　　她长得很是美丽，美艳的脸蛋上那双丹凤眼妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着淡紫色的职业制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而乳头更是将粉色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足，从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　美妇人眼角那隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双金色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　谭明心想“这个美艳的夫人是谁呢？”他动了动自己的嘴角，想要开口询问。
　　苏茹此时也回过了神来，整理了一下自己的衣衫，苏茹恢复到优雅道“不要紧，也是我走的急了，没有注意拐弯，对不起，该是我说，不应该在医院里加快速度的。”
　　“你好，我也有一定的责任，但是还是得跟你说声对不起，对了，你这么急事有什么事吗？或许我可以帮你，我是这家医院的院长，谭明，请问贵姓？”谭明将自己儒雅的一面尽可能的展示在了苏茹面前。
　　苏茹惊讶的看着眼前的年轻男子，没想到这么年轻就能成为医院的院长，看来真是一个出色的年轻人，但是她还是没忘了自己目前所关心的事“真的吗，那真是太感谢你了，你能带我去下外科3楼4室吗，我儿子摔伤了，我都急死了，对了，我是他妈妈苏茹。”
　　“外科3楼4室吗，真巧，就当我给你的赔罪了，来，这边走。”谭明不着痕迹的再次打量了一眼苏茹，便径直走在前面为她带起了路。
　　不一会，他们就到了赵剑英的门外，谭明侧身让开了位子，苏茹点头示意感谢，恰巧就听到儿子赵剑英那搞怪的哀嚎，苏茹悬着的心终于随着儿子中气十足的叫声放下了，随即不好意的看着谭明表示歉意，谭明扶了扶眼镜微微一笑表示理解，紧接着苏茹便摆着一副吃人的面孔推开了病房门，屋里众人看到进来的苏茹全都傻了似的不动了。
　　看着众人傻了似的表情，苏茹心中好笑，但是还是摆出一副冰冷的面孔等着众人解释。
　　还是一旁脸皮较厚的张峰率先打破了僵局，只见他咳嗽一声“那什么，苏阿姨，既然你来了，我就先撤了，局里还有事情，您忙完记得给我打电话，我好和小雅给您接风洗尘。”说完，不理会赵剑英求救的目光，带着辛民自顾自的走了，对于赵剑英，张峰只能希望他节哀，张峰看着门外给他让出路来的大夫，没多想，以为是前来查看的主治大夫就拍了拍肩膀说了一句“谢了，哥们。”就走了。
　　谭明看着眼前的男子，好看的双眸眯起仔细的看了一眼，便任由张峰出去了，随即他的目光便悄悄的继续钉在了背对他的苏茹身上。
　　屋里，病床上，赵剑英依然尴尬的躺着，他讪讪的对着自己的母亲笑着。
　　苏茹看着眼前的大小伙子，意识到自己的儿子其实早已长大了，无奈的叹了口气“你丫你，都多大了，还跟一个小孩似的，你想气死你妈妈吗？”
　　面对苏茹突然软下来的哀叹，赵剑英立马急了，他另肯自己妈妈对他一阵噼里啪啦的教训也不想看到妈妈为他担忧。
　　“妈，我错了，我不该这么随性，我保证没有下次了。”赵剑英对着苏茹愧疚的抱歉道。
　　“还好你没什么事，你知道我多担心吗？妈知道你大了，有自己的主见，但是也要考虑下做父母的感受，万一下次人去的不及时，你要有个三长两短，你可要妈妈怎么活？好了，还好你没什么事，既然你跟妈妈保证了，那妈妈希望你说道做到好吗？”苏茹本还欲说些什么，但是见自己儿子赵剑英和自己保证了，便又将到嘴的话收了回去。
　　赵剑英见自己母亲总算不在纠结这件事，他立马转移话题道“妈，我帮你找道了儿媳妇，楚汐，您满意吗？”说完嘚瑟的露出一口银牙，活像一只哈士奇，邀功似的摆着尾巴。
　　苏茹看着兴奋的儿子，不由得好笑，连忙配合道“真的？不愧是我儿子，竟然把你唐阿姨的女儿拐到手了，真厉害，真想看看你唐阿姨的表情哈哈。”
　　看着演技爆棚的妈妈，赵剑英额头冒出冷汗，只能拉低自己演技配合着妈妈兴奋的表演。
　　这时“咳咳，苏姐，那什么，我先给您儿子做个检查吧。”门外的谭明不知道何时已经走了进来。
　　看着进来的谭明，苏茹赶紧让自己儿子配合起来，谭明也顺势装模作样的检查起来“还好，伤口不太深，只要不吃含色素太深的东西，不会留下疤痕，我到时候给他开点药就好了，相信要不了几天就可以出院了。”谭明收拾好随身带的仪器摘下面罩笑着说道。
　　“啊！还要几天，这才一天我就感觉自己身体快锈了，医生，能不能快点？”赵剑英心中想着自己的女朋友楚汐，不由得着急道。
　　苏茹一巴掌拍在赵剑英的小手臂上，责怪道“让你呆着你就待着，给我好好把伤养好，在搞怪，别怪我真关你一星期！”
　　见自己母亲苏茹生气，赵剑英无奈只好乖乖的躺下去为自己后面的生活默哀。
　　看着乖乖认命的儿子，苏茹总算放下了心，她看着一旁的时钟才意识到已经中午过去了，不由得对着儿子说道“你乖乖呆在这，妈妈还有事要去公司，记得有事叫护士知道吗？”
　　“好的，好的，我都多大了，放心吧，有辛民在，没问题的！对吧，辛民！”赵剑英对外面喊了一声。
　　门外，辛民啃着苹果疑惑的探进了头含糊不清的说道“赵哥？你叫我？”
　　赵剑英看着蠢萌蠢萌的辛民无奈的叹了口气，被子一蒙继续梦里找楚汐去了。
　　屋外和辛民打好招呼的苏茹在谭明的陪同下往电梯走去。
　　“你们母子关系真好！”谭明站在电梯门口对着苏茹说道。
　　“哪有，只是我比较溺爱他，而且儿子又比较懂事而已。”苏茹幸福的说道，随即又反应过来，试探道“你妈妈？”
　　“啊，我妈妈很小时后就去世了，所以，抱歉我不记得她样子了，看到你们的相处才一时感慨。”谭明和苏茹前后进入电梯后半真半假的说道博取着苏茹的同情。
　　苏茹果然被圈了进去，连忙道歉着，说着苏茹准备转身对着身后的谭明道歉，谁料她脚下一滑，一下就倒在了谭明的身上。
　　一股淡淡的体香扑面而来，不久之前谭明只是用目光看到苏茹胸前酥乳的丰挺，不过这时他却是切身的体会到了苏茹胸前的肉感，丰挺滑腻，即便是隔着一层衣服，但是当苏茹趴在自己胸前的时候，乳香扑鼻，谭明的双手下意识的环住苏茹倾倒过来的身体，一张脸正好埋在苏茹的胸前，他大手顺着完美的粉背向下滑去，正巧落在苏茹那两瓣丰腴的双臀之上。
　　苏茹一时之间呆住了，此时谭明的脸已经埋进她的胸前，急促的呼吸正喷在她那敏感的胸前，使得苏茹身子猛地一颤，想站起来离开的力气一下都没有了，谭明的俊脸埋在苏茹的乳沟内，努力的汲取她身上的芳香，大手隔着蕾丝套裙下意识的揉捏了一下那挺翘的雪臀。
　　“嘤咛！”苏茹的身体猛地一僵，小脸羞红，她用尽全身的力气终于让自己站了起来，谭明也有些恋恋不舍的把手从苏茹的翘臀上拿开，然后问道：“苏阿姨，你没事吧！”
　　“我没事，你刚才怎么这样！”说着苏茹慌忙地整理了下衣服，趁着电梯门开，苏茹赶紧跑了出去，只剩下谭明一个人站在那里回味着刚才那美好的触感。
　　坐在车里的苏茹，望着远去的医院，心里犹如小鹿乱撞，虽然他是在无意间占了自己的便宜，虽然有些小生气，但又会觉得很开心，真是讨厌死了，我这是怎么回事？
　　医院里，走出电梯的谭明看着手中悄悄偷来的名片轻轻的往自己口袋一塞露出意味深长的笑容。
　　********************
　　Y城中高档的咖啡厅，过去曾经是租界欧洲人建的一个小剧院，后来改革开放后被收回，如今被现在的老板改造成了咖啡厅，内部的装饰装潢都是欧式风格，晚上的客人很多，绝大多数是权贵，富商，高级白领，不过好在现在是下午，人流量并不多。
　　陈飞把车子停在门口后，朝着咖啡厅走来，看着门前保安熟练的安排服务员接过自己手中的车钥匙帮自己把车往自己在这固定的停车位驶去，待车子停稳后收回自己的钥匙，陈飞透过明亮的落地玻璃窗，一眼就看到俞雪雅已经坐在里面了。
　　进了咖啡厅的门，陈飞径直朝俞雪雅走了过去，远远看着坐在那轻品咖啡的俞雪雅，陈飞不由想到了中午接到的邀约电话，本来他已经准备主动出击，接过没想到之前纯粹试探的邀约竟然得到了回应。
　　俞雪雅注意到到来的陈飞，站起身一双明眸脉脉的望着陈飞：“你可真快呀，刚挂了电话就到了。”
　　陈飞看着俞雪雅，只见这个律政之花今天穿了一件柠檬色短款V领莫代尔面料的T恤，一条浅蓝低腰紧身牛仔裤包裹住两条修长的大腿，胸部高高挺着，T恤的下摆处露出一小段白皙紧致的小细腰，尽显出玲珑妙曼的迷人曲线。
　　陈飞咽了咽口水，按耐住自己蠢蠢欲动的心跳，以一个熟人的方式对着俞雪雅说：“我哪敢让怎么美丽的雪雅女士等急了呀？”
　　俞雪雅蹙眉轻扬，显然没想到只见过一面之缘的陈飞这么熟络的和自己说话：“你怎么说话这么油嘴滑舌的，之前没看出来，原来你也是一个不正经的家伙。”
　　“如果你以为我是一个成熟稳重的男人，那你错了，这才是我本来的面目，还有工作时一直要遵守职业操守，尽可能让自己美好的一面面对客户，但是工作之余，私下里，我还是喜欢放飞自我，在不影响别人和不违法的情况下，让自己活的自在洒脱，对了，美女，你今天穿衣服的样子还真好看！”陈飞耸耸肩，对着俞雪雅一笑便坐了下来。
　　“活的自在洒脱吗？”俞雪雅稍微愣神，自小就是乖乖女毕业后更是从事需要一直保持光辉形象的政要工作，更别提丈夫还是警察，她一直都是严于律己，将好动好奇的心性深深掩埋于心底，此刻她的心境有了一丝变化，也不在计较陈飞浪荡的样子。
　　“讨厌，人家原本就是天生丽质嘛！”俞雪雅说完才意识自己说了什么，不好意思的低下头抿着嘴儿低笑着，当她抬起头时发现陈飞的双眼依然直勾勾地盯在自己的身上，不由得一咬红唇“你在瞎看什么呢，小心眼珠从你身上掉下来，你还看，看你那色狼样儿！口水都要掉下来了！再看，小心我告你非礼，把你抓进去！”
　　陈飞的眼睛还是直勾勾地看着俞雪雅：“我说美女，你别仗着手里有本小证证，想抓谁就抓谁，再有，你抓我，先说说，我犯了什么法了？不就是多看美女几眼吗？哪条法律上规定看美女犯法？要是真有这规定，大街上的男人除了瞎子，恐怕剩不下几个了，古人云：食色性也，爱美之心人皆有之，要怪就怪你长得漂亮惹人眼呗！哎，大美女，你看看那边儿，先抓他去。”说着陈飞指了指窗外。
　　俞雪雅顺着陈飞的手望去，门外的那个保安在时不时地向俞雪雅这边偷窥，透过明亮的玻璃，俞雪雅的目光正好跟那个保安对上，那家伙脸一僵，嘴角一抽，连忙转回身，半天没敢动。
　　“扑哧！”俞雪雅笑了“男人真没有一个好东西！”
　　陈飞也笑了，喝了一口咖啡对着俞雪雅说：“大美女，虽然今天我没想到你会赴约来，但是我看你穿的这身衣服，你不会来来色诱我吧？我和你说，贫贱不能移，威武不能屈，我陈飞才不会屈服你的美色下。”
　　“讨厌，大色狼，口水都出来了，快擦擦吧！”俞雪雅递过一张带着茉莉香味的纸巾给陈飞。
　　陈飞接过纸巾，在嘴角擦了一下，根本没有口水，无奈的笑着摇摇头“你骗我，哪有口水？”
　　俞雪雅得意地露出坏笑：“大色狼流没流口水自己都不知道，傻瓜！”然后脸色严肃起来轻声说“你找我到底什么事？”
　　陈飞见俞雪雅又严肃起来并不沮丧，他知道对这种年轻的少妇最需要的就是耐心，让她慢慢放下戒备，然后在悄悄的在她心中埋下一颗种子，最后只需要在一个恰当的时机，一个借口便能得偿所愿。
　　“你丈夫是叫张峰吗？”陈飞用咖啡勺轻轻摇动了杯中的咖啡。
　　“你调查我？你是什么人？你想做什么？”俞雪雅出色的职业素养让她敏锐的捕捉到了其中的不寻常，她恼火的低声质问着陈飞说道。
　　“别激动，你先看看我的资料再说。”陈飞面对俞雪雅的严厉质问面不改色，轻轻的从口袋中掏出一些照片和文件。
　　俞雪雅将信将疑的拿出照片一张一张的看了起来：好几张有自己张峰和一个年纪很年轻的女孩在各个商场转的照片，以及一些汇款转账账单。
　　俞雪雅深深的吸了一口气，她明显感觉出照片并没有什么PS的痕迹，她心中已经开始往最坏的情况考虑，俞雪雅的双手开始泛青，指甲深深陷入肉中，照片被他抓的开始不规则起来。
　　突然，陈飞调笑的声音响起“放松，不用想太多，你丈夫并没有背叛你。”
　　俞雪雅瞳孔一缩，看着眼前轻佻的男人，等他的下文。
　　“这女孩叫马小婉，是市一中高三学生，你丈夫和她爸爸是好朋友，至于如何相识的我就不知道了，不过她家比较穷苦，这几年要不是你丈夫一直资助她上学，恐怕早就撤学回家了，所以你丈夫一直把她当做妹妹，并不是你心中想的那样。”陈飞慢条斯理的对着俞雪雅说道。
　　“等等，你怎么有这些照片的，你就一个普普通通的大堂经理，怎么会……”俞雪雅话还没说完，就被陈飞抬手打断了。
　　陈飞慢慢喝完自己杯中的咖啡，拿起桌前的餐布擦完嘴上的残渍对着俞雪雅说道：“我为什么知道，这件事暂时不能告诉你，但是我想提醒你的是，或许你丈夫张峰的初心是好的，但是对于马小婉来说，正值情窦初开的年纪，而且你丈夫这么完美成熟的男人对于她这个年纪的女生有多大吸引力相比你也是知道的，虽然有些残酷，但是我想你有权知道，这些照片正是来源于马小婉。”
　　俞雪雅听完整个人憔悴了许多，虽然并不是丈夫出轨，但是他为什么瞒着自己资助别人，而且这并不是不能对外人说的隐私，更何况自己是他的妻子，然道自己会阻碍他进行公益事业吗？
　　俞雪雅收拾好心情，半肯定的说道“你说这是马小婉故意拍的照片？然道她？”
　　“正如你所想，她爱上了你的丈夫，不知道是不是有人给她策划了此事，但是不得不说她做的可真是天衣无缝，要不是我凑巧去我朋友那发现了这些，又凑巧的昨天看到你丈夫，不然恐怕此时你是通过自己部门知道此事了。”陈飞宽慰着俞雪雅说道。
　　俞雪雅站起身对着陈飞鞠了一躬“谢谢你了，陈飞，如果不是你，恐怕我们夫妻就会……”俞雪雅很清楚如果不是陈飞告诉了她一切恐怕到时候以她的性格以及丈夫那不负责的行为，到时候迎接她们的只有降职和冷战甚至一气之下离婚都有可能。
　　“抱歉，今天的见面可能要提前结束了，我现在很乱，而且我想尽早回去和他商量解决这件事，所以可能要失陪了。”俞雪雅嘴角重新挂起一抹勉强的笑容对着陈飞抱歉道。
　　陈飞也站起身，连着摆着手示意不要紧，他看着还在伤心的俞雪雅劝解着“我们是朋友不是吗？”
　　“对，很高兴能认识你这个朋友，我得走了，再见。”俞雪雅拿起一旁的手提包，客气了一声急匆匆的往外走去了。
　　陈飞跟着送俞雪雅出了门，待俞雪雅坐上车要走时，陈飞又连忙道“如果你有什么不开心，或者想找人抱怨一下，记得找我！”
　　“我会的，再次谢谢你，陈飞。”说完，俞雪雅的车便慢慢的开了出去。
　　陈飞看着远去的俞雪雅，嘴角不由得露出一抹坏笑“鱼儿已经上钩了，就等那个鱼饵是否够劲了。”
　　********************
　　车子停在静枫集团门前的停车场，苏茹走出车子，静枫集团的总部坐落在市中心的静枫大厦，是Y城仅次于帝国大厦的最豪华的建筑，纯欧式哥特式建筑，大厦的外部是牙白的大理石墙面，高高的尖肋拱顶，镶嵌着耀眼的彩色花窗玻璃，扶拱垛上精美的装饰雕刻，轻盈美观，高耸峭拔，整个大厦的外部雕饰精美，富丽堂皇。
　　眼前的景象让苏茹想起了在欧洲的索尔兹伯里主教堂和着名的巴黎圣母院，静枫大厦比起那俩个建筑单凭设计的精美丝毫不显逊色。
　　走进静枫大厦，水晶枝形吊灯高高挂在一层的天花板上，宛如一阵扑面而来的古朴清风，墙壁上的精美石雕让单一的纯白不再单调，装饰画作隐约可以嗅到文艺复兴的影子，其中有几幅是德国画家荷尔拜因、西班牙着名画家埃尔.格列柯和意大利桑德罗·波提切利的真迹。
　　光这几幅价值连城的画，就得值上几千万元，苏茹不由点头暗暗赞叹静枫集团的实力。
　　就是不知这个董事长是个什么人物，苏茹一下子来了兴趣。
　　这时，一个身着商务套装的女子笑着迎了过来，宛如黄莺般的问道：“您好，是苏茹女士吧？”
　　苏茹点点头：“对，是我，很抱歉本该早上就该前来报到的，可是家里出了急事。”
　　“这样啊，请随我来，董事长今早就来了在办公室等您呢。”身着商务套装的女子温柔的一点头，伸出纤长白嫩的小手做出个“请”的姿势，转身向电梯间走去，苏茹跟在身后一同进了电梯。
　　电梯平稳的上升，苏茹仔细打量着年轻的女子，这个小姑娘长得挺漂亮，脸上略施粉黛，细细的柳眉下是一双水汪汪的大眼睛，忽闪忽闪的长长睫毛显得十分俏皮可爱，高高的鼻梁，粉红的薄唇，深灰色的套裙紧紧贴在身上，一抹雪白的裹胸内衣上端露出一道浅浅的小沟，修长的腿上被肉色的丝袜包裹的恰到好处，既神秘又性感。
　　终于，电梯在六楼停下了，女子轻道：“苏茹女士，这边请。”
　　二人来到董事长办公室的门前，女子轻轻地敲了一下门：“董事长，苏茹女士到了！”
　　“好的，晓雅，请苏女士进来，你先去吧！”房间内传来一声蹩脚的中文声音。
　　“是，董事长。”说完女子对苏茹微笑着点了点头，用手指了指门，转身离开。
　　苏茹轻轻推开房门走了进去，当她步入这间办公室时，脸上顿时露出诧异的神色：二百多平米的阳光大厅，靠着窗子种植着红豆杉、常青藤、白缅花、黄金藤、铁树、龙血兰等常绿植物，高低错落、藤萝缠绕、郁郁葱葱的如同一个小的热带花园。
　　超大的CorteZari品牌豪华办公桌一看就是意大利着名设计师Matteo亲手制作，真皮的高背办公椅上端坐着一个儒雅的年轻男子。
　　苏茹感觉自己好像见过这个比自己儿子大不了几岁的男子，张张嘴疑惑的吐出了两个字：“你是？”
　　“在下羽田信二，不过我更喜欢别人叫我中文名字田羽，苏阿姨。”座位上的男子也就是羽田信二。
　　说完，羽田信二就客气的招待苏茹坐在了一旁的沙发上，看着眼前真丝缎面装饰着的职业套裙，高高的发髻盘在头顶，干练端庄；淡褐色的眼影浅绛色的腮红使女人精致的面庞添了一丝贵气，一双明亮的眼睛正望着自己的苏茹，羽田信二不由得想起了高中时才来中国见到苏茹时的情景。
　　羽田信二淡淡地笑了一下，从椅子上站起身，绕过办公桌走到苏茹的面前，沙哑般的声音轻道：“苏阿姨，你是不是有很多的问题想不通呀？有什么话尽管问吧。”
　　“你叫我苏阿姨，我们以前认识吗？还有我升职到这，是不是你安排的？”苏茹脑子里还在不停地转着，但是没有一丝头绪关于眼前男子的。
　　羽田信二看着眼前高贵的像个女神一样的女人“我明白你的意思，如果我的身份说出来，想必你就知道了，家父正是R国驻H国大使，7年前我们家父曾带我来省城参加过晚宴，当时我在由于语言不通在晚宴上曾今迷路找不到洗手间，当时就是您带我去并帮我掩饰了当时的尴尬，这么说出来，您还记得嘛？”
　　苏茹听完立即想起来了，“原来是你，对不起时间太久了，而且当时我也没有问你名字，所以虽然见到你第一名感到熟悉，却没有当场认出来。”苏茹露出一抹尴尬却温柔的笑容。
　　“对了，你是这的董事长？！”苏茹又想起来了问着羽田信二说道。
　　“如假包换！”羽田信二调皮地眨了一下眼。
　　“那为什么你在之前……你为什么不亮明身份呢？”苏茹疑惑道。
　　“我明白你的意思，在会议上，跟那些经理说出身份，我们彼此相认会怎么样呢？你不知道，如果我的身份说出来，他们会以为，苏阿姨你是靠着裙带关系进来的，那些人才不在乎这种事，而我却特别在意！不表明身份，我只代表个人，而表明身份就关系到静枫集团的声誉，丑闻如果在商界传出所造成的影响可不是小事，以后静枫的路会很难走的。想必你也会明白的。”羽田信二解释道。
　　苏茹看着眼前突然意气风发的羽田信二不由得为他风采暗暗喝彩“真没想到，你这么年轻就成为了静枫公司的董事长，真是年少有为啊！那以后，你也别喊我苏阿姨了，在外面就叫我名字或者苏经理就好，日后的日子还请多多关照了！”
　　“您没生气就好，虽然我稍微带了一点私人感情在里面，但是绝对没有否认苏阿姨你的能力，以后还请您多费心了，公司业务，希望我们合作愉快！”羽田信二挠了挠头憨笑道。
　　看着眼前的大小伙子，苏茹掩嘴一笑“那我就出去熟悉岗位了，董事长，毕竟刚来到公司，还是得多熟悉熟悉的。”
　　“好的，您慢点走，希望静枫公司能让你喜欢。”羽田信二依然微笑着说道。
　　苏茹微微一笑站起身扭着妙曼的腰肢，一步一步的走出了办公室，身后的羽田信二见苏茹转过了身，收起了脸上儒雅的笑容，另一幅淫荡的笑容开始浮现在脸上“不急，鱼儿进网了，自然要慢慢炮制。”
　　羽田信二的话让苏茹十分受用，毕竟静枫可是再省城都是排名前三的庞然大物，而自己竟然能在里面坐上仅次于董事长的位子，可以想象自己的才能以及被认可，此刻的她充满了干劲，盼望着日后的工作。
　　可惜，自以为是的苏茹想不到的是，她刚刚相认的子侄羽田信二此时也充满了对未来的干劲，对她这位美妇的激情。

第10章 暴风雨来了
　　换上了一件半透明的真丝吊带内衣，并穿上了一条白色的蕾丝内裤，躺倒在宽大的双人床的白若云在当疲劳感再一次袭来的时候，再也无法抵挡，沉沉的睡了过去……
　　白若云感到有人在舔弄着自己的乳头，当她睁开眼，定睛看去的时候，却发现正在品尝她身体的赫然是那个令她如坐针毡的人——谭明。
　　“啊！”白若云尖叫了一声，从梦中惊醒，发现自己依然是在自己的家中，而身上仍然穿着睡前所穿的睡衣，但此时睡衣已经被推到了胸部以上，一对高耸的雪峰淫靡的暴露在空气中，一个男人正在舔吸着自己的乳头。
　　与梦中不同的是，这个男人是自己的丈夫刘宏，“亲爱的，没弄疼你吧。”刘宏关切的问道。
　　看着体贴的丈夫，白若云的脸上洋溢着一丝甜蜜与幸福“没事，亲爱的，你什么时候回来的？”
　　“刚回来，见到你已经睡了，本来并不想打扰你的，但是老婆你实在是太美了，所以我没忍住……”刘宏看着被自己吓到的妻子不好意思的说道。
　　白若云用热吻打断了丈夫未完的说话，两个人疯狂的纠缠在了一起，刘宏在接吻的时候轻轻的褪去了妻子的内裤，看着内裤上晶莹的水迹，他知道妻子已经动情了，于是他也二话不说，脱去了身上所有的衣服，露出了早已充血勃起的阴茎。
　　而白若云也将自己白皙修长性感的大腿最大限度的分开，准备迎接丈夫的进入，刘宏看着妻子美丽的阴户，黝黑茂盛的阴毛往下，是已经变硬的肥美的阴蒂在兴奋的跳动，粉红色的大阴唇微微一张一闭，仿佛是在召唤着他。
　　于是刘宏扶着略显短小的阴茎，将龟头抵到了白若云的阴道口，“亲爱的，我要进去了。”
　　白若云脸上满是动人的绯红，她轻轻的闭上了眼睛，默许了丈夫的行动。
　　刘宏仿佛得到敕令一般，双手抱着白若云一只白皙的大腿，用力的一挺腰，将阴茎插入了白若云娇嫩紧凑的阴道。
　　几乎是立刻的，刘宏感觉到自己的阴茎被白若云的阴道内壁紧紧的夹住，强大的压缩力使刘宏异常的舒服，于是他立刻把阴茎抽了出来，并很快再一次尽根插入。
　　“啊……”巨大的快感，使刘宏发出了满意的呻吟。
　　由于白若云的淫水分泌的很快，所以刘宏几乎没有遇到任何的阻力，就在白若云的阴道内驰骋起来。
　　但显然刘宏并不是一个强壮的男人，在一阵抽插之后他已经开始气喘，于是刘宏只能压在白若云的身上，双手紧紧的抱着白若云光洁无瑕如白玉般的后背，不断地亲吻着白若云的的粉颈，下身不断地挺动。
　　“哦……啊啊……老婆……你的下面好紧，哦……真是太爽了……哦……爽死我了……”刘宏舒服的语无伦次的呻吟道。
　　“哦……哦……宏……用力啊……用力的插我……我也很爽啊……”在情欲的支配下，而且是面对着自己的丈夫，白若云也一改平时的高贵典雅，肆无忌惮的说出了羞耻的淫语。
　　在抽插了二百多下后，突然，刘宏扶着白若云的纤腰，用力的将全部阴茎插进白若云的阴道。
　　“啊……啊……啊！”随着一声低吼，刘宏在白若云的阴道内射出了一股白浊的精液。
　　而此时还完全沉浸在性爱快感中的白若云，对丈夫突如其来的高潮，却无一丝的无奈与埋怨。
　　其实从结婚到现在，刘宏从未让白若云达到过高潮，总是在她刚进入状态的时候就缴械投降，但刘宏对白若云的关怀体贴却无微不至，加上白若云本身认为，作为女人最大的幸福是丈夫和呵护，而不是令人难以启齿的高潮，所以她也并未对丈夫的性能力感到任何的不妥。
　　“哦……”高潮过后刘宏满足的呻吟着，享受着高潮过后的余味，道：“亲爱的，我爱你。”
　　“我也爱你。”白若云深情的回道。
　　在一阵接吻和爱抚之后，在一阵接吻和爱抚之后，两个新婚的爱人相拥而眠……
　　一丝阳光透过洁白的纱窗，洒到了宽大的双人床上，床上的绝色美人幽幽转醒。
　　在简单的梳洗之后，白若云发现了丈夫留下的字条：“亲爱的，我已经做好了早餐，快点来吃哦，我刚收到消息，院长叫我与医院一下，我先去了，不要忘了吃饭哦。”
　　感受着细心的丈夫对自己的呵护，白若云再一次感到了无边的幸福。
　　白若云一面享受着丈夫的爱心早餐，一面习惯的打开电视，一则新闻出现在了电视上：“上个月，静枫国际投资公司成功收购我市泰宇投资公司成为市独立医院的新任股东。今天，新任的静枫投资公司总经理宣布就职，并召开新闻发布会，表示计划在未来的5年内，使静枫成为我国东南沿海最有影响力的投资企业。”
　　“嗯？泰宇？静枫？市独立医院不就是老公工作的那家医院吗？”白若云一边吃着早餐一边想到。
　　这时，白若云放在卧室中的手机响了起来，白若云接起电话，另一头传来了丈夫刘宏的声音：“亲爱的，三个小时以后来兰山大饭店，公司设宴，到时告诉你一个好消息。”
　　“什么好消息，不能现在说呀？”白若云好奇的问着刘宏。
　　“到时你就知道了。”说完刘宏挂掉了手机。
　　“神神秘秘的。”白若云心想，虽然不了解丈夫的好消息究竟是什么，但白若云还是开始了打扮，准备参加今天老公的公司聚会。
　　就在白若云在卧房精心的打扮自己的时候，电视上静枫投资公司新任总经理的新闻发布会开始了，总经理赫然正是苏茹，但此刻白若云不知道的是今晚的聚会，竟会成为她无法甩掉的噩梦……
　　********************
　　Y城市刑警大队，一辆黑色的奥迪S8呼啸着驶了进来，一脚尖锐刺耳的急刹车声，十几个机警的队员紧张地围拢上来，要知道这是什么地方？
　　一位知性美女从容的下了车，微笑着分开两个挡在身前的年轻警察，径直走到门口处赶来的刘俊身边。
　　这个女人二十三四岁样子，但是脸上带着与年龄不相符几分成熟，身材高挑，一头乌黑秀发高高地盘起，细长眉毛下面是一双水汪汪眸子，高挺鼻梁上架着一副水晶眼镜，两片薄唇微微施了层水晶唇彩，上身着黑色短袖修身小上衣，里面白色蕾丝小吊带被丰满胸部高高地撑起，包身短裙下面露出一大截穿着黑丝修长大腿，脚上一双belle的运动鞋展现出女人内与外完美气质。
　　女人看了警察大厅门前众人中心位置的刘俊一眼，伸出手友好说道：“张峰你好，我叫戴思绮，上面派下来负责接手那起通缉案的专员，这是我的证件，希望我们合作愉快。”
　　刘俊看着眼前靓丽的女子，很难把她和一个高级警员联系在一起，他愣了一下很快反应过来对方认错了人“你好，戴思绮警官，我是这里的警察刘俊，你认错了人了，我们队长今天不在，要不你先去办公室见下我们局长，等队长来了我在告诉你？”
　　戴思绮没说什么，朝着刘俊歉意一笑便走进了警局，很快她就来到了警察局局长的办公室，戴思绮礼貌的整理了下自己的衣服，轻轻的敲响了门。
　　“请进。”门里传来一声低沉稍显中气不足的声音。
　　戴思绮很快便打开了门，走了进去，出于职业习惯，她本能的先查看了下周围的环境：办公室里，红褐色的长条办公桌被收拾的干干净净。
　　桌上并排摆着几部电话和一台电脑。
　　椅子后面是一个四门的书柜，书柜里整齐地摆满了各种刑侦类的书籍。
　　靠墙的是一套简单布艺沙发，茶几上摆着一壶刚刚泡好的苦丁茶，两个白瓷茶杯并排放在一起。
　　墙角的花架上放着一盆旺盛的金虎仙人球，窗台上则是一盆刚刚绽放出两三朵白花的一小株茉莉，幽幽地散发着怡人淡雅的芬芳。
　　很快，戴思绮的视线立刻集中到坐在正对门口的办公桌后，一身笔挺警服，埋头查看档案的局长，王清身上，但他随即发现，王清的脸色有些苍白憔悴，似乎昨夜没有睡好。
　　王清把目光从桌上的一份卷宗投注向站在门口的女人身上，手中拿着一支高档的镀金派克钢笔，久经风霜的脸上有一种淡然的神情。
　　“戴思绮？省城下来的？”虽然是问话，但是他说出的话异常肯定。
　　“是的，王局，您叫我思琦就行，在您面前我们都是小辈，看您的脸色不太好，是昨晚没有休息好吗？”戴思绮站着回道。
　　“行了，我自己的身体自己明白，你也别客气了，坐吧。”王清摆了摆手指了指办公桌对面的一张椅子示意戴思绮坐下说话。
　　戴思绮坐下，整理了下自己的短裙，以一种轻松的语气对着王清说道：“那我不客气了，王局，这次抓获国际通缉犯，上面听闻后非常高兴，在得到消息后，连夜便召开了会议，我只是个跑腿的，有什么得罪方面，还请不要见外，毕竟我这么做等于抢了你们到嘴的功劳。”
　　“我们做警察的需要什么功劳？不都是为国家，为人民做奉献。”王清的话里多了些嘲讽的含意“你来找我，不会只是为了说这些无关痛痒的话吧？”
　　戴思绮知道在这老刑警面前是藏不住事情的，干脆直接摊牌道“上面的意思是希望把犯人压往省城，看能不能从他身上得到他为什么被通缉的原因，和一些其他信息。”
　　王清沉默了一会儿，戴思绮话语让王清的心里微微有些不舒服，等到心绪稍微平静下来之后，才低沉的缓缓说道：“这一阵子，我们确实进行了不少试探，但是对方就是不肯吐出任何一个字，我们也确实辜负了上面的信任，既然如此，我这边服从上面安排。”
　　“感谢王局长您的谅解，我们不会辜负兄弟们的努力，得到有用消息后一定会第一时间和你们分享。”戴思绮见来这里最大的问题被解决了不由得一阵轻松。
　　王清盯着戴思绮那张美艳绝伦的脸，足足有五六秒的时间，才移动目光，掠过对方那衣衫下高高挺起的丰满胸部。
　　那个部位似乎有一种无法言喻的魔力，让王清的心“咯登”一跳，有些沉不住气了，老奸巨猾的他果断又找了个话题掩饰起了之前的动作。
　　“真是巾帼英雄啊，刚才看了你几下，才发现戴思绮警官这么年轻，想来干这一行也遇到不少烦恼吧？”王清咳嗽了一声掩饰道。
　　戴思绮没想到老局长会问这个问题，于是尴尬的说道“困难倒是没有多少，最大的应该说是匿名求爱信吧。”
　　“主要我不相信所谓的爱情，任何男人为了得到女人而说的那些甜言蜜语都是虚伪而不真实的。我喜欢独立，喜欢自由，不愿让异性来支配我的生活；其次也是最重要的一点。我是个警察，工作性质决定了我不会有太多的私人空间。既使有，我也不想过早的把它浪费在男女之间的你情我爱上，我热爱公安工作，愿意为这个工作付出青春，甚至牺牲个人感情。所以我拒绝不少局里的同事，这让我们平时私下里比较尴尬。”
　　“哈哈，年轻就是好，谁让你长得这么俏丽，不过你能坚持下来，我真的佩服你，现在的年轻人愿意这样付出的真的太少了。”王清和戴思绮聊完看了看时间，从桌上重新拿起钢笔，翻开面前的卷宗，在上面写起了东西。
　　而椅子上的戴思绮看到王局又开始工作起来，便悄悄的从屋里走了出去，连带着把门带着，门后的戴思绮没看到，刚刚和善的王清扔下钢笔，抬起头，眼睛下的目光显得陌生而又贪婪。
　　********************
　　这几天，张峰始终没有和自己心爱的妻子见面，有时候看楼下的车库传来声响，都会跑出去看一眼，期盼着俞雪雅的回来，可是每次出去都发现楼下自家的车库都是关着的，他现在真的有些后悔是不是该去主动找她，承认错误，今天白天天气不错，他难得睡了个懒觉洗漱完毕后，还不到下午4点。
　　张峰温热一杯牛奶，从冰箱里拿出两片面包，放到餐盘中，端到阳台圆几上，打开电视，在等待新闻的空档时间里,展开昨晚带回的《Y城报》，边吃边看，还不时的抬头，偶尔看一眼后面的车库。
　　就在他刚吃到一半时，他的手机响了，他跑回屋里一看，竟然是许久没给他打电话的妻子俞雪雅。
　　他满怀欣喜的接通了电话，刚叫了一声“老婆。”就被里面俞雪雅的质问弄蒙了。
　　“张峰，你到底心中有没有我？”俞雪雅盛怒下无法控制的声音从电话中传出。
　　“我和你从学校就认识了，一路走来直到步入婚宴的殿堂，我把一切都交给了你，你为什么总是有事瞒着我？那个马小婉是谁，值得你瞒着自己的妻子也不肯公布出来？”
　　张峰被俞雪雅接连的问题弄的有些摸不着头脑，直到一个熟悉的马小婉名字吐出来，他才抓住了点什么，但是职业的习惯让他立马吐出一句：“你调查我？”说完，张峰就恨不得给自己一嘴巴，刚想解释什么就被俞雪雅打断了。
　　“对，你要认我调查你，就是我调查的，你资助别人为什么不和我说，我是小肚鸡肠还是嗜钱如命？你做慈善我会阻拦你，还是怎么的，为什么从不和我说一声？你自己看看做的好事！”说完俞雪雅发过来了几张照片。
　　张峰切出照片，看着其中自己和马小婉有说有笑的生活照，心里泛起一股无名怒火“你身为执法人员，应该知道无故调查一个公职人员的后果，俞雪雅你疯了吗？还有我一直以为这是一件小事根本不需要和你说什么，我就不能有一点隐私吗？”
　　“我调查自己的老公犯什么法？还有我侵犯了你的隐私？什么隐私，包养女学生吗？小事，你知道这玩意捅到上面，在公众不知情的操作下会有多大的负面影响吗？你不顾及颜面，我就不要这脸了吗？”
　　“无理取闹，不可救药，我和你明明白白说，我和她什么关系都没有，就资助了她上学，你自己好好冷静冷静！”
　　说完，张峰就挂断了电话，本来起床的美好心情就这么被一腔怒火填满了，但是很快挂断的电话又响了起来，张峰满脸怒容的再次接通了电话。
　　“你有完没完？”
　　“啊……队长……是我，我刘俊啊！”莫名被吼了一声的刘俊，一脸尴尬的小心说道。
　　听到是自己助手刘俊，张峰收敛下自己的火气，情绪稳定了后歉意说道：“对不起啊，阿俊，我遇到点事，不是故意吼你的，对了你找我什么事？”
　　“队长，不用道歉的，我理解，对了，果然和队长你说的一样，上面派人来了，就在咱们警局，现在去见王局了，不知道会怎么样呢。”
　　“这么快，靠，咱们还什么都没问出来，你等我，我马上回局里，你给我把人看住了，小心我回头收拾你！”被这个突如齐来的消息搞蒙的张峰心中无奈只能把和妻子的矛盾放在了一边。
　　“别急，队长，对方来的是一个大美女哦，我估计您得施展美男计了！”
　　“ 我没时间也没心情给你打屁，不说了，我马上到！”
　　张峰火急火燎的往着警局赶了过去。
　　********************
　　化好妆后，由于考虑到是参加丈夫公司的宴会，必须正式一点，白若云选择了一套咖啡色的短裙套装和一件白色的秀纹衬衫，这样能显示出自己成熟庄重的气质，虽然衣服的颜色并不出众，但衣物这些外在装饰品的效果却是因人而异。
　　这套衣物若是穿在平常妇女的身上，那走在人群中便会消失的无影无踪，但穿在白若云这种气质高贵典雅的绝色佳人身上，却会显得相得益彰，照样是众人眼中的焦点。
　　看着镜中的自己，精致的五官美艳却不乏气质，美丽的大腿在一双深褐色的高级进口裤袜的包裹下性感而不失高雅，一双红褐色的高跟鞋凸显了自己高挑的身材。
　　白若云满意的浅笑了一下，跨上新买的LV手提包，出门打了一辆出租车，前往兰山大酒店。
　　很快，车子就到了兰山大酒店，今晚的兰山大酒店灯火辉煌，门口的车辆挤满了停车位，一条宽大的红毯从酒店内一直延伸到外面。
　　白若云带着好奇的心思一步一步的走入宴会大厅，随着白若云的到来，全场的目光一下子就集中到了白若云身上。
　　大厅中的男人们此刻的眼中满是高涨的色欲，而所有的女人则是黯然失色的悲哀，原本不时的交谈也因白若云的出现而暂时停顿了下来。
　　白若云发现丈夫部门的同事都在。
　　由于以前出席过几次丈夫的聚会，这些人和自己也都算是认识，就一一与他们打招呼，其中有一个肥胖的同事还紧紧的握住白若云的手不放，虚情假意的问寒问暖。
　　这过于的殷勤引起了白若云的一丝不快，但碍于丈夫的面子，白若云也不好发作拒绝。
　　直到刘宏出现后才打破了这尴尬的局面。
　　“亲爱的，你来了。”刘宏满脸喜色的走到白若云身边。
　　看着一脸春风的丈夫，白若云更加好奇了“到底是什么事啊？神神秘秘的。”
　　“来，先入坐，一会你就知道了。”刘宏保持神秘道。
　　说完，刘宏牵着白若云的手来到了宴会桌前坐下，这一个充满爱意的举动，却成了引发现场男人妒忌的导火索，无数愤恨的目光纷纷投向刘宏，但刘宏也习惯了这些目光，自从自己与白若云相识、相恋、直到结婚以来，已经不知道遭受过多少这种目光，但这同时也使刘宏非常的自豪，换句话说就是他刘宏有了骄傲的资本，而这资本便是自己美态横生的娇妻白若云。
　　********************
　　夜幕降临，依山傍水别墅区，比城市中心要凉爽多，山风阵阵袭来，这个炎热季里微微让人感一丝凉意。
　　李媛坐在庭院里，墨兰天空，一弯月挂西边，几层淡淡云飘过，遮挡住来不算明亮清辉；远望青山，扎根岩石缝隙中苍松郁郁葱葱、生机勃勃，每一棵松树都有着自己不同姿态和气韵，扭曲枝干、稠密厚重树冠显示出刚劲雄健气势；近观竹海，一丛丛随意散落着楠竹翠绿挺拔，枝繁叶茂，一条清溪蜿蜒曲折穿过竹林静静地流向秀水湖，这寂静夜晚依稀能够听见潺潺水声，一阵清风吹过，竹叶摩挲着传出一阵阵簌簌响声。
　　朦胧月色下，李媛那皎若秋月容颜宛如月里嫦娥一般，但是美好的意境很快被一通电话的到来打破了。
　　“夫人，考虑好了吗？要知道你的时间不多了，如果一定要闹个鱼死网破的话，我保证鱼可能会先死，但是网吗，总有别处的线会来将它补牢的。”电话里传来一个粗狂沙哑的声音让一旁宁静的李媛心中一阵波澜，她的思绪很快飞到了之前。
　　在今天下午送陈洁回学校后，李媛就接到了陈飞的电话，电话里陈飞让她打扮的性感一点，无耻的要她今晚陪一个尊贵的客人，李媛在车里接到这个电话后背陈飞无耻下流的要求震惊了，缓过神来，立马在电话中对陈飞破口大骂，甚至不惜要将事情抖落出来也要拒绝陈飞的无礼要求。
　　可是手机很快收到的视频以及图片让李媛整个人猝不及防：照片虽然打了马赛克，但是李媛一眼就认出里面摆出放荡的姿势的正是自己本人，再点开几个小视频，视频中的自己就如一个荡妇一般和一具年轻的肉体放肆纠缠，而且里面的自己异常主动，甚至摆出了几个自己平时根本不会接受的姿势，直到最后一刻，男人满足的趴在自己身上，随后抽出湿淋淋的肉棒，一股精液在自己颤抖的双腿中间缓缓流出。
　　李媛被视频中的自己惊呆了，她不记得自己除了陈飞还和别的男人有过纠缠，更别提自己在其中还扮演着主动地位，慌了神的李媛立刻回拨给了陈飞：“你无耻，竟然偷拍，还有视频中的男人是谁，我根本没有和他……”
　　李媛话说道这里，再也说不下去了，慌乱的神情让她此刻六神无主。
　　“嗯？是我的不是了，竟然忘了和夫人分享这段美好的回忆，还记得那天第一次你以为和我上床的事吗？很意外，那天我除了摸了你几下，完全没有与你发生关系，不得不说，寂寞许久的夫人你只是在稍微一点助兴的东西下就和平时完全不是一个人了，那晚夫人的战况可是异常激烈，我当时忍的可真辛苦啊，但是我看第二天夫人倒是异常满足吗？不是吗？啊哈哈哈。”陈飞讽刺的笑声从电话中传来。
　　李媛听完后心中一片死灰，而另一头的陈飞没有理会此刻李媛的心情“会有人联系你的，记住你只有一个下午的时间，记得好好考虑。”
　　微凉的风打断了李媛的思绪，李媛深深的吸了一口气，本来柔弱的目光闪烁一下变的坚毅起来，好似下了什么决心似的，她咬了咬牙说道：“你们赢了，我会去的。”说完挂断电话的李媛，起身往别墅走去。
　　卧室里，李媛走到衣橱门口，竖立的试衣镜中，李媛上身只穿着一件内衣，那玉峰前的饱满隔着内衣豪无保留的呈现在了面前，颤巍巍的扣人心弦，深深的玉峰沟，平坦的小腹，可能因为一路走来，小巧的琼鼻上布满了一层细细的汗珠，身下贴身的内裤和腿上肉色的丝袜，雪白的肌肤在柔和的灯光下，愈加诱人，加上修长光滑的大腿，后翘的臀部，简直就是魔鬼的身材。
　　李媛轻轻地把上衣的扣子扣上，将之前露出的被贴黑色蕾丝花边胸罩紧紧包裹住的丰满胸部完全遮掩起来，但是被挺拔的酥胸撑起勾勒出的傲人曲线却怎么也挡不住，反而更加清晰地呈现出来。
　　李媛把短裙向上轻轻地拽了拽，露出来一段套在大腿上端肉色丝袜的蕾丝花边和一条极细的吊袜带，李媛看着镜中美丽的自己无奈地苦笑了一下，把一旁桌上首饰盒里面的首饰拿了出来，打开后看了看，跳了几样搭配在了身上。
　　此刻的李媛栗色的秀发高高盘起，化了一层淡妆的脸上已经看不出之前的悲伤之意，一袭合身的黑色商务套装勾勒出妙曼傲人的身材，高雅端庄的气质令所有人的目光中不敢有丝毫亵渎之色。
　　漆黑的夜幕之下，隐隐又雷鸣作响，李媛乘坐对方派来的一辆黑色跑车缓缓的消失在了夜幕之中。
　　********************
　　兰山大酒店，宴会上，由远到近，苏茹看起来风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过白色套裙，一双饱满坚挺的怒耸玉峰随着她的动作若隐若现，黑色透明丝袜包裹着的双腿修长浑圆丰满性感。
　　娇媚的面容下的少妇多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近二十公分的白色套裙，使羽田信二心跳加快，紧裹着曼妙美好的身躯，隐约可见的白色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　透明的黑色丝袜衬出丰满浑圆的双腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双朦胧感的雪白修长的大腿仿佛近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级黑色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。
　　“董事长，让你久等了，实在不好意思。”苏茹微笑着向羽田信二走去。
　　羽田信二趁机再一次上下打量着苏茹的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色套裙下面白色的玉罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的玉峰沟更是清晰诱人，饱满的玉峰颤颤巍巍，高耸动人，白色套裙下，修长浑圆的双腿包裹着黑色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
　　羽田信二感觉胯下对这个生活中高高在上的端庄高贵的局长夫人越来越有反映，笑语殷殷说道，“苏阿姨保养的真好啊，雪白柔嫩的肌肤，曲线玲珑的身材，跟赶出校门的大学小姑娘。”
　　“你太夸张了吧？小嘴这么甜，当心你女朋友知道了会吃醋。”苏茹听后一愣随即反应过来笑着打趣道，她根本没注意到羽田信二话语中暧昧。
　　两人边走边说，找了一个地方坐了下来，羽田信二色咪咪地悄悄看着苏茹黑色水晶透明丝袜包裹下的双腿，恨不得伸手摸上一把，但是一想到如今可以天天看到这么一个美人，说不定也许有机会一亲芳泽，就更加兽血沸腾。
　　很快宴会就到了高潮，羽田信二只能收起贪婪的目光，恢复到一脸严肃的表情，走了上去准备今晚的演讲。
　　他首先致辞：“首先感谢各位对静枫集团的支持，与信任，我们公司能这么快速的发展得感谢所有员工的努力，当然我们也期望公司的未来更加美好，不过由于的是Y国人，所以这次我特地请了一位能力出众的经理全权代表我公司在Y国的利益，希望大家支持她。”
　　说完，他转头对着座位席旁的苏茹微微一笑，苏茹感觉到周围人的视线，从容的起身微微鞠躬，此时的众人才发现，原来还有一位容颜不输于白若云的美女存在，不禁私下里偷偷多打量几番。
　　而一边的白若云也一脸惊讶的看着这个一面之缘的贵妇，没想到未来竟然是自己丈夫的顶头上司，可这一瞧不要紧，她突然看到起身上场的谭明，俏丽的小脸上立即一片苍白，瞳孔无序的收缩代表着主人此刻慌乱的神情。
　　很快，谭明就上场接过了羽田信二的话筒；“感谢诸位前来，我本人代表市独立医院欢迎静枫的加入，也以股东的身份希望未来能和苏女士一起将静枫做的更好，接下来我要宣布一件事。”
　　“苏阿姨？你认识谭院长？”羽田信二下来看到苏茹看着谭明一脸好笑的表情疑惑道。
　　“是啊，上午刚见过，说来也巧，上午去看望剑英正好碰到谭院长，结果今晚就遇到了，你说巧不巧？”苏茹莞尔道。
　　“是吗？没想到这么巧，那以后我们三人肯定能合作的很愉快！”羽田信二也一旁笑道。
　　转过身的羽田信二一脸阴霭“估计谭明也盯上了苏茹，真晦气，看来要付出点什么才能拿到头汤了。”
　　上面谭明眼中闪过一丝意味不明的笑容，接着说起来下面的事：“我医院的资深职员刘宏工作努力、业绩优秀，如今他的能力被静枫公司认可并看重，将调往位于德国的海外医疗事业发展部担任总经理，大家向他表示祝贺。”
　　说完，谭明对刘宏语重心长的说道：“如今遇到这么好的机遇，当好好把握，相信你不会辜负总公司的厚望，一定要在国外为公司打下一片江山，扬我国人志气！”
　　一番豪言壮语引得刘宏心中热血沸腾：“好！我刘宏一定不辱使命！”说完刘宏仰头喝下了杯中的酒。
　　“哈哈哈！刘宏好样的，有前途！来，大家向他敬酒！”听完谭明的讲话，白若云明白了刘宏即将出国任职，但这也意味着两人将长期的分离两地。
　　这么大的事刘宏怎么也不先通知自己，想到这，白若云不禁感到心中气闷。
　　而且事关谭明，恐怕背后就是他搞得鬼，为什么他就不能放过自己，但是良好的修养并没有使她的心情浮现在脸上，白若云依旧带着迷人的微笑，看着大家向自己的丈夫祝酒。
　　这边，远处的苏茹看到白若云也是一脸惊讶，再看到她和刘宏的关系才心中有了猜测，于是也端着酒杯朝着这边走来。
　　“所谓一个成功的男人背后一定有一个支持他的女人，刘主任能有今天，一定和你的夫人的支持脱不了关系，我没看错的话，你就是刘经理的夫人吧，我们大家是不是也应该敬她一杯。”众人一看竟是以后他们的顶头上司，苏茹，更别提苏茹本就是不逊于白若云的美女，于是大伙的兴致更高了。
　　白若云惊讶的看着苏茹，听到苏茹的话不由得心中一阵感动，她起身举起杯子，轻轻一倾表示敬意，随即一口喝了下去，白若云从没喝过20度以上的酒，如今一口气喝完一杯40度的洋酒，不由得呛了一下，很快脸上出现了两朵美丽的红晕，更显的艳丽动人，看得在场的男人们又是心神一荡。
　　黑夜下，越来越多的积云终于再雷鸣下掉落了一颗一颗的雨滴，就不知道到底是你的泪，还是她的泪。

第11章 不甘的堕落
　　夜晚时分，天空中乌云密布，整个城市上空漆黑的如同地狱般压抑，狂风大作，一道闪电划破如墨的天空，紧跟着犹如山崩地裂的一声炸雷声把林立的高楼大厦震得颤颤巍巍，天河好像开了个口子，眨眼间下起了倾盆大雨。
　　许多小孩子都蜷缩在母亲的怀中，有的甚至被吓哭，年长的老人嘴里在嘟嘟喃喃：“老天爷，这是怎么啦！活这么大岁数了，还没见过这样的天气，这雨下的也太恐怖了……”
　　“帝国大厦”夜总会的红火生意没有因为这样的天气而清冷，依旧霓虹闪烁，震耳欲聋的音乐声试图要盖过外面百年不遇的风声雨声雷声，亦或是对着天公示威：看是你恐怖还是我恐怖！
　　夜总会里面昏黄的灯光，摇曳的霓虹，舞池中的男男女女疯狂的扭动着、嘶喊着……几个穿着时尚前卫的性感女郎一边扭动着腰肢一边褪去少得可怜的几缕衣服，当一抹欲望被巨乳撑裂的胸衣暴露在空气中时，响起了歇斯底里的尖叫声！
　　稍微靠近门口的角落里，一个年轻时尚的少妇似乎与这里的喧嚣隔离，低着头，自顾自地喝着红酒“服，务生，再来一瓶。”一旁的服务生点了点头去吧台取酒。
　　灯光虽说昏暗，但依稀能够看得出这个女子娇俏精致的容颜，淡蓝色的吊带裙外套着一件牙白色的齐腰休闲小西装，时尚却不过于招摇。
　　服务生把酒端到女子的桌前。
　　“谢谢。”女子随手将一些钞票放在托盘中，服务生欢天喜地的点头称谢，转身离开。
　　女子喝了一小口，便将酒杯放在桌上，用手捂着嘴，微微起身，步履蹒跚的向洗手间走去。
　　刚进洗手间，女子一下子冲到面盆前吐了起来，身子不住的晃动着。
　　洗手间的门被轻轻的打开，进来一个妙龄女子，浓妆艳抹，头发被染成夸张的金黄色，低胸紧身包臀短裙将女子的性感身材展露无疑，尤其是胸前那一道深深地沟壑和一双被蕾丝网袜包裹住的修长美腿，足可以瞬间秒杀很多男人。
　　妙龄女子不慌不忙的走近正在呕吐的女子旁，低下头看了看，摇了摇头，轻道：“这么美这么纯的女人，怎么来这个鬼地方呀！”
　　吐了几口的女子微微抬起头斜看了一眼正在与自己说话的妙龄女子，淡淡地笑了一下没作声。
　　“看你这么单纯，主要是顺眼吧，我告诉你，出去后马上离开，那些人给你酒里面下药了，药力发作你想走都来不及了！”妙龄女子紧锁双眉，摇了摇头转身出去了。
　　听了这话，女子不由一惊，怪不得这酒没怎么喝头却又昏又沉，可是包还在外面的座位上，电话又打不成，在这里喊人，简直是做梦。
　　她心里很清楚，这个平日里想着就作呕的地方，如果被坏男人盯上，根本就很难跑掉，难不成第一次来，就要凶多吉少吗？
　　女子苦笑了一下，佯装没事一样缓慢地迈着步子走出洗手间。
　　由于时间的原因，药力尚未发作，她的意识还算是清醒，眼角的余光可以扫到有几个男人正在偷偷地望着她奸笑着，似乎等待着在她身上有一出好戏就要上演，那目光中的贪婪，就像是群狼正在窥视着一只肥美的羔羊，女子不动声色，悄悄地来到座位上，拿起自己的小包，转回身向外走去。
　　正在这时，一个斜着肩膀穿着休闲装的年轻男人，不，更准确的说是像社会人员更多点挡住她的去路，哑着嗓子猥琐的说：“小姐，不在多玩会儿，今晚我请客！”
　　“对不起，我不认识你，请你让开！”女子冷冷地说了一声，随后向前迈了一小步。
　　“小姐，我很客气的请你喝酒，不要不识抬举！”斜肩男人奸笑着掸了掸衣服。
　　“下三滥的手段，下三滥的人。滚开！”女子厉声骂道，使出全力猛地一推，斜肩男人脚下一个趔斜，一屁股摔在地上。
　　“大哥！大哥！”四五个彪形大汉从人群中冲了出来。
　　女子一咬牙绕过地上的斜肩男人往外跑去，虽说脚下有些不稳，但在这情急之下女人还是飞快地跑向了夜总会的大门。
　　“他吗的！还不快追她，别管我！让她跑了我弄死你们！”斜肩男人在地上大骂着几个要搀扶他的大汉，男子正是刘刚，此刻女子已经来到夜总会的门口。
　　“拦住她，别让她出去！”门口的两个门童由于雨声太大，根本没听见里面的喊声，没有做出任何的反应，眼睁睁地看着女子跑进雨中，后面的几个彪形大汉三步并作两步追了上来。
　　雨中的女子无助地望了一眼身后，心想这回真的跑不掉了。
　　“吱——”一声刺耳的刹车声，车门嘭地打开了，“上车！”女子意外的看着眼前熟悉的男子仿佛看到了希望，一下子钻进了这辆跑车里，“快……快……开……”女子喘着气说。
　　几个彪形大汉看到煮熟的鸭子就要飞了，大骂道：“小子别动，把那女人放下！”其中最前面的一个光头大汉的手几乎拉到了车门，狰狞的面孔与女子只隔了一道车窗近在咫尺！
　　车轮在积水的柏油路面上掀起了一股浪花，与路面发出“兹~ 兹~ ”的响声，发动机怒吼着，车子如同一只离弦之箭“嗖”地窜了出去！
　　光头大汉一个扑空直接趴在水里，鼻子碰到坚硬路面上顿时鲜血直流。
　　斜肩男人此时也追了出来，看着远去的计程车，随手掏出了一打钱给了后面的大汉，手指轻轻放在嘴里，吹了一口响亮的哨声便往夜总会里面走去，剩下的大汉们数着钱，兴高采烈的围着刘刚恭维着。
　　十字路口处，车来了一个漂移，车身横着甩了出去，激起了几米高的水花，然后在积水的公路上如同冲锋舟一般破浪前行。
　　女子迷离的双眼只能看到雨刷器频繁的晃动，紧张地小嘴微张，却说不出话来。
　　偏僻的街道马路上，神秘司机正是陈飞，他将副驾驶位置的玻璃被摇了下来，车内形成了对流空气，风雨一下子卷了进来。
　　女子打了一个冷颤，迷迷糊糊的似醒非醒，口中呢喃着：“为什么不信我……不回……”
　　陈飞把车子缓缓地停下来，望着美艳绝伦的女子正是下午刚分开不久的俞雪雅，白皙的容颜，精致的五官，被雨水打湿的衣服紧紧贴在凹凸有致的身体上，隐隐可以透出里面的蕾丝胸罩，心中不由一阵燥热，咽了咽口水。
　　漆黑的雨夜下，衣冠楚楚的陈飞看着眼前的猎物，双眼发出狼一样的目光，他不由得一阵的庆幸，下午和俞雪雅分开后就偷偷的开车跟踪着俞雪雅，在看到一个拐角，俞雪雅拿着手机激动的说着什么，几分钟后哭着从车子里出来，不停地对着电话里解释和质问着什么，他就明白，今天可能有意外收获了，果然不久后，俞雪雅重新上车前往了夜总会，接下来的一切便是他与刘刚精心测绘的一场戏了。
　　********************
　　白若云优雅的举起酒杯：“我也感谢大家在医院和公司时对我丈夫刘宏的帮助与支持。”
　　“好！果然是女中豪杰！哈哈哈！”众人兴奋的喊道，接下来，所有人纷纷向两人敬酒。
　　觥筹交错间，白若云渐渐感到头开始晕晕乎乎起来。
　　刘宏看到爱妻不胜酒力，便开始主动帮爱妻当下所有的酒，看着丈夫这个甜蜜的举动，白若云刚刚的对丈夫的一点点埋怨也随之烟消云散……
　　晚宴结束的时候，刘宏已经倒在桌上说着胡话，苏茹看到对着一旁也有醉态的白若云说道：“我已经在酒店开好了房间，公司报的帐，待会你们就去房间休息吧，有什么事明天再说。”
　　白若云虽然喝了不少酒，但神志还算清醒，觉得此时除了苏茹的安排以外也没有其他更好的办法，于是向苏茹道了谢，拿了房间钥匙，扶着这时已经不省人事的刘宏向订好的酒店房间走去。
　　白若云好不容易挨到了房间，打开门，就在心中庆幸这个“浩大的工程”总算结束，刚要往房间里走的时候，她感到一条手帕捂住了自己的嘴，自己想要大叫，却只能无力的发出几声闷哼声，接着自己便被一个男人带进了屋里，而一边的刘宏却在无人搀扶下倒在了屋内门口，随着一声吱呀的声响，门在白若云绝望的目光下关闭了开来。
　　屋内，男人松开了手帕，双手抱住女人，用力扳过身，于是，白若云被按在床上，双手撑着身体，被迫撅起了屁股，男人一边隔着丝滑的褐色高级丝袜一边一只手直接伸进了她的白色绣纹寸衫袭上了她那诱人的酥胸。
　　“你干什幺，放开我！”白若云乘着这机会一边挣扎着，一边看着倒在地上的丈夫呼喊着“老公，救我！刘宏，救命！”可是被酒精灌醉的刘宏根本没有任何意识，依然倒在地上酩酊大睡，就算是白若云也只是有点清醒状态，面对一个高大男子，她怎么能能在这样的环境中挣脱。
　　突然，她感觉到男子的一只手已经伸进了自己的蕾丝内裤，白若云尖叫一声，挣扎中转身抬手一巴掌扇在了背后男人的脸上，也在这时，他看清了背后男人的真面目“羽田先生！怎么是你！”
　　羽田信二被扇了一巴掌后，动作不但没有停，反而更加放肆了起来，他扯掉自己的领带，一下子扑到了白若云身上。
　　白若云眼中含着泪水，抱着一丝侥幸祈求道：“羽田先生，求你放过我！我是你下属的妻子，你要对我这么做，我会报警的！”
　　听到报警两个字，羽田信二蔑视的一笑：“你要报警，几年前就报了，看看这个再说！”
　　说完，将口袋中的手机打开一个视频扔在白若云身上，白若云拿起手机看到上面的内容脸色一阵苍白：自己赤身裸体的躺在酒店的大床上，两个陌生同样赤身裸体的男人肆意的亲吻着她完美无瑕的躯体。
　　接着，两个男人一人一边，握着自己胸前的酥胸，把两颗娇艳的乳头分别含在了嘴里忘情的吸吮着。
　　其中一个男人的手伸到了自己的下体，抚摸着她神秘的阴部。
　　在男人的抚弄下，自己的淫水从阴道内缓缓流出，顺着雪白的丰臀流到了床单上，形成一片淫靡的水迹……直到最后其中一个人在自己的阴道内抽插了三十几下之后，把精液射进了自己的阴道……面对这突如其来的强烈变故，白若云本就醉酒后的娇躯一下子羞愧得无力倒了下去……
　　“你可视频中更加的漂亮，迷人，真后悔没有早点遇到你！”羽田信二由衷地赞叹着，伸手挑起了白若云的下颌。
　　白若云惊醒过来，本能地一扭头，喝斥道：“你要做什么！”
　　“干什幺？当然是干你！”羽田信二彻底露出狼一般的笑容脱光了身上的衣服对着白若云上下其手。
　　白若云当然不愿就范，使出浑身的力气，拼命反抗，可她哪里是羽田信二的对手？
　　唰地一声，白若云的衣襟被扯开，雪白的双肩露了出来，紧接着，啪，又是一声，胸罩搭扣被扯掉，饱满坚挺的乳房也露了出来。
　　白若云扭动着，挣扎着，可是她的衣服，还是一件件离开了身体：衬衣，胸罩，短裙，她已经精疲力竭，但她仍然在竭力抗争。
　　很快，她的身上除了那一双褐色丝袜再无他物，白若云被羽田信二抱起来到了洗手间，她撑在洗手池上，突然一阵温暖，一阵湿润的感觉传来，那是丈夫之外的一个男人，羽田信二正在舔吸着她那羞人的部位，白若云本能的夹紧双腿发出一声小猫般的呻吟，但是很快白若云意识到了神秘，用手捂住了自己的小嘴，忍耐着男人的挑逗。
　　从镜子中，她清楚地看见自己修长的双腿之间，是高高隆起的阴阜，而柔软的绒毛，好像流水河畔一丛青青的芳草，再看两瓣鲜红肥厚的肉唇，微微开启，露出一道深深的缝隙，而那汩汩的泉水，正缓缓地流淌出来，一种从未有过的愉悦，从白若云的心底泛起，飘飘忽忽，绵绵不绝。
　　“怎么样？快活吗？”羽田信二丰富的经验使他感觉到白若云阴道以及身体不自然的抖动时就知道了这女人的高潮快到了，他故意停了下来一只手拍打了一下白若云皙白的翘臀一下，一只手慢慢的套动着自己前段渗出液体的阳具。
　　在身体本能欲望的驱使，以及酒精的作用下，白若云在即将达到高潮被打断的时候，身体本能的不舍下，追逐着离去的快乐之源，恰恰此时，羽田信二的一巴掌将白若云惊醒，她羞愧的趴在洗手池上，低下头不敢直视镜中的自己。
　　羽田信二被白若云娇羞的姿态搞得心头火热“妈的，之前还假正经，现在不是乖乖挨干！”
　　白若云翘着香臀，无视了羽田信二的调笑，欲望与悲哀纠缠的心里使她无言以对，她安慰自己是因为被威胁的缘故，希望减轻自己心底的罪恶。
　　羽田信二把白若云摁在洗手池上，然后，“扑哧”一声，从后面猛地插入，两人前胸贴着后背，小腹挨着后臀，恨不能把每一根毛孔都融合在一起，只剩下两股之间那一处。
　　“哦，好爽，好紧，真受不了，这水儿真多！”羽田信二呻吟一声满足的趴在白若云背上，扭动胯部好让自己的肉棒充分体味着身下娇躯的所有。
　　白若云被这凶猛的插入，一下子顶到了自己身体的最深处，她那不曾被开发的地方一下子被陌生来客侵入让她一阵疼痛，但是紧接着酥麻的感觉从里面传来，她紧咬牙龈的喉咙里不断传出断断续续的哼哼声。
　　“不，不行……轻点，求你等会动，疼！”
　　“乖，听话，我慢点，你很快就会爽的。”
　　羽田信二太清楚少妇的弱点，他一边用手压着白若云湿润的阴唇，找出那颗相思豆，不停的搓揉，一边用手抚摸着她腿上诱人的丝袜，沿着性感的大腿不断的滑动挑逗着少妇的敏感娇躯。
　　“嗯，嗯，嗯啊啊……”白若云在羽田信二的挑逗下，嘴中发出越来越多的呻吟声。
　　“这样行么？要不要我再用力点？”羽田信二缓缓的抽出肉棒在一点点的塞入舒缓着少妇的紧张。
　　“不，不用了……嗯！”
　　“是不是，我的太大了？那好我就这样让你舒服一点……”
　　羽田信二一边安慰着白若云，一边缓缓的抽动着异常巨大的阳具，白若云紧夹的双腿渐渐没那么用力，刚刚还紧绷的身躯开始随着男人的抽动开始慢慢晃动。
　　“舒服么？想让我干你吗？”羽田信二感觉到她的小穴处的水越来越多，得意的调笑着身下动情的少妇。
　　“不，别，别在我老公旁边……”仅存的理智使白若云看到厕所外的刘宏，羞耻心以及背叛的歉意使她哀求着羽田信二，她偏转布满红晕的小脸，美艳娇羞，呻吟酥软婉转，希望他能给自己最后一点尊重。
　　“嗯？想要鸡巴狠狠干你吗？”羽田信二轻蔑的看了一眼醉倒的刘宏继续挑逗着这个诱人的少妇。
　　“……”白若云羞耻的无言以对，但是不断前后耸动追寻肉棒的翘臀却异常诚实。
　　“那我在你老公面前干你好不好？”
　　白若云下意识的摇了摇头，却不想羽田信二完全深入自己阴道的肉棒猛的拔出，突然加快了抽插的速度。
　　动作频率瞬间让她达到了前所未有的高潮。
　　“啊~ 啊……嗯嗯……啊……”
　　“到底要不要我干你？啊！说话，不说我就拔出了啊！”羽田突然停止了抽动，半个鸡巴陷入白若云的阴道，蓄势以待。
　　突如其来的高潮让她头脑一片空白，阴道内敏感的触感在肉棒滚烫的棒身下不堪一击，一股一股的春水不受控制的连绵不绝。
　　“啊！啊……啊，不，不要……”
　　“嗯？到底是要我在你老公面前干你，还是不要呢，不说我可走了啊！”羽田信二的臀部使劲，让半截刺入白若云阴道的鸡巴一阵一阵的抖动刺激着白若云高涨的情欲。
　　“啊啊啊……啊啊……别停下，一切都随你！快干我。”
　　“嗯？干你，要我在老公面前干你吗？”
　　“随，随你，怎么都可以！”
　　“今晚我做你老公如何？”
　　“嗯，嗯，别停，老公干我！”
　　羽田信二嘿嘿一笑，大手狠狠的在白若云的屁股上扇了几下“荡妇，早干嘛去了，非要装良家淑女，还不是乖乖在老子鸡巴下等着挨干！”
　　“等着，你老公马上让你高潮！”羽田信二说完得意的看了一眼一旁酩酊大醉的刘宏，想到凌辱眼前少妇的激情与快感，羽田信二一把揪住白若云的秀发挺动着结实的胯部，一次次把白若云高高顶起，然后又重重落下，发出“噗嗤”“噗嗤”的声响。
　　白若云趴在洗手池上的娇躯，凌乱在额前的发丝遮掩住潮红的容颜，下半身春水四溢染湿了自己褐灰色的长筒袜以及地上的木板，修长的双腿微微弯曲，曲线优美的翘臀暴露在男人目光下，一弹一弹的起伏着回应着男人结实有力的腹肌。
　　羽田信二嘴角露出淫荡的笑容，双眼微眯，满脸的舒爽与自傲，体味着美少妇带来的快感与征服欲，尽管每次肉棒都能轻松贯穿身下少妇的阴道直达子宫，但是他还是拼命的把鸡巴死命往里捅。
　　“哦！哦……好爽，我草，这么爽，老子真后悔这么迟才干你！”
　　白若云的阴道极品到让阅女无数的羽田信二感觉到不真实，那比处女不逞多让的紧致，少妇独有的水润，结合起来让人欲罢不能。
　　“你那废物丈夫真白白糟蹋你了。”羽田信二大口大口吸着气，将氧气化为啪啪啪的动力，但是将身下端庄少妇干到崩溃的征服感还是让羽田信二一阵满足，在另一个男人的身边行使他身男主人的特权，他怎能不异常兴奋满足？
　　白若云也羞耻着，也亢奋着，从未体验过的快感，酒精的麻痹以及背德的羞耻让她屄里面传来如潮般的剧烈快感！
　　好像感受到女人的心思，羽田信二猛地托起女人，站起来，那东西便滑出了女人的身体，硬梆梆地淌着乳白色的黏液，就在女人失望的一瞬间，他反过身，在疯狂地往复运动。
　　绝美的少妇女神被他干的高潮不断，痉挛的小穴不断的裹紧自己的鸡巴，极致的视觉快感，生理上的快感，少妇背德羞耻的快感以及人夫旁的征服欲望如电流般刺激着羽田信二的脑神经。
　　“荡妇，我都快被你喷的要射了，看看地上，你的杰作，我估计你从来没有喷过这么多水吧？是不是把以前的份今天都交代了？那你以后怎么办，被我干的没水，还不得活活疼死？哈哈哈！”
　　羽田信二将白若云两条丝袜长腿紧紧并拢，沾满淫液的鸡巴完全退出后，随即狠狠地干了进去，八块腹肌的腰腹狠狠的抵住了白若云的屁股，在男人放荡的笑声中，白若云咬着薄唇，任凭娇躯不受控制的摆动。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　时间在流逝，战场转瞬转移动了卧室的沙发上。
　　新婚少妇的情欲一旦被释放，就好比决了堤的洪水。
　　白若云跪伏在沙发上，像发了春情的母狗，高撅屁股，两条褐色丝袜包裹的长腿下，脚趾发力的弯曲着，毫不遮掩，任凭羽田信二急风骤雨般深抽浅送，吱嘎，吱嘎，可怜的沙发承受不住重压，痛苦地抗议着，好像随时都会坍塌下来。
　　********************
　　帝国大厦的顶楼，李媛乘坐电梯很快的来到了目的地，看着直面电梯的一道大门，李媛感觉好像有一条凶猛巨兽盯着自己，很快，她收拾好心情，迈着肉色丝袜点缀的修长美腿走了进去。
　　“吱呀。”一声，一条被透明丝袜包裹的雪白美腿跨了进来，随即是另外一条，沿着美腿、裙摆看上去，看清了来人如云秀发盘在脑后、顾盼生辉的明媚美眸、淡妆雪颜的天使般漂亮面孔、挺拔高耸的玉峰部、纤瘦的腰身、高挑的身材、挺翘的双臀在紧身裙下夸张地彰显她姣好身材的曲线，两个如蜜桃的浑圆臀瓣将黑色的窄裙撑出m型，裙摆上移露出大部分的大腿肌肤，大腿根部隐约可见，双腿间的深处被一团黑遮住，似有似无，感觉只要微低着身，视线往上移随时都能看到她那神秘的区域，白皙的大腿和修长的小腿被肉色丝袜紧紧覆盖，在房内灯光投射下闪着刺激荷尔蒙的微弱光亮，因进门弯着上身，白皙大腿上的娇嫩肌肤紧绷着，紧紧拉实着那双肉色透明丝袜，挺直的小腿线条在黑色的细跟衬托下修长无比，黑与白的交替。
　　座位上的男子很快转过了身，正是散场后消失的谭明，他眼镜遮挡下侵略性的目光让进来的李媛浑身不自在，她鼓足勇气朝着前面的男子“你们就不怕法律的制裁吗？”
　　面对着强撑镇定的少妇，谭明的兴趣更大，他随手丢下手中的钢笔，站起身被眼前的丰腴翘臀和丝袜美腿牢牢占据，欲火直逼大脑皮层，身体擅自动了起来，往李媛走去，在距离李媛几步远的地方停了下来，站在她身前看着她挺翘的胸部和曼妙的身材。
　　李媛被谭明的举动吓了一跳，心脏不住的跳动，她下意识往后退去，直到抵住大门，退无可退，面对谭明灼热的目光，李媛不自觉垂下了脑袋。
　　“自我介绍一下，我叫谭明，你以后的男人之一。”谭明一只手撑住大门，一只手勾起李媛的下巴，轻薄的说道。
　　李媛听到这话，本来秀丽的娇颜瞬间苍白起来“你们真是一群畜生！”刚要抬起手掌掴谭明，却被谭明顺手抓住了自己的的秀腕，谭明顺势一带，在李媛的惊呼中，李媛便倒在了谭明的怀中。
　　谭明一个侧身就压了过去，左手抓着李媛右腿纤细的小腿脚踝，高档丝袜的触感让谭明欲望高涨，内心有无穷的热火在燃烧，一顿燥热，一个大力就抓着她的脚踝往外侧拉，强行让她的大腿分开，黑色窄裙大幅地往上扯，趁拉开她腿的瞬间整个身子插了进去，把她压在沙发的死角上，右手抄起她的左腿往沙发里摆，左手顺着她的小腿一路抚摸，丝袜滑腻的感觉让谭明的欲望有增无减。
　　“啊…”
　　李媛完全没有准备，见身体被男人侵犯不由得尖叫一声“不，你干嘛…不要啊…”
　　晃着头，挥打着双手，狠力拍打男人盖着她胸口的右手，身体拼命往后靠，被谭明强行分开的双腿也使劲往回缩，一只手死压着自己裙摆，口里大声尖叫着“放开，走开…快放开我”，缩回腿想护住自己的胸前，不让男人侵犯。
　　谭明一用力，握着她的脚踝顺着柔嫩的肌肤和光滑的丝袜就将李媛刚缩回的左腿又拉了出来，高跟的尖头给燥热的肌肤带来一丝凉意，内心却被温软的肉体和丝滑的触感弄得更加火热，气氛中的荷尔蒙急剧上升。
　　见谭明还在抚摸她的丝腿，拼命扭动着身体，一只脚穿着高跟踩在柔软的沙发里，撞着谭明的腰侧“请…请你放开…你知道你在做什么吗？你这是犯罪，是强…”
　　李媛说不出那个词，说到一半没有继续说下去，用眼神警示男人，似乎终于明白了目前的局面，从不知所措中清醒过来，保护着自己的身体，言语刺激着谭明。
　　李媛摆动双腿，挣扎起来，口中发出低吟，挣脱间高跟鞋轻轻从自己的美足上褪下，圆润光亮的脚后跟露了出来，脚踝处丝袜积起细细褶皱，大部分白皙的脚背肌肤像沙漠里的清泉绿洲，不禁让人心生荡漾，漆黑的高跟就这样耷拉在她的丝足上，另一只被谭明拉开在外的丝腿无力地在空中弯曲划着优雅的弧线。
　　谭明看着眼前拥有玲珑曼妙的身材曲线及修长美腿的美妇，躁动的情绪又一次开始不安起来，谭明脑内温度急剧上升，对着李媛命令道：“张腿站在前面的办公桌前，然后弯着身撑伏在桌面上。”
　　李媛被谭明透骨的话一惊“什么？你说什么？”
　　“看来陈飞把你调教的还不够！给我蹲下。”谭明一把打散了李媛盘起的秀发，将她压在了身下。
　　剧烈的动作中李媛还没准备好，就被眼前的一个庞然大物吓住了，刺鼻的气味告诉她，这都不是梦！
　　谭明扶着李媛的后脑，抚摸着她丝滑秀发，边垂下眼欣赏闪着晶莹泪光的泪眼，表情悲怨而扭曲的俏脸，边把下体往不停传出呜咽声的李媛的喉咙深处硬生生地挺进，火红深艳，水嫩饱满的双唇被撑开，又被迫紧紧裹着…挺直身，一分一毫感受着美女董事长、高贵美妇被迫用柔软双唇紧紧裹着自己的下体，看着那涌满泪水的双眸里充满着哀求，伴着“唔…唔”的挣扎声，谭明双手死死地抱着李媛企图挣脱的头，开始深深地又狠狠地一下一下套动起来。
　　谭明闻着李媛秀发散发出来的香水味异常敏感，目光不自觉地扫视着那两段并拢的光滑丝腿，盯着她因蹲下而露出的雪白大腿，在肉色丝袜下勾人眼球，白嫩的脚背和高跟不断在眼前摇啊摇，晃动着自己的神经，谭明眯起双眼，让亢奋的荷尔蒙冷静下来，看着远处的办公桌沉默了片刻，轻声道：“我能让你摆脱现在的困境。”
　　“什么？”李媛似乎一时没理解谭明的意思，随着谭明拿出嘴中的肉棒，喘着气疑惑道。
　　“跟着我，听我的话，乖乖做一个床上的荡妇，人前的高贵夫人，把我伺候好了，我可以保护你们母女，怎么样这个交易对你不吃亏吧？”
　　李媛听完谭明的话，心中一阵羞耻和悲哀，她沉默以对，面对对方强大的势力和手段，李媛不知道怎么应对。
　　“你该满足了，毕竟不管你同意或者拒绝，今晚你都不可能完好无损的走出去，而且有了这一次，你以为下一次还会远吗？”谭明戏谑的看着依然僵硬的美妇。
　　李媛似乎沉思了半天，过了很久才小声道，声音中带着不确定“谭明，你说的是真的吗？”
　　“绝对，而且你也没什么可以让我骗的了，只要乖乖听话，你的一切不过分要求我都会考虑满足你。”谭明看着意动的美妇，抚摸着她的脸庞诱惑道：“只不过你也需要付出点什么罢了”声音沉稳，轻轻回响在寂静的房间内。
　　看着明显意动的美妇，谭明继续蛊惑道：“你就当这是一次交易。”
　　女性甜美的气息让谭明加重呼吸，火热的气息不断喷涌而出，深切的欲望如无尽的黑暗占满了他的眼眸，双眼内只有那两双肉色美腿间的裙底深处。
　　李媛闭上了双眼，随着一滴眼泪滑落地面，她站起身重新恢复到女强人的面孔，一步一步走到了谭明的办公桌前，下身前倾紧紧贴在桌面上，轻踮脚尖，裹着细腰，紧紧包着香臀的黑色窄裙已经往上滑到了她大腿中部，迷人的脸颊紧贴在桌面，感受着上面传来的凉意，她心一狠说道：“来吧，别让我后悔！”
　　谭明看着眼前的不远处，此刻的李媛正背对着自己，上身微趴在桌面上，整个上身都贴上了灰色的桌面，翘臀微挺，臀瓣分而而立，在黑色紧裹窄裙下醒然夺目，大腿微拢，被漆黑圆尾的高跟无缝承托着，膝窝被肉色丝袜紧贴，两条小腿自然地向外分开着，精致的漆黑细跟顺着优美的腿型擎托着丝滑玉足的后端，双腿顺着动作轻踩地面，发出“铛”的清脆声。
　　谭明没有说话，歪着头看着李媛的动作，盯着她窄裙下，肉色的丝腿间的黑暗，里面像有着无穷的魔力不断侵占他的大脑，蛊惑着他去探究那身体深处的美妙，谭明感觉此刻天旋地转，理智被崩塌，大脑不受控制，李媛之前的严厉拒绝像是耳边的轻声低喃，酥痒勾人，身子再也控制不住，张腿站在李媛趴在的办公桌前，把暴胀坚硬的下体狠狠插进弯着身撑伏在桌面上，温静娴熟的高贵美妇温热的私穴中，一手扶着她细嫩的丝臀，一手紧紧按着卷起至腰的黑色套裙，任凭她因为疼痛奋力推挣，晃动身躯，声嘶力竭，浑然大力抽插着那双肉色丝袜美腿间的神秘之地，两人的身体像不同磁极的磁铁相互吸引，相互摩擦，混着悸动的哭喊，喘息，抗争，身体间自然奏出似有似无的乐曲，像地狱悲曲，又像天际乐歌。
　　左手顺着她的小腿一路抚摸，丝袜滑腻的感觉让谭明的欲望有增无减，感受着她小腿腿肉的丝滑和紧实，右手情不自禁盖在她的高耸的酥胸上，隔着衬衣就这么揉了起来，柔软弹性的手感从手心传递到身体各个角落，让谭明身子情不自禁发起抖来，胯下的肉棒挑开薄薄的蕾丝内裤疯狂的向着敌军阵地进攻。
　　谭明低头靠过去，整个身子压了上去，靠近她的俏脸，看着她美艳的妆容和卷翘的睫毛，心里火热无比，“我要你，我想干…”
　　“你”字还没说出，“啪”地一声响，谭明对于李媛咬牙不肯出声的反应很不满，一巴掌拍在了李媛的屁股上，声音响彻在空荡荡的房内。

第12章 堕落
　　雨夜，窗前，水汽，铺面；从眼角流下的真的不知道是泪水还是谎言虚掩，这个世界原本就是这么残酷，弱肉强食。
　　在雨的哀曲中，消逝了她的容颜，散了她的芬芳，残留下丁香般的惆怅，东风残，西风凉。
　　月圆月缺，满怀幽怨，谁又在听谁在倾诉情殇。
　　南风殇，北风愁。
　　冷清雨夜，城中孤魂，谁能读懂我这一世凄凉。
　　李媛手撑着办公桌，身上散落的衣服在手里已经被抓的完全变形，黑色的长发垂落着，露出小巧的耳朵，侧脸看上去既红又白，看不见表情，双腿微微颤栗着，膝盖往前弯曲着，被动地接纳了侵入身体的异物，原先起初的哭喊声消失了但是痛苦的哼声一直都在。
　　“嗯…哈…哈……”李媛潮红的小嘴不由自主的发出一阵阵断断续续的厚重的喘气声，无意识的扭动着下体，似乎想让自己减少痛感，但是夹杂着快感的酥麻又让她羞耻难耐，更让她不敢相信的是快感逐渐取代了痛感，随之而来的就是下体一阵阵舒爽的痉挛让她恨不得晕厥过去。
　　“不止感性，还有性感。”谭明色咪咪地盯着李媛被推到腰侧套裙下一双美腿打量，不禁由衷地称赞道：“李女士，您的丝袜美腿真的漂亮啊。”说完一只手在肉色透明水晶丝袜下泛起迷人的光泽中爱抚上去，把玩着美腿的同时，他俯下身用嘴唇轻轻摩擦着她的耳垂，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。
　　“啊…”
　　李媛被谭明这么一退一进的快速抽插，大腿一软往前弯的更大了，撑在桌上的手也微微颤抖，下体一阵收缩，姣好的脸庞此时已是一片潮红，她双眼迷离的张着小嘴儿。
　　李媛“啊…啊……噢……噢……”地叫着喊着，双手死死的抓住皱巴巴的衣衫，抵挡着一波波高潮的侵袭。
　　“好夫人，来自己动一动。”谭明淫笑着说道，他就是要彻底征服李媛这个贤妻良母美妇的身心。
　　李媛在快乐中听到谭明的话，身躯一僵犹豫着，被谭明在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。
　　谭明感觉到身下的美妇停下了动作，站立在那恢复了之前的高冷，心中一阵不快，不等李媛有机会回复体力与清明，禄山之爪沿着泛着粉色的肌肤抚摸揉捏着她丰硕饱满的玉峰，另一只手把李媛的小脸转过来亲吻住她的樱唇，纠缠吮吸着她甜美滑腻的香舌，禄山之爪更加狂野地抚摸揉捏她杂乱衣服下丰满浑圆的玉峰，变幻着各种美妙的形状。
　　“呜……不要……别……”李媛在谭明的双重攻击下一阵失神，更让她难受的是对方竟然将肉棒抽离了她的身体，让她的一双浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜的双腿紧紧夹住他的肉棒，整个肉棒紧紧在自己湿淋淋的小穴和紧致的大腿内侧肌肤纠缠下慢慢摩擦。
　　谭明停下与李媛口舌的纠缠，一缕银丝从两人唇间滑落，随着两人唇瓣距离的变远而断裂掉在桌上，李媛一只撑着身体，另一只手抓住谭明粗壮的胳膊，扭过的臻首双眼迷离的看着眼前充满霸气的男子，双腮边荡漾着动人的红晕，散乱的秀发粘在她的唇边，轻咬下唇的贝齿就是不肯轻易让对方得逞。
　　“呵，都已经干了，还要装什么矜持，刚才你不是很爽吗，那叫声简直比夜总会的小姐都厉害，相比你上面的那张嘴，你下面可是异常诚实多了。”谭明讥笑着胯下迷惘的美妇，手停住揉捏她酥胸的动作，将肉棒稍微从她双腿间抽离，伸进去在她的小屄里狠狠捞了一把放在李媛面前。
　　李媛看着男人手上湿滑的液体，心中一阵愤怒，羞耻与悲哀，她迷离的双眼有一股火花出现，竟然松开了撑着身体的右手，一巴掌扇在了谭明脸上。
　　“畜生！我都已经这样了，你为什么还要羞辱我，你这个王八蛋……”李媛愤怒的冲着谭明咆哮着。
　　“啪”地一声响，声音响彻在空荡荡的房内。
　　谭明感觉右脸上火辣无比，沉着脸盯着身下的少妇李媛在男人冰冷的视线下咬着薄唇回以倔强愤怒的目光。
　　谭明动动嘴，感受有点麻木的侧脸，手里的动作停了下来，李媛刚才的话语隔着两人狭窄的空间传了过来。
　　谭明并没有在意这个耳光，只能说反而让他心中的征服欲望更加强烈起来，盯着李媛的目光更加深沉，握着她小手的右手渐渐发力，另一只手隔着丝袜的摩挲抚摸揉搓着李媛肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，一边咬啮着她白嫩晶莹的耳珠低声说了一句话。
　　“夫人接下来希望你能忍住，不要求我，不过就算你求我，我也不会这么快满足你的！”
　　“什……什么？你什么意思……”李媛还没理解谭明话的意思，突然谭明两只大手一把抓住李媛的胳膊，李媛吃痛下挺直了上身，裸露的奶子在空气中荡出一阵白皙诱人的弧度，紧接着谭明的双腿紧紧夹住李媛的双腿，肉棒一个下刺就将还缠着李媛小穴的蕾丝内裤顶到了双腿之间。
　　肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿和谭明毛绒绒的大腿紧密贴着，谭明感受着丝袜迷人的触感以及美妇充满弹性的双腿，一个直刺就将粗大的鸡巴埋进了李媛的双腿之间。
　　当李媛感受着谭明的一系列动作时，心里已经做好了再次失去贞洁和被动沉沦在对方硬邦邦的肉棒下，可是令她没想到的是，谭明并没有直接插进来，反而将肉棒紧紧压在自己的小穴上不断的摩擦着自己的敏感地带。
　　一股美妙而酥麻的奇特快感已经由下体窜起，它先是直冲脑门，随即又遍布全身，仰首闭目的李媛发出了荡人心弦的闷哼声……！
　　直到这一刻，谭明才停下他的动作，但刚获喘息的李媛才刚吁了一口气，谭明便又再度夹住她的双腿，一下一下大力的抽动上挑，就在像跑马拉松一样比较两人的忍受力，看谁先在这一轮的刺激中投降，他才轻松的抽插几十下，就让李媛那粒可怜的小红豆弹出阴唇的保护被自己青筋缠绕的鸡巴摩擦的左右晃动，而这凌虐般的挑逗，却让李媛的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在谭明的肩膀上，然后一声叹息般的娇吟“不……不要……啊……快停下……不……”一股巨大的水花从李媛被摩擦的通红的小穴中激射而出，谭明适时的抽出了自己的鸡巴，只见水花四溅，直接沿着两截式的肉色丝袜的蕾丝边一路直下让本就潮湿的水晶肉色丝袜这下直接成为了深肉色，而李媛整个人在失去谭明的支撑下瘫软在地上，两腿抽搐着踢掉了一只精致的高跟鞋，迷人的小腰一起一伏显得格外淫靡诱人。
　　谭明看着李媛那迷离而失神的高潮表情，嘴角浮现了得意的微笑，他再次上前一把拉住了李媛的双手摆出之前的姿势，斗志昂昂的鸡巴龟头部位在李媛的小屄上狠狠的沿着缝隙一划直接让李媛再次失声娇哼起来，然后摆好姿势再一次隔着阴蒂狠狠的摩擦起来。
　　李媛不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的垂下了头，薄薄的红唇已经被她贝齿深深咬住只是那一声声娇哼声却怎么也止不住的从喉咙间窜出来“啊……！啊……，嗯……”
　　眼看李媛即将被自己征服，但是他反而并不着急了，因为李媛那娇喘吁吁的气息、以及那双不断磨蹭着的修长玉腿，都透露出李媛已经被他撩拨起熊熊的欲火，谭明那火烫烫的鸡巴让李媛陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟。
　　如果不是突然闻到李媛那淡雅的发香，他可能还会继续沉醉在这种浑然忘我的境界里折磨着李媛，但是空调的凉风一阵阵的吹来，李媛散乱的发丝把他刀削斧砍的脸颊搔拂得有些发痒，所以他不得不转头把那些乱发拂开，而也就在这须臾之间，他倏然看见了李媛那动人无比的凄美脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下，竟然隐藏着几滴晶莹剔透的泪珠，宛如蒙尘的天使般那份忧伤无助的神情，一股变态般的满足感油然而生。
　　突然谭明停下了挑逗的动作，短暂的放松让李媛的娇躯轻轻颤抖着极力压抑着动情的呻吟，谭明将李媛转过身来像对待情人似的，用舌尖异常温柔的舔去了李媛眼帘上的泪珠，然后他又舔舐起李媛那挺直而秀美的鼻梁，接着他先是轻轻吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，李媛感觉到谭明突然停止了对自己情欲的折磨，反而使她萌发难捺的春心有些空虚失落，幸好谭明的再次湿吻缓解了她的内心的渴望。
　　“夫人，来握住它！”谭明沙哑的声音诱惑着身下颤抖的未亡人美妇。
　　李媛感觉自己在一步一步地沦落，从被谭明湿吻抚摸，到被他的肉棒抽插磨蹭的小穴春水泛滥，此时此刻更是被他挑逗的春心勃发，撩拨的春情荡漾，居然还要自己用芊芊玉手亲密碰触一个丈夫之外的男人的私密之处，不仅要亲眼目睹了丈夫之外第一个男人的私密之处，而且内心还在莫名其妙地渴望着去毫无隔阂地抚摸他。
　　“不……不要……你别逼我……呜……呜呜……”李媛抬起楚楚可怜的小脸看着居高临下注视着自己的男人昵声低语着。
　　“怎么，你不想要它吗，想想它给你的快乐，你不把它伺候好，我可不会这么让你满足的。”
　　李媛绝望的低下头看去：天啊，真是令人惊心动魄，硕大无朋的威严，君临天下的气势，斗志昂扬的精神，舍我其谁的神气，让任何贤妻良母贞洁烈女都会心慌意乱心猿意马怦然心动心神迷醉的。
　　李媛都不知道自己到底是怎么了？
　　自从遇见陈飞后就开始变得荒唐不堪，起初是因为他利用自己女儿威胁自己，但是在陈飞浅尝的折磨下，身体的欲望早就积压到了一个程度，当堤坝有了一道小口后，洪水的到来就已经不是人力可以控制住的了；然后现在在另一个男人强壮健美的身躯下，他对她的亲吻抚摸骚扰猥亵，不会是因为他天赋异秉的庞然大物吧？
　　也许都不是，也许都是，总之，现在的这个男人彻底撩动了她的春心，她身体深深埋藏的欲望让她没有选择！
　　李媛依偎在谭明的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到他的大手肆无忌惮地抓在她的玉峰上面抚摸揉捏，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从玉峰传向全身，她不由得伸出颤抖的两只小手轻轻的握住了那好像蟒蛇般吓人的肉棒。
　　“这男性象征真的好伟大啊。”李媛吃惊于谭明的本钱，虽然刚才就已经用身体感受过了，但是当切切实实仔细看到并触摸到它还是另自己的内心一阵荡漾，想着想着身体里的春水又开始不受控制的流了出来。
　　“夫人，和你死去老公相比怎么样？”谭明继续用言语刺激着美妇的羞耻心，好让她彻底堕落。
　　李媛一听果然大受刺激，浑身一颤，握住鸡巴的双手就要撤离却被谭明的一句话打住：“你要再不听话，信信我再叫几个人来陪你，他们这些粗人可没我这么好说话，到时候发生什么不好的事，我可不会负责的，而且之前的约定也就此作废！”
　　李媛听完，无奈的叹了口气，受到谭明的威胁，她喘息着收拢玉手，紧紧掌握住谭明的庞然大物，感受着谭明钢铁一般的坚硬，惊心动魄的雄伟和滚烫的灼热感，久违的男人图腾给她的感官以强烈的刺激，她情不自禁地樱桃小口微微张开，粗重地喘息着吐气如兰，玉手轻轻而主动地抚摩着揉搓着楷动着。
　　“好夫人，好好握住，你的手好温暖好柔软啊。”谭明沉重地喘息一声，禁不住亲吻吮吸咬啮着李媛白嫩晶莹的耳珠。
　　谭明搂住李晓英雪白的颈项湿吻着，色手也毫不安分地探进她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摩撩拨着她的凸凹丘谷，暖昧禁忌的氛围在屋子之内越来越浓烈。
　　可是任凭李媛如何卖力，芊芊玉手使尽解数也无法让谭明发射出来，只是愈发血脉喷张，面目狰狞，俨然是膨胀到了极致，就是不肯火山爆发。
　　“这个男人好强啊，怎么还不出来，如果这个东西插入自己那里？不行，李媛你在想什么，你对的起自己的丈夫女儿吗？你这样和妓女有什么区别？”
　　李媛惊心动魄地欣赏着男人图腾的伟大变化，内心手心清晰地感受着那份坚硬的神奇和滚烫的灼热感，甚至感觉到她自己的心脏已经在和他那里一起强烈的脉动，一波又一波的刺激快感冲击着她的身心。
　　谭明的大手抚摸揉捏着李媛丰满浑圆的玉峰，看着低下头认命的美妇，牙齿咬啮着李媛白嫩晶莹的耳珠低声调笑道：“夫人，来吧，反正你的死鬼老公都没了，帮我把它舔的更硬点，这样你才能更舒服！”
　　“求你了，不要，求你了…”李媛颤着音，手缩回胸前，满脸恐惧和害怕的神情，眼神轻柔又充满畏惧，乞求地看着谭明，谭明越过她的身体盯着她穿着肉色丝袜的小腿，光亮的脚后跟从黑色高跟鞋内剥离出，显得无比诱惑，轻轻摇了摇头，面无表情地看着她，起身就要往外走去，李媛猛的一把拉住谭明的手。
　　“不要叫别人！我做，我做！”
　　李媛慢慢蹲到谭明双腿间，微屈着腰，饱满的胸部静静搁在膝盖上，右手轻轻把遮住耳侧的黑发往后挽，露出小巧白皙的耳朵和乳白色的耳坠，把头发固定成耳后，移过俏脸，停在了谭明下体的正前方，却迟迟未动。
　　谭明感觉自己的肉棒周围一直被李媛呼出的微弱气息包围，时冷时热，鸡巴隐隐发痒，微微抖动着，不同于之前自己强迫塞入她口中粗暴的口交，这次身下的美妇要主动舔舐着自己的鸡巴，谭明低忍住内心的颤动，重重的说了句“快！”
　　不一会儿李媛的红唇微张，缓缓将肉棒含入口中，谭明看着自己的肉棒前端消失在视线中，没入李媛的檀口中，脸颊两侧渐渐鼓起，内心煽动着燥热的情绪。
　　李媛低着头，耳后的黑发又垂落下来，挡住半侧的脸，一手放在谭明小腹上，另一手握住谭明鸡巴的棒身，脑袋渐渐向下，吞吐着谭明的肉棒。
　　体验到美妇口里湿滑的腔壁，火热的腔内让自己的肉棒一阵酥爽，那柔软的舌面时不时贴着自己的棒身和前端，无意勾着肉冠后槽，就这样吸住，没有任何的动作，就已经让谭明双腿摊开，下体勐地往前推，背靠在办公桌上，看着她的脑后呼出一大口气。
　　“继续，做的很好，不要停！”
　　谭明觉得此刻的感觉无与伦比，鸡巴上传来的快感一轮接一轮，李媛先开始嘴里的吸吮行为，然后是舌头顺着肉棒胡乱地打着圈，口水充当顺滑剂，涂满整个肉棒上端，在顶端毫无节奏地舔舐着，谭明感受到肉棒前端上李媛舌面细小颗粒带来的轻微摩挲感，痒痒的十分舒服，忍不住更加胀大几分，狠狠顶着那条香舌。
　　深深的吞吸了几下，李媛抬起头，回吸着口里的津液，张着嘴呼吸着新鲜的空气，谭明看着自己鸡巴上满是晶莹的津液，闪闪发亮，心头一热，挺着下身往前耸了耸，下体剑拔弩张地对着李媛的俏脸，李媛看了眼粗大的鸡巴一眼，轻轻抬起视线，看着谭明眼里的火热，低下头，右手拿了上来，把头发重新挽到耳后，固定好，扶着肉棒根处，凑过脑袋又开始用双唇盖了上去，这次李媛不再只是吸舐，而是圈起嘴，紧紧吸住肉棒，开始上下吞吐起来，节奏不快不慢。
　　谭明看着胯下李媛的脑袋上上下下，身子不断起伏，口里十分卖力地吞吐着，感受到她口腔的热感和吸含紧实感，征服感爆棚，看着李媛杂乱的衬衫下高挺的酥胸高低起伏着，翘臀并拢蹲在地上的肉丝美腿上，其中一只高跟鞋在刚才的高潮中掉落正斜躺在不远处的地毯上，两腿间崩成一条黑线的潮湿黑色蕾丝内裤，整个人完全没有之前艳丽优雅的形象，却更添一丝韵味和淫糜，感受着美妇的口舌服务，谭明火热的大脑渐渐安稳下来，来自艳丽人妻口腔的紧缩，津液的流淌，香舌的舔弄，舒服的快感一点一点侵蚀着谭明的理智，李媛手上也开始动作，轻抚着阴囊，和露在外面的肉壁，来回上下轻轻把握着，口里先含后舔，手上下搓上套，软舌轻轻触碰着肉棒柔软和敏感之处，谭明听着李媛口里发出的微弱，像吸水般的声音，不禁前挺下身，让更多肉棒进入到温热的乐园，李媛扭摆头部，用舌头在自己龟头下绕一环，灵活地舔了一圈悬上来，到龟头表面，在转完一圈后用舌尖顶在马眼，轻碰了两下，然后侧过头，把舌头贴在肉棒上，卷着肉棒身，双唇也紧贴肉壁，上下圈着唇紧紧吸附住，一阵紧实的感觉。
　　然后李媛的舌头又回到龟头，嘴唇圈成O型，拼命吮吸着整个龟头，舌头打着口水的声音一阵又一阵，香舌包着龟头跟肉棒下方，由上往下快速耸动着，然后脑袋在伏上来，张嘴勐地再一吸，又快速的上下在柔软的口腔里挤弄。
　　由于李媛蹲在自己面前，谭明能感受着龟头一直在李媛的口腔中上挺着，把她白嫩略带绯红的脸颊顶出一个长形，沉重的刺激感如潮水扑来，这种征服的感觉像是在天堂，谭明盯着眼前的美艳景象，心痒难耐，手不自觉放在她的脑后，摸着她柔顺的秀发，口中发出轻微的厮声，感觉快要到极点，肉棒变得更加粗大，一颤一颤。
　　李媛似乎发现谭明快差不多了，把头摆正，开始加大力度的动作上下吞吐，吸舐的程度更加剧烈，整根肉棒似乎都快要被她吸进嘴里，紧紧啜住又放开，又吸住，来回的刺激让谭明快感越来越强，谭明在她急促的吞吐套弄下一个激灵，下身不禁连抖几下，摸着李媛脑袋的手变成压着头用力往自己胯下压去，胀大的肉棒直接全部塞进了李媛的喉咙来了一个深喉，李媛瞪大双眼，两只手不停地拍打着谭明粗壮的双腿，想要起身挣脱却被对方死死压住，李媛见身体被压实在挣脱不出，口里又不断接受闯进口里的异物的强烈喷射，呼吸不过，俏脸悲怨而扭曲，伸手不断往前胡乱拍打着，身子不断左右扭着，口里“唔唔”发出痛苦的声音，等谭明好不容易在她口里射完精，才缓缓放开压着她脑袋的手，李媛立马倒向一边，两手抓在地毯上，想把口里装着的精液全部吐出，不停地发出“咳…咳咳…咳”的轻微呕吐声，乳白色的粘稠液体沿着她深红的下嘴唇缓缓流下，滴落在她手下的地毯上，谭明静静盯着她那边，又低头看了看因为射精完缓缓变软的下体，就这样光着下身坐在办公桌上目睹着前方不断呕吐着自己的精液的李媛。
　　好不容易缓过神来的李媛看着发泄出欲望的谭明，忍不住心中的恶心再次轻微咳嗽了几声“你，你该满足了吧！”
　　看着跪倒在地毯上的柔弱美妇，谭明深深的眸子里再次爆发出狂热的欲望，他蹲下身体轻抚着美妇的秀发“放心，今晚不好好喂饱你，我不会这么快就结束的！”
　　“刺啦”一声，谭明青筋暴涨的双臂直接撕烂了李媛本就残破不堪的上衣，一条同款的黑色蕾丝胸罩就这么被谭明扯断了带子随着衣服扔在了不远处的沙发上，接着本就潮湿不堪的蕾丝内裤也步入了后尘。
　　没反应过来的李媛被谭明的动作吓了一跳，本能的“啊！”一声尖叫捂住身体的重要部位蜷缩着身体看着突然暴起的谭明。
　　谭明伸出大手轻松的抓住李媛的秀发将她的身体摆成了一个小狗般的姿势，李媛双膝跪地，两手顺势趴在地毯上，高昂着臻首，挺翘的屁股面朝着谭明，一道湿润润的缝隙暴露在了谭明的面前。
　　谭明看着像狗一样的趴在地毯上，高高的撅起性感诱人的美臀，露出那已经亮晶晶的桃花花园，像是欢迎着自己快些进入，淫笑一声俯身压了上去。
　　重新勃起后的鸡巴碰到李媛的小穴后，试着顶了顶感觉随时都能挤出水来，就狠狠刮着李媛的私处，先慢慢的擦着阴唇摩擦过去再狠狠抽回，充分和李媛两片阴唇摩擦着，李媛被谭明这么来回几次抽插，刺激地在口里发出“呜呜”的闷哼声。
　　谭明左手不停抚摸着李媛踩在地毯上的丝袜小腿，从小腿到大腿，从大腿到私处前，手掌摩擦的都觉得要起火一样，有点受不了这种刺激，放下手里摩挲的丝袜大腿，紧紧握住李媛胸前的一个高耸，狠狠地揉捏让奶子变化着多种形状。
　　当然下半身也没放松，粗大的鸡巴一直紧贴着李媛的阴唇不停前后摩擦，潮湿的阴毛搅的谭明的鸡巴内壁痒痒的，李媛的鼻息不停的发出“唔…嗯…”的声音，逐渐李媛呻吟声大了点，反抗的程度越来越小，撑着的手力气越来越小，身子渐渐伏在地毯上。
　　谭明看着软倒在地上的美妇右手扬起狠狠的对着那白花花的翘臀一巴掌扇了过去。
　　“啪！”
　　李媛被扇的吃痛瘫软的娇躯一下子弹了起来正好撞上谭明的腹部。
　　“啊！啊！你混蛋！”
　　“宝贝，还敢这么反抗，等我可别求饶啊！”谭明淫笑着看着胯下生气的美妇。
　　“我跟你打个赌，等会你说谁会先高潮，如果我先，我就放你回家，但是你输了，以后要乖乖听话怎么样？”
　　“无聊，你要干就快点！”
　　“其实像你这么寂寞的女人，在老公不在的日在肯定渴望被男人疼爱，平时的夜里都会自慰吧！其实像你这么漂亮的女人都是骚逼一个，现在我就是让你变成骚逼的人，你信吗？”
　　“你休想！”
　　谭明松开抓住李媛头发的手，抓住她的一只小手握住自己跨间高高昂起的火热巨根“老公的鸡巴大吗？”
　　“能不能把你干到求饶？嗯？”
　　“你个畜生！”
　　谭明非常享受对李媛的刺激，这种情调最容易勾起人的欲望。
　　李媛的小手紧紧握住对方的鸡巴，滚烫的触感让她想要松手却心中又有几分不舍“我不会真被这家伙干到求饶吧？”
　　望着雪白丰满的翘臀，两腿间的肉缝一览无余，谭明不再挑逗她，鸡巴顺着李媛的小手，猛地往前一钻，直没到底差点把李媛的小手也带进去，坚实硬挺的鸡巴直入她的桃花圣地，“唧”的一声趁着桃花花水的湿滑尽根而入。
　　“扑哧”一声，粗黑悍人的黑色龟头将李媛那道粉嫩的小穴一分为二，才刚进去谭明就感觉无穷无尽的嫩肉从四面八方缠绕而来。
　　“嗯！”李媛忍不住轻声呻吟。
　　看着胯下的娇躯，谭明停下动作“准备好了吗？”
　　“什么？”李媛睁开迷离的双眼转过头看着跪立在自己翘臀上的男人问道。
　　谭明狰狞的笑容让美妇意识到不好，刚要求饶，粗大的鸡巴缓缓的抽出一半，随即一股巨大的冲击力再次袭来。
　　“啪！啪啪！”
　　接连不断的狠干，让李媛的娇躯直接绷直，随后睁大眼，在大脑思维混乱的同时，张大了嘴巴，却一个字喊不出来。
　　不同于之前初尝巨根的痛与快感，这次只有无尽的快乐，她无法否认，自己的小穴已经完全可以承受这种激烈的碰撞，剩下的就只有自己那微不足道的羞耻感，可是即使自己一直嘴硬，默默的忍受，在这种撞击下也不可能坚持多久。
　　“啪……啪啪……啪啪啪……”
　　谭明最喜欢的就是看着端庄优雅的美妇在高潮中凌乱的表情，他憋着气疯狂的冲刺着，甩动的睾丸不断打在李媛的阴唇上，溅起一滩水花。
　　“嗯，嗯嗯，嗯啊啊啊！”
　　李媛再也控制不住，动情的淫叫刺入耳中，两人之间啪叽啪叽的淫靡交合也开始从之前的小溪流淌声变成更加彭拜的大江奔腾感。
　　已经射过一次的谭明此刻异常的持久，加上自己年轻的资本，完美的保养，体力异常充沛，足以让她随心所欲的掌控战场的节奏。
　　“额，啊！停！，停，一下，求求你，不，不要，那么激烈！”只是简单毫无技巧的上百下快速冲刺，李媛就已经开始语无伦次，仅剩的羞耻土崩瓦解了。
　　被那根滚烫坚硬的鸡巴疯狂撞击着自己阴道的深处，李媛光鲜的外衣节节败退，紧缩的宫门终于在这一刻彻底敞开，高潮激射的水流不停的打在进军的鸡巴上，想将闯入的敌人击退，但是在对方蛮横的进攻下溃不成军，直接被占领了高地。
　　“啪啪啪！”
　　“呜呜！”
　　李媛的臻首已经被散乱的秀发黏住，两只小手紧紧抓住身下的地毯，小腿不住的抽搐，其中几根脚趾在激烈弯曲中已经扯破了脚下的丝袜，小巧可爱的脚趾就这么绷直裸露在外面。
　　“喔……！啊……！好大哦……！捅到我花心啦……！喔……！啊啊……！啊……！”
　　谭明从后面双手握住李媛的巨大奶子又揉、又捏、又搓、又扭，把鸡巴紧紧的送进李媛的身体里，身体最深处的强烈刺激让李媛几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在谭明的小腹下。
　　“骚货！还嘴硬，之前还不让我干！就这几下，怎么被老公的鸡巴干烂了？看看你流的水，自己说小屄有没有让老公干坏！”
　　谭明说完把住李媛的细腰，抽出湿漉漉的鸡巴“扑哧，扑哧！”这一快速的抽离直接让李媛又达到了一个小高潮，大量高潮后喷出的阴精失去了肉棒的堵塞，瞬间如决堤的洪水哗啦啦直流而下。
　　“嗯！嗯啊！”
　　李媛羞耻的闭上了双眼。
　　“啪啪”谭明左右开弓下直接给了抽搐中的李媛美臀两巴掌，雪白的臀峰在荡漾，被打的通红的屁股不规律的律动让人看的口水直流。
　　“啊！啊……谭明，你就是个畜生！”
　　“起来，坐上去！都说少妇一拍屁股就知道换动作，你怎么不行？改天让你好好和别人学学！是不是欠干！”
　　谭明躺倒在地毯上，李媛浪水溅湿的地毯让他稍微有点不舒服，但是此刻的他顾不了这么多，抱起她的屁股让小屄的位置就对着自己的鸡巴就一放而入，直接到底，娇嫩的子宫再次遭受暴击！
　　“还骂我！不求饶是吧！忍住了，别再开口求我！”
　　谭明把住了李媛的细腰，挺着自己有力的腰腹开始狂风暴雨般的反向俯卧撑。
　　“哦哦……！轻点……！轻点……！啊……！好大……！好舒服……！啊啊……！”
　　技高超的谭明不时将臀部摇摆几下，快速的使大龟头在花心深处研磨一番，李媛被如此粗长壮硕的鸡巴、如此高超的技巧，以及阵阵猛送猛干爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪语道：“喔……！喔……！不行啦……！受不了啦……！啊啊啊啊啊啊。”
　　李媛开始忍不住求饶起来，无论是身体的臣服，还是意识都无法再承受谭明疾风暴雨般的抽插。
　　“骚逼！这就不行了？再装啊？别求我啊！嗯，我插不死你！”
　　谭明每说一下就狠狠的干李媛一下，他松开了李媛的小蛮腰任由她像倒在了自己怀里，一边继续挺腰猛干，一边手指开始探索起了她的菊花。
　　李媛的求饶并没有让谭明停下来，她那欲拒还迎的骚浪样儿使谭明更加卖力抽送，似乎誓要插穿她那诱人的小屄才甘心，美少妇被送得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和小屄的浪水弄湿了一大片地毯“喔……！喔……！你快停下……！我可让你干……！干死了……！干我……！哎哟呀……！让我歇会！”
　　谭明也似乎也快到了关键时刻，伸出双手握住她奶子尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的奶子更显得坚挺，乳头也被揉捏得硬胀如豆，抚摸了一阵李媛的双胸，谭明让李媛跪在了旁边的沙发上，让她再次翘起自己的大白屁股，谭明急忙把自己的鸡巴再次送了进去，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了沙发靠背，一头秀发被周文抽送的四处飘摇，李晓英更是甩着头配合着周文的动作淫叫了起来“啊啊啊！求你了！我受不了了！”
　　“哦！啊！爽！”
　　谭明的呻吟也变得急促沉重起来，临近爆发之际，他突然抽出了整个肉棒，将李媛的翘臀一提，掰开臀瓣，竟然直接将鸡巴狠狠的怼进了她的粉嫩菊花中！
　　“啊！痛！”
　　李媛尖叫一声，身体仿佛触电般的战栗起来。
　　谭明的胯部紧紧顶着李媛的屁股，将一股一股滚烫烫的精子一股脑全部射精了她的屁股里。

第13章 背德与失贞
　　漆黑的雨夜，一辆安静的跑车缓缓停街角的马路上，陈飞看着眼前被雨水打湿的衣服的俞雪雅那柔弱的神情，以及雨水打湿后显得透明的衣衫不由得狠狠咽了一口唾沫，但是看着依然有着些许意识的美人，他只能按捺住自己的欲望。
　　陈飞伸手把俞雪雅拉起靠在座垫上，轻轻用手指在她眼前晃了几下“醒醒，醒醒！雪雅，还能听见我声音吗？”
　　俞雪雅半睁半合着疲劳的双眼，她的脑袋现在一片空白，模糊的视线勉强认清眼前的男子“陈……陈飞……谢……谢谢你，要不是你救了我，今天我恐怕没脸见人了。”
　　俞雪雅虚弱的对陈飞笑了一下。
　　看着眼前连笑都勉强的少妇，陈飞心中乐开了花，他假装正经的从后面小冰箱中拿出一包冰袋递到了俞雪雅的手中并帮她捂在头上“好点了吗？坚持住！我这就带你去医院！”
　　看着眼前贴心的男人，俞雪雅感激的朝他笑了一下，但是听到去医院，她还是本能的阻止了陈飞“不，不要去，我不能这么去医院，带……带我回家！”
　　陈飞看着中计的美少妇，心中一阵火热，他故作纠结的看向俞雪雅说道：“不行，你被他们下药了，虽然不清楚什么药，但是最好还是去医院吧！”
　　“没，没事！我现在就感觉有点头晕，应该是简单的迷药，而且我下午打电话时候我丈夫在家，你带我回去找他，你帮……帮我打他电话！”
　　“呵呵，可惜了，今天晚上你的丈夫可不在家，放心，我会好好照顾你的！”陈飞心中猥琐的想到。
　　“好，电话给我，来，按住，解锁……”
　　陈飞装模作样的拿着俞雪雅的手机，“是第一个电话吗？”
　　“……对……”
　　“好，我这就打！”
　　“喂？喂？”
　　“雪雅，你手机没电了！怎么办？”陈飞偷偷的将她手机电池卸了将手机递给了俞雪雅。
　　“我……我看看……”浑身无力的俞雪雅根本感觉不到手机重量的变化，她试了一下果然没电了。
　　“你……直接把我送……送回去吧……地址是……”
　　听完俞雪雅迷糊中呢喃的话语，陈飞根本没有在意，他直接一踩油门直接带着依然坚持清醒的俞雪雅往早就探查清楚的俞雪雅家开去。
　　一路上四处飞溅而出的水滴打字路边的人行道上，陈飞现在根本不管有没有超速，心中只想快点将这美人带回她的爱巢，在那里狠狠的占有她！
　　********************
　　兰山酒店，白若云和刘宏的休息室内，激烈的撞击声依然在持续，倒在地上呼呼大睡的刘宏根本没意识到自己心爱的妻子现在正在别人胯下体味着高潮的快感。
　　“啊……啊……噢……天哪……不行了……啊……”白若云大声的叫喊着，强烈的快感使她已经顾不上羞耻了。
　　她上身倚在墙上，屁股向前拱起，两条腿弯曲着，以脚尖儿触地，尽量让男人更方便地抽插着她的小穴。
　　那股尿意越来越明显，刚品味过高潮的她知道那是性高潮的前兆，双手抓住羽田信二的头发，绷紧了屁股，用阴部使劲儿的去迎接着男人的进攻。
　　漂亮的空姐少妇尖声浪叫着，在一阵猛烈的痉挛中达到了高潮，一股热热的淫水从阴道内喷出淋在羽田信二的鸡巴上，让他的动作一滞，体味着那热乎乎的春水的浇灌。
　　泄身之后的白若云一阵酥软，大口喘息着，但羽田信二已经直起身，他转过白若云的身子，从背后搂住她，一只手伸到少妇的胯间，摩搓她的小屄，另一只手捂住女孩儿的乳房用力搓捏，高高隆起的鸡巴则顶在少妇圆溜溜的雪白屁股中间，一耸一耸的挺动。
　　“之前的高贵气质哪去了？不是说自己不要吗？爸爸干的你舒服不？”
　　“哎呦，又喷了，小屄还夹我，果然和谭明说的一样，水真他么多，你就是个骚逼！欠干的骚逼！”
　　白若云咬着牙亢奋的叫唤着，已经被干蒙的她根本不知道身后的男人在说什么，只知道一直不断涌现的高潮让她自谭明以后，相隔两年再一次品尝到了性爱的快感。
　　“啊……啊……要来了……噢…不行了……要尿出来了……啊……啊……”
　　“噢……啊……”白若云的小嘴儿在鸡巴每次深深插入小穴的同时张成了“o”型，吐出一声尖锐的叫喊，她感觉屄缝儿被完全撑开，男人粗大的鸡巴像一根火烫的铁棒，深深进入体内，仿佛灼到她的心尖儿上，那种痛且快乐的感觉令她险些昏死过去。
　　羽田信二觉得鸡巴被湿润紧窄的肉屄紧紧包住，少妇紧嫩嫩的阴道壁痉挛着，夹挤鸡巴，那滋味痛快极了！
　　他低吼一声，右手抓住白若云的头发向后拉扯，左手探入她上身，捏紧她的一个奶子，像骑马一样挺动鸡巴奋力抽送起来。
　　“啊……啊……我要死了……要被插破了……噢……啊……羽田……羽田先生……求……求你……啊……饶了我吧”白若云大声浪叫，陷入了一种歇斯底里的半疯狂状态。
　　、羽田信二才顾不上什么怜香惜玉，现在他只想用最粗野的方式狠狠地肏着身下雌伏的女人，发泄着心里的欲火，征服一个深爱自己丈夫的人妻对于他而言是一种让自己充满成就感的表现。
　　“浪货……叫吧…大声叫，叫给你老公听，我就喜欢你像个小娼妇一样叫…叫床……”羽田信二粗重的喘息着，腰胯前后摆动，鸡巴在白若云的小屄里插进抽出。
　　他的小腹猛烈撞击着少妇的屁股，发出一阵阵“劈啪……劈啪……”的清脆响声。
　　白若云姣好的脸庞此时已是一片潮红，她双眼迷离的张着小嘴儿，“啊…啊……噢……噢……”地叫着喊着，双手死死的抵住房间的白墙，好看的指甲在墙上抓出一道道浅浅的痕迹，抵挡着一波波高潮的侵袭。
　　白若云赤裸的身体轻轻地蠕动着，用微弱的声音哀求“不、不要……我、我受不了了！求求你了……”
　　“不要？求饶？呵呵，老子今天非把你这个贱屄插烂不可！”说着又加快了粗大的肉棒在红肿不堪的小穴里面的抽插速度！
　　“啊……”白若云有气无力地呻吟着，这个家伙已经干了自己至少五次了，在这个家伙野蛮的奸淫下，白若云的心里充满的羞辱和绝望，她嘴里断断续续地发出微弱凄惨的呻吟，慢慢地又在高潮中沉迷下去。
　　豪华的房间内，一张宽大的大床上凌乱的散布着几件女人的衣衫，桌上零散地摆放着一些盆栽和装饰物，在桌子最旁边一侧两只高跟鞋安静的躺在那里，一个身形姣好的成熟女性倚靠在房间的白墙中央，乌黑色的中长发往两边垂落，露出女人光洁的额头，一只白嫩手臂遮挡住眼睛和端庄俏容，粉嫩的红唇里不断露出低声呻吟，时而喘着粗气，时而发出淫靡的声音，绯红染上脸颊，显得水嫩和魅惑。
　　男人的双手游离在少妇平坦的小腹和白嫩的肌肤，以及被淫水染湿的褐色丝袜，让人无法一手掌握的酥胸随着晃动的身体勐烈地上下起伏着，饱满挺拔的美乳上渗出滴滴汗水。
　　一双匀称修长的美腿，被超薄透明的褐色丝袜包裹着，展示着无与伦比的美腿曲线，褐色丝袜带来的朦胧感为本就修长的美腿更加增添了魅惑的风情。
　　丝袜包裹下的美腿在膝盖处弯曲，呈M状微微分开，丝袜足尖紧紧蜷缩着，在美腿的正中间，一根粗大的肉棒在双腿中间前后进出耸动着，伴随着阵阵肉体相撞和交合处噗呲噗呲的声音。
　　“嗯…呜…”
　　白若云用微弱的力气抵抗着，但是柔软的香舌被羽田信二紧紧吸住，纠缠着，只能发出细细的喘气声，羽田信二尽情地吸吮着白若云口腔内的津液，下体保持着对白若云下体的进攻，双手在丰满丝滑的丝袜腿上来回抚摸。
　　好一会儿羽田信二感觉有点累，松开了白若云的红唇，唇瓣上全是彼此的口水，挺直腰杆，喘着粗气，扶着白若云的细腰继续抽送着。
　　“噗嗤、噗嗤、噗嗤”的声音充斥着整个房间，肉棒每一次离开蜜穴，夹带着晶莹爱液，然后随着后边主人向前顶动再一次进入那温暖紧致的温柔乡，两人以羞人的姿势疯狂地性交着。
　　羽田信二迷失在下体的快感中，思绪被一声娇媚的呻吟声打断“嗯…不…不要…停下…快…停下！”
　　白若云猛的一把搂住羽田信二的脖子将头狠狠的搁在羽田信二肩膀上，两只细长美丽的双脚一软倒在了他的怀里，在一声淫靡的浪叫声中，白若云的双腿痉挛的抖动着。
　　羽田信二猛的拔出了插在白若云小屄里的阳具，随着宛如瓶塞离开瓶身的声音，一股温暖潮湿的淫液打湿了地板。
　　白若云羞耻的闭上了双眼，靠在羽田信二的怀里不停的抽搐着。
　　看着怀中羞愤的人妻，羽田信二伸出手指在白若云的小屄中一阵搅拌，他舔了舔沾满少妇春水的手指一把按住白若云的臻首，吻住了她的香唇。
　　还处于失神状态的白若云本能的接受了面前男人的热吻，两人宛如恋人般彼此交换着口中的津液。
　　好一会，随着两人唇分，羽田信二看着面前娇媚的少妇“怎么样自己高潮后春水的味道好不好吃？”
　　“什？什么？你恶不恶心！你这变态！”白若云回过神来，胃中一阵恶心。
　　“呦，还嘴硬，怎么自己还嫌弃自己流的水？怎么，嫌脏啊！”
　　“不，不是，哎，你干嘛！”
　　只见羽田信二完全不听白若云的解释，一把抱住白若云的细腰将她双腿盘在自己的腰上，粗大黝黑的阳具直接沿着白若云潮湿的缝隙熟练的钻了进去。
　　“啊！别，别在弄了，让我歇会！”随着坚硬滚烫的阳具直接一路顶到了自己的花心，白若云再也无法镇定，她哭丧着脸求着面前的羽田信二。
　　“骚逼，老子说要把你干翻就要把你干成一条母狗！”
　　羽田信二隔着褐色的丝袜来回揉摸着两条修长的丝袜美腿，下体不禁又肿大了几分，“啪…啪”的接连狂风骤雨般撞击着白若云的下体，包裹着褐色丝袜的透明足尖随着羽田信二的操弄不断地蜷缩聚紧，两条美腿直接本能的缠住了羽田信二，在不断的快速冲刺中，白若云缠着羽田信二的力度越来越大，恨不得融进对方身体里。
　　白若云的两片阴唇紧紧地箍住棒身，内壁的嫩肉夹着爱液浸湿了整个甬道，随着肉棒的进出被翻出外，露出粉嫩的内部，整个房间内充斥着肉体交合的淫糜呻吟。
　　不知道下体抽插了多少下，羽田信二一个大力，鸡巴不小心滑出了白若云的紧穴，一阵空荡感油然而生，而白若云的丝腿靠在他腰侧本能的动了起来想将那根带给她快乐的肉棒套回去。
　　“真是个骚逼！大爷满足你！”羽田信二盯着她微睁的眼眸，眼神迷离带水，又透出满满的挣扎，抓起腰侧白若云的丝袜美腿驾到自己肩上，右手探下，扶着自己的肉棒抵住了湿热的穴口，轻轻一顶，紧接着下体一紧，火热的阴茎再一次进入紧窄的蜜穴中，充实的感觉又一次蔓延开来，稍微动了下腰，“哗”的一声物体扎破水球的声音响了起来，羽田信二的鸡巴直接快准狠的扎进了白若云的阴道，让里面胀满的春水直接被挤出一大片。
　　“啊…嗯…唔…”
　　丰满的褐色美腿在灯光的照射下发着通明光亮，迷人的小腿笔直的悬挂在我的双肩，随着我的动作轻轻晃动，透明足尖无力地悬在半空，露出白皙光滑的脚背和小巧圆润的脚趾，足型十分优美。
　　“噗嗤…噗嗤…噗嗤”，白若云的私处内分泌的爱液越来越多，一条粗壮的阴茎快速的进进出出，随着不断地抽插，白若云的小腿有节奏般的上下摆动，一只丝袜包裹下的精致小脚在我的强力冲击下显得摇摇欲坠，在空中不断晃动，时而紧绷时而无力地舒展开。
　　“啊……不…停下”
　　“停下…呃…嗯……嗯…不行”
　　“快停……我…嗯…啊…”
　　“啊…”
　　羽田信二的颈部传来异样的丝滑感，原来是白若云一双丝袜美腿不由自主地不断向内并拢，紧紧交叉夹住自己的脑袋，突然胯间一阵抽搐，身下美妇的小屄紧的快要把自己的肉棒咬断，羽田信二仰头咬紧牙关，忍受着让自己射精的冲动。
　　体内百润云分泌的阴精倾巢而出，阴精一阵一阵冲刷着羽田信二滚烫的肉棒，阴道口紧紧吸住肉壁，让他舒爽的抓着白若云的丝袜大腿大力摩挲，高档丝袜紧贴在大腿上，摸起来丝滑无比。
　　“嗯…啊…不要…啊啊”
　　白若云急切地压抑着自己的叫声，动听的声音中满是魅惑的妩媚，快感一波一波不断从下体传来，子宫口的刺激让白若云快要昏死过去，一双修长的丝袜美腿绷得笔直，继而犹如断了线的风筝一般无力地挂在羽田信二的肩上。
　　高潮过后的白若云，脑袋无力侧向一边，大口喘着粗气，满脸的红晕，难以掌控的酥胸快速起伏着，两团软肉像布丁般向两侧摊开。
　　羽田信二好不容易缓过那个劲头，看着缠着自己挂在身上的少妇，邪魅的一笑，他悄悄的趁白若云还沉浸在高潮之中将少妇抱到刘宏的面前，将少妇放下，没有拔出的鸡巴在少妇阴道内一阵摩擦，惹得刚刚高潮的白若云又是一阵娇吟。
　　随着将白若云转过了身子，无力的白若云两只腿差点瘫软在地，羽田信二赶紧抓住白若云两只纤细的胳膊往后一拉，沉重的酥胸随着地心引力往下坠着，晕乎乎的脑袋让白若云双眸紧闭，小口小口的喘着气。
　　羽田信二双腿顶在白若云的腿弯处，胀热无比的肉棒狠狠一拉，拉出大半，然后调整角度“滋啦”一声，尽根没入，直接粗鲁地顶在了花心上。
　　“啊…”
　　下体的强烈刺激惹得白若云轻喊了出来，声音比以往更大更有诱惑性，双腿不自觉向内靠拢，微微颤抖着。
　　羽田信二挺着腰，对着白若云的下体用力地操干起来。
　　“嗯…啊…啊…轻点…”
　　“唔…轻…轻点…啊…太快…了…”
　　“嗯…唔…慢…慢点…啊”
　　“呼…厮～”
　　卧室内只剩下一男一女强烈的喘息声，动情中的白若云，手臂极力地挣扎着，手指紧紧攥紧着，已被汗水浸湿的秀发摆在空中狂乱地甩动着，圆润挺拔的酥胸充满弹性地前后跳动着，细腰内凹，翘臀撅起，勾勒出完美的S曲线，踮着脚尖伸直小腿配合着羽田信二的抽插，修长的褐色丝袜美腿透着微光，把白皙细嫩的肌肤紧紧覆盖，小腿膝盖处并拢在一起，大腿中间一根粗长的肉棒进进出出。
　　“啪…啪…啪”有节奏地撞击着挺翘的臀部。
　　“嗯…嗯…不…不要…”猛烈的性交让白若云忘记了一切。
　　羽田信二的下体也感觉快要达到极限，喘着粗气，看着进出白皙臀部的下体和白若云褐色的美腿，强烈的色差刺激着自己的视线，一边保持抽插的姿势一边感受到身体已经到了零界点，阴茎紧紧锁住白若云的火热紧窄的蜜穴，剧烈大力地抽插起来，整个地板被踩着发出沉重的闷哼声。
　　“唔…不要…啊…”
　　白若云边小声喘气着，却边扭动着身躯迎合着羽田信二的抽插，臀部轻轻地后摇，配合对方的节奏，紧窄的甬道像要驱逐闯入的异物一样，狠狠挤压着。
　　羽田信二受不了这种刺激，冲刺的速度越来越快，阴茎在白若云体内胀得越来越大，他猛地放开了白若云的双手，失去支撑的白若云“啊”的一声跪倒在地，双手本能的四处乱抓想抓住支撑物。
　　突然她像是感受到什么一样，抬起因为羽田信二的抽插而晃不停动的迷糊脑袋，发现自己竟然跪在了老公的身前，刘宏那灼热的呼气喷在白若云的脸上让白若云直接阴唇一抖，一道亮晶晶的水柱从她的阴道中射了出来。
　　空旷的房间中，一个眼神迷离，眼眸水亮，扭曲的俏脸的少妇羞耻的跪在地上，呈弧线的液体打湿了她身后的地板。
　　“哈哈，母狗尿尿了！真淫荡啊，白若云，你竟然看着自己的老公高潮了！”
　　羽田信二疯狂的笑声不断刺激着跪在地上的白若云。
　　“你！畜生，我和你拼了！”
　　白若云看着身前深爱着自己的丈夫，心中无限的悲凉，背叛丈夫的愧疚，被人羞耻的玩弄化为无限的怒火，她想起身和身后的男人拼了，保护住自己最后的尊严，可谁知一晚上高潮多次的她早已没有了充沛的体力，刚要站起来就被软弱无力的小腿再次带着跌倒在地上。
　　“哈哈，哈哈哈，我就喜欢看你们这些女人这种背叛自己丈夫的表情，你们越挣扎，我越有征服你们的欲望！”
　　还不待白若云反应，羽田信二抓着她的柔嫩的躯体压了下去，此刻白若云上身趴在地板上，手肘抵着冰凉的地面，头垂低着，滚烫的脸颊靠在自己丈夫的怀里，使不出力。
　　噗嗤一声，“嗯…”两人同时发出满足的呻吟，身下的白若云一阵闷哼和紧缩，鸡巴才进去一半，紧实地让他想射精的感觉又来了…羽田信二深呼吸，一鼓作气，下身用力一顶，白若云阴道内大量的爱液犹如润滑剂一般包裹着自己火热的鸡巴，滋地一声，一插到底全根尽入，挺翘诱人的美臀之下瞬间又像之前只剩下两颗晃荡的睾丸。
　　“啊…”
　　白若云发出一声痛苦屈辱又动情的哼声，被顶的踮起脚尖，身体整个往前动，靠贴在丈夫身上，双手努力维持着上半身的平衡，瘫软地趴在地面上。
　　“嗯……嗯……嗯……”白若云发出一声声机械的呻吟声，美丽的俏脸上没有任何的神色，美丽的大眼睛失去了往日的光彩，愧疚的看向酣睡的丈夫。
　　羽田信二左手紧紧的捏住白若云白嫩高耸的乳房，右手搂住她柔软洁白的小腹，坚硬的跨部狠狠的撞击着美人浑圆紧实的翘臀。
　　粗大的生殖器不断的在少妇两瓣已肿的发紫的阴唇间一进一出，大量白色的淫液随着一次次的抽插从白若云的花瓣间飞溅出来。
　　“噗呲……噗呲……”
　　“啪……啪……啪……”一声比一声响。
　　白若云无意识地微微张嘴，红唇中发出无意识的呜咽，浑圆的双乳剧烈地起伏，洁净的玉背紧绷着弓起，白皙的皮肤上留下男人道道的抓痕，浑圆的屁股高高翘起和男人的生殖器紧紧的结合在一起，黝黑的肉棒在嫩白的雪臀间一进一出，修长的丝袜美腿颤抖着，臀浪叠叠……
　　“嗯……啊……啊……呜呜……”
　　长时间的奸淫让白若云浑身无力一下子被男人压在了地板上平趴着，前伸的双手紧紧搂着昏睡的刘宏，脑袋歪着靠在他怀里。
　　羽田信二大力拉动身躯，猛烈插入，撞击得白若云丰腴浑圆的美臀“啪啪”作响，柔软的臀肉紧紧的贴着男人的耻部，弹性紧致细嫩的臀部让羽田信二撞击的十分舒爽，愈发的加重马力，白皙浑圆的美臀后面插着一根大的惊人的黑色肉棒，两瓣完美的翘臀仿佛要被撞裂开来。
　　“呜呜……嗯……啊……啊……啊……噢……嗯……嗯……”
　　痛苦的叫声越来越大了，白若云的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的翘臀扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　白若云仿佛感受到了什么，口里断断续续道：“别…别…不…不要…不要射进来…唔…啊”。
　　羽田信二听到却没有理睬，加大着撞击的节奏，白若云忍受不了欲望的侵袭重新低着头配合着，口里忍不住的呻吟出来，两人的肉体发出淫秽的声响，深入的肉棒每次都直达最深处，顶在了里面的软肉之上，引起白若云的高呼和颤抖。
　　“不…啊…不要…哦…”
　　突然羽田信二紧紧抱住白若云的丝袜美腿，龟头死死抵住花心，“嗯……”羽田信二眼珠一翻，闷哼一声然后紧紧的趴在了白若云白皙的玉背上，下体猛的一颤，一股灼热的阳精如同决堤的激流，向着白若云幽深的子宫涌去。
　　“啊……舒服！”羽田信二呻吟一声，身子趴在少妇光洁柔软的香躯上随着美人微微的颤抖享受着高潮的余韵。
　　“呜呜……”白若云伏在地上哭泣着，身体早已透支的她感受到体内不断跳动着的肉棒，喷薄而出的滚烫液体狠狠射进了自己子宫深处，浑身一颤，虚弱地身体再也经不起折腾，嘤咛一声，下体紧紧咬住侵入的肉棒，阴道内一股爱液喷射而出，浇烫着羽田信二的鸡巴，白若云想发出呻吟声，但是背叛丈夫的羞耻让她不敢太大声，只能趴在地上用高昂的鼻音来哀嚎，去减低体内刺激感，无力的娇躯任由男人肆意的抚摸。
　　羽田信二大口喘着粗气，意犹未尽地抱着已经泄身的少妇，等着她下体抽搐紧缩的动静消失，他站起身，拍了拍依然跪在地上哭泣的少妇红彤彤的屁股。
　　“今晚，我很满意！白若云小姐感谢你的招待，我会记得我们的友谊，那么接下来就由你处理剩下的事了，我还有事就先走了！”
　　说完羽田信二连身上的痕迹都不处理穿起散落的衣服，哼着歌一脸舒爽的走出了房间，独留白若云一个人守着自己的丈夫无奈的哭泣和地上湿漉漉的战场痕迹。
　　********************
　　漆黑的雨夜，精致的跑车呼啸着穿梭在街道上，不一会就来到了俞雪雅的家，看着车里扭动的少妇，陈飞轻柔的用手指抚摸着少妇的小脸。
　　俞雪雅那白皙的脸庞渐渐地泛起红晕，另一只手不停地在胸前摩挲，舌尖舔舐着微微干裂的嘴唇娇喘道：“好热，好难受……”
　　陈飞再也忍不住了，一手将自己的上衣脱下盖住俞雪雅的上身防止被雨水打湿让在药效中陷入欲望的少妇短暂清醒过来坏了好事，一边找出了她家的钥匙，拿起早就准备好的包背在肩上就这么搂着俞雪雅来到了门口。
　　“啪嗒”一声，门开了，漆黑的门口，一道闪电掠过照亮了门口男人邪恶的笑容。
　　卧室内，灯刷的一声亮了起来，随手将晕乎乎的俞雪雅扔在了她和张峰恩爱的床上，俞雪雅本能的被灯光刺激的用手遮住了双眼，蓝色吊带裙内一双玉腿难受的绞着，嫣红的脸庞透露着迷人的风情。
　　“宝贝，哥哥待会过来疼你，等我忙完正事。”
　　陈飞隔着衣衫狠狠揉捏了一下俞雪雅的酥胸，惹得少妇一阵娇吟，然后起身来到屋子各吃安装起了之前带的窃听装备，然后才回到屋里架起了摄像机。
　　回到床上，陈飞将手伸入俞雪雅的裙摆内狠狠的捏了一把。
　　“真特码的又嫩又有弹性！”
　　看着时间差不多了，陈飞拉开俞雪雅长裙的拉链将裙子和内裤一把扯了下来扔在地上，然后将手伸到少妇的背后解开乳罩的搭扣将乳罩和上衣一并褪了下来。
　　俞雪雅的双臂高举着仰躺在床上，夹肢窝干干净净一根毛都没有，就不知道天生这样还是平时整理的，坚挺的乳房因为重力的作用成一个碗形。
　　“应该有36D吧。”
　　陈飞看着眼前的美乳暗暗估算道。
　　少妇瓷白的皮肤相当光滑，美丽的小腹平坦而洁白，粉嫩的肚脐眼坐落在平原中间，纤细的腰部形成了美妙的弧线，黑色的毛发下面两瓣粉嫩的花瓣微微张合着。
　　陈飞爬上大床分开少妇洁白的玉腿，看了一眼墙上的婚纱照“张队长，我这就不客气了，谁让你没在家呢？要怪就怪你这人太让人烦心了！”
　　说着便将自己的早已硬邦邦的鸡巴送入了少妇的体内。
　　“啊……”
　　下体传来一阵充实的胀痛感，让俞雪雅发出一声舒畅的叫声，迷迷糊糊间，她仿佛看到了以前温柔的丈夫。
　　陈飞将头埋在少妇深深的乳沟间感受着细腻紧实的胸部，双手不断的抚摸着少妇光滑柔软的身子，肿胀已久的下体不断的在少妇的蜜穴里挺动着，发泄着聚积已久的兽欲。
　　柔软的花心被陈飞撞得阵阵颤抖，疼痛中夹杂着阵阵酥麻，迷药仿佛点燃了少妇身体最深处的原始欲望，洁白的双腿紧紧的环在男人的腰间，纤细的柳腰迎合着男人的抽插不断的向上挺动，希望肉棒更加紧实的撞击着自己的身子。
　　“啊……啊……嗯……嗯……噢……噢……啊……额……噢……”
　　迷人的少妇发出一声声淫乱的叫床声，酥麻的呻吟仿佛要将陈飞融化一般。
　　陈飞卖力的抽插着，剧烈的运动让自己渗出了大量的汗珠，随着剧烈的起伏不断的滴落在少妇高耸的乳房上。
　　“宝贝，舒不舒服，老公的鸡巴大不大？”
　　“嗯……嗯……舒……舒服……好大，好……好像比以前更大了……”
　　“那是要以前老公的鸡巴，还是要现在老公的鸡巴？”
　　“嗯……嗯……我要现在的……”
　　陈飞那强劲粗狂的抽插早已使少妇如癫似疯浑身上下香汗淋淋，娇声连连，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：黑暗的视线里不能自已的迎接着“老公”更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫汁蜜液，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的蟒头不断的撞击着俞雪雅柔嫩的子宫。
　　“啊！真紧啊，我草，这是……”陈飞狠狠的挺动了几下鸡巴刷的一下快速抽出，俞雪雅屁股随着陈飞肉棒的离去抬离床面，陈飞赶紧张开嘴含住了俞雪雅的小屄一阵狠吸。
　　“啊！不要，阿峰，不要！”随着俞雪雅一阵娇羞的春叫，一道断断续续的水柱在张峰的感觉中灌入了自己的嘴中。
　　陈飞舌头搅了搅嘴中的液体看着床上张开小嘴哼唧着的少妇坏笑一声欺压而上，两人嘴唇亲吻着，来自俞雪雅体内的淫水在陈飞的亲问下重新流进了美人的体内，良久，陈飞松开俞雪雅姣红的小嘴，一缕淫液从俞雪雅的腮帮滑落。
　　“还有更舒服的呢！”说着熊腰一挺，拿着鸡巴狠狠的击打了几下俞雪雅散开的阴唇然后隔着凸起的阴蒂狠狠摩擦几下再猛地送到了少妇体内的最深处。
　　“啊……”
　　俞雪雅死命的抱住陈飞，美丽的指甲深深的陷入了陈飞的皮肉里，剧烈撞击的肉棒迎着那绵绵不绝的浪水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉飞速的在少妇体内一进一出，大量的淫液随着一次次的抽插带出了少妇的体外，洁白的床单早已浸湿一片。
　　突然少妇的头部猛向后仰去，周身好似电击一般的痉挛着，一股乳白粘稠的阴精从花房深处的如春水般喷涌而出，击打在陈飞的大龟头上。
　　“哦……真是不错啊！第一眼看到你那一刻，我就知道你肯定是一个内媚的女子，现在果然和我想的一样，要知道就算是李媛当初在我这几下也早就丢了好几次，没想到你才高潮一次，放心吧，俞雪雅，我今晚一定喂饱你！”陈飞不禁感叹着少妇的厉害。
　　高潮中，俞雪雅仿佛看到了分离多日的张峰，两人动情下纠缠在一起，而且今晚的张峰异常的强势，胯下的东西也比以前大了许多，两人在卧室里尽情缠绵，粗大的阳具将自己的小穴抽插的无法合拢，源源不断的快感令自己花房不断流出爱的蜜水，让生育后久未房事的俞雪雅异常的受用。
　　看着高潮后的俞雪雅，陈飞将少妇抱起放在在了窗台上，结实有力的身子压在少妇雪白的胴体上，下体的肉棒一次又一次的插入少妇的阴道深处，每次肉棒抽出都让两瓣阴唇往外翻出带出丝丝的爱液，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进蜜穴里。
　　陈飞加快了肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒将少妇蜜穴塞得满满当当的，火热的龟头肆无忌惮的顶撞着俞雪雅充满蜜汁的蜜穴，他双手死死捏住俞雪雅坚挺的乳房，拼命耸动下体，不断地碰击着少妇的蜜穴甬道深处，使得大量的爱液从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅，陈飞装满精液的阴囊不断的撞击着少妇雪白浑圆的翘臀发出“啪啪……”的声音。
　　陈飞望着身下少妇娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，性惑娇艳的樱唇高高的撅起，男人伏下身子，压在少妇的身上，下体的抽插也越来越狂野。
　　突然窗外猛的一亮，照得少妇的身体洁白耀眼，原来是一道闪电，宽大的卧室里，男人强壮黝黑的身体下压着一具雪白动人的娇躯，一黑一白的两具赤裸肉体在窗台上缠绕在一起激烈的缠绵着。
　　房间里充满了女人淫靡的叫床声和交合的声音，动人的玉体不断的变换着各式各样的姿势，仰卧、俯卧、半跪、乘骑、后入，陈飞尽情的在俞雪雅洁白光滑的胴体上渲泄着。
　　室外的雨声越来越大，渐渐的淹没了少妇的呻吟声，也不知过了多久随着龟头的一阵颤动，陈飞惬意的在女人体内喷涌出自己的阳精。

第14章 催情
　　一夜的风雨总算过去了，天空难得出现了几天以来的第一个温暖的日子，阳光明媚的早上，鸟儿们慵懒的在湿漉漉的树上整理着被淋湿的羽毛，早班族们则急匆匆的来回穿梭在大街小巷。
　　离警察局不远的一间咖啡屋很早的就开始了营业，空旷的屋里只有零丁几个老顾客，突然外面的门被打开了，首先进来的是一个带墨镜的女人。
　　服务员笑着说道：“欢迎光临，请问是一位吗？如果是的话请你坐柜台好不好？哎，小姐？”
　　戴着墨镜女人理也不理服务员的话，自己找了个位子，随口说道：“咖啡。”
　　服务员有点没有反应过来，问道：“嗯？”
　　戴墨镜的女人大声说道：“咖啡，我要点咖啡，你没有听到是不是？”说着拿起手腕看了看表，转脸向窗外望去。
　　只一会，又一位身穿皮衣的男子走了进来，看着满脸寒霜的墨镜女子，也气恼的没有理会一旁刚要询问的服务员，直接坐到了女子对面。
　　“张峰！你有病是吗？大清早几点就打电话喊我过来？”墨镜女子赫然就是不久前刚到的戴思绮。
　　“好，我像你道歉，但是你自己作为一个警察你也应该知道身为警务人员24小时必须保持手机畅通，还有不管多忙只要有任务就得立刻赶到，请问戴思绮警官你有什么话可说。”
　　“呵，那请问我们的张队长，这么早叫我过来有什么紧急的任务？我不属于你们市警察系统，你无权命令我协助你任何案件。”
　　“我不和你争，你老实告诉我，上面怎么说的关于他？”
　　“什么他，哪个他？”戴思绮装傻道。
　　“你！”
　　“小姐，你要的咖啡。”
　　就在张峰要发火时，服务员把戴思绮的咖啡送了上来。
　　张峰看着面前喝着咖啡露出玩味神色的戴思绮，也意识到自己反应过头了，他深吸了一口气平复了心情说道：“昨天下午，我收到刘俊的消息就从家赶了过来，结果我到了，你人直接消失了，你能告诉我对待自己的师兄就是这么个态度吗？”
　　“别拿老头子做借口，我和他不熟，也不是你什么师妹！”戴思绮看着面前开始打感情牌的男人一阵恶寒。
　　“虽然人是你抓到的，但是很遗憾，从现在起人归我了，至于我什么时候把人带走那是我的事情，好了你要没有什么其他要说的，恐怕我们之间的谈话就到此结束了。”
　　“最后一个问题，你老实告诉我关于他，你究竟知道些什么，我们辛苦这么多天总得给我们一个交代不是吗？”
　　戴思绮看着曾今自己崇拜的学长依然坐在那但是坚毅的眼眸一直盯着自己，她叹了口气说道：“别想了，具体那人身份我不便投入，我只知道你们在我没带走人之前一定要保护好他，其他的恕我直言我也不太清楚。”
　　“是吗？看来还是咱们地位不够啊。”张峰自嘲一声。
　　“谁要你当初得罪人了，要不是我老豆托关系到赵局长那，你现在估计只能在值班室呆着了，还能成为刑警队队长破案子？”
　　刚说完，戴思绮就意识到自己说错话了，但是骄傲的性格使她不会安慰别人“好了，好了，别想了！对了，你和嫂子最近过的怎么样，下午要不把嫂子叫出来一起吃个饭。”
　　张峰听自己学妹提到了妻子俞雪雅，一愣随即反应过来“那个，最近和你嫂子没在一起，我也不知道她目前在哪……”
　　“你们闹矛盾了？我猜肯定是，也是，你这个木头疙瘩一点浪漫都没有，真不知当初嫂子这么漂亮的人怎么看上你的！”
　　“我打个电话吧！看她下午有空没，不过你来了，我估计她肯定高兴，对了思琦，下午饭桌上记得帮我好好给你嫂子求下情，你要让你嫂子能和我和好，以后在Y市，我随叫随到，你说了算！”
　　“呵呵，信你，算了，快点打电话给嫂子吧！我都饿了。”
　　“好，好！”
　　说完张峰拿出手机拨了出去，但是一看到夜里凌晨有俞雪雅的未接电话他愣了下，但也没在意。
　　********************
　　“薇薇，给你带的早餐。”一间双人宿舍内，陈洁放下手中的包，看着依然躲在被子里的徐薇，陈洁不明白究竟发生了什么。
　　“薇薇，你怎么了，从昨天开始你就闷闷不乐，今天早上也没起床，搁以前，你都说第一个起床的……”
　　陈洁看着躺在床上没有动弹的徐薇，忍不住担忧，她坐到床边轻轻的将头搁在徐薇旁边关心道：“有什么事是不能跟我说的吗？你忘了我们从小就是比亲生姐妹还要亲的，心里有什么事不要怕，姐姐在这，和我说，有什么困难我们一起承担。”
　　徐薇感觉到旁边陈洁的安慰，心中一阵委屈，她很想把这几天的委屈一股脑的都告诉陈洁，可是发生在自己身上的事又怎么说的出口，难道要这么告诉陈洁：我被强奸了？
　　以陈洁的性子一定会为自己讨个公道，到时候就会与周野见面，一想到周野那外表阳光，撕下面孔后露出的可怕模样，陈洁就不寒而栗。
　　不能，不能告诉陈洁，别说到时候弄得全校皆知，而且过了这么多天自己早就没了可以作证的证据，周野很狡猾，第二天就把自己的所有衣物全部销毁了，回来的时候还强行将自己拉到浴室清理了所以可能遗留的证据，别说将周野告进监狱，可能到时候说不定连陈洁都会不小心栽到那个禽兽手里。
　　“小洁，我没事，只是这几天突然心情不好，你放心，我过几天就好了，对了，你买的早餐呢？我早就饿了，快拿给我……”
　　看着做起来的徐薇，陈洁总感觉徐薇的笑容特别勉强，但是看着强装笑容的徐薇，陈洁心里一阵酸楚，她不忍心揭开徐薇虚假的笑容，只能配合着她。
　　“你没事就好，来，今天本小姐亲自伺候你，啊，乖，张开口，我喂你，宝贝。”
　　比起徐薇的演技，无疑还是表演系的陈洁更为逼真。
　　徐薇看着陈洁的笑容以为被自己掩饰过去了，连忙配合着想应付陈洁，可惜她没看到陈洁眼底那一丝心疼。
　　看着低头吃着煎包的徐薇，陈洁收拾着屋子边打扫边转移徐薇的注意力道：“对了，薇薇，下午咱们得去班级点名了，然后估计要大扫除，你别忘了。”
　　“下午吗？我知道了。你从哪买的煎包，味道还不错。”徐薇小口吃着手里的煎包，似乎心情好了许多问着陈洁道。
　　“啊？你说煎包啊，我和你说了，你可别笑啊，不过我自己都感觉很有趣。”陈洁听到这个问题不由得想到了回来碰到的事，想着想着就让她的表情开始破防了，扔掉手中的扫帚，坐到徐薇床上抱着徐薇一阵大笑。
　　徐薇一脸懵逼的看着自己闺蜜那毫无形象的冷艳女神像个大妈似的抓着自己的被子哈哈大笑：或许我还没睡醒，对，肯定是！
　　这大妈是谁？
　　我怎么在这，或者这个陈洁是假的。
　　“到底什么事啊！你笑的这么开心一个。”徐薇终于按捺不住心中的好奇抓着一旁独自偷乐的陈洁的手臂追问道。
　　“让我缓缓，实在太好笑了！”陈洁努力想让自己平静下来，但是实在太困难了。
　　“好了，好了！”
　　“微微，你知道女装大佬吗？”
　　“额，你不会说的是那些喜欢男扮女装的自诩自己只是投错胎，其实是女的那群人吧？”
　　“呦，小妮子涉猎还挺广啊！今天我就碰到了一个女生想要进咱们女生宿舍，开始我没注意直到她，可是她一直犹犹豫豫就是在外面徘徊，我刚好运动完回来就觉得奇怪一直盯着他，谁知道她无意间看到我盯着她，吓了一跳，直接将自己的两颗橙子掉了下来，我和你说我当时真是差点笑出声！”
　　“扑哧，哈哈！哈哈哈！后面呢，小洁，他怎么样了，有没有人抓他，那家伙也太坏了还想混进女生宿舍，还好你发现的及时，后面呢？后面呢？”
　　徐薇完全被这件事给脱离了阴影，追着陈洁问道。
　　“咳咳，你听我说，别急。”陈洁拳头放在自己的嘴边咳嗽一声“说是迟那时快，那男生一见大事不妙，立刻躲到了树后，我就纳闷了，你躲到树后别人就看不到你了吗？于是我就走了过去看着一副社会死的那个男生一脸好奇。”
　　陈洁走到桌边拿过自己的保温杯喝了口水，就在徐薇急切的目光下继续说道。
　　“当时我走了过去，那男生看到我直接脸红的跟猴子屁股似的，他一脸的生无可恋看着我。我当时就奇了怪了，于是问他你这是？”
　　那男子看着我不肯走无奈就告诉了我“他想进去找一个女生，可是宿管阿姨不让他进，也不肯告诉自己那女生的信息。无奈之下就在舍友怂恿下穿上了女装看能不能偶遇那女生，结果还没进去就被你扼杀在了摇篮里。”
　　徐薇听完后乐开了花“哈哈，小洁你又拍照吗？我想看看那男的当时的表情！对了和煎包有什么关系啊！”
　　“我当时本来想放过他，可是想到早饭还没买，而且我又不想在跑一趟，就威胁了下他，谁知道那家伙效率这么高一下子给我整来了。不过我也没放过他，来来来，给你分享我的偷拍技术！”
　　“在哪？我要看！”徐薇一把拿过陈洁的手机，熟练的开机解锁看了起来，但是看到那男生的照片时，一阵疑惑。
　　“小洁，我好想见过这男生，可是记不清了！”
　　“可能开学军训你见过吧，毕竟都是一个学校的，没准你哪天路上遇见的，别想了，快吃，等会出去买点东西就回班级签到。”
　　“哦！”徐薇还是想着自己在哪见过那男生的，咽下嘴里的食物，她边想边走向洗手间开始起床。
　　********************
　　早上九点半，当逞强了大半个晚上的雷电雨逐渐露出疲态时，当百米高楼下街道四周的上班族们还浸在车水马龙的汽笛声中之时，帝国大厦的一切却显得十分安静。
　　这幢大厦的大门现在正紧紧地关闭着，偶尔从大厦门口经过的老人们也丝毫感觉不到门后会发生什么异样，因为整个大厦都关闭着，安静得让人不会觉得有任何异样。
　　然而，与大厦顶楼仅有一门之隔的办公室内却不那么宁静。
　　在办公室那紧掩着的门后，在那窗户紧闭、窗帘严遮的房间内，一盏吊灯正懒散地发散着暧昧的柔光。
　　在这仿佛与外界绝缘的房间内，几乎每个角落都回荡着一阵阵令人心猿意马的呻吟声，时而高亢，时而低沉，时而谄媚，时而幽怨，时而如哮喘般呼将欲出，时而如怵冷般吸气丝丝。
　　在那凌乱不堪的办公桌边，有一双精致的高跟鞋，在那不高的桌面上摆放着诸如胸罩、蕾丝、丝袜、内裤、衣服和裤子之类的零散无序男女衣服，看起来有些眼花缭乱，使得本来庄重的暗红色的办公桌在房间内橘黄灯光的照射下颇显得几分异样。
　　这种庄重好象只是表面现象，随着一阵悉挲杂乱的声响，办公桌细微的抖动了起来，忽然，随着“啪”地一声响，一双雪白的玉臂慌乱地撑在办公桌的桌面上，紧接着一副娇柔白皙的身躯失去重心般地伏了下来，若不是那双玉臂尽力地支撑着，这如脂如玉般柔嫩的玉体很可能已经紧紧地贴在了办公桌的桌面上，随着拥有这副美丽躯体的女主人紧张地抬起头来，视线中呈现出了李媛靓丽娇羞的脸蛋。
　　当然，此时她的脸上早已是红晕密布、羞愧交加。
　　“等……等等……”
　　受到身后一股力量的推搡而失去重心的李媛显然在顾忌着什么，双臂撑住台面后，她顺势撅起屁股、微分开两条修长而如鲜藕般盈润的双腿在办公桌的地板上站稳，才勉强找回了重心，而后她深恐有任何迟疑似的迅速抬起头，想要扭转上身将脸转向后面。
　　可是她好象还是慢了一步，她的上半身刚刚微侧，脸还没来得及转过来，她的身体突然一颤，似乎有一股力量猛烈地冲击在了她那高高翘向后面的屁股上，继而她的全身猛地被往前一推，脸部险些就撞到了近在咫尺的电脑显示屏上。
　　一根充满力量霸气的灼热的肉棒已经从她翘起的屁股后面蛮撞地挤开了她那两片湿嫩的蜜唇，狠狠地插入了她湿热的小穴中。
　　“等……啊！……”她还来不及将话说出口，剧烈的冲击就使得她浑身一颤、头部一仰，失声叫了出来。
　　在她还没有完全从这突然而深入的一击中缓过劲来时，那进入小穴深处的肉棒已然缓缓向后抽出，李媛还没能从鸡巴肉冠刮磨阴道内壁的快感中挣脱出来时，身后的男人挺动着自己坚硬的鸡巴再次往深处发力一击。
　　“哦～～～不、不……等……哦……”在李媛不知所云之际，肉棒已经完成了第三次冲击，接踵而来的便是连续高速的大力抽插，而李媛因睾丸撞击臀部而发出的“啪啪”声在房间里清脆地响起。
　　“听……听我……说……停……哦～～～先停……”李媛咬着牙，强忍着小穴内传来的一阵阵令她酥软的冲击快感，扭过脸去看了看她身后的男人谭明。
　　此时的谭明正光着全身站在她的身后，贪婪地抱着她的屁股，一边呼呼地喘着粗气，一边不余遗力地将他的鸡巴顶在李媛的小屄内不停地冲击搅动着，他的眼睛已经被淫欲熏红，一晚没睡的脸上写满了欲望与兴奋。
　　“放心吧，宝贝！”谭明快速地抽动动着屁股，喘着气激昂地说道，“我会永远爱你的！我会让你幸福的！啊！啊！啊！～～～”
　　“不！停……啊……先停下……啊、啊！～～～”李媛哪料得到他会突然发力，她娇啼数声，无奈地转回脸去。
　　“疯狂吧！放纵吧！像昨晚那样，在高潮中幸福地配合吧……”
　　“可……可是，你已经干了我一个晚上了！啊！～～～快停、停下来吧……啊……啊……”
　　李媛的声音就像哭泣一般，然而她的口气早已不如晚上那般硬，男人肉棒连续对阴道深处连续冲击着，她的子宫口仿佛就像着了火一样。
　　“那又如何！我说过要把你干成母狗！我、我就要你哭着求我！啊、啊、啊……”
　　现在的谭明已经像匹脱缰的野马，发疯似的冲击着，任何理智也不能将他拉回了。
　　“天、天哪！要被顶坏了……啊！～～～”
　　李媛满脸通红地躬起身，丰满的屁股翘得更高，她的双手在激烈的挥舞中将办公桌上的衣物抓的皱巴巴的。
　　谭明的肉棒好象要彻底击垮她一般，以极快的速度冲刺着，而且每次都插到了最深的地方，腹部与臀部发出的“啪啪”声变得越来越快，越来越清脆。
　　“饶、饶了……我…吧……”
　　这也许是李媛最后发出的抗议声，如果别人将这理解成抗议的话，一直紧崩的身体终于在疯狂的侵犯面前松软了下来，几乎精疲力尽的她似乎失去了对身体的控制，若不是谭明的双手一直扶住她的腰，她恐怕连站稳的力气都没有了。
　　“啊……啊……”除了这样本能的呻吟，李媛已经失去发出任何声音的力气和勇气了。
　　从四肢百骸涌入后脑的高潮快感瞬间吞没了她，只来得及尖声一声，李媛在一个晚上加造成的剧烈性交中昏迷了过去。
　　********************
　　与此同时，在Y市的另一个角落里，在一个温馨的房间里，一件秘密的事情正在发生。
　　早就醒了的陈飞已经将屋子里除了监听装置全部收回了自己的车里，收拾完毕的他重新来到张峰和俞雪雅的房间内，看着依然没醒的俞雪雅，以及裸露在被子外的部分娇躯，昨天刚释放完的欲望又再次燃起。
　　他悄悄的从口袋中掏出了一瓶药水，他压制住自己急速跳动的心情，意味深长的离开了房间。
　　……………………………………………………
　　一缕朝晖透过薄薄的窗纱洒进昏暗的房间，天色微亮，雨住云收。
　　当俞雪雅从梦中中悠悠转醒时，窗外的太阳已经照射到了她的身上。
　　她迷糊中发现自己已经侧躺在床上，赤裸着身体，盖着被子，捂着头微微睁开双眼，头还有些昏昏沉沉的。
　　“夜总会……一群男人猥琐的笑容……被追赶……轿车车……陈飞……激烈地拥抱激吻……不停地结合……”脑子里的片段虽不清晰，但她已经明白了所发生的一切，两行清泪默默的滑落至腮边……曾经的高傲和自信如今却变成了无奈与彷徨……
　　俞雪雅深深地吸了一口气，用一条毯子裹住自己赤裸的身子，收拾好自己的衣物，抱在胸前，慢慢地下了床，脚一沾地，就觉得双腿又酸又软，似乎不听使唤，她咬着嘴唇吃力地迈向洗手间，轻轻地把门锁上。
　　淋浴传出的流水声也很难掩盖住女人的哭泣，她用力冲洗自己的身子，她心里很清楚，这不过是徒劳，因为有些东西是无法洗去的。
　　可是她不甘心呀……忽然，俞雪雅停了下来，微笑了一下自言自语轻道：“算了吧，就当是一场梦吧！这又是何苦呢？！”
　　她擦干身体，穿上衣服，用一条浴巾包住湿漉漉的秀发，打开门轻轻地走了出来，缓缓地走到床边的沙发前坐了下来，一股沐浴后的清香冲淡了房间内原有的味道。
　　没过多久，卧室的门被人敲响了，俞雪雅一惊“难道是张峰回来了？我该怎么面对他！”
　　“进……进来！”俞雪雅颤抖着嗓音说道。
　　“吱呀”陈飞端着一份热气腾腾的早餐走了进来，看着沐浴完毕的俞雪雅，陈飞装作一脸尴尬的不知道说些什么。
　　俞雪雅看到来人不是自己的丈夫，心里松了一口气，但是看到昨天占有了自己的男人，她心中一阵酸楚与愤怒，但又不知道说些什么。
　　就这样，两人尴尬的视线碰在了一起，沉默片刻又都同时开口了。
　　“你……”
　　陈飞一看连忙说：“你先说！”
　　“你早醒了？！我还以为你走了呢！”俞雪雅看着面前的男人复杂道。
　　陈飞苦笑一下：“我……”
　　“停，不用解释什么，是我对不起！……”陈飞愣了，道歉的人本来是自己呀，怎么她的开场白会是这样？
　　这个女人是不是傻了？
　　“另外，我也谢谢你，谢谢你帮我！”
　　“其实……我……”
　　陈飞不知道如何回答俞雪雅，因为自己之前准备好的一套说辞完全被对方打乱了，他第一次遇到这样的女人。
　　“好了，你等我说完，我不用听道歉，是因为你并没有做错什么，你帮我离开酒吧，甩开坏人，送我回家，这些我都要感谢你，况且又是我勾引你上床，所以……你没必要说什么，我说的这些都是真心话，或许是个男人，只要身体没病都会那样做！……”
　　“可我……”
　　“还有，你没有在我清醒之前离开，说明你应该不是个可耻的占了便宜就走的小人，或许你想等我醒来解释，或许你敢于承担责任。总之说明你的人还不算坏，我之前算没交错朋友，刚才我也说过，这种事你情我愿，过去就过去吧！你先走吧，我想静一静！”
　　俞雪雅闭上双眼轻轻地倚在沙发上，眼角落下几滴晶莹的泪珠。
　　陈飞被俞雪雅的一席话弄得不知所措，刚走到门口时才想起来，我留在这干嘛的？
　　差点又让到嘴的天鹅飞了，于是他背过身重新酝酿好说辞才对俞雪雅说了声：“谢谢你的不追究！毕竟身为检查官的你要是真想让我身败名裂，即使我再怎么解释道歉也逃脱不了法律的制裁……甚至可能蹲进监狱。”
　　说完带着几滴眼泪的脸庞转了过来“今天早上其实我都已经准备了被抓紧监狱的准备，没想到你却放了我一马，我不知道该说些什么，这是我给你做的早餐，如果你真的原谅了我的话，就吃点吧，毕竟一个晚上了，你也应该饿了。”
　　俞雪雅看着没有离开的男人，不知道该说些什么，她看了看对方准备的早餐，很丰盛：牛奶，煎鸡蛋，吐司面包，还有蔬菜沙拉，可见废了不少心思。
　　她勉强喝了一嘴牛奶“谢谢，不过我希望你以后就当这是一个误会可以吗？”
　　陈飞装作深情的回道：“在这件事发生之前或许我觉得咱们还能止步于朋友，但是现在我恐怕无法忘记你了，不过你放心，我不会破坏你的家庭的。”
　　“对不起……”
　　就在俞雪雅说了对不起时，家里的电话响了起来，俞雪雅抬头看向一旁的固定电话，一边起身去接，陈飞适时的走出了房间，将空间让给了俞雪雅，看着出去的陈飞，俞雪雅叹了口气，将脑中烦躁的思绪抛之脑后。
　　“喂，这里是俞雪雅，请问你是？”
　　“咳咳，老婆，是我！”
　　“老公！？……”
　　“老婆？你怎么不说话了，我打你电话，提示手机关机了，单位也说你不在，就想到今天你可能在家我就试试，喂？你怎么不说话？”
　　“张峰，昨天你为什么不接电话？”俞雪雅强忍着自己眼睛中的泪水问道。
　　“昨天我赶着去局里，可能路上没注意，是发生了什么事吗？”
　　“我……我……没事了，事情都过去了。”俞雪雅强忍着向自己老公张峰哭诉的想法，心中一阵埋怨和自责：因为你的一个没接电话，你心爱的妻子不再纯洁了。
　　“那什么，思琦昨天来到Y市了，你今天忙吗？不忙，我们下午聚一下当给她洗尘如何？晚上一起吃个饭，也顺便给你赔罪我……”
　　“思琦来了吗？好，我知道了，等我。”
　　说完直接挂断了电话，扑到了床上一阵痛哭，不久待情绪稍微稳定了一下，想起下午的聚会，俞雪雅张着红肿的眼睛开始了化妆打扮。
　　白色的高跟鞋踩在地毯上，阳光穿过巨大的玻璃窗，懒洋洋的照射在站在试衣镜旁的丽人身上，乌黑的及腰长发上似乎被镀上了一层金色的光芒。
　　试衣镜上有道曼妙的背影，细腰圆臀，窈窕有致。
　　丽人穿着一条玫红色无袖碎花连衣长裙，从裙摆下方露出的两截修长美腿紧紧的并拢在一起，中间看不到一丝缝隙。
　　女人精心却又恰到好处的妆容，几乎没有疏漏任何一个微小的细节，额头上微斜的刘海映衬着又大又亮的双眼，粉红的脸颊让双唇更加晶莹透亮，而从发间露出来的双耳上那细小的绒毛正折耀着吊坠耳环上一缕缕的阳光。
　　收拾完毕的俞雪雅看着镜中补完妆的自己觉得看不出什么痕迹，就准备走出房门，可是看着染着红晕的脸庞感到一阵奇怪，自己没有打颜色的粉底啊，但是没有怎么深究，打开了房门。
　　客厅里的陈飞看着精心打扮的俞雪雅，心头一阵火热，他站起身看着俞雪雅走到他身旁。
　　“你有事吗？打扮的这么漂亮。”陈飞语无伦次的说道。
　　俞雪雅皱了皱眉毛“陈飞，希望你不要再这么和我说话，我之前说过了……我们……”
　　俞雪雅还没说完，陈飞一只手将俞雪雅拉到了自己怀里，低下头噙住了俞雪雅的红唇。
　　俞雪雅被陈飞的胆大妄为惊呆了，缓过神来的她立刻在陈飞怀里挣扎着，口中发出“呜呜……呜呜……”的叫声。
　　潮湿而热烈的吮吸，让俞雪雅浑身酥软，强烈的窒息感，让大脑短暂的失去了意识。
　　唇舌交织，津液互渡，陈飞的右手直接攀上被肉色丝袜包裹着的大腿，从连衣裙的下摆中伸了进去，摩挲，揉捏，美妙的触感让他的情绪一路高涨，分不清是吮吸香甜双唇更令人高兴，还是揉捏滚圆美臀更令人兴奋。
　　猛地一把推开陈飞的俞雪雅刚从他怀里挣脱出来，马上用尽力气狠狠的甩了一个耳光给站在她身前的男人陈飞。
　　“啪！”清脆的一个响声。
　　“畜生！你疯了？你知道你在做什么？”俞雪雅怒声喊道。
　　陈飞摸着自己火辣辣的脸，歇撕拉底的说：“我是疯了，谁让我根本无法忘记你？你要我怎么忘记你？你为什么要出现在我的面前，我深深的爱上了你，如果你还没结婚多好，而且你还要去见别的男人！我都听到了！”
　　“陈飞……你……别这样，你以后肯定会有更好的选择的！”俞雪雅被陈飞的痛苦倾诉的话语搞得不知所措。
　　俞雪雅情不自禁的把自己的身体往外挪，想避开此刻无法冷静的陈飞，可还没挪多远就被陈飞伸出的手给抱了回来。
　　“陈飞，你快放开我！没必要，大家都是成年人没必要一直纠缠不清，就当做是在迷药的作用下一时的冲动吧！”俞雪雅不停的扭动着娇躯想再次逃出去，可是突然心里冒出的一阵火使自己在挣扎的身体发烫起来。
　　俞雪雅心想难道是昨晚剩余的药力，不行得快点出去，不然恐怕要出事“你放开我，来人呐，有人耍……唔唔……”
　　看着俞雪雅身体的力气逐渐小了下去，陈飞心想：药力发作了。
　　陈飞连忙将手伸进了俞雪雅的大腿根部抚摸起来，不安分的手指，竟从丝袜裆部伸进了俞雪雅的底裤，触碰起那娇嫩鲜美的花瓣，俞雪雅的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，突如其来的触摸让敏感的俞雪雅不禁夹紧双腿发出一声娇吟。
　　“嗯，别，陈飞，我求你，别再犯错了，不要……！嗯！啊！不要……”
　　忽然，陈飞一愣，手上的力量一松，让俞雪雅获得了喘息的机会。
　　“你今天穿的是……”陈飞露出奇怪意外的表情。
　　俞雪雅很快意识到是怎么回事，她不敢望着陈飞，侧过脸，羞愧的闭着眼睛。
　　陈飞猛的用双手握住俞雪雅的纤细的腰，往上将她整个身体一举直起身抱在了怀里走进了卧室来到阳台前，猛地一把掀开她的裙摆，露出了一副令人血脉膨胀的画面，从硕大的窗外射进来的阳光，那景象展露的一览无余。
　　修长的双腿根部，肉色的丝袜裆部，有着一个不规则的圆形窟窿，原来俞雪雅今天穿的不是普通的丝袜，而是十分适合那些喜欢让女人套着丝袜进行性爱的男人在不脱下丝袜的情形下，直接进行插入，无论使用哪种姿势，男人都可以欣赏和触摸到两条完整包裹着丝袜的双腿，不仅省去了撕破裆部的麻烦，也不影响男人无论是从正面还是从背面看向交合处的视线。
　　“啊！”这个动作让俞雪雅顿时感到羞愧不已。
　　伴随着身体的剧烈的晃动，落下来的俞雪雅分开两腿，毫无准备的坐在了陈飞的身上。
　　为了不让自己落下时重心的不稳而导致翻倒至地上，俞雪雅不自主的将双手撑在陈飞的双肩上，这样自己的双胸毫不保留的晃悠悠的垂落在陈飞的眼前。
　　一双诱人的丝袜美腿从裙中钻出紧紧纠缠住了陈飞的腰，不经意的扭动间轻轻的在男人腹部滑动着。
　　俞雪雅似乎也注意到了这样可耻的动作，“啊！”轻轻的喊了一声，她不敢让自己的双眼和陈飞的眼睛对视，在坐稳陈飞身上的一霎那间，俞雪雅将自己的脸向其它的方向转去。
　　陈飞看到俞雪雅如此表情，淫心顿起。
　　伸出双手，紧紧的握住俞雪雅双肩。
　　双手从俞雪雅的肩膀上抚摸着，用手上的指甲轻轻的在那纤薄的衣物上滑动着。
　　俞雪雅觉得太羞辱了，双手挣扎着从他身上起来，还没等她付诸行动，陈飞就欺身压在了俞雪雅柔软而富有弹性的娇躯上，低头狂吻俞雪雅如柳雪柔软微张的双唇，不断的吮吸着少妇柔软滑腻的香舌。
　　双手则拉开俞雪雅裙摆上连衣裙的前置拉链更加大胆的在她那两条结实而笔直的丝袜大腿上抚摸了起来，一边体会着那大腿的丰满和弹性，一边用手指不断的在她那最柔软最神秘的三角地带不断的揉捏着。
　　强烈的刺激使俞雪雅不断的扭动的娇躯，但男人强壮的身躯死死的压住自己的身体让她动弹不得。
　　“唔唔……”陈飞手指不断的隔着丝质内裤在俞雪雅的甬道内抽送着，剧烈的刺激让俞雪雅的双腿夹的紧紧的。
　　突然，俞雪雅的大腿根部向抽筋般疯狂的抖动，小腹也随之微微颤抖，一股湿热的蜜汁从她幽深的甬道深处喷涌而出。
　　大量的爱液从俞雪雅两片柔嫩的阴唇中不断溢出，滴落在阳台下洁净的地板上。
　　陈飞得意的抽着自己湿漉漉的双手放到了俞雪雅的眼前。
　　“嗯……”刚刚高潮的俞雪雅浑身无力，完全沈浸在高潮的余韵中，躺坐在阳台上娇喘连连，完全没有力气理会男人。
　　陈飞看着身下迷人的春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由拉开下拉链掏出自己坚挺的肉棒。
　　看着陈飞的动作，俞雪雅费力的抬起自己的玉手抵住男人的腹部“不、不要在这里啊！”可是药物下的春情一直刺激着她的大脑，让她无法更进一步阻止陈飞。
　　陈飞男人的象征正高高耸立着，乌黑粗壮，青筋暴起，她恐惧的摇着头“不要，不要这样对我啊！”
　　陈飞并没有像俞雪雅想象的那样生生地插进去，而是将他那硕大的龟头在那略显湿润的两瓣阴唇间慢慢地摩擦着，似进非进，似出非出。

第15章 崩坏
　　俞雪雅瞥过自己的眼睛不去看陈飞的淫秽的动作，可是自己身体的感觉却是她不能逃避的，她感觉到自己的下面越来越湿润了，她知道陈飞也已经看出来了，这样让她更显得羞愧难当。
　　“陈飞，真的求你了，别让我连朋友都做不成好吗？你放过我吧，我已经结婚了去年才刚有了个孩子，我不想背叛我的家庭，求求你了！”
　　俞雪雅没想到自己仅仅被陈飞稍微这么抚摸爱抚几下，便一下子失去了反抗的能力，自己什么时候身体开始这么敏感了？
　　一定是昨晚的药物残留的效果害的自己如此，因为她自己的心里真的反感和陈飞再次发生关系。
　　可惜的是她想到了开头却没有想到结尾，却是是药物的关系，但不是昨晚的，而是今天把她玩弄在手心，欺骗她身心的陈飞精心策划的深渊。
　　“对不起，雪雅，我知道我这样做肯定会让你无法接受，但是我怕，我怕今天我退宿了，下次咱们可能再也见不到对方，我知道，你肯定打算今天结束后就会把我的联系方式拉黑，并且可能还会换一个新的地址居住，对吗？”
　　陈飞停下了手中的动作，就这么把一跳一跳的阴茎放在俞雪雅的穴口看着俞雪雅低下的小脸冲动的说道。
　　面对陈飞的反问，俞雪雅沉默了，她不想欺骗这个男人，但是，她也无法背叛自己的心，背着丈夫再次失身给陈飞，之前发生的关系她可以找借口安慰自己受创的心灵，但是这次再白天下，在自己清醒下和陈飞发生亲密的关系，她怎么也无法原谅自己，哪怕她和张峰最近闹了许多矛盾，但是这不是她出轨的理由。
　　“我，我答应你，绝对不会不和你断了联系，你今天放过我行吗？陈飞。”俞雪雅犹豫再三只能想到先安抚着陈飞，可是她却发现自己的身体越来越热，越发无法控制自己的欲望，被陈飞巨大的阳具顶着的小穴此刻一点一点的湿润起来……
　　俞雪雅根本不敢去看陈飞此刻脸上的表情，她咬着嘴唇，闭着眼睛，双手紧紧的抓着窗沿，似乎在等待男人的宣判，她不敢想象，如果陈飞坚持要她自己究竟能不能抵挡，她心里清楚自己完全没有抵挡的意志此刻，“老公，你在哪！张峰救我！”正在她痛苦的等待陈飞的下一步动作，并且内心幻想着张峰的出现时候。
　　陈飞忽然离开了她，这让她的心一下子放松了下来，正打算从窗台上下来，但还未来的及想如何和陈飞说话，只听见，陈飞似乎从喉咙深处发出的声音一般：“对不起，太晚了，今天我要定你了！”
　　俞雪雅从眼睛的缝隙中瞧见，陈飞用最快的速度脱光了了自己的衣服，露出了一身结实并且强壮的肌肉。
　　无论是腰腹上那清晰可见的六块腹肌，还有大腿上滚粗硬块，堪比健美先生一般的身材，让俞雪雅瞬间在药物下胡思乱想起来。
　　当她目光触及男人下体那壮硕的男体特征时，她不禁再次紧紧闭上了眼睛，这根几乎可以要了她性命的强壮男征，她刚才就看见了，但再次看时，她感觉呼吸变得迟滞……昨晚自己就是在这个巨物下度过了一晚吗？
　　思绪只是一闪而过，现在的情形也没有留给俞雪雅太多思考的时间。
　　陈飞已经再次将俞雪雅按在了窗台，她反抗了几下，但是根本没法阻止陈飞的动作，心中突然出现了一阵委屈，陈飞贴身去亲吻了俞雪雅含泪的眼眶，以一种不容置疑的态度伸出手从背后慢慢的解开俞雪雅的裙子，黑色的乳罩顿时出现在他的眼前。
　　他不由的咽了口水，眼睛瞪着大大的，虽然昨天晚上已经见过那高耸的乳房，但是今天再一次看到还是会感觉到自己的肾上激素再持续攀高，目光下移紧身黑色的内裤将翘起的屁股紧紧的裹住，更显得臀部的丰满和弹性。
　　陈飞双手慢慢的脱去那黑色的内裤，露出了他曾经可望而不可及的桃园圣地，清晨的阳光刚好透过这间窗子沐浴着这间屋子的大部分位置，俞雪雅暴露在阳光中，温暖的光照让她的浴火持续攀高，反抗的决心也再一次次纠结抵抗中消失殆尽。
　　此刻她就像是一个怀春的少女，面带红晕，但内心却还有着对丈夫的忠贞，但身体的深处却有着一处无法触及的欲望在燃烧…
　　陈飞发出艰难的吞咽声，他双手紧紧捉住了俞雪雅的两只脚踝，用力向两侧分开双腿。
　　女人双腿之间，那一小戳软毛微微的蜷曲的，毛发下面粉嫩嫩的私密，完全裸露了出来，一点点亮晶晶的水渍此刻正害羞带露的悬在边缘。
　　显然，俞雪雅那雪白的下体成功在陈飞欲望的火焰中再次泼了一通猛油，他胯下那根男征再次膨胀了几分。
　　“雪雅，让我帮你再次回忆下昨天的疯狂吧！”
　　俞雪雅感到陈飞粗壮的腰肢猛地往前一送，有道是好事多磨，粗大的阳具并没有像二人想象的那样顺利插入那抹裂缝，完全勃起的阳具是直挺挺朝上贴着小腹滑了出去，可能是角度的原因，导致没法完全对准，陈飞试了几次，都没有得逞。
　　俞雪雅急忙醒悟过来：“不、不要……啊……”
　　可她胡乱踢着的小腿突然被陈飞抓住，只觉得双腿被男人分开到了从未有过的角度，大腿内侧的韧带被拉扯的生疼，仿佛身体也被从中撕裂开一般。
　　明亮的阳光下，陈飞那炽热的目光紧紧的盯着那抹裂缝，她的身体无法控制的紧绷着，毕竟，她婚后与丈夫的夫妻生活并不多，自从有了女儿后就再也没有过性爱，她的身体还未经过成熟的开发。
　　陈飞试图放开俞雪雅的右腿，想用右手扶着鸡巴顶进去，但每次只要一松开俞雪雅的腿，俞雪雅总是会有意识的紧紧并拢着，不让陈飞有机可乘，两人就在窗台前彼此默契的想要让对方先投降。
　　俞雪雅双腿之间被火热的阳具不断顶着，裂缝四周几乎都被照顾到，她能感觉到充盈的汁液似乎已经涌到腔道的出口，喷薄愈发。
　　不久，药力达到了巅峰的俞雪雅咬着自己火辣的红唇，额头上虚汗直冒，她此刻眼神开始逐渐迷离，她知道自己无法再坚持下去了，在这场男人女人欲望的角逐中，她输了。
　　“不、不要在这里！最……最少拉上窗帘好么…”俞雪雅突然意识到自己这样可能被路人意外看到，急忙婉言求着陈飞说道。
　　她不仅为了自己的欲望，也是为了自己的解脱，俞雪雅不得以发出十分难为情的请求。
　　陈飞明显一愣，看着俞雪雅清纯又害羞的脸庞，再猛的看一遍俞雪雅双腿间那块雪白之后，微微叹了一口气，随即十分不情愿关上了窗帘，窗帘关上后，没开灯的房间内，几乎成了黑暗一片，只有眼睛适应后，才能看到隐约的画面。
　　俞雪雅的身体被陈飞轻轻拉到床边，这一次，他没有爬上床，只是站在床边，俞雪雅的双腿被他分开的角度也不像刚刚那样夸张，他用左手小臂配合胸膛顶着俞雪雅的两个膝盖，不让腿合上，右手扶着男征，对准了俞雪雅下体的那道裂缝。
　　找准位置后，陈飞并没立即发力，而是再次用双手捉住俞雪雅的足踝，缓缓的往两侧拉开。
　　“准备好了吗？雪雅。”陈飞低沉的声音问起。
　　“什……啊！好痛！”
　　俞雪雅听到陈飞的声音后，下意识的身体一松，刚准备回应，那粗壮的阳具一举而入，整个硕大的顶端此时已经完全浸泡在阴道的汁液中。
　　俞雪雅在被陈飞突然袭击时，明显有些慌乱，特别是面对有着硕大阳具的陈飞时，没什么实践经验，她刚被突然插入，随即就迎来那跟长度、硬度和粗细与丈夫完全不一样的阳具的猛烈撞击，她瞬间失去了自己的节奏，很快就败下阵来。
　　陈飞在对付俞雪雅这类十分紧窄的女人时，明显更有经验，他先是采取三段式的突击，首先是完成顶端的破入，然后趁女人立足未稳，立刻穿过阴道中端那最紧窄的一段，让鸡巴最敏感的顶端进入到阴道接近子宫的部位，最后，再用极其轻微的力量触碰和研磨子宫口四周，紧接着，就是在阴道中端和深处来回撞击，一方面，可以很快打乱女人的节奏，让女人不由自主的跟随着男人的节奏起起伏伏，另一方面也可以很容易找出阴道中最敏感的部位。
　　同时，也能很好的缓解一下前期被撩拨的炙热难耐的欲望，完成一段十几分钟的冲撞后，接下来的事情就进入陈飞完全的掌控之中了。
　　无论是一鼓作气对着俞雪雅的G点猛冲直撞，直接把俞雪雅在最短的时间内干的丢盔弃甲，还是用缓慢而有力的节奏，深浅不一的撩拨着俞雪雅的欲望，抑或是变换着不同的新鲜姿势慢慢品玩，都是随陈飞的心意了。
　　当然，这一切说起很简单，但要做到却不是那么容易。
　　首先，如果是没有一个庞大的本钱这样的先天优势，自然无法穿过阴道的中端进入到最深处的不那么紧窄的子宫的部位，大部分男性只能被迫停留在阴道浅处和接近中端的部位，由于那段形状略微有些锥形，所以稍长一点的男性还会产生已经顶到头的自我满足的错觉，只有本钱雄厚的男人才能完整的贯穿整个腔道，品尝出腔道每一段每一处的不同与滋味。
　　其次，顶入前必须要让腔道完全的润滑，如果太过干涩，那对女人来说基本就是一次噩梦般的经历，大多数男性需要对女性进行充分的爱抚和漫长的前戏，而有经验的男人则知道如何用最有效的手段和最短的时间来激发出女人的性欲，当然药物也是一个最佳的助兴小手段。
　　陈飞就十分擅长通过激发女人的羞耻心来刺激女人的性欲，而且从R国获得专业训练的他自认为不逊色任何技师，并且各种药物对他而言随手可得，最后，优秀的持久力也是必不可少，不少男性在刺入后短短五分钟内就会产生最终高潮的欲望，那样显然无法给与女人足够的前段冲击，很有可能没把女人的节奏冲垮，反而让自己一泄如注。
　　陈飞自认为俞雪雅在床上根本不是自己这样老练男人的对手，用不了多长时间，就会在他的杀伐之下就缴械投降，这种投降，并不是说一下就被干的高潮迭起，汁水四溅，而是一种心态上的臣服。
　　通过身体被征服，而产生内心的被征服感，这种被征服感不仅对女人来说十分令人沉迷，对男人来说，也是非常关键。
　　很多男性在婚后没法让自己的妻子吮吸自己的男征，其中关键的原因就出这个被征服感上。
　　如果女人对一个男性没有产生过被征服感，是不会心甘情愿去吮吸男性的男征的，即便因为其他原因偶尔为之，在她内心还是本能的抗拒，甚至在吮吸时会开小差，会快速敷衍过去。
　　但对一个男人有被征服感的女人，特别是有着强烈的被征服感时，女人则会心甘情愿的对男人口舌侍奉，并甘之如饴。
　　被征服感的好处还体现在女人会热情的回应男人的各种花样的要求，对性充满兴趣，对以后的经历充满好奇。
　　总的来说，初期就建立起强烈的被征服感，可以让男人最充分，最彻底的挖掘出一个女人的全部妙处，能最完整的享受到女人的侍奉。
　　俞雪雅此时当然不会体会到这种感觉的妙处，她只会本能的发现，她似乎快忘记了背叛丈夫的羞耻感，她此时此刻脑海中只有高潮迭起的快感，神经敏感的传递着让她兴奋的信号，在陈飞的身下，她就像一朵美丽的花朵一样，尽情的绽放着自己……
　　当俞雪雅的身体变得越来越酥软后，陈飞总算缓解了对俞雪雅的进攻，黑暗之中，陈飞显然已经可以看俞雪雅曼的娇羞模样。
　　与其他女人在床上那种放肆的喊叫不同，俞雪雅有着作为人妻特有的矜持，并没有发出尖锐的叫声和单调的嗯嗯啊咦，大多时候只会有一些克制的呼吸声，只有被剐蹭到极端酥麻时才会发出羞涩的呻吟，被撞击到十分敏感时才会发出清脆的难以控制的享受声音。
　　俞雪雅的双腿被压成一个m形，陈飞按住两个膝盖，就像一个极有经验的水手，轻缓的划着船桨，将俞雪雅这艘小舟飘荡去大海深处。
　　经过了初期的激烈冲撞后，此时的陈飞忽然变得异常沉稳与冷静，用着不同于普通年轻人的老练慢慢品玩着俞雪雅的身体好让她清楚的记住这种快感从而让她与丈夫之间那种保守的夫妻生活，即将变得越来越枯燥和程序化，以后每当性欲起来时都会记得自己，然后只要自己适时的出现在某时某刻，接下来就是她逐渐堕落的时间问题。
　　俞雪雅本能的意识到，如果按照这样的节奏继续下去，陈飞很快就会彻底撕碎她的矜持和羞涩，高潮中将她变成一个彻底沉沦为性欲的女人为止。
　　俞雪雅心中莫名出现一缕焦躁的反抗情绪，她本能的拒绝变成一个失去理智的只会追逐性欲的淫荡女人。
　　这时，正在细细品玩着一双美腿的陈飞很快就发现，俞雪雅的脸上露出一副不堪承受的模样，即享受着自己带给她的快感，又脸上纠结的咬着薄唇，原本捂着胸口的双手开始不轻不重的推搡着自己的腰腹，手臂似乎是无意识的将不断起伏的酥胸挤压的格外饱满与高耸。
　　更要命的是，俞雪雅被捉住的两只裹着肉丝的小腿变得紧绷，一双脚背更是绷得笔直，似乎是阴道深处被顶住了格外敏感的部位，嘴里更是发出一种上气不接下气的低喃。
　　“嗯……嗯……啊……”强烈的刺激让俞雪雅不得不咬紧牙齿，深怕自己大声叫出来被陈飞听见。
　　虽然她已经做好了充足的思想准备，答应和眼前的男人性交，但此时在自己与张峰的婚房内加之陈飞如此熟练的性交方式，让俞雪雅屈辱不已，她感觉自己被陈飞骗了。
　　对方明显有备而来，那种丰富的经验，绝对是身经百战才有的技巧，可恨自己竟然在对方的进攻下节节败退。
　　委屈的泪水不断的从美眸中溢出，俞雪雅绝望着看着屋顶，剧烈的快感让她不禁紧紧抱住男人的肩膀，两条修长结实玉腿被男人的牢牢的抓在手上把玩；肉色丝袜下白皙的玉腿和洁净的白色的高跟鞋子无力的挂在男人的肩膀，随着男人的每一次抽插在空中不停的晃动。
　　“啊……不要……停下啊……好痛啊……停啊，不可以！太快了！噢……啊……我……我要……到了！”俞雪雅痛苦的呻吟着。
　　粗大黝黑的生殖器不断的在俞雪雅两片肿胀湿润的阴唇间进进出出，晶莹的蜜汁不断分泌着，随着肉棒的抽出一次次的带出体外，俞雪雅身下的床单早已浸湿一片。
　　配上俞雪雅脸上那似真似幻的娇羞表情和几乎能直接撞上心灵的征服欲望，立刻成为了陈飞发起猛烈进攻的号角。
　　陈飞高大强壮的身影从床边直接压了上来，将俞雪雅的身体几乎完全陷进床垫中，从正上方望去，除了洁白的手臂和双腿，已经看不到俞雪雅身体的其他任何部位。
　　俞雪雅看似柔弱的女体，却有着能将男性的狂风暴雨抚平承受的本领，无论陈飞的撞击多么猛烈，躺在床上的俞雪雅却总是一副濒临崩溃的模样，甚至还会时不时推搡男人几下，以示自己的贞洁，面对着陈飞的猛烈进攻下，那双修长的肉丝美腿，却紧紧的在陈飞腰间摩挲，光洁丝袜的触感从腰间散开，令那跟壮硕阳具时刻保持着充血坚硬。
　　一般的男人，几乎是必然会在这种长时间的毫无保留的剧烈撞击中喷薄而出，幸好陈飞御女无数而且本钱雄厚，几分钟后，他渐渐回过味来。
　　虽然不太肯定，但他若有若无的感到几分不对劲的感觉，低头一看，俞雪雅脸上的红晕明显开始散去。
　　“好可怕的意志力，竟然凭借着自己的坚持熬过了药效的高峰，而且在这段时间内竟然还能本能的做着抵抗，看来是我小瞧你了。”
　　陈飞当机立断，想将俞雪雅拉起来转过身，向后翘起臀部，他打算从后方进入，采用背入式给这女人见识下自己还未施展的手段。
　　俞雪雅稍微清醒的意识自然不肯让对方轻易得逞，并且还是这么羞耻的姿势，她发出了开始性交以来最大力的反抗，双手猛的一推陈飞，猝不及防下，陈飞差点跌坐在地上，意识到自己不能再这么温柔的对待俞雪雅。
　　陈飞猛的一巴掌打在了俞雪雅的脸上，强迫的拉着俞雪雅转过身，将她柔顺的长发全部捋到了一侧，让她双手直直的撑着床垫，膝盖和双腿并得紧紧的，手部用力下压她的腰部，使她缓缓将翘起的美臀转向所在的方向，双腿并拢的姿势让美臀显得更加滚圆和饱满，就像黑夜中的一轮满月一般，雪白的耀眼，同时，这样的姿势会让臀缝内的腔道更加狭窄和幽长。
　　“啊！”药力散去下的欲望明显已经是俞雪雅可以控制的了，她想结束这场荒唐的性交。
　　可是再没准备好的情况下，陈飞再将俞雪雅的身体反转过来，将她雪白的屁股自信的观赏了一遍，并喃喃自语道：“漂亮，太漂亮了！雪雅”说着，便再次将自己的鸡巴狠狠的插了进去。
　　俞雪雅在陈飞的猛烈抽动下，自己的身体猛地向前挺起，头部高高的扬起来，发出了一声似乎快意的喊叫。
　　“舒服啊，太舒服了。雪雅你把我的鸡巴夹的可真够紧的啊。”听到这个叫声，陈飞的抽动更猛了，双手向前伸去紧紧的握住了她丰满的乳房，放肆的揉捏着。
　　“不是，没有，啊！！快，快停下！听，听我说！”
　　陈飞为了让自己获得更高的快感，也让自己身下的少妇获得最大的满足，成为自己的女人、性奴，并不理会俞雪雅的请求，依然高速抽动着，脸上、胸膛的汗水开始洒落在俞雪雅洁白的背上。
　　见陈飞依然沉浸在性交的快感中，并不理会自己，为了尽早摆脱这样的困境，俞雪雅只能再次压在自己的理智，任由陈飞放肆的玩弄自己的躯体。
　　俞雪雅这样的想法其实也未尝不可行，可是难就难在这个装样子了，很快，在陈飞那疯狂的抽动中，俞雪雅的呻吟声越来越大了，她已经不是在做样子了，她似乎陷入了陈飞带给她的强烈的快感中了，丈夫不能给的现在的陈飞却在用自己的行动正在给她，很快刚刚坚强的反抗又在欲望中败退下来。
　　“啊，太舒服了，雪雅，你表现比昨天晚上太棒，果然还是两个人都清醒着做舒服啊！！”
　　俞雪雅听到陈飞的淫乱话语，迷醉的双眼恢复清明，但是强烈的快感让她无法反抗，急促呼吸小嘴边胡乱的沾着几根秀发显得淫靡不堪，搭上那欲眼迷离的双眸真是勾人心魄。
　　俞雪雅几乎可以清楚的感觉到，从子宫口中溢出的汁液直接喷洒在陈飞肉棒的顶端，那种被硕大肉棒的贯穿感几乎让她产生被顶到喉咙的错觉，与丈夫的完全不同，这种饱满，硬涨的感觉是她从未体会到的新鲜刺激。
　　因为背入式的姿势，陈飞看不到俞雪雅的脸，而如果陈飞此刻拿着一台摄像机对着俞雪雅的脸拍摄的话，他会发现原本矜持清纯，极力反抗的俞雪雅，在陈飞看不到的角度，却露出了一张布满红晕迷离充满欲望的脸。
　　原本撑着床垫的手掌慢慢变成了手肘，被陈飞扶着的圆臀，似乎有着随着陈飞抽插的节奏摇晃的迹象，陈飞痴迷的抚摸着圆臀的两瓣臀瓣，眼睛直直的盯着那道幽深臀缝，露出了意味深长的满足的微笑。
　　肉棒开始缓缓抽出，剐蹭着阴道墙壁上的每道褶皱，陈飞开始只进行浅浅的刺入，仅在最外端进行来回抽送，原本深处被撩拨得酥痒难耐，此时却只是浅尝辄止。
　　俞雪雅分明的感觉到陈飞似乎有着别样的预谋，但却无力阻止，她甚至开始发现自己的高高翘起的臀部开始向后若有若无的迎奉…………
　　像背入式这样的新鲜姿势，都是陈飞带给俞雪雅的新奇体验，在与丈夫的夫妻生活中，没有也不可能出现传统男上女下体位以外的其他姿势，张峰倒是曾经要求过类似体位，但俞雪雅出于羞耻心下意识的拒绝了，她担心同意这样的要求会让张峰从心底看不起她，在潜意识里，她可能觉得过于花样百出的夫妻生活并不是一个贞洁人妻所应该有的念头。
　　不过，张峰提过一次后，见俞雪雅不太乐意，就没有再提了，也不知道是丈夫对她的试探，还是太过于尊重她的想法。
　　宽大的床一上一下剧烈的晃动着，房间里还传来女人阵阵的娇哼声，如此美艳的春戏如果没有观众那岂不是太可惜了！
　　老天是不会让这样的憾事发生的！
　　在帝国大厦一个阴暗的角落里，猥琐的小四和刘刚正拿着监视器不停的记录着房里发生的一切！
　　刘刚和小四目不转睛的盯着显示屏上的床戏“真是太棒了，这腿真的好美！”
　　看着画面里少妇修长白皙的丝袜玉腿在男人的腰间不停的晃动，让刘刚和小四欲火焚身。
　　“刚哥，这就是张峰的妻子吧！我说，不服不行啊，陈飞这小子这才多久就把这娘们高到手了，听说这女人还是检察官呢，原来也和赌场的婊子一样浪，只不过比外面的干净和漂亮点。”
　　“你他吗废话，要不漂亮，陈飞这兔崽子会这么积极，你妹看到昨天晚上我给他打电话的那个激动，恨不得当场就吃了她。”
　　“对了，刚哥你说咱们有机会上了这娘们吗？”小四搓着双手，猥琐的说道。
　　“你先别想了，老板都没上手，你还想动手？要知道，咱们钱没少拿，女人要啥样的没有，你别动歪脑筋，告诉你，搞砸了，小心我叫铁子把你填海了！”
　　“嗨，您置于生气吗，我就说说而已，话说咱们老板从昨天到现在，是不是干了大半天了，到现在那女人还没从楼上下来。”
　　“这不是咱们该管的事，不行了，我看的有点欲火焚身，你在这盯着，我出去找人解决下。”
　　“啥，刚哥记得早点回来替我，我也控制不住啊，呆久了！”
　　“早尼玛的，老子是这么快的人吗！草，等着”
　　密室里只剩小四一个人看着画面里少妇修长白皙的玉腿在男人的腰间不停的晃动“她的腿是如此的白皙，线条是那么的迷人，我要是能打开这双腿把我的鸡巴给插进去那该多爽啊！骚货等下次我拿这个视频找你，看你给不给我操！”
　　俞雪雅当然不会想到，今天，陈飞即将带她走上一条彻底的不归路……
　　半包裹着丝袜的雪白圆臀在陈飞的眼睛里泛出了明亮的光芒，面对着如此强烈的视觉冲击，陈飞仍然保持着时浅时深的节奏，无论那具摇晃的美臀如何迎奉，陈飞都克制住尽根没入的冲动。
　　背对着陈飞的俞雪雅，高高的昂起头，露出了紧紧的皱在一起的眉毛，似乎是痛苦的表情，但那随着男人攻伐的节奏而时不时张开的嘴和不停掩盖着嘴角的手掌，却似乎在诉说着无尽的快乐。
　　十几分钟后，俞雪雅涌出的汁水变得无比充盈，身体的扭动却越来越剧烈，几乎是将自己阴道中最敏感的部位主动向那坚硬的鸡巴上撞去，每一次都撞的浑身颤抖，每一次都带来轻微的抽搐。
　　就在俞雪雅主动开始追寻欲望时候，陈飞终于开始了新的动作。
　　他让俞雪雅离开床铺，套着丝袜的双脚站立在地面上，依然保持着背入式的姿势，但他双手分别从后牵住俞雪雅的手腕，为了保持结合的部位一致，俞雪雅不得不踮起脚尖才能迎合住陈飞的进攻。
　　明眼人很容易就会发现，这是非常经典的姿势，位于身后的男方在捉住女方的手腕后，女方基本就丧失了反抗的能力，无论女方如何挣扎，都无法逃脱来自身后的攻击，挣扎的越剧烈，男方获得的乐趣反而越强烈，正因为这样的特性，所以这个姿势被经常用于强奸女性。
　　陈飞显然可以很娴熟的运用这个姿势，他从后方重重的撞击着俞雪雅，迫使俞雪雅不知不觉的向前移动着。
　　一直到俞雪雅发现自己眼前出现了窗帘布时，才渐渐发现，自己被陈飞巧妙的引导的走了好几步路，现在二人已经完全站立在窗帘前，与硕大的玻璃窗之间，只剩下一道厚厚的窗帘了。
　　一种强烈的不安的感觉涌上俞雪雅的心头，她不太明白陈飞到底想做什么，但很明显，陈飞即将要做的事情，让她有一种危险和恐惧的感觉。
　　“唰！”陈飞一把拉开了两人身前的窗帘。
　　一瞬间，耀眼的阳光猛地倾泻在俞雪雅的皮肤上，当俞雪雅经过短暂的失明后，她终于意识到她此刻的处境。
　　眼前，是几乎近在咫尺的街道和络绎不绝的来往人群。
　　“陈飞，快拉上，别人会看到的……你别这样……”
　　美貌的脸庞上，欲望渐渐淡去，那原本有些迷离的美丽双眼，此刻却猛地张大，死死的望着地面，眼神中开始透出强烈的恐惧。
　　她的身体开始向下蜷缩，错估了俞雪雅此刻迸发出的力量的陈飞，被那股蜷缩的力道吓着了，俞雪雅似乎完全不在乎手臂是否会脱臼，一个劲的只想躲开这块明亮的玻璃。
　　陈飞自然不会让俞雪雅轻易的得逞，因为那样俞雪雅的身体就会脱离他的肉棒，整个人就会紧紧的缩在地板上，想要再把她弄起来就很难了。
　　于是陈飞猛地往前一顶，顺势松开了俞雪雅的两只手，紧紧的箍住她的腰肢，这样一来，赤裸的俞雪雅整个人就完全被陈飞压在了玻璃上，无论是丰挺的乳房还是平坦的腰腹，都完完全全的暴露在阳光和人群的视线范围内。
　　此刻，只要有人抬起头，望向房间的方向，就能一览无余的欣赏到俞雪雅那曼妙的身体，如果是视力极好的人，还能看到俞雪雅下体那正紧紧夹住肉棒的雪白地带。
　　俞雪雅显然是已经意识到会存在这样的可能，如果她此刻的模样被人发现，她的一切就完了，她几乎可以想象的出她走在街上被指指点点，被人以那个淫娃荡妇的称呼的情景。
　　身后可恶的陈飞不仅没有放过她，还将她的身体完全的顶在玻璃上，当她发现无法反抗男人的强壮时，内心的恐惧已经开始转变为绝望。
　　陈飞今天的目的，不仅仅是品尝和享受眼前的女人的美妙肉体，他要做的是，让这个端庄的女人在他面前达到最羞耻，最彻底的高潮。
　　对俞雪雅来说，今天无意是无比绝望的一天，因为，陈飞对她做的事情，在今天以后，深深的刻在了她的脑海里，成为了她的一部分。
　　陈飞弓起腰，双手在她的大腿的膝弯处一用力，竟然将她从身后猛地抱了起来，就像抱着一个小婴孩尿尿的姿势，就在俞雪雅反应过来之前，陈飞用力将俞雪雅的双腿向两侧拉开，小腹微微向前顶着。
　　这样以来，俞雪雅双腿形成一个m型，整个人仍然被死死的顶在玻璃上，失去着力点的她，双手慌乱的四处抓着，光滑的玻璃上没有任何着力点，最终只好向后紧紧抱着陈飞的双臂，完全向两侧分开的双腿，无法遮挡那处隐秘的羞人之处，二人交合之处不仅成为了她唯一的着力点，此刻，更是彻彻底底暴露在路人的视线之内。
　　那里的每一丝的毛发，每一股汁水，每一次蠕动，都完完全全的暴露了出来，除了丈夫和身后的男人，从未被人看见过的部位，被炽烈的阳光粗暴的覆盖着。
　　“啊……太深了……别再深入了……啊……天哪！……啊……轻……轻点……要被顶坏了……啊”我这是在干什么？
　　我怎么能够有这样的想法？
　　我怎么能够迎合这个给我带来灾难的男人的恶心行为？
　　我这样做怎么能够对的起自己的丈夫呢…
　　“说吧，喊吧，我知道你现在很快乐，喊出来，喊出来我让你更加快乐！”陈飞似乎想彻底让俞雪雅沉沦下去，他一边稍微轻点的抽动着，一边把自己的嘴巴探到俞雪雅的耳朵边上，吹着热气说道。
　　也许没有感到刚才那样狠的进入，稍微缓过气的俞雪雅说道：“不，没有，你把灾难带给了我，我恨你！啊！……”
　　听到俞雪雅这样说，陈飞又一次狠狠的抽动起来，他不相信今天她就不能够臣服在自己的鸡巴下。
　　“我今天一定要征服你，让你臣服我！”陈飞吼道。
　　“啊…我不会的…啊…啊…”在陈飞的抽动下，俞雪雅开始无意识的呼喊，声音似乎有点悲怆，但是在传到陈飞的耳朵里那可是动人的音符。
　　“说吧，说你需要我！说你离不开我！”陈飞持续着猛烈的抽动。
　　陈飞紧紧的搂住少妇，下体的结合处只看见男人的雄腰高高抬起然后在重重的落下，随着每一次的抽插娇嫩的阴唇都被肉棒带入幽深的甬道内，然后在被抽出，来来回回的摩擦已让原本粉嫩的阴唇泛着诱人的绯红。
　　“嗯……不行了……我不行了……停一下……受不了……饶了我吧……太大了……太强了……受不了……啊……”
　　强烈的刺激让俞雪雅忍受不住地哭泣出来“呜呜……”一股激烈的快感如狂潮排山倒海地扫过全身，俞雪雅的阴精如瀑布暴泻，喷薄在陈飞的龟头上，高潮中的花蕊不住的颤抖死死地咬住陈飞的肉棒。
　　“喊出来吧，喊你需要我，你离不开我！”
　　“不，我不会喊……”
　　“喊吧！”陈飞似乎更用力了些。
　　“啊！…我…我离不开，我离不开你。”俞雪雅轻声说道，她坚定的信念在陈飞长时间的挑逗、奸淫下终于崩溃了。
　　“大声喊，说你离不开我！”陈飞毫不留情的继续猛烈的抽动着。
　　“不，不要啊！”
　　“喊，大声的喊！”陈飞怒吼着。
　　乳房被巨大的力量揉捏的变形疼痛不已，而粗壮的鸡巴在自己的身体剧烈摩擦着带来无法形容的巨大快感，这一切都是俞雪雅曾经无法体会的。
　　“啊……啊……！！我离不开你，我离不开你的一切！！”俞雪雅终于喊了起来。
　　“张峰……啊！！……”俞雪雅痛苦失声的喊出了自己丈夫的名字便昏迷了过去，泪水从眼角中慢慢的流落下来。
　　陈飞及时的抽出自己的肉棒，任凭俞雪雅跌落在地上将其对准了她的秀脸，一股浓稠的白色精液在他巨蟒的跳动下不断的喷射在她秀美的脸庞上，有些则因为力道的原因滴落在她雪白的玉峰上。
　　连续十几次的抖动喷射让昏迷过去的俞雪雅的脸上黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象，足足喷射了1分多锺，粗暴的巨蟒才停止了喷吐。
　　此刻昏迷的俞雪雅一双肉色的开档裤袜已经完全湿透了，不断抽搐的身体让肿胀张开的阴唇断断续续的喷出一小股的淫液，整个人已经完全崩坏。

第16章 即将到来的相遇
　　Y城明城大学门前，又到了每年的交配的季节……
　　咳咳，搞错了，重来！
　　又到了一年一度的开学季，从清晨开始，明城大学的门前便被眼花缭乱的豪车所包围。
　　劳斯莱斯、玛莎拉蒂、奔驰迈巴赫……
　　不知道的人，还以为这里在举办什么豪车展览会。
　　林帆在纷乱的人群中，安静的站在一颗绿油油的柳树下，他左手拿着笔，右手拿着笔记本，眼睛不断观察着四周，手上则不断地记录着。
　　“从豪车走下来的男生，明显比从出租车上走下来的男生更受学姐们的青睐……”
　　“从豪车走下来的女生，明显更愿意亲近从同等豪车上走下来的男生……”
　　“有钱人家的孩子和家长，通常衣着讲究得体，衣着上不会出现明显的品牌Logo。”
　　“豪车顶摆饮料……”
　　原本正认真在小本本上记录的林帆，手突然停了下来。
　　这个不能学……
　　我可是新时代社会主义的建设者和接班人，十六字箴言铭记我心，这样的行为坚决不能学习！
　　嘶……
　　可是上车的那个妹纸有点漂亮啊！
　　林帆突然觉得有些索然无味，他收起他的小本本，在那颗绿油油柳树下的长椅上坐下，然后暗戳戳的思索了起来。
　　经过一早上的观察，他总结出了一个普遍性的规律，那就是开着豪车或是从豪车上下来的人，通常更容易受到别人（妹纸）的关注和优待。
　　可惜还是无法摸准怎么才能吸引徐薇的注意，要是光靠豪车什么的，自己根本不缺，何况身为家族未来接班人的他从来不缺那些浮华的奢侈品，但是他和他的加入对这些从来不在乎，因为他是根正苗红的党二代，知道哪些才是最重要的。
　　不过也非一无所获，起码自己能确定自己喜欢的女生绝对不是那些招蜂引蝶的金丝雀，而且肯定就在早上没有进去的女生宿舍楼。
　　可是想到早上自己女装潜入未遂，被另一个漂亮的冷艳女子抓到并胁迫的事情，他心中一阵哀鸣，这可是他人生中最大的耻辱了！
　　对方应该没有拍照吧？
　　林帆不确定的想到，总觉得自己亏大了，都是那几个死宅出的昏招，关键自己还信了，可怜我林帆一世英名竟然毁在了这里，不过还好，这个全新的环境应该没人知道我是谁，毕竟自己显赫的地位可是从小给他带来了不少烦恼，现在他只想快快乐乐的把大学读完，顺便弹一场认真的恋爱！
　　就在这时，两道靓丽的风景线从一边的小道上出现，林帆的目光被瞬间吸引过去了，准确说是其中一道脸上略带婴儿肥的女生——徐薇。
　　林帆狠狠捏了一下自己的大腿，“我草！疼！”不是幻觉，真是她，那个被自己踢伤的女生，自己一见钟情的女生，自己当时也不知道为什么喜欢上她，可能是因为一见钟情也可能是因为她那柔弱孤独的伤感让自己想保护她，不过唯一值得肯定的是自己确实爱上了她！
　　那就行了，剩下的就看自己的努力了！
　　徐薇和陈洁刚从教室中签完到出来，两人趁着吃饭前的一小段功夫正好一起熟悉下新校园的环境，一路上，陈洁不停的给徐薇讲着一些开心的事情逗她开心，幸运的是陈洁付出的努力总算得到了回报，一路上徐薇的笑声逐渐多了起来。
　　身后的林帆像个专业的特工，他鬼鬼祟祟的不断换着方位观察着徐薇，待有空看清旁边女生的时候，他差点叫出声。
　　“靠，这不是早上把自己逮到的男人婆？我去，我这算不算倒霉？”
　　“应该不算吧，自己这算打入敌人内部了吧！只希望早上没给人家留下变态的看法，万一在徐薇面前说自己几句坏话，那岂不是等于九九八十一难取经……”
　　“阿弥陀佛，菩萨，菩萨保佑我啊！”
　　“不行，我得好好想个对策。”说完，林帆偷偷拍了一张徐薇的照片，悄悄的消失在了夜色中。
　　因为同一个宿舍，通常都集体行动，去上课也是结伴一起。
　　先起床的人必然要等后起床的，所以后起床那个人相当于赚到了先起床那个人的时间。
　　结果就是大家都不起来，全赖在床上，赵建业见舍友们都没有起床的意愿，便开口说：“要不我们逃跑吧吧，抓紧时间走路，不然等林帆回来，真要陪着一起女装。”
　　“不行，男子汉一言既出，驷马难追，不能逃。”伊青飞立即爬起来，边说边跑去刷牙。
　　人是一种矛盾的动物，你劝他学习，他偏偏不学。
　　你劝他逃课，他又觉得学习很有用。
　　李山和赵建业看到有了带头人，也都翻身起床，争抢那个唯一的厕所。
　　回到宿舍，林帆先把垃圾清理了，把挂床头的内裤、散落在各地的袜子以及其他辣眼睛的东西收拾好。
　　伊青飞的桌面摆满护肤品，更像女生的宿舍，一切收拾好之后，林帆便催促伊青飞换衣服了，毕竟自己早上吃了那么大一个亏，基本都是这小子的馊点子。
　　这时伊青飞开始不好意思了，贝齿紧咬下唇，拿着一条裙子不动。
　　李山和赵建业也没心思玩游戏，满脸兴奋地催伊青飞换衣服。
　　特别是李山，一脸跃跃欲试的样子，恨不得马上替补上场。
　　最后伊青飞“被逼无奈”，跺了跺脚，拿着裙子进了浴室。
　　过了好几分钟，他才低着头从浴室里走出来。
　　“一个大男人，有什么好害羞的。”李山撇了撇嘴。
　　其他人也同样的感觉。
　　换衣服之前一个个都很兴奋，换完之后也就那样，并没有什么冲动。
　　果然还是幻想中的东西比较美好，一旦出现在现实当中，幻想就破灭了。
　　伊青飞看到他们的反应，才没有那么拘束，放开了手脚。
　　伊青飞随手拉来一张椅子，身体微微靠着椅背，双腿前后站着，膝盖微微弯曲，右手举起，似乎在撩耳边的头发。
　　就这么随意一站，万种风情扑面而来，风情之中又带着青涩。
　　林帆完全看呆了“卧草，这也太妖孽了。”
　　原本拿起水杯在喝水的李山，更是一口喷在了赵建业脸上。
　　“小飞飞，如果你哪天变性了，记得让兄弟先爽爽啊！”李山夸张地大喊。
　　“滚！”
　　伊青飞娇嗔一声，又是别样的风情，把众人都看痴了。
　　********************
　　当俞雪雅从昏迷中悠悠转醒时，窗外的夕阳已经呈现出一片金黄色。
　　俞雪雅发现自己已经侧躺在床上，赤裸着身体，盖着被子，头上，枕着一条粗壮的手臂，身后，则是一片强壮坚硬的雄性肌肉，陈飞就躺在她身后，抱着自己的腰。
　　看到她醒来后，陈飞温柔的亲吻着她的耳垂，臀部传来一股火热的触感，虽然不再坚硬，但仍然烫得厉害。
　　“雪雅，对不起，我实在忍受不了，要不我们私奔吧……跟我走，我们一起去一个没人认识的地方，一切都重新开始……只要你答应我，我什么都愿意做！”
　　陈飞心里突然冒出一个这样的念头，激动下直接把心里的话说了出来，这些年他游离于权色之中，遇到过不知多少名媛贵妇，但是从来没有动心过，直到这一刻遇到了俞雪雅，他才发现自己原来也想要一个属于自己的港湾。
　　陈飞低沉而肯定的语气，让人无需确认就能感受到其中的真诚，然而，听到这句话后，原本还在靠着男人手臂的俞雪雅忽然全身一怔，一阵短暂的沉默之后，俞雪雅不顾身体的酥软挣扎的起了身，倔强的离开了陈飞的怀抱。
　　“雪雅，你怎么了？我说错话了吗？你清醒后没有第一时间离开我，证明你并不反感我！请你相信，我绝对比张峰更会一心对你！”陈飞拉着俞雪雅的手臂，不愿松手。
　　俞雪雅没有转过身“你觉得可能吗？可能爱上一个强迫女人性爱的男人，而且这个男人还可能经历过不止一个女人！别装了，虽然我不太懂，但是你想告诉我你这经验都是看视频学的吗？更何况我根本不爱你，我有自己爱的人！爱的家庭！你只是个见色起意的魔鬼而已！”
　　虽然与陈飞已经有过二次鱼水之欢，但她心里十分清楚，她并不爱陈飞，反而恨他，她承认，陈飞的硕大的肉棒能瞬间让她瘫软，从肉体上，她无法反抗自己的生理反应，但是，她心里一直清楚，她深爱爱着丈夫张峰，女儿萌萌以及两人的家庭，任何人都别想破坏她！
　　无论这份爱是否像以前那边纯粹，无论这份爱是否还夹杂着愧疚，但是，她爱张峰，这是无可否认的事实。
　　与陈飞的这份关系，无论将来如何，她已经对不起张峰了，她不想再过多的再做任何对不起他的事，更何况，目前与陈飞的关系，并不是出于自己的本意，自己只是在半强迫下发生的无奈之举，只要自己的心没有背叛，那么她就一定不会眼前的男人看轻。
　　“为什么？我以为你愿意跟我在一起的？我承认我接近你别有目的，但是现在我真的爱上你了！他能给你的我都能给你！”陈飞也坐了起来，从后面抱着俞雪雅，强吻着俞雪雅光滑的肩膀。
　　“你干净吗？”俞雪雅冷着脸回过头看着又想要发情的男人，一句话把陈飞打入谷底。
　　看着陈飞又蠢蠢欲动的庞大阳具，俞雪雅心头一慌，但是强迫自己镇定，她手拿着自己刚刚顺手藏起来的发夹，用最尖锐的一端对准了自己的喉咙，威胁道：“你要再敢胡来，我保证你得到的将是一具冷冰冰的尸体！”
　　看着俞雪雅决绝的目光，陈飞知道目前不能再刺激她了，他只能站在床边苦笑“好，我明白了，但是我不会放弃，张峰绝对不是一个能给你安全的男人，记得，你不开心的时候随时可以找我，最后，以后一个人小心点……”
　　陈飞无奈的收拾好自己的衣物，自嘲的离开了俞雪雅的屋子，俞雪雅一阵疑惑陈飞最后欲言又止的话什么意思，但是现在她顾不得这么多，自己必须快点收拾好去见自己丈夫和思琦……
　　帝国大厦，已经轮到刘刚监视了，他看到监控器内的一切，脸上一阵扭曲：想不到吧，小白脸，老子早就在今天一大早打开了监控装置，你这一把赌博可是输的太惨了，竟然想要离开组织，你真以为进来容易出去也这么简单吗？
　　看来有必要汇报一下老大了！
　　说完，刘刚保存好这段录像传到U盘里，一脸杀意的朝着顶楼走去。
　　********************
　　伴随着一声梦呓，白若云幽幽的从甜美的梦乡中中醒来，发现已经是太阳高悬，一晚上和羽田信二毫不停歇疯狂的激情虽然使白若云感到些许的疲劳，但是接连不断的高潮却使她整个人越发的成熟与迷人。
　　可是想到梦中自己曾今的回忆，她心中一阵苦涩，终究还是没有躲过去，看了下房间的凌乱模样，白若云脸色一白“不行，得赶紧收拾收拾，不然会被发现的！”她忍着身体的不适，赶紧将一些杂乱的衣物整理好放在了衣架上，然后费力的把刘宏的衣服脱了，还好那个男人走的时候帮自己把丈夫弄到了床上，不然早上还不知道怎么解释。
　　忙完后的白若云，额头香汗直冒，忍着浑身的酸痛走进了浴室将一晚上的香艳痕迹擦去，洗完后，疲惫感又再次袭来，她稍微擦干自己的秀发，立马钻进了刘宏的怀里，感受着熟悉的丈夫的气味再次昏睡过去。
　　不知过了多久，刘宏慢慢的醒了过来，发现妻子躺在自己的身旁，两人都是赤身裸体，也不知道什么时候脱的衣服，下体有点黏黏的很不舒服。
　　刘宏努力回想着进房间以后发生的事，却怎么也想不起来，就在这时，白若云也醒了，看着眼前的丈夫。
　　刘宏看着妻子迷离的目光略带愧疚的问道：“亲爱的，你不会怪我没有事先跟你商量吧？其实我也是昨天才知道的任命，本来想给你一个惊喜的。”
　　看着丈夫乞求原谅的眼神，白若云也松了一口气，看来没发现什么，随即安慰着丈夫：“怎么会呢，这是一个开创事业的好机会。你们领导说的对，你要好好的把握，不单是为了你自己，也是为了我们的未来，哪个女人不希望自己的丈夫出人头地呢？”
　　妻子的善解人意，使刘宏感动的热泪盈眶：“若云，能够娶到你是我这辈子最大的幸福，为了你我什么都能抛弃。只要你不同意，我就立刻放弃这个出国当负责人的工作。跟你相比，一切都是那么的无关紧要。”
　　丈夫的温柔，使白若云感到自己快要融化了，她把头依偎在刘宏的胸口，说道：“傻瓜，你知道么，能嫁给你也是我这辈子最大的幸福。”
　　刘宏激动的搂着白若云性感的玉肩：“谢谢你，亲爱的。”
　　“对了，你什么时候走呢？”
　　“明天。”
　　“明天！这么快！”
　　“没办法，总公司的安排，说是那边的负责人准备卸任，催我赶紧的。”刘宏一脸无奈。
　　想着即将与丈夫的离别，白若云虽然嘴上同意，但心中却依然万分的不舍，她紧紧的抱住丈夫，沉默了下来：这不会是那两人的阴谋吧？
　　故意调开自己的丈夫，好对自己下手……
　　突然，刘宏意识到一件重要的事：“亲爱的，我就快走了，那我们是不是应该抓紧时间，好好享受这离别前最后的时光呢？所谓春宵一刻值千金啊。”
　　白若云听完丈夫的话，白净的脸再次红了起来，想到自己对丈夫的背叛，她羞涩的闭上了眼睛，轻轻地“嗯”了一声，顿时酒店的房间中一片春意盎然……
　　********************
　　华灯初上，灯火阑珊。
　　“来，尝尝我做的鸡腿，给，你们一人一个，必须吃完！”楚月清脆的声音，让丰盛的晚餐别添几分滋味。
　　唐柔与楚汐，一家人坐在餐桌旁，温馨的一幕充满了欢笑。
　　唐柔笑眯眯的吃完楚月夹来的鸡腿，换来楚月高声的表扬。
　　在楚月充满威胁的目光下，楚汐也苦笑着吃完了自己的那份。
　　“完了，又要不知道多久才能把自己的体重减下去，这妮子仗着老妈在敢威胁我，可恶！”
　　唐柔看着和睦的家庭，十分的欣慰，正准备夹几口菜，就听到楚月的声音。
　　“妈，来，我帮你夹，您多迟迟，看一看是不是比姐姐以前做的好！”
　　唐柔一愣，望着黑乎乎的土豆，假装很痛苦的吃了一口，老实说，里面的口感还不错，就是卖相稍稍差了一点。
　　虽然几口就吃完了，但还是惹来楚月的埋怨。
　　“老妈，你真讨厌，以后不做给你吃了。”一家人有说有笑的吃着晚饭。
　　“对了，你们今天的签到，我和你们的老师还有考勤处说了，明天直接去班级和上课就行，尤其是楚汐，你现在也是老师了，要对学生们负责知道吗？”
　　楚汐吃完自己唯一还能看的过去的菜，不满道：“妈，我又不是小孩子了，我都带了2年的学生了，您还不信我吗？”
　　说完看着自己妹妹幸灾乐祸的表情，眼珠子一转故意说道：“对了，妈，不是大学有社团活动吗，正好咱们家的小月亮还没报名，不如让她到你那学健身操吧？怎么样！”
　　刚还偷乐的楚月一听，连饭都顾不得吃了，立马反抗道：“妈，你别听姐姐瞎说，大学虽然学习都是靠自己督促，但是我还是要花很多时间学习的，您不会让我再多加一堂课吧！而且您是教现代舞的，又不是专门教健身的，我就不麻烦您了，好不好！”
　　楚月瞪了一眼把自己卖了的姐姐，可怜巴巴的看着自己的老妈恳求道。
　　唐柔没好气的看了一眼自己的小女儿一眼：“你姐姐说的很有道理，怎么跳舞就不能健身了吗？还是你以为你老妈老了，管不住你了？楚汐提的正好，明天就报我的兴趣班，怎么，不支持你老妈，还想去别的地方厮混？”
　　见自己妈妈的主意定了，楚月瞬间就跟咸鱼一般仿佛失去了人生的意义，抬头看天，对自己的姐姐说道：“楚汐，你这是将你自己可爱，迷人，善良而且乖巧的妹妹推入了火坑，我今晚饶不了你！”
　　“谁怕谁，有本事今晚别叫咱妈，我告诉你，就你那小身板，我一只手就能碾压你！”楚汐不屑的瞄了一眼自己的妹妹打击道。
　　楚月看了一眼自己胸前的两堆肉，“不小啊，都有C了吧！”可是再瞄一眼自己姐姐胸前两坨臌胀涨的饱满之处，她顿时眼泪快出来了。
　　“妈！你和姐姐都欺负我，快说，你是不是偏心，生我的时候故意少给了我两块肉，为什么她那里这么大，都快有D了吧？妈妈你也是，你肯定是D，就我才刚刚到C的门槛！哇，我不服！你偏心！”
　　唐柔妩媚的双眼悄悄瞄了一眼自己的胸部，心中一荡，论身材，她还真不怕和年轻的小姑娘比，得益于自己从事的运动，完美的塑型以及科学的锻炼让她现在和楚月楚汐姐妹看上去就像大了她们几岁的姐姐，不过嘴上还是啐了楚月一口。
　　“你这疯丫头，说什么瞎话呢，妈妈偏心谁了？快点吃饭，整天就知道捣乱，明天早起和我去学校，不许晚上睡太晚，要让我明早叫你，你还在床上，你就乖乖以后都来我的社团报道吧！”
　　这下楚月不敢吭声了，不过嘴里咬着的筷子被磨的咯吱作响，一双眼睛死死的盯着若无其事的楚汐。
　　“我盯，我盯，我盯盯盯，看我魔眼，我要你这头奶牛被自己的肉压死，可恶啊！！！！”
　　吃完饭，一家人又围着一起看着电视剧，说说笑笑，到处都弥漫着家的味道。
　　********************
　　天慢慢的暗了下来，李媛从昏迷中慢慢的醒来。
　　昏暗的屋子里只有她一个人，赤裸着的洁白的身体，双胸上遗留着男人用手抓过的印子，下身更是……
　　而一旁的显示器上正播放着昨天晚上她和那个男人的交欢镜头。
　　看到这，李媛放声痛哭了起来……
　　周末的深夜，路上的行人穿梭不停，华灯初上，人们都外出放松自己一周以来的紧张的心情。
　　他们在一起似乎是朋友似乎是情侣，逛街，饮食……充满着快乐。
　　而在城市中的某个角落，一个女人，稍显凌乱的头发，不稳的脚步，精神恍惚，从她身边路过的人都很奇怪的看着她……
　　而就在离她身后不久，有一个陌生男人跟着她，看着她的一举一动，他跟着李媛有段时间了，不是刻意而是专门跟着。
　　他似乎已经看出这个女人的身上发生了什么，但是他没有，因为他知道，有时候需要揣着明白装糊涂，他只是跟着她就可以了，然后告诉上面这个女人的踪迹……
　　地下密室中，谭明此刻一脸神清气爽的站在地下赌场的包间内，看着底下人们纸醉金迷的生活，一旁刘刚正在慢慢诉说着自己发现的情报。
　　谭明听完刘刚的汇报，毫不惊讶的接过刘刚带来的视频录音，一点点的用电脑播放着，当看完后，他无所谓的把嘴里的雪茄扔到了地上碾了碾。
　　“刚子，你说，人为什么总是这么无知啊？”谭明一脸可惜的问着刘刚。
　　刘刚听到后回道：“因为，他们不知足，而且舒服日子过久了，忘了自己是什么人了！”
　　“呵呵，告诉铁子，盯紧陈飞，但是不要动手，我还需要这个工具，他还有点价值，不能随意抛弃了。”
　　“明白，头！”刘刚一脸恭敬的说道。
　　“你说我怎么就养了一条白眼狼呢？是我把他从孤儿院带出来，让他留学，这些年，金钱，美人，他缺过什么？果然，狗还是要时刻拴在身边，外面放久了，心就野了！”谭明一脸惋惜的看着楼下说道。
　　“老板，我们和陈飞那小子不同，我们知道自己是什么地位，从不奢求什么，而且老板对我们下属也十分关照，钱色从来不缺，请相信我们，老板！”刘刚开始怀疑谭明心里对他们都起了疑心了，连忙表示忠心的说道。
　　谭明看着一旁紧张的刘刚笑了笑“行了，我还知道你吗，别一惊一乍的，不过你自己手下的人，你给我看紧了，要出事了，谁也保不了你，懂吗？”
　　“放心，老板，谁惹事了，我先杀了谁，再任由老板处置！”
　　“对了，最近警局那里有啥新情况？”
　　“没有，那个通缉犯一直在监狱里，什么都没交代！张峰那小子正急着团团转呢！”
　　“是吗？还真够神秘的！不过他肯定不是什么小人物，那种东西都能搞到手，真是可怕！”
　　刘刚听到谭明提到隐秘词汇，连忙堵住自己的耳朵，谭明看到刘刚的小动作，好笑的摆了摆手示意不用紧张。
　　“刚子，陈飞那小子眼光还是不错的，没想到张峰老婆这么诱人，虽然照片上早就见过了，但是没想到床上竟然这么浪，老子就喜欢贞洁烈女，玩起来才有意思，哈哈！哈哈哈！”
　　“老板，我就粗人，我不懂这个，对我们而言，都是发泄欲望，只要是个女人就行，当然不能太丑，所以我们都喜欢妓女，因为不会给自己后面带来麻烦，影响任务。”
　　“所以说，这就是个人品味了！就像周家的小公子，不久喜欢少女吗？他还是年轻不懂少妇有少妇的魅力，我这人可是只要你长的漂亮，够干净，管他大的小的通通吃掉，这叫通吃！”
　　“啪！”随着谭明一句通吃，他手里的按钮一按，一旁赌桌上瞬间荷官翻出牌子“庄家，六点，小，豹子，通吃！”
　　只见周围赌桌上的一众赌徒全部和死了一样，有的直接晕倒，有的直接疯了一样喊着你们出老千！
　　“这就是掌控游戏规则的力量！你要他今天富贵满堂，他就一夜爆富，你要他穷困潦倒，那么他就别想再起来，这感觉真的太美了！”
　　********************
　　黑海监狱坐落在国内西南边境，这个监狱的名字或许不是那么如雷贯耳，但这个监狱的重量，却丝毫不弱于首都的秦城监狱。
　　在秦城监狱里，关押的或许都是巨贪与巨富，服刑前没有足够高的地位无法走进那座监狱。
　　而黑海监狱与秦城监狱有着异曲同工之妙，这座监狱里关押的清一色都是极度重犯，随便拖出一个人来，身上至少都背负着几条人命，要么就是常年游走在几国国界边境上的毒枭与军火贩子。
　　总之一句话，能住进这里的，没有一个不是穷凶恶极的重犯要犯，而且不是被叛了终身监禁就是被判死刑。
　　就是这么一座坐落在西南荒凉区域且充满了煞气的监狱，今天来了几个本不应该出现在这里的人。
　　一辆挂着军区牌照的军用越野车急停在监狱正门之外，下来两个人，分别是一男一女。
　　他们这个组合，别说是在这个鸟不拉屎的地方，即便是丢在热闹繁华的大都市，也极其吸人眼球。
　　只见那男人穿着一身笔挺的军装，肩膀上扛着一颗闪闪亮的将星，看他的年纪，约莫才四十岁左右的样子，竟已是少将军衔。
　　而那女的，美丽无双、明媚动人，在一袭职业套装的包裹下，身段更是婀娜万千，绝对属于那种能让这座监狱内的牲口引起动乱的祸水级别。
　　他们一下车，就跟着早就候在监狱门口等候多时的监狱长走进了这座令人闻风丧胆的重镇监狱。
　　他们行色冲冲，脸上都挂着焦急与不安，特别是那妙美女子，一双好看的柳叶眉始终紧紧皱着，有很重的心事。
　　“监狱长，人在哪里？”少将神情严肃的问道，三人步伐很快，不一会儿就来到了监狱长的办公室。
　　“我已经差人去请了，很快就到。”监狱长说道。
　　“请？监狱长，你确定是去请，而不是去提审？”貌美女子眉头一挑。
　　们听到这略带讥讽的话，监狱长也是笑笑，独自坐在窗口抽烟，也不愿意去多做解释，他今天要见的这个人还真是个奇葩，自己主动在边线投降并且要求进来还说要保护好他，并且不久就有人会来接他，没想到真应验了。
　　“婉玥，见到那个人后，务必收起你的轻视。”少将军衔的中年男子皱眉提醒一声。
　　“刘叔叔，龙傲宇真的在这个监狱吗？”苏婉玥有些质疑的问道，连南都军区的一支王牌精锐特总小队都铩羽而归，她不相信下落不明的龙傲宇竟然在黑海监狱而且是被判了终身监禁的重刑犯。
　　若不是对那位身为南都军区参谋长的赵爷爷有所信任，她都想掉头离开。
　　“在整个西南地区，如果连他都找不到，那么我们就要做好最坏的打算了。”少将说道。
　　闻言，苏婉玥肩膀一颤，道：“刘叔叔，这关乎到龙氏集团的生死存亡，不能儿戏。”
　　少将想了想，看着苏婉玥，神情无比肃穆的说道：“婉玥，以你们家集团的地位，我相信你也应该知道一些被封锁的信息，不久前，那次轰动国际性的巨大外交事件，你听说过吧？”
　　“我知道，M国保密局被人潜入丢失了最新的研究成果，至今下落不明，多国发出邀请，希望背后的人能带着研究成果加入他们国家，并且许出了许多承诺。”苏婉玥说完，神情一震，瞪着眼睛有些不敢置信。
　　少将点头：“你猜的没错，这件事情就是你们少爷做的，要不是因为这件事情的影响力太大，他这个被上面多次称为国之重器的人也不会出此下策隐藏踪迹。”
　　“你知道当初有多少人联名保他没保下来吗？龙傲宇是谁？军中的骄傲，真正的国之重器，一个在和平年代立下过赫赫战功的人，时至如今，军中都有着不少属于他的传说，他的能力毋庸置疑，如果他真的不在这里，那么最坏的情况就差不多发生了。”少将斩钉截铁的说道。
　　“那他怎么会在这里服刑？我一直以为少爷应该会在首都啊。毕竟他立下了这么大的功劳。”苏婉玥讶然，不久前的那件事情她道听途说过，那是轰动性的大事件。
　　首都？
　　少将轻笑了一声，意味深长道：“首都有多少人不敢让他去首都啊……”
　　没等苏婉玥去琢磨这句信息量无比庞大的话，办公室的大门忽然被推开，映入眼帘的，赫然是一个身材高挑挺拔的青年。
　　青年穿着囚服，留着一头短寸，看上去也就二十四五岁的样子，并不是非常英俊，但那如刀刻般的五官却是异常硬朗。
　　“你就是龙傲宇？看着青年。”苏婉玥问道，说实话，看到龙傲宇本人，苏婉玥有些失望，因为龙傲宇的身上她没感受到任何军人该有的铮铮铁血，反倒有一股子生无可恋随遇而安的懒散气，她很难把这么一个散漫的囚徒想的有多么伟岸。
　　“呵，稀客啊，还来了位少将？”龙傲宇随意的扫视了一眼，眼神都没在苏婉玥这个足以让他打九十分以上的惊艳美女身上过多停留，便很自来熟的从监狱长的手上拿到了钥匙，打开了手铐，一马当先的走了出去。
　　苏婉玥见龙傲宇不但不问他们是谁，还有心思打趣刘叔叔，不由对他心中一阵厌恶。
　　“上车！”龙傲宇冷冷地对苏婉玥道。
　　苏婉玥这时才意识到这家伙竟然直接鸠占鹊巢，把他们当外人，自己变成主人了。
　　少将叹口气，指了指苏婉玥道：“这位是绿源集团董事长苏伟业的独女苏婉玥，你应该认识吧，毕竟你们小时候经常在一起玩，她是你母亲拜托找你来的。”
　　听到是自己母亲的意思，龙傲宇不由得收起了自己的骄傲，仔细看了眼这位拥有曼妙的身姿的童年玩伴，他不好意思的挠了挠头说道：“不好意思，时间太久了，我有点认不清了，你别和我计较哈！”
　　看到龙傲宇服软，苏婉玥才勉强给了他一个白眼：“果然和龙阿姨说的一样，你这人让人第一面见到就忍不住揍你！”
　　看着上车的苏婉玥，龙傲宇不安的摸了摸鼻子：“我老妈，真这么说的？”
　　“不信你问刘叔叔。”
　　已经开车往回返的少将刘叔叔尴尬的笑了笑：“额，龙夫人确实这么说的，还让小玥不要和你计较……”
　　这下轮到龙傲宇尴尬了，“老妈啊，老妈你就这么不给你儿子面子嘛？”
　　“对了，忘了和你说了，龙夫人交代了，今天起，你什么事都得和小玥提前说一声，不然回去，你准备和你房间的资源说再见吧！”
　　“什么！不，老妈，我辛辛苦苦为了龙氏企业这趟出去差点命没了，不要这么对我？！！！”
　　龙傲宇疯狂了，在车里使劲抓着自己脑袋哀嚎！
　　“刘叔叔，资源是什么？商业机密吗？”小白兔一般的苏婉玥好奇的问向自己的叔叔说道。
　　“咳咳，那个，你问，傲宇，你们年轻人的事，我不搀和……”
　　龙傲宇看着求知欲爆棚的苏婉玥，嘴角一阵抽搐，我，我，你让我说什么啊！！！！

第17章 发现阴谋
　　夜晚时光，帝国大厦某层的酒店却已经是张灯结彩披红挂绿，布置的五光十色喜庆洋洋。
　　这时，从电梯中出来一位花信少妇，看容貌二十余岁，唇红齿白，面如满月，一套淡粉色的职业套裙，高耸的胸部呼之欲出，柳腰丰臀，黑色透明裤袜包裹的美腿踩在奶白色的高跟鞋上，越发显得修长有致。
　　这正是匆匆忙忙从家出来的俞雪雅，为了不在兰山酒店再碰到陈飞，她故意挑了这家酒店，恰好的是今晚有慈善晚会，于是便将地址告诉了丈夫张峰和小姐妹戴思绮。
　　很快她便在人群中找到了自己的丈夫张峰他们，连忙走了过去，而人群中的戴思绮也是第一眼看到了俞雪雅，高兴的喊了一句“嫂子！”理都没理旁边的呆头鹅张峰就抱了上去，两姐妹开心的拥抱着。
　　“嫂子，许久没见，你又漂亮了！快说，用的什么化妆品，真不够意思，都不告诉我！”戴思绮打量着今晚俏丽异常的俞雪雅说道。
　　“哪有，你才漂亮呢，姐姐真羡慕你这身材，可能我最近睡得好吧。”俞雪雅听到后连忙掩饰道。
　　“雪雅，你今晚真漂亮！”张峰也凑了上来，看着好像新婚时那样美丽的俞雪雅说道。
　　“是吗？谢谢。”俞雪雅看着眼前的丈夫，心中不知道是愧疚还是埋怨还是都没有，来的路上，她本来以为自己看到丈夫会哭会伤心，结果见面后发现自己除了一声谢谢，什么也无法表达出来。
　　看着尴尬的两人，戴思绮连忙打着圆场“来，嫂子，师兄，今晚咱们也去看看都有什么人来参加慈善宴会！”
　　张峰虽然没有风度翩翩的样子，但是有型的身材还是让他英气勃发，一个胳膊挎着一个美女，俞雪雅戴思绮姐妹俩左右相携，到了大厅门口，让人羡慕不已，张峰陪着俞雪雅戴思绮姐妹俩走进慈善晚会的大厅，他还是第一次来，只见大厅已经布置一新，装饰富丽堂皇又不失稳重典雅，里面已来了很多人，三三两两交谈着什么，看起来都是非富即贵，迎面走来一位身着淡绿色礼服长裙，露着一边雪白香肩的少妇，留着齐耳的短发，眉目清秀，知性十足，又带着一种骨子里透出的高贵性感，裙下露出黑色透明丝袜包裹的玉足蹬着红色细长高跟，正是他们的熟人苏彤。
　　俞雪雅惊喜的看着走过来的女子“学姐！你怎么在这里。”手立马松开了张峰，走上前拉住苏彤的小手开心道。
　　“小雅，我也老远就看到你了，刚看到时候还不确定，待走近才发现真的是你，好久不见了，有没有想我？”苏彤笑的很淑女，但是却很容易发现她的喜悦。
　　“我都想死你了！学姐，我好想你……想你啊……”说着，俞雪雅竟然哽咽了起来。
　　“这怎么了，怎么哭了，快别哭，再哭妆都没了，就变成灰姑娘了，来擦擦，张峰你也别愣着啊，你媳妇哭了，还不来安慰。”见自己阻止不了俞雪雅的哭泣，苏彤只能求助起了张峰。
　　张峰刚要上前，就被俞雪雅一巴掌打了回去，张峰悻悻的苦笑着看着苏彤摊开手示意自己也是泥菩萨过江自身难保，最后还是戴思绮和苏彤两人才哄住俞雪雅。
　　“对不起，学姐，我就是太高兴了！你衣服没事吧。”俞雪雅不好意思道，但是她心里知道其实那都是她今天的委屈。
　　“你丫你，算了，不说你了，这位小美女是？”苏彤点了点俞雪雅说道。
　　“姐姐，你好，我叫戴思绮，是张峰学长的学妹。”戴思绮礼貌的介绍了自己。
　　苏彤捂住小嘴一笑“这么巧啊！雪雅我学妹，你是张峰学妹！”
　　众人都纷纷乐了，张峰也适时的拿着纸巾给俞雪雅献着殷勤，“那可不，我们这叫缘分。”
　　“算你还会说话，行了，一边站着去。”俞雪雅白了一眼张峰说道。
　　“那是，那是，都听你的，听你的！”张峰讪讪的说道。
　　“对了，学姐，你在这是？”俞雪雅好奇道。
　　“我啊，我是今晚的主持，这是我们公司安排的慈善晚会，这不因为我大学有经验就安排我上了，只能硬着头皮死鸭子上架了。”
　　“学姐加油！我相信你可以的。”俞雪雅鼓气道。
　　这时，又一位成熟美妇迎了过来，张峰看到失声惊呼“苏阿姨！”
　　只见苏茹今天头上的长发已经高高地盘起了，额前的刘海倾垂在她近乎完美的脸颊旁边，紫色的丝质低胸晚礼服胸前的一道横贯的褶皱围住双臂上，将她粉白颀长的颈部和细滑莹润的双肩完暴露出来，而那深深的比之任何诱惑都使人浮想联翩，总是诱人联想她衣服下面的一对的形态。
　　胸部以下更是剪裁得体，紧紧地素裹着她盈盈一握的纤腰，呈优美弧线的臀部，直至膝盖才如喇叭花般向四周绽放开来直拖到地，这身礼服使她整个人看起来既高贵娴雅，又成熟大方，张峰心中不由惊叹，苏阿姨简直可以是百变美女，不管任何穿着都是那样的迷人。
　　俞雪雅和戴思绮是见过苏茹的美丽，而苏彤却没有见过，她望着这成熟美妇，目瞪口呆，她做梦也想不到世上会有如此女子，凤目琼鼻，肌肤胜雪，身形婀娜，玉体修长，雍容华贵，不怒自威。
　　头上挽着发髻，完看不出年纪，晚礼服裸露出来的肌肤，温润如玉，象牙般的玉颈便如雕塑一般女人的美简直用语言无法形容，却还带着股凛凛的寒气，让人只能仰视。
　　苏彤一向感觉良好自认也是美女，可跟这位成熟美妇一比，便相形见拙了。
　　戴思绮快走几步，拉住苏茹的手，笑着“干妈，您怎么在这，我妈来了没。”说完左顾右看的。
　　苏茹淡淡笑道：“要不是看到你和雪雅，我还真就不过来了。别找了，就我一个，不紧张了吧？”
　　“啊！干吗，不是的，你别取笑我啊！”戴思绮不满道。
　　“你这鬼灵精，我还不知道你？今晚结束后和我回家，来了这，也不告诉我？怎么，嫌你干妈老了，惹人嫌吗？”
　　“哪有，哪有，这不是怕您麻烦吗？嘿嘿……”
　　“我看你是想自由吧！我还不知道你，放心除了晚上必须守时回家睡觉，其他我随你。”
　　说完叫过张峰，对张峰说道：“至于你，我看都不想看。听说你最近又惹雪雅生气了？我告诉你再有下次，我直接接雪雅去我那住，你考虑后果，到时候可不是这么容易接回去的。”
　　看着为自己出头的苏阿姨，俞雪雅心中一阵感动，可是自己又怎么能说的清对与错呢，只能泛着泪光的感激着苏阿姨的好意。
　　张峰感激今晚就是他的受难日，怎么都是熟人而且都找自己的麻烦呢，可偏偏一个他都惹不起，只能孙子般的老实认错。
　　苏彤微笑着同苏茹打了声招呼，这时苏茹才有时间仔细打量下这个大美人，伸出嫩白的手，握了一下手，道：“早听雪雅提起过，有你这个学姐，今日一见，果真是年轻有为，风采迷人啊。”
　　“阿姨，您过奖了，希望您以后多多关照了！”苏彤谦虚道。
　　“你也是公司的？”苏茹一下子明白了过来回道。
　　“对，今年刚入职的，目前公关处的经理我是。”
　　“好好干，没想到我们还是本家，我相信你可以的！”苏茹因为不熟只能公事公办的回道。
　　“一定，总经理！”苏彤松了口气。
　　说完苏茹又跟戴思绮和俞雪雅聊起了天，边聊引着几人向内走去，路上不断有人给苏茹问好，也不断打量着俞雪雅张峰戴思绮众人，看得他们有些发毛。
　　苏茹领着几人就坐，又去招呼别的客人，张峰看着这些达官显贵，商业巨子，社会名人，影视明星，一时有些恍惚，自己仅仅只是一个刑警，如今却置身这霓光丽影中，不知是真是幻。
　　过了片刻，大约客人都到齐了，苏彤走到大厅前方的礼台上，拿起话筒，清脆的嗓音响起：“各位，晚会现在开始……”
　　悠扬的轻音乐夹杂着稀稀拉拉的掌声，三个人走到台上，张峰望去，正是苏茹和两位男士。
　　随着苏彤的介绍，张峰才知道，一个正是今晚宴会的嘉宾谭明，如今静枫集团的董事之一，也是市医院的院长，还有一个则是羽田信二，来自R国的投资商。
　　苏彤的话语再次响起：“我们静枫集团入驻Y市，不仅为了赚钱，同时也是回报社会，经过我们上面协商，今晚准备捐出1亿用来救助本市的孤寡老人和无家可归的孩子，大家鼓掌！”
　　热烈的掌声随即响彻了起来，接着一旁的苏茹拿过话筒，细腻的嗓音从厅内响起“现在，我们为了美好的明天，来，舞会正是开始！”
　　掌声响起，灯光忽地转到羽田信二和苏茹的位置上，众人齐齐看去，苏茹尴尬的起身，这和之前的设定不一样啊，但是只能硬着头皮搭上了低头伸手过来的羽田信二，只有谭明若有所思的看了看羽田信二，又看了看苏茹，羽田信二望了一眼苏茹，苏茹点了点头，顿时羽田信二悬着的心放下了，这一幕是自己瞒着苏茹特地准备的，就怕关键时刻，苏茹找借口拒绝。
　　众目之下，羽田信二牵着苏茹的玉手走到舞池中间，一手揽住美妇纤细又浑圆的腰肢，随着悠扬的音乐，翩翩起舞，羽田信二闻着美妇身上淡淡的香水味，佳人在抱，恍若梦境。
　　在昏暗的灯光下，谭明见到不远处刚才羽田信二和苏茹正沉醉在迷人的乐曲中，苏茹双手环抱着他的脖子，把脸偎靠在他胸膛，他则搂着她的腰，互相紧贴在一起，偶尔间，他还有意无意地把前挺，在苏茹的臀部轻微的磨擦，像要将两副躯体挤压成一块，让两人二合为一，可惜黑暗下的苏茹看不到这些，而且周围的环境让她注意力都跟在了节拍上，没有注意到这些小动作。
　　另一边正当张峰和俞雪雅也渐渐进入状态，俞雪雅渐渐放松起来时，一个没有舞伴的年轻男子风度翩翩地来到了他们身前，面朝着俞雪雅，眼光里充满了希望，并不停地扭动着腰月明也在舞林中闯荡过，一看就知道，这是夺舞伴的动作，做这种动作表示那人对这对舞伴的搭配不欣赏、不服气，意在邀请女方改和他跳。
　　张峰和俞雪雅都认得这个大男孩就是刚才好像是华裔传媒集团的少东家，这虽然是对张峰的蔑视，但却是对俞雪雅的尊敬和爱慕。
　　张峰只能婉言告知对方他们是夫妻，希望大男孩理解，但是一波麻烦后又是一波，不断有人前来邀请俞雪雅，好在俞雪雅每次都拒绝了，不然估计张峰要吃老大的醋了。
　　当然另外一边，戴思绮也没好到哪里，不断有年轻俊杰上前搭讪，可是戴思绮一张冷冰冰的脸让那些嘴里说出花来的浪荡公子们无从下手，只能不断围着戴思绮，希望能博美人一笑。
　　在嘈杂的慈善宴会大厅里，剧烈地扭动着身体池里的人实在很多，又很疯狂，没有人注意到某个人的举动，只见谭明拿着一杯红酒牵走了今晚的主持苏彤，而苏彤满脸无奈的咬着嘴唇跟了上去。
　　“面对着我，蹲下，后面不用我多说什么了吧？”二层的包间内，谭明喝着红酒倚在玻璃窗上，解开自己的裤袋看着眼前的苏彤戏虐道。
　　下一秒，谭明忍不住倒抽一口气，他感觉到自己的鸡巴进入了一个狭窄温暖的渠道，一条湿滑的舌头正不断的抵住自己的前端好不让庞然大物进的更深。
　　低头看去，只见苏彤屈膝一只手握住自己粗大黑亮的鸡巴，慢慢的品味着，只是那美丽的臻首上微蹙的眉毛，显示她有点不适应自己的尺寸。
　　“我还以为你会矜持一会，会反抗，怎么如今这么听话了？”谭明意外道。
　　苏彤脸上露出一些不适，吐出嘴中的肉棒，柔声道：“你们男人不适有句话，生活就像强奸，与其反抗不如享受吗？既然我摆脱不了你，那不如就接受吧。”
　　谭明颇为意外的看着看开的苏彤，但是此刻他没心思计较这些，一只大手已经覆盖住了苏彤的后脑，强逼着苏彤继续尝试着深喉。
　　苏彤不知道，这一瞬间的决定，她是迷惘还是清醒，这……曾今不是她想要的，可是再现实面前，她硬生生的接受了这一切。
　　看着舞台中央的苏茹，谭明露出意味深长的笑容，紧接着他把目光挪到了张峰一行人身上，只是在俞雪雅和戴思绮身上停留的更多。
　　“如果说，我要你帮我得到俞雪雅和戴思绮，你会帮我吗？”谭明不容置疑的说道。
　　“我有的选择吗？”面对着男人的霸道，苏彤心中一阵无奈，想到楼下的学妹和新认识的戴思绮，心中一阵怜惜。
　　谭明在包间内享受着，古典美女苏彤的服侍，不觉间，沉沦下去，也顾不得楼下的一切，捞起苏彤便从安全梯道从顶楼走去。
　　这一夜，很漫长，但依然迎来了黎明。
　　********************
　　清晨正式开学的学生们正要向校园内走去，突然，一辆轿车风驰电掣一般驶来，戛然而止斜斜停在了不远处的校园门口。
　　从车上下来一个美少女，鹅蛋脸型配一头披肩长发，前额的刘海半掩双眸，显得妩媚动人，二十岁的女孩出落得跟刚抽条的柳枝儿一样鲜嫩，鼻子娇挺翘，樱唇细润粉嫩，紧身粉红短裤下裸露出细腿曲线优美，一双杏眼波光潋滟，那清纯中还散发出一丝妩媚的味道。
　　阳光洒在美少女身上，那如元宝般精致的耳朵在阳光里有些剔透，耳珠透出肉色的嫣红，那双黑宝石般炫目的眸子便也熠熠得放出光来。
　　匀称的腿、丰腴的大腿包裹在黑色的半透明丝袜里面构成优美线条，而裤管边缘更是若隐若现粉红，超短纯白t恤露出一截腰身，平坦的毫无多余脂肪，苗条的身材却挺着异常丰满的上围，不合比例的双峰随着话顽皮地上下晃动着。
　　作为以前高中之首的校花，楚月得到了不少人的追捧，也受到了不少人的嫉妒。
　　在有些人看来，楚月是一个幸运的女人，因为运气好，直接投了一个好胎，成了书记的小女儿，所以很多人对楚月很是不屑。
　　如果说王可可是淤泥之中的白莲花，那么楚月就是是贵族花园里的紫罗兰，两者地位天差地别，好在楚月从小就养成了一个巨大的心脏，随表别人怎么议论她，她只需要关心自己在乎的人就行了。
　　当然，楚月再怎么坚强也总有脆弱的时候，所以她选择了离开省城来到了自己父亲的家乡读大学，就是希望能摆脱这些烦恼，与高中一样，即使她再怎么低调，楚月刚到学校就被八卦的学长们硬生生在校园网上说成了明星人物，今天一早她一回学校就引起了轰动。
　　“你看，那是不是楚月回来了，她可是咱们今年新一届的校花之首呢！”路人说道。
　　一传十，十传百，很快整个新旧老生们就都开始议论了开来，楚月走在校园的路上，听着周围议论纷纷的学长学姐们，以及他们的指指点点，无奈的压抑着心中的烦恼一点一点的往教室走去。
　　“果然，不管到哪，我还是摆脱不了这些烦恼！哎，校花不过是个虚名，你们想要就拿去吧！”楚月满脸无语的在心中吐槽道。
　　“校园内，禁止对别人指指点点！你们都是老生了，不好好做榜样带着新生努力学习，对着别人评头论足的好吗？还是你们老师没告诉你们要尊重别人吗！”这时一道冷酷的声音从后面传来了。
　　只见周野带着李毅以及几个不认识的穿着休闲装的男女拿着手提包酷酷的从人群后面走来，周围的老生们一个个看到后，男生直接吓得散开了，女生还好只是都犹犹豫豫的眼冒花心恨不得和周野亲密接触。
　　只见女生们的议论声更大了“哇！好酷，那是学生会长吧！真的好帅啊，怎么办人家宁肯被扣学分也想和会长说一句话呢！”
　　前面的楚月听到这些话嘴角抽搐“原来，不止男生，女生也这样……只是这学长怎么看着眼熟？”
　　周野走到楚月身边转过身和楚月并肩道：“还不散开，你们是这学期的学分够了是吗？看来我有必要和主任提一下开始执行扣分政策，我看你们一个个很闲吗？”
　　“哗”的一声还在犹犹豫豫的人群立刻恢复了正常，道路开始变得稀疏起来，虽然还是有学生不时的瞄一眼，但是总算没有之前那么疯狂了。
　　看着秩序恢复正常的校园，周野嘴角一弯笑看着眼前的楚月道：“让你见笑了，平时明城大学不时这样的，还有，好久没见，小月！”
　　今天的楚月依然那么迷人，浑身散发着青春健康的气息：轻便单薄的穿着让白色的肌肤几乎都暴露在空气之中，芬芳的香甜气息在四周弥漫，均匀健康的颜色是阳光最佳的杰作，美少女身就像是一个散发性感热力的太阳。
　　领口角度降低，娇嫩坚挺的成熟果实横入眼帘，从上面窥视的深沟展现出立体感，更显丰硕饱满，丰臀也在伸手可及的位置招摇，由腰间渐渐滑落出一截令人脸红心跳的股沟。
　　“我们认识吗？虽然之前谢谢你替我解围，说起来我停刚才女生们议论你，你是学生会长吗？”楚月道。
　　“好吧！看来你是不记得了！”周野双手一摊，无奈的叹了口气道。
　　楚月时尚大方，美丽动人，性格很好，才华横溢加上家世不凡，所以受到了很多人的追捧，一直是贵族学校男生心目中的女神。
　　所以她见多了很多套近乎装脸熟的人，但是她依然矜持着对周野道：“抱歉了，我真记不起来了，如果没事我就先走了！”
　　“等等，咳，冒犯了！”只见周野拉住了即将要走开的楚月的小手，看着对方露出厌恶的表情，心中一阵扭曲，但是还是脸上露出和善的笑容悄悄走到楚月身边小声说了一句。
　　“你五岁那年偷偷的砸了赵伯伯家的花盆，然后嫁祸给了一个小男孩还记得吗？还有你……你胸口那有一朵梅花，是你小时候不小心被开水烫了，你妈妈给你装饰的，这样你想起来了我是谁了吗？”
　　楚月刚开始听着还好，可是接下来的话直接让她脸红了，她感觉自己恨不得找一个坑跳进去。
　　“停！我相信我认识你了，你是……”楚月赶紧叫暂停，这些私密的事被突然说出来，她真的有一种杀人灭口的想法。
　　“看来我说的印象还是不够深刻啊！要不要我再透露点？”周野玩味的看着一脸震惊的少女答道。
　　“，我知道你是谁了！是不是你，野小子！你个大流氓，你怎么还记得小时候的事？还有我警告你，你不准把这些事说出去！”
　　“哟，我们的楚魔王终于记得我是谁了啊，我还以为我要多说几件才能让某人记起我是谁呢！哎，谁让我这么没地位呢……”
　　“你这家伙，多年没见，这么油嘴滑舌了？再说，小心我打你哦！”楚月见到小时候的玩伴颇为开心的说道。
　　“等等，你怎么知道我那里……那里有纹身的！”楚月并不笨，稍微思考突然警惕的看着周野问道，她印象里好像除了自己姐姐，妈妈没有其他人知道。
　　周野一愣，瞬间意识到自己说多了，那纹身自然是自己那晚亲眼看到的，而且还被自己的舌头舔了无数遍，不过他当然不会这么说。
　　“当然是你告诉我的？你忘了，也是，毕竟如今见到我都没有认错我是谁来。”周野埋怨道。
　　“啊哈？真的是我？”楚月一脸尴尬的指着自己说道，小时候自己有这么不靠谱吗？
　　“这个点，你还不去班上好吗？我说楚魔王。”周野赶紧转移话题道。
　　“糟了，糟了！都怪你，我迟到了饶不了你，和你说！第一天就迟到，完了！”楚月这才想起来现在的时间，她赶紧迈着自己的长腿和周野打了一声招呼就一溜烟的往教室跑去了。
　　看着风风火火的楚月，周野伸出舌头情不自禁的舔了一下。
　　“周少，这是？”李毅很有眼力的问道。
　　“不用你管，她，我亲自动手。对了，最近徐薇还安稳吧。有木有什么纰漏。”周野收拾好自己的心情，问着自己的狗腿子李毅说道。
　　“放心，周少，我一直盯着呢。不过，最近好像有个男生好像在追求徐薇，但是好像徐薇并不领情，应该还无法走出周少你的阴影，对着任何人都有戒备。”
　　“你小子会说话吗？什么叫我的阴影，应该说还趁机在哥哥我的淫威下。哈哈，不过说真的，徐薇那胸，那皮肤，啧啧，等我玩够了，到时候你可以亲自尝尝。”周野狰狞的笑道。
　　“那就谢谢周少了，您放心，我一定替你盯紧了那几了目标。”李毅适时的狗腿道。
　　“你办事，我放心，毕竟你可是演技派，整个表演系也就你心思最深了，说真的你要想出道，我可以帮你，凭你的演技，男二还是没问题的。”周野适时的给了点甜头说道。
　　“周少，我有自知之明，或许开始凭借周少的帮助我可能一飞冲天，但是失去您的扶持我走不了多远，要权没权，要钱没钱，我迟早被卸磨杀驴。所以我决定还是跟着周少你。那可是条康庄大道。”李毅分析道。
　　“还是你识相，懂进退，可惜，某个人真是有点阳光就灿烂了。”周少看着聪明的李毅说道。
　　“怎么了，周少，诱人惹你了？”李毅疑惑道。
　　“不关我事，只是最近组织里有个小角色以为自己翅膀硬了，不知天高地厚了而已，不提他，无聊，亏我几天前还看好他，真是瞎了眼。你小子也要记得，要真想跟着我，就别有二心，现在退出还来得及。”周野无趣道。
　　“周少，我……”李毅刚想说话就被周野打断了。
　　“别急着回答，回去好好想想，给你一天时间，想明白了再告诉我。”
　　********************
　　时间过得很快，一晃眼，7天的新生假期就不知不觉的就结束了，在这7天的时间里，对于林帆来说最高兴的就是遇上了自己喜欢的女孩，虽然还没有和徐薇表白，但是林帆已经做好了长期奋战的准备，他认定了那个女孩。
　　一大早，林帆就来到了班级，当然随行的还有几个舍友，娘炮伊青飞，赵建业以及李山，而今天的班会，更多的就是强调了素质教育的模式探索，除了文化知识，学校里能够教给学生的，应该更多，内容也更是很丰富，除了让各班的班级干部互相认识以外，组织者还在这几天的时间里面，将五个班的30名学生干部，做了分组，分别进行了知识竞赛、思想政治教育、班级活动组织、和体能训练。
　　而对于林帆来说，最喜欢的就是班级活动组织了，在分成的三个大组里面，每一个人都有着一次独立领导这个大组进行一次职能任务的测试，几天下来，各人的能力水平高下立判，而林帆由于初来Y城，特别的更加注意改善自己身边的人际关系，加上官僚主义的人生历练，各方面表现都极为出色，虽然是这次干部里面年纪最小的一个，但仍然凭借着自己出色的组织能力获得了组织老师和同学们的大部分好评，当然了，嫉妒的人永远都是孤芳自赏，或者说林子大了什么鸟都有，自然也有着不和谐的音符充斥其内，不过由于是初识，加上老师都在场，也没有闹出什么乱子来。
　　完成了分组训练，团委的李老师交给在座的人一个任务，那就是要写一篇《入团申请书》，入团需要思想要求积极进步，而且还需要有两名老团员做介绍人，对于这流程，林帆可是熟透了，但是李山他们来自农村的就头大了，不知道怎么操作，好在林帆轻松的表情给了他们信心。
　　或许是老天开眼，事情才刚刚开始，面临刚开学的第一场组织集体除草劳动，林帆本来还有怨念的，不过当听说要举行足球友谊比赛，而且到时候新生班级都会来观看，林帆瞬间打了鸡血似的，这可是一次光明正大和徐薇见面的好机会，瞬间拉着自己的舍友和几个班级同学展开了吃草行动，而且好巧不巧的是另一个班级中竟然有徐薇。
　　林帆，眼睛瞬间直了，可是看着旁边还有陈洁在的场面，林帆只能躲躲闪闪怕被认出来，幸运的是总算让他等到了徐薇落单的时候了。
　　只见他立马假装除草，一边收拾着散落的草叶，一边有目的的朝着徐薇那里挪动。
　　他的小动作早就被赵建业看到了，只见赵建业立马拉过伊青飞喊上李山，躲到暗处偷窥了起来。
　　“我说这小子最近不对劲，你看，原来是有想好的了。”
　　“哎，你别说这小子下手真快啊！那女生我认识，学校的4朵金花之一的徐薇，真正的童颜巨乳啊，你看那胸~ 哎，你打我干嘛，小飞飞。”
　　“说话注意点，以后可能是咱们嫂子，你想挨揍了啊，我和你说，老赵可坏着呢，你看他手机都拿出来了，就等你犯错威胁你搓一顿呢。”
　　“我去，孙子，你会玩啊！老阴比，你给我等着。”李山一副生吞活剥了赵建业的模样。
　　赵建业尴尬的瞪了一眼伊青飞：“小飞飞我说你，老李请客能少了你，你这家伙，嘁。”
　　“行了，行了，我的错，快看，说上了！”
　　三人立即不吭声盯着林帆看着。
　　另一边，林帆故意和徐薇的手抓到了一起，没等徐薇惊吓将手收回去，林帆就缩回了手，低着头：“抱歉，抱歉，我太认真了，没看到你。”
　　徐薇本要发作的话到了嘴里也无奈变成了：“你下次注意点，算了。”
　　徐薇看清抬起头的林帆，眉头一皱突然说道：“是你？又是你，你可真是阴魂不散。”
　　“啊，徐薇同学，是你，真巧啊，上次真对不起啊，我不是故意的，你的擦伤好了吗？”林帆装作也是碰巧遇到了的模样说道。
　　“你怎么知道我的名字？”被周野伤过的徐薇瞬间警觉了起来，她以为对方又是一个披着狼皮的家伙。
　　林帆虽然对徐薇的警惕感到有些莫名其妙，但是还是解释了起来：“那天我在医务室了解你受伤情况，看到了你的签名，我想赔你药钱的，可是你直接走了当时。”
　　“这样啊，不用你赔了，没事我就先走了。”徐薇还是有些警惕，她现在真的是草木皆兵。
　　看着就要回到自己班级的徐薇，林帆着急了，连忙说道：“徐同学，我可以请你吃个饭吗？就当赔罪了！”
　　可这不说还好，一说，徐薇的脸瞬间苍白起来，将自己口袋中的草叶瞬间往林帆身上一砸，喊道：“流氓，你给我滚开！”
　　这一喊瞬间将两个班级的人都吸引了过来，只见徐薇班级的男生立刻出来几个把林帆围住，叫嚷道。
　　“你对徐薇做了什么？”“揍他！”“敢欺负我们班的校花！”
　　这一喊也吓得远处的李山几人立马跑了过来就林帆挡在身后道歉着：“对不起，对不起……”
　　此时也意识到自己做过火了，徐薇赶紧说道：“算了，他没做什么，是我激动了，大伙谢谢了，别为难他了。”
　　众人才纷纷罢手，留下了失魂落魄的林帆无法理解的看着远去的徐薇。
　　“她为什么反应这么大？就这么讨厌我吗？我，我……”林帆喃喃道。
　　这时一道靓丽的身影走了过来，“你那天说的就是徐薇吧？没想到你喜欢的是我闺蜜。”
　　林帆转头一看，赫然正是陈洁，而他的舍友们都被陈洁惊住了“乖乖，又来了一个大美女！”李山情不自禁的说道。
　　“你们好，能给我和你们舍友一点私人空间吗？”陈洁对着三人笑了笑说道。
　　三人立马傻笑着说道：“好，好。”可就是没人挪动，无奈之下，林帆只好给了三人一人一脚，才让他们离开，走的时候还念念不忘的看过来。
　　待三人走远后，陈洁捋了捋自己被风吹散的秀发，看着林帆说道：“我先替徐薇说句对不起，她最近几天情绪波动很大，肯定是出了神秘事，你和她是怎么认识的？你喜欢她吗？原谅我这么开门见山。”
　　“是吗？没关系，我也喜欢说话直来直去，我喜欢徐薇，你不用管置疑的，并不是玩闹般的喜欢，我真的是想要和她在一起一辈子的那种。”林帆自嘲道。
　　“说起相识，我是在雨后的某天，不小心踢球伤了徐薇才认识的，说起来，那天徐薇好像有点魂不守舍的，不然不会躲不开那球的，现在想起来，很奇怪。”林帆也好像想到了什么说道。
　　“具体哪一天，你还记得吗？或许线索就在那。”陈洁眼神一亮好像发现了什么追问道。
　　“开学晚会后的第三天吧！”林帆仔细的想到。
　　“看来和我猜的一样，谢谢你了，林帆，但是我不会帮你追徐薇的，能不能让徐薇喜欢你，就看你自己的了！当然你可以放弃。”陈洁玩味的说道。
　　“呵，咱们走着瞧，我爱徐薇不是嘴上说说的，你以为就这么一个挫折能打击到我？徐薇，我追定了！”林帆也打气道。
　　“那祝你成功了，好了，我还得去安慰徐薇，那么再见了。”说完陈洁便慢慢消失在了操场。
　　远去的陈洁心中暗暗思索“是那一晚的事情吗？看来得找李毅好好问问了！”
　　“我去，老大，你怎么认识这么多美女，这个也是校花榜第二的存在啊！据说仅次于没有报到的楚月女神了！”
　　“别吵，你们都帮我参谋参谋，怎么让一个女生喜欢上你，成功了的话，你们单身的问题我帮你们解决！”林帆一把搂过众人说道。
　　随即操场上传来了七嘴八舌的议论声，夕阳下，青春的魅力尽显无余。

第18章 夜色下的交易
　　这是一间面积硕大装饰豪华的办公室，高高的天花上是多层水晶吊灯，每一根柱子都纹饰上镏金边，每一边的接镶处都是繁复的罗马风格流苏，四面的墙壁上挂着色彩绚丽的油画，在中央的书桌后坐着一位戴老花眼镜的老人，身后巨大的书架堆满了书籍，彰显他不凡的学识。
　　“你是？”突然间门外响起了敲门声。
　　“您好，您是明城大学的校长吧？我叫唐柔，从省城过来贵校的舞蹈教师，不知道您还记得不。”唐柔的姿态做得不亢不卑。
　　“哦，那就请坐吧。既然你能来到这里，那就明你有一定的了解对我们学校，不过我还是得先来阐述一下我们学校的宗旨，也让你有个直观的了解。”老人：“鄙人姓刘，忝为本校校长。我们明城大学秉承教书育人的宗旨，为社会输送人才，从建校至今已经十七年了，门口道路上那些梧桐，也是我亲手种的。学生们很调皮，很可爱，也很优秀，他们都是将来的社会栋梁……”
　　对于这番话，读过十几年书的唐柔耳熟能详，几乎每一任校长都这么过，而且翻来翻去毫无新意，她赔笑道：“刘校长，您辛苦了。”
　　“但是，”刘校长话锋一转：“这几年来社会风气变化很大，年轻人也受到不良的影响，不思进取，还和学校作对，在这样的情况下，有的老师没能坚持自己的理想，放弃了这个光荣职业，辞职离校了。”
　　“原来是这样的，每间学校都有问题学生，老师承受不住压力辞职很正常嘛。”唐柔心想，看来不止普通院校，这些名牌大学也都一样有问题学生。
　　“从那时开始，我们对老师的筛选和再教育就更为严格，能力尚在其次，师德，是最重要的。”
　　“刘校长，我从小身受传统教育和外国教育，自持己身，尊老爱幼，团结同事，尊敬领导。我想，在您的教诲下一定可以做好教师这份有前途的职业。”唐柔严肃地，脸上不带一丝表情，好像是誓师大会上庄严的宣誓。
　　“嗯，的不错。”刘校长头：“你也知道，师德不是有就有的？我希望你能从后面表现出来，虽然你是女教师而且是书记夫人，但是我想你也不希望别人有什么风言风语，所以抱歉，我会一视同仁的，包括您的女儿楚汐。”
　　“校长先生，我想您可能对我有什么误解，我来这不夹杂个人感情的，就是纯粹的喜欢教师这一行业，希望您不要对我有什么偏见。”
　　“唐老师，抱歉，我想身为楚汐的妈妈，你也不可能会是我说的那种人，毕竟楚汐可是咱们学校的荣誉教师，她的品格可是连我都无法挑剔的，如果之前说的话，你有什么意见，我在这先陪个不是了。”
　　唐柔温柔一笑，摇了摇头，示意自己并不在意，随即四下打量一番，看到照壁上一副字迹潦草的单对联书法，蓦然眼睛一亮，：“世事茫茫，光阴冉冉，留不住朱颜玉貌，带不去白碧黄金，富若石崇，贵若杨素，绿珠红拂今安在？劝君放下几文，咕一壶嗟三度四，遇快乐时须快乐。——好字，当真好字啊，银勾铁划，风骨清奇！”
　　书法和对联也是老校长心中所爱，那副上联留了很久，听到唐柔一提，饶有兴趣地：“写得那么乱，想不到你也能看懂。可惜这么一副上联，我至今没想出下联。怎么？你也是楹联爱好者？现在的年轻人，难得一见啊。”
　　唐柔莞尔笑道：“校长先生，我有一下联，不知工不工整，『青山叠叠，绿水融融，走不尽楚峡秦关，填不满心潭欲海，智如周瑜，勇如项羽，乌江赤壁总成空！请子但坐片刻，听两句今道古，得安闲处且安闲。』你听如何？”
　　老校长脑中轰然如雷击，叫道：“妙啊，妙！续这下联的人真正好文采，佩服佩服。不知何人所写？”
　　“校长先生，你太过奖了，我是个学舞蹈的，这都是我丈夫平时喜欢研究，偶尔我在书房看到的。”唐柔毫不犹豫地把自己丈夫卖了。
　　不知不觉，时间就这么过去了，好在老校长精力有限，唐柔才能脱身，不然这一天就得在聊天吹捧中过去了。
　　“吱呀”一声，唐柔长吁一口气，终于应付过去了，她活动了一下自己坐久了的身体，四处扫了一眼，不见了在外面等着自己的楚汐，正疑惑时发现手机里有个短信。
　　“妈，我去医院看赵剑英了，这么久没去，我怕他生气，抱歉了哈！你中午喊楚月吃饭就好了，别等我了，回见，最爱你的女儿！”
　　唐柔无奈的叹了口气，还最爱自己真是有了情郎忘了娘啊，不过这几天也难为她了，一直陪着自己没有去医院，要是让自己知道赵家那小子敢对自己宝贝女儿不好，她不建议让老赵知道唯独女子不可惹也。
　　正当她想着怎么对付老赵时，她突然尴尬的忘了自己根本就是第一次来明城，不记得学校的路啊……
　　********************
　　下午，谭明收到了一条让他意外的消息“竟然是楚家那头野狼的消息，是出什么事了？竟然让自己几个人去一趟首都，不过也好，正好去叙叙旧，就当放假了，只是可惜了还有好几个美人没有品尝，算了，以后有的是机会……”说完，谭明放下了手中的手机，躺在床上继续思考起了最近的事情。
　　“陈飞，被怪哥哥心狠了，你留着始终是个祸害……”
　　另一边，学校内，王可可此时正和一个男生肩并肩甜蜜的走出了图书馆，那男生赫然是孟佳伟，在这几天的死缠烂打以及感情付出下，王可可终于不排斥孟佳伟在身边了，而且种种迹象表明或许不久孟佳伟就有可能真的成为王可可的男朋友，以至于这几天他本人乐的跟个傻子似的，不过相反对王可可的照顾却是越加细心。
　　这也让王可可感受到了孟佳伟的诚意，但是她还是不想连累别人，等自己有能力不靠佳伟就可以独立生活了，再答应他成为他的女朋友甚至新娘吧！
　　这是王可可心中的想法。
　　但是孟佳伟不知道，一直和王可可存在着一层膜但是怎么也捅不透，虽然这让孟佳伟很折磨，但是他并不气垒，他相信自己的真心总有一天会得来回报。
　　医院，楚汐安静的走在充满消毒水的走廊里，很快就来到了前台，她询问了值班护士赵剑英的病房后就开心的走了过去。
　　此时，病房里赵剑英正拉着辛民玩着俄罗斯方块这款老游戏，虽然辛民人比较木讷，但是他的意识，反应一点不逊色于赵剑英，目前两人三战三平，这也让赵剑英越加对辛民感到满意，也更看重对方了。
　　“小民，你说楚汐楚月是不是把咱们忘了，忘了她们的男朋友还在医院吃着粗茶淡饭？我妈也是就来看了我两次，就人没了，尤其知道自己的脑震荡没有任何后遗症，直接连电话都没了，也不知道她们忙些什么！”赵剑英吐槽道。
　　“赵哥，或许，阿姨和楚月楚汐她们都忙吧！不是故意不来看我们的……”辛民底气不足的说道，因为他明白楚月那妮子肯定是忘了他们，他可是深有体会……
　　“你懂啥？我和你说，男人追女人永远都是男人付出。你只要稍微惹她们不开心，我和你说，你前面做的工作就都白做了，对了，看你这个闷葫芦就知道，肯定是楚月先和你表白的，真不知道楚月怎么受的了你这个静音器，要不我教你几招怎么哄女孩开……开心……”赵剑英挑眉弄眼的逗着辛民，可是忽然间病房门开了，楚汐脸上挂着可怖的笑容一点一点的走到了赵剑英的病床前。
　　看着宛若修罗场的病房，辛苦下意识的咽了咽口水，他很干脆的装作什么也没看见悄悄的躲到了外面。
　　看着又一次卖了自己的辛民，赵剑英恨得牙痒痒，但是依然脸上挂着小羊羔般的笑容：“楚……楚汐，你怎么来了，我这几天都想死你了，来个抱抱！”
　　楚汐脸上笑容更多了，“好啊！剑英，人家还想你多哄我几下呢！你还有什么甜言蜜语啊，人家想听呢？你不会想留着和别人说吧？”
　　“啊！不要啊！我还是病人，楚汐，你冷静一下，亚麻跌！”听着门内传来的尖叫和打砸声，辛民十分善良的替莫名其妙前来询问的护士解释了起来，好让里面的人不受打扰。
　　“我这算是小月亮说的助攻爱情了吧？”
　　********************
　　首都，今天是十大商界名流的颁奖日子，首都人民礼堂里面，人潮流动，座无虚席。
　　在荧光灯的照射下，主持会议的嘉宾宣布：下面有请天宇集团董事长兼总经理龙若兰女士上来领奖，看台下的人为这位商业女强人抱以热烈的掌声，龙若兰今年29岁，天宇商业集团的董事长兼任总经理，丈夫肖志远也是国外一家跨国公司的部门经理，在旁人眼里，他们可以说是模范夫妻、恩爱夫妻。
　　可实际上，龙若兰在某种程度上却生活的并不是很开心。
　　事业上的成功为她赢得了不少的荣誉，可是工作上的压力，家族的逼迫让她有急流勇退的想法，并让自己的丈夫接收自己的商业集团。
　　但是肖志远并这么想，他是个大男子主义的人，他不想让别人说他是一个入赘依靠老婆而养活自己的人。
　　况且他似乎长期忽略了妻子在感情上、生理上的感受，只顾埋头奋斗自己的事业，这样让龙若兰和肖志远有时候几年才能见一面，时常面对空旷的住房伤心不已。
　　颁奖结束了，龙若兰拖着疲惫的身躯回到了家中，今年，她已经三十九了，只差一岁就步入中年了，可是岁月并没有在她身上留下痕迹，眉宇间充满着女人的风情，丰腴的腰身丝毫不影响她的艳丽，反而更添加了她已婚美少妇的成熟与，就好像是一个熟透了的水蜜桃，让人禁不住想要咬上一口。
　　说起来龙若兰也算是出淤泥而不染濯清涟而不妖，当年自视清高冷艳端庄，死也不肯屈从家里长辈的威逼，嫁给世家联姻，否则以她的美貌才情也不至于找了肖志远这个普通的大学生做了丈夫，以至于如今她独守空房。
　　看着空荡荡的屋子龙若兰想起了自己刚生下傲宇的时候，那个男人丝毫不顾自己母子绝情的说：“公司准备派我出国到国外的一家分公司接手那里的管理工作，我觉得这是一个提高自己的机会，接受了公司的任命。”
　　龙若兰当时听了非常的生气：“你就知道你自己的事业，你自己在家里安心的待了多少天？你自己知道吗？还有我刚生下孩子你就要走……”说着，龙若兰就掩面哭了起来。
　　对龙若兰来说丈夫太缺少对她的关心和呵护，她对物质上几乎没有什么追求了，因为她已经是身价千万的甚至是数亿的商业集团的董事长了。
　　她缺少的关心和爱护，缺少的是丈夫和她之间的感情交流。
　　这一点本应该是丈夫肖志远所应该给予的的，但恰恰肖志远没有做到这一点。
　　龙若兰她自己似乎也对这份爱、这份感情渐渐的迷失了方向。
　　这也许就是当时自己率性而为的一个报应吧。
　　尤其想到丈夫几个月不见的一个电话竟然是向自己求救，也就是说要不是陷入危机，她可能都接不到这个电话，更是让她失望透顶，而就是这个电话让她和自己儿子陷入了危机之中。
　　肖志远3个月前以涉嫌间谍罪在R国被逮捕了，虽然R国只是一个小国，但是背后却有着世界实力第一的M国支持，就这么一下子两方陷入了僵局，很快事件就不在自己的掌控之中了，哪怕自己有着国内顶尖豪门龙家做支持，也只能在舆论里选择放手，交给国家机构处理，而就在这时，自己的儿子不知道听到了谁告诉他的消息，自己带着几个人竟然溜到了M国成功盗取了对方的一个重大成果，希望能和国内势力谈条件，帮自己一把，可惜才到国内，龙傲宇便失踪了，连带他的一切关系都好像消失了一样，好在自己的干儿子，傲宇的好哥哥，楚正雄凭借自己家族和自己的人脉关系才找到了傲宇的下落，不然自己真不知道该怎么才好。
　　想着她就掏出了自己的手机拨了出去“嘟，嘟……”
　　几声后电话被接通了“喂，干妈，这么晚了打电话有事吗？”
　　电话里传出了一个沙哑的男声，不过似乎在忙着什么以至于说话一阵喘气。
　　“正雄，你在忙着吗？干妈是不是打扰你了？”虽然奇怪正雄的语气，但是她没有想太多，关切的问道。
　　另一边，楚正雄正赤裸着身体，他的一只手正扶着一片的雪白的肌肤，另一只手拿着一只手机心不在焉的应付着自己的干妈，而他身上竟然有一位衣衫半裸的少妇正骑坐在她身上，少妇听到打电话来的竟然是龙若兰，身体一阵僵硬，扭动的身体竟然颤抖的停了下来，男人不满意的拍了一下她的屁股，张开自己的双腿顶开女人的小腿然后抬动腰肢一下一下的把少妇顶的扶着身前的转向盘，压抑着叫声一动不敢动，他们所处的环境赫然是在拥挤的车内，黑暗的地下车库内，两人间的情趣无人分享。
　　“没事，妈，我在健身房锻炼呢，只不过太用力了，有点喘，您大半夜打电话来有事吗？”楚正雄一边品味着少妇细腻多汁的阴道，一边说着电话。
　　“没事，干妈只是谢谢你，要不是你托关系找到了傲宇，干妈真要被你干爸气死了，自己陷进去不说，还带着自己儿子出事，这几个月，我都急坏了，好在有你，不然干妈和天宇集团不知道怎么被动呢！”
　　“怎么了，干妈，又有人找公司麻烦了，你没和他们说，我楚家也占股天宇了，让他们不要妄想吗？”楚正雄以为有别人来摘桃子，高涨的欲望瞬间冷了下来，搂着刚刚高潮的少妇一动不动等着龙若兰的回话。
　　“没有，虽然又来了几波人想要占天宇的便宜，但是后面知道你代表楚家入局后，他们都偃旗息鼓了，这不，今天刚参加完颁奖仪式，干妈就来谢你了，当然这里面也有龙家的意思，但是更多的是干妈自己的感谢。”
　　“干妈，你太客气了，既然我都叫了您一声妈了，我能不帮您吗？而且傲宇从小跟着我长大，军队也是跟着我出来的，我帮他都是应该的，你要这么说我就不高兴了，还有龙家是龙家，干妈是干妈，龙家的谢礼我今晚刚收到了，但是干妈，你可得好好补偿我，要不请我吃顿饭吧，我好久没尝过干妈你亲自做的饭了！”不知道想到了神秘，楚正雄邪魅的一笑，狠狠的揉捏了一下骑坐在自己身上的少妇屁股一下说道。
　　“好，没问题，要不过几天你什么时候有空了直接过来，干妈好好给你做顿好吃的！”龙若兰开心的说道。
　　“好的，对了，干妈，傲宇还多久回来？”楚正雄突然问道。
　　“估计也还要1周吧毕竟边境线回来，而且还得躲着一些人，所以行程有点慢，怎么了吗？”
　　“没事，只是到时候我去接他，顺带好好教育他一下，他这一走看把干妈急的，这么大的人了，做事不考虑后果！”
　　“你呀，干妈知道你为了干妈好，你可别下手太重了，知道吗？最好别动手，毕竟你干妈不想你们两个刚回来就闹矛盾！”
　　“哈哈，干妈，我有数的！那我挂了哦！”说完，楚正雄挂完了电话，看着自己身上不敢动弹的美人邪魅的笑了起来。
　　楚正雄抬起少妇，拔出了自己滚烫坚硬的肉棒，用自己的手渐渐地伸入到了窄裙之内，火热的大手与大腿内侧柔嫩的肌肤相触，神秘少妇更是不耐，浑身扭个不停，而且从楚正雄手握之处，可以很是清晰地感觉到一丝丝温热的从沟壑幽谷流了出来，打了这么久电话，而且电话那人还是少妇的小姑子，楚正雄要想再品味到少妇美妙多姿的韵味，他就得再让身上少妇的情欲燃起来。
　　楚正雄气息变得粗重了起来，尤其想到少妇还是干妈龙若兰的嫂子，龙家族长的爱妻，一想想这娇艳内媚的少妇在自己身下婉转承欢，秀发飘散的迷人风情，楚正雄就感觉到自己快要高潮了。
　　“芸姨，怎么不动了呢？刚才你可是好浪的啊？然道你就这么感谢我拉了龙家一马吗？还是听到干妈的声音感觉对不起龙叔叔啊？”楚正雄邪笑着咬着宁芸的耳朵戏谑道。
　　“啊，梓山，老公，对不起了，我已经被别的男人插入了，还是个大男孩，居然就是你的妹妹龙若兰的宝贝干儿子……啊……可是好粗好大啊！”宁芸羞愤的扭头看着后面的魔鬼，心中一阵悲哀的想着。
　　“怎么了，芸姨，我伺候的不好吗？还有刚才可是芸姨你主动坐下来的，我可没有逼你哦？”楚正雄淫笑道。
　　“要不是你用我儿子逼我，我会做这种事，你到底什么时候才肯把视频给我，说好就这一次，希望你遵守承诺！”凝云反驳道。
　　“放心，怎么说，龙轩也是我从小跟着我玩到大的朋友，我会害他吗？只要芸姨能满足我，我肯定不会把他开车撞死人的事情抖出去的，而且你也不希望自己前功尽弃吧，只要今晚好好满足我，我肯定不会拆穿你们买人顶罪的事的！”楚正雄安抚着宁芸说道。
　　宁芸娇媚的容颜，细密的娇喘，少妇身上那抹深深地香气，秀发飘乱之下，一双迷人的媚眼满含着春火，潮红的嫩颊上，浓浓的春意不可遮掩地冲溢而出，已经挺立起来的双峰更是随着激动难耐的心情，而波动起伏，荡起了一圈圈迷人似景的乳浪。
　　二人之间现在是胸贴着胸，嘴贴着嘴，唇舌交缠，浓浓的欲望在这吻中不断地传递，宁芸在楚正雄的抚弄之下，早已经是春潮流殇，一发而不可收拾，早就已经忘记了自己是一个妈妈，是个有夫之妇。
　　楚正雄扣在宁芸修长美丽大腿上的热气蒸腾的大手已经全部被幽谷通道涌出的泉水润湿，那条之前被撕破的薄丝肉色透明水晶丝袜，也在楚正雄的努力下渐渐离开了宁芸的大腿，现在已经是卷在了圆润的膝盖之上。
　　楚正雄不知道的是，宁芸虽然同意楚正雄在车上与她欢好，但是更多的却是因为他的身份年龄，尤其是他楚家继承人的身份，而自己的好友兼小姑子龙若兰又是他的干妈，身份辈分年龄的三重禁忌愈发刺激敏感诱人犯罪，而作为一个有脸有面的龙家家主夫人，那是绝对不可能去红杏出墙，要不是对方拿捏住了自己唯一一个儿子龙轩的致命证据，她也不会任凭这个比自己儿子大不了几岁的年轻男人这般玩弄。
　　宁芸两脸红红的，水嫩水嫩的，晶莹剔透的耳早已经在楚正雄动作之下变得红润无比，楚正雄松开的嘴唇，开始向宁芸娇躯的其他地方进发，白嫩柔软的耳垂，永远是女人最为敏感部位之一，在楚正雄火热的大嘴轻咬上去时，宁芸浑身激淋淋的打了个冷颤，嘴中也吐出了在楚正雄耳中的娇媚撩人的呻吟声，“正雄，不要……”
　　虽然是不要，但是两手却是朝后紧紧地搂住了对方的雄腰，半眯着已经是春情潮涌的双眸，鼻息咻咻，娇喘吁吁。
　　身体激烈地反应着体内的春情，红豆嫣然挺立，下身两腿夹着的谷地，绵绵如流水般出现。
　　更有几丝不甘寂寞，已经掉到了楚正雄大腿上。
　　不用摸，宁芸也知道，自己那流水般的早已经将那条窄裙润湿，蕾丝与其是用来遮掩幽谷，还不如是用来遮挡湿意的。
　　楚正雄不管不顾，舔完了耳垂，开始向宁芸高挺的秀峰发出了进攻，听着宁芸不时发出了如猫轻吟般的诱人媚惑的呻吟，楚正雄的欲望越发高涨起来，但是为了能够彻底地征服宁芸这个少妇，楚正雄还是不遗余力地挑逗着她这个体内潜藏已久，没有得到过发泄的春望。
　　楚正雄虽然很想躺下欢爱一场，可是在这种车中环境之下，却只能让宁芸靠坐在自己的大腿上，不过这样子能够看到少妇脸上春意缠绵的媚人娇颜，而且制服套裙丝袜高跟在身，更增添了几许高级白领动人风情。
　　宁芸她毕竟已是妇人之身，虽然她不是那些未经人事的处女，但正因为她知道性爱的滋味所以更无法阻止自己身体的背叛，只是那家伙可恶的东西半个时辰里不停的在自己小穴口附近搅动磨弄，开始还不觉有异，一味咬紧了嘴唇忍耐着瘙痒期待着噩梦快点过去，可是对方就是不肯插进去，渐渐的她感觉自己心跳越来越快，身体愈加火热，好像有细的羽毛在肉壁上轻搔一样麻痒难忍，只有粗大的巨蟒摩擦到的那方寸之地一阵舒畅，害她几乎忍不住开口求那坏蛋不要再一股劲的只在那里磨弄。
　　但这种对丈夫龙梓山都不出来的话，又叫她如何对一个逼迫的她红杏出墙的晚辈开口。
　　便只有强忍着，越是忍耐，注意力便越往那方寸之地集中过去，感觉愈发强烈，之中春水潺潺，垫在臀下的蕾丝内裤已经濡湿大片，虽然她看不到自己股间，但那湿漉漉的感觉如同尿了一般已经足够让她羞愧难当了。
　　“嗯！嗯……你……你要干什么？”
　　宁芸半睁杏眼，迷茫的看着楚正雄顿住了动作，把住她的足踝将她双腿扳了起来。
　　楚正雄喘息着玩弄了一会儿她肉色透明水晶丝袜包裹的秀足，鸡巴慢慢深入到仅剩龟头卡在湿润的阴道口，慢慢逗弄起这位身份高贵的族长夫人的过程中，那紧若处子的裹吸得他几乎把持不住，若不稍停片刻，第一股就要浪费在这空气之中了。
　　这下可苦了宁芸，四肢无法动弹，连挺腰让那巨蟒稍微磨磨也做不到，积蓄了半天的丝丝愉悦骤然停止，一颗心都吊在了半空中，上不得下不去，潮湿的胸乳倒是没了压力，但那还挂着两人汗水的酥胸也一下子没了着落，偏生那巨蟒还不是仅仅卡在那里，一颤一颤的撑着她的嫩肉，逗的她几乎哭泣起来。
　　“你！你……”
　　宁芸实在忍耐不住，带着哭腔了两个你，却怎么也说不下去，内心的羞耻还是没有在这一刻崩溃。
　　楚正雄怔了一下，旋即双眼里就带上了笑意，更加悠然的捧着她的嫩足，逐个吻了一遍肉色透明水晶丝袜包裹下玉珠般的足趾，然后一口含了进去。
　　“别！别……再玩我的脚了……好脏的……好难受！你要干就快点，不要折磨我？”
　　宁芸涨红了脸，带着点粗糙触感的柔软舌头在她那肉色透明水晶丝袜包裹的趾缝里溜来滑去，虽然有些舒服，却让她下体间的瘙痒更加难耐，小穴里的淫水一直不停的浇灌在对方的下体上，让她羞愧难堪。
　　终于，宁芸火热的身子再也不去管她脑中那些克制的人妻贞操，背德的羞愧，心中的耻辱等念头，反正之前自己已经失身了，也不在乎这一次，只见她柔软的腰有自己意志一样向上一拱，翘臀一提，腻汁润滑，勒着巨蟒的毫不费力的就把开始时进去都胀痛难忍的巨物吞进了一截，浅处一块丰腴些的嫩肉被龟头肉棱美美的一刮，让她腰后一酸身子又平了回去，巨蟒顺势一撤，又是畅快的向外一带，她紧紧皱起了眉，喉咙里咕哝着几乎冲口而出的呻吟，硬是压成了“唔唔”的苦闷哼声。
　　尝到了甜头，宁芸开始摇晃着腰，沈醉在那些微的移动带来的巨大欢乐之中，浑没有注意楚正雄的眼睛正嘲弄地看着她的脸。
　　脚上半天没有被逗弄的感觉，宁芸诧异的看向了楚正雄，这才注意到对方正死死盯着自己，顿时一阵大羞，窘的想要侧头却不能，只有掩耳盗铃般闭上了眼睛，“嗯……嗯”的继续摇摆着腰肢。
　　楚正雄尾骨一振，愈加收力，知道要到了紧要关头，看着宁芸这浪意入骨几近发狂的痴态，得意的微微一笑，接着没有给她任何反应的时间，搂着刚恢复自由就摇摆个不停的丝袜美腿往她胸前折去，浑圆的屁股向上仰起，淫水肆意的小屄瞬间的抬高。
　　正沈醉在扭腰带来的些许慰藉中的宁芸骤然浑身一颤，还未及做些什么就被压成如此羞耻的姿势，双手一抬正要抗拒，空虚良久的阴道内一股巨大的浪潮瞬间贯穿了全身，烫的阳具瞬间挤进了最深处。
　　“啊！好粗！好烫啊！嗯呐嗯呐……”
　　宁芸抬起的双手收回到唇边捂住了嘴，拚命压住嘴里的声音，一双还有几分麻木的长腿已经忍不住盘到了楚正雄的腰后，泛着红潮的酥臀不满足的高悬了起来，紧贴着对方的耻骨磨盘一样旋转摇晃起来。
　　“芸姨，你好浪啊！一点都不像是我逼迫的，现在我们倒像是偷情的一样，我想现在你就算向龙叔叔坦白，也不会有人相信你吧？”楚正雄把玩着宁芸的一双滑腻的肉色丝袜小腿，一边刺激着对方。
　　“你这混蛋，我都是被你逼的，你这没有伦理的混蛋，我诅咒你不得好死！”宁芸一边享受着体内对方那粗大的鸡巴带来的滚烫的快感，一边又骂着楚正雄想遮掩自己羞耻的一面！
　　“哦！荡妇，你看这水都快在坐垫上成为一个小水塘了，你还嘴硬！今天我不把你干的叫爸爸，我就是你孙子，给我等着！”楚正雄听到宁芸还嘴硬瞬间发狠。
　　宁芸细细的娇喘和呢喃以及不服输的咒骂，好似就像是春情催化剂一般，深深地刺激了楚正雄，想着一个如此貌美高贵的夫人在自己身下婉转承欢，而且还是自己干妈的嫂子，朋友的妈妈，楚正雄就是更为卖力的向着宁芸狠狠干去。
　　被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的鸡巴，在宁芸的销魂中大起大落地狂抽。
　　面对着楚正雄的狂轰滥炸，宁芸的玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便他硕大的鸡巴更加的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是宛如瀑布一般狂泻不停。
　　楚正雄眼见芸姨这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在芸姨暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂小屄中，肆无忌惮地翻山倒海。
　　环绕在蟒头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着宁芸娇嫩敏感的四壁，而四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着楚正雄的鸡巴及大龟头，舒畅美丽的快感也更为强烈了。
　　宁芸到底是熟透了的身子，而且楚正雄年轻力壮不一会就被对方干的高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙。
　　楚正雄挺动着大腿，抛动着大腿上的娇躯，两手放在宁芸浑圆的美臀上不时地按捏，揉搓，抚摸，汩汩地泉水随着自己粗大的鸡巴快速的进出而从小穴中涌出打湿了宁芸的丝袜以及车内的地毯。
　　“啪！啪！”楚正雄看着身上发浪的宁芸，一巴掌一巴掌不停的扇在对方的两瓣翘臀上，被这粗鲁的对待，宁芸情欲更加的高昂，嘴里叫的也越来越大“啊！疼，不要，要，快，我，我不行了！”
　　“贱人？老子干的你爽不爽？服不服？以后还让不让老子干了？”
　　“爽！爽死我了！好久没这么爽过了！别，别停！继续……”
　　“服不服，嗯？服不服！我的鸡巴大还是你那绿帽子老公的大？”
　　“我服了，服了，快干我，你的大！你的大……”
　　宁芸再也忍不住这种销魂蚀骨般的快感，顾不得这是在轿车之上，疯狂地迎合着楚正雄的动作，肥美的臀部挺动如潮，带动着胸前两颗硕大饱满的大跳炫舞嘴里也语无伦次的回应着对方的羞辱。
　　楚正雄显然没想到宁芸会一下子放开到这种程度，打算在那肥嫩嫩的小屄上钻磨一会儿，给她一个的绝顶，不料宁芸双腿缠将上来，一下放松开来，鸡巴被对方收缩的子宫恍若千百只细微的小手往深处掳拽着，宁芸体内深处的子宫然后滋的一下一股温热的阴精泄了出来，畅快淋漓的浇在自己鸡巴龟头顶端。
　　楚正雄一个战栗，嗯的一声压住了宁芸丰美的身子，抓住她那两只穿着刚跟鞋的小腿抗在自己肩头，然后深吸一口气狠狠的怼向了宁芸小屄的深处，随着他一口气快速的抽插，一声闷哼，大股大股的喷射进了宁芸犹在高潮喷吐着蜜汁的子宫深处，射的宁芸一阵哆嗦，又泄了一次身子。
　　也许是两人身份的刺激，宁芸泄身后一只跟更鞋“咚”一声从她颤抖弯曲的小脚尖滑落。
　　蜷曲的脚趾狠狠摩擦着丝袜，两只白皙的大腿不停的跟随者抖动的腹部颤抖着，回味着之前高潮的刺激。
　　高潮过后，宁芸半眯着眼睛享受着许久不曾有过的春情潮喷，身心俱爽，不时从娇俏的瑶鼻中轻轻哼出几声媚人的呻吟。
　　半裸着的上身，已经是香汗淋漓，满头秀发沾湿了汗水，一缕垂在眼帘。
　　下身幽谷通道处，犹自不时地蠕动，吞吐挤压着楚正雄还停留在幽谷之中的巨物。
　　发泄过后，楚正雄也是心清气爽，与芸姨的一番欢爱，就像是与人大战了一般，极耗心力与身力，这位春潮蕴久的芸姨，端地是能耐不小，以自己现今的实力和庞大的本钱，方能堪堪与之打成平手，可想而知，这股久蕴情火是多么的强烈，不过女强一尺，男胜一丈，在楚正雄强盛的火力扫射之下，宁芸还是败下阵来，瘫倒于怀中。
　　瘫软无力的宁芸强忍着身体的不适用手抵住趴在自己身上的楚正雄，呢喃道：“这只是一场交易，记得你的承诺……”
　　可她却看不到楚正雄脸上嘲讽的笑容……
　　试航回来了……写这本其实受了很多以前看的书的影响，可惜好多大神都退休了，第一次写这个东西，有时候写不下去就想以前读过的经典，再参考自己的剧情，希望能写完，这次就提前放多点出来，感谢大家的支持！

第19章 温馨与惊险
　　晨曦徐徐拉开了帷幕,又是一个绚丽多彩的早晨,带着清新降临人间，清晨,街上是静谧的，当第一缕晨光射穿薄雾,街上便迎来了一个温馨的清晨。
　　徐薇走在校园的柏油路上，看着两旁的柳叶随风飘荡，心情也莫名的轻快了起来，那种感觉被抛弃，被社会所伤害的迷茫逐渐消失不见，她的嘴角慢慢上挑，是啊，谁说人生只会一去不回头的？
　　自己还有陈洁，还有父母，还有同学；20岁，多美丽的年纪，一定要好好把握，绝对不会向深渊低头，下次面对他自己绝不会屈服的！
　　林帆从校外回来，想到之前在操场上自己太激动向徐薇表白，却令她认为自己很轻浮就懊悔不已。
　　“ 那个傻傻的女孩子怎么样了？”虽然心中惦念，可他并没有去看她，因为怕再次加深误会。
　　其实他心里知道因为不敢，也因为不能，不敢看她是因怕自己再次被讨厌，不能确是因为那个叫做陈洁的美丽女孩，虽然只是短短的几句沟通，林帆心里知道了或许徐薇身上发生了什么，他觉得自己有必要去了解什么，不能光靠那个叫陈洁的女生，是的，她们是闺蜜，要好的姐妹所以彼此关心，可自己既然决定追求徐薇，那么就不能光是口头行动，他也要付诸一切。
　　不过在下一秒，他的笑容便僵在了嘴角，因为他看到了徐薇，看到她唇角牵起的美丽微笑，那与众不同的气质，那种不属于任何人，却又一切仿佛与身边的环境所和谐相处的眼神和微笑，这是他认识徐薇以来第一次看到她笑，是那么的美丽，自信！
　　不光是他，所有从徐薇身边走过的人都被她那种恬静悠远的气质所感染，非常成熟，却又好似饱经了风霜。
　　两人错身而过，徐薇没有注意到林帆，林帆却忍了几秒回过头来，“徐薇？”
　　听到有人叫她，徐薇下意识挑眉，回头，“嗯？”
　　林帆从没看到过她如此自信的又淡然的模样，略有些失神，徐薇仔细一看，愣了愣，这张熟悉的脸，不就是之前，在操场腼腆的想和自己交往的那男生，踢球吓到自己的那个阳光男孩，而自己却因为沉湎于自己的悲伤不幸过度情绪化而当着众人面误会了他，差点导致对方受伤，要不是晚上陈洁和自己说了下，自己可能到毕业都会因为当时不理智的认知误会他。
　　想到这里，徐薇却没有表现出来，歉意的微微一笑，略微提高了声音，“嗯？”
　　林帆这才意识到失态，有些不好意思，像往常一样温柔的笑道“好些了吗？当时我真不是故意的，对不起，现在好些了吗？”
　　徐薇想起自己当时，确实有些失控，可是也只是含泪想要让他远离自己而已，结果被周围的人误以为他耍流氓，差点引发群殴，现在心情平复下来想到也蛮好玩的。
　　所以徐薇只是无所谓的笑了笑，“没关系，没事的话，我要回家睡觉了。”说完连个表情都欠奉，转身一手插兜，一手背着他轻轻的挥了挥，真是应了那句话，挥一挥衣袖不带走一片云彩~
　　徐薇挥完手，又有些懊恼，这个插兜挥手的动作，男人做起来应该会帅一点，自己怎么最近开始有些男孩子气了？
　　嗯，纯情，起码徐薇之前是这样给别人留下的印象。
　　后面的林帆是目瞪口呆了，这个洒脱不带一点做作的人是徐薇？
　　怎么好像不是他认识的那个徐薇？
　　但是，为什么自己心跳反而更快了？
　　看着徐薇开朗的远去，林帆脱口一句“好帅！”
　　不一会就回到了家，徐薇感到了温馨，在学校上课时，一年到头才能回来几次，这个多100平米的小房子，载满了徐薇童年时的所有回忆，温馨似水。
　　打开自己的房间，简单的单人床，写字台，上面放有一盏小台灯，记得那是上小学时父亲就给买来的护眼台灯，桌子上面还有笔记本，星星纸，记得那个时候小女生都喜欢折叠一些纸星星，桌上已经有一罐子，是徐薇希望攒到999只送给自己未来的男朋友的，庆祝两人感情的，呵呵，现在看起来又有些好笑，自己还有什么资格再奢求爱情，想动手将它给扔了，可是却在下手的刹那又犹豫住了。
　　“真的不在乎吗，可能是有些自卑吧。”徐薇自嘲道。
　　小小的房间真是载满了温馨，徐薇走过去，坐到书桌前，将教科书一本一本的拿出来，虽然是已经完全学完了的旧课本，可是里面充满了自己美好的回忆，此刻她打开其中一本，一页一页慢慢的翻看了起来，浑然忘了周边的一切。
　　就这样，不知不觉中，到了5点多钟，父母陆续下班回家，徐子闳和蒋琴看到女儿用功的样子，都止不住的欣慰，蒋琴赶紧悄悄出去煮菜，准备好好慰劳慰劳女儿，徐子闳也不住的点头，轻声称赞女儿懂事了，一回家就知道学习了。
　　等到饭香扑鼻时，徐薇才反映过来，原来都该吃饭了，老爸老妈早就下班了！
　　推开门看到操劳了十多年的父母，徐薇眼圈微红，轻唤道“老爸，老妈！”
　　“呦，这孩子咋的了？受什么委屈了，和妈说！”老妈还是那么护短，记得小时候被欺负了，妈妈一个人跑到学校硬是逼得对方家长带着孩子来我们家道歉，可是如今自己早已经知道当时与现在所付出不成比例的代价，徐薇心中暗自下定决心，决不能让老妈知道这件事。
　　父亲也柔声说道“徐薇别哭，有事跟爸说，爸爸给你做主。”其实爸爸是一个挺严厉的父亲，但是很爱徐薇，跟母亲一样，见不得徐薇受委屈。
　　看着关心自己的父亲，国字脸，高大英俊，年轻的母亲，美丽温柔，徐薇难得像小孩子一样撒娇“没什么，我一定会好好学习，早点毕业出来照顾你们，到时候你们就等着享福吧！”
　　“嗨！妈妈还以为什么事呢！妈妈还没老到需要你养我的地步，这孩子！”蒋琴翻了个白眼道。
　　“嗯……让我总得有点小目标吧，感觉自己平时太不关心你们了，以前想你们却不敢说，现在总算回家附近念大学了。”徐薇这句话可是发自内心唉！
　　这也是自己这几天来唯一认真思考的事。
　　“嗯，都怪妈妈爸爸太忙，没时间陪着你，小薇都好久没回家一起吃饭了吧，成，这事怪我们，老徐等会出去买点菜。今晚加餐。”蒋琴说着便掏出三百元钱。
　　说心里话，蒋琴是有些愧疚的，孩子都好久没和他们一起吃饭了，两个人赚钱虽然累点、少点，但生活开销还是没问题的，虽然基本攒不下什么钱，遇到大事还要到处去借，但是偶尔请假陪孩子几天应该都是有的，可是小薇这孩子懂事，本身就有些内向，更是从来不主动张口说想他们，自己二人也就忘了这茬了，还要孩子自己提起，真是做父母失职啊！
　　只是徐子闳和蒋琴感觉女儿有些不一样了，虽然以前也是活泼但是总有点小内向，这次回家好像开朗了许多，笑眯眯像个小赖皮似的，怎么感觉有些不习惯呢，弄的两人一头雾水，不过还是一致认为女儿开朗些好！
　　饭桌上，一家人温馨似水。
　　********************
　　Y市公安局，这起充满戏剧性的通缉犯的归属在这个周五的例会上终于尘埃落定，坐无虚席的大会议室中老局长哇王清亲口宣布了省城的最新任命。
　　面对稀稀落落的掌声，戴思绮有些无奈地暗自叹息，她也是几个小时前才从老局长口中知道了这条任命，当时也是颇为惊讶。
　　上面决定将人暂时扣押在Y市，并且让戴思绮担任刑警队的副队长协助Y市看管好嫌疑犯，虽然留在Y市她没意见，但是从一名普通的特警突然成为刑侦的警察，戴思绮根本没这样的想法，按自己的性子，直来直去，简单粗暴的行事作风才适合自己，要不然自己的人脉关系怎么可能到现在只是一名普通的特警。
　　自己根本没有争取过这个职位，甚至不是刑警出身，为什么上级会如此安排？
　　会后戴思绮渐渐地从局长的口风中了解到了一丝真相，应该是上面有人从中间做了马脚，但是另外一方又不肯认输于是使得政法委副书记楚书记也插了手。
　　这样就好理解了，以楚叔叔和赵叔叔的关系，肯定是赵叔叔推荐了自己，可是这个意外的升职她并没有感到惊喜，反倒带来颇多无奈和烦恼。
　　果然，看到一旁的张峰早已脸色春风得意地鼓着掌，望向自己的目光在自己看来就是一种幸灾乐祸的挑衅。
　　这个当了几年多队长的老学长专业能力是有的，不过身上不乏点点滴滴的小毛病，因此也一直被压制到现在，而且自己之前还挤兑过他，虽然自己不怕，但是依自己的了解，恐怕今后的懒觉再也没了。
　　花开两枝，相比戴思绮的无奈不满和垂头丧气，张峰却一脸的惊喜和斗志昂昂，充满了干劲。
　　“山水有相逢啊！虽然不知道上面出了什么事，但是这就是我们的机会，我一定要趁着这段时间撬开吴楠的嘴！”张峰心里不住的呐喊着，之前自己辛苦抓到的人差点直接被上面带走强烈地愤怒几乎让他当场失态，不过现在，真是柳暗花明又一村啊！
　　好不容易熬到宣布散会便起身头也不回的第一个走了出去……
　　目的地自然是看管吴楠的牢房，他现在分秒必争，必须再下一次变故前得到有用的信息。
　　周末的两天里相关的人员或多或少心情都有些起伏，不知别人作何感想，戴思绮却是在忧烦中渡过的。
　　又到了周一的例会，刑警队几十号人马再度聚集，肩章上多了一朵小花的戴思绮第一次参加并且坐到了靠着中间的主位旁边。
　　她知道自己的威望不够而且不是一个系统的人并没有主动发表讲话，足足等了十分钟会场其他人讲完后稍稍安静下来，才起身来说话。
　　“大家好，能和各位一起工作我感到很荣幸！”她首先敬了个礼与众人打了个招呼。
　　会场里掌声依然稀稀落落，早有预料的她倒是能做到不为所动继续说道：“对于诸位老刑警，我是个新人。但我会努力向大家学习，争取把工作做好。”
　　讲话的同时她一直关注着张峰以及其他人的反应，果然张峰看到自己学妹没有活得多少支持，主动带头鼓起了掌来，帮她掩饰尴尬，可是效果甚微。
　　戴思绮心中暗叹果然如此这些人还真不好应付啊！
　　至于摆出如此弱势的姿态，她也是经过认真考虑的，既然接下了这副担子就应该全心全力承受压力，总不能因为意气用事影响到工作中。
　　一番简短的就职演说草草收场了，接下来她语气诚恳地说道：“下面请张队长对具体的工作进行安排！”
　　张峰看着警队里心思不明的众人，心中压抑住怒火，虽然他早知道警队里有问题，但是由于局长的干预，一直没法整顿，他勉强地站起身，咳咳清了两声嗓子语带点怒火地说道：“咳咳，你们是人民的警察，是正义的化身，我希望不管你们之前是什么人，做什么的，考取警察有什么目的，但是我希望你们不要玷污了自己身上这身制服。”
　　在全场鸦雀无声的肃然与一些心怀其他心思的人尴尬神色中他略微点头继续道：“戴思绮队长没干过刑警，说起来她也是我在警察学员里的学妹。呵呵，可能有人不服，但是我希望你们不要把个人感情带到公事中，在任务里积极与戴思绮队长密切合作。”
　　“放心，队长，我们一定会配合戴思绮副队长的！”刘俊身为张峰的自己人，第一个出来表态，周围的人也纷纷应和着，气氛总算不在诡异。
　　“戴思绮，你就带着第四小组负责以后的监视以及便装追踪任务，没问题吧？”张峰想了一会考虑到。
　　整个刑警队下辖四个组，一二三组均有十五六个组员，而第四组一般情况不出现场起到辅助作用，整个小组六个成员其中四个还都是女警，这也是张峰为了她的安全着想。
　　戴思绮虽然心中憋着一股气，想要证明自己，但是她也知道事情急不得，但是警局中这种赤裸裸地挑衅，她要不是看着自己师兄张峰的面子上，说不定会直接发作。
　　本来打着退让相忍一番就当度假的戴思绮此刻不由激起了好胜之心，既然这样那就和你们斗一斗好了，之前就听师兄说了Y市警局有问题，没想到会这么大。
　　“张队长的提议我同意了，不过我虽没干过刑警但也在特警工作了几年，知道刑警的成绩就是看破案率，希望各位同事不要让我这个新人失望哦！”
　　“好，既然大伙没有异议，那我拭目以待了！散会！”戴思绮知道自己必须接下挑战而且必须打赢这桩擂台否则就真变成整个警局的笑话了，因此她也不再虚与委蛇而是神色冷峻地宣布结束这第一次的交锋。
　　戴思绮回到自己独立的办公室，便思考起接下来的应对，不一会咚咚敲门声响起。
　　“请进！”戴思绮放下思绪说道。
　　一个两个，陆陆续续走进来六个人，正是第四组的成员和张峰还有刘俊。
　　“你好，戴思绮队长。”几人微笑着打招呼道。
　　这便是自己师兄给自己的直属团队了，戴思绮忙热情地站了起来招呼几人坐下。
　　“戴思绮队长，你看！多漂亮，刚刚有人送来给您的。”一个年轻的女警将手上捧着一盆兰花放到戴思绮的桌上。
　　“你呀！别叫队长了，喊我思琦吧！”戴思绮看着这个叫李瑶的活泼姑娘说道。
　　“行，那我就叫思琦姐了！”李瑶是他们几个中最年轻的才二十三岁刚刚毕业不久。
　　其他几人分别是三十二岁的张彤、三十六岁的杜若言、与四十五岁的林烟三个女刑警，戴思绮再度表现出自己的热情，请他们一一坐下并给杯子里倒上了茶。
　　一番寒暄后还是颇为好奇的张峰开口道：“这兰花真漂亮，是谁送的！想不出你这边还有什么认识的人！”
　　戴思绮注意力也被吸引到那盆兰花上，看上去果然是用心收拾过而且正是自己喜欢的口味。
　　虽然有人在她也在众人的好奇下打开插在盆中的卡片，但还是意外了一下——献给昨晚宴会中如兰花般孤芳自赏的你。
　　看着戴思绮也迷惑的神色，张峰推断道：“没有署名吗？”
　　“恩，不过上面的内容应该是昨晚我们去的宴会里碰到的人送的，可惜对方没有留下名字。”戴思绮翻看了几遍卡片，无所谓的说道。
　　“呦呵，我们的戴大小姐也终于迎来了春天了！”张峰颇为好笑的说道。
　　“是啊，今天可是双喜临门，思琦刚成为副队长，就有追随者上门送花，嗯……想想都觉得浪漫。”杜若言笑着帮戴思绮把兰花放在桌上说道。
　　“得了吧，我哪有闲工夫谈恋爱!话说，师兄，这里都是能信的过的人了吧？”戴思绮神色凝重道。
　　看着戴思绮严肃的表情，张峰也认真了起来“放心吧，这里都是自己人。”
　　刘俊和四女也眼色坚定的看着队长们，表示自己值得相信。
　　戴思绮望了众人几眼后沉声说道：“上面省厅看到了你的举报信，但是由于你没有详细名单和证据，所以要求张峰你自己找出证据和名单来，我则是前来协助你的，也正好带着这个吴楠做诱饵，洗干净公安局里的污垢。”
　　“吴楠是怎么回事，为什么已经确定是通缉犯，还要保护好他？”张峰找到了重点说道。
　　“他是上面博弈的一颗棋子，牵扯到了很多人，貌似龙家也和他有关，反正我们只负责人员安全，现在主要的就是通过他摸清局里的势力。”
　　“好吧，不过我还会审讯吴楠的，不管他后面牵扯了什么，但是，我肯定不会让警察这身皮在我身上蒙羞。”张峰倔强道。
　　“你！算了……不去说他了，还是你来汇报下接下来的工作吧！”戴思绮见他这般态度无奈地连连点头说道。
　　张峰拍了拍手中一沓卷宗道：“这是近期接到的一些案件，有不少呢！不过，你也别着急。看，这件盗窃电瓶车的案子，包在我手上了，一个星期内帮你拿下。”
　　他翻开一桩卷宗，信心满满地打着包票，毕竟是当了多年的刑警队长，手底下有些门路，破这种小偷小摸还是没有问题。
　　“那行，这桩案子就麻烦你了师兄。我们一起商量下其他案件吧！”听他如此热忱帮助戴思绮也是满怀感激说道。
　　接下来，几人你一言我一语分析起案件，倒也很快磨合得不错了，对下一步的工作都有了几分成算。
　　********************
　　在之后的几天里，白若云如坐针毡，时刻都害怕着羽田信二和谭明的出现，但是这两个男人仿佛人间蒸发了一般消失得无影无踪，而自己也依旧上班下班，往返飞行于全国各地，没有一丝波澜。
　　一晃一周过去了，就在白若云认为一切终于结束的时候，一个电话彻底打破了白若云原本平静的生活，电话是航空公司的客户部经理打来的，说是有一位重要的客户指明需要白若云在他的私人飞机上担任乘务员，但具体的客户资料经理却并未透露。
　　其实按照规定，抽调去私人飞机当乘务员的空姐不但能在服务期间照样领到航空公司的薪水，还能享受公司的补贴以及客户因为满意其服务而给出的高额小费外，更有机会结识那些拥有私人飞机的有权有势的人物，许多年轻的空姐都抱着能钓个金龟婿的目的而对这种抽调趋之若鹜。
　　但白若云并非那些“别有用心”的年轻空姐，一是自己已嫁为人妇，没有那么多的花花心思，再者是白若云隐隐怀疑这件事会不会又是另一个针对自己的阴谋，于是本能的想拒绝这次看似天上掉馅饼的机会。
　　但是客户经理一再强调这位客户的重要性又扯出什么维护公司形象，一切以公司的利益为重云云之类的说教，在万般无奈之下白若云只得答应并不停地安慰着自己：“再怎么说公司也是国内首屈一指的正规大型企业，而且公司的行为是符合正常程序，所以应该不会出什么乱子吧。”
　　虽然有这样那样的理由，但白若云内心还是不断地祈祷着千万不要让噩梦再次降临。
　　到了飞行的日期，白若云准时的来到了机场，与别的空姐不同，这次白若云身上穿的是空乘服务员的天蓝色的空姐制服，这种制服是女士西装的制式，由于考虑到“单飞”的空姐可能遇到客户骚扰的尴尬的问题，这套制服人性化的并不使用短裙而是采用了女士西装长裤以避免不必要的尴尬，内里搭配一件白色的衬衫，如果不是胸前空乘人员的工号标签，一眼看去白若云就是一个活脱脱的白领丽人。
　　由于习惯，尽管是西装长裤，白若云还是穿上了一双深黑色的长筒丝袜，笔直的西装裤并没有掩盖住白若云修长性感的大腿，高挑的身材加上黑色高跟鞋的陪衬，她依然是众人中的焦点。
　　“呀？若云姐！你要去特飞吗？”刚步入机场，眼睛分外凌厉的张雨就发现了今天白若云的不同之处。
　　“是啊，没办法，其实本来是想推掉的……”白若云苦笑了一下。
　　这句话要是换了别的空姐说出来，不免会让人觉得有得了便宜卖乖的嫌疑，但是白若云说出这句话却不会让人有丝毫的意外，因为白若云确实是机场内特飞次数最多的空姐之一，几乎所有客户都对白若云的服务感到十分满意而且纷纷申请白若云再次担任自己的私人空乘服务员，为此，白若云已经多次拒绝了客户的好意，因为特飞人员被要求在出行过程中担任往返陪同的工作，也就是说如果客户飞达目的地后需要一段时间办事，那么特飞空乘服务人员就必须在当地等待客户，在返程时继续进行服务。
　　因此特飞空乘服务员的酬劳也不是普飞的酬劳所能比拟的。
　　然而考虑到因为自己工作的关系，自己与丈夫刘宏已经是聚少离多，所以白若云实在是不愿意在有限的与丈夫相伴的日子里再分出其他时间去进行特飞，所以刘宏的外调也是白若云接受这次特飞的重要原因。
　　张雨的眼睛立刻变成崇拜状：“果然不愧是若云姐啊！连这种我们做梦都不敢想的好事都能够淡然处之。”
　　“小雨？你怎么了？”看着面前对着自己发呆的张雨，白若云关切的问道。
　　“哦！”张雨终于意识到了自己的失态，回过神来，掩饰道：“没什么，没什么……”
　　“那我就先走啦，你这个小家伙要好好努力哦。”白若云看着张雨的神态也回忆起自己刚当上空姐的情景，在对这个小妹妹说了几句打气的话之后，白若云转过身，优雅的向VIp人员出入通道走去，丝毫不清楚身后的张雨再一次的变成了幸福的痴呆状。
　　过了安检门，白若云终于看到了这一次特飞所乘坐的飞机，是一架小型商业飞机，虽然在自己服务过的私人飞机中，这架并不是最豪华的，但是它的巡航速度达到每小时31o节，可以轻松把乘客从国内的任何一个机场带到另一个机场。
　　飞机舱内高度达到7o英寸，可以使乘客轻松地在舱内活动，长度及宽度兼顾的机舱使乘客在国内跨省飞行中尽享轻松欢愉的飞行体验，所以白若云还是对这款私人飞机相当的有好感。
　　在把行李收拾妥当后，白若云按照规定，站在登机梯旁，带着优雅迷人的笑容等待着乘客的到来，可是接下来的画面却让白若云的笑容荡然无存，穿过安检门，径直向飞机走过来的客户，竟然就是谭明！
　　看着自己最不愿发生的事变成了现实，白若云差点昏了过去，好不容易扶住登机梯的把手才勉强站住。
　　就在白若云试图稳定心神的时候，谭明也走到了她的面前：“弟妹，让你久等了，请登机吧，我保证这将会是一段令你难忘的旅程。”
　　听完谭明的话，白若云更加的害怕，颤抖着对谭明说道：“不……你……你不是答应过……”
　　面对裹足不前的佳人，谭明一声略带愤怒的低吼：“听话！”简单的两个字使白若云好像中了魔咒一样，颤抖着登上了私人飞机，在机舱门准备关上的一瞬间，白若云回过头深深的看了一眼身后的大地，眼神充满哀怨……
　　********************
　　云川省，龙傲宇和苏婉玥一行人此刻已经到了机场，虽然苏婉玥为了掩饰龙傲宇的行踪特地将自己打扮的稍微不明显了点，但是她还是低估了自己的魅力，不时有衣冠楚楚的精英人士前来搭讪，苏婉玥由于此次行程低调处理，所以不厌其烦的一个个拒绝着，让她恨得牙痒痒的是，这个父亲和龙阿姨为自己找的未婚夫龙傲宇非但没来帮忙，还幸灾乐涡的帮她数着数，并且眼神里透出一种：你看，我就说不带这女人一起，果然女人走到哪都是麻烦！
　　苏婉玥气的牙痒痒，她是一个传统的女人，从小就接受着相夫教子的规矩，对于自己的婚事虽然她心里抗拒，但是面对自己的父亲和从小对自己特别好的龙阿姨，她碍于情面还是同意了，此刻她真的有点掉进了坑里的感觉，这个男人真不着调！
　　这时，突然她发现龙傲宇的身形猛然加速，几乎是一个眨眼间，就来到了她的身前，在苏婉玥惊恐的目光中，龙傲宇二话不说，一伸手拽过苏婉玥的胳膊，直接朝一旁扑去。
　　于此同时，噗的一声巨响传出，窗户口的玻璃碎成一片，他们刚刚所站立位置旁的木质茶几碎屑四溅，一个冒着白烟的枪孔出现。
　　别吱声，想要命就闭嘴，有狙击手！
　　龙傲宇对着刚想失声尖叫的苏婉玥低喝一声，吓的苏婉玥浑身一颤。
　　她也看到了那个冒着白烟的枪孔，瞬间吓的脸色煞白，有点不敢相信她刚才是和死神擦肩而过。
　　龙傲宇现在都想破口大骂，这他吗是倒了血霉，没想到竟然还能遇到这样的事情，刚才要不是他那种在无数次生死中磨练出来的强危机感让他感觉到了危险，这娘们估计现在都成了一具尸体。
　　“砰！”又是一道枪声传来，窗口玻璃又碎了一块，周围的人群早已吓得四散而去，机场的保安此刻也不敢冒头，只能通过对讲机不断联系着外围巡逻的警察，此刻的龙傲宇也顾不得那么多了，抱着苏婉玥就地翻滚，一枚狙击弹击穿了地面。
　　龙傲宇不做停留，抱着苏婉玥飞快一蹿，两人窝在免税品酒柜台后的盲点，从龙傲宇那平稳的呼吸中能感觉到，他此刻没有半点紧张与心慌，出奇的镇静。
　　透过点点缝隙，龙傲宇扫向了窗外的一栋公寓楼天台，以他的目力看不到数百米之外的事物，但他能百分百的确定，狙击手在哪个位置，精确到三米之内！
　　国产kuB-88式5.88mm小口径狙击枪，最大射程一千米，龙傲宇及其精准的道出了狙击手所用狙击枪的型号：“啧啧，知道用这种射程刚好且穿透力极强的狙击枪，是个老手啊。”
　　“砰！”又是一声巨响，一枚狙击弹直接穿透了酒柜台的木板，子弹几乎是擦着龙傲宇的脖颈飞过，吓得窝在龙傲宇怀里的苏婉玥失声尖叫，紧紧抱住了龙傲宇那壮实的身躯，反看龙傲宇，却是跟个没事人一样，那一瞬间甚至连脸上的肌肉都没有跳动哪怕一下。
　　又等了几秒钟，没有再传出动静，龙傲宇低头看了眼瑟瑟发抖的苏婉玥，道：“好了，别鬼叫了，狙击手走了。”
　　“你……你怎么知道？”苏婉玥真的是吓坏了，她什么时候经历过这样的场面？
　　这可是电影中才应该出现的惊险场景。
　　“做为一个专业的狙击手，在没有成功一击必杀的情况下，最应该做的不是继续蛰伏，而是立即撤退，否则他们只会变成被人包饺子的活靶子！这是任何狙击手的本能反应。”龙傲宇轻描淡写的说道。
　　当然，这是一般正常的情况下，不过对于龙傲宇这个段位的狙击手来说，他是经常做出一些杀了目标后还要在狙击点抽上一根烟，等那些人来包围他，然后被他一锅端掉……
　　“呵呵，美女，能让人用狙击枪来杀我，看来你知道和我呆在一起有多危险了，怎么还要和我继续一路吗？”龙傲宇大大咧咧的站起身，丝毫不担忧那狙击手会反其道而行的继续狙击。
　　退一万步来说，这个级别的狙击手，就算是龙傲宇一直暴露在对方的狙击视野当中，对方都不一定能伤他半根毫毛。
　　一个资深的狙击手，从瞄准到射击，需要2.3s，很不幸，龙傲宇的反应度已经过了这个标准太多太多，他甚至能在对方开枪的那一刹那，准确的做出判断，从而躲开狙击，这就是他乎常人且无比恐怖的地方！
　　“碰上你，真是倒了大霉了，不过我不会离开你的，我答应了龙阿姨要把你带回去，就一定做到！而且离开了我，你能收拾这个烂摊子？”苏婉玥倔强的逞强道。
　　到楼下的龙傲宇都听到了苏婉玥这句竭嘶底里的话，他笑了笑，没想到这娘们的性子还挺烈便故意吓她：“喂，你还走不走，小心还有狙击手盯着我们，你不走我走了！”
　　一道声音从龙傲宇身后传来，“我也真是疯了，竟然信了你的鬼话！”危机过去，苏婉玥有些懊悔刚才的冲动，她连忙拨通了军区刘叔叔的电话，告诉他发生的事情，然后快步跟上了龙傲宇。
　　龙傲宇原本还想好心安慰她两句，听见这话，立马就黑了脸。
　　“你麻痹的！这事虽然跟老子有关系！但是，老子也没求你跟着我啊！”
　　苏婉玥挑眉问，“你说什么？”虽然龙傲宇没有出声，但她隐约听见了什么。
　　龙傲宇加重音量说：“我说，你应该谢谢我才是真的！”
　　苏婉玥忍着怒气，“谢你？我落到现在这步田地，还要谢你？”
　　她从小就是千金小姐，今晚之前，连首都公子哥在自己面前都是毕恭毕敬，哪里受得了龙傲宇这种性格。
　　龙傲宇提醒她“要不是我，你也不看看你还能不能活蹦乱跳的站着！”
　　苏婉玥挖苦道：“我谢谢你哦，多谢你把救你出来的恩人带入火海，你放心就算我死了也比你好一万倍！”
　　“切，懒得和你计较！”龙傲宇撇撇嘴道。
　　这时，龙傲宇的电话响了，这个号码只有自己几个出生入死的战友知道，他瞥了一眼苏婉玥，在对方气鼓鼓的眼神下无奈的接通了电话，毕竟他相信自己老妈给他找的媳妇，虽然他现在还不承认。
　　“傲宇！是我，朱雀。”电话里一个冷淡却显得妩媚的声音响起，朱雀是他小队里唯一一个女性战友，她是精通网络电子信息攻防的专业人才，虽然真刀真枪上不如龙傲宇他们这种子弹炮火洗礼中的铁血战士，但是这次他们能安全回来全靠了朱雀在国内运筹帷幄，为他们遮掩一切信息痕迹。
　　此刻听到朱雀的电话，龙傲宇的心情好多了许多，连忙问道“朱雀，大伙都怎么样了，你现在在哪？”
　　“嗯~，等……”突然一阵低沉的呻吟电话里传来，虽然很小，但是龙傲宇还是听到了，他满脸不可思议的想到：我靠，这蕾丝女不会在自慰吧？

第20章 渐行渐远
　　由于只有谭明和白若云两个人的关系，虽然机体不大，但是机舱内却仍然显得宽敞。
　　谭明翘着二郎腿，悠闲地坐在舒适的皮沙发上，用依旧冷漠的眼神看着站在自己对面的白若云，而此时白若云内心忐忑不安，因为她实在猜不透谭明下一步要干什么。
　　“帮我倒一杯红酒。”谭明率先打破了沉默。
　　白若云战战兢兢的拿起了一瓶2o年的产自澳洲的红酒，倒入了晶莹剔透的酒杯中，慢慢递到谭明的手中。
　　谭明品了一口杯中的美酒，意味深长的看着白若云，突兀的问了一句：“那晚，羽田那小子伺候的你怎么样，是不是久违的感觉到了快感？”
　　白若云从没想到谭明会如此直接的切入主题，仓猝之下不知如何回答，只得羞怒的骂了句“混蛋！”。
　　“是你把我的视频和照片给他的？你这畜生！”
　　谭明盯着手中的酒杯，一边不住的晃动着杯中的美酒，一边盯着白若云羞怒的脸庞说道：“别这么生气吗，说起来，你应该感谢我，要不是我把你介绍给他，你又怎么能爽的连自己都不认识了，啧啧，那晚的你可是真浪啊！”
　　“怎么可能！你……你又偷拍了？”白若云脸色苍白的看着眼前温文尔雅却心思深沉的男子说道。
　　谭明没有回答白若云的问题，而是从一旁的公文包中拿出了两份文件：“这有两份文件，一份是您航空公司的辞职书面报告，一份是成为我们公司公关的聘用合约，请你尽快下定决心，俗话说时间就是金钱，对于我们商人来说更是如此，所以我不想再浪费更多的时间。”
　　白若云虽然还是有些迷惑，但同时也清楚了谭明以及他背后的可怕的黑幕，所谓公关只不过是一层光鲜亮丽的表皮，他真正的职业是……强烈的自尊心使白若云断然拒绝了这种肮脏的要求：“我是绝对不会去当……”
　　强烈的羞耻感使得白若云始终无法说出“妓女”两个字。
　　但谭明却早就料到似的的笑了一下：“嫂子，您是想说妓女对吗？”
　　“纯粹为了生存或是自己的虚荣心，而出卖肉体的女人才是妓女好吗！”
　　突然谭明的表情异常的严肃：“东方与西方社会不同，东方从来就不是一个开放的社会，我们如何单纯按某方领先与否为评判标准而实质社会的优胜劣汰？显然两方的观点在我国从来就行不通。”
　　“我认为你所说的妓女一词是在玷污你所说的公关一词！纯粹的肉体金钱交易只不过换来短暂稀少的收货，而一场周到的床上服务，却能让竞争对手在商业上先失去先机，这样出色的业务保证，为公司带来了更多的奇迹，对，你可能认为这很脏，和妓女没区别。但是我国是一个典型的人际关系的社会，数千年来一直如此，人际关系和人际交往在我国的社会活动中的重要性要远远大于西方国家，在这里要想获得任何成功就必须得在人的身上下功夫。在商场竞争中更是如此，任何优越的技术条件在东方都抵不过当权者的一句话，而公关就成为了活跃在商界中的一支重要力量，她们用自己的身体换来了一次又一次的商业成功，她们节省的是时间和费用成本，创造的是效率和财富！这远远比妓女要高尚得多，我不明白嫂子您为什么如此轻贱这份工作！”谭明脸色严肃的看着白若云说道。
　　白若云面对谭明的狡辩脸色苍白，她无法得知自己今后的命运！
　　“而且嫂子，你别忘了，您丈夫我的好大哥，好部下，如今能混到这地步可是用了公司的资源，他为什么能爬的这么高，还不是你所看不起的职业所带来的收获？你放心，我保证不会让刘宏知道，这是我们之间的秘密，你也不想刘宏知道你和别的男人之间的床战吧！”
　　“为什么是我！”白若云依然不肯放弃最后的希望挣扎道。
　　“其实从参加嫂子你婚礼的时候我们就开始注意您了，您姣好的面容，完美的身体，高贵的气质，以及特殊的职业，一切的一切都使您成为了男人们梦寐以求的对象。”谭明听到这个问题双眼微眯道。
　　“所以我们相信，如果您成为我们公司的公关，那我们公司将会在激烈的商业竞争中具备更加强大的实力，试想，有哪个男人能够面对嫂子您这样的美人时能够不答应您开出的哪怕是苛刻的条件呢？于是我们安排了一系列的计划，为的就是让您加入我们，最初的在您下机休息的酒店迷奸你的两人都是我们精心的安排。”
　　“如果我不答应呢？”白若云试着做最后的挣扎。
　　“我猜嫂子你也许认为将自己的生死置之度外，完全不顾及对自己的名誉可能产生严重影响的后果，也要与我们拼个鱼死网破，也许这样我们的计划就会落空对吧？但是嫂子，你太低估我们的能量以及实力了，而且你一定不会希望自己的丈夫刘宏此刻在国外发生任何意外吧？”
　　平平淡淡的一句话，却如同巨石一般撞击着白若云的内心，的确，白若云想过宁死不从，但是如果因为自己的决定而让深爱着自己的丈夫受到伤害却是白若云最不愿看到的，如果事情真的发生，那么无尽的愧疚感也将永远的折磨着白若云的内心。
　　经过长时间的挣扎之后，白若云终于放弃了所有的抵抗，缓缓的接过了2份文件，闭上眼睛深深的吸了一口气，接着，两份屈辱的文件上留下了白若云耻辱的字迹……
　　“很好，哈哈，嫂子，你做了明智的选择。现在请你来到我的面前然后高贵的跪下你的膝盖。”看着白若云顺从的走到自己的座椅前慢慢跪了下去，谭明的脸上浮现出胜利者的笑容：“接着，我高贵的嫂嫂，请你解开我的裤腰带吧！对，就是这样，然后请把我的阴茎掏出来。”
　　听到这令人羞耻的要求，白若云屈辱的闭上了双眼，精致脸蛋上出现了两朵羞耻的红晕，她知道自己再也无法反抗眼前的男人，否则自己深爱的人将会遭受无妄之灾，但是令白若云没有想到的是，这种欲拒还迎之态却让她显得更加的动人。
　　就在谭明的阴茎弹出的一刻，白若云着实吓了一跳，因为她从来没有见过如此硕大的阴茎，谭明的“阳物”足足有二十三公分长，硕大的紫红色龟头成蘑菇状亢奋张扬，通体红黑青筋缠绕，却无一丝粗糙之感。
　　“现在请用你那性感的小嘴好好的品尝一下面前的阴茎吧，和自己丈夫以及羽田相比怎么样！。”
　　此时，白若云脸上的羞怯之情更盛，要知道，这种事情对自己丈夫刘宏都从来没尝试过，即便是那晚被羽田强奸也未肯同意为他口交，但白若云还是无奈的缓缓打开了性感的小口，谭明的阴茎是如此的巨大，以至于白若云必须尽力的将嘴张开，才能慢慢的将谭明的阴茎吞进去，一丝来不及咽下的津液，从白若云的嘴里流出，顺着谭明的阴茎缓缓流下划出一条晶莹的水痕。
　　“嗯……嫂子，看来你从未尝试过口交，很好，这说明连你的丈夫都没有享受过这种高级的技巧，嫂子你这样是不行的，注意，在口交的时候不要一味的吞吐吸允，这样只是机械的往复运动，舌头的运用在口交中至关重要，要不时的用你那小巧的舌头裹吸和舔舐男人的鬼头，这样才能给对方带来更多的快感。”
　　白若云带着复杂的心情的吐出了谭明的阴茎，伸出小巧的香舌，用舌尖轻轻的舔弄着谭明的马眼以及长长的棒体。
　　“很好嫂子，接下来把我的阴茎慢慢全部吞入你的口中，注意在这个过程中，用你的舌头不断地舔弄着我的龟头……哦……对，就是这样，嫂嫂的技巧的运用能在这么短的时间能能够如此的娴熟，这证明你的天赋不是一般人所能比拟的，只要反复的练习，你一定会成为精通口交的高手。”
　　要是在以前，白若云肯定会对这种下流的调情手段翻脸不认人，但现在她却只能无奈的按照谭明的指示一遍又一遍的温习着那令她羞耻的动作，此时一缕乌黑的秀发经受不住佳人臻首的上下摆动，从耳畔滑落，遮住了白若云秀美的脸庞，白若云的左手轻轻地抚过，将顽皮的秀发从新缕回耳际。
　　这一诱人的举动显然激发的谭明的快感：“嫂子，看来我没有看错，你的确是一个天生的尤物，在口交的过程中，双手的运用同样不可缺少，你可以试着用你的一只手，随着你的吞吐一道拨弄我的阴茎，另一只手抚摸我的睾丸。另外，在口交时可以与男性不时的进行眼神交流，男性都喜欢欣赏女性在被征服时的样子，这样的举动能极大的提升男性的快感。”
　　事以至此，白若云只能屈辱的继续听从谭明的指导，十几分钟后，白若云清晰的感觉到口中的阴茎正在迅速变大。
　　这时谭明的呼吸开始变得浑浊，亢奋的肌肉让他的阴茎肿胀了一圈，谭明的双手突然紧紧的压住了白若云的头，将自己的阴茎尽根插入了白若云的口中，毫无准备的白若云突然感到一阵窒息，性感的双臂不断地撑着谭明的腰部，用力的向外顶，企图摆脱这突如其来的变故，无奈，谭明一双用力的大手死死的按住白若云的臻首，使她的一切努力转瞬之间化为徒劳。
　　“呜……呜呜……”
　　谭明粗大的阴茎此刻占据了白若云口中的一切空间，使她感到无法呼吸，强烈的压迫感，使白若云美丽的脸颊涨得通红，痛苦眼泪涌出了眼眶，原本用力撑着谭明腰部的双手，此时也只能无力的扶住谭明粗壮的大腿。
　　虽然极度的慌乱，使白若云几乎失去了知觉，但她依然能清晰感到谭明的阴茎，在自己的口中兴奋的跳动着，一股股温暖粘稠的液体，正不断地击打在自己的喉咙深处，这个令白若云倍感痛苦的过程，却持续了将近一分多钟，就在白若云感到自己快要窒息的时候，谭明终于把阴茎抽了出来，死里逃生的白若云立刻贪婪的深深吸了一口气，长时间的窒息显然使她的呼吸极度的混乱。
　　“咳……咳咳咳……”在剧烈的喘了几口气后，白若云性感的玉臂支撑着完美的身体，跪坐在了飞机的地毯上，痛苦的咳嗽，而原本整齐的制服经过激烈的挣扎此时显得异常凌乱，西装的领口已经歪到了一边，只露出白色衬衫褶皱的领子，工号牌无力的斜挂在高耸的胸前，一双修长的小腿无力的向一侧弯曲，而性感的黑色高跟鞋也快要掉了出来，只有鞋尖还依旧挂在白若云美丽的玉足上，而丝袜包裹着的诱人的脚后跟则完全暴露在了空气中。
　　谭明慢慢的收拾好自己的衣物，看着面前筋疲力尽的美人，恢复了一贯的冷漠，平淡的说道：“好了，现在离到达目的地还有一段时间，你好好的休息一下吧，后面还有贵客需要你接待。”
　　剧烈的挣扎和强烈的羞耻感使白若云感到异常的疲倦，听到谭明的话后，脸色苍白的白若云慢慢的站了起来，有些摇摇晃晃的走到谭明身旁的座椅前，然后全身脱力般倒了下去，一向整洁的她甚至顾不上擦去嘴上残留的精液的痕迹就沉沉睡去……
　　********************
　　天空晴朗，空气微凉，校园体育场的塑胶跑道上，一道纤细的身影正挥洒着汗水努力奔跑着。
　　明城学院操场的正中间是一块绿油油的人工足球场，球场四周环绕着深褐色的塑胶跑道，旁边还有一座篮球场，周边是一些跳高，跳远项目的运动场地，而整个体育场地四周围绕着环形的阶梯式石阶看台。
　　周野此时立于看台中央处，注视着那个在跑道上挥洒着汗水的纤细身影，这样的看着她已经有整整一个星期了，每当课间便会在跑道上慢跑锻炼，而周野也开始在看台边静静凝视她的每一个动作，顺带和她搞好关系。
　　“最近想找公子可真容易，直接到看台就行了。”李毅拎着汽水走了上来，直接递给他一罐。
　　“没事来这里吹吹风，感觉不错，而且你不觉得此时的这道风景多么迷人吗？只要想到不久这道身影就会雌伏在你的身下，我现在就感觉浑身细胞都在颤栗。”周野接过汽水，打开灌了一口。
　　“嗯，感觉是不错。”李毅扫向台下慢跑的楚月笑道。
　　“听说陈飞最近出了状况，最近底下很多人在找他，不是说还不到动他的时候吗？”李毅岔开话题。
　　提到这事儿，周野皱眉，眼色渐渐凌厉起来，说道“确实是出了点事情，近来有些小动作他，不过好在底下的人发现的早，反而让我下了决心，用谭明走前的话说，斩草除根得动作快点。”
　　李毅沉默，半响，开口道“我觉得这对公子你来说未尝不是一件好事，若是陈飞这些年隐瞒下来的事情日后被人挖出，无疑是会招惹很多是非，不如现在早点下手，最多会给你们的计划多点障碍。”
　　“嗯，你说的对，但不管怎么样，都多亏陈飞给我的警惕，既然参与了这个局，就不能再用小孩子的眼光看待事情，不然……”说道这里，周野止住，仰头灌了大口汽水。
　　李毅安慰性的拍了拍他的肩膀，没有说话，周野抬头看了看他，举起易拉罐，二人碰了碰，虽然是上下级关系但是其实周野心里把他当做了朋友，有时无需多言。
　　这时，楚月已经慢跑结束，这几天早已经和周野李毅两人混熟了，所以向着二人放心走来，走到二人身旁直接坐下，拿起一罐汽水打开灌了起来。
　　现在的她已经融入这个小团伙中，并且非常喜欢这种无拘无束的生活模式，这样可以让她缓解生活带来的压力。
　　“成天这么努力锻炼，莫不是要参加秋季运动会？”周野打趣道。
　　“秋季运动会？”楚月愣了愣，想起十月份确实是校运动会开幕的时节，突然有种感慨的错觉。
　　“是啊，准备报什么项目？”李毅问道。
　　“我就不报了，等学校下来通知，组织同学们参与就好。”楚月摇头笑道。
　　中午吃过饭，楚月一个人回到教室后，趴在桌上休息，王可可这时走了进来，自从回来签到分完宿舍后，王可可就和楚月住在了一起，只是王可可不敢直视浑身赞发着耀眼光芒的楚月，好像离老远都能见到她那自动吸引人的光环，楚月无语的看着自己这个新舍友。
　　她是知道的，第一眼看到王可可就知道了，这个软软的女孩自卑的表面下有一颗好强，倔强，不服输的心。
　　王可可并不知道楚月那眼睛早已经将她看穿，还笑着和楚月打了招呼，聊起即将开始的运动会。
　　“唔，楚月，秋运会你会参加吗？”王可可盯着楚月的双眼，轻松说道。
　　无论再怎样，她也只一个二十岁的女学生，之前是那样的单纯，虽然对楚月开始有了妒忌之心，但随着几天的相处，她发现楚月是一个值得交往的人。
　　那次签到回到宿舍后实是多想，下意识的的开口不小心说错了花话，回到宿舍她便开始后悔，又不敢去道歉，可能潜意识中也不想去。
　　可是楚月丝毫没在意，，反而和她有说有笑，一点也不像校园传说的那样大小姐脾气……
　　“可能我不会参加吧。”楚月笑了笑轻声说。
　　刘刚已经着手陈飞后续的的事宜，小四依然在监视着张峰俞雪雅一家，至于陈飞在发现自己被自家老板追踪后就意识到自己暴露了，他明白自己没有回头路，可恨自己当时一时心软竟然害了自己，突然他眼睛一亮，自己还有最后一条路可以走。
　　********************
　　“傲宇，这几天，首都快要变天了，所有排的上的家族，都得到了消息，你要回来了……”之前带着苏婉玥接回龙傲宇的刘叔叔带着两人行驶在国道里说着。
　　“有的人说，龙家的人到了秋后收账的时候，所有在你消失的这段时间对你母亲公司和龙家下手的人如今都感到不安心，可能这次杀手就是他们准备买凶杀人阻止你回到首都，当然也可能是一个警告……”
　　“现在是流言四起啊……你的出现就像一颗石头把整个湖的水都搅浑了。”刘成一来，就着急地带着苏婉玥和龙傲宇消失在城市说道。
　　“有人做了亏心事，自然怕债主上门！他们这么明目张胆的刺杀，上门和民众没有反应么？”龙傲宇坐在副驾驶没有转身，淡淡地说道。
　　“有倒是有，只不过都被当成了流言蜚语，可是，这都是骗普通人的，上面可是有不少的人知道这事情就是那几家人干的，而且，龙家那边，也有不少对你的不利的言论出来，毕竟因为你整个龙家都陷入了旋涡里面……还有一个，有小道消息，龙家准备必要时刻放弃你的父亲！”刘成说道。
　　“一个龙家，倒是越活越回去了，而且其实要不是我母亲这些年的努力，龙家只怕早就从顶级家族跌落到了二流以下了，人总是这样，危难时刻想着别人援手，富贵的时候又会嫉妒帮你的人，除了这些事情以外，我妈妈都还好吧？”
　　“还好，前段时间多亏了楚家你母亲那个义子，帮你母亲挡了不少麻烦！”刘成点了点头，稳稳的开着车子小心的行驶在国道上。
　　“我说龙大少爷，您怎么就一点都不着急呢，现在京都可是各个大小的家族都在趁你回来之前争抢属于龙家的产业，一些小家族甚至凭借着这个，一跃而成大家族，甚至有希望成为首都的新晋一流世家，还有，大少爷，你家族那边对你颇有微词，你不打算回应一下？”苏婉玥开着一点都不着急的龙傲宇有点着急地问道。
　　“龙家的产业，我们一概不管，我去了首都，又能怎么样，在国家规定的规则下，他们该拿的还是照拿，现在他们之所以顾忌着我回去，就是因为我手里有一份值得国家机器出手保护我们的底牌，但是可惜，他们没算到这底牌如今不在我身上，至于首都那些家族并不是靠抢就能干出一番事业，只要我能拿到我们千辛万苦带回来的东西，他们最后吞了多少都得乖乖的吐出来，至于家族那边，你帮我通告一声，说我要办的事情都办完之后，我会亲自回家族，说明情况！”龙傲宇转身对苏婉玥说道。
　　“好，等等……你这话意思是要和我分道扬镳，不行，说好我要带你回去见龙阿姨的，你都答应我了！”苏婉玥一脸不悦，急的连忙抓住龙傲宇的袖子说道。
　　龙傲宇一人坐在副驾驶上面，转身看着后面有着动人脸庞的苏婉玥，长长地叹了一口气。
　　“婉玥，这一次，连累你了……你别急，你现在真的不能和我一起去别的地方，我需要你给我打掩护，让别人以为我和你一起回了首都，到时候我需要你直接开车进我妈的庄园，直到我出现在你们身前，否则不能给任何人发现你是一个人。”
　　“婉玥，不管这次婚约是否是家族安排的，我都要和你在一起，你放心，我一定要好好地保护你，和你在一起！”
　　虽然龙傲宇和苏婉玥已经决定要结婚了，但是，龙傲宇清楚，他想要的另一半并不是像木偶一样被家族操控的傀儡，幸运的是苏婉玥这个女孩是自己母亲特意为自己选的，而且心地非常善良，虽然有点小脾气，但是却非常善解人意。
　　龙家是一个体面的大家族，整个家族拥有庞大的财富，虽说和龙家门当户对的家族不多，但家族也不会容忍家族的子弟随便找一个女人去结婚。
　　龙傲宇一个人看着窗外，想着事情，不知不觉，就睡着了，苏婉玥看着累的睡着的龙傲宇，心疼的为他抚平了眉毛，虽然相处还很短，但是苏婉玥已经把自己带入了未婚妻的角色里，她有义务为自己未来的丈夫分担危险。
　　第二天，龙傲宇从睡梦中醒了过来，才发现自己的身上被盖了一条厚实的毯子。
　　“傲宇，你醒了啊……”一个声音在龙傲宇的耳边响起。
　　“早啊，刘叔……”龙傲宇拿开毯子，从椅子上下来，活动了一下身体。
　　“傲宇，今天早上婉玥看到你在椅子上面睡得正香，也不忍心打搅你，就让你在椅子上睡了。她直接让家族派车往首都去了，一路上听从你的建议高调但是不会暴露人数。”刘成说道。
　　“对了，你要去哪，需要我送你吗？”刘成看着沉思的龙傲宇说道。
　　龙傲宇揉了揉自己麻木的脸对着询问的刘叔叔说道：“谢了，刘叔叔，你已经帮了大忙了，下面的路我自己走就行了！您把车给我就好。”
　　路上，龙傲宇一个人开着车直奔朱雀告诉他的Y市而去，一想到自己的战友如今深陷牢狱，他就恨不得早点飞过去，不仅为了他们用生命为赌注得到的成果更多的是对战友的愧疚……
　　********************
　　“嗯……”马小婉闭上眼睛轻咬下唇，发出低沉的呻吟声。
　　陈飞将女孩拥在怀里吻上了她性感红润的双唇，两人的舌头马上交缠在一起，肆意的相互吮吸着，吻了两三分钟后，女孩娇喘连连，浑身变得热烫起来。
　　“你，你这些天都去哪了……我……我要……”马小婉睁开眼柔情的看着陈飞呢喃道，说完后她马上解开自己的衣服，马上露出里面黑色的蕾丝胸罩，陈飞觉得黑色是最性感的颜色，特别是穿在肌肤白皙的女人身上时更加的性感诱人，所以马小婉为了讨好陈飞，自从那晚给了陈飞后就一直穿着黑色内衣。
　　陈飞将手伸到女孩的背后单手就解开了她的胸罩，顿时两团丰满的肉球弹了出来，饱满的乳房挣脱了束缚后挺拔在陈飞的眼前，马小婉的乳头很小巧，乳头下方是一圈粉嫩的乳晕，上面有许多细密的颗粒，看得人心里直痒痒。
　　“我最近遇到了麻烦，需要在你这躲上一段时间，正好这不是有空可以喂饱你这个小浪货了？”陈飞的嘴巴松开马小婉那被吸的更加红润的乳头，用手轻轻捻动着笑道。
　　“嗯……麻烦吗？要……不要……我求下张峰哥哥……”马小婉一边轻轻扭动着身子一边低沉的喘息道。
　　“没什么，只不过这几天估计得在你租的宿舍里呆几天，你只要和往常一样就好！”陈飞淡淡一笑，走到她跟前蹲下来对着她一侧乳房轻咬住那粉嫩的奶头肆意吮吸，一只手在她大腿上来回抚摸，这个女孩真是个极品，身上柔软得跟水做的似的。
　　记得当初自己刚接到关于张峰的任务时，自己只是稍微撩拨关心一下这个缺少关心的学生妹，就在马小婉老爸用张峰给的钱为她女儿租的小屋里夺走了她的第一次，然后初尝滋味的马小婉就在自己的调教下彻底沦为了他自己的私有物。
　　陈飞的阳根已经翘起来了，他想要脱掉马小婉的内裤一探究竟，可是马小婉却紧紧夹着自己双腿，满面羞红的说道：“不要……”
　　刚刚还浪得跟荡妇似的，现在马上又矜持起来，马小婉的举动让陈飞丈二和尚摸不着头脑！
　　“我……我今天那个来了，不方便……”马小婉红着脸害羞的说道。
　　“好吧，你既然都来朋友了我也不勉强你！”陈飞并不失望，正所谓得之我幸，失之我命，何况现在他也没多大的兴趣在这上面，如今重要的是躲过组织的搜查，而且只有自己安全了以后才会有更多的机会。
　　马小婉穿上胸罩后将衣服扣好，马小婉准备开门和陈飞一起出去，陈飞突然拉住马小婉，笑问道：“我那里撑那么高，不难受吗？”马小婉的眼睛盯着陈飞裤裆里高高鼓起的地方笑起来。
　　陈飞叹息一声，笑道，“难受死了，这玩意有多调皮估计你是不知道了！男人的宝贝一旦抬起头就很难在低下去！”
　　“那我帮你吧！”马小婉主动走到陈飞跟前解开他的皮带，然后将陈飞的底裤褪到膝盖下面，顿时那粗壮的家伙横刀立马的对着马小婉，上面青筋直冒，宛如发怒的怒龙一般。
　　马小婉吓了一跳，虽然已经见了无数遍了，但是没想到会这么巨大，跟路边看到的驴子的家伙似的。
　　犹豫了一下，但马小婉还是很快用手握住那根滚烫的巨物，张开樱桃小嘴吸进了嘴里，但还有一大截露在外面。
　　爽滑的感觉从下面传来，让陈飞舒服得比起眼睛呻吟起来，“哦……”马小婉的嘴巴很小巧，被她喊住后很紧致，里面湿润温暖，不比女人下面那里差多少。
　　陈飞扶着马小婉的脑袋轻轻的晃动身体，摩擦的快感很快来袭，十多分钟后陈飞速度越来越快，最后跟电动马达一样，腰部疯狂的耸动，几秒钟后扑哧……一股暖流涌进了马小婉的嘴里，她干呕了两下，马上转身在马桶里吐掉！
　　因为她这是第一次用嘴帮男人服务，所以很不习惯。
　　“你坏死了！”马小婉漱口后白了一眼陈飞娇嗔道，她没想到陈飞会直接弄在她嘴里。
　　陈飞毫无歉意的笑道：“不好意思，被你弄得太舒服了，以后你和它亲热的机会还多着呢，下次一定注意！”
　　“谁跟你下次啊，以后再也不用嘴巴帮你了！”马小婉嘟嘴碎道。
　　马小婉吐了吐舌头，想起刚刚那难闻的味道就让她觉得恶心，她曾经看过一点点a片，看到里面女主角蹲在地上握着男主角那里吃的津津有味，她还以为会别有风味，没想到真正试过之后才发现那里全他妈是骗人的，男人的鸡鸡真的很难吃！
　　当然，这只是马小婉的个人想法，要是能够选择的话，马小婉宁愿张开双腿让陈飞干，也不愿意用嘴弄他那里。
　　陈飞和马小婉在洗手间整理好衣服后，陈飞先开门看了看，发现外面没人后马上先走了出来，马小婉紧随其后，两人若无其事的回到了学校外面的走廊上。
　　“给，这是房间的钥匙，我还有课，晚上我回去多带点吃的，你还有什么需要吗？”马小婉看了下时间，发现下午的课就快到了，虽然不舍得自己的情郎，但还是不得不分开。
　　“你再买个手机帮我，这是钱，然后去超市多买点零食，不要买饭，会让人怀疑的！”陈飞想了想嘱咐道。
　　“好，你注意安全啊！”马小婉不舍的看着陈飞消失的背影喊道，但是被高中上课的铃声瞬间打消了思念，小跑着往班级奔去。
　　陈飞摸了摸怀里收好的那张内存卡，这次他去组织的一个据点差点没有出来，本想用那张冒死保存下来的内存卡交给老大换取自由，却没想到老大竟然不在，而且那伙人看到自己那张卡打了电话给不知道谁，随后就开始追杀自己，要不是自己没有忘了锻炼身手，恐怕那晚就交代在那了。
　　里面存了什么东西，现在陈飞已经不感兴趣了，他只想快点摆脱组织的人，到一个没有人认识自己的地方，好好度过余生。
　　********************
　　“李哥，这衣服太重了，我们要搬到哪去？”一名学生会的成员揉着发酸的手臂，埋怨道。
　　“先搬到舞蹈社活动室，那里有的是地方存放。”
　　李毅擦了擦额头的汗，他现在有点后悔了，这衣服真他喵重，刚刚应该多找几个人过来帮忙，早知道自己就不该答应楚月的要求帮她妈准备设备，他也是没想到一个学校的新老师，竟然进那么多的货。
　　秋季午后的阳光还是有些毒辣，早中晚温差比较大，此时正是一天当中比较热的时间，气温和夏天相差不多，唐柔把那件红色的外套脱下拿在手里，又重新整理一下高高梳起的马尾。
　　白色的紧身长袖更加修饰了她丰满的，那里挺拨的像眼前这座山峰一样傲立在她的胸前，在内衣的辅助作用下，那个圆锥形好像是故意拚命的向上挺立，永远也不会倒下，这里给她的身材加了不少的分数。
　　“辛苦你们了，同学。”唐柔看着流着汗帮自己把训练服搬到舞蹈室的李毅几人，感激的说道。
　　李毅放下手中的东西后才发现这么一个大美人竟然在这里，“我去，这是楚月她妈？果然基因强大啊，真是有什么样的妈才能生出什么样的女儿，这要放外面根本就不像生过孩子的人！”
　　“阿姨，客气了，帮学校做事，这不是我们学生会的任务吗？您还有什么事情吗？”李毅又开始表演起了自己的演技。
　　“没有了，你们辛苦了，老师我过几天就会开舞蹈课，欢迎你们来报名哦！”唐柔看着喘气的众人说道。
　　唐柔却不知道自己这十足的女人味无可抵挡的展现在李毅和一帮血气方刚的大小伙子的面前，风情的笑容更给他们增加了无可抵挡的魅力，这个年纪的男生正是无法抵挡来自成熟女人魅力的时候。
　　“啊……好的……那我们就先走了啊！”众人恋恋不舍的离开了舞蹈室，心里都有种报名舞蹈社的冲动就凭唐老师那身姿那迷人的微笑。

第21章 聚头（上）
　　徐薇前几天回了家散心，如今刚刚才回到Y市。
　　这令陈洁想起了自己的妈妈，回到学校已经有一个多星期了，还没有回去去看过自己母亲，而且这段时间李媛也没有打电话给陈洁，虽然陈洁心里有点疑惑，但是也没有多想，可能因为忙吧。
　　但是陈飞这段时间却像消失了一样，令陈洁心里有点慌乱，连带着对徐薇事情调查的进度都有点迟滞不前，请的私家侦探都毫无线索，因为没有问徐薇具体哪家KTV，所以在Y市等于大海捞针，这就更令她需要陈飞的安慰，可是每天几次电话都显示对方手机关机，打了电话给酒店，酒店也说陈飞请了长假，没有他的消息，好在丰富的校园生活给她减少了许多烦恼。
　　下午，住院许久的自己未来姐夫赵剑英终于站在了讲台前，俊雅的面容惹得台下女学生脸红心跳，从回校到现在，他已经被女学生们暗地里评为最佳情人，这令楚月十分不满，顶着这张祸国殃民的脸蛋，竟然跑来学校当老师，这不是促使学生早恋嘛？
　　还拈花惹草，真替姐姐不值。
　　“通过几天的观察，我们班同学的大概状况我也是比较了解了，现在也是时候选出班长和各个委员，班长就由楚月担任，你最近太过散漫，应该好好的锻炼一下你的责任心才对。”
　　突如其来的被点名，令楚月措手不及，心中恨得牙痒痒，班长，说的好听，其实是班级最最吃力不讨好的活计！
　　事事操心受累不说，就连毕业后还要被同学们经常拿出来骂。
　　看着赵剑英略微得意的表情，楚月甚至有冲动当场掏枪蹦了他的冲动，肯定是在姐姐那受了气跑来报复我！
　　你等着，以后有你好受的。
　　接下来是同学们票选，副班长由校花陈洁担任，学习委员由现在班级第一，年组第四的王可可担任，剩下的都是一些不熟悉的人不如文艺委员由多才多艺的李玉担任，体育委员王强，宣传委员张媛媛，纪律委员却由平时最乖巧的柳叶担任……
　　一下课，王可可来到楚月座位，担心的说“楚月，我能干好吗？我从小就没当过班干部，一点经验也没有……”
　　“没事的，我不也是没当过班长吗，只要做好自己就好。”楚月拍拍她的手安慰道。
　　“嗯。”王可可乖乖的点头。
　　星期五，学校宣传栏贴出通告：周末学校举行沙滩派对，车费吃住费用共三百元，自愿报名，同学们一下子炸锅了，疯狂的奔走相告，兴奋异常。
　　陈洁早就知道了这个活动，是林帆告诉她的，并且求陈洁帮他问问徐薇的意向，陈洁想都没想就答应了下来，正好可以陪着徐薇出去散散心，最近她也心烦陈飞的事让自己有点郁郁寡欢。
　　“徐薇，周末的沙滩派对你去吗？”陈洁一下课回到宿舍就别有目的的来到徐薇的身边问道。
　　“去吧，在学校呆着也是无聊，我想一定很有意思。”徐薇眼前闪过白色的沙滩，蓝色的大海，香味扑鼻的烤肉，就如每个同龄人一般，心里隐隐的期待着，而且正好可以出去散散心，希望回来后能有个好的开始。
　　“太好了！大家都去唉，林帆还让我来问你，你说！你们俩是不是？嗯？”陈洁说着说着，暧昧的眨了眨眼。
　　“去你的，谁跟他有一腿，我们只是解除了误会而已。”徐薇翻了她一眼，不欲搭理，总感觉最近的陈洁有点问题，因为平时都是自己热衷于带陈洁出去玩。
　　“王可可，楚月你们去不去？”陈洁见徐薇不再理她，转身去了对面宿舍问起了新认识的楚月和王可可，说起来认识她们还都是因为楚月拉着小传单找上她们加入了楚月妈妈的舞蹈班，对于表演系的陈洁和徐薇来说，学点舞蹈底子对于以后也很有用处，不过由于当时徐薇不在，所以就陈洁参加了，至于王可可纯粹就是被楚月拉着凑了人数的，一向心里有点自卑的她真不适应在这么多人面前展示自己。
　　“我就不去了，要三百元，我……我没这么多钱。”王可可小声说道，她又何尝不想去海边旅游散心，可家里的经济不允许她生出如此奢侈的想法，要是以前她肯定不好意思把实际情况说出来，可是有着率真关心自己的楚月的相处下，她渐渐融入了这个都是校花的团体，相处后发现，自己以前真的把心关的太死了，错过了许多可以相交的朋友，不过现在也不晚，她终于有了可以吐露心声的闺蜜。
　　“嗨！我还以为什么事儿呢！这点事儿包在我身上，你就准备出去玩吧。”楚月无所谓的挥挥手道。
　　王可可瞪大眼睛“这怎么行？我怎么能要你的钱呢！”说着还用力摇了摇头，像是极力拒绝自己心中生出的一丝欣喜。
　　看着这样的王可可，陈洁有些难受，帮腔道“我们是朋友，这点小事不算什么的，而且自己的家庭，我们是可以通过以后的努力所改变的，不要有什么负担。等你有能力那天，说不准呐，楚月还要求你帮她呢。”
　　楚月点头“就是就是，我们可可学习这么好，将来一定有大出息，我现在算是提前贿赂你了！”这话说的有意思，几人都咯咯的笑起来，再无之前那种沉闷的气氛。
　　王可可腼腆的轻轻点头，心里却有些感动，知道楚月和陈洁说这些话是怕伤她的自尊，不然哪有求着人要帮忙的。
　　********************
　　坐在豪华的包厢里,享受着帝王般的服务,这在以前，李毅是不可想象的。
　　以前身为穷人的他只能从观看饮食节目来满足自己的愿望,但是现在他终于可以光明正大的在豪华餐厅里享受着一切。
　　虽然今天的他并不是主角，但是他相信迟早有一天，他会真正拥有这一切，为了这个目的，他必须豁出一切跟着周野。
　　“事情办的怎么样了？”周野坐在主位漫不经心的吃着餐桌上的食物询问道。
　　“都办好了，而且从报名处发现楚月陈洁她们都参加了，不过徐薇也在里面，我怕会破坏咱们的计划。”周野详细的汇报着情况。
　　周野看着还在思考计划成功几率的李毅，心中为他自己选的跟班感到满意，自从李毅跟了自己以后，自己所交代给她的事情都完美的解决了，李毅这人用起来很是得心应手。
　　“别计算了，心急吃不了热豆腐，我心中有数，放心，我又不是色鬼投胎，牡丹花下死做鬼也风流的事我不会做，如果我只是要了她们其中一个，你的计划有多大把握？”周野心想美丽的花朵得等到完全开放才是采摘的最好时候，那4个小美人自己已经吃掉了一个，至于剩余的三个自己得慢慢品尝。
　　听到周野说不准备把她们一锅端，李毅松了口气，心想自己追随的人还是靠的住的不像电视里那些公子哥就是个猪队友，和扶不起的阿斗一样：“周少，如果只是其中一个，我有把握让您百分百尽兴！”
　　看着李毅自信的眼神，周野感到满意，他起身松了松自己的领口，从口袋里拿出一张银行卡递给李毅说：“密码还是6个1，里面有10W作为这次行动的资金，多的就是你的茶水钱，办好后我还有好东西给你！”
　　李毅看着周野递过来的银行卡，起身接过，这已经是他接过的第7张银行卡，每接过一次银行卡，代表着他为周野干过一次和今天一样的事，靠着这半年跟着周野，他自己已经积攒了普通大学生工作10几年的金钱，每次看到自己银行卡里的余额，李毅都会感叹有钱人真的不把钱当做钱。
　　“放心吧，周少，相信我，肯定不会让你失望的！”李毅收起银行卡郑重说道。
　　“对了，周少不知道您这次的目标是？”李毅心中等着周野的人选盘算着说道。
　　“就她吧！”周野指着桌上4个女生的照片其中一张说道。
　　李毅低头看去，赫然是王可可，心中的那根弦更加放松了下来，据他了解，王可可算是这里面仅次于徐薇的最好下手的对象。
　　很快两人就结束了谈话，吃饱喝足后走出了餐厅只不过李毅一个人走向学校，而周野却走向了兰山大酒店……
　　此时已近黄昏，血红的夕阳挂在天边，Y市明城学院唐柔忙完了手头的工作伸了个懒腰，款款走出办公室，倚住栏杆放眼眺望，只见红日欲坠，天际全是大片大片的红云，整个天空都象被浓厚的油彩所染，森林覆盖的绵延群山，远处没有尽头的蔚蓝色大海都在视野中变的朦胧，真是苍山如海，残阳似血，面朝大海，神清气爽。
　　她有着一张漂亮的瓜子脸，外加一双明亮会说话的丹凤睛，那一头长长的黑丝配上近一米七的身高，凹凸有致的身材使她整个人充满了古典美人的风采。
　　那36D大小的双峰在任何场合都能吸引全场的目光，那充满弹性的翘臀和修长的双腿，更能成为让所有雄性生物趋之若鹜的宝物，而只有她的丈夫知道，那包裹在黑色透明丝袜和红色高跟鞋中的一对金莲是多么的光滑诱人。
　　再加上她平淡优雅的性格，她才来到明城学院就成为了无数学生和同事的梦中情人，同时，也有了“冰雪女神”的美称。
　　足球场上摩肩擦踵，人声鼎沸，开学的学生足球赛正在进行最后的决赛，正是她小女儿楚月的男朋友辛民和另一个叫林帆的男生正主宰着球场，唐柔俯瞰着男生们正在奋力厮杀，女生们则呐喊加油，叫喊最多的名字就是辛民和林帆。
　　真是充满青春的年纪啊！让人看了都有点怀念以前了。
　　********************
　　在距离市中心的明城大学校舍西北方，莫约十七、八公里外的郊区豪华别墅里。
　　原本沿着路道的斜坡，修剪得整整齐齐的路树浓荫，被秋季的凉风蹂躏的花残柳败，树倒草偃。
　　离小径尽头不远处，可以在水气迷蒙间，看到一座占地广大、环境有如花园似地豪华大门，白色面海的铁铸雕花大门和围墙，几座巨大的灰白石雕像，环矗在小径尽头的周边，这里是离市中心区约十八公里左右的黄杉公园别墅群，住在这里的大多数都是达官显贵。
　　奢华的小区，是一整排红顶白墙，莫约有十余栋的两层楼精致透天厝，它们成圆弧状的排列，各自独立地，散布在小区中庭的花园外围，每一户都有着翠绿盎然的前后院。
　　坐落于东边最内侧的那栋别墅，就是赵剑英在Y市的家，在门口的车道前，还停着一辆亮眼白色的“宝马”跑车。
　　“是妈妈的车子，她在家……”赵剑英放学后才进到家里，就发现苏茹的高跟鞋整齐地并放在门口的玄关上。
　　“想不到今天妈妈竟然比他还早回来！她最近不是特别忙吗？咦？……妈妈她等会还要外出吗？”赵剑英看着玄关上那双黑色的高跟鞋心想。
　　赵剑英从小就知道苏茹的习惯，每天下班回家时，通常她都会把鞋子整整齐齐地收在鞋柜里，很显然，鞋子在外就是有事需要外出。
　　房子的一楼，除了是客厅和赵剑英的房间外，还有客房、餐厅、厨房、浴室和储物间,二楼是主卧室、书房和一间与大阳台相连的健身房。
　　当赵剑英来到苏茹的书房门口，他从门下的缝隙窥见里头的灯是亮着的，苏茹的书房相当干净，书室中的布置清雅而朴素，有一股淡淡的熏香气息。
　　书房的布置很简单，右、后两侧是一层层排列的书架，书架上大半是专业用书和一些论文、期刊等等成册的书稿卷宗，英文、德文的都有，闲书就只有一些和美容、保健相关的书籍和几本商业小说。
　　后侧的书架旁有个门，可以和父母的卧室相连；中间大书桌的左边是片落地窗，窗缘上摆着几盆绿色的小盆栽，书桌上有台计算机；前方的进门处和书桌左前的角落上，有着电视、茶几和沙发。
　　当赵剑英他走进苏茹的书房后，看到苏茹已经坐在计算机前，正在按着键盘打字。
　　“咦？剑英你回来啦！茶几上那个小包裹是你的。”苏茹温柔甜美、轻轻柔柔的嗓音由计算机后方传来。
　　“那是你爸爸补给你的生日礼物。 ”苏茹的眼睛仍然边盯着计算机的屏幕，边说着。
　　赵剑英转身从茶几上拎起了那个小包裹，再站在苏茹的大书桌前说着︰“爸爸？……生日礼物？我生日都已经是上个月的事了，怎么老爸现在才想到吗？真是的！嗯～～老爸不会又向上次一样，寄两本党政概要给我吧？”
　　赵剑英看看手上的小包裹，还真有点给他怕怕的哩！
　　“男士保养？……咦？怎么老爸这次寄的东西更奇怪了？”
　　“什么嘛！他儿子我才二十七八啊，这寄的什么东西？上次看到他时，好像是七、八个月前吧！还是在电视新闻上！”赵剑英不满的嘟嚷着。
　　“剑英！怎么这么说你老爸呢！你爸爸他真的是工作很忙的，身为一省的局长多少案子压在你爸爸身上！”
　　“嘻嘻……你爸寄这个给你是希望你注意身体，你和楚汐谈对象的事，你老爸早知道了，走之前还夸奖你了呢，没丢他脸！”苏茹抬起头，视线离开计算机的屏幕，笑意盈盈地看着赵剑英莞尔地微笑说着。
　　“额，为老不尊……”赵剑英看着八卦的母亲无奈道。
　　“什么？你说什么！我好想听到你说了个老字！赵剑英同学你是想死吗？”苏茹停下了敲打键盘露出一张迷死人的笑脸盯着赵剑英。
　　可在赵剑英眼里这根本就是前往地狱的死亡微笑……
　　“不！妈，你听错了，我妈可是不老女神，走在大路上和楚汐站一起就像姐妹一样！对，没错！”求生欲极强的赵剑英连忙说道。
　　“算你识相，对了，你身体没事了吧？真是抱歉，最近一直忙着刚入职后的公司事情，都没能去接你出院，儿子，你没生气吧？”苏茹收起了玩笑，突然看着赵剑英怜惜道。
　　“妈，我多大人了，自己会照顾自己，而且楚汐去医院接我的，您要再去，不是成了电灯泡了吗？打扰我们两人的蜜月时间。”赵剑英安慰道。
　　“嘤嘤嘤，有了媳妇忘了娘，哎，看来我要早点搬出去了！”苏茹又戏精上身了……
　　“哎～～果……果然又是！唉……”赵剑英的无语声夸张地响起，看到那一脸古怪的神情的赵剑英，这次连苏茹都忍不住地笑了出来。
　　“好了，不和你开玩笑了，真是的大了就不好玩了！对不起了，剑英……啊！妈妈时间来不及了，你去吃饭吧，妈妈要换衣服了。”苏茹离开书桌，款款地摆动着柔软的腰肢，缓步地走进她的卧房，并且关上门。
　　片刻后，由苏茹卧房里的浴室，传来淋浴放水的声音。
　　“妈妈她现在应该是穿着浴袍的吧？或者是全裸的呢？妈妈她穿着浴袍时真好看！……”
　　赵剑英的脑中勾勒出一幅以前日子里无意中窥见的景象：蓝底有着粉红色蜻蜓花纹的短浴袍，轻柔的质料，紧密贴着妈妈诱人的胴体曲线，一头美丽柔顺，黑亮的长发垂到她的腰际。
　　妈妈她坐在梳妆台前，浴袍里面不着半缕，但是她腰间的袍带却是绑得异常地宽松，因此对襟两侧的领口垂得很低，嫩白的肌肤，和深深陷入的乳沟，让人一览无遗。
　　极薄的浴袍上，丰盈高挺的乳房，顶着两颗明显的小樱桃；白玉般修长的双腿，娇羞的露在浴袍的下摆间，姿态优雅地斜斜并拢着。
　　“赵剑英，你变态吗？竟然对着自己的母亲性幻想！”赵剑英赶紧打了自己一巴掌，洗了把脸冷却一下情欲后，来到餐桌上看了看晚上准备的饭菜，觉得没啥胃口，于是又打起电话向饭点的订了一顿，还外带三打生蚝，和一瓶红酒。
　　苏茹坐在梳妆台前，一笔一画，十分仔细地在脸上添加着各种色彩。
　　法式的梳妆台，白色的漆面镶着玫瑰纹饰金边，连同一张宽大的双人床组和床头柜，都属同一种式样，合并排列在房间内。
　　深粉蓝色系的长毛地毯上，还加上一小组紫红碎花的布沙发，错落有致。
　　梳妆台上有着各种名牌化妆品、香水，瓶瓶罐罐地，展示般的排成几列，苏茹手上拿的是一盒粉底，正规矩的在近颊处拍上较深枣色，近眼睛处则刷上较浅桃色。
　　苏茹微眯起眼，对着梳妆镜上妆，甜美的笑意爬上苏茹的脸面，异采闪烁的眼睛，让她整个人霎时神采飞扬了起来。
　　苏茹望着镜子中的自己，蹙蹙拔得挺细的弯眉，她试图扮演一个哀怨的小妇人，但忍俊不住的又开怀地笑了起来，薄唇微启，露出一排整齐细白的贝齿，唇角带出几道浅浅的笑纹。
　　镜中女人的微笑带着几分的生涩、羞怯与矜持，却是更添艳媚撩人的姿态。
　　“四十多岁的漂亮女人！嗯～～时间差不多了，该换衣服了。”苏茹再度对着镜子，展齿微笑，轻快地哼着音乐，细步轻舞地打开衣柜，心情显然是相当的愉悦。
　　真是梦幻般的美丽，苏茹解开盘起的黑发，让长发垂到后背，女人充满着性感的肉体，被纯丝的白衬裙紧紧地包住，苏茹她富有曲线美的丰腴胴体！
　　极薄且贴身的性感丝裙，彷如透明般地，几乎能看透她纤细的腰肢和丰满的翘臀，苏茹拨下肩带，丝质的衬裙滑落……露出光滑如缎的雪白后背，身材像模特儿一样地火辣修长，没有一丝多余的赘肉；乳罩的肩带，陷入白皙美背的肉里……弯腰从腿上拉下丝袜。
　　丰满而圆翘的臀瓣上有白色性感的蕾丝内裤包围着，双腿的曲线美，远胜过外国的女人！
　　苏茹她并没有转过身来，而是侧身将原本的白色蕾丝内裤脱下，然后在腰臀间环系上黑色的吊袜带……换上一双极性感的黑色网纹丝袜，它们被吊袜带一前一后地勾住，稍微调整拉高至腰际时，穿上一件性感低胸的黑色紧身针织衫，浑圆的屁股和如蛇般的细腰，更表现出了女性肉体之美和她身裁的曼妙。
　　苏茹有着一双令男人发狂的漂亮长腿，而同样黑色的窄裙，紧紧地贴着苏茹性感惹火的丰臀，裙摆下一双黑色的网状丝袜，走起路来款款摇晃，说不尽的娇艳迷人！
　　……柔软纤秀的腰身、火辣圆翘的臀部、修长的腿部曲线，让任何紧盯着她美臀猛瞧的人，都恐怕会当场喷出鼻血来！
　　苏茹来到玄关穿好鞋子，转过身来看向眼神飘忽，举止有点奇怪的儿子，感觉有点不对劲像是有什么事瞒着自己似的，虽然怀疑但也没多想“妈妈出去有个聚会，你自己随便吃点，我一会就回来。”
　　见苏茹没说什么，赵剑英急忙说道：“啊，好，慢走妈，少喝点酒。”
　　“别忘记吃饭，我走了哦！”
　　********************
　　首都，有着千余年的建城史和850余年的建都史。
　　是z国四大古都之一。
　　历史悠久，文化底蕴深厚。
　　它拥有众多名胜古迹和人文景观，是全球拥有世界文化遗产最多的城市。
　　着名国际高等大学华大和京大就坐落于此。
　　下了飞机以后，谭明在一家五星级宾馆中，开了一间豪华的单人房，安置白若云，本来白若云还以为谭明会在宾馆中，对自己做出些什么，让自己难堪的事情，但谭明却只是简单的留下一句“好好休息”之后，就仿佛人间蒸发了一般不见踪影。
　　但这却让白若云更加的琢磨不透，暴风雨前的平静，往往是最令人感到害怕的，白若云不禁感到自己就像一个死囚一般，等待着谭明无情的审判。
　　就在白若云左右思考的时候，谭明终于出现在了宾馆中。
　　“嫂嫂，请做好出行的准备，我在楼下的大厅中等你。”谭明面无表情的说道，说完便头也不回的离去。
　　事情还是不可避免的到来了，但白若云却有了一种解脱的感觉，因为漫长的等待终于到了尽头，该面对的终将要面对。
　　谭明的话白若云是无论如何不敢再违抗的，于是白若云换上了一套白色的棉质内衣和内裤，在自己的行李箱中选出了一件白色的职业套装，就连衬衣也是纯净的白色。
　　白若云虽然不清楚自己将会面对什么，但她相信，一个人的身体无论遭到什么样的污染，她的内心却一样可以保留着对纯洁的信念，这洁净的白色是白若云对自己尊严的最后寄托。
　　一念至此，白若云不再感到恐惧，在穿上一双肉色的长筒丝袜和一对白色的高跟鞋之后，勇敢的走出了房间……
　　一路上，谭明并没有一言一语，只是在专心致志的驾驶一辆银白色的奥迪TT跑车在高速公路上飞驰。
　　白若云已经习惯了这个男人的冷漠，所以也只是看着窗外一一闪过的风景。
　　突然，奥迪TT拐进了高速公路出口旁的一条小路，在走了大约2o分钟之后，道路渐渐的宽敞起来，而白若云发现这里景色的不同之处，虽然这里处在周围群山的环抱之中且人迹罕至，但这里的路面却异常的平整，两旁的树木也是白若云从来没有见过的品种，而且所有的树木也似乎经过了精心的修剪，树木根部周围的地面上还铺上了考究的五色鹅卵石。
　　“那些树叫凤溪梧桐，是一千万年前留下来的古代植物，人称植物活化石，是异常珍稀的植物，也是凤溪山的特产。它们原本成片生长在凤溪山中山地区的不老洞、仙女峰到遇仙寺之间，一直延续到洗象。桐林深秀，静若太古，云天一碧，夏令如秋。”
　　谭明仿佛看穿了白若云的心事，颇令白若云意外的介绍到，但他接下来的话却更让白若云感到震惊：“为了移植它们我们耗费了大量的人力物力，可以说这里的每一株树价值都在3o万以上。还有树木根部铺陈的是正宗的太湖五色鹅卵石，每吨的价格也在25万以上。”
　　“你……你们疯了？”震惊之余，白若云对这种挥金如土的做法深感不解。
　　“疯了？哼哼，或许吧。”谭明浅笑了一下，“但是你不可否认的是这些都是实力的象征。”
　　白若云沉默了下来，因为她知道自己面对的是一股多么深不可测的力量。
　　在车窗外闪过了“几千万”的景色之后，一到巨大的铁门，出现在了道路的尽头，巨大的黑色的铁门上赫然镶嵌着一条仪态威武，仿佛翱翔于天际之中的巨龙，在午后明媚的阳光的照耀下闪闪发光，不可一世。
　　白若云心下暗想：“估计这条龙也该是纯金打造的吧。”
　　思量之间，大门缓缓开启，在门后首先映入白若云眼帘的是一幢典型的欧洲巴洛克式建筑，建筑前的小广场上矗立着一座同样充满着欧洲情调的喷泉，喷泉中央是一个手持鹅颈瓶的妇女形象的雕塑，水流不断地从瓶中优雅的滑落，四周无数较细小的泉水也在欢快的跳跃着，相映成趣。
　　广场上还停着数辆李婕语不知道名字的高级跑车。
　　在通往建筑大门的阶梯之上，六根巨大的罗马柱静静的矗立着，仿佛在向世人宣示着这里的华贵。
　　“快走吧！里面的人等的差不多了。”谭明看着明显被这些震惊的白若云，微笑道：“这次你作为我的女伴，我相信肯定不会在输给他们！”
　　白若云咬紧唇瓣，无奈下迈着优雅的步伐慢慢跟着谭明朝这黑暗的恶龙巢穴深处走去。
　　时间回到首都，就在谭明带着白若云踏入会所后，会所里面朱雀告知了龙傲宇队友的状况后，猛的推开贴着她后背的男人。
　　“滚！啊……”朱雀打完电话后愤怒的站起来，男人抚摸她大腿的动作猛然被打断了下来，朱雀准备狠狠的把眼前无耻的男人揍上一顿，可刚站起身子，眼前就感到一片漆黑又软瘫在了沙发上。
　　朱雀吃力的撑在沙发上，头部愈发的发沉“你、你对我做了什么！”
　　楚正雄高高的站在朱雀的面前摘下她的化妆面具脸上带着丝丝淫邪的笑容“你从跟我进了这个地方起，我想你就应该有了心里准备吧？而且我怕孟小姐因为事后反悔，做些出格的事情伤害到我，所以我在你刚才的咖啡里加了些迷药，放心这迷药只会让人四肢酸软不会失去意识的。”
　　朱雀大概一米六五的个子，肤色白皙，五官精致。
　　细长的柳眉恍若青山远黛，双眸弯如月牙，眼角狭长上斜，巧的檀口配上稍厚的嘴唇显得性感妩媚。
　　高耸丰满的酥胸坚挺有力，将整个上衣蹦的紧紧的，似乎随时都有可能裂衣而出。
　　纤细的蛮腰盈盈一握，黑色的短裙下，一双修长的美腿被黑色的丝袜紧紧包裹着，精致小巧美丽的玉足穿着一双8公分的黑色高跟凉鞋，将就修长的腿衬托的更显性感，充满了迷人的韵味。
　　整个人看起来，这女人就犹如一朵灿烂绽放的樱栗花，媚艳惹火，荡人心弦，充满着致命的诱惑力。
　　好美，好性感的女人！
　　“你！你个无耻的混蛋！傲宇怎么会和你这种垃圾是兄弟，原来回国后各种失误都是你这种人渣干的，你这么做对得起把你当做大哥的龙傲宇吗！”孟雨琳纤细的手臂指着楚正雄怒骂道。
　　“孟小姐，你怎么这么暴躁，看来还是因为阴阳失调啊！也难怪，整个首都都知道孟小姐是个蕾丝边，而且孟小姐隐藏的真深，竟然是龙小组里的朱雀！要不是我那便宜弟弟告诉我，我还不知道，大名鼎鼎的神机朱雀竟然是你！”男人坏坏的笑着调戏着孟雨琳。
　　“这！这！不可能！这这是哪来的！你给我看这些干什么！我说了我只想知道东西的消息”淫秽不堪的画面让孟雨琳的头部更加的晕沉，她一屁股瘫倒在了沙发上冲着眼前的男人伤心的咆哮着。
　　画面中赫然楚正雄握住她母亲夏芷晴纤细的美腿腿，把它们架在肩头，赤裸裸的雪白胴体被他折叠起来，雪白的浑圆屁股高高翘起，把女性最隐秘的部位袒露无遗，一双没有穿丝袜的美腿腿被推高到膝盖都压到柔软的酥胸，雪白的大腿根和胯股间一片狼藉，毫无抗御的展示出来，而楚正雄坚硬的肉棒抵在她的阴唇上，硕大的顶端已被她母亲湿淋淋狼籍不堪的娇嫩花房所含纳。
　　“当然是我亲自拍的啦。哎，孟小姐大家都是成年人，偶尔出轨搞个一夜情如今不是很正常的吗，不知道我拍的艺术片可入你的法眼。不过你可别怪夏阿姨，毕竟您母亲如今单身好几年了，有点生理需求不是很正常的吗！嫖娼是犯法！但是好像那也是夏阿姨嫖的我，哈哈，哈哈哈！”楚正雄站直身子一本正经的和孟雨琳说着。
　　一张张不堪的画面击碎了她高傲的内心，自己的妈妈真的出轨了，更为讽刺的是这些照片竟是自己妈妈和一个后辈，而且正是眼前的男人，一个心狠歹毒，无耻的男人！
　　为什么妈妈会出轨！
　　为什么！
　　而眼前的男人把照片给自己是什么意思！
　　他有什么企图！
　　脑海里思索着这一个个的问题，羞辱、悲伤让她的大脑仿佛要爆炸一般。
　　“你给我滚，我不想看到你！不想听你在这里废话！滚！”孟雨琳湿润的眼眸噙着泪水，她拿着手机狠狠的砸向男人，敏捷的楚正雄一下子闪了过去，名贵的手机“啪……”的一声碎裂在地板上。
　　“哈哈……真是的，孟小姐怎么这么不讲道理，我好心提醒你，可不是我勾引你母亲的，不要把怨气撒在我身上，我可是好心告诉你个事实而已！”
　　“啊……你、你要干嘛！你放开我，畜生！你要是再敢碰我，我饶不了你！”楚正雄一把抱起沙发上的孟雨琳，被男人强行抱入怀中的孟雨琳，浑身酸软的靠在男人结实的胸膛上，无力的小手不停的砸在男人胸膛上。
　　“孟小姐，你不是想要救自己队友和帮龙傲宇吗？满足我就成全你，而且你也不希望让你母亲的事情闹的满城风雨吧？”
　　孟雨琳领悟到他态度里的冷酷，知道他不会罢手，孟雨琳的身子颤抖着，她已经彻底丧失了抵抗能力，只剩下军队里锻炼出的顽强意志还在抵抗着来自对方的挑逗。
　　“啊……畜生，放开我！放开我！你不得好死！”朱雀仰躺在沙发上破口大骂着，眼眸里噙着还未干涸的泪水。
　　男人站在旁边缓缓的脱着自己的衣物，迷药的作用让她动弹不得，听着一边衣服一件件脱落的声音朱雀心乱如麻，向来冷静沉着的她此刻也毫无办法如同一只待宰的羔羊，母亲的出轨和深陷男人欲望囚笼的双重打击让她心灰意，看着男人一件件脱落的衣服她不禁绝望的闭上了眼眸，眼角划过一道长长的泪痕。
　　脱光衣服的楚正雄高挺着粗长硕大的阴茎，镶嵌着珠球的龟头表面凹凸不平，粗暴的青筋让巨蟒显得格外的可怖。
　　楚正雄静静的欣赏着床上妩媚动人的女体，黑色的短裙被绷的紧紧的，裙子上印出迷人的形状，窄轻薄，只能勉强包住三分之一的臀部。
　　黑色丝袜包裹的美腿曲线优美，纤细笔直，透过半透明的丝袜可以看见里面嫩白滑腻的肌肤，以及圆润纤细涂着红色指甲油的脚趾。
　　他不是一个急色的人，他玩弄过很多女人，但他不屑玩弄那些没有难度的女人。
　　他要的是那种征服的快感，那种高高在上女人臣服在自己胯下的快感，他要把家族做大做强，他有抱负！
　　他要征服一切高贵的女人，越是高高在上，越是求而不得，他就越加感到充满战意。

第22章 聚头（中上）
　　“呜！呜……呜！呜……嗯呜呜……”阴暗的房间里，只有昏黄的灯光和烛光照耀着，床上的真丝床单被褥上绣着精致的图案，大致看得出是一条蛟龙。
　　“咔嚓……”朱雀的衣服被楚正雄扯开了一个口子，顿时露出里面的红色胸罩，雪白的乳房紧紧的挤出一道深深的乳沟，朱雀的胸部隔着衣服看上去并不大，扯开之后才发现里面竟然别有洞天，远超戴在身上乳罩的尺寸，非常的白皙嫩滑。
　　朱雀也就是孟雨琳猛烈的挣扎起来，可是她越挣扎就越容易激发楚正雄的欲望，因为他现在处于亢奋的状态，一想到今后这对母女会一起躺在自己胯下，他就越发笑的邪恶起来，这正是男人劣根性的本能而已。
　　看着被自己放倒在床上的孟雨琳，楚正雄不觉想起了当初得到她母亲的过程。
　　孟家在京城曾今也属于豪门一流可惜在楚正雄父亲那一辈站错了位，孟家老爷子直接被气得去世了，失去了镇海神针的孟家瞬间一落千丈，一年不如一年，等到楚正雄成年后，孟家已经沦为了一个三流小家族，这还是在孟雨琳父亲努力的情况下才有的起色，可是会有人愿意再看着孟家重新崛起吗？
　　那些借着孟家爬起来的家族根本不会在允许孟家有机会东山再起，于是一场精心谋划的阴谋就实施在了孟雨琳父亲孟天正的身上，而楚正雄当初就目睹了这个阴谋，也是在那一刻，楚正雄内心的黑暗开始了萌芽，从此一发不可收拾，权利，财富，欲望彻底成了他的追求。
　　那一晚，孟天正在漆黑的雨夜倒在了一起酒驾车祸中，楚正雄在雨夜中第一次感觉到生命的卑微，任你才华横溢也抵不过幕后权力者的算计。
　　第二天楚正雄便代表着楚家去吊唁孟天正，毕竟曾今都是同一级别的家族，于情于理，楚家也要派人过去，当时唯一去的地位最高的便是龙家，掌管龙家经济命脉的龙夫人，他的干妈龙若兰，毕竟龙家一向自诩清高。
　　也就是在那一天，楚正雄见到了孟雨琳的母亲夏芷晴，看过H片的楚正雄当然知道黑色丧服别有风情，但是也要看穿在什么人身上。
　　那一天的夏芷晴，在孟佳伟和孟雨琳的搀扶下现身，夏芷晴不停抹着眼角的泪滴，悲悲戚戚，呆滞的一位接一位的感谢对方前来吊唁，逐次给客人还礼，来到干妈龙若兰和楚正雄二人近前的时候，与身为闺蜜的龙若兰抱了一抱，楚正雄这才有机会好好打量这位除了干妈龙若兰以外令他产生欲望的妇人，夏芷晴弯腰的时候黑色丧服领口很低，露出一截雪白的肌肤，纯黑色的蕾丝胸罩暴露在身材高大的楚正雄眼中，让他一阵口干舌燥，但是出色的演技让别人丝毫看不出他的丑态。
　　临了，在干妈龙若兰的介绍下，楚正雄答应会和龙家一起照顾一下孟家，这也给了楚正雄光明正大接触夏芷晴的机会，龙若兰的一片好心下却根本没想到这件事就是楚家做的主导，而他一直认为优秀的义子就是这件事的见证者，反而将孟家以及好友夏芷晴推进了深渊。
　　很快，在孟天正去世的几周后，一场别有目的的晚宴中被下药的夏芷晴，就在大屋深处，主人卧房，孟天正的照片摆在香龛里，透过长生香烛的烟雾注视着睡床，床边扔着一条黑色中裙，而自己美艳的妻子，身上的黑色丧服凌乱不堪，一颗高挺的乳房裸在衣外，修长的美腿裹着黑色丝袜分在身下男人的两侧，肥白的丰臀在楚正雄的冲刺下追逐着久违的快感，鲜红的小穴吞吐着一根粗大的阳物。
　　那一晚，酒醉和药物作用下的夏芷晴在楚正雄年轻有力的身体下身不由己的达到了人生最强烈的高潮，空旷的屋子里整整一晚上回荡着女主人放肆的呻吟声。
　　第二天两人清醒后在楚正雄精湛的演技下，夏芷晴不得不相信是酒后乱性的事实，在赶走楚正雄几周后，有求于楚正雄的夏芷晴又再次不得不与这个比自己女儿大不了多少岁的晚辈再次发生了关系，从此便一发不可收拾。
　　也正是在楚正雄的帮助下，孟佳伟去了Y市远离了首都的旋涡，而夏芷晴连带着孟氏成为了楚正雄的私有物，只是没想到的是那个自己早就惦念着的孟佳伟的姐姐孟雨琳却突然消失了，直到今天以朱雀的身份出现在楚正雄面前。
　　就在楚正雄还在沉浸在回忆中时，孟雨琳突然一脚从身后勾起来直直将高跟鞋踢在楚正雄后背上，楚正雄被高跟鞋细跟猛刺了后背，原本扣住的孟雨琳的双臂瞬间被挣脱，同时孟雨琳一把用手按住他后脑勺，要把他按下去。
　　被打个措手不及的楚正雄立马侧身一拳朝横锤过去，刚好锤在孟雨琳被撕破外衣的左胸上。
　　“啊……”孟雨琳娇颤了一下朝后闪了几步，用右手捂住左胸。
　　“不可能！我亲眼看到你喝下了那杯酒，你怎么可能一点事都没有？”楚正雄抵挡完孟雨琳一波偷袭后恼羞成怒的说道。
　　“你以为我当初为什么消失？我不像我母亲那么单纯，在我父亲出事前天，察觉到蛛丝马迹的父亲就把自己的猜测写在了日记里，只是我父亲没想到的是你们竟然这么心狠手辣，一点余地都没有给他留下！”孟雨琳摆出进攻的姿势同时也提防着楚正雄的暴起，毕竟楚正雄也是军人出身，虽然只当了几年后就转业回了首都专心经商，但是她不会自大到自己就能完全制服对方。
　　“没想到，孟叔叔死了也留下了一手，那么为什么你不在几年前就拆穿我们？”楚正雄活动了下筋骨说道。
　　“闭嘴！你没资格称呼我的父亲，你这个狼面兽心的家伙！没想到你们楚家隐藏的这么深，要不是我发现我家的资产开始不断被你楚家接收，我也猜不到幕后黑手竟然是你们，只可惜那时一切都晚了，我只能靠着龙阿姨的关系和傲宇去了军队，但是没想到，你这个畜生不如的家伙竟然连我母亲都不放过，真是老天爷瞎了眼，龙阿姨这么好的人竟然有你这么一个无耻的义子，傲宇竟然将你这么一个虚伪阴险的家伙当做亲大哥，今天我就要替我父亲，体龙阿姨，傲宇亲手宰了你！”孟雨琳咬牙切齿的盯着楚正雄，恨不得眼睛从他身上刮下一块肉来。
　　说完，孟雨琳娇喝一声猛地向楚正雄扑来，楚正雄很难招架起孟雨琳的攻势，毕竟孟雨琳真的是久经特训的女特种兵，腿功极强，而且穿了这样的高跟鞋都能这么灵活，不像自己虽然脱离军队后也没忘了格斗术，但是到底比不了她们拼杀在一线积累的经验。
　　楚正雄闪开了几次踢腿后，一把握住了孟雨琳的脚腕，然后一把掀起将孟雨琳丢到了沙发上。
　　“KO！你完了！”楚正雄看着被自己放到的孟雨琳一脸兴奋的朝倒在沙发上的孟雨琳扑了过去。
　　“是吗！”孟雨琳嘴角浮起一丝邪邪的笑意，就在楚正雄扑过来的同时，孟雨琳反手一拳锤在了楚正雄的胯下。
　　“啊！！！”赤裸的胯下被重重砸一下，换成是谁都没办法。
　　楚正雄立刻捂住胯下弯下腰，可这时孟雨琳又一个勾拳从下朝上打在了楚正雄的下巴上，让楚正雄整个人飞了出去倒在地上。
　　“唔……”楚正雄觉得头有些眩晕了，坐起来晃晃头，这时孟雨琳站起来，抬起右腿来踩在茶几上，然后伸手在自己修长的黑丝美腿上轻轻划动，朝自己外侧大腿摸过去，然后轻轻伸到两腿间丝袜里面，从里面掏出了一把微型手枪，指向了楚正雄。
　　“不要乱动，这次是我赢了，楚正雄。这把枪可是真的有子弹哦！劝你不要乱动，小心我的枪走火。”孟雨琳走过去弯下腰，用枪顶在楚正雄的下巴上。
　　“现在，告诉我吧！除了你还有谁参与了我爸爸那件事！我不信就你们楚家一个，就算我孟家再怎么落魄，也不是你们楚家一家就可以下手解决的。”
　　孟雨琳说完让楚正雄坐在了椅子上，用枪逼着楚正雄自己用椅子下面脱下的皮带勒住了双腿，随后孟雨琳将楚正雄双手分别在左右两边用皮带固定住，扔了一条毛毯盖住楚正雄的下体，然后坐在了楚正雄对面的床上，翘起了腿。
　　楚正雄活动着酸痛的牙床看着孟雨琳吃定自己得意的样子，心中很是不爽。
　　“你是不是很得意？也对，你这大仇即将得报的心理我明白！换做是我也会忍不住笑起来，但是你以为这样，我就会说吗？有本事杀了我！杀了我后我看你怎么走出这里，外面都是我的人，没有我你怎么出去，我倒要看看我黄泉路上有没有你们整个孟家一起来陪我！”楚正雄心里苦笑着环视着四周，知道自己这下遇到大麻烦了，但是他不能让孟雨琳发现自己的胆怯。
　　“你什么意思？你以为你现在还能出的去，别拿我妈和我弟弟吓唬我，我来之前都已经安排妥当了！你知道傲宇接完电话去哪了吗？就是去了Y市，有傲宇在，我不信你能闹出什么花样！”孟雨琳一只手转着枪，另一只手搭在自己裸露的香腹自信的看着被自己制服的楚正雄嘲讽道。
　　“傲宇！傲宇！自从有了龙傲宇后，你们都认为我比不上他，我好不容易逃离他的阴影来到军队，结果就在我入选特种部队的时候，那个王八蛋也出现了军队，我辛苦3年才得到的机会，他刚来就从新兵直接成为了我队友！凭什么！我就要你们这些自以为是的家伙通通跪倒在我的脚下，给我唱征服！”听到孟雨琳如此崇拜起龙傲宇，楚正雄内心的怒火到了极点，不顾指着自己的手枪，直接起身带着椅子欺到孟雨琳身前怒吼道。
　　“你这种人也配和傲宇相提并论，内心温暖善良的傲宇根本不是你这种内心丑陋的人可以比的，就你连站在傲宇背后的机会都没有！”孟雨琳站了起来，走到了楚正雄面前，一只手勾住宗离的后脑勺，另一只手拿着手枪指着宗离的下巴鄙视道。
　　********************
　　于此同时，首都的各个方位有着同样奢华的各个品牌豪车步入首都国际会展中心，其中有一辆宾利车，里面坐着一位看上去风度翩翩的男子，他的车周围有三辆车开道，暗中还有保镖尾随。
　　此人正是周野的表兄周离，在他车内还坐着一个女孩，眉清目秀，表情不是特别丰富，似乎不是很乐意和周离在一起。
　　“楚瑜小姐，感谢你在百忙之中抽空陪我一起去参加这个招商就会！”周离靠在椅子上，双手交叉放在胸前，脸上带着淡淡的微笑，说话的时候显得很绅士。
　　林楚瑜心中有些鄙夷，陪他出来根本是她自己的本意，林楚瑜的爷爷好不容易出来走动走动，所以林楚瑜准备一心一意陪在爷爷身边，可是当他们下榻到酒店的时候受到了周家的邀请到他们府上做客。
　　林正德和周家老爷子年轻时有过交情，所以没有推辞，去到周家刚好周离说缺个女伴，跟林正德老爷子央求了好久，才说动他，林正德并没有多想，只是希望她多出去走走散散心，本来这次出来游玩，有一部分是因为看到孙女总是闷闷不乐。
　　“现在没有外人在场，你就不要假惺惺的说那么冠冕堂皇的话了，我出来并不是为了陪你，而是不希望我爷爷生气而已！”林楚瑜看都没看周离一眼，总觉得这个男人的眼神让她很不舒服，没有龙傲宇的眼神那么有亲和力。
　　自从龙傲宇离开首都之后，林楚瑜就觉得少了些什么，一直等待龙傲宇能够回首都，可是却等来了龙傲宇和苏家千金的订婚消息，虽然龙傲宇没有在当场，但是林楚瑜眼见自己暗恋多年的男生就这么属于别人，心中一直有股郁结之气，自己的弟弟林帆也不在家，更是让她无人可以倾诉，这才被爷爷带出来散心，结果偏偏遇到了这个人。
　　“楚瑜，你这样说可就不对了，我并没有别的意思，只是想带你出去散散心！”周离转头看着林楚瑜，“你爷爷和我爷爷有话要聊，他们老人家有自己的话题，你留下来只怕会更加无聊！”
　　“无不无聊是我自己的事！”林楚瑜还是没有好脸色给周离，她自己都不知道爷爷和周老爷子认识，要是早知道是这种情况她肯定不会来首都。
　　“好吧，今晚你陪我参加招商酒会之后，以后你爱怎样都行，我绝不在缠着你！”周离眼中闪过一抹不易察觉的厉色，脸上却依旧灿烂的笑道。
　　“好，这话可是你自己说的！”林楚瑜估计和爷爷要在首都待一段时间，若是整天被人缠着她会烦死的，今晚陪他出席一次就会能换来一段时间的清静未尝不可。
　　林楚瑜想以一次作陪换取以后周离不再纠缠自己，这笔买卖她认为值，所谓长痛不如短痛，与其被周离天天纠缠还不如一次性满足他的要求，而且陪他一起参加酒会也不算很过分，林楚瑜还能够接受。
　　如果周离提出别的过分的要求林楚瑜会毫不犹豫的拒绝，面对不喜欢的人，她从来不会有好脸色。
　　林楚瑜和周离乘坐的宾利车刚刚靠近首都国际会展中心外围，放眼看去，那里灯火辉煌，外面到处是武警站岗执勤，每个进入的宾客必须要递上请柬才能放行。
　　进入会展中心8号厅的人越来越多，六点整的时候，所有接到邀请的宾客基本到齐了，偌大的厅内坐了上百人。
　　今天到场的无论老少都带着女伴，不过相当一部分是中年以上的男人，可是他们身边的女人有的看起来就跟女大学生一样年轻，只有少数男人带着自己老婆过来的。
　　大厅里面好几十张桌子几乎坐满，穿着统一服装的女服务员为各位宾客端茶送上点心以及红酒，六点零五分的时候，楚家家主楚坤出现在了台上，楚坤看上去五十多岁，头发往后梳得油光水滑，颇有领导的架势。
　　他出现的这个时机点也是故意安排好的，招商酒会是六点钟举行，他不可能早于六点钟出现，那样显示不出他尊贵的地位，当然，也不能来得太晚，否者会被人觉得没有诚意，今天到场都不是泛泛之辈。
　　基本上都是有雄厚资金的商界巨贾，楚坤的目的就是来招商的，所以诚意要显示出来，气势也要显示出来。
　　楚坤身材并不肥胖，显得有些精瘦，西装笔挺的站在台上，很快有司仪拿着话筒递给他，楚坤接过话筒面带微笑的看着台下，还没开始演讲，就有人带头鼓掌，众人纷纷附和。
　　随后楚坤致辞，没有那稿子，脱稿演讲，说话不缓不急，也没有一般政府会议那种沉闷的气氛，倒是经常把下面某些人逗乐。
　　楚坤给人的感觉确实很亲民，这是林楚瑜观察了一阵之后的感觉。
　　“首都是一个有文化底蕴的城市，是一个历史悠久的城市，更是一个潜力无限生机勃勃的城市，我相信诸位来首都透支必定能实现双赢，既能给我们首都带来经济效益也能帮助首都的老百姓就业，当然，在商言商，我相信诸位也必定会获得丰厚的回报的！”楚坤结尾词说的振振有词，紧接着又是一阵雷鸣般的掌声响起。
　　如果周离不是事先了解这位楚坤是什么样的人，也可能被他这番话所蒙蔽。
　　楚坤演讲完毕之后，几位首都的商界大佬也登台发表演说，其中就有龙家的龙若兰，不过时间都不长，十分钟不到的时间就结束了，这次招商酒会的目的就是招商，所以把更多的时间留给招商上面。
　　首都的其他领导以及商界人世纷纷来到台下，与在座的宾客敬酒，先了解一番情况在做下一步计划，他们要先摸清对方是做什么的，然后好派出自己的人来商谈。
　　“楚汐？她怎么也来这里了？”周离看着那熟悉的面孔，确认是自己心中想的那个人后默默说道，周离进场后和林楚瑜落座后一开始还以为眼花了或者只是和楚汐长得有点像而已，定睛多看了两眼那分明就是楚汐。
　　一旁的林楚瑜意外发现龙傲宇的母亲今晚也来了这里，正想找机会脱身，就听到了周离的自言自语，顺着周离的方向看去，果然，她也看到了楚汐，林楚瑜虽然没有在Y城念书，可也听过楚汐，她是首都楚家的大房孙女，要不是大房一直没有生出男生不然也轮不到如今的楚坤继承楚家家主的位置，为了这个位置据说当年还在圈内出了不少争端，这样的重量级人物，他们豪门世家当然有所耳闻。
　　“怎么，你和她认识？”林楚瑜见周离一眼认出楚汐有些吃惊，按照当时楚汐的爸爸落败去Y市的时候，楚汐也才几岁，所以对于周离竟然能认出当时的楚家大小姐感到十分意外。
　　“呵呵，毕竟都是楚家的人，对于各个家族的主要人员我都有所了解！”周离转过头看着林楚瑜扯开话题说道：“你这是要做什么！”
　　“我答应陪你来晚会，但是做什么好像是我的自由吧？周家大少爷！”林楚瑜一点没有给周离的面子，毕竟同为五大家族的林家虽然主要产业不在首都，但是一点不怕其他四个世家。
　　“哪敢，不过你这么丢下同伴不太好吧，这么说出去岂不是丢了世家的面子？”周离看着丝毫不在乎自己的林楚瑜心中一怔愤怒：“怎么要去见你情郎的母亲，想看看能不能夺回属于你的位子？”
　　“你什么意思！你想说什么？”被看出心思的林楚瑜心中愤怒的说道。
　　“我只是想让你清醒清醒，苏家，楚家，林家，龙家以及我周家彼此都是同一等级的豪门世家，以你的身份，你这么过去会让人怀疑你是不是代表林家，毕竟你当初喜欢龙傲宇的事可是所有圈内人都知道，你这样会让后面追随各个顶级世家的小家族们会错意的，懂了吗？”周离意有所指道。
　　“你以为我都像你们这些虚伪的政治家，商人一样？我就是我，我的想法不需要别人怎么想，还有别以为我会看的上你！你以为我不知道你周家打的什么心思！我现在看着你就感到恶心虚伪！”林楚瑜鄙视的看着周离一字一句说完就直接朝着龙若兰走了过去。
　　这边，“剑英，谢谢你陪我来参加我二伯父的招商晚会。”会所内，看着和自己一起被冷落的赵剑英，楚汐有点内疚的说道。
　　“有吃有喝的怎么不好了，我和你说，，要不是你的电话，就在来之前我还准备晚上吃酒店定的饭菜呢，我妈不知道去哪了，丢下我一个，现在陪你出去我感觉比一个人好多了，你说这算不算我们之间的蜜月？”赵剑英吃着水果说道。
　　“要死啦，你，乱说什么，要不是我家里就我有空，我才不叫你呢，妈妈忙着舞蹈班，我爸爸纯粹不想来，月儿又要去海滩，就只能我来了，不过我二伯也真是，竟然在举办日当天才发邀请过来，也难怪我爸爸气的直接不去了！”楚汐摸着额头想到。
　　“话说，你爸爸和你二伯父？”赵剑英犹豫着说道。
　　“老一辈的恩怨，不谈了，不过我堂兄人还是不错的，对了，他叫楚正雄，平时过节没少给我们带礼物，我爸爸说过，老二家就一个楚正雄他看的上眼，其他来了门都别想进！嘻嘻！”楚汐想到了什么笑道。
　　“是吗？那乘着在京都，你可要好好带我认识一下！”赵剑英笑道。
　　会所核心边缘地带，龙若兰刚应酬完一波政客的搭讪，身心疲惫的准备找个包间好好休息休息，恰好林楚瑜看到了这一幕，她立马小跑过来挽着龙若兰的胳膊甜甜的说了一声：“阿姨，我扶你过去吧！”
　　本来感觉自己胳膊被抓的龙若兰本能的想甩开对方并且呵斥的，但是一听这声音，脸色无奈的转过头看着带着殷切目光盯着自己的单纯女孩心疼的说道：“好吧，辛苦你了，楚瑜。”
　　很快，两人来到了一间无人的包间，林楚瑜站在她身后，双手放在龙傲宇母亲的柔肩上，帮她轻轻按摩起来，龙若兰不自然地享受着林楚瑜的揉肩，身子往后一躺，靠在柔软的靠背上，脑袋枕着顶端的沙发枕上，说道“楚瑜，其实你不必这样的！我知道你是个好孩子，而且也是真心喜欢傲宇的，可是，身处豪门，想找一个真心喜欢的人，真的很难！”
　　“可，可是，阿姨你不是当年就成功了吗！”林楚瑜带着点哭腔不服输的咬着自己的薄唇说道。
　　龙若兰娇靥之下是线条优美的双颊和挺直白皙的玉颈，浅蓝色的衬衫下酥胸高挺，把衬衫撑得紧绷，领口下一片白皙的玉肌，灰色的紧身裙轻轻缠绕着柔软曼妙，盈盈一握的细腰，腰部之下是一双浅褐色又有点接近肉色的连裤袜美腿，脚下一双白色的尖头细高跟，露在贴身窄裙外的一小段丝袜包裹着的大腿及圆润的膝下修长柔美小腿，在透明高档丝袜下微微闪着光亮，双腿并拢斜摆着，小腿修长无比，肉感均匀，纤细无比，把整条丝袜撑得紧绷，像是吸附到腿上一样，反射着光亮的肉色。
　　“我们不一样，我当初虽然成功了，但是你知道我放弃了什么吗？而且那也是侥幸而已。”提到自己，龙若兰似乎想到了什么叹息道。
　　林楚瑜不知道当年发生了什么，但是她是个很有教养的人，耐心的等着龙若兰的解释。
　　“当年，我爷爷要我和楚家定亲，对象就是楚正雄的父亲，也就是楚坤，那时候我在大学认识了傲宇的父亲，两人彼此迈入了爱河，我不可能再接受别的男人，于是我和我大哥做了个谈判，我放弃龙家一切的利益产权，我和我以后的孩子都无权插手龙家的财产分割，并且我本人要在有生之年一直呆在国内帮助龙家打理商业，为了爱情，我等于自己给自己套了一个鸟笼，哪怕傲宇的父亲在外发展，如今被捕我都不能去看他一眼。”
　　听着龙若兰的解释，林楚瑜震惊了，她没想到龙若兰牺牲这么大！
　　但是她还是不准备放弃自己的爱情。
　　“我和傲宇真的没可能了吗？”
　　“放弃吧！楚瑜，说起来也是我害了你们，因为我们上一辈子，傲宇为了还债从出生起，就没了选择爱情的余地，龙家欠楚家人情，我欠龙家和楚家两家人情，傲宇的婚事牵扯了五大家族，不可能有更改的权利的。”龙若兰感慨道。
　　忍了许久眼泪的林楚瑜终于坚持不住，泪水一滴一滴洒落在地毯上“你们为什么这么残忍，你们这么做对的起傲宇和我吗？”
　　“我知道我们对不起你们，但是我只能选择婉玥做傲宇的妻子，比起其他几家姑娘，只有婉玥是最合适的，这是我替傲宇做的最合理的选择……”龙若兰愧疚道。
　　“我恨你们！”林楚瑜再也无法呆下去，绝望的推开包间跑了出去。
　　龙若兰看着跑出去的林楚瑜心中想到：长痛不如短痛，抱歉了楚瑜，原谅龙阿姨这次。
　　周离走出大厅的时候突然回头瞥了一眼自己的位置，发现楚汐和那位不知名的男子正在往里面走去，随即脸上露出了一丝冷笑，离开大厅之后他来到送酒水的地方，找来一个女服务员，随后掏出一包白色药粉递给她，“小心点，不要让人看到！”
　　“是，周少，我知道怎么做！”女服务员恭敬的点头。
　　女服务员对周离提出的特殊要求一点也没有吃惊，并且非常配合的去完成了，她将周离给她的药拿进去之后倒入一瓶红酒内，充分摇匀之后又拿起看了看，发现没有任何异样之后倒了三杯混有药粉的酒混进了其他没有下药的酒杯里。
　　对于这次的招商酒会，周离早就知道了，但并不知道楚汐要来，其实这些药是为别的人准备的。
　　女服务员端着一盘酒缓缓走了出去，来到楚汐和赵剑英那桌的时候停顿了下来，“先生，小姐，你们的酒好像没了，需要再来一杯吗？”女服务员微笑着看着赵剑英和楚汐问道。
　　酒会虽然叫做酒会，但并不是真的到处是酒，桌面上是看不到酒瓶的，只有女服务员端着酒水在人群四处走动穿梭，她们会仔细观察，看到那一张桌子上的酒没了就会主动上前。
　　这样做是有目的的，也算是一种潜规则，如果有谁看中了那个服务员的话，只需要记住她的样子，等到有机会的时候和相关的领导说说，没有被其他人先选中的话，那很可能就会获得一夜相陪。
　　当然，这种事情只有有经验的人才会知道，主办方是不会主动说出来的，楚汐和赵剑英就浑然不知。
　　“好的，谢谢，放桌子上就行了！”楚汐点点头说道，她第一杯酒还没喝完，只是见底了，但是人家送上门来自己不要的话担心引起别人的误会，今天是楚坤举办的酒会，你们来了不喝酒是什么意思？
　　只有喝的昏昏沉沉了才好谈合作，所以来这里的人不喝酒的话，那就是不给楚家主面子，这个罪名没有人愿意揽在自己头上。
　　女服务员随意的从盘子里拿出两杯酒放在楚汐他们的桌子上，微笑道，“请慢用！”女服务员礼貌的告别楚汐他们之后又经过一张桌子送了两杯酒给其他人，最后才去到周离那里，送上盘子里最后的两杯酒。
　　待看到楚汐和赵剑英分别喝下了那杯酒后，周离脸上带起了玩味的笑容，紧接着他拿起了一颗药丸放在了其中一杯红酒里，正好他看见了走出来的林楚瑜，于是跟了上去。
　　坐在角落里的林楚瑜脸上挂着泪痕，她眼神空洞的看着酒会里的一切。
　　周离放下手中的酒杯，掏出一张纸巾递给林楚瑜：“我说的没错吧，你根本没机会了！非要去碰的一鼻子灰才好吗？你是林家大小姐，算身份根本没必要低三下四的去讨好别人，我就不信世上就龙傲宇一个好男人，你又何必吊在他一个人身上呢？”
　　“呵呵，虚伪，你不会想说你自己比傲宇强吧？”林楚瑜没有接过手巾，嘲讽的看着周离。
　　“得，我自讨没趣，心情不好的大小姐需要发泄，没问题，我接着！要不我带你去外面放松放松？”周野再次把酒杯递给林楚瑜揶揄道。
　　林楚瑜怀疑的看着周野，没有第一时间去接酒杯，周离看着林楚瑜怀疑的目光，无奈的把递过去的红酒倒入自己杯中一般，然后喝下，再次朝着林楚瑜目视：意思这样行了吧？
　　这回林楚瑜安心的接过了红酒，喝了一小口问道：“去哪？”
　　“KTV蹦迪，赛车，球场等等随你选，今晚我听你安排！”周离看着中计的林楚瑜不由得爽快说道。
　　“不了，听你的！”林楚瑜也想发泄一下，一来她相信自己能保护住自己，二来，她不信周离敢放肆，就像他说的，她林家大小姐的身份可不是摆设。
　　“那你可做好准备了，大灰狼可要行动了！”周离说完起身带着林楚瑜走了出去，可是之前跟着的三辆保镖车这次却只跟了两辆，另一辆的保镖手机接到了周离的吩咐等照片上的人醉倒时带着两人去酒店等他……
　　********************
　　“秦妈”谭明向正前方正在打扫落叶的一个仆人，打了一声招呼。
　　听到谭明的声音，那个叫“秦妈”的仆人也礼貌的微笑着向走来的谭明点了点头，并无过多的表示，这倒让白若云感到意外，她原来以为像谭明这种身份的人是不屑于和一个下人打招呼的，她更没想到这个下人的反应竟是如此的不冷不淡。
　　下了车，白若云就在谭明的带领下走进大门，穿过屋内长廊和阶梯，来到了一个厚重的大门前，一路上的景色令白若云目不暇接，光洁的大理石地面，栩栩如生的雕塑，名目繁多的油画以及壁画，如果不是因为清楚自身的处境，白若云一定会以为自己来到了一个充满艺术与人文气息的博物馆。
　　某间房间，谭明将一旁早已准备好的手提袋递给白若云“快去换上吧。”说完，谭明走了出去。
　　白若云打开了手提袋，里面是一套黑色的长裙露背晚礼服，一双黑色的长筒丝袜和一双黑色的露跟尖头系带高跟鞋。
　　丝袜的质量很好，摸上去，白若云感到手中满是顺滑的舒适感，从包装上的外文说明书白若云看出这是进口的高级丝袜。
　　换上了衣服之后，白若云不禁感到一阵脸红，因为露背的关系，白若云没有办法穿着任何的内衣，而晚礼服上身设计又是深口的低胸V字领，这就使得白若云两颗雄伟的半球不得不暴露出来，但最要命的是就连两粒娇艳的蓓蕾也若隐若现，呼之欲出。
　　正在左右不知所措的时候，白若云发现在手提袋里面，谭明还贴心的准备了肉色的乳贴，此外，白若云还发现谭明为她准备了金色的吊坠耳环和手环以及项链等一应俱全的首饰。
　　看着这些，白若云露出了迟疑的神色，这是？

第23章 聚头（中下）
　　会所的屋子里，此时的楚正雄顶着被孟雨琳的手枪凶狠的直视着她，一点也不在乎对方是否真的会开枪的样子，让孟雨琳心中拿捏不准对方的想法。
　　“呵呵！开枪啊？你不是杀过人吗？怎么现在仇人在你面前你都不敢开枪吗？”看着迟迟没有动作的孟雨琳，楚正雄心中坎坷的心终于落下一半，对方果然不是想和自己同归于尽，现在只要把对方托住自己有还有机会扳回一局。
　　现在唯一的机会就是房间里事先留下的暗门，说起这个暗门还真得谢谢周离那家伙了，要不是当初他主张每个秘密屋子都要留有最后的逃生暗道，今天恐怕自己就要栽在这娘们手上了。
　　不过现在问题的关键是该怎么到通道那里，孟雨琳可不是什么普通人，虽然不是专精于战斗的特战人员，但是毕竟也受过魔鬼训练，一般的反侦察，心理分析都不是自己可以随意糊弄的。
　　楚正雄的目光紧紧盯着孟雨琳，心中仿佛有一团火焰在熊熊燃烧，该死，看来真的得吐血本了，这是他唯一翻盘的机会，虽然他知道今晚还有别人会来到会所，但是他可不希望自己的丑态被别人发现，也不想成为别人的笑柄。
　　孟雨琳真的有些生气了，她的脸庞逼近楚正雄的面前，一把捏住楚正雄的脖子伸出香舌舔了舔自己的上唇媚笑道：“再不说的话，小心我真的让你身上少样东西，你猜我会让你少了哪里的部件？”
　　看着孟雨琳下瞟的目光，楚正雄心中一阵恶寒，同时也松了一口气，对方没有注意到自己的想法，这个疯女人，但是他身体的血液又一阵沸腾起来，果然这样的小野猫才够味，他一定要让对方在自己胯下哀嚎！
　　“停，你赢了！你说，你要怎么办，只要你放了我，我保证配合！”楚正雄瞬间脸色变了一下，好像认输了似的气馁道。
　　孟雨琳退了两步虽然心中有些怀疑对方这么快就服输，但是不试试，自己也不知道对方说的是真是假。
　　“放了你是不可能的，毕竟你可是我出去的安全保障，但是我可以保证我不会私自处决你，你只要把我想要的东西给我就好！”孟雨琳严肃道。
　　“呵呵，整日打雁没想到今天被雁啄瞎了眼！说吧，你想知道什么?”楚正雄故意尝试了一下看能不能挣脱皮带却失败了给孟雨琳看后说道。
　　“我爸爸究竟怎么死的！”孟雨琳开门见山的直接问道。
　　“怎么死的？呵呵，你不是知道了吗！就这么被车撞死的呗。”楚正雄嬉笑道。
　　“额，哕~！”楚正雄刚说完就被孟雨琳一脚踢在了肚子上，直让他干呕了起来。
　　“使劲啊！这点力气是要给我挠痒吗？”
　　“我劝你老实点，最好给我说清楚，谁指使的，什么目的，还有到底有谁直接动手了！”孟雨琳无视楚正雄挑衅的目光带着丝杀意的说道。
　　楚正雄明显感觉到了对方那不含感情的杀意，咽了咽口水咬牙说道；“不用我说其实你也摸清了大半吧，就你想的那样，我楚家，周家动的手。”
　　“为什么？”
　　“为了什么？你不要这么天真啊，小妞，要怪就怪你父亲不自量力，你们孟家既然已经出局了，就该收起不该有的心思好好躲到角落舔舐自己的伤口，偏偏你老爸不撞南山不回头，非要拼个你死我活，你让上面怎么看？”
　　“还有，你真以为就我们两家就能瞒天过海神不知鬼不觉的干掉你老爸？我实话告诉你，这件事除了林家是帮了你父亲一把，你以为苏家林家是什么好鸟？他们才是真正害死你爸的凶手，当日要是苏家，龙家，林家三家一起给你父亲作保，谁敢下黑手？”
　　“闭嘴，你不要瞎说，龙阿姨怎么可能害我爸爸！”孟雨琳听到楚正雄竟然说龙家也算幕后黑手之一，立马心神打乱吼道。
　　“我瞎没瞎说你自己慢慢想，既然你要听，今天我就让你知道个一清二白。”楚正雄冷笑着盯着孟雨琳说道，他的计划第一步已经成功了。
　　“苏家刚刚顶替你孟家成为新的五大家族，自然不肯看到你们孟家东山再起，而龙家则是真正的老狐狸，你孟家没倒台之前和你们孟家一个战线共同进退，再你孟家倒台前夕，通过林家得到了消息，立马将你孟家卖了作为阶梯明哲保身，然后又和后面的苏家搭上关系，这份谋略真让人感到心悸啊，一个能屈能伸的庞然大物，最让人忌惮，对龙家而言，只要家族不倒，什么都可以放弃！”
　　“不可能，如果龙家真的要害我孟家，为什么龙阿姨为了保护我还让傲宇带我走！”孟雨琳冷静的分析道。
　　“这就是龙家的可怕之处，我干妈无论做什么只要她还姓龙就会被别人打上龙家的牌子，而相反，龙家家主是你龙阿姨吗？当年我说龙家老爷子怎么突然变卦突然反对了和我楚家的联姻，好一招妙棋，龙家现任家主龙梓山为暗，龙若兰为明，黑白通吃真让人佩服！”
　　“还有，要不是龙家帮你苏家，你以为苏家会相信龙家那老狐狸？又为什么同意联姻却只肯选择龙傲宇那个挂着龙姓却没有龙家继承权的人做女婿，这就是两大家族妥协的结果！龙若兰再厉害也代表不了龙家，你们母子三人之所以还能掌管着孟家我告诉你都是林家做的让步，可怜你到现在都是以为龙家才是帮你们的最大恩人！”
　　“我爸爸这么辛苦为了国家付出一切却没想到竟然被你们这些蛀虫给暗害了！”孟雨琳早已经泪流满面，“至少傲宇和龙阿姨是真的对我好的！”
　　“被欺骗的滋味不好受吧？你要是不相信我说的，我这有证据，不信你可以让我拿给你看看！”楚正雄适时的提出建议道。
　　孟雨琳止住眼泪举起手枪狐疑的看着突然好心的楚正雄问道：“你想干什么！”
　　“坏了，太心急了！”楚正雄一看就知道坏菜了只能硬着头皮解释道：“我说，你别激动，我就想和你商量一下，我把证据给你，你放我一马，冤有头债有主，我就是个小喽啰，要不，雨琳你高抬贵手饶了我这次？”
　　“闭嘴，我劝你最好乖乖的，我的子弹可不像我这么好说话，告诉我东西在哪，我自己去拿！”孟雨琳警觉道。
　　楚正雄看着油盐不进的孟雨琳心中恨得牙痒痒，看来只能先自己出去再说了：“东西就在那边的保险柜里，不过需要我的眼膜识别，所以你得放了我把我带过去！”
　　孟雨琳仿佛看穿了楚正雄的小心思，她走到楚正雄面前，推着绑着楚正雄的椅子慢慢挪到了保险箱前鄙视道：“这样可以了吗？”
　　“你赢了！行，我先眼膜识别解除报警，然后你输入密码：988568！”楚正雄心中暗暗松了一口气假装自己被孟雨琳看穿了的模样说道。
　　楚正雄脑袋被孟雨琳按到保险箱前很快就识别通过了，然后孟雨琳就绕过楚正雄蹲下了身子开始输入起了密码。
　　看着孟雨琳蹲下诱人的臀部，修长的黑丝大腿，楚正雄被打中的下体传来一阵疼痛的感觉，心里狠狠的视奸了孟雨琳一把然后诡异的等孟雨琳输入完密码后说道：“孟小姐，你妈妈在床上的样子可真骚！不知道你有没有继承她的基因。”
　　孟雨琳听到身后楚正雄的淫语，心中一悸：不好，中计了，坏了！
　　没等她转过身，只听见保险箱“咔哧”一声，楚正雄直接消失在了身后地板露出的洞里，看着缓缓关闭的地板，孟雨琳来不及多想直奔保险箱，却发现里面只有一些色情成人用品：挑单，按摩棒之类的就知道不能再待下去了。
　　她连忙按耐住心中着急和愤怒的心情，往门口跑去，可是一阵警报声，只见墙上瞬间掉落下4面铁板替代了之前的墙壁装饰，孟雨琳连开数枪，发现火花迸溅铁板墙却丝毫无损，她又在房间转了一转发现根本没有其他出口，之前楚正雄消失的密道也再也打不开了。
　　“楚正雄，你给我出来，有本事真刀真枪的干一场，是死是活我孟雨琳认了，你这样算什么男子汉！”孟雨琳无计可施只能对着屋子里喊道。
　　很快，一个摄像头对准了孟雨琳，房间的音响里传出了楚正雄贱贱的声音：“孟美女，别急，爸爸到时候会在床上好好让你尝尝爸爸的大棒的滋味，要知道爸爸的大棒可是你母亲都爱不释手的呢！而且你对老子那里下的手，老子可不会放过你，你就在这先等着吧！爸爸等会来收拾你！”
　　说完除了依然保持工作的摄像头，屋子里再也没了动静，孟雨琳恨恨的握紧了拳头，她看向手枪里最后一颗子弹，心中暗暗想到：这颗子弹不是给你，就是我自己的！
　　********************
　　首都招商晚会在一团明亮的烟火中结束了，所有商界名流也各自在保镖的护送下依次退出了大厅，只是没人注意到一对昏昏欲睡的男女被几个黑色西服男子在服务员的带领下缓缓消失在了角落里。
　　老奸巨猾的楚坤挂着慈善的笑容和龙若云告别后坐上了自己的专车。
　　“小李，去老地方！”楚坤解下了自己的领带，闭着眼吩咐道。
　　“明白，老爷！”叫小李的司机言简意赅的回道：“1，2,3队B计划，其他跟着我！”
　　夜色下，浩浩荡荡的车队开始往谭明去的方向而去，路过一些岔口的时候会有几辆车分离出去，可见楚坤为了自己的安全有多细心。
　　会所内，白若云将长长地秀发盘了起来，走出大门，发现谭明早已经在门外等着自己，她第一次发现这样的谭明：吸着香烟，眉头有股淡淡的忧愁。
　　谭明看到出来的白若云轻轻的点了一下头，满意的说道：“完美，快走吧，马上你要伺候的人就要到了。”说完，让白若云挽着自己的手臂向会所深处走去，随着走动，白若云晚礼服下摆的开衩处时不时的露出那修长的大腿和性感的黑色丝袜，引得谭明的目光火热，他相信这个女人应该会让上面满意。
　　会所内，一阵刹车声音响起，秦妈恭敬的上前迎接楚坤，一改之前漠视谭明的态度。
　　“老爷，大少爷已经到了，谭公子也到了1个时辰了，您的包间已经安排好了，这次谭公子带来的姑娘很俊俏，老爷应该会满意的！”
　　楚坤将手中的大衣递给秦妈后笑着说道：“他这次要还是不尽心，我看他就不必出去了！”说完，独自从一旁的通道走了进去，方向和谭明恰恰相反。
　　“您好，谭先生，老爷给你们的位置是三楼的VIp贵宾包厢。”门口的侍者在检查了谭明和白若云随身物品之后，优雅的向他们鞠了一躬，伸出右手作出了一个“请”的手势。
　　来到了包厢，里面的设置更是让白若云感到意外：空调，地毯，餐桌，沙发，书柜，壁炉一应俱全，就仿佛让人感到回到了家里一样，但物件的奢华程度却丝毫不亚于电视上的豪宅。
　　墙上一扇大大的落地窗使得楼下的情景尽收眼底，四方的角落上摆放着四台高大的音响，白若云虽然还未使用过，但也可以猜到它们的音质一定也是一流的，不一会，侍者送来了各式各样的餐点和一瓶红酒。
　　“待会，你就在这里好好伺候进来的贵人，要是搞砸了，放心，我会在死之前拉着刘宏一起上路的”谭明此时手心已经出汗，他郑重的对着白若云说道。
　　话音刚落，包厢的大门就被一双有力的手推开，进来的是一个高大的中年人，脸部的轮廓线条有力而分明，虽然头发依然花白，但坚定目光中仍然能够投射出一种王者般的威严。
　　虽然笼罩在黑色的燕尾服下，但依然可以从可出他那因肌肉的隆起而奋张的白色衬衫上看出他身材的结实。
　　中年人，一进包厢，就迈着坚定的步子走到了餐桌的位置上坐下，接着对白若云发出了如同命令一般的邀请：“请坐。”
　　听完中年人的话，白若云还不明白自己为什么不由自主的按照他的话，乖乖的做到了他的对面，这种压迫感非常熟悉，那是自己之前在面对谭明时的感觉，更令白若云感到不安的是眼前的这个男人的气势还要比谭明强上好多，那种上位者的威视可不是白若云所能了解的。
　　白若云慌张的看着谭明，她注意到谭明此时已经没有往日的高傲，取而代之的是一种谦恭的神态。
　　“这个人到底是谁？为什么谭明好像非常害怕他？”
　　“我来介绍一下。”就在白若云思量之间，谭明开口了：“这位是泰宇国际投资公司和静枫公司实际上的董事长楚坤先生，额……”
　　谭明还想具体再介绍一下，却被楚坤的手势打断了，他只好停下了口中介绍，但是仅仅就这些信息就让白若云不由得睁大了双眼，全身颤抖起来：这就是幕后真正的黑手吗？
　　“我还以为是秦妈收了你的好处夸大其词，没晓得想到你竟然能找到这种不逊色龙若兰的极品，辛苦你了，谭明。”楚坤慢慢的拿出红酒和两个高脚杯说道。
　　“上次是我的错，没有想到对方竟然是整容的，污了楚先生的眼，万分抱歉，所以这次我特地亲自物色了一下，以免底下的人不懂事，您满意就好。”楚坤恭敬的说道。
　　“白若云女士是吗，久仰了。”楚坤一边听着谭明的解释一边将红酒的瓶盖打开，将自己与白若云的酒杯斟上鲜红的琼浆，然后看着白若云，向她举起了酒杯。
　　在如此威严的逼视下，白若云感到自己的神经异常的紧绷，她无从选择，只能用颤抖的双手举起酒杯，陪着楚坤将酒一饮而尽。
　　“1982年的拉菲是红酒中公认的极品，这一年所出产的红酒无论是在品质还是口感上都是红酒中的极品。”楚坤自顾自的介绍到，骨节粗大的手指不时的摩挲着酒杯的杯沿，目光仍然紧紧的锁定着白若云。
　　白若云用求助的目光看向了谭明，但这一次谭明却微微的低着头，说出了一句让白若云感到绝望的话：“嫂子，现在起，你就属于楚先生了，请和楚先生好好的交流一下，我……就先出去了……”
　　说完，谭明退出了包厢外，这时，白若云明白自己被卖了，宽大的包厢里只剩下了白若云和楚坤两个人，压抑的气氛几乎使白若云感到窒息。
　　角落上音响中传出悠扬的音乐，楚坤走到了白若云面前，伸出了手，做出邀请的姿势：“话剧就要开始了，请女士和我一起观赏吧。”
　　白若云颤抖着将自己的手，放到了楚坤的手中，跟随着他一起来到落地窗前缓缓地坐下观看起了只属于他们两人的话剧。
　　楚坤握着白若云的双手，慢慢的放到了落地窗前的扶手上，身体紧紧的贴住白若云，将头靠近白若云精巧的耳畔，然后从后面撩起白若云高贵性感的黑色晚礼服，将一只大手伸进了白若云的礼服内，抚摸着她光洁修长的大腿。
　　粗糙的摩擦感从白若云的大腿上不断的传来，使白若云既感到难受又觉得异常的屈辱，于是，白若云不断地扭动大腿和纤腰，企图摆脱这令人羞耻的骚扰。
　　但这种举动非但没有使楚坤有放过她的打算，却更加刺激了楚坤的兽性一样，无论白若云如何的抵抗，一只大手仍旧如同跗骨之蛆一般在白若云的裙子内肆无忌惮的游走着。
　　突然，白若云感到那只一直骚扰着自己的大手一把抓住了自己的内裤。
　　“啊！不……求你，别这样！”白若云终于忍耐不住惊慌尖叫起来。
　　“哈哈哈，这里的隔音效果是经过特殊处理的，女士你就乖乖的享受吧，放心，虽然我到了可以做你父亲的年龄，但是相信我，我绝对不比那些小年轻差的，今晚一定满足你。”
　　听完楚坤的话，白若云害怕的想要转身推开楚坤，但楚坤的另一只手紧紧的抱住自己的纤腰，让白若云动弹不得，裙子内的手顺势一把将白若云性感的内裤拉了下去。
　　然后，白若云听到了一声拉链拉开的声音，接着，一根滚烫的棍状物体抵在了自己神圣的入口处。
　　“不要！你不可以……你不可以……”白若云无助的叫喊同时也更加激烈的挣扎着。
　　虽然在踏上飞机的那一刻，白若云就明白了自己那不能改变的命运，但临至受辱时，强烈的自尊心和贞操意识还是使她本能的进行着反抗。
　　这时，楚坤威严的声音再次响起：“你要想清楚，任何违抗我的人，下场将会很凄惨，所有和他们有关系的人也将陪葬！我想这是女士你一定不会想尝试的，对吗？”
　　一句话终于又将白若云拉回了残酷的现实中，让她再次感受到了久违的屈辱与无奈。
　　看到白若云的反抗逐渐的减弱，楚坤轻蔑的一笑，自从自己取代大哥成为楚家家主后凭借自己的权势，不知多少少女贵妇最后都选择妥协成为自己的玩物，看着认清现实的白若云楚坤摸进裙子内的手分开了白若云的花瓣，抚弄着阴蒂，龟头也不断的摩擦着白若云的渐渐湿润的阴唇，不久，高超的技巧就让白若云感受到了一阵阵的快感，也使楚坤感觉到了从白若云身体内涌出的爱液。
　　“看，女生，虽然你的嘴上说不要，但是你的身体本能却已将你的谎言彻底的打破。”
　　本来不断地侮辱就已经使白若云羞愧难当，而楚坤的话却更让她感到无地自容，于是白若云索性闭上眼睛，用沉默进行反击。
　　楚坤仿佛看穿了白若云的意图，突然将自己的肉棒尽根插入白若云紧窄充满弹性的阴道中。
　　楚坤的肉棒虽然比谭明和羽田信二的稍短，但是却异常的粗大，瞬间就将白若云阴道内的空间完全占据，并不住的迫使阴道壁上的肌肉向外扩张。
　　下体突然传来的肿胀和疼痛感使得本来打算一直沉默的白若云全身颤抖了一下。
　　“哈哈，女士，有了快感就要喊出来啊！放心，这里就我们两个人，你就大胆的叫出来，不会有人听到的！”楚坤快意的调戏道。
　　但白若云显然不想理会这些无耻的话语，复又继续紧闭着美眸，任凭着恶魔在自己的身后纵横驰骋，但白若云依然高昂着臻首，宛如不屈的女神。
　　看着白若云的态度，一丝不快闪过楚坤的眼中，但他的嘴角随即浮现出一个诡异的笑容。
　　白若云感觉到楚坤的阴茎抽了出去，许久不见动静，就在白若云以为今天的噩梦就要结束的时候，她的臀部再次感受到了楚坤肉棒上的热量。
　　但这次白若云突然意识到了事情的不对劲，因为楚坤的龟头这次顶在了自己的——菊花上！
　　“他不会是想……”惊慌之下，白若云回过头，但她看见的却是楚坤那张诡异的笑脸和他向前挺进的动作。
　　“啊……”一声撕心裂肺的尖叫之后，不知是因为那难忍的疼痛还是强烈的屈辱，一滴晶莹的泪珠从白若云愁眉紧锁的美目中流出。
　　“女士！我原来以为你打算不出声呢！看来是我误会了！哈哈哈……”楚坤一面说着，一面继续向前挺进着，一缕殷红的鲜血从白若云的菊花处顺着她白皙的大腿流下，染湿了高档的进口黑色丝袜。
　　而肛门撕裂的疼痛也随着肉棒的深入越来越强烈。
　　“疼！疼啊！求求你……求求你快停下！停下啊！”白若云此刻已经被折磨的语无伦次，疯了一般不断的挣扎，无奈楚坤的一只大手紧紧钳制着美人的娇躯，令她无法动弹。
　　“女士，把这颗药吃下去，很快就不疼了。”看着白若云疼痛的样子，楚坤心头一动，老是自己主动也很无趣，他想看看美人发浪的样子。
　　面对楚坤递过来的紫色药丸，白若云想也不想的吞了下去，因为她已无法再忍受这地狱般的折磨。
　　片刻之后，白若云下体的疼痛竟然真的消失了，相反，一股莫名的快感渐渐的从体内升起，白若云双颊绯红，并感到全身发烫，同时胸前的两座雪上在渐渐的鼓起，尤其是那两颗诱人的蓓蕾更是在已经变得异常的坚硬下把覆盖在上面的乳贴撑掉。
　　下体的淫水不断流出而阴道内瘙痒的感觉也不断的传向白若云的大脑，不一会，白若云身上就已经香汗淋漓，整个人笼罩在一片迷蒙的情欲之下。
　　“啊……不要……停……”不断的快感让白若云再也无法矜持下去，诱人的小嘴中终于发出了一声令人心醉的呻吟。
　　楚坤再次贴进白若云的耳畔：“女生，想要吗？想要就说出来。”
　　“我……我要……”在高涨的情欲下，白若云发出了梦呓般的低吟。
　　“要什么？”楚坤步步紧逼，期待着贞洁少妇化为淫娃荡妇。
　　“要……要你插我……”
　　“插哪！”
　　“插我的肛门……”虽然理智渐渐的丧失，但白若云仍然清晰的感觉到仍停留在自己肛门内的阴茎那带给自己的火辣快感。
　　“那不是肛门，是屁眼！给我重新说一遍！”楚坤无情的纠正道。
　　“是……我……我要你插……插我的屁眼……我要你插我的屁眼……我要你插我的屁眼……”肉体的欲望已经让白若云无法再矜持与忍耐，最后她几乎是带着哭腔喊出了这些时候连她自己都不敢相信的浪语淫言。
　　“哈哈哈！我满足你！高贵的夫人！”楚坤一只手扶着白若云的纤腰，用力的一次又一次的将粗壮的肉棒插进少妇的肛门深处，另一只手继续在裙子内玩弄着白若云小巧的阴蒂。
　　“啊……啊……”白若云放荡的叫声响彻了包厢内的每一个角落，和她身上的首饰随着身体的摆动而发出的清脆的撞击声交织在一起，形成了一曲淫靡的交响曲。
　　“嘘……反应小一点，女士，你总不会希望让外面表演的人看到你这骚浪的姿态吧。”
　　白若云听到楚坤的淫笑声，仍然残存的一丝理智使她明白了自己正站在落地窗前，而自己的一举一动皆会被外面的人所看到。
　　于是，白若云只能强忍着下体传来的快感，满心羞耻的维持着自己高贵矜持的形象。
　　随着不断的玩弄与抽插，两人逐渐到达了爆发的边缘，这时舞台上的话剧也达到了最后的高潮！
　　就在演员们开始鞠躬向楚坤和白若云致意的时候，一个演员无意间回头发现了在楼上包厢的落地窗前，一个男人昂着头，闭着眼睛，似是在回味话剧中的精彩，男人怀中环抱着的女人也是紧闭着双眼，一双修长的玉臂撑着扶手，全身不断的抽动，仿佛因为感动而抽泣一般。
　　演员心中不禁纳闷：“看个话剧而已，有必要感动成这样吗……”
　　不过，要是他知道房中的两人其实是在享受性爱的高潮的话，不知他又会做何感想呢……
　　随着演出的结束，楚坤拔出渐渐软下来的肉棒在白若云湿了一半的黑丝袜上清理着肉棒上的白浊，那高档丝袜的触感让他的阴茎一阵酥爽，恨不得大战三百回合，但是他知道自己的年龄不允许自己过度荒淫，只能恋恋不舍的抱着白若云坐在了椅子上抚摸起白若云白皙性感的肉体来。
　　就在楚坤还在回味时，门外的谭明宛如一个保镖一样一丝不苟的站在门外一动不动，突然一阵骂咧咧的声音从通道的一半处传了过来，紧接着脚步声也响了起来。
　　楚正雄揉着自己被孟雨琳打的酸疼的身体，一瘸一拐的朝着包间走来，此时的他心中一阵不爽，天鹅肉没迟到还差点把自己的命搭上了。
　　“咦，谭明，你来的挺快的吗？怎么站在这，老头子呢？”楚正雄看着门神一般的谭明毫不在意的说道。
　　“楚少，老爷子在包间里，正在办事。”谭明不敢放肆，只能赔笑道。
　　“可以啊，看来这次你带来的货色不低啊，竟然让老头子连正事都不顾就玩起来了，行了，你也别站在这了，走，跟我一起进去，我说你，怎么着你也是个黑道大佬，每次来都搞得我们才是黑帮，你是小弟样的，在这里，都是朋友兄弟，想怎么玩就怎么玩。”楚正雄看着拘束的谭明，拍了拍他的肩膀说道。
　　“谢谢楚少的好意，只是在楚家主面前，我还是守规矩点。”谭明无奈的看着豪气的楚正雄说道。
　　“艹，我也不勉强你了，等老爷子走了，你可别这么没趣了，该咋玩咋玩，懂吗？”楚正雄也明白谭明的难处，就安慰道。
　　“那成，到时候肯定陪楚少玩个尽兴！”谭明连忙回道。
　　说完，谭明就跟着楚正雄再次回到了包厢里，谭明才进去就发现衣衫不整的白若云此刻面色潮红的蜷曲在沙发上，两只柔弱的小手不安的在身体各个敏感部位抚弄着，嘴中不时哼唧出的呻吟声，说明了此刻的主人依然还在情欲之中无法自拔。
　　“我说，老爸，你都不等儿子过来就玩上了，怎么样，这个美人爽不爽！”楚正雄一进来就看到已经完事的楚坤正在慢慢的喝茶，随即把目光放在了沙发上的白若云身上，也没等楚坤回话就几步坐到了白若云旁边拉起白若云就猴急的揉捏起了白若云白花花的胸部。
　　“你小子，怎么这么玩才过来？猴急啥，连自己老子都不顾，就知道玩女人，小心哪天死在女人的肚皮上。”楚坤看着自己儿子那急色的样子无语道。
　　楚坤这话不说还好，一说，楚正雄立马脱口“靠！老爸，你别说，今晚你差点就见不到你儿子我了！”楚正雄抚摸着白若云的黑丝美腿咬牙切齿道。
　　楚坤一听，吓了一跳，自己可就这么一个宝贝儿子，可不能出事，连忙问道：“怎么了，发生了什么事？”
　　“我今晚把孟家的小妞骗到了这里，就以为得手的时候，被对方阴了，差点没死在对方枪下，好在老子命大，跑了！”楚正雄一阵侥幸的说道。
　　“该死的小贱人，人呢，有没有派人去追她！”楚坤听到自己儿子差点死了，怒火直接淹没了理智，就要派人去追杀孟雨琳却被楚正雄打断了。
　　“不用了，老爸，没事，人被我困在屋子里了，我准备好好伺候这位大小姐，让她知道惹了我的下场！”
　　“你自己心里有数，别再大意了，让谭明给你搭手，别为了个女人把命丢了！”楚坤还是不放心的说道，然后暗示谭明看着点。
　　谭明立即对着楚坤点了点头，然后回道：“放心，楚先生，少爷那里我会盯着的！”
　　“算了，谭明跟着就跟着吧，到时候一起伺候伺候那小娘皮。”楚正雄无所谓的说道，然后看着欲眼迷离的白若云。
　　楚正雄右手握起白若云精美的玉足，当自己粗糙的大手接触到美人那嫩滑细腻的足背后，温柔的触感让两人都打了个激灵“嗯……”敏感的小脚被其他的男人强烈的刺激让白若云发出一声闷哼，秀眉的微微蹙起。
　　说完，楚正雄拉起白若云套着黑丝的左足将其含在了嘴里，温润香滑的玉足口感十足，火热的舌头贪婪的在白若云白嫩水滴的脚趾间舔吸着，灵巧的舌头刺激的雨晴小脚一阵酥麻，可爱的脚趾紧紧的拱着忍受着强烈的刺激。
　　“嗯……好痒不要！受不了！你别舔了！啊……”白若云素洁的手掌紧紧的抓住身下深蓝的沙发垫睁开双眼对着男人说道，男人淫邪贪婪的目光让白若云娇羞的将头瞥了过去。
　　“大美人，来，给我口一下，把少爷我伺候舒服了，待会让你爽个够。”
　　白若云此刻的浴火早已经崩溃了，她毫无羞耻的当着三个男人的面从谭明的裤裆里掏出了半硬的肉棒伸出了小舌一点一点的舔舐着，就跟小猫一般让楚正雄发出一阵的“嘶嘶”声。
　　“靠，这小舌头，嘶，真爽，谭明你从哪找的极品，妈的，爽死老子了！”楚正雄按住白若云的脑袋，慢慢的挺动感受着美人动情的伺候问道。
　　“咱们旗下公司的一个医生的媳妇，前几年刚结婚，还是空姐，我去年发现了后就盯上了对方，这不，直接带来伺候楚先生了。”谭明笑着说道。
　　“有心了，小谭，对了，周离到了吗？”楚坤羡慕的看着自己儿子那充沛的性能力，随即转过头问谭明道。
　　“还没，我以为，周少和您一路来的，您没见到他？”谭明疑惑道。
　　“奇怪，我走的时候，周离那小子就已经先退场了，这是去哪了？正雄，等会玩，打个电话去问问！”楚坤吩咐道。
　　楚正雄将白若云拉到了地上，让她跪在那里继续吞吐着自己剑拔弩张的肉棒，不情愿的伸手掏出了手机，拨了出去，嘴中不服气的道；“周离那小子不久阴险一点吗？至于让我们都跟肖迪似的听他的，老爸你自己也不要面子吗？”
　　“你小子，成大事不拘小节，你要又周离那小子的能耐，我至于要亲自出面和一个小辈商量事情吗，气死我了，你个不成器的东西！”楚坤看着自己儿子那模样，真是气打一处来。
　　“得，得，您悠着点，我听你的还不成吗？”

第24章 聚头（下）
　　首都某个豪华酒吧里，人们一进门就能看见一个年轻美丽的少女，红色的深V短袖连衣裙，裙摆只到大腿中部，一坐在椅子上，貌似只能盖住大腿根，胸前一道深深的沟，脚上踩着一双黑色的高跟鞋，与白皙的足背形成鲜明的对比极具诱惑，林楚瑜那又纯又欲的脸蛋在五彩斑斓的灯光下令人欲罢不能，要不是旁边周离紧挨着林楚瑜一个座位，外加两人旁边几个戴着墨镜的保镖，恐怕整个夜总会的色狼们都会忍不住把魔爪伸向林楚瑜这个一看就是雏的小美人。
　　“你不会第一次来夜总会吧？楚瑜大小姐。”周离看着略带拘谨只是一个人低着头喝着酒的林楚瑜问道。
　　“你说什么？我听不见？”林楚瑜眼角余光看见了对着自己张嘴的周离，但是吵闹的环境让她根本听不见对方说的什么。
　　看着林楚瑜水润的红唇露出里面洁白的贝齿一脸呆萌的望向自己，周离知道对方估计没听清楚自己说的话，于是越过两人隔着的一个吧椅，直接坐到了林楚瑜的旁边。
　　“我说，你是不是第一次来！”靠近的周离朝着林楚瑜大声的说着。
　　“啊！这么大声干嘛？你声音小点，我听得见，还有离我这么近干嘛。”被周离大嗓门吼的有点炸耳朵的林楚瑜嫌弃的看着靠过来的周离说道。
　　周离无语的翻了个白眼心想：得，离远了，说话听不见，离近了，又说我声音大，这小姑奶奶真难伺候。
　　一曲温柔的舞曲完毕后酒吧内的音乐变得劲爆狂野起来，大厅内的舞台上很快走来两个穿着性感火辣的美女，丰满的胸部几乎快要撑爆那比巴掌还小的胸罩，黑色的丁字裤似乎随时能够滑下来一样。
　　两位美女的登台顿时让酒吧内的气氛变得热烈起来，有人尖叫有人吹口哨，强劲的dj舞曲之中，两位性感美女开始搔首弄姿，摆弄风骚，引得酒吧内的男人们一个个热血沸腾起来，只有林楚瑜和周离处变不惊的默默喝着酒。
　　“要不要到舞池里面玩一玩？”周离看着浑身充满诱惑力的林楚瑜偷偷瞄着舞池，内心有点悸动，光是靠近就闻到了林楚瑜身上散发出来的体香，在这酒精的作用下男人的荷尔蒙分泌得特别旺盛，光是闻到女人的体香，身体就浑身酥软了。
　　林楚瑜的眼神悄悄的瞟了眼舞池里肆意扭动的人群，手指不安的捏了捏酒杯摇了摇头不在看了，但是她那穿着高跟鞋的玉足却暴露了主人的心思，随着音乐的起伏，林楚瑜的小脚跟着节拍不时的踏着地板，悄无声息的宣泄着主人的欲望。
　　周离看着装作矜持的林楚瑜邪魅的一笑，直接一把拉起林楚瑜的小手拽着她走入了舞池。
　　“你做什么啊，快放开，我要叫人了！”林楚瑜被吓了一跳，连忙反抗道。
　　周离仿佛没听见一样，直到把林楚瑜带进舞池中央才放开，然后就在林楚瑜身前开始随意的扭动起来，不时的对着林楚瑜做着各种挑逗的动作。
　　林楚瑜看到自己身处舞池中央，旁边的人们放肆大胆的做着各种动作，小脸羞的通红，她不安的原地踏着步伐眼神乱瞟，对她来说，这种地方真的是第一次过来，一切充满着叛逆却深深的吸引她。
　　随着时间的过去，林楚瑜越来越的放的开，突然周离拉住了林楚瑜的小手，强势的圈住了她那柔若无骨的细腰，缓缓的带着林楚瑜跟随者音乐的节拍舞动。
　　林楚瑜脸上微微一红，这是她第一次被一个男人牵自己的手，而且还是一个自己不喜欢的男人，她有心想要挣脱，却发现男人的手握非常的紧，自己根本挣脱不开，几番之下，林楚瑜看着周围两两成对贴面热舞的人群像个鹌鹑一样随周离的意思舞动了起来。
　　酒吧的舞池里，林楚瑜此时正和自己讨厌的周离跳舞，抛开成见周离长得很魁梧，很壮实给此刻沉浸于狂乱气氛的她一种充实的感觉。
　　她挺翘的乳房顶在周离结实的胸膛上，双手环在他的肩上，周离双手搂着她的纤腰，随着时间的推移，林楚瑜发现周离的手顺着自己的小腰向下移动，停在了自己充满弹性的翘臀上不停的摩挲着。
　　林楚瑜心里突然出现了两个声音，一个不停的提醒自己：楚瑜你这么做对的起傲宇吗？
　　快松开他，离他远远的！
　　另一个则像魔鬼一般想要拉扯她走向地狱：楚瑜，龙傲宇和龙家完全无视你林家大小姐的身份，你还要矜持什么，你不该在为了别人而活，自己活的开心活的潇洒不好吗？
　　跳个舞，身体接触不是很正常，就算你依然爱着龙傲宇，只要自己的第一次给龙傲宇不就行了，今晚就尽情的释放自己的委屈吧！
　　周离是个老手，他知道太过于急躁往往会是使女人反感，即使明明自己已经给林楚瑜下了点助兴的药物，但是他还是抑制住对眼前少女的冲动，在摇曳的舞姿中不断的用自己坚实的胸肌挤压着林楚瑜的酥胸，右手轻轻地抚摸着林楚瑜的臀肉，慢慢的挑逗着。
　　周离脑子里飞快的算计着，此刻林楚瑜应该有七八分酒意了，自己的助兴药下的虽少，但是应该有把握今天就将她拿下了。
　　但是这样做的话，对自己与林家搭上关系并彻底占有她的长远目标未必有利，而且也与多年来的幻想场景有些出入。
　　对于初次出手就把那个首都呼风唤雨的龙傲宇赶出京都的周离来说，此时的他自信爆棚，对任何不完美都有些本能的不甘心，因此强忍住将林楚瑜带回家的冲动。
　　不过周离也非是柳下惠之流，见林大美女双臂环抱着自己的腰，眼睛紧闭沉浸在欢乐之中，便缓缓低下头凑过去准备吻向林楚瑜诱人的红唇。
　　就在即将两人双唇相碰之际，突然林楚瑜脸上浮现难受神色连续打了数个恶心干呕，周离忙抬头退开，接下来林楚瑜蓦然睁开眼挣扎着跑向洗手间外的水池，到了水池边的林楚瑜立马弯着腰吐得翻江倒海。
　　好一阵后她终于吐了个痛快，接过递到眼前的纸巾擦干净嘴，这才反应过来满面通红羞惭地说道：“对不起！今天喝多了！”
　　“没事，我送你回家吧！”周离心中倒不在意柔声说道。
　　林楚瑜刚刚吐过后头脑立时清晰许多，在这个男人面前出了个大糗，她是真有些强势不起来了，忙摇了摇手道：“没多远就到家了，你派辆车送我就行，谢谢了！”说完立刻起身逃也似地离开了。
　　周离目送着她的背影嘴角渐渐弯起露出了颇有深意的笑容。
　　很快，林楚瑜就回到了自己在首都的别墅，她目视着周家的车子离开自己的院子后回到房间，林楚瑜发现脸颊红晕，双眼有些许迷离，伸手揉了揉有些痛的头。
　　毕竟跟周离喝了不少的酒，后来又被夜里的凉风一吹，应该是有些酒精上头了，却没有怀疑到自己被下药了，林楚瑜脱光衣服，换上一件白色衬衫，长及大腿，因为领口有些紧，所以没有系上面两个扣子，露出精致的锁骨，这是林楚瑜的小习惯，这样睡起来比较舒服。
　　躺在床上揉了一会晕晕的头后，林楚瑜起身开门向走廊尽头的厕所走去，准备洗漱睡觉。
　　林楚瑜洗完澡后躺在床上，身上只穿着薄如蝉翼的白色寸衫，里面完全是真空状态，浑圆饱满的身材显露无疑。
　　她关掉灯，靠在床头闭上眼睛，脑子里顿时出现了龙傲宇的身影，那英俊的脸庞，健硕的身体全都在林楚瑜的脑海里挥之不去。
　　林楚瑜渐渐的感觉旁边好像有一个大火炉一般，身体渐渐越发的烫人，她轻咬着下唇，发出低沉的呻吟，小手从寸衫下摆慢慢探进去，一手握着自己充满弹性的乳房缓缓的搓揉起来，另一只手贴着小腹慢慢往下抚摸，直到触碰到自己那湿润起来的小穴。
　　“嗯……我这是怎么了，怎么做这种羞人的事，可是身体好烫……可是好舒服啊……傲宇，我爱你，你为什么不愿意回来和我在一起！”
　　林楚瑜脑海中幻想着龙傲宇和自己踏入了婚姻的殿堂，新婚殿堂里，龙傲宇和自己甜蜜的举行着婚礼，突然眼前的龙傲宇变成了晚上的周离，赤裸着精壮身体的他正趴在自己的身上猛烈的耸动，林楚瑜迷离的神色一阵扭曲，明明是个幻想却感觉特别真实，林楚瑜在自己小穴外面胡乱摸索的手指很快就有了反应，她的手指颤抖着翻开下面那两片娇嫩的唇瓣，中指缓缓钻进了自己的下身的缝隙之中。
　　“啊……啊……”林楚瑜的中指在洞口轻柔的摩擦起来，不到半个小时，林楚瑜浑身颤栗，手指却更加猛烈的在身下那黑色丛林的洞口来回的快速抖动。
　　“傲宇，我爱你……快用你的大家伙干我！”林楚瑜闭着眼睛嘴里呢喃的喊着龙傲宇的小名。
　　可是脑中却是挥之不去的周离那邪魅的笑容。
　　“啊……啊……”林楚瑜突然感到一股猛烈的快感袭来，让她大叫起来，下面不由自主的一阵阵的挛缩，一股热烈的水流从她那迷人的私处喷流而出，舒服的林楚瑜几乎快要窒息，她没想到爱着龙傲宇的自己精神出轨自慰会有这么强烈的快感，要是和他真正的做一次爱，不知道会舒服成什么样子，这种欲望一旦起了念头，便再也控制不住，林楚瑜瘫软在床上，脑子里将有关周离的想法放空，开始沉思如何才能有机会和龙傲宇在一起。
　　********************
　　与此同时，周离用力晃了晃头部，毕竟自己真的喝了许多酒，此时酒劲已经上头，开车看着前方的道路有些模糊，他赶忙把车子停在路边的树下，从车门边拿出一瓶水来，拧开灌了两口，暗叹自己失误，应该不需要演的这么真实，自己今天没少喝，要是醉倒了，那今天的布置可都泡汤了。
　　晚会后被带走的楚汐和赵剑英还没到酒店便被提前散场的周离中途接到了手，此时楚汐已经完全瘫软在了副驾驶位上，好像十分难受，甚至还隐隐说着胡话，后座位的赵剑英则完全昏睡了过去，一点反应都没有。
　　休息了一会，周离再次发动跑车，偶尔侧过俊美的脸颊，看到一头美丽长发的楚汐正晕红着脸颊，嘟着小嘴嘀咕着什么，心中早就燃烧起来的浴火蠢蠢欲动。
　　周离一边把车设定成巡航模式，一边轻抬屁股，将自己的裤子退到腿弯，他从自己四角内裤中掏出自己的庞然大物，然后将歪倒在一边的楚汐搂到了自己的小腹处，先是用龟头轻轻磨擦和点触着楚汐的下巴和脸颊，直到楚汐因为呼吸本能地摇摆着脑袋，一付受不了被的模样时，他才把他的龟头静止在楚汐的鼻孔下方。
　　楚汐无意识中似乎也闻到周离那庞然大物所散发出来的浓郁味道，上面还残留着他刚才和林楚瑜热舞时分泌出来的粘液，楚汐偏着头本能的想闪避，但周离胳膊一夹，她的臻首便被固定在了周离的囊袋上方。
　　周离这时一手把住方向盘，一手握着他的庞然大物，一面拍打着楚汐的脸颊、一面看着迷茫的楚汐道：“小美人，张开你的嘴巴，把哥哥我的龟头含进嘴里，快点，哥哥我要喂你吃火腿肠。”
　　但是被周离药弄的没有主观意识的楚汐根本就听不懂周离的话，她现在只剩下基本的本能，双眼无神且迷离的盯着眼前这根吓人的阴茎。
　　此刻周离并不着急，他依旧慢条斯理，握着庞然大物轻拍着楚汐那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将龟头紧抵在楚汐的嘴唇上，试着想要顶人楚汐的口中，但意识不清醒的楚汐牙关紧锁，要想轻松的将龟头塞入楚汐口中不是很容易的事。
　　他开始改变战略，不再胡乱朝着楚汐的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的蟒头，上下左右的刮刷起楚汐那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开楚汐的双唇，好让他的龟头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，楚汐逃无可逃地在迷茫中任凭周离用他的龟头帮她勤快地刷起了牙起来。
　　不过楚汐的牙门还是不曾松开，而周离在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住楚汐的鼻翼，呼吸不畅的楚汐本能的为了生存缓缓的张开了迷人的小嘴，但她才一张开檀口，周离那等待多时的龟头便趁虚而入直接闯了进去。
　　就在楚汐堪堪把周离丑陋吓人的肉棒阻绝在口腔外的电光石火间，被挡住呼吸的楚汐本能的用自己湿热而滑腻的舌尖想要将口腔中的异物推出去，这样楚汐的小舌就难以避免地接触到了那热腾腾，湿漉漉的龟头，楚汐这一动作反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到周离的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫周离是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声“喔噢真爽！对就是这样，小妖精，快再帮哥哥我那样舔一次，”
　　只是这种巧合怎么可能再次上演，只见酥爽后的周离看着又没了动静的楚汐歪着脑袋吐出了自己的肉棒后，掉过头看向车后的赵剑英笑道：“老哥，看来你的女朋友调教的还不够吗！今晚兄弟我帮你好好调教一下，哈哈哈！”
　　周离大笑着，此刻他等不到楚汐接下来的反应，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把龟头再次挤进她的樱桃口里，起初楚汐还可以勉强接受，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃口呼吸，她刚刚只把樱桃小口张开一条缝隙，虎视眈眈的周离却眼疾手快的再次将沾满楚汐津液的肉棒塞入楚汐的口中。
　　当楚汐终于再也忍不住地大口喘气时，周离的龟头便也如愿以偿地再次插入她的樱桃小口中，虽然楚汐的香舌堆在一起挡住了周离肉棒的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入，楚汐两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的龟头配合着她那迷欲的眼神，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦。
　　“喔，你真美，宝贝，我就喜欢你现在这样子。”
　　忽然楚汐的牙门一松，轻易地让周离的整个龟头滑进了嘴里，那粗大的巨蟒冲撞在口腔内，使得楚汐那漂亮的脸蛋都有点变形，楚汐可能无意识中辛苦地含住龟头当做了什么东西一边吮吸，一边无师自通的用灵活的舌头忙碌地乱抵乱舔。
　　“好妹妹，听话，慢慢地把它整个吃进去，可香可好吃可美味啦。”
　　当周离开始缓慢地起她的嘴巴时，楚汐发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比，周离腰往后缩了缩绷直了起来，已经准备好让眼前的楚汐尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　周离试探着将他的龟头顶进了楚汐的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，楚汐便会发出难过不堪的哼声，双手也开始本能的挣扎，还在开车的周离，使他也不敢过于燥进，以免造成车毁人亡的事故。
　　不过周离又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和挺进，终于还是在楚汐柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感已经让楚汐疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哼唧声，剧烈地摇摆着臻首本能的想要逃开，只是周离却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的龟头整个撞入了楚汐的喉管里。
　　周离轻缓地把龟头退出一点点，让楚汐能够好好地喘口气时，他再次挺腰猛冲，差点就把整根庞然大物全干进了楚汐的性感小嘴内，周离看着自己湿漉漉的庞然大物大约只剩一寸露在外面，知道这大概是楚汐所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的楚家大小姐，楚汐那副即将窒息而亡的可怜模样，而楚汐一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　看到这里，周离才满意地抽出他硬梆梆的庞然大物，当龟头脱离那紧箍着它的喉管时，那强烈的磨擦感让周离大叫道：“噢，真爽！”
　　周离才刚起身躯，楚汐咽喉处重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　很快，照着保镖临下车前给的具体位置，周离将车子停在了楚汐在首都临时的家楼下，看着瘫软蜷缩在椅子上的楚汐，周离知道自己晚上接下来的夜生活才刚开始……
　　抱起楚汐然后扶着昏倒的赵剑英，周离也是一步三踉跄的走向她家，在门口停了半响，才缓过劲来“吗的！这小子这么沉！靠，楚汐，就当你预付的嫖资了，你不说话，哥们当你同意了啊！”
　　而楚汐此时瘫软在他怀中，娇躯无意的在他怀中磨蹭，让周离一阵急切，他赶忙从楚汐挎包中翻出一串钥匙，挨个试了试，因为刚才喝了酒，本来就后劲十足，然后又喝了一杯伏特加垫底的烈性鸡尾酒，加之先前开车被风吹了半响，现在更是头痛的厉害，眼睛也开始发花，就是对不准钥匙孔，嘴中忍不住骂了句娘。
　　“啪嚓”终于找对了钥匙，打开了房门，周离从未觉得这么累过，本来就身体发飘，加之怀中楚汐娇躯不安的扭动，还有一个大狗熊使得周离的呼吸也有些急促起来，他随手将赵剑英扔在了沙发上，摸索着将灯打开，然后脚步有些漂浮的抱着楚汐进入了内屋。
　　楚家大房在首都的家里并不大，一共四个屋子，赵剑英打开其中一间，见里面挂着一幅巨大的结婚照，再观其摆设，便知道这是楚汐父母的房间。
　　看着婚纱照上的楚汐母亲年轻时候的照片，周离咽了一口嘴中的口水说道；“果然有其母必有其女，女儿这么漂亮，没道理做娘的会丑在哪里！就不知道现在的楚夫人是不是还风韵犹存呢？到时候来个母女双收，哦不，应该说三收才是美事，楚书记啊楚书记，你说你生这么多女儿不就是给人干的吗？哈哈！哈哈哈！”
　　笑完后周离抱着楚汐走向另外一间，打开房门，见里面一片白色蕾丝的墙面，淡蓝色的床单和被褥，心中有些得意，俊美的脸蛋上也确实露出淫笑来，直接乐出了声。
　　他没有开灯，只是借着月光走向大床，将楚汐放在了床上便起身从自己的西装口袋里掏出了一个蓝色药丸，这正是之前在会所，楚坤给白若云吃的催情药，周离拉起楚汐将小药丸塞入了楚汐的口中，然后便松开了手，“砰”的一声，楚汐倒在了床上。
　　没多久，周离便已经爬上了楚汐，哦不，该说楚汐姐妹以前的床上，他将手从楚汐礼裙下滑入，摸上那略带冰凉的臀部，手中柔软的触感更令他眼神火热起来，他的大手逐渐上滑，从楚汐纤细的腰肢缓缓滑向她那高耸的双峰，微微一罩，便扣在了手中。
　　周离的手伸进楚汐的内衣里轻柔的抓握，感受着身下楚汐的柔软，他半跪而起，将楚汐腰肢上抬，手滑入她的后背，寻找着裙子拉链，然后“兹啦”一声，楚汐光洁的背脊便暴露在空气中，肩膀上的衣服缓缓向下滑落，露出里面已经被周离侵袭过、已经不再整齐的粉色小内衣……
　　周离嘴唇慢慢向上滑动，轻咬楚汐精致的锁骨，接着双手稍微用力环住楚汐纤腰，含住她的小嘴，轻轻撬开她的唇，伸出舌尖，试着缠绕戏弄楚汐的香软小舌。
　　楚汐做了个春梦，是的，是春梦，她在梦里被一个男人抚摸，亲吻，头依旧有些晕沉，却有着一种从没有过的感觉，好像是刺激、舒服……
　　“是你吗，剑英？我好热……好难受……剑英，快给我！”楚汐此刻药效已经奏效了，她脸上跟喝醉酒一样潮红无比，一只手还不断的扯自己身上剩余的衣服嘴上不断的喊着：“热……好热……”
　　“宝贝，别急，哥哥马上就来让你舒服，你放心，很快，很快……”周离看着自己身下开始在床上滚动起来，嘴里发出痛苦的呻吟声来的楚汐说道。
　　慢慢的周离感觉到怀中像是抱了一个大火炉般，身下的美人越发的烫人，而楚汐的扭动幅度也越发加大了起来，甚至主动攀住他的脖颈，将脑袋埋在他胸前磨蹭起来，他拍了拍楚汐的脸颊，发现后者毫无反应，只是一个劲的扭动不安分的身子，嘴中依依呀呀的发出轻吟，然后放心的开始动作起来。
　　越是寂静的夜晚，对周遭事物的感知越是敏感异常，“嗯！”周离感觉时候差不多了，更重要的是感受到了身下楚汐的热情，他几乎是下意识的便撬开了楚汐的唇瓣，一点不建议刚才这个小口中还舔过自己的鸡巴，将他的舌滑进了楚汐口中开始追逐起楚汐的香舌。
　　楚汐此时根本意识全无，只觉得全身如同被放进了火炉般，异常燥热，大腿根部奇痒无比，让她半睡半醒中痛苦难耐！
　　她只是下意识的搂住了眼前的冰凉，遵循着自己的本能去动作，尤其那亲吻，与被压在身下的感觉，让她那股燥热瞬间减轻不少，所以她更加疯狂的迎合起来。
　　周离感受到身下楚汐的狂野，心中更加火热难耐，酒精刺激得他大脑发胀，开始本能的去抚摸，去亲吻。
　　二人激吻着，周离将身下抓住床单不安扭动的楚汐剩下的衣服缓缓褪下，双眼充满欲望与暴力的看着身下洁白的娇躯，尤其娇躯扭动的时候，更加惹人犯罪，望着身下楚汐一头柔顺的长发，娇俏恬静的脸庞，洁白美好的身躯，他狠狠的咽了口口水……
　　听着楚汐嘴角不断溢出的轻吟，周离也越发灼热起来……
　　这一系列动作只是出于本能，周离并不是第一次碰女人，经验上可以说是老道之人，但还是被此刻楚汐的媚态诱惑的难以自拔。
　　“今晚虽然放跑了小美人林楚瑜，但是楚汐你这个楚家大小姐可真是让我兴奋的快要死了啊！”
　　周离轻轻琢了一下楚汐的湿润薄唇，脸上露出淫荡的笑容，有些暗哑的低声道：“小妖精，急坏了吧？”
　　药物作用下的楚汐轻轻笨拙的回应，两人的唇舌纠缠，诱人的脸上浮现丝丝红晕，不知是因为快感，还是以为是自己男朋友赵剑英而感到羞涩，大床上，被子上，两人彼此的纠缠，周离感觉这样太棒了！
　　楚汐的小嘴生疏的在周离脖颈落下轻吻，然后下意识的埋首在他颈间磨蹭，呼出的热气越发灼热，周离瞬间将身形压下，大力的吻向楚汐纤长的脖颈，甚至微微用力咬了一口，满意的听到楚汐痛呼出声，然后他放柔动作，用那双平日握住方向盘和文件的修长手指，在她身上燃起了一簇簇火花，揉搓力度恰到好处，从双峰缓缓向下，滑向幽谷……
　　听着楚汐嘴角不断溢出的轻吟，周离下身也越发灼热起来，他将手指按在身下楚汐那从未让人探寻过的三角地带，轻轻抚摸，揉按，直至楚汐下体越发湿润起来，他才快速的褪下西服裤子……
　　“咔嚓！”一声楚汐身上最后的一点衣服的被周离扯开，最后只剩下了内衣裤，楚汐闭着眼睛浑身滚烫的扭来扭去，周离解开自己的衣服后脱掉了楚汐的内裤，分开她白花花的大腿……
　　二人此时已经赤诚相见，搂在大床上激吻抚摸，楚汐下意识的将双腿盘在周离精壮的腰身，私密处的瘙痒令她十分难耐，不时的挺起腰身去摩擦周离的肉棒，十分勾人，也令身上的周离的动作越发粗鲁起来……
　　窗外的月光盈盈照进白色的屋子之中，照在淡蓝色大床上激烈拥吻的那对男女身上，床上那番激烈纠缠，让月亮都羞红了脸，悄悄的埋进云层之中……
　　周离将修长的手指穿插在楚汐柔韧的长发之中，感受着它的俏皮，他淫荡的嘴唇不住在楚汐身上留下寸寸吻痕，下身肉棒更是与楚汐私密处紧紧相贴，不住的摩擦碰撞，每次都险险进入然后又移开，可就是这种欲进不进的诱惑，更加令床上二人脸红心跳，激烈纠缠，恨不得将对方揉进骨子里！
　　本来周离只是想一卿芳泽，直接就上，不至于如此调情和激狂爱抚，可楚汐却表现得十分狂野，如八爪鱼般盘在他的身上，不住的扭动索吻，口中轻吟更加是诱人难挡，令精虫上脑的周离不住的沉迷其中，陪着她一同疯狂……沉沦……
　　下身已经胀痛难耐，再也忍受不住这种摩擦带来的快感，周离知道自己已经受不了了，他低吼一声，抬起腰身，而楚汐一双白嫩的大腿早已盘在他精壮的腰身，他这一抬身，便将楚汐的臀部也带的一抬，两人私密处便是两两相对，他俯身含住身下楚汐那片不住发出诱人轻吟的小嘴，腰间一个用力便准备刺入！
　　此时他的分身已经死死抵在楚汐的穴口，而身下楚汐不安的扭动更是使二人紧密的摩擦，如若这时不进，怎能让他一个血气方刚的的男子忍得住？
　　已经快要被冲昏头的周离，勉强忍耐住一捅到底的念头，慢慢的用自己饥渴难耐的粗大阳具迫开两片粉红色的花瓣，将他那尺寸傲人的鸡巴一点一点的塞入那湿热的秘密花园，虽然进入的部位不多，但楚汐还是因为疼痛，身子止不住的发抖了起来，一双手指狠狠的抓紧了周离后背的肉里。
　　周离将楚汐的身体往自己身边按，同时还在往她身上倒去，两方一合力，终于突破这第一层膜，越过关隘，而那肉环恰好卡在下面，仿佛给周离的宝贝上了一个刚环一样。
　　处女摸被突破的时候，楚汐虽然服了春药加迷药但也感到一阵撕裂搬的疼痛，她小嘴痛苦的哀叫起来，却被正爽的周离一把噙住，随即痛苦的悲鸣变成了津液交换的“吧唧”声。
　　随着周离趴在楚汐身上缓慢的活塞运动，一丝丝的血也跟着他退出的动作而流下染红了两人身下的床单，一朵朵血色的玫瑰夹杂着湿润的淫液绽放在了上面。
　　周离不管楚汐满脸痛苦的表情，舒服的享受着她的紧凑的蠕动，开始起腰做着活塞运动，一边让自己的鸡巴充分的感受那种紧凑和温热的快感，一下接一下的进出着她的身体。
　　一想到楚汐的正牌男友此刻正无辜的睡在外面沙发上，而自己则在里面替对方享受起了楚汐的肉体，让周离感觉到更加刺激了，他的冲撞也开始用力起来。
　　抱住了楚汐的腰往上抬了一些，让二人的结合更加的深入，深深的一顶就感觉能触到了她的顶端。
　　楚汐先是疼痛的哭喊着，随着大肉棒的进进出出，在药力的发坐下慢慢开始从先前的不适和疼痛体会到了快感，刚破瓜的小穴也彻底的泛滥起来，让周离的进入更加的流畅。
　　周离扛着楚汐的腰肢狠狠的撞击起来，很快，楚汐感觉到了强烈的快感，楚汐是第一次，虽然身体在药物下十分敏感，但是因为没有意识而且找不到窍门所以做起来有些不得要领，周离已经是久经沙场的老手了，所以他一眼就看出了问题的关键所在。
　　现在，周离趴在楚汐娇躯上，一边抚摸她丰满的胸部，一边撞击着下面，十几分钟后楚汐在黑暗中的意识就感觉到了自己小腹处那团火快要泄出来了。
　　“啊……快……剑英……快……”楚汐双手抓着床单闭着双眼急促的叫喊起来。
　　周离趴在她身上发动了猛烈的进攻，自己的大家伙在楚汐下面那里不断的进出，快速的摩擦之后带给她无与伦比的兴奋之感。
　　“啊……”楚汐双手突然抬起来狠狠的抓在周离的背部，身体微微颤抖，下面喷出了一股暖流，这是楚汐人生之中的第一次高潮，来的如此的猛烈！
　　但没有给自己今后真正的丈夫，却在今夜丢给了在她身上肆意挺动的周离。
　　等到楚汐泄完后，战力依然十足的周离将她推倒在身后的枕头上，将没有丝袜包裹的两条玉腿架在自己肩上，双手撑着床，开始了缓缓地的下一次进攻，丝毫不给楚汐喘息的机会。
　　“好爽！啊……我要飞了……”
　　“剑英……我……我还要……”
　　楚汐一边被周离不留余地干着，一边嘴中无意识的喊着赵剑英的名字，让周离的脑神经都快崩溃掉了，他没想到楚汐的初次竟然就敢这样放浪的，真是天生媚骨，一代尤物啊。
　　周离兴奋的火力全开，在楚汐刚破身的阴道里没半点怜香惜玉的冲撞起来，每一次进入都是直接全根没进去，每一次出来还翻出一层层的带血的阴唇，楚汐顿时就被快感给淹没了，叫的更加放浪起来，整个卧室里都飘荡着楚汐放荡的叫声。

第25章 不甘的心（上）
　　在月光的照应下，楚家屋里的大床上，两具白花花的躯体相互交缠，嘴角溢出啧啧的响声，可见这通香吻是多么的奋力与激情。
　　“啊……”疼痛和快感几乎同时传来，楚汐第一次和男人发生关系，再加上春药的辅助作用，让她比正常女孩的第一次还要舒服许多。
　　楚汐咬着下唇发出一声低沉的叫声来，很快，她的脸上的表情从痛苦变成了享受，双手撑在周离健硕的胸膛上，闭着的眼睛慢慢颤抖着，腰肢缓缓随着周离的动作而扭动。
　　在梦里，楚汐浑身颤抖了一下，因为周离那玩意儿太大了，导致楚汐本能的夹了一下在她小穴里不断进出的肉棒，可惜躺在床上享受着男女之欢的她并不知道此时和她交欢的并不是赵剑英，依然奏效的迷药让她在心中暗想，剑英这么大的家伙自己能够承受得了吗？
　　不过理智很快被欲望打败，周离的鸡巴已经顺着楚汐下面那两瓣殷虹的肉瓣缓缓的上挑在进入……
　　感受到自己的鸡巴被楚汐下面紧密的包裹着，舒服的周离想要大声的叫喊出来！
　　周离眯着眼情不自禁的抬起双手握住楚汐那丰满的胸部，当那少女的乳房握在自己手里时才感觉到楚汐的胸部似乎比自己之前在车上所感觉的还要大一些，巨乳这个词用在她身上真的是再贴切不过了。
　　这样男上女下的姿势维持了二十多分钟后，楚汐终于感觉到一点自己身体的知觉了，可是当意识逐渐清醒后随之便是欲望带来的深渊，楚汐明显清楚的感觉到了自己下面那里比梦里更加难受了，好像憋了什么东西在自己的小肚子里面，有种想要马上释放出来却有摸不到门路的感觉。
　　“啊……啊……啊……”楚汐一边低沉的呻吟一边轻微摇晃身体，突然她感觉这好像不是梦，自己身上传来的触感，花房里传来的火辣辣的快感一切都在提醒她，自己不是在做梦，这一切都是真的！
　　“剑……剑英，是你吗？你……你怎……啊，我感觉……感觉好奇怪啊！慢点……慢……不……再……快点……”楚汐感觉到自己身上的人那喷涌而来的男人气味熏的她害羞的不敢睁开眼，只能轻咬着下唇不断从嘴里传来一阵阵局促的喘息。
　　周离刚刚准备将沾满楚汐春水的鸡巴拔出再换个姿势重新刺入早已花蜜泛滥成灾的楚汐体内，却被这段急促的楚汐娇哼声所惊醒！
　　“不好，这妞药效过了，还好，她还以为我是她那倒霉男友呢！不过今晚月光这么好，她万一睁开眼怎么办？”周离被楚汐吓得差点直接缴枪射了出去，不过好在稳住了节奏，继续慢慢挑起楚汐的情欲。
　　突然他看到了床头柜子上的一个眼罩，不由得计上心来，他俯下身将自己粗长的鸡巴直接整根塞进了楚汐的嫩穴里，楚汐的花房瞬间被塞的满满的让她不由得直接张开了小嘴，头一扬，小腹瞬间回缩了几下，被这一刺激瞬间小丢了一把，两只玉腿交叉夹在了周离的腰上，死死缠着不放。
　　刚把眼罩拿在手中的周离，被楚汐的表现惊的目瞪口呆：“不是吧？这么敏感，这丫头水做的吧？呜，泡在里面好暖和，不行，得抓紧动作！”
　　周离缓缓伸出手将眼罩套在了楚汐头上，慢慢调整位置，楚汐明显感觉到了异常，她伸出无力的小手想要阻止赵剑英的奇怪动作。
　　“宝贝，乖，带上这个，这样你就不会害羞了！”周离沙哑的声音从楚汐耳中传进。
　　被欲望所吞噬的她没意识到这个声音与赵剑英平常声音有本质差别，此刻的她心中早已丢掉了对赵剑英趁自己醉酒要了自己的意见，现在的她只想要更多那种特别的快感。
　　“嗯，剑英，你……你，温柔点，刚刚好舒服！”楚汐害羞的帮着周离给自己带好了眼罩，黑暗的视角让她一点点的羞耻感瞬间没了，整个人更放松了开来，不由得“啊……啊……啊……”一边低沉的呻吟一边摇晃着身体，想要找到刚才的那种感觉。
　　周离看到楚汐的动作后很快就知道是怎么回事了，他抓起楚汐的两条大腿对准她那毛茸茸的私密处狠狠的顶了进去……然后扛着楚汐的腰肢狠狠撞击起来，很快，楚汐感觉到了强烈的快感，比刚刚她第一次得到快感的时候还要更舒服几分！
　　楚汐是第一次，虽然身体在药物下非常敏感，但是因为找不到窍门所以做起来有些不得要领，而周离却已经是久经沙场的老手了，所以他一眼就看出了问题的关键所在。
　　现在，周离一边趴在楚汐娇躯上，一边抚摸她丰满的胸部，一边撞击下面，十几分钟后楚汐就感觉到了自己小腹处那团火又快要泄出来了。
　　“啊……快……剑英……快……”楚汐双手抓着床单急促的叫喊起来。
　　周离趴在她身上发动了猛烈的进攻，自己的大家伙在楚汐下面那里不断的进出，快速的摩擦之后带给她无与伦比的兴奋之感。
　　“啊……”楚汐双手突然抬起来狠狠的抓在周离的背部，身体微微颤抖，下面喷出了一股暖流，这是楚汐人生之中的第一次高潮，来的如此的猛烈！
　　可就在这时，不知是谁的手机却急促的响起……
　　此时他的鸡巴已经死死抵在楚汐的子宫口，享受着楚汐高潮喷出来的热乎乎的花蜜浇在自己鸡巴上的快感，而身下的楚汐高潮后颤抖着身体，不安的扭动更是使二人紧密的摩擦享受着残余的快乐。
　　可在周离一惊间，铃声越发急促起来，在漆黑的夜晚显得格外恼人！
　　周离喘息中骂了句娘，修长的手指从楚汐腰间离开，抚上自己的额头，稍加晃了晃身，然后便准备下床看看是谁打扰了自己的好事，在他离开时，楚汐还如八爪鱼般紧紧搂住他不放，口中发出难耐的轻吟。
　　周离小心的挣脱开楚汐的手脚，走出了屋子带上了门，防止楚汐有所察觉，然后也没看清是谁来电，便接起电话，电话里传出一个男人喘息的声音：“喂，周离吗，你怎么还没回来？今晚不说好了和我爸，还有谭明几个一起商量龙家的事吗？怎么你这主事人到现在都没来？”
　　周离定了定，听到这个声音，心情先是一阵无语，然后他则猛的拍在自己脑门上心想：艹，自己怎么忘了这回事！
　　吗的！
　　他侧身坐到沙发上，身后便是倒在另一边昏睡的赵剑英，此刻赵剑英正死死的搂住一个抱枕，嘴角扬起仿佛做一个美梦，周离看着这个自己不认识的未来楚家女婿嘴角轻蔑的鄙视了一下。
　　“喂，还在吗？周老哥，我说，虽然你和我老爸是合伙人，但是多少给哥哥几个面子吧？这么多人，我问你，你怎么不回我？”
　　电话里又陆续传来楚正雄不耐烦的声音，偶尔夹杂着一声呻吟，不用周离想也知道那夯货在干什么。
　　“急什么急，你小子就在床上和我说话吗？对了，今晚我可能不过去了，事情排到明天吧！帮我和楚叔叔说一句抱歉！”周离想到自己今晚在玩弄着名副其实楚家严格意义上的大小姐，心中不由得一阵急躁，还沾着楚汐春水的阳具不断跳动着提醒着自己的主人不要磨蹭了，赶紧享用美人才是第一要紧的事。
　　“我去！你是不是真的长脸了，咱们虽然是合作关系，但是你还没当上周家的掌事人就这么放肆了！嘶！轻点，吗的，咬到我了……喂，你在听吗？”楚正熊抓着白若云的秀发将自己的鸡巴从她口中拿出来，心烦的看着被白若云咬到的龟头直接一只胳膊捞起白若云将她摆成了跪服的姿势，然后用自己那黝黑的肉棒贴在白若云的小穴口开始一遍一遍的魔潮起来，看着白若云不断在自己挑逗下溢出水来的小穴，楚正雄一时忘了继续问周离在干吗。
　　“明天，我会带着赔罪礼去见楚叔叔，记得告诉楚叔叔我会给他带一份大礼！”周离等不及了拿着手机竟然大胆的走进了楚汐的屋子，被楚正雄打断好事的他心情一阵烦躁，侧身坐到床上，突然身后便有一双白生生的小手缠了上来，搂住他的腰身，而那嫩滑的脸蛋也不住在他后背摩擦，让他忍不住“嗯”了一声。
　　“周离？喂？什么大礼？”电话里传来楚正雄疑惑的声音，可此时周离早已精虫上脑，哪里还管他说些什么？
　　“嗯，我……我明天回去，你们就知道了。”周离的思绪早已不在楚正雄的身上，他左手举着电话，而右手却插在身后女子的秀发发间，突然，胀痛的下身猛然一凉！
　　周离低头一看，原来是身下带着眼罩的楚汐的头部已经绕到了自己双腿之间，而那有些冰冷的小嘴，正毫无知觉的贴在他的阳具顶端位置。
　　随着楚汐不时发出难耐的呻吟声音，小嘴一张一合，恰巧轻轻的摩擦到了他的坚挺棒身！
　　“轰”的一声，周离脑子一震，感觉热血瞬间上涌，而恰在此时，楚汐竟不自觉的伸出小舌，在那灼热的坚挺龟头上轻轻一舔！
　　“嗯！嘶……嘶~~~”周离微微扬起头颅，舒爽的从鼻腔中发出一声呻吟，这一声叫唤惹得下面的楚汐先是一怔，然后仿佛意会到了什么，犹豫了片刻整个小嘴微张将舔到的龟头整个的含了进去。
　　另一边楚正雄听到周离的语速，便知道他可能是喝多了，而且那一声叫唤却是让他狐疑起来，她转头看向一旁的自己父亲楚坤，见他依然一副神色淡然的模样，便更加狐疑起来：“我说，你怎么了？你不会也是在？我还以为你这家伙不好这一口呢，没想到，也是个闷骚货啊！嘿嘿，周离，你小子暴露了吧！”
　　“老爸，你看看，你认为的比你儿子强的家伙也在和我做一样的事，玩女人呢……”楚正雄强挤出一个得意的笑容，这样说道。
　　楚坤点了点头，示意知道了：“你告诉周离，明天记得早点过来，今晚就算了，年轻人，有点小秘密，我们老头子懂的，也省了周兄抱怨我不近人情。”
　　周离抓着电话咬着牙床，紧紧抿住嘴唇，欲火膨胀的看着身下楚汐一会轻舔自己鸡巴，一会竟然用那张小嘴将其全全包住……
　　可就在他要按掉电话加入战斗之时，电话里再次传来楚正雄阴阳怪气的声音：“夜郎周～明天快回来哦，你今天别被榨干了，我明天可不想看到你的丑态呢！”
　　“我……嗯！”周离刚想回怼过去，却再次发出让懂行的人一听就明白的声音，后者声音越发得意起来：“老哥～你是不是现在被女的玩的不行了，你告诉我你的具体位置，我去替你好好教训这娘们。”
　　“啊～”周离这一声可谓是绵长舒爽，也让兀自沉浸在舔舐周离肉棒当中的楚汐一下子警觉起来，看起来好像有所察觉这个在自己床上云雨的男人身份……
　　她虽然是个少女，却不是什么都不懂，听到周离接二连三发出不正常的声音，楚汐登时竖起耳朵，果然，仔细一听，可以隐隐约约分辨出好像不太像赵剑英的声音！
　　“啊！”楚汐顿时惊了！
　　也慌了！
　　她颤抖着声音：“剑英！你在哪？在哪呢！是你吗？剑英。”说完准备伸手摘下蒙住自己双眼的眼罩，回想起当时剑英不正常的举动，楚汐更加心慌了。
　　周离却再也忍受不住这样的刺激，听着电话中不断传来的声音更令他一阵烦躁，他抬手按掉电话，然后仰着脖颈，单手穿插在楚汐俏皮的秀发中阻止楚汐的撤退，感受楚汐小口带来的刺激，虽然听到了楚汐好像已经察觉自己不是赵剑英了，但是他此刻可顾不了那么多。
　　可这样的刺激并没有持续多久，身下楚汐好像更加确定了对面的不是自己男友，然后便再次在他双腿之间挣扎起来，楚汐蜷缩着无力的身体，不住的想远离周离身体，却意外使两人身体间接的摩擦起来。
　　周离哪里还受得住这种诱惑，刚刚被楚汐轻啄的分身早已越发坚挺灼热起来，巨大龙头已经青筋毕现，好像要撑破皮肉般！
　　周离暗哑的喉咙里发出一声怒吼，他弯下身形，再次趴到楚汐身上，将身下闭眼咬唇脸色苍白的楚汐身形摆正，朦胧间可以看到楚汐脸色越发苍白但是之前高潮的红晕却娇嫩诱人，娇滴滴的小嘴越发娇艳起来，加之一头柔软俏皮秀发散落在娇俏的小脸四周，配上楚汐自己床上的刺激，这一眼的视觉诱惑让周离再也按捺不住。
　　而身下楚汐早已开始剧烈的挣扎的伸出双手抵在周离的胸膛上，挺起了娇滴滴的坚挺胸脯，却让周离略微低头便能吃到那诱人的樱桃，所以此时周离无视楚汐软绵绵的抵抗，一嘴正含住楚汐胸前那一点，大力的吮吸，耳中猛然回荡起楚汐惊慌缠绵荡漾的叫声。
　　“不！不要！住手，你是谁！你这样是犯罪……我求求你，放了我！求你……”
　　周离听到楚汐的话语，邪魅一笑并不搭理楚汐，她现在眼中只有楚汐那刚刚开发的魅惑身躯，周离单手扶住巨大的灼热鸡巴，压在楚汐身上寻找那可以包裹他的洞穴，轻轻用他早已坚挺的巨大在那穴口挤压摩擦，待蜜汁再次泛滥，他的巨龙才准备顺着洞口滑入进去……
　　可就在这时，楚汐猛的一皱绣眉娇哼一声，本来推挡周离胸肌的双手往床两边使劲一撑，在周离腰间分开的双腿突然以一个灵活的姿势从周离胳膊下抽回往周离的脸上踢去！
　　“砰”的一声，正中周离下颚，周离痛苦的捂着被踢到的下巴但是丝毫没有后退，嘴中骂娘道：“臭丫头，还挺凶！刚才谁在我身下抵死缠绵的，我告诉你，今晚你是我的了！”
　　他此时已经无暇理会楚汐那急促的挣扎与反抗，箭在弦上，不得不发，他已经再也忍不住身下那娇滴滴的诱惑，而且鸡巴已经死死抵在楚汐那无人触碰过的私密地带，汩汩清泉正顺着楚汐下体染湿了他的分身，如若此时再不趁着湿润滑进，难道还要再做一遍前戏？
　　他没有理会楚汐的声音，腰间稍稍使力，灼热的分身顶开了楚汐的下身的唇肉，又微微用力，准备挤进那湿滑紧密的洞穴，可耳边的反抗声好像永远停不下来般，急促，急促，还是急促！
　　“啊！”周离懊恼的抽回分身，那反抗声令他烦躁的如同热锅上的蚂蚁，他一把拉下脖颈上那一双白嫩嫩的小腿，也不下床，直接趴在床上，拾起刚刚仍在一旁的衣服，愤怒的从中掏出了一个小药瓶就倒出了一颗药片准备抵在自己的龟头马眼上。
　　这是一种外用于肉体的春药，遇到水就会很快分解被它感染的部位会非常敏感，但是只对女子有效，一旦女人花房被下了这种药，高潮对她们而言就像喝水一样止不下来，那种滋味就像交配期的动物一样，脑中只有交配这个概念。
　　周离此时双腿还在楚汐大张的两腿之间，只是上半身全部侧到左侧，趴在床边准备用药，待听到楚汐含糊不清又求饶又劝他收手的声音，他不耐的沉声说：“呵呵！宝贝，今晚我就是你老公，我说了今晚你一定是我的，谁来也没用，乖乖在我胯下成为荡妇吧！”
　　“你……你胡说，你不是我老公！我还没嫁人，你是谁！”楚汐还待挣扎，身前的周离竟然翻身躺在了床上让楚汐骑在了他的肚皮上，那白生生的娇臀就坐在他的腹部，楚汐看不见东西一时惊慌弯下腰身，双臂从他腋下穿过，滑到周离的胸前，而楚汐胸前那两团白花花的肉球，就紧紧贴在他的胸膛上。
　　周离的小大嘴熟练的在楚汐脖颈落下轻吻，然后故意的埋首在她的秀发间磨蹭找到了楚汐的耳垂，狠狠的吸在了嘴里舔弄着，呼出的热气越发灼热，其实，若是仔细观察，大家会发现大多数的女孩整个身体都有一个共同的敏感带，那就是她的耳垂！
　　紧接着，周离扶正了自己那准备就绪的阳具，棒身沿着楚汐的屄缝，“呲溜”一声带着小药片滑进了楚汐的嫩穴里。
　　“宝贝，我来了！”周离轻轻一顶就瞬间捅了进去，巨大的龟头带着小药片深深的卡在了楚汐紧紧的子宫口。
　　楚汐全身战栗，下体传来阵阵剧痛，巨大龟头的热量几乎快把自己熔化。
　　“啊……疼……”
　　“疼只是暂时的，今晚一定会让你爽翻的，宝贝。”巨大的肉棒一下子就插进了楚汐刚破身的小穴里，是那么的毫不留情一插到底。
　　“啊……啊……不要……疼……”撕心裂肺的剧痛涌遍全身，起先的快感全无。
　　虽然有了前面周离充满情趣的抚弄，小穴还带着之前动情的春水显得有点润滑，可一插到底强奸式的进入，使她感到自己的阴道快要被整个刺穿了，内壁的嫩肉好像已经被磨破出了血，楚汐忍不住大叫起来，眼角不禁泛出泪花，不由的想张开眼睛审视这个强暴自己，进入她身体的男人，可是眼前的黑暗告诉她，对方早就设计好了，遮掩的眼罩让她远离了羞涩也失去了报复的机会。
　　周离带着春药插进楚汐小屄中后，直接翻过身来，躺在楚汐身下，一把捞住她的脖颈，便是一通热吻把楚汐反抗的声音堵在了喉咙中，双手不住在她身上抚摸，从白皙的臀瓣到纤细的腰肢，直至滑上那柔软的两团娇乳。
　　而楚汐这时却突然又全身炙热起来，下体不知为何又瘙痒得想要让她蹭掉一块皮般，十分痛苦，而她的表情也确实非常痛苦，只不过她看不到是周离对她下了药罢了。
　　激吻间，楚汐终于忍不住的骑在周离身上开始羞愧而又矜持的起伏摩擦那能给她止痒的男性特征，本来二人下体便是纠缠在一起，楚汐摩擦间，那不断在楚汐小穴里翻江倒海的坚挺之处越发坚挺，而那奇痒之处却也更加的痒了起来，可楚汐以前未经人事，不知该怎么办，只是下意识的遵循本能动作着，可身下的周离此时却坏笑的看着在自己身上开始发作的楚汐任凭她自己发挥，只顾着搂住楚汐那娇躯热吻抚摸，楚汐早已经又痒又痛的眼里流出泪水，可是自己摸索来的行为非但没给她带来效果反而越加强烈起来。
　　周离将手伸到楚汐的双腿中间，摸向那毛茸茸的私密处，楚汐浑身一颤，周离坏笑道：“怎么又湿了？不是不要吗？我都说了你就是个浪货，还不承认，第一次还是在别的男人身上就这么发浪，怎么想要舒服吗？求我啊！”
　　“你胡说，我劝你……劝你快放了我……你要干嘛，啊……痛，不要……拔出去。”楚汐心中羞耻否认道。
　　可能是感受到身上之人的急切，周离再次翻身将楚汐压在身下，只不过这次的女体却是背过身去，周离欲从后面进入。
　　“楚大小姐，你倒是要我拔出去？还是不要啊！哥哥的肉棒舒服吧，乖，今晚绝对让你爽到天！”
　　楚汐羞耻间听到对方叫出了她的名字，心中一惊：对方认识我，然道是我认识的人，不然为什么不肯真面目见我？
　　还不待楚汐继续忍着浴火思考，对方一把将楚汐腰肢提起，让她不得不跪趴在大床之上，抬起娇臀迎准备接男子的进入……
　　这一近乎屈辱的姿势，楚汐是感觉的非常清楚，可周离看着跪趴在自己身前的楚汐，体内燃起了一股邪火，他挺腰便要进入，他本来就有些迫不及待了，这一姿势明显有些邪恶充满诱惑，身下楚汐不知道是反抗还是被小穴里的瘙痒弄的不住的扭动娇臀，周离更加对楚汐心生征服之心，三番两次就要破门而入却偏偏故意不得逞，他狠狠的皱起好看的眉头，俊美的脸上一片邪魅，周离用修长的大手固定住楚汐那白生生不住扭动寻找自己大肉棒的臀部，让火热的巨龙一次次抵住洞口就待楚汐要自己塞进去时偏偏快速的让大肉棒快速的沿着楚汐的小穴缝隙一划而过带出鼓鼓的春水，让楚汐一次次难受的发出难耐的闷哼声……
　　“楚汐，不用这么克制，上帝发明性爱本来就是让人享受的，你就算知道我们在做爱，别人也不知道，再说你虽然被我强暴，但是生理反应不是很正常嘛！这又不是你的错，乖乖的叫出来吧！叫出来，我就给你！”周离用舌头撬开楚汐的嘴巴，不停的吮吸着，双手绕过楚汐的后背不断的揉捏抚摸着楚汐的胸部和光洁如玉般的大腿。
　　“啊……啊……嗯……”
　　周离的阴茎大约有18cm每次的逢门不入，都能把楚汐挑逗的春水肆意，每一下都故意顶到楚汐的阴蒂，这让楚汐既爱又恨，每当肉棒开始往前冲去她都蹦着身体等待自己阴蒂被袭击的那一刹那的快感，又恨他老是故意羞辱自己，不肯简单直接的给自己，以前楚汐也有过手淫，但自己的手指塞进去的都不算长毕竟怕捅破处女摸，所以每次感觉都是隔靴搔痒不能尽兴。
　　终于，楚汐再也忍不住对方高超的调教技巧，在春药和男人手法的双重折磨下，楚汐头低垂着，咬着牙从嘴里冒出一句：“啊……求……求你不要用这个姿势，求求你了，啊……轻一点……轻一点……给我吧！”
　　“你说什么?太小声了！说大点，我听不到！哈哈~~~”周离故意憋着坏羞辱楚汐说道。
　　楚汐知道对方故意在羞辱自己，她眼睛里充满了泪水，咬着发丝又开始了一声不吭。
　　“啊……你干什么……好痛啊……不要这样子。”
　　楚汐突然忍不住叫了出来，没想到周离见楚汐不配合下了一手狠招，他直接穿过楚汐的肉唇捏住了楚汐的阴蒂，两根手指一阵碾磨恰弄，楚汐被这一刺激瞬间再也装不住了高冷，一声娇哼，双腿一抖，一小股春水打在了周离的手掌间。
　　“还装？这是什么？说不说，不说今晚哥哥弄死你，你信不信等你男朋友醒来后发现的第一眼就是你淫荡的样子？嗯？”
　　楚汐忍着痛与快感并存的滋味呻吟道：“啊……疼……不要……不能这样，要坏掉了，嗯啊……”
　　“说不说？快说！”
　　“要……要你……和我做爱！”楚汐悲哀的扬起了小脸从流着泪水的脸庞上可以看出楚汐的无奈。
　　听到楚汐羞耻的喊出了声，刺耳的声音先是让周离先是一愣，然后瞬间周离的脸色开始精彩了起来。
　　“说清楚点！用什么和你做爱！”
　　“你的肉棒，啊……啊……”
　　“我的什么？那叫鸡巴懂吗！装什么斯文，快说我这样算不算强奸！”
　　“呜呜~~~不算，不算……”
　　“那算什么？嗯？”周离一边拍打着楚汐的屁股一边露出兴奋的笑容。
　　“不算，是我自愿的，是我自愿的，求求你，不要用这个姿势，让我起来！”
　　“哎，我也不想换姿势啊，之前你舒服我也舒服，可我这么辛苦的运动，让你舒服，我只想得到肯定，你却不回应我，还要报警抓我来报复我，我心理也很难受，我只好让自己身体舒服些了，所以现在你就乖乖认命好好享受哥哥带给你的高潮吧，让我干死你个骚货！”
　　周离一边往巨蟒上抹着玉液，一边抓住了楚汐挣扎的双手，固定好位置，龟头朝着湿漉漉的小穴用力的挺进了进去。
　　“唔，嗯，啊……啊！”来不及有任何反应时间，随着楚汐喉咙中迸发出一声高亢地娇呼，阴道里已经被一根粗壮的异物入侵了。
　　“嗯！”随着周离身体紧压过来，彻底探入她身体，楚汐依旧被欲望折磨中的嘴里再度轻哼出声。
　　霎那间像是时间静止了，所有的一切都停止了，周离没有继续动作，两人不约而同地闭上眼，各自体会着无法言喻地奇异感受。
　　楚汐的感官中整个世界仿佛都消失了，只有那根突入自己体内的圆柱体异物清晰地向大脑中枢传递着滚烫、坚挺、酥麻这些妙不可言的感受。
　　“粗壮！”楚汐不同于开始的迷迷糊糊，清醒的她则被这一个词语冲斥了整个脑海。
　　自己的小穴没想到会被撑得如此厉害，满胀感带来的充分接触，也让她清晰地体会到自己整个腔道紧裹着对方那种异样触感。
　　仅仅如此便使楚汐快要崩溃了，下体大量的淫水在分泌，快感的电流一波波刺激着中枢神经。
　　同时她心中的害怕也已经无以复加，她好怕自己爱上这种感觉，从此一发不可收拾，她不想成为欲望的奴隶，楚汐强忍着不舍以令人佩服地毅力鼓起了意志力向着侵蚀自己的欲望发出了颤抖地声音：“别，别这样。求你了，拔……拔出来吧！我不想了！”
　　楚汐的哀求成了周离身上发动机的按钮，他的双手按紧了楚汐丰满挺翘的肉臀，然后一下下猛烈地冲击着她的身体。
　　刚破身的小穴在药物下被激烈的抽插后，很轻松就使得楚汐沦陷了，刚刚迸发的清醒瞬间又在一波一波欲望的潮流中灰飞烟灭。
　　目光再度迷离的她无意识伸出双臂环抱住眼前的枕头，被抬起的小腰同时颤抖的一点一点在周离的冲刺下趴的越低。
　　“啊……啊……呃……”随着对方每一次冲击，高昂的娇呼声连绵不绝地响起，楚汐的香舌在快感下无意识的伸出了小嘴，两眼泛白。
　　周离也在慢慢的放缓了抽插的速度，以防止过早的射精，不能尽兴，他开始采取九浅一深的方式，慢慢的抽插几次，然后将肉棒拔出到只有龟头包裹在阴道里时，再狠狠的插入。
　　“我的好汐儿，现在，是不是感觉很爽！”
　　“不……不是的……嗯……”楚汐想辩解可下面一波一波的快感让她快受不了了，不愿再多说一个字。
　　“我的鸡巴，能不能能让你爽？还要不要报复哥哥了？”周离又开始了坏心思，他不光要在身体上征服楚汐，也要在精神上凌辱眼前的名门闺秀。
　　“你，你不要再羞辱我了！你要干就快点！”
　　“小骚货，你果然够淫荡的，以后要不要哥哥干你了，一天干你几次？”周离的手握着楚汐的腰肢，一边狠狠的撞击她下面私密处一边淫笑着问道。
　　见楚汐还是不说话周离故意提醒道：“宝贝，我要到了，快忍不住了！你说不是，啊！”
　　楚汐听了全身一震，连忙道：“不要射在里面，里面不行，我会怀孕的。”
　　“那你到是说不说啊？”
　　“要！以后还要你继续干我！”楚汐带着哭腔的呐喊响彻了两人耳边。
　　见楚汐乖乖就范了，周离满意的停下了动作，从楚汐淫水泛滥的小穴中快速的拔出了朝天翘起的大肉棒，只见一股股透明的水流从周离拔出的小穴口往外流了出来，那是之前楚汐高潮后被周离大肉棒堵在里面的浪液。
　　“骚货！水真多，我看你今晚喝的酒都没你喷的多，来下床，转个身，扶着墙壁。”动作暂停了，但周离望着楚汐赤裸的身体的欲望更加炽烈，口中一刻不停地讥讽道。
　　楚汐如今在接连不断的高潮下大脑宕机完全没有思考能力，下意识顺从地照做了。
　　只见见她缓缓的从湿漉漉的床上爬起，想要摘下眼罩却被周离制止了，只能抓着周离的隔壁迈着一双潮湿修长的大白腿走到了周离指定的的房门旁边的墙上，背过身双手撑着墙，而翘起的那诱人心魄的臀部正对着周离的视线，此刻周离还如何能忍耐，急切的走上前将其中一条修长的美腿高高抬起露出红嫩嫩的小穴，龟头对准楚汐那还在冒水的私密部位又一次深深刺入。
　　被从后面插入对楚汐来说又是一种新奇的体验，刺激感比刚才狗交的姿势还愈加强烈，娇呼声更是一声高过一声。
　　撞击在楚汐肉嘟嘟而且雪白粉嫩的美臀上同样让周离感觉极为舒爽，这姿势果然让他感觉轻松了许多，而且方便自己空出来的手绕到楚汐胸前抓住那挺翘白嫩的乳房尽情玩弄。
　　楚汐的乳房被周离揉捏得生出了些许疼痛的快感，但正在胸前肆虐的手中的动作幅度与粗暴程度远低于自己此刻在药物下被开发的快乐感，相反这种快感里夹杂着些许疼痛的感觉比之前纯粹的快感更加让人着迷。
　　所以不知为何，她反倒被刺激得很爽很舒服，不由得她如此想到，要是能这样被干一辈子那是多么舒服啊。
　　楚汐在欲望下彻底放纵的思绪胡思乱想个不停，而且快感的堆积也接近了今晚的最高潮。
　　几乎差不多同时，周离酝酿许久的喷发终于到来了，一番不要命的冲刺过后，在将楚汐紧紧压到了墙上后龟头也一下子探入阴道最深处，大量的精华一波波地被他直接朝着楚汐的子宫射了出来。
　　楚汐的子宫口受到这股热流的刺激让她也达到了今晚做爱中第一次真正意义上的性高潮，在意识清醒中大量体液从失控的下体飙射出来不端的打湿着两人的大腿，墙壁，地面，一股肖小水汪瞬间成型在两人身下，然后沿着门口朝着客厅流去……
　　前一刻还激烈无比的肉体相撞发出的啪啪声噶然而止了，安静下来的屋子中只剩下两个粗重的喘息此起彼伏。
　　靠着体重仍然把楚汐压在墙上已经脱力的周离呼呼呼地喘着粗气，恢复了许久他终于平复了呼吸，见楚汐竟然已经完全失去意识不断的抖动着娇躯，全身瘫软地挂在自己身上，连被自己内射都没了反应，望见她微分的双腿间粉红的小穴里往外流淌着白色浊流，立时让周离获得了满满的征服感与成就感。
　　他坏笑着抄起楚汐的腿弯将她横身抱起，一步步走向了屋外的沙发赵剑英的方向走去，他还要对楚汐下一剂更猛的药！

第26章 不甘的心（下）
　　周离抱起楚汐一丝不挂的身体缓缓往沙发走去，楚汐高潮后的心跳此时越来越厉害，脸上也变得通红无比，只不过在夜色的掩盖下，看不太清楚罢了。
　　两人来到沙发后周离将楚汐光洁柔滑的身体压在身下，这比站着相拥的时候还要销魂，楚汐刚刚高潮的身体诚实的让她情不自禁的轻声呻吟起来，“嗯……”
　　周离双手攀上了楚汐胸口那丰满的胸脯上，触手柔软滑腻，楚汐的肌肤非常的滑嫩，而且浑身散发着少女的幽香。
　　不摸不知道，周离感觉摸在手里的感觉和看着的时候完全不一样，更加的丰满而且弹性十足。
　　楚汐闭着眼睛，呼吸越来越急促，双手慢慢环抱住周离的后背，任他在自己敏感的部位轻抚揉捏，不一会儿楚汐刚刚泄身后的下面就更加湿润了，晶莹剔透的水珠缓缓流出下面那神秘之地，此刻的她心中的情绪很负责，但是欲望却占据了上方，只有那一次被强暴，背叛赵剑英以及对身上男人恨意让她无法言语。
　　周离抚摸了一会儿，低头吻住了楚汐柔滑的双唇，在他的激吻之下，楚汐很快就在残存的药效下忘记了男人的一切欲火焚身起来，感觉小腹处憋了一团火似的。
　　楚汐白嫩的双手在周离的背上轻抚滑动，身体也不由自主的在对方身下扭动起来。
　　“怎么样，小美人，舒服吧？想不想更舒服？”周离很满意此刻楚汐的反应，比起之前硬邦邦一点都不配合的样子，全靠自己来掌握节奏，现在的楚汐那火辣的回应才是自己最喜欢看到的。
　　“嗯……”楚汐和周离吻了五六分钟后感觉快喘不过气来，轻轻推开周离，大口的喘息起来，听到对方的话，脸色复杂的咬住了嘴唇，双手不自觉的遮住了自己裸露在空气中的私密地带。
　　“哟，又装起来了啊？是哥哥伺候的你不到位，还是美女你喜欢这一套，装纯洁少女勾起我的欲望呢？如果是那么哥哥得说一句，美女你成功了，今晚的夜还很长哦！”
　　“我……不是的，你，我……”不断逼近的男人让她感受到一阵恐惧的气息，她不断的向后面退去直到身子抵在了某具软乎乎的肉体上再也没有了退路。
　　“这，这是？剑英！”楚汐被后面明显是个人的物体挡住，小手向后摸去，聪慧的她瞬间就想到了这是自己的男朋友赵剑英！
　　“你！你把他怎么了！混蛋……”看着被自己碰到都毫无反应的赵剑英，楚汐一下子慌了神，既有对赵剑英的愧疚也有对他的担心，但是她却发现自己竟然对赵剑英昏迷的事情有一丝放松的心情。
　　“这么怕我对你小男朋友不利吗？放心，他只是服了过量的安定剂，昏睡了过去，按照我给他的剂量，明天中午才有可能醒过来！”周离坏坏的笑着，眼睛里满是欲望。
　　听到赵剑英没什么大碍，楚汐松了口气，可她突然意识到此刻自己就在赵剑英旁边被对方凌辱，她瞬间心跳加速，对方故意要羞辱自己，接下来恐怕……
　　就如楚汐此刻所想，周离的动作很快随之而来。
　　“这是你的第一次吧？”周离压在楚汐柔软的娇躯上，坏笑的问她，楚汐这种性子要强的人怎么可能给对方好脸色，冷淡的道：“你是瞎子吗？也对你这种人渣老天爷迟早收了你！”
　　“呵呵，这么冷淡啊，我喜欢，我就喜欢你这种人前冷淡高贵如圣女，床上妩媚骚浪如婊子的女人，刚刚哥哥可是尝过了你激情似火的样子，现在倒要看看你冷淡的样子，可要坚持住啊！”
　　说着周离一把抱起楚汐将她放在沙发的靠背上趴着，两膝跪在沙发上，圆润的屁股高翘着对着自己。
　　楚汐一下子成了小狗的姿势，青丝披散在沙发上，即使戴着眼罩，楚汐也清楚此刻自己正前方的正是昏迷的赵剑英，她指甲狠狠的刺进了自己的手心里，为自己只能被动接受对方欺侮而无反抗能力感到悲伤。
　　微肿而紧闭的穴口暴露在周离眼前，稀稀疏疏的黑色森林上不时有一滴滴的透明液体调皮的在主人颤抖的起伏中掉落在沙发上，浸湿的表层。
　　周离用双手一把按住楚汐的翘臀，看着楚汐那虽然有点红肿但是水润可爱的小穴，近乎变态的说道：“楚汐，我发现我爱上你的小屄了，我爱你爱到这辈子都不放过你的！哈哈！”
　　说着，周离一口亲在了楚汐的小穴上……
　　“呜呜……呜呜……啊……不行……混蛋，那里是……呜……”楚汐发现自己的私密之处被一条湿润润的东西舔舐着，瞬间明白了那是什么，她费力的蹬着腿，尽力的挣扎着，但原本就在周离面前柔弱之极的她，再加上迷幻药和春药的药力没有完全过去，楚汐的挣扎根本无济于事，一点也没有妨碍到周离的嘴巴在楚汐的翘臀，小穴上无情的肆虐。
　　“放轻松，都交给我了，你只管享受就好。”周离优雅地分开了楚汐的发现自己目的闭合的双腿，凝视着楚汐那诱人的禁地，轻轻的嗅了一下，赞叹道：“楚汐，你的小穴真美，还得着点香味，可惜刚才没尝到你高潮后喷出的水的味道是不是和闻起来一样香，这回我可要好好尝尝。”
　　楚汐此刻心中一阵羞耻还好对方开始蒙住了自己的双眼，不然自己恨不得一头撞死在墙上，对方实在太无耻了，竟然变态到这种地步，以她的家教根本找不出词语来形容对方。
　　周离伸出舌头，顺着楚汐的阴唇轻轻一舔，“啊……”伴随着一次全身的颤动，楚汐的叫声再次响起。
　　周离索性环抱着楚汐的大腿开始了不断地舔弄，时而阴唇，时而阴蒂，时而是阴道口的嫩肉。
　　周离不断的刺激着楚汐性器官上的各个敏感带，使楚汐的快感越来越强烈，而楚汐的叫声也随着周离的挑逗程度越来越大。
　　“不要！快……快放开我……我……我要来了……我要来了！”听着楚汐高潮前的呓语，周离并没有松开，相反他却更加卖力的刺激着楚汐。
　　“啊……”在高潮的刺激下，楚汐的纤腰仿佛收到了牵引般向上拱起，形成了一个诱人的弧度，面对楚汐高潮时喷出的体液，周离丝毫没有回避，任凭液体激射射在自己淫荡的脸上，而且还在水流变小的时候直接含住了楚汐的阴唇一顿猛吸，让楚汐一下抬起了半遮着的脸庞，嘴巴张到最大，却没有发出一点声音，几秒后，除了依然被周离扶着翘起的香臀，整个人都瘫软在了沙发上。
　　高潮之后的楚汐无力的躺在沙发上，周离也在她身后抬起了上身，嘴里巴滋巴滋的回味着，伸出一只手轻轻擦拭了嘴边楚汐喷射的体液，周离淫笑道：“果然美味，带着点诱人的香味。”
　　看着趴在沙发上没有动弹的楚汐，周离一巴掌扇在了楚汐右边的翘臀上，让这一边瞬间红了起来：“这就不行了，哥哥还没玩够呢！”
　　楚汐痛苦的呻吟了出来，右边屁股上火辣辣的感觉告诉他，男人还要继续淫辱自己，她低估了男人的变态程度。
　　“不……不要……唔……”周离拉起楚汐的玉臂将她拉到了沙发前，然后岔开双腿屁股坐了下来，拉住楚汐的秀发，把美人的玉脸埋在了自己的两腿之间。
　　“哦……”周拉惬意的享受着下体一阵阵酥麻的快感，楚汐跪趴在地上两膝跪地左手撑地，右手被周离的大手包裹着紧紧地握住了他粗大的生殖器的根部，让它向上翘起方便自己吸吮。
　　楚汐的头部在周离的阴茎上被迫的有节奏的上下起伏着，眼眶里哀伤的泪水不断的流淌着，划过她那美丽的面庞。
　　大量的津液随着长时间的套弄，不断的从楚汐的嘴边一丝丝的溢出，瀑布般柔顺秀美的长发遮住了楚汐迷离的面庞。
　　周离感到自己的身子仿佛被点了穴道一般，虽然楚汐的动作并不熟练，但是那紧凑的小嘴和香软的小舌缠在自己那粗大的阴茎上，那种滋味无法用言语形容，他软瘫的沙发上，紧闭双眼，嘴巴大张，脸上挂着迷离的神情仿佛吸毒一般。
　　粗大的阴茎将楚汐的腔道塞的满满当当的，长时间的套弄让她的脸颊的肌肉有些发酸，不禁慢慢的放缓了套弄的速度。
　　周离知道楚汐可能已经没了力气，温润的小嘴自己也享受够了，准备开始再次享用楚汐那洁白的身子了。
　　很快周离就再次把楚汐拉到了沙发上并且来到了她的身下，分开了她那修长白皙的大腿，楚汐马上激动得浑身颤抖起来。
　　周离趴在楚汐大腿之中，吻着她那A4腰的小腹，慢慢往下移动……
　　“啊……”楚汐小腹下面猛烈的收缩了几下，周离的嘴巴还没再次靠近自己的私密地带，刚才的印象就再次回荡在她的脑中，她发现感觉自己又快要不行了，连一旁的赵剑英都抛在了脑后。
　　不过周离并未继续往下，而是扛起楚汐雪白的大腿，对准那快乐之源后慢慢的顶了进去，顿时一股紧凑的感觉传来，楚汐痛的大叫起来，“啊……痛痛痛……不要，你轻点！”
　　楚汐虽然已经不是第一次了，但是每当周离再次进入都会被对方那异于常人的巨大生殖器弄的痛的想哭，可是那股剧痛过后，有种柳暗花明又一村的感觉，取而代之的是无与伦比的快感从两人结合的部位涌来。
　　两种不同感觉的交换只是在一瞬间就完成了，让楚汐马上从痛苦变成了享受，下体和周离紧密的结合在一起，不断的传来欲仙欲死的销魂之感。
　　“啊……啊……”楚汐双手抓着沙发垫咬着下唇高亢的呻吟起来，这点和周离以前有亲密关系的女人很不同，其他女人都是低沉妧媚的声音，但楚汐是因为被自己强迫，所以对周离的每一次撞击都会让她觉得那么的羞耻又快乐销魂那么的舒服，所以发出的呻吟有种复杂的感情在里面。
　　进入状态之后，周离的速度慢慢加快了起来，每一次都直抵花心，让楚汐下面感觉到强大的充实感。
　　周离低下头含住楚汐的乳尖吮吸了一番：“别担心，美人，我马上就让你舒服起来！”
　　周离停下来跪在沙发上，将楚汐的一条腿抗在肩膀上对着那里一顿猛烈的进攻，快速的冲刺让楚汐几乎欲仙欲死，几分钟之后一股猛烈的暖流冲出体外。
　　“啊……”楚汐发出一声高亢的叫声后再次抵达了巅峰，整个身体情不自禁的颤抖着，那种奇妙的感觉让她大脑一片空白，完全被舒服的感觉占据。
　　周离再一次被楚汐汹涌的浪水一阵猛烈冲刺后自己也差点抵达了巅峰，连忙稳住下身趴在楚汐身上狠狠抽搐了几下，享受着楚汐浪液的洗刷，待楚汐完事之后重新趴在她那柔软的身躯上，把玩着楚汐那白嫩胸部上挺翘的小樱桃，玩味的问道：“满意吗？宝贝！”
　　楚汐刚准备开口说话，突然感觉周围的视野亮了起来，自己的视线恢复了，两人刚好离得很近，面对面只有十公分不到的距离，四目相对，楚汐一下子看清了趴在自己身上的男人，脸上刷的一下变的复杂起来。
　　原来周离趁着楚汐高潮的时候偷偷的摘掉了眼罩，只不过沉浸高潮快感的她并没有立即发现，待自己缓过来，眼部没了障碍物习惯行的真言才发现周离的存在。
　　刚刚还在漆黑的环境之中楚汐觉得还好，没想到对方会突然不按套路出牌，直接把真面目暴露在了自己眼前，然道对方不怕自己记住他并且报警或者动用其他力量报复他？
　　这种突发状况让楚汐既羞愧不已又无法理解，本来不害羞的她现在像个矜持的大家闺秀似的，一次次的脸红，或许是对方毕竟是自己第一个男人而且也有刚刚从女孩成长为女人的缘故造成的。
　　周离说实话长的并不难看，那一抹邪笑更让人会心情荡漾，如果此刻是一个丑男，恐怕楚汐早已哭天抢地，与对方搏命起来，偏偏是一个带点邪气帅气的男人，这或许就是人类天生的感官吧。
　　周离色眯眯的看着楚汐接近于黄金比例的傲人线条，坏笑着说：“怎么了，不想看看你第一个男人长的什么样吗！宝贝，我说过你从今天起是我的了，你永远无法逃开我的掌心！”
　　“你！混蛋！”楚汐想起身抽对方一巴掌，这才意识到自己的尴尬，连忙捂住胸口，虽然对方已经无数次玩弄了自己的身体，但是不代表她就可以不知廉耻的在男人灼热的眼光下赤身裸体。
　　周离邪笑的欣赏楚汐的一举一动，只觉得人生之乐事莫过于欣赏美女失态的样子，永远那么的勾人心魄。
　　此时此刻，沙发上的楚汐已经羞的连耳朵都红了起来。
　　不知为何，她居然悄悄低下了头，隐隐有一种罪恶的羞耻感悄悄蔓延了上来。
　　她甚至开始有些期待着周离忽然对她做进行进一步的侵犯了。
　　这时，身后一声呢喃把楚汐惊醒，只听见赵剑英梦话般说出了一句断断续续的话：“楚汐，我………我爱你……我要保护你……一辈子！嫁………嫁给我……”
　　楚汐瞬间所有复杂的情绪消失了，她捂着哭泣的小嘴，流着眼泪，对着后面的赵剑英心中说着：对不起！
　　对不起！
　　对不起……
　　见自己可以营造好的氛围竟然被打断了，周离的脸色阴沉了下来，他再次把手放在了楚汐的翘臀上，却被楚汐一巴掌坚决的打断了，她冷着脸用带着寒气的声音说道：“你既然能叫出我名字，就该知道我是什么人，你要在现在就走，我可以发誓，我不会再追查你，但是你要再敢放肆，赌上楚家的名誉，我要让你生不如死！”
　　最后一个死字说出口，周离明显感觉对方是认真的，也被吓了一跳，随即反应过来自己竟然畏惧了，畏惧一个在自己胯下高潮数次的女人！
　　他脸色逐渐扭曲，随即无视楚汐充满杀意的眼神，一只手捏着楚汐白白的翘臀，一只手开始往上揉捏楚汐嫩嫩的娇乳，粗糙的触感，立刻让楚汐感受到了强烈的麻痒，仿佛电流一般让她整个身子都酥了。
　　对方竟然无视自己的威胁，不！
　　他究竟什么人？
　　不，不行，我快忍不住了……
　　此时的楚汐刚刚被周离干到高潮，敏感的她在被迫的情况下高潮了数次，此时高潮的余韵将将散去，身上的力气还没恢复，当她看到周离来到自己身边后的动作，美丽的双眸立刻变成了惊恐的神色，挣扎着想要起身，却没什么力气，再也装不下去了，只有摇着头，轻轻的求着：“不……不要……求你……”
　　不止如此，周离的嘴巴还放肆的亲吻着楚汐的额头，耳朵，脸颊，脖颈，肩膀，锁骨……一面亲着，一面说：“小美人，感觉怎么样？是不是又想被我的大鸡巴撑满，刚才是不是很舒服？”
　　楚汐惊恐的蹲下身子，紧紧抓住旁边赵剑英的手臂，看着一旁昏迷的赵剑英，她声音都有些变异。
　　“不要，我求你，我，我不要，别在这里好不好？”似乎是看到周离眼角的一丝坏笑，楚汐仿佛意识到了什么，又连忙说道：“回，我们回去再做，好不好，我，我什么都依你。”
　　周离嘿嘿一笑，来到楚汐面前，一把将她按倒在赵剑英身上，一只手抓住楚汐挣扎的双腿，将湿漉漉的美臀被迫高高翘起，双腿紧紧并拢着，仿佛等待着被进入。
　　手掌抚弄了一下楚汐还泛着水光的阴户，周离毫不留情的向内一刺，畅快的享受着属于男人的快乐。
　　灯火通明的客厅里，一位绝美的少女被一个男人牢牢的按在沙发上，美人发出一声痛苦的悲鸣“啊……不！呜呜………”
　　男人巨大的龟头强行抵开楚汐娇嫩红润的花瓣然后随着腰部雄浑的力量迫开少女阴道里一层层紧致收缩的壁肉直抵花心。
　　下体的剧痛让楚汐双手紧紧抓住赵剑英结实的胳膊，银牙紧咬，光洁的玉背挺的笔直，豆大的泪珠从美丽的眼眸中涌出。
　　“哦！一直用力到底了呢！”周离满意的自语着，下体开始疯狂的抽送起来。
　　周离下体的巨蟒在楚汐的雪臀间一进一出，不断的挤压迫开壁肉撞击花心，雄壮的跨部不断的撞击在楚汐娇嫩而富有弹性的臀肉上发出“啪……啪……”撞击声。
　　在男人一次次的抽送下，一道道强有力的冲击波冲击着楚汐柔软的花心，花径里狂野有力的冲击波让她浑身无力，娇嫩的壁肉被无情的摩擦着，身体的本能让甬道内快速分泌起一丝丝湿润的爱液减少疼痛的摩擦。
　　伴随着男人大幅度的抽插一丝丝的液体被带出体外，洒在塌陷沙发的表面形成一丝丝的水珠。
　　“噗呲……噗呲……”的水声随着男人的抽送越来越响。
　　“嗯……嗯……啊……”粗大的肉棒、雄壮有力的身体加上狂野的抽插哪里是刚破身的楚汐能够承受的了，被干的娇吟连连的楚汐，光洁的额头渗出了一丝丝的汗液，白皙秀丽的脸颊布上了一层妩媚的红晕。
　　“他、他太厉害了！他不是人！我受不了了！又要来了！剑英，我对不起你……”楚汐无奈的娇喘着，眼角的泪痕也逐渐的干涸了起来，白皙的玉手紧紧的攥着赵剑英的胳膊，下体强烈的冲击让她呼呼的喘息着，长时间的抽送让她紧致的玉穴不断的开垦拓宽，大量的爱液润滑着两人性器的摩擦，疼痛感逐渐的减少着，冰冷的身子不知为何渐渐的温热了起来。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　迷离的深夜，楚汐发出一声声时而痛苦悲怆，时而愉悦浪荡的叫床声，粗大结实的肉棒和那狂野的抽刺让楚汐难以抑制体内强烈的刺激感，羞耻的发出一声声难以自抑的呻吟声吹响了今夜周离最后的进攻号角。
　　********************
　　漆黑的深夜，Y市最大的歌舞厅夜场地点，有着无数的年轻男女在此醉酒、发泄着……
　　这里是Y市最为混乱的地方，吸毒、卖淫、甚至各种见不得台面的交易一一在此上演，不过它至今为止依然存在着，可以看出这里老板还真有些门道。
　　“头，东区斧头帮那群混蛋也投靠了帝国大厦的主人，这次他们真的搞到军火了！抢了我们不少场子，伤了不少兄弟！妈的，他们要是继续发展下去，一定会吞并西区！我们连最后一个生存的土壤都没有了！”一个刀疤脸男子，看上去三十上下，赤着上身，发达的肌肉加上凶悍的纹身，真真是黑社会的活招牌！
　　“嗯。”在刀疤脸对面，被称作头的男子，长相普通，看上去三十几岁，皮肤黝黑，长发绑在脑后扎成一个马尾，别说，还真有股说不出的味道。
　　他便是Y市西城区目前最后还独立的帮会黑虎帮老大袁东，不过虽说是帮会，只是因为Y市目前为止并没有完全成型的黑社会组织，他们跟斧头帮一样，以帮人看场，收取保护费等维持帮会开支，平时也是小打小闹，顶多就是拿刀砍人，再花钱找关系摆平，这在九十年代是非常常见的，九十年代各地黑帮林立，只是少有成型黑帮，再加上贪官腐败、受贿，成为黑势力的保护伞，所以黑社会更是肆无忌惮。
　　这种状态一直持续到如今两千年后，国家才大力打击黑社会组织团伙及贪官污吏，这也导致现在残存的帮会无一不都是挂着牌号的假老虎。
　　只是军火这种东西，若是没有些门路还真是接触不到，袁东沉吟了一下，接着问道：“小五，查到是哪条路子？”
　　“是来自爪哇偷渡边境的零散鱼商，给他们的也不是什么好家伙！全是三百元一支的四五手枪，但是我们跟他们语言不通，完全搭不上话……”小五说完，有些无奈的抓了抓光溜溜的头。
　　不待袁东说话，小五便继续道：“妈的，斧头帮门路比我们大！人脉比我们广！凭的是什么？还不是帝国大厦那个神秘的财主！咱们都是退伍下来的穷兄弟！因为没门路、没工作，被袁哥拉来起家吃饭，打下这片天。难不成现在连辛苦打下来的帮会，都要送人？”
　　袁东也是眉头紧皱、咬紧牙关，自己无能！
　　没有带兄弟们过上好日子，若是日后被吞并还好说，可是之前两边结怨太深，已经到了水火不相容的地步，若是到时对方赶尽杀绝，或是往死里打压，自己这几百号弟兄还有活路吗？
　　半响，袁东下定决心道：“小五，这两天我会跟兄弟们宣布解散帮会，大家自谋出路！把剩下的钱给弟兄们分掉，就算回家种田也比等着被赶尽杀绝要强，是袁哥无能，不能带你们走上大富大贵的路。”
　　其实这个结局他早已料到，毕竟大家只有一股蛮力，可在这现实的社会上，想要出人头地，只有一个字……难！
　　“袁哥！不能……”
　　叫小五的话还没有说完，便被一声轻叹打断：“看你也是一条汉子，军火和钞票倒都是小意思，怎么样？愿不愿意改投到我门下。”
　　两人向巷口看去，黑夜下，隐约只见一条模糊的身影静静的立在那里。
　　“你？”袁东皱眉道。
　　“我！”
　　“凭什么？你能给我们什么？”
　　“你那个让兄弟们大富大贵的愿望，我好像……可以帮助你实现。”男子轻笑道，他依然淡淡的站在那里，可说出的话对于袁东来说，却重如千金！
　　“我凭什么相信你？”袁东眼神闪烁，有些意动，若是真的可以不用散伙，为兄弟们谋个好出路，何乐而不为呢？
　　可是这个年龄不大的男子，真的可以吗？
　　自己又凭什么相信他？
　　听到袁东松动的口气，一直淡淡站在那里的龙傲宇悄悄松了口气，他并不确定今天的行动会给自己带来哪些难以预估的后果，但既然来了也碰巧遇到了，看在对方也曾经是入过伍的，而且他也要努力争取一些东西，在这个自己不熟悉的地方需要人手，才可以更好的立足！
　　他也不知道自己今天的努力，在未来会发展到一个什么样的程度，只知道自己应该把握每一个能尝试的机会，那么对于复杂的未来，将会更加的稳妥。
　　对于袁东这个人，龙傲宇虽然第一次见，不过在刚才那些话语行间里不难发现这是一个极重义气的军人，是的，是军人，他刚才说带领一些退伍回乡，却苦无门路工作赚钱的弟兄们一起打拼，从在西城区菜市场拉货被欺辱，到反抗地痞流氓，然后自己拉起弟兄抢地盘给人家看场收费……
　　倒退到90年代，这些事情非常的常见，店家开店若是没人罩，那么定然每天麻烦不断，为了安稳做生意，交给有实力的帮派一定数额的看场费，已经成为一种潜规则，袁东等人看来也是这样起家的。
　　只是苦于没有家底，一直苦苦支撑，再加上他们的看场费收取也不是很高，帮会很难有存款。
　　而抢地盘、火拼、拼的是什么？
　　还不是人力和钱？
　　所以家底浅薄的袁东等人才会生出解散帮会的想法。
　　只不过没想到的是在现在这个社会还残留着这些帮会的小尾巴，哪怕对方也是在生存边缘苦苦挣扎。
　　就在龙傲宇镇定的等待对方回复之时，袁东问出：“我凭什么相信你？”
　　听到这句话，龙傲宇紧绷的心，瞬间落下，只是他生来便非常懂得掩饰自己的情绪，依然淡淡道：“你们只能相信我。”
　　难道他有别的背景？
　　思来想去，若是他真的有别的背景，那么对黑虎帮的兄弟们来说，找到一个大靠山也是百利而无一害的，所以决定随他去看军火。
　　军火，龙傲宇自然是没有的，可他有的是过命的兄弟和人脉！
　　三人商定明早相见，龙傲宇便告辞离开。
　　第二天一早，龙傲宇一身简单的白色休闲装就出了门，开车直奔约定地点，中心广场。
　　到了中心广场，已经有三人在那里等候，除了袁东、老五，另一个经袁东介绍，叫做黑子，长相高大，身材结实，短短的寸头，看上去孔武有力，四肢发达，可他并不头脑简单。
　　相反，黑子虽然憨厚，但反映极快、身手灵敏，当年在部队更是号称神枪手。
　　现在更是黑虎帮的三巨头之一。
　　三人乍一看到龙傲宇，都是一愣，虽然昨天听声音已经可以听出来人是个年轻人，可实在没有想到竟然这样年轻！
　　看起来不过二十多岁的模样。
　　可三人都不是傻子，既然龙傲宇夸下海口，那么就不应该是无的放失，相反，一个年轻人出面，更容易让三人放下心防，如果他真的是哪个组织派来的，那么袁东等人都要为那组织竖起大拇指，赞一声妙！
　　至于车子，三人倒是一点也不觉得稀奇，毕竟这年轻人看起来不像普通人，若是表现的太普通了些，他们才会觉得稀奇。
　　早上八点，四人便驱车开往Y市东郊。
　　Y市东郊荒无人烟，据说在抗战年代曾是大坟场，后来填平划入Y市范围，平素根本无人出没，毕竟都觉晦气！
　　不过龙傲宇可是知道里面有个惊天秘密。
　　在东郊，龙傲宇带着几人漫无目的的瞎逛，但样子却老神在在，显得极为胸有成竹。
　　三人自然不知道他在毫无目的的寻找，心中还在佩服这年轻人跟他们在荒郊野外，竟神色轻松，脸上一片淡然。
　　所幸在半个多钟头后，三人刚刚开始疑惑为何一条路走了两遍之时，龙傲宇停下了车，微笑道：“到了。”
　　如果仔细注意，能看到他的双手紧紧握住了方向盘，可以发现他的心情远远不像表面上那样平静淡然，那是一座废旧的厂房，玻璃门窗全无，房顶瓦片脱落，实在看不出有什么出奇之处，龙傲宇径直带三人走入厂房内，里面一片空旷，只有几台散落在犄角的老旧印刷机，可以看出这里是一座废弃的印刷厂。
　　三人疑惑间，龙傲宇眼睛扫视地面，东瞧瞧、西看看，像是在寻找着什么，三人也不是笨蛋，猜出地面上可能有猫腻，也跟着四下寻找，最终四人将目光定在一台靠在墙角的印刷机上，袁东三人将印刷机合力搬开，龙傲宇发现那块地面上突出一块拉环，眼睛一亮，假装赶忙过去拉住拉环用力一拉！
　　结果当然发生了尴尬的一幕，石板分毫没动……
　　老五嘿嘿一笑，抓了抓光溜溜的大脑袋：“我来吧，你那小胳膊小腿的咋能拉动这玩意？”
　　“小五！”袁东低斥一声。
　　龙傲宇微笑摇了摇头，示意无妨，因为他本来就是故意示弱，袁东便道：“龙先生别介意，小五说话就这样，弟兄们都是当兵的，说话也没什么分寸。”
　　龙傲宇心中当然不会建议，因为他也曾是个当兵的，而且是里面的兵王，所以微笑着点头，看向王五，王五不好意思的一乐，走到石板前，深吸一口气，双手握住铁环，用力一拉，龙傲宇在旁边甚至可以看到他肌肉鼓起，伴随着轰隆一声闷响，石板被微微拉开，王五大喝一声“嘿”，额头青筋突起，石板才缓慢的被拉开。
　　砰的一声，将石板固定，只见石板下面有一条过道，直通地下，袁东看了龙傲宇一眼，见他点头，便当先走入，王五、黑子二人紧随其后，龙傲宇走在最后面。
　　伴随着脚底踩击地面的发出的空旷回声，龙傲宇的心脏也在剧烈的跳动，他只是从黑市得到的消息，这里可能藏有一批走私的军火，是上面围剿黑道，对方来不及撤走所留下来的，具体有多少，他也不确定。
　　Y市东郊，谁也想不到，这样一座废弃的厂房内，竟然窝藏了大批枪支弹药，这一切是那样的耸人听闻！
　　昨天晚上，在巷子中听到袁东和王五二人提到军火，龙傲宇脑中电光火石般闪过这一事件，这才有了后面的一系列决定。
　　但是他还不确定是否真的能找到这些东西，毕竟那是近三年前的事情。
　　他也想过，如果真的没有，那便如最开始所决定的，用钱来砸下袁东的帮派，只是如果那样，自己在袁东几人心里以及帮会中的地位也无法快速的竖立起来，不利于以后的控制。
　　龙傲宇有些紧张的深呼吸，对这次先知先觉带来的结果非常期待，这种预知和控制的感觉实在是太微妙了。
　　“啊！”先下去的袁东轻声惊叫。
　　“怎么了？袁哥！”王五和黑子快速来到袁东身边，定睛一看，不禁倒吸一口冷气。
　　地下室内摆放着几口大木箱，袁东之前先行打开一口箱子，里面竟是满满几十把的九五式手枪！
　　黑子激动的拿起一把，喜爱的抚摸、试验手感，王五则是开启另一口大箱子，里面是同样是枪支！
　　还有两箱子弹，另一条长箱内竟是十几条ak47突击步枪。
　　几人都闭口不言，一箱箱的翻开，“啊……沙漠之鹰！袁哥！”黑子惊声叫道。
　　三人迅速围了过去，只听黑子惊喜道：“导气式开锁和枪机回转式闭锁，94年的0。50ae大口径，威力超大！缺点是后座力强，但对于我来说没有任何问题！”
　　“天哪，这么多把抢……”袁东愣愣的转头看着龙傲宇，这简直是不可思议，都快赶上小型的军火库了，起码有部队两个连的战斗力！
　　“我建议迅速搬走，因为这并不是我们的东西！”龙傲宇正色道。
　　“啊？对对，赶快！快点，黑子、袁哥！”王五拍了拍大脑袋，赶忙跟黑子将箱子往车上搬运，袁东深深的看了龙傲宇一眼，也迅速开始搬运。
　　他现在更加相信这个男子不简单，背后定然有着庞大的势力，不然怎么能够找到这些东西？
　　只是他想不通为什么要将这些东西送给他们，他们似乎并不值得谁这样大费周章……
　　几口大箱子将车子内和后备箱塞的满满的，几人勉强坐下，龙傲宇将车篷盖上，挡住外面的视线，剩下装不下的，商定一会让王五、黑子开车来去取。

第27章 苏醒
　　天色刚亮不久，楚汐的卧室内，女主人原本秀逸柔顺的长发，此时凌乱地沾贴在油光粉腻的香肩，以及嫩白弹翘的酥胸上，水嫩的香腮上，醉人的酡红尚未完全褪去，楚汐赤裸裸的娇躯，是如此的美，如此的媚，如此的惹人怜爱，是如此的令人欲火狂燃，想要不顾一切的扑上去，品味这无瑕上品的绝妙胴体……但是……当目光转移至楚汐修长匀称的一双美腿之间时，一幅触目惊心的景象，随即映入眼帘，干涸斑斑的红色血迹，遍布楚汐嫩滑的大腿内侧，在白如凝脂的雪肤衬托之下，彷佛雪中寒梅一般，惨不忍睹的情景，令人为之震撼。
　　楚汐在睡梦中感觉到一阵天旋地转，意识一会儿清醒，一会儿昏沉，在皱着眉难受了好一阵后，她张开眼睛便看到这样一副场面，脸色瞬间苍白……
　　自己正赤身裸体的躺在周离怀中，尴尬的是自己腿根部还夹着他尚未褪去的灼热，而周离嘴角带起一丝可疑的银丝，邪气俊美的脸上有着欢爱后的红晕。
　　周离搂住楚汐纤腰的手温柔的在她雪白滑腻的肌肤上游走，两人保持着近距离对着的姿势，周离见楚汐脸色苍白的闭口不语，有些得意的将楚汐全身拉入怀中，紧紧抱住，使得两人就这样赤裸裸的相贴，将脸埋在楚汐颈间，声音带着些暗哑的道：“楚汐……你是我的了，无论你怎么逃避，我是你第一个男人都将是你逃不掉的事实。”说完轻轻含住了楚汐的薄唇。
　　周离想撬开楚汐的牙床捕捉她那诱人的香舌，可是任凭周离怎么努力楚汐就是沉默的被动的接受周离的爱抚，不肯放弃自己眼下的阵地一步。
　　看着对自己露出厌恶神色的楚汐，周离的心中一阵好笑，随即将尺度逐渐加大，楚汐脸上开始浮现出一抹红晕，她突然侧脸闪开，拉开两人的距离，用被子将身前盖住，声音有些沙哑，正色道：“现在，立刻，马上滚出我的房间。”
　　“嗯？你确定用这种语气和我说话？”周离看着认真的楚汐哑然笑道。
　　“我要你离开这栋屋子！”楚汐重复道，因为就算是楚汐再怎么想做些什么，现在也不知道应该说些什么。
　　楚汐的冷淡回应非但无法令周离偃旗息鼓，那种惨烈的美感、饱受蹂躏的媚态，刺激着男人的视觉神经，传达至身体上的每一处感官，反而使得周离的兽欲大振，忍不住爬上了床，撤掉了楚汐遮住娇躯的被子，并在她颤抖的嘴角轻轻一吻。
　　随后周离冷着脸从枕头底下取出一副手铐，无情地将楚汐饱受摧残的娇躯，轻轻地翻了过来，将那双如玉般的雪白皓腕，在背后铐了起来，接着将软玉温香般的赤裸娇躯，拥入自己的怀里。
　　俩人面对面的侧卧着，周离的一只手，淫笑的爱抚着楚汐那头如云瀑般的黑亮秀发，而另一只手则不重不轻地揉捏着她那雪白弹翘的臀肉。
　　周离轻轻地将楚汐的及肩秀发，往下一拉，那张迷倒无数男人的绝美娇靥，完全呈现在周离那双彷佛要喷出火来的眼前～看着痛到皱眉的楚汐，秀眉微蹙着，彷佛被破处残忍虐待一晚上的疼痛，依旧缠绕在娇弱的胴体上，久久无法消退；那水嫩羞红的香腮，犹如娇艳欲滴的玫瑰花，灿烂地绽放着；小巧挺秀的小瑶鼻上，布满了细微的汗珠，这般动人的艳容，使得御女无数的周离，也忍不住吞了一口唾沫。
　　看着自己刚刚得手的楚大小姐，此时正屈辱无奈地依偎在自己怀里，任由自己为所欲为，无与伦比的成就感导致周离性欲狂燃，于是将自己的一只大腿，插入了楚汐那双修长嫩滑的美腿之间，紧紧地抵住她已经微微湿润的嫩穴，轻轻地滑动、磨擦起来……
　　“嗯……”赤裸裸的身体，遭受着外来的侵犯，楚汐奋力挣扎，但双手早已被手铐铐在背后，努力地摇着头，想要摆脱周离的猥亵，可是只感到身上一阵紧箍，全身几乎无法动弹。
　　“唔……唔……唔……”楚汐无计可施，羞愤之下泪水再度夺眶而出。
　　“啊……唔……”楚汐一声惊呼未止，双唇即刻被周离的嘴巴封住。
　　措手不及之下，楚汐急忙想要闭紧牙关，可是说时迟、那时快，周离厚实的舌头，已经趁势滑入了楚汐吹气如兰的樱桃小口之中。
　　周离不断地以自己高人一等的舌技，探索着楚汐口腔中的每一处，由内而外，从上牙龈舔到下牙龈，从舌下舐至舌面，没有任何一处放过，俩人的唾液不绝地交融着，不停地流入彼此的体内，再也分不开。
　　初时楚汐尚能以自己薄巧的香舌，抵御周离的进犯，可是毫无舌吻经验的她，又岂是周离这种床第高手的对手，非但阻止不了，反而使得自己情欲暗生，渐渐地把持不住，再加上周离的大腿，忽轻忽重、忽快忽慢，不断地在自己的私密处磨擦，挑拨着自己即将溃堤的肉欲洪流，最后，楚汐只能微张着小嘴，在逐渐沉重的呼吸中，任凭周离在自己的口腔内，肆意地予取予求。
　　观察入微的周离，从楚汐的反应中，知道这个被自己紧紧拥抱在怀里的美貌佳人，即将被自己再次攻陷，于是更进一步，将自己壮硕的胸膛，毫无空隙地压贴在楚汐雪白丰腴的酥胸上，开始上下左右地晃动起来，肉与肉的紧密贴磨，刺激着楚汐那对粉红娇嫩的小乳头。
　　周离不仅要调教楚汐与生俱来的敏感肉体，更打算一举挑起她埋藏在内心深处，最原始的淫荡天性，让这刚被自己夺走处女贞操的美人，成为一个既淫荡又纯洁的性奴。
　　楚汐虽然心中充满了悲苦、哀羞、愤恨等等的复杂情绪，可是香艳、赤裸的性感肉体，却早已经不争气地燃起了反应，只见楚汐粉嫩的香腮更加晕红，那双柔媚无限的星眸微微闭起，挺秀的小瑶鼻中，也传出了急促的娇喘声，原本紧绷的赤裸娇躯，此时此刻也有如柔软的绵絮一般，彷若无骨般地任由周离紧紧拥抱着。
　　楚汐这般慵懒无力的媚态，看在周离的眼里，使得他的欲念越发地澎湃起来，忍不住移开了舔吻中的嘴，舔向楚汐雪白柔滑的粉颈上，然后顺着粉颈向上舔去，来到楚汐敏感可爱的小耳朵旁，轻轻含住了耳垂，一阵轻挑慢逗之后，接着疯狂地舔舐、亲吻着……
　　“喔……啊……不……不要……求……求……你……不要……这样……啊……啊……”白皙肉体上的敏感部位，在周离激情的舔吻之下，使得楚汐敏感的肉体发出了诚实的反应，更加地狂乱呻吟起来。
　　没想到生命中的第一个男人，居然如此可怕，楚汐虽然在理智上不断地提醒自己，不能再这样下去，否则后果可能难以想像，可是赤裸娇躯在周离高超的性技巧，不断地调教之下，此时却是如此地娇软无力、完全失去了控制，白皙娇嫩的肉体，所产生一波接着一波的畅美快慰，使得楚汐的嫣红樱唇里，不断地传出了一声又一声，淫糜的娇吟、细喘声。
　　周离感觉到怀抱里的软玉温香，香艳无比娇躯已经渐渐火热起来，心想也差不多是时候了，便在楚汐的耳畔温柔地说道：“楚大小姐，是不是很舒服啊？你还是乖乖听话，别再做无谓的抵抗了，等一下我一定会让你更舒服的，你认命吧……”
　　周离话一说完，又接着将嘴贴上楚汐柔软香艳的樱唇，伸出舌头不停地吸吮、舔吻。
　　欲火狂乱的楚汐，那经得起周离如此的挑逗，再加上周离在耳边轻声说着淫荡且不堪入耳的细语，脑海中早已一片紊乱，下意识的张开那吐气如兰的小嘴，迎合着周离入侵的舌头，彼此纠结、缠绕了起来。
　　“唔……嗯……嗯……”在畅美的舔吻之下，楚汐传出了令人销魂蚀骨的娇喘、呻吟声。
　　周离伸在楚汐口中的舌头，肆无忌惮的翻搅、纠缠了好一会儿，对楚汐激情、忘我的回应，感到十分的满意，同时自己那巨大的肉棒，也因此而蠢蠢欲动，于是将插在楚汐那双美腿之间的大腿，缓缓地向上抬高，带着楚汐上方的一只美腿，一起升高，楚汐紧闭地那双美腿，再次分了开来，准备承接再一次的狂风暴雨，对自己无情的蹂躏、摧残。
　　“啊……啊……啊……”此时遭受周离前所未有的高明挑逗，娇喘不歇、呻吟不止，楚汐性感的赤裸娇躯，正被刺激得娇躯酸软酥麻，理智所组成的脆弱防线，早已经全面的溃败，对于自己的双腿正被周离缓缓地张开，却是浑然不自觉，只能将头无力的靠在周离的肩膀上，轻轻地摇晃着，保留着最后一点的女性矜持。
　　看着楚汐难以自持的淫姿媚态，周离将对她的调教又更提升，伸嘴在她香坠般的迷人耳垂上，一阵若有若无地吻舔啜咬，将自己巨大、狰狞的肉棒，微微抵住楚汐早已经湿滑不堪微微红肿的嫩穴口，一手扶住巨大无比的肉棒，温柔地挑动着那粉红娇嫩的小阴唇，并且更不时地轻触着那鲜嫩诱人的小阴蒂。
　　初尝滋味的楚汐怎堪承受这若有若无的痛苦，刹那间就到了濒临崩溃的地步，赤裸的白皙娇躯不断地激烈颤抖着，紧紧地依偎在周离的怀抱里，不由自主地拼命靠向周离壮硕的身体，口中轻喘、娇吟地喊着：“啊……不……不要……啊……求求你……啊……不要……这样……放了我吧……啊……”
　　周离一听，淫笑着说道：“楚大小姐，你不是高贵冷艳吗？为什么说不要呢？难道你不舒服吗？你不是从心中鄙视淫乱的女人吗？你现在这样又和她们有什么区别，哈！哈！哈！”
　　楚汐一听完周离的话，顿时显得六神无主、思绪大乱，心想自己已经付出了如此惨重的代价，如果再连最后的尊严都这么被对方夺走，那么自己岂不是一败涂地，日后都将生活在他的阴影之下？
　　对于楚汐内心的矛盾与挣扎，周离一目了然，趁着她努力维持清明做出挣扎时，他故意把自己带着手表的手腕放在了她面前不在意的说道：“现在是凌晨7点04分，我的药效大概能让你那位再睡上2小时左右，如果你还在犹豫的话，我可是非常乐意见到你男友欣赏我们的美事的，怎么？还要硬撑吗？”
　　“放心，这次结束后，我保证立马走人，只要你好好的配合我，不但我不会把这件事传出去，还会发誓不会主动在你面前出现，如何？如果你愿意答应的话，就乖乖地张开你的双腿接受我吧！”周离又补充道，只是他心中则想到：傻子才会闹的沸沸扬扬，而且虽然我答应不主动出现在你面前，但是要是你自己送上门来可别怪我了！
　　“你发誓，不然我不相信你！”楚汐看着跳动的指针，知道自己再不作决定真的会被剑英发现，于是咬着牙屈辱的说道。
　　“行，我发誓成了吧，那么你也要表现的自然点就像我现在是你那男朋友一样，懂了吗？”周离要求道。
　　“我……我做不到！”光是想着眼前男人在自己身上，她就没法保持镇定。
　　“放心，你会做到的，因为我会帮你！”
　　“嗯……嗯……唔……”楚汐的娇喘声渐渐地狂乱了起来，雪白的赤裸娇躯，缓缓地扭动、颤抖起来。
　　“啊……啊……啊……”酥麻的感觉，借由感官神经传递到肉体上的每一个角落，楚汐只觉得全身燥热难当，只能借着小嘴里的娇喘呻吟，宣泄着那焦躁的官能感受。
　　周离眼见楚汐再度被自己挑逗的欲念横生、娇吟不止，完美的赤裸娇躯，娇柔无力地瘫在自己的胸膛上，任由自己恣意享用，变态的征服欲以及占有欲，使得周离内心不由得骄傲万分，心想：千金大小姐又怎样，美艳动人又怎样，还不是要任由我的摆布，供我淫乐、泄欲，成为我那禁脔香闺中的又一名收藏品。
　　随即周离将巨大的肉棒，轻轻地对准了楚汐香滑多汁的嫩穴，趁着怀里的软玉温香失神之际，缓缓地将前端硕大的龟头部位，往刚破处不久的嫩穴里面推入……
　　沉沦在淫欲洪涛中的娇艳美人楚汐，忽然感觉到从下体传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然清醒，急忙睁开一双妙目往自己身为女孩家最私密之处一看，浮现眼前的是一根火烫巨大的肉棒，紧紧地插进了自己早已伤痕累累的小嫩穴中。
　　一阵阵火辣辣的疼痛传到，楚汐不禁联想到不久前被周离迷奸夺去第一次时的痛楚，不由得全身紧绷，冷汗直流，惊慌失措的楚汐连忙哭喊道：“啊……不……啊……痛……好痛……啊……求……求你……啊……不要……”话一说完，急忙扭动娇躯，想要挣脱周离对自己的搂抱。
　　周离正沉迷在楚汐的香艳美肉中，一时之间没料到楚汐会在这个时候突然恢复神智又忘了之前的约定挣扎起来，在猝不及防的情况下，随着楚汐的极力挣扎，胯下那只巨大的肉棒棒，滑出了楚汐泥泞不堪的嫩穴。
　　“啪！啪啪！安静点，怎么又反悔了，我可以和你耗着，就看你怕不怕了！”被打断了节奏，周离心中一阵烦躁，扬起了手狠狠的扇了楚汐的翘臀几下，然后拉起楚汐坐在自己对面看着楚汐楚楚可怜的小脸威胁道。
　　“不，你……你轻点……”楚汐望着周离那烦躁的表情深怕对方真的做出什么出格的事，现在她只想尽快摆脱他。
　　周离看着服软的楚汐双眼发出炽热的欲火，壮硕的身体一翻，强压住对方性感的赤裸娇躯，双手抓住修长嫩滑的一双美腿，架上自己厚实的双肩上，随即往前一压，让楚汐雪白弹翘的臀肉整个向上抬高，然后紧紧的抓住楚汐纤细柔软的小蛮腰，刹那间楚汐再也难以动弹，巨大肉棒再度狰狞地对准那刚被破处不久的嫩穴，开始缓缓地向下沉入……
　　虽然极力地停止挣扎反抗，可是双手被铐在身后的楚汐，面对周离的压制，眼看如今自己赤裸裸的肉体，在周离的身体下丝毫动弹不得，更感觉到自己的小穴，正被一只异常巨大的坚硬肉棒，一点一点慢慢地深入着，逐渐剧烈的撕裂般痛楚传来。
　　又惊又痛的楚汐，一颗颗晶莹剔透的泪水，犹似断了线的珍珠一般，忍不住滚滚流出，口中只能不停地哭叫着：“呜，好痛……不要……不要……呜……求求你……呜……求求你轻点……呜……呜……”
　　嫩穴处不断地传来阵阵叫人难以忍受的剧烈疼痛，痛得楚汐全身香汗淋漓，可是偏偏又双手被铐在背后，根本无法抗拒周离凶猛且巨大的肉棒插入，楚汐只能不断地疯狂扭动着白皙无瑕、布满香汗的赤裸娇躯，口中绝望的哭喊着：“呜……痛……好痛……不要……啊……痛……呜……呜……”随着肉棒的不住前进，楚汐嫩穴深处的紧缩力道越来越强，虽然极力地阻止着巨大肉棒的插入，可是那对周离来说，也只不过是微不足道的抵抗。
　　此刻的楚汐早已哭得声嘶力竭，整个白皙娇躯再也无力扭动，不停地抽搐着瘫软在床上，任凭周离肆意地凌虐、奸淫。
　　突然，楚汐感觉到无法呼吸，彷佛四周的空气被抽干一般，紧接着一股撕裂般的剧痛，有如汹涌巨浪般猛烈地袭卷而来。
　　“啊……”伴随着楚汐一声高亢的惨叫，周离巨大的肉棒，有如捣米的石杵一般，猛然地一插到底，楚汐只觉得眼前被一阵漆黑团团地笼罩着，渐渐地失去了意识……
　　而周离则感觉一层层温暖湿滑的小穴嫩肉，紧密地包围住自己巨大的肉棒，带给了周离一种难以言喻的舒适快感；他一动也不动地将巨大的肉棒，深深地插在楚汐湿润滑腻的嫩穴里，静静地感受着那股被紧紧箍住的绝妙快感。
　　这时卧室里一片静默，周离这才感觉到与自己交媾中的楚汐，怎么会毫无动静、声息全无，于是将扛在肩膀上的两条修长玉腿放了下来，低头仔细一看，只见楚汐赤裸的娇躯上，布满了淋漓的香汗、原本水嫩羞红的香腮，此时只见一片惨白取代了原本的晕红，一双晶莹柔媚的美眸，紧紧地闭合着，秀眉深蹙着一副痛苦难耐的动人神情，原来楚汐难忍剧痛整个人昏了过去……
　　周离将自己壮硕的身体，紧紧地贴在楚汐布满汗珠的赤裸娇躯上，邪魅地在她的耳畔说道：“处女真是不耐干，不过没关系！距离我去会所还有1个多小时，这一个多小时足够我好好的玩你了，你就好好地适应我的肉棒吧，它会让你记住一辈子，当然！我也会兑现我的承诺，让你男朋友发现不了一丝痕迹，我的楚大小姐……”周离话一说完，巨大的肉棒便有如铁杵一般，无情且猛烈地抽插着楚汐渗着鲜血的嫩穴……
　　随着时间的不断流逝，楚汐在周离的抽插中醒了数次，又在对方如蛮牛般的冲刺下晕厥过去，周离看着被自己数次干晕的楚汐，身上的频率也越来越快，他看了看自己手中的表针，突然起了一个坏主意，只见他一把抱起楚汐只见周离把着楚汐两条纤细大长腿的根部，让正在抽插的嫩穴完全暴露在空气中，就和父母把着小孩尿尿一样。
　　在颠簸中，楚汐再次醒了过来，身下传来的阵阵痛与快感告诉她，对方还没有结束，她头皮发麻的感受着脑皮层给她传输来的刺激快感，嘴中求饶道：“你还没结束吗？快点，求你了！”
　　“别哭了我的小宝贝，我就快好了，再坚持坚持……如果想要我快点，你可以叫点好听的……”周离一边安抚着楚汐，一边悄悄的带着楚汐来到了赵剑英的沙发后，故意将楚汐背对赵剑英，然后加大了力度疯狂冲刺着。
　　“呀……啊……慢点，不……不要……太激烈了，你快点，我快坚持不住了……你要我叫什么……。”楚汐被那冲刺刺激的那粉嫩而圆润的足尖一紧，心弦好似被直接拨动，随即牵连到花径，肉壁顿时一阵阵收缩、蠕动、抽搐。
　　“这都不会？还真纯洁啊你，叫好哥哥，老公，什么都可以，快点，不快点说出来，我可不保证自己能在时间内发泄出来！”周离喘着粗气，毕竟保持着高频率的抽插就算是一个身经百战的男人也会吃不消。
　　“我……我叫不出来……啊……不……慢点……”
　　“啊，糟啦，昨晚那种……尿意，又……出现啦！”楚汐心中一阵哀嚎，在男人的努力下，她终于又再次体会到了昨晚那种让她仿佛死了一般的快感，不同于昨晚的神志不清，此刻无比清醒的她可不想在周离面前失禁，她下意识想跳下去到厕所，可是发现自己竟然毫无挣扎的力气。
　　“你，你停一下，快……快停一下……”楚汐哭泣着扭动着屁股要求周离暂停，她快要坚持不住了。
　　周离奇怪的放慢了速度，咬着楚汐的耳垂问道：“怎么了，小美人，不舒服吗？”
　　“我……我要去厕所……你……你快放我下来……”楚汐羞红了脸低声道。
　　周离瞬间明白了过来，他仿佛发现了新玩具似的，强忍着心中的激动，故意说道：“好，来，我就放你下来。”
　　只见周离缓缓将整根深陷楚汐小穴中的肉棒抽离到只剩龟头还在里面。
　　一股股稀疏的淫液顺着棒身丝滑的流了下来，楚汐看到周离的动作刚松了口气，可是让她没想到的是对方竟然再次狠狠的顶了进去。
　　“啊！不……啊！啊……”一声凄惨的叫声从楚汐的嘴中喊了出来，原来周离双手搂着楚汐那温凉如玉的娇躯，肉棒则陡然加快速度，猛烈地抽插着楚汐的子宫花房。
　　“唔……你、你混蛋，快……快放开我……”被周离狠狠耍了的楚汐，双腿一下子使劲的折腾了几下，小穴被刺激的猛然夹紧了闯入的肉棒刺激的周离发出阵阵的呻吟声。
　　眼见自己没办法挣脱周离的掌控，楚汐颤抖着双腿，咬着牙狠狠的坚持着，肉眼可见的楚汐的翘臀在慢慢的不断往上抬去，但是每次都被对方那狰狞的肉棒狠狠的追上然后再重重的插入。
　　“滋……滋……”周离的肉棒粗大坚硬，在楚汐的花径内，深深地、快速地搅动、抽插、旋转着，弄出一汪汪水浪声。
　　“混……混蛋，停下，啊……快……快停下……混蛋！”
　　片刻之间，楚汐的臀丘已在空气中画出数百道美妙的弧线，而周离和楚汐两人的地下早已滴满了楚汐流出的淫液变成了周离又一充满自豪的杰作。
　　啊，他……他的那里太大了、太快了！
　　酥软的楚汐唯有依靠周离及双腿间顶住的肉棒，才能颤颤巍巍地坐稳娇躯。
　　“好汐儿，好美人，叫吧，如果心里想叫，就大声叫出来吧！现在我是你的男人，给你快乐的——男人！”
　　突然周离又将楚汐双腿打开的更大了，令楚汐立刻有了种被对方肉棒撕裂的感觉，哀羞的泪花流得更加汹涌。
　　周离拼命耸动肉棒，开始了自由的搏击，双丸不断击打在极富弹性的翘臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　“啊……喔……喔……要到了……啊……我忍不住了……”在楚汐激烈地娇喘、呻吟声中，只见她那一头飞瀑般的乌黑秀发散，成幅射般散披在空气中，纤弱的娇躯仰躺在周离上半身，一对挺拔白皙的椒乳，在周离剧烈的抽插、奸淫中，疯狂地跳动着，形成了一幅极其淫浪的景象。
　　下一刹那，周离仿佛感受到了什么，他飞快的拔出自己跳动着的肉棒，托着楚汐的小屁股高高抬起，猛然抽出来的坚硬男根，“啪”的一声打在了周离的肚皮上，然后赶紧将楚汐抱向了沙发上的赵剑英方向，只见楚汐的小穴哗啦啦的，仿佛失禁了一般，流出了一大股的爱液……得到缓和的楚汐被高高抬在空中，“哈……”“哈……”的重重呼吸着……
　　楚汐的意识中，子宫花房轰然一震，一股洪流喷涌而出，与此同时，肉壁也激射出无数道激情水柱，随即万千小溪汇成大河，滔滔河水奔流直下，恍惚间，楚汐感觉体内所有液体都在往外冲，还有她的三魂七魄。
　　突然一阵失重感传来，原来周离随手把楚汐扔在了地上，乘着楚汐还没缓过来，他一把拽着楚汐的头发将自己的肉棒对准了楚汐的小脸，一股，二股……数不清的白色液体溅满了楚汐的脸上以及乳房上，这时周离才彷佛体力用尽一般，气喘嘘嘘地站在楚汐前面，看着自己的杰作得意的笑了起来。
　　“现在是早上9点，你那男朋友还有半小时就会自然醒来，我看你现在这样子估计来不及处理了，这里有颗药能让他再睡1小时，至于用不用，就看你自己了。”周离此刻已经开始捡起地上散落的衣服，他随手丢了一颗药丸到楚汐瘫倒在地上的脸庞，得意的对着楚汐说道。
　　浑身还在抖动的楚汐，用自己仅有的力气捏起了那颗药丸，然后紧紧的握在手心里，她蜷曲着身体，不想在露出一丝怯弱给周离。
　　“啪嗒”楚汐眼帘微垂，她知道对方这次终于走了，片刻之后她拿起地上散落的裙子将裸身裹住，轻轻的爬了起来，看着手中的药丸，咬牙颤抖着慢慢的将它含入了嘴中，然后对着赵剑英的唇吻了上去，带赵剑英咽下后，楚汐才发现腿间粘乎乎的感觉，于是步履蹒跚的扶着墙走向了浴室，将门锁好后，楚汐拼命搓洗两腿间的异物以及身上的吻痕，看着镜子中的身体，锁骨和胸上布满紫红色的吻痕，刚刚压制住的哀伤再一次窜起。
　　她擦了擦眼睛中的泪水，此刻楚汐知道自己没有太多时间悲伤，外面的一切她都要处理掉，她不想自己丑陋的一面给赵剑英看见。
　　郊外的道路上，周离正开着车轻松的行驶向会所，车里一边的手机上正倒映着楚汐喂自己男友服下药丸的一幕……
　　********************
　　另一边，远在明城大学的林帆以这样一种角度去考虑事情，从小家庭环境使然，做任何事情必然要从各种利益角度出发，考虑现实因素，结识有用的人脉资源，这些都只是对于他来说的基本常识，就像吃饭喝水一样的正常运用。
　　因为，他是官家子弟，毕业后往往都是要走入家中铺好的仕途，利用家中的人脉资源铺路。
　　无论是市里、省里、甚至是中央，都会有着各种派系，而各种派系之间争斗不断，暗战不断。
　　就像省长会和省委书记斗，市长会和市委书记斗，但领导班子不但要斗，更要团结。
　　其中精髓不足外人道。
　　可他们拿什么斗？
　　还不是手中的人脉、资源。
　　所以基层站队的事情时有发生，若是站错对，往往就会一败涂地，相反的话，有可能一步升天。
　　当然，想要站队也要看你够不够资格。
　　这几天他通过自己的人脉得到了徐薇不正常的表现貌似和明城大学的学生会长周野有关，可是当他得知周野的身份后，他知道要想解决这事情不会那么简单了。
　　周野的父亲是中央的领导，林帆家虽然在政治权利那方面比较薄弱，可他也知道周野父亲是政法委书记，能走到这个位置，在他的背后谁能说就没有能量推动？
　　可能是家族，也可能是省里或是中央。
　　而周野以后也将会是这样一个人生轨迹，何况他是这样的富有心计，几次自己故意巧合的和周野接触，都发现对方的不简单，而且就算自己能帮徐薇出头，也不知道对方究竟对徐薇做了什么，就算出头了，周野也有许多借口应对，或许这就是周野没有清理掉这些残留的线索的原因。
　　因为现实中那些影星歌星，不是拼了命的希望嫁入豪门？
　　从此过上人上人的生活，可什么是豪门？
　　富商算，可当官的更算。
　　因为商人仅仅是钱，而他们则是权！
　　若是商人没有一个庞大的背景，那么破产也只是分分秒的事情。
　　你的任何生意难道不是在照政府权力部门的条条框框下执行？
　　就算小商贩都知道要在工商税务局打点关系，何况是富商？
　　因为生活在这个世界上，便要遵守它的规则。
　　当然，有时也要看这商人到底是站在一个什么样的高度。
　　如果你的势力盘根错节，生意做遍大江南北，那么也有可能是地方政府来巴结你，为什么呢？
　　因为你能带动地方经济，例如你有好项目，进驻哪个城市可以带动地方经济发展，那么政府专门为你开放各种有利政策来拉拢你也是不一定的。
　　所以只要正常人都知道权利是多么令人向往的东西。
　　官家更是个大豪门，多少女人抢破头的往里进，何况周野是这样的优秀，所以他无论如何也想不到周野会没有足够的借口摆平这事。
　　他知道徐薇根本没有将那些豪门放在眼中，但是别人根本不信，周野也会用这个借口攻击徐薇，反而让她彻底被标上心机婊的头衔，所以他现在只能忍，家族不会因为自己的任性就和周家开战，他心中默默的对徐薇说了句抱歉，不久的将来自己一定要让周野跪下到徐薇面前认错。
　　********************
　　同时Y市的龙傲宇四人来到袁东的出租房，装修非常简单，客厅只有餐桌和几把木椅，两个房间，除了床就是一台电视，袁东自己一间，另一间王五和黑子二人住，因两人老家在农村，所以跟袁东住在一起。
　　因为位置较偏，所以几人将东西搬上楼，并没有引起别人的注意，坐在客厅，龙傲宇打量着房间，好看的双手托着袁东为他倒上的茶水，有些好奇的问：“怎么说也是Y市西城区的老大，怎么住的地方这样简陋？”
　　袁东叹了口气，摇头笑道：“什么老大不老大的，就是带着弟兄们混口饭吃，咱们白手起家，看场的钱也只够日常开支，再说，我怎么能拿兄弟们用命换来的钱自己挥霍享乐？”
　　黑子和王五听得双眼微红，握紧拳头，龙傲宇注视着袁东轻轻的点头：“你是个汉子。”
　　袁东一愣，继而摇头叹息道：“那有什么用呢，还是无能，没法带领兄弟们过上好日子！”
　　龙傲宇心衬，终于说到主题了，于是他放下茶杯，沉思着轻轻开口：“我想……今后，兄弟们一定能够过上好日子的。”
　　袁东愣了愣，最终轻轻点头：“是啊，希望今后能过上好日子，”这句话也正式代表了龙傲宇正式入主黑虎帮。
　　只有在座的几人知道，二人的这两句对话代表着多重的分量、多难的取舍！
　　龙傲宇终于发自内心微笑起来：“相信我，你的兄弟今后便是我的兄弟，只要我有一口吃，便不会让他们饿肚子！”他知道，现在说任何华丽的话语都会显得有些苍白，只有这朴实易懂的语言，才能让他们入心。
　　果然，王五红着眼圈咧嘴笑道：“成！袁哥都同意了！我老五就赞成！反正龙老弟我服，黑子你呢？”
　　黑子点头，表情有些沉重，毕竟大家辛苦打下的帮会，现在就要易主，虽说是带领大家走上更好的路，可心里多少有些不自在。

第28章 渐起的风
　　下午一点多，赵剑英比预计的还晚了1个多小时才醒来，迷迷糊糊的他发现自己躺在一张大床上，身上的衣服，外套什么的已经脱掉了，只剩一件西裤和上身解开了领带的白村衫，他摇了摇自己昏昏沉沉的头，一脸懊恼：自己怎么又喝醉了，明明记得没有喝几杯啊，还有后面发生了什么事情，自己完全不记得了。
　　从床上站起来，他穿上了可能楚汐为他准备的拖鞋，打开了墙边的窗帘，刺眼的阳光让他一下子不习惯，眯着眼好半天才能直视窗。
　　“这是？不会吧，都快下午2点了，自己睡的这么死吗？完蛋了，楚汐？楚汐在哪？”他一拍自己脑门，一副衰样，连忙稍微整理了下自己的衣服。
　　“吱呀”卧室门被打开了，赵剑英准备了一肚子的措辞，结果还没等开口就哑了。
　　沙发上躺着也一位头发凌乱，满身酒气，只是喝酒也就算了，眼圈微红，眼眶还有些青肿，明显是刚刚哭过，而且哭的还不轻的女孩，正是自己挂念的楚汐。
　　赵剑英在房间想了一路打开门的景象，却独独没想到会是眼前这个模样，他看着这样的楚汐心中一阵心疼，想说什么却不知道如何回答，沙哑的喉咙里冒出了一句自己都觉得无聊的话语：“你哭了？”
　　赵剑英不问还好，听见这话，楚汐心里的委屈再也忍不住。
　　“要你管！”她扭过头，死死咬着嘴角，眼睛瞪得大大的，就是不想让眼泪流出来。
　　那委屈的模样哪还有半点的野蛮女友的样子？
　　高高在上的女神一旦落入凡尘，恐怕没有任何一个男人能够铁石心肠，更何况赵剑英这个名副其实的舔狗男友。
　　尤其是面对此刻的楚汐，即使是百炼钢也成了绕指柔。
　　楚汐从沙发上把裸足放在地上，一个人坐起来盘腿就坐在了沙发上。
　　“你怎么了？”赵剑英此刻一脸疑惑，酒醉刚醒的他根本不清楚在自己醉倒的那段时间内发生了什么，但是楚汐的表现明显在告诉自己一定是发生了自己想不到的事情。
　　说话的功夫，赵剑英才发现茶几上放着一瓶红酒，这会已经喝掉了一大半。
　　他诧异的问，“你怎么又喝了这么多酒？”
　　“心情不好。”楚汐没有感情的说着，还瞪了他一眼。
　　赵剑英懊恼，你心情不好跟我有什么关系？
　　现在被骂的人可是我，就算心情不好的话，那也应该是我吧？
　　但是他心里这么想，却不敢明目张胆的说出来，虽然自己情商低，但是这明显的送命题，他可不会去做。
　　可是看着楚汐那一脸娇柔的模样，这些话怎么都说不出，只是瓮声提醒了一句：“下次别一个人喝酒，闷酒伤身，就算喝，也可以找我。”
　　“你这醉鬼吗？”楚汐抱着双肩，说话的时候鼻头翕动，让人心生怜惜。
　　明明自己是楚汐的男朋友，应该为他遮风挡雨，可他倒好，图一时的贪嘴之欢，让楚汐把自己带回来，还照顾了自己一晚上貌似，他越想越愧疚，“对不起，是我错了，我不该那么没有……”
　　赵剑英忽然想起了一件事：“你中午吃饭了么？”
　　楚汐委屈的揉了揉肚子，瘪着嘴摇了摇头。
　　“家里也没有吃的东西么？”赵剑英问完，忽然觉着这个问题挺白痴，如果真有吃的，她也不至于饿着肚子了。
　　果然，楚汐摇了摇头。
　　赵剑英急忙说，“你等一会，我去厨房看看。”
　　他找了一圈，很快就从冰箱里翻出几个鸡蛋，一捆小葱，还有半袋米，都是昨天他们来到这做饭剩下来的。
　　楚汐被肚子里的馋虫勾引，静悄悄的来到厨房门口，看着灶台前那个忙碌的背影，之前的委屈和无助全都消失无踪，取而代之的，是一抹茫然的傻笑。
　　她之前看到赵剑英清醒时的惶恐一下子消失了：他还是他，可是我却不在是原来的我了。
　　没想到自己的演技竟然这么好，楚汐自嘲的看了自己杂乱的样子，洗完澡后，楚汐将赵剑英带到卧室，换掉了充满各种液体和气味的床单被罩，把带有昨晚痕迹的东西全都扔了出去，也把客厅外收拾了一下，待一切都准备好后，她发现自己不知道怎么和赵剑英接下来相处了，又怕赵剑英醒来后问自己，自己说漏嘴，就故意开了一瓶红酒再次装作了喝酒的样子。
　　半个小时之后，厨房里飘出阵阵饭香。
　　因为手头的食材有限，也做不出什么美味佳肴，赵剑英等米饭蒸好之后，干脆炒了一盘最简单的蛋炒饭。
　　不过对楚汐来说，绝对堪称美味，金黄色的米粒配上嫩绿色的葱花，让她胃口大开，满满一盘蛋炒饭，很快就被消灭干净。
　　她不顾形象的擦了擦嘴说，“赵剑英，这绝对是我吃过最棒的蛋炒饭，我看你入错行了，当什么老师啊？你应该去做厨师，就你这厨艺，丝毫不亚于米其林大厨！”
　　赵剑英看着恢复本性的楚汐，心中松了一口气，他虽然对自己的厨艺很有信心，但也只是相对普通人而言，完全当不上楚汐的评价。
　　看着楚汐一脸满足的模样，他挺有成就感的说，“以后想吃什么就跟我说，我来给你做。”
　　楚汐翻了个白眼：“少来，别以为给我做了一盘蛋炒饭我就会原谅你！”
　　赵剑英忙着点头：“是是是，以后看我表现，总之随叫随到，不会再让楚女神饿肚子！”
　　楚汐见他认错的样子，心里一阵怜惜，剑英该说对不起的其实是我，我对不起你那份真挚的感情。
　　虽然心里充满了对不起赵剑英的复杂情绪，楚汐却不得嘴上毫不留情的说道：“喂，赵剑英，人家可都说君子远庖厨，你倒好，整天往厨房里面钻，也不嫌丢人？”
　　赵剑英自以为算是摸透了楚汐的脾性，嘴上说的跟心里想的完全就是两码事，往往嘴上言辞越狠，那就代表心里越在乎。
　　如果她真的不在乎，根本就懒得骂你，哪里还会跟你废话？
　　这就是女神的逻辑，刁蛮又不讲道理。
　　所以听见楚汐挤兑，赵剑英不仅没有生气，反而松了口气，“有什么可丢人的？我又不是君子。”
　　楚汐心中其实知道自己这么说赵剑英不对，但是她却是故意这样对他，一丝希望赵剑英生气就此离开自己的念头，这样或许对赵剑英公平一些，可还没等开口，就听赵剑英又补充了一句：“我是你老公。”
　　她瞪着眼睛看着一脸认真的赵剑英无法接受自己这么说他，他却依然这么笑脸对自己，傻子，你为什么对我这么好。
　　感动的她狠下心直接摆出一副生气的模样：“呸，你还要不要脸，我承认了吗？”
　　赵剑英才不会傻到跟楚汐她争辩，嘴里叮嘱道：“以后我不在，要是再遇到这种情况，你难道就不会点外卖？”
　　楚汐被赵剑英带离了跑道很快就忘记了刚才那一茬，愤愤不平的白了一眼：“你当我想饿着啊？”
　　正当赵剑英等着下文，就听她小声嘀咕了一句，语气委屈又无奈，“我不会做饭……”
　　赵剑英先是一愣，随后觉着脸颊发烧，既心疼又懊恼，自己竟然没有想到这一茬。
　　看了看时间，已经都下午5点半了，于是赵剑英看着坐在那的楚汐犹豫着起身想要告辞：“太晚了，你早点休息，我就先回酒店了。”
　　楚汐没接话，先去洗手间转了一圈，然后从柜子里抱出一张毛毯和枕头扔在沙发上，这才面无表情的看着赵剑英：“你会对我一直好吗？如果我将来做了对不起你的事情呢？”
　　赵剑英愣在当场，这是什么意思，不过很快他反应过来，带着宠溺的笑容说道：“我相信如果真有那么一天，一定不是你的本意，就算真的发声了那种事，也一定是我没有保护好你，所以到时候希望你不要为了这种事离开我，无论发生了什么，只要我们两人一起扛下去，我坚信，风雨过后就算彩虹。”
　　还不待他多说，走到房间转角的楚汐听到赵剑英的回答，偷偷的擦掉了眼角幸福的泪水，转过头：“今天你先凑合一下，明天我再帮你把客房收拾出来。”
　　怕赵剑英误会，她又解释了一句，“你别误会，刚才你不是说要每天给我做饭嘛？我最近估计在帝都很忙，所以可能回来的比较晚，你留在这里方便一些。”
　　然后又补充道：“还有，我从来没留宿过别人，所以家里没有一次性的洗漱用品，你要是不嫌弃的话，就用我的吧。”
　　说完，她转身进了卧室。
　　赵剑英没想到，经过今天晚上的误会，竟然和楚汐的关系突飞猛进，听她的意思，以后自己可以在这里常住？
　　虽然住的只是客房，不过赵剑英并不气馁，饭总要一口一口吃。
　　尤其是楚汐嘴里的那句解释，更加让他兴奋莫名，自己竟然是这栋房子里第一个留宿的人？
　　这个意义对他来说可是非比寻常！
　　傻笑的他却不知道自己今后可能永远只能是第二个人，第二个在这间房间和楚汐共度良宵的男人，甚至可能在某些方面排到第三，第四都不止……
　　原地愣了好一会，这才消化掉刚才的这些信息，先铺好沙发，然后略带忐忑的走进洗手间。
　　他并没有洁癖，就算一天不洗漱也完全没有任何心理负担，如果真的受不了，回酒店取回自己的洗漱用品也就是几分钟的事，可是想起楚汐刚才的叮嘱，哪还管得了那么多。
　　这还是他第一次走进楚汐家里的卫生间，墙壁用白色的瓷砖打底，房间里面的挂件和摆设也全都是粉色，少女心十足。
　　不出意外，洗手间里并没有任何女性的私密物品，应该是刚刚收了起来。
　　不过赵剑英并没有偷窥自己女友隐私的癖好，也就没有什么失望的神色，不过当他看见洗漱台上那个Kitty猫的牙缸以及小熊牙刷，身体还是一阵本能的悸动。
　　怎么说也是楚汐用过的私密物品，当他把牙刷抓在手里的时候，连心跳都忍不住加快了几分。
　　这算不算跟女神的亲密接触？
　　赵剑英知道，整个学校对楚汐心存幻想的男人恐怕不在少数，如果让他们知道自己已经登堂入室，并且手里还拿着楚汐曾经用过的牙刷，会不会嫉妒的发疯？
　　忽然间，他又觉着自己的想法有些龌龊，忙着挤出一条牙膏，三两下洗漱完毕。
　　走出洗手间的时候，赵剑英只觉着神清气爽，嘴里还充斥着一股淡淡的芳香。
　　刚刚躺下，手机的屏幕闪过一道亮光，赵剑英开心的发了一句：“早点休息，小汐，爱你的剑英！”
　　等了一会，只见楚汐回了消息过来：“晚安！”
　　虽然只是剪短的两个字，但是赵剑英还是乐的捂住嘴，傻兮兮的看着屏幕……
　　********************
　　八号别墅区的旁边不远处，有一处豪华别墅，是苏婉玥自己盖的，劳累了一天的她，惬意地躺在浴缸里，沐浴液的泡沫浮在浴缸表面上，遮住了她绝美的娇躯，她眯起美眸，想着自己的心事。
　　半个月了，那个负心男人，竟然没有给自己打过电话！
　　苏婉玥想到这里的时候，眼前就浮现出一个棱角分明的男人的脸，聪明，豁达，机智，勇敢带点不着调，这个男人，是那样强烈地吸引着自己，苏婉玥丝毫也不后悔自己的选择，尽管当初自己并不想嫁给他，但是现在她非常想要跟他在一起，无论用什么方法！
　　这个年轻的女强人从小养成一种习惯，只要她想要的东西，就一定要得到，为了达到目的，她可以不择手段！
　　“叮铃铃……”她特有的手机铃声响起，苏婉玥根本没有听到，好半天后，当她听到了手机的铃声的时候，她迅速从浴缸里一蹦而起，娇躯带着滴滴洒洒的水迹，跌跌撞撞地跑向了客厅，连忙接听手机：“喂？”好半天对方没有说话，苏婉玥奇怪地嘟哝着：“怎么不说话？你是谁啊？”
　　“是我，傲宇。”就在苏婉玥想要挂断的时候，对方那带有磁性的男声响了起来。
　　“啊？是你？你……你怎么不给我打电话？我好想你……”听到这个声音的时候，苏婉玥再也无法控制自己的感情，她的声音带着颤抖，语速快而又结巴地迅速说着话：“你终于知道给我打电话了，你今天有时间了么？为什么一直不跟我联系？伯母也十分担心你的！”苏婉玥连珠炮似地说着，湿滑的娇躯上，滴滴答答地流着水，洒落在地毯上，在灯光的照耀下，年轻曼妙的娇躯如一座奇美的冰雕，上面挂着的水珠，宛如一颗颗钻石般，闪着晶莹的光。
　　“我现在必须保持自己的行踪只有我一个人知道，你也知道的，在没有拿到那个东西，国家不可能允许我大摇大摆的回去的，而且现在我母亲和我父亲都需要那个东西做推力让其他家族妥协，所以对不起了，对了，你回去后还好吗？我母亲呢？”龙傲宇听着那头虽然认识很短，但是已经是自己名义上的未婚妻的苏婉玥担忧的声音，心中一阵愧疚和充满暖意，在自己独自一人前往危险地狱，起码还有许多自己在乎的人在背后默默关心自己。
　　苏婉玥听到了龙傲宇声音中带的疲惫感，心中充满怜惜：“傲宇，龙阿姨虽然最近一直忙着疏通关系，每天都有应酬，但是我去过几次，发现阿姨虽然身体有点乏累，但是人没有问题，龙阿姨真的很坚强的！”
　　“是吗，婉玥，辛苦你了，你还好吗？回去之后没什么问题吧？”龙傲宇在Y市一间黑虎帮地头的一间小屋子里，一边查看着袁东替他收集来的各种资料一边问道。
　　“我啊？傲宇，我回来后就听你的大门不出躲在自己的家里，虽然我们苏家是新晋的豪门家族，但是也没有什么不长眼的人来试探我，龙阿姨和我说一切听你的，我就除了偶尔和家里联系了会和见见龙阿姨，就呆在了家里。”苏婉玥想了想说道。
　　“对不起……”对面传来龙傲宇歉意的话。
　　“这是怎么了，突然说这种话？”苏婉玥疑惑道。
　　“没什么，只是突然想到自己就这么不经过大脑思考，直接把你牵扯了进来，毕竟咱们分开时才经过对方的暗杀，如果万一他们真的什么都不顾了在你回去的路上继续下手，我现在光想想都后怕不已，如果你真的出了什么事，我……我不知道怎么面对你和你的家人。”
　　听到龙傲宇那自责和关心自己的话语，苏婉玥这些天的怨气好像一下子消失了，原来不是只有自己一个人在付出，他，都明白的，或许，这就是自己以后值得托付的人。
　　“哼！你可别想说点好话就想把这件事糊弄过去，我告诉你，等你回来后，要好好和我道歉，得满足我一个……不，三个愿望，我才会考虑是否答应你！”苏婉玥心中开心急了，但是故意装作生气带点小脾气的哼道。
　　“好好好，我都答应你，回来后你就算要天上的太阳我都给你摘下来……”
　　“你这木头，我一个女孩子要什么太阳！算了，不和你这个榆木疙瘩说了，对了，你估计还要多久回来？”苏婉玥赤着身体感觉到一丝凉意赶紧扯了一条毛毯卷住自己维纳斯般美丽的身躯白着眼问道。
　　“暂时还不好说，不过，我得到消息楚家在省城的老大，楚书记也就是楚文轩楚伯父快要到Y城视察了，到时候我会搭上关系见楚伯父，有他在明面上帮我，我想应该很快就会搞定。”龙傲宇一脸轻松的和电话里的苏婉玥说道，但是他心里则一阵警觉，自己留在Y城的兄弟吴楠竟然被捕了，而且是以通缉犯的名义，要知道自己和几位伙伴的消息都是绝密的，当初去M国盗窃科研成果的时候，国家答应会帮助自己几人保密，现在吴楠被捕，意味着要么就是自己几人被国家抛弃了，要么就是他们当中出了内鬼，但是不管哪一条他都不相信。
　　前者，如果自己等人被抛弃了，那么自己就不会安然呆在那个监狱毫发无伤，后者，他们都是过命的战友，就算死都不相信会他们出卖兄弟，所以龙傲宇现在仿佛感觉到了一头凶狠的野狼在几人身后狠狠的盯着他们，让他感到事情的不妙。
　　“真的吗？那你可要答应我，回来后第一个见我……不，还是第二个吧，你估计也很想你妈妈了。”苏婉玥一心急说漏了嘴，不好意思的用赤裸的足尖点着地面，声音和蚊子似的。
　　龙傲宇拍拍脑袋把烦心的事放在了一边，重新恢复轻松的语气笑道：“小笨蛋，你就不会和我一起见我母亲吗？”
　　“对啊！等下，你说我什么？就算我是小笨蛋，我也只是你一个人的小笨蛋，哼！”说完这句话，苏婉玥也羞红了脸：苏婉玥，苏婉玥，你的矜持呢？
　　“哎呀，我身上都起了鸡皮疙瘩了，这谁啊，我没听错吧？”
　　“你……你……要是你在我面前，我……我……咬死你！”苏婉玥气急道。
　　“怎么咬？你把咬字分开帮我吗？”龙傲宇恢复了不正经的样子，调笑着苏婉玥. 苏婉玥一时还没反应过来，当她顺着龙傲宇的意思，拆开念后：“口交？”
　　她连忙低下头啐了一口骂道：“臭家伙，你给我等着，你这臭流氓，回来后我新仇旧恨和你一起算！”
　　“好了，好了，不逗你了，女侠，我认输了，最后告诉你一个好消息！”龙傲宇眯着眼笑道，他仿佛看见了远在京都的苏婉玥羞涩的可爱模样。
　　“什么好消息？我可告诉你，在糊弄我，我可告诉你，我要生气了！哼！”苏婉玥撅着嘴斜眼看着手中的电话。
　　“咳咳，苏婉玥小姐，恭喜你，你可以自由活动了！怎么样，这个消息如何？”
　　“什么自由活动啊，你什么意思啊？等等，自由……活动，你的意思是我可以不用躲在家里了吗？”苏婉玥的眼睛瞬间亮了起来，她在周围连续走了几圈，嘴角的笑容越来越大。
　　“bingo，答对了，这么多天，对方都没找你摸清状态，说明人家早就知道我没回去了，所以你也不用再掩饰下去了，你可以自由的出去做你想做的事了。”
　　苏婉玥听到这话还开心的心情，一下子低落了下来，她咬着薄唇声音低迷的说：“我是不是暴露了，一定是的，我是不是很没用啊，傲宇，第一次帮你就失败了……呜呜……”
　　说着，苏婉玥竟然哭了出来，另一边的龙傲宇听到了苏婉玥的哭声立马意识到自己说错话了，他连忙找了个借口：“别，你别想歪了，不是你暴露了，是我，真的，婉玥，是我在这边动作太大了，被发现了，不是你的错！”
　　“你，你叫我什么，那，那个，能再叫我一声吗？”
　　“蛤？什……什么一声？”龙傲宇蒙了。
　　“就是，就是我的名字啊！”苏婉玥抹了下眼角的眼泪扭捏道。
　　“婉，婉玥？”龙傲宇带着点疑惑的语气说道。
　　“嗯，你，你以后不许在叫我苏婉玥了知道吗，就叫我婉玥，只有我父母和我最亲密的人才可以这么叫我！”
　　龙傲宇这才明白了过来，他脸上挂满了温柔的微笑，轻轻的呢喃了一句：“小傻瓜……”
　　“我明白了，婉玥，答应我，以后不管遇到什么事，都不许再哭了，如果有人让你哭了，我发誓他以后一辈子都哭不出来！”
　　“真霸道，不过好man啊！”苏婉玥双手捧心，幸福的笑了。
　　“傲宇，我打算从事珠宝投资了，我想过了，我只有在商业头脑上能帮上你，其他的都不行，既然我无法再行动上帮尼，那么我要和龙阿姨一样，帮你打造一个属于我们俩的商业帝国，我要做下一个京都女王！”
　　电话那一边的龙傲宇被苏婉玥霸气的决定弄得一怔，随即哈哈大笑起来，不愧是我龙傲宇未来的媳妇“婉玥，媳妇儿，威武，霸气！”
　　“哼，什么媳妇儿，我和你说，你还在考察期，要是让我发现你做了什么对不起我的事，我和你说，我就，就把你给休了！”
　　“遵命，媳妇儿，现在我发现浑身充满了动力，你放心，我一定把龙家的事解决的漂漂亮亮，然后回去风光的娶你！”
　　“那，那说定了，我在京都等你……”
　　“恩……”
　　********************
　　周离在开车来的路上想的一点都不错，楚正雄那个牲口确实是在端着一杯红酒，不过他的另一只手上却并没有拿着什么东西，那只手一点都没有闲着，因为那只手正握着一支超过他手掌大小的乳房。
　　与其说是握着，倒不如说是摸着，因为他的手不够大，倒不是说他异于常人，手很小，楚正雄的手经过部队的基层锻炼，比起一般人粗糙宽大，但这个昨晚的少妇的乳房却过于的硕大了一些，以至于楚正雄不能把它抓握的很实在。
　　楚正雄回到京都已经快五年了，这期间除了偶尔回部队看看朋友，楚正雄一直都在京都的自己家公司学习。
　　楚正雄从部队退役后在这里如鱼得水，他有着亚洲男子少有的俊美和伟岸，只是俊美中多了几分邪魅之意，伟岸中多了几分男人的霸气，略长的黑发只一眼就让人产生了黑玉的错觉，凌乱纷飞的丝发，透着张扬与乖戾，这一刻，看到他的每一个人都会很快的想到四个字来形容他：纨绔子弟。
　　抿了一口杯中的红酒，楚正雄看着墙壁上的挂钟，无语的摇了摇头，周离那小子谱越来越大了，得，自己老爸都不急，他急什么，想到这，他不由得心中一阵得意，周离，老爸估计你们所有人都认为的是纨绔吧，也对，在这个吃人的豪门里，谁的底牌最多，谁才能笑道最后，想到自己早已布置好的暗棋，他心中不由得一阵得意。
　　于是，他倾身吻住了这个还被药效折磨的女人的唇瓣，那支本来就没有太大收获的手，已经熟练地探进她丝质的礼服中，探索白若云她如绸缎般细滑的肌肤。
　　谭明面无表情的看着楚正雄享受着自己带来的女人，或许他可能是今晚唯一知道点楚正雄底细的人，想到楚正雄要他做的事，一向胆大的他都不由得为之感到害怕，这个装作纨绔邪气的男人或许才是今晚最可怕的男人，也是京都未来的地下皇帝。
　　谭明回过神来发现白若云此时已经颓然的跪在地上，从表情可以看出她还没有完全清醒，谭明知道，要等药力完全消除起码要一个星期的时间。
　　白若云跪在地板上，卖力的舔吸着楚正雄粗长的肉棒，少妇的玉嘴紧紧含住了三分之一的肉棒，温软的香舌灵活的在龟头的沟冠处不断的摩擦着，不时让楚正雄的身子一阵颤抖，火热的刺激像一股电流传进大脑。
　　饱满的龟头几乎就填满了白若云的口腔，大量的津液随着少妇嘴吧的移动带出溢出嘴边，楚正雄不再满足于白若云茫然的服务，开始缓缓抽送起来，随着不断的抽动在硕大的阳具在白若云的嘴里越来越深，强烈的快感激发了男人原始的兽欲。
　　楚正雄捧起少妇绯红的玉脸坚挺的肉棒在少妇的樱桃小嘴里恣意抽动着就像做爱一样，他死命的按着白若云的后脑将肉棒深深的抵在了她的喉间。
　　巨大的龟头硬生生的抵在了喉咙里让白若云极其不舒服，俏丽的小脸涨得通红。
　　“唔唔……咳咳……”白若云因为他的粗暴动作无法承受，洁白的玉手不断的拍打着男人粗壮的大腿，挣扎着想推开他，双眸泛起点点泪珠。
　　丰满如玉的胸脯不住的起伏，白若云的香舌不断的在口中灵巧的滑动着不断的摩擦着男人下体最敏感的地方，楚正雄深情的呻吟了一声“啊……”然后紧紧抱住少妇的头部，下体快速的冲刺起来。
　　柔软的香舌不断的在男人的肉棒最敏感的部位灵活的滑动着，时不时的停在龟头的马眼处来回的舔吸着。
　　楚正雄低笑出声，探进礼服内的手已经寻到了她更为隐秘的小溪处，或者应该是河流，楚正雄粗糙的指头熟练地撩拨她的热情。
　　同时楚正雄停下了对方的口交，将她拉起，热烈的吻也来到她细致的耳垂，他伸出舌头舔吻她的敏感地带，直到这个绝美少妇成功地被他挑起热情，深黑色的，美丽的星眸也被情欲熏染得更加光亮，他的另一只手就把红酒杯放在了身边的那个典雅的园桌上，腾出来的手跟着找到她已经为自己准备好的柔软细腰，楚正雄双手握住她的腰，温柔地调整位置将她抬起放在自己的腿上。
　　他脱掉她身上的礼服后，在他眼前的人妻少妇赤裸着的雪白肉体，丰满雪白的胸部因白色的灯光撑而托出美丽雪白的景色，饱满诱人的山峰高耸着，顶着一粒樱桃熟透般的峰顶。
　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　“圈着我的脖子。”他诱惑地低语，让这喘息着的美女将手臂绕住他的颈项，在吻上她的同时，他抬起她的臀部进入她。
　　迷离的白若云发出细小的呻~ 吟，几乎无法承受他突如其来的灼热，只能以双手紧紧地攀附着他，任由楚正雄在她身上筑起一波一波的情~ 欲浪潮，她像是由他亲手雕刻出的人像，只有他知道她身上每一寸的秘密，唯有他知道如何带出她的每一分喜悦和震撼。
　　楚正雄耐心的，勇猛的开始了进攻，一下下的上挺，让自己全部的肉棒都紧紧的镶入了洞口，没有了语言，有的只是两人抑扬顿挫的娇喘和呼叫。
　　直到两人都已经攀升到最后的极限，才在彼此的怀抱中释放自己。
　　等情~ 欲退去，楚正雄仍将她搂在怀中，他轻抚这个陌生美女微颤的身子，给她更多平复的时间，在夜色中，谁也没有开口的打算。
　　但就在这个时候，他身边的电话响了起来，楚正雄毫不在意的接通了电话，很快的，在电话的那头就传来了手下的声音。
　　“头，密室里被关的女人用枪顶着自己要求你去见她！”
　　听到手下传来的话，楚正雄才想起会所密室里还有一个大美人等着自己，他轻轻的吻了一口怀里美人的额头，笑着对谭明说：“老谭，这妞不错，借我玩几天再还你。”
　　谭明无所谓的耸了耸肩回了一个楚正雄明白的眼色，随即楚正雄哈哈的笑了起来，他拍了拍手，一个姿势略逊白若云几分的女侍从走了进来，熟练的接过了无力的白若云，为白若云披上了一件大衣，并将她搀扶起来。
　　就在白若云站起身的一刹那，谭明很清楚的发现了地毯上残留下来的白浊的液体，摇了摇头，示意扶着白若云仍然颤抖着的娇躯的侍女向门外走去。
　　一路上，白若云都将头靠在一旁的女侍从身上上，双眼无神的看着远方。
　　看着眼前的情景，一旁照顾着白若云的女侍从也只能选择无奈的沉默。
　　好不容易挨到了一件休息是，女侍从立刻蹬掉了自己的高跟鞋并帮白若云也把鞋脱了下来。
　　然后，对方扶着白若云走进浴室。
　　看着面前木然的白若云，女侍从轻轻的叹息了一声，慢慢的将自己和白若云礼服上的系带解开，一套黑色小西装和一套晚礼服落在了浴室的地上，接着是四条性感的黑色丝袜，在两条黑色的蕾丝内裤凄然落下后，两具性感火辣的躯体终于一丝不挂的映在了浴室的镜子中。
　　通往密室的走道中，楚正雄此时已经恢复了整洁的外观，一旁的谭明也跟着楚正雄慢慢的走在小道上，两人谁都没有开口，毕竟他们都不放心眼下的环境。
　　幽静的小道里响起了两人踢嗒踢嗒的脚步声，很快便道了手下的监视间，看到两人的到来，一边监视的手下识趣的介绍完情况就退了出去。
　　“这就是日落西山的孟家大小姐，孟雨琳。”楚正雄指着显示屏中举着手枪盯着监视器的英气女子说道。
　　“哦，是吗，不愧是当年与龙若兰并称的帝都玫瑰夏芷晴的女儿，长的真是国色天香，尤其那股比男人还帅的英姿，等她被开发后不知道迷倒多少人。”谭明点评道。
　　“嘿嘿，说起她另一个身份，我估计你要吓一跳！”
　　“哦，她还有什么身份吗？楚少。”
　　楚正雄得意的坐了下来指着里面的孟雨晴，拍了拍谭明的大腿示意一起坐下：“敢单枪匹马赴鸿门宴，还把我打的狼狈逃窜的怎么可能是简单家伙，她可以龙傲宇小组有着天眼之称的南明朱雀！”
　　“她就是朱雀？”谭明瞪大了眼睛看着孟雨琳说道。
　　“没想到吧，我当初得到消息也是第一次被吓到了，要不是我收买了龙傲宇手下另一员大将，我估计今晚我就得栽了！”
　　“对了，楚少，Y城监狱那位不会就是？”谭明似乎体味到了什么，小心的试探道。
　　“嘘，你心里清楚就行！告诉你舅舅，到时候听我安排就对，我老爸周离他们就知道京都的一亩三分田，却忘了咱们开国元首的那句农村包围城市，如今我以省市包围帝都，连纵驰骋大陆，他们却还在天真的以为只要称霸了帝都就能得到一切，到时候咱们走着瞧！”
　　此刻的楚正雄一脸的正经，睿智的目光让旁边的谭明意识有点摸不清究竟哪个才是真正的他，不过已经上了楚正雄船的他，却丝毫不后悔跟随这么一个城府极深的奸雄。

第29章 被暗算的楚书记
　　当自己计划泡汤的一刹那，孟雨琳的时间仿佛凝固了，心也似乎停止了跳动，感觉时间在倒流，一下子回到了自己父亲刚去世的那段日子，再后来她的心被撕成了碎片，周围的一切在孟雨琳眼里都那么的荒唐、生涩、灰暗和凄凉，她所有的思想，情感和知觉都慢慢的支离破碎，心脏被积压的快要休克了，生命在唉声叹气，身体给魔鬼控制，她想哭，甚至于想死——这世界已经在沉沦，一切的一切对孟雨琳来说都没有了意义，感觉生不如死，她的灵魂一点一滴的消亡，微缩，崎岖。
　　她终于把头藏进肘弯里，小声地哭起来，那时候她就明白了，自己永永远远再也见不到那个疼爱自己，关怀自己，庇护自己的父亲了。
　　在大痛大悲之后，孟雨琳还是坚强了起来，他决定离开京都，放弃将要获得的学位，前往陌生的军营，因为只有在那里，她才有希望为自己的父亲找回公道！
　　孟雨琳的脑海中走马灯似的浮现出了许多自己曾今埋在脑海中的深刻记忆，她额头虚汗直冒，赶紧用压制狠狠咬了自己舌尖一下，才脱离出那种无法控制的状态。
　　醒醒吧，该是醒来的时候了，孟雨琳，一切的一切都已经过去，醒来后还要面对现实的残酷。
　　多想随着先人而去，却无论如何鼓不起勇气，不管是站在山尖上还是立在礁石上，只要再有多那么一点点勇气，往前一跳，大概现在就已经解脱了吧！
　　既然要选择生存，就得无奈的面对生活，是呀，人生有太多的无奈，不是哪一个人随随便便就能改变的。
　　重新找回信念的孟雨琳随即对着监视器开展了行动，于是便有了后来的一幕。
　　“朱雀，怎么想通了吗？这么急着找哥哥过来，是不是已经迫不及待的准备躺在哥哥的床上了？”楚正雄看着显示屏上的孟雨琳问道。
　　听到突然传来的声音，孟雨琳先是一惊，警惕的举着手枪扫视了一圈，待发现声音是从一旁电视的音响中传来的，朱雀随即放下了戒心，她深吸了一口气酝酿了几分说道：“姓孟的，你这么做的目的到底想怎么样！我不信你只是单单的贪恋美色，你肯定有其他的目的，说，你究竟打着什么算盘！”
　　楚正雄心中一惊，这娘们好俊的眼神，竟然这么快怀疑到自己了，楚正雄心中一阵警惕，脸上没有露出一丝慌乱，他依然平淡的语气拿着话筒对着孟雨琳说道：“我说，朱雀，你是不是部队呆久了，疑神疑鬼的心思这么重！哥哥我能有什么目的，我楚正雄钱不敢说富有天下，但也是怎么花也花不完，论权，钱能通神，而且我家又不是没有人当官，色吗？哥哥倒是有点心思，毕竟用钱得来的终究没什么意思，像你这种辣的女人才是我的爱好，更何况，我尝过了你母亲的滋味，对你这做女儿的更加心动了，母女双收，还都是两个大美人，这种好事我会无动于衷吗？”
　　“住口！”再次听到楚正雄调侃起自己的母亲，孟雨琳心中腾的冒起了一团火焰，她恨恨的咬紧牙怒道：“你这人面兽心的家伙，枉我母亲把你当做恩人和一个值得相交的晚辈，你竟然下药迷奸我母亲，你这猪狗不如的王八蛋！”
　　“哈哈，你就算知道又怎么样？你敢和你母亲说吗？你敢吗！”楚正雄得意的看着底下歇撕拉底的孟雨琳，说起孟雨琳的母亲夏芷晴，楚正雄就不住的得意，夏芷晴是他人生中第一个女人，也是最漂亮，最充满女人味，身份最高贵的一个，想想以前京都的并蒂双珠，当年多么耀人眼球，无数人无不想一亲芳泽，如今却已经有一位沦为了自己的禁脔，而且是那种对自己完全服从的那种，他就不住的得意起来。
　　“夏阿姨可比你有女人味多了，每次我和夏阿姨滚完床单都会为我贴心的服侍，清理身体，你说你这个做女儿的怎么就没学到你妈妈的温柔，而且我这不是满足了夏阿姨的身体需求吗，你想让你妈妈守活寡吗？”
　　“楚正雄！你给我记住，我出去的那天就是你死在我枪下的那一刻！你给我把你的头颅洗干净等着我！”孟雨琳知道再怎么辱骂楚正雄也只能换来对方的兴奋感，而且她也不希望再听到楚正雄侮辱自己善良单纯的母亲，便撂下了狠话。
　　“呵呵，我也懒得和你计较，说，你找我来究竟做什么，大爷我可时间宝贵着呢！无数美女等着我的临幸呢！”
　　“变态！给我找点吃的喝的过来，我饿了，而且我警告你别对我吃的东西动什么心思，除非你想试试是我的子弹快，还是你的药快，我绝对会在我倒下那一刻自杀！”孟雨琳仿佛吃定了楚正雄一样，威胁道！
　　“靠！我他么给你脸了，究竟你是来度假的还是被我困住的！你以为我会听你的？信不信我立马找人办了你，让你试试哥哥的厉害！”
　　“呵呵，你可以试试！”
　　“我他么……”
　　气氛凝固了，两方谁都不想让对方占了上风。
　　“楚少，我冒昧的说一句，拿下她，你现在急吗？”谭明问道。
　　楚正雄猛地把手上的话筒摔得稀巴烂，他气的恨不得立马把孟雨琳按在身下好好的教训她一顿，听到谭明的询问楚正雄本想发火，可是意识到自己这么对谭明发火可能会造成不必要的隔阂，于是收敛起自己的心火，冲着谭明摇了摇头。
　　“今天纯属我的兴起，我不久前得知孟雨琳便是龙傲宇身边的天眼，就下意识的把对方勾了过来，本来以为有着夏芷晴这张王牌，对方会投鼠忌器，却没想到那个早就死了的家伙竟然会给他的女儿留了线索，没料到会出这种差错，怎么，你有什么意见吗？”
　　谭明深邃的目光盯着显示屏中的孟雨琳闪烁了几下，随即露出一抹意味深长的笑容，他重新拿起一个话筒递给楚正雄说道：“楚少，看来我们需要演一场戏了！您先答应她，剩下的我慢慢再和你说。”
　　看着神神秘秘的谭明，楚正雄选择了相信自己这个合伙人，虽然谭明没有足够深的家世背景，但是不得不承认对方的脑袋真的比自己的强，自己能做到这一地步全靠对方的出谋划策。
　　“你赢了，孟雨琳，我告诉你，你最好不要落在我手上！”说完楚正雄挂断了通讯，然后静等谭明的下文。
　　“楚少，你那里能搞到警察证吗？我说的是能在正规系统中查到编号的那种！”谭明问道。
　　“能是能，不过你要这个干吗？”楚正雄有点摸不清状况，这小子难道要去当警察。
　　“这样就方便多了，接下来的日子就让我给对方送饭吧，另外，对方不是信息技术高手吗？我不帮要给她送饭还要给她送个能了解外界信息的机器！”胸有成竹的谭明仿佛已经看到了胜利的果实再向自己招手。
　　“我好像懂你的意思了，你这家伙可真……行，东西交给我，至于人，就看你的了，最后我们看来还需要一个契机，但是我感觉，这契机不远了，可能是心血来潮吧！”
　　说完，两人都神秘的笑了起来，他们的笑声充满了整个监控室内。
　　********************
　　而此刻的省城依然是忙绿的，一个和楚家具有千丝万缕，恩恩怨怨的人，就要离开省城了，他就是现任的省委书记，一个连省长都有点头大的人——楚文轩。
　　在最近一段时间，因为楚文轩配合公安厅长赵志宏的抢眼表现，让省长周建不得不有所防备，而楚文轩的秘书吴坤最近不断显露出来的行踪轨迹，给省长周建攻击楚文轩造成了极大的障碍，这都是楚文轩不能容忍的。
　　看来必须得先离开这潭浑水，斩断周建的翅膀，这能为自己以后对付京都的那些家伙扫清障碍，楚文轩心中暗暗下了决定。
　　晚上楚书记在客厅来回的走着，时而停下来，时而又继续度步，他的眉头紧锁，脸色阴沉，走了一阵，他拿起了手机，给Y市委组织部长做出了安排。
　　第二天，楚文轩便和省长周建见了个面，楚文轩见周建走了进来，很客气的站起来，笑着说：“周省长最近很忙啊，我们好久没再一起聊了，今天请你过来是想商量一个问题。”
　　周建也满面含笑的说：“我再忙也比不上书记忙，不用说商量，有什么事情，书记下指示就可以了。”
　　作为省城这党政的最高首长，他们都有很大的耐心，雄心和权谋，两人都是久经宦海的高手，他们知道在合适的时机和适当的场合给与对方配合，当然了，他们也明白在必要的时候来给予对方展示自己力量，这些东西，他们都掌握的恰到好处，可以让你愤怒，但还可以让你忍受和接受。
　　楚文轩就说：“先喝口水吧，周省长，组织部周宇伟马上就过来了，有两个人事安排，我们先通下气。”
　　周建“嗯”了一声，无话找话的说：“老周通知了吗？”
　　楚文轩点下头说：“刚打了电话，马上就来。”
　　楚文轩端起了秘书给刚泡好的茶，呡了一口，但他的心里已经是提高了警惕，这个周建一向把人事大权都牢牢的抓在手上，但凡一说到人事问题，周建就拉起了警戒线，油盐不入，好象自己要抢班夺权一样，今天不知道他又想在哪安排他的党羽，且先听听。
　　很快的，组织部周部长就敲门走了进来，他先给书记和省长问过好，才坐了下来，秘书在给他泡好水以后，轻轻的带上门出去了。
　　周建就拿出了香烟，刚想点上，但看看楚文轩，他就笑了，说：“算了，你们两个都不抽烟，我一个人就不抽了。”
　　周部长连连说：“省长，你抽你的，没关系，没关系。”
　　周建也客气了一句，但终究还是没有点烟，他对周部长说：“你们组织部对粮食局的人选有没有考虑好。”
　　这话问的，楚文轩就想笑了，装什么啊，你没安排，他周部长敢随便提吗？
　　现在给我演什么戏？
　　周部长就很认真的说：“这个人选我们也一直在部里酝酿，大家感觉市委办公室的高副主任挺合适的，就不知道你们两位领导是个什么看法。”
　　楚文轩就沉默了，他知道这个办公室的高副主任是周建的嫡系人马，看来周建今天不是来商量，是来抢夺的，想到这，楚文轩的脸色也就冷淡了起来，他没有去接周部长的话，只是默默的喝着水。
　　周建也选择了沉默，这样的沉默是可以让许多人为之胆寒的，楚文轩虽然不在这个胆寒的范畴内，但必要的压力，周建还是要给楚文轩时时施加的，对任何一条野性，或者温顺的狼，你都要时时的拿上鞭子。
　　楚文轩这样的反应早在周建的预想之内，他要的就是这样的效果，要的就是楚文轩的不满，提出高副主任做粮食局的局长，这也是周建在整个计划中的一个环节。
　　他不能单单的提出让任雨泽下去，虽然那对任雨泽和楚文轩来说算是好事，但正因为是好事，才会更加引起楚文轩的猜疑来。
　　而先提出一个自己的嫡系，然后在提出任雨泽，这样就更像是一种权利的平衡和交易行为，楚文轩也就不会想到自己釜底抽薪的真实用意。
　　楚文轩放下水杯，看了看周部长，他没有就这个人选说出看法，他漠然的说：“那么还有一个人事调整是什么，都说出来听听。”
　　周部长现在也算是明白了为什么周建要提升任雨泽做副县长了，看来是为了让高副主任顺利的出任粮食局局长一职，作为等价的交换，周建就不得不考虑给楚文轩一个人情。
　　显而易见，周部长也上了周建的当，他也进入了周建引导的这个误区。
　　周部长就清了一下喉咙：“咳咳，是这样的，还有一个洋河县的副县长职务，我们组织部的意见是提议让楚文轩的助理任雨泽出任，当然了，这都是我们一个提议，最后还请两位领导决定。”
　　这到有些出乎楚文轩的意料之外了，楚文轩的眼睛也就闪动了一下，他就明白了周建的想法，想搞排排坐，吃果果，你一个，我一个。
　　但瞬间，楚文轩又犹豫起来，他就一下子想到了任雨泽那爽朗帅气的笑容，想到了任雨泽是自己战友的孩子。
　　但从这件事情来说，对任雨泽的确是一个不错的机会，他可以凭空的上了一个台阶，而且进入了实权系列，对所有助理都算是修成正果，自己纵然有一千个，一万个舍不得他离开，但一直耽误着他，是不是太自私了。
　　楚文轩在矛盾中和取舍间徘徊起来，周建没有急于的催他表态，他显示出一个身处高位的人独有的俾倪一切的气质，他明白，欲速则不达，他也相信，楚文轩是看不懂自己的棋路的，因为一切都是如此的合情合理，合乎官场潜规则。
　　周建把玩着手中那一直没有点燃的香烟，让它在自己食指和中指间来回的翻转，静静的等待楚文轩，到是周部长有点迫切的来回看看两位省城的主官，在心里判断着他们能不能达成这个协议。
　　楚文轩迟疑和沉思了很长时间，最后，他还是决定放飞任雨泽，楚文轩的感情很复杂，对任雨泽有喜欢，有担心，有感谢，有信任，任雨泽也是除了吴坤，唯一和自己有默契的的人，他的勇敢善良现在自己依然清晰可忆，他的行事作风也让自己无法忘记。
　　自己的私心是多想永远的留住他，多想能让他配合自己工作一辈子，但楚文轩还是说话了：“对组织部门的提议我没有什么意见，周省长呢，你怎么看这个提议。”
　　周建就笑了，他稍微了沉吟了一下就说：“组织部提议的这两个人选，还行吧，就是感觉任雨泽同志有点年轻啊。”
　　楚文轩淡淡的说：“他们两个都年轻，但年轻也有年轻的好处。”
　　意思是很明显的，你要是今天为难任雨泽的顺利通过，那我也会对你的人选设置障碍和进行阻挠的。
　　因为楚文轩明白，虽然一个省委书记往往可以左右组织上的人事大权，但作为党委副书记的省长，在很多时候也具有难以绕过的权利。
　　任何书记都不愿意在没有获得和省长沟通前就把人事任命端上常委会，那样是有很大风险，一但受到抵制和反击，对自己的威信，对自己任命的人员都会带来致命的后遗症。
　　所以，周建在沉默良久后还是退让了，他凝重的点点头说：“既然楚书记这样想，那这事情就这样吧，等下次常委会过一下，争取让他们两个早日到任。”
　　楚文轩没有因为周建的妥协而沾沾自喜，此刻，事到临头他还是很矛盾的，总感觉自己的心里空落落的。
　　后来，楚文轩和周建就又说了一些无关紧要的其他问题，两人才客客气气的分了手。
　　楚文轩回到办公室以后，呆呆的一个人坐了许久，一种被算计的感觉一直都在笼罩着他，在长久的思绪中，他想到了这几年自己和周建在省委的点点滴滴互相算计的往事，这一切都是挥之不去，萦绕心头。
　　最后，楚文轩还是使劲的摆了摆头，决然的拿起了电话，叫来了任雨泽。
　　当任雨泽一走进楚文轩的办公室，就感觉气氛有点不对，他看到了楚文轩那带点鼓励和不忍的眼神，任雨泽心就沉了下去，他担心起楚书记了，不知道他刚才在周省长那里听到了什么，会不会又是一次阴谋。
　　任雨泽轻轻的走近楚文轩，他没有说话，一个助理，永远不要去问领导问题，只需要等待，楚文轩看着任雨泽走近自己，看着任雨泽英俊中透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着年轻人特有的色泽，那浓密的眉，高挺的鼻，任雨泽的气质上与生俱来的那种高傲和淡漠神情。
　　楚文轩就用一种仿佛自己孩子展翅高飞的口吻说：“雨泽，告诉你个消息。”
　　任雨泽就感觉脑袋嗡的一下响了起来，他从来没有在办公室里听到过楚文轩这样称呼自己，这很意外，一定是有什么大事情发生，不然这么长的时间了，楚文轩不是叫自己小任，就是叫自己任助理，今天是毫无疑问的，出了什么事情。
　　任雨泽压抑住自己的紧张，很沉稳的说：“有什么事情吗？楚书记。”
　　楚文轩鼓励的看着任雨泽说：“刚才在周省长那里，我已经同意你出任洋河县的副县长了。”
　　任雨泽愣住了，他久久没有说出话来，他有了一种很复杂的心态，从内心讲，他是希望可以下去，那才是自己一展宏图的舞台。
　　比起自己每天在政府，靠着狐假虎威，靠着低眉顺目，靠着讨好卖乖换来的一点点权利，相对来说，县长更像是一方诸侯，虽然还只是个副县长，这个诸侯是小了点，但那是正途，助理更像是一个妖怪，就算你法力无穷，终究还是妖怪，进不了南天门里的大仙行列。
　　但从感情上讲，任雨泽也就有了一种伤感，不管楚文轩是不是因为自己父亲和他是战友，是不是把自己当一个晚辈，或者手下对待，但自己还是对他有几分眷恋不舍.自己不是一个薄情寡义的人，自己和楚书记三年多的相处，怎么能说忘就忘，说结束就结束呢？
　　任雨泽感到了一阵的惆怅，他凝视着楚书记，他像是突然间明白了一些道理，他从楚书记那一声“雨泽”的呼唤中，一下子就体会到了楚书记的情感，似乎，楚书记也舍不得就这么放自己远走高飞，但是雏鹰终究需要展翅。
　　望着楚文轩，任雨泽不知道应该说什么好。
　　他一步步的退到了沙发旁，坐了下去，他没有像往常那样小心的只坐半个屁股，这次他坐的很实在，几乎有点萎靡在沙发上，办公室里一时悄无声息。
　　后来还是楚文轩打破了这让人压抑的静怡，他柔声说：“雨泽，以后你要记住无论做什么事，首先要对的起国家人民，工作上有什么困难记得找我知道吗？”
　　任雨泽摇摇头，低沉的说：“我以后会来长看你，更不会忘记你的书籍，在你身边我也学到了很多东西，你的宽容豁达，智慧和正直，都将是我以后工作的榜样。”
　　任雨泽也很崇敬楚文轩的，他没有太多官员的专营和势利，也没有官场的虚假和无情，他慧眼识才，发现了自己，帮助自己改变了人生的轨迹，还不断教导自己，怎么去工作，怎么去适应。
　　但千言万语，他们都没有再说出来，任雨泽慢慢的离开了楚文轩的办公室。
　　在任雨泽离开了办公室后，楚文轩好久无法释怀，过了不止多久，他终于下定了决心，让司机准备好了车辆，今天他就要前往Y市，决战现在才是开始的时候！
　　省长办公室，得到消息的周建看着楼下楚文轩的离去，一脸惋惜的摇了摇头：“老楚，你还是太嫩了，也怪不得你会被赶出京都，现在你值得信任的人要么被我调离了你身边，要么就是不在你身边，你又怎么能斗的过我？更何况我后面有周家的支持，你呢？身为楚家长房竟然连自家人的帮助都不要，你这又是何必呢？就为了你曾经的倾慕对象，龙若兰？一个女人，值得吗？”
　　********************
　　当绯羽集团大厦八十八层楼顶大钟响完第十一声后，趁着茫茫的夜色，大钟下四面超大
　　液晶电视又开始播出每天临结束前的最后一个广告。
　　作为建造了首都最高两幢建筑楼之一的绯羽集团而言，这最后的广告时间一直都是它的专利，自然当仁不让地播映着集团旗下公司的系列产品，而今夜也还是自家公司旗下的广告。
　　“绯羽地产，您至高无上的享受！”
　　黑暗里，占据近十层楼面的大字广告语格外醒目，通过四个方向的屏幕投射到街灯若隐若现的市区每个角落，也落入了刚走出绯羽总部的夏芷晴眼中。
　　她今天穿着一件连体华贵的黑色长裙，将她比一般女子高挑而又丰腴的身形展现得淋漓尽致，包裹在黑色长裙下的一对高耸如云的美乳，似乎更加硕大，裙子低开的V型领口出，露出修长细致的脖颈和脖颈下一小片粉腻白皙的肌肤，让人忍不住的心神荡漾，很想就这样伸手去摸摸，感受一番她皮肤别样的细腻与娇嫩，浓密柔顺的头发挽了一个发髻盘在头上，乌黑的青丝从额角两侧微微垂流下一部分，将她绝美动人的脸庞更加衬托的栩栩如生……
　　夏芷晴的双腿被黑色的长裙包裹，看不出形状，然而却无比的修长，整体形成一道完美的黄金分割线，一双浅紫色的名贵高跟鞋内包裹着一双小巧的玉足，足上穿着一双黑色真丝袜子，尽管看不到究竟是不是黑丝长袜，可是猜测应该是长袜，像她这种华贵而又气质动人的绝佳美人，就应该穿着真丝的长袜才能凸显出她性感魅惑的吸引力……
　　夏芷晴这时就立定了脚步，站在九十层电梯口另一端的落地窗口边，望着对面打出的几个硕大无比的广告标语，若有所思。
　　此刻的她早已没有心情再欣赏京都最高楼层上的都市夜景，面对着今天接连不断的心慌和眼皮跳动，即便是平时澹定自若的夏芷晴都无法掩饰锁在秀眉之间的忧虑，而对面大楼的广告更触动了她几天来因连续工作绷紧的神经。
　　看着对面大楼那个广告，算上今天已经是连续五天都是同样的广告了，由此她忽然想起了刚才那个和自己阴差阳错发生关系后楚正雄打来的电话，言语之间充满着关切和忧虑，自己当初究竟怎么会被鬼迷了心窍，竟然答应做一个晚辈的情人，虽然他确实无时无刻不照顾自己这对孤儿寡母，更帮她掌控了自己亡夫旗下的公司，但是做一个比自己儿子大不了七八岁的年轻人的女人，这种羞人的事，她真的难以启齿。
　　想着，想着她就想到了对方那粗壮有力的身体，以及硕大的男性象征，想到了自己在他身下宛如一个荡妇一般的表现，不由得双腿轻微的摩擦了起来，渐渐的她的脸庞有了点红晕，她发现自己竟然有了点湿意，“这个冤家！”夏芷晴难为情的啐了一口，随即乘着夜色赶紧坐着电梯往地下车库走去。
　　此时的她丝毫不知道，那个自己怜爱的小男人是个怎么样心很毒辣的人，不仅参与了杀害自己丈夫的事件还用她不知道的下作手段占有了自己现在更是将魔爪伸向了自己心爱的女儿。
　　同时，同样的一个女人宁芸此刻也坐在一辆车里，她刚刚将自己的儿子龙大的未来继承人龙轩坐上了飞机按照楚正雄给的地址前去避避风头，劳心了一个多月的宁芸看到自己心爱的儿子消失的背影心中既是不舍又是难过。
　　宁芸身高大约一米六七左右，身材高挑而又匀称，不似少女般纤细幼嫩，玲珑浮凸的窈长身形透射出成熟而魅惑的风情，她的上下半身，比例十分的匀称，估计是刚从公司回来，此时那一身黑色的职业套装，将她那曲线完美动人的身材包裹得更加高贵华美，一双略带镂空的肉色紧身丝袜将她本来就圆滑紧致修长的美腿衬托得更是散发着诱惑的光芒。
　　她的身材之美妙，简直不像是这个年纪的女人应该拥有的，一对无比高耸挺拔的丰腴美峰高高的耸立，将黑色职业西装内的粉红色衬衫撑得鼓鼓涨涨，几欲裂衣而出，看得飞机场当时男人的眼睛都快要凸出来了，这么丰挺诱人的饱满美峰，尺寸之大，让人不由得咂舌。
　　都怪龙若兰那一家子，要不是她们把整个龙家推上了风口浪尖，不然以龙家的能量怎么可能压不下一起交通肇事案？
　　想着，想着，宁芸又开始埋怨起了自己的丈夫，那个无能家伙空有龙家族长的身份，却连龙家的产业都无法全部掌控，被自己的妹妹狠狠的从龙家挖了一口肉下来，老爷子临死前也不知道怎么想的，竟然让龙若兰掌管了龙家产业的大半，害的自己竟然为了儿子的事委身那个楚家的小子，想起来，宁芸就脸上臊得慌！
　　一想到自己竟然被侄子辈的楚正雄在车里侵犯了自己的身体，她就不由得心头一阵恨意，但又不敢报复对方，毕竟自己的颜面才是最重要的，要是被别人知晓了，她还怎么继续坐稳龙家家主夫人的位子，自己的儿子又怎么能以后接管龙家。
　　宁芸看着飞机场不断起落的飞机，自嘲的看着往往来来的行人，普通人都羡慕世家豪族的日子，他们又怎么知道世家豪门有时候也有迫不得已的时候。
　　“叮铃，叮铃”一阵手机的铃声惊醒了暗自伤神的宁芸，她随便打开了手机发现是一条彩信，只见里面夹有几张女人暴露的照片，她破口大骂刚想把照片删了，却在即将按下删除键的刹那，发现里面的人竟然是自己！
　　宁芸连忙把脸凑向前，仔细的分辨了起来，果然是自己！
　　而且是她在和楚正雄完事后穿衣服的照片，根据照片里自己的位置，宁芸非常明白的相信这是楚正雄偷拍的。
　　气急的她立马打通了楚正雄的电话，准备要好好质问他，可是刚接通电话，对面却传来了楚正雄简单的话语，让宁芸本来强硬的气势瞬间消失的无影无踪。
　　“明天下午，罗莎酒店总统套房8001，你知道不来的后果！”楚正雄说完，就挂断了手机。
　　宁芸知道对方的威胁是什么，她完全没有了任何主意，心中一片慌乱，自己到底怎么办！
　　就这么屈服于对方？
　　这时，司机的询问惊醒了此刻暗自神伤的宁芸，“夫人，咱们直接回家吗？”
　　宁芸被吓了一跳，“啊？哦，哦……”
　　“小徐，直接回龙家就好，对！”宁芸完全没有了什么主张，听着司机的话就直接顺着对方确定了行程，在安静的后车位中，宁芸的双眼渐渐失去了神采奕奕的眼神。
　　********************
　　Y市市长办公室，眼见天慢慢黑下来的古冉刚要走，像是想起了什么，他看了看四周无人的办公室悄悄的用手机拨通了谭明的电话，很快电话就接通了，他对着谭明说：“办公室一早接到省里政府通知，说明天政委书记的楚书记要下来，有可能会做停留，但也说不准，让下面各部门有个准备。”
　　此刻刚准备好晚餐准备给孟雨琳送去的谭明连忙问道：“怎么你也不知道这个通知里的停留是真是假吗？舅舅！”
　　古冉放下手中的衣服就笑笑说：“这只是市政府的一种猜测，到底楚书记在Y市做不做停留也不一定，所以我们办公室只是给下面部门做了通知，不过按照我们的线索，楚书记恐怕来者不善！”
　　谭明自然知道自己舅舅说的话的意思，于是点点头，就没在电话里多说什么，在简单的寒暄过后就挂断了电话，他快速收拾好了餐具，轻轻带上门离开了。
　　片刻后楚正雄听到谭明的消息，心里有种矛盾的感觉，他拿起电话就想问下在Y市的暗手，明天路过Y市的时候有几分把握，要是有十足的把握，自己就不过去了。
　　等谭明发现纠结的楚正雄时，周离刚好过来，谭明也是认识周离的，但是好久没见面了，心里还是有点摸不清对方的性格，便就点了点头示意了一下。
　　楚正雄一看周离过来了，于是电话拿起来又放了下去，但周离看在了眼底，也没往其他地方多想，以为又是催自己的，犹豫了一下，还是笑着拍了拍楚正雄的肩膀：“楚兄，抱歉，抱歉，有点私事，来晚了，楚伯父呢？不知道有没有怪罪我啊！”
　　楚正雄也不愿意在这个时候让周离怀疑，他知道周离是多么的狡诈和疑心。
　　“今晚的会议也没什么新意，我估计都是老生常谈。”楚正雄随意的应付了几句，便给谭明使了个眼色，明白了楚正雄意思的谭明随即将自己准备给孟雨琳的晚餐，放在一边自顾自的吃了起来，楚正雄明显不想周离知道朱雀这件事。
　　“哟，谭明，谭兄是吧？这就吃上了，是楚兄没招待好兄弟你吗？”周离看着不鸟自己的楚正雄尴尬的转了下，正好发现他们在吃东西于是主动交谈了起来。
　　同样是只狐狸的谭明自然和周离有来有往的沟通了起来，但是谁都无法确定对方有几分真正的心里话。
　　“少爷，周少，谭先生，老爷吩咐各位半个小时后，梅花别院议事。”一位侍从转眼就从一边的角落出现，说完就躬身走了下去。
　　楚正雄也知道这时候不是处理Y市事情的时候，于是便放下了对那边的担忧，一马当先的往前面走了去，不时还阴阳怪气的说道：“周种马，你就慢慢跟着吧，反正你也不急！”
　　看着流里流气的楚正雄，周离心中一阵不屑，他玩味的朝着谭明说道：“也不知道谁在部队憋了几年，回到京都就成了人形自走打炮机，连路边的野鸡都不放过。”
　　谭明放下了手中吃了一半的食物，用手巾简单的擦拭了一下嘴角和手，一脸爱莫能助的对着周离摊摊手，也走了上去。
　　周离看着这两人无视自己的行为，心中虽然恼怒，但也知道自己不对在先，于是忍了一会，待自己脸上完全看不出表情后，便跟了上去。

第30章 审问
　　Y城警局的办公室，戴思绮客气道：“请坐。”
　　龙傲宇直接道：“刚才我和王局长已经谈过了一些基本内容，有什么需要我配合的，戴小姐尽管说。”
　　戴思绮好奇的问，“你们谈的还算愉快吧？”
　　“很愉快。”
　　“那就好。”
　　为了能顺利的见到吴楠，龙傲宇直接借着关系找到了市局的王清，然后在一番心照不宣的谈判下，龙傲宇暴露了身份并且选择了与对方合作。
　　戴思绮递过来一份简略的资料。
　　龙傲宇翻开看了一眼，看来Y市市局为了这次任务已经筹划了很长的时间。
　　资料很详尽，包括那栋大厦的位置，楼层分布，以及目标嫌疑公司所在的位置。
　　不光这些，就连电梯检修口、天台通道、逃生出口、阳台朝向、通风管道以及水电井，甚至连光缆线缆的分布等等，一切资料全都包含。
　　戴思绮靠近一些，将手肘压在桌面上，一边解释，一边介绍道。
　　“其实需要你做的事情很简单，那栋大厦目前正在招聘保安，我想以你的本事，混进去应该不成问题。”
　　“到时候，我也会同时入职帝国大厦那家公司，以你跟黑虎帮的私人关系，短时间内取得信任应该不成问题。”
　　“你呢，就在暗中配合，并且争取收集一切有用的罪证。”
　　“一旦找到对方的幕后首脑取得该犯罪集团的关键性证据，我们立刻实施抓捕！”
　　“当然了，我们在其他楼层也有自己的安排，这些不方便跟你透露，你的作用只是以防万一。”
　　说到最后，她又问，“你，你看看，还有什么问题？”
　　龙傲宇抬起头，没注意已经靠近的戴思绮，以至于两个人险些脸碰脸的撞在一起。
　　戴思绮慌忙向后闪躲，没成想打翻了桌上的茶杯，一杯热茶全都撒在了龙傲宇的身上。
　　戴思绮歉意道：“对不起，我不是故意的！”
　　她急忙从边上扯过纸巾，没成想越帮越乱。
　　龙傲宇无奈道：“戴组长，还是我自己来吧。”
　　戴思绮略显尴尬的站在原地，“好好好。”
　　收拾干净，龙傲宇重新抬头，“说起来，我还真有一个问题。”
　　“你说。”
　　“以你刚才所说的规划和部署，恐怕不是对付普通的诈骗集团那么简单吧？”
　　“为什么这么说？”
　　“直觉！”
　　龙傲宇也不知道该怎么解释，直觉这种东西无迹可寻，偏偏却好几次将他从死亡的边缘拉了回来。
　　如果对方只是对个纯粹的诈骗集团，恐怕用不着这么大费周章。
　　单纯的提供线索和情报监听，配合警方的行动，并不直接参与抓捕，以市局张峰的能力完全可以胜任。
　　可张峰是什么人？
　　虽然称呼上是“刑警队长”，但他毕竟出身国家警察学院总部。
　　在职级上可能不如王清这个局长威风八面，含金量却不言而喻。
　　至于其中的区别，龙傲宇这个部队的再清楚不过。
　　因为某些限制，官方并不承认龙傲宇这类特殊部门存在。
　　所以，龙傲宇清楚的知道在某些职能上只是接受相关部门的调配，无名无分不说，甚至不能主动出击，更像是一只隐藏在黑暗中的幽灵。
　　可戴思绮和张峰不一样，他们完全有能力绕开警方，直接要求军方的配合。
　　像这样的人物，会参与到一起普通的诈骗案当中？
　　龙傲宇有直觉，这件案子没有想象中的那么简单。
　　戴思绮认真想了想，“你确定要知道？”
　　龙傲宇坚持说，“我确定，这件事关乎我的安全，如果不知道内情，我没有办法配合你们的行动！”
　　龙傲宇想了想，似乎觉着有道理，于是转身从保险柜里拿出一份文件。
　　龙傲宇没多问，接过看了看，内容并不复杂，是一份担责协议。
　　估计戴思绮一会要跟自己说的东西挺忌讳，又或者涉及到高度机密。
　　别看这份协议字数不多，可一旦签下，比所谓的保密协议还要严格。
　　如果将来出了意外，泄密，又或者任务失败等一系列恶性后果。
　　戴思绮可以凭着这份协议，无理由的将他限制性拘押，不能离境，不能接打电话，甚至不能被探视，而且这种拘押是无限期的。
　　龙傲宇没有片刻犹豫，刷刷几笔签了字。
　　这下轮到戴思绮诧异：“你知不知道你自己签的是什么？”
　　“知道，如果这次的任务失败，你可以把我无限期拘押！”
　　“那你还不考虑一下？”
　　“我有的选择么？”龙傲宇苦笑一声，继续道：“不说此案现在的涉密程度，但凡这次的任务有第二个合适人选，恐怕你们都不会把我牵连进来。”
　　戴思绮突然来了兴趣：“你继续。”
　　龙傲宇揉了揉额头继续说：“既然张峰没有办法脱身进入这个集团，那我肯定是最合适的人选，既然走不掉，你的这份协议对我的约束力等同于无。”
　　戴思绮感叹着：“像你这样的人，现如今还真的不多了。”
　　“我是哪样的人？”
　　“讲义气，愿意为了朋友两肋插刀。”
　　“这算是夸奖嘛？”
　　“算是吧，对了，能方便透露下你和那个通缉犯吴楠的关系吗？”
　　戴思绮以前对龙傲宇只是单纯的好奇，现在则是多了几分敬佩。
　　说着话，她从公文包里拿出一台笔记本，登陆之后，又是一阵复杂的验证，随后把电脑推了过去。
　　龙傲宇接过一看，摆在面前的是一份视频资料，看环境应该是国内某座城市的小型机场。
　　视频中人流攒动，暂时没有发现什么异常，不过既然能让戴思绮如此谨谨慎，那这里面应该大有文章。
　　片刻之后一道人影映入视线。
　　这人包裹的很严实，鸭舌帽，墨镜，口罩，全身上下几乎都被衣服遮住。
　　龙傲宇只看了一眼，很快就发现了不对。
　　当然，放在正常人的眼里肯定没有什么分别，不过在龙傲宇的眼里，这人简直专业到了极点。
　　走路的步频，步幅，甚至下巴扬起的角度，眼神的落处，都表明了这人拥有极高的反侦察意识。
　　而且他走路姿势略显怪异，倒不是身体有隐疾，而是常年的习惯使然。
　　前脚掌先着地，同时侧脚掌外翻，这样的着力方式，一旦发现任何不对，可以让他迅速将体能爆发到极致。
　　一共短短三分钟的视频，七个摄像头的切换，竟然连一个正脸都没有拍到。
　　视频结束，戴思绮在一旁问：“怎么样？”
　　“从现有的视频来看，这人体重在95公斤左右，身高187公分，惯用手是左手，拥有极强的反侦察意识，应该有过军中服役的经历。”
　　戴思绮比对着手上的资料，微微有些诧异：“还有么？”
　　龙傲宇看了她一眼：“还有？还有就是猜的了。”
　　他斟酌了一下，继续道：“这人易容过，所以没有办法从外表来分辨年龄，不过看他走路姿势，以及习惯动作来分析，这人的实际年龄应该在35岁左右。”
　　“还有，他的真实身高也应该有水分，最多176公分，鞋码嘛……”
　　龙傲宇歪了歪脑袋：“43码左右，从身材比例来判断，八成的可能是欧洲血统。”
　　话音落下，见戴思绮傻在一旁，他笑着开口：“看样子我猜对了？”
　　戴思绮心中的震惊无以复加。
　　她手里有一份资料，是上面的行为鉴定专家，经过一周的行为比对所做出来的分析。
　　从这人的性格习惯，到一切相关资料，不说百分之百准确，最起码也有九成的正确率。
　　而龙傲宇刚刚只看了一遍视频，分析出来的结果竟然跟专家判断一致，这就有点吓人了！
　　惊奇之下，她失口问道：“龙傲宇，你以前到底是哪个部门的？”
　　龙傲宇没说话，而是诧异的看了她一眼。
　　戴思绮这才反应过来，急忙道歉：“不好意思，我好像问了不该问的。”
　　龙傲宇摆手：“戴组长，你想给我看的，应该不只是这个视频吧？”
　　戴思绮点点头，重新打开资料，这一次摆在面前的不是视频，而是几张照片。
　　龙傲宇只看了一眼，瞳孔瞬间紧缩！
　　********************
　　公交车飞速奔驰在1997年刚刚修建好的高速公路上，看着周围一排排翠绿的大树一闪而过，耳边刮过忽忽的风声，楚月喝了口矿泉水，看着农夫山泉的水瓶，想起现在电视上热播的广告：农夫山泉，有点甜！
　　记忆与现实结合，眼前有些恍惚，楚月不知道怎么回事最近心中一直惦记着回京都老家的姐姐，以至于这几天一直没有精神。
　　“楚月，你们班来了多少人？”陈洁走了过来，坐在楚月身边，因为是全校游玩，而且自愿参与，所以车次的安排非常随意，就算不同班级的朋友也可以乘坐一辆大巴。
　　“除了两个同学有事，其余全都到齐了。”楚月回过神笑着答道，因为她是负责人之一，所以同学们的报名由她组织。
　　“唔，开学后前的第一次聚会，大家尽量玩的开心些吧。”陈洁笑道。
　　“嗯。”楚月轻轻点头。
　　这次省政界大变革，赵叔叔也趁机活动关系升到京城公安厅任副厅长，全家搬去京城，远在京都的赵剑英估计还不知道，就不知道姐姐和他会不会留在京都。
　　而这次的变革，周建升任省长兼副书记，自然也就卸去Y市市委书记一职，而Y市市长因是周系党羽，一起调查出底下多起贪污舞弊，很多与不同家族有关的人都被关入狱，不然也不会被百姓称为109惊天大案！
　　只可惜的是下面的小喽啰倒了一大堆，但是真正的幕后黑手却依然逍遥法外，昨天楚月和自己父亲通电话，罕见的听起了楚文轩感慨体系的复杂，不过这些楚月也就是听听，毕竟她还是个学生，这些重大的国事和她很难扯在一起，一切都等楚文轩来Y市慢慢解决。
　　午后，大家来到外滩，一下车，变感觉脚下陷入柔软的细沙当中，十分的舒服，当即有好多同学脱掉鞋袜光脚踩在沙滩上奔跑嬉闹。
　　女生们自然是矜持的，小心翼翼换上自备的凉拖鞋，感受着略微潮湿的海风。
　　午后的阳光格外晒人，有人拿出墨镜罩在脸上，有人打起遮阳伞，还有人从车上费力的搬下躺椅，最后发现沙滩上已经有成排的躺椅摆在那里，心中暗恨父母多事，让自己搬这么沉的东西跑来闹笑话。
　　无论众人怎么折腾，可心情都是舒爽非常，男生们到沙滩上的出租屋去租泳圈或滑板，女生们则拿出自备的小零食，在银白色的沙滩上铺好塑料布，躺在那里享受用餐。
　　“陈洁，徐薇还有可可，我们也去换泳衣吧！”楚月看着一望无际的蓝色大海兴奋的跑过来叫道。
　　“不要了，我们没有泳衣。”陈洁和徐薇相视一笑道。
　　“我也没有。”王可可在一旁小声说道。
　　“这大热天的，在海边穿这么多干嘛？一会我们还能打排球呢！那边有卖的，快来！”楚月说着不待几人说话，便带着众人向出租屋方向跑去。
　　“不行不行，这件太露了，我穿不了。”王可可红着小脸一个劲的摇头。
　　“没什么拉，这样才能显出你的好身材，快！去试试看！”楚月看着害羞的王可可可爱极了不由分说的将王可可推进换衣间，然后转头盯着一旁在她看来呆头呆脑的徐薇。
　　“我也要换？”徐薇愣愣的问。
　　“当然！”语气不容置疑。
　　“我就不用你挑了，我就选这件！”陈洁看到楚月的眼睛盯上了自己，浑身打了个哆嗦，连忙拿起一旁的一间乳白色连体泳衣头也不回的奔向了换衣间。
　　见自己的计划泡汤了，楚月无奈只能盯紧这两个被自己逮住的问题少女！
　　徐薇无奈，这三点式连她看来都有些太过暴露，何况腼腆内向的王可可，真不知道楚月在想什么。
　　其实楚月也是无奈，唐柔知道她今天来海边游玩，死活非要给她带这套三点式泳衣，声称就是这套泳衣当年迷倒了她父亲！
　　所以楚月自然是要拉上两个垫背的。
　　换衣间的房门轻轻打开，王可可将头慢慢的探了出来，小脸上布满红晕“真的要这样吗？”
　　“哎呀，有什么不好意思的，快出来。”楚月说着便不由分说的将王可可拉了出来，急的王可可脸色更红，像极了煮熟的虾子，小手不知往哪里放好，又遮胸，又遮腿。
　　“哎呀，我们可可皮肤蛮好的嘛，白白嫩嫩的，真水灵！”楚月非常恶劣的用手在王可可身上抓了一把，骇得王可可惊叫着躲开。
　　就在这时，徐薇的换衣间门也慢慢打开，楚月和王可可好奇的看了过去……
　　“你！你这家伙……”楚月咬牙，王可可则扑哧笑了出来。
　　原来徐薇虽然换上了三点式泳装，却在身上围了大大的沙滩浴巾，将全身遮住。
　　“你怎么还不换？”徐薇得意的看向楚月。
　　“我……我一会再换！”楚月看着就剩自己和还未出来的陈洁有点慌张的道。
　　“快去啊，就等你了。”一旁的王可可总算抓住机会可以还击了，立马推着楚月催促道。
　　“等、等一下嘛！急什么啦！老娘还能跑了不成！”楚月强硬道，可话还没说完，便被已经换好白色连体泳衣的陈洁三人合力推进了换衣间。
　　待楚月穿着淡黄色的小泳衣，脸色通红的出现在三人面前，惹得三人哈哈大笑起来，她则更显尴尬。
　　玩笑的时间很快过去了，泡在湿咸温凉的海水中，徐薇舒服的想叹气。
　　因为天气还未转凉，但又不似夏季的闷热，出门最是舒服，微风划过海面，可以看见几只海鸥在天空中飞翔，偶尔低空飞行划过海面，带起圈圈涟漪。
　　陈洁游到徐薇身边，打量着她笑道“穿的这么少，不怕冷吗？”
　　逐渐解开心结的徐薇翻了陈洁一个白眼，没有理会。
　　半响，见陈洁仍然盯着她打量，徐薇有些脸红，忍不住咳了一声，见她大囧的可爱模样，陈洁终于放声笑了起来。
　　“干什么呢？笑成这样。”一边和王可可玩泼水的楚月听到笑声放过被自己欺负的起不来的王可可游到徐薇身后，盯着陈洁问道。
　　“没什么，你怎么过来了？”陈洁收起笑容，她不想过多的人知道徐薇的事情，通过林帆的诉说，陈洁自己心里有了些许答案，不由得更在心中对徐薇更加关注，以至于就算陈飞消失了很久，陈洁也没去刻意的寻找对方。
　　“唔，看看我老婆来，怎么？想我没有？”楚月说着竟然还伸手搂住徐薇的纤腰。
　　“滚开，疯女人！谁是你老婆。”徐薇嫌弃的躲开这个开学后刚认识就已经自来熟的问题少女，翻了她一记妩媚的白眼。
　　楚月做出一副受伤惊讶的表情“当初明明是你自己说的，这么快就不承认了？”
　　陈洁有些看不下去了，无奈的对楚月道：“别闹了，小心我和薇薇一起欺负你。”
　　“我怕你们呀，来抓我啊！哎呀，可可你怎么在这里……”楚月不怕死的继续撩拨着这两个安静的少女，两只手飞快的捏了一下陈洁和徐薇的椒乳后看到对方“呀”的一声连忙护住了自己的要害然后恨恨的磨起了牙准备扑向自己，她立马掉头准备下潜躲过去，没想到身后娇弱的王可可一副豁出去的表情狠狠的抱住了自己的腰，两人立马跌倒在了浅滩上。
　　“你这个小色女，今天看我们不把你办了！”在陈洁的带头下，徐薇跟着一起扎进了人堆里，被王可可同归于尽的打法仅仅抱住的楚月一脸生无可恋的看着两只雌豹扑向自己……
　　“哎，别，我错了！别，别脱我泳衣啊！”楚月的求饶声和几个女孩子欢快的嬉笑声在这片沙滩此起彼伏。
　　不久后脱离众人的徐薇收拾好自己激动的心情，突然看到了对面有一个小型岛屿，于是慢慢向大海中间划去，对面有一个小型岛屿，反正无事可做，就当锻炼身体了，徐薇无聊的想着。
　　小岛上荒无人烟，四处都是石壁山洞，树木茂盛，看样子是座被海水淹没的大山，如果有人好奇的向里面走去，耳中只能听见小鸟和昆虫的叫声。
　　“来这里做什么？”忽然，一道声音在徐薇身后响起，吓得她一个激灵。
　　“周野？”徐薇看到是人先是长舒了一口气，然后看着这个夺走自己第一次的男人平静的新湖顿时起了波澜，她表情微怒。
　　“做什么坏事呢？还是想和我在这共续前缘！”树叶缝隙中洒下斑驳的阳光，周野的俊颜在树荫下忽明忽暗，格外迷人。
　　“请你给我自重！不要把我的底线当做廉价的产品随手可仍”徐薇握紧了拳头，脚步微微后退，看着眼前的高大男人警告道。
　　“我看你游过来，担心你出事，所以跟过来看看，怎么就这么对待你自己的男人吗？”周野露出温柔的笑容。
　　但是在徐薇看来却是如此的恶心，面对周野的再进一步，她心中一跳，暗骂无耻。
　　这才打量起周野，他只穿了一条黑色泳裤，露出健壮的宽肩窄腰，六块腹肌显得极为健美，精壮的腿部肌肉显得格外具有爆发力，头上、脸上、身上还有着未干的水滴，阳光点点洒落，看起来极为性感……
　　“呸！”想什么呢！
　　经历过人事的徐薇比陈洁楚月更加懂得眼前这具男人的身躯会给女人带来多大的冲击。
　　“咳！”周野干咳一声，打断了徐薇略带颜色的扫视。
　　徐薇脸色一红，有些尴尬，暗骂自己没出息，不欲理他，转身向里面行去，路边草丛中突然窜出一条草绿色的青蛇，吓得她急退几步，撞在身后周野的怀中。
　　在这个世界上，能令徐薇害怕的东西实在不多，可蛇就是其中之一！
　　周野就势围住她的纤腰，将她搂在怀里，光滑的玉背贴在周野的胸膛，顿时令他心中一跳。
　　小蛇就这样拦在路边，嘶嘶的吐着信子，阴郁的蛇眼盯着前方二人，这足以令徐薇头皮发麻，相信任何人也不会希望被一条蛇近距离盯住，虽然它扮相有些可爱。
　　徐薇被周野搂在怀中，不安的扭动一下，伸手想推掉他的胳膊，可刚一动弹，小蛇便直起背脊，嘶嘶的吐信，防备的盯住她，唬的徐薇立时定住。
　　周野看着眼前跳出的青色小蛇，以为是李毅的杰作，于是不在管那条小蛇，低头在徐薇耳边轻笑：“原来你怕蛇，呵呵呵。”
　　徐薇咬牙恨声道：“把你的肮脏爪子从我身上拿开！”
　　“你就是这样对待你的第一个男人的吗？真是不懂得做个贤惠的小女友！”周野有恃无恐的低笑道。
　　徐薇挑眉“女友？”接着轻声嗤笑“我是你人生中众多的猎物之一才对吧？再说，你有见过男友会迷奸自己的女朋友的吗？”她说到迷奸二字时故意加重语气，因从周野口中说出，只能让她联想到恩客！
　　周野有些清冷的眸子此时布满笑意：“自从那晚分开，我想这样搂着你，已经想了很久了，可惜你一直躲着我，让我找不着机会和你再度良宵。”温柔的语气连他自己都沉浸其中。
　　“哦？所以你就尾随过来，意图侵犯我这个无法反抗的玩偶？”徐薇很煞风景的笑问。
　　周野脸色顿时一黑，难道她是怪胎不成？
　　怎么半个多月不见竟然都不懂得害羞了？
　　看着身下白皙透明、泛着奶色的肌肤，只穿着三点式泳装的徐薇，周野小腹一紧，眼神顿时变得幽暗，突然开口道：“林帆跟你是什么关系？”
　　听到对方提起那个最近一阵对自己献殷勤的林帆，徐薇心头一紧不过依然故作不在意，“莫名其妙。”徐薇皱眉，再抬头，发现前方的青蛇已然离开，只剩下一片空旷的草地。
　　伸手欲要佛开周野的胳膊，转身向回走，现在她实在没有兴趣继续看下去，天知道里面还有多少蛇虫鼠蚁！
　　光是想想都令她头皮发麻，而且旁边还有个随时会暴露出本性的色狼，让她更加不敢继续呆下去了。
　　其实徐薇不是不懂林帆对她有好感，可这也只限于好感！
　　她现在对男人没有任何兴趣，也分不出多余的心思去玩感情游戏，因为她害怕再次掉落可怕的深渊，这一次掉进去，不知道她能不能再次艰难的爬出来。
　　将这些无谓的烦恼抛之脑后，徐薇趁着周野没有动作飞快的滑入了水中向对岸游去，周野看着这个变得陌生的女子，只好叹息一声，虽然这里离沙滩不算近，但是也不是动手的最佳地点，只好紧随其后，想方法晚上再慢慢炮制对方也不迟。
　　谁也没有发现……一条翠色的小蛇也慢慢滑入水中，跟随二人离去。
　　********************
　　Y市，尽管房间内的空调开得很大，但陈飞还是浑身冒汗，这倒不是因为他那身故作绅士的西装革履的打扮，而是因为眼前的情景未免有些骇人。
　　房内的设备很简单，一张椅子，就是刘刚所坐的，对面是一张沙发，而侧面不远处则是一张写字台，写字台上放着一个笔记本电脑，正放着水管纵横的屏幕保护，令人眼晕。
　　站在他身前身后的，有四个上身穿着背心的彪形大汉，手臂上的一块块兴许算不上肌肉，好歹也是肥肉，总会对力量有所贡献。
　　陈飞倒不是忌惮这四个人，他练过格斗，虽然之后沉溺于酒色，身手退步不少，但对上寻常四个大汉，也不见得就敌不过，要不然也不会逃到现在才被逮住。
　　可惜的是，房间内还散布着其他三个人，如果把这三个也算上，陈飞就只能老老实实地坐在椅子上，打消反抗的念头了。
　　他当然是被劫持到这里来的，而当时劫持他的人，就是这七个，加上他，正好可以塞进两辆小轿车内。
　　自己就不应该心存侥幸，留在Y市，以为躲在马小婉那里就能成功躲过风头，说不定会有转机，没想到对方竟然消息这么灵通，才不过半个月就被抓住了。
　　但是真正令陈飞有所畏惧的，却是一个自己认识的人，羽田信二是房间内除了刘刚之外唯一坐着的一个人，和刘刚不同，羽田信二是坐在沙发上的，当然，无论是神情还是坐姿，都比刘刚舒服多了，对方一脸似笑非笑的表情，眼睛不时的瞄一眼陈飞显得有点随意，因为此刻他手上正玩弄着一位浑身颤抖的少女——马小婉。
　　陈飞竭力定了定神，故意不堪羽田信二肆意的玩弄着之前只属于自己一个人的马小婉，作出了一副冷淡的表情，道：“刘刚，你想怎么样？把我劫持到这里来，却没有立刻动手，究竟想要什么？”
　　“陈飞，咱们都是自己人，你应该清楚你犯了什么错，而且你小子竟然还私藏了那个东西，你说你这不是逼着咱们收拾你吗？我劝你最好老实交代你爸U盘藏哪了，要是早点说出来，我还能看在以往的情分上给你个痛快！”刘刚呲着牙咧开一张难看的笑容对着紧张的陈飞说道。
　　“我告诉你们，我还有活命的机会？你当我什么都不知道吗？”陈飞自然不肯就这么交出去，那东西现在可以说是自己唯一活命的本钱。
　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒了，上，给他点教训！”刘刚往地上吐了口唾沫，往周围的手下吩咐道。
　　随着几个大汉的动作，小屋子里响起了拳拳到肉的锤击声以及陈飞痛苦的哀嚎，一旁沙发上坐在羽田信二大腿上的马小婉看着自己爱着的男人被虐待吓得一动不敢动，直到听到陈飞痛苦的哀嚎，她才缓过神来。
　　看着被殴打的陈飞，马小婉不顾羽田信二侵犯她私密地带的双手，紧紧抓住对方的胳膊，哀求道：“求求你们，别打了，别打他了，放了我们吧！阿飞，你把东西给他们吧，说不定他们就放了我们了！”
　　可不管马小婉怎么求众人，对方就是没有理她。
　　“陈飞，谭哥手下的第一男公关，我的老同学，你现在这个样子可真狼狈啊！看来你是忘了当初老师给我们上的最后一课，绝对不能对女人动真心！看看你这狼狈的样子，真是丢我们R国调教师的脸！”羽田信二放下玩弄马小婉的手，看着被打成烂泥一样的陈飞不屑的鄙视道。
　　陈飞此刻早已被打的头破血流，根本听不清羽田信二说什么，伴随着一记踢向他脑袋的重脚，陈飞头晃了几下终于晕了过去。
　　看着不省人事的陈飞，马小婉急了，直接挣脱开了羽田信二没有束缚的怀抱，冲到陈飞面前紧紧的抱着陈飞的头，不断的呼唤着陈飞。
　　“啊飞，你醒醒，你别吓我啊！快醒醒！”少女哭泣的声音在不大的屋子里飘荡。
　　羽田信二看着已经昏厥的陈飞以及痛哭的马小婉，拍了拍自己的双手，听到声音的刘刚一脸古怪的看着羽田信二，但是还是照着对方的意思都走了出去，只剩下他们三人留在屋内。
　　“不得不承认，陈桑，你调教女人的功夫确实厉害，我佩服！”看着为陈飞流泪的马小婉，羽田信二庄重的说道。
　　可接下来的动作却让这幅表情更加滑稽，他随手脱下了自己的衣物，走向哭泣的马小婉，嘴中说道：“比起调教，我更喜欢破坏，这种给人上瘾般的快感的行为，或许这也是为什么老师当年会认为你是最优秀的吧！”
　　他抱起地上不敢动弹的马小婉，将对方放在了沙发上，马小婉虽然心中抗拒除了陈飞意外别的男人的触摸，但是看着被虐待的昏厥的陈飞身子完全不听使唤，看着抱着自己的羽田信二的样子，不知自己要面对怎样的事情。
　　羽田信二随意的解开了马小婉的吊带连衣裙，一点点脱了下来，就这样，马小婉除了还穿着绳带式的内裤和丝袜以外，全身都已经赤裸着呈现在了羽田信二面前。
　　一对高耸坚挺的乳房上点缀着粉色的乳头乳晕，腹部却与一般的女人不同，看得出马小婉有十分精致的下体，应该是因为她经常清理的关系，但这倒是为她增添了几分女人式的性感。
　　“看来，陈桑对你调教的很彻底啊！”看着马小婉光洁的下体，羽田信二舔了舔自己的嘴唇，手抚摸着马小婉的私处调笑道。
　　“我可以不反抗，你能不能做完后，放了陈飞，我答应你，做你的奴隶！”
　　看着和自己讲条件的马小婉，羽田信二好笑的看着身下单纯的少女：“看来，陈飞对你说了很多我们的事，竟然知道我喜欢收集女奴？”
　　面对马小婉的期盼，羽田信二心中产生了个游戏于是他看着马小婉说道：“那就让我看看，陈飞的杰作吧！”
　　马小婉还想再说点什么，就被羽田信二用不知从哪拿的绿色的带洞塞口球塞住了嘴巴并且在后脑勺扣死了。
　　然后羽田信二把马小婉赤裸的胴体翻了过去，将她双手反吊在后脑勺用绳子捆了好几层，然后将她交叉的手臂螺旋状死死绑起来。
　　随后马小婉高挺的酥胸也和一样被勒住乳根捆得爆起，紧接着，羽田信二没有直接捆马小婉的双腿，而是看了看一旁的陈飞。
　　真他妈麻烦！
　　羽田信二又回去了抽屉里翻了翻，他要找一根自慰棒，但是找了半天没找到，于是只好拿了根尾部是平的振动棒用胶带粘在了一起。
　　羽田信二走到马小婉面前，将一端插进了对方紧凑的蜜穴里，马小婉连喘口气的机会都没有，就被填满了阴道。
　　“呜呜嗯……”马小婉满面绯红，面对自己身体里开始工作的振动棒，她来不及感受异物进入的痛感，就被这熟悉的摩擦搞得仰起头娇喘。
　　而羽田信二此时转过头去扶起了躺在地上的陈飞，剥下了他的衣物，将他与马小婉摆成面对面的方向。
　　马小婉脸上泛起了满面红晕，一股股快感击打着下体，让她也跟着振动棒的节奏呻吟了起来。
　　而就在这时，忙碌着的羽田信二拿出了几袋药液，还是用的透明管子，分别管子另一头插入了马小婉口中塞口球的洞中，分别都被插了三根管子。
　　冰凉的管子探入喉咙让马小婉很不舒服，紧接着一股凉意贯穿了喉咙。
　　羽田信二看了一眼，拿起手机就坐在了沙发上静等陈飞醒过来。
　　马小婉还在被下体震动棒的刺激一阵阵击打着，最初是一阵肿胀的感觉，随后变成了一股股快感不断由下体传到自己上身。
　　她半闭着媚眼，仰起头轻轻呻吟着，但是痒得稍微大一点就牵动了自己的双乳，让自己不由得呻吟的声音更大了起来。
　　药水灌入得愈来愈多，而且渐渐起了作用。
　　马小婉感觉到了药水的效果，胸前被绳子捆得结实的一对奶子变得更加敏感，而且有些发胀，她不知道这些药液是混有春药的催乳剂。
　　“呜呜……”马小婉开始试图挣扎起来，但是每一次扭动，胸前的乳头就会和身下的的振动棒互相拉动，而下体的震动棒还在持续高频率震动着。
　　“嗯嗯呜？！”马小婉感到一丝痛和痒，同时下体在长时间春药和震动棒的刺激之下高潮了，蜜汁顺着震动棒流下来，流在了自己的大腿上顺着地下淌去。
　　“呜呜……不行，再这样会，呜……完全没力气的。”马小婉想要挣脱开来，可是乳房和下体震动棒的刺激让她难以集中精神。
　　冰冷的药液依旧不断顺着管子灌入喉咙，因为管子插得太往里，马小婉无法甩开它们，只能任由药水一股股灌进去。
　　没多一会儿，她就又一次高潮了。
　　“呜……”马小婉被干得已经有些要意识模糊了，而眼前的陈飞由于在之前就被弄得半死不活，此时已经完全失去意识了，根本看不到马小婉此刻翻着白眼在他面前呻吟着。

第31章 马小婉的爱 上
　　伴随着拖鞋的提踏声，一个裸体的女人走进了浴室，径直走向了正面的淋浴喷头。
　　性感少妇苏茹走进浴室，对着浴室的镜子，她慢慢脱掉自己的衣服，让她引以为傲的完美身材，渐渐出现在镜子里面，她身上再没任何遮盖，雪白的身体袒露在空气中，乌黑的长发直垂到肩下，伴随着她的行走，那丰翘雪白的臀部慢慢摇摆着，隐约可见的胸前的那一对上下跳动的玉兔。
　　走到喷头前，打开了喷头，水流从头顶浇下，很快将她的头发和全身打湿，水珠顺着她的身体流下，伴随着升腾而起的水蒸气，隐约中更增添了几分妩媚。
　　温热的水淋在身上，性感少妇苏茹双手轻轻抚摸着自己的肌肤，一寸一寸，而心中那股熟悉的燥热，又涌了上来，而且，似乎比以前更加强烈。
　　“嗯……”
　　苏茹轻轻揉着挺拔的玉乳，嘴里发出压抑的娇吟，她刚才在饭桌上和唐柔吃饭的时候不经意提起了自己儿子赵剑英和楚汐的婚后生活……
　　她是一个女人，一个三十多岁的成熟女人，在商业圈打拼，多少次午夜梦回之时醒来，发现自己丈夫不在自己身边，少妇苏茹心里就会有一种渴望，渴望有个男人在她身边，渴望男人的拥抱，渴望男人的亲吻，更渴望男人的占有，事实上，正常的女人都会有这种渴望，她也是正常的女人。
　　其实苏茹也曾想背着老赵偷偷交往过一些男人，只是，她的眼界很高，希望能找到一个她喜欢且又配得上她的男人，尽管内心有着渴望，但是她更是一个理智的女人，她不可能只是为了宣泄心中的欲望而背叛自己的丈夫随便去找个男人，她做不到这一点。
　　那些男人都是奔着她的身体去的，苏茹始终没找到一个合适的男人，突然她想到了自己上次探望赵剑英时碰到的那位年轻院长，他会不会是这么一个合适的男人？
　　“呸，羞不羞，你，儿子都这么大了，还思春，要死了啊！”苏茹赶紧拍了拍自己胡思乱想的脑袋，羞红的她赶紧抓紧清洗起了身体起来。
　　酒店豪华套房中，苏茹刚刚洗完澡，裹着一条浴巾从浴室走了出来。
　　她的发梢还在滴水，一滴滴顺着脖子流下去，蜿蜒而下，她的肌肤保养的很好，三十四五岁的女人，却如同二十五六一般，还在正青春的时候。
　　但偏偏她的体态更显丰腴，气质高雅，对任何年龄段的男人都具有极大的杀伤力，世界上没有丑的女人，只有会不会保养自己的而已，但即便如此，苏茹也都是其中最最最让人疯狂的那一类。
　　当然，出众的颜值、完美的身材、雅致的气质，却反而成为了她事业的桎梏，一路走来，她不知道遭遇了多少恶意的暗示，若不是有自己丈夫的相助，她一个弱女子哪里能够保证自己的安全？
　　起初还没认识自己的丈夫老赵时，她的事业几乎寸步不前，各种牛鬼蛇神都想上来沾点便宜，恶心至极。
　　突然一具高挑浮凹的绝美女体就出现在了苏茹面前，而那上面只有一条短短的浴巾裹住重点部位，大半截雪白丰满的酥胸和修长白腻的玉腿就裸露在眼前，从那性感的湿发，刀削般的肩部，曲线柔美的玉臂，到那赤裸着就那样落在名贵地毯上的秀美雪足，无一丝瑕疵，也无法不让人陶醉，这一切的主人正是楚汐和楚月的母亲唐柔。
　　“我的宝贝女儿为什么会喜欢上你家那个臭木头呢？”房间里的唐柔已经换好了睡衣，主动走过去递衣服给苏茹，由于学校安排泳滩活动，新生基本都去了，于是学校干脆放了个小假期，只有为数不多的毕业季学生和考研学生还在校留读，所以唐柔就约上了自己的好姐妹苏茹一起出去逛街，今晚她们便住在了外面。
　　“喂，你当我面编排我的儿子，过分了啊，年轻人有他们自己的考虑，我们听就是了，而且你害怕楚汐以后进我家门，我这个婆婆会欺负她吗？”苏茹接过衣服，开始往身上穿，听着闺房密友的调侃，忍不住白了她一眼。
　　“不过我还真没想到你也来Y城了，怎么样，在这里工作还顺利吗？也对，如今你都是总经理了，那可是高升，可怜姐姐我还在吃着可怜的公粮……”唐柔假装生气。
　　“对了，听说你家那口子楚书记这次要下来Y市，是吗？”苏茹仿佛想起了什么。
　　“你也知道了？亏他还要保密呢！让我不要往外说，结果自己那儿都走风了……”听到苏茹的询问，唐柔无语的伸出纤纤玉指揉了揉自己的眉心无力的说道。
　　“安啦，安啦，你就别担心你家那口子了，对了，你在明城大学感觉怎么样？”苏茹安抚了下自己的闺蜜问道。
　　“还能怎么样，到点上课，到点下班呗！”唐柔用梳子轻轻的整理着自己的长发白了一眼旁边春光暴露的苏茹道。
　　“就没有什么老师或者学生向你表白？”苏茹不信的继续追问道。
　　“我说你这个腐女，怎么想起了问这个？然道是老赵最近没喂饱你，思春啦！”唐柔转动了下自己好看的眼睛仿佛想到了什么，反过来调笑起了苏茹。
　　被说到心事的苏茹尴尬的咳嗽了一声，在自己最要好的闺蜜面前她没必要这么掩藏什么。
　　苏茹有些模糊地想了想，觉得没什么不妥，就说了起来：“来之前，我特地穿了制服，本想能让他有点动力，虽然最后做了一次，但是，你懂的……”
　　苏茹的寂寞让一旁本想的笑的唐柔意识到自己闺蜜真的有些不对劲，她走到了苏茹旁边，轻轻的抱住了对方，安慰道：“没办法，老赵本来就比你大几岁，而且工作上的压力还有他这人也不是好色之徒，不然当初你也不会嫁给他了不是吗？”
　　苏茹听到自己闺蜜唐柔的安慰，“噗嗤”一声笑了出来：“哈哈，柔姐，你不会当真了吧！我虽然有点欲求不满，但也不是什么欲求不满的人，只是随口发发牢骚而已。”
　　“对了，你和你家那口子，一个月做几次啊？”苏茹眨了眨眼看着被自己问的羞红的唐柔得意的笑了起来，总算又扳回了一局。
　　“呸，你这色女，还说不是欲求不满，我告诉你，我和我家亲爱的，恩爱着呢，才不会整天想着这种羞人的事呢！”唐柔嫌弃的推开了追问的苏茹，无语的拿起了刚才扔掉的梳子假装要打苏茹。
　　“快说嘛！快说嘛！有什么不能说的，又没人听到，我就想看看，我们如花似玉的唐美人，是不是因为楚书记的疼爱才这么魅力不减当年的，是不是又收到了好多老师学生的情书？不然我才不信你会被我一叫就出来呢！”
　　“快滚吧，你！自从月儿也长大后，我和他早就不做这种羞人的事了，就你整天饥渴难耐的！”
　　“天啊，老楚这家伙也太浪费资源了，要我是男的，不一天折腾你7,8次我才不放过你！”
　　“你还说，信不信我打你哦！”
　　“最后一个问题，真没有人给你告白？在学校？”
　　“我说了没……”
　　“不许说谎，说谎的明天早上醒来，黑眼圈！”
　　“好吧，我招了，是有一些荷尔蒙正处高涨期的少年小屁孩给我寄过情书，但我都没看，我和你说，也有几个同事问过我婚姻情况，但都在知道我已婚后就自动放弃了，不像你狐狸精似的整天就知道勾引男的！”
　　“喂，不带人身攻击哦，我那叫留情不滥情，再说是他们管不住自己的眼睛和腿，关我什么事！”
　　“好了，老问我，我也问你，你来了这么久就没遇到某个特别优秀的人？”
　　“说到男人的话，还真遇到了个满优秀的年轻人，只是……”
　　“男人？哇，苏茹，我有多少年没听你用这种语气说出这两个字了？不对劲，大大的不对劲，说，你们之间是不是有什么？”唐柔的直觉准的可怕。
　　“没有……他只知道我的名字，不清楚……”
　　“他不清楚你什么？所以你认识他咯？好啊，还不从实交代！你是从哪里认识这么帅的小伙的？天呐，难道你……苏茹，你也太大胆了吧，居然老牛吃嫩草？”
　　“唐柔，你别瞎说，草什么草！他才二十多出头，我都三十五了快。”
　　“我的天苏茹，你完蛋了知道吗？这种话你都说得出口？速速交代！”
　　“别动手，别挠痒痒……别别……这里不可以……”
　　********************
　　戴思绮怔怔看着屏幕上的照片，神情略显低落，并没有发现龙傲宇的异常，她缓和了一下情绪，这才深吸一口气道：“这是上个月，在北方边境发生的一起凶杀案。”
　　照片正中的受害者是一名男性，在他的手边是一串用血迹勾勒出来的图案。
　　前面那一串，龙傲宇暂时看不懂，那是经过加密的特殊代码，可能代表文字，可能代表数字，也可能代表地点和人名，如果不知道其中的逻辑关系，短时间内很难破译，不过后面的那个图案他看懂了，几乎就在同时，一段尘封许久的回忆被随之唤醒！
　　回忆中的画面是热带雨林，战火和热血不断在眼前纷飞，有女人的尖叫，还有孩童的啼哭，龙傲宇耳边响起的，除了爆炸过后的轰鸣，全都是子弹出膛的呼啸。
　　断肢残垣，一切都仿佛人间炼狱！
　　戴思绮那边还在解释：“前面的代码我们已经破译，是一组航班号，根据几个月的筛选和比对，这才最终锁定了刚才那个人！”
　　“至于那个图案……”
　　“菲利斯的团徽！”龙傲宇沉声打断。
　　戴思绮嘴巴张了张，忽然转头看向龙傲宇：“龙傲宇，你说什么？”
　　龙傲宇五指微张：“菲利斯，国际上臭名昭着的雇佣兵团，在世界地下组织中排名第二，至今没有人知道他们的大本营和训练基地所在，以手段凶残和行踪神秘着称，是许多国家的头号威胁！”
　　戴思绮怔怔的看着龙傲宇，原本她还在犹豫，要不要把这件事告诉龙傲宇，因为涉及“菲利斯”的一切资料，在内部都属于绝对机密。
　　她以前也只是听说过这个名字，再具体的资料，权限不够，没有办法接触到更多，这次因为案情，才对这个组织有了更进一步的接触，随着了解越多，心情便越加的沉重。
　　虽然刚才龙傲宇只有短短的一句话，不过戴思绮听得出来，对于菲利斯的了解，这个家伙绝对要比自己知道的更多！
　　戴思绮失笑：“看来我以前小看你了！”
　　以龙傲宇对菲利斯的了解，恐怕不是她以前猜测的那么简单。
　　龙傲宇追问，“那个死者是什么人？”
　　戴思绮叹了口气：“是我们的探员，前段时间在跟一个境外的诈骗团伙，那天是我们约定交换情报的日子，结果……”
　　她直到现在还心有余悸，如果不是那天突发意外，探员提前示警，当时死的应该是自己。
　　龙傲宇的脸色同样凝重，虽然暂时还不知道戴思绮嘴里的境外诈骗团伙，跟他所了解的菲利斯到底有什么瓜葛，不过这件事的危险性，显然超乎了他的预料。
　　龙傲宇几乎是脱口而出道：“这件事我需要吴楠参与。”
　　这下轮到戴思绮意外：“你说什么？”
　　龙傲宇不容置疑道：“我说要你们释放监狱里的吴楠，让他参与到这次的行动中！”
　　突然的变故，让两人之间的冲突瞬间爆发。
　　“龙傲宇，你可别忘记了，你刚刚已经签署了那份协议，如果现在退出，我有理由怀疑你的动机！还有，在你没有交代清楚你怎么知道吴楠这个通缉犯的问题，我现在有权把你拘留，即使你是局长找来的帮手，我现在严重怀疑你是通缉犯的同伙，你觉得我们可能把一个通缉犯放出去吗？”
　　“所以我不会退出，我会协助你们把这次的任务完成，但是没有吴楠就是不行！”
　　“理由？”
　　“危险！”
　　戴思绮很少失态，今天确确实实被龙傲宇气到了。
　　所有的准备工作都已经到位，龙傲宇这边却突然来了一句不能参与？
　　开什么玩笑，他们是来过家家的？
　　这边闹出来的动静不小，外面有人问询敲门：“戴组长，你没事吧？”
　　戴思绮呵斥了一句：“没事！”
　　缓和了一下心情，她这才盯着龙傲宇道：“危险？参与到这次行动中的组员难道不知道危险？我那个已经牺牲的组员，难道不知道危险？”
　　龙傲宇半步不退，“可对手跟我们不一样，他们不是普通人，只有够格的人才能卷入这样的事情当中！”
　　“这件事从最开始的时候，你就应该知道危险性，局长也知道！事情进行到现在，你跟我说他不能参与？我现在就可以告诉你，不可能！”
　　龙傲宇同样不客气的回复：“戴组长，既然是合作，坦诚是前提！最开始你们只说打击境外诈骗团伙，有提及其他任何资料嘛？”
　　“有区别嘛？”
　　“有区别，如果这件事涉及到菲利斯的人，还不让吴楠参与进来，那就是不负责任，对人民的不负责任，也是对任务的不负责任！”
　　戴思绮语气稍弱：“这件事我们是有疏忽，不过以前也只是怀疑而已，没办法跟你们做案情通报。”
　　“更何况，直到前几天，我们才确认有菲利斯的组织成员非法入境。”
　　“而且就目前掌握的情报来分析，还没有办法证明菲利斯组织和诈骗团伙有任何的直接联系！”
　　龙傲宇干脆的说：“不需要证明，哪怕有千万之一的可能把两者联系到一切，这件事就不是咱们能够解决的！”
　　不等戴思绮接话，他又问：“再说了，如果真的没有联系，我想戴组长也不会亲自出现在我面前吧？不然来的就是Y市的包青天，张峰队长了！”
　　戴思绮面色微变，她来Y市的目的，一方面是为了带吴楠回总部受审，另一方面，自然也是希望亲手抓到那个该死的混蛋。
　　本来关于这次任务的目的和性质，她完全没有理由跟龙傲宇做出任何的解释，可不知道为什么，在这个男人的强势面前，她少见的节节败退。
　　戴思绮深吸一口气，坚定道：“总之你不用担心，这件事我已经向军方申请了协助，就算真的发现组织成员，我也一定会保证你和队员的安全！”
　　目前制定的所有行动计划，全都是围绕龙傲宇所开展和布置，筹备工作已经进行了半个月，针对队员的培训也进行了一周的时间。
　　警方早就就位，为了以防万一，就连军方也抽调了精锐，一旦他们这边掌握到关键证据，就可以立即实施抓捕。
　　现在，却因为一个无法确定是否存在的组织成员，就要临时更改行动？
　　开什么玩笑！
　　谈判陷入僵局，龙傲宇也不想再跟这个女人去解释什么，菲利斯组织的恐怖，他不想形容，即使说出来她也不会相信，与其浪费口舌，还不如想想怎么把吴楠从这监狱里面摘出来！
　　办公室里的气氛有点僵，戴思琦浑身都不自在，她很少服软，在男人面前低头更是从来没有过，别看她的身份现在是Y市的组长，但是以前在省城向来说一不二，要不然的话，这次来Y市也轮不到她。
　　诈骗案规模不小，而且还可能有组织成员牵涉其中，危险虽然有，可一旦破获案件，功劳也是相对应的。
　　来之前，她手上有一份相关文件，凭着这份文件Y市境内的所有资源，都会协助她完成这次任务。
　　刚来那会，虽然她表面好像只是来调查吴楠的，日子也过得跟个镀金的一样，但是，这都是她的伪装，就连张峰都被她骗了，度假一样的日子里她还巴不得真有组织成员卷入到诈骗案当中，这样一来就可以并案处理。
　　可是随着对案情了解的加深，她这才明白，自己还是小看了案情的复杂程度，她查阅过近几年的资料，一旦涉及到Y市该组织的成员，无一不是惊天大案，手段凶残，狠辣，一群真正的人间凶器！
　　尤其是那个组员牺牲时的场景，每每午夜梦回都让她难以入睡，后来，她专门接触过相关方面为了这次任务所准备的精锐力量，也得到了相应的保证。
　　一旦发现组织成员，这些精锐力量可以迅速集结，对目标进行精确打击，按理说，她不该有所担心，可也不知道为什么，心里总有些说不清楚的担忧，偏偏这种担心，今天在跟龙傲宇接触之后，烟消云散。
　　一个小帅的男人，刚接触时给她点浪荡不羁的感觉，可是接触下去却能给她一种难以置信的安全感。
　　或许正是因为这种女人般的敏锐直觉，让她力排组员的众议答应了局长，坚持把龙傲宇留在了组内，结果可倒好，眼下这个家伙却在拆她的台！
　　戴思琦抛去那些杂乱的心思，重新回正目光道：“龙傲宇，这个时候把吴楠搬出来，不可能，也不现实！你如果没有别的方案，我们的谈话就没有必要进行下去了。”
　　不想跟龙傲宇闹得太僵，她又建议道：“而且，你确定他是无辜的？这样，只要你能证明他是被冤枉的，我可以同意你的意见。”
　　龙傲宇没反对，她说的有点道理，这件事吴楠是通缉犯，戴思绮坚持立场的作为他也明白，想了很久，龙傲宇泄了一口气道：“我们能相信你吗？”
　　吴楠此时正在监狱里孤单的躺在床上，没多久狱警就过来了，随着一声“哐当”的声音，吴楠久违的看到了明媚的阳光。
　　很快，吴楠便被带到了办公室内，随着手铐的解除，吴楠和龙傲宇这两位生死队友终于见了面。
　　自从边境一别，有阵子没见了，龙傲宇发现他精神不少，人也和以前一样沉稳，但是嘴角的那抹不易察觉的微笑还是证明了此刻他见到龙傲宇的开心。
　　看的出来，虽然在被捕入狱，但是他的精气神依然健在，那股战斗的本能，让龙傲宇知道自己的队友时刻都处于紧绷状态。
　　吴楠看到了龙傲宇，长久的警惕这一刻终于松懈了下来，他笑着说了一句：“队长，你可算来了，我是不是可以出去了？晚上咱们一起出去喝点怎么样？”
　　戴思琦在那边咳嗽了一声，吴楠嘿嘿一笑：“戴组长，我忘了你还在这，抱歉啦！”
　　戴思琦不想浪费时间，把刚才的事简单一说，随后问道：“吴楠，我也不瞒你，虽然龙傲宇和我说了你们的事，但是，我还是想看下你的证据，能让我看下你的上身吗！”
　　吴楠沉吟了好半晌：“队长，这就是你的不是了，怎么能说出来呢？”
　　说完转头看着目光严峻的戴思绮，“没错，队长说的都是真的！”说完，他脱下了自己的上衣，那一处处疤痕，仅戴思绮能认出的就有子弹，匕首等各种武器所造成的伤口。
　　戴思绮看完后示意吴楠穿起了衣服，她深深的吸了口气，“虽然我还无法肯定你们的伤究竟怎么来的，但是我选择暂时相信你们！我会和张队长沟通，允许吴楠携带追踪器假释出狱。”
　　看到这次的目的总算成功了，龙傲宇也拉着吴楠坐了下来，在吴楠一脸懵逼的状态中和戴思绮再次商量了起来。
　　龙傲宇并不是危言耸听，但他没有办法解释更多，不说远的，就在去年的一次行动中。
　　一个国际组织成立的特种小队，在执行救援任务中与该组织正面遭遇，人数和装备完全压制性的情况下，尚且付出了九死十二伤的惨烈代价，这样的组织，又哪里是普通警员和士兵能够面对的？
　　虽然戴思琦保证，队员们在这段时间已经经过了系统和正规的培训，可那些不过是唬外人罢了，顶多就是保密宣传和思想教育，外加一些应对突发状况的解决办法。
　　这样的临时培训，应对普通的案件绰绰有余，如果面对菲利斯那群穷凶极恶的家伙，连塞牙缝都不够！
　　戴思琦皱眉说了一句：“龙傲宇，你也不用长他人志气灭自己威风，这里是国内，难不成他们还敢公然挑衅不成？”
　　“再说了，组织成员的存在也只是推测出来的，现在还没有直接证据表明，它们和Y市黑暗势力诈骗集团有任何关联！”
　　“而且除了你之外，我们的行动组也会在大厦之内随时待命，我们可以保证你们的人身安全，你不要太自以为是！”
　　龙傲宇冷笑：“王局长手下的那个行动组是什么水准你也见识到了，说句不客气的话，如果我愿意，可以在三分钟内团灭他们！”
　　戴思琦呵斥：“龙傲宇，你说话注意点分寸！”
　　龙傲宇转头：“戴组长，我已经很注意了，要不然的话，你以为我会跟你这么客气？”
　　他之前对这个戴思琦印象还不错，说话温声细语，做事也有条不紊，虽然年轻，不过身上并没有颐指气使的骄纵，一看就是受过良好的家庭教育，并且常年身居高位所培养出的城府。
　　相比之下，简直比王清那个老狐狸顺眼多了，可眼下，龙傲宇有些反感她骨子里的自负。
　　戴思琦呼吸停了停：“你不用客气，我倒要听听你想说什么！”
　　既然把话说到这里，龙傲宇索性道：“菲利斯的恐怖你应该了解，如果让他们发现我们的真实身份，你有想过后果么？”
　　“你没什么，下来镀金罢了，任务成了，功劳是你的，任务失败，罪过是我们这些编外人员的。”
　　“到时候就算菲利斯的人想要报复，你早就拍拍屁股回省城了。”
　　“可我们呢？还有那些普通人，你想过吗？”
　　“我知道，菲利斯跟诈骗集团也就是藏在帝国大厦的那波人的关联只是推测，可一旦这个推测被证实，你坐在后方指挥部，不会有什么，可我们要面对的危险，你有想过么？”
　　吴楠见两人吵得厉害，偷偷拉了拉。
　　龙傲宇吸一口气，强自平复下来，要是为了自己，他或许不会这么激动，可其他队员毕竟是为了国家效力才忠于职守的，普通的案子也就罢了，眼下的情况，他们要是真的去了，跟送死无异！
　　听完龙傲宇的解释，一时间，两人都陷入了沉默……
　　********************
　　“嗯…我这是…”昏暗的小屋子里，被打晕的陈飞再次醒了过来，他艰难的抬起了头，刚想起身，却发现自己被捆在了椅子上，沉重的脑袋让他有点迷茫，紧接着，他想起了自己昏迷的经过，丝毫不管身上的伤势，他立马剧烈的挣扎了起来。
　　突然，挣扎的他看到了自己面前的马小婉，啊？
　　这……陈飞看着羽田信二怀里抱着的香汗淋漓的女人，双眼几乎已经翻白，塞口球上的洞不断流出香津，胸前一对奶子被绳子和皮带勒成了几乎葫芦的形状，胯下被套着贞操带，一股股爱液跟淡黄色液体顺着大腿内侧流出，一条丝袜美腿被并在一起在大腿，膝盖和脚腕分别捆住，几乎勒进皮肤里半寸的样子，高跟鞋跟被胶带粘着——这一切自然是陈飞昏迷中羽田信二的杰作。
　　“陈飞，你醒了啊，不得不说你这个女伴调教的真厉害，竟然能受的住我使用来自咱们老师教我们的技巧，最严重的时候也就是漏尿而已，根本不像一个还是即将迈入大学的女生的样子！啧啧，这种极品，你从哪找到的？啊？”羽田信二伸出舌头轻轻的舔舐着眼睛翻白的马小婉的脸颊，拿出她口中的口球，看着清醒的陈飞戏谑道。
　　看着被虐待的马小婉，陈飞心中不知为何突然涌出了一种仇恨的情绪，他想杀了这个和自己师出同门的R国人，他从未有过如此之重的杀心。
　　“飞…飞哥…再坚持一会，我只要再坚持一会，他就答应放了你……”马小婉看着苏醒的陈飞，想露出一个微笑给陈飞，却因为长时间的面部僵硬，笑起来让陈飞看到是如此的凄婉。
　　陈飞被捆住的双手狠狠的握成了拳头，他低下的脑袋，眼神一阵凶狠，但是抬起头，却表现出一副狗腿子讨好的模样。
　　“能被羽田你看中，那可是她的服气，怎么样，经过我调教的他你还满意吧，羽田君！”陈飞屈辱的向着羽田信二献媚道。
　　就在羽田准备羞辱陈飞的时候，刘刚突然闯了进来，无视了几乎赤裸的马小婉，对着羽田窃窃私语了几声，然后羽田一脸不耐的放下马小婉跟着刘刚走了出去。
　　空旷的屋子里就剩下了陈飞和苦受折磨的马小婉。
　　看着倒在地上的马小婉，陈飞不知道自己此时心中的情绪是如何的复杂，他第一次有种不敢直视平时自己视之如无物的女人，以前他都是将这些女人当做猎物，到手后就变成可以交易的筹码，可最近一连贯的变故，让他第一次直视起了自己的内心……
　　“小婉…我…”陈飞想说什么，但是却不知道怎么开口，他更不敢再看向对方。
　　突然，一阵与地面的摩擦声以及撞击木板的声音惊醒了为自己感到无能的陈飞。
　　只见马小婉娇嫩的身子在沙发上滚动了几下，跌落到了地上，想抬起头去碰桌上的钥匙，她努力的挪动身体的表情看在陈飞的眼睛中，让他眼睛里不知何时露出了泪光。
　　“够了！马小婉，我根本不爱你，我只是个鸭子，说好听点就是男优，我一直只是利用你，我不值得你这么做！”陈飞再也受不了了，怒吼道。
　　不断尝试够着钥匙的马小婉停下了努力的身躯，颤抖着，呜咽着，嘴里悲伤的呢喃道：“其实，我在你第一次接近我，我就知道了，我知道你不爱我，我知道你别有目的，但是，从未有人这么关心我，和我亲密接触，哪怕我知道这一切都是阴谋，我也自己骗自己相信了你，直到我把自己交给了你，我知道我爱你，即使你不爱我，你是不是觉得我这个样子特别可笑，特别贱，但是，陈飞，我爱你！”
　　随着这一声最后的痛彻心扉的叫声，“叮当”一声，钥匙终于掉在了地上，马小婉用嘴含住了沾满泥土的钥匙，强忍着自己赤裸的身体与地面摩擦的痛苦，一点一点，慢慢的，挪动着娇躯，脸上挂满了汗水与幸福的泪珠，朝着陈飞爬去。
　　“你滚啊，我不要你的同情！滚…滚啊……”陈飞崩溃了，马小婉的爱太沉重了，重到他都无法再去放弃……
　　“咔嚓”房门被从外面打开了，看着近在咫尺的陈飞，马小婉绝望的停下了动作……她第一次恨自己这么没用……
　　“住手，羽田信二，我都招了，你放过她！你这狗杂种，放开她！”看着带着残忍笑容走向马小婉的羽田信二，陈飞疯狂了，他不断扭动着身体，口里也哀求道，可是羽田信二白痴般的看了一眼陈飞就无视了对方。
　　马小婉刚想抬起头，就被一只有力的手揪住了头发。
　　“想解开锁吗？不如……我先来帮你解开另一把锁吧！”羽田信二淫笑着掰动着马小婉的嘴，然后把钥匙拿了出来。
　　“呜啊！哈啊……”马小婉的嘴巴被打开后还没来得及呼口气，就又被羽田信二攥住下巴，并把一个口枷卡在了马小婉的嘴巴上让她的嘴呈o字型大开。
　　“哈啊……”马小婉吃力地张着嘴巴，口中香津由于控制不住，顺着口枷的边缘一点点流出来，舌头不自觉地朝外伸出。
　　“好了！”羽田信二得意地看着自己的杰作：不知不觉，制作了一把属于自己的“人头锁”，只有我一个人有钥匙。
　　马小婉艰难的抬起头看着陈飞摇了摇头，示意对方不要看自己……注意到马小婉的小动作，羽田信二他刚刚在陈飞昏迷间对马小婉射过一次精的肉棒又挺起来了。
　　“是不是不太舒服啊？我这就帮你把钥匙插进去！”羽田信二抱住马小婉的后脑勺，把她的头发抓成一把，然后用胯下那根丑陋的肉棒对准马小婉被迫撑开的嘴巴，一下子插了进去，直插喉咙。
　　“啊！呜……”这一插直接重重顶在马小婉的喉咙里，那不合尺寸大小的肉棒瞬间填满了马小婉的喉咙，弄得她差点呕出来。
　　加上嘴巴被口枷撑开，她想咬都咬不了，而羽田信二没有拔出再插进去，而是抓着马小婉的后脑勺，让已经进去的肉棒在马小婉的喉咙里来回搅动着。
　　马小婉难受地呻吟着，那根肉棒越来越热，让马小婉的喉咙都烫了起来，随后羽田信二拔出并开始在马小婉喉咙里抽送起来。
　　马小婉在抽送过程中感觉自己喉咙快被撑开了，而羽田信二的速度一点都没减下来，大约抽送了15分钟，羽田信二就再一次将滚烫的精液射入了马小婉的喉咙里。
　　“咕……”马小婉被迫吞下了一部分精液，而就在羽田信二拔出以后，剩下的一部分精液随着马小婉的口水一起从她被撑开的口中流了出来。
　　“咳啊！……”马小婉低头喘了喘，喉咙终于被松开了。
　　可羽田信二并没有停手的意思，看样子他此时此刻似乎除了肉欲什么都没有，就在马小婉还在低头娇喘的时候，羽田信二把马小婉双腿的绳子解开改成分开交叠着捆住，然后坐在沙发上并把马小婉抱在了怀里，而另一只手，拿着一把订书器。
　　那么，继续吧！我准备了好东西给你……

第32章
　　羽田信二把手里的订书机在马小婉眼前晃了晃，然后左手摸在了马小婉大腿根内侧距离胯下小穴5厘米处，用订书器朝上面按了下去。
　　“这什么？啊啊啊？不要！痛……”订书机的钉子钻入了马小婉敏感的大腿内侧，羽田信二为了不让马小婉乱晃，用力的抱住了她，然后在她另一侧大腿内侧同样的位置也来了一下子，到最后，马小婉两边大腿内侧分别被打了4颗钉。
　　羽田信二把订书机丢到一边，然后抓住马小婉的腰，让她小穴朝下对准自己挺立的肉棒，顺手套了下去。
　　“啊！……”马小婉感到阴道被猛力贯穿，疼痛与快感交织着形成一道道冲击波拍打着自己的神经中枢，她颤抖着勾起了自己的脚趾，挺直的上身甩动着被绳子勒变形的奶子，口水在抖动过程中不断甩出。
　　羽田信二一只手抓住马小婉的小纤腰，另一只手捏住马小婉的奶子，一边撸动着马小婉的乳房，一边将马小婉在自己两腿之间上下耸动，那力道似乎是要把马小婉的身子整个拆散架了一样。
　　马小婉那杯陈飞调教过的身体非常容易高潮，很快就被羽田信二插得高潮了，随着一股尿意，一道尿液随着抽插的肉棒喷了出来。
　　而就在这时，羽田信二突然用手指捏住了马小婉大腿内侧的其中一颗钉子，然后一下子拔了下来。
　　“啊~哦！啊……”大腿内侧钉子被突然拔出的刺激让马小婉身子差点弹起来，但由于被羽田信二死死抱住，因此只能微微挣扎几下就停下来，与此同时马小婉大腿另一侧的一个钉子也被羽田信二拔了出来，并且将那根订书钉直接抵在了马小婉的阴蒂上。
　　马小婉感受到自己私处那传来的冰冷和毛骨悚然的刺激感，她立马就意识到了那是什么，不断的往后缩着身体，可是那羽田信二怎么会允许马小婉躲过在，随着他准却的扎在了马小婉的阴蒂上，马小婉当即娇叫了一声，一大股淫水源源不断从马小婉胯下喷了出来。
　　由于受到了钉子的刺激，马小婉这次本能的抬起了纤腰，淫水顺着一道抛物线直接洒到了和椅子一起摔倒在地的陈飞身上。
　　“呦，抱歉，抱歉，陈君，这可不怪我，我可没有羞辱你的意思哦！”羽田信二看着被淋了个正着的陈飞好不诚意的道歉着，然后“啪”的一声打在了还在抖动断断续续喷溅着淫液的马小婉的屁股上。
　　“你这浪蹄子，爽翻了吧？这么快连自己的心上人都不要了？真是个骚蹄子……”
　　被高潮弄得的神志不清的马小婉就这么任由羽田信二将自己的双腿扯成一条线，迷糊中听到了羽田信二的调笑声：“什么？”
　　看着还摸不清状况的马小婉，羽田信二又一下，“啪”的一声打在了马小婉另一侧的屁股上，拽起她的秀发将她迷离的目光对准了两人身下咬牙切齿的陈飞身上。
　　随着视线中出现了陈飞的身影，马小婉涣散的目光渐渐凝聚起来，当看到对方上半身那湿漉漉的痕迹，马小婉“啊”的一声尖叫着疯狂的在羽田信二怀中扭动了起来。
　　“你这不得好死的畜生，放开我！快放开我！阿飞，对不起，那不是我，真的不是我！我不是故意的……呜呜……”
　　陈飞闭着双眼，耳中全是马小婉凄婉的道歉声，他虽然愤恨羽田信二毫无人性的羞辱，想用尽自己能做到的方式报复对方，但是听到马小婉的哭声，他不想让自己狼狈的一幕出现在对方面前，哪怕此刻的自己已经足够狼狈，下贱。
　　整整一个小时过后，不停反抗的马小婉不知被羽田信二多少次将精液射进子宫里，红肿的蜜穴朝外流着精液，大腿内侧还有一共四根钉子没有拔出来，拔出钉子的位置渗着一丝丝血丝，双乳的乳头分别被钉子横着刺穿。
　　随着时间的流逝，马小婉和陈飞好像默契的停止了一切挣扎的行动，如同木偶一般任凭羽田信二如何挑唆，都一声不吭的任由对方玩弄。
　　“切，真没意思！给我的时间不多了，看来得到最后一步了。”羽田信二看着墙上挂着的钟没意思的说道。
　　********************
　　火红的天空，几片残云像是撕裂天空的大手，遮住了晚霞的夕阳，天空慢慢的变黑了，取而代之的是数不尽的星星悬挂在夜幕的景色，海浪一回又一回不停的拍打着沙滩。
　　孟佳伟从沙滩上起来的时候，眼前依旧是那片蓝色的海洋，他活络着坐久了的四肢，看着在星星照耀下，闪闪发光的大海，舒畅的吸了一口气。
　　本来，白天他准备和刚同意和他交往不久的王可可过二人世界的，谁知道出发前还同意的王可可竟然到临门一脚的时候反悔了，腻在陈洁和楚月身边，让一旁看到自己小女友那火辣泳衣下爆表身材的孟佳伟恨得一阵牙痒痒，这妮子可真学坏了，明明以前是很安静，很温柔的一个女孩，怎么才几周不见这么活泼和古灵精怪了。
　　不过这样的王可可，让孟佳伟更加爱上了对方。
　　抬头看过去，在不愿处的另一处沙滩上，明城大学的师生们已经点起了篝火，开始了篝火晚会。
　　孟佳伟不顾全身筋骨的酸痛，站起来准备朝那边走过去，自己竟然睡了整整一天，可可也没说叫醒自己，亏她还是自己女朋友呢。
　　篝火晚会一旁的折叠椅坐落群那，“徐薇，你干嘛去了？半天找不到人！我和陈洁找你一下午了！”王可可大汗淋漓的跑过来问道。
　　“游到对岸逛了一圈，怎么满头大汗的？”徐薇拿着一条毛巾擦拭着身体看着气喘吁吁的王可可笑道。
　　“快，沙滩排球，太好玩了！一起去！”王可可拉住徐薇的手，兴奋道。
　　“我游了一圈，累坏了，你们去吧，玩的开心点，我回房间休息了。”徐薇摇摇头，她今天确实累坏了，只想回到房间舒服的睡上一觉。
　　“哦，那我带小月亮去！”王可可遗憾的笑笑，又不死心道：“真的，真的很有意思哦？”
　　见徐薇依然只是摇头微笑，她才撅着小嘴儿，蹦蹦跳跳的跑到了篝火晚会那拉着喝着汽水的楚月在对方完全搞不清状况的情况下离去了，当然也顺道带走了一帮色狼的眼球。
　　“可可，等等我！”一边正在往这边赶的孟佳伟见到自己的小女友眼睛一亮，刚准备叫住对方腻歪一下，谁知道王可可完全没有看到他，直接拉起楚月就跑了。
　　孟佳伟无力的伸出右手在空气中摆了摆手，眼睁睁的看着对方就这么开心的丢下了自己，准却说是第二次丢下自己。
　　徐薇正好看了个正着，她是知道孟佳伟的，对方也来过几次女生宿舍楼下给她们几个看到过，知道对方是可可目前的男友，徐薇好笑的看着解放天性的王可可这么疯疯癫癫的，同情的拍了拍孟佳伟的肩膀表示同情……
　　回到房间，躺在舒服的大床上，徐薇不一会便进入了梦乡。
　　皎洁的月光照射进房间内，斑斑点点。
　　昏黄的房间中，洁白的大床上，少女的睫毛微微颤动，逐渐从熟睡中醒来，睁开双眼，看着头顶洁白墙壁上的大吊灯，有一瞬间的充愣，意识迅速回归大脑，想起自己睡在宾馆的房间里了。
　　她白皙的手臂支在床上，慢慢撑起身体，右手扶额，理了理回老家后减掉的蓬松的短发准备下床出门。
　　就在这时，眼角突然映入一抹青翠的颜色，徐薇瞬间定在那里，有些僵硬的转头……
　　青翠小蛇那细长的小身子便出现在她的视线内，被那阴冷的蛇眼盯住，徐薇一天内第二次感受到了头皮发麻的感觉。
　　一人一蛇就这样对视着，一动不动，以前老人说过蛇类十分的记仇，若是得罪了它们，无论跑到哪里都会被找到报复，一直不知是传说还是真的，徐薇今天算是领教了，可自己并没有伤害它，为什么跟着自己？
　　打量它那细小的身躯，衡量双方战斗力，徐薇心里有了些底气，又觉得自己的行为十分的可笑，不待徐薇笑出声来，小青蛇突然蠕动上前，转眼间便爬到徐薇的脚腕上，感觉到那滑腻柔软的触感，徐薇的大脑嗡的一声当机，觉得自己头皮都已经炸开来！
　　可小蛇并没有任何危险性的动作，而是轻轻缠绕在她的脚腕，用头部在徐薇脚趾处摩擦，好像在传达着某种善意般。
　　善意？
　　徐薇被这一闪而过的想法激的一愣，刚刚剧烈跳动的心脏也逐渐平缓下来。
　　她慢慢伸出手指，小心翼翼的触碰小蛇头部，它也只是撒娇般轻轻的摩擦，并没有发动攻击，这一举动使徐薇提起的心终于放下。
　　小蛇又慢慢蠕动，顺着她的手指爬到胳膊，轻轻缠绕在腕处，阴冷的目光也变得柔和，看起来十分可爱。
　　看着青草般翠嫩的小蛇，徐薇最初的惧怕也抛之脑后，轻笑道：“以后叫你青儿好不好？”
　　谁知小蛇竟似听懂般在徐薇手腕处拱了拱，徐薇愣了愣，难道这是自己得到的金手指？
　　总不会像小说中说的什么天地灵气吧？
　　她自嘲的想着。
　　且不去管青蛇为何赖上了她，徐薇换上外衣便出门去寻陈洁等人吃饭，在楼下遇到了辛民和孟佳伟，两人一个是楚月的男友，一个是王可可的男友，徐薇于是问道：“看到可可和楚月他们了吗？一起去吃饭？”
　　“不了，我们刚刚吃过，可可之前回房间换衣服去了。”不待辛民说话，孟佳伟答道，说完，冲着徐薇笑笑便拉着辛民离去了。
　　徐薇一脸疑惑的看着他俩，不知为什么，总感觉这两人好像有什么奇怪的事情瞒着自己……来到宾馆大门口，看到了打扮的一身整洁的林帆向宾馆走来，身边二人觉得有些眼熟，仔细一看，原来是那天操场他的舍友李山和伊青飞，他们怎么会在这里？
　　“徐薇，睡醒了？”林帆假装看见徐薇走出大门，便上前笑道。
　　“嗯，你们好，之前有些误会对不起了。”徐薇礼貌的打招呼，想到之前对他产生的误会以及造成的骚扰忍不住说了句对不起。
　　“呵呵，徐薇！你别道歉，这都是林帆这小子活该！哪有突然就到女生面前表白的？要我，我也吓一跳！”李山依旧爽朗的大笑道。
　　“嗯，你叫李山是吧？虽然你这么说，但是我还是想和林帆说句对不起，一是我误会他了，二是我现在真的不想谈什么恋爱，所以抱歉了。”徐薇对开朗的李山的印象不错，为人爽朗正直。
　　“徐薇，你这是为什么？”一旁的伊青飞看到徐薇这么快就给了林帆毫无回转的机会，于是皱眉问道，林帆见到徐薇后细微的变化丝毫没有逃过伊青飞的眼睛，这令他感到不安，为什么林帆他会这么平静，好像早就料到了似的。
　　“这是我的私人原因，抱歉了，恕我不能坦白。”徐薇心中皱眉，听出了对方的弦外之音。
　　林帆在一旁尴尬的笑笑，拿自己好友有些无奈，虽然他也希望徐薇能直接告诉他答案，但是凭他得到的线索，他只能凭空猜测，可惜了一次机会，但也不能怪伊青飞直白的问出来，毕竟都是为了自己好。
　　“小飞！”林帆微微蹩眉，若是再让他说下去，指不定会说出什么话来，虽然徐薇平时显得宁静淡然，可他却清楚的知道，她的内心其实有着极为自卑的一面。
　　她，最后的净土是不容侵犯的！
　　“徐薇，你别见怪，我朋友虽然话说的不好听，但心肠不坏。”林帆也不知自己解释这些事情有没有用，实在不行他也只能无奈的承受了，徐薇摇头表示没事，这点小事她自然不会放在心上，况且林帆这样优秀，当朋友的，有这种心理也不奇怪。
　　“我也跟随学校的活动来这了，刚才在外面没见到你，以为你没来，你这是准备出去吗？”林帆随口解释道。
　　“嗯，去陪朋友吧，我去找可可她们吃饭了。”徐薇无所谓的点点头，挥挥手转身离去。
　　“等一下，一会有个烧烤派对，到时候一起吃吧。”林帆在身后叫道。
　　徐薇停住脚步，顿了顿，想起这是跟同伴的第一次聚会，今天一天也只在游水时和楚月她们聊过几句，有些怠慢了她们，而且自己老这么不给林帆脸色，作为同学也说不过去。
　　于是徐薇笑着点点头：“我去叫可可她们。”
　　“王可可回房间换装，所有人都通知过了，校方和酒店方面也允许我们自主举办露天party，就差你了。”林帆笑着道。
　　“房间？”徐薇皱眉看向之前辛民和孟佳伟跑开方向，轻轻点头，没有说话，聪明的她已经知道他们的心虚了，这都是林帆和他们商量好的。
　　“你不会生气吧？”林帆有些心虚的看着好像明白过来的少女，坎坷的问道。
　　“我还不至于这么小气，不过，恐怕你的好意我无福消受。”
　　徐薇脑中异常混乱的走到海边，微凉的海风迎面扑来，使徐薇脑中为之一振，瞬间清明了许多！
　　很快，徐薇便来到了众女换衣服的房间，打开门，楚月刚刚换上一套粉色的长裙，整个人显得高贵大方，徐薇瞧得一愣，原来平时嬉笑怒骂的楚月也有着端庄淑女的一面。
　　见到徐薇发愣，楚月顿时有些窘迫，怒道：“老娘就不能典雅一回？哼，早知道就不要听我妈妈的，带这么一件裙子，丢人死了！”
　　徐薇无奈，敢情这又是楚月母亲为了旅游时派对为她带的装备！
　　“只是一个露天派对，不需要穿的这么正式！”徐薇翻翻白眼。
　　“咦？对哦，早说嘛，我这脑子！”楚月一下子跳了起来，赶忙倒翻出休闲衣裤将长裙换了下来，马上自然了许多。
　　这时，陈洁敲门走了进来，三人汇合聊了会天，一小时后王可可也来到了房间，于是她们一起下楼准备参加林帆和孟佳伟以及辛民几人准备的欢乐party。
　　此时的沙滩上已经灯火辉煌，各处用钢管支起的小灯泡将整个沙滩照得明亮非常，音箱中传出悠扬的乐声，使得本来篝火晚会那会有些吵闹的沙滩，平添了几分安静悠扬。
　　圆桌圆椅摆满银白色的沙滩，所有人光着脚在沙滩上行走，离老远便能闻到烤肉溢出的香气，
　　揉了揉饿扁的肚子，徐薇四人走到烧烤摊取来一些烤肉，又找到孟佳伟，林帆几人的座位处坐下。
　　既然是林帆和孟佳伟他们筹备的晚会，他们自然成了整桌的主角。
　　“怎么样？哪所学校定了吗？怎么突然想起了出国深造？”徐薇边吃着香喷喷的烤肉边问道。
　　“M国的附属大学，以后可以直接回来继续读研。”听到徐薇问自己，辛民略微有些局促的放下手中烤着的东西，带着依旧温和的笑容说道。
　　听到话题说道了这个上面，本来开心的楚月顿时有点闷闷不乐了，她撅着嘴接过辛民为他烤好的鸡翅，狠狠的咬了一口。
　　“你为什么不提前和我说，而且为什么一定要出国去深造，是不要我了吗？”毫不在意周围还有徐薇陈洁等人在，楚月就这么直白的把自己的想法说了出来。
　　“不是，不是，楚月，你别这么想，我…我…我不是这个意思……”楚月只是简简单单的几句话，就把温和的辛民急的团团转了。
　　“好了，小月，别瞎想了，你看辛民急的样子，你又不是不知道辛民他是什么样的人，别瞎想了！”陈洁这时候来替辛民说了一句好话。
　　听到陈洁帮他解释，辛民感激的和陈洁道了声“谢谢！”
　　“我不是不要你，我是因为爱你，所以才想去出国深造的，因为，我想让你过的幸福！我家里条件你也知道，说实话，被你看中，真是我从来没想过的事情，我其实一直都喜欢你，见你的第一面就喜欢上你了，可是地位的悬殊，让我从不敢奢望，直到你主动要做我的女友那天，我仿佛像到了天堂，让步不敢置信！”
　　“我父亲是你爸爸的司机，我这么一个人，你说如果不努力一把，如何能让楚叔叔和唐阿姨相信我能给你幸福？所以为了我们的一切，我也是下了很大的决心才决定出国的，虽然我也舍不得你……”
　　“哇，好浪漫，穷小子和富家女的爱情！”王可可双手抱着自己的下巴，眼睛里闪烁着泪光，感动的看着这一幕。
　　楚月顾不得别人看到，一下子扑到了辛民怀里，哭着说：“傻子，傻子！”
　　待她哭完，从辛民怀里起来，发现辛民的衣服上全是自己吃的鸡翅上的油渍，又不由得笑出了声，就这么一会笑，一会要哭的样子。
　　“我不管，我也和你去M国，我明天就打电话给我爸爸，他们不答应，我就退学，自己一个人去！”
　　“你别意气用事，楚月，好好和阿姨，叔叔商量，我想他们会有办法的！”陈洁看着眼前的两人心中默默的送上了祝福，此刻她也有点相恋不知在何处的陈飞了……
　　孟佳伟看着感动的哭出声的王可可，拿出了手巾帮她擦拭着小花脸，然后一下子抱住了王可可，看着众人说道：“你们给我作证，无论贫穷，富贵，无论生老病死，我孟佳伟此生只爱王可可一个人！”
　　孟佳伟突如其来的表白，让烧烤的氛围达到了高潮，“干杯！为了孟佳伟，王可可还有辛民和楚月的爱妻！”大家笑着举杯应和道。
　　在海边喝下冰凉的啤酒，吃着喷香的烤肉，听着悠扬的音乐，也算是一种极致的享受了。
　　“好羡慕他们，我…徐薇，可以的话…我…”林帆看着拥抱的两对人笑着说道，眼睛却看着徐薇。
　　“你不用说，我知道的，抱歉，林帆，我只能说，我们只不过是在错误的时间碰到了可能正确的对方而已，忘了我吧，我相信你会遇到比我还好的女生的！”徐薇嘴中嚼着一块鲜嫩的羊肉，含糊的笑着劝着林帆道。
　　“我只相信没有做不到的事，只有你不想做的事。”林帆意有所指微笑道。
　　他已经从私家侦探口中得知徐薇KTV的一些事情，虽不知道她是怎么认识的那周家的周野的，但也足以说明她和周野之间一定发生了什么不那么简单的事情。
　　徐薇尴尬的点头，面对比女人还会粘人的林帆，她实在有点吃不消对方的热情，顾不得提前的准备，她拉上了还在腻歪的两女和陈洁。
　　“今日的离别，是为明日的相聚，有缘自会再见的，一首歌送给你——辛民，祝你一路顺风！”
　　说着，她和三女走上搭建的木台，让服务员取来吉他，架好麦，搬来板凳坐在上面，陈洁和徐薇纤细的手指轻轻拨动琴弦，楚月和王可可也坐下来围成了一圈，她们朱唇轻启：
　　离开这一刻感觉不会忘记
　　朋友抱拥告别明天各自远飞
　　难得并没伤感依依不舍顾虑
　　重拾昨天乐趣一堆
　　曾经每一天相约找美丽去
　　陶醉美的故事互相勉励去追
　　曾经望着天空一起哭泣至睡
　　临别说起亦笑相对
　　别了依然相信以后有缘再聚
　　未曾重遇以前要珍惜爱自己
　　在最好时刻分离不要流眼泪
　　就承诺在某年某一天某地点再见
　　today while the blossoms
　　stillgtothevine
　　i'll taste your straw berries
　　i“ll driwine
　　amillion tomorrows
　　shall all pass a way
　　&hejoy
　　that is our stoday
　　清雅的歌声回荡在这片月光下银白色的沙滩之上，敲响在众人心间，离别却不忧伤的歌曲令众人耳目一新，清新的嗓音也让人非常舒服，所以此时的沙滩上一片寂静，众人也都在侧耳聆听，看着台上相貌清秀，美貌绝伦的几个校花，此时的她们，是多么的美丽，浑身散发出浓郁的个人魅力，仿佛穿透时空，那样的令人遥望而不可及。
　　周野低调的在台下紧盯着徐薇纤瘦的身姿和其他几个美丽的少女，神色不明，双手紧紧握住杯子，他想：这样才是有资格作为我的女人的人选，这样的耀眼，这样的魅力！
　　白天徐薇敢在他面前反抗，他便一直不爽，又得到林帆这个林家的大少爷在追求徐薇更是感到恶心，之后经过观察，发现二人确实没有情侣关系，这才放下心来，放松的他想到林家的那位竟然喜欢上了自己上过的二手货，不由得心中涌起了一阵恶趣味。
　　辛民则是眼神晶亮的看着台上为他而唱的楚月，心里涌起说不清的滋味，有些高兴，又些将要离别的忧伤。
　　孟佳伟也是眼带笑意，跟众人一样认真聆听着王可可的歌声，大口的喝着杯中的凉啤酒，他第一次听到王可可令人耳目一新的歌曲，所以感到惊奇，她总是可以给人惊喜，不是吗？
　　林帆则是惊奇万分，帅气的俊脸上露出笑容，揶揄道：“我这老婆没找错，还多才多艺！”不出所料，惹来一旁他宿舍的损友们一致的鄙视眼神：自己什么逼样？
　　没数吗？
　　还老婆，连女朋友都不是呢。
　　一曲唱罢，台下掌声轰鸣，许多高年级和孤陋寡闻的人们交头接耳打探着这几个秀气迷人的女生是哪个班级的、叫什么名字、芳龄几何等等……
　　徐薇和三女不知道她们在台上散发出那出众的气质引得色狼们争相打探，只是微笑着回到座位。
　　“喜欢吗？呆子！”楚月睁着红彤彤的双眼问着傻笑的辛民。
　　“喜欢，就像你说的，承诺在某年，某一天，某地点相见！”辛民第一次有些狡黠的笑道。
　　“额……咳，我会努力跟你一起去M国的，放心吧！”楚月无奈，歌词被这呆子抓到病脚，又不好解释。
　　沙滩party在愉快的气氛中结束，有些伤感，可更多的，是对再次相见的期待。
　　********************
　　京都的某家酒店里，一身严谨的女士西服，面容端庄秀丽之余给人一种强大的压迫感，那张脸如同万年枯水般平静无波，略显刻薄的龙家夫人宁芸走进了某间包厢，紧接着一道熟悉的身影在宁芸进入后从一旁隐秘的角落放下手中的杂志，带着玩味的笑容也跟着走了进去，赫然就是今晚结束与自己老爸和周离会议后出来放松的楚正雄。
　　酒店里，宁芸轻轻摇晃着杯中红酒，终于说入了正题：“正雄，今天这么急着把我请到这来，不会只是为了吃顿便饭吧？你…你之前的照片有没有给别人？”“宁姑姑说哪里的话，今天把您请来，是有一件重要的事情希望跟您商量一下，我只是担心您不肯来，就自作主张的给您发了个请帖，当然不可能给其他人知道啊。”楚正雄俊美的脸颊上浮现出好看的笑容，望着眼前这位曾雌伏在自己胯下的龙家长辈说道。
　　宁芸深深的看了他一眼，严谨尴尬的面容上夜露出一丝笑容：“你说说看，我倒真不知道自己能帮上你什么。”骚狐狸，楚正雄心中暗骂，面上却是不动分毫：“还不是为了我那干妈那惹人心疼的宝贝儿子，宁姑姑，你与我干妈是妯娌，向来交好，本来龙家的未来家主的位置应该是已经是板上钉钉属于龙轩的，现在突然跳出个龙傲宇和苏家联姻又来作梗，想必您心里也并不痛快。”宁芸心中一动，但是脸上微微一笑：“傲宇？哦，你是说龙若兰的儿子吧。”楚正雄心中冷哼，面上却是点了点头。
　　宁芸放下酒杯轻叹一声：“龙家未来的事情，我也不好管得太多，本来我是很不赞同这件婚事的，但据我观察，傲宇那孩子稳重知礼，年纪轻轻成就不凡，想来不会在意龙家家主的位置的，既然这样，我这做舅妈的哪能平白为了子虚乌有的假设去拆散他们？”闻言，楚正雄暗暗皱眉，有些摸不透宁芸的真正意思，以楚家在军政商三界的实力，是可以帮到宁芸很多的，这也是宁芸私下为了自己儿子来求自己并且不得不献身的原因，现在又开始在自己面前装了起来。
　　心里虽然这么想，但是楚正雄面上他却是微微一笑，挑眉道：“宁姑姑，莫不是您想以后和你儿子被龙傲宇扫地出门吗？”宁芸脸色一变：“楚正雄，你胡说什么？”
　　楚正雄气定神闲的微笑道：“据我所知，我干妈还是舍得下本钱，为苏家送上价值数十亿的合同不说，还同意苏婉玥进入龙家公司的高层，想来也正因为这点，苏家不顾龙家此刻的危局对龙傲宇和苏婉玥的婚事才视若不见的原因吧？”宁芸脸色气得通红，这次她是真的有些生气了：“楚正雄！你知不知道你在跟谁说话！还有你说的都是真的吗？”“当然知道，龙家的第一夫人，除此之外还有什么吗？还是我说漏了什么吗？宁姑姑为什么露出这种表情？”楚正雄一改先前态度，单手撑着桌面微笑说道。
　　但他的眸子中，却是深深的邪恶。
　　宁芸啪的一拍桌子，整个人拍案而起，却是身子一晃，歪栽了的坐了回去，随后顿时头脑一片眩晕，小腹窜上一股热流，脸颊一片潮红，也不知是气的还是怎么的。
　　楚正雄缓缓起身走到了宁芸的身后，宽大的手掌放在她的肩膀之上，轻轻揉捏道：“宁姑姑，龙家产业虽大，但背景却并不怎么干净，要不然也不会一查就面临危机，这一点您不会不知道吧？”宁芸此时只觉头脑眩晕，骨子里都是一片燥热，小腹更是非常火烫，那种抽筋般的熟悉快感令她抱着身子蜷缩在凳子上，嘴角不自觉的溢出声音，只是声音很轻，更像是呻吟。
　　而楚正雄握在她肩膀的大手似乎有一种奇异的魔力，抚平她身上的燥热之感。
　　她当然知道自己中招了，心中又惊又怒，更多的是不敢置信，以她的身份，以楚正雄的身份，竟然会对她下药，而楚正雄又想做什么？
　　此时楚正雄更是弯腰在宁芸耳边说道：“我不能允许龙傲宇与苏婉玥在一起破坏我的计划，绝不允许。”说罢，他竟是一下子将宁芸打横抱起，走到包房一侧的沙发之上，将她重重的扔在了沙发之上。
　　摘掉宁芸的装饰用的眼镜，看着那平日里刻薄严肃的小脸红彤彤的仿佛滴出水来，他的脸上露出恶劣的微笑，却并不难看。
　　“楚正雄！你想做什么！”宁芸此时话语都有些哆嗦，身体似乎脱离了自己的掌控，有种身置虚空之中的感觉，只是那忽而的快感与燥热将她拉回了现实。
　　看着她已经难受翻了白眼，说话更是有气无力，楚正雄邪恶的笑了：“看来这些药物并不像谭明给的说明书中写的那般令人好受啊……”而后他的大手就开始一颗颗的去解宁芸的衣扣，一边端详着她漂亮的容貌，一边道：“所以在龙家，必须有人立场坚决的反对他们，确切的说，是必须有人立场坚决的支持我并做我的内应。”现在已经到了老牌派系与新生派系势如水火的时候，那位大佬的身体越来越不好了，我们必须将其中一位斗倒，继而帮助那位上台，所以现在龙家站在哪边就显得尤为重要。
　　他们楚家自然支持新派系，而且看样子新派系的胜算还很大，若不是去年包括反贪局局长等人被人曝光，新生派系险些被连根拔起损失惨重的话，此时早已轮不到那些日暮西山的老牌大佬叫板！
　　一边想着，他已经将宁芸的衣服剥的几乎一干二净，虽说面前的女人已经将近四十岁，但因为保养极佳，看起来依然美丽动人，虽然那天在地下车库已经尝过这位龙家族长夫人的味道，但是他不介意再次尝尝这位平日里高高在上的姑姑。
　　而这个女人，则是他日后在龙家最大的筹码，只要他掌握了龙家的一举一动，那么他将会始终处于不败的地位！
　　对于女人他自问十分了解，虽然这次是强迫对方的，但是试问她怎敢将事情闹大？
　　加上自己威胁恐吓，还不怕她乖乖听话？
　　若不是怕这女人出尔反尔，他也不会出此下策，而此时的宁芸已经难受的双腿不住并拢，神志不清的抓住自己手腕，而她的身型是那般好看，惹得楚正雄小腹一阵抽筋，想到可以将这个女人就地正法，他的心中甚至生出一丝违背人伦的快感。
　　他伸手解开宁芸的胸衣，抬手抚上高处，楚正雄的心瞬间沸腾了，看着眼前那扭曲难受，喉中发出压抑诱人声音的女子，他蓦地翻身而上。
　　“嗯！”宁芸可耻的轻叫出声，一双小手不断的扑腾，似乎是要抓住什么，又似乎是要推拒什么。
　　楚正雄俯下高大的身子，吻住那张诱人的小嘴，将那细碎的声音全部吞进喉间，而后开始尽力的做着前戏，口中喃喃道：“宁姑姑，不要急，我会叫你满意的……”“记得你以前看我的眼神么？嗯？记得我与你谈起事情时你倨傲的态度么？今天我就好好收拾收拾你！”好似情人间的呢喃，说着无耻邪肆的话语。
　　宁芸神志不清，但隐约将这些话听入耳中，脸色涨得通红，身体上的快感却将她出卖，最终她浑身未着寸缕只剩下一双穿着黑色吊带丝袜的双腿展现在了楚正雄的眼前。
　　只见他眸光加深，轻笑道：“平日里看着那般刻薄，没想到倒是生了一副好身材，那天晚上在车里看不清，今天我倒是要看个够本。”说罢，将宁芸的那双黑色丝腿并拢抬起，压在身前，将那处湿润的私处展现在了自己的面前。
　　宁芸则是以一个屈辱的姿势被他摆弄，楚正雄更是将大手伸到那里不断的拨弄，直到湿热一片，而此时他的下方早已胀成一团，恨不得直接攻入。

第33章 芸之殇
　　楚正雄此时骑在宁芸的身上，后者更是几乎赤着身体躺在那里，身体不断扭曲，做出放荡姿态，而楚正雄浑身穿戴整洁，只是敞开了裤链，他抬起宁芸的一条腿伸到自己面前，淫笑着把她脚上的高跟鞋拿掉，放到鼻子前下流地闻着，然后把宁芸另外一只高跟鞋也脱掉，用她那一双性感的黑色丝袜小脚夹着自己的肉棒上下滑动，透过薄如蝉翼的黑色丝袜，能看见她那5根涂着红色指甲油的脚趾在粗大的肉棒上调皮地跳动着。
　　“嘶，宁阿姨，宁姑姑，只有我最懂你的寂寞，黑色代表自我压抑的个性，喜欢穿着一身黑色的女性，更意味着需要男性的保护，往往代表着女人内心永不满足的欲望。”宁芸听到楚正雄的话语根本无力反驳，此刻的她虽然难以控制自己身体的燥热，但是她清楚的知道现在的自己正淫荡的高举着一双丝袜小脚压在楚正雄的肉棒上，脸上挂满邪笑的楚正雄一边用其中一只上下摩擦着棒身，另一只前脚掌放在自己的肉棒顶端处轻轻地在上面打转，刺激着自己的性欲，她感觉到来自楚正雄分泌出的雄性液体，已经湿润了她的丝袜小脚。
　　这样的大概持续了5分钟，楚正雄抬起宁芸修长的丝袜双腿，左右分开放在了沙发的两端边缘，黑色开裆丝袜露出了粉嫩，毛发稀疏的小穴，因为刚才被楚正雄不停的调情，此时宁芸的小穴早已湿滑一片，最远的已经流到了垫在两人身下的宁芸的裙摆上。
　　美丽的小穴还保持少女般的粉红色，一张一合地仿佛等待着楚正雄来疼爱她，楚正雄把右手移到了阴唇外翻的小穴上，用修长的中指抚弄了一下上面的豆豆和花瓣，然后缓缓地伸入了诱人的洞口中。
　　楚正雄这样的动作她无数个白天或夜晚孤身一人的时候虽然实践过，每一次都会让她体验到那美妙的滋味，但是现在被自己的晚辈这么随意的玩弄自己的肉体，她心中一阵羞恼，但是心跳却突然加速了起来，这种有违伦理，被丈夫以外的人，年龄的差距，一切都深深的刺激着宁芸的内心，即使自己因为有求于人早就失身过一次于他，但和以前不同的是，这次的自己根本不愿意，对方这是强奸！
　　随着那邪恶的中指在阴道中刺激着，她头高高地抬起向上往后仰起，喉咙发出阵阵欢快的呻吟。
　　她知道楚正雄正在看着她淫荡的表现，但是她心里早已经快快按耐不住了，楚正雄居高临下，拔出在宁芸小穴中乱窜的中指，放到了她嘴唇里，一条连接着香唇和指尖的银丝随着他的动作慢慢变细，最后拉断，一切显得如此淫靡。
　　宁芸闭着双眼脸色通红的吮吸着指上来自自己的爱液，然后轻咬手指，用放荡的眼神看着楚正雄，她知道今晚自己是跑不掉了，既然如此不如好好的享受一番，许久未和自己丈夫恩爱的宁芸，自从那晚失身给楚正雄后，每当深夜都会忍不住回味那晚的激情，然后悄悄躲到洗手间自慰……
　　楚正雄读懂了她的眼神，把头埋在她的饱满双峰之上，用舌头来回舔舐吮吸了一阵，然后起来，握着粗大的肉棒，抵在了她的小穴上，双手把着她一双丝袜美腿，往前一送，分身没入了她的体内。
　　只见楚正雄身体一个用力，宁芸张着涂满口红的红唇惊叫了一声，而后随着楚正雄的动作，后者宁芸清楚楚正雄应该不会让别人知道两人的事情，于是口中不断发出破碎的惊叫。
　　宁芸并不知晓，还真有第三者在场，被楚正雄故意引来的周离并不知晓宁芸被下药，因为中间他错过了那段精彩的戏码，所以此时，周离皱起眉头收回贴在里间门上的耳朵，对宁芸更是产生了鄙夷。
　　没想到这个看似十分严谨的女人，竟然背地里与小辈搞在一起，而楚正雄也的确变态，竟是与龙傲宇的舅妈发生这种事情！
　　这件事，要不要告诉龙傲宇，好好恶心一下他呢？
　　原来会议之后，周离与楚坤等人告别，临走前他特地注意了一下楚正雄古怪的情况，没想到在酒店里竟然遇到二人欲求不满的在做苟且之事，不过这也让周离感到一些别样的刺激，毕竟这位龙夫人可不是一个丑女，虽然对方和自己的老妈差不多大， 但是那身姿，脸蛋保养的可是格外诱人，他收起心思坐在了外厅里喝了一口桌上的热茶，稳了稳心神，想着怎么样才能进去分一杯羹。
　　“噢……”宁芸雪白的娇躯猛地弓起，小嘴里发出了满足的娇吟，她那原本只属于自己老公的纯洁私处，再一次被楚正雄的肉棒深深的插入。
　　“好深……轻点……不要……”楚正雄抽出肉棒，再次狠狠地顶入，没给宁芸喘息的机会，楚正雄连续不断深深的插入了五次。
　　“啊……不要……啊……别……噢……噢……噢……”
　　“不……不要再欺负人家了……”
　　“不要了么？那我抽出来了。”
　　“嗯……还……还要……”
　　“嘿嘿，还要什么？”
　　“唔……还要……深深的……插进来……”宁芸的脸已经红得不能再红了，雪白的娇乳微微颤抖，可爱的小嘴不停地喘着粗气，楚正雄很满意，他俯身在宁芸的脸上亲了一下，提起粗腰快速的抽插起来。
　　“啊……啊……轻点……噢……”
　　“荡妇……长得这么端庄优雅……居然这么放荡……动作也这么淫荡……嗷，这小水喷的！还真小瞧你了，真能喷！嘶，又来了！……”“啊……唔……唔……唔……不……不是的……”宁芸一边呻吟，一边扭着腰配合楚正雄，楚正雄粗大的肉棒钻入和抽出她那被迫分开的柔嫩小穴，大量爱液从紧紧裹住肉棒的嫩穴里冒出来，沿着白皙的股沟流到沙发上。
　　“舒服吗？”
　　“不……不要这么问啊……噢……”
　　“不说吗？”楚正雄抽出肉棒，将宁芸雪白的身体抱起来转身放到了桌子上，再度分开宁芸无力的双腿，将直挺着的肉棒对准微微分开的肉穴，狠狠地一插到底，一大股残存在宁芸小屄中的浪水被狠狠的挤了出来。
　　“服不服？是不是贱货？再装？都浪成什么样子了，还不肯说？”
　　“噢……不……不要……”
　　“说不说？喜不喜欢我干你？不说，我今晚干的你回不去，你信不信？”“嗯……噢……舒服……喜欢……我好喜欢……”
　　“你说你贱不贱？嗯？乖乖搂着我，哥哥给你几下狠得让你舒服舒服！”说完，楚正雄让宁芸伸出白皙细嫩的手臂搂住自己的脖子，随着他直起腰而坐了起来。
　　“噢……”宁芸的体重帮助了楚正雄粗大的肉棒着实的狠狠插入自己敏感的嫩穴，她不由得娇叫一声。
　　楚正雄抱着宁芸白皙光滑的裸背不停地挺动自己的腰，粗大的肉棒一下一下狠狠地插入宁芸娇嫩的肉穴，宁芸顺从地紧紧搂着楚正雄的脖子，可爱的小嘴不停地发出甜美诱人的娇喘。
　　“宁姑姑……你好棒……长得这么端庄高贵……小穴这么紧……还这么淫荡……从没有见过像你这样的人妻……”楚正雄还在一下一下狠狠地奸淫着怀里的宁芸，粗大的肉棒将柔嫩的穴肉干得翻进翻出，每一次插入，宁芸雪白柔软的身体都会微微的弓起，粗直的肉棒将外面的嫩肉狠狠地带了进去，每一次抽出，大量的爱液随着抽离的肉棒而被带出穴外，深红的嫩肉也跟着肉棒翻了出来。
　　“唔……噢……用力点……噢……”
　　宁芸眼睛都快被快感刺激的看不见了，凭着本能紧紧的搂着楚正雄的脖子，雪白柔软的娇乳紧紧地贴着他的胸肌，粉红色的乳头和楚正雄略微偏黑的粗糙皮肤轻轻的摩擦。
　　“舒服吗？宝贝。”
　　“好……好舒服……噢……用力点……嗯……”
　　“想不想要更舒服的？”
　　“想……正雄……狠狠地干我……噢……宁姑姑全身都是你的……”楚正雄嘿嘿一笑，双手从宁芸的纤腰移下来抚摸宁芸那双套着黑丝的美腿：“缠着我的腰，紧一点。”“嗯……嗯……噢……”宁芸乖乖的用自己性感的双腿紧紧缠缚在楚正雄的腰上。
　　“缠紧了没？”楚正雄问道。
　　“嗯……紧……紧了……啊……”还没等宁芸说完，楚正雄就抱着宁芸白皙的美臀一把将轻盈的娇躯抱了起来，不停地挺着腰一下一下狠狠地干着宁芸娇嫩柔软的小穴。
　　“啊……轻点……噢……等……等等……要……要去哪？”宁芸感觉楚正雄正抱着自己走动着，她强忍着快感的侵袭问道。
　　楚正雄已经从包厢走了出去来到了会客厅，宁芸一直紧紧搂着楚正雄的脖子，丝滑的黑丝美腿也毫不放松的缠着他的腰际，湿淋淋的深红色小肉穴被迫大大的分开紧紧地含着粗大的肉棒，充血粗大的肉棒随着走路的摇摆一下一下深深的插入，大量湿滑的爱液随着肉棒的抽出从缝隙里冒了出来。
　　一边喝着茶的周离目瞪口呆的看着半裸着身体的楚正雄就这么抱着宁芸来到了外间，宁芸那性感的身段妩媚的娇吟，让本就心思乱窜的周离一下子将目光死死的钉在了八爪鱼一般缠着楚正雄的宁芸身上。
　　楚正雄看着狂咽口水的周离好笑的对他笑了笑然后在客厅将宁芸放到宽大的玻璃桌上，随后打开他身后的冰箱：“想喝点什么……宁姑姑……”宁芸红着脸靠在楚正雄的怀里，双手紧紧地搂了一下他的脖子，然后轻轻的摇摇头，给人的感觉就像是两个亲密的恋人在交流一样。
　　楚正雄拿出一瓶雪碧，自己喝一口，然后鼓着嘴贴上宁芸的嘴唇，宁芸乖乖的分开唇瓣，将楚正雄嘴里的汽水一口一口毫不顾忌地吞下，灌完汽水，楚正雄的嘴巴也没有分开，继续将舌头伸进宁芸的嘴里和柔软的丁香小舌纠缠着，宁芸的双眼紧闭，不然早就发现了一旁目瞪口呆的周离，她白皙纤细的小手紧紧搂着楚正雄的脖子，不管什么侵入到嘴里，只是一个劲的吸吮。
　　楚正雄上面侵入到宁芸的嘴里，下面也没有放松攻击，他钢柱般粗大坚硬的肉棒不停地炮轰着宁芸柔嫩湿润的小穴，原本粉红色的肉瓣已经被楚正雄干得充血深红，嫩穴周围的爱液也被干成了模糊的泡沫。
　　两人的舌吻持续了很久才分开，楚正雄又毫无征兆地将雪碧瓶子贴着宁芸的背部肌肤。
　　“啊……”冰凉的触感使宁芸猛地颤抖了一下，楚正雄嘻嘻一笑，整瓶汽水就从宁芸白皙的脖子上淋了下去。
　　“啊……好冰……不要……噢……”宁芸拼命地想躲开冰凉的汽水，不停地用小手推着面前的楚正雄，楚正雄倔强的将汽水淋遍宁芸的全身。
　　冒着气泡的透明液体沿着宁芸雪白滑嫩的肌肤一路流到裹着丝袜的玉足才从卖力弯曲的脚尖滴落到地板上，宁芸沉浸在性爱中的敏感身体受到冰凉的刺激，不停地颤抖，湿润的媚肉紧紧地包裹着侵入的肉棒又吸又绕，楚正雄没有放过这个机会，一边扶着宁芸纤细的腰肢提起自己的粗腰一下一下狠狠地将粗大的肉棒深深植入宁芸的体内，一边把冰凉的汽水淋在柔软坚挺的娇乳上。
　　“好紧……没想到生过孩子的宁姑姑，还是这么紧这么会吸人……”楚正雄调笑道。
　　“噢……噢……不要……好冰……好敏感……呜……不要羞辱我……”宁芸不顾羞耻紧紧地搂着楚正雄，乌黑柔顺的秀发随着脑袋的摇晃在空中不停地飞舞，纤细的柳腰一抬一抬的帮助粗大狰狞的肉棒撑开自己紧窄的肉穴，让肉棒在湿润的肉穴内快速的进进出出。
　　“宁姑姑……你的穴太厉害了……哦……干你真是太爽了……”
　　“啊……不要停……快干我……重一点……噢……”
　　“宁姑姑你又漂亮身材又好……还这么淫荡……肯定有很多男人想干你……你说我让别人和我一起干你怎么样……”“噢……噢……我是淫荡的女人……噢……重一点……唔……不要客气……喊人干死宁姑姑……噢……”听到这样的话，一旁的周离咽下了嘴里的唾沫，他心一横，悄悄的脱起了自己的衣服……
　　“宁姑姑，又要射了……顶到子宫里……全射进去……”
　　楚正雄一把将宁芸按在玻璃桌上，挺起腰，粗大的肉棒在小穴里抽插的速度越来越快，大量挤成泡沫的爱液随着“噗哧、噗哧”的摩擦声音流到玻璃桌上。
　　“唔……不要射在里面……今天是危险期……不要呀……”
　　“哈哈……正合我意……干大你的肚子，让你帮我生个儿子……”楚正雄抽插宁芸的方式从快速的进出变成了打桩似的一下一下狠狠地插入，每一次深入都引得宁芸淫叫连连。
　　“淫荡的贵妇……嘴里说不要，你那小穴里面可跟小嘴似的玩命的吸着我的肉棒呢！”“噢……噢……好烫……啊……好多……好多……不要再射了……呜……”楚正雄猛干了两下后深深一顶，紧紧抱着宁芸白嫩柔软的娇躯，粗大的肉棒全根插入嫩穴，身体一抖一抖地享受着在人妻少妇子宫内喷精和被少妇高潮时美穴甬道内缠紧吸吮的快感。
　　不知道射了多久，楚正雄才终于倒在宁芸的身上喘着粗气，他趴在宁芸身上休息够了以后，又将宁芸赤裸雪白的娇躯直接放在了地上。
　　冰迹奇幻。
　　此时的宁芸已经从玻璃桌上滚落到了地面，跪在那里任由楚正雄摆弄。
　　而此时的宁芸已经恢复了神智，只是却已身不由己，只得睁着眼眸放声大叫，屈服于自己身体上的满足，不然已经这个样子了，还能怎样呢？
　　突然她感觉到了自己身上多了一双手，恢复神智的她不顾自己还在高潮中颤抖的身体吓得连忙扭过头去，只一眼，她就差点又气又怕的晕厥过去。
　　“啊！周离！你怎么在这？楚正雄，你这王八蛋，你不是说就我们两人吗？不要，我求你，放我走，别，别摸那里！楚正雄快放开我！”见宁芸如此，楚正雄兴趣大增，绕过身后从宁芸前面抱紧了她的身子就是不松手，还好酒店隔音效果不错，否则此时早已闹出丑闻。
　　而这一幕看在周离的眼中，就更加加深了他心中的丑陋，他直接接管了楚正雄的位置，一双手直接分开宁芸已经潮湿的吊带黑丝美腿，然后将一旁冰箱中的红酒打开直接把瓶口怼进了宁芸还流着楚正雄精液的小穴里，不停的搅拌着。
　　“唔……不要，给我滚，否则明天我肯定杀了你！”宁芸软弱的身体被两人牢牢掌握着，她只能不断的威胁着周离，希望对方可以助手。
　　“呦，周大少，这是嫌我的脏啊？”楚正雄看着周离的动作也不恼怒，无视面前宁芸恳求的目光望着对面明显处于亢奋情绪的周离说道。
　　“嘿嘿，兄弟我有点洁癖，不过，楚少，没想到你能拿下这位龙家的女主人，我可真是对你印象大改啊，一个字，牛，兄弟太牛了！”周离知道自己现在得捧着楚正雄，不然今晚自己可能就只能憋火了。
　　“得了，别吹嘘了，我们彼此还不清楚吗？要不要干？我今晚故意勾你过来就是有福同享的，怎么样，兄弟我够义气不？”周离一边不停的往宁芸小屄里灌着红酒，一边给了楚正雄一个大拇指：“我也不多说什么客气话，今晚哥哥我记下了，之前电话里答应你的好事情，哥哥不日就给你兑现，也别怪哥哥今晚空手套白狼，实在走的太急了，不然今晚和楚兄好好交换下！”“哈哈，看来，周少那晚也狩猎到了了不得的佳人，方便透露下吗？”见楚正雄问道了昨晚的楚汐，周离尴尬的停下了动作，楚正雄看到周离奇怪的表情，也是一愣，谁料到，反抗着的宁芸抓住了机会竟然一个打滚，带着红酒瓶连滚带爬的闪进了里屋随手拿起了沙发上的衣物躲进了一旁专门配置的洗手间里。
　　周离一看正要去追，却被楚正雄拦着了，看着楚正雄从一旁桌上拿出的磁卡，周离这才淫笑着陪着楚正雄坐了下来准备看好戏。
　　“呵呵，是楚兄你的表妹，楚汐……”
　　“什么？楚汐！”楚正雄一下子从沙发上跳了起来，他不由得想到了楚汐那青春火辣的身体，渐渐又联想到了自己那拥有魔鬼身材的婶婶唐柔身上。
　　看着楚正雄魂不守舍的样子，周离以为对方要发火，正想着怎么补偿对方，只见楚正雄退出了状态，恢复到了吊儿郎当的样子。
　　“周少，你过分了啊！竟然拔了我妹子的头筹，不过，记得你说的啊，我可等着你兑现承诺呢！”“没问题，明天，哦，不，给我几天时间，我绝对让楚兄你尝到你妹子那娇嫩的身体，那……那房卡，是不是可以给我了？”周离谄笑道。
　　楚正雄看到周离急色的样子，好笑的随手将房卡扔给了周离，然后神神在在的继续坐在了沙发上准备看好戏。
　　拿到房卡的周离顾不得一旁的楚正雄，连忙灌了一口红酒邪邪一笑，直接走向浴室大门，耳中清楚的听见里面传来阵阵靡靡的声音。
　　周离悄悄地打开刚才只是关上的密码门，反锁的洗手间大门随着电子音的声响一下子打开了下来，眼前的景象却让他简直瞬间瞪大了眼睛……
　　性感迷人的龙家女主人宁芸此刻半蹲在座便器上，一手扶着墙壁，双腿上的丝袜蜷成一团正散落在地上流着酒水的红酒瓶上，而一条蕾丝绣着玫瑰的花纹内裤已经快穿到了膝盖处了，露出光滑的和无比硕大的臀部，她因为侧着身子对着门口，所以根本没有注意到周离的偷窥，他看到这里，忍不住咽了口口水，感觉自己早就坚挺的阳具一下子更加膨胀了。
　　“嗯啊……”拥有性感身材的宁芸或许碰触到了自己的阴唇，她轻闭着双眼，嘴里发出明显压抑的吟叫，半蹲的小腿也开始前前后后的弯曲，提了一半的内裤，由于另一只手碰到了敏感地带就这么半悬着。
　　洗手间里的白色灯光下留下一个晃动的阴影，看着眼前裸露的雪白挺翘的丰臀，颤抖的娇躯，一对圆润的大腿有节奏的一摆一摆，就像故意一样，周离很快就觉得有些口干舌燥，双眼也有些眩晕。
　　由于宁芸的双腿叉开很大，令人梦寐以求的根部都一览无余，或许是刚才激烈的性交后体内残存了些快感，渐渐地她伸在腿间的手指开始大动起来。
　　暗自羞愧的宁芸感觉自己快要崩溃了，她只觉得转来阵阵酥麻酸痒，好像电击一般，身体马上软了下来，滚圆的屁股则用力的向后挺动，本能地追寻更强烈的快感和刺激。
　　看到性感少妇宁芸宁夫人用她丰硕的屁股传达感情甚至表情时，周离忍不住喉咙里含糊地咕噜了一声，发出浓浓的鼻音。
　　一旁自读的宁芸摆动的身体顿时僵直，一动不动的停在那里，她不敢懵然回头，希望刚才听到的声音是幻觉，手上也悄悄的把小内裤慢慢拉起，可周离岂能放过这么好的机会，刚才在客厅里没有完成的事，现在是不是该继续了？
　　现在这样的情形，她应该会很配合自己吧？
　　想到这里，周离急忙冲了进去，抱住了曲线优美的宁夫人的身体，双手用力地在她娇躯上揉捏起来，而被突袭的宁芸先是惊讶、恐惧，后是羞涩、屈辱……
　　之前和楚正雄欢爱本就是半强迫半迁就，再加上中了对方的招，才跟一个妓女一样疯狂的求欢，如今早就恢复神智的她怎么可能在自己清醒的时候，失身于他人？
　　她的自尊，她的高贵身体在坚决地反抗着，拼命地扭动着，但是却不敢发出半点声音，因为刚刚自读，她的身体还在敏感期，生怕在周离熟练的抚摸下发出令自己感觉羞耻的声音。
　　周离在这个时间里，已经把宁芸的全身都摸了一个遍，同时不顾一切的将她摁在了洗手间满是水迹的防滑瓷砖上，把刚才提上去的性感蕾丝内裤重新褪到她的膝盖处，然后将手放在了她私密部位上。
　　要害被袭的宁芸猛然用手抓住了周离的手腕，想要阻止对方的进一步行动，而周离则冷静地拿开她的手，又把手往那里伸去，进入双腿间最神秘的部分。
　　“怎么，肯跟楚正雄滚床单，就这么瞧不上我？信不信，今晚你要是拒绝我，我就把你们俩的好事捅出去！你说到时候，你的结局会怎么样？堂堂龙家女主人竟然出轨楚家的小辈子弟，真是淫娃荡妇啊！”周离嘴巴贴近了宁芸的耳畔自信的威胁着对方说道。
　　被周离威胁的宁芸先是一慌，手中反抗的力道顿时松了下来，但是内心深处的一丝清明使茫然无措羞耻万分的宁芸双腿又紧紧地夹在了一起，试图减轻那只手给她所带来的冲击，可是另一只手却已经附在她白嫩娇美的酥胸上，隔着一层浴巾轻揉抚着，瓷意享受着自己的娇羞挣扎。
　　“嗯……”上下失守的宁芸娇羞的一声嘤咛，娇声道：“你，你要干什么？别，这样……你，不能这样……你别逼我！”宁芸虽然已经失身两次于楚正雄，但是那都是无奈和被逼，根本不是宁芸的本能意愿，她或许是一个性欲强的女人，但是骨子里却是一个遵从三从四德的传统女人，要不然也不会直到现在才失身于楚正雄，凭她的地位要什么俊男会找不到，而且绝对会隐藏的天衣无缝！
　　对于一个传统的女人，这种东西是不可以原谅的，此时此刻咬紧牙关反抗着的宁芸的心境是复杂的，来自于两腿之间被男人抚摸的那个部位有一种似曾相识的舒适和兴奋，她从未想到过强暴也会有这种感受，尽管现在她的头脑中仍然充满了羞辱和传统的东西，但是却根本无法控制住上的反应。
　　今夜连续被玩弄的她觉得现在准备侵犯自己肉体的周离似乎很清楚自己的意图，周离用手指感受着宁芸温热的体温，越发地卖力起来。
　　在周离霸道地抚摸下，一声不吭的宁芸此刻的春情也渐渐地膨胀起来，仿佛夜间绽放的昙花，恣意的发出羞人的光泽。
　　“不行！放开我！给我滚开……”
　　被强迫半弯着腰的宁芸极力控制着不让自己有这种感觉，被分开两侧的双腿乱踢乱摆，透着屈辱和无奈，可是扭腰的结果，就是周离的手指反而更有机会在她身体上蠕动，刺激得她几欲发狂。
　　“周离，你……不能这样……我……我一直当你是个好孩子……求求你……就当什么也没发生过，放了阿姨吧！”周离毕竟也算得上花丛老手了，知道欲速则不达，他贪婪地吻着性感的宁芸的耳垂，轻声说道：“你不要乱动，我只用手摸摸……”“那，那也不行……”听到周离的话，已经快没力气的宁芸松了口气，残存的反抗也减弱了几分，但是口中仍然拒绝着。
　　周离不再言语，手更加开始肆无忌惮的揉起她浑圆柔软的酥胸来，觉得隔靴搔痒有些不爽，就直接将那两只白兔，抓在手掌中，揉了起来。
　　“不要，不要……轻，轻点……”在这只手地抚弄下，本就高潮未退的宁芸敏感的身体已经不再听从大脑的支配，兴奋的感觉越来越强烈，使她的反抗变得越来越微弱……虽然楚正雄就在外面的客厅里，但周离却完全没有受到影响，他贪婪地抚弄着性感少妇宁芸的身体，但是却没有显得急色，因为他不急着于占有她，而是用手慢条斯理地撩拨着，他要听着高高在上的龙家女主人从喉间发出彻底放弃抵抗的呻吟。
　　相信了周离话的宁芸渐渐放弃反抗，她双手松开压摁着周离的手，支撑在墙上，就在这时，周离猛然将她的身体转过来，她大吃一惊，惊慌失措地闭上眼睛，不敢看他，纤手再次掩盖住自己身上的隐秘部位。
　　周离却不再管她，直接推开性感少妇宁芸的遮挡，把她压在墙上，扑上去，含住她胸前双峰粉嫩的蓓蕾狠狠的吮吸着。
　　被加大尺度侵犯的宁芸才松开的手又加大力量试图将埋在自己双胸间的头颅掰开，一种无名的欲望慢慢占据了她的大脑，瓦解着她的意志，已经在她的体内涌起的欲潮要求她放弃抵抗，但是尚存稍许的理智却要她继续抵抗，性感少妇宁芸惊惶地用小手无力地推拒着，嘴里急促地叫着：“周离，别，别这样好不好……当阿姨求你了，快放开我……”好像品尝着美味的西域葡萄，周离不住地用牙齿叮咬，而另一只手则在高贵美丽的龙家女主人宁芸的两腿之间滑动着，使得对方呼吸急促地喘息着，樱口低声求饶不已。
　　宁芸丰腴赤裸的娇躯在墙壁上蠕动得更为厉害，这种纠缠式的抚弄使得她浑身战栗，胸前的蓓蕾也阵阵奇痒难耐，刺激得她无法忍受，简直就是一种极度的折磨。
　　在男人高超技巧不断的，阵阵酥麻快感不住的袭入高贵的宁芸的脑海，周身有如无数只蚂蚁爬过麻痒无比，一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟，双腿紧紧的夹住周离的手，随着一声“啊”的充满慵懒和妩媚的尖叫，洗手间的地面上响起了“哗啦啦”水珠掉落后击打在地面的声音——宁芸在周离的指奸下高潮了，她慌忙的捂住了还在溢出呻吟的小嘴再也说不出一句完整的话来……周离没有继续动作，而是在慢慢地品尝着宁芸这份颤抖带来的快感，潮吹的宁芸羞赧得紧闭着美目，晶莹的雪肤染成了一片绯红，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的脸上还残留着一丝丝醉人的春意。
　　“自己竟然这样就高潮了？刚才那一瞬间，竟然完全失去了自我？”沉醉在高潮中的宁芸忽然想起从一本讲心理的书上看到过的话：“其实每个女人都是渴望被被男性粗鲁的强暴，即使感到羞耻也会充满渴望。”以前矜持自爱的宁芸总认为这是胡说八道，歪理邪说，但现在她却深刻的理解了这句话，的确，当她被眼前这个充满刚阳气息的年轻男人和之前的楚正雄侵犯时，她才明白自己内心深处隐藏着一个魔鬼，它知道自己渴望什么。
　　此刻她服服帖帖地半靠在周离的怀中，顺从的任由他牵着自己的手抚摸着一个粗大的圆柱体时，当宁芸意识到接触到的是什么的时候，已经晚了，周离强硬的摁着她的手，里边包含的意味不言而喻。
　　“你说过只摸摸……”宁芸毫无底气的抬起头看着周离胜利的目光恳求道。
　　在周离直白的目光中宁芸的小脸通红的一片，刚说出这句话就觉得自己放荡不堪，仿佛这句话不是从她的口中说出来的一样，可是周离显然没有理会胡思乱想的宁芸的话，双手固定着她的腰肢，而她的手则本能的扶着墙壁，以一个屈辱的姿势准备迎接男人的到来……
　　“啊……”
　　突如其来的入侵，霎时间，像刀割一般的火辣辣的疼痛，哪怕刚刚才被另一根不逊色眼前肉棒的阳具侵犯过，但是毫无准备的插入依然让宁芸的眼泪直流，她摇头挣扎，两腿本能地猛蹬起来，尽管她早有准备，还是重新体验了一次刚才的光景，毕竟她的性生活真的不多，性经验和性次数这几年更是完全为0。
　　周离也感觉到这种情况，虽然心中好奇，但是却没有停下动作，把头凑到哀声求饶的宁芸的耳边轻声问道：“是不是很疼？”“你……你小点力……”无颜面对丈夫的她根本不敢看他，俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，额头上凝着几点细细的汗珠。
　　“若不是没有落红，我几乎要以为你是处女了。”周离故意大力地顶了一下，加重语气说道：“你是不是很长时间都没有过这种生活了？”“我……我……不知道……”对于这个问题实在是既羞耻有不敢说，说了怕伤了自己丈夫的颜面，所以只好把头转向另一侧，根本不敢回应他。
　　“快说……”周离开始疯狂起来，一用力就将弯腰背对自己的宁芸弄成狗爬的姿势，身体重重地压了下去，狠狠的用自己那硕大的本钱肆虐着身下少妇的阴道。
　　沉沦肉欲的宁芸不由自主娇唤出声，随即捂住自己的嘴巴，杏眼微瞪着周离，想要阻止，却已不及，明明知道那是羞辱，但她的心里还是产生一种期待，身体变得软绵绵的，任由周离摆布。
　　把一个轻熟女从贤妻良母变成了淫娃荡妇，周离感觉很有成就感，他毫不留情的施展狂风暴雨，狠狠地折磨着这个美丽的妇人。
　　彻底失去尊严的宁芸紧捂着自己的嘴巴，强忍着不发出一点声音，被一个比自己小十多岁的男人在后边侵犯，对她的刺激也是异常激烈的，浑身上下流淌着滑腻腻的香汗。
　　“我……我受不了了……求……求你……轻点……啊！”浑身香汗淋漓的宁芸感觉自己此刻已经完全没有了尊严，情不自禁地说一些连自己都觉得羞辱的话，同时身子逐渐的后仰，只靠两个胳膊支撑着身体……

第34章
　　空旷的外间，楚正雄无聊的喝着汽水，身上之前激烈运动留下的汗渍早就消失了，他看了看时间发现都已经1个多小时了，周离那家伙还把宁芸堵在洗手间中，耳中不时从洗手间紧闭的门缝中传来宁芸失声的呐喊以及“啪啪”不停的撞击声。
　　这时，他手机的铃声响了起来。
　　“喂，谁啊？”楚正雄看了看陌生的号码，皱了皱眉头说道。
　　“楚少，是我谭明！”电话中传来了谭明细小的声音。
　　“等等！”听到是谭明用陌生号码拨来的电话，楚正雄意识到肯定有什么事情发生，他小心的看了眼洗手间的方向，然后悄悄的站起来身进到了内室把门死死的关了起来。
　　“好了，你说，什么事！”
　　“楚少，Y市的安排已经办妥了，我们的资产和势力已经开始转移了，很快就会只剩一个空壳，而且替罪羊也已经办好，我手下说龙家家主的儿子也在今天到了Y市。”“是吗？办好就行，这次我会亲自去Y市一趟，龙轩我得看好了他，这家伙从小就崇拜他的堂哥龙傲宇，说不定是颗不错的棋子，还有其他事吗？”“有消息说，警局那位被神秘人领走了，而且最近上面还来了很多陌生人，警局的调动也比较频繁！”“这，我知道，这些人就是我家大伯派来的，目的就是为了扫清周家在下面的根基，顺带也整肃下风气，至于那个通缉犯不用管了，是龙傲宇的手段，不过正和我意，我还需要他帮我打下一片江山！”“明白了，楚少，周野那家伙好像目前在他们学校的旅游中准备对谁下手，我们还按照原来计划行动吗？”“林帆，孟佳伟都在吧？在，就安排一场好戏给周野，他用了咱们这么多年的资源，也该是为我们付出的时候了，把周野的动态悄悄的泄露给那两个，后面的就不需要我们管了，只管看戏就行！”“对了，孟雨琳那小妞最近怎么样？你可和我说好了的，别和我说你什么都没搞定！”“楚少，我办事你还不放心吗？我和她接触了几次，她现在依然怀疑我的身份，不过等周野那场好戏结束，她就没有多少理智会怀疑我了，一切都在我们的计划之中！”“亏你小子想的出那么恶毒的计划，行，那我就等着你的好消息了。”“那我告退了，楚少！”
　　会所内，戴着眼镜一脸斯文的谭明看了看明亮的星空深深的吸了一口气，他知道，自己在这个计划后就再也没有回头路，只能跟着楚正雄一路走到头，但是一想到未知的结局以及那以小博大的赌局，他就不由得充满了斗志。
　　谭明将手中的餐盒随意的递给了会所内的侍从，望了望手中孟雨琳给他的纸条，他知道这是孟雨琳故意给他的考验以及测试，可惜的是孟雨琳的消息太闭塞了，若是之前，他恐怕还要费一般周折，但是现在，他只需要编织好那一张大网就好。
　　“啊喔……”洗手间内宁芸发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了，虽然自己老公龙梓山这些年早就不行了，但是宁芸发过誓要为自己老公守身如玉，从未曾和别的男人有着亲密交往，不料守身数年的她，竟然先后被楚正雄奸淫凌辱，如今更是在洗手间内被另一个男人肆意挞伐。
　　对方膨胀发烫的粗大肉棒在自己湿漉漉的小穴里进进出出，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，被丈夫龙梓山以外其它的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她羞惭中带有兴奋，宁芸眼神似乎含着几许凄凉，因为自己一时大意有求于楚正雄，不料却误了自己的清白，如今被楚正雄一而再再而三的侵犯玩弄，到现在竟然又被周离强行占有了自己，她知道，自己的身份对于这些禽兽是多么大的吸引力，此刻身后周离那牲口般粗喘的呼吸暴露了一切。
　　“喔，宁阿姨，你的好紧夹得我好爽啊！”周离抱着宁芸纤细的腰肢，胯下的肉棒不停的穿梭在宁芸的股间，一股又一股的春水不断的被快速抽插的肉棒带离两人相连的肉体。
　　犀利的攻势，使宁芸舒畅得呼吸急促，双手紧紧扶着身前的洗手池，她上下扭动着屁股想躲开他密集的攻势，粉脸霞红羞怒的咬着发丝。
　　“快，快停手，你就不想想为什么楚正雄把你引过来吗？”宁芸娇喘着，忍着情欲想要提醒周离。
　　可是周离根本不理睬自己，他看着重新缓过劲来的宁芸，胯下狠狠的一顶，将肉棒重重的扎在了宁芸的体内，随着这一记势大力沉的撞击，宁芸双眼猛地睁大，诱人的小嘴无奈的发出了“嗯~啊！不要……”的娇吟，随即双腿一软，颤抖着就要下滑，要不是周离扶着自己的腰，宁芸恐怕已经跪坐在了地上。
　　感受到宁芸被自己又一次搞上了高潮，他眯着眼享受着宁芸小穴内浪液喷洒在自己肉棒上的快感，整个人趴在了宁芸的背上，双手手不断抚摸着对方的敏感地带，在小腹处不断游走好让宁芸的高潮更猛烈一点。
　　“宁阿姨，你现在说什么也没用了，就算我现在收手，你会放过我这个已经在你身体上留下印记的人吗？至于楚正雄有什么歪心思，我现在不想知道，我只知道我现在心中只想狠狠的干服你！”“你……我……，别，别……”宁芸听到周离的话开了口，却不知怎的说不出一句完整的话，她明白此刻说什么也没有用了。
　　周离又一次霸气十足地直接把宁芸转过身放在了洗手池上，扛起宁芸两只修长的玉腿放在了肩上，他扯下宁芸右脚尖悬挂的蕾丝内裤塞在了宁芸的手中，命令式的说道：“抬起头，看着我！”宁芸手中抓着自己那条湿漉漉的小巧内裤，正等着对方下一轮的攻势，却听到周离的话语，疑惑的抬起了头看向了对方。
　　几乎同时周离邪魅一笑，滚烫的龟头寻到了她的小穴，又毫不停顿地进入阴道直插到底，还不到一分钟，宁芸的阴道便告失守被那根熟悉的肉棒撑得满满当当。
　　“嗯哼……”鼻腔里不受控制地发出一记闷哼后，对方凶猛的冲撞接踵而至，这种情况是宁芸完全没想到的，周离竟然一言不发直接就干上了，而且还是如此凶猛。
　　随着周离全力发动，本就悬空着身体的她有种要被压扁在洗手台上的感觉，只能下意识地紧紧搂住对方的身体，双腿勾住周离的脖颈才勉强控制住平衡。
　　“啪，啪，啪，啪，啪，啪……”低沉的撞击声还在循环播放着，洗手间内回响着响亮的肉体碰撞声。
　　承受着对方狂躁的力量，宁芸头脑很快变得昏沉沉的，感觉到整个阴道从里到外都快被捣烂了，口中不由自主地发出畅快的尖叫声，不一会她就又品尝到了那种又难过又快乐滋味，双腿突然用力，就是一声尖叫，然后一股浪水冲突肉帮的阻碍，直接溅到了地上。
　　连续十几分钟毫不停歇的闷头大干让年轻力壮的周离也有点撑不住了，双腿已经在微微发抖，心情也随着这通发泄稍稍平复了一些。
　　喘过几口大气后他移动几步直接将抱在手中的屁股往马桶上一放，一边继续喘息一边凝神端详着近在咫尺的俏脸。
　　周离抬手捏住了宁芸的下颌将她的头抬起来正对着自己的目光，口中说道：“求我。”“什……什么？”眼神尚有些迷离的宁芸还没有反应过来，不知道他说的什么意思。
　　看着春潮涌动面色酡红的漂亮脸蛋，周离继续戏弄她道：“求我做你的心里正在渴望的事！”“胡说什么！放开我！”宁芸虽然狼狈不堪，但犹自有着尊严，她想收回被对方放在肩头的小腿，双手撑住冰凉的马桶盖上就要下来，不过她的反抗软弱无力，下巴左右扭动了好几下才脱离周离的手掌。
　　而周离今天似乎要将粗暴贯彻到底，不等她有所反应便将她的双腿猛地往两边一扯，硕大火热的龟头毫不费力便挺进了宁芸一直湿润的小穴中。
　　“啪！”丰满的肉臀上传来响亮的碰撞声。
　　“真特么的舒服！”周离轻声地念了一声，然后便卖力地抽插起来。
　　宁芸今天一直处于男人的性欲之中，毫不停歇的性爱使她的忍耐力明显差了许多，没多久便发出了魅惑的叫声，开始还想克制住但随着一下下的冲撞音调逐渐变得高昂……
　　“我去，还在干？”接完电话的楚正雄听到洗手间里还在不断持续的“啪啪”声一脸无语的敲了敲门。
　　“喂，周离，你够了啊！老子在外面呆了这么久了，你还不知足啊？”周离沉浸在醉心的愉悦中不觉时间的流逝，直到洗手间外楚正雄不耐烦的敲门，他才因气息不畅稍稍与瘫软的宁芸分开，这时的宁芸才缓过劲来发觉对方的手早已顺着自己的玉颈一路摸到了胸口。
　　虽然自己已经在对方面前早就没了颜面，但自尊心让她听到外面楚正雄的呼唤还是让她不好意思，她轻轻推了周离一下表达了自己的不满说道：“让我下来。”今晚干了宁芸一晚上难得见到此刻她留露出些许媚态，周离饶有兴致地退开一步让出位置。
　　宁芸站起身离开了抽水马桶脚下有些发虚还好站住了，转过身却发现自己坐过的位置留下了湿乎乎一滩水渍，顿时燥得脸色通红。
　　趁着身后周离那家伙看不到，她忙拿起脱下的丝袜压住了水渍，又忍住羞意反手去打开皱巴巴的小内裤，想要穿上。
　　这具身体周离今晚看了无数遍，但却没有如现在全神贯注地欣赏，或许是心态和情绪的原因，随着宁芸背对着自己弯着裸背抬起一只诱人的小脚缓缓套上那根本没用的蕾丝内裤，那娇羞不堪征伐的哀怨表情让他惊艳了。
　　自肩至臀的圆润曲线、整片白嫩细致的肌肤宛若一件精心制作的艺术品，让人生出对美丽的赞叹却又引诱着人们心底将其蹂躏的欲望。
　　周离看得神情呆滞，心中叹息了一声生出了浓浓的遗憾。
　　遗憾今晚才发现宁芸的美，以前每次五大家族见面都是纯粹的应付了事，而且他辈分不够也只匆匆见过宁芸几次的背影，丝毫没有发现这位长辈，龙家的夫人竟然是这样的诱人，以致错过了如此美妙的体验。
　　宁芸闭上眼只用手掌上下来回抚平自己穿上的蕾丝内裤的褶皱，动作很轻柔，却体验到拂过绸缎般细腻手感，她知道自己这样根本就是掩耳盗铃，自己这刚穿上的唯一一件内衣很快就会在男人粗暴的动作下离开自己，但是她又能怎么办呢？
　　今天楚正雄故意设的局，让她羞愤而又无奈，要怪就怪自己太天真，竟然中了对方的圈套，一而再再而三的失身对方，想到家里对自己恭敬有加的丈夫，宁芸心中产生了深深的愧疚。
　　但不得不说对方充沛的精力让她久违的心房无法抵挡的荡漾出了水花，越是压抑，她心中的欲望变得愈加迫切起来。
　　抚平那条窄小的内裤，宁芸刚刚舒服地吐出口浊气，后面就伸过来两只手已经迫不及待地一手一个握住了她那活泼跳动的玉兔。
　　依然是那种火辣粗暴的感觉，但是那种熟悉感让她有点难以自制的抓住了对方的双手，小嘴中发出了低吟。
　　有那么些痛楚但淹没在汹涌而来的刺激中不值一提，鼻息变得粗重的宁芸不知不觉咬住了下唇免得发出更大的声音。
　　她忍耐得很吃力，面部肌肉都有些扭曲了，嘴唇也咬得失去了血色，但还是不可避免地发出了饱含媚意的哼哼声。
　　洗手间外的楚正雄自然听到了宁芸那娇媚的低吟，他压制住的浴火正在持续的高涨，敲门声更加急迫了起来。
　　“周离，你他吗再不开门，老子踹了！你小子还想吃独食？我告你，再不出来，别怪我不客气……”就在楚正雄等不及的时候，洗手间的门“吱呀”一声打开了，周离无语的看着下体挺立的楚正雄，心想自己竟然指望今晚这京都有名的大牲口让自己好好一个人享受一番，真是蠢到了家。
　　“叫什么，你小子就不能让我好好享受一番，五大家族族长夫人，龙家的女主人，光这一身份，就够我一晚上都不会腻，而且还是宁阿姨这种国色天香的大美人，你说我能这么快结束吗？”周离鄙夷的看着眼神不断往里飘的楚正雄说道。
　　楚正雄看到周离的表情自然知道对方根本不想这么快就把宁芸还给自己，但是他怎么做还需要看周离的颜色？
　　“喂，我愿意让你分杯羹就不错了，还嫌这嫌那？放心，我待会有事，让我先爽完，今晚她就是你的了！”“真的？你小子竟然还有抛下美女的时候，究竟什么事让你这么急？”周离眼中闪过一丝狐疑，想到了刚才宁芸的指点，然道楚正雄这家伙真有什么不可告人的秘密？
　　“我说你，怎么管的这么宽？老子去哪还要和你说一声不？”楚正雄心中一惊，但是还是面不改色的怒视着周离，好像自己的尊严受到了侵犯一样。
　　周离看着毫不遮拦的楚正雄自嘲一笑，心想自己竟然会怀疑这个军队出来的粗汉，随即自觉的让开了半边身子，楚正雄看着慢腾腾的周离，一刻不想等的就窜进了洗手间。
　　洗手间里，赤裸的楚正雄冲进去吓了宁芸一跳，宁芸瞪着一双泪眼迷蒙的大眼睛愤怒的看着楚正雄，虽然掩饰不住眼神里的怒火与恐惧，但是那飘渺的目光给人一种致命的诱惑，越发让人的内心有一种非常强烈的冲动感觉！
　　两个人就那么互相看着对方，楚正雄是让宁芸的媚态给惊呆了。
　　“你还想干嘛，给我出去！听到没有。”宁芸说着，一双素臂抬起来挡住楚正雄的目光，有意无意的导致一对诱人的高耸玉峰随着身体轻微颤动，楚正雄只感觉到浑身兽血沸腾了。
　　楚正雄没想到宁芸穿的是两截式的丝袜已经脱了，由大腿根部的尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让楚正雄的大鸡巴再度充血的是她胯间三角般的蕾丝丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景楚正雄怎能忍得住，他不再停留，一步一步的逼近了捂着上身露出胆怯目光的宁芸，直到把宁芸逼到了墙角。
　　“装什么装？都被两个人干过了，还当自己是贞洁烈女啊？被我干的时候怎么不拼命？不反抗？第一次好像还是你自愿的吧？怎么，现在又端起你龙家女主人的架子了？”“你…你…你混蛋！”被楚正雄直白的话语刺激的脸色苍白的宁芸，直接一脚踹向了楚正雄，对方那宛若事实的话语直接击碎了她心中刚刚布防好的战线，让她心中无法承认的事实直接打破了心中的骄傲。
　　楚正雄大手一伸直接抓住了宁芸踢来的小腿，往上一提，直接让宁芸摆出了一个高难度的一字马姿势，猝不及防的宁芸惊呼一声，本能的往前贴住了面前自己厌恶的男人，双腿间刹那的撕裂感让她痛苦的呻吟了出来。
　　楚正雄一只手抓起宁芸的小腿，淫荡的用另一只手环住了面前美人的腰肢，他坏笑的低下头看着矮自己一个头的宁芸笑道：“不过我就喜欢你摆出自己高贵的姿态，要是就这么堕落下去，我可没多大兴趣，我最喜欢的就是看着你们这种自以为是，故作清高，一副贞洁烈女的样子的人，在我身下无奈的臣服！”“呜……痛……快放开……放开我……你这混蛋……”绝色贵妇宁芸即使已经被对方完全控制仍竭力企图挣扎，楚正雄不去理会她的娇啼反而放开环住她腰肢的大手，慢慢沿着宁芸雪白的大腿，将手钻入她的性感的内裤中，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端。
　　宁芸的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，楚正雄的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　“瞧瞧！这是什么？真是荡妇！”楚正雄抬起湿漉漉的大手放在了两人面前，鄙夷的看着故作清高的宁芸，好笑的问道。
　　看到对方手上那来自自己体内的液体，宁芸眼前一黑差点羞愤的晕死过去，刚才被周离一阵调情，自己身体流出的爱液根本来不及擦拭就被楚正雄闯了进来，如今被对方用来侮辱自己，宁芸心中有意反驳却不想让楚正雄抓住自己浪荡的样子，她叹了一口气，放松了身体，不再反抗，任由楚正雄在自己身上探索起来。
　　“想不想我操你？求我吧！”看着宁芸认命的样子，楚正雄继续践踏着宁芸的骄傲。
　　前胸已经靠在对方身上，后颈吹来阵阵热流让宁芸痒得直哆嗦，耳畔又响起惑人心智的呢喃声。
　　宁芸努力地强撑着理智不去理睬这种羞耻的言语，却不料没得到回应后小穴外肆虐的大手突然捏住了自己勃起的阴蒂揉捏起来，并且不断的增大力量与幅度。
　　“呃！……嗯！”她再也忍不住，嗓子里冒出压抑许久的娇媚喊声。
　　“原来你喜欢这样更刺激的啊！”楚正雄手指掐住外露的阴蒂尽情蹂躏着，口中同样喘着粗气打趣道。
　　“嗯……，没……没有！很痛的！”宁芸的面孔彻底痛苦地扭曲了完全不付往日高贵少妇的美态，她的确被弄得很疼，还有一大半却是因为浓重的羞耻感。
　　楚正雄的手指开始上下抽送，宁芸被提起的右脚挂在楚正雄的肩上，脸向着天花板轻轻浪哼着。
　　“看吧！你的小穴夹得有够紧的！还不承认自己就是个荡妇，你看看你流的水，还好意思故作清高？”唧唧的水声从蕾丝内裤下的小穴处不断传来，楚正雄有时转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　“住……住手！慢点，不要……快拿出来……啊~~~”宁芸挂着蕾丝内裤的雪白屁股因为楚正雄的动作而抖动，楚正雄的鸡巴在宁芸的腹部不停地蹭着，在雪白的肌肤上留下了一道道滑腻的淫液，蹂躏了几分钟后，宁芸又是“嘎啊”一声，一道断断续续的爱液不停的喷洒在地面上，随即身体软倒了下来，斜靠在楚正雄的身上不断的喘息，那脂玉一般白嫩的丰满乳房软绵绵地压在楚正雄的胳膊上。
　　楚正雄得意一笑，拉出自己的鸡巴，顺势起身捧起宁芸的翘臀，一条粗大坚硬与周离不相上下的鸡巴就操入了宁芸的体内，他站着操着宁芸，宁芸的两只小脚丫也缠住了楚正雄的粗腰，爬在他身上一下下地挨着他摩擦，胸前的双乳就放在楚正雄的头上晃动。
　　被撩到一旁的蕾丝内裤露出了宁芸洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声，淫水还不断从臀沟中滴出。
　　楚正雄看着被自己干的失神的宁芸，转过身直接走向了屋外，无视了屋外目露渴望，羡慕之色的周离，他直接带着宁芸一路走到了落地窗前。
　　宁芸被楚正雄捧起屁股用力操着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着，嘴中不断传出“嗯嗯”的浪叫声，就像贴在楚正雄耳边一样，而且还嗅到宁芸身上的香水味，楚正雄让宁芸双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了宁芸的臀部加速操她。
　　宁芸丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，楚正雄一吐舌就舔到宁芸的娇嫩乳尖，宁芸眼睁睁放浪地任由楚正雄奸淫取乐，肆虐宁芸小穴的鸡巴上沾满了宁芸体内的淫水，被塞满的红嫩小穴还不断被进出中的鸡巴带出新鲜的淫水，流落在窗台上。
　　“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”美艳高贵的宁芸浪叫“啊……啊……喔荷……要了……要到了……喔荷……啊……啊……停……停下啊！！！”宁芸叫了两声，再次软软地趴在楚正雄身上，潺潺的淫水沿着股沟流到了宁芸的菊花时，楚正雄用手指借着淫水的滑润轻轻地塞了进去。
　　“嘶！好紧哦！”楚正雄意外的感受着来自里面嫩肉的挤压。
　　“你那该不会还没人进去过吧？”
　　宁芸感觉到自己排泄之处被楚正雄塞进了手指肆意的扣动，差点直接羞死过去，她连忙哀求道：“啊……不要……痛死人了……别再往里了……你快拿出来……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……求你了……别再……”这时楚正雄感受到操入宁芸小穴深处的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，楚正雄收回玩弄宁芸菊花的手指，重新把住宁芸的臀部，然后轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　一波波强烈的刺激冲向宁芸的脑海，让她彻底沉沦在欲望之中了。
　　“啊！啊！嗯！嗯！……啊！”尽管她努力地咬着下唇但淫荡的娇呼声还是一次次哼响。
　　“呃！呃！呃！……”楚正雄同样发出节奏鲜明的粗重喘息。
　　宁芸终于浑身瘫软了，香汗淋漓，楚正雄的鸡巴操入宁芸的阴道，一下子全根操入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击。
　　楚正雄搬起宁芸的双腿，用力的去操到阴道底部，直到龟头顶磨到宁芸的花心，他还把宁芸转过身，从后面操，连续抽操了一百多下，宁芸的高潮一阵接着一阵。
　　楚正雄看着沉浸在高冲中无法自拔的宁芸，突然抽出湿淋淋的鸡巴，看着背对着自己颤抖着身体，双手扶着玻璃窗的宁芸，他抖动着跨部，粗长的鸡巴不断拍打着宁芸翘起的屁股。
　　“呵呵，怎么样，爽不爽，高潮了？”
　　浑身赤裸的的楚正雄满意的把鸡巴再次放在了宁芸下体绽放的花瓣处，挺了挺依旧坚硬的粗大肉棒，直接一口气全根没入宁芸的股间。
　　“嗯嗯！…”
　　宁芸高潮后充满风情的小脸满是春情荡漾的神色，眯起的眼睛看着玻璃窗上自己模糊的倒影流露出满足的荡意，翘起的玉臀无力的反抗了几下也阻止不了身后那根鸡巴凶猛的攻势。
　　“早这样多好？你爽我也爽，我就说你没必要跟我装？这不，还不是老老实实的挨操。”楚正雄淫笑着拍打着宁芸的屁股，然后曲起两只粗壮的大腿，开始憋着劲起身挺腰抬腹噼里啪啦的一阵猛操！
　　“啊啊！！！……啊！不…不要啊…啊…太激烈了！”“怎么了？这咋这么多水啊！”
　　“嗯？”
　　楚正雄操的非常凶狠，两只把住宁芸屁股的双手青筋毕露，双手狠狠的陷进了宁芸的臀肉中，残影翻飞的肉棒插的宁芸鲜红的嫩肉痉挛不止，强烈而又清晰的快感，以及自己下身不断喷溅的淫水，不断消磨着宁芸脑海中的神智，引动着她内心深处快要破门而出的欲望。
　　“啊，啊！！！…”
　　一声带着哭腔的高亢呻吟破口而出，欲眼迷离的宁芸猛然将屁股狠狠的往后抵住了凶狠的肉棒。
　　楚正雄快速抽出被纳入的肉棒，连忙抱起宁芸的身体，用把尿的姿势把宁芸转到周离那面，一边轻轻的舔舐着宁芸通红的耳垂，一边得意的看着周离，欣赏着宁芸双腿间激射而出的带着热气的温润水流。
　　周离看着这一幕，口水直接咽了好几口，他艰难的站起身，对着楚正雄说道：“你他吗慢点，别给操坏了，老子晚上还要玩呢！”“放心，宁阿姨生的一个好逼，这种程度只怕宁阿姨还不满足呢！要不，我两一起来？”楚正雄把宁芸的身子往上一提，故意露出宁芸娇小可爱的菊花，示意周离和自己一起双方宁芸。
　　“下，下次吧，你倒是快点哈，不是说有事吗？还不走！”周离忍住自己上前的冲动，他那点洁癖忍不了自己和别的粗男人一起玩弄女人，面对楚正雄的邀请，他有些羞恼的催促道。
　　“那可惜了，急啥，我还没过瘾呢！”
　　潮吹的快感让宁芸大脑一阵空白，根本没有听清两人的对话，不然恐怕宁芸非要羞死过去，刚才在洗手间那种对楚正雄的抗拒被凶猛的浪潮拍打的七零八落，再也无法找到。
　　“舒服吗？喜欢高潮的感觉吗？”
　　过了好半天，宁芸才从双眼翻白的高潮余韵中清醒过来，看着正对面盯着自己挪不开目光的周离，连忙想将张开的双腿并拢，双手抓住楚正雄的肩膀就想翻过身去，躲开男人赤裸裸的欲望。
　　“不！不要在这里！你赶紧让我走！”
　　“走不了，今晚你肯定离不开这间房间，等会我干完你，旁边还有个小白脸会继续满足我欲求不满的宁阿姨的！”听到楚正雄叫自己小白脸，周离一点不生气反而得意的摸了摸自己的白净俊朗的脸庞得意的看着楚正雄仿佛说：你有我帅吗？
　　一听到等会还要继续被周离玩弄，宁芸本靓丽的小脸刹那间煞白起来，之前虽然被两人都干过，但都是另一个人不在场的时候，现在在两人眼皮下挨干，宁芸根本无法想象自己会做出何种放荡的样子。
　　“我求求你，今天就到这吧，我…我实在受不了了，要不这样，下……下次我单独陪你？”“啪！”
　　楚正雄扬手狠狠的拍了一下宁芸通红的屁股，然后凶狠的看着宁芸说道：“骚逼，又他么的装起来了？是不是我太给你脸了？今天我非要把你办的服服帖帖不可！”“啪啪啪！……”
　　屋内的灯光泛着晕黄色照射在两人身上，宁芸的双腿紧紧的夹在楚正雄的腰上，白皙丰满的翘臀不断被撞离楚正雄的腹部，然后再重重的落下，做出阵阵诱人的律动，粉嫩的阴唇在粗大的钢炮下根本无法合拢，不断痉挛收缩的屄肉毫不停歇的喷吐出透彻的淫液。
　　数百下疯狂的撞击后，之前不配合的宁芸已经不知道又来了多少次高潮。
　　“哈！…骚逼，真够紧的！”
　　楚正雄放下宁芸喘了口气，然后扶着宁芸的纤腰将她带到了沙发上。
　　“到沙发上趴好，屁股翘起来。”沉浸在高潮中的宁芸根本没有反抗，本能的摆成了四肢朝地的姿势。
　　刚摆好姿势，楚正雄已经迫不及待地到了她身后，双手对着白皙挺翘的屁股又拍又捏享受着它美妙的手感。
　　他能清晰地看到宁芸微微洞开的小穴，里面红彤彤泛着水光像是正在恭迎自己的临幸。
　　顿时他身体内的欲火烧得更旺了，哪里还忍得住的楚正雄一左一右伸手按住了她的腰肢，随后便将硬邦邦的肉棒塞进了那个肉洞里。
　　依然是那熟悉的舒爽感觉很快袭来，当碰上臀部充满弹性的肉体时，他感觉这回似乎插得更深了，那腔道深处传来的吮吸感也更为强烈。
　　平稳而有节奏的撞击声霎时响了起来，由于双手能够借力楚正雄感到这次操得更带劲，尤其是撞在那丰臀上的感觉实在太完美了，有种一切尽在掌控的满足感。
　　“嗯！！啊……”
　　正在狂泻阴精的宁芸，被突如其来的刺激让本就晕晕乎乎的她剧烈的颤抖了起来，扬起的小脸，嘴中发出一声高亢的浪叫。
　　宁芸现在完全就是任君采撷的样子，但是楚正雄却打算变本加厉的加大进攻的程度，今晚非要把这个矫情的美妇干服了，不然下次再想找机会干她，可就难了。
　　宁芸红彤彤的屁股被顶的高高翘起，上身完全被顶的趴在了沙发垫子上，激烈的啪啪声不断回荡的空旷的屋子里，宁芸感觉自己的意识越来越昏沉，仿佛心弦一松之下就会昏厥过去一样。
　　身后凶狠的大肉棒根本不给她喘息的机会，她羞耻的知道自己的小屄此刻正在不停的往外喷洒着屄水，可那绵绵不绝的快感让她无暇顾及自己放荡的样子，这快感太令人疯狂了！
　　“嗯！嗯！……啊！啊啊啊啊！……”
　　宁芸直接被干的扬起了脑袋，上身也弓了起来，一连串高亢婉转的呻吟不断溢出嘴唇，她根本无法承受这种狂风暴雨般的冲击。
　　楚正雄的喘息愈发粗重，但是胯下的肉棒却毫不留情，龟头每下都狠狠的扎入了宁芸的子宫里，粗长的肉棒根本无视对方阴道里高潮时紧缩的屄肉，整根鸡巴在屄水下油亮油亮的。
　　肉体撞击声和宁芸的叫声凑响了二重乐，支撑起她上身的胳膊明显的颤抖了起来，一波又一波强烈的冲击击碎了宁芸最后的坚持，她内心不愿迎合楚正雄，想着对方发泄后，自己可以离开，但是她低估了那根阅女无数的肉棒。
　　楚正雄此刻已经不在乎宁芸的想法，对方的反应越强烈，他的成就感就越强，所以感受到宁芸又被干到高潮的边缘时，楚正雄开始放慢了速度，每次抽出都会明显的停顿，然后蓄力再狠狠的干进宁芸湿滑的阴道内。
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　如此狠辣的后入，只是连续干了十几分钟，宁芸就被楚正雄送上了今晚最猛烈的高潮。
　　听着宁芸高亢的呻吟低沉下去，紧绷的肉体也松弛开来，楚正雄不顾宁芸正在狂泻阴精的子宫口，狠狠的撞了上去。
　　高潮失神的宁芸被顶的一阵哆嗦，本能的想远离在自己子宫内开始膨胀的肉棒，却被楚正雄狠狠的抓住屁股往后一拉。
　　“啪”的一声，撕裂的痛感让宁芸睁大了双眼，然后一阵滚烫的灼热感从自己的小腹里涌了出来，她知道那是楚正雄正在自己子宫内肆无忌惮的注射着精液。
　　过了好长时间，随着楚正雄射精完毕，宁芸紧绷的心弦终于塌了，她无力顾及后面另一个虎视眈眈的男人直接昏睡了过去。
　　起身的楚正雄看了眼晕过去的宁芸得意的捡起宁芸湿漉漉的蕾丝内裤擦拭了起来，然后塞进了宁芸的小穴内，瞧也不瞧周离一眼，就旁落无人的穿起了衣服。
　　“怎么？要走了？”周离也不生气看着楚正雄说道。
　　“嗯！她归你了今晚，不过她的菊花你可不准碰，不然我狠起来，可不会顾忌什么，我说的你懂吧？”“呵呵，行，我答应了，还有什么事？”
　　“酒店的总统套房我定好了，这是卡，本想今晚好好爽一次的，便宜你了！对了，你答应的事可别给我忘了！”说完，楚正雄吹着口哨就离开了豪华包间，周离看了眼重新关上的大门，拿起一旁的酒店房卡，看着浑身湿透的宁芸脸上的笑容逐渐无法抑制的散开来，他略带恶心的看了眼宁芸下体透过蕾丝内裤流出的楚正雄的精液，抱起宁芸就奔入了洗手间，半小时后，清醒过来却充满慵懒魅力的宁芸在周离帮助下穿上了衣服，然后无力的被周离带上了电梯……

第35-37章
　　早上当清晨的第一缕阳光洒进房间时，周离缓缓的睁开了眼睛，他下意识的摸了摸身边的大美人宁芸娇柔的胴体，当手指触到她白皙如玉的肌肤时，他微微一笑，转过头望着这位京都最有权势的女人之一那恬静绝美的睡容。
　　此时宁芸青丝散乱，美眸微闭，眼角依然带着淡淡的少妇春意，完美的脸颊已经恢复了些许红润和娇艳，不复昨天的苍白，微微张开性感红润的如同玫瑰花瓣一般的红唇，露出洁白的贝齿，精致的小琼鼻轻轻的翕合着，随着周离的魔手在她酥乳上不断抚摸，宁芸的喘息声越来越重。
　　周离当然早就发现宁芸早已经醒过来，但却迟迟不愿起身，他也不点破，邪邪一笑继续加大手上抚摸的力度，变换着挑逗的技巧，调皮地用两根手指捻着宁芸酥胸上的两个娇艳欲滴的粉红珍珠，甚至还恶作剧的用大腿摩擦着她小腹下的微微红肿的小嫩穴的阴唇，早就醒来的宁芸竭力忍受着周离带来的快感，紧咬贝齿，全身微微颤抖着，呼吸声越来越沉重。
　　挑逗了一阵，眼见大美人依然装睡不肯起来，周离也不揭破，他掀开被子的一角，踩着一次性拖鞋便晃悠悠的走进了浴室。
　　宁芸“嘤咛”一声睁开双眼，听着浴室里传来的“滴答，滴答”的水流声，脸上写满了委屈和不甘，但是很快她又随着身体的疲倦浅睡了过去。
　　不知过了多久，浴室的声音断断续续的消失了，随着浴室门打开的声音，宁芸的眼皮规律性的跳动着。
　　干净整洁的白色大落地窗，总统套房内的床柔软而舒适，天蓝色窗帘迎风轻轻舞动，在窗外甚至还有一个独立的阳台，上面摆放着玻璃制的圆桌，两把藤木椅，适合在午后看书看报。
　　而房间内除了有单独的洗手间外，空调、液晶电视、制冷冰箱一应俱全，还有专门招待客人的沙发茶几，饮水机。
　　宁芸此时闭目躺在床上，雪白的大腿暴露在洁白的被套外，她呼吸均匀，白皙精美的脸颊上有着一丝病态的苍白，即使遭受一夜的蹂躏，她依旧美丽妖艳，让身边的花朵都黯然失色。
　　看着她白皙的美腿上一丝淤痕，就知道周离昨晚狠狠的爱死了她，周离披着浴巾坐在靠椅上轻轻一笑，也不理她是不是在睡觉，兀自开口道，“我以为我起床的响动声一定逃不过宁阿姨的耳朵。”宁芸眼皮似乎是动了动，却并未睁开眼眸。
　　周离挑眉道：“看来宁阿姨还是不待见我，或是……害怕见到我？有道是一日夫妻百日恩，难道你就这么绝情？”宁芸终于忍不住睁开眼眸，眸中并无一丝疲倦之色，原来是并未睡着，也对，昨天晚上被周离带到房间后，任凭自己如何恳求，对方仿佛打了鸡血似的仿佛恨不得把她整个生吞活剥，直到天明，大战才匆匆结束。
　　她睁开眼，就见周离已经大摇大摆的坐在了她大床对面的靠椅之上，她眸光清冷的看着周离，仿佛昨晚在对方胯下丢盔卸甲的根本不是她一样。
　　宁芸直直的看着撕开面具暴露本性的周家骄子，不愿意放过他的一丝表情：“你还在这做什么？”周离挑了挑眉，好笑的看着故作镇定的宁芸，“自然是对昨晚的粗暴行为，给宁夫人道歉赔罪的。”说到这里，周离的笑容越发的浓了，他的目光盯着宁芸裸露的肌肤一点一点的移动着。
　　感受到周离赤裸而又猥琐的目光，宁芸面色也是阴沉的怕人，她被人欺负成这副模样，对方却依然大摇大摆的来侮辱自己？
　　自从嫁入京都五大豪门的龙家后，她还从未受过这种屈辱！
　　“周离，你不要得意的太早，早晚有一天你会死在我的手里。”宁芸面色有些狰狞，又似乎在极力的压制，但声音已经怒得发颤。
　　周离却是好像无辜的眨了眨眼眸，眸中闪过一丝戏谑之色，但是丝毫没有逃过宁芸的双眼！
　　他轻轻笑道：“宁夫人，昨晚好像我又不是主犯，我只是喝了一口别人的汤！”周离的潜台词意思就是，你都是一个破鞋了还装个什么，昨晚差点就被人轮了，还抱着自己那无聊的自尊和高傲，装给谁看？
　　“我这人比较喜欢做人留一线的要好，免得日后不好自处，不如你就当是个美丽的邂逅，我们就当做什么都没发生如何？”宁芸怒极反笑：“要是以前，凭你也配跟我这么说话？你是什么身份？不过是周家一个后辈而已！你凭什么跟我谈做人留一线？”话音落下，周离表情不变的微微侧了侧头，似乎是脖子有些僵硬，他直接站起了身朝着大床走来，而宁芸却蓦然侧过脸，眼神惊愕的瞪大，似乎是被周离的举动吓到了一样。
　　她鼓足勇气愤然转过头来，但见周离依旧轻笑着朝自己走来，神色立即大变：“你…你想做什么？”周离戏谑一笑：“你好像忘了，在你心目中不够格的我昨晚刚刚做了什么，要不然你怎么会躺在这！说实话我好像还没打过一次晨炮，正好大美人你醒了，现在做好像也不错！”很快，周离就把宁芸娇躯上的被子褪去到了地上，那完美如玉的雪白胴体顿时暴露在他的眼中，望着眼前的赤裸美人，周离下意识的吞咽了一下口水，就开始大快朵颐，大逞手足之欲。
　　“放开我，快放开我，你这混蛋，你的手不要乱摸。”宁芸终于装不下去，被周离乱摸的心里惊慌不已，有些恼怒的看着对方肆无忌惮的玩弄自己。
　　宁芸被周离突然紧紧的搂抱在一边，两人身体紧紧的贴在一起，没有丝毫缝隙，她原本力气就不及周离，何况又被他狠狠奸了一晚上，现在更加没有反抗之力。
　　宁芸怒急张开樱桃小口就向周离搂抱住她美妙酮体的作恶魔爪狠狠的咬了下去，她的牙齿迅速有力的张合咬了下去，直接咬向周离的手臂，虽然隔着一层浴巾，但是依旧可以闻到那股淡淡的血腥味。
　　宁芸咬完后不禁有些怔神，自己的樱唇上沾了些许由周离手臂上破损流出来的血液，腥腥甜甜的味道充斥在她的口腔内，但是周离却好像没事人一样依然搂着自己。
　　周离看了一看怀中绝美的美妇，并没有生气而动手，他只是用手慢慢的探索宁芸夹紧的私密地带，“难道你是小狗转世？”周离温柔的动作让宁芸有点面红耳赤。
　　“没事，你尽管咬，只要你让我干，我随你咬个够！”
　　见对方根本无视自己的反抗，宁芸小嘴随即又换了个地方往周离的前胸咬去。
　　不料周离乘着宁芸移动的时候，一只大手立即探入了对方的小穴上，两根手指直接命中要害，钻进了宁芸的阴唇之中。
　　反应过来的宁芸随即就要夹紧双腿，可是为时已晚。
　　“嗯！……”
　　宁芸娇躯一颤，两条合拢的长腿一下子失去了反抗的能力，她恨恨的看了眼奸计得逞的周离，忍受着下面传来的又痛又酥麻的快感，抬起手就是一个耳光扇在了周离的脸上。
　　“你是泰迪犬吗？一整天就知道发情！放开我！”
　　周离顶着宁芸的耳光，俯下身直接埋在了宁芸雪白的酥胸上一阵乱舔。
　　宁芸被周离带的直接又躺在了床上，好不容易有了点力气却根本推不动他壮硕的身体。
　　“你有完没完？滚啊！”
　　宁芸上身拼命的挣扎，但是插在她下身的手指在她微肿的小穴里飞快的穿梭着，根本没法让她的双腿有反抗的能力。
　　“给我吧！我现在想要你，可不可以？”感受到宁芸的挣扎，周离抬起脑袋，放松了手上的动作，也没闪躲飞来的巴掌，而是直白的求爱道。
　　“啪！”
　　宁芸毫不犹豫的趁着对方停下的动作又扇了一巴掌，她知道和对方沟通根本没用，但是又不愿就这么轻易的让对方就这么得手，于是只能用自己的行动表达自己的抗拒。
　　“你随便打，你现在打的有多狠，我待会就会让你爽的有多浪！”
　　“啪，啪，啪啪……”宁芸的两只手轮流的扇在周离的脸和后背上，可是直到自己的双手都痛的红肿了，对方也依然狠狠的盯着自己，而且那双眼睛越来越红，嘴中喘出的气息也越加灼热。
　　“要是给我机会，我一定弄死你！”
　　周离看着还不服输的宁芸哈哈的笑了起来，他双手一把分开宁芸的双腿，让那两腿间娇嫩的小穴裸露在空气中，随手捞了一把，放在宁芸的眼前。
　　“你是想用自己的屄水把我淹死吗？”
　　“不，快拿开！”
　　“都流了一晚上了，水还这么多，我估计要是让你流上三天三夜还真他妈能淹死我！”“给我放开，你给我滚！”
　　周离的手死死地压住了宁芸柔软的胴体，像一头发情的野兽一样，面对着绝美的龙家夫人宁芸这性感妖娆的肉体，他的肉棒早就高高的隆了起来，紧紧顶在了宁芸的双腿之间。
　　宁芸的一双玉腿死死的被周离控制着，随着扭动，周离身下的肉棒更是高高的举着，不时顶在湿漉漉的小屄之上，宁芸想要用手把周离推开，无奈自己的身体就像是被抽空了一样，刚才的一阵扭动已经让她筋疲力尽了，现在的反抗，更多的像是欲拒还迎。
　　周离轻易就压制住了宁芸的反抗，右脚无情的用力把她想要紧紧夹着的双腿岔开，全身压了上去。
　　“放开……放开我……周离……你不能……这样！”宁芸心如死灰，虽然知道这样做根本就是徒劳无功，可仍然希望奇迹能够发生。
　　周离挑眉看着她，颇觉有趣的一笑，他的一只手从宁芸的圣女峰中抽了出来，一直向下，在宁芸那柔弱无力的反抗之中再次伸进了宁芸的小穴里面，碰到了那个最神秘的幽谷！
　　“我早就看不惯你们这种名媛贵妇的作态了，脱光以后还不是跟婊子一样被人干？怎么，求饶了？不骂了？继续打我啊？别求我啊！”“唔！”宁芸的呻吟声忽然提高，想要夹紧双腿，可无奈的是，双腿被周离死死压着，只能任由他的大手不断的在里面探索着。
　　“唔……！”宁芸的娇吟声顿时提高了几倍，双目也翻白起来，这时候，周离才知道，原来这里就是她全身最最敏感的一个地方！
　　周离咧嘴一笑，顿时全身向下，大手一把托起了宁芸的美臀，一下就把那颗最最敏感的小红豆暴露在了自己眼前，然后毫不嫌弃的张嘴吻了上去，用牙齿轻轻的咬住了那颗小红豆，顿时，宁芸的挣扎忽然加大，可是却被周离死死的按住身体，而周离找到了突破口，随即伸出粗糙的大舌头，不断地舔着那颗柔嫩的小红豆。
　　“啊……不要……要来了……放开我……啊……”随着宁芸的一声娇呼，一股急迫的暖流从她小屄里面喷了出来，直接洒在了周离的脸上，才片刻宁芸竟然就泄身了。
　　周离松开嘴巴，只见那颗小红豆已经因为充血而高高勃起了，好不可爱，忍不住又用牙齿把它轻轻咬住。
　　“不要……我……我受不了了，你放开我，我要去洗手间！”宁芸才刚泄身的身体还没有缓过劲来就又被周离再次挑逗起来，这次她感觉自己的膀胱一阵尿意，她不敢想象自己在对方面前失禁的画面，紧张的面孔瞳孔紧缩，柔滑的小手紧紧的握住床单，掌心汗沫直接让床单一角湿润起来。
　　“是吗？答应我，给我舔鸡巴，我就放开你，不然……嘿嘿！”周离往宁芸的耳孔里吹呼着热气，让宁芸感觉到酥酥麻麻的好像蚂蚁在里面爬行开来，而下体的刺激越来越强，她快要坚持不住了！
　　“我……我答应你了！快放开我！”宁芸开始慌张了，刚开始已经忘记的自尊如今再次袭上心头，特别想到自己在周离面前失禁，而这个亵玩自己的男人还是自己的晚辈，就更让她无法接受在对方面前尿出来。
　　“呵呵，这可是你说的，我可没逼你！行，我这就松开。”
　　周离看着美眸中满是哀求的宁芸，站起身，看着对方挣扎着就要下床，可刚刚两只美腿落在地上，就被周离拉住小手，用力拽进了怀里。
　　“啊！你干嘛！”
　　宁芸惊呼一声，娇躯被迫贴在了周离身上，她感受到自己的尿意越来越明显，挣扎着就要离开周离。
　　“跑什么，忘了刚才说的话了，来，帮老子好好口！”周离戏谑的看着要去洗手间的宁芸，直接捞起自己的大鸡巴怼在了宁芸的唇瓣上，不时拍打宁芸小脸的两侧，留下一道道淫靡的湿痕。
　　宁芸羞愤的抬起脑袋，有些苍白的小脸躲开顶在自己小嘴上的黝黑鸡巴，深吸一口气：“先让我去洗手间好吗？我保证说到做到！”周离一开始没摸清宁芸的举措，这会儿看到她的表现才明白对方的状态，阴险的他不急不缓的逗弄着对方，欣赏她那哀怨羞愤的表情。
　　“舔，别给我讲条件，舔舒服了就让你去！”周离不容置疑的话语让宁芸心中一阵绝望，她知道现在不是谈判的时候，咬了咬牙，还是蹲下了身体无奈的张开了小嘴将龟头的顶端含了进去。
　　“嘶！好舒服……”
　　“别光顾着吸，用你的小舌头给我舔！”
　　宁芸听到后顿了顿，吐出了龟头，伸出一条湿滑的香舌轻轻的舔了一下周离的马眼，刺激的周离鸡巴直接一甩一甩的，看着面前比自己丈夫大上许多的鸡巴，宁芸忍着尿意贴近了棒身，沿着青筋直冒的鸡巴，一点一点的舔舐了起来。
　　片刻后，宁芸下蹲的双腿打起了颤，她连忙吐出了沾满自己口水的粗大鸡巴，抬起头看着脸上一阵舒爽的周离说道：“可以了吗？我真的憋不住了，求求你，快让我去洗手间吧！”周离看着身下露出柔顺表情的宁芸，心中的坏心思早就难以掩饰了，他松开掌控着宁芸脑袋的手，坏笑的对着宁芸点了点头示意对方可以去了。
　　得到自由的宁芸急着去上厕所根本没又留意周离的表情，站起身就要跑向洗手间的方向，可还没来得及迈开双腿就感觉自己整个人离开了地面。
　　“呃！不…不要！…你要干吗？”
　　周离从后面偷袭直接抱起了宁芸，让宁芸的两只大腿直接分开，然后用把尿的姿势把宁芸带到了阳台。
　　“别动，我这不是带你去厕所吗？嘿嘿！”
　　“错了！错了！不是这个方向，你！不要，快带我回去！”
　　“怎么了？小骚逼！你不是要去洗手间吗？我这不是正带你去吗？”周离一边出言羞辱宁芸，一边托举这对方顶着外面升起的太阳和吹来的暖风，无视宁芸挣扎的身体往外面走去。
　　“啊！不！我不要这样……”宁芸这时，一边挣扎着，一边哭喊起来了。
　　冰凉的触感让宁芸停止了哭喊，她低头一看，只见自己的屁股已经坐在了阳台的扶手上，外面就是几百米高的高空以及其他公司高矮不一的办公大楼。
　　“啊……啊……拜托……不要啊……”这时宁芸全身抽搐了起来，裸露的刺激加上高空的危险感让她张开的小穴一阵抖动，一丝丝难以控制的尿液已经一滴一滴的掉在了两腿间神秘的森林中。
　　周离将嘴唇贴向宁芸耳边，一边轻舔着，一边淫笑的说道：“哇！这么饱满漂亮的小嫩穴，不管色泽或是形状都是无可挑剔，就这么藏着可真暴殄天物，不如让大家都欣赏一下如何？”说完之后周离直接将宁芸放在了地上，让她双手扶着阳台的扶手，然后用手指指尖，来回反复地按在宁芸两片饱满肥美的蜜唇花瓣中间挑弄着，更探索着她那阴核的位置，而此刻的宁芸，感受到周离的凌辱想要反抗，但是膀胱的反应，迫使她的春双腿紧紧夹着对方的手指。
　　周离只扣动了几十秒，宁芸双股间的阴道中便淫水声“哗哗”作响，激烈的扣动声随着淫水声的响起，动作越来越大，甚至连阴唇都无法合拢起来。
　　“呃！啊啊啊！不要……我，我受不了了啊！……”宁芸仅剩的意志顽强的对抗着周离的刺激，她实在不想在这人面前难堪到极点，可是一根杀气沸腾的鸡巴压倒了宁芸绷紧的最后一根神经，瞬间让她紧绷的身体崩溃了开来。
　　“啊！……”
　　宁芸被这突如其来的一刺操的扬起了头，俏丽的小脸一阵扭曲，然后身体一阵抖动，翻白的瞳孔中露出难以置信的神色望着外面的高楼大厦，两只小手死死的抓住了扶手，在上面留下了两道深深的划痕。
　　“呦，还能憋住啊！那我可要加把力了，给我好好顶住啊！”
　　周离看着宁芸都被自己操的失神了，还能憋住，随即脸上露出狰狞之色，他要让着这高傲优雅的龙家女主人，帝都最顶端的一群女人之一的宁芸牢牢记住自己出糗的样子，甚至不顾对方阴道里面难以置信的吸力，咬着牙将充满淫水的肉棒退出一半然后使出全身力量几秒内迅猛的冲刺了十几个回合。
　　“啪啪啪！啪啪啪啪！”
　　激烈的抽插让强忍的宁芸瞬间眼泪婆娑，她弯着腰双腿大张着，以无比淫靡的姿势，承受着身后男人火热如铁的撞击。
　　“啊…不要了…”用力到几乎泛白的手指，紧紧的扶着阳台木质的扶手的双手指甲在上面留下白色的划痕，像将要溺水的人一样，细细颤抖起来。
　　三十八层的高楼顶层，距离的概念早已抛诸脑后，清风吹在脸上亦已完全失去知觉，阳光挂在天边，亦显得好遥远。
　　溃散的瞳眸里，充盈着情欲的狂乱，全身热得就像火烧，脸红得几乎能滴出血来。
　　身边的真实?世界，已完全和自己隔离，只剩下眼前这个正在不断亵渎自己的年轻男人，渐渐的宁芸感觉自己什么都看不到、什么都听不到，扭曲的脸上，仿佛完全被情欲所替代。
　　随着宁芸最后的一声哀嚎，一道开始断断续续呈伞状的水流，随着周离的抽插开始抑制不住的从宁芸的下体喷射而出，直到一道小型瀑布般的激流将周离的鸡巴挤出宁芸的身体，只见宁芸颤抖着双腿，无力的跪倒在了自己尿出的尿液中。
　　趴在地上的宁芸颤抖着身体，无地自容的哭泣着，她两手轻轻的抱在前胸将身体蜷缩起来，根本无法再像之前那样呵斥周离。
　　“咔嚓，咔嚓”低头的宁芸突然听见一阵相机的拍摄声，她惊恐的发现周离此时不知从哪里找来了一个相机真满脸淫笑的摆拍着自己淫乱羞耻的身姿。
　　“不！不要…请不要这样！”宁芸连忙低下头，哀求着。
　　“贱B，你不是要弄死我吗？咋了，怎么求我了？继续啊，不要停啊，有本事不要求我啊！”周离将手中的相机随手丢到里屋的沙发上，手中提着2瓶红酒哗啦啦的浇在了宁芸的身上，冲走了那些带有异味的尿液。
　　“装什么，脱了衣服还不是和那些妓女一样，老老实实挨干就行，非要给自己找罪受，你说你早听我的不就好了？”周离蹲下身轻轻拍打着宁芸的屁股，双眼满是欲望的说道。
　　“起来，装什么死尸，双手扶好，你老公我还没爽够呢！你就等着哭着求我吧！”说完，周离就将宁芸拉起翻身压在阳台之上，大掌在她浑圆的臀部狠狠拍了一巴掌，邪笑着说：“宝贝儿，等着求饶吧！”宁芸却是咬住嘴唇，低着头颅，准备承受男人的贯穿。
　　“扑哧”早就等不及的周离待看好宁芸已经摆好了姿势马上就是压了下去，身上粗长的阳具再次将宁芸整个挑在了自己的鸡巴上。
　　“宁阿姨，你的小屄夹得我好紧…还会一阵阵动呢…我的鸡巴让你感觉真有那么棒吗？”不断用羞人话语折磨宁芸的周离，英俊强悍的脸上出一丝笑意，将她的背抵在顶楼巨大的露天阳台上，又是一个猛力的撞击，将火热的鸡巴直刺到她体内最深处。
　　见宁芸依然不说话，周离也不生气，继续自己的节奏。
　　“你就这么想要我吗？”周离的嗓音低沉浑厚，因过分昂扬而有点沙哑，他的强力进犯让才失禁的宁芸全身发热，私处不断忠诚的反映着女主人真实的状况，随着周离粗大黝黑的鸡巴不断的冲刺着，一股一股的淫水不断从两人生殖器链接出滴落在两人身下的水滩中。
　　“不要…太深了…”终于宁芸再也忍不住惊呼着，她感觉自己空旷许久敏感的阴道内壁再也承受不了昨晚加今天过多疯狂的攻击，阵阵快感直冲脑髓，扬起的头颅甩出了眼角的串串泪珠，在风中化开。
　　宁芸上身已经渐渐被撞击的伸出了阳台外面，透明的玻璃上衬出了她依然性感苗条的娇躯，但她的脸上此刻却荡漾着媚人的春意，两条修长玉腿微屈本能的翘起自己丰满白皙的香臀承受着周离年轻身体下强健的跨部不断的撞击，随着周离的每一次深入，口中开始不断溢出呻吟声。
　　每当侵犯到体内最柔软的子宫深处时，宁芸都会眼球上翻，小嘴无声的张大，而周离每一次进出，宁芸的体内仿佛有自我意识般，阴道内的蜜肉都会恋恋不舍地缠住那粗大的鸡巴不放。
　　突然，周离一把拉过宁芸，让鸡巴在对方体内转了个圈，再次成功带出一大波淫液后，将她狠狠的贴在自己怀中，不断的撞击着。
　　“宁阿姨，可别光享受着，来自己动动！”
　　闻言后早就自暴自弃沉浸在性欲中的宁芸的双手像柔韧的蔓条，紧紧搂着周离的脖颈，皙白的双手指尖插入男人的发间，脸颊则紧贴着他线条分明带着淫荡笑容的脸颊，无意识地以自己滚烫的脸，不断磨蹭着周离。
　　宁芸知道自己此时的模样必是伤风败俗、之极。
　　更要命的是，周离的进犯令她口干舌燥、浑身酥软，身下更是流了一地的淫水。
　　这种反应，令她羞愤死。
　　“宁阿姨，你不老实哦，这么迷人的身体，只进去这么一点，你怎么能够高潮呢？”周离发出低低的淫笑声，然后把宁芸转个方向紧紧的压在了墙上，他两手按在宁芸的两侧，将她困在自己和墙壁之间，又是一个猛力，狂野地撞击到她又湿又热的子宫深处。
　　“啊…”宁芸除了惊叫，再也发不出别的声音。
　　极度的羞耻，却让已经火热的身体变得更加淫乱起来，不断随着周离的动作做着本能的反应，想将深在里面的火热牢牢锁住。
　　“你的小屄里面好热啊…水真多，又湿又紧……”周离赞叹着。
　　他穿着浴巾，即使在狂野的冲刺中，仍是笃定沉稳、掌控大局。
　　宁芸右手搭在自己的双眼间，左手扶着周离的胳膊，眼角的余光看着阳光照在这个小男人高大健壮的躯体上，脸颊和手腕处暴出来的皮肤有着健康的肤色，每一次，都因用力而隐约可见背部隆起的肌肉，阳光也晒在他的脸庞上…这是一张无法形容的脸。
　　浓黑的剑眉、坚毅的脸庞、高耸的鼻梁、锐利黝黑几乎能慑人心神的眼眸…全身有力的侵犯着自己，更衬出他霸道的气势，但脸上淫荡的笑容却让这个男人显得无比的可怕。
　　这是一个女人一瞥便会为之怦然心动的男子，英俊、不凡、能力卓越，前途无量…宁芸知道，即使他还很年轻，但已经具备了不符年龄的强悍和致命的男人魅力。
　　看着周离的面庞，她突然感觉到一阵莫名的焦渴，不由得舔了舔自己诱人的红唇，洁白的贝齿，衬着小小的粉嫩香舌，只这么一个动作，便让周离内心一跳，欲火大涨。
　　“宁阿姨，来，我们换个姿势。”突然，周离一把将她抱起，往顶楼阳台边缘的护栏走去，边走，他仍然继续在宁芸体内抽插着。
　　“啊…不要…”姿势的突然改变，让体内的火热更微妙地深入了身体内部，摩擦着娇嫩的花壁。
　　“唔…”宁芸连连惊叫，眼角又坠下大量泪花。
　　当靠近护栏时，周离突然发现宁芸似乎有些害怕，将他抱得更紧，连带夹紧了他的大鸡巴，让他浑身舒坦的想要呻吟出来。
　　不同于之前宁芸在阳台里面，此刻她一转身就能看到自己快整个人露在高空。
　　原来宁芸自小便有恐高症，接近顶楼边缘的恐惧和快感混杂在一起，带给她额外的刺激，快意和惧意同时煎熬着她，令她混乱无措，却也给周离带来了更多的快意。
　　“不要…不要离开我…抱紧我…我怕！”宁芸像八爪章鱼一样，紧紧搂住周离不放，连火热的阴道都紧紧吸附住了周离的大鸡巴，直爽的他发出“嘶~嘶”的声音。
　　到这个时候，宁芸再也顾不得什么羞耻，只知道遵循内心最忠实的感受！
　　她觉得自己快疯了，火热的身体再也无法承受过多的刺激，全化为眼角多余的水分。
　　她就像一条缺水的鱼，而周离的身体，是她唯一安全的水泽之乡，只有他，才能阻止她的疯狂。
　　“帮帮我…我求你…快…帮帮我…放我回去，周离，我求你”宁芸抱紧了周离，头摇动哭喊着。
　　“宁阿姨，别怕…只要你乖乖听话，我就放你进来…”
　　周离低沉磁性的声音，仿佛是宁芸此刻唯一的救赎。
　　“骗人…”她连带着哭泣，如梨花带雨，脸上有着无法言语的绮丽，更加深了周离的暴虐之心。
　　他嗓子中低低吼着，将宁芸一把放在了护拦上，猛地再次直接冲入她体内。
　　因为栅栏只有一公尺高，被他一撞击，宁芸的腰部以上几乎都在护栏外，看上去摇摇坠。
　　她的上半身，就像一面旗帜，随男人的冲击而不断飘拂。
　　“不要…我好怕…快放我下来…你说什么，我都答应！”宁芸别无选择，只能紧紧攀附着不断在自己体内肆意发泄的周离，因为他是她目前唯一牢靠的存在！
　　她美丽的小脸上既显示着生怕不慎摔下的恐惧，又露出难以忍耐的快感。
　　这种矛盾至极的表情，在她秀丽的脸庞上，揉捏出意想不到的视觉效果。
　　周离得意的看着她如痴如狂的表情，幽黑的眼眸像午夜的深潭，跳跃着两簇悸动的火苗。
　　“我和龙叔叔谁的大？谁能让你满足？快说？”
　　宁芸强忍着恐惧，她听到对方侮辱起自己丈夫，心中愤怒但是却不敢吭声，强烈的死亡危机让她步步为难。
　　“说不说？嗯？再装？”
　　看着不吭声死死抱着自己的宁芸，周离的动作再次加大了几分，他松开抱着宁芸的双手，扶着护栏，疯狂的撞击着，这一刻，宁芸的屁股都被周离顶的一下一下露出了阳台外面。
　　“别！不，不要！你的大，你的大，你比他更能让我满足！”
　　语无伦次的宁芸深怕周离一个不小心就把自己掉了下去，连忙惊呼着说道。
　　周离双手抓牢护栏，连续猛力撞击着她。
　　“别否认了，你就是个荡妇，要不然也不会把我抱的这么牢、这么紧…宁芸，你知道吗？你的小屄就像一座熔炉，都快把我给融化了…”宁芸想捂住耳朵，不去听那些言秽语，但她又不敢放开他，怕一松开就会自空中坠落。
　　她所有的神经，都像拉满的弓一样绷得死紧，稍一用力就会折断！
　　全身细胞紧张到了极致，令快感的冲击更加鲜明。
　　周离的每一下撞击，都让宁芸有凌空而起的可怕感觉，并带来难以言喻的快感。
　　此时的她，根本无暇顾及现在仍是光天化日，随时都有被人瞥见的危险，更无暇顾及这个男人比她小上十几岁，还是她的子侄辈，她所有的理智都被麻痹了，现在她脑子里装满的，都是身体原始撞击产生的道道电火花刺激着大脑的中枢神经。
　　她所有的神经末端、全身的每个细胞，都被在体内的火热所牵动…当周离的鸡巴反复剐蹭着她的子宫内壁时，她只觉得好热、好舒服，舒服到只想溺死在这种几乎让全身都融化的快感中，至于地点场所对不对、做的对象是否合适，现在的她早就无法在乎了。
　　“啊…好可怕！我会掉下去…周离，求求你…求你放我下去…”一边娇呼着，一边承受着一波又一波的快感，宁芸兴奋到了极点，忍不住张开嘴，一口咬住了周离的肩头，立即印出一道浅浅的齿痕。
　　周离却浑然不觉，只是更用力地挺动着肉棒，将火热的鸡巴一次比一次深入淫水泛滥的子宫深处。
　　充血肿涨的阴蒂受到男人的滋润显得更加美丽动人，溢出阵阵淫靡的爱液，将彼此的下身都弄得湿漉无比。
　　激烈的性交仿佛无休无止，熊熊的火苗在两具滚烫的躯体问燃烧出明亮疯狂的焰火，让沉浸在原始欲望中的两人都无法自拔、清醒。
　　“啊…不…我要…我又要”宁芸啜泣着拼命摇头，黑发在风中飘散开来，拂到周离的脸颊上。
　　她想拚命压抑住，但又潮又热的子宫却开始了不规则的律动。
　　原本就十分紧窒的子宫颈，此刻更像一张无形的小嘴，紧紧咬住周离的火热龟头不放。
　　周离咬紧牙关，宽广的额头已渗出一层细汗，他摆动着强劲的身体，将欲望猛烈的往她体内撞击。
　　“天哪…快放我下来…我不行了…”宁芸的声音微微嘶哑，却充满了诱惑感，足以让天下男人为之疯狂。
　　周离知她已在高潮边端，哪里肯放过她，连续摩擦和撞击着，都往她的最敏感的子宫深处顶去。
　　宁芸既痛苦又快乐地绷紧了身子，却将身体里战意昂昂的鸡巴夹得更紧，被硬如铁杵的火热肉棒剧烈摩擦着，一阵阵甜美酥麻的电流自全身窜至四肢。
　　激烈的性交令宁芸几乎晕厥过去，柔软温热的身体更紧紧地夹住了周离的身体，夹得周离大腿处一阵酸麻。
　　他重重的换气后，牢牢捧住宁芸紧翘充满弹性的丰满屁股，像野马般在她的体内驰骋着，奔腾着。
　　“啊…不要了…”宁芸真的快坚持不住了，不由得哀求出声，已是神魂颠倒。
　　她对周离的攻击毫无反抗之力，两人的激烈肉搏，对方的火热阳具在她的小屄里进进出出，不断从小穴里发出“扑哧，扑哧”的声响…“宁芸，你是我的…快说！说你是我的…你是我的人！”
　　周离的汗水，一滴滴落在地上。
　　宁芸觉得自己的身体犹如被挂在半空，每当他坚硬如铁的火热刺入身体最深处时，她便被高高抛起，而当他退出时，又迅速落下，这种落差感更增加了强烈的快感。
　　她的乳尖早已充血肿了起来，硬硬地顶着周离的胸膛，疼痛中带着一丝摩擦而起的酥麻。
　　“我不是你的…休想！啊…要到了…”宁芸在高潮边缘发出高亢的尖叫声，忍不住扭动着自己娇美的身躯，配合着男人疯狂的冲刺。
　　“艹，还能坚持，吗的，老子不信了！”
　　欲望之火愈烧愈旺，身体越来越热，她的胯部早就不顾自我意志，配合着周离的动作，摇摆起来。
　　原来还有点矜持的子宫，早被渗出的爱液所润滑，毫无阻碍地吞吐着周离巨大的火热的鸡巴，发出无比淫靡的声音。
　　“慢一点…不要那么快…”然而周离的动作一下比一下快、一下比一下猛，每次都是全根尽入，再几乎全部出来，再猛地刺入她阴道内最柔软的深处，宣告着他的占有。
　　“不要…快出来…会坏掉的…”宁芸哭泣着捶打着周离坚如石块的胸膛，疯狂地摇着头，发丝粘着汗液贴在脸颊上，白皙似雪的肌肤透出情欲熏醉的瑰丽颜色，丹凤眼内水气氤氲，令她整个人看起来有说不出的妩媚动人。
　　周离只觉得浑身燥热，恨不得将身下的鸡巴完全塞进对方体内，如铁的滚烫鸡巴已濒临爆发点。
　　周离稳住心神连忙架起宁芸的玉腿，将自己的庞然巨物狠狠的捣入，令宁芸顿时心花颤裂，娇吟不止。
　　被狂轰滥炸的宁芸脸颊酡红、杏眼迷离，只觉眼前火花四溅，在全身不断涌出的痉挛中，将她一波波送上美妙的绝顶。
　　“唔…”连续被撞击到敏感点，她不得不睁大眼睛，全身剧烈战栗，阴道内壁阵阵痉挛，在尖叫声中，溢出大量淫水。
　　“骚逼，水真多，他吗的，不愧是少妇，真能喷！”
　　扑天盖地而来的强烈快感让她的体内不断收缩，周离捧紧她的翘臀，发出满足的低吼，狂猛的冲刺了数十下，将所有的精华都注入了她体内。
　　“啊…”宁芸惊叫着，敏感的子宫被注入滚烫的精液，她的身体犹如风中的落叶不断哆嗦，好一阵子也止不住。
　　火热的精液充盈满了她子宫内部，令她的子宫再一次痉挛收缩，神智不知飘向何方，意识也早就不复存在。
　　周离抱紧她，半软的鸡巴留恋地停留在她体内，享受着战栗余韵的快感。
　　两人紊乱的呼吸纠缠着，奏出暧昧迷离的旋律。
　　“宁芸，你他吗就是个骚逼…别再逃避了，就算你逃，也一辈子逃不了你被我干尿的结果。”周离英俊无比的面庞在宁芸眼前渐渐放大，她的脸颊被轻抚着，下巴微微被抬起，承接一个又一个来自周离满足的深吻。
　　“不要…”宁芸的声音细若无声，她不知道这是她内心真正的拒绝，或者只是投降前的哀语。
　　周离对她的拒绝置若罔闻，带着好整以暇的笑意，再次吻上了她的湿润香唇。
　　********************
　　清晨，楚汐带着赵剑英前往了楚家大宅，下车后赵剑英抬头看了一眼，院子里绿树成荫，一动白色的三层建筑耸立在树梢后面，看上去很是气派，来到门口后，院门上面写着楚府两个大字。
　　“请止步！”两人距离院门还有三四米远就有一名保安走过来阻止他们继续往前。
　　楚月笑了笑：“不好意思，我们是来找人的！”
　　“找谁？”保安脸上面无表情，像机器人一样。
　　“楚莫问，楚老太爷！”楚汐回答道，但是一脸冷峻的保安突然露出了鄙夷的嘲笑，心中暗道：又不知哪来的穷酸亲戚，想来攀高枝！
　　俗话说狗仗人势，在楚家呆久了的保安眼睛自然长在头顶上去了，他们每天看着进出楚家的人基本都是各界有头有脸的人物，那一个不是豪车进出？
　　两个坐出租车来的年轻人，也敢自称认识楚家的太上皇？
　　这保安当然不相信楚汐两人，但身为楚家的保安都是受过培训的，他们本身就是百里挑一，除了有一定的能力外，态度和礼仪也是进入楚家当保安的必要条件。
　　保安对楚汐和赵剑英嗤之以鼻，但没有表现在脸上，依旧微笑着向楚汐问道：“您好，请问您有预约吗？”楚汐一愣，不明白这保安到底是啥意思，然道这多年没有回去的自己家真的没有留下自己父亲一家的任何信息吗？
　　真的已经把他们给遗忘了吗？
　　“没有，不过……”楚汐话还没说完，保安就马上拒绝道：“不好意思，没有预约的话，我不能让你进去！”保安一听说没有预约，态度马上也变得生硬起来，既然不是楚家的客人，那保安觉得用不着赔笑脸。
　　楚汐本来也没想在这伤心之地多呆，就打算难见下自己的爷爷就回Y市，可是现在看来自己恐怕真的来京都是一个错误！
　　“我们虽然没预约，但她叫楚汐是你们楚家的大小姐，麻烦通报一声！”赵剑英深吸一口气，看着楚汐一直被刁难，心中升起一股无名怒火，但是看着是楚汐爷爷家还是耐着性子说道。
　　但保安甩都不甩赵剑英，如果赵剑英穿着西装坐着豪车而来，这保安肯定会低声下气的去通报，但是赵剑英穿得跟普通人似的，保安根本就不把他当回事。
　　“不好意思，这是规定！”保安冷冷丢下一句，不再理会赵剑英，转身准备去门口的值班室看报纸。
　　赵剑英眉头一皱，沉声道：“你们就是这样对待楚家的大小姐吗？”那保安听到赵剑英的话后停顿下来转过身，一脸不屑的笑道：“楚家大小姐？笑话，就凭你也配做楚家的大小姐？虽然长得挺标志的，但我看你还是哪凉快哪呆着去吧，别在这里丢人现眼了。”赵剑英觉得实在没必要再对这种人浪费口舌，无视保安的存在，径直带着楚汐往楚家院门走去。
　　“站住！谁让你们进去的，吃了熊心豹子胆，楚家你也敢闯的，你活腻了吧？”保安顿时大怒，指着赵剑英怒吼道，这些保安早已养成了见风使舵的个性，对待楚家人的朋友他们会彬彬有礼，但是对付来找茬的人，那就是另一种态度了。
　　赵剑英早就对他们的态度不爽了，头也不回的继续往前面走，没有理会保安在后面叫嚣，保安见赵剑英不为所动，顿时恼羞成怒：“说你呢，你他妈听到没有！”保安拿出随身携带的甩棍猛的一甩，提着甩棍冲了过去，对着赵剑英的肩膀就是一下，狠狠的挥了过去。
　　“剑英！小心！”身后的楚汐看到保安动手，连忙惊呼。
　　赵剑英得到提醒后，连忙侧身闪过，看着陆陆续续围上前的保安们，连忙把楚汐护在身后，警惕的看着面露凶相的众人，这时后面的保安听到一声车鸣后缓缓退去，赵剑英顺势望去，一辆黑色的宾利车正缓缓开过来。
　　这款宾利车在京都不算罕见，但是宾利车上面的那个车牌让赵剑英暗自乍舌，清一色的五个6一字排开，光是这个牌就价值不菲，想要弄到这样的牌照没有相当的关系恐怕很难做到。
　　    宾利车稳稳的停在了赵剑英和楚汐的身边，车门打开，一个西装革履的男人缓缓走下车。
　　这男人年纪不大，二十五六岁的样子，身材也还不错，不胖不瘦，长相很俊朗，给人的第一感觉很不错，正是昨晚才玩弄过宁芸的楚正雄。
　　“你？你是……汐儿？”虽然有点怀疑但是楚正雄的语气还是十分的肯定，一眼就认出了这位自己3年多没见的表妹。
　　看到面前的青年认出自己，楚汐悬着的心终于松了下来，楚正雄虽然来自己家的次数不多，但是一直和自己家保持联系，逢年过节都是这位表哥以楚家的名义来自己家，虽然每次父亲都冷眼相待，但是事后，父亲还是中肯的说这位表哥比自己楚家其让人好多了。
　　“表哥，是我，好久不见了！”
　　“真是你！你这是回家了？走走走，老爷子看到你肯定别提多开心了！”楚正雄一脸的开心，说完就要顺手拉起楚汐的小手，但是看到了楚汐身前的赵剑英心中顿时升起一股无名怒火。
　　虽然早从周离那知道了楚汐带着一个男朋友回京了，但是现在看到心里确实是莫名的不爽，凭你也配得上我楚家的女人？
　　而且，你小子恐怕不知道，你这是自动提帽上门，把自己守了多年的宝贝拱手让人……“表妹，这位是……”楚正雄走到楚汐身边指着赵剑英微笑着问道。
　　楚汐这才松开赵剑英的手，但脸上依旧带着甜蜜的笑容，指着赵剑英向楚正雄介绍道：“我男朋友，赵剑英！剑英，他是我家二伯的儿子我表哥楚正熊！”楚正雄脸上抽动了两下，但他还是掩饰了下来自己的不爽，笑着说道：“欢迎，欢迎，别站着，来上车，我们回家说。”“表哥，幸会！”赵剑英主动伸出手向楚正雄问好。
　　楚正雄脸上闪过一抹阴笑，伸出手与赵剑英握在了一起：“幸会，幸会！”说完，带着两人上了车往楚宅内驶去。
　　车里，
　　“不知赵先生在哪高就，好像挺面生啊，不是京都人吧？”楚正雄打探起赵剑英的身份来，在京都内，有头有脸的人物，楚正雄基本上都见过，就算没见过也听过。
　　在楚正雄的印象之中，京都上得了台面的年轻一辈之中似乎并没有赵剑英这一号人物。
　　“Y市，小地方人，无名小卒一个，表哥何必问那么详细！我这次和小汐回来就是为了见楚汐爷爷一面，别无目的。”赵剑英淡然笑道，他知道在京都有很多他惹不起的人，所以能低调就尽量低调，而且他也听清楚了楚正雄语气中对自己的不屑。
　　可是赵剑英的低调在楚正雄看来却是非常的高调，还真把自己当回事了，问你是看得起你，你他妈的还在老子面前装逼，楚正雄心中暗暗骂道。
　　“赵先生真会开玩笑，无名小卒怎么可能认识我楚家的人？赵先生不比谦虚，谦虚过度那就不是谦虚了！”楚汐坐在一旁早就看出了端倪，她知道表哥这态度是京都豪门普遍的现象，但是心中还是不爽，于是拽过赵剑英的胳膊放在自己怀里：“剑英，我们休息会吧！”她担心楚正雄被自己的男朋友不怀好意了，她们孤身一人在京都肯定不是楚正雄的对手，她能做的又很有限，虽然相信自己表哥应该不会为难她们，但是还是适时的给了楚正雄一个台阶下。
　　很快，他们便来到了一栋别墅群，看着前面一栋三层的白色格调的别墅，赵剑英笑道：“楚汐，没想到你们楚家这么有钱啊？这才是真正的豪宅！”楚汐在赵剑英的腰间掐了一下，红着脸碎道：“这是我爷爷家！我家在哪你难道不知道吗？”一说起家人，楚汐马上想到了父母，顿时忧心忡忡的说道：“剑英，等下进了我爷爷家里你不要乱说话，如果我亲戚们有什么难听的话，你多担待点别介意，千万不要顶撞他们。”“嗯，我知道！”赵剑英知道大户人家规矩多，点点头答应了楚汐。
　　楚汐快要走到别墅门口后松开了赵剑英的手，两人保持适当的距离往别墅内走去，而楚正雄则带着玩味的笑容跟着他们，一进屋赵剑英就看傻了眼，别墅里面的装修精致典雅，客厅的墙上挂着世界名画，看成色应该是真迹，在另一边墙上裱着一幅兰亭序的摹本，同样是出自大师之手。
　　“爷爷，我回来了！”楚汐进屋后轻声细语的喊道，赵剑英连忙换上拖鞋，生怕把一尘不染的红木地板给弄脏了。
　　随后一位七十岁左右的老人从楼上慢慢被人搀扶着走了下来，老人一副国字脸，看上去很是威严，在他身边的稍微年轻的中年男人也差不多，远远望去两人和楚叔叔确实很像，想必就是楚叔叔的弟弟和父亲了。
　　“小汐，我的乖孙女，你回来啦！他是……？”楚汐的爷爷楚莫问眉头一皱，指着赵剑英问道，楚正雄的父亲则不动声色的看着两人，也在期待楚汐的回答，楚汐自从随着父亲离开楚家大宅后，虽然隔几年都会随母亲回来几次，但是这次却是第一次带着一个陌生的异性同龄人回来。
　　楚汐先是脸一红，但是还是介绍道：“爷爷，二伯，他叫赵剑英是我的男朋友，在我执教的明城大学认识的，我在那里人生地不熟，全都靠他照顾。”楚汐说这番话是在试探爷爷的意见，只可惜，楚莫问并没有很热情，淡淡的说道：“哦，既然是你的朋友那就留下来吃顿饭吧！”“爷爷好，叔叔好！”赵剑英并没有生气反而笑着向两位长辈问好，对方的态度虽然有些冷淡，但赵剑英并不意外，自己现在只是一个无名小卒，与他们楚家非亲非故的，人家干嘛要对你那么热情。
　　楚莫问下楼来后只是点点头，算是与赵剑英打过招呼了。
　　饭后，
　　“楚汐，你让你表哥带你去楼上聊聊，我找赵剑英谈点事！”楚莫问准备把孙女儿支开，好探究下这个突如齐来的年轻人楚汐有点担心而且抵触的说道：“爷爷，赵剑英是我认定的男朋友，您有什么事不能当着我的面说么。”“你这孩子，爷爷难道还把他吃了不成，你赶紧陪着正雄去楼上玩去，我就和赵剑英随便聊聊，你放心，爷爷不会为难他的。”在楚莫问的眼里，赵剑英只不过是楚家一个匆匆的过客而已，从对方的穿着打扮来看，这种人是没资格和楚家有任何往来的，要不是看在楚汐刚刚回来，怕激怒了孙女儿，他早就把赵剑英弄走了。
　　“没事，爷爷想和我聊聊而已，你上去陪表哥就好！”赵剑英笑着对楚汐说道，楚汐无奈的点点头，“嗯！”赵剑英发话后楚汐马上转身上楼去了，让楚莫问更加意识到了，孙女儿和这个赵剑英的关系比平常的小情侣还要深，而楚正雄则是看在眼里对赵剑英更加的怜悯起来了，“想做楚家的女婿，呵呵，你还不够格！”别墅三层，
　　“怎么样，你们的房间我可是一直给你们留着！”楚正雄带着楚汐来到了以前楚文轩一家的住处，打开门，让一尘不染的房间展现在楚汐眼前。
　　看着熟悉的布局，以及一看就知道经常打扫的屋子，楚汐心头一暖，看着这个阳光的大哥：“谢谢你了，表哥！”“我可不敢当，之前看我为难你小男朋友，那股恨不得不认识我的劲，我哪敢惹！”楚正雄看着楚汐吊儿郎当的说道。
　　“讨厌，表哥，不过我真的爱赵剑英，你以后就别为难他了！好吗？”“爱？爱会回京第一天就被周离搞上床，还搞了整整一天？”楚正雄心中不屑的想到，但是脸上却露出怕怕的神情说道：“好，好，都听我可‘啪’的妹妹的！”楚汐没听清楚正雄语言中的猥亵，嗔怪的说道：“讨厌！”
　　“对了，回京没遇到麻烦吧？”楚正雄这时故意问道。
　　“没，我……”楚汐还没反应，说道一半想起了那个魔鬼一般的男子，犹豫的问道：“表哥，京都有什么背景比较深，叫周离的家伙吗？”“周离？哪个周离，不会是周家那个花花公子吧？怎么他惹你了？”楚正雄装的十分逼真，先是怀疑和疑惑，然后一脸怒气的问道，仿佛恨不得等楚汐肯定就出去找对方麻烦！
　　楚汐赶紧摆手说道：“没，就是好奇，表哥你有他照片吗？”
　　楚正雄看着楚汐装作一脸奇怪的样子说道：“肯定有啊，毕竟都是一个圈子里的。”说完拿出手机打开相册找出照片给楚汐看了起来。
　　楚汐一眼就认出就是这个人，她眼中闪过恐惧，愤怒以及杀意，但是很快就一闪而逝，默默的记下了周离的信息。
　　“表哥，能给我好好讲讲这个人吗？”楚汐一只手拽住楚正雄的胳膊撒娇道，但是心中全是周离的楚汐并没有意识到，自己正好把楚正雄的胳膊放在了自己的酥胸之上。
　　感受到胳膊处传来的柔软触感，才结束大战不到半天的楚正雄瞄了一眼楚汐那澎拜的某处地方，悄悄的咽了一口唾沫，半真半假的说了起来……
　　楼下，楚莫问对赵剑英的询问早就解说了，赵剑英也得到了楚莫问直白的回复，即使是赵剑英的父亲即将升任京都的警局局长，他们也不够格攀上楚家的高枝，并且直言不同意这桩婚事。
　　赵剑英也据理力争，说此事早就得到楚汐的父母的首肯，而且他们彼此真心相爱云云，这一反驳自然闹得谈话很不愉快，于是两人很快尴尬的坐在了大厅里，各不搭理对方。
　　要不是怕把楚汐弄生气就这么早早的离开，楚老爷子早就把这毛头小子打出去了……
　　赵剑英也知道刚才自己语气冲了，但是他此刻也毫无办法，于是两人默契的等起了楼上的楚汐的步伐。
　　********************
　　会所内，在谭明故意的放水和帮助下。
　　密室外，孟雨琳长出一口气，甩开腿上的尸体，坐在地上喘息起来，待体力恢复了一些，孟雨琳扒下了值守的外衣，套在身上，男人的衣服有些宽大，非常时刻她也只能将就了。
　　幸运的是，守卫身上还别着把转轮手枪，孟雨琳拿在手上端详了一下，不大，很像香港察警用的点三八左轮。
　　她穿上衣服，打开后面保险，持着手枪向地下室外面小心地走出去。
　　地道里空无一人，经过几个转弯地道，孟雨琳终于重见天日，她警觉地看看出口周围，四周静悄悄的，一个人没有。
　　地牢出口处停着一辆小货车，想起谭明给自己的计划，孟雨琳知道这就是那辆自己需要的交通工具，孟雨琳小心的摸到车门向里看，车钥匙还在孔上，心头一喜，有了交通工具就好办多了。
　　四处查看了一番，孟雨琳迅即钻进了车内，轻轻地关上车门，驾车顺着鹅卵石路向大门口开去。
　　会所不算太大，顺着鹅卵小路，汽车很快驶近了大门，抵近大门，门卫正待询问，猛然间才发现车里只有一个人，看面相并不认识，心知不对，诧异着挥手要车子停下。
　　刚经历过生死搏斗的孟雨琳体力已消耗大半，根本无心恋战，只想尽早逃出生天，一咬牙，脚下猛踩加大油门，向大门撞去。
　　守门人见势不妙情急之下急忙躲闪“嘭…”汽车撞开大门，向外飞驶而去，背后只剩下看门人大呼小叫的声音。
　　孟雨琳回头望了一眼让自己受到凌辱的魔窟，下一次再见就是复仇的时候，她要彻底剿灭这个魔窟。
　　“楚正雄、周家，你们一个都跑不了…”孟雨琳恨恨地想着，心悸之余，却也夹带些许得意，毕竟自己一女之辈，硬是凭借一己之力逃出来了。
　　孟雨琳脸上泛起难以觉察的笑容，脚下油门踩到底，小货车沿着公路大道飞驰而去。
　　会所二楼，谭明看着消失不见的孟雨琳，似笑非笑的看着手中一张纸条，那是孟雨琳走之前留给她的联系方式，这几周费劲心思的表演总算没有白费功夫。
　　“孟小姐，你以为你在第三层，可惜的是我始终都比你技高一筹！”谭明看了眼手中的电话号码，随手就把它撕开了，因为他有更靠谱的监视孟雨琳的方式。
　　早在几天前，在孟雨琳放松下，谭明就在孟雨琳的饮食中放入了一枚最新科技产出的纳米机器人，这种机器人不仅有监听定位功能，还能依靠人体自带的生物电流进行完美的续航，是世界军备竞争中脱瘾而出的产品。
　　转身，来到电脑旁，谭明打开了软件，一个小红点正沿着蜿蜒曲绕的线条在无序的跳动着……
　　********************
　　楚家，再了解完周离的信息后，楚汐回忆完以前的日子，便主动走下了楼，楚正雄自然陪着对方。
　　一回到大厅，楚汐便本能的发现了周围异常的气氛，她看向了坐在沙发上拘谨的赵剑英，对着他眨了眨眼睛：什么情况，你和我爷爷说什么了？
　　我能说什么，是老太爷对我不满意……
　　赵剑英回以眼神交流到。
　　两人很快的就沟通完毕了，得到差不多信息后，楚汐甜甜的一笑，搂着楚莫问的肩头：“爷爷，这怎么了，谁惹您不开心了？说出来，汐儿替您好好教训他！”楚莫问被自己孙女儿这一撒娇，无奈的叹了口气，看着自己多年不见的大孙女，慈爱的摸了摸她的秀发：“没什么，老了，想法跟不上潮流了，爷爷知道你们年轻人有自己的想法，但是爷爷还是希望能给你们最好的东西。”“爷爷已经对不起你父亲了，现在只想好好趁着自己还活着多补偿你们，小汐，你爸和你妈，恨爷爷吗？”听着老人感伤的话语，楚汐从中明显听出了那真挚的悔过之意，她轻轻的替楚莫问捏起了肩膀，平和的说道：“爷爷，你想多了，父亲他从未恨过你，我们都姓楚，再大的矛盾也大不过这个字，相反，父亲他还时常会半夜对着您的照片流泪……”“是吗？我们都错了……唉……”
　　“赵剑英是吗？我还是之前那个态度，你和楚汐的婚事我还是保留审视意见，说实话，我并不看好，哪怕你父亲即将高升也一样，小汐，你别急，爷爷还没说完。”楚莫问见到楚汐神色焦急起来，报以安心的眼神。
　　“爷爷您说！”赵剑英正襟危坐的等着楚莫问的下文。
　　“不过既然是小汐的选择，我虽然反对，但还是给你们一个机会，我会让人将你安排进国立学院，2年，2年内你能凭自己的本事坐上其中任意一个院长的位子，我就勉强答应你们的婚事，你有意见吗？”“爷爷，我没意见，无论多困难，我都会在2年内办到！”
　　“你别急，我还没说完呢！不光是你，小汐，既然你回京都了，就别回S省Y市了，你父亲那我会让正雄过去打招呼，咱们楚家虽然政治，商业都涉足，但都是没有强项，全靠涉足面广才能在京都圈子里长盛不衰，我准备安排你进正雄去年办的星辉娱乐公司做项目经理，正好你之前学的是体育艺术之类的，虽然不完全搭勾，但也比其他职业熟悉的快点，这算是我给你的嫁妆了。”“你也不要有压力，我会让正雄前期帮你的，你只需要熟悉后掌控公司即可，别急着拒绝，因为如果你能把公司带上更上一层楼，哪怕赵剑英那小子没有做到我说的事，我也允许他入赘，没错，只是入赘，想娶你，那就不可能了。”楚汐看着不容置疑的老人，咬着牙说道：“那毕竟是表哥的公司，我，我这样不好……”楚正雄到大厅一直就没说句话，此刻听到楚汐的话笑着摆摆手说道：“你按爷爷说的办就好，你表哥退伍几年，其他本事没有，折腾的本领可大的去，这星辉娱乐只不过是我手下的一个小公司，你不要有压力，听爷爷的就好。”“你看，正雄都没意见，你还怕什么，赵剑英，你没意见吧！”楚莫问一锤定音的说道。
　　赵剑英站起身，走到楚汐面前，搂着她说道：“您放心，入赘那天绝对不会发生的！”楚汐靠着赵剑英感受到自己男友那有力的肩膀，她望了望赵剑英明亮的眼神，眼睛再度睁开后，从赵剑英怀里起身，来到楚正雄面前：“表哥，不，老板，以后请多指教了！”傍晚，赵剑英开着楚莫问给楚汐配的车带着楚汐缓缓的驶出了楚家大宅，两人在楚莫问再三的挽留下坚持要回去。
　　路上，赵剑英一边开车，一边观察着楚汐的神色。
　　楚汐坐在副驾驶，明显的有点憔悴，可能她还在想着之前发生的事，担心他俩没法完成爷爷的挑战。
　　“汐儿，别想了，我相信你能办到的，从小你就没让师长父母失望过，这么垂头丧气，可不像我认识的那个天之娇女！”“正如我相信你一样，你也要相信我，我肯定不会让你失望的！”
　　听着来自男友的安慰，楚汐心中一暖：“我和你说，你可要努力了，我可不想听到赵叔叔和苏阿姨问我你为什么入赘的事。”“啊哈哈，说实话，入赘与否，我根本不在意，我在意的是能不能和你在一起，只不过你明白的我毕竟要为赵家传宗接代，所以你等着吧，不出两年我绝对让你出现在我赵家的户口本上。”“呸，我还没说愿意嫁给你呢！”
　　“喂，你可不带这样，之前你可是答应的了！”
　　“我答应什么了？你说啊！”
　　“额……我错了，汐儿老婆，原谅我！”
　　“哼，等会从这右拐，我们去超市买点东西！我想吃你做的饭了！”“ 哦哦，好，我知道了，坐稳哦！”
　　“我们不回去吗？”赵剑英拎着各种东西走在楚汐身后疑惑的说道。
　　“回，不是爷爷刚给我们一套公寓吗？我想去看看，正好在那吃吧！”其实最大的原因，楚汐藏在心里没说出来，那个地方，恐怕这辈子她都真的一刻不想停留，在那里，自己遭受了一生中最大的侮辱……不久后，楚汐静静的坐在沙发内，手中提着一杯勾兑好的洋酒，味道并不浓烈，反而十分香甜，不觉便多喝了几杯，而她酒量并不是如何的好，所以此时眼神有些微醺。
　　新屋子的厨房内，赵剑英此刻正忙碌着手中的活计，给楚汐做一顿大餐……
　　“大功告成！楚汐，楚汐，来端菜了……”赵剑英边洗着手，边呼唤起了外面的楚汐，却迟迟得不到回应，他端起两盘菜疑惑着走了出去，待看到沙发上的楚汐，赵剑英放下手中的餐盘，无语了起来。
　　“小汐，你怎么又喝酒了！都说了不让你喝吗！你…汐儿，你真美！”赵剑英本想还数落楚汐，可是看着有点小醉，脸上腮红上妩媚的双眼盯着自己的楚汐，赵剑英的心脏砰砰的跳了起来。
　　“饭好了吗？”楚汐迷迷糊糊的看着面前的赵剑英说道。
　　“嗯，嗯，好，好了！”
　　“小心！”突然，赵剑英一双修长的手臂有力地扶住了楚汐，将她轻轻揽入自己怀中。
　　楚汐打了个酒嗝，仰望着近在咫尺的男子，望进了他黑眸中满眼的星光。
　　“赵剑英…”楚汐再打了个酒嗝，傻笑起来。
　　“汐儿，你怎么了？”赵剑英蹙起好看的眉毛。
　　“我一直在这里等你，想向你道歉。”
　　“道歉？道什么歉啊？”
　　楚汐笑嘻嘻地环上他的脖子，红通通的脸几乎就要贴上他的胸膛。
　　“汐儿，你喝醉了。”
　　“我没醉！”楚汐嗔怒起来。
　　“好好好，你没醉。”赵剑英苦笑着。
　　“呆子，你怎么了？”
　　“没什么，汐儿，你好美！”
　　“我以前不美吗？”楚汐醉酒下的撒娇让赵剑英的心跳的更加厉害起来了，理智逐渐被欲望所占领。
　　他双手环住了楚汐的纤腰：“汐儿，你还饿吗？”
　　“好像不怎么饿了，怎么了？”
　　“我饿了，那我陪你吃点吧！”
　　“不，我说的是，我这里饿了……”
　　夜幕下，看着赵剑英他脸上既有年轻时候男孩的热情，又有成年男子的魔力。
　　楚汐痴了，傻傻地看着他，完全忘了言语。
　　“汐儿，你再这样看下去，我可是会犯罪的。”赵剑英再也忍不住，俯下头含住了她如花的唇瓣。
　　楚汐还来不及反抗，就被他整个人揽入怀中，他炙热的气息吹往她口中，她整个人都微微战栗起来。
　　不知是因为今晚的她特别脆弱，还是酒醉了神智，她再没有像以前般犹豫拒绝，反而微微张开口，让他更深更狂野地侵入了她的口腔。
　　赵剑英抓住了她的手，往自己下身摸去。
　　一触手，硬绷如铁，楚汐吓了一跳，连忙想缩手，却被他死死按住，不但按紧不放，还趁势将她扑到了沙发上。
　　“汐儿，我真的好喜欢你…你不知道我忍得多辛苦，每次看到你，我都好想当场把你扑倒！但我知道你一定会生气，所以我才忍到现在。”楚汐被他紧紧搂住，几乎动弹不得，男人的气息一阵阵在她脸上，他坚实的膛挤着她的乳房，她的手甚至握着他的男…天哪！
　　楚汐的脑中一团混乱，脸红得就像发烧一样。
　　她跟赵剑英交往时，两人仅止于亲吻，虽然赵剑英有提出进一步的要求，但都被她拒绝了…个性保守固然是一个原因，另一方面也是她并不想给人随便的印象。
　　但是却没想到自己的第一次竟然在自己的保守下被别人夺走了，想到这里，她紧张的手，慢慢的不在抖动，反而轻轻的在赵剑英的裤子外，把住了那根灼热的男性特征。
　　楚汐完全不知该如何应对，酒和情同时烧灼着她，让她既热又渴，想在最脆弱的时候被对方慰抚，又想远远逃开这团令人胆战心惊的烈焰。
　　“汐儿，别那么紧张，我不会伤害你的。”赵剑英一手轻抚着她的脸颊，一手揽住她不盈一握的细腰，隔着薄薄的针织丝衫，在她柔软的身躯上下探索着。
　　他的力道很温柔，像在呵护一件宝物…楚汐渐渐放松下来，酒意令她昏昏睡，但他的抚弄又让她忍不住喘息。
　　空气中，弥漫着浪漫而甜蜜的气息。
　　“楚汐，你真美…”很长一段时间，赵剑英只是轻轻抚摸着她，并不时亲吻着她滑红润的双颊。
　　楚汐的脸颊渐渐泛上一片绯红，她的秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉梢渐渐变得柔和。
　　赵剑英的手几乎抚遍了她全身的曲线，那触感玲珑有致，诱人。
　　趁楚汐享受的时候，赵剑英不动声地解开了她的乳罩，并将手自宽松的丝衫下，探上了她的胸脯…
　　“啊…不要…”
　　楚汐轻吟一声，拉住他的手，好看的眼睛里既有娇人的羞意，又有哀求的神色。
　　“楚汐，你好美…我只是想亲亲你，我发誓，什么都不会做的。”赵剑英温柔地说，亲吻着她嫣红娇美的面庞，并将舌头探入她的嘴里，挑逗着她香甜的丁香舌。
　　他强韧的舌尖与她的柔美的丁香小舌紧紧绕着，像水草般难分难舍，一阵天旋地转，早在楚汐察觉前，他的大掌已将她的椒乳一手掌握。
　　“不…”楚汐轻轻摇着头，黑发在沙发上散开。
　　她嘴里虽说着拒绝，一双手臂却早已违背理智，不知不觉上缠了赵剑英的脖子。
　　这种又抗拒、柔若无骨的妩媚，足以令全世界的男人疯狂！
　　赵剑英庆幸此刻看到的男人只有他一个，否则他绝对会克制不了，要宰了那些亲眼目睹她如此媚态的男人！
　　赵剑英全身火热难耐，右手捏着楚汐她尖而浑圆的双峰兴奋?不已。
　　“汐儿…你那里好柔好软啊…就像握着一团棉花糖…”
　　强烈的刺让赵剑英浑然忘我，一把撩起楚汐她的衣衫，不由得分说地褪了下来，她那一对美丽人的双峰便暴在了他面前。
　　峰尖的顶端有两颗红色的蓓蕾，在灯光下散发着粉红的光泽。
　　赵剑英闷哼一声，忍不住把嘴贴上了那微颤的峰尖…
　　楚汐倒戏一口凉气，突如其来的刺激让她的脑袋几乎要爆炸了！
　　“啊…”她拼命的摇着头?，发出了蚀骨销魂的喘息和呻吟声。
　　第一次和楚汐的亲密接触，自然想给对方留下美好的印象。
　　赵剑英使出浑身解数，以厚实温热的舌头上下吻着她光滑的酥胸，每一寸都不放过，用牙和舌头轻轻的又咬又舔。
　　不一会儿，楚汐的峰尖就像熟透了的葡萄，晶莹剔透，还带着丝丝透明的津液，看上去让人犯罪。
　　“嗯…”她发出了如猫咪般细微的呜咽声。
　　赵剑英的吻一直向下移，滑过胸口、平坦的小腹?、然后便是那被牛仔裤包裹的神秘的地带…
　　“不要…”
　　“不要怕，汐儿，放轻松…”赵剑英边安慰着楚汐，边将两人最后的衣物脱了下来。
　　楚汐看着他健康阳光的身躯暴在自己眼前，肌理分明，每一处线条，都蕴含着激情，对方火热凝视她的眼神，仿佛要将她整个吞噬，那目光让她既惊喜，却又害怕至极，不由的瑟缩了一下。
　　但很快意识到自己也如初生婴儿般赤裸着，楚汐不由得蜷缩起身体，手掌交叉遮住自己的私处，双臂夹紧，掩藏着雪白双峰上的红蕾，不想让他看见。
　　“老婆，你真的好美…”赵剑英的眼眸顿时变得幽深。
　　都这个时候了，与其说是习惯性的称呼，倒不如说是他略带坏心的欺负。
　　“我还不是你老婆！”楚汐脸色潮红瞪了他一眼。
　　这种称呼带来的羞涩，更让她对接下来将要发生的事涌上了一丝莫名的期待。
　　赵剑英闷笑着，拨开她的手。
　　他贪婪的黑眸一眨也不眨地欣赏着身下这具美妙的洁白体…纤细的腰肢、浑圆的椒乳、平坦的小腹?，还有那双修长的玉腿，每一寸都充满了女性的魅力。
　　欣赏够了，赵剑英突然俯下头，一口含住她的右乳，右手着她的左边酥胸，手指不停拨弄着粉红色的花蕾。
　　“嗯…”楚汐忍不住全身一震，激烈地息着。
　　他的技巧太娴熟了，亲吻和抚摸?的力量都恰到好处。
　　他的手掌在她赤裸的身躯上来回抚摸?，虽然很轻，却像一根轻飘飘的羽毛，刮过她的肌肤，挑起她阵阵颤栗…
　　这种挑逗?若有似无，似乎恶意要让她无法得到满足，反而更起了她的欲望。
　　被他以高超的技巧挑逗?着，楚汐全身的肌肤都染上一层绯红，尤其是双胸顶端的两颗蓓蕾更是高高翘起，绽放出魅惑的光泽。
　　快感充斥全身，一道热流自小腹?冲上来…
　　“啊…”赵剑英察觉到楚汐抓住他的力量越来越微弱，微微一笑，俯身钳住她的手牢牢按在沙发上，低下头，灼热的舌尖自她的胸部，一路下滑到小腹?…然后，他蜷起她的腿往两边分开，找到了最隐密的花房，灵活的舌尖像条蛇般探了进去！
　　“啊…不要！这里好脏，不要这里…”楚汐不由得尖叫出声。
　　她万万没想到，他居然会舔自己这里！
　　又羞又急的她，眼泪不由夺眶而出。
　　她想逃开，却被他强壮的手臂按住，动弹不得，她求饶，谁知他却置若罔闻，亲吻着她的私处?，像是在舔舐着甜蜜的汁液…
　　楚汐拼命的扭动?着身体?，羞人的私处?被他强韧温热的舌尖不断搅动着，引出了身体?深处的欲望，愉悦?感就像电流一般四处乱窜，让她的全身发软，花房也搔痒难耐。
　　“剑英，你，你怎么这么下流，还有，你这技巧为什么这么熟练！”楚汐强忍着欲望，扭动着身体，疑惑的问道。
　　听到楚汐的质问，赵剑英停下嘴上的动作，也不顾自己脸上亮晶晶的水渍，他好笑的看着楚汐说道：“自然是跟某些老师学的……”说完他悄悄的伏下身体在楚汐耳边呢喃几句，楚汐听清后羞涩的握起拳头轻轻的锤了赵剑英几下，但很快，又被赵剑英继续恢复的爱抚，弄的酸软无力。
　　“啊…”楚汐只觉眼前火花四溅，她无力的反抗着，翘臀不断往上送，忘情地迎合着赵剑英的爱抚。
　　赵剑英加大了的力道，舌尖轻顶她的花房门口…因为他知道，待会他就要通过这道幽径，让他的二弟?刺入这彼此都蚀骨销魂?的世界。
　　他发誓，要带给楚汐她生平最难忘的性爱经历…
　　“剑英…我好热…”
　　楚汐全身震颤，如遭电击，体内深处泛起阵阵热流，令她全身燥热不已，香汗淋漓。
　　她忍不住起翘起臀部，双腿大张，好让他的舌尖能更加深入。
　　可她上身的空虚却难以填补，她不由得地伸出手，抓着自己丰满挺拔的双峰不停地挤压爱抚。
　　若还有半分理智，楚汐是死也不会这么做的，但此刻欲望的烈焰早将她的理性都燃烧殆尽，她只能遵从身体身?最真实?的自然反应。
　　“剑英…我要…”她脸颊绯红，双眼颤抖，眸中荡漾着水润涟漪。
　　她全身都被他的气息所笼罩，身体?阵阵酥麻，别说反抗了，连拾起一根手指都做不到。
　　被男人不断地爱抚?着，赤裸的欲望在她体内乱窜，让她在无边的欲海中沉沦堕落…
　　“你终于说要我了！”
　　赵剑英闻言大喜，他的男性特征?早就昂首立正，迫不及待了。
　　他俯下身体?，趴在她的身上，火热的阳具慢慢的挤?进她的两腿之间…
　　楚汐感受到那股灼热后颤抖了一下，迷乱的神智在紧要关头出现了一丝清朗，他会不会发现自己不是处女后，瞧不起自己，自己骗他好吗？
　　“剑英…你确定吗？或许我爷爷说的对，我们并不适合，你会找到比我更年轻漂亮的女孩…”赵剑英看着她，微微笑了。
　　“如果只是担心我总有一天会变心？如果你真那么担心，就快点让自己变成我的人，一天到晚看着我好了。”“我…”甜蜜的表白让楚汐内心的罪恶更加无地自容，刚想说什么。
　　赵剑英按住她的唇瓣说道：“你太多话了。我要好好惩罚你…”
　　他抬起楚汐她修长的双腿，深深凝视着她。
　　深情的双眸倒映出彼此的身影，那幽黑似潭的瞳眸让她目眩神。
　　然后，赵剑英他起身，轻抬自己的阳具在楚汐的注视下深深的贯穿了她。
　　“啊…”楚汐发出一声痛呼，随即咬住了下唇。
　　只经受过一个人造访过的花径经受不起这么直接的入，顿时绞紧了赵剑英那难以容忍的庞然大物。
　　被她这么一绞，赵剑英浑身一震，差点忍不住崩溃，连忙屏气忍住。
　　男人的那里是不是都这么大，好痛，和周离那晚差不多大，只是长度好像没周离长，啐，楚汐你想什么，周离怎么能和剑英比……
　　楚汐疼痛间突然想到了那天的周离，正自己教育自己，可是那痛感却让她难以自持……
　　“你…你快出去！好痛哦…”楚汐含泪道。
　　“你忍一忍，习惯了就不疼了…”想到楚汐是第一次，赵剑英连忙安抚着楚汐说道。
　　赵剑英拾起楚汐她的双腿，上下抚摸?着大腿根?部，同时又俯身亲吻她酥软胸脯的尖端蓓蕾，想让她尽快适应。
　　赵剑英火热的触摸令她的身体?起了反应，又酥又麻，她不由得微微哼了一声。
　　适应了他的存在后，她体内的欲火也被渐渐挑起…赵剑英知道她已经准备好了，便抬起她的双腿，开始摆动强劲的身体。
　　“啊…”楚汐不由得蜷起脚趾，不断从私处喷涌而出的快感，让她敏感的阴道内壁霎时绞紧了火热的阳具?。
　　她的下身?被充满着，有些难受，但阵阵让她头晕的触电般的快感也开始在全身窜动，原先的痛楚早已消失。
　　才刚进入，快感就如此强烈，再接下去，她会不会受不了？
　　然而赵剑英并未给她时间思索，随即展开了连续的、缓慢而坚定的律动。
　　“不…不要…”楚汐激动地叫出声来，扭绞着身下衣物的指尖微微泛白，觉得自己的整个身体?仿佛失去了控制般，激烈地疯狂颤动起来。
　　“要，你当然要我！”赵剑英加快了进出的频率，一次又一次，冲击着身下这具柔美诱人的身躯。
　　“慢…慢一点…”楚汐哀求着赵剑英给她喘息的空间。
　　因为过度的冲刺和快速摩擦，她早已泪眼蒙蒙、脸颊绯红，全身肌肤也透着淡淡粉色，惹人怜爱。
　　赵剑英欲火炙热无比，一想到今晚在楚家的刁难，赵剑英就控制不住的抬起楚汐的左腿，更深更猛地刺入她的深处。
　　“啊…”楚汐无意识地发出迷人的呻吟，浑圆白皙的乳房随着他狂野的动作而不断颤动，峰顶两颗粉嫩的蓓蕾充血肿胀着，透着色情的醉人气息。
　　经过一阵狂野的律动，赵剑英将动作放缓，稍稍拔出少许，在楚汐松了一口气的时候，却又狠狠的一顶，再一次刺入深处。
　　“天哪…”这种感觉实在是太强烈了！
　　楚汐觉得整个人就像是被突然抛到九霄云外，眼前金星直冒，难道我真的就像周离说的那样是个淫荡的女人吗？
　　似乎是特意要引发楚汐体内埋藏最深的欲望，赵剑英换了不少姿势，卧室里一再回响着肉体拍击的淫靡声响，楚汐的下身?和他的肉棒几乎是牢牢结合在一起，难分难舍。
　　他健康的古铜色肌肤，映着楚汐的如雪玉脂般的玉体，造成强烈的视觉刺激，加速煽动着双方的欲火。
　　赵剑英抽送的速度越来越快，火热的阳具?在她体内来来回回进进出出，一股股前所未有的强烈快窜至四肢百骸。
　　“好热…慢一点…”楚汐只觉阵阵痉挛，阴道内不断涌出爱液，滋润着花径，也让赵剑英的冲刺?更加舒畅、更深入。
　　她的身体?已经完全不像是她自己的了，她只觉得好热好舒服，太过强烈的欢愉?在心中爆炸开来，每个毛发孔都有说不出的舒畅，这才是她想要的爱。
　　“啊…剑英…”
　　赵剑英的动作实在太美好太令人沉迷，楚汐完全失去了控制，只能不断发出亢奋的娇喘。
　　酥麻的感觉从私处?窜到头顶，她不由得摇摆着头部，深深沉沦在这如此美妙的感觉里。
　　“我爱你，汐儿，我会让你一直留在我身边，不会放你离开的！”赵剑英一边喘气，一边感受着阳具?被她热乎乎的小穴紧紧的包裹住的快感。
　　“呜…”不知道是因为他的动作太过狂野，还是因为听到了这句话，楚汐顿时哭了出来。
　　这并不是悲伤不甘的泪水，而是因为过度的欢愉?，而让她无法控制自己感情。
　　之前所受的苦难等种种束缚都被她抛诸脑后，现在她只想被这个自己爱的男人深深贯穿拥抱，从体内到体外的每一寸，都打上这个男人强硬而不失温柔的烙印！
　　她觉得自己的下面?好热，她忍不住以修长的玉腿?紧紧缠住他的腰肢，好让他更加深入。
　　“来，我们换个姿势。”赵剑英一把将她抱起，坐在他的双腿间，两人形成面对面相拥的姿势。
　　这种体位让他的肉棒?更加深地探入了她的小穴，楚汐连连惊呼。
　　“更深了是不是？”赵剑英笑着，大手捧起她的臀部用力抬起，阳具?同时狠狠向上一顶。
　　“啊…”楚汐惊叫着，过多的快感再度让她的眼角又坠下串串晶莹。
　　这种几天前在周离强迫下体验到的感觉和现在自己放松身心得到的快感完全不同，赵剑英的爱让她几乎发狂，她忍不住用自己火热的身体?去摩擦?赵剑英结实的胸膛，同时忘情地扭动?着身体?，追逐着更大的快乐。
　　赵剑英熟练的技巧，令她感觉好舒服，她低着头，脚牢牢环住他的腰肢，把红唇凑到他面前。
　　灯光下的楚汐犹如月夜下绽放的玫瑰，轻轻颤动间散发淡然芳香，粉色丁香小舌在洁白的贝齿间滑动让人无法自拔。
　　赵剑英低吼一声，捧牢她的臀部，将她上下抛动。
　　“剑英…好热…”她主动伸出手，抚摸?着男人宽厚的肩膀和光滑的背部。
　　他的味道好浓、好好闻…
　　楚汐全身燥热，拚命汲取赵剑英的气味，恨不得将自己融在他怀中。
　　如此坦率主动，美人的画面，任何男人都无法忍受，身体结合的快感一波波在两人体内炸开来…
　　楚汐忘情地双腿大开，赵剑英侵入她体内的动作是如此狂野，甚至有一点粗鲁，但他愈是狂暴，楚汐的反应也越是激烈。
　　一声声娇吟充满了爱的呓语，听着接连不断发自她唇间的呢喃，赵剑英也忍不住，一边冲刺?一边发出重重的喘息。
　　其实他们结合不过才短短十几分钟，但冲动造成的快感实在太强烈了，楚汐感觉自己已被“疼爱”了好几个钟头。
　　她的双手忍不住疯狂地去抓身边一切东西：沙发垫、靠枕、衣服，最后，颤抖的双手紧紧搂住了男人的脖子。
　　她觉得自己就像一艘被抛上浪顶的小船，只能随着男人的动作上下沉浮，一下子被抛到高高的绝顶，一下子又坠入令人头晕目眩的深渊，强烈的浴火像烈火一样煎烤着她。
　　“楚汐，我们再换个花样好不好？”赵剑英突然说道。
　　还要换什么花样？楚汐直觉不妙，想摇头?，却无力拒绝。
　　现在的她全身绵软无力，只能任由赵剑英摆布。
　　火热的阳具?仍停留在她的小穴里，赵剑英微倾身拿过窗帘遥控器…顿时客厅一亮，月色照耀下一对男女纠缠的倒影?正在墙上不断放大。
　　画面富有春情而不失美感，大胆露骨的动作和身为?主角感的刺激也足以让赵剑英和楚汐热血沸腾。
　　接着，赵剑英再次推倒楚汐，架高她的双腿，展开强而有力的进攻。
　　楚汐眼角余光瞥见白色墙上的画面，耳中传来自己放浪形骸的叫声，双峰间还有男人灼热的呼吸，身下那根如铁一般的阳具不知疲倦的?不断撞击着，直撞得她全身酥麻发软，眼冒金星…她再也忍不住，发出今晚最令她羞涩的呻吟。
　　“剑英…我好喜欢…我不行了…”
　　“我也爱你，汐儿，我恨不得无时无刻都在你身边？”赵剑英一边回应着楚汐的爱，一边连续不断地冲刺着?，次次直到她的花心?深处，力道之大，连沙发都发出声响。
　　“我是…我是你的…”楚汐完全放弃了。
　　她被赵剑英的热情和进攻弄得毫无反击能力，只觉得从私处?传来阵阵心乱的酥麻感，让她完全无法抵挡。
　　“你终于肯承认是我的人了…”赵剑英发出满足的低吼，享受着她火热的小穴紧紧包裹住他的绝妙感受。
　　“我是你的人…我快死了…”楚汐的娇吟一声高过一声，浑身战栗着，眼看就要攀上高峰。
　　“叫我老公，汐儿，我要你叫我老公…”赵剑英边做着，边亲吻着她的蓓蕾。
　　强烈的快感几乎要将楚汐逼疯，此时无论他要她做什么，她都会照做。
　　“老公…我不行了…”她沉沦欲海的模样如此美丽动人，再加上一句“老公”的亲密称呼，让赵剑英终于在瞬间爆发，连续疯狂撞击数十下，滚烫的精液飞射而出，悉数注入了楚汐的体内。
　　“啊…”楚汐连连高呼，蜷起了脚趾，花心?阵阵痉挛，仿佛无数美丽的鲜花在眼前同时绽放，又像攀上人生最高峰的顶端，脑中道道白光掠过，神魂为之飘浮…激情过后，赵剑英仍恋恋不舍地抱着楚汐，一只手上下抚摸?着她湿滑的脸颊，另一只手在她的发间游走。
　　楚汐脸颊潮红，双眸迷离，因情而诞生的欲望仍未散去，喘息不止，夹着赵剑英阳具的花房还在轻轻收缩战栗着。
　　“你快出来啦！”半晌，回味结束的楚汐推推他的胸口羞恼道。
　　“让我再待一会儿。”赵剑英抱着她不放，就像个任性的孩子。
　　“不要，快出来！”楚汐捶打他结实得像岩石般的肌肉，满脸通红，却又似快滴下泪来。
　　赵剑英叹了一口气，只能心不甘情不愿地退出。
　　赵剑英自她体内退出的怪异感觉，让楚汐忍不住弓起了身体?。
　　赵剑英深情地吻着她，一边呼了一口气，露出满足的笑容。
　　“这下你是我的人了，再也逃不掉了。”趁楚汐还未完全清醒，他连忙以吻封口，将她牢牢束缚在自己身边。
　　楚汐全身虚软得连一根手指都抬不起，只能被动接受赵剑英的吻，脸颊的羞色更深了。
　　“放开我啦！你老是这么抱着，不腻吗？”她有气无力地说道。
　　她嘴上虽然这么说，但她全身软软倚在赵剑英赤裸的胸膛，怎么看都缺乏说服力。
　　“不腻，一点也不腻，更何况你都叫我老公了，我怎么放？”赵剑英笑嘻嘻地抱紧她，抚弄着她长长的睫毛。
　　“你就不奇怪我没有落红吗？”虽然犹豫再三，赵剑英也没问，但是楚汐还是强忍心中的坎坷，说了出来。
　　听到这话，赵剑英一愣，随即好笑的看着楚汐。
　　“你不会刚才一直纠结这个吧？”
　　“傻妮子，生理课你白学了吗？老师不是说过，有些女生或是因为先天原因或是后天激烈运动会造成处女膜破损，你当我不知道吗？而且你之前教排球，这种事再正常不过。”“况且，我这些年自从高中后一直盯着你，我可不相信你有机会背着我偷汉子！”听着赵剑英的回答，楚汐刚想把真相告诉赵剑英的冲动突然止住了，或许这样对两人是最好的办法，她看着赵剑英愧疚的露出了一副感动的笑颜。
　　楚汐有一双难以言喻的清澄水亮的双眸，浓密的睫毛以精致的姿态包裹住那双剔透的眼眸，犹如一泓秋水，淡淡烟波，闪烁着温柔与纯净，每当睫毛轻眨，便如石子投向湖面，泛起的微微涟漪引人入胜。
　　“有没有人跟你说过，你有一双美极了的眼睛？”赵剑英深深凝视着她，望入她的眼眸深处。
　　“就只有你这么说。”她嗔怪地看了他一眼，内心有着微微的感动。
　　她这一眼，在赵剑英看来，也是百媚横生，内心的悸动立即忠实反映到身体?上，本已偃旗息鼓的欲望又不甘寂寞地探出头来。
　　“你怎么又…”湿滑的大腿?部碰到滚烫的热物，楚汐不免吃了一惊。
　　他的精力怎么这么旺盛？
　　明明刚刚才…
　　“我们再来一次吧，它还没有吃饱呢。”
　　赵剑英将脸凑上来，大手也不客气地大吃楚汐的豆腐。
　　“我才不要，你快点让它软下去！”楚汐在他怀里挣扎着，不想再和他“同流合污”“现在这个时候，怎么可能软呢？”赵剑英抬起她的小腿，借着先前的爱液，轻而易举地再次刺入她的小穴。
　　“啊…”双方都为这样的结合而发出叹息。
　　不等楚汐喘息，赵剑英立即展开一次比一次强烈的律动。
　　激情的火苗无穷无尽地在他们身上燃烧，他们都为彼此而疯狂痴，在对方美妙的身躯上追逐最大的本能快感。
　　昏暗的屋子里一再响起动人的呻吟。
　　丝滑的肌肤紧紧缠绵的两人，就像崖顶的蔓藤，互相绞着，共同生长，饥渴?地给予彼此养分。
　　他们共同的小天地里顿时燎烧起爱情美丽的火焰，久久无法退散…
　　********************
　　两天后，星耀娱乐的会议室。
　　“楚经理，这是我们提出的方案。”策划部恭敬地递上文件夹，并仔细观察着另一边公司总裁楚正雄的脸色。
　　楚汐没有看方案，也没有看这个策划部的员工，直问坐在她身旁的楚正雄。
　　“表哥?，你觉得怎么样？你有没有要补充的？”
　　“我没有什么要补充的。”楚正雄淡淡地说，不着痕迹地收齐打量楚汐的视线。
　　楚正雄看着明丽动人的楚汐不住一阵火热，但是这个女人目前自己还真不能碰！
　　“对了，你是策划部的吧，明天起你不用来了，找财务去结算工资吧！”“不，总裁，这，这为什么，求求你，总裁，给我个机会！”
　　年轻的职员被楚正雄一下子吓住了，连忙恳求道。
　　“表哥，你这是？”
　　“楚汐，你别管，他从进来后就没看过你的神色，一点也没把你放在心上，这种人从私下里就可以看出他的能力，对你而言，这种人没必要留着。”说完也不顾流着泪水走出去的职员，拿起了放在桌上的策划书。
　　“楚汐?，这份策划勉勉强强，但以京都的圈子而言，却缺乏吸引人的浪漫情怀，要我的话无法采用。”楚正雄双手交叉，靠在皮椅上，直言不讳。
　　“行，那我想想办法吧！”看着依然没被赞成的第三份策划书，楚汐唉声叹气道。
　　“行了，别想了，对了，你对象呢？这几天过的怎么样？”楚正雄眼珠子一转不知道想到了什么问道。
　　楚汐一听，小脸立马羞红了起来，那天晚上后，两人好像放下了枷锁，没羞没臊的缠绵了一天，直到两人都被安排告知要去上任，才结束，可是一想到，分开时，赵剑英那毫无掩饰的欲望，想到，对方说晚上等他回来，楚汐就忍不住心头一阵跳动。
　　“楚汐，楚汐！”楚正雄看着面带春色的楚汐牙恨得牙痒痒，不用想，他就知道这两天他们一定关系突破了某个界限。
　　“吗的，自己还是安排迟了，没想到那小子竟然开窍了！”
　　“想什么呢？楚汐！”楚正雄心中恨的牙痒痒，但是表面还是一副好大哥一样的问道。
　　“啊！没什么，我们过的很好，嘻嘻，谢谢表哥关心了！”
　　“行吧，你高兴就好！”
　　“对了，我过几天就要去Y市见你父亲了，你有什么需要我带的话和东西吗？”楚正雄心中暗自可惜，为了计划只能把楚汐先放一边了。
　　“这么快吗？你等等，我去拿下东西，我记得带来了！”楚汐一惊，想了想，于是起身离开了座位。
　　噔，噔，噔，有节奏的高跟鞋踩地声传来。
　　楚正雄不由得眼前一亮，今天他来得迟，并没有看到楚汐身下的穿着。
　　只见楚汐腿上穿着的黑色的丝袜很好的勾勒出双腿线条，膝盖上方3公分处是灰色的裹裙，这种搭配将女人的体态之美发挥的淋漓尽致。
　　今天的楚汐穿着一身职业套装，黑色丝袜和浅红色高跟鞋搭配，非但不显得妖艳，反而被她白皙的皮肤给极好的表现出来，给人一种相当惊艳的感觉。
　　“在哪呢？明明记得随身带了！”楚汐蹲着身体，浑圆挺翘的屁股被裹裙勾勒出了一道迷人的弧度。
　　“艹，真他妈的诱人，吗的，老子都快忍不住了！”
　　楚正雄眼睛直勾勾的盯着楚汐的臀部，仿佛要看穿里面穿的是什么一样，感到自己逐渐燃起的浴火，楚正雄连忙定了定心神。
　　“别找了，楚汐，不行明天给我也行！”楚正雄招呼着楚汐回来，目光却盯着楚汐的黑色丝袜包裹住的小腿。
　　楚汐此刻正疑惑着自己东西放哪去了，倒是根本没有注意到楚正雄看向自己小腿的眼神。
　　“抱歉了，表哥，我到时候直接邮寄回去吧，你就不用等我了！”楚汐起身整理了下裙摆说道。
　　“行吧，没问题，既然如此，我就先走了，你放心，我在Y市也会帮你留意公司的动向的，说不定在那有意外之喜！”“谢谢表哥了，那你一路顺风！”
　　“得嘞，我走了，别送！”
　　********************
　　与此同时，Y市一个偏僻的郊外，一个亚洲女子和一个光头的欧洲男子此刻正在汽车内，那女子不敢置信的道：“你说什么？我们对付青龙！？不可能，这绝不可能，我们怎么可能是青龙的对手？而且龙若兰的儿子龙傲宇就是青龙，这怎么可能，青龙怎么会这么年轻？”龙傲宇的名字除了熟悉他的人外，没多少人知道，若是说起“青龙”这个代号，对于某个行业的人来说，那是禁忌一般的存在，但没有人见过青龙，见过他真正面貌的人无一例外的死了。
　　这个女人叫迷杀，和那欧洲男子叫蛮牛，他们正是龙傲宇之前在警局忌惮的那伙势力中的成员，但是他们关系并不融洽。
　　“任何事情没有绝对，你觉得他不是，那你见过真正的青龙吗？”
　　迷杀还是有些难以相信青龙会这么年轻，在杀手界和雇佣兵的世界青龙一直是神一般的存在，直到去年自己组织动用了整个欧洲的势力在第一次击败了青龙，并且让对方伤亡惨重，可目前就凭他们两人，怎么可能是青龙的对手。
　　“就算他是青龙又如何？我不招惹他就行了，倒是你，跟着人家别有用心吧！”迷杀是蛮牛找来帮忙的，她自己无论如何也不会干这种危险的事情。
　　“呵呵……”蛮牛笑了，“难道你就不想将青龙的真面目公诸于世？让全世界和他有仇的人知道他的真正面貌吗？我想一定很有趣！”迷杀急踩刹车，哧哧哧……车子在地上发出尖锐的摩擦声，汽车急停后，迷杀转过头来，怒视着蛮牛，吼道！
　　“你疯了！蛮牛，我警告你，你最好别胡来，青龙是我们能惹得起的吗？要是让他知道只有你一个人过来的，我们都得死！”蛮牛并不在意迷杀的谩骂，依旧笑道：“开个玩笑而已，你那么激动干嘛？你既然不想赚钱那就算了，没必要这样！”迷杀现在想想一阵后怕，虽然那个人不能确定是不是青龙，但仍旧让她心有余悸，万一对方真的是青龙，被他发现自己跟他作对的话，肯定不会有好下场。
　　“下车！”迷杀不想在冒险了，她虽然是杀手，但她也怕死！
　　蛮牛没想到迷杀竟然翻脸了，道：“迷杀，大家都是组织的人，不用做得这么绝吧！”迷杀冷笑，“我绝？你也好意说的出口，你明知道对方可能是青龙，但为何还要把我蒙在鼓里来对付他，你是想要害死我吧！”在组织里面，是有排名的，排名越靠前权利越大，利益也越多。
　　而且排名靠前的人挂掉后，后面紧邻的人自动填补空缺，排名自动上升，而迷杀就排在蛮牛前一名，所以才会有这种猜想。
　　“这件事我承认是我没和你说明白，我道歉行了吧！”蛮牛已经放低了姿态，可是迷杀仍旧坚持道：“下车！”蛮牛眼里闪过一丝不易察觉的阴鸷，他打开车门作势下车，突然指着外面大喊，“青龙来了！”迷杀吓得一个打了个冷颤，但是回头一看外面公路上空荡荡什么也没有，顿时发现上当受骗了，她准备发火，可是突然一股奇怪的味道传来，她立刻昏迷在车座上。
　　蛮牛手里拿着一个小瓷瓶，脸上满是冷笑：“骚娘们，就凭你也有资格跟我叫板！”收起青花瓷外观的小瓷瓶，马上来到驾驶座，将迷杀抱到副驾驶上坐着，带好安全带后他开车载着迷杀去了郊外。
　　来到郊区一个人烟稀少的小镇后蛮牛将车开进了一座山下，四周没有住户一片漆黑，他看了看还在昏迷的迷杀，顿时脸上露出淫邪的笑容：“今天老子就让你欲仙欲死！”蛮牛关掉车大灯，打开室内灯，看着迷杀的胸口咽了咽口水，他将手缓缓伸了过去，隔着衣服握住迷杀的胸部搓揉起来：“没想到这娘们的奶子还挺有弹性！”蛮牛心中暗笑。

第38章 归来
　　蛮牛丝毫不担心迷杀会醒来，他手里那个小瓷瓶里装的是他从国外高价购来的迷魂散，这东西不止多次帮他死里逃生，还让他在任务的途中惬意的享受了好长日子。
　　这一次他又故技重施，不过对象是和他同一个组织里的女人。
　　蛮牛将迷杀坐的车椅放平，然后缓缓的解开了她紧身上衣的扣子，很快迷杀身上的衣服被蛮牛剥干净，迷杀依旧软绵绵的躺在车座椅上面，身上只剩下了胸罩和内裤，看着眼前的春色，蛮牛下面很快就硬了。
　　不过蛮牛并没有急着要干她，而是下车绕到另一边，打开车门把迷杀抱到了后面的座椅上，车子前面的空间太小不方便，随后蛮牛把迷杀放到后面的座位上平躺下来，脸上露出邪邪的阴笑。
　　他拿起相机对着迷杀一阵猛拍，将昏迷之中的迷杀摆出各种不堪入目的姿势，车内不断响起相机的快门键，发出咔嚓咔嚓的声音。
　　迷杀身上仅剩的内衣内裤最终也被蛮牛脱掉了，饱满的双峰挺拔耸立，小腹下面一片黝黑的丛林散发着诱人的光泽，蛮牛兴奋无比，分开迷杀白花花的大腿，蹲下来用舌头抵在迷杀下面的山涧丛林里一阵猛吸。
　　尽管迷杀已经昏迷，但是生理反应还存在，被蛮牛吮吸私处后，也有涓涓溪水流出，脸上升起一片红霞。
　　蛮牛继续拿起相机，对着迷杀下面的私处连拍了几十张相片，他翻看了一下，脸上顿时露出满意的笑容，相机的像素非常高，而且又是近距离的拍摄，照片清晰无比，每一根毛都能看到。
　　拍摄完之后，蛮牛脱掉自己身上的衣服，扛起迷杀的双腿，用自己下面的硬物顶在迷杀下身那道肉缝上面摩擦，就准备进入。
　　“妈的，老子从国外一路赶到这里早就憋坏了，没想到你还送货上门，嘿嘿，这次你的排名我要了，你的命我也收下了，不过在你死之前我会让你好好享受享受的！”摩擦了一会儿之后蛮牛脸上露出狂热的表情，用手翻开迷杀的私处用力顶了进去，但是只插入了三分之二，蛮牛就感觉自己好像到了头，不是迷杀下面的阴道太短，而是蛮牛胯下那玩意实在太大了！
　　“卧槽，你这婊子下面这么紧！妈的，老子亏大了，以前光顾着玩金丝猫，竟然没想到青龙国家的女人小屄这么爽！”蛮牛趴在迷杀身上，一边咬着她的乳房吮吸一边狠狠的撞击着她下面的小屄，但是没撞击几下就要停顿一下，因为实在太紧了，而且迷杀昏迷着，每当蛮牛动作大了，她的身体就会软软的躺下去，可是即便如此，蛮牛在进入迷杀的下面后耸动了不到三分钟的时间，就感觉到了一股湿热的液体喷在了自己的大鸡巴上。
　　“嘶！我他妈……水真多啊！靠，老子都舍不得杀你了，妈的，你要是一个普通女人，说不定我还回饶你一命，可惜对不起了，迷杀，老子我可不想消息泄露，除了自己，我谁都不相信！”蛮牛晃动着腰肢感受着迷杀的高潮，然后呻吟着扛起了迷杀的大长腿架在了肩头。
　　只见有着1米68身高，身材苗条的迷杀整个人被2米2的蛮牛抱在了怀里，从蛮牛身后看，只能见到一双小脚挂在他的肩头，根本见不到前面的迷杀身影。
　　蹲着马步，蛮牛身上的汗渍如雨一般洒在车外的地上，他已经这样持续的抽插了将近10分钟，随着一声放纵的咆哮。
　　“啊！老子射了，妈的，给老子好好接着！”
　　就见蛮牛的腿部肌肉猛的绷直了，浑身带毛的身体一抖一抖的，过了2分钟，蛮牛把迷杀布满红色血瘀的身体放在了腿上，一屁股坐在了车内，此时的迷杀下体毛发沾满了从她阴道内挤出的蛮牛的精液，显得无比凄惨。
　　发泄完之后蛮牛趁着自己的下面还没有马上软缩，立马拿起相机对着两人还交合在一起的下面一阵猛拍，但是没持续多久他的宝贝就有硬了了，直接将迷杀的屁股给抬的带离了自己的大腿！
　　“靠，时间不够了，对不起了迷杀，老子虽然没爽够，但也不得不送你上路了！感谢你让我尝到了你们国家女人的滋味，放心，我会一路品尝下去的！哈哈哈…”蛮牛坐在车里抽了一支烟，抽完最后一口后，从身上掏出一把匕首，然后将光着身子的迷杀拖下车，背到外面的丛林里面去了，很快他就回来了，脸上异常的平静，一边走一边擦拭匕首上的鲜血。
　　回到车内，蛮牛穿好衣服后，直接拨通了一个号码……
　　瓢泼大雨席卷大地，狂风怒吼着卷过天空，冷空气刮过人们的脸颊，令快步走在街上的人们不自觉的裹紧了衣领。
　　夜，凉如水。
　　京都国际机场，是国内的重要枢纽机场，也是国际航空公司的枢纽港。
　　每周大约有127家航空公司约5641班航班飞向遍布北美，欧洲，南美，东亚，东南亚，南亚，大洋洲和非洲等300多个目的地。
　　有着如此惊人的吞吐量，足以想象得到，每日机场内外会是如何人流滚滚。
　　人头攒动间，没人注意到两男一女正步伐一致的穿过人潮走出机场，挤进了一辆黑色的商务车中。
　　这三人中，其中二人正是谭明和楚正雄，另外一名女子，则是有着一头笔直长发，星空般的眼眸的白若云。
　　“唔，不要…”
　　车内，楚正雄待车门关上后，立马将上身穿着一件荷叶边女士白衬衣，下身穿着浅灰铅笔裤的白若云抱在了怀里。
　　“害什么羞，大美女，我记得你叫白若云是吧？”
　　楚正雄伸出一根手指将瑟瑟发抖的白若云的下巴轻轻抬起，似笑非笑的看着小心在他怀里挣扎的白若云，细声说道。
　　“你，你不要这样！我，我不是这种随意的人！”
　　“呦，你是哪种人啊？”
　　“喂，谭明，你这美人调教的不够啊，到现在都没干服吗？”
　　楚正雄结实的膀弯牢牢的把白若云把在怀里，看着一旁也在笑着的谭明说道。
　　“楚少，你不是就喜欢这口吗？如果你想要那种腻歪你的，下次我把她调教好了再带给你！”听着两人若无其事的商量如何炮制自己，白若云的小脸吓得一阵苍白，她虽然不清楚谭明说的调教是什么，但是本能的感觉不是什么好的事情。
　　“我也就说说，那些不会反抗的和妓女一样，玩起来一点意思都没有，还是这种面露羞色，不情愿的才有意思，尤其是看到她们被干到高潮羞耻的样子！”“你说，对不对，白大美人！”
　　楚正雄说完就一嘴亲了上去，白若云被这突如其来的亲吻吓得眼睛睁的大大的，两只小手放在楚正雄的胸前握成拳装，不敢动然分毫，直到，白若云开始喘不上气来，身体本能的挣扎后，楚正雄才放开白若云的香唇。
　　随着一阵咳嗽，一道淫靡的津液随着白若云的低头垂在半空。
　　“咳咳，咳咳……”
　　楚正雄看着因呼吸急促而满脸通红的白若云，将她转过身抱在了怀里，下巴轻轻的放在白若云的香肩上舔着她带着碎钻耳环的耳垂呼着气。
　　“咳咳，咳咳，你…你们想怎么样！”
　　还在挑逗着白若云的楚正雄没有理睬白若云的询问，他此刻正玩弄着那晚发现的白若云的敏感点，那晚每当白若云的耳垂被舔弄时，对方都会小屄紧紧夹紧并来一波短暂的小高潮。
　　谭明坐在对面也忍耐不住伸出了双手从白若云的上衣口挤了进去，隔着不知什么颜色的乳罩慢慢的揉捏起了自己早就熟悉形状的乳房。
　　“嗯！不要…不要这样”
　　白若云想要起身，但是却被楚正雄和谭明牢牢的制住了行动能力，只能在两人的动作下，不堪的忍受着视觉，触觉以及心灵上的冲击。
　　“不要多想，就像我带你来时说的那样，你只需要在我们需要的时候陪某人或某伙人睡一觉就行了，反正你老公也不在，有我们慰藉你那寂寞的夜晚不好吗？”“况且那几晚，我看你也乐在其中吧？那叫床声，恐怕你老公从未满足你吧！哈哈哈，哈哈…”谭明边玩弄着那丰满的乳房，边调戏着说道。
　　“你这混蛋，你可以玷污我，但是不许你侮辱我的丈夫！”
　　“怎么，只许你爽的喷水，还不准我们说了？你给我老实说说，是你老公让你水喷的多，还是我们两个？啊？怎么着，哥哥们伺候的你不舒服吗？”楚正雄收回了舔弄白若云耳垂的嘴巴，留下黏糊糊的口水在白若云的下腮上，双手穿过白若云的腰肢探向了她的小腹。
　　“嗯！啊…那…那里…不要进去！”
　　楚正雄毫不停留的大手直接穿过白若云的裤腰，沿着那丝滑的肌肤到达了女人最羞耻的阴部，白若云猛的叫出声，就这一下，她的整个阴部已经被楚正雄兜在了手里，即使隔着内裤，那股粗糙的质感还是另白若云收紧了双腿，将那只搞怪的大手紧紧的夹在了大腿缝里。
　　“好暖和，好热啊，有感觉了吗？白若云，白大美人，白姐姐？”望着只被自己大七八岁的少妇人妻被自己玩弄的进退两难，楚正雄得意的朝着谭明翘起了下巴。
　　谭明也毫不示弱，他粗暴的扯开了白若云的白衬衣，将暴露出来的浅黄色镂空蕾丝胸罩直接推了上去，只见两颗饱满粉嫩的乳尖蓦然跳动着出现在了空气中，饱满白皙的乳房上，那两颗跳动的小可爱，早就充血挺立起来了。
　　谭明看着那两颗早就被情欲挑逗起来的蓓蕾，狠狠的捏住了尖端，轻轻的一捏：“浪货，还以为你真的贞洁烈女呢！这是什么？是不是随便一个男人都能把你摸得来感觉？”“嗯！…痛！”白若云猛的吸了口气，听到谭明的羞辱，无地自容的闭上了双眼，但是乳尖被捏的痛感还是让白若云痛的松开了夹紧的双腿。
　　楚正雄早就等着这一刻，他抓准时机，直接两只大腿将白若云纤细的美腿分离了开来，让对方再也没法夹紧，然后一只手扶好白若云，另一只手在白若云的西裤内开始了不安分的律动。
　　“啊！别，不要…嗯…嗯嗯…”白若云猝不及防下直接哼出了声，但是很快意识到这是机场，连忙咬住了自己的右手掌，忍着不发出声来。
　　“放心吧，宝贝，今天，我们不会把你怎么样的，只要你乖乖听话，你和你老公都会比其他人活的的都舒服和享受！”“楚少，时间快差不多了，咱们得抓紧了！”谭明注意到了时间，离飞机起飞的时间快到了，他手里的动作也快了起来，提醒着楚正雄说道。
　　“行，咱们再来一波猛的，骚逼，准备好啊！3，2,1，开始……”随着1结束，谭明和楚正雄两人熟练的配合着将白若云抬到了半空，只见谭明将头一下子埋入了白若云的双峰里左右开弓，而白若云西裤内鼓起的楚正雄的手，突然缩下去了一点，紧接着一阵水流“啪啦，啪啦”的声音从白若云的双腿间传出……“啊！不要，快停下，太激烈了……”
　　白若云疯狂了，她两只手紧紧的抓住了车里的两个防滑环，穿着黑色高跟的双脚紧紧的绷直夹住了前面谭明的身子，但是由于剧烈，只能脚腕勾住谭明的大腿。
　　“我靠水真多，他妈的，车都要被你淹了！来，咱们一起，3,2,1，松”楚正雄说完，两人一起松开了白若云。
　　在车里狂乱的白若云也在高潮的一刹那松开了把手环，“咚隆”一声摔在了车里的地毯上，两腿不住的抖动，而上下唇无法合拢发出一阵“额，额…额…”的声音。
　　她的两条纤细笔直的大腿上的裤子小腿以上已经完全湿透了，与小腿上的衣服颜色深浅不一，形成了一个鲜明的对比。
　　紧接着，一条被解开的系带和胸罩同款的浅黄色针织蕾丝镂空内裤被楚正雄闻了一口轻轻的丢在了白若云的脸上。
　　“嗯，真香，不，应该说真骚才对！”楚正雄回味的看着躺在车上还没恢复的白若云笑道。
　　“还不谢谢楚少，不然你今天恐怕要光着屁股回去了哈哈哈！来这是给你准备的短裙，还亏老子准备的充分，不然真他妈可能让马仔发现成为明天头条了！”谭明蹲在了白若云的旁边，玩弄着对方吐出的香舌说道。
　　楚正雄此刻擦完了手上的淫液，拿出了一个文件袋丢到了白若云的身上：“行了，别回味了，等哥哥们回来好好赏你一炮，这是你接下的任务，既然签了合同就老老实实为我们工作，我帮你做好了准备，明天就去天宇集团公关部报道，记住不许透露任何关于我的事，知道吗！”“知…知道了…”
　　白若云吸着气，努力平复那高潮的余韵，将手中的文件抓住后看着居高临下对自己露出淫笑的两人，心中一阵诅咒：希望你们这趟飞机直接一去不回。
　　一想到他们回来那饥渴的样子，白若云的小屄就感到一阵肿痛，她才不想被这两个牲口干一个晚上，想想都感到可怕，这两货那里都不是人应该有的，她也只有在国外的AV里看到过，难以想象自己竟然连续碰到了2个都这么可怕的男人……
　　随着两人的出去，白若云艰难的越过前座来到了驾驶座位，从今天起，这辆车就属于自己了，或许它将见证着白若云今后淫乱的生活……
　　而此时楚正雄在谭明的陪同下缓缓的向机场走去，一想到自己又能见到唐柔的身影，他内心就无比的激动，因为唐柔楚正雄才开始迷恋起了少妇，想起以前自己惊鸿一见唐柔那俯身展现出那惊人的腰线，以及坐在巨大的办公椅，两条纤细匀称的长腿向着一侧叠起，悠闲的挑着脚尖的样子，他就迫不及待的想要回到Y市直接去唐柔家，就在临登记的时候，他忽然接到了一个电话，看到号码之后，楚正雄眉头紧紧皱起，随即对谭明说道，“谭明，你先去检票，我接个电话！”谭明虽然疑惑，还是笑道，“没事，你去吧，等你过来再一起走！”楚正雄拿起手机走到外面才接听。
　　“什么事？我不是说过不许在这个时候打电话过来么！”楚正雄的语气很不满，他准备计划亲自去Y市就给自己的各个下属交代过，不接任何人电话，可开始有人打过来了。
　　“楚少……蛮牛找来了！”电话里那人声音有些激动的说道，蛮牛是楚正雄在军队中无意之中听到这个人的介绍，据说曾在中东某雇佣兵做过，不但功夫高深莫测，杀人手段更是令人发指，而且对方的组织和龙傲宇还有私仇，凭借这个关系，楚正雄那次特意给了那个组织一个消息，让龙傲宇的小队差点全军覆没，如今正是他们还人情的时候，于是就在不久前又联系上了对方。
　　“什么时候到的？他人现在在哪？”楚正雄有些激动的问道，这一天他等了很久。
　　“已经到Y市了，就在酒店里，楚少，那家伙似乎脾气很不好，说要马上见你！”电话那边的人是楚正雄的心腹下属，他知道楚正雄的脾气，所以没有把蛮牛说的那些难听的话说出来。
　　楚正雄倒是不在乎蛮牛脾气有多大，只要他能够对付龙傲宇就行，脾气再大他也能够忍受，就怕对方没本事！
　　“你们先好好招待他，尽量满足他提出的任何要求，就说我在外地正在赶去的路上，大概两个小时就能到Y市！”楚正雄看着天时地利人和都全了，差点不顾形象的在机场笑出声，但还是忍住了，关掉手机，带着谭明火急火燎的往登机厅走去。
　　楚正雄把话说到这份上了，那名属下不敢再说别的，挂断电话之后去招待那位蛮牛先生去了，蛮牛人如其名，身高将近两米多，而且还是白人，众所周知白人的体质比亚洲人的普遍要强悍。
　　“蛮牛先生，我们楚少正在赶回来的路上，他一听说您过来了，马上推掉了生意，大概两个小时就能来见您！”那名属下用英语说道，不过这位蛮牛在组织里的时候结识过几个亚洲人，况且刚才被他干掉的迷杀不就一个龙国人，天天跟他们混在一起也学会了一些华夏语，虽然不太流利标准，但一般的交流还是没有问题的。
　　蛮牛两米多的身高，楚正雄这位属下一米七五，在国内不算特别矮了，但是在蛮牛跟前跟小孩子似得，蛮牛脸上有些不满，低头俯视着楚正雄的属下，用不太标准的华夏语沉声说道，“这就是你们龙国的待客之道么？”蛮牛明显有些不满楚正雄这方的接待工作，把他安排到酒店之后就没有别的项目了，而且老板还没来，蛮牛虽然名气不如组织里其他人那般如雷贯耳，可是在这个行业也算是赫赫有名的人物了。
　　对于他这种小有名气的黑色地带人来说，等待一个普通人是很不划算的事，要不是看在对方这次出的价格让他心动，蛮牛只怕来都不会来。
　　“蛮牛先生，请稍安勿躁，您还没吃饭吧，不如我给您安排一桌丰盛的龙国特色菜肴？”楚正雄这名下属还算是比较会接待人的，一看到蛮牛面露不满之情，立刻想到了用食物来安抚这位高大个。
　　蛮牛几天前和迷杀在一起，吃过几次当地做的食物，所以对这些美食还是挺有兴趣的，跟着这位楚正雄的下属一起来到酒店餐厅，点了满满一大桌子特色菜肴。
　　当蛮牛在餐厅风卷残云的享受着当地美食以及楚正雄迫不及待的赶往Y市的时候，另一边修整过后，穿着，样貌焕然一新的孟雨琳此刻也在S省落脚了。
　　Y市，一个不怎么美好的夜晚，穿着再普通不过衣物的龙傲宇淡定穿过大街小巷，七绕八绕后便出现在一幢老旧的大厦四层，有一条破公路贴着外侧穿过，内侧并排着大大小小的屋子。
　　这里阴暗、潮湿，老鼠吱吱的从墙角爬过，墙皮上的小广告泛着昏黄。
　　龙傲宇停下了脚步，嗅着缓缓飘来的香味，看着十米外的那间商铺。
　　招牌就是一块拆下的车门，上面用铆钉歪歪曲曲的钉下四个字——老马面馆
　　仔细看去，下面还有用炭笔写上的一行小字：兼卖早点，豆浆、豆腐脑、油条、老婆饼、芝麻糊、沙茶面、……
　　四周还布满了品味low到爆的霓虹灯，远远看去简直比发廊还像发廊。
　　不过门口站台的没有美女，取而代之的是一名留着唏嘘胡茬叼着卷烟的大叔，背带裤下是一身袒露的腱子肉，正蹲在面馆外45度仰望着对面大楼，忧郁的目光像极了一头想家的草泥马。
　　周围人来人往，他却好像什么也不在意。
　　而他旁边此刻也站着一位，面带愧色的男子，正是许久没有出现的张峰，两人自然就是老马和张峰两人。
　　好像在和对方说些什么，张峰语气有些急促，龙傲宇看见也不忙着上前，就在一边电灯柱下等待了起来。
　　不久，张峰拍了拍老马的肩膀，带上自己的钱包从里面硬抽出几张塞在了老马怀里，走了出来。
　　“怎么了？张大队长！”
　　刚准备点根烟的张峰被背后突然发出的声音吓了一跳，连忙做出格斗模式，警惕的向后看去……
　　“靠，怎么是你，你大半夜的怎么在这，吓死老子了！”
　　龙傲宇看着被自己吓了一跳的张峰，无量的摸了摸鼻子，然后主动帮对方把烟点了起来。
　　“哈哈，我说张队，你这是不是做了什么亏心事，俗话说为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你这张大队今天是怎么了！”张峰狠狠吸了一口香烟，瞥了一眼这个警局的外援，自己师妹戴思绮的任务，张峰知道，但是没有直接参与，因为他不想抢了自己师妹的功劳，既然上面都已经准备就绪了，那么无论最后成功与否，都与他无关，而且龙傲宇的身份他虽然不清楚，但也知道既然上面介绍了他过来，那么这家伙的身份肯定不一般，在联想到龙傲宇一来，吴楠就被释放了，如果这还猜不出来，他这几年的刑警真的是白干了！
　　“你怎么知道我在这？”张峰也不拐弯抹角直接问了出来。
　　“我去警局问了戴思绮警官，她说你最近一直在调查一个叫马小婉的女学生失踪的案件，所以就特地打听了下受害家属的位置，没想到真被我逮到你了！”“我去，戴思绮那丫头片子就这么把我卖了？虽然你也算咱们半个自己人，但是她原则都忘了吗？”“算了，不说了，你找我究竟什么事？”
　　“张队，还是帝国大厦那边的问题，我调查过了，警局似乎只有你去过是吗？能不能和我介绍下里面的情况！”“呵呵，这恐怕你找错人了，我虽然和我老婆参加过一个在里面举行的商界活动进去过，但是是一直被人领着走的，而且周围都有广告栏挡着，只知道里面的走廊特别多，而且监控也很密集。”“就没什么特别注意的吗？”龙傲宇不死心的问道。
　　“我哪知道上面竟然能狠下心对他们动手，这些年一直没动静，我虽然有心，但是也没有抓到什么特别的线索，你…等等！”“怎么了！你想到了什么！”龙傲宇看到张峰突然顿住了，双眼一亮，连忙问道。
　　张峰苦思了一会，将手中的香烟灭掉，然后一直手狠狠的拍在了旁边的墙上。
　　“龙傲宇，你说，有没有技术能在大厦里在掏空一个区域建一个楼上之楼！”张峰凝重的说道。
　　“要搁以前那是不可能，咱们国家没有这种技术，但是如今改革后，各种外面的技术流了进来，我听说某个国外就有个王宫就是按照一个宫殿套一个宫殿建成的！你问这个怎么了？然道说……”“靠！我说怎么以前去了好几次都空手而回，这些龟孙子的，老子技不如人！他们肯定在大厦里还有一个隐藏的内部建筑，我说怎么那天在舞会里，一直感觉大厅的地板不对劲，平时正常走路还真听不出来！”张峰眼睛都红了，自己曾今数次私自去调查帝国大厦就是没有抓到任何蛛丝马迹，如果当时自己带的人多点……
　　想到这，张峰就恨不得给自己几下，“妈的，我真是猪脑子！”
　　“张哥，别气了，他们的日子到头了，你现在能想到完全不迟，我们现在占着主动，这次他们就算插上翅膀也跑不掉了！”“哎，道理是这个道理，但是一想到因为我的疏忽，让Y市被黑暗笼罩了这么多年我就心里难受，这不，你不是好奇我为什么来这吗？”“我和你说，马小婉我很熟，我在几年前就认识她了，和她爸更是往年之交，一直喊他老大哥，这些年我都一直资助她上学，甚至因为没有告诉我老婆最近还和她闹过矛盾，好在我媳妇没有计较，虽然闹了几天，但和我突然就和好了。”“可是你知道吗，就在不久前，老大哥告诉我学校打来电话说，马小婉人失踪了，当时，老大哥的老伴就晕了过去。”“学校就没什么线索吗？人怎么会在学校突然不见了？”
　　“都怪我，为了奖励她学习的热情，给那丫头租了个公寓，结果反而害了她，当老大哥焦急的等着我的结果时，什么都没查出来的我，你知道我迈进他家多难吗？”张峰说着突然有点沮丧了起来：“你说我是不是很没用，我还陪当个毛的刑警队长，我他妈真没用！”“张哥，别激动，这也不能怪你，你别急，说不定不久就有线索了！”龙傲宇看着自责的张峰不由得想起因自己指挥失误几乎差点半数折在国外的小队成员，想起那次事故，他也感同身受的恨起自己的无能，可是如今的他哪怕想要报复，都没法付诸行动，没人知道那次他断后后，在体内留下了几处无法取出的弹片，医生说自己一旦心跳加速或者情绪失控，轻则晕过去，重则可能直接瘫痪……但是想到那晚的战火，战友冰冷的尸体，龙傲宇哪怕当场知道结果后，也没有减弱丝毫复仇的决心，那晚不止只有那个组织一个势力，一定有人出卖了自己！
　　“喂，小子，你怎么了？魂不守舍的！而且身上这股冷意，看来你不简单啊！”张峰控制住情绪后感受到一旁的龙傲宇突然进入了某个不好的状态，连忙把对方叫醒。
　　“啊！对不起，对不起，张哥，我只是想到一些不好的事情，哈哈！我没事。”“你没事就好，万一你出了意外，戴思绮那妮子恐怕要撕碎了我！”“哪有这么恐怖……”话说一半，龙傲宇蓦然想到了某个身影，对方蛮不讲理的身影在他脑海一闪而过……“对不起……”一句抱歉，细若无声。
　　“对了，你要想知道更多的关于帝国大厦的情报，我觉得你可以去找这个人，她是我老上司的妻子，最近她在那里一连举办了好多个活动，你可以试试去接触看看！”说完，张峰就给了龙傲宇一张名片，然后看看时间说道：“时间不早了，我得回家了，不然我那位刚刚和自己和好的老婆大人又要疑神疑鬼了，也不知道怎么回事，最近她一直都好像有心事似的。”龙傲宇接过那张名片，看到上面写的苏茹两字，再看到她的联系方式，双眼不由得瞪大！
　　“不会这么巧吧？调皮苏，我呸！苏阿姨？？？”
　　“你考虑下怎么接触吧，我先走了，886。”
　　龙傲宇嘴角抽搐的看着名片上的信息，想到小时候被支配的恐惧，不由得一激灵，以至于张峰走了都没注意到。
　　“惨了，这个女魔王，我这些年没联系对方，会不会被……”“完了，不能想，龙傲宇，你坚强点……你现在可不怕她……”就在这时，龙傲宇的手机响了，一道视频通话打了过来。
　　“叫我朱雀大人正在向你发起视频通话，是否接通？”
　　……视频？朱雀大人？
　　龙傲宇的动作比预计晚了两秒。
　　因为他在用一秒时间思索孟雨琳失踪的这些天究竟在干什么，用第二秒时间佩戴好了无线耳机，选择了接通视频。
　　这里虽然地处偏僻，但是信号状态很好，所以手机视频自动开启了高清模式。
　　视频接通，画面中露出一张冷淡而漂亮的脸孔。
　　光洁的额头上汗珠细密，脸颊红扑扑的带着盎然生机，优美的脖颈下是一件显眼的紧身t恤，毫无保留的勾勒出凹凸有致的线条，恰到好处的匀称肌肉，不但没有破坏这些线条，反而彰显出一种罕见的女性力量之美。
　　视频里孟雨琳的一双黑白分明的眸子，认真的盯着光幕这端的龙傲宇。
　　龙傲宇眼中闪过一抹惊艳，毕竟这种完美契合人体进化方向，带着女性力量之美的身段，是极具视觉冲击力的。
　　“你刚刚运动完？”
　　“你现在还在Y市？”
　　龙傲宇和孟雨琳同时开口，然后两人同时陷入了长达三秒的沉默。
　　最终还是龙傲宇再次开口，打破了这尴尬的沉默，他用敬佩的语气说道：“孟雨琳，你对问题的专注程度令人敬佩，我都给你留了几个留言了，竟然还没搞清问题的关键。”当他说完这句话后，敏锐的发现孟雨琳的脸颊在原有的透红肌肤上，似乎又微微红了一点，但是很快，那对柳眉蹙起，孟雨琳的目光中露出不满。
　　“要叫雨琳姐！哪怕你是我的引路人还是我的队长，但是没人的时候就得叫我雨琳姐！”标志性的口头禅冒出，孟雨琳终于恢复了正常。
　　她装作不经意的擦汗，用以掩饰刚刚那一丁丁点的心虚，在注意到龙傲宇的表情并没有额外变化后，脸上恢复了往日熟悉的冷酷。
　　“你那边怎么了，额失联那么多天是因为有个私人任务，你现在情况如何，安全吗？”“我都担心死你了，突然就消失了，要知道我们的仇家现在可比我们厉害……我真担心……”“我是在问你的情况，安不安全！”孟雨琳语气严厉的打断龙傲宇的说话，这倒让后者的眉毛轻轻一挑。
　　“你身后的地方是不是郊外的某个地方，所以你肯定不是在市里掌控全局，你是不是跟着出去了？想一个人摸清情况？”孟雨琳盯着龙傲宇，嘴唇紧抿，身体不由往前压了压，紧身t恤后不经意间露出一点沟壑。
　　“这里是Y市的市区外圈，距离最近的警察局4.8公里，处于无威胁区，一切安全。”龙傲宇摊了摊手，示意一切正常。
　　“你不是知道医生说过你的状况吗？既然想要给战友们报仇，就不要什么事都以身涉险，你要为自己负责，更要为叔叔和阿姨负责，如果你实在想亲自参与任务，等着我，必须我在你旁边你才可以参加”孟雨琳以不容拒绝的语气说道。
　　龙傲宇看着那教训人有些上瘾的孟雨琳，嘴唇动了动终于还是没说话，眼神中闪过无奈，男人一生最不能犯的错误就是和女人争辩。
　　真不愧是孟雨琳，小时候有好为人师，今有好为人姐。
　　“我明白了，你是什么时候过来，楠子已经被我救出来了，但是东西没了，虽然重要的是那个盒子，里面的东西都是次要的，但是楠子咽不下那口气，最怕的是盒子被当做垃圾给处理了，那么所有人的牺牲换来的都是一张廉价的白纸。”龙傲宇语气沉重的说道。
　　“明天，我明天就到，我会告诉楠子好好看住你的，所以现在立刻马上，你给我回你的临时基地去！”“得，遵命，雨琳姐！”
　　龙傲宇知道自己要是直接拒绝的话，恐怕这御姐孟雨琳当场就能挂掉通话赶回来教育他，于是就开着视频给她看一路往回走了回去。
　　至于苏阿姨，只能等明天再硬着头皮去接触了，可是想到脑海里那女王苏阿姨挥舞着皮鞭的模样，龙傲宇就一阵心虚……
　　寂寞人妻，惹不起啊……尤其还是几年前不小心撞破l 对方百合事件……

第39章 性感苏茹，在线撩骚
　　今年以来，娱乐圈热点新闻实在是有些多了。
　　各大明星疯狂翻车：国际名导之间的相互捅刀；陈某某当选电影人协会会长；花仔担任荣誉会长；新东游记三台联播，虹光启动三亿大电影项目。
　　有一说一，往年春节之后，虽然也不乏热点，但绝对没有今年这般密集，种种迹象都在表明一个信息——娱乐圈，变了。
　　可以称之为复苏，也可以说是突破上限，但越来越多的人会意识到，娱乐圈的未来正在疯狂的膨胀。
　　从一个普通的小圈子，到受欢迎的圈子，到全民娱乐，再到娱乐至死，娱乐圈的影响力逐年增大。
　　物质决定意识，一方面这是因为国泰民安、社会总体富裕；另一方面也和阶级固化、年轻人失去了上升动力有关，但不管是什么原因，娱乐圈将会成为前后二十年内最好的职业之一。
　　这一点，从后来无数各种二代大量涌入娱乐圈也可以略窥一二，当然了，娱乐圈在兴风作浪，其他的圈子也不能止步不前。
　　作为和娱乐圈密切相关的一些圈子，时尚圈，也有自己的雄心壮志…………
　　Y市，某办公室内。
　　“这是最近几个季度时尚杂志的销量统计。”
　　苏茹把一些报表递给了坐在沙发上的龙傲宇，然后顺势坐在了龙傲宇身边。
　　大部分女性，从背后看，只能看到一个背影，但有一部分天赋异禀的女性，从背后看，会发现她们胸侧有两道弧线超出背影范围，画面不可描述，而苏茹毫无疑问就是这种大灯持有者，所以，她坐下的时候尽管保证了一定的距离，但胸口还是不可避免的蹭到了龙傲宇的手臂。
　　“额……”龙傲宇有些尴尬，自己到底应该怎么提醒苏茹注意保持距离呢？
　　人在尴尬的时候，就会下意识的找话聊，他开口道：“哦，具体是几个月份？”这一问可不得了了。
　　苏茹靠向了龙傲宇，伸手指着表格排头道：“这里啊，从一月份到……”苏茹后面说的什么龙傲宇已经不知道了。
　　他的注意力全都集中在自己的右手手臂和有胸脯，那里，苏茹几乎是压了上来，当然，实际上并没有压，但是苏茹的哪个部位实在太大了，所以造成的效果是一样的。
　　在体育运动中，这绝对是标准的……带球撞人，严重犯规！
　　好一会儿，苏茹才坐回了原处。
　　龙傲宇也难得的花了五六分钟才消化了平时一两分钟就能理解的一些数据信息。
　　“所以他们终究还是追了上来。”龙傲宇叹了口气，倒也谈不上情绪，只是有些感慨，巨头果然是巨头，每一个领域最顶尖的从业者，都有其成为顶尖的原因。
　　虽然一开始“黑夜，猫眼”的销量一骑绝尘，远超曾经的四大二小六家杂志社。
　　但随着时间的流逝，这种单纯因为旗下女明星等知名艺人的热度而卖出的杂志数量，其实是在减少的，这就是所谓的审美疲劳。
　　名媛女星固然在过去的一年中出尽了风头，斩获了无数粉丝，但这些粉丝是属于娱乐圈的，其中有少部分流向了时尚圈，但很少。
　　所以，对于时尚圈的大部分人而言，在不是名媛女星粉丝的情况下她们一开始会被这些打扮所惊艳，但时间一久，她们有了更多的选择就没理由始终支持那些女星了。
　　娱乐圈，追的是人，是星；时尚圈，追的是时尚，而不是娱乐圈的谁谁谁！
　　二者的差距就在于，前者拍出了一坨屎，粉丝都会说真香，而后者，即便是死忠粉，也会承认偶像确实有些作品很垃圾。
　　“今年我们的销量基本上稳定在七十万册了。”龙傲宇道，“但其他等四大二小的销量也都基本上突破了五十万册，我们之间的差距正在越来越小。”“不久之后就是星耀大赏，那时候，大家一定都会发力的，很有可能，在得奖前后，有杂志能够把我们从月销售冠军的位置上挤下去。”“黑夜，猫眼”蝉联这一荣誉已经很久了，基本上树立了自己一线杂志的地位。
　　如果不被拉下马，最多半年他们甚至会蜕变为时尚圈第一本超一线杂志！
　　那时候才是真正的独一档。
　　两人一边讨论，旁边的苏彤一边疑惑“这个年轻男人是谁？而且苏总不是静枫的总经理吗？为什么会讨论起这个在国内闻名的时尚杂志？他们又是什么关系”她自从谭明走后就一直是苏茹的贴身秘书，这么久后，苏彤凭着自己的知识，以及学妹和苏茹的关系，轻而易举获得了苏茹的信任，于是苏茹就试探性的让苏彤加入了这场重要的商议。
　　而这些事情，一时半会儿是聊不完的。
　　龙傲宇选择这次过来，除了是想在自己离开许久后，在全面了解了“黑夜，猫眼”现目前的情况和一些新发展之后，能确定下一步的走向好弥补自己空缺的这段时间落下的脚步。
　　在全面了解之后，三人已经在办公室里面待了两个多小时了，也该放松放松了。
　　“龙傲宇，我可是听说，你不久前好像若兰姐帮你订婚了啊。”苏茹调侃道，“可“黑夜，猫眼”在明都的公司成立这么久了，怎么也没见你过来几趟呢？而且去年更是音讯全无，要不是我一直盯着，还有你之前留下了后期计划，恐怕这公司早就破产了吧？”“合着我们这些先领证的反倒是成了小媳妇了？”
　　龙傲宇尴尬一笑，他总不能说自己跑到国外做间谍回来后为了隐藏身份蹲到鸟不拉屎的监狱呆了大半年吧……
　　看着，苏茹那挑逗的眼神，龙傲宇心想，来了来了，撩骚茹姐，在线陪聊，等你来撸。
　　“不是，我去年那边事情多一些嘛，而且咱们这边早就进入正轨了……对了，你还没说你怎么突然就到Y市做了这个外企的总经理究竟怎么回事呢？是嫌我那小公司庙小吗？”龙傲宇连忙解释并且转移话题道。
　　“听见没，彤彤。”苏茹转头道：“女人啊，就得给男人找点事儿，这样人家才想得起你。你不往人家身上蹭，人家又怎么会忍不住呢？”“噗！”苏彤一口水差点没把自己呛住，这到底是在说什么？
　　工作？
　　忍不住的话，又会做什么？
　　开会？
　　办公室里的气氛一时间有些微妙。
　　苏彤和苏茹今天都是OL风的装扮，前者白色系，后者天蓝色系，唯一的差别是苏彤脖子上还有配套的小丝巾，和衣领是整体设计，修饰了脖子，让人觉得异常白美，而苏茹则是一个深V的领口设计，哦，不对，不是深V设计，但……被苏茹涨成了深V……
　　“龙傲宇，我发现你的眼睛，今天怎么老是往我胸口上瞟啊？”苏茹穷追猛打：“怎么样？白不白？大不大？”龙傲宇脸都红了，这妖精又拿自己开涮，一旁的苏彤被自己上司的话惊讶的同样脸红，她还是第一次看到这么，这么开放，对，开放的苏茹，和以前一丝不苟的情况完全不同。
　　龙傲宇心想，不是自己要去瞟，而是“她们俩”就在自己的正常视线范围中，这看也不是，不看也不是，你说怎么才合适？
　　下一秒，苏茹突然倾向苏彤，伸手在她胸口一捏。
　　“呃……”
　　苏彤不由自主的发出了奇怪的声音。
　　整个办公室，陡然升温！
　　办公室里，三人你看着我，我看着你。
　　苏彤霞飞双颊，同时浑身酥软，动弹不得。
　　苏茹则是笑着，挑衅的看着龙傲宇道：“怎么样，看得到，摸不到，我这小秘书苏彤的也不小吧？是不是心如刀绞？”龙傲宇的喉结艰难的动了动，他感觉苏阿姨在玩火。
　　不过看来这两个女人关系确实……非同一般，也难怪，苏阿姨会带一个自己不认识的人见自己。
　　虽然女性朋友之间有时候相互开玩笑的时候，是会有这样的举动的，但当这样一个男人的面这么做，意义就大不相同了。
　　“你如果想的话……我们可以一起哦。”苏茹突然起身，走向了龙傲宇，“苏婉玥再好，也就是一个人，你家里虽然女人多，但家花那有野花香，对不对？”苏茹弯腰，双手撑在茶几上，胸口一片雪白，晃眼。
　　她扭动了几下腰肢，嘴唇几乎快要碰到龙傲宇的嘴唇了，笑道：“你喜欢这个姿势吗？小弟弟？”重音居然在“小”字上，龙傲宇当时就炸了。
　　你可以说我是个弟弟，但你不能在前面加个小字，明白吗？
　　“你会后悔的，因为你惹上了一个你承受不了的麻烦。”龙傲宇的呼吸重了起来。
　　他伸手抓住了苏茹的领口，也不在乎对方是有家室的还有个和自己差不多大的儿子而且是自己长辈还是自己老妈闺蜜，动作稍微有些粗暴。
　　谁知道苏茹的脸上居然涌现出了一丝潮红，她眼中透露出渴望，低声道：“是吗？我只有一个要求……”下一刻，她的红唇贴在了龙傲宇的嘴上，旁边的苏彤都愣住了，这……可是在办公室啊。
　　“咚咚咚！”办公室的们突然响起。
　　苏彤被吓了一个激灵，龙傲宇的眼睛也一下子恢复清明，轻轻推开苏茹，示意有人来了。
　　苏茹柳眉倒竖，起身之后整理了一下呼吸，愤怒的走向门口。
　　她打开门，门外是一个部门经理。
　　“苏总，摄影棚那边已经安排好了，随时可以过去，您这有客人啊……”“滚！”
　　部门经理的话还没说完，就被苏茹呵斥了。
　　来人都懵了。
　　苏彤起身走了过来，姿势有些怪异，开口道：“张总，没事，你先去做你的工作，我们待会儿出发。”姓张的部门经理当场落泪，本想来讨美人欢心，却被呵斥，自己做错了什么？
　　怎么苏总发了那么大的火？
　　还有，苏总的嘴上怎么流血了？
　　一大片红的，看着怪吓人的。
　　一边说着，苏彤也伸手按在了苏茹的肩膀上，示意她冷静，被欲望冲昏了头脑的女人是恐怖的。
　　要不是被人敲门，刚刚苏茹可能就当着苏彤的面和龙傲宇策马奔腾了！
　　这时候苏茹绝对杀人的心都有了。
　　这不能说苏茹脾气差，只能说楚正雄让苏彤给苏茹下的药的威力太大，这种药能让性欲淡的女人随着忍耐的日子越加变得饥渴，而性欲强的则会嘿嘿……
　　当然，也幸好这是一个部门经理，这要是个普通职员，苏茹绝对会当场甩耳光过去。
　　不要谈什么人权，上级掌捆下级的现象在企业中实在是太常见了，懂得自然懂，不懂的……希望永远也不要懂吧……
　　下午，一行人出现在一个摄影棚内。
　　所谓摄影棚，并不是指真正的棚子，就和录音棚一样，这只是称呼，其实可能是一栋建筑，也可以是一间房间。
　　“黑夜，猫眼”目前在Y市没有自己的摄影棚，是租用别人的。
　　这里是一个类似厂房的地方，旁边还有一栋别墅，两个场地中有很多布局的隔间，可以满足大部分棚内拍摄的需求。
　　龙傲宇一边看，一边皱起了眉头。
　　苏彤知道他的想法，开口道：“这样的拍摄条件，其实不算差了。”“行业标准这么差？”龙傲宇想了想，也对，毕竟这里不是首都和明都。
　　“场地很重要，不管是对业界口碑还是对我们拍摄的方便性。”龙傲宇开口，“而且一个场地，本身也是能够具备强大的营收能力的。”龙傲宇没有乱说。
　　自己拍，赚的钱虽然多，但只有一份两份，场地出租，每天能赚的份数就海了去了不是。
　　当然，龙傲宇主要是冲着口碑和方便去的，不考虑营收问题。
　　“其实之前我们也有想过这个问题，但在明都……这不是一笔小投资。”苏茹开口，她不算穷，开的车都是一百五十多万的玛莎拉蒂，但比起京都的那些豪门世家和财阀来说，财力是真的有限。
　　谁让人家是家族系列的富二代，改革创业还成功了呢？
　　你说气不气。
　　“钱的问题你不考虑，摄影基地和杂志社分开运营，但有限决定权仍然在你手上，苏阿姨你找一个信得过的人当个管事就好。”龙傲宇开口道，“钱的话，这个项目不说肯定赚钱，但一定不会亏。”“你要是还拿得出来，就拿，拿不出来，后面我给你补上。”
　　影视基地，说白了，就是修房子。
　　这特么能亏？
　　所以这个小投资对于龙傲宇而言，是铁定保值甚至是升值的。
　　“怎么？想包养我们家苏彤？考不考虑把我也收了啊？”苏茹又开始皮起来了，她眨着好看的睫毛道：“我们姐妹真要是缺钱也不至于找你，姐姐多得是。”“呵呵。”龙傲宇瞥了苏茹一眼，“抱歉，你这样的我可不敢包养，我怕第二天直接被人给割了啊。”“不要谦虚，听说你能打一百个？我不信，除非……”苏茹不断撩拨，“除非你先跟我还有你彤姐过过招。”龙傲宇迅速远离苏茹，这尼玛又跑偏了。
　　大家一边走，一边聊，一边视察摄影棚内的情况，这样的三人组，很快就吸引了在场一众模特们的注意力。
　　不管是男模特还是女模特，都目不转睛的看着苏茹和苏彤两女。
　　除了两人穿着靓丽之外，苏茹的身份，也是这些模特激动的根源——“黑夜，猫眼”掌舵人！
　　至于她旁边的那位美女，也有混得比较好的人认识——苏总的贴身秘书，苏彤。
　　至于她们两个屁股后面的那个跟班……有点陌生，但……不重要了，有美女，谁看一男的？
　　“苏阿姨……”龙傲宇看了看里面模特的质量刚想说什么，就被一道杀人的目光逼退了，他看着苏茹那吃人的目光，尴尬的咳嗽了一声，然后不情愿的说道：“茹姐，怎么这里都是一些三线以下的小明星和模特，咱们专门聘用的那些一流大哈呢？”说完，龙傲宇心里腹诽：都多大的人了还要我叫姐姐，你儿子不也和我差不多大，真是的，老妈交的都是啥朋友……虽然苏阿姨还真是和老妈一样逆生长，越来越年轻，和自己走在一起还真像自己的姐姐一样。
　　苏茹带着两人转到一个偏僻的角落，转身就一个揪耳朵，抓住了在后面瘪嘴的龙傲宇说道：“混小子，你苏姐姐就这么老吗？阿姨，阿姨，你全家都是阿姨！说了多少次，外人面前叫我姐姐，你是不是最近飘了啊？我看你是巴不得你茹姐早点变成黄脸婆是吧？”“疼，疼！我错了，茹姐，姐姐，我错了！你大人不计小人过，饶了我这次吧！”不敢还手的龙傲宇只能歪着腰尽量让自己和苏茹平行，让自己的耳朵少受点罪。
　　“哼，臭小子，再有下次，老娘直接甩手不干了，让你这破杂志公司直接倒闭去！”“哎！苏……额，茹姐，别介啊，怎么说公司都有你百分30的股权，您不插手，谁插手啊，我就一甩手掌柜，一切您说了算！嘻嘻！”龙傲宇谄媚的转到一边小心的帮苏茹拎起了小皮包，活脱脱一个狗腿子，后面的苏彤差点直接憋不住笑出声，赶紧用手捂住自己的嘴，眼泪都要笑出来了。
　　“哼，我看你之前根本没听你姐姐我说话，哦！是不是刚才被你姐姐我说对了？开会时你一直盯着你彤姐还有我那里看？”说完，苏茹妩媚一笑，挺了挺自己那犯规的某处，直让龙傲宇看到了那苏茹上身收缩间露出的一抹雪白。
　　龙傲宇赶紧抬头望天，他怀疑自己的鼻血要出来了……
　　赵叔叔当年怎么降住这个妖精的？
　　这，真他妈的是受罪，偏偏是自己老妈的闺蜜，要换个身份，自己今晚说什么也得让她尝尝自己这降妖棍法！
　　“切，这么不禁逗!”苏茹鄙夷的看了眼龙傲宇，然后说道：“之前不说了吗？这里是临时搭建的基地，还是我到Y市才搭建的，怎么可能就这么快让那些大牌过来，我不介意，你总不能让人家在路人围观下拍片吧？”说道最后，改不了皮的本性的苏茹故意把拍杂志说成了让人误会的拍片两字，其中深意让人只可意会不可言谈。
　　“苏总，您好。”
　　“苏总，又带秘书来视察工作哈？”
　　“苏总好，很高兴见到您，我是……”
　　能够在“黑夜，猫眼”租借的摄影基地出现的模特，基本上在业内都是有一定实力的了，认真的话，一个月两三万是没问题的，妥妥的高收入人群。
　　但人的幸福度，是取决于他在自己圈子中所处的层级的，这群模特毫无疑问就是那种不太幸福的。
　　因为他们经常给各种明星做配，看着人家一个代言几百万，一次商演几十万，再看看自己一年到头几十万，差距真的太大了。
　　而且和周边的工作人员不同，人家隶属于不同工种，所以没有那么直观的冲击，但这群模特干的事情和明星干的事情都差不多，有很大范围的重合，而且他们往往还做的更好，这就让这个圈子里的人的内心饱受折磨，要么赚几年快钱早早退出，要么迷失在金钱的力量之中，被带上了偏门道路，要么……就是潜伏在圈中，等待一步登天的机会。
　　现场有两位底子非常不错的模特，就是这种埋伏仔，而今天，机会终于到来！
　　……………………………………………………
　　看了一圈，大家逐渐恢复工作状态，开始了拍摄，毕竟都是专业的，都不傻。
　　先过来打招呼，是为了混脸熟，吸引注意，然后投入到工作中发挥百分之两百的能力，锁定任何被吸引过来的目光。
　　这就叫做机会，能不能抓住，就看自己。
　　“那个男模条件还不错。”龙傲宇一眼就看中了一个高个子男生，额……是看到的那个意思，不要多想。
　　“他叫楚笑，各方面条件确实都比较高，而且是你楚叔叔家旁系的子弟，最近一段时间他在我们这边待的比较多，应该是能保持合作的。”苏茹开口，她以为龙傲宇觉得楚笑有潜力，想把楚笑签下来。
　　事实上，从模特转型去明星的人可不少，只是这条路比较神秘，各有各的成功之路，且都不太能被复制。
　　所以模特们都有这个愿望，但很少有人知道该具体怎么做才能被大经济公司或者大制作人、导演等看上。
　　如果龙若兰在这里的话，就会提醒苏茹，你会错意了，他儿子这种男人，是不会欣赏另一个男人的。
　　何况，模特圈的肮脏程度，有些时候比娱乐圈更胜一筹。
　　因为娱乐圈起码门槛高一些，注视者又多，有时候多多少少要装一下，而模特圈，穿上衣服是模特，脱掉衣服就是外围，完全不需要顾忌什么。
　　果然，下一秒，龙傲宇皱起眉头道：“他一直是这种作风吗？”
　　两女随着龙傲宇的目光看了过去，发现楚笑正和一个女模特聊天，时不时的有一些隐蔽的亲密接触，女模特显然被撩的有点心猿意马了，双脸绯红，双腿站姿不太自然。
　　苏茹面色有些难看，反倒是苏彤，对这种场合见怪不怪了。
　　比起苏茹刚才引诱龙傲宇的手段，这个叫做楚笑的男模还在PUA的初级阶段，小渣渣。
　　“苏姐。”楚笑发现了众人的目光，就像一个没事人一样，直接扔下刚刚聊的热火朝天的小女模，走了过来，准备和苏茹握手。
　　然而一只手挡住了他的路线，“你好。”龙傲宇握住了楚笑的手，挡在了苏茹身前。
　　“你是？”楚笑皱了皱眉头，没认出龙傲宇。
　　说来也不奇怪，龙傲宇虽然严格算不是龙家的人，但是随着母性，在京都圈子里应该也是位熟人，但是低调的他除了楚正雄和周离几个五大家族嫡系子弟有所了解外，那些其他旁系和圈子外的人都不认识这个太子爷，他是典型的神秘角色。
　　最后，核心圈子的人，对龙傲宇的认知才是最清晰完整的，甚至有一部分人都神话了龙傲宇的存在感和重要性，把他放在了非常高的位置。
　　所以，除了核心圈子和有过深入了解的人之外，能够一眼认出龙傲宇的二代子弟并不多，能够知道龙傲宇到底有多牛笔的人，就更少了。
　　而楚笑，显然就不是一个对这方面资讯了解很多的人，虽然他是楚家旁系，比起那些二三流的嫡系子弟牛逼多了，但他之所以选择做一个模特，大部分精力要放在走秀、拍杂志和勾引嫩模以及富婆上，还是因为自己虽然是楚家人，但可以挥霍的资本并不多，这也能解释他目前的行为了。
　　简化一下的话，就是他主要在关注富婆，利用自己的优势和楚家的背景来财色双收。
　　随着楚笑和龙傲宇的握手，周围很多工作的人都停了下来，看向了这边，想要关注一下，因为楚笑这个人在圈中还是挺出名的，浪得飞起，玩得很开，是有名的海王。
　　最近一段时间，他过来的目的固然是“黑夜，猫眼”，但也有人认为，他的目的其实是这里的话事人，苏茹。
　　也是，如果能够搞定苏茹，楚笑的事业绝对分分钟起飞，这几年都不会为钱发愁。
　　““黑夜，猫眼”的拍摄，有男模吗？”龙傲宇没有搭理楚笑的问题，反而是头也没回的问了苏彤一句。
　　“有一些的。”苏彤道：“偶尔有一些时尚商品是需要男性衬托的，而且……”“那以后不需要了。”龙傲宇微微一笑，收回了自己的手，“楚笑是吧，抱歉，你可以离开这里了。”楚笑一脸问号，我特么什么都没做！
　　龙傲宇理都没理楚笑，正是因为对方什么都没做，不然就不是这个结果。
　　这人其实他有印象，在京都那个圈子里算是真的有一点本事的。
　　但人品太差，红的快，黑的更快，还不如不红，之所以在京都混不下去跑到这来，还是因为他有次不小心盯上了一位新贵的夫人，那时候正是各大家族动荡的时候，为了这事他被楚家差点扫地出门，于是这几年就再也没见过他的人影了。
　　而且说白了，他的烂事都是和女人相关的，坑蒙拐骗偷，实在是难看，但凡是有点雄心壮志的男人，都不至于像他那样没有担当，更何况还是名流出生，所以圈子里的人都对他的事无不拍手称快。
　　“你谁啊你？我是苏总请来的，你说离开就离开？”楚笑面红耳赤，那模样就像是要动手打一架似的。
　　周围的女模特们面色各异，但确实搞不懂那个男人凭什么那么横，你以为你是老板？
　　“好的。”苏茹看着有点小霸气的小男人点了点头，然后对着旁边的苏彤说道：“小彤，你给楚笑结一下酬劳，以后我们不用他了。”全场都愣住了。
　　有一说一，楚笑的专业能力是很强的，不用他，可能真的是“黑夜，猫眼”的损失了。
　　“没有时尚杂志可以没有男模。”楚笑怒道：“你是在针对我，还是在针对全国所有的男模？”一听这话就知道楚笑这人段位就不低，说话老喜欢给别人布置地图炮陷阱。
　　然而龙傲宇根本不怵：“实话实说，我就是针对你。从今天起“黑夜，猫眼”所选用的所有模特，都是要保证品质的，我们不仅输出最高端的审美理念，我们同时也要输出对高端人才的定义。”“我不希望“黑夜，猫眼”的模特中有一些人渣的存在，我也不希望……”龙傲宇说着，看向了四周所有的女模特们。
　　“品格辛辛苦苦用资源培养和堆砌出来的女模特，被人轻易的骗上床，从而商业价值大大降低！”轰！
　　这句话如同一道奔雷，在所有女模耳中炸响。
　　关于女模特自身清白或者说私生活这一块儿，目前的时尚圈是没有明确规范的。
　　也就是说，除了极个别自身有这种要求的高端客户之外，正常的时尚杂志是不会因为一位模特同时还在从事钱色交易而拒绝使用对方的。
　　甚至，杂志社选用模特的人本身就喜欢这样的交易，这就是现目前这个圈子的风气。
　　不是说没人知道这样不好，而是……没必要。
　　模特圈子，还远没有迎来规范化发展的必要，野路子相对来说甚至还更有竞争力。
　　所以圈中一直有一个说法，那就时尚圈就是一群最脏的人，穿着最贵最好看的衣服。
　　虽然有点偏激偏颇，但不无道理。
　　“你怎么还没走？保安！”龙傲宇直接叫保安，把楚笑架了出去。
　　而楚笑死死的瞪着龙傲宇，仿佛遭遇了这一辈子最大的屈辱，他恨死这个能让苏茹言听计从的男人了。
　　凭什么！要是我还能动用楚家的资源……
　　很快，楚笑就在众人火辣辣的视线下，穿上自己的衣服，脸色涨红的逃也似的离开了这个临时基地，周围的人见状也赶忙收起了玩笑之心，投入了紧张的工作之中了。
　　基地临时搭建的办公室内，虽然有点简陋，但是麻雀虽小，五脏俱全。
　　“好了，工作上的事，都该说的该看的办完了，我不信你这小子真是闲的没事来找你苏阿姨叙旧，说吧，到底什么事？”苏茹整理了下自己的裙摆，裙摆刚刚及膝，一双白皙的小腿裸露在外面，脚上是一双裸足精致的高跟鞋，十个脚指头涂抹了红色的指甲油，看上去很是魅惑。
　　她两只如玉的小手不安分的在自己身上滑动了几下然后一只手指放在自己的红唇上，似笑非笑的看着局促的龙傲宇说道：“小家伙，你刚才好霸道呢，姐姐都动心了，你说怎么办！”“我去，苏姐姐，苏阿姨！您就收了神通吧！真寂寞了，我帮您叫赵叔叔过来，我真的受不起你的折磨啊！”龙傲宇一脸憋屈的弓着身子，就怕自己的那里暴露在两位少妇身前出丑……
　　“扑哧”苏彤再也忍不住，捂住小嘴躲到苏茹后面笑个不停，“哈哈，原谅我，苏姐，哈哈哈，笑死我了！”“臭丫头，算了，你说吧，到底什么事？”苏茹看着被苏彤打乱的暧昧气氛，无语的白了这个自己的贴心秘书一眼，然后盯着龙傲宇说道。
　　被苏茹犀利的眼神盯着，龙傲宇尴尬的摸了摸下巴，心虚的说道：“我这遇到个事，具体的不能说，但是需要你告诉我下帝国大厦的情报，之前听人说过你对那很熟，就来问问了……”“哎，别，别动手啊！苏姐，别！”
　　苏茹眼中露出一抹委屈之色，陡然抬起脚来，膝盖向着龙傲宇的胯下狠狠的顶去，速度之快力度之大，她已经在脑子里想象眼前龙傲宇趴在地上痛苦打滚的画面了。
　　“臭小子，就知道你心里根本没惦记着你苏阿姨，我打不死你个小王八蛋！”龙傲宇不闪不避，在苏茹的膝盖顶向他胯下的时候，龙傲宇双腿紧紧一夹把对方那条柔软的美腿夹在了胯下，苏茹脸上一惊随即泛红，没想到龙傲宇反应这么快，而且自己大腿被夹住后，那股温热的触感，不行，她感觉自己私处都开始有点潮湿了。
　　“苏阿姨，你他妈有病吧……”龙傲宇也被苏茹的反应气的快抓狂了，自己差点被她撞了那个地方，起身刚说完这句话想找她理论，可这姐姐如此泼辣，他连忙吞下下面还没说的话就先控制住了苏茹。
　　“苏总，傲宇，你们！”苏彤连忙站起身，她被这突然而来的状况给整蒙了，手足无措的站在那里，不知道该怎么办。
　　苏茹第一次被一个丈夫以外的男人夹住自己的大腿，也是第一次被一个男人骂，哪怕这小家伙是自己最喜爱的晚辈，她也不由得突然心有波澜，想到自己私处那抑制不住的开始湿润起来，苏茹连忙借着说话掩饰道。
　　“松开！”
　　“道歉先！”龙傲宇紧紧的夹着苏茹的美腿一点也不让步，人敬我一尺我敬人一丈，但是别人要是得寸进尺，那龙傲宇什么也做的出来。
　　苏茹没想到龙傲宇会突然这么倔，沉声道：“现在松开还来得及，等我真的生气了你想后悔都晚了，我警告你，最好不要惹你苏阿姨生气，我差点撞上你那里是我不对我可以给你道歉，但是刚刚你那双眼睛盯着哪里在看？你可不要解释，小心我一个电话打到你妈妈那里，而且现在可是你有求于我，你可要考虑清楚了！”“额！喂，不带这么没品吧，苏阿姨，得，我怂了，您轻点打，我他妈就犯贱，怎么招惹上你了……”龙傲宇憋屈的一下松开了她的大腿，翻着死鱼眼准备接受苏茹的制裁。
　　“小家伙，姐姐的腿滑吗？长不长……好不好看？”
　　得胜的苏茹再次恢复了御姐女王的姿态，心想着：一定要把刚才丢掉的面子找回来！
　　龙傲宇下意识的瞥向了苏茹的美腿，不容否认的是，这双腿除了自己老妈龙若兰以及那位雨琳姐的妈妈夏阿姨，这是自己见过最完美的大腿之一了。
　　“额，好看……”龙傲宇没骨气的咽了一口唾沫，反正看看又不犯法！
　　“龙傲宇，你小子有种，你真有种，连我苏茹都敢调戏！”
　　“看看这是什么？”只见苏茹拿出来一个录音笔，得意的朝着龙傲宇比划了一下说道。
　　“你这！不带这么玩的啊，你这太没品了，好不好！”
　　“下次还敢对你苏阿姨生气？动粗？”
　　“不敢了，不敢了，苏女王您收了神通吧！”
　　“我还治不了你这个毛头小子了！哼！你要的资料我晚上发你，下次我叫你的时候，你敢放我鸽子，我就把这录音的内容给你妈发去，我倒要看你能不能脱几层皮！”“额，为什么不是现在？我最美丽的苏阿姨，您现在给我，我请你吃饭哈！”“滚，老娘不高兴，有意见？”
　　苏茹转过身已经走到了门口，她之所以不留下现在就给龙傲宇，而是她感觉自己的那里已经有一丝蜜液开始沿着自己的大腿根开始下滑了，然道要和龙傲宇解释，你苏阿姨刚才那一下动情了？
　　目送着离去的两女，龙傲宇无语的瘫倒在了沙发上：女人的心，六月的雨，母老虎的屁股摸不得啊！

第40章 纷至沓来
　　就在龙傲宇找苏茹的当天，凌晨到达S省然后转车赶到Y市的楚正雄匆匆的和谭明交代好后便独自前往蛮牛所在的酒店。
　　“你们耍我玩呢？要是你们老板再不来，这次合作就取消！”蛮牛吃饱喝足之后楚正雄还没来，就有些恼怒了，以往别人邀请他哪个不是客客气气事先等着迎接他？
　　这次到好，老板非但没有来迎接，还让自己坐在酒店干等，他当然不愿意！
　　蛮牛并没有在意这次的任务难度有多大，组织里给出的说法是，青龙也就是龙傲宇现在就是半个废人，热武器或许还行，对付他只需要把握好距离，近身后随便一个壮硕的大汉都能十招之内让龙傲宇失去抵抗能力，蛮牛听完之后觉得太简单了才敢一个人来接楚正雄的活，否则借他十个胆也不敢来摸龙傲宇的虎须，但是不怕归不怕，龙傲宇多年的余威还是想让他早点完成那个任务然后撤走，说话话他心里还是有点发毛，当初真被对方打怕了。
　　“哦？是吗？蛮牛先生难道连钱都不想赚了吗？而且贵组织之前之所以能重创青龙我可是帮了很大的忙的，这个人情你们不会不认吧？”楚正雄在门口听到蛮牛的声音，立马推门进来，一脸笑容的说道，楚正雄很清楚，对方是为了钱而来，只要自己给出让他心动的筹码，就不相信他不接受。
　　蛮牛见到楚正雄之后好奇了看了对方两眼，因为楚正雄太过年轻，一是好奇这个年轻人背后的雄厚势力，虽然对方占着本土优势，但是却能得到自己组织都得不到的线索，二是好奇这个男人为什么要对着青龙死追不放。
　　“你如果再晚来一点，我的酬劳就不是现在这个价目了！”蛮牛起身俯视着楚正雄。
　　“我的时间宝贵，不想浪费在这里，你把你们的详细资料和计划给我，我先看看再谈价钱！”蛮牛来之前通过自己组织的谍报部门只知道一些大概，具体的细节不是很清楚，他虽然个子大，但并不傻，楚正雄之前答应说可以出到五十万美金，这买一条人命都绰绰有余，而对方却只是让他去参与几场可笑的枪战游戏，蛮牛当然想要看看楚正雄到底打的是什么算盘。
　　楚正雄没带资料过来，只是拿出一张全球通用的支票递给了蛮牛。
　　蛮牛接过一看，上面赫然比之前的还多50W美金，整整高达100W！
　　即使杀人如麻的蛮牛也一下子哑然了，他连忙接过楚正雄递来的支票仔细看了一下，支票是真的！
　　而且更是全世界任何一个国际银行都可以兑换的……
　　仔细看了一会儿之后，蛮牛忽然心中一动，他变脸的速度简直可以去国内做变脸大师了，只见他抬头露出了一个难看的笑容说道：“BOSS，从现在起，我只听你的吩咐了！”楚正雄看着眼前比自己还高1个头的蛮牛，心中十分古怪，忍不住说道：“说实话，我没想到，你竟然不怕，要知道，我给你们组织说明任务后，可是好长一段时间都是敷衍我，要不是和我联系的一直是你们的老大，我都怀疑你们是不是被打怕了！”“呵呵，楚先生您可真说的差不多，我也是在再三考虑后才答应的，而且来之前我的某个搭档在得知真正目标的身份后可是当场反悔了呢！”“哦，是吗？那你那个同伴现在？”楚正雄颇感兴趣的说道。
　　“她吗？……”
　　蛮牛的眼神开始发散开来……
　　就在蛮牛和楚正雄见面的时候，有人上山砍柴的时候发现了一具身首异处的女尸，吓得马上报了警，于此同时，戴思绮很快接管了现场，即使不知道这个女子的真实身份，但是那如出一辙的手法，让戴思绮悬着的心再次高吊了起来。
　　********************
　　京都，中央别墅庄园。
　　一名高贵成熟的女人慵懒的倚在二楼护栏旁边，穿着一件真丝睡袍面带倦容的打着哈欠，睡袍间不经意露出的白皙皮肤，浑身如同熟透的水蜜桃，带着诱人的成熟气息。
　　她眼皮低垂，随手拿起一支红酒杯，一边惬意的品着香醇的美酒一边看向位于下一层的空荡花园里不断挪移和训练的女子。
　　“雨琳，你龙阿姨这美容觉睡了一半就被你吵醒，你说准备怎么补偿你美丽的龙阿姨呢？”一举一动都透露着高贵诱人气息的女人放下红酒杯，“咯咯”的俏皮笑声传向下方，正是龙傲宇的母亲龙若兰。
　　花园中央，一刀斩出正反两道刺骨寒冷光影的冷艳女子一个轻盈的单手撑地翻身，越过花园中间的石桌和石椅后，收刀立于一旁。
　　红扑扑的脸颊上透着少女之上少妇之下独有的御姐那明媚光泽的姿容，孟雨琳随手抄起旁边的毛巾擦拭汗水过后，无奈而又扭捏的仰看二楼。
　　“龙阿姨，这已经中午了！”
　　“中午怎么了，中午就可以妨碍你最美丽的龙阿姨睡美容觉了吗？”龙若兰毫不在意的摆摆手，再次为自己斟了一杯红酒后趴在大理石栏，娇笑着回应，此刻的她和在公司那道霸道女总裁的身影完全不同，充满了风情和活力。
　　龙若兰边说又美滋滋的自饮了一杯：“我可不比你这种嫩的一掐就出水的年纪，龙阿姨老了，那个狠心的男人又不要你龙阿姨，这要自己再不在意一点，那可就更找不到男人了。”孟雨琳紧紧抿着嘴，眼神直直看着楼上：“又在传授你的歪理！”
　　“这怎么能叫歪理呢，女孩家家的，容貌才是你的最强武器，你说你，学什么不好非和傲宇学到部队去，年纪轻轻的就成了一个男人婆，一点女人味都没有，我这几年没少被你妈埋怨，要不，你给傲宇做个小如何，我和婉玥好好商量下，婉玥的性格她同意后绝对不会欺负你的，怎么样？”孟雨琳噌的一声将战刀归鞘，闭口不言，在龙若兰这种少女心的成熟女人面前，最好的选择就是不要说话。
　　“呦呦呦，这跟龙阿姨生气啦？我真的好伤心……”
　　“龙若兰！”孟雨琳终于忍无可忍，直呼出那个女人名字。
　　“雨琳宝贝，我饿了。”龙若兰可怜兮兮的回道。
　　“……你想吃什么？”孟雨琳沉默了半晌，轻轻问道。
　　孟雨琳最终还是被这个把自己当亲生女儿疼爱的龙阿姨打败了，在简单的用清水洗过脸颊之后，连同手指仔细擦拭干净后便沿着步梯走回了一层，自行走向厨房区。
　　素衣素面夹带几根嫩绿的青菜和一个煎的白里透黄的鸡蛋，却如清水出芙蓉，钟灵毓秀般的山水画儿。
　　要是孟雨琳的战友们在这里，谁能想到无论实力还是容貌、气质全部冠绝整个军区的孟雨琳，竟然还有如此居家的一面。
　　龙若兰满意的看着孟雨琳高挑的背影，在后方生怕事情闹得不够大，再次开口：“你龙阿姨要保持身材，今天只吃沙拉哦。”“嗯。”孟雨琳的声音从一楼传来。
　　“啧啧，看我乖巧伶俐懂事的宝贝雨琳，将来不知道会便宜哪个臭男人。”“龙阿姨，你要觉得寂寞了可以去找个牛郎，我不会告诉傲宇的。”孟雨琳一头漆黑长发如瀑垂在身后，低头正目光平静的用厨刀切着蔬菜，白皙的手腕有序的起起落落，刀锋下无论是番茄还是黄瓜，被整整齐齐的切开，单这一手行云流水般的刀功便足以让人惊叹。
　　“这不一直在找么，从十六岁找到三十六岁都没找到。”龙若兰不知何时出现在厨房边缘，慵懒的靠在墙边，毫无节操的回应道。
　　“当年龙阿姨就是脸皮不够厚，这才吃了亏，让自己大好的年华就这么在空荡荡的豪宅里悄然流逝了。”“雨琳，你可要抓紧。最近Y市可是突然出现一个了不得的天才人物，听说年龄不大就已经是集团总裁了，似乎是你的同龄人哦！”龙若兰停下想了想脑子中的资料后又说道：“现在更是机会难得，正好傲宇他也在Y市，要不要阿姨让傲宇给你牵个线，你先提前把这种男人握在手中。”“怎么样，青年俊杰哦？”
　　龙若兰笑得像一只狐狸，语气充满了诱惑。
　　“青年才俊？”孟雨琳手中的厨刀一顿，但下一秒便再度切落，“不需要。”“喂喂喂，龙阿姨这可是准备把脸面都豁出去了，你竟然不识好人心。”“除非我自己喜欢，否则即使身份再怎么厉害，我也瞧不上！”
　　孟雨琳认真的将切好的蔬菜放入玻璃碗，然后拿起旁边的沙拉酱轻轻挤出，语言平静而自然。
　　“……真是，没意思啊！”
　　“你这性子跟你亲妈一模一样！”
　　“就不能说点让我心情宽慰的话，这种好意就是拒绝也不要如此生硬好吧？”龙若兰不动声色突然探手揉了一把孟雨琳光洁的小脸，然后在那柄厨刀刚刚举起的瞬间闪电般缩了回去。
　　龙若兰心满意足的笑着走向客厅：“说的没错，这才是我心目中的小雨琳，不过一个区区集团总裁，天底下优秀的男人多了去了，等你龙阿姨把这次危机度过后再给你琢磨一个更优秀的青年啊！”“那种绝对能配得上我家明珠的。”龙若兰豪迈的挥挥手，示意孟雨琳不用感谢，然后飞快的逃入客厅后方的盥洗室。
　　孟雨琳手里握着沙拉酱瓶，又气又笑的看着客厅，等到龙若兰身影彻底消失在视野后，这才回身继续做着早餐。
　　“傲宇知道他老妈有这么一面小女孩调皮的性格吗？算了不想了，可惜的是自己不能把楚正雄真实的一面暴露给龙阿姨，不然以龙阿姨的性格恐怕已经和楚家开始宣战了，现在龙阿姨本来就已经在悬崖边缘了，我怎么能再把她拖下水！楚正雄，算你好运，你且给我等着！还有，妈妈，你也等着，我一定会让你在不知道真相的情况下把你解救出来的！”孟雨琳脸色凝重的开始了碎碎念，手中的动作也粗暴了几分。
　　脑海中闪过最近被困的凶险场景，孟雨琳眼中倒是没有失落，清亮的瞳孔之中闪出的是如刀锋一般的坚韧。
　　当孟雨琳在厨房区精心准备营养“早餐”时，龙若兰回到了盥洗室里在有条不紊的梳洗打扮。
　　“龙阿姨，你的早餐我已经准备好了。”
　　孟雨琳端着两盘蔬菜水果沙拉放在早餐桌两侧，看着打扮以后风情万种的成熟霸道女总裁龙若兰。
　　三千青丝细长而又柔顺，虽只是简单地梳理了一下，但在简约中却有一种说不出的韵味：一双水眸明亮而清澈，深邃黝黑有着不尽的睿智；小巧的鼻子，没有涂口红却嫣红动人的樱桃小口；再加上如玉的肌肤，如静水明月般的安宁，美得似是不食人间烟火般的纯净，完全不像之前那种跳脱充满少女心的样子。
　　可是帅不过三秒，本性暴露的龙若兰看到宛如大家闺秀一般的孟雨琳立马破功了：“还是我的雨琳宝贝知道心疼人，来让阿姨亲一个。”孟雨琳刚刚放下餐盘，身手敏捷的向侧面一闪，却冷不防正好撞上早已等待多时的龙若兰。
　　“啵！”一连三声充满诱惑的响声在餐厅里荡漾了出去。
　　龙若兰心满意足的松开孟雨琳的肩膀，得意的挑挑眉，坐下开始用餐。
　　“真是，不要拒绝龙阿姨的好意吗，雨琳你这皮肤还真是嫩啊，二十年前阿姨也像你这样浑身都是胶原蛋白的，唉……岁月不饶人呢。”龙若兰一边感慨，一边喝着孟雨琳为她沏好的牛奶燕麦。
　　孟雨琳又气又羞，刚刚一瞬间她根本没有反应过来，最终还是被偷袭成功。
　　“你！长辈不应该为人表率么！”御姐孟雨琳白皙的小拳头攥得紧紧的，脸色通红的说道。
　　“我这不是一直给你做表率的吗？你亲妈都没我尽责。”龙若兰舀了一大勺沙拉塞入口中，含糊不清的说道：“我这叫视为己出。”“……”孟雨琳抿着嘴，眼神倔强的看着对面那个满不在乎的京都女王，最终还是她败下阵来，因为龙若兰自始至终都只顾着拼命吃早餐，根本没抬头。
　　“叮当。”餐勺戳在餐盘上，发出悦耳的响声，孟雨琳决定今天不再说话了。
　　“又不是被外人给亲了，自家人少不了一块肉的。”龙若兰抬起头，将勺子放在空荡荡的餐盘上，优雅的擦擦嘴，面带微笑提醒道。
　　“阿姨我要去上班了哦，你确定不回去看看你亲妈吗？从你出现在我这，就没看你回去过，就打了几个电话，也不知道给谁的！”龙若兰将餐巾放下，柔声细语道：“接下来半个月，你龙阿姨我估计没有时间闲下来了，虽然傲宇给了上面答复，但是一天没看到东西，上面的态度总是模棱两可，我现在还是不能分开心，你一个人在这儿没问题吧？”孟雨琳握着勺子的皓腕一顿。
　　“不用太感动，咯咯~~”龙若兰娇笑着起身，提上自己的私人订制系列小挎包，随意踩了一双高跟鞋，扭动腰肢向外走去。
　　塞了塞耳廓中的蓝牙通讯器，一身商业OL套裙装扮的龙若兰拉开了自家别墅厅门。
　　行走间龙若兰的双峰高耸，纤细的蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以称得上是风姿绰约，她身穿白色的OL女士西装服，套裙外露着肉色透明水晶丝袜包裹着光滑白嫩的小腿，使她裙内浑圆的美腿更增添了隐性的美丽。
　　凸凹的身形曲线，随着呼吸微微地颤动，修长的美腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称感性，即凸显出娇嫩少妇的迷人气质，又外泄着成熟丰腴的魅力和韵味。
　　“内外产品修改应急预案研讨会议在一小时后准时召开，今天有谁报备缺勤？”“李岩无法出席？有说明原因么？”
　　“呵……我明白了，这名李处长是在给我龙若兰摆车马阵呢，既然李大处长不愿意参加，就没必要再去催促了。”完全不同于在家里的慵懒随意，此刻龙若兰的声音带着上位者发号施令的冷淡，包括最后一句话时的轻声嗤笑，让通讯另一端传来诚惶诚恐的道歉。
　　“好了，就这样吧，整理一份出勤名单放在我的办公室桌子上。”
　　通讯结束，龙若兰将耳塞取出放入手提包的小格子内，转身对客厅送出一个飞吻。
　　“雨琳，你最亲爱的龙阿姨就要走了，好好照顾自己哦。”
　　摆摆手，龙若兰优雅的背影消失在门后。
　　厅门关闭，孟雨琳叹了一口气……不过短短两秒过后，她又恢复了平常心，继续优雅的用餐，因为她突然发现，还有半天的时间她就可以逃离这个魔窟了，她拿出手机，看了看上面机票的时间想到，到达Y市以后，就没有人再打扰自己了吧…… ……
　　********************
　　明城大学的沙滩之旅很快就到了最后两天，徐薇，楚月，陈洁和王可可四人在之后突然发现她们宿舍的门口满满都是五颜六色的信封，楚月疑惑的看向一旁憋笑的林帆。
　　“呵呵，咳，同学，这是你们各路”歌迷“送来的情书。”林帆见到楚月便忍不住笑了起来。
　　“各路”歌迷“？”徐薇一字一顿的念道。
　　“听说沙滩派对上，你们献歌一首，迷倒大批校友，直呼你们比歌星唱的都好，什么时侯让我有幸再听听？”陈洁汗颜：“我当初就说，不要唱歌了，都是你楚月，你看！麻烦来了吧！”王可可倒是无所谓，毕竟这种东西大家都在高中时候见多了，她随手拆开一封信件大概扫了起来，上面果然是某位学长赞美徐薇的歌喉，说喜欢她的气质，并且希望能和她交个朋友云云……大致扫过，王可可就好玩的举起手中的信封对着徐薇道：“微微姐，是你的表白书哦！”林帆顿时就紧张了，赶紧看着走上前的徐薇，表面平静，心里却翻起了浪来，心脏砰砰的跳了起来。
　　徐薇路过林帆的面前，美丽的瞳孔无语的上翻上去，她将所有信封拾起，在楚月，王可可和陈洁的注视下直接扔到了公寓的垃圾桶内。
　　“你们大家，没意见吧？”徐薇做完后看着傻傻盯着自己的众人问道。
　　她知道这样的做法或许会招来非议，但也是实属无奈，总不能将这些信件带回宿舍一封封分好，各自带回家“珍藏”起来吧！
　　果然，别的女生看到这一幕后，在后面冷笑“牛什么牛，不就是唱了个破歌，以前怎么不见她们这么牛？”楚月自然是听到了，刚想转身去理论却被一旁的辛民拉住了，他微笑着摇了摇头，可是楚月心中还是不甘，她嘟着小嘴恨恨的磨了磨虎牙，恨不得冲过去跟对方拼了，好在徐薇和王可可也看到了这一幕一人拉起楚月的一只小手，将她控制了起来。
　　陈洁这时也注意到了现场的动静，她连忙将后面看热闹的众人驱散后才对着楚月说：“好了，别生气了，你又不和他们认识，干嘛还计较？老是在意旁人的看法，我看你都可能会提前到更年期！”“啊，要死啊！你这冰山竟然也会调侃人了，哼！”楚月一下子挣脱了两女，叉着腰气鼓鼓的看着陈洁露出两颗小虎牙看着陈洁凶巴巴的说道。
　　“好啦，好啦，这个沙滩活动都快结束了，就让我们快快乐乐的来，快快乐乐的回去吧！”徐薇适时的打着圆场说道。
　　“好吧，走，趁着外面太阳还不晒，我们去沙滩在玩一会吧！”最后面一直和王可可搂着的孟佳伟此刻也穿过林帆和辛民之间提议道。
　　“好吧，毕竟下次可不知道什么时候大伙才能一起了…哈哈，冲喽…”楚月一马当先，踩着人字拖就小跑了出去，后面众人也一个个笑着跟了上去，突然，最后的陈洁却停下了脚步，她好奇的听着周围的声音，好像是自己的手机铃声……看着众人消失的背影，陈洁想了想还是打开了旁边的房门，她来到储物柜，打开后一看，果然是自己的手机响了，再一看来电显示，赫然写着：陈飞两个字。
　　帝国大厦的顶层，这间曾是谭明的私人地盘，此刻这张原属于谭明的办公桌已经坐下了另一个人，只见脸色苍白的陈飞正坐在办公桌前。
　　这究竟发生了怎么回事，为什么不久前还就要被处理的陈飞会被安然的释放，还一下子仿佛地位得到了明显的提升，坐上了原本属于谭明的位置？
　　“你答应我的！事成后就放了马小婉…”陈飞经历了这么多事，一下子仿佛成熟有担当了许多，他面色平静的看着对面沙发上的羽田信二说道。
　　“你有的选择吗？要么答应我们的条件，你和马小婉其中一个还有机会活下去，要么你们就可以提前做一对亡命鸳鸯了！”羽田信二斜靠在沙发上，一只手搂住穿着高中校服的马小婉，一边不屑的回道。
　　“陈哥！我…不要…”马小婉一脸悲伤的看着对面的陈飞，她不敢挣扎，因为就在羽田信二后面几道持着手枪的黑衣人正面无表情的盯着陈飞。
　　“羽田先生，老板那边有消息了，说计划改变，执行B计划！”
　　“是吗？陈飞，看来另一个家伙比你幸运多了，可以多活一段时间了！”陈飞对于羽田信二口中的另一个人并不好奇，因为他知道自己是必死无疑的了，所以此刻他只能希望马小婉能真的活下去，哪怕屈辱的活下去，这个可悲的爱着自己的女人，唯一一个真正爱自己的女人！
　　“哟，没反应？说实话，我真搞不懂你怎么会把自己陷入这个局面，你这家伙竟然会为了几个女人埋葬自己！”“羽田，呵呵，你有爱过吗？有被爱过吗？你这样的人，不，应该说这个组织的其他人恐怕都没有几个是真正被人爱过吧？真可悲，比起你们，我就幸运多了，哪怕来的太晚以及短暂，但是那一刻我切身体会到了爱的意义！”“比起行尸走肉，活在面具之下，我此刻真的感觉到了生命的意义，只是可惜我有太多的遗憾了！”“你他吗！死到临头还…呵，我和你一个将死之人生什么气！算了，这是你需要做的事，马小婉现在我也还给你，至于你能不能让她活下去就看你的本事了！”“可惜了，这个小美人，我还没玩够，但是我这人说道做到，来，还给你！”说完，羽田信二一推马小婉，就这么看着马小婉跑到了陈飞的身边，后者紧紧的握住马小婉的手，安抚对方坎坷的情绪。
　　“我答应你的都做到了，现在这个大厦就属于你了，而你需要做的就是按照剧本来，一步一步，不允许有一丝其他想法，而且你也别想着逃了，你自己心里清楚，你还有几天可活！”羽田信二拍拍手，站起身，就这么离开了屋子，而那几名大汉也跟着走了出去，但没有都离开，留下了2人站在了门外，以防陈飞反悔，狗急跳墙。
　　“啊飞！他说的什么意思，你怎么了，为什么你只能活几天！啊！告诉我！你告诉我！”马小婉在羽田信二说完后愣了一下，然后疯了一样抓住陈飞的衣襟问道。
　　陈飞看着焦急的马小婉这一刻突然幸福的笑了起来。
　　他轻轻的将马小婉的脑袋抱在了怀里，手掌轻柔的抚弄着马小婉的秀发安慰道：“别哭，真的，这没什么，小婉，谢谢你对我的爱！我现在真的很好，你听我讲个故事，好吗？”“从前，有一堆好可爱的小孩子在一家福利院，他们在院长的照顾下开心的成长着，直到有一天，一个酷酷的大带着一个比他们大了好几岁的大哥哥来到这里，不久后，什么都不知道的我就被他们挑走了，后来……他长大了，从R国毕业后就回到了这里，那位大哥哥也长大了，变得更加冷漠和可怕，在命令和威胁下，这个小男孩妥协了，也许是放纵，也许是发泄，他开始疯狂的完成每个任务，并且不时的狩猎目标之外一切他感到憧憬和厌恶的目标直到…遇到了那个所爱的女人，他第一次知道了什么是爱，虽然对方因为家庭和自己的做法拒绝了自己，但是他还是发生了改变，他想改变自己，可惜他太天真了，当那位大哥哥知道后，所做的第一件事就是要杀了那个小男孩，于是小男孩跑了，跑到了一个他潜意识到达的地方遇到了另一个被小男孩狩猎过的目标那，可他没想到，那个目标竟然爱的小男孩如此的深，那沉重的爱将小男孩击倒了，也累了，他突然觉得就这么和对方生活下去也许也不错，可惜的是小男孩还是被大哥哥的人抓到了，就连小女孩也……”陈飞还没讲完，马小婉却一把搂着了陈飞的脖子就这么将下颚抵在陈飞的头上哭着说：“呜…我不在乎，我真的不在乎…我求你…求你不要抛下我…”“小婉…”
　　“陈飞，你混蛋，你害了我！你就想这么一走了之吗？呜呜…我不答应……”“额，陈飞…你…”马小婉突然感觉后脑一疼，就失去了意识。
　　陈飞温柔的抱起马小婉放在了沙发上，看着她肌肤外这几天被羽田信二折磨后遗留的痕迹，一脸心疼的呢喃道：“快了，快了，再过几天你就自由了！乖，睡个好梦吧！”重新回到座位上的陈飞打开了桌子上的计划书，然后盯了一眼墙上的日历，还好，按照药物的发作时间，他还有时间，“羽田，谭明，你们不要小瞧了我！”说完，他拿出自己早就弃用的那个手机拨通了陈洁的电话。
　　沙滩公寓的陈洁。
　　“喂，阿飞，是你吗？”
　　陈洁急迫的语气在电话中响了起来。
　　“是我，陈洁，好久不见！”
　　“阿飞？你怎么了，为什么你说话的声音这么奇怪？你别吓我！”
　　“呵呵，陈洁，想知道你父亲怎么死的吗？”
　　“你说什么？喂，陈飞你别乱说，我爸爸不是出车祸死的吗？”
　　“你觉得会这么巧吗？陈洁，给你个提示，你爸爸那晚并没有喝酒！”“不，警察明明说的是……”
　　陈洁突然说不出口了，她突然想到，如果警察说的是假的！
　　那么……
　　“你到底知道什么！还有陈飞，你究竟扮演着什么角色！”
　　“冷静下来了吗？果然一提到你父亲，你就不再是那个单纯的玩着男女朋友关系给自己母亲看的冷漠少女！”“你早知道？”
　　“说实话，当初我差点被你骗了，直到突然发现你有数的几次和我牵手接吻时的细微表情，才有所怀疑，然后通过调查才发现其实你是一个恋父癖患者！真是辛苦你了，陈大小姐！”“我父亲究竟怎么死的！”
　　“想知道吗？明晚来帝国大厦，不允许你通知其他人，只准你一个人来，不然你想要知道的真相可就没了！”“好，明晚我一定到！我最后问一句，我父亲的死有没有你的参与！”“看在你母亲的份上，没有！”
　　“我母亲的份上？你什么意思！”
　　“就是简单的意思，你母亲的滋味不错！哈哈哈……”
　　“王八蛋！你死定了…喂？…喂？…”
　　陈洁一下子炸毛了，虽然她恋父，但是一直对自己的母亲尊敬有加，突然听到对方说出的这种话，她本能的意识到了不妙，连忙拨通了自己母亲的电话。
　　“嘟…嘟…嘟…”
　　座机，私人电话，家里，酒店，陈洁能想到的联系方式都已经试过了，可是无论接通还是没有打通，都没有知道自己母亲的下落。
　　此刻的陈洁终于慌神了，她转了几圈，来不及和徐薇，楚月她们说明情况，就悄悄的一个人拿上了自己的小背包急匆匆的坐上了前往Y市中心的大巴车……
　　挂下手中的电话，陈飞看着上面的计划栏的第一项，看着窗外开始高升的太阳想到：陈洁，别让我失望了，你是这计划中我唯一的期望了……
　　就在陈洁离开不久，一路小跑回来寻找陈洁的王可可和徐薇看着房间里凌乱的场面差点以为遭贼了，但是很快看到了房门上贴着的一张留言条。
　　看着上面潦草急迫的字迹，徐薇一眼就认出了正是自己闺蜜陈洁的字迹。
　　“薇薇姐，陈洁这时？”
　　“我也不清楚，可能有急事，要不我打个电话问问？”
　　“对呀，薇薇姐，你打下试试，究竟什么急事啊，说不定我们大家能帮忙。”徐薇说干就干，拿起自己的电话就直接拨了过去，可是打了好几遍，都显示无人接听，只能无奈的看着等待的王可可双手一摊，表示无奈。
　　“不会出什么事吧！哎呀，平时最稳重的陈洁怎么会做出这样的事，急死人了！”王可可嘟着小嘴一脸纠结的急道：“这可怎么和老师交代啊！”“别急了，应该不会出什么事，她东西大部分都没带，就带了随身的背包，而且还留言了，应该是家里出什么事了，我听陈洁以前说，她家酒店这几个出了不少事！”“好吧，还想叫陈洁一起参加明天的游艇派对呢，真是的，哎，要不徐薇，你就参加吧！”“我不了，你和楚月去不就行了，你去问问楚月，说不定她愿意去，而且你不是有孟佳伟吗，叫上他啊！”徐薇打趣道。
　　“哼，不理你了，你看林帆，只要你勾勾手指头，我保证3秒就到，你说是不是，门外的某人，你的鞋子暴露你了！”王可可恨恨的拿着屋外悄悄跟着的某人说道。
　　林帆一脸尴尬的摸着脑袋走了进来，看着小脸微红的徐薇讪讪的笑着。
　　“你笑什么，还有，女生宿舍你能进来？给我出去！”
　　“啊，哦！啊，不是，那个……”
　　“出去，出去！”徐薇真是无语死了，白了一旁偷笑的王可可推着林帆就走了出去，后面的王可可笑的和偷了鸡的狐狸似的，对着林帆摆了一个“OK”的手势，就溜了。
　　林帆感激的看了偷跑的网课可以一眼，然后傻笑着跟着徐薇走了出去……
　　“啊，可可，你说游艇派对吗？好巧啊，我明天想和辛民单独出去走走…我就不去了，抱歉，抱歉，下次一定，别生气哈！”另一边，知道自己随着辛民一起出国机会渺茫的楚月也毫不犹豫的婉拒了王可可的邀请，她想趁着这点时间多陪陪辛民只好谢绝了。
　　“哎，真是的，怎么一个个都没时间啊！这下你满意了吗？臭坏蛋！”王可可嘟着嘴生气的看着身旁得意的孟佳伟，小拳头直接锤了上去。
　　孟佳伟一把抓住王可可的粉拳，一脸坏笑的看着对方：“然道有我还不够吗？还是说，你害羞了？”“放开我，你这坏蛋，我真是上你当了，你这大坏蛋，臭家伙！哼哼！”王可可哼哼个不停，一副本小姐上了贼船的样子。
　　孟佳伟则识趣的在一旁不断的道着歉，这才让王可可同意带着他一起参加游艇派对，不知不觉就到了中午，两人招呼着还在腻歪的楚月和辛民找起了徐薇起来，准备一起吃个午饭。
　　而在沙滩的一处不起眼的遮阳伞下，周野贪婪的看着楚月和王可可的身影，他不耐烦的看着自己旁边为他倒着果汁的李毅问道：“还没好吗？这都快结束了，你怎么还没行动？”“周少，别急，好戏才刚上演，明晚的游艇派对一定让你如愿，而且徐薇那边的手脚我也做好了，不久后，她就会主动来找你的！”李毅看着脑海里除了女人以外别无他物的周野，恭敬的说道，但是他心里则在吐槽：这个满脑子精液的家伙，然道要让他知道自己这几天其实是背叛了他投入了别家，准备干掉他，只不过计划有变，才让他多活一段时间吗？
　　想到自己被绑架然后接见的那晚，李毅就一阵后怕，挣再多的钱，也没小命要紧啊！
　　“哼，动作真慢！行了，我知道了，不过这次我十分不开心，你的奖金没了！我告诉你！”周野还是一脸的不爽，嫌弃的说道。
　　李毅眼睛下的目光一闪，不知道他此刻想着些什么，但是手中的指节却明显的凹凸了出来……

第41章 卑鄙
　　夜晚的风在空中不停的吹拂着，一身运动装打扮的陈洁此刻已经乘车大巴来到了市中心，刚到站，陈洁就飞快的挤出了人群，随手拦住了一辆的士就直接奔向了自己的家。
　　“妈！妈！你在吗？喂，有没有人？”陈洁回到庄园，她看着空荡荡毫无一人的别墅，里面平时清洁的保姆们此刻一个人影也没有，就连鸟儿的叫声也听不到一丝。
　　满脸汗珠的陈洁眼睛里红红的，她跑遍了别墅的每个角落，可是却连一点李媛的踪迹也没找到，她急了，她慌了，眼眶中的泪水再也挡不住了。
　　陈洁双腿瘫软，一下子扶着墙软倒在了地上：“妈，你别吓我，你究竟在哪？我错了，求求你，别吓我…呜呜……”“对了， 电话，陈飞他一定知道！”
　　陈洁抹了下自己哭花的小脸，连忙掏出手机回拨了过去。
　　“嘟嘟…嘟嘟…您拨打的电话暂时无法接通！”
　　“王八蛋，你给我接啊！你这个混蛋！”
　　“可恶，怎么办，根本没法打通，然道就要这么按照对方的吩咐，明知道前面是陷阱还要钻进去吗？”“不行，陈洁，你冷静点！你不能急，对，想想办法，快动你的脑筋！”陈洁站起身来回踱步，不停地在给自己鼓气，加油！
　　“陈飞这么做，肯定有阴谋，只要自己不中他的计，妈妈肯定暂时不会有事，可是自己不去，他要是伤害妈妈怎么办！究竟怎么办呢？自己还能指望谁，还要谁能帮我？”“等等，林帆，对了，或许他可以，既然他能比自己查到许多关于薇儿的事，证明对方也不是普通人，可是万一把对方也拖入危险里怎么办！”“管不了那么多了，如果真出事了！那么我就陪你一起死，薇儿，对不起……”陈洁舒缓了呼吸，拿出手机，看着屏幕中的那个号码犹豫再三还是拨了出去……
　　沙滩那边，
　　“徐薇，你明天不去游艇派对，打算做什么？要不带上我如何？”林帆无视徐薇对自己的冷淡反应，始终跟着徐薇的后面搭讪道。
　　“林帆，你别跟着我了，我知道你对我的心意，但是我现在真的不想谈这方面的事，我只想好好学习，把父母浇灌在我身上的心血回报给他们！懂了吗？”徐薇迎面享受着海风的吹拂，一边烦恼的对着身旁跟着自己的林帆苦笑着说道。
　　看着徐薇刻意维持的距离，林帆心中其实真想帮徐薇捅透她的心结，虽然不清楚周野对徐薇做了什么，但是熟知周野以前为人的林帆心中已经有了猜测，他害怕对徐薇的伤害再次加深，苦恼的不知道该怎么回答。
　　就在这时，林帆的手机响了起来。
　　徐薇看着拿出手机的林帆松了口气，对他的死缠烂打她这几天可是有了深刻见识，好几次她都差点忍不住相信对方，试试看能不能有个新的开始，可是总是到了最终关头，她自己退缩了。
　　“也许这样就是最好的结果！”徐薇心中这样想到，然后对着林帆摆了摆手，丝毫不留念的往前走了出去。
　　“徐…徐薇，等等……”林帆有心继续追上去，可是手中的电话响个不停，他犹豫再三叹了口气，还是停了下来接通了电话。
　　“喂？哪位！”
　　林帆口气有点冲的说道，毕竟被打扰了自己的事，谁都会有点烦躁。
　　“是林同学吗？是我陈洁，真的抱歉，打扰你了……”
　　一听是陈洁，林帆先是疑惑，紧接着连忙换了一种轻快的语气笑着说道：“是陈洁啊，啊，那个，我不知道是你，哈哈，没吓着你吧，我不是故意那种语气和你说话的，抱歉，抱歉！”“没关系，林帆，你周围现在没人吧？”
　　“我看看，嗯，周围就我，怎么了？”
　　“林帆，我遇到了棘手的事了，说真的，我真的没有办法了，我现在能想到唯一有可能能帮上我的就只有你了，但是这件事可能有危险，所以，我想知道你愿不愿意帮我，如果愿意，我再告诉你，对不起……”听着手机里传来的陈洁无助的声音，林帆收起了玩笑，认真了起来，不管陈洁是自己同学还是徐薇最好的玩伴，就算是一个普通人向自己求援，林帆审视了自己的内心后坚定的说道：“你当我林帆是什么人？如果你认为我这人是贪生怕死的人，还会给我打电话？说吧，究竟怎么了？”“谢谢…谢谢…”陈洁眼睛里的泪水再次流了出来，她哽咽着向林帆说着感谢。
　　“我妈妈可能被绑架了，在很早之前我家里就被盯上了，对方甚至说我爸爸都是他们害死的，现在他们掳走了我妈妈，还威胁我不准告诉任何人，只允许我一个人明天去帝国大厦，我不知道他们要我去的目的，但是我知道我真要去了，恐怕我和我妈妈都不会有好下场，所以我只能求你了！”“对方是什么人，你知道吗？”林帆沉稳的想着脑海中陈洁简短的讯息，作着回复。
　　“我只知道他们其中的一个人就是我的男朋友，陈飞！他处心积虑伪装后欺骗了我和我妈妈，其他的什么都不知道……”“你有办法吗？林帆……”
　　“我知道了，你别急，现在你就呆在你家里，记住，哪也别去，也不要和任何人再联系，其他的交给我，最迟明天，我一定给你答复！”“谢谢！我听你的！真的谢谢你，林帆！”
　　“好，我先挂了，我这就去找人！”
　　说完，林帆挂掉了电话，他眉头紧紧的锁着，虽然只是短短的几分钟，他就意识到了这件事的不简单，他很有可能要踏入了某个不该踏入的旋涡，现在的自己根本没法单独解决这事。
　　“哎，又要麻烦姐姐了吗？”
　　林帆看了眼尽头，远处已经丝毫没有了徐薇的背影，他惆怅的看了看天空，随即咬了咬牙，眼神坚定的拿着电话向一旁的停车场走去。
　　视线重新返回帝都，林氏嘉行大厦楼下。
　　这栋大楼其实并不叫嘉行大厦，但是因为里面有很多娱乐公司，而进驻的最有名气的企业是便林氏的嘉行传媒，所以才被业内人称之为嘉威大厦，而且楚汐所在的娱乐公司也正在里面，可谓说，京都超过大半的娱乐公司都有部门在其中，而林氏就是里面的龙头老大。
　　今天，楚汐一路往常的刷卡进入，从三十六层到三十八层，整整三层全部都是星耀娱乐传媒的，但现在，空置的办公桌随处可见。
　　不是因为公司在她手中败落下去，而是她来得很早，为了自己和赵剑英，她现在是基本快睡在了公司，想着未来两人美好的未来生活，楚汐就感觉自己浑身充满了动力。
　　今天她穿了一套黑白混搭的连身女士西装，隐隐映出一对被西装上衣狠狠包裹住的浑圆翘乳，下面修饰出一双浑圆笔直的大腿?，她的双脚穿的是一双黑色的高跟凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感知性。
　　她的脚面皮肤非常细腻，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润干净，让人看上去真想伸手去摸抚?几下。
　　那双穿着细带凉鞋的精致小脚，白白的，柔弱无骨，十个可爱的脚趾上涂着透明的指甲油，圆润的脚跟是淡淡的粉红色，逐渐向上过渡成白嫩的颜色，就像两朵亭亭玉立的莲花。
　　她把手中的手机放在了桌子上，自然而然的坐在了真皮靠椅上，穿着长筒女士西裤的小脚上套着一双精致的凉鞋，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白里透红的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明的趾甲油，看起来十分迷人。
　　不过也是，食髓知味的两人这几天晚上基本都会有一场激情的夜晚。
　　“加油，楚汐，你行的！”
　　就在楚汐到公司开始为了自己的梦想加油时，赵剑英此刻正和大学里的新同事在KTV中聚会。
　　“听说赵老师是个超级球迷啊，球经说三天三夜说不完，这次兄弟我可以好好学习啊…”一个稍微有点小胖的男子笑道。
　　“哪里哪里…我也是只会纸上谈兵，扯一通，对了…大家出来玩，不要那么见外，就叫我小赵吧…我家里长辈都这样叫我…”赵剑英对着几个年龄明显比自己大的人说道。
　　“那最好了，一看就知道赵哥是个和气人，大家都是爱球之人，多几个人看总是热闹一点嘛…来来…请坐…”戴眼镜的王展眼中神秘之色一闪而逝，连忙给赵剑英让座。
　　“坐坐…”
　　对方给赵剑英满上酒水：“来，为新朋友干一杯…”众人纷纷举杯，赵剑英只好端起满满一大杯香槟咕咕地喝了下去。
　　“好，爽快，小赵真是豪爽之人…”王展给赵剑英再次满上……“出来玩，这点事算什么，不要大惊小怪的，现在象你这么老实的人还真不少了…”赵剑英只喝了几杯就感到脑中一片混乱，身子?里有一股热劲在往外透，他不知道那些酒里放了催情的药，只以为自己喝的太急了。
　　很快，赵剑英朦朦胧胧被众人带到一间包房里，他只听到有人对他说了几句什么好好乐乐，放心玩之类的话就一下倒在沙发上，浑身不断发热，下体?不受控制地产生了反应。
　　赵剑英头昏脑涨，不知过了多久努力地睁开眼皮，只见身边有一个穿着透明衣裳的夜总会小姐，那名小姐?身材火辣，而自己已被解开了衣服，小姐?一个劲地往他身上靠，赵剑英体内的欲念越来越旺，好象要把他烧焦似的，太阳穴也一下下地跳动，那小姐?已经用手在他硬起的阴茎上套弄起来，赵剑英象丧失理智一样，一把搂住小姐?胡乱地抚摸起来?，一边叫道：“汐…汐儿…”“什么汐啊汐儿的…人家叫青青…”小姐?象水蛇一样缠在赵剑英身上，丰满的双乳磨擦着赵剑英的身体。
　　?“啊…”赵剑英眼冒金星，眼前的女人多么象他美丽的心上人，在他心目中楚汐是他唯一的女神，除了楚汐他不会接爱第二个女人，朦胧中眼前的女人穿着性感的薄纱，体态轻盈，和楚汐确有点相象，但刹那的灵光闪过他的脑子，眼前这个女人不是楚汐！
　　这么多年了他对楚汐再熟悉不过了，那种特有的感觉是其它女人无法取代的，他一下子推开身上的女人，突然拿起台上喝剩的一杯清水猛泼在自己脸上，然后踉跄的逃了出去…
　　嘉行大厦最高的几层，林氏嘉行娱乐的集团会议室内，一进门就能看到一个巨大的山水屏风，屏风之后，是内门。
　　内门之中，原本古香古色的茶室随着侧墙的开启，瞬间变成了一座超大面积的椭圆形会议室，银色的天花板，银色的地面。
　　金属与古木风格诡异的衔接在一起，会议室向内纵深二十米，最外侧是斜着收入室内的巨型落地窗。
　　站在落地窗外，可以看到京都每天早上的人潮人海，以及夜晚的灯光闪耀。
　　环形会议桌旁，十一把座椅上，坐着十一道年龄不等的精英人士。
　　这些人高矮胖瘦不一，有的带着帽子，有的胸前佩戴一朵雕纹的胸饰，有须发皆白但眼神锐利的老者，也有穿着职业套裙年约三十的美艳少妇……
　　他们共同看着一个方向，那面茶案。
　　林楚瑜一只无法用言语形容的小手半撑在自己美丽的俏脸上靠在藤椅上，目光悠然的看着前方，宛若一位女皇主宰着眼前的一切。
　　“林经理，林东耀是林家内部的成员，我相信以他的为人，不会贸然去招惹孟家遗孀夏芷晴夫人的，这其中怕不是有什么误会。”一名穿着大号西服、面容和善的胖子，慢吞吞开口说道。
　　“我只想问一句，你知道林东耀的行为能够代表什么吗？”其中一名眼神锐利的老者，声音浑厚。
　　“大家时间都很宝贵，我约了客户十分钟后见面，咱们还是长话短说吧，毕竟大家都有各自生意的。”美艳少妇毫不客气的开口：“林经理不发表一下意见么？毕竟那里坐着的是你林家的旁支。”“几位都已经说完，我林楚瑜没其他意见，诸位都是咱们林氏的股东，我相信诸位不会放任自己的利益被一些下三滥的家伙所破坏，既然如此，剥夺林东耀这一支在林氏所有的股份，其中三分之一化为散股投入市场，至于最后谁抢的多，算谁的本事，其余的由我林楚瑜暂为保管，大家觉得如何？”仿佛没睡醒的的林楚瑜打了个哈欠，慵懒的坐直了身体看了一眼林东耀的方向，脸上挂着令人无法探查的微笑。
　　“这？……”林楚瑜说完，林东耀的脸色瞬间惨败了下来，他看着其他股东纷杂的议论声，里面没有一个是真的为自己求情的，想到自己竟然被忽悠着饭局中对夏芷晴不敬的画面，他咬着牙无奈的低下了头去。
　　“啪~啪啪~”
　　林楚瑜笑着拍了几下手，嘴角勾起讥讽的弧度，端起茶杯放至唇边，轻轻吹了一口：“我话讲完，你们也讨论够了吧？谁赞成，谁反对？”见众人阴晴不定的表情，林楚瑜双手撑开茶桌，全身悠闲舒适的靠在木椅上，似乎因为茶水喝多了而打了个小嗝，羞涩的捂住诱人的小嘴，脸上露出媚意十足的风情。
　　她带着毫不遮掩的妩媚表情，眯着眼看向前方众人，脸上挂着假笑。
　　“在座的都是我林楚瑜的长辈，但今天我就不跟各位攀关系了。”
　　“今天这个茶桌前，坐着的是我林楚瑜，开口的也是我林楚瑜。”
　　“大家是不是觉得跟个小丫头片子谈，还不是跟玩一样的？”
　　“哈哈哈，毕竟就算我来自京都林家嘛，在各位眼中还是算不上什么重要人物。”林楚瑜摊开手，丝毫不介意自黑。
　　然而这一刻，所有人却都从这个20几岁的少女身上看出了那肆无忌惮的狂傲与自信！
　　林东耀全身汗毛尽数立起，他直直看着林楚瑜那年轻到过分的侧脸，他恍惚见到了少年时多少次梦寐以求，渴望一见的京都女王龙若兰！
　　不管是容颜，还是气场，林楚瑜自信的眼神，不可亵渎的姿态，以及迷倒万千的风情都已经和他心目中的那个念念不忘的人所重合……
　　“若兰……”林东耀眼神不定的低声喃喃道。
　　“但有些话，我却还是要和各位长辈说的，免得将来大家下不了台，伤了面子……”林楚瑜声音在最后一个字发出时拖出轻轻的尾音，而后猛然拔高，眼中带着疯狂和犀利的目光盯向前方。
　　“我不说话，是我还敬你们三分面。”
　　“既然各位脸都不要了，那我就问一句，诸位是不是觉得……”
　　“这三分之一我给少了？”
　　林楚瑜一语石破天惊。
　　而在场的众人则齐齐一个激灵，震撼看向林楚瑜靠在茶座上的冷傲，俾睨天下的背影，心中齐齐浮出三个字——龙若兰！
　　林楚瑜如同一头振翅翱翔的凤凰，高高在上的凤眸肆无忌惮的从那一张张震怒的面孔上扫过。
　　“各位叔伯阿姨们年龄大了，难免出现一些耳聋眼瞎。”
　　“但是我林楚瑜还没忘，在我这位堂叔遭人怂恿得罪夏芷晴姑姑的时候，谁落井下石，煽风点火，恨不得从对方身上咬下一口肉的场景！要知道瘦死的骆驼比马大，更何况我夏芷晴姑姑以前就是京都的玫瑰，哪怕她已经退出了娱乐圈，但是她的人脉关系各位不可能不知道，难道我堂叔就不知道了吗？我很好奇是谁怂恿的我堂叔，说实话，你们坐在这里心里就真的安稳吗？”“如果忘了，我就再提醒你们一句，各位在这里坐的真的安稳吗？呵呵！”随着林楚瑜轻飘飘打出一个响指，数张各种财务报表，以及私人转账信息还有各种不堪的照片从投射出的投影仪里飞快的闪过。
　　当看到那熟悉的东西时，十一个座位里的八人惊怒站起，全身都在颤栗。
　　“既然没人说话，那就我来吧，真是抱歉，刚刚不小心把一些不该放出去的东西给大家看到了哩，各位叔伯阿姨，可不要怪楚瑜不懂事哦。”随着投影仪里的东西消散，露出一张高傲俏丽的脸孔，淡紫色的大波浪卷发优雅垂下，林楚瑜看着眼神浮现诧异的众人，口中说着道歉，脸上却没有半点道歉之意，轻笑着开口。
　　林楚瑜的声音带着淡淡的慵懒，乍一听很难分辨出她这话是正是反，但众人却是心中一突，他们分明看清了林楚瑜说最后一句话时眼中的明亮光泽。
　　嘶……这位是怎么个意思？
　　“对了，我的意思就是我父亲的意思。”林楚瑜又轻飘飘补充了一句，慵懒的摆了摆手。
　　在座的多是老狐狸，听到这话，都难以置信的看向林楚瑜，心中几乎吐血。
　　有了林东耀的三分之二的干利，如果真的属实，便可以轻易反推出林家如今在整个国内的真正利润而且再也无法阻止对方真正的控股嘉行娱乐了。
　　果然，姓林的都是一伙的！
　　我草你这个旁支的林东耀，你这一手真是黑到底了，真是一招同归于尽的狠招啊。
　　“我之前这提议不错，你们觉得呢？”
　　压抑不住的喘气声在茶室内响起，这些往日高高在上的大人物突然发现，今天面对这个林氏雏凤，这个只有20多岁的小丫头，他们竟然失态了！
　　最终，在场的众人纷纷强忍着怒气同意了下来。
　　“好的，既然大家没有异议，那么今天会议结束。”
　　会议室内，一群人纷纷站起，对着气场强大的林楚瑜那美艳的身影点头示意后小心的离场而去。
　　林楚瑜坐在原位，面无表情的抱着胳膊，等到会议室内的人都离开的差不多了，这才看向身前的堂叔林东耀，一下子从高傲的女王变成了恬静懂事的少女。
　　“堂叔，抱歉了，你为了楚瑜受累了！”
　　“呵呵，没事，小丫头，你堂叔本就无儿无女，要这些身外之物有什么用？而且你会亏待堂叔吗？”“堂叔，我……”
　　“不要多说了，楚瑜，既然你已经迈出了这一步，就记住，你没有回头路了，要么取代龙若兰铸就新一代京都女王的传说，要么你就只能永远成为龙若兰第二，懂了吗！”“是，堂叔，楚瑜谨记！”
　　“嗯，不要让我失望！也不要让你爸爸和爷爷失望，这些年，随着你夏芷晴姑姑的退出并且嫁入孟家后，更在当年出事后，林氏的蛋糕已经分出去了很多，是时候拿回来了！”“您放心，我一定不会让你们失望！”
　　“我们从不怀疑你，只是可惜了你，你和龙傲宇的事，我们都知道，听叔的劝，顺其自然吧！”说完，林东耀就仿佛卸下了什么，笑着从屋子里走了出去，独留林楚瑜一人在里面不知道想些什么：“呵呵，其实我从未想超过龙阿姨，也没想过取代她……”“我只是，只是不服气，龙阿姨，我会证明我才是你真正的接班人，您选择苏婉玥完全是一个错误，我一定会以自己的方式让您承认您错了！”想到这里，林楚瑜起身准备离开，但是，当她的手掌刚刚放在会议室门把时，手机的铃声却先行响了起来。
　　“喂，这里是林楚瑜。”
　　“姐，是我，林帆！”
　　“小帆？你怎么想起给我打电话了？”
　　林楚瑜听到是自己的弟弟顿时开心了起来，也不急着出去了，自顾自的来到了落地窗前，开心的问道。
　　“姐，对不起，这么久没给你打电话，嘿嘿！”
　　“你这小子，我不知道你？说吧，出什么事了！”
　　“搞什么，为什么每次打电话给你，都以为我出事了，哼！”
　　“好，好，好，姐姐错了，你说吧，什么事究竟。”
　　道路上，林帆带着耳机一边开着车飞驰在马路中央，一边看着前方的汽车，目不斜视的说着：“姐，我有个朋友遇到麻烦了，她家被人盯上了，现在她的母亲已经被人绑架了，你在Y市有没有可以帮的上忙的靠谱朋友？”“你朋友？男的，女的？”林楚瑜脱口而出。
　　“额，姐，你关心这做什么？”
　　“快说！”
　　“女的……”
　　“你女朋友？”
　　“哎，不，不是，是我同学，我和她就是朋友关系！不是你想的那样！”“我想的哪样？”
　　“额，你别问了姐，你究竟有没有人啊？不行我只能打电话给老豆了！”“呵，德行，对方是什么人知道吗？”
　　“不清楚，不过对方貌似不是好惹的，我感觉告诉我不是什么普通团伙！”“这样吗？你给我别乱参和，我会找人的，你把地址联系方式给我，我到时候打电话给你，记住别逞强，知道吗？”“行，谢谢了，姐姐，就知道你最好！”
　　“德行，挂了。”
　　林楚瑜笑着挂了电话，对于什么绑匪她根本不着急，毕竟身为国内最顶尖的那波人，真没什么可以让她怕的。
　　“该找谁呢？对了，那个冤家好像就在Y市，还不知道你心中还有没有我……”林楚瑜哀怨的叹了口气，随即拨了过去。
　　“喂，你是谁，怎么有我电话号码？”一个冷淡的声音从林楚瑜的手机中响起。
　　“原来，你忘了我的手机号码了吗？”林楚瑜听着对面的冰冷声音，脸色顿时惨白了起来，心里有股淡淡的刺痛。
　　“楚瑜？是你吗楚瑜？”龙傲宇此刻正叼着一块面包看着电脑里苏茹传来的帝国大厦的各种资料，根本没看手机的来电显示，他听到楚瑜性感沙哑的声音，一呆，随即拿过一旁的手机，连忙追问道。
　　“是我！”林楚瑜伤感的笑了一下说道。
　　“不，楚瑜，你，那个，你最近还好吗？”
　　“嗯，还好，但是却没某位即将洞房花烛夜的她过的好。”
　　“楚瑜，你别这样，你这样我会……对不起！”
　　“对不起，就有用吗？”
　　“龙傲宇，你忘了当初答应我的了吗？”
　　“我等了你三年，换来的却是你和别的女人定亲的消息，你龙傲宇就这么把我林楚瑜当做一个挥之即来，用完就扔的贱女人吗？”林楚瑜的三连问直接把龙傲宇久别重逢的心给揪住了，他不知道该怎么解释，但是却不得不开口，因为有时候无声就等于默认，比刀子还要扎人！
　　“楚瑜，我知道我说什么都没用，但是，对不起，我不能让我妈妈的努力白费，她为了缝合上千疮百孔的龙家已经放弃了太多了……”“那你就可以伤害我吗？”
　　“我……”
　　“行了，你别说了，我想问你，你心里还有没有我！”
　　龙傲宇沉默了，他不知道该怎么回答林楚瑜，说有这是对苏婉玥的背叛，说没有，他这是欺骗林楚瑜，从小和林楚瑜这十几年，说心中没有林楚瑜，这怎么可能，所以他沉默了。
　　“好吧，龙大少，你赢了，恭喜你看到了一个下贱的林楚瑜。”
　　“我林楚瑜喜欢你，我告诉你，只要你一天没成亲，我林楚瑜就不会放弃对你的争夺，在你13岁那年从一个老套的剧情里救了我后，我就发誓我今生认定你了！”“楚瑜，你……”
　　“别说了，我们的私事到此为止，今天我找你是有事的，你是不是在Y市。”林楚瑜擦干泪水看着窗外形形色色的人流，哽咽着说道。
　　听到林楚瑜不在纠结两人的感情，龙傲宇松了口气，他连忙问道：“对，我在，你有什么需要我帮忙的吗？”“我弟弟目前在Y市，他的朋友家里人被绑架了，你能帮忙吗？”
　　“有什么线索和绑匪的要求吗？”
　　龙傲宇没问任何对方是谁的话，直接切中关键，接下了这个请求，其实，他的身体根本不能承受剧烈的搏斗，但是出于对林楚瑜的愧疚，他还是接下了。
　　“绑匪具体是什么人不清楚，不过对方要求我弟弟同学明天去帝国大厦，我目前知道就这么多了，这是我弟弟的联系方式，15268574821，具体的你问他。”“帝国大厦？这么巧，不会吧！……”一开始没有在意的龙傲宇一听到帝国大厦这四个敏感的字，顿时反应了过来，他意识到，这恐怕不是一个简单的绑架。
　　“你说什么？”林楚瑜没听清龙傲宇的呢喃，问道。
　　“没什么，我记下了！”龙傲宇收回自己的惊讶，他不想林楚瑜担心。
　　“我只有一个要求，照顾好我弟弟，别让我弟弟涉嫌，我不想我在多一个恨你的理由，能答应我吗？”“我明白了！”
　　龙傲宇说完，对面就挂断了，他重重的叹了口气：哎，自己当年怎么惹下了这桩情债！
　　抓了抓自己短短的黑发，龙傲宇不想这么多了，随即联系上了林帆，说起来，他好几年没看过这小子了。
　　********************
　　办公室内，一名面相干净，皮肤白皙的年轻人正与一名麦色皮肤，相貌英俊的男人大力拥抱，然后分开。
　　面向干净，皮肤白皙的年轻人身穿白色西装，显得真个人笔挺干练，虽然面露微笑，表情淡淡，却有一股难言的上位者气质，看样子绝不会超过三十岁正是从帝国大厦出来的羽田信二。
　　麦色皮肤的英俊男人三十几岁，带着眼镜，一头干练的板寸，看那健硕的身形，便可以瞧出是位经常锻炼的人，这正是和楚正雄分开的谭明。
　　“谭桑，欢迎回来！”白色西装的年轻人羽田信二微笑说道，目光中饱含着欣赏，喜悦，欣慰等种种情绪。
　　被称作谭桑的麦色皮肤男人谭明重重点头，笑容间露出一口雪白的牙齿，声音有些低沉：“羽田，计划怎么样了，这次不止我回来了，楚少也来了，你应该办好了吧！”“放心，我都办妥了，你们的临时更改计划我也变了，咱们已经把配角都准备好了，就等主角上场了！”“行，你办事我放心，对了，李媛你安排好了吗？”
　　“都准备好了，放心，我没动她，现在她还在帝国大厦的密室里昏迷着呢，谭桑，我虽然好色，但是不会因小失大的！”“那就行，现在就差一个契机了，就等楚书记的下场，大戏就开锣了！”说完，两人都“哈哈”的笑了起来……
　　夜晚，Y市街边，停着三辆蓝皮白底的执法车，几名穿着一身类似于工商局制服的衣服冲进了这条摆满了烤串摊子的地段。
　　有几家眼疾手快的已经推车就跑，可还有几家却是没有反应过来被扣了下来！
　　吃客们似乎已经习惯了这种模式，都快速起身让到一旁，冷眼看着城管连抢带砸，遭殃的商贩们上前哭求阻拦，却丝毫不起任何作用。
　　徐薇的父亲拉着徐母连忙向着城管求情，赔笑中冷不丁的还挨了一拳，徐母连喊带哭，让城管一把推了个跟头！
　　徐薇父母被好心人从地上扶起，徐母空哭失声，一天累死累活赚不上多少钱，到头来城管一出动，所有器材和串好的肉串都要被抬走，她这损失得白干多少天才能弥补回来啊！
　　刚才吃串喝酒跟徐母打趣的汉子们，此时都在一旁冷眼旁观，没人帮忙说上一句好话，甚至都巴不得徐薇家的炉子被人收走，他们连钱都不用交了。
　　“上面现在严打市面上的流动摊贩，你们东西没收了，现在跟我回局里接受调查！”城管们丝毫不顾受伤的徐父，直接把徐父徐母拉上了车，然后东西也没收了起来。
　　随着车子的启动，徐父安慰着徐母，要她宽心，可是过了一会儿，他发现，车子根本没有往中心开去，反而往郊外走了出去，徐父当场就意识到了不妙，刚想拿出手机，就被旁边看着的人一把按住堵住了嘴，徐母尖叫一声，也被对方控制了起来……
　　月亮照在海里，风清气爽，徐薇最喜欢的就是这个时候的海边，只可惜空气中有些风沙，但总的来说倒也舒爽。
　　沙滩两旁绿化做得不错，翠绿色的树叶已经纷纷涌出等着晨露的甘霖，整个海边都充满了浪漫气息，早上开始觉得烦人的林帆，今天一下午都没见到，徐薇放松的同时却有一些不太适应，少了一个在你身边念叨转圈的人，总觉得少了什么。
　　“嘟嘟，嘟嘟。”徐薇疑惑的看了一眼手中的陌生来电，然后接通了电话，“哪位，有事吗？”“呜呜……”电话里不是人正常说话的声音，而是她母亲蒋琴的哭泣声。
　　“徐薇是吗？”对方虽然是问话，但是语气却十分的肯定。
　　而徐薇此刻直接愣住了，她怀疑自己是不是幻听了，但是那实实在在就是自己母亲的声音，而且她似乎受了很大的惊吓，在电话里的声音还在颤抖。
　　徐薇当场吓的脸色苍白：“妈，你怎么样了？你们究竟什么人，我劝你最好放了我妈妈，不然我打电话报警！”“不行啊，小姑娘，你这一说报警，我害怕我就会……就会弄死你爸妈啊！”陌生男人一点都不惊慌，相反还变态的呻吟道。
　　“先不要说那么多，徐薇，我知道你在听，你听清楚，你爸妈现在都在我们手中，像你爸妈平安无事吗？”电话里突然传出了另外一个人的声音。
　　“你们想怎么样？”徐薇咬住了薄唇，她一个毫无背景的学生，此刻真的不知道该如何是好了。
　　“准备100W，你母亲和你爸爸一人50W，不多吧？给你2个小时，准备好钱，2个小时候我会在打电话给你！”“喂，我家没有这么多钱，喂，你别挂！”
　　徐薇竭力的请求着，可是对方根本不听直接挂断了电话，甚至都没有留下联系方式。
　　“我该怎么办？爸，妈！”
　　同一天，徐薇和陈洁同时面对了艰难的选择，陈洁选择了请求林帆，而此刻慌了神的徐薇又该如何是好？
　　Y市西郊某个废弃的工厂内。
　　徐薇父母此刻被五花大绑的绑在椅子上面，徐母左边的脸上红红的，刚刚被人打过，低着头昏厥过去了，而徐父此刻不停的挣扎着，呜呜的叫个不停，在他们身边有两个男人，正是他们刚才打电话给了徐薇，徐父全身青筋直冒，眼睛快要喷出火来，他听到了对方和徐薇的通话，听到要100W直接差点昏过去，他家就算卖了也凑不出这么多现金，这该让自己的傻女儿怎么办才好！

第42章 徐薇
　　就在林楚瑜联系龙傲宇后，京都，刚出席完活动的苏婉玥，宾利豪华轿车刚刚驶出一公里，安静的车内弥漫着淡淡的幽香。
　　并不是某种香水味道，更像是人的气息。
　　后座上，苏婉玥微闭着双目，细长的柳眉透着柔美，脸上的表情却冷若冰霜，一头微卷的染着淡紫色的长发披泻下来，显得有些慵倦和叛逆。
　　忽的，如羊脂玉般白皙的手腕轻轻一震，苏婉玥的柳眉微微蹙起，显然是对这突然而来的信息感到不满。
　　不过她还是睁开了眼睛，在漫不经心的扫过信息之后，慵懒的眼神瞬间锐利。
　　轻薄的手机忽的关闭，苏婉玥靠在座椅上，眼睛平静的看着车顶。
　　竟然输了？
　　这才短短几十秒过去……
　　这是林氏自己安插的卧底发来的信息——“小姐，嘉行娱乐的股东输了，虽然没有元气大伤，但是林楚瑜已经完全接管了林氏最大的摇钱树，请您再给我一个机会，我下次一定能成功。”单看着这句话就能想象到对方那张被林楚瑜一套连着一套的计划揍成猪头却故作冷静的脸孔。
　　“男人可怜的自尊。”
　　“有意思。”
　　“林楚瑜这个暴力女会耍心眼了，这就是你敢挑衅我的依仗吗？不过就这种程度也想和我抢傲宇？做梦。”苏婉玥淡淡的自言自语，右手往上抚摸着自己的小脸过了几秒，轻启红唇说道：“呓语。”“小姐。”前排带着墨镜的司机开口，竟是一道冷冰冰的女声。
　　“去天宇集团。”
　　“是。”
　　呓语的回答比自家小姐还要简洁。
　　白色的宾利在下一个路口掉头，径直走向代表国内小半个商业帝国的天宇集团而去。
　　豪车，两个年轻漂亮的女人，正在驶向充满未知旅程的道路上，奇怪的是，这两人脸上都没有半点紧张。
　　在照亮的月光下，沙滩上没有人，正在这时，一阵“沙沙”的鞋子踩在沙滩上发出的声音打破了寂静的夜，一个美丽的身影急匆匆的穿过一条泛着银色月光的小道，“哒！哒！哒！”寂静的海滩上，只有着她的脚步声，这名风姿婉约的女子走过了一段白天游客踩出的小道，月光在她后面拉出一条修长的倩影。
　　突然前方的少女猛然顿足，特意剪短的黑色短发随着一甩，露出那张吹弹可破的脸蛋，紧身的小马甲搭配纤细牛仔裤，伸展间不经意间露出的白皙，充分展现了什么叫做青春。
　　这名少女……赫然就是明城大学的女神，徐薇。
　　徐薇一只手扶着旁边一颗高大的椰子树，一边用一只手捂住了自己的小嘴，眼泪“吧嗒，吧嗒”滴在了月光下白净的沙子上。
　　就在刚才，徐薇把家里所有能想到的亲戚都联系了一遍，那些亲戚们一听她要借钱，本来开始的和声细语都变成了警惕声，纷纷追问徐薇借钱的目的，虽然最后也有人同意借给她，但是大多数都因为徐薇不肯说明原因，婉拒了。
　　徐薇精致的小脸上挂着泪珠，她怎么能爆出自己父母绑架的消息，她不敢赌，赌亲戚不小心把消息透露出去让劫匪知道，这也是她不敢报警的原因，哪怕只有一丝几率，她也不敢赌，因为那是自己世上最爱的人的性命！
　　“嘟，嘟！”空无一人的沙滩上，电话再次响了起来。
　　徐薇连忙擦干眼珠里的泪水，急忙掏出自己的手机：“喂！”
　　“徐小姐，怎么样，时间已经到了，我要的钱准备好了吗？”熟悉的声音，熟悉的语气，绑匪那令人捉摸不透的声音再次响了起来。
　　“大哥，你没难为我父母吧！”徐薇担心的向着对面的绑匪问道。
　　“放心，徐小姐，令尊现在只是受了点皮肉苦，只要你的钱到位，一切都好说！”绑匪蛊惑的声音再次响起：“所以，你的钱准备好了吗？我查过你们家，知道你们大数目拿不出来，但是，100W好像并不多吧！”“不多，不多，大哥，我…我现在只筹到了40W，您能再给我点时间吗？您行行好，大哥，我现在不在Y市里面，在外面参加学校的活动，您不信可以查，这么短的时间我真的来不及准备100W啊！”“什么？还没准备好？你这丫头是不是盼着你父母死？嗯？”
　　“大哥，别，您行行好，再给我一点时间！不，1个小时，好不好！求你再给我1个小时！”徐薇的声音里透着颤抖，她真的害怕绑匪突然就变卦，那么自己的父母……她无法想象得到自己父母死讯的场面！
　　“哼！我劝你别耍什么鬼心思，看在你没有报警的份上，我再给你最后一个小时，顺便提醒你，下次再听到钱不够，就不是这么简单了，你到时候可以选择救哪一个！啊哈哈！”“喂，大哥，你什么意思？喂？”
　　电话里的“滴滴”声结束了这场另徐薇内心无比无助，害怕的对话，她看着天上洁白的月光，第一次想：如果有个人可以让自己依靠就好了！
　　“林帆，你会帮我吗？”此刻徐薇也只能赌一赌了，她擦干眼泪拿起了手机拨通了那个自己无数次来电，除了第一次就再也没结果的电话。
　　电话很快就打通了，但是却一直没人接听，徐薇在椰树下不停的踩着小碎步：“求求你，林帆！你快点接啊！林帆……”终于，电话里传出了声音，徐薇先是一喜，紧接着抿起了嘴唇：“对不起，您呼叫的用户正在通话中！请稍后再拨……”熟悉的客服声音，让徐薇失望了任凭自己的手机掉在了地上，出来之前，徐薇就打过一个电话给陈洁，当时听到噩耗的时候，徐薇第一个想到的不是自己的亲戚，而是那个相处好多年的姐妹，但是如同刚才的电话一样，无论打了多少次，用完无法拨通，始终在通话中！
　　这一刻，她真的很想林帆可以接通，想自己的姐妹陈洁会回拨过来，让自己能有一个依靠，但是，现实再度给她开了一个天大的玩笑，再出来之前，徐薇就去找过林帆了，但是林帆仿佛人间消失了，问了所有可能知道的人，就是没人知道林帆去了哪里！
　　“为什么！，为什么你们一个个都在我最需要帮助的时候消失不见！”徐薇压抑在内心的情绪终于爆发出来了，她用尽全身的力气朝着自己的前方，那月光下银白色的大海，叫了出去。
　　“啊！为什么总是我！我到底做错了什么！”
　　发泄完后，徐薇蹲下了身，两只手将自己的脑袋埋在膝盖上，低声的呜咽了起来。
　　********************
　　而被徐薇惦念，以及报以希望的陈洁和林帆，此刻已经聚在了一起。
　　标准的高档别墅区，坐落于Y市的郊区边缘地带，靠着一座披满植被的山丘，漂亮的人工湖在晚上便会有灯火点缀，宁静而祥和。
　　陈洁家别墅二层，东南角的一间地中海风格卧室内，放满了大大小小的各种奢华装饰品以及许多名家的字画。
　　对于普通人来说，单这些摆件，拿几年的收入都买不来，而此刻这间屋子的主人却呈焦急状态，一脸紧张的盯着面前坐在自己对面的男子。
　　“陈洁，你确定这里没有监听设备吧！”林帆打量了下这间豪华的会客间，意有所指的说道。
　　“放心，在和你联系完后，我就一直呆在了这里，这是我爸爸以前的地方，这里安装了当时最顶级的防窃听装置，你一来后我就打开了，这样应该没事了吧！”“那啥，我也不知道，哎，你别恼啊！”林帆正经不过三秒，摸了摸鼻子，尴尬的看着盯着自己的陈洁，心虚的说道。
　　“你这家伙，我真不知道指望你究竟是对的还是错的！”陈洁看着眼前一点都不可靠的林帆，心中突然一阵怀疑，自己找他究竟行不行！
　　“哎，你别介啊，你不信我，起码给我个面子相信我姐姐的人脉吧！虽然你也没见过我姐姐，那啥，啊哈哈！”“行了，我知道你故意这样转移我的注意力的，我知道现在我不能紧张得保持冷静，但是你能不能告诉我，你们有几成把握！”陈洁深吸一口气，双手捧着一杯白开水，盯着林帆想从他口中得到一个令她安心的信息。
　　“我…”林帆一怔，他知道陈洁此刻是认真的，但是他也不知道会是谁来帮他们，这种时候，最不能说的就是大话。
　　就在林帆为难的时候，一道清亮熟悉的声音，随着门“吱呀”一声被打开的时候传了过来：“如果你们的信息没错的话，我有八成把握救出人！前提是，此刻对方没有直接下手！”“谁！什么人！”林帆和陈洁当场炸了，他们连忙站在一起盯着这些闯入的陌生人。
　　林帆看了眼缩在自己身后的陈洁，心中给自己打了打气，壮着胆道：“你们就是我姐派来的帮手吗？”“呵呵，臭小子，几年不见，连你大哥都不认识了？”龙傲宇玩味的看着这个长大成人的林楚瑜的弟弟，上次见他还是喝林楚瑜一起出去玩的时候， 没想到转眼就这么大了！
　　“你是？”林帆狐疑的看着眼前面孔躲在鸭舌帽里的人，心中有所怀疑，但是就是不敢相信！
　　随着龙傲宇把自己的鸭舌帽取下，露出那张熟悉充满自信的面孔，林帆顿时指着对方，舌头打了结似的，双眼睁的大大的，一句话说不出来，好半晌，他连忙打了自己两巴掌，一脸兴奋的冲了过去！
　　“哇，真的是你，姐夫！”林帆开心的抱了一下龙傲宇，然后连忙转过身对着陈洁说道：“我现在敢跟你说十层把握，别听我姐夫说的八成，那是他谦虚，如果他都救不出，那么就没人能办到了！”说完，林帆又不争气的落下了眼泪，狠狠的锤了龙傲宇几拳，恨恨的说道：“你这些年，哪去了，你知道不，我每次回家都会看到我姐盯着你的照片落下眼泪！我现在十分坚决，肯定的告诉你，现在我不会让你这么容易就娶走我姐的！”“别瞎说，什么姐夫，娶的！我和你姐的关系，不用你参合。”龙傲宇无视了面前耍宝的林帆，径直走到陈洁身前，弯下比对方高出许多的头露出自认为和善的笑容。
　　“陈洁，是吧，能不能详细的为我介绍下事情的前因后果！”
　　“啊！好…好的！”还没回过神，了解情况的陈洁根本维持不了自己那冰山女神的形象，对方那压迫性的感觉让她按着对方的思路直接开始讲了起来。
　　时间就这么一分一秒的过去了，在此期间，陈洁和林帆都沉浸在喜悦和紧张之中，谁也没注意到自己的手机那震动的声音……
　　龙傲宇正仔细的听着陈洁的述说，旁边座位突然被人坐下，抬头，便见到林帆那帅气的年轻面容。
　　此时龙傲宇没有带鸭舌帽，而是露出一头深色的短发，也抬手招呼了下跟自己来的原来黑虎会的成员，对陈洁道：“兰山大酒店是你们家的吧？说实话我真有点佩服你爸爸了，要是你爸爸没有这么早去世的话，我想，现在的兰山大酒店恐怕不会被困在区区一个Y市，这也弄明白了对方为什么盯上你们家的原因了。”陈洁倒没想到这个林帆口中的姐夫竟然嗅觉如此敏锐，并且从中推断出兰山大酒店未来的规划。
　　陈洁也不瞒他，点了点头，直接说道：“对，我当时在我父亲去世后也是在看到他的企划后才有所察觉，最近我和母亲也在悄悄的按照父亲留下企划的去做，明年就是跨出Y市的第一步，只是没想到，对方出手这么快准狠！”林帆耸了耸肩，他对这种事天生不感兴趣，这也是为什么林家由林楚瑜出来当家的原因，“你们连你父亲的死因和幕后黑手都还没查清楚，就急着完成你父亲的遗愿，不得不说，我很佩服你的魄力，只是，在没扫清外敌的情况下，就这么盲目的行动，明知道对方盯着你们手中的蛋糕，还这么头铁，陈洁，我记忆中平时的你可不是这么无谋的啊！”龙傲宇摇头斜眼而笑，继续想着心中的情报，林帆看着一旁羞愧的陈洁，知道自己说重了，挠了挠下巴看着一旁稳坐泰山的龙傲宇，眼珠子一转又道：“带我一个吧，怎么说我也算是姐夫你从小带到大的人。”看似话语平静，但谁又能猜出他此时心中的期待与激动？
　　打进帝国大厦，消灭里面的黑道势力，救出被困的人质！
　　这可绝对是一件足以让林帆憧憬的刺激事情！
　　要知道在Y市这个一亩三分田里，帝国大厦可是里面的金箍棒，而其中的背后势力，更是一个迷，可是从对方能稳稳的站住这个S省最发达的城市，就可以管中窥豹，对方不容小觑！
　　而现在因为一件意外事件，龙傲宇竟然要打帝国大厦的主意，意图撼动这颗巨树！
　　这份行动虽然起因只是救出人，但是林帆却已经恨不得参与进去，他哪里知道这根本就是适逢其会，李媛事件只是一个小小的插曲，一场足以改朝换代的崩天行动正等着他们前往开局。
　　当然，这一件，稚嫩的林帆不知道，被蒙的龙傲宇也不知道！
　　此时林帆提出加入这场战役，心中更多的是希望自己能在这样一个刺激富有正义的战役中有所收获，那么也就不枉他主动找自己老姐帮忙了。
　　龙傲宇对他的性格多少有些了解，知晓他这人有些冲动和富有正义感，不然现在也不会只身在Y市，连一个能用的人都没带，最后求自己远在京都的姐姐然后搭线到自己这里。
　　虽然如此，林帆这小子还是有很多可取之处的，可以说，他这人除了喜欢冲动以外，并没有什么其他的缺点。
　　只是此事事关重大，本不应该让他参与进来，但若不让他参与，又怕他遇事自作主张，耽误自己大事，看来只能对不起楚瑜了，心中默默说了句对不起后，龙傲宇抿唇思考半晌，在林帆万分紧张期待之下，才开口说，“可以，但有一个条件。”********************
　　“您呼叫的用户不在服务区。”
　　寂静的沙滩上，徐薇跌坐在沙滩上，面无表情的挂断了电话，眼神里充满了迷惘。
　　这半个小时里，无论是她发出的讯息还是拨打的号码都仿佛泥牛入海毫无回音，就是呼出的通话请求此刻也被系统无情打断。
　　陈洁以及林帆没有任何的回复，让此刻的徐薇已经踏上了悬崖的边缘。
　　“真的要走那一步了吗？”想到第一天偶遇的周野，徐薇凄凉的一笑，没想到最后自己能求的竟然是那个饿狼般的男人！
　　想起对方那斯文面孔下兽性的身躯以及变态的欲望，徐薇心中忍不住颤抖，可是时间在一分一秒过去，自己已经没有选择了！
　　站起身，轻轻的拍掉衣服上沾着的沙子，徐薇深吸了一口气，忍不住拿起手机，在颤抖中狠下心拨通了那个男人的电话。
　　酒吧内激舞飞扬，舞台上两个穿得性感妖冶的美女使出浑身解数扭动着自己的娇躯，希望引来更多人的关注，有的客人送花，一个花篮的价格不菲，所以这些性感扭着身体的女人都能够从中提取不少的抽成。
　　还有更狂热的直接走过去，拉开女孩的胸罩把钱塞进去，更有甚者直接把钱塞进女孩的底裤之中，当然，这些人塞钱的时候自然会趁机摸一把，但那些舞者也不会介意，有时候还会配合的扭动几下腰肢欲拒还迎。
　　绝大多数男人的目光都被舞台上那两个性感的女孩所吸引，其他则是有女伴一同而来，这些人坐在各个角落三三两两的喝酒聊天，对这里的环境似乎已经习以为常。
　　酒吧顶楼的房间里，周野此刻正和几个狐朋酒友畅快的看着办表演喝着酒，顺带调戏着身边的女伴，此刻的他早就将徐薇的事忘了，也是虽然徐薇漂亮，但是周野这种身份的人哪里缺少漂亮的女人，区别只是在于一个是倒贴，一个是自己动手捕获而带来的成就感。
　　这时，一阵风骚的电话铃声响了起来。
　　“爸爸，接电话啦！嗯！啊！爸爸……”性感女人叫床的声音从周野的手机中冒了出来，周野一愣随即一脸烦躁的拿起手机，在众人哄笑的声音下按了接通键。
　　“喂，谁啊？这么晚，打电话给老子，想死啊！”
　　熟悉的粗鲁声音在吵闹的音乐声中传出，徐薇听到后差点直接挂断，但是无助的她只能硬着头皮鼓起勇气凑了上去。
　　“是…是我，徐薇！”
　　周野喝多的脑袋一愣，随即好像想起什么，脸瞬间变得淫荡起来。
　　“哟，我以为是谁呢，原来是我们的徐大校花，咋了，这么大晚上的打电话给我，是不是想哥哥疼你了？嗯？”“周…周野，我请你别这么侮辱我！”
　　“呵，还摆上了，咋的，忘了当初怎么被我操的死去活来的了吗？”徐薇听到周野这话想起来当初公寓里那灰暗的日子，她的指甲狠狠陷入手心，真想破口大骂回应对方的野蛮，但是有求于人的徐薇还是忍下了心中的委屈。
　　“周野，我想求你件事，可以吗？”
　　“稀罕啊，竟然会求我，说说吧，看在我是你第一个男人的份上，说来听听！”说完，周野手机拿开对着包厢里的众人说道：“瞧瞧，明城大学的天之娇女，四大校花，打电话来求我呢！啊哈哈哈！”“周哥，哪个校花啊，说来听听…”
　　“我说，周哥，你是不是早把人家给上了，现在打电话给你查你房啊！哈哈哈……”众人七嘴八舌的起哄道。
　　徐薇自然听不到那边的淫声秽语，她屈辱的继续说道：“能不能借我100W，等我工作后一定还你！”“借钱？我当什么大事呢，区区100W，怎么就这100W我们高傲的徐大笑话，就准备献身了？”“你别这样！这100W算我借你的，看在之前的份上，就当给我的补偿不行吗？”“喂，我说，徐薇，你是不是想多了，你以为你四大校花的名头值100W？”“钱，我可以给你，甚至不用你还，但是！”
　　“但是什么？”听到可以借到钱，徐薇心中松了口气，但是周野那淫荡的笑声，让徐薇心中感到一阵不妙。
　　“但是你吗，今晚得陪我一晚，无论我提什么要求，你都必须答应！怎么做的到吗？”听到周野的要求，徐薇倒吸了口冷气，她终于无法忍受这样的屈辱，直接回到倒：“你做梦！我告诉你，周野，你别以为你有些权势和财富，我就会屈服于你……”“别急着拒绝我啊，我现在就在沙滩附近的弯月酒吧，你想好了再决定来不来，不过有句话我倒想告诉你，有时候，有钱有权就他么的能为所欲为！啊哈哈哈哈……”徐薇直接气的挂断了电话，但是一阵闹铃声打断了她的愤怒，这是自己之前设定的闹钟，一旦它响起来了，就意味着离绑匪还剩的时间只剩15分钟。
　　这一刻，徐薇顿住了，她的手握紧了松开，松开后再次握紧了起来，内心中，其实胆小懦弱的她站在充满迷雾的悬崖边，退一步与前进一步都是深不见底的深渊，区别在于前进还是后退……
　　“没有时间犹豫了，徐薇你知道怎么做的，就当是一场梦？对吗？”徐薇流着泪，微笑着抬头仰望星空——为什么自己的人生这么悲惨！
　　重新正视前方，徐薇凄婉的盯着学校安排的学生公寓一眼，心中默默的说了一句不知道对谁说的“对不起！”然后默默的按照周野给的地址走上了那条没有尽头的道路。
　　酒吧里，
　　“周哥，咋啦，对方这是？”一个杀马特造型的骨瘦男子给周野递上一杯啤酒探究道。
　　“哈哈，没什么，你们估计等会就能看到咱们明城大学的校花了，我告诉你们，别看那些大学生多光鲜夺目，脱光了，压在胯下，其实跟妓女一样，有时候连妓女都不如，一点不耐干！”“哇，周哥威武！说实话，兄弟们还从没干过大学生呢！要不周哥让我们见识见识？”有人推开陪酒的小姐，一脸的淫荡望着周野说道。
　　“啊哈哈哈，都给我等着，等哥哥玩过了，让你们开开荤……”“周哥万岁！”
　　“周哥牛逼！”
　　“周哥大气！”
　　所有人都开始充满了期待，等着那位陌生的校花前来。
　　酒吧，一向是一个鱼龙混杂的地方，所以很多不三不四的人在这里，那些喜欢找刺激的男男女女经常喜欢泡在酒吧里，每天晚上换一个人开房，正因为酒吧为众男女提供了这样方便的空间，所以酒吧历来的消费也比较高。
　　徐薇不是很喜欢来酒吧，因为这里遇到的男人要么色眯眯的盯着她，要么大胆的走到身前揩油，而且很多都是看上去人模狗样，其实背地里巴不得灌醉了自己，更何况，一切的悲剧正是从那一次KTV之旅开始。
　　刚一进酒吧，一个服务生就走了过来问徐薇要喝点什么，徐薇看着面带微笑的服务员，冷冷的说了一句：“我找周野！”服务员一愣，随即反应了过来。
　　“原来是找今晚包场的周公子啊！您请，他在VIP贵宾间，请跟我来！”说完，服务员就带着徐薇一步一步沿着楼梯走了上去，徐薇跟在身后，多次想拔腿就跑，远离这里，但是她清楚自己根本没有选择了……
　　“周少，这位小姐找你，我帮你带过来了！”
　　包间的门被轻轻的打开，服务员谄媚的看着中间坐着的男人，让出一个身位，让对方看到徐薇的身影。
　　周野得意的抿了一口啤酒，直接起身，对着周围的人说道：“还愣着干什么？还不欢迎我们今晚的主角，徐薇，徐大校花？”“哦！”
　　“美女！你真漂亮…”
　　“美女，你喜欢什么样的，啊？”
　　在场的众人先是一愣，随即反应了过来，纷纷开始暴露本性，用自己的方式好好“欢迎”起了徐薇的到来。
　　看着包间内，吵闹的画面，徐薇心脏狠狠的一揪，她害怕的退后一步，可是周野早就盯着徐薇的动作了。
　　“你要是走出去，那么今晚你就别再来找我！”
　　冰冷无情的话语狠狠的打碎了徐薇的所有顾忌，她看着最前方露出残酷冷笑的周野，闭上眼，轻轻的带上了门。
　　关在门外的服务员对这种事情早就看的透彻了，只是可惜了又一个美女走上了不归路。
　　包间内，
　　“介绍一下啊，徐薇，明城大学的四大校花，我是她的第一个男人！”周野递给徐薇一杯啤酒，搂着对方就转过身对着周围的人笑道。
　　在场的人早就被徐薇的姿色所惊艳，一个个恨不得周野立马开始开荤。
　　徐薇脸色惨白的看着面前的众人，她不晓得周野会怎么对自己，不过现在时间根本不等自己，徐薇看着有点醉意的周野鼓足勇气，说道：“可以先把前给我吗？”周野喝光杯中中的啤酒意外的看了眼咬着粉嫩薄唇的徐薇，笑着说道：“今晚，是不是无论谁给你100W，你都愿意去谁那？”“你！”徐薇心中又气又急，她知道这是周野故意在旁人面前羞辱自己，好让自己抛弃自尊，所以徐薇知道怎么做，她咬着下唇轻轻的说出了一句。
　　“求你！”
　　那声哀婉的无助，瞬间就让周野大笑了起来，他转身放开的徐薇，把徐薇一个人丢在沙发的前端，拿起一杯啤酒递给徐薇说道：“喝了它！”徐薇看也不看直接一口干了下去，她现在无论做什么都是无用之举，为了100W，她只能屈辱的答应周野的一个个下贱的要求。
　　“可以了吗？钱能给我了吗？”
　　“哪有这么容易？给我跳个脱衣舞，怎么样？我还没看过大学生跳脱衣舞呢？”“你别太过分！周野！”
　　“嗯？不愿意，也行啊，门就在那，你随时可以走，请便！”
　　周野心中早就摸清了徐薇现在的处境，虽然好奇对方为什么没去找那小富婆楚月和陈洁，以及那个单相思的绿帽小子林帆，但是不耽误他今晚好好调教徐薇。
　　“你！好，我跳！但是这个要求后，我要你立刻马上把钱打给我！”“行，咱们一言为定，现在请开始你的表演吧，徐薇！”
　　“哎，别喝了，快来看校花跳脱衣舞了，看是不是和咱们酒吧的舞娘一样好看！”大伙纷纷叫醒半醉的伙伴，齐齐的把目光钉在了徐薇身上。
　　被这么多目光盯着，徐薇面色红了又白，白了又红，咬着牙，开始慢慢解开自己上身的纽扣，随着众人口水的吞咽声，徐薇闭上眼转过身，一件紧身的小马甲就这么的掉在了地上。
　　“好！别停啊，继续啊，扭起来……”
　　污言秽语不断的污染着徐薇的脑海，徐薇的动作在摸上自己的牛仔裤时动作一下子僵硬了下来，不同于上身还有一件白色T恤，下身的牛仔裤一脱，可真只剩下一件窄小的羞人内裤了。
　　“停什么？没有听到大伙的要求吗？给我继续扭起来，动起来，要是不让大伙满意，我可不会买账的！”周野命令式的话语打断了徐薇的胡思乱想，好在自己不用转过身面对着那些恶心的眼神，徐薇心中默默给自己找了个理由，缓缓的解开了牛仔裤的扣子，弯下小腿，翘起了自己的屁股，用一种自己看到都会羞耻的姿势缓缓的退下了自己的牛仔裤，随着裤腰的缓缓下滑，徐薇不知不觉间沿着酒吧音乐的节奏缓缓的扭动起来，跟着节拍一会扭动细腰，一会儿收胸抬臀。
　　“哇塞，这屁股可真白啊！虽然有点小巧，但是胜在翘啊！”
　　“你们看到没？白色的！还是带蕾丝的，我都看到那黑呼呼的屄毛了！”“我他妈，你们别说了，老子眼镜没带，他么的近视眼的我伤不起……”众人七嘴八舌的点评着徐薇的身材以及部位，连一旁陪侍的酒女，此刻也忍不住对徐薇产生嫉妒之心，真是太美了！
　　徐薇心中一直告诉自己，别想他们的肮脏的话语，加油，你能行，徐薇，加油！
　　终于，徐薇的牛仔裤掉在了地上，她轻抬一只穿着粉色运动鞋的小脚，手掌轻轻一勾，鞋子就一下子掉在了地上，白色的蕾丝短袜包裹住的小脚就这么一览无余的暴露在了众人眼中，她明显感觉众人的呼吸瞬间急促了起来，不明就里的徐薇继续抬起修长的大腿缓缓走出了牛仔裤的区域。
　　“袜子不用脱，转过身！”
　　徐薇身体一僵，但是瞬间就放松了下来，她一只手遮掩住自己双腿间的隐秘部位，一只手放在胸前，缓缓的转过了身来。
　　瞬间，众人那无比恶心，下流的姿态就暴露在了徐薇身前，徐薇内心一慌，但是看到前面周野不容置疑的神色，还是忍住了蹲下来的冲动。
　　“继续给我跳！”
　　残酷的命令下，徐薇闭上眼，再睁开时，双手已经离开了那些羞耻的部位，缓缓扭动着身体，摸索到自己T恤衫的下摆，双手一抓，慢慢的往上抬去，水蛇腰般的苗条细腰就这么裸露在了众人眼前。
　　“乖乖，这腰，我感觉我能盘10年！”
　　“呵呸，看什么腰，老子要看奶子……”
　　“美女加油啊！快点继续脱啊！”
　　徐薇忍着委屈，在众人淫荡的围观下，终于缓缓的将白色T恤抬到了脖子处，然后轻轻的甩在了地上，终于只剩下同款内衣裤和白色短袜的徐薇就这么几乎赤裸的出现在了众人身前。
　　“有34C吧？”
　　“看不大清，不过那白色蕾丝胸罩看上去不错，我想摸一摸！”
　　“出息，这大美女可不止这么点妙处……”
　　“行了，别想了！”周野得意一笑，看了眼众人说道：“36C，估计再过几年在我的呵护下，D是稳稳的！哈哈哈！”徐薇心中对周野的恨意早就无法填平了，但是看了眼快到的时间，徐薇咬牙道：“钱！”“钱？我为什么要把钱给你再给自己？”周野好笑的看了眼倔强的徐薇，刚才他已经看到李毅中午发来的消息，原来是他下的手，怪不得，那小子会这么笃定徐薇会主动送上门来。
　　“你什么意思？”徐薇脸色刷的一下白了开来。
　　“放心吧，既然你来了，那么你父母绝对安全的狠！”
　　“是你干的？”徐薇再傻也明白了过来，她双眼冒着怒火，直勾勾的盯着周野的双眼。
　　“我就是请伯父伯母喝杯茶而已，不要紧张，放心我已经回消息过去了，明天你父母就好安然到家，还有一笔不少的受惊费！”“你这混蛋，我要杀了你！”徐薇再也忍不住，冲上去就拿了一个空的酒瓶往周野身上砸去。
　　矫健的躲开酒瓶后，周野一手抓住徐薇的双手背在徐薇身后，狠狠的将徐薇压在了沙发上，右手直接娴熟的伸进了徐薇的跨间，一勾！
　　被压住的徐薇还没从周野那粗暴的镇压下缓过来，双腿间那火热的触感以及敏感的勾拿，让她尖叫一声就并拢了双腿，转过头惊慌的看着已经围绕过来的众人！
　　周野就这么压着徐薇，意有所指的说道：“徐薇，你要明白，我今天既然能请你父母喝茶，以后自然能做出更可怕的事情！”“所以，说吧，徐薇，你的选择！”

第43章
　　“所以，说吧，徐薇，你的选择！”
　　劲爆的音乐，哪怕已经关上了包厢的门，也无法阻止外面吵闹的声音和DJ控场的狂欢，周野看着压在身下的徐薇瑟瑟发抖，以及完全丢掉了那张淡定从容的面孔，轻蔑的一笑，起身松开了对徐薇的控制。
　　而得到自由的徐薇，俏丽的面孔上已经看不到任何愤怒的情绪，她环视了一圈已经围上来并且脸上露出淫荡恶心神色的男人，面色煞白的将头埋在了沙发里。
　　“周野，我服了，请你看在同学一场的份上，带我出去，我今晚都答应你！”“这就服软了？”周野灌了自己一瓶啤酒斜视着不敢起身的徐薇笑道：“你说你早听我的，何至于此？”“真当自己躲着我，我就没法子了？啊？还躲不躲我，以后？”
　　“不躲了，求求你，我不想在这！”
　　“呵呵，躲着我也就算了，还勾引别的男人，虽然老子不在乎，但是竟然背着我发骚，你是不是真觉得我不敢动你？”“我没有！没……啊！”
　　“啪！”的一声，周野扔掉手中的啤酒瓶，还没喝完的酒液就这么随着滚动的瓶子在地毯上洒出了一道泡沫水柱，然后周野一巴掌狠狠的扇在了徐薇趴在沙发上的屁股上，惹得徐薇一声痛苦的尖叫。
　　“还说没有？老子眼睛瞎吗！姓林的小子整天围着你转，是个傻子都能看出你们之间有猫腻！”“呜呜，我没有……我真没有！”
　　“起来，你不是校花吗？来，上次光顾着艹你了，这次咱们来跳个舞，我来教你怎么和男人跳脱衣舞！”周野说完就拉着徐薇的胳膊一把拽进了怀里，然后看着周围的人邪魅的笑道：“都起开，别挡老子路，我和校花给大伙来个绝的！”众人一听，连忙都让开了路，此时包间里除了周野和那群认识不久的三个社会人员，其他人包括陪酒小姐都已经识趣的退了出去，所以，地方倒也空旷。
　　周野带着默不作声，动作僵硬的徐薇站在了包间的正中央，随着音乐的响起，周野一把握住徐薇的小腰，抬起她的一条大腿搭在自己的腰侧，将徐薇轻轻往她的方向压去，摆出一个性感的笔直斜靠后的造型。
　　感觉到徐薇浑身的僵硬，周野邪魅的弯下头，贴近徐薇的耳畔：“我的大校花，别愣着啊，动起来，还是，你想多几个人和你贴面热舞啊？”徐薇听完后，明显身体颤抖了一下，周野也就算了，毕竟他是自己的第一个男人，哪怕自己心里再怎么恨不得对方死，可是自己失身给他却是不变的事实，但是要是让她在清醒的状态下再跟其他男人暧昧做出大尺度的动作，她真怕自己忍不住做出什么意想不到的事。
　　咬了咬牙，徐薇颤抖的张开自己的小口：“我做到的话，你答应我，别让其他人碰我！”“呵呵，你有讨价还价的资格吗？别忘了，现在是你求我！”周野眼珠子一转，他知道现在不能过去逼迫徐薇，真要弄个鱼死网破，他哪怕迟到了鱼，也是惹得一身腥。
　　“这样吧，你要是伺候的我满意，我考虑考虑给你个体面，不过，你要是让我难堪了，我可不保证我一气之下做出什么事，如何？”徐薇抿抿嘴，没有说话，但是行动却回答了周野的条件，她闭上眼，将颤抖的身子缓缓靠近了周野的胸膛，两只手放在周野头上，借着腰肢的韧性，缓缓直立起来，一张倾吐温热气息的小嘴缓缓靠近了周野的右侧，伸出了那条潮湿粉嫩的香舌在周野的右耳上轻轻的吹了一口气，然后缓缓的低头弓腰，沿着周野的面颊伸出小舌断断续续的舔舐着对方的肌肤。
　　刚开始，触碰到周野的肌肤时，对方那一股油腻，充满酒精还有咸咸的汗腥味的味道直接撞进了徐薇的感官中，她强忍着恶心的感觉，闭着双眼的眸子抖动一下，修长白皙的脖子明显咽了一下唾沫，强撑着身体慢慢的挑逗着周野。
　　看着周野爽歪歪的站在原地，享受着徐薇的服侍，双手还不停的摩挲着徐薇那摆在自己腰侧没有收回的白乎乎的大腿，围观的众人纷纷伸长着脖子，狂吞口水。
　　“乖乖，校花就是校花，这他妈，明明跟外面小姐一样的动作，怎么对方做出来，我怎么一点感觉不到骚浪的样子呢？”旁边的人听到伙伴的自言自语，鄙夷的看了眼对方那眼珠子快掉出来的神情，完全没考虑自己也是这幅色咪咪的样子。
　　“瞧你的出息，校花怎么了，还不是跟婊子一样现在在伺候人？现在网络里不是疯传什么校花高级援交吗？我看她肯定就是这种人！”另一人也附和道:“没错，你看她跳的样子，比楼下的那些舞女还像舞女，我可不信她大学还学这个！”刚开始说话的男人听到同伴的反驳，根本没注意内容的关键，一个劲的点头，只是那双眼一直盯着周野摸索着徐薇的动作，恨不得现在就让徐薇把那内衣全脱下，一饱眼福！
　　“嘿嘿，徐大校花！你都听到了吧？你说他们说的对不对，你这专业的程度可是让我大饱眼福啊！”徐薇早就听到了周围那些社会人渣的议论，只是专心思索着自己进来前看到的酒吧里驻场的舞女的动作，和自己考虑如何改善才能让周野满意，徐薇也就当污言秽语，并没有放在心上。
　　可是现在周野这么光明正大的说出来，徐薇立马心中一阵屈辱，脱口而出就是两个字：“没有！”“我没有做过这种事，除了被你强暴以外，我没有跟别人做过！”徐薇睁开闭合的那双明亮的双眼，不清楚是怕周野认为自己是那种下贱女人而撕毁约定把自己丢给那群社会毒瘤糟蹋，还是因为心中那最后一点自尊维护自己的清白，徐薇停下了动作，连带着和周野身体撕磨的大腿也放回了地上。
　　旁边围观的三人人听后完全没有丝毫道歉的意思，反而变本加厉起来：“美女，你说没就没啊，你今晚能为了100W讨好男人，明天说不准就为了什么出卖自己的身体了！大伙说对不对？”周野心里自然清楚徐薇说的是真的，毕竟徐薇的一举一动，自己都有人盯着，只不过周野的爱好如此，最喜欢这些自以为是，有着花样年华的少女屈辱，羞耻的在自己身下缠绵，尤其看着对方心灵的抗拒与肉体的臣服这两种完全不同的表现，最能激起周野那狂暴的欲望。
　　“你说了没用，待会我亲自替你检查检查，看还是不是老子的当初开发的尺寸！”周野一把拉回离开自己的徐薇，坏笑这说道：“别听，你忙活了半天，我衣服还没脱呢，快，老子都快等不及了！”感受着对面周野身上传来的野兽般的不安气息，仿佛下一刻就会撕开自己的身体，将自己狠狠的吞下，徐薇重新搂着周野开始了动作。
　　“别用手，用嘴！”
　　略带沙哑的声音，让徐薇准备解开周野衣领的小手一僵，随即认命般的深吸一口气，将前额的碎发别在耳后，徐薇扶着周野的粗腰微微躬身，将裹着蕾丝内裤的翘臀慢慢向上翘起，潮红的嘴唇张开，含住了周野的脖颈下的第一颗纽扣，试探性的用自己的小舌配合着，想把对方的纽扣解开。
　　“啪！”的一声，周野烦躁的一巴掌随意的拍在徐薇弯下腰的酥胸上，“真笨，动作麻利点，我看你是巴不得被几个男人伺候是不是?”“嗯哼！”敏感地方被粗鲁的对待，徐薇痛哼一声，咬着纽扣的小嘴差点松开，只是被拍打下四处晃动的酥胸，哪怕裹在白色蕾丝胸罩内，也因为地心引力轻微的左右颤抖起来。
　　“你！你别这样，我正在努力……”
　　周野感觉到徐薇的进度嫌弃的扫了一眼弯腰的徐薇，突然间他好像仿佛找到了什么好玩的东西一样，双眼透露出可怕深邃的目光，他看向徐薇弯腰露在自己面前的洁白后辈，突然一弯腰将脸压在了徐薇的后背上。
　　感受着身上突然传来的压力，徐薇先是一愣，然后感觉到一章大嘴亲在了自己的背上，顿时一股鸡皮疙瘩在身上起来了，徐薇明显的感觉到了一条湿滑粗糙的舌头在自己背上游走，不时的后背上的肌肤就被狠狠的吮吸一下，然后“滋”的一声后在松开。
　　几声粗暴的吮吸声后，徐薇的美背上出现了好几个血红的斑点，那是身体肌肤充血后产生的自然反应，周野看着徐薇背上自己的杰作，兴奋的笑了起来，随即目光放在了徐薇的胸罩上。
　　“后扣式，真他妈老土，看着穿的内衣既纯洁又性感，没想到是这种后背式搭扣的！”周野撇嘴一阵数落，“徐薇，下次哥哥给你带几件维密穿的性感内衣，绝对比你这老土的设计好看多了！”“不过，现在吗！”周野坏笑一声，他又想出了一个刺激徐薇的好点子。
　　“我们来比一比，是你先用嘴把我的上身寸衫脱下，还是我先帮你把这件小可爱脱掉！输了的，喊对方一句爸爸！嘿嘿！”才刚解下周野第一颗纽扣的徐薇听到周野的话，身体一震，连忙松嘴：“周野，不，不要！”可是根本来不及了，对方那体重以及特意的施压下，徐薇根本挣扎不开，站不起来，而起徐薇明显的感觉到周野已经娴熟的咬住了自己后背胸罩的搭扣，那前胸被勒紧的感觉告诉她，自己再不快点，真的腰赤身裸体暴露在一群男人面前了！
　　一想到自己被周围围观的人看光，徐薇的心跳就突然的加速起来，她连忙低下头含住了周野的纽扣，再也顾不得羞涩，睁大双眼紧紧盯着周野的纽扣，不断用小舌配合着，希望在周野成功之前完成。
　　“老大加油，周少加油，拔掉小娘皮的内衣！”众人听到周野的话后顿时热血高涨起来，纷纷给周野加着油，希望能一饱眼福，看看校花的奶子和自己平时玩的小姐有什么区别！
　　一颗，两颗，三颗……细密的香汗让徐薇的前额黏住了好几根秀发，鼻尖也冒出了细密的汗珠，沿着秀丽小巧的鼻尖轻轻的滴在地毯上，徐薇无比专注的盯着剩下的几颗纽扣，恨不得立刻就能全部打开。
　　“我草，这他妈什么搭扣，真他妈硬，老子用牙咬都咬不开！”周野气急败坏的起身喘着气，看着被自己咬破的胸罩，一阵火大！
　　感觉周野无果的徐薇，不敢松懈，连忙加快了速度！
　　“周少，你行不啊，不行让兄弟们来，兄弟们对这个最拿手了！”其他人看着毫无进展的周野，纷纷叫嚷着，希望能顶替周野，和徐薇一亲香泽。
　　“都给我滚开，也不看看自己是谁，起哄？他妈的，是不是老子好说话！”周野气的直接对着周围的人吼了起来。
　　三人一看周野怒了，纷纷缩了缩脖子，眼馋的看着徐薇沾着口水的皙白美背，在旁边狠狠的咽着唾沫。
　　察觉周野态度的徐薇，心里悬着的心稍微放松了一点，然后丝毫不敢懈怠继续攻克着剩下的几颗纽扣。
　　五颗，六颗，出乎意料的顺利，接下来的几颗都很快的解了开来，此时的徐薇小嘴已经有点麻木，她的一丝津液已经顺着腮边沿着尖尖的下巴滴落在了地毯上，但她此刻根本无法在意这些细节，美丽的眸子里闪过一丝欣喜：自己就快赢了！
　　可是让她没想到的是，就在自己的小嘴刚刚含上那最后一颗纽扣时，她的前胸先是一紧，然后明显的一股轻松的感觉从她双胸上传来，然后“啪嗒”一声，一条似曾相识的胸罩便掉在了自己的脚边，还没反应过来的徐薇，盯着那条胸罩愣了几秒，当自己因为重力吊挂着的乳尖上传来一阵阵清凉的感觉时，徐薇才反应过来，随即一声尖叫！
　　“啊！”徐薇猛地蹲在地上，捡起那条胸罩双手紧紧的环抱在胸前，企图挡住那些侵略性十足，饱含恶意的目光！
　　“哇！周少牛逼！”
　　“美女，别拦了，那几秒，我们啥都看到了，你就被挡了，反正都看到了，还挡个毛？”“我靠，看到没，那乳头真，真他妈的粉！还有那形状，像不像我们平时吃过的梨子？”“梨子个毛，我看像赌大小的色盅，，前面又圆又尖，下面半椭圆，老子第一次见这种奶子，真他妈想上去摸一摸！”三人七嘴八舌的在议论着徐薇刚才裸露的乳房，恨不得现在就扑上去把玩一番，可惜的是这场大戏的主人周野还没发话，他们也只能憋着心火，夹着鸡巴安稳做人。
　　“周野，你不守信用！你骗我！”徐薇终于委屈的滴下泪水来，她缩着身子坐在地上，脑海里回荡着刚才几人对自己的点评，心中泛起无限委屈与羞耻。
　　“啊？我骗你？我骗你啥了，别以为你是女人就可以随便往我身上泼脏水啊！你到说我骗你什么了？”“你明明说过你我用嘴来，你竟然不守信用，用手！”
　　“哈？我说，徐薇，你在仔细想想我刚才说的话，再说不迟，我告诉你，可别随便污蔑人哦！”徐薇一滞，看着周野幸灾乐祸的模样，强行让自己冷静下来，回想起刚才周野说的话：我们来比一比，是你先用嘴把我的上身寸衫脱下，还是我先帮你把这件小可爱……
　　“怎么，想起来了？我骗你了吗？我有说我也必须用嘴吗？”周野俯视着徐薇得意的笑道。
　　“你个王八蛋！你故意用文字陷阱陷害我！”徐薇瞬间就理清了问题的关键，自己竟然上了周野这小人的当了！
　　“这可不怪我，这可是你自己不仔细！”
　　无视徐薇恨不得吃人的目光，周野看了一眼旁边还在沉浸在徐薇美色中的三人，眼神一变，随即三人瞬间明白了过来，连忙起哄道。
　　“叫爸爸！叫爸爸！”
　　徐薇听到后，此刻真的再也无法保持一点冷静，她看着旁边起哄的三人，再抬头看着等着自己动作的周野，只感觉此刻的上方天旋地转，她强忍着泪水，仰着头，看着俯视着自己的周野，几次想开口，都闭了回去。
　　“周野，这次不算！再给我一次机会，我们在比别的！”
　　本来等着徐薇叫自己的周野，一听徐薇要反悔，顿时脸色青了起来，他狠狠抓起徐薇的短发，让她在痛苦中站起来，盯着徐薇因为痛苦皱着的双眸说道：“我是不是给你点颜色你就会开染坊了？别他妈给脸不要脸，玩不起？可以啊，别忘了叔叔，阿姨还在我手中，要是他们身上少了某个挂件，可怪不得我了！”“不！不要，别伤害他们！我叫，我叫！”
　　一听周野提到自己父亲母亲，徐薇顿时脸色煞白起来，她连忙恳求着。
　　“爸爸！爸爸！”
　　“啊？我没听清？你说什么！哈哈哈！”周野看到认命的徐薇喊出声后，快意的笑出了声，看着屈辱就范的徐薇忍不住继续欺负着对方。
　　知道对方故意在羞辱自己，徐薇明知如此，但也不得不提高了音量，嘶哑着喉咙不停的叫了起来：“爸爸！爸爸！爸爸……”“啪嗒，啪嗒”豆大的眼泪混着自尊，带着骄傲，彻底的将徐薇打落了凡尘。
　　“哎！乖女儿，爸爸现在想尿尿，来，继续用嘴帮爸爸脱裤子！啊哈哈哈……”周野看着泣不成声的徐薇，收腹，故意把下体挺在徐薇的面前，对着徐薇准备更进一步的羞辱。
　　徐薇含着泪水的眼眸注视着挺向自己的下体，绝望的低下了头，颤抖着双手抓住了周野的双腿，屈膝跪了起来。
　　“吱…”拉链滑动的声音随着徐薇缓慢的动作，慢慢低下的脑袋传出断断续续的声响。
　　“别停，用你的手把裤子脱下了，然后用嘴把我的鸡巴拿出来，到了最后一步，你也不想前面的前功尽弃吧！”周野看着停顿下来的徐薇，用蛊惑的声音继续诱导着对方。
　　听到周野的话，死气沉沉的徐薇，看了一眼眼前在西裤内膨胀在半露的内裤中，不用想都能猜到的东西，机械的拉着周野的西裤褪了下来，随着西裤的掉落，一股浓郁的泛着男性荷尔蒙的气息传进了自己的鼻腔。
　　“就是这个东西，夺走了自己的一切！”
　　“别愣着了，都做到这地步了，快啊！”
　　停下动作的徐薇又开始了机械般的动作，眼睛一闭，心遗恨，张嘴咬着了周野内裤的边沿，感受到内裤上传来的弹力，徐薇使劲用头往下拽。
　　突然徐薇感觉到一更热乎乎的东西从自己拽到一半的内裤中跳出，准确无误的打在了自己的脸上，徐薇睁开了麻木的双眼疑惑的看着这根未知的东西。
　　二十多厘米长，好粗，好大，黏糊糊的龟头上不断溢出应该是润滑液一样的东西，青筋在黑色的棒身上缠绕出一种可怕的感觉——就是这根男性象征夺走了自己的第一次嘛？
　　“怎么，惊讶吗？也对，那时候你根本就不清醒，自然没有印象，来，接着脱，这勒的我难受。”徐薇默默的看了一眼这根男性象征，闭上眼，继续脱起了周野的内裤，终于一条男士四角内裤掉在了地上，周野，抬起脚将脚从鞋子里拿出来顺带走出裤子的束缚。
　　“我擦，周少那玩意真大，不会玩死人吧！”
　　“靠，人比人，气死人，老子以为自己的够大了，现在一看也只是一般般，这他妈和黑人都快有的一比了吧！”周野活动了几下四肢，听着周围人的议论，嘚瑟的用手扶正了自己的大鸡巴，这可是他最自豪的家伙，不知有多少女人雌伏在自己的大鸡巴下，一开始哭着说不要，结果没过几分钟，那些心不甘情不愿的女人小屄就诚实的缠紧了自己的大鸡巴。
　　看着依然麻木的徐薇，周野突然有些烦躁，他走上前，用鸡巴在徐薇的脸上左右拍打了几下，见对方依然无动于衷于是怒道：“嘴张开！”徐薇抬眼看了一眼烦躁情绪奇怪的周野，心里第一次感觉找到了对方对方的方法，好像自己表现的越无动于衷，周野越生气？
　　也不多想，徐薇知道今晚肯定这一步逃不掉了，认命的张开了自己的小嘴。
　　周野也不讲究，猛地腰间用力，直接将徐薇的小嘴贯穿了。
　　“唔…唔…”口腔被塞满，徐薇呼吸被阻，鼻息粗重了起来，连忙用手拍打了几下周野的大腿，试图让对方轻点。
　　看到终于有了反应的徐薇，周野满意的笑了起来，他抽回少许肉棒，让龟头留在徐薇的嘴巴里说道：“行了，给我舔，记住别用牙，用你的舌头舔，喝奶茶会吧，就像喝奶茶一样的吸……”感受着在自己嘴里和自己身体温度融为一体的周野的恶心的玩意儿，徐薇脑中突然蹦出了一个念头，如果自己一口咬下去？
　　可是还没等她考虑好，听到周野的话，她短暂的想过后，念着自己的父母，心里哀叹一声，按照周野的吩咐，试探性的动作了起来。
　　“啊！好爽，这舌头！对，就是那，多舔几下老子的马眼……”周野舒服的一只手按住了徐薇的脑袋，另一只手叉着腰，配合着徐薇的舔舐，慢慢的前后轻微的进出着徐薇的小嘴。
　　“挖槽，周少舒服的，我快忍不住了，不行，我得去找个小姐散散火，按周少的能力，我估计咱们晚上够呛，你们呢？”“吗的，一起，我也憋不住了！”
　　“那行，咱们三一起去……”
　　看着勾着腰，夹着鸡巴出去的三人，周野也不管，舒服的开始慢慢调教起了徐薇。
　　“呲溜！”突然一道溢出嘴巴的吮吸声打破了包间的宁静，徐薇先是一愣，紧接着俏丽的小脸肉眼可见的泛红了起来，刚刚那是她卖力吮吸周野肉棒，但周野没配合好，让她的小嘴产生了空隙，这才溢出声来。
　　“啧啧啧，怎么脸红了，你学的不错，不愧是大学生，尖子生，加油，我正舒服着呢！”徐薇心里狠狠的数落了一下自己，然后重新恢复了淡定的状态，一只手抓住周野的打鸡巴，另一只手慢慢的梳拢自己散落的短发。
　　站在徐薇身前的周野透过五颜六色的灯光看着眼前的校花徐薇?，贪婪地闻着对方?身上的散发出的体香，看到她对自己的侵袭丝毫不敢反抗，心里真的是得意急了。
　　好久没有遇到这么好的货色了，今年刚开学军训的时候就瞄上了她和陈洁，本来以为自己可以一次性双飞她们，没有想到却漏跑了陈洁，不过徐薇也不错了，今晚肯定要好好调教调教她。
　　借着劲爆的音乐，周野逐渐加快了速度，随着周野速度的加快，徐薇舌头裹吸和的速度和含入的深度也在不断增加，周野再灯光和DJ的控场下随着节拍点尽情地挺动着。
　　徐薇忍受着周野火热身体的动做，心里却越来越感到躁动，对方的手放在自己头上，隔着自己丝滑的短发控制着自己的节奏，另一只手一会儿触碰着自己挺翘饱满的?双峰，一动一动的，轻轻地摩擦?着，爱抚?着自己圣洁的乳峰，虽然动作不大，很轻柔，但那酥到骨子里的感觉，却让自己感到一阵烦闷?，因为她感觉到自己的乳头在慢慢地挺立，就像着了火一样，滚烫起来，轻轻地一两下又离开，那若即若离的滋味，真的让她好难受。
　　“忍住，徐薇，你不能这么屈服于感觉，不要输！”徐薇心里默默的为自己打着气，努力控制情绪抵抗着那若即若离的快感，连手中的胸罩也不要了，掉在了脚边，翘起的小脚半弓着踩在地毯上，好让自己的上身能轻松的追逐着周野的肉棒。
　　连徐薇自己都没察觉到，除了一开始周野刻意的主动带着节奏让徐薇口交，后面周野除了腰以外，基本没有了动作，其他基本都是自己在卖力的舔弄。
　　周野眼神戏谑的看着自己掌控了节奏，迎合着，追逐着自己大鸡巴的徐薇，努力憋着心中的畅快，徐薇？
　　不过如此，还不是现在就和一条母狗一样服侍自己？
　　“好了，我的大校花，可以停下了，我对你的服侍很满意，而且虽然第一次，但是，我要夸奖你，技术不错！”徐薇机械的动作一僵，麻木的双眼先是迷茫，然后瞬间睁大起来，连忙吐出嘴中的鸡巴，用手臂擦拭着残漏在自己嘴畔的津液，心里对自己刚才那段主动的行为感到一阵疑惑和羞耻。
　　“我这是怎么了？”徐薇突然心中一阵恐慌，自己怎么会主动服侍起周野了，虽然短暂，但是刚才切切实实，是自己在主导，而且非常的主动……“好了，前戏差不多了，是你自己来，还是我来？”周野挺着湿漉漉的大鸡巴，这些都是刚才徐薇的努力成果。
　　“什，什么？”徐薇一愣，随即反应过来手足无措的说道：“不是说，离开这里吗？我们回……”“回哪？去酒店？去酒店可是要身份证登记的，用你的？还是我的？”“还是回学校租的公寓，你是想被同学发现？”
　　“就这吧！反正他们出去了，就我们两，这里的地方高，下面又看不见，还是说你想和我打野炮？”“别，别说了！”
　　“你先打电话把我父母放了！”徐薇两难之后仿佛决定了什么，吸气后说道。
　　“真鸡巴墨迹，咱们先做，做完了再说不迟！”周野看着墨迹的徐薇，就想伸手拉起对方，却被徐薇灵敏的躲开了。
　　看着坚定的注视着自己的徐薇，周野无语的一撇嘴：“他妈的，要不是老子不想用强，算了……”拿起电话，周野想了一会，应该是再想号码，随即拨了出去，等接通后，徐薇明显听清了对面那个正是之前勒索自己的绑匪。
　　“行，我知道了，这就做！”
　　“动作快点，顺带给老人家点医药费，记住，不要出差错，安全送回去！”周野说完，挂断了电话，然后眼神示意徐薇。
　　听完后，徐薇终于松弛了下来，她看着盯着自己的周野，知道对方在等待着什么，她双手撑在地面，想要起身，突然一团软乎乎的东西咯在了自己的手心，低头一看正是那条被撇下的胸罩，徐薇看了几眼，嘴角突然露出一抹嘲讽的微笑。
　　“我第一次觉得，作为一个女孩子，活在这个社会上活的好，真是太难了……”徐薇脸色泛起一股莫言的微笑，仿佛放下了什么，站起了身。
　　周野察觉到此刻的徐薇莫名的产生了什么变化，但是摸不清。
　　“太辛苦了！你看看我，再看看你，这个世界真是太奇怪了，为什么好人没有好报，坏人却能掌控一切……”说着，说着，徐薇笑着的面孔上流下了两道清澈的泪水，诡异的是徐薇却笑的很开心，她慢慢向着周野走来，待快靠近的时候，轻抬右腿，随意的勾起蕾丝内裤一角，慢慢的脱了下来，边走边随意的任其掉在了地上，直到站到了周野的身前。
　　“就喜欢看人不幸，但凡想自救的人，都如飞蛾扑火一样，熄灭于黑暗是吗？”周野蒙了！
　　这是闹哪样？
　　给自己上哲学课？
　　“…嘿嘿…老子管你怎么了…这里现在只有一场畅快淋漓的趴体。”周野也懒得猜徐薇想通了什么还是咋的，“你就好好享受吧…老子可是储足了货…”周野拉过徐薇的身子，让她跪坐在自己的大腿上，大手在徐薇的股沟里摸了一把，只感到无比的润滑充满弹性。
　　还沉醉在莫名感悟里的徐薇，一时没有察觉周野的触碰，直到一根异物突然抵在自己小穴的外面，她方才感觉不妥，扭头转过身先是看了一眼疯狂的周野，再看了一下抵在自己门口一触即发的肉棒，徐薇的心跳了一下，没想到自己自认为想开了，到临门一脚却还是无法释怀。
　　徐薇下意识想合拢双腿，却被周野插进双腿间的双膝阻挡住，
　　“不！不要！”
　　徐薇恢复了少女该有的慌张，对自己的羞耻的样子几乎无法形容了，大腿被该死的周野双膝顶住分开，下身就像刻意送给男人般，放荡地朝外凸起。
　　哀求的声音是从喉咙深处发出来的，听上去哑哑的，两只纤细的手惶恐地放在嘴边，水汪汪的大眼睛里全是无助的神情。
　　“叫什么叫，一会有你叫的时候…”周野重重打了一下徐薇挺翘圆滑的屁股，然后用力捏了一把，手指深深地陷入雪白的股肉里，粉滑无比好象要捏得出水一般。
　　周野一手按住徐薇的屁股，一手握住他那条粗大无比的家伙顶入徐薇的小肉缝里。
　　“啊…不…不行…”徐薇在被侵入的一刹那仿佛又回到了那天，就跟被打入地狱的最底层一样，泪水流到美丽的脸上。
　　“太残酷了！为什么命运要一次又一次地玩我…是我前世犯了什么十恶不赧的罪吗？”粗大的鸡巴借着徐薇之前口交留下的津液，无比顺滑的顶入了腔道里，慢慢的沿着紧凑的阴道壁向里面挺进。
　　“啊！…天呀！…好疼！…啊…啊啊啊！…啊！”
　　“我擦，还这么紧？吗的，疼就对了，别着急，就疼一会，待会你就会觉得爽了！”徐薇呜咽的呻吟着，承受着周野巨大鸡巴一次次的深入。
　　“啊！…啊啊！…啊啊！…啊！”徐薇娇嫩的身体很感感，根本承受不了这么大的阳具，被胀痛的阴道本能的开始制造起了蜜液，好让主人减少痛苦，察觉到徐薇阴道内开始湿润起来，周野的动作也更加大了起来，一道浅浅的溪水，顺着周野的鸡巴和大腿，混合着两人的汗水流到了地毯上。
　　徐薇闭着双眸，修长的小腿趴在沙发上，两只可爱小巧的脚丫裹在白色短袜中，慢慢的与沙发纠缠在一起，在周野的身前随着一下下对方肉棒的律动不安的扭动着十根脚趾。
　　在周野的蛮横撞击下，徐薇的身?体慢慢出现了反应，直接的磨擦引发生理的变化，原始的快感不受意志的控制慢慢滋长，逐渐开始被卷入欲望的旋涡。
　　“放开我…啊…”徐薇想直起身来，在身体?出现快感的征兆时她感到一阵恐惧：“不可以…绝对不可以…太羞耻了…在这种地方…”如果在这里在被迫的奸淫下都出现高潮，还是自己无比清醒的时候，她无法想象，她将彻底被烙下淫贱的象征，从此以后在周野面前将毫无一点自尊……“哼！怎么样！喜不喜欢我干你！干死你的小骚逼！”周野狂热的叫着，咬着徐薇的耳垂，一只手不停的拍击着徐薇的翘臀，好让徐薇更加感受到灼烧身体的阳具的伟岸。
　　“停手…你…周野…人渣…你停一下”徐薇突然变得激烈起来，因为她意识到这样下去会出现什么情况，她绝不能接受这种事的发生。
　　周野发觉徐薇的企图，立即一手按住徐薇的后脑，把徐薇的身体紧紧搂在怀里，下体?狠狠地捅着徐薇的小穴，嘴里淫荡的叫着：“贱货…老老实实挨老子的干吧…”“呜…呜…不…”徐薇嘴里“嗯哼”的不断地闷叫着，身体不断地摇动，想要挣扎起身。
　　周野看着美丽充满青春魅力的徐薇白晃晃的双峰，狠命地顶撞着对方，撞击声不绝于耳。
　　候包间和外面的酒吧大厅只是一墙之隔，但是他们哪里知道，一位大学的校花此时正在楼上包间内被无情地奸污，这对现实简直是一种讽剌。

第44章 徐薇三
　　沙发吱嘎吱嘎的晃动着，周野赤身跪坐在沙发之上，徐薇却是手脚支撑在沙发上，嘴上含住了自己的蕾丝内裤，如母狗般跪趴在那里，任由身后男人狂野的驰骋，而事实上，徐薇早已经控制不住自己的呻吟，而那为了堵住自己一直发出羞耻浪叫的内裤就是最好的证明。
　　如果有人视线绕行到沙发一侧，在见到周野此刻的面部后，就会倒吸一口凉气，只见周野双眼一片血红，不是正常的红色，而是一种深暗的血红，脸上表情疯狂而野性，就像是一头只知道交配的野兽一般。
　　这根本不是正常的沉浸在性交中的人该有的神色，那股疯狂，毫无技巧的冲撞，完全是靠着身体的本钱支撑。
　　就在这时，周野一把揪住下面徐薇的短发，徐薇惨叫一声，含住的蕾丝小内裤直接带着口水掉在了身下，睁开疲累的眼眸，眼中泪水四溢，徐薇使劲摇晃着头部，想从周野狂暴的动作中挣扎出来，口中也呜呜出声。
　　“啊！”周野如野兽般的低吼了一声，双手掐着徐薇的腰部，大力的动作着，整个包间中，都弥漫着身体相撞的啪啪声。
　　突然周野的动作停顿了一下，他摇晃着自己有点充血的脑袋，伸出手捂住自己的额头，晃了几下，然后视线重新聚焦起来。
　　“我刚刚怎么了？”周野感受着自己充血的肉棒浸泡在温暖湿滑的软肉之中，还有那有规律的绞杀缠绕的感觉，低下头发现身下的徐薇正高高的撅起屁股挨着自己的干。
　　“靠，不会是之前吸的那药吧？吗的，效果这么强！”周野视线随着心中的嘀咕转移到玻璃桌一脚的装在白色塑料袋里的蓝色颗粒状晶体上。
　　“吗的，这群瘪三，老子差点着了他们的道！”周野没想到这群刚认识的小混混胆子这么大，给自己的所谓的蓝色小精灵药效这么强，他刚才那会儿明显感觉到非常亢奋，但是现在清醒后，之前的一幕幕顿时回到了脑海里，想到了和徐薇的脱衣舞以及差点准备让那些混混和自己一起轮了徐薇，顿时感觉到可怕。
　　周野哪怕再嚣张跋扈，再怎么变态，但家世摆在那，那些所谓的下三滥的路数，他可看不上，也不愿意别人在自己玩腻之前就碰自己的东西，不然他也不会钟情于处女，洁癖让他无法接受和别的男人共享一个女人！
　　回过神来的周野就这样抱着跪趴在沙发上的徐薇，他看了下时间，自己竟然干了那么久，足有半个小时，感受到身下的徐薇要不是自己回过神来都快被自己干晕了，他想了想，停下了动作，拍了一下徐薇洁白沾满淫水的大屁股大口呼着气：“真他妈的累！徐薇，你是我干过目前最爽的了！你给我趴着别动，我去找些喝的。”说着周野放开了双手，徐薇身体的体重突然集中在了在她翘起的屁股上上，油亮的鸡巴一下猛地滑了出去，但是抽出去的肉棒仿佛不甘寂寞一样，在抽出的瞬间弹跳了数下，击打在徐薇的翘臀上，留下了几处湿润润的水渍。
　　“嗯！”徐薇被干的半昏迷的小脸微微抬起，茫然的看了眼身后，小嘴在周野抽出肉棒的时候本能的淫叫了一声，然后身后那跳动肉棒的点触让她从半昏中清醒了，她连忙紧紧抓住了身下的沙发，通红的小脸紧紧埋在身下，翘起的屁股也已一个察觉不到的速度慢慢低下去，耻于自己身体表现的她十分怕周野提起她。
　　“嘿嘿。”看着被自己抽出鸡巴弄清醒的徐薇，周野坏笑着：“害羞什么，又不是第一次！怎么样，是不是很舒服？”就这样周野坏笑着走到了冰箱前，拿出了一瓶啤酒。
　　“咕噜，咕噜…”喝下一瓶冰凉的啤酒，周野基本已经完全清醒过来了，他看着蓝色小精灵想到：低估这玩意了，不能再碰了，不然上瘾就他妈的危险了，还有刚才那三个竟然想让自己沾上毒瘾，呵呵，当我是凯子了，想他妈的拿我当取款机？
　　我倒要看看他们能不能从海里给我游回来！
　　周野已经准备晚上结束后就将那几个小喽啰沉海，竟然敢设计自己！
　　不过这东西自己虽然不能碰，但是徐薇吗！…
　　周野悄悄从塑料袋子里黏出几颗然后放在了一个酒杯中，晃了几下放在了玻璃桌上，然后盯着当缩头乌龟的徐薇，嘴中不自觉的漏出了“嘿嘿！嘿嘿嘿…”的笑声。
　　听到周野那奇怪难听，而且逐渐变大的笑声，徐薇的绣眉蹙了起来，她现在心情十分纠结，身下的私处还湿漉漉的，那还没退去的快感告诉她，刚才自己确实完全沉醉在了性交的快感中了。
　　但是想到自己明明是被胁迫，不是自愿和对方…嗯，应该可以用上床这个词形容吧？
　　可最后自己竟然期盼起了周野能给自己更多的快乐，身下的沙发欺骗不了别人，自己跪着的沙发上，膝盖处，下半身后面那明显颜色加深了的水印都告诉了自己，刚才确确实实被周野带上了高潮！
　　“难道，自己真的就像周野说的那样是个下贱的淫荡女人吗？”徐薇开始有些自我怀疑道，“不，徐薇，你别瞎想，这只是正常反应，而且那家伙这么大的家伙事，比课本上介绍的强太多了，不是说亚洲人普遍10CM左右吗？怎么这个坏家伙的这么大？”“啪！”
　　“想什么呢？被爸爸干傻了？”周野好笑的看着露出一脸纠结模样沉思的徐薇，连自己过来都没发现，直接一巴掌扇在了徐薇完全和沙发呈平行的曲线上那唯一翘起的部位。
　　“啊！”
　　屁股上传来的火辣辣的痛感让徐薇回过了神，不在纠结脑海中的想法，她看着坐在自己身旁的周野，感觉着自己和沙发接触的又湿又凉的感觉，不由得一阵心虚。
　　“你，你结束了吧？我是不是可以走了？”徐薇小心的问道。
　　“哎？你拉我手干嘛？…”徐薇见到周野不回答自己拿起自己的小手往后摸去，刚想继续说什么，可是一根滚烫，粗壮，黏糊糊，一跳一跳的事物就碰到了她的手心，她吓了一跳刚想缩回去小手，但是周野牢牢的抓住并且让徐薇握在了上面。
　　感觉到手心传来的触感，徐薇再怎么傻也猜到了那是什么！
　　“你有病啊？”徐薇回头瞄了一眼自己握住的大家伙连忙收回视线，迎上周野玩味的笑容怒道。
　　“呵呵，你自己说我有没有结束？”周野看着已经不在僵硬，开始无所谓的徐薇好笑道：“你倒是满足了，刚才我让你爽翻天了吧？高潮了几次？”听到周野的淫语，徐薇小耳朵感觉火辣辣的，闷声的说了一句：“有病！”“咋了，吃饱了不认账了？”
　　“说好的，是爸爸玩你，不是爸爸让你爽！”
　　周野伸手插进了徐薇的双腿之间，用两根手指轻轻的滑动抚摸着徐薇那精致的小穴。
　　感觉到自己私处传来的难受但是说不出的感觉，徐薇本来快要退去的快感，又开始反弹了起来，她咬着下唇，双眼迷离的看了眼之前被自己叼着的白色蕾丝小内裤，顿时火起，转头就是瞪眼怒道：“周野，我看你就是精神有问题，你想怎么样？我建议你去查查家族史，我感觉你全家有病！”“哟？这是忘了刚才被我干的像死鱼一样的了？又装起来了？”
　　“等着啊，你别求我啊！”说完周野在徐薇的尖叫下分开了她的双腿，不顾徐薇羞愤的神情，手掌覆盖了上去。
　　周野停下了手指的滑动，慢慢地把手掌压到徐薇那性感的小穴上，慢慢的摩擦，仔细玩弄，好像能听到徐薇小穴上那稀疏的屄毛在自己手掌和她身体之间的婆娑。
　　很快，周野有力的大拇指按到了徐薇阴唇最柔软的位置，他的拇指和徐薇的做着亲密接触，就在周野拇指按上的刹那，徐薇分开的双腿敏感地抖动了几下，套在白色短袜的玉足惹人怜爱地一摇。
　　徐薇仰面抬起的脑袋随着周野的动作开始不自然的摇摆了起来，在周野按到那块敏感的凸起处时，她头摇的幅度明显更大了一些，徐薇对于自己身体被周野如此猥亵，她心中又气又急，想本能的拒绝，但是那奇怪的感觉不断的让她想说的话，胎死腹中。
　　“我…我好下贱”
　　徐薇实在没想到，自己会做这样的事情，自己两腿大大张开，被周野随意的玩弄。
　　而周野的拇指对徐薇的玩弄，已经从原来的按压变成了若有若无的拂扫，每次轻微的接触，徐薇阴道内就是一颤。
　　“徐薇同学的身体很敏感，很诚实啊！”
　　周野好像是在公布测试结果一般，目光炫耀般的盯着徐薇潮红的脸蛋，好像是：我在弄你的感觉很不错吧？
　　逃避！
　　只有目光的逃避，这是徐薇唯一能做的事，她不情愿地看向上空闪着五颜六色的彩光灯，她不想看到这个在玩弄自己私处的坏家伙，和他淫邪恶心的目光。
　　“那这里呢？”
　　突然周野的拇指朝上推去，就在徐薇的私处的顶点一按。
　　“嗯！哼！”
　　伴随着轻柔的鼻息，徐薇只觉得身体刚才一瞬间仿佛被电击般一颤，分开的两条修长大腿仿佛膝跳反应一样一下子弯了起来，穿着短袜的小脚用力的蜷缩了起来，而自己的翘臀一下子弹出了沙发。
　　“好奇吗？哈哈，这里几乎对所有女人而言，这里的刺激是最激烈的！尝到滋味了吗？徐薇？”“唔！不要！”
　　徐薇脸完全侧了过去，后背努力地靠向沙发，去抵抗身体的反应，但酥麻感还在不断传来。
　　“怎么样？很喜欢吧！要不要我动作再大点？”
　　“啊！怎么会？为什么突然一下子变得这么刺激？他摸的那里是什么？”徐薇小手飞快的捂住了自己的小嘴将口中的呻吟声压制了下去，她被那无法形容的快感在周野的目光下，身体不断的扭动着，两只小脚一会缠着周野的胳膊，一会不断摩擦着沙发，让沙发垫不断皱成一团！
　　“求…求求你了！周野，停下！我快…我快坚持不住了！”徐薇几乎都要哭了，她感觉自己私处现在好像憋着什么，就差一个契机，好像就有什么东西会喷出去，她实在无法想象那会是什么场景，只能像周野求饶了起来！
　　“啧啧，刚才不是骂的欢吗？怎么这就服软了？我看你就是贱！不过这才哪跟哪，给我老老实实长长记性！”周野大笑着，把徐薇一侧膝盖朝外推去。
　　徐薇也不知道是为什么，看着周野的脸一点点的靠近，努力克服心理强烈的羞耻感，想要合并膝盖，却被周野压着动弹不得，更被周野双手用力将膝盖打开，既耻辱又害怕更难为情的神态暴露无遗的写在俏丽的娇颜上。
　　“才被老子大鸡巴爆艹了一顿，一下子恢复的这么好？粉通通的很嫩啊！”周野砸着嘴点评着，直接用拇指和食指将徐薇小巧的阴道口撑开。
　　徐薇的心就像掉进冰窟笼里一样，被周野强奸和逼奸是一回事，但现在被他随意窥探，点评羞辱自己的私处那是另一种感觉，此刻的徐薇恨不得去死，只觉得自己是他周野的玩物，此刻就是让他检验一下自己的私人物品，而且必须顺从而配合地以他需要的方式。
　　徐薇不安地看着周野，他依旧脸上挂着邪笑和恶心的痴态，突然徐薇敏感的能感觉到他放开了撑住自己阴唇的手指，但下一刻却又将食指按压进去，淹没在了自己私处里面的壁肉之间。
　　面对异物的侵入，徐薇的心理愤怒且抗拒，柔美的绣眉痛苦地弯曲起来，而令她绝望的是，自己拥有难以形容的包容性的阴道竟然淫靡的把周野的手指饥渴地缠绕吮吸住，在徐薇不甘的羞耻中急速的收紧围合。
　　周野手指感觉到那强劲的缠绕，手指先是僵硬地停顿了一下，然后看着徐薇羞耻的神情，淫笑着，慢慢在里面感受着炙热的温度与淫靡的湿滑感，转了几下，然后一勾！
　　带着徐薇晶莹的蜜液，满足地抽离了手指。
　　“真是长了一副好逼啊！”
　　感觉到周野离开了自己的私处，徐薇还没松口气，就听到了周野的点评，感觉到屈辱和愤怒的徐薇，她心里的情绪一下子调动了起来，凭借着小蛮腰韧性十足的腰力，徐薇猛地从沙发上弹起，伸出一条纤细的胳膊就准备扇在周野的脸上，可是当她的眼神对上周野充满笑意的目光时？
　　她慌了，因为她看到了周野两根手指并拢正停在自己小穴的外面不远处，直觉告诉她，不好！
　　“周野不要！！！”
　　“啊！…啊！！！你快停下！！！”
　　扇耳光的手掉在了周野的肩膀上，弹起的身子也等于投怀入泡，娇羞的绝色美艳直接撞进了周野的怀里，而她却双手死死掐在周野的粗壮臂膀上，不断的从性感的唇间娇哼起来。
　　“你再犟啊？再反抗啊？给我脸色？嗯？”
　　周野的双指在徐薇弹起瞬间就已经直入要害，飞快的在徐薇小穴里抽插起来！
　　“哗啦啦！啪啪…啪啪啪……”刚才本就憋着高潮的徐薇直接在几秒钟后破防了，双腿抬离沙发，决堤的晶莹露珠一颗颗的随着周野不断撞击在徐薇胯下的手指间洒落在沙发上，溅落在地上，让徐薇即使已经及时捂住小嘴了，也不断的在大脑当机中流出断断续续的呻吟声。
　　沙发上周野满意的感受着徐薇性感的春潮一波一波地涌现，周野指尖一挑，诱得徐薇娇躯一阵抽搐，若非她死咬着牙，意志勉强守着最后一道将近崩溃的防线，怕是早要快乐地娇呼出声。
　　徐薇能感觉到周野那只手已经把她充血后依旧柔软的小穴剥开，那根完全被自己刚才喷出的液体所湿润的指尖在那鲜嫩可爱的的凹凸上一拨，随之无法言语的酥麻感从那一端点如电流般由双腿间朝全身发散，曼妙的腰身即使已经崩的紧紧的，她还是电击般一颤然后翘腿一抬一抬，抽搐了起来。
　　“这就不行了？不是要打我吗？来，我不反抗，快打我！”周野嬉皮笑脸的把脸凑到徐薇的酥胸位置，不断的摩擦着徐薇凸起的乳头说道。
　　在舔了几下徐薇的红豆后，周野得意洋洋地举起手来，展示指间那抹泛着甜香的湿腻，徐薇一见之下身子一阵打颤，却不全是高潮后的余韵，一半却是被揭破事实的羞耻愤恨，可更多的是满足后延续的渴望仍在高扬。
　　“呵呵！服了吗？”
　　周野望着徐薇这种性感的媚态，只感觉胸口一阵火烫，尤其被刺激后，他眼前如被剥开花瓣任凭采摘般露出媚态的徐薇缠着自己轻轻蠕动，更是让他就差点提枪上马。
　　“我…以为…我以为我死了…”
　　徐薇仿佛浑身没了力气，搂住周野的胳膊直接松了开来，小嘴中呢喃着无意识的说了出来。
　　“什么？”
　　周野一愣，他听到了徐薇的话，但是没想到这个不服输，永不低头的徐薇竟然说出了这句话！
　　回过神来的徐薇羞耻地凝视着周野的目光与动作，迷离般的眼神微闭，性感的小口不断微张，呼吸着新鲜的空气，抚平刚才的高潮，脸上透露着乞求与羞耻。
　　“起来，还趴着？没让你休息够？刚才骂我不还有劲的吗？”周野看着回味的徐薇哼出了声，直接不给徐薇喘息的机会将徐薇和自己摆出了69式的姿势。
　　浑身瘫软的徐薇根本没法反抗，直接任凭周野完成了姿势的转变，她尖尖的下巴无力的落在周野的腹部，微闭的双眼被一股熟悉的气味所打动，慢慢睁开，就发现那一根之前被自己含入嘴中，攻陷了自己身体的粗大肉棒正真挺挺的矗立在自己面前，她目光迷离的看着这根吓人的肉棒，说不清心里是什么感觉……
　　“啪！”又是一声扇打屁股的声音。
　　“愣着干嘛？忘了怎么舔了？给我按照先前的动作好好舔，舔的高兴了，爸爸赏你蛋白吃！啊哈哈哈！”虽然搞不清周野最后说的蛋白什么意思，徐薇还是小手抓住了前面抖动着的肉棒，她微微一皱眉，苦涩的看了几眼，然后闭上眼伸出香舌慢慢的凑了上去。
　　“嘶！舒服，别急，爸爸可不像你光顾着自己爽，等着啊！”
　　周野满足地看着徐薇动情般吮吸着自己的大家伙，自己的鸡巴上不断带着徐薇的津液润滑着棒身，看着她一边不住的吞咽，一边纤细的小手撩动着她乌黑的秀丽短发，于是他专心的看向了摆在自己面前的徐薇的翘臀。
　　平躺在沙发上的周野虽然感觉被徐薇高潮喷湿的沙发有些不舒服，但是也没办法就不在纠结这个了，他把住徐薇左右晃动，一会前进后退，一会儿上下摆动的翘臀，夹住她的小穴的手指开始不住的挑拨，一下、两下。
　　似挑逗更似蹂躏，因为他一次比一次更用力，而徐薇粉嫩嫩的小穴在他玩弄下变的越来越湿润，张开的小口处那颗阴蒂也更加挺立，他手指离开的那一刹就顺从地勃立着，等待下一次更用力的夹弄。
　　丰满的雪白翘臀中间那抹诱人的地带，带着潮红在他手指离开后就毫无遮拦的暴露在面前，有弹性地抖动着，然后滴下几滴温热的浪水。
　　拨开徐薇细柔的芳草，露出娇艳诱人的屄缝，周野闻了一下，然后将头埋进徐薇的双腿间，伸出舌头朝那紧闭的门户舔了下去。
　　周野湿软的舌头沿着湿滑花瓣的边缘滑动，正在埋头专心舔舐肉棒的徐薇心里突然升起一股难以形容的感受，她疑惑的吐出口中的坚硬阳具，转头看去，顿时身子一抖，羞涩的不敢往回看去。
　　“不要！快停下，周野，那里脏！”
　　徐薇的翘臀开始想远离周野的舌头，但是周野牢牢把住了徐薇的身子，而且每当周野舔到自己那里时，自己都会忍不住娇哼一声，在她纠结羞耻的时候，身体也好像有所回应，几许淫水便从小穴里分泌了出来。
　　像是察觉到有了效果，周野动作更为积极，舌尖钻进小屄的开口，口水混和着徐薇分泌出的淫水，往里面深处钻去，撩拨着徐薇的神经。
　　“嗯！唔唔唔…”
　　徐薇腰身痛苦地挺起，白皙小巧的翘臀不住抽搐，周野已经把她剔透的阴蒂卷入口中，灵活滚烫的舌头拨弄着花瓣，沿着迷人的花瓣缝隙快速游移上爬，一直到她敏感的珍珠花蒂，然后用饥饿野狗般方式舔吸。
　　徐薇那跨坐在周野腰间的美腿夹了又开，开了又夹，矛盾中带着焦躁，一枚枚白皙的脚趾已经在袜子里紧紧勾在一起，而且右脚的短袜已经只剩一半还挂在脚上。
　　“求…求求你停下来！”
　　徐薇勉力地挣扎着，可是她觉得自己的身体越来越不听使唤，下身传来搔痒难耐的灼热，竟有想要求那舌头更为深入的念头。
　　这种不知羞耻的想法，令徐薇羞愧欲绝，但下身私处中却也难以抑止地泌出暖热的液体，滴落在周野身上。
　　每当周野那舌头玩弄着小穴花瓣的时候，徐薇都情不自禁地扭动起来，想引导舌头触碰里面的瘙痒地方。
　　然而周野却是一副从容不迫的姿态，一面品尝着徐薇甜美的花瓣，等待徐薇的扭动渐缓的时候，再度撩拨起花瓣和徐薇的神经，让她一直处于被动状态。
　　周野的舌头在徐薇的花瓣阴蒂周围快速打转，徐薇的腰身只有弓着挺在半空颤抖着迎接那太过强烈的不断传来酥麻刺激感。
　　周野的嘴几乎变成了“o”型，彻底盖到徐薇粉嫩窄小的阴道里的花蒂上，用力而带着延续性地猛吸。
　　“唔！啊…”
　　徐薇的腰身完全忘我地弓起，脖子几乎要折断般后仰身体在周野身上要弹起般变的平直绷紧，一手随性地抓扣住沙发的靠垫，另一手用力抓住了自己的乳房，白皙的乳肉从徐薇的手掌间挤出，那一颗相思豆扭曲的穿过了徐薇的指尖缝隙。
　　“噢噢噢！我…我要……”徐薇忘我的呻吟着。
　　就在这时，玻璃桌上，徐薇跳脱衣舞时放在上面的手机响了起来，快要高潮的徐薇一下子惊醒，她难受的忍着即将到来的高潮，咬牙看着响起的手机，会是谁呢？
　　“你等等，我…我电话响了！”徐薇想起身，却被周野牢牢拽了回来，感受着牢牢紧贴在自己双腿间的周野的大脸，徐薇快要疯了，她小穴里那不断钻来钻去的粗糙舌头差点让她拿手机的动作功亏一篑。
　　“你接你的，我做我的，咱们又不干扰，怎么了，忍不住？爽？不是之前还死活不要吗？”忍受着高潮的徐薇无力搭理周野的骚话，她勉力拿起手机解锁，想看看是谁，但是当发现来电的显示时，她迷离的双眼突然紧缩起来，在铃声的催促下咬牙挂掉了电话，然后……
　　“嗯！”的一声媚叫，还没回到锁屏状态的手机就掉落在了周野大腿旁边。
　　确实周野看到徐薇奇怪的表现，以及她挂电话的动作心中小心思一动，直接用牙咬了一下那颗凸起的阴蒂，让徐薇一下子失去了力气。
　　“呦，谁啊，打扰我们的好事，你不接，我来看看！”
　　“啊！别，周野，你把手机还我！”
　　徐薇看着被抢走的手机想去夺回来，可是周野直接腰腹一挺将徐薇抖落在自己的鸡巴前，然后一巴掌拍在徐薇的屁股上：“舔你的，怕又是忘了教训了？昂？”徐薇还想起身，但是周野已经坐起，压着徐薇的脑袋凑向了自己的大肉棒。
　　按回来电显示，周野突然大笑了起来，他看着身下抗拒，挣扎，手指紧握的徐薇直接坏笑了起来！
　　“还说和林帆没关系？大半夜他会无故打电话给你？”
　　“不，是我只见打电话找他借钱，没打通！他……”
　　“他现在看到了回拨给你？”周野直接抢道。
　　“现在才打过来，呵呵，林帆你小子晚了！你喜欢的女人正在老老实实舔我的鸡巴呢！”周野得意的看着手机叫出了声。
　　“对不对，徐薇！”
　　“我不知道！”
　　“我会让你知道的！”周野突然做出了一个让徐薇意想不到的动作，他直接帮徐薇回拨了过去。
　　“唔！不要！……”
　　“晚了！”
　　另一边，商议结束，回到陈洁家准备的客房的林帆舒展了下紧绷的肌肉慢慢拿出手机，当看到好几个徐薇的来电显示的时候，先是一愣，然后连忙就回拨了过去。
　　“这可是徐薇第一次主动给他打电话！”
　　同时他心里也在猜测，徐薇打电话给他会不会是遇到了什么事！
　　还真给他猜对了，现在他所喜欢的对象此刻正屈辱的含着别人的鸡巴，哀求着对方。
　　当电话被挂断了的时候，林帆更加怀疑了，他心中的怀疑更加多，更加深，因为他知道周野还在盯着徐薇，所以他马上起身准备回到度假地，就在他套上外套时，周野回拨的电话完美拦截了林帆的脚步。
　　看着放在自己眼前已经接通的电话，徐薇慌乱的停止哭泣，她惊恐的看着后面邪笑的周野直到里面传来一声急迫担心的男声。
　　“徐薇！是你吗？我，林帆，你在哪?”
　　“看我做什么?接啊？怎么还要我帮你回吗？”周野此刻已经抽回了自己的大腿身在趴在徐薇的背上，双手后拉着徐薇的胳膊，含着徐薇的小耳朵邪笑道。
　　“再不接，你那舔狗可以急了！”
　　徐薇不再纠结，连忙弯腰屈身凑向了躺在湿漉漉的沙发上的手机。
　　“嗯，是我，这么晚了你怎么打回来了？”
　　听到电话里，徐薇那平稳略带沙哑的声音，林帆松了口气，至少目前看徐薇没有什么事。
　　“那个，我看你打了许多电话给我，以为你有什么要紧事找我，是出了什么事吗？”“没事…没事，我…我就不能打电话给你吗？”
　　就在徐薇刚说完，周野突然踩着沙发将徐薇抱了起来，徐薇连忙捡起手机，惊恐的看着将自己转过身面对面靠在一起的周野，小嘴微张，无声的做了几个唇语，周野不用猜也能知道徐薇现在的意思。
　　皱在一起的眉毛，恳求的眼神无一不是在向周野求饶，希望他能安分点不要搞事情。
　　可是周野怎么会这么就让徐薇轻松的糊弄过去？
　　只见周野猛的将徐薇像抱小孩子样抱着，而徐薇全身悬空，八爪鱼一样搂着周野，两人就这样全身赤裸的在包间里四处走了起来。
　　走动的时候，周野的大鸡巴就一直抵在徐薇粉色湿滑的小穴外，随着走动，周野的两个黑黑的睾丸前后摇着打在徐薇的大腿上，而大鸡巴就随着走动的晃动在徐薇泛着水润光泽的双腿间不断摩擦。
　　可以清晰的看到徐薇小穴外面的大阴唇已经在周野粗大鸡巴的挤压下分开，直接含住了整个摩擦的棒身，随着周野不断的摩擦，徐薇从小穴中渗出的淫水，先是流动到深黑是色的大鸡巴上，让其闪着油亮的光泽然后在沿着两人的身体往外滴落。
　　“徐薇，你怎么了，那边什么声音？怎么感觉有点……”
　　已经坐回陈洁家客房床上的林帆此刻刚松了一口气的心又疑惑起来了，因为他明显听到了徐薇压抑的声音以及那里有些吵闹的音乐声。
　　“我没事啊！…我…我没事啊……”
　　徐薇吊在周野身上，一只手拿着手机，一只手捂住自己的嘴对着手机忍受着周野的挑逗说道。
　　为了安林帆的心，徐薇强忍着快感说道：“你下午去哪了！我们一下午…都…都没见到你！”说完，徐薇扭动了一下腰肢，小嘴一张可怜的看着抱着自己淫笑的周野。
　　看着徐薇表演的周野空出一只手握住自己的巨蟒，上下撸动了几下，然后把巨大的龟头移向徐薇早就准备好的小屄上，紧抵着敏感的阴蒂，磨蹭了几下，才将龟头慢慢顶住徐薇的小穴口。
　　徐薇毕竟是早就有了数次经验，骤然发觉异物顶着自己的私处，一吓之下，马上清醒过来，压抑着声音叫道：“不要！”“啊？我去了陈洁家，我中午接到了陈洁的电话，她有事要我帮忙，嗯？你怎么了？什么不要？”林帆听到徐薇的问话，先是沉默了几秒最后还是决定实话实说，毕竟自己没什么见不得人的，只是刚说完就听见了徐薇那压抑的叫喊。
　　而这边徐薇岂料才说出两个字，周野那浑圆硕大的龟头就已经挤开自己的小穴插入了里面，只听得徐薇和周野同时“啊！”了一声。
　　徐薇清楚地感觉到肉壁被滚烫的鸡巴刮蹭着，对方缓缓的坚决的往里面推进，火热热的甚是烫人。
　　被周野巨大的肉棒牢牢塞满下体的徐薇根本来不及反应，听到林帆的问话，不得不后仰着脑袋忍着那酥麻的快感语无伦次的问道：“她家在哪……她…她家在哪啊！”说完就连忙拿开手机，随着周野摆好姿势“啪啪，啪啪啪”的撞击下，徐薇难以自持的“嗯嗯，啊啊的”叫了起来。
　　猛烈的动作让徐薇的短发被甩了起来，雪白的乳房也猛烈的上下晃动着，而下面，周野的大鸡巴一次次凶猛地插入徐薇的小穴里，里面白色的泡沫被一下下挤了出来，发出磨蹭的“噗哧”的声音，而随着两人紧密连合的部分不停碰撞，挤压空气的时候一下下发出很大的“啪啪”声，让整个包间更加淫靡起来了。
　　“徐薇？你怎么了？到底怎么了？陈洁家肯定在市里啊！”林帆疑惑了，想不通徐薇为什么问这个奇怪的问题。
　　“我没事啊！我真的没事…嗯…”
　　“喂？在吗！徐薇！”
　　“啊！…嗯…我真的没事啊！”
　　徐薇再次说完掉头看着周野无声做出了一个“不要”的口型。
　　徐薇再次“啊”的失声叫了出来！
　　“啊”的一声发出绝望的长叫，眼中流下泪来，周野根本无视自己，他眼中只有征服的欲望，和羞辱自己的快感，只有粗鲁地糟蹋自己的身体的举动，只把她当作发泄的目标，徐薇感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过周野的背部。
　　与此同时，周野重新走到了沙发，将徐薇放在了沙发上，扛着徐薇的两条小腿，将徐薇牢牢的压在了身下，开始了急促的抽动！
　　“屈辱！快感！背着喜欢自己的人沉沦在别人身下！”一切，一切的矛盾和刺激最终成为了压倒徐薇的最后一块跳板。
　　“我真没事啊！要不然我能回拨给你！啊…嗯…”
　　周野终于骑在了林帆头上，徐薇的泪水哗哗的从眼睛里面流出，无力的拳头擂鼓似的砸在周野的身上，但是周野置之不理，缓缓将庞然大物拔出一点，再拔出一点，再凶猛的塞进去，让徐薇的套着洁白短袜的小脚在自己的肩头紧紧的蜷缩起来。
　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美女校花徐薇，当湿润的私处被一寸一寸地侵入，快感侵袭对方的大脑，徐薇那回电话时羞愤欲绝的挣扎，更能满足周野高涨的欲望，不过周野并不满足于此，他还要残忍地蹂躏徐薇的心灵。
　　“啊！不要啊！”内心深处绝望地惨叫，徐薇崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的屈辱地夹紧了粗鲁的征服者——周野。
　　拥有完美身材的徐薇躺在沙发上在周野快速充满节奏下的撞击中，就像狂风巨浪中的小船颠簸不断，小脑袋不断随着撞击点前后摇摆。
　　“你烦死了！我能有什么事！”
　　用尽最后一丝力气，徐薇完整的说完了这句话，然后按了关机键后就松开了手机，展开双手环住了扛着自己双腿不断冲刺的周野的脖颈，任凭眼泪在空中凌乱的洒落，屈辱羞耻的脸刹那间痉挛，周野的鸡巴无情地彻底贯穿了徐薇最后的防线，徐薇紧窄的嫩穴完全被撑满贯通，巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，让徐薇无意识地微微张嘴。
　　性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的舌头捕获，小巧的香舌也被粗鲁地玩弄，徐薇已经僵滞的脑海朦胧地掠过以前的画面然后就消失不见，自己的上面和下面的两张小嘴一起正遭受周野粗暴地对待……
　　随着一声盖过楼下DJ音响的尖叫，徐薇的小脚弓的笔直，双手紧紧搂住了周野，被塞满的下体“扑哧，扑哧”断断续续溅出数道冲破大肉棒阻挡的淫液后彻底的晕死了过去。

第45章 计划展开
　　“可可，你找着人没有？嗯~~困死我了……”
　　住宿公寓里，楚月穿着一身粉色小熊睡衣抱着被子趴在床上，眼睛半眯半睁，粉嫩嫩的小嘴巴嘟着，似乎对于被吵醒非常郁闷。
　　“没有啊，我刚才洗漱后就去徐薇，陈洁她们宿舍去看过了，门锁着呢，敲了几声都没人，你说她们去哪了？”王可可站在洗手间，手中拿着吹风机对着镜子，一点一点的顺着自己的秀发慢慢的吹着，虽然吹风机声音有点大，但是她还是听到了床上楚月的吐槽。
　　“放心吧，这么…呜，这么大的人了，你还怕她们两个丢了啊！”楚月听着洗手间里的吹风机声，努力了半天也没法再入睡下去，只能撅着嘴盘腿坐在了床上，一只手撑着自己的香腮，一只手不断的打着哈欠……“说不定，她们两个昨晚出去浪了，我就说她们怎么都找借口不陪你去游艇派对呢！”打完哈欠，楚月右手握拳锤在自己的左手手心肯定的说道：“绝对没错，事情的真相就是这样，她们肯定抛下咱们出去玩了！”“你丫，我看最爱玩的是你才对，昨晚疯到凌晨3点才回来，我都以为你要睡在辛民大哥那了！嘻嘻嘻……”王可可披散着头发露出半个脑袋看着床上的楚月偷笑道。
　　“啊！你这个死妮子，敢笑话我！我看你是皮痒了，快说，我昨晚出去后，你有没有偷偷放那个孟大哈进来！”听到楚月的反调戏，王可可瞬间小脸红了，论不要脸，她还没楚月那么厉害，当即就支支吾吾的说不清了。
　　“我才没有！我昨晚晚饭后就和佳伟分开了，我们都商量好了一起去派对，所以很早就回来休息了，哪像你说好要陪我的，结果半路开溜了！”楚月尴尬的绕着一缕淡紫色的秀发末梢，眼睛发虚的四处转着说道：“这不是我妈让我今天提前回去，说我老豆回来了吗？要不然我怎么会舍得抛下我这么可爱的可可妹妹呢！”“啊，腐女，你走开！别闹，不要摸那里！”
　　“嘤…嗯…”
　　王可可没注意被突然悄悄溜进洗手间的楚月从后面一把抱住，待她看到镜子里笑得贼贱的楚月一把环住自己视，她反抗已经来不及了。
　　只见楚月冰凉的小手从王可可睡衣下摆摸进去让王可可凉的直接一抖呻吟了出来，趁着王可可无暇顾及，楚月一路直接来到了王可可的高地，两只手一把握住那两团柔滑难以掌握的小可爱，露出痴汉的笑容。
　　“哇，可可，你那里好大啊！快说，怎么长这么大的！人家也想这么大！”“楚月！你再不给我放开，我和你拼了！”
　　王可可看着镜子里露出痴汉笑容的楚月，一下子炸毛了，她羞红着脸，感觉着自己没穿内衣的酥胸上的两颗蓓蕾在楚月的掐捏下一下子起了反应，自己双腿间瞬间一股酥麻感传来，让敏感的王可可立马放下了手中的吹风机，抓住了楚月的两只搞怪的小手反抗道。
　　“小妞儿，你倒是给大爷我反抗啊！”楚月得势不饶人，直接命中要害，加大的手中的力道，然后弯腰趴在矮自己半个头的王可可羞红的小脸庞，舔着王可可的小耳朵调戏道。
　　“啊！啊……我王可可今天跟你拼了！”
　　豁出去的王可可直接放弃了大本营，任凭楚月强袭自己的敏感部位，一个高难度的双手环绕，直接掐着了楚月坏笑的嘴腮。
　　“怒…怒…高握…放开……”
　　“不放！你先放开！”
　　两女谁都不想失掉先机，互相纠缠着出了洗手间滚到了床上，待楚月松开王可可的巨乳后，一翻身将被子盖到了两人身上，随即一阵闷哼以及女孩控制不住的笑声和求饶声从里面传了出来……
　　********************
　　却说之前龙傲宇和吴楠出狱后呆了几天，吴楠便带着龙傲宇去了自己藏东西的地方，结果两人悄悄的潜进吴楠之前住的屋子后才发现藏起来的东西不翼而飞了。
　　吴楠当场炸了，别看他之前一副对什么都不关心的样子，可是当东西在自己手上丢了，他直接满脸通红，双手紧紧的握成拳，指骨间嘎吱作响。
　　“队长，我……”吴楠满脸羞愧的看了一眼旁边同样满脸凝重的龙傲宇，他不知道该说什么。
　　“别多想，楠子，看来我们和计划中帝国大厦那帮人命中注定是要过一场了，现在，你给我放宽心，我要你以最佳状态等着我的行动指令！”龙傲宇看了一眼空旷的屋子，难得的露出一脸凶狠的样子。
　　在得知自己等人豁出命拿到的东西也在帝国大厦背后的势力手上，龙傲宇吩咐完吴楠注意休息后就出去散心再就是和孟雨琳联系上了后就开始了布局。
　　今早，龙傲宇在离开陈洁家后就接到了袁东的电话：“今早，我的人收到一个神秘的短信说楚书记今天上午出发在Y市，被人绑走，他们已经报了警，不过我担心有诈，但还是派我们的人已经跟了上去，接下来怎么办？”终于来了，龙傲宇心中一紧，根据情报，这次S省的换届选举，楚叔叔有很大的希望把头上的代字去掉，更进一步成为S省的真正一把手，但是自从楚叔叔因为自己和家族划清界限后就一直孤立无援，这次换届选举，龙傲宇就想到了，这些年，楚叔叔得罪的人恐怕不会这么束手待毙，没想到最坏的情况真的发生了，但是，谁会消息这么灵通，透露消息给自己呢？
　　之前和苏婉玥分头行动后，龙傲宇在来到Y市路上解到楚叔叔竟然在S省是代省委书记后，只是觉得有些熟悉，后来才想到具体查了一下，才知道真是那个小时候文质彬彬的叔叔，马上通知袁东安排人手，密切保护楚文轩叔叔。
　　袁东起先还不明白龙傲宇的用意，楚书记人在省城怎么会来Y市，直到今天楚文轩被绑，他才恍然大悟，原来这个新老大早已算到楚文轩会有危险？
　　他现在是越来越佩服龙傲宇的洞察力！
　　与此同时，Y市某处咖啡屋。
　　“我们为什么要帮楚文轩？本来周家这次计划非常完美，如果不是你故意透露出消息，我想，等他们知道楚文轩被绑的时候，目标早就死了！楚君。”咖啡屋内，第一次见到自己真正合作伙伴的羽田信二这样问道。
　　“我有预感，他会非常有用，这次我间接救了他的命，再加上我以前和我大伯一直来往的情分，我相信这件事结束后，我大伯恐怕不会再对我有疑心。而且我们最近扩张太过张扬，是时候绑上一些大佬上我们的船了。”悄悄来到Y市的楚正雄轻声为这位自己的合作伙伴解释着。
　　“绑他的人会要他的命吗？万一只是恐吓，我们横插一脚反而暴漏了你的身份。”羽田信二还是担心道，毕竟自己的势力都在R国，在这里自己实在不占优势。
　　“会！”楚正雄低着头看着咖啡被自己搅出的涟漪肯定的说道。
　　沉默，既然楚正雄说会，那么楚文轩就一定会有生命危险，他们只需透露出一个消息，将楚文轩救于危难之中就好。
　　“到时一定要抓住那些人，一个也不能放跑，留下活口，我想这对楚文轩会有用处，尽可能的让他欠下我们人情总不是坏事，再者，这些人很可能是他的竞争对手派来，我们知道对方是什么人，楚文轩虽然有猜测但苦于没有证据，若是看不清这潭水，我们就搅浑它，找机会从中得利。”楚正雄沉吟道。
　　羽田信二眼睛一亮，再次佩服楚正雄的脑筋之灵活，看来找他做合作而非楚家和周家之流，真是一个明智的选择。
　　夜，盘山路，荒山区内，只能听见忽忽的风声，一众人走在近人高的草丛中。
　　队伍末尾，一男子掏出香烟，刚想拿火点着，便被旁边一人拦下“做什么？你找死呢？”“六子，烟瘾犯了难受，走这么长时间还不让抽根烟？”那名男子吓了一跳，疑惑的小声问道。
　　“大晚上的，你在这点火，不是等着当枪靶吗？”六子皱眉沉声说。
　　“啊！哎呀，瞅我这脑袋，一天也不想事儿！”男子恍然大悟，赶忙将香烟塞进裤兜。
　　这一幕被一旁的袁东看在眼里，赞赏的点点头，对六子问道“叫什么？”“袁哥，我叫武六，大伙都叫我六子。”六子赶忙恭敬的回答。
　　“六子，你脑瓜够用，去会长身边呆着，机灵点。”袁东指了指龙傲宇所处的中间位置，轻声道。
　　“好嘞，袁哥你放心吧。”
　　“刚才磊子来信儿，他和陆松已经在前面潜伏好，让我们快点过去汇合。”袁东快步走到龙傲宇身边，悄声说。
　　“嗯，大家加快前进吧。”龙傲宇点头下令。
　　众人加快速度向前行去，尽量放轻呼吸，从远处望来，只能看见草丛被晚风吹的轻轻摇摆……和石磊、陆松等人汇合一处，袁东问道“情况怎么样？”众人潜伏在草丛中，对面是一栋破旧的二层小楼，单独耸立在这荒无人烟的郊外，里面隐约流露出昏黄的灯光，二楼的露天阳台上，站着两名高大男子，手持香烟，聊得畅快。
　　“一共八个人，都带着家伙，他们已经进去近半小时，还没什么异动。”闻言，石磊答道。
　　“八个人就敢安排绑架省委书记？胆子够大的。”袁东咂咂嘴。
　　“当时他们还有一批人在路边埋伏，不过见一切顺利，就没有出现，之后就又分散开了。只有这几人压着楚文轩来这里。”石磊解释道。
　　“不要耽误时间了，我们先潜过去、”龙傲宇算了算时间，说道。
　　“等我们搞定你再过去吧。”袁东沉思道。
　　“不，我和你们一起去，走。”龙傲宇当先猫腰向前走去，众人跟上。
　　龙傲宇一伙迅速来到楼前，抬头看了看楼上聊得正欢的二人，轻手轻脚贴在墙壁上，安排陆松带人将小楼围住，死堵后门，石磊当先，快速解决掉正门口打瞌睡的男子，示意大伙，然后袁东，带领战斗人员悄声进入楼内。
　　“呜呜！”
　　“别他妈叫了！再叫老子剁了你！信不信？”一精瘦男子冲被堵住口的楚文轩叫道，说完冲着地上吐了口痰。
　　“呜呜！”楚文轩怒瞪着他，用力挣扎，他从上午被绑来，一路上被捂住口眼，连水都没喝上一口，刚刚才被扯下眼罩。
　　精瘦男子走上前，“啪”的甩了楚文轩一个耳光，嘴里骂道：“瞪你妈的瞪，再瞪眼珠子给你抠出来！”说完转身走到同伴身边，掏出香烟每人发了一支。
　　“瘦猴，省委书记你也敢打？哈哈哈！”一名黄发男子我瞟了楚文轩一眼，取笑道。
　　“省委书记算个屁？不还是乖乖让老子打？老子这辈子都没这么痛快过，这帮狗当官的！呸！”瘦猴洋洋得意的吹嘘道。
　　众人哄笑，楚文轩则是又羞又气，脸色憋得通红，他是省委书记，哪个见了他不是毕恭毕敬的？
　　何时受过这种窝囊气！
　　想到这里，心中顿时一凉，这帮人这么有恃无恐，不像是绑架恐吓之流，自己看来是凶多吉少了。
　　果然，其中一壮硕男子咧嘴笑道：“反正他也活不过今晚了，老子也过把瘾去！”说完便向楚文轩走去，照着他的小腹就是一脚，痛的楚文轩整个人似大虾般蜷缩起来，那名男子哈哈大笑，对着地上的省委书记又是一顿拳打脚踢。
　　“阿力，够了。”一名男子有些看不下去，上前阻拦。
　　“吴永，什么意思？”阿力有些不高兴道。
　　“楚书记也没做过什么坏事，让他走的痛快点算了！”吴永皱眉，沉声说。
　　“你……哼！”叫做阿力的男子有些不善于争吵，顿了顿，走到一边闷头抽烟。
　　瘦猴在一旁撇嘴嗤笑：“吴永，就属你老好人，你管他做什么？早晚要死的人，不如让我们兄弟乐呵乐呵，也算他积德了。”吴永瞪了瘦猴一眼：“这楚书记一辈子就算没啥大功德，也没坑过老百姓！你们这么整，对得起自己的良心吗？”“那你啥意思？照你这么说，咱干脆放了他得了，也不用等大哥来电话弄死他了。”阿力在一旁呛声。
　　这时，电话响了起来，瘦猴接听后挂断，冲着大伙道：“行了，不用争了，大哥来电话了。”接着对楚文轩乐道：“楚书记，死期到了，想说点啥？”说着走过去，将他的堵嘴布拽了下来。
　　“你们，你们想做什么？是什么人派你们来的？”楚文轩意识到死亡马上降临，平素的沉稳冷静在死亡面前显得如此不堪一击。
　　“这些你去问阎王好了，下辈子投胎老实点，别得罪不该得罪的人。”瘦猴嗤笑，拔出手枪，对准楚文轩头部。
　　“你们……”不待楚文轩说完，瘦猴已经拉开保险栓，他甚至可以听到耳边“吱嘎”的紧绷声。
　　“咣”就在这时，大门被人猛地踹开，不待瘦猴反映，手中的枪便被一脚踹飞，头部被人用枪顶住，顿时大惊，抬眼扫去，屋内众人皆被人制住！
　　来人的身手敏捷，超乎寻常！
　　“你们干什么？”阿力被陆松按在地上，低吼道。
　　“杀你的人！”说完，砰的一声，枪声响起，阿力便没了声响。
　　这时的楚文轩已经被劲爆的场面吓傻在当场，恍惚间，可以看见一个熟悉的身影走到他面前，替他松绑……
　　“楚叔叔，受惊了。”龙傲宇替楚文轩松绑，扶他慢慢站了起来，他是母亲的朋友，叫一声伯伯也不为过。
　　“你是傲宇？”楚文轩声音有些嘶哑。
　　“是我！楚叔叔好久不见了，坏人已经被我们的人制住，您已经没有危险了。”龙傲宇微笑解释道。
　　楚文轩转过头深深的看了他一眼，轻轻的点了点头，恢复到了宠辱不惊的状态。
　　这时，门被大力推开，一向沉稳的陆松脚步有些凌乱的走了进来，“龙少，快走，刚才跑了一个，原来有个家伙从后门出去，一直呆在屋后的卡车里，一听到动静就开车跑了！”龙傲宇一愣，转头查看屋里人数，果然只有四个！
　　加上顶楼两个，大门处解决一个！
　　共七个人，而石磊之前说过，他们一共八人！
　　“快撤！”龙傲宇扶着楚文轩向外快步走出，六子上前，接过楚文轩道：“会长，我来扶楚书记。”一行人快速向外行去，因之前怕惊扰对方，所以将车子放在盘山路口，众人徒步走过草丛，所以现在仍只能徒步向公路走去。
　　将龙傲宇和楚文轩围护在中间，大家加快脚步，以防被对方的人围剿在这边。
　　刚冲到草丛边缘，便见马路左边的车道上驶来两辆大车，车灯打得铮亮，晃得众人眯眼。
　　“是他们的人，快走，一定要带上这几个人！”龙傲宇指着被俘虏的几人，脚步不停。
　　“会长，你先走！我和磊子带人断后！”袁东沉声道。
　　龙傲宇微一犹豫，又马上果断的点头，他清楚自己就算留下，也只会是袁东几人的累赘，不如先行离去，让他们放心对敌，“你们小心！”说完转头带着楚文轩，在周围几个擎社人员的护送下上车驶离。
　　车子刚刚开走，便听到后面枪声响起。
　　“龙少，有一辆车追上来了！”六子在一旁急声道。
　　龙傲宇向后看去，果然，一辆大车径直追了过来，将袁东等人落在身后，虽然目前还追不上，但一直吊在身后也委实危险。
　　“枪给我！”龙傲宇咬牙道。
　　“龙少？”“会长？”黑虎帮几人赶忙拉住他。
　　龙傲宇翻了翻白眼，难道他们以为他会冲出去跟他们火拼不成？
　　无奈的恨声道：“我试试看能不能打破它的轮胎而已！”几人这才放下心来，六子机灵的将车后座中的阻击枪拽了出来，递给龙傲宇，因为手枪射程短，况且是在高速行驶中，想要射中无疑是天方夜谭。
　　打开右方车窗，困难的固定枪支，上膛，对准瞄准镜，努力盯住对方车轮，而对方的大车灯晃的龙傲宇眼睛生疼，但是多年的军旅生涯让他很快忘记了这些进入了状态，咬咬牙，三点一线，射击！
　　“砰！”中了！
　　后方大车正在高速行驶中，一个车轮突然被爆破，直接导致重心偏移，整个车子滑向路边的大树撞去！
　　听到身后“砰！”的撞车声，龙傲宇的心脏也是一紧，长舒口气，平缓心情，转头见众人全都一脸惊异的看着自己，才想到，一般人在高速行驶中是很难射击的，这样非常考验眼力，用手枪发枪瞎射谁都会，可要在移动中用阻击枪瞄准打到那一点，实在是常人难及，而他偏偏平时一副不显山不露水的样子，陡然来了这一套也难怪众人惊讶。
　　这时，电话响起，是袁东，说是突然有伙人出来帮了众人一把，虽然伤了几个兄弟，但是没有大碍，正准备送往医院。
　　龙傲宇知道他所说的代表着什么，垂下眼帘，嘱咐他们注意安全，他便带着楚文轩赶往黑虎帮旗下的酒店秘密入住。
　　“他们是什么人？”干净的酒店房间内，楚文轩靠坐在沙发上，点燃一根香烟后望着这个故人之子开口问道。
　　“您心里应该清楚，楚叔叔。”龙傲宇回答。
　　“是的，我应该清楚……”楚文轩手一抖叹了口气，又迅速回归平稳，他倒不是因怕了，而是联想到今晚发生的一切，觉得有些不可思议，甚至是匪夷所思又有些心寒，自己被绑架，然后差点被枪毙！
　　眼看着他们杀人撞车！
　　想到这里，心中微叹。
　　“傲宇，你是怎么找到我的？又怎么知道我出事的？”楚文轩狐疑道。
　　“楚叔叔，你这样我可是会很伤心的，我知道，今晚发生的一切很多环节让人疑惑，但是，楚叔叔我请你相信我，这件事和我没有一点关系，至于今晚的事，虽然我早有猜测，但是最关键的地方是有人提前把消息透露给我了！”龙傲宇微笑道。
　　楚文轩见自己的心思被拆穿，索性也不遮掩，大方道：“你救了我，恐怕不只是顺便而已？难道不是想从我这里得到什么？”“想，不过是交易。”龙傲宇也直白说道。
　　“什么交易？”楚文轩感兴趣的问道。
　　“绑你的人已经被我们抓了起来，我可以将他们交给你，相信对你会很有用处，而我要的非常简单，只希望楚叔叔帮我一个忙！”龙傲宇坐起身子，盯着楚文轩道。
　　楚文轩咀嚼这句话，然后放声大笑起来：“你这条件看似简单，实则广泛的很啊！”“那么楚叔叔是否有意向做成这笔交易呢？”龙傲宇依然淡淡微笑。
　　“好！我答应你。”楚文轩这下更加不敢小瞧这孩子了，他提这要求看似没什么，其实是要自己念他一个人情，日后好为自己铺路啊！
　　待龙傲宇众人从楚文轩房间走出，六子有些疑惑的问：“龙少，他怎么答应的这么痛快？我们能信他吗？不如抓他点把柄拿捏在手中安全！”龙傲宇摇头：“相信我，而且难道你想被一个省里大佬当作眼中钉肉中刺，不除不快的惦念着？他之所以答应我们，就是因为他没有任何把柄在我们手中，双方没有任何利益挂钩的威胁性存在，而又因念及这次的恩情以及和我的交情，不然会这么简单？”六子恍然大悟，对这新任会长更是佩服有加。
　　看着龙傲宇走在昏黄灯光下的侧脸，黑虎帮众人心中只有佩服二字！
　　连省委书记都能算计！
　　凌晨，天才刚刚露白，休息了不到3小时的楚文轩站在了门口，不一会，一辆红旗轿车来到了这里，驾驶位立马窜出了一位熟悉的面孔，额头全是冷汗的吴坤，喘着粗气来到了楚文轩身旁，嘴里支支吾吾想说些什么，但是很快在楚文轩的示意下，两人离开了黑虎帮的地盘。
　　********************
　　Y市，市委常委会定在早上八点半召开，但八点刚过，除了市长古冉，其他副书记、常委早早都到了，大家互相谈论着一些不着边际的话题，气氛显得非常轻松。
　　“奇怪，今天吹什么风，大家来得这么早。”市委办秘书李文哲作为市委常委会的记录人一般提前二十分到会场，没想到进了会议室成了迟来者。
　　八点半，突然一道穿着有些不整的中年男子走进了大厅，李文哲明显发现当这位走近后，本来有些轻松的氛围显得凝重起来。
　　看着众人把期待的目光一齐投到他身上，楚文轩目光扫视了一圈在场的Y市各部门领导，随即在自己秘书吴坤的陪同下，坐到了主位上。
　　“大家好，等了很久了吧。”楚文轩打开了笔记本，脸上带着微笑看着众人说道。
　　“没有，没有。”众人齐声回道。
　　“那好，我们开会吧，不过在此之前我想说下昨晚发生的事，昨天上午，我刚从收费站下来到Y市，就被一伙不明匪徒绑架了，想必，王清，王局长应该知道这件事吧！”被点名的王清，此刻也顾不得再装作什么也看不见，他惶恐的看着上位的楚文轩，心里一阵哆嗦，在自己即将调任的节骨眼上发生这件事，昨晚他得到消息后，就知道今天不妙了。
　　“楚书记，我…我也是昨天晚上才接到的通知，而且当我安排好警员搜查时，您秘书已经通知我，您已经安全了！我…我就…”“放轻松，王局长，我没有怪罪你的意思！”楚文轩看着惊恐的王清，心中了然的知道，这个在Y市局长位子干了半辈子的人，从来都是两面派，所以也懒得再理他，之所以点他名，纯粹的就是想恶心一下他。
　　这时候，古冉站了出来，他一脸惭愧的看着前面的楚文轩认错道：“楚书记，Y市治安治理不当，我占主要过错，这件事不怪王局长，而且王局在您出事前就已经和上面准备了一次清扫行动，只是没想到事情发生的如此突然，在这里，我请求，楚书记给我们Y市领导班子一个机会，将功补过的机会！”古冉，是一个从底层升上来的市场，没有任何派系，这是楚文轩自己查到的，但可惜的是他的资料早就过时了，所以他看着认错的古冉，想着今后可能会将对方拉入自己的班底，于是便卖了个人情给对方，怎么说也是Y市的市长。
　　很快，会议便围绕着楚文轩展开了起来，而且就在会议结束不久，整个Y市的分局都动了起来，不少科级干部以及黑暗势力都在围捕的名单中。
　　袁东看着乱成一锅粥的Y市，有些心痒的看着龙傲宇道：“龙少，楚书记何时动那些家伙？”龙傲宇看着Y市最高的那栋帝国大厦，眼神中流动着莫名的神色，他轻轻的放下酒杯，看着面露仇恨神色的袁东说道：“不急，他们没多少好日子了！”夜晚，楚正雄在得到自己大伯楚文轩回到Y市的家后，孤身一人前去拜访了。
　　“大伯，婶婶！”此时，楚正雄也来到了楚家别墅内，楚文轩还是表情如初点点头。
　　但唐柔却表现出与楚文轩极大的不同，笑脸相迎的走过去：“正雄来了啊，快进来、快进来，楚月也才回来，对了，月儿快来见见你表哥！”楚正雄瞥了一眼里面窝在沙发上的楚月，脸上的笑容更甚了：“这是我送给您二老的一点小礼物，还请笑纳！”楚正雄手里提着两个礼物盒，看包装就知道是高档货。
　　“你这孩子，来就来嘛，还送什么礼！你爸妈他们最近还好吧！有没有看到楚汐，她之前就去京都见老爷子了！”唐柔一边责怪楚正雄不该送东西一边满面春风的将礼物手下。
　　“一点小意思，您别推辞了！”楚正雄儒雅的笑道：“托您的福，我爸妈都还好！”楚正雄拍起马屁来也是毫不含糊，逗得唐柔呵呵只笑。
　　“正雄这孩子就是嘴甜！”唐柔一边拆开礼物一边笑道，当她打开礼物盒后里面竟然是一块价值不菲的女款的百达翡丽手表，唐柔打开另一个圆筒状的礼物盒一看，竟然是一副字画，上面写着一览众山小五个字，字体大气磅礴，铁画银钩，行云流水。
　　楚文轩这时走了过来，意外道：“这可是香山居士的墨宝？”
　　“正是！”楚正雄知道自己送对了礼物，这可是花了大价钱才从别人手里买来的，香山居士的墨宝从不轻易送人，千金难求。
　　“我不能收，太贵重了！”楚文轩恋恋不舍的看着这幅字画，想要但觉得这礼物太过贵重了，曾经有为高官夫人，去找香山居士求一副墨宝，但老爷子不为所动，并没有因为她是高官夫人就送她，还说他的东西只送有缘人。
　　楚正雄连忙说道：“大伯父，你这可就太见外了，身为晚辈来拜访您，我总不可能空手来吧！我老爸又不好这口，您要是不收下放我那里也是暴殄天物。”楚文轩痴迷收藏，特别是书画，香山居士的墨宝是许多收藏人士梦寐以求的宝贝，曾经有人拍卖一副香山居士的真迹，拍出了三百八十多万，那次楚正雄就错过了机会，回来得知这件事后心痛不已。
　　那副字画是迄今为止活着的书法大家所拍出的最高价格，足以可见香山居士的墨宝是多么珍贵。
　　楚文轩推辞了下，还是没能抵挡这副字画的魅力，叹息着笑纳了：“你这小子，这是要让我欠你一个大大的人情啊！”“咱一家人，您说的哪里话，我送东西给您别无所求！”楚正雄笑道。
　　“对了，小月，这是给你的！”楚正雄走到楚月的跟前，主动打开手里一长条状的礼物盒，里面是一条红宝石项链，每一颗红宝石都晶莹剔透，光泽闪烁，妖冶艳丽，楚月一看就知道是极品红宝石。
　　楚正雄这次下了血本，光是送的礼物就有好几百万。
　　“谢谢，不过，我不能收！”楚月婉拒了，她并不是一个贪恋物质的女孩，从小家里什么都有，那些东西在的她眼中从来都只是装饰品。
　　楚正雄脸上有些尴尬，唐柔马上过来瞪了楚月一眼，笑道：“你这丫头，表哥好心送你礼物，你收着便是，你这样让你表哥多没面子啊！反正都是一家人！”“妈，我的项链已经够多了，而且我最近脖子这里皮肤过敏不能戴项链！”楚月对楚正雄没有什么好的感官，从小就没见过几次面，现在一看更感觉这个人有点虚伪。
　　“那留着以后再戴也可以啊！”楚正雄不由分说的将相连收进盒子里递给楚月，但楚月看都没看一眼，唐柔一把接过楚正雄手里的项链盒：“那我就替我家楚月先收下了，你们男人去楼上聊！”“小月，咋回事，怎么对你表哥这幅姿态？”
　　“妈，咱们都脱离楚家了，为什么还要和他们来往，一想到二伯父家那些恶心的脸，我就心烦！”“你呀，你以为妈不知道吗，可是再怎么说，咱们都是楚家出来的，即使我们和楚家断了，但是人家会信吗？你以为你爸自己这些年青云直上这么容易？还不是那些不清楚虚实的几家心中猜疑，才让你爸这么简单上位的，而起你妈我为什么过段时间就会带你姐去见老爷子？就是想让这些人知道，虽然你爸和你二伯分家，但依然是楚家的人。”“行了，行了，妈，你好烦，我知道了行不，你有空还是多关心关心姐姐吧，我都快大半个月没见姐姐了，也不知道她何时回来。”楚月也知道自己脾气不对，但是一想到自己喜欢的对象就要出国，这几天心情就自然而然的抵触激动起来。
　　楼上，楚文轩将楚正雄带来的书法放入架子上后，一改之前的模样，凝重的看着楚正雄说道：“正雄，你其实早来了吧！”楚正雄来的时候就早有应对，此刻，“大伯，我在这和您说句对不起了，其实昨晚发生的事，我都知道。”“是吗？看来我都猜对了，我就想知道这里面有没有你父亲的影子。”楚文轩点燃了一根烟，面带悲哀的说道。
　　“没有，这件事我父亲虽然知道周家要对你下手，但并没有参与……”“恐怕也没阻止吧！”
　　“大伯…”
　　“行了，我都知道了，你也别帮你父亲解释了，不过还是要谢谢你的消息。”“您？您都知道了……”
　　“呵呵，你大伯虽然没有了楚家的关系网，但也不是瞎子，傲宇救我的时候说有人泄露消息给他，再今晚你就出现了，我想不知道都难。”“嘿嘿，大伯，原谅我没有亲自去救你，只是你也知道我实在不能露面，不过还好傲宇竟然也在Y市，我才放心让他去救你，好在这小子，几年身手没有退步，要是让您出了什么意外，我非揍死他。”“行了，你有这份心就好，记住别告诉你唐柔婶婶！”
　　“我办事你放心，对了大伯，我抓到了几个周家的人，您看，是不是？”“放了吧，人有没有不重要，重要的是我们彼此都知道就行，现在我已经把周家在地级市的爪子砍的差不多了，至于S省大本营，再过段时间，等我正式交接再和他们算算总账。”“行，听您的，对了，我走的时候，老爷子念叨你了……”“爸吗？”
　　“大伯，爷爷其实一直都想你，要不是有爷爷的支持，我可不敢背着我爸和您在一起……”“我都知道，我心里没怪他，毕竟是我太傲了，当年差点害的楚家和孟家一个下场，父亲和二弟其实做的是对的……”“大伯……”
　　“好了，别说了，再说，你婶婶估计起疑心了，下去吃饭吧，楚家这一代有你，我就放心了！”

第46章 一切尽在掌握之中！
　　傍晚，今天是明城大学旅游团的最后一天，大海难得的给了这些少男少女一个面子……
　　孟佳伟此刻从远处走来，笑着将一根雪糕递给王可可：“时间差不多到了，出发吧？”王可可回头看着他，露出笑容轻轻颔首道：“徐薇她们找到了吗？”孟佳伟摇了摇头：“已经拜托辛民他们了，现在可不止徐薇和陈洁不见了，连林帆这小子也失踪了。”说罢，二人向着沙滩另外一边的邮轮码头走去，那边是邮轮停靠区，有灯塔，海鸥，再加上今晚的邮轮派对，所以现在那里已经聚集了好多报名参加的学生。
　　走了几步，王可可望着后面越来越远的酒店轮廓，微笑着说道：“当初还在犹豫，报名后就我一个，徐薇她们要么失踪了要么有事了，我还想也不去了，现在看来完全不需要考虑了，有你在真好！”起初的紧张，在外面和孟佳伟碰头后，王可可的心莫名的宁静了下来，她伸出手主动的牵住了孟佳伟的大手，脸上露出幸福的笑容，漫步在这细沙铺成的小道上。
　　孟佳伟看着她，那棱角分明的深刻脸颊上露出一丝笑容，伸手将王可可揽在怀中道，“你今天好特别，让我有一种陌生的感觉，但是我却第一次感觉你离我这么近。”王可可依靠在他怀中仰头，轻轻一笑：“这样生活才有乐趣不是？而且你可别得寸进尺哦，你爪子往哪摸呢！我虽然同意你作为我男朋友，但是还没答应嫁给你呢……”孟佳伟挑眉，无辜的看着王可可撅着的小嘴，耸了耸肩，但是搂住的力气却加大了三分。
　　邮轮，才是这一次旅行的主战场。
　　当歌诗达太平洋号停靠在码头，王可可眼前便是一亮。
　　这是一座极具现代化气息的巨型邮轮，白色的船身在阳光照耀下反射处动人的光泽，大气恢弘自是不再话下，站在邮轮下方，需要抬头仰望才能见到邮轮顶端。
　　进入邮轮，入眼便是金碧辉煌的庞大厅堂，整个大厅顶端直通邮轮顶层，整座邮轮共有十六层，而大厅中奢华巨大的水晶吊灯，竟是从棚顶径直垂吊到三层左右，更显整座邮轮大气奢华。
　　四周墙壁金光辉煌，四根四人合抱不住的极粗参天大柱从大理石地面径直通向顶端，整座邮轮可谓是极尽奢华。
　　这趟行程是大学中一个学长通过家里关系搞定的，虽然大家都好奇是谁有这么大的能耐，但是大伙也只为跟着过来散散心，今次没有别的目的，要说唯一的目的，那就是享乐。
　　整座邮轮配备四百多个客房，娱乐设施十分完善齐全，有中央公园、步行街、游泳及运动中心、饭店酒吧，还有一个足球场大小的户外圆形剧场，除了这些还有攀岩与主题公园和一个大型的购物商场。
　　它宽360米，宽65米，十六层甲板，在海上航行，就像是一座移动中的城市，它比泰坦尼克号还要大上三倍！
　　王可可预订的房间就在八楼。
　　八楼整个客房区墙面与房门都是通体的白色，干净清新之余带给人无限好感。
　　王可可与孟佳伟的房间是802和801，两间房间相邻十分方便。
　　进入房间，迎面便是一间干净明亮的大落地窗，拉开窗户，外面竟是一方甲板，站在上面便可享受迎面吹来的海风。
　　“这是歌诗达太平洋号建好以来首次进入亚洲航线，它是迄今为止世界上最先进的邮轮，在这里，你会找到一切你所需要的。它就是一座建立在海上的城市。”孟佳伟拿着手中的简介笑着说道。
　　王可可暗暗咋舌，从进入这间邮轮开始，她就意识到这与她以前所见，所生活过的世界完全不同，它简直美丽的让人想要堕落。
　　坐在白色的大床上，王可可伸了个懒腰：“那么，就好好享受这次航程吧。”“我就是这个意思。”孟佳伟棱角分明的脸颊上露出一丝笑容。
　　晚上，一行人在邮轮内最高级的西餐厅就餐，服务人员为每一位客人拉开座椅，为每一个餐桌点燃烛火，整个餐厅中弥漫着浪漫与奢华的味道。
　　孟佳伟和王可可相对而坐，举杯庆祝这次的浪漫之旅正式开始。
　　吃完晚饭后，几人在大型购物中心闲逛一圈，这里有着各式人种，也有着国际上各种名牌专卖，当真是应有尽有极致奢华。
　　晚上回到房间时，遇到了一个小小的插曲，原因是住在803的一对夫妇在晚饭后都有些醉酒，在与王可可和孟佳伟同时走向房间时不小心撞了一下。
　　倒也说不清是谁先撞上了谁，对方那名四十多岁的贵妇人般的女子便狠狠的横了王可可一眼，用英语说道：“注意一点！小姐！”王可可一愣，但见对方醉酒，便没有说什么，直到对方打开了803室的门，王可可才晓得对方原来就住在隔壁。
　　“素质真差，明明都是中国人，偏偏要当假鬼子！”王可可皱了皱翘鼻嫌弃道。
　　“哟，我们的可可小姐，没想到还是一个爱国分子啊！”孟佳伟挑眉道。
　　“哼，你想干嘛？有意见吗？”
　　“哪有，这不，小生想邀请美丽的女士继续陪同小生闲游一会，不止可否赏光？”“那得看你表现了！”
　　“小生恭敬不如从命！”
　　“啊，你放开，我答应就是了，快放开，给人看到就不好了！”
　　徐薇从昏迷中醒了过来，觉得自己的头部依然有些晕眩，她发现自己俯卧在一张柔软的大床上，身上盖着一条薄薄的床单，全身酸痛的不能动弹。
　　“嗯？这里是哪里？”
　　徐薇迷茫的看着周围陌生的一切，单手拽着床单挡住自己起身露出的春色。
　　突然一阵汽笛的鸣叫声打破了徐薇的思考，起身，穿好一旁沙发上的浴巾，徐薇透着窗户发现了外面一片漆黑的星空，和星光下黑色的大海。
　　“这…这是在海上？”
　　“没错，怎么醒了？昨晚睡得如何？”一道戏谑的熟悉声音打破了徐薇的迟疑。
　　徐薇连忙转身后退看去，只见房间的门口，周野一只手端着一杯红酒，一只手撑在门沿上笑着看向自己。
　　“我怎么在大海上？你带我来了什么地方？”徐薇吓了一跳，顾不得此刻只有他们两人的陌生地方，连忙追问道。
　　“呵呵，真的什么都想不起来了吗？”
　　“我…我…”徐薇捂着昏昏的脑袋，努力想着昨晚后面的事情。
　　“酒，一杯啤酒！然后自己……”徐薇顿时脸色白了起来，自己竟然……“想起来了？没想到你醉了后这么疯狂！”
　　“你胡说，我没有！”
　　“怎么，不乐意承认？”
　　“那我帮你回忆一下？”
　　周野看着脸色苍白，不愿意承认的徐薇，一副大好人的模样打开了一旁的电视机。
　　只见一道令人血脉喷张的画面出现在了屏幕上。
　　浑身赤裸的徐薇双手握住自己的乳房疯狂的揉动，骑在周野身上，使劲的摇动着自己的小蛮腰，一条湿滑的小舌溜出粉色的双唇不断的在唇间舔动，十足一副淫荡靡乱的样子。
　　只是屏幕中徐薇那双毫无神色，通红的双眼暴露了那时候的徐薇根本不是正常的模样。
　　“酒，那酒！”
　　“你给我喝的那酒有问题！”
　　“呦，还不笨吗？这么快就发现了？”
　　“没错，那酒确实我加了点东西，但是这也是让你更好的享受不是？你看电视里，你的样子是不是非常的美丽？”“当时我都快被你榨干了！啧啧…”
　　“住口，别说了！”
　　徐薇咬着牙不想看到电视里的自己，更不愿意一遍又一遍的被周野侮辱，让对方尝到羞辱自己的滋味。
　　“你想怎么样？”
　　“我想怎么样？哦，不，美丽的徐薇同学，现在我可是一点都不想怎么样！”“你还是想想怎么和你那个舔狗，林帆，林大少解释吧！”
　　“你什么意思？”
　　“喽，你自己的手机，你看看吧！”
　　徐薇看到周野抛过来的手机，连忙小跑几步接过，看了起来。
　　看到上面足足上百个未接电话，以及最近的一次来电就是20分钟前，徐薇心里的滋味百般复杂，而且不止有电话，还有短信，她一一点开查看。
　　“徐薇，你怎么了，看到回个电话。”
　　“徐薇，我是不是惹你生气了？你不要和我见识，好不好？”
　　“拜托你了，徐薇，我真的错了，你原谅我吧，哪怕不接电话，回我一个短信可以吗？”“徐薇……”
　　“真是让人感动，我要是你，早就答应了对方，做人家的女朋友了，这么多不间断的电话还有短信，我肯定他一晚上没睡……”“你别说了！这是我的事！”
　　“也对，还真是你的事，他怎么样，关我们什么事，人家担心了一夜，你和我欢爱了一夜，不是吗？”“你真让我恶心，周野！”
　　“是吗？不过我这么恶心，你还愿意和我上床，看来你也是口味够重的！”“我不想和你斗嘴！这没有意义！”
　　徐薇看了眼手机中的无信号，努力保持了冷静，她看着一旁奸笑的周野继续问起了刚才的问题。
　　“我们这是在海上？我怎么来的？”
　　“也没有必要骗你，嗯，是在海上，就是学校的那个邮轮派对，告诉你个小秘密，我组织的！”“你组织的？难道你……你想干什么？你的目标是陈洁，楚月还是可可？”“我绝对不会让你得逞的！”
　　“你还有心思担心别人？放心吧，吃正餐前，我都喜欢品尝点甜点，所以你准备好了吗？”周野慢慢向着徐薇靠近，只是走了一半却发现徐薇根本没有反应。
　　“你为什么不反抗？”
　　“我反抗有用吗？你还不是会拿我父母出气？你也就这能耐了，而且狗咬你你会咬狗吗？”“切，没劲！”
　　“果然，一两次后就没了乐趣，徐薇我现在对你的感觉越来越低了，不得说，你变相的成功了！”“那还真谢谢你了，周！大！少！”
　　“怎么，不给你的舔狗回个电话？”
　　“呵呵，我就知道你这个贱人在这个地方埋伏我，说吧，怎么才愿意给我能联系的电话？”“你知道又如何，还不是乖乖的就范？”
　　“看到了没，卫星电话，海上唯一能用的电话，想要？跪下来，求我！”“扑通！”徐薇还没待周野说完，就直接双膝跪地，面无表情的问道：“还有呢？”“我他妈发现你放开后是真的他妈的贱啊？”
　　“别啰嗦，还有什么要求一起说出来！”
　　徐薇面无表情的面孔下是滴血的心，自尊，颜面，贞洁以及爱情这些她都已经没有资格拥有，那么在周野面前自己在坚持这些所谓的美好，只不过是给对方更多的快乐源泉。
　　“爬过来，剩下的不用我说，你懂吧！”
　　徐薇冰冷的目光盯了一眼周野的某个地方，默不作声的双手撑在地上，然后摇晃着腰肢爬到了周野的双腿之间，抬头看着对方。
　　“嗯？怎么不继续了？”
　　“电话！”
　　“艹，你个贱货！”
　　“给，吗的，给老子快点舔！”
　　徐薇看着扔在地上的电话，数秒后，视线不在盯着，直起上身，双手熟练的解开了周野的浴巾，然后掏出了对方那根软趴趴的阳具，憋住一口气含了进去。
　　“认真点哈？你光有电话可没账号呢！要是我不满足，你可别想我帮你激活。”徐薇听后机械的动作一顿，鄙夷的看了一眼一脸嘚瑟的周野，然后开始认真的舔吸了起来。
　　“舒服！”
　　“看你这么认真，来，给你看个好戏！”
　　徐薇对于周野的好戏一点不感兴趣，翻了个白眼，麻木的继续着自己的工作。
　　但周野可不管徐薇敢不敢兴趣，他拿着遥控器换了一个频道，只见三个熟悉的身影出现在了上面，三个被绑住的染着五颜六色的年轻男人被塞住了嘴，压在了大海边的悬崖上。
　　徐薇看着这三个熟悉的人，瞳孔猛的一缩，身子明显的颤抖下。
　　“认识吧？就昨晚那三在包间陪我的人！”
　　“好奇吧？为什么我要杀了他们？”
　　“我要和你说，我杀他们是因为他们看了你，还对你有非分之想，你信吗？”徐薇心中此刻害怕到了极点，她吐出了嘴中开始充血的肉棒呆呆的看着视频中的三人被无情的抛下了悬崖然后被拍打的巨浪滚入了大海，周野真的敢杀人！
　　“你为什么，你怎么敢杀人！你就不怕……”
　　“怕什么？你说我怕什么！”
　　“我就想问花生，我在大街上说一句我杀人了，谁信？就算有人信了，证据呢？”“为什么给我看这个？还有你为什么杀了他们？别说是为了我，我不信！”“当然不是因为你，杀他们，是因为他们做错了事，企图背着我搞小动作！”“就因为这个？因为这个，你就要杀人？”徐薇失声的尖叫了起来。
　　周野被徐薇的尖叫惹的一阵不高兴，他弯腰一把扯住徐薇的短发怒道：“我告诉你，顺我者昌，逆我者亡，没有人可以算计我，也没人可以欺骗我！懂吗？”周野看着被自己粗暴动作弄疼的徐薇，怒哼了声，松开抓着徐薇短发手继续说道：“给你看这个，就是警告你，别想着怎么给我搞小动作，他们就是你的下场，别以为长了个不错的脸，我就会对你不同，你在我面前就是一条母狗懂吗？”徐薇看着露出可怖笑容的周野，害怕的不敢和他对视，低着头，双手狠狠的揪住了地上的地毯。
　　“起来，给我继续舔！”周野看着被自己吓住的徐薇，冷的呵斥了一声。
　　徐薇看着盯着自己的周野，只好又爬了过去，继续着工作。
　　“等会洗个澡，和我一起参加晚上的晚会，到时候把这个药下到你朋友王可可的酒中，其他的你什么都不用管，明白吗？”“你要对王可可下手！不，我不能做，我求你，我什么都答应你，你别找王可可行吗？我陪你还不够吗？”“你？我玩腻了，对不起，现在的你根本让我提不起多大兴趣！”
　　“周野，你！你要我怎么样才能放过王可可？”
　　“放过？不可能，你知道我为了今晚花了多少出去？你配吗？不过我可以答应你给那小妮子一个愉快的晚上如何？”“我要是不答应呢？”
　　“那你明天就可以看到你最亲爱的父母下海的场景了，我给你半个小时的时间考虑，半个小时后，你要是答应，穿上我给你准备的衣服，陪我去偶遇你的新闺蜜，要是你拒绝了，你今晚可以安静的一个人呆在这儿，放心，不会有人来找你麻烦的，至于你周围的人，我可不敢保证了。”“对了，这卫星电话的号码就是14213。”
　　“好了，你的时间不多，好好想想吧！”
　　说完，周野舒爽的从徐薇的手中抽回自己的鸡巴，然后一摇一摆的走了出去，独留徐薇一个人失魂落魄的坐在地上不知所措……
　　********************
　　“呦，雨琳姐！我来接你了。”
　　一大早就赶车来到S省省城的龙傲宇站在一栋小别墅外对着一位身高接近1.8米正坐在藤椅上的女子露出了一嘴白牙，然后朝着发现自己的光那双大长腿就占了身体三分之二的冷酷女子挥挥手。
　　孟雨琳端着茶杯愣在那里，半晌说不出话。
　　“来的这么快？这就、挺突然的。”孟雨琳小声的嘀咕了一下，冷艳的俏丽瓜子脸上出现了一抹难以察觉的红晕…孟雨琳皱了一下眉头，随即反应过来自己的胡思乱想，都怪龙阿姨！
　　孟雨琳啐了一口，连忙收起泛滥的思绪重新恢复到了酷酷的模样，然后朝着楼下的龙傲宇点点头。
　　龙傲宇尴尬的站在外面，脸上的笑容有点僵硬：“为什么反应这么冷淡？……”这时候孟雨琳从里面走了出来，手里还拿着根黑色的发绳，眼睛亮的吓人，语气带着毫不掩饰的兴奋。
　　“什么时候出发？”
　　龙傲宇收起了心里的小心思，看着精神状态都在一个稳定状态的孟雨琳说道：“越快越好，吴楠差不多心态和身体机能恢复的差不多了，而且最近一连串的问题都开始冒出来了，对方已经忍不住了，所以我们接下来的时间都得保持着随时进入任务中的状态。”说完，龙傲宇看着穿着简便的孟雨琳，又加了一句：“你就这么去吗？”孟雨琳这个高冷御姐将发绳含在嘴里，双手绕在后脑，一个利索的动作就整理好了自己披散的长发，然后用发绳简单的绑好，看着撇过脑袋，但是眼神却不住偷偷看自己的龙傲宇无语的翻了一个白眼。
　　“呵，有色心没色胆的家伙！”
　　“啊？什么……”
　　“现在就走！”
　　龙傲宇嘀咕了一下：“搞什么啊？”
　　随即在孟雨琳充满杀气的目光下露出一口白牙，挥挥手，开门。
　　“就这样空着双手去吗？”
　　“还有什么吗？”
　　“我的武器还在家里。”
　　看着摆出一副绅士动作，邀请自己上车的龙傲宇，孟雨琳突然开口。
　　“你有高冷范，女王攻就行了。”龙傲宇随口回应着。
　　孟雨琳嘴唇抿起，看着龙傲宇后脑勺，很想把那个藏在自己大腿上的折叠弓小盒子拿出来拍上去。
　　但最终还是打消了这个念头。
　　“衣服也不用换？”
　　“这身就很漂亮。”
　　孟雨琳白了龙傲宇一眼，不想多说话。
　　……………………………………………………
　　“当然还可以更漂亮。”
　　“她身上穿着的这套，我手里这套……还有刚刚她试过的那三套……嗯，包括鞋子，都包起来。”S省省城的金融中心，某名牌专卖店。
　　穿着一身朴素休闲装的龙傲宇指了指衣架，两名刚刚接过衣服下意识挂回熨烫间的女店员愣住。
　　这和她们设想的不一样啊，虽然这个女生高冷美丽，那股眉目中的英气让人过目难忘，这无疑是一个漂亮到极点的女子，而且她的颜值和气质竟然能够hold住自己店里的所有款型。
　　但是看这男生的穿着，没有任何商标和logo的衣裤，双手手腕除了一个最普通的数字手环，再无任何装饰，鞋子也是普普通通的帆布鞋。
　　他……知道这五套衣服多少钱吗？
　　最便宜的那件秋季款风衣都是35000元。
　　如果再算上这位美女试过的所有鞋子，那么这五套的价格已经超过了30万……
　　这个男生说这些话的时候难道没有看标牌吗？
　　而且，两名女店员眼中，那名冷傲女孩的眼中也浮起茫然，然后下意识就摇头。
　　孟雨琳心里很喜欢龙傲宇说的第一句话，因为这个家伙是真心在夸赞自己。
　　只是后面的话……完全没有必要。
　　孟雨琳并不是什么都不懂的女生，这个牌子她知道，但平时她更喜欢穿紧身服，因为方便战斗。
　　虽然这次的场合可能不太合适，但她对美丽衣物的追求远没有寻常女性那么强烈，干净整洁大方即可。
　　孟雨琳的预算是1.5万元以内，这钱她的信用账户里有，从来都没打算让龙傲宇付款。
　　只是现在龙傲宇的话，非但直接出手付款，直接要了她现在穿着的这件交叉领口喇叭形长袖连衣裙，更还要连同鞋子一起买下之前试过的四套！
　　这得多少钱！虽然龙傲宇家有钱，但是也不能这么花……
　　败家！
　　龙阿姨这么多年辛苦过来，你可倒好，直接大手大脚的！
　　孟雨琳顿时就有些生气了。
　　……………………………………………………
　　女店员们隐蔽的对视一眼，心中了然，这样的情况她们以前见过很多次了。
　　只是没想到眼前这名看上去温和有礼的年轻人也是存着这种心思的， 她们很不喜欢。
　　只是专业的素养让她们并不会表露出来，而是准备用委婉的语气提醒。
　　“你们有同城送货服务吧，给我一张名片，稍后我告诉你们地址。”龙傲宇微笑着开口，随意递过去了一张卡片。
　　两名女店员准备好的措辞直接被卡在喉咙。
　　高贵的icbc……
　　深沉的黑色卡面……奢华的金色图案……
　　这是黑金卡？传说中全球通用的百夫长？
　　纵然在数字货币普及全球的这个时代，这张颇为原始的卡片的代表意义都远远超越了财富本身。
　　作为一家奢侈品店，依托品牌的平台，女店员们的眼光极高。
　　但这么多年，看到的黑金卡屈指可数，甚至不超过一手之数！
　　先不说那苛刻的财产条件和介绍人制度，就一个最基本的私人银行管户顾问邀请资格，都不是寻常富豪能够触及的。
　　女店员下意识接过卡片，刷卡。
　　无密码……
　　面部识别……
　　识别通过……
　　滴！
　　两名女店员心脏一跳。
　　孟雨琳眼中闪过惊讶。
　　她现在的穿着和战斗服无关，此刻穿着的这套连衣裙有交叉领口和带有珠宝纽扣的长袖，柔软的表带带来动感，缎带在正面饰有装饰，踩着那双浅金色的细带凉鞋，将孟雨琳那高冷的气质极好的烘托出来。
　　她双手交叠身前，站在那里亭亭玉立，如高洁傲岸的剑兰。
　　龙傲宇接过店员恭敬递来的卡片，转身对着孟雨琳露出微笑。
　　“下一步去挑内衣。”
　　“你不许去！”孟雨琳的声音急促，严厉瞪了龙傲宇一眼。
　　“……好吧。”龙傲宇语言带着遗憾，眼中却带着笑意。
　　孟雨琳哼了一声，转身踩着高跟鞋向着不远处的内衣区走去。
　　步子很快，但走路的姿态有些僵硬，走出几步，孟雨琳的脚步一顿！
　　过了一秒，孟雨琳扭头说道：“明天我不要穿高跟鞋！”
　　看那眼神里的认真和倔强，大概是真的不能穿。
　　“唔……好吧。”这次龙傲宇的眼里是真的露出遗憾了。
　　看到孟雨琳的身影消失在不远处的内衣店，两名女店员收回羡慕的目光，看着站在店铺门口的龙傲宇，讨好的说道：“先生，您女朋友有您这样一位男朋友，真是好福气。”“不。”龙傲宇摇了摇头，看着远处玻璃门里的侧影，眼神温和。
　　“认识她，是我的福气。”
　　女店员不解，龙傲宇没有解释更多，抿嘴笑了笑。
　　……………………………………………………
　　Y市最豪华的的兰山大酒店，昨天从陈洁手里拿到的豪华VIP卡后，龙傲宇就带着孟雨琳入驻了这里。
　　21层走廊，龙傲宇看着因为穿着优雅长裙被迫淑女的孟雨琳，嘴角刚刚有翘起的趋势又强行平复。
　　孟雨琳紧紧抿着嘴唇，抓着隔壁房门的把手。
　　“你刚刚是不是想笑！”
　　“没有。”龙傲宇摇着头，他怎么会落井下石呢。
　　“我只是很想拍张照，不知……”
　　砰！
　　房门关闭，淑女版孟雨琳消失在走廊。
　　龙傲宇无奈的收回目光，为什么不让人把话说完。
　　最好的年华不应该只端着枪炮，高跟长裙的你也很美丽呢！
　　此情此景，难道不应该拍照留念吗？
　　龙傲宇耸耸肩，关门。
　　……………………………………………………
　　“呵，看样子是我多心了。”兰山大酒店那间神秘的房间，曾今陈飞和周野在那监控楚月楚汐的屋子里，一道人影安静的坐在椅子上，眼前的光幕播放的赫然是龙傲宇与孟雨琳各自进入房间的一幕。
　　监控也就到此为止了。
　　虽然兰山大酒店是陈洁家的产业，但是那早就已经是被自己等人渗透的地方了。
　　而且这间房间自己可以随意调动所有监控，但客房里不能安装监控，毕竟如果触犯客人隐私的话，这将直接关系到整座酒店的声誉。
　　不过……已经足够了。
　　谭明的脸上浮现冷笑。
　　虽然他心中刚才闪过一瞬间的疑惑，但是今天通过所有监控已经能够证明，龙傲宇并不知道这件事背后的真正掌局者。
　　否则家里遇袭，还能这么笑呵呵的陪美女逛街？
　　谭明摩挲着下巴沉思，如果说真要有暴露的可能，唯一的一点就是暴露在孟雨琳面前的楚正雄，但是楚正雄又不具备暴露的条件，因为孟雨琳她不会不顾及自己的亲人，在没有得到能足够搬倒楚正雄的把柄前，她不会提前暴露出楚正雄。
　　而且，她也不想自己的母亲再受到第二次伤害，所以这一点可能性也可以排除。
　　通过监控看着有说有笑的龙傲宇，谭明的眼中只有怜悯。
　　那是一种全知者对于愚民自心理上形成的俯视。
　　虽然在情报里龙傲宇有着自己的获取渠道，但在Y市城里，谭明自己的老巢中，他有信心能让龙傲宇做一个自以为全知的瞎子。
　　“楚少，台前还是需要你的位子啊……”
　　“所以，很长一段时间，我都会尽职的帮你的，哈哈哈……”谭明嘴角勾勒出一个莫名的微笑，然后点起了一根烟……
　　“无趣。”
　　自己精心布置的大局，竟然在高潮还没开始之前就已经能得到后面的答案，想想真是没有成就感。
　　想着想着，谭明又开始尝试复盘整个局势。
　　自己刚刚回到Y市，基于各方汇来的信息，谭明自认为对整个局势还是有着清晰把握的。
　　其一，周野目前还不能动，因为他的哥哥周离的莫名参与，这颗棋子后面还有更大的作用，所以埋伏在他跟前的李毅也还没到暴露的时候，那么就有必要进一步的让李毅更加的表现出自己的能力还有价值，看来自己这边还需要让出一部分利益。
　　其二，目前的周家，楚家虽然在自己这方阵营，但是到最后自己肯定要对他们下手，事后如何回应他们的怒火这是个大学问，而且为了讨好他们，自己已经站在了龙家的对立面，哪怕林家和苏家，也不可能帮自己。
　　其三，即使有了陈飞这个替死鬼，但是知道自己的人还是太多了，可是毕竟都是许多跟了自己多年的兄弟，就这么说扔了就扔了，还是怪心疼的，何况还有李媛这个女人，杀了也不行，不杀，又怕哪天暴露，这是一个问题，不过暂时还不是很重要。
　　其四，是苏彤那块，自己已经很长时间没联系了，不知道要她下的药反应怎么样，苏茹那个女人总觉得哪里见过，可惜在京都太忙，自己总是想不起来，事后有必要接触一下。
　　基于自己强大的情报网和信息资源，谭明理清复原了整个局势，作出了自认为最精准的判断，并且在昨晚他将这份判断如实向楚正雄进行了汇报。
　　整个至关重要的汇报终于暂时安抚下了楚正雄的焦躁，让他下了决心开局将整个大龙放在了龙傲宇面前。
　　……………………………………………………
　　而现在，他看完走廊监控关于龙傲宇的画面后，谭明内心得出了第五项分析！
　　其五，龙傲宇对Y市自己的延伸势力毫不知情，而且对方虽然算是个正人君子，但是他也改不了世家子弟花心的通病，这是一个不错的切入口，对于喜欢龙傲宇的女人而言，某个时刻可以作为一把致命的武器。
　　“呵呵，真当出来旅游了么？”
　　谭明的冷笑声在空旷安静的监控室内回荡。
　　…………………………………………………
　　关上房门，孟雨琳才似是嗔怒的嘀咕了一句：“想得美！”
　　踢掉高跟鞋，白皙的脚掌在地板上踩了两步，她又转身把那双高跟鞋小心翼翼的提起装好。
　　孟雨琳长长舒了一口气，这才是自由的感觉！
　　她又爱又怕的看了那边的鞋盒，内心闪过不解的念头。
　　“为什么女人会喜欢这种反人类的鞋子？”
　　摇着头甩掉这个奇怪的想法，她脱下这条龙傲宇为她挑选的连衣长裙细心挂好，常年锻炼形成的绝佳身材再也遮掩不住。
　　漂亮的马甲线、毫无赘肉的小腹、瑜伽款的紧身内衣将她的线条完美的展现出来，那是高冷中带着一丝野性的美。
　　孟雨琳给自己倒了一杯白水，端着水靠坐在大床上，陷入沉思。
　　龙傲宇的变化究竟是从什么时候开始的？
　　今天龙傲宇表现的越自然，那和过往展现出来的形象割裂感就越重。
　　具体是从哪一天呢……
　　等等，是回国受伤康复后失踪的时候！
　　孟雨琳美眸一亮，兴奋的打了个响指。
　　没错，龙傲宇在那时展现出了对局势惊人的操作能力。
　　而且自那以后，龙傲宇言谈举止都是不经意间展现出极为强大的气场，平静中透出的自信。
　　温和只是内心强大的表象！
　　没错！
　　孟雨琳顺着这个思路越来越肯定。
　　包括龙傲宇和苏茹阿姨创建了首个时尚杂志一举成为了国内名牌服饰奢侈品的领头羊，包括他在出狱后不急不躁淡然接受了苏家的联姻，包括他哪怕改变再大有没有丢掉曾今那身的铁血柔情。
　　正因为有了这潜移默化中一系列的铺垫，所以她才能以平和的心态面对这两天发生的事情。
　　不然自己怎么可能如此坦然的接受龙傲宇的礼物呢。
　　“哼，还很会选嘛。”
　　又看了几眼被挂起来的长裙，孟雨琳心情莫名大好。
　　自言自语了几句，孟雨琳起身去了浴室。
　　不多时，浴室水汽蒸腾，清水出芙蓉般的美人披着浴袍走出，躺在了舒适的大床上，孟雨琳看着氛围灯和水晶挂饰点缀的屋顶……眨了眨眼。
　　“为什么，我不反感他的强势呢？”带着这个想法，孟雨琳进入了梦乡。
　　……………………………………………………

第47章 功亏一篑
　　空荡荡的豪华邮轮包间，半裸着的徐薇缓缓起身，她缓缓踱步走到墙边的窗子前，看着玻璃外漆黑的星空，原先还闪耀的星星此刻已经消失在了夜色中，只有半轮昏黄的月牙在空中发出隐晦的亮光。
　　握紧了手中的卫星电话，徐薇再看看周野扔在地上的小药瓶，她不知道该如何是好？
　　她想到刚才周野给她看的视频，如果自己不照着他的吩咐做，她敢肯定，不用等到明天结束，自己就能收到父母出事的消息。
　　可是照做的话，自己难道就得牺牲可可吗？
　　不！
　　不行！
　　可可这么善良单纯的女孩不能因为自己就这么毁了，我自己已经毁了，不能再这么害了她！
　　可是该怎么办呢？
　　没办法了！只能赌一把了……
　　徐薇捡起地上的小药瓶，脸色复杂的看了一眼紧闭的大门，眼神瞬间坚定起来，走进了浴室，不久，“哗哗”的水流声在屋子里响起……“吱呀”
　　幽静的走廊里，暖色灯光照亮视野却不显得突兀。
　　弧度极美的小腿踩着亮银色的高跟鞋轻轻迈出房门，沿着小腿弧度向上蔓延，被开叉旗袍很好的遮掩住的婀娜身材慢慢出现在走廊里。
　　高挑苗条的倩影出现在这一楼层，浅绿色的旗袍，裹在徐薇像牛奶一般白皙的皮肤身上，显得格外诱人，一头特意装饰的短发垂在两颗小巧的耳畔，让徐薇整个人既显得柔美却又充满有点“飒”的俊美。
　　那张精致的脸蛋，空明的大眼显得水汪汪的，从任何一个角度看去，都无法在那张漂亮的脸蛋上挑出瑕疵。
　　徐薇手里拿着一把精致的团扇，优雅的盖在身前，袅袅前行慢慢停在不远处的周野身前。
　　“看来我的眼光不错，你很适合这身吗！”
　　周野靠在走廊里，意外的看着此刻充满风情的徐薇，打量后说道。
　　“怎么想通了？我看你这表情，还有这身打扮，应该是同意了吧？”徐薇以团扇轻掩面颊，动听的声音浅浅浮现：“我这么一个柔女子除了妥协还能怎么办呢，你都已经杀鸡儆猴了，我若再不识趣，恐怕不止自己，连我那刚安全的父母也会再被牵连吧？”周野嘴角浮起笑意，微微侧身，伸手一把搂住魅意十足的徐薇，将腰弯下，俯身深深的吸了一口徐薇身上的香气。
　　“你还算聪明，不过你这身打扮，可是让我眼神一亮啊！”
　　“怎么，周大少不是说已经玩腻了我吗？现在这眼神好像要把我吃了似的。”“啧啧，变化可真大啊！”
　　周野抬起身子看着面前既不胆怯，也没有流露出恨意和伤感表情，反而像是情人一般和自己相处的徐薇说道。
　　“我现在真好奇，短短1个小时不到，你怎么会变化这么大的，怎么？不恨我了？没有对身边人下手的悔意？”“怎么会没有呢？”徐薇慢慢贴近周野的怀里，低下头，原本春意十足的眼神一下子变得阴翳凶狠起来，但是嘴里却说着奉承的话语。
　　“人家自然恨周少你，但是相比自己的一点点牺牲，人家更怕的是周少的雷霆怒火，毕竟好死不如赖活着，至于王可可，我想今晚就是没有我的参与，恐怕也在劫难逃，只希望，周少你能温柔一点，让王可可少受一点罪。”“哦？这是你的真心话？”周野一只手已经顺着徐薇背部的旗袍慢慢滑下，落在了她的臀部，轻柔的掐捏起来。
　　“我是否真心话，对于周少你来说，有区别吗？”
　　周野看着小猫似的趴在自己怀里的徐薇，一双眼里闪过古怪的光芒。
　　“那自然有的，如果是真心话，我可以考虑让你得到一些意想不到的好处，毕竟婊子卖肉都有回报，更何况你这么一个大学校花呢？”听到周野这么若无其事的把她比作妓女，徐薇羞愤欲绝，但是脸上却不敢露出半点破绽，她牺牲这么多就是为了晚上的布局，不能这么因为自己的意气用事就坏了自己的计划！
　　“周少，你会给我什么奖励呢？”徐薇妩媚的抬头做出令她呕吐的神情表情直直的盯着周野。
　　周野闻声低下头邪魅的朝着徐薇抬起的唇上吻去，同时手离开了徐薇的臀部，溜进了她旗袍分叉的部位，向着徐薇的双腿之间爬去。
　　徐薇强忍着恶心，配合着周野的吻技，感觉到对方的手在自己的大腿心处挑逗，她面部肌肉一阵抖动，但是不得不强忍着。
　　周野挑开徐薇的内裤，一只手指探了进去，缓缓的抽插着，当感觉到徐薇的私处开始湿润的时候，他停下了亲吻，拿出那根被徐薇淫水浸湿的手指伸到徐薇面前。
　　“没想到，你选了这条开裆的，我还以为你会选择那条保守的丝袜呢！”“来，乖，含住！”
　　徐薇听到这话，先是小脸羞红了一下，然后睁着一双眼充满媚意的看着周野，轻轻的打开小口就这么把周野的手指含了进去，同时小香舌还不断的绕着手指头打着圈。
　　“这就是给你的奖励，满意吗？”
　　徐薇下贱的表现让周野一阵满足，他拍了拍徐薇的屁股问道。
　　吐出周野的手指后，徐薇还温柔的将手指上的水渍吸干，然后半娇羞，半薄怒的说道：“周少，你欺负人！”“行了，别在我面前发浪了，虽然你极力的忍着，但是我可不信你这么短时间就能被我驯服，我也不想知道你这么做的目的，我只要你今晚帮我搞定王可可，剩下的我都懒得搭理，时间不多了，快去吧！”看着瞬间重新恢复冷酷的周野，徐薇知道仓促之下不可能让对方戒心消失的，但是比起不配合，她这种下贱的表现再不堪也能加大几分成算。
　　“我明白了，周少。”
　　“给，办好后，按这个按钮，我就会到王可可房间，别耍花样，要知道，我的手段可不止你看到的这点！”默默接过周野递来的一个信号器，徐薇的心跳加速了起来，抬头看了一眼不耐的周野，头也不回的掉头像电梯走去。
　　“叮”
　　电梯打开门，心事重重以及压力压迫的徐薇消失在了走廊里……
　　“贱人，你最好别耍什么花样，不然，哼哼……”周野看着消失的徐薇，低声骂道。
　　“不过，没想到这样的徐薇竟然如此惊艳，可惜要不是她别有目的，哪怕再怎么努力，恐怕对方都不会这样在自己面前表现自己，真是弃之可惜，食之无味啊！”周野想着刚才徐薇那动人的身姿和柔情似水的温柔，有些可惜的想到，随即他拿出电话拨了出去：“给我盯紧那几个目标，有什么不对的及时通知我，知道吗？”“明白！”
　　“叮”
　　“17层到了！”
　　想好计划的徐薇走出了电梯，她看着人山人海的购物区，顿时一阵头大，她也是第一次参加邮轮派对，刚才一直在封闭的包间和幽暗的电梯，根本没想到邮轮里面竟然是这样的，她还以为跟上面一样都是各种房间，没想到里面竟然不止有商场，泳池，健身区，还有酒店和赌场。
　　她看了眼各个区域的牌子，首先把赌PASS掉了，以王可可和孟佳伟的性子这个地方根本不可能去，然后泳池也给她PASS了，毕竟她们这几天游泳的次数可不少，那么最大的可能就应该是商场了。
　　想到，徐薇就迈步往购物区走了过去。
　　一路上徐薇碰到了不少同学，很多认出她的人都面露惊讶，显然对于徐薇这身打扮感到意外与惊艳，但更多是男人们赤裸裸的欲望。
　　才几分钟，她就遇到了不少精英人士以及学校学长们的邀约，更有甚者一些大老板都派人过来询问，显然把徐薇当成了交际花。
　　好不容易摆脱了这些狂蜂浪蝶，徐薇还没来得及松口气，她便发现了一对熟悉的人影。
　　小鸟依人的王可可搂着孟佳伟的胳膊幸福的坐在某家店铺外的休息区，正聊着什么。
　　徐薇吸口气，踏着酸软的步伐走了过去。
　　正互相搂在一起的王可可和孟佳伟根本没注意到身后的徐薇，只见徐薇看着完全沉浸在二人世界里王可可，心中一阵惆怅：傻可可，你为什么要来邮轮派对，你这傻妮子，真是羊入虎口啊。
　　“啪”
　　徐薇知道没时间感慨了，她一伸手拍在了王可可的肩上。
　　“啊！”
　　被吓一跳的王可可，瞬间从孟佳伟温暖的怀里蹦了起来，她红着小脸左右寻找着目标，直到发现后面盯着自己的徐薇，两只扑闪扑闪的大眼睛先是一怔，随即惊喜的跳了过去。
　　“薇薇！怎么是你啊！”
　　望着抱着自己的王可可，徐薇只觉得眼睛里都是泪水，压在心里的苦闷与害怕一下子就涌上了心头。
　　她连忙收拾好心情，脸上露出一副勉强的笑容轻轻拍着王可可的后背说道：“为什么不能是我啊？”王可可从徐薇的怀里出来，看着一身成熟打扮的徐薇，眼神里闪过惊讶，但随即消散了，她嘟着嘴说道：“谁让你突然消失的，陈洁和你都是，两个大活人说没都没了！”“哎，还想给你个惊喜，谁知道被埋怨，真是伤心啊！”徐薇故作被心脏被刺中的表情，心痛的说道。
　　“哪有，我只是意外吗！你怎么会想到来这的？还有你这身打扮？”“嫌我打扰你们的2人世界了吗？”
　　“至于这身打扮，我去参加了个摆拍，拍了几组照片还没来得及换，怎么样，好看吗？”“嗯，真好看，不过就是太露了，要我可不敢穿出来！”
　　“要是你家孟佳伟想看呢？”
　　“那我也…我也……”
　　“你什么？”
　　“啊！臭薇薇，我不理你了！”
　　王可可故作生气站到孟佳伟身边装作不理徐薇。
　　孟佳伟突然也坏笑了起来，他悄悄的凑到王可可耳畔说道：“我真的想看！”“你！你怎么能背叛阵营，你们两个都欺负我！”
　　孟佳伟看到王可可羞的的不行了，连忙双手合十道歉好不容易安抚了王可可后看着徐薇说道：“徐同学，今晚你绝对是除了可可最漂亮的一位了！”“哎，果然情人眼里出西施，可可，我要是你，早就嫁了！”
　　“要死啊，臭薇薇，你怎么和楚月那假小子一个德行了，我打你哦！”“哈哈哈”……
　　“哎呦，别追……”
　　转眼间，三人闹成了一团。
　　随后，一行人三层的购物广场上找了一家饭店就餐，紧接着一起去那足球场大小的剧院看了一场歌剧表演，而后在中央广场等地转了一圈，领略了邮轮了风光。
　　最后，众人路过体育馆，见里面正在举办—攀岩比赛，王可可顿时露出极感兴趣的神色，招呼徐薇道：“徐薇，佳伟，我们进去看看？怎么样？”“你对这个感兴趣？”孟佳伟宠溺的看着王可可笑着问道，这样说的时候，眼神却是看向了一旁仿佛有心事的徐薇。
　　而徐薇回过神看着跃跃欲试的王可可，在对方期盼的目光下笑着点头答应了。
　　王可可收起兴奋的神色，端着微笑回应道：“我在平时闲着的时候就看过许多极限运动，可惜自己不是运动的那块料子，所以就对他们这些胆大心细的极限运动者们十分好奇。”“正巧，我对攀岩也有些兴趣，只是也及不上可可你说的那些专业极限运动者，不过我们倒是可以一起进去玩玩。”孟佳伟拉着王可可的小手，对着徐薇说道。
　　而徐薇也对此有些兴趣，希望可以现场观看攀岩，众人便一致同意进去玩玩。
　　交了钱，报了名，徐薇，孟佳伟，王可可便去换了装备，一旁有专业指导，可以简单试验几把，一会整点便开始比赛。
　　孟佳伟惊讶的笑道：“你们也要参加吗？”
　　“我们只是跟着玩玩，我和徐薇可是都把宝压在你身上了哦。”王可可俏皮的吐了吐舌头，举起小拳头给孟佳伟打气道，而徐薇也是抿唇一笑。
　　指导教练便笑着在一旁说：“说不定你们会有惊喜呢。”
　　不一会，一行人便换装完毕，一旁的教练喊着让不会攀岩，需要指导的人站出来单独训练，王可可便拉着徐薇站了出去。
　　孟佳伟耸肩，在两女身边低声笑道：“你们又在胡闹了。”
　　看着孟佳伟无奈的神色，徐薇也是微微一笑，她虽然没有见过攀岩，但是也知道这项目危险系数很高，不得不劝着王可可说道。
　　“要不，让孟佳伟也别参加了？”
　　徐薇的提醒让王可可瞬间回过神了，她暗恼怎么自己兴奋过头了，于是歉意的看着孟佳伟说道：“要不咱们看看就好吧？”“我可不想让你失望，我就试试吧？ 我这体格，应该不难！”
　　不一会，整点到了，比赛开始。
　　选手一共有二十人，大家各就各位，教练却忽然喊停，就在大家疑惑的档口，他忽然开口说：“大伙记住，当尝试失败后不要孤注一掷，要么稳住心态等体力恢复后再尝试，要么就该放弃就放弃，安全第一！”他这肆无忌惮的态度，却叫很多人皱了眉头，有些不屑的看着瞟着教练，认为他是夸大其词。
　　只有孟佳伟仿佛明白了什么后，微笑着点了点头。
　　哨子吹响，众人便开始攀爬。
　　王可可在一旁问道：“徐薇，佳伟他不会有事吧？我现在紧张的不行！”徐薇耸肩无奈说道：“说实话，我并=也不清楚，你也别自责了，既然孟佳伟敢参加，证明他不是没有把握的，你要相信他。”一旁的教练也笑道：“我虽然没见过这小子，但我相信他没有任何问题，因为只有他把我说的话听进去了。”只是谁也没有想到，哨子才刚一吹响，孟佳伟便脚下发力，也不见怎么动作，向上一蹬，落脚点便比那些人高出了不少，双手稳稳抓住了支撑点。
　　而后孟佳伟手脚并用且姿势标准，腰间系着防护措施的安全绳，就这样径直向上攀去，速度奇快，准确说快得吓人！
　　下面一旁的教练当即有些惊讶，看着孟佳伟的背影快速向上爬去，后面不少落后的人意图追赶却相继失衡掉落下来。
　　在攀爬到一处将近九十度直角的岩壁时，孟佳伟身子微微向后倾斜，控制身体平衡，低头看了眼人群中为自己担心的王可可一眼，挑唇一笑！
　　随后，竟然如同壁虎一般将整个身子弯了过来，几乎都已经像是在棚顶攀爬的姿势，脚下踏着岩壁，双手竟能牢牢抓稳！
　　下方顿时响起一片惊呼，就是刚才指导的教练都忍不住瞪大眼珠，张大了嘴巴！
　　这是什么怪物，惊人的平衡力，惊人的控制力！
　　这一刻，就连暗处的周野都觉得十分不可思议，而当众人回过神来时，孟佳伟竟是已经将这一障碍爬过，继续向上爬去！
　　而这一障碍，却是最为减速的地方，陆续追上的人只能看着飞一样冲破关卡的孟佳伟，咬牙慢慢越过，若是在这里掉了下去，岂不是叫人笑掉大牙？
　　而此刻，已经接连有几个人在这里掉了下去，好在有防护措施，玩家也都没什么事情。
　　越过这关，场上剩下的只有六个人了。
　　除了快要攀爬至顶的孟佳伟以外，还有3个本校的师生以及另外两个不认识的青年。
　　此刻，孟佳伟领先众人一大截，后面的人见距离前面的人极远，都开始放弃了，慢慢的垂直落下。
　　在路人好不容易带着他的安全绳攀爬过了最为危险的地方，却听见下面响起了哨声，抬头一看，孟佳伟竟是已经到达了终点，而最近的一个明显是受过训练的老手此刻也以紧紧落后一步的速度到达了终点。
　　比赛结束以后，孟佳伟有些灰头土脸，即便是笑容，也不再显得那么自然，毕竟这可不是一个简单的运动，身心都得投入，好在，他不负王可可的期望，拿了第一。
　　王可可开心的冲破了安全线垫着脚拍着孟佳伟的肩膀笑着道：“佳伟，你赢了！你赢了”徐薇也笑着走了上去：“恭喜了，要不我请客？”
　　孟佳伟微微一笑，搂着兴奋的王可可说道：“既然有人愿意请客，我自然却之不恭。”“好吧，我这是主动自己宰自己吗？”徐薇耸了耸肩，却是一脸的无所谓。
　　攀岩比赛后，在孟佳伟一行人离开体育场时，收到了许多女子和男人的目光，这些目光，自然是投给三人的。
　　“嘻嘻！”
　　“这样，这样……”
　　吃饱喝足后的孟佳伟走在最后看着王可可搂着徐薇悄悄的说着什么，心里好奇极了，终于忍了一路后，加快脚步走到前面问道：“你们再嘀咕什么呢？”“不告诉你！”王可可连忙捂住徐薇的嘴说道。
　　“好吧，不告诉就不告诉。”看着死不漏风的两女，孟佳伟无奈的撇了撇嘴。
　　一旁的徐薇这时伸出手点了点王可可，接到信号的王可可这时候想到了什么连忙说道：“佳伟，待会你先去我房间，我和徐薇到你那说点事，记住没我通知不许回来哦！”“啊？不，这为什么要在我房间？你们自己房间不行吗？”
　　“你就说行不行！”
　　面对小老虎一样萌凶的王可可，孟佳伟转眼就举手投降了，乖乖交出了钥匙，钻进了王可可的卧室中。
　　“真香啊！和可可身上一样的味道。”
　　另一边，两女踏进了孟佳伟的卧室后，看着整洁的房间，里面很多物件的摆放细节都极为讲究。
　　没有烟灰，不吸烟，酒杯摆放在原位，所以也不喝酒。
　　就连那张宽大舒适的大床上都没有半分褶皱。
　　浴室的灯还没关上徐薇的鼻翼间能嗅到尚未散尽的空气清新剂的味道。
　　“很自律的男人！”
　　“很注重卫生整洁的男人。”
　　内心初步闪过两个判断，徐薇还是很满意的，看来可可不是所托非人。
　　虽然不知道孟佳伟的具体信息，但是那张英俊的脸蛋，还有那匀称却异常强大的身躯，都是吸引女人的资本。
　　这在徐薇的内心里，在同性间是加分项。
　　“好啦，薇薇，别看啦！”王可可羞燥的抓着衣摆看着观察的徐薇说道：“我真的要换吗？”回过神来的徐薇好笑的看着又和鹌鹑一般缩着头的王可可，点了点她的翘鼻说道：“刚才谁答应的这么爽快，说要给对方一个奖励，怎么，反悔了？”“我哪有，只是，只是有点不好意思吗！”
　　“啰嗦，快去换衣服，不然我可要帮你了哦？”
　　“啊，别，我自己来！”
　　看着躲进浴室的王可可，徐薇松了一口气，她悄悄看了眼旁边的红酒，将药丢进了一边的一个高脚杯中，然后晃了晃红酒，将掺药的酒杯倒了半满，才紧张的坐在了床上。
　　这都是徐薇她一路上计划好的。
　　绝对不能让王可可陷入和自己一样的悲剧！
　　她的计划是这样的：
　　第一步：自己和可可互换衣服，然后带上路上买的舞会面具，再让可可喝下带药的酒，让她睡去。
　　第二步：给周野发消息，让对方准备过来，这是及其关键的一步，一是需要把握时间，二是不能让对方怀疑。
　　第三步：到可可房间，将孟佳伟带回去，让她照顾睡着的可可，然后自己回到可可的房间，假扮成她，等周野过来，并且保证不会漏馅。
　　第四步，也是最关键的一步，如何让周野不会发现自己不是王可可，说实话，徐薇自己也没有把握，不过想到周野最喜欢做爱时喝点红酒，再想到自己悄悄在周野房间发现的那个蓝色小药丸，想到那东西的药效，她就有了六成把握！
　　“薇薇！”
　　就在徐薇思考自己还有哪些没想到的时候，浴室里，王可可伸出一条纤细的胳膊将手中的衣服递了出来。
　　“我好了，薇薇，给，这是我的衣服，你好了吗？”
　　“啊，等等，我还差点，等我会！”
　　徐薇接过王可可的衣服，连忙反应了过来，然后纤纤素手放在自己的腰后，轻轻一拉。
　　名贵的旗袍滑落，完美的玉体就这样暴露在了房间里——透过屋子里的玻璃，可以看到这具身体的每一处细节，甚至可以嗅到刚刚沐浴后的香味。
　　用白璧无瑕形容这具身体的美好，毫不为过！
　　接下来，她轻抬一只小脚，双手从大腿上卸下搭扣，慢慢退下那双肉色的水晶丝袜，然后坐到了床上，双腿朝天花板翘去，想褪下自己的内衣，但是发觉那条蕾丝内裤中间一点点湿润的痕迹，小脸瞬间羞红的停止了动作，就这么将衣服递给了王可可。
　　“可可，我们内衣就不换了，虽然我们身高一样，但是某个部位尺寸不同，就不换了！”“好的，薇薇，那我穿了啊！”
　　“好，我也开始穿了。”
　　十几分钟后，浴室的门再次打开了。
　　已经完成换装的两女各自打量着，王可可稍微还是有点害羞，突然徐薇看着王可可的一头长发，心中一跳：自己怎么忘了头发的问题！
　　看着徐薇脸色的变化，王可可满脸疑惑，她好奇的打量了自己问道：“薇薇，有什么不对吗？”“有…不，没有，你穿着真漂亮！”
　　如果说破身后饱受雨露湿润的徐薇是一颗绽放的玫瑰，那么此刻的王可可就是一个名媛闺秀，只待心上人的采摘。
　　徐薇放下心中的坎坷，她知道来不及，没时间给她找一个假发了，于是强笑着端起早就准备好的酒杯递给了王可可说道。
　　“瞧你害羞的，来，喝一杯，壮壮胆。”
　　王可可腼腆的接过了红酒，轻轻的抿了一口，然后问道：“这样就行了吗？”“嗯，可可你这样我看着都心动，真是便宜佳伟了！”
　　“哪有，其实是我配不上他！”
　　似乎是想到了什么，王可可瞬间心情低迷了起来。
　　徐薇看着贬低自己的王可可，心疼的抓住王可可的手道：“可可，勇敢点，记住，这世上没有什么配不配，只要你永远骄傲，那么就没有你配不上的人！”“我知道了！薇薇，有你们真好！”
　　“行了，我去叫孟佳伟过来，你先坐在床上等等，可别心软给大灰狼吃了哦！”“讨厌，我…我…我才不呢！”
　　“傻可可！”徐薇心中一叹，走出房间，拿出手中的信号器，她知道自己这一按就没有了回头之路。
　　“老天爷，保佑我们！”徐薇颤抖着手，按了下去。
　　另一边，一处隐秘的监控室内，周野一个人坐在里面，他脸上带着寒霜，冷笑着看着徐薇的行动，老早之前，他就心中起疑来到了这里打开了隐秘摄像头，结果被他发现了这一幕。
　　“徐薇，你这个贱人，既然你这么为孟佳伟着想，那我成全你们！”周野无情的盯了一眼走廊里的徐薇，然后看着躺在王可可床上的孟佳伟，伸手打开了一个开关，紧接着王可可房间的室灯突然变成了妖异的粉色。
　　躺在床上的孟佳伟一阵疑惑：怎么可可房间的灯还会变色？
　　不过这颜色怎么这么……
　　还不待孟佳伟想清楚，一股甜而不腻的香味充斥了孟佳伟的鼻尖，并在下一秒与粉色的淡淡烟雾一同充斥整个房间。
　　躺在床上的孟佳伟瞬间感觉到了不对劲。
　　“不好！”可是才离开床的孟佳伟，还不待冲出去，就感觉理智刹那间消失殆尽，一股无名的邪火从他的心头燃起，他连忙来到洗手间，打开喷洒借着冰冷的水流强忍着冲动。
　　屋外，给周野报完信的徐薇，拿出钥匙，打开了王可可的房门，刚想说话。
　　整个房间内的粉色雾气竟被门打开后的压强强行牵引，尽数涌入了徐薇的口中。
　　刹那间，徐薇的脸颊乃至身躯都异常火热。
　　此刻还不明白的话，徐薇真是傻了，自己暴露了！
　　明显感觉门从外面被人用力的关上，她不甘、惊慌又渴望的看着浴室里的一道人影，紧紧并拢的双腿不断摩擦。
　　屋外，拿着一根玫瑰的周野，看着关上的大门，邪笑的叼在了嘴里。
　　“很不错的昙花香气味型春药，祝你们俩性福！”周野听着门里面无力的敲门声，给出了最后的答案。
　　徐薇扭动着身躯，看着窗外重新出现的漫天星光和静谧的黑夜，内心又是燥热又是害怕，她就这么倚在门上，不敢发声，知道春药后果的她深怕吸引浴室里同样煎熬的孟佳伟的注意。
　　要知道，此刻的她穿着的正是王可可的衣服，不用她想，都能知道，一旦孟佳伟看见这身打扮的自己，紧绷的弦绝对会马上下意识的瓦解，接下不用说都知道会发生什么。
　　面对那种状态的孟佳伟，自己的反抗根本就是没有意义的！
　　“不行，徐薇你要忍住，绝对不能出声！”听着浴室里孟佳伟痛苦的哀嚎，她既是心疼又是害怕。
　　突然“扑通”一声，孟佳伟半跪在了浴室地上，不停的喘着粗气，透过晕黄的灯光，徐薇明显看到了孟佳伟胳膊上滴落的血渍，那是他用水果刀扎在了自己的胳膊上。
　　看到这一幕，徐薇愣住了！
　　“罢了，徐薇，反正你已经不是清白之身了，而且也是你害了孟佳伟，周野，你又一次赢了！”徐薇放弃了抵抗，发出了一声猫叫，并且主动的走向了浴室。
　　一路上，徐薇想到了陈洁，爸妈，精灵古怪的楚月，还有被周野舔狗称呼的林帆，直到孟佳伟清楚的面孔出现在自己面前。
　　她笑了，温柔的笑了。
　　“佳伟！”一声深情的呼唤。
　　两对疯狂的眼睛彼此看见了对方……
　　********************
　　Y市，夜晚。
　　戴思绮端坐在桌子前，一边喝着饮料，一边注视着周围的情况。
　　她刚收到了一封匿名的信件，信中自称有关于最近的几起关于帝国大厦案件的重要消息。
　　也许是为了增加可信度，写信的人还列举了几项大致的情报，对于刑警处而言，这些情报固然基本确切，但都有些过时了。
　　匿名的发信人要求戴思绮于晚上九点亲自到这个咖啡厅来，才能把情报相告。
　　戴思绮不能断定这个人的真实意图，也许她会从发信人这里得到有用的情报，但这也完全可能是针对她的一个陷阱。
　　戴思绮知道自己是帝国大厦幕后之人的眼中钉肉中刺，而这些她所面对的敌人都是十分危险的。
　　表面上看，国家公安屡破大案，剿灭了很多犯罪团伙，足以令敌人畏惧，警官们无论智计身手都极为不凡，但事实上和最危险的歹徒们进行较量时，有很多次他们也身陷困境，有时靠同行，有时靠自己，有时靠运气，最终才脱出险境，扭转局势。
　　戴思绮知道，明暗有别，无论光明一方多强大，面对狡猾的敌人，有些危险是根本避不开的，只有在任何时候都加倍地小心，才能将发生危险的可能性降到最低。
　　因此，晚上九点的约会，她八点半就到了，戴思绮坐在咖啡厅不起眼的一个位置上，扫视着全局。
　　如果对方有所布局，兴许就会落在她的眼中。
　　初夏的天气多少有些炎热，即使夜晚也是如此，不知不觉自己已经到Y市大半年了，戴思绮的夏装翻来覆去就是这么几套。
　　她上身穿着一件米黄色的短袖针织T恤，V字的衣领上有三颗扣子，此刻松着最上面的一颗，扣住了下面的两颗，恰好可以看到她的锁骨。
　　这件衣服微微有些镂空，依稀可以看见她的内衣是一件白色的半截背心式的胸衣。
　　T恤有一些短，下摆过腰仅仅一寸左右，由于是坐着，所以后面的部分很容易向上缩起，戴思绮生性贞洁，不希望自己的腰身裸露出来，所以尽管处在一个不起眼的位置，还是习惯性地不时伸手向后拉一下衣服的下摆。
　　她的下身穿着一条浅棕色的西装裤，衬托出她双腿的修长线条，当上衣下摆缩起幅度较大时，隐约可以看见一段黑色的细腰带束在腰间。
　　戴思绮的脚上穿着浅黄色的薄袜和轻便的运动鞋，似乎刚冲上30度的气温还不足以使她光着脚穿凉鞋。
　　戴思绮看上去略带几分慵懒，用一副深色的太阳眼睛，遮挡住了她那双充满了灵气的秀目，掩饰住了她那锐利的目光，也几乎使人不容易一下子从她的面容上认出她。
　　离九点还有五分钟，一个身着黑色运动服、手持一柄蓝色折叠伞的男子出现在了咖啡厅的门口。
　　这黑色运动服和蓝色折叠伞就是预定的暗号了，他一边走入咖啡厅，一边环视坐着的人们。
　　当他的目光扫向戴思绮时，戴思绮微微低下了头，避免引起他的注意。
　　男人没有注意到她，一个原因是约定的时间还没到，另一个原因是戴思绮比较小心。
　　如果还要说第三个原因，戴思绮觉得恐怕就是那个无礼而可笑的接头暗号了，那人竟然要求她穿一件同样的运动服，只是要求是白色，这让戴思绮怀疑对方的目的，为什么要让她穿看起来是情侣装的衣服。
　　戴思绮固然算不上绝色美女，但气质脱俗，也颇为吸引人，对她有各种想法的人也不在少数。
　　男人找了一个对着门口的位置坐了下来，点了一杯咖啡，镇定地坐着，时间一分一秒地过去了，很快就到了九点，男人似乎微微感到有些奇怪，又回头环视了一圈咖啡厅内的情况，继续等待，但先前的镇定显然已经变成了不安。
　　又过了大约十五分钟，男人似乎没有耐心等下去了，转身结了帐起身向外走去。

第48章 得手 （上）
　　802室，粉色的灯光已经停止了闪烁，独留下暗黄下的灯光，浴室里，一男一女此刻各自看着对方，整个浴室中只有喷洒滴落在地上的水声，显得异常古怪。
　　“徐，徐薇……怎么是你！可可呢？”孟佳伟红着双眼，艰难的张开口吐出沙哑的口音。
　　刚开始他看到徐薇的穿着差点以为来的就是王可可，他不清楚自己现在怎么回事，只不过身体的本能想让他扑倒前面的人，从小养成的强大自制力此刻帮了他的大忙，不过随着时间的流逝，他心里清楚自己坚持不了多久了。
　　徐薇看着赤着上下身的孟佳伟，本就水汪汪的眼睛顿时更加迷离起来，她自己也吸入了不少迷情烟雾，此时的她双颊绯红，听到猛佳伟的问话一时间不知如何是好，不知是害羞还是愧疚，徐薇低下了头，可双眼不经意间看了一眼，却发现了此时孟佳伟的下面那个家伙挺拔的十分的厉害，将他的内裤撑起了一个巨大的斗篷。
　　此时的徐薇心脏跳动的十分厉害，瞬间脸上感到了滚烫的感觉，她不知道该说些什么，只是突然的，一下子伸出手抓住了孟佳伟的胳膊，然后用力一拉，自己便借着力的作用靠近了孟佳伟的身体，但是她却低着头，两眼根本不敢看着孟佳伟。
　　孤男寡女，此时另一方差不多光着身子，徐薇轻轻的用着修长的手指在孟佳伟的后背上面轻轻的抚摸着，而孟佳伟的呼吸在徐薇主动贴近的那一刻也立马开始加速了起来，靠着孟佳伟裸露的宽大胸膛，徐薇想到了体育场中孟佳伟勇猛的表现，在催情的作用下，她的双腿开始不自觉的酥软起来，嘴中呼出的气息也沉重了起来。
　　感受着徐薇身上的气息，孟佳伟整个大脑仿佛宕机了一般，刚想让徐薇出去的话就这么被堵在了口中，他被徐薇抱住的身体下两只大手颤抖着开始慢慢的往上抬起，最终停在了徐薇的腰侧。
　　这样时间停留了几秒钟之后，徐薇分明能够感觉孟佳伟的心跳跳动的十分厉害了，而且也能够感觉的到他鼻子里面呼出的热气。
　　突然，孟佳伟再也控制不住了，他伸出双手用力的紧紧的抱住了徐薇的肩膀，大脑袋搁在徐薇的脑后疯狂的嗅吸着对方的味道，抱了一会之后，孟佳伟挪出一只手，然后将他的手想放到徐薇的胸部上面，还有一丝清明的徐薇察觉到了孟佳伟的动作，心中愧疚的主动让他的一只手放在了自己其中的一只玉峰上面轻轻的抚摸着。
　　这样抚摸了一会之后，孟佳伟终于是受不了了，他的嘴巴开始疯狂的寻找着徐薇的香唇亲吻了起来，然后两只手也开始肆无忌惮的在徐薇的身体上面抚摸了起来，而徐薇剩下的理智突然被他这么巨大的动作弄的再也无法残留，并且随着两人越来越深的动作兴奋了起来。
　　随着两人伴随着激烈的亲吻慢慢挪动脚步，最终站到了水洒下面，两人无视温热的水柱，任凭其打在自己的身上，徐薇身上穿着的王可可的衣服在短短1分钟不到的功夫便已经湿透了，紧紧的贴在她身上。
　　白色的卫衣在湿透后，不堪重负，一边早已经滑落徐薇的香肩，将半边白色的乳罩漏了出来，孟佳伟笨拙的双手不断尝试抓着什么，正好卫衣滑落半边，他无师自通的将大手罩了上去，一把就将徐薇露出的半边乳房隔着乳罩牢牢的抓在了手中抚摸了起来。
　　徐薇吃痛下，移开热吻的小嘴“嗯！”的一声叫出了声，完全沉浸在追求快感中的孟佳伟听到这声音直接仿佛抓到了什么，或许女性痛苦哀嚎的声音更能刺激男人，孟佳伟开始加大了力度，乳罩在他的粗暴对待下开始变形了起来，将那保护的珠峰半隐半露的暴露了出来。
　　渐渐的孟佳伟开始弯下了身，厚重的嘴唇开始吮吸起徐薇的脖颈，而徐薇感受到对方的急切也哼着声，双手本能的摸索向了自己后背乳罩搭扣的带子……
　　解开搭扣后，徐薇小手轻轻的一抽，湿透了的乳罩便掉在了两人的地下，失去保护的玉峰终于暴露在了孟佳伟的身前，他看着那异常丰满的上围，不合比例的双峰随着徐薇的主动亲吻顽皮地上下晃动着，再也忍不住放弃了徐薇白皙的肌肤，张口含住了其中的一颗粉色的乳珠轻咬了起来。
　　“嗯！慢点……”
　　徐薇在自己乳房消失在孟佳伟的嘴巴中后，明显的感觉到了自己被咬在牙齿间的乳头被一条湿热的舌头上下舔弄着，让她舒服的双手插在伏在自己胸前的孟佳伟的头发中兴奋的叫出了声。
　　而孟佳伟听到了徐薇的呻吟声之后，他也控制不住了，突然猛的一下子将徐薇的身体抱了起来，然后直接将她的身体抱到了王可可的床上面，瞬间他脱掉了他仅剩下的一条内裤，于是孟佳伟便光着身子出现在了杏眼迷离的徐薇面前。
　　就在徐薇和孟佳伟的大战一触即发之际，801室，喝下了徐薇加药的红酒后的王可可此时小脸红彤彤的，感觉浑身燥热的难受，她解开了自己旗袍上领的两颗扣子，不停的用小手扇着风，红彤彤的小脸上，一双灵动的大眼早就水润起来了。
　　“徐薇怎么还没把佳伟带过来？”燥热的身体让王可可十分难受，她感觉双腿间一直有些痒痒的，又不好意思去洗手间看看，深怕中途孟佳伟回来，就一直憋着。
　　“他们去哪了！”越来越烫的身体，让她非常难受，心情也开始烦躁起来。
　　突然锁着的房门慢慢的打开了下来，王可可听到声音直接害羞的低下了头，心中的小鹿一直“砰砰”的跳着：“是佳伟来了吗？我穿这样，他会不会喜欢？怎么办，好害羞啊！”进来的正是在屋外等了许久的周野，他等到徐薇和孟佳伟缠绵在一起后才放松的走进了王可可所在的屋里，这下子就没有人可以打扰他享受美餐了。
　　而一进屋的周野立马就被王可可的娇羞模样给馋的不行了，他觉得自己的等待完全值了！
　　他前面床上的王可可穿着原先徐薇那条白底淡青纹的旗袍，脚上则是亮银色的高跟鞋，旗袍下方高高的开叉使得一双性感修长的玉腿包裹在肉色水晶丝袜中时隐时现，旗袍上身则是无袖的设计，而领口原先被王可可解开的纽扣，正好将前方的开口打开几乎延伸至乳沟处。
　　完全贴身的剪裁将半躺在床上的王可可胸前饱满的双峰、盈盈一握的纤腰、浑圆挺翘的美臀完全突出了出来，周野不得不稍稍减缓速度，为的是想多看一会美人，还有心中那只早已兴奋的嗷嗷叫的野兽。
　　“佳伟，你怎么才来，我……”
　　久久没有感觉到孟佳伟动作的王可可，娇羞着抬起头，正要露出美人嗔怒，却被眼前陌生的人一下子吓住了。
　　“啊！你！你是谁！你想做什么！”王可可抬眼一看，进来竟然不是自己心爱的男人而是一个陌生且脸上挂满淫笑的陌生男人立马叫出了声。
　　“给我出去！不然我要报警了！”
　　“出去？去哪啊？哥哥早就盯着你好久了，今天说什么也要把你给干了！”周野嘿嘿的淫笑着，慢慢靠近了不断在床上后退的王可可。
　　“救命！佳伟，徐薇，你们在哪？有没有人？救命！……”“你就叫吧，叫破了喉咙都没人来救你的！”
　　周野猛的扑倒了想要爬起来的王可可，将她整个人抱在了怀里，两只大手按在了丰满的乳房上，嘴中发出“哈哈哈”的淫荡笑声。
　　“不要！放开我……你给我走开啊！”王可可尖叫着本能的挣扎着。
　　“放开？我准备了这么久怎么可能放你走！今天你就是神仙来了也救不了你，我告诉你！”说完，周野猛地想要扯开了王可可上身的旗袍，察觉到对方的动作，极力反抗的王可可直接低头一口咬在了周野的手臂上。
　　“啊！松开……贱人，你敢咬我！”刚扯开王可可旗袍上身纽扣的周野还没来得及观看那两颗裹在黑色胸罩中的乳房就杯王可可的反击给痛的叫出了声，他看到死不松口的王可可怒骂一声直接一边一个抓在了手心中狠狠地像揉搓两团白面一样抓、捏起来，王可可的两个乳房，被他的大手挤压成各种形状。
　　“不要！…啊！…好疼！…求你了！别再揉了！……啊！轻，轻一点！”周野残暴的动作直接痛的王可可松开了小口叫出了声，一双小手牢牢抓住对方的胳膊想要让周野松开大手。
　　“咬啊？你在咬给我看看啊？敢咬老子，信不信我直接把你这两颗大奶子给你抓爆！”周野看到王可可痛的求饶也减缓了力气，直接翻开王可可黑色的乳罩，两颗手指准确的抓住了对方的乳头搓揉了起来。
　　“嗯！不…不要！……”
　　“还咬不？说话，不说这次可没乳罩帮你挡着了！说咬不咬了？”
　　痛楚的过去便是电流般酥麻的感觉，王可可躲着陌生男人淫荡的笑容，听到对方的逼问只能哭着说道：“不敢了…我不敢了……你放了我好吗？除了那件事，你让我做什么我都答应！”“跟我讲条件？你说那件事是什么事啊？哥哥我不懂啊！”周野听到被自己控制在手中的王可可还天真的想和自己讲条件，直接差点笑出声，不过时间还早，他还真的想看看王可可能做到哪一步。
　　“就是那件事……”王可可感觉到对方依然不停的搓揉着自己的乳头，并且自己不知道怎么回事在对方粗暴的动作下，两颗蓓蕾正在迅速的成长，变大，挺翘起来。
　　“你不说哪件事，我怎么知道你说的是什么啊？再不说，我可不想听你说了哦！”周野故意装作不知道，想听王可可羞耻的说出“做爱”那两个字，并且为了逼她，开始脱起了自己的衣服。
　　“不要！等等……只…只要你不让我和你做爱，我都答应你！”王可可听到对方不准备继续听自己说话，还有那脱衣服的声音直接吓得说出了口，惊恐的看着对方脱去了自己的衣服，晃动着已经彻底抬头的可怕事物对着自己。
　　“啊！”王可可直接被吓得双手抱在了胸前，害怕的盯着面前赤着下体的周野。
　　“没见过啊？要不要我给你上上生理课？”周野扶着自己的大家伙贱兮兮的看着楚楚可怜的王可可吓着对方说道。
　　“不，不要！求求你，发发好心，放了我吧！”
　　“放了你？老子裤子都脱了，你要我放了你？你是不是读书读傻了？”周野听到对方的话直接无语的差点笑出声。
　　“那你怎么才能放过我…呜呜……”从未见过这种阵仗的王可可真的不知道该怎么办了，惊恐的看着对方壮硕的身影，心中一直喊着孟佳伟的名字，希望对方能来救自己！
　　仿佛猜透了王可可心思一样，周野直接点破了对方的心思：“怎么？还想着你那男朋友来接救你？”“我告诉你，如果你能熬到明天早上，说不定真有奇迹发生，你就猜，这一晚上我能不能把你上上下下都玩个遍！”“你！你要干嘛！啊……不要……”
　　周野将躲在角落的王可可直接拉了过来紧紧的贴在自己的身上，大嘴对准薄薄的红唇吻了下去，舌头也灵活的寻找着丁香小舌缠绵了起来。
　　周野娴熟的吻技和双手的挑拨，哪是这个未经人事的王可可能抗拒得了的，王可可先是惊慌的挣扎着，但随着身子渐渐的发软，拍打着周野后背的手力道渐渐减弱，呼吸也急促了起来。
　　周野将已经有些情迷的王可可压在身下以后便离开了甘甜的嘴，转而亲吻着那对稚嫩丰满的双峰，大手往下沿着丝滑的丝袜抚摸着王可可的大腿，并且时不时的往里面探索着。
　　直到手掌碰到了一块棉布材质的内裤才停下动作，感受到王可可下体溢出的热气打在自己的手上，热乎乎酥麻的感觉，周野兴奋的伸出一根手指沿着王可可的腿心找到那一团鼓起的包包，抵在中间部位慢慢的滑动了起来。
　　下体传来的快感瞬间惊醒了有些情迷的王可可，那对大手带来疼痛的同时也带来了异样的快感，还有胸口上传来的那种电流，一种从没有体验过的感觉充斥着身体每一处角落，整个人差点就迷失进去，她狠狠地咬了一下自己的舌头，慌忙推着压在自己身上的周野，哭着脸一求道：“别这样，求求你，我真的不行的，我有男朋友了，你放了我好不好！”“那有什么关系，你看你都湿成这样了。”
　　周野笑着将没接触到王可可内裤里面小屄就满是黏稠的大手放到了她的面前，另一只手却重新把玩起了王可可的乳房。
　　“别这样……”
　　王可可扭过头去不敢看，说话的时候声音都低了下来，身子也略微的有点红了起来。
　　看到对方身体的表现，周野知道那是残留的药又发挥了作用，于是细声慢语说道：“乖，别怕，告诉哥哥你舒不舒服就行了，可不要说谎哦！”可惜要是王可可是那种放荡的女人还真会配合周野，所以周野注定得不到回复了，见状周野也不恼，重新开始开发起王可可的身体。
　　见王可可一副鹌鹑，蹦着身体，皱着眉头忍耐着自己的模样，周野心想能诱奸的话肯定比强奸好，于是慢慢的诱惑了起来，大嘴继续亲吻上了王可可小巧的唇瓣，那只沾满了王可可蜜液的手也抚摸上了对方裸露在外的大腿上，沾湿了水晶丝袜，另一只手则替换了那只大手开始慢慢的滑到了美少女的两腿之间，开始用手指刮蹭着已经潮湿一片的内裤中间部位。
　　“怎么样，舒服吗？别忍了怎么样！”
　　“啊！不要！不要！好难受……好难受啊……停下来！我求求你停下来，不要啊……”“爽不爽啊？爽不爽啊？别着急，还有更爽的呢！”
　　说完，周野双手抓住王可可纯白色的棉质内裤，用力向两边一扯，便将内裤撕了下来，紧接着周野用手指拨开了王可可处女地上的茸毛，然后用食指抵在了王可可的阴核处来回的磨蹭着。
　　“啊！住手！住手啊！不要……好难受……求求你……求求你！呃……”没有了内裤的阻隔，从下身传出来的刺激更加剧烈了，从未有过如此感受的王可可，泪水终于涌溢出来。
　　接着，周野将两根手指拨开了王可可的阴唇，随后将食指和中指探了进去。
　　阴道的内壁非常细腻光滑，而探进去没多少，周野的手指就碰到了一层薄膜的阻隔，御女无数的周野自然明白，这便是代表着少女最宝贵贞操的象征。
　　“哈哈！没想到你还是个处女，我以为这几天你和孟佳伟那小子早就同床了，没想到又白白便宜了我，那我就不客气了哈！”“不可以！不要！求求你！住手！住手……不……”
　　王可可的屁股不由自主地向上猛抬，周野得手指挑逗性地捅着，又慢慢在阴道中游走、抠着阴道壁，最后他找到了王可可阴户中的那颗小红豆，便集中手力去揉捏这一点。
　　这奇妙的一点一旦被揉捏，强烈的刺激使王可可无法控制自己的身体，止不住浑身抖动起来。
　　王可可为自己遭到玩弄而羞辱，眼泪流了一脸，她的双手拼命挣扎，力图挣脱，但周野早就有所准备，摁住她手腕的让王可可的双手毫无挣脱的可能。
　　在挣扎无果，求救无门的阴影下，王可可心中充满绝望，身体在周野挑逗以及残留药物的作用下开始断断续续的的发出呻吟。
　　不一会儿，周野抽出了手指，将整张脸探到王可可的双腿间，亲吻、吮吸着王可可的阴唇。
　　“呃……不要……你做什么！停下来啊……不要……那里脏，不要……求求你……”突然的刺激使得王可可反射般缩紧了肛门，这种刺激使王可可猛烈的扭动着身体。
　　身下被周野用舌头玩弄着的蜜穴里传来的阵阵又酸又麻又痒的触感，如同千万只蚂蚁在上面爬行一般，没过多久，王可可的身体就产生了强烈的反应，下体开始分泌出大量的蜜液，而感觉到湿润的周野更是用力的舔食、吮吸起来。
　　“哈哈，大美人儿湿了！哈哈，看你有多骚啊！是多想有男人来操你吗？”“不……不是……不要！别这样……不要……”
　　“还说不是？都流水了，味道还很甜呢！”周野用手指蘸了一点蜜液，拿到王可可的面前说：“不信，你自己尝尝。”说罢，便往王可可的樱桃小口中送去。
　　“不要……呜……”王可可拼命左右摆动脸颊想要躲避，可是蜜液还是被涂在了自己的嘴唇附近。
　　“哎呀，涂错了，哈哈哈！不能浪费！”说完，周野一口吻上了王可可晶莹剔透的脸颊，随后，捕捉到王可可的香唇，狂吻一顿，并准备将舌头探入王可可的口中。
　　“呜……不要……别……呃……呜呜……”
　　王可可紧紧抿住嘴唇不让周野得逞，但是周野还是一点一点找到了可趁之际，趁王可可嘴唇有些许张开的缝隙时，就一举入侵，彻底撬开樱唇贝齿。
　　周野吸啜着王可可的小香舌，两人的舌头交缠着，品尝着王可可的香津，随后，周野又吻遍了王可可的面颊、颈项等地，而王可可只能左右扭动，无力的逃避着他的攻势。
　　而此时的周野再度俯下身，亲吻着王可可的香肩，同时一手探入王可可的乳沟，摸了几下后，向外一抽，直接将王可可的黑色文胸彻底扯断，丰满的双乳再无保留的跳了出来。
　　周野的双手用力地抓住王可可的双乳，又捏又掐，痛得王可可放声大叫，在周野的大手下，王可可的双乳柔软又有弹性，一次又一次地改变着形状。
　　王可可拼命扭动着身体挣扎，但是这种扭动却更刺激着周野的性神经，他终于再也克制不住，挺起早已膨胀充血的龟头，一把挺进了王可可的蜜穴之中。
　　“啊！不要！不要！住手！啊……”
　　王可可心中明白，最可怕而屈辱的事情——被人强奸就要发生在自己身上，她再也控制不住自己的情绪，歇斯底里地哭叫起来，浑身上下拼命挣扎。
　　“啊！啊！混蛋！快离开……别呀！啊！……住手！住手！不要啊！”随着“噗吱”一声，周野不理会拼死挣扎哀求的王可可，紧紧按住半裸的美妙肉体，终于将自己的肉棒对准不断躲避着的小穴顶了进去！
　　破处的一刻终于来临，周野双手紧紧的抓住了王可可的双乳防止对方逃脱，虽然有蜜液的滋润，但是王可可的阴道比想像中更为紧窄，周野大力一插之下，阴茎仍只能插进一寸许。
　　“啊！……”
　　王可可只觉得又热又痛，仰着头，张着嘴只发出了一个音节，便痛得没了声音。
　　周野不断用力抽插，龟头终于抵在一块小薄膜上，于是他借全身之力，将阴茎狠狠插进王可可的阴道，硬胀的龟头撞在她的处女膜上，就像以土墙阻挡大炮一样，珍藏了二十多年的处女膜被周野一下子轰穿，王可可痛得再次惨叫起来，处女血丝混和着爱液滴落下来流在了两人身下。
　　没有了处女膜的阻隔，周野的龟头更是畅通无阻，他不停的抽插着，以从未有过的速度冲击扩张着身下女人的处女地，才抽动两下，便己察觉到紧密的小穴深处现出几丝润滑，让他的抽送更为顺利，同时身下王可可的阴道吸吮更为有力，直吸得他差点丢了魂。
　　“才插了两下，就出水了？”
　　周野满是嘲弄的看着身下痛不欲生的王可可，眼中却是欲火高涨，他将王可可的膝盖扳得大开，大腿几乎成了一条直线，残破的旗袍缠在腰间，那粉嫩水滑的小穴完全暴露了出来，看到自己如凶器般像把利刃似地插在王可可微肿的小穴里，几乎将那里撑爆，心中便升起一种难以言喻的满足感。
　　“水可真多！”
　　周野嘴中不断羞辱着王可可的内心，心中升起一种无法形容的暴虐快感，每次都将肉棒抽至入口处，再狠狠的贯入，看着被自己干得嫣红肿起的小穴，同时愈来愈多的淫水从二人结合处滴落，到最后，大片的浪水几乎是随着大肉棒的离开直接涌出小穴，让周野的每次抽插都发出“噗噗”的水声，放荡而淫糜。
　　“你就是这么爱你的男朋友？用你那发浪的小屄？啊？”周野抹了一把自己跨间滴落的水汪，然后拍打了几下红着小脸，眯着眼，小嘴微张不断娇喘的王可可跳动的乳房几下问道。
　　“别说！求你别说了……”王可可迷离的眼神随着周野的拍打回过神来，当发现自己正在做什么，立马叫出了声。
　　“嘶，提到你男朋友感觉刺激了吗？又夹我，吗的，水真多，你到底是不是处女啊？高潮了几次，妈的，要不是老子亲眼看到破了你的处，老子还真不信你是处女！”周野嘴中不断涌出骚话，王可可听的羞愧极了，而且她的小穴并未因大量的浪水儿而变得松弛，反而缠得更紧了，里面热乎乎的湿漉漉的，四壁变得软嫩极了，紧紧地吸吮着不断耸动的肉棒，若不是周野紧咬牙根，想必早己缴械投降了。
　　而周野身下的王可可，己被周野这强悍的攻势弄得早就哭了出来，她的身子里就像烧了团火，身体被周野大力的顶弄不断向上蹿去，胸前一对乳房被撞得上下抛飞，乳头早己涨大挺立，又痒又疼，伴随着的充实酥麻，更加难受，竟想，竟想周野按照之前的动作蹂躏一番来止痒。
　　想到自己竟有这种想法，王可可羞愧交加，哭得更为无助，却不知这哭声听在周野耳中不次于天然的兴奋剂，赤裸裸的暴虐情绪更为放肆地蔓延他的全身，一根如火烙铁的大鸡巴飞速地穿梭在愈发紧窒的水润小穴之中，那“扑哧、扑哧”的淫靡之声给他带来额外的极大满足。
　　“嗯！啊唔……”
　　在周野又持续抽插了数百下之后，王可可的身体突然哆嗦一下，咬着下唇，却仍溢出丝丝媚意呻吟，身下小穴瞬间缩紧，里面的阴道内壁不断推挤着，几乎将周野的鸡巴夹断。
　　周野发现了身下王可可的异样，喘着粗气拎起王可可被湿漉漉的肉色丝袜套着的双腿，狠狠地向对方前面举去，就这样王可可的身体被他牢牢压在身下，雪白的两条丝袜大腿蜷在自己胸前，磨压着自己早己硬挺不堪的一双乳房上的乳头。
　　这一姿势让周野的鸡巴插的更深了，直接顶在了王可可的子宫口处，可周野仍不满足，他狠狠地抓住王可可的两瓣肉臀，用力地向两旁扒开，撞击的力度之大，直让他鼓涨的鸡巴顶端扣开紧闭娇嫩的子宫入口，竟就那么冲了进去。
　　这一举动让王可可顿时陷入疯狂之中，源源不绝的快感从自己的小肚子里莫名之处散发开来，冲击着全身，她像触电一般全身颤抖，大口大口地喘着气，却叫不出一丝声音。
　　而她的小穴深处更是酸涨难忍，终在周野低吼着撞击、而后抖出滚烫的精液同时，一股清亮湿热的浪水儿也浇了下来，淋得周野通体舒畅，身下的王可可却己脱力得瘫在床上，眼睛半睁半闭，嘴儿无力地张着，一丝香诞从口中流出，引诱着周野前去品尝。
　　周野马上俯身去封住王可可的小嘴儿，肆意品尝着她的香津，一双大手握上王可可丰满软嫩的双乳，狠狠掐弄，肆意揉玩。
　　王可可刚泄了身子，哪堪如此玩弄，被紧紧塞满的小穴又收紧了起来，双峰处就像着了两把火，乳头越发挺立，像两颗粉色的宝石一样，极具诱惑。
　　看着这副美景，周野却是面色一寒，他想到今晚要是大意之下可能就品尝不到如此美味了，冷哼一声抬起头来，双手再度抓上王可可的玉峰，渐渐苏醒的鸡巴轻轻抽出，再次毫无预兆地齐根没入。
　　新一轮的攻伐来临，却没了欢愉，只剩周野惩罚似地大力贯入，之前灌入的精液被一股一股压迫出来，红艳的阴唇衔着粗大的阳具，浊白的液体不断挤出，同时飞溅的还有清亮的液体，形成妖艳而淫靡的一幕。
　　而随着他不时地拍打王可可的臀部，挺翘的两片臀部早己红肿了起来，中间缝隙处的阴道更是被毫无怜香惜玉之情的周野插得疼痛不己，鸡巴顶端每一次都顶进子宫口，酸涨难忍，再无一丝快感。
　　“啊！痛……”
　　“痛就对了，老子是来爽的，不是让你爽，叫啊！快叫啊！你越叫，我越兴奋！”********************
　　视线回到Y市，
　　又过了大约十五分钟，男人似乎没有耐心等下去了，结了帐起身向外走去。
　　戴思绮很乐意看到这个情景，她最想知道的，是这个人在没有碰到她的情况下会采取什么样的行动。
　　戴思绮早在要了饮料之后就结帐了，等男人走到门口的时候，也起身跟了出去，使两人之间的距离保持了十多米的距离。
　　只见男人走出了咖啡厅后，立刻拐向了左边，在不远处的一个街口，出现了另两个男人，尽管对方未必会发现她在后面跟踪，戴思绮还是立即找了一个路边的电话亭，作要打电话状，但目光却依然注视着不远处的三个人。
　　现在，戴思绮几乎可以断定这三人是不怀好意的了，只见这三个人商量了几句之后，又按原路返回，从戴思绮的身边走过，又回到了咖啡厅的门口。
　　三个人往咖啡厅里面张望了一阵，在确认戴思绮不在其内之后，才回身离开。
　　直到三个人的背影消失在了街口，戴思绮才放下了手中的电话，一边暗笑这三个人未免太不自量力，一边向前赶去。
　　这是一条僻静的小巷，除了十几步外的三个人影，就没有其他人了，她摘下了装饰的眼镜，快速向前奔跑了数步。
　　戴思绮眼看三个人因为感觉到身后的异样而转过身来，立刻呵斥道：“你们不是要找我么？我来了！你们究竟是什么人？”三个人断然没有想到戴思绮会在这个情况下出现，眼看计划败露，立刻返身就逃，但是早有准备的戴思绮一个健步向前追去。
　　如果有枪在手，那这三个人根本没有逃跑的机会，很不巧的是，她并没有带枪，毕竟国内不是一个枪支泛滥的地方，因此对于戴思绮而言，出色的格斗能力往往就足够了，而身着便衣夏装，带了枪反而要为藏在何处而发愁。
　　只见三个人转入了左侧的一条小道，竟然是死路。
　　好在小道的尽头是一间破旧的屋子，外墙上坑坑洼洼，破烂的门敞开着，门边墙角到处都是蜘蛛网，显然没有任何人居住。
　　当戴思绮冲上这条小道之时，三个歹徒正好推开门，冲了进去。
　　戴思绮冲到门口的时候，只听得里面发出了“砰”的一声。
　　她微一踌躇，歹徒们现在被逼入绝境，有可能埋伏在门口发动偷袭，于是她轻推房门，同时身形向后一闪，没有发现任何偷袭的迹象，这才夺门而入，看到房屋对面的窗口被打碎了，显然歹徒们从窗口逃走了。
　　戴思绮快步冲到窗口，窗外是另一条小道，远方还可以看见一个歹徒的背影。
　　她暗自为刚才过分小心而后悔，立即踏上窗台向外跳出，不料刚一落地，背后偏左侧突然风声响起。
　　这一击极为突然，戴思绮万万没有料到，歹徒竟然选在这个时候伏击她，尽管论反应迅速，身手敏捷，戴思绮都十分出色，但却丝毫没有办法避开这一偷袭。
　　重重地打在她背上的是那把折叠伞，但偷袭并没有结束，乘着她还没有从背后的疼痛中缓过神来的时候，右侧又是一人一脚踢在了她的腹部。
　　戴思绮失去了重心，蹒跚地向后倒去，正好倒在了窗台上，她下意识地双臂向后一撑，不料右手正按在了一块碎玻璃上。
　　玻璃扎入了手掌，使她发出了一声惊叫，只觉得右掌上产生了一阵刺骨的剧痛，不禁又对自己的大意有些后悔。
　　一左一右两个歹徒见状立即发动了攻击，而远处的那个人也回身向这里跑来，似乎打算趁机一搏。
　　迎面劈来的折叠伞被戴思绮用左臂架开，她的身形微微向右前方一转，闪开了右边的一拳，同时右手攒拳打出，正打在了右边歹徒的脸颊上。
　　歹徒被打得眼冒金星，但却依然看到了女警官右手手指间流出的血迹，精神一振，道：“她受伤了。”伤势似乎给戴思绮带来了极大的痛苦，作出了这一反击之后，她就摇晃地退了开去，此刻赶来的那个歹徒正好赶到，一手抓住了她的左手腕，另一手扭住了她的左臂。
　　而拿着折叠伞和被戴思绮打了一拳的两个人也一起冲上，最后戴思绮面朝内侧被三个歹徒死死地按在了墙上，虽然还试图挣扎着，但似乎完全无法摆脱三个男人有力的钳制。
　　他们将戴思绮一双洁白如玉的手臂被粗暴地反剪到了身后，一人拿出了绳索，将她的上身绑了起来。
　　戴思绮的右手依然握拳，鲜血缓缓地从指缝中流淌着。
　　一个歹徒道：“这次我们运气真好，没想到大名鼎鼎的省内刑警处最精锐的戴思绮警官也不过如此，这么容易就被我们擒住了，回去和老大交待，可立了大功了。”戴思绮虽然失手被擒，但没有丝毫的慌乱，镇静地道：“你们老大是谁？”那个刚才被戴思绮打了一拳的男人忍着想抽戴思绮一个耳光的冲动说道：“现在你是我们的俘虏了，轮不到你来问问题！回头等你见到我们老大，就知道是谁了。”

第49章 得手 下
　　在豪华游轮上百分之七十一以上的人们都沉浸在奢靡的夜生活中，两个不起眼的相邻客房中，传出来一阵阵轻微带有节奏的声响，其中隐隐夹杂着男性低沉的吼声。
　　原来在窄小的床上里，一个样貌年轻的男子挺着健硕的身躯光着下半身对着两条分开的肉丝美腿中间做着剧烈的活塞运动，丝袜美腿右脚脚踝上还穿着一双亮银色的高跟鞋，仔细观察这双美腿上，右脚上还挂着一条扯坏的纯棉质感的传统型三角内裤，左脚上的鞋子却落在床的另一边处，左脚肉丝嫩足上沾满了湿漉漉的液体，其中几根可爱的脚趾已经突破了丝袜的阻隔俏皮的纠缠在一起，在右腿的外侧小腿肚上却出现了有道精液痕迹，直接流到脚踝处，显得异常淫靡。
　　这个男人正是晚上得手的周野，他黝黑的屁股有节奏的，却狠狠的往王可可红肿的小穴里面冲刺着，下身那双同样古铜色的双腿上毛茸茸的，乌黑的短发早已被汗水打湿，他时不时的俯下身子貌似在舔弄着什么，发出夸张的吮吸声，像是在品味世界上最可口的玉液琼浆。
　　在他黝黑的屁股下面，也就是那双美腿之间不断的流出蛋白色清澈的粘液，有些沾在肉丝大腿内侧，将肤色的丝袜污染，有些直接印成一块块深色的瘢痕，好像给丝袜染上了印花一样。
　　维持这样的节奏过了一会儿，周野那双骨节分明的双手向两边抱起肉丝美腿，形成M的形状，开始加快频率的抽插，挂在右腿脚踝上的破损内裤与脚尖上的亮银色高跟鞋便开始随着频率的变化而摆晃着，看起来淫靡不已，只见周野的屁股时不时往前耸动，左右研磨，甚至直接向前挺近不动，发出低沉的舒爽声。
　　“爽不爽？贱人！”周野喘着粗气志得意满的看着被自己干的像小猫叫春似的王可可说道：“怎么，还害怕别人听见？”“你以为用手捂着，别人就听不到了吗？”
　　王可可移开捂着自己小嘴的手泣声的说道：“求求你了，不要这样！”看着王可可晶莹剔透的双眼流下眼泪，露出一副楚楚可怜的模样，非但没有激起周野的怜悯之心，反而让周野心中拥有了更加变态的兽欲。
　　面相扭曲的周野“哈哈哈”笑道：“老子今天就是要操你，你们不是校花吗？整天一副高高在上的样子，脱了衣服还不是和妓女一样？只不过就比她们会装而已，再说我都干了你这么久了，你看床上这水不是你爽的证明吗？”“你个禽兽！我一定报警抓你！”王可可忍着下体那酥酥麻麻的快感盯着欺负自己的周野恨恨的说道。
　　“告我？”周野玩味的看了一眼身下被自己钉在床上的王可可露出一副嘲讽的笑容：“告我？行，我告诉你，老子叫周野，比你高一届，目前暂时就职学生会会长一职，至于其他的身份，说给你，你也不会明白，简单的比喻一下吧，就算Y市市长在我面前，也不敢说抓我就抓我，你告我？你！要！怎么！告我！啊，说啊？”周野彻底的癫狂了，说到最后，每说一个字就疯狂的顶撞一下王可可带着血丝的大腿根部一下，直让王可可张着小嘴，脸上露出一副痛苦的扭曲表情。
　　“轻，轻一点……不…拔…出来啊，好痛！”王可可在周野一阵粗暴的抽插下痛楚直接淹没了那丝丝的快感失声的喊了出去。
　　“啊？说话啊！你还告我不？”
　　“Y市不行，我就去省里！省里不行，我就去首都！我不信，你能一手遮天！”王可可咬着贝齿强忍着心灵与肉体的折磨死死的盯着对自己身体肆意蹂躏的周野说道，那眼神仿佛要把周野刮成碎片，又好像想死死的记住对方的容貌。
　　被王可可那以前从未在别的女人身上见过的眼神盯的浑身不自在的周野，不由得哆嗦了一下，随即反应了过来，有些气急败坏的看着面无表情的王可可，心中不由得一阵好笑：“自己怕个球！”于是她猛的拉起王可可，自己反而躺在了床上，用一个观音坐莲的姿势准备了接下来的激战。
　　可怜浑身无力的王可可，小屄里的肉棒牢牢钉着她的力量源泉，只能无力的任凭周野随意的摆弄，才坐到周野那硬邦邦的腹部，就无力的双手撑在了对方的胸肌上，看到周野健壮的身材，不由得失神了一会，随即俏脸微红的转过了脑袋啐的一声：“变态！”“你要告我？”周野强行扭过王可可挺翘的瓜子脸，看着对方脸上溢出的汗液无赖的问道。
　　淫靡的抽插与水声在这个昏暗的房间里回响着，痛楚过去，只要周野不用粗暴的行为，王可可逐渐慢慢的习惯了周野抽插间酸酸麻麻的感觉，下体内硬烫的肉棒在她体内不断的出出进进，她清楚的感受到阴道那火辣辣的感觉，但是却又不痛，还有一种很舒爽的感觉从下体弥漫到全身，只不过她不想表现出她在这个肮脏恶心的无耻流氓的抽插下有快感的事实。
　　不知怎么的，两人间激烈的运动下，彼此汗液夹杂在一起发出的气味，就像有了催情一般的效果，王可可的脸蛋变得粉红，身上也冒出许多细腻的汗珠，周野沉浸在下体舒爽的浸泡中，没有发现王可可的变化，他不停的抚摸着王可可的丝袜美腿，又或者伸出大手去挤压王可可那比徐薇大了一个规模的巨乳，体检少女般独有的弹性。
　　“问你呢？还告我不！”好一会不见王可可的反应，周野奇怪的看了一眼，发现王可可媚眼如酥般无神的享受着，随即反应了过来：这妮子爽着呢！
　　“咋了？被我干爽了，舍不得告我了！”周野得意的放下大手往后“啪”的一声打在了王可可满是红痕的屁股上，拍醒了还在失神中的王可可。
　　“啊？疼！你说什么？”
　　“我说，你还告不告我！怎么被我的大鸡巴干爽了？要不要做个终生炮友？”“无耻！”听明白的王可可，粉红的脸蛋一下子气的嫣红起来，她想伸手给这个狂妄到自爆家门的周野一个耳光，可惜手还没提起来就被周野一个挺腰撞的王可可尖叫一声，差点摔到床下，只能努力配合着周野突然的剧烈动作，把住方向。
　　“啊！混蛋…我绝对不会放过你！”
　　“还要告我？”
　　“我要….啊！”
　　“告我？”
　　“啊！……不…告…”
　　“几个意思？到底告还是不告？你到底是要还是不要呢？”
　　“怎么不说话了？咬嘴唇几个意思？”
　　每当周野问完后，看到王可可想要张嘴都会猛地一个腹部收缩在狠狠的往上顶一下，将王可可的话堵在了嘴里，让她只能憋着怒火承受着自己的撞击。
　　渐渐地，周野加快了抽插的速度，王可可明显感觉到每次肉棒的抽插带来的快感如同洪水般袭向她的身体与大脑神经处，快速的耸动让王可可失声哼出了娇媚的声音“嗯！额…嗯嗯…”。
　　周野听见后仿佛打了鸡血似的愈发狂烈的挺动了起来，每一下都狠狠的把王可可的屁股撞飞在半空然后在狠狠的套进肉棒。
　　“啪啪！”“啪啪”的肉体撞击音和“扑哧，扑哧”的淫水溅出体外的声音完美的演绎了一出精彩的交响乐。
　　终于王可可再也坚持不住，她“啊！”的一声发出了一声尖叫，居然就这么屁股停在了半空中高潮了，出于羞耻她同时将一只手轻捂住发出阵阵娇声的小嘴，另一只手撑在身后，眼神微微半闭，身体也愈发颤抖，两条丝袜美腿打了颤似的在发抖，湿亮的小屄在一系列抽搐后先是零星溅出几滴亮晶晶的液体，然后“嗤”的一声，一道散花状的阴精喷在了周野的上身和下半部脸上。
　　周野惊呆了，他还是第一次看到处女第一次能喷成这样的！
　　“我草！这他妈是真正意义上的潮吹？没想到我还捡到宝了！”无视被喷了一身的周野，连忙用手捧住王可可高潮后无力往后摔去的翘臀，拨开挡住阴唇的湿淋淋的屄毛，粉嫩的阴唇马上展现在他的面前，王可可的阴毛有些稀疏，而且很整洁干净，湿漉漉的阴唇如同魔咒般的吸引着自己，他吐出一大口浊气，还是将王可可双腿架在自己的双肩上，粗硬的大鸡巴开始顶往粉嫩的阴唇上，酥麻的快感刺激着周野的神经。
　　他用自己被王可可甩出的大鸡巴狠狠的对准了王可可湿滑的小屄，然后甩着棒身，“啪啪啪！”的拍打着王可可小屄口，不时很飞快的摩擦几下。
　　只见还没缓过神来的王可可，在周野下流的动作中，还在颤抖的小穴一阵收缩，又是一股比之前小了很多的清亮细流射了出来，直丢丢的冲击到了周野的大龟头上，周野连忙用自己的大鸡巴将这股开始变小的水柱压进了王可可的小屄里，然后一枪到底，转着圈研磨着王可可的子宫口，希望能延长王可可的潮吹频率。
　　“嘶！好爽，妈的，老子真他妈捡到宝了！”周野猛地欺身压在了王可可的身上，俯下头用舌头舔着王可可的腹部，就连小巧的肚挤眼都不放过。
　　之后伸出大手揉搓着王可可的乳房，两只美乳在周野的动作下左右形成大小不一的各种形状，周野立即用嘴含住其中那勃起的乳头夸张的吸允起来，光滑嫩白的乳房在他的玩弄下变换着各种模样，粉色的乳头被他用湿滑的舌头不停的吸着，舔着，或者将整个脸埋进双乳之间左右舔弄。
　　“别…你，你起身！不…不要！”王可可沉浸在高潮的余韵中久久无法起身，双手无力的推搡着压着自己的周野，嘴中不停的叫着“不要！不要！……”她自己不知道周野说的潮吹什么意思，只知道自己好像被周野干尿了出来，此刻她连死的心都有了，心中也对周野恨到了极点！
　　“都是他害的自己竟然小便失禁，他肯定是从地狱里爬出来的恶魔，只不过披着一身人皮而已！”王可可心中恨恨的骂道。
　　王可可潮吹后喷出来的阴精对肉棒的冲击带来的快感，让周野爽得直翻白眼，俯下身子伸出舌头在王可可泛红的脸颊上粗鲁的吼叫着。
　　此刻王可可高潮后的余韵被周野继续疯狂的抽插又带动了起来，自己也陷入情欲的深渊处，觉得自己渐渐失去了对周遭环境的感知，只有一股股电流刺激着自己的脑海，以及眼前一个看不清面孔粗壮的身体将自己牢牢擒获。
　　癫狂的周野发出疯狂的冲刺，野兽般的吼叫在这封闭的休息室里尤其响亮。
　　这种快感几乎让周野差点不能保持清醒，接着他不舍的离开了王可可被他干得有些红肿的小屄。
　　握住王可可一只脚踝将她的一条美腿提了起来，另一只手开始在肤色水晶丝袜美腿上摩挲着，通过手传来的这种细腻光滑的手感让他试着将脸放在王可可的脚背上，伸出舌头沿着脚背开始舔弄到小腿，流下一道道水渍，这种感觉欲罢不能。
　　失去快乐源泉的王可可，重重的松了口气，意识的回归让她清楚的知道周野此时的动作，不由得说了一句。
　　“恶心！变态！”
　　“对你第一个男人说这么无礼的话，我会生气的哦！”
　　周野听到王可可小声的咒骂也不生气，他将王可可小腿放下，起身抱起王可可搂在怀里，贱兮兮的说道：“要不要考虑做我的情人，我包养你如何，我查过你的资料，你虽然是四大校花，但是家里可谓是四人中垫底的存在，哪怕徐薇这个平民之女也远比你家有钱！”说着说着，周野古怪的看了一眼王可可鼓囊囊的胸部，嘀咕了一句：“奇怪，你家这么穷，怎么你这胸部反而是四人中最大的呢？怎么养的？”“混蛋，你说什么？我才不会答应你！你就别白日做梦了！”王可可听到周野要包养她的话气的根本来不及搭理他后面说的什么，直接骂出了声。
　　虽然王可可自小家境贫寒，但是以她的容貌要是想找人包养自己让家里摆脱困境，哪里还轮得到周野拿下第一滴血？
　　从小父母的教育让她知道了什么是自尊，什么是贫贱不能移和真正的骄傲，此刻听到周野侮辱性的话语，她直接做出了晚上最大反击，一巴掌扇在了周野的脸上。
　　猝不及防的周野被扇了个正着，他蒙了！
　　要知道从小哪怕是父母都没有打过他，没想到今晚竟然被王可可给破例了！
　　周野僵硬的脸庞开始扭曲起来，脸部 也逐渐在充血下红了起来，他一把揪住王可可的秀发将她直接拎了起来。
　　“啊，疼！给我松开！混蛋……”
　　周野看着被自己拽起的王可可，极度扭曲的面孔上都是愤怒的表情：“我是不是太温柔了？啊！”“啪！”说完这句话，周野直接一巴掌将王可可扇在了地上，只见王可可唯一的一只高跟鞋在对方“扑通”一声倒在地上后直接甩飞了出去。
　　王可可哭着捂住自己被打的火辣辣的脸蛋泣不成声，此刻她才想起来，自己根本就是无力反抗的那一方，她不知道周野接下来会做出什么举动。
　　仿徨无助的王可可，蜷缩在地上捂住小脸，嘴中一直颤抖着叫着：“佳伟就我！呜，救我！佳伟！”“呵呵！”周野听到王可可小声的求救，直接气极反笑，他残忍的对着王可可残破的身体说道：“你不是想知道你那男朋友在哪吗？行！老子让你见去，看你男朋友会不会来救你！”说完，周野跳下床，赤着身体一把抱起不敢乱动的王可可的身体，“哐当！”一声打开了房门来到了隔壁802室。
　　担惊，受怕的王可可，看着802室，呆滞的目光逐渐清亮了起来，她现在无法顾忌她在别的男人怀里出现在孟佳伟面前的后果，只希望，孟佳伟能救他脱离苦海！
　　“佳伟的话，一定能打过这个家伙！救我出去……”
　　“呲，咔！”刷卡后，门一下子“吱呀”打开了，周野放下王可可，站在她身后猛的推了一下王可可不敢动的身体，回过神来的王可可，尖叫一声“佳伟救我！”然后飞似的跑进了原本属于自己的房间，后面周野露出一副残酷的笑容不紧不慢的跟着走了进去！
　　红肿着小脸走进房门的王可可，才喊出那一句话，就被眼前的画面所打到了谷底，本就伤痕累累的心刹那间碎成了2瓣，而且那两瓣上一道道细微的裂痕也在逐渐生成。
　　属于自己的床上一对自己熟悉的再也不能熟悉的男女此刻正疯狂的纠缠在一起，挥洒的汗液不停的溅落在地上，两人那旁若无人的动作反而像是讥讽自己这个无知的人一样。
　　自己的好闺蜜，才给自己出完主意的徐薇此刻全身赤裸，而且裸得很彻底，只有颈上戴着的一条银色项链，和雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　赤裸的皮肤白滑而又光洁，在灯光下闪动着莹白的光泽，挺翘的椒乳在胸前荡漾，没有一丝多余的赘肉，充满弹性的雪臀又圆又翘，散发着青春少女充满朝气的气息，看的让人充满了激情！
　　“佳伟，好，好舒服啊！”沉浸在肉欲中的徐薇持续的呻吟着，整个身体被孟佳伟的肉棒越发快速的进出弄得只剩下了喘息，这声音听起来既特别柔媚又充满了无比的穿透力，似乎是在故意刺激闯进来的王可可一般，让本就火热的空气变得更加躁动。
　　王可可看到当孟佳伟赤裸的身体趴在徐薇白晰、滑润、光洁的身上，把光溜溜的徐薇压在身下，硬梆梆的不可直视之物直翘翘地出没在徐薇的双腿之间时，徐薇的脸上就飞过一抹羞红，身体熟练的扭动一下，微微闭上一双秀目娇喘着。
　　从光滑、圆润龟头端挤出来的透明液体，把徐薇和孟佳伟两人的双腿间的床单弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　孟佳伟一会儿手握着硬梆梆的光滑龟头沾着从徐薇阴道里流出的滑腻腻的液体，在她的阴道口研磨着对方的花蒂，动作异常娴熟。
　　徐薇也是无时无刻不在春意萌动，欲望正在炽烈的燃烧，王可可看着徐薇媚荡饥渴难耐的模样，根本无法相信这还是自己认识的那个高冷却又邻家姐姐般淡薄的徐薇。
　　而和徐薇纠缠在一块的自己的贴心男友却仿佛知道徐薇浴火正盛，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的肉棒来一顿狠猛的激战方能平熄她心中熊熊的欲之火一样。
　　两人根本无视站在门口看着他们的自己，王可可自己从未见过的属于孟佳伟的这根肉棒，瞬间就进入了自己好闺蜜徐薇最隐秘的所在。
　　孟佳伟舒服的“嘶”的一声叫了出来，不知为何，王可可知道孟佳伟此刻肯定是感觉到徐薇里面特别紧，而且特别的热又有着无比的弹性，夹得对方忍不住全身一个颤抖，本能的一挺腰尽根没入，舒服得就像上了天一样。
　　“啊！好…好大啊！太深了……”徐薇也发出了一个满足的呻吟，却又带着几分不适的微微皱起了眉。
　　孟佳伟虽然才十九岁，但命根子却有着成年男性都比不上的粗壮，且又长又粗的尺寸因为年轻的关系显得十分坚硬，根本不是她这样的年轻少女当下所能轻易受得了的。
　　“好、好胀！”徐薇微微皱眉，有几分难受的哼道：“佳伟，轻、轻点……”“啊！好舒服…”红着眼的孟佳伟激动得整个人都差点抽搐，视觉上的冲击就已经强烈得让人几乎疯狂。
　　“轻点！太…太深了啊！别、别这样用力……”
　　王可可颤抖着身体，咬着牙齿冰冷着目光听着徐薇无所顾忌的发浪般的娇啼，看着孟佳伟一手搂着徐薇一条修长、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的肉棒对准湿漉漉、滑润的阴道口猛地插入，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的肉棒就一下子连根插进了徐薇的阴道里。
　　“你…你们……”王可可红着双眼嘴中断断续续的溢出无法相信的话语。
　　孟佳伟根本不理会与她，如同打桩般的一下一下直接抽插在徐薇淡粉的阴唇里，粗黑，青筋缠绕的肉棒将外面粉嫩的阴唇干得一会往里翻，一会儿往外翻，不断流出的清澈液体从他们的交合处流在床单上。
　　孟佳伟又伸出舌头开始舔弄徐薇小巧嫩白的耳垂，下体却接连不断的狠狠抽插着。
　　这幅淫靡的不道德画面让王可可整个人都震惊的站在了原地，她捂着嘴跑到了外间，握着自己那白的吓人的拳头，怒吼道。
　　“你…你们…你们怎么可以这样！”
　　“怎么可以这么对我！”
　　“说话啊！”
　　“孟佳伟！徐薇！你们两个人怎么可以这样！”
　　王可可颤抖着嗓音，一字一句的从嘴里蹦出那令她无法相信的事实——那就是自己心爱的男人和自己的闺蜜出轨了！
　　“啪啪”“啪啪”
　　一阵鼓掌的声音从王可可的身后响起，“精彩！太他妈精彩了！”
　　“怎么样？被自己心爱和信任的人抛弃和欺骗的感觉怎么样？”周野一只手按在了王可可的肩上邪笑道。
　　“不…不…这不是真的！我不信！”王可可捂住嘴，泪水不断的从脸上滚落，她的目光仿佛能穿过墙壁，紧紧的盯着床上纠缠在一起的一对男女，眼睛空洞的可怕，以至于她根本没发现在自己这么吵闹的声音下，两人竟然一点反应都没有的诡异情形。
　　“带…带我…走！”王可可转身趴在周野怀里，她现在急需发泄，是谁已经没有心思关注。
　　“走，可没那么容易！”说完周野不顾王可可的求饶，将她拉进了房间的洗手间内带上了洗手间的大门，就在门关上的刹那，一句充满爱意的呢喃从床上正在和徐薇纠缠的孟佳伟嘴里漏出：“可可！我好舒服，我爱你！”洗手间内，进去的一刹那，周野就含住了王可可的香唇，而心神受创的王可可放纵的激烈回应着周野的求欢，两人不断抚摸着对方的身体，寻求着身体本能的刺激。
　　只不过王可可还是有一丝清明，娇喘着说道：“回之前的屋里好吗？这次我都依你！”“你不觉得这里更加刺激吗？反正都是他先背叛了你！”周野蛊惑性的话语不断引诱着王可可的身心，双眼空洞的王可可在周野双手和话语的洗脑下，渐渐的开始忘却了周遭环境，配合着周野的行动。
　　于是，他用力的将王可可面朝他按坐在了干净的马桶上，将肉棒龟头轻轻的顶在了王可可那粉嫩湿润的玉唇上，左右的研磨，爽快的感觉直冲脑皮。
　　而王可可在一阵犹豫后听到外面徐薇放浪的叫声也不在犹豫轻轻的闭上了双眼小心的将那巨大的肉棒前端含进了嘴里。
　　周野满意的看着王可可的转变，他按着王可可的小脑袋，看着她那嘟起的小嘴，感受到那不熟悉却认真的动作，也一下一下的慢慢的进出着配合着。
　　雪白的脖颈如天鹅般伸长，头部向后垂下，精心护理过的长发如瀑布一样流淌下来，眼前的画面实在是凄美而又淫靡。
　　随着自己的鸡巴进入了一个温暖湿润的空间里，看着眼前心心念念的绝色尤物做出这种惊人的举止，极度的感官刺激让周野的鸡巴兴奋的快要爆炸。
　　高耸的俏乳上，两粒粉红的奶头高高的挺起，周野得意洋洋的伸手抓了上去，雪白的奶子在他手中逐渐变化，被揉捏出各种形状。
　　“啊！”
　　王可可发出一声低叫，两截套着潮湿破烂的肤色丝袜的雪白圆润大腿忍不住分开，光溜溜的翘臀中间，红肿可爱的小穴像鲜花一样在白生生的雪臀间绽开，又白又红的腿心散发着诱人的光泽。
　　周野的双臂不断摆动，拧着两只雪团般的乳球肆意的拉扯，在王可可俏嘴里的鸡巴几乎膨胀到了极致。
　　“操！真他妈爽！孟佳伟这个王八蛋就是个人渣竟然背你偷情！”
　　“可可，你放心，我这人虽然沾花惹草的，但是绝对对每个喜欢的妹子负责，你就乖乖的跟着我，我绝对不会亏待你的！”周野把王可可的脖子稍微调整了下姿势，随后屁股紧绷，挺起自己的身子，就往下方的香艳红唇中拼命往里顶，仅仅一瞬间，粗大的鸡巴就几乎全根而入。
　　这姿势让王可可完全无法抗拒，她的口腔和食道简直成为了一条直线，无法挣脱的深喉呛的她几乎窒息。
　　白皙的俏脸渐渐因为缺氧而变得苍白，王可可拼命的甩着脑袋，想给嘴巴甩开一个空隙，好深吸一口能活命的空气。
　　可是再周野温柔的祈求和感同身受的咒骂外面那对狗男女下，王可可浑身一颤，殷红粉嫩的小嘴不在颤抖，努力的张大最大。
　　王可可漂亮的鼻孔喘着粗气，温润的香津不停的从嘴边滴落在地上，几乎连成线。
　　周野弓着身子，整个人都压在了王可可拱桥般雪白的身子上，阴囊砸在王可可高挺的鼻梁上，整根鸡巴被红唇给吞没，绝美的俏脸逐渐开始变得狰狞。
　　不知道多少男生梦寐以求的女神，如今却做的比妓女还要低贱，就像一头母马一样任周野玩虐，在她白嫩的身子上驰骋。
　　“爽！”
　　完美的深喉，整个鸡巴都塞进了王可可红唇里的这种绝美体验，简直比操屄还要刺激，极致的享受带来的快感，完全让周野爽翻了天。
　　绝美的画面就像是一场视觉盛宴，让人看的无比震撼。
　　里屋的大床上那“啪啪啪”不断的男女撞击声和厕所内寂静的口交声形成了一个鲜明的对比，持续了几秒深喉后，周野强忍着射意，拔出了沾满王可可口水的肉棒，看着佳人捂着喉咙拼命咳嗽的样子。
　　本来就浴火难耐的周野，这次彻底忍不住的直立了起来，无与伦比的一幕让他整个人都血脉喷张。
　　“操！老子受不了了！”
　　突然，周野猛的将王可可那双肉色残破丝袜美腿一下子架在自己的胸前，白色残破的纯棉传统三角内裤终于还是脱离了王可可的脚腕滑落在地，两只裹着丝袜嫩白的小脚掌搭在周野的肩膀上，然后下体开始做着猛烈的冲击，小巧的马桶发出“咚哒”“咚哒”的声响，下体“啪叽”“啪叽”的水流声更加的频繁起来。
　　周野将搭在双肩上丝袜美脚收拢在他的肩上，下身打桩般的抽插频率越来越快，早已湿润的阴唇朝两边张开，王可可被抽插的身体乱颤，下身的小穴被火烧般的鸡巴插入，仿佛一瞬间连子宫都被顶得开始痉挛了起来。
　　“我操！真他妈带劲！”
　　周野的胯下耸动得越来越有力，把王可可折叠的身子都带动的不断颤抖，大鸡巴操的王可可双手把住马桶的小手不断滑落，又连忙重新固定位置，就跟疯了一样，漂亮的大眼睛中止不住的淌出两行热泪。
　　“啊！好爽，再快点，我要再快点！”王可可疯了似的的叫着，仿佛故意要让门外的人听见一样，放荡而又凄迷。
　　刹那间，屋里和洗手间内都同时传来了密集的肉体撞击声，徐薇和王可可彼此的娇喘，呻吟此起彼伏。
　　“会后入不？”周野喘着粗气问着坐在马桶上摇摆的王可可说道。
　　“你…你说什么？”
　　“我说你用过后入没！艹，我他么忘了，你今天第一次做爱，靠！”周野自一次问完，给了自己脑袋一巴掌，干逼都干糊涂了！
　　“后入体位是性交的一种姿势，也叫老汉推车，是一种很受男女欢迎的性交姿势，尤其是男性，会有一种强烈的征服快感！”“说的更通俗一点，就是你跪在前面，不管是跪在床上还是在地上，膝盖碰地，两腿分开，而你男人也就是我就在你身后，紧贴着你或者搂住你插到你的小屄里，采取这样的做爱姿势时，你老公我的大鸡巴会更加容易深入到你的里面，给你强烈的快感。”“现在吗，你自然就该这样！”说完，周野一下子拔出湿淋淋的大鸡巴，将王可可捞起，转过身让她扶着了马桶盖，正对着马桶，而自己熟门熟路的一下子插进了王可可还在流水的没有闭合的小穴里。
　　“啊！不要，好羞耻……”
　　“嗯！不…好深啊！到底了！”
　　周野看着王可可前后的表现得意极了：“怎么样？舒服吧!”
　　“我没骗你吧？来，宝贝，让哥哥的爱来的更猛烈些！”
　　“啊……”王可可感觉自己下面快要被撑爆了，之前在801房间内被周野弄的时候她还没有这种感觉，那是没有试过后入这个新鲜的台词的体味，如今在半强迫的方式下让她彻底的感受到了周野那巨物的实力。
　　“周…周野……好舒服，慢点！再用力一点！”王可可浪叫连连，脸上已经泛起一片片醉人的潮红。
　　周野搂着王可可的腰肢狠狠的撞击，速度快的跟狗交欢似得，频率非常的快，洗手间里发出“啪啪啪”的响声。
　　两人就这么站在洗手间之中以这样高难度的动作做起爱来，周野把着王可可雪白的大腿根部，狠狠的撞击她的下面。
　　“啊……啊……啊！”四十多分钟后王可可压抑不住，情不自禁的呻吟起来，她感觉到自己体内有种特殊的感觉传来，小腹处胀胀的，好像有什么东西要泄出来了。
　　周野看着王可可的样子就知道她的高潮即将到来，加快了速度猛烈的冲刺起来，马桶内的水随着两人的晃动也跟着荡漾起来，不断拍打着盖住的马桶盖发出刺耳的响声。
　　“周野……我，我下面好难受，像什么东西堵住了一样！”王可可毕竟是今晚第一次做爱，所以并不知道这是高潮即将到来的感觉，有些担心的问道，她还以为是发生了之前一样的意外状况。
　　周野双手伸到王可可的大腿根部上面，握住她两瓣翘挺的臀部，一边狠狠撞击一边在她耳边说道：“这是高潮来临前的征兆，就是你之前那会的样子，你很快就能感觉到什么欲仙欲死了！”王可可听到这个解释顿时娇羞不已，她红着脸低下头紧紧的抓住马桶的扶手，任凭他的大家伙狠狠撞击着自己下面那里，果然，几分钟后王可可浑身颤栗了起来，在周野的撞击之下，仿佛有一股热烫的暖流即将从她里面喷了出来。
　　“啊……”
　　王可可的下面越来越湿润，在周野一阵猛烈的耸动之后，王可可全身颤栗了起来，颤声道：“啊……不行了，我……我又要尿了！”王可可呻吟着抖动着身体，很快下面流出一滩水渍来，连洗手间本来干燥的瓷砖地板都被弄湿了一大片。
　　王可可浑身毛孔都张开了，整个人变得无比轻盈，好像一阵风吹来就能把她吹走，她万万没想到高潮到来会这么的销魂。
　　但是周野却还没有喷出自己的精华，他刚才就和王可可做了一次，现在也是在最刺激的的情况下和她交媾，所以理当应该更加能让他抵达巅峰，但是王可可却先一步高潮了。

第50章 不平静的夜
　　半夜10点，在戴思绮被绑住装在箱子里后，感觉自己被放进了后座位中，紧接着一道呛鼻的味道传进来后便昏昏沉沉的睡着了。
　　Y市城郊某个废弃的工厂内，楚正雄带着几个手下好整以待的坐在里面，等着外出行动的人员回来，他丝毫不担心计划的成功与失败，因为今晚的主要目的就是打草惊蛇，逼得S省省厅和龙傲宇提前行动，毕竟时间拖得越久，自己等人的计划越容易脱节造成无法挽回的损失，而这几天恰恰是最合适的时机。
　　“对2！”
　　“过……”
　　“4张9，炸！”
　　“不要！”
　　废弃大楼里，几个五大三粗的混混正打着牌，楚正雄自然不会掉身份的参与进去，他在的地方与废弃破旧的大楼仿佛两个天地，精致的长桌，凳子以及美酒，且地面的周围也干净的不像多年废弃的地方。
　　“楚少，要不要叫里面的人停下？”说话的人赫然正是抓到陈飞后许久未出现的刘刚。
　　楚正雄一个人到Y市为了隐瞒踪迹自然一个亲信没带，所以就从谭明那里要了刘刚过来，这几天刘刚就一直跟着楚正雄，此刻的刘刚一脸谄媚的伺候着楚正雄，深怕楚正雄有什么不满。
　　要知道，虽然他刘刚在Y市是地头蛇，但是谁不想往高处爬，Y市虽大也只是个地级市，连S省省会都算不上，更不用说首都，想到自己以后有机会跟去首都耀武扬威，他就殷勤的更加频繁了。
　　“有消息了没？”楚正雄双手枕在脑后，看着天上闪烁的群星，惬意的问道。
　　“刚来消息，抓到了一个！就不知道是谁，听手下的人说，他们都差点翻个跟头，就差那么一点那几个就交代了，要不是运气好，说不定都见不到他们人了，今晚！”“麻烦，还不如直接被抓了，又要布置一番，难得我今晚想放松放松。”“别介，楚少！那几个兔崽子跟我说，这次抓到的这个可是漂亮的不像话，要不是我千叮咛万嘱咐的，那几个都忍不住就地把那警花办了！”“哦？有点意思，难得你有心，行，我就勉强看看你，被你说的这么漂亮的警察长什么样！”楚正雄慵懒的眼神渐渐有了点波澜，在Y市无趣的生活着实让他有点无聊，啥都安排好了，就等着鱼儿上钩，就算楚正雄再有耐心，也没了乐趣。
　　窄小的郊外小道上，一辆白色面包车和一辆桑塔纳正晃晃悠悠的飞快前进着。
　　“瘦猴哥，咱们真不能碰这女的？”一个流里流气的混混不甘心的看着旁边箱子中昏睡的戴思绮咽着唾沫，用期盼的眼神看着驾驶位那个瘦小的人影问道。
　　他们这些大手是组织里最底层的人员，无时无刻不有人被清除出去，再有新人进来，福利没有享受到多少，危险的事情做了却许多，他们几个混了这么久，就戴思绮这样的大美人可真是第一次见，那可和夜总会那些风骚的小姐不同，而且就警察这身份，想想都刺激！
　　“哥几个，不是我小气，而是刚子哥说了，谁动一根手指就把谁埋了，说实话哥几个谁不眼馋，但是有时候命更重要啊！”开着车的瘦猴听到后面一个弟兄的询问，自然知道这是在场大多数兄弟共同的想法，但是他既然是这个小组的头，自然要为组里的所有人负责，他可不希望成为那些为大自然贡献纯天然肥料的没脑子的废物一样，被刘刚埋到深山里做化肥。
　　听到瘦猴的话，后座位两个人都无奈的叹了口气，眼巴巴的瞅着近在咫尺的戴思绮那娇颜臆想飞飞。
　　“看的着，吃不到哦！哎，你们说，咱们这次是给谁办事啊？规矩这么多，要是以前怎么早就开荤了，哪还用得着顾忌这顾忌那的。”对讲机里，传来了另一组人幸灾乐祸的声音说道。
　　瘦猴听到后也没生气拿起旁边的对讲机就训斥道：“别东张西望，老老实实开道，注意有没有人跟踪，要知道这票结束大伙每人都能拿到50W现钞，到时候想要什么女人得不到，现在管好你们的老二，给我把注意力都集中好了，真要出差了，我可保不了你们，因为到时候我肯定和你们一起遭殃！”“放心吧，瘦猴，咱几个配合这么多年，你还担心啥子嘛！”
　　一个人说完，另一个连忙抢过了对讲机说道：“就是，猴哥，要是咱们不靠谱，能是唯一2年都没换过人的王牌小队吗？”瘦猴也笑了，这正是他的得意之处，自己带的小队那可是一个字：“绝！”要不然这份肥差也轮不到他们。
　　“行了，行了，忘了之前你们差点被人端了的事吗？三个大老爷们一个女的都干不过！我看你们最近是不是被那些小姐在床上榨干了，老二软趴趴了吧！”“猴哥！您不地道，哥几个那可真是尽力了，实在是这妞太烈了，咱真心打不过，没啥好否认的，不知道哪冒出来的母夜叉，虎的一逼，白长这么好看了，我看她就缺个老爷们，床上好好治她！”“嘿嘿，治她也轮不到你吧！”
　　“你小子……”
　　听着对讲机中又闹成一团的众人，瘦猴无语一笑，随即说道：“行了，消停会，快到了，咱们别给刚哥丢脸，都给我严肃点！”“收到！”“收到！”……
　　听着瘦猴严肃起来，嬉皮笑脸的众人也纷纷停了下来，不久，视线的尽头就出现了废弃工厂的轮廓。
　　轮胎与地面摩擦的声音“嘎”的一声，后面车的刹车的刹车片摩擦声“吱”的声音随即响起，废弃工厂的院子里，起了一阵灰蒙蒙的尘埃。
　　刘刚老远的就听到了动静，早就派人前去查看了，不出一会儿，就见出去的马仔回来道：“楚少，刚哥，瘦猴他们回来了！”刘刚摆摆手示意对方下去将人带进了，然后转头向楚正雄望去，只见楚正雄好整以暇的剪着自己的手指甲，根本没有放在心上。
　　不一会儿，瘦猴和出去的小弟抬着一个木箱走了进来。
　　“老大，幸不辱命，人我带回来了！”
　　刘刚看着自己的手下瘦猴，心中不由得一阵得意，这可是他最得力的手下，就没让他失望过，刚想在楚正雄面前表现下，就听楚正雄嫌弃的说道。
　　“事是办成了，但是效率太低了，还不如让放弃你那几个小弟，直接执行B计划来的省事，不过看在你们安安全全回来，勉强给你们个及格吧。”“你！……”刚风尘仆仆赶回来的瘦猴一听就怒了，刚想说点什么，就看到刘刚的一双大眼瞪了过来，随即就被刘刚赶了出去。
　　“呵呵，楚少，下面人不懂事，没见过市面，您别生气，给俺老刘一个薄面，别和他们一帮小喽啰计较！”刘刚冒着冷汗看着漫不经心的楚正雄求情道。
　　虽然刘刚他们几个干起事和杀人来从不心软，但是自己人只要不是犯错，都讲点江湖道义和情面，这点刘刚作为老大明显是合格的。
　　“你认为我有功夫和这些瘪三计较吗？你以为我是那种掉份的人？行了，别演了，给我打开箱子，我倒要看看，这妞长啥样！”“好勒，您等着！”刘刚间楚正雄给了自己一个面子，心里一下子轻松了，连忙跑到木箱前，拿起一根撬棍就开始了“叮叮当当”一阵忙碌。
　　“卧槽？是她？”
　　刘刚刚打开木箱，就看见了里面昏睡的戴思绮，眼睛里充满了不可思议。
　　“怎么，你认得？”楚正雄看到大惊小怪的刘刚疑惑的说道。
　　“人的，不，也不算认识，只是之前跟着谭哥跟踪Y市警察局大队长张峰的时候见过这妞，才有几分印象。”“哦？”楚正雄来了兴趣，“你说说，这女的啥背景？”
　　“也不算多大的背景，只不过这女的就是这次省会派下来主持这次Y市行动的负责人，而且她父亲是省刑警学校的校长，还是张峰的学妹，和省里的赵局长也带着关系。”“还挺复杂的，看来还真小看你那帮手下了，没想到抓了一条大鱼！”来了兴趣的楚正雄放下手中的活计，来到了木箱边仔细打量起了昏迷的戴思绮起来。
　　躺在木箱中的戴思绮上身一件米黄色的短袖针织T恤，V字的衣领上有三颗扣子，除了之前就松着的最上面的一颗，剩下的在打斗中也早就崩飞了，她那光洁的锁骨直接出现在了楚正雄的眼中。
　　而且她这件衣服微微有些镂空，透过松松垮垮的衣服领口可以清楚看见她的内衣是一件白色的半截背心式的胸衣，将那诱人之处牢牢包裹住，由于姿势问题，两颗乳房挤在一起，中间恰好露出了一道诱人的弧度。
　　T恤有一些短，下摆过腰仅仅一寸左右，由于是半躺着，所以后面的部分很容易向上缩起，将小蛮腰露了出来，楚正雄情不自禁的俯身将手放在了戴思绮的腰上。
　　“不愧是警察，弹性十足，还很光滑，就是这皮肤，她怎么保护的，白花花的，啧啧！”顺着戴思绮的小蛮腰，楚正雄的目光很快就转移到了戴思绮她的下身，一双修长笔直的大腿此刻蜷缩在一起，穿着一条浅棕色的西装裤，衬托出她双腿的修长线条，女警官的脚上穿着浅黄色的薄袜和轻便的运动鞋，那凸起的脚踝上擦破了点皮，看的楚正雄一阵可惜。
　　“怎么样？楚少，满意不！”刘刚看着动起手来的楚正雄问道。
　　“嗯，不错，是个上等货，再加上她的身份，可以说是极品了！”楚正雄头也不回的说道，双眼仍在扫视着戴思绮。
　　“楚少？楚少？”看着不搭理自己的楚正雄，刘刚很有眼力的给周围的手下打了个眼色，悄悄的退了出去，独留楚正雄和戴思绮两个人在空旷的屋子里。
　　到了大院，刘刚接过手下的一根烟，猛的吸了一口，随即说道：“都给我加强警戒，出了乱子，一个都别想跑。”说完，便带着瘦猴到一边问起事情的详情去了。
　　********************
　　Y市帝国大厦，一间小包间里，一位风姿绰约的美妇正无力的坐在床边，但奇怪的是，美妇双手握拳一直忍耐着什么，令人费解。
　　这位高贵的夫人不是其他人，正是陈洁那失踪被绑的母亲李媛，一切的起因都要从那刻开始。
　　和往常一样，一身职业装的李媛拿着一个黑色的公文包，走在Y市的大街上散步。
　　Y市是一个热闹繁华的海滨城市，街上行人熙熙攘攘的从她身边走过，马路上虽然车辆很多，但却各行其道秩序井然。
　　她在谭明去了首都，陈飞消失的这段日子里，起初几天有点担惊受怕，害怕某一天那两人突然出现在自己身前，可是再过了几天后，逐渐习惯了没有他们的日子后，李媛紧绷的心也渐渐松弛了下来，便有了此刻的闲暇时光散步的场面。
　　“爱不需要理由，总会在……”就在她看着熟悉的街景时，身上的手机突然响了起来。
　　“喂！”李媛毫无防备的接听了电话。
　　可是电话里的人却说出了令她惊慌失措，胆战心惊的话：“李夫人，没有陈飞和谭明的日子舒不舒服啊？”李媛在听到这两个熟悉的名字后，双腿之间发软了起来，她恐慌的看了眼四周，飞快的找了个僻静的地方，小心的问道：“你说什么？我听不懂你的意思，你究竟是谁？”“你不用知道我是谁，现在你听着，要想你那些伤风败俗的视频出现在网络上，被你宝贝女儿发现，请你立即到枫蓝浴场，记住，你只有10分钟！”“喂，等等！……”李媛还想说话，电话一下子挂断了。
　　李媛看着挂断的电话，连忙掏出手机从地图里搜到了枫蓝浴场的位置，她疾步走到了路边，招手拦截路上的出租车。
　　“师傅，用你最快的速度到枫蓝浴场！”短促的说完，李媛靠在出租车中想着这个陌生来电，究竟有什么目的，现在她不管对方为了什么，都要过去，自己女儿如今的生活不能被再一次破坏，哪怕牺牲自己也在所不惜！
　　坐上了出租车，一路上很顺，李媛到达枫蓝浴场时只用了6分半钟。
　　“如果说……爱需要勇气……”李媛听到手机再次响了，毫不犹豫的接听了电话。
　　“现在你进入枫蓝浴场，不要存包，到女更衣室27号房间去，那里的19号衣柜没有锁，里面有衣柜的钥匙和你的泳衣，换好衣服一个人到游泳池的A48号凉棚下面等着，自会有人和你联络的，记住除了你身上的泳衣和你装手机用的包包外，其他什么都不许多带，要不你的事儿就别想瞒住了。”那个声音低低的，冰冷得让李媛感到恐怖。
　　“好的。”李媛放下心中的恐惧无奈的回道。
　　李媛走进了枫蓝浴场的更衣室，由于是女更衣室，她也不怕会有人在里面，很快她就来到了27号房间，里面空无一人，现在是淡季，由于天气太热旅游者还都没有来到。
　　房间的一侧靠墙有十几个衣柜，李媛走到了19号柜，她打开衣柜里面放着一把钥匙和一小包泳衣。
　　天哪！
　　竟然是三点式的，李媛从小到大从来没有穿过如此暴露的衣服，她拿着泳衣犹豫了一下，为了自己和女儿的平静生活，为了让女儿安然的度过大学时光，她毅然的脱下了衣服。
　　白色的比基尼泳装非常的小，乳罩只能盖住她丰满乳房的一小部分，泳装得泳裤也很小，几乎和丁字库相差无几。
　　李媛穿着泳装坐在凉棚的大伞下，这里没有她想要发现的人，由于李媛出色的相貌和少妇般的身材，附近不少稀松的男性游客在不远处悄悄的向这里看。
　　李媛感觉面上有些发烧，平时她在家里从不穿暴露的衣服，就连裙子也都长过了膝盖，可今天她却穿着这样的衣服展示在公众面前，心里真不是滋味，要知道就算她老公还活着的时候，也就新婚蜜月的时候穿过情趣内衣。
　　“请问，你是李媛女士吗？”
　　“啊！”李媛一下子从羞涩中惊醒，“啊！我……我是。”
　　“噢，太好了，这是一位先生送你的，请您签字。”李媛不觉得一愣，她看见一个风度翩翩的小伙子手里拿着一束鲜花，和一个礼品包装的纸盒子。
　　她没想到那个陌生人竟然如此狡猾，她无奈的签了字接过鲜花和纸盒子，她看见标签上有一行小字：“美丽的李媛女士，生活就像强奸，既然无法反抗不如及时行乐！”看了标签上那下流的话语，李媛不觉得皱了一下眉，这是她自己的手提包里想起了音乐：“想着你，爱着你，就像老鼠爱大米……”音乐让她心里一惊，她慌忙放下盒子，打开手机。
　　“喂！你怎么还没到？”
　　“不，我…我已经到了啊！”听到电话里的说话，李媛警觉的向四外张望。
　　“听着，现在拿着盒子里到钥匙到5号更衣室，打开8号柜子，里面有你要穿的衣服。”电话里的声音急促强硬了起来。
　　“你穿好衣服立即从后门出来，那里有辆黑色汽车，你开车到大街的十字路口，那里有个电话亭，你只有5分钟，我的电话5分钟后响30秒，如果晚了就不用来了，还有你出门时不要惊动任何人，我会一直盯着你的！”电话无情的挂断了，李媛心急如焚，她缓缓的站起，在辨别方向后念着男人说的指示朝着目的地赶了过去。
　　李媛赤足走进了更衣室，一进门她就飞快的跑了起来。
　　在5号房间里，李媛从8号柜里找到了一件薄如蝉翼的连衣裙，一个皮乳罩，和一个皮内裤，衣服上面还有一张字条：“你必须穿着这种东西来，否则后果自负。”看着透明的连衣裙，她知道大街上的人可以从老远就能认出她穿的内衣，而且现在就是她不穿也没有别的内衣代替了。
　　她先拿起了黑色的皮质乳罩，她迅速的戴上，在扣乳罩的背带时她发现这是一把锁扣，如果没有钥匙是无法打开的，她犹豫了一下就“咔！”的一声锁住了背带。
　　忽然她感到乳房一下子传出了一阵刺痛的感觉，就像被无数的软刺刺中了一样，乳罩里有东西！
　　李媛立马反应了过来想打开可是锁把乳罩牢牢地锁住了，她试了几次却没有任何办法。
　　没有时间了，她忍着乳房上那带着轻微疼痛和酥麻的异样，拿起了同款的皮质内裤。
　　“这！这是什么？只见皮质内裤里有一根粗大的阳具连接着皮质短裤挺立着，这……这怎么能穿？”看着明显改装过的内裤，李媛一下子傻眼了，这种内裤她也只在情趣店中偶尔看到过，每次看到都会忍不住对发明这种内裤的人咒骂几句，此刻没想到自己竟然有一天也要穿上这种内裤，李媛心中默默想了会，她看了眼手机上的时间咬了咬牙，然后拿起了皮质内裤。
　　她先把腿伸进了那件可怕的皮质内裤，然后慢慢的提到下体，再慢慢的把假阳具塞进自己的小穴，然后慢慢适应了一下，最后锁上了腰上的锁扣。
　　这一刻，她觉得自己下贱的不行，但是很快被自己的下身胀得难受的感觉惊醒，试着每走一步都会带来极大的痛苦，她胡乱的穿上连衣裙，从衣柜里拿了车钥匙，然后艰难的向后门跑去，她没有时间了。
　　找到车后，熟练的打火发动，一路上跟着导航，她的车开得飞快，每一次刹车下体都会带来一股熟悉充满全身的快感，一路上，她的脑子很乱，想到了很多，有她女儿，有她自己，有猜测神秘人的身份，会不会是谭明或者陈飞故意玩自己，她真怕自己会控制不住然后在快感中把持不住车子。
　　好容易来到十字路口，路边的电话亭中电话铃还在响着，她激动的停下了车，打开车门跳了出去，她跑到电话亭时已经满头大汗了。
　　“喂……”李媛几乎快连说话的力气都没有了。
　　“怎么这么慢？”
　　“我……要不是你那下贱的玩意，自己怎么可能会这样？”李媛听到电话中神秘人不满的语气，心中腹诽道。
　　“好了把你所有的东西扔到路边的垃圾桶里，立即到帝国大厦313房吧！要是晚了别怪我不守信用。”等对方挂掉电话后，李媛身体都快被折磨得虚脱了，下体和乳房的兴奋让她不能自持，但她心里一阵轻松，因为帝国大厦那四个字让她明白这人就算不是谭明，也和他脱不了关系，至少不用再面对另一个陌生的男人。
　　她拖着痛苦的身体，上了汽车向帝国大厦开去，但她自己不知道的是，这一刻，她在别人眼中已经属于失踪人口了。
　　李媛一进大堂，径直的一瘸一拐向电梯走去，前台的一个服务小姐关切的问道：“女士要帮忙吗？”“不…不用！这里我很熟悉！”李媛婉拒后躲避着众人异样的目光，穿着透明的裙子和皮质内衣走上了电梯。
　　随着电梯门的关闭，在众人目光消失后，李媛站在观览电梯里松了口气，透明玻璃下，下面街道的情景一目了然。
　　李媛好容易下了电梯，她拖着不灵变的腿跑向了313室，刚一打开门李媛就冲进了屋里，这时突然从门口的卫生间钻出一个陌生的大汉，他关上了房门向屋里走来，看着素不相识的大汉，李媛吓了一跳，本能想回头躲过跑出去，可突然自己的下体猛然传来一阵强烈的震动，震动伴随着跳动麻麻的电流，让李媛一下子失声尖叫了起来，然后再也支持不住了，她一下子跪倒在了地上。
　　当她醒来的时候发觉自己已经被人提了起来。
　　乳房上的刺痛，和下身的肿胀依然刺激着她，她的嘴里不自主的呻吟了几声。
　　提着她的人似乎听到了她的呻吟，但却没有说话。
　　李媛听到了开门声，然后被提到了屋里，接着被一下子仍在了地上。
　　身体内的震动再次让李媛的下体和乳房感到疼痛，她想过对方会侵犯自己，但从来没有想过自己会被人这么对待，更没有想到会让人如此羞辱，她不知道对方究竟是不是谭明派来的，会如何处置她，她开始有些害怕了。
　　门再次被打开了，李媛听到了声音，但她看不见，因为在倒下的那一刻，她的眼睛就被蒙上了。
　　李媛紧张的呜呜大叫，但那人好像对她的哀鸣毫不在意，她感觉那人把她抱了起来，她想挣扎可是却发现手被紧紧的捆在背后，双脚的脚踝被绑在大腿上，她的挣扎只是双膝在空中无力的摇摆。
　　李媛被狠狠的抛到了床上，她停止了挣扎，那样做毫无疑义，来的时候她就做好了被侵犯的准备，只要让对方满意了，那么她自然就可以回去和陈洁再次幸福的生活在一起，至少李媛自己是这么想的。
　　想归想，但是李媛她的心此时还是紧张的提到了嗓子眼，她用鼻子大口大口的喘着粗气，胸部紧张的象要爆炸，直到现在她才感觉身上的凉意，她的连衣裙一定是在她昏迷的时候被脱掉了。
　　周围好像忽然安静了下来，除了李媛那粗重的喘气声再也听不到别的声音，李媛好像产生了一种幻觉，她好像在做一个噩梦，一个没有可怕的醒来的噩梦，她真想尽快结束它。
　　猛然她被人抓住了大腿，“呜……”李媛被突如其来的一击吓得想要大叫，她的全身在这一刻都在不自然的颤抖。
　　在挣扎中她被人三下两下拉到了近前，一个大号的耳机忽然套在了她的耳朵上，耳机外面的皮罩盖住了她的整个耳轮，她顿时陷入了一片宁静当中，她的叫喊也变得遥远了。
　　“宝贝！别紧张。”耳机里传来一个不男不女的声音，听到了声音李媛紧张的心顿时被浇上了一盆冷水，她的头脑顿时清醒了。
　　这时，她感到一只手在抚摸她平滑娇嫩的胸腹，那手贪婪的揉捏着她的肌肤，好像那是一团案板上的肉一样。
　　“呜……呜……”李媛又被迫的叫喊了出来，因为那人的另一只手在隔着她的皮乳罩揉捏她的乳房，那尖尖的皮刺再次刺痛了她的乳房，不过这次在疼痛中她却感觉到了一种莫名的兴奋，她疼痛中的叫喊声也夹杂了不由自主的喘息。
　　“怎么样，夫人，舒服吧？我很快还会让你更舒服的。”李媛不知道他还要对她做什么，她不由自主的打了个寒颤。
　　这样的让人随心所欲的玩弄，她简直不能忍受，她痛苦，她恐惧，她的眼泪不知什么时候沾湿了蒙眼的眼罩。
　　幸运的是就在对方要对她下手的时候，门外再次闯进了一个人阻止了对方。
　　“你疯了？忘了头说的话！这个女人不能碰！”来人一把拽起了想要对李媛施暴的男人，并且把李媛口中的阻塞物拿了出来。
　　“你多管闲事是不？老子要你管，妈的！呸……”
　　“我看你就是老寿星上吊，你想死，老子还不想陪你！”
　　“不就是个女人，头又不在，你不说谁知道？要不老子让你先？”
　　听到这话，李媛刚悬着的心又“砰砰砰”的跳了起来，她紧张的低下头害怕看不见的男人会突然兽性大发。
　　还好，进来的那人明显比屋内这个人要有底线，在一阵粗糙的动作声中，男人被一脸不甘的赶了出去，后进来的男人给李媛摘掉了眼罩松开了手后，扔下了一箱的面包和水，带着可惜的目光走了出去。
　　目送对方出去的李媛这才开始打量了房间，可是突然体内那震动的快感一下子让她蒙了！
　　“喂，别走！你忘了关……”
　　隔音极佳的房间明显让李媛的叫喊失去了作用，这就是李媛为什么总会一段时间握着拳头坐在床上难受的原因。
　　“可恶，这东西到底有多少电啊！”被折磨的不上不下的李媛待熬过了这段的震动后无力的吐槽道。
　　“不知道我在这呆了多久了，我的女儿……你现在过的怎么样了……”********************
　　在戴思绮失踪的1小时候，她留下的备用手段第一次发挥了作用。
　　急促的振铃声把在兰山大酒店休息的龙傲宇吵醒了，带着不满，龙傲宇看了眼来电不情愿的接通后问道：“老张，几点了，你不休息吗？”“小子，我也不想打电话给你，只不过我这边收到了戴思绮留的短信，她貌似被抓了！”电话里张峰带着不确定的语气，紧张的说出了打电话的原因。
　　“抓了？被谁抓了？”龙傲宇还是没反应过来，迷糊的问道。
　　“今天，戴思绮她得到了匿名举报，然后独自一人去见举报人，她出发后留了短信，说1小时没有联系，就证明她出事了，要我打电话给你，说你有办法！”这回，龙傲宇可真是醒了，他无语的对着张峰说道：“你就没拦住她？她一个人顶个P用！”“我也是事后才知道，现在怎么办！”
　　“我靠，一有难事你们警察就没用了，别急，还有时间，幸亏那傻妞还知道留后手，你给我把她那匿名对象的约见地点给我，我来试试能不能发现什么！你也记住发动自己的人找找，不过隐秘点，别闹的是人都知道！”“好，我知道了！”
　　“好了，那家咖啡店的三维地图我已经找出来了，现在马上发给你，其他信息随后传送给你。”张峰将一部分信息发送到了龙傲宇的手机上面。
　　龙傲宇打开手机后扫了一眼，彻底记住那张图后马上删除掉，这是他的习惯，不留下任何蛛丝马迹给敌人。
　　随即起床穿好了衣服，他没有叫隔壁的雨琳姐，这种事他不想让难得休息的雨琳姐在费心，穿好衣服后，龙傲宇叫了辆车来到了黑虎帮的地盘结果得知，袁东他们在夜店，扑了个空的龙傲宇只能转到前往了夜店。
　　来到夜店后龙傲宇结束了张峰打来的通话，想着刚刚的地图信息，若无其事的走了进去。
　　一进到里面龙傲宇就被那香艳的画面所震撼，里面到处是成双成对的男女，有的明目张胆的轻吻抚摸，有的甚至将手伸进了对方的衣服或者裤子里面。
　　而台上是三个性感得令人喷鼻血的女郎，三位年轻的女孩穿着黑色丝质的衣服，而里面确实真空的，胸口的两团白花花的软肉若隐若现，而小腹下面的倒三角地带则是半遮半掩，让人欲罢不能。
　　三位性感漂亮的女孩在台上搔首弄姿跳着性感的舞蹈，大厅内灯红酒女，糜烂的气息扑面而来。
　　龙傲宇没有多做停留，而是往二楼走去，这里一共三层，每高一层规格更高一等，龙傲宇径直来到楼道，在楼道两边有两个美女服务员迎接宾客，当龙傲宇靠近，那两位性感的服务员就上前问道：“先生，您好，请问您是几号房，我带您上去！”“我来找我朋友！”龙傲宇淡淡的说道。
　　二楼是包间，没有说房号是不能上去的，如果是找人的话，服务员也会带上去，但会一直跟着，说白了就是会一直监视，因为夜店二楼有很多见不得人的事情，稍有风吹草动，就会有保安出来。
　　“好的先生，请您跟我上楼！”其中一位短发的女服务员带着龙傲宇往楼上走去，来到二楼后龙傲宇发现这里与一楼决然不同，全都是一间间的房间，走道上每隔几米就会有服务生站在一旁。
　　“先生，前面是贵宾区，没有房号的话是不能进去的，您可以打你朋友电话让他来接你，或者你说个名字，我去帮您查询！”女服务员带着龙傲宇上楼后在走道的入口处停下来问道。
　　“我找袁东！”龙傲宇翻了个白眼说道。
　　女服务员看了眼帅气的龙傲宇害羞的红了脸，然后说道：“好的，您稍微等等，我这就去联系。”“您好，先是，的确有这个人在里面，请问是打电话还是让他出来见您？”“你和他说下，我姓龙，他就明白了！”
　　“好的，稍等！”
　　不一会儿，一身酒气的袁东便匆忙的走了出来，他看到门口的龙傲宇，连忙拍了几下自己的脸蛋，不好意思的问道：“帮主，你这是？”“怎么样，没喝多吧？还能办事吗？”龙傲宇没问袁东为什么在这，而是见到的问候了一句就说道。
　　“能有什么事，这点酒不算什么，您说！”
　　“发动兄弟们，帮我仔细查下这家咖啡店的周围一切可疑的踪迹……”龙傲宇也没矫情，附耳悄悄告诉了袁东咖啡屋的地址和需要搜查的范围。
　　“好，好，我明白了，好，明白！”听到后的袁东也没了酒醉的痕迹，他简单的一琢磨，就立马整理了下衣服，和服务员交待了一句，便说道：“没问题，给我半小时，半小时后只要有线索，我就能搜到！”“好，我就这黑虎帮等你，记得要仔细，还要快！”
　　“知道了，我这就去叫人！”
　　看着匆匆出去的袁东，龙傲宇想着会是谁，按照这手段不像是自己老对头做的，不过现在最主要的还是救出遇难的戴思绮，虽然那妞有点笨，但是不得说是一个好警察。
　　这个世道就需要戴思绮这种富有正义的卫道者伸张正义，所以，就让我任性一次吧，雨琳姐，今晚我可要不老实了哦！

第51章 迟到的狗熊救美 上
　　夜晚的天空被灯火辉煌的灯光点缀着，在Y市这座繁华城市的另一面，郊外旧城区的的灯光却显得凌乱且脏乱，工厂建筑和参差不齐的居民楼被蜘蛛网似的道路镶嵌在里面，夏雨之后的路面被水坑衬托得坑坑洼洼，路过的摩托车大声地用车载破音喇叭放着低俗过气的歌谣，碾过水坑激起一道道污水。
　　在这个区域稍微有人气的地方，挂着过时霓虹灯招牌的舞厅和网吧让这个地方稍有活力，一个个长得不怎么样的女人浓妆艳抹露出稍胖的大腿，在黑暗的衬托下也有些迷人，不停地在路上暗示着路过下班的工人和附近的地痞。
　　只不过让女人们奇怪的是，今晚的人流量貌似比以往多了许多，而且很多都是匆匆忙忙的来回转悠，任凭她们怎么拉客，都没有效果。
　　“你们这边有线索吗？”
　　“头，我们这没有……”
　　“我们这边也没有！”
　　“行，我知道了，给我继续找，任何可疑的地方都别放过！”
　　放心手上的对讲机，袁东尴尬的转过身朝着一旁倚在摩托车上的龙傲宇走去。
　　“会长，还是没消息！”
　　龙傲宇看了一会时间，心中也隐隐有些着急，他知道时间拖的越久，对戴思绮那姑奶奶越不利，就在这时。
　　“嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…”一连串的call号打了过来。
　　袁东连忙拿起了手机接通。
　　“老大，有线索了！”
　　“什么？快说！”本来有所准备的袁东一听立马眼神亮了起来追问道。
　　“嘿嘿，我们不是询问没有效果吗，于是就挨家把他们的监控给要了过来，你猜什么，果然给我们找到了线索！”“可以，有你们的，脑子够灵活的！”
　　见袁东还没问到正题，一旁的龙傲宇无奈只能抢过了手机接道。
　　“我是龙傲宇，你们看到他们去哪了吗？”
　　“啊？会…会长！”
　　“啊，是，不是，我擦，会长抱歉，我们太紧张了！”
　　“没事，你慢点说。”龙傲宇安慰道。
　　“我们发现的最后一条有关戴警官的线索是几个人将她放进了车里，然后往郊区开去了，后面因为没有了监控就断了。”“很好，这次你们立功了！”得到了线索的龙傲宇眼神渐渐凌厉了起来，他挂断电话问向了一旁的袁东。
　　“郊区，你有没有什么怀疑的地方？”
　　“郊区的话，最大的可能就是那一片废工厂地带了，龙少要不要多带几个人？”袁东想了想建议道。
　　“你考虑的没错，我先走一步，你后面跟上，让弟兄们把家伙都带上，我感觉这次有些不妙！”说完的龙傲宇看了眼渐渐把星星遮起来的星空，眼神凝重的说道。
　　“明白！”
　　两人对了一下表后，龙傲宇直接戴着头盔骑上了摩托车，油门一加，往着确定的目的地狂池而去。
　　袁东则发完集合地点后，直接让老家的人把武器带上，然后两波人准备半路会和，现在的他们急需争取每一秒的时间。
　　废工厂的大楼里，楚正雄暂时还没有想好接下来该怎么办，他走出卫生间来到一旁的座位下，看着一旁躺在眼前临时沙发上的“睡美人”戴思绮，楚正雄开始仔细的端详起来有着精致的面孔和性感的身材以及对方那牛奶般雪白的肤色。
　　戴思绮胸前没有穿戴文胸，那挺拔双峰虽然没有乳罩的托顶，但是在背心胸衣下却没有一丝下垂的迹象，在镂空的衣物下可以清晰的看到两边被撑起的凸点，这种致命的诱惑不断勾动着楚正雄的心弦。
　　他的目光逐渐的向下移动，宽大的米黄色短袖针织T恤轻轻包裹住她的身躯，柔软的布料松散的覆盖在她的腹部一直到大腿胯部位置，形成了波澜起伏的景象。
　　若隐若现的散发着迷人气息的戴思绮一米七左右的身高让她的双腿显的格外修长在灯光的照射下她如雪般的肌肤显得格外有光泽，她的双腿虽然没有脱离西装裤的缠绕，但是可以想象那双夺命的剪刀腿如果高潮后夹在腰间会怎么样的要人老命，这种半露的诱惑才更加的迷人，让人不禁想伸出双手想去细细抚摸一般。
　　看到这里他的下身也开始升起了欲望，楚正雄压下内心的躁动起身向卫生间走去，他身上还有着不少之前下车后沾上的灰尘，所以为了这顿大餐，他打算先去清洗完再来享受这诱人的“尤物！”。
　　片刻后楚正雄赤裸着身体从临时搭建好的浴室中走出，他没有第一时间走向戴思绮而是将浴巾铺在陈旧的沙发上悠闲的点了根烟慢慢的吸食起来。
　　楚正雄低头看着身下从小就让他无比满意的粗大阳具，已经勃起的阳具大概二十多厘米左右的长度和两根手指般的粗度，工欲善其事必先利其器，每个男人都会很在意自己的“资本”。
　　楚正雄也不例外看着自己这具身体不错的资本脑海中也出现了戴思绮尤物般的身躯这让他的胯下变得更加坚挺，脑中不断的浮现对戴思绮挺翘臀部的幻想，这让他有着想要用下身的鸡巴狠狠桶近她屁眼的想法。
　　楚正雄突然惊觉收回了幻想，他知道了自己再这么意淫下去，可会出岔子的，毕竟反派死于话多这种老套剧情他可没有少看！
　　掐灭手中的香烟，来到昏迷的戴思绮身前，楚正雄没有打算现在去“唤”醒戴思绮，而是低头吻下了对方那薄薄的嘴唇用舌头顶开她的唇齿伸进其口中搅动吮吸着香津玉液。
　　他手上的动作也没有闲着，开始在她的胸部上下其手隔着布料依然体会到了戴思绮双乳的柔软，那手感和傲人尺寸让胯下半硬的阳具也再次充血继续昂首起来，就在楚正雄贪婪的品尝的时候门外传来了急促有力的脚步声。
　　这让楚正雄皱着眉头起身不满自己的兴致被打扰，同时让他内心一跳，怀疑会不会是警察或者龙傲宇的人找上门了。
　　他赤裸着身子小心翼翼的来到沙发拿起浴巾穿好，透过昏暗的灯光观察远处的情况发现是自己这边的一个小喽啰着急的跑了过来，这让他稍微放下了提起的心，不过为了体面，他还是取出裤子简单的穿戴上，赤裸着上身弯腰隔着胸衣轻轻的掐了一下戴思绮的椒乳，然后才与跑来的喽啰沟通。
　　“有什么事？我不是说了没有什么要紧事，不要来打扰我吗？”
　　“不！不是，楚少，是老大让我通知你，龙傲宇和黑虎帮的人正在往这边集结，貌似我们暴露了！”“靠！刘刚怎么搞的，不是说不会出事吗？”龙傲宇得到到来让楚正雄心中一阵紧张，那男人再怎么落魄也让楚正雄心中感到担忧，本来硬起来的肉棒都有点软了下来。
　　“他妈的，龙傲宇现在就是半个废人，老子不信他能上天！”楚正雄放下紧张的心，开始思考起来，他突然心一横。
　　“对方估计还有多久到？”
　　“1个小时左右的时间！”
　　“告诉刘刚，B计划紧急启动，另外给我派人沿路干扰，让对方务必给我1小时后才许到，听到没有？”“明白，我这就去！”
　　在大厅中楚正雄看着脚下被迷倒的戴思绮，让他本来安定下的情绪再次暴起，心中也升起想要现在干掉龙傲宇的冲动，楚正雄强行压下了要杀人的冲动，他愤恨的坐在沙发上，龙傲宇，你给我等着：“我失去的迟早要在你喜欢的女人身上全部找回来！”楚正雄恶狠狠的看向屋外，仿佛已经看到了那张无比憎恶的脸，不过很快又被昏迷的戴思绮吸引而去，嘛，你不是想要救人吗？
　　那就看你能不能在我玩个尽兴的时候把人救走吧。
　　慢慢平息了自己狂暴的气息，楚正雄再次仔细的观察着眼前晕倒的美女戴思绮，英气但秀丽的粗眉，因为昏迷而双目紧闭，修长的睫毛搭在眼前，鼻梁纤巧、挺立，薄薄性感的红唇微张，精致的五官配合着充满征服欲的身份，让她散发出女警这种精英女性的干练而又不失高雅的气质。
　　楚正雄将自己穿好的衣服再次脱下，并且将戴思绮的上衣脱下和自己的一起放在后面的沙发上，身穿白色T恤的戴思绮胸前凸起傲人的曲线，让楚正雄双目发直，轻轻掀起戴思绮的T恤，白色的胸衣拖着白嫩的双乳从里面蹦跳着弹了出来，眼前展现出来的双乳远远超过刚才T恤罩着时的尺寸，目测大概在c罩杯，看得楚正雄不免有些口干舌燥，时不时的舔着有些干涸的嘴唇，他胯下直立的巨龙也被内裤束缚的难受，何况随着时间的一分一秒过去，龙傲宇也离自己越来越近，现在他还没做好和对方翻脸的准备，这种情况下楚正雄变得有些急色也就顾不得再去欣赏上面的风景，他将自己难耐的巨龙脱离了内裤的束缚开始仰天直立犹如有着插破苍穹的气势。
　　楚正雄赤裸着下身将有些歪曲的戴思绮摆正，让她头部靠在沙发后面的衣物上，身体则是瘫坐在破旧沙发上，楚正雄双手摸上戴思绮的西装裤里想要将她的下衣连同内裤一起脱下，但是发现外面套着的西装裤有些不太好脱，没办法的楚正雄不想去大幅度动乱她身上的装扮，因为他想品尝点制服诱惑，可惜的今晚对方并没有穿警服，将就着的楚正雄只能转身去拿衣服里钥匙链上的小型水果刀。
　　将她的西装裤中间以上位置提起，露出了里面穿着的白色丝边的内裤，用水果刀将她内裤割开从西装裤中拽取了出来，顺便在西装裤的屁股处划出个洞口然后重新提到腰上。
　　这期间在缺少了内裤的遮掩，戴思绮的下体也暴露出来，阴阜上长有略微茂盛黝黑的阴毛，弯曲蓬松的阴毛呈倒三角的形状延伸到下面的神秘地带，这样诱人的一幕不时的映入楚正雄的眼帘，在楚正雄又分开她的双腿把下面破开的洞撕大，这样戴思绮的神秘地带在楚正雄的摆弄下完全暴露出来，她的阴毛一直延伸到阴蒂上方，阴毛整体杂而不乱看得出戴思绮是细心整理过的，她阴蒂下方两侧的阴唇肥大的像两只蝴蝶的翅膀，楚正雄知道这就是常说的“蝴蝶逼”。
　　楚正雄端详了一会就控制不住自己伸出舌头去舔弄她那犹如蝴蝶翅膀般的肥硕阴唇，楚正雄头部贴在戴思绮的胯下舌头勾动着阴唇的摆动并时不时的会含在口中吸吮，楚正雄的热息喷在她的胯间，通过呼吸可以闻到没有一丝骚气反而有淡淡的清香入鼻。
　　在楚正雄的舔弄下两侧肥硕的阴唇沾满了亮晶晶的口水，他将目标放在了灯光照射不到的蜜穴幽径中，洞口微开但内部的风景黑暗一片他将舌尖慢慢的顶入到戴思绮的幽穴之中，柔软顺滑的质感通过舌尖传递到楚正雄的脑中，让他精神抖擞渐渐的深入翻卷舌尖刺激她的肉壁。
　　逐渐的在楚正雄的攻势下舌尖传来了不少润滑的液体，戴思绮的嫩穴之中混合着楚正雄的口水变的汪洋一片洞口更是湿哒哒的，如果不是有楚正雄的嘴唇的衔接吸入口中恐怕会流到地上。
　　楚正雄品尝了一戴思绮的嫩穴，才不舍的撤回着舌头离开她的蜜穴幽径，看着湿哒哒的阴唇和嫩穴，楚正雄不禁赞叹刘刚手下用的迷药的作用，戴思绮的身体生理机能完好的运行除了没有呻吟的叫声，但是能听到她呼吸的节奏的变化还是很大的，甚至之前脸上淡淡的红晕也再次浮起。
　　“哼嗯！”
　　在楚正雄一连串的挑逗中，昏迷的戴思绮眉头上挑发出了一声极其淫荡诱人的娇喘，面色也逐渐变得红润光泽。
　　楚正雄听到后“嘿嘿”的笑出了声，随即又用左手翻过戴思绮的两只大长腿，按压在了她身下的小穴上，并且大拇指顺着从她那自然分开双腿狭窄的缝隙间滑了进去，剐蹭、抚摸着她的阴唇。
　　“哼……啊……”
　　在楚正雄的反复挑逗下，戴思绮整个脸蛋都已经布上了一层浓浓的红霞，但依然是没有想要醒来的迹象，只是不停的跟随着楚正雄拇指滑动的节奏发出极其诱人妩媚的娇吟。
　　此时昏迷的戴思绮就像在做一场春梦一般，完全没有任何想要反抗的意识，反而神态中尽显享受之色，楚正雄就此也算是大概的了解到不管他做出怎样无理得动作戴思绮都会当成一场梦去被动的“接受”，没有了顾忌的楚正雄也不在去分心观察戴思绮的反应了，开始专注享受眼前这个美人。
　　“嗯……哼！”
　　楚正雄用空闲的右手抓在戴思绮左乳上，在抓捏之下她娇嫩的左乳在楚正雄掌心中被不断的改变着形状，其乳头更是坚挺的顶着胸衣高高凸起，看着那粒诱人的“葡萄”，楚正雄也不含糊一口就将其隔着胸衣直接吞入，弄的戴思绮再次的轻哼起来，并且伴随着身体扭捏的抖动。
　　楚正雄他可以清晰的从左手上感受到戴思绮下体中散发的燥热体温和拇指上反馈回湿漉漉的手感，从右手上感受到那十足的弹性和口中舌尖拨动着“葡萄”的触感，这让楚正雄多了一份猎奇的刺激，毕竟这也是他第一次的迷奸。
　　对着戴思绮的娇乳在啃咬之中把玩了一会，楚正雄开始向戴思绮的身下滑去，顺着她的胸部隔着胸衣的布料一直亲吻到小腹处，到了这里楚正雄也抽出了戴思绮双腿间的左手，然后正身来到戴思绮的身下双手抓着她纤细的小腿提起，将她的双腿折迭成一个“M”形状立起。
　　昏暗中的灯光里楚正雄的双眼并不受外界因素的干扰，此刻他正趴在戴思绮立起的双腿之间贪婪视奸着她的下体，戴思绮身下的小穴上早就因为楚正雄之前的挑逗浸透出一片湿涸的痕迹，楚正雄单手剥拨开戴思绮的蝴蝶逼，鲍鱼形状的小穴展现出来，两片褶皱的阴唇沾染着湿漉漉淫水格外的耀眼。
　　“哼……哼！”
　　楚正雄用中指剐蹭着两片阴唇，指头将沾黏在一起的阴唇从中间划开，待到指尖上沾满了淫水之后顺着其中间“裂”开的缝隙“噗”的一声捅了进去，而戴思绮面对楚正雄这样更加直接的挑逗也做出了更大的发应，胸口不断的起伏着，粗重的喘息从口中不断的喷出，在手指插入后更是不自觉的做出了夹紧的自然反应，阴道中褶皱的肉壁瞬间的将楚正雄的手指包裹在湿润温暖的“环境”中。
　　感受着手指上传来的触感，他越来越按难不住自己的欲望，于是楚正雄扶住自己早已按捺不住坚挺的鸡巴，涨红的龟头慢慢挤开戴思绮湿漉漉的嫩穴，湿润温暖且柔软的感觉无时无刻都在刺激着他的龟头，随着深入的插进柔软的肉壁慢慢的挤压在阴茎两侧，龟头如开疆破土般的在戴思绮的蜜穴中推进破开挤压过来的肉壁，被紧紧包裹住的感觉让楚正雄酥爽透顶。
　　“噗嗤”一声，直到楚正雄将鸡巴完全插进去的同时感觉突破了某个障碍，蒙圈中的楚正雄低下头一看，只见粗大的龟头挤压出了少许的淫液中夹杂着淡淡的红色血丝。
　　“嗯……啊！”
　　之前一脸舒服的享受的戴思绮突然间眉头紧锁，然后在一声吃痛的叫声中扬起下巴，双手同样本能的抓紧着身下潮湿的浴巾。
　　在楚正雄的用力之下，肉棒成功的进入到了戴思绮的体内，拥有不小规模的肉棒，让未经人事的戴思绮感受到了撕裂般的痛苦。
　　“不是吧？这妞还是处女？”
　　楚正雄一下蒙了，因为在之前的指奸中，他的手指并没有碰到什么处女膜，这让他以为戴思绮早就不是处了，谁想到这妞的处女膜这么深，不过很快楚正雄就反应了过来，脸上的笑意更加深了。
　　“还好你遇到我，不然换一个人恐怕你这辈子都得做处女了，说起来你的屄这么深，我的鸡巴这么长，咱们可真是绝配啊，老天都让你要交给我来完成女人的第一次，哈哈哈！”可惜昏迷的戴思绮却听不到对方那淫靡的话语，反而自己在楚正雄滚烫的龟头刺激下，戴思绮的阴道深处不停的分泌出淫液使楚正雄的插入更加的顺畅，楚正雄半蹲着扛起她的双腿开始缓慢的进出。
　　楚正雄也没想到在没有反抗的情况下插入的竟然如此“顺利”，一下子没控制好力道直接顶到了戴思绮的子宫颈上，接踵而来的排斥挤压感和肉壁的颤抖蠕动令楚正雄舒服的发出了一声呻吟，那种被温暖包裹快感是直接传递到楚正雄的灵魂，让楚正雄更加直观感受到飘飘欲仙的“升华”。
　　处于“春梦”中的戴思绮，就算在痛苦的情况下也有没有升起反抗的意图，反而在身体本能的欲望中竭力的去适应着如此粗大的肉棒进入身体，在楚正雄回味的时候，没有抵抗意识的戴思绮很快就放松了身体，楚正雄回过神之后自然是注意到了戴思绮的状态。
　　面对一个如此“乖巧”的女人楚正雄自然不会太过暴力的去对待，所以给足了戴思绮适应的时间，在其双眉舒展之后楚正雄才开始有所行动。
　　“啊……嗯……”
　　“春梦”中的戴思绮很配合的跟随着楚正雄的抽动放声的淫叫出来，这种状态下的戴思绮自然没有什么羞耻可言，所以一切的行为都是出于本能，肉棒的进出磨蹭着肉壁让她又痒又舒服，阵阵的快感侵袭，让戴思绮在欲望的驱动下展现出了最真实、最淫荡的一面。
　　……………………………………………………
　　“咯吱！咯吱！”
　　“啊……！”
　　楚正雄凶猛的冲击让床体都在晃动，戴思绮双手也是死死的抓着枕在头下的衣物，从口中发出高昂的尖叫之后浑身颤抖的到达了高潮，而在她身下的楚正雄险些也被突然夹紧小穴弄“射”出来，还好楚正雄及时的停下了动作，硬生生的抗住了戴思绮这波又是夹紧又是喷涌的攻势。
　　高潮后的的戴思绮松开了双手，双目还是紧闭的状态，但是从其扬起的嘴角和裸露的肌肤上的潮韵可以看出，她很陶醉在这种快感之中，没过多久戴思绮又再次淫叫起来，因为还未射精的楚正雄又开启了新一波的攻势。
　　到目前为止楚正雄对戴思绮只用了一个“传教士”的姿势，就硬生生的将她送入到了三次的高潮当中，而“被动”的戴思绮则是彻底的被弄的浑身无力，并且身下形成了很大一滩的湿痕在她的屁股底下，是她三次高潮所累积下的战果。
　　喘着粗气的楚正雄没有拔出自己被戴思绮淫水浸泡的肉棒，反而双手抓住了戴思绮上身仅剩的胸衣，早就被汗水浸湿的胸衣在楚正雄粗大的力气小脆落的直接被撕成了碎片，此刻，戴思绮可真的是上身完全暴露了出来。
　　“啊……哼……啊……哼……” 楚正雄停下的动作让处于高潮中的戴思绮一阵难过，不由得呻吟出身，双腿也开始不断扭曲的缠在楚正雄的腰后。
　　“戴警官，戴警官？听的到吗？”楚正雄伸出右手按在了戴思绮的右胸上，俯身趴在戴思绮的耳畔问道。
　　可惜，戴思绮双眼金币，红晕遍布的脸上只有贝齿间不断溢出的淫荡叫声，根本没有任何反应，颇为无趣的楚正雄过了迷奸的瘾，也感到了没有任何乐趣。
　　于是他自顾自的说了句：“我继续喽，准备好了吗？”
　　“噗嗤！”
　　粗硬的肉棒直接再次深深的直捣黄龙的插入到了戴思绮的体内，在突如其来的粗暴动作中，尖叫中戴思绮突然挺起身子双手环抱住了楚正雄，左右手五指死死的抓在其背上，以此来缓解那近似乎撕裂般的痛楚。
　　被突然起身的戴思绮抱住的楚正雄，差点吓尿，他可没带什么遮掩身份的东西，心想：这回玩大了！
　　直到感觉戴思绮抱住自己后没有任何后续动作，他才小心的挺动了一下埋在对方身体里的大鸡巴，直到戴思绮每被自己插一下就“嗯哼”的叫出声，楚正雄才大胆的弯头看向对方。
　　“吗的，吓死老子了，这反应也太真实了吧？”楚正雄看着依然昏迷的戴思绮松了口气，他刚才刹那间就有了灭口的打算，还好虚惊一场。
　　“怎么，是不是楚少我的鸡巴太大了？”楚正雄放松后又恢复到了状态，“放心，习惯就好，要知道多少女人都尝不到我的巨炮呢。”“咯吱！咯吱！”
　　“啊……哈……”
　　沙发摇曳的声响和戴思绮时而低沉时而高昂的呻吟不断的传入到楚正雄的耳中，让楚正雄的面色越来越红，淫笑也越来越大，甚至从那复杂的声音中很难在分辨出纠缠的两人到底是在享受还是在享受，不过楚正雄肯定是在享受，至于戴思绮吗？
　　清醒的她估计很难接受这样的事实。
　　楚正雄将身子放低趴下将戴思绮的脸搂近自己的怀中，让她在自己的胸口上喘息呻吟，同时楚正雄还不经意的将目光扫向了侧面安静摆放在那里的摄影机，他很想知道龙傲宇赶来的时候在看到这一幕的神色，在不断的抽送中楚正雄感受到戴思绮的身体越加的柔软，在邪魅的一笑之后，他停下了动作，然后抱着戴思绮翻滚了一圈，让她在上自己在下，同时将两人下体的角度调整了一下位置，让侧面的的沙发变成他们身后的位置，让自己可以更加清晰的看见和戴思绮下体交合的动作。
　　戴思绮现在只是本能的想要去宣泄着积压在身体中的那种难耐感，在楚正雄帮戴思绮摆好姿势后，依然昏迷的戴思绮直接的主动将双手按扶在楚正雄的胸口处，然后开始上下主动的扭动起屁股，让那根在她身体里驻扎的肉棒继续去活塞运动起来。
　　“哼……啊……啊……”
　　楚正雄一脸茫然的看着一点也不像昏迷状态的戴思绮，心中刚放心的心再次提起。
　　“这是什么药？我竟然没见过……”
　　戴思绮的起伏节奏不是很大，肉棒每次的抽离都会让她感受到蜜穴中所产生的那种摩擦所带来的酥麻瘙痒之感，而插入则像是解药缓解了一切的难耐“症状”携带着强烈的快感冲击着她梦中的心灵。
　　“喂，戴警官，你醒着没？”
　　“喂？”
　　楚正雄还是不放心，连续问了几次，但是都没得到回应，戴思绮这种像僵尸人一般只会追寻本能的状态，让楚正雄感到一阵新奇。
　　所幸，下药的人就在外面，楚正雄也不着急知道。
　　心中计算着时间的楚正雄躺在沙发上，一边享受着，一边用解脱出来的双手去抚摸着戴思绮的身子，慢慢的那双安禄山之爪抓在了她精致的酥胸，身体上下双重遭到侵犯的戴思绮在性欲的蚕食中脸色越来越迷离，本能的扭动着身子去配合着楚正雄的抚摸，楚正雄并没有在她的酥胸上停留太久，很快就顺着汗液染湿的娇躯滑向了圆润的臀瓣，戴思绮的臀瓣在容纳进楚正雄的“狼牙棒”以后就更加的挺翘结实，当楚正雄双手隔着西装的下摆抓在她的两侧臀瓣时，那种结实而又有弹性的手感立刻让他爱不释手。
　　“啊！”
　　楚正雄双手按在戴思绮的屁股上，大幅度的揉搓着，另她两侧的臀瓣不断的上下抖动，同时带动着戴思绮的蜜穴内的肉壁跟楚正雄的肉棒进行更加刺激的摩擦接触。
　　耳畔处不断的回荡着戴思绮粗重的喘息和娇吟，其中戴思绮几次的尖叫让她的睫毛不断的颤抖仿佛下一刻就会清醒一般，她的屁股下方一根样貌狰狞的肉棍直立的连接自己的身体中，娇嫩的小穴被撑出了一个大洞，红嫩的阴唇紧紧的夹在那根肉棒的茎部。
　　两人私处的连接出还流淌着大量乳白色的液体，显而易见那些液体都是从戴思绮体内流出的“淫液”。
　　“啪！啪！啪……”
　　“啊！啊……”
　　在楚正雄有意的配合下，戴思绮的身体开始大幅的弹起落下，她的屁股每一次都携带着清脆的撞击声重重的加拔出的肉棒吞进体内，很快极速涌来的快感就将戴思绮所淹没，让她在昏睡中很不堪的到达了高潮。
　　泄身后戴思绮慵懒的趴在楚正雄的胸膛上，但是楚正雄可没有想就这么结束，他起身将戴思绮按在身下，将自己那根沾染着她体液肉棒粗暴的插入到她的口中。
　　“啊……唔唔……呕……”
　　没有防备，应该说昏睡中的戴思绮根本没法抵抗，肉棒就插进了她的口腔里，带着些许骚腥的气味深入到其中，粗大的龟头死死的卡在喉咙口阻断了她呼吸的一个渠道，潜意识中被迫的让用鼻子去适应喘息，但是那种恶心反胃的感觉缺不断的翻涌而出，让即使昏迷的她也几近翻起白眼呕吐挣扎起来。
　　“唔唔唔……”
　　戴思绮跪在床上，双手无意识的不断推搡着楚正雄的大腿，想要脱离这种难受的状态，可是楚正雄的力气很大，并且双手稳稳的固定住了她的头部，让她只能被迫的去适应。
　　“呕……呕……”
　　楚正雄都没有去挺动，只是单纯的堵住其喉咙就已经让戴思绮的反呕感越来越重。
　　“啵！”
　　“呕！咳咳……呕……”
　　就在戴思绮的白眼越翻越大的时候，楚正雄松开了她的头并且拔出了肉棒，得到解脱的戴思绮趴在沙发上本能的反胃干呕起来。
　　楚正雄绕到了戴思绮的身后，她跪爬干呕的姿势极为诱人，在这种“狗爬”的姿势下她的屁股高高的翘起，那已经闭合的小穴周围还流淌着湿漉漉的淫水，此时的楚正雄怎么可能错过这么好的插入机会，他没有犹豫对准着那淫水泥泞的蜜穴狠狠的捅了进去。
　　“噗！”
　　“呕……啊！”
　　还在反胃的戴思绮没反应过来，楚正雄就一下子再次占有了她，令她呕吐声还没停止的时候发出了淫叫，身体不受控制的前倾颠倒在沙发上。
　　“啪！啪！啪！”
　　楚正雄的动作来势汹汹，他抓着戴思绮的屁股就是一阵“打桩”，弄得戴思绮开始像一匹野马一样颠倒起来。
　　“啪啪啪！”
　　“啊…啊…嗯哼！……”
　　楚正雄并没有理会戴思绮的反应，而是继续发泄的冲击着她的身体，让戴思绮柔软的身体如同暴风雨中的小船在破旧的沙发上大幅度的摇曳着，同时更是让戴思绮越来越癫狂。
　　……………………………………………………
　　“啊……！”
　　激昂悠长的尖叫回响在昏暗的房间中，戴思绮眯着双眼面色桃红的趴倒在了沙发上，她的身体此刻就像无骨的蚯蚓一般柔软的趴在那里，她被楚正雄无数次的送上了高潮，但是这次的高潮却让她感受到格外的疲惫，最后直接懒洋洋的昏睡在了沙发上深沉次的进入到了那个药物营造的梦中而去了。
　　柔软的挤压感刺激着楚正雄的鸡巴，他不断的抽插感受到来自嫩穴内部肉壁层层的“按摩”，压抑了许久的楚正雄体会到这种畅快的感觉，情不自禁想要更多的快感变得加快了胯间挺动的速度，就在他感觉到浑身毛孔张开想要喷射的时候，一旁的手机响起了自己之前设置的闹钟的声音，让他高涨的情绪瞬间冷却，也停下了胯下抽插的动作好像静止一样，随着反应过来是自己的闹钟，楚正雄才松了一口气，刚才以为有危险的感觉让他脊椎发麻根本不敢动弹。
　　虽然刚才的惊吓让楚正雄想要喷发的感觉被压下，但是当重新恢复理智后他又升起了丝丝刺激的感觉，让有些冷却的情欲再次被点燃，胯下的阴茎依旧坚挺的插在戴思绮的蜜穴中，这次楚正雄将戴思绮的双腿合拢单手抱住，她的双腿合拢之后楚正雄明显感觉到蜜穴中的挤压感更加激烈，就像一张柔软的双唇死死的咬住他的鸡巴，强烈的快感让他想要出声呻吟。
　　楚正雄死死的闭上自己的嘴唇，快速的抽插同时双手不住的在戴思绮穿着西装裤的修长的美腿上抚摸，在布料的作用下她的双腿显得更加顺滑，最终在冲刺的作用楚正雄将鸡巴深深的插进戴思绮的阴道中喷射，从脊椎冲击到头顶的快感让他沉醉闭上双眼去细品回味。
　　小歇了片刻，楚正雄将喷射之后稍微瘫软的鸡巴拔了出来，楚正雄二十多厘米的鸡巴在瘫软之后龟头被包皮逐渐半裹住，不管是龟头还是包皮上都残留着戴思绮湿润的淫水，而戴思绮双腿少了楚正雄双手的束缚自然分开在沙发的左右两侧搭地上，通过双腿之间可以清晰看到蜜穴中不断涌出的乳白色液体，缓缓的顺着她有些半悬空的屁股流到屁股下的西装裤上再从洞口流到地上。
　　虽然很想再来一炮，但是楚正雄也分的清主次。
　　“刘刚，吩咐手下的人准备撤了。”楚正雄一边看着摄影机里的内容，确定自己没有露出脸后，就将投影打在了一旁灰尘遍布的墙上一边说道。
　　“我的少爷，您终于完事了，再不通知我，我都准备强行将您带走了。”电话里刘刚的诉苦声音传出，让楚正雄一阵惊愕。
　　“怎么了？”
　　“姓龙的小子枪法太猛了，单枪匹马就闯过了咱们好几个关卡，后面黑虎帮的一群贱货也跟了上了，我这边快顶不住了。”“废物，让内部人员先撤，你们随便弄几个回马枪吓吓他们，然后直接跑，明白吗？”“没问题，楚少，您先走，我再给你争取点时间。”
　　挂完电话，楚正雄此刻早就穿戴完好了，又恢复到了衣服文质彬彬的模样，她拿起一旁沙发上割断的戴思绮纯贞的小内裤，轻轻的塞进了戴思绮的小口中，然后将戴思绮的双腿打开面朝进来的门口，他此刻已经能想到龙傲宇进来的模样了。
　　幻想着，楚正雄就不由得露出一副淫贱的笑容：“等着，我的好兄弟，你身边和你有关的女人，一个也别想跑掉。”

第52章 迟到的狗熊救美 下
　　“撤，快撤！”
　　“他妈的，这帮龟孙怎么这么黏，老六等等我……”
　　小树林，孤僻的小道上到处传出混混们的哀鸣，不少人的四肢都中了枪，好在没有人有致命伤，不然这些毫无军事素质的混混们也不可能在龙傲宇率领的枪队手下支撑这么久，就是看出了对方不敢真往死里打，才会为了那高额的报酬不断骚扰着龙傲宇一行人。
　　“呼！呼，兔崽子们，有种别…别跑！”黑虎会的帮众们看着这些滑不溜手的混混们一溜烟就跑的几乎没影了，恨不得冲上去抓住对方狠狠的修理一顿。
　　这时候袁东猫着腰窜到了撑着一棵树喘气的龙傲宇身边关心的问道：“老大，没事吧？”龙傲宇苦笑着对着跑来的袁东摇了摇手，自家人知道自家事：搁以前就算再来个七趟八趟的奔袭，他也和没事人一样，可是自从那次后，残留在身体里的弹片在往后的日子中告诉了他，现在的他就是一个比正常人稍微强点的角色，心口的疼痛让他不由得停下了脚步。
　　“老袁，你分出一部分人继续追击，但不要深入，剩下的人给我警戒周围，防止他们杀个回马枪，你盯着点。”“好，你自己一个人注意点，有问题就鸣枪，我会马上进去。”
　　“好！”说完，龙傲宇就手持着手枪缓缓的从废弃工厂门口摸了进去……脏乱的工厂小屋里，四肢扭曲躺在沙发上的戴思绮的眉头轻轻的动了起来，也许是外面吵闹的动静，和不时的枪声让她的意识逐渐清醒了起来，也或许是药效的退去和自己意志力终于能压过那残留的药效，戴思绮的小手缓缓抬了起来，她先是右手从垂落在沙发外的姿势中抬起，放在自己的额头，紧接着外八字瘫软的修长大腿缓缓的恢复了笔直的姿势，紧接着一声“嗯……”，戴思绮借着左手的劲慢慢的直起来了上身。
　　“我…我这是哪！……”忍着头疼的戴思绮还没意识到自己身上发生了什么，迷茫的看着周围的一切，直到不久后，神智恢复。
　　“啊！！！”
　　一声尖叫吓到了还在慢慢排查摸索中的龙傲宇，也让他确定了戴思绮的位置，连忙迈出步子冲了过去。
　　喘着气跑到内屋的龙傲宇眼前见到的一幕就是，用破碎衣服勉强盖住身体的戴思绮愤怒的用地上的木棍击打着一旁墙上明显临时装的液晶电视，同时声嘶力竭的哭泣，那样子让进来的龙傲宇心情顿时沉重了起来。
　　不管是戴思绮身上粗浅不一的红痕，还是周围地上沙发上残留的不明液体，以及破碎电视屏上定格的那一张残破的戴思绮被性侵的裸照，无一不告诉他：我来晚了……
　　收拾好沉重的心情，龙傲宇脱下了自己的风衣，从身后披在了戴思绮颤动的身体上，然后夺走了戴思绮手中的木棍，直接双手握住，狠狠的劈打在了还有照片的电视屏上。
　　看着替代自己行动的龙傲宇，戴思绮终于崩溃了，她蹲下了身，狠狠的用披风将自己捂住哭泣了起来。
　　“呜呜…呜呜呜……”
　　掉落在地上的液晶屏此刻已经完全碎的不能再碎了，定格的图片也早已消失，龙傲宇的手也被磨出了血迹，但他一点都感觉不到疼痛，听到背后传来的哭声，龙傲宇慢慢的转过了身，看着和第一次见面阳光，英姿飒爽的戴警官此刻如同一个受伤的小女孩一般哭泣的样子，他才意识到：原来，这才是她原来的样子，和普通女孩一样也会哭，也有无助软弱的时候……
　　半小时后张峰带着俞雪雅匆忙的赶到了郊外，看到戴思绮浑身伤痕衣不蔽体的凄惨模样，俞雪雅心痛不已将她搂进了怀里，两女眼泪直流。
　　大晚上将戴思绮送进医院检查治疗安顿下来后已经过去了两个小时，此时张峰已经了解了事情经过。
　　他的内心震惊悲愤到了极点，自己的同事，学妹，恩师的掌上明珠竟然被一直监视的罪犯报复性的绑架强奸，这是对他更是对整个刑警队赤裸裸的挑衅。
　　想来想去他的情绪越来越激动，马上打起电话将局里的警队成员一个个通知到了，然后拉着龙傲宇赶往了警局。
　　路上，
　　“你想好了？”龙傲宇平静的坐在副驾驶，点燃了一根烟对着张峰说道。
　　“嗯。”
　　张峰冷着脸，一言不发，沉闷的气氛在车厢里蔓延，压抑的气息让人想要打开窗子狠狠吸上一口自由新鲜的空气。
　　“你说，我是不是很没用？”
　　沉默片刻，张峰狠狠的按了几下车喇叭，刺耳的笛音在大路上喧嚣着，还好是大半夜，周围没有行人，不然又要说上几句。
　　“怎么说？”
　　看着不在压抑，向自己倾诉的张峰，龙傲宇松了口气，在部队里，不少战士就是因为心理原因没有挺过去，但是发泄后就会好很多，所以看到张峰不在往心里塞心事，他自然也不在为他担心。
　　“明明我来了这里大半年，却总是首尾不能兼顾，数次反黑，总是头大尾烂，这次更是把来帮自己的老师心爱的明珠搭了进去，你说我是不是很没用？”说着，说着，张峰咬牙抑制住自己愧疚的泪水，沮丧的注视着前方。
　　“你不要自责，说到底，我也有责任，我如果去的早一点，线索发现的更早一点，或许……”说到这里，龙傲宇也说不下去了，因为在得到线索后，他就用了自己最快的速度赶往，但是一路上的干扰和路障，无一不告诉他，对方是有备而来！
　　或许就算自己早到一小时，也会和现在一样，只不过他没有把这句话说出去。
　　看到龙傲宇的自责，张峰过意不去了，因为本来这事就不关龙傲宇的问题，而且是自己求对方帮忙的，更何况如果不是龙傲宇帮忙，可能到明天，自己也得不到戴思绮的线索，很难想象在自己等人赶不来的境况下，对方还会做出何种令人发指的事情来。
　　“我决定了！”想到这，张峰吸了一口气，坚定的说道。
　　“嗯？你怎么了？”龙傲宇吐掉口中的眼圈，疑惑的看着心态转变的张峰问道。
　　“计划提前，思琦在医院，她已经没法主持这次行动，而且对方有恃无恐的犯罪行为，明显不把我们放在眼里，趁着对方得意的时候，此刻行动的成功率明显最高……”“等等！你说明天就行动？”
　　“我到没问题，早就准备好了，可是你不和上面打招呼，自己擅自行动，不怕上面追究？搞不好你可是要坐牢被处分调查的！”“和思琦遭受的苦难比起来，我这点算什么？不过扯掉这身虎皮罢了？还是你认为我张峰就是那种小人？”“哈哈，怎么会，只是没想到而已……”龙傲宇被张峰的果决所震惊。
　　“想不到什么？”
　　“想不到你会突然有这么的魄力而已！”
　　“之前我不敢放手去博，是因为害怕激进会伤害到戴思绮，可是如今人已经出事了，我还有什么顾忌，既然对方要鱼死网破，那么就看他们这条大鱼，能不能把我张某人拖下水，就算拖下水，我舍得三分剐，也要下河用这滚刀肉狠狠的让他知道什么叫善恶有轮回！”“可以！不过调令和行动批准文件？”
　　“我可以去办，办公室的钥匙就在局里，等行动后，我再和局长请罪。”“既然，你都这么坚决了，那么剩下的就交给我吧！”
　　龙傲宇打开车窗，扔掉了烟屁股，看着满天的星星一字一句说道：“他们一个，都，跑，不，掉！”********************
　　天灰蒙蒙的刚亮，豪华邮轮还在行驶在规定的路线，此刻一晚上激情过去，杂乱的房间上静的可怕，沉稳的呼吸都能听的一清二楚。
　　相比较孟佳伟和徐薇房间的安静，一旁的另一间屋里，另两人却无比的清醒。
　　被折腾了一晚上的王可可，此刻裹着床单蜷缩在角落，周野大刀阔斧的坐在床上惬意的用毛巾擦拭着自己的身子，看着像流浪猫般可怜的王可可，周野得意的哼着小调。
　　“想好了没？要不要撇掉那个背着你和自己好姐妹瞎搞的男人，乖乖做我的情人？”周野看着魂不守舍的王可可诱惑道。
　　“你放心，跟着我，只要你听话，好好的伺候我，金钱地位什么的都是唾手可得，想想你考上大学干什么的？不就是为了个钱字？做人啊不要和钱过不去！”踩了几下地板，感觉自己穿好后，周野随手扔下了一张名片就要走出去，这时！
　　“你对佳伟和薇薇他们做了什么？”肯定，不容置疑的语气从还刚刚魂不守舍的王可可嘴中冒出，畏惧但不退缩的眼睛狠狠盯着周野的背影质问道。
　　刚刚还志得意满的周野瞳孔顿时一缩，他好笑的反问道：“你不是看见了吗？怎么说是我做了什么！”“不要玷污我的智商，或许，起初，我会被你蒙骗，但是现在，我脑子里都是你语言的破绽，何况，我相信自己的直觉！”王可可裹着床单站起身，直视了周野，她无比的后悔，自己竟然之前误会了徐薇和佳伟，这一切都是对方阴谋。
　　“周野，你骗不了我！昨晚，他们的表现太不正常了！正常人被发现出，出轨怎么可能是那种表现！还有，昨晚你那语气，你肯定和佳伟认识！”“呵，你猜到了又怎么样？反正你的第一次已经被我夺走了，而且，你男朋友和你最好的闺蜜睡在一起，也是不争的事实，所以，你能怎么办？你能拿我如何？”周野转过身，说出的话无比残忍而且直插人心，看着步步向自己逼来的周野，王可可吓得连连后退。
　　“你，你，你想做什么！”
　　“做什么？我昨晚做的还不够吗？”周野用手轻轻的拍了王可可梨花带雨的小脸几下，说道：“醒醒吧！你们斗不过我的！啊哈哈哈！”说完，周野这次真的就消失在了门口，看着空无一人的房间，王可可一下子抱着膝盖哭了起来，她该怎么办才好呢！
　　王可可自己的屋内，孟佳伟疲惫的身体渐渐动了起来，折腾了一晚上，哪怕是处男的他也有点受不住。
　　“嗯？头好痛，我这是怎么了？这是哪？”起身的孟佳伟移开一只搭在自己胸前的一只纤细的胳膊，他捂住头疑惑的看着四周，直到听到同样一声慵懒的呻吟，才把目光转到身旁的徐薇身上。
　　“徐薇？”还没反应过来的周野看着徐薇的裸背，叫出了声。
　　过了三秒，发觉两人此刻的处境的孟佳伟，立马惊骇了起来，他掀开被子看清了里面的一切后，额头都是细密的汗珠：这怎么回事！
　　怎么会是徐薇！
　　可可呢？
　　不好，可可！
　　孟佳伟起身下床，直接穿起了衣服，待裤子穿好后，他顾不得自己和徐薇发生的事情，直接奔向了自己的房间，就在孟佳伟出门的刹那，装睡的徐薇才露出红白相间的俏脸，她咬着薄唇，不知道该做些什么，犹豫再三，徐薇裹着被子，起身下床看着地上属于王可可的杂乱的衣服叹了一口气，进了浴室……
　　“可可！可可！”出门的孟佳伟直接推门走了进去，进去的一瞬间，孤独，柔弱，被摧残的王可可的身影就暴露在了他的眼中。
　　看着浑身充满淤痕的王可可，孟佳伟的心狠狠的揪在了一起。
　　他一步一步走了过去，明明是很短的距离，但是在他走来却仿佛过了漫长的时间。
　　王可可抬起令人怜惜的小脸对着浑身颤抖的孟佳伟甜甜一笑，那笑容却仿佛一把刀狠狠的将孟佳伟的心脏切成了两半。
　　“别说话，佳伟，坐过来，陪陪我，我冷！”
　　孟佳伟不知道说些什么，他想质问王可可谁做的！
　　想告诉自己和徐薇的事！
　　想搞明白昨晚到底发生了什么！
　　最终在王可可的请求下，孟佳伟颤抖着手坐到了王可可的身边，慢慢的将她搂在了怀里。
　　“就这样就好，我们要相信徐薇，她一定会把事情和我们说清楚的。”说完，王可可闭着双眼，躲到了孟佳伟起伏的胸膛中，默默的流起了泪水来。
　　********************
　　Y市警察局，本来空旷的会议室里，此刻挤满了人，行动小组的人就住在这里，所以一接到电话就连忙集合了起来，当张峰和龙傲宇赶到的时候，大伙都已经在里面等着了。
　　看着众人疑惑的目光，张峰狠狠的将自己的提包砸在了会议桌上，他直视着屋内众人的目光说道。
　　“就在刚才，一伙人袭击了你们的教官戴思绮队长，目前人已经送到了医院，这是什么？这是耻辱！敌人都已经在你们脑门上拉屎了，你们都什么都不知道！到底我们是官还是他们是官，我从未听过匪徒能够把警察搞得狼狈不堪的，我就问你们心中有没有一股气！”众人听到事情的原委后，眼中纷纷冒出了火花，自己等人的女神竟然被送进了医院，虽然不知道发生了什么，但是一直拼命训练的众人此刻的骨节都咔嚓作响，所有人都等着张队的命令。
　　“现在，我宣布，行动提前，现在是凌晨3点，你们有半小时的时间准备，随后和你们的龙教官一起给我去把那些王八蛋，狗杂种全部抓回来，我会在这里等着你们的消息！明白了吗！”“明白！”
　　“明白！……”
　　说完，众人纷纷冲了出去，一旁的龙傲宇对着张峰点点头，也拿出了手机。
　　“喂，雨琳姐，没吵到你吧！”
　　修养了一晚上的孟雨琳，早就在龙傲宇出去后就醒了。
　　“没有，怎么了？”
　　“行动提前了，你到……这里等我，我们到时候见。”
　　“好！”
　　言简意赅，他们从来都是这么默契，拿好自己的装备，孟雨琳看了一眼茶几上的小弓，莫名顺手带上了那把龙傲宇经常提起的“御姐弓”就这么小心的出了门。
　　这一切都被暗处密室中的谭明看在了眼里……
　　谭明关掉了监控器，拿出了一台随身的小仪器，看在显示屏上跳动的红点，然后拿起电话拨给了楚正雄。
　　“喂？谁啊！”
　　“楚少，是我，谭明！”
　　“怎么了？”
　　“您今晚做了什么吗？对方提前行动了！”
　　“呦吼，看来是被刺激狠了，不过这才有意思吗！你那没问题吧？”“虽然提前了点，但是没问题，放心吧！”
　　“那行，我这就赶过去，这场好戏虽然不能亲眼目睹，但是我怎么也要看看直播哈……”“明白了，我在酒店等您。”
　　挂断后，谭明看了眼渐渐亮起的天空，双手用力的抱了一下空气，大局终于开启，而他就是这场帷幕的策划者，许久没有的激情，再次让他的血液喷张了起来，他开始期待结局的诞生了。
　　黑色轿车整齐的停靠在帝国大厦附近一处隐蔽地点，待专人排查了附近并无可疑之人后，朱雀，也就是越狱后的孟雨琳先行下车，为龙傲宇撑起一把黑色雨伞，而后两人一同向帝国大厦走去。
　　车内吴楠打了个手势，近十辆车门齐齐打开，小组众人纷纷下车，从另一方快速向这座面积不小的大厦进行包抄。
　　而龙傲宇与孟雨琳，则在雨幕中徐徐走向帝国大厦大门。
　　待二人走到一处隐秘的电梯处，两名在值班中抽烟聊天的男子瞥了一眼过来，见是一对情侣，不由惊奇道：“嘿，你们是来做什么的？”“到这里你说我们还能干什么？”孟雨琳娇笑着说。
　　“来这里除了赌博，能做得可多了，小姐～需不需要我教教你？”男子听闻孟雨琳一口流利的本地土话，不由得更是放松了开来，转而对着面前这两位深夜出来歌厅的情侣调笑道。
　　“哼，这个就不劳烦你了，我说你们到底营不营业，难不成让我们在这里站着不成？”孟雨琳收起娇笑，哼声说道，而她那副媚态，板起脸来更是让人心里痒痒。
　　男子这才反应过来，赶忙让出一条过道。
　　那两名男子起先只顾瞅着孟雨琳，但是注意力一直在不吭声的龙傲宇身上，没有注意到在一旁一直沟通的孟雨琳，待走进以后，才见她露出真容，当下均是一愣。
　　只见孟雨琳身材高挑，一身黑色束胸风衣，非常薄，但料子却是上等的防雨滑面，袖口只到手肘处，露出半截白皙的手臂，以及一双滑嫩修长的美手。
　　秀美的五官，十分恬静，嘴角挂着妩媚的笑容，眼带笑意的站在房檐下面，注视着黑夜中的雨幕。
　　两名男子被这孟雨琳一身淡然而又妩媚气质所慑，均是好奇的上下打量起来，惹得龙傲宇转过头来，微微挑眉看向二人。
　　而这夹在蔑视的一眼，却使得二人微微有些不适，下意识的干笑着别过头去，好似那种直视的目光是对眼前两人的一种侮辱般。
　　龙傲宇自己也没有发觉的是，自从这段时间的忙碌，以及去年美国之行的总总历练，已经让他的一身气质以及气势浑然天成。
　　以前的他，虽然一直耀眼，但却过于低调，略显平凡，远远没有现在这般不怒自威，让人望而生畏的气势。
　　所以说，处理各种问题和事件，无疑对一个人的锻炼是最大的。
　　就算将军都要从兵士锻炼，百经沙场才能养成一派威仪，何况他这过江龙？
　　待电梯到了后，孟雨琳挽着龙傲宇的胳臂，一同进入了帝国大厦不为人知的内部。
　　这栋楼中楼虽然不算是富丽堂皇，但也算得上面积不小，共有三层楼。
　　大理石铺成的旋转型楼梯以及宽阔的走廊过道，但整体看起来却并无富丽，属于中下阶层贫民追捧的娱乐消遣场所。
　　“两位，有什么可以帮上您的吗？”服务生热情的迎了上来，对龙傲宇二人问道。
　　龙傲宇自从进门，便环视整座大厅，这时听闻服务生的话后，笑着问：“三楼还有空包吗？”不出预料，得到了否定的答案，服务生顿了一顿，打量二人一圈，依然笑着说：“对不起这位先生，三楼已经人满了，不过二楼还是有包厢的。”龙傲宇见状似无所谓的颔首微笑：“也可以，只是希望在顶层可以不太吵而已。”在二人进入包厢之前，抬眼扫视通向三楼的楼梯，发现正有两名大汉坐于楼梯口处，在聊着什么，而见到龙傲宇二人之时，也是警惕的扫视一眼，见是两名年轻情侣，便再次转过头去。
　　服务生待二人进入拐角的包厢，然后为二人打开设备，退了出去。
　　龙傲宇再次环视四周，然后同孟雨琳说：“帝国大厦的背后之人正聚在三楼包厢，上面防守严密，我想他们之所以突然营业，就是为了给他们的议会打上掩护。”孟雨琳早已知道龙傲宇的神奇之处，但她知道不该问的，绝对不能去问，所以她只是点了点头，问道：“那我们怎么上去？”龙傲宇也是微微皱眉，眯起眼眸思考起来，如何才能在不惊动二楼楼梯口那两名大汉的情况下，潜到三楼将人制住！
　　他们虽然可以杀掉两名大汉，但那守在梯口的二人如果突然消失，岂不是惊动了在一二楼来回走动的服务生？
　　那绝对不是一个好办法……
　　直接潜到三楼……
　　怎么潜到三楼……
　　突然，龙傲宇的目光定格在孟雨琳腰间的攀登绳索之上！
　　这是小组成员必备的物品之一，平日当做腰带系在腰间，一旦用时，便可摘下成为得利工具，这是他们在特种部队时掌握的技巧，而龙傲宇亦是照着戴思绮的意思，传授了下去，没想到他们打造任务用具时竟然带上了，现在想来，也算是得到了回报！
　　“通知他们，准备攀登绳，我们爬上去！”龙傲宇挑起笑容。
　　“爬上去？”孟雨琳有些发蒙，对他们来说倒是没什么，可是这歌厅哪里有窗户？
　　龙傲宇笑着点头，看来自己也只能再以身试险一次了。
　　他在刚才环视之时，早已记下二楼地形，在那两名大汉目光看之不到的一处地方，有着一扇小窗，二人正好可以从那里爬出。
　　而三楼和一楼的同侧，都有着同样的小窗，二人正好可以顺着这条直线，直接潜入三楼！
　　而那一侧的墙面，则被专门做成了电梯隔层用来隐藏这座藏在帝国大厦内部的楼中国度。
　　说办就办，龙傲宇吩咐孟雨琳通知行动小组，而后便脱掉风衣系在腰间，里面只穿了一件白色衬衫。
　　孟雨琳看着龙傲宇那件单薄的白衫，有些担心的皱眉，准备脱下自己的特制防弹黑色短衫给他罩上，被龙傲宇按住：“没事，大事要紧。”他可是知道，孟雨琳黑衫里面，可只是穿了一件束胸而已！
　　“我出任务习惯了，雨姐，你不用照顾我……”
　　孟雨琳虽然比龙傲宇年龄大些，但这声雨姐龙傲宇在私下可谓是叫得心甘情愿。
　　她此时担心的出声，是因为，就算龙傲宇的身份不说，而且龙阿姨对自己家有着大恩……
　　“你都不怕，我怕什么。”龙傲宇抿唇笑了笑，大不了自己挨一枪，总不能叫孟雨琳脱了衣服套给自己，那可不是他的做派，这事也怨自己，没事习惯不穿防弹衣干嘛。
　　拗不过龙傲宇，孟雨琳只得无奈噤声。
　　十分钟后，得知行动小组一众已经准备就绪，二人潜出包厢，放轻脚步，直奔二楼东侧的那扇小窗而去。
　　因为外面墙上都是吸附声音的隔音板，所以打开窗户，倒也没有惹出声音。
　　孟雨琳将腰间那条近似皮带的绳索解下，按动按钮，那皮带卡住腰间的端口处，便张成爪钩形，而后孟雨琳动手，将绳索抻长，龙傲宇这才知道，原来是抽伸型……不然之前他还以为，也如电影中，按动某个按钮，绳索突然放长……
　　咳，龙傲宇有些想笑，这种情况之下，他竟然还能天马行空起来。
　　待孟雨琳将绳索抻到最长之时，她动作灵敏的爬上窗沿，将头部伸出，眯起眼眸观察楼上窗沿形状，而后看向龙傲宇，微微点头。
　　龙傲宇收到信号后，得知此时楼上三楼窗口并没有帮众，便也向孟雨琳点头示意可以出手。
　　孟雨琳探出半个身子，灵巧的固定身形，而后一手抓住绳索尾部，一手抓住绳索爪钩，抡起臂膀轻轻一挥！
　　爪钩处准确无误的抓在三楼窗外的边沿之上，那里有一处凹槽，正好可以固定爪钩！
　　轻微的叮响声，在暗处里并不明显，而且三楼窗户关闭，根本无法听到外面这点轻微的响动。
　　所以龙傲宇算是首战成功。
　　龙傲宇示意自己先上，孟雨琳侧身让道一旁，然后龙傲宇亦是动作敏捷的侧身翻上窗沿，从孟雨琳手中接过绳索，使力拽了一拽，见固定结实，便将身子探出窗外，进入到黑暗当中……
　　********************
　　漆黑的夜过去，游艇房间内只有若有若无的呼吸，抱在一起的王可可和孟佳伟这对小情侣本来应该会是一副温馨腻人的画面，此刻却充满了复杂的颜色。
　　“叮咚”，屋子的门铃响了起来，享受片刻安宁的两人一下子分开了，彼此都知道这个点会是谁过来，只不过孟佳伟脸上露出一副难色，毕竟自己刚刚才和徐薇滚了床单，哪怕事出有因，但是想到可可被神秘人强暴拿走了本该属于自己的最宝贵的东西，他整个人都散发着可怕的气息。
　　打开门，孟佳伟不敢直视徐薇，主动让开了道路，直到两人尴尬的待了3秒，徐薇深吸一口气，坦然的从孟佳伟的身边走过，她知道：哪怕自己和孟佳伟已经有了事实，也终究敌不过可可在对方心中的地位，而且说好听点，自己如今就是个名副其实的交际花，根本不应该想太多这些不切实际的事情。
　　好闻的洗发水味道从孟佳伟的鼻翼划过，他连忙收拢心神，因为刚刚一刹那他脑海中闪过了早上徐薇赤裸的洁白身体以及那一闪即逝的温香软玉般的丝滑触感。
　　徐薇站到了王可可的身前，看到徐薇过来，憔悴的王可可也主动的站起了身，两个关系要好的大学闺蜜，此刻看着彼此，心中都仿佛五味陈杂，不知道怎么牵起话头。
　　最后还是徐薇主动的开口了，“可可，我要说这一切我虽然知道，但是不是我想要的接过，你信吗？”心中愧疚的徐薇眼神有些躲闪，最终还是说了出来。
　　出乎徐薇意料的是，王可可竟然直接说道：“我信!”
　　“请你相…？什么，可可？你说你信！”徐薇一脸意外的看着没有置疑自己的王可可，脸上露出一副难以相信的神色。
　　门口的孟佳伟静静的站在一旁，把主场给了两女，但是他的耳朵却一动不动，将两人所有的话听在了耳中。
　　“为什么？哪怕是姐妹情谊，你为什么会这么相信我？”徐薇一脸不可置信。
　　“或许我也在赌，但是我也相信我的直觉，我印象中的徐薇不可能是这种两面的小人，而且我从对方的话中也套出了不少情报，徐薇，你肯定是有苦衷的！”洗漱完毕的徐薇在鼓起勇气来到这里的时候，就已经做好了被王可可责骂甚至殴打的准备，此刻迎来的非但不少恶语相向，而且是真心诚意的安慰和信任，这让将心事一直藏在心底的徐薇再也无法坚强下去，她一下子扑到了王可可的身上，抱着王可可哭了起来。
　　“对不起！对不起！对不起！”
　　接连不断的道歉从流着眼泪的徐薇口中不断冒出，她只知道自己现在只想大哭一场，把许久的折磨通通哭诉出去。
　　万可可看着哭成泪人的徐薇，心中一阵怜惜，她不知道徐薇之前都遭受了什么，只知道在那个人手中，被威胁许久的徐薇肯定遭受了不正常的对待，她的心灵肯定无法脆落……
　　许久，哭完的徐薇松开了王可可，她拉着王可可坐到了床沿，眼神逐渐放空，带着一丝颤抖的嗓音对着关心自己的王可可诉说了一切的开始……
　　“起初，大学军训结束，我就收到了那个叫周野的学生会长的聚会邀请，一切都从那时候说起……”一旁倚在墙上的孟佳伟听到周野这名字，瞳孔瞬间收缩了起来：会是那个周野吗？
　　如果是，哪怕就算跟你同归于尽，我也要向你讨个公道！
　　“这期间我一直受到他的威胁，我有过想要报警的冲动，但是他很狡猾不仅将证据都处理的干干净净，甚至还派人跟踪我，我知道那是对方故意让我知道他一直观察我的举动，直到近日，对方真的绑架了我的父母，他的目的，想必此刻你也知道了，我本来打算和他拼了，想和你互换身份，所以才主动要和你换衣服，可惜我的小聪明都被对方识破了，反而最后害了你和佳伟，这一切都是我的错！”“薇薇，不用道歉，这都不是你的错，一切都是周野这个男人的错！”王可可听完后，心想果然和自己猜的一样。
　　“你还知道有关周野的消息吗？我们不能就这么作茧自缚，这次是我，下次就说不定是谁了，我们已经被玷污了，但是绝对不能再让他得手其他人！”“可可，我要有你的勇气就好了，对不起！”
　　“我只知道他叫周野，和他的背景很惊人，其他什么都不知道！”
　　“我身体内有他的证据！”
　　王可可脸色复杂的开口，她一直没有去清洗身体就是为了这一刻，但是不到最后关头，她真的不想用这一招，因为这一招出去，自己就真的是在学校待不下去了，自己的梦想和抱负也将付之一炬。
　　孟佳伟和徐薇瞬间同时出声：“不要！”
　　孟佳伟连忙冲动身前对着王可可说道：“你疯了，你这么做，别人会怎么看你，你父母怎么办？你的街坊邻居会怎么说你，光那些流言蜚语就会让一个人失去活下去的努力……”“对啊，可可，你不要做傻事！”徐薇劝道。
　　“那就要让他逍遥法外？”
　　王可可神色复杂，但随即仿佛坚定了决心说道：“我绝对不会放过他！”“你真的决定了？”徐薇看着豁出性命的王可可问道。
　　“对不起，佳伟，现在的我配不上你了，还有你和薇薇的事我不怪你！薇薇，抱歉，我这样做，你也会……”“不，本来就是我的错，如果我有你的决心，那么，现在的悲剧也不会发生。”徐薇心中的结被打开，隐藏的秘密这么说出去，现在整个人都轻松了很多。
　　这时候，汽笛响了起来，这是靠岸的声音，徐薇突然一下子捡起桌上的花瓶一下子将王可可敲晕了过去。
　　一旁的孟佳伟见状，瞳孔瞬间放大。
　　“你疯了？徐薇你做什么？你对的起王可可吗？”
　　“你闪开！离我和王可可远点！”捡起破碎的花瓶残渣，徐薇一手抵在王可可的脖颈大动脉上，撕心裂肺的对孟佳伟吼道。
　　孟佳伟不敢刺激徐薇，只好慢慢举起双手缓缓后退：徐薇，冷静点！
　　我知道你有苦衷，但是你不能为了自己的清白就这么伤害可可，你这么做事不对的！
　　听到孟佳伟误会了自己，徐薇心中一阵悲哀，但是眼神随即冷了下来，命令道：“出去，带上门！”心有不甘的孟佳伟百般不愿的退出房门，默默的关上，哪怕没有反锁，他也不敢拿王可可的性命开玩笑。
　　“可可，你看错人了！要是可可出事，徐薇，哪怕我不打女人，你也不要逼我！”

第53章 行动
　　帝国大厦，龙傲宇侧身，将身体探出窗外，顿时感觉冷风扑面，凉气扑鼻，淅淅沥沥的小雨瞬间将他整个人浇得湿透，深吸口气，龙傲宇固定身形，掌握好攀爬角度，而后足尖轻点墙面，借力向上方攀爬起来。
　　说来简单，可用那飘摇的绳索在空中攀爬，若是常人真的难以进行，但龙傲宇身体素质极佳，在部队也是针对这项技巧进行过简单的训练，虽然如今自己的身体没法剧烈搏斗，但他显然凭借自己多年的经验完成的非常出色。
　　龙傲宇动作敏捷的迅速攀爬而上，乌黑的短发被雨水打湿，紧贴英俊的面颊，白色衬衫已然湿透，腰间的风衣此时也正摇摆在空中，雨水顺着衣角快速滑落，可他眸中依然一片坚定清明，双手不停的快速顺着绳索攀爬，足尖尽力与身体保持平衡……
　　转瞬间，龙傲宇已经爬到三楼窗口下面，他小心探出脑袋，见窗下无人，心中顿时舒了口气，可刚刚准备用力翻上去时，却突然目光一凝，身形顿住！
　　龙傲宇皱起眉头，利用视野死角定定的看着三楼走廊，此时正有一名白人大汉，手中搂着一名被绑住双手，挣扎不断的风韵美妇走向拐角，也就是窗户这边！
　　白人大汉一边走向窗边，一边强行搂住这位反抗的美妇相拥激吻，白人好像听到有人从身后叫他，回过头说了句什么，因为有些距离，龙傲宇听的不甚清楚。
　　但是，面部的表情却是透露出一阵不耐烦的神色，而后，那大汉一脸邪笑的用他那厚厚的嘴唇，吻向身下不知名少妇的小嘴儿，粗黑的大手也伸进女人衣服，在她白皙的背脊上不住的抚摸……
　　龙傲宇紧皱眉头，虽然不知道这女人是谁，但是被绑着且被明显是敌人的外籍男子强行侮辱，他有心想要出去解决掉对方，但是此时正在窗边对无辜女子索吻的白人位置明显不太好下手，而龙傲宇若是想偷袭大汉，必须要翻过窗沿，或是大汉伸出头部，他才有机会可以将其射杀，但这两种方法明显是不可能的，如果他现在一旦继续攀爬，使力翻上窗沿，那么也就意味着被人发现，他没有把握可以在那不发生响动的瞬间，取下这名精壮大汉的性命……
　　怎么办？总不能在雨中一直淋着！
　　龙傲宇空出右手，抹了一把脸上的雨水，呼出一口浊气，暗道晦气！
　　屋内，白人大汉正是被楚正雄花重金请来的杀手蛮牛，而美妇却是陈洁家里失踪的母亲，李媛！
　　没错，正是李媛，她便是楚正雄和谭明商量好给予蛮牛的另一份礼物，自从被抓来后，一直被关着的李媛在煎熬几天那令人难堪的自动棒后，暂时解脱了后，李媛便小心的装作十分听话的样子，在等到这天送饭的人粗心大意忘了锁门后，直接冲了出去，一路小心的来到了三楼，直到在电梯里遇到了蛮牛。
　　起初，李媛单纯的没有想到太多，她没有把蛮牛想到坏人那边，直接冲着蛮牛小跑了过去，一边跑一边用熟练的英语叫道：“please,help me!I need help……”可出乎李媛意料的是，她等来的不是西方骑士般的英雄，反而是露出一脸淫笑的流氓，只见蛮牛一个简单的抓取，就锁住了李媛两条纤细的胳膊，反手掏出了一个锁拷就这么把李媛的双手反锁在了身后。
　　这一幕发生的太快，快到李媛都傻眼了，待反应过来，她才知道自己求救错对象了，急的连英语都没有说直接喊道：“救命！不，放开我！有没有人，救救我……不，你要带我去哪!”接下来，便是龙傲宇发现的这一幕了。
　　只见那名白人大汉在白皙的美妇身上留下串串吻痕，然后粗鲁的扯开对方身上那单薄的衣衫，却见看不清的美妇根本没有穿胸衣，蛮牛顿时眼冒精光，粗黑的大手将那白嫩的浑圆抓在手中用力揉捏起来，引得李媛吃痛的轻叫了一声。
　　这声叫唤听到蛮牛耳中，却好像犹如天籁般，动作更加粗鲁起来，他将这不知名的美艳女人顶在窗边，一边用力揉捏着她的浑圆，嘴上动作却是不断，顺着女人脖颈开始缓缓下滑，亲吻她的寸寸肌肤……
　　李媛苦于双手被反铐在身后，根本无法反抗，只能用自己空出来的一双大腿不停的顶着大汉的下体，可是身高实在相差太多，她努力了几次都只是看看够到大汉的裆部。
　　“美丽的东方女生，你从哪来的？我来这块大陆这么久了，第一次见到你这么美丽的女士！哦！我想这一定是仁慈的上帝给予我最好的礼物。”蛮牛无视了对方的反抗，不断探索着李媛美丽诱人的酮体，然后沉迷的问道。
　　“你…你会说中文？不，这位先生，请你放开我！你这种行为是犯法的，不要！”感受到自己的上身已经差不多半裸，酥软的乳房在不知名的外籍男子手中不断转换着形态，那粗鲁的动作，浑浊的呼吸不断进攻着自己的心灵，被自慰棒折腾了许久的身体开始逐渐产生了反应，就像水和白磷一遇到便产生了剧烈的化学反应。
　　李媛开始逐渐体力不支，并且一声声控制不住的小猫般的叫声在她紧咬的香唇中开始不断的跑出去，她更是急的团团转，可是蛮牛的动作一波接着一波，那宽厚的大嘴不断在自己的娇躯上印下一颗颗草莓，调动着自己的情欲。
　　“美丽的女士，不要抗拒，你放心，我只是迷恋你的身体，当我满足后肯定会放了你，前提是你要乖乖配合，相信我，我还是能在这里说上话的，还是你觉得我一个人满足不了你？想要多几个男人伺候你？Baby?”“不！”一听男人这么说，李媛顿时就和泄了气的气球一般，挣扎的动作一僵，然后便哭泣的低下了脑袋。
　　“明智的选择，美丽的东方女士，相信我，这一定是个迷人的夜晚！”李媛恍若未闻，依旧轻声哼着难以抑制的呻吟，扬起头颅，眯起眼眸，看上去十分迷离……
　　半响，蛮牛似乎做足了前戏，将李媛翻身压在了窗沿之上，大掌在她浑圆的臀部狠狠拍了一巴掌，邪笑着说：“宝贝儿，等着求饶吧！”李媛却是咬住嘴唇，苍白的娇颜上闪过一抹羞红，回头看了一眼大汉得意的神情，屈辱的垂下了脑袋，继而咬紧了唇瓣，准备承受男人的贯穿。
　　蛮牛咧开大嘴，将李媛裙子掀起，一把将她内裤扯下，而后解开自己裤链，释放出那早已红肿不堪的巨大狰狞的物事。
　　窗外，看到男人身手去解裤子，龙傲宇垂下眼帘，暂时收回目光。
　　只听头顶上方，一声极致痛苦但又满足的呻吟声后，那未知名的女人双手抓住窗沿，头部高高扬起，不用想也知道此刻对方身下的小穴肯定已经被那野蛮外籍男人的灼热瞬间填满！
　　呻吟过后便是来自蛮牛大力的挺动所造成的声音，而那女人的叫声亦是越来越多，一声比一声高昂，一声比一声急促，好似无法承受对象的进攻显得无法应对，使得她身后的白人大汉更加用力的挺动腰身，时而邪笑着用粗黑的大掌，拍打着女人也就是李媛那白皙丰盈的臀部，时而弯下腰身，将手从女人腋下穿过，揉捏女人前胸，可谓是兴奋到了极致。
　　“嗯～啊～！慢点，你太快了！哦～不，不～哦～”李媛断断续续的呻吟，满足求饶的声音极大的满足了蛮牛的虚荣心！
　　李媛虽然羞恼自己荡妇般的行为，但是身不由己的她只想赶在自己女儿回来前能够逃出去，于是只能屈辱的迎合着这个粗鲁陌生的男人，可惜的是她高估了自己的能力，短短片刻，秀额便已经汗水遍布，哪怕已经有了充分的前戏，李媛依然感觉到自己下体私处火辣辣疼痛的感觉。
　　秀脸被撞击的露出了窗外，感觉到丝丝冰凉的感觉，李媛迷离的睁开了双眼，就在睁开的刹那，李媛，龙傲宇两人都彼此被对方惊住了。
　　龙傲宇第一时间伸出了食指，做了个噤声的动作，也就是这一刻，他才发现这位不知名的美妇，居然就是林帆求自己搭救的他同学的母亲！
　　戏剧性的一幕直让龙傲宇脑子差点宕机，救人家母亲，结果眼睁睁看着对方在自己面前被人强奸？
　　龙傲宇不知道事后怎么和那位叫陈洁的女生交代，但是军事素质过硬的他还是第一时间拿出了早就准备的一张陈洁和李媛的合照，照片上赫然还有一行娟秀的笔迹：妈妈，相信他！
　　同样被惊吓住的李媛刚要脱口的惊吓碰巧被蛮牛的一阵急促的撞击淹没在了浪叫中，她也在片刻后清晰的看到了龙傲宇手中的照片，清楚的看到了那行字迹，但确定真是字迹女儿陈洁的字迹后，李媛心中又是惊喜又是羞恼，紧接着害怕，屈辱，羞愤的神色逐一在她的脸上闪过。
　　她惊喜自己的女儿竟然派人来救自己，就证明她是安全的，害怕屈辱的是自己这种样子竟然被这个陌生的男人发现，要是传到陈洁耳中，她不知道怎么再和这个心中的肉疙瘩相处，心中的慌乱一下子让她的身体上的性欲退却了下去，只剩下肉体本能的动作。
　　正在她准备低头想轻声询问的时候，由于龙傲宇微微向下挪动拿照片之时，那个卡住三楼窗沿的爪钩却突然轻微晃动！
　　只听“兹啦”一声轻响，其中一个钩子竟然微微滑动！
　　顺着窗沿向上翻起，龙傲宇登时一惊……而三楼窗户并没有关严，留了一扇大大的缝隙，这也是龙傲宇决定从此处进入的原因。
　　可此时，就是因为那一边门的缝隙，窗边的白人大汉蛮牛却听到了这轻微的声响，顿时抬起头来，看向窗户！
　　感觉到了身后蛮牛动作的迟缓，再联想到刚才的声响，李媛顿时明白了什么。
　　她焦急的神色和龙傲宇惨白的面孔同时在雨夜暴露在一起，随即是想到了什么，李媛主动的呻吟起来，一边还扭动起了自己的翘臀。
　　“不要停，快点！怎么了？”李媛不满的回头翻了男人一眼，似乎无声的控诉着男人心不在焉。
　　“好像有声音。”蛮牛皱眉，想要抽出自己的下体向窗边走去。
　　“声音？”李媛心中慌乱，但是却面不改色，不满的皱眉撇嘴，主动脱离男人下体来到窗边遮挡住了一角。
　　就在那大汉蛮牛要向下探头的瞬间，满脸红晕的李媛却拉住了他，娇声说：“窗户没关严，当然有声音了，我们快点继续吧，不然我可就当你满足了，你可是说要满足后放我走的～”蛮牛闻言顿住，看到窗户确实没有关严，露出一个淫邪的笑容看向身边漂亮水嫩的不像少妇般的李媛淫笑道：“妈的，我看是你着急才对？放心，今晚一定要你爽到死！”李媛那双水汪汪的妩媚双眼，娇俏的白了大汉蛮牛一眼，这一眼更令后者心神荡漾，淫笑着走向女人：“你就等着哭着求我吧！”说着，白人大汉一伸手，便将李媛丰盈的小腰搂在怀中，大嘴凑上李媛的脖颈，便是一顿啃吻。
　　而窗下的龙傲宇亦是松了一口气，绷紧的身形顿时一松，将手中枪支揣回后腰，轻轻扣住手中绳索。
　　他十分庆幸，那爪钩虽然松动，却并没有脱离窗沿，但因那一个钩子的松动，龙傲宇现在丝毫不敢动弹，更别说回到二楼，现在只有一条路，那就是前进！
　　更何况，他也不能辜负陈洁母亲这般下贱屈辱的掩护，想到对方明明是被强奸却不得不为了掩护自己而主动勾引这个不知名的大汉，龙傲宇便调整了呼吸，他要保持最佳的体力。
　　此时他就在三楼窗沿之下，只需尽量向上挪动一点点的距离，便可以翻进上窗沿！
　　可此时龙傲宇却只能吊在窗外，因为窗边正有二人上演着限制级的激情戏码，而龙傲宇又必须眼睁睁的注意二人动向，可谓是尴尬至极……
　　屋内，李媛为了转移蛮牛的注意，亦是扬起脖颈，轻声哼吟着，因为紧贴窗边，所以龙傲宇听的极为清楚。
　　李媛疲惫的闭了闭满是疲惫的双眼，睫毛上依然全是细密的水珠，她小心翼翼的，而后继续与蛮牛主动亲吻在一起，一支小手主动的爱抚着对方沾满自己淫水的巨物，浑身却早已经被吓得湿透……
　　大汉蛮牛的粗唇吻到李媛胸前，张嘴叼住她那粉嫩的坚挺之处，嘴中含糊说：“宝贝儿，你真棒！”“好硬！我不要了，你放了我吧？”李媛熟知男人的劣根性，于是半真半假的求饶道。
　　蛮牛笑着低吼着：“晚了宝贝，既然勾起了我的欲火，你就等着求饶吧！”听着头顶淫靡的声音，龙傲宇却丝毫提不起兴趣，他此时已经浑身发冷，嘴唇亦是微微发紫。
　　二楼窗口处的孟雨琳此时也是焦急的探头看向龙傲宇的位置，隔着细小的雨幕，她清楚地看见龙傲宇一动不动地挂在三楼窗下，心中也是猜到事情可能有变，所以不敢出声，也不敢妄动，只能焦急的等待。
　　龙傲宇面无表情的用十指紧扣绳索，感觉寒气逐渐侵袭全身，而那左手手臂之上，却传来丝丝疼痛。
　　他知道，自己的身体在之前那次战斗中接连受伤，太过严重，就连医生都言道不易康复，而且身体内还有弹片没有取出，现在虽然已经过去几个月，可它确实留下了一个隐患，他不懂医学，不知道这是否算是后遗症，总之每每想要爆发，或是遇到大力撞击，就会身体发麻疼痛，要半响才会康复。
　　龙傲宇轻轻的张开五指，再用力握住，反复几次，手掌那种发麻的感觉逐渐消失。
　　虽然阻止不了手臂传来的阵阵痛楚，但对他接下来的行动却已无碍。
　　半响之后，蛮牛将男根抽离了李媛的体内，心满意足的穿上裤子，末了，还不忘用力拍打李媛浑圆的臀部，淫笑出声。
　　被折腾了好久的李媛，忍着疼痛气喘吁吁的起身，睁开眼睛，浑身无力的靠在窗边，缓慢提起内裤，将衣服尽量的套回身上，而后在大汉怀里起身。
　　“什么时，时候，放我走！”李媛忍着下体的异样，对着满足后的蛮牛说道。
　　“放心，我说道肯定做到，再等我一会儿，我办完件事就带你离开，要知道，这才是我的前戏，你不会以为我和你们亚洲人一样就这么废物吧？”蛮牛轻佻的抬起李媛满是余韵的脸庞，贪婪的说道。
　　真捡到了宝，没想到能遇到这么个极品，蛮牛心中亢奋急了，不过，此刻，他还是得先完成楚正雄交代的事情，他可不想被对方追杀出境，毕竟这个美丽的东方国度，他还没玩够。
　　李媛看着蛮牛离去的背影，松了一口气，虽然耻于对方的食言，但是此刻最重要的是将他骗走，好在成功了。
　　龙傲宇晃了晃有些僵硬的脖颈，小心翼翼的抬起手臂，顺着绳子向上攀爬少许的距离，见那爪钩没有继续松动的现象，当下舒了口气，抬起一只手臂，用手指扣住近在咫尺的窗沿，足尖点在墙面，借力一个翻身，便稳稳蹲在了窗沿之上！
　　他将窗户完全打开后，轻轻跳于地面的软毯之上，固定好那松动的爪钩，而后探出头颅，对着下方的孟雨琳打了一个手势。
　　后者在二楼也是长长舒了口气，而后灵巧的翻上窗台，扣住绳索攀爬而上，龙傲宇这才尴尬的对着一旁衣衫不整的李媛露出了礼貌性的笑容。
　　“谢谢您，李女士！”龙傲宇不知道该说些什么，但是这声谢谢还是要说出来。
　　一旁抱着胳膊缩在角落的李媛局促的躲闪这龙傲宇的目光，毕竟才在人家眼前做了那种事，她怎么都无法做到坦然自若。
　　“傲宇，她是？”刚沿着龙傲宇的路线进来的孟雨琳，看着突兀出现的第三个人，而且是个衣衫不整的女人，警惕的掏出了战术匕首询问道，绷紧的修长双腿，仿佛随时准备将眼前这位妇人的惊吓扼杀在摇篮中。
　　“雨琳姐，不要冲动，这位是我们此行的目标之一，要救出去，自己人！”听到龙傲宇解释后，孟雨琳收起了匕首，但是目光依然警惕的看着李媛。
　　而里面房间门口此时正有四名大汉把守，其余的人都在包厢里歇息，此时已经是后半夜，大多人已经睡着，当然，亦是有人还在拼酒玩乐，看得龙傲宇微微摇头，听黑虎会的帮众说帝国大厦的人素质极佳，没想到如此不堪。
　　这时，一扇房间大门开启，之前与李媛欢爱的那名大汉从包房内走出，微蹩着眉头和门口的人嘀咕着什么，然后后者在大汉再次进去后，脚步却是向着龙傲宇栖身的窗台方向走来！
　　龙傲宇皱起眉头，拐角闪身到墙面处，将身体紧贴墙面，准备伺机而动。
　　男人刚要到达拐角，那扇大门再次开启，之前的蛮牛再次探出头来叫住男人：“喂，回来之前给我去叫几杯黑啤！”“知道了！先生。”男人转过头，回应一声，而后转回身来，继续向龙傲宇方向走去，口中不满的嘀咕：“该死的毛鬼子，还就知道喝！妈的，老子们辛苦抓回来的美人却要白白便宜他！”而龙傲宇却是狠狠的皱起眉头，心衬如果杀了这名男人，大汉等的时间久了，必定会有所察觉……
　　但是事情已经刻不容缓，若被对方发现尖叫出来，他与孟雨琳还有李媛只会很快的完蛋。
　　男人加快脚步，转过拐角……
　　在男人转过拐角的瞬间，龙傲宇拔出身上的匕首，抿唇闪身而上，在那手下瞪大双眼，刚要惊呼出声的瞬间，匕首滑过了他粗壮的喉咙！
　　带起一道绚丽的血色……
　　一旁的孟雨琳熟练的接住了男人倒地的身体，白皙的手掌依然紧紧捂住男人的嘴唇，因为此时那女人喉间正呜呜的发出声响。
　　待男人彻底断气，孟雨琳收回手掌，在对方的白色衬衫上简单擦拭，然后随便在脸上擦了一把。
　　此时的孟雨琳上身只穿着一条黑色围胸，黑色长裤，白皙的皮肤竟然有些发青，寒气侵袭下，有些冷得发抖。
　　她将衬衣解下，拧干以后简单的擦拭上身，而后将风衣解下，轻抖上面水珠，还好是防水滑料，除了有些发凉之外，倒是没有被雨水浸湿。
　　所以她将风衣穿在身上，系好之后也就看之不出里面到底如何。
　　这时，李媛也已经从地上爬了起来，待她看到地上那具男尸之后，也是微微一愣，然后连忙捂住了自己的嘴，她害怕自己叫出声，只是怎么也没想到这对年轻男女竟然下手这么狠！
　　对方真的是自己女儿派人救自己的吗？
　　龙傲宇轻揉着发痛的手臂：“这人如果半小时内没有回去，可能会被人察觉出事情不对。”孟雨琳也是皱眉，突然想到了什么，看向一旁的李媛，此时地上的男人周身已经形成血泊，若是有人走到这边，看到这幅景象，他们一样会被发现。
　　可待她想明白后，看到龙傲宇冻得有些发青的唇色时，眼睛倏然瞪大：“傲宇，你脸色……”龙傲宇缓缓摇头：“当务之急是让吴楠他们快些上来，否则被人发现，我们就有麻烦了。”孟雨琳咬唇点头，心中十分佩服龙傲宇凡事以大局着想的毅力，但又暗自责怪他对自己身体不负责任，因为，那就等于是对整个小组不负责任！
　　若是他身体垮掉，他们这伙跟着他的人又谈何未来？
　　龙傲宇自然看出她的想法，但心中亦是十分无奈，毕竟这种情况，容不得他好好的照顾自己。
　　他只有简单的活动，舒缓血液循环，让身体尽量热乎起来，以达到不再全身冰冷的状态。
　　在孟雨琳焦急的等待中，吴楠带着手下众人已经准备就绪，纷纷绕到东墙攀爬而上，如果从远处看到这样一幅画面，想来会叫许多人惊掉下巴。
　　只见墙面上几人一组，以极快的速度在墙面上攀爬而上，足尖不断轻点墙面，如同灵巧猎豹般动作敏捷。
　　吴楠几人带头爬到三楼，无视地面那具还带些温热的男尸，径直走向龙傲宇，听他分析当前局势。
　　三楼拐角的走廊不断被人登陆，但十几米外那四名把门帮众，却丝毫没有察觉，可见特别行动人员动作之轻敏。
　　……………………………………………………
　　剩余的三名大汉此时正百无聊赖的站于门前，叼着烟卷轻声聊天，不时发出淫邪的笑容，可见所聊内容定然不是什么好话。
　　这时，走廊拐角处传来一声极为缠绵的轻吟，使得四人均是一怔。
　　还不待四人发出疑问，走廊拐角又是一声极为销魂的浪叫……
　　究竟发生了什么事？
　　视线回到那一刻：
　　“傲宇，我想到了个方法，不过可能需要这位女士的帮忙。”孟雨琳言简意赅的说道。
　　“你说的意思是？”龙傲宇瞬间明白了过来。
　　“只是……”
　　李媛在披上上来的人递给她的一条毛毯后，发现龙傲宇和这个冷艳的女人的视线后，茫然的视线从周围转了转，随后有点不确定的指了指自己。
　　“李媛女士，我现在想请你帮个忙！”
　　听到龙傲宇的请求，李媛一愣，随即答应道：“什么事，你说。”
　　“麻烦……这样，我们这样，然后这样……”
　　后面便出现了刚才的情况。
　　“妈的，那个臭现在！在搞什么？不知道那个女人咱们不能碰？”一名大汉扔掉了烟头，用脚踩灭。
　　“也不能怪兄弟，那骚娘们刚才那叫声就勾的我身子发软，只不过，这女的还他妈没被操够？还是说那位满足不了她，不然也不会和过去的那位…嘿嘿嘿……我看肯定是那女的主动勾引咱的！”另一名大汉淫邪的咧开大嘴，双目紧盯拐角处。
　　“叫的那么浪，是不是在自己搞？”
　　“你们等等，我过去看看。”之前那名淫笑的大汉迈步向拐角走去！
　　心衬：臭娘们，这可怨不得我了！
　　可待这名大汉刚刚淫笑着转过拐角，便感觉头部被人固住，不待他反应过来，便被人大力一扭！
　　他甚至清晰的听见骨骼断裂的咔嚓声！
　　然后吴楠迅速将其拖进拐角，扒下大汉上衣，将他外裤半脱，而后将尸体交给了一旁的成员！
　　吴楠冷笑一声，接过大汉尸首递给李媛，让其将他搂住，好似拥抱般的姿势，实则在暗中支撑大汉身形不倒，外人看起来十分的暧昧。
　　接过大汉之后，李媛红着脸继续发出销魂的声音，若有若无，十分轻微，只有走廊内可以断断续续的听到，而又使之不会令包房内的人发觉。
　　门前的剩余的二名大汉听到声音，顿时呸了一口：“妈的，那臭娘们让他先叼了去！不行，不能便宜了他。”说着，这名大汉一边淫笑着解开裤带，一边向拐角走去。
　　留下最后一人咽着唾沫在原地急的团团转，最终看了看身后紧闭的房门没有挪动。
　　而那名走向拐角处的大汉，确实看到了两个身体的影子照射在墙面，男人扑在女人身上，女人也在不安的扭动，加之那极致销魂的声音，当下心中一荡，没有再多犹豫，转身迈进了拐角！
　　接下来的事情如出一辙，大汉在进入拐角的瞬间，便被扭断的脖颈，而他的眼睛，竟然还盯着李媛那双修长的美腿，目光十分淫邪。
　　“妈的！”孟雨琳将李媛身上大汉的尸体丢给吴楠，一脚踹向那个已经脱好一半裤子的大汉下身，不屑的啐了一口。
　　而后，几人将两具尸体靠在墙面，将衣衫半褪二人扶好，继续为接下来的行动造成视觉迷惑。
　　剩余的大汉，听着拐角处不断传来那时而激昂，时而缠绵的叫声，心中搔痒难耐，可是门前不能没人盯守，心中大骂那两个畜生只顾自己享乐！
　　“妈的，最好让他们几个死在女人身上！”大汉咒骂出声，耳中不断听着那极致惹火的叫声，下身已经有了反应。
　　“妈的，不行，我去催催他们，完事回来换班！”大汉嘴中骂着，但是已然心痒难耐，起身向拐角走去。
　　就在他踏出了一步，便见到几个熟悉衣服的大汉走了出来，本来坎坷的大汉看着同伴回来了，以为是换自己的，刚想骂咧咧的换班去交代了子弹，却猛的发现了不对劲。
　　“站住，你……”可惜为时已晚，迎面一根短小的弩箭扎进了他的前额，只见一条修长的身影半跪在地面，一只手举着一把精巧的小弓，摆出了射击的姿势。
　　“啧啧，不愧是女王弓，雨琳姐，你身手不减当年啊！”龙傲宇缩着脖子看着惨死的大汉，心有余悸的看着孟雨琳收起那把小弓藏在私密之处，不由得缩了缩身子吹捧道。
　　“少啰嗦，现在开始听我的，已经让你任性了一次了，你要再不照顾自己的身体，我可要吴楠强行带你走了！”“哪能，雨琳姐，咱们肯定听你的！你说是不，吴楠？”龙傲宇连忙用胳膊撞了撞吴楠的身子说道。
　　一旁得到信号的吴楠也立马附和道：“听朱雀的，你说啥我做啥！”孟雨琳白了一眼作怪的两人说道：“吴楠，你先派人送李媛女士走，后面的事情不是她能参与的了！”“好的，我这就安排。”
　　“傲宇，咱们先走，让其他人负责外围警戒，不要打草惊蛇。”
　　“和我想的一样，那我们就去见见这神秘的帝国大厦的主人？”
　　两人相视一笑，便检查了下身上的武器装备，然后小心的探进了大门。
　　大门内室一圈圈的环形楼梯，一直绕到最上面，龙傲宇和孟雨琳检查了一下，没有发现监控和报警装置，便小心的摸索着往上走了进去。
　　另一面，顶楼办公室内，体格庞大的蛮牛怀里抱着一名不断挣扎的少女，右手举着枪指着前面的陈飞。
　　“不，不要，你们不是说会放了我们吗？求求你，不要开枪！”马小婉双手不断拉扯着这名突如其来的外国人的胳膊，但是对方健壮的体格，任凭马小婉如何扯动都是纹丝不动。
　　陈飞的额头冒着细密的汗珠，他怎么也没想到，谭明竟然有第二手准备，他也不想死，虽然自己服了毒药，基本没救了，但是不到最后一刻谁又愿意真的去死。
　　“你们都知道了？”陈飞沮丧的说着自己确定的事。
　　“哦,Boy，我不知道你在说什么，不过，我的雇主却告诉我说，你现在可以死了，因为你的任务完成了。”蛮牛说完便打开了保险，准备开枪。
　　“等，等等！再给我几分钟，我要打电话？”陈飞看到对方的动作，连忙叫道，手上更是直接拨通了谭明的电话，眼睛死死的盯着这名大汉手中的枪。
　　“快点，快点！”陈飞焦急的催促道。
　　不一会，电话通了！
　　“喂，我是谭明！”
　　“谭明！，哦不，老大，老大，我错了，我后悔了，你再给我一次机会吧！”陈飞求饶道。
　　“是小飞啊？好久不见了，小飞，怎么样，这几天过的还舒服吗？我的位置不错吧！”兰山大酒店，谭明享受的趴在床上，一名身穿浴袍的美貌女子正小心的为他按摩着，不是别人，正是谭明的猎物之一，苏彤！
　　苏彤麻木，小心的伺候着谭明，昨晚，她接到谭明电话的时候就准备好了随时被对方传唤的准备，结果没想到，谭明这么猴急，当天就把她叫道了这里，一晚上过去，自然发生了许多该发生的事，也让苏彤的小心思再次掩埋在了心底的角落。
　　“老大，再给我一次机会吧！”
　　谭明听着电话中求饶的声音，讽刺的打开了外放，那悲惨凄厉的求饶声，让苏彤的动作一抖，她知道这是谭明警告自己，随即乖巧的收起心思努力伺候着起来。
　　感觉到苏彤的动作后，谭明关掉了外放，说道：“你把电话给蛮牛！”“啊？哦，哦！”陈飞不敢询问，连忙将电话递给了沙发上的蛮牛，眼角瞄了一眼被蛮牛抱在怀里轻薄的马小婉，惭愧的低下了头，脑袋下的眼睛却是耻辱和杀人般的凶狠。
　　“喂？”蛮牛看着陈飞，心中把陈飞的神色完全收在心底。
　　“蛮牛，直接动手！”对陈飞熟悉无比的谭明根本不把陈飞的求饶当回事，直接了当的吩咐道。
　　“就等你这句话了，告诉楚先生，我要好好的玩一把，记得派人接应我！”说完，挂掉电话后，蛮牛在陈飞讨好的笑容中收起枪，但是就在陈飞放松的片刻，一声沉闷的枪声响起，陈飞一脸不敢置信的看着身前冒起烟的手枪，一道熟悉的人影，那是马小婉，她的手在手枪上，无法置信的陈飞带着怀疑不甘的倒了下去。
　　“飞！不，你个畜生，飞！你不要离开我！”马小婉被枪声吓住了，她看着自己扣下的扳机，在看着一脸笑容的蛮牛，整个人都傻了，但是看到倒在血泊中的陈飞，她发狂了，开始用自己全身作为武器撕咬起了蛮牛。
　　早有准备的蛮牛一下子制住了马小婉，然后在对方发狂的眼神中拿出了事先就从谭明手中拿到手的小盒子，打开后取出了3片那杯苏彤服用过的药片塞进了马小婉诅咒的嘴中。
　　待马小婉吞下后，蛮牛将小盒子塞在了陈飞的手中，紧接着他看着双眼开始迷恋的马小婉，坐在了原先陈飞坐的位置，饶有兴趣的等着事情的发生。

第54章 开演
　　寂静的楼道，龙傲宇带着孟雨琳谨慎的摸索着，要不是亲眼看到一男一女在旋转楼道上前进，根本无法想象这种一点呼吸，一点脚步都没有声音的行为会在这个只要发出一点声音就能造成巨大回响的中空通道中发生。
　　办公室内，关掉监视器的蛮牛眼神凝重了起来，本以为对付一个半废的龙傲宇只不过是手到擒来的事，没想到对方还是一如既往的难以对付，更何况他身后跟着的那位清冷女子，一看就知道不好惹！
　　“还想今天就报组织的一箭之仇，没想到真如楚先生说的，我太轻敌了，也好，就陪你们多玩一玩。”蛮牛放下眼神中的凝重，他有自信，只要不是拼命，他有把握在那两人的夹击中全身而退，毕竟自己可是为数不多和龙傲宇敌对后还完好无伤的存在，要不是忌惮这里是龙傲宇的大本营，他还真想费点功夫直接把龙傲宇结果了，夜长梦多这句古语的意思，身为龙国通的他可是明白的一清二白。
　　“哦，见鬼！我差点忘了我美丽的东方小可爱！”蛮牛看着眼神呆滞的马小婉，咧嘴一笑，站起身，走到了马小婉的面前，坐在沙发上的马小婉一脸麻木，空洞的眼神有点吓人。
　　蛮牛满意的看着马小婉目前的状况，他伸出手在马小婉的面前晃了晃，“嗨！My lieele beauty ，你还好吗？”无论蛮牛如何在马小婉面前干扰，马小婉此刻都如一具尸体一般一动不动。
　　“哦，shite！难道我药喂多了？”蛮牛一脸懊恼的看着一动不动的马小婉头疼道。
　　“嗨，马小婉？小婉？婊子？陈飞……”蛮牛一阵试探道，直到他说出陈飞的名字，马小婉的眼睛瞬间收缩了下。
　　“小…小…小飞！”
　　“哦，YES！有效果！”蛮牛高兴道。
　　“听着，马小婉！”
　　“想为你最爱的人报仇吗？”
　　“陈…飞，报…仇！”
　　“对，没错，报仇！”
　　“报…仇，报仇！报仇！”马小婉的声音越来越大，直到尖叫了起来。
　　蛮牛满意的看着进入疯狂状态的马小婉，刚刚他给马小婉喂的药就是龙傲宇他们千辛万苦从M国搞来的，虽然不清楚龙傲宇他们为什么要为了这种药离开了自己的主场，直接闯进了佣兵世界，但是他可不会为了那种和自己无关的东西而费脑子的人。
　　这种药就是M国专门用来审讯用的高级催眠和迷幻药，一颗会让人直接和苏彤一样进入幻觉，普通人二颗用后就会让人进入深沉的催眠状态，多了的话直接会在事后大几率神经瘫痪，或者变为植物人，只不过M国一直管制的严密，一般见过这药的就只有服用方和制造者。
　　如今，马小婉的状况就是介乎于催眠和过度催眠之间，如果不及时就医，很大可能性会事后有后遗症，重者可能就会一睡不醒，但这根本不关蛮牛的事，如今的他只想找点乐子。
　　“马小婉，杀你男人的人，很快就会进来，记住，进来的第一个男人就是你之前看到开枪杀死你男人的人，你会不顾一切，除非你死，否则你会一直用你身体的各个部位攻击着他，四肢断了就用牙齿，牙齿没了，就用头！明白了吗？”“仇…人，拼命…报仇！”
　　马小婉机械的重复着蛮牛的话，无神的眼神伴随着扭曲的面孔，令人感觉到后背发寒。
　　“好了，我的小美人，现在吗，你还是好好的服侍我吧！”
　　“哦，忘了，现在的你就和提线木偶一样，算了，我还是自己来吧。”说完，蛮牛就拉开了胯下拉链，掏出了那根一直处于勃起状态的大肉棒，令人无语的是，那根大肉棒掏出来的时候还是湿润润的。
　　看着自己湿漉漉的老弟，蛮牛不由想到了自己偶遇的那位神秘的夫人，心中顿时一阵火燃起，他鼻翼的呼吸也渐渐粗重起来，直到再也忍不住，一把将马小婉拉起，按倒在了茶几上，抓着马小婉的秀发将她的脑袋牢牢对准了大门，然后一只手粗暴的抓住了马小婉浅蓝色的牛仔裤，一路扯到了膝盖处。
　　看着马小婉粉嫩的私处，蛮牛嘿嘿的笑了起来，伸手就往下面一捞。
　　“靠，真他妈干，呵忒！”蛮牛顾不得挑逗马小婉，让她能适应自己的粗壮，直接吐了口唾沫抹在了马小婉的下体，然后扶正了自己那马眼开始渗出液体的大鸡巴对准了马小婉的下体，深吸一口气直接怼了进去。
　　“嘶！FUCK！Fuck you！”
　　“嗯！哼！”
　　马小婉和蛮牛同时作出了本能的感受。
　　“艹，吗的！这么松，你个婊子，看着这么清纯，为了陈飞死去活来，没想到居然是个从头到尾的婊子，Fuck!”蛮牛感觉到马小婉的下面就和水管一样松弛，粗暴的怼了几下后气急败坏的一巴掌扇在了马小婉的屁股上发出“啪”的一声脆响。
　　而马小婉依然两眼无神的盯着门口的大门，仿佛根本感觉不到正在自己身上驰骋施暴的蛮牛一样。
　　毫无快感的蛮牛再次抽插了几下后，喘着粗气，满脸涨红的直接抽出了自己那一跳一跳的大肉棒直接瞄准了马小婉的菊花，不顾肛门撕扯的剧痛插了进去。
　　结果再次让他失望的是，准备好承受鸡巴剧痛的他等来的竟是一杆到底，意外的顺畅让他一时没收住力直接趴在了马小婉的玉背之上。
　　猝不及防的蛮牛双手撑在马小婉的两侧，傻了似的没反应过来，他转过脑袋看向马小婉呆滞的面孔，一阵无神。
　　直到反应过来，蛮牛才脸部扭曲的抽身而退，他看着马小婉被自己撑开却无法收拢的菊花，双拳紧握，呼出气发出气急败坏的声响。
　　“Fuck！”等了半天，蛮牛只能缓慢的吐出了这个词……********************
　　“你可以进来了！”
　　邮轮内，在自己门口急的打转的孟佳伟听到这声慌乱的连忙推开了房门，他看着已经和王可可换回衣服的徐薇愤怒的问道：“你对可可做了什么！”徐薇慢条斯理的将原本打算穿上的破烂丝袜塞进了手提包中，眼神伤感的看了一眼窗外的天空，然后自嘲的看着对着自己怒吼的孟佳伟说道：“怎么？你要打我？”孟佳伟看着诡异的徐薇，满腔怒火一滞，看着反问的徐薇一时不知如何回答，只能不甘的甩了甩拳头，挤开徐薇直接坐在了床上扶起了王可可焦急的说道：“可可！可可！你怎么了？醒醒！”看着完全对自己置之不理的孟佳伟，徐薇的眼神闪过一丝灰暗，无论如何自己昨晚才刚和对方睡在一起，结果孟佳伟的眼里完全只有王可可一人，这让徐薇不由想到了对自己追求的林帆。
　　“如果是你，也会像孟佳伟一样对我吗？林帆？”羡慕的看了一眼被孟佳伟抱在怀中的王可可，徐薇咬了咬下唇，努力控制住自己快要滴落的泪水，用左手捂住自己的嘴唇逃也似的拉开了房门，跑了出去。
　　听到徐薇出去的声音，孟佳伟的耳朵动了一动，嘴唇抿了抿，可是看着怀中的王可可，他还是装作了没听到。
　　跑出去的徐薇，擦干了眼中的泪水，她抓着栏杆抬起头闭上眼，默默的努力不在想这些“无关紧要”的事情，因为她现在有更重要的事情要做！
　　带上蛤蟆镜，徐薇混在下船的人流中悄悄的消失在了船上，直到成功上了一辆出租车，并且正常的往学校开去后，徐薇才松了口气，她默默的摘掉了自己的眼镜，翻出手机打开了相册，里面是一家三口幸福的合照。
　　“爸，妈！对不起了，都是我害你们受苦的，你们放心，我不会放过他的！”徐薇坐在后座位眼神坚毅，但是身上却透露出一股死气……无所事事的羽田信二，在清理完自己的痕迹后就很快无聊了起来，躺在公寓里无聊的翻看着节目，直到看到电视里苏茹很快就来了精神，我这是怎么了，竟然把苏阿姨给忘了？
　　“苏阿姨，别急啊，你的晚辈羽田很快就会让你享受到不一样的激情的！”说完这句话，火急火燎的羽田信二就连忙问了公司前台得到了苏茹的位置。
　　得到消息后，羽田信二很快就驱车来到了高楼林立的江畔，这里风景优美，游人如织，羽田信二下车后走到了自己公司的写字楼前，望着这栋摩天大楼，心中感概万千。
　　羽田信二进到自己公司的里面时，礼貌的对着周围的员工做着千篇一律的微笑，人却往苏茹的办公室走去，听到办公室里有响声传来，他顺着声音悄无声息的摸过去，办公室门开着，羽田信二正准备进去和苏茹打招呼，可是却听到是女人在哭泣，羽田信二顿时愣住了。
　　这到底是怎么一回事？苏阿姨怎么了？为何在自己的办公室哭泣？
　　羽田信二探头一看，只见一个看上去三十四五岁的成熟女人，雨带梨花的坐在座椅上掩嘴而泣，白嫩的肌肤标准的鹅蛋脸，苏阿姨虽然看上去三十四五岁的样子，但风韵犹存，身材也保养的相当好。
　　里面的苏茹似乎发现了羽田信二，抬头看向门口，喝问道：“是谁！？”羽田信二没有回避，既然被发现了，索性就站出来，当苏茹看到羽田信二时，皱眉沉思了一下，突然问道：“董事长，怎么是你？”“我说苏阿姨，这里有没有外人，就不要叫我董事长了，请问您这是……？”羽田信二看着急忙擦干自己泪水的苏茹，心里不觉的猜测着，但是脸上却表现出一副晚辈关心长辈的表情。
　　听到羽田信二的回答后，苏茹也不掩饰直接用纸擦干了自己脸上被泪水弄花的眼妆，然后强迫自己露出一副职业的笑容说道：“没什么事，你不用多想，对了，这段时间好久没见你，公司积攒了一堆文件需要你批示，虽然我都标了特办，但是你也去看看吧，既然你都来了，就不要再想着消失，先把手上积攒的活做了吧！”看着苏茹避而不谈，羽田信二也知道过犹不及，于是也顺着苏茹的借口，快步走过来，安慰道：“苏阿姨要不你休息休息，都怪我这段时间瞎跑，辛苦你了！”随即羽田信二张开双臂放在苏茹的肩膀上，将她推向后面的办公椅让她坐下，只是苏茹无意识间转身刹那，那丰腴的身体在羽田信二的身上一阵阵摩擦，没有多想的苏茹以为对方不是有意为之，也就没有多想，但身后羽田信二的下面还是直挺挺的翘了起来。
　　苏茹正在悲伤之中没有注意这些细节，抱着肩膀坐在了椅子上，见苏茹没注意到自己的反应，羽田信二松开了放在苏茹肩膀上的大手，指着苏茹的俏脸笑道：“对了，既然堆积了那么多的文件，那么我就先去办公室了，苏阿姨，你可要记得好好补一补你的妆哦，不然大伙还以为我欺负了你呢！”“？？？”苏茹没反应过来，当意识到什么后，本来悲伤的小脸露出一副羞恼的模样，啐了一口，便不理消失在门口的羽田信二，然后托住香腮，迷离的眼神开始放空起来，但是全身却透露出一副伤心的气息。
　　回到自己办公室的羽田信二翘着腿坐下后，轻轻的闻了一下自己手上沾着的属于苏茹独特的气味，喃喃自语道：“可真是熟透了啊！”他看了一眼桌子上的文件，一脸的不耐烦，突然好像想到了什么，于是坏笑着拨通了苏茹秘书苏彤的电话，对于苏彤，早在谭明那里就知道这个女人的底细，典型的温柔少妇，骨子里胆小，弱点就是她在乎的家人，属于那种随意拿捏的女人，恰好，羽田信二现在正需要好好发泄一番。
　　“喂，叫下苏秘书，来我房间，我需要问她点关于工作上的事情……”拿起座机，羽田信二就一本正经的打了出去。
　　“好的，董事长，您稍等！”前台妹子的声音腻腻的让羽田信二心中一阵拱火，他扯开自己的领带，烦躁的用食指敲击着桌面，等着那位没见过的苏秘书的到来，他倒要看看被谭明盯上的女人滋味如何。
　　“咚咚咚！”
　　“进来!”
　　得到消息的苏彤脸带微笑的走进了董事长办公室，她看着一脸笑容的羽田信二，恭敬的说道：“董事长？您有什么事吗？”“你就是苏阿姨选的秘书，苏彤是吧？”羽田信二装模作样的拿起桌上的一页文件问道。
　　“是我，董事长，我也十分感谢苏总的关照，感觉她给我这个机会！”苏彤此刻是真的感激苏茹，毕竟要不是苏茹的出现，她又怎么会被谭明派到苏茹面前做卧底，从而间接摆脱谭明的控制？
　　“对了，这些文件是你和苏阿姨经手的吧？这里我有些不太明白的地方，能过来解释一下吗？”苏彤颔首点头：“嗯，我这就过来，可能董事长你有些地方没看到！”苏彤说完就扭着纤细的腰肢走到了羽田信二的身旁，弯下腰拿起文件查看了起来，羽田信二的眼中看到苏彤的美臀由于半趴在办公桌上高高的翘起，此时才发现竟然比白若云的还要翘挺、浑圆，看着就让人容易联想到某些画面。
　　此时羽田信二才发现苏彤她穿着黑色丝袜，雪白的大腿就那么半裸半露在空气当中，下身一件纱质的白色短裙，屁股翘翘的，穿着一双白色的高跟鞋，走过来的时候小腰一扭一扭的，上身一件深红色的t恤裹在同款的西装开领上衣里面，胸脯高耸，让人想不注意都难，头发应该是新烫的大波浪，白白的脸蛋，浮粉描眉，粉红色的嘴唇，看来是经过一番仔细的打扮。
　　“董事长，你有什么地方不明白吗？”仔细翻看了一眼手中的文件，苏彤发现一切都和之前一样，没有什么问题，于是疑惑的问了一句，可惜她没有注意到那双色眯眯的眼睛此刻已经牢牢的钉在了自己的翘臀之上。
　　“不是这张，还在前面一页，你仔细看看……”羽田信二敷衍道，他已经悄悄的站起身，立于苏彤的身后，一双大手也已经快要接触到了苏彤的身体……毫无察觉的苏彤尽职的再次压低身体，伸手去拿前方那张文件，突然，她感觉一双滚烫的大手牢牢的抓住了自己的屁股，吃惊的她顿时放下了手中的文件，“啊”的一声尖叫了出来，而且毫不犹豫的转身让自己脱离了那双大手的侵犯。
　　暂时脱离羽田信二侵犯的苏彤想要起身逃走，却发现自己已经被对方堵在了办公桌前，被羽田信二压迫的苏彤双手捂住自己的胸口，腰肢顶在桌沿，吃力的让自己和羽田信二保持着距离。
　　“你…你想干嘛！”苏彤惊慌的眼神四处打量着，希望有机会跑出去，但是害怕的神情却让羽田信二更加的浴火中烧。
　　“苏秘书，你没听过一句话，有事秘书干，没事干秘书吗？”羽田信二双手撑在苏彤的两侧，将她牢牢的压制在桌上，彻底断掉了她的逃脱之路，淫笑着说道：“何况你这么一个大美人，就这么和苏阿姨在一起，岂不是很浪费，对了，平时工作很辛苦吧？要不要我犒劳一下你？”听着羽田信二的淫笑和流氓的话语，苏彤脸上怒火一闪即逝，她冷静的看着羽田信二说道：“羽田先生，请你不要过分，我劝你最好不要对我做什么，你根本不知道我身后……”“你身后是谭明吧？”
　　“是谁…什么？你怎么知道？你究竟是谁！”苏彤刚想搬出自己身后的人威胁羽田信二，却没想到，对方快他一步说出了那个让她又恨却在一些事情上很有用的男人，在跟着苏茹后，每次酒会都能轻易的完成饭局，都赖了谭明的名头，只不过这次，当听到羽田信二吐出自己靠山的名字，苏彤知道，今天她可能要栽了。
　　“很意外？是不是以为我会给谭明面子？”羽田信二用手轻轻的抚摸着苏彤的俏脸，痴迷的笑道：“你不会还心存侥幸吧，以为我会给谭明面子？”“或者你心里已经有了猜测，没错，我认识谭明，但不是他的人，也不怕他，我和他只是合作关系，毕竟你的身份还是他告诉我的，对于他而言你只是个旗子，是好用的一枚带刺的玫瑰硬币，你说他会为了你和我翻脸吗？”羽田信二轻柔的声音传到苏彤耳里，她颤巍巍地抬起头：“是……是你！你就是他说的公司里隐藏的人！”羽田信二看着映入眼前的一双性感的玉腿，白色高跟鞋，黑丝袜内的颀长柔滑的玉腿，柳腰间是白色短裙，婀娜挺翘的胸部隐藏在宽松的西装里。
　　苏彤的短裙本就堪堪遮挡住玉腿根部，这下仰躺在羽田信二面前，很轻松的就让羽田信二轻而易举地观察到黑丝美腿的尽头，那深邃撩人的黑丝裤袜缝中，极薄的红色丁字裤清晰可见，芬芳的体香自裙底扑鼻而来，让他嗓子越发的干燥的冒火。
　　“现在知道为什么我找你了吧？”羽田信二丝毫不介意苏彤知道他在偷看她的裙底，看着俏脸楚楚动人，樱唇急促间吐出兰花香的苏彤，猥琐道。
　　沦落到这个地步，苏彤不敢有丝毫隐瞒，急忙开口：“羽田先生，我有按谭明的话做，我最近得到了不少有用的消息，我们是一伙的，你别这样！”苏彤强忍着害怕，双手抖动，急忙从怀里掏出针孔摄像头和一个小方盒子，颤颤巍巍的递给羽田信二说道：“这是所有关于苏茹的秘密，我都藏在这里面了！”羽田信二意外的拿起了出乎意料的收货，看着手中的小盒子，思索了起来。
　　见羽田信二进入了沉思，苏彤总算松了口气，不由得眼神开始打转了起来，思考如何脱身，哪怕被迫成为了谭明的人，苏彤也始终洁身自好，没有哪个女人愿意和婊子一样被人看待。
　　突然，她的身体一阵不稳，一下子倒在了桌上，苏彤心里一惊，急忙低下头看，随后发现自己一只精秀的美足被羽田信二从高跟鞋里拿出，贴到他的下巴处。
　　被黑丝袜紧裹的玉足温软细嫩，芳香袭人，沁入羽田信二鼻子里，他能强烈感受到丝袜的纤薄滑腻。
　　“我可没说就这么放过你哦，我的美人！”羽田信二看着受惊的苏彤随手将东西放进了自己的口袋，一只手抚摸着被自己擒获的美腿，一只手抓住了苏彤的下巴说道。
　　看着苏彤颤抖的身体，羽田信二缓缓送开了捏住她的下巴，将手放在了柔滑的丝袜美腿上。
　　他的手贪婪地贴在脂滑粉腿上，柔滑的黑丝袜发出嘶嘶的摩擦声，粗糙的手掌沿着嫩腿滑至香足上，小巧玲珑的足跟被他捧在手里，温软无骨，冰肌莹彻，在薄如蝉翼的黑丝袜内透露魅惑光晕。
　　他将苏彤的美足碰到到鼻尖，一股麝芝兰香传入鼻子内，表情十分狰狞，张嘴将黑丝袜内的翘指含进嘴里，不断舔舐。
　　他的舌头一路往上舔，被唾液浸湿的黑丝袜紧裹香肌，魅惑诱人，他的另一只手直接掀开了苏彤的裙子，捋至腰间，将两条白嫩美腿和浑圆臀部裸露出来，仅被半透明的黑丝袜遮住，玉胯间的红色丁字裤堪堪遮住饱满鼓胀的阴阜。
　　“唔…不要……”苏彤想要反抗，却每到关键时候却又收回去了挥出去的手，捂住小嘴求饶似的看着大肆淫掠的羽田信二。
　　看着像反抗却不敢动手的苏彤，尤其美人那不甘与求饶的神色，羽田信二的动作更加狂野了起来。
　　“嘶……”一道如绵绸撕裂的声音传出，内心的欲望和疯狂化为了原动力，羽田信二双手一把将苏彤粉腿上的黑色丝袜粗鲁地扯破，白皙娇嫩的肌肤瞬间裸露，手掌肆无忌惮地掠过美腿根部，在撩人的花谷处停了下来。
　　他的手掌已经拉扯开黑裤袜边缘，沿着平坦皓白的纤腰往下探，娇嫩的花谷仅被红色丁字裤包裹。
　　到了这一步，这个女人已经可以说是他的碗中肉了，因为他感觉从苏彤听到自己丝袜被撕破的那一刻起，浑身就不在僵硬，那害怕委屈的双眼也闭了下来，仿佛接受了自己的命运。
　　看着和死鱼一样躺在桌上的苏彤，羽田信二感觉都是自己在主导，一点意思都没有，于是放下准备扒掉苏彤短裙的大手，轻轻的拍打了几下苏彤的脸颊。
　　“起来！”羽田信二的语气不容反驳，他挥了挥手，示意让苏彤过来。
　　苏彤的美眸有点慌乱，脸靥泛红，她似乎用尽了所有力气才缓慢地站起来，不知所措地看着羽田信二，一脸茫然。
　　羽田信二张开双腿，腾挪开位置，看着瑟瑟发抖的人儿，淫荡地说道：“坐上来吧，你自己来！”他细细打量着苏彤婀娜曼妙的娇躯，白嫩的肌肤在蕾丝裙子里若隐若现，被破烂纤薄黑丝袜紧裹的诱人美腿，那急促起伏的酥胸和白皙的粉颈正刺激着他的欲望。
　　眼见苏彤迟疑地来到他身旁，羽田信二一把将她拉扯到大腿上，粗糙的手掌紧紧搂住她的香肩。
　　“羽田先是……可以不要这样吗？我，我不想的……你能不能放过我？”苏彤挣脱不开羽田信二的搂抱，委屈地说道，她的眼眸开始滴落泪珠，梨花带雨的脸靥惹人怜惜，然而她的无助怯弱进一步刺激着羽田信二的兽性。
　　“苏秘书，你又不是处女了，就不要放不开吗！我可听谭先生，你和他可是玩的很嗨啊！”羽田信二狞笑道，这段时间一直忙着处理谭明惹下的烂摊子，除了马小婉那个没感觉的平胸，他一直憋着一股浴火，现在终于可以将性欲尽情宣泄在苏彤身上了。
　　他的手攀上苏彤饱满的胸脯，欲要撕扯苏彤的蕾丝西装，被她用力的制止了，死活不让羽田信二得逞。
　　苏彤流着眼泪，凄婉道：“羽田先生，不要，我待会还要出去！”
　　“知道怕了？那你就自己动手，不要老让我来，懂不懂？”
　　苏彤，慢慢的开始解开了自己西装上衣的纽扣，随着她轻轻的屈身将脱下的衣服放在桌子上，此刻的她就只剩下了内衣和丝袜，一身红色性感的蕾丝内衣晃人眼球。
　　看着苏彤曼妙的身姿，尤其屈身撅起翘臀的姿势，让羽田信二再也难以把持。
　　“你……不要……呜！”苏彤刚想开口，轻启的朱唇便被羽田信二吻住，任由她的纤手推搡，也挣脱不开羽田信二的肆意索取，只能皱着柳眉，承受着他的轻薄。
　　他用力撬开美人的樱唇皓齿，伸出舌头尽情地探索，与躲闪的香舌纠缠在一起，苏彤的口腔里残留着芬芳的香味，与晶莹的唾液相结合，甜腻而充满着情欲的味道让羽田信二的舌头疯狂地吮吸，与丁香嫩舌交缠不休。
　　“唔……不要，我呼吸不了了……”
　　苏彤被羽田信二的暴力索取而感到窒息，琼鼻不断呼吸，不时发出闷哼的喘息，她的眼眸开始迷离，无力的抗拒逐渐迎合他的轻薄，竟主动张开朱唇，和羽田信二的嘴唇融为一体。
　　“看来你也是骚货一枚！”羽田信二的手掌拨开苏彤的蕾丝内裤，隔着黑丝袜大力揉捏她的翘臀，并大力地拍打，惹得苏彤娇哼不断。
　　羽田信二说完后，继续吻住苏彤的朱唇，细细吮吸着苏彤嘴里流淌而出的温热丝液，既甘甜又苦涩，晶莹而粘稠，但这不妨碍他蓬勃高涨的性欲支配原始的兽性行为。
　　********************
　　就在羽田信二即将和苏彤上演一出只存在电视剧中的办公室丑闻时，Y市的明城大学，作为Y市的地标之一，每逢夕阳西下，学校的外墙便会被太阳照射发出一片金灿灿的光芒，绚丽而夺目，迷人无比，站在远处观看，就像从苍穹之顶倾斜下一道铺满黄金的江水，引人瞩目。
　　学校大楼的天花顶上，一位穿着暴露，与年龄不否的女生，也就是徐薇此刻的她站在空荡荡的楼顶，手握住栏杆，享受着风的吹拂。
　　她的眼神掠过女生宿舍楼，教学楼，操场等等她所有去过的地方，直到看到熙熙攘攘的学生在学校离走动。
　　这可能是她在这世上的最后一眼，残酷的现实，丑陋的社会终于击垮了这个善良不坚强的人，她实在无法承受上苍给她的考验……
　　“爸，妈，原谅我，对不起！”徐薇捂着小嘴哭泣着，她不能再这么沉默下去了，想着自己的遭遇以及被波及的亲人和同伴，她知道这是自己唯一能给周野这个恶魔致命一击的机会了。
　　渐渐的，她慢慢爬上了天台的栏杆，就这么暴露在了底下的人群之中……
　　“喂！你们看那是什么？”
　　“好像是个人！”
　　“不是吧，是个女生！她要跳楼！”
　　“喂！喂！喂！这可不是拍戏，怎么回事，老师呢？快去找人啊！”“快报警，有人跳楼了！”
　　“同学，不要啊！快下来，同学！”
　　周围的人群陆续看到了准备跳楼的徐薇，纷纷开始冲着徐薇的大楼涌了过来，他们有的大声喊着，有的打着电话，有的边脱起了衣服想要临时组成个救援用具，可是还没当他们冲到楼下，就见徐薇闭上了双眼微笑着跃下了教学楼……
　　“哇儿！哇儿！哇儿~”不久后，警车来到了校园，在人们的围观中，拉起了警戒线……楚月家中，正吃着瓜的楚月在老妈的牢骚中翻着白眼，只见新闻陡然插播了一条消息：就在不久前，本市百年名校明城大学发生一起学生跳楼事件，警察初步调查发现死者身上有多处淤青，可能存在谋杀，事情具体进展请关注本台最新消息！
　　啃着瓜的楚月，呆滞的看着电视中死者的照片，她的手颤抖着，西瓜直接掉在了地上，发出“啪”的一声，嘴中开始喃喃道：“不肯能，不是吧！怎么会是徐薇？你不是还在沙滩吗？”“你这孩子怎么了，说你几句就摔东西？”从厨房走出的美妇唐柔看着背着自己的楚月不争气的说道。
　　可是还没等她走到楚月面前，就见楚月哭着转过头看着自己。
　　“怎么了，小月亮，我的宝贝，你怎么哭了？妈妈再也不说你了！”在唐柔眼里，楚月不像她姐姐那么懂事，一直就和一个没长大的孩子一样，不过这也是她最疼爱楚月的原因。
　　“妈！徐薇死了，徐薇跳楼了！昨天她还和我在沙滩一起唱歌呢！怎么会这样！我不信啊！”听着自己女儿的哭诉，唐柔也再次看起了新闻上的报道，她害怕的捂住自己的嘴，这个徐薇她认识，是自己女儿在学校唯一的几个朋友，只是没想到竟然年纪轻轻就想不开了，想着想着，唐柔也开始庆幸自己女儿没有和她相处太久，不然自己女儿也跳楼就完了！
　　就在母女俩心思各异的同时，门铃突然被按响了，唐柔以为是自己先生回来了，连忙安慰了几句唐柔就打开了门。
　　“您好，请问是楚月家吗？这里有份她的包裹！”只见一位憨厚的男人举着一个小包裹放到了门口看着打开门的唐柔说道。
　　唐柔穿着黑白的蕾丝修身连衣裙，将秀发披在肩后，妩媚的秀足从高跟鞋里探出来，曼妙婀娜的身姿引人遐想。
　　成熟的人妻最具诱惑，男人的眼神开始乱瞄，蛇腰柔软，玉臀挺翘，胴背慵懒，最吸引的是修长的粉腿，虽然被肤色丝袜遮掩，仍能看到朦胧的精致玉足。
　　被男人恶心目光盯着的唐柔，连忙接过了包裹随即就把门关上，刚刚真想狠狠的骂他几句，出于礼貌的唐柔愤愤的想到。
　　看着消失不见的美人妻，打零工的男人恋恋不舍的消失在了唐柔家的门口，也是自己什么身份，有这点眼福就行了……
　　屋内，唐柔看着手中的小包裹看着还在伤心的闺女说道：“小月，你的包裹！”楚月看着母亲手中的包裹，伤心的接过，边哭边拆，嘴里还在为徐薇伤心着。
　　就在打开包裹的刹那，楚月脸上的悲伤被惊愕所替代了，一件残破带着黄色瘢痕的内裤在里面躺着，恶心的气味由于封闭太久，一打开便让楚月皱起了眉头，她忍着恶心拿出了里面的一张纸，待看清里面的内容后，楚月的拳头紧紧的握在了一起，她的牙齿不断在磨着，那副凶狠的模样让一旁看着的唐柔一阵心惊。
　　“小月亮，你怎么了？”唐柔惊呼道。
　　“周野，我不为徐薇还有可可报仇，我誓不为人！”
　　看着发疯的楚月，唐柔连忙打通了自己丈夫楚云轩的电话；“老公，你快回来，小月儿她疯了！”看到一旁的母亲，楚月翻了个白眼，自己这个戏精妈妈又来了，楚月无奈的夺过自己妈妈的电话，在唐柔嘟嘴卖萌的表情中质问着对面的楚书记，自己的便宜老爸道：“爸，有人仗着权势，强奸绑架！你这个做领导做干部的做什么的？自己管辖的地方都能出欺男霸女的事情，你就说怎么办吧！”“我没疯，你看今天的新闻去，我告诉你，死的是我最好的闺蜜，我闺蜜死前给我发来了她的证据，我就在家等你，这事我告诉你，你不管的话就当没我这个女儿！”说完，楚月气冲冲的挂掉了电话，然后连忙将手中的证据放好，她气鼓鼓的坐在大门口，就这么等着自己父亲回来帮自己给徐薇她们报仇！

第55章 纷乱
　　有人说一生中最后的时间会很慢，慢到你能思考完所有的问题，徐薇不知道别人在死前是什么感觉，此刻的她在下坠的过程中只知道自己从未感觉到自己脑袋是如此的空灵，她闭着双眸的脸庞嘴角翘起一丝弧度，这一刻的她无比的轻松，随着下坠的感觉停止，一阵剧痛后，徐薇最后的一丝意识，感觉到身体的震荡，便失去了所以感知，唯有最后一次执念在脑中划过——周野，我在下面等你！
　　迟来一步的人群们眼睁睁看着徐薇摔死在他们脚下，一些胆小的女生和老师直接吓得瘫坐在地上，也有不少人被如此血腥的一幕骇的直接呕吐起来……
　　“我认识她！”
　　“我也认识！”
　　“这不是新生的校花徐薇吗！”
　　“不对啊？新生不是和学生会去海滩旅游了吗？她怎么在这？”
　　“谁知道发生了什么事？”
　　回过神来的大伙在接受了自己母校发生跳楼事件后，纷纷议论起了死去的徐薇，更有不少人开始拿起手机录制起了视频传给亲朋好友，毕竟跳楼这种事件不是每个人都能遇到的。
　　“等等！你们看天上！”有人发现了天上飘荡的A4纸，指着天空就说道。
　　“那是什么？哎，给我一张，给我一张！”
　　出于好奇，大家纷纷跳起来抢起了随着徐薇坠楼飘下的传单，早一步拿到传单的人，纷纷被传单中的内容惊呆了。
　　因为里面赫然写着：“周野强奸我！绑架我父母！”
　　周野是谁？
　　大二新任的学生会主席，这可是他们学校的招牌，众人不知道周野隐藏在外表下的禽兽模样，纷纷有些怀疑，毕竟能当上学生会主席的人，都接受过核查，怎么会发生这种事情，要知道这种事发生，明城大学可就真的完了，但清醒后也纷纷认为，徐薇不可能用自己的生命给大家开这种玩笑，这可不是愚人节，而是一条活生生的性命。
　　很快，报警赶来的警察和救护人员赶到了现场，待确认徐薇已经失去了生命体征后，警察便让法医配合着医院相关人员将徐薇放进了收尸袋中准备回去调查，现场和楼顶也已经被保护了起来，还没有散开的同学师生也被警察抓去了调查，一切都在按照程序走着……
　　********************
　　苏彤，她抿着嘴唇，美眸里有点滴泪水婉转，随后双手抓住自己薄如蝉翼的胸衣，瞬间从身上脱下来，露出凝白的赤裸胴体。
　　羽田信二看着如此美景，顿时口干舌燥起来，苏彤的肌肤温热细嫩，皓白耀目，尤其以胸前的一对玉乳，大小适中，白皙若凝，像羊脂般白绽香艳，两颗嫣红的樱桃凸起，随着玉乳的摇曳而微微抖动，柔腰似柳叶般轻盈，如牛奶般温纯的肌肤，白皙娇嫩。
　　此刻的她只穿着性感的蕾丝内裤，紧紧包裹住玉胯下的桃源玉溪，两双美腿间的布料有一道凹痕内陷，幽韵撩人。
　　当冲动的勇气逐渐消散，苏彤开始忐忑起来，她看到羽田信二在色眯眯的打量着自己的身材，想到自己的把柄和无奈，不甘的把香颈遂又抬起，让弹腻皓白的玉乳高高竖起，试图不让自己如此卑微。
　　苏彤的这番举动，让羽田信二无法压抑住禽兽的内心，于是，羽田信二再一次禽兽出击，手掌轻轻地搂住她的胴背，将鼻子凑到苏彤的粉颈处，在性感的锁骨处停留，香沁的乳香顿时飘逸而出，夹带着美女的特有芬芳，传到他的鼻腔里，萦绕盘旋。
　　苏彤紧张地注视着羽田信二的举动，娇躯不敢乱动，感受到脖子下喷吐着热流，既羞耻又忐忑。
　　羽田信二邪魅一笑，看着强撑的苏彤，俯身轻轻含住她胸脯上凸起的蓓蕾，另一只手同样握住另一边莹润欲滴的玉乳，五指并向合拢，大片的玉乳从指尖缝中挤出。
　　“唔……好麻……”苏彤的身体在不情愿的情况下被羽田信二赤裸地触碰，只觉得胸口有一团火在燃烧，每当羽田信二的指尖划过苏彤敏感的乳尖，都有一股酥麻的电流传遍全身，让她的身体顿觉酥软，稚嫩香滑的酥胸随着急促的呼吸而上下起伏。
　　羽田信二吮吸乳头的声音清晰地传到苏彤的耳里，她扬起脑袋，捂住小嘴，一只手死死的按住狂舔的羽田信二，胸口处的酥麻被挠痒所代替，一双修长的丝袜美腿由于紧张而绷直，玲珑洁白的嫩足在黑丝中微弓，凝滑的翘臀也因此而向上轻提。
　　苏彤的粉脸越发通红，显得风姿绰态，搂着羽田信二脖颈的双手更加用力，好让柔软的胸部紧挨着羽田信二的脸庞，如同向爱人敞开心扉，将隐私暴露在羽田信二面前。
　　两只手抚上那一对儿玉乳的同时，羽田信二才发觉这美乳的硕大，一只手根本把玩不过来，轻轻的揉捏，柔软之极而又不失弹性，触感简直美妙得无法形容！
　　“哇！爽！”羽田信二一面揉着，一面感叹着，一对儿乳房在羽田信二的大手中变换着形状，随后羽田信二不自觉的手上加力，力道越来越大，丰满的乳肉时不时的从指缝中挤出，画面实在太美了！
　　“嗯……嗯……嗯……”自己一对儿美胸被人大肆揉捏，苏彤不自主的发出轻吟，而随着羽田信二的力道加大，雪白的乳肉被揉的有些发红，一点点痛感让苏彤眉头微皱。
　　“嗯……不……放开……我……嗯……”
　　“放开？这么极品的一对儿乳房，我怎么舍得放开，哈哈！苏秘书，从你自己没有选择离开，而是自己脱下那唯一的一层遮羞布开始，其实你就做好了准备了吧？别矜持了，男欢女爱，不很正常？”羽田信二说着，一口含住了那粉嫩嫩花蕾！
　　“啊……”苏彤敏感的弓了一下腰，羽田信二依旧不断舔舐着，同时一只手继续玩弄着美乳，另一只手紧贴着苏彤柔滑的肌肤向下摸索，来到了苏彤的纤细的腰肢。
　　羽田信二把着苏彤的小蛮腰，轻轻的说：“我说苏彤，你这么纤细的小腰，等会能夹住的我腰吗？这身材简直就是个妖孽！而且是欠操的妖孽！”“不……你……别……嗯……啊……”羽田信二说完话，一口含住了苏彤另一个乳头，用舌头疯狂的舔舐着，让苏彤反驳的话语，散乱的再次变成了呻吟。
　　羽田信二手指下移，摸到了蕾丝内裤的中心，他感觉上半身已经享受的差不多了，一会儿还有的是时间慢慢享受，于是放开苏彤的一对美乳，双手开始侵袭了苏彤的下体，没一会儿，她察觉到自己玉胯下有股暖流溢出，中间已经将内裤弄湿，她试图绷紧双腿，防止被羽田信二发现。
　　但经验丰富的羽田信二直接用现实打破了苏彤的倔强，他直接用一根手指带着蕾丝内裤插了进去，飞快的穿梭了几下，拿出来后两根手指碾了几下，一条淫靡的丝线就在苏彤面前裂开，苏彤看的羞愤欲绝，但是羽田信二却哈哈的大笑了起来。
　　“可真是意外惊喜啊，你居然这么敏感！”
　　从腰到臀再到脚，圆润的大长腿没有一丝赘肉，而且穿在苏彤身上的黑丝也是上等丝袜，没有一点褶皱，没有一点抽丝，光滑细腻，完美至极！
　　苏彤为了自己的方便，穿的并不是连裤袜，而是袜根直到大腿根的那种黑丝，袜根处是精致的蕾丝花边，不透明的纯黑蕾丝边，恰好抵达苏彤大腿的最里边，这里如玉的肌肤和柔滑的丝袜黑白分明，搭配上她那又纯又欲的小内裤，诱人至极！
　　仔细观摩一番，透过这层薄薄的黑丝，隐约可见苏彤的肌肤也是白嫩无瑕疵，如此美腿，再搭配上她那纤细的腰肢，还有一对儿粉嫩的豪乳，羽田信二不由得感叹，谭明这家伙可真有福气，据说一血就是他拿的！
　　更何况她还是个气质极佳的女人呢！
　　今晚一定要操到爽！
　　羽田信二如此想着，一把将苏彤拉到了自己的双腿之上，用双手蹭着苏彤的黑丝大长腿，感受着这欲罢不能的触感！
　　没一会儿，羽田信二将手点在了苏彤的小穴上，尽管隔着内裤，这敏感的小穴被触碰，苏彤还是全身一个缩紧，轻轻的“嗯”出了声。
　　敏感的小穴在羽田信二的挑逗之下已经渗出了丝丝爱液，那一小块的内裤也被这渗出的爱液弄的有些发粘，羽田信二得意的一笑，盯着她那迷离而又美丽的容颜欣赏了一会儿，羽田信二一口含住了苏彤的樱唇，强行将舌头伸了进去，同时一只手揉着苏彤的乳房，而另一只手则不安分漫过腰肢，伸进内裤，摸上了她那最最敏感的私处！
　　“嗯……呜……”敏感的私处被零距离的触碰，苏彤眉头一皱，想要呻吟出声，却被羽田信二的口舌封住。
　　羽田信二一根手指借着丝滑的爱液，轻轻的探入了穴口，那种紧致的感觉让羽田信二大为满意，随后开始轻轻的抽动了起来！
　　“嗯……嗯……啊……啊……”羽田信二想听到苏彤的呻吟，于是放开了她的樱唇，转而亲向了她性感的锁骨、柔美的丰胸！
　　在羽田信二的抽插下，苏彤一双黑丝美腿不断的交织摩擦，画面诱人至极！
　　羽田信二的手指抽动的越来越快，苏彤整个人也跟着大幅蠕动，呼吸也越发的沉重起来……
　　“嗯……啊……啊……慢……嗯……”苏彤娇喘与呼吸越来越重，跟随着羽田信二的手指进出有节奏的越来越快！
　　忽然间，苏彤的一双美腿完全夹紧，双膝并拢，黑丝包裹着的大腿根死死的夹住了羽田信二的小臂，苏彤原本无处安放的双手，此时也抓紧了身前的桌面，高高的扬起精巧的下巴，赤裸白嫩的上半身泛起了微红，白嫩的小腹和那一对儿白花花的美乳有节奏的抖着……
　　“高潮了？苏彤，你这就高潮了？”羽田信二虽然小臂被苏彤的长腿夹着，但插入苏彤小穴内的手指却依旧运动自如，趁着苏彤高潮的敏感劲儿，羽田信二的手指猛地加速！
　　“啊……”苏彤长长的呼了一声，一股股爱液调皮的跟着手指喷了出来。
　　羽田信二用力的掰开那一双柔滑的黑丝长腿，将两条美腿分在自己身体的两侧，手上一用力，将那缩成一团的小内裤直接扯了下来，苏彤最私密的部位一瞬间展露无遗。
　　羽田信二欣赏着苏彤的嫩穴，浓密的阴毛被精心打理的非常柔顺，拨开森林，那淡粉色的穴口，柔柔嫩嫩，紧紧关闭，只有丝丝爱液挂在外面，模样极其诱人，羽田信二一口亲了上去！
　　“啊！”苏彤双腿并拢，柔软的大腿根贴住了羽田信二的脸蛋，羽田信二一面吸吮着，一面将舌头用力的探入！
　　“嗯……啊……别……”苏彤刚刚的小高潮还未完全散去，羞耻加持之下的她实在太敏感了，整个身子都不住的蠕动，一双黑丝长腿不断的在羽田信二的脖颈、后背上摩擦！
　　“啊……啊……不……停下……”苏彤又是一个冷颤，又一次来到了新的高峰，爱液扑簌簌的喷到了羽田信二的舌头上！
　　如此场景，羽田信二哪里还能忍耐的住，一把扯去身上的衣物，将苏彤推倒在办公桌上，将那一双黑丝长腿按在身前，昂扬如铁的巨龙顶住苏彤紧闭的穴口，腰部渐渐用力，硕大的龟头一点点的挤入了那粉嫩的穴道……
　　********************
　　另一边，帝国大厦，龙傲宇带着孟雨琳已经悄悄摸到了办公室的大门，一路上整个过道都没有值守，出于谨慎，孟雨琳不止一次表示让龙傲宇和自己先撤，直接让下面的人一起上，但是都被龙傲宇制止了，因为龙傲宇可不想自己要夺回来的东西被警局先一步拿回去取证，出于无奈，孟雨琳只好一路上紧紧的跟着龙傲宇的身后，紧绷的身体随时做好突击的准备。
　　门口，龙傲宇试探了下，发现大门并没有锁住，于是轻轻的敲了几下门，没有任何反应！
　　孟雨琳和龙傲宇对视一眼后，直接退后三步，一个飞踢，“咔嚓！”左边的门直接被踢开了，好在门的料子结实，并没有上演电影中那种，门掉了或者飞了的戏码。
　　昏暗的办公室里，静的可怕，刚进屋，就找掩体躲起来的龙傲宇和孟雨琳配合着小心的冒出头观测起了里面的状况。
　　首先地上一具明显早就已经死去的尸体，让两人心中一阵不妙，果然没过几秒，办公室内就响起了一个蹩脚的声音。
　　“哦，我们的英雄，龙先生，还有大名鼎鼎的朱雀小姐，欢迎你们，我的老朋友！”蛮牛的声音戏谑的从音响中响起。
　　“果然是你们！怎么，还没有吸取教训吗？还是说要找我报仇，只不过在龙国内，你们有这个胆子吗？”不出所料，果然这件事里有那个组织的身影，龙傲宇给了孟雨琳一个眼神，于是光明正大的走了出来，仔细的观察着周围的一切，不断的用暗语给孟雨琳指示。
　　“说实话，我还得感谢龙先生，要不是您把我前面的绊脚石清理的干干净净，怎么会轮到我做一个区域的负责人？所以，您说，我该怎么表达我的谢意？”“哦吼？原来是你，查尔斯！说实话你这种狡诈阴险的性格，你们组织为什么给你取个蛮牛的称号？要我就直接叫你，受惊鼠。”龙傲宇继续吸引蛮牛的注意力，好让孟雨琳早点找出他的位置，于是故意挑衅道。
　　“fuck，你调查我？你个……”
　　话还没说完，龙傲宇便不耐烦的打断道：“别逼逼，有本事出来单挑，你也不是调查我了？还是说你现在连我这个半废的人都还不敢出手？”“你当我傻？我可不是那帮被你阴死的笨蛋，出来挨你们的枪子？我猜朱雀小姐一定在找我，就等我忍不住冒头呢！”“我就不出去，就不出去！有本事，你来抓我啊！”
　　“呵呵，你这是把流氓无奈的本事学得挺精的啊？行，我也不和你多扯，划个道来，你说今天怎么解决这事？”“痛快，龙先生，我给你准备了个小节目，给你们助兴！”
　　“哦，对了，忘了和你说，你要找的东西就在尸体的手上，就不知道你敢不敢去拿！”“还有，那里可就只有一颗药了哦？”
　　蛮牛还待说些什么，就被龙傲宇再次打断：“你有完没完，跟个娘们似的……”“额，不好……”说完，龙傲宇就想起了雨琳姐在自己身后，尴尬的朝后瞄了一眼，果然看到了孟雨琳充满杀气的眼神，浑身打了个激灵，心中一阵坎坷：“完了，回去惨了……都是这个野牛害的，可恶！”随即，连忙就咳嗽了一声：“我的意思是，你比女人还要女人，我建议你去我的邻国做个手术吧，这比较符合你的性格！”“放心，龙先生，假如你又这个兴趣，待你落到我手上，我会帮你完成这个心愿的！”蛮牛反击道，“那么出来吧，我的小甜心！”沙发的后面，随着蛮牛的话音落下，马小婉赤裸的身体缓缓的站了起来，呆滞的目光死死的盯住龙傲宇，一只手上还拿着一颗手雷，其中的安全环已经被另一只手牢牢的抓住，仿佛下一刻就会拉开引爆。
　　“我靠！玩真的？”龙傲宇咒骂了一句，随即在马小婉的呆滞的目光中察觉到了什么，马上抢道：“雨琳姐，别动手，这不是和对方一伙的，她是人质！”“这么快就识别出来了吗？不愧是曾经的无敌，不过，你怎么选择呢，是继续想找出我的位置，还是要救下这个…这个…好吧，反正我也不认识，就用小甜心来称呼她吧，你的时间可不多了哦！”蛮牛饶有兴趣的在暗室中等着龙傲宇的下一步动作，他很乐意看到人性的展示，所以，我的无敌英雄，龙先生，你会怎么做呢？
　　“蛮牛，我草你全家，你这个王八蛋！”龙傲宇额头开始冒起冷汗，五米的距离，他当然能夺下手雷，哪怕是在拉开安全环的前提下，但是，到现在都没找到蛮牛的下落，自己的身后根本无法保证，要知道，即使自己身体无碍的情况下，他也没法保证自己一定能躲过身后的偷袭，这无疑是用命再赌。
　　“怎么了？我们的英雄害怕了？”蛮牛很满意现在龙傲宇的情况，他继续刺激着龙傲宇说道：“看看你前方尸体的手上。”龙傲宇听后，顿时感到一阵不妙，果然在前面不知名尸体的手中除了自己需要的东西，另一只手上还有一个慢慢跳动的怀表。
　　看着怀表，龙傲宇立马想到了什么怒吼道：“你疯了？”
　　“哦，被看穿了？没错，当指针再转过3圈后，这栋楼内埋藏的炸药就会全部引爆，当然只要你能夺下你前面小甜心的手雷，那么指针失去信号，就会停下，所以，你还要犹豫吗？”“我劝你，别想着叫楼里的人都出去，因为，我可不是什么仁慈的人。”蛮牛惬意的从单向窗中看着外面龙傲宇的紧张，他现在很想让组织的人都看看，这就是把你们吓破胆的龙傲宇和他的小队吗？
　　也不过如此。
　　可就在蛮牛得意的时候，此刻，一道纤细人影正安静的趴在办公室的最佳狙击位置，在封闭的办公室中依然保持翠绿宽大的叶子很好的遮蔽了她的身影。
　　龙傲宇迟迟不动，但是不代表马小婉不会，早就被催眠的她当看到龙傲宇第一眼的时候就忠诚的执行了命令，将眼前的对方当成了自己最深的仇人，果然就在蛮牛的一声命令之下，马小婉直接拉开了保险，冲着龙傲宇扑了过去……
　　一直保持高度警惕的龙傲宇在看到保险丝拉开的瞬间，就一个飞扑直接扑倒了马小婉，随着一阵滚动的身影一闪即逝，龙傲宇拿起桌上的台灯就朝着顶楼的露天窗户砸了出去，“咔嚓”玻璃碎裂的声音并没有传来，显然这里安的是防弹窗，情急之下龙傲宇只能转身拿着刚抢到手的手雷朝外扑去，可他刚欲冲出办公室，就“啊”的一声闷哼。
　　却是马小婉一下子跳到了他的背上，一口咬住了龙傲宇的脖子，瞬间血就流了下来，龙傲宇踉跄一下，但还是咬牙连带着马小婉滚出了办公室，紧接着“轰隆”一声巨响，整个办公室也带着震动了起来。
　　孟雨琳丝毫没有在意之前蛮牛的各种挑衅，她也就只在龙傲宇面前更多的展现出一些属于女性的柔美。
　　在荒野里，她就是最纯粹、最精通野外生存的战士，这个姿势，她可以一动不动保持18个小时。
　　纵然是刚刚出现的爆炸都没让她有丝毫分心，因为她对陆泽有着绝对的信心——【你一定不会死！】
　　蛮牛此刻听着爆炸，虽然心中不认为龙傲宇就这么完蛋，但是对于能让龙傲宇如此出丑，也是畅快的大笑了起来。
　　“嗯？”孟雨琳轻轻将耳朵贴在了地面，她的一对眸子微微眯起，悄无声息的抬头。
　　呼吸……
　　心率降低……
　　凝神……
　　一墙之隔，还在得意的蛮牛查尔斯心中忽然浮起强烈的危机感，那是人临近死亡时的一种奇妙反应。
　　没有征兆，就是感觉心慌。
　　这个感觉刚刚浮起时，侧窗防弹暗光玻璃猛地凹陷，破开一个手指粗细的小洞。
　　只是……他还是失算了。
　　窗户紧接着炸裂开来，隔着残存的玻璃渣，蛮牛只见孟雨琳一个蹬踏跃起，右手从腰后抽出一团墨光。
　　手指翻动间，墨光闪烁，一把凛冽肃杀的短弓瞬间成型，那柄通体墨色的小箭被孟雨琳扣在弓弦上。
　　腾跃，旋身，挽弓如满月！
　　“竟然没跑？还想用冷兵器弓箭射自己？”蛮牛抬起头，看着只有不足6米的孟雨琳，露出凶虐残暴的目光。
　　“我……要撕碎……你！”
　　这个距离，就是对面这个女人的死亡距离！
　　孟雨琳眼中古井无波，开弓、松手。
　　弓弦震动……
　　“嗡”的一声，空气浮现震颤，小弓对着蛮牛射出了那意料之下的必中一箭。
　　迅疾的黑色小箭掠过长空，在蛮牛惊讶的表情中，牢牢扎进了他的胸膛，只见蛮牛剧痛之下一向冷静的脸上，此刻满是狰狞。
　　“砰！”——的一声巨响中，“Z”字躲闪！！！
　　“砰”——C形弧跳！！！
　　他真的怕了，蛮牛到这里知道自己再不找机会，可能真要丢在这里了，于是他直接忍痛拔出了那根带着自己血液的小箭往后随手甩了出去！
　　墨光小箭“嗖”的一声钉在孟雨琳脚下的地面之上，震颤不止。
　　孟雨琳停下欲要追击的脚步，就要取下滴血不沾的墨色小箭，只是，刚刚俯身，孟雨琳的心脏剧烈一跳。
　　因为她感受到了身后有人在呼吸——前所未有的危机感浮现！
　　这里竟然还有人！
　　而且还是自己近在咫尺后才发现！
　　这个距离已经来不及开弓拉弦了。
　　孟雨琳手臂还在后甩的过程里直接松开手指，果断放弃了那张女王小弓，猛地插入腰间拔出一柄闪着森寒光泽的狼牙匕首。
　　仰身——蛇形割喉！
　　一个高难度的突袭动作毫无征兆做出。
　　这是孟雨琳唯一的胜算！
　　只是她的匕首刚出，整个匕刃就被一只手掌直接逆势握住。
　　恐怖的巨力让唐孟雨琳全身冲势彻底顿住！
　　********************
　　“嗯……啊……啊……嗯……”空荡而又豪华的办公室中，淫靡的呻吟从办公桌上传出，羽田信二背靠着真皮靠椅，而美丽的苏彤则坐在羽田信二的大腿上，下体被羽田信二那粗壮的男根缓慢的抽插着，敏感的苏彤在这抽插之下不由自主的呻吟着……“啊……嗯……嗯……”此时的苏彤，乌黑的秀发挡住了她洁白的嵴背，嫩白而硕大的美乳荡漾在羽田信二的眼前，羽田信二一只手揉捏着一个美乳，感受着柔软至极的触感，另一只手则掌控着苏彤豪乳之下的小蛮腰，配合着胯下用力，“啪……啪……啪……”，一下又一下，缓慢却有力的，在苏彤柔嫩紧致的小穴包裹下，撞击着苏彤的最深处！
　　“啊……啊……啊……嗯……”苏彤长腿上的黑丝，羽田信二依旧没有脱掉，那一双修长的黑丝美腿此时正摆在羽田信二身体的两旁，贴在他毛绒绒的大腿上，精致的黑丝小脚因为敏感的小穴被抽插，而内扣着脚背贴在地面。
　　整个一双黑丝长腿都随着羽田信二每一次有沉稳缓慢的抽动，而前后摆动着……
　　“啊……嗯……啊……啊……”这缓慢的操弄，持久而又有力，不久前被操得浑身高潮抽搐的苏彤，此时敏感直至，依旧不可避免的达到了顶峰！
　　又一次高潮的苏彤，立刻失去平衡的趴在了羽田信二的身上，双手搂住了羽田信二的脖子。
　　而羽田信二见状“啪”的一声直插到底！
　　“啊！”抱住羽田信二的苏彤浪叫一声，更加紧致的贴在了羽田信二的身上。
　　羽田信二看着高潮中的苏彤，伸出手，将她那散在两旁的黑丝美腿扳了过来，而高潮中的苏彤也顺从的将一双美腿缠在了羽田信二的腰上！
　　如此一来，两人就用坐着的姿势，紧紧的融在了一起！
　　感受着苏彤在自己身上高潮颤抖，羽田信二得意的笑着：“哈哈，苏秘书，高潮的感觉怎么样？”苏彤根本不想给他任何的回复，但此时身体力气很小，也无法反抗，只有默不作声。
　　“不说话？刚刚被我插的时候不是叫的挺欢挺浪的么？”
　　“你……禽兽……”苏彤轻轻的说着。
　　“没错，我是禽兽，高尚的苏秘书，今晚已经被我这个禽兽操的高潮不知多少回了吧！”“你……啊……啊……啊……”苏彤刚要反驳，羽田信二忽然一个加速，连着操了十几下，让苏彤猝不及防的叫了起来。
　　“啊……不……啊……停下……啊……”羽田信二感受到苏彤的小穴里再次喷出了一股爱液，这才停下，苏彤则喘着粗气，一身潮红的趴在羽田信二的身上。
　　“苏秘书，我劝你听话，别逞能，这样我们还有的谈，不然，今晚我就操死你！现在还没到十点，咱们有一夜的时间可以好好玩！对了，现在谭明说的你那绿帽老公应该还没睡呢吧？要不要给他发个视频，让他看看他的宝贝女朋友是如何被我操到高潮的？”“别……你……你敢！”
　　“哈哈！有什么不敢的！”说着，羽田信二立刻拿起了身旁苏彤的电话对准一脸春情的苏彤来了个脸部识别打开微信后，直接找到她男朋友的微信，一个视频通话就发了过去！
　　与此同时，羽田信二胯下开始用力，大幅度的操起了苏彤！
　　“啊！啊！啊！不……不要！啊！啊！别！”
　　“不要？”羽田信二胯下不停的操着，同时把手机对准了正在不由自主的叫床的苏彤：“你对象随时都能接视频哟！”“啊！啊！不……求你……啊……啊……”
　　“求我？怎么求我？”
　　“啊……啊……我……啊……”正在此时，视频通话不在“嘟嘟”的响，而是变成了“正在连接……”“不……我……我什么都……啊……啊……听你的……啊……”害怕极了的苏彤强忍着快感，说出了这句话。
　　听到这句，羽田信二立刻关闭了视频，转而一脸邪笑的看着苏彤。
　　“苏秘书，这是你自己说的哟。”
　　苏彤又怕又羞，此时已经哭了出来。
　　“苏彤，”羽田信二恢复了缓慢抽插的频率，一边温柔的抽送，一边轻轻的说：“咱们好好的谈一笔交易，你听好了。”“啊……嗯……嗯……”
　　“谭明让你监视着苏茹，这事我知道，不过我俩都看上了这个女人，自然是近水楼台先得月，记住，今后任何苏茹的消息都给先给我，不然，你懂的！嘿嘿嘿！”“嗯……啊……啊……”苏彤轻轻的呻吟着，也听着羽田信二的话。
　　“其实说句实话，我跟谭明是互利的关系，只要你肯听话，我不会把你怎么样的！”“嗯……啊……听……话……你……休想太……太过分……啊……”羽田信二心里也明白，不能把她逼得太急，若是这个女人真的破罐子破摔，豁出去了跟我鱼死网破，也不好办，于是嘿嘿一笑的说：“放心我的大美人！我都说了，咱们要谈一笔交易，这个交易很简单，苏秘书，我这次来公司还会再停留一个星期，这一个星期，你都要听我的话，而且随叫随到，反正你已经被我操过了，也没什么需要矜持的了吧？”“嗯……啊……一个……一个星期……”
　　“没错，就这一个星期，一个星期之后，你我形同陌路，已经发生的这些我们都各自不提，我也保证不会找你的麻烦，怎么样？”苏彤根本没的选。
　　“怎么样？”羽田信二加快了抽送的速度！
　　“啊……啊……慢……啊……我……啊……同意……啊……”
　　“好，那么就老老实实接下我们爱的契约吧！”羽田信二邪魅一笑，开始疯狂的抽插起来。
　　面对又开始加速的羽田信二，苏彤的身体也已经完全不受控制的抽筋起来，而即将发射的羽田信二也直接将苏彤的身体搂在了怀里！
　　得到倚靠的苏彤仿佛抓住了救命稻草一般，高潮抽搐中的她直接死死的搂住了羽田信二的身子，一双胳膊和一双黑丝长腿，仿佛八爪鱼一般的牢牢缠住羽田信二的后背，硕大的美乳被羽田信二的胸膛压得扁扁的，大量的乳肉不可避免的被两人身体挤了出来……
　　如此的缠在一起，苏彤总算松了一口气，但嫩穴中的巨龙依然在愤怒的抽插着，而且那巨龙仿佛又大了一圈，这让苏彤直接将小脸贴在羽田信二的肩膀疯狂的浪叫了起来！
　　“啊！啊！啊！啊！啊！”
　　羽田信二就着这股冲劲儿抱起箍在身上的苏彤，整个人居然站了起来，将苏彤的美背直接贴在冰凉的玻璃上，任由那一双黑丝美腿缠着自己的腰背，双手用力掐着苏彤的一对儿圆润的翘臀，用这种最容易发力的姿势，巨龙大开大合的疯狂抽插了起来！
　　“啊！啊！不！啊！啊！呜呜！呜呜！”苏彤的高潮接连不断，一对儿豪乳上下纷飞，场面壮观至极，泪水和爱液都蜂拥而出，整个人被操得哭出了声音！
　　再这般操弄下去，苏彤感觉自己真的要死了！
　　苏彤被操得弓起了身子，高高仰着头，乌黑的长发飘荡在脑后，随着每一次的撞击飞速摆动着，一波又一波的高潮让苏彤的泪水疯狂流淌……
　　“啊……求……求你……啊……停……下……啊……要……要死了……啊……”终于，羽田信二在这疯狂的攻势中全面爆发！
　　“啪”的一声，巨龙完全插入，苏彤的小穴被狠狠的撑到最开，整个人都被这凶狠的最后一撞，撞的高出了一截，硕大的龟头顶着苏彤的最深处，大力的喷射！
　　已经在高潮中敏感之极的苏彤，小穴最深处被这滚滚浓精猛的一烫，黑丝双腿紧紧缠着羽田信二的腰背，跟着每一次的发射一抽一抽的！
　　足足过了两分钟，羽田信二才慢慢的缓过劲儿，而这一轮的疯狂抽插，对于苏彤来说，实在是太过猛烈了！
　　当羽田信二扒开苏彤，将自己的巨龙“啵”的一声拔出来之后，苏彤就整个人被丢在了地上，已经完全崩溃！
　　如瀑布般乌黑的长发，在刚刚那一轮疯狂中变得散乱不堪，倾洒在了地面之上，美丽的小脸儿通红的，而且眼泪依旧不停的在流，她还在因接连不断的高潮而不自主的哭泣着……白嫩的雪乳透着连续高潮之后的粉红，软软的贴在地面，那豪乳之下的小蛮腰，因为高潮还在继续，而颤抖着弓成了一个弧形，一双修长的美腿在黑丝的包裹下弯曲着，膝盖抵着白嫩的臂弯，在落地窗下，摆出了一个诱人之极的半圆形状。
　　那黑丝长腿的尽头，白嫩的大腿根部，已经有些红肿的嫩穴，因为长时间性交肆虐，穴口还没有完全的收拢，一股一股爱液与精液的混合液体淙淙流出，敏感的穴口，仿佛呼吸般的一缩一缩，苏彤整个人也跟着抽泣着，颤抖着，抽动着……

第56章 复仇
　　冲势受阻，孟雨琳还来不及看清那人的长相，身体就已经在惯性下摔向地面，她的内心一沉，深知自己与这名未知敌人之间的武力差出绝不止一个层次！
　　所以当务之急不是如何反杀，而是在趁着摔向地面的瞬息里完成自我防护。
　　孟雨琳面色沉穆，贝齿紧咬，人还在半空就凭借腰肢力量猛地旋身，作战服手腕内侧一枚小型定点爆破炸弹悄无声息滑落。
　　“傲宇说过，危急时刻就要比敌人还要不怕死，才能在必杀之局中争得一线生机！”冰凉的触感传来，她的内心一片平静，脑中不由得想起以前龙傲宇说过的话。
　　只是……
　　“叮”的一声，炸弹却被对方准确的接住，没有启动撞针，一只恰好托到后背的手掌让她的坠势一缓。
　　“喂，原来你这么凶的吗？”
　　温和的嗓音从上方传来，孟雨琳仰看着天空，一张再熟悉不过的脸孔出现在视野里。
　　“傲宇！”
　　孟雨琳眼中浮现惊喜，可刚想笑就想起来自己的处境，顿时绷紧了脸哼了一声。
　　龙傲宇一脸好笑，把这位明显傲娇的孟女王扶起来。
　　“下次出现时能不能先打声招呼！”孟雨琳依旧严肃，甚至有些生气，只有她自己才知道这其实是在遮掩内心紧张。
　　毕竟刚刚那个凶狠冷酷的她才是在任务中的真正表现，若是正常对敌也就罢了，可这是被龙傲宇完完整整看完了整场表演，这简直就是社死了啊。
　　如果不是自己脸蛋绷得足够紧，此刻已经尴尬的想找条地缝钻进去了。
　　“我的确想说话，但是雨琳姐你实在是出手又快又狠，不给机会啊。”龙傲宇将那柄夺下的狼牙匕还给孟雨琳，眼中带着促狭。
　　“你还说！”孟雨琳顿时羞恼的抬起手。
　　“好吧，我投降。”龙傲宇毫无诚意的表示了认输。
　　“哼，原谅你一次……刚刚的爆炸怎么回事？”孟雨琳在见到龙傲宇的第一眼就已经打量完毕确认没有受到伤害，现在格外的有说话欲望。
　　“边走边说吧，回去的路我来开车。”龙傲宇笑着说道：“不过在走之前，需要先把现场处理一下。”说完之后，单手抄兜直接从一边地上陈飞的尸体上取回了自己想要的东西，看着空荡荡的盒子中仅剩的几颗药，他心中一阵担忧，好在对方不知道这盒子才是最宝贝的东西，上面可是纹着细微的这种药的解药配方。
　　跟在身后的孟雨琳有些不理解，她明白龙傲宇要处理战场，但是不清楚龙傲宇为何要把装药的盒子看的这么重要。
　　难道这个看起来普通的小盒子有他们不知道的秘密？
　　“这盒子有什么不寻常的吗？”孟雨琳忍不住问道。
　　“嗯！很重要，比起这个药来说，它才是不容有失的东西，好在这只有我知道！”龙傲宇这话说完，一手托腮，煞有其事的坐到了沙发上对着孟雨琳点头。
　　“我信你的鬼。”孟雨琳砰的一声踢穿了剩下的半边大门，回头露出一个灿烂的笑容，“所以要不要处理一下。”“咿？”龙傲宇愣住，“她怎么不问了？”
　　“好了，现在可以说下外面爆炸是什么情况了吧？”孟雨琳仔细搜查了一遍后，确定了危险解除后，也将武器收回了战术腰带，蹲下来观察起了地上的尸体后问道。
　　龙傲宇吹了吹右手并不存在的灰尘，微笑道：“我出手怎么可能出事，那个女孩被我救下来了，我和你说…千钧一发之间…我…左手右手一个慢动作…这样，那样，然后”砰“的一声手雷就在旋梯下面炸了，不过…不过大门口也被炸塌了，咱们得等119的梯子了。”孟雨琳：“……”
　　这才是龙傲宇的真面目吗？
　　如果是，那以前岂不是自己白白和一个二货呆了十几年……
　　孟雨琳猛地甩头。
　　才不是呢！
　　以前的傲宇才是真的他，现在都是假的！假的！是我眼花了。
　　“走了啊，他们把出口打通了，梯子已经过来了！”
　　龙傲宇好奇的伸手在孟雨琳眼前挥了挥，现在不是发呆的时候呢。
　　“啊……哦、哦。”
　　孟雨琳心不在焉的应了一声，快步向前走去。
　　10几层的旋梯，孟雨琳也就是普通快走的速度，两人走在这寂静无声的楼梯上，仿佛饭后的散步。
　　孟雨琳忽然抬头，“我渴求的，无非是将心中脱颖欲出的本性付诸生活，为什么竟如此艰难呢？”这是来自上个世纪赫尔曼?黑塞的一句名言，孟雨琳在此时说出，恰好也道出了她的心境。
　　她在成长过程中见到的、她在大学学到的、她随着龙傲宇厮杀见到的……都不尽相同。
　　在孟雨琳看来，人类为了生存一致对外的必要性是要远远超过内部冲突的。
　　可迄今为止，她见到更多的反而是人性丑恶的一面。
　　她并没有厌恶杀戮，只是相比起自己了结这些人的生命，还不如看着他们死在与敌人厮杀的战场上。
　　龙傲宇抬头仰望，他笑了笑，同样说了一句来自“德米安”的名言。
　　“我不能自诩洞明世事。从过去到今天，我一直是一个寻觅者，但我也不再寻求于星辰与书本之间，而是开始聆听自己血液的簌簌低语。”两人走到了那被打通的通道，龙傲宇将外衣披在昏迷的马小婉身上，抱起她，转身看着似懂非懂的孟雨琳，忽然说了一句让女孩险些心境破防的话。
　　少年眼神深邃，笑容温暖。
　　“做好自己，好好活下去。然后也看着你们都好好活下去。这就是我最大的开心了。所以啊，人生不如意之事十有八九，常想一二。”拉开防护栏，走了进去，龙傲宇招呼道：“走了，女王大人。”
　　孟雨琳罕见的没有反驳，而是在原地立了一秒钟，嘴角翘起。
　　明明是很普通的话，但不知为什么，她从龙傲宇的眼里看到了这个世界上最璀璨的光彩。
　　她能感受到龙傲宇说这些话时的认真。
　　“这……竟然真的是他的最纯粹的愿望？”当心中浮起这个念头时，便是不可抑制的跳动。
　　因为自己就属于那个“你们”之中，龙傲宇还是那个龙傲宇，那个不改初心的少年模样。
　　“贫嘴！”
　　“啊？这也贫嘴，对了那个傻牛呢？”龙傲宇无语的道。
　　“跑了，怎么你要去追？”
　　孟雨琳看向下面忙碌的小队成员，和赶来支援的警察，语气明明很不屑，翘起的嘴角却出卖了她的心情。
　　********************
　　“姓名！”
　　“李毅。”
　　“年龄！”
　　“23。”
　　“说吧，你和周野还有徐薇的关系！”
　　警局里，李毅一脸苍白的在警局里，本来他还在宿舍里睡觉，但是被楼道上嘈杂的声音吵醒，当打听清楚，徐薇竟然跳楼了！
　　他当即意识到事情超出控制了，于是在舍友奇怪的目光中，他连忙收拾了几件衣服，就慌不择路的往学校外跑去，可谁知道才走到半路就被一个自己最不想看到的人堵住了。
　　楚月带着几个警察早早的就在校外的停车场里蹲在了他刚买的车附近，当看到前后被警察堵住后，他绝望的打通了周野的电话，在他们靠近的刹那也连忙将手机摔的粉碎，现在周野就是他唯一的希望了。
　　“警官，我真不知道你在说什么，徐薇我认识，大一的新生，也是准备加入学生会的成员，周野则是咱们学生会会长，您问的我不清楚您的意思啊！”“啪”审讯本被一下子摔在了地上，审问的警察正是张峰，他本来打算支援龙傲宇他们的，但是却被楚书记的电话直接调走了，本来他还疑惑发生了什么，但是得到楚书记的详细消息后，他立马把之前的不快抛之脑后了，在楚书记家和楚月出去后，就用最快的速度直接找到了李毅的下落，但是周野却毫无消息。
　　“我劝你老实交代，我们手上已经有详细的作案经过，我告诉你，即使你不说，周野也跑不掉，现在你要老老实实交代清楚，你还能少判点邢！”“我…我不知道…你问了我也不知道！”李毅到底还是学生，被这么一吓唬直接差点说出去，但是又立马收住了嘴，因为他确实不敢出卖周野，要知道，他还有家人！
　　“你！…”张峰还想说什么，这时他的助手刘俊却敲响了审讯室的门，张峰看到后，也是狠狠瞪了一眼心虚的李毅，然后走了出去。
　　“怎么了？”
　　“头，帝国大厦那边兽王结束了，这是资料！”刘俊看了一眼火气很大的张峰小声说道。
　　“嗯，我看看！”
　　“幕后黑手陈飞？”张峰愣住了，这怎么这么眼熟？
　　“哎，这不是兰山大酒店的经理吗？”张峰仔细看了眼说道。
　　“对，就是他，这次不仅抓住了他，还救出了兰山大酒店的董事长，李媛以及一个陌生女孩，不过她们都被……”刘俊欲言又止。
　　“马小婉！娘的，我说怎么找不到，没想到，老马这回可以安心了！”张峰听着刘俊的汇报，继续看向下面，当看到马小婉的照片后顿时高兴道。
　　“头，你认识这个女的？”刘俊狐疑道。
　　“嗯，我朋友的女儿，没想到，哎……”高兴完，张峰又一阵惋惜，“对了医生怎么说？”“马小婉受到多次强奸，虐待以及殴打，生命体征正常，但是可能以后都…都无法怀孕了！”刘俊无奈的说道。
　　“吗的，这些畜生！”张峰听完后直接气的一拳打在了墙上。
　　“对了，收货如何？”
　　“抓住了几条大鱼，市里的几个部门都有人落网，只不过没有想要的那位的消息。”“是吗？算了，能搞掉这个黑势力就已经不错的收货了，你继续盯着落网的几个，看能不能问出什么来，人质还有受伤人员怎么样？”“李董事长和马小婉以及其他受伤人员已经安排进了医院，我已经安排的特警陪护，还有戴思绮警官已经出院回了宿舍，只不过一直没有回来。”“好吧，我都知道了，通知剩下的人手，全力捉拿周野，详细资料看群里！”“明白！”
　　一处KTV的隐蔽包间中，周野铁青着脸看着手机中的消息，他暴躁的在原地不断踱步，反身拿起一杯扎啤灌下，一甩手砸在地上！
　　“她怎么敢！他们怎么敢！我是谁？我是周野，我是周家的嫡子！”周野脸上既是惊恐又是疯狂，自从接通了李毅那通莫名其妙的电话后，周野就陆续收到了好几个Y市自己家经营的公司打来的电话，已经基本摸清了事情的经过。
　　“徐薇这个贱人，她怎么敢自杀？怎么敢告我？还有李毅那个废物，要是让我知道你把我的底都抖出来，我要你全家陪葬！”包间里，周野歇撕拉底的发泄着心中的怒火，他怎么也没想到事情会发生到这个地步…
　　********************
　　兰山大酒店，孟雨琳和龙傲宇的临时住所，现在却是楚正雄和谭明的大本营，隐蔽的监控室内，楚正雄和谭明正意兴阑珊的看完帝国大厦的一切，虽然后续的内容没有看到，但是从孟雨琳身体内的纳米机器人的监听中，他们却得到了想要的一切。
　　“楚少，可惜了，没有彻底搞残龙家的人！”谭明扶了扶眼镜说道。
　　“可以说是意料之中，或者就该本来如此吗？”楚正雄一脸无所谓的躺在沙发上说道：“本来我就没指望现在干掉我那好义弟，喊境外的人过来就是给他添个堵，不过好在摸清了他的底细，原来那个小盒子才是他拯救龙家的命门，不过也无所谓了，龙家已经被我蚕食了一半了，即使得到了救命良药，我也有把我彻底掌握龙家的百分之30的资产，这已经足够了！就是不知道，那个蛮牛会跑哪去，可别把我抖出去。”“放心吧，楚少，我已经派人接应他了！”谭明胸有成竹的说道。
　　“那行，可惜，要不是怕干不掉那家伙，我可不想留个祸患，算了，等接到后，你直接把他安排处境，省的夜长梦多。”“好的！”
　　“哦，对了，那个李媛看起来还不错，最近就不要让底下的人多加事端，不要碰她了，我要了！懂吗？”楚正雄适时的想起了那个被蛮牛粗鲁强暴的女人，可真是熟透了，可惜，现在不是时候，而且自己也有目标，不然不建议玩玩。
　　“能被楚少看上，可是她的荣幸！”谭明意有所指的说道。
　　“啧啧，我说，你这家伙平时不显山不露水的，但是做起事来可真下得了手，做掉了自己的对手，还要霸占人家的妻女，这是要人财双收啊！”“这不是为了我们的计划吗？要怪就怪她老公不识抬举，不然，我也不会亲自下手做那种事。”“哈哈，对，就是这样，不愿意和我结盟的，要么死，要么就给我滚出我的地盘，龙国的黑白两道，我要九十九！”“滴！滴！滴！”就在楚正雄笑的时候，谭明的私人电话响了起来。
　　看了一眼楚正雄，在他的示意下，谭明接通了：“喂，是谁？”
　　“谭明吗？是我！”
　　“怎么你主动打电话来了，要是你暴露了，你知道后果的！”
　　“没办法，事发突然，我也只能找你了，你听我说，周家的小子完了！”“谁？周野？？？”
　　“对，今早，楚书记亲自下令，通缉周野，目前，通缉令已经下发了，整个市都在找他。”“不是，究竟发生了什么事情，他不是在海边度假了吗？”
　　“事发突然，我也只是了解到，周野玩的一个女学生跳楼了，不过死之前留下了足够的证据，而且不巧的是这个女学生和楚书记的闺女认识，就在刚才，楚书记拿着她闺女手中的证据来到了警局，经过系统确定，精斑血液以及组织残留确实和DNA库中周野的符合……不过，目前周野的下落还是不明，所以我就打电话给你了，你应该明白周野的重要。”“好的，我明白了，你先挂了，不要让人发觉你的身份，后续有重要消息，你在用隐秘线人告诉我，明白吗？”“嗯！记住，到了没法挽回的地步，你要下得了手！”
　　挂掉后，谭明脸上一阵青白交加，早知道周野会出问题，他就不该暂停计划，应该直接让周野消失，没想到最终还是他那出了问题。
　　“怎么了？”楚正雄看着脸上阴晴不定的谭明问道。
　　“楚少，事情不好了，周野出问题了！”谭明咬牙切齿的说道。
　　“出了什么事？”楚正雄连忙问道。
　　“那小子迷奸女学生，不仅让人家跳楼了，还把证据留了下来，现在全市都在找他！”“我草，那个没用的家伙，不行，不能让警察找到他，真是狗屎，这傻逼玩意掉进女人B里了吗？就知道脱裤子，他是不是以为龙国就是他周家说了算？”“楚少，现在不是发火的时候，趁着警察没找到，我们要赶快行动！”“我知道了，你等着会！”
　　楚正雄平缓心情，拿出手机直接拨通了京都的电话。
　　京都，周家的一处拍卖有限公司。
　　“周总……嗯啊，我不行了，啊！”
　　在高达五十四层的落地玻璃窗面前，一位长相妖艳的美女正趴在窗前娇喘呻吟，她上身的白衬衫被粗暴地撕开，黑色的半透明胸罩被撩拨至粉颈下，两颗高挺圆润的硕乳上下弹跳着，短裙下的黑丝袜裆部被撕烂，一根粗长的肉棒正在泥泞之地使劲抽插着。
　　身后的男人正是周离，此时他赤红着脸，眼眸燃烧着欲望之火，双手紧按住挺翘肥硕的玉臀，耸动着胯间，粗长滚烫的肉棒沾满了女人的淫液。
　　“周总……我……我要来了，嗯呜”制服美女分不清是第几次高潮了，她发丝凌乱，容色迷醉，柳腰娇颤起伏，发出一声低沉压抑的呻吟。
　　“骚货，满足你吧，我也要射了！”周离怒吼一声，加大抽插力度，整根肉棒插进粉嫩的肉缝里，将精液无保留地灌进去。
　　制服美女享受着高潮余韵的快感，任由周离在她体内播种，激射的精液撞击在她的花谷内，脸色涌现出解脱之意。
　　不管是哪个女性，在经历长达一小时的高频抽插，都难以吃得消。
　　周离发泄完后，从美女的下体拔出肉棒，顿时一股股浓稠的精液顺着她的迷人玉缝流出，滴在了地板上。
　　她的双腿早已酥麻，顺势坐在了地上，一只黑丝美足裸露在外，高跟鞋不知所踪。
　　“清理一下房间吧，记得去吃药。”周离没再迷恋眼前女人的肉体，淫邪的面貌恢复成仪表堂堂，他整理好衣服后，缓缓走出了办公室。
　　制服美女看着周离冷漠无情地走开，嘴角泛起一丝苦笑，她作为一名生活秘书，能出卖的只有自己的肉体，所以注定只能沦为上司的玩物。
　　她拿出纸巾轻轻擦拭着下体，将修长的黑丝美足伸进高跟鞋内，捋平好凌乱的裙子，避免被人发现端倪。
　　她有自知之明，不会傻到以艳照和名誉去威胁周离，来勒索什么好处，因为上一名生活秘书的悲惨下场，她早有耳闻。
　　周离自然不在乎女秘书的胡思乱想，他走出办公室，看到等在门口的另一名女秘书，凝声道：“有事？”“周总，是一位楚先生的电话！”另一位容貌不错的女秘书不敢抬头，战战栗栗的把周离的私人电话递过去，虽然周离隐藏的好，但是公司的人基本都知道周离的事情，只不过都不敢说，这个新来的女秘书也是对周离害怕，深怕周离看上自己，好在周离刚发泄完，处于哲学时间，只是看了一眼这个新来的女秘书就拿过电话接了起来。
　　“喂，谁啊？”
　　“是我，楚正雄！”
　　“哦，老楚啊？什么事，是不是想哥哥了？”
　　“呵呵，我说周离，你是不是没有关注过你弟弟？啊？”
　　“我弟弟？周野？他咋了？”
　　“我要是你，就立即打开电视看看新闻，你家周野被通缉了，是全国通缉！”“你瞎说什么呢？谁敢！我周家人，谁敢动？”
　　“呵呵，我说周野那小子怎么这么狂，原来是有你这个前车之鉴，我也不多说了，自己看看电视新闻吧！”“喂？喂？”
　　嘟嘟，嘟嘟，几声后，发现电话被挂断的周离气的直接返回了办公室，蹲在地上擦拭痕迹的女秘书发现周离返回后，惶恐的刚想问候，就被周离一个眼神吓得呆在了原地。
　　周离直接打开电视，切换到了新闻频道。
　　“您好，这里是新闻直达通，根据我台最新消息，Y市发生了学生自杀跳楼事件，目前警方已经初步确定了该学生系被强奸自杀，并且在确定不久后也把嫌疑人目标锁定在了该学校的学生会主席周野身上，并且发布了全国通缉令，悬赏50W任何有关嫌疑人的消息，以下是该嫌疑人的具体信息：周野，男，23岁，Y市明城大学学生会主席，籍贯京都……”“FUCK！”周离在看到周野的照片后，直接用手中的遥控器把电视砸的稀巴烂，女秘书吓得直接蹲在了地上瑟瑟发抖。
　　就在周离砸碎电视不久后，他便收到了自己老爷子的电话。
　　“我知道了，爸，你放心，我懂的，二叔那你也说声，想定我周家人的醉，还早着呢！”周离安抚完后看了一眼蹲在地上瑟瑟发抖的女秘书直接吼道：“滚！”听到后的女秘书却惊喜的直接连滚带爬的跑出了办公室，紧接着周离便一个一个拨通了用的到的关系网。
　　“对，给我把所有有关周野的头条全部下架，还有给我删除所有有关搜索记录，对的，麻烦你了，下次我请你喝酒，哈哈，一定，一定！”“给我找公关团队，给我洗白周野，就说，周野是冤枉的，怎么有用怎么来，钱不是问题，并且给我找律师，发通知函说要为周野申诉！给我去警局维权，明白吗？”“喂，李部长，您好啊，我是周家的周离啊，对，是我，哈哈，李叔叔客气了，对，我这是有事求您了，您能不能先把一个叫周野的通缉令给全国下撤成当地的，对，没错，你看，您都不知道，他们直接就越权发布全国通缉令，这不是打您的脸吗，您这可不能不管，没错，好，行，我和老爷子说声，下次有空喊您喝茶，谢谢了，李叔叔，谢谢，谢谢！”“给我马上定好去Y市的机票！立刻马上，什么？没有直达的？那就给我去省里的，然后帮我定好商务座高铁，我要最快的明白吗？”忙完一切后，周离扯开了自己的领带，嗓子都哑了，他想了想，又拿起电话回拨给了楚正雄。
　　“喂，楚正雄，你这是什么意思，你楚家想干嘛？别告诉你家那大伯不知道周野是我周家的，你这是要我周楚两家开战是吧？”兰山大酒店，早就准备好周离的电话的楚正雄面对周离的质问反驳道：“你还有脸问我，要不是你周家那傻缺小子，事情会这样？还有，你这家伙装傻子是吧，不知道我大伯早就和我们家没关系了？”“你这话唬别人好使，你当我不知道事情经过？要真没关系，你小子还每年往那跑，我跟你说，你必须给我拖住了，我没来Y市之前，要是周野被抓住，那我们就鱼死网破吧！”“艹，谁吓唬谁，有本事就来，当我怕你？”楚正雄也不是吓大的，直接怼道。
　　又互相放了几句狠话后，楚正雄挂完电话，肚子里一股子气，直接摔碎了手机，谭明则有眼力见的从碎片中找出了电话卡，放在茶几上问道：“楚少，下一步？”“狗杂种的，还要老子给他擦屁股，你等会带人去找周野，找到后直接藏起来，没我的命令不要让他出来，还要给我找一切所有知道这件事内情的人，能封口就封口，不行就先记下，顺带把这件事的脉络关系给我理清了，看能不能从轻发落。”“好的，我这就安排！”谭明记下后说道。
　　“我先去我大伯家了解情况，真他妈是赔了老婆又折兵，艹！”
　　********************
　　Y市市医院，获救的李媛此刻躺在疗养室内，而马小婉则还在重症室监护中，院门口，一辆红色小跑直接停下，一位靓丽的年轻女孩穿着一身紧身运动装快步走下，随手将车钥匙扔给了后面从副驾驶座位上无精打采走下的男生。
　　林帆一脸无语的接过钥匙递给门口的保安，对着飞速跑向住院部的陈洁叫道：“你慢点，人不是没事吗？”看了看依旧急速奔向住院部不理自己的陈洁，林帆无语的翻了个白眼，他心中此刻也十分恼怒，原因就是龙傲宇放了自己的鸽子，说要带他一起见见世面，结果自己已经很警惕了，还是被龙傲宇给骗了，亏他这几天都一直盯着电话，结果已接通，就告诉自己，事情搞定，可以去收尾了……
　　“哎，遇人不淑……”林帆打了个哈欠，迈着无力的步伐晃晃悠悠的开始跟着陈洁的背景走去。
　　当他到了病房门口后，里面一对母女此时已经哭着抱在了一起，看着陈洁和她母亲痛苦的样子，林帆也悄悄的站在了门口墙上靠了下来，显然他不想打扰此刻她俩温情叙旧的一幕。
　　“也不知道，老爸他们怎么样了，有没有想我，还有老妈和老姐，咦，肯定不会，毕竟自己可是偷跑出来的！”林帆的脑子开始歪了，胡思乱想起来。
　　这时，里面传来了陈洁的声音：“林帆进来吧!我妈妈想见你。”
　　“啊？哦哦，我这就进来！”收拾收拾自己的衣物，林帆脸色挂着微笑走了进去。
　　“阿姨，您好，我是林帆，是陈洁的同学。”
　　“不用客气，说起来阿姨还要谢谢你，要不是你，我都不知道会怎么样！”“您别说这话，我和陈洁是同学吗，肯定要互相帮助的，您可别这样！”“是的，妈，我们欠林帆的恩情，我以后肯定会还他的，您给我好好修养就好。”陈洁看着自己妈妈李媛不断的给林帆道谢，连忙拉住说道。
　　“好了，妈还不知道你，对了，洁儿，给我出去打壶热水吧，妈妈口渴！”李媛不知道什么原因故意调开陈洁说道。
　　“好的，等等我啊！林帆，我妈妈暂时就让你照顾下，拜托了。”陈洁拿起热水壶说道。
　　“OK，小意思，交给我。”林帆无所谓的说道。
　　待陈洁出去后，李媛才脸上露出一抹红晕尴尬的说道：“谢谢你没有把事情完整的经过告诉陈洁，要不然，阿姨真不知道该……”明白了李媛的意思后，林帆终于晃过神来，他连忙举起手摇着说道：“什么经过？我不知道啊，阿姨你在说什么？”看着故意装作不知道的林帆，李媛心中一阵感激，她捂住了小嘴嫣然一笑，这时林帆才发现 李媛的身材和陈洁一样高挑，且更为婀娜妖娆，前凸后翘，她穿着白色的病人衣服，一双颀长的美腿在床单下依然能看到诱人的弧度，而且她浑身上下透露着知性优雅的气质，举手投足间又不失成熟少妇的淑女风范。
　　就在林帆感慨李媛的风情时，陈洁突然闯了进来。
　　“咦，洁儿你回来了啊？”李媛听到动静问道。
　　“妈！”进来的陈洁一脸泪水的扑到了李媛的身上，手中的水瓶直接摔碎在地上，陈洁不断的哭着，嘴里叫着“妈，妈！”林帆愣住了，他想问怎么了，又不好下手，于是尴尬的站在陈洁旁边，双手举在半空不知道咋办。
　　好在李媛看出了他的尴尬，连忙把陈洁拉出怀抱，问道：“怎么了，慢点说，不要哭！”“妈，妈……徐薇，徐薇她自杀了！”说完这个，陈洁也转过身看着一脸不可置信的林帆说道：“我…我刚刚看到大厅的新闻，上面写着，徐薇在我们学校跳楼自杀了！”林帆整个人仿佛傻了一样，一脸不可置信的看着对着她哭诉的陈洁，傻笑着：“你别逗我了，陈洁，今天不是愚人节！”李媛看着神色不对劲的林帆问道：“小帆，你和徐薇？”
　　陈洁看着疑惑的母亲，哭着点了点头，可还没说话，双肩就被林帆牢牢的抓住了，她感觉到了林帆那粗爆的动作让她的肩膀一阵酸痛，但是看着脸部扭曲，满脸不可置信的林帆还是忍住没有痛呼出来。
　　“你说的都是假的对不？你在骗我，是不是？徐薇怎么可能跳楼？陈洁，你不要骗我了好不好？徐薇没死！”“对不起，林帆，我也不想骗你，可是，是真的，徐薇真的死了！”陈洁用自己都感觉残忍的话说道。
　　“为什么？徐薇为什么要自杀！”林帆抓着陈洁不断的晃动，他现在心中非常后悔，自己为什么那几天要离开徐薇，明明帮陈洁联系好龙傲宇就可以抽身而退，却一定要参合进去，为什么自己就想不到徐薇会有危险，为什么！
　　为什么！
　　为什么！
　　“小帆，陈洁，你们别激动，都冷静一下，不要激动！”李媛看着两人伤心的样子连忙劝说道。
　　“阿姨，我，我怎么冷静的下来，我喜欢的人就这么死了，你让我怎么能控制住自己！呜呜……”林帆松开了陈洁捂住脸痛哭起来。
　　“林帆，我……”陈洁看着也痛哭起来的林帆，心中不知道怎么也疼了起来，她忽然想到了什么，看着林帆说道：“害死徐薇的人就是周野！”“谁？”林帆果然被吸引住了注意力，他睁开红彤彤的眼眸问道。
　　“周野，新闻上说和他有关！”
　　“周野？周野！周野！周野！”林帆笑了，他笑的无比扭曲，“你是不把我林帆看在眼里啊，周野！”“林帆你……”看着癫狂的林帆，陈洁后悔告诉了他真相，虽然他迟早会知道这件事，但是总比现在他情绪失控的好。
　　“陈洁，你好好陪伯母，我失陪了！”说完，林帆直接走出了病房，不顾里面陈洁和李媛的叫喊。
　　来到院外的林帆手机拨通了京都的电话：“爸，我需要林家的力量， 以林家第一顺位继承人的身份，没错，我希望你能答应，不然，我永世不再姓林。”“姐姐，要再麻烦你一次了，能给我傲宇哥的电话吗？啊，没事，我能有什么事？对，就是想和他算算账，他又忽悠我了！”成功拿到龙傲宇电话的林帆哭着鼻子打通了龙傲宇的电话，此刻龙傲宇正和孟雨琳研究着小盒子上的配方，接到电话后还是按通了。
　　“喂？”
　　“傲宇哥，我，林帆，我求你，求你帮我，我想杀一个人！……”纷乱的医院外，人流密集，不断的喧嚣在林帆身边走过，响起，他冰冷的吐出了杀人的话语，这一刻，他不在是简单任性随性的林帆，而是一个失去所爱，疯狂占据身体，为了报仇不折手段的恶狼！！！

第57章 刘俊之死
　　“喂？喂？哥，你救救我！救救我！他们疯了，都疯了！”一个全身躲在黑色风衣的男子在一处角落躲躲闪闪的打着电话，每当有人从街角出口路过，他都会条件反射的蹲下身体躲到垃圾桶后面。
　　这个被吓破胆的人正是周野，不久前他被谭明的手下找到并保护了起来，得到通知的他在发泄后无所畏惧的又继续在KTV狂欢了起来，就在他准备让手下把舞池里一个不错的女DJ叫上来的时候，没想到一伙黑衣人直接冲了进来，并且直接就找到了自己，在手下的掩护下，周野跟个老鼠似的，躲着不时响起的枪声狼狈不堪的再次逃了出去。
　　高铁上，周离坐在商务座里，拿着电话听着周野发出的求救和害怕的哭声，心里一阵烦躁，他压制住心中的火气，慢条斯理的和周野说：“小野，现在你立刻去警局自首，现在只有那里能救你，放心，我马上就到，到了就立刻接你回家！”“呜呜，哥，我怕，你快点，我马上就去警局，你要快点来啊！”周野哆嗦着腿观察着周围，深怕有人从身后开枪杀了自己，等挂完电话，立刻戴上兜帽一步三回头的看着导航往警察局冲去。
　　“喂，楚正雄，我让你照顾好我弟弟，你怎么做的？那伙人究竟是什么人？是不是你小子想杀人灭口？”安慰完周野后，周离立刻就打电话拨给了楚正雄要个说法。
　　“你叫什么叫？我要杀你弟弟还能让那废物跑走？我告诉你因为你那弟弟我已经搭进去了几十个手下了，你弟弟到底得罪什么人了，现在人家可是要往死里整你弟弟！”楚正雄刚看完自己的手下损失报告，心中也憋着一阵火，要知道这些保存下来的手下可都是他千挑万选的优秀人才，就过为了这么一个二世主就赔进去了，可把他给气坏了！
　　越想越气，楚正雄直接反口质问道：“你给我好好问你弟弟，究竟他瞒着我们做了什么，我告诉你，要是不问清楚，你弟弟出事了我可不承担责任！”“你！你想做什么？”周离气道。
　　“与其被抓出卖我们，不如我替你做了他，这样你未来周家之主的位置不是更牢固了吗？”楚正雄阴恻恻的说道。
　　“你别给我乱来，我家的事不用你插手，你现在就给我用你最大的能力帮我挡住那些抓我弟弟的神秘人，保住我弟弟，我周离自有厚报！”“别唧唧歪哇了，你要真想保住你弟，你就快点过来，我告诉你，我一个人可要挡不住了，你周家快点派人过来！”与此同时，黑虎会。
　　“傲宇，人跑了！”电话里那头传来孟雨琳清冽的嗓音。
　　龙傲宇看了一眼低着头坐在沙发上不断流着泪一瓶接着一瓶往死里灌自己的林帆轻轻的说了句：“辛苦了，雨琳姐，麻烦你再辛苦下，一定要抓住那个家伙。”“嗯，好的，我知道了！”
　　说完，电话里就只剩下了“嘟嘟嘟”的忙音。
　　喝完手中一瓶啤酒的林帆看到龙傲宇挂掉了电话，眼中带着杀意的问道：“傲宇哥，抓到了吗？”看着眼中带着杀意和期待的林帆，龙傲宇轻轻的摇了摇头，随手打开一瓶啤酒，对着林帆说道：“别急，他跑不了，我一定把他交给你。”“傲宇哥，对不起，我不是故意拉你下水的，只是，只是，我实在找不到能帮我的人了…呜呜呜…呜呜…”遭逢厄运的林帆看着关心自己的大哥，心中一阵酸楚，想到心爱之人死去的消息，再也忍不住抱着龙傲宇哭了起来。
　　“想哭，就哭出来，没事，我都听着呢！”龙傲宇看着自己前女友林楚瑜的弟弟也是一叹。
　　“傲宇哥，谢谢你，明知道周野是周家的还帮我，明明你们已经很困难了，我还给你们添麻烦，为什么我不能变强点，强到足够保护自己喜欢的人，为什么？”林帆自责道。
　　“这不是你的错，一切都是那个人渣干的好事，相信我，你那个心爱的姑娘也不希望你这样，要好好活下去，只有活下去才能为她找回公道，带着她那一份好好的活下去。”“呜呜…呜呜呜……”
　　“谭明，查出来没有？是谁，谁和我过不去？”楚正雄看到屋外谭明进来后语气阴森的说道，看他样子，恨不得把那人生吞活剥了。
　　“只查到了是之前没有被我们收服的黑虎帮的人，不过从他们装备可以知道幕后有其他人在捣鬼，而且，也得到了个消息，被周野玩死的那个女人是悄悄来到Y市的林家公子的暗恋对象。”其实谭明他自己有了个猜测，但是没有证据，不过，他过来就是为了验证这个想法的，所以，在楚正雄疑惑的目光下，谭明直接来到了办公桌前，再次打开了那台精密的设备，看着设备中显示的红点，直接卫星定位后笑出了声。
　　“怎么了？”楚正雄听到谭明的笑声问道。
　　“果然，和我想的一模一样，楚少，道家有云，一叶遮目，不见泰山，我们都大意了，其实我们早该清楚如今在Y市，只有那个人有实力和我们为难。”谭明说完，意味深长的看了眼还在思索的楚正雄说道。
　　“你是说？…龙……”楚正雄眼中金光一闪，低语道。
　　“没错，正是他，我们都被胜利迷糊了双眼，忘了对方的实力可是没有减弱半分，而且林大小姐可是和龙家的那个人关系匪浅，所以说，林家公子找那个人帮忙也是情理之中。”谭明解释道。
　　“呵呵，我费劲辛苦藏起来的势力结果还是给姓龙的那王八蛋阴差阳错的逮着了，谭明，吩咐下去全部给我把人收回了，这事咱们不能这么蛮干了，要知道咱们人虽然多，但是精锐还是比不上他的厉害。”“明白，我们可以监控孟雨琳，通过她查到有没有抓住周野，如果抓住了，相反我们还可以乘势反击一波，这样也能弥补之前的损失。”“好，就按你说的办！”
　　看着谭明消失在门外的背影，楚正雄再次打通了周离的电话。
　　“周离，背后对付你弟弟的人我找到了，说实话，你这次要不给我下点血本，我是准备撤手了。”周离听到电话中楚正雄不对劲的话语，按压住心中的着急追问道：“你楚正雄还有不敢惹的人？别拿话套我，不就是想让我周家多出血吗？你倒是告诉我背后究竟是什么人让你这么害怕。”“呵呵，看来你弟弟还是没有告诉你实情啊！”
　　“有屁快放，别给我弯弯绕绕的！”
　　“你弟弟玩了林家小子的女人，现在不止林家，连在Y市的龙家那小子也插手了，你说这事我还能明着参与吗？我楚正雄虽然不怕，但是也不想自己鱼没偷到还惹了一身腥。”楚正雄阴阳怪气的呵呵道。
　　“林家？龙家？你是不是在唬我，什么时候龙家和林家的人也跑到Y市去了？还正巧不巧的被周野撞到？”“信不信由你，我能通知你一声已经仁至义尽了，至于你弟弟的事情，我暂时是不准备插手了，给你的时间不多了，我劝你好好想想，要么自己抓紧到Y市，你全面承担龙，林两家的怒火，要么就想好条件……”“喂？喂？靠！”周离听到电话中的忙音气的直接将桌子上的摆设全部扫到了地上，焦急的在列车包厢中走动，屋外的乘务员想进来看看什么情况，却被外面的保镖给拦住了，看到面无表情的保镖，乘务员尴尬的笑了笑，躲了出去。
　　********************
　　“你这是什么意思？”羽田信二目光阴冷的看着面前又高又美的飒妞。
　　“送你一瓶酒，用你的爪子拿着这瓶酒，走远点。”孟雨琳冷冷的说道，要不是顾忌这个场合和前来的目的，她早直接动手了。
　　刚刚那只下贱的爪子想要过来拍她脸蛋时，她真想起身凌空一脚，但自己毕竟是为了帮傲宇做事才来这的，没确定目标具体位置之前，自己不能添乱，所以这充满火气的话已经是孟女王非常克制的后果了。
　　“我就想认识一下，美女不至于吧？鄙人樱花国，羽田信二。”羽田信二脸带邪气的笑了。
　　“我跟你很熟么？”
　　孟雨琳揉了揉手腕，不屑的打量了羽田信二一眼，“你报名上场，我倒是能够勉强记住你的名字。”那种讥讽让羽田信二额头的青筋跳动。
　　羽田信二的脸色阴晴不定，看着孟雨琳那张美丽冰冷的脸孔，心中充满了施虐的冲动。
　　在这Y市，谁见了他羽田信二不得喊一声羽田先生，敬上三分！
　　现在这妞把这件事大张旗鼓喊出来，打的难道不是他羽田信二的脸？
　　“我记住你了……”羽田信二的声音一如他脸色那般阴森。
　　孟雨琳没半点听羽田信二废话的兴趣，这种垃圾多看一眼都嫌眼脏，甚至生怕多看一眼自己会忍不住出手。
　　“这里是Y市！我是跟傲宇过来的！”这句话不断在心中默念三遍，最终，孟雨琳不屑的呵了一声，转身落座。
　　羽田信二看到这一幕，邪火噌的就上来了。
　　“妈的，给老子摆什么脸色？苏茹有一个就足够了。你这不知道哪儿来的村姑，在本少面前耍你妈呢！”不过四周投来的目光落在他身上，让他极度不适，心知自己的一举一动都落在旁人眼里。
　　自己堂堂Y市的知名人物，可不能在众目睽睽下做出跌份的事情。
　　羽田信二心中想着：趁着事情还没闹起来，离开。
　　等事后再徐徐图谋。
　　羽田信二握着红酒瓶脸色阴沉的向外走去，孟雨琳背对着他。
　　“臭表子。”羽田信二经过时，用刻意压低却足以被孟雨琳听到的声音骂了一句。
　　对他而言，这是再正常不过，甚至算是高抬一手的举动，等过了这一刻，我羽田信二会让你明白什么叫做求死不能！
　　可他却忽略了一件事，他骂的人是……孟雨琳！
　　是一言不合就敢直接掏枪的孟雨琳，纵然进入夜总会不能带枪。
　　但是在军队那个大烘炉潜移默化的培养下，孟雨琳何时缺少了战斗的手段，手里还握着玻璃高脚杯，孟雨琳整个人已然站起，就势旋身抬腿一扫。
　　又长又直的腿压出凛冽的风声！
　　羽田信二视野余光猛地闪过一道黑影，心中暗道不妙，有心躲闪。
　　可孟雨琳这一脚速度太快，再加上羽田信二根本没料到这高冷妞竟然烈性至此，一言不合就出腿！
　　这直接导致了他来不及躲闪，只能仓促用胳膊一挡。
　　“砰！”孟雨琳一脚高踢直接扫中羽田信二的胳膊。
　　当这一脚命中，羽田信二感觉自己仿佛被一台人形暴龙踢中，自己的左臂抵挡不住冲力，直接贴在脸上，带着人飞了出去。
　　“轰！”羽田信二将旁边的桌子直接砸翻。
　　至于手里提着的那半瓶红酒，直接破碎，红酒液洒的身上和地面全是，看上去好不狼狈！
　　羽田信二脑袋嗡嗡作响，又惊又怒，此刻大脑受到的刺激远远超过身体上受到的伤害。
　　“她怎么敢！”
　　“你知道我是谁吗！”羽田信二一声嘶吼，昂起上身，眼神狰狞。
　　“你再骂一句试试。”孟雨琳眼神淡漠的走到羽田信二眼前，站定，今天这一身小西装造型极好的衬托出她那又冷又飒的气质。
　　羽田信二也是个莽的性子，他心中邪火被激起。
　　“小婊子，老子骂的就是你！”
　　“砰！”
　　一声痛吼。
　　一片惊呼。
　　谁都没想到那个面容冰冷的女人竟是又一脚踢出，精准的踢中羽田信二的嘴巴，他脑袋一仰，整个人再度被踢出两米，还伴随着飞出的两颗带血牙齿。
　　……………………………………………………
　　旁边的宾客已经看呆了，这么虎的女性是哪位？
　　竟然敢毫不顾忌的在这出手。
　　舞池边缘巡弋的保安注意到这一幕，可他们却有些迟疑，没有直接出手制止，因为那名高冷的女人踢出第二脚之后，直接甩出一句。
　　“想不到这等高档会所里也有这种流氓，真给自己民族丢人。”孟雨琳抬头环看一眼四周，“有人认识这位流氓么？”那对凤眸闪过高贵不可侵犯的凛然，旁边的客人们顿时了然，眼中再看羽田信二已然有了几分鄙视。
　　“流氓？”在Y市最大的会所里，调戏女宾？
　　然后还被女宾给揍了。
　　真丢人！
　　“咦？”这小子不是最近的……羽田信二？！
　　Y市当地的一些人眼神一凛。
　　羽田信二可是名声在外，绝对不是好相与的角色，但眼下的局面，在孟雨琳开口之后，羽田信二也进入了大型社死现场。
　　羽田信二发现自己真是小觑了这个高冷妞，性子野不说，心思还很细，竟然直接通过寥寥数语把自己逼入死胡同。
　　“羽田先生，你怎么了！”
　　“羽田先生，我扶你起来。”
　　这时旁边传来慌乱又关切的声音。
　　原来是先前的狐朋狗友团里的几名男青年跑来，原本磨裆的不适，在看到孟雨琳那又冷又狠的两脚之后直接萎靡下去，跑步动作无比流畅。
　　“滚开。”羽田信二将搀扶自己的手拍开，站起，眼神阴鸷的环视一周，最后落在孟雨琳脸上。
　　四周被他看到的客人纷纷收敛视线，他竟然有些神经质的阴测测一笑，只是那笑容却让看到的人心中一哆嗦。
　　“刚刚踢的那两脚是不是很爽？”
　　“要不出去再踢两脚？”
　　羽田信二说着说着就笑起来，脸色也变得凶狠，他一指外面。
　　“我不管你来自哪儿，也不管你爹妈是谁，今天本少可以明明白白的告诉你一句话。”“走出这里，你一定会记住我是谁，嘿……”
　　说完之后，羽田信二有些变态的舔了舔嘴角，眼神狰狞暴虐，那阴冷的话让附近听到的女宾吓得忍不住缩了缩身子。
　　话不需要说完，但是表达的意思已经足够，羽田信二从来都是睚眦必报的人。
　　四周客人看着孟雨琳的目光，不禁充满了同情。
　　孟雨琳不屑的嗤笑一声，“你要还是个男人，和老娘现在练练？”
　　那份随意，那份嘲弄，竟是比寻常男子还要来得豪迈。
　　……………………………………………………
　　“自以为是的女人。”
　　羽田信二带的女伴团走向这里，前方的领头者一位当地的名媛王易彤淡淡自语了一声，声音不大，只足够被旁边的闺蜜们听到。
　　没什么兴趣、只不过顺应形势跟在最后的苏彤眯起眼睛。
　　几名女生心中一颤，因为她们看到了王易彤将手里高脚杯的红酒倒掉，然后有条不紊的换了一杯热柠檬水。
　　那蒸腾的热气，将王易彤可爱的眸子遮掩得忽隐忽现。
　　而后，王易彤端着这杯滚烫的柠檬水，优雅的走向侧对自己的孟雨琳。
　　孟雨琳与羽田信二吸引了太多人的注意力，以至于并没有多少人注意袅袅走来的王易彤。
　　王易彤脸上依旧挂着甜甜的笑容，眼神暴虐阴冷的羽田信二没有在这当场发作，这是给她王易彤面子，毕竟今晚可是她的局。
　　既然如此，那羽田信二丢掉的面子，理当被她王易彤找回来。
　　那张冰雪般默然的脸，真的很讨厌哎。
　　……………………………………………………
　　羽田信二这次老实了，没有说话，他直勾勾的看着孟雨琳，咧嘴露出一个笑容。
　　血迹与淤青尚在，这个笑容在那阴鸷的眼神衬托下显得极为变态，他伸出手指抹掉嘴角的鲜血，在人们毛骨悚然的眼神里把血迹舔掉。
　　“嘿。”羽田信二后撤一步。
　　孟雨琳冷冷的看着他，没再出手，与此同时，他看到了袅袅而来的王易彤。
　　两人目光不经意交汇的瞬间，羽田信二读懂了王易彤的眼神。
　　自己怎么说也是圈子里的人，王易彤作为实质意义上的圈子核心，决定出头了，羽田信二内心蹭蹭直冒的邪火终于微微压下些许。
　　但是，不管在会所里怎样，一旦眼前这个女人走出这里，他羽田信二一定会让这个女人后悔来到Y市！
　　拳头捏的咯吱作响，羽田信二阴冷一笑，松开拳头，又后撤一步，然后拉了一把椅子坐下。
　　“羽田先生。”旁边传来讨好的声音。
　　“滚开！”羽田信二的声音淡漠，旁边的人心中一跳，不敢再说话。
　　孟雨琳不屑的撇撇嘴，拉开椅子同样坐下。
　　旁边人看到原本剑拔弩张的两人竟然形成了诡异的对峙局面，看看羽田信二再看看孟雨琳，不由得为这个美丽的女孩担心起来。
　　王易彤看着孟雨琳高傲的背影，嘴角噙起淡淡笑意。
　　就像一名恰好经过的名媛，优雅的走近，再优雅的走开。
　　只是，她在走开之前，淡淡俯视孟雨琳，端着滚烫柠檬水的右手随意一倒。
　　“哎呀。”一句缺乏诚意却恰到好处的惊呼。
　　晶莹的水流划过空气，蒸腾的热气弥漫，遮掩了王易彤略带嘲弄的甜美笑容。
　　距离足够近。
　　水足够热。
　　洒的动作足够快。
　　她的性别又足够有迷惑性。
　　孟雨琳没有任何可以躲开的理由，现在看来，也的确躲不开了——虽然孟雨琳已经觉察到了异常。
　　“对不起呢……”
　　紧接上一句，王易彤的声音清脆，语调却是平淡的仿佛在对空气说话。
　　孟雨琳视线余光看到羽田信二露出让人恶心的笑容，她的怒意不再压制。
　　“躲不开？”那就扛着热水，反手一巴掌抽去。
　　孟雨琳眼里从来不揉沙子。
　　只是这一刻，一只指节分明、干净修长的手掌突兀的出现在孟雨琳脑后、王易彤的眼前……
　　如此的恰到好处，如此的散漫随意。
　　手掌自然弯曲，随手在空中勾拢。
　　第一滴滚烫的水珠落入了那只手掌的杯中。
　　第二滴、第三滴……
　　断断续续尚未撕裂的水流被那只随意的手掌一把用水杯抄起。
　　手掌翻转，一团聚而不散的滚烫柠檬水出现在了手中。
　　“没关系。”温和的声音自旁边传来。
　　孟雨琳的动作一滞，瞳中带着难以名状的讶然。
　　那道颀长的身影，不是龙傲宇还是谁！
　　龙傲宇右手握着一杯香槟，左手端着那杯重新接好的柠檬水，笑眯眯的看着表情错愕的王易彤。
　　随意向前一丢。
　　“啪。”
　　那团热水划过直线，在王易彤娇嫩的脸上砰的炸开。
　　不是开水，却足以将肉皮烫红。
　　一声娇呼来不及发出就被水给堵了回去。
　　在四周人呆滞的目光中，王易彤被龙傲宇随手丢出的热水直接拍倒在地，名贵的衣服和精心打理的头发瞬间被泡透。
　　狼狈到极点！
　　“哎，对不起呢。”
　　龙傲宇淡淡俯视王易彤，语气平静的没有一丝波澜。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　闺蜜团们，全都茫然的看着那名端着玻璃杯的青年，然后又呆呆的看了地上的王易彤一眼。
　　“——啊！！”
　　王易彤这声刺耳的声音终于发出。
　　宁静被打破。
　　荒谬、震撼、惊惧。
　　无数的情绪霎时在周围人群心中升起。
　　人们不可思议的看着那名青年。
　　这、这是谁啊！
　　“傲宇……”
　　孟雨琳看着这一幕，下意识的呢喃。
　　“小姐！”
　　“易彤小姐！”
　　四周传来惊怒的声音。
　　“嗖嗖”数道风声，两名穿着黑色西服身姿矫健的女保安出现在王易彤身旁，连忙将自家小姐扶起。
　　王易彤一手捂着自己通红的脸，尖叫哭喊着：“给我打死他！”
　　两名女保安眼神瞬间变得凶厉，一人搀扶着王易彤，另一人猛地冲来。
　　四周不断有黑色西服的男女保镖冲来，顷刻间将这片区域分割开来。
　　那名冲向龙傲宇的女保安人在半空，右手已经闪电般从腰后抽出一根短刺，锥尖掉转，冲着龙傲宇的肾脏部位笔直扎去。
　　这名女保安突袭起来动若脱兔，身形快如闪电。
　　啪——
　　女保安飞身突袭的动作猛然顿住。
　　因为一只干净修长的手掌恰好挡住她的额头。
　　女保安下意识抬起眼睛，看到一双平静到令人心悸的眼睛，还有那双眼睛的主人露出的一个同样平静的笑容。
　　龙傲宇随手向下一按。
　　因为惯性还与地面保持平行的女保镖轰然坠地。
　　女保镖满脸是血，数根肋骨折断，全身气力散的干干净净。
　　剧痛和惊惧两种感觉同时充斥她的大脑。
　　嗡——
　　一声弓弦震颤的声音。
　　一道黑色闪电撕裂空间。
　　十米之外，一名穿着黑色西装手持军用强弩的男人漠然抬头。
　　龙傲宇脑袋微侧，随意抬起左手，两指并拢，黑色闪电戛然而止。
　　一根犹自震颤的合金弩箭出现在指尖。
　　龙傲宇又喝了一口香槟酒，右手把酒杯放下。
　　“很好。”
　　温醇的嗓音响起，龙傲宇左手随意一甩。
　　支合金弩箭竟然以数倍的速度原路倒飞，一同带起的还有那如惊涛骇浪般的气浪。
　　********************
　　Y市街道，一男一女此刻正漫步于街道。
　　“佳伟，你为什么这么对徐薇？如果你不这么，徐薇，徐薇可能就不会跳楼了，都怪我！”得知徐薇跳楼后急忙赶回来的王可可还是迟了一步，她连徐薇最后一面都没有见到，在孟佳伟的口述中得到经过的她，第一次对孟佳伟产生了怀疑的态度。
　　“他怎么可以这么冷漠绝情？”
　　孟佳伟看着质问自己的王可可，嘴张了张，不知道说什么，他也不知道当时自己怎么了，如此的冷漠，仿佛比蛇还冷血，可是一想到徐薇引来了周野夺走了自己在意的女生的第一次，他就仿佛来自十八层地狱的恶鬼一样说道：“那是她活该！要不是她！……”“住口，没想到你是这样的人！怎么说，徐薇都已经死了，而且是为了拉周野下马，为我们解决后面的麻烦，你怎么能这么说？”“为什么不能这么说？要不是她，你也不会……而且我会放过周野吗？”孟佳伟自尊心有些受伤，他面部扭曲的吼道。
　　看着陌生的孟佳伟，王可可吓住了，连忙退了几步，她看着露出丑恶面孔的孟佳伟，仿佛想通了什么的说道：“你就这么在意我的第一次吗？还有为什么你会变得这么陌生？明明都是朋友，是可以相互依靠的亲密朋友，徐薇还和你有过一夜之情，你怎么可以这么自私，这么冷血？”“一夜之情？就她那不知道被多少人玩弄过的身体？我还嫌她脏呢，我的第一次竟然被这样的女人拿走，可恶……”“脏？所以说，你现在是不是心里也在嫌弃我脏？好！我知道了！”王可可满脸的不可置信，没想到一夜之间竟然会发生这么多令她无法相信的事情。
　　孟佳伟在说完后，瞬间意识到自己失言了，他伸出手刚想解释，就看到王可可捂住嘴跑着离开了他，同时空气中留下了这么一句话：孟佳伟，我看错你了！
　　看着消失的女友，孟佳伟双拳紧握，不甘的面朝夜色，无力的嘶吼了起来……
　　夜色下的警局，依然在忙碌。
　　一是因为刚收网结束，还有许多证据需要整理，其二便是新出的徐薇事件，局里的人都被派出去搜捕了，导致本来就少的人更加忙碌。
　　这不，刘俊就一个人苦恼的做着证据的搜集，很快他把一个从马小婉陈飞之前的藏身之处搜到的U盘插入了电脑。
　　喝了口咖啡抵抗住睡意的他，无精打采的打开了U盘，在破解了密码后，开始翻看了起来，陡然间，一个视频中熟悉的画面，让他惊讶了起来。
　　这不是？这不是队长的家吗？
　　刘俊仔细看了眼办公室，确保了没人，直接快进……
　　俞雪雅的身影出现在了视频里，“怎么会?嫂子？”……
　　刘俊惊呆了，视频里：一丝不挂的嫂子捂住小嘴纠缠在这个死去的男人身上，那挺翘的双峰，翘起的玉臀，以及男人冲刺嫂子小穴流出的液体无一不在他面前闪现，直到耳机中嫂子俞雪雅最后一声满足的娇吟才让他回过神来。
　　“怎么会，不可能，嫂子怎么可能会背叛对长？”
　　“假的，都是假的吧！可要不要告诉队长，这……这……”刘俊握住鼠标的手在颤抖，这一刻，他心中滋生的黑暗仿佛得到了无与伦比的补品，直接冲破了他那正义的枷锁，只见他悄悄的将视频剪切到了自己的云盘中，然后右击，在格式化中犹豫了数秒，在一声叹息中选择了确定。
　　这一步后，心虚的刘俊再次扫视了眼周围，确保没人发现后，松了一口气，现在的他满脑子都是自己嫂子俞雪雅平时穿着检查官制服的样子，以及视频中赤裸着身体和男人抵死缠绵的场景，他开始幻想着，要是那个男人是自己多好，慢慢的，他开始闭上了双眼，躺在椅子上幻想了起来。
　　可惜一切都被角落的摄像头给抓个正着，最顶楼的办公室中，公安局长王清看着这一切，苍老的面孔上露出了一道阴霭的笑容，他悄悄的记下了刘俊的信息，然后用邮电发了过去，然后竟然从自己的电脑中读出了被刘俊保存好的视频，轻轻的打开，双眼眯起，静静的品味了起来……
　　夜市中，张峰带着一队便服，也在搜捕着周野，不同于底下人不知道周野的底细，他可是从自己上面得到了消息，这个周野如今就是一个不定时炸弹，谁也不知道何时会引爆，带着一堆人下水。
　　所以得到消息的张峰在楚书记的吩咐下，早早的便安排好了排查，能否抓住周野，不在仅仅是为了给一个无辜的学生伸冤，他已经成了一堆大人物的导火索，多年的警局生活可以想象，说不定此刻已经有人开始背地里追杀他了。
　　事实也与张峰想的一样，周野此刻已经再次躲到了一处角落，不久前他刚要到一处警局自首，就察觉到了蹲在警局附近的一批不正常的人诡异的行为，再看到他们腰间的刀后，他再次狼狈的躲了出去。
　　废弃大楼里，周野啃着从街摊买到的一份手抓饼，嘴里呜呜的说道：“他们怎么敢杀我？我一定不会放过你们，不行我得自救，老哥还在路上，我现在指望不上，自家在Y市的人已经全部没了，现在只有靠谭明了，如果他不肯帮我，就别怪我了！”周野红着双眼啃咬着饼，颤抖的身体却暴露了自己此时心中的害怕……
　　********************
　　下半夜，天空一片晴朗，刘俊心虚的走出警局，他不知道的是，他刚一露面，行踪消息便是被自己的顶头上司王清泄露了出去，毕竟这个视频可不止涉及到他和自己队长以及爱慕的嫂子这简简单单不伦的事情，也牵扯到了楚正雄的布局……
　　一个多月来，楚正雄和谭明辛辛苦苦的布局，可不能就这么前功尽弃，所以在得到王清传来的消息后，第一时间，谭明就和楚正雄说明，然后把先前收回来的人再次派了出去，解决掉这颗定时炸弹，出于对楚正雄手下不放心的态度，谭明自己悄悄的拨了个电话，才放心回到大楼和楚正雄继续商讨周野的事情。
　　刘俊为人细心谨慎，对于防护一事向来想得周全，所以平时若想要刘俊的命，是难上加难，但今晚在内奸的出卖下，以及自己的失误，奠定了今晚的死局。
　　刘俊的车子乃是私人准备，不用担心会被人做了手脚，他今晚回去，一切都是临时决定，却不想在他踏出大门的那一刹那，生命已经不在自己掌控之中。
　　黑色奥迪行驶在热闹的街道上，刘俊从不走小路，他喜欢走大路，照他的话讲，人越多，越安全。
　　就在奥迪穿过繁华街市，行至结尾之时，没有人看见，街道右边的一座小旅社二楼窗口中，一只黑洞洞的枪口，正缓缓瞄准刘俊的车子。
　　高大男子缓缓扣动扳机，子弹飞射而出，瞬间钉在奥迪车玻璃之上！
　　只听叮当一声巨响，刘俊瞬间俯卧在车内，转头一看，窗户没有破裂，只是留下一枚白色印记！
　　庆幸的同时，刘俊直接加速，因为他不知道为什么有人要杀自己，可是一道红光却照亮了他的眼睛，在他不可置信的目光中，他说出了一句国骂：“我艹！！！”……“shit！防弹玻璃！”旅馆中的男人放下聚集手枪，在一旁皮箱中翻出武器，却见那辆车已经驶离射击范围！
　　就在他准备放弃今次行动之时，刘俊那辆车子竟骤然爆炸！
　　火光冲天而起！
　　四周警铃大作！
　　男子心中一沉，觉得今日之事不对之处颇多，总有一种被人算计好了每一个步骤的错觉！
　　男人迅速将枪支拆散，撞进皮箱，而后带上一副黑边白片的眼镜，整理西装，拎上皮箱向外走去。
　　警察已经将旅馆包围，因为旅馆嫖客颇多，一时间鸡飞狗跳！
　　男人面无异常的提着皮箱，皱眉向外走去，有人挡路，还会不时的开口道：“让一让，请让一让。”就在男人险险顺利走出旅店之时，一道声音自男人身旁响起：“你！放下皮箱，双手举起！”男人心脏一紧，背对着对方缓缓放下手中皮箱，而后慢慢抬起双手。
　　因为他已经感受到脑后那冰冷的枪口。
　　箱子被人打开，都是一些简单的换洗衣物，不过警察并没罢休：“光是衣服有这么沉？”张峰正好在出事附近，再听到警察讯问后，直接接手，熟练的割开皮箱夹层，在里面发现了大量被拆散的军火武器，可以肯定，对方是一名杀手无疑！
　　联想到刚才的爆炸，张峰直接可以肯定这事和他摆脱不了关系，于是一脸严肃的拿出手铐，上前拘捕，身后的小警察看到自己的发现立了功后，一脸兴奋的看着自己队长上前，可是没想到的是，张峰在上前几步后，一把反身抱住了自己，同时一声迟来的惊呼：“小心，炸弹！”“轰”的一声，杀手冷血的启动炸弹自爆了，滚烫的火焰和剧烈的冲击波，直接将张峰和小警察冲出了走道。
　　昏迷的张峰最后的意识只有小警察无声的惊呼和周围扭曲的人影，随后他昏厥了过去……

第58章 百合
　　月黑风高，树影婆娑，空气异常湿冷。
　　帝国大厦这一Y市黑色最大的毒瘤被警察查封，其后势力与之瓦解，台面人自杀，和他有牵连的大佬们要么出逃要么自首，一切都按照剧本一样开始了表演，而真正参与布局的人却一点也不高兴起来。
　　一辆军用吉普正高速行驶在通往Y市的国道上，国道两旁均是一方树林，吉普前后，分别是两辆面包车，好似将吉普护在了中间。
　　周离大口吸着手中雪茄，双眼望向窗外不知在想些什么。
　　“周少，不用担心，到了Y市我们这就联系人立马把小少爷救回来，Y市地理位置险要，四面城市均是我们的地盘，在Y市那些人就等于井底之蛙，我们一定要他们好看。”随行的周家扶起的黑道老大脸色难看的道。
　　今天周离本来高兴的和新上手的小秘书在公司愉快的度过了一个上午，那小秘书还是大学刚出来的，还有个博士后的男朋友，可怎么着，2天不到就被在办公室拿下了，本来他还想去她家床上玩一晚，结果却收到了自己弟弟被通缉的消息，这让他无比恼怒。
　　谁知一场突如其来的意外竟是将他一天的幻想毁于一旦。
　　想到这里，周离便是一头雾水，因为他永远也不会知道，世界上竟是真有这种正义感爆棚的人存在，他可以在拼着得罪整个周家的下场，还坚持要给自己的弟弟下逮捕令，楚文轩……
　　说起楚文轩，他此刻也无比火大，Y市这次针对帝国大厦的行动刚圆满结束，周家的小子在明城大学搞出人命无异于在他家后院起火，而在此之后，他也果和警局下了命令，绝不姑息，这不张峰就带领着原来本要休息的人员又投入了抓捕行动，使得张峰忙得焦头烂额。
　　在此之际，龙傲宇也把自己手下的人派了出去，使得楚正雄和Y市周家的手下为了护主伤亡惨重，而周野亦是狼狈窜逃。
　　龙傲宇一向的手段，便是要么不动，要么四方皆动！
　　打得你顾头不顾尾，忙的你晕头转向……
　　最后，周野见自己的人和谭明的手下已经大势已去，当即起身手机除了必要时刻都保持了关机，现在四处都是可疑的人，更重要的是他没有藏身之地，不然不至于弄得如此狼狈。
　　谁也未曾想到，徐薇的死，竟是意外将周家在Y市的势力也跟着连根拔起，而这场风波才刚刚渐起。
　　皇天不负有心人，一晚的付出终归是得到了回报，袁东看着手机中的信息，嘴角上扬随即发了个短信给龙傲宇，确定了地点后，他大手一挥带着紧急行动人员上了车直奔目的地。
　　不过也正如之前所说，周家可是庞然大物，眼下四面虽然是树倒猢狲散，若想在这一隅之地悄无声息的抓到周野，还是有着一定的困难。
　　拿下周野后，他们首先要面对的就是怎样抵挡周家和其盟友的夹攻。
　　墨绿色的吉普车依旧在高速前行，周离听完自己人的劝慰后，将雪茄狠狠掐灭在车窗上，声音冷硬的恨声说：“楚文轩！我周家跟你势不两立！”“砰！”会场那名保镖根本来不及躲闪，弩箭就瞬间洞穿他的肩下，紧随其后的剧痛压着他的身躯岣嵝成一团，一只手死死的捂住嘴巴，让惨嚎低沉的回响在大厅。
　　这名手持军用强弩偷袭的保镖对着出手的龙傲宇眉目怒睁，整个人半跪在地上，嘴巴微张，却没有半点声音发出，汩汩的鲜血在手臂滑落、沿着袖口、手指洒下。
　　龙傲宇随手一箭，击碎了当场的保镖和保安的妄动之心。
　　“咣当！”一片椅子摔倒的声音响起，兰石会所这片面积最大的大厅上，所有人都被惊动了。
　　高台上正在热烈交谈的上流名贵被这动静惊到，猛地起身，纷纷对视一眼，同时起身眺望。
　　……………………………………………………
　　孟雨琳呆呆的看着龙傲宇，这一幕带给她的冲击，实在太大了，谁能想到平时始终笑嘻嘻散漫到没个正形的龙傲宇，竟然会为了自己做到这步，不过不清楚为什么她的心里有点开心。
　　刚刚那支弩箭袭来的瞬间，孟雨琳根本反应不过来，要不是龙傲宇随手以两指夹住，自己说不定可能要受伤，要知道，她们也是人，哪怕训练有素，也抵不过背后的偷袭，要知道暗箭难防。
　　不过刚才的傲宇那是何等的强悍，又是何等的自信，那随手甩箭击杀武者的一幕，又是何等的霸道。
　　这……还不就是她以前认识的那个龙傲宇么！
　　他……他又回来了！
　　地上哭喊的王易彤忽的噤声，她又惊又怒：“这个男人竟然……在她的晚会里杀了她的护卫！”“你死定了。”王易彤气急败坏的再次尖叫。
　　只是这话刚刚喊出口，下一秒龙傲宇就出现在她的面前，俯身相望，那双黑亮的眼睛平静如深潭。
　　“你再说一次？”
　　王易彤呆滞的望着龙傲宇，打了一个哆嗦，竟是吓得完全不敢开口。
　　旁边的一圈人士心中无不骇然，可是这一刻的龙傲宇却似乎没有察觉到这些人的紧张气氛，他没有理会人群的举动，对着王易彤露出一个淡淡讥讽的笑容，而后起身走向旁边的羽田信二。
　　羽田信二还坐在椅子上，刚刚一瞬间发生的事情太快了，他根本来不及反应，甚至看戏都看不过来。
　　可脑子还没转过来，眼前忽然浮现黑影，那个平静的让人心悸的青年竟然漫步走到自己面前，居高临下俯视自己。
　　“站起来。”龙傲宇平静开口。
　　“你他吗——”羽田信二脑袋一热，张口就说。
　　可是这时龙傲宇一脚蹬出，势大力沉的踢到羽田信二腹部。
　　“砰！”羽田信二眼球刹那密布血丝，身下椅子轰然炸碎，整个人竟如足球一般划过空气倒飞出去。
　　这一脚，如同超远距离的射门！
　　羽田信二在数百人震撼的目光倒飞出去，直直飞到某座吧台，将上面的酒水杯具撞得稀烂。
　　羽田信二张着嘴大口的喘息，因为肌肉失控而涕泪横流，呕吐物伴随着鲜血在名贵的地毯上铺开。
　　……………………………………………………
　　一众宾客们根本跟不上场景的变幻，他们的掌心、脚底不断冒着冷汗。
　　这个年轻人真的疯了！
　　竟然一脚把羽田信二打成这样，怎么说对方也是国际友人，怎么可以这么做？
　　就不怕两国之间闹矛盾吗？
　　这是纯粹的作死。
　　“怎么，知道错了吗？”龙傲宇抬头，满脸笑容，四周一片哗然。
　　这家伙真的疯了！
　　现在也是胡言乱语。
　　饶是孟雨琳这种天不怕地不怕的性子，此刻也感觉有些毛骨悚然。
　　不过看着龙傲宇那似笑实则漠然的眼睛后，她瞬间明白，龙傲宇这是在给自己出气，看着龙傲宇愤怒的表情，孟雨琳的心再次“砰砰”的跳了起来。
　　这时，手机的声音响了起来，龙傲宇看向孟雨琳，后者随即警惕了看了眼周围的人，然后点点头，帮龙傲宇拿出手机看了起来。
　　后者回望着孟雨琳，“雨琳姐。”
　　“嗯。”
　　“这次先放过他吧，正事要紧。”龙傲宇似乎只是在诉说一件很平常的事，不徐不疾的看了眼还趴在地上的羽田信二一眼就向前走去。
　　孟雨琳抿着嘴唇，明亮的目光里，只有眼前这个男人的背影！
　　那道声音，带着此世界最令人安心的平静，在下一秒温和响起。
　　“从现在开始，我只要再Y市看到你一次，我就打你一次。”
　　龙傲宇止步，回头露出灿烂的笑容：“怎么样？”
　　孟雨琳紧紧绷着的脸蛋也忽的笑了。
　　因为她发现这个从小一起长大的臭家伙，竟然到现在也没骗过她。
　　“臭屁的家伙”孟雨琳开心的跟着龙傲宇走出了这个排查点……
　　********************
　　整个Y市乱成一锅粥的时候，唐柔此时正郁郁寡欢地在街上闲逛，与此同时，一个心情同样更低落的女人正呆坐在一家小咖啡馆。
　　她正是苏茹，今天晚上和老公的电话不欢而散，工作，工作，就知道工作，说起来苏茹哪点都不比时髦美丽的唐柔差，一米六八的个子，丰胸细腰长腿，一双漂亮的桃花眼，尖尖的瓜子脸，化过淡妆的精致脸庞让男人一眼看上就失魂落魄，可惜荷叶边的白色真丝衬衫领口扣子扣得严严实实，浅灰色的及膝套裙裹住了穿着咖啡色丝袜的丰满大腿，只露出让人遐想联翩的修长小腿，墨绿色镂空高跟鞋让个子高挑的苏茹身姿更加挺拔，如此美艳的人妻却忧郁地独自一人坐在咖啡馆角落透过落地玻璃窗呆望着街上的行人，苏茹看着街上一堆堆笑容满面的情侣，心里发苦。
　　丈夫为了升职肯定更专注于工作，而且最近事情繁多，她是早就料到的，苏茹是个非常正统的女人，所以即使心里在不满也不会说出来。
　　而唐柔这边走着走着也叹了口气，，快四十岁的身体最近总有些不对，夜晚一个人独守空房时，唐柔没来由地会想起自己为数不多的性生活的场面，梦里也总有些没羞没臊的镜头，唐柔又羞又怕，她过了很久才反应这是自己身体的忠实渴求，可最近楚文轩一直忙着Y市的事情压根没理她，两人早就分房睡了，时间一直拖到现在，唐柔被自己的欲望折磨得连续好几晚没睡好了。
　　唐柔无聊地走进咖啡馆时和苏茹的眼光对上，两人早就约好了今晚聚聚，互相礼貌地笑了笑，唐柔便坐在了苏茹的旁边桌子，点了杯咖啡。
　　“你……最近怎么样？”唐柔话一出口就后悔，自己现在连基本的交流都显得如此俗套。
　　“还行，你呢？”苏茹微笑着摆弄自己的咖啡勺，丝毫不提那没营养的话筒。
　　“呃……”唐柔语塞，她平日里就和人交流得少，不知道怎么接话了。
　　“一看你就是平常不怎么出去，没什么朋友吧，和我说个话都脸红，你这么漂亮，难道来的路上没有男人搭讪么？”“哪有，我不太理人的……”唐柔也渐渐放松下来，“你这么晚约我出来做什么。”“寂寞少妇，孤身在外，急需暖男安慰，可惜人家没合适的人，就找你喽！”苏茹看见街对面一家很别致的日本料理店，随口调侃道，“怎么去吃寿司？”。
　　“你这疯丫头，寿司吗？啊……好……”唐柔心里有些对自己闺蜜的无语，苏茹是她自己认识的第一个朋友，想想自己以前金丝雀般的生活，心有戚戚。
　　两人要了个小包间，苏茹点了酒，唐柔很少喝酒，但清酒看上去不错，两人蜷着腿，在榻榻米上边聊边吃，转眼两瓶酒见底了。
　　“苏茹……我心里好烦……”唐柔本来心情低落，酒劲上来的快，开始有点控制不住了。
　　“唉，女人……都是这样……”苏茹也深有感触。
　　“我已经三年没有性生活了……”唐柔眼睛亮晶晶的。
　　“啊……”苏茹瞪大了好看的眼睛。
　　所以为什么说女人间的友情来得快呢，两个花信少妇互相敞开了心扉，很快成了无话不说的酒鬼，酒也点了两轮，两人都有五六分醉意了。
　　唐柔软软地靠在苏茹怀里，那高耸的柔软让她感觉很舒服：“苏茹，我该怎么办啊……最近似乎那个……好……好想……做……”苏茹也满脸绯红，醉眼迷离：“我……也是……你没试过……自慰么……”“有……啊……可……感觉……不好……”唐柔想起自己好几次忍耐不住用手指自我满足时，就郁闷。
　　“刚开始弄……弄的时候……还行……可过一下就……就……没了兴致……但……心里……火烧火燎的……”而且最近小月牙也一直在家，她更不好自慰了。
　　“也是……”苏茹想起自己的经历，本来湿得一塌糊涂，假阳具插了一会儿就有些干涩，如果不是靠着润滑油和一些禁忌刺激的胡思乱想，苏茹怀疑自己根本得不到满足，更何况最近她一直感觉欲望越来越强烈！
　　“找个……小男人呗……你不是在明城大学做老师了吗？就没有正太给你吃？”苏茹吃吃坏笑。
　　唐柔娇嗔一声，狠狠揉了把苏茹那让她都嫉妒的高耸：“人家有老公……啦……不……行的……我……做不到……”苏茹被唐柔捏住敏感的乳头，身子一阵发软，最近身体特容易动情，忍不住低吟一声，她却没想到这是自己相信的本家秘书悄悄给她下了催情剂，虽然分量很少，但也让她最近饱受折磨。
　　唐柔听得美艳的苏茹娇喘，脸红心跳，连忙缩手：“对……对不起……苏茹……”她很久没和人这么亲密接触了，肌肤相亲的微妙感觉让唐柔身子发热。
　　“嗯……”苏茹看着半倚在自己怀里的靓丽姐妹，心里居然有一丝冲动在泛起，她想起以前看过一些女同的片子，那些妩媚纠缠的情景瞬时清晰起来，让苏茹很快动情了，是啊，相比和不知深浅的男人做爱，其实女人和女人更容易让彼此接受吧，苏茹的手抚上了唐柔高耸的胸部，轻轻揉弄着：“唐柔……让我也摸摸……”“呀……不……苏茹……啊……”唐柔又羞又急，敏感的身子被酒意酥软后，欲望的枷锁出现了裂缝，如果此时是个男人，她拼死都会奋力反抗，但苏茹……她……衬衣扣子被解开了……不行……哦……乳罩也在模糊间被拉下了……啊……乳头被捏着的感觉好麻啊……好舒服……不……啊……下面……手伸进去了……不行……“苏茹……不要……不行……”唐柔翻来覆去就这几个字，跟她激烈的内心活动成强烈的反差，苏茹纤细灵巧的手指上下刺激着她轻抖的身子。
　　“苏茹……唔……”
　　苏茹也是欲火滔天，别样的刺激让她欲罢不能，感觉像在自慰，但又比自慰更让人情动，看着怀中唐柔娇喘吁吁的俏脸，苏茹的内裤渐渐湿透了，俯下脸吻住了唐柔那半张迷离的红唇。
　　唐柔惊异地张大了嘴，想要说的话直接被一对烈焰红唇堵在了口中，双目张的大大的，死死盯住苏茹的俏脸。
　　“唔……”唐柔身子轻颤着，苏茹的手已经开始沿着自己的小腹缓缓伸进裤袜插进她的内裤里，不由得一手按住那里，却使不上力气，双腿抖了起来。
　　苏茹的手抖得更是厉害，这一切对她来说也是新奇的第一次，指尖柔软温润的触感，唇齿间欲拒还迎的滑腻火热让她愈发激动。
　　“你也……摸我……”
　　“不……不要……啊……”唐柔嘴里下意识哼着，手却搭在苏茹光滑的丝袜美腿上，慢慢往上抚弄，苏茹穿的是吊带袜，唐柔很快便摸到了湿透的蕾丝内裤，有样学样，按住内裤裆部，竖起一根手指，轻轻探了进去，里面一片火热。
　　苏茹全身一震，喘得厉害：“啊……唐柔……轻点……”
　　说完身子软到在榻榻米上，女人纤细的手指留着指甲，刮着私处的嫩肉，既痛又爽。
　　狭小的包间里，两个娇媚的少妇彼此纠缠着，时间这一刻仿佛停滞不前了，剩下的只有滔天的情欲，两人都是第一次和同性亲热，唐柔起初还有些羞涩放不开，但抵不过压抑已久的情欲，加之苏茹熟练老到的挑逗，很快就欲罢不能，本来苏茹也是觉得新奇刺激闹着玩，可被唐柔的娇态也撩发了兴致，况且这种自己动玩弄对方的感觉让她有种掌握全局的满足感，双手拉高唐柔的裙摆，撩到腰上，大力掰弄两瓣裹在薄薄裤袜里的翘臀，狠狠拉开又突然松手，唐柔只觉得阴户被臀肉牵扯着不断分开又拢，美妙的感觉从那里荡漾开来，苏茹那纤细的手指偶尔会触碰到她深藏在臀缝间的菊蕾，让她一阵发抖，虽然有点不适，但不想停止。
　　“苏茹……啊……你……不……哦……”
　　“唐柔你……穿……的内裤好色啊……”苏茹上身挤进唐柔的双腿间，下身骑在唐柔头上，私处对着唐柔娇艳开放。
　　“看看……我的……啊……别用手戳……”
　　唐柔盯着悬在头上的自己好姐妹的下体，黑色的丁字裤衬得雪白的肌肤分外妖艳，细细的裆部已经深深勒进肥美的阴唇间，淫靡的诱惑连身为女性的唐柔看了都觉得香艳无比。
　　“啊……苏茹……”唐柔听得一声轻响，自己的裤袜裆部被撕开了，一股热气隔着薄薄的内裤喷在自己的敏感处，声音发颤，“你……要……干什么……”内裤被拨到一边，温润火热的唇舌牢牢贴了上去，唐柔脑海里轰的一声炸了，她从没想过被人亲吻私处的感觉是如此美妙怪异，即使是在和楚文轩欢好时，也只是她替楚文轩口交过几次，自己被人服务是头一遭，滑腻的舌头和同样滑腻的肉瓣交缠在一起，阴蒂被唇齿轻咬细抿着，灵活的舌尖扫过紧窄的花径口，唐柔下意识地抬起屁股，一股股爱液大力喷溅出来，让苏茹吓了一跳，这个，美丽饥渴的唐柔也太敏感了吧。
　　同时也让苏茹欲火中烧。
　　“唐柔……你……也……舔我……”
　　唐柔没有迟疑，虽然技巧及其生涩，但有现成的老师在，她跟着苏茹有样学样，很快两人配得亲密无间，在互相无私地取悦对方中同时高潮了。
　　半响，房间里娇喘才慢慢平复：“苏茹……我……从来没……这么……快乐过……你……好厉害……”“傻瓜……你……也挺……厉害呢……居然……喷出来了……嘻嘻……”“你就……知道欺负我……”
　　有了这层关系，两人更是痴缠，腻在一起咬耳朵，苏茹看着带着娇憨的唐柔，心里居然升起一股成就感，能看到端庄的人妻在自己撩拨下骚浪无比果然是有大快感的啊，难怪那些男人们……
　　“苏茹……我……今天……不想回去了……”唐柔仿佛找到了依靠般，“我们……去开间房……”苏茹看着羞红了脸的唐柔，心里一阵火热，“晚上去我家吧……给公司配给的房子，正好就我一个，你来陪陪我？”“你家……”唐柔有些犹豫，但也只是片刻，两人便结了帐，准备去苏茹的家。
　　********************
　　Y市的一处小道上，周野憔悴的躲在一辆自己以前的狐朋酒友托关系找来的黑车，心中对着Y市针对自己的人一个个盘算着，就在周野心中盘算着要如何报复之时，自己找的黑车突然停住！
　　“怎么回事？”周野脸色一变，此时若说他不紧张是假的，他深知此刻被抓住的厉害，那可不是和自己要赎金，而是专门为了报复自己的，从楚正雄口中得知是林家和龙家出手，他色欲昏昏的脑袋第一时间回过神来，知道了事林帆的报复，可恨他小瞧了徐薇的魅力！
　　一想到落到林帆手中，他就身子一阵颤抖，要知道这可不是闹着玩的，可是要出人命的。
　　“客人，前面……前面树断了，把路挡上了！”司机眨了眨眼，迅速回答道，以他的经验，自然知道今晚这单子有些古怪，可惜财富动人心，他就不该贪财！
　　周野亦是脸色一变，隐约看到车前反光镜中有光影一闪，他下意识得抱头趴在后面！
　　司机更是早就有所准备亦是抱头蹲下，与此同时，只听噗嗤一声，一枚子弹从侧窗射进，准确无误的射碎了后视镜！
　　周野脸上一惊，他当机立断，一把将还没回神的司机拉开，挡在身前，而后自己从车后座爬向驾驶位！
　　“砰砰砰砰！”
　　子弹连射，右车窗已被打碎，子弹全部射入那名侥幸第一次没死却被周野卡住身体沦为肉包的司机男子体内，周野提心吊胆的爬入驾驶座，猫腰发动汽车！
　　这时旁边又出现了两台面包车，而前后两辆面包车内出来几个人，均是纷纷还击起来，为周野压制火力！
　　周野没搞懂两边的关系，不过有一边在救自己，他刚才在看到直接开枪冲自己扫射，就知道情况有点不对，一眨眼就明白了过来。
　　“好啊，你们这些家伙趁火打劫，想要老子嘴巴永远闭上是吧，我记住了，只要我没死，你们都给我等着！”在周野没有注意到的另一条通往Y市外面的道路上，十几辆大车正在火速前行……
　　听着耳边人们不时发出的惨叫，周野脸色狰狞，拼命的倒车，又不敢冒头，怕被外面的杀手狙杀！
　　“林帆，龙家，还有你们这些落井下石的，我跟你势不两立！”周野怒吼着将车子发动，向后倒出一大节，却因为无法看到后面情况的原因，悲催的撞在了身后面包车上，发出一声巨响！
　　周野却是顾不得这许多，他仍是挂着倒档，大力轰油，方向盘左摆右摆，终于摆脱了身后面包，车身疯狂的向后冲去！
　　感受到子弹已经打不到车身，周野这才跑出车子探出头来，发现车子已经倒出那条路段，而之前那伙帮自己的人正在以面包车为掩体跟一群训练有素的人马交火！
　　“周野？”一句冷淡的询问从周野身后响起。
　　周野刚刚抬头，一副年轻的面孔恰巧侧头弯身到他后方伸手扶起自己，一枚子弹便是从一侧射来，来人却毫不在意死死盯住自己！
　　“噗嗤！”子弹入肉的声音骤然响起，与此同时，周野亦是闷哼一声，捂住自己的小腿！
　　“趴下！”年轻人低声一句，将周野头部按了下去，自己则冲入了战场，周野疼的氢精制米，但是不敢大喊大叫怕暴露自己。
　　虽然没有听到声音，但周野可以感觉到，死亡的脚步随着男子的出现正在悄悄临近！
　　就在他想趁机逃跑的时候，一道清冽的女声再次从他身后冒出：“我要是你就不会动，劝你别吃苦头！”周野头上一个凉凉的物体顶住了他的后脑勺，他身子一哆嗦，连忙双手举起，不敢动弹。
　　期间无论周野怎么诱惑，这个冰山女一句话都没有说出，让他心底发毛。
　　不久，消失的年轻男子再次出现，与之一起回来的还有七八个粗壮大汉，只是各个带伤。
　　“怎么样？”女子再次说话了，这次却充满了担忧的情绪。
　　年轻男人摆摆手，示意自己完好无损。
　　然后看了眼蹲着的周野和他留血的小腿问道：“没给她包扎？”“这小子想跑，让他流点血死不了！”
　　“你们是谁？想做什么？”周野见正主回来，也不在忍让，直接问道。
　　这两人正是后一步赶来的龙傲宇和孟雨琳，有句话叫来得早不如来得巧，这波正好捡漏，与此同时后面的车队过来，袁东立马走了出来说道：“老大！没受伤吧?”“没有，不过看来这水有点深，Y市你们回去后按兵不动，我估计很快有人会跳出来。”说完龙傲宇看了眼被赶来的手下抓住的周野说道：“走，回去！”被胶带封住了自己嘴巴的周野不断挣扎，身后的孟雨琳直接一记手刀才让他昏过去安分了下来。
　　********************
　　医院里，被警方自己人送到病房的张峰此刻正在急救室，而被他救下的年轻警察一脸懊恼的坐在外面的椅子上哭着。
　　病房里，谭明在处理完手上的事恰好回到医院转转，正好碰到了张峰。
　　“你可真命大啊，这都炸不死你！”谭明戴着口罩看着昏迷的张峰冷笑道，另一边还有一具已经死了的尸体正是张峰的手下刘俊。
　　再次看了眼手术结束后被护士们处理的张峰，谭明来到刘俊的尸体旁，从他残破的衣服口袋里拿出了那个染血的U盘。
　　“所以说财色要人命啊！你要不时一时起了色心也不会惨死当晚，呵呵，王局又欠我一个人情了，不过暂时还用不到。”谭明心中暗自想到。
　　当俞雪雅得知消息赶到医院的时候，此时张峰已经转进去病房。
　　起初最先赶到的是巡逻的救护人员，采取了应急措施才让张峰坚持到医院，此刻看着昏睡的丈夫，俞雪雅脸上全是泪水。
　　但是现在她还不能进去，张峰还没有脱离危险期，一旁的小警察看着哭泣的美丽人妻，也就是张峰自己队长的妻子，惭愧的鞠躬说道：“对不起，嫂子，要不是为了救我，队长他不会……”俞雪雅一脸憔悴的看了眼不断道歉的丈夫手下的警察，摆了摆手，说道：“你出去，我现在不想和你说话。”被拒绝的小警察歉然的看着身姿美丽的俞雪雅羞愧的走了出去。
　　楼道边早就等候的谭明看到俞雪雅身旁已无一人，也整理了一下走了过去。
　　他也没想到居然有意想不到的收获，脸上露出了会心的微笑，他觉得自己并不是别想象中那么卑鄙，为了目的不择手段只是人之常情，所以他一直保持自己绅士的一面。
　　本来走出手术室后的他刚走出了医院，准备回去好好看看U盘的东西，却远远地就看见了一个美丽与性感并存的女人身穿藏蓝色西装，带着国徽，而且这女人走路的姿势很好看，因为她有一双性感的大腿，男人评价一个女人时，总爱说，美不美，看大腿。
　　于是他打消了念头，查清了居然是张峰的妻子，也让他响起了正是之前让陈飞接触的那个目标。
　　“哒哒哒”一连串的脚步声惊醒了哭泣的俞雪雅，他没有看见谭明的面貌，被泪水弄花眼的她只一个穿白大褂的男人。
　　在医院里，穿白大褂的只有两种人，那就是医生和护士。
　　“你好，女士，想必你需要这个？”谭明绅士的递给了俞雪雅一包纸巾说道。
　　“谢谢，你是？”被发现哭泣的俞雪雅擦了擦泪水，狐疑的看着这个医生。
　　“我是这个病人的主治医师，您是？”谭明继续搭讪道。
　　“您就是我丈夫的医生？谢谢，谢谢你救了他，我……我不知道该怎么谢你！”俞雪雅惊讶道，连忙弯腰就要道谢。
　　此时，谭明却恰到好处的扶住了俞雪雅的胳膊，阻止她弯腰，并不着痕迹的嗅了一口俞雪雅秀发上的香气。
　　等俞雪雅重新站好后，他又恢复到了一副慈善的笑容：“先别急着道谢，我们医生本来就干这行的，而且伤者还没有熬过危险期，你还是别太紧张好。”“那，我丈夫他到底现在什么情况？”俞雪雅听到丈夫还在危险期，连忙追问。
　　“被捕的弹片被取出来了，但是大面积烧伤，还是很麻烦的，主要怕感染，这样就不好办了，不过请放心只要熬过这几天就没事了，只不过后续治疗还是很麻烦的。”“那我能具体问问我老公，哦，也就是张峰的病情如何，什么时候才能康复？”俞雪雅听到之前谭明说的话，心中的石头放松了一些开始关心起了后续治疗，她优雅地理了理她如同瀑布的秀发，她的秀发很特别，不但亮，还很细，因为细，摸起来就很柔软。
　　“可以，当然可以，你是张峰的家属吗，当然有权了解张峰的病情，不过，我要提醒你，张峰的伤势很不一般，你要有心理准备。”医生是一个很特别的职业，无论这个医生有多坏，或者有多好，他们对待病人的态度都是一致的，谈到张峰病因时，谭明显得很认真，很严谨。
　　“啊？不会很严重吧？”谭明严肃的态度让俞雪雅刚放松的心情受到了严重的打击。
　　“来，你来看看我们拍的x光照片，这张照片清晰地看出你丈夫生殖器官的软组织受到了爆炸冲击波和火的伤害，也因为火烧才使得生殖器官大面积的皮肤被严重烧伤，供血系统受到破坏，从而形成了血管坏死……”谭明拿出自己随身携带的一张X光指着一张照片娓娓地说起来。
　　“你……你说什么坏死？别吓我哦，你说简单点可以吗？”俞雪雅脸色都变了，她急忙打断谭明的专业大论。
　　“可以，简单的说，你丈夫可能会阳痿或者勃起无力，概率是百分之五十。”谭明回答很干脆。
　　“阳痿？就是……就是！”俞雪雅吞吞吐吐地想说些什么。
　　“对，就是不能正常进行性生活。”谭明看着脸色犹豫的俞雪雅当然能猜到她想问的是什么，他故作很遗憾地点了点头。
　　“怎么会这样？这不能治吗？”
　　“也许他事后恢复的好可能就好了，但不管是什么原因，你丈夫醒后和你都必须要有心理准备，当然，我们医院也会尽力为患者治疗”谭明淡淡地说着，他的眼睛一直很留意俞雪雅着急左右摆动的双腿，他现在十分想试试俞雪雅这双腿的滋味，但是不能着急，毕竟张峰还在他手上，后面有的是机会。
　　“医生，你无论如何都要治疗好他呀，我求你了，呜~”俞雪雅急得哭了出来，之前背叛张峰的愧疚导致她一直无脸见他，现在看到张峰的下场，她更是后悔。
　　“那是我们医生义不容辞的责任，你别哭。”女人的哭声对任何男人都有杀伤力，更何况是这么一个美丽的制服美人，谭明色眯眯的双手悄无声息的放在了俞雪雅的肩膀上，动作轻柔，仿佛在安慰俞雪雅，但是实际上却在慢慢体会俞雪雅衣服下的身体。
　　缓过来的俞雪雅看到这一幕也没多想，尴尬的离开谭明的怀抱道歉道：“我失礼了。”“没事，只要你不是以为我吃你豆腐就行，那今天就这样，建议你找个陪护，我想你一个人坚持不了几天。”说完谭明故作轻松的走了出去，看着谭明的背影，单纯的俞雪雅心中一阵感激，轻轻的说了一句：“谢谢。”转过弯的谭明耳朵动了动，听到那几乎听不见的感谢，嘴角上扬，脸上露出一副猥琐的笑容。

第59章 夜会
　　“嘀嗒，嘀嗒……”
　　阴暗的地下车库里，坏了的下水管不断的从里面传来一滴，一滴的污水的滴落声，一路上反抗被揍的鼻青脸肿的周野此刻被绑在立柱上，他面部狰狞，裂开的嘴角露出的洁白牙齿上一缕缕的血丝缠绕在齿间令他看上去就和疯子一样。
　　“龙傲宇？龙家的野种？嘿嘿我听说过你！”周野看着把自己绑来的龙傲宇说道，眼神里充满了怨毒。
　　“嘴巴给我放干净点！”一旁冷漠站着的孟雨琳听完柳眉一动，一记鞭腿甩在了周野的胸部，凶狠的眼神死死的盯住周野的脑袋，仿佛他再说一句侮辱龙傲宇的脏话就会下一刻瞄准对方的太阳穴踢去。
　　“呜，啊！！！咳咳咳……”周野一口气被踢的差点喘不上来，看着身边这个把自己打的鼻青脸肿的女人，周野笑了，他贪婪的用目光审视了孟雨琳的身子一遍说道：“就这，美女再用点力气，你的腿可真有弹性啊！”被周野目光扫视后，孟雨琳只觉得一阵恶心，看着这个死不知道悔改的人渣，她怒从心头，但是还是忍住了，转过脸去，不再看他。
　　“呵呵？就这，我猜猜你这身材起码，172,36C，光这腿就有1米长吧？姓龙的你可真有福气啊，这小屁股这么翘平时玩起来爽翻了吧？”周野看着忍住的孟雨琳，气焰更加嚣张，丝毫没有身为阶下囚的觉悟，不断挑衅着龙傲宇，仿佛在挑战对方的底线一样。
　　一直沉默玩着手机的龙傲宇这回有了反应，只见他直接掏出了战术匕首，他笑的很和善，蹲在了周野的身前看着露出邪笑的周野笑道：“我看你精神这么好，要不给你再加点菜？”说完，龙傲宇慢慢的将匕首直接瞄准了周野之前被打穿的小腿伤口处，一点点的插了进去。
　　“嗷！！！给我拿开，姓龙的，等我出去，我要你身不如死！！！”周野被剧痛折磨的额头冷汗疯狂的洒下，他不断的想起身反抗，都被绳索束缚，只能眼睁睁的看着自己被匕首刺穿。
　　龙傲宇看到匕首已经直接刺穿了周野的小腿，他松开手，用周野的下摆擦干了自己手上的鲜血，对着孟雨琳说道：“雨琳姐，下次直接往死里玩，不要怕，这种贱人惯不得！”孟雨琳看了眼被折磨的周野，眼神中透出一股跃跃欲试的神色，龙傲宇看着这样的孟雨琳，心中一个打颤：“我不会把雨琳姐奇怪的属性激活了吧？”脑海中想象起孟雨琳一身黑色皮衣，挥舞着小皮鞭的场景，他不由得自己心中一阵恶寒，可不敢再胡思乱想下去了。
　　外面，一阵有人急促走动的响声传到了龙傲宇和孟雨琳的耳中，前者微微一笑说道：“看来，小林子到了。”话还没说完，只见一个狼狈的身影喘着粗气走了进来，他眼中露出凶厉与希望：“傲宇…哥，人…人抓到了？”龙傲宇看着狼狈的林帆就知道对方肯定一路上就没休息，他沉默了一会，这会忽然有些后悔，他这样做是不是间接的害了这个自己曾今青梅竹马的弟弟，不过看着林帆一脸激动和害怕的神色，他还是点了点头，将身后被绑住的周野暴露在了林帆眼前。
　　看着眼前被折磨的不成样的周野，林帆还是一眼就认出了对方，他看着眼前的仇人，身体不自觉的颤抖了起来，无意识间握紧了双拳，脚步有些急切而沉重，这短短的几步路，林帆却仿佛走了一个世纪。
　　“周野！！！”低沉，嘶哑的吼声从林帆的嘴中缓缓说出。
　　“哟？这谁啊？这不是一直单相思的林家大少爷吗？怎么想我了，想我可以直接和我说吗，至于把我绑过来？”周野看到林帆的时候眼神不由得一缩，但是还是很快的反应了过来，露出不屑的眼神说道。
　　“为什么？为什么要逼徐薇？你都对她做了什么！！！”林帆上去一把双手掐住了周野的嗓子问道，他那青筋直冒的大手仿佛下一刻就会把周野直接掐死一样。
　　“咳咳，咳咳咳，你松开！你这疯子给我松开，我告诉你，我一切都告诉你！”快要无法呼吸的周野不断扭动着脖子呼吸着说道。
　　“小林子，冷静点，你不是想搞清楚事情的一切吗？让他说。”龙傲宇看着沉浸在痛苦中无法自拔的林帆一把将他拉开说道，不断的晃动着林帆让他冷静下来。
　　“我？我这是，对不起，傲宇哥，谢谢你。”意识到自己刚才做了什么的林帆猛地醒悟过来，他看着不断咳嗽的周野，稳住了呼吸，眼神中不在是疯狂而是冷静和无情。
　　“告诉我一切！”看着好多了的周野，林帆锐利的眼神直视对方，语气冰冷的说道。
　　“徐薇？你以为我想逼死她？是那婊子自己想不开，老子都没玩腻呢，你说我周野傻会为了一个女人搭上自己？”“住口，不许你这么说她，你这畜生！”
　　“好好好，我换个词，OK？”
　　“我哪有你们想的那么多花花肠子，我只是普通的猎艳而已，徐薇就只不过是我猎物中的一个而起，谁知道这女的这么难搞定，就前天不是沙滩旅游吗，我在邮轮上又上了她一次，这不，我还没回学校就听到她跳楼了，你以为我想啊，我现在都后悔死了，早知道当初玩玩就算了，不然哪来这么多事！”“你这畜生，我打死你！”林帆这回真的有些怒了，自己一心喜欢的女生竟然只是对方眼中的一道菜，而且是尝玩就可换的那种。
　　“就这？你没有其他心思？”这时一直不出声的孟雨琳突然睁开了闭上的双眼鄙夷的问道。
　　在三人眼神下，周野心中一阵腹诽：这多事的女人。
　　但是他还是硬着头皮说道：“行，我承认，我当时是有报复目的，我再知道林帆这小子喜欢上了自己玩过的女人，就起了别的心思，没有什么比让自己身份地位差不多的人喜欢的人成为自己胯下的婊子来说更刺激的了，可是我还没准备动手徐薇就跳楼了，其他事我可不趁认啊，我就这么多花花肠子，你们爱信不信。”“恶心，呸！”孟雨琳听完一阵反胃，对于这种病态的人，恨不得一枪杀了，眼不见心不烦。
　　“没想到还有我的原因，徐薇，你放心，我一定给你个公道！”林帆闭上了双眼，沿着眼角洒落的泪水暴露出了他心中的痛苦。
　　“你想怎么做？”龙傲宇突然出声。
　　“可以吗？杀了他不会有什么问题吗？”林帆此刻异常的冷静，他不想再给自己的偶像增加麻烦，但是杀了周野为徐薇报仇的念头让他蠢蠢欲动。
　　看着意动的林帆，龙傲宇叹息了一声，松开了抓住林帆胳膊的手，缓缓说道：“我知道你的意思了，剩下的交给我了，放心，今天后你就会再也见不到这个人了。”“谢谢你，傲宇哥！”千言万语最终林帆口中也只有这一句谢谢。
　　“喂，喂，你们不是来真的吧，不过一个女人而已，至于吗？”周野听到最后再傻也知道等待自己的会是什么了，他还年轻，还有很多好日子没有过，他也还有很多女人没玩，他可不愿意陪一个女人一起去死。
　　“龙傲宇，林帆，你们不能这么做，我是周野，我哥哥周离不会放过你们的，我们周家也不会善罢甘休的，你们要想清楚！”“我…呜呜”周野还想说什么，却被孟雨琳塞住了嘴巴，只能不断的呜呜表示抗议。
　　林帆看着求饶的周野，心中这回说不出的快意，他看着龙傲宇说道：“我想亲眼看他的下场！”龙傲宇沉默片刻说道：“好！”
　　.********************
　　Y市市中心的豪华别墅里，原本属于苏茹的床上，此刻两个熟透了的女人正相拥躺在一起，两人头发都是湿漉漉的，看来洗过澡了，穿得都是性感无比，脸上都残留着高潮过后的红晕，看来在浴室里发生了不少不可名状的故事，唐柔仍有些羞怯，她穿了苏茹给她准备的一套布料少得可怜的情趣内衣，紫色蕾丝系列的吊带袜，同款颜色的蕾丝透明内裤，而且是开裆的，这点布料穿在身上根本遮不住什么。
　　唐柔刚开始拿到这套衣服的时候也是面红耳赤，虽然她以前丁字裤也不是没穿过，但是如此大胆而且同性面前暴露是头一遭，而且看着苏茹穿着和她同款但是黑色的性感内衣丝袜，显得无比诱惑，她也可以想象自己此时的情况。
　　刚有些冷静的欲望在羞涩中又开始翻腾，况且苏茹说这间房是她的睡房，那种危险刺激的新奇感觉又上了一个台阶，苏茹也是情欲滔天，这个小自己几岁的闺蜜那种羞涩而渴望但又欲盖弥彰的神情让即使是身为女人的她都忍不住想要侵犯，想必换做是男人应该也差不多吧，但苏茹比男人更加跳脱，她此刻诱惑的对着唐柔舔了舔红唇，一只手抚摸上了自己高高耸起的部位，一边看着羞涩的唐柔走了过去。
　　很快苏茹的另一只手同样也摸上了唐柔高耸的乳尖，隔着薄薄的透明乳罩轻捻着她发硬的乳头，唐柔娇吟一声，显然忍不住了，短短几个小时，在苏茹的引领下，她压抑许久的欲望开始苏醒，或许是同为女人，让她没有偷情的心理负担，连唐柔自己都不敢相信自己居然如此的……淫荡……
　　苏茹侧过身子，两人激烈地口舌交缠，双手互相摸着，四条丝袜美腿彼此摩挲，发出沙沙的轻响。
　　“啊……”唐柔扬起头，苏茹灵活的手指又进来了，敏感的乳头随即隔着薄薄的乳罩被轻轻咬住，如海浪般波涛汹涌的快感让唐柔喘不过气来，苏茹在唐柔那不输于自己的高耸巨乳上痴缠了一会，慢慢往下舔吻，平坦细腻的腹部留下晶亮的口水湿润的痕迹，过了一会，战线终于到了最神秘的地带，在唐柔无力的抵挡下，俏脸埋在了她双腿间，开裆的内裤早就被潮涌的淫液浸透，浓密的毛丛间鲜红的肉唇正如花绽放，一粒黄豆大小的肉蒂被苏茹用嘴牢牢住，唐柔发出一声如泣如诉的悲鸣，相比在饭店包厢的匆忙紧张，此时的环境让两人更加放开心扉，仍然是那个姿势，苏茹倒趴在唐柔身上，两人尽心尽力用口舌满足着对方，发出不加掩饰的娇媚呻吟。
　　“啊……苏茹……那里……不行……脏……”
　　“别害羞……嗯……你……也……舔我……”
　　唐柔觉得自己要疯了，她从不知道女人那里被舔弄的感觉如此美妙，感动之余不由得投桃报李，掰开苏茹的臀缝，舌尖在那粉嫩和湿淋淋的阴唇上来扫动起来。
　　突然，一阵嗡嗡的声音响起，唐柔还没反应过来，下身一股麻酥酥的快感就铺天盖地的荡漾开来，一个高频振动且坚硬的东西在她没有反应的情况下抵住了自己的要害。
　　被吓一跳的唐柔不由得尖叫起来，这就是苏茹说的振动按摩棒？
　　……好舒服……难耐的欲望被暂时满足的唐柔投桃报李，小嘴狠狠的咬住了苏茹的娇嫩乳尖，苏茹也是高叫起来，唐柔的生疏技巧让她痛并快乐着，别有一番美妙滋味。
　　很快，唐柔的手里马上也被塞了一根按摩棒，她就像一个勤奋的好学生，如海绵般从苏茹那里吸收着各种技巧花样。
　　“啊……唐…柔……慢点……啊……好……舒服……”
　　唐柔抱着苏茹修长紧绷的丝袜美腿，胡乱在光滑的腿上舔吻着，狠命地扭转腰臀，娇嫩的下体死死贴着苏茹的敏感，两人私密处粘在一起，居然也发出了男女交时滋滋的声响。
　　两个动情少妇死死纠缠，寂寞的心灵和饥渴的身体此刻毫无保留，喘息间，苏茹拿起一根双头的假阳具，心里却突的闪过一丝自暴自弃的快感，看着同样眼神复杂的唐柔，是啊，两女都是被老公冷落的可怜人，这一刻，让我们忘了他们吧……
　　欲望的闸门一旦打开便无法停止，人都是这样，这个世界本就由各种各样的欲望组成，生存、温饱、安康、富足，你想得到这些，就有了欲望，这是一种无法忽视的悲哀，当这一切都实现了，你还想得到快乐，灵与肉的快乐，人啊，就是最最贪婪的动物，这就是所谓进化的代价……
　　苏茹和唐柔还在柔软的床上纠缠，苏茹是欲罢不能，虽然留过学，思想开放，但是结婚后保守端庄的唐柔压抑的欲望被释放出来后竟然也是如此的连绵激烈，让苏茹都吓一跳，到后来居然是唐柔主动起来，苏茹被压在下面，俏脸埋在枕头里，呼吸着彼此之间的味道，唐柔跪在苏茹她高高翘起的屁股后面，穿了一件皮内裤，内裤上长出一根粗大的假阳具，正模仿男人在操干着她。
　　这东西是当初苏茹买自慰棒，情欲店老板送的，内裤里面还有一根短小一点，女人穿上这东西其实心理快感远远大于生理快感。
　　更要命的是唐柔恶作剧般地叫她茹茹……
　　“茹茹……你的屁股好翘啊……啊……”唐柔其实也不知道自己为啥突然这么放荡，但这种游戏她已经沉溺其中不能自拔了，起初被苏茹玩弄得死去活来，现在她要报复来：“茹茹……叫啊……叫我老公……”“啊……不……唐……柔……唐柔……用力……操我……”苏茹狠命地朝后耸动着屁股，一只手大力的搓揉着自己发胀的乳房和硬硬的乳头一边浪叫道：“快……快点……”唐柔到底不是男人，发狠插了几十下便没了力度，那根插在她体内的东西让她也快感连连，感受到身后唐柔的罢工，红眼的苏茹便急不可耐地推倒她，骑在她身上，大幅度地起伏，两人就像两只发情的雌兽，浑然忘了时间。
　　唐柔气喘吁吁地被压倒，体内那根东西因为固定在内裤上，动作幅度不大，但正因为这样才让她焦躁不已，只有苏茹狂乱地起伏迎时才让她有强烈的快感，因此才有了前面她破天荒地淫乱行为，但这会儿她也扛不住了，高潮再次来到，两个娇艳的少妇都扬起了的白皙的脖颈缠眠在一起轻抖起了身子……
　　********************
　　下半夜，淅淅沥沥开始下起了雨。
　　苏彤站在雨里，倔强地望着路口，她在等人，或许说是被派去服侍某人，半个小时过去了，暗自伤怀的苏彤终于看到缓缓开来的熟悉的车子，嘴角牵起一丝无奈的笑容，迎了上去。
　　楚正雄坐在车里看着摇曳身姿穿着一身纱裙的丽人款款走来，被小雨稍微淋湿的纱裙贴着紧实的大腿有些透色，生出一种别样的诱惑，脑中不由的想到了这双大腿如果盘紧他的腰，任他一次次肆意冲击到对方丢盔弃甲，会是什么场景，想着想着心里越加火热了起来。
　　“请问你是，谭先生呢？”看到车中陌生的男人，虽然苏彤早有预料，但也忍不住心中一阵悲凉，又是一个陌生的男人，算起来这是她即将经历的第三个男人了，就不知道后面自己还会不会再陪别的男人，如今的自己又和妓女有什么区别？
　　“苏小姐，我叫楚正雄，第一次见面你好，想必有人已经和你交代好了吧，这次你是陪我去见一个人，辛苦你了，苏小姐。”“楚先生，你好。”苏彤实在不知道该说什么，看着打开的车门，还是深吸一口气钻了进去。
　　楚正雄发动车子的同时问道：“怎么没打伞？”
　　本来听到这个叫楚正雄的陌生男人关心的话，苏彤心中侥幸以为会是自己想多了，但是看到楚正雄问完后，明目张胆的拉下了裤子拉链，放出了半硬的肉棒，苏彤自嘲一笑，果然还是她太天真了，嘴角勾勒出一抹悲凉的笑意，苏彤安静地俯下了身子。
　　“嗯……舒服……果然和谭明说的一样，苏小姐的技术真不错。”楚正雄调头往市郊开去，那里有家私人会所，会员制的，属于周家的资产，他前去正是赴宴。
　　雨越来越大，车子到了目的地的同时，楚正雄刚刚正好在苏彤口中爆发，看着这名姿色上乘的丽人伸出舌头舔扫着嘴角残留精液的动作，楚正雄刚刚软下的肉棒又慢慢开始复苏了起来，要不是场合不合适他真想就地办了苏彤。
　　苏彤的内裤早就湿透了，年轻的身体发烫发红，她自从上次被羽田信二威胁着干了半天后到现在这几天一直没得到满足，水汪汪的眼睛盯着楚正雄，其中的意思不言而喻，楚正雄停好车，拉着苏彤冒雨冲进了大堂，一个三十出头的男人迎了上了，看样子是大堂经理之类的。
　　“楚少，您来啦，房间给您留着呢！”男人恭敬地递过一张房卡，不露声色地狠狠偷瞄了一眼苏彤湿淋淋的连衣裙裹贴的玲珑身段，“对了，我们大少爷还在半路，估计马上也快到了，您这是？”“嗯……我知道了，我这边你不用管，等周兄来了，直接带过来就好。”楚正雄点点头，这男人是个八面玲珑的家伙，一个很有用的小人物，“晚饭我请，开瓶好点的酒。”楚正雄一边享受着身旁的温香暖玉一边想着事，刚才得到的消息对他很有用，周离毕竟是自己主动邀请的合伙人，本想着明天这家伙才会到，哪知今天就到了，但好在自己早有准备，而且人前周离一本正经，其实对女色没什幺抵抗力，和他弟弟一样是个标准的色中饿鬼，只不过更加高明罢了。
　　坐在沙发上，苏彤在楚正雄的示意下扒下了对方的裤头，蹲了下去，一边唆吮着一边慢慢解开了自己湿透的衣裙，早有准备的她已经不再羞涩难堪，很快，楚正雄便半躺在沙发上，任由几乎赤裸的苏彤骑在自己身上起伏，一手玩弄着苏彤结实高耸的乳房，一手拨打着电话，他觉得还是先给周离打个电话比较好，虽然周离现在有求于自己，但是怎么说也是周家继承人，姿态放得低点只会有好处没有坏处。
　　“喂，楚正雄，你竟然主动打电话给我？”
　　楚正雄得意地一笑：“听到你要来，我肯定得接你啊，巧了，我这也刚到会所，怎幺样，晚上一起吃个饭，我一个人，带了个女伴……”说着狠狠往上一挺，苏彤本来压抑着呻吟，被重重一击哪还忍得住，“啊”的叫了出来，捂住脸不敢看楚正雄，但楚正雄明显的听到了电话那边的气息急促了起来，显然也听出了自己在做什么事。
　　“我开瓶好酒，今晚我们不醉不归……记得早点到啊！”
　　“呵呵，你这贱人，行，等我半小时！”
　　“好……”楚正雄并没挂电话，丢在一边，双手把住苏彤的纤腰，狠狠向上顶了起来，情动的苏彤以为楚正雄挂掉了电话立马娇媚地放声浪叫起来，楚正雄要的就是这种效果，一丝邪笑在嘴角牵起。
　　另一边，周离听着电话中传出的女人浪叫的声音，呼吸再次急促了起来，他怎么就想不到带个女人在路上？
　　电话依然传出女人的喘息和叫声，周离看着周围手下那尴尬的神情，不由得骂了一句：“艹，贱人。”然后悻悻的挂掉了电话，坐了下来，掩饰自己那复苏的阳具。
　　“啊……慢点……啊……好粗……楚先生……不……啊……楚先生……慢点……要死……了……要死了……”苏彤声嘶力竭的浪叫越来越放荡，她并不知道自己的叫床声被另一个陌生男人听得一清二楚，她只是简单的沉浸在激烈的性爱中，发狂地逢迎着身上男人的抽插。
　　“啊……呀……不……我……我……我要高潮了……好厉害……啊……轻点……求……求求你……”不说那边周离被楚正雄刺激的坐立难安，这边房间苏彤已经高潮了，猛烈的欲望毫无顾忌地释放后是随之而来的全身瘫软，楚正雄还没射，可能是在来的路上释放过一次，也可能是苏彤还是太嫩了，楚正雄倒不介意，他已经达到目的了，他挂了电话，随意冲洗了下身子，穿上衣服，对着床上仍在微喘着的苏彤道：“待会儿下去吃饭，我有个贵客，你陪他喝点酒，对了，这里有衣服，记得穿得性感点……”苏彤突地撑起了酸软的身子，姣好的乳房袒露在外：“你……我今晚只接到了陪你的任务！”虽然早就预料到今晚可能自己躲不掉伺候几个男人的命运，但是当亲耳听到后，苏彤还是忍不住反抗出声。
　　“宝贝，你可别跟我玩纯情，既然都出来卖了，就别端了，你爽，我爽，大家爽不是很好吗？还是说你想我给姓谭的打个电话，教教你如何做人？”楚正雄也不生气堆起笑脸，温柔地抚弄着那对饱满，让苏彤才慢慢降下去的春潮又起了波澜，立马又低吟起来，“记得我说过的话，性和爱是可以分离的，你只是身体背叛了喜欢的人，而且没有肉体的付出，你能有今天的地位？”苏彤无言，她自从彻底被谭明把握住心中的珍视之物后从来都是没有自尊地盲目服从，甚至用自己的身体帮他换取利益，她不是离不开这个男人，愿意用一切办法讨好他，而是别无他法。
　　今晚本来是自己和自己喜欢之人两人的浪漫，可在接到谭明的电话后就变味了，而且她也痛恨自己，明明在之气还是满腔的无奈，可是肉体上的欢愉却令她无比迷茫……
　　不一会儿打扮略显成熟的苏彤，穿着一件黑色蕾丝透明的半截袖深V领打底衫，外面是件无扣浅紫色小西装，下身是件包臀的红色短裙，黑丝配上深紫色漆皮细高跟鞋，浑身上下散发着性感诱惑，她站在大厅门口静静的等着那位客人的到来。
　　“刺啦”
　　连续几辆车子稳稳的停在了雨夜中，和苏彤一样等着的会所老板看清来的车子后，谄媚的淋着雨将伞伸开，对着打开的车门说道：“公子，您来啦？”走出车门的周离看了眼满脸肥肉的会所老板，想起自己弟弟生死未卜，直接一巴掌扇在了对方的脸上。
　　“哎呦！”对方吃痛一下子叫出了声，滚倒在水汪中哀嚎不断，“公子，饶命啊！”“把这个废物拉出去好好盘问下，我不信这家伙没有问题。”周离从保镖手中接过手巾嫌弃的擦拭了一下自己的手说道。
　　“是，明白！”
　　苏彤看着样貌英俊但是满脸煞气的男子走了进来，她从刚才就把事情的经过全部收在了眼底，此刻看到走进的周离心中一阵胆怯，但是还是鼓足勇气走了上去。
　　看着走进的美艳女人，周离饶有兴趣的打量了起来，嗅着女人身上的香水味道问道：“你是？”“周少，我叫苏彤，初见见面你好，我是楚先生的人，他让我在这里等你。”苏彤紧张的说道。
　　周离闻言，眼睛一亮，原来就是这个女人，刚才在电话里的表演可是让他至今下身发硬，走进后，周离突兀地凑在苏彤耳边低声说：“苏小姐，刚才电话那头就是你吧！我已经迫不及待的想和苏小姐单独谈谈了。”火热的嘴唇轻轻触碰着苏彤圆润的耳垂，苏彤耳根发烫，又不好躲闪，身子僵住，感觉耳珠被隐晦地亲吻着，心里羞涩难当，她立马明白了男人的意思，心里一阵黯然，男人果然没一个好东西，只是自己刚刚还和楚正雄滚在一张床上，转眼又要陪另一个男人上床？
　　苏彤无法接受自己像个妓女般在男人间周旋，尴尬的笑了一声，连忙朝前走去，带领着周离走进了包间。
　　“有趣！”走在苏彤神后的周离看着苏彤姣好的身材，不断打量着，不急不缓的走了进去。
　　“哦？这不是我们周大少吗，你可来的真快啊！”包厢里楚正雄看见周离进来，也不起身打趣着招呼苏彤坐过来说道，看着苏彤拘谨和面红的样子，心里想到，果然周离这家伙狗改不了吃屎，不过这也是他想要的样子。
　　“谢谢……”苏彤看到楚正雄招呼自己坐过来，惶惶不安的心终于有些着落，但是紧接着一个男人就坐在了她的身旁，让苏彤身子一僵，只见周离若无其事的坐在了自己的右侧，和楚正雄一左一右正好把她夹在了中间。
　　“楚正雄，你觉得自己过分吗？”周离见到了正主，直接开门见山说道。
　　“等等再说嘛，苏彤你得先陪好周少的酒……”楚正雄打断了周离的话，“放心，既然你都亲自来了，那么周野的事情我肯定给你个交代……”“嘿嘿，这么好说话？”周离微笑着结果苏彤递过来的酒，“这可不像你，说吧，究竟怎么回事？”楚正雄看了眼紧张的苏彤，突然感觉就这么快把苏彤给周离是不是太快了，自己可还没玩够，不过想到正事，也是按耐住了心思：“搞你的虽然是我大伯，但是动手的却是另有其人。”周离调笑着看着苏彤喝了酒，闻言若有所思的说道：“是谁？”
　　“你猜！”楚正雄突然冒出了个让人恼火的话，不过看着周离变黑的脸庞说道：“我自罚一杯，开玩笑。”“周离啊，说起这事，还真赖不得我见死不救，是你弟弟太能作死了，玩死了林家那小子喜欢的女人，这也就算了，虽然他姐姐是个人物，但到底是女流之辈，要对付她方法多的是，但是没想到我那好兄弟竟然也在Y市，这就让我难办了。”“林家？”周离听到林家也是紧张了几分可是再听到好兄弟三字后，疑惑的问道：“什么好兄弟？”“龙家那个孽种？你不会忘了吧！”楚正雄正色道。
　　“是他！”周离一下子手一抖，杯中的酒差点撒出去，整个人也凝重了起来。
　　“他怎么会在这？”周离追问道。
　　“这谁知道，你也知道，林家公主和那孽种可是青梅竹马，而恰好林家小子和他认识，所以你懂的。”“不对，你不是他妈的干儿子吗？你会不知道？”周离愣神了会，随即想到。
　　“你不会真以为一个明面上的认亲，就真是一家人了吧，那个京都的女王可是对谁都藏着一手，要不然你以为我卧底了三年会一无所得？她防着我可深着呢。”说道最后，楚正雄的目光也凶狠了起来，想到一连三年和龟孙子似的在那女人下面为她办事，每次见到都恨不得让她在自己胯下哀婉臣服，却总是被对方拿捏住，真是越想越气。
　　两人说的很快，酒喝的也快，由于服侍两个人，红酒虽然甜甜的，没什么酒味，度数也不高，苏彤也就放开胆子喝了起来，所以苏彤的酒意很快上来了，而这时，已经谈完了解到一切的周离一手已经借机搭在苏彤紧绷的丝袜美腿上不再离开，任苏彤掩饰下怎幺躲闪都顽固地色眯眯地死死贴紧摩挲着。
　　“怎幺样？”楚正雄看着酒喝得差不多了，开下来的酒都已经见底了，瓶子更是空了四五个瓶子，“周少，今晚你就休息一下？你弟弟的事我们明天好好计较一下如何？”“嗯……好……不过，我还有好多话想和苏小姐说一说，你觉得如何？”周野也知道时间还早不能太急色，况且昏暗的包厢正是揩油的好去处。
　　“周离……人家可是正牌大学生毕业，而且可是公司经理，今晚听说你来后，可是主动上门准备伺候你的，你可以好好待人家哦。”“呵呵，你个贱人，吃完的东西和我抬高档次，行了，你有心了，不过我弟弟的事情你给我盯紧了，我可不像我们之间产生不必要的矛盾。”“行，你放心，苏彤，今晚你就好好陪陪周少，至于时间，听周少的，你应该懂得事情没办好的后果吧。”听到楚正雄的威胁，苏彤苍白的脸上一阵心酸，但还是面无表情的点了点头：“我明白了，周少，还请多多照顾一下。”楚正雄哈哈一笑已经迈着潇洒的步伐离开了这里，周离见此色迷迷地看了眼紧张的苏彤贴了上去，挨着苏彤坐下，一手自然地抚在少妇裹着薄薄丝袜的圆润膝盖上。
　　苏彤缩了一下腿，没躲开，往角落移了移。
　　“你似乎很爱玩呢……”听到周离的话，苏彤又想起饭前对方从电话里听到的自己那些不堪的叫声，双腿不由得夹紧。
　　昏暗的灯光下，周离的嘴角牵起一丝玩味的笑意，包厢里的灯光亮度打到最低，只有屏幕上闪着微光，苏彤被周离从后面紧紧抱住，不老实的双手在她胸腹上下游动，一张邪笑的脸死死贴在她的耳侧，灼热的鼻息喷在她的耳垂上，麻痒难当，那滑腻的舌头还不时舔逗着她的耳廓，淫秽地探入搅动，胸前两点被男人隔着薄薄衣物时轻时重地捻搓，酒劲发作的苏彤虽说身体有点迟钝，但也被男人熟练的手法撩拨得动情不已，姣好的身子随着慢摇舞曲轻轻扭动，浑圆的臀部磨蹭着顶住自己的那根坚硬。
　　只有不断占据主动的周离心里邪笑，酒里早就加料了，一点催情的兴奋剂，这也是潜规则了，毕竟省去了那不必要的调情过程。
　　看着迷离的苏彤，周离脑子中的事情很快就被浴火所烧尽，只剩下如何炮制这个到手的美人……

第60章 淫夜
　　“舒服么？”周离知道此时无声胜有声，也不多说，慢慢不温不火的挑逗着今晚床伴的欲望，一手慢慢拉高对方的衣裙，摸到那内裤下芳草茵茵的胜地，开裆的裤袜，丝薄的小内裤却已经被淫水浸湿，心里不由得意地暗笑，粗大的手指隔着内裤准确地按压在那敏感的柔软上，苏彤身子一颤，越发娇弱无力地软在男人怀里，小嘴微张，年轻的身体违背了软弱的意志，即使知道身后的男人只是把自己当做妓女一样，即使知道这样永无止境的沉沦下去，迟早有一天会船毁人亡，但是她也想靠自己的努力维系那心中的港湾。
　　毫不心急周离看到美人已经进入了前戏，却停下了动作，并没有关注身侧美人苏彤怅然若失的表情，他皱着眉，手下意识地在苏彤光滑的丝袜美腿上摩挲，心里想着刚才得到的重磅的消息，原以为只是简简单单的一件小事，没想到竟然牵扯进了这么多家族的利益，现在就不清楚，龙家和林家究竟只是下面的小辈热血上头，还是那些大佬有意为之的，此外，龙家的野种也是个定时炸弹，那小子可真命大，周野越想心里越加烦躁起来，而楚文轩，楚正雄的大伯现在却成了最小的麻烦，可真是讽刺，一省书记竟然在周野心中还不及龙家和林家，两家的分量，或许这就是顶级家族的底气吧。
　　苏彤被周离漫不经心的抚摸弄得浑身不自在，加药红酒的效果也开始发作了，她偷偷看着这个今晚自己第二个陌生的男人，看着他那和之前那位一样帅气但更加斯文的面庞，心里不由一片火热，又一阵羞愧，她根本不知道自己那轻薄的小内裤湿透了其实是药物的自然反应，反而认为是自己淫荡的表现，又想起晚饭前那激情变态的一幕，她无法否认，听着对方打电话，害怕被发现，而忍不住放荡地淫叫，确实是自己把持不住，压抑了许久的欲望即使在刚开始被那个楚公子强行按在了沙发上玩弄了近个把小时都羞羞答答有所保留，但后面在对方和这位周姓的男子对话中她偷偷高潮了，虽然自己心中一直爱着自己的老公，但是他那一成不变的姿势和毫无情趣的抽送比起这些久经花丛的男人显得更发可笑和可悲，眼前这个斯文的男人光是摸摸她的腿她就有些忍不住了……不知……他的那根……大不大……
　　“怎么？忍不住了！”看着苏彤那满脸桃红的脸庞，周离回过神轻笑了一声，接着说，“你是姓楚的那家伙什么人？”“什么？”苏彤看着对方调笑的眼神，低下了头，随即听到了那句她不太懂的话。
　　“就是你和姓楚的什么关系，明白了吗？”周离看着懵懂的苏彤，耐着性子又问了一句。
　　“他？我不认识，我只是被叫过来陪他，然后他就把我……”后面那句送给了你，苏彤委实无法说出口，自己再怎么下贱也是个人，可是今晚自己却被当做礼物一样送来送去，这种侮辱人的无声方式，竟然奇迹的让她的情欲降了下去。
　　“你也不知道？”周离看着一问三不知的苏彤，眼神中闪过一丝惊疑，果然有问题。
　　“不过，我知道，控制我的人似乎对这位楚公子十分客气！”苏彤看着沉思的周离，咬着牙，沉思后，鼓足勇气，不知道为什么，她将这句堵在喉咙的话说了出去。
　　“周少……求你……”苏彤侧身一手按在男人大腿上，一手抚住男人的臂膀，“能不能帮帮我，我，我不想再和妓女一样伺候形形色色的人了，你把我要过去好吗，我愿意以后只陪你一个人！”鼓足勇气说完后，苏彤的小手感觉到男人衣物下结实的身体，这不由得让她没来由一阵心跳。
　　“我们去房间谈……”周离诧异的看着突然出声的苏彤，随即反应过来，看了眼周围的环境，即使这里是他周家的资产，但是经过自己弟弟这事，他也不由得对现在的处境产生了警惕，拉起苏彤，大手不客气地搭在她高翘的臀部上，两人宛若一对情侣一样走向了电梯。
　　一路上苏彤沉默着，，她后悔突然吐出自己被控制的话了，她现在害怕这位也是和谭明一伙的，要是被谭明知道，自己无法想象后面会发生什么事情，她脚步却顺着周离的脚步移动，出了包厢，进了电梯，电梯里没人，周离的手顺着苏彤的臀缝从后面插进她腿间，她身子一颤，低下头靠在男人怀里……
　　夜色迷离，暧昧淫靡的气味在温馨的房间中散去，两位身着片缕的美妇彼此纠缠着仰卧在床上，白皙滑腻的肌肤上挂满了密集的汗珠，身下的白色床单也皱巴巴的起了一块又一块的湿斑。
　　可能楚文轩和新官上任的赵局长怎么也想不到，他们自己眼中一直无比端庄甚至是完美的妻子此时全身上下就穿了一件开裆的丝袜，正互相压住对方，娇嫩的花穴里插着一根粗大的黑色双头假阳具，彼此颤抖着，叫着陌生男人和他们的名字。
　　唐柔已经无法仔细思考为什么自己如此放荡，口中那团丝织物充满了淫液的味道，让她更加激动，双手死命抓着身下皱巴巴的床单，裹在丝袜下汗津津的身子剧烈地抖动着，漂亮的大眼睛死死盯着那个真正意义上开发了自己身体欲望的闺蜜，发出淫靡胆怯的目光，娇弱温润的花穴大力啜吸着深陷在自己体内的坚硬点动玩具，太舒服了……
　　同样舒畅的苏茹看着小眼神闪躲的闺蜜唐柔，坏笑着伸出舌头舔了一下唐柔绷紧的小脸，毫不退让地和唐柔对视着，她其实更为激动，最近不知为何她的情欲越来越高涨，无数次深夜自慰，她深夜都不由得把平时见过的年轻男人想象成欢爱的对象，，被陌生男人粗大的阳具狠狠贯穿，想必那时自己的样子恐怕和此刻比也不逞多让吧，想着想着，她小穴里淫水又一股一股地喷涌了出来。
　　十几分钟后，苏茹扯掉唐柔嘴里的蕾丝内裤，喘着灼热的香气，“阿柔……好……好舒服吧……还来么……”“嗯……唐柔……我……我要……你也……来操我……”
　　“嗯……要叫我……老板还是院长？……嘻嘻……”
　　“不准……笑话我……嗯哼……要不……我扮你家那个老夫子，楚夫子操你……”苏茹被唐柔说出小秘密，生气的挺动了一下，“唐柔……你满足了……现在……到我了……”“啊……不行……老板……不行……不要操我……我……不能……”唐柔不愧是学习舞蹈表演的，入戏很快，嘴里说着苏茹的小秘密，心里居然觉得格外刺激。
　　“已经插进去了……啊……我……先操了你……等会再狠狠……狠狠操我……”苏茹见唐柔如此配和，心里也激动异常，又开始挺动起下身。
　　“哈……苏茹……我……你慢点……我要……不是我在操你吗……”唐柔发了狂般透支着体力，比以往任何一次都激情四射，但还是没有压制住身下主动往上挺动起来的苏茹，自己反而慢慢被苏茹顶的飞了起来，双头龙狠狠的扎在了自己下体的最深处，让她双腿不由得软了下来。
　　与此同时，楼上房间里，苏彤面红耳赤地软在周离怀里，双腿的裙子被拉高到腰上，男人的一双大手仍在不紧不慢地抓揉着她裹在薄薄丝袜下的翘臀，胸前衬衣被扯开，粉色镂空蕾丝乳罩拉了下来，一对结实浑圆的奶子高耸着，男人的头埋在双乳间，发出兹溜兹溜的舔吸声，发硬的乳头无助地被男人火热的唇舌肆虐着，苏彤仰着头，张嘴娇弱地喘息，春情荡漾的脸上写满了渴求，这个男人有着惊人的控制力，从电梯到房间，一直耐心地挑拨着她的情欲，却并不急于进入正题，三十出头的女人最为敏感，她清楚的知道自己敏感异常的身子早就有些迫不及待了，但这种调情方式让苏彤也乐在其中，虽然忍得很辛苦，可她能清晰感受自己的欲望被一丝丝积攒压缩，欢快地等待着最后肆意的爆发。
　　她不由想起家里的男人以及谭明和刚才的楚正雄，他们总是一碰她的身子就忍不住要插入，虽然自己也很有感觉，但总觉得有层若有若无的枷锁让身体无法尽情地释放，而此时那层枷锁正被这个温柔的男人慢慢瓦解。
　　再等一会儿，他还不进一步……我……我就主动解掉他的裤子吧……周离早就从女人湿透的裤袜裆部察觉到苏彤的饥渴，那因为兴奋而不断轻颤的下身，那欲说还休的哀怨眼神，那不断轻抚自己腰背的小手，都让他了解这娇俏的小女人快忍到极限了，但他仍耐心地逗弄着那就要爆发的软绵绵的身子，他十分享受把一个端庄少妇变成一只美丽淫兽的过程，恍惚间怀里的少妇变成了那个冷冰冰的林家大小姐，那个让他有无限挫败感的林家奇女子林楚瑜……求我啊……求我操你啊……用最淫荡的姿态求我的大鸡巴……你不是一直只对龙家那野种才摘下你自己的面具吗……
　　夜色阑珊，雨还在淅淅沥沥地下着，远远的天空偶尔不甘划过几道闪电，似乎在为它怎么也洗不净这个世界狂乱的欲望在无声咆哮，沉迷在淫欲之中的人们还在继续着荒唐。
　　苏彤欲哭无泪地哆嗦着，大腿内侧丝袜已经被止不住的淫水浸透了，周离灵活的手指抚弄着自己私密处，裆部的丝袜已经被扯破，细细的内裤被拨到一边，粗大的手指沾着自己淫水在自己的娇嫩处滑动，偶尔还抚过敏感的菊花，周离已经赤裸着上身，仅穿一条平角内裤倒趴在苏彤身上，灼热的气息喷在苏彤绽放的花唇上，柔软的舌头若即若离地轻触着舔吻着，盯着悬在头上的男人鼓囊囊的裆部，苏彤再也忍不住了，伸手去扯男人的裤头，男人配着脱掉短裤，一根粗大的东西晃晃悠悠在她脸上磨蹭，惊人的热力和硬度让她呼吸困难，苏彤张开了嘴，头一次主动为一个男人开始生涩的口交……她再也受不了了，她渴望男人粗暴地对待，这不温不火地调情让她发狂了。
　　果然男人似乎明白了她的心意，当她叼住那硕大的龟头，男人便开始缓慢而霸道地挺动，要命的窒息感让她脑袋一阵发昏，巨物狠狠顶进她的喉咙，而下身那敏感的阴蒂则被轻轻撕咬，两根手指开始飞快地抠动，只是片刻，苏彤就如身在云端，这种置身云端的感觉让她差点晕厥过去。
　　当周离示意她趴在床上翘高屁股时，苏彤想都不想就照做了，随后狂风暴雨般的冲击让她终于毫无顾忌地高叫起来，近乎强奸的粗暴让她如释重负的吐出浊气，心里只有一个念头，还要…还要更多……周离沉默地大力顶送，结实的小腹狠狠地撞击着苏彤的翘臀，裹在丝袜下的臀肉慢慢散发出带着血丝的红色，感受着苏彤紧窄有力的收缩，周离停了下来，冰冷的说道：“自己往后动……”苏彤生涩痴迷地摇动着屁股，一下一下往后撅着屁股，很快掌握了要领，却被周野抱住腰往后躺倒，变成骑坐在对方的腿上，高高竖立的阳具比刚才更深地插入了她体内，苏彤张大嘴，后仰着身子，背对着男人双手支在床上，那根粗长的东西仿佛要从她嘴里顶出一般，前所未有的深入感让她魂飞天外，狼狈地呼着热气。
　　“动啊……”周离捧着苏彤滚圆的翘臀，往上顶了顶。
　　“啊……你的……你的太长了……”虽然这么说，但是苏彤还是慢慢开始上下起伏了起来，感觉花穴最深处被火热的龟头狠狠顶撞，一下一下的，她子宫深处的淫水便不由自主的顺着周离粗壮的阳具流了出来，“好……深……啊……呃……”“怎么样？比你刚才吃过的楚正雄的……强吧……比你老公更厉害吧？”“别……别说……啊……”苏彤明知周离那是不怀好意地淫虐，但不由自主的想起了和家里男人以及楚正雄还有谭明，羽田信二做爱的场景，是啊，老公现在一个月还碰不了她一次，每次三五分钟就完事，那根东西又软又细，谭明和羽田信二比自己老公厉害了很多，弄的时间也长很多，但和眼前这个男人比又是小巫见大巫，只有刚刚晚上的楚先生不会差那么多，但是情调却显然这位太强了。
　　“说啊……谁的大……谁的最舒服……”周离牢牢握紧苏彤的臀胯，不让她继续起伏，收缩着小腹，让深深扎进花穴的肉棒充血又粗大了一圈顽皮地在苏彤花房内跳动。
　　“啊……不……不行……你的……你……大……最舒服……啊……”苏彤迟迟得不到安慰，心中羞愧的喊了出来。
　　看着端庄的少妇在自己调教下越来越淫荡，周离得意地笑了，坐起身子，把苏彤轻巧地翻过来，举高两条分得大大的丝袜美腿，大开大和地抽插起来，干得苏彤上气不接下气，十几下后粗喘着拔出来伸到女人嘴巴边，“接住，吞下去……”苏彤被干得魂都丢了，张嘴就含住那脉动的巨物，小舌尖一阵扫动，把一股股腥浓的液体毫不犹豫地吞了下去，那根射精后的阳具本来半软不硬，但是被自己唇舌卖力地舔吮后又神奇的再次膨胀起来，苏彤心里又惊又喜。
　　“来，到窗户边去……”周离拉起她，把她压在落地窗玻璃上，赤裸的上身贴着冰凉的玻璃，苏彤翘高了屁股，一根热气腾腾的粗大再次顶进身体，深陷欲望漩涡里苏彤娇媚地叫了一声，轻扭腰臀，再次迎接起男人又一轮的侵犯。
　　苏彤感觉自己嗓子都要哑了，密闭的房间里不停歇的回音是她娇媚的呻吟和放浪的嘶喊，她只觉得全身上下每个毛孔都舒服得张开了，男人如打桩机般沉重地插干让她不止一次快活地哭了出来，每当那一丝丝理智矜持快要觉醒，就又被更加猛烈的冲击顶撞轻易地击沉，道德，羞耻此时都不重要了，只希望身后的男人不要停，更猛烈地侵犯自己。
　　周离也累得够呛，吃了春药的女人的欲望果然是可怕的、难以满足的，“歇会儿，帮我舔……”苏彤顺从地跪趴在周离身边，把屁股冲着男人头的方向以便男人伸手就能玩弄，双手如捧珍宝般扶住那根竖立的肉棒，用刚刚掌握的口舌技巧温柔地为男人服务，周离抚弄着苏彤滚圆的屁股，沾着淫液的拇指有意无意地按住那粉嫩的菊花，苏彤身子一抖，斜脸害怕的望向男人，满眼的哀求，却不知这种神态更让周离激动，周离坏笑着蠕动手指，中指和无名指准确地捅入那湿淋淋的花穴，大拇指仍不紧不慢地刺激着苏彤那从未被开发的菊蕾，另一手点上一根烟，这女人的后门一定也相当迷人……
　　苏彤吞吐了一会儿就受不了了，下身那可恶的手指弄得她身子不停发抖，特别是后面那肮脏的地方，对方大拇指已经按了进去了，又胀又痛可又有种别样的酥麻，难道他……
　　果然，周离淫笑着掐灭了烟，跪在她屁股后面，滚烫坚硬的龟头死死地抵住苏彤后门禁地，“啊……不……那里脏……不要……你……的……太大了……”“没事，会很舒服……”周离哪会听她的。
　　“啊……痛……痛……”半颗龟头挤进了肛门，苏彤汗都冒了出来，“不行……你……插前面吧……”“放松……”周离老练地上下其手，抚弄着苏彤的敏感三点，情欲很快战胜了疼痛感，哀哀怯怯的告饶中，周离剩下的半根粗大沾满淫水的阳具居然被她后面完全吞没了进去，屁股又麻又胀，一种变态的刺激让苏彤花穴一阵收缩。
　　“哦……好紧……我开始动了……”周离扶住那高翘的屁股，缓慢抽动，这女人真耐操，后面显然是第一次，但适应得如此之快，想当初第一次玩女人的后面时忙活了近半个小时才成功插入。
　　“嗯……啊……呀……好奇怪……”苏彤忠实地吐露着自己的感觉，连续不断的激烈做爱调教让她已经习惯第一时间说出自己身体的感觉。
　　慢慢动了几下，周离开始发力，一次次更深入地插进了苏彤肠道的深处，很快小腹开始撞击起苏彤的翘臀，发出响亮的啪啪声，“爽……看来你喜欢被操屁眼……”“啊……轻点……不……不是的……”
　　“啪”的一声，“是不是！”
　　“啊……不……不行……”
　　又是“啪啪”几声，周离的巴掌重重的扇在苏彤翘起的臀上，让本就红肿的翘臀颜色更加妖艳起来。
　　“啊……啊……是……是的……用力……操我……屁眼……喜欢……大鸡巴……操……屁眼……啊……”“前面舒服还是后面舒服？”
　　“啊……都……舒服！”周离得意地笑了，又一个女人被自己征服，女人，应该都是欲望的俘虏，转念想到那身份高贵，本该是楚家嫡女的楚文轩的大女儿楚汐，不也照样被自己干了而不敢说出去吗？
　　苏彤没让周离失望，半仰着靠着沙发，裹着粘满精液的丝袜的双腿分开举得高高的被周离握住脚踝，男人的粗大正交替抽插着她已经无法闭的花穴和菊蕾，混着精液的淫水糊满腿间，无意识地随着周离的插顶张大红唇呼吸着新鲜的空气，可怕的情欲灼烧着她每一根神经，此时她已经叫不出声，心里唯一的念头就是，干死我算了……
　　********************
　　阳光照进房间，纠缠在一起的苏茹和唐柔同时醒来，相视一笑，昨晚的疯狂让闺蜜俩心灵又贴近了几分。
　　“其实这样也不错……”苏茹没来由叹了口气。
　　“怎么啦？苏茹？”唐柔痴缠地拱进苏茹怀里，吻着那对高耸乳球，短短一天之内，唐柔的心态变化让她自己都吃惊。
　　“我是说我们……这种关系……”
　　“是不错啊，很舒服呢……嘻嘻，比和你那位还舒服吧……”
　　“去你的，傻妹子，你是没真正试过厉害的男人吧……”苏茹白了一眼俏皮的唐柔，“比我们这样要舒服一倍！”“难道你试过？”唐柔没来由泛起一阵醋意，“你背着你家那位和谁做过了？……”“啐，你可别瞎说！唉……我也没试过……”苏茹语气有些酸。
　　“苏茹……你说的……厉害，真的假的？”
　　“啊……你……不会……想试试吧……”苏茹有些慌，虽然玩归玩，但是真要让唐柔出轨，她可不想对不起楚书记。
　　“你还说我，我就问问。”唐柔吐了口气，在她看来，如果是为了身体的需求和苏茹做一对拉拉，起码还算是自己能接受的，毕竟自己没有对不起楚文轩。
　　苏茹幽幽吐了口气，“算了，不想了，今天怎么安排？”
　　“你不是答应我陪我去买内衣么？我可不能老穿你的……”
　　“哦，是的……嘿嘿，你放心，待会儿吃过早饭就去，一定要很淫荡很淫荡的……哈哈……”在唐柔的娇嗔中两人打打闹闹起了床，及有默契地都没提什么时候回家，简单吃了点东西，唐柔留了个短信给楚文轩和楚月，就和苏茹上街了。
　　同样疯狂了一晚的苏彤身心俱疲地回到了家里，她清醒后洗了很长时间，想起昨晚自己的疯狂劲，她有些后怕，就连今天早上还心甘情愿地为那个男人口交，苏彤红着脸死命冲洗自己的身子……洗完后赤着身子站在衣柜镜子前，发了半天呆，穿好内衣，拿出唯一一双蕾丝宽边袜筒的肉色长筒丝袜，以前总觉得这种丝袜太过性感不敢穿，可经过昨晚后，她也不再害羞。
　　出了卧室，苏彤发现老公满脸倦色的开门进来，“咦，你在家啊？”“嗯，你来啦？吃早饭没？”苏彤一开口，吓自己一跳，嗓音沙哑，昨晚叫得太狠了。
　　“声音怎么了？”男人没注意妻子的不自然，“对了，昨天加班到深夜，今天还要去上班啊？”苏彤她明白丈夫在昨晚的事上对她颇有埋怨，心里也有歉意，“洗个澡，我帮你弄点吃的，吃完赶快休息一下。”“在外面吃过了，我先睡会儿，醒来再洗吧。”男人打着呵欠进房了。
　　苏彤满脸愧疚看着丈夫倒在床上很快沉沉睡去，提上包出了门，她想起今早回家前，周野对她的保证，她一定要逃离谭明的掌控。
　　同样一早就有所行动的还有孟雨琳，她开着一辆面包车，后面装着一个封紧的木头箱子，里面不断有人撞击着木箱发出呜呜的叫声。
　　孟雨琳从后视镜瞄了一眼那个箱子，脸色冷漠的拿起了电话，“喂，傲宇，是我。”“怎么样，安全上路了吗？”
　　“嗯，一路很安全，没有交警拦截，我估计还要半小时就到地方了。”“那行，办妥后，打电话回来，对不起，张队长出了事故，不然我……”“好，我明白的，你放心，我做了两手准备，沉海的同时我会放置定时炸弹，如果这样他都能活着，那就是老天不开眼了。”“你办事我放心，还是一句话，你的安全最重要，明白吗？”
　　“啰嗦，行了，我挂了！”孟雨琳小脸一红急躁的挂掉了电话嘟囔一句，“傻子才要你的谢谢。”与此同时，某个同样在小路上疾驰的商务车内，谭明摘下监听的设备，看着显示屏上一直移动的红点，对着旁边的人说：“告诉楚少，人已经找到了，这就准备援救！”“好！”
　　“无敌是多么寂寞……”一阵手机铃音吵醒了熟睡的楚正雄。
　　扎扎嘴，楚正雄翻身坐起，拿起电话接通。
　　“哦，我知道了，行，找机会把人救出来，但是别暴露我们就行，好，办好了再告诉我！”楚正雄听完后，伸了个懒腰，再次拨通了周离的手机。
　　“喂，周离吗，你弟弟我待会就给你带过去。”
　　“啊，谢我，呵呵，你要是真心诚意的我还不好意思，行了，行了，你只要记得我有事的时候，你拉我一把就行，最好同意我上次的计划，你不会到现在还在想着能吞掉对方吧，醒醒吧！”“好，我接到人就去，可说好了啊，这回真是一起合作了！”
　　“行，我挂了！”
　　另一面，会所内，周离穿着浴巾看着挂掉的电话，冷笑一声，“等着吧，我会知道一切的！”一个急刹车，孟雨琳一身黑色运动装，扎着一条帅气的马尾辫将车停在了一处礁石悬崖处，她拿出望远镜对着海面和周围悬崖一阵扫视，发现没有其他人后，将木箱用推车拿了出来，看着木箱还在抖动着，孟雨琳直接视作不见，慢慢的推倒了悬崖边上。
　　“放心，你会死的很快的，这片大海给你陪葬，已经够照顾你了！”孟雨琳从后腰处拿出一个塑胶炸弹，调好了定时，看着密封的木箱，也不管里面的周野听到听不到，冷淡的说了句，就直接从一旁的几个透气孔塞了进去。
　　被困在木箱中的周野透过周围几个透气孔外射进来的细小光柱，发现了炸弹和上面的计时，本就坎坷的心更加害怕了起来，他顾不得疼痛，剧烈的撞击在箱子壁侧，嘴里发出呜呜的怪叫，希望外面的人可以放过他。
　　可惜的是那一切都是幻想，孟雨琳直接一脚将木箱踢下了悬崖，数秒后便被袭来的巨浪卷走，半沉浸在了海浪里。
　　看着越来越远的箱子，孟雨琳拍了拍手，将手推车拿回面包车，坐上了驾驶位，带上墨镜，随着小嘴冒出一个“砰”的语调。
　　一声巨响在她耳畔响起，随即她不在停顿， 挂挡，起步，飞也似的离开了这个悬崖。
　　可惜的是她没看到就在她视野盲区的下面，两个身着蛙人潜水服的家伙拽着一个血肉模糊的人倒在了沙滩上……
　　********************
　　医院，这两天一直治伤的羽田信二终于可以出院了，他拿着手机正准备打电话给谭明，想要报复龙傲宇的时候突然一道柔弱充满歉意的声音从一旁的厕所传来：“对不起，我现在，我知道我现在非常懦弱，但是……但是我……”“我说了我不要！”
　　“但是我真的很抱歉…我！”
　　悦耳的语音让羽田信二停下了脚步，他转眼就看了一位憔悴的应该可以说是少女吧，毕竟对方看上去也才20出头。
　　与此同时，挂掉了电话的少女，也就是戴思绮也看到了羽田信二。
　　心情糟糕的她看到羽田信二审视的目光不由得一阵烦躁：“看什么看，信不信我抓你回警局，给我让开。”羽田信二一愣，莫名其妙的让开了身子，看着对方急匆匆的走了出去，他突然发现这个穿着病人衣服的女人似乎引起了他的兴趣。
　　不过现在他可没时间，好在拍下了照片，而且就住在谭明的医院，事后想要她的信息岂不是易如反掌？
　　羽田信二不知道他的决定正好救了他一回，前脚刚走的他根本不知道就在他离开医院不就后，他心心念念的仇人龙傲宇就来到了医院。
　　和前台问清了戴思绮和张峰的病床后，龙傲宇还是决定先去看看戴思绮，怎么说对方都是先出事的，而且他心里一直过意不去，这也是他迟迟不来探望的理由。
　　“咚咚！”
　　“是谁？”屋里传来一声冷冷的回应，龙傲宇摸着鼻子，硬着头皮缓缓走了进去。
　　“是你？”戴思绮看见来人，本来就皱着的眉头更加的锁紧，她看着眼神躲闪走进来的龙傲宇，自嘲道：“怎么，你也是来劝我回去的？”“啊？”龙傲宇放心手中两束鲜花中的白玫瑰那束，莫名其妙的吃了一记戴思绮阴阳怪气的问候。
　　“哎，我说你怎么了，不就是我一直没来看你吗？至于这样？”龙傲宇迷糊了。
　　“你不是来劝我回去的？”戴思绮这时候也意识到自己先入为主的误会了他，语气也软了下来。
　　“去哪？莫名其妙……”龙傲宇见戴思绮情绪稳定了，但是也不敢太刺激对方只能小声嘟囔了一句。
　　看着病床上龙傲宇新换好的鲜花，戴思绮不好意思的对着龙傲宇说了句：“谢谢！”“啊？什么谢谢？”
　　“你放心，你的恩情我一定会回报你的，多谢你帮我隐瞒了那天晚上的事，谢谢你了！”见龙傲宇还没有明白过来，戴思绮忍着不去回想那晚令她痛苦的经历，语气柔软的说道。
　　听见戴思绮的解释，龙傲宇玩世不恭的态度也转瞬变成了一丝懊悔和怜惜，“不，该说对不起的其实是我，如果那天我来的更早一点，我准备的在充分一点，也许……”“不，没有那么多假如，从我毅然进入这一行开始，我就做好了心理准备，只是我没想到这一天会真的来到我身边，不过已经够了。”戴思绮凄婉一笑，其实她心里依然在意那件事，只是出色的心理素质让她强行压下了那种恶心的感觉，龙傲宇自然也察觉到了，及时的打断了深究下去的话题。
　　“对了，你刚才是？”
　　“是赵叔叔，我爸听我出事了，拜托赵叔叔把我调走，但是我拒绝了，虽然案情收尾了，但是我一天不抓到那个漏网之鱼，我绝对不会离开Y市。”“放心，那事也有我一份，如果需要帮忙，不要对我客气！”龙傲宇说道。
　　“谢谢！”戴思绮听见龙傲宇支持自己，心中不由得感动。
　　“对了，你这花？”戴思绮终于发现了龙傲宇手中另外捧着的一束花，疑惑道。
　　“嗯？你还不知道？”龙傲宇懵了，可是戴思绮的疑惑却做不得假。
　　“知道什么？”这回戴思绮更加疑惑了。
　　“你师兄被炸弹炸伤的事情你真不知道？而且就和你在一家医院！”龙傲宇也疑惑了，按理说，戴思绮不可能不知道啊？
　　“什么？”戴思绮张大了粉嫩的樱唇，语气中满是不可置信。
　　“这是怎么一回事？”戴思绮连忙追问道。
　　“这个说起来，我也不怎么清楚，我也是今天才收到的消息，具体的恐怕你得去警局查看档案了！”“不对，为什么没人通知我呢？不行，你知道我师兄的病床吗？我和你一起去！”“你这身可以吗？”龙傲宇看着戴思绮一身蓝白的轻薄病患衣服，语气迟疑的说道。
　　“那你，等会，我换身衣服，马上就好，等等我！”戴思绮也知道这身不合适，对龙傲宇说完后，拿起一旁的袋子就闪身走进了病房里的洗手间。
　　看着风风火火的戴思绮，龙傲宇终于放下了心，看来劫难并没有磨去这个英姿飒爽的女警那不服输，面对苦难的勇气。
　　这一天过的也非常巧合，和孟佳伟闹了矛盾，消失了几天的王可可这一天同样，来到了医院，不过今天的她却显得不再像以前那样单纯与清纯，仔细的看，现在的她仿佛清纯下带着一丝不寻常的诡异表情。

第61章 换脸 上
　　清晨的阳光倾泻在充满消毒水味道的重症病房，张峰依然脸上苍白穿着蓝白条纹的衣服躺在病床上，要不是脉搏器上不断跳动的心率，没有人会认为张峰能挺过来，身体超过40以上的皮肤被灼烧，还有炸弹冲击波造成的脑淤血，光凭与外界细菌接触引发的感染就能让他悄无声息的离开这个世界。
　　病房外，值班的护士拦下了前来探望的戴思绮和龙傲宇。
　　“哎，你们要干什么，病人现在还没有脱离危险期，你们不能进去！”年轻的护士匆忙的挡在门前，警惕的看着龙傲宇两人。
　　戴思绮看着比自己矮了一个头的护士，脸上露出不好意思的神色：“对不起，给你添麻烦了，我是里面的那位的同事，请问他现在什么情况？”见来势冲冲的戴思绮这么好说话，护士也明白了他们不会乱来于是放下胳膊同情的看向里面的张峰说道：“你们是他的同事啊，真可怜，不过也算他命大，我听别的科室的大夫说，要不是送来的及时，还有他强烈的求生欲，可能早就会死了。”“这么严重？护士，你知道他受的什么伤吗？”龙傲宇一听咋舌不已，他也没想到张峰会伤的这么严重，他之前来也以为只是普通的外伤，这才有刚才大大咧咧就要开门的举动。
　　“严重烧伤加脑淤血，你说严重不严重，果然做警察的都是高危职业，说不准哪天就没了。”小护士也严肃的点点头，心中充满了同情和害怕，她可不要找做警察的男朋友。
　　“哦，对了，昨天据说还有一个和他一起送来的，只是那家伙直接被炸死了，好像也是一个警察！”小护士的小脑袋一点一点的，又冒出一个消息。
　　“是吗，谢谢你了，既然我们进不去，那么你能帮我们把这花帮忙接收一下吗？”龙傲宇知道在这呆下去也没用，于是主动说道。
　　“好的，没问题，对了，请问你们的名字是，我没有其他意思，只是要给病人家属说一声。”小护士话说了一半，又连忙解释道，毕竟这已经是别人的隐私了。
　　“没事，我叫戴思绮，如果有位女士问的话，你就这么告诉她，至于他就算了吧。”戴思绮脸上露出一副笑容，好笑的看着拘谨的小护士说道。
　　“好，没问题！”
　　说完，戴思绮便拉着一脸古怪的龙傲宇走出了过道，看着帅气的戴思绮，小护士心中暗暗嘀咕，这个大姐姐真美，不，应该是真帅啊！
　　住院楼外，龙傲宇见没人了，立马挣脱开戴思绮的手说道：“喂，什么叫算了，那花可是我买的，而且要不是我告诉你，你出院都不知道你师哥重伤入院的消息，你可是恩将仇报啊！”戴思绮白了一眼搞怪的龙傲宇，嘁了一声说道：“得了，你这演技真差，别告诉我，你是真不知道还是假不知道，要不我回去把你的名字添上？”“啊，那算了，反正我这人比较低调，嘿嘿！对了，你看出了什么没有？”龙傲宇被反将一军，但他脸皮厚的可以挡住巴雷特，讪讪的笑了一身，追问道。
　　“这件事，一看就不简单，而且局里到现在没通知我，也不正常，就好像巴不得我不知道，绕过此事一样，最重要的是，我师哥出事的时间也有问题，现在我需要死的另一个警察是谁，如果真是我师哥的徒弟刘俊，那么我敢确定，你们的行动绝对是被人家牵着鼻子走，来了个金蝉脱壳。”“可以啊，戴大美女，我以为你住院都住傻了呢，看来，完全不需要担心你啊。”龙傲宇惊讶的看着只单单见了一面重伤的张峰就推测出这么多假设的戴思绮说道。
　　“呵，你被狗咬了一口，你会咬回去吗？”戴思绮冷笑道。
　　龙傲宇也收起了随意的笑容说道：“不会，我会把它好吃好喝的伺候好了，然后拉着一堆朋友专门开一场狗肉打会，吃的它骨头都不剩！”“我也一样，身体上的伤痕我会牢牢记住，心灵上的痛苦我会让对方百倍奉还！”戴思绮握了握拳头说道。
　　“好了，你不用再去查了，死的那位就是经常在张峰手下转的刘俊，而且虽然对方营造了一个十分巧合的现场，但是我嗅到了里面欲盖弥彰的味道。”龙傲宇想抽出一根烟点上，却被戴思绮的威胁目光弄的讪讪的收了回去。
　　收回饱含杀气的目光，戴思绮视线转到了一旁，叹了口气道：“张峰一出事，所有的规划都没用了，我们现在怎么做？”“我需要你回到警局去，现在张峰出事了，我们需要一个能够随时传递消息的自己人，现在也只有你适合做这件事了。”“你就认定我会帮你？”戴思绮语气平静的反问道。
　　“我信张峰，也信你，而且你也不会就这么屈服，对吧。”
　　“你说的没错，到了这一步，我们已经付出了太多，此刻收手的话连本钱都捞不回来，而且，我也想看看最后的结局。”说完，戴思绮便潇洒的头也不回的走了，后面龙傲宇连忙追问道：“喂，你去哪？”“你傻子吗？”戴思绮停下脚步白了一眼不知所措的龙傲宇道：“当然是去退院，要知道我现在还是一个病人！”“哦哦，那我在外面等你，我送你一程……”
　　********************
　　隐秘的地下室内，穿着蓝色防护服和戴着医用口罩的男男女女，匆忙的来回窜动着，一位金发碧眼的欧洲男人，嘴里不停的叫着：“give me scalpel !”隔离室外，一脸阴沉的周离和脸色也有些不好看的楚正雄正在外面看着。
　　周离的拳头握紧后松开，松开后握紧，最终忍不住一拳砸在了旁边的石柱上，转身五官扭曲的对着楚正雄怒道：“你就是这么给我保证的？”被质问的楚正雄脸色闪过一丝怒意，但也强行压了下去，毕竟当初的确是他保证把周野平平安安的带回来的，没想到这次带回来的竟然是快死的一个人。
　　“周离，你别激动，法里奥是全球最好的外内科医生，周野一定会没事的，放心，事后我会给你个交代的。”“你最好别骗我，我告诉你，如果我弟弟出什么事，那么你的交代再充满诚意，我们今后也不会再是合作关系，你最好相信我说的话！”就在两人还要争辩的时候，里面的欧洲大夫法里奥走了出来。
　　周离见状连忙走了过去，“法里奥先是，我弟弟他怎么样了？”
　　“哦，周，有你那100W美金，哪怕是上帝要带你弟弟走，我也会用我手中的刀把你弟弟抢回来的。所以你放心！”法里奥看在自己的金主，摘下自己的口罩露出一脸的浓密大胡子对着周离说道。
　　“太感谢你了，那我弟弟他现在？”
　　“生命体征已经恢复了正常，但是，你弟弟的脸以及某些部位严重受伤，可能以后会是一个残疾人了。”法里奥语气惋惜的说道。
　　“什么，不行，你这样和杀了他有什么区别？”周离愣住了，他十分清楚自己这个弟弟的性格，要是让他知道自己以后会是一个残疾人，那么他另肯去死也不愿意苟延残喘。
　　“周离，你别紧张，我有办法！”这时候，楚正雄在思考后迟疑的说道。
　　“你有办法？楚正雄你别骗我，你真有办法？”周离这时候虽然急燥，但也知道轻重，语气凝重的说道。
　　“就当我的一份补偿吧。”楚正雄无奈的说道，转头对着法里奥又问道：“我记得美利坚有项新突破的技术，叫做纳米人脸器官移植手术是吧。”虽然是询问的语气，但是楚正雄的话却是异常的确定。
　　“哦！楚，你消息可真灵通，这可是不久前才研发成功的技术，没想到远在大洋彼岸的你竟然也知道了！”法里奥语气带有惊讶的说道。
　　“好了，法里奥先生，我想你其实早就准备在周的后面给他说出这个消息了，谈谈吧，你要什么报酬。”楚正雄打断法里奥的恭维，冷静的说道。
　　法里奥讪讪的搓了搓手，扭捏的说道：“你们也是知道的，周还有楚，我之所以来华夏就是为了躲掉那该死的诉讼的，所以我需要一个安全的身份和一笔数量足够我继续我的课题的经费，当然我研究出的技术成果肯定会给你们分享，所以……？”看着脸带期待的法里奥以及锐利的眼神扫向自己的周离，楚正雄无奈只能答应了下来，虽然这个法里奥在手里确实麻烦，但不可否认的是这个人手里确实有点活计，综合考虑下来，楚正雄也电点头算是初步达成协议。
　　“哈哈，楚，你不会对你这次的投资感到失望的，那么，各位亲爱的伙计们，让我们继续动起来，还有，周，你想好了给你弟弟换什么脸了吗？”法里奥问道。
　　“嗯？你什么意思，不能恢复到原来脸型吗？”周离愣住了。
　　“当然，这种情况下最好的方案就是趁着你弟弟的脸部细胞活性还没有消失的情况下，换上一张新鲜的脸庞，所以你抓紧时间考虑下吧，最好在24小时内决定好，不然手术的成功率可是会下降的。”“这，我…我想想！”周离为难道。
　　“法里奥教授，周先生，病人醒了！他有话要说！”里面一个在护理的护士连忙叫道。
　　闻言，周离和法里奥都连忙疾步走了进去。
　　“小野，你怎么样？你还好吗？”周离握住周野的手看着他只露出半只眼睛的脑袋急切的说道。
　　“嘿，周，别激动，他现在很虚弱。”法里奥看着周离的情绪有些激动，告诫道。
　　“好，好，我知道了！”
　　“哥…我…我没事…你们说的…话…我都听到了……”周野咳嗽着艰难的说道。
　　“你别急，慢点说，慢点，相信哥，一切都会好的，那些和你作对的，我绝对一个不会放过他们！”周野安慰道。
　　“没事，哥…我很好…法里奥医生，手术…我愿意…做。”周野对着法里奥说完，又看向了外面的楚正雄恳求的说道：“楚哥…我…我知道…我这次给你们惹事了，但我现在也这样了…希望你帮我个忙。”楚正雄看着下场这么惨的周野，想到小时候也是跟着自己混的小伙伴，心中也有些不忍，对他之前胡乱增加麻烦的行为也不在计较了。
　　“你说，不管什么事，我能办到就给你做了。”
　　“我的脸，要林帆的，他必须死！”周野强压着心中的一口气说道。
　　听完，不管是楚正雄还是周离都沉默了，但是楚正雄的眼睛突然一亮，他对着法里奥说道：“换脸手术成功后，最快多久能让他自由活动，我的意思是健康的生活在阳光下，还不被人察觉！”“这个，按照目前的临床还有他身上的伤，我想最少也要半年…”法里奥刚想继续说，可是看到楚正雄不善的目光，连忙改口道：“如果你们愿意再让我给他改造一下，只需要2个月！”“会有什么后遗症吗？”周离追问道。
　　“不会，简单的改造，通过纳米机械，最多就是前期会有点不适应，产生机能排斥，只需要按时服药就好，相反改造后的他不但具有普通人没有的力量以及速度，还有正常人一切的生理反应和遗传功能。”楚正雄听完后看向床上的周野说道：“如果你同意，那么我现在就找人把他的脸给你带回来！”真空隔离房中，沉默良久……
　　“我同意了……”
　　********************
　　Y市市人民医院，也就是谭明的大本营。
　　“噗呲”
　　黑色的蕾丝内裤被扯断，掉落在一只穿着帆布鞋的小脚下，白皙挺翘的玉臀被一根粗长的肉棒牢牢击中靶心，深深的插了进去。
　　趴在桌子上的年轻女孩，一只手死死的捂着自己的嘴巴，一只手用力向后推着粗暴进入自己身体内部的男人，虽然动作像是在反抗，但是很快，女孩的脸上露出了不正常的红晕，眼神也开始不由自主的涣散迷离。
　　男人一只手牢牢握住女孩纤细柔弱的小腰，另一只手则捉住女孩伸向后方的手腕，就这样跟电动马达一样的冲刺了起来。
　　在高频率的冲刺下，女孩的身体慢慢开始有了轻微的抽搐，下体阴道内的透明液体就和小便一样淅淅沥沥的沿着抽出的黑色肉棒滴落了下去，在男人游刃有余的冲刺下，女孩本来白皙嫩滑的翘臀很快就变得桃红和丰盈起来。
　　“不愧是年轻的肉体啊，下面又紧又滑的，真是爽死我了。”
　　男人抚摸着趴在桌上的女孩的屁股和背部，冲刺顶撞的动作开始缓慢而有力。
　　桌上的女孩似乎被男人的声音所刺激，不甘的扭动着身体，屁股时不时向后耸动着，发出了无声的反抗。
　　男人发出得意的笑声，放开女孩的手后，开始慢慢褪去弯腰趴在桌上的女孩的上衣。
　　察觉男人的动作，女孩开始了反抗，但那无力的反抗没有起到很好的效果，反而更像是情人之间的调情。
　　男人的力量很大，粗壮的节肢，只是几下就扯掉了女孩的衣扣，把上衣扔到一边，黑色的绣花胸罩的扣子早已解开，上面的淤青和明显揉捏的红痕让人明显意识到了，女孩的一对乳房早已经被男人玩弄了很长时间了。
　　女孩乌黑的头发遮盖住了一张小巧的脸蛋，看不清表情。
　　男人伸出手，从后握住女孩的一对椒乳，身体也顺势贴合在了女孩的背上。
　　不久后女孩的身体弓的越来越厉害，双手交叉的伸向前方抓住了前方的桌沿，小巧的屁股翘起的幅度却更加的明显起来。
　　“你这个贱人，是不是太久没被我干了，想我了？难得你今天主动送上门，看我不干死你！”男人在女孩的耳边发出恶狠狠的声音。
　　女孩把头埋在手臂中，隐隐呜呜的发出听不清的声音。
　　许久，男人畅快的直起身子，高高昂着头，梳着整齐的背头下露出高鼓的额头，高铤而欣长的鼻梁暗示着男人有着不错的颜值，深邃的眼眶内不时透着阴暗难测的目光。
　　“话说，这是你补好处女膜后，第一次主动来找我吧？”男人伸出大拇指，伸到女孩子的嘴里浸润着，看着没有动静的女孩又说道：“不敢让他看到你现在的样子吧？这么清纯的脸蛋，在他面前是被当作花朵一样的捧着吧？他会知道你骨子里这么淫荡吗……”见还是无效，男人起身直接拽下女孩玉腿上剩余的裤子，将浸湿的大拇指对准女孩紧缩闭合的菊蕊。
　　“怎么不说话……真是倔强啊，好久没试试这样的玩法了吧，看你还开不开口……”随着男人手指的刺入，女孩的身体猛地弹起扬了起来。
　　“啊！”
　　一声说不明，道不清的叫喊，女孩扬起的雪白脖颈上的血管清晰可见，披散着的长发在空中划着弧线，最终又因为身体的无力，重新趴在了桌上。
　　男人大拇指缓缓的旋转着，感受着女孩身体内阴道传来几乎可以绞碎肉棒的力道，让他十分的受用和满意，而他胯下的女孩明显被带去了高潮。
　　几分钟后。
　　“我都被你弄死了，你怎么还是这么粗暴，就不能稍微温柔点吗……”剧烈而快速的高潮猛地经过，堪堪从高潮的余韵中恢复过来的女孩转过身子看向俯身看着自己的男人，幽幽的说着，语气中全然没了刚刚的贞烈。
　　“嘿嘿，你这么长时间不来看我，我还以为你都把我这个好哥哥给忘了呢……刚刚弄得你爽不爽，来，坐上来，我们再来。”男人抽出男征，缓缓坐到一旁的沙发上，举着湿淋淋的大肉棒，示意女孩自己主动坐上来。
　　女孩张着小嘴吐着香气，慢慢的直起身，伸手将额前的碎发捋到耳后，露出了一张清秀而潮红的面容。
　　这竟然是王可可？！
　　王可可忍受着胯间的痉挛，将身上残留的衣物一点一点褪去，只留下一双白色泡泡袜，嗔怪道：“你不知道我前几天刚又被破处吗，每次明明知道，却总是又快又凶……”说完，却是分开了两条纤细的大白腿，对着那根翘起的肉棒，缓缓坐了下去。
　　窗外的阳光透进来办公室，在王可可洁白的背上勾勒出一道道明暗分明的线条。
　　扶着王可可圆润的臀部，男人开始享受着王可可的侍奉。
　　王可可是谭明在医院就职时遇到了，当时她的父亲需要手术，因为手术费苦求无果的她在谭明的诱惑下，将自己的第一次卖给了谭明。
　　于是在王可可还在读高中的时候，谭明就已经品尝了她的禁果，只是那一天的晚上，王可可又不愿意了，于是谭明强行摘取了王可可的处女红丸。
　　虽然王可可跟谭明后面闹过一段时间，但少女毕竟涉世未深，也不敢把事情闹大，而谭明却是早已成名而且手段也开始逐渐高明起来，况且对付女人，对于他们这些花花公子可是很有一些手段，认错道歉，送礼物，诉衷情，让王可可就消了气。
　　之后几次，王可可在半推半就之余又逐渐尝到了甜头，反而开始缠绵起了谭明。
　　谭明得手之后，一有机会就会在王可可身上发泄性欲，但两人的情事始终没被人发现，这样不明不白过了几年，直到王可可上了大学，和孟佳伟确定了关系，才渐渐与谭明彻底断了来往，最后一次见面则是谭明帮王可可修补了处女膜的那天。
　　谭明本来心怀芥蒂，但一番调查发现王可可竟然巧妙的处在了那些计划目标的中间，于是便假意同意了王可可的请求。
　　可好景不长，在谭明得知王可可和孟佳伟如胶似漆的时候，他又主动的找上了王可可，用了手中的那些视频，威胁起了王可可，本来就和谭明之间的纠葛分不清楚，事后谭明又找借口假意安慰，但却偷偷给王可可下了药，本来王可可虽然和孟佳伟确认关系之余就有些孤寂难耐，谭明趁虚而入，借着药效，又占了王可可的身子，当然事后谭明又给她再次做了处女膜的修复手术，才压下王可可的反抗，说起最后一次的处女膜手术就是王可可，徐薇他们这次海边旅游之前。
　　理所当然的，在谭明的诱惑威胁下，看起来乖巧柔弱的王可可则成了他手中那一张最致命和隐蔽性的王牌。
　　徐薇的死，那一晚的事情，一切都在谭明的计划之中，无论是周离还是徐薇以及孟佳伟都被看似最大的受害者王可可所欺骗了，他们都成了谭明计划中所牺牲的一环。
　　办公室内，沙发上，洁白的娇躯起起伏伏。
　　小巧的椒乳上下抖动，王可可的动作缠绵柔顺，气喘吁吁的话语也显得断断续续：“跟你……说……的事可别忘了，我，我……要和孟佳伟在一起，我不属于……你……的东西……”谭明伸出手，搓揉着王可可的两粒乳尖，不悦的说道：“喂，我哪一点不如那个小家伙，干嘛还对他念念不忘？”王可可白了谭明一眼，身体的动作停了下来，恶狠狠的对谭明说道：“虽然孟家掉到了二流家族，但我要是能成为孟家的少奶奶，总比跟着你做个情人要好的多吧，你以为我傻吗？”谭明脸上一变，但随即又恢复了过来，也不多话，只是下体用力向上顶了几下，搓动乳房的手指用上了几分力道，说道：“好啦，好啦，我答应你还不成吗，不过你可要给我盯紧了我那几个目标，别给我掉链子，知道了吗？”“放心吧，既然答应你了，我肯定做到。”
　　说完，王可可雪白的脖颈一扬，双手搂住了谭明的脖子，在谭明的抽动下，娇喘声随即再次飘荡向空中……
　　********************
　　一身黑色紧身衣的孟雨琳在处理完周野后，回到了Y市，但是她并没有回到兰山大酒店，在中途换了一辆黑色奥迪后，她驱车来到了明城大学，看着手机中自己弟弟的电话，她翘起的嘴角露出了一道迷人的弧线。
　　正欲打电话给孟佳伟时，她的手机则响了起来，一看竟是许久没有联系的母亲夏芷晴的电话。
　　没有多想，孟雨琳抬手就接通了。
　　“喂，妈。”
　　“小琳是你吗？你现在在哪呢？”
　　“我在Y市啊，对，就是佳伟的学校，嗯，我已经在了，刚想叫他出来吃饭，你就打过来了。”“是吗，好，那你和他好好聚一聚，你们都好久没见面了，但是，为什么上次你回京都不找妈？要不是今天我和若兰一起做SPA，我都不知道，你是不是不要你妈妈了？”“哪能啊，妈，那天是有任务！”
　　“任务？任务都住到你龙阿姨家里了？我知道你喜欢龙傲宇，但是你就连妈都不见了吗，真是嫁出去的女儿泼出去的水，呜呜，你妈我真可怜……”“额，妈，拜托你别演了好不，我鸡皮疙瘩都出来了，不和你说了，我还要找佳伟吃饭呢，先挂了啊，我待会叫佳伟打给你，你和龙阿姨好好玩，挂了哈！”挂完电话，饶是冷艳的冰雪女神朱雀，都不由得吐了吐舌头，这老妈一如既往的难以伺候。
　　收拾好心情，孟雨琳连忙拨通了自己弟弟的电话，深怕再来个牛鬼蛇神打乱她今天的行程。
　　“喂，是谁？”
　　“臭小子，你听不出我是谁吗？”
　　“姐？真的是你，你回来了？什么时候回来的，你在哪呢？”
　　一连三连的询问，虽然有些烦，但是让孟雨琳冰冷的内心瞬间暖了起来，自己的弟弟永远都关心着自己。
　　“我在你学校外面呢，车牌号Y8588,你出来就看到了，今天，你姐姐我有的是时间，走我们出去聚一聚。”“好的，姐，我这就出来。”
　　没过多久，一身休闲装的孟佳伟就大老远的出现在了孟雨琳的视线中，她按了按喇叭，听到了声音的孟佳伟，眼睛一亮，认出了车牌号，飞也似的跑到了车旁，拉开门钻了进去。
　　“姐，你什么时候回来的。”一上车，孟佳伟系好安全带，看着一身紧身衣的孟雨琳就追问道，但是转眼就眼眶红了起来。
　　“姐，你受苦了！”
　　孟佳伟不是什么都不知道的人，他清楚的知道，孟雨琳这些年为了家里付出了多少，所以他才愿意听从母亲的安排远离京都，就是为了不给自己母亲和姐姐增加不必要的麻烦，而且到了Y市后，他也一直低调，生怕惹事再给家里增加更多不必要的麻烦。
　　看着和自己印象中完全对比不起来的 弟弟，孟雨琳也是久久不知道说什么，一路上想好了的说辞，此刻也好像没有了用武之地，她伸出纤纤玉指帮孟佳伟擦拭了下眼泪，脸上挤出一副笑容说道：“哭什么，走，今晚姐姐带你好好转转。”Y市检察院，赶在市中心医院下班之前，俞雪雅便一路上驱车快速的赶到了医院。
　　俞雪雅看了看打瞌睡的护士，低声说道：“今晚还是我自己陪护吧，你这几天也累了，好好休息下吧。”小护士望着目光已经转向张峰的俞雪雅，张了张嘴，欲言又止，等了一会，才点点头，等俞雪雅收拾好东西后就打着哈欠走进了休息室。
　　夜深了。
　　病房里静悄悄的，灯下，俞雪雅紧紧握住自己的手站在走廊望着里面，目光有些发呆，不知道在想什么。
　　忽然间，俞雪雅的身体一怔，紧接着，她立马站了起来，整个身体似乎都开始轻轻颤抖，颤声叫到：“张峰，张峰，你醒了吗？”虽然有着玻璃隔离，但是在俞雪雅的视线中，躺在床上的张峰的眼皮动了动，艰难的张开来，目光溃散，嘴角微颤。
　　俞雪雅见此大喜过望，连忙按响了链接护士站的按钮。
　　很快，刚才那位年轻的护士就来到了病房，听着俞雪雅的介绍，又看了看张峰的症状，连忙转身去找当值医生。
　　俞雪雅的眼中湿润，府身贴着玻璃，看着张峰的脸，喃喃说道：“张峰，你吓死我，要是你有个三长两短，我也不活了，你可别再吓我了……”说完就在玻璃上对着张峰的脸上轻轻的吻了一下。
　　长久以来悬着的心终于放下了，内心无法抑制的喜悦让她不停的擦拭着泛出的泪花。
　　没一会，一位值班医生就沉稳的走了进来，刚刚出去的护士跟在身后，看到俞雪雅，立马介绍到：“这是我们的院长谭医生，当值的医生不在，恰好我找到了他。”谭医生也就是谭明走进来，冲俞雪雅点点头，眼底的异色一闪而过，却掩藏的十分好。
　　随即独自走进了病房，上前来到张峰的身边，对张峰做了快速检查，神色专注，动作专业。
　　俞雪雅看到这位上次匆匆见过一面的主治医生一脸严肃的表情，内心却咯噔一声，莫非张峰的病情……
　　正思量着，谭明已经完成了检查，吩咐护士注意照料，随即又示意俞雪雅一起往旁边走几步。
　　俞雪雅下意识的攥紧双手，跟随谭明的脚步走了几步，仰起头，望着谭明医生，轻声问道：“医生，张峰他怎么样了？”谭明露出安慰的微笑，回道：“你好，又见面了，病人虽然苏醒了，但意识还没有完全恢复，看情况再稍微休息下，意识应该能恢复，不过可能暂时无法开口说话，行动也会受到影响。今晚先观察一下，明天我把情况跟其他医生说一下，我们是院里最顶尖的专家，大家一起仔细检查下脑部血管出血和受损状况，再给出详细的治疗方案。”原本欣喜的心情顿时暗淡下来，俞雪雅反复低喃着医生刚刚的话语，心底一点一点的沉了下去。
　　转身又走到张峰的病房，攥紧的拳头不自主的抬到胸前，仿佛要压抑着胸口的起伏，失魂的模样，连医生护士何时离去也没发现……
　　谭明看到护士走开后，再次回头望了眼憔悴的俞雪雅，嘴角一阵上扬：快了，放心，美人，不久后我就会让你忘记烦恼和悲伤，只有快乐才是你的归属。
　　走出住院楼，谭明鬼鬼祟祟的来到了自己的车前，坐进了驾驶位，看着一旁若无其事的王可可笑道：“怎么，没走，舍不得我吗？”“做梦，只是今晚孟佳伟有约了，我本来想欲擒故纵的，不过他说是他久别的姐姐找他，我还没想到怎么面对他的家人，所以今晚便宜你喽。”说完，王可可白了一眼这个可以做她大叔的人面兽医。
　　“是吗，那么我们今晚，来点特别的？”
　　谭明正好被俞雪雅林黛玉般憔悴的样子勾引了浴火，也不犹豫直接加速奔向了秘密基地。
　　一晚很快过去了，当清晨第一缕的阳光从窗外透进来时，王可可就醒了过来,揉了揉眼睛，随即坐了起来，对着窗户大大的伸了一个懒腰。
　　赤裸的上身让胸前两团娇乳的跳动在窗户上完全映衬了出来。
　　王可可胡乱理了理头发，拍了拍脸蛋,回首看了看，床上昏睡的男人还没醒过来，看来是昨夜消耗了不少精力。
　　不去管还睡着的男人，王可可径直下了床,与赤裸的上身不同，王可可的下体还套着一条黑色的连裤袜，只是裆部早已经被撕裂，边角上还残留着点滴白色干涸的印迹。
　　昨日实在是太疯狂了，谭明先是在办公室跟她来了一次后仍不尽兴，晚上又和她去了两人的秘密基地，闹了一晚上，最后两人都是精疲力尽，完事后连去清理的力气都没有，直接双双睡着了。
　　不过年轻的身体毕竟有着不错的恢复力，睡了一觉后，也恢复了七七八八，再想到今天还有正事，王可可连忙打起精神去浴室洗簌了。
　　弄了快一个多小时，王可可再出来时，几乎就完全变了一个人。
　　乱糟糟的头发变得柔顺飘逸，额前的刘海整齐一片，脸上的妆容清淡甜美，不仔细看倒是会以为没化妆一般。
　　不仅脸蛋，连脖颈、胸膛，乳头都经过精心打理，晶莹粉嫩，就连下体的毛发也被仔细清理干净。
　　若是穿上一身高中校服，想必没人会怀疑她这高中女生的身份。
　　昨日的衣服肯定是不能再穿了，好在昨晚上在附近已经买好了今天的衣服。
　　虽然只是简单普通的蓝色短袖体恤和一条白色长裙，但配上一双小白鞋，整个人青春浪漫的气质立刻凸显了出来。
　　谭明已经醒了，看到此时的王可可，整个眼睛都发直了。
　　被体恤包裹的鼓鼓的胸部十分显眼，无论走到哪里都能立刻吸引住异性的目光，纵使欢愉了一晚上，谭明还是一个饿虎扑食就扑了上来，一把抱住了王可可。
　　任凭王可可如何挣扎，依然将手从王可可的裙摆处伸了进去，一把将王可可的内裤撕了下来。
　　不等王可可有所反应，就将头也伸进裙摆里去。
　　温热的舌尖挑弄的触感，让王可可不禁要叫了出来，但她还是咬着牙，揪住谭明的头发，哀求道：“快停下！清理了半天又被你弄脏了！昨晚你还没玩够吗？”谭明也不是什么色中恶鬼，只是本能反应罢了，于是再和王可可谈好条件后，谭明坐在了床上，看着王可可弯下了腰，小嘴将自己的某处含了进去。
　　早安咬可真是比事后一根烟还要舒服。
　　不久后，王可可从一旁的纸巾盒里抽出了几张纸巾，先是在胯间擦了擦，无比嫌弃的丢在床角，然后又看眼得意的谭明，强忍着吐出嘴里的东西，王可可又无奈的回到了卫生间将嘴中的精液吐完后，清理好一番才出来。
　　破掉的内裤是没法穿了，王可可又暗自心里骂了谭明几句，这才背起包，走出了房门。
　　在某个餐厅点了个自助早餐吃完早饭，王可可又单独买了一份，打包了一份鸡蛋培根三明治带走了。
　　通过微信联系，王可可确认了陈洁此时正在医院，昨晚和谭明商量好后续计划的王可可便拎着早饭连忙赶了过去……

第62章 换脸中
　　一身简洁的青春打扮，白色的帆布鞋，同色的泡沫袜，及膝的短裙，配合着那张又纯又欲的小脸，走在医院的王可可一路上让那些心智不坚的男人起了反应，而她早已经习惯了那些带着有色视线的懦弱男人的臆想，相比起以前简单的自己，和现在像极了小说里的狡诈女配，她觉得还是现在的自己过的舒服多了，一想到自己那些恶心嘴脸的亲戚和周围流氓的侵略视线，她更加庆幸自己把自己卖了个好价钱，只是想起孟佳伟，她心中还是难免的一痛，因为起初她真的想和他真正的在一起，但天不随人愿，终究还是负了他。
　　想着想着，王可可便发现自己走到了住院部的门口了，她连忙取出小镜子仔细打量了下自己的妆容确定没有破绽后，深吸一口气，把关于孟佳伟的事情抛之脑后，现在的她还要完成自己的任务，因为她知道如果自己凭着有几分不错的姿色就想糊弄了事，那么就真的和剧中的那些女配一样胸大无脑了，要知道她能平平安安从高中装到大学可不是只靠那几分姿色而已，相比起她的姿色，她的才能才是谭明相中她的原因。
　　越过大门，走进了电梯，王可可熟练的按中了3楼，随着电梯的上升，一股电梯地板通风孔的凉气从她的裙底拂过，王可可顿时激灵的夹紧了一双白皙精致的大腿，白皙的脸颊上飞过一抹愠色，都是那个男人早上撕碎了她的小内内，她又不想穿之前穿过的，所以今天她是真空上阵，而且她知道自己的后面两片臀瓣也肯定一片青红，不过现在她可没时间生气。
　　“叮咚”
　　三层到了，出了电梯门，王可可脸色挂起了一副柔弱我见犹怜的神色，明眼人一看就知道肯定出了什么事情，王可可就这么一路走向了陈洁和她母亲的病房。
　　“咚咚，咚咚咚。”
　　“妈，一定是可可来了，我带她进来和你认识，她也是我在学校认识的最好的朋友之一。”今天是陈洁和她母亲李媛出院的日子，本来她们打算今天早上就走，谁知道昨晚她收到了王可可要来探望的请求，虽然不知道王可可怎么知道她母亲住院的事情，但是她还是很开心朋友关心自己，就稍微推迟到了中午。
　　此刻的病房也早已经被母女2人收拾了个干净，本来就没有什么必带品，都是就近陈洁采购的，也没打算带回去，所以整个房间显得格外简洁明亮，一脸幸福轻松神色的李媛坐在床上看着轻快的陈洁，心中感到无比的满足，虽然李媛清楚事件中间曲折很多，她也有很多难于启齿的有违道德的事情无法和陈洁提起，但是懂事的陈洁却从来没有过问，这无疑让心虚的李媛感动和珍惜，自己受的罪没有白白承受。
　　“早啊，陈洁，我没来晚吧？”
　　陈洁打开门，就看到一脸憔悴的王可可脸色挂着苍白的笑容举着手中的早餐袋迎面走了进来。
　　“我给你和伯母带了豆浆，还有蔬菜的包子，都是清淡的，没有什么忌口的吧？”王可可进来后先是给了陈洁一个拥抱，然后对着坐在床上的李媛甜甜的说了一句：“阿姨，祝你身体健康！”说着这番话的时候，王可可一直稍微低垂着头，保持着两人看不到自己眼睛的位置，眼光却在陈洁的母亲李媛身上扫视了起来。
　　看清楚李媛的样貌，王可可心中嘀咕：怪不得谭明那家伙对着陈洁的母亲念念不忘，不看到真不敢相信，这个女人是陈洁的母亲，要说长辈还有可能，但恐怕都会认为是陈洁的小阿姨吧，一点都看不出是快四十岁的人。
　　李媛即使坐着，据王可可目测身高也有一米七左右，身材高挑而又丰腴，不似少女般纤细幼嫩，玲珑浮凸的修长身形透射出成熟而魅惑的风情，她的上下半身的比例十分匀称，因为准备出院的缘故，她估计是想马上回酒店主持大局，此时那一身黑色的职业套装，将她那曲线完美动人的身材包裹的更加华美高贵，淡紫色的眼影，镂空蕾丝的裙摆以及那双带有银色绣花纹理的黑色紧身丝袜将她本来就圆滑精致的美腿点缀的更加充满诱惑的气息。
　　她的身材之美妙，简直不像这个年纪的女人应该拥有的，一对无比高耸挺拔的丰腴双峰高高的撑起，将黑色职业西装内的粉红色寸衫撑得鼓鼓涨涨的，几乎裂衣而出，看的王可可都有些嫉妒和自卑起来，和这个女人比起来，自己完全就是含羞待放的花骨朵，一点可比性都没有。
　　“这可是完完全全的败了啊！”王可可翻了个白眼，果然男人都喜欢少妇更多一些，不过她有信心几年后的自己一定不比她差。
　　“你就是王可可吧，真是一个好孩子，陈洁在学院辛苦你们了，她有时候有点任性，在学院没给你们舔麻烦吧？你多照顾照顾她。”李媛看着给自己打招呼的王可可，开心的接过对方的早饭，拉着对方的手就坐了下来，打听起了陈洁在学校的趣事，这习惯性的举动让一旁才关好门的陈洁顿时拉胯了脸，不过看到王可可那可怜兮兮求救的小脸，她还是“扑哧”一声的笑了起来。
　　见陈洁在一旁只顾偷乐，王可可更加的欲哭无泪起来了，原来即使漂亮的自己都嫉妒的李媛也和自己老妈一样谈起自家孩子就没完没了了，这可真出乎了王可可的预料，她现在完全是被李媛牵着走，有一搭没一搭的说着，拜托，李媛女士，你这样很丢之前高贵名媛美妇的份儿啊！！！
　　终于陈洁再也承受不住王可可小白兔一般可怜兮兮的目光，咳嗽了一声，把王可可拉到了自己的身后，对着不满的母亲说道：“妈，再不吃早饭，可就凉了啊，你不会打算真的和可可说到午饭吧？”“你这丫头，要是你有可可这么听话妈就开心了。”李媛不满的看着打断自己八卦心思的女儿，没好气的点了点陈洁的额头，然后又对着躲在陈洁背后的王可可笑着说道：“可可，没事经常来玩，我家的地址到时候要陈洁给你，不要客气，记得多来陪陪阿姨！”藏在陈洁身后的王可可还没舒缓口气，听到李媛的话头皮发麻的一惊，露出一副可怜兮兮的笑脸说道：“好的，阿姨，我有空一定来。”“嗯嗯，行吧，我估计你们俩不可能陪我回兰山酒店了，你们有事就出去玩吧，我一个人回去就行。”李媛哪不知道王可可的心思，她纯粹就是想逗逗这个可爱的小姑娘。
　　“妈，你一个人可以吗？”陈洁犹豫道。
　　“放心，事情不是都解决了吗，你也好多天没回学校了，之前你不是还为了你那个朋友的事情，几天没睡好觉吗，正好可可来了，想必你也有好多疑问吧，快去吧，妈可以的。”李媛拿起了王可可买的豆浆喝了一口微笑着扇扇手故作赶人的姿态，陈洁见状，也不在犹豫，就打了个招呼，拉着王可可就走出了病房。
　　看着离去的两女，李媛幸福的眯起了眼睛，似乎事情都在往好的地方发展，以至于之前酒店的一桩桩烂事都被她抛之脑后了。
　　********************
　　唐柔这几天因为苏茹的关系回到家后一直有些躲着楚文轩，今天她一如既往的早早起了床，待楚文轩吃完早饭后，她发现楚文轩反常的没有去市委而是留在了家里。
　　看着坐在沙发上的楚文轩，唐柔想了半天还是问道：“怎么了，你今天没事吗？”听到妻子的询问，楚文轩抬起那张依旧有些帅气的老帅哥脸，皱着眉头，想了想叹了口气，对着唐柔拍了拍沙发。
　　这是他们夫妻两的习惯了，有疑问或者难解决的事情喜欢坐在沙发上好好商量。
　　唐柔放下手中的活计，捋了捋自己松散的秀发，并没有坐到楚文轩的身旁，反而来到了他的背后，轻轻的给他按起了肩膀来。
　　“怎么啦，心事重重的？”温柔典雅的声音从唐柔嘴中说出来，很难想象前几天和苏茹缠绵时，唐柔的歇斯底里。
　　“没什么，不要担心。”楚文轩听出了唐柔的担心，反手轻轻拍了拍唐柔纤细的手指又说道：“你说，我安排月儿和辛民一起出国怎么样？她不是闹着要和那小子一起出去吗，而且最近那个女高中生跳楼的事情对她影响挺大的，正好让她换个环境，说不定能早点走出阴影。”“怎么突然间又说起这事了？”唐柔的动作一滞，听到要安排楚月出国，她自然是舍不得的，现在大女儿被老爷子留在了首都打理起了家族的产业，这是丈夫和家族和解的第一步，她自然是支持的，但是想到再把小女儿也送走，她突然有些舍不得了。
　　“是不是出了什么事了？而且加上楚月的名额会不会有点不好？”唐柔试探道。
　　“不会的，我想好了，不止楚月，到时候走的时候还会带上林家的小子，夏芷晴的儿子，以及本市兰山酒店李总的女儿和她们的一个舍友，这样各个层面的人都有了，再带上我们的宝贝女儿也不会有人说什么的，当然他们都是自费。”楚文轩考虑了会说道。
　　“你不要骗我了，肯定是出了点什么事，你这是安排后路呢！”所谓枕边人，自然是最熟悉对方的人，唐柔很快就反应了过来，楚文轩这是未雨绸缪。
　　“好吧，其实我之前没有骗你，一则这些孩子和这件案子都有纠葛，我是为了他们好，才想让他们出去远离这个旋涡，二来，确实我这边收到了不少的压力，想必你也知道了，周野是周家的次子，虽然是二房，但是周家人丁稀少，自然不肯罢休，偏偏我又对着干，更令人无奈的是现如今周家那小子再被我通缉后确确实实是在我的地盘上消失了，现在周家的怀疑我抓到了人，要我交出来，我没人怎么交？这不一直就僵持着，现在又怀疑人是不是出事了，我才拦着，反正如今是个死局，要么人找出来，死活不论，要么我取消通缉令，放周家的人参与进来，你说我能不早做打算吗？”楚文轩再次叹了口气说道。
　　“他们，他们周家怎么能这么霸道！！这也太欺负人了，你好说也是楚家的长子，虽然前些年你和老爷子闹了矛盾，但是不看僧面看佛面，他们周家这么欺负人，老爷子不管吗？”唐柔眼睛红了，气道。
　　“不怪老爷子，我没和家里说……”楚文轩无奈道。
　　唐柔一听更气了：“你这倔驴，这时候了还要什么面子，你非要出事了才肯低头吗？”“铁证如山，我楚文轩就不信他周家还能颠倒是非，下了我这个审委书记！”楚文轩看着唐柔数落自己也急了，叫道。
　　“是代理！”唐柔听完也翻了个白眼说道。
　　“这，这二码事，你…好了，好了，别生气了好吗……”楚文轩老脸一红，看着容颜不改的妻子，心中一荡，起身搂住了唐柔的腰讨饶道。
　　唐柔沉默了好一会，想装作不理他，还是忍不住叹了口气，依偎在楚文轩的怀里，抱着男人的腰，轻声说：“文轩，对不起啊！我不是故意的，你别生我气。”唐柔拉起楚文轩的手按在自己高挺的胸部上，腻声说:“我们好久没做了，你不是以前想和我白天做一次吗，正好楚月不在，要不……”一半是出于对楚文轩的愧疚，一半是最近虽然和苏茹互相取暖，解了燃眉之需，但欲望却奇怪的更加强烈起来了，那一边苏茹也是这种情况，两女百思不得其解，又不好意思去医院看看，于是只好强忍着，今天，唐柔闻到楚文轩那男人的气息，心中不由得浪了起来，说着她手滑到了楚文轩的胯下，轻轻摸着爱人的巨龙。
　　楚文轩没想到老夫老妻的唐柔今天竟然这么放的开，怎受得了她这样的挑逗，久违的欲火腾地升了起来，见唐柔的双眼水淋淋的，面色绯红，娇艳异常，也顾不上奇怪，一口吻住了唐柔的小嘴，拥着唐柔上楼来到了房间。
　　妻子久违的主动让楚文轩很是享受，虽然已经结婚多年，两人彼此的房事早就停了，但是今天妻子的主动完全勾起了男人的野性。
　　“嗯……”楚文轩将唐柔扑倒在床上，刚解开自己的裤子，唐柔的胳膊便把楚文轩的脑袋压在了自己的胸脯上，一双肉色丝袜的美腿从连衣裙中探出，牢牢的把楚文轩的老腰夹在了中间，绷紧的脚丫调皮的从拖鞋中划出。
　　楚文轩发出了满足的喘息声，他的腰间感受到了妻子结实大腿的夹力，连忙挣扎出来，伸手解开了唐柔身后乳罩的搭扣，脱下了文胸后，唐柔两个傲挺的玉乳一下子蹦了出来，他双手攀上那如少女般粉嫩的酥胸，暗自感叹唐柔真是被天地所钟爱，岁月一点没有在她身上留下痕迹，反而自己却逐年老去，不过能娶到唐柔也是他多年积来的福气。
　　他双手抓住妻子娇挺圆润的酥胸，丰盈的弹力和饱满的质感直接通过掌心传到自己的脑海，让本来沉眠的阳物渐渐的起了反应，一点一点的坚硬了起来，唐柔的乳头也在情欲的作用下硬了起来，饱满圆润的乳房自己心爱的男人的搓揉下挤压变形，胸脯上酥麻的快感让唐柔发出一声声娇哼，白嫩肥美的香臀在丈夫的身下扭动的更加厉害了。
　　良好的生活条件加上长期精心的呵护，虽然已是两个女儿的妈妈，唐柔不但全身的肌肤都紧绷柔腻，乳房更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，丰满圆润，娇挺饱涨，起伏之间充满着处女般的弹性。
　　唐柔解开丈夫的腰带，将内裤和裤子脱到了大腿根下，熟练的掏出那个熟悉的阳物，直到洁白的玉手紧紧的包住黝黑坚挺的龟头才犹豫的顿住，在害羞中挣扎过后，唐柔一副丢死人的模样，开始上下的套弄起来，左手的指尖还不断的在龟头的马眼处轻轻的勾刮起来。
　　“文轩，我要！啊……”
　　楚文轩猛地伏起身子，将妻子的身子摆正，双手抬起丰满的翘臀将白色的连衣裙卷起，露出两截式肉色丝袜包裹住的美腿的中间，看到了那条白丝蕾丝内裤后，楚文轩的鼻息粗重了起来，一只手捞起向自己求欢的妻子的小腰，一只手熟练的拉住那三角蕾丝内裤扒了下来。
　　“老婆，我进去了！”
　　“嗯……”唐柔娇媚的点了点头，乖巧的张开了双腿盘在了楚文轩的腰间。
　　“啊……”唐柔头猛的一仰、双手紧紧的抓住丈夫坚实的手臂，粗大的肉棒虽然没有了以往的硬度，但还是让她一瞬间颤抖了起来，在楚文轩轻车熟路的整个没入了她的体内后，涨麻的快感直达神经让她舒爽不已。
　　“文轩！不要停，我爱你！”
　　“唐柔谢谢你当初不介意我心中有其他人还嫁给我，并且给我生了这么两个懂事的女儿，我也爱你！”两人深情的告白，楚文轩雄壮的腰部激烈的耸动着，他伏下身子亲吻着妻子的酥胸粉乳。
　　在馨甜的乳香幽熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐，然后把她的一个乳头用力地含在嘴里，将火热的呼吸狠狠地喷射在她饱满的酥胸上。
　　“啊……老公，好痒！不要……啊……受不了！”酥酥麻麻的快感让唐柔感到如触电一般全身轻颤，娇嫩的乳头不断的充血硬了起来高高立起着，丰腴的肉丝美腿紧紧的夹裹着男人的腰部，让两人紧密的结合在一起。
　　粉红色的花瓣在肉棒的穿刺下张开到了极致，肥大湿润的阴唇紧紧的包裹着身上丈夫粗大的肉棒随着巨蟒的一进一出不断的内外翻卷着。
　　妻子娇媚的求饶声让楚文轩自豪不已，他愈发卖力的抽送起来。
　　“啊！……好……舒服……好喜欢！”楚文轩抬起身子，将唐柔缠在腰间的大腿一把托起架在了肩上，左手抚摸着妻子腿上紧实光滑的丝袜，流连忘返，另一手在那雪白的山峦间攀爬不止，粗重的力道下压挤着的揉弄让唐柔白嫩坚挺的乳房一阵阵的胀痛，却让浑身酸痒难耐从中感受到了极大的满足享受不已。
　　唐柔的俏脸潮红一片完全陶醉在这无与伦比的快感中，美丽洁白的胴体慢慢渗出了一层晶莹的汗膜，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心怀的哼咛。
　　“啊……啊……嗯…噢……噢……哎……”夫妇二人在床上不断的翻滚着相拥着释放着体内无穷的激情，在一声悠长的叹息声中，楚文轩眉头紧张，浑身颤抖着愉悦的在妻子娇艳的玉体内喷洒出自己阳精后，不顾浑身的汗水倒头便大口大口的喘气气来，直到呼吸均匀竟是呼呼大睡起来了。
　　而唐柔在一阵急促的喘息后香艳炽热的胴体渐渐恢复了原状，她的小穴依然紧凑的闭合着，只是鼓鼓春水还在不断的涌出，用幽怨的眼神看了一眼身旁睡着的楚文轩后，她红着小脸从一旁的首饰盒中拿出了一个细长的震动棒，调到静音后小心的塞进了自己的花房中，潮红的小嘴咬住自己左手的无名指，压抑着发出哼唧的猫叫声……
　　********************
　　一位风姿绰约的女士推着行李车优雅地走出Y市最大的机场，一身整洁的OL制服束住曼妙的身段，显得性感逼人，赫然便是消失许久的白若云，看着熟悉的机场，来往嬉笑上下班的空姐们，想当初自己也是航空公司的一名空姐，蛤蟆镜下的她莫名的有些惆怅起来。
　　出了机场，白若云走向一辆早已等候多时的奔驰S600，一分钟后，奔驰车向一家五星级宾馆急驰而去……
　　白若云走入电梯，按下了十二层按钮。
　　“可以帮你吗？”刚出出电梯时，一位风度翩翩的男士显然被白若云的美貌迷住了，忍不住想上前帮她拉行李车。
　　“谢谢，不用了，一会儿就到。”白若云礼貌地点头致谢，一点也不惊讶，显然对此事习以为常。
　　她找到了房间后，把自己的纤纤玉手放在1202房间的感应门上，自动掌纹识别系统开启，门自动打开了。
　　白若云刚进入房间之后，身后的门却又自动关闭了，房间一片黑暗，就在白若云刚刚放下行李准备找开关时，一个身影向她扑了过来。
　　“啊！”随着白若云的一声惊呼，身体早被来人拦腰抱起走入正厅扔在床上。
　　灯亮了，袭击白若云的男子头戴面罩，身材高大，恶狼一般扑向了床上娇美可怜的小羊羔。
　　白若云显然知道来人是谁，并没有做过多的反抗，任凭男人撕扯着自己的丝袜和制服，凹凸有致的迷人肉体被粗暴的男人恣意地玩弄猥亵。
　　上装“撕拉”一声被撕开了，男人的双手在白若云一身皙白滑腻的肌肤上游走，借着光线，可以看清白若云她的头发披散着，一身香奈儿高定的雪纺无袖上衣已经被撕裂成一道一道的口子，半个雪白的乳房从破口中露了出来，一张扭曲邪气的脸从耀眼的灯光中如鬼魅般露出来，是羽田信二！！！
　　羽田信二的手在白若云雪白的美背上来回摩挲着，突然猛地往下，直接沿着高耸的臀缝插入了她的下身裙子之中。
　　白若云浑身一颤，却仍然咬着牙，毫无表情。
　　随着裙子被掀起，可以清楚的看到，羽田信二手的形状在白若云三角形的黑色蕾丝扣带式的内裤中摩挲，时而用力抓紧她丰满的肉臀，时而探入她深深的臀缝之中，甚至还能感觉到他的手指在对方两瓣圆润的臀缝之间来回扣弄着什么。
　　白若云咬着牙，扬起下巴，美丽的侧颜和凌乱的头发露在羽田信二的视线中，神色中隐约有一丝的紧张，却仍然没有任何明显的表情。
　　“你这个女人不挣扎也不叫，什么意思？”猥亵了半天的羽田信二突然开口：“是不是许久没见我，想哥哥的大肉棒了？”“有意思吗？羽田先生你忙活了半天不会是不行了吧？”白若云看着停下动作的羽田信二，心中有些紧张，但还是反讥道。
　　“呵呵？数月不见，出国后，看来白小姐变了许多啊？我还以为你还会和以前一样一副贞洁烈女一样的反抗呢，能不能方便透露下你经历了什么？”“想知道？可惜我不告诉你！”白若云想起异国他乡的经历，脸上有些惨白，但是还是不肯言语上认输。
　　“艹，你个婊子，你以为你能瞒过我，我就想逗逗你，你还装上了，怎么在国外被鬼佬玩了几个月，还没学乖？”说完，羽田信二起身从裆部正中扯下了白若云的套裙，将雪纺无袖上衣连着里面的内衣彻底撕成了两半，随着娇躯的落下，白若云两瓣雪白丰满的美臀在空中来回晃动着，窄小的布条深深嵌入那深深的臀缝之中，半透明的黑色蕾丝扣带式内裤勾勒出白若云那饱满的蜜唇轮廓，羽田信二看着露出惊慌神色的白若云终于笑了起来。
　　“想不到吧，你以为我不知道你的经历？要知道那伙人还是我找的呢，他们的技术不错吧，啧啧，这几月不见你这该大的地方又大了几圈了啊！”羽田信二站在床下打量着白若云的娇躯说道。
　　“给我起来，撑着墙站好！把屁股撅起来！”
　　“让我看看你学到了什么没有，今天我可是负责验货的，要是我不满意，别怪我再让你回去好好学习几个月，不过这次我说不准会给你加几个更猛的哦！”被彻底揭穿的白若云再也无法保持从容，她缓缓的用很慢的速度用手撑住了墙面，慢慢的撅起了自己下身仅剩的一条薄薄的丁字裤系带深深勒入她的臀缝之中的翘臀。
　　羽田信二满意的掰开白若云那雪白的臀瓣，贪婪的开始用手指扣弄起她那枚粉色的菊门，白若云低着头，没有任何的反应，现在这个体位，也许能缓解一些她在羽田信二面前的难堪，但是对她来说却又同样是煎熬，因为她更清楚的仿佛看到了自己撅着雪白的屁股被羽田信二凌辱的场景：修长的美腿上穿着一双白色亮皮高跟鞋，一抹金色金属流苏链条斜斜的挂在她精巧的脚踝上，将她的玉腿衬托得更为修长，丰腴的大腿和肉臀将扣带式丁字裤绷得紧紧的，与里面雪白的肌肤形成了强烈的视觉对比。
　　羽田信二得意的拍打着白若云柔软的肉臀，舔弄着她柔嫩的耳垂，发出啪啪的肉响。
　　终于羽田信二满足的停下了身子，他掏出裤裆中半软的阴茎，拉起白若云的丁字裤用力一提，将手伸到的丁字裤下面的扣带式，一掐，整个蕾丝内裤就成了两片毫不相干的布料，飘在了白若云的身体前后位置。
　　随着那对笔直光滑的丰腴美腿和雪白的蜜桃美臀暴露出来，羽田信二的呼吸急促了起来，这女人的腿型和臀型，实在是太完美了，真的是世间少有的女神。
　　而此时，女神浑身上下只剩下一条黑色半透明蕾丝丁字裤和一双白色亮皮高跟鞋，除此以外再无寸缕。
　　白若云仍然双手撑在墙上，柳腰微沉，一对雪白圆润的屁股高高撅起，举手投足间充满了无尽的魅力，羽田信二褪去裤子，用食指提起白若云细细的黑色丁字裤残片露出那已经有些水印的蜜唇，握着已经半硬的阴茎就要往她的阴道中顶去。
　　或许是嫌弃那残存的丁字裤碍事，羽田信二拉起白若云黑色蕾丝丁字裤，随着他双手用力一扯，白若云身上最后一件可以遮挡的物件也飘飘洒洒的在空间滑落了，丰满的股间再无任何遮掩，就这样赤裸裸的暴露在空气之中。
　　暴涨的阳具噗哧一声插入白若云那已经水汪汪的肉穴，像游龙入海一样肆意翻腾起来。
　　羽田信二的牙齿咬住了眼前白嫩的脖子，疼得白若云眼睛一闭，眼泪涌了出来。
　　“啊，哦……”在羽田信二的大力抽插之下，白若云忍不住呻吟起来，香艳销魂的叫声充斥了豪华的房间。
　　两人不断在房间里换着地点，体位，而羽田信二仿佛要把这些天的怒火完全发泄在这个可怜的女人身上，就像个卓越的骑手一样熟练的驾驭着胯下娇美的胭脂马，那丰满婀娜的美腿，不停晃动的丰臀和洁白如玉的手臂，白若云的娇体在男人熟练高超的驾驭下百转千回，颤颤抖动，一对丰满柔嫩的乳房随着身体的晃动有规律地勐烈摇动，鲜红的乳尖与洁白的床单微微摩擦着……
　　一发结束后，羽田信二擦拭了下额头的汗水，抱起白若云发抖的娇躯向浴室走去，雪白迷人的身体被扔进了浴缸里，羽田信二立刻扑了上去，大鸡巴从后面猛得插入了白若云的后庭，在她的直肠内不停地搅动起来。
　　虽然早就有心里准备，但是要害羞耻之处一下子被插入，白若云还是“啊！”的惨叫一声，双手乱舞，好像试图抓住什么东西，却被羽田信二抓住发髻拉进了水里。
　　“呜呜…”白若云被按进池底，屁股里的大鸡巴则抽插得更加凶猛，羽田信二感觉到老二被夹得更紧，格外舒爽。
　　“哗”的一声，羽田信二拉住白若云的秀发将她从水里提了起来，让她稍作喘息又按了进去，把阳具从后面拔出，将白若云紧紧地压在池底，“噗嗤”一声插入了她那火烫的肉穴之中。
　　“操死你！！”羽田信二红了眼一样狂插着，白若云像溺水的人一样在池底徒劳地挣扎着，一丝丝淫液从交合的部位浮向了水面。
　　当白若云被再次提出水面时已经是奄奄一息了，她趴在池沿上痛苦地呼吸着，“饶了我吧，求求你……”羽田信二一把扳过她俏丽的脸蛋，大鸡巴塞进了她的的小嘴，一番抽插后，大量的精液射进了白若云的喉咙中，呛得她不住地咳嗽。
　　“不许吐，给我全吃下去！”
　　…… ……
　　一个多小时过后，羽田信二赤裸着躺在床上，出水芙蓉般的白若云围着一条白色的浴巾，给刚刚暴虐自己的男人按摩捶背，她浑身早已被折磨的酸软无力，却不得不伺候这个依然精力充沛的家伙。
　　“给你一个特殊任务！”羽田信二满意得说道，“从明天开始，你暂时不要回家了，你的新身份是Y市明城大学即将带队出国交流的学生团的英语教师。”“为什么？”白若云轻声说。
　　“不用问为什么，你的任务是扮演好一个称职的英语老师，到时候自然有人会联系你，懂了吗？”“是！”
　　“叫我什么？！”
　　“是，主人！”
　　白若云曾被派去专门接受过按摩培训，温柔的纤纤玉手加上淫靡迷人的少妇体香让羽田信二的每一个汗毛孔都彻底放松，忍不住一把将白若云又揽入怀中。
　　“真是个美丽尤物，可惜与苏茹相比还少了那么一点点丰韵，苏茹啊苏阿姨，早晚让你乖乖地、自愿地投入我的怀抱，主动地当我的性奴！”想着，想着，在白若云的服侍下，羽田信二很快的进入了梦乡……
　　********************
　　“楚正雄，你还没找到人吗？已经6个小时过去了，要知道法里奥说的可是最好24小时之内！”地下室内，周离看着依然打着点滴，呼吸供养的周野，压低着声音吼道，要知道随着一分一秒的过去，他看着生不如死的弟弟耐心真的快要耗尽了，现在的他整个人都像远古而来暴怒的龙兽一般充满了破坏的欲望。
　　一处简单的茶咖啡厅中，楚正雄衣冠楚楚的坐在座位上看着手中的报纸，不急不缓的听着耳麦中周离的质问。
　　礼貌性的从侍从手中接过这杯廉价的咖啡后，楚正雄轻轻的用着咖啡羹搅拌着，明明是低廉的咖啡，但是在楚正雄手中做出来的动作却显得异常优雅和高贵，一旁的咖啡店老板娘是个半老徐娘，看着英俊的楚正雄，多年的眼力见让她知道这个年轻人不简单，神秘，优雅，高贵，三点一线牢牢的戳中了她的G点，以至于她放下了手中的活计不断的挑逗着楚正雄。
　　可惜的是她做的是无用功，楚正雄再是饥不择食也不会看中她这样的不合格产品，一没地位身份，二没艳冠群芳的姿色，不过是自取其辱。
　　“周离，不是还有18个小时吗？放心，24小时内，我绝对把”货“带给你。”依然那副一切尽在掌握的神色，楚正雄难得品味着这种廉价咖啡，稍微抿了一口，皱了皱眉，便不再动它，在桌子上留下一张百元钞票后，便走了出去。
　　果然，便宜没好货，就和人一样，优秀的女人和值得征服的东西永远只在那一小撮人手中，听着耳中传来周离的再三强调，楚正雄没有理会，心中就着刚才的咖啡想到。
　　回到车上，楚正雄拿出手机拨通了谭明的电话。
　　“喂，楚少？”
　　“谭明，该干活了，羽田那里吩咐好了吗？”
　　“一切都好了，楚少，一切准备妥当，您这边是？”
　　“帮我单独找出林帆的下落，然后告诉我地点，我亲自去！”
　　“您？好的，我明白了，给我1小时，我会把人手和地点都给你发过去。”“好！”
　　“对了，龙傲宇那边还有孟雨琳那虎妞怎么样了？”
　　“孟雨琳不出所料去接他弟弟去了，至于龙傲宇目前和那女警官在一起去警局的路上。”“哦，有意思，就是那内媚的小女警？”
　　“对，没错。”
　　“你这不提我都忘了这茬，不过现在还顾不上她，你帮我稍微盯着点，等我抽出空就好好调教调教她。”“没问题，楚少，那我先挂了？”
　　“嗯，注意安全，可别再节外生枝了！”
　　“好的！”
　　兰山大酒店里，谭明挂完电话，坐在李媛的办公室内，静静的转动着圆珠笔，他在等，在等李媛的到来，不知道自己的出现对于这个以为得救的夫人而言是惊还是喜？
　　当然他也没忘了，拿出最近的情报消息找到林帆那一栏，然后给手下的人发去，再次确定下，准备在李媛回来之前办妥楚正雄的事情。
　　悲哀的是，毫不知情的林大公子依然买醉在酒吧，或许是因为周野的“死”让他放松了警惕，也可能是在酒精的麻醉下，他疏忽了提防，现在的他已经游荡在了龙傲宇手下势力之外的KTV中，暗处狰狞的大手正在逐渐向他伸来……远在京都的林家大小姐心中一悸，一股淡淡心痛让她在总裁办公室内一阵恍惚，好像有什么东西即将离他而去。

第63章 换脸 下
　　第二天，白若云便以英语教师的身份出现在了明城大学，一切手续早已办理完毕，让白若云不禁惊异于羽田信二和谭明一伙人的能力和办事效率。
　　对于羽田信二和谭明，她是恨之入骨，是他们的魔手毁掉了她和自己丈夫一生的幸福，每次深夜梦见到自己和丈夫的幸福日子，白若云都会被突然出现的那些家伙罪恶的嘴脸所吓醒，醒来后都忍不住以泪洗面，觉得是自己连累了他。
　　可恨归恨，自己家人的性命还掌握在羽田信二和谭明他们的手里，这无疑是白若云的软肋。
　　羽田信二以及身后的人很清楚只要抓住这一条，她，白若云将永远成为他们组织的奴隶，想怎样折磨她都行。
　　按照羽田信二的指示，白若云主动融入了明城大学。
　　而这段时间因为学校校花跳楼的事件，大伙的情绪都及其消沉，一位如此靓丽时髦的女教师仿佛空降一般出现在了校园内，顿时引起了一片男生的好奇和探究。
　　一截匀称适中的小腿踩着乳白色的尖嘴高跟婀娜的走在校园的小道上，不时与路过打招呼的师生们点头致意，白若云之前空姐经历的职业性笑容毫无疑问在这一刻派上了巨大的用场，发自内心的大方笑脸明显拉近了她与周围第一次见面的同事们的距离。
　　当办公室的大门缓缓打开，不一会一位身材高挑的女性从门外走进，那道早晨就听说的靓丽身影便映入了办公室内众多男老师的眼帘，宝蓝色的及膝短裙配上精致的雪纺纱，在阳光下栩栩生辉，仔细看腿上微微泛着亮光，那是精致的透明水晶丝袜倒映出的欲望。
　　明眼人一看就知道是肤色连裤丝袜，毫无皱褶的肤色丝袜衬托出裙下匀称修长的美腿，举手投足间优雅的气质则让美艳性感的形象增添了一份清新高雅的韵味。
　　白若云的出现一下子就吸引了这些大龄未婚男教师的目光，只感觉春天仿佛来了，一个个都和打了鸡血似的上前招待，看着一窝蜂走过来的男老师，白若云眼底闪过一丝厌恶，但是脸上职业性的笑脸却毫无破绽，她轻轻的抬起手露出无名指处的那颗璀璨的钻戒，悄无声息的道出了自己已婚的信息，让一众牲口垂头丧气的懊恼了起来。
　　回到座位上，白若云简单的整理了下裙摆，说实话，虽然只是暂时装一下英语老师，她还是有些不习惯这种陌生的环境，但是想到来的任务，她还是悄悄的打听起了自己即将接近的学生的信息。
　　“你说大一的楚月和陈洁还有林帆那伙人啊？”一位男老师主动接话道。
　　“对的，您知道吗？”
　　“那你可得等等了，最近他们都不在学校，不过楚月好像在，对了你可以去学校的舞蹈房问问新来的唐柔老师，她是楚月的母亲，今天有她的课，你可以去问问。”说道唐柔，这位男老师心里暗暗咂舌，这不提还好，一比较起来，这位年轻的白若云老师美则美矣，但是还是年纪稍大的唐柔老师更胜一筹啊，不过，这位白老师也能问问占据学校第二的位置吧。
　　等他回过神来，却发现身前的丽人早已经不见了，一旁的同事纷纷捂住嘴笑起来，指着他的下巴说道：“李老师，你的口水擦擦吧，都把新来的白老师吓跑了！”说完，大伙再也忍不住哈哈大笑了起来。
　　虽然昨晚没有尽兴，但是久违的夫妻恩爱还是让今天的唐柔容光焕发，本来想到学校先去看看楚月，没想到因为一时慵懒赖床，错过了钟点，所以到了明城大学的门口，她下车后，踏着急促的脚步走进教学楼后方的体艺馆二楼，那里是艺术生专用的舞蹈室，也是唐柔上课的地方。
　　“老师早上好！”几名用头巾绳束着长长的马尾辫的女生看到唐柔走过来，向她打了声招呼。
　　“同学们好，快上课了，你们还没换好衣服呀？”唐柔见到自己的学生，温柔地说道。
　　一旁的几名男生看到唐柔，眼睛便在她的身上挪不开了，唐柔来明城大学才几个月却已经是闻名的美女教师，不仅众多男教师爱慕着她，连许多情窦初开的男生也把她作为暗恋对象，人气十分之高。
　　“要是能跟着唐老师上课就好了。”一名男生满脸羡慕的说道。
　　旁边的男生满脸揶揄：“得了吧，就你这身板，也想学跳舞？”
　　几名女生听到他俩的对话后，笑嘻嘻地进去了更衣室。
　　唐柔走进了舞蹈室里的专用更衣间，脱下裙子，换上了露肩式的白色芭蕾连衣舞裙，两条美腿搭配着半透明的白色裤袜和芭蕾舞鞋，整个人充满灵动的舞蹈仙气。
　　舞蹈室占地面积有三百平方米，四周墙壁是落地镜子和扶手栏杆，地板铺满了舒适的实木地板。
　　此时在舞蹈场上站着数十名高挑的女学生，清一色穿着粉色的芭蕾舞裙，她们有说有笑，等待着老师上课。
　　唐柔走了出来，拍了拍手掌，温柔地说道：“同学们，上课了，都过来集合吧。”她看着学生们面对着自己，笑着道：“很高兴这三个月来大家积极上老师的选修课，但是想要有一定的成果，可不能三天打鱼，两条晒网，舞蹈这门艺术重在持之以恒，像老师我就十几年如一日一直没有断过，大家明白了吗？”“老师，我们会用心练舞的，你就放心吧！”一名女生笑着回应道。
　　唐柔欣慰地笑道：“好，那就开始练舞吧，我们先做热身运动，跟着我的节奏来。”她雪白的粉颈上扬轻抬，伸展着纤若无骨的藕臂，小巧玲珑的足尖垫着地板，飘逸优雅的身姿开始转动，如一只美丽的天鹅，翩然起舞，温润白皙的美腿在白色丝袜的紧裹下，显得滑腻如酥，她滑动着迷人的舞姿，扬起的芭蕾舞裙似天鹅展翅，高贵而美丽。
　　数十名女学生的身材也是足够诱人的，不然她们也不会有勇气报名古典芭蕾舞，现在，她们都穿着粉色的芭蕾舞裙和白色裤袜，与唐柔的优雅舞姿相比，她们的动作更像未成熟的小天鹅，亦步亦趋地接受着最美丽的白天鹅的成人指引。
　　两个小时的教学时间很快过去了，看着学生们离开舞蹈室，唐柔倚靠在栏杆上歇息，她的胸脯微微起伏，玉手轻轻擦拭着脸靥上的香汗。
　　等舞蹈室空无一人时，唐柔准备进去更衣室换衣，突然听到背后传来走路的声音，她回眸一看，只见一位毫无印象的靓丽少妇款款走来，那种美丽她自忖与自己比较起来丝毫不差。
　　“请问，你是？”唐柔停下脱衣的动作好奇的问道。
　　“您就是唐柔老师吧，我刚才看了你的舞蹈，真是精彩极了！”白若云早就赶到了现场，当看到唐柔的那刻，她心中泛起一股淡淡的威胁感，说不清道不明，就是那种紧迫的感觉，是从学校毕业后再也没有出现过的那种。
　　看到唐柔还是疑惑的模样，白若云装作想起来的样子，连忙自我介绍道：“我叫白若云，是学校安排的国外交流生团队的带队英语老师，说明白了也就是生活翻译，这次来是想了解下各位学生的自我安排，给她们一个准确的时间，好让他们及时忙完自己的事情，顺便了解下她们，听其他老师说唐老师你就是其他楚月的母亲，所以我就顺路过来问问了。”“你好，你好，白老师，对不起，我之前没见过你，辛苦你过来一趟了。”唐柔听清后眼睛一亮，连忙主动示好道。
　　“没关系，您没见过应该的，说起来我也是今天第一次入职。”白若云回道。
　　“那你真厉害了，第一次入职就能担任这么重要的任务，真羡慕你了！”“唐老师你就不要客气了，我想您现在肯定想知道学校的计划吧。”见唐柔还在客气，白若云也知道过度的礼让反而不好，于是主动问道。
　　“对，说真的，我还真不放心她们这些年轻人出国，毕竟我也是留学回来的，知道外面的风气怎么混乱，能方便讲下咱们学校的计划吗？”“当然可以，首先学校考虑到了唐老师刚才说的问题，所以取消了之前的单一国家留学计划，而是改成为期3个月的旅游体验教学，我们主要去三个国家，大鹰国的日不落大学，漂亮国的圣经大学，以及霓虹国的首都大学最后返回学校，这样即使在留学期间学生沾染了不好习惯，也能及时制止深度堕落问题，经过学校最后的计划，准备下周一就集合，周二准时飞往大鹰国。”“这么快吗？”唐柔捂住小嘴说道。
　　“今天周五，还有两天的准备时间不快了，而且学校也要考虑辛民同学的计划，他可是单人留学到毕业的在漂亮国，因为临时增加的人选已经耽误他的学业了。”白若云很快进入了角色，综合利弊的劝道。
　　“真谢谢你了，我家楚月这丫头疯疯癫癫的，也不知道问问，我打个电话给她，你稍等下。”唐柔揉了揉额头，头痛道。
　　在储物柜中拿出手机，唐柔打通了楚月的电话，可是随着铃声的响起，就是无人接听。
　　直到无人接听自动挂断后，唐柔单手撑着脸颊，一丝丝苦恼渐上额头。
　　“唐老师愁什么呢，楚月同学说不定有急事，没有带手机，要不晚上你回家再看看，我还要去找其他人，怎么样？”白若云看到劝道。
　　“那好吧，不过今天真是谢谢你了，白老师，这批孩子就拜托你了，回来后一定要找我，我亲自下厨请你吃饭。”唐柔诚恳着说道。
　　“客气了，我会尽力的，那么我先走了！”
　　“好，再见……”
　　唐柔目送白若云离开后，哀怨的说道：“都走了……”
　　********************
　　从医院出来的王可可和陈洁一路上都有些沉闷，好几次陈洁都想开口，都张了张嘴然后咽了下去，直到两人来到医院不远处的一个茶花厅，在里面遇到了楚月。
　　灰色的针织西式小背心套在白色的打底衫外，一双粉色的平板鞋加上一条蓝白相间的紧身牛仔裤，楚月看到两人后先是惊喜然后露出一副悲伤的样子。
　　“所以，我说，我不在的时候到底发生了什么，徐薇，徐薇她到底为什么跳楼！”三人坐下后，陈洁再也忍不住，握紧了拳头问道。
　　刚得知徐薇的死讯，陈洁是除了林帆以外最悲痛的，好几次她都想冲出医院查清楚事情的经过，但是在看到母亲憔悴的身影后都默默的忍了下去，今天她终于忍不住了。
　　楚月伸出一只小手盖在陈洁的小拳头上，柔声说道：“对于徐薇的死，我也同样心痛，不过好在的是，那个王八蛋已经被警方通缉了，剩下的就是时间的长短，早晚会抓住他的。”“王八蛋？是谁，怎么回事？”陈洁的声音有点大，让柜台的店员疑惑的张望过来，好在王可可及时的拉住了她。
　　“我来说吧，事情的经过应该我最熟悉了。”王可可心中默默说了句对不起后，露出一双红彤彤的眼珠。
　　“是周野那个人面兽心的家伙，是他玷污了徐薇，一开始是这样的……后来徐薇不甘心连我也被他得手，便假装顺从对方，想要帮我，可惜最后还是被对方识破了……”“等等，可可，然道你！……”楚月捂住小嘴一脸不敢置信的说道。
　　陈洁也瞪大了眼珠，眼中尽是同情神色。
　　王可可小脸惨白的对着两女笑了笑，摇摇头示意没有关系：“对的，那晚我被他下药强奸了，第二天，徐薇和我自由后，她打晕我，夺走了那条带有证据的内衣，之后我便得到了徐薇跳楼的消息。”“那条内裤我知道，徐薇把它寄给我了，我后面就把它交给了警察，之后便是报道的事情了。”楚月一拍小桌子抢着说道。
　　说完，楚月意识到自己不该提这个，歉意的看向了王可可。
　　王可可也伸出手握住了楚月和陈洁的小手说道：“比起徐薇，我不算什么的，只是可惜了，徐薇，如果我能及时制止她，说不定，说不定……”“呜呜…呜呜……”
　　“可可，你别哭了，这不是你的错，要怪就怪周野这贱人！”陈洁上前搂住了王可可颤抖的小肩膀安慰道。
　　一旁插不上手的楚月欲言又止的问道：“那个大家伙孟佳伟呢？”
　　王可可抽出桌上的纸巾，擦拭了下那几滴眼泪，尴尬的说道：“他，他那晚也被下药了，但是，但是那晚他是和徐薇睡在一起的……”“啊！不是吧！！！”楚月吃惊的捂住了小嘴，意识到自己声音太大了，又咬牙道：“男人果然都不是好东西。”“不怪他的，他和徐薇都是迫不得已的，那晚，谁也没有对不起谁！”王可可弱弱的说道。
　　“不是，那他早上去哪了，你被打晕了好说，为什么他不拦着徐薇？”陈洁虽然同情王可可他们，但是在徐薇和孟佳伟两个选择前，她还是倾向于偏袒徐薇。
　　“他，他觉得徐薇是闹着玩的，而且对于徐薇没有事发前告诉我们，害的我失身于周野，连他也第一次给了徐薇，觉得徐薇是故意的，就…就……”“就什么？就看着徐薇去死？他一个大老爷们怎么还觉得吃亏了，不行，我得去找他，问个清楚，他几个意思！”陈洁怒了，一想到如果孟佳伟能及时拦住徐薇，说不定今天她们宿舍就不会少一个人，自己也不会失去从小玩到大的好朋友，越想越感觉气愤。
　　“陈洁，冷静点，你不要冲动，可可还在这呢！”楚月拦住站起来的陈洁，拉着她坐下说道。
　　“可可，陈洁不是针对你的，你不要生气，她只是……”看着陈洁被自己拦下了，楚月又连忙安慰王可可道。
　　“没事的，我没有生气，我知道陈洁不是在怪我，说起来回来后我也和他吵架了，现在我们已经好几天没联系了。”王可可自嘲的说道。
　　“他就没主动联系你？怎么，这么多年的感情就抵不过一张膜？”陈洁这下气真的炸锅了，没想到自己也有看走眼的时候，之前觉得这个大个子憨厚老实，没想到竟是这种人。
　　新仇旧恨一起算，她今天一定要找到对方问清楚，为徐薇和王可可讨个公道，一而再，再而三的怒火下，这次楚月也有些生气了，她拉着王可可的小手追上了陈洁的步伐，这种事她们三人一个都不能少，她也要帮受委屈的姐妹们出气。
　　恰好，这时候楚月的电话响了，但是被怒火烧昏头脑的楚月在街道的汽笛声下丝毫没有察觉。
　　而这边，一处健身训练场内，一对年轻的男女正在互相的试探格斗训练中，大多数都是女方在进攻，男的犹豫不决，畏手畏脚，这两人正常孟雨琳和孟佳伟，原来吃完饭后，不知道说什么的姐弟俩选择了这种方式表达自己的感情。
　　额头上绑着一条头绳箍起了碎碎的短发，紧身的白色运动小背心贴紧了孟雨琳的上身，下身的黑色紧身运动裤下，一双晶莹的小脚不断挪动着步伐，果断干练的拳头每次都将人高马大的孟佳伟打的节节败退，场下已经聚齐了好多人，大多数都是健身的男人，他们色眯眯的看着孟雨琳露出的八怪腹肌的小腹。
　　这种本该出现在壮汉身上的纹理，在孟雨琳的身上却显得英姿飒爽，尤其那高挑的身材，细长的大腿，每每踢腿后都赢得一片狼友喝彩。
　　“前凸后翘，大长腿，还有瓜子脸，啧啧，这绝对是顶配的富婆啊！”一位汗津津的狼友称赞道。
　　“那可不，你看外面那辆车，没有几百万就对下不来，还是低配！”有人附和道。
　　“喂，你们的关注点好奇怪啊？不是胸才是王道吗？”
　　“就是，虽然我以前都喜欢巨乳，但是今天才发现这种正常的C杯原来也可以这么美，好想握在掌中把玩啊。”“我看你是不要命了，看美女这身手，你们几个一起上估计都打不多人家，还是回家对着自己家娘们幻想去吧。”“卧槽，我能说我还是单身吗？”
　　“哈哈哈…哈哈……”
　　台下大老爷们荤素不忌，纷纷有一茬没一茬的聊了起来。
　　再次逼退孟佳伟后，孟雨琳咬下左手的全套，朝着人群砸去，挑眉道：“这么闲，要不上来练练？”“喂，小哥，你不行啊，美女要求换人了！”
　　有人不嫌事大，起哄着你推我我推你想让人上去出丑，但是孟雨琳这次没在理他们，翻身出了擂台，拿起毛巾坐在一旁的休息区喝起了果汁起来。
　　后面，一身汗水的孟佳伟喘着粗气迟迟坐下。
　　“小伟，你是不是有什么心事，还是你最近一直没有训练，你的身手明显的不如以前了。”孟雨琳看着这个比自己高了一个头的亲弟弟，心疼的拿着自己的毛巾帮他擦拭了脸蛋后问道。
　　“呼…呼，姐，放着，我自己来！”孟佳伟抢过自己姐姐孟雨琳的毛巾擦了把脸犹豫着说道：“我没出什么事，就是，就是最近…最近……”“你个男人墨迹什么，还是当姐姐我是外人？你要是觉得不能和姐姐说，那就算了，我不问了。”孟雨琳仿佛嗅到了什么，故作生气道。
　　“啊？不是，不，姐姐，我怎么会瞒你，不是这样的，你别误会啊！”孟佳伟信以为真，嘴巴好像打了结似的说也说不清。
　　“是不是和女朋友吵架了？”孟雨琳嘴角悄悄翘起，露出小狐狸般得逞的笑容。
　　“？蛤，姐，你监视我了吗？你怎么知道我有女朋友了？”这下子孟佳伟坐不住了，就好像多年的飞机杯被发现一样坐立不安的说道。
　　“还真是？是谁，多大了，什么性格的，长的怎么样，咱妈知道不？”孟雨琳一听连忙把孟佳伟拉到了自己的身边，把他夹在自己的胳膊下，露出一副痞子般的坏笑。
　　被自己亲生姐姐夹在怀里，后脑勺挤压在一团软软的棉花上，孟佳伟的大脸瞬间红了，他知道自己枕着的地方是什么，只感觉一阵刺激的感觉在小腹处燃起了魔法火焰。
　　“姐…姐…你放开我…这不好吧！”
　　感觉到孟佳伟支支吾吾，孟雨琳才发现两人的姿势有些尴尬，她小脸一红，使劲在自己弟弟的腰上扭了一下呸道：“臭小子，在外面好的没学到，就学会使坏了。”孟佳伟龇牙咧嘴求饶道：“哪有，明明是你自己做的！”
　　“好啊，还顶嘴？”
　　“没，没，家里老妈老大，你老二，你们说了算！”
　　“那还不快把你的小女朋友和我说说。”
　　“行，行，我说不成吗？”
　　“她叫王可可，家里不算富裕，和我是初高中六年的同学，如今和我一起在明城大学里读书，我今年刚开学才追到的人家，姐你可别插手，别把弟弟我的终身大事给搅黄了，可可她恨独立的，但是她自尊心很强的，而起性感很内向，我好不容易才追到的，你可别横插一手，添倒忙！”“虽然身世差了点，但是你喜欢就好，咱妈知道不？”孟雨琳又追问道。
　　“还没和她说，你也知道咱妈的性格，就跟没长大的孩子似的，精灵古怪的，我哪敢说啊，要真说了，说不定哪天就空降在了学校，你弟弟我还不想社死呢！”“也是哦，你说咱们妈这性格，哎！”
　　“对啊，姐你说是不是，多大的人，还不如我成熟。”孟佳伟见自己姐姐点头了，忙着肯定道。
　　“小伟啊！”
　　“嗯？姐，咋了？”
　　“我录音了……”孟雨琳一副你还是太嫩了的表情，同情的拍了拍自己弟弟的肩头说道。
　　“录音，啥录音？”孟佳伟一时没有反应过来，等到明白了意思的时候，他的肠子都快悔青了，“姐，你是我亲姐不，有你这么坑你弟弟的吗？我求你了成不，饶了我这回，你有什么吩咐我都答应OK？”“那可以啊，别说我不给你机会，找时间把你小女朋友带给我看看，我就删了它，不然说不准哪天，老妈在你睡着的时候出现在你身前，别怪姐姐我没通知你。”“你狠，不愧是母女，真是一脉相承，我认栽了好不？”
　　“嗯？你再说一遍？”
　　“不，你听错了，我亲爱的姐姐，你是世界上最温柔体贴，贤惠可亲，美丽善良，无人能比，新世纪最好的姐姐…….”“行了，行了，马屁够了啊，走吧，我送你回去，别忘了自己的任务就好，听到了吗？”听到今天可以结束了，孟佳伟终于松了口气，果然魔女就是魔女，自己再也不敢再相信漂亮女人的话了，呜呜呜……
　　********************
　　“喂，帅哥，一个人要不要姐姐陪你啊？”身穿超短裙，脸上荣浓妆艳抹的小姐早就盯上了这个大款，一晚上，光是喝酒就消费了将近几万块，所以犹豫再三，再也忍不住了便主动上来搭讪了。
　　“滚，别烦我？”林帆醉眼迷离，他看了一眼这个女人，艰难的从嘴里蹦出了这个词。
　　小姐脸色一僵，随即又恢复了魅惑的笑容，主动上前搭在林帆身上，将自己雄厚的资本压在林帆的胳膊上：“别这样吗，帅哥，你看你一个人喝多没意思，不如我们一起怎么样？”“走开，听不懂吗？”挣扎着起身，林帆一把推开了身边的女人，他自己一踉跄的东倒西歪的走了几步，被推开的女人差点跌倒要不是身后的服务生及时扶住，今晚可真出了洋相，不过这边的动静也让周围的人群看了过来，不少明白了什么的人纷纷吹起了口哨。
　　别几次三番打脸的小姐气呼呼的吐了口唾沫在地上，对着林帆骂了几句，灰溜溜的消失在了酒吧内。
　　一旁的林帆摇了摇晕眩的脑子结完账后，拿起西装的外套左摇右摆的准备离开这个酒吧，时间还很长，他的脑子里依然充满了徐薇微笑的笑颜，他要喝到自己完全忘了她为止。
　　酒吧外，微凉的冷风吹的林帆一哆嗦，但是脑子里的晕眩感越来越严重，突然他眼前一黑，只觉得自己被装进了什么东西里，然后就再也不知道了。
　　车内，几个小混混看着麻袋里的林帆，你看看我，我看看你，终于有人说话了。
　　“就这个家伙？这么容易？”
　　“应该是吧，我看他是喝多了，你没看他从酒吧里出来吗？”
　　“不管了，咱们人没抓错就好，快点走吧，趁没人发现！”
　　“对，快走，最近条子太多了，被自找麻烦。”
　　随着最后一人的话落下，破旧面包车抖了几下喷出一尾的废气，飞速的往目的地赶去。
　　不多时，一处隐蔽的马路上，楚正雄抽着烟倚在自己心爱的越野车上，转动着手中的墨镜，不是看看手中的腕表，一切显得从容淡定。
　　随着那辆面包车的出现，楚正雄踩灭了香烟，看到里面的人扛着麻袋出来后，他笑了笑，等来人走进后说道：“货带到了？”“您就是老板吧？我打开给您看看，应该没抓错。”为首的年轻人打开手里的袋子口露出里面的衣衫杂乱的林帆出来。
　　楚正雄看清楚后确定了就是林家那个自作聪明的小鬼，眼睛一眯，满意的点了点头，他对着领头人说道：“把人搬到我的后备箱中，钱我等会给你们。”“就喜欢你这样爽快的老板，来兄弟们，动手，麻利点。”带头的开心道，也是简简单单的一票生意，几万就到手了，他巴不得每天多几个这样的活计。
　　等到放置妥当后，小老大笑嘻嘻的搓着手来到了楚正雄身前，问道：“那个，老大，钱是转账还是现金？”楚正雄笑眯眯的说道：“现金，等我。”
　　说完转身钻进车里的副驾驶位置，只是小老大没看见的是，背过身的楚正雄笑容变成了嗜血的狞笑，他拿出了一把消音手枪，在小老大不敢置信的目光中连开数枪，那位幻想着发财的小老大瞬间倒在地上，血流不止，一旁的小喽啰们吓得立马屁滚尿流，这阵仗他们也只在电影中看到，真遇到，好几个都尿了裤子。
　　可是没等他们跑几步，一个个红点瞬间瞄到了他们身上，随着“扑哧”一连串细微的声音，几人很快被打成了筛子。
　　不久后几个蒙面的黑衣人背着M4A1步枪动作麻利的收拾起了现场，附近的公路上也摆上了剧组摄影的牌子，不急不缓的仔细寻找着可能存在的蛛丝马迹。
　　“收拾完后就回去，记得隐蔽点。”已经启动了汽车的楚正雄对着黑衣人中的一个吩咐道。
　　黑衣人比划了个收到的手势，便转身继续开始了动作。
　　地下室内，周离已经抽完了身上带的所有香烟，手术室内的法里奥早就准备好了准备工作，而且已经隐晦的好几次询问了货物的到达时间，并且每半小时都会给他看最新检测关于周野最佳手术的时间预算表。
　　看着时间一分一秒的过去，周离的脚不断的抖动着，他现在一点周家公子的气度都没有，身旁的侍从也害怕的不敢出声，因为刚刚就有个手下不小心打翻了一个垃圾桶发出了噪音，就被周离拔枪打成了蜂窝，到现在，现场的血腥味依然没有散去。
　　“再给楚正雄打个电话，问他什么时候到！”周离嘶哑着喉咙对身后的一个人说道。
　　“是…是，我马上打！”身后的人吓得马上答应道。
　　就在这时，地下室的门打开了。
　　“不用了，我回来了！”楚正雄一马当先的走了进来，脸上挂着虚伪的笑容。
　　周离看见后，连忙站起了身子，他抓着楚正雄的肩膀道：“人呢？”“后面！”
　　待看到后面被抬进来的麻袋，周离连忙转身喊道：“法里奥，给我立刻准备手术！”手术室的大门被一群防护服的医护人员手忙脚乱的的打开，首当其冲的法里奥就像乐队的总指挥一样叫道：“给我把人剥干净，给他注射镇定剂，记住每1小时一次，记住也要同时打肾上腺素！”“护士呢！我的护士呢，帮我给周少爷解开沙布和医疗绷带，记住轻点，剩下的给我把两人的血型配对下，还有把冷冻箱里的纳米医疗机器人拿来，都动起来，BOY们，你们也不想面临外面人的怒火吧！所以都给我打起精神来！”里面在法里奥的一阵怒斥和激励中很快平稳的进行了预先的步骤，随着最后被洗得干干净净的林帆被送进手术室后，手术室的大门被紧紧的关了起来，只剩外面紧张的搓着手的周离不停的来回踱步，与一旁淡定的楚正雄面面相觑。
　　“你为什么这么慢？”周离见有些尴尬率先说道。
　　“我先去喝了杯咖啡，然后顺带做了个发型，你没看到我现在的发型变了吗？”“什么？你就把我弟弟的大事这么敷衍？”周离怒了，他强压着一拳砸向楚正雄的怒火，质问道。
　　“周离，你别激动，第一我不欠你弟弟和你周家什么，他今天的下场全是自有应得，第二，要不是看着你的面子上，我才不会冒着自己计划暴露的危险救他，第三，人我给你救回来了，后面的事是我纯粹因为你周家答应参与我计划的份上，我做出的善意举动，所以你最好冷静下来，好好考虑谁该承受周家下面的反击和怒火。”楚正雄说完，冷着脸递给了周离一根烟。
　　周离接过烟，点燃后，吸了一口，说道：“我明白，我只是，我只是，这是我唯一的弟弟，也是我周家唯二的男丁，你知道吗，周野虽然有些乖僻，但是一直都不愿意和我争周家未来家主的位置，我记得当初他主动选择离开京都，明确表示退让的时候说活一句话。”“哥，你当上家主可别忘了照着你弟弟我，别人都希望我跟你争，但是我偏偏就不让他们得逞，这个家主还是你来吧，反正我就爱玩，我巴不得玩一辈子，你就傻乎乎的给我擦屁股吧！略略略……”“可如今，我只能眼睁睁的看着他重伤至此，你懂我的痛吗，我恨我无能啊！”周离低沉着嘶吼道。
　　“要怪就怪这游戏规则吧，谁让周野犯了大忌，不过我的目的不就是让我们成为规则的制定者，打造只属于我们的游戏王朝吗？”楚正雄表示理解的说道。
　　“这也是我为什么想通了的原因，你放心，我说过的话绝对算数，今天起，周家就是你楚正雄的盟友，是你楚正雄！”周离闭上眼沉默道。
　　“果然你还是懂我的，没错，是我的盟友…….”
　　说完，两人不在言语，只是静静的站在手术室的外面等着消息。

第64章 沉沦
　　Y市，市中心警察总局。
　　处理张峰和刘俊车祸的几名警探，把会宁东路周边几个路口的监控视频全部拷贝到了播放室。
　　“好家伙，市区里，靠近斑马线了，车还开的这么快，小刘当时怎么了？”“也不能这么说，说不定他是那晚发现了什么，被人给杀人灭口了也说不定。”“这些年，他和张队破了多少案子，得罪了多少人，你们是知道的，还记得五年前…”年轻的警探员张猛看着屏幕里如同失控了一般的黑色跑车在一声巨响中四分五裂，张了张嘴，说道。
　　“行了，别吵了，戴队出院了，刚才来电话了，张峰的案子她会亲自过问，咱们还是继续盯着周野这个人吧，来，你们分析分析……”有老警员打断了大伙的嘀咕，说道，最近上面一直施压要他们死要见鬼，活要见人，一定得把那个周野找到，最近他们为了这事都好几天没合眼了。
　　对于原明城大学学生会主席周野事迹曝光后，要不是顾忌着他周家的身份，他们甚至还想要鼓掌大笑，高呼“老天有眼”。
　　在过去的这些年里，周野曾经做过的那些劣迹斑斑的事情，Y市背后里又有几个人不知道？
　　此外，还有那被捣掉了Y市黑色集团也就是一手缔造、发展出了现在的帝国大厦的势力，在起家的时候，可是做了不少骇人听闻的事情，手里是沾着血的。
　　……………………………………………………
　　“这不就是一起普通的强奸意外事故吗？”张猛看完了档案里所发生了的整个事故过程，又说道。
　　“别说了。”
　　“你也注意一点，这些年，职位升不上去，还这么口无遮拦。”
　　屏幕前，认真看完了案情的中年队长马敬先看了一眼张猛，眉宇皱了皱，提醒道。
　　他虽然也看不上“周野”，但不会表现出来，毕竟瘦死的骆驼比马大，更何况，周家那可是自己不敢抬眼的庞然大物。
　　这次的这起事故，如果走正常流程，将会很快的被定性为“强奸案件”，由于事后当事人自杀，虽然有可能被判死刑但“周野”不同。
　　种花五大豪门的周家，市值上百亿，不管是人脉，还是势力都非常的庞大，在周野遭遇举报以后，周家就亲自给局里打来电话施压，虽然人死了，但是在周家的势力和舆论下，最多进去几年，这周野为什么要躲着呢？
　　听见队长的提醒，张猛撇了撇嘴，没有再说话，就在这个时候，播放室的房门被敲响。
　　紧跟着，他们局里的那位住院的戴思琦，就迎着两人的目光，推门走了进来。
　　看着众人聚焦的视线，戴思绮神情不动，她看着众人说道：“张峰，还在隔离中，但据说已经度过危险期了。”众人听后，有人一阵窃窃私语，有人起身打了招呼，还是新人孙楚一，把一份文件递给了这个刚回来的戴副队长，另外，又递出了一只被封在透明袋子里的铅笔。
　　接过笔的同时，戴思绮在说到这个结果的时候，她的脸颊上露出一抹痛惜，但紧跟着，眉宇紧皱补充道：“而且，就算能活下来，后半辈子怕是也得在床上度过了，但现在不是我们沮丧和逃避的时候，我希望大伙认真协助我，我会接上张队的任务，绝对不会放过一个有罪之徒。”说完后，戴思绮认真的看着文件：这份文件是警队对张峰以及刘俊炸弹事件的调查，以及相关人员的口供，内容并不复杂。
　　很快，戴思绮就把整个的过程看完了，在这一刹那，她的神情里露出了些古怪，一时间，竟然忘了旁边还在述说的警员，竟是真的生出一种“冥冥中有什么东西抓不住”的感觉。
　　“所以…额？戴队？戴队长？”
　　“额！抱歉，我看入神了，对了，你说什么？”
　　孙楚一放下手中的文件，感慨的看着刚回来的队长，拿起被戴思绮摔断了笔芯的铅笔。
　　内心里虽然仍对戴思绮的出现能不能解决警局的困局，而感到一丝怀疑。
　　但想到即使拥有大半辈子判案生涯的中年探员马敬先来说，也依然不能够将这起爆炸案件和什么线索联系在一起，还是不抱希望的闭上了想说点什么的嘴巴。
　　……………………………………………………
　　“好了，小孙，你把这几份视频拷给我一份。”看到不在言语，神色暗淡的警员，戴思绮也知道自己今天状态不对，她连忙吩咐道，“你们就去忙其它的事情吧，接下来，我会把相关的调查上报上去的。”马敬先闻言收起了情绪，站起身先走了出去，身后其他人也面色古怪的跟着离场了。
　　他把文件从张猛的手里拿了过来，就阔步走出了这一间播放室。
　　马敬先没有注意到，他身后的戴思绮仿若在思考些什么，等孙楚一拷贝完视频，也离开了播放室。
　　戴思绮重新打开了播放的监控视频…
　　在将附近几个视角的监控细细的重新看了几遍后。
　　戴思绮的目光停留在了屋子外，警员办公室内那左上角的一个摄像头，那是唯一一个没有视频档案的摄像头，戴思绮双手叩击向面前的键盘，调出了几个警探局内部的特殊软件。
　　将那晚刘俊当晚所有的行动轨迹捕捉！
　　那晚刘俊的面容很快被提取到了面前…
　　很快，几处时间，刘俊那几处投入，慌张的的脸庞，呈现在电脑屏幕的中央。
　　戴思绮看着照片里熟悉的面孔，猛地深吸了一口气…
　　当某一种不可思议的“猜想”在脑海中划过时，这骤然一瞬，戴思绮的身上，一粒粒的鸡皮疙瘩冒了出来！
　　“不可能的！”
　　“一定是凑巧！”
　　“一定是凑巧！”
　　年轻的戴思绮喘息急促，连连念道。
　　戴思绮努力平复了心绪，目光闪烁，她攥了攥拳头，随即，将自己在程序中留下的所有步骤，全部一点一点的删除，这一切的一切，可能蕴含着大恐怖。
　　这一切的一切，可能是一种，即使让你知道，即使让所有人知道，但仍然不能为其定罪的猜想。
　　……………………………………………………
　　另一边。
　　昏暗的地下室里。
　　笔记本电脑屏幕的冷光打在了书桌前，周离清秀的脸上已经没有了之前的焦急。
　　此时，手术室内的手术已经到了尾声，周离平静的在最后一次汇报结束后收回了目光，此刻，虽然他想要去看一看在里面，从手术中中被拯救归来的“周野”，但是想到先前交代的要保证无菌，他还是忍住了。
　　不久，手术室内。
　　“嗯！完美，真是上帝的杰作啊！”法里奥看着脸上满满被纳米虫覆盖的周野，一阵赞叹道，而周野隔壁的病床上，林帆依旧沉睡着，只是他的脸此刻已经嵌上了一块银色的面具，隐隐的痛感让被酒精麻醉的他不时闷哼出声。
　　“法里奥医生，这位怎么处理？”一旁的助手问道。
　　“他？那不是我们的事情了，我们只是大夫，你把他带出去，然后告诉我们亲爱的周先生，就说一切完成了，后天没有问题后，我们可怜的病人就可以出来见他了。”“好的，收到了，大夫！”
　　“哐当，哐当。”
　　病床的移动声音惊醒了外面沉思的周离，他看着被推出来的铁面人一愣随即想到了什么，不过他还是比较关心自己的弟弟，于是问道：“情况如何了？”“周先生，法里奥大夫让我告诉您，手术很成功，现在就等适应期过去，预计后天就可以与您见面了，另外，这位怎么处理，请您吩咐下。”“是吗，太好了，放心，答应你们法里奥大夫的事情我会办到，他，你们就不用管了，交给我。”周离高兴的搓着手兴奋的说完后，转头对着身后的手下说道：“把他给我关到底下的仓库里，记住给我好好的看住，要活的，等我弟弟醒来后再决定他的死活，在醒来前我要他活的好好的，懂？”“明白了，周少，我们这就去办！”
　　时间不断流逝，当分针走到了二十分的时候，那一个路口，一只黑色的奔驰车队出现，并缓缓的停驻在了静枫集团的大厦前。
　　大厦边，早已经有几位身穿正装的中层领导在等候着了。
　　见到车队的出现，脸上瞬间掬起了热烈、殷勤的笑容，弓着了腰，小跑着迎了上去。
　　一只手上升挡住门框，同时为苏茹拉开了车门。
　　楚正雄倚靠着门外的大厅接待处，笑意盈盈的打量向大楼外面迈着笔直修长的双腿，穿着典雅、时尚的定制时装，戴着墨镜，气质高冷的苏茹。
　　她在众人的拥簇中，走进到了大厦内。
　　就在楚正雄别有用意的猜测着苏茹的身材，以及脑海中想着如何和对方来场友谊炮的时候。
　　“请问…是楚先生吗？”
　　静枫集团大厦前台，一名穿着职业OL装，长相有八分的女人望见走进的楚正雄，神情露出些紧张，远远的迎了过来，她恭敬的问道。
　　“是我。”楚正雄，噙着浅笑，应道。
　　他双手插在口袋里，神情张扬、肆意，目光不加掩饰的在前台裸露而出的精致脚踝、被黑色丝袜包裹住的修长长腿，包臀裙摆上游走…
　　察觉到面前男人的目光，前台却是没有丝毫抗拒的意识，反而有意的展露出了自己的身姿。
　　“羽田先生已经在等您了。”前台姑娘，恭敬应道。
　　她不知道这个男人的身份，但是，能够让大老板亲自打电话下来要求走专用电梯，一定不是普通人。
　　“您跟我来。”前台姑娘，又说道。
　　……………………………………………………
　　她走在前面，包臀的黑色裙摆，勾勒出了好看的线条，楚正雄肆意的走在其身后，视线落在包臀的裙周。
　　走进到电梯间，只有静枫集团的高层，才能够乘坐的贵宾梯，梯门被打开，前台姑娘拨通了电话，并输入了秘密。
　　“先生。”
　　“请！”
　　前台姑娘，躬身，向楚正雄做出了一个请的手势。
　　“嗯。”
　　楚正雄，颔首，嘴角扬起，走进了贵宾梯内。
　　“先生…”
　　当电梯门缓缓的关上时，前台姑娘咬了咬嘴唇，突然鼓起勇气的喊了一声。
　　“怎么了？”
　　楚正雄按住了电梯内开门的按键，语气温和，问道。
　　“先生，我叫蔡梦琪！”
　　穿着OL装，黑色丝袜的长腿姑娘躬身，递给楚正雄一张名片，紧跟着，紧张的说道。
　　她面颊红润，是在向楚正雄自荐枕席。
　　……………………………………………………
　　“我知道了。”
　　楚正雄接过名片，邪魅的应了一声。
　　电梯门重新关闭。
　　这时，楚正雄玩世不恭的肆意神情渐渐收起，他把玩着手里的名片，片刻后，“嗤笑了”一声，随手，将名片揉成了一团，丢进了一旁的垃圾桶内。
　　********************
　　“老板，来一碗肉丝面。”
　　学校不太远的位置，一条小吃街，店面狭小，但是很干净的苍蝇馆子，穿着灰色外套的孟佳伟走了进去，喊了一声，然后靠墙坐下。
　　不多久，一碗热气腾腾的清汤肉丝面，被摆到了孟佳伟的面前，和自己姐姐孟雨琳训练了一下午的他看到热气腾腾的面，肚子不自觉的咕噜叫了声。
　　也顾不上什么烫，他从筷笼里取出了筷子，低头，吹了吹热汤，紧跟着，就大口的吞咽起了面条。
　　汤面下肚，感觉整个身子都暖和了起来，一直将最后一口热汤，连着小葱喝了个干净，孟佳伟才放下了碗。
　　他长吐出了一口气，面色红润了些…
　　这样普普通通的一碗面，是他今天吃的最痛快的了。
　　……………………………………………………
　　开学几个月的时光里，他虽然艰难的终于和王可可确定了关系，但却充实而幸福。
　　可现在…
　　一切都没有了。
　　为什么…对有的人来说，他明明不奢求些什么，他只想要最简单的生活，却永远也不可得？
　　他现在不知道该不该去找王可可，可是一想到王可可在自己身边被别的男人…
　　还有最后徐薇那凄婉的笑容，他，他就心中没有了主意，孟佳伟端坐在餐桌前，视线出神且漫无目的的看向前方。
　　过了会，他仿佛注意到了什么，眼眸中的焦距重新汇聚，把十块钱的纸币，拍在桌面上，然后起身快步走出了面馆。
　　现在的时间已经是深夜，靠近十二点钟了，街上的行人并不太多…
　　漫无目的的行走在回宿舍的路上，突然一阵熟悉的叫声打断了他无理由的思绪。
　　“孟佳伟！”
　　孟佳伟扭头看去，只见熟悉的三个女生笔直的站在他身后，孟佳伟一眼就看到了三人中的王可可，他不由自主的裂开嘴，刚想说些什么，只见为首的陈洁冲过来一巴掌扇在了自己的脸上。
　　“啪”的一声。
　　饱含怒气的陈洁，动手直接了当，被扇了耳光的孟佳伟一脸懵逼的看着还要继续动手的陈洁，等到回神后才发现对方接二连三的巴掌已经扇了过来。
　　“哎，你干嘛？陈洁你疯了？”孟佳伟忍受着脸庞上不断传来火辣辣的痛感，手一推将对方拦在了离自己的安全位置之外。
　　正好这时候后面的王可可和楚月也已经赶了过来，四人中个子最矮的王可可一脸为难的拦在了两人之间，楚月连忙拉住暴怒的陈洁，劝阻道。
　　“可可，楚月，你们别拦我，今天我非要打死这个没情没意的畜生不可！”陈洁现在就像被点爆的炮仗一样，一点就燃，看着对自己怒目而视的孟佳伟，一口唾沫就往他身上吐去。
　　“陈洁，别打了，我们好好说不好吗？”王可可歉意的看着孟佳伟，扭头对着被楚月拉住的陈洁说道。
　　躲掉了陈洁的唾沫，孟佳伟站在王可可身旁对着还要突破楚月阻拦的陈洁冷声说道：“陈洁，我告诉你，你在无理取闹，我不客气了！”“怎么，你还想打我？你动手啊！你有种动手你为什么不拦着徐薇，你知不知道就因为你的一时成见，徐薇就没了？你这么做对的起自己的良心吗?”喘着气的陈洁见自己被拦的死死的，也放弃了再对孟佳伟动手的心思，她站在不远处，白皙的手指指着孟佳伟铁青的脸说道：“人渣。”王可可这时候适时的抱住了孟佳伟的手，道歉着说道：“对不起，我不是故意把事情说给陈洁的，但是，但是……对不起。”看着抱着自己哭泣的王可可，孟佳伟忍住了心头的冲动，他闭了闭眼，冷静后，对着陈洁说道：“徐薇的事情，我很抱歉，如果给我机会，我肯定不会看着她去死，但是，难道我就不是受害者了吗？可可就不是了吗？你不要把你的个人情绪发泄到我这，有本事你倒是去找周野报仇啊？怕了？”“王八蛋，我告诉你，周野我不会放过他的，你别在这装可怜，你算什么受害者，你丢了什么？怎么你把徐薇睡了，你还吃亏了？”“你！”
　　“你什么你，你有可可凄惨，你有徐薇悲剧？你倒是说啊……”“好了，好了，陈洁，别激动了，已经大半夜了，小声点，这是学校，我们先回去吧，你不要激动了！”楚月发现宿舍楼本来息掉的灯陆续有了打开的节奏，连忙拉着陈洁后退，她不希望在因为几人的吵闹，把徐薇的事情再闹大，这已经是几人心里的一道伤疤了。
　　“对不起，佳伟，我这就带陈洁走，明天我们再单独聊聊吧！”王可可也发现了情况，她对着孟佳伟说完，就和楚月架着还要争论的陈洁离开了男生宿舍的小道。
　　在三人离去的路上，孟佳伟依然还能听到来自陈洁的咒骂和不甘。
　　“这叫什么事儿？”孟佳伟脸色沉重的揉了揉自己的脸颊，本来复杂的心思，被陈洁这么一说，心事更加的沉重了起来，自己就是铁石心肠的人吗？
　　自己就没有愧疚吗？
　　有！
　　当然有！
　　这几天，他每一页都被报纸上死去的徐薇的容貌所惊醒，只是，只是内向的他不知道怎么表达自己的歉意，本来今天和自己姐姐孟雨琳的见面稍微冲淡了心中的烦恼，结果刚才陈洁的一闹，孟佳伟知道，自己今晚看来又要睡不着了……
　　而远在天京，也就是首都，天宇集团。
　　身穿黑色礼服的女人斜倚在躺椅上，她的手指修长，指甲上涂着红色的指甲油，食指和中指夹着细长的女士香烟，轻轻抖去烟灰，然后又放在鲜艳的红唇间。
　　女人带着明显的倦意，黑色的秀发末尾闪动着玫瑰红的光泽，美丽而妖娆，她吐出一口烟雾，淡淡道:“都准备好了吗？”“确实如我们所料想的一样，被安排军区协助后，我们趁机从少爷手中拿到了那件东西，可是破解那件东西的秘钥需要时间才可以打开。”女人皱眉道:“你的意思是傲宇花费了许久的心血以及我们无数的代价换来的都是一些没用的东西？”“是的，不过如果再能拖点时间，我们相信可以寻找机会将它破解掉。”“寻找机会？”高贵冷艳的她冷笑一声:“你们不会看不到天宇现在的格局吧，上面已经忍了很久了，现在他们想要的无非就是成果，没有成果，反正东西已经到手了，要破解难道就非得我们才行吗？动动脑子！”下属在她的呵斥下战战兢兢，面色苍白，不敢争辩半句，显然是余威甚隆。
　　“安排下去，我需要我们在天京的所有科研人手今天晚上之前向公司报道，这次的任务很重要，绝不可以出现任何差错。”“只要我们成功拿到那件东西的成果，不会需要太久，天宇举步维艰的局面就会彻底改变，你们已经和公司彻底绑在了一辆战车上，不要有侥幸心理，你们知道我们失败的代价。”她笑容冷厉，眼神毫无温度，她的下属听到她的话，想到了他们任务的目的，神情变得狂热起来。
　　“我立刻去做，董事长。”
　　“为了天宇，为了您的意志，龙若兰女士！”
　　许久，“咚咚！”，“咚咚咚！”
　　“进来。”依然躺在靠椅上的龙若兰揉着眉心说道。
　　“阿姨，是我！”
　　促狭的高跟鞋声，由远及近的传来，跟着，一位年轻的，画着淡妆的少女走了进来。
　　“婉玥，是你啊，怎么想起来我这来了。”龙若兰看见来的是苏婉玥，开心的起身拉着苏婉玥的手说道。
　　苏婉玥脚下穿着一双足有十几厘米的高跟鞋，腿上套着一双超过膝盖的黑色丝袜，身上穿着一条浅红色露肩的连衣裙，外面罩着一件黑色的皮衣，头顶带着一个白的蓓蕾帽，显得俏皮却又性感。
　　“真漂亮，婉玥你今天打扮的，看见你们这些小女生，你龙阿姨都感觉自己老了，哎！”龙若兰满意的看着自己钦定的未来儿媳，满意的说道。
　　“龙阿姨，你才不老呢，每次我们走出去，人家都会以为我们是姐妹，你说您哪来老了。”苏婉玥俏皮的说道。
　　“你呀你，嘴皮抹了蜜饯似的，我都快没腻死了。”龙若兰点了点苏婉玥的额头，戏谑着。
　　“对了，你在天宇还习惯吗？”
　　“嗯，还好，就是大家太客气。”苏婉玥小脸有点红红的，因为龙若兰这位京都女王实在太美了，浑身上下充满了媚意。
　　即使龙若兰并未穿的很暴露，但正好恰恰相反，她穿的非常得体。
　　一身剪裁合体、时尚潮流的米黄色连衣裙，将这位刚刚奔四的不老女神打扮得耀眼夺目，那白天鹅般的身形，衬托地无比完美。
　　波浪型淡紫色的长发下白皙中透着红润的脸蛋，在傍晚朦胧的光线中显得柔媚无比令人心疼，而V型领口下那对白嫩的伟岸若隐若现，乳沟深陷。
　　明明带有一丝英气的娇俏美人，却给人一种冷艳中泛出柔媚的感觉，大眼小嘴、皮肤白嫩、身材苗条修长，淡紫色的长发闲适地盘起来，只在右耳边留下了一缕发丝，一双涂着淡淡眼影的丹凤，平添了无限妩媚。
　　高挺鼻梁下面的玫瑰色丰唇让人看起来更加的性感迷人，修长的手指上擦着透明指甲油，脖子上挂着一条白金项链，米黄色连衣裙的束带紧紧勾勒不堪一握的蛮腰，更显的腰肢的纤细。
　　尤其那两条浑圆修长的丝袜美腿，在紧身连衣裙下，优雅知性地并拢，一双玉润珠圆的精致高跟鞋，愈发衬托出龙若兰的温柔、高贵和知性气质。
　　京都女王龙若兰，就那样款款地端庄站在那里，优雅知性中，却透出轻熟美少妇的无限风情，我以后也能像龙阿姨一样美吗？
　　“习惯就好，毕竟你可是我未来的接班人。”龙若兰没有发觉苏婉玥的小心思，她打趣道。
　　“对了，今晚别回去了，都这么晚了，就和我回去住下吧，要知道熬夜可是女人的天敌，呜，好困，走，我们回去吧！”“好的！”苏婉玥听话的点点头。
　　两人说笑间在保镖的护送下，离开了天宇，仿佛刚才办公室内风雨欲来的紧张都是假的一样……
　　********************
　　兰山大酒店内，本来满心欢喜自以为逃离魔窟的李媛，却没想到自己踏进了深渊的魔爪，当她在自己办公室内看到那道熟悉的人影时，她惊住了，钥匙从她手间滑落，她两只腿不由得颤抖着想要催促主人离开这里，但是在谭明转过身的笑意下，她咬紧了薄唇，明知一去便是悬崖峭壁，但还是走了进去，带上了房门。
　　谭明的呼吸急促而又沉重，他身侧的窗子帘子上，娇羞的李媛向后面高高翘起的滚圆的臀部，站在身后的谭明两手分开了臀瓣，举着粗壮的肉棒向前刺去。
　　当李媛被谭明抱着臀部从后方攻击着时，为了进一步瓦解这位才出院的美妇的羞耻心，谭明抽插时不时让她喊他老公，让她回答谁的肉棒更大，谁干的她更舒服这样的问题，如果拒绝，谭明就会威胁拉开帘子，将她彻底暴露在外面路人的视线之中。
　　如果说之前谭明是用强行占有她的方式撕开了她的内心，进入了她的心里，那么现在，则是在道德面前淫辱她这种极具有仪式感的行为，取得了她肉体的所有权，行使了属于已故丈夫的完整权利。
　　李媛是痛苦的，她挣扎在道德之间，苦求彼岸而不可得。
　　李媛是复杂的，她虽然本意是为了保护自己的女儿，但是短短的刹那被无数次送上巅峰，每次都在颤抖中娇吟求饶，无法再这个男人面前保持自己最后的自尊。
　　雪白的帘子上，女人的身影跨坐在男人的下体之上，被撕破的衣服挂在上身摇晃着，喷洒着浓密的荷尔蒙，李媛不断主动的让身体起伏着，让粗壮的肉棒每次都可以探入到最深的部位。
　　她的嘴角紧闭着，眼中露出可以滴出水来的哀怨目光。
　　抽搐，痉挛。
　　她的身体剧烈的颤抖，巅峰一波又一波的袭来。
　　壮的肉棒分开了她的双腿，也分开了她的心，当巅峰过去，李媛已是泪流满面。
　　谭明今天状态特别好，虽然激烈的动作持续了半个多小时，但肉棒上丝毫没有疲惫的感觉。
　　他将李媛平躺的放在在身下的桌子上，被压在身后的双手将胸脯顶的高高的，谭明按住李媛的两个膝盖，向两侧分开，紧紧绷直的脚尖和双腿一起将身体形成了一个大写的M。
　　谭明看到李媛的流泪没有觉得怜惜，反而兽欲更加强烈，他不会像热恋的情人一样用舌尖舔去李媛眼角的泪珠，而是将肉棒极其果断的向李媛的最深处顶去。
　　狭窄泥泞的腔道对他这样的花丛老手而言就是通往胜利的阶梯，对谭明来说，李媛的肉体确实是极品，身为人妻的李媛，可以经受住谭明粗壮肉棒的奋力抽插，而不会像那些年轻的少女一样感到不适。
　　每一次，谭明的尽根而没，李媛总是颤抖着身子，一副似要即将崩溃的模样，可无论谭明下一次将肉棒送到多么深的地步，李媛只是颤抖的更厉害，让谭明渴望的那份崩溃总是没有出现。
　　因此，谭明可以在李媛的身上肆意的征伐，宣泄，而不用考虑李媛是否承受的住，没有在玩其他女人时，总要刻意将肉棒留出几分不没入的顾及，谭明的动作变得无比的畅快。
　　而抛去肉体上的强烈快感不说，让娇嫩柔弱的人妻沉沦在自己的胯下，撕裂人妻忠贞而矜持内心，让她沦为一个荡妇，这是每个男人都会自豪的成果。
　　当然谭明很清楚，天下没有因为你肉棒大就主动贴上来，对你百依百顺的淫荡人妻，那样的人只会出现在影视作品之中。
　　大多数邻家少妇，有着对丈夫和婚姻的基本尊重，这种尊重是几千年传统根植在基因之中所形成的，即使你手段高超，能将女人干的高潮迭起，一旦下了床，人家很可能只是当你是牛郎一样弃之如履，更别提这种锦衣玉食的高贵少妇。
　　如何在肉体的征服之外，夺去人妻的内心，则是谭明这样的男人所擅长的。
　　触碰并突破女人的底线，打破她的原则，让她不断的背叛，不断的在寻求刺激中获得快感，让她在产生肉体依耐之外，产生心理上的依耐。
　　让她像尼古丁、咖啡因一样对出轨成瘾，让她对平淡的生活产生戒断反应，让她无法再从普通的性爱中获得满足，只能不断寻求更加变态性爱去增强刺激。
　　那时，才是她对你言听计从的时候。
　　准确来说，她不是臣服在你巨大的肉棒之下，而是臣服在自己已经变得深不见底的欲望之下。
　　此时的李媛已经没有了刚刚的挣扎与害怕。
　　她微微张着嘴，挺着胸，双腿柔软而听话，一双妙目含着泪水，痴痴地望着居高临下的谭明。
　　嘴里虽然没有说话，眼神里却是情意绵绵。
　　抛去了人妻这个枷锁，她不会否认自己享受到了一个女人最纯粹最极致的快乐。
　　眼前这个强壮英俊的男人，握住她的双腿，就像掌控着两只船桨的老水手，轻柔而有力的划动着自己这只小舟，将自己带去未知的深处。
　　身体随着肉棒的进入和抽出而轻轻回应着，李媛心理却想起了以往无数个精心准备好晚饭却等回一身酒气的丈夫，想起了丈夫死后那些个安静到令人发狂的夜晚，她何尝没有幻想过能有一个强壮的男人在她身边疼爱她，能有无数个爱她爱到发狂的男人围绕着她，费尽心思的追求她。
　　然而，随着岁月的流逝，青春一点一点离她而去。
　　年轻的女儿带回了恩爱的“男朋友”，自己也从一个少女变成了熟女。
　　她不甘心。
　　年幼的少女可以轻易打动成熟男人的内心，而她又有哪一点比她们差呢？
　　论容貌，她见惯了惊叹于她美貌的男人，论气质，多年人妻的沉淀又岂是不谙世事的少女可比。
　　她知道如何用清纯来演绎性感，如何用拒绝来诠释迎合，她懂得如何用娇羞来撩拨男人，如何用丝袜来勾引男人，她更懂得如何用粉润的腮红和雪白的私处来刺激男人。
　　虽然，她在自己丈夫身上没有尝试，但她很清楚，女儿带回来的“男朋友”是怎样轻而易举的被自己所吸引。
　　他看着自己的眼神，对自己采取的行动，无一不是印证了她的魅力远远超过那些年轻女人。
　　论技巧，陈飞是优秀的，他成功的撬开了自己坚硬的外壳，却没来得及侵夺自己柔软的内心，谭明则不一样，他带着自己踏过了被陈飞打开的大门，进入了一处崭新的世界。
　　他异于常人的性欲像妖艳的焰火吸引着一切飞舞的蝇虫。
　　他就像一个技巧高超的舞伴，带动着初窥门径的菜鸟翩翩起舞，你无需思考，无需决定，他为你安排好了一切，可以为你带来超越你自己所预期的快乐。
　　他更像一个极其睿智的圣明，看透了自己精致的外表，直刺自己惶恐和干涸的内心。
　　此时的李媛，几乎表现的像一个合格的妻子，用自己娇嫩多汁的肉体，抚慰着疲惫了一天的丈夫，只是这个丈夫实在是太强悍了，自己用尽了本领，也无法让他彻底的宣泄。
　　办公桌响动的节奏声中夹杂着压抑的哼吟，李媛像一个尽情绽放的花朵，经受着风雨的摧残，令人不忍直视的花瓣摇摇欲坠，花蕊泥泞一片。
　　谭明的动作，迟缓时，犹如逆水行舟，厮磨纠缠，激烈时，犹如狂风巨浪，持久奔烈。
　　她被谭明逼迫着，说出了无数令自己感到羞耻的话语。
　　每一句都像是在撕裂自己的内心，每一句又像是在重塑着自己。
　　谭明很快发现，李媛的呻吟变得阻塞和压抑，原本洁白的胸口泛起阵阵潮红，整个身体开始变得紧绷和迟滞。
　　经验丰富的谭明弯着嘴角，刻意将肉棒向上剐蹭着，在敏感点上快速撞击几下后，再猛地向上抽出……
　　前两次，李媛的身体彷如触电般被带的阵阵痉挛。
　　第三次的时候，就直接的喷泄了……
　　这是身为一个女人的自然反应，不会随着她的意志为转移。
　　在刺激的环境下，虽然紧张的情绪迟缓了她抵达高潮的时间，但谭明的技巧是经过大量实践所检验的，李媛这样的女人，根本不是谭明的对手。
　　眼前阵阵发黑。
　　李媛虽然这次没有晕厥，但此时的她已经没有什么反抗的力量了，只能任由谭明将她摆成各种下流的姿势，予取予求。
　　李媛记不清自己偷偷喷泻了多少次，只知道自己身体的最后一丝力气也被谭明无情的抽去，只留下一具不断抽搐的肉体。
　　谭明举着肉棒，将最后一次喷射时粘在肉棒顶端的精液，抹在李媛的脸颊上。
　　趴在桌子上，翘着屁股不断颤抖的李媛，没有对在自己脸上喷射的谭明提出反对，她已经连张开嘴唇的力气也没有了。
　　白浊的精液在娇颜上流动，湿漉漉的秀发与娇躯透着疲惫与欢畅，李媛腔道内的快感依然在持续的刺激她。
　　与男人不同，女人的身体即使在肉棒抽出后，也依然能产生连绵不绝的蠕动感，阻止她重新聚集着力气。
　　李媛不知道谭明是什么时候离开的，但是她真的不想动弹，一根手指也不想动了，只是眼角的余光瞥向了男人留下的那个信封。
　　不过即使看到，她现在也没有心思去看，还没散去的快感，让她有点也不想动弹……

第65章 自投罗网的林楚瑜
　　夜幕渐渐降临，夕阳的余晖洒在天地之间。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　龙傲宇赤着上半身，如同机器一般，做着最贴合他身体的俯卧撑姿势。
　　身周，肌肉匀称、遒结，按照“教科书”所指出的每一个动作，龙傲宇身体蜕变的速度，甚至要比很多国术流小说里描述的，那些配合药浴、锻炼的主角。
　　更精准，细微……
　　汗水顺着龙傲宇的脖颈滚落，在龙傲宇的身下，聚集出了一滩的水渍。
　　又一组俯卧撑结束，龙傲宇起身，冲了个澡，换上一身灰色的衣服，在接到一个电话后，便低着头，步履匆匆，扎进到了夜色里。
　　他还需要去处理一些事情。
　　这一次出狱，在下定了决心以后，龙傲宇选择的每一条路径，都更为的激烈，在过去的五年里，他忍耐的实在太久了！
　　在偶然得知了一些蛛丝马迹后，针对那些线索顺藤摸瓜的同时…龙傲宇就知道，迎接他的将可能会是那一整片黑暗的天空，与黑云压城的铺天盖地…
　　当知晓龙傲宇的手段后，不仅仅黑暗势力会恐惧，而与之相同顶级富豪、权贵们，同样会恐惧！
　　没有人能够就这般的愿意，在自己的头上选上一柄达摩克斯之剑。
　　……………………………………………………
　　龙傲宇身形如同猎豹，在近郊的公路边快速跑动着，念头通明，他咧开嘴巴，觉得痛快。
　　毫无疑问，他选择的是一条在正常人看来并不太理智的道路，是一条与“诸天万界”，与“漫天神佛”为敌的道路！
　　但是！
　　而今的他，除去自己以外，还有爱自己的朋友，亲人，挚友以及为自己死去的那些战友！
　　为了这些，他愿意与这一切搏斗！
　　他要改变这个社会，这个社会不该是权势的工具，这个国家应该真正属于人民！
　　过去的五年，他太难受了，实在太难受了！
　　他需要发泄，需要将这一切的积郁和不满打出！
　　如若不然，他会疯掉的，会疯掉的…
　　高速奔袭，汗流浃背。
　　“我需要在这一切连锁反应被发现之前，强大起来，现在的我虽然失去了恐怖的武力，但是我却得到了一团可以燃尽天际的星星之火。”龙傲宇，眼眸明亮。
　　……………………………………………………
　　低调的走进到Y市的城市里，城市间，一些道路的两侧，不断的有一些标记特殊符号的车辆驶过。
　　龙傲宇站在一处十字路口，目光闪烁，明锐的注视着车流的变化，他收回了视线，低头，思嘱。
　　对于这些标记，他记得十分清楚，京都周家的私人企业。
　　“他们已经明目张胆到这种程度了吗？”龙傲宇喃喃自语。
　　果然，一个周野的事情最多会引发几天热度，便会被周家和他的合作伙伴以雷霆之势一扫而空，在权势眼中，人命真的就如草芥，一如他那被出卖而死的战友，可笑的是自己活着回来仅仅因为自己姓龙！
　　虽然国家改革了，人民吃饱穿暖了，但是各大家族早些年的地产业，本就是黑白参半的行业。
　　换句话说，如今市值百亿集团，已经洗白了的周家，在Y城地下领域的关系、触角千丝万缕，而在京都更是势力通天。
　　……………………………………………………
　　Y市一处隐秘的临时基地，龙傲宇走进到一栋医疗建筑内。
　　“傲宇……”
　　“手续，已经给你办好了…”
　　从军队到如今，陪了龙傲宇五年的孟雨琳，面容复杂的看向龙傲宇，随后，说道。
　　对于龙傲宇的想法，她的心里是充满了复杂，有兴奋，有担忧，也有害怕……兴奋，是因为曾今的孟家就是因为和龙傲宇的想法一样，天真的扶持了一个毫无班底的草根领头人，妄想打破豪族的倾轧，却沦为了牺牲品，警告其他家族，她希望能够报仇；担忧是因为连当初的孟家都失败，现在就凭龙傲宇单身一人，而且身后的龙家与他更是离心离德，这怎么能赢，害怕就更简单了，因为她连自己都没有信心，只是因为心中的情愫和幻想才一直支持着龙傲宇，真到了这一刻，她，她心中莫名的担忧了起……
　　“麻烦您了，雨琳姐。”龙傲宇，感激道。
　　“回去后自己照顾好自己，虽然我真的看不到希望，也许，还能有奇迹发生。”龙傲宇，最后给龙傲宇整理了一番衣服，她对龙傲宇说道。
　　“嗯！”龙傲宇点头。
　　“傲宇！”目光，看向就要离开的龙傲宇，孟雨琳突然，又唤住了龙傲宇。
　　“怎么了，雨琳姐？”龙傲宇，问道。
　　孟雨琳抿着嘴巴，几次欲言又止。
　　过了半晌，才用并不很清晰的话语声，说道：“一定不要放弃…好吗？”听见孟雨琳的话语，龙傲宇愣了愣，随即，像是在发出誓言，应道：“我一定会让这个世界苏醒过来的！”夜色里，孟雨琳注视着龙傲宇推着行李箱的身影，消失在了她的视线里。
　　……………………………………………………
　　避过了早就探查清楚的路口和监控，一辆向城外开去的出租车。
　　龙傲宇小心的给自己整理着稍微有些凌乱的衣着，画着掩饰的妆容。
　　出租车，在城外的国道上开的很快，龙傲宇有些出神的注视着，其眼眸中，有不舍，有怀念，有迷惘。
　　“都会变好的。”龙傲宇，哈了一口凉气，低声道。
　　********************
　　从羽田信二那里回来后，楚正雄买了一包烟，直接拐弯进入一家档次比较不错的酒吧，坐在吧台，自顾自的喝起来，双眼朝周围环视打量。
　　“可惜了，今天没看到那个苏彤，本来想来一发友谊炮，却没想到没看到人。”楚正雄惋惜的抽着烟想到。
　　不过想着想着就回忆起了在楼下看到了那道熟透了的身影，“啧啧，不愧是我婶娘的闺蜜，长得真是无可挑剔，可惜了，现在时间还不到，不过，早晚都是我的禳中之物。”虽然快要入冬时间，但是少妇苏茹身上穿的并不多，一件紧身的白色衬衫外加一条黑色的制服裙，包裹着那熟美动人的身段很有一番动人的味道，这种职场女强人的打扮，最容易让人升起征服的欲望，玲珑的身体裹在里面，煞是曼妙，丰乳肥臀，裸露出来的肌肤雪白水嫩，那及膝上近十公分的裙子，抱裹着的臀部向后挺翘，尽显女性曲线之美，那种丰腴肉感令每一个雄性性口恨不得摸上一把。
　　尤其她下车那会，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　音乐震耳欲聋，一个个轻狂年少的家伙迷醉在舞池中，楚正雄啧啧的幻想着和那妖娆的苏茹共赴良宵。
　　紧接着，一伙吵闹的声音打断了楚正雄的美梦。
　　他微微眯着眼睛，随便一笑，看到他身后三四个痞子，旁边还有一个二十二三岁的美女，脸上抹着厚厚的妆，红色连衣裙配上黑色的丝袜，典型的“吧妹”。
　　但仔细打量便可以发现，这女的就算卸了妆一样很漂亮，之所以打扮成这样，是为了多勾搭点儿“顾客”。
　　不知道是不是错觉，这女人的眼中闪过一丝阴冷。
　　对，就是阴冷，等等，这女的看着有点儿熟悉？
　　忽然，楚正雄脑海里冒出了一个尘封已久的讯息，我靠，这么巧，这不是林楚瑜吗，林家的大小姐，她不是在京都吗？
　　什么时候来了Y市，还有她来这做什么？
　　楚正雄坏笑起来，往小混混身后的美女打了一个眼色：“这位大哥，这不是看你忙吗，怎么，新鲜货色，劳驾您老人家亲自出马？”混混们，一看说话的楚正雄穿着得体，明显就是有钱人，自来熟的搭讪道：“嗨，这不是我手底下新来了几个不错的娘们，乖乖，老板，你是不知道，我这次算是捡到宝了”“捡到宝尼玛该死的人了还浑然不知！”楚正雄心里腹诽，一挑眉毛：“怎么说？”光头神态夸张的凑上去耳语道：“看见这小娘们吗？瞧那身板儿，前凸后翘，我刚才捏了一把她的屁股蛋，妈的，又嫩又有弹性最重要的，还是个雏儿第一笔生意，少说也是这个数！”说着，伸出两根手指头。
　　楚正雄心中冷笑，抿了一口酒：“两W?”
　　“那可不!老板，你又不是不知道我光头的手段，包装一下，而且这小娘们长的那叫一个正点，咱们Y市有钱人多的是，也不差那点儿钱！”楚正雄扭头看了一眼那女人，从兜里掏出卡：“我出来不带现金，给我刷卡！两W是吗？今晚让她跟我。”“哟！别介啊，老板，我光头这好不容易见到如此极品，我给你介绍别的行不？”楚正雄料到他会如此，笑着抿了一口酒：“再加一千。”
　　光头闻言立刻眉开眼笑：“哈哈，老板，爽快！来来来，小妹妹，今儿个你来陪这位老板，告诉你，伺候不好，改天有你好受！”光头上去狠狠在那女人屁股上狠狠拍了一把，然后带着一帮小弟离去，大笑：“老板，雏儿可不是一般人能搞定的，小心弄一身腥哈哈！”弄一身腥？
　　少爷我今晚可是救了你一命！
　　林楚瑜见光头走了，心中一冷，她心中早已经想好回头怎么把那几个轻薄她的混混弄死了！
　　回过视线，她看清了酒吧的男人，心头一惊：“这不是楚正雄吗？他怎么在这？”既然看到了，而且刚才明显是楚正雄解了自己的围，不过去也说不通，于是硬着头皮走了过去，不自然的道：“楚哥？”楚正雄回头看了她一眼，指了指板凳，玩味的说道：“美女，洋酒还是啤酒”林楚瑜尴尬的摇了摇头：“楚哥，你别逗我了，我知道你认出我了！”楚正雄笑着看了眼不自然的林楚瑜，也是名门大小姐，穿着小姐的衣服混在酒吧，论谁被发现都会无法淡定。
　　“洋酒吧，劲儿大，一会灌醉你好办事，毕竟我可是花了钱的。”看着林楚瑜虽然羞涩放不开，但是姿态妖娆的坐在板凳上，楚正雄半真半假的取笑道。
　　没想到还有自投罗网的，你林楚瑜有多大点儿酒量，我正好今天还没有暖床的人选，待会喝趴了你，一夜情，论谁都不敢说出去，楚正雄现在的胆子越来越大，以往，哪怕他色心再重，也不敢胡作非为，可是最近连串的成功，让他膨胀了起来，也是醉卧美人膝，醒掌天下权，他要的不就是这种生活？
　　看着迟迟没有动静的林楚瑜，楚正雄嘴角一歪：“怎么，现在掌握了林家的大权就不认我这个楚哥了，还是你忘了你林家几个败类的信息谁给你的？”“怎么会呢，楚哥，我们可是世交，而且你帮我，我真心感谢你，只是我之所以不声不响来这，是想找到我弟弟林帆，他这几天突然失踪了！”“不过，既然楚哥我们遇到了，我敬你一杯！”
　　这边，林楚瑜急着找到自己的弟弟，她心里寻思着，尽快把楚正雄喝晕，然后赶在天亮之前离开就好。
　　楚正雄哪不知道她安的什么心思啊可是，喝起酒来，技术过硬的楚正雄会怕她吗？
　　“嘿嘿，等等，这酒还是洋酒啤酒掺着喝比较好，更有劲儿！”楚正雄一个招呼，眼前被摆满了酒瓶。
　　其实楚正雄之所以敢对林楚瑜动歪心思，一时对方有把柄在自己手上，要是让林家旁系知道她林楚瑜勾结外人陷害自家人的事，那么她这个刚坐稳的位置恐怕立马不稳，二是既然自己已经和周家对林家唯一的嫡子动手了，都已经撕破脸了，还需要掩饰和忌惮吗？
　　要不然，今晚他楚正雄再浑，也不会强行拦着林楚瑜不让她走，说起来周离那小子好像一直暗恋这个骄傲的孔雀，不如你周离都有胆碰我楚家的女人，那也别怪我提前给你带个绿油油的帽子了。
　　而且只要今晚拿下了林楚瑜这丫头，再托住段时间，假装帮他找到新生的“林帆”，然后自己再制造出为了帮她找到林帆大费周章的假象，不信这丫头敢鱼死网破，只要林楚瑜她有所求，那么他楚正雄就没什么可忌惮的了。
　　心里思量着，楚正雄和林楚瑜已经一箱啤酒半瓶洋酒下肚。
　　“楚瑜美女，这几年没和你一起喝酒，你酒量可以啊！还要不要再来箱啤酒！”楚正雄面不红心不跳嬉皮笑脸道。
　　“你想喝死我呀！”林楚瑜已经有点醉了，晕乎乎的趴在桌子上，一对硕大的柔软挤压在边沿，周围的一些男人眼睛都瞪直了。
　　“坏了，这楚正雄怎么这么能喝呀？别说把他喝趴了，估计让他打个嗝都有难度！怎么办，而起他笑的好恶心啊，就跟那些平日里的男人一样，是我喝多了吗？”酒场上有句俗话：只要你晕了，那么离醉就不远了。
　　林楚瑜脑子已经晕晕乎乎的，意识有一半是不受控制了，在楚正雄那充满技巧性的灌酒言行之下，剩下的半瓶洋酒见了底儿。
　　“你，你，楚正雄，你是故意的！不…不要…碰我……你…会…后…悔……额…”话还没说完，这林楚瑜脑袋一偏，趴在桌子上昏睡过去。
　　楚正雄放下酒杯突然觉得喝醉了的林楚瑜还挺可爱，不由淫笑：“我不止花了两W块，还赔上了酒钱，今晚你不陪我，谁陪我，来吧，我的大小姐，让我看看名门闺秀是不是和外面的女人一样水做的！”不过，楚正雄还是分的清目的的，林楚瑜到Y市肯定有别的目的。
　　楚正雄看了看时间，已经深夜12点多了，站起身来再次打量了一下林楚瑜，不由凑上去问了句：“楚瑜，你醉了吗？你到Y市究竟来做什么？”林楚瑜梦呓般的晃了晃脑袋，晕晕乎乎的呢喃道：“若兰伯母要我帮楚文轩叔叔回到京都，顺带来看看你，她最近发现公司有卧底，让我调查一下，没想到来了后发现小帆帆失踪了，我就出来找了……”楚正雄脸上的笑容凝固：“呵呵，还好关键时刻我把持的住，不然大意了，不过，这样我就更不能放过你了，林！楚！瑜！还有我那干妈，是我地下的人暴露了，还是您早就怀疑了？不过也没关系了，等你来到Y市的一天就是成为我的禁脔的的时候！”说着，转身抱着林楚瑜走向出口。
　　********************
　　国际化的顶级大都市Y市，夜幕笼罩，有一条条城市的主干道，车水马龙，灯火通明，横穿在城市间。
　　“彭哥。”
　　“听说事情挺离奇的，到底是个怎么回事？”
　　Y市山南区警探局，灯光暗淡的楼梯口，青年警探员掏出根烟，递给一位三十多岁，胡渣茂密的中年人，看似不着痕迹的问道。
　　这位彭哥，是从别的部门调过来的，参与刑侦调查的。
　　“现在，事情有点复杂了。”
　　被喊做彭哥的中年人，点上烟，深吸了一口，然后长长的将烟气吐出，他是个老烟枪了，一条直白的烟雾升腾。
　　顿了顿后，彭哥面容沉默，说道：“多的不能说。”
　　“就跟你说其中一件，我们察觉到的非常”巧合“的地方，为什么刘俊在看完资料后选择拷贝后删除了，虽然痕迹清楚的很清晰，但是还是留下了蛛丝马迹，而且凑巧的是摄像头还坏了。”也不知是要说些什么，这位中年警探神情越发的凝重，一旁的张猛能够看出其一丝的惊疑不定，和迷茫猜忌，彭哥顿了顿，说道。
　　“还有就是，在出现意外事故的那个时间点，按照警局后勤部的幕墙工作表，应该是正进行到建筑南面区域的搜查工作。”彭哥又深吸了一口烟，吞云吐雾般的眯虚着眼睛，他的声音放低了些，才继续说道：“后来，我们了解到，在意外事故发生前，张队接到了电话才过去搜查的，而且凑巧刘俊的车在那发生了爆炸。”“大概下午四点钟左右，后勤部马队接到了自称是群众的电话，说在那发现了可以的人…于是王局要求改动了时间，提前清理C3区域，这才有了张队结束任务后去案发现场搜查的举动。”
　　……………………………………………………
　　楼梯间，中年警探不再多语。
　　这次的事件，在一开始的时候，他们的调查组也是将之定性为意外的，因为这一切的一切，都实在再明显不过了。
　　甚至于，通过两名正在进行清理卫生工作的工人口述，也能够清楚的明白，这只是一起概率极低的意外事故。
　　但是…
　　当一些例行的询问进行的时候，一些不对劲的地方，被摸了出来，可是，就这些所谓的“线索”…它压根没用啊！
　　中年警探彭哥的身旁，年轻的警探员张猛，可能对整个事件的猜测和了解，还要比调查组更为的详细。
　　在五年前的时候，就是他亲手参与处理的帝国大厦的事情，这也是张队和他们结仇的那年，和现在的事件一联系，再想到局里怀疑幕后黑手另有其人，只是金蝉脱壳了。
　　张猛垂落的手还在颤抖，他又一下子被烟呛着了，发出了剧烈的咳嗽，眼泪水，都险些被咳了出来。
　　……………………………………………………
　　“好了。”
　　“我得走了，估计得在那边忙一阵子。”
　　彭哥帮张猛顺了顺气，然后一口，将最后点的烟头吸完，摆了摆手，道了一声，就往楼梯间外走去。
　　他的身后，张猛看着中年警探离开的背影，他莫名的有一种感觉，可能彭哥在未来相当长的一段时间里，都回不来了。
　　这一起的案件，也许，会超过所有人想象的复杂！
　　********************
　　转冬的季节，路上的行人已经很少了，自从张峰住急诊后，家里的一切重担都放在了俞雪雅的肩膀上，深夜，在大多数人已经睡去的晚上，只见一辆红色宝马在光暗交替的灯光中非常醒目，俞雪雅这次依旧在医院陪了张峰很久后才返回房间，明天她还有工作，而且不工作光昂贵的医药费和住院费都会让她感觉无比困难，只是今晚她不是一个人回到了属于她和张峰爱的小屋，从副驾驶位下来的谭明尾随着俞雪雅走进了那栋黑漆漆的屋子。
　　灯打开，早在车内，谭明就注意到了俞雪雅的脖子白玉般泛着诱人的光泽，胸脯挺挺的，在薄薄的白衬衫下形成两个浑圆尖挺的隆起，象两座优美的小山峰。
　　腰肢纤细而柔软，很自然地向下形成完美的臀线，挺翘的屁股在紧身的牛仔裤包裹下更是诱人心弦。
　　比较起来，谭明更喜欢俞雪雅穿丝织的连衣裙，柔柔地、紧紧地贴裹在修长的胴体上，该凸的地方凸，该凹的地方凹，两片丰腴的臀丘若隐若现，不时还显现出臀丘中间的凹陷，弧度完美，曲线诱人。
　　裙摆飘荡飞舞间，更显得风情万种。
　　尤其是那次视频中，起风时，把裙衣紧紧地贴在身体上，平坦柔软的小腹下明显地形成一处微微的凸起，男人都知道那是女性最诱人的娇润之处，想到这儿了，谭明顿时就心脉贲张，雄物胀起。
　　俞雪雅喜欢穿高跟鞋，走起路来也习惯小腰肢诱人地左右扭动，谭明好几次在医院眼睛死死地盯住她那颤动的乳房与扭动的臀部，心里欲火高涨、情欲勃发。
　　沙发上，俞雪雅坐好，她一脸苍白绝望的看着今晚跟自己回来的男人，她强压住心中的颤抖鼓足勇气直视谭明道：“拿来！”“拿来？什么拿来？”
　　谭明嘴角露出一抹残酷的冷笑，修长的右手缓缓伸向憔悴少妇的冷艳精致的容颜，看似爱抚，却让俞雪雅慌张的身子向后躲去，之前的从容不复存在。
　　俞雪雅的勇气戛然而止，美少妇再次抬头冷冷地盯着谭明伸过来的手，淡淡的道：“谭院长，做事之前要考虑清楚后果。”“你怕了？”谭明胜券在握的说道：“我还以为你不知道怕呢！”
　　“我怕什么？”俞雪雅冷笑道：“你敢碰我一下，我绝对饶不了你。”谭明哈哈大笑道：“怎么你以为你那检察官的位置吓得到我？你要是不威胁我，倒也罢了，可你偏偏激我，那我倒还非碰不可了。”在憔悴冷艳的俞雪雅惊愕中，谭明的右手背轻轻的抚过她的脸，像情人般温柔，但谭明眼中的浴火却毫不掩饰，我就碰你了，又能怎么样？
　　俞雪雅瞬间傻了，她完全没想到谭明竟敢碰她，一时之间娇躯僵硬，神色迷茫。
　　“好香啊，是香奈儿5号吧？”谭明色眯眯的嗅了嗅手背，故作得意，哈哈大笑。
　　俞雪雅丰腴的胸部气得剧烈起伏，丰硕的双峰似欲破衣而出，水汪汪的美眸狠狠地盯着谭明，银牙紧咬红唇，杀气腾腾。
　　谭明无所谓的耸耸肩道：“你别这么看着我，有本事就动手，我都接着，不过你用多大的力，待会我就会十倍的在床上还给你。”俞雪雅恨得牙痒痒，但她还是克制住了情绪，没有被谭明的激将法刺激得失去理智，她冷冷的望着谭明，深吸一口气，稳定住了怒意，冷冰冰的道：“你确定，终有一天你会付出代价的。”“怎么还在垂死挣扎？你既然把我带回了家，恐怕心中早就做好了打算了吧？”谭明得意的坐到了俞雪雅的身旁，在其无力的挣扎下搂住了俞雪雅的纤纤细腰，伸长了脖子凑到了俞雪雅的下巴下洁白的胸脯上隔着鼓起的衣衫狠狠的嗅了一下，不顾俞雪雅厌恶的表情说道：“真想。”“你到底想怎么样！”忍耐着谭明的不断进犯，俞雪雅挣扎道。
　　“男人，女人一个屋里，你说能干嘛？”谭明仿佛看着白痴一样看着脱下伪装，瑟瑟发抖的女人反问道。
　　“除了这个，真的不行！”
　　“哦？还是说你想你的艳照门传出去？而且对象还是你丈夫的犯人！你确定？”谭明故作姿态，一连串的反问。
　　“不，不，我不是这个意思！”
　　“得了吧，美丽的检察官，反正又不是第一次了，而且你还要什么本钱值得我转变想法？”说完，谭明整张脸埋进了两团丰满酥软的高耸双峰之间，“好软，好弹，还有点奶香味什么玩意？你不是早就断奶了吗？”俞雪雅差点没羞怒的晕过去，慌忙推开还把头埋在自己丰腴之间的男人，双手护着双胸，脸色羞红，一脸恼怒的望着慢慢抬头的男人。
　　“这就不行了，既然你不肯主动，那我来帮你吧？”谭明发出了淫靡的笑声，让俞雪雅蜷缩在沙发上，她很想现在冲出屋子，但是想到在医院被谭明放给她看的照片，她又迟疑了，就这一刹那的迟疑，让她所有可能逃走的希望全部泡汤了，一片漆黑的身影在客厅的灯光下挡住了她的视线，在一声惊呼中，“不要！”客厅中一双凌乱的高跟鞋躺在了冰凉的地板上。
　　一声声“撕拉，撕拉”衣料的撕裂声从楼上半开的屋子中夹杂着女人的惊呼不断的传出，可随着几声“啪啪”的肉响，里面渐渐的没了声息……********************
　　一处奢华的套房内，林楚瑜有点喝多了，浑身感到无力，躺在柔软的羽绒被子上断断续续的跟楚正雄说着自己的烦恼，可是楚正雄根本没认真听她在说什么，随着林楚瑜躺在床上，宽松的领口大开，从楚正雄的角度正好可以对衣服里白嫩的肉体一览无遗。
　　楚正雄盯着雪白炫目的胸口，感觉嘴巴发干，没想到还有这么迷人的肉体，可惜是周离预定的女朋友，自己不能明目张胆的占有，不过偷偷的骑好像更有趣。
　　想到这里楚正雄的肉棒已经一柱擎天，恨不得立即将林楚瑜按在身下，用自己的大肉棒来安慰这个失落的少女。
　　“楚瑜，你流了好多汗，你很热吗？”楚正雄看着林楚瑜喝醉后红扑扑的脸蛋，手已经开始忍不住的攀了上去摸索着少女柔嫩的肌肤。
　　林楚瑜头很晕，也不知道自己是怎么了，迷迷糊糊说道：“好像是有点热，可我感觉没什么力气动啊，还有你谁啊？”“我帮你把裙子脱了吧，不然等下弄湿了容易感冒。”林楚瑜闭着眼睛，用手撑着脑袋躺在床上，双眼几次想睁开，都无功而返，迷糊中她根本无法拒绝楚正雄。
　　楚正雄抬起手，悠闲的慢慢摸上裙子背后的拉链，缓缓的拉下来，随着裙子慢慢落下，纯黑色的胸罩慢慢的露出来。
　　拉链全部拉开，裙子上半身掉在林楚瑜的大腿上，下半部分还被林楚瑜压在被子上。
　　“真是越冷的女人穿的内衣颜色越出乎人意料，我还以为你穿的会是白色，或者浅色系，没想到竟是黑色！”楚正雄看着林楚瑜雪白的背上绑着的黑色系带，若隐若现的肉体显得更加诱人，想到等下只要自己就可以扯下带子，揉捏眼前少女稚嫩美丽的高地。
　　林楚瑜根本想不到自己现在的样子，晃了晃头，对楚正雄说道：“头好晕啊，傲宇是你吗？楚正雄那坏蛋欺负我！”楚正雄心中一副果然如此：“我早就猜到了，既然林家的小子能请到龙傲宇帮忙，没道理你会不认识他，果然，原来你们早就有联系了，不过，我居然没查到！什么时候，是我参军后的事情吗？不过龙傲宇竟然在部队里也没有和我提过，不管了，周离这家伙算不算被戴了两顶帽子，渍，这帽子的颜色可真深啊！”但是现在可不是同情周离的时候，于是他趁势说：“是我，楚瑜，放心我会帮你好好欺负”她“的，小娘皮，还想告状，看我今晚不把你治的服服帖帖的！”说着站起来扶起了林楚瑜，浑身酥软的林楚瑜连站都没力气，只能半个身子靠着楚正雄，而随着林楚瑜的站起，已经被解开的红色裙子无力保护雪白的身体，滑落在地上，楚正雄半扶半抱的把林楚瑜放在了床中央，一副动人的美人春睡图展现在眼前，楚正雄忍不住要把自己融入其中。
　　饥渴难耐的楚正雄快速解开裤子的拉链，长达二十一公分的巨炮从裤子里跳出来，楚正雄知道此时的林楚瑜已经失去了神志，像这样半昏半醒之间被人迷奸醒来后会有感觉，但是记不清自己是主动还是被动，这就给了他余地，酒后乱性也不是稀罕事，这就不能怪我了。
　　此时的林楚瑜趴在床上，她顺长秀发的脑袋下枕着一只男人粗壮的手臂，而男人另一只手臂却在少女的下身摸索着。
　　身体里的燥热，让林楚瑜急切想要得到释放，嘴里的唾液分泌减少，浑身伴随着轻微的粉色，落在楚正雄眼里却是最佳的引诱进攻的信号。
　　楚正雄挺身向前，把林楚瑜的脑袋转向自己的下身，用手掰开林楚瑜的小嘴，扶着自己的巨炮慢慢的挺进孤傲冷艳的林楚瑜小嘴里。
　　随着龟头消失在林楚瑜的樱唇里，楚正雄感觉到一股温软包住自己的大鸡吧，林楚瑜小嘴被那罕见的阳物大大的撑开，香舌无意识的推挤，想把嘴里的东西推出去。
　　“好爽啊…果然玩弄别人的女人就是不一样，不止心理上，感觉比直接干还要舒服。”楚正雄享受着林楚瑜无意识的舔弄，一边把林楚瑜的胸罩摘下，洁白的玉乳暴露在空气中，粉嫩的乳珠仿佛是镶嵌在雪白半球上的樱桃，林楚瑜的乳房并不算太大，发育完全的玉乳只堪一握，但胜在粉嫩漂亮，楚正雄一只手要扶着头，一只手揉捏着美人玉峰。
　　时间一点四十，平日里热闹的市区已经安静下来了，只有酒店这边还进行着一幕火热的淫戏。
　　沙发上，一具有着一双修长美腿的肉体仰躺在上面，水嫩白滑的肌肤上一种不自然的粉红在空气中弥漫出诱惑的气息。
　　浑圆、挺拔的玉乳轻微颤动，保护玉乳的胸罩已经被拉在玉乳下面，再往下迷人的肚脐，不规则的抖动，绣着一朵红色玫瑰的黑色蕾丝内裤还在女主人的位置上，但是内裤里却多了一只邪恶的手在不断起伏。
　　一双白皙肉嫩的玉足绞在一起不断的搅动着，仿佛是想夹紧，玉足上的高跟鞋已经掉了一只，白嫩的脚趾微微颤动紧紧扣着，随着双腿之间的手快速起伏，纤细的小脚伸出一根笔直的弧度，紧接着双腿之间喷出一道晶莹的水柱，溅在地上留下大量液体，而这具完美娇躯的主人嘴里却发不出声音，一根粗如儿臂的阳具深深的撑开小嘴，林楚瑜的双手已经放在楚正雄的大腿两侧，企图抗拒着肉棒的深入。
　　但是这样的挣扎明显是无力的，肉棒在嘴里的进出越来越快，突然强力的挺进，肉棒消失在喉咙的深处，只剩一下节在外面，而外面的部分不断抖动，显然对方大量的生命精华正在被不断的注入眼前诱人的小嘴里。
　　随着喉咙被用力撑开，林楚瑜感觉呼吸难过，下身花园里一股淫液冲出，全身剧烈颤抖，尽然在男人口爆的时候高潮了。
　　大约射了十几秒，楚正雄将肉棒拉出林楚瑜的小嘴，棒身上布满唾液，一丝白线还连到林楚瑜的嘴角，已分不清是唾液还是精液。
　　林楚瑜大口大口的喘气仿佛溺水获救般，楚正雄却淫笑着把肉棒在林楚瑜的脸上涂抹，清除棒身上的淫液。
　　而这一幕除了楚正雄手中的手机外，再无其他人看见，看了眼手机中保存好的视频，楚正雄猛地将林楚瑜的双腿压在了她自己的肩膀上，让那早就湿滑的翘臀中间神秘的花房彻底暴露在了楚正雄的视线中，随着楚正雄脑袋的伏下，下一场动人心魄的淫戏已经拉开了序幕……

第66章 背叛？
　　已经差不多了吧，楚正雄暗自嘀咕着，他从林楚瑜的下身抽出手指，这只手已经被林楚瑜的分泌物布满。
　　“大小姐，刚才喂你的东西好吃吗，要不要给你下面也来点。”楚正雄一边把手在林楚瑜的奶子上擦拭，一边调戏着。
　　而林楚瑜除了本能的喘气，醉的已经毫无自己的意识。
　　楚正雄跪在柔软的大床上，将林楚瑜的双腿抱在腰上，双腿之间的小布片已经歪斜，粉嫩的属于少女特有的处子私处暴露在楚正雄的视线，稀疏的阴毛散落在小穴的周围，粉嫩的阴唇包裹着阴核已经充血胀大。
　　看到这美丽的一幕，楚正雄忍不住用直接的下身摩擦着，“真是漂亮的小穴啊，真是让人忍不住想进入其中。”楚正雄拿过手机摆正过来后给了一个大大的特写，巨大的龟头顶开阴唇，慢慢消失在迷人的小穴里。
　　林楚瑜本来就就是处女，所以下身的甬道紧凑狭短，楚正雄进去一个龟头就已经进不去了，紧吸了一口气，“怎么会这么紧？这样强插不会把我自己都插伤吧？”楚正雄深吸了一口气，从林楚瑜的小穴里退出一点。
　　“嗯…”肉棒的擦弄引得林楚瑜迷糊的神经一阵颤动，小穴分泌出更多的淫液，好像在邀请即将到来的高潮。
　　楚正雄开始慢慢的抽弄，一下比一下插得更深，随着肉棒的一步步深入，他明显感觉的到自己马眼处那层薄薄的，无比熟悉的膜，而林楚瑜在一阵轻柔的试探中早已经产生快感的雪白肉体又开始了颤动。
　　紧凑的阴道紧紧咬着棒身，从未有过的充实让林楚瑜本能的哀求着更深的刺激，随着肉棒的深入逐渐加深，充实感更加真切，直到楚正雄的一声怒吼，粗大的肉棒深深突破那层被他顶的支离破碎的处女膜，牢牢钻进那湿滑紧凑的肉穴，顶在花心，林楚瑜的身体一阵抽搐，本来醉眼迷离的丹凤眼一下子睁开，修长苗条的双腿紧紧夹住楚正雄的腰，嘴里不断的发出“啊…痛！好深啊…呃…啊啊…”的呻吟，子宫里也忠实的喷出大量阴精，竟是在破处的瞬间被送上了高潮。
　　龟头被喷洒滚烫的阴精，楚正雄也是一阵颤抖，要不是刚才已经在林楚瑜的嘴里交了一波子弹，说不定这会在刺激下就缴枪投降了。
　　“我草，不愧是处女，真他妈的紧，又紧又热的，以前玩过的女人真是白玩了。”楚正雄啐了一口，对着旁边的摄像头看了眼，见刚才的动静没有把手机震倒，便把着林楚瑜纤细洁白的细腰休息了一会，看林楚瑜也回复的差不多了，拨开她那缠着自己粗腰的细长大白腿，让她趴到了一旁。
　　林楚瑜此时还是没有多少意识，只觉得下身有点胀痛但更多的是一股酸痒难耐的感觉，可是苦于浑软无力，自己好像还被一双大手扶着细腰跪着，上半身趴在一团软软的东西上，就再也没有更多感官了。
　　而林楚瑜也没敢接错，枕头比较小，不能给林楚瑜太多的承受力，主要还是靠在肉穴里不断轻柔抽插火热如铁的肉棒才把她撑起。
　　楚正雄一只手扶着林楚瑜的纤腰，一只手在少女发育完全的屁股上用力的揉捏着，雪白的臀肉随着手掌不断变形，溢出手指间的嫩肉，臀半中间粉嫩的菊穴一开一，就像金鱼的嘴巴，楚正雄从嘴里吐了口唾液在菊穴上，食指慢慢的消失在屁眼里。
　　少女未被开发的菊门死死的夹住手指，舒爽的感觉，让楚正雄忍不住开始不顾身下美人是否能初次就承受自己的狂轰滥炸，就迅猛的抽送起来，林楚瑜被一下接一下的猛力插入，花心直接被砸的半开，而楚正雄也不顾射精的快感，龟头狠狠顶在半开的花心上，一股滚烫的精液喷射而出，浇得林楚瑜也是一阵抽搐，送出少女甜蜜的爱液。
　　时间到了十点半，暧昧的套房里淫戏还未停歇，林楚瑜此刻已经被放在了桌子上，楚正雄的舌头不断的舔弄着少女的耳垂，在楚正雄娴熟的调情下，林楚瑜迷人的眼睛还是紧闭着，只有细长的睫毛在不断颤动，仿佛会随时醒来。
　　楚正雄的一只手亵玩着林楚瑜纯洁的玉乳，粉嫩的乳头在交合中早已挺立，林楚瑜的脚白皙幼嫩，双腿交叉在楚正雄的屁股上绞合这，身下私处被男人快速进出的小穴里，不断地溢出透明清晰的爱液，伴随着点点白斑流下桌子，连楚正雄自己都不知道身下这个尤物已经被内射过几次了。
　　时间不断的过去，酒劲虽大也差不多过去了，随着一阵颤动，林楚瑜终于慢慢清醒，而感觉到这一切的楚正雄，庆幸自己早已经收拾妥当，而且，对于把玩过各种女人的他，此时此刻无比清晰的知道，现在该做什么，他看着醒来的林楚瑜，邪笑一声，然后丝毫没有停下的工作，双手牢牢按住了林楚瑜的蜂腰防止少女羞怒下挣扎，开始大力抽插起来。
　　林楚瑜简直不敢相信眼前的一切，她宁愿自己没有醒过来，而只是做了一个邪恶的噩梦，然而下半身不断传来的快感不断的告诉她，这一切是那么真实。
　　随着一阵猛烈的抽插，在林楚瑜丝毫没有准备的前提下，一阵她无比陌生但好像却熟悉的颤动一下子从心底涌出，她清醒下的第一次高潮来了。
　　像无师自通一样，林楚瑜的嘴里传出了“啊…呃…”的无规则叫床声，明亮的眼睛睁得大大的，双腿比之前更用力的夹紧了楚正雄的腰，头疯狂向后拼命的仰起，清醒状态下的高潮显然更加激烈。
　　楚正雄感觉到身下的少女高潮来临，戏谑一声：“又到了吗，来，我帮你推高一点。嗯…干死你…小骚货！”楚正雄感觉到身下女人的变化，他要给她留下一个深刻的印象。
　　狂猛的抽插，就像征服者的宣告，同时大力的把鸡巴一下下的猛顶在林楚瑜的花房之中，原本还留在外面的一小节此刻已经完全陷入少女的花房，龟头早已经顶开宫口，一小段插入了子宫内。
　　“楚瑜舒服吗？你好好享受吧，我这就把你送上天堂。”楚正雄一边放肆的用言语凌辱着林楚瑜，胯下却更加用力动作。
　　林楚瑜好几次想伸手推开压着自己的楚正雄，可每次刚伸出手就被楚正雄急促的抽插刺激的娇软无力，身体剧烈抽搐，虽然她也用了眼神好几次威胁和祈求楚正雄，但是再发现对方根本不理自己，相反还刺激的楚正雄更加狂野后，林楚瑜咬紧了飘在自己双唇旁的一缕秀发，双手悲哀的用力抱住了楚正雄的脖颈，整个人都在高潮中进入了失神的状态。
　　“好爽啊…要射给你了，好好接住吧。”楚正雄一阵大力抽插后，终于又在林楚瑜的身体里发射了。
　　“别，不要啊…好烫…不…”林楚瑜伴随着一阵尖细的叫声，终于昏了过去，或许这是让她更能接受的场面。
　　********************
　　王清在接到古冉电话的时候，他的书房内坐着两个人，两个以前在他看来高不可攀的绝顶人物。
　　刚开始，听说龙国五大世家之一的龙家子弟找上门来，王清的第一反应是不相信，哪来的骗子敢冒充龙家人来招摇撞骗，真是胆大包天等后来确认来人真的是龙家嫡系子弟后，他兴奋的膀胱都缩紧了，怪不得今天喜鹊一直在枝头叫呢，原来是有贵人要来。
　　虚伪的寒暄几句后，那个风华绝代，冷艳惊人的贵妇淡淡的说出了此行的目的，王清听了后，尽管很心动，但却十分为难。
　　他已经做过一次反骨仔了，没想到龙家人竟然要他再做一次反骨仔，背叛周家，投靠龙家。
　　尽管冷艳贵妇开出的条件十分诱人，让他大为心动，但王清思前想后，还是不敢开这个口。
　　他背叛楚文轩，心里不觉得丝毫愧疚，毕竟楚正雄和楚文轩都是姓楚，但要他无故背叛楚正雄，他的良心就受到了煎熬，楚正雄可是捞过他，间接的救过他一条命啊。
　　他王清虽然不是什么好人，但知恩图报的道理还是懂的，在道上混，最忌反骨、寡恩，做大佬的更是如此，若是他为了蝇头小利就迫不及待的改换门庭，圈子里的人怎么看？
　　圈子外的朋友怎么看？
　　名声这个东西虽然看不见摸不着，但却是十分重要的，谁愿意为一个寡恩的大佬拼杀？
　　他可不想步前车之鉴的后尘。
　　因此，王清很委婉的拒绝了龙家人的橄榄枝，但就在这时，他接到了一个的电话。
　　“抱歉，失陪下！”
　　王清笑着离开了会客厅，“我是，怎么说？”
　　“要我答应？不是，我这么做，楚少知道了怎么办？”
　　“是，我知道，可是……”
　　“行，好，我明白了！”
　　接完这个神秘的电话后，王清看着手机沉默了下，随即一副凶狠的模样走了回去。
　　“我朋友的儿子被你的侄子给打了！”王清进来后，右拳猛地一捶黄花梨案几，整个人如雄狮怒吼，咆哮着站了起来。
　　冷艳美贵妇明眸精光一闪，“我的侄子，难道是那小子？”
　　“你要想和我谈的话，就不要让我不要报仇，那可是我至交唯一的儿子，他之前被人打成重伤，好多了后，最近才告诉我，让我不要报仇！”王清怒气冲天，朝着对面的冷艳贵妇咆哮。
　　“你龙家的侄子又能怎么样？豁出去这条命，老子就敢弄死他！”
　　王清还在那喋喋不休，但是宁芸完全听不进去，只觉得话里话外全是威胁、警告、弹压，直到对面性子火爆如疯牛的警察局长王清恼火起来将手上的手机狠狠地砸了个粉碎。
　　宁芸的唇角微微上翘，形成了一个美妙的弧度，望着暴怒的王清，平静的道：“我侄子得罪了王局长的朋友，这可真不是个好消息，但是我还是劝你咽下这口气为好，当然若是你敢报仇，我不会阻拦还会举双手赞成！”一旁的亲信惊讶的看了眼美妇一眼，要知道龙傲宇那混蛋打伤了王清故交的孩子，这可是拉拢他的天赐良机啊，她怎么还劝王清忍耐？
　　“欺人太甚，刚才就是楚书记的电话，楚书记话里全是为龙若兰的儿子开脱，还大言不惭说什么这已经是他为我争取到的最好结果，让我千万不要报仇，简直岂有此理！”王清像头暴怒的狮子，满脸狰狞，双拳握紧，指骨咯咯咯作响。
　　冷艳美贵妇淡淡的道：“楚文轩说得没错，以前还好，现在我那姑子可正春风得意，以她的能力，完全能做到在你报仇想法还没实施的前提下，就让你死的合理合法。”“老子不领情！我算是看透了，楚文轩处处维护你们龙家的野种，你们根本就是一条船上的人，指望你为我出头，这辈子报仇无望，还合作，呵！”王清冷冷的道。
　　“如果你真想找我的侄子报仇，那也得从长计议，你不会天真的以为以你一个人的势力就可以对付他吧！”宁芸平静气和的道：“就算你走运报了仇，之后怎么办抛下这一市局长的位子亡命天涯你舍得？”王清被冷艳美贵妇问得说不出话来，别看他人长得有点苍老，还五大三粗，性子急，但他不傻，傻子怎么能成为Y市白道上三把手之一的警局大佬呢？
　　“那你说怎么办？”王清红着眼睛反问道。
　　宁芸冷艳动人的容颜上露出了一丝淡淡的笑意，轻声道：“很简单，投靠一个至少能帮你抗住龙若兰和楚书记的大势力，这样你才能无所顾忌的出手报仇，而不用担心事后跑路，你说呢？”王清又不傻，怎么会听不出她话里的意思，心中冷笑一声，原来在这等着我呢。
　　宁芸端起茶杯轻轻地吹了吹还冒着热气的大红袍，烟雾缭绕之中，冷艳美贵妇嘴角露出了一丝意味深长的笑容，这可真要感谢姓龙那小王八蛋了，如果不是他突然打伤了王清朋友的孩子，想要拉拢他还真是很难。
　　龙若兰，我可真要谢谢你生了个好儿啊！
　　“砰”王清狠狠地砸了下案几，睁开眼睛冷声道：“这事稍后再谈。”宁芸轻点皓首，笑道：“应该的，令朋友的儿子身受重伤，我们深表遗憾，如果王局长不介意的话，我们也想过去看望他。”“那就多谢了，如果他愿意的话，我会通知夫人你的！”王清耷拉着眼皮子淡淡的道。
　　走出警局，宁芸松了口气，这次她出来完全是自己个人的意思，根本就是扯着自己夫家的虎皮，要说，宁芸为什么来Y市，还有从她得知了龙傲宇北上的消息，再加上最近龙若兰一连串的动作，她慌了，她后悔把儿子送出去，于是便准备接回自己的儿子，哪怕就是站着，也好提醒龙家的所有人，到底谁是龙家未来的继承人。
　　可惜的是，在她自以为得意的时候，却忽略那两个早就忘却的人，要让她知道楚正雄和周离此刻就在Y市，她绝对不会轻易的过来，不过一切都晚了，在她来到Y市的那一刻，她的所有行踪就已经将她彻底暴露在了外面，而她也将被安排的明明白白。
　　“张珊，还没那小子的踪迹吗？”宁芸坐在后座看着今天的新闻问道。
　　前排开着车的女司机摇了摇头细声道：“夫人，还么有，不过应该很快就有消息了，Y市说大不大，很快就会有消息的，对了还要恭喜夫人得到了一个很有用的旗子呢！”“嗯，这也是意外之喜，行了，现在最重要的还是找到那个臭小子才好，你先去这里最好的酒店安排住下来。”“好的夫人！”
　　********************
　　晚自习，失踪人士楚汐终于在老妈的一通电话下来到了学校。
　　“楚汐，学校要选出几个优秀学生到国外学习交流，你知道这件事吗？我们宿舍都被选上了，我和陈洁已经都交完费用了，就是你最近不知道去哪了，带队老师都找你一天了，就是要自费，我看了下，要好多钱呢，你怎么想的？”王可可如此对楚汐说道。
　　楚汐虽然知道了，自己要出国的消息，但是还是疑惑道：“出国学习交流？”王可可点头：“我问了下，明城大学以前都可以送一批优秀学生去国外学习交流一个学期，但有机会出去的，大多都是家境优越，聪明好学的学生，后来因为家长举报后就停了，改成学生自己自愿了，不知道今年怎么又重开了，对了，你要去的话，就可以看到你的那个呆头鹅了哦。”楚汐这回算是懂了，这大概也就是名校捞钱的一种方式，毕竟能进明城大学的，大多都是家庭条件不错的学生，学校安排这么一个镀金似的出国学习机会，要价定然十分高昂，不错，说白了就是出国镀金。
　　对于名校学生来讲，自然不失为一个好的镀金机会，恐怕学生家长会争先恐后的往学校送钱。
　　“多少钱？”楚汐问道，想到可能会再见到自己心中的他，辛民，楚汐瞬间心动了。
　　王可可脸色有些犯难，支吾道：“要十五万，不过这次出去的学生都内定了，就我们几个。”十五万？
　　换取一次出国镀金的机会，换取一次保送的机会，换取一个学期在外留学的机会，对于有钱人来讲，还真是不贵呢。
　　折合成美金，也没有多少钱，起码比起楚汐这种家庭来说，确实不是很贵。
　　“可以，这件事不用考虑了，明天我会把钱送来，这件事情就交给你了。”楚汐起身，冲王可可点头示意，便转身离开。
　　王可可愕然的瞪大双眼，看楚汐这副派头，不知道的还以为自己是她家保姆。
　　“这死丫头！”王可可无奈一叹，随即又反应过来，她答应了？
　　十五万！
　　没有犹豫就答应了？
　　“喂，你不是先给父母打个电话确认一下，万一出了岔头，我怎么给你申报！”王可可赶忙起身叫道。
　　楚汐头也不回道，“都说了明天把钱给你送来，还能出什么岔头。”看着被从外面关上的大门，王可可脸色一片扭曲，“这就是她王可可羡慕向往的生活，自己还要纠结要不要去，但是楚汐却眉头不皱一下。”第二日，楚汐果然再次来到王可可的教室，手里竟是提着一个鼓囊囊的大袋子，王可可正在疑惑间，楚汐一把拉开拉链，灰油油的百元钞票顿时闪花王可可的眼！
　　“你！”王可可捂住红唇，不敢置信的望着楚汐，谁会想到楚汐竟然提着一袋现金就来学校了！
　　“还没到交钱的时候！”王可可使劲儿跺了跺脚，气得说不出话来，这么多钱，若是出了个闪失，谁付得起责任？
　　楚汐耸肩，“我昨天说今天会带钱来，你也没有反对，再说了，交钱拍定，事情才不会出现岔头。”王可可怒瞪着美眸，又在教室打量一圈，见同学们都好奇的张望过来，赶忙捂住袋子，压低声音道，“你胆子也太大了，你爸妈给你汇过来的？你也不用都取出来啊，到时候学校自然会给你账号转账！你说你！你也太大胆了吧！”见她这副提心吊胆的摸样，楚汐好笑的低笑起来。
　　“你还有心笑？”王可可咬牙切齿，又低头看了看一袋子现金，白嫩的小手死死拉住袋子，好似生怕被人抢了去。
　　她长这么大，可还没见过这么多现金，提起来都沉啊！
　　楚汐也不再多说，笑着道，“你帮我把钱交了吧，什么时候走再通知我一下。”说完再次不负责任的转身离去。
　　徒留王可可立在原地，瞪大眼珠，死死攥着钱袋子不放。
　　十五万块，就这样给自己了？
　　是对自己太过信任，还是她太没大脑了？显然，是前者。
　　王可可无奈的将拉链拉上，再看装钱的提包，竟还是名牌包包，这样的包包一款就要上千块吧！
　　王可可压住自己心中的嫉妒之火，自己要不是有肉体换来了资源，恐怕这辈子都没机会吧！
　　王可可装作伤脑筋的样子，拍了拍脑门，决定将钱送去老师办公室，记得新来的那位白老师应该还在学校。
　　她自然不会忘记，与谭明见面拿钱当日，对方给他说的话，自己要一直隐藏好。
　　王可可敲响办公室大门时，心中还是有些忐忑，毕竟白若云是新入校的老师，对于她了解极少，就这样带着一袋子钱来到办公室，会不会惹得对方生气？
　　要知道，后面对方可是带队老师，自己惹怒了对方会不会影响后面的计划。
　　但不管怎样，王可可已经敲响了房门，待听到里面传来一声，“进”时，王可可的微笑有些僵硬。
　　“白老师。”王可可进门，尴尬笑道。
　　白若云放下手中钢笔，明显愣了一下，“哦？王可可？你怎么来了？”“白老师，是这样的，楚汐听说后，今天就把钱给送过来了，我看放我这也不太好，这就给您送过来了。”王可可装作不好意思的低声道。
　　白若云愣住，随即好奇问道，“十五万现金？”
　　王可可点头，又尴尬一笑，“我还没清点过，在教室不太方便，所以……”白若云点头，又摇头说，“那你在这正好，跟我清点一下钱数，周围的老师也在，别到时候多了少了的说不清。”王可可笑了笑，这白老师想的还挺周到，而且这么好说话，不过楚汐办事，她还是放心的，想到这里，连王可可自己都是一愣，从什么时候起，楚汐，竟是让自己信服放心了？
　　如此想着，王可可拉开袋子，与白若云一起在周围老师的围观下清点钱数。
　　待二人清点好后，王可可起身告辞，突然，她猛地转过身来，尴尬笑道，“白老师，你给我打个收据吧，别到时候这钱送没送到你这，我也说不清……”白若云莞尔一笑，“你倒是现学现卖起来了，好，你等着，我给你打个收据。”说着便拿起钢笔为王可可写了个收据。
　　待王可可笑着接过收据，转身准备离开的瞬间，她再次猛地顿住，转过身去拄着白若云的办公桌，单手指向那个装钱的袋子，“白老师，这袋子能不能给我带走？”王可可这一惊一乍的，倒是给白若云吓了一跳。
　　待王可可走出教室，白若云笑着摇头，嘀咕道，“这些个年轻孩子，办事就是毛毛躁躁的。”白若云看着消失的王可可，丝毫不知道对方和她都是谭明的暗子，既然敲定了留学事宜，那么一切就等时间的到来了，解决了手中的任务，白若云终于放松了下来，她解脱的伸了个懒腰，让周围的男老师一阵火热。
　　与此同时，地下室内，还坐着轮椅的周野已经能够自由任人推着行动了，他好了的第一天就在周离的陪同下来到了关押林帆的地牢。
　　随着周野的一挥手，手下提起早就准备好的水桶，当头浇了下去。
　　受到冷水的刺激，这几天接受了现实后颓废的林帆忍着脸上的疼痛醒来，看到四周熟悉的情景，林帆当然知道是怎么回事。
　　他怒道：“周野，周离，你们真的以为没有王法了？快放开我！我要让你对我做的事付出代价！”周离看着面目全非的林帆冷笑一声：“王法，王法就是你的依仗？现在我所做的就是王法，这是我周家的王法，怎么？你不满意吗？”“你做梦，你不会有好下场的，怎么想杀了我？你以为你毁了我的脸，就能毁尸灭迹？只要再过几天，我家里发现我消失了，你们就等着林家的报复吧！”“谁说林帆消失了？你看看我，林帆，我是谁？”一直沉默的周野终于说话了，他笑的有些癫狂，在手下的帮助下，他慢慢拿开了缠绕住自己脸的纱布。
　　当看到周野的那脸后，咆哮的林帆说不出话来了：“怎么可能，你是！不，你们周家想干嘛！”林帆看清那张自己无比熟悉的脸庞，那张本该属于自己的脸，虽然此刻对方脸上依然还有许多手术后的刀疤，但不能否认的事实是自己的脸到了周野的身上。
　　林帆心中冒起一股可怕的念头，他想要挣扎，却在此刻被一下子敲晕了，同一时间，明城大学男生宿舍内，周家的手下掏出几把电子钥匙，极其小心的一把一把的试着，很轻微的他打开了房门，身后的众人尽量的屏住呼吸，溜进了房间。
　　每人都带了一支小手电，四人一组，分头向房间内摸去，他们进入的是林帆的宿舍，看到床上熟睡的四个人，几人的心跳不由自主的加快了。
　　稳住呼吸，四人分别站在床的两边，三双眼睛紧紧的盯着刘刚，带头的就是谭明手下的头号混混。
　　刘刚从身上摸出一块手帕，洒上高度的麻醉剂，对面的人也同时做好了这一切，两人同时动手，紧紧的捂住了宿舍内熟睡的几个人的口鼻，身后两人也死死的按住了他们的身体，只是短短的几秒钟，几张床的人就停止了挣扎。
　　回到地牢，
　　“去几个人把他抬出去。”看着再次昏过去的林帆，周野心中没有任何喜悦的感觉，没有人愿意顶着别人的脸活在阳光下，这一刻，周野心中的阴霭无比的浓厚，当最后一个人上了汽车后，早已发动的汽车缓缓的离开了这个神秘的地下基地直接开往了郊外。
　　Y市郊一块废弃的荒地，一字排开了几辆汽车，一同被绑的四个人和林帆结结实实的被扔到了一个深深的坑里，不同的是林帆的舍友这时候却醒了。
　　四人的挣扎对于十几个人来说根本不存在，黑夜中几个人凄惨的呼救声响彻天际。
　　周野狞笑着看着坑底的林帆几人：“使劲喊吧！我倒想看看谁能来救你们。”他手一挥，刘刚和保镖等人手一把钢锹，开始往坑里填土，慢慢的几人的呼救声消失了，周离看着报复后大笑的周野点着了一支烟，缓缓的呼出一口。
　　看着已经变成了一块平地的荒地，谁也想不到在这个地方深埋着五个人，回过头看着刘刚等人额头上一层细密的汗珠，周离微笑道：“回去以后，每个人找谭明支两万块钱，就说是我说的，还有今晚的事情，你们懂的。”“放心，周少！”
　　********************
　　俞雪雅早上醒来的时候，先是一惊发现自己被一个男人搂怀里，引以为傲的胸部被人握在手里，接着想起了什么，脸色白了起来，想到自己昨天的淫荡模样，还是有些不堪入目，她偷偷的看了看身后这个男人，长出了一口气，这一切不是做梦，自己真的被对方得逞了。
　　还没等她失落玩，她发现胸口的手，缓缓的动了起来，一边揉，一边捏着自己那红色殷桃，俞雪雅吓得一动不动，赶紧闭上眼睛，可是身后的呼吸声越来越重，接着就感受到一个坚硬的部位，顶了自己的翘臀上，俞雪雅刚要出声求饶。
　　一个男人的声音响起：“早晨了，陪我做做晨运，怎么样？”
　　说着双手将俞雪雅的身子翻了过来，谭明一下骑了上去，俞雪雅吓得连眼睛都不敢睁开，昨天有威胁的作用，还有出轨带来的刺激，才走上了这不归路，现清醒了，俞雪雅还是有些不适应，不敢面对现实，可惜她远远没有发现谭明的无耻程度。
　　谭明这次瞄准的是菊花，昨天他就有这个想法，主要是俞雪雅的翘臀太性感了，让谭明有迫切的欲望，不过昨晚俞雪雅放开后也很疯狂，让谭明找不到机会，现在机会来了。
　　俞雪雅趴床上，还没意识到噩梦的来临，她被谭明扶起，摆成跪着的形状，翘臀高高崛起，谭明双手按住性感的臀部，猛的一下刺入俞雪雅的菊花，俞雪雅一下疼的眼泪流出来了，拼命的挣扎，这边，俞雪雅一挣扎，谭明就啪的一下朝俞雪雅的屁股打去，俞雪雅动一下谭明就打一下，十几下下去之后，俞雪雅就出了呻吟声，挣扎的不那么厉害了，可是眼泪还是稀里哗啦的流着，谭明满足了心底的变态欲望后，享受着骑马的感觉，如坐云端，在发泄了半个小时，谭明才从俞雪雅的身上下来。
　　点了一根烟，看着俞雪雅满脸泪水的躲在被窝里趴着，一动不动，谭明就有些好笑，伸手又是摸去，俞雪雅冷漠的把谭明的手拨到了一边。
　　俞雪雅看着谭明说道：“畜生，满意了吗，你答应我的事不能食言！”谭明好笑的说道：“我可没想到你反应这么大，你没有告诉我，你这里没被开发啊，放心只要你听话，我保证不会泄露出去的。”俞雪雅皱着眉痛哼了一声，不再理谭明，冷漠的拿起掉落在地上的黑色丁字裤穿上，而谭明不管她乐不乐意，又将手摸向俞雪雅的胸部，俞雪雅想拨开，谭明却啪的照着俞雪雅的屁股又给了一巴掌，这下打的狠，俞雪雅疼的一下啊的叫了一声。
　　谭明冷眼看着俞雪雅，怎么调教这个女人，谭明已经有了计划，这不过是开始，要从一开始就将她打落谷底，让她认为床上不过就是自己发泄的奴隶，何况她还有一个致命的弱点就是她的丈夫张峰，至于怎么利用好这点，谭明已经有了初步的计划。
　　果然几巴掌下去，刚才还有反抗情绪的俞雪雅，立即老实了起来，不断地求饶，谭明看着老老实实向自己求饶的女检察官，得到了巨大的心灵满足感，按着俞雪雅的头向胯下移去，俞雪雅这回没有反抗顺从的含了进去，连续几次的教育，让俞雪雅已经适应了谭明的强势，剩下的就是适应这种生活，当这一切成为习惯的时候，谭明的调教就成功了。
　　舔着舔着，谭明有些控制不了，一下将俞雪雅抱起来来到了洗手间按到了浴盆边上，让她背对着自己，从后面将俞雪雅刚穿上的丁字裤拨开，紧接着一下插了进去，然后露出了满意的笑容，按着俞雪雅的白屁股，谭明狠狠的冲刺，俞雪雅也出了痛苦并愉快的尖叫，声音越来越大，谭明也感觉越来越兴奋，控制不住自己的身体，只知道不断地冲刺，一下又一下，一下比一下狠，这下暴露出来谭明的天赋异禀了，谭明连着冲刺了半个小时，俞雪雅的嗓子已经有些沙哑，只是小声的哼着，发出无声的尖叫，她已经没有力气了。
　　谭明自然不知道这一切，只是凭着欲望发泄着自己的情绪，谭明看不见的地方，俞雪雅的泪水早就流了下来，从谭明再次进入到她身体的一霎那，俞雪雅就止不住流泪，不知道伤心什么，也许伤心对不起老公，自己不得不在别人的身下肆意承欢，看着浴室角落，昨晚被谭明撕碎的衣服，俞雪雅又来了复杂的快感，然后拼命的摇着自己的翘臀，要让谭明感到大的快感。
　　谭明猛的啊了一声，然后一动不动，俞雪雅一下跌坐在浴盆边，浑身酸软，一点力气也没有。
　　谭明将俞雪雅抱了起来，放进浴盆，打开水龙头，自己也坐了进去，将俞雪雅抱在怀里，用手握着俞雪雅饱满的胸部。
　　俞雪雅回头求饶的看着谭明说：“饶了我，我真的不行了，你要想，让我歇一会陪你。”

第67章 抵京
　　下了飞机，龙傲宇远远便看见一身黑色女士西服，鼻梁上架着一副同样黑色眼镜的苏婉玥，这身装扮显得苏婉玥整个人严谨又不失女性魅力。
　　苏婉玥也发现了龙傲宇，见他依然一身简单的休闲装扮，便止不住的有些好笑，这个怪人是她见过最奇怪的人了，无论是行为还是言语，都极为不符合豪门大少的身份，可走在大街上，又丝毫不显得出奇，永远给人淡淡的安详感。
　　来到苏婉玥面前，两人热情的相拥，龙傲宇拍了拍苏婉玥略微有些消瘦的香肩，轻声道“辛苦了。”
　　这三个字非常平淡，却使苏婉玥莫来由的眼圈一红，接着抿了抿唇，忍住哭腔道：“我应该做的。”
　　苏婉玥身后有一名年轻的美国男子，叫瑞克，是苏婉玥为了新成立的公司特地从M国挖来的重要成员，他上前热情的与龙傲宇握手，夸张的表情惊奇道：“嗨，我早就听苏说起我们的老板是一位充满魅力的中国绅士，却没想到竟然这么年轻！你真是了不起！”
　　对于瑞克的直白，龙傲宇只能无奈报以一笑，难道要他说，他只是个吃软饭的？
　　松开手后，龙傲宇用熟练的英语回答：“谢谢，我也早听苏婉玥说起过瑞克能力突出，但没想到竟是这么一位年轻英俊的小伙子。”
　　这句话惹得苏婉玥几人偷笑起来，实在没看出龙傲宇竟然还有这样幽默的一面，众人相处融洽，走出机场后便坐上了苏婉玥准备的商务车，马不停蹄的开往在京都租用的办公楼。
　　办公楼位于堪称龙国金融中心的商业街，如果说B宫就是M国的大脑，华尔街就是M国的心脏：那么这里就是龙国的血液中枢。
　　这里不仅仅有龙傲宇他母亲龙若兰掌管的天宇集团，也有曾今孟家也就是雨琳姐家的绯羽大厦，虽然如今的绯羽大厦不在全部属于孟家，但那也是无法忽略的标志性建筑，至于其他大小家族的企业那更不用说了。
　　苏婉玥租用的办公层不算显眼，只是经贸大厦中间的17、18两个楼层，装修也算不上豪华，此时因为公司只是简单注册，但项目并没有成功审批，所以只有几名简单的办公人员。
　　“环境虽然有些艰苦，但坚持克服一下，相信很快就会好起来的。”苏婉玥微笑着对龙傲宇说道。
　　“环境倒是可以克服，可就是再不审批通过，我们的预算恐怕要超出很多，现在员工的工资，办公楼的房租以及水电费等开销已经是不小的开资，可是我们的项目却还不能展开推广，这样下去，早晚会将公司拖垮的。”苏婉玥说完蹩着眉好看的眉头，担忧的说道。
　　“找的专业方面的代理注册公司怎么说？”龙傲宇问道。
　　“代理注册那边也没有办法，卡的很严，不是找不到关系，只是担心暴露出去。”苏婉玥无奈的摇头，能试的方法她都已经试过，可是都没有用，在这边要想不动用关系，想要发展谈何容易。
　　“先找地方住下，我来想办法。”龙傲宇点了点头。
　　苏婉玥为龙傲宇安排的住宿的地方倒是京都的顶级酒店，看着头顶的摩天大厦，龙傲宇忽然觉得有些眼晕，刺眼的阳光从酒店硕大的玻璃窗折返下来，显得整个大楼金光闪闪，雄伟异常。
　　安排好住宿房间，苏婉玥笑着道：“龙总，凯斯顿大酒店内部设施齐全，无论是温泉、台球厅、酒吧、赌场、应有尽有，晚上要不要安排一下？”
　　龙傲宇白了苏婉玥一眼，笑着道：“说过很多次了，你不在的日子里我没有瞎搞，电话里我都汇报了，你还试探我。”
　　怎奈这句话直接被苏婉玥无视，并且反复强调网上都说男人都说大猪蹄子，说一套做一套！
　　黄昏色灯光下的卧室中，龙傲宇看着这个自己阔别已久的首都，一时间有些出神，这里承载着他的过去，有喜乐，有哀愁……
　　苏婉玥轻轻的走了进来，看着陷入迷茫的龙傲宇，心中一阵心疼，她解开了自己小西服的上衣扣子，浑然不在意在解开的瞬间，自己那对饱满调皮的跳出来，轻轻的将小西服脱下挂在了衣架上，朝龙傲宇走过去。
　　一双晶莹的小手贴着龙傲宇的腰线缓缓的抱了上去，龙傲宇还没回过神来，就感觉到了一对饱满充满弹性的乳房压在了自己身上。
　　“你很累吧！”声音很轻，但是却无比的肯定。
　　苏婉玥闭着好看的眼眸，双眼上长长的睫毛一颤一颤的，从刚开始得知和这个家伙订婚的懊恼，烦躁和与他见面后的点滴相处，虽然时间很短，但是向来聪明伶俐，心思缜密的她在体会和他相处后的时间，却深深明白了这个男人身上的沉重，感受着这个未来自己丈夫身上传来的滚烫热度，苏婉玥不由得一阵为他感到委屈。
　　闻着身后佳人身上传来的幽香，龙傲宇一双大手不知道如何相处，犹豫片刻，他缓缓的握住了环抱在自己身前的小手，轻轻的磨搓起来。
　　“怎么了，突然说这种话。”虽然不是第一次摸女人的小手，但是龙傲宇还是心中一颤，自己这位未婚妻的玉手是如此的小巧，性感。
　　感觉到男人的抚摸，一开始大胆的苏婉玥不由得一惊，但是很快放松了下来，只是耳朵逐渐嫣红的血色，表达了她的不平静。
　　或许是察觉了身后佳人的害羞，龙傲宇转过身来，轻轻的捧起了苏婉玥的小脸，看着害羞如小鹿般的佳人，他不由得一阵轻笑：“怎么了，刚才不是很大胆，现在怎么和鸵鸟一样了。”
　　闭着眼的苏婉玥以为自己会被吻，结果听到这个男人煞风景的话，一阵羞恼和气急，她举起自己的小手恨恨的锤在了龙傲宇的胸口。
　　“要死啊，你说什么呢，让你取笑我……”
　　“哎，我投降，我投降，好了，好了，别闹了，再闹我还手了啊！”
　　打闹间，两人战地转移来到了床边。
　　突然，苏婉玥感觉男人不动了，她奇怪的抬起头看着龙傲宇的眼睛，发现对方死死的盯着自己的胸前，她疑惑的低头看了一眼，随即‘啊’的一声尖叫，捂住了自己的饱满坐在了床上。
　　“原来是粉色的……”龙傲宇捂住鼻子悻悻的嘀咕了一句。
　　“你这色胚，亏我还想安慰你！”
　　原来苏婉玥黑色西服下穿着的是白色的透明寸衫，而且恰巧在屋内灯光下的照射下，自己的内衣又是粉色，这才透光让龙傲宇看了个正着。
　　“你欺负我，我不理你了！”苏婉玥心中一阵慌乱，虽然她心中早就认定了龙傲宇，但是想起现在两人相处一室，不由得联想到了什么暧昧的画面，心虚的起身就要拿起自己的外套跑出去。
　　这时候，龙傲宇眼中闪过一丝坏笑，他双腿一跨，稳稳的拦在了苏婉玥的身前，双手一撑，将苏婉玥壁咚在了墙上。
　　“去哪？”
　　苏婉玥看着男人霸道的压迫，心跳剧烈的加速起来，她双手拽着自己的小西装，两眼扑闪扑闪：“你！你不要过来啊，我会叫的，我会……唔……”
　　可还没等她说完，就感觉眼前一黑，然后一股尼古丁的味道通过自己的嘴唇传了过来：他吻我了……
　　接着，一阵天旋地转，被放倒后，充满弹性的羽绒告诉她他们已经到了床上，苏婉玥这下更害怕了，她轻轻的拍了几下压在自己身上的男人，刚想说点什么，可是嘴一张，谁知道对方得寸进尺，一条粗壮的舌头便钻了进去。
　　这下，苏婉玥真的蒙了，心中只有一个念头：我被舌吻了！！！
　　或许是出于压力，龙傲宇自己都没感觉到他的动作越来越快，越来越粗暴，在他的动作下，渐渐的苏婉玥慢慢放弃了抵抗，小手无所适从的慢慢摸索起了身上男人的肌肤，不时钻进对方的衣服中……
　　“哈，哈……”舌吻结束，两人此刻都是衣衫不整，龙傲宇的上衣被苏婉玥卷了起来，露出了那八块性感的腹肌。
　　而苏婉玥的脸上充满了桃红，诱人的香唇上一半的唇膏消失在了刚才剧烈的亲吻中，自己那骨感的酥肩也半露了出来，寸衫的纽扣也消失了几个，将那粉色蕾丝胸罩覆盖的饱满半露了出来，随着她剧烈的喘息，以一种夸张的弧度上下起伏着。
　　此刻的龙傲宇也在情欲和压力下失去了理智，他的胸膛无比剧烈的跳动着，大手握住了身下苏婉玥的细腰，慢慢的压了下来，他先是亲吻了一下苏婉玥杂乱头发下的额头，然后沿着对方的鼻梁，下巴，纤细的脖颈慢慢吻了下来。
　　感受到身上龙傲宇的动作，苏婉玥羞涩的闭上了双眼，只有鼻翼不时微动，上下洁白的贝齿不时轻轻咬住自己的下唇，又松开，两只洁白的小手已经死死的抓住了身下的被单，紧紧的缴了起来。
　　龙傲宇越吻越往下，经过那弹开裸露的胸衣后，脸整个埋在了苏婉玥的身上，慢慢的沿着寸衫的衣缝轻吻着，一直到她那起伏的小腹，停在了那寸衫下的肚脐那。
　　苏婉玥在龙傲宇的一阵调情中，早就崩溃了，她的双脚在高跟鞋里蹦的笔直，两条纤细的双腿不住的交缠在一起扭动，令她无比难受的还是双腿间那条小内裤，早就在她的扭动下，变成的线条，湿哒哒的陷入了自己的羞人之处。
　　“傲宇……傲宇……我……我不行了……”苏婉玥主动开始求欢起来，她睁开了水雾般的眼眸，双手颤抖着摸上了龙傲宇的胸膛，帮他解起了衣服的纽扣。
　　感受着身下佳人生疏的动作，龙傲宇起身，直接瞬间脱掉了自己的上身，然后再次伏下吻住了苏婉玥的小嘴，同时双手也握住了那对椒乳，时而用力捏紧，让乳罩在手中严重变形，时而穿过那残破的罩罩，在其中寻觅那对相思豆……
　　面对龙傲宇的爱抚，苏婉玥更加羞怯，杏眼都闭起来了，小脸通红，她鼓起勇气曲起身体，双手缠在龙傲宇的颈部，不停的回应着心上人的亲吻，从一开始的生疏，渐渐开始主动配合起来……
　　终于，两人在缠绵中，衣服彻底消失不见了起来，苏婉玥一脸春情的将头歪在枕头上，露出了那雪白细嫩的肌肤，身上除了那条小裤裤，真是肌肤胜雪，白皙似玉，阵阵处子的幽香，直往龙傲宇的鼻子里灌，不一会，苏婉玥两只纤细的小腿此刻已经分开露出了中间那抹水润之处，小巧玲珑的左脚膝盖上还未褪去的粉色内裤在女主人的撕磨下，悄然滑落。
　　“傲……宇……我有点……怕！……”
　　苏婉玥此时，也慢慢睁开了美丽的杏眼，她看着龙傲宇的大脸，声音带着颤抖，呼吸也更加急促起来。
　　“别怕！没事……闭上眼……乖！……”
　　龙傲宇说着就伏下身子，张开嘴含着软腻上那颗粉嫩之极的红樱桃，舌头轻柔快速的卷舔了起来。
　　苏婉玥身子顿时就一阵颤抖，如同过电般的酥麻感觉，让她脑子一阵舒爽，同时她的一对迷人的软腻也被龙傲宇关照起来，轻轻的揉捏下，苏婉玥的小嘴发出了轻声的呻吟。
　　一双雪白滑腻的纤细秀腿也开始夹紧互相摩擦着，只觉得体内有一万只蚂蚁在爬一样，股间滚烫湿滑一片，酥麻间就像一团火焰般燃烧着这具诱惑的身体。
　　龙傲宇好像知道苏婉玥的需要一般，大手在她凹陷的小肚子上轻抚几下，随即沿着肚脐眼插进了她滑腻白皙的大腿内侧磨搓起来，手指精准的点在了那柔软缝隙上的那颗粉嫩凸起上。
　　“啊！呜呜……”
　　苏婉玥只觉得脑子一阵剧烈的酥麻，身体内好像有什么都系被打碎了一般，身子不受控制的开始痉挛僵硬起来，接着就是脑子一片空白，极度异样的舒适下，让她感觉身体内有什么东西，从滚烫的股间流了出来。
　　到达人生第一次欲望巅峰的苏婉玥那娇软身子上雪白的皮肤泛着淡淡的粉红色，上面浮着一层细密的香汗。
　　一脸潮红的苏婉玥显得更加清秀漂亮，那对乌黑灵动的双眼，竟然有一丝娇媚之色，突然，一阵火烫的感觉从自己的双腿间传来，苏婉玥心神一荡，双十年华的她自然知道那是什么，心中既是害怕又是期待起来……
　　就在苏婉玥满怀期待的时候，突然听到一声沉闷痛苦的呻吟，与此同时，她的身上陡然一轻，紧接着“砰”的一声，传来重物倒地的声音。
　　苏婉玥连忙睁开双眸，直起身子坐了起来，待看到地毯上昏厥过去的龙傲宇时，连忙失声尖叫了起来。
　　“傲宇！！！”
　　********************
　　在远离繁华市区的别墅中，一个宽敞灯光幽暗迷离的房间里，传出一阵阵节奏飞快的撞击声以及莫名的水声响，其中夹杂着男性低沉的吼声和女人难以自持的哭声。
　　在杂乱的床上，两具身材白皙的身躯交缠在一起，其中高大且壮硕的身影光着下半身对
　　着身下两条分开的美腿中间做着剧烈的活塞运动，美腿右脚脚踝上还挂着一条残破的黑色内裤，仔细观察这双美腿上，右脚上还挂着白色鱼嘴蝴蝶结的高跟鞋，左脚上的鞋子却落在边处，左脚白皙嫩足上沾满了清水般的液体，说不清是从自己主人身上流出的，还是男人恶心的口水，在右腿的外侧小腿肚上也有一道道干涸的痕迹，直接流到脚踝处。
　　男人白色的屁股有节奏却狠狠的往里面怂动着，上身早已被汗水打湿，他时不时的俯下身子貌似在舔弄着什么，发出夸张的呻吟声，像是在品味世界上最可口的玉液琼浆。
　　在他打桩机般的屁股下面，也就是那双美腿之间不断的流出的粘液，有些沾在女人丝滑大腿内侧，将白净的床单污染，有些直接在女人抽搐的小腹上甩成细丝挥洒在空气中，散落在两人四周。
　　维持这样的节奏过了一会儿，男人收回双手向两边抱起那双长长的美腿，形成字母M的形状，开始加快频率的抽插，挂在右腿脚踝上的内裤与脚尖上的白色高跟鞋便开始随着频率摆晃着，看起来淫靡不已，只见这个男人的屁股时不时往前耸动，左右研磨，甚至直接向前挺近不动，发出低沉的舒爽声。
　　突然，他将那双修长的美腿一下子架在自己的胸前，白色高跟鞋终于滑落在地，两只小巧嫩白的小脚掌搭在了他的肩膀上，然后下体开始做着更加猛烈的冲击，宽大的床一下子发出嘎吱嘎吱不堪重负的声响，下体啪叽啪叽的水声更加的频繁，撞见间他将搭在双肩上美脚收拢在他的脸上，又传出来夸张的舔弄声，他激动的将两只嫩白的小脚掌在他脸上抚弄着，像是用两只美足洗脸似的，但是又伸出舌头流出口水的舔弄，下身打桩般的抽插频率越来越快。
　　突然，男人发出撕心裂肺般的低吼声，然后放开那双美腿，整个身子前倾压了下去，两只美腿落回刚才位置，女人双腿间男人的屁股抽搐般的耸动着，抽搐持续了10多秒中，压下去的汗背上此起彼伏着，像是要把体内最后一滴体液压榨出来。
　　然后便一直保持着这样的姿势……
　　激战结束，女人早已精疲力尽，她空洞着双眼，两只小手先是无力的抓紧了床单，然后又是握起了拳头，紧接着默默闭上了双眼，不甘，悔恨，无奈的复杂表情一闪而过，一滴清澈的泪水从眼角滑过，落在了披散的秀发上。
　　“怎么了？哭了？”一旁喘着粗气的男人恰好看到这一幕，好笑似的起身拿起了一旁的毛巾，擦拭着身上的汗水问道。
　　“这回，我可没有逼你吧，我可是给你机会了，是你自己跟我进来的，怎么，刚开始那么主动的好像可是你吧？楚大小姐？”
　　见楚汐一声不吭，男人打开了房间的灯，瞬间明亮的光照让两人都情不自禁的眯了眯眼睛，周离那俊朗的面庞也在光照下露了出来。
　　“把……把灯关掉！”楚汐羞恼难堪的说出了今晚两人之间的第一句话。
　　看着床上用小手捂住自己眼睛当缩头鸟的楚汐，周离心中一阵古怪，本来今天他办完了自己那不省心的弟弟的事情，刚回到京都，只是无聊间，随便撩了下这个被自己拔了头筹的楚家大小姐，根本没奢望晚上来一炮，甚至做好了被对方给难堪的准备，没想到对方却……用他最近在网上看到的一句话，叫什么来着，千里送‘屄’，委实让他意外了一把，以至于开始时，主动权完全被楚汐掌握在了手里，直到楚汐第一次高潮后，他在抢回了主动权。
　　“我说，你这是怎么了，虽然我是你的第一个男人，但你也不是那么传统的女人，我这人有自知之明，虽然我有点小帅，但也还没到让你投怀送抱的地步。”
　　随意裹了个浴巾，周离倒了杯红酒，神清气爽的咪了一小口，看着还未平复的楚汐好奇道。
　　“不用你管，还有今晚的事，我希望你烂在肚子里。”楚汐好像想通了什么，这次她不在遮遮掩掩，利落的揭开了床单，将自己身上破烂的衣物褪下，任凭自己性爱后潮红的娇躯裸露在周离的眼中，随手拿起了一条干净的浴巾，就要往洗手间走去。
　　“哎，等等！”周离见到这一幕心中更加的好奇了起来，他连忙放下手中的酒杯，一把拉住越过的楚汐的小手，另一只手熟练的环在了楚汐的小腰上，嬉皮笑脸的说道。
　　“放开！”楚汐感觉到周离的动作，秀眉一皱，毫不迟疑的排斥道。
　　“哟，爽完就不负责任了啊！”周离怪叫道：“松开也可以啊，不过你得告诉我你这是怎么了！”
　　“我说放开，你没明白吗？还是说你真想我不顾一切跟你拼命？”楚汐这次转过了身，直视比自己高了一个半头的周离，威胁道，虽然才掌权不久，但是那股生涩的上位者，女总裁的威仪已经有了苗头。
　　周离大手一哆嗦，被楚汐那清冽的目光摄住，身体一僵，待回过神来，发现楚汐早已经反锁了浴室。
　　“啪”周离转眼给了自己一巴掌，躺回了床上，“我他么的怕她个球球？不过楚汐这小娘皮可是越来越有味道了。”
　　浴室里雾气弥漫，楚汐仰着巴掌般的小脸，任凭水流冲刷着身体，此刻，她已经不清楚从脸颊上滑落的到底是自己的眼泪还是什么，回想起这几天，她发现的痕迹，她心中不自觉越发的冰冷，喉咙间越发的哽咽。
　　“男人难道有权有势，最终都会一发不可收拾的掉落到罪恶的深渊吗？”
　　起初，赵剑英还是一路既往的为了两人的未来努力的学习，适应，工作，可是不久她就好像发现了赵剑英“出轨”，那次赵剑英聚会回来后，细心的她在赵剑英的内衬中发现了一根酒红色的头发，楚汐当时就想怒气冲冲的去质问赵剑英，可是想到自己做的那些对不起赵剑英的事就忍了下来，没有去追问，但是随着时间的过去，它就像一根刺扎在了自己心里，同样这也让楚汐和赵剑英的关系降到了冰点。
　　尤其是在赵叔叔被调到了京都后，赵剑英回到两人小屋子里的时间越来越短，恰巧，今天她终于忍不住和赵剑英吵架后，双方指责起对方，伤心难受后，楚汐便自己独自买醉了起来，恰逢其会收到了周离的消息，于是今晚这场乱局才得以展开。
　　“要我！”
　　“什么？”
　　“唔……”
　　以至于刚一见面，楚汐便在室外大胆的勾住了周离的脖子，在周离惊愕的表情中主动的和他舌吻在一起，两人就这么在漆黑的夜色中亲吻着，楚汐那一刻甩掉了所有的心事，什么也都不想去想，只想在周离粗暴狂野的动作中将自己送到以前那种一片空白的舒适的状态中。
　　‘滴答，滴答。’水汽迷漫，许久后，浴室被打开了，一条沾着水汽的小腿率先踩进了浴室门外的拖鞋中，紧接着，一道半缠着浴巾的娇躯出现在了空气中。
　　“呵呵，洗完啦。”周离无聊的拨弄着手机，抬头看了一眼出浴的楚汐，便放下了手中的手机，视线赤裸裸的盯着对方，那眼神炙热的仿佛要将对方生吞活剥了一样。
　　“你怎么还没走？”被这眼神盯的一滞，彻底醒酒后的楚汐强自镇定的问道。
　　“喂，不至于吧？这里可是我的地盘啊！”周离挑了挑眉站起来身说道。
　　“我知道这是你的地方，不过请你出去下，我要换衣服了，等我换完我就走！”楚汐也意识道自己问了个十分愚蠢的问题，于是说道。
　　“你要换衣服啊？没问题，请便！”无赖的周离直接将那前半句出去给省略了，一副赖在这里不走的模样。
　　“你……”
　　“你什么啊，又看了不止一遍了，你身上还有哪处我没看过的吗？”
　　楚汐深呼吸一口气，强忍住对周离的恶心，从床尾拿过衣物一件一件的穿在身上，当看到残破的内裤时，楚汐犹豫了片刻，拿起手包静悄悄的将那撕破的内裤塞在了里面，然后直接拿起西装裤穿了起来。
　　“就打算这样走了么？”
　　周离的声音从楚汐的背后响起，让她整个身体一僵，刚刚准备迈出的左腿停在半空中，就这么呆泄了几秒钟，楚汐颤抖的收回左腿努力平复心中的紧张，做出一副冷淡的表情慢慢的转过身去看着周离。
　　“你还要做什么！今晚我们不过是自取所需罢了，你不要得寸进尺！”
　　看着楚汐故作镇定的表情，周离轻笑着从床上起身，赤裸的身躯也再次浮现在楚汐的眼中，尤其是他胯间那再次苏醒挺立的肉棒令她眉头一跳，昨晚深刻的记忆再次的浮现在脑海中让她有些畏惧，楚汐硬挺着脑袋将视线上移，她不想表现出胆怯就只好这么直勾勾的看着周离的眼睛。
　　“呵呵，我只是给你个意见，下次还有需要可以再次来找我。”
　　“额……”
　　话刚说完，周离就感觉到了不对劲，怎么搞的自己好像是个呼之即来挥之即去的鸭子似的？
　　果然，周离才说完，就看见了楚汐嘴角的一抹嘲讽。
　　“鸭子？”
　　连忙干咳了几声，周离没有去无聊的与她反驳，直接弯腰拿起了一旁的车钥匙，还有楚汐遗落下的墨镜抓在手中送到楚汐手中。
　　“再等等呗，我们一起吃个饭，然后我送你回去？”
　　“我不需要，谢谢！”楚汐接过墨镜，但是厌恶的看了一眼周离，拒绝道。
　　“呵呵，还是不听话啊，看来昨夜还是没干爽你。”
　　周离张开双臂左右晃动着着脑袋做出一副活动筋骨模样，然后随手将手中的钥匙扔到床上，饿虎扑食一般的冲向楚汐，将她逼靠在墙壁上。
　　“砰！”
　　“啊！痛。”
　　“你……，唔唔唔！”
　　在周离突然的动作下，楚汐被吓的没有拿稳手包掉落在地上，她双手也很快的做出反应提起放于胸前防卫，但还是被周离逼的连连后退，很快就后背撞到了墙壁上，由于没有事先察觉，导致后脑勺直接磕到了墙面，让她脑袋嗡嗡直响口中也发出了痛苦的呻吟，她刚想要说话就被周离低头直接吻住，在周离舌头的入侵中将还没有说出去的话咽了回去。
　　周离干净利落的用双腿夹住楚汐不安分乱踢的双腿，然后左手撩起她的上衣，从西装裤的缝隙中伸向她的胯下，去扒向她刚刚穿上的西裤。
　　要知道楚汐里面可是真空上阵……
　　“唔唔，不……唔。”
　　被周离强吻上的楚汐，双手用力的推着周离的胸膛，但周离的身体紧紧的贴在她的身上让她根本没有多少挣扎的空间。
　　在周离左手辛苦的拖拽下楚汐的西裤掉落在她的脚踝处，周离收回双腿用左脚踩在楚汐的衣服上，右手顺势的将她的右腿勾起提到腰部，就在这样站立的姿势下，周离将晚上经历旺盛勃起的肉棒送入到楚汐的胯间，在几次来回的探索下立刻一杆入洞的插入到她的蜜穴中。
　　“噢！唔唔……”
　　楚汐的蜜穴因为一晚上的刺激，加上红肿的原因，所以对外界的刺激变得更加的敏感，被强硬的插入之后，疼痛充实的感觉立刻传入了她的大脑之中。
　　“痛，不要！已……已经肿了……啊！”
　　周离放开了对楚汐的亲吻，她急忙的向周离求饶，此刻痛苦大于快乐的感受让她受尽折磨。
　　“这就是你不听话的惩罚，呼！下次……再不听话，就干死你！我看你还听不听话！”
　　“停……停下来，我答应，我答应就是了，不……要在插……进去了，我……我真的……好痛……啊！”
　　周离没有心软，依然是抓着她的右腿快速的让肉棒进出她红肿的小穴，楚汐被干的身子不由自主的跟随着周离抽插的节奏。
　　‘砰！砰！’的撞向后面的墙壁。
　　“啊……啊，轻……点。”
　　随着时间的推移，楚汐渐渐的适应了这种疼痛快感也随之而来，此刻就连她自己都不清楚到底是痛苦还是舒服。
　　这回周离完全没有忍耐的想法，一心奔着泄欲而去，所以一直保持的高速的抽插节奏，几分钟之后周离很快的就喷射出来，将滚烫的精液射进了楚汐的体内。
　　“呼！呼！”
　　周离放开了楚汐的右腿气喘嘘嘘的扶着腰向后退去做到床上，一晚上的连番酣战他也受到了一些影响，明显体力还没有完全恢复，腰部还是有着酸痛的感觉。
　　在脱离了周离的扶持之后，楚汐身体颤抖了一下，险些没有站稳跌坐在地上，周离的肉棒抽出之后快感慢慢的褪去，楚汐的下体中只剩下那种火辣辣的疼痛，这种感觉只让她满脑子都是空白，楚汐单手扶着墙壁忍着下体火辣辣的痛感，姿势怪异的走向床尾，想要去拿起浴巾擦拭下体。
　　周离坐在床上看到楚汐慢腾腾的走过来，顺着她的目光猜测到了她的用意，率先的将浴巾拿走扔到远处。
　　“你……”
　　楚汐气急的看看向周离，但面对周离威胁的目光，她只能气呼呼的再次走向被扔远的浴巾，可周离没有让她如愿，直接走床上起身从后面抱住她，低下头在楚汐的耳畔轻轻的说道：“不准擦掉，作为惩罚，今天就让它留在你的身体里，要是不听话，今晚你就不用回去了！”
　　“啊！，你要做什么！”
　　周离打开楚汐的手包，拿出了那条湿漉漉的内裤，一脸狞笑，将内裤攒成一条细细的绳条，双腿挤开楚汐的双腿，先是试探了几下楚汐水润的小穴，然后一股脑的塞了进去。
　　强烈的刺激，让楚汐不由得双腿打着颤，小嘴夸张的张开，双眼满是怒火和恼怒，但是，她也不敢在激怒身后的周离，怕他在做出更让她难堪的动作。
　　楚汐被周离这样无赖强硬的态度弄得毫无办法，最后周离细心给她穿上衣服，让她小穴中夹带着自己的精子离开了。
　　当然周离也没有忘记今晚楚汐的异常，他早已派出自己的亲信开始调查起来。
　　……………………………………………………
　　楚汐强忍着心中的不适和身体的疼痛低着头快步的离开了别墅，她走出屋子后双脸透红，双腿间的异样，和奇怪的走路姿势让她感到羞耻。
　　幸亏一路上没有再出什么麻烦，下车回到家后的她松了一口气，随后急忙的跑进浴室去清洗身体，在经过反复仔细清洗，楚汐才精神疲惫的从浴室中走出，在吃下避孕药之后楚汐就呆呆的坐在房间中。
　　一夜的荒唐让她现在还没有完全接受，现在静下来之后脑中全是关于昨晚的回忆片段，尤其是总会想到自己竟然在半自愿的情况下达到了多次的高潮，那种满足的感觉是她前所未有的体会，虽然她当时看似处在酒醉迷离的状态中，但是她的大脑对身体的感知却是异常的深刻，甚至中途她有过多次清醒的时刻完全可以推开周离，但是自己竟然没有那么做反而还隐约配合着。
　　楚汐想到昨晚自己的行为就感觉内心到隐隐发凉，她很害怕自己变成一个陌生的那样子，就在这样的胡思乱想中，没有休息好的楚汐不知不觉的睡了过去。
　　在楚汐睡过去的同时，京都的晚上却紧张了起来。
　　在龙若兰被电话惊醒得知自己儿子莫名的进了医院，她就匆忙的赶到了医院，在看到憔悴，同样衣衫不整的苏婉玥时，连忙问起了情况。
　　可惜，苏婉玥这个当事人也说不出具体什么情况，只说道，龙傲宇在情绪激动中昏了过去，哪怕对方即将成为自己的婆婆，苏婉玥也不好意思把两人的闺房趣事就这么说出去，毕竟两人带着的属下也一脸焦急的在急诊室外担心着，要是传出去，她可真没脸做人了。
　　好在不一会儿，急诊室的灯息掉了，龙若兰连忙站起了身，当看到护士推着移动病床走出来后，她连忙看了过去。
　　一眼下，只看到自己阔别已久的儿子，脸色苍白的躺着，身上插着点滴……
　　“医生，傲宇怎么样了。”
　　苏婉玥看了一眼后，连忙抓着摘掉口罩的医生问道。
　　“苏小姐，你放心，病人已经脱离危险了，只是有些不该说的，不知道该不该说，另外，病人的家属来了吗？”
　　“我就是，我是他妈妈！”看完昏睡的龙傲宇，龙若兰坚强的转过身说道。

第68章 乱起
　　墙上的钟，达达达地响着。
　　谭明道：“我们没多少时间了。”
　　古冉站起来：“谋事在人，成事在天，尽力而为吧！”
　　他当然也在担心，周家能不能顶得住，现在林家林帆的死讯，很可能随着周家兄弟和楚正雄的狂妄胡来而暴露，那么一来，他想要搬倒楚文轩进驻中央的梦想就会破裂，奋斗，谋划了一辈子，可不就是为了醉卧美人膝，醒掌天下权吗？
　　就在他准备离开的时候，外面有人敲门，谭明和古冉两人同时一愣，相视一眼，谭明走过去开门，吴坤一脸没落出现在门口。
　　“我想跟你们谈谈！”
　　古冉的目光落在他身上，吴坤变得有些颓废，两目无神。
　　谭明深深的看了眼道：“进来吧！”
　　吴坤小心的进来后，在沙发上坐下：“能不能给我一支烟？”
　　谭明记得，吴坤并不抽烟，还是给了他一支。
　　吴坤在点烟的时候，双手颤抖不止，抽了几口，他就一阵剧烈的咳嗽。
　　“我想明白了，说吧，你们想让我干什么？”
　　谭明和古冉两人再次相望，谭明理会古冉的意思，立刻做了准备，轻轻按下某个按钮。
　　谭明道：“不是我们要你干什么，而是你自己觉得应该干什么？是要站在良心，正义，公平的原则上，选择与我们为敌，还是为了自己的前途和我们选择合作？”
　　吴坤冷笑了下：“别谈什么良心，正义，公平，这些东西早不在了！说吧，只要不影响我的家人，你们怎么说，我就怎么做。”
　　谭明道：“那好吧，我们需要楚文轩受贿的证据，还有，他的生活作息，以及平时和谁接触的最多，他有多少隐秘，事无巨细，我们都要知道！”
　　吴坤苦笑道：“你们太小看他了，他这个人最是清高，而且根本不缺钱，因此他根本就没有任何关于行贿的问题。”
　　“那他就没有任何把柄在你手里？”
　　“没有。”
　　谭明和古冉头冒大汗，原来如此，楚文轩还真不是一般的难缠，居然这么多年，连他身边的贴身秘书都找不到他任何问题，难怪不管怎么查，都查不到他的把柄。
　　“那你知不知道他的家人有没有什么问题？”
　　“这个我就不知道了，不过我想，可能性比较小，再说，虽然他早就和楚家脱离了关系，但是这么多年，或多或少在圈子里都有熟人，你们搞这种把戏，对他而言，岂不是自投罗网？就算你们查，你们也查不到他头上，他完全可以一推二百五，除非你们有确凿的视频。”
　　这就是一个头痛的问题，以楚文轩的为人，他会给别人机会录制视频记录么？
　　吴坤道：“还有一点，他这个人很狡猾，他每次见一些重要人物，从来都不让我出面。而且要不是我偶然见过一次，甚至不知道他这件事。”
　　“万一真到了那一天，他也完全可以推得干干净净，说他不知情，都是下面的人背着他干的，法律也拿他没办法，所以我叫你们不要白费力气。”
　　谭明郁闷了，这家伙居然做得如此绝，什么事情都想在前头了，如果真象吴坤所说，哪怕是抓到他同样也无事于补，顶多撤他的职。
　　他就望着吴坤，原来吴坤也有心思，除了被自己发现，吴坤竟然对楚文轩老婆意淫的事，他还担心这些事情被他爆出来。
　　谭明看着古冉：“舅……额……古市长，你怎么看？”
　　古冉道：“真要是这样，就麻烦了，就算我们找到了他的一些把柄，也不能证明什么，因为他完全可以推得一干二净的。”
　　吴坤道：“他这个人的狡猾，你们根本无法想象，再加上有首都中心的势力，我不相信有人能扳倒他，实话告诉你们，其实楚文轩早在几年前就有机会上去了，但他不去，因为他要保护好某人在Y市的利益。”
　　谭明又抽起了烟，原本以为只要找到吴坤，就可以扳倒这家伙，没想到找到了吴坤，依然这么困难重重。
　　不过他依然相信，吴坤还有其他的秘密没有说出来。
　　楚文轩难道还没有别的破绽了？
　　女人，女人应该是他最致命的缺陷。
　　有人曾说，楚文轩曾今看上过一个女人，因为这个女人，他楚文轩才会反出楚家。
　　可这个问题，似乎不好向吴坤证实。
　　谭明道：“你回去吧！时间不早了。”
　　吴坤站起来：“你们要是还想知道什么，就一并问了，不要天天来打扰我，尤其是我的家人。”
　　“如果你想你的家人不出意外，在帮我一个忙，我保证不在威胁你！”
　　谭明本来想让他走，反正这些事情，要是不自愿，强行让对方做，反而会更容易出问题，如果他不肯帮忙，再逼他也是枉然。
　　尤其是让他出卖自己上司这种事情，要张驰有度，不能让他崩得太紧。
　　不过突然想到那次吴坤喝多了，竟然把他猥亵楚文轩一双儿女的事爆出来了，他不由得想到了一条对方无法拒绝的条件。
　　“你想做什么！”吴坤停下了脚步，脸含怒气的问道。
　　“别紧张，相反这对你还是一件好事！”谭明笑着拉住了吴坤的大手，拉着他坐下，拍了拍他的肩膀说道。
　　“我想请你帮我们栽赃楚文轩，如何？”
　　“我和你们有过约定，你们不会逼我亲自入局，我只负责监视楚书记……我……”
　　“怎么能说逼你呢？”谭明笑了笑，然后一脸淫荡的说道：“吴坤兄弟，楚书记家那对姐妹花，你不是馋了很久吗？如果我说，你帮我这一次，我让你一亲芳泽如何？”
　　“你说什么！！！”
　　踌躇不安的吴坤一听到这个，双眼顿时瞪大了，呼吸也有些急促，身体更是耳干舌燥起来。
　　“不……不……我不能，不行，这，我不行的！”
　　“男子汉大丈夫，敢想就敢做，既然我都说了帮你，你还害怕什么？”看着明显心动的吴坤，谭明一下子加大了价码。
　　“你帮我栽赃楚文轩后，我保证他下台，你依然做你的秘书，并且3年之内让你更上一层，如果你是害怕楚文轩的报复，那么我再退一步，如果你发现我们没搬倒楚文轩，我们允许你继续观望如何？”
　　“我……我……”吴坤心中的天平开始慢慢倾斜了，他一想到那晚楚家姐妹的娇躯，心跳就加速了起来，这对姐妹花要是自己能一卿芳泽，那么死也值得了！
　　“好，我答应了，不过还有个条件，给我3000W，并且安排我家人出国，这是我的安家和卖命钱！”
　　“成交！”谭明心中一喜，随即伸手道：“欢迎你，吴坤兄弟，从今天起，你就是我们的合作伙伴了！”
　　“呵呵，我只希望我做的决定，我将来不会后悔！”
　　“哈哈，我保证，你以后只会为你现在的行为感到庆幸！”说完，谭明拉着吴坤小声的说道：“我的计划是这样……如此……这般……”
　　吴坤走后，古冉道：“看来我们还得继续努力，不过我想用不了多久，就能得到你想要的筹码了。”
　　“无所谓了，吴坤区区小人物，改变不了最终结局，关键的还是楚文轩那虎视眈眈的好侄子。”
　　********************
　　初五，天晴，按着计划，吴坤徘徊在办公室门前已经大约两个小时的时间了，可他就是没有勇气敲响办公室的门，更没有决心就此罢手，离开办公室门前。
　　纠结！
　　吴坤的内心从没有如此的纠结过，在酒色财气污染下的他早已没了少年时的勇气，现在就是个畏首畏尾的人，逢人说人话，遇鬼说鬼话，可今天他必须要完成一项使命，那就是栽赃他的领导——楚文轩，楚书记。
　　要说，吴坤的命运还算是不错，就在家里帮着他解决了工作问题以后的不久，原先的楚书记的秘书就退居二线了，手中没了熟人，楚文轩什么事情也办不成，又不放心使用自己不熟悉的人，恰好吴坤刚刚报道，楚文轩思来想去，与其用这些不熟悉的人，还不如自己重新培养一个，于是不顾领导反对，毅然把吴坤要了过来，准备亲自重新培养。
　　可是，楚文轩却一直没有发现，表面上吴坤乖巧听话，对自己吩咐的事情言听计从，而且生活上也把自己安排的妥妥当当，实际上，背地里早就因为少年得意，在自己政治对手的恭维下一点一点的腐败了。
　　只不过吴坤隐藏的极好，而且谭明他们也把吴坤保护的很好，这不，楚文轩在Y市的动作，牵扯到了周，楚以及林家三大龙国顶级势力，尤其周家牵扯极深，而且自从楚正雄代表楚家和周家联盟后，需要一个表示，而不溶于楚家圈子游离在外面的楚文轩则成了最好的礼物，于是，这件大事儿毫无疑问的而落到了吴坤这个重点培养的内奸身上……
　　吴坤再一次的下了决心，咬了咬后槽牙，该来的总是要来的，躲是躲不过，猛的一转身，敲响了楚文轩的办公室门。
　　“请进！”办公室里传来了中年男子的温和声音。
　　吴坤稍加迟疑，便轻轻的推开了办公室门，拘谨的挪着小步，将身子移进了办公室内。
　　“哦，是小吴呀，有什么事儿吗？”楚文轩看着浑身不自在的吴坤问道，对于楚文轩来说，吴坤自从来到市局后，就是一个稳重低调的年轻人，对于自己一手提拔的秘书，楚文轩虽然觉得差强人意，但是考虑到吴坤的年纪，便也没有说什么。
　　“哦，没…没什么事儿……”吴坤被楚文轩一问，不知道该说些什么是好了。
　　楚文轩“呵呵”的笑了笑，说道：“别拘束，有什么事儿就说嘛，再说了，我还不至于有那么凶吧？”
　　“没有，没有……”吴坤赶紧摆了摆手，接着又结结巴巴的继续说道：“楚书记，我…我是想…是想找您办点私事儿。”
　　“私事儿？”楚文轩笑了，笑得非常的开心，接着他便冲着吴坤招了招手，接着说道：“那就坐下来说吧。”
　　吴坤机械的向前走了两步，但并没有真的坐下来，他低着头像个未出嫁的十八岁大姑娘似的，害羞的说道：“楚书记，我…我是想求您帮忙……”
　　坐下来后，吴坤还是半吞半吐的。
　　楚文轩何等的精明之人，他一看吴坤这意思，便知道了他的来意，心想，现在正值招收新人的时候，对于他们市局来讲，必定就是新人分配的事情了，想到这儿，楚文轩皱了皱眉头说道：“吴坤啊，咱们政府的规定你是知道的，对于人员分配的事情上级可是盯得比较紧的，所以……”楚文轩故意留了个活口，想看看吴坤的反应。
　　“哦，这个我知道，可…可是这次是我女朋友求我办的第一件事儿，我…我只能……”吴坤脑筋一动，立马有了想法。
　　“呵呵，怎么？是你女朋友事，你什么时候有对象了，藏得也太深了吧？”楚文轩故意这么一问。
　　倒是吓了吴坤一跳。
　　“哦，不……不是的……”吴坤连忙的回答着。
　　楚文轩看着结巴的吴坤，想到要是平时或许会给自己秘书一个面子，但是刚到Y市，他可不能被别人抓住把柄，这可是他重返中央的最好机会，于是他便正色地说道：“吴坤，你回去告诉你女朋友，就说政府是面向全省市招生的，只要她能通得过测试和面试，那我们政府就会按规定办……”
　　“嘀……嘀……”楚文轩说道一半，突然电话响了起来。
　　看了一眼沮丧的吴坤，楚文轩拿起手机问道：“你好，这里是Y市书记办公室，我是楚文轩，请问哪位？”
　　“什么？好，我知道了，行，放心，我这就安排，叫孟雨琳是吧！”接完电话的楚文轩神色有点焦急，毫不顾还在办公室里的吴坤，拿起衣服，便用脑袋夹着手机往外走。
　　看着出去的楚文轩，还在低头的吴坤抬起了那张紧张的脸，待肯定楚文轩走了后，一脸难堪的吐了口唾沫。
　　“妈的，老子早知道求你办事肯定行不通，没想到今天只是试探一下，竟然真的不讲情分，那也别怪我不念旧情了。”
　　吴坤话没说完，就将兜里早就准备好的赃款一股脑的掏了出来，放在了楚文轩的办公桌抽屉里，关掉自己党徽上的针孔摄像头，又拿出了手机拍了照片后，转身溜了出去。
　　首都，和医生聊完的龙若兰在得到情况后，由于没有孟雨琳出任务后的私人电话，而且如今龙傲宇又昏迷不醒，于是只能打电话给楚文轩，希望自己这个老友能帮她一把。
　　但她没想到，这恰好天衣无缝的帮吴坤成功的暗算了楚文轩。
　　“龙阿姨，你说，傲宇他……”在得知龙傲宇病情后，苏婉玥一脸的心痛和懊悔，她没想到龙傲宇身上竟然有这么严重的伤，在自己新增附近竟然有数处弹片残留，以至于只要一兴奋就会通过血液倒流堵塞心肌血管，她无法想象要是龙傲宇真就这么去了，她还有什么面目和动力活下去。
　　一声叹息后，龙若兰轻轻的搂住了还在哭泣的苏婉玥，既是安慰对方，也是说服自己道：“你放心，天无绝人之路，咱们一定会治好小宇的，绝对！”
　　“嗯！您放心，我一定不会让傲宇失望的，阿姨，您去忙吧，这里交给我，我会好好的照顾好他的。”情知两人都在这，也于事无补，还不如让龙若兰抽身动用关系想尽一切能用的办法，于是苏婉玥主动扛起照顾并且保护龙傲宇的责任。
　　龙若兰也知道这是最好的办法，于是她擦掉了眼角的泪水对苏婉玥道：“我刚让我在Y市的朋友去找了雨琳，她没回来的这几天就拜托你了，放心，她得到消息，很快就会回来的。”
　　“阿姨，你放心吧，我绝对会撑到雨琳姐回来的，毕竟傲宇也是我认可的丈夫啊！”说完，苏婉玥主动的离开了小房间。
　　********************
　　夜晚，楚文轩怎么也睡不着，脑海里全是这些乱糟糟的，虽然他身在Y市，但是他总感觉到首都那里面波涛汹涌，暗流深藏。
　　凌晨三点多，唐柔回来了，看着楚文轩穿着白天的衣服，惊讶地问道：“你还没睡？”
　　“睡不着。”楚文轩起身后，坐在沙发上：“给我倒杯水。”
　　唐柔倒了水凑过来：“怎么样了，遇到什么麻烦的事情了吗？”
　　“很麻烦，看来我们不久必须离开这里了，首都出事了。”
　　“发生了什么事？”
　　“一位朋友的事，好在Y市到了收尾的后期，应该不会耽误什么大事，你不是小月亮出国后就一直想着去看汐儿吗？正好这次去我们一家好好生活在一起。”
　　唐柔心道：“朋友，还是那一位吧，什么想汐儿了，要不是对方出事，你怎么可能这么急的赶过去？我们母女永远比不上她在你的心中的重要吗？”
　　唐柔委屈道：“算了，睡吧，时间不早了。”
　　楚文轩也没在意，打着呵欠：“那我睡了，你记得明天叫我。”
　　可楚文轩刚到床上，手机响起：“书记，楚书记你在吗？”
　　楚文轩很奇怪，把手机拿正：“我就是！”
　　对面看是楚书记本人接到电话，立刻就听出了楚文轩的声音。
　　“我们是检察院的，楚书记，今天省里收到了一封关于你的举报信，请麻烦你回市委，明天我们会有人专门来对你进行调查。”
　　“什么？有人举报我？好吧！我明白了，我会配合的！”楚文轩先是意外，然后咬咬牙，算是答应下来。
　　挂完电话后，楚文轩看着一旁捂住嘴的唐柔说道：“风雨欲来山满楼啊！”
　　……………………………………………………
　　今天凌晨何止是风雨欲来山满楼这么简单，在楚正雄眼里，他觉得该是水淹龙王，哪吒下海，大闹龙宫才对。
　　在豪华酒店楼上某处房间里一场激烈的淫戏即将上演，早早醒来的楚正雄准备实施对林楚瑜的进一步调教。
　　林楚瑜还蜷缩在床上睡着，赤裸的身体在淫靡的灯光照射下散发出诱人的光泽，强烈的性爱在少女的身体上处处留下爱的痕迹。
　　楚正雄轻轻的把林楚瑜的双手靠在背后，迅速的用软绳绑在一起，然后从抽屉中抽出眼罩，黑色的蝴蝶型眼罩被架在了林楚瑜的秀气鼻梁上，遮住了那双闭合的星眸。
　　虽然楚正雄一系列的动作做的很轻，但还是不小心弄醒了乏累熟睡中的林楚瑜。
　　刚清醒的林楚瑜发现自己侧卧着靠在一个陌生的怀抱里，从身体的触感自己身上竟然不着片缕。
　　一个眼罩挡在脸上，遮挡了周围的光线，最可怕的是自己的双手竟被捆在身后，而下体传来的刺痛，毫无疑问让她心底有了个可怕的猜想。
　　昨天晚上的一幕幕断断续续的记忆和不清楚的画面，让聪慧的林楚瑜瞬间想到噩梦般的事实，不由得放心大乱。
　　但是此时的情景，容不得她去回忆太多，更重要的是自己醒来后即将发生的事。
　　一只粗狂的大手突然摸上林楚瑜娇嫩的玉乳，即使经过一夜的休息，但是身体的敏感度依然没有下降多少，少女柔软的乳房在楚正雄的揉捏下不断的变化着各种形状，雪白的凝脂不时从指缝之间溢出，一阵阵舒爽的酸软快感让林楚瑜敏感的身体又开始分泌出淡淡诱人的气息。
　　虽然双眼看不见，但是林楚瑜惊慌后却肯定的说道：“是你！你是楚正雄？你对我做这样的事情不怕傲宇杀了你吗？快放开我，不然不止傲宇不放过你，我林家也不会放过你的。”
　　楚正雄无视林楚瑜的话，一边加重了对玉乳的揉捏力度，然后将已经坚硬如铁棒的阳具顶在林楚瑜的双腿间的嫩肉慢慢的摩擦着。
　　异物的入侵使林楚瑜的双腿用力的夹紧了入侵者，柔滑充满弹性的雪白玉腿并没能击退敌人的入侵，反而夹紧后的双腿却带给了楚正雄无穷的快感，楚正雄嘿嘿一笑，居然熟练的就这样利用林楚瑜夹紧的双腿做起了腿交。
　　林楚瑜雪白的娇颜瞬间泛红，她没想到，楚正雄居然这么无耻下流，居然，居然，可怜知书达礼的林楚瑜硬是没有想到如何形容楚正雄无耻行径的话语，粉嫩的樱桃被不断的搓揉拉按，一丝丝快感中夹杂着痛楚，但是这痛楚过后又变成酸麻的快感传递到全身，让她忍不住娇吟出声：“痛啊！……好麻……别……别再揉了！要死了……”
　　不仅仅如此，自己性感的双腿之间持续不断传来的滚烫的热度，虽然看不见，但是无时无刻不提醒着林楚瑜，自己腿心处，此刻有一根硕大的阳具正在其中不停的摩擦，不时碰到那娇嫩的肉唇，烫的林楚瑜红肿的小穴又开始不受控制的洒出丝丝淫液。
　　林楚瑜强忍着快感，转过头微喘着对楚正雄说道：“我们不能再继续下去，快放开我，我们当做什么都没发生。”
　　楚正雄伸出一只腿撑开少女的双腿，坚挺的肉棒利用被分开的窄小空间贴在林楚瑜刚破身的花房门口，同时用一只手固定住林楚瑜不断摆动的头，含住对方喷吐着芬香气息的樱桃小嘴。
　　林楚瑜在楚正雄的怀中用力挣扎，可是双手被绑在身后又没有男人的力气大，不停的挣扎只是加剧这两人肉体的摩擦。
　　过了一会，林楚瑜的气力终于耗尽，停歇下来后摩擦的快感瞬间全部汹涌而来，紧闭的牙齿终于松动被楚正雄的舌头侵入，楚正雄的舌头瞬间捕获了那条小巧滑腻的香舌，反之，林楚瑜那香软无力的诱人香舌抵抗了几下，便被楚正雄大力吸允了起来，同时，林楚瑜下身的两片阴唇猛的被粗大龟头撑开，强壮的肉棒用力一插，“扑哧”一声，在林楚瑜绷直的反射神经中，再次贯穿了那红肿的阴道。
　　林楚瑜用力绷直修长的双腿，美丽秀气的玉足伸成一条诱人的直线，十只精致的脚趾紧紧绷住，在被楚正雄干进去的瞬间她竟然羞耻的达到了高潮。
　　一股股阴精从子宫中喷薄而出，顺着阴道浇灌在入侵的紫红色龟头之上，彷佛无声的表达了对对方的臣服。
　　楚正雄并没有因为林楚瑜的高潮而停止进攻，他伸过一只手将林楚瑜的右腿往上压，压在了光滑的肩膀上，林楚瑜无力反抗的柔软身体轻易的被拉成了诱人的一字马，一根粗大的肉棒在少女腿心中间不停的进出着，两片粉嫩的花瓣随着肉棒的进出不断的被挤进挤出，洒出的淫水打湿了两人相交的部位。
　　林楚瑜刚刚高潮后敏感的肉体被这样粗暴的奸淫，刺激的一下子挣扎开了楚正雄的舌吻，被楚正雄松开的小嘴中传出一阵阵淫靡的娇吟：“啊……啊啊……不要啊……好痛啊！又要来了……！”就这么抽插中，转眼间又被楚正雄送上了高潮。
　　“妈的，真是夹死我了，楚瑜啊，你平时一副端庄俏皮的样子，没想到在床上这么会夹人。” 楚正雄停下来慢慢享受着林楚瑜温暖阴道内的吸力，一边用言语尽可能的羞辱着林楚瑜。
　　林楚瑜的腿已经被放了下来，侧身躺着休息，虽然坚硬的肉棒还没有从小穴中退出来，但是不在动作也让她恢复了一点力气，终于有力气冲着楚正雄说道：“你这个王八蛋，都是你这样弄，我才会这样……算我求求你了，你放了我吧，我被你弄得痛死了。”
　　林楚瑜在接受了自己失去了宝贵的第一次后，深知自己今天无论如何也逃不掉了，于是想先逃离此地，在和楚正雄秋后算账，虽然心中无比委屈，但是她很好的控制住了自己的情绪。
　　楚正雄伸手在林楚瑜雪白的肉体上游走着，一边将肉棒继续在林楚瑜的嫩穴中轻轻抖动，望着少女喘气的模样，淫笑道：“你舒服了，我还没舒服够呢，你现在让我怎么放开你呢，楚瑜。”
　　楚正雄一边说着一边用手搓揉少女坚挺的乳房，摸向对方被自己亲吻后艳红的嘴唇，美丽的樱唇已经略显红肿，散发出诱人的光泽。
　　楚正雄用手分开双唇，挑逗着里面温暖的小香舌，对林楚瑜说道：“或者你用你这迷人的嘴巴帮我吸出来如何，这样你就不用再被我干屄了，我也可以放松享受下。”
　　林楚瑜听后差点气的吐血，用力的扭过头去，挣脱楚正雄的抚摸。
　　虽然很不甘心，但是林楚瑜稍微一权宜计较后得出结论，自己如果不用嘴巴帮他吸出来的话肯定又要被侵犯下身，相较之下林楚瑜更愿意用嘴来吸允。
　　于是，不久后宽大的床上，一名美丽的少女被绑着双手跪坐在枕头上，她那乌黑柔顺的头发飘散在肩膀后面，细长的脖子白嫩如雪，娇俏的鼻梁坚挺，底下的红润樱唇色泽光鲜，让人忍不住想去一亲芳泽，一个蝴蝶型眼罩盖在美丽的眼睛上面，遮住了上半张脸，但是仅从光滑的脸蛋和漏出来的部位就可以断定这肯定是个绝代佳人。
　　但是一只紫黑色的肉棒却破坏了这份美感，足有二十公分的肉棒带着液体的光泽，显然刚才被少女的爱液浸泡的无比彻底，肉棒的顶端，那紫黑色的龟头此刻正被一条滑嫩的香舌舔弄着，从慢慢的只会张嘴含住，到现如今不时的绕着伞状边缘绕圈，时而一口含进去在吐出，时而顺着茎部舔吸到根部，在到达根部后又循着原路返回，短短几分钟便得到了精髓，倒是大大让楚正雄感到意外。
　　原来林楚瑜为了以后取悦龙傲宇，曾今特意和技师还有小姐妹学过口交之术，却没想到有一天竟然要为其他人服务。
　　楚正雄看着林楚瑜专注的舔弄着自己的大肉棒，没想到对方竟然有如此熟练的口交技术，心里稍微一想，便知道了大概，不由得开始妒忌起了龙傲宇的桃花运，一想到龙傲宇只要点头，就能随时可以享受林楚瑜温柔的爱心服务，就心中无名妒火中烧，可一想到如今少女的第一次被自己拿走，而龙傲宇那家伙以后最多就是喝自己的洗脚水，又不由得奸笑了起来。
　　楚正雄满意的不时揉捏着林楚瑜胸前的软肉和细嫩的耳垂，看着坚硬的肉棒在少女口中不停的进进出出，心里充满了惬意。
　　就在这时，房间紧闭的门被推开，一个身影走了进来。
　　床上专注的林楚瑜并不知道，而楚正雄已经看到走进来的正是周离。
　　原来周离不久前收到了楚正雄的信息，于是迫不及待的赶了过来，没想到一推开门就看到如此的一幕，瞬间感到逆血上涌，身下的鸡巴一下子竖了起来。
　　楚正雄对周离做了个噤声的动作，指了指身下认真口交的林楚瑜，一边指示周离拿出手机开始录制。
　　周离露出了一副男人都懂的笑容，小心翼翼的脱下衣服后，脱了鞋子，轻手轻脚的打开手机摄像头，走到了床边过来。
　　看着平日里优雅动人的林家大小姐，此时褪下了身上的光环，如妓女般给楚正雄做着口交服务，看着这一幕，周离忍不住解开拉链，掏出硬挺的肉棒开始搓揉起来。
　　楚正雄轻笑的看着周离的动作，想到林楚瑜的身份后，再看对方给自己激情的口交，就是自己也是激动不已。
　　楚正雄突然想到也许可以让周离也试试滋味，于是他示意周离脱光衣服，等下接替自己的位置，一边对林楚瑜说道：“楚瑜，先停一下啊，我站累了，咱们换个姿势。”
　　林楚瑜给楚正雄口交了十多分钟，双手长时间绑在身后导致双臂酸软无力，可怜兮兮的冲楚正雄求道：“能不能放开我的双手，绑太久了我的手酸死了。”
　　楚正雄看着林楚瑜的样子，怕等下真的绑出什么事情，于是对林楚瑜说道：“我可以给我松开，但是要换个姿势绑，这样就不怕你等下逃走了。”
　　林楚瑜实在不想跟楚正雄多做些计较，身心俱疲的她只想快点结束，何况现在还赤身裸体的，怎么逃得出去？
　　至少换个姿势也比双手绑在背后好受多了。
　　于是楚正雄松开了林楚瑜的双手，在让林楚瑜稍微活动下手脚后又重新将林楚瑜纤细的双手绑在前面。
　　换完姿势后，林楚瑜的双手被拉高到头上，一支粗壮的肉棒迫不及待的顶在了双唇中间，林楚瑜熟练的张开浑圆小嘴，吞了进去。
　　被蒙在鼓里的林楚瑜，完全不知道此时含入嘴巴的肉棒竟然不知不觉间换了一根，周离接过楚正雄的位子，举高林楚瑜的双手，看着在自己胯下淫荡吞吐着肉棒的林家大小姐，林楚瑜，一股满足，激动和莫名的报复感瞬间涌上心头，让他不由得加大了力度。
　　这边，一股刺鼻的味道窜入林楚瑜的鼻中，毫无经验的林楚瑜微微皱眉，以为只是因为刚才的停止让楚正雄的恶心玩意又重新散发出了味道，于是强忍着心中的不适和恶心，用小巧的丁香软腻灵活的继续舔弄起来。
　　在被林楚瑜含入的瞬间，周离瞬间感觉进入了一个温暖的腔道，柔软的触感传来，再加上林楚瑜高贵的身份，那娇媚的脸庞让周离差点就缴枪发射。
　　深吸一口气，周离平复下心中的激荡，立即用手在林楚瑜的身上抚摸来转移注意力，而楚正雄此时接过手机，开始仔细的记录起这场淫戏，他知道以后要还想轻易的一亲芳泽，肯定离不开现在的这段经历。
　　十分钟的时间过去了，林楚瑜口中的肉棒还没有射精的迹象，反而自己被周离不断的爱抚弄得鼻息粗重，浑身沾满了诱人的香汗，下身也因为激烈的口交刺激的她爱液难以控制的滴滴滑落。
　　楚正雄看到这里说道：“下面又想要了，我看不如让我在插几下，说不定这样射的比较快，只要我射了，绝对放你走，你看如何。”
　　林楚瑜因为长时间的口交早已没有了力气，周离听了楚正雄的话知道是在暗示自己可以趁机上了林楚瑜，立即激动的将林楚瑜放倒，抱着林楚瑜的双腿，随着林楚瑜的一声娇呼，强行插进了林楚瑜的体内。
　　此时的林楚瑜完全无力反抗，只能任由周离奸淫，随着周离的进进出出而发出诱人的声音：“嗯！啊……太……太快了！混蛋！你……你刚才答应了用嘴……啊！……帮你就不弄人家了啊！！！”
　　楚正雄在旁边饶有兴趣的记录着画面，林家的小子被周离给弄死了，现在林家的大小姐又被周离粗暴的奸淫却只能沉迷在汹涌的肉欲之中，怎么想都觉得滑稽可笑。
　　楚正雄继续配合着说道：“这不是你没能帮我弄出来吗？乖！让我干爽了，你就能快点离开，到时候你要怎么对付我，我都接着，现在乖乖让我爽了再说。”
　　林楚瑜听着也是无可奈何，只能任由身上的禽兽释放着身体本能的兽欲。
　　在粗暴抽插了一百来下后，周离终于和林楚瑜一起达到了顶峰，滚烫的精液汹涌的射进了林楚瑜早就沦陷的子宫内，烫得林楚瑜一阵抽搐，双眼一翻再次爽翻了过去。
　　放下晕倒的林楚瑜，周离给了楚正雄一个大拇指，满足的穿起衣服，悄声离开了房间，彷佛从未出现过。
　　而楚正雄却迫不及待的接替了周离的位置，直接抱起林楚瑜被淫水淋湿的双腿，插进了林楚瑜红肿的小穴中，一阵快速的抽送发泄出最后的欲望，林楚瑜被连续的内射再次刺激的上了高潮，无力的瘫倒在大床上。
　　彻底失去意识前，林楚瑜心道：终于结束了……然而事情并没有像她心目中那样简单结束，这只是一个开始。

第69章 一触即发
　　一早，楚文轩穿戴整齐后，就坐在了沙发上和往常一样看起了早报，旁边的唐柔和往常一样坐在餐桌上吃着早饭，不过今天她却没有急着去学校，眼神不时的望着自己的丈夫，流露出一抹担心的神色。
　　很快，院子里传来了汽车的刹车声，唐柔随即紧张的站了起来。
　　“别担心，坐下，放心吧，兵来将挡，水来土掩，我楚文轩经历的还少吗？”楚文轩放下了手中的报纸，站了起来走到自己的夫人身旁，轻轻的将她扶着坐下说道。
　　“话虽如此，可是，明明眼看你就要……可这么关键的时候，怎么会出这种事情呢！”唐柔虽然这些年跟着自己丈夫经受了许多波折，但是从未像今天这样感到不安。
　　“我知道！我懂的，唐柔，答应我一件事，不管我出了什么情况，不要和家里求助，这最后的一战，我希望我是凭着自己的能力回去，我要让家里的所有人都知道错的是他们！”
　　“你！哎，我知道了，放心，我会听你的！”听到楚文轩的话，唐柔知道自己丈夫心中一直憋着一口气，所以就无奈的答应了下来。
　　“叮咚！”门铃响起，唐柔整理好自己的心情，绕过了楚文轩，主动打开了门。
　　“您好，夫人，请问楚书记在家吗？”一位中分头的男子穿着戴着党徽的西服，身后还跟着三个同款衣服的年轻人，说话的正是那位中分头的领队。
　　“在的，请进。”
　　“谢谢。”
　　众人进到屋子里后，楚文主动走了过来说道：“你们好，我就是楚文轩，请问出了什么事情吗？”
　　“您好，楚书记，我们是检察院的，昨天我们收到了有关对您利用职权贪污受贿的匿名举报，所以特意请您上省里去一趟，抱歉了。”
　　“好。没问题，我相信组织会给我一个公道！”楚文轩很干脆利落，直接点头随即走了出去，刚要上车，一旁的唐柔随即也坐了进来。
　　在楚文轩紧皱的眉头下，倔强道：“我送你去！”
　　说完还不服气的说道：“送你去的是我，接你的也必须是我！”
　　难得见到自己爱妻耍小脾气的楚文轩好笑的说道：“都多大了，还和小姑娘似的，吃醋啦？”
　　唐柔撇过头，赌气的说道：“我听你的不会和家里联系，但是果然你搞不定，那么你也别管我找谁了！”
　　楚文轩以为唐柔是想找龙若兰所以放不下面子，潸然一笑，点了点唐柔的额头，便闭目安心的养神了起来，却不知道此刻唐柔心中想到的却是自己的晚辈，楚正雄，在唐柔心中既然都是楚家的人，那么出事了找自己人帮忙是理所应该的事情。
　　这一般不清不白的谈话，恰好两人都误会了。
　　车子很快就开到了Y市的检察院，目送楚文轩进去后，唐柔心中泛起了一股无助的感觉，这时候正好一位女检察官走了出来，看到唐柔，问道：“夫人，我有什么帮你的吗？”
　　女检察官正是俞雪雅，自从被谭明威胁玩弄了后，她这几天担心了很久，连家都不敢回，就在医院，检察院两点一线的徘徊，今天难得出来透透气，恰好看到了唐柔，或许是情感共情，她便顺手问了一句。
　　“啊，哦哦，同志谢谢你，我没事，只是有点心事。”面对这个比自己年轻活力十足的检察官，唐柔呆了片刻，随即嫣然一笑。
　　“真美啊。”俞雪雅被唐柔的嫣然一笑迷住了，明明应该比自己大很多，却不知道她怎么保养的，居然这么美，一点都没有时间在她身上留下的痕迹。
　　这样的美人，居然在Y市，要是被那家伙看到，不知道又要害的几家家破人亡，想到那阴险的谭明。
　　俞雪雅觉得有必要提醒一句，于是劝道：“夫人，虽然Y市经受了严苛的扫黑除恶，但是风头还没过去，说不准有罪犯铤而走险，您还是早点回家吧。”
　　面对俞雪雅的善意提醒，唐柔心中感动，果然还是好人多一些，于是她说道：“谢谢了，我马上就回去。”
　　说完便告别俞雪雅，从一角走了出去，只是这一走巧合下，她竟然看到了一个陌生熟悉的人！
　　——市长古冉！
　　忙低下头，唐柔小心的走过古冉的车旁，低头瞄了一眼，看到了另一个熟悉的年轻人，周离！
　　“怎么回事，周家的公子怎么和古冉坐在了一起？”躲到暗处，唐柔惊魂未定，她感到了不妙，自己丈夫楚文轩可是不久前才把周家的另一位嫡子给弄没了，然道？
　　她心跳的很厉害，没有头绪，瞎猜的她开始乱想了起来，丝毫没注意自己已经走偏了……
　　另一边，远在首都的酒店，奢华绚丽的房间中，一位身着职业装的高贵妇人站在明亮的落地窗前静默而立，她手中，端着一只晶莹剔透的高脚杯，里面装了半杯色泽艳丽的葡萄酒，随着酒杯轻转，那杯中酒红色的液体也跟着轻轻旋转出动人的弧度，映衬着一室迷离。
　　龙若兰轻轻的转动酒杯，轻抬脖颈，那半杯液体亦是灌入喉间，淡淡的甘甜，带着一丝辛辣，醺得她脸色微微泛红，但那双星光般璀璨的眸子，却是如此的明亮、深邃。
　　随着电话响起，龙若兰望着窗外华灯，轻轻按动了接听键。
　　“夫人，雨琳小姐已经带人回来了。”电话里压抑的声音响起，这一夜，因为龙傲宇的出事直接影响了国内僵持的格局，这一晚，棋手们的每一步都预示着一个新的走向！
　　龙若兰轻轻的“嗯”了一声。
　　电话那头又传来担忧的声音：“只是雨琳小姐说没有抓到对方，让他给跑了！”
　　听完后，龙若兰挂掉电话，心中，却是有种说不出的疲惫，“跑了。”她微微牵起唇角，露出一个苦涩的笑容。
　　********************
　　夜晚，星光璀璨，宴会依旧在继续，楚月与一众好友们闲聊畅饮。
　　今天的她无比的开心，不仅仅是宴会的欢乐，更重要的是自己心中的那一半此刻终于出现在了自己面前，为此她特意穿上了紧身的唐装，让自己早已成熟的娇躯玲珑有致的包裹在唐装中，勾勒出一道诱人的弧线，她隐隐约约心中期待着宴会的结束，然后久别重逢的两人在一起迸发出爱的火花。
　　王可可抱着楚月的胳膊：“好啊你，刚和你的男朋友见面就这么快就把我们忘了，是不是恨不得马上结婚啊？”
　　楚月看着她和陈洁，唇角露出一抹笑容：“你们两个呢？都大二了，还不抓紧？”说完，美目嫣然，无意间又轻轻的瞄了一眼那正在忙着烤肉的辛明，眼神中那腻死人的爱意，让一旁的陈洁和王可可一阵鸡皮疙瘩。
　　陈洁白了楚月一眼：“才大二，急什么嘛！到时候我要不要结婚还不一定呢！”
　　王可可适时的一下子就将陈洁搂在怀里：“那要不要我？不如我们以后一起过得了！”
　　陈洁被她搔到痒处，咯咯的笑着求饶，然后反身又找起了王可可的敏感点，两人的笑声在夜色中不断的响起。
　　孟佳伟这时端着一杯红酒走了出来，他刚刚跟那些当地的学生畅聊了一下，心情比较不错。
　　“楚月，恭喜你，这么快就和辛民学长见面了……”
　　“孟佳伟，其实你和可可……”楚月斜了他一眼，打断了他的话语。
　　孟佳伟有些微醺，笑着点了点头示意没有关系，对楚月举起酒杯：“没事，谢谢你的好意了，这里祝福你和辛民学长永远在一起，顺便提前说句白头偕老。”
　　听着他不着边际的话，楚月也无奈的笑了，举起酒杯与他对饮了一口。
　　随着孟佳伟的离开，陈洁才带着王可可再次走了过来，对楚月道了恭喜，亦是饮尽杯中酒。
　　喝罢，陈洁深深的看了王可可一眼：“你今天不打算趁着宴会和孟佳伟解释清楚吗？”
　　王可可无奈一笑：“算了吧，我想时间会冲淡一切的。”
　　夜晚的天有些凉了，楚月罩上了一件黑色风衣，当她和辛民把同学全部送回去后，就抱着彼此的胳膊回了别墅。
　　现在是二人时光，辛民就搂着楚月的腰身，将她打横抱起，回到房间。
　　“你知道吗？自从离开你后，我无时无刻不在想你，可现在见到你了，我反而不知道和你说些什么，你说我是不是太笨了？”辛民轻笑一声，就将楚月轻轻的放在了床上，温柔的看着她。
　　大床上，二人的目光缠绵许久，楚月害羞的别过脑袋说道：“呆子！”
　　辛民再笨，也知道此刻该做些什么，只见他颤抖着身体压在楚月的身上轻轻啃吻，只是过了半晌，他皱起眉头。
　　楚月也察觉到他的不对，道：“怎么了？”
　　辛民支吾了一下，微微一笑，继续捉住楚月的唇开始轻吻，室内的气氛渐渐变得火热，二人的呼吸也都沉重了起来，辛民的手掌顺着她修长的腿部缓缓滑了上去，将碍事的物件一点点的扯去。
　　楚月依旧穿着那件紧身唐装，看在辛民的眼中，叫他有些血脉喷张。
　　可这血脉，就是喷张不起来！
　　过了好久，楚月才发现了一丝不对，她推开辛民，后者更是直接颓废的坐在了大床上。
　　二人对视了半天，辛民才支吾着开口道：“我……”
　　楚月侧过头疑惑不敢确定的看着他。
　　辛民道：“我……”
　　“我没反应。”似乎是下了好大的决心，辛民才闭着眼睛无力的说出这句话。
　　他从刚开始就感觉到了不对，以往面对楚月，他的身体会不自觉的产生反应，尤其今日，自己女朋友这身打扮，身为男人，面对如此，自然会精虫上脑。
　　可刚才每每到了关键时刻，体内那燃烧着的欲火就像是被一盆冷水浇熄，这种反应，很不正常。
　　不举，对于男人来说可谓是奇耻大辱，但面对楚月，辛民并不想说谎。
　　楚月倒是没有多想，更没有嘲笑于他，她只是微微蹙起眉头：“你身体没事吧？”
　　辛民闻言，蹙了蹙眉，站起身走到窗台前。
　　楚月也起身，从身后环住了他的腰身：“要不……我们再试试？”
　　辛民唇角带笑的回头望着她，抬手将她揽进怀中：“我的身体我清楚，不是你的原因。”
　　“要不我们去医院看看？”楚月抿唇问道。
　　辛民轻轻的点了点头，刚才被欲火冲昏了头脑，又被挫败感袭上心头，现在仔细回忆起来，确实每当欲火燃起之时，身体中就有一股外力如冷水般将欲火浇熄，以前从未发生过这样的事情，现在看来，的确是可能发生了什么事情。
　　他深深的皱起了眉头：“然道真的自己在国外得了什么病？”
　　楚月站直身形：“放心，现在医学这么发达，我们还正好在国外，总会有破解的办法”
　　辛民微微一笑，捧着她的脸蛋，在她眉间轻轻吻了一下：“我没事，对不起，这么好的机会我错过了。”
　　楚月白了他一眼，知道辛民是在逗她，半晌叹气道：“你不在的日子，Y市发生了很多事情，徐薇死了，可可和孟佳伟之间又出现了隔阂，哎……”
　　辛民抬手轻轻的刮了刮她的鼻尖：“这些又不是你的错，正因为你们是朋友，所以你现在要做的不是在她们面前表现出忧伤，你得相信她们，而且现在你有了我，不再市一个人撑着了，我的怀抱随时会帮你抵挡风雨。”
　　楚月闻言皱起眉头：“你说的倒是轻巧……”
　　辛民却坚定的摇了摇头：“放心吧，说不定这一趟出来，他们就和好了呢。”
　　看着辛民不容置疑的眼神，楚月轻轻靠在他的怀里：“等事情一结束，我们就结婚好吗？”
　　辛民轻轻颔首，望着窗外皎洁的月光，眸中一片幸福感动，他没有多说，只是紧紧的抓住了楚月的小手。
　　旧金山机场。
　　已经走下飞机的周野，不，准确说应该是林帆，面色阴沉的走出机场，他的脑海中，不时闪过梦中梦到楚月和辛民在一起的一幕，加上梦中楚月那左手中指上的订婚戒指，两个画面来回交织闪烁，让他越发不能平静。
　　他觉得自己有些变了，越来越暴躁，越来越不像自己。
　　他在手术恢复后的确越发的易怒，若是以前，很少有事情能让他露出怒容，更是很少有人，能够让他情绪如此起伏不定。
　　他承认，虽然有些夸张，但是无论哪方面，以前的自己都比现在更加稳重。
　　“林帆同学。”白若云快步迎了上来，将林帆的行李箱接过递给一旁的保镖。
　　林帆淡淡的看着她：“谢谢白老师。”
　　“林帆同学？”白若云微微一愣，接着微笑着抓住林帆的手腕：“我们的欢迎仪式马上就要举行了，你难道还跟我在这浪费时间吗？”
　　欢迎仪式？
　　林帆唇角露出一丝意味不明的笑容：“如果来的不是林帆而是周野，你们还会欢迎吗？”
　　“林帆，你怎么样，听说你之前是生病了，你刚才在自言自语什么呢？。”
　　白若云自嘲一笑，“虽然不清楚来之前，为什么叫自己都要听林帆的，但是她清楚，林帆很有可能和谭明是一伙的！”
　　似乎是想到了什么可怕的事情，白若云本能的挽住林帆的手臂更紧了一些，将身子缓缓靠在了林帆身上。
　　林帆在M国的住所是一间小型别墅，白若云没有回家，而是留下来照顾林帆的起居。
　　夜晚，当白若云从房间睡眼惺忪的走出来，就见到了满地的酒瓶，与单手拄在酒柜吧台上的林帆。
　　只见林帆眼神飘忽，唇角带着意味不明的微笑，在昏暗的灯光下，神秘而迷离。
　　“林帆？”白若云皱了皱眉，上前将他搀扶起来，“我送您回房休息。”
　　“辛民真的就那么好吗？”林帆忽然转头问向白若云。
　　后者身子微微一僵，身为女人，直觉自然是敏锐的，白若云早已看出林帆对楚月的不同，他们，似乎有他们的过去呢。
　　想到这里，白若云唇角划过一抹苦涩笑容，收拾好表情将下巴略微高高的微微扬起：“在我眼里，没有任何一个男人可以与您相比。”
　　“是吗？”林帆或者叫周野的唇角挑起一丝邪魅的笑容，手已经伸进了白若云的裙子里，更是粗暴的抓过她的脑袋，狠狠的吻了上去！
　　换做以前，只喜欢少女的她即使觉得白若云长得极致漂亮，也兴致缺缺，但是如今换了一张脸憋屈的活着的他心中只有暴虐的狂躁，恨不得毁灭一切。
　　“哦！”白若云瞪大眼眸惊呼一声，但她很快就沉溺在林帆狂暴而毫不怜惜的深吻里。
　　地面的瓷砖的冰冷的，男人狂暴着扯碎她的衣衫，毫不怜惜的将她捅穿，白若云尖声高叫，似是害怕，但更多的，是对男人的引诱。
　　她将脚高高举起，架在眼前林帆的双肩上，整个身子弯成了一个不可思议的弧度，任由男人大力攻击，脸颊一片绯红，双眼中尽是迷离悲哀的色泽。
　　在她的的激昂的叫声中，周野紧紧捏着她的小腿，用力冲刺，那醺醉的眸子缓缓闭起，口中问道：“舒服吗？”
　　“林帆先生，您、您太棒了！哦！”白若云咬着嘴唇，半真半假的回应着。
　　“楚月、嗯、陈洁……”周野闭着眸子，使劲的动作着，而身下的白若云，却仿佛被人泼了一盆冷水，面色惨白的躺在那里。
　　“楚月！陈洁？”白若云心中惨笑一声，随后释怀的继续沉溺在激情之中，她的命运自从那晚以后就再也不属于她自己了。
　　难怪，那人让她下符毒，楚月的男人，就是那个辛民吧，看来他这辈子也别想再给她幸福了！
　　不错，符毒，就是针对辛民而下，无论今晚宴会打开盒子的会是谁，中招的，也都会是辛民，那符毒进入身体便消弭于无形，而符咒上的红色条纹，是用林帆，不应该说是周野的血制成，若想解开符毒，除非用周野的血，但这个秘密，只怕永远也没人知晓，周野这个下毒的人不可能会救他！
　　而此刻的楚月和辛民，则是站在窗边，相拥望着皎洁的月光，心中，思绪翻飞。
　　一位美丽的妇人正徐徐漫步在一条宁静的小道上，她身高大约1米68出头，紧实的双腿修长而又苗条，上身里面穿着一件纯白色的雪纺衬衫，外面是黑色制式西服职业外套，下半身则是一件及膝的黑色包臀裙，配上一双肉色的纺花丝袜，诱人的脚踝裸露在天空白的高跟鞋外，及肩的柔顺长发披散在双肩两侧，一支红色镜架恰到好处的撑在性感的鼻翼，另外走动间，甩起的秀发不是把小巧的耳垂暴露在空气中，展现出一种端庄典雅的美感。
　　如果说她唯一的不足之处，那就是此刻的她表情明显无比的僵硬，一副魂不守舍的样子，让人感到怜惜。
　　这正是在楚文轩被紧闭后的唐柔，处于神游状态的唐柔没有注意在她漫步目的的闲诓中，不知不觉越走越偏，到了闹市区的边缘。
　　正当她走到拐角处时，眼前一黑，随即便看到了三个目露凶光，高大健壮的混混，似乎他们已经为自己的猎物等待许久。
　　很快，对面三人也看见了唐柔，露出一副生意上门的喜色，迅速把她为了起来，为首的染着黄毛的混混色眯眯的盯着后退的唐柔，不怀好意得说道：“哥几个，我就是今天喜鹊叫，肯定撞运了吧！来瞧瞧，多标志的美人啊！喂，美女，怎么称呼啊！”
　　面对流氓如此无礼的猥亵，唐柔义正言辞地说道：“我不说，你们想怎么样，你们嘴巴给我放干净点，赶快给我让开，不然我就报警了”
　　说完，便拿出手机，做出要打电话报警的样子。
　　“哈哈！！！报啊，报啊，怎么不报了啊！”站在唐柔右手边的男子迅速抢过唐柔的手机并得意的调戏道。
　　唐柔一个不注意，手机便被流氓夺走，她注意到抢她手机的男子胳膊上好像有个老虎的纹身，看来应该是有组织的帮会黑势力，可Y市的黑色势力不是已经被自己丈夫上任就严打掉了吗？
　　她不禁开始意识到这群流氓似乎不是简简单单的抢劫，而是另有目的：“你们究竟是什么人，你们找我到底有什么目的……”
　　为首的大黄毛开心地笑了一下，对眼前的美妇说道：“不愧是楚书记的床边人啊，很快就看出了我们不是一般的小流氓！你给我听好了，我们是谁你不用管，不过嘛，有些话要你知道，他楚文轩不说很牛吗？刚到Y市就把我们抓的抓，关的关，现在他怎么自己也进去了？”
　　旁边抢手机的也笑了起来：“风水轮流转，今年到我家！今天第一次见面嘛，我们哥几个就送你点礼物，也好让你涨涨记性，哈哈！！”
　　说完便面露淫光，一步步朝着唐柔逼近。
　　“你，你们要干什么，你们千万别乱来啊！”唐柔被眼前几个小混混眼中的淫光惊吓到，本能得双手抱胸，做着防护，开始后悔怎么不听劝，直接回去。
　　“干什么，当然是让夫人你快活啊，这样你就会记得我们的好了哈！”说完，旁边的两个混混利索的抓住了唐柔的双手，把她压在墙上，不让她挣扎，为首的流氓则走到唐柔面前，用双手隔着雪纺衬衫，准备揉摸唐柔的酥胸。
　　“不！不要，不要，你们这群人渣——啊！”当唐柔拼命挣扎手足无措时，不远处一个
　　壮硕矫健的身影突然从唐柔的侧前方冲了过来，来了一个连环腿，将为首的和抓住唐柔一只手的混混踢飞，紧接着又是一记勾拳，正中最后那个黄毛的肚子，然后也轻松的将他放到，如此出其不意地解决了三个混混，男子并没有作任何停留，马上抓住了唐柔的手，带着她逃离了现场，留下三个卧地后不久再次爬起的流氓。
　　“哎哟，楚先生下手真疼啊！”其中一个叫道。
　　“得了吧，好处你拿的比谁都快，妈的，这种活我倒是想多来点。”
　　最后为首的混混则是一人一个脑瓜崩，给了他俩：“行了，赶紧把这纹身给我撕了，纹他妈的黑虎帮的纹身，老子看着就来气。”
　　“嘿嘿，大哥，你别急啊，反正都嫁祸他们了，咱们不如真刀真枪的干一次？”
　　黄毛一听，翻了个白眼：“你想死啊，不知道现在黑虎帮的已经掌握了Y市的地下涉黑所有势力？你就想这么去送？”
　　“哎哎，大哥，别走啊！”
　　看着黄毛先一步走了，他们也连忙起身追了上去，你一句，我一句商量着准备去哪潇洒了。
　　“婶婶，你没事吧，我们休息一下吧，这里人多，他们应该不会再追来了！”原来刚刚自导自演英雄救美大戏的男主角就是窝在Y市没走的楚正雄。
　　“没，没事了，正雄，谢谢你！不过你怎么会在附近的？”看的出来，唐柔平时一定也经常运动，不然不会穿着高跟鞋跑那么远还没什么大碍，毕竟那一双修长的美腿也不是那么容易保持的。
　　唐柔满怀感激得看着自己这个穿着一身休闲装，楚家最得意的子弟，自己的侄子，楚正雄，但是心中却泛起了一丝疑惑，事情发生的怎么会这么巧，不仅仅是自己丈夫出事给她的警觉，而且女人天生的第六感也让她怀疑了起来。
　　“哦！是这样的，我平时每天都会在这附近跑步锻炼，经过那个转角的时候听到有声音，于是就过去看看，就看到了那三个混混对你无礼，我看他们不像简单的抢劫，到底他们有什么目的啊？”楚正雄心中一惊，连忙解释的合情合理，并提出自己的疑问转移了唐柔的注意力。
　　“正雄，你知道附近有纹黑虎的帮会吗？”唐柔问着眼前的侄子，她知道自己这个晚辈不但为人优秀，博览群书，而且关心时势，对权势朝政的发展经常有精辟独到而深刻的看法，不然也不会成为楚家年轻一辈的佼佼者。
　　“怎么，您怎么知道有黑虎的帮会？婶婶！近几月以来，他们的势力不断发展壮大，成为Y市黑道的第一股势力，据说他们的龙头也就是Y市的土皇帝——可能，可能是龙家的那位，他们的正式帮众大多手上都会有黑虎的纹身，主要经营着……”
　　正当楚正雄准备继续给唐柔解释的时候，唐柔打断了楚正雄的话：“等等，正雄，你刚才说黑虎纹身，是不是老虎……”唐柔回想起刚才抓自己的人手上的纹身正是老虎 ，便有此一问。
　　“没错，是黑虎，不过据我所知，之所以黑虎帮一独大，好像是因为大伯他……”楚正雄恰到好处的点了一句。
　　“那这么说，他们是龙家的人，那又为什么又要威胁我，还让我如此难堪，难道他们不知道文轩他……这里面莫非有什么隐情？”唐柔说道这里停了下来，神色古怪，愈发感到事情的离奇，看来有必要考虑下，看看是否有必要报警。
　　“婶婶？”楚正雄打断了正在沉思的唐柔。
　　“哎！正雄，今天真是谢谢你啊！晚上到我家一起吃晚饭吧，正好我们好久没聊聊了。”唐柔很快从刚刚的思索中回过神来，打算好好谢谢这个就自己于危难的好侄子！
　　“那，那好吧……那就谢谢夫人了，那晚上我一定到哈……婶婶，让我送你上车回家吧。”楚正雄假装为难难后考虑再三终于接受了唐柔的邀请，眼角闪过一丝淫邪的笑意，并礼貌得询问是否要送她回家。
　　“不用了，正雄，这里离你大伯家还是很近的，走几步就到了，而且人又多，没事的……你今天也累了，回去好好休息吧，别忘了晚上来吃我亲手做的大餐哟……”说完，唐柔便跟自己的侄子挥手告别……
　　“晚上！还好，还有半天的时间准备，我的婶婶啊，希望你今晚之后不会后悔，我等着你跪在我脚下求欢的时候，不然你又该怎么谢我今天给你精心设的局呢，哈哈！！！”望着这个朝思暮想的美人远去的身影，楚正雄心中下一个淫邪的计划又将出炉……
　　当晚深夜，楚正雄开车抵达了位于Y市南部的一栋郊外别墅里，他轻车熟路得穿过大厅，来到厨房，按下一个隐蔽的按钮，厨房的地板马上往两边分开，露出了里面一套精美的隐形摄像装备……
　　唐柔把打车费用结账之后回到自家别墅，一进屋内暖烘烘的暖气就迎面扑来，北方城市都有暖气，即使外面再冷，回到卧室内也会温暖如春。
　　唐柔脱掉外套，里面是一件黑色的羊毛衫，虽然不是那种特别贴身的紧身羊毛衫，但还是把她丰腴的身体先露出来。
　　“夫人回来了！”家里的保姆见到唐柔连忙点头问道。
　　“陈妈，你泡两杯茶过来！”唐柔想了想说道：“顺便准备下晚饭，今天有客人来家里吃饭！”唐柔自己也饿了，之前为了送楚文轩，自己早饭就吃了一点，中午又遇到那种事，一天都没吃多少东西。
　　“好的，我这就去准备！”保姆转身去泡了两杯上等铁观音后，去厨房准备饭菜去了。
　　黑没多久，唐柔就接到了楚正雄打来的电话，此刻，楚正雄正在自己的家中，脸上带着阴险的笑容：“婶婶，准备的怎么样了？”
　　楚文轩之所以被抓，这一切都是楚正雄和谭明一伙谋划的，就在放走林楚瑜不久，楚正雄就受到谭明的消息说有了对付楚文轩的办法，楚正雄对唐柔不怀好意的很久，听到他这消息当然不会无动于衷，哪怕有风险，也比找不到下手的机会强。
　　楚正雄其实暗中调查过楚文轩，只是没有查到什么消息，他派去首都的人连楚文轩和龙若兰的联系方式都没找到就被人打了回来，而且连对方人影都没看到，还被警告说在调查下去就会有更厉害的报复，那些雇佣的人吓得赶紧离开了首都。
　　不过也是不没有任何收获，至少楚正雄知道楚文轩一些对不起唐柔的事情，不过这些内容他并没有告诉唐柔。
　　之前楚正雄给唐柔聊天的时候没少故意说漏嘴说楚文轩的往事，每次看到唐柔听到楚文轩和龙若兰的往事之后一副难言的痛楚，楚正雄就难得的发自内心的笑。
　　“婶婶，我刚得到消息，大伯他出事了是吗？你怎么不告诉我，您放心，等我忙完了，也会去问问究竟怎么回事的！”楚正雄故意问道。
　　“谢谢你了，正雄，家里准备好了，我本来想等你来再告诉你的，没想到你提前知道了，你不知道我现在心里多么没底。”
　　楚正雄今晚推掉了所有的应酬，还特意派人把唐柔家附近监视了起来，其实还有一个不能告人的秘密，楚文轩不再家中，所以他大伯家现在基本只剩下唐柔一个人在家里，相较于整到楚文轩，楚正雄更想把唐柔弄到床上狠狠弄几次。
　　早上一听到楚文轩被带走，楚正雄心中一喜，何不趁这个机会去和唐柔多亲近亲近，说不定哪天这个女人寂寞难耐想要男人了呢？
　　楚正雄知道楚文轩一直忙于权势，而且大部分时候都要喝酒回家又晚，应该不会和唐柔缠绵，以他的年纪只怕躺床上就睡了，长期这样唐柔也会受不了的。
　　楚正雄心中对唐柔早就有了歪念，这个想法不是一天两天，只是一直没有机会，从早上刚刚谈话的语气之中楚正雄发觉唐柔的心情似乎不好，他觉得自己可以去安慰安慰她，嘿嘿嘿！
　　“那您在家等我，我马上到，到了后和您好好分析一下！”楚正雄非常客气的说道，在唐柔面前楚正雄一直都装的彬彬有礼。
　　唐柔没有多想，她以为楚正雄是有关于自己丈夫的信息要告诉自己便对一旁的女佣说道：“陈妈，你过来一下！”
　　“夫人，怎么了？”一位保姆打扮的中年妇人说道。
　　“你今晚早点回去吧，我还有事！”
　　“好的，夫人。”
　　唐柔一边喝茶一边在心中想到：古冉和周家小子到底有什么不可告人的秘密，自己丈夫文轩究竟是不是被他们设局陷害，到底有没有什么证据被他们掌握，还是准备栽赃陷害？
　　“叮咚……”
　　就在唐柔冥思的时候，门铃响了，唐柔心中一想，来得这么快，但还是起身准备开门，
　　唐柔来到门口将门打开，发现楚文轩提着礼物就走了进来：“婶婶，没打扰到您吧！”
　　“没有、没有，快进屋坐，又不是做什么，干嘛还要带礼物！”唐柔笑呵呵的说道，她不是见到楚文轩来了开心，而是看到礼物开心，至少这意味着和楚家的情分还在，那么接下来无论谈什么都方便多了。
　　“婶婶，一点小意思，还请手下！”楚文轩把礼物递过去的时候还趁机和唐柔的纤纤玉手碰触了几下，不过唐柔并没发现这些楚文轩的歪心思。
　　这次楚正雄送的东西有些特殊，当唐柔拆开来时，发现礼盒里面装的是某奢侈品牌订做的高档内衣，一套黑色、一套红色，看上去非常的性感。
　　“这……”唐柔看到这两套内衣后有些目瞪口呆，一时之间不知道该说什么好，内衣是高档内衣，可是一个年轻晚辈给她送这么暧昧的礼物，楚正雄到底是什么意思？
　　即使到了此刻，唐柔还是没有猜到楚正雄的目的为何，以为他只是单纯的给自己送礼，只不过是挑选的礼物有些不适合而已。
　　看到唐柔的表情没有生气，楚正雄心中松了一口气，赶紧解释道，“您别误会，我并没有别的意思，只是觉得这个品牌的东西难得，所以想送您每种一套，这是我托朋友从国外定制的，希望您能喜欢！”

第70章 中招
　　唐柔人际圈很窄，除了龙若兰这个若即若离的闺蜜和丈夫同事的夫人比如苏茹，基本就没有什么交往了，再加上丈夫工作的性质，她一般不会收下别人的礼物，而楚正雄不同，楚正雄身为她丈夫的直系晚辈，送的东西，唐柔一般不会拒绝，再加上女人都爱打扮自己，一看到这么高级的内衣，唐柔虽然喜欢，可是这毕竟是贴身衣物，要是被自己老公知道的话肯定免不了会怀疑，所以唐柔赶紧将礼物收回自己的衣柜，出来后对楚正雄说，让他不要对外人提起这件事。
　　楚正雄当然不会四处乱说，他还怕别楚文轩知道呢！
　　而且今晚的唐柔，她那美艳的脸蛋上那双丹凤眼妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚，光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，性感十足，从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　唐柔眼角那隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级黑色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　她早上不是穿的肉色水晶丝袜吗？
　　来不及多想，楚正雄便被唐柔带了进去。
　　随后，唐柔和楚正雄坐在沙发上聊了起来，唐柔问道：“正雄，你对Y 市市长古冉这个人了不了解？”
　　唐柔想要帮自己丈夫楚正雄的忙，于是想要摸清楚今早她发现的的猫腻，看看周家的公子和古冉到底是巧合碰在一起，还是因为什么不可告人的秘密。
　　楚正雄倒是知道一些关于古冉的事，只不过他不可能告诉唐柔，现在古冉可是他手底下一张最重要的底牌，要是为了博美人一笑把他供出去，他哪里还有机会和自己诱人的婶婶独处在一起呢。
　　“哦，知道一点，他是个比较有城府的人，只不过家境好像很一般，而且和自己敌对派系关系不好，听说他这人要不是因为上面没有搭线的途径，不然不至于到现在还窝在Y 市，早就进驻高层了，至于其他我就不是太清楚了！”楚正雄借着机会对唐柔胡说起来。
　　他知道古冉早就已经开始了一系列的栽赃陷害，哪怕楚正雄能出来，这次回京的希望也基本没了，而什么时候放出来，就得看他和周离的能耐了，不过10天半个月，他楚公子还是有把握的，可惜自己碍着这身份不能明面上出手，不过有周离也差不多了，不过这些楚正雄是不会说出来的。
　　而且此刻他与唐柔孤男寡女，要不是自己定力够深，早就原形毕露了，再联想到上次周离和自己说竟然在首都拔了自己堂妹的头筹，楚正雄懊悔不已，他其实早就想等到在家族的地位稳固之后在慢慢收拾这对母女花，而且楚正雄心里还一直惦记着唐柔，想要连这个自己名义上的婶婶也一起弄上床，让她们母女两个一起来伺候自己。
　　“正雄啊！你大伯我估计这次他被人陷害了，你知道吗，我今天送他的时候在检察院门口看到了周家的那个周离，你也知道你大伯这次没给周家面子，不仅把周家的嫡次子抓了还搞丢了，我早知道周家迟早会报复过来！却没想到来得这么快，还这么狠！”唐柔收了楚正雄的礼物后对他也放心了好多，这次来楚正雄又是自己主动邀请的，让她早上的疑虑早就烟消云散，再加上心中的藏着事，好不容易有个关系稍微亲近的人在一起，便一发不可收拾的聊了起来。
　　唐柔风韵犹存，一点也看不出四十好几，身材依旧丰满挺拔，一旁的楚正雄看得差点起了生理反应，今天楚文轩不在家，楚正雄的胆子也大了起来：“婶婶，您这么想，也不是没有道理，不然我也不至于到现在被瞒在鼓里，到现在才知道，这件事极有可能就是周家捣的鬼！”
　　楚正雄脸上随和的笑着，但是那双眼睛确实在唐柔丰满的胸口和诱人的大腿上游走移动，恨不得扯开她的衣服好好看看里面到底是啥模样。
　　唐柔根本没注意这些细节，压根就没想过楚正雄会打自己的注意，纯粹把他当作半个儿子在看待，笑道：“你说的没错，我也是这么想的，不然怎么会这么巧，事情都撞在一起了，不过我也知道事情要是那么容易解决，文轩他也不会一晚没有动作心甘情愿的和他们走了，想当初你大伯孤身离开京畿，一个人闯到如今的地位，好不容易可以风风光光的回去，可是！哎……”
　　“您放心吧，我大伯毕竟还是楚家的人，就算这事是周家借题发挥，他们也不敢光天化日的做什么，最多暗地里一些小动作，你放心，我回去就打电话给家里，最多给周家讲和，大不了我们付出一些代价，毕竟都是豪门，不可能鱼死网破的，而且周家这次确实不占理”楚正雄说完大手一伸，抓住了唐柔冰凉的小手，另一只手假装好意的拍了拍唐柔的肩膀，假装好意的劝解。
　　“你难得有空来我家一次，现在都过了吃饭的时间了，本来准备的饭菜都凉了，今天你婶婶我亲自给你下厨，你想吃什么？”唐柔是怕楚正雄等急了，故意拖延时间，她还有一些想法想好好问下楚正雄，毕竟能更快的救出楚文轩总是好的，所以到现在为止，唐柔根本没发觉楚正雄那不怀好意的的目光。
　　楚正雄也想要拿下唐柔从而试试看能不能一石二鸟，但唐柔也不是吃素的女人，唐柔和楚正雄都有着彼此的目的，但是表面上都不动声色没有提及任何利益往来的事，因为大家都心知肚明。
　　楚正雄眼珠转动了几下，闪过一丝不易察觉的坏笑，不知心里想到了什么歪心思，点点头对唐柔笑道：“既然婶婶你亲自下厨，那我就不跟您客气了，我可是听说你厨艺相当了得，今天得好好尝尝您做得饭菜！”
　　“呵呵，你这小子嘴巴还是那么甜，婶婶都快被你哄上天了！”唐柔掩嘴轻笑，胸口那对丰满的浑圆晃得直上下打颤。
　　“哄上天？等会我还会让你爽上天呢！”楚正雄心里淫笑道。
　　唐柔回房脱掉外套，只穿上一件贴身的衬衣，丰满的身材更加显露出来，看得楚正雄暗暗咂舌：“保养的还真好，一定爽死楚文轩那老东西了！”
　　唐柔进厨房后穿上围裙看上去颇有几分家庭主妇的模样，从未进过厨房的楚正雄主动要求给唐柔打下手，唐柔想要婉拒，人家来者是客怎么能让客人下厨？
　　多少有些说不过去，可是楚正雄硬赖着不走，唐柔也只好作罢。
　　唐柔切菜的时候楚正雄故意在她背后走过来走过去，还时不时偷偷站在她身后闻她身上的女人味，越到后面楚正雄的胆子越大，竟然蹲下来偷窥唐柔裙内的春色，楚正雄看得差点流出鼻血来了。
　　楚正雄看得浑身发烫，要不是以防万一，他一定将唐柔这个丰满性感的美女压在身下狠狠的蹂躏一番。
　　“正雄，正雄？你出去吧！这里有我就可以了，你听到了吗？”
　　正在楚正雄低着头看唐柔裙子里时，身前传来了唐柔妩媚的声音，吓得楚正雄赶紧站起来，正好此刻唐柔回头看了看楚正雄，发现他脸上红红的：“正雄你怎么了？脸怎么这么红？”
　　“没……没事，可能是厨房里太闷了，婶婶好像我确实帮不了什么忙，我就不在这里给你添乱了！”楚正雄赶紧走出了厨房，生怕被唐柔发现什么。
　　********************
　　大隐隐于市，像龙傲宇和孟雨琳一样隐藏在龙国繁闹都市的高人有很多，有些是正规的组织也有非法组织，无论正规也好非法的也罢，都有一个共同点，那就是相当隐秘，没有熟人带路很难发现他们的藏身之所。
　　利用特权，直飞首都的孟雨琳在电话中得知了情况后，便直接赶往了医院，只不过她不知道的是她这么一走，终归头尾不能兼顾，Y 市刚刚一统，却即将易手。
　　孟雨琳将车停在了医院外面的停车道上，随即悄悄的带着昏迷的龙傲宇和苏婉玥离开了医院，在开车不久后绕到后面几公里远一个不起眼的小商店门口，这里是进入孟雨琳秘密基地的通道之一，像龙傲宇他们这些成员的秘密基地一般都会有两条或者以上的通道，这样是为了保证基地里面的人的安全，万一暴露了据点，他们也有足够的时间离开。
　　商店里面只有一位四十岁所有的老板娘，这女人长得很不起眼，身材偏瘦，皮肤稍稍有些黑，看上去不像是城里人，见到孟雨琳带着人进来，她眼睛转动了几下，随即热情的走过来：“几位想要点什么？”
　　孟雨琳走到货架上，拿起一瓶饮料转动了一圈，随即回答道：“什么也不要，我们想借你洗手间用用！”这看似毫无特殊的对话，却包隐藏着他们的暗号在里面，这老板娘本身就认识孟雨琳，只不过孟雨琳身边带来的两个人她不认识，若是只有孟雨琳一人，她什么都不必说就可以直接走到商店后面的暗门进入自己的秘密基地。
　　但现在有龙傲宇和苏婉玥在场，所以必要的程序还是要走，因为如果孟雨琳是受到胁迫的话，从她的暗号里面就能听出端倪，那这位看似不起眼的老板娘就会在第一时间把消息传达给应急联络员。
　　孟雨琳刚刚转动饮料是告诉对方可以开启暗门，说什么也不要，就是告诉对方没什么特殊的事情发生，老板娘点头笑道：“好的，没问题，洗手间就在里面！”
　　孟雨琳说了声谢谢，然后扶着龙傲宇和苏婉玥来到小商店的后面，但并未进入洗手间，毕竟有时候在这里买东西的顾客也可能用到厕所，那样容易增加被发现秘密的风险，所以暗门设置在仓库内的货架后面。
　　走进秘密通道之后，苏婉玥发现里面和自家的私人基地很不一样，她苏家是顺着楼梯往下走，还要穿过一条布满机关陷阱的通道，可是孟雨琳这里则直接进入仓库货架后面走了两三米就来到了基地门口。
　　同样，这是一道密码门，输入密码和指纹才能开启，看上去和某些公司的门禁没什么太大的不同，但是他们都牢牢记着属于自己的密码，一旦输入错误就会自动上锁，必须要请示总部才能获得再次输入的权限。
　　如果输入错误了没有向总部请示，继续重新输入，就算密码输入对了门也不可能打开，而且四周的武器会对准门口的人，到处都有监视器，这里的画面马上会传送到其他基地，所以外人想要进入里面基本不可能。
　　看到孟雨琳走向密码门，苏婉玥自觉的转过身：“好了，进来吧！”
　　苏婉玥这才转过身跟在孟雨琳身后帮她扶着龙傲宇一同走进了她的私人基地，进入里面之后苏婉玥发现这里的面积没有想象中的大，里面的设施倒是差不多，休息区、锻炼区、工作区全都规划出来了，比起一般的房子功能还要多，应有尽有。
　　而且这里是恒温，永远都在二十五度左右，所以进到里面后马上感觉温暖如春。
　　孟雨琳带着苏婉玥进入浴室里面：“东西我都准备好了，可以开始了！”
　　孟雨琳出去后苏婉玥把这里事先准备好的木桶架起来，一边往里面添加热水，一边添加药材，并不是放满水之后再把所有的药材泡进去。
　　放药材的顺序很重要，因为某些药物两两结合会产生特殊的反应和融合作用，有的药物结合还可能会产生毒素，必须要严格按照标准一一放入进去。
　　十多分钟后苏婉玥就泡好了一大桶药水，透明清澈的水此刻已经变成了淡淡的绿色，和她身前显示屏里放的一模一样。
　　苏婉玥从浴室走出来，说道：“雨琳姐，已经好了，你们可以开始了！”
　　孟雨琳一听到开始二字顿时有些不好意思起来，还好跟苏婉玥很熟，不然的话孟雨琳会更不自在。
　　“我先送你出去，你可以在上面的商店等着，或者先回酒店也行！”孟雨琳重新将门开启，让苏婉玥一个人先离开了。
　　见到苏婉玥离开后，孟雨琳怜惜的看了一眼昏迷的龙傲宇，咬着薄唇脱掉衣服先去了浴室，坐进浴桶里面，看着药水的颜色，以及闻到的味道在心中暗暗推断起来应该没有问题，她能够从这些线索中找出至少十二种药材，但她心里更清楚，这药水之中混合的药材绝对不止十二中。
　　孟雨琳很快折返回来，她发现龙傲宇的衣服还没有脱，脑子里马上浮现出了龙傲宇那健硕的身躯，犹豫了一下她脱掉了龙傲宇身上的衣服，健硕充满伤疤的肌肤散发着古铜色的光泽。
　　曾经孟雨琳身上也有好几道疤痕，但上次受伤时龙傲宇拿出不知从何处配制的秘方药帮她治疗过，所以身上的疤痕全都消失了，现在完全看不到任何痕迹。
　　孟雨琳推开浴室的门，扶着穿着短裤的龙傲宇就这么半裸着走了进去，当看到昏迷的龙傲宇被自己放进木桶后，双手自由的她下意识的双手抱住胸前那对丰满的乳房，由于孟雨琳抱着胸前，所以无意间挤出了一道幽深的乳沟来。
　　孟雨琳没说什么只是红着脸瞪了龙傲宇一眼，然后快速的进入了木桶之中，两人面对面的在木桶之中打坐，然后开始了不知名老道士所传的修炼……
　　而此时楚正雄在唐柔家中正准备吃饭，他内心无比的激动，因为唐柔很少喝酒，据说喝一杯红酒都会醉，楚正雄当然想借机把她灌醉，可是刚坐到餐桌上，忽然接到了一个电话，看到号码之后，楚正雄眉头紧紧皱起，随即对唐柔说道：“婶婶，您先吃，我接个电话！”
　　唐柔笑道：“没事，你去吧，婶婶等你过来再一起吃！”
　　楚正雄拿起手机走到外面才接听：“什么事？我不是说过不许在这个时候打电话过来么！”
　　楚正雄的语气很不满，他来唐柔家之前就给自己的各个下属交代过，不接任何人电话，可开始有人打过来了。
　　“楚少……林家的姑奶奶找来了！”电话里那人声音有些激动的说道，林家的姑奶奶自然就是林楚瑜，虽然楚正雄不怕她，可是手底下的这些人哪个敢惹林楚瑜？
　　楚正雄是在前不久刚送走林楚瑜，虽然早知道对方不会善罢甘休，但是没想到林楚瑜回应的手段这么快速。
　　“什么时候到的？她人现在在哪？”楚正雄有些火大的问道，这一天他等了很久，好不容易今晚有个绝佳机会，他怎么可以放弃，错过这村就没这店了。
　　“已经到Y 市了，就在酒店里，楚少，那大小姐似乎脾气很不好，说要马上见你！”电话那边的人是楚正雄的心腹下属，他知道楚正雄的脾气，所以没有把林楚瑜说的那些难听的话说出来。
　　楚正雄倒是不在乎林楚瑜脾气有多大，只要她敢一个人见他，脾气再大他也能够有把握让她第二天跪着唱征服！
　　“你们先好好招待她，尽量满足她提出的任何要求，就说我在外地正在赶回来的路上，大概明天就能回来！”楚正雄好不容找到一个可以和唐柔独处的机会，自然不想就这么错过了。
　　楚正雄把话说到这份上了，那名属下不敢再说别的，挂断电话之后去招待那位大小姐去了。
　　林楚瑜明显有些不满楚正雄这方的接待工作，把她安排到酒店之后就没有声音了，而且那王八蛋还没来，虽然自己也有一半的错，可是自己是女人啊，一夜情就这么算了？
　　还有答应自己找到自己的弟弟，到现在都没兑现！
　　“林小姐，请稍安勿躁，您还没吃饭吧，不如我给您安排一桌丰盛的特色菜肴？”楚正雄这名下属还算是比较会接待人的，一看到林楚瑜面露不满之情，立刻想到了用食物来安抚这位大小姐。
　　一晚上赶过来的林楚瑜自然还没有用餐，于是面带不爽的还是先同意了。
　　当林楚瑜在餐厅想着怎么对付楚正雄，一边享受着美食的时候，另一边的楚正雄也在想方设法的劝说唐柔喝酒，正所谓女人不醉男人没机会，在清醒的状态下，不用强迫手段，唐柔怎么可能和楚正雄发生关系。
　　“婶婶，今天咱们好不容易有机会吃顿饭，喝点酒助助兴也好，您不喝多，随便喝点就行！”楚正雄举杯邀请着说道。
　　唐柔这时候已经再次换了一件衣服，或许是怕油烟气，此刻的她上半身穿了一件浅黄色的羊毛衫一边夹菜优雅的吃了一口，一边笑道：“正雄，你是知道的，我真不能喝酒，一沾酒就醉，咱们还是吃吃饭聊聊天算了，你想喝酒，等你大伯出来后再陪你喝个痛快！你看怎么样？”
　　唐柔一听到酒，先是想到了上次和苏茹在酒吧里喝醉后做出的糊涂举动，先是心头一跳，随即便感觉自己双腿间有了一丝湿润，心中暗啐一口，犹豫间便矜持的拒绝了。
　　楚正雄知道楚文轩每天要交际应酬，酒量当然不小，要是楚正雄跟楚文轩喝的话肯定不是他的对手，重要的是楚正雄没半点兴趣和楚文轩喝酒，他就是希望唐柔喝醉，自己好有机会。
　　“婶婶，喝红酒还能美容，而且喝一点而已，醉不了的！”楚正雄煞费苦心的劝说，然后又开始假装说了自己大伯的事情，本来稍微矜持的唐柔听着，听着，在楚正雄的夸张说发下，开始愁了起来，不自觉间便把红酒当做水，轻轻的抿了一口，待发现喝了时，先是一犹豫，再一想也没什么大不了，便不再推三阻四起来。
　　不一会儿，“正雄，我……我真的不行了，有点晕……喝得太多了！”
　　唐柔略微还有一些理智，知道自己被这个强势的小男人给灌得差不多了，再喝下去，自己就真的要醉了，那个时候，可就真的不得了了！
　　唐柔虽然已经年过四十，可是由于极为注重包养，表面年龄看来顶多不过三十来岁，正是女人最成熟美艳风情万种的黄金时代，而今晚回家后，她一头小波浪黑发盘在脑后，露出了颈后一片白皙的肌肤，秀气而内媚的面容，妩媚细长的眉目，给人一种娇艳而不俗气高贵而不高傲的亲切感，秀挺的鼻梁上挂着一副小巧的红色框眼镜，给她增添了几分成熟而知性的风情。
　　一件圆领低开的羊毛衫，齐平胸口的位置，一条深V 的设计使得一对规模丰巨的挺硕美乳显得更加有立体感，又挺又翘，又圆又大，鼓囊囊的像是要裂衣欲出一般惊人，令身边的不住劝酒的楚正雄心下激动不已。
　　下面一条直筒窄边的套裙只遮盖到膝盖上方三寸的位置，黑色的透明水晶丝袜的精致蕾丝花边若隐若现，诱人犯罪，整体看来，高雅而不失情调，明媚而不失端庄，加上那种成熟娇媚的风情以及内敛秀美的气质，绝对是一个不可多得的成熟知性美妇。
　　楚正雄的一双眼睛贪婪无比的在唐柔身上转来转去，那目光，就像是要吃人一样，看到已经有了些醉意的唐柔，就像是光溜溜的被人看到一般，浑身上下兽血沸腾，楚正雄的目光，就像是行走在夜间碰到了挡道的毒蛇一般，锐利得令人心颤，贪婪的让人发毛，可惜唐柔现在脑袋已经开始转不过来，只是用手按着太阳穴无力的呻吟。
　　楚正雄再次将唐柔的酒杯里倒满红酒混合雪碧调和的酒水，笑容显得那么的奸诈，就像是猎人看着在自己眼底挣扎的猎物的一般，充满了残酷和贪婪的欲念，热情洋溢的道：“婶婶你没事吧，好，咱们最后一杯，不喝了，来，乖，婶婶，我扶你，喝完这杯，咱们就结束。”
　　唐柔此刻恨不得把自己给捏死，明明自己打定主意不喝了，结果不小心沾了一口，导致没办法在拒绝，可是混着雪碧的红酒，怎么这么容易就醉了，都是你，楚文轩你个王八蛋，要不是你我会这样？
　　一股怨念的怨气酒后滋生出来，反而让她稍稍冷静下来，心知此时不能在喝下去了，正好楚正雄也说结束了，于是强撑着举杯示意了一下，一口喝掉了一半，打了个酒嗝道：“正雄，我回房间休息了，今晚你也喝了不少，正好客房还有，你知道在哪，住下，明天再走吧，东西我明天在收拾，你记得早点休息。”
　　楚正雄听唐柔要回自己屋里，眉头忍不住微微一皱，只是当听到后面那句话时，这才兴奋的点点头，道：“行，婶婶我扶你吧，真是对不起，不下心酒喝多了，要不要我陪你去洗手间？”
　　唐柔虽然已经快不清醒了，但是还是有些理智的，赶紧摇了摇头站起来，苦笑道：“不用了，正雄，就算我去洗手间，你陪着像什么话？你扶我回房也就算了，等会帮我洗条热毛巾，我擦把脸，其他不用麻烦了。”
　　说罢，也不等楚正雄回答，起身，摇摇晃晃的站了起来，移开椅子，晃悠悠的扶着楼梯准备上楼了。
　　一个喝得醉醺醺的美丽成熟的知性美妇摇晃着朝着前面走去，醉鬼的模样非但没有给她减分，反而将她衬托得妩媚而知性，而黑色的水晶丝袜直让楚正雄看得心痒难耐，暗想：这一双腿儿，实在是紧实圆润啊，不知道摸在手里是什么感觉？
　　还有那对丰硕的乳房，要是握在手里，又会是怎样一番美景？
　　看她的模样，像是个三十来岁的少妇，又有着四十岁的成熟美妇的风情，偏偏还生得一副清秀知性的脸孔，绝对的制服诱惑啊！
　　楚正雄正在默默欣赏中，只见唐柔脚步轻浮晃荡，身子有些摇晃，带动着胸前的一对丰盈美乳不住的摇晃，而身后圆滚挺实的美臀更是上下左右不受控制的晃荡不已，令楚正雄心痒难耐，恨不得冲上去将她抱住，搂在怀里狠狠的揉捏一番。
　　很快的，机会居然来了！
　　唐柔昏沉沉的想着心事，垂头看着地面，摇摇晃晃的朝着走廊的尽头走去，四周极为安静，根本就没有注意到前方几步处有一个台阶，她脑袋越来越昏沉，意识也有些模糊，心里暗暗叫苦，也不知道自己喝了多少，怎么会这么晕得厉害？
　　当发现前方地上有一处凸起时已经来不及了，脚下一绊，心头一阵，浑身禁不住一颤，这一颤的后果，就是双腿一下子发软，脚步不自主的一个踉跄，低低的惊呼了一声，直接朝着前方扑倒……
　　唐柔身体的柔软程度，超出了楚正雄的想象，不但十分的丰腴柔软，居然还不失年轻女人肌肤的弹性，手感极佳，加上自己一只手怀过她的胸前，不经意托在了她两团鼓囊囊的丰盈挺拔的硕乳下缘，沉甸甸的感觉令他心头一颤，随即嘴角露出一抹坏笑，假装无意间揉捏了几下。
　　一股淡淡的体香扑面而来，不久之前楚正雄只是鬼鬼祟祟的偷窥到唐柔胸前酥乳的丰挺，不过这时他却是切身的体会到了唐柔胸前的肉感，丰挺滑腻，即便是隔着一层衣服，但是当唐柔倒在楚正雄胸前的时候，她的后脑勺正好倚在了楚正雄的胸前，而楚正雄这家伙明明可以绅士般扶着，却故意装作不胜酒力，一只手紧紧的抓住了那梦寐以求的高耸之处，乳香扑鼻，楚正雄的另一只手熟练的环住唐柔倾倒过来的身体，大手顺着完美的粉背向下滑去，正落在唐柔那两瓣丰腴的双臀之上。
　　唐柔一时之间差点摔倒也呆住了，此时楚正雄的脸已经埋进她的秀发，贪婪的嗅了起来，急促的呼吸正喷在她那敏感的脖颈处，使得唐柔身子猛地一颤，本就无力的四肢在这敏感之处被侵袭的瞬间，想站起来离开的力气一下都没有了，楚正雄的俊脸努力的汲取她身上的芳香，大手隔着套裙下意识的揉捏了一下那挺翘的雪臀。
　　唐柔失魂落魄的以为自己这一下肯定是要摔惨了，好半晌没感到疼痛，这才反应过来，自己的身体已经被一个高大的身影扶住，而且自己整个倒在了这个高大身影的怀抱里，不用想她也知道抱着自己的就是楚正雄。
　　她努力的转过头来，依稀看清了搂着自己身体的楚正雄，身材比以往想象中还要高大健壮，容貌可以说在见过的人中俊朗非凡，气质阳光中，只是现在看着怎么好像带点邪气，又给人一种桀骜不驯的感觉，还没继续想下去，她心头猛然一颤，楚正雄身上的有股独特无比的香味，刺激得唐柔的神志更加模糊，楚正雄的脸与印象中的丈夫两张脸不住的分开、重叠、再分开、再重叠，就像是穿花一般在脑海中闪过，等到再次重叠时，唐柔一下子清醒过来，这个青年是自己的侄子，楚正雄，只不过是跟自己的丈夫长得有点像，却并不是自己的丈夫，只是……他身上的香味更加浓郁了，为什么那么好闻？
　　还非常的有吸引力？
　　胸口被楚正雄的大手托住，一种强劲有力的压迫感袭上心头，唐柔感到一丝羞耻，身体如此和楚正雄紧贴，而且他下面某处的东西，还不老实的微微翘起，顶在了自己丰满圆润的臀部上，弄得她心乱如麻。
　　楚正雄过足了手瘾，如此丰腴性感成熟妩媚又知性优雅的女人，还真是不多见啊，此时这香艳的刺激让他下面不听话的玩意儿已经开始倔强的翘起来，顶在了唐柔成熟丰挺的翘臀上。
　　要是在平时，碰到敢轻薄自己的男人，早就在他还没有得逞之前先一个耳光甩过去了，为什么今天，自己竟会有一种舍不得离开这个酷似丈夫的侄子的怀抱的感觉呢？
　　不行，这样下去很危险，自己肯定是喝醉了，产生错觉了……
　　“婶婶，你没事吧！我刚刚，对不起，我不是故意的！”楚正雄苦着脸辩解着，双手却悄悄的收紧，将唐柔的身体更加紧密的楼进怀中，手臂稍稍上移，将她一对丰乳的小半个乳球压在双臂下，感受着那份性心动魄的弹力，下体则情不自禁的贴了上去，巨龙在滚圆挺翘的肉臀上一阵挤压后，一下子滑到了黑色套裙包裹下露出一条明显轮廓的臀缝里面去，摩擦着某处饱满而又丰软神秘之地……
　　“嘤咛！”唐柔的身体猛地一僵，瓜子脸羞红了起来，她用尽全身的力气终于让自己站了起来，楚正雄也有些恋恋不舍的把手从唐柔的翘臀上拿开。
　　“我没事，你先好好休息！”说着唐柔慌忙地躲进了自己的卧室里，只剩下楚正雄一个人在那里回味着刚才那美好的触感。
　　回到房间，唐柔竟然感觉自己浑身发热，而且越是想到楚正雄时，越觉得他有吸引力，心中莫名的升起一些不该有的想法。
　　唐柔感觉自己的眼睛有些迷糊起来，使劲摇了摇脑袋，但还是感觉如此，她起身钻进了卧室里自带的窄小的洗手间里，打开了水龙头。
　　感到浑身发热的她发现自己下面竟然在出水，心中也对男人产生了强烈的欲望，现在她只想和男人来一次激情的缠绵。
　　楚正雄在关键的时刻都能拿出非同一般的药物来做某件事情，以便达到自己不可告人的目的，上次对付宁芸和林楚瑜是这样，这次对付他自己的亲婶婶唐柔亦是如此。
　　不过这不是楚正雄的本事，之所以能够有这些特殊的药物，完全得益于他背后楚家这个招牌，利用他，这些年他网罗了不少人才，出了不少成果，其中就包括了各种具有特殊功效的药物。
　　唐柔刚刚在不知不觉中吸入了楚正雄喷在衣服上的药，身体立刻就有了反应，浑身发热，下面在很短的时间内就湿润了，让她有种极度渴望和男人交媾的想法，就算眼前这个人是她的侄子，她也情不自禁的往那方面想。
　　不过此时唐柔还保持这一定的清醒，虽然身体很想要但毕竟楚正雄是自己的侄子，要是两人上床那是有违伦常的，而且即使换成一个陌生男人她也会有这样的顾虑。
　　毕竟保守的她结婚后就一直恪守妇道，唯一一次对不起楚文轩，也是喝醉后和苏茹做的一出荒唐事。
　　唐柔并不知道自己被楚正雄做了手脚，他们刚刚喝酒不止喝了一杯，而且楚正雄只是跟她聊了几句而已什么都没做过，所以唐柔根本没有往楚正雄的身上怀疑，只以为，自己喝多了又和苏茹上次一样，开始变得敏感，再加上和楚正雄不经意间身体的接触，才出现这么强烈的反应。

第71章 崩溃（上）
　　“热……好热……”早洗手间内即使用冷水擦拭着面颊，唐柔还是觉得浑身火烫，她眼神迷离，嘴里喃喃喊着，随后主动脱掉身上的外套，而且身体开始明显抖动了起来，她双腿纠缠，烈焰般的红唇微张，一边的贝齿开始轻咬起来，但是还是抵不过身体上传来的欲望。
　　坚持了片刻，她双脚轻轻一动踢掉了脚上的细长高跟，呼吸有点急促的来到了自己的卧室里，躺在了沙发上，两腿微屈，一只细长的胳膊伸向了后脑勺沙发后紧靠着床的柜橱抽屉，熟练的从里面摸出了一只浅白色小号的跳蛋。
　　即使欲望快要烧昏了脑袋，唐柔还是心虚的将房门反锁了起来，然后再次回到沙发上仰卧，她双眼杏眼迷离，一抹诱人的水汪仿佛要从那双眼眸中流出，轻轻的将跳蛋开关打开，一股低鸣声随即传出，小手上传来的震动感让唐柔差点没有抓住这个令她爱恨交加的小玩意儿。
　　紧接着她闭上眼睛，一点一点的慢慢撩起了自己的窄裙，轻轻的将那跳蛋放在了自己双腿中间，幸好今天她穿的是两截式丝袜，就这么隔着丝质内裤按了上去。
　　“啊！~~~”
　　昏暗的房间里很快响起了一道魅惑的呻吟，女人那婉转哀泣的叫声，是个男人都会化身饿狼扑上来。
　　唐柔心里的渴望被这一激，兴奋的上半身抬起，气息粗重的仰着头大口的呼气，随即仿佛失去了力气般砸落在沙发上，黑色丝袜套住的性感双腿紧紧夹紧着自己的左手，不时的用左手上下小幅度的调整着位子，另一边收回了右手将其小拇指含入了那早已闭合不上的小嘴，含住她，忍耐着发出淫乱的叫声，这一切显得无比的熟练，显然已经不是唐柔第一次这么做了。
　　只是，沉迷于快感的唐柔并没有发觉自己房间的门把手被轻微的转了下。
　　门外，楚正雄晦气的看着被锁住的门，气急败坏的听着里面传来的诱人呻吟，心想，今晚难道就要这么无功而返？
　　不行，第二天唐柔她肯定会感觉不对劲，怎么办才好呢！
　　突然，他听到了里面的呻吟小了下去，然后一阵脚步声传来，楚正雄连忙藏到了转角处，只见唐柔香汗淋漓的露出了一个脑袋看了一圈，随即鬼鬼祟祟的就这么赤着裹在黑丝里的小脚，疾跑向一角的洗手间。
　　待唐柔钻进了洗手间，楚正雄狐疑的看了一眼，喃喃道：“什么情况？”
　　不过很快，他就不在细想，因为，他的机会来了！
　　这边，被跳蛋缓解了性欲的唐柔没想到，随着时间的推迟，她的欲望越发难以自抑，这时候，她突然想到了那天和苏茹荒唐后去情趣酒店买的电动阳具，可是那玩意儿被她藏在了客房外的洗手间，犹豫再三，她还是迫不及待地钻了进去，找到后拆开购物袋，拿出包装精美的电动按摩棒仔细端详，很逼真，比老公的要稍微长几分，很粗，棒身还布满凸起的颗粒，根端还有段小小的分叉分别延伸出来，苏茹说那是刺激阴蒂的，打开开关，粗长的棒身开始嗡嗡震动旋转，红着脸唐柔放下抽水马桶的盖子坐在了上面，慢慢分开丝袜美腿，拉高裙摆，羞涩地把那东西隔着薄薄的丝质内裤抵住自己的禁地，刚一接触便全身一抖，比跳蛋更强劲，更强烈的刺激感让唐柔再次轻叫起来，麻酥酥的震动感通过敏感处慢慢传染到全身，唐柔轻抖着，脚尖在薄薄的丝袜里死死地蜷缩起来，她小小地高潮了。
　　轻喘着，看着另外一瓶液体，苏茹说是插入时用来润滑的，可现在唐柔的状况已经用不上了，慢慢掰开内裤，费力地把那根东西缓缓塞进自己泛滥的花穴，唐柔忍不住大声呻吟起来，太舒服了。
　　夜色渐暗，时间缓缓流逝，全身无力的唐柔慢慢缓过神来，整个过程那根东西就没完全拔出来过，唐柔像个得到了梦寐以求的玩具的孩子一样死死用娇嫩的花穴缠绕着那根按摩棒不肯松开，无数次高潮让贪欲的人妻几乎奄奄一息，最后夹着没有充电导致电量耗光的粗大棒身疲倦地喘着气。
　　舒缓了欲望，想到了自己的荒唐，唐柔有些脸红，但那感觉实在是太美妙了，虽然不如新婚燕尔和老公互动来得真实，但确确实实可以一次又一次不断满足自己，身体里最深处的欲望慢慢释放出来，唐柔看着镜子里那一脸满足的艳丽脸孔，嘴角牵起一丝近乎放荡的微笑。
　　心里不由得想起苏茹买的那根最大号的东西，天哪，苏茹她吃得消么，那根东西那幺大，真有男人有那幺大么？
　　“那么想要和我说啊，婶婶！”突然一道声音传来，吓得唐柔一下子站了起来。
　　“为什么，为什么，你这孩子会在这！你不是睡了吗？”唐柔此刻还一只手握住那湿淋淋的电动肉棒，看着高大的身躯把自己盖住的楚正雄问道。
　　“那还用说，我啊！当然是听到了寂寞的叫声了啊！”楚正雄原形毕露，看着衣衫不整，慌张的唐柔淫笑道。
　　“正雄！你是，你是来上厕所的吗，客房有厕所的……”唐柔小心的将手上的电动阳具藏在身后，倚靠在洗手池上，用空闲的一只小手整理着自己散乱的秀发，语气有点慌乱的掩饰道。
　　“婶婶，你误会了，我不是来上厕所的……”楚正雄往前走了一步，距离唐柔只有一步之差，已经能够闻到她身上的体香了，楚正雄脸上的表情马上一换，顿时像变了个人似的，温文尔雅的神情已经没有了，而是换成了一副淫邪的目光盯着唐柔。
　　“婶婶，我是想说我来是帮你解决空虚的！”
　　唐柔犹如遭雷击一般，愣在原地，不敢相信的看着平时老实的侄子，他竟然露出这种表情，还说出那样无耻的话来，唐柔震惊过后面红耳赤的看着楚正雄，无比的愤怒，一巴掌甩过去。
　　“啪！”
　　楚正雄脸上被扇得通红，但是他没有生气，反而露出更加兴奋的笑容盯着唐柔。
　　“你这个禽兽，你说的还是人话吗？”唐柔气得浑身颤抖，自己的侄子竟然把主意打到她身上来了！
　　唐柔虽然很多年没有男人滋润，也曾渴望过能有个男人和她男欢女爱，但那个人绝对不是自己的晚辈。
　　楚正雄已经暴露了自己的本性，也没必要在伪装下去了，嘿嘿淫笑：“禽兽？嗬嗬，被你说中了，我的身体里就有一只禽兽，我不但今晚要叫禽兽，还要做一回禽兽！”
　　楚正雄关上洗手间的门后眼睛直勾勾的在唐柔那丰腴的身上浑身打量，看着她饱满的胸部更是兽血澎湃。
　　“你……你想干什么！？”唐柔往后退了一步，她万万没想到楚正雄会做出这种事来，自己家里又没有别人，如果楚正雄真的想要强暴她，那……唐柔不敢继续想下去了。
　　“干什么？”楚正雄嘿嘿一笑：“唐柔，我的好婶婶，我刚刚不是说的很清楚了吗？我要干你！”
　　唐柔气得又一巴掌甩过来，可是这一次被楚正雄抓住了她的手，用力一拉，唐柔整个人一下子被楚正雄拉进了自己的怀里，双手抱住她在她身上疯狂的抚摸……
　　“啊……不要……”唐柔大声尖叫起来，但很快被楚正雄用手捂住了她的嘴巴，嘴里只能发出‘呜呜’的声音 。
　　楚正雄从后面一手捂着唐柔的嘴，一手从她那米黄色毛衣伸进了她领口里面。
　　“没想到四十几岁的人还这么有弹性，啧啧，我怎么没早点把你弄上床呢！真是有些后悔啊！”楚正雄一边隔着毛衣里面的胸罩在唐柔的胸部上搓揉，一边贴在她的耳朵边上轻声说道。
　　唐柔泪水哗哗直落，羞辱的感觉让她无比的悲愤，即使早已经和楚文轩多年没有床事，她也一直保持着清白之身，有时候深夜即使有过出轨的念头，为了女儿她也没有打算真的做一次，没想到自己今天要失身在自己的侄子身上。
　　“呜呜呜……混蛋，放开我！”唐柔疯狂的挣扎起来，嘴里含糊不清的骂道，但是无奈楚正雄的力气大得吓人，把唐柔抱住根本动弹不了。
　　抚摸了几下，楚正雄一把夺过了唐柔手中的电动阳具，将唐柔按在了洗手间台上，将她双手牢牢控制住，让她双胸抵在了冰凉的台子上，翘起了那丰满的翘臀，将电动阳具再次塞了进去。
　　“呜，不要，你给我拿开啊！”唐柔挣扎着说道。
　　“啪！啪！”楚正雄不满的看着挣扎的唐柔，抬起手就是两巴掌扇在了唐柔穿着窄裙的翘臀上，因为对方的不配合，到现在都只塞了一半，没有全根而入。
　　楚正雄重新俯下身子，将前胸顶着唐柔的后背，靠着她的耳侧，闻着她身上诱人的体香，内心的欲望完全压制不住，心痒难耐下把手伸进她的双腿间，在她温热的大腿内侧狠狠摸了摸，套着黑丝的美腿丝滑且富有弹性，大腿肌肤更是娇嫩无比，不输于少女般的肌肤和光滑的丝袜质感让楚正雄手指不停地侵略着每寸肌肤，在她裙内的美腿上不停地游走。
　　“婶婶，您的腿好滑呀，我摸起来真舒服，这些年，可真苦了你了，您放心，我现在就来满足你！”
　　受到言语上的挑逗，唐柔羞红的俏脸撇到一边不去看楚正雄那恶心的面孔，只是暗暗用力的在对方身下挣扎，柔软的娇躯不断在楚正雄身上摩擦，舒服的楚正雄都想叫出声来，转手伸向唐柔大腿根部更深处的位置，那里的热气横流，待摸到了根部底端那个摇来摇去的电动肉棒后。
　　“不要！”唐柔失声尖叫了起来。
　　“怎么了婶婶？为什么不让我动它？”
　　“别，别碰那里，不行的！”
　　唐柔紧绷着娇躯，两条黑丝美腿往里拼命的夹紧想要阻挡楚正雄的动作，将那块被对方塞进电动阳具的幽静深处封闭不让楚正雄探测，一边反过来又用手死死的按住楚正雄的手腕。
　　见她那么紧张，楚正雄嘿嘿一笑，一只手穿过她的脑后插进她柔顺的秀发中，将她翻过身来，抵在坚硬的墙上：“怎么了？那里有什么问题吗？”
　　“求求你！”唐柔快崩溃了，遇到这种事情，她心中的耻辱真的无法用言语形容，什么三从四德，礼义廉耻全在今天被这个原形毕露的无耻侄子给摔得粉碎。
　　看着好像放弃反抗的唐柔，楚正雄伸过头探过去就亲上了那娇艳的红唇，直接给了她一个深吻，唐柔没有反应过来，直到楚正雄亲上了她的唇才开始剧烈的反抗，头左右晃动着，想摆脱楚正雄的强吻。
　　“呜呜…唔……”唐柔诱人的小嘴被吻的时不时发出呜咽声，闭着眼来回挣扎着，但却因为她的挣扎反而两个人双唇接触的面积更大更多，楚正雄贪婪感受着口中香甜的属于成熟女人的味儿，饱满水嫩的香唇和女性特有的芬香不断被他贪婪的品尝着，整个人心中只有狠狠侵占她的愿望，好几次想伸出舌头探入她的唇内，可是唐柔紧紧闭着嘴，不停扭动着纤细雪白的脖颈，极力躲开楚正雄的侵犯，但终归拗不过楚正雄的力气，最终还是任楚正雄吸吮着她的双唇，可即使如此，唐柔也紧咬牙关，死守内部，抵抗着楚正雄舌头的入侵，吻了一会儿，楚正雄终于还是觉得不太满足，离开了那对诱人的唇瓣。
　　“你……你放过我吧！我答应你，这件事我不会说出去的！”得到机会喘息的唐柔，心中依然没有放过那一丝丝的希望，低着头死命左右摇着脑袋，口里不断低声乞求，试图说服楚正雄，声音无力又凄婉。
　　“这可不行哦！为了您，我这里可是憋了许久了！”说完这话，楚正雄故意下流的挺了挺胯下早就竖起的大鸡巴，在唐柔的黑丝大腿上磨蹭了几下，把唐柔顿时吓了一大跳。
　　“啊！你干什么！不要！”
　　楚正雄对着她坏笑了两声，一只手直接袭上那对饱满浑圆的酥胸，手直接就在她的毛衣外隔着纹胸握住她弹性十足的胸部，手指头微微用力下压，那对硕乳立刻被压的变了形状，手里的弹性和柔软不言而喻，真是舒服极了。
　　“嗯！……你怎么摸那里，不可以，不！啊……”突然的袭击让唐柔尖叫出声：“不要，不要这样，快放开！”
　　“唔…”挣扎中当唐柔感觉到楚正雄的嘴又这样亲上了自己红唇的时候，不禁又惊又怒，心道自己以前怎么没有发现这个人面兽心的家伙，枉费自己以前一直把他当做半个儿子对待，没有想到他竟然是这样的人，敢对自己做这种事。
　　不行，自己不能够让他得逞，唐柔正要挣扎，或是用手打他，或者咬破他的嘴唇，好让他罢手。
　　就在这个时候，楚正雄的大手却已经攀上了她的双峰，对着上面的两粒凸起的嫣红，用他那灵活的手指拨弄着，而且，这个时候，唐柔她心里的那股火也冒了出来，侵蚀着她的神智，让她陷入迷茫当中，根本就来不及自保，双唇逐渐被攻陷，跟楚正雄的舌头缠在一起。
　　她的呼吸逐渐急促了起来,柔软的乳房也在楚正雄的爱抚下逐渐变得硬实起来，楚正雄腾出一只手，逐渐的往下移去，在抚摸到一处凹进去地方的时候，停了下来，手掌不时在那边用电动阳具活动着。
　　慢慢的，楚正雄把里面的那电动小玩意给拨出扔到了旁边，伸出中指，向着里面伸了进去，不多时，一滴滴带有异样气味的液体，湿润了他的手掌。
　　唐柔感受着下面那醉人的刺激，身体不由轻微的摆动着，让楚正雄感到更加的火热， 楚正雄知道自己已经受不了了，一把将唐柔抱起，疾走几步，就来到了楚文轩和唐柔的房间，扔到了床上，然后飞快的将自己的衣物都脱了下来，看了眼之前被唐柔自己弄湿的沙发，淫笑几声随即扑了上去。
　　“不…不要……”唐柔刚刚来得及喘了口气，神智也有所回复，对着扑上来的楚正雄哀求着：“你……这样……做……不会……有好……下场的。
　　唐柔艰难的从这种呼吸都困难的状态中吐出警告的话。
　　“嘿嘿！那你有想过你的下场么？”楚正雄在她耳边轻轻的淫笑着说完然后在她的脸上舔了一下。
　　湿漉漉的舌尖舔唐柔的脸上顿时让她露出了惊恐惧怕的神色身体不停的挣扎晃动但是被楚正雄牢牢的按在了床上。
　　楚正雄居高临下欣赏着这具不见岁月侵袭苗条的身体，看得出唐柔很注重自己的保养和身材管理，已经四十多岁的她脸上不见任何褶皱皮肤也是没有松弛的痕迹，身材更是前凸后翘散发着成熟性感的韵味，而且她的穿着也极为时尚极大的掩盖了她的年龄看起来更像三十岁左右的佳人。
　　“婶婶你这么大的年纪了，身材依然是这么的有味道，尤其是这双乳房，坚挺的质感带着柔软巨大的触感让人很难想象是您这个年纪拥有的，真是令人着迷啊！”
　　楚正雄的左手攀入唐柔的胸口之中穿过托称双乳的乳罩直接抓上那一只手都难以掌握的巨乳。
　　“你……畜……牲！！！”
　　楚正雄没有回应什么，一只手不时的在唐柔身上抚摸着，另一只手回到了原来的地方，在那磨擦着，等到唐柔的乳头已经硬起来的时候，楚正雄这才贴着她的耳边，口唇轻轻地咬着她的耳垂问道：“不要？你不要什么？婶婶。”
　　唐柔在楚正雄的抚摸中沉迷着，呢喃的道：“不…不要……停…下来……”
　　“哈哈！”楚正雄笑着将左手伸向她的窄裙下面顺着黑色的丝袜进入到她的双腿之间。
　　“嘶啦！”
　　伴随着唐柔的乱叫她早就湿透的内裤被楚正雄轻易撕破，内裤被楚正雄一点点的从腰部上拽下然后用力的扯断。
　　楚正雄拿着唐柔破碎的蕾丝内裤俯身到她面前调戏的说道：“婶婶果然还是喜欢这种趣味啊！性感的蕾丝内裤？看来我礼物没送错吗！”
　　见到她还没有发觉过来，楚正雄伸出手在她双峰上试探着抚摸了起来。
　　“呼…”
　　感觉着对方慢慢急促起来的呼吸，楚正雄将其中一只手向着下面慢慢的移去，直到山谷中央才停了下来，慢慢的摩擦着。
　　“嗯哼…”
　　见到唐柔只是娇哼了一声，神智还是没有清醒过来，楚正雄便低头对着双峰上其中一颗樱桃轻轻的吻了起来。
　　“嗯哼…嗯哼…”
　　听着对方的娇哼声，感觉到山谷当中已经有着水流淌出的时候，楚正雄扶起小弟，放在了山谷口，慢慢挺身，沿着这道美丽的缝隙开始慢慢滑动起来，不到几下便被峡谷的春水给喷的湿透。
　　意乱情迷的唐柔在药力作用下出现了错觉，仿佛身后的男人是自己思念已久的丈夫，正浓情蜜意地在和自己调情。
　　她轻轻扭动起腰身，浑圆的美臀扭动而羞涩往前贴紧男人的腰胯部。
　　楚正雄在她溪谷间滑动的鸡巴，被她幻想起了楚文轩他的大鸡巴狠狠地操她！
　　楚正雄把下身的肉棒死死的盯住娇媚少妇唐柔的臀缝，双手顺势包住两团高耸的柔软，力度恰到好处的揉弄起来。
　　“啊！”唐柔仰高头，大量花蜜浸透薄薄的床单。
　　“真敏感啊！太美了！“楚正雄握住硬得发痛的阳具，这个极品美妇婶婶已经让他迫不及待了。
　　拉起唐柔的短裙露出那绝美的翘臀，虽然早知道是开裆丝袜，但是掰开她细细的湿透的大腿，那柔软滑腻的穴口美的让人发狂。
　　唐柔感受到私处的灼热，妩媚的眼睛睁开待看到那粗大的肉棒，直接呆住：“莫非？你要，好硬，不会吧，怎么会这么粗大！”
　　“算我求你了，住手吧！不能插进来，我会死的！”
　　楚正雄淫笑一声：“让你充分感受一下我的肉棒吧！”
　　随即粗鲁的将她上身剩下的衣物全部撕掉，一手扶着自己的‘兄弟’，对着那梦想的圣地发起了冲刺。
　　“啊…”
　　在被刺入的那一刹那，唐柔从欲望中惊醒的睁开双眼，之前她还只是觉得自己在做一个春梦，可下面那疼痛的感觉告诉她，之前睡梦中发生的一切都是真实的。
　　“唔…这…这是什么？不会吧，这尺寸！”唐柔感觉下处被塞满传来的肿胀，一下子弯曲了腰杆，被钉在了床上！
　　“唔…”唐柔似乎都带着满足般的语气叹了一声。
　　“婶婶，那玩意儿虽好，终归是假的，怎么能跟我这真的比呢？”楚正雄看着臣服在自己胯下的唐柔得意的说道。
　　“不行，不要再进来了！”
　　“不行！为什么这么大啊！”从未见过如此巨大的阳具，唐柔被干的再也无法保持冷静，哀求道：“不行！不行！求你了，再继续下去的话……”
　　“我是你婶婶啊，我们这样是不道德的，不行的！”
　　楚正雄看着唐柔身心依然在抗拒：“还不服气吗？还在抗拒，绝对要攻下你！”
　　“嗯！婶婶……没想到……下面保养的……这么好……好紧！”楚正雄扶着唐柔的腰部呼哧带喘的用言语刺激着她。
　　“畜……牲我……要……哼哼……杀了你！”
　　唐柔躺在床上屁股不断的承受着楚正雄的撞击，每一次的冲击都令她内心颤抖再加上听到楚正雄侮辱性的言语更令她羞愤，在这种快感和恨意交加之下她含糊的威胁着楚正雄。
　　“嗬嗬！称你一声婶婶……那是讽刺你，你以为你现在……还是那个高高在上的书记夫人，楚大夫人？看看你的身体……嘴上到是硬气可是身下却发骚的流出水了。”
　　楚正雄俯下身右手抓着唐柔的头发将她的脸转向自己恶狠狠的面对着唐柔的秀颜进行羞辱，整个过程楚正雄也都没有停下自己身下的动作，一直在对她的私处进行强而有力的冲击。
　　唐柔被楚正雄羞辱的面色涨红，双眼更是不敢直视楚正雄，其实她的内心远比脸上的表情更加的复杂，令她耻辱的是面对楚正雄的强奸，她竟然有了快感，甚至蜜穴中那酥痒的感觉不断的传递到她的全身，令她身体发软变得更加的敏感。
　　已经四十多岁的唐柔正是如狼似虎的年纪，她一直因为自己的自尊心压抑着自己的性欲，与老公在床上做爱时她也是很少得到满足，这种事情她羞于启齿，尤其生完楚汐，楚月后房事基本断绝，每次只能靠着凉水澡来压抑自己心中的欲望，甚至有过几次自泄来解决，当然，每一次自泄之后她也会有着淡淡的罪恶感，所以她大多数时候都是用忍耐去调节自己的情绪。
　　唐柔家教很严厉，从小就接受各种礼仪教育，哪怕出国留学过一段时间，一些理念在她脑中也根深蒂固，从小到大只做过一件最叛逆的事情，那就是不听家里的安排，与楚文轩在一起导致和家里的关系恶化。
　　对待性，唐柔也是一直很保守，就连老公要求的口交，她都一直很抗拒，心中多年养成的一些伦理教育让她放不开，但是随着年纪的增长她欲望也一直在增加，一点一点的积攒压抑在心底。
　　许久积攒下的欲望在Y市终于在酒后和苏茹打破了禁忌，随后一发不可收拾，而在今晚在这种被迫完全不能自主的情况下，逐渐的被撕开一丝缺口，在楚正雄那比她老公还长上不少的肉棒插入下，她逐渐的有些迷失。
　　虽然她时刻的提醒着自己这不是她自愿的，她只是被迫的，自己还是深爱着老公，但是这一切的自我安慰在她的欲望侵袭下看来更像是一个“借口”。
　　楚正雄不知道唐柔内心的活动，但是他知道唐柔的阴道中的淫水逐渐的变多，已经泛滥的沾满了他的肉棒，让他的插入变得更加的畅通无阻，尤其是那阴道深处不断传出的吸力促使着楚正雄每一次的插入都撞击到子宫上。
　　“啪！啪！啪！”
　　唐柔脸色通红的倒在床上，阵阵袭来的快感让她逐渐的忘却了羞辱，她渐渐的眯起双眼粗喘着鼻息，享受着，也不在担心自己那轻柔的呻吟会传递出去。
　　楚正雄双手放开唐柔的腰部，攀附上她那柔软的臀部，有过生育经历的唐柔屁股更加的丰满，楚正雄的双手揉捏在这柔软的屁股上和肉棒抽插的动作形成下齐攻的状态令他享受着回味着。
　　或许是唐柔舞蹈老师的身份，她的屁股简直像少女一般紧实有力，很有弹性，但那种肉肉的感觉也没有减去半分，跟随着楚正雄的挺动每次都会颤动的震动，带动着蜜穴中的嫩肉按摩着楚正雄的肉棒，别具一番风味令人痴迷。
　　“呼！呼！”
　　十分多钟的抽动下，楚正雄渐渐的有些疲惫，但是肉棒依然还是滚烫坚挺的进出着唐柔的体内不见任何想要发泄的迹象，或许是唐柔的身份，还有禁忌的交欢，今晚的一切让他更加的持久。
　　而楚正雄身下的唐柔身体上得到了极大的满足，眯着迷离的双眼，口中虽然有自己小手的阻隔，但如果仔细倾听还是会听到细腻悠长舒爽的呻吟。
　　“现在知道爽了？婶婶？”
　　看着身下老实的唐柔，楚正雄不禁再次吐出淫语侮辱，然而趴在床上的唐柔此刻根本听不进去任何的话语，在欲望的驱使下，让她一直沉迷在那种似幻似真的快感中，在这寂静的房间里，不时的响起让人想入非非的声音。
　　“快…继续…”
　　“不要…停…下来…”的声音。
　　楚正雄保持着继续挺动的身躯，降低了速度，弯腰从床下的裤子中掏出了个小巧的设备，对着肉棒进出的唐柔的小穴拍了几张特写，然后开启录像模式开始录下这淫荡的一幕，甚至他刻意的深入，全根的插入，让沾满淫水的肉棒和她泥泞的下体清晰的出现在画面中，而趴在床上失神的唐柔对这一切都毫无所知，楚正雄调整了一下设备的镜头，将它放立在唐柔背后婚纱照的镜框上，使它可以拍摄到唐柔的面孔，然后全身心的去操唐柔。
　　“哼！哼！哼！唔……”
　　过了几分钟楚正雄开始全力的冲刺，感受到更加有力插入让唐柔逐渐的回神，但是那种快要爬上顶峰的感觉，令她的呻吟声变大直到在楚正雄如打桩机一般的快速插入节奏下，让她彻底的泄身，愉快满足的叫声变得小手都无法阻隔，清晰而又低沉的回荡在卧室中。
　　“砰！”
　　高潮中唐柔腰部用力，身体不由自主的上提起，高傲的头颅一次一次的高高的抬起，直到楚正雄滚烫的精液浇灌在她的“花心”之上，她才无力的跌落在床上。
　　饥渴的欲望被满足后，意识短暂恢复后，看到身上的男人是谁之后，唐柔心中的惊恐让她一下子哭了起来，绝望的说道：“你这个该死的强奸犯，你这个畜生，你…嗯哼….”
　　没等唐柔说完，楚正雄如他的名字一样，雄风再起，淫笑一声，便慢慢的再次发起了进攻，现在不是和唐柔争辩自己是不是强女干犯的事情，而是做这应该做的事情，那就是干到她服软，干到她喊爸爸。
　　“嗯哼…混蛋…嗯哼…该死的家伙….”
　　随着对方的进攻，唐柔除了开始咒骂了几句之外，双手不由得盘在对方的脖子上，抵抗着那强有利的冲击。
　　看着慢慢配合起来的唐柔，楚正雄淫笑一声，将唐柔抱在了怀里坐立了起来，开始加快了进攻的速度，不让对方有一丝喘气的空间。
　　“嗯哼…嗯哼….”随着楚正雄进攻的加速，唐柔除了娇哼几声之外，都无法表达自己的想法了。
　　“嘶！”
　　“又喷水了！看来这几年婶婶你真的是憋得很辛苦啊！”
　　唐柔早已经沉迷于欲望之中，根本听不到楚正雄的调侃，汗水淋漓的身体死死的缠在楚正雄高大的身躯上，张开的小口不时被楚正雄强力有劲的冲刺顶的闷哼出声。
　　“卧槽，这一下猛，又高潮了？夹的我真紧啊！！！”充满干劲的楚正雄突然倒吸了一口凉气，身下传来的从无仅有的绞杀感差点让他喷薄而出，好在狠狠的稳住了不安分的唐柔的小嘴忍耐了下来。
　　虽然根本就不会感到疼痛，但楚正雄还是被那箍紧的感觉刺激的倒吸了口气，松开唐柔的小嘴后，看被自己干的崩溃的唐柔，楚正雄学着当初唐柔的声调戏道：“不要…停…下来…”
　　说完，不顾唐柔羞耻的神情，将她放倒在了床上架起她的两条黑丝长腿再次冲击了起来，“爽不爽，啊，贱人，装什么高贵，还不是被老子干的屄都合不拢了？”
　　然后故意用手掌朝着两人厮杀的下体处摸了一把，举起被透明液体浸湿的手掌在唐柔的脸上抹了一下，然后晃到：“您看，我美丽端庄的婶婶，这是什么啊？”
　　“啊！嗯嗯……”唐柔此刻哪还能说的出话，但是还是凭着毅力看清了眼前的东西，随即只看了一眼便羞红了俏脸，屈辱的闭上双眼。
　　“我…我不知道，你快点拿开！”
　　“呜！~不….呜呜…”看着平时端庄美艳的唐柔露出这副崩坏羞耻的神情，楚正雄脸上的淫笑更加猖狂，听着耳边唐柔在自己抽插下那荡人心魄的呻吟，楚正雄直接打断了唐柔的解释，将那湿滑的中指直接塞进了唐柔的小嘴，不顾对方羞愤欲死的无力反抗，搅拌起了唐柔的香舌。
　　 楚正雄双手将唐柔的双腿环抱住不给她乱动的机会快速的挺动着腰部使肉棒有节奏的进出她那湿漉漉的蜜穴中。
　　“啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音从二人身体的交汇处响起，淡清粘稠的液体顺着唐柔被撑大的阴唇附近缓缓的向外涌出，一波接一波的快感再次的席卷入唐柔的内心，让她无法在说出话来，只能死死的咬着嘴唇逼迫自己抗拒着身体的欲望。
　　唐柔的内心被强烈的性欲一点点蚕食着，她剩余的理智在她的脑海中越来越乱，理智与性欲不断的在交战，胜利的天平逐渐的偏向屈服性欲的那一方，直到坚持不住的这一刻，唐柔将脑袋转向另一边不让楚正雄看到自己现在的表情，这时她的娇喘也逐渐的从口中再次响起。
　　“哼……哼……！”
　　唐柔自然而然的娇喘更像是性欲的催化剂，刺激着楚正雄，让他更加的兴奋，肉棒也变得更加的坚硬，抽插的力度也变得更加有力。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　越来越多的淫水从唐柔的蜜穴中被挤出，随着肉棒的进出而飞溅到两人的私处上。
　　楚正雄看到唐柔沉迷在性欲中的状态，也情不自禁的放开了她的双腿，俯身吻上她那烈焰般的红唇。
　　沉浸在快感中的唐柔也只是象征性的摇头躲避楚正雄，楚正雄双手扶住她的头让她不在躲避，慢慢的用双唇噙住她的下唇试探性的含在口中吮吸着，通过唐柔逐渐沉重的鼻息观察她的状态，在看到她没有露出激烈的抗拒之后，得寸进尺的用舌头挑起开她的贝齿，直捣黄龙的钻入她的口中。
　　“呜呜……”
　　唐柔双眼睁大，愣愣的任由楚正雄的舌头在口中翻滚吸吮着她的津液，在她缓过神之后楚正雄也很识趣的撤回了舌头防止她咬伤自己。
　　“呼！呼！你……嗯！”
　　唐柔回过神后愤怒的瞪着楚正雄，努力的呼吸着空气，想要说话的时候，楚正雄用肉棒强而有力的冲击着分散她的注意力，使她咽下了怒斥，变成了诱人的呻吟，愤怒的眼神也逐渐变成了暗含春意迷离的目光。
　　放弃了继续亲吻的打算楚正雄将目标转向了唐柔那没有耳饰修饰的白皙娇嫩的耳垂，在含住那小耳垂的刹那，唐柔娇躯一怔，随即：“嗯哼……啊……嗯！不……不要……呜！”
　　楚正雄趴在唐柔身上，下体的肉棒依旧不知疲倦的进出她的蜜穴，而楚正雄的双唇抿住唐柔的右耳垂用舌尖不停的挑逗着，心想，原来你的敏感点在这儿！
　　防线彻底失守的唐柔在楚正雄找到她的敏感点的这一刻，心中就知道，今晚她终于要一败涂地了，正如她心中所想，紧紧片刻功夫，她便叫出了今晚最强烈的声音，一阵阵淫靡“不要”的声音在肉体啪啪的击打声中贯穿着整个卧室……

第72章 崩溃（中）
　　楚正雄趴在唐柔身上，下体的肉棒依旧不知疲倦的进出她的蜜穴，而楚正雄的双唇抿住唐柔的右耳垂用舌尖不停的挑逗着，刺激着她的情欲，在楚正雄娴熟的技巧和药物的作用下，唐柔本就寂寞的身体逐渐背叛了她，无穷无尽的欲望一点一点淹没了她的理智。
　　“好白！”楚正雄摸了摸唐柔丰满的胸部，浑身血脉喷张起来，心跳猛烈的跳动着，这一天他等待了很久，此刻的激动难以用言语来表达。
　　楚正雄鼻息越来越重，趴在唐柔的身体上面，时而轻柔，时而快速的顶几下，很快就找到了那个女人最敏感的地方，毫不犹豫的顶着那颗相思豆狠狠的插进了唐柔那湿透了的私密之处。
　　“啊……”唐柔闭着眼睛，但是当她感受自己的阴蒂被滚烫的鸡巴摩擦后再狠狠的进入之后还是不堪重负的发出一声低沉的叫声。
　　十多年了，再次感受到那股近似于破裂一般的充实肿胀的插入感觉，唐柔被刺激的几乎要哭泣，这种紧胀的程度，这种滚烫，这种硬度……都是她从来没有能够体会到的感觉，这一刻，被插入的这刻，丈夫的那根可怜的小肉棍，简直在这根难以想象的肉棒下，变成了一个笑话……
　　“哈哈哈！婶婶，没想到你的小穴，这么湿啊，爽的我都想要射了……”楚正雄大声道，俯身下去，在柔弱唐柔丰美的硕乳上张嘴就含，对着娇嫩挺立的奶头吻吮不休，双手还在乳根处挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便。
　　“啊啊啊……混蛋……我、我被你毁啦……噢噢噢，你太大太长了……啊啊，舒服……”哀羞无比的唐柔羞耻的大声呼叫，这一刻，什么矜持，什么羞耻，都忘记的一干二净……
　　小穴阴道内那心乱如麻的硕大肉棒，让久旷之身的唐柔像是久旱逢甘露般迅速挺起了美臀，双手抓紧床单，死死的将身体绷直，嘴里不断的发出一声娇媚无比的哀鸣。
　　楚正雄一只手扶着唐柔的纤腰，用粗长的肉棒把她高高的顶起，然后突然撒手，让她在尖叫声中落下来，肉棒再狠狠的扎进水流不止的花芯口里，插得美艳哀羞的唐柔狠狠的一颤。
　　就是这样的姿势，楚正雄一鼓作气，接连不断地猛烈抽插了近十分钟！
　　“啊啊啊啊啊……畜生……你、你……啊……我、我受不了啊……慢、慢一点……噢噢噢……”
　　唐柔摇晃着脑袋，凌乱的秀发随风飞舞，玉面一片迷离，性感的嘴儿张得大大的，不住的喘息，无论理智如何的控制，还是一声声的从喉咙深处发出荡人的羞耻呻吟。
　　唐柔此刻的言语和反应，楚正雄不难判断，这位身体空虚饥渴了多年的娇美婶婶最终还是短暂成为了欲望的奴隶，起码最低程度上不会刻意做作了，楚正雄很有自信，凭着他自己积累起来的丰富的实战经验，正常的女人只要被他插入这么久的时间，都不会再做反抗，何况是唐柔这样正处于虎狼年纪小穴又空虚寂寞了多年的女子人？
　　好不容易才得到了这幻想多年的唐柔，一定要让她感受一下什么叫做真正的高潮！
　　楚正雄的肉棒打桩一般高速的冲刺，干得唐柔本就湿透了的小穴水声四起，他嘴里无比得意的大叫着：“嘿嘿，婶婶，这才刚刚开始呢！噢——你的小屄，夹得我真紧啊……喔，夹得我肉棒好舒服，嘶！怎么咬人了，哈哈……”
　　唐柔被楚正雄的话说的羞耻欲死，粗大的肉棒将她沉沦的肉体完全开发了，一波强过一波的快感，让她根本就没有办法喊停，想要推开这个奸淫自己的畜生混蛋，却又失去了应有的力量，芊芊玉指不知不觉地抓紧了他，嘴里发出了连续不断的诱惑呻吟。
　　“嗯！……混蛋……快停啊……不，不要……啊啊啊啊……轻点啊，你、轻点啊……”看到唐柔的激烈反应，楚正雄干脆的把粗大的肉棒全根插到底，又猛然拔出只留了半个龟头，然后再次全根插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈，楚正雄心里很想要看看，这位高贵的书记夫人，自己的婶婶是否也会彻底沉醉在自己粗暴的奸淫中……
　　从来没有经历过的如此粗长可怕的肉棒以及如此狂野霸道的抽插，小穴里的淫液被不断的搅动着流出，使得唐柔压抑了多年的欲火越燃越旺，她不仅忘却了自己被强暴的事实，反而以更强烈的渴求，悄悄的配合著，近乎不知羞耻的迎和着楚正雄的奸淫……
　　“啊！啊啊……好、好舒服啊……原、原来做、做爱……这么舒服……啊啊啊，顶得好深……从来没有这么舒服过……噢噢噢……文轩……我，我该怎么办……”这一刻，沉醉于迷人肉欲的高贵美妇，完全忘了正在猛烈抽插她娇嫩小穴的人是自己的侄子楚正雄，迅猛席卷而来的快感完全占有了她所有的思维，嘴里身不由己的叫出最羞耻不堪最放浪无比的哀吟……
　　楚正雄深吸一口气，控制着身体涌上的射精感觉，调整着姿势，肉棒又从唐柔小穴口上方朝下斜斜插入，顶到子宫口的龟头旋转着研磨子宫口的位置，然后挑弄一阵，又从小穴的下方抽出，如此反复不已，连续不断的迅猛动作，给予了唐柔她今晚最强烈的冲击！
　　“啊啊啊啊……不要磨、磨啦……磨死人啦……噢噢噢噢……混蛋……受不了啊……”
　　娇媚迷人的美妇唐柔从来没有经受过如此奇特的抽插方式，小穴里每一个角落都被排山倒海一般的快感刺激着，奇异而汹涌的快感，刺激得她连续不断的尖叫，原本瘫软在床上的双腿像是被注入了兴奋剂一般，紧紧缠到楚正雄的腰上，双手下意识的伸出，抓着他上身紧紧搂向自己！
　　发觉了自己这个动作给唐柔带来的强烈效果，楚正雄嘿嘿的邪笑着，一把分开唐柔把自己缠住的隔壁，然后抓起那两只将自己缠的死死的黑丝美腿，将它们竖起，然后一只手抓住两只连续不断地摆动想挣开的脚踝，这是他最喜欢的姿势之一，看着淫乱的唐柔，忽然狠狠地捅了几下，每一下都深深的扎进了阴道深处，几乎把唐柔插得魂飞魄散，使得美艳娇媚的唐柔叫得更加的哀怨……
　　被楚正雄这样羞辱玩弄，唐柔虽想抗拒，却已是力不从心，尤其自己小穴里那满溢的淫水，令她着实羞不可言，唐柔无力地偏过头去不想让自己的丑态被对方欣赏，努力闭口不发出声音，却掩不住被他淫邪逗弄时肉体的本能反应，那低低的娇声从鼻翼里不住冒出，充满了欲拒还迎的诱惑。
　　高贵唐柔压抑不住的哼叫无比的妩媚诱惑，虽然羞耻不堪，却又饱含了隐藏不住的性感娇媚，楚正雄此刻想要将唐柔的身心彻底征服，所以不能太过随意，尤其自己婶婶体内的紧凑滋味让他无比的兴奋，空闲的大手四处的抚弄着她的身体各处，将饥渴了多年的成熟美妇唐柔身体的欲望全面的挑起，深深的刺激着她已经紊乱不堪的灵魂……
　　“啊啊啊啊……”也不知被这粗长可怕的肉棒干了多久，唐柔只觉得小穴已经被插得开始发麻了，失去感觉，只有不断高潮断断续续喷出的淫水还在不服输的战斗着。
　　唐柔仅存的理智在身上畜生般的侄子大力操弄下逐渐的崩溃，媚眼迷离，眸子里隐隐可见娇媚如水之光，香汗淋漓，娇喘连连，丰腴柔软的身体在对方的玩弄下无助地扭动，小穴中淫水汩汩而出，迷人的快感充斥着浑身的神经末梢。
　　迷人的美妇再也无法抑制，死死的咬着性感的红唇，胸口急促的起伏着，从鼻尖透出的汗水以及口中越来越急切的娇哼，眼见只要再这样被凶猛的淫弄一番，就要达到巅峰……
　　“啊啊……不、快点……不！要来啦……放开我！要、要来啦……”
　　感受到唐柔小穴内突然传来的挤压收缩，楚正雄立时明白对方是要高潮了，连忙大力的一把抓住她胸前不住晃荡的丰硕美乳，两指死死的掐住她艳红的奶头，下体肉棒的冲撞力度一次比一次大，速度更是快如闪电，抽插的幅度也更加的夸张起来，发出啪啪啪的响亮撞击声。
　　“啊——！！！”终于，在楚正雄最后一次深插进子宫口时，高贵美艳的唐柔发出长长一声哀鸣，四只如八爪鱼一般死死的箍住了他强壮的身体，花房里开始猛烈的收缩抽搐，清凉而浓腻的阴精就那么飞洒而出，被粗硬的肉棒硬是堵在了出口处……
　　“呼呼……婶婶，我也要来啦！”感受着唐柔高潮喷在自己鸡巴上的热流散去，楚正雄也不再克制自己身体的感觉，迅疾无比的大力抽插一番后，腰背发麻，肉棒猛然间膨胀起来……
　　“啊……混蛋，快把出去……不要射在里面，今天不安全……啊啊啊……烫死了，混蛋……”感受到楚正雄的肉棒猛然的膨胀和颤抖起来，唐柔怎么会不知道对方要做什么，惶急不安的还没有把话说完，楚正雄便大吼着开始舒爽的喷发，大汩大汩，滚烫烫，黏糊糊的精液飞射而出，全部射进了唐柔成熟多汁的子宫里了……
　　可怜美艳诱人的唐柔高潮刚刚平复，就再次被楚正雄送上了第二波持久的剧烈高潮。
　　还没有彻底觉得过瘾的楚正雄淫笑着在唐柔的美乳上狠狠的抓了一把，下体根本就没有软化的肉棒，又一次开始缓缓的在她娇嫩的充满两人精华的小穴里抽插起来。
　　两人在床上翻云覆雨，楚正雄不停的强行让唐柔变换着各种姿势，楚正雄从第一次看到唐柔后，他的脑子里就有了这个疯狂的想法，并开始付诸实际行动，但由于种种原因，一直没有得逞。
　　这一天他真的等了很久很久，当一个人对某件事情希望极高时，得到的时候兴奋度也是成正比的，只见楚正雄一边卖力的耸动下半身，一边忘我的吮吸着的唐柔的乳房和身体，而唐柔则是低沉的呻吟媚叫着。
　　耳朵上传来触电般酥痒的感觉让唐柔浑身无力，前所未有的快感令她好几次都大声叫了出来，耳朵上湿滑的触感与身下痛且酥麻的灼热，两种快感让她逐渐的沦陷，仅凭着一丝的本能和羞耻心克制着自己的声音，同时辛苦的对楚正雄说出与内心想法相反的话语但更像是对自己的提醒。
　　“不要！…听…我…不要…停下…来……”
　　听到唐柔的娇喘，楚正雄非但没有放弃反而更加激烈的吮吸着她敏感的耳垂，大量的口水也逐渐的涂满了唐柔的右耳，她的身体也开始变得无力，下体犹如千万只蚂蚁在身上行走，从里到外的感觉，只有身下那不停插入到她体内的肉棒，其他任何知觉都开始自动消失了，能缓解她的这种“症状”此刻也只有楚正雄那根宁她无法面对的巨物。
　　“啊！啊……”
　　唐柔再也控住不住自己的呻吟，她现在已经完全乱陷入这种欲仙欲死的快感中，心中只剩下发泄这种念头了。
　　随着唐柔的浪叫慢慢的清晰高昂起来，楚正雄知道自己已经把她的性欲完全的勾动了出来，知道现在得加一把火，于是起身托着唐柔的双腿将她从床上抱起，缓慢的在她和楚文轩爱的小屋中边走边抱着她操了起来。
　　“嗯啊！嗯……”沉浸在性爱中的唐柔根本没有感觉，她只是在自己被抱起来后，修长的丝袜美腿紧紧的缠在了楚正雄的腰间，或许是楚正雄起身的刹那，重力的缘故，那一下深深的顶到了唐柔的子宫口，刺激的唐柔一下子环抱住了楚正雄的脑袋，将自己的乳房狠狠的压在了楚正雄的脸上。
　　唐柔的叫声低沉而又委婉，哪怕这时沉浸在欲海之中都还保持着一丝矜持，被楚正雄抱起来后她本能的用双手抓紧楚正雄的脖子，缓解这短暂的失重感，盘在她头上的长发不知何时散开笔直的散落在她的背后，让这个时候眯着双眼仰头轻吟的唐柔更加的妩媚动人。
　　楚正雄一路将唐柔抱到了楚文轩的书房，一路走来，唐柔的小穴都紧紧的纠缠着楚正雄一上一下的肉棒，只有两人脚下一道由水滴形成的湿漉漉的小道，说明了战况的激烈。
　　“看看这里，是不是感觉到很刺激？”楚正雄抱着唐柔坐在了平时楚文轩办公的书桌前，让她前半身朝着敞开的门口，只需抬眼便能看到里面的景象。
　　听到楚正雄的话，迷离的唐柔双眼之中逐渐的回复了清明，她睁开双眼下意识的跟随着楚正雄的目光看向室内的景象，她没有说话但她的双手却更加用力的抱紧楚正雄的脖子。
　　“嘿嘿！”
　　虽然没有得到唐柔的答复，但是她身下的小穴不断收缩挤压楚正雄的肉棒甚至越来越多的淫水从深处流出，可以看出她此时的紧张和兴奋，面对唐柔的置之不理楚正雄没有不高兴反而觉得她有很多值得开发的放向，为此感到期待。
　　被楚正雄这么抱着，唐柔顿时从幻想中醒了过来，看着搂着她纤腰的楚正雄，她有些欲哭无泪的颤声道：“正雄，不要，已经够了，放过我吧……”
　　楚正雄并不管唐柔的哀求，他搂着微微发颤的高贵美妇的身体，一个转身，狠狠的将这丰腴动人的娇艳身体紧紧的按在了一旁的高大书柜上，伸手一抓，死死的抓住了一只无比肿胀饱满的玉乳，嘴里哈哈大笑道：“哈哈，亲爱的婶婶，你的乳房，捏着好舒服啊，真是迷死人啦！”
　　唐柔急的眼泪都快掉下来了，感到自己胸口传来那一阵阵刺激感觉，近乎求饶似的呻吟道：“正雄，不要呀！停手吧，我们就当它是一个梦！”
　　哀羞的唐柔虽然嘴上说着不要，可是楚正雄强有力的大手抚弄她的这对丰满美乳时，却给她身体带来了极强烈的快感，乳房本就是女人全身最敏感的地方之一，被他这么手法娴熟的一揉一捏，那种身体很自然的生理反应便随之凸显了出来，唐柔还要哀求相劝，却见楚正雄的俊朗的脸庞在眼前无限的放大，下一刻，就被对方一记火辣辣的吻封住嘴儿。
　　楚正雄见她紧咬银牙，闭着美目享受着那种强烈的快感，样儿无比的娇媚，情不自禁的捧起成熟美妇唐柔那艳色诱人的小脸，开始在她性感无比的小嘴儿上进攻，几乎是毫不费力的就撬开了她那雪白的贝齿，粗糙的大舌头勾住那释放出无限醉人芳香的小香舌，一顿大力的吮吸，迷人婶婶嘴里醉人的甘甜津液就源源不断的灌入他的嘴里，被他大口大口的吞进肚里，感觉甜美之极。
　　如此深长的热吻，充满了霸道、狂野、和不容反抗，哀羞的美妇唐柔不是不想挣扎反抗，而是她根本就无力挣扎，无从反抗，楚正雄炽热而霸道的一吻，几乎将她的身心融化了……霎时间，她只觉得脑海里一片空白，全身酸软无力地瘫在他的怀中。
　　唐柔压抑了多年的情欲，今晚在这个性爱技巧无比纯熟的侄子手段下，被汹涌的挑逗起来，尤其身体内从头到尾没有出去的巨大肉棒，无时无刻不在侵袭着她。
　　羞耻火红的脸颊被迫紧紧的贴着他的脸颊，当楚正雄的色手再度侵袭那敏感丰挺的美乳时，终于从她性感的小嘴里蹦出来一声无比娇媚哀婉的呻吟之声，而她的一双纤美的手臂终于还是情不自禁的紧紧箍住楚正雄的脖子，享受着这美妙的热吻。
　　“噗嗤！噗嗤！”的肉棒摩擦阴唇的声音不绝于耳，听得哀羞又肉体欢畅的高贵美妇唐柔玉脸火红一片，眼儿迷离的望着身上努力开垦的侄子，心情说不出的复杂！
　　就是这个自己信任的侄子，今天这一番强迫，彻底撕破了自己苦心经营了十年的心理防线，霸道无比的占据了她的肉体，更是将她带到了一个又一个从来没有企及过的高潮，品尝到了性爱中至高的享受……
　　这个敢于用大肉棒插进自己小穴的晚辈，对于唐柔来说，就是一剂过量的毒药，击碎了她的心智，什么三从四德，仁义礼信，都没法让她再淡定下去，越来越脆弱的理智让她逐渐的开始沉沦进欲望的天地，成为了此刻他胯下的俘虏。
　　沦陷在了情欲性爱快乐之中的唐柔，情不自禁的双腿紧紧的夹住身上侄子雄壮的腰部，丰美的肉臀一下一下的朝上挺动，迎合著他花样百出的操弄，时而旋转摩擦，时而快进快出，时而抵挑碾磨……美得哀羞无限的唐柔发出长长的哀鸣，极力的表达着羞耻的快乐。
　　妩媚的神情与羞耻的神态，看得楚正雄浴火燃燃，大笑着低头，来回不停的在唐柔胸前硬挺的奶头上大力吮吸舔舐，刺激着迷乱的贵妇深层的情欲，感受着她阴道里的汹涌爱液汩汩而出，将自己粗大的肉棒磨泡得舒爽无比。
　　“哈哈！婶婶，我高贵的婶婶……喜不喜欢侄子我这么弄你啊……操得你爽不爽呀？”
　　唐柔那堪楚正雄如此的挑逗？
　　一股强烈的羞耻之意在心头滋生，浑身一阵无法压抑的酥麻，很想要挣脱对方的控制大声的斥责，可是偏偏又被他的双手紧紧的箍住，让自己无法挣脱更无从挣脱。
　　唐柔美的心神迷醉，接着自己跟着吓了一跳，自己怎么能够有这样的想法？
　　实在是太丢人了，羞耻之下，下体虽然在极力的逢迎，嘴儿里却发出了不甘的娇斥：“你、你这个混蛋……嗯！嗯……是、是你强奸我的……还有，不要叫我婶婶了！啊啊啊……停下啊！”
　　楚正雄突然发力狠狠一顶，龟头刮着子宫口，钻进了花房，刺激得美艳的唐柔一阵哆嗦，连话都说不清了，楚正雄一边揉弄着唐柔的酥胸，一边抓握住了她那丰挺弹翘的肉臀，轻轻的拍了一巴掌，试探她的反应，只见她美目微闭，娇喘吁吁，似乎并没有什么不满，忍不住嘿嘿一笑道：“亲爱的婶婶，你不觉得……我叫婶婶的时候……你的身体反应特别的大吗？嘿嘿，是不是很刺激？婶婶，既然木已成舟，不如放开一点，把你淫荡的表情都表现出来吧……有句话怎么说的，生活就像强奸，既然你不能反抗，那不如享受吧！”
　　恢复理智的唐柔在知道自己无法反抗的情况下默默的承受着楚正雄的进出，面对楚正雄羞辱的言语她也只是低头不语，然后楚正雄让她从站立式变成了双手扶著书桌，弯下腰背，翘起了那白皙的美臀。
　　一声娇哼，让高贵哀羞的美妇心神迷离，想到自己明明是被这个畜生给强行奸淫的，可是不到一个小时，自己居然就主动开始配合享受着被强奸的快感，实在是不知羞耻……多年来唯一的一次真正性爱，居然是发生在自己与这个魔鬼般的侄子身上，难道真的是上天对自己的惩罚吗？
　　楚正雄双手抓托起唐柔丰腴挺翘的肉臀，让她的下体更加的突出，方便自己深深的进入，在泪目迷离的唐柔哀婉娇羞之际，低头在她耳边调笑道：“亲爱的婶婶……嘶，你夹的太紧啦，嘿嘿，好爽哦！你的丈夫，我的大伯真是个废货，这么美好的身体，如此绝妙的风韵，都不知道好好珍惜享受……哈哈，白白便宜了我，爽啊！”
　　说完，他忍不住心中的刺激，小腹用力拍打在着唐柔白腻丰美的肉臀上，发出“啪啪啪啪”的声声脆响……
　　活了四十余年，婚姻生活也将近二十多年，虽然也享受过性爱，但是却从没想到男女之间的性爱，居然会有如此美轮美奂的滋味！
　　沉迷在情欲狂潮中的唐柔，浑身香汗淋漓，不住的娇啼哀鸣，羞耻的承受着楚正雄势大力沉的抽插，享受着这抵死缠绵的滋味，全身全心地体会着那难以言喻的快乐，蚀骨销魂的快意，令唐柔欲罢不能，她呼吸愈来愈急促，小穴内一次次的涌出淫水，感受到前所未有的充实与满足，那一股股欲仙欲死的滋味，让她泄了又来、来了又泄，如此往复，简直是高潮迭起……
　　楚正雄眼见美艳娇媚的唐柔眼眸迷离，脸色泛出不健康的嫣红，已经是泄得浑身发软了，心中开始生出来日方长的想法。
　　今晚这位娇媚的婶婶，给予自己的享受已经足够多了，无论是她的身体上的触感还是风情十足的表现都是绝佳上品，实在不愧自己多年惦记的美人，为了日后能够随时享受这具迷人的身体，不让她一次就感到满足，楚正雄搂紧了怀中的唐柔，放开了精关的控制，肉棒大开大合的抖动起来……
　　“婶婶，爽不爽啊？以后还想不想再爽？哈哈……！侄子我要射了，要射给你了！”楚正雄拼命的冲刺，发出最后的射精宣言。
　　唐柔心醉神迷，被这一阵大力的操弄干得魂飞魄散，感觉到自己的身体几乎被他已经玩弄到了极限，再也无法支撑下去了，娇媚高贵的美妇绷直了身体，双手的指甲抓在桌面传来刺耳的噪音，娇躯一阵美妙的抽搐，小穴里一阵阵紧夹收缩，再次泄出了温热的阴精，长时间多次且持续的泄身，让她突然一阵头晕目眩……
　　而另一边，一股滚烫浓稠的阳精再次激射而出，全数灌溉进了迷人美妇唐柔那缺乏浇灌的花房子宫深处，那股灼热而无比酥麻的疯狂刺激，令她登时美眸大睁，一声又娇又媚的尖声哀鸣后，整个人猛烈的抽搐了几下，在又一波高潮的刺激中完全瘫痪下来，再也无法自拔……
　　楚正雄从唐柔身体中快速的抽出瘫软下来的鸡巴，浓浓的精液也随之从唐柔的小穴洞口缓缓的向外流出滴落到她黑色的丝袜小脚上，翘臀失去了楚正雄的支撑，猝不及防的唐柔狠狠的摔在了书房的地毯上身体与地面的撞击令她失声惊呼，她坐下的姿势正好双腿分开，让下体小穴中夹杂着大量的精液也在这种剧烈的动作下被快速的排挤出，从她的下体流落到了地毯上。
　　此时，唐柔原本一双略带镂空的黑色紧身丝袜早已经残破不堪，脏破的丝袜模样将她本来就圆滑紧致修长的美腿衬托得更是散发着诱惑的光芒。
　　楚正雄休息之余，仔细的看着她的身材，心想，唐柔应该被美神维纳斯所钟爱了，她的身体简直不像是这个年纪的女人应该拥有的，一对无比高耸挺拔的丰腴双峰高高的耸立，这么丰挺诱人的饱满酥胸，尺寸之大，让他不由得想起刚才自己这么大的手也没能完全掌握。
　　而她压在地毯上的紧致圆润美臀没有因为肉体的压迫而改变形状，可见它是多么的紧致而有弹性，这样肥美诱人的屁股，刚才他采用后交的方式，从背后插进去，用腹部去撞击的时候就已经充分体验过了，真让他爱不释手。
　　楚正雄隐隐的记得，唐柔挂在自己身上的时候那双美腿是拥有何等的绞杀力，想着想着，他本消散的浴火看着唐柔，又一点一点的开始蠢蠢欲动起来。
　　唐柔挣扎着起来，靠在了椅子背上，一双手张开扶住了桌子的背缘好让自己不至于瘫软在椅子上，无意中就将胸前一对饱满挺拔的双乳完美的凸显出来，雪白的脖颈处上，一缕缕不知是汗水还是泪水的纤纤水流沿着双峰之间缓缓流下，唐柔却不知道自己这个动作对楚正雄的诱惑有多大。
　　楚正雄死死的盯着那对高耸挺拔的硕乳，心头一阵乱跳，放纵着体内的淫邪欲望，心中有着要扑上去的冲动，但是他还是先按捺住了。
　　“婶婶，怎么样？我的活你可还受用？你这样不觉得自己过得委屈吗？嗬嗬，我是说……你跟大伯，基本上都没有什么夫妻生活吧？唐柔你也四十出头了，难道就一点也不想要找一个可以给你快乐的男人？”
　　听到这样的话，高贵的美妇唐柔凄美的脸庞刷的惨败起来，甚至都没有注意到对方称呼的改变，脑海里不禁浮现出刚才床第间的自己的放浪举动，只不过一想到对方对自己用强，羞耻心，背德，以及痛苦让她猛然间惊醒过来，警惕的瞪着楚正雄，低斥道：“这一切都是你的阴谋是吗？你大伯被囚禁也有你的一份是不是！”
　　唐柔身为楚文轩的夫人，她并不傻，在情欲退散，想到今晚发生的事情以及楚正雄暴露的本性，她一下子猜到了楚正雄就是害自己丈夫被调查的元凶之一。
　　楚正雄略微惊讶的看了一眼唐柔，他没想到唐柔这女人的感觉这么灵敏，不过此刻既然暴露了，他也无所谓对方是否知道了，不过保险起见，他既没承认也没否认，只是眼神色眯眯的扫视着唐柔暴露的身体，仿佛再看一件稀世珍宝。
　　看着不说话的楚正雄，唐柔心中更加肯定了自己的猜测，她的脸上悔恨，羞怒，绝望以及不可置信的神色逐一闪过，最后愤怒的对着楚正雄‘呸’了一口。
　　“你还是人吗？陷害自己的亲大伯，奸污自己的婶婶，你这披着狼皮的畜生，你对的起你楚家的列祖列宗吗？”
　　唐柔绝望愤怒的呐喊，非但没有唤醒楚正雄的良知，反而让他上前一下子逼近了唐柔，吓得她连忙双手捂胸站了起来，与楚正雄保持着心里的安全距离。
　　突然，她看到了一旁的剪刀，连忙拿到了手上举了起来，但是面对高大雄壮的楚正雄，她却心中毫无安全感，颤抖着举起剪刀威胁道：“你别过来，别过来！”
　　看着唐柔举起的剪刀，楚正雄眉头一皱，暗道疏忽了，当然他自己根本不怕这玩意儿，只是担心抢夺中会伤到这个自己刚刚得手的婶婶，那就不划算了。
　　“哎，你小心点，我不过来，不过来，你别冲动！”楚正雄停下脚步，并且后退了几步，示意自己不会乱来。
　　“你这么对我就不怕你大伯出来，我告诉你大伯，让你死无葬身之地吗？而且就算你大伯一时出不来，别忘了龙家的女王可是文轩一直的盟友！”唐柔企图用楚文轩吓走楚正雄。
　　“楚文轩都已经沦为了阶下囚，没有楚家这个靠山，而且龙若兰如今自身难保，你以为龙家会为了楚文轩帮你而得罪我楚家？”如果龙家的能量还在，兴许楚正雄还会掂量一下，可如今龙家落难，他再也不用忌惮龙若兰了。
　　唐柔神情一滞，自知没有人帮忙根本镇不住楚正雄，唐柔知道对方说的没错，如今自己一家已经彻底掉进了对方的陷阱，关键的是自家这边根本不知道楚正雄这个内贼，如今只会来多少帮手，便会被对方吞掉多少，想到这里，唐柔心中渐渐升起了绝望。
　　“我和文轩真是瞎了眼，这么多年竟然没有看出你这样的虚伪，无耻，恶心！” 唐柔举起剪刀对准自己的脖子，眼中闪过一丝解脱和悲伤。
　　“等等，你要做什么！”楚正雄瞪大了眼睛，他万万没想到唐柔竟然想要轻生！
　　唐柔浑身无力，知道自己想要在楚正雄手上逃走根本不可能，更何况长达几个小时的性爱早就让她精疲力尽，所以为了最后的清白，不让楚文轩蒙羞，她打算了却这道残躯。
　　而且她打算用自己的死，提醒周围的朋友，毕竟楚正雄既然敢彻底暴露强暴她，就一定已经算计好了，这时候唐柔的心不由沉入了谷底， 她已经下定决心，就算今天死在这里，也绝对不会让楚正雄得逞。
　　“乖乖放弃抵抗，我保证留你和楚文轩一条生路！”
　　“嗬，生路？怎么样的生路，是被你楚正雄继续玩弄在手掌之中，我继续任你欺辱，还是你楚正雄良心发现要自首？”唐柔嘲讽道，说着就闭上了眼睛，仿佛下一刻就要用剪刀滑坡自己白皙的脖颈。
　　楚正雄眼见如此，连忙叫道：“你以为你这样就能保住自己最后的清白吗？”
　　“你什么意思？”唐柔被楚正雄的大叫吓了一跳，随即反应过来问道。
　　“嗬嗬，我要说我录了你的视频你信吗？就是今晚婶婶你和我激情四射的视频！你要敢自杀我就发到网上！”楚正雄玩味道。
　　“不可能，你骗我！”唐柔一听，先是不信，然后迟疑道。
　　“是不是真的，你跟我走就知道了！”说完，楚正雄一马当先，也不怕唐柔逃走，就这么前往了唐柔的房间。
　　犹豫再三，唐柔还是选择宁肯信其有，不可信其无，跟着楚正雄走去，但是始终与他保持着距离，并且剪刀也牢牢的架在自己脖子处。
　　来到这间本来带给自己安全与幸福的卧室，唐柔看见床下散乱的衣物，以及被自己和楚正雄体液弄湿的大床，心中一阵耻辱，羞愧。
　　可还没来得及落泪，便被一阵熟悉的不能在熟悉的声音吸引而去，那是女人的呻吟，是自己的声音，只见楚正雄举着一个小玩意，里面传出和自己一模一样各种淫乱的声音，她呆住了。
　　楚正雄或许觉得还不够，直接打开了电视，连接上了网络，随即清晰淫乱的画面出现在了唐柔的眼前，仅仅看了三秒，唐柔就心沉到了的谷底，手持的剪刀开始无力的落下，她万万没想到对方竟然这么无耻。
　　见唐柔脸色慌乱，楚正雄嘴角的笑容愈发浓郁，现在这个女人已经是他的掌中之物，只需要再添上几个筹码，她就会任他摆布，慢慢靠近唐柔，楚正雄舔了舔唇角，这个尤物终归将沦为自己的女人。

第73章 崩溃（下）
　　“无耻！”作为当事人的唐柔看着自己的激情大尺度视频，饱满的酥胸因为羞耻而剧烈的起伏，握着剪刀的玉手指节泛白，只有颤抖的娇躯诉说着女主人的悲愤。
　　“我们来玩一个游戏吧。”楚正雄坐到了床上，随手拾起了地上唐柔的羊毛衫擦拭了下满是汗水的上身，然后挑着眉说道。
　　“什么？”还处于愤怒状态的唐柔先是一怔说道，然后又戒备的看着楚正雄：“你想玩什么阴谋！”
　　“怎么？你不同意？”楚正雄意外的看着唐柔，没想到她竟然还沉得住气：
　　“看来我给的价码不够啊！”
　　“你以为，你偷拍了我的视频，你就能为所欲为？别忘了视频里，你自己也在里面，反正我已经打算与你同归于尽了，你以为我会在任你摆布？”唐柔心中已有死意，她心中暗道，如果自己的死加上这个视频能帮助上面对楚文轩受贿表示怀疑，从而重视，那么今天她就要以自己的死帮助楚文轩看清和铲除掉楚正雄这个孽障。
　　“厉害！我倒是小看你了，婶婶，没想到婶婶你平时一副柔柔弱弱的样子，关键时刻巾帼不让须眉，我是越来越中意你了，这样玩起来才有意思啊！”
　　“呸！畜生！”
　　“你不怕我把这些视频曝光么？”楚正雄再次试探道。
　　唐柔直视着楚正雄淫邪的目光，毫不闪避，不急不缓地说道：“怕！当然怕，但是比起来自肉体，社会，精神的折磨，我更怕因为自己而害了更多的人！”
　　“啪！啪！”楚正雄站了起来，鼓起了掌。
　　“果然，我跟周离这家伙把这视频要过来做得对了，不然今晚恐怕自己就要玩脱了！”暗自惊叹唐柔的成熟，果断，楚正雄庆幸着。
　　“你要干什么？”唐柔见楚正雄起来，问道。
　　没有理会唐柔的戒备，楚正雄慢慢来到了床尾，惬意的穿起了自己的衣服。
　　走到落地镜前，楚正雄整理了一下自己的领带，从裤子的口袋里掏出了一个U 盘扔到了皱巴巴的床上，然后转过身看着依然站在门口的唐柔说道。
　　“婶婶，看来今天的游戏我们是做不成了，不过，我给你留了个好东西，我建议你在我走后，先看看U 盘里藏着什么，再考虑如何报复和举报我，当然如果你看了U 盘里的东西，改变主意的话，我的手机你也知道，放心，只要事你的信息，我24小时都会随时等候。”
　　“里面是什么？”唐柔的目光先是看了一眼床上的U 盘，然后视线又紧紧盯着楚正雄，防备道。
　　“是什么，就容我卖个关子了，不过现在，婶婶您还继续堵着门，难道是侄子我刚才没有喂饱您吗？当然，如果婶婶还想要的话，我也不建议再满足您一次！”
　　楚正雄两手摊开，挑逗道。
　　“你滚，你放心，我绝对不会放过你的！”唐柔连退数步，让开了过道，紧紧盯着楚正雄威胁道。
　　“嗯！不放过我？是在床上不放过我吗？”
　　“你！……”唐柔被怼的银牙咬紧，但是还是没有继续说下去，只是沉默着目送楚正雄得意的走下楼梯，她紧紧落后几个身位，直到楚正雄出了大门，她才小心翼翼的靠近，快速反锁后，才松了一口气，倒在客厅的沙发上，泪水已经止不住的流了下来。
　　锋利的剪刀从指尖滑落，掉在地上发出‘铛铛’的脆响，唐柔斜躺在沙发上，一只手遮住了自己的双目和上半张小脸，哽咽的泪水从眼角滑落，润湿了沙发。
　　唐柔瘫软的仰躺在沙发上，长发散开倾泻在靠垫上，俏脸上满是羞愤凄迷之色，美眸微微闭着，柳眉紧锁，白洁的贝齿轻咬着红唇，羊脂白玉般的美艳胴体此刻香汗淋漓，秀发散乱，粉白的手臂抬在头顶，红唇紧闭压抑着哭泣之音，丰挺的酥胸在胸前不停上下起伏和颤抖，以往那双修长丰腴裹着黑色的丝袜的美腿上早已皱皱巴巴，拉丝，破洞，密密麻麻，腿心处以及下方，一片片白色污迹在黑色丝袜下显得非常明显。
　　……………………………………………………
　　M 国，在院落的深处，有一座豪华的别墅，这原本是这家主人用来享乐的，不过现在却被周野买下了，此时的周野正玩得不亦乐乎。
　　他将一名只穿着几缕小布片的女子摁倒在地，手中有一只不满了尖刺的鞭子。
　　“啪！”
　　鞭子落在了那女子的身上！
　　“嗯！”
　　一道销魂的声音从那女子的口中发出，而周野也发出一声得意的怪笑。
　　“嘎吱！”
　　屋内的门被打开，周野心中一怒抬眼望去，发现居然是白若云。
　　“有什么事吗？打扰了本公子的雅兴找死么？还是你也想尝尝？”
　　白若云的目光一扫，落在了周野的手中的鞭子上，脸上多了一丝惧意：“不，不是！林少，额，不，周少，是，是家里的电话！”
　　“家里？”周野冲动的欲望被他一点点压抑住，深深的呼吸了好几口粗气，他才冷静下来，冷冷的瞥了一眼脚下还在颤抖的女子：“下去，还有你知道什么该说，什么不该说。”
　　听到消息的女人立马惊喜的颤抖道：“是，是，我知道该怎么做，我这就走！”
　　女人一听到可以走，立马连滚带爬的走了出去，临走时还听到那个恶魔说：
　　“拿20W ，记得清理干净点。”
　　愚蠢的女人心中一喜，以为这笔钱是给她的，原本被虐待的心理稍微好了一点，可惜她想不到的是，周野的话意思是将她给解决掉。
　　“这，周少，是不是太残忍了……”白若云看着这个比她小了几岁的少年，不，应该说恶魔，心中不忍，试探道。
　　“残忍？看来，我对你太好了，既然你觉得残忍，那么今晚你来接替她没完成的工作吧！”周野‘嘿嘿’的笑道。
　　“不，周少，我错了，我这就吩咐下去！”一听到周野要她今晚留下来，白若云立马脸色惨白的认错道。
　　她永远忘不了，接到周野的那几天，对她而言是如何的宛若人间地狱。
　　初始，还只是肉体上的煎熬，对方那无穷的欲望，令她难以招架，但是好在勉强坚持了下来，可是没想到的是后面几天，对方竟然开始折磨起了自己。
　　想到那些可怕，对女人残忍的器具，白若云就感到自己的下体开始不禁潮湿，要尿了出来，因为那几天她已经不止一次的在那些性具的折磨下失禁了。
　　唯一正常的一次也给她肉体上带来了不可磨灭的痕迹，一天晚上一次性爱后，一朵血红的玫瑰纹身彻底印在了她的小穴上，令她难以接受的是，纹身颜料的水竟然是处女的血，她难以想象周野是如何的变态……
　　“你说你怎么这么贱？”周野看了一眼发抖的白若云，厉声道：“跪下。”
　　“是，是……”白若云连忙跪下，屈膝爬到周野脚边。
　　“说，什么事！”周野坐在椅子上，看着乖巧的白若云，十分满意自己的调教成果，把一个御姐人妻调教的这么乖顺，是他这几天比较满足的事情。
　　白若云爬到周野的身下，一边说一边开始了熟练的动作，“家里说，让您这几天用林帆的身份给他的姐姐打个电话，还跟您说，要记住现在的你是林帆，不再是周野，不要和任何人泄露消息……”
　　“唔！”白若云刚解开周野的裤子，掏出了那根粗大的肉棒，话还没说完，就被周野按住了脑袋，然后眼睛一闭，直接将那还未勃起的肉棒塞入了嘴里，浓密的屌毛直接扎在了白若云的小脸上，让她感到一阵刺痒。
　　“嗯！舒服，对，小舌头在绕点！”白若云被插得翻起了白眼，小脸涨得通红，但是依旧没有反抗，直到周野又加了把力，硬是往里面插了一些，白若云才挣扎着用力拍着周野的大腿，想把他推开，却被周野按住脑袋动弹不得。
　　一直保持这个姿势过了十几秒，周野才猛地把白若云脑袋一抬，抽出了已经沾满了口水的肉棒。
　　周野等到白若云缓过来点后，又一次拉著白若云的头发，把她的脑袋拉了过来，然后按到了自己胯下，再次挺动了起来。
　　白若云脸上露出了惊恐的神情，嘴上说着：“不，不要，周少，我还没说……”
　　周野看着惊恐的白若云，一点不在意她说什么，现在的他性欲已经被完全激起，至于那什么电话安抚的事，早被他抛在了脑后。
　　“嗯……哈……”周野舒爽地呻吟了一声，扶著白若云的脑袋猛地一退把肉棒抽了出来，这一次，一大团被积蓄在白若云小嘴里的唾液一下子也被跟着带了出来，在肉棒前端牵出一条粗长的银丝，然后断掉后滴落在地上。
　　白若云翻著白眼，看上去已经快要晕过去了，周野在她脸上拍了几下，她才慢慢回过神来，然后大口大口喘着气，痛苦地侧头对着地面，一边想把喉咙间的异样感觉清理干净而干呕，一边又因为缺氧不得不大口喘气，一时间大脑都因为差点窒息而昏昏沉沉的。
　　……………………………………………………
　　浴室里的水声在‘哗哗哗’个不停，而外面的磨砂玻璃上映着一道香艳轮廓，唐柔妖娆高挑的身影在淋浴室玻璃上倒影出一个诱惑的轮廓。
　　里面水汽迷漫，她轻抬玉腿，脱下了那条已经几乎全湿的残破蕾丝内裤，扔在了地上，然后抬起裹着残破丝袜的丰腴美腿，两只手握住腿根的丝袜，慢慢的卷下。
　　看着手中破损的丝袜，以及地上那条蕾丝内裤，唐柔默默站了几秒，然后弯腰，圆润的翘臀抬起，捡起丢在地上的内裤，随着丝袜蜷成一团扔进了垃圾桶里。
　　即使在水汽弥漫中，通过那道模糊的身影，也能想像出唐柔丰挺高耸的的乳房，隐约还能看见微微凸起的乳头，纤细的柳腰，浑圆充满弹性，翘起的硕臀，以及那修长珠圆的大腿，不过这道身影此刻随着洗浴的姿态却不停扭动着，唐柔岔开腿，一只手拿着花洒对着自己肿起的小穴，一只手的玉指不断忍着灼痛，进出着。
　　原来之前躺在楼下的唐柔突然想起楚正雄对自己内射了不少，虽然今天不是危险日，但是以防万一她还是很快的冲到了楼上的浴室里，此刻她正在不断的清理着小穴里的精液。
　　可她低估了今晚楚正雄对她的摧残，当热水浇上小穴的刹那，火辣的感觉立马让她呻吟了起来，那种事后的快感也开始袭来，再到后面她扣起里面残留的精液，即使她努力不想，但是肉体上的快感还是让她银牙紧咬。
　　看着自己红肿的花房，唐柔暗暗心惊，当时她只感觉到了充实，痛苦，满足与快感，根本没有仔细观察过楚正雄的肉棒，现在回想起来，自己究竟怎么塞下那么大的东西的。
　　唐柔很快警醒，暗啐一声，自己怎么能这么不顾廉耻，然后抓紧洗了起来，很快浴室的水声停止了。
　　出浴后的唐柔再次恢复到了典雅美丽的风情，艳丽无比的容颜美得如芙蓉出水，瀑布一般泄下的长发散发着阵阵幽香，微卷的头发湿漉漉的披在性感感的肩头。
　　她此时已经出浴，羊脂白玉一般雪白的丰满胴体上还挂着点点滴滴晶莹的水滴，上身缠著白色的浴巾，两只浑圆硕大的美乳颤巍巍的挺拔着被拖在胸前，让人感觉随时会被地球的吸引力而掉落下来。
　　不用想，现在的唐柔肯定真空，她用毛巾裹住自己的秀发，先是看了一眼地上自己残破的衣服，然后又看向了皱巴巴的床上那块U 盘，想了半天，她还是觉得自己应该看一眼，那是什么东西，能让楚正雄这无耻畜生笃定自己不会报警。
　　雪白嫣红的小手朝前伸去，眼睛里看着这半湿半干，布满自己和楚正雄液体的床单，唐柔心中一阵恶心，心想，今晚这里肯定不能睡了。
　　拿起U 盘，唐柔缓步走出了房间，琢磨一番来到了自己女儿们的房间，虽然已经人去楼空，但是里面的卫生一直都有人打扫，且被褥一应俱全。
　　粉，白，蓝三色组成的小女生卧室，既显得可爱又不失文静。
　　坐到房间的电脑桌旁，唐柔熟练的打开了电脑，插上U 盘，看着电脑界面自己一对女儿开心的笑容，唐柔凄冷的内心也渐渐温暖了起来。
　　不在犹豫，她点开了我的电脑，发现U 盘只用了很少的内存，大概也就500M左右，继续点开U 盘，一个名称叫做淫荡的大小姐的视频出现在了她的面前。
　　此时，唐柔心中开始坎坷起来，她莫名的心中一阵紧张，不敢想这里面的人是谁。
　　当点开视频后的刹那，唐柔捂住了自己的小嘴，泪水再次出现在了她的眼眶，这已经是她今晚不知道第几次流下的泪水了。
　　视频里，熟悉的房间，熟悉的家具布置，以及熟悉的人影，这一切都如她心中害怕的那样，这是自己女儿楚汐的视频。
　　“不可能，楚汐她，我的小汐怎么会做这种事！”唐柔惊呼。
　　“难道是小汐和赵剑英拍的视频？不，不可能，她们不可能做这事，而且视频又怎么会到楚正雄手里？”唐柔心中疑惑，所以为了答案她快进的看了下去。
　　“不！”当快进了不到几次，唐柔就发现这个男的不是楚汐的男友，自己未来的女婿赵剑英，而且楚汐明显行为举止不正常。
　　视频里的楚汐眉头紧皱，一副昏迷不醒的样子，而且越往后看，楚汐的挣扎也越来越频繁。
　　“她是被迷奸的！”
　　唐柔一瞬间就肯定了下来，她拳头紧握，心中对女儿的遭遇无比怜惜，对翻下恶行的陌生人恨不得生吞活剥。
　　“是谁？究竟是谁？”唐柔开始不断的切换画面，可是无论他怎么仔细查看，都看不到这个玷污了她女儿的男人是谁，但是可以肯定的是这个人绝不是楚正雄。
　　此刻的她真的很想直接打电话给楚汐，可是她不清楚楚汐究竟有没有意识到自己被迷奸了，而且这男人能进自己在首都的家，绝不是什么普通人。
　　此时的唐柔真是一边担心女儿知不知情，怕破坏她和赵剑英之间的感情，又怕她知道，却耻于告诉父母，自己一打破，怕她寻短见，毕竟她还是个花季少女！
　　想了很久，唐柔无奈之下关掉了电脑，并且将U 盘牢牢的抓在手心，深怕不小心丢了，想起楚正雄临走前说的话，唐柔犹豫了。
　　但是此刻的她完全被自己和女儿楚汐的遭遇急晕了头脑，最后亲情占据了理智，想搞清真相的她拿起了一旁的座机，想着楚正雄的手机号码，拨了过去。
　　这边，回到自己私人公寓的楚正雄也已经洗完了澡，此刻的他正喝着红酒，欣赏着自己拍摄的唐柔的激情戏，不断的研究着唐柔的每个面部，肢体表情，想通过这个来看清楚唐柔自己也了解自身的另一面，就在他把视频当小电影看的时候，他的手机响了。
　　暂停了界面，楚正雄看着来电显示，不出意料的笑了起来，只是看了一眼，便不再理会，这时候，急的是唐柔，可不是之前床上急眼的他！
　　果然，几分钟后，第二波电话再次打来，楚正雄依然没有接，紧接着，第三波，第四波……一直到第八次的时候，楚正雄终于懒洋洋的拿起了电话，接通后，嘴里欠揍的说了句：“喂？这才多久，婶婶您又寂寞了吗？”
　　电话迟迟没有接通，唐柔心急如麻，等接通后听到这句话的她，却一下子淡淡的喜悦散去，这时候她才想起，对面的可是一个罔顾人伦的人渣，但是为了一切的真相，唐柔咽下了心中的怒火，低声下气的回了句：“楚正雄，算我求你，你可以正常点吗？”
　　“正常？为什么要正常？圣贤有云，随心而动，我这不也是照古人所说的话做的吗？我喜欢婶婶你，迷恋上你的肉体，所以我才会冲动做下这种事，就算有错也是你的错，谁让你时间越久，反而越迷人的？”
　　“无耻，明明是你……”
　　“是我？我怎么了？开始好像是婶婶你寂寞难耐，一个人躲在洗手间做些什么见不得人的事情吧，归根结底也是婶婶你勾引的我啊！还有，话说我大伯知不知道你私底下这么骚啊！”
　　“不！不要再说了！我求你不要再说了！”唐柔被楚正雄说的满脸羞红，她想反驳，可是哪怕楚正雄说的有部分是歪理，但是还是让她没法否认，对方说的基本是事实！
　　“嗬嗬，行，谁让我喜欢你呢，我听你的！”楚正雄知道唐柔这个语气，这个时间打电话给自己，基本是妥协了，但是他想亲耳听到唐柔的屈服，于是诱导道：“你是要通知我，你已经报警了，想用最后一丝情面，告诉我，让我不要反抗吗？”
　　“不，不是！我没有！你赢了行吗，我认输了！”彻底放下自尊的唐柔失落的说道。
　　“哦？那么你打电话来是干什么？”
　　“你能告诉我，视频是哪来的吗？”
　　“视频，哪个视频？我可是给你留了看了2 个视频呢？”楚正雄享受着胜利的喜悦，逗弄着唐柔说道。
　　唐柔心中气急，但是为了楚汐，她还是不得不低头，努力装作一副没听到的样子，只是握紧座机话筒的手指关节却越来越用力。
　　“就是你堂妹楚汐的，你知不知道那个男的是谁！”唐柔问道。
　　“想知道？可以啊，不过你叫我一声老公的话，我就告诉你，如何？”知道完全抓住了唐柔的弱点，楚正雄开始得意了起来，要挟道。
　　听到这话，唐柔直接崩溃了，对方不仅比自己小上10几岁，而且还是自己丈夫的晚辈，自己的侄子，让她叫对方老公，这无疑是对她的亵渎，对楚文轩的侮辱和对这个家庭的无视与蔑视。
　　“哢嚓……”唐柔一用力狠狠的抓紧了话题：“你不要得寸进尺，我是你婶婶！是你长辈！是你楚家大房的人！”唐柔这一次很用力，话筒很快就发出了不堪重负的声音。
　　“我们没有血缘关系！”楚正雄无所谓的摸了摸自己的脸，随即冷笑道：“
　　反正我大伯又满足不了你，这些年你要不是寂寞坏了，会被我得手？而且与其便宜别人，被我玩玩又怎样？”
　　“楚正雄，我警告你，你给我放尊重点，我们虽然没有血缘关系，但我是你的长辈！”唐柔厉声说道，虽然和楚正雄没有血缘关系，但是以前他一直把楚正雄当做自己半个儿子对待的，所以今天晚上楚正雄对她做了那事，她才无比崩溃，对人生失望的。
　　“那你今天为何要跟我做？别说是我强迫你的，后面你可是主动多了！”
　　唐柔被楚正雄问起，突然有些羞愧，低着头迟疑着说：“这只是一个意外，我喝多了，你就当什么也没发生过吧！”
　　什么也没发生过？
　　楚正雄脸上露出一丝冷笑：“可以啊！既然什么都没发生，那么你的问题，我不知道，没有什么事情，我挂了。”
　　“不，别，你到底要我怎么做！”唐柔一听，连忙说道。
　　“嗬嗬，还是刚才的条件，叫我老公！”楚正雄恶狠狠的说道。
　　“你！……”
　　“我再给你3 秒，过时不候！”楚正雄适时的加了一把火。
　　“3 ……2 ……1 ……”
　　“我叫！别，我叫！老……公！……”
　　唐柔小声的说完后，羞耻的无力的靠在了墙上，当她无奈称呼楚正雄老公后，她的一切底气，力量，都好像被抽离了身体，再也没有反抗的火焰。
　　“太小了，我没听见，你不知道电话声音太小听不见吗？”楚正雄其实听见了，只是他故意的选择当做没听到。
　　聪慧的唐柔自然知道这是楚正雄故意的，可她能怎么办？
　　而且第一声已经叫了出去，除了开始的耻辱，已经毫无感觉的她，已经没有什么可以让她更颜面扫地的了。
　　“老公！老公！老公！……”自暴自弃的唐柔拿着话筒对着她张开的小口，撕心裂肺的喊道。
　　“真乖！好老婆！行了，我听见了。”初步调教成功的楚正雄翘起了二郎腿。
　　“现在你可以告诉我了吧！”疯狂之后是绝望的冷静，唐柔语气平淡的说道。
　　“迟了，之前的条件已经不算了，不过还有一次机会，你要抓住了！”
　　果然，楚正雄绝不是这么好相处的，他还是食言了，但是唐柔却无能为力，只能抓住那最后的机会。
　　“什么条件，你说。”
　　“明天早上，穿我给你买的那2 套内衣中，紫色的那款，我会来接你，记住，打扮的漂亮点，然后我会和你继续玩今晚没有玩成的游戏，如果你赢了，那么我答应你，把事情全都告诉你，并且彻底消失在你的视线中，帮你解决掉对付大伯的对手，当然，视频我也会销毁的，而且是全部！你和我亲爱的汐儿妹妹的！”
　　楚正雄说的话彻底打动了唐柔毫无波澜的内心，但是才经历过楚正雄毁约的她迟疑的说道：“我还能信你？你怎么能让我相信你说的话是真的？”
　　“你有的选吗？”
　　“对，我还有的选择吗？”唐柔自嘲的反问了一句，听到电话中的忙音，她挂掉了电话，行尸走肉的来到了楼下找到了楚正雄今晚送来的礼物，拿出了他说的那紫色的一套。
　　拆开包装，紫色的三角形蕾丝内裤，非常之薄，几乎成透明的了，在床头灯的映照下，简直薄如蝉翼，中间镂空的花纹修饰在内部少的可怜的布料上，可以想象穿在女人的身体上，那么是多么的诱人，紫色既端庄又充满情趣，更何况穿上后肯定会漏出迷人的肉色风光，尤其正前方有一条的镂空花纹，像开裆裤一样，看到着内衣，唐柔平淡的脸庞也羞恼的起了红晕，羞死人了，这种内衣怎么穿嘛！
　　继续往下看去，一条同样款式的紫色蕾丝文胸，同样的，布料不算多也不算少，整个文胸是大片繁复的蕾丝花纹，层层叠叠如鲜花般包裹着，胸脯的部位蕾丝花纹是半透明的。
　　令她惊讶的是这种半罩杯胸罩竟然还是前扣式的，这套内衣已经可以划分到情趣内衣的范围了。
　　想到明天自己要穿这身去见楚正雄，她凄楚的倒在了沙发上，虽然不清楚明天楚正雄的游戏是什么，但是她相信绝对是让她无法释怀的过程。
　　……………………………………………………
　　吴坤蹲在沙发边上，满脸兴奋的抠弄着李媛那紫红色的奶头，手指头般大小的乳头在吴坤手上被弄得东倒西歪，用着各种手法挑逗着李媛。
　　俗话说家花不如野花香，吴坤的老婆是个母老虎而且长的又不行，当初要不是要攀关系，他才不会娶她，而且总是让他一直没多少机会在外面偷情，今天总算是逮到机会了，不玩个痛快怎么行。
　　这不，办成了事的吴坤，没想到谭明叫他来兰山大酒店会安排这么一个美人过来，让他惊喜的是对方竟然还是自己经常吃喝的兰山大酒店的女主人，这可把他给刺激坏了，同时对投靠谭明的举动也越来越感到明智了。
　　“舒服吗？”吴坤一边肆意玩弄李媛的雪白的大奶一边坏笑着问她，李媛不是第一次做这种事情了，虽然是被胁迫的，但是却有种莫名的兴奋感，看着自己的乳房被吴坤把玩，红着脸低声‘嗯’了一声。
　　吴坤两只手握住两边的丰满的双峰挤压搓揉，像和面一样，手法相当的娴熟，没几下就弄得李媛浑身发烫起来，吴坤扯掉她的乳罩，张开嘴钻进李媛的怀中一阵猛吸，卧室里发出滋滋的声音，听上去很是销魂。
　　“好大，好白！真是极品啊！”吴坤趴在李媛胸口吸了十多分钟后，在心中暗暗说道，她的老婆比李媛还年轻，但是胸部连李媛一半都没有，比起十几岁发育良好的女孩都有所不及，所以李媛这对坚挺饱满的双峰在吴坤眼里跟宝贝似的，玩的有些爱不释手了。
　　“李媛，你的奶子真美！”吴坤一边搓揉一边贪婪的吮吸李媛的双峰。
　　李媛当然知道自己的胸部丰满，而且还是货真价实的，不像某些女人，看上去很有规模，其实里面是塞了矽胶罢了。
　　在李媛年轻的时候她就感受到了胸部大的好处，无论走到那里都能吸引男人的眼球，自己去世的老公曾经也是爱不释手，只要家里没人的时候总是会把手伸进自己的衣服里摸几下，所以她对胸部的保养格外重视，花在胸部保养上的费用比花在脸上的还多，每天都要用牛奶洗，而且还要涂抹昂贵的保养品。
　　“你下面是不是也是这么令人血脉喷张啊！”吴坤抚摸够了李媛的双乳，打算往下面进发，手指缓缓的从她胸口贴着皮肤慢慢往下面移动，直到来到小腹下面被李媛的裙子阻挡住才停下来。
　　上了年纪的男人喜欢年轻漂亮的女人，而上了年纪的女人也一样，她们喜欢孔武有力的年轻男人，做起那事来，无论是持久力还是硬度都要强得多，能让她们身心得到极大的满足感。
　　所以一开始李媛可以说是半强迫半威胁才沦落到谭明等人手中的话，那么如今，一方面是为了能保住自己的女儿陈洁，另一方面是为了自己的欲望，李媛才会彻底投靠了谭明。
　　吴坤颤抖的脱下李媛的裙子，顿时露出里面雪白光滑的丝袜美腿，以及包在丝袜里那性感的蕾丝花边内裤，内裤正中央的位置高高隆起，一道隐隐可见的缝隙贴在内裤上面，光是看到这样的画面就能想象到，李媛内裤里面的春色是多美撩人。
　　在内裤的底边还有几根弯曲的黑色毛毛毛顽皮的跳出来，看得吴坤狠狠的咽了咽口水，他伸出一根手指隔着丝袜贴着蕾丝内裤轻柔的摩擦，顺着那道细缝上下滑动。
　　“嗯……啊……”李媛闭上了眼睛，眉头微蹙，呢喃的呻吟起来。
　　吴坤的一指禅相当的厉害，他自己下面那玩意不行，所以每天应付老婆都是靠他右手食指来完成，久而久之练就了比自己下面那玩意更让女人兴奋的技巧。
　　吴坤的手指时而轻快、时而沉重、上下左右各个角度抠弄、挤压等等，一根普通的手指被他玩出几十种花样，而且还不带重复的。
　　在吴坤的撩拨之下，李媛的内裤慢慢侵湿了，内裤中央的位置出现了一片湿润，范围还在慢慢增加，吴坤看到李媛下面出水，更加兴奋起来，手嘴并用，隔着丝袜内裤用舌头抵在那里挑弄……
　　李媛浑身颤栗，下面酥麻无比，双腿情不自禁的加紧，吴坤知道这李媛受不了了，可是他也着急，软趴趴的兄弟，现在却才勃起一半，剩下的怎么也不起来，不然早脱掉李媛的内裤塞进里面狠狠干起来了。
　　吴坤急得满头大汗，转过身去把手伸进自己的裤子里狠狠搓起来，被他搓了几下之后果然有了一点反应，翘起来了，这样也勉强可以了，只要能塞进去就行，吴坤在心里暗想道。
　　当吴坤转过身来面对李媛的时候，扶着自己胯下的东西蹭着李媛的丝袜美臀，待完全硬起来后立刻冲上前去，一把抱着李媛熟美滚圆的肉丝翘臀，爱不释手的用力揉搓起来！
　　大手对这极品美女肥嫩的臀肉又抓又捏，满手都是滑腻无比的丝袜触感，粉嫩的臀肉从他指尖四溢而出。
　　粗暴的抚摸立刻让李媛不自禁地娇吟了起来：“啊…吴秘书…轻点，你可别浪费时间，还不进来吗？”
　　吴坤大吼一声，双手抓住李媛柳腰上的嫩肉，下体直挺挺的用力一挺，肉棒插进了那李媛滑腻无比又温热的丝袜臀沟，鼓胀的睾丸‘啪！’地一下撞在了她丰腴的大腿上。
　　“啊！”李媛被他用力一顶，充满春意地娇吟了一声，似乎还十分享受。
　　男人肥胖的腹部与自己的丝袜肉臀紧紧相贴，粗大的15厘米肉棒插入自己臀肉与敏感无比的大腿嫩肉根部互相摩擦，一下子硕大的龟头直接穿过臀沟，出现在蕾丝内裤的前面，丰满的臀肉与丰腴滑腻的丝袜大腿根部紧紧的包裹住了吴坤的肉棒。
　　饶是吴坤猎艳无数，此刻插入这极品美妇的滑腻臀沟，肥胖的身子也剧烈的一哆嗦，差点立刻就要射了，还好他立刻转移自己的注意力，勉强守住了精关，没有立刻缴枪。
　　被两片肥厚的臀瓣紧夹着，让他倍感舒爽，能和这性感无比的艳妇做爱一整晚的机会，吴坤可万万不舍得浪费。
　　在李媛骚嫩温热的裆部私处和细嫩滑腻的丝袜臀沟间，吴坤下体那翘起的火热鸡巴似乎微微有些向上弯曲，那硕大的龟头在插进来的时候刚好刮过李媛被蕾丝内裤包裹的饱满的私处，她立刻娇躯轻颤，下体分泌了一丝爱液。
　　李媛腰肢款摆，美臀上下左右疯狂地扭动起来，挺翘的肉臀如汹涌的波涛荡漾着无比诱人的臀浪，将紧紧夹住的肉棒扭动的似乎都要弯曲，滑腻无比的大腿根部嫩肉与湿的一塌糊涂的丝袜小穴激烈的刺激着吴坤硕大无比的龟头，丰满的肉体扭动的愈加骚浪。
　　“啊！草你妈的！”李媛这招让吴坤的鸡巴一阵抽搐，差点射出来。
　　“操！操！操！妈的，老子不行了！李媛！你他妈的！”这不要命的淫荡扭动臀交让吴坤措手不及，虽然没有真正的交合，这刺激无比的臀交却让欲火中烧的两人感觉比真正交欢还要刺激过瘾。
　　他大手紧紧捏住李媛的臀肉，不甘心的一阵抽搐，死命地最后顶送了一下肉棒！
　　“啊……！”吴坤的肉棒终归没有坚持住，喷射出了大量浓稠的白色精液，接连不断地射了出来。
　　就在射精的同时，李媛她立刻推开身后的男人，分开丝袜美腿闪到了一边，让吴坤的精液大部分都喷到了沙发上，不过也有一部分喷在了李媛的小脚与丝袜大腿上。
　　“你他妈是故意的！”回过神来的吴坤也是发觉了不对劲，怒声道。
　　“你自己不中用，怪我喽，说实话，吴秘书，你的一指禅可比你的下面厉害多了，刚刚人家可真的差点就投降了！”李媛妩媚的笑道。
　　“你！……”吴坤气急。
　　“吴秘书，如果你不行了，那我可走了，对了，谭先生说，你得了甜头，可要做好该做的事，别让他对你失望！”鄙夷的看了眼射精后无力的吴坤，李媛就要准备走。
　　突然，吴坤在李媛路过的时候一下子抱住了她。
　　“啊！”原来是吴坤突袭了李媛。
　　“哦……”李媛倒在了沙发上浑身扭动起来，嘴里不停的低沉媚叫，吴坤的手指跟电动搅拌器一样，不停的快速晃动，直捣得她的花心深处，无尽的快感涌来。
　　感受到吴坤的不甘心和动作，李媛抬起白花花的大腿勾在吴坤的脖子上，自己的双手攀上胸口那对丰满的双峰上揉了起来，她感觉自己的高潮快到来了，闭上眼等待那让人欲仙欲死的时刻。
　　“怎么样，不比下面那玩意差吧！让你在瞧不起我！”吴坤看到李媛闭着眼睛享受的样子，有些洋洋自得的笑问道，他的下面不行，但这一指禅的功力也能傲视一方，除了没有下面的老二那般粗大之外，该有的功能他的手指都能代替。
　　吴坤趴在李媛两腿中间，兴奋的看着他手指进进出出的地方，更加猛烈的晃动自己的手指头，两三分钟，扑哧……
　　李媛的下面像淋浴的莲蓬头一样，溅射出雨点般的水渍来，喷了吴坤一脸！
　　而还没完，随后李媛花心深处不断的流出水，宛如涓涓溪水。
　　吴坤从未见过女人高潮的时候会有这样的奇景出现，顿时也兴奋得不行，手伸进自己的裆部，捏着那软绵绵的东西不停的晃动，很快，一股暖流喷到了他的裤子里面。
　　“哦啊……好爽！”
　　就这样，两人结束了战斗，虽然没有真枪实弹的干，但是各自都达到了巅峰，感受了飘飘欲仙的快感。
　　李媛清理完战场后，穿上衣服：“吴秘书，那件事我可是和你说哦，可别再麻烦谭先生！”李媛之所以和吴坤做出见不得人的交易，就是谭明的指示，不然怎么会委身吴坤这个肥猪？
　　吴坤提上裤子后又走过来在李媛的大腿上摸了起来：“嗬嗬，那是，我怎么会耽误谭先生的大事！”
　　李媛顿时浑身不自在，推开吴坤：“吴秘书，时间不早了我得回去了，那件事情就这么说定了！”
　　吴坤见李媛不想留下来陪他，心想反正已经得手，以后想要再找她来便淫笑道：“嗯，那您慢走，咱们日后多联系联系！”
　　李媛心中暗骂，还想再玩我？真是无耻至极！
　　“嗬嗬……那好，只要谭先生同意，我是没意见的！”李媛先答应了下来，拖一拖，说不定吴坤就忘了，何况秘书的事多的很，他哪有那么多闲工夫来专门盯着自己。

第74章 屈服
　　简单洗漱完出来，唐柔推开卧室门，她标准的瓜子脸，头发盘在脑后，上身穿著白衬衣，下身则是黑色裹臀裙，两条笔直修长的美腿被包裹在黑色剔透的丝袜里，脚上踩着软布拖鞋。
　　很漂亮！典型的都市时尚女白领。
　　“早，唐柔，相信自己，你能行的！”唐柔对着升起的太阳微笑道，笑中却带着深深的无力感。
　　唐柔走到门口的鞋柜前，拿出高跟鞋，稍稍弯腰，一手扶住鞋柜，一手把鞋带上，曼妙的身材曲线顿时展露无遗，穿好高跟鞋，唐柔漂亮光洁的下巴微微抬起。
　　以往的自己工作脚踏实地，私生活方面也洁身自好，她不否认自己拜金，在她的打算里，如果能凭借自己的努力实现阶级跨越，那当然最好，而如果不行，她也不介意依靠和有钱人结婚来改变生活，她自信凭自己的底子，这并不算很难，所以，她才不会建议楚文轩和自己闺蜜龙若兰关系不清不楚，毅然嫁给了他，并且为他生育了两个女儿。
　　看了下时间，唐柔推门离去，她纤腰美腿，摇曳生姿，仿若熟透的水蜜桃，让人忍不住想掐一把，看能不能绽出饱满的汁水。
　　来到屋子外，接到通知的司机看到唐柔出来礼貌的问候了句：“早。”
　　“夫人。您的气色好多了。”他刚开始没仔细瞧，直到唐柔上车才有些惊讶。
　　穿着职业装的唐柔一副曼妙的身材显露无疑，她脚上的白色高跟鞋炫人眼球，走进后车厢坐下后，皱着眉头按揉舒缓自己紧张的双腿。
　　其修长饱满的丝袜美腿交叠，格外引人注目，司机到底是个正常男人，焦点不自觉的转了过去，但很快就纠正回来。
　　前面楚文轩出事那天，唐柔脸上总是带着病态的苍白，但今天却红润健康起来，完全和正常人一样。
　　“哦，是吗？我去医院开药调理了一下。”唐柔随口扯谎，她当然明白这种变化是因为昨晚的那场羞耻之夜。
　　司机也不是关心他，只是突然有些惊讶，所以并未多纠缠这个话题：“还是要多注意身体，夫人，您这是去哪？”
　　“滨海路451号。”唐柔道。
　　……………………………………………………
　　“到了，夫人。”车子缓缓停稳后，司机说道。
　　唐柔放下心中的恐惧，抬头看着这栋归属于楚家的公司，她知道自己已经没有了选择，于是鼓起勇气走了下来。
　　“那个，夫人，需要我在下面等你吗？”司机想了想问道。
　　“嗯，你稍微等等吧，如果我2个小时候没下来，你就先回去。”或许是害怕，唐柔想都没想就答应了司机的询问，不知道为什么，想到自己有人等她，她心里稍微有了点安全感。
　　来到这栋大楼大厅，唐柔直接坐上了电梯直达楚正雄的办公室，这里她以前来过几次，所以周围的员工都没有拦住她。
　　楚正雄早在唐柔来到楼下便发现了，所以早早的便在办公室外等着她，将唐柔让进房间一起坐在沙发上后，就试图搂向唐柔的肩膀。
　　果不其然，手臂才伸出去便被唐柔厌恶地拿开了，楚正雄并不介意唐柔的矜持而是饶有兴趣地看着她道：“我们都做过更亲热的事情了，一点小暧昧都不行么？婶婶，我知道你是一直都压抑着自己的欲望的，而起你也很久没有男人滋润了，你的内心一定非常渴望我的肉棒再次疼爱你那饥渴的小穴吧。”
　　“你胡说些什么？怎么可能？要不是你昨晚强迫我，而且还用我丈夫和女儿威胁我，我怎么会今天来受你的侮辱。”唐柔的自尊被侮辱，生气地说道。
　　“那你昨天感觉如何？爽么？”
　　“嗬嗬，违背意愿的强奸能有什么感觉？昨晚带给我的只有耻辱和仇恨！”
　　“怎么可能，你昨晚下身可是很湿啊！洗手间，走道，您的卧房还有我大伯的书房，可都流下了你的痕迹了哦！”
　　“身体的自然反应罢了，你初中生物课，大学生理课没学吗？也是，你这种满脑子肮脏思想的人渣怎么会认真学习，只是出生比别人好而已。”
　　“借口，明明很爽的。”
　　“没有！”
　　“你被我干的高潮了吧。”
　　唐柔转身抓住楚正雄的衣领认真地说道：“你再胡说八道！我马上转身就走！”
　　“嘴硬，嗬嗬。”楚正雄无视唐柔的嘲讽道：“还记得我昨晚说的游戏吗？”
　　“游戏？”唐柔有些诧异：“什么游戏？”
　　“游戏就是游戏啊，当然，作为游戏自然是有筹码的。”楚正雄肆无忌怛地露出一副不怀好意的表情。
　　“你的表情告诉你在酝酿着一个阴谋。”唐柔说道。
　　“你怕了？”
　　“哼！说来听听。”唐柔说道，她还真不清楚楚正雄搞什么把戏。
　　“游戏是什么，暂且不告诉你，不过作为游戏的奖励，你赢了的话，我从此以后不再骚扰你，并且帮你救出我大伯和我堂妹，而且以后你有什么要求我都可以听你的，当然如果你输了，我依然会把大伯救出来，但是今后你就得听我的，如何？”
　　“游戏是什么？”唐柔有些心动了，不论输赢，最终吃亏的虽然是自己，起码这个家她保住了。
　　楚正雄拿过桌子上的闹钟放在唐柔面前道：“看到这个表了么？我上一个三十分钟的闹铃，在这三十分钟里，我不会碰你，如果你没有高潮的话，我以后就不在骚扰你，你会恢复平静的生活。”
　　“就这么简单？”唐柔问道。
　　“就这么简单，不过有个前提，我要给你个东西！”
　　“东西？你想干什么！”唐柔听完瞬间意识到了不妙，还没待她反应过来，便已经被楚正雄一只手擒住了双手，按在了沙发上。
　　楚正雄看了一眼被自己制住无法动弹的唐柔，看着她急红的娇颜，淫荡一笑：“婶婶，昨天你是不是少了个小玩意儿，不过没关系，今天我送你个最新最好的！”
　　“什么？什么小玩意儿？难道说……不要！”唐柔先是疑惑，然后想到了什么，连忙娇呼。
　　“超强震动感，激光打磨绝对光滑，而且还自带旋转蓝牙遥控，不像婶婶你家里那个还要线绳连接，最关键的是这个东西还带了个让女热又爱又恨的特殊功能，至于是什么，就劳烦婶婶你自己体验一下了。”楚正雄边说边从自己上衣的口袋中掏出了一枚唐柔非常熟悉玩意儿——跳蛋。
　　“住手，不要，我没有，你放开我！”唐柔看到那枚跳蛋立马吓得花容失色，虽然颜色是自己喜欢的白色，并且上面还有不知道什么材料做成的绣花纹案，上面绣了一朵黑色的玫瑰，但是那宽度，比自己原来的大了0。
　　5倍，一想到这玩意的体积，还有楚正雄说的超强震动，唐柔立马慌了。
　　“现在说不要，婶婶，太迟了，还是说你不想要救出我大伯还有你那宝贝闺女了？”
　　“如果，如果我赢了，你真的会放过我？”唐柔犹豫了，楚正雄就像无尽的深渊里最擅长诱惑人心的恶魔，不断引诱着自己堕落，妥协。
　　“当然！我这人或许卑鄙无耻，但是说话算数，另外还有一个条件。”
　　“什么？”
　　“那就是我救出大伯，并且帮你解决掉楚汐的问题后，你不准放手一搏，报复我！”楚正雄想了想说道。
　　“当然你不信就算了，反正我给了你机会，选择权从来都在您手里，不对么？
　　况且我还害怕您入髓知味不肯放手呢！”
　　唐柔紧紧地攥着拳头强忍着上去抽楚正雄的冲动，楚正雄粗鄙淫秽的语言虽然令唐柔感到愤怒，但是这个赌约却令唐柔有点心动。
　　“三十分钟而已，虽然我对性快感有点敏感，但是只要撑过这二十分钟，就可以摆脱楚正雄这个变态的纠缠，恢复正常的生活。”唐柔知道楚正雄他一定有阴谋，但是却无法拒绝，因为这个诱惑太大了。
　　在经过一阵考虑后，唐柔点了点头说道：“好，赌就赌！但是我也要自己计时！”
　　“没问题，随便。”楚正雄说道：“正好我也看看这小玩意的用法。”
　　唐柔通过自己的手表校准这闹钟的时间，闹钟虽然不知道有没有做手脚，但是自己的手表绝对是正常的。
　　楚正雄拿着跳蛋从书桌旁走出来，显然已经摸清了用法：“放心吧，我还不至于作弊来赢得赌局，怎们样？查仔细了？”
　　唐柔放下手中的手表说道：“你心思太阴险，谁知道你想搞什么阴谋诡计。”
　　“能开始了？”楚正雄轻笑一声。
　　唐柔迟疑了片刻默默地点了点头。
　　楚正雄一把拉起了唐柔，将她推倒在了桌子上，唐柔惊呼一声，正要挣扎，随即楚正雄一巴掌拍了下来：“别动！”
　　自己的屁股上挨了一巴掌，唐柔心中羞耻万分，握紧拳头别过脑袋，闭上眼睛，不想看楚正雄的淫笑。
　　“这臀真翘啊，婶婶不愧是舞蹈班出身，可惜我大伯不知道疼爱，放心我会好好帮你嗬护它的。”
　　“住嘴，你动作快点，不要妄想用言语羞辱我！”
　　“好啦，好啦，我知道了不行吗？对了，婶婶你有没有穿我买给你的内衣啊？”
　　楚正雄的下体紧贴着唐柔的裹身短裙撕磨着对唐柔说道。
　　“我才不会穿那不知羞耻的玩意，那不是我这种身份穿的东西。”唐柔嘴硬道。
　　“是吗？什么身份，不都一个鸟样，撅着屁股给人干吗？”楚正雄摇头品评着：“至于您有没有穿，我还是自己瞧瞧吧。”
　　楚正雄将唐柔的裹身短裙掀起，直接将黑色丝袜包裹的臀部露了出来，看到唐柔里面的内裤，楚正雄得意的笑了起来。
　　“紫色的，我喜欢，还嘴硬，婶婶，我看你是早就做好过来挨草的准备了吧！”
　　楚正雄看见嘴硬的唐柔真的穿了昨晚自己送她的内衣，心中欣喜若狂，手中的力道也松了几分。
　　“你还要羞辱我到什么时候，还有从刚才开始我就算时间了！”唐柔心中既羞耻，又希望楚正雄的动作再慢点，这样她就稳赢了。
　　“谢谢婶婶的提醒，我看到你这一身，都被你迷住了，让婶婶你久等是我的错！”楚正雄用粗大的手掌插在唐柔的双腿间，不断的摩擦着唐柔的双腿内壁和小穴，让唐柔不由自主的夹紧了他的大手。
　　得意一笑，楚正雄大手用力，“撕拉！”“啊！”丝袜破裂和唐柔的惊呼同时响起，楚正雄直接沿着破裂的丝袜，两根粗大的手指钻进了唐柔的腿心处。
　　“不要，你答应不碰我的！”唐柔感觉到阴道内壁被粗糙的手指摩擦，娇喘着阻止道。
　　“不帮你润滑下，怎么把这小玩意儿给您塞进去？还有，婶婶你那里真紧啊，我明明昨天才帮您扩容了下通道，今天又恢复了过来，还有您可真敏感啊！”楚正雄收回在唐柔窄小的小穴里肆虐的两根手指，摆到唐柔眼前戏虐道。
　　只见两根手指三分之二的位置已经被亮晶晶的液体弄湿，唐柔根本不敢去看，因为她心里知道那是什么场面，心里念叨着：“不要高潮！”
　　楚正雄看唐柔和鹌鹑似的，也不继续调戏她，将她翻了个身命令道：“两条腿抬起来。”
　　“做什么？”
　　“哪里有那么多问题？快点。”
　　唐柔不情愿地抬起了双腿，楚正雄用一只手分别抓住唐柔的脚腕后拉直压在了唐柔的身体上，令唐柔大腿抬起张开竖在了自己的肩膀上。
　　此时的唐柔屁股微微有些抬起，双腿合拢，被内裤遮住的阴户正对着楚正雄，这种姿势更便于南方抚摸，也更加另女性羞耻。
　　呈半折叠姿势躺在桌子上，做完准备工作的楚正雄拿起口袋里的跳蛋，放在唐柔面前道：“看好了，婶婶，我要放进去了！”
　　唐柔看了一眼，便转过了头，自己毫无保留的任凭楚正雄玩弄，要不是有求于他，此刻的她早已因羞耻心活不下去了。
　　楚正雄笑着将魔爪伸向唐柔，用手将唐柔下体的蕾丝紫色小裤裤扯开，就把跳蛋按在了唐柔的阴唇处，先是上下沿着唇瓣滑动了几下，待看到唐柔双腿不经意间抖动后，一根手指牢牢抵住了跳蛋，在唐柔绷直的双腿，和微张的小口小声的呻吟中，塞了进去。
　　唐柔其实内心是羞愧的，当楚正雄拿出跳蛋的瞬间，她——唐柔的内心竟然产生里一丝期待感。
　　其实对于楚正雄对自己的胁迫，唐柔在内心深处竟然有了一丝不愿抵抗的情绪，只是被压抑的很深罢了。
　　楚正雄得强势，猛烈的进攻，令唐柔心中最深处的欲望被挑起，但是想到有赌约在身，理性的唐柔很轻易地变将这种欲火压了下去。
　　楚正雄用嘴舔舐了一下唐柔的耳朵，转移注意力的唐柔没有在意脸上的感觉，大脑正在牢牢绷紧绳弦准备迎接下面的刺激。
　　看到唐柔面无表情地呆着，楚正雄松开了唐柔的双腿，将头凑到她脸边说道：“怎么样？有感觉了么？”
　　唐柔缓和心情露出嘲讽的微笑道：“怎么可能。”
　　“告诉你个秘密想不想听？”
　　“什么秘密？”唐柔有种不好的预感。
　　“之前隐藏的那个神秘惊喜其实就是，那小玩意儿是会放电的！”
　　“啊？什么，不要，我不玩了！”唐柔先是一愣，随即就要起身。
　　可是突然一阵酥麻的触电感，立马让她口里的反抗转为了一声又一声高昂的呻吟。
　　“嗯！不，啊，我……不要，我受不了了！……”
　　楚正雄手中拿着小开关，他已经打开了放电模式，至于旋转和震动，他还没打开，看着仅仅在放电模式下就已经要崩溃的唐柔，楚正雄感觉或许用不了其他两个功能，今天就能拿下唐柔。
　　不过为了彻底磨灭唐柔的骄傲以及羞耻心和自尊，楚正雄还是在唐柔祈求下的目光中，‘哒，哒’两声打开了震动和旋转，然后头也不回的坐到了椅子上，就这么坐着看唐柔双手紧紧抓住脑后的桌沿，咬着嘴唇，不断的挺动着小腹。
　　果然，在楚正雄坐下不久后，一声声压抑的哀鸣，满足的呻吟以及羞耻的惊呼不断的从唐柔的嘴角溢出。
　　“不！不要了，我认输，楚正雄，你赢了，不要！我认输了……”唐柔挺起了细腰不断的在桌子上起伏，圆润的翘臀下早已经有了一滩水汪汪的小水塘，穿着高跟鞋的黑丝美腿就在刚才把一只高跟鞋踢掉在了地上，露出的小脚，蜷曲着裹在黑色丝袜中。
　　“不急，婶婶，我们说好三十分钟就三十分钟，现在才11分钟，您还有18分27秒的时间来享受，我先抽根烟，您慢慢享受！”楚正雄伸出手抚摸着唐柔祈求的小脸，拿出香烟点了起来，就这么坐在这看着唐柔在快感和崩溃中折磨，只是暗地里，他悄悄的把强度从开始的低档直接提到了中档。
　　唐柔小穴口的花瓣早已经被带的外翻，那颗精致的阴蒂也被剧烈的震动和无规律的电击中弄得微微肿起，随着主人的颤抖而不断地跳动。
　　“嗯……好……好麻啊……嗯……嗯……好痒……啊……好痛……不要了……噢……又到了……啊……我快不行了！”
　　唐柔被这凶猛的小玩意儿彻底的征服了，跳蛋电击在她的玉体深处，每次震动碰撞一下，她都感觉到酥酥麻麻的，浑身禁不住地跟着颤抖。
　　“不行，不行了！！！”唐柔突然大声的叫了出来，顾不得衣衫褴褛，直接起身捂住下体就要往办公室里面的洗手间冲去，可是她才刚起身，便被楚正雄一把抱住了细腰，拉到了怀里。
　　缺了一只高跟鞋的唐柔双腿不停的交缠在一起，妆容精致的小脸早已经被不知是泪水还是汗水弄脏，她一只手继续捂住自己的下体，另一只手颤抖着抓住楚正雄的胳膊祈求道：“我认输了，我认输了，你快点停掉，不行！我……我快坚持不住了，快放开我，正雄，我求求你！婶婶求求你，我要不行了！”
　　楚正雄看着已经崩坏，说话没有条理的唐柔笑道：“这就不行了？”
　　“嗯，嗯……我不行了，我输了，你放开，快放开我！”唐柔焦急道，她颤抖的双腿，楚正雄一眼就瞧出了唐柔即将爆发出一波最激烈的高潮。
　　于是，他眼珠子一转，“行，我放开你，不过为了证明你是真心认输，那么请您坐到桌子上，搬开自己的小穴，我想这么一个简单的动作您不会做不来吧！”
　　“这……我……”听到被要求这么一个羞耻的动作，唐柔犹豫了。
　　“不行吗？那么就算了，咱们继续僵持吧！”楚正雄无所谓的说道。
　　“不，别，我做！我做！”
　　唐柔一听，立马急了，因为她明显感觉那跳蛋正在不停的旋转着朝着自己阴道深处钻去，那丝丝的触电感和震动已经让她没法再坚持多久了。
　　唐柔用自己那只没有穿鞋的黑丝小脚踢掉另一只高跟鞋后，颤抖着双手扶着桌子撑了起来，破烂的丝袜翘臀小心的挪动着，摆好位置正对着大门，然后轻轻用一只手撑着桌子，纤细的小腿支撑起上身，让自己的双腿张开露出中间那抹水色荡漾的小穴，另一只手害羞的伸出两根玉指钻了进去，然后缓缓撑开，只见一股股浪水连绵不绝的沿着唐柔的黑丝美腿流了下来。
　　唐柔扬起小脸，不敢看自己淫荡的一幕。
　　楚正雄这时候早已经打开了摄影，只见他慢慢的吩咐道：“婶婶，屁股再抬起来点，对！就这样，双手再撑大点！”
　　“你快点，我……我快不行了！”唐柔急的快哭了。
　　“好，马上！”楚正雄一边安抚道，一边却邪恶的笑了起来，他举起控制器，将手机摄像头牢牢的对准了唐柔，然后果断的将中档按到了最高档。
　　只听见，“不！！！”
　　唐柔的脑海中仿佛跳动着电光火花，一股钻心般的刺激从唐柔的小穴的深处传到了外面的阴蒂上，就像一道跳动的电流直接击打在了那敏感点。
　　不堪重负的唐柔双手双脚彻底放开，撑在了桌子上，踮起的脚尖阵阵发抖，扬起的小脸泪水呼啦啦的流了下来。
　　只见她摆动着下体，一股接着一股激射而出的阴精随着淫水激射而出，持续了半分钟后，一道浅白色的水柱从唐柔双腿抽插的阴道尿口流了下来，而唐柔早已经瘫软在了桌子上，两只小腿无力的垂在了地面，然后和猫一样流体般的滑落在地，整个人哭腔着蜷缩了起来。
　　片刻后，楚正雄吊儿郎当的打量着唐柔，用自己的大手直接捉住唐柔的手臂，用力一拉，唐柔轻呼一声，一下就侧坐在楚正雄的大腿上。
　　早已经清洁过的唐柔如小媳妇般绝望的任凭楚正雄打量，此刻的她依然那身职业装，只是身下的黑色裹臀丝袜如今成了一双吊带肉色长筒袜。
　　“不要，我已经认输了，你先救文轩，后面再让你……”唐柔俏脸一下通红，柔柔地说道，想到再楚正雄休息室内看到的那些令女人又爱又恨的事物，唐柔心中一阵颤抖。
　　楚正雄却是一手隔着衬衫用力挤弄着唐柔饱满的胸部，隔着丝滑的衬衫，感受着胸罩里面的美乳，别有触感。
　　“我的眼光不错吧，婶婶，这双丝袜才配我给你挑的紫色幻梦内衣，你不知道，刚才我可就差点忍不住把你就地正法了。”
　　唐柔周身一抖，却是没有太大反抗，瞥了一下办公室的门，颇有些紧张，正注意唐柔的楚正雄看见，自然明白她的想法，大嘴凑近唐柔的耳朵，呼着热气说道：“除了你，没人会硬闯的，放心吧，而且刚才你那么大声，都没人进来，乖，我打电话问一问。”
　　说完却是伸出粗糙的舌尖舔了一下唐柔精致细腻的脸颊，带起一条长长的湿痕，就从口袋里掏出手机，略微翻一下通讯录，左手却是伸进唐柔的裙下，不断摩挲着唐柔结实的大腿。
　　电话传来嘟嘟的声音，唐柔隔得很近能听见，又感受到大腿内侧正被楚正雄侵略，紧紧的夹着双腿，阻止他进一步向内探索。
　　楚正雄正想向内进一步扩张的手被细腻紧绷的大腿夹住，而不得前进的楚正雄，轻蔑一笑：“张开！”
　　楚正雄用不可置疑的语气说了一句，唐柔看着一手拿着电话，等待接通，一边嘲弄的看着自己的楚正雄，小手却是僵硬的伸在了半空，却是张开两条丝袜美腿，将自己裙下私密的领地完全向他打开，毕竟比这羞耻无数的事情都让他做过了。
　　楚正雄的左手直接直捣黄龙，手指抵在了唐柔的内裤上，摸索着，很快就隔着蕾丝内裤找到了花蒂所在，用中指不住的紧紧抵着，不断打转。
　　唐柔却是紧紧双手环抱着楚正雄的脑袋，身子不住颤抖，却是紧紧抿着嘴唇，不发出声音。
　　“这不是楚家的大少吗？没事怎么给我打电话了，你这个大忙人还想起我了？”
　　“哼，我可是没有看到你把我楚家放在眼里啊，我这个小喽啰哪里能没事找你呢！你说是吧，周离。”
　　楚正雄一下拨开唐柔的蕾丝内裤，手指一下就插进了略微有些丝滑的阴道，轻轻的抽插着。
　　“说吧，和你没什么好说的，都撕破脸了，又有什么事情找我。”
　　“哈哈，我也没找你帮过几次忙啊，怎么这副态度，上次请我吃饭可不是这样啊。”楚正雄大笑道，却是伸进两根手指用力抠挖，丝毫不怕唐柔发出声音。
　　唐柔用手用力箍住楚正雄的脑袋，将头瞥向一边，粗重的呼吸远离手机，不想让人发现。
　　“是这样的，我大伯不是已经被你搞了吗，再说，这事情也不能都算在我大伯头上，你看，你们气也出了，是不是把人放出来？我知道有点小麻烦，不过希望你照顾一下，恩，是，我知道周野是你们周家唯二的嫡子，可是事情已经发生，也于事无补，这样，就当我楚家欠你们周家一次人情，下次换届我会劝我家老太爷站在你们这边如何？都老朋友了，你可得给我这个面子。”
　　“哦，这件事啊，有点麻烦啊！”周离拖长了声音，好笑的陪着楚正雄演这出戏，不过此时的他也没闲着，赤裸着半身的他此刻将一位衣裙杂乱的少妇按在了桌子上，背部靠着桌子躺着的少妇那杂乱的发饰以及女人脸颊上那干涸的泪水，显示出一切都不是你情我愿，就在周离说话间，只见一道水线自女人小穴内喷射而出，喷的非常远，几乎将淫液喷射到桌子的尽头，而且是源源不断，一波接着一波的喷出甚是壮观。
　　另一边，正一边紧张的听着电话，还一边忍受楚正雄骚扰的唐柔强自镇定下来，乞求的看着楚正雄。
　　楚正雄笑着低下头轻轻吻了一下唐柔的嘴唇，一沾即离，又说道：“再算我个人卖个人情给你，总行了吧！”
　　“哈哈，哪里话，这点小忙哪里需要你的人情，放心吧，没事，只是小麻烦而已。”
　　“哼，我就不打扰你了，你可要用点心，别放我鸽子。”
　　“哪里，哪里，这点小事哪敢搪塞你楚大少啊，明天就没事了，你就等着好消息吧，我还有个会，就不打扰你楚大少爷了。”
　　“行。”楚正雄挂断了手机，右手将手机轻轻甩在办公桌上，说道：“婶婶，我大伯明天就没事了，可以干你了吧！”楚正雄将正在挖弄的手指抽了出来，放在眼前，看了一下沾满淫水的手指，舔了一下。
　　唐柔一下就用手抵着楚正雄的胸口，站了起来，慌张地低头说道：“今天不要，等我丈……夫，你大伯明天没事了，我来你家里，我，我帮你。”
　　“你这是教我做事？”楚正雄站起身来，右手挑着唐柔精致的下巴，紧盯着她的红唇，说道。
　　唐柔一阵恼怒，突然感觉肩上一阵大力向下压去……
　　另一边，周离抽出在少妇身体里泡了如此长的时间的肉棒，拍了怕趴伏的少妇翘臀，只见少妇犹豫片刻转过了身，难后跪在了地上。
　　这女人赫然就是和周离，楚正雄玩过3P的龙家夫人，宁芸。
　　她先是迟疑了片刻，然后伸出香舌在龟头上有些殷勤地舔舐起来，紫红色龟头的马眼，龟头下部的沟壑，没有一处漏过。
　　一开始她只是用滑腻的舌尖在龟头上卷动、吮吸，到后来摸着大红色口红的柔软红唇裹住阳具根部，深深的吞吐了起来。
　　龟头上的秽物被其全部地用舌头揽入口中，细细地品尝，脸上显露出迷恋的表情，露出一副比妓女还痴迷的表情。
　　尽管不是第一次，但是看着龙国五大豪门、龙家掌控人的妻子，龙若兰的弟妹，此时像一条小母狗一样跪趴在地上，低贱地舔舐着自己的阳具，两手扶着他的阳具卖力地吸吮着，嫣红的小嘴被阳具塞满，唾液混着阳具的分泌物不时从唇角溢出，但是又被她细致地舔舐干净。
　　先不说肉体上的快感如何，单单是那份心理上的快感已经胜过了一切，何况少妇的口舌技术还是非常高超的，如果不是周离久经沙场，或许此时他已经一泄如注，胯下的少妇实在是太过诱人了。
　　即便是久经沙场，但是周离还是有些忍不住了，他止住宁芸吞吐的举止，从宁芸温暖的小嘴中抽出肉棒。
　　正迷恋于肉棒上那份味道的宁芸突然失去了吮吸的阳具，这让她显得有些焦急起来，带着浓浓的妩媚风情的俏脸上露出极其渴望的神情，这如果让男人看到的话，肯定会毫不犹豫地将其按倒在地扒光衣服，然后用自己的大鸡巴狠狠的干这个性饥渴的尤物。
　　“我要，我还要……”宁芸眼神迷离，神智已经有些不清醒，在她眼里似乎只有那根在她面前晃来晃去的肉棒，似乎只有把这根坚挺的肉棒放到双腿之间淫水四溢的小穴中，才能缓解她的欲望。
　　“想要什么？”周离强忍住将这个高贵的荡妇按倒在地的冲动，邪笑着问道。
　　“我要……我要你的肉棒……”宁芸不知羞耻的说出她以前几乎从未说过的话语。
　　“是这个吗？啪啪。”周离晃动着紫红色的巨龙，在宁芸吹弹可破，但却布满红晕的俏脸上抽打了几下，马眼处挥洒出几滴淫液，黏在宁芸的嘴边，但是马上便有一条娇嫩的小香舌伸出，将其纳入口中，啧啧有声的品尝着。
　　“嗯……肉棒……我要……”宁芸几乎已经分不清东西南北了，体内好似有一股火热到了极点的的欲火在灼烧着，让她小穴淫水直流。
　　“转过身，趴到地上，把屁股翘起来！”周离邪笑着命令道，看着几乎被肉欲左右的少妇，心底得意万分。
　　这一切都不是宁芸心里想要的那样，毕竟宁芸是龙家的夫人，家教礼仪可是非常严格。
　　虽然因为被楚正雄威胁和周离有过性爱的经历，但是这并不是她变成现在这样放荡的全部因素。
　　从一开始发现宁芸竟然悄悄来到Y市后，周离就偷偷地监视了起宁芸，再离开Y市后，看到宁芸的小动作，周离只是稍稍用了点手段，便把对方忽悠回了首都，并且在这个屋子里他还用上了楚正雄给他的那种秘制催情药。
　　这种药对人体毫无伤害，在一开始的时候并没有多大的效果，甚至于对那种夜夜笙歌的年轻少妇来说几乎毫无作用，但是，对于宁芸这种熟透了的并且长时间缺乏性爱的美少妇，这就是一种类似于罂粟一般的毒品。
　　宁芸就是一个活生生的例子，从一个高贵冷艳的贵妇，变成现在这样的淫娃荡妇。
　　那会刚开始还反抗自己，当时这个高贵成熟的美妇，正羞耻地躺在桌上，白皙的屁股高高地抬起，还不住地挣扎着，但在周离眼中彷佛在召唤着肉棒的进攻。
　　周离那会并没有急匆匆地进入，他用手抚摸着这个丰腴的美臀，隔着皱巴巴的短裙用力地揉捏着，感受着上面那惊人的弹性与柔软。
　　很快黑色的内裤中心部位有了一团非常明显的被淫水沾湿的痕迹，这使得短裙更加地贴紧臀部，完美的勾勒出浑圆丰腴的臀形，甚至于连那诱人的臀沟也隐约地展现在短裙上。
　　周离显然并不满足于隔着短裙的抚摸，手抓着短裙的下摆，将短裙撩到了宁芸的蛇腰处，一个犹如水蜜桃一般水嫩的屁股顿时暴露在空气中。
　　羊脂白玉般的雪白肌肤，浑圆的形状，肥美的臀瓣，幽深的臀沟，随着臀部的颤动而若隐若现的菊蕾，无一不展现着一个成熟少妇肥美高耸的屁股是多么的诱人。
　　周离伸出手向着这个丰腴高耸的美臀摸去，手指流过了宁芸那圆润滑嫩的雪臀，修长粗大的手指在她的臀部上下反复若即若离的触摸，感受在手指下微微颤抖的浑圆光滑的形状。
　　直到楚正雄的电话打来，药效完全发作后的宁雨直呼“热……好热……”
　　等周离再进房间，宁芸眼神就迷离了，嘴里喃喃喊着，随后主动脱掉身上的外套，而且没有底线，一件件的脱掉，完全不在乎身边是否男人存在。
　　很快，宁芸脱得只剩下了内衣裤，周离看到她身上那性感诱人的贴身内衣后眼睛都直了，没想到这龙夫人宁芸还是个闷骚的女人，平时装的一本正经，里面却穿的这么的风骚放荡。
　　“啊……好热……我要……”宁芸的渴求打断了周离的回忆，他上前两步，双手抓在了宁芸的翘臀上。
　　臀部传来的凉飕飕的感觉使得宁芸清晰地知道自己的臀部正在被周离肆意的把玩着，想象到待会儿就要这样撅着屁股被周离进入，宁芸的内心不由得更加的火热起来。
　　“啊……坏蛋……好舒服……喔……”宁芸光是幻想着就浑身剧烈地颤抖起来，修长的美腿紧紧地绷直，小穴内淫水好似喷泉一般地涌出，顺着雪白的美腿缓缓下流，由于肉色丝袜也早已在客厅的时候被周离褪去，淫水在雪白的美腿上留下了一道道淫靡的痕迹。
　　周离满意地抬起头，这个时候他也已经忍耐到了极点，将火热坚硬的龟头抵在双腿之间那毛茸茸湿漉漉的小穴处，但是有心戏弄宁芸的他只是在小穴口摩挲着，挑逗着本就是饥渴难耐的宁芸。
　　“快……快进来……我要……好难受……我要……”
　　宁芸虽然刚刚才在周离和楚正雄电话下的进攻中小小地泄了一次，但是那不但没有缓解内心的渴望，反而使这种渴望更加的浓郁。
　　“想要的话你自己动！”周离的双手继续抚摸著白嫩的翘臀，但是肉棒依然只是在小穴口摩挲着，嘴角勾起邪笑。
　　“啊……噢……”饥渴难耐的宁芸羞耻地向后耸动着屁股，紫红色的肉棒被臀部一点一点地吞没，宁芸一边呻吟，一边用力地向后耸动著白皙的屁股，那种充实的感觉让她迷醉。
　　宁芸将肉棒一吞到底，美臀和周离的小腹来了一个亲密地接触，臀瓣被挤压的变形，但是随着臀部的向前随即又恢复了过来。
　　“啪啪……啪啪……”看着面前这个翘着屁股不住地扭动的贵妇，周离忍不住地用手掌掴着这个雪白的美臀，让那臀肉不住地颤动，留下一个又一个的掌印，让本来白嫩的翘臀显得淫靡十足。
　　“啊……噢……”宁芸对此并没有呼痛，反而享受似地浪叫，同时加快了臀部向后扭动的频率。
　　“噢……好舒服……哦……好满……好深……”一时间，空无一人的卧室内回荡着性爱的交响曲。

第75章 释放
　　一辆崭新的黑色奥迪商务汽车飞驰在市区的公路上，驾驶座上开车的是个20出头的年轻人，他开车的技术十分熟练，一边开着车一边还不忘偷偷瞄一眼后座，仿佛有一块磁铁牢牢的把他的目光给吸引住了。
　　年轻人虽然看起来瘦瘦小小的，面容也很清秀，但他实际上已经不是刚入社会那个懵懂无知的小屁孩了，驾驶座的他虽然知道自己该做什么，但是他的心此刻却不由自主的飞了，因为后排那个晕倒的女人。
　　本来替班来接这位书记夫人，害他不能玩游戏有点心烦，但是在接到这位夫人后，他却感谢起了那位有事先走的老师傅，唯一不爽的就是这位夫人还带了位看起来有些背景的高富帅公子哥，害他不敢搭讪。
　　这辆商务车的后排坐了两个人就是楚正雄和唐柔，唐柔靠在后座位的位置上斜坐着闭着双目，看上去就像年近三十的少妇，说她是少妇，因为她的身体仿佛刚刚褪去了少女的青涩，又没有踏入熟女的丰盛，正处于女人一生中最为诱人的时段，像一颗刚成熟的水蜜桃般，鲜嫩得可以榨出汁水来。
　　想到唐柔上车时弯腰的动作，那黑色的套装短裙将臀部浑圆的形状完美的勾勒出来，肉色的丝袜极好的衬托出她那双修长的美腿，端庄的黑色名贵职业装更是将她那种贤惠端庄的贵妇表现的恰到好处，再配着一张纯欲绝美的面容，简直就是一个勾起男人心中征服欲的尤物。
　　她的容貌实在让人看不出实际年龄，雍容华贵，高雅脱俗，充满着成熟女性的丰腴韵味，娇靥之上完全没有一丝皱纹，如花似玉，好象海棠般娇艳动人。
　　她的身材更是出奇地完美，曲线玲珑，丰胸纤腰，被短裙包裹的美臀勾人心魄，但是如果知道她也是个舞蹈老师的话，就不会滋滋称奇了。
　　如杨柳枝般的眉毛弯如新月，水灵灵的凤眸好像会说话，琼瑶小鼻恰到好处地点缀在娇靥之上，薄薄的嘴唇性感迷人，浑身散发着成熟稳重，给人一种成熟端庄的贤惠感觉。
　　如果说唯一的缺点那就是她身上那有点厚的白寸衫，挡住了白皙脖颈下的美妙风光，但穿在身上却依旧凸显出那高高挺立的双峰，纤柔细腻的腰肢，以及下身那两条又长又直的玉腿，只不过此刻她身上除了黑色包臀裙外，还披了一件深黑色的女式西装。
　　那西装不偏不倚，恰好盖住了少妇腰部以下的位置，以至于司机从车子的后视镜往后看去，只能看到深黑色西装下方露出的美少妇两节脚踝。
　　唐柔的脚上穿着她早上穿来的一双白色女士高跟鞋，两只小脚上裸露的肤色丝袜诱人心弦，虽然很遗憾，只能看到脚踝以上至小腿中段的半节，但那半节露在外头的小腿隔着超薄的肤色丝袜却显得莹白如玉，像两段刚刚剥开的春笋般皎洁白腻滑润，让人不禁联想起那双长腿其余的部位，是否也像这半节小腿般白腻诱人，沿着小腿往上能够抵达的那块充满神秘气息的沃土，是否也会像小腿肤色般白腻丰润，但仅仅是这露出半节的细白小腿，已经足以让男人为之疯狂了。
　　司机只看到了唐柔的半节小腿，正在开车的他通过后视镜看到的虽然是一副和谐景象，但他脑海中浮现的却是一副淫邪而又香艳的图画。
　　司机也不会知道，坐在汽车后排另一边的位置上，那个坐在他通过后视镜看不到的后座上的年轻男人，他此时此刻正在做什么。
　　其实若是他仔细观察，可以用眼角的余光扫到了背后的那个男人手部的动作，在那件黑色女士西装下方，正在时不时地发出一阵轻微的颤动，那颤动幅度之低，只有有心人才能察觉。
　　如果那件黑色西装是透明的，年轻司机肯定会看到唐柔那穿着黑色裹身裙的丰腴下半身，那条黑裙子已经从正面被人撩了起来，露出了两条又白又长摸起来丝滑如春笋般娇嫩滑腻的丝腿，西装下男人的大手，像一只贪婪的蟾蜍般趴在唐柔那两条白腻得可以掐出汁儿的大白腿上游走。
　　可以想象得到，亲手抚摸在唐柔那两条滑腻细长的丝袜美腿上的感觉是如何地美好，如果能够让司机摸上一把这两条白腿，估计让他少活十年都乐意。
　　而此时，楚正雄的手已经抵达了那两条丝袜美腿的中间，在这里他遇到了第二重的阻碍，唐柔的黑裙子里穿了自己送的情趣蕾丝紫色超薄内裤，虽然设计很大胆，但是还是将她大腿根部以上的部位包裹得严严实实，让西装下的手寸步难行，无法再进一层，接触里面更深的部位。
　　但楚正雄只是嘴角微微一笑，西装下的手并没有就此放弃，它反而沿着唐柔那细细的腰肢继续往上探索，然后从蕾丝内裤上方的松紧带那里伸了进去，这时候，西装下的手明显停顿了一下，好像是被里面那饱满滑腻的触感所震惊住，但只有那只手的主人楚正雄才清楚自己为何会停住手。
　　因为唐柔那保守的性子容忍楚正雄轻薄自己的美腿已经是极限了，想要毫无阻碍的深入探索那处羞人之处，哪怕是唐柔在委屈求全，也会象征性的阻止。
　　注意到自己的大手被唐柔紧紧夹住，且那力度之大让他明白了闭着眼咬着薄唇的唐柔所承受的容忍之摇摆。
　　楚正雄轻蔑一笑，知道唐柔故意闭眼就是不想受自己威胁，委屈之下谄媚他，所以他也不生气，只是唐柔低估了楚正雄对待这种办法的熟练程度。
　　只见楚正雄先是抽出即将深入的大手，然后手腕顺着唐柔丝滑的丝袜大腿轻轻一转，然后整个手心就对准了唐柔热乎乎的私处，即使唐柔反应了过来也来不及阻止了，更何况她还怕被前面的司机从后视镜发现端倪。
　　或许是为了惩罚唐柔，只见楚正雄只见曲起了两根手指沿着唐柔下体那条缝，抵着蕾丝内裤便稍后力的滑动了起来，哪怕有着内裤的阻隔，唐柔还是敏感的颤抖了下，因为每次从上而下的滑动，楚正雄的手指都能带着蕾丝内裤狠狠的陷进自己的阴唇口附近，那种酸痒的忍耐，让她悄悄的蜷缩起了高跟鞋里的脚趾。
　　楚正雄低头看着闭目装死的唐柔，可以清晰的看到西装下裙子里那只属于自己的手在不断地揉捏，似乎是怕被人看见，唐柔在装死忍耐了片刻后，睁开了双眼，那秋水盈盈的双目含羞带怒的瞪了眼楚正雄，然后悄悄的将自己的手也伸了进去想将楚正雄的手拿出来，看着被自己撩拨的媚眼如丝的唐柔，楚正雄心中嘿嘿的笑了起来。
　　即使美人含羞带怒，楚正雄却没有因此而规规矩矩的停下来，在唐柔小心翼翼的的伸手在她被套装包裹的丰满双腿里阻拦时，楚正雄还直接抓住了其中一只小手，挟持着开始狠狠地让唐柔自己抚慰起了私处，唐柔羞的拍了楚正雄的大手一巴掌，然后便快速的缩回了两只手，将自己的秀额抵在车窗上，似乎想要靠冰凉的玻璃按下心中的悸动。
　　看到默默忍受的唐柔，楚正雄收回了小动作不断的手指，有些流连忘返的磨搓了下手指，然后悄悄看了眼心不在焉的司机，坏笑了一声，仿佛想到了什么。
　　这种高级的轿车中间自然有隔离，放下后，哪怕是后面的两人再怎么折腾，司机也都感觉不到后面在做什么。
　　楚正雄看到明显松了口气的唐柔，趁着她放松警惕的时候，拿起了旁边的遥控，按下了会议模式。
　　楚正雄假装帮唐柔整理凌乱的裙摆，但是另一只手却是从唐柔的的寸衫下伸了进去，从正面可以清晰的看到唐柔上衣里那只手在不断地揉捏着某团柔软之物。
　　“嗯！不要！”似乎是怕被人听见或者心里有鬼，所以唐柔的声音很小，她费力的将楚正雄的手拿出来后，神色纠结的看了眼楚正雄，便如受惊的小白兔一般往旁边坐了点，直到没法继续往外挪动。
　　而楚正雄可没有因此就善罢甘休，唐柔挪动一点，他就移动一点，死皮赖脸的伸出手按在了唐柔被套裙包裹的丰满臀部上，狠狠的揉捏了一下，让唐柔发出了一声痛苦的颤音。
　　“不要，不要在这里，要是被人发现了，你还不如让我死了算了！”唐柔挣扎无果，满脸绝望的看着楚正雄哀声说道。
　　“不要在这里，那婶婶你的意思是，只要不在这里，那么都随我喽？”楚正雄就这么搂着唐柔，故意调侃道。
　　“不，不是！你！”唐柔气急，楚正雄的这番话让她有种自己好像和出轨的情妇一般，令她感到羞耻。
　　“你答应我说不强迫我的！”唐柔咬牙争辩道。
　　“是，我是答应婶婶你，以后不强迫你，但是你也答应，可以适当满足我的，而且刚刚婶婶也是和我打赌输了的，怎么婶婶你这是临门一脚又要反悔吗？”
　　楚正雄放下了怀中的唐柔装作无所谓的说道：“那也行，要是婶婶你反悔了，那么请我高贵端庄的婶婶让司机停一下，我这就下车！”
　　“你！混蛋……我……我……”唐柔心中仿佛出现了一只天使和恶魔，恶魔不断诱惑她，就这么堕落下去，既能帮助到自己的丈夫，挽回自己的女儿，又能满足自己的生理需要，而且自己也就只是牺牲这具皮囊而已，另一边天使却不断告诫她，等到事发，丈夫和女儿会怎么看自己，花边新闻中人们又会如何站在道德的顶点谴责她，说她是新世纪的潘金莲！
　　……………………………………………………
　　车中，没有出乎楚正雄的意料，在犹豫片刻后，唐柔做出了她的选择。
　　一脸复杂神色的唐柔被楚正雄横抱在怀中，而她的一双芊芊玉手也僵硬的缠在楚正雄的脖子上。
　　车里两个人的姿势可以说是暧昧极了，而唐柔的短裙也被楚正雄撩到了腰上，只穿着紫色蕾丝内裤和肤色丝袜的下体完完全全地展现在楚正雄的眼前。
　　楚正雄送的紫色蕾丝内裤布料少的可怜，裆部窄窄薄薄的布片根本就遮不住阴部乌黑浓密的诱人地方，边角有几根调皮的黑色阴毛露了出来，整个阴部透过蕾丝内裤也能看见一片黑漆漆的阴影。
　　此时的蕾丝内裤上，一只大手正覆盖在上面，缓缓地揉动，楚正雄爱抚着不自在的唐柔淫笑道：“婶婶！昨天我有没有喂饱你啊？”
　　“别，你轻点，疼！”唐柔答非所问，或许她潜意识里就滤过了楚正雄这让她羞耻的问题。
　　“怪我，婶婶，昨晚我太粗暴了，不过谁让你这么诱人呢！”楚正雄讨好道。
　　“你说什么？才没有，你能不要这么无耻吗！”听着楚正雄见缝插针的把话题引到昨晚，唐柔烦躁着质问道。
　　“其实，婶婶你就是缺少一个暴力征服你的男人，你不用回答我，其实我知道我越用力，你其实越爽对吧！”楚正雄这句话倒是真心真意，唐柔娇媚的肉体实在是太过的迷人。
　　“这只是你自己的想法，一切都是你的幻想！”唐柔俏脸含煞，有些心虚的抢道。
　　楚正雄有些痴迷地看着唐柔绝美的面容，不再执迷让唐柔放下心房，看着曾经那令他遥不可及的面庞，现如今却连带着这张面容的人都已经躺在了他的怀里，看着那娇艳欲滴的红唇，他忍不住吻了上去。
　　“唔！”
　　面对楚正雄火热而痴迷的亲吻，唐柔双手悬在空中一会握起，一会松开，直到她因为气尽，放开红唇让楚正雄火热的舌头探了进来，那双小手才颤抖着贴在了楚正雄的背上。
　　察觉到这个细节的楚正雄心底微微一笑，随即加快了和唐柔唇舌地纠缠，深吻中，唐柔那滑腻的香舌被楚正雄火热的大舌紧紧地缠住，贪婪地吸允着美人香津，同时不住地将自己的唾液度入唐柔的口中，唐柔心底感到恶心，可是在自己血管氧气匮乏的本能下，她连带着楚正雄渡来的氧气和唾液照单全收，全都咽了下去。
　　良久，二人唇分，一条银色的丝线滴落在空气中，唐柔随即推开楚正雄，双手扶着扶手屈身半呕了起来。
　　“楚正雄！你恶不恶心，呜，呕……”唐柔说着话，但还是难以压下心中的恶心。
　　“可是，婶婶！你已经湿了呢！”楚正雄在湿吻的同时，可没有忘记挑逗唐柔的性欲，只是手指在阴部简单的逗弄，唐柔便春潮泛滥，薄薄的蕾丝内裤被大量的淫水弄得湿漉漉的，简直能拧出水来。
　　“混蛋！还不都是你……”
　　唐柔却不知道自己嗔怒的神情比起冷冰冰的自己更容易让人浴血沸腾，看着唐柔，楚正雄欲火难耐的说道：“婶婶！不如就在这里做吧？我来好好满足你！”
　　“不行！不是，对，你别冲动！虽然中间有隔音墙，但是如果我们晃动的厉害的话，前面的司机会察觉到的！”面对明显已经被兽欲冲昏头脑的楚正雄，唐柔虽然已经心跳加快，语无伦次，但还是在一丝清醒的神智下找出了一个让楚正雄没法回绝的理由。
　　“切，扫兴！”楚正雄也不傻，在唐柔说完，他也意识到了问题的严重性，此刻他开始后悔怎么就和唐柔上了她的车，早知道就应该自己开车带唐柔去看自己的大伯。
　　“哼，不过，作为你不听话的话可是要接受我惩罚的哦！”扫兴归扫兴，该占的便宜，楚正雄可从不手软。
　　楚正雄说完忽然笑的很邪恶。
　　“你想做什么！”唐柔强行给自己打气，毫不示弱地说道，一双秋水明眸中已经被浓浓的惧意所占据。
　　楚正雄把唐柔翻转过来，让她趴在自己腿上，将丰腴浑圆的屁股正好搁在他的双腿上，得逞的笑道：“你待会就知道了！”
　　“嗯……不要，放我下来，这姿势太羞人了！”唐柔被摆成这样一个小孩子被大人打屁股的姿势，这让端庄骄傲的她脸羞的通红，嘤咛了一声，抗议地扭了扭屁股。
　　楚正雄看着腿上贵妇婶婶的美臀，内心不由得赞叹有加，这个屁股实在是太诱人了，白皙、浑圆、丰腴、充满弹性，脂玉般白腻的臀肉又肥又嫩，鲜嫩的就好像是两个水蜜桃，彷佛一掐就能滴出水来。
　　丰满的臀肉紧紧地并在一起，使屁股显得肥滑圆翘，中间的臀沟更是因此而显得十分幽深，由于刚刚被挑逗的缘故，小穴大量的出水，使得蕾丝内裤臀沟中间水汪汪的一片，甚是诱人。
　　楚正雄的两只大手忘情的抚摸着浑圆的美臀，用脸在臀部摩挲着，然后深深地吸一口气，顿时一股馥郁的香气传入鼻中，让楚正雄的胯下一阵挺立。
　　“当真是弯月翘臀啊！婶婶你屁股的形状好漂亮啊！”楚正雄真心的赞叹道。
　　最私密的部位被人肆意的欣赏、玩弄，即便唐柔羞愤难堪，也有些不好意思，害羞地将头埋在车座柔软的坐垫中。
　　“惩罚要开始了哦！”楚正雄有些兴奋的说道。
　　“嗯？什么？”
　　唐柔一时还没过神来，只听“啪”的一声，臀部传来一阵火辣的感觉。
　　楚正雄扬起手掌在面前白皙的屁股上有些用力地拍了一下，顿时臀部白皙的臀肉一阵乱颤，挺翘的屁股上留下了一个鲜红的掌印浮现。
　　“啊！”
　　虽然不是很痛，但是生平第一次被打屁股的唐柔感觉到了一种异样的感觉，是出于脸面的害羞还是肉体上疼痛后隐隐约约的快感，她自己都有些分不清楚了，不过还是让她惊叫出声。
　　“『啪！』服不服，还和我作对不？叫声老公！我就放了你……”楚正雄又打了一巴掌，命令道。
　　“啊！楚……正……雄，你个王八蛋！”唐柔先是呼痛，而后也动了真火，骂道。
　　“啪！”
　　“还不听老公我的话，我看你挺到什么时候，你说你该不该打？”楚正雄继续打着，一边带着责问的语气问道。
　　“混蛋，你……快……放了我！”唐柔的声音已经开始有些颤抖。
　　“啪啪啪！放了你？那你知错了吗？”连打了三下，楚正雄再次问道。
　　“啊！我……知道错了！我错了！”知道继续反抗只会引起楚正雄更强烈的征服欲，唐柔羞愧的把头埋了下去，委屈求全的低下了头。
　　、一向端庄，典雅，高贵骄傲的唐柔自懂事后，第一次被人如此香艳的打屁股责罚，这让她感受到一种不一样的快感，似乎是在打屁股过程中疼痛中产生的被虐待的快感。
　　“知道错了就该好好的认罚！”楚正雄满意的说道，但是手上的动作却丝毫都没有停止，只是由普通的掌掴改成了有技巧的拍打。
　　每一次打击的部位也有所不同，力度也随之改变，在手掌收的时候，还吸带起白皙的臀肉。
　　“啪！啪啪！！啪啪啪啪！！！”
　　车内肉体的拍击声不绝于耳，期间偶尔夹杂着女人的痛呼，但是这种痛呼很快便转变为带点快感的低声呻吟，声音销魂入骨。
　　“啊！等等……楚正雄你停一下，快等等！哦……不……”
　　就在楚正雄打的正起劲的时候，唐柔身体突然一颤，双腿痉挛绷直起来，呻吟声瞬间变得高昂和急促杂乱，紧接着，在唐柔还没说完的哀鸣声中，楚正雄感觉到唐柔小穴内涌出大量的淫液一下子打湿了座位。
　　唐柔她居然被打到了高潮！？
　　“婶婶？你居然被打屁股打到高潮，真刺激啊！不过这真的出乎我的预料了，哈哈哈！”楚正雄大笑道，能够如此羞辱一位高贵的美妇，让高傲的她在自己的手掌下被打到高潮，这实在是一件很有成就感的事情。
　　“畜生……”高潮过后全身酸软无力的唐柔眼神恨不得活剥了楚正雄，那羞怒的模样差点就让楚正雄把她按在胯下就地正法。
　　就在这个时候，车子停了下来，原来是到了目的地。
　　“让、让我起来！我得收拾一下！”顾不得休息，唐柔害怕的说道。
　　“等一会儿。”楚正雄依旧笑的很邪恶，嘴角带着邪笑，楚正雄就这么熟练的把滴着淫水的紫色蕾丝内裤从唐柔的屁股上脱了下来，放在鼻子上嗅了嗅，赞叹道：“好香啊！真不愧是书记夫人的贴身内裤啊！嘿嘿！嘿嘿嘿！”
　　“呸！快还给我！”唐柔想要抢回来，没有内裤，她就要这样拉下套裙光着屁股走向检察院，这要是被人发现她还怎么见人！
　　“你确定要？”楚正雄举高手臂，玩味的看着唐柔说道：“你是不是忘了你这身套裙可不会吸水，你自己看看你这小内内都湿成什么样了，确定要穿它？我看你前脚穿上，后脚出去就会被人以为你小便失禁了！”
　　“这，怎么办，都是你！你这样让我怎么出去，要不是你，我怎么会如此丢人？”
　　“哼哼！不知道是谁被打几下屁股就高潮了！不知道以后你被SM的时候会是个什么样的淫荡模样？”楚正雄此刻充满了征服感，看着纠结的唐柔冷笑道。
　　“想好了吗？还要穿吗？”楚正雄放下举高的手，对着身前呼吸急促的唐柔冰冷说道。
　　此刻的楚正雄陌生的吓人，被惊住的唐柔下意识的收回了争抢的手，她有些不知所措。
　　“没想到表面高贵端庄的书记夫人，我的婶婶居然会这么骚！要是别人知道会不会争先恐后的来舔你的屄？”
　　“你还配做人吗？”
　　“就是这眼神，对，再狠点，表现的不错！诺！这内裤还给你！你穿不穿随你，现在我要下去了，你抓紧考虑吧！”
　　被楚正雄扔回的内裤打在脸上，唐柔充满了屈辱，端庄的她只会这几句脏话，骂来骂去，一点用都没有，她不知道该怎么做才能挽回自己的自尊，眼泪开始慢慢积蓄，可是在楚正雄说要下去的刹那又憋了回去。
　　“至少，至少现在，在见自己丈夫的今天，自己不能哭，不能让他担心。”
　　唐柔心中暗暗坚强道。
　　……………………………………………………
　　检察院看守处大楼内，唐柔尽力的装出一副若无其事的模样努力追上前面楚正雄的身影，但是光着的屁股让她心中总觉得不自在，在众多的目光下，她每抬起脚步，都有些颤抖，害怕被人发现。
　　每当有人看向自己，她似乎都觉得每个人都在看向自己，是因为发现了自己没有穿任何东西的臀部。
　　中央空调的冷气，让她的下体凉飕飕的，不由自的夹紧了双腿，下身职业套装的短裙紧紧地包裹住丰腴的屁股，甚至连臀沟的形状都若隐若现。
　　好事不出门，坏事传千里，楚文轩书记因为涉嫌贪污被抓这样的消息，就象长了翅膀一样，越传越离谱。
　　俞雪雅的办公室内，本来心情不好的俞雪雅因为戴思绮的到来，这下又变得烦躁起来了，在得知楚文轩被监禁后，戴思绮她虽然不知道其中的内幕，但是她感觉到，这件事情肯定和政府里那群隐藏的内鬼脱不了干系。
　　她有心通过自己师兄的妻子俞雪雅了解情况，可是当所有的证据，都指向楚书记的时候，你还怎么说？
　　虽然楚文轩书记坚决不同意这个结果，他相信组织会给他个交代，更不可能跟自己消灭的涉黑集团这样的势力有任何瓜葛。
　　可办公室内俞雪雅道：“现在讲的是证据，证据！你不相信有什么用？”
　　戴思绮赶到检察院的时候，俞雪雅便一副冰冷的脸庞，她知道自己这么做不对，自己一家的不幸不该牵扯到这个妹妹，可她还是控制不住带着火气呛着戴思绮：“你不相信楚书记会干这种事，他为什么不解释，为什么？”
　　“或许这有书记自己的原因吧？”戴思绮也不敢确定，虽然她已经和上面联系了，但是毕竟时间短，还来不及调查清楚。
　　看着有些憔悴的俞雪雅，戴思绮心中一疼：“师，师兄他还好吧？”
　　“他命大，过了危险期了，只是还昏迷着，如今半死不活……”俞雪雅心力交瘁下，有些冷淡的谈起了张峰，虽然她理解张峰工作的性质，可是真当事情发生，她再想到如今自己的委屈，她连半个可以依靠的人都没有，不由得既委屈又感觉冰冷。
　　“思琦，对不起，我刚刚不该凶你！”回过神来的俞雪雅歉意的说道。
　　戴思绮上前一步抓住俞雪雅的双手，将她拉入了怀中：“不要说对不起，是我对不起你们，要不是我，或许师兄就不会出事了！”
　　“思琦……我……呜呜呜……思琦……”俞雪雅心中的委屈一下子爆发了出来，她猛地搂住了戴思绮，慢慢的哭泣了出来。
　　“不哭，一切都会好的！”戴思绮安慰道。
　　就在俞雪雅想把心底的秘密说出来的时候，电话响了起来，俞雪雅被吓了一跳，随即她反应了过来，庆幸自己没有说出去，想到谭明的深不可测，她还是不敢轻易就这么全力一搏！
　　“你好，是俞检查官吗？”
　　“对，是我，有事吗？”收拾好情绪，俞雪雅恢复了严肃的办公状态，她示意戴思绮一边休息下，便接通了电话。
　　“是这样的，刚刚上面沟通了一下，说会安排楚书记的夫人过来探望，人已经到了，现在就您有空，能方便带下他们吗？”
　　“是楚文轩楚书记吗？”俞雪雅一愣然后再次确定道。
　　“是的，是的，现在他们人已经在会客室了。”
　　“好，我知道了，你先招待下，我马上就到。”
　　挂完电话，俞雪雅不由得白了一眼旁边有些跃跃欲试的戴思绮一眼，警告道：
　　“一路上别出声，别人问什么，都由我来。”
　　“太棒了，雪雅，爱死你了！么！”戴思绮没想到瞌睡了就有人送枕头，迫不及待的的一下子亲在了俞雪雅的脸上。
　　另一边，俞雪雅嫌弃的推开了戴思绮，拿出湿纸巾擦了起来，就这么两人打闹着走出了办公室。
　　来到接待室，俞雪雅笑道：“久等了，夫人还有这位先生，你们这边请，对了请不要携带电子设备，谢谢配合！”
　　说罢便悄悄拉了拉自己姐妹戴思绮，就要将唐柔和楚正雄向电梯引去。
　　“是你？”
　　“是你！”
　　两声同时意外的声音响起，唐柔既惊喜又意外的看着同样意外的俞雪雅，突然感觉世界很小了起来。
　　“我早该想到的，你在检察院附近，肯定就是这的人！”唐柔懊恼道。
　　“婶婶，你认识？怎么不给我介绍下？”超出了楚正雄的意料，他没想到唐柔竟然在检察院还有熟人，而且这两个妞一点也不比自己婶婶差，只是自己婶婶唐柔比她们多了股成熟的风韵。
　　“我和她不熟，只是一面之缘。”唐柔有些紧张的说道。
　　俞雪雅有些好奇唐柔的神色，但还是解释道：“夫人说的没错，只是在楚书记进来那天偶遇了夫人，对了夫人我叫俞雪雅，以后想知道楚书记什么简单的信息可以直接找我。”
　　“谢谢你了，同志！”唐柔感激的说道。
　　楚正雄摸着下巴，左看右看不知道想些什么，直到看着唐柔还想套近乎，便不耐烦的先走了出去，路过的时候瞄了一眼戴思绮，觉得眼熟，好像见过，便问道：“走那边？”
　　戴思绮跟在好姐妹身后，面无表情一言不发，楚正雄从她身边走过时轻笑的问也不回答，俞雪雅连忙说道：“先生，跟我一直往前走！”
　　说完回过头和唐柔说了句：“抱歉。”然后就拉着戴思绮率先走了出去。
　　唐柔面色一白，暗咬银牙强颜微笑道：“正雄，我们走。”
　　楚正雄也并不在意，点了点头随着唐柔一起来到电梯，这时候他想起了戴思绮是谁，这不就是被自己拿了一血的霸王花吗？？？”她怎么会在这？”感到奇怪的楚正雄收起了玩笑，开始小心的观察了起来。
　　走进电梯，俞雪雅拿出证明刷了一下，随着电梯的启动，四人的心思都各不相同，就在几人互相想着心事的时候，电梯停了下来。
　　随着几人的走出，看到了一处和平常公寓一样的楼层，只是这个楼层房间外都有一套同样装饰的座椅。
　　“夫人，您跟着她一起往4 号房间走就行了，书记就在那。”俞雪雅指了指戴思绮，示意她带着唐柔走，然后又止住了楚正雄，说道：“这位先生请你和我到一旁的休息室等着，你不能过去。”
　　“我不能过去？你知道我是谁吗？”楚正雄愣了一下随即好笑道。
　　“规定就是规定！”俞雪雅也有些坎坷，规定是不能超过两人看望监禁的人，而且必须有检察官随性，所以楚正雄确实不能去，去也要等唐柔回来，问题的关键是戴思绮不是自己体系的人。
　　怕楚正雄闹事，俞雪雅故作严肃道：“请您别耽误我们工作。”
　　“行，我等着，妞，我记住你了！”楚正雄本来也没打算过去，相比起美艳好欺负的唐柔，去看那个死板，半个身子入土的楚文轩，他可没兴趣，还不如在这陪这俏人的小少妇呢。
　　“你是叫俞雪雅对吧？”楚正雄坐下后看见俞雪雅再给自己倒水，也不客气直接喝了一口问道。
　　“是，怎么了，有问题吗？”俞雪雅一副习惯的职业微笑问道。
　　“据我所知，家属探望必须有检察官随同吧，刚才那位好像不是你同事吧？”
　　楚正雄翘着二郎腿笑道。
　　拿着水壶准备给楚正雄加水的俞雪雅听完后手一抖，水杯外瞬间溅出了几滴水。
　　“您说笑了，怎么可能？先生，请您不要开玩笑。”俞雪雅僵硬的笑道。
　　“是吗？她是叫戴思绮吧？好像是个警察，我说的对吗？”楚正雄打量着脸色已经有些发白的俞雪雅笑道。
　　“你到底是谁？你怎么认识思琦？”俞雪雅见楚正雄叫出了戴思绮的名字和身份，知道自己的底细都被对方摸清了，更可恶的是对方明知道还故意玩弄她们。
　　“我？我是谁不是你该操心的，你现在应该担心你和你那闺蜜吧？”楚正雄突然伸出了大手，捏住了俞雪雅的下巴邪笑道。
　　“你什么意思！”挣脱开楚正雄的大手，俞雪雅后退几步问道。
　　“据我所知，检察院最忌讳的就是知法犯法，虽然你闺蜜是警察，但是毕竟不是一个体系的，要是事情抖出去，你们两人严重的话可是会剥夺党籍觉离职查办的，最轻也会回去反省。”
　　楚正雄每多说一个字，俞雪雅的神色便惨白一分。
　　“哦，我还忘了，你丈夫现在还在医院病危病房治疗，要是你被辞职，光你们两人的存款，你丈夫的伤用什么来治疗？尤其是现在康复的紧要关头，你……”
　　“你不要说了，你到底是谁，你为什么会这么了解我们的事情？”俞雪雅崩溃了，她看着眼前的楚正雄就如看到魔鬼一般，瓜子脸上已经有细密的汗珠出现，随着俞雪雅癫狂的质问，挥洒在空气中。
　　“嘘，安静！”楚正雄快步上前一指头按在了俞雪雅的唇上，笑道：“你也不想别人知道吧，我说，放轻松，安静点！”
　　意识到现在环境的俞雪雅也明白了过来，她机械的被楚正雄拉回沙发上坐下祈求的说道：“请不要说出去！”
　　“哎，别哭哦！你这一哭害我被人误会是小，要是把你这精致的妆容弄花就可惜了，放心，我不会说的。”楚正雄擦拭掉俞雪雅眼角的泪珠笑道。
　　“谢谢，你……”俞雪雅见对方这么容易就答应了下来，刚想道谢却看到楚正雄竟然解开了自己的裤腰带。
　　“先生，你，你在做什么？”
　　“我啊，一路上憋了好久，好不容易现在遇到你这个大美人，而且啧啧，检察官，检察院，附近还有你闺蜜，你说这场景刺激不？我还没在这么刺激的地方玩过呢！”楚正雄大大方方的解开了自己的裤腰带，露出了裤裆，只见内裤里竖起了一根硬邦邦的事物。
　　“这是检察院，是庄严的……呜……不要……”
　　休息室内，属于俞雪雅的肃穆声音断断续续的响起，最后在一阵模糊的呢喃中消失不见，直到一声男人满足的声音响起，而另一边戴思绮带着唐柔成功的见到了楚文轩，相视无言的两人在戴思绮的见证下，互相又哭又笑了起来……

