==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：投奔魔教之后
👤 作者：whoami
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：183201
🗂 分类：东方玄幻,历史架空，直男文
🔖 标签：NTR,调教,淫堕
🗿 肉量：32.25%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　正心宗的坐落于天下九州之中的雍州，罗酆山地处名山大川之间，风景秀丽，远离尘世繁华，灵气盎然，是一个修身养性的好地方，如若不是正心宗在正道内足以被评为一流势力，还抢不到这种地方开宗立派。
　　而徐世南居住在其中一个颇为华丽的庭院之中，目前坐在石凳上，双手托腮，对着眼前的庭中小湖正在发呆。

全文

第1章 惊变1
　　正心宗的坐落于天下九州之中的雍州，罗酆山地处名山大川之间，风景秀丽，远离尘世繁华，灵气盎然，是一个修身养性的好地方，如若不是正心宗在正道内足以被评为一流势力，还抢不到这种地方开宗立派。
　　而徐世南居住在其中一个颇为华丽的庭院之中，目前坐在石凳上，双手托腮，对着眼前的庭中小湖正在发呆。
　　“今天应该华倾绾长老来吧……”徐世南心中想到，“今天是周日来着……”
　　在正心宗内，徐世南是一个非常奇特的存在，本来贵为宗主的儿子，身份本当是万人之上，然而如今的正心宗内基本上没有几个弟子辈分的人认识他，他平日里接触的也就是一些宗主嫡系的长老之类的，一些与宗主意见不合的长老都不怎么认识他。
　　执事和弟子就更不用说了，妥妥的一个透明人。
　　不得不说这种状态真实非常神奇，徐世南自从懂事以来对此也是百思不得其解，左思右想，也只能归咎于那个自己都不知道是谁的母亲身上了。
　　徐世南不是父亲徐世昌明媒正娶了一个夫人后生的孩子，或者说后者压根就没有结过婚，只是有一天，在徐世昌在外游历过后，直接就神秘失踪了，然后就抱回来了一个婴儿，同时对外隐瞒了这个孩子的存在，同时对于孩子的父母也只字不提。
　　这个孩子就是徐世南，然而徐世南私下底也明白，自己老爹就是宗门最顶上的这位，就是母亲不知道是谁。
　　话里话外都有一股我有故事的感觉，作为观众应该很喜欢看接下来的发展，但徐世南作为故事中的婴儿，他的感觉就不是很妙了。
　　【这种日子什么时候是个头……】徐世南面目无神，右手无意识地摆弄着，一道一道刚猛的气劲撕扯着眼前的水面，水花四溅。
　　看上去极为厉害，但徐世南自家人清楚自家事，自己修炼的功法并没有太多的特色，只不过是正气宗内一种最为中正平和的练气功法，攻击性不强，恢复力不强，易控性不强，也没有其他的特色，按理来说自己完全可以想学什么就学什么，但自己父亲一直说什么时候未到，专注眼下这一门即可。
　　徐世南不明白，但他愿意听从自家父亲的意见。
　　湖面之内倒映着徐世南英俊明朗的面容，眉如利剑，眼若垂星，鼻若悬胆，身上穿着练武之人最常穿的一身劲装，流畅的肌肉轮廓若隐若现，既不显得臃肿也不会让人觉得瘦弱，搭配着着一张脸，任谁一看都要赞一声美男子。
　　唯一的问题就是没有人欣赏。
　　男人的身侧还有一坛酒，没有标签，是徐世南自己亲自酿的，在这里待了这么久，自家父亲不让自己出去，偶尔出去放风也没有人认识自己，自己也刻意不去结交别人，只有寥寥几人知道自己的身份与自己交好，那么自己平常就会找点乐子去做，酿酒就是一个不错的选择。
　　不是徐世南喜欢喝酒，而是华倾绾喜欢，或者说，偶尔喜欢，偶尔讨厌，非常奇怪。
　　徐世南收起了手中的真气，心中微微有一些奇怪。
　　【华长老迟到了。】
　　华倾绾是正心宗的外门长老之一，听说继任的时间并不是很长，是从外面招募而来的，因此并不能算是徐世昌的宗主嫡系，但后者对于华长老却是极为信任，甚至不介意让其教导自己严加管束，简直相当于软禁的儿子，足以见得他们之间的信任。
　　就是不知道为什么。
　　徐世南一开始猜测两人之间的关系不一般，类比自己在书上看到的江湖之中的混乱关系。
　　而如此编排自己的父母，若是被得知了少说不得来一顿毒打，但徐世南实在是想不起其他的解法。
　　而华倾绾长老虽然一直以面罩遮脸，只露出一双明眸，但透过雪白的衣裳下若隐若现的绝妙曲线，一头墨黑的靓丽秀发和那一对秋水剪眸，还有不时地从其身上传来的空幽连绵的体香，徐世南不用猜就知道对方是一名绝色美人。
　　正常男人把持不住应该很正常……的吧？徐世南并指如剑，连绵的力道胡乱刮蹭着水面，放任着脑海之中思绪胡乱奔涌。
　　“世南～”
　　徐世南正胡思乱想之间，一道悦耳空灵的嗓音传来，正在想坏事儿的徐世南猝不及防之下身躯立刻一抖，手中的气劲也歪了开来，一道透明脱离了水面，直射湖对面的雅然小院，但很快就被一道无声无息但雄浑澎湃的真气拍散。
　　“雪莹……师傅……”徐世南连忙转身，俊脸之上挂满了殷切的讨好，“你怎么来了？”
　　“说了多少次，直接喊师傅，不能直接喊名～”谭雪莹明眸咪起，叹了一口气，语气之中含着几丝责备，但或许是习以为常了，也不是非常在意，“怎么？不想见我？”
　　“怎会。”徐世南堆笑着，脚步一踏，就将自己足边的酒壶踢飞，运起一股柔劲将其送了出去，“怎么会不想，雪莹师傅来我高兴还来不及呢。”
　　“贫嘴。”谭雪莹笑了起来，“倾绾她有事情要做，所以来不了了，今次我来帮她代一下班。”
　　一般来说谭雪莹是周一到到周六教导徐世南，而华倾绾则有且只有周日一天。
　　“嗯……”徐世南连忙应了一声，剑目看着眼前的绝美少妇，心下有一些高兴。
　　眼前的谭雪莹一身翠绿色衣裳，从肩到脚覆盖地严严实实的，只露出了纤细如天鹅一般的修长美颈，虽然没有结婚，但一张充满了母性的温柔的面庞亲切可人，鹅蛋脸上的五官精致绝伦，看着徐世南的目光带着三分宠溺，胸前一对鼓胀挺巧的绝美双峰将薄薄的绿衣高高撑起，在空中挤出了两道夸张的弧度，论大小接近甚至不输徐世南曾经吃过的小西瓜，形状饱满圆润，伴随着美妇的呼吸在空中微微抖动着，即使搁这一层布料依旧让人觉得鲜嫩可口，恨不得扑上去咬上那么几下，品尝一下里面是否真的盛满了琼浆玉液。
　　自山峰往下是一片平原，在此处谭雪莹的腰肢陡然收紧，露出了夸张的腰臀比例，丰硕的美臀圆滚滚的，弧度完美自然，如同两个大白桃子一般，拍起来手感一定极佳，一双长腿比例惊人，全部遮盖在长裙之下，只有迈步时的动作才能从裙摆的弧度上看着对方美腿的圆润与修长，少妇足下踏着一双亲手编织的小巧丝履，迈步之间雪白丝履没有沾染上一丝一毫的土壤，甚至连足底都洁净无比，显露出惊人的修为与力道控制。
　　徐世南接触的女人不多，或者简单来说，十几年之间有且仅有两位，华倾绾和谭雪莹，理所当然地，他喜欢上了后者。
　　前者也不是不好，只不过徐世南觉得对方有一些精神分裂，一会儿喜欢喝酒，一会儿又不喜欢。
　　一会儿自己拿酒去讨好对方，对方对自己大加赞赏，顺便就会满足自己的好奇心说说江湖上的事情，正道魔道又在骂战之类的，一会儿自己拿酒去讨好对方，对方对自己爱搭不理，甚至还能挨上一记。
　　简直有病……
　　不过对方两种人格之间还有一点共同之处的，就是与自己的关系不深，似乎真的只是单纯来指点自己武功的，不准备牵扯到任何的感情和因果。
　　相比较之下，谭雪莹的性格就好多了，温婉柔和，极有耐心，对于自己不懂的招式或者战法总能循循善导，从不表现出一丝一毫的急切与不耐烦，徐世南也就理所当然地喜欢上了。
　　这是不是喜欢徐世南也不清楚，或许不是，只是接触的人太少了产生的错觉，但他依旧把对方当作倾慕对象来看，因此称呼也是直呼其名，不含姓氏，顶多在后面加一个师傅。
　　至于直接喊？那太生分了。
　　而徐世南一生见过的女人都是自己的师傅，对于这个身份也没有什么感触，觉得自己喜欢上了那就是呗。
　　他也不觉得跟长辈一起有羞耻什么的，可能是接触的人少了，徐世南的个性就比较直来直去。
　　至于身份，不就是半个师傅么？我认识的女性哪个不是我师傅。
　　只不过今天谭雪莹代班让徐世南心中窃喜的同时也有一些奇怪，在自己记事以来，华倾绾就连一次迟到都没有，每次都是准点，除了精神可能有问题外时间观念可是极强，今天是第一次缺席。
　　不过，这个自己压根管不到，也就不纠结了。
　　对于徐世南没有太多掩盖的眼神，谭雪莹完全将其无视了，虽然没有结婚，但游历江湖多年的人生阅历也不是正常人可以比拟的，对其示爱的人足以围绕正气宗一圈，年轻俊杰数之不尽，但谭雪莹完全没有动心者，如今也就是钻研武学符合她的心意，对于徐世南的感情自然见怪不怪。
　　时间久了，这种关系自然也就淡了，毕竟江湖这么大，总会遇到更动心的人，自己只是将对方看作一个亲近的后辈而已，同时也是自己唯一一个弟子。
　　当然，如果他真的能让自己动心，倒也不是不能接受，什么世俗意见山上人当了这么久，练武练到这个份上了也不是非常在乎。
　　不过谭雪莹瞥了徐世南一眼，觉得可能性不是很大。
　　玉手轻轻挑了挑额见的秀发，迈动着自己丰润但又不失弹性的漂亮长腿，缓缓走到了徐世南的对面坐了下来，肥嫩的美臀挤压出了一道美妙的弧度，一双修长的美腿并拢在一起，裙摆提起，露出了白皙如冰玉一般的洁白脚踝和白生生的半截小腿。
　　即使搁着一个石桌的距离，但徐世南鼻尖微动之间，也能闻道对方身上传来的好闻的体香。
　　“开始吧。”谭雪莹似笑非笑地看着眼前俊朗的男人，“嗯……先从通明拳来一遍。”
　　深吸了一口气，徐世南从石凳上站了起来，直接进入到了场地之中开始了演练。
　　徐世南自幼在方寸之地长大，没有尘世之间杂事缠身，练起武来心无旁骛，武功进境在同龄人之中可谓极高，出招之间如同羚羊挂角，每个动作都标准异常。
　　全部演练完毕后，徐世南收招站立，面容依旧光洁如初，没有一丝一毫的汗液。
　　“嗯，还不错。”谭雪莹笑道，站起身来，胸前一对豪放的双方颤颤巍巍的，“小南攻过来吧。”
　　“是。”徐世南面色一凝，毫不犹豫地出招，没有丝毫的留手，一方面是留手是对于对方的不尊重，另一方面也是因为谭雪莹的武学造诣在正心宗可谓是冠绝群雄，即使是自己的父亲在实力上也不一定是对方的对手，更何况自己了。
　　练武总分为后天与先天境界，前者没有什么划分的依据，内力强招式弱的可能输给内力弱但招式强的，内力招式双强的说不准就因为走神被阴了，终究只是正常人的范畴，因此自然也没有确切的实力划分，手感运气都占很大的部分。
　　先天境界的话就不一样了，分为先天，宗师，大宗师和天人，初入先天内力蜕变为真气，质量上强出了不止一个档次，后者武者基本一触即溃，拥有着灵觉，一般来说失神或者偷袭之类的因素已经完全难不到先天武者，也是江湖之上拥有自保能力的开始。
　　而谭雪莹的实力徐世南也不清楚，他们从来没有提起国，但保守估计不低于大宗师，自己留手完全是在讨打。
　　时间在两人的交手之中渐渐过去，太阳渐沉，谭雪莹收回手掌，看着再一次被自己拍到了地面上满身狼狈的男人，捂着红唇笑了起来。
　　“小南最近有进步啊。”
　　“多亏了雪莹姐姐的教导～”徐世南喘着粗气，艰难地站起身拍了拍自己身上的灰尘，恭维了一句，直接把称呼从师傅改成了姐姐。
　　谭雪莹也不是非常在意称呼问题，自然也懒得纠正对方的称呼。
　　“还有，雪莹姐姐，怎么华长老她没有来？”按捺不住心中的好奇，徐世南多问了一句。
　　华倾绾与谭雪莹的关系非常不错，偶尔徐世南还能看见两人之间聊得火热，时不时还会上手挽住对方的玉臂，对于华倾绾今天翘班的情况，谭雪莹应该是知道点什么的。
　　“她……她最近，很忙吧。”谭雪莹叹了一口气，转而说道，“这个你不用管，等她忙完了自然就会过来了。”
　　忙？
　　徐世南完全不知道华倾绾到底是做什么的，外门长老一般来说是坐镇一些产业，或者偶尔与其他宗派做交易的时候也会派得上用场，护送弟子甚至充当保镖，但华倾绾之前应该从来没有做过类似的工作。
　　她就像是一个挂名的，只领供奉，不干活。
　　哦，不对，她干活，只做一件事，就是教导自己……
　　压下对于华倾绾身份的好奇，徐世南与谭雪莹闲聊了几句，没过不久谭雪莹就起身离开了，与华倾绾这个似有若无的长老不同，谭雪莹是正儿八经的正心宗嫡系，而且还是实力上的第一人，有很多东西需要她拍板，平日里自然是很忙。
　　谭雪莹走了，徐世南有一些无聊，也寻思着出门逛一逛，毕竟自己在这里只是尽量不抛头露面，而不是真正意义上的软禁。
　　想到就做，徐世南站起身，首先拿来了一张便条写上了自己的去向，放在了石桌之上，避免后续有人来寻自己时找不到自己，而后便直接从大门走了出去，顺着山道往半山腰去了。
　　罗酆山原本是个锥形的山峰，但山腰处经过了正心宗的开山宗师的轰击，直接拦腰被挖去了一部分山体，经过了后世几代人的改善后修成了一片平面，如今的山腰之处已经形成了一片建筑群，许多的弟子都在这里聚集，有的来回宗门内务处行事匆匆，青石板上也坐落着许多石凳石桌，也有一些人在此或窃窃私语，或者高声喧哗，也没人在意。
　　徐世南运起敛气诀在青石路上闲逛着，看着来来回回的弟子们，心中不由得感到一股孤独，总觉得自己与他们格格不入。
　　敛气诀没有别的作用，单纯是为了消除自己的存在感，运起后比自己修为低的人即使看到了自己也会下意识地忽略过去，不会在对方的身上产生过多的注意力，搭配着少许的易容手段，只要是没见过的人几乎不会被注意到，当然，对于修为比自己高的人自然没有作用。
　　同时后天境界是没有办法用的，内力强身健体完全足够，但没有别的特别的功能，只有先天境界拥有了与内力截然不同的真气后才能达成类似这种的特殊效果，徐世南也是最近几年好不容易达成了先天后才能想出来就出来的，就这样还得低调行事。
　　不知道自己什么时候才能表现地正常点。徐世南心中叹息道。
　　或许天人就可以了？
　　听说开派祖师就是天人，几巴掌下去就把这个山腰打成了这样，只有到了这个等阶，不论自己身世怎么样，应该就没人能管了。
　　徐世南胡思乱想着，随意找了一个石凳坐下，兴致缺缺地听着正在高谈阔论的几人扯淡。
　　“我亲眼看到的，太一门的普通弟子几招下去就把魔门的崽子干掉了。”正在高谈阔论的弟子说得唾沫横飞，惹得附近的人一脸嫌弃地挪了挪位子，“论实力只比大师兄差一点。”
　　“他们不是在江南打起来的吗？”旁边一个弟子好奇地说，语气之中不乏怀疑之色，“许乌你不是去晋城送的信物吗，那里是江北，你怎么看见的？”
　　“你不信我？我回来的途中专门过去的。”为首的人被噎了一下，不高兴地说，“差点就被干掉了。”
　　“不是，你不是带着对方的回信吗？这都敢改道去旁观？”
　　“有什么不敢的，我们保持中立，又不参战。”为首者摇了摇头，“我穿着我们宗门的衣物，都认得出，没理由下手。”
　　“这可说不准，我们也分属正道，得不准哪天就进去了，魔头们说不准就要下黑手……”怀疑者摇了摇头，表示不信，“那你怎么差点被干掉的？”
　　“好像有人瞥了我一眼，反正眼神都让我皮肤都起反应了，跟针扎一样……”
　　“啧～你能回来纯属运气好，听我的下次别凑热闹了。”
　　打起来了？徐世南单手托腮，百无聊赖地听着附近的人交流，心头一动。
　　武林之中正道和魔道虽然不是水火不容，但相互之间看不惯也是常有的事情，哪天看不惯就互掐是常有的事情，而且一般是以太一门为首的正道占据上风，魔道僵持一段时间后也就销声匿迹一会儿，很快就又会出门行走了。
　　毕竟双方都是有着许多世俗基业，根深蒂固的组织，谁也不能说灭掉对方，一个不小心就会死灰复燃，估计也就是为了从对方身上扒拉出一点好处，不过之前听说双方上次干架还是十几年前，死伤惨重，没想到才过了十几年又打了起来。
　　就在徐世南思考的时候，有人拍了拍他的肩膀在旁边坐了下来。
　　“嗯？”徐世南一愣，扭过头看去，一位面目俊朗的男子在自己的身边坐了下来，看上去气度不凡，走在大道上本应吸引无数人的注意力，但如今却没有任何一个人看向他，就如同自己一般。
　　也是敛气决。
　　“东荼。”徐世南打了一声招呼，“你怎么也在这里，真少见。”
　　这是为数不多的认识自己的人，也是正气宗明面上的大师兄，也正是之前那个人吐槽的太一门普通弟子有着接近实力的人。
　　“这话该我问你才对，这个地方我来得比你勤多了。”王东荼慢条斯理地提起一壶茶，真气一催，直接将茶煮开，给自己和徐世南都倒上了一杯，“你才是，终于出来放风了。”
　　“我又不是犯人。”徐世南吐槽道，“只不过你们都不在，我出来也没什么别的意思。”
　　“那倒也是。”王东荼哈哈了一声，“不过他们都在外面执行任务，我们几个最近是没有机会聚一聚了。”
　　“都出去了？”徐世南好奇地问了一句，拿起桌子上的热茶抿了一口，“他们在干什么？”
　　“你应该也听到了。”王东荼瞥了一眼正在聊天的人，无奈地耸了耸肩，“魔道和正道又打起来了，这一回八成又要纠缠几个月，我们也有一些产业在江南，所以……”
　　“坐镇去了？”徐世南听明白了，“不过这跟我们的关系不大吧？他们没事儿还会来袭击我们？”
　　王东荼默默地看了徐世南一眼，看得后者莫名其妙，王东荼轻抿了一口茶，没有说话。
　　“你什么意思？”
　　“没什么，等他们打完至少会清闲个几年。”王东荼摆了摆手，“咱俩实力差不多，勉强有点自保的能力，你大概很快就知道为什么了。”
　　两个人都是先天境界，王东荼占了年龄上的便宜，有着接近宗师的修为，而徐世南弱了一些，还差了些许。
　　“行吧。”看到王东荼不想说，徐世南也没有强求的意思，转而问了另一个问题，“话说，你见过太一门的人吗？”
　　“见过啊，怎么了？”
　　“那边的普通弟子真的跟你差不多？”徐世南饶有兴趣地问道，“都是先天？”
　　“你听谁说的？”王东荼有一些无语。
　　徐世南指了指旁边一桌的人，神色莫名，对面正在争论着什么，似乎是讨论执行任务的时候绕道满足一下好奇心到底对不对。
　　“他们你也信？在他们嘴里赶明儿太一门顾及就要跟魔道联姻了。”王东荼吐槽了一声，“太一门的普通弟子大多数也是后天，只不过到了先天才会出来执行任务，所以在世人面前的全是先天，以讹传讹罢了。”
　　“那就好。”徐世南放下心来，“我就说呢，怎么能有那么离谱。”
　　“怎么？你还想跟他们争一争？”王东荼好奇地问道，“你也没见过他们吧。”
　　“不知道为什么。”徐世南苦笑道，“我反正觉得，他们，不太好。”
　　“你真的见过？”
　　“见过几个，来拜访的，而且，直觉这么告诉我的。”徐世南也有一些奇怪，“就像是，他们迟早会跟我起冲突一样。”
　　“你这也挺玄学的，不过也不能这么说，太一门作为正道魁首没有做过什么出格的事情，就是……”徐世南犹豫了一下，“脑子可能有一些问题……”
　　徐世南顿时来了兴致，说起脑子有问题，他立刻就想起了华倾绾，精神分裂绝对是脑子里的问题，这两者怕不是有什么联系。
　　“有什么问题？”
　　“他们的自我观念挺薄弱的。”王东荼摆出了回忆状，“当时我是与他们一起护送一个大商会的人马，之后我请他们喝酒，他们不去，看戏，不去，集市也不去，什么都不感兴趣的样子，完成了任务立刻就走，脸上自始自终也没有什么表情……”
　　“这是被洗脑了？”
　　“怎么可能！我觉得是别的问题。”
　　“比如？”
　　“功法，吧？天人功法都有一些奇奇怪怪的效果，而太一门肯定不缺功法秘籍。”
　　“什么脑瘫功法？”
　　“我又怎么会知道？你不是见过他们吗？可以自己去问一问。”
　　徐世南心头一动，觉得王东荼的建议大有可为。
　　自己几年前遇见过上来拜访正气宗的太一门弟子，其中有一个姓刘小丫头擅自溜到了自己的院子与自己打上了照面，交流了几次后与自己的关系不错，之后书信来往频繁，如今也是一个关系非常不错的笔友，或许可以问一问。
　　柳丫头当初是个平胸，不知道如今如何了。
　　不过，自己是不是有点小题大做？
　　徐世南摇了摇头，毕竟太一门的事情与自己又有什么关系呢？
　　天人级别的功法，总感觉自己是在打探对方的机密。
　　不过上一次书信来往是一个月前的事情了，那丫头也没有表露出什么奇怪的地方，字里行间人物感情挺丰富的，或许是自己想多了。
　　又随意聊了几句，王东荼起身离开，作为大师兄他有很多事情要做，弟子辈的任务很多需要他去过目，甚至长老之间因为利益纠缠也有矛盾，不方便的地方也需要他出面，能在看到徐世南时抽出时间聊上那么一会儿已经是两人之间关系不错的结果了。
　　怎么感觉正气宗只有自己一个闲人？徐世南趴在桌上，有一些泄气。
　　没事儿干啊，徐世南逗留了一会儿，也转身离去了，没地方可去只能回到自己那一间偏远的庭院。
　　打开门，徐世南坐在书房之中坐下后抽出了纸和笔，准备给太一门自己认识的柳丫头写一封信，聊一聊最近的事情，顺便问一下。
　　低着头，徐世南才写了几个字，就听到了自己的窗户发出了哒哒声。
　　“嗯？”徐世南一愣，抬起头来，正见到一只信鸽正摆动着翅膀在窗户外面一荡一荡的，锋利的小爪子正一下一下拍击着书房的窗。
　　这算心有灵犀吗？
　　徐世南立刻被逗乐了，他认出来了这正是之前自己与柳丫头写信时对方最常用的信鸽。
　　自己刚想给柳丫头寄信，对方先寄来了。
　　随手把笔一丢，徐世南起身打开窗将信鸽放了进来，已经来了多次的信鸽也不怕生，拍了拍翅膀就飞到了书桌上面站在了砚台之上，用翅膀拍了拍喙，发出了一声啼叫。
　　正好看看柳丫头最近在做什么，然后再将回信送回去。
　　徐世南坐回了位置上，好奇地解开了信鸽脚上的直筒，倒出了一张卷成一团的薄纸，然而出乎意料的是，纸面展开后上面只有两个大字。
　　“快走！”

第2章 惊变2
　　罗酆山脚下，几个守山弟子正在闲聊，也有个别正在打坐练气，一副乱糟糟的样子。
　　正气宗自从建宗以来从来没有遇见过攻山之类的情况，最大的状况也不过是同为正道人来挑衅，但大家都是讲规矩的，也不过是递送拜帖。
　　而且最近就连这种行为守山弟子们都极少见到，而如今，却是又遇见了一次。
　　“太一门的？”陈戌惊愕地问道，看着手中的拜帖，只觉得棘手无比，“可是没有提前通报过……”
　　“正是。”陈戌对面的男人面无表情地说，“提前通报就没有意义了。”
　　“这个，我们还要准备一下。”陈戌往身后的人递了一个眼神，接受到了信号后几个人转身就走，忙不迭地回宗通报，而陈戌再次看向眼前的男人，“劳烦各位等一下。”
　　“不必了。”太一门的人眉头一皱，伸出手按住了陈戌的肩膀，“我们可以自己上去。”
　　“等等～”感觉到不对，陈戌还没来得及开口，顿时就被对方手上传来的真气游遍周身要害，如同触雷了一般软倒了下来，满脸苦笑，心知自己是阻止不了对面的人了。
　　没有通报直接就来，一看就不怀好意。
　　而且人还有点多……陈戌眼神越过最前方的男人看向后面，十几个人围绕着一匹马车，个个神满气足，看上去没有一个低于先天的，宗师应该也有两三个，而且马车前方的车夫斗笠遮脸，看上去怕不是大宗师。
　　至少气质到了，不是大宗师应该也差不了多少。
　　“我是动不了了，你们随意吧。”陈戌叹了一口气，摆了摆手。
　　“走。”为首之人眉头一皱，挥了挥手，剩下的人顺着阶梯鱼贯而上，其中有一位面容俏丽少女眼神隐晦地眯了一下，悄悄扫视了一下后面的马车。
　　【希望来得及吧……】
　　…………
　　“太一门来人，望徐宗主出来一见～”站在集市之上，太一门为首者朗声说道，声浪滚滚，真气磅礴，足以扩散出数十里，让所有人都不禁扭过头来，看向众人。
　　说实话那一辆马车出现在半山腰的青石板上已经够引人注目了，就算没有人出声，也没有人会忽视这一波看着就来者不善的人，只不过之前是偷瞄，如今阵势一列，泾渭分明地对立了起来。
　　宗门深处，大殿之上，诚惶诚恐的守门弟子正低声汇报着，他跑得还是非常快的，第一时间找到了宗主。
　　“行了，我知道了。”徐世昌摸了摸长髯，叹了一口气，“该来的还是要来的。”
　　“你下去吧。”
　　看着心绪不宁离开的守门弟子，徐世昌摇了摇头，慢慢地站起身来。
　　“宗主？”一旁的谭雪莹美目之中流露出了几分担忧之色，“南儿那边？”
　　“我已经让人去了。”徐世昌说道，“你就跟我一起去见一见太一门的人吧。”
　　“嗯……”谭雪莹叹了一口气，眼神复杂地看着眼前的中年人，“好吧。”
　　外面的人对峙良久，两边的人都没有说话，正气宗的人摸不清对方的路数，太一门的人为啥要跟过来，还一副来者不善的样子；太一门的人也不急，毕竟正主还没有到齐，说什么话也没有用。
　　“宗主来了！”很快，正气宗的人骚动了起来，人潮涌起，让徐世昌走到了台前。
　　“太一门的各位有失远迎。”徐世昌慢悠悠地说道，“不知道今日来所为何事？”
　　说着，谭雪莹也走到了阵前，身姿修长如玉，裙摆之下露出了白皙的罗袜与脚踝，窈窕的身姿一览无余。
　　太一门为首者名叫许苍，他先是仔细看了徐世昌一眼，后者一身书生打扮，面皮白净，一双苍目透出几分沧桑之感，整个人打理得整整齐齐的，看上去就让人心生好感，完全感觉不出是一个习武之人。
　　“宗主面相不错。”许苍意有所指地说道，“怪不得能骗到魔道圣女。”
　　话音刚落，徐世昌还没有发话，正气宗的人立刻喧哗了起来。
　　“不会吧？！”
　　“宗主从来没有跟魔道中人接触过吧？”
　　……一阵喧嚣后，正气宗这边集体看向了徐世昌，后者一双眸子看向了许苍，慢条斯理地说。
　　“凡事都需要讲证据，阁下既然这么说，那么就是掌握了什么证据可以证明我与魔道合作？”
　　许苍冷笑了一声，伸出了手。
　　“你在十七年前抱回来过一个孩子，那就是你跟魔道圣女私通后留下来的。”
　　徐世昌眉头一皱，反驳道。
　　“我可从来没有收养过孩子，阁下怕是认错人了。”
　　“是吗？”许苍丝毫不着急，“你之前应该喊人去将他藏起来了吧？不巧我们之前已经安排了人过去了。”
　　徐世昌听罢，心头一沉，与旁边的谭雪莹对视了一眼，后者有心去徐世南的住所处理一下，但她也被对面的人紧紧盯着，只要一走或许对方就会发难，只能按捺不动，心中暗暗焦急。
　　场面一时陷入到了沉默之中，没一会儿，外围突然传来了喧嚣之声，许苍精神一阵，连带着徐世昌和谭雪莹心中一沉，真气暗运，一有闪失就直接动手。
　　一个人几个起落之间就跳到了两人中央，手上还提着一个正气宗的弟子，就是徐世昌之前派出去通知徐世南躲起来的人，然而此人将手中的人放下来后就再没有动作，一双眸子只是看着许苍，流露出些许无奈之色。
　　“怎么只有你们两个人？”许苍左看右看，只有太一门的弟子和被他带来的正气宗弟子，几个人面面相觑，场面一时间有一些尴尬，“那个人呢？”
　　“许师伯，那个院子我去的时候就是空的。”此人尴尬地说，许苍的面色一凝，感觉到了些许的不对劲，自己等人的行动非常隐蔽，连人选都是当天挑出来的，绝对没有泄密的可能，对面怎么就不见了？
　　外围正气宗的人见状则立刻开始起哄，声浪阵阵，而许苍后面的一位俊俏的女弟子则是松了一口气，暗自庆幸。
　　“安静～”许苍不再纠结，或许对方只是运气好出去了，他摆了摆手，“我还有其他的证据。”
　　说着，许苍伸出手从怀中抽出来一个铁质的令牌，上述附有正气两个字，同时。
　　“这是？”许苍眉头一皱，心下感觉到了一丝不妙。
　　“这是贵宗的长老凭证。”许苍笑道，“徐宗主知道我等是从何处取得的吗？”
　　“我不知。”徐世昌紧紧盯着许苍的脸，“阁下就直说吧。”
　　“行。”许苍道，“这是我们在江南战场中从魔道圣女身上抢来的。”
　　顿时现场一片哗然，正气宗的众人陡然觉得不对起来，开始交头接耳，而徐世昌紧紧盯着徐世昌的脸，没有半点偏移。
　　“而且，我听说贵宗有一名叫华倾绾的长老？”
　　徐世昌眼神颤了颤，沉默了良久，这才叹了一口气。
　　“如果阁下不介意的话，可否进门一述？”
　　“这个的话……”许苍将令牌再次放回到怀中，迟疑了一下，而后对身后的马车喊了一声。
　　“风圣子？”
　　“当然可以。”一道清朗的声音从马车之中响起，一个人顺势从车中走了出来，步履轻盈，直接与车夫一起坐在了车前，一摊手，表示自己无所谓，“这一趟毕竟是师伯带队，师伯决定就好了。”
　　走出来的年轻人有着一张俊逸的脸，唇红齿白，剑眉星目，一脸的随意，似乎非常有雅兴的样子，只是饶有兴趣地瞥了一眼自家阵容之中面容俏丽的女弟子，但没有多说什么。
　　许苍深深看了出来的年轻人一眼，再次看向徐世昌。
　　“徐宗主请带路吧。”
　　……
　　徐世南易了容，竭力降低着自己的存在感凑到两队的外围交接处，隔着人潮窥视着现场，先天级别的修为足以让他听到最中间的声音，一边听，徐世南一边在心中庆幸着。
　　【还好我听了柳丫头的话。】徐世南捏了一把汗，【不然就完犊子了。】
　　之前徐世南看到了柳丫头给自己寄来的两个字当场惊了一下，犹豫了一会儿后，还是决定听从对方的话，虽然不知道发生了什么事儿，但先出去避避风头也不是什么大事，因此他当即放走了信鸽，给自己易了容，运转敛气决，直接翻墙溜了出来，在半山腰的广场内找了一个比较偏的位置坐了下来，准备喝茶到晚上看看有没有什么变化，如果没有的话少不说自己得回信表示一下。
　　徐世南暗自感激地看了一眼太一门阵中的一位女弟子，虽然距离太远，而且对方也不是面对着自己的，看不到正脸，但那一股熟悉的感觉依旧让徐世南认出来了，正是之前与自己关系极好的柳丫头，柳淮茹。
　　多年不见，对方的身材跟自己记忆中的平板比已经有了极大的进步，虽然比不上自己记忆中的谭雪莹或者华倾绾，但可以称得上前凸后翘，再细腻的由于距离问题就看不清了。
　　徐世南站在外围，看着局势的发展，只觉得心头越来越沉，但沉到一定地步如同空了一样。
　　【我母亲是魔道圣女？还是倾绾长老？】
　　不过或许这才是最合理的解释，想到自家父亲根本不曝光自己的存在，外加华倾绾低调得跟不存在一样，徐世南不得不承认很有可能。
　　思索之间，许苍将马车中的年轻人唤了出来，徐世南瞥了一眼，眼神突然一阵刺痛，对方似有所觉，也向这边看了过来，不过徐世南躲在人群之中，离得又远，一眼下来对方并没有什么收获。
　　【这人怎么回事？】徐世南赶忙将目光收了回来，只觉得这个所谓的圣子危险无比，不光是表现上如此，在这个所谓的风圣子出来后四周的太一门人都微不可察地后退了几分，足以说明对方在太一门内部估计都不怎么受待见。
　　不过不受待见又怎么成了圣子？
　　人群渐渐散了，风圣子加上柳淮茹一群人进入到了大殿之中，正气宗的门人三三两两的离开，喧嚣不已，大多数人的脸上都带着忧色，徐世南也不想引人注目，顺着人潮也离开了，只是走到一半如同卡壳了一眼顿足站立，迷茫了起来。
　　【我该去哪里？】徐世南有一些迷茫，【回是肯定回不去了，一回去就得被逮住。】
　　【而且正气宗几乎所有人都不认识我，父亲和雪莹他肯定被严密监视着，我也不可能去找他们问个清楚……】
　　一时之间，徐世南只觉得孤立无援，略感彷徨地随意找了一个位置，一个人呆呆坐着，心乱如麻。
　　天渐渐快黑了下来，广场之上人也渐渐稀少了起来，就在这个时候，一个人拍了拍他的肩膀，在旁边坐了下来，让徐世南打了一个激灵回过了神来。
　　“这个时间还一个人待在这里，你也真是心大。”熟悉的声音从耳边传来，徐世南寻声望去，王东荼对着自己摊了摊手，一脸的无奈。
　　“东荼？你……”
　　“唉～宗门里出了这种事情，不知道会发展成什么样子。”王东荼打断了徐世南的话，自顾自地说着，顺手拿来茶壶开始给两人满上。
　　徐世南眼神一闪，明白过来，也顺着王东荼的话磕碜起来，唉声叹气了好一会儿，将王东荼推来的茶杯一饮而尽。
　　两人抱怨了几句后，若无其事地起身离去，徐世南找了一个隐蔽之处，伸出手从自己的牙缝中拉出了一个被团成一个的丝质薄纸，迫不及待地将其展开。
　　【让我去找倾……去找母亲？】快速浏览了一下，徐世南心中愕然，【这不是让我投奔魔道吗？】
　　父亲他们这么不看好太一门的人会放过此事？
　　【而且上面还是没有说父亲他是如何跟母亲认识的……】
　　徐世南沉默了一会儿，下定了决心。
　　【走吧……】
　　回过头，深深地看了一眼正气宗的山门，徐世南硬生生压下了心头的不安，咬着牙头也不回地往山下走去。
　　另一头，谭雪莹正呆呆地站在大殿之上，心中患得患失。
　　“正气宗就交给你了。”徐世昌的话还萦绕在耳边，“尽力而为就好，如果真的事不可为，记得保全自身。”
　　徐世昌要跟着许苍回到太一门接受审问，防止他是受到了魔道中人的蛊惑以至于精神上出了什么问题，而正气宗自然是落在了谭雪莹的身上，她是正气宗的最强者，一心求武，如今已经有了大宗师巅峰的修为，保住正气宗绰绰有余。
　　然而麻烦不止于此，许苍走之前留下了一些人，其中有一个就是圣子风凌源，也是谭雪莹如今烦恼的根源。
　　许苍并不是一时兴起就把自家圣子带上门来的，太一门的《太上忘情诀》是宗内弟子的主修功法，也是唯一一门嫡传内功，顾名思义，对于精神有着极强的洗练作用，因此太一门中人进入宗师乃至于大宗师的概率比之其他的宗门要高上许多，副作用大概就是感情上的些许淡漠，不过那都不是什么大问题。
　　问题也正是出于此，许苍对此言语不详，但风凌源貌似是出了什么问题，需要在正气宗修为一段时间。
　　正气宗在精神修为上也有自己的优点，即是浩然正气，顾名思义，坚持心中的正义即可澄澈自己的心灵，而徐世昌曾经是就是因为与魔道圣女有了不该有的沾染，心中有愧，正气不存，修为也因此停滞不前，渐渐地被谭雪莹追赶了上来，沦落到了武力上的二把手。
　　然而在任何宗门借阅功法都是大忌，若不是正巧抓住了正气宗的把柄，许苍也不会将风凌源带过来，如今恰逢时机东窗事发，谭雪莹只能尽力满足对方的要求，以求对方对于正气宗的审查会放缓一些。
　　【世南……】谭雪莹走到外面，看着蔚蓝的天空，心中轻叹，【你第一次出门，一定要平安啊……】
　　再远处，许苍正在与圣子谈话。
　　“该做的我们都已经做完了。”许苍淡淡地说道，脸上面无表情，非常有太一门的特色，“剩下的就看你自己的了。”
　　“多谢师伯。”风凌源一拱手，笑道，“不用担心我，我自有分数。”
　　许苍深深地看了风凌源一眼，毫不留念地转身离去。
　　“你好自为之。”
　　“好自为之？”许苍的身影渐渐远去，风凌源收回手势，嘴角的笑容流露出了几丝讥讽之色，“该好自为之的可不是我……”
　　“我才是正确的～”想着，风凌源转身离去，很快就看到了在大殿外看着天空发呆的绝色美人。
　　“谭副宗主。”嘴角露出了一抹神秘的笑容，风凌源走上前打了一个招呼，“之后就麻烦你了。”
　　谭雪莹转过臻首，看着风凌源的脸，没有被对方俊朗的面容所蛊惑，抿了抿红唇，只觉得麻烦。
　　“我带你去藏书阁吧。”谭雪莹说道，极力保持着声音的平静，“我之后会给你讲解的，但记得，除了我给你的书外，都不要乱动。”
　　“那是自然……”
　　而在山下不远处，徐世昌看着天空，一声长叹。
　　“该死，我没有地图，怎么去江南……”

第3章 演化
　　十天后，在徐州的边疆小城路上，徐世南的身影渐渐浮现，坐在一匹棕色马匹之上，头戴着斗笠，身上已经换上了一身不起眼的粗布麻衣。
　　【终于快到了。】初次离开家里，徐世南原本惶恐兴奋的心情一扫而空，取而代之的是疲惫与无聊。
　　刚下山的时候徐世南由于什么都没有准备，也没法回去，是真正意义上的一贫如洗，穷困潦倒，甚至没有携带地图，对附近的路况两眼一抹黑，在山下摸了许久，吃了一路没有调味料的野味，才终于找到了一条河，顺着河流走很快就到了远方的一个小镇里面，顺着好心人的指引到了附近的城里，经过了一番劫富济贫，徐世南才收拾好了装备正式启程上路。
　　不得不说先天境界的武者若想为非作歹，正常人乃至于后天境界的武者完全没有反抗的能力，只要愿意，来钱再方便不过，道德一抛，完全是无本生利，而有了钱也就没有什么太困难的了，无非是用钱开道。
　　劫富济贫本来徐世南还是有一些愧疚的，但想到自己的目标，徐世南觉得自己还是先习惯比较好。
　　魔道可比这个狠多了。
　　江南宸城，曾经的王都，现在的旧都，不过依旧繁华，徐世南跟着人群混入了人潮，凭借着先天修为躲过了守城的人员，兜兜转转找到了一家客栈。
　　“打尖儿？”小二头也不抬，“还是住店？”
　　“住店。”徐世南说道，“到二月二十九号。”
　　“天字一号房间。”小二冷静地说，转身从身后的盒子之中摸出了一把钥匙递给了徐世南。
　　【二月哪来的二十九号。】徐世南伸出手接过钥匙，心中腹诽着，【暗号都准备好了，父亲是不是早就想着让我离开？】
　　上到二楼，徐世南走到房间内，将包裹一丢，就坐在床上打坐准备开始练气，然而犹豫了一下，徐世南还是将背包之中之前采购的好酒和茶叶拿了出来，放在了一边的桌子之上，而后才开始打坐练气。
　　华倾绾之前有时候喜欢喝酒，有时候单纯喝茶，如今她成了自己实质上的母亲，见面前徐世南自然有所准备……
　　之后反正没有别的事情，就打坐吧。
　　……
　　另一头，远在罗酆山之上，谭雪莹正在处理事务。
　　自徐世昌跟着太一门的弟子去往太一门接受审查后，正气总内部人心惶惶，谭雪莹花费了好大的力气才勉强将众人安抚下来，如今花费了一周多才勉强回归正轨，在此期间风凌源也帮了不少的忙，作为太一门圣子说话还是比较有可信度的，渐渐地所有人也就相信了事情不大的说法。
　　【他为什么要帮我？】谭雪莹皱着弯月般的秀美，心中有一些怀疑，【他的目的应该是学习借鉴功法，正气宗越乱，他在这里应该越容易达成目的才对。】
　　久思无果，谭雪莹索性也不再去想，宗门安静下来了总得来说是一件好事，剩下的无非是见招拆招。
　　整理完今次的事务，谭雪莹坐在椅子上伸了一个懒腰舒展了一下自己久坐的身子，一双软嫩硕大的丰美山峰被白色丝绸罗衣紧紧绷起，形状裹成了完美的半圆形，弹性良好的硕大绷得紧紧的，在空中微微颤抖着，显示出了良好的弹性与活力，即使谭雪莹已经年近三十，但是对于习武之人来说年龄带来的并不是非常明显，特别是谭雪莹修为已臻至大宗师之境，一生无碍的话活到两百之龄完全不在话下，三十岁年轻得不得了。
　　伸直笔直修长的美腿，裹在丝履下的玉足足趾绷紧，裙摆下露出了白皙纤细的脚踝，谭雪莹的小腹也绷得紧紧的，在修长的衣裙下纤细如柳。
　　谭雪莹放松了下来，玉手把玩了一下自己额间的秀发，沉思了一下就从凳子上起身，从办公的地方走了出来。
　　许苍走的时候不光留下了风凌源，还留下了许多弟子和那个不知深浅的车夫，而外面就站着一个太一门的女弟子，面容俏丽，身姿窈窕，不算非常火爆的身姿曲线圆润修长，一双如同玉腕倒扣的双峰恰到好处，腰肢纤细，一双长腿乖巧并立，鹅蛋脸上一对明眸下敛，姿容极为出色，然而似乎怀有心事，对于谭雪莹的动作没有丝毫的察觉，让谭雪莹觉得有一些好笑。
　　明明是来跟着自己的，结果自己都那么不上心。
　　“你……”谭雪莹刚出声，就立刻吓了对方一跳，对方娇躯一颤，柔顺的黑发也随之一荡，如同黑色的丝绸一般煞是好看。
　　“谭……谭副宗主……”女弟子结结巴巴地说，“你……您处理完了？”
　　“没错。”看着有一些羞涩和不知所措的太一门女弟子，谭雪莹觉得很是有趣，料想着对方如此表现也不可能有什么心机，语气轻松地说，“我准备出去走走，愿意一起吗？”
　　对方是来看着自己的，与其让对方硬找个理由跟上来，不如直接发出邀请。
　　“当然～”女弟子急道。
　　“嗯……你叫什么？”谭雪莹笑道。
　　“前辈，我叫柳淮茹。”看到谭雪莹表情温和，女弟子似乎也松了一口气，紧张的表情也渐渐缓和了下来，露出了温和的微笑。
　　两人离开了大殿，谭雪莹走在前面，刘淮茹低着臻首跟在后面，偶尔一抬头就看到了前方那对丰满圆润的大白桃子，将贴身的衣裙顶出了一个充满诱惑与弹性的弧度，立刻低下臻首，脸蛋微微有一些发红。
　　走在前方的谭雪莹感觉到了身后少女的小动作，无奈地笑了笑，心中暗暗感叹了一下对方的单纯。
　　【她怎么会被留下来呢？】谭雪莹忍不住暗自奇怪，【这种性格应该跟着许苍那个家伙回去才对吧？】
　　想不通，谭雪莹也不再纠结，留下来的人单纯是一件好事，性格阴暗的还需要自己费心去解决随之而来的诸多问题，单纯不惹事就再好不过了。
　　转过身，谭雪莹带着刘淮茹一路走到了练武场，谭雪莹的面色立刻变得冷淡了起来，收回了之前的笑意，一双眸子古井无波，迈入到了场地之中，其中，风凌源正在最中心被一群正气宗的弟子围着，看上去场面并不是非常好，当然，也没有非常激烈。
　　“承认了～”风凌源面带笑意，对着眼前脸色难看的正气弟子拱了拱手，后者看着前者表现的谦逊有礼的样子，整个人似乎都在发光，几乎闪到了自己的双目，一时之间也不知道该说什么，闷声闷气地应了一下后就立刻退下了，只留下了一群人面面相觑，窃窃私语着。
　　“二师兄也输了……”
　　“摧古拉朽的～～”
　　“怎么办？”
　　“不知道啊，要不，喊大师兄来？”
　　“不太好吧？要是大师兄也……这岂不是说明了我们不如对方。”
　　“本来就不如……对方可是太一门年轻一辈的第一人……太一门那是什么地方？”
　　“你们不知道？大师兄出去执行任务了，来不了。”
　　“但我之前从来没有听过这个人，还是圣子……感觉就是突然出来的……”
　　“说不定是一直藏着的？”
　　“但是真的好厉害。”
　　众人窃窃私语，其中也不乏对于对方的钦佩，场面一时间陷入了僵局，在双方都没有动作时，谭雪莹叹息了一声，走了进去。
　　“干什么呢？”
　　看到如今的副宗主来了，正气宗的众人顿时一哄而散，徒留下风凌源一脸的无奈，在突然空了的场地中摊了摊手，表示自己是被挑战的那个，没有别的想法，刘淮茹看着眼前的场景，寻思着圣子在应该不需要自己，也悄然退下了，只留下了谭雪莹一个人看着风凌源。
　　“你还挺能的……”谭雪莹美目一扫，看着场地中的人，冰若寒霜俏脸上丝毫表情也没有，“到这里是学功法的还是来惹事的？”
　　“当然是学功法～”风凌源也不怯场，笑道，“当然，也得跟大家打好关系。”
　　“你这关系还真是‘打’出来的。”谭雪莹扭过臻首，看了一眼躲得远远的望这里眺望的众人，吓得后者立刻没了影子，“他们好像都挺佩服你的。”
　　“哪里哪里～”风凌源打了一个哈哈，“我感觉挺一般的。”
　　谭雪莹无言地看着对方，叹了一口气。
　　“正气宗喜欢对练的人你都切磋了一遍，现在你准备干些什么？”
　　“如果副宗主不介意的话，晚辈想去户阁工作几天。”风凌源再此拱了拱手，提出了一个谭雪莹意想不到的建议。
　　“哦？”谭雪莹皱起了眉头，“那里只是派发任务和确认功劳的地方，非常忙，根本没有时间修习功法，你去那里有什么意义吗？”
　　“既然正气法诀是修持心中正道，相信见一见领受正道任务的人总会有些收获的。”风凌源笑道，理由虽说有一些牵强，但作为理由倒是勉强足够了，谭雪莹也不好拂了对方面子，深深了看了对方一眼后，扭过臻首就走。
　　“行，我会安排的。”
　　风凌源抬起头，看着谭雪莹润泽的美臀，两个大白桃子在空中微颤着，无意识地勾引着男人，不由得舔了舔嘴唇，但也毫不留恋地离开了。
　　隔天，风凌源打开了房门，一位正气宗的女弟子红着俏脸，低声说了几句话，递给了他一张象征着户阁的铁牌，风凌源温声问候了几句，就将头晕目眩的女弟子送走了，回到房间看着手中的铁牌，风凌源笑出了声来。
　　【每个宗门弟子对宗门都要有贡献，宗门可不养不干活只吃宗粮的人，只要进了这里，不出三天在正气宗的人我都会遇见……】
　　隔天，谭雪莹悄无声息地打开窗户，从屋内翻了出来，绕开了监视着自己的柳淮茹，后者只是看守着门户，压根没想到里面的人会翻窗，更没有偷窥的心思，让谭雪莹的行动顺利地自己都感觉到无语。
　　【这丫头出门在外真的不会被骗吗？】谭雪莹深深怀疑着这一点。
　　丝履点地，谭雪莹步履轻盈，悄无声息地绕过了一波一波的人群，竭力降低着自己的存在感，惊艳的身姿被人群忽视过去，如同魅影一般来到了户阁所在的阁楼外，向内部窥视着，而在阁楼里面，风凌源正在核对着门派任务。
　　“护送任务……记录好了，去后面找丁老头吧。”风凌源笑道，没有丝毫圣子的架子，将手中的令牌和凭证还给前来交接任务的人，后者看了风凌源一眼愣了一下后，自顾自地就离开了。
　　谭雪莹看了良久，风凌源完全没有多余的动作，只是单纯地在做义工一样，渐渐地，谭雪莹也开始怀疑了自己的感觉。
　　【难不成真的只是来这里锻炼一下？】谭雪莹暗自嘀咕道，观察了良久也没有收获，只得遗憾离开。
　　谭雪莹前脚刚走，风凌源眉毛一扬，脸上笑容越发灿烂了起来。
　　【跟之前我尝试的一样，即使是大宗师也别想察觉到。】风凌源看着眼前来交接任务的人，眼神与对方的眸子一接触，对方立刻一愣，一股精神力顺着目光从风凌源的身上透射入对方的精神之上，寄生了下来，【除非是天人……】
　　【就是太频繁了，有点累……】平均十几秒交接完一个人，风凌源趁着空档揉了揉自己的太阳穴，喝了一口茶，看着后面排队的人，有一点头疼，苦中作乐地想。
　　……
　　一阵如同电流一样的感觉自天灵盖涌现，让正在打坐的徐世南有了一股大难临头的感觉，一个激灵直接清醒了过来。
　　“什么东西？！”
　　大口喘着气，就如同做了一个噩梦一般，徐世南拂去额间的汗液，心绪不宁。
　　“做噩梦了吗？”一道温和的声音在耳边响起，声线娇媚温柔，如同清泉流水，悦耳动听，但对于徐世南来说熟悉至极，徐世南没有丝毫戒备，下意识地回道。
　　“没，只是有了不好的预感。”
　　“嗯唔？这么不想见到妈妈吗？”声音陡然变得低沉了下来，但还是难掩其中的笑意。
　　“嗯？”徐世南这才回过神来，整个人都哆嗦了一下，连忙往自己的身侧看去，一位绝美的少妇正坐在一旁，玉手撑着香腮，明媚闪亮的美目正目不转盯地看着她，嘴角带着淡淡的笑意。
　　少妇拥有一张宜嗔宜喜的绝美面容，娥眉英挺，斜飞入鬓，看上去英气十足，一双黑曜石一般的双眸，鼻梁高挺，似乎有着几分西域的血统，红润的樱唇勾出了一个柔和的弧度，笑意嫣然，一头柔顺的黑发挽成了一个婉约的发髻，衬托出高雅的贵妇气质。
　　美人儿身穿一袭黑色的衣裙，翘着二郎腿，胸前的领口微微敞开，露出了白皙细腻的肌肤和浑圆挺翘的小半个半球，比起谭雪莹的小西瓜大差不差，形容上足有柚子大小，鼓胀丰满，缀在胸前极为合适，少妇白皙的玉手撑着香腮，因此玉臂放在了圆润的大腿之上，由于姿态的问题美人儿娇躯略有一些前倾，两条玉臂微微挤压着胸前的一对山峰，产生了微妙的些许形变，两团丰腻的柔嫩被外力作用着往内侧微微挤压，肥嫩柔腻的乳肉形成了一道深邃的沟壑，搭配着弹性十足的白皙乳峰，诱人至极。
　　徐世南看着熟悉又陌生的绝色少妇，眼神不自觉的向下飘忽，不去看少妇的脸，无意识之间看到了少妇翘起的玉足之上，她并没有穿正常的易于行动的丝履，而是踩着一双黑色的高跟鞋履，裙摆下露出的纤细脚踝还被一层薄薄的细丝包裹着，黑色的丝质物很好地勾勒出了少妇诱惑的腿部曲线，看上去诱惑力十足，让徐世南内心感觉刺激的同时也极为不适，连忙移开目光。
　　毫无疑问，这位就是徐世南的第二个师傅，也是他的母亲，华倾绾。
　　“喜欢吗？”看到徐世南移开了目光，华倾绾绝美的俏脸之上露出了些许的促狭之色，故意撩开自己的裙摆，露出了整条修长小腿。
　　“华……妈妈你……”徐世南讷讷道，差点又喊出自己之前已经习惯的称呼，意识到不对后连忙改口，抱怨道，“什么时候来的？”
　　说着，徐世南瞥了一眼桌子，酒壶好端端地摆在上面，没有丝毫动过的迹象。
　　看来是比较温和的精神状态……
　　“早就来了，看南儿你在练气，就没有打扰你。”华倾绾见到徐世南扯开话题，也识趣地放下了裙摆不再逗弄眼前血气方刚的年轻人，“嗯……打坐的样子很帅，估计能迷倒许多不明真相的单纯小仙子。”
　　“江湖上还有那种生物吗？”徐世南有一些哭笑不得，同时也因为意识到自家母亲在旁边一直看着而不由得面颊有点发烧，“早就被骗走了吧。”
　　“不能那么说，什么都有可能。”华倾绾随意地说道，“话说南儿你怎么突然惊醒的？～”
　　“嗯，不知道，就是觉得有什么不好的事情发生了……”徐世南迟疑了一会儿，组织了下语言，如实说道，“就好像不去管的话，日后我一定会后悔。”
　　“这样嘛……”华倾绾撑着香腮的玉手微动，纤细的手指轻轻敲着自己洁白细腻的俏脸，露出了沉思状，“嗯，一定是和南儿你有关的地方，那就只有正气宗了。”
　　“或许应该去看看发生了什么……”
　　“妈……妈妈……真的要这么严肃吗？”徐世南有一些不安地说，结结巴巴喊着本以为永远用不到的称呼，只觉得浑身别扭，“这只是一个……类似于噩梦的东西？”
　　“不能这么说。”华倾绾直起身子，笑道，“南儿你也快到宗师了，对于已经开始炼神的人来说，偶尔的先天灵觉是很敏锐的，而且很少出错，既然南儿你觉得不对劲，那就得去查一查。”
　　两人随意地聊着天，在华倾绾刻意的淡化与引导下，两人之间关系的陡然转变带来的生分迅速消失，取而代之的是徐世南良久都没有获得的安全感，心中多出了一处温暖之处，原本因为正气宗与自家父亲要接受审查的不安迅速消褪。
　　“妈妈你……是怎么跟父亲一起的？”徐世南自觉气氛到位了，看着华倾绾绝美的脸，终于按捺不住内心的好奇问出了这个问题，正魔之别在此，他想破脑袋也想不出，自己是怎么来的。
　　“这个嘛，形势所迫。”华倾绾心不在焉地揉搓着自己额间垂下的发尾，“当时我们两个陷入到了一个阵法之中，迫不得已以双修的方式进行感官上的强化，这才成功破阵，而事前我们都不知道对方的身份……”
　　“渐渐地，就变成了这个样子。”华倾绾似乎也不想多说，简单带过了几句，但徐世南能想象出两人之间的矛盾与妥协，还有她冒着危险来教导，或者说来看望自己的艰辛，心中不由得感动起来。
　　自家母亲对自己的感情比父亲深多了，徐世南也不知道这是不是一件好事儿。
　　“好了，不说这些令人扫兴的话了。”看着徐世南一脸感动，华倾绾似乎也有一些羞涩，粉嫩如十七八少女的娇俏玉脸之上流露出了些许的不好意思，连忙带过这个话题，“嗯，这个地方终归不能多待，我先下去安排一下，我们先回一个安全点的地方，后面还会有一个人过来跟我们一起走，等会儿你得去认识一下。”
　　说着，华倾绾站起身，揉了揉徐世南的头顶，带着温柔的笑意离开了，留下徐世南一个人在原地傻笑，将自己之前不好的预感丢到了脑后。
　　【应该不会有什么事吧？】徐世南心想，【妈妈说要去正气宗探查一下，到后面再查吧……】

第4章 好姐妹
　　坐了一会儿，徐世南屋子的门很快就被敲响了，徐世南回过神来，突然警觉起来。
　　【还没有三分钟，有这么快吗？】
　　“进来吧。”徐世南没有起身，直接喊道，右手暗蕴真气，准备等会儿一看到对方身份不明就下手制住对方。
　　“都不给妈妈开个门？”咔嚓一声，门被推开了，熟悉的声线随之响起，徐世南定睛一看，华倾绾就站在门外，俏脸之上带着做作的失望之色，虽然说极有可能是在逗自己，但徐世南还是连忙一个翻身下了床，将华倾绾迎了进来。
　　“看来在南儿心中妈妈的地位还不够～～”
　　“怎么会……”徐世南苦笑道，“只是没有想到事情安排地有那么快。”
　　“嗯……哼……”华倾绾娇哼了两声，大大方方地坐在了床边，一双美腿如同之前一样翘起了二郎腿，露出了黑色的高跟鞋履，看到桌子之上的酒壶后立刻美眸一亮，伸出玉手轻轻一勾，巧妙的真气就将酒壶摄取了过来，拧开盖子轻轻抿了一口，“就当你说实话了～”
　　徐世南尴尬地笑着，看着华倾绾手中的酒壶，心中腹诽了一句。
　　【得，这是精神又分裂了？】
　　自家母亲之前明明是不喝酒的，还有那两声娇哼，实在是让徐世南受不住，总感觉对方的心理状态跟自己是一个阶段，很年轻。
　　“妈妈？”徐世南想着问题，但不耽误他发问，“你准备怎么去探查正气宗？”
　　“探查正气宗？”华倾绾一怔，下意识地重复了一句，“啊，嗯……为什么要去？”
　　“妈妈不是说偶尔心血来潮的感觉非常有可能是真的吗？”华倾绾反问了这么一句，让徐世南首愣住了，忍不住吐槽道，“说是要去看一看？”
　　“嗯，这事儿啊，不算急。”华倾绾美眸一溜达，打了哈哈，试图掠过这个话题，“话说南儿你的武功怎么样？有进步吗。”
　　“当然有。”徐世南笑道，留了一个心眼说道，“但刚才妈妈不是跟我过了几手吗？”
　　“这样……”华倾绾眸子一转，有一些着急，“嗯，只是想知道，南儿你是不是有其他的……”
　　徐世南的嘴角笑意渐渐消失，面目表情地看着眼前这位全程打着哈哈的美人儿，叹了一口气。
　　“我之前没跟我母亲动过手。”
　　“你是谁？”
　　徐世南问道，心中五味俱全，心中清楚了为什么自己总觉得华倾绾精神分裂，因为之前自己见到的其实不是一个人，而是两个人，而自己对于华倾绾长老的了解不是很深，完全没有意识到对方有换人的可能。
　　不过之前的经历至少说明了一点，就是这个人自家母亲是认识的，而且对自己并没有任何的恶意，不然自己早就没了。
　　“她就是妈妈之前说的腰介绍给你认识的。”无奈的声音传来，循声望去，另一个华倾绾正站在门口倚在门框之上，对着屋内的华倾绾翻着好看的白眼，显得无语至极，“我还想去接你的，真没想到你有这么无聊的……”
　　“这算什么无聊啊？我之前不是常常这么做吗？”屋内的华倾绾理直气壮地说，用的还是华倾绾的声线，“要不然你还能每周来一趟，一次不落下？来不了了还不是得我来。”
　　华倾绾叹了一口气，迈开修长丰润的雪白美腿，缓缓走到了一脸懵逼的徐世南旁边，伸出玉手轻轻掐住了另一位自己脸颊上的软肉。
　　“变回来吧。”华倾绾说道，“不然怎么让南儿认识认识。”
　　“我跟他早认识几年了，之前好多次都是我带的。”华倾绾二号含混不清地说，挣脱了华倾绾的魔爪，叹了一口气，“行行，我的大美人儿，我听你的。”
　　说着，华倾绾二号玉手轻轻遮住的面容，无数股真气流动四肢百骸，徐世南能感受到对方的身上传来了激烈的变化，骨骼被压缩与拉伸，结合真气的某种易容材料膨胀与收缩，渐渐地，对方的体型也发生了些许的改变，与华倾绾相比变得娇小了一些，火爆地足以勾出男人眼球的身材依旧勾人，但少了华倾绾那种绝美少妇的风韵。
　　“嗯哼，满意了？”褪去了华倾绾的外表，一个看上去稍显年轻的美艳女子坐在了原本华倾绾二号的位置上，弯月娥眉下一双会说话的明媚双眸满含笑意地瞥了徐世南一眼，娇哼了一声。
　　新出现的美人儿有着一张宜嗔宜喜的绝美面容，与谭雪莹的母性温柔和华倾绾的善解人意不同，古灵精怪的眸子骨碌碌地灵动至极，红润小巧的樱唇勾出了一个活泼调皮的笑意。
　　【又不是让我要你变回来的。】徐世南腹诽了一句，但还是点了点头，表示满意了。
　　少女身姿窈窕，徐世南这才注意到，少女转换了身形后身上的衣物也随之改变，看上去应该是随着灵气的灌输可以通过形变调整大小的特殊布料，无论变成谁的样子都可以做到贴合身子，很好地勾勒出了美人儿曲线曼妙的线条，一双丰硕圆润的挺翘双峰呼之欲出，而且衣服只是大小变了，版式没有变，也能看到浑圆白皙的半球，与自家母亲比起来稍小了一些，但在少女的身上倒是恰到好处，完美，而少女的腰肢在徐世南见过的女性之中算是最细的，真正称得上盈盈一握，让人担心一碰就会断掉，难以想象是如何支撑起上半身的硕大的。
　　美人儿翘着长腿，修长圆润如同冰柱一般的玉腿几乎占据了少女大半的身高，虽然总得来说没有华倾绾身量高，但看上去却显得少女极为高挑，少女足下原本踩着与华倾绾同款的高跟丝履，然而丝履并没有随着美人儿的身形变化而变化，因此有一些大了，少女干脆利落地踢掉了足上的鞋履，露出了一对白皙修长的赤裸玉足，以徐世南的眼神甚至看不到青色的筋络，如同雪脂堆成一般，挑不出丝毫的瑕疵。
　　“好看吗？”美人儿注意到了徐世南的目光，柳眉一挑，活泼的俏脸之上露出了一抹神秘的笑意，也不害羞，将自己的足趾收缩伸展了几下，玉足在空中荡了荡，白皙柔嫩的足趾划出了圆润的弧度，让徐世南面上的表情都绷不住了，叹为观止。
　　【不愧是与妈妈交好的人。】徐世南就脸皮上完全自愧不如，【简直是魔教妖女的典型。】
　　“好啦～”华倾绾哑然失笑，轻轻揉了揉新出现的少女的臻首，安抚道，转身对徐世南介绍道，“这是千面，你直接喊她名字就好了。”
　　“嗯嗯～”千面兴高采烈地点了点小脑袋，乖巧地将自己的臻首靠在了华倾绾柔软的怀中，一双美目挑衅似的投向了徐世南，“既然倾绾姐姐这么说了，就这样吧，叫姐姐。”
　　徐世南脸皮也不是盖的，无所谓地点了点头，叫了一声千面姐，看着千面枕在自家母亲怀中的样子与投降自己的充满挑衅心理的目光，心中叹息了一声。
　　【这是母亲出卖色相骗来的帮手吗？还是她先馋妈妈身子的？】
　　徐世南只觉得自己的未来越发昏暗了。
　　华倾绾本身具有着大宗师巅峰的修为，自然也注意到了两人之间的小动作，她对此也没有什么好办法，只能等着看时间能不能让两人正常一点，或者让怀中的千面正常一点。
　　“千面。”华倾绾揉着怀中如同一只猫儿一般蹭着自己的少女笑道，“带来了吗？”
　　“当然了。”千面将玉手伸到了自己的怀中，饱满的半球状柔腻随之晃了晃，弹性十足的奶酪挤压出了一道深邃的弧度，若隐若现之间，几乎晃花了一边暗中窥视的徐世南的眼睛，“嗯，用姐姐的样貌借回来的。”
　　邀功一样地抖了抖自己从怀中抽出来的一张小册子，千面的俏脸之上满怀着炫耀之色，似乎没有长大一般。
　　“那就好～”华倾绾高兴地接过了怀中少女递过来的册子，转身就将其交给了徐世南，“南儿，这是给你的。”
　　“嗯？”徐世南一愣，有一些犹豫，看了一眼俏脸之上露出了些许醋意的千面，“这是？”
　　“南儿你一直没有修炼正气宗招牌的《明心正气法》是吧？”华倾绾笑道，“这也是我们私下商量的结果，南儿你在正道的身份非常尴尬，一时不慎被察觉到了你的真正身世就会带来灭顶之灾，因此我们一致决定不让南儿你陷入太深。”
　　“父亲也同意？”徐世南有一些不敢置信，在他的印象之中，自家父亲一直表现出来的观念非常正派，徐世南完全想象不出他暗自打算将自己送出来。
　　“嗯……”华倾绾臻首微点，“你别看他那样，其实他是很懂变通的，可惜……”
　　华倾绾叹了一口气，没有继续说下去，但徐世南猜也能猜出来自家母亲后续想说什么。
　　可惜还是破了心中的正道，导致修为停滞不前。
　　“不说那些不开心的了。”华倾绾打破了沉默，玉手轻轻搓了搓自己的秀发，继续说道，“我给你的是《浊心录》，修的是天地浊气，属性五行偏火，在教内算是最为接近正道的天人功法了。”
　　徐世南接过母亲手中的册子，上书《浊心录》三个大字的典籍不知道是由什么东西制成的，摸上去光滑柔韧，坚韧至极。
　　“是人皮哦！”旁边的千面丝毫不放过打击男人的机会，看准时机就跳出来，玉指轻轻比划几下，热心地为徐世南解说了一句，满心期待地想看后者出丑的样子，然而徐世南只是翻了一个白眼，哦了一声后，再没有其他的动静。
　　“你不觉得不舒服吗？”千面有一点泄气，臻首凑了过来，有一些不解地问道。
　　“你当我会表现出来？”鼻尖陡然问道了香甜清幽的少女体香，徐世南瞥了一眼凑过来的绝美俏脸，不为所动。
　　最关键的是，他不信。
　　“好啦～”华倾绾有一些头疼，“千面你比南儿大好多，有点长辈的样子。”
　　对于华倾绾的话千面还是非常听的，瞪了徐世南一眼后乖巧地退了下去，口中还嘀咕着。
　　“几岁而已，还没有跨一辈吧。”
　　“修炼功法的事情先不急，南儿你体内的真气要转换也需要一个过程，急不得。”华倾绾看着自家儿子，温声笑道，“我们先去城外的婳逸宛，那个地方有一些偏僻，但非常安静，足够南儿你住了。”
　　“我们不去魔道那里吗？”徐世南不解地问。
　　“不要说魔道，那叫阴煞教。”华倾绾瞥了一眼徐世南，叹道，“南儿你不会喜欢那里的，如果不是教内有一些……混乱，我当时也不会将你送到你父亲那里。”
　　“现在的话，虽然你母亲我逐渐掌握了大权，但要真正意义上改变掉教内的风气还差些许，南儿你出现的话可能会引发一些变数。”华倾绾摇了摇臻首，随后绽放了笑颜，绝美的笑意瞬间晃到眼前的一男一女，“不过，如果我做到的话，南儿你就是阴煞宗真正意义上的少主了。”
　　“那可真好……”徐世南打了个哈哈，吐槽道，只觉得自家父母哪边自己都不受欢迎，有点儿难受。
　　“母亲不回去没事儿吗？”徐世南问道。
　　“你当阴煞教是个火药桶吗？”华倾绾还没有说说话，千面就抢先道，“姐姐不在它也会正常运作下去的，除非姐姐一两年不现身才乱得起来。”
　　“你知道？”徐世南斜着眼睨着千面，丝毫不为其秀美绝伦的容颜所打动。
　　“千面算是阴煞宗的客卿了。”华倾绾温柔地揉了揉千面的臻首，如同顺毛一样，看着后者露出了如同猫儿一般的表情，“还是我招进去的。”
　　“之前我从来没有听说过她。”徐世南若有所思，像千面这种实力的人肯定不会是闭门造车出来的，必定有一些名气，直接向千面发问道，“你是不是之前用过什么假名？”
　　“千幻。”千面翻了一个白眼，没好气地吐出了两个字，贴在华倾绾的身上不肯下来，一对圆润娇嫩的双峰紧紧贴合在华倾绾的小腹之上，直接变成了两团柔嫩可人的肉饼，两人的衣裙除了大小外一模一样，这样一抱看上去如同一对真正的母女一般。
　　这个名字他听过。徐世南眉头舒展开，看着对自己母亲撒着娇的少女，禁不住叹了一口气，觉得越发心累了起来。
　　自己和自家母亲带上这个看上去没长大的家伙……真的不会阴沟里翻船吗？
　　……
　　正气宗之上，距离风凌源从户阁请辞后又过了一小段时日。
　　谭雪莹漫步在正气宗的各个建筑之间，一路走来全力收摄着自己的气息，一双妙目时不时地观摩着路上的弟子或执事。
　　如同朝廷高官不时进行微服私访一样，谭雪莹也时常出来看看宗门内部的情况，弟子们的精神样貌总能反映出宗门的状况，对于上层来说是很好的参考价值。
　　而且偶尔还能听听八卦什么，也是生活的一种调剂。
　　不过令谭雪莹有一些不安的是，正气宗内部对于太一门的认识好像有了一百八十度的大转变，之前徐世昌被‘请’离时，宗门内部的人迫于对方实力的因素没有表现出来，但内心深处总有着许多的不满，只是没有到爆发的程度，而如今的大家似乎遗忘了这件事一般。
　　造成这种现象的原因自然就是风凌源，谭雪莹发觉他在正气宗内部的人气有了极为不同寻常的转变，不知道他做了什么，宗门内部绝大多数人对于他目前都是钦佩无比，甚至于到了崇敬的地步，让谭雪莹极为不解的同时也感到了一缕担忧。
　　“风圣子比大师兄强好多！”一道声音传来，又是谈论风凌源的，引起了谭雪莹的注意，是一位面色姣好的女弟子，面容绯红，跟着旁边的朋友窃窃私语着，“不知道圣子有没有婚配……”
　　“想多了，就算没有，怎么着圣子也看不上你。”旁边的人反驳道，这也是一位女弟子，姿色也非常不错，练武的人身形都不错，在后天反先天阶段都更会完美外表，因此平均样貌至少都在中上等。
　　“嗯，圣子他找伴侣应该也是在太一门。”一旁的男弟子点了点头，丝毫不觉得自己一堆人讨论这个有什么不妥，“肯定不会在我们这里。”
　　“不是还有联姻的吗？”刚开始的女弟子反驳道，“说不准呢？”
　　“联姻的话肯定也不会是我们普通弟子吧。”一个之前没有说过话的人翻了一个白眼，面无表情，“要能代表宗门的人。”
　　“比如说宗主的孩子？”
　　“瞎说，那肯定是谣言。”
　　“对啊，宗主哪来的孩子。”
　　“那，副宗主怎么样？”一道不合时宜的声音传来，顿时让所有人都沉默了，旁边静听的谭雪莹也是一怔，随意俏脸都变红润了起来，雪白山峰不断起伏，只不过不是羞的，而是气的。
　　什么思想这是？把长辈推给别人的弟子？
　　然而，让谭雪莹没有想到的是，在沉默了一会儿后，在坐的几个人立刻赞同起来。
　　“我觉得，说得挺对。”
　　“好像也就副门主了，其他人都不够格。”
　　“嗯……不过……那……那岂不是便宜了圣子？副宗主那样貌和身材……”
　　“有什么用？圣子想要的话不都得……”
　　“副宗主身材这么好，肯定能生好几个……”
　　“确实，传宗接代最适合不过了。”
　　……
　　【不。】
　　【不对……】
　　【肯定有什么地方错了……】
　　谭雪莹呆呆听着，一阵电流般的战栗感从谭旭也的头顶灌下，传遍了四肢百骸，让谭雪莹觉得自己的身体都不听自己的使唤了，僵硬的玉指颤了颤，大口喘息了几下，一对被严密包裹的诱人奶脂也摇曳出了动人的弧度，心神俱震下，差点连气息都没有封闭成功。
　　自己宗门里的人，怎么会这么说？？
　　恍惚之间，谭雪莹的美目失神地扫视着说话的几人，旋即谭雪莹发现了有什么不对的东西。
　　是眼神。
　　所有人的眼神都泛着些许的红光，特别是说话的几个人，眼神都非常呆滞，而之前那个反驳说便宜了风凌源的人稍稍好一些，不是那么如同人偶，但迟疑后最终还是与其他人一起打趣了起来。
　　“这是什么？”谭雪莹强压下心中的不适，仔细观察着围绕在一起的几个人，大宗师级别的灵觉透体而出，轻柔地挂上了其中眼神最为不对的人。
　　感觉，好像，没有什么问题？
　　谭雪莹秀美的眉头皱起，颇为不解，此人身上也没有其余大宗师接触后特意留下来的精神异力，难不成不是被混淆了认知，而是本心如此？
　　不可能。
　　谭雪莹扫了一圈，入宗之前所有弟子都经过了身份和性格双重考验，或许会出一两个白眼狼，但如果所有弟子都是这样，那么正气宗早早就没了，必定是什么外部因素。
　　观察良久，谭雪莹终于发现了些微的不妥之处。每个人开口时精神都没有任何的波动，平淡如水。
　　正常人绝不会如此，人在发表观点时必定会有情绪的起伏，以这些人说的话来说，或许是刺激感，或许是背德感，但都不会如同一摊死水一般。
　　【到底是谁下的手？怎么做的？】谭旭也咬着一口银牙，心中无力，她已经想出来了可能的罪魁祸首，只不过对方的身份让他并不好动手。
　　但谭雪莹也不能干看着自家弟子们变得越发奇怪，迈开修长雪白的美腿，扭头就往风凌源居住的地方走去，心中发狠，如果对方不解决这种莫名其妙的东西，难么她就用武力让对方屈服。
　　一路上，越来越多的人表现奇怪，越靠近风凌源的住所，这种现象就越严重，同时连空气都似乎在扭曲，精神压力如同浪潮一般在空气之中涌动着，随着距离的靠近越来越强，让谭雪莹确定了凶手的同时，一颗芳心不断往下沉。
　　如果自己再晚一点……说不定就无法挽回了……

第5章 潜入
　　“就是这里？”徐世南好奇地看了看婳逸园的布局。
　　这是一个并不算大的庭院，四周有墙体围绕，装饰典雅但不奢华，庭内部有一片不大的流水湖，小道之上一丝落叶也没有，看上去有下人时时打理。
　　“是的。”华倾绾笑道，“这就是南儿你的地方了。”
　　“我们买下来的？”徐世南眼瞅着精心护理的墙体与路面，他就算是对于物价没有什么概念但也知道在城外有这么一片地方绝对花费不小，“这得多贵啊。”
　　“一分钱也不用。”华倾绾歪了歪臻首秀发，俏脸之上带着神秘的笑意。
　　“那这是谁的？”徐世南陡然觉得不对。
　　“城主的一名外戚的。”千面笑道，“只不过他出去做生意了，暂时回不来，所以由城主的手下打理，他经常租出去给别人的，所以不用担心。”
　　“租出去的人，是你吧？”徐世南瞥了一眼千面，他可不信对方会出租，这个身份的人觉得不差钱。
　　“那当然了。”千面理直气壮地说，“唾手可得的东西，只要我愿意都能做到，你不是也分不清我和姐姐。”
　　“之前不就……”
　　“那是信息差，不算。你之前就从没有认出过我。”
　　“那也是信息差吧？我怎么知道可能有两个人？”
　　“好啦好啦，你们怎么又开始了。”华倾绾揉了揉自己的太阳穴，扬起的玉臂下擦过丰润的侧乳，让胸前的一对绝色峰峦不由得颤了颤。
　　“我不跟她计较。”还没等千面说话，徐世南首先抢先呛了对方一句。
　　千面没好气地看了男人一眼，轻哼了一声后拉着华倾绾的玉手，头也不回地进了房间，华倾绾被千面拖着也是一脸的无奈，但还是顺着她的意思进了屋子，同时挥手示意徐世南跟上，徐世南自然没有太多的想法，随意选了一间屋子作为自己的卧室。
　　端坐在床上，徐世南迫不及待地打开了自家母亲之前交给自己的典籍，细心研读之后才抬起发胀的脑袋，深吸了一口气。
　　“这个东西有点慢啊。”
　　浊气的修炼没有捷径，只能自己慢慢积累，或者说在一些类似战场的凶地或许会有些微的助力，但也不会起到立竿见影的效果。
　　心属火，浊气自带属性偏向火，出手之时对于精神方面的修炼也有益处，只不过修炼此功法最先受到浊气影响的人就是自己，自己撑过去了才有资格通过浊气引动别人的心魔。
　　听上去很危险，但既然是魔道阴煞宗传出来的功法，没有什么众身后遗症徐世南就已经谢天谢地了，听说里面还有修血气的，杀性入骨，不杀生变强速度慢到令人发指，与这些相比浊气再正常不过了，而且天地分清浊，立意也高。
　　就这样吧。徐世南心中闪过修炼的要诀，不再犹豫，开始将自己浑身的真气转换为《浊心录》特有的真气。
　　而在另一边，千面正搂着徐世南的母亲，一张绝色俏脸深深埋在了华倾绾的怀中不肯离去，让华倾绾觉得有一些好笑。
　　“好了，不就几天时间嘛……”华倾绾轻声笑道，“拿到东西就回来了。”
　　“嗯嗯～肯定不耽误。”千面贪恋地将自己洁白的小脸往华倾绾的怀中蹭去，感受着其中传来的柔软与温热，“一拿到手就回来给姐姐。”
　　“嗯～尽快哦。”
　　千面依依不舍地离开了华倾绾的怀抱，深吸了一口气，玉手轻轻遮住自己的俏脸，不一会儿，一张全新的面孔就出现在了华倾绾的面前，尚算姣好的面容替代了之前绝色靓丽的娇颜，看上去低调了许多。
　　“一定要小心～”华倾绾为千面整理了一下衣领，语重心长地说，如同女儿出远门之前的母亲一样，“如果事不可为，就回来，我们可以再商议一番。”
　　“一定可以的～！”前面挥舞了一下自己洁白的小拳头，自信满满，“千幻魔君出手从来没有失手过。”
　　“什么魔君……”华倾绾哑然失笑，千幻大盗的名字在江湖上颇有名气，但可没有什么魔君后缀。
　　“姐姐就跟小南一起就等着我的好消息吧。”千面丢下了一句话，翻身就从窗户溜了出去，速度之快，让华倾绾樱唇微动，都没来得及喊住对方。
　　明明在自家还翻窗……
　　华倾绾无言，心中叹息一声。
　　【要小心啊，那个风凌源一定有什么问题的。】
　　“母亲？”似乎是千面翻窗的动作过于豪放，徐世南听到了什么，从自己的房间里出来，“刚才是什么声音？”
　　“千面离开了。”华倾绾的思绪中止，对徐世南解释道，“出一趟远门”
　　“从窗户。”停顿了一下，华倾绾补充了一句。
　　“真是当贼当惯了。”徐世南摇了摇头，随口黑了对方一句，在客厅的座椅上坐下，为自己和母亲泡了两杯茶，“她去干嘛？”
　　华倾绾看着为自己泡茶的儿子，一双清澈娇媚的美目弯成了月牙，听到自家儿子的疑问，也没有掩盖的意思。
　　“南儿，你知道童子身对习武的重要性吗？”
　　“咳咳～”华倾绾这一句反问句，直接将正在喝茶的徐世南呛了一下。
　　“知道啊。”徐世南擦了擦自己的嘴唇，无语道，“但这跟她出去有啥关系？”
　　“难不成她是去下海了？”
　　“怎么说话呢？”华倾绾瞥了一眼自家儿子，轻轻吮了一口杯中的热茶，“南儿知道我修炼的是什么功法吗？”
　　“不知道！”
　　“是《天蚕九变》。”华倾绾说道，看着徐世南依旧懵懂的俊脸，叹了一口气，“南儿你得补充一下武学常识了。”
　　“《天蚕九变》每一次境界突破就是一次蜕变，而妈妈正卡在第八次蜕变上。”华倾绾说道，“但由于之前迫不得已破了身子，因此本来之前积攒的精气神泄去了许多，功法有了疏漏，如今经过多次勉力突破，如今还是卡在了大宗师巅峰迟迟不能再进一步。”
　　“而太一门就有一种秘药，名为气血杪丹，足以弥补受损的根基。”
　　徐世南听罢，这才明了千面为什么跑远了，应该是为了自家母亲去太一门盗取灵药去了，对于导致自己出生的迫不得已，徐世南觉得与自己无关。
　　“不过魔道不也是与太一门分庭抗礼的大教吗？阴煞宗没有吗？”徐世南问道。
　　“没有。”华倾绾笑道，“你觉得，阴煞宗炼丹会炼什么？”
　　“……血魔疯癫丸……之类的？”
　　“嗯，大差不差了，不过最主要还是太一门的历史悠久。”华倾绾说道，“太一门不缺天人，比阴煞宗的底蕴强出许多。”
　　“许多？”徐世南反问了一句，他一直对此不是很了解。
　　“许多许多。”华倾绾强调了一遍。
　　“差得那么远？那为什么太一门没有灭掉魔……阴煞宗？”
　　“不知道。”说到这里，华倾绾也觉得奇怪，“他们的天人总会在刚出世镇压天下，然后在将阴煞宗连根拔起前就又神秘失踪，也不知道做什么去了。”
　　怕不是闭关去了？探寻新境界？徐世南心中猜测着，不过按照这个逻辑来看，太一门内部剩下的天人肯定为数不少，绝对比魔门强出一个档次。
　　“那，千面她去哪里偷？太一门本部吗？”徐世南心中有点担心，觉得不太实际，“里面肯定有天人。”
　　“当然不会了～”华倾绾安抚了一下自家的儿子，“肯定不是那里，是去那个外出的圣子风凌源那里。”
　　那不就是正气宗吗？自己的老家？
　　“气血杪丹是弥补根基的玩意，在疗伤方面也是圣药，太一门圣子出门历练的话身上肯定是必带的。”华倾绾笑道，“不需要去太一门总部。”
　　“而且就算没有，圣子也肯定掌握着太一门诸多秘法，就我所知就有一门气血烘炉可以弥补受损的根基，渐渐臻至无漏，也可以帮得上我。”
　　“那就好。”徐世南松了一口气。
　　“怎么？担心千面吗？”看到徐世南的样子，华倾绾似笑非笑地问道，“关心她？嗯？”
　　“当然关心了。”徐世南大方地说，没有丝毫的不好意思，“毕竟是我们一派的人嘛。”
　　虽然自己与她经常拌嘴，但对于不关心的人，拌嘴都不会去做。
　　好歹装作眼前的母亲与自己认识了这么多年。
　　“切～”华倾绾轻呷了一声，对徐世南的避而不答很是不满，徐世南自然看得出自家母亲有当媒婆的意思，自然是万万不敢正面回答的。
　　千面那个家伙可不是随便什么人都能消受得起的。
　　而且自己和柳丫头之前的关系还没有明朗，隔空聊天聊了几年，或许是自己自作多情，但于情于理都得先与柳丫头见一面，确定一下对方的心思再决定别的。
　　不过，自家母亲也只是有这个意思罢了，并不坚定。很快，徐世南以修炼为借口从客厅溜走了，徒留下华倾绾一个人在原地，又好气又好笑。
　　自己有那么恐怖吗？
　　…………
　　太阳已经西沉，昏沉的天空之下，千面穿行在茂密的森林之中，旁边就是大道，但她偏偏不走，只是蹭着大道的边缘在森林之中隐匿着自己的身形。
　　最好不要有任何痕迹留下来。
　　【风凌源是吗？】千面心中想着，【不知道哪里来的，但是受到了太一门高层的一致认可，直接出任年轻一辈的领头人角色，当上了圣子。】
　　【不过遇到我算你倒霉了。】千面嘴上不说，但经过这么多年的偷盗生涯完全没有落网，心中自然也是有着属于自己的骄傲的，风凌源没有任何战绩，千面自然不把对方放在眼里。
　　不过，千面也没有松懈的意思，摸爬滚打这么多年，在江湖上闯荡出了名声的人都不会小看任何人，千面决定还是先谈一谈虚实，再决定是直接动手还是等待时机。
　　而且动手也不会正面对手，对方的身上肯定有太一门天人的暗手，天人已经可以固化自己的精神意念到特质的器具之上。
　　万一对方手上有个可以显化出天人精神的秘宝，自己人就没了。
　　很快，千面就到了正气宗山门之下，看着绵长的山道下方孤独守门的几个人，千面缓缓后退，在大道附近就地找了一个地方潜伏了下来。
　　时间流逝，红彤彤的太阳缓缓升起，大道之上也渐渐有了人声，千面睁开了眼睛，物色着人选。
　　天人或许可以不饮不食，而像这种大宗门，弟子众多，每个人每天的吃饭都是一个问题，必然跟商队有所关系，每日都有极大的商业吞吐量。
　　果不其然，千面很快就看到了一家规模庞大的队伍，装备齐整，千面悄悄地潜入到了进去，顺手打晕了一个站位比较靠外、显得较为孤僻的人，将其丢到了旁边的草丛之中后易容成了对方的模样，跟着商队就到了山门前，守门弟子们也没有为难，很轻松地就放行了。
　　这种流程向来都是只能防君子，不能防小人，千面从来不认为自己是君子，都大盗了，难不成还要跟太一门一样上门追责还要通知对方？
　　不过，正气宗的人都这么……松懈吗？千面皱着眉头看着似乎在发呆的几个人，有一些不解。
　　竟然连车马上的商品都不检查一番？自己这些人也就是扫了一眼就过，看上去就极为不专业。
　　但这对于想动手的人是一件好事，千面跟着商业就上了山，将守门弟子的不妥抛之脑后。
　　“嗯？”陈戌面色一凝，遥遥眺望着商队上山的背影，有一些不解。
　　“怎么了吗？”旁边的弟子打了一个哈欠，似乎没睡醒一般。
　　“好像有什么问题。”陈戌揉了揉太阳穴，似乎是脑袋疼，“我感觉了一些不妥。”
　　“上次你感觉到不妥还是太一门的人。”旁边的弟子说道，“那时候马车上的是风圣子。”
　　“你不会觉得这次又来一个吧？”
　　“怎么可能。”陈戌也失笑道，摇了摇头。
　　“或许是有贼来偷东西？”
　　“更不可能了，自从圣子……那个以后，只要不是天人，谁来都一样。”
　　……
　　千面在成功是上山后，很快就找了个机会摆脱了商队，利用自己的天赋隐匿在了人群之中，没有引起任何人的注意。
　　反正自己扮演的这个人也就是个单独接镖的，失踪了也不会有人在意，至于山下的这个人醒来后会发生什么，千面更不会在意了，那个时候自己就已经达成目标远走高飞了。
　　不过……
　　【好怪异的气氛……】千面觉得有一些不对劲，空气之中似乎弥漫着什么不一样的东西，与在山下时的感觉截然不同，但是无论她怎么探知，都感觉不出有什么不对的。
　　千面狐疑地看着流通区域的人，这里人来人往，每个人都各做各的事情，似乎没有什么不对劲。
　　或许是自己的错觉？
　　【这里的人还挺会享受的。】千面顶着一张平平无奇的脸，随意找了一家茶楼，靠着身上正气宗弟子标配的服饰整了一杯清茶，【茶都是免费的。】
　　茶楼之中略有一些吵，相熟的人交谈起来极为热络，唾沫星子横飞，千面听了一会儿，只觉得奇怪。
　　【那个风凌源有这么高的声望？】没有任何负面消息，任何人提到他都充满了敬意，差点让千面认为自己找错人了。
　　这是太一门的圣子还是正气宗的大师兄？
　　“话说，副宗主应该又要出来了吧？”一道声音引起了千面的注意，她知道正气宗的副宗主是自家好姐姐的朋友，只不过自己为了防止露馅，因此在自己假扮对方的时候刻意避开了对方，没有与谭雪莹对过面。
　　“算算时间差不多了，听说副宗主之前都会秘密巡查一番。”另一个人笑道，“只不过不会让我们发现罢了。”
　　“啧～不发现的话说不准更大胆。”
　　“已经够了吧，若不是圣子……”
　　“谁说不是呢？”
　　【这里的人这么不尊重长辈吗？】千面的眉头皱起，虽然他不知道是什么事，但谈话的人之中声音之中的轻松蔑意她还是察觉得出来的，【雪莹出什么事了吗？】
　　千面本想了解一下风凌源的情况，但听到意想不到的东西后她也不着急了，静坐着等着谭雪莹的出现。
　　“副宗主出来了！”不久，一道声音从楼外传来，众人不约而同地站起身，说说笑笑之间就往门外走去，好似约好了一起去看什么杂技表演一样。
　　千面的动作也不慢，即使没有共识，但凭借着大宗师的修为几乎没有延迟地跟着众人一起站了起来走了出去，动作整齐划一，没有丝毫的违和。
　　然而，但千面看到了谭雪莹的样子后，瞳孔猛地收缩了一下。
　　【雪……莹？！】
　　在众多弟子围出来的一条道路之上，一位绝色美人儿正走在上方，整个场景如同走秀一般，唯一的问题就是美人儿的穿着实在过于暴露了一些。
　　美人儿的五官精致绝伦，似乎画了淡淡的妆容，弯月般的眉毛似乎被修过一般，宝石一般的美眸闪烁着醉人的色彩，洁白细腻的鹅蛋脸盘打了淡淡的粉底，好像在发着光，在太阳的斜照下熠熠生辉，如同细腻的美玉雕琢而成，一张宜嗔宜喜的绝色俏脸之上往日的温柔变得有一些沉寂，但依旧绝美诱惑，取而代之的一丝丝忧虑更为美人儿添加了一抹惹人怜爱的愁绪，比之前似乎更为动人。
　　美人儿修长如玉的天鹅美颈与浑圆洁白的润滑香肩完全暴露在空气之中，每一寸都是那么的完美，一对在千面看起来极为惊人的隆起已经完全有小西瓜一般大小，与之前相比似乎经过了二次发育，比之华倾绾的还要肉眼可见地出色，但形状上依旧完美无缺，圆润地如同盛满了香甜奶汁的水袋一般，香酥脂球高高挺起，没有丝毫的下垂，被轻薄的蕾丝布料轻柔托起，露出了深邃的沟壑与小半个浑圆球体。
　　美人儿丰胸往下是完全赤裸的，洁白细腻的平坦小腹连带着上面的一点可爱肚脐肉眼可见，完美的腰线曲线妖娆无比，如同蛇精，几道金阴相间的细碎链子在美人儿的腰上环绕上，衬托出绝色美人儿那盈盈一握的细腻小腰，诱人的蜜桃臀单单被一双短到不能再短的裙子环绕着，甚至没有遮住美人的大腿根部，大多丝裙都被那一对浑圆的安产巨臀高高顶起，让美人的妙处若隐若现，但眼神极好的人还能看到耻丘下包裹得严严实实的布料，至少说明了谭雪莹并不是完全真空的。
　　一双修长唯美的长腿被裹在一双华美的黑色长袜，洁白的肌肤在黑色的丝线下若隐若现，圆润的长腿被紧绷的丝质修饰后显得极尽诱惑，足下已经不是谭雪莹亲自编纂的丝履了，而是一对足足有十厘米的修长高跟，被黑丝包裹的脚面完全没有遮盖，仅有几条丝线将美人儿的玉足和足履束缚在一起，千面对此也有所了解，似乎是从西域传过来的东西，对于勾起男人情欲来说帮助极大，一般都是舞姬才会穿并暴露在外面，没有想到谭雪莹也变成了这个样子。
　　谭雪莹走在唯一一条没有被人群占领的道路上，面容也有着一丝的不自然，一双玉臂不知道在哪里摆放，只是紧紧交叠在自己的胸前啊，有一些无措，但似乎总归是有一些习惯了，美人儿一步一步如同走秀一般环绕了广场一周，扭动着自己丰润的臀儿，快步往客楼离开。
　　在谭雪莹离开之后，众人才过饱了眼瘾，心满意足地离去，走时还议论纷纷。
　　“副宗主的身材是不是更好了？”
　　“嗯，副宗主胸更大了，看上去嫩得不行。”
　　“被风圣子一直‘照顾’，不好才怪了。”
　　“我也想……”
　　徒留下千面呆愣在原地，被巨大的情绪波动冲击得一时失神，甚至没有跟着队伍一起离去，僵立的身影在众人离去之后显得极为突兀。
　　【谭雪莹你怎么……】
　　【你遇到了什么吗？……】
　　【是不会那个风什么的……】
　　过了一会儿，千面才察觉到自己的表现有一些突兀，连忙退回到了人群里面，远离了视线。
　　走得老远的谭雪莹扭头看了一眼，眉目之间有一些诧异。
　　【那个女弟子是谁？】谭雪莹心中不解，【这里……还有人会因为我……惊讶吗……】
　　想到这里，谭雪莹心中莫名悲苦了起来，但自己目的地的那个人不喜欢自己表现得如此不通情理，因此谭雪莹强行压下了自己心中的负面情绪，迈动着华美长腿，曲起玉指，轻轻敲响了客楼最里面的房门。
　　“圣子。”谭雪莹悦耳动人的嗓音竭力保持着平静，不让人听出她心中的动摇，“我来了。”
　　“进来吧。”
　　在里面的人容许之下，谭雪莹轻柔地推开了完全没有上锁的房门，看着客厅内部认真修炼的男人，平静的俏脸渐渐有了些许的波动。
　　风凌源举起手示意了一下，谭雪莹也没有迟疑，径直走到了男人的面前缓缓跪坐下，扬起娇媚无比的俏脸，看着男人俊朗的脸，心中思绪涌动。
　　自己到底为什么会落到这种境地呢……

第6章 往昔1
　　“风凌源？！”当初刚发现风凌源黑手的谭雪莹玉足抬起，一脚踹开了风凌源的房门，气急败坏，“你究竟在搞什么？”
　　风凌源正坐在座椅上喝茶，面色安静，略带笑意，似乎早就预料到了谭雪莹会破门而入。
　　“副宗主这是什么意思？”风凌源慢条斯理得说，“直接破门，可不是待客之道。”
　　“你算什么客人。”谭雪莹深吸了几口气，勉强压下心头可能会让她失态的怒火，冷声说道，原本温柔亲切的娇颜如今已是冷若寒冰，“你到底做了什么？”
　　“你指的是什么？”
　　“当然是外面的人！”谭雪莹被风凌源完全置身事外的态度再次挑起了怒火，悦耳的声线都有了些许颤抖，“他们怎么……这么……”
　　“或许那是人的本性呢？”风凌源惬意地靠在靠垫之上，嘴角勾起了一副嘲讽的笑意，“毕竟，即使有过再深厚的感情，只要日薄西山了，人就不会尊重之前的东西？”
　　日薄西山？谭雪莹咬着红润的粉唇，死死盯着风凌源。
　　“不要这么看着我。”风凌源摆了摆手，有一些无奈，“我不是说宗门长老会干掉你们什么的，宗主肯定也不会有什么性命之忧。”
　　“只不过，我都不得不承认长老们有一些……怎么说呢，乞人憎？”
　　“不要扯开话题。”虽然也很担心被带去太一门审查的徐世昌，但谭雪莹分得清事情的急缓轻重，眼下最重要的还是正气宗弟子的精神问题，“我是说外面的所有人到底怎么了？”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得我不该跟你废话。”谭雪莹失去了耐心，狠下心来，当即出手，“先把你打趴下再说。”
　　绝色美人儿出手迅疾如雷，玉足一勾，足尖在地上一点，力道滋生，带着美人儿轻盈的玉体如同一道闪光直接闪现到了男人的身边，一只修长白皙如同羊脂美玉一般完美无瑕的纤手伸向了风凌源的脖颈，然而后者不知道是没有反应过来还是怎么，只是淡笑着看着眼前的一切，没有起身，也没有出声，更没有还手。
　　“嗯？”轻而易举地制住了男人，谭雪莹反而有一些不知所措，在他的料想之中圣子级别的人物怎么说也不会有太差的身手，而且既然是太一门年轻一辈的领军人物，那么就算自己拿不下也不是不可能的，她已经做好了充分的心理准备，但风凌源这一手着实超出了她的预料。
　　“你怎么不躲？”
　　“我怎么会是副宗主的对手？既然躲也没有什么用，那还躲什么躲。”风凌源一摊手，美人儿光滑细腻的手掌按压在他的脖子之上，感觉没有什么不适，反而还有着极为舒服的触感。
　　“我不管你做了什么，让他们恢复正常。”谭雪莹冷声说道，心中有一些烦躁。
　　对方的宗门传承源远流长，论传承几乎等同于人类的历史，正气宗与其相比几乎微不足道，谁知道对方传承下来了什么秘法造成了外面人集体的精神不正常，谭雪莹对此一无所知，信息差异如此之大，让谭雪莹有完全无从下手，只能试着胁迫对方，让风凌源做些什么去改变目前的状况。
　　“这个我做不到。”风凌源说道，“那么，副宗主是要我的命吗？”
　　谭雪莹没有说话，只是掌握着对方脖颈的玉手紧了紧，修长白皙的削葱玉指指节绷得紧紧的，然而终究是没有做出其他的动作。
　　在这里干掉了太一门的圣子可不是一件好玩的事情，他死了对局势可没任何什么帮助，自己等人是肯定真的要陪葬了。
　　“副宗主好像没有别的想法，不如听听我的建议如何？”风凌源抓住了眼前美人儿的皓腕，将对方的玉手从自己的脖颈之上拿了下来，谭雪莹眼神波动了几下，也没有坚持，毕竟修为强于对方一整个等级，如果有什么不对再制住对方也不是什么难事。
　　“其实我对副宗主仰慕许久。”风凌源放松着身子，坐在椅子之上，“如同副宗主能满足我的愿望，那么我会考虑一下。”
　　“就凭你？”谭雪莹瞥了风凌源一眼，心中窝火，“我看上谁都不会看上你的。”
　　“副宗主好像没有领会我的意思。”风凌源的眼神变得奇怪了起来，五分淫邪，五分蔑视，上下扫过了谭雪莹凹凸有致的火爆身材，熟透了的娇躯似乎在散发着雌性的信息素勾引着男人配种一般，让风凌源不禁舔了舔嘴唇，“我的意思是，副宗主你可以当我的侍女。”
　　“……你找死？！”谭雪莹愣住了，旋即暴怒，圆润挺翘的丰乳在白色丝绸的包裹下不断起伏着，似乎要裂衣而出，含怒出手下，谭雪莹几乎没有留手，以指为剑挥出的锋锐剑气几乎是擦着风凌源的身子过去，还好后者闪得及时，只是在肩膀划出了一道口子。
　　歪着头看着自己受伤的肩头，风凌源笑了起来，让谭雪莹越发恼火了起来，忍不住想再次出手教训一下对方。
　　“你在笑什么？！”
　　“副宗主你现在的情绪不太好，不如出去逛一逛。”风凌源比划了一下，对于自己受伤这件事完全不生气，“或许，你会有更好的考虑也说不定。”
　　谭雪莹玉手颤了颤，似乎想要再次出手，然而谭雪莹还是忍了下来，再次压下心中的火气，一双美眸孤疑地看着风凌源，一时之间摸不清对方葫芦里卖的什么药。
　　出去看一看？
　　“你自己才应该好好想想。”谭雪莹扭过臻首看了看窗外，丢下了一句话，起身重重地摔门而去。
　　风凌源摇了摇头，伸出手一道微弱的真气透体而出，将谭雪莹甩开的门重新拉上。
　　【她是一个重情义的人，这很好。】风凌源心中想着，【我应该准备一下了。】
　　谭雪莹迈出了屋门，心中的怒火尚未完全消散，扭过臻首就往大殿方向走去，根本不想再见到风凌源的脸。
　　【该死该死该死……】
　　【这什么人啊……】
　　谭雪莹如今走起路来步伐极重，火气旺盛，边走边在心中对着风凌源这种人疯狂输出，恨不得对方赶紧出事。
　　平时谭旭也为人温和，第一次生气到这种程度，而外界奇怪的气场更是让谭雪莹感觉到极为的不适。
　　空气之中仿佛变得极为粘稠一般，呼吸都觉得有什么格格不入的东西在顺着呼吸侵入到自己的身体里面，让谭雪莹觉得极为不适。
　　“你的肩膀也伤了？”不经意之间，一道声音拉引起了谭雪莹的注意。
　　“是啊，不知道什么时候碰到了，刚才才发现。”前一个声音询问的对象漫不经心地说道。
　　“我也是……可能是昨天送镖的时候碰到了？”
　　“你回来的时候没有检查吗？怎么可能……”
　　“难不成你是昨天受的伤，今天伤口才溅的血？”
　　【肩膀？】谭雪莹如遭雷击，僵硬的娇躯转过来，死死盯着正在聊天的几个人。
　　一位面色平凡的男子脸上满是莫名其妙的感觉，扭头看着自己的肩膀，衣物上面没有任何的破损，但就是有一道红色的血迹浸染了出来。
　　“什么时候破的口？”男人愕然。
　　“我哪知道。”另一个人本能地耸了耸肩，然而这个动作让他疼得龇牙咧嘴，“好像是它自己裂开的……”
　　“你的身体这么抗拒你？你是不是做了什么亏心事。”
　　“我最大的亏心事就是上次交接任务的时候对任务过程进行了适当的修饰，不至于。”
　　“我觉得难说……”
　　后面的话谭雪莹都没有在听，一股巨大的恐惧之感弥漫到了她的全身，让谭雪莹的娇躯禁不住地打了一个寒颤。
　　【突然肩膀有伤？】
　　心中觉得不妙，谭雪莹立刻冲了出去，在罗酆山半山腰的流通区域里过了一圈，接过让她心中一沉。
　　“怎么回事？你们都用肩膀撞到对方的肩膀上了？”
　　“别开玩笑了，这是一道口子不是淤青，该问谁做到了用肩膀破发剑气才对。”
　　“你衣服都没破，是不是旧伤复发了。”
　　流通区域一阵喧嚣，但旋即所有人都不在意这种事情了，江湖儿女小打小闹总会受伤，不需要过多的在意，至于为什么所有人同时来上那么一记伤，太过玄学以至于所有人都不想深究，就靠宗门高层了。
　　而宗门高层确实知道怎么回事，比如谭旭也心中就如坠冰窟。
　　【是我划的那一下？不，怎么可能？】谭雪莹不敢置信，即使对于大宗师来说，做到这种事情也是不可能的，怎么可能绑定一个宗派的人，一个人受伤所有人都会受伤，除非是天人，而风凌源绝对没有天人的实力和境界做到这种事情。
　　回想起风凌源之前说过的话，让自己出来看看后再考虑，谭雪莹咬着贝齿，心中纷乱如麻。
　　【宗门的人……】
　　……
　　在谭雪莹走出去后，风凌源就从椅子上站了起来，伸展了一下自己的身子。
　　【她太在乎宗门了。】风凌源摇了摇头，【看起来没有什么难度。】
　　在谭雪莹出手的时候风凌源还是有一些担心的，现在确定了对方的性格，如今自然胜券在握。
　　人在江湖，太软弱了可不好～
　　【这位美人儿解决了后还得物色一些其他人，一个大宗师释放出来的应该还不够。】
　　想着，风凌源回到了屋内，再出来的时候果不其然看到谭雪莹已经在屋内坐立不安。
　　“呦～”风凌源懒洋洋地打了一个招呼，“回来了？”
　　“……”面对这一副自来熟的样子，谭雪莹也没有太多的反应，只是沉默了一会儿后，生硬地说。
　　“你对他们坐了什么？”
　　“没什么，一个非常简单的精神网络。”风凌源坐回了椅子之上，将双腿放在了桌子上，姿势非常嚣张。
　　“其实我受不受伤无所谓，他们受不受伤只取决于我想不想，你明白吗？”
　　“想不到太一门还有这种邪功。”谭雪莹心中激愤，忍不住开口讽刺道，“真是不知道与阴煞宗相比谁是魔道。”
　　“怎么说呢，太一门当然没有这种东西。”风凌源哑然失笑，“只不过以后就说不定了。”
　　“话说，你明白我的意思没有？”
　　“明～！白～！”谭雪莹俏脸微不可察地皱了一下，恶狠狠地说，“所以呢？”
　　还是抱有幻想？风凌源摇了摇头，说道。
　　“你先换一身比较符合你现在身份的衣服吧，侍女可不会穿成这个样子，我记得我带来的有一身……”
　　谭雪莹如今身着一袭绿色的修身长裙，火爆妖娆的身材勾勒地淋漓尽致，搭配着那一张倾国倾城的绝美娇颜，不要说是侍女，整个人的气质容貌搭配起来更像是被侍女服侍的皇女。
　　谭雪莹坐在原位没有动弹，只是用一双晶莹剔透的眸子死死盯着风凌源。
　　“不可能。”谭雪莹一字一句地说，她深知无底线地退让就是满盘皆输，无论是为了外面的弟子还是自己的清白也好，都必须有个翻盘的点。
　　“你要一个机会是吧……”风凌源叹道，“当然可以。”
　　“我把功法告诉你一半，剩下的一半要看你能不能从我的身上骗出来了，怎么样，够大方了吧？”风凌源一摊手，“那么，你怎么选？”
　　谭雪莹没有说话，毅然决然地推开了眼前讨厌的男人，转身去往了深处的卧室中。
　　这或许是自己最后一次能肆无忌惮地推搡对方了。
　　风凌源也没有丝毫介意，性子烈的人才有被他盯上的价值，真正的荡妇完全没有本性释放的意义，对他的帮助也不会很大。
　　良久，谭雪莹也还没有出来，风凌源虽然耐心，但也有一点不耐烦了，站起身直接径直打开了卧室的门。
　　“完事了吗……”
　　说到一半，风凌源突然顿住了，看着眼前衣着暴露的美人儿，一双眼眸之上闪烁出些许的惊艳之色。
　　谭雪莹早已褪去了那一身保守的翠绿衣裙，换上了风凌源精心准备过最能挑起正常人情绪的衣服。
　　美人儿洁白的香肩赤裸，浑圆粉嫩的肌肤闪烁着象牙般的光泽，胸前被一条单独的胸衣牢牢托起，形成了诱人的山沟，胸衣上下垂了许多紫色的璎珞，完全遮不住洁白的小腹，反而有着一丝丝朦胧的美感，紧身的丝绸布料很好地修饰出了美人儿安产硕臀，雌性特有的弧度被展示地淋漓尽致，然而裙子的下摆极为，只能勉强遮住半个大腿，露出了太多引人遐想的皙白，修长如玉的长腿裹着一双半透明的黑色长袜，洁白的肌肤若有若现，看着就让男人口干舌燥，紧绷的小腿和修长白皙的玉足都被很好地修饰了起来。
　　美人儿似乎是有一些犹豫，身上的衣服刚穿上，还没来得及换上鞋子，坐在床边，赤裸的丝足慢慢摇曳着，骄傲地展示着那修长圆润的弧度。
　　面对风凌源的目光，谭雪莹本能地夹紧了长腿，挡住了任何有可能瞥见她双腿之间绝妙之处的漏洞。
　　“还不错。”风凌源扫视了一下，满意地点了点头，“比我想象中更好。”
　　“功法呢？”谭雪莹的俏脸完全陷入到了冰寒之中，玉手按照雌性的本能牢牢按住自己的裙摆，冷声说道，只不过以这种穿着再怎么冷漠也丝毫吓不到眼前的男人，反而让风凌源欺身而上，大手轻轻伸向了谭雪莹的俏脸。
　　后者冰冷的面容波动了一下，强行压下心中的各种不适，冷眼看着风凌源的大手抚上了自己白皙的脸蛋，没有丝毫表情。
　　“这么冷可不是一个好侍女应该做的。”风凌源纠正道，“要热心～热心！懂吗？”
　　谭雪莹死死盯着风凌源的脸，眼神之中无不透露着你脑子是不是有病的信息，风凌源也知道对方不可能做出更多的让步了，无奈地叹了一口气。
　　“好吧，这是功法。”风凌源伸出手在自己衣服的内衬之中摸索了一下，很快就拿出了一个薄薄的页册来，看上去是早有准备。
　　“不要误会，主要是你不了解我那么肯定就会有什么不切实际的想法。”迎着谭雪莹疑惑的目光，风凌源一摊手，“不如让你知道我功法的原理，你也不要做什么傻事。”
　　“哼～”谭雪莹轻哼了一下，表示自己的不屑，伸出手将册从风凌源的手中夺了回来，随意浏览了几下，确定了这是真品后就攥在了手中。
　　不是她不想收在身上，而是换了这么一身衣服后身上根本没有任何的收纳空间。
　　收回了秘籍，谭雪莹晶莹的眸子终于转向了男人，面无表情地说。
　　“你需要我做什么？才会把剩下的给我？”
　　剩下的部分对于谭雪莹来说极为重要，上册大多数都是功法理念与思路，功法实操部分基本都在下册，上册只有一个作为基础的练气法门，在任何有高等师门传承的人看来都不会很珍贵，不过对于谭雪莹来说，这部分算是最为重要的了。
　　不过现在不是时候，谭雪莹决定还是先应付一下眼前的人比较好。
　　“记得每天都要过来。”风凌源笑道，“不要敛气～”
　　“你……”谭雪莹俏脸一愣，旋即因为气氛变得通红。
　　不要敛气，也就是说让自己在大庭广众之下穿着这一身衣服到风凌源的房间内，肯定是要遭人围观的，而自己这一身……
　　“不需要我多说吧。”风凌源笑道，“正常侍女该做的都要做。”
　　谭雪莹张开樱唇，想起了外面的长老和弟子们，无声地动了动后，终究还是没有说什么。
　　“行，看来我们已经有共识了。”风凌源比了一个手势，“今天你就好好休息一下，想一想吧，明天见～”
　　…………
　　然后就到了现在……
　　谭雪莹眼睁睁地看着眼前的男人，表情恍惚，沉浸在回忆之中，直到一只大手轻轻伸到了自己的，握住了一只洁白粉嫩的玉兔。
　　“嗯呜～！”

第7章 往昔2
　　谭雪莹发出了一阵悠长的呻吟，娇躯一颤后虚弱无力地瘫软了下来，然而男人的大手用力抓住了那一只绵软的球体，丰硕莹白的乳肉被男人捏成了多节葫芦状，粉嫩滑腻的乳肉从五指之间满溢而出，染出了片片晶莹的乳波。
　　“啊嗯～～好疼～～嗯～呜呜～”谭雪莹娇吟了一声，语无伦次地颤声呻吟着，“轻点～嗯啊～啊～嗯呜～啊啊！～”
　　坦白来说，风凌源的力道运用很是巧妙，让谭雪莹快感连连的同时附带着一丝丝的痛楚，后者反而让谭雪莹的芳心深处涌现了一股被粗暴对待的刺激感，把握的程度极为巧妙，不是上手太多次了根本养不出这种手感。
　　谭雪莹并不觉得很疼，但她还是这么喊出了声，因为风凌源很喜欢听女人在自己的手下求饶。
　　谭雪莹挺起自己的酥胸，原本就不是很牢靠的蕾丝胸衣被男人入侵的大手直接挤了出来，那一堆莹白挺翘的奶脂完全弹跳了出来，如同一对鼓胀的水袋一般缀在了美人儿的胸前，被男人肆意把玩着。
　　“副宗主能长大这么大，是不是有男人帮副宗主揉？”风凌源的大手毫不留情地用力挤压着美人儿的奶脂，绵软又不失弹腻的绝妙触感让男人爱不释手，即使近些天来天天把玩依旧吸引着男人。
　　风凌源一边口头上嘲笑着谭雪莹，一边用力搓弄着美人儿山峰顶上的粉红坚硬，两颗可口的樱桃已经充血硬起，如同两颗红宝石一般闪烁着诱人的光泽，而被男人的手指一压，触电一般的快感立刻让谭雪莹的娇躯战栗了起来。
　　“呜～！～不～啊啊～没有～呜～我我～我不会～～我嗯～啊啊啊啊～！！”
　　就在谭雪莹语无伦次地解释的同时，风凌源用力一掐手中的乳首，陡然加大的刺激让谭雪莹的美眸大睁，胯下的花瓣瞬间抽动了起来，一股芬芳粘稠的液体倾泻而出，湿润了那一片本来就不大的布料。
　　“这么简单就去了？”风凌源即使对美人儿的身体敏感度已经有了了解，但每次再见都不禁让他啧啧称奇，“之前肯定有过很多经验吧？”
　　“嗯～不～啊～没～有～啊～～”
　　“还敢嘴硬？”风凌源将美人儿拉到了自己的怀中，“看来我该好好教训一下副宗主，让大家都知道宗主是个怎么样的人。”
　　说着，风凌源直接扯掉了谭雪莹原本就已经丧失了全部功能、只是勉强搭在洁白上腹的丝绸胸衣，对着这一对男人的恩物，直接低下头咬住了一只粉嫩的果实，舌头灵活地钻研着口中的柔嫩，鼻尖嗅着混杂着乳香的美人儿体香，下体的巨物情不自禁地充血硬起，顶住了谭雪莹修长圆润的大腿。
　　感受着腿上的炽热与胸前的快感，谭雪莹面色嫣红至极，玉臂情不自禁地抱住了埋首在自己的胸前的男人的头，语气哀怨。
　　“你～呜～你不是～你让我这么～走过来～他们都～知道过了～～～我～～～”
　　风凌源大口攫取着谭雪莹胸前的白腻脂肉，用力吮吸着美人儿细腻洁白的肌肤，留下了一道道的红痕。
　　“所以，他们知道了什么？”
　　“我～我～～～来这里～～服侍你～～～”
　　“说不准他们还以为是我胁迫你呢？”风凌源微微抬起头，若有所思，嘴唇之上还残留着一道粘稠的水线连接在美人儿的乳首之上，看上去淫靡至极，让谭雪莹都忍不住想晕过去算了，“副宗主怎么想？”
　　“……难道不是吗？”谭雪莹一愣，忍不住开口抱怨道，“你～啊～！～～”
　　风凌源没有等谭雪莹说完话，直接舔断了唇边淫靡的丝线，大手用力拍打了一下身上美人儿那一对安产肥臀，洁白细腻的臀肉几乎是直接荡开了那短到不能再短的裙摆，阵阵颤栗的洁白臀肉弹跳着，显示出了极好的弹性。
　　“嗯？这可不是侍女应该说的话。”风凌源笑道，眼眸之中闪过几道恶趣味的光泽。
　　“呜～是～是～我自愿来的～～”风凌源一脸的屈辱，低下臻首，悦耳的声线如同颤得不成样子，但还是口齿清晰地说道，“我想要～男人的精液～”
　　“嗯～看来还需要调教一下。”风凌源摸了摸怀中美人儿的秀发，“不过，既然你都这么饥渴了，就准许你直接进食好了。”
　　听到进食，谭雪莹的娇躯立刻绵软了下来，原本已经褪去了红润的洁白脸颊再次如同火烧火燎了一般赤红如血，美人儿狭窄紧致的甬道一阵颤抖，吐出了大量透明的粘稠淫液打湿了美人儿的腿心。
　　谭雪莹低下臻首，非常乖巧地从男人的大腿之上滑落下来，细腻的黑丝玉足直接跪在了地板之上，紧紧贴着那肥嫩的臀儿，修长的小腿与圆润的大腿严丝合缝地贴合着，跪在地上的美人儿腰板挺得笔直，纤细的柳腰与小乔的肚脐一览无余，胸衣已经被除去，硕大的双峰没有丝毫的下垂，被谭雪莹用玉手托着直接放在了男人的大腿之上，洁白的乳肉被压出了一道淫靡圆润的弧度。
　　“你真的是，越来越熟练了。”
　　在男人的赞许声之中，谭雪莹耻辱地低下臻首，用贝齿轻咬住男人胯部的腰带，细心地绑男人解开了束缚，立刻一根炽热得如同扭曲了周遭空气的巨物弹跳了出来，坚硬至极的棍状物体有着让所有雌性都为之心神震颤的大小，谭雪莹即使已经见过，深知品尝过多次了，依旧会为了这几乎超脱常理的巨物而心神巨颤，一双眸子忍不住微微闭合，不敢去直视眼前的巨物。
　　谭雪莹眼眸湿润，樱唇微张，慢慢贴上了男人的巨根，炽热的龟头接触到美人儿樱唇的刹那立刻弹跳了起来，温热的气息直接由美人儿的口鼻呛入到了谭雪莹的芳心深处，迷醉的气息染上了美人儿白皙剔透的肌肤，出现了大片的红霞。
　　“啊呜～”谭雪莹用力将男人的肉棒往自己的口中塞去，然而男人的龟头基本上卡在了美人儿的喉间，再往后实在太过于紧致，只能勉励撑开谭雪莹，然而从未经人使用的口穴能做到这种地步已经大大出乎风凌源的预料，以至于后者病没有什么不满。
　　“真贪吃～”看着用力将巨根收进口中的谭雪莹，风凌源大手轻轻顺着美人儿的秀发，“乖～慢点～没人跟你抢～”
　　“呜～呜！～”谭雪莹不满地哼哼了几声，娇憨的鼻音完全不成调子，但成功引起了风凌源的施虐心理，禁不住用力挺动了几下自己的胯部，粗长的肉棒死死顶住了美人儿的喉头，强而有力的紧致让男人的巨物寸步难行。
　　“真紧～”风凌源倒吸了一口气，神情舒适，也不着急，大手轻轻揉着谭雪莹的秀发，后者依旧在用力收缩着自己的嘴穴，努力去刺激在自己口中含着的每一寸敏感至极，小巧的香舌也没有闲着，正在以飞快的速度刮蹭着男人的冠状沟，接触不到其他地方的部位极为敏感，在美人儿逐渐纯熟的攻势之下，男人的射意越来越强。
　　风凌源丝毫不想掩盖自己要射的事实，胯下的巨物在美人儿的侍奉之下肆无忌惮地散发着更为强烈的热量，不时的抽动鼓胀更让谭雪莹意识到胜机将至，更加用心去品尝口中的美味，美人香津混合着男人分泌出来的前列腺液被美人儿不时地囫囵吞入胃袋，发出咕咕的进食声。
　　很快，男人的巨物开始了长时间的不规则抽搐，龟头也在缓缓变大，原本已经到了极限的喉间被开发得越发适宜男人的形状。
　　【要来了～】谭雪莹察觉到了什么，鼓起力道，嘴穴用力一吸，变成真空的口腔完全贴在了男人的肉棒之上，温热的口腔比起棒身的温度依旧低上许多，烫得美人儿呜呜闷哼了几声。
　　口中的巨物开始了缓缓的抽搐，男人胯下的两颗硕大的圆球也开始了收缩，风凌源大手死死抓住了谭雪莹的臻首，五指深深陷入到了漆黑的秀发之中，将美人儿的臻首当作飞机杯一般往自己的身下死命按压着。
　　“呜！！～呜～！～呜呜！～”谭雪莹根本说不出任何话，男人愈发强大的力道让硕大的龟头慢慢撑开了谭雪莹紧致的喉咙，美眸之中呛出了道道晶莹的泪花，谭雪莹俏脸之上满是难受，玉手轻轻拍打着男人。
　　她不敢用力，如果风凌源不高兴了，谭雪莹觉得自己承受不起代价。
　　终于，在男人的动作下，那一根巨龙成功，诺大的龟头再也忍不住开始了膨胀，伴随着来来回回的动作，如同火山喷发一般将男人存储了良久的粘稠白汁迸射而出。
　　“噗～咕咕～～咕～噗～～呲咕～咕～！”
　　即使是在美人儿的喉内射精，但强而有力的喷射声依旧清晰地萦绕在两人的耳边，巨根撑起了谭雪莹狭窄的喉咙，巨量的精液几乎是直接射到了美人儿的胃袋之中，粘稠物比，滚烫炽热，越来越多的挤压在了谭雪莹的胃袋之中。
　　“呜呜……”伴随着巨量精液的涌入，谭雪莹俏脸上的神色慢慢变了，胸口炽热的温度让谭雪莹芳心深处陡然涌起了一股不知道从何而来的安心感，玉手拍打男人的动作也迟缓了下来，谭雪莹闭上了美眸，留下了两道泪痕，竭尽全力地放松着自己的喉咙，让男人能更深入一些。
　　风凌源也察觉到了胯下美人儿的动作，他也没有辜负美人儿的期待，大手更加用力将自己的巨根往谭雪莹的体内挤压而去，男人体内的精液如同无穷无尽一般，不断输送浇灌到谭雪莹的体内。
　　很快，最后一滴精液也滴进到了美人儿胃袋之中，鼓胀的胃袋让谭雪莹潜意识中满足无比，下意识地用力收缩起了喉咙，紧致又不失温暖的食道死死蜷缩，夹压着男人胯下的巨龙，试图挤出更多的食物。
　　“还想要？”风凌源强忍着胯下的快感，揉了揉美人儿的秀发，“之前怎么没有发现你这么喜欢吃精液。”
　　“唔～呜呜～”谭雪莹发出了两道悠长的鼻音，一心一意专注于榨出更多的美味精液，但男人丝毫不留情地将巨根抽了出来，还连带着几丝粘腻的丝线在谭雪莹的樱唇之上，让美人儿禁不住诱惑舔断后又迫不及待地伸直了身子，樱唇微张，似乎是想要追逐离去的巨龙。
　　“既然你这么想，不如爬下来。”男人的大手顺着秀发落下，捧起了谭雪莹的俏脸，看着对方因为发情而失神的眸子，声音变得玩味了起来，“让主人帮你开个苞。”
　　“没意外的话，你还是处女，对吧？”
　　听到男人的话，特别是处女两个字，谭雪莹迷迷糊糊的大脑如同被浇了一桶冷水，整个人陡然清醒了过来，强忍着发情的火热身子，忙不迭地玉手复上男人抚摸着自己俏脸的大手，语无伦次地拒绝着。
　　“不～！我～还～不行～不要～”
　　“保留着就有什么意思？”风凌源半蹲了下来，直视着谭雪莹惊慌失措的眸子，“反正最后都是我的，不是吗？”
　　“还是说你觉得自己可以逃开？”
　　谭雪莹贝齿死死咬住下唇，低垂着臻首不去看男人的目光，她心中也清楚自己现在几乎是被蜘蛛套牢的猎物一般，被宗门束缚着，根本挣脱不开，也不敢跑。
　　“还是说你有相好了？”风凌源饶有兴趣地看着逃避的美人儿，不断用言语试探着，“比如说，那个传说中的宗主私生子？没记错的话好像叫徐世南？”
　　听到自己教导已久且对自己有意的男人的名字，谭雪莹的娇躯猛然一颤，慌乱地摇着臻首，试图否定风凌源的猜测，但是过于激烈的动作和欲盖弥彰的行为已经昭示了对方在自己心中的地位。
　　即使不是相好，也是人生中不可或缺的一员。
　　“没关系……”风凌源的大手轻轻抚摸着美人儿晶莹滑嫩的肌肤，“之后我带他来参观一下，就知道了。”
　　“呜～不行～你～～唔嗯～！”
　　风凌源不耐烦地狠狠一巴掌打在了谭雪莹挺翘的嫩臀之上，发出了极为响亮的声音，刺痛感连带着被粗暴对待后的别样刺激立刻侵袭了谭雪莹的芳心，连带着打断了她急切的话语，取而代之的是一声动情的呻吟。
　　“被打都有快感？”风凌源看着肆意荡漾的臀肉，又补上了几下后笑道，“你就承认吧，自己就是一个淫女，天生就是我的性侍女，来用下面那张嘴好好服侍我。”
　　“唔～！～不行～啊啊！～我～～！啊啊嗯啊～！”谭雪莹眼神迷茫，但对于底线依旧死不松口，让风凌源觉得有一些不耐烦。
　　“不说？”风凌源再次对准美人儿的翘臀开始了拍击，啪啪声不绝于耳。
　　“不～！啊啊～！就这个～不行～～啊啊不要拍了～要拍坏了～好疼～……～啊啊打肿了～”
　　“还流水了？果然是欠草。”
　　“不要～这么说～啊啊啊～！”
　　美人儿悦耳的呻吟声伴随着肉体碰撞的声音一浪高过一浪，直到谭雪莹的娇躯完全瘫软了下来，臀儿微撅，短裙已经被男人拍掉了，裙下面完全光洁赤裸，原本洁白细腻的臀肉已经变得通红无比，看着红痕的轮廓，正好是一个巴掌大小，美人儿的两片娇嫩花瓣若隐若现，完全被透明的爱液湿润了，风凌源的大手上也沾染了许多的淫汁，随意地抓住了谭雪莹的一只丰盈峰峦揉了揉，如同在使用纸巾一般。
　　“看来你还没做好准备，也行吧。”风凌源笑道，“我有这个耐心，我们来聊聊别的。”
　　“你之前，有没有在看到一个人？”风凌源眼神闪过了几道奇异的光，满着着兴趣，“应该是在你来的时候，在流通区域上站着不动的。”
　　风凌源之前觉得自己布置下的精神网络有了一丝的不协调，好像是进来了什么没有被自己种下手段的人一样，导致了她所在的那一片空间在自己的感知之中出现了空白。
　　那九成九就是进来了什么人。
　　而且必定是开始炼神的宗师甚至大宗师，不然也会无意识地被周遭的所有人一起感染，而不会在男人的感知中撑开一片空白。
　　但待久了总会出问题了。
　　“……”谭雪莹撅着翘臀一脸的茫然，完全沉浸在高潮后的余韵之中，玉体轻颤，几乎听不到男人的话，或者说听到了也没有那个脑容量去处理了。
　　看着美人儿呆滞的模样，风凌源无可奈何地叹了一口气，将可能的入侵者抛到了脑后。
　　“你这样可不行，还需要练习练习。”风凌源大手轻轻复上红润的臀儿，笑道。
　　“来，再张嘴。”
　　“……唔～！”

第8章 调查
　　“雪莹姐姐怎么回事？”千面在茶楼坐着，只觉得坐立难安，之前谭雪莹情欲十足的打扮一直萦绕在她的心头，几乎让她没有心思构思如何接近那个传说中的太一门圣子。
　　谭雪莹与华倾绾差不多是平辈，而千面虽然伪装成后者挺多次的，但对于谭雪莹来说依旧是晚辈的身份，对方身上的温柔与母性也让千面很是在乎这么一个好人，只不过谭雪莹并不知道她的存在，每当千面扮演华倾绾的时候总会尽量避免暴露，因此交流也少。
　　在谭雪莹看来，华倾绾只有一个。
　　但看到谭雪莹这个样子，千面觉得自己有责任扭转它。
　　“还是那个什么圣子……”千面咬着贝齿，心绪纷乱，“之前都好好的，都是他来了才这个样子……”
　　“还圣子，魔子都没有这么邪乎。”
　　虽然魔教根本没有魔子这个东西，只有圣女。
　　现在该怎么办呢？千面趴在桌子之上，将伪装出的普通面容埋在玉臂之中，只露出一对明媚的双眸，沉思了一会儿。
　　“雪莹应该是受到了什么胁迫。”千面打定了注意，“我最好跟雪莹接触一下。”
　　而且自己的东西还要从风凌源那个家伙的身上找，对于这个人谭雪莹对他的了解肯定比自己多。
　　“但我这个样子怎么让她信任我呢……”千面眸光一凝，有一些无从下手。
　　自己目前的身份是魔教的护法，之前在江湖上更是没有什么好名声，在对方看来是绝对的敌人，虽然自己认识她，但自己与她接触时用的还是姐姐的身份，雪莹完全不认识自己。
　　要是自己现在上去坦白，九成九会被认为是什么圈套吧。
　　“唉……”思虑良久，千面下定了决心，“就这样吧。”
　　……
　　谭雪莹从床上醒来，迷迷糊糊的脑袋还没有反应过来，口中呜咽了几下，下意识地往自己怀中的人身上蹭了蹭，雄浑的男性气息从琼鼻间侵入到谭雪莹迷惑的小脑袋之中，给她带来了一种深入骨髓的安心感。
　　如果有第三人在的话，就会发现谭雪莹的娇躯已经被扒光了，赤裸晶莹的玉体白皙娇嫩，如同雪脂堆成，耀眼得几乎能闪住任何男人的眼睛，前凸后翘的绝美身姿侧躺着，一对雪白嫩乳层叠在一起，软糯至极的乳肉轻轻挤压在了男人的胸口之上，弹性十足，压出了一道淫靡的弧度。
　　美人儿的玉手轻轻搂抱着身侧的男人，臻首微低，修长的睫毛下美眸微闭，俏脸之上满是温顺绵从。
　　男人也正面向着谭雪莹，谭雪莹修长白皙的美腿胡乱纠缠在了男人的下半身，如同美人蛇一般的长腿之中还夹着男人挺立起来的巨根，粗长炽热的圆柱状物体享受了一晚美人儿素股的绝妙触感，没有一丝一毫疲软下来的意思，依旧高高挺立着。
　　风凌源刚醒不久，然而看到了昨晚在自己的要求之下竭力满足的美人儿疲惫地躺在自己的身边如同三从四德的小媳妇一般，他也有兴趣继续与谭雪莹躺在一起。
　　更别提对方的娇躯极为舒服，抱起来完全就是一个极好的床上用具。
　　“呜嗯～～”谭雪莹发出了一声绵长的呻吟，睡眼惺忪的眸子渐渐张开，美眸无神，还没有回过神来。
　　【好舒服……】
　　炽热的温度从双腿之间传来，谭雪莹下意识地动了动自己的长腿，大腿内侧雪腻的肌肤摩擦着男人坚硬炽热的巨龙，舒适的感觉让男人忍不住动了动，让谭雪莹彻底清醒了过来，美眸睁大，看着眼前的男人，直接陷入了宕机的状态。
　　“早上好～”看到美人儿清醒了，风凌源直接开口，状似无意地说，“昨天你累了，就直接睡下了。”
　　谭雪莹每天晚上必然会离开，因为害怕风凌源提出什么她不愿意的要求，而昨天不知道是气氛还是什么问题，谭雪莹的翘臀被打得发起情来，强烈的情欲之火从未升腾得如此剧烈，从头到尾风凌源让她做什么她就做什么，无论是单纯用嘴，手脚并用，还是，谭雪莹都在意乱情迷之中照做了，直到意识渐渐丧失昏迷了过去。
　　【呜…】想起来自己昨天到底做了什么，谭雪莹的俏脸之上血色尽失，连忙松开了怀抱着男人的玉臂，整个人不知所措地向后退去，然后纤长的双腿依旧缠绕在男人的身上，让谭雪莹的后退没有成功。
　　“想走？”风凌源挑了挑眉头，不客气地伸手抓住了美人儿的皓腕，将谭雪莹强行又拉回到了自己的怀中，丰美挺翘的圆润双峰随着男人的力道在空中荡漾起了优美的轮廓，“你还没做完呢。”
　　谭雪莹不知道为什么，有一些胆怯，俏脸立刻低了下去，旋即意识到这样只会让男人得寸进尺而已，强迫着自己抬头直视着男人的眼神，但那一股想要离开的怯生生的意味却是怎么也藏不住。
　　“白天没什么要做的。”谭雪莹说道，声线发颤，如同在先生面前不敢大声说话的学生一般，“你答应过我的，你不能……”
　　“侍女白天也可以服侍主人的不是吗？”风凌源打断了美人儿的话，飞快地说道，“而且我说的是不强迫要你的身子吧。”
　　说着，风凌源瞥了一眼谭雪莹的下体，经过了一晚上重新变得干燥的娇嫩花瓣经过了这么一接触已经再次被分泌出的爱液湿润了，修剪地极为规整的黑色小森林在粘稠液体的影响下略微纠缠在了一起。
　　被风凌源的目光扫过，谭雪莹下意识地并拢了美腿，然而风凌源的下体还被美人儿夹在双腿之间，这么一夹立刻让风凌源舒畅地眯起了眼睛，谭雪莹察觉到不妥，俏脸羞红，也不敢放开自己的长腿，只得不知所措地愣在原地。
　　“这是你弄起来的，不是吗？”风凌源指了指自己下体的坚硬巨物，调笑道，“你也得负责弄下去。”
　　“如同动作快点的话，你还能趁着广场人不多跑回去。”风凌源看了看外面的天色，补充了一句。
　　根据太阳判断目前是寅时与卯时之间，正常人都还没有起来，谭雪莹这个时候回去在路上也不会太过难堪。
　　谭雪莹深知自己没有选择，咬着下唇分开了自己的双腿，男人的巨根没有了束缚后立刻高高挺立而起，如同一把出鞘的利刃一般直直地冲着谭雪莹的俏脸耀武扬威，谭雪莹终究还是在乎自己下体最为私密的地方被对方看光的，立刻摆正了自己的姿势，双腿并排侧坐在了男人的对面，遮住了自己娇嫩的腿心。
　　“快点～”男人催促道。
　　谭雪莹贝齿咬着下唇，双手交叉叠放在平坦滑腻的小腹上，缓缓弯下了自己的腰肢，两团雪腻奶脂轻柔地在丰满的大腿上挤成了两团肉饼，而美人儿的臻首伸出，香舌略有一些艰难地勾住了男人的巨根头顶，将其拉到了自己口中。
　　“呜～！咕～嗯～呜唔～～咕～～～”谭雪莹闭上了美眸，细心感受着口中炽热坚硬的触感，滚烫的温度连带着浓厚的男性气息一起弥漫在美人儿的口鼻之间，熏得谭雪莹整个人晕晕乎乎的，呼吸粗重，贪婪地攫取着男人的气息，一口一口嘬着男人的肉棒。
　　美人儿的娇躯上下起伏着，压成两团的雪团也随意挤压放松，柔嫩的侧乳弹跳着，让风凌源看着就有一股立正的冲动，毫不客气地伸出手开始把玩起谭雪莹敏感的侧乳。
　　“呜～！啊～～！～呜～呜！～”侧乳传来的刺激与麻痒让谭雪莹不禁发出了一道呻吟，差点让口中的巨根滑落出来，赶忙伸出香舌将其再次勾回到自己的口中，细心吮吸着，滑腻的香舌扫过男人充血坚硬的巨根，略带有一些涩意的味道算不上好，但不知道为什么，谭雪莹心中根本厌恶不起来。
　　“咕～咕～咕滋～～！～～啾～”
　　“嗯……”男人舒适地揉了美人儿的双峰，大手用力往山峰与玉腿的夹缝之间伸去，很快就掌握住了整团柔嫩，红润的一点坚硬勃起起被托在掌心，麻麻的刺激让谭雪莹都不禁加快了香舌滑动的速度。
　　敏感灵活的舌尖不时入侵到男人棒身的冠状沟之上，鸭蛋大小的龟头也被软糯的口腔不断摩擦着，每当美人儿用力吸气时，被抽成真空的腔内总是以庞大的力道牵扯着巨龙，努力想要从顶端榨出男人蕴藏的精华。
　　“副宗主的技术越来越好了～”风凌源赞叹道，“我期待你‘放开’的那一天。”
　　“呜～嗯唔～嗯啊～不会有～那一天～啊嗯～的～”
　　“那可说不准～”风凌源漫不经心地反驳道，转而说起了另一个话题。
　　“话说，你也遇见了一个入侵者吧？我没有感觉到她与我的链接。”
　　“嗯唔～好～啊～是～的～～额～她啊看～到我～我～竟然还～～很惊讶～呜～呜～咕！～”
　　谭雪莹口齿不清地呻吟着，说话也断断续续的，只是专心享用着男人的巨根，好似一个不愿意放开手中珍爱之物的小孩子一般，根本不在意对方看到自己时表现出的惊讶是否说明了对方了解自己。
　　谭雪莹面色潮红，原本安放在小腹上的玉手也不禁伸了出手，非但没有阻止男人对自己双峰的亵玩，反而迫不及待地托住了男人的小臂，似乎是想要帮风凌源好好把玩自己这一对妙物。
　　风凌源听了谭雪莹的说法，若有所思，大手死死抓握住手中的两团丰盈白皙，惹得美人儿羞颤的鼻音阵阵。
　　【到底是来干什么的？】风凌源有一些烦躁，他终于离开了太一门那个地方，目前正处于放飞自我的阶段，根本想不到会有人来针对自己。
　　而且到底是不是针对自己的也说不好，说不准是来找谭雪莹的。
　　“你可以试试好好与对方搞好关系。”风凌源久思无果，被胯下传来的快感转移了大半的注意力，看着下方努力服侍自己的美人儿，男人笑道，“打探一下对方想干什么，是不是想来找我，知道了吗？”
　　“唔～！嗯唔～！嗯～”
　　……
　　千面坐在茶楼之中，不时扭过头看一看风凌源所住阁楼的方向，俏脸之上表现地很不耐烦。
　　如今的千面已经不再是活泼少女的形象了，极善易容的她再次改头换面，如今已经变成了华倾绾的样子，丰满火爆的身材在黑色纱裙的衬托下淋漓尽致地展现了出来，俏脸绝美，玉腿翘起，贵气弥漫，玉臂轻轻撑起香腮，看上去雍容华贵，只不过被俏脸上的表情破坏了大半的意境。
　　【一夜了……】千面不敢置信，在她的想法之中谭雪莹在入夜前肯定会出来的，【为什么会在那里过夜？】
　　她一直在这里等着，就打算等谭雪莹出来后用华倾绾的身份截住她，打探一番，如今正气宗因为华倾绾的身份原因深陷囹圄，作为罪魁祸首出现在这里想弥补一番应该也属于正常。
　　如今的时代女子留在男人的家里过夜是一种怎么样的情况千面还是知道的，所以她认为谭雪莹一定会出来，在夜色的遮盖下两个人碰头想来也比白天更隐蔽和容易，然而计划比不上变化，谭雪莹就没出来。
　　千面不知道的是谭雪莹也不想这样的，只不过被调教得极为配合的娇躯似乎到了一个新的阶段，如今很轻易就陷入到了意乱情迷的状态之中，只能供男人肆意把玩，要不是对方还算守约，没有趁着谭雪莹小脑袋迷糊的时候做一些什么，那么估计现在就连身子也丢了。
　　得不准还会怀上男人的孩子，为风凌源孕育后代。
　　百无聊赖的千面呆呆地望着风凌源住所的方向，渐渐地，一道曼妙的身影出现，让千面精神一振。
　　终于让她给等到了！
　　谭雪莹还是穿着那一身不知廉耻的装束，大片大片雪白剔透的肌肤暴露在空气之中，在高超的武学造诣的控制下没有沾染任何的脏东西，丰满的身材与千面伪装的华倾绾不相上下，甚至胸围还略有胜出，如同水袋一般被蕾丝胸衣托起，随着美人儿的步伐颤颤巍巍的在空中摇曳着。
　　与来的时候不同的是，谭雪莹的俏脸上带着一丝阴霾，眉目之间有一些失神，很明显是在想着什么事情，心不在焉的，走路都有一些恍惚。
　　趁着这个时间流通区域没有人在，千面从没有人的茶楼上一跃而下，带着自己已经伪装地极为熟稔的笑意，对着谭雪莹打了一声招呼。
　　“雪莹！这里～”
　　谭雪莹听到了熟悉的声线，娇躯立刻一颤，面露惊喜与担忧之色，快步走上前来一把抓住了千面的皓腕。
　　“倾绾！？你怎么在这里？”谭雪莹急道，“快走，离开这里～”
　　“没关系的～”看到谭雪莹急切担忧的俏脸，虽然心知是对自己伪装的这个人而不是自己，但千面依旧心头一暖，嘴角露出了一个温和的笑意，轻声安慰道，“没人能抓到我。”
　　声音之中弥漫着强大的自信，千面在江湖上沉浮了多年，遭人嫉恨自然不少，如今从未有过失手，她有这个信心。
　　而且听说太一门留在这里的人之中也就那个不知所谓的圣子修为最高了，但想来宗师境界就顶天了，千面并不是很怕。
　　只要不是大宗师她都无所谓，当年片叶不沾身的时候少不得有宗师追捕她，不也是这么过来了吗？
　　谭雪莹樱唇微张，看着自信的千面，心中微沉，但还是强打笑颜迎合着，随意说了点近况，两个人渐渐熟络了起来。
　　只不过，谭雪莹并没有谈及关于风凌源的任何事情，只是与千面聊了聊去往太一门的徐世昌，还有未来正气宗的发展，让千面的心中渐渐着急了起来。
　　“雪莹，听说太一门留下了几个人？”千面状似无意地开口问道，“都是谁？”
　　“就几个人，因为一些事情才留下的。”谭雪莹似乎并不想多说，“有一个挺天真的小丫头，还挺讨人喜欢的，不过之前就被召走了。”
　　顿了一下，谭雪莹道。
　　“这里不是说话的地方，倾绾你之前住的地方就有人看守着，肯定不能去了，倾绾你想住在哪里？”
　　华倾绾之前在正气宗时就住在长老居所，偏僻得很，而如今那里都是监视，按理来说换一所居所应该就可以了，那里空出来的住所多的很。
　　“……就客房吧。”千面思考了一下，觉得还是离风凌源住的地方近一点比较好，容易观察，而且也比较方便自己动手。
　　谭雪莹沉默了一会儿，贝齿轻咬，玉手微不可察颤了颤，应了下来。
　　“……行～”

第9章 替代者
　　“谭雪，你这一身……是怎么回事～？”两个人鬼鬼祟祟地避过了所有人的注意，转过身再次回到了客楼之中，在千面挑选了一个靠近之前观察到的风凌源住所的阁楼后，两个人再次在客厅闲聊起来。
　　取得眼前美人儿的信任后，千面总算松了一口气，开始了打听，正大光明地问出了这个疑惑。
　　谭雪莹如今的打扮实在过于暴露，虽然关键点没有露出，但这一身诱人的妆容在勾栏瓦舍里也不会有丝毫的违和感，就连千面看着眼前美人儿那一对经过胸衣修饰的完美胸型与光洁曲线都不由得感到微微心动。
　　“这个……”谭雪莹一时语塞，之前不说还好，一说玉手下意识地开始护住了自己白皙平坦的小腹，只不过暴露的地方实在太多，纤细的玉臂根本遮不住，意识到了这一点，谭雪莹强迫自己放开玉臂，假装大大方方地露出自己傲人的曲线。
　　“这个…是……有人喜欢。”谭雪莹结结巴巴地吐出几个字，“只是给人看看。”
　　“卖艺不卖身？”千面没有忍住，看着那对洁白细腻的挺翘半球，吐槽道。
　　“……～没有那么……”谭雪莹低声叹道，略有一些底气不足，玉手死死纠缠在一起，纤细的玉臂挤压着饱满的侧乳，下意识地挤出了更为深邃的沟壑。
　　千面看着眼前沉默的美人儿，对于那个所谓的圣子的厌恶感更上了一层，心中对于谭雪莹也不禁产生了一股怜惜之感。
　　“雪莹，那个人是不是太一门的一个圣子？”
　　“太一门的圣子就一个人。”谭雪莹笑道，没有丝毫的不自然，“肯定是你说的那个，怎么？你想找他？”
　　“是这样的，雪莹你也知道我之前根基有一些不稳。”千面说道，“阴煞宗内部我找不到弥补根基的方法，但太一门不一样，圣子身上肯定带着气血杪丹之类的丹药，或者其他弥补根基的秘法。”
　　“既然他出来了，那么就没有放过的道理。”千面恶狠狠地说道，准备在得到手就给对方一点厉害的，至少也得让他远离谭雪莹，不然她也不好向华倾绾交代。
　　千面之前就想好了，对于谭雪莹直接全盘托出即可，毕竟按照两人的关系谭雪莹也知道华倾绾目前的尴尬处境，对于后者将主意打到太一门的身上并不会觉得什么意外。
　　“唔……”谭雪莹思考了一下，有一些不确定地说，“我不知道他身上有没有，如果倾绾你不着急的话，我可以帮你打听一下。”
　　“那就太感谢了～”千面亲切地抓住了谭雪莹的玉手，笑道，不过她还是有着很多疑惑，最主要的是……
　　“那雪莹，这一夜你是？”
　　“……是功法问题。”谭雪莹咬着贝齿，低声解释道，“他留在这里就是为了用正气宗的功法，这方面我比较擅长。”
　　【是吗……】千面很是怀疑，觉得其中肯定有着什么问题，但她明白谭雪莹的性格，她可不信谭雪莹会乖乖委身于对方，因此她也没有追问。
　　对于千面的请求，谭雪莹带着温婉的笑意应下了，会去找风凌源打听一下弥补根基的丹药或者秘法，看着眼前的美人儿，美眸之中透射出了几缕不一样的色彩。
　　说得也差不多了，谭雪莹嘱咐了华倾绾几句，起身离开，看着谭雪莹的优美背影，千面眼神恍惚了一下，莫名觉得自己的视线有一些模糊。
　　“怎么回事？”千面摇了摇臻首，视线立刻回复了正常，让千面怀疑这是不是错觉。
　　“山上不会都布置有什么暗手吧？”
　　【倾绾……】离开阁楼后，谭雪莹秀美的眉头轻轻皱起。
　　“副宗主昨晚没有回去？”
　　“肯定的……”
　　“真羡慕圣子。”
　　“那腿～啧……”
　　“宗主的胸口是不是……”
　　被身边嘈杂的私语声打断了思绪，谭雪莹陡然发现自己浪费了太多的时间，如今晨曦已经完全升起，一堆人对着自己发出感叹，没有丝毫尊敬。
　　低下头看着自己胸前浑圆挺立的半球体，被胸衣托起的柔嫩耀眼至极，洁白圆润如同往昔，不一样的是其上还有着道道红色的指痕，谭雪莹的俏脸立刻变得红润了起来，粉嫩洁白的肌肤染上了一片淡淡的红晕，搭配上绝美的五官，美艳至极。
　　【赶紧走～！】谭雪莹迈开裹着黑丝的长腿，赶忙离开。
　　…………
　　当夜，谭雪莹再次横穿流通区域，来到了风凌源的住所之中。
　　“你来了～”风凌源看着书，随意地说道，“打听到了没有？是谁过来了？”
　　“……是倾绾～”谭雪莹咬着贝齿，低声说道。
　　“哦？～”听到了熟悉的名字，风凌源的兴致立刻就上来了，将手中的书本一丢，略带深意地看了谭雪莹一眼，“真的吗？”
　　“真的～”谭雪莹下意识地避开了男人的目光，“不过，确实就我见过她……”
　　还没说完，风凌源就打断了美人儿的话，饶有兴趣地说道。
　　“不对吧。如果真的是她的话，以你们的关系那会告诉我？”风凌源笑道，“到底是谁？”
　　她还挺了解自己的？谭雪莹没有了别的选择，只好说实话。
　　“我不知道。”谭雪莹道，“但是，她看上去跟倾绾一模一样。”
　　无论是外表还是气质都一模一样，前者还好，但后者必须对华倾绾本人有着比较深刻的了解才行，目前谭雪莹尚不清楚对方与华倾绾的关系，也不好做出什么判断。
　　“一模一样？”风凌源兴致越发浓郁了，“你确定吗？”
　　“当然确定。”谭雪莹有一些不满，她和华倾绾是十数年的交情了，容不得别人质疑，“我第一时间都没有认出来。”
　　风凌源思考了一会儿，笑了起来。
　　“应该是千幻魔君～”风凌源下了结论，“只有她才会做这么荒唐的事情。”
　　而且最近江湖上只有这个人有这个能力，能伪装得惟妙惟肖到连谭雪莹一时之间都分辨不出来。
　　“既然她来了，我们总得为她准备一份大礼。”风凌源转向了谭雪莹，笑道，“你怎么想？”
　　“随你……”谭雪莹叹了一口气，没有什么反驳男人的想法，毕竟自己现在的情况根本没有反对的可能。
　　“她来是为了什么？”风凌源问道，“难不成是好女色想找你？”
　　谭雪莹咬了咬贝齿。
　　“她需要气血杪丹，或者其他弥补根基的功法。”在知道了华倾绾的真实身份后，谭雪莹就不怎么在意对方的，毕竟千幻魔君在江湖上的名声也不好，而且与阴煞宗没有任何关系，独来独往，与华倾绾没有什么关系。
　　这个身份也很好说明了她伪装的华倾绾为什么这么像，本职了属于是。
　　所以她也没有必要反对，千幻魔君她又不认识，但扮作华倾绾这件事已经足够让她升起不满之感，自然也没有必要冒着被男人侵犯的风险提出抗议。
　　唯一让她不明白的是，为什么千面会要这个，她的根基也不稳吗？
　　这倒是很有可能，太多的人因为或者没有师承，练功时不小心造成了什么暗伤不能更进一步、又因为弥补根基花费了太长时间气血亏损无缘下一个境界，甚至因为功法品阶不高真气不够充裕无法滋养精神以进窥大宗师的。
　　不过她是怎么知道倾绾根基的事情的？知道这件事的人应该不多，或许是她伪装过阴煞宗的人？……
　　在谭雪莹思考的时候，风凌源的一只手已经悄无声息地从美人儿的腋下穿过，精确地抓住了一团晶莹洁白的雪酪。
　　“这个啊，我带着呢。”风凌源漫不经心地说，“你告诉她就行了。”
　　“唔嗯！～”敏感之处被狠狠抓住，谭雪莹如同触电了一般发出了一声绵长的呻吟，思绪被打断后的美人儿扭过臻首瞪了男人一眼，不满地说，“怎么突然就……”
　　美人儿语气娇憨，如同跟情人抱怨一般，也没有半分拂开男人大手的意思，任由对方托着自己的一座美妙山峰。
　　“这不是例行事宜吗？”风凌源理直气壮地回道，看着没有表现出半分抗拒的美人儿，心头一松，心知对方已经习惯了与自己进行肉体上的接触，只要再努把力，那么对方的身子或许就是自己的了，“副宗主不动，那只好让我主动了。”
　　“我在想事情～”谭雪莹扭动了一下身子，雪嫩挺翘的奶脂在男人的手中变换了几下形状，弹性十足的乳肉被男人的五指捏出了深深的指痕，谭雪莹的动作非但没有挣脱掉男人的大手，反而帮助风凌源更好地摩擦起了自己的双峰，敏感的神经传来了别样的刺激，让谭雪莹舒服得半边身子都软了下来。
　　“那些事情就不要在意了～”风凌源将下巴放在了谭雪莹的香肩之上，慢悠悠地说道，一只手托着谭雪莹的雪峰，享受着柔腻的触感，另一只手轻轻搭上了谭雪莹绝美的俏脸，将美人儿臻首弯了过来，吻住了对方红润的香唇。
　　“呜呜～～”谭雪莹不满地呻吟了几声，乖巧地放开了自己的贝齿，小巧的香舌立刻被男人捕捉到，恣意享用了起来，男人用力吮吸着，液体在两人的纠缠之中发出了滋滋声。
　　风凌源贪婪地攫取着美人儿口中的津液，谭雪莹被吻得意乱情迷，小脑袋再也不去想其他的，整个意识似乎都被男人的气息充满了，只能呜呜叫唤着被男人肆意入侵。
　　男人原本放在美人儿胸前的大手更加放肆了，轻轻拨开了紫色的抹胸，将那两对恩物全部释放了出来，被男人粗暴的动作裹挟着上下弹跳着的巨物形状完美挺翘，没有一丝一毫而下垂，晶莹剔透的如同上好的美玉一般，两颗粉嫩红润的两点如同两颗红宝石镶嵌在山顶，未经人事的樱桃慢慢充血硬起，骄傲地在空中挺立着。
　　坚硬的乳首被男人的掌心按压着，道道刺激传入到了谭雪莹的芳心深处，快感浪潮的席卷之下，谭雪莹的樱唇不自觉地张开，热情迎合着男人的入侵。
　　良久，在男人将谭雪莹的樱唇都吸得略显泛红后才终于松开了美人儿，谭雪莹本能地大口喘着粗气，胸前的两团奶脂剧烈晃动着，让风凌源的目光第一时间沾了上去。
　　毫不犹豫，风凌源再次抱住了谭雪莹的柳腰，低下头，狠狠咬住了其中一座山峰，娇嫩的乳肉带着清甜甘咧的乳香被男人含入口中，舌头轻轻一卷，坚硬樱桃的触感连同绵软的乳肉一起被男人的舌头感受到。
　　“啊啊～！～好难受～呜～～～”被男人这么一享用，谭雪莹立刻娇叫起来，比之前单纯的揉捏，风凌源今次的动作带来的刺激强出了许多倍，特别是当风凌源用力吸吮，似乎是想从谭雪莹的硕乳之中吸出奶汁时，剧烈的刺激让谭雪莹的娇躯剧烈颤抖着，美眸也渐渐充盈起了喜悦的泪水。
　　“呜～要坏了～不要～呜啊～！啊啊～啊啊啊嗯啊～！不要再吸了～呜～啊啊！～嗯啊～没有～～里面～没有～啊啊没有东西～～啊嗯嗯呢～没有奶～～～”
　　风凌源听罢，用牙齿轻轻摩擦着漂亮的乳首，用稍微变形的声线问道。
　　“那你想要吗？”
　　“啊啊！～要什么～啊嗯？啊！～～又～咬啊下～去了～～”谭雪莹迷惑地问道，旋即就被风凌源再次地轻轻一咬所攻陷，这一次不光是娇躯颤抖，一双玉臂也死死抱住了身上的男人，修长如玉的美腿难耐地厮磨着，只不过碍于体位原因，没有办法缠绕到风凌源的身上，只能用柔嫩的大腿肌肤去磨蹭男人，渴求着对方的宠爱。
　　风凌源舔了舔嘴唇，将充满了乳香的滋味牢牢记在心中后抬起了头，咬住了谭雪莹晶莹剔透的小巧耳垂，说道。
　　“想泌乳吗？”
　　“呜～”谭雪莹俏脸迷离，与之前听到隐含破处意味的暗示后反应很大的清醒过来不同，小脑袋依旧迷糊，“我我呜～不知道～嗯怎么～做～？”
　　“只要帮我传宗接代就好了～”风凌源循循善诱，“……”
　　“我……我……”风凌源的暗示听在耳中，谭雪莹只觉得有一种另类的魔力让自己顺着对方的意思做，但本能地觉得有一些不对，还是选择了婉言拒绝，不过语气并不是那么坚定，“我不想～不行～～～”
　　“好吧～”风凌源叹了一口气，停下了真气的催动，有一些遗憾，看着谭雪莹迷离的俏脸，深深一吻，享用起了美人儿柔嫩的红唇，“不过之后你要好好考虑一下～”
　　“呜～嗯～”男人最后的话传入耳中，被谭雪莹牢牢地记在心中。
　　【好好考虑一下～】
　　【帮圣子传宗接代～～～】
　　【圣子要～传宗～接代～】
　　良久的接吻过后，谭雪莹的娇躯往后倒去，芳心依旧迷离在之前男人的话之中，认真考虑着传宗接代的事情，一双修长如玉的冰柱长腿被风凌源抓在手中，裹着黑丝长腿依旧能隐隐透出白皙肌肤，足下踏着的高跟已经被甩掉了，露出了一对修长唯美的玉足，男人爱不释手地把玩着曲线完美的小腿，将美人儿的玉足轻轻放下，抵在了自己高挺着的巨龙身上。
　　“啊！～烫～！～”谭雪莹骤然遭到袭击，玉足之上传来的火热温度让美人儿下意识地一收腿，然而被男人牢牢抓住了脚踝的长腿自然不是那么容易逃脱的，只得任劳任怨地用自己柔嫩的足底去安抚着男人暴躁火热的巨龙。
　　美人儿的俏脸红润至极，反抗不得的情况下只得缓缓移动着自己的足底，不是为了脱困，而是慢慢按摩着硕大的龟头与棒身，给男人带来了无与伦比的刺激感。
　　“用力一点～对～～往上往下幅度再大一些～”风凌源兴致勃勃地指挥着，谭雪莹美眸泪汪汪的，不知道是羞得还是别的，乖巧无比地听从着男人的指挥，让干什么就干什么，身为大宗师对于自己力道的掌握能力无与伦比，给男人带来了极为舒适的体验，巨龙口中不由得吐出了些许的先走汁，染上了美人儿华美的黑丝。
　　下意识地一蜷缩，谭雪莹终究没有离开男人的肉棒，继续为男人做着并不熟练的足交，然而不熟练的动作反而为男人带来了一份不一样的刺激感，柔嫩光滑的足底研磨着，划过炽热龟头的每一寸地带，上下掠过粗硬坚长的龙身，让风凌源渐渐地变得兴奋难耐。
　　“雪莹～”风凌源改变了对谭雪莹的称呼，直呼其名，“我要来了～”
　　“你不觉得，就这么射出来，很浪费吗？”
　　风凌源意有所指，如果是正常状态下的谭雪莹肯定不会理会，但是如今已经被男人影响的美人儿脑回路并不正常，小脑袋思考了一下，竟然发现对方说的很对。
　　能帮多少女子怀上孩子的东西，如果全部射到了自己的足上，不觉得很可惜吗？
　　没有犹豫，谭雪莹扭动着身子将自己的玉足收了回来，缓缓跪在了风凌源的身边，已经被刺激地极为巨大的龟头昂扬地对着美人儿的俏脸，似乎是在耀武扬威，比之之前还要巨大的硕物红得耀眼，而谭雪莹没有丝毫的害怕，相反，俏脸满含着期待地迎了上去。
　　“啊～呜～～！～好烫～呜真的好烫～～”谭雪莹的目标并不是那一条长龙，而是如同双龙戏殊一般含住了男人垂下的可怖睾丸，粉嫩嫩的俏脸正好划过那一只巨大的阳具，带着先走汁的巨物划过了美人儿的娇颜，留下了部分透明的液体，硕大无朋的球体之中满含着质量极佳的精华，谭雪莹口中含住一颗球体，用自己的香舌任意碰触着，雌性的本能告诉她，其中任何一颗精虫都可以让她完成传宗接代的梦想。
　　“呜～”谭雪莹的玉体越发滚烫了起来，情欲在她的心中燃烧着，“好～好～啊～好好吃～～～”
　　小巧的香舌托着男人的球体，温热的生命气息让美人儿芳心醺醺然，再次含住了男人的龟头，开始了侍奉。
　　“现在你愿意帮我传宗接代了吗？”风凌源看着动作淫靡的美人儿，笑道，大手轻轻抚摸着谭雪莹秀丽的黑发。
　　听着男人的话，美人儿坚硬的乳首越发挺立了，小巧玲珑的子宫也开始了律动，小腹抽了抽，美人儿自心中深处升起了一股渴望，想要用自己的孕袋去承接男人的精华，然后内心深处还有一丝清明的判断，让谭雪莹抗拒而来起来。
　　“呜～我～～不～～”谭雪莹呜咽着，被塞满的小口根本说不出完整的话，尚未完全沦落的美人儿本能地抗拒着，“还～不行～～”
　　“什么时候可以呢？”风凌源看出了胯下美人儿的勉强，也不好太过强硬，“这里有资格帮我孕育后代的也就你了，不是吗？”
　　风凌源并不迫切多一个后代，只不过对于他来说让对方怀上自己的孩子对自己有着特殊的意义。
　　这个实验要是成功的话……风凌源凝视着胯下的美人儿，着重扫视了一下对方纤细的柳腰，眼神莫名。
　　“呜我～不～嗯呜～～但～～有人～有～人可以的～”谭雪莹模糊的小脑袋迷迷糊糊地顺着男人的话想了下去，立刻，一位倾国倾城的绝色佳人在她的脑海之中显现了出来，想着对方的身份，本能地回道，贝齿小心地轻轻揉弄着男人的冠状沟，“她～会的～”
　　“她有资格～当母体～”
　　风凌源一怔，但转念一想，就立刻明白了谭雪莹口中说的是谁，有一些好笑地拍了拍谭雪莹娇嫩晶莹的俏脸，但不可否认的是，美人儿的话让他觉得刺激无比，被仔细吮吸的巨根缓缓涨大，下垂的两颗圆球也在压缩，滚烫的液体蓄势待发……
　　她确实有资格帮自己测试一下。
　　“那我就拭目以待了。”说着，滚烫的液体喷涌而出，谭雪莹迫不及待地吮吸着正在发射的巨龙，喉咙一动一动，磨蹭着龟头的同时将蕴含着生命气息的液体全部吞入到自己的胃袋之中，细心消化着男人的气息，雌性的本能催动下，美眸向上看着男人的俊朗的面容，不由得产生了一种被掌控的畸形幸福感。
　　“呜～呜～呜～咕咕～好～啊哈～好喝～呜～咕咕～咕～呜～”

第10章 久别重逢
　　徐世南走在大路上，一脸的纠结，似乎是在迷茫自己为什么会出现在这里。
　　脖子上现在已经没有顶着自己的面孔了，取而代之是一个平平无奇的中青年模样，面容古朴普通，看上去就很不起眼，就好像随时就会死在路边的路人甲一样。
　　“南儿，你现在闭关苦修的意义已经不是很大了，现在你需要的是刺激，让你的真气随着你的本能运行起来。”华倾绾的循循教诲在萦绕在耳边，其中的关心让从来没有得到过母爱的徐世南心中感动，只不过说出来的话却是让徐世南傻了眼，“在这里是得不到的，你得出去闯荡一下。”
　　就自己这个样子出去闯荡？太一门有的是手段，这个时间点怕不是已经得到了自己的长相，乱闯荡的话估计下一秒就被举报到太一门了。
　　不过自家母亲也是早有准备，千面作为大师级贼人，人脸面具什么的自然是有所收藏的，两人联合制作的珍品戴上去惟妙惟肖，只要不是一刀划破了面就不会有太多的破绽。
　　当然，面对天人是肯定不行了，瞬间就会被看破，敏锐点的大宗师也可以看出来，毕竟这个等级认人已经不光是看面相了，无论是气息还是更进一步的精神波动都更加独一无二，辨识度极高。
　　不过徐世南之前没有接触过别的大宗师，对方不会记得他的精神特征，自然也认不出来他，所以华倾绾并不是很担心。
　　“但我去哪里呢？”徐世南当时凝视着自家母亲灿烂的美眸，做着最后的努力，“什么叫闯荡。”
　　“这个我自然是有安排的。”华倾绾掩着红唇娇笑了起来，纤细的玉指从袖子之中抽出了一张便条递了过来，“你现在在外面就是我这个派系的摆渡者了，记得好好完成任务。”
　　徐世南接过便条，定睛一看，上面写着一连串不成人话的线条，看顺序好像是写了一段话，开头还空了两格。
　　“偏旁右上到左下颠倒，部首左上到右下翻转。”华倾绾笑道，“很简单的方法，也不是什么必须要加密的东西，看完基本上就焚烧了。”
　　徐世南凭借着先天级别的强大精神很快就心算了出来，一个地点加上一个暗号。
　　临走前，华倾绾嘱咐道。
　　“你就当自己的摆渡人，记得用《浊心录》上面的招式，不要又下意识地打出了《明心正气法》里面的招式。”
　　“知道了～”拖着长调，徐世南对自家母亲翻了一个白眼，即使心中不舍，但还是竭力掩盖了下来。
　　然后，就到了现在。
　　徐世南原本的惆怅已经抛之脑后，只是向着自己的目标进发。
　　宸城左上角的大路直行就到临近水源的源曦城，这里硬要说的话也是太一门和阴煞宗两派之间暗流涌动的地方，只不过与宸城这个双方已经交上火并且打出了火气的地方不同，源曦城还算和平。
　　至少表面上和平，两派的亲近者们并没有达到你死我活的地步。
　　徐世南纠结的就是自家母亲将自己丢到这个‘平静’的地方，肯定不是让自己通过正规手段压制对手来的，自己也不会什么商业手法，目前只会打打杀杀，那么叫自己来是想自己给它浇上一把火吗？
　　宸城一个地方开了花还不够？
　　这一次徐世南并没有混入城中，而是凭借着千面经营过的面具人的身份入了城，是一个会点拳脚平时打点零工的小角色，顺便还取到了一个暂住证，还是木制的，看上去就很便宜。
　　收拾好一切，徐世南面色如常地来到了自家母亲交给自己的地址，找到了自己的第一个任务，这一次不再是客栈，而是一家典当铺。
　　“偷账单？”徐世南接到了任务，面色渐渐精彩了起来，“这不应该是千面的活儿吗？”
　　“算了，我只管做就够了……”
　　夜深人静时，徐世南从自己居住的客栈偷偷溜了出来，身着一款深色的夜行衣，无声无息地潜行到了目标地点，一家豪华的大宅，占地极广，一看就知道主人非富即贵。
　　这一次徐世南接到的是找到徐家的账单，徐家常年从事铁质兵器的生产，像正气宗甚至太一门这种大型宗门每年都会招收弟子乃至于更多的杂役管事和外围势力，每年都会需要发放一批装备，制式兵器自然是少不了的，徐家作为身家清白的大商之一。
　　当然，没人会透露自己的渠道是哪些，但其中的链条自是完好，顺藤摸瓜总会追溯到源头，徐家账本上有着所有互有合作的生意人的名字，挨个顺着上去找就是了，或威逼或利诱，甚至于直接下黑手，都能给对方带来不小的麻烦。
　　当然，也有可能是找错了人，徐家并不是太一门的供应商，但本着宁可错杀不肯放过的态度，阴煞宗还是决定搞上那么一波。
　　如果不是，那就表示对方背后没有什么大靠山，只有自己，那么或许还有机会侵吞掉对方的地盘。
　　徐世南觉得这种行动非常符合魔教的特性，虽然说是投奔了自家母亲，但是他还是没有真正接触到阴煞宗的本质，很难将自己当作对方的人去维护对方的利益。
　　不过，阴煞宗的美梦大概是破灭了。徐世南看着眼前挡在自己面前的身影，暗道不妙。
　　最高也不过是寻常先天罢了，论功法等级更是比不上黑白两道全部混过的徐世南，后者非常轻易地就绕开了徐家的防护，一路摸到了家主的客房，正准备进去一探究竟时就被人逮到了。
　　眼前突然出现的黑影看上去也不是很正经，身上穿着一袭黑色的便衣，修身的曲线勾勒出了圆润的弧度，修长柔美的身躯纤细，面容也被遮住，只露出了一对黝黑的双眸，灵动至极，眼睛不瞎的人都能一眼就看上去眼前之人性别为女。
　　“投降吧。”对面的人说道，声音清脆悦耳，甚至莫名得让徐世南感觉到了一丝的熟悉，“你做不到的，投降的话还能从轻发落。”
　　“你当我蠢？”徐世南懒得跟对方纠缠，“你肯定会直接砍下我的头的。”
　　徐世南说话时声音雄浑，徐世南早已修炼成了变音之法，只不过是稍微用真气修改一下喉间的结构罢了，对于身体控制能力极强的人来说修成是轻而易举的事，在来到源曦城的路上徐世南就已经学有所成了。
　　两人说到这个份上也没有别的话可以说了，同时陷入到了沉默之中，徐世南宁心静气，静静地等着对方先出招，后发先制，直接跑路。
　　对方的实力不容小觑，拼起来八成是两败俱伤，反正自己今天已经暴露了，任务也没有期限限制，跑就是了，自己直接溜走去接别的任务，有本事对方就在这里等自己。
　　紧紧地盯着敌人，对面的黑衣足尖一点，整个人速度极快地掠过两人之间的空隙，直扑徐世南的面门。
　　徐世南猛然一扭，随着对方的节奏擦过对方的身形，二话不说就往右边的墙壁跑去，黑衣人一愣，紧接着也跟了上来。
　　高达四米的墙壁对于正常人来说自然是不可逾越的，但对于先天境界的两人不比一个小坑难到哪里去，直接一点地，连借力都不需要就翻越了过去。
　　徐世南察觉到了对方的执着，也不好直接回到住的地方，身形一闪就直接跑到了屋顶，开始遛街准备甩掉对方。
　　然而……
　　“还追？”良久之后，徐世南心中无语，自己几乎横穿了整座城都快跑出到城外了，对方还在自己的后面紧追不舍，“有病吧？”
　　眼看着就要跑出城外，徐世南一咬牙，找了一个僻静之地停下了步伐，转过身看着这个对自己穷追不舍的人。
　　这还是自己第一次碰见这么执着的人。
　　“不跑了吧？”黑衣人在徐世南的前面定住了身形，“跟我回去吧。”
　　看着对方气都不喘的样子，徐世南觉得对方肯定比自己强，至少自己已经是气喘吁吁的，再跑下去甩不掉对方也没有意义，不如搏一搏。
　　【回去？门都没有。】徐世南想着，懒得回话，直接出手，也不讲什么武德直接踢飞了一颗之前物色好的石子儿，石子以极快的速度飞向对方的左眼，让黑衣人不禁歪了一下臻首躲过了这个小动作。
　　徐世南抓住机会，真气涌动之间，一掌盖向了对方失衡的躯体，看架势是要对黑衣人的腰腹下手，直接打断对方的真气调动，趁机摆脱掉对方。
　　倒不是徐世南不想永久解决掉对方，如果阴煞宗对徐家的猜测是正确的，那么黑衣人八成就是太一门的人，直接下杀手那么肯定会引来太一门的注意，这对于所有人来说都不好。
　　然而黑衣人的反应极为灵敏，千钧一发之间顺势抓住了徐世南的手腕，以徐世南的身体为支点微调身位，躲过了这一击，而徐世南下意识地并指如剑，一记指剑过去，点中了对方的中府穴，双方的身体擦肩而过，徐世南还闻到了丝丝缕缕的体香。
　　“这个是？”黑衣人低下头看着自己似乎没有任何变化的香肩，惊疑不定，徐世南暗道不妙。
　　自己顺手又用出了正气宗的招式，毕竟这一记指剑自己练了十多年，比起刚上手没多少天的《浊心录》来说熟得不能再熟了。
　　不过趁着黑衣人愣神的时候，徐世南也抓住了机会消失得无影无踪，徒留下对方待在原地发呆。
　　【看她的样子我这是暴露了什么吗？】徐世南心中苦笑道，【真的只是顺手……】
　　【不过，她竟然能看一下就认出来，肯定是接触过正气宗。】撇开不必要的情绪，徐世南认地考虑起来了，【会是谁呢？】
　　……
　　隔天，徐世南面色如常地汇报了一下状况，再次领受了一个任务，这一次就比较简单了，城外东部富人区的住户之中有一位样姓人家，官宦世家，在城主府工作，上穷三代就是阴煞宗的探子，他就在昨日通过阴煞宗的暗号向总部传递消息，徐世南就是去接情报的，目的地是在城西的贫民区里。
　　自己人见自己人，总不能发生什么意外吧？
　　然而意外对于徐世南来说总是如影而至，看着眼前的人，徐世南有一些崩溃。
　　对方的衣服虽然换了一套，而且用兜帽遮住了半张脸，但那一股独特的气质却是遮掩不住的，而且当时虽然天是黑的，但凭借先天的修为夜视并不是什么难题，对方恰到好处的优美身材在徐世南的心中留下了深深的烙印，如今自然是一眼就认出了对方。
　　“又是你？”徐世南蚌埠住了，忍不住抱怨道，“还真是有缘。”
　　“嗯嗯～”对面似乎非常高兴，连连点头，声音清脆，其中难掩兴奋的笑意，“这就是缘分啊。”
　　我身上是有悬赏吗？你要发财了？
　　徐世南一时之间搞不懂对方的心态，对面看到自己似乎非常兴奋，如同见了分别许久的老友一般。
　　“是我啊～”看到徐世南迷惑之中带着些许警惕的表情，对面急道，声音也变了，原本悦耳的嗓音越发轻柔了起来，让徐世南泛起了一丝熟悉之感。
　　“……柳丫头？”徐世南沉默了一会儿，有一些不敢置信地询问道。
　　“是我啊～”柳淮茹用力点了点臻首，“南哥你听不出来吗？”
　　“你之前可不是这个声音。”确认了对方并不是自己的敌人，而是真正意义上许久不见的好友，徐世南也不禁放松了下来，“你怎么回事？感觉比我还像坏人。”
　　柳淮茹并不是自己的敌人，徐世南非常清楚这一点，要不是对方给自己通风报信，那么自己根本下不了正气宗，如今八成已经被押送到了太一门接受审查了。
　　说不准还是柳淮茹护送自己去的。
　　“这个嘛……师傅们说我的声音太嫩了，面相也是，看着就不靠谱。”柳淮茹有一些苦恼，“所以我在外面一直是这个样子的。”
　　“但是我在正气宗的时候看到你还在那里的。”徐世南有一些疑惑，旋即摇了摇头，“算了，这里不是说话的地方。”
　　“跟我来。”
　　……
　　过了一会儿，徐世南带着身后的美人儿，低调地溜回到了自己居住的客栈里，在关上门后确认没有人注意到自己，两个人才终于放松了下来。
　　徐世南一屁股就坐在了椅子之上，看着柳淮茹大大方方地坐在了床边，伸出玉手轻轻拉下了自己的兜帽，露出了一张俏丽精致的小脸。
　　徐世南之前因为重遇旧人的缘故没有仔细看对方的改变，如今大体上安全了下来，凝神看了几眼柳淮茹，陡然觉得世事变迁。
　　柳淮茹一头乌黑的秀发打成了一束自然洒在身后，光滑洁白的额头饱满圆润，一双明媚的大眼睛一眨一眨的，漆黑的眸子闪烁着动人的光泽，琼鼻小巧又不失挺立，红润的樱唇恰到好处地镶嵌在银月一般的玉脸之上，五官协调无比，让人见之就心生好感。
　　柳淮茹身着一身灰色的劲装，修身方便，四肢纤细修长，略显修身的衣衫也让徐世南凭借身材一眼就认出了对方就是昨天堵住自己的人，胸前一对饱满但又不过分硕满的玉峰隆起，从被撑起的胸口布料都能想象出下面那柔嫩至极的触感，腰肢纤细至极，比之徐世南之前见过的所有女性更为妖娆，宛如美人蛇一般勾人，让人怀疑是不是轻轻用力就会折断。
　　身材自然是比不上自家母亲和谭雪莹的，比之千面也稍显不如，但整体看上去协调无比，少女气息十足，总而言之是各有千秋。
　　“南哥～”柳淮茹没有一丝一毫久远不见的生疏感，热情地打着招呼，“好久不见。”
　　“是挺久了。”徐世南也不得不承认这一点，一双眸子目不转睛地四下扫视，评估着柳淮茹的变化，“你我都变得挺多的。”
　　原本平平无奇的搓衣板还有这一天，让徐世南都不禁感叹世事无常。
　　“南哥你怎么会跑到这里来？”柳淮茹疑惑道，一双大眼睛目不转睛地看着徐世南的俏脸，映射出深深的不解，“这里很危险的。”
　　“我目前碰到的第一个危险就是昨天的你。”徐世南吐槽道，“而且我总不能躲一辈子吧，总得做点什么。”
　　“不说这个了，刘丫头你怎么从正气宗跑出来了？”徐世南吐槽完，开始关心起对自己来说最重要的事情，“那边怎么样了？”
　　“他们说我在那里也没用，太失职了，就让我回太一门领别的任务。”柳淮茹气鼓鼓地说，表情愤慨，“我很努力的。”
　　“而且要不是我给你传信息，你一早就被逮住了。”
　　“是是是……”徐世南无语道，他猜都猜得到对方口中的努力八成是努力的方向错了，但就给自己通风报信确实这一点自己确实承了对方非常大的情，“多亏了你，所以哪边怎么样了……？”
　　“嗯…我也不是很清楚。”柳淮茹看上去有一些苦恼，纤细晶莹的玉指轻轻点着自己的下巴，“我之前是失职被调走的。”
　　“失职？”徐世南眉头一皱，“你还有职？”
　　什么职位这么不重要？
　　“当然了，要不然他们为什么要带上我～？～！”柳淮茹有一些不满地说，“让我在太一门赎罪不就好了。”
　　“行吧，什么职责？”
　　“我说实话你可不要生气……”略有一些心虚地看了一眼眼前的男人，柳淮茹赶忙将视线收了回来，如同正在赌气的孩子试探着长辈的反应一般，让徐世南的心中不由得泛起了一丝怜惜之感，“我之前是，监视宗主的。”
　　“宗主？”徐世南问道，“我爹他不是已经被你们拖走了吗？他怎么样了？”
　　“在太一门的后山听长老们背诵典籍，感觉什么事情都没有。现在的话，由副宗主代理。”柳淮茹一摊手，无可奈何地说，“就是谭副宗主了。”
　　这有什么可监视的？
　　他心中门清，正气宗除了自己这个因素外确实没有什么问题，既不走私也不贩毒，没有任何黑产。
　　徐世南心中无语，也有一些担心谭雪莹如今的处境，对着柳淮茹追问了几句，在得知了具体的情况之后心中更无语了。
　　确定这是监视人员？而不是看守大门的？徐世南凝视着柳淮茹懵懂无辜的俏脸，突然觉得这确实非常像对方能做出的事情。
　　也不怪对方觉得她失职把她推走了。
　　柳淮茹的心性与《太上忘情诀》十分契合，因此在太一门之中位置也不低，就算是圣子没有好的理由的话也没法怎么着她，找个理由弄走，眼不见心不烦是最好的选择。
　　要是柳淮茹真的表现出专业的间谍监视水准，那么徐世南估计会更诧异一些。
　　“谭宗主她，应该没有问题。”柳淮茹迟疑了一下，有一些不确定地说道，“只要那个……圣子不做多余的事情就好。”
　　柳淮茹声音之中。
　　“你们那个圣子是什么来头？”徐世南好奇地问道，从溜淮茹的话语中他听出了些许的不对，这好像是一个人憎鬼厌的角色？
　　就这还能当上圣子这种领军人物？
　　“我们也不知道。”出乎徐世南意料的是，柳怀茹摇了摇臻首，表示自己也不清楚，“就是，嗯，太上长老们指派的。”
　　“那你总归见过他吧。”徐世南说道，柳怀茹是太一门土生土长的嫡传弟子，只要是入了门的人她应该都见过，“在他被指派成圣子前。”
　　“之前太一门没有这个人。”柳怀茹低垂着眉眼，有一些不安地说，她也不知道为什么自己初见就不喜欢对方，“我也记得不是很清楚了，不过他肯定有问题。”
　　柳淮茹一直觉得风凌源这个人很怪异，就好像对方与自己天生相冲一般。
　　“也不知道师傅他们为什么会这么做……”
　　看到柳淮茹不安的表情，徐世南暗自叹了一口气，走上前揉了揉美人儿的秀发。
　　“没事儿的。”徐世南笑道，“再怎么有问题你们太一门不是也有好几个太上长老吗？他们是不会坐视不理的。”
　　“嗯…”柳淮茹转念一想，觉得也是，他再怎么有问题也有太上长老看着呢，转而又精神了起来，“不过南哥你说错了。”
　　徐世南一怔。
　　“哪里错了？”
　　“不是好几个。”柳淮茹笑道，嘴角露出了一个浅浅的酒窝，“普通弟子都不知道这件事，太一门有十几个天人呢，我师傅就是其中一个。”
　　十几个？徐世南愣住了。
　　后面有人就是了不起，但如果自己没记错的话母亲透露的阴煞宗天人就两个吧？
　　这阴煞宗还能玩得下去？
　　谈话就此中止，但是柳淮茹的话徐世南还是记在了心上。
　　那个风凌源问题很大，徐世南觉得自己或许有必要回正气宗看一看，他有没有搞什么事情。

第11章 准备
　　天都快亮了，千面有一些烦躁。
　　谭雪莹又进到了那个风凌源的房间里，一晚上了还是没有出来，徒留下她一个人守着夜窥视着风凌源的住所。
　　她也不敢直接过去下手，毕竟谭雪莹在做什么她并不清楚，自己不能不小心打断了对方的规划。
　　玉指轻轻点着窗台，一下又一下，千面的眉头皱起，精致的五官有一些别扭。
　　【要不……跟雪莹姐商量一下，直接去偷好了。】千面心想着，【不过这个家伙好像天天都不出门……】
　　闷在屋子里干什么呢？就算自己手速极快，但也不至于会隐身啊。
　　千面眼神迷蒙了一下，玉手揉了揉眼眶，只觉得有一些困倦。
　　不知道为什么，当初千面刚上山时就觉得正气宗内部好像有着什么不一样的气氛，如今的千面也越来越习惯了，只不过偶尔会有一些走神。
　　当时千面就觉得不对，之后与谭雪莹聊过后视线模糊就觉得山上是不是有什么布置，然而当初前面就检查了空气光线，并没有什么特殊的药物挥发或者光线暗示什么的。
　　那就是错觉了。
　　天色朦胧，有些许的曦光从天边渐渐展露，终于谭雪莹走出了风凌源的屋子。
　　“嗯？”千面坐直了身子，眸光紧紧盯着谭雪莹，直觉告诉她，雪莹有什么地方不太对劲。
　　谭雪莹雪白娇嫩的身子依旧穿着妖娆的单薄布料，雪白丰满的诱人山峰随着美人儿呼吸颤颤巍巍，被单薄的紫色胸衣束缚着半边，露出了惊人的浑圆半球，纤细的柳腰下骤然鼓起的硕圆臀线柔润可人，修长白皙的玉臂有一些拘束地贴在身侧，挤压着柔润的侧乳，更加突出了胸前的规模。
　　看上去与进入的时候一模一样，但千面就是觉得有一种违和感。
　　谭雪莹纤手轻轻关上了风凌源屋子的门，转过身来迈着修长美腿往千面所在的住所走来，千面紧紧盯着好友的俏脸，立刻意识到了出了什么问题。
　　是动作。
　　谭雪莹进到风凌源住所之前虽然有一些不安，但总体而言也算得上落落大方，而如今的谭雪莹却是畏畏缩缩的，一张俏丽上也满着的不安，有一些羞愧，也有一些释然。
　　羞愧很正常，释然是什么鬼？是不是风凌源允诺了什么东西？
　　千面觉得那个男人绝对不可相信，连忙走到了门口，将正准备敲门的谭雪莹迎了进来。
　　嗯？千面琼鼻抽动了几下，觉得雪莹身上的气味有一些不对。
　　谭雪莹体香浓郁，清香温润但不腻人，但此刻千面闻到的气味之中多出了一股味道，闻起来并不是非常让人厌恶，但是极为奇怪。
　　石楠花？
　　“雪莹～”千面又惊又怒，连忙抓住了谭雪莹的玉手，俏脸愤慨，“他对你做什么？”
　　“没～没什么～”谭雪莹被千面的大动作吓得娇躯一颤，胸前的两座山峰也随之震颤，扭过臻首不去看千面的美眸。
　　“你看你都这个样子了～”看到谭雪莹回避的动作，千面又急切又生气地追问起来，“到底怎么样了？他是不是胁迫你……做了什么？”
　　这倒是明摆的事情，谭雪莹低着臻首不说话，躲避着千面的眼神，眸光中闪烁着不是羞涩，而是愧疚。
　　千面凑上前仔细看了看谭雪莹的体态，转而松了一口气。
　　还好，没有上垒，雪莹还是处子，没有到最后一步那不可挽回的地步。
　　“雪莹，你跟我说说那个风凌源。”千面振奋了起来，提起男人的姓名俏脸上露出了些许的嫌恶之色，“我帮你解决了他吧。”
　　就是对方身上有天人秘宝也不管了，直接暗杀掉算了。
　　“不可～”谭雪莹连忙说，玉手抓住了千面的皓腕，“他要是……在这里死了，正气宗也完了。”
　　“那怎么办～”千面有一些焦躁，她是不可能眼睁睁地看着谭雪莹滑入深渊的，“太一门这么做跟魔门有什么区别？”
　　魔门？你扮的不就是阴煞宗圣女吗？谭雪莹嘴角一扯，有一些想笑。
　　这算是说漏嘴了吧。
　　“没关系的。”谭雪莹安静地说，“倾绾你就别掺和这件事了，我会好好处理的。”
　　“但是……”
　　“没关系的～”谭雪莹打断了千面的话，坚决地说。
　　看着谭雪莹脆弱但是坚定的俏脸，千面张了张樱唇，还想劝说一下对方，但对于谭雪莹的性格千面还是有所了解的，在对方的坚持下千面只能应下了。
　　不过，口头上应下并没有什么说服力，千面暗自决定冒一把险。
　　不能再这么拖下去了……
　　“对了，雪莹～”在千面沉思时，谭雪莹笑道，“我帮你打听到了，风圣子他确实待了气血杪丹来，只不过我不知道他放在了哪里。”
　　“这就行了……”千面回过神来，自信地说，“我会拿到手的，雪莹你……你晚上小心一些就行了。”
　　“嗯～”谭雪莹点了点臻首，面容乖巧，“我会帮你把秘法问出来的。”
　　“不用啦～”千面连忙说道，“丹药就足够了。”
　　“真的吗～”谭雪莹凝视着千面的双眼，让后者不禁有一些心虚。
　　“嗯～”千面用力点了点臻首，违心地说。
　　如果可以，秘宝到手自然是最好的，毕竟丹药可以解决一时之患，但秘法却是长久存在的一条路。
　　“嗯～”展颜一笑，谭雪莹柔柔地说道。
　　“我带了一些茶叶，听说是太一门特产的，对身体有好处～倾绾你可以试试～”谭雪莹笑道。
　　千面眉头一扬，也没有拒绝，顺着谭雪莹的意思对饮了几杯，然后谭雪莹起身离开，千面将谭雪莹送到了门口。
　　【真的只是滋补身体的～】千面舔了舔红唇，看着外面优美的背影，【雪莹应该没有什么问题。】
　　【千幻魔君身体强度不错～】谭雪莹脑海之中闪过这么一个念头，【滋补血气的幅度这么大，还没有一丝一毫的异状。】
　　【肯定能替我～～～】
　　……
　　第二天的晚上，谭雪莹准时出现在了男人的床上，开始了今天的服侍。
　　纤细的颈子上环绕着一条黑色的条带，如同项圈一般的结构与美人儿白皙晶莹的美颈形成了鲜明的对比，谭雪莹上半身几乎全裸，原本的抹胸都除去了，只有如同乳贴的两个薄布遮住羞耻美人儿的两点，硕大粉嫩的乳球摇晃着，几乎要把男人的眼神全部吸引走。
　　美人儿纤细的长腿绷紧，双腿并拢，竭力遮挡住自己腿心处的柔润，以男人的眼神也只能看到稀疏的黑森林，最为私密的入口穴瓣完全隐匿在了美人儿的双腿之中。
　　谭雪莹斜躺在大床之上，玉足赤裸，白皙娇嫩的十根足趾白皙如玉，圆润诱人，足踝纤细，足背柔润，冰肌玉骨恰到好处。
　　如今美人儿的足趾蜷缩着，有一些紧张地看着居高临下看着自己的男人，修长的躯体有一些瑟瑟发抖，似乎是想象得到自己待会儿的处境。
　　“张嘴～”男人命令道。
　　“啊呜～”谭雪莹被男人调教了太多次了，听到风凌源的命令立刻就长大了樱唇，发出了一声可爱的啊呜，准确地含住了男人硕大的阳根。
　　“呜呜～！～呜呜～嗯嗯～～～嗯～”灵巧的香舌与嘴穴再次接触到了阔别一天的美味，迫不及待地纠缠了上来，与男人炽热的温度紧紧相依，琼鼻之间吸入到了太多包含着男人气息的气体，让谭雪莹的美眸湿润，例行思考神智开始了下线。
　　“啊～！嗯～”用力呼吸着，一股一股男性气息似乎是唤醒了谭雪莹心中属于雌性的冲动，娇嫩的玉足难耐地绷紧，香舌迫不及待地围绕着男人的龟头打着旋儿，敏感的舌尖极为钻研着龟头的每一寸，让男人觉得舒爽至极。
　　风凌源的呼吸逐渐粗重了起来，下体充血越发炽热了起来，将谭雪莹的小嘴撑得满满的，然而谭雪莹丝毫没有，热切地将口中的巨龙往喉中吞去，柔嫩紧致的喉咙死死挤压着男人的龟头，不时地吮吸本能地想将男人的精液榨出来。
　　风凌源的大手死死抓住了谭雪莹的秀发，一扯一扯的触感让男人敏感的龟头在美人儿嘴穴中一跳一跳的。
　　“副宗主这功夫是从哪里学来的？”风凌源倒吸了一口气，差点没有被胯下的吸精魔女吸去自己的精华，“……”
　　“呜～不～呜～呜呜～～～”谭雪莹臻首轻轻摆动，被口中的巨根完全固定住谭雪莹根本无法做出任何大动作，只能这样表达自己的异议，樱唇被男人的肉棒堵住，吐字含混不清，“我～～呜～都是～腻～～～”
　　“若不是宗主天赋异禀又怎么这么快就娴熟到这个份上了～？”风凌源趁着谭雪莹说话不方便，用力顶撞了几下，看着胯下美人儿憋红的俏脸和难受混杂着舒爽的表情，装模作样地叹气道，似乎是觉得不解气又用自己的龟头去顶撞美人儿柔润的嘴穴，让谭雪莹根本说不出话来，只能发出轻微的鼻音。
　　似是有意似是无意，在两个人翻云覆雨的时候，屋内的门只是虚掩着并没有关闭，一个人因为听见了动静潜行到了门外，一双美眸不敢置信地看着床上香艳的景色。
　　千面今晚等不及谭雪莹。
　　不敢置信不是因为谭雪莹在服侍男人，她心中清楚谭雪莹得罪不起太一门，或许会因为迫不得已做出这类的举动。
　　不敢置信的是谭雪莹的表情，谭雪莹的俏脸沉醉至极，甚至看不出一丝一毫的抗拒。
　　有这么舒服吗？
　　怎么没有一点抗拒？
　　千面咬着下唇，看着男人健硕的身材，莫名的眼神有一点迷离。
　　【好大～】
　　【好像很烫～～】
　　【雪莹姐好厉害，这也吃得下吗？～】
　　【要是我～】
　　“不对～！”千面闭上美眸，用力摇晃了一下自己的臻首，眼神旋即回复了清明，“我在想什么？”
　　无声地吸了一口气，千面缓缓后退，继续搜查着风凌源的房间。
　　虽然很对不起雪莹姐，但还是华倾绾的事情在千面的心中最为重要，先找到东西，再决定要怎么搞这个男人。
　　千面的动作非常之快，之前不知道摸过了多少人的收藏，风凌源搬进来的时间不长，而且也没有做什么密室之类的，千面飞快地掠了一遍，什么都没有发现。
　　【外面都没有，那就是在里面了？】千面又回到了卧室的门前，听着里面越发淫荡的呻吟与水声，扭着臻首往内窥视者，俏脸也不由得有一些发红。
　　谭雪莹整个人已经翻了不知道多少个身，娇嫩的玉体完全贴在了男人的怀中，白皙柔嫩的乳肉压在男人的胸口成了两对肉饼，粉嫩的两点嫣红发硬发烫，狠狠摩擦着男人的胸膛。
　　修长圆润的长腿紧紧夹着，将男人而巨根死死夹在圆润的腿心，不时来回摩擦自己的长腿，谭雪莹的一只玉手还不老实地向自己的臀下伸去，轻轻揉捏着男人的龟头，让男人有了更大的刺激感。
　　【这是雪莹姐吗？～】千面见简直不敢相信自己的眼睛，看着床上的美人儿细心侍奉着男人，手段娴熟，温柔至极。
　　【不～可能是那个男人下了什么手段～！】千面安慰着自己，看着谭雪莹迷离到不能自拔的俏脸，越发坚定了这个想法。
　　一定是他用了什么东西。
　　难道是药？
　　“给我怎么样？”风凌源自是不知道外面千面心中的思绪，语气诱惑地对自己怀中的美人儿念叨着，大手轻轻覆盖上了对方白皙平坦的小腹，“还守吗？”
　　“呜～不～还不行～啊～嗯啊～～”谭雪莹迷离地摇着臻首，即使一次又一次情欲难掩，沉醉在男人的气息之中，但对于自己最后的底线还是本能地进行着抗拒，不过风凌源可以看出，对方的抗拒越来越小了，到了如今更是只有口头上的拒绝。
　　假如自己要强来的话，肯定可以得手。
　　但是确实不是时间。
　　风凌源无声地笑了一下，不理会美人儿的抗拒，大手扶正谭雪莹的臻首，低头与美人儿唇齿交缠起来，吮吸之间滋滋声不绝于口。
　　千面俏脸也不禁红润了起来，一双美眸有一些恍惚，但还是集中精神不去看床上缠绵的一对儿，而是扫视着男人的卧室。
　　【不是这里～没有空间～】
　　【没有暗门的痕迹……】
　　【怎么都空荡荡的？】
　　【……】
　　【……不会吧？】千面的目光转了回来，紧紧盯着床下的一片黑暗的空间，凭借着过人的目力千面看到了男人床下的阴影，看上去好像是矩形的，心中一阵不敢置信。
　　有人还会把东西藏在床底下的？
　　千面都不知道是该夸对方童心未泯，还是根本不在乎有人来偷。
　　不过既然看到了，千面自然没有放过的道理，屏气凝神，开始静待时机。
　　风凌源全身心都投入到与怀中美人儿的淫戏之上，根本没有去注意外界，大手用力按压着美人儿的腰杆，似乎是想要将怀中的美人儿与自己融为一体一般。
　　谭雪莹的俏脸红得如同火烧云一般，艳丽至极，白皙的小腹与男人死命地贴近，柔润的大腿也尽情地摩擦着男人的肉棒，硕大无比的圆柱撑得谭雪莹的大腿有些许的难受，但素股的快感也不禁在谭雪莹的芳心深处翻涌起来，让谭雪莹下意识地用大腿去摩擦巨龙，玉手死死抱住男人的上半身，樱唇发出动人的呻吟。
　　很快，风凌源就有了要发射的冲动，为了转移自己的注意力男人单手抓住了美人儿的杨柳细腰，在谭雪莹的迷离叹息之中将美人儿的娇躯从床上提了下来，按压在了床头柜之上。
　　谭雪莹仰躺着，如同西瓜一样圆润的双峰即使是在重力的作用下也没有丝毫松懈，高高挺立如同两座高耸的峰峦，形状依旧圆润挺翘，粉红的两点山顶吸引着所有人的目光，两只玉手如同投降一般摆在臻首两侧，谭雪莹迷离地看着高高在上的男人，樱唇轻启。
　　“～圣子～～我～嗯～～我好～难受～～”
　　“就来了～”风凌源硕大的巨龙搭在了美人儿的小腹之上，轻轻来回磨蹭着，滑腻的触感让男人不禁感叹胯下美人儿的风华绝代，然而这不会让他有任何怜惜之情，相反征服的欲望在他的心中熊熊燃烧着。
　　胯下就是一位曾经无数青年才俊追求的绝世美人，如今只能在自己的胯下辗转呻吟，只要自己愿意，一个挺身就能夺去对方的处女身，情欲旺盛的美人儿甚至察觉不到发生了什么。
　　就是对方清醒过来后就有了一点麻烦。
　　风凌源不在乎谭雪莹的想法，但如今确实不是时机，只好耐着性子抓住了美人儿无力垂下的两只玉足，白皙的小足精致无比，在男人的手中化身成了美妙的性具，足弓弯曲，柔嫩的足底抵在一起如同足穴一般开始了来回揉弄。
　　“啊～烫～！～啊啊～好大～啊嗯～嗯嗯！嗯嗯～”谭雪莹的眼眸不禁湿润了起来，玉足上炽热的触感让她不禁呻吟出声，扭动着臻首表达着自己的不适，但侍奉男人带来的快感很快就将不适感压下，玉足乖巧地发挥着性具的功能来回摩弄。
　　男人屏住了呼吸，用心感受着肉棒上传来的美妙触感，谭雪莹的足底柔嫩至极，白皙如玉的同时也温润无比，细腻的肌肤更胜上好的丝绸，在男人的巨根上滑动挤压着带给了男人无上的快感。
　　就是不知道插入会如何。
　　风凌源瞥了一下美人儿的下体，谭雪莹为了用玉足侍奉男人自然而然地屈起了膝盖，露出了中间狭窄神秘的入口，略带粉红的白皙花瓣已经开始了轻微的抖动，晶莹的液体将入口染得湿漉漉的，诱惑至极。
　　男人的呼吸明显粗重了起来，“不要浪费～”风凌源声音嘶哑地喘息着，谭雪莹闻弦音而知雅意，立刻从床头柜上滑落了下来，屈膝跪坐在地上，娴熟至极地用樱唇含住了男人的龟头。
　　不是谭雪莹不想将这让其又爱又恨的巨物全部纳入口中，只不过过于硕大的巨物她也只能将前端含住，剩下的只能用玉指捻起，来回摩挲，口中的香舌钻研着，用力吸吮。
　　风凌源的大手按住了谭雪莹的臻首，下体的两颗巨丸开始了抽搐……
　　“～噗呲～咕～噗噗～！～噗呲～”
　　谭雪莹美眸紧闭，一股一股的精液炮弹在美人儿的口中炸开，粘稠的白汁沾染上了谭雪莹口中的每一寸，喉咙耸动着，伴随着咕咕的声音艰难吞咽着男人的精华，蕴含着浓郁遗传因子的粘稠液体让谭雪莹欲罢不能，子宫都开始了发疼发痒，足趾蜷缩，美人儿的小腹绷紧，更为用心地吞咽着口中食物。
　　就在这个时候，一道阴影在室内划过，没有任何声响，气息收敛地完美无瑕，正在被快感冲刷大脑的男人和尽情品尝畅饮男人精液的美人儿都没有多余的精力注意到这一点。
　　千面侧躺在床底下，空间不足，千面修长的娇躯有一些艰难地蜷缩着，但这一切都难不到她，灵活纤细的玉指以一个奇怪的角度轻巧地勾上了箱子上的锁。
　　【叶片锁？】千面手腕一抖，袖中的工具立刻被握在了手中，几个起落之间就将其打开了，【没创新～】
　　悄无声息地撬开了锁，千面心中一喜，玉手无声地打开了箱子，然而就在这个时候，一股浓郁至极的粉尘突然在床底扬起，正巧喷洒在千面的俏脸之上。
　　【他知道我要来？！】一个念头闪过，千面强撑着身子似乎想要做点什么，但终究还是抵不过睡意昏迷了过去，【这是什……】
　　床边的风凌源呼出了一口气，发射完毕的巨根从谭旭也的唇内抽出，没有在乎有一些干咳的谭雪莹，眼神若有所思地看向自己的大床。
　　或者说床底。
　　千面之前的动作幅度极小，外加用了浑身解数敛去声音与气息，让投入的两人都没有什么感应，但这个陷阱可是他布置的，用的还是太一门珍藏的神蒙幻迷散，自然是感应到了。
　　“不愧是千幻魔君～”风凌源发自真心地感叹道，他完全没有注意到对方怎么溜到自己的床底下的，回想着之前的一切，风凌源的后脊有一些发凉。
　　如果对方要暗杀掉自己，那么自己的后手秘宝可能都没有机会施展。
　　【这一次还是大意了。】风凌源皱着眉头，心下告诫自己以后不能再这么搞了。
　　“呜～咕咕～咳～～呜～～”被晾在地上的谭旭也低垂着臻首，大口呼吸的同时轻咳着，粘稠的精液卡住了美人儿细窄的咽喉，然而没有任何精华被美人儿吐出，美人儿只是一脸迷醉地将其咽下，收藏在自己的胃袋之中。
　　风凌源没有在意乖巧跪坐在地上的谭雪莹，伸出手在床底下摸索了一下，果不其然触碰到了一具美妙的玉体，毫不客气地将其抱了出来。
　　昏迷的千面外表还是华倾绾的样子，俏脸精致绝伦，美艳的同时又不失英气，如今处于昏睡的模样更增添了一份柔弱。
　　玲珑的玉体被裹在贴身的灰黑色衣衫下，很好地衬托出了妖娆妩媚的身姿，胸前硕大无比的柔嫩呼之欲出，丰润的臀儿弧度曼妙，长度惊人的玉腿无力地垂下，柳腰纤细，男人的手臂搂抱着美人儿的腰肢都能感受到下面的那一份弹性与滑腻。
　　“她原来长这个样子吗？”风凌源看着千面昏睡的俏脸，若有所思，“比我想象中的成熟一点。”
　　就是裹得太严实了，风凌源什么都看不见，只不过光凭对方火爆完美的身材就让男人眼热了起来。
　　“咳～当然不～～这是～倾绾的外表～～”谭雪莹支撑起自己娇软的身子，被男人的气息熏陶过后的玉体酥麻无比，热腾腾的胃袋夺去了美人儿大部分的思考，这么一个简单的动作就让谭雪莹感到了乏力，听着男人疑惑的语气立刻开口说道。
　　“这样啊。”风凌源若有所思，立刻开始扒拉起千面的衣服，很快就露出了下面那一副柔美玲珑的玉体，耀眼惊人的娇躯完全赤裸地呈现在了两人的面前，即使不是华倾绾本人，但依旧绝美倾城，笔直雪白的长腿，白皙平坦的小腹还有大小如同柚子一样的挺翘酥胸都是世间难寻的珍宝，如满月一样的翘臀丰润无比，谭雪莹本能地比较了一下自己与对方，接过还是让谭雪莹松了一口气。
　　各有千秋，自己也没输～对方不会迷倒男人让他没有时间碰自己。
　　不对～！自己比这个干什么？谭雪莹娇躯一颤，呆愣住了。
　　“要不是靠已经成形的精神网络蒙蔽了她的灵觉还真不好搞～”风凌源似笑非笑地看着千面昏迷的俏脸，美艳逼人的昏睡容貌让风凌源刚射完的巨物立刻又有了抬头的冲动，“开始炼神的人就是麻烦。”
　　风凌源将灵种扩散出去，遍及正气宗山上的每一个人，以所有人为节点在整座罗酆山上辐射着，自然有着许多的手段可以用，被风凌源精心经营，大宗师来了也不会完全不受影响。
　　可是直接对宗师以上的炼神人物进行洗脑是没什么可能的，风凌源心中还是有着底的，谭雪莹这种被自己要挟配合自己的被自己花了很长时间才成功种下不成熟的灵种，无声无息上手就更别想了。
　　还是得配合迷药才能得手……
　　风凌源对着怀中的美人儿左看右看，呼吸着怀中美人儿散发的体香，男人眼中的性趣越发盎然，让谭雪莹芳心悬了起来。
　　“圣～子～”谭雪莹有一些艰难地开口，“我可以让她回复原来的样子。”
　　“只要用真气进行适当的刺激，千面的真气就会自发循环大周天进行本能的防护，她现在昏迷着，原本的经脉流动会带动对方的躯体回复原样。”谭雪莹解释道，她可不希望风凌源侵犯千幻魔君的时候对方用着华倾绾的身子。
　　“这个不急～”风凌源笑道，将怀中的美人儿送到了谭雪莹的怀中，“这几天就不要让她醒过来了，我准备准备～”
　　“到正气宗这么久了，也是时候给大家开个宴会了。”

第12章 回去看看？
　　徐世南又接了几个任务，都比较简单，完成起来没有任何的意外。
　　毕竟最大的意外已经缠上自己了，甩都甩不掉。
　　“你不去干活吗？”徐世南交接了手中的，在当铺老板跟菊花一样的赔笑下交接了任何物品账单后，又到家里对着柳淮茹唉声叹气，“还有你之前住在哪里？住在这里没有问题吗？”
　　“当然没有问题。”柳淮茹呆呆地说，“你这里够大啊。”
　　“不是这个，你同班不担心你吗？”徐世南捂住了脸，“而且你来这里是度假的吗？”
　　徐世南真的怀疑是不是太一门觉得柳淮茹不靠谱，特意找了一个清闲的活打发对方，据徐世南的观察，柳淮茹还真就天天修炼武学，吃喝逛街轮着来，就是不干活，不像自己还照着自家母亲的吩咐进行着历练。
　　还是挺有用的，至少经过了几次实战，徐世南明确地感觉到了自己先天到宗师的壁垒开始了松动，说不准自己突破的契机就在这里。
　　“不需要啊～”柳淮茹明白了徐世南的担忧，立刻笑道，俏脸上浮现了一个浅浅的酒窝，看上去俏皮至极，“太一门在这里的就我一个人。”
　　“我之前是住在城外的旧城隍庙里面的，里面有个秘密据点。”
　　秘密据点你都能这么随意地说出来？
　　徐世南无言地看着对方，柳丫头之前还说自己在太一门的地位很高，而如今徐世南不得不怀疑对方看上了这丫头的哪一点。
　　够呆？
　　算了，对方信任自己，自己应该觉得高兴才对。
　　看着坐在床上摆弄着自己的双腿的俏丽少女，徐世南心中一暖，不过对于太一门直接将她丢出来这一件事，徐世南心中还是有一些疑惑。
　　“你师傅怎么会放你出来的？”徐世南好奇地问道，“他不是天人吗？还是太上长老。”
　　“嗯～”柳淮茹立刻上下点着臻首，如同小鸡一样，“师傅他可厉害了，而且对我跟对其他亲传都好，我想什么时候找他请教功法都可以。”
　　那他是看上了你哪一点啊？徐世南挠了挠头，觉得其中另有隐情。
　　但涉及天人，那就不是他能触及的了。
　　“唉。”一屁股坐在了床上，徐世南有一些泄气，只觉得自己如今的实力还是太弱了。
　　如果自己是天人的话……
　　好像还是对抗不了有十几个天人的太一门。
　　心绪百转千回，旁边小屁股挪到一边给徐世南腾出位置的小美人儿刚想安慰一下对方，然而在察觉到了某些异动后立刻顿住了，美眸睁大，紧紧盯着眼前的男人。
　　徐世南只觉得自己的心态越来越丧，体内的先天真气都不由自主地开始了流动，然而徐世南管都没管，迷迷糊糊之间不知道过了多久，突然被旁边的人摇了摇。
　　“嗯？”徐世南愣了一下，脑袋迷迷糊糊的好像不知道自己在哪里在做什么。
　　“回魂啦～！”柳淮茹的玉指轻轻捏了捏徐世南腰间的软肉，总算让徐世南回复了思考的能力。
　　“怎么了？”徐世南回过神来，只觉得神思聪敏，过往想不通的关隘如今只是念头一转立刻被破开，自己如同经过了什么洗礼一般。
　　“你好像是顿悟了～”柳淮茹俏脸上满怀着笑意，欣喜无比，“而且你现在的武道位阶跟我一样了。”
　　“一样？”徐世南呆了呆，感应了一下自己的状态后，惊讶地说不出话来。
　　自己眉心三寸感知起来已经不是混沌无比，而是有着明确的精神力存在着，先天真气如臂挥使，特别听话，跟之前相比简直是无规矩的匪团进化成了集团军一样。
　　自己现在是宗师了？徐世南不敢置信，想起自己之前在干什么，不由得面色古怪。
　　消沉也能突破？
　　“想什么呢？”柳淮茹推了推男人的手臂，有一些不满，“还呆着？”
　　“没什么，一时间没有反应过来。”徐世南笑道，“感觉，好不真实～就宗师了～”
　　“老师教了我好久我才到的，你就是得了便宜还不满足。”柳淮茹的小嘴一撅，不甘心地轻轻敲打了男人几下。
　　徐世南无声地笑了笑，任由对方敲打自己的脑袋，思绪又开始了奔涌。
　　自己现在已经成为了宗师，在江湖上也算是有了自保能力，在这里历练的效果已经没有了，是时候离开了。
　　好在自家母亲怕计划赶不上变化，也告诉了自己联络她的方式，要不然徐世南也只好通过城内的眼线传话，谁知道在里面消息层层传递时会不会碰到叛徒，或者中途被什么人截胡了。
　　“你现在就要回去了吗？”柳淮茹有一些不舍，两个人好不容易才见一次面，没过多久就又要离开了。
　　“嗯～”徐世南看着眼前少女不舍的样子，内心也有一些不好受，但他也分得清如今什么才是重要的事情，“我得回去，看看怎么继续变强，而且正气宗那里我也得去看看。”
　　“我陪你去～”
　　“别～”徐世南连忙摆手，“你听你师傅的话好好在这里便是了，。”
　　不知道为什么，徐世南也不希望柳淮茹再见到风凌源，即使上一次两个人是一起到正气宗的野没见着出什么问题。
　　但徐世南总觉得会出事。
　　“唔～”
　　“听话……”徐世南声音严肃，他可不希望少女偷偷跟上来什么的，柳淮茹的性子说不准真的可以做出这种事情来。
　　柳淮茹小嘴一撇，有一些闷闷不乐，玉足也开始在空中瞎晃起来，转瞬之后似乎是想起来了什么，玉手在怀中摸索了一下，拿出了一个小瓶子。
　　“南哥你带着这个～”柳淮茹将瓶子塞到了徐世南的怀中，男人也没有拒绝，好奇地看了看手中朴素的瓶子。
　　“这是什么？”
　　“这是素～”柳淮茹笑道，“只要南哥你带着，无论到哪里，晓冬都能找到你。”
　　“晓冬？”
　　“你不知道？我养的宠物，就是给你送信的那一只信鸽，不然你不在正气宗了，晓冬也找不到你。”
　　“明白了……”
　　……
　　好不容易摆脱了柳淮茹的纠缠，面对少女水汪汪的大眼睛徐世南也有一些招架不住，许下了许多他认为不可能达成的条件后终于得以脱身。
　　【去太一门看望你……我尽量吧……】
　　徐世南觉得自己若是有朝一日过去了的话，八成是被抓过去的，然后就可以陪自家老爹在后山背诵典籍澄澈杂念了。
　　摇了摇头挥去这些奇怪的心思，扭过头来看着泪汪汪的少女，对着柳淮茹挥了挥手后徐世南深吸了一口气，出发了。
　　对方喜欢自己。徐世南不是傻瓜，柳淮茹根本没有怎么掩盖自己的心思，或许也是不想掩盖，徐世南自然感觉得出来。
　　本来觉得几年不见，对方与自己的关系会慢慢淡化下来，没想到却是越演越烈。
　　可能这就是距离产生美？
　　徐世南无奈地扯了扯嘴角，只不过自己目前是个魔教中人，母亲是魔教圣女，对方是太一门太上长老的徒弟，嫡系中的嫡系，怎么看都是前路艰险，而且雪莹……
　　【不想了，反正没结果。】徐世南抬起头看着高照的艳阳，【就顺其自然吧。】
　　源曦城到宸城的距离并不是很长，但徐世南还是打算拐个弯先回正气宗一看，跟谭雪莹见个面，瞧瞧自己的家里有没有出事。
　　应该是没有的。徐世南心想。
　　毕竟太一门留下来的人除了那个圣子可能是宗师外，其他人的修为普遍都不高，谭雪莹要搞他们的话不会有任何阻力。
　　也不知道雪莹如今过得如何了，她是正气宗的最强者，自家老爹一走一手遮天，或许大概可能……应该会很好吧？
　　脑海之中闪过奇怪的思绪，徐世南凭借着过人的脚力很快就跑到了正气宗所在的罗酆山脚下，一路上顺利至极，因为他又换了一张平平无奇的人脸面具，没有人认得出他是谁。
　　“人呢？”走到罗酆山的山门处，看着阔气的山门，徐世南立刻就愣住了。
　　山门还是那个山门，唯一不对的是一个人都没有，连守门弟子都不见了，空无一人，就跟山门废弃了一般。
　　“不太妙啊～”徐世南即使是傻子也明白宗门内肯定有什么大事发生，无论怎么破落的宗门守门弟子还是在的，毕竟是宗门的门面，如今正气宗连守门弟子都不见了，那么上面到底在干什么？
　　徐世南嘴角抽动了几下，下定了决心，敛起气息就顺着台阶往上走去，临时还从怀中拿出了伪造的弟子令牌挂在腰间，力求伪装地万无一失。
　　然而徐世南到了顶发现自己多虑了，流通区域全是人，桌子都摆满了，热闹至极，好像是开什么年度大会一般。
　　“听说了吗？”
　　“嗯～圣子说有节目～”
　　“我觉得还是多吃点比较好～”
　　周遭的窃窃私语完全躲不过徐世南的听觉，听着听着，徐世南大致弄清了现在的状况。
　　风凌源觉得大家太压抑了，准备给所有人开个宴会放松一下。
　　听着是一件好事，但徐世南觉得非常不对劲，疑点和槽点都太多，让他甚至找不到一个好的切入点。
　　他有这么大的权利？长老们没有反对？雪莹也愿意？
　　徐世南很难想象那一群在雪莹与自己聊天时咬牙抱怨过食古不化的老头会愿意撒出这么大的一笔钱去给大家乐呵乐呵。
　　没有头绪，风凌源顺着气氛找了一个偏僻的位置坐了下来，端起一杯茶喝了一口，静静等待着下面的节目，看看他们会出什么花招。
　　【这个氛围好奇怪……】左顾右盼了一会儿，徐世南渐渐地发现了这个地方的不对劲。
　　不像自己离开前，虽然所有人都很忙碌，但都清楚地知道自己在干什么，而如今的所有人给徐世南的感觉如同设定好的傀儡，虽然有自我意识但却遵循的同一个大方向，没有丝毫的个人性格，给人的感觉软绵绵的。
　　【怎么我也感觉有一点乏～】徐世南摇了摇头，怀疑是不是自己日夜兼程赶路消耗了太多的体力。
　　时间渐渐过去，菜肴都上了几个来回，在风凌源渐渐不耐烦，构思着要不直接去大殿内找谭雪莹的时候，突然一道倩影的出现，让他身躯一震。
　　是谭雪莹，而且是以他根本不曾想象过的状态。
　　首先走过来的是一个丰神俊朗的男人，一身白衣，俊朗的脸上笑容满面，看得出心情好得不得了。
　　而谭雪莹落后了男人一个身位，俏脸之上挂着徐世南从未见过，甚至想都没有想过的讨好的笑容，一双美眸娇怯含情，半是痴迷半是迷茫，默默地看着走在前面的男人。
　　谭雪莹原本就丰满柔嫩的双峰更为挺翘了，在徐世南的眼中目测有小西瓜大小的脂球鼓胀，不知道是之前被揉的还是说已经发育催熟成了这个样子，仅有一根遮不住太多东西的丝带从峰顶绕过，勉强盖住了羞耻的两点，雪白的乳肉大半都暴露在外面，颤颤巍巍的显示出了极好的弹性与柔嫩，如同雪脂奶酪一般。
　　美人儿的腰肢一点遮眼都没有，纤细但柔韧的小腰弧度完美，一点肚脐可爱小巧，顺着男人的步伐小步小步走着，小腰一扭一扭的煞是可爱。
　　谭雪莹娇俏的臀瓣被一层薄薄的白色轻纱遮掩着，半透明的小裙子透出了大片雪白的肌肤，曼妙的私处裹在了黑丝之中透过轻纱若隐若现，让任何看到的男人都有立正的冲动，娇嫩赤裸的长腿白皙如玉，裹着黑丝的长腿圆润无比，直到大腿接近根部才有轻纱遮眼，如同两条玉柱一般笔直细腻。
　　徐世南脑袋登时一炸，眼睛都酸涩了起来，死死闭上眼睛屏住了呼吸也压抑住了自己汹涌的怒气。
　　【雪莹她怎么可能会穿成这个样子？】
　　【那个圣子不想活了？】
　　【该死～！】
　　牙齿紧咬，徐世南努力压下自己的情绪，再次睁开眼睛。
　　谭雪莹的玉臂白皙修长，环绕在自己的小腹之前抱着一个人，徐世南看了一下后第二次被惊住了。
　　【母亲？！】徐世南差点直接站起来杀上去，最后还是以极大的毅力止住了自己的动作，再看时才发觉对方与自己的母亲有着些微的不同，虽然面容一模一样，锐利的眉毛英气十足，但是昏睡过去的绝美少妇俏脸之上显露出了几分娇憨却是让徐世南极为陌生。
　　自家母亲即使是睡觉也是面色平静无比，没有任何多余的表情。
　　既然不是一个人，而又跟自己的母亲那么像，这种易容伪装的技术那么就只能是……
　　【千面？】徐世南咬着下唇，心乱如麻。
　　千面跟自己拌嘴许久，但这不能说明两人之间的关系很差，虽然嘴上不说，但徐世南还是非常感激对方在自己母亲不在的时候来看自己的。
　　千面也是，之前伪装自己母亲教导自己这么多次，要跟自己平辈论交她也不愿意，两人很快就演变成了这个交流方式，双方都挺满意的。
　　千面被谭雪莹抱在怀中，柔润的娇躯完全是华倾绾的外表，身着华倾绾常穿的黑色衣裙与高跟鞋履，整个人似乎是在做着什么美梦，英气的俏脸表情娇憨，被谭雪莹轻柔地揽住了纤腰与小腿，两位美人儿交缠在一起的美态已经让下面的人窃窃私语了起来。
　　“那个是谁？”
　　“副宗主怀中的？挺好看的。”
　　“没见过啊。”
　　“好像是华倾绾……长老？”有一个人似乎是见过华倾绾，有一些不确定地说道，登时，附近的人立刻安静了下来，紧接着群体哗然。
　　“魔门的圣女？”
　　“这样貌，八成是了！”
　　“我们真有这个长老？”
　　“不知道啊，看圣子怎么说。”
　　风凌源看着下面嘈杂的众人，感知到随着众人精神的亢奋而逐渐活跃起来的灵种，脸上的笑意越发浓郁了。
　　过了一会儿，等到下面的情绪孕育得差不多了，风凌源抬起手，一副全体人员向我看齐的样子，示意大家安静下来，全部都被风凌源下了灵种，众人立刻静默了下来，一双双眼眸紧紧注视着站在高处的风凌源，等着他解疑。
　　风凌源对着谭雪莹示意了一下，谭雪莹犹豫了一下，轻叹一口气，走上前来，对着众人展示起自己怀中的绝色美妇。
　　“大家应该都知道太一门过来的原因，是因为正气宗内有一位长老被指认为是魔教圣女华倾绾。”风凌源笑意盎然，“就是雪莹抓的这个人。”
　　【雪莹抓了千面？】徐世南一愣，第一感觉就是不信，第二感觉是恼火，【他竟然这么直接喊雪莹。】
　　然而徐世南生气归生气，内心深处升起的是一种更为深切的无力感，看着谭雪莹完全习惯了对方亲切称呼的样子，徐世南不禁怀疑两个人之间发生了多少事情……
　　看着周遭如同被洗脑的众人，感受着他们对台上男人深深的信赖，徐世南无言，只能躯体僵硬地坐在位置之上，静静看着事情的发展。
　　风凌源话音刚落，台下立刻哗然。
　　“当然，这不是魔教圣子本人。”风凌源的声音盖过了所有人的喧哗，继续说道，“根据我们调查的结果，这个人其实不是魔教的圣子，而是近年来在江湖上的千幻魔君。”
　　“……千幻魔君是谁？”
　　“好像是个贼。”
　　“什么叫贼？大盗好吧，人家偷的东西能重建一个宗门了。”
　　“那么悬赏一定很高了？”
　　“抓住的话几辈子吃喝不愁了吧。”
　　风凌源看着下面喧哗的众人，继续说道。
　　“之前她还想潜入到这里顺手从我这里拿走一些东西，被我们当场抓住，如今自然要让对方付出一些代价。”
　　风凌源说着，将谭雪莹怀中的美人儿接了过来，毫不客气地扒开了美人儿的衣领，黑衣柔顺的落下，露出了雪白圆润的肩头，看得下面的众人一阵眼热。
　　风凌源没有在乎下面的人，冲着谭雪莹使了一个眼色，后者会意，乖巧地上前将玉手覆在了千面的额头之上，雄浑但精巧的真气缓缓流出，顺着窍穴刺激着千面经脉。
　　“呜～”千面在睡梦之中发出了一声模糊的声音，但还是没有醒来，因为易容而扭曲了的经脉被谭雪莹一刺激，立刻开始回复原状，连带着千面的样貌也开始了缓缓的改变，在众人惊讶的眼神下，男人抱着的绝色美妇越来越年轻，最后，一位年轻的美艳少女躺在了风凌源的怀中，身上略微宽大的衣物越发滑落，露出了那一对雪白隆起的峰峦，其上的两点嫣红耀眼。
　　迎着众人激动的眼神，风凌源毫不客气地将怀中的美人儿直接扒光，雪白晶莹的玉体很快变得一丝不挂，隆起的雪峰，纤细的柳腰和纤长的美腿一览无余，谭雪莹还乖巧地帮助男人脱下了千面足上的丝履，露出了一双小巧精致的玉足。
　　风凌源意味深长地看着赤裸的美人儿，特别是千面白皙的小腹，嘴角含笑。
　　“入室盗窃总得有惩罚。”

第13章 惩罚
　　迎着众人的目光，风凌源坐在主座之上，将千面摆正身形抱在了怀中。
　　千面雪白丰腴的美臀轻柔地坐在了男人的大腿之上，柔润的臀儿微微形变，雪白诱人的臀肉挤压出了一道圆润的弧线，与纤细的腰肢形成了极为鲜明的对比，美人儿如今还是没有意识，整个人扑在男人的怀中，臻首无力地靠在男人的肩膀之上。
　　风凌源大手扶正千面的臻首，看着昏睡中美人儿那美艳的容颜，毫不客气地吻上了对方小巧红润的嘴唇，看得台下的徐世南心头一紧。
　　然而正气宗的其他弟子并没有风凌源心头的触动大，只是难耐兴奋地看着台上的表演，没有一个人出声打扰风凌源的好戏。
　　风凌源肆无忌惮地吮吸着美人儿的红唇，舌头撬开了对方无力的牙关，享受起对方口中的柔润温暖，卷起千面的香舌互相交缠着，千面即使是在昏迷之中也似乎感受到了什么，香舌有一些不情愿地蜷缩着，但这并没有什么用，被风凌源轻易地卷走交缠在一起。。
　　男人的大手也没有闲着，顺着美人儿纤细的腰肢往上慢慢挪移，轻轻握住了一只粉嫩白皙的峰峦，千面的峰峦并不是非常大，与谭雪莹的西瓜与华倾绾的柚子相比略有些小巧，但规模依旧庞大，而且与男人的手掌大小显得极为贴合，山峰半山腰往上都与男人的手掌严丝合缝地结合着，显然让男人舒服至极，大手死命揉捏着。
　　“呃～啊～～”千面在昏睡之中也禁不住发出了一声无力的呻吟，诱惑的鼻音虽然轻微，但如同一道导火线一般直接点燃了全场的氛围，除了徐世南面色难看外，所有的人都目不转睛地注视着上面的表情，眼神热烈。
　　毕竟份数魔教的人怎么样与他们又有什么关系？
　　说不准就是这个人假扮魔教圣女跑到了正气宗还得宗主还需要被审查，看到妖女受害，众人自然乐见其成。
　　风凌源听着怀中美人儿的呻吟，知晓即使对面处于昏迷之中但依旧被自己摸出了感觉，心下愉悦，扶着美人儿臻首的大手下移，环住了千面柔润的柳腰。
　　“滋～呲～～咕～咕～呲～滋滋～～～”男人用力吮吸着，千面的俏脸渐渐红了起来，下意识地摆了摆臻首，挣脱了男人的，被吮吸得有一些红润的嘴唇微微喘着气，但浑圆坚挺的雪脂依旧被男人掌握在手心肆意按压揉捏，粉红的两点已经充血而起，摩擦着男人的掌心。
　　风凌源对着在一边呼吸急促的谭雪莹使了一个眼神，后者娇躯一颤，瞬间就明白了男人的意思，立刻腰肢轻摇，缓步上前，玉手轻轻捧起了千面的俏脸，得以让风凌源继续品尝着美人儿的香津。
　　风凌源被两位美人儿联合服侍着，下体的巨物越发庞然，衣物完全无法隔绝那滚烫的温度与坚硬，坐在男人胯上的千面即使是在睡梦之中也能感受到自己臀下那一道炽热与坚硬，不禁迷迷糊糊地扭了扭香臀。
　　男人轻轻一咬对方的香舌，惹得千面娇哼了一声，绵软的臀儿在男人的巨根上缓缓摩弄的触感让男人舒爽不已，男人大手松开了那一座高耸的峰峦，弹腻的乳肉在空中弹跳了几下，极尽诱惑。
　　“湿了啊～”风凌源感受着千面下体的湿润，嘴角含笑，“看来她准备好了～”
　　谭雪莹深吸了一口气，颤抖的双手接过了千面的娇躯，对着众人展示着，娇声说道。
　　“在此之前我们已经给千幻魔君喂下了许多滋养身体的药物。”谭雪莹眼神迷离，似乎想起了自己拿到那些药物时情不自禁的情动，“包括育春丸、怀阳丹、雨露药……”
　　下面的许多人顿时眼神一亮，大部分人还懵懂地不知道谭雪莹在说些什么，很快就被附近的人科普了一番，紧接着就是面色一变，气氛越发火热。
　　徐世南本来也属于懵懂的一员，过人的听力很快让他明白了这些药物都是做什么的。
　　全是促进女子排卵的。
　　徐世南坐不住了，右手缓缓放进了自己的怀中，将手中的烟球和暗器夹在指间。
　　不到宗师大家都还是用感官去观察外界的，烟雾弹之类的东西依旧有用。
　　然而就在徐世南下定决心的一刹那，风凌源有意无意地似乎往这里看了一眼，顿时，徐世南觉得周遭的空气都在瞬时之间凝固了起来，庞大的精神压力自四面八方而来，好似压迫在他每一寸的皮肤之上，让他根本透不过气来。
　　【这是～什么东西？】徐世南想站起来，但身上犹如压着千斤巨石，根本动弹不得，眼眸颤了颤，最终还是只能被迫坐在原位，静静看着事情的发展。
　　【又一个捣乱的。】风凌源心想着。
　　自从自己掌握了正气宗的全部人，罗酆山上的每一寸空间都遍布着庞大且绵密的精神网络，在徐世南下定决心的一刹那他就察觉到了那里起了不协调之感，如同一群绿名的人之中出现了一个红色的问号，而作为精神网络的主人，调用这些或离散或凝实的精神力去镇压敌人是基本操作。
　　【是来捡便宜的吗？】风凌源随意瞥了几眼徐世南，对方的样子他并不认识，精神波动也不属于任何的熟人，【算你运气好。】
　　如今最重要的还是好好‘招待’千幻魔君。
　　谭雪莹似乎是察觉到了什么，但依旧抱着千面履行着自己的本分继续说着，没有丝毫分心。
　　“千幻魔君想来偷风圣子的东西，风圣子也不是不愿意给她，只不过圣子想通过等价交换的原则也从千幻魔君那里拿走些什么。”
　　“比如～让千幻魔君把……卵子送出来，生个孩子～”
　　谭雪莹话音刚落，下面顿时喧嚣了起来，起哄声响彻山顶，不绝于耳。
　　“确实公平～”
　　“这是要干多久？”
　　“废话～一次就……”
　　谭雪莹说完，也没有在意下面的疯狂，转过身红着脸将千面放在了木桌之上，千面柔嫩的玉体在阳光之下洁白到耀眼，玲珑的曲线淋漓尽致地展示在众人的面前，玉足顺着边缘垂下，圆润纤细的足踝和十根洁白细腻的足趾柔嫩白皙，在空中微微摇摆，划出道道诱人的弧度。
　　谭雪莹将千面放下后，转过身扬起了一道香舌，亦步亦趋地走到了风凌源的身前，看着男人目光中的，没有太多犹豫，轻轻地跪了下来，引起下面的人一阵异动。
　　虽然之前谭雪莹看行为打扮已经臣服于风凌源的手下，但终究是没有亲眼所见，如今算是光明正大地暴露给了众人。
　　谭雪莹原本迷茫的芳心在一狠心跪下后突然空了起来，仰起头看着眼前男人的俊脸，谭雪莹迷离的双眸愈发娇媚，玉手伸出，默不吭声地解开了男人的腰带，释放出了那一条凶猛的恶龙。
　　巨大的龙身炽热，散发出的热气似乎扭曲了空气一般，样貌狰狞，凶恶至极，两颗硕大的储精圆球沉甸甸的，谭雪莹看着就毫不怀疑里面的巨量液体足以让任何女人都为之疯狂，同时也让台下的男弟子都面露震撼，自相惭愧，女弟子则显得极为羞涩，面色迷离。
　　谭雪莹雪白的鼻尖与男人的巨物相距不远，轻轻呼吸就有强烈的男性气息被美人儿吸入体内，醺醺然之间，谭雪莹竟然情不自禁地张开了樱唇，臻首前探，轻轻吻上了男人硕大的龟头。
　　现场一片寂静。
　　谭雪莹香舌伸出，在男人的龟头之上打着旋儿，刺激着对方的每一寸神经，柔嫩的小口吮吸着，卷住男人的龟头不肯放开。
　　“好了～”风凌源拍打了一下谭雪莹的臻首，笑意盎然，“今次就算了，魔君还等着呢。”
　　看着已经陷入到了痴迷中的谭雪莹，风凌源难掩心中的欣喜，这个最难搞定的人终于被自己完全拿下了，现在风凌源可以肯定，就算让对方给自己生孩子，谭雪莹也不会拒绝，而是顺水推舟地爬上自己的床。
　　“呜～～”谭雪莹娇吟了一声，风凌源狠心抽离了自己唇内的巨根，让谭雪莹迷茫湿润的美眸有一些不满，轻轻摇晃着自己丰润的臀儿，美人儿不依地摇着臻首，粉嫩的香舌微微吐出，漆黑的秀发擦过男人的大腿，让风凌源有了一些微微的痒意。
　　再次拍打了一下美人儿的臻首，谭雪莹才无力地站起身，娇媚地白了男人一眼，转过身带起了一阵香风，将桌上的千面抱了起来，同时分开了对方修长的玉腿。
　　千面体态修长，一双洁白的大长腿几乎占据了身长的接近一半，被谭雪莹分开后露出了粉嫩的私处，没有被任何男人接触过的蜜穴娇嫩无比，白皙中透露着些许粉色的色彩，之前发情后流出的许多爱液湿润了两片柔嫩的花瓣，水淋淋的煞是诱惑，让风凌源光是看着下体的巨龙就愈发坚硬了起来。
　　看着男人胯下之前自己还品尝了的巨根，谭雪莹俏脸通红无比，抱着千面纤细的柳腰走到了男人的身前，台下的众人目不转睛地看着。
　　谭雪莹微微屈身，单手环绕着前面的腰杆，空出了一只纤细的玉手轻柔地抚上了男人的巨龙，饱满的指肚摩擦着炽热的坚硬，玉指轻微颤抖着，但还是将男人笔直朝天的肉棒往下压了压，与怀中千面的胯下形成了一个最好的角度。
　　“放下来～”风凌源命令道。
　　谭雪莹咬着贝齿，乖顺地听着男人的话，纤细的左臂带着千面的娇躯往下轻放。
　　美人儿纤细的长腿无力地垂在了男人的双腿外侧，慢慢地露出了白皙莹润的私处，谭雪莹细心慢放，对准目标，让男人的龟头很快就顶到了千面柔嫩的入口。
　　徐世南面色迷茫，看着这一场让众人兴奋的戏码，内心悲哀至极，在台下一堆激动的人之中显得格格不入。
　　台下的众人的情绪感染不到风凌源，男人的心思不光是在虚坐在自己身上的美人儿，更多是凝聚在自己的胯下。
　　【马上就可以验证一下我的想法了。】风凌源嘴角的笑意越发神秘了起来，嘴角咧开，肉眼可见的开心。
　　谭雪莹也感到了男人的心绪，同时也感到了千面的蜜穴已经轻微地被男人龟头撑开了部分，犹疑了一下，狠下心来继续下沉，顿时在体重的作用下，千面紧密的蜜穴被狠狠撑开，结实吞下了男人硕大的龟头。
　　“呜～！呜～”千面即使在睡梦之中也立刻发出了一声声的闷声，眼皮轻颤，但依旧没有醒过来。
　　“嗯～～！呜～嗯～！～～”不断深入，千面似乎感觉到了什么，娇躯有一些抗拒，但根本抗拒不了，蜜穴艰难地吞没越来越多的肉棒，柔嫩紧致的花穴被男人入侵着，坚硬的龟头刮蹭着柔嫩的膣穴，花心不禁分泌起越来越多的粘稠液体，帮助男人润滑着入侵的通道。
　　看到千面抗拒的神色，谭雪莹心中不由得升起了一股愧疚之感，灵觉闪烁之间，谭雪莹竟有一种自己做错了什么的感觉。
　　【我……】
　　“想什么呢？”风凌源看着谭雪莹的脸色都能看出对方在想什么，“难不成你们还认识千幻魔君？”
　　“不～但……”
　　“你都这样了还说什么？～”风凌源戏谑地拍了拍谭雪莹的奶脂，看着在自己的动作下弹跳的巨物，“继续！”
　　“……是～”谭雪莹眼神一暗，而胸前的刺激也让美人儿娇躯一颤，环绕在千面纤腰上的玉臂不禁松懈了一瞬，千面的娇躯登时落下。
　　薄薄的贞洁根本抵受不住美人儿体重的施压，被男人的肉棒一触即溃，淡淡的处女落红不禁从两人的交合之处渗了出来，激烈的疼痛与破处的快感席卷了千面的全身，刺激太过于强烈，直接冲破了风凌源在千面身上下的手段。
　　“！！啊嗯！～！”粉嫩的香臀与男人的大腿直接贴合在了一起，发出了轻轻的啪的一声，千面最内部的部位都男人的龟头肆意碾压着，小腹下传来的刺激让千面娇躯死命撑起，眼皮颤了颤，缓缓睁开，面色迷茫至极。
　　【我在～哪？】千面粉嫩的红唇微微张开，然而浑身无力根本发不出声音，粉红的香舌隐约看见，更显诱惑。
　　【我……】
　　【好疼～】
　　【这～是什～么～～～】
　　看到千面被完全插入苏醒，谭雪莹俏脸登时变了，修长的玉腿禁不住往身后退去，不敢去看千面的俏脸。
　　风凌源的眉头也皱了起来，他可不知道自己研究出来的东西对千面这种位阶的人来说能起到多大的作用，而且现在自己还没有下手，对方醒着可能让自己未竟全功。
　　还好自己早有准备，风凌源撒出了一些粉末在自己的掌心。
　　做好准备后，男人的大手按住了千面洁白的额头，温热的触感让后者涣散的注意力集中在自己的额前。
　　【手？……】
　　【这个人……是……】千面困惑的念头一转，一股强烈的困意波涛汹涌般炸开，几乎是瞬间，千面再次昏迷了过去。
　　“雪莹～继续。”男人放下大手，对着愧疚后退的美人儿笑道。
　　谭雪莹看着再次昏迷趴在男人怀中的美人儿，深吸了一口气，再次上前抱住了千面的柳腰，玉手一触谭雪莹就感知到了千面的娇躯还没有与男人的肉棒完全结合在一起，男人的龟头已经顶到了美人儿花心，再也无法迈进一步，而千面的细腰长腿下意识地曲着，留出了更多的空间。
　　谭雪莹抓住千面的细腰开始了上下揉动，时而将千面挑起来，露出男人那沾满了爱液的棒身，时而放下，控制着千面的蜜穴将男人的肉棒寸寸吞入，饥渴的花瓣蠕动着，贪婪地将男人的性器吞没。
　　敏感的甬道蠕动着，舒爽无比的快感从胯下席卷着男人全身，风凌源也不禁伸出大手，把玩着千面那两颗丰硕的果实，细嫩洁白的乳肉在男人的手下乖巧地变得形状，滑腻无比的触感让风凌源享受无比，不禁更加用力去攥压美人儿的玉峰。
　　“用力～”风凌源笑道，大手死死拿住千面的玉峰，食指和拇指捏住红润的乳首，感受着手中的坚硬触感。
　　谭雪莹听后，越发落力地用千面上下套弄着男人的肉棒，千面好像一个飞机杯一般被苟合在一起的男女一起使用着，紧致的膣穴不断收缩，越来越紧致，很快就到了第一波小高潮。
　　“呜嗯～呜～嗯呜～～”美穴蜷缩挤压着男人的巨根，良久才放松了下来，但依旧紧致，牢牢环住了男人的龟头。
　　“是时候了～”风凌源尚且没有到达爆发的状态，意味深长地看着美人儿洁白的小腹，嘴角含笑，“雪莹？”
　　谭雪莹明白男人的意思。
　　虽然千面被自己喂许多求子的药物，但千面尚且没有到排卵的日期，即使诸多药物下肚，美人儿依旧还处于安全期，催熟的卵子还在卵巢之中栖息着，没有排出。
　　而千面如今经历了第一次高潮，娇躯正处于极为敏感的状态，正是溃败的好时机。
　　谭旭也玉手从千面的腰侧划下，双手交叠按在了千面的小腹之上，真气缓缓流动……
　　精巧的真气不断刺激着美人儿小腹下的子宫与卵巢，震颤着的宫内敏感无比，一股瘙痒之意不断侵袭着千面的身体本能，卵巢放松，缓缓吐露……
　　“啊～！～”千面昏睡之中发出了一声绵长的呻吟，排卵的瞬间，属于雌性的繁衍本能让千面的娇躯越发敏感，待孕雌性本能的满足让千面娇躯越发温润，蜜穴死死包裹着男人的肉棒，子宫口也在繁衍的冲动下张开了一道小小的口子……
　　风凌源察觉到了身上美人儿娇躯已经准备好了，也禁不住兴奋了起来，一改之前的被动，大手抓住千面的柳腰，腰杆用力，开始用力冲撞了起来。
　　男人的动作极为粗暴，坚硬的巨根在千面的胯下进进出出，白皙的入口被男人摩擦得通红，圆硕的娇臀与男人的大腿不断碰撞，发出连续的啪啪声，男人的龟头不断触碰着美人儿的花心，将那一道小小的口子越扯越大，渐渐地接近了男人龟头能通过的规模。
　　“～呜～啊～呜！呜呜～！～”
　　刚昏迷后的少女止不住本能的悲鸣，繁衍的行为也让千面兴奋无比，终于在一记交合之后被男人狠狠入侵到了子宫之中，繁衍期的孕袋温热无比，在陌生的客人到来的瞬间立刻热情地环绕了上去，紧紧相依，孺慕无比。
　　“到了～”风凌源眼神一凝，大手死死抱住身上的美人儿，牙根紧咬，放开精关，汹涌澎湃的精虫如同海啸一般直接冲垮了千面的防御。

第14章 灵种加强版
　　在千面落在手中之中，风凌源就在思考如何控制住对方。
　　对方没有把柄在自己的手中，没有办法像谭雪莹一样日积月累进行改造，而虚幻的灵种在开始炼神的宗师看来完全不坚固，只要愿意，源源不绝的精神力冲刷下灵种根本撑不了多久，很快就会被溶解为无形。
　　但这也给了风凌源灵感。
　　既然虚幻的不行，那么实体的是不是可以？
　　而那么做，自己身上也必须分出实体的东西去与对方结合才行，虚幻的灵种没有意义。
　　而这不就有现成的答案吗？风凌源将目光转向了美人儿发育完全的子宫。
　　可惜了，男性就没办法了，风凌源可没有那种兴趣。
　　如今，风凌源喘着粗气，大口狠狠咬住了美人儿的樱唇，精关放松，汹涌澎湃的精汁浇灌而下，烫得千面的下体抽搐，不住吮吸着男人的肉根。
　　风凌源在捉到千面之前禁欲了三天，修身养性，同时在自己的身体上动手脚，将自己的精华蕴养改造，增添了许多功能，如今正好一试。
　　千面的子宫在品尝到男人精液的刹那立刻就发出了欢呼雀跃的悦动，娇嫩的子宫内壁不住地哆嗦着，欣喜若狂地被男人的精液染上属于对方的颜色与气息。
　　极为强烈的快感即使千面已经昏迷了还是让她发出了极为荡人心弦的娇吟，双臂下意识地环抱着男人的躯体，两条修长如玉的美腿也哆嗦着，玉趾死命地蜷缩着，肌肤上全部染上了淡淡的粉红，看着后面谭雪俏脸通红，轻呸了一声。
　　【小浪蹄子……有这么喜欢吗～】
　　【呜～我也想～】
　　风凌源没有管谭雪莹的纠结，而是专注于给胯上的美人儿授精着床，源源不绝的精液注入到千面的子宫孕袋之中，很快就挤开了子宫与卵巢之间的缝隙，进入到了美人儿的输卵管之中，如饥似渴的加强版精虫如同饿虎扑食一般扑向了美人儿的卵子，最先最健康的一颗首先与美人儿被迫排出的卵子相互结合。
　　“啊啊～啊啊！～”千面娇躯巨震，精卵结合的极致快感让美人儿尖叫不止，紧闭的眼角因为超出极限的挤出了一滴眼泪，顺着白皙的脸颊落下。
　　男人专注地感受着这个过程，大手轻轻抚摸着颤抖的美人儿的玉背，精卵结合后，风凌源清楚地感受到美人儿的小腹下传出了那个熟悉的波动。
　　就是所有被风凌源下了灵种后作为精神网络节点的波动。
　　“哈～”风凌源嘴角咧起，兴奋无比，难以抑制的欣喜让风凌源捧起了千面的俏脸，热烈地拥吻起了对方。
　　千面模糊地呻吟着，鼻音连绵，在一种她自己也不知道怎么来的感觉的驱使下，千面不再潜意识地抗拒着对方，反而主动地伸出香舌供男人品尝，如同一个乖顺的小媳妇一般迎合着男人的动作。
　　“呜～～～呜～咕～嗯～！咕～～”
　　“风～圣子？”谭雪莹羞怯地走上前来，有一些害怕但又有一些好奇地问道，“她这是……怀上了？”
　　“当然～”风凌源松开了美人儿的樱唇，摩挲着千面滑腻的俏脸笑道，“而且我也已经验证了我的想法。”
　　“？”谭雪莹歪了歪臻首，不明觉厉。
　　看着谭雪莹懵懂的俏脸，风凌源嘴角上扬，但不着急解释，要是吓跑了美人儿就不好了，只要自己给对方授了精，要做什么还不是任由自己。
　　徐世南呆坐在台下，身上的精神压迫似乎少了一些，那是因为风凌源全部的精神力都集中在了与千面交合之上，对于徐世南的压迫下意识地就少了一些。
　　如果自己全力挣扎的话，挣脱应该不在话下。但徐世南如同精气神尽失了一般，呆呆地看着台上淫靡的交欢与授精过程，只觉得心如死灰。
　　【千面……】
　　然而就在这个时候，徐世南的胸口激荡了起来，似乎这种心境符合了什么条件一般，真气悦动着，汲取着外界的灵气飞速壮大。
　　“嗯？”徐世南愣住了，这种发展是他没有想到的，正气宗的法门绝对没有这种效果，而现在自己的修为根基已经更改了，那么就是说……
　　“《浊心录》还有这种功效？”徐世南扯了扯嘴角，突然觉得很搞笑，不愧于带着一个浊字。
　　只不过没有任何人希望通过这种刺激方式来增进修为。
　　对于台下发生的事情，谭雪莹和风凌源都没有在意，前者被浓郁的雌性本能支配着，看着风凌源齐根末入千面蜜穴的巨根都有了唾液分泌的冲动，艰难地吞咽地津液，眼神都移不开，更别说去看台下的事情了。
　　而风凌源的肉棒被千面死死吮吸住，强烈的刺激让男人舒爽无比，自然更不会在意台下那些无谓的人。
　　风凌源大手抓住千面的细腰，又开始了轻微地顶撞，已经深入到子宫孕袋之中的巨根再次开始了运动，搅动着千面宫内的精液海，阵阵刺激激荡着千面的感官。
　　【还在睡？】风凌源有一些好笑地看着胯上美人儿昏迷之中赤红的俏脸，大手抚上了美人儿的小腹，原本平坦白皙的平原已经轻微隆起，全都是被男人浇灌满的。
　　【怀孕了都不知道。】
　　“对了，台下好像有一个敌对的人。”风凌源大手揉动着对方怀孕的小腹，这才想起了有一件事情自己还没有解决，“雪莹你去解决了他。”
　　“呜～”如同命令工具人的语气让谭雪莹芳心一酸，“……”
　　【明明是我～我先……】
　　“是……”即使心中再怎么委屈，谭雪莹还是乖巧地应了下来，玉足点地，很快就顺着风凌源指示的位置看到了那唯一一个不对劲的人。
　　对方的身影入眼的瞬间，谭雪莹的玉足立刻就顿住了，一股前所未有的熟悉感萦绕了美人儿的芳心之中。
　　【是谁？】谭雪莹警惕了起来，仔细看着对方的面容，自己完全不认识，但就是有一股莫名其妙的熟悉感萦绕着，让谭雪莹心中极为不舒服。
　　徐世南看着向自己走来的美人儿，嘴角一挑，试图挤出一个好久不见的微笑，但看着对方那一身煽情的打扮，双峰长腿翘臀几乎一览无余，就让徐世南绝了叙旧的心思。
　　“你是……”谭雪莹张开樱唇，刚说了两个字，徐世南就动了。
　　远比之前强的真气荡漾开，连带着上涨的精神力席卷压过周身的压力，徐世南一跃而起，趁着谭雪莹愣神的关键节点直接向山门扑去。
　　谭雪莹是大宗师，实力非凡，即使现在对方的状态肯定有问题，徐世南也不觉得自己是对方的对手，甚至想走都难。
　　谭雪莹在徐世南动手的一瞬间就警觉了起来，即使娇躯已经有段时间没有动手，而是全身心服侍着男人，但玉手依旧下意识地抬了起来，差点就一道气劲拦下了对方。
　　但是谭雪莹忍住了没有动手，对方溜走的动作在她看来如此熟悉，让谭雪莹心中有了些许的猜测。
　　【世南？……】
　　心中呢喃了一声，谭雪莹面色愧疚。
　　【你要在外面好好活着】
　　【千万不要再回来了……】
　　“熟人？”风凌源用力干着胯上的美人儿，凶狠的龟头一次又一次撞击着美人儿的宫壁，让千面模糊呻吟娇叫着不明所以的单词，看到谭雪莹失魂落魄地空手回来，男人随意问道。
　　谭雪莹出手还能被对方这么简单溜走，他可不信对方也是一位大宗师，可以这么简单就逃掉，而且如果是大宗师的话，自己之前那点精神力根本束缚不住对方。
　　谭雪莹摇了摇臻首。
　　“不是……只是，之前见过而已。”
　　“是吗？”风凌源随意问了一句，眼神意味深长地扫过谭旭也的小腹，“那我之后再问你。”
　　“现在来搭把手，来把她的腿抬起来。”风凌源催促道，“等两天就让她醒过来吧，这么昏着也不舒服。”
　　大概是没有配合，干得不舒服？谭雪莹眨巴着眼睛，意识到了对方的潜台词。
　　“嗯…”谭雪莹乖巧地走上前来，玉手抓住了千面白皙的腿弯，将千面提了起来，幼嫩的小穴略有一些提起，不舍得收缩着去挤压男人的肉棒，发出不舍的滋滋声。
　　风凌源站起身，再次将肉棒撞入到美人儿的玉体之内，两人之间的千面如同一个可怜的飞机杯一般被男人使用着，修长的美腿被谭雪莹捞起分开，中心的蜜穴插着男人烙铁一般巨龙，狠心捣弄着美人儿的花穴。
　　三人之间的淫戏持续了许久，直到太阳下山，天色渐晚，淫靡的啪啪声才渐渐止息……

第15章 暂时1
　　徐世南跑下了正气宗的山门，回过头看着空无一人的山道，心中有了猜测。
　　【雪莹认出我来了，不然不至于不追出来看个究竟。】
　　不过谭雪莹并没有任何多余的动作，只是目送自己逃走，这也说明了许多的问题。
　　“雪莹她肯定有什么苦衷，不然不会在这种情况下还任那个家伙摆布。”
　　“是宗门弟子们？他们的精神状态明显不对。”
　　徐世南一边想着，一边紧咬牙关，嘴角溢出了丝丝缕缕的鲜红色液体，但他似乎没有察觉到，依旧咬得极为用力，牙齿与牙齿之间发出了轻微的咯吱声。
　　谭雪莹无论是作为初恋，还是自己的师傅，徐世南对她都是极为珍视的，如今看到对方不知廉耻的打扮任由风凌源肆意指挥操纵，徐世南心中的怒火与悲愤如同烈火油烹一般汹涌，甚至于还要超过千面落入低手被肆意授精的痛楚。
　　而自己只能溜走，还是在谭雪莹目送的情况下，就更让徐世南心中难受至极。
　　大手攥紧，不算锋利的指甲划破了手心，淡淡的痛楚让徐世南回过神来，强迫自己专注于部署自己的下一步计划。
　　【我一个人肯定是不行的。】徐世南心想，【必须要有外援。】
　　【就我认识的人……不行！太少了。】
　　柳丫头肯定可以，但柳淮茹是太一门的嫡传弟子，还是太上长老一系的，自己没有办法，也不可能向她求援，这只会将其拉下水。
　　那么就只有自家母亲了。
　　千面是自家母亲的好友兼好帮手，更别提前者似乎不单是将自家母亲看作朋友，而谭雪莹是自家母亲的好友，怎么说自家母亲都不会坐视不理。
　　但徐世南心中还是有一些迟疑。
　　【那个风凌源……】
　　他对付女人好像很有一套……
　　妈妈她如果……
　　“不对～！”徐世南眼神刺痛了一下，“不可能～”
　　自家母亲作为魔教圣女，阅历丰富，手段多样，再怎么想都不会败给风凌源那种人。
　　但如果真的……徐世南觉得这可能就是自己一辈子都跨不过的坎了。
　　自己也没有脸面去见还困于太一门的父亲。
　　想到父亲，徐世南心中越发迷茫了起来，逃离了自己居住了十几年的地方，徐世南心中的情绪万千，抬起头看着渐沉的夕阳，男人只觉得自己眼睛酸涩了起来。
　　“我该怎么办……”
　　……
　　柳淮茹哼着小曲，走过绵延的山洞，岩壁上明灭的烛火透过灯珠压出了淡淡的阴影，看上去有一些诡异。
　　但柳淮茹丝毫不怕，这条道她不知道走过了多少遍了，再怎么阴森恐怖，看过了几十上百遍后其实也就那样。
　　不过她也抱怨过为什么自家师傅要居住在这种鬼地方，太一门的宗门极为庞大，后院的阁楼大院多的是，为什么非得住在岩石堆内部。
　　很快，柳淮茹就走到了道路的尽头，一个圆形的房间内地板上画着繁复的花纹，一盏一盏的七星灯按着诡异的线条摆放着，围着正中间的黑衣人，对方披着一身漆黑的斗篷盘坐在地上，盖住了身子铺在地上，根本看不清面容。
　　而柳淮茹进来后对着盘腿坐着的人乖巧地喊了一声师傅，一双明亮的大眼睛盯着对方，显得有一些困惑。
　　“丫头回来了？”黑衣人说道，声音嘶哑，甚至分不清是男是女，第一感觉就让人觉得他或她年龄应该大到足以入土了。
　　“师傅不是你叫我的嘛……”柳淮茹鼓起俏脸，“还说那里不适合我。”
　　“确实不适合，看你的样子，似乎是了却了什么心结？”
　　“嗯～！～”说到这里，柳淮茹不禁眉飞色舞了起来，忍不住挥动了一下洁白的小拳头，“不过，不能说……”
　　“呵～”黑衣人笑了起来，“没关系，你心灵通透了就好。”
　　“这次喊你来，是时机到了，我等老家伙准备帮你一把。”
　　“嗯？”柳淮茹眨巴了一下明亮的大眼睛，有一些懵懂，“什么时机？”
　　然而黑衣人没有回答柳淮茹的疑惑，而是继续问道。
　　“风凌源见过了吧？感觉怎么样？”
　　“很糟糕……他肯定不是个什么好人。”柳淮茹立刻气鼓鼓地说道，虽然她不知道在离开正气宗后那个男人做了什么，但就凭借之前的直觉她就觉得对方不对劲。
　　“你的直觉依旧这么敏锐。”黑衣人笑了笑，“这很好。”
　　“师傅你也知道？那你们为什么还要选他作为圣子？”，柳淮茹疑惑道，“这不是……”
　　“为师自有里有，你现在不适宜知道，就不说这个了。”黑衣人笑道，打断了柳淮茹的疑惑，“如今你的状态已经符合了要求，为师就将自身的功力传给你，愿你之后能帮助我们这群老人实现愿望。”
　　柳淮茹秀眉皱起，心中陡然产生了一股不好的预感。
　　“师傅？”
　　“师傅已经没有好久好活了。”黑衣人淡淡地说，扫了一眼四周的七星灯，声音平静，语气中也没有多少哀愁思绪，“趁着现在还能锁住一身的精气神，不如给你。”
　　“但～”柳淮茹激动起来，明眸大睁，禁不住说道，但在黑衣人的眸光下声音越来越小，最后安静了下来，只是倔强的双眸依旧看着自己的师傅。
　　自己师傅是真心对自己好的，柳淮茹天生灵觉过人，自然是能感觉到这一点的，虽然自家师傅看起来有一些不太对劲，但她也一直非常听师傅的话。
　　只不过对于自家师傅最后的要求，柳淮茹还是有一些不能接受。
　　“你没有选择。”黑衣人冷静地说，“这是唯一且最好的决定。”
　　“你也知道的。”
　　……
　　没过多久，柳淮茹走出了洞穴，眼角含泪，心中极为混乱。
　　自家的师傅还是去了，而他或她剩下的真元已经寄宿在了柳淮茹的体内，她如今完全可以感受到体内的异质真元，只不过不知道是时机未至还是什么原因，她完全接触不到，更别提化为己用了。
　　而自家师傅走之前还跟自己说了一些奇怪的话。
　　“如果风凌源做了什么出格的事，你记得去阻止他。”柳淮茹的师傅再三强调，“杀了他都可以，切记这一点。”
　　那干嘛还要让风凌源当圣子？
　　柳淮茹完全不能理解，而且现在的心情也不容许她想那么多，柳淮茹无精打采的，一脚重一脚轻地走在路上。
　　体内充沛的真元已经开始刺激柳淮茹身体的每一寸，迫使其不断地提升强度，然而一股奇异的感觉也不断侵袭着柳淮茹的精神，就好像是大梦初醒，第一次认识到世界一般，有一种恍然的领悟，然而也有着几丝物是人非的迷茫。
　　【或许是天人的视角？】柳淮茹洁白的玉手抚额，有一些茫然无措。
　　一只信鸽扑腾着翅膀在空中落下，小爪子抓在了柳淮茹的香肩之上，长长的鸟喙啄了啄柳淮茹的俏脸。
　　“晓冬，我现在没有心情陪你玩……”柳淮茹无精打采地说，转过头看着不明觉厉的小鸟。
　　“嗯？”柳淮茹一愣，看到了晓冬的脚上绑着一个信袋。
　　现在会给自己寄信的只有……
　　柳淮茹赶忙回到了自己的房间之中，从自家的鸟儿身上拿下了信袋，迫不及待地展开。
　　她现在心情极为迷茫，这个时候徐世南发来信息正好看一下，洗去自己的不安与焦躁。
　　而且自家师傅也对自己说了，如果可以的话邀请对方来太一门做客，整个太一门都不会敌视对方。
　　柳淮茹虽然不明白菌中道理，但太上长老如此说话，那么自然就是真的，柳淮茹也非常想去见男人，正好晓冬回来了，待会儿给他送回信过去。
　　展开信袋，上面只有一句话。
　　“呆在太一门不要出来，千万不要再去见风凌源。”
　　另一头，千面还是正处于昏迷状态，然而被男人拉开的长腿中心，一股股浓白的精液正慢慢渗了出来，打湿黏住了美人粉嫩的蜜穴，道道拉丝淫靡至极，被男人浇灌输满了的柔嫩子宫满足地低吟着，享受着被灌得饱饱的感觉，大量的精液在千面的子宫内部挤压着，让美人儿的小腹隆起。
　　美人儿的眼皮沉重至极，别更提心中的睡意了，不知道被谁呆着再怀中荡来荡去，千面感觉自己要是不能在正常的时间内醒来就更不用说是，整个人都被荡醒了。
　　勉强睁开沉重的眼眸，映入眼帘的是一个长相英俊的男人，让千面困惑的小脑袋觉得非常熟悉，但一时之间想不起对方是谁，他正一脸温和地看着自己，眸中闪着光彩，兴致盎然。
　　“你醒了？”男人笑道，“感觉怎么样？”
　　感觉糟透了。千面心想着，美眸目不转睛地盯着眼前的男人，越看越觉得熟悉，同时越来越想亲近眼前的男人，就如同他是自己最爱的人一样。
　　在千面察觉不到的地方，她小腹下的受精卵正散发着强烈而波动，有了实体，比风凌源在精神上分裂出的灵种强烈了不下百倍，千面的目光几乎是以肉眼可见的速度变得温柔了起来，樱唇抿起，呆呆地看着眼面的男人，几乎说不出话来。
　　“怎么了？”风凌源一脸温柔地抱住了眼前的美人儿，在两人肢体接触的一瞬间，千面整个人如同触电了一般，娇躯瞬间一抖，但却下意识地张开了玉手抱住了男人，臻首靠在了男人的胸膛之上，贪婪地呼吸着男人身上散发着的雄性气息。
　　看着怀中美人儿的痴女模样，风凌源嘴角的笑意越发浓郁了起来，低下头在美人儿晶莹圆润的耳垂边上哈了一口气，轻声说道。
　　“要好好生下我们的孩子啊。”
　　孩子？
　　千面一愣，低下臻首看着自己略微隆起的小腹，感受着内部传来的生命律动，白皙的俏脸瞬间变了颜色，红润至极，心中又羞又气，但抬起臻首看着男人的俊脸，很快就又换回了那一副痴女样。
　　“嗯～”千面低声应道，“我～会的～”
　　“夫君～”

第16章 暂时2
　　一天前，徐世南在逃离正气宗之后，将手中的信鸽放飞，看着被柳淮茹命名为晓冬的信鸽展翅而去，男人的心中满是担心。
　　【如果风凌源回到了太一门，小茹岂不是非常危险……】
　　【没办法，希望她师傅可以发挥一点作用吧。】徐世南叹了一口气。
　　但自己或许是杞人忧天了，柳丫头的师傅可是天人，论背景比自己不知道硬到哪里去了，哪里轮得到自己操心？
　　自己应该操心是千幻的事情才对。
　　怎么才能把风凌源那个家伙干掉，徐世南如今觉得他属实不适合在这个世界上活着……
　　徐世南一脸的烦恼，挥金如土找了一辆快马，极为快速地往江南宸城而去。
　　自己一个人是没法了，而自家母亲是魔教圣女，同时也是巅峰大宗师，无论是势力还是实力都是世界上一等一的，她肯定有办法解决掉这件事。
　　很快，徐世南就到达了宸城外自家人居住的婳逸园中，在下人们的躬身问号之中，徐世南往自家母亲的门房而去，颇为粗暴地敲起门来。
　　“砰～砰～砰～！”
　　没有人嗯应答，徐世南陡然有了一股不好的预感，推开门，徐世南往门内望去，其内部空无一人，只有案台之上有一卷写了一半的白纸放着，明显的是房屋的主人急忙离去，连东西都没有收拾。
　　徐世南看到这个场景，径直推开走到了案前，低头看上了写到一半的白纸，上面的字不成语句，很多都读不通，只有单独的部首而不是完整的字。
　　偏旁右上到左下颠倒，部首左上到右下翻转。
　　“南儿你如果回来的话就在婳逸园呆着，千面好像出了一些问题了，妈妈有一些事情需要处理。”
　　徐世南读完后，一脸纠结地放下了手中的信稿，脑袋一片浆糊。
　　自家母亲估计是在这么多时间都没见到千面回归后直接猜到了什么，忙不迭地直接出发，就连房间都没有收拾，写给自己的说明书还直接正大光明地摆放在了案台之上，不过也没有什么人敢于闯进来偷看就是了。
　　【母亲去找千面了？】徐世南心中有一些不安，【千面她……】
　　徐世南有一些害怕自家母亲发现千面如今的状况之后的反应，后者是为了华倾绾去工作的，如今被男人在昏睡之中强行授精，徐世南都不敢想象自家母亲会是什么反应。
　　而那又自己该干什么呢？
　　自家母亲已经察觉到了千面状态不对过去了，就是不知道最后会发展成什么样子，如果真的打起来，就凭对方那遍布整个正气宗的精神网络，自己这一身宗师的实力说不准也是拖后腿的料。
　　“公子？”就在这个时候，门突然被敲响了，属于少女的悦耳嗓音从门外传来，隐含不安，徐世南记得是一位负责屋内清洁的侍女，“主人给你留下了一些东西。”
　　“进来吧。”徐世南说道，他回来也没有掩饰，很多人看到了他，也不奇怪会有人过来找他。
　　门开了，一个看上去怯生生很好骗的少女正站在门外，双手捧着一个钥匙交给了徐世南，立刻就告退了，让徐世南很是无语。
　　自己有那么可怕吗？还是说自家母亲平时有一点点严厉……
　　而且这个钥匙该用在哪里。徐世南看着手中的钥匙，若有所思。
　　徐世南想起了自己还不知道华倾绾就是自己母亲的时候对方给自己展示的一个小玩意儿，似乎是一特制的种画册，画是折叠的，一张画可以翻出许多页，这么说的话……
　　徐世南当即站起身，开始检查起自家母亲房间中的画册来，墙壁上挂着物五六幅装裱后的画卷，在拿到第三个的时候徐世南就明确感觉到了这副跟之前比有着很大的不同。
　　沉了一点，而且还厚了很多。
　　徐世南手指摩挲了几下，完全不意外地发现了内部的折叠缝隙，毫不客气地将其展开，最后终于在最下面一层发现一个凹陷的形状，跟自己手上的钥匙形状正好配套。
　　【这还不是插的是放的？】
　　徐世南无语地将手中误导性极强的钥匙放了进去，随着咔嚓一声，手中的画册应声而开，露出了下面的一张薄薄的蚕丝图纸，徐世南那在手中扫了几眼，心中了然。
　　《浊心录》的最后几层功法，还有阴煞宗圣女嫡传部队阴兵连的联系方式。
　　按自家母亲的说法，阴兵连是她专门培养出来的，绝对不会背叛，即使他们之前没有见过徐世南，只要徐世南证明了自己是她的儿子，阴兵连就会听命于他。
　　徐世南怔怔地看着手中的功法，不安感越发强烈了起来。
　　自家母亲是觉得自己这一去来不及回来将后续功法给自己？还是有不祥的预感？
　　不管那么多了，既然母亲将他的追随者们留给了自己，那么自己就好好带起他们就是了。
　　徐世南走出房间，随口对下人吩咐了几句，让他们好好维护庭院静待后续其主人的回归后，就离开了这里。
　　————————
　　华倾绾的身影在地上以一种几乎是漂浮在空中的形式掠过。
　　仔细看华倾绾的动作，她的脚尖完全没有挨着对面，光凭真气的自然震荡就足以给自己带来足够的推力。
　　华倾绾的目光凝然，想着千面的事情，潜意识中的懊恼源源不绝地迸发着，让华倾绾心中愧疚至极。
　　【或许，我就应该直接去绑了那个圣子。】华倾绾贝齿轻咬下唇，【即使让对方警觉起来也在所不惜。】
　　华倾绾这种大宗师出手绑架了对方的圣子是绝对不允许的，如果认了那就说明长辈对晚辈出手完全合法了，江湖上还有谁敢派自己的后辈出门？
　　而千面去就不一样了，硬要说的话她比华倾绾还低了一辈，与风凌源勉强算是同辈，虽然差距也有一些，但只要华倾绾一口咬死两人是同辈，那么即使行动暴露她也能就这么拖下去，太一门也没有什么很好的办法。
　　因为两人确实算是半个同辈。
　　总不能说自家人谁都不能碰吧，那天赋再好的后辈也得养残了。
　　千面自告奋勇时极为肯定对方绝对不是自己的对手，但如今千面一直没有回来，华倾绾不知道出了什么事，但如今已经大大超出了千面当时拍着胸脯担保的时间，一点消息都没有，华倾绾实在放心不下。
　　华倾绾脑海之中思绪万千，但速度极快，很快就到了罗酆山的山脚，整个人光明正大的站在山门前，站岗的几位守门人依旧在发呆，似乎完全看不到自己眼前有一位绝世美人。
　　“好古怪的气氛……”华倾绾臻首微抬，黑曜石一般的美眸闪烁着醉人的色彩，而在华倾绾的眼中，正气宗的山门似乎散发着不祥的气息。
　　“如果有人长时间生活在这里那么就会变得非常……敏感，很容易就会被勾起心中的情绪……”华倾绾眉头微微皱起，一脸的不解，“有点《浊心录》的感觉，不过竟然是放纵了思想，竟然把正气宗弄成了这个样子，这是太一门的秘法吗？”
　　“还是说是他在别的哪个地方得来的？”
　　太一门对于修身养性的讲究可以说是道门之中最深入人心的，就连主修功法《太上忘情诀》都要消弭后天得来的情感，以这种极端的方式为主修，可以想象得出他们对于放纵情绪的看法了。
　　而风凌源在正气宗没有多久，竟然搞出了这种东西，华倾绾完全无法想象他是太一门的人，而且还是后辈之中的第一人，这种人才应该在阴煞宗才对。
　　华倾绾玉足一勾，整个人顺着台阶而上，与正气宗的守门人擦身而过，守门人完全注意不到身边有人走了过去。
　　华倾绾作为巅峰大宗师，精神修为比之千面那种宗师更上了一层楼，别说普通人，就算是先天级别的武者在她的面前也就是个提线木偶，影响对方的感官自然不在话下。
　　跟在自己家的一样熟悉，华倾绾没有耽误一点功夫，轻车熟路地走过了半山腰的广场，来到了宗主办公的地方。
　　谭雪莹不在。
　　华倾绾美目四下扫视着，莫名地有一些感概，这是她第一次来到这个地方。
　　虽然他与徐世昌没有什么感情，徐世南也是意外的产物，但好歹有这么一个血脉联系，对于这里的感情华倾绾自然也是非常复杂的，平日里就算来见自己的儿子也是躲着徐世昌，后者也清楚双方的关系是多么的尴尬，也没有自讨没趣过。
　　华倾绾确定了谭雪莹不在，一边在心中思考着对方会在哪里，一边走了出来。
　　空中的精神脉络越发浑厚了，华倾绾强大的精神力透体而出，在身边布置下一层精巧的精神屏障，让对方检测不到自己的同时还不断地往精神网络内部输入着实质化的信息，以免对方根据被屏蔽后检测不到空间察觉到有人潜入进来。
　　【还是有一点青涩。】华倾绾在心中评估着这一个，【但确实很有新意。】
　　华倾绾之前也没有想过以活人作为节点来制造一个精神网络，如此庞大的逸散精神力如果能被其主人如臂使指的话就算是她也不会是对手的。
　　但那是不可能的，自己的精神力想要完全纳入掌握都不是一件容易的事，大宗师是基础，而对于不是自己的精神力更是任何人都不可能做到完全掌控。
　　【不过走这条路的话应该着重于以量压制，精度上倒是小事。】华倾绾本能地思考着，【如果可能的话，有一城乃至一国的人作为节点的话……】
　　思考着，华倾绾飞速掠过了正气宗的每一寸土地，很快就在一个阁楼里发现了自己的目标。
　　千面正坐在一个布置精致的闺房之中对着镜子发呆，美人儿正坐在梳妆台之前，身上裹着一件紧致修身的丝裙，凹凸有致的娇躯被勾勒得极为诱惑，身材比起之前似乎好了一些，挺翘丰满的雪酪奶脂似乎变大了一些，离华倾绾的规模已经相差不远了，被紧紧束缚着的同时挤压出了圆润柔媚的弧度，不知道裙下是否完全赤裸，紧绷的山峰之上几乎隐约可见诱人的两点，腰肢细得让人根本不敢相信美人儿的腹中已经怀有了别人的后代。
　　俏脸之上满是迷茫，忽而又变得红润起来，如同怀春少女一般，修长紧俏的双腿死死夹在一起，但紧接着又会回复黯然，如同一个被迫与心上人分开的思春少女一般，来回变幻莫测，双腿绞动着，藏在丝履内的秀足功起，似乎在忍耐着什么冲动一样。
　　华倾绾甚至还没有来得及喊对方就欣赏了一波变脸。
　　“千面～”华倾绾在千面的身后现出身形，温声叫道。
　　千面的娇躯陡然一颤，飞快地扭过臻首，看到了华倾绾俏脸的一瞬间，白皙的俏脸瞬间变得惨白，如同做了什么亏心事一般不敢直视对方的眼睛。
　　“千面？”华倾绾有一些奇怪，赶忙上前拉住了千面的玉手，“你怎么了？”
　　“没……”千面机械性地摇了摇臻首，依旧不敢直视眼前的美人儿。
　　“嗯？”华倾绾紧紧握着千面的玉手，陡然感觉到有一些不对，左手抓住了千面的皓腕，削葱一般的玉指并拢，贴在了千面的脉搏上。
　　千面的俏脸顿时肉眼可见地变得惨白，努力想把自己的手从华倾绾的魔爪中抽出，然而修为相差实在太远，努力了也不能做到。
　　“千面……”华倾绾的俏脸变得愈发严肃，眼眸之中流露出了深深的不敢置信，语气之中也饱含了怒火，只不过这个怒火并不是对于千面而发的，而是对某个男人。
　　“你怀孕了！？”
　　华倾绾的美目凝视着千面平坦的小腹，刚见面的时候没有细看，如今华倾绾集中精神，以其大宗师的修为自然感觉到千面腹中那活跃的生命气息，新生生命的美好在精神世界之中展示着淋漓尽致，但华倾绾丝毫不觉得高兴，而是心中直冒寒气。
　　“怎么回事？”

第17章 选择
　　在千面被男人授精当天……
　　“听说华倾绾也是个绝色美人？”千面在被男人强行授精后就被带回到了男人的寝室之中，而风凌源将千面当作抱枕一般抱在怀中，肆意揉捏着。
　　千面玲珑剔透的娇躯依旧赤裸，丰硕绵软的雪乳在男人的大手之下变换出了美妙的弧度，寸寸奶脂被风凌源如同把玩玩具一样揉捏着，细腻绵软的触感让男人爱不释手，抚摸捏弄得越发落力起来，另一只手揽住了美人儿纤细的柳腰，不时地在对方柔媚的小腰上摩挲着，感受着千面细腻的雪肤。
　　“呜唔～！～呜呜～嗯～嗯啊～嗯～呜呜嗯～”千面被男人揉弄得娇吟不止，红润的樱唇几乎无法合拢，玉手不知道往哪里摆放较好，胡乱地动着，就是不去掰开男人的大手。
　　千面小腹中与男人的后代散发着极强的精神波，扭曲着母体的意识，在被男人从广场台上带走到现在的一段时间内，千面对男人的好感再次上了一层楼，即使腹中被对方强行种下了种子都难以掩盖美人儿心中翻涌的爱意。
　　爱意与依赖感如同火山爆发一样翻涌着，小腹抽搐着，不知道是因为什么，雀跃的子宫欣喜地律动着，随着男人种下的种子以相对应的频率影响着美人儿的思绪，最接近的雪白小腹也不由得出现了异状，一道子宫形状的烙印开始在美人儿的小腹之上慢慢浮现～～
　　“嗯嗯啊啊的可听不清，到底是不是？”风凌源扫了一眼美人儿小腹上随着卵子对母体的改造而逐渐形成的子宫纹路，用力一捏千面的酥胸，柔嫩的乳肉挤压出了一道夸张的弧度，弹性极佳的白皙柔润在男人的手中绷紧弹跳，让风凌源舒适至极。
　　“是～啊～啊啊是是～～不要再～挤了～”千面呜咽着，强忍着嫩乳传来的舒爽刺痛，颤声说道，香舌微微吐出，开始了求饶。
　　“不要了～我～啊～想休息了～”
　　“还想休息？”风凌源再次用力一攥，千面另一只嫩乳也被抓握城了葫芦状，惹得美人儿再次娇叫起来。
　　“今晚好好陪我，还有等到华倾绾来了后你要帮我拿下她。”
　　千面心中对男人的爱意涌动，然而听到这话后依旧难以掩盖心中的不安。
　　“呜～风～君～～能不能放过～倾绾～她～～”
　　“难不成她长得不好？”
　　“好～但～～”
　　“既然好，那就是我的了。”风凌源低下头，狠狠吸住了美人儿的樱唇。
　　“呜呜～呜～！我呜嗯～呜呜～～我～不啊～啊能～”
　　千面还想挣扎，臻首乱摆着，想要挣脱男人的拥吻，但早已被男人调教完毕的娇躯一点抗拒的表现都没有，甚至连子宫都臣服于男人的胯下了，被男人随意一揉子宫孕袋就开始了剧烈的痉挛，渴望着男人的进入。
　　千面被吻得迷迷糊糊的，很快就进入到了飘飘然的状态，蜜穴很快就再次湿润了起来，做好了被男人插入的准备。
　　男人也没有客气，风凌源嘴唇狠狠咬住了美人儿的樱唇，大手揽住了千面纤细的柳腰，将美人儿洁白娇嫩的娇躯微微提起，坚硬无比的巨根勃起，直直顶向了千面粉嫩湿润的蜜穴入口。
　　“呜～呜～”在美人儿的闷哼声中，粗大的龟头钻开了美人儿纤细狭窄的而入口，狭长的膣穴已经被花心深处分泌出的蜜汁完全湿润了，柔嫩的穴肉死死裹住了男人龟头，但终究抵挡不了千面的体重压迫，被一寸一寸地分开。
　　千面发出了娇腻的鼻音，阵阵激烈的快感侵袭着美人儿的全身，柔润的大腿分到极限，白皙的大腿肌肤颤抖着，蜜穴艰难地一寸一寸地吞下男人的巨龙。
　　“啊～啊～太大了～不行～啊啊嗯～要死了～～”千面的娇躯乱颤，很快樱唇就挣脱了男人的束缚，情不自禁地娇吟起来，向男人不断讨饶着。
　　“你在说什么，你吃的下的。”风凌源挑了挑眉头，毫不客气地压着美人儿的娇躯，粗长的巨根很快就几乎完全进入到了美人儿的娇躯内部，紧紧束缚着棒身的膣穴紧致无比，死死蜷缩在没一寸棒身之上，让男人无比享受。
　　“不然你是怎么怀孕的？”
　　听到怀孕，千面的俏脸愈发红润了，初为人妇的美人儿羞涩难耐，相对应的蜜穴内部的紧致感更上了一层，小穴哆嗦的同时蜷缩得越发厉害了，死死夹住了男人的肉棒，不让其更进一步。
　　风凌源大手轻轻拍了拍美人儿子宫印痕越发明显的小腹，受精后的美人儿子宫已经完全臣服在了男人的胯下，结合后的精卵抽搐了几下，源源不绝的精神辐射似乎更加强烈了，让千面的眼神愈发迷茫，樱唇大张，发出了诱人的绝叫。
　　“啊啊啊～进来了～！～啊啊～太大了～～要啊～撑破了嗯～啊啊。”
　　男人的巨根终于完全侵入到了千面的体内，龟头死死顶住花心，柔嫩的花心蜷缩着，喜悦地吮吸着男人的龟头顶点的入口，温热滑腻的紧致让男人越发属实了起来。
　　但这还不够。
　　风凌源大手抬起，一巴掌狠狠拍打到了千面的翘臀之上，软嫩丰满的臀肉被打出了一片耀眼的臀浪，上下跳动的白浪荡人无比，淫靡至极的快感让千面美目大张，被人拍打臀儿反而有了一股难以言喻的快感，让千面羞涩不已，娇躯巨震，软嫩的子宫也开始了轻微地下垂。
　　察觉到美人儿娇躯的变化，男人心中一喜，继续毫不留情地拍打起千面的美臀。
　　接连不断的拍打下，在美人儿的娇嗔呻吟之中，千面白皙的臀肉渐渐被排出了道道红痕，娇红的色彩染上了白皙的肌肤，美人儿的子宫也越发沉降，直到张开的子宫口压在了男人的龟头之上，风凌源找准时机，用力一挺腰。
　　“啊啊进来了～～啊啊～啊啊！真的～啊啊～好大～子宫～！～嗯啊啊要啊～裂～开了～～”千面的臻首一抖，剧烈摇摆着，口中发出了诱人的高昂绝叫，一双修长白皙的长腿禁不住刺激用力圈上了男人的腰杆，死死夹在一起，白皙的足底也抵在了一起，用力来回摩擦研磨着。
　　风凌源长舒了一口气，强忍的胯下的快感，分出一丝心神将自己的真气通过两人之间的‘连接处’灌输到美人儿的子宫之中，正好被两人的后代吸收进去。
　　真实版灵种虽然成功了，但风凌源还是要按时给其注入‘营养’，光凭母体一个人的供给说不准就会出现营养不良的状况，这是风凌源不能接受的。
　　然而这个过程中母体所承受的快感确实不下于刚开始被男人授精时精卵结合所带来的快美之意，在男人专注于输送的同时，千面的美眸已经开始了翻白，香舌也过分地吐露在外面，嗓音嘶哑，几乎要被巨量的感官刺激冲昏了头脑。
　　风凌源呼吸也急促了起来，用力冲撞着胯上的美人儿，用自己粗硬的龟头去研磨美人儿的子宫孕袋，敏感的宫口被男人的冠状沟卡在一起用力来回摩擦着，舒畅得让千面几乎昏迷了过去。
　　“呜呜～！～啊啊～这～啊啊～！啊～好多～啊啊～好过分～啊～～～！嗯！啊～嗯～啊呜呜～”
　　“我呜呜呜！呜哇～我～不啊要了～啊嗯～！～～！～～～”
　　接连不断地冲刺下，男人也有一些到达极限了，在最后一次冲刺后，男人精关松开，将自己炽热粘稠的种汁再次注入到了美人儿的子宫之中，畅游在精液大海中的受精卵满足地叹息着，发出了愉悦的精神波动，强烈地影响着母体的思绪，让千面越发渴求男人的精液的同时也对掌握着自己命脉的男人愈发依恋。
　　“帮我拿下她，知道了吗？”风凌源摩挲着美人儿的秀发，再次命令道，粗长的肉棒依旧在美人儿的蜜穴之中暂居着，没有丝毫抽出来的意思。
　　“～唔～～嗯……”千面一脸的恍恍惚惚，膣肉也敏感地微颤着，不时吮吸起那炽热粗硬的巨龙，娇躯时而颤抖，时而紧绷，小腹上的子宫淫纹飞速凝实，粉色的线条细心地勾勒出了小腹下子宫的模样，闪烁着妖异的气息，快感侵袭之下口齿不清地应了下来。
　　“千面……会的～”
　　……
　　回想起之前发生的事，千面眼神恍惚，但很快就又被面前的华倾绾摇回了现实。
　　“千面？”华倾绾变得有一些急躁，自己好友的受孕绝对不在她的意料之中。
　　太一门将就的清规戒律好像完全不被那个叫风凌源的放在眼中，以太一门的标准，绝对不会做出这种事情的，别说强行给女人授精，就连强迫发生关系都违反了一大堆戒律，很可能会打破太上忘情的心境，以至于道心破碎真气反噬。
　　“姐姐～我……我很好～”千面艰难开口，她一时之间根本想不出什么措辞来应付华倾绾的急问，自己肯定不是自愿为风凌源生孩子的，就算自己这么说倾绾也不会信，“没关系的……”
　　“怎么可能没关系？！”华倾绾的眼神冷冽，看到自家好友如此安慰自己，她感觉既心痛又无奈，紧接着眸光之中杀意涌动，“你在这里等着。”
　　“姐姐你要干什么？别～”千面伸手去抓华倾绾的皓腕，然而两人的修为差距相差过大，华倾绾轻易之间就拜托了千面的纠缠，质量极高的先天真气透体而出将千面束缚在了坐椅之上。
　　“你在这里等着，剩下的交给我就行了。”华倾绾抚摸了一下千面的秀发，头也不回地离开了。
　　华倾绾能肯定千面的状态不对，按照以前千面的行为逻辑，被男人强行受孕后又怎么可能为了后者委曲求全？
　　不将对方剥皮抽筋都算是心态良好了，而如今千面从头到尾每一句话都是让自己不要追究的意思，华倾绾敢肯定对方做了什么手脚。
　　看着华倾绾急匆匆离去的美好背景，千面的美眸恍惚了一下，脑海之中回荡着男人的话和华倾绾对自己的关切。
　　【等到华倾绾来了后你要帮我拿下她。】
　　自己的爱人这么告诉自己……自己当然要为了他实现愿望。
　　【剩下的交给我就行了。】
　　华倾绾温和的声音回荡在耳边，让千面心中暖洋洋的……
　　子宫孕袋中的受精卵悦动着，小腹上的粉色宫纹也似乎在闪烁，感受到了这一点，腹中暖洋洋的千面眼眸闪了闪，想起华倾绾温和坚毅的俏脸，突然笑了起来，粉嫩的香舌舔了舔自己的红唇，心中已经有了判断。
　　【倾绾姐姐这么明事理，亲爱的一定会更喜欢的……】
　　而华倾绾在离开的千面所在的阁楼后径直走向了附近的一栋房间，她的心中怒火极为旺盛，同时心情糟糕透顶，恨不得将风凌源大卸八块以解心头之恨。
　　但还是应该先逼问出对方对千面做了什么，还有谭雪莹，华倾绾一直没有见到对方，这让华倾绾心中极为不安。
　　千面都这样了，那比千面更早的谭雪莹……
　　那不对，不能这么想，也不一定，谭旭也比千面的修为强多了，只要她想，就不会被风凌源胁迫的。
　　华倾绾心中杂乱，但动作没有丝毫的延缓，以极快的速度找到了风凌源所在的阁楼，从窗口窥视了一眼，客厅之中不光有风凌源，同时谭雪莹也在，乖巧地坐在座位上，衣着暴露，神色极为恍惚，而风凌源正在说话，不知道在说什么，华倾绾也没有心情去对他的口型，确定了人在后立刻破窗而入，二话不说就一掌打向了风凌源的脑袋。
　　……
　　风凌源正给谭雪莹灌输着自己的思想。
　　谭雪莹目前的状况非常奇怪，风凌源察觉到了对方正处于过往的常识与将要形成的人格冲突的阶段，正好是捏出一个好人格的关键时期。
　　“记清楚了吗？”风凌源喝了一口茶，“没有的话我再说一遍也没有什么问题。”
　　再强调一遍主仆关系说不准会让对方记得更加牢靠也说不定。
　　“主人～妾身都～都～～记住了～”谭雪莹讷讷地说，眼眸含情看向男人，即使给人一种迷迷糊糊的感觉，眸中依旧放射出了浓浓的依赖与崇拜，让男人直视被注视着心情就舒畅至极。
　　被一个兼具实力颜值和地位的美人儿全身心地爱慕奉献的感觉足以让任何男人飘飘然起来。
　　或许，今天是时候了，风凌源看着谭雪莹露出的浑圆半球，那雪润柔嫩的丰满白皙在美人儿的胸口缀着，如同两只小西瓜一般巨大，被挤压出诱人的沟壑与曲线，弹性极佳，让风凌源忍不住舔了舔干燥的嘴唇。
　　“行，那让我看看你有多大决心……”
　　话音未落，房间的窗户瞬间炸开，风凌源余光瞥到了碎裂的窗台，然而他甚至没有听到破碎的声音就被一个超越了声音的身影袭击了。
　　【什？么人……？】
　　念头未落，风凌源干脆利落地昏迷了过去。

第18章 带回
　　“嗯？～”不知道过了多久，风凌源呻吟了一声，缓缓睁开双眼。
　　男人只觉得自己的脑袋疼痛无比，就好像之前被人开了瓢一眼，风凌源觉得自己的脑袋肯定是裂开了，然而对方却没有取自己性命的想法，就凭那种速度，如果有这个心的话就之前那一下已经足够取走他的性命了，然而自己只是昏了过去，那么就说明对方只想控制住自己。
　　【见鬼……她真的不是想杀了我？】醒来后风凌源只觉得自己的脑壳越发痛了起来，可想而知对方使用的力量有多大，【这么一下我要是弱了点，头都没了。】
　　来者是谁对自己有这么大的怨气？打晕做起来都像要打死一样。
　　“醒了？”一道冷漠悦耳的声音从传来，风凌源可以担保自己从未听过这个声音，如清泉一般悦耳的成熟嗓音即使只是单纯的说话都如同奏乐一般，可想而知声音的主人有多么的绝色倾城，如果有这种等级的美人儿跟风凌源说过话，他可以保证自己这辈子都不会忘的。
　　所以说哪个素未蒙面的人跟自己有这么大的恩怨？
　　“嗯～”风凌源又哼了一声，眨巴了一下眼睛，模糊的画面渐渐清晰，很快风凌源就发现自己还是坐在原本的位置上，身上没有任何拘束手段，但是被一种无形的压力强行按在了椅子之上，动弹不得。
　　而男人的面前正坐着一个绝世美人儿，成熟的俏脸精致无比，银月一般的脸盘是标准的鹅蛋脸，眉眼修长如弯月，似乎带着些许异域风情的琼鼻高挺，红润的嘴角抿起，没有酒窝，肉眼可见美人儿心中的怒火与愤慨，袖长白皙的天鹅美颈找不到一丝的瑕疵，穿着一身黑色的丝袍，较为保守，然而依旧遮不住那一对蓦然隆起的山峰，几乎赶得上谭雪莹那一对小西瓜了。
　　美人儿侧身坐着，安产美臀坐在椅上压成了两团柔腻的肉饼，弹性十足，柔软紧致，是怀孕生子的好材料，美人儿翘着长腿，穿着高跟丝履的小脚翘起，虽然被袍子遮挡了大半，但在被圆润膝盖顶起的裙摆下依旧能看到白皙晶莹的小腿和裹住足踝的纯白短袜，让风凌源本能地觉得有一些可惜。
　　丝质的贴身长袜更符合他的审美。
　　而谭雪莹就一脸不安地坐在这位绝世美人儿的身后，看向自己的眼神也变得极为复杂。
　　这谁？风凌源迷茫了一瞬间，但他终究不是什么纯粹骚包，很快就推断出了对方的身份。
　　至少大宗师巅峰的实力，自己有空中的精神网络支持，对方都不知道来到罗酆山多久了自己甚至没有察觉到对方的身影，跟自己还有仇，脑壳还隐隐作痛，而且第一时间救下了谭雪莹……
　　华倾绾？魔教圣女？
　　风凌源心中暗道不好，自己做了什么自己清楚，特别是千面肚子的孩子根本瞒不住，对方肯定恨不得将自己大卸八块，嘴遁都不好使。
　　不过人确实好看，虽然身材比起谭雪莹差了点，但看人不是只看身材的，论气质和颜值华倾绾在风凌源见识过的美人儿中完全是力压群雄。
　　在风凌源有一些不知所措的时候，华倾绾皱着眉头，看着有一些走神的风凌源，心中叹息。
　　对方有恃无恐，而自己确实没有什么好办法解决掉对方。
　　凭借着极为高深的精神修为，华倾绾能察觉到千面、谭雪莹还有风凌源之间的精神链接，以至于她并不敢对风凌源下毒手。
　　精神网络这种东西之前从来没有出现过，即使心中再不敢置信，华倾绾也不得不承认这可能是对方自己研制出来的，这种集众的秘法有一个广为人知的特点，就是一个人出了事其他的人也会受到影响，更别提是研发者兼施术人了，连带死亡都不是不可能。
　　只不过那种秘法根本没有这么大的范围和数量就是了。
　　“你想活下去吗？” 没有办法，华倾绾冷着俏脸，寒声问道。
　　“当然。”风凌源光棍地点了点头，干脆利落，“所以？”
　　“解开你在正气宗布置的精神网络。”
　　“那不可能。”风凌源立刻拒绝道，他不可能丢掉自己花了这么久的心血，何况这还是自己的救命稻草，“换一个。”
　　风凌源渐渐回过神来，看着面如寒霜的华倾绾修长身形后谭雪莹不安的俏脸，他猜测出了谭雪莹肯定是跟华倾绾聊了许多东西，特别是自己在谭雪莹面前展示到的自己受伤导致全宗流血的一幕。
　　但那是风凌源自己在心中配合下令才出现的，谭雪莹根本不知道如果在无意识的状况下把风凌源干掉了，精神网络就会自然崩溃，作为节点的人大概只会觉得精神枯竭，连着睡几天就好了，根本不会有什么生命危险。
　　【还好…】风凌源松了一口气，【如果她们没有这种错觉，我就完了。】
　　“你们想干嘛就干嘛吧。”风凌源光棍地说，“快点决定就行了。”
　　他也不指望太一门的人会来帮自己一把，自从自己研究出了这种奇门功法被太上长老通知离开宗门后，风凌源就知道自己的试炼已经开始了，剩下的路只有自己能走，直到自己毁灭了敌人或者成为敌人的垫脚石，如果死在了半途上那帮人也不会多看自己一眼。
　　活下来才有价值，现在就看运气了。
　　不过他也不是没有获得过帮助，风凌源看着自己的手腕上的链子，眼神阴暗了一下。
　　华倾绾皱着眉头，也有一些为难，杀都杀不得，阉也不敢阉，刺激一点的谭雪莹和千面就可能会出问题，让华倾绾久违地有了两难的感觉。
　　而且正气宗上下这么多人也不好不管。
　　“你跟我走。”华倾绾冷着俏脸，心念一动就解开了对男人的精神压迫，不由分说地命令道，“跟我去阴煞宗。”
　　绝大多数的秘法都有空间的限制，隔着几十米你可以通过精神链接上对方，但隔着几十数百公里你还能这么做的话，那只能说明你是神不是人。
　　华倾绾想将风凌源带离罗酆山，先试着让正气宗的人恢复正常，之后再将对方带离千面和谭雪莹的身边，只要确认距离的拉伸有作用，那么风凌源死期就到了。
　　留千面和谭雪莹在正气宗自己单独一个人带走风凌源或许更省时省力一些，但华倾绾心中还有忧虑，恐怕两人留在这个地方会出事，还是带上比较好。
　　风凌源也猜到了对方的想法，他研制这个功法时对相应的秘法自然也有深入的研究，对于其中的一些弯弯道道也是极为清楚，对于华倾绾的尝试他只想发笑。
　　“行。”风凌源站起身来，举高了双手做出投降状，“听你的。”
　　“现在就走？”
　　“现在就走！”
　　……
　　“我只不过是出去解决一些事情。”收拾好行装，风凌源朝着山门挥了挥手，对着身后的众人友好地说道，“很快就会回来的。”
　　正气宗的人对于风凌源的感官极好，不舍地和风凌源告着别，风凌源一边挥手，一边允诺着等等回来给大家带礼物，逗得其中几位女弟子春心荡漾，俏脸绯红，一边的千面在走神，时不时托托自己平坦的小腹，继续发呆，而谭雪莹看着受欢迎的而男人芳心深处酸酸的，不过也没有表现出来。
　　而华倾绾像个局外人一样看着，有一些头疼。
　　华倾绾隐在一边，她不好出场，而风凌源也不能直接消失了，因此两人找了一个理由准备正大光明地离开，正好太一门和阴煞宗在掐架，这就是一个很好的理由。
　　只不过看着对方一副要出去春游的架势，还得到了正气宗众人的欢送，华倾绾的心情就变得极为糟糕。
　　“哼～”在四个人开始下山，没有人察觉得到后，华倾绾轻轻哼了一声，玉手一抽，直接将风凌源抽飞了出去。
　　力道恰好，风凌源虽然看上去狼狈至极，但一点伤势都没有。
　　“走吧。”华倾绾目光一凝，冷声说道，“你最好不要耍什么花招。”
　　“我没什么能做的。”风凌源也不在意，站起来拍了拍身上的灰尘，对着华倾绾一摊手，“毕竟我这么弱。”
　　弱？
　　比起自己确实挺弱的。
　　华倾绾依旧没有放松自己的警惕，虽然风凌源看上去只有宗师的修为，但谁知道暗地里都隐藏了什么，古往今来不知道有多少人是栽在了比自己实力低的人手上。
　　不信风凌源的话，跟他也没有什么共同语言，华倾绾抓住了千面的纤手，将其带到了自己的身边。
　　“我们走路？”
　　“不行～”华倾绾摇了摇臻首，“千面怀上了，就不要剧烈运动了……”
　　千面的俏脸顿时变得通红，有一些羞愧地低下了臻首，白皙修长的食指交缠在一起，一边善解人意的谭雪莹立刻走到了千面的身边，挽起了对方的玉臂，无言地安慰着她。
　　华倾绾狠狠剜了男人一眼，似乎想要从他的身上剥下一层皮一样。
　　“我们坐马车。”华倾绾一字一句地说，铿锵有力。
　　“阴煞宗在这里也有产业？”风凌源惊讶道，这倒是他没有想到的，要知道这可是在罗酆山的山脚，“还能叫车的？”
　　华倾绾冷笑了一声，讽刺的嘴角恰如其分地流露出了魔道圣女的行事风格，没有再在精神领域压抑自己的存在迹象，对着大路上路过的一辆商队挥了挥玉手，对面看到这边三位绝世美人儿，眼神一亮，内部商量了一下，很快就往这边而来了。
　　“所有的车都是我们的。”华倾绾悠悠说道，看着一脸色授予魂的领头人，嘴角的笑容越发妩媚多姿了，只是让风凌源也身躯一颤，“我大概是因为有了儿子，行事风格变得稳重了很多。”
　　“但迫不得己之下该做还是得做的。”
　　风凌源闭上了嘴，静静地看着华倾绾上前交涉，极为特殊的精神波动从绝美少妇的身上散发而出，商队所有人的精神气场几乎都是一触即溃，很快就被华倾绾影响控制了心神。
　　“我好看吗？”华倾绾歪了歪臻首，露出了一个绝美倾城的微笑，让看得见的人都不禁起了反应。
　　“好～看～～”对面的人几乎完全丧失了神智，只能讷讷地回道，话音刚落，众人身上的傀儡感越发浓重了。
　　修为差得太远，甚至于一个先天级别的武者都没有，华倾绾只觉得直接用《天魔幻梦》有一点浪费了。
　　不过华倾绾也许久没有做这种事情了，回头看了风凌源一眼，意思很清楚。
　　不是只有你可以做到这种精神上的操作的。
　　而风凌源只是耸了耸肩，并没有多话。
　　走到队里最大的马车前，马车上的人已经知趣地走下了马车在一边候着，而风凌源单手抓着千面的玉手，左拥右抱一般带着两位美人儿走了进去，而风凌源眉头一皱，极为善解人意地坐在了马车的前方，充当起了车夫的位置。
　　“阴煞宗在哪里？”风凌源问道，没有丝毫不适。
　　“先去江南宸城。”华倾绾说道，“你应该记得路，如果路线偏了……”
　　“我脑袋都送给你行了吧。”风凌源笑道，拿起鞭子，轻轻一抖，鞭身就在空中如蛇般蜿蜒开来，轻轻击打在前方拉车的高头大马身上，马匹嘶鸣一声，顺着风凌源的指挥开始了走动。

第19章 带回
　　徐世南发现，人都是有潜力的，比如他。
　　在没有做过之前人都不知道自己有什么潜力，他在赶鸭子上架来到这里做总指挥时还战战兢兢的，但如今已经没有一个人不服他的。
　　“派五个银星去把。”徐世南熟练地下令，看着手中太一门的动向，“探听一下即可，人得回来。”
　　下面的人领命去了，另一个人呈上了一个奏折一样的东西，徐世南展开一看，是湘南冬城中的城主府分布图。
　　“这是有人呈上来的，说是城主在府内秘密豢养了一匹私军……”
　　“假的。”徐世南扫了一眼手中的分布图，当即判断道，“平民不算，但城主一级的人肯定讲究风水，大房窗口下建小房接连大房，是滴泪屋，伤人口。”
　　“只要城主脑袋正常，建筑师应该被砍了，既然没有这个说法，这应该是编的。”
　　“画的其实不错，但布局真不讲究，肯定是外行人。”
　　徐世南就手中的分布图交还给了下面的人。
　　“把那个人抓住，务必问出来他这样散布谣言有什么用意。”
　　解决了所有的事情，徐世南后靠在了椅子之上，大手攥紧成拳，用食指的骨节去按压自己的眉心。
　　这么搞下来属实是有点累了。
　　自家母亲还真是的，怎么招的人之中动脑袋的少，只听命令动手的这么多？
　　总不会是给自己准备的班底吧？徐世南想到了这一点，嘴角咧了咧，有一些想笑，又有一些感动，一时之间竟然不知道是感动还是不敢动。
　　“少主？”另一个走了上来，手中抓着一个信鸽，“有你的信，属下检查过了，没有问题。”
　　徐世南无言地将晓冬接了过来，撸了撸对方身上已经炸开的羽毛将其抚平，安抚了这只炸毛的小鸟一会儿，迫不及待地打开了手中的信。
　　“请我去太一门一趟？”读完后，徐世南面色古怪。
　　信中柳淮茹对徐世南对她的告诫表示铭记于心，她也非常不喜欢对方，不碰面自然是最好的。
　　但柳淮茹却是说太一门的太上长老希望见一见徐世南，至于原因不是什么魔教圣女之子的身份，而是因为柳淮茹喜欢他。
　　什么情感绑架？
　　徐世南揉了揉自己的太阳穴，只觉得头更疼了。
　　柳丫头肯定也有问题，不过怎么会直接被太上长老收为弟子。
　　直接回绝也不好，难得茹儿她这么热情地邀请自己，以对方的精神特性，她肯定是能感觉到那些太上长老对自己没什么恶意才会同意这么邀请自己的，但徐世南也不敢将一切完全堵在直觉上，即使他全方位信任对方也不行。
　　他的命早就不是他一个人的了。
　　“我去，但时间由我定……”徐世南嘟囔了一声，开始写回信。
　　拖字决什么时候都适用……
　　……
　　“雪莹你感觉怎么样？”马车中，华倾绾关心地问道。
　　“还好。”谭雪莹有一些羞涩地笑了起来，白皙的俏脸上浮现出了一个小小的酒窝，搭配着谭雪莹成熟诱人的身形，有一股别样的反差美，“我没事…”
　　华倾绾皱着秀眉，并没有理会自家好友的强调，玉手轻轻抚摸过谭雪莹的灵台。
　　“好像是没问题了……”华倾绾左看看又看看，也没有察觉到有什么不妥的，终于长舒了一口气，“还好赶上了。”
　　如果谭雪莹脑海之中滋生出了虚幻的灵种，那么华倾绾唯一的选择就是拿自己的精神去进行碰撞，将对方下的手段磨灭，不得不说这是一个精细的体力活，简直是在抽丝剥茧。
　　而谭雪莹的脑海之中什么异物都没有，就说明对方没有对其下手。
　　【是实力不够吗？】华倾绾琢磨着，【也对，他只是宗师，想对雪莹下手修为还是太低，只能通过正气宗内的人胁迫雪莹。】
　　关键问题是千面，华倾绾转身看着千面已经逐渐回复了红润的俏脸，有一些头疼，她倒是也没有被下灵种，但是比灵种还让人头疼。
　　之前的千面脸色苍白，如今似乎是想通了什么一样，不再茶饭不思，对此华倾绾还是很欣慰的，但腹中的孩子却是一个大问题，千面似乎不想放弃她，但就风凌源那种人，华倾绾是绝对不敢将千面交付给他的，谁知道他脑子里在想干什么？
　　但冷静下来后直接下手杀掉就更不行了，千面腹中还有两人孕育的后代，自己难不成要直接把未出示的孩子的父亲干掉了？
　　即使华倾绾经历众多，一时之间还是有一些不知所措。
　　【改造改造他好了。】华倾绾思虑良久，得出了一个结论。
　　透过马车，华倾绾似乎是在看着赶车的男人，眸光闪烁。
　　“雪莹？”华倾绾转过臻首，对着谭雪莹笑道，“一直让那个家伙赶车也不是事儿……”
　　“我明白了。”谭雪莹冰雪聪明，从华倾绾的前置话语中就听出来了她的意思，乖巧地说，也不问缘由，“我这就把他喊进来。”
　　谭雪莹弯着腰，两团柔腻丰满的峰峦低垂着，如同两颗孕满了香甜奶汁的水袋一样摇摇晃晃的，臀儿微扭，从车门钻了出去，跟风凌源解释了一下后就替代了男人的位置开始赶车，整个过程动作诱惑无比，看得华倾绾都有一些眼热。
　　一段时间不见，自己的这个好友似乎变得更加有韵味了，一举一动都弥漫着不能言说的娇柔妩媚。
　　车外的男人顺着谭雪莹的意思走进了屋内，坐在了谭雪莹原本的位置之上，正对着华倾绾和千面，饶有兴趣地问道。
　　“怎么了吗？”
　　“你这样的性子不适合。”华倾绾也懒得跟对方虚以委蛇，直接说道，“我希望你能听我跟你讲讲怎么做人的。”
　　“做人？是让我修身养性吗？”风凌源哑然失笑，双手抱胸，似笑非笑，“我记得我才是太一门的人？”
　　魔教圣女教导太一门圣子怎么做一个好人，听着就很搞笑。
　　华倾绾眸光如电，冷冷地看着男人。
　　“好好～”风凌源立刻举手做投降状，“你说的算。”
　　“不过，你想让我怎么做？找本书读？”
　　“你坐好就行了。”华倾绾冷冷地说，转而突然面露妩媚之色，明媚惑人的眸子闪烁着晶莹的光泽，含情脉脉，声音如同珠落玉盘，悦耳含情。
　　“你觉得我好看吗？”
　　空气之中似乎弥漫起了一股幽静的气息，让风凌源的神情变得恍惚了起来，看着眼前的角色少妇那超乎寻常的媚惑，张了张嘴，但根据发不出声音。
　　“……”
　　“来～”华倾绾轻声说道，玉手伸出，轻轻抚上了风凌源的俊脸，白皙修长的削葱玉指轻轻扫过男人的额头，真气混合着雄浑的精神力量不断散发着，
　　【以后当个好人吧。】华倾绾看着发呆的男人，嘴角情不自禁地扬起。
　　凭借着阴煞宗内部精神秘术的认知，华倾绾对于精神异力也有着自己的心得，影响敌人并不是什么难事，对于修为低于自己的人更改对方的认知自然也不在话下，华倾绾觉得既然千面怀上了眼前男人的孩子，那么就把眼前的男人洗脑成自己想他成为的样子。
　　之后无论是当个棋子，还是说让他成为一个好丈夫好好照顾千面就看自己的心情了。
　　或许这个做法并不什么正派，但华倾绾认为是最合适不过的了，她也不是什么悲悯天下的圣人，作为阴煞宗的圣女，做出这种事情来不是理所当然的吗？
　　就是不好跟千面说，华倾绾扫了一眼一脸茫然的绝色少女，对方正一脸懵逼的看着华倾绾将玉手覆在男人的额头之上，一脸的不明所以。
　　【回头再解释……】华倾绾注意力回到了风凌源的身上。
　　风凌源也有着宗师的实力，并不是能任由华倾肆意涂抹的样子货，想要完全掌握住对方并修改他的思想并不是一件易事，还得循序渐进才行。
　　不知道过了多久……
　　“嗯？”风凌源眨了眨眼睛，有一些恍惚。
　　“赶车去～”不过华倾绾可不在乎男人现在的精神状况，毫不客气地将男人赶了出去，风凌源只得一脸茫然地接过了谭雪莹递过来的软鞭，坐在车前一脸迷惑。
　　【我睡着了？】风凌源本能地觉得不安，似乎是忘了什么事情一般。
　　记得自己在走神之前是在跟华倾绾聊天，对方要自己干什么来着？风凌源完全想不起来。
　　不过还好，自己还有反制措施。
　　【她做了什么？】风凌源顺着本能的感应，对着与自己联系最深，也是最近的一个精神节点传去了一个意识，几乎没有延迟的，一道信息传播了过来，将之前发生的事情告知了男人。
　　……【原来如此……】风凌源当即惊出了一身冷汗。
　　还好精神节点是自己亲手布下的，可以当作一个备份点来查看自己被影响的程度，风凌源努力整理了一下自己的常识，发现偏移度并不是很大。
　　这种情况下只有两个可能，一个是华倾绾没有做，一个是华倾绾暂时做不到，风凌源觉得是后者。
　　【打持久战啊。】风凌源嘴角扬起，【有挑战性。】
　　【我喜欢…】
　　马车内部，华倾绾正在跟千面解释自己之前的行为，谭雪莹也玉手撑着香腮，一脸趣味地听着，然而千面在走神，似乎没有听到华倾绾的话。
　　“千面？”华倾绾试探性地叫了一声，“你怎么了？”
　　“～没～”千面一个激灵，就好像说悄悄话被人撞破了一样，极速开脱，“就是……嗯～…姐姐你这么做会不会～～不太好……”
　　“没什么不好的。”华倾绾一点都不在意，“如果不是……我早就打杀了他了。”
　　千面下意识地摸了摸自己平坦的小腹，嘴角一瘪，直接张开双臂抱住了华倾绾纤细的腰肢，平坦的小腹也压在了华倾绾的身上，贴的紧紧的。
　　“好了好了，没有怪你～”华倾绾宠溺地揉了揉千面的臻首，后者依旧不依地扭动着娇躯，就是不从华倾绾的身上下来，柔嫩的小腹轻轻按压在华倾绾的腹部，良久才坐回到了自己的位置之上。
　　马车内部欢声笑语，而门外的马车，风凌源皱着眉头，一脸如同便秘的表情。
　　【实体灵种靠得这么近都一点效果都没有？】风凌源深深感觉到了美人儿的肚子不争气是一种什么样的体验。
　　【巅峰大宗师带这么离谱的？】

第20章
　　徐世南作为圣女派系目前的掌权人，如今正在处理派内的事物。
　　即使没有过去多长时间，但经过了熏陶后，现在的徐世南已经完全做得到喜怒不形于色，一张如同大理石一般的俊朗冷冰冰的，让麾下的人根本不敢多问，交接了任务就离开，不敢多待一秒，这种状况直到他打开了一个字体熟悉的信封。
　　【母亲回来了？】徐世南看着自家母亲通过隐秘渠道传给自己的口信，嘴角抽搐，【跟雪莹……千面……不过怎么还带着风凌源？】
　　【母亲怎么没一刀干掉他？】徐世南心想着，他亲眼目睹了风凌源在大会上怎么折腾千面和胁迫谭雪莹的，如果有机会的话，他是肯定忍不住动手的。
　　徐世南并不知道千面怀上了风凌源的孩子，让自家母亲没有直接下辣手，华倾绾在信中也没有提及这一点，毕竟说起来太过于尴尬。
　　【还要教育他？】徐世南继续读着，很快表情就变得更加精彩了，不可置信之余夹杂着一丝丝的怀疑人生。
　　对方心理估计已经黑成碳了，这还能洗白？
　　或者说母亲是想用华倾绾把父亲换出来？不，不可能，太一门太上忘情都练傻了，这种交易他们不会接受的。
　　“不行……”徐世南越发不安了，觉得自家母亲的精神状况可能也出了问题，忍不住站起身来，让下面送信的人抖了一个激灵。
　　“我要出去一趟～”徐世南冷静地说，“剩下的交给阴二。”
　　阴煞宗圣女一派的人分级非常简单，阴一到阴十，煞一到煞十，这二十个人基本上就是掌权人，徐世南在这里混的极好，贵为一位，而他一走，剩下的事情自然是交给了二把手。
　　徐世南没有说要干什么，下面的人也没有问，立刻告辞离去，去为自己的上司准备马车。
　　【希望不会出什么问题吧。】徐世南心想，他不知道自己母亲为什么这么决定，但是。
　　送信都不保险，徐世南觉得自己还是亲自走一趟比较好，速度也比较快。
　　应该不会有什么问题的，华倾绾可是大宗师，对于精神上的抗性极强。徐世南心想，略微心安了一点。
　　风凌源在正气宗上有着整个精神网络的支持都被自家母亲随意抓了下来，如今更是虎落平阳，徐世南想不到有任何翻盘的点。
　　而风凌源也在头疼这个问题，他虽然感觉到了自己的思想变化，但并没有将其纠正过来，因为如果下次华倾绾发现了自己的精神偏移度又回去了，那么会发生什么事风凌源根本不愿意去想象。
　　【玩火必自焚～】风凌源无聊地抖着自己手中的软鞭，愣愣地看着眼前拉扯的高头大马，眼神恍惚，不知道的可能还以为他有什么特殊的癖好，【不能拖下去，不然不知道时候我就变成了华倾绾想我成为的样子。】
　　但风凌源依旧想不出有什么可以做的，打又打不过，自己懂的对方也懂，也就自己研究出来的精神网络，或者说《念幻须弥结缔大法》可以阴到对方，但风凌源之前已经让千面实验过了，根本没有办法在华倾绾没有察觉的情况下入侵对方的思想。
　　“到时间了～”谭雪莹钻了出来，扭动着丰润诱惑的翘臀坐在了风凌源的身边，双腿乖巧并拢斜放，声音温柔娇媚，“倾绾找你～”
　　不过风凌源并没有在意身边美人儿越发温柔的表情，他正处于烦恼之中。
　　“行～”风凌源将手中的软鞭交给了谭雪莹，这也是一个摆设，在场的没有一个人修为在宗师以下，大家都开始了炼神，透体而出的精神力指挥没有自己意识的牲畜再简单不过了，哪又用得到鞭子？
　　“开始吧。”华倾绾根本不想见到男人的身影，看着对方磨磨蹭蹭地坐了进来后，心中猜到对方也感觉到了自己的不对劲，但实力占据绝对上风，华倾绾并不在意，冷漠地说了一句后，玉手毫不客气地搭上了风凌源的额头，温热的触感连同一股清凉的气息再度涌入到了风凌源的脑海之中。
　　风凌源的精神再次渐渐沉寂，意识都无法运转，而千面则是紧张地抓住了自家好姐姐的裙摆，华倾绾注意到了千面的不安，另一只玉臂伸出，轻柔地将千面涌入到了怀中。
　　“没关系的。”华倾绾低声安慰道，“你想他是什么样子都可以，跟姐姐说就行了。”
　　“～嗯～”千面轻应了一声，缩在华倾绾的怀中，看着男人的眼神有着些许的痛苦，让华倾绾不禁将千面搂得更加紧实，心中满是怜惜。
　　然而随着精神侵染的越发深入，华倾绾也没有将太多的注意力集中到外界，而是全心全意地修改着风凌源的意识，只不过由于这只是第二次，在表层意识还正常的时候直接修改男人的底层逻辑相当于直接下杀手，如果想杀的话华倾绾不会让风凌源活到现在，因此华倾绾目前也只能在风凌源的浅层精神上下手。
　　反应在外界，可能是会导致一些小习惯变化吧，但性格什么的依旧是原来的样子。
　　不知道过了多久，风凌源回复了意识，立刻摇了摇头，大手抚住自己的额头，看上去似乎是有一些头疼。
　　华倾绾看到了风凌源的动作，但是并没有在意，她今次碰触到的领域比上次深入多了，有一些免疫反应是非常正常的，而华倾绾自己都觉得有一些头疼，他自从登上圣女之位又铲除了一堆不服她的人后，华倾绾也有太久太久没有做类似的事情了。
　　【技巧生疏了啊～】华倾绾心中轻叹，随口嘱托了风凌源两句话后就闭上了美眸，开始了调息，以求更快地恢复精神。
　　然而她并没有注意到眼前男人的眼神变得极为怪异起来，似乎是看到了什么让人意外的事情一般。
　　风凌源看着华倾绾闭目调息的样子，又看了看懵懵懂懂不知道发生了什么事情的千面，低下头遮住了自己忍不住微微扬起的嘴角。
　　【无心插柳柳成荫……】
　　【我怎么没没想到，全身心去改造别人意识的时候对于自己意识的防护自然也弱了……】
　　【所以……是我先还是你先撑不住……】风凌源嘴角越翘越高，忍不住无声地笑了起来。
　　风凌源向来觉得自己与他人不同，别人追求安稳，而他为了刺激，这种刺激感正是他所需求的，要不然他完全可以在太一门安稳度日，位高权重，而不用出来拼搏不可测的未来。
　　【可惜了，要是华倾绾来晚点就好了～】笑完后，风凌源自觉出去接替了，心中放松的男人在接过软鞭时还摸了一把谭雪莹娇嫩滑腻的玉手，柔润的肌肤被轻轻擦过，少许痒意让谭雪莹玉臂一颤，俏脸通红地连忙跑进来马车之中，看着谭雪莹丰腴妩媚的体态，风凌源心中又有一点可惜。
　　【如果我给她也……下了灵种的话……】
　　谭雪莹不知道感觉到了什么，娇躯一颤，绝美精致的俏脸一凝，强悍的灵觉察觉到似乎有什么人在窥伺自己一般，然而并没有任何的反感。
　　美人儿冰雪聪明，立刻猜到了是谁在心中肆无忌惮地念叨着自己，禁不住扭过白皙修长的玉颈看了一眼重新坐回车夫位置的男人，晶莹剔透的眸子之中情绪极为复杂，红润的樱唇轻颤，终究什么话都没有说，钻进了马车之中。
　　谭雪莹臀儿扭动着，坐在了千面与华倾绾的对方，丰腴柔软的巨臀在体重的作用下变着微妙的形状，挤压颤抖的臀肉似乎在散发着请求受孕的气息，将胯部的轻薄衣裳崩得紧紧的，弹跳的柔糯显得越发诱人，透过白色的衣服甚至可以看出那弹性十足的滑腻肌肤，而看到闭目养神的华倾绾，谭雪莹心中微微奇怪。
　　“倾绾？”
　　“嘘～”千面立刻玉指放在了唇边，轻轻嘘了一口气，对着谭雪莹做着口型。
　　“姐姐累了……”
　　累了？谭雪莹更奇怪了，华倾绾之前那次可完全没有累，相反，不知道是不是想到了解决男人问题的方法，极为亢奋，跟自己与千面聊的火热。
　　【他有反击的手段了吗？】谭雪莹心中猜测。
　　【我……我该…】谭雪莹玉手放在丰腴的大腿之上，十根纤细白皙的玉指紧紧交缠在一起，纤巧的骨节处崩得雪白，谭雪莹贝齿轻咬，心中天人交战着。
　　谭雪莹还没有被男人种下子种，只不过被在正气宗之上默默忍受改造了太久，但也是不可挽回的。
　　“雪莹姐不要乱想～”千面突然起身，纤细洁白的纤手按在了谭雪莹的玉手手背之上，一双妙目意味深长地看着谭雪莹，嘴角扬起，“一切都会好的，不是吗？”
　　看着千面的表情，谭雪莹一怔，心中哀叹了一声。
　　千面已经做出了决定，谭雪莹听得出来，而她的潜台词谭雪莹也能感觉得到。
　　不要多管闲事～
　　【是我欠她的……】谭雪莹心中苦涩，她当时并不知道千面是华倾绾的好友，同时也扮作后者来见过多次徐世南，如果不是她放任风凌源，后者也不会这么容易将千面搞上手，还让千面接受了他的子种。
　　徐世南……想到了这个自己宠爱的徒弟，谭雪莹心中一疼，整个人怔怔出神，良久都没有动作，让抓着谭雪莹玉手的千面神色都不禁迷惑了起来，看着呆呆的谭雪莹，心中不禁疑惑。
　　夫君在雪莹身上做了什么手脚吗？她怎么跟出窍了一样？
　　……
　　几天后，驿道之上，四周碧草上残留的露珠还没有完全消散，一个人正坐在马车之上，慢悠悠地在道上晃荡着。
　　徐世南顺着正气宗与江南宸城相接的驿道而行，伪装成车夫运着空无一人的马车，一双眸子隐藏在蓑衣之下扫视着周遭与自己逆路而行的马车。
　　近几天，徐世南心中越发不安了起来，原本打算直接一点，直接找到自己的母亲，但心中的悸动似乎在提醒着他，《浊心录》的功法似乎进展神速，让徐世南心中的预感越发糟糕。
　　他可没有忘记上一次功法突飞猛进是什么时候，至今他都不愿意去回想那件事情，每当想起千面那曲线妖娆的谭雪莹和谭雪莹迷蒙的俏脸，心中就如同被针扎一般传来阵阵的刺痛。
　　如今功法异动，让徐世南立刻感觉不好了起来。
　　徐世南在一天前不安感到了巅峰，还做了一个噩梦，今朝醒来，徐世南虽然心中不愿意，但还是将靠着日渐精深的变装功夫自己的脸遮住了，顺带着还找了一个斗笠，遮住了上半张脸。
　　“来了～”徐世南很快目光就锐利了起来，紧紧地盯着正朝向自己的一辆马车，对面车夫的位置上坐着一位世间难寻的绝色。
　　美人儿臀儿坐在马车的前座之上，一双修长唯美的玉腿随意摆放在前方，在半透明的裙摆下若隐若现，白皙细腻的肌肤上裹着白色的长袜，很好地勾勒出了那曲线优美的长腿，小腿修长紧绷，大腿圆润丰满，软嫩的臀儿如同摊开的肉饼一般压在车夫的位置上，鼓鼓囊囊的安产巨臀柔糯至极，弹性极佳地撑起薄薄的白裙，挤压出了一圈晶莹白皙的臀肉。
　　美人儿除了这一对让人魂牵梦绕的长腿和翘臀外，纤细的柳腰也惊人至极，被一根丝带紧紧束缚住的小腰盈盈一握，然而即使腰肢纤细但也并没有任何柔弱的感觉，毕竟美人儿的腰杆支撑起了上半身的两颗诺大的球体，也是美人儿身上最为吸睛的妙处。
　　足足有小西瓜甚至更大的奶脂乳球惊人至极，将薄薄的衣衫高高撑起，如满月一般的弧度圆润修美，规模硕大，几乎要以两球的形状将美人儿的上衣完全挑起，从外面甚至可以看到美人儿可爱的小肚脐，此外敞开的衣襟也露出了大片的雪白细腻，浑圆的上半球，让人恨不得将手伸进去肆意感受着这一份美好的温热与触感。
　　美人儿身着一袭洁白的羽衣，臻首低垂，看不到正脸，但对方对徐世南来说太熟悉了，他不需要看到美人儿的俏脸都能看出来对方是谁。
　　徐世南眸光炽热，再次见到了谭雪莹让他激动无比，一点都没有掩饰自己眼中的情绪。
　　不过，也不需要掩饰就是了，就谭雪莹那火爆妖娆的身材，眼神炽热的人海了去了。
　　不过对于有真正高手坐镇的车队都是躲着对方走，华倾绾大宗师巅峰的精神力屏蔽着马车内外的空间，外面的人根本听不到更感觉不到里面的人做了什么，薄薄的马车外壁就如同隔着两个世界一般，有点见识的高手都恨不得绕道而行。
　　这种高手竟然坐马车，不是在钓鱼就是有什么别的见不得人的动作，离得远免得卷入到可能的风波之中才是最重要的，美人儿虽好，还是命重要。
　　谭雪莹并不在意外面这一群对自己有想法的俗人，臻首低垂，似乎在想着什么事情一样，随之就如同感受到了什么一样，惊愕地抬起了臻首，飞速地扫视了一圈周遭的旅人，很快就集中到了徐世南的身上。
　　见状，徐世南的心中暗暗叫苦，他就是为了不被察觉才这么过来的，但谭雪莹的样子分明是第一时间就认出了自己。
　　谭雪莹玉臂抬起，对着徐世南的方向挥了挥手，徐世南嘴角抽搐了几下，不舍地放下了手中的马具，一摇一晃地走到了谭雪莹的身边，一路上数之不尽的羡慕目光从周遭传来，似乎是想在男人的身上钻出一道孔一样，但都被徐世南无视了。
　　“雪莹姐……～”既然被发现了，徐世南也很快就调节好了情绪，乖巧地叫了一声，一如既往，就好像自己什么都没有变化一样。
　　“南儿你……”谭雪莹眼神复杂，玉手往谭雪莹的肩膀上搭去，“你怎么来了？”
　　徐世南打了一个哈哈，没有多嘴，含含混混地糊弄了过去，右手也不经意之间撩开了谭雪莹伸向自己肩膀的玉手。
　　如果是之前，谭雪莹主动碰触他的身子徐世南一点问题都不会有，但现在的话，徐世南觉得还是小心一点为好。
　　谭雪莹玉手被撩开，美人儿的俏脸之上露出了一丝微弱的笑意，转瞬即逝的表情连徐世南都没有发现，很快就回复了平静，对着徐世南说了一句。
　　“这里不适合你，南儿你离开吧～”
　　“那个男人呢？”徐世南眼神闪烁了几下，突然闻道。
　　“他……”谭雪莹抿起红唇，迟疑了一下才催促道，“我们……会处理的……你快走……”
　　说着，谭雪莹左边的玉手抬起，真气涌动之间就要对徐世南出手，然而另一只玉手飞快地抓住了自己的手腕，就好似精神分裂一般止住了自己的动作。
　　“……”徐世南张了张嘴，没有发出声音，看着谭雪莹的动作心中不由得叹了一口气，毫不留恋地转身就走，马车都不要了，宗师的速度完全展开，让四周的行人几乎以为自己眼花了。
　　【出问题了。】徐世南心中闪过这个念头，身形消失，似乎是走了，让谭雪莹松了一口气，左右互搏一般死死握在一起的玉手也松开了，白皙细嫩的额头上渗出了丝丝的香汗，被看似正常了的美人儿随手拂去。
　　然而谭雪莹没有注意到的是路边的树上，有个人又出现了。
　　在离开了老远后徐世南又转了一个身，隐匿在了周边的森林之中悄悄摸了回来。
　　【或许有什么我可以做的……】徐世南咬着牙，一双眸子沉静地看着马车和前方坐着的美人儿，脑海之中想着。
　　而谭雪莹眼神依旧是迷离地看着徐世南离去的背影，良久没有说话，一会儿后，一只玉手掀开了窗帘，绝美的俏脸若隐若现，一道媚惑的声音从马车之中传来。
　　“雪莹？”美妙的嗓音闻道，“出了什么事情吗？”
　　“……没有～”谭雪莹眼神迷离，“只是有个外人拦路而已……”
　　“他已经走了。”
　　“嗯…”华倾绾应了一声，完全没有在意，车帘放下，然后再次沉寂了下来，谭雪莹玉手抚着自己洁白细腻的额头，眼角突然挤出了一滴眼泪。

第21章 车内
　　华倾绾若有所思地放下了帘子，谭雪莹的表情在她看来并不对劲，或许有什么事情发生了，但她没有说。
　　不过，华倾绾自信自己的实力不会感觉不到外面的人，外面的那个人的气息让她感觉到有一些熟悉，似乎是一个见过的人。
　　【那不重要。】华倾绾想了几圈后，强迫自己将精神转回到现在最为重要的情况上，【还是先处理一下风凌源。】
　　风凌源正翘着二郎腿，有一些嚣张地坐在了华倾绾的身前，猿臂环住了千面的柳腰，极为舒适地坐在车位之上，一双眼眸饶有兴趣地看着在心中下决心的绝色少妇，而千面则是一脸认真地剥着葡萄，玉指轻勾，将去除了果核的果肉送入到男人的嘴中。
　　华倾绾看着这一幕，心中毫无波澜。
　　这是必要的。华倾绾坚信这一点。
　　不过，真的是……必要的？
　　总感觉……看着风凌源眯着眼睛抱着怀中的美人儿，享受着千面柔糯的娇躯贴合的舒适触感，华倾绾突然心情又差了起来。
　　总感觉有什么地方不对劲。
　　华倾绾英气的眸子扫了一眼风凌源放松的样子，经过自己的多次考证，对方处于放松阶段自己对他的洗脑就会轻松很多，千面自告奋勇去消磨对方的意志，华倾绾没有不允许的道理，更何况看着千面的样子也没有一丝一毫牵勉强的意思。
　　但就是觉得不好……华倾绾准备打断对方了。
　　“又要讲道理？”风凌源睁开眼，看向了华倾绾的俏脸。
　　“嗯～”华倾绾点了点臻首，面无表情地答道，之前风凌源就似未仆先知一般知道自己什么时候想‘教育’他，一开始华倾绾还比较诧异，如今也不放在心上了。
　　毕竟不是什么大事。
　　千面乖巧地从风凌源的怀中滑下来，丰臀在男人的大腿上滑过，柔嫩丰挺的软肉被扯出了一道圆润的弧度，裹在裙摆内的白皙弹腻肆无忌惮地变着形状，裙摆被拉扯，露出了一大截雪白的大腿，珠圆玉润的长腿曲线曼妙，千面毫不在意地伸出玉手轻拉了拉自己的裙摆，遮住了丰满的白皙，动作媚惑，让华倾绾都不禁看了一眼。
　　千面对自己一直有强烈的依恋，华倾绾也是知道的，只不过对此华倾绾并不以为意，她倒不介意收一个小妹妹，因此也就保持着平常心顺其自然，然而现在千面的一举一动有了明显的变化，就像是谭雪莹一眼，媚态十足，让华倾绾略显惊异。
　　是什么时候开始的呢？华倾绾托着香腮，呆呆出神。
　　好像就是最近吧，有了孩子就会这样吗？华倾绾心想着，突然就想到了自己的儿子，心思不由得飘荡了出去。
　　不知道南儿怎么样了，在外面晃荡了有一些时间了，有没有突破到宗师回去接受自己留给他的礼物。
　　“倾绾？”男声响起，打断了华倾绾的思绪，风凌源满脸笑意，“怎么了吗？”
　　“没事。”华倾绾思绪被打断，也不去思考关于自家儿子的问题了，反正再过两天就回去了，想见面再简单不过。
　　本来以自己的脚力的话只不过是一天的路程，然而硬生生地拖了这么久，就是为了挤出时间好好改造眼前的男人。
　　华倾绾玉手伸出，纤细修长的玉指勾了勾，举动媚惑，风凌源立刻往前微倾身，十分配合，而千面自然而然地坐在了华倾绾的怀中，玉手揽住华倾绾细致的柳腰，将臻首靠在了绝色少妇那一对不输于小西瓜的柔润丰挺之上，白皙的俏脸挤出了两团美妙的弧线，让风凌源的目光直直地看着眼前的美景。
　　华倾绾看着男人垂涎欲滴的目光，心中不由得有一些舒畅。
　　玉手再次摸上了男人温热的额头，华倾绾闭上美眸，全身心地投入到了意识更改的浩大进程之中，而千面的小腹也适时散发出奇异的波动……
　　藏匿在森林中的徐世南心中咯噔了一下，一股大难临头而感觉油然而生。
　　“总感觉有什么不好的事情在发生……”徐世南直勾勾地盯着那一架马车，不用多说，灵觉警示自己的原因肯定是自家母亲，但在精神视角中徐世南能感觉到谭雪莹已经将方圆数十尺的风吹草动全部纳入到了掌控之中，只要自己有所异动，就肯定瞒不过对方的感知。
　　对于谭雪莹之前的动作，徐世南心中猜测是对方的准则和想法起了冲突，很明显地雪莹控制不住自己应该做的事情，如果自己再出现的话，雪莹一定会毫不留情地拿下自己。
　　毫不留情……心中回味着这一个词，徐世南的内心刺痛了几下。
　　【不对，不该想这个…】徐世南悄无声息地深呼吸了几下，强行压抑下自己心中的伤心、失落与烦闷，一双眸子紧紧盯着马车的一举一动。
　　他现在也是宗师，与大宗师的差距在于炼神的深度上，但至少不是如宗师和先天一样是一道鸿沟，一个接触到了精神层面一个还是不得其门而入，已经达到了使用某些器具的最低要求了。
　　徐世南右手轻轻抓住了腰上的一个玉佩，心中只有一个念头。
　　【只要一个机会……】
　　……
　　华倾绾的玉手从男人的额头上放了下来，松了一口气，千面细心地抬起玉手，拂去了华倾绾白皙额头上的汗珠。
　　“可以了。”华倾绾笑道，含笑抱了抱怀中乖巧的美人儿，低头看着千面妩媚绝美的俏脸，心中一动，陡然觉得有一股陌生之感。
　　“还得多少次啊？”风凌源睁开双眸，有一些抱怨地吐槽道，但看着华倾绾紧缩的眉头，声音渐渐低了下来，眼神死死盯着华倾绾，一动不动。
　　华倾绾抬起臻首，玉手不知所措地划过千面那精致美艳的俏脸，眸子有一些迷茫地看着警惕中的男人，似乎是第一次认识他一样，随口说道。
　　“一……两次吧？”
　　“那下一次是？”风凌源问道，一点也没有放松自己的警惕，身上的每一寸肌肉都处于紧绷之中，真气激发，可以瞬间爆发出全部的力量，瞬间就可以决定是开战还是逃命。
　　“……下午吧。”华倾绾死死闭上眸子再次睁开，眼中的茫然无措已经消失了，绝美的笑意再次浮现。
　　风凌源仔细地凝视着对方的表情，直到华倾绾的脸上放松了下来，他终于也松了一口气，时刻处于激发中的真气也缓缓放松，顺着四肢百骸回到了丹田之中。
　　“那就好……”
　　看着与千面再次玩闹起来的绝色美妇，风凌源擦了擦并不存在的汗珠，之前他的全部力量都积蓄了起来等待爆发，流汗这种事情会损耗体力，自然也被身体制止了。
　　【不能再这么下去了。】风凌源心中一沉，暗道，【好歹是巅峰大宗师，如果我再来一次，她就会察觉到了不对劲从而回复原本的意识。】
　　【死局了吗……】风凌源咬着牙，疯狂构思着自己的下一步。
　　风凌源不敢回复自己被华倾绾篡改的意识思维，但有着千面作为一个思维标准，他扭转自己的思维也不是什么难事，只不过那会让华倾绾察觉，自己说不准就没命了，如果再进一步让华倾绾发觉了自己通过千面腹中的孩子下的手脚，就更不好玩了。
　　然而不改的话再过一两次，自己说不准就到了积重难返的地步，不可挽回地变成华倾绾想要自己变成的样子，而如果自己再与华倾绾互相坑害，只要再一次，对方就会察觉到不对劲，从而勘破自己的手脚，自己还是一个死。
　　她现在已经有了本能地反抗了。风凌源低着头，扫了一眼华倾绾的俏脸，对方不时浮现出些许的不安与迷惑，每一次都让风凌源觉得心惊肉跳。
　　不能坐以待毙。
　　如果自己下狠手的话，说不准能在对方察觉到不对之前做点什么……
　　【赌一把吧。】风凌源死死咬着牙，下定了决心。
　　时间很快过去，徐世南悄无声息地在外面跟着马车，心急如焚，风凌源坐在对面看着跟千面说着悄悄话的两位绝色美人儿，监视着华倾绾的精神状态，而华倾绾也没有对风凌源的举动有任何不满，甚至没有察觉到对方没有跟谭雪莹把位置换回来有多么得不对劲，看都没看男人一眼，专注于与前面聊天，千面自然是乐得与自家好姐姐闲侃。
　　只有谭雪莹坐在车外一直赶着车，整个人有一些茫然，她的腹中没有风凌源研究出来的所谓的真实灵种，自然无法像千面一样自然而然地明悟到男人的想法，只是奇怪于为什么男人不出来。
　　“时间差不多了。”华倾绾还没有开口，风凌源首先睁开了双眼，沉声说道，严肃的表情一点也没有之前嬉皮笑脸而浪荡模样。
　　华倾绾眼神有一点怪异地看着男人，心中猜测他是不是想到了什么不开心的事情受了刺激，不过既然对方觉得自己可以了，华倾绾也是没有所谓的，立刻伸出了玉手，轻轻按到了风凌源的额头之上，华倾绾也闭上了美眸，细心潜入到了风凌源的精神之中。
　　“嗯！？～”突然，华倾绾发出了一道闷哼，吃力地睁开眼眸，涣散的瞳孔之中闪过了一丝惊异与错愕，娇哼了一声后禁不住倒了下去，臻首正巧靠在了千面圆润的大腿之上，修长圆润的娇躯蜷缩着，玉手死死抓住了自己的秀发，秀美英气的眉毛也扭在了一起，显得痛苦至极。
　　风凌源也猛地睁开了眼睛，一掌按向了自己的心脏部位，吐出了一口深深的浊气，带着些许血色的气息，整个人都变得大汗淋漓起来。
　　千面有一些不知所措，本能地抚摸着华倾绾的臻首，华倾绾的额头好巧不巧地正好贴在了千面的小腹之上，急促的呼吸慢慢平缓了下来。
　　“主人？”华倾绾眼眸睁开，湿润的眸子之中闪过了浓郁的依恋之色，“主人？您没事吧～”
　　“我没事。”风凌源原本就在暗中观察华倾绾的一举一动，看到对方直起身子，一脸担心地看着自己时才终于松了一口气。
　　看着华倾绾一副想接近自己但又不敢动弹的样子，跟之前威严满满的样子反差过于巨大，风凌源觉得有一些好笑。
　　“主人在笑什么嘛～”华倾绾鼓了鼓嘴，撒娇一般得抱怨道，声音娇媚，风凌源看着娇憨的绝色少妇，心中刺激无比，胯下的巨根禁不住抬起了头。
　　华倾绾看到了男人下体鼓起的巨物，俏脸登时变得羞红，见多识广的绝美少妇原本不会这个样子的，但对于自己目前的心上人对自己起了性趣这件事给华倾绾的刺激却是前所未有的大。
　　“你是谁？”风凌源看着华倾绾染上红霞的绝美容颜，试探性地问道。
　　即使他对华倾绾的暗示一次性引发，直接盖过了对方的自我认知，但具体有多少效果能持续多少时间男人也没有底。
　　“妾身是主人的性奴啊～”华倾绾眨巴着明眸，纤细的玉指点着自己洁白小巧的下巴，悦耳的声线有一些疑惑，但也毫不犹豫地说出了曾经贵为魔教圣女的华倾绾绝对不会说出口的称谓，似乎是对男人的疑问很是不解，“主人今天好奇怪～～？”
　　看着疑惑的华倾绾对着自己左顾右盼，胸前那一对庞大的酥软巨峰荡来荡去，颤颤巍巍的球体如同雪脂堆成，被美人儿黑色衣裙包裹的同时更衬托出奶脂的皙白，几乎要满溢出来，耀眼洁白的半球细腻无比，诱人至极。
　　“倾绾？”风凌源舔了舔自己干涩的嘴唇。
　　“主人……”华倾绾臻首靠了过来，如同一只怪乖巧驯服想要讨好自家主人的小母狗一般，用自己的滑腻的脸蛋磨蹭着男人的手臂。
　　“今天就给我生个孩子如何？”风凌源的玉手抱住了美人儿的娇躯，将对方修长圆润的玉体往自己的腿上一带，惊呼声之中华倾绾就不由自主地趴在了男人的身上，两团雪白柔嫩的奶脂直接被挤压成了两团弹腻的肉饼。
　　然而让华倾绾脑袋宕机的还是男人的话，在听到了男人的命令后，华倾绾如同在脑袋之上挨了一下一样，樱唇微张，发出了哎哎的声音，玉手乱挥，一时之间就连风凌源也摸不准华倾绾想做什么。
　　“主人～您终于愿意了～～”鼻头一酸，华倾绾的眼泪夺眶而出，红红的眼眶下美人儿倾城的俏脸越发惹人怜惜了，呜咽着，华倾绾玉手死死抱住了男人的衣领。
　　“奴～早就想为～主人传宗接代～主人一直不愿意～今天终于～～”
　　早？那是多早？风凌源有一些无言，心想着昨天你还想洗脑自己来着。
　　不过这也是一件好事儿，华倾绾不知道什么时候就能拜托自己下的精神扭曲，回复成那个能随手捏死自己的魔教圣女，看着眼前这个全身心扑在自己身上的傻白甜，华倾绾胯下巨龙的兴奋程度越发强烈了，如同一根炽热的老铁一样，即使搁着一层衣服华倾绾也能从自己的翘臀感受到那一条又粗又长的肉根。
　　华倾绾的俏脸禁不住越发红润了起来，白皙剔透的脸蛋上火烧云朵朵，一双妙目有一些不敢看男人炽热的眼睛，一只玉手顺着男人的胸膛划下，很快就摸索到了‘开关’。
　　伴随着乖巧美妇解开了巨龙身上的束缚，炽热惊人的圆柱状物体直接顶到了华倾绾柔嫩白皙的小腹之上，千面在后面看着，在圆柱老铁映入眼帘的刹那立刻子宫发热，加紧了圆润修长的美腿，但千面依旧乖巧地坐在了原位，没有任何多余的动作。
　　今天的主角不是自己。千面很清楚这一点。
　　“呜呜！～好大啊～！”华倾绾的玉手已经摸上了男人的巨根，纤细白皙的玉指划过一寸寸的充血肉棒，如同爱抚着自己的情郎一样，动作极为轻柔，轻拢慢捻，刺激着男人巨根上的每一个敏感点。
　　“主人的东西～也好烫～！真～的～～又大又粗～呜呜～”华倾绾眼神迷离至极，即使臻首靠在男人的肩头看不到自己在抚摸的东西是什么庞然大物，但依旧本能地抓到了男人的要害之处，不过美人儿丝毫没有握住对方把柄的感觉，纤细柔嫩的指肚不听地来回试探着男人巨物。
　　风凌源被身上的美人儿挑逗得兴奋了起来，低下头，准确地咬住了美人儿粉红的樱唇，华倾绾也没有丝毫拒绝的意思，呜咽之间就与男人热吻了起来，琼鼻不断发出娇媚入骨的鼻音，嗯嗯哈哈之间听得男人热血沸腾，更加用力吸吮着美人儿的香舌。
　　“！～咕！呜呜～！嗯咕～渍～滋滋～～咕咕～～”华倾绾热情地伸出香舌，与男人唇齿交缠，津液被男人不断吮吸带走，而每当男人的舌头进入到唇内时华倾绾就激动得娇躯乱颤，套弄着男人巨根的玉手也不禁加大了力道，不过与男人硬如铁石的肉棒比起来只是按摩的水准，让男人感觉更加舒适。
　　美人儿冰冰凉凉的小手很快就跟风凌源的肉棒一样滚烫得吓人，洁白细腻的肌肤上闪烁着粉红的情欲光泽，华倾绾忍受着身上如火灼烧一般的性欲娇哼不止，粉嫩的双峰甩动着，已经充血坚硬的两点几乎能在薄薄的衣衫上凸出两点清晰的轮廓，肥嫩的乳肉甩动之间，几乎要裂衣而出。
　　华倾绾热情洋溢地吻着男人，如同一个为情郎献上自己一切的怀春少女一般，娇躯滚烫，华倾绾突然觉得自己身上的衣服有一些碍事，但苦于脱不出手除去这些碍事的东西，只能不依地扭动着娇躯，一边更加贪婪地在男人的身上索取着。
　　“呜呜～！～啊嗯啊～唔哈！～啊～啊嗯啊啊～嗯啊～”娇媚的声音之中，突然另一只玉手从华倾绾的身后伸来，环过华倾绾修长纤细的玉颈，帮助美人儿准确地解开了身上的衣裙。
　　“嗯呜～？”华倾绾呜咽着，发出了不明所以的娇吟。
　　“姐姐觉得衣服碍事吗～？”千面的声音从华倾绾的身后幽幽传来，看到华倾绾在男人的身上扭动发情的淫靡模样，千面非但没有为自己好姐姐的堕落产生什么后悔之情，反而是为了自己的夫君又收了一位胯下之臣有了一种难言的幸福感，“妹妹帮姐姐打开吧～”
　　在看到华倾绾乱扭试着脱下身上碍事的衣服时，千面立刻主动起身，扭动着丰润的臀儿来到了缠在一起的两个人的身后，帮助华倾绾解开了两人坦诚相待之间的障碍。
　　华倾绾自然是愿意的，微抬身子，让千面顺势抽走了自己的衣服，洁白细腻的绝美玉体直接暴露在了男人的眼中，让风凌源不禁屏住了呼吸。
　　美人儿的娇躯洁白如雪，整个人如冰玉雕琢而成，浑然天成，找不到一丝的瑕疵，曲线圆润饱满，两团柔嫩硕大的柚子双峰颤颤巍巍的，轻轻挤压在了风凌源的胸口，呈现出美妙的椭圆形。
　　寸寸乳肉雪腻无比，弹性十足，随着呼吸轻轻压出美妙的弧度，即使搁着一层衣服男人也能感觉到那一股蚀骨销魂的舒爽。
　　美人儿的身材保持的极好，不光是那一对圆润硕乳，纤细的柳腰根本看不出她已经生过了一次孩子，平坦得就像十七八岁的少女一般，然而安产巨臀却是很好地表明了美人儿对于怀孕生子的优势，圆润的弧度让男人一度停止了呼吸，只想将自己的种子完全种入到这团淫靡臀瓣之中，让美人儿怀上属于他的后代。
　　男人胯下的巨龙已经完全醒了过来，顺着角度直指美人儿的小腹，让华倾绾羞红了俏脸，不敢低头去看它一眼，但玉手仍然不自觉地套弄着这一只举世无双的巨根。
　　“摸够了吗？”风凌源摸着华倾绾的臻首，看着对方乖巧地顺着自己的力道躺下，两团雪峰也压在了自己的身上。
　　“～呜呜～还没～啊呢～”华倾绾眼神恍惚，面色绯红，娇羞地笑着，然而玉手套弄的速度越来越快，雪白指肚快速摩擦着男人的巨根，“妾身～嗯啊～摸一辈子～也不够～”
　　“主人～～～”低着臻首，直面自己之前根本不敢直视的庞然大物，华倾绾发出声声呢喃，“妾身想要～主人帮助妾身～受孕～”
　　风凌源听到这里彻底忍不住了，大手猛然抓住了华倾绾的柳腰，翻了一个身子就将华倾绾压在了座位之上，两条修长纤细的美腿高高抬起，纤细的弧度晶莹剔透，白生生的小腿曲线玲珑，玉足小小巧，在空中崩得紧紧的，纤细洁白的足趾死死蜷缩。
　　动作之大，就连整座马车都微震了一下，震动的幅度不是很大，但对于外机的谭雪莹和暗中观察的徐世南来说却是再明显不过。
　　谭雪莹只是微微一愣，旋即立刻就猜到了里面发生了什么事情，俏脸微微一红，转瞬之间又回复了正常。
　　而徐世南却是错愕了起来，他挠破脑袋也想不起为什么里面会传来这种震动。
　　【难不成是打起来了？】徐世南猜到，但直觉告诉他这也不对，要是真打起来了，这马车不是瞬间就碎了？
　　里面的三人都没有在乎会被外人察觉到发生的事情，千面俏脸绯红地看着这一切，玉手还禁不住放在了满是清晰淫文的小腹之上，不断地摩挲着，似乎是在安慰自己的乖女儿，而男人的巨根顺着重力正好与前方形成了一条直线，男人微沉腰杆，巨龙的龙头正好对准了华倾绾那湿润的绝妙入口，两片晶莹的花瓣起不到任何保护女人贞操的作用，在极度发情的玉体渴求下，两片雪白粉嫩的花瓣已经开始了微微的颤抖，蓬门大开，欢迎着男人的入侵结合。
　　华倾绾也预料到了什么，玉手死死抓住了身下的座位外围，美眸紧紧闭合，不敢去看眼前的男人。
　　“睁开眼～”风凌源注意到了美人儿躲避的动作，立刻命令道。
　　自己主人的话是一定要听的。华倾绾有一些哀怨地睁开了美眸，凝视着男人的巨根，俏脸之上红晕片片，丰满白皙的大腿也忍不住绷紧。
　　“来～看着我～”风凌源喘息着，龟头已经开始挤开美人儿狭窄的阴道，但他还是看着华倾绾的美眸，命令道，誓要让对方留下深刻的回忆。
　　“呜嗯～主人～”华倾绾呻吟地讨好道，一双眸子凝视着男人的俊朗，流露出了满满的痴迷之色，就好像是少女对情郎，甚至是宠物对主人一般深深的依恋，玉手也忍不住伸出去抱住男人的脖颈，只为在最后结合的时候与男人深深紧紧接触到一起。
　　风凌源不负美人儿渴望地再次吻住了华倾绾的樱唇，两人热切地吻在了一起，巨根摩挲着美人儿的花穴内部，伴随着男人腰杆的用力，开始缓缓撑开敏感的膣腔，缕缕紧密的褶皱被男人硕大坚硬的滚烫龟头强行扯平，铺开，剧烈的快感席卷全身，被男人完全安抚的快感让华倾绾甚至没有继续吻住男人的嘴唇，而是忍不住脱离了男人的拥吻，扬着臻首娇叫起来。
　　“啊啊啊～～！！～好大～！～啊啊～啊啊～！～要被撑开了～ 啊啊～最里！～～里面～要到了！～呜呜～”
　　高昂淫靡的叫声如果是在外面的话肯定会传遍方圆，但小小的马车之中即使华倾绾已经没有功夫做其他的事情，外面懂事的谭雪莹也帮忙封锁了一切可能被外界察觉到的声音，而千面更是自告奋勇地跪坐在了两人的侧边，将华倾绾的黑裙丢在一边，玉手伸出，代替着男人紧握美人儿小腰的双手把玩着华倾绾那硕大的脂球。
　　敏感的乳首红润晶莹，闪烁着淫靡的色彩，光鲜亮丽的同时也极为诱人，让千面都忍不住用纤细的手指去狠狠捻弄，刺激的电流不断轰击着绝色少妇的思绪，与胯下被寸寸入侵的快感混杂在一起，几乎烧掉了美人儿的小脑瓜，只懂得用力呻吟，美眸迷离，但完全没有从男人的脸上移开。
　　终于，在男人的巨根完全深入到了绝色少妇的阴道穴深处，龙头完全顶住了那一团敏感的软肉，再也无法前进一步时，华倾绾的眸子瞬间睁开，美眸翻白，仰天发出了一声闷熟的绝叫。
　　“呜呜～啊啊～进来了～主人～啊好大！啊！！～都进来了～慢了～啊啊～～～舒服呜呜～！～”华倾绾的娇躯轻颤，高高抬起的玉腿死死绷紧，蜜穴抽搐锁紧，狠狠吮吸着男人的巨根，每一寸褶皱都被男人的硕大的巨龙强行抚平，紧致无比的膣肉狠狠拉扯着粗壮肉棒上的每一寸部位，让男人舒适地禁不住抖了几抖。
　　“吸的真紧～～～”男人咬紧牙关吐出了这么几个字，一双手狠狠握住了美人儿纤细的腰肢，曼妙细腻的触感也无法让男人的注意力从华倾绾销魂的蜜穴之中移开，男人用力扭动着腰杆去冲撞华倾绾柔嫩的粉嫩小穴，惹得胯下的绝色少妇娇吟不止。
　　“主人～啊啊啊啊啊啊啊～！慢点～好酸啊～呜呜～就是～啊啊～嗯啊啊呜我我～奴～啊好舒服～啊又～不行了～嗯～！”华倾绾的娇吟越来越大，舒畅无比的快乐源源不绝，混杂着轻微的刺痛与酸麻，原本高抬的长腿已经放下，紧紧盘在了男人而腰上，细腻晶莹的大腿哆嗦着，挤压着男人的腰部。
　　“姐姐？～”千面在一旁看着在男人的胯下扭动着的美人儿，俏脸红润无比。
　　“呜～千～千面～别看～啊啊～呜呜～～～”华倾绾美目紧闭，不敢去看自己身边少女的表情，晶莹的脸盘由于羞愧已经变得鲜红如血。
　　但男人并不愿意让美妇当一个鸵鸟，大手松开了美人儿的腰杆，抚上了华倾绾的俏脸，食指轻轻擦过美妇的眼眶，声音低沉。
　　“～不要逃避，来～睁开眼～”
　　华倾绾不依地呜咽了几声，男人催促地轻轻弹了弹美人儿红润的俏脸，胯下又狠狠研磨了几下，软嫩敏感的花心被狠狠刺激了几下，惹得美人儿的宫口都抽搐了几下，吐出了几许粘稠的爱液，美人儿的娇躯随之震颤了几下，华倾绾哀怨地睁开美眸，眼神闪烁地对上了千面的美目。
　　“姐姐看上去好舒服～”千面跪在座位之上，低着臻首，看着华倾绾满溢着快乐与幸福的俏脸，下意识地说。
　　“嗯～啊～因为～真的～好舒服～唔都顶到了～～”绝色美妇腰肢轻颤，感受着男人深埋在自己体内的硕大，说起交合的快感，眼神下意识地想要避开，然而往下却是看到了千面洁白细腻的小腹，紧接着眼神再也移不开，脑海之中闪过数个念头。
　　【千面已经有了主人的孩子～】
　　【奴也要主人～～】
　　【也要传宗接代～～】
　　【孩子？～】
　　【奴？】
　　华倾绾的脑袋突然刺痛了一下。
　　自己好像……是有一个孩子的？
　　闪过几丝困惑迷惘，男人的动作瞬间大了起来，大手强行遮住了华倾绾的美目，腰肢用力冲撞，诺大的龟头已经抵住了华倾绾娇小的子宫口，将其顶撞出了些许的形变。
　　“呜呜～！啊啊～怎么～突然～啊这么厉害～呜呜～”华倾绾原本恍惚飘忽的念头瞬间就唤了回来，蜜穴被刺激地狠狠收缩，汹涌快感席卷而来，洁白细腻的小腹也抽搐了几下，四肢死死缠绕上了身上男人坚实的身躯，炽热的温度传递到了美人儿的身上，肉眼可见得点燃了美人儿玉体的情欲，片片红晕显现了出来。
　　男人不动声色地下压着自己的肉棒，品尝着美妇紧密的美穴，粗长的圆柱体将美人儿的蜜穴塞得满满的，每当抽出肉棒时都会带出部分晶莹的爱液，深深插入的时候华倾绾绝美的玉体都会随之一抖，发出一声欢欣的呜咽，而男人的肉棒还有一部分在外面，没有齐根末入到美人儿的膣穴之中。
　　“不要想那么多～”风凌源温声说道，华倾绾刚才神游天外时眸子涣散，思维发散时差点想起了什么，惊出他一身冷汗，同样的刺激感过于强烈也让男人决定速战速决，“子宫口打开～乖～”
　　“倾绾不是要个后代吗？～”风凌源狠狠挺身深入。
　　“呜呜～！～啊啊～奴要～啊～嗯～要开了～啊嗯嗯嗯～！～呜嗯嗯嗯～”
　　华倾绾臻首胡乱甩动着，玉手瘫在身侧，死死抓住了座位的边缘，贝齿紧咬，呜咽不绝，断断续续地喊出了自己的渴求，然而的小巧可爱子宫口对于男人那不输于鸭蛋大小的巨根来说还是过于娇小了，根本容纳不下龟头的进入。
　　被顶得严重变形娇嫩子宫口紧紧贴合在男人的龟头之上，最顶端的入口已经埋入到了柔嫩的孕袋之中，华倾绾咬着贝齿，软嫩无比的糜烂熟臀也死死绷紧，膣肉抽搐得拉扯着男人的巨根。
　　【我想要个后代～】华倾绾脑海之中闪回过几次念头，为主人传宗接代的念头深深埋在的心中。
　　【但是～我～好像已经～～】
　　【后代……】
　　华倾绾美目涣散，看得男人心中都不由得焦急起来。
　　自己倾尽全力地一铺能短暂迷惑住华倾绾，但不持久，只能有一段时间，巅峰大宗师的精神力即使是本能流转也会缓缓净化掉自己下的手段，而要是华倾绾在这种情况下回复了神智，可想而知自己肯定是要被碾碎的，而且碾碎估计都不解气，碎片都还得被拿去喂狗。
　　风凌源不想死，动作越发粗暴了起来，硕大的龟头狠狠顶撞着美人儿柔嫩但坚韧的子宫入口，让华倾绾的瞳孔不由得扩散起来，口中更是呻吟不止。
　　“啊奴～～啊～好疼～呜呜～主人轻～轻点～啊啊～好又顶到了啊啊～！呜唔～”
　　风凌源心中越发烦躁了起来，低下头狠狠吻住了华倾绾的红唇，动作粗暴，用力啃咬吸吮起来，美人儿的香舌不由自主地被吸吮了过去，男人暴力的动作下华倾绾的小舌头传来了丝丝缕缕的痛楚。
　　“呜呜～呜！嗯～呜呜呜！呜我啊～呜～呜呜～”
　　华倾绾似乎是被触碰到了什么开关一般，娇躯紧紧崩起，秀美明晰的玉颈伸直，紧俏的玉足打成结死死抵在男人的腰后，风凌源惊喜地发现，华倾绾的孕袋入口似乎变得松了一些。
　　“喜欢被虐？”风凌源松开口，嘴角露出了嘲讽的笑意，大手高高扬起，一巴掌抽在了华倾绾丰满圆润的硕乳之上。
　　“啊啊啊～～！怎么～主人不要打人家～～啊啊～妾身～啊嗯！～好疼～！～呜呜！～”～
　　华倾绾明眸睁开，不依地娇叫起来，然而丰润的美乳却越发挺立了起来，峰顶两点小巧的宝石明显得充血硬起，看得一旁的千面都不由得羞耻掩面，然而一双妙目也忍不住好奇从指缝之中偷看。
　　看到美妇的反应，男人心中明了，大手不断落下，将华倾绾那一对白皙如雪的高昂山峰打得乳肉纷飞，粉嫩无比的雪峰染上了道道夕阳一般的红霞，伴随着美人儿连绵的呻吟讨饶，子宫口越发放松，一点一点地被男人入侵。
　　“啊啊啊啊～～！～进来了～奴～的～啊嗯～子宫～主人～都是主人的～啊啊～嗯啊～好～大～！～”
　　很快，随着啵的一声，风凌源喘息之间就将自己硕大的龟头全部挤入到了华倾绾的孕袋之中，两人的下体牢牢卡在了一起，华倾绾的娇躯猛然弹起，随之无力地倒下，些许的香津从美妇的嘴角流出，被快感冲垮的脑海空空荡荡，本能地喃喃自语起来。
　　“嗯～呜呜～都～进来～嗯啊～要怀～孕了～”
　　“姐姐～”千面抓住华倾绾的玉手，凑到华倾绾晶莹剔透的耳边，低声道，“卵子准备好了吗～”
　　“呜～！”听到自己好姐妹这么一句，强烈的刺激让华倾绾的子宫瞬间就律动了起来，被男人的巨根压出了一道清晰小巧轮廓的小腹也抽搐了起来，卵巢内已经发育成熟的卵子似乎是察觉到了什么，轻轻跳动了起来。
　　男人也感觉到了华倾绾的异动，极为赞赏地看了千面一眼，心想着如果有以后的话肯定要好好补偿身边的美人儿，大手轻轻按压上了华倾绾洁白的小腹，专注于那一道凸痕轻轻揉弄了起来。
　　“啊啊～！主人不要～！～！～～～奴受不了了～！！～”
　　华倾绾立刻腰肢绷紧，整个人弹起抱住了男人的身躯，臻首微动，秀发如同璎珞一样摇摆着，子宫口紧紧蜷缩去刺激着男人的冠状沟，让男人都不禁倒吸了一口气。
　　“放松～”千面又在旁边轻轻抚摸起了华倾绾洁白的玉背，曲线分明的柔润脊背曲线圆润，手感极好，让同为美人的千面都有一些爱不释手，“姐姐放松～”
　　千面如同抚摸着猫咪一般安抚着华倾绾，让后者紧绷的娇躯渐渐放松了下来，如同一摊春水一般在男人的胯下蜷缩着，修直玉腿在男人的背后围成圈颤抖着。
　　“主人～～～”华倾绾眼色迷离，“奴～想要～”
　　“想要受精吗？”男人适时接上，轻轻晃动着自己的腰杆，让那一只硕大无比的肉根在美人儿的体内翻云覆雨，搅拌着粘稠的爱液与敏感的腔室，舒爽得华倾绾腰肢震颤。
　　华倾绾娇哼之间根本说不出来话，玉手死死抓着身下的座位边缘，用力到白皙的玉指上骨节清晰可见，又长又白的美腿抽动了几下，用力地箍住了男人的雄腰，玲珑纤细的小腿绷紧，十根如葱似玉的足趾也时张时紧，白皙红润的柔嫩足底死死抵在一起。
　　胯下的美人儿虽然没有说话，但风凌源从美妇下意识的小动作也可能看出胯下的这块淫肉已经支持不住了，直接咬住了华倾绾那肥硕的诱人硕乳，扑鼻而来的甘甜香气让男人胯下之物坚硬程度更甚，白皙晶莹的乳肉柔软至极，含在口中唇齿生香，让风凌源立刻大力啃咬起来，品尝着这一只举世无双的绝妙恩物。
　　“啊啊！！～！！～啊～不要细～嗯乳头～啊好痒～！～～”华倾绾美眸死死闭上，玉手下意识在抱住了埋首于自己胸前的男人脖颈，声音经过太多次高叫已经变得有一些嘶哑，但还是娇媚无比，足以引起任何男人的反应，千面都不由得夹紧了玉腿，忍不住掺和进了两人的交合之中。
　　千面纤细白皙的长腿并排摆放着跪在一旁，身上的衣服已经下滑掉落了部分，露出了那一对丰盈饱满的嫩乳，美人儿身体前倾，峰峦轻颤之间就将玉手探了过去，饱满的指肚已经触碰到了男人胯下那两颗硕大无比的睾丸，内部浓郁的生命气息让千面为之心醉，灵巧纤细的手指灵活地揉动着，白皙的玉指滑腻，力道恰到好处，让男人的舒爽更上了一层。
　　三个人不断运动间，风凌源的射意越发难以忍耐了，而华倾绾似乎是累了，娇吟声慢慢低沉了下来。
　　风凌源大口再次用力咬住了美人儿乳峰上绝世的红宝石，胯下的射意越发强盛，突然，男人感觉到些微的不对劲。
　　华倾绾竟然一点声音都没有，这不正常，按照自己对对方意识的改写，别说是在这种情况下了，正常交流对方都会发出相当媚惑的声音来勾引主人去侵犯他。
　　风凌源抬起头，定睛一看，身躯登时僵硬了起来，一股寒意从脊椎骨攀升，几乎是瞬间就冷却了他的大脑。
　　华倾绾正低着头看着男人，眼神恍惚的同时也清明了起来，半梦半醒之间也感觉到了发生了什么，一股几乎要冲破精神层面的羞耻与愤怒透射而出，直接吓到了旁边的千面和风凌源。
　　“你！～”华倾绾厉声喝道，纤细的玉手死死攥紧，大宗师特有的真元随着暴怒的情绪跃然而起，就要出手将趴在自己身上与自己媾合在一起的男人击毙。
　　风凌源脑海之中疯狂运转的，但是电光火石之间根本什么都做不到，生命即将逝去之际对生存的渴望让风凌源作出了他目前唯一可以做的事，胯下已经到达了临界点的肉棒抽搐着，射出了极为大量的粘稠精种。
　　“呜呜！啊啊！你～你敢！～啊不～～！～～”华倾绾的真元才刚刚涌起，但紧跟着就溃散了开头，华倾绾美眸睁得极大，小腹下敏感的子宫孕袋被汹涌如洪水浪涛一般的精液潮流直接淹没了，随之而来的剧烈快感直接击垮了华倾绾屏气凝神的攻击，下意识地，美人儿再次抱住了男人的脖颈，发出了惊心动魄的怒骂娇吟。
　　“呼～呼～！”风凌源大口喘着粗气，强烈的刺激下男人胯下的东西似乎是无穷无尽一般，将一股又一股的精汁全部砸进了胯下美妇那温热紧软的宫内，其数量之大，直接就将华倾绾熟透了的子宫浇灌了一个透彻，巨量的精液撑起了美人儿平坦的小腹，余下的精液直接顺着输卵管淹没了美人儿的卵巢，小巧的卵巢不知所措地被淹没在男人后代的海洋之中，让华倾绾周身暖洋洋的提不起一丝力道。
　　“你～！～啊～不～啊嗯那啊～哎啊～！嗯！！啊我～杀了你～啊～杀了你～你～！～啊啊啊～～～”华倾绾美眸湿润了起来，又羞又急，又气又怒，然而身体根本不听她的，贪婪地吮吸着男人的肉棒，欢呼雀跃地承接那巨量的精液。
　　“你说过要为我传宗接代的～忘了么？”风凌源从牙缝之中挤出了几个字，胯下的巨根依旧在喷射，男人的储量似乎是无穷无尽一般，不知道是不是觉得自己可能活不过今日，一股脑地全部灌进了绝色少妇妖娆的胴体之中，想要让胯下的这一具美肉怀上自己的后代。
　　“不～！我不要～你～啊滚开～啊啊～”华倾绾呻吟的同时怒骂道，然而那双修长如玉的大长腿却是牢牢锢紧了男人的腰杆，丝毫不肯松开。
　　男人的精虫畅游在华倾绾已经完全被精液海洋淹没的体内，恣意傲游之间争先恐后地涌向了那唯一一颗成熟的卵子，华倾绾虽然没有与别人孕育后代的打算，但身体依旧会本能地排卵，更何况因为之前千面的刺激直接被卵巢轻吐了出来，直接接触到了男人庞大的精虫，直接就被最为强壮的一颗融合到了一起。
　　“啊啊～啊啊啊～！～啊！ 啊啊啊啊～啊啊！～”精卵结合的一瞬间，强烈到几乎要烧坏华倾绾大脑的快感如炮弹般在美妇的体内炸开，直接让华倾绾宝石一样的瞳孔翻白，整个身子就僵硬绷直了起来，口中发出了今日起最为高昂的呻吟，修长圆润的美腿死死缠在男人的腰上，被精液撑得凸起的小腹抽搐着。
　　良久，华倾绾几乎丧失的意识才渐渐恢复了原状，惊觉自己之前发生了什么事，即使对于华倾绾来说也太过了，晶莹的泪花夺眶而出，华倾绾含恨奋力一击打向了趴在自己身上的男人。
　　“砰！～”伴随着一声巨响，风凌源的身子不由得飞起，顺着华倾绾的力道从她的身上飞了出去，硕大的龟头从美人儿的子宫之中退出去还顺带磨蹭了一下华倾绾的宫口，让后者的娇躯瘫软了下来。
　　华倾绾倒在座位之上，心中委屈至极，感受着自己腹中已经存在的生命，整个人都只想大哭一场，对于男人的痛恨和对于自己大意的后悔充斥在美人儿芳心之中，不断撕扯着她的身心。
　　马车外的谭雪莹和徐世南也直接呆住了，前者玉手掀开马车帘子，看着里面狼藉的样子，心中困惑，但对于男人的担心还是占据了上风，眼神复杂地看了自己好友一眼后，毫不犹豫地奔向了男人飞出去的方向。
　　徐世南呆呆地看着眼前的一切，尤其是自家浑身赤裸的母亲，曼妙绝美的胴体跪在那里，如同一尊女神像一般端庄绝美，然而那巨量的精液从美人儿的花瓣之中满溢而出，染白了美人儿的臀儿，也刺痛了徐世南的眼眸。
　　跪在一边的千面直愣愣地看着这一切，在谭雪莹的身影消失后，整个人也才回过神来，不敢去看被自己背叛落得如此下场的华倾绾，低着臻首，同时也担心着被打飞的男人的状况，捂着俏脸也不见了。
　　华倾绾咬着贝齿，倔强地看着眼前的一切，眼眸之中满是深切的绝望之感。
　　她出手的时候就感觉到了，自己出手的力道变小了许多，在出手要杀掉风凌源的时候她明确地感觉到了自己的身体似乎非常不情愿，而且腹中与男人的结晶也非常不乐意，下意识地制止了自己发出的力道，风凌源或许受了伤，但绝对不会有什么大碍，千面和谭雪莹只不过是关心者乱罢了。
　　而现在华倾绾的真元都渐渐被腹中的不孝女全部吸取了过去，用来蕴养怀胎之中的后代，一时半会根本无法动用，虽然本意是为了繁衍，但在这种情况下确确实实也剥夺了华倾绾反抗的能力，只要男人。
　　“妈妈？”一道熟悉的男声从耳边响起，华倾绾第一反应不是惊喜，反而俏脸苍白，赶忙用自己的玉手去掩住自己的面部。
　　“不～别看～”
　　“……”徐世南无言地看着被男人糟蹋过后的母亲，心中悲切至极，如同被撕裂了一般滴着血，四肢都开始发冷，但还是咬着牙脱下了自己的外衣披在了华倾绾的身上，遮住了那白皙的丰润美好。
　　扭过头看着风凌源飞出去的方向，牙缝之间已经流出了些许的鲜血，如果可以，徐世南非常非常想紧跟其后将风凌源结果，但千面和谭雪莹已经被男人洗脑了，如果纠缠下去，不光自己要搭上性命，自家母亲……
　　没有其他选择了。徐世南毅然决然地转过头，伸出手抱住了华倾绾柔嫩的小腰，带着自家母亲很快就消失了。
　　没过多久，伴随着脚步声响起，一个衣不蔽体的男人出现了，赤裸的身躯强健，身上披得东西似乎是不知道从谁身上扒下来遮羞的破烂一样，不过虽然穿着邋遢，但身边却还有两位绝色佳人搀扶着，绝色少女和美艳少妇都是一脸担心地抱着男人的胳膊，将自己的嫩乳靠在男人的身上压成了一道淫靡的轻凹。
　　“咳咳～”风凌源咳了几声，嘴角渗出了几缕鲜血，被男人毫不在意地甩走，皱着眉头看着空无一人的马车，“人呢？”
　　风凌源很清楚华倾绾一个人走不远，自己的后代，后者说灵种比风凌源想象中的更为强势，从华倾绾这一击的力道可以看出，她已经是自己的掌中物了，想跑都跑不了多远就会被腹中的灵种完全把持住真元，如同一个弱女子一般。
　　不过现在人却不见了。
　　“是南儿～”谭雪莹抱着男人的胳膊，饱满挺翘的小西瓜挤压着，将男人的胳膊埋在那一道深深的沟壑之中，美人儿脸带忧虑地说，“我之前见了南儿，没想到他没有走……”
　　“可惜了～”风凌源看着已经变得四分五裂的马车，叹了一口气。
　　“主人～主人～！”旁边的千面景森一阵，立刻邀功道，“我知道姐姐会去哪里～我可以带主人一起去抓……”
　　然而还没有说完就被风凌源打断了。
　　“没必要～”风凌源摆了摆手，满是玩味地打量着已经四分五裂的车轴和座位。
　　“会回来的～”
　　“现在我们回去吧。”
　　风凌源吩咐道，但眼神还是不自自主地瞥向了徐世南和华倾绾离去的方向，只不过看的不是之前竭尽心力想要得到的华倾绾，而是突然出现坏了他好事的人。
　　【有一些熟悉……】风凌源眼神微变。
　　【似乎……跟我很像。】

第22章 潜移默化
　　“妈妈？”徐世南带着自家母亲在林间穿梭着，期间风凌源就好像死了一样不言不语，任由自家儿子带着自己在森林之中逃亡，看得徐世南心中疼痛至极，禁不住叫道。
　　“……嗯～”华倾绾沉默了好一会儿，才闷闷地回了一个字，紧接着又低下了臻首，秀美的额发遮住了倾城的容貌，以徐世南的眼力自然是看到了有几滴晶莹的液体从华倾绾的眼部部位滴下。
　　良久无言，徐世南什么也没有继续问，半路上找了一身女子的衣服交给自家母亲，华倾绾狠狠擦洗了好几翻自己的身子后无言地换上，两人来到了之前居住的逸园。
　　“哎～”徐世南站在庭院之中，满是愁绪地看着天空，自家母亲回来后就一头扎进了自己的房间里不出来，徐世南也没有很好的办法，只得在外面看守着，不让任何人打扰自己的母亲。
　　自家母亲发生了什么事情徐世南自然是一清二楚，作为宗师的他在精神方面也有了不菲的造诣，自然是感觉到了华倾绾小腹之中在两人逃亡这些天波动越来越强烈的生命气息。
　　自己的母亲怀上了风凌源的孩子了……
　　徐世南绝对是无法接受，他很确信自家母亲也会将其打掉，不会留下对方的孽种，但这么多天了，徐世南完全不知道自家母亲闷在房间里是要干什么，他完全摸不透。
　　不过要说变化的话，自己才是最大的。
　　徐世南看着自己的手掌，轻轻一握，顿时一股音爆之声响起，卷起的气流扫过了整个人庭院，惹得外面路过的下人一阵惊愕，感叹天气无常。
　　《浊心录》果真不是什么正常的功法，徐世南看着自己刚才一握拳的反应，心中想道。
　　世界上的宗师到宗师巅峰的距离虽然没有瓶颈，但没有时间的积累也没有提高精神修为的办法，但徐世南最近心中煎熬，《浊心录》反而突飞猛进，如同没有瓶颈一样，似乎是在汲取自己心中的负面情绪精进。
　　属实是邪功，邪到不能再邪乎了。
　　正道功法没有一个会有这种进境的，但徐世南丝毫不感高兴。
　　因为这代价实在过于巨大，徐世南觉得自己付不起。
　　思索之间，徐世南耳朵微动，听到了远处的一声开门声，而且那个方位是……
　　“母亲？”徐世南一跃而起，直接冲到了华倾绾的房门前，看着面容憔悴的母亲，徐世南极为担心。
　　华倾绾被徐世南连夜带了回来时身上只是披着自家儿子匆忙之间脱下的外衣，在路上徐世南为自家母亲找了一件完整的衣衫，而华倾绾如今虽然换回了正常的黑色衣裙，赤裸的玉足也穿上了黑色的高跟，但原本英气逼人的俏脸多出了一丝虚弱，显得惹人怜爱，与之前的反差极大，前凸后翘的丰润身材似乎在经过男人那次彻底的滋润后变得愈发诱人了起来，火爆妖娆至极，搭配着华倾绾虚弱的俏脸，更是多了一股病弱美人儿的娇柔妩媚。
　　“南儿～”华倾绾虚弱地笑道，红唇抿起，竭力装出若无其事的样子，“你来了。”
　　无形之中，两人之间有了一层的隔阂，徐世南察觉到自家母亲小腹中的胎儿犹在，顿时一怔。
　　为什么自家母亲没有打掉它？
　　【莫非……】
　　【不～妈妈她怎么可能愿意为……为他生……】
　　看着自家儿子呆愣的表情，华倾绾红唇颤抖了几下，似乎是想说什么，但终归没有出声，母子两人一时无言。
　　“妈妈，我们可以去找阴煞宗的天人吗？”徐世南沉默了良久，似乎是受不了这种空气都要实质化了的气氛，建议道，“他们……应该可以……”
　　徐世南打死都不信自家母亲会给那个男人生孩子，那就是没有办法了，大宗师没有办法的事情，天人应该就可以了吧。
　　“不可能的～”华倾绾摇了摇臻首，苦涩一笑，“天人都不会出来的，这是潜规则。”
　　“阴煞宗不以大欺小，太一门的天人也就不会出来，这也是一种共识，光凭我还不足以让他们打破这个规矩。”
　　低下臻首，华倾绾看着自己柔嫩平坦的光滑小腹，嘴角的笑容苦涩地难以言喻，刺痛了徐世南的双眼。
　　徐世南低下头，五指攥紧，并不锋利的指甲深深地陷入到了肉里，流出了些许的鲜血。让华倾绾看着都极为心疼，赶忙抓住了自家儿子的手。
　　“不要这样～”华倾绾柔声说道，“可能母亲命中当有此劫。”
　　“妈妈你驱逐不掉……他吗？”徐世南不死心地问道。
　　“不～”华倾绾黯然地摇了摇臻首，“我能感觉到，他与我的真元完全融为了一体。”
　　真元不是单纯地从外界汲取到的能量，而是生命力混合着精神修为的一种体现，重要性不亚于人体传说中的炁，如果废掉了，人也就没了。
　　徐世南心中黯然至极，然而却感觉到了一丝不对。
　　就算是自杀，华倾绾应该也不会为男人生孩子的，徐世南对自家母亲的性格把握还是比较深的，而眼前的华倾绾只字不提，明摆着是想把腹中的孩子生出来。
　　念头这么一转，徐世南心中立刻充满了罪恶感，赶忙将这个念头从脑海之中驱逐出去。
　　自己母亲会活下来不是很好吗？自己到底在想什么！
　　“阴煞宗你觉得如何～”看着低着头的儿子，华倾绾笑道，声音之中透露着几丝欣慰，“听说你做的不错～”
　　“还可以～”徐世南闷声说道，低下头的视线正好面对着华倾绾的小腹，徐世南感觉立刻不好了起来，抬起头看着华倾绾的美眸，宝石一般的眸子看向自己的眼神依旧温柔，让徐世南心中有了些许的慰藉。
　　人还在，就是好事。
　　“那就好～”华倾绾笑道，叹了一口气，“阴煞宗的就交给你了～”
　　徐世南心头登时一惊。
　　“不要意外啊～”华倾绾小手下意识地抚摸起了自己的小腹，面色苦涩，“母亲现在……估计就剩下了普通宗师的实力，而且之后或许会越来越低……”
　　徐世南回想起自家母亲将风凌源打出马车的那一招，若有所思，也没有说什么。
　　母子两人相顾无言，在聊了几句后，华倾绾的面色突然变得极为不适，两团诱人的红晕浮现在了绝美白皙的俏脸之上，如同两朵火烧云一般，美艳但突兀，徐世南立刻知趣告退转身离开，心中猜测自家母亲是不是也受了伤，走在回廊之中，徐世南心中烦躁至极，甚至想找几个敌人好好厮杀一番，发泄出心中的憋屈愤恨。
　　而走到了庭院门口时，徐世南对着旁边的草丛冷冷地喊了一声。
　　“阴二！”
　　“下属在～”一道分辨不出男女的声音响起，一个全身笼罩在黑衣中的人浮现出身影，“少主有什么吩咐？”
　　“我让你打听的事情？”
　　“风凌源回到了正气宗。”阴二低下头，“谭宗主和千面小姐也在。”
　　“回正气宗？”徐世南眉头皱起，极为不解。
　　风凌源被自家母亲含恨一击打伤，即使真气量不足，但凭借着自家母亲的武学造诣他不可能不受伤，而要养伤太一门才是绝佳的选择，那里有他的长辈，而正气宗……即使有谭雪莹和千面在，但不觉得危险吗？
　　虽然这样对他来说正好，正气宗比太一门来说好下手太多太多了。
　　精神网络再怎么难过也抵不上对方大本营十几个天人。
　　但对于风凌源选择养伤的地点，徐世南实在无法理解。
　　不回太一门……除非……他回不去？
　　想起柳淮茹给自己的信笺上写的邀请自己去太一门，还说自己的安全不会有什么问题，徐世南若有所思。
　　或许是真的……自己或许真的该去见一见柳丫头了。
　　另一边，华倾绾踉踉跄跄地回到了自己的房间，关上门，玉足用力甩掉了脚上的丝履，露出了白皙玲珑的玉足，整个人立刻盘坐在床上，闭上眼睛，进入到五心朝天的架势，浑身的真元涌动着。
　　然而，华倾绾俏脸上的红晕不但没有消褪，反而蔓延开来，很快美人儿的俏脸就完全变得红润起来，华倾绾竭力保持着真元的活跃，努力不让它们频繁接触自己小腹下的部位。
　　“嗯～嗯～～～嗯～呜嗯～呜～～～”咬着贝齿，但娇嫩的鼻音依旧止不住地从华倾绾的琼鼻之中哼出，原本放在圆润大腿上的玉手也不禁往下滑去，慢慢地碰到了那颤抖的花瓣。
　　“啊～”华倾绾陡然回过神来，立刻将自己的玉手拿开，然而根本无济于事，那一双白皙修长的玉手就好像不受美妇的操控一般，很快就再次伸到了两腿之间的秘处。
　　没过多久，华倾绾整个人就瘫在了床上，黑色的裙摆被撩起，露出了两条如白蛇一般的修长美腿，圆润的臀瓣也暴露在了外面，美人儿的玉手颤抖着，修长的玉指已经拨开了保护蜜穴的花瓣，探入到了紧密的膣穴之中。
　　“啊啊～！啊嗯～！怎么啊～又～来了～～”华倾绾呻吟着，身上的欲火越来越旺盛，下体止不住的瘙痒折磨着绝色少妇的身心，让华倾绾不禁开始用手去缓解自己的渴望。
　　在回来的时候华倾绾直接喊了侍女为自己烧了不知道多少桶的热水，将自己的身子洗了一遍又一遍，然而洗不去的是心中落下的心魔，在睡梦之中华倾绾都时常梦见风凌源压在自己的身上与自己激情热吻，交欢缠绵的片段，而每当男人将精种浇灌在自己这个属于他的精壶之中时，华倾绾都会惊醒过来。
　　华倾绾一直觉得自己起了什么变化，不光是梦境之中，还有腹下的东西，华倾绾宁死也不愿意为那个男人生孩子，但感受自己小腹中的生命气息，华倾绾总是不知不觉变得心软起来。
　　【好歹是一条生命……我要留下她……】
　　不知道什么时候起，这个念头就在华倾绾的脑海之中扎根了。
　　或许自己会多一个女儿吧。
　　然而，伴随着自己接受了现实，华倾绾的身体立刻又出了状况，如同食之味髓一般，午夜梦回那一天自己被男人授精，在惊醒之余华倾绾都会觉得浑身燥热，亟需男人的爱抚浇灌。
　　一开始还能忍受，但浴火似乎越烧越旺，就连全身心镇压都不能抑制，不光是夜里，白天也会出现，而每当华倾绾被折磨得神志不清之时，风凌源的身影就在眼前挥之不去，想到他在当日粗暴但让自己极为快乐的侵犯，华倾绾的下体都会流出发情雌性都会分泌的爱液，湿润了柔嫩的腔道。
　　“啊啊～～～我要～啊～风～爱我～～不～啊啊～我～我～～～”华倾绾娇吟着，玉指加快了速度进出着自己的蜜穴，柔嫩的膣肉被摩擦着，阵阵的刺激让美人儿的欲望有了些许的缓解，但里面更深处的瘙痒依旧无法抑制，甚至变得越来越难以忍受了，华倾绾情急之下，下意识地喊出了风凌源的名字。
　　回过神来的华倾绾咬紧了樱唇，红润的嘴唇被贝齿咬得发白起来，在床上翻来覆去。
　　过了不知道多久，华倾绾身上的状况才有所缓解，喘着粗气的绝色美妇娇躯上下香汗淋漓，黑色的衣裙紧紧贴在了那妖娆的胴体之上，勾勒出了让任何人都会垂涎欲滴的绝美曲线，那发过情后傲然挺立的丰乳还有安产圆润的臀儿曲线一目了然，肉眼可见得比之前大了一点点。
　　【真元又少了一点……】华倾绾美目迷离，心中暗暗神伤，【这样下去……很快我就没有真元可用了……】
　　到时候自己就真成了手无缚鸡之力的弱女子了。
　　华倾绾回复了一点力气，撑着娇软无力的玉体勉强坐了起来，玉手提起了自己的裙摆，修长的玉腿乖巧并立，盖住了羞耻的入口，但华倾绾依旧没有停止，可是继续上拉，直到露出了白皙柔嫩的小腹。
　　原本白皙细腻的平原如今已经有了不一样的色彩，没有一丝一毫瑕疵的肌肤如今已经有了些微的粉色线条，即使如今轮廓极不清楚，但依旧可以勉强辨认出这是子宫的形状，连带着输卵管和卵巢都一并勾勒了出来，不过尚且粗浅，看不真切。
　　【等到真元耗尽的时候，我就真的……】华倾绾低着臻首看着自己的小腹，上面出现的形状让华倾绾羞耻至极，就好像自己已经变成了一具商品，甚至是私人物品一般，被男人打上了深深的记号，一辈子都无法洗刷。
　　现在的华倾绾还有真元，还能勉强维持着自己的状况，但如今真元一次比一次少，大多都被自己腹中的不孝女掠夺走了，不受自己的控制。
　　华倾绾只觉得自己似乎是落入到了一张紧密的蜘蛛网之中，再怎么挣扎都无济于事，只会被幕后的蜘蛛慢慢纳入掌控之中。
　　【我还可以做什么……】
　　转瞬之间，时间过去了半个月，一个奇怪的谣言在下人之中流传开来。
　　“听说了吗？婳逸园内存在着一位魔女。”有的人煞有介事的介绍着。
　　“不知道什么时候会传出女人的呻吟，不过找不到人，就好像声音是凭空而来的一般。”
　　“虽然见不到人，但听声音肯定是一位绝世大美人！”
　　少数人确实听到了天籁一般的呻吟，但更多的人只是听到谣言了，大多人不以为然，觉得是那帮人精虫上脑了，天天妄想导致见到了什么幻觉。
　　但华倾绾知道是怎么回事，徐世南也是如此。
　　“母亲给我的？”徐世南面无表情地坐在主位之上，摩挲着手中奇形怪状的玉雕。
　　“是……应该是……主母留下的。”下面的人心惊胆战地说，她是打扫华倾绾屋子的侍女，而今日不同，屋内一个人都没有，反而在极为显眼的地方留下了一个玉雕，侍女觉得极为反常，但找不到华倾绾，只得报给徐世南。
　　徐世南低下头，看着手中奇形怪状的玉雕，玉雕雕刻的不知道是什么怪物，如同混合兽一般的显得极为怪异，而之上附着的离体真元极为雄浑，显然是天人级数的强者也能留下来的秘宝。
　　徐世南是认识这个东西的，阴煞宗圣女专属的秘宝，如果圣女不在，拿着它的人就是最高领袖，见之如见圣女。
　　【母亲……】
　　就连下人们偶尔都能碰到诱人的呻吟，作为巅峰宗师的徐世南又怎么会察觉不到，然而他什么也没做，也不知道自己能做什么。
　　跳出来制止母亲，说自渎这件事不好？
　　还是说将自己母亲囚禁起来？
　　徐世南不知道自己应该怎么办，而这一天真正来临了，他突然发觉自己的心中平静至极，似乎是他潜意识里就预知到了这一天的出现，摩挲着手中的玉雕，徐世南心中似乎是空了一般，但很快，男人的中传来了一声震耳欲聋的碎裂声。
　　《浊心录》自然突破，积蓄到极点的负面情绪似乎发生了什么不知名的变化，如同三级跳一般提升着自己的精神异力，凝实的精神混入到浑然的真气之中，真气自然蜕变，菁纯的真元在四肢百骸之中流淌着，融合着尚未转化完毕的先天真气。
　　“我算是突破最快的人了吧。”徐世南自嘲道，他从先天后期到大宗师只用了一个月左右，惊世骇俗都不足以形容。
　　但并这不是他想要的。
　　【该去找找柳丫头了。】徐世南站起身，开始交代后续的事情。
　　他不可能当作一切事情都没有发生，坐在阴煞宗享受自己的人生，闭上眼睛，自家母亲和谭雪莹、千面的音容笑貌都一一浮现在自己的眼前，当然也少不了风凌源那张徐世南恨不得直接撕成破片的脸。
　　而且自己的父亲还在太一门，很久都没有下文了，也不见他回来，徐世南心中担忧，觉得自己也有必要往太一门一行。
　　不过首先还是得将阴煞宗安置好。
　　阴煞宗交给阴二，阴二的维稳能力还是足以担当大任的，只不过对于开拓却不是一个好人选。
　　但徐世南也不指望对方将阴煞宗发展成什么样子，他只是希望如果自己回不来了，阴煞宗至少不会陷入混乱。
　　“少主几时回来？”同样的，阴二也在担忧着这一点，“属下一人恐怕难当大任。”
　　“实在没有把握的事情你就问问阴三阴四，投票决定就是了。”徐世南并不担心，阴煞宗传承许久，绝对不缺乏宗主突然没了的事情，但依旧传承了下来，“至于我，三个月内吧。”
　　“如果三个月内我没有回来的话……”徐世南对着阴二点了点头。
　　后续的话徐世南没有说下去，不过阴二心中也清楚徐世南的决意，叹了一口气，也不再劝阻对方了。
　　就在徐世南收拾行装准备上路的时候，风凌源的日子也不太好受。
　　华倾绾的境界绝高，即使当时的真元大部分受到了桎梏，但余下的力量依旧够风凌源喝一壶的，自从回到了正气宗后，风凌源一直在养伤，就连嗷嗷待哺的千面和谭雪莹都没有去享用，特别是后者，幽怨至极。
　　明明是自己最先来到，但是只有自己腹中没有后代……
　　而就在几个人都没有注意到的地方，一个曼妙的身影踉踉跄跄地走上了山门，看上去似乎实力不强，但却轻易地骗过了山门弟子的巡查。
　　“嗯？”还在费尽心机消除自己体内异种真元的风凌源一愣，在这个瞬间他感受到了体内的异种真元突然活跃了一下。
　　这么说来……
　　风凌源眼神一亮，当即站起身来，迫不及待地推开门走了出去。
　　“主人？”由于心中担忧一直守在门口的两位美人儿立刻迎了上来，谭雪莹迫不及待地贴身上来，丰盈绵软的硕大双峰傲然挺立，让旁边的千面小嘴一瘪，很是不爽。
　　谭雪莹最近专门换上了一身极为凸现身材的衣裙，香肩玉背完全暴露在空气之中，香嫩玉肤闪烁着象牙般的光泽，柔滑的玉背曲线曼妙，胸前那一对娇挺嫩软的丰盈美乳勉强遮住了乳首，但绝大多数的雪白毫无遮拦。
　　“…跟我去接个人。”风凌源看到诱人的小少妇，自然也没有抑制自己欲望的意思，大手直接拨开了那勉强遮住乳首的薄布料，掌心直接按住了那悄然挺立的樱桃。
　　“嗯啊～～！”谭旭也当即发出了一声娇嫩的鼻音，被男人的大手抚摸着，一阵阵电流般的快感从两人接触的羞处传来，而谭雪莹没有任何躲避之意，而是更加用力地挺起了自己的嫩乳，让男人更好地享受着自己胸前的妙处。
　　“一个人？”跟发情中的谭雪莹不同，千面准确捕捉到了男人话语中的关键，整个人都变得警惕了起来，“夫君……是谁过来了？”
　　“你们都认识，不用太戒备。”风凌源笑道，眼神之中闪过趣味的光泽，“跟我走吧。”
　　说着，风凌源一马当先走了出去，大手依旧握住谭雪莹的嫩乳，拉扯着美人儿的娇躯拖着谭雪莹往前走，美人儿没有丝毫的办法，只得一脸委屈兼舒爽地跟着男人，玉手放在双峰之下托着那西瓜大小的丰盈被男人抓着嫩乳呆着走，而千面自然也没有落下，玉足轻点就跟了上去。
　　三个穿过了大堂，直接来到了一个队三人来说都熟悉至极的地方。
　　“这不是姐姐的住所吗？”千面有一些惊讶，眼前的地方正是华倾绾和伪装成华倾绾时的她来找徐世南时居住的地方，也是长老的居所之一，“来这里干什么？”
　　风凌源笑而不语，大手用力一握，修长的五指立刻陷入到了饱满的双峰之中，被弹性十足的乳肉完全包裹，而谭雪莹的呻吟也逐渐高昂了起来。
　　“主人～好～好～～用力～呜呜～胸被捏得～啊～有一点疼～”
　　“没听见吗？”风凌源笑道。
　　千面依旧不明所以，但谭雪莹的呻吟缓缓低了下来，她的修为比千面高得多，不说还没有注意到，但现在，谭雪莹勉强集中精神后立刻注意到了眼前的阁楼之中有着若有若无的存在。
　　“她在这里留下了点东西～”风凌源笑道，“不然的话凭她现在的能力根本不会让你们察觉不到。”
　　风凌源推开了阁楼的门，登时，两道细长尖利的利箭从地面和天花板上射来，角度刁钻，速度极快，然而对于现场的人来说根本没有什么大不了的，谭雪莹出手随便就拍掉了这两根利箭。
　　就在这个时候，另外一个无声武器的气体从屋内被释放出来，顺着空气的流动，悄无声息地扑向了三人。
　　然而在其余两人都没有察觉到的时候，千面直接出手，纤细的手掌挥动之间就挂起了凌冽的风，吹散了阴毒的隐毒。
　　在大盗面前玩这种手段可不是班门弄斧吗？千面皱了皱琼鼻。
　　两道攻势后，一个人影瞬间出现，就好像她本来就站在那里，只是三人都看不见一样，趁着三人不注意的空档径直向风凌源扑去，千面和谭雪莹登时露出了惊容，正想出手截住那道人影时，风凌源摆了摆手止住了两人的动作，伸出手抱住了如燕归巢一般扑向自己的绝色美人儿。
　　“回来了？”风凌源揉了揉怀中埋首于自己臂膀的角色少妇，“有一点快啊。”
　　风凌源原本料想着就算华倾绾坚守不住，但坚守个把月是绝对没有问题的，没想到才没过多久就忍不住过来投怀送抱了。
　　“嗯～嗯唔～～”华倾绾靠在男人的怀中，丰盈柔媚的胴体美艳至极，身上穿着最喜欢的黑色裙子，足下踏着凸现身材的黑色高跟，华倾绾俏脸通红，似乎是抑制不住心头的情火，柔柔的一声低吟，就惹得男人的欲望狂涨，“我……回来了～我～受不住了～呜呜～”
　　“…主人～”

第23章 魔女归心
　　“听说了吗？圣子又要开一场宴会了。”神神秘秘的声音在流通区域响起，不过周围的人已经见怪不怪了，或许是他们本身也早就得到了这个情报，并没有怎么诧异。
　　“那这次的保留节目是什么？”一边的人兴致上来了，想起之前千幻魔君别开生面的表演，忍不住下体都有了反应。
　　“你只关心这个吗？”有人吐槽道。
　　“不然呢？你想在宴会上吃东西还是怎么？”
　　吵吵嚷嚷的，这也是罗酆山正气宗流通区域的特点。
　　在已经又属于华倾绾的阁楼内，其主人正一脸红晕地坐在镜子前，一脸羞涩地看着镜中花容月貌的美人儿，怀春少女一般俏脸羞涩的绝美俏脸倾国倾城，让后面为华倾绾梳理头发的千面都不禁羡慕了起来。
　　“姐姐真好看～”千面真情实意地赞道，抚摸着华倾绾柔顺漆黑的秀发，随后又满是醋意地嘀咕了一句。
　　“怪不得主人喜欢……”
　　千面站在华倾绾的背后，娇躯之上穿着往日里模仿华倾绾的黑衣，双峰似乎经过了二次发育，变得越发圆润挺翘，然而在三个人之中还是垫底的水准，勉强还能被男人一手抓满，而最为关键的变化就是美人儿小腹的隆起，已经开始显怀的美人儿腹部隆起了一个轻微的弧度，穿上衣服还不明显，但经验丰富的人应该都能判断出美人儿如今已经是有孕在身。
　　听到千面的话，华倾绾臻首微微低垂，一对硕大柔嫩的白皙嫩乳登时映入眼帘。
　　华倾绾浑身赤裸，一丝不挂地坐着，白皙娇嫩的臀儿直接坐在温润的木椅之上，粉嫩的臀肉挤压成了两团白皙的臀饼，胸前丰满娇嫩的白皙高峰傲然挺立，而华倾绾的玉手正放在圆润的大腿之上，白皙的大拇指下意识地剐蹭着自己微微有一些隆起的小腹，虽说比起千面来说晚受孕了几天，但依旧有了较为明显的变化，白皙的玉臂微微挤压着弹软的侧乳，将那一对举世无双的奶脂往中间轻挤，曲线显得越发夸张诱人。
　　往下白皙的长腿紧紧并立，连带着足尖点地，因为紧张而踮起的脚尖白皙粉嫩，玲珑圆润的脚踝微斜悬空，能看到白皙粉嫩的脚掌侧翼，珍珠一般的玉足足趾因为紧张蜷缩着，可爱诱人。
　　千面趁着华倾绾不注意，玉手飞快地在华倾绾的嫩乳上抓了一把，弹性十足的乳球立刻随着千面的力道在空中飞扬了起来，又伴随着惯性来回弹跳了几下，让华倾绾的娇躯颤了颤。
　　“千面～”华倾绾被快感一激，下意识地喊了出来。
　　“嗯～～～”千面拖长了鼻音应了一声，五根修长的手指抓握之间，似乎是在回味刚才手中的感觉，即使同是女人，千面也不得不赞叹华倾绾那柔润的峰峦，弹性十足的同时又不失柔软细腻，摸上去手感极好，让人爱不释手，恨不得将这一对珍品抓在手中狠狠蹂躏。
　　华倾绾看到了千面虚握的动作，下意识地举手双臂护住自己胸前的脂球，然而修长纤细的玉臂又怎么能盖住这一对已经发育地不下于之前谭雪莹的巨物，反而华倾绾下意识表示出来的弱势感让千面都起了反应，不由得加紧了自己的长腿。
　　“你们还在玩啊？”卧室之内的谭雪莹推门出来，现在的谭雪莹身着一身白衣，经过了精心裁剪的长裙露出了一双修长圆润裹着黑丝的长腿，足下踏着足足有十厘米跟部的鞋子，纤细的玉腿曲线玲珑曼妙，经过了束腰设计的长裙勾勒出了那骤然隆起的美妙丰臀和上半身那一对。
　　“差不多是时候了哦。”
　　谭雪莹说着，也忍不住羡慕地看了一下华倾绾胸前的双峰。
　　原本华倾绾的身材虽然绝佳，但就规模而言还是谭雪莹略胜一筹，然而自从华倾绾被男人授精怀孕之后，不知道是雌性的天职复苏了还是什么原因，身材一天比一天好，估计酥胸之中已经开始积蓄起了奶水，同样到达了小西瓜的大小。
　　而谭雪莹虽然也天天被男人把玩，但终究是没有孕育后代，乳腺并没有为了婴儿的营养开始发育，变大的速度远远不及华倾绾明显。
　　“雪莹你也摸一摸～”千面并不吃这一套，而是扑到了华倾绾的身上，在对方的惊呼声之中强硬拉开了华倾绾的双臂，让那一对弹跳着的柔润脂球没有任何保护地暴露了出来，“好大呢～”
　　“说不定还有喝的呢～”
　　“应该没那么快……”谭雪莹下意识地看了一眼那弹跳中的两颗樱桃，粉嫩的乳肉让谭雪莹都不禁咽了一口津液，“等一下主人试一试就知道了……”
　　说起了风凌源，千面也严肃了起来，收拾了一下仪容，将华倾绾的秀发挽起，整理成了一个高贵的发髻。
　　“衣服在这里～”谭雪莹将在卧室之中挑选出来的特殊衣服拿了出来，递给了华倾绾，掩着红唇笑了起来，“穿上试试吧。”
　　华倾绾懵懵懂懂地接过了谭雪莹递过来的布条，小嘴微张，满是惊愕。
　　【这该怎么穿？】
　　谭雪莹看着懵逼之中的好友，眼神之中闪过意味深长的审视之意。
　　谭雪莹并不相信有这么简单，自家好友自己明白，华倾绾不像是那种经受不住了就会乖乖跑来做男人的小娇妻的人，直到今日，无论华倾绾表现地如何乖巧，谭雪莹都会仔细观察，力图找出一丝一毫的不协调。
　　然而真的没有～谭雪莹再怎么仔细观察，看到的都是一个被男人迷得神魂颠倒、言听计从的绝色少妇，心甘情愿用自己的子宫为男人传宗接代。
　　“穿上吧～”谭雪莹催促道，原来的谭雪莹肯定不会穿上这种衣服的，这哪是衣服？
　　就是在身上将关键部位缠绕了几下，遮起来还不如赤裸着，若隐若现的美感更能让人提起犯罪的欲望，而薄薄的布带拉紧后，美人儿的曲线依旧能看到一清二楚，弹性极佳的布条连乳首的形状都能完美地勾勒出来。
　　“这…这……”华倾绾急得团团转，看着手中这根长长的条带，“怎么穿啊……”
　　“而且这也太……”
　　“你越这样主人的面子就越大哦～”千面在旁边插嘴说着，眼神促狭，“魔教圣女为了主人献身～在未来说不准是一场佳话呢～”
　　“呜呜～～”华倾绾发出了一道悲鸣，美眸紧紧闭上，修长的睫毛颤抖着，就将手中的带子往自己的身上缠去。
　　然而美人儿折腾了许久，就是没有办法完美地遮住自己身上的关键部位，不是胸前的红宝石漏了出来，就是下体的花瓣完全绽放在空气中，让一边的谭雪莹都看不下去了。
　　【都这样了应该不会有问题了吧～】谭雪莹看着强忍着羞耻心试图穿好去讨男人欢心的华倾绾，心中叹了一口气，主动上前接过了穿衣的工作。
　　在绝色少妇妖娆的身段边兜兜转转了几圈，谭雪莹后腿了几步，看着花枝招展的美人儿，满意地点了点头。
　　现在的华倾绾身上已经不是一丝不挂了，有一根白色的条带顺着胸口的方向勉强遮住了那一对娇嫩的红宝石，往下呈V字形绕过了那轻微隆起的小腹，垂下的部分轻轻搭在了下体的花瓣入口，美好的蜜穴若隐若现，而美人儿修长的天鹅美颈也没有放过，如同项圈一般被绕了一圈，外加打了一个漂亮的蝴蝶结，就好像一件精美的礼品一般，大片大片雪白剔透的肌肤暴露在空气之中，圆润火爆的曲线一览无余。
　　“姐姐看上去好色～”千面忍不住笑了起来，“主人一定会喜欢的～”
　　“嗯……”华倾绾面色通红地低下头，看着自己那除了峰顶外全无遮拦的柔嫩脂球，弱弱地应了一声，修长的玉腿夹紧，显得紧张无比。
　　“好啦～走吧～”谭雪莹拉住了华倾绾的玉手，安慰地说着，“不要紧张～”
　　“之后就按照剧本来就行了～”谭雪莹也安慰道，挽住了华倾绾的玉臂，带着旁边的美人儿走了出去，“去现场吧～主人都布置好了呢～”
　　而在正气宗的流通区域中，一如既往的坐着一堆的人，风凌源正站在台上一脸热情地对着下面的人打着招呼，聊一聊在离开的那几天内宗门里发生的事情，但整个人有一些心不在焉的样子，下面的人也看到了，心中猜测可能是在想被收服的美人儿？
　　想起风凌源表演的当场为千幻魔君授精，下面的人都禁不住有了一点反应。
　　【难不成圣子要再来一次？】
　　“来了～”风凌源精神一振，突然说道。
　　远处，三位美人儿联袂而来，鸦雀无声之间，迈着小碎步走到了男人的身边，三位世间难寻的美人儿站在一起，俏丽绝美的容颜交相生辉，耀眼得让人不敢直视，而台下的人都是武者，记忆力自然都是不差的，立刻就发现了中间的一位绝色佳人面容恰如上一次无遮大会时千幻魔君最开始的样子。
　　难不成……
　　“说吧～”风凌源嘴角扬起了快意的微笑，千面和谭雪莹自然清楚自己不是这场戏的主角，适时放开了华倾绾退到了男人的身后，而华倾绾玉足发软，在两人不在身边的时候差点就摔倒了。
　　踉跄了几步，鸦雀无声之间，华倾绾跪在了风凌源的身前，白皙柔嫩的脚掌朝上，低下了往日了高高在上的臻首，声音颤抖。
　　“主人～～”
　　“跟大家说说你为什么要来这里～”风凌源的笑意越发盎然了，看着之前将自己几乎逼入到绝路、高高在上的巅峰大宗师如今跪在自己的面前向自己请安，他觉得浑身上下都舒坦无比，念头通达，思维活跃，修为不知不觉都精进了。
　　华倾绾抿住红唇，站起身子来，修长丰美的娇躯有着独属于少妇的绝妙曲线，华倾绾微微低垂着身子，举高了玉手放在了自己的脑后，更好地凸现出了自己绝美的曲线，特别是纤细的腰肢和傲然的峰峦。
　　“呜～主人～奴～是～阴煞宗……魔教的圣女～”华倾绾自我介绍着，引起了下面的一片哗然，而华倾绾被嘈杂的声音打断后，抿了抿红唇，强迫自己继续往下说。
　　“今次来到～这里是～为了献身给主人～主人之前～在路上好好调教了贱妾～～在贱妾的肚子打下了珍贵的精种～”说着，华倾绾下意识地挺起了腰杆，让台下的人都能清晰地看出自己肚腹的圆润隆起，显示着她已经怀上了男人的种。
　　“贱妾～还想要主人的精液～～专程来到这里认主～请主人满足贱妾的愿望～～”
　　话音刚落，台下立刻响起了一片欢呼声，许多人站起来拍着手，声浪滚滚。
　　“圣子收下她！”
　　“再生几个～”
　　“魔教圣女都是这么骚吗？～”
　　“……”
　　喧哗之中，华倾绾的娇躯在后方人的起哄之中开始了轻微的颤抖，似乎是忍受不住自己心中的羞耻心了一般，淡淡的红润在美人儿白皙细腻的肌肤上蔓延着，很快整个人都变得红彤彤了起来，白皙的足趾紧紧蜷缩着，眼角似乎也有一些湿润，染上了粉红色的洁白娇躯显得更为诱人了。
　　“行～我收下你了～”在华倾绾哀求的眼神下，男人慢条斯理地说，“过来吧～”
　　华倾绾喜极而泣，晶莹的点滴泪珠顺着白皙晶莹的面颊落下，擦了擦自己的俏脸，华倾绾欣喜地凑上前来，一举一动都难以掩盖自己心中的激动。
　　那是真情实意的反应，在坐的人都能看出来。
　　【倾绾真的屈服了吗？】谭雪莹咬着贝齿，有一些担忧地看着自己的好友，不知道是喜还是忧。
　　而千面就没有考虑那么多了，抚摸着自己隆起的小腹的同时，美人儿面色迷离地看着华倾绾玉手轻解男人的腰带，拿出了那一根让众人都魂牵梦绕的粗大巨龙。
　　粗长的巨根足足有二十多厘米长，通体青筋暴起，力量感十足，两个圆滚滚的睾丸垂在这根巨物的根部，沉甸甸的样子储满了浓厚的精汁，硕大的龟头大小不输鸭蛋，红彤彤的样子更是即使只是看着都有一种被灼伤的感觉。
　　在座的雌性呼吸立刻开始了急促，千面直勾勾地看着那为自己播种授精的巨根，下意识地咽了一口津液，小巧的琼鼻微动，似乎是想要去嗅那一股炽热情欲的气息一般。
　　一边的谭雪莹表现更是不堪，千面总归是经过了男人的播种对待，而谭雪莹一直求而不得，早就憋出了一身的浴火，在男人的巨物映入眼帘的一瞬间，柔嫩花心已经开始分泌起了粘稠温热的爱液，微夹的长腿中间有点点滴滴的白色光泽闪过。
　　而论反应最大的还是华倾绾，距离男人狰狞的龟头只有几十厘米远，白皙的鼻尖耸动着，完全能感受到那条巨龙的气息，如此地震人心魄，让华倾绾的呼吸都不由得慢了下来，呆呆地看着男人的龟头，一时之间说不出话。
　　等回过神来的时候，华倾绾的玉腿也开始了轻颤，白皙的嫩腹一抽一抽的，子宫内刚成形不是很久的胚胎似乎是察觉到了父辈的到来，开始了欢呼雀跃，连带着让美人儿的欲望狂增，小巧的卵巢都有了一种想要排卵的冲动，卵子差点直接被推出来，与自己的好姐妹一起接受风凌源的种子。
　　华倾绾樱唇大张，呜哇声之中就一口吞下了风凌源坚硬炽热的龟头，柔嫩的口腔内壁被男人的龟头撑得满满的，美人儿的喉咙都被完全堵住了，只能发出一些呜咽之声，零零散散根本不成句子。
　　“咕～啊嗯～好大～啊嗯～呜呜～咕啾～～～～滋咕～”华倾绾嘴角溢出了满足的呻吟，发出了对男人胯下巨根的赞美与崇拜，将男人的肉棒吮得湿漉漉的，亮晶晶的液体在硕大的龟头上反射着阳光，华倾绾的香舌在上面不断地扫荡着，清理着男人巨物的每一寸位置。
　　华倾绾下意识地将自己的俏脸贴了上去，小巧的喉咙不断吞咽着，试图将自己的香津连同男人的味道一起吞入到腹中，然而光是鼻间嗅到男人的气味，华倾绾的娇躯就已经浴火狂增，敏感的阴穴蠕动着，阵阵爱液已经湿润了入口喜迎巨龙的进入，敏感的子宫也急切地需要男人的浇灌。
　　“～呜～咕～咕～～咕啾～～咕～～呜哇咕～～”
　　然而，就当华倾绾白皙的面颊都开始了酸疼，男人的肉棒已经没有任何发射的意思，依旧坚挺如柱，没有一丝一毫经受不住的样子。
　　“呜呜～怎么还……这么硬～啊～～”华倾绾玉手轻轻揉动了自己的下颔，有一些泄气地看着这依旧坚挺的巨龙，“快给奴啊～”
　　“唔嗯～奴渴了～想喝～～”华倾绾小巧的香舌伸出，舔了舔干涸的红唇。
　　“你上面这张嘴还需要锻炼～”风凌源摸了摸跪在自己面前的美人儿臻首，“现在～试试下面那张～”
　　华倾绾美目闪烁，些许的滋滋声从绝色少妇的下体传来，听到男人的话后已经迫不及待的花心嫩穴已经开始分泌出了粘稠的爱液，然而美人儿的长腿有一些发软，努力了一下结果还是站不起来。
　　“真没用～”风凌源吐槽道，舒适地靠在了靠椅之上，眼神示意了一下身后的两位美人儿。
　　谭雪莹和千面的呼吸都已经变得极为急促，玉手也不禁放在了自己的小腹后者干脆就伸到了短到不能再短的裙下私处，去刺激那柔嫩白皙的地方，道道刺激不断从被接触到的软肉上传来，只让人欲罢不能。
　　不过风凌源看过去时，谭雪莹和千面立刻明悟了男人的意思，谭雪莹终究还是担心自己的好友，迈开长腿立刻走到了华倾绾的身前，而千面则是趴在了男人的身上，用自己逐渐丰润的嫩乳去按压着华倾绾的肩膀，一双玉手也没有闲着，顺着华倾绾的上身落下，抓住了那一根让千面迷醉至极的巨根。
　　白皙的手指不断捻弄着那坚挺至极的肉棒，让美人儿的手指都有一些发红，不知道是因为激动还是单纯地被这炽热的温度烫出来的，但千面并不准备放手，而是专注于给予男人更大的刺激，不断去试探着这条巨龙身上敏感点。
　　谭雪莹满是羡慕地看着男人与千面之间的互动，心中略微有一些不平衡，但风凌源扫了她一眼后，对着看着跪在男人膝前的绝色少妇示意了一下，谭雪莹立刻就明白了主人的意思，只得将自己的好友拦腰抱起。
　　“倾绾我来帮你一把吧～”谭雪莹美眸之中闪过醋意，但依旧乖巧地将华倾绾白皙修长的玉腿分开，露出了其中那小巧可爱的穴道，饱满晶莹的阴阜轻微鼓起，弧度圆润曼妙，两片柔嫩粉红的花瓣紧紧地贴在一起，但依旧掩饰不住从其中流露出来的晶莹花蜜，显然美人儿已经做好了被男人插入的准备。
　　华倾绾无力地动了动娇躯，然而依旧发软的玉体毫无力道，更别提去挣脱谭雪莹了，只得眼睁睁看着自己的蜜穴距离男人的肉根越来越近，心中的渴求与害怕交织之下，华倾绾粉嫩的脚趾头紧紧蜷缩起，玉白的嫩乳也开始轻微的颤抖，在空中荡漾着，乳波摇曳。
　　“乖～不会有事的～”谭雪莹轻声安慰，“忍过开始～就会很舒服的～”
　　“你又不是不知道～……”
　　托着华倾绾丰满圆润的大腿，谭雪莹默默靠近了男人的位置，千面原本正在来回套弄着那硕大的肉棒，看到谭雪莹抱着华倾绾，如同抱着一个真人飞机杯一般，立刻脸颊鼓起，但依旧乖巧地按压着男人的肉根，对准了华倾绾下体的位置，华倾绾俏脸通红，倾国倾城俏脸美目紧紧闭起，而谭雪莹轻轻一放，华倾绾的娇躯瞬间就随着重力的作用往下沉去，柔嫩的密道寸寸咬住了男人的龟头，然而在巨大的冲击力下根本没有什么用，男人的龟头很快就抵到了柔嫩敏感的花心。
　　“啊啊！啊～啊！啊好大～啊～”华倾绾原本紧闭的美目陡然睁开，下体如同要被撕裂了一般的感觉让华倾绾害怕地娇躯乱颤，但整个人也只能抱住男人发出呜咽。
　　然而过了不一会儿，华倾绾的抽泣就渐渐地略近于无，取而代之的是绵密的浪荡呻吟。
　　“啊啊～！好舒服～主人～再用力一点～啊啊嗯～～呜唔我要不行了～～～”华倾绾奋力摇动着自己的臀儿，硕大柔嫩的两片臀瓣软腻至极，如同一层厚厚的油膏一般死死地贴在了男人的胯上，加上紧密到极致的滑到，让风凌源舒爽无比。
　　“再扭骚一点～”风凌源毫不客气地拍打着华倾绾的翘臀，看着那白皙的软嫩在自己的面前荡出漂亮的水花。
　　自己胯下的女人在之前还追杀自己，将自己胁迫着去进行改造，而如今只能臣服在自己的胯下发出娇媚的声音勾引自己去享用她储备了许久的娇躯，每每想到这里，风凌源就激动得浑身颤抖，不能自拔地沉迷在对方的温润玉体之中，胯下的肉根似乎也变得更大了。
　　被男人拍打后的白皙娇臀雪白的浪花颤抖着，蜜穴狠狠吸住了男人的肉根，敏感至极的膣肉不舍地吮吸着每一寸坚硬赤裸，即使华倾绾不动，下体都会发出吮吸一般的滋滋声，听着就让抱着华倾绾的谭雪莹和千面面红耳赤。
　　“还挺能吸的～？”风凌源也感受到了美人儿下体传来的吸引感，伸出手开始揉弄华倾绾胸前的高峰，将柔嫩白皙的挺翘捏弄成各种形状。
　　“啊～好舒服～主人～”华倾绾的呻吟娇媚无比，微张的美目之中闪烁着浓浓的情欲色彩，软嫩丰润的大腿死死地贴在男人的胯上，没有留出丝毫的缝隙，“主人～用力干贱妾～～”
　　“那还用你说？”风凌源大手狠狠捏住了一颗丰硕的果实，将那浑圆的半球几乎攥成了圆锥形，惹得华倾绾的娇叫越发娇媚，如同浪潮一般席卷全身的快感下，美人儿的娇躯在男人的胯上乱颤，让谭雪莹都不由得抱紧了怀中的少妇。
　　“啊啊～主人～贱妾～啊要主人的精液～奴的孩子～啊～需～要营养～～～”华倾绾明媚的双眸之中已经完全失去了理性的光泽，樱唇胡言乱语地叫道，敏感的膣穴死死地榨取着男人的巨根，渴望其将浓郁可口的精液全部注入到了自己的体内。
　　听到美人儿的请求，风凌源下体巨龙瞬间抖了抖，风凌源也似乎被刺激到了，不再任由谭雪莹将华倾绾当作飞机杯去套弄自己的肉棒，而是主动伸出手抓住了华倾绾的纤腰，将其当作了眸中自慰工具一般狠狠得上下拉动着。
　　“啊啊啊！嗯～！啊啊～！好刺激～啊主人～用力呜呜～顶到了～要被～顶开了～～”华倾绾饱满的阴阜狠狠得装上了男人的结实的小腹，发出了响亮的啪啪声，晶莹的嫩穴不住得收缩，液体被挤压迸溅传出了绵延的叽咕声，听得周遭的两位美人儿面红耳赤，心驰不已。
　　就在风凌源纵情享乐的时候，徐世南已经来到了太一门的地盘。
　　太一门位处。
　　“是徐公子吧？”太一门的看门弟子其中一位女弟子首先迎了上来，面容秀丽，身材颇好，客气地说，“圣女已经吩咐过了，公子来了可以直接去找圣女。”
　　“我过公子去吧。”
　　圣女？柳丫头升职了？徐世南愕然。
　　这对于她来说应该是一样好事，不过一听到圣什么的称呼，徐世南都忍不住想起风凌源这个人，而且……
　　【她当圣女……不怕把宗门带坏了？】
　　“麻烦了～”徐世南心中思想者，外表似乎看不出他在走神，看着迎上来的人点了点头，和颜悦色地说。

第24章 太一门变故
　　第一次来太一门这个所谓的正道魁首的宗门，徐世南心中只有一个念头。
　　【太特么大了……】
　　这都已经走了小几十分钟了，而且带路的人是以先天级数的速度带路的，就这还没有走到终点，徐世南只能感受太一门的财大气粗。
　　要知道，正气宗占地的面积以先天武者的脚力来回十分钟也就逛完了，而这边……没有太一门的弟子带路的话八成是要迷路的。
　　“到了。”太一门的女弟子顿住了身形，面对着徐世南柔声说道，纤细的玉指指了指身后的一个洞府，“我就只能带到这里了，剩下的还请您自己过去。”
　　有点奇怪，徐世南眉头微皱，不太明白太一门的套路，眼前的洞府又不是什么龙潭虎穴，为什么只是带到半路就退缩了？
　　不过这也是对方内部的事情，徐世南也没有理由和心情去管，自从进到太一门以来遇到的种种不对劲情况让徐世南心中有着一股不妙的感觉，他迫切地想知道柳淮茹到底怎么了，怎么自己过来见她还要绕这么一个大弯子。
　　徐世南简单地和带路的女弟子客气了一下后，就义无反顾地往洞府内走去。
　　洞府内灯火暗淡，只有部分的油灯在道路的两侧挂着，昏暗的光线尚不足以将这一条通道染得灯火通明，半明半暗之间，走起来显得格外的阴森，让徐世南心头都不由得毛骨悚然了起来。
　　然而，让他精神变得极为紧张的原因不光是光线，气氛则是占了绝大多数。
　　通道的最尽头似乎有着什么东西存在一般，而且对自己的态度简直肉眼可见得恶劣，有黑色的不详气息从最里面倾斜出来。
　　【柳丫头会在这里？】徐世南嘴角抽动了几下，有一些不信。
　　洞穴的路很长，徐世南走了好一会儿才看到了尽头，正通着一个房间，房门虚掩着，内里点着油灯，室内明亮。
　　徐世南推开了门，朝着屋内撇了一眼，然后突然就愣住了。
　　室内的布置朴素至极，看得出其主人不喜奢华，主人就修长双腿盘坐在房间的中心，身上并不是柳淮茹平日里最喜欢穿的方便活动的劲装，而是一席红色的长裙，看上去并不利于活动，也不适合少女去穿，然而穿在现在的柳淮茹身上却是恰到好处。
　　柳淮茹的身材变得愈发好了，腰肢盈盈一握，修长白皙的玉颈下丰硕的乳球如同两颗椰子一般缀在胸前，柳淮茹右手搭在自己圆润的膝盖上，撑着自己洁白的下巴，巨大的双峰被纤细的玉臂挤压着，压迫出了一个诱人的形状，软嫩丰润。
　　美人儿宜嗔宜喜的俏脸似乎变得更加成熟了，徐世南依稀记得两人分别才过了没多久，然而柳淮茹秀丽但稚嫩的眉眼已经完全长开，精致无比，娥眉修长，灵动的双眸似乎是经过了年岁的洗礼一般，眼眸之中漆黑的一点古井无波，搭配着微微张开的红唇，还带着一股慵懒的妩媚。
　　“柳？丫头？”徐世南迟疑了一下，不确定性地问道。
　　对面的人好像就是柳淮茹的样子，或者说，更像是对方历经世事洗尽铅华的样子，如果过了七八年，徐世南也不会这么疑惑，但这才过了多久？
　　太一门的活儿这么多吗？还是说营养这么好？
　　“柳淮茹吗？”‘柳淮茹’笑了起来，直起身子，原本撑着下巴的玉手拿开，挤压着丰乳的玉臂也随之离开，弹性十足的半球随机在空中弹跳了一下，美人儿看了看自己修长白皙的手掌好奇地说，“我应该算是？”
　　“你不是小茹？”徐世南面色一凝，大手毫不犹豫地往自己的身后摸去。
　　“我劝你还是冷静点较好，暴力解决不了什么事情。”‘柳淮茹’看了一眼徐世南，登时后者的动作就顿住了，徐世南只觉得空气似乎都完全凝固了，一股大难临头的感觉油然而生，手脚冰凉，完全动弹不了。
　　“更何况你还打不过我。”
　　徐世南努力动了动，然而只有右手末端的食指弹了弹，但别说是攻击对方的，想洗个字儿都做不到。
　　“你…不杀……我？”徐世南艰难地张开口，吐出了自己的疑惑，说话后他才发现，自己说话要费的功夫。
　　“我杀你干什么？给我自己添堵？”
　　柳淮茹再次慵懒了起来，美眸饶有兴趣地看着徐世南。
　　“十八岁的巅峰宗师？看起来确实还行，怪不得柳淮茹喜欢你了。”
　　【她喜欢不喜欢跟修为没有什么关系……】徐世南心中想着，但空气凝固的感觉越发强烈了，根本说不出话，【而且宗师巅峰就只是还行吗？】
　　不过她说的也对，因为对面不是大宗师就是天人。
　　“你是谁？”徐世南冷静下来后，发现自己的束缚也随之小了很多，知晓对面对自己也没有什么杀心。
　　“我就是柳淮茹。”‘柳淮茹’笑道，“从始至终都是。”
　　“我没心思跟你打哑谜。”徐世南冷冷地说，既然知晓了自己没有性命之忧，动作也粗暴了起来，随手拿了一个椅子过来就坐在了‘柳淮茹’的身前，“你肯定知道我有什么疑惑。”
　　“好啦好啦～那你就叫我璜虹吧。”红衣女子璜虹笑道，她看上去似乎心情很好，似乎不在意徐世南粗暴的动作和语气，“怎么说呢，你知道太一门的宗旨吗？”
　　“断情绝义？”
　　“那是手段，不是目的。”璜虹摆了摆手，“曾经我们也不是这个样子的，只不过忘情道走下去变强的速度确实快，所以就有一个祖师将本命功法往这方面引了，说实话，确实很有用，大家成为天人的概率比其他宗派的人都高。”
　　“但我们已经被困在天人境界太久了。”璜虹叹道，“天人说得好听，跟凡人都划清了境界，但寿命依旧有限，自然是要探寻下一个境界的。”
　　“那根小茹有什么关系？”徐世南冷眼看着眼前的人伤春悲秋的姿态。
　　“跟她没关系，跟我有关系，所以也就跟她有关系了。”璜虹笑道，“我当初可是太一门内修为最高的天人，自然《太上忘情诀》的功底也强，自我感知都快被磨灭了，就好像变成了天地的一部分，人世间的一切都不再重要，说实话，那很可怕，还有着最后一丝理性的我自然是不愿的，于是只要找找有没有一线生机。”
　　“结果还真给我找到了。”说着，簧虹的面色变得诡秘了起来，“既然这一世自己要死了，那么再活下一世不就行了。”
　　“你？”徐世南惊疑不定，然而簧虹没有等他思考的意思，就继续往下说了。
　　“我找了好久，几乎抛弃了自己的肉体，浑浑噩噩之间找了一个似乎是最融洽的女性融了进去，变得了她的孩子，只不过精神上的损伤很大，真的很大，不得不陷入到沉睡。”
　　“柳淮茹从来都是假的，只不过因为我在睡，所以才会有她出来主事。”
　　“而现在我醒了～”簧虹伸出玉手，对着徐世南作了个示意，“她自然也不在了。”
　　“……”徐世南沉默以对，过了良久。
　　“所以，她会被太一门的太上长老收为徒弟？”徐世南面色僵硬地看着眼前既熟悉又陌生的美人儿，“都是因为你吗？”
　　“没错，他们还是认得出我的。”簧虹笑道，“天人看人从不看表象，你也应该察觉到了‘柳淮茹’的地位不一样吧？”
　　确实不一样，徐世南不得不承认，若是不知道的还以为是哪位太上长老的私生女。
　　但如今变成了太上长老本尊了，徐世南完全无法接受。
　　那个与自己书信交流的少女是假的。
　　徐世南的一双眼眸深邃，看着眼前的绝色少女，不知道在想什么，但让簧虹都感觉到了些许的不自在。
　　【还是被影响了。】簧虹心中叹息道，【也罢，毕竟和我是一个精神。】
　　柳淮茹喜欢眼前的男人，簧虹心中极为清楚，但她必然不可能，天人的一生有多久？
　　足以看遍山水世事，作为寿终正寝后又重新涅槃的天人，她唯一追寻的就是天人之上的境界。
　　她再也不想面对那死前精神近乎逸散，意识混混沌沌的恐惧之中了。
　　但柳淮茹终究跟她是一个人，前者即使消失了，意识也作为一个面被她继承了，绝对不存在完全不受影响的事情。
　　如果对方出事了，簧虹确定，自己在道心层面肯定也会有损。
　　不过……簧虹看着徐世南面色幽幽的样子，纤细的玉指轻轻揉了揉自己的太阳穴，明显极为头疼。
　　魔教少主啊……有点难办，但大家也不会很在意，就怕对方不死心想让柳淮茹回来。
　　簧虹知道，那还是有可能的……
　　“你可以留在太一门。”簧虹说道，“如果有什么事情需要的话，就去问凛儿就好了。”
　　“凛儿？”徐世南闭上眼睛，重复了一句。
　　“就是送你来的那一位。”簧虹摆了摆玉手，“行了，你下去吧。”
　　徐世南看着簧虹，脚步不动。
　　“怎么了？”
　　“风凌源是怎么回事？”徐世南问道，这是他心中最大的疑惑，“你们为什么要推出来这个人？”
　　而且太一门内部对风凌源的感受似乎也呈现两极分化的趋势，对其厌恶的似乎不在少数。就这也能当上圣子？
　　“他啊。”簧虹沉默了一会儿，“因为他很特殊。”
　　“特殊？”
　　“嗯，《太上忘情诀》的副作用对他的影响极小。”簧虹说道，叹息一声，“或者说，功法在他的体内产生了不明原理的异变，非但没有让他的感情薄弱，反而更加强了他对于情绪的操控能力。”
　　“这样不好吗？”徐世南问道，“难道你们想一辈子消磨掉自己的主观意识？”
　　“自然是好的，但也不好。”簧虹淡淡地说，“因为他跟我们不是一条心，大家都知道，但大家都不想出手干掉他，毕竟等一个这么的人实在是太过艰难，找遍天下都不一定有第二个。”
　　“你还没有回答我，他为什么会在外面？”徐世南有一种不好的预感，对方既然这么说，又将风凌源放了出去，肯定有什么用意。
　　簧虹扫了徐世南一眼，忽然笑了。
　　“自然是等到时机成熟时吞了他了。”
　　徐世南顿觉毛骨悚然。
　　“你想吃人？”
　　“你在想什么呢？”簧虹翻了一个白眼，“他的异种真元和我们的在性质上完全相反，借由这种阴阳互撞，悟出下一个境界的几率极高。”
　　这还不是吃人？
　　徐世南默认不语，要知道真元就是一个人精神与元气的集合，簧虹这话的意思还是风凌源是他们太上长老们养的猪，只待时机成熟便宰杀下肚。
　　“至于他为什么要下山，是他自己的要求。”簧虹继续说道，“在这里他根本不专心修炼，我们也没有办法逼他，但他也知道自己的处境，拖着并不是什么办法，最近就提出了这个要求。”
　　“主动下山，努力修炼，但不要我们去跟着观察他。”
　　这其实很正常，簧虹也丝毫不怀疑对方的动机，都知道自己要死了，那自然是尽全力一铺给争取生机，而没有天人在侧就是一个非常必要的条件，不然做什么都是白搭，天人一眼就能发觉出你是否能威胁到她。
　　不过即使对方离开了，簧虹也丝毫不担心，太一门有两位数的天人，即使对方出乎意料，在短短时限内破开了天人界限，最后依旧是难逃一死，更何况天人级数的真元对于突破来说或许，不对，绝对是更好的。
　　更何况对方借阅了诸多典籍珍藏，创出了一套很有意思的功法，在簧虹的眼中也是有着极多的可取之处，若不是副作用也大，说不准进阶天人之上也有那么几分的可能，不过现在的话，簧虹倒是看不到有那种可能性。
　　话说，他当初主要看的就是《浊心录》？簧虹思考了一下，瞥了这个男人一眼。
　　他也是呢……
　　“你们不怕翻车？”徐世南冷冷地说道，“而且为什么是正气宗？”
　　“是我们深思熟虑后决定的，正气宗的功法不是正好吗？”簧虹淡淡地说道，眸子之中古井无波，看不出丝毫的愧疚与懊悔，有的只是一片淡然，“他的功法很有意思，而正气宗非常适合，偏向精神系的功法总能刺激到他。”
　　“不瞒你说，《太上忘情诀》消磨掉大半的主观意识后创造力也会跌入谷底，不会因为早上的日出而感动，不会因为晚上的夕阳而感慨，若不是这个副作用实在太大，下一个境界拿人堆我们也早应该发觉出来了，而不是像现在一样墨守成规。而对于他自创的功法，我们自然很想知道他能做到什么地步。”
　　徐世南蓦然不语，对于眼前之人的厌恶更深了一层。
　　即使顶着柳淮茹的外表，但对方与柳淮茹完全不同，从骨子里就透露出了一种冰冷，而柳淮茹绝对不会做出这么混蛋的决定。
　　而簧虹似乎是之前能说话的人非常少，此时兴致上来了跟徐世南也没有任何隐瞒的想法，滔滔不绝地将自己埋藏在心中的话都说了出来。
　　徐世南可以肯定，如果不是柳淮茹之前对自己有着不一样的心态，导致了簧虹投鼠忌器，那么对方八成之前就会直接出手杀了自己，而不是像现在这样。
　　“你也下去吧。”簧虹似乎是说够了，摆了摆手，冷清俏丽的玉容上露出了一个温和的笑意，“你可不能在外面晃了，万一出了事，我可是会伤心的。”
　　关键时刻，任何会让自己道心动摇的东西都不能留在外面，风凌源要是知道了徐世南的真实情况和自己的窘境，那么风凌源肯定会考虑杀掉徐世南来给自己增添一丝胜机，这是簧虹不能容许的。
　　徐世南知晓自己没有其他的选择，深深地看了簧虹一眼，转身就走。
　　“太一门的房间很多很多，自己挑一间吧。”对着徐世南的背影，簧虹继续说道，“还有……”
　　“你父亲就在后山，有时间可以去看看。”

第25章 变化
　　徐世南一步一步走出了洞窟，步伐极为用力，心中憋屈烦闷至极。
　　来到了太一门，事情的前因后果自己是知道了，但柳淮茹的状况让徐世南心中发堵，一想到以后再也见不到那个迷迷糊糊的傻丫头，徐世南就如同被剖开了一般痛彻心扉。
　　但簧虹他肯定不是对方，那是在天人之中都是上乘实力的强者，更别提击败了对方后让柳淮茹的意识再度恢复，更是难上加难，至少现在的徐世南根本摸不到一丝一毫的头绪。
　　而且还有其他的事情烦着他。
　　【父亲他……】顿足看着天空，如今正是正午，艳阳高照，但依旧拂不去男人眼中的阴霾。
　　簧虹在他离开前提了一嘴让他去见见他的父亲，虽然这也是他来到这里的一个理由，但簧虹亲口提起这一件事让徐世南心中顿感不妙。
　　徐世南快步离开，随便找了几个人就问出来了后山的方向，似乎他的到来已经被广泛告知到了太一门，在这里感情淡漠的宗门内对于命令的执行效率极高，徐世南毫不费力地找到了后山。
　　虽然叫做后山，其实也就是一个比较偏南的小山罢了，太一门占地范围太大，内部的小山极多，而这一座名为茂林山，是专门钻研典籍的地方。
　　小山顶上似乎是被削平了，一座庭院阁楼正坐落在其上，徐世南走了上去，拉住了一个内里走动的弟子。
　　“徐～世～昌～吗？”对方一字一顿地重复了一句，眉头一皱，指向了东边的房间。
　　“就在那里，不需要敲门，直接进去就好了。”
　　徐世南谢过对方后，缓缓走到了门前，看着眼前的大门，似乎是什么龙潭虎穴一般。
　　礼貌性地敲了敲门，然而并没有任何的反应，就好像里面没有人一般，徐世南深吸一口气，直接将门推开。
　　门内正有一个人伏首案前，似乎是在阅读典籍，听到门响后抬起头来，古井无波的脸看向了门口。
　　“父亲～”看到熟悉的面孔，徐世南难掩心中的激动，往前跨了一步。
　　然而，徐世昌的反应让徐世南顿住了，有一些不知所措地看着对方，因为徐世昌只是漠然看着门口，似乎门口的人只是一个陌生人一般，等到徐世南顿住了身形，才开口。
　　“道友是来交流的吗？”徐世昌说道，“我对《明实录》、《忘情书》……都有一些见解，如果有疑惑的话可以直接问我，不需要说那些话。”
　　“父亲你怎么回事？”听到徐世昌的话，徐世南心中顿时冰寒了起来，忍不住大步上前，死死地盯住了徐世昌的脸，想从他的脸上看出什么破绽来。
　　或许，只是许久不见了想跟自己开个玩笑？甚至是自己没注意的情况下变化太大所以认不出来了？
　　徐世南死死地看着自家父亲的表情。
　　然而徐世昌没有半点反应，面色冷然，目光冷漠。
　　徐世南如烈焰一般的情绪在接触到徐世昌那冰寒目光的同时慢慢被浇灭了，如同丧失了全部力气一般倒在了桌上，大手捂住了自己的脸，完全丧失了精气神。
　　“父亲，你来到太一门后做了什么吗？”想平静下来，但完全做不到，徐世南闷声问道。
　　“修习功法，研习典籍。”徐世昌眼皮都不眨地说道。
　　修习功法？徐世南笑了一声，“《太上忘情诀》？”
　　“嗯。”徐世昌点了点头，惜字如金。
　　徐世南长叹了一声，不死心地追问道。
　　“你记得母亲吗？”
　　“谁？”
　　“华倾绾……”徐世南盯着徐世昌的脸，想从他的脸上看出什么不一样的东西，然而……
　　“华倾绾？”徐世昌眨了一下眼晴，反问道。
　　“那是谁？”
　　……
　　“啊！～嗯啊～～”华倾绾发出了诱人的呻吟，曼妙的身材如同蛇一般在男人的胯下游荡着，当又被风凌源的巨根牢牢地钉死在胯下，每一次摇动都是在用自己的蜜穴去磨蹭讨好男人的巨龙，敏感的膣穴反而被挑逗得收缩跳动。
　　淫靡的双峰绵软细嫩，温润的乳香被男人呼吸之间嗅入鼻间，让男人的欲望大增，更加迫切地侵犯着胯下的绝色美妇。
　　华倾绾根本禁不住下体传来的源源不绝的快感，粉嫩的香舌不禁伸出到了红唇外，在空中轻轻颤抖。
　　风凌源咬着华倾绾幼嫩白皙的丰乳，巨根用力在华倾绾的体内搅拌着，粘稠透明的爱液被一寸一寸地挤压出来，发出了滋呲声，落在了身下的地上。
　　“啊～要去了～啊主～人～主人～贱妾～啊～～不行了～～”华倾绾的美目圆睁，过于喜悦激动引起的泪珠禁不住挤出，沿着白皙的面颊下落。
　　“主人～再给姐姐一个孩子～”千面依旧在男人的耳边吹着秋风，不断蛊惑着，男人的巨根冲刺起来动作幅度极大，千面的玉手已经从男人的巨根上松开，转而去按摩华倾绾微隆的小腹，每当男人的巨根冲入时总会顶起一个小小的凸起，而千面玉指一按立刻就会引起华倾绾娇躯的震颤和一段长长的呻吟。
　　“孩子～”听到千面的蛊惑，华倾绾的面容迷离不已，似乎已经完全忘了自己之前已经有了一个儿子，转而向男人讨好祈求着，“呜贱妾～主人～啊～～赏给贱妾～啊啊～您的～啊～嗯啊～啊啊～唔～～”
　　谭雪莹抱着华倾绾将其按在男人的身上，下体死死磨蹭着风凌源胯下，作为唯一一个还没有被现场情绪完全带动的人，谭雪莹的状况更是差，羞红的俏脸如同夕阳落尽后的晚霞，玉手娇软无力，几近拉不起华倾绾的娇躯，放任后者在男人的胯上恣意扭腰送臀，一时气不过，玉手一挥就在华倾绾的美臀上打了一个响亮的巴掌。
　　“倾绾你这腰动的，小骚蹄子～！”
　　“呜～！～”华倾绾挨了这么一记又被好友如此评价，膣穴立刻哆嗦了起来，让男人的肉棒感受到的吸力大增，风凌源不禁吸了一口气，抓住了美人儿的纤腰。
　　“好紧～”风凌源禁不住感叹，粗壮的巨根在华倾绾的体内抽动着，紧绷的膣肉死死地围绕上来，被狠狠吮吸的肉棒让风凌源越发用力地去挤压那软嫩的花心。
　　风凌源已经怀有下一代的子宫律动着，似乎是察觉到了为自己授精的东西再次靠近，整个子宫都开始了轻微地抽搐律动，小巧的子宫口原本已经接近于关闭了，但如今又被美人儿发情的玉体催促着张开，形成了一个小小的通道。
　　男人的巨根往前探索着，柔嫩的宫口被触碰到，整片软肉都酥麻了起来，绵绵舒爽自子宫而上，源源不绝地击打在华倾绾的意识之中，绝色美妇发出了绵长的娇吟，欢快至极的浪荡叫喊让风凌源的动作越发粗暴，粗壮的龟头用力挤压着紧致但热情的子宫孕袋入口。
　　风凌源低下头，用力啃咬着华倾绾柔嫩的丰乳，红色的乳首被男人摄入到口中不住地吮吸着，硬起的樱桃敏感至极，被男人用力吸吮后舒爽得美人儿圆睁美目，华倾绾只觉得自己的乳首舒爽的同时，也有一股莫可名状的堵塞之感，不舒服地扭动着自己的娇躯。
　　“啊～贱～妾好～啊啊～！～啊啊～！～”华倾绾的眼角忍不住挤出了一滴晶莹的泪珠，臻首胡乱在空中甩着，若不是娇躯被男人的肉棒死死地钉住了下体都差一点掉下来，动作幅度之大让身后的谭雪莹下意识地牢牢抓住了怀中美妇的娇躯。
　　“倾绾？”谭雪莹轻呼一声，有一些不解，“你怎么了？”
　　华倾绾扭成这个样子不光是因为舒爽，同时也有着一些不适，谭雪莹是看得出来的，而男人丝毫不关注美妇的反应，用力吮吸着口中的樱桃，用牙齿磨蹭着坚硬的小石子儿。
　　“好堵～！～呜呜～！”华倾绾胸前的刺激越来越强，华倾绾呜咽不止，呼之欲出的感觉越来越强，“啊～要出来了～呜啊！～”
　　很快，美人儿的娇躯一僵，然后死死地挺起了自己的上半身，丰润圆挺的嫩乳高高扬起，被男人含在口中的坚硬鼓胀的乳首中阻塞已久的乳腺再次被打开，一股浓郁醇香的乳汁喷薄而出，被男人顺势吸入了口中。
　　“嗯？”风凌源愣了一下，心中闪过惊喜之色，接连不断地吮吸下，将怀中美妇用于哺育后代的乳汁源源不绝地吃下。
　　“啊啊～！都出来了啊～唔要～被喝光了～”华倾绾的双腿死死地夹住了男人的雄腰，白皙娇嫩的娇躯在男人的胯上轻颤着，丰润的峰峦抵在了男人的脸上，被男人攫取着高峰中的香甜汁液。
　　“倾绾你产乳了？”谭雪莹也惊了一下，旋即惊喜地说，“这么快……”
　　“果然是个好生养的～”
　　惊喜的谭雪莹禁不住去攥住了华倾绾另一只空闲下来的雪白奶脂，纤细的玉手将软润的脂球捏成了尖尖的圆锥状，力道之大挤压着球体内部的香甜乳汁，粉嫩的乳首上不禁渗出了些许白皙的汁液。
　　“啊啊！～雪莹不要～啊啊嗯啊～不要捏了～啊好疼～！～”华倾绾玉手无力，强撑着拍了拍谭雪莹雪白的纤手，“松开呜呜～！哦～！嗯嗯！”
　　“好好～”谭雪莹顺势松开了自己的收，看着华倾绾不断娇叫的樱唇，顺势吻了上去，刺激着对方敏感至极的玉体，“不能浪费了～要留给主人享用～”
　　“呜呜～呜呜呜～！～呜～”华倾绾粉嫩的香舌被自己的好友卷走，两条香舌纠缠着，津液被两个人不断吞下，华倾绾的娇躯如同火焰蔓延了上来一般，淡淡的粉红的娇颜热热的，羞涩无比。
　　两位美人儿之间的淫戏也刺激到了男人和千面，千面原本趴在男人的身上用玉手来回摩弄着男人的巨根和抚摸着华倾绾的小腹，看到两位美人儿纠缠到了一起，修长晶莹的玉体也变得情欲高涨，玉手不禁往自己的身上抚去，发出不断的轻吟。
　　而风凌源的动作就干脆了很多，在美人儿的一只嫩乳被几乎吃光抹尽后立刻换了一个目标，咬住了另一只肥嫩山峰上顶端的樱桃，用力享用着另一只美味，胯下的巨根充血得更加厉害，坚硬无比，用力撞击着华倾绾的娇臀，软嫩的臀儿嫩肉不断颤抖着，发出清脆的撞击声。
　　龟头死死得卡在了美人儿柔嫩坚韧的子宫入口前，贪婪地探索着前方更为舒适的区域，每次挺腰坚硬硕大的龟头就会死死吻住华倾绾那柔嫩的孕袋入口，激颤的快感惹得绝色美妇小腹轻颤。
　　风凌源的呼吸逐渐粗暴，大手抓住华倾绾柔嫩纤细的柳腰，用力往自己的方向拉扯着，粗长的巨根一次次地齐根末入到华倾绾的蜜穴之中，宫口被研磨碰撞得酥麻无比，柔韧的小口越来越来大……
　　“啊！啊啊啊啊！～！进来了～好大～啊啊啊啊啊啊！～”华倾绾的娇躯陡然僵硬了起来，白皙娇嫩的玉体死命地拱起，柳腰与硕大的臀儿之间凹出了一道极为夸张的弧度，小腹蹦的紧紧的，一道圆润的凸起在平坦的小腹上浮现，那是男人的巨根挤压着华倾绾子宫所压出的痕迹。
　　男人的巨根势如破竹一般挤开了华倾绾柔嫩的花心，强势占领了对方娇嫩的花宫，而被心爱之人占领的感觉完全浇灌满了华倾绾的意识，晕晕乎乎的美妇只能臣服在男人的胯下，发出诱人娇媚的呻吟，胡乱扭动着白皙粉嫩的玉体。
　　“好厉害～”谭雪莹下意识地惊呼道，看着华倾绾平坦小腹上可见的凸起，绝美的俏脸上浮现出了些许的惊慌，玉手下意识地抚摸着自己的小腹，不自觉地想象起了风凌源要宠幸自己时的情景，“……”
　　自己会被插死的吧……
　　而千面也下意识地放缓了手上的动作，面色通红，呼吸急促，眼睁睁地看着照顾自己的好姐姐被男人入侵到体内最深处的地方，心中被一股前所未有的刺激感觉侵袭，千面整个身子也软了下来，扶着椅子不断地娇喘着。
　　而交合中的男女根本没有多余的精力去注意助兴者的胡思乱想，华倾绾在男人的胯下扭动着妖娆的玉体，如同一只白蛇一般妖艳，雪白的肌肤染上了淡淡的红晕，白皙润泽的修长美腿死死蜷缩着，柔嫩的足底绷紧，挤压出白皙粉嫩的弧度。
　　风凌源喘着粗气，坚硬的龟头在华倾绾柔嫩的宫穴孕袋之中肆意冲杀，按压着每一寸能接触得到的敏感内壁，弹性十足的孕壁也死死地包裹了上来，在男人的龟头上收缩，让风凌源也有一些抵受不住。
　　美人儿纤腰轻扭，白皙的长腿磨蹭着男人的腰杆，膣穴收缩着去吮吸男人肉棒的根部，炽热的温度下狠狠收缩的蜜穴挤压出不绝的液体，在滋滋声之中流出，滴落在地下。
　　宫颈严丝合缝地卡在了男人的冠状沟上，嵌合在一起的双方互相拉扯着，每一次动作都让两人感受的刺激越来越强，很快就到了临界点。
　　“呜呜～！～啊～又要了～啊啊～来了啊啊嗯啊！呜呜～～”华倾绾呜咽着，又到了一次高潮，已经不知道是今天的第几次了，美人儿敏感的玉体原本就禁欲了十几年，在最佳发情受孕的时期一直没有接触到男人，而在被男人一次授精后更是引发了排山倒海一般的情欲需求，只要男人轻微一动弹立刻就有了极为强烈的反应，敏感的玉体轻易就能到达高潮。
　　风凌源也有一些撑不住了，胯下的美妇如同一只完美的榨汁妖女一般，每一次高潮都伴随着极为强烈的吮吸收缩之感，男人坚硬的巨根在源源不绝地温润触感下也慢慢地涨大起来，越来越刺激的感受让风凌源再也忍不住了。
　　“噗呲～噗呲～咕咕咕～！～～”
　　“啊啊啊～！～！啊啊～都给我～啊嗯～呜啊啊啊啊啊～呜！～～～”华倾绾的眼角挤出了一滴喜悦的泪珠，炽热的精液粘稠无比，在美人儿的子宫之中团起，被后续的源源不绝的喷射挤压着染白了华倾绾子宫的每一寸空间，前所未有的刺激让绝色美妇的娇躯剧烈颤抖着，修长美腿死死盘在男人的腰上，娇躯绷紧，让原本就圆润的曲线更为妖娆的同时，红润的香舌也下意识地伸到了外面，樱唇微张，情不自禁地发出了高昂的娇吟，喜悦无比。
　　台下的众人顿时发出了一阵欢快地掌声，起哄嘈杂更是不绝于耳。
　　男人的睾丸剧烈收缩着，粗长的巨根以极快的速度迸射着粘稠的白浊，将包含了自己遗传信息的物质尽数浇灌到身下这具完美无缺的美肉之中。
　　“呼～呼～！”风凌源喘着粗气，胯下的巨根伴随着射精的频率不断弹跳着，男人抓着华倾绾肥嫩香软的美臀，用力向前挺动着，将自己的遗传基因完全注入到了眼前的美人儿宫中。
　　“啊～～啊～！”良久之中，两人紧绷的身体才终于放松了下来，华倾绾眸子中闪烁着醉人的色彩，玉手轻轻抚摸着自己隆起的小腹，娇媚无比。
　　“孩子一定～吃饱了～”华倾绾声色温柔，含情脉脉地看着身上的男人，“主人有心事？”
　　话题跳跃程度有一些大，让男人有一些没有反应过来，而在回过神来，风凌源大手不客气地抓住了一只肥嫩可口的乳球，毫不怜惜地用力蹂躏起来。
　　“你怎么知道的？”
　　“主人太用力了～”华倾绾美目流转，就如同一位贤惠的好妻子一般想要为男人分担忧虑，“就好像…嗯……明天就会……啊啊啊啊！”
　　话音未落，风凌源大手用力一拧，伴随着柔嫩的乳球被男人转动了小半圈，在空中扭出了大片晶莹的妖艳，华倾绾也顺势发出了娇腻的呻吟，堵住了后面的话。
　　“看够了～～”风凌源说道，扫了一眼下面群情激动的众人，“散了吧。”
　　下面的人面色顿时一变，原本兴奋的情绪如同遇到了一桶冰水一般冷静了下来，没有发出任何的异议，遵守着男人的话立刻转身就走，就好像一个个没有自我意识的木偶一般。
　　不过，在已经被风凌源完全掌握的精神网络之中，说是人偶也没有任何的问题。
　　“主人？”华倾绾当然清楚男人赶走下面的人是为了什么，待下面的人全部消失后，绝色美妇才玉手轻抚男人的胸膛，“到底是什么？”
　　“其实我的处境也有一些尴尬～”风凌源若有所思地说，下体的肉棒依旧深埋在风凌源的体内，继续享受着那柔嫩紧致的触感，“或许你们可以给我一点帮助。”
　　原本风凌源在离开太一门后就没有抱什么期望，有一天过一天地准备着自己并不觉得有用的后手，在太一门两位数天人的压力下，风凌源的求胜欲望并不强烈，相反，死前享乐的欲望倒是占了上风，或许也是抱着死前繁育后代传承自己血脉的欲望，第一时间自然是盯上了可以入手的美人们。
　　不过，风凌源如今发现自己之前构思的精神网络比自己想像的还要强，如今更是俘获了两位绝色大宗师，心中的火焰自然旺盛了起来，也有了一些其他的想法。
　　“是这样的……”
　　“唔～～主人～！别动啊～～啊啊～贱妾要好好听～啊啊呜呜～～～”

第26章 迷茫
　　太一门中，徐世南礼貌地与徐世昌道了别，推开房门离开了后者所居住的房间，徐世昌也没有任何的反应，随意地应了一声后，就又低下头，开始研究起手中的典籍。
　　【别人都说父亲适合做学问，而不是主持一个宗门。】徐世南心中微冷，颇有一些苦中作乐地想着，【如今倒是得偿所愿了…】
　　话是这么说，但徐世南走下后山的时候，双手都死死地握起，并不锋利的指甲都沁出了鲜红的液体。
　　滴滴鲜红的血滴顺着拳头滴落在了地上，在阳光的直射下在白色的石板上闪着妖艳的光芒。
　　极不忿气。
　　徐世南对于太一门的厌恶几乎已经超过了对风凌源的怒火。
　　但随之而来的是体内功法的疯狂运转，几乎赶得上当初风凌源从马车之中抢救出华倾绾那一次，徐世南体内真气的疯狂运转甚至影响到了风凌源的动作，男人脚步一个趔趄，差点摔倒，还好旁边的路人扶了一下。
　　徐世南正想道谢，谁知那个人拍了拍他的肩膀，一脸的古怪。
　　“年轻人要节制啊～”好心留下这么一句话，对方飘然远去，留下一个一脸懵逼的徐世南。
　　【有病吧。】
　　徐世南深呼吸几下，压下心中的烦闷，快步往自己的房间走去。
　　经过这么一激，他快到大宗师了，现在当务之急是找个地方闭关，至于怎么报复太一门，自然还是要从长计议。
　　……
　　“呜呜～！嗯～～”华倾绾贝齿咬着粉嫩嫩的下唇，喉间不间断地哼出呻吟声，娇躯绵软无力，趴在男人的胸膛努力集中着精神去听男人的话。
　　“～主人。”听到最后，华倾绾修长粉嫩的双腿内侧已经完全湿润了，冰柱一般的长腿牢牢夹住了男人的腰杆，华倾绾耐心地听完了男人的讲述，不安的肥嫩翘臀下意识地来回摩弄着，让男人的欲望也随之狂增，讲到一半后立刻抓住华倾绾的玉体如使用器具一般狠心插了几下，之后又恢复了心满意足了一般松开了手中的飞机杯，继续伴着华倾绾用含混不清的呻吟声呻吟，缓缓说出自己的处境。
　　“主人～这个～嗯～～”华倾绾耐心地听完了男人的话，俏脸上流露出些许思索之色后，邀功一般地面露欣喜道，“妾可以～帮到主人～～”
　　“哦？”风凌源大手揉捏着怀中美妇那挺拔娇嫩的丰乳，将浑圆挺翘的白腻娇乳揉成了各种形状，“说说看？”
　　“主人的～精神网络对主人的精神有太大的负担了～”华倾绾竭力挺起上半身，将自己的一对丰润白皙挺起，显得更为突出，竭力保持着语气的平稳，“嗯～妾可以～帮助主人把这些～压力～分担出去～～”
　　风凌源顿时眼前一亮，他创建的功法自然是明白内里乾坤，集众之力是不错，但总得有一个人作为中枢，同时也要承担着巨大的精神压力，一不留神就会精神溃散而死，他何尝不想将自己的精神网络扩展到全国乃至世界，但对于他来说正气宗的人已经是极限了。
　　如果能将这些转移出去那就再好不过，只不过精神网络的权限自然也会被移交出去，必须是自己信任的人才行。
　　“还有～主人要～变得更强才行～”华倾绾眼眸湿润，语气变得愈发娇媚，声声媚惑，“奴～想要将自己的一切都给主人～”
　　说着，华倾绾的小腹丹田处开始有了异动，醇厚的真元平稳至极地流动着，聚集到了美人儿的子宫旁边，性质极为温和，简单得很说……
　　易于吸收。
　　男人自然是感觉到了这一点，前所未有的兴奋刺激震动了他，胯下的肉根顿时硬挺了起来，死死撑起了娇嫩紧致的膣穴，将美妙的膣肉直接涨开了一圈，惹得怀中的美人儿嘤嘤直叫。
　　“那我就收下了～”风凌源低下头，一口就咬住一只肥嫩香甜的鼓胀酥胸，粉红的樱桃被含在口中不断吮吸着，津液连同着芬芳的乳香一起涌入口中，让男人的欲望越来越强烈，下体的巨根也死死抵住了美人儿的子宫，炽热硕大的龟头来回研磨着。
　　“啊啊～！～啊啊啊～！～啊啊啊啊～”男人只要微微一动，华倾绾立刻发出了激烈的娇吟，反应比之前还要大得多，在男人还没有运功吸收的情况下，美人儿小腹之中的精纯真元就开始了侍奉，如同见到了许久未见的亲人一般聚集了起来，扑到了男人如今深埋在美妇体内的坚硬之上。
　　风凌源微微愕然，他倒是没有想到胯下的美人儿竟然会这么主动，但这也正好符合了他的心意，也不再犹疑，胯下的肉棒吸力自生，将美人儿丰沛的真元吸收炼化，极为轻易地攀升着自己的修为。
　　“呜！～呜～～啊～都给主人～啊～给主人～啊啊！啊啊嗯啊～给您～啊～～”华倾绾的娇叫声越来越大，苦心孤诣修炼了不知多久才拥有的修为被男人肆无忌惮地夺走炼化，这种被肆意掠夺奉献的感觉让华倾绾心中升起了一股奇妙的快感，看着趴在自己身上大口啃咬着自己敏感娇乳的男人，华倾绾的芳心迷乱，樱唇情不自禁地叫喊着，听着旁边的千面和谭雪莹一阵脸红。
　　谭雪莹夹紧修长圆润的雪白美腿，心中惊叹华倾绾的大胆与付出。
　　修为实力是一个武者最为重要的东西，甚至于远远胜过贞洁，谭雪莹自认为现在的自己都不能做到如现在的华倾绾一般，为了一时的快感毫不犹豫地自己完完全全交付给男人，甚至于奉献修为。
　　“呜呜～都～吸完了～一点都啊啊～都没有留下～啊啊～”伴随着男人的喘息，华倾绾的眼角挤出了一滴喜悦至极的泪水，白皙的玉体轻颤，到达了今日以来最为剧烈的高潮，修长白皙的美腿死死地盘旋在男人的雄腰之上，白皙修长的圆润玉足打成了一个漂亮的蝴蝶结，不让自己与男人胯下的巨物有着丝毫的空隙。
　　风凌源舔舐着口中的芬芳嫩乳，下体的巨根时不时地前顶，而风凌源已经被快感冲垮了迷糊的小脑袋，整个人都陷入到了一种半昏迷的状态，樱唇微张，透明晶莹的香涎从樱唇一角缓缓滴落。
　　突然，风凌源的面容陡然一变。
　　从华倾绾身上传来的真元实在过于巨大，他有一点吸收不来，暂且未炼化的部分全部都储存在了下体的肉棒之上，风凌源试了试，在完全炼化之前根本无法消化，甚至是驱走都做不到。
　　风凌源愕然，他完全没有想到会出现这种状况的，感受着自己胯下埋藏于美人儿体内的巨根，男人的面色变得极为不好看。
　　【在炼化之前都没有办法去搅别的女人了。】风凌源面色阴郁，每个人的真元都带着极为强烈的个人色彩，华倾绾的真元被自己吸收后还没有炼化，如同贸然接触到别的女人的阴元，很可能产生什么不可预料的结果，比如真元暴动之类的，这跟风凌源预想的状况可完全不一样。
　　【太一门那边该怎么处理……】
　　他研究出征服华倾绾和千面手段就是为了之后解决天人级别的女修做准备的，只要自己的修为更高一层，那么他就自信可以控住对方，而如今的自己竟然被封住了，这不是凭借华倾绾被自己完全侵占的大脑会想到的，这种性质变得极为醇厚的真元，必须是经过了，也就是说，在来找自己之前，华倾绾就已经做好了这种打算了。
　　封住自己，不让自己去找别的女人。
　　“贱货～”风凌源禁不住轻声骂道，报复性地用力挺了挺腰，大手噼里啪啦地对着美人儿娇嫩的臀儿一阵蹂躏，让半昏迷状态的华倾绾即可惊醒了过来。
　　“啊啊啊啊～疼～啊～好疼～主人～怎么了～啊～唔呜呜呜呜～主人～绕了贱妾～啊～”华倾绾不知道发生了什么事儿，只得默默忍受着男人的暴躁，白皙娇嫩的臀儿发出了响亮的啪啪声，雪白的肌肤之上被男人打得红肿起来，红艳艳的煞是好看，然而华倾绾的感觉就不是那么美妙了，强烈的痛楚之中感觉到了一丝丝的快感，下意识地膣穴开始了收缩，吸得男人一阵腰抖。
　　“果然是贱货～”风凌源大手愈发用力了，将美人儿的硕乳几乎捏成了葫芦状，轻微隆起的小腹在强而有力的冲击下一抛一抛的。
　　“啊啊～！～啊嗯啊～！”
　　与真气原本的主人交合自然是毫无阻碍，风凌源用力肏干着胯下的绝色美妇，将华倾绾歼淫得愈发不堪，整个娇躯如同春水一般瘫软着，无力地承受着男人愈发强横的攻势，臀儿被男人的肉棒插着，不由得高高翘起，粉嫩的花穴依旧在不间断地收缩着，带给男人强烈的舒爽快感。
　　未来该怎么办风凌源暂时丢到了脑后，尽心享受着胯下美妇的侍奉，快感越来越强烈，在勉强撑起身子来回套弄着的美妇娇呼声之中，风凌源狠狠地深入到了美人儿的子宫深处，几乎是要抵住了两人的后代，磅礴的精液顿时在几声噗呲喷射后就充斥满了娇嫩的花穴。
　　“啊呜～呜～～”原本就已经筋疲力尽的美人儿在男人终于在体内爆发后，原本就涣散的精神被强烈的快感冲击得支离破碎，熟透了的雌性玉体立刻倒了下来，粉嫩的香舌外伸，整个人陷入到了长长的失神之中。
　　而一旁的两位美人儿看到华倾绾终于抵受不住倒下后，立刻热情地贴了上来，谭雪莹柔嫩晶莹的双峰缓缓靠上了男人的臂弯，压出了圆润柔和的弧度，极致的触感让风凌源立刻反手抱住了美人儿。
　　已经被采补后的美人儿本身的阴元早已被男人吸收，玩起来自是无所谓。
　　只不过风凌源自有其他的打算，并没有在这里破掉谭雪莹身子的打算，在对方幽怨的眼神之中抓住了谭雪莹的臻首，将其樱唇直接盖到了自己下体的巨根之上。
　　“呜呜～！”谭雪莹悲鸣了一声，红唇不由得张开，男人的巨根粗暴地齐根末入，硕大坚挺的龟头直接顶开了美人儿柔韧且软糯的喉咙，将纤细修长的玉颈挤出了一道凸起。
　　“呜呜～嗯呜呜嗯～！～～”谭雪莹早已被男人调教得熟透的玉体自然起了反应，口中分泌出大量的香涎，喉头本能地蠕动着，挤压着男人敏感的龟头，粉嫩的香舌也适时伸出，围绕着口中的庞然巨物打起了旋儿，软嫩的粉舌缠绕在男人的龟头之上，紧致的触感十分细腻温润，让男人享受无比。
　　风凌源大手抓住了千面的娇躯，在谭雪莹幽怨至极的眼神之中抽出了自己的巨根，一挺腰就精确无比地插入到了千面的蜜穴之中，已然是一位孕妇的美人儿当即发出了一声吃痛的呻吟，玉手下意识地捂住了自己微微隆起的小腹。
　　“～啊～主人～慢一点～太用力了～主人～啊嗯嗯～会受伤的～～”千面呻吟着，断断续续地说，玉手担忧地抚摸着自己白皙的小腹，圆润的弧度让男人愈发兽血沸腾起来，下体犹如打桩一般狠狠撞击在千面白皙如玉的翘臀之上，热情洋溢的臀浪阵阵，发出连绵的啪啪声。
　　“不用担心～”男人随口说道，动作丝毫没有缓和，反而越发粗暴了起来，捏弄着怀中的美人儿，让其樱唇中不断娇吟呼喊着，“我们的孩子可没有那么脆弱。”
　　毕竟是自己苦心孤诣弄出来的后代，种种神奇的功效加持下称得上是魔种，怎么可能因为母体的剧烈交合而受伤？
　　“夫君～”谭雪莹看着风凌源将千面压在胯下剧烈地交合，绵软的玉体情欲之火越烧越旺，也不禁发出了一声哀鸣，蜷缩着爬到了男人的脚边哀求着，漂亮的眸子之中已然是一片迷蒙，“我～我也想要～”
　　“不急～”风凌源瞥了一眼脚下乖巧跪坐着美人儿，看着对方坐立不安地摩擦着丰润腴美的大腿内肌，舔了舔嘴唇。
　　华倾绾昏迷了，风凌源也不着急直接上手脚下的这一具美肉，为谭雪莹破处至少她的好友应该在一旁观礼才行。
　　毕竟华倾绾落在自己的手上，千面和谭雪莹都脱不了干系，吃独食算是什么事？
　　一边想着，风凌源的大手越发用力，将千面比之怀孕之前已经鼓胀了许多的嫩乳捏得越发红肿，白皙如玉的乳肌上晶莹剔透的同时泛着淡淡的红润光泽，刺痛感连同更为强烈的快感一起侵袭着美人儿已经快被冲坏了的小脑袋，让千面的娇躯无意识地乱扭着。
　　“别乱动～”风凌源拍了拍美人儿不安乱动的美臀，白皙细腻的臀肉在空中轻颤了几下，随机乖巧地紧紧贴合在男人的胯下，粗长坚硬的炽热肉棒死死往内部延伸，细心研磨着那一小块敏感的媚肉。
　　“呜啊～呜～！～啊～！～好舒服～～嗯～孩子～啊～～啊～！”男人的腰杆动了动，只是轻微的位移，粗长的肉棒就会拉扯起千面因为怀孕变得极为敏感的膣穴媚肉，让美人儿的娇躯颤个不停，千面捂住了自己微颤的嫩腹，樱唇娇喘不止。
　　“啊啊～好舒服～夫君～啊啊嗯奴～呜呜～呜呜！～！”
　　……

第27章 联络
　　“没有机会啊……”徐世南烦闷地走在太一门的建筑之间，双目无神地扫过，这里实在太大，即使已经过了几天，他依旧没有走过太一门的全境。
　　【十几个天人……】
　　【根本没得玩……】
　　而且自己也走不掉。
　　徐世南心中门清，虽然没有人跟着自己，但只要自己一走，对方立刻就能出动一堆人将自己抓回来，最关键的是跑得了和尚跑不了庙，正气宗自己是铁定没法回去的，而阴煞宗就在那里，说太一门找不到徐世南自己都不信。
　　坐也不是不走也不是。
　　【只能等变数了。】徐世南扬起头，看着天上悬挂着的太阳，嘴角溢出了一缕苦涩的笑，【不过最大的可能还是什么都等不到。】
　　想破头徐世南都想不出来自己应该做什么，或者会出现什么变化。
　　无事可做，徐世南照着自己之前的路线跑到了太一门的藏书阁里，太一门作为世界上最大的宗门，内部的功法典籍极多，从奇闻异事到功法秘籍，在这个不下于小山规模的藏书阁中可谓是无所不包，而不知道是看小他还是怎么，徐世南在这里看书毫无阻碍，刷脸就可以了，没有人拦着。
　　徐世南走到书架前，抽出了一本自己之前放在这里的功法接着看，书名《燃情诀》，讲的是精神与真气的关系与规律，对于一些陷入到瓶颈的宗师来说可谓是可遇不可求的，在太一门内倒是什么书都有，而徐世南在之前的刺激之下已然成为了大宗师，这对他来说用处并不算大，偶尔有一些奇思妙想会让他有点感悟，但总得来说，看了等于白看。
　　但徐世南并不准备放弃，因为有一点让徐世南非常感兴趣。
　　这是之前在太一门混吃等死的风凌源看过的，风凌源在这里泡了许久许久，直至开发出了那一种让天人也惊叹的奇门异法，这里的人似乎没有什么保密措施，徐世南很轻易地就问出了风凌源之前借的书都是什么，不过倒是没有想到对方也参考了自己的《浊心录》，徐世南希望自己能从中找出一些规律。
　　如果可以的话，雪莹…千面……母亲……
　　徐世南心中闪过了几缕念头，旋即清明意识，再次陷入到了寒窗苦读之中，旁边的众人也见怪不怪，没有丝毫理会他的意思。
　　不知不觉，太阳已然西落，徐世南揉了揉有一些发酸的双目，放下了手中的书籍。
　　至少大致理清了对方的脉络。
　　只要时间充裕，徐世南相信自己可以推导出接触风凌源暗手的办法。
　　只是时间不太够啊。徐世南将书放回了衣架，转身交代了几句后离开了藏书阁。
　　他居住的地方就在太一门内部弟子住宅群里，这是徐世南自己要求的，他可不想干什么都在一群老怪物的监视下，而簧虹自然是不在意的，也就任由徐世南来了。
　　随意对着路过的几个人打了招呼，然而几乎没有人回应，唯一一个搭理他的也只是微微点了点头，转而又离去了。
　　【这个地方肯定走错路子了。】徐世南心中嘀咕道，【什么《太上忘情》，真的把人都修没了。】
　　在这里溜达了这么久，徐世南几乎一个认识的人都没有，相识者唯有带自己来的那名女弟子可以说上几句话，但也只是聊一些宗内事务，比如给自己安排了一个住所，徐世南对她的了解也仅限于名字，明溪贞，其他的也没有什么交流，而其他人都专注于做自己的事情，完全不理会外界，一个说话的人都没有，徐世南自己都快憋出问题来了。
　　“你的东西。”正在这么想的时候，一个面色平凡枯燥的中年人突然拍了拍徐世南的肩膀，不由分说地塞给了他一张纸，“不要弄掉了。”
　　“嗯？”徐世南被这么一直接愣住了，他完全没有想到会有人主动搭他的话，而对方说完后完全没有停留的意思，确认徐世南下意识地抓住了自己硬塞过去的东西后转而就走，趁着徐世南愣神的功夫走入了人海直接不见了。
　　“你～？”徐世南看着那个人走入人潮，刚想叫住对方，那个人已经走的老远了，虽然凭修为可以追上去，但徐世南犹豫了一下，还是放弃了。
　　对方很明显不想与自己接触，追上去也没什么意义，而且最关键的是，徐世南在对方的身上感受到了一股熟悉的感觉。
　　虽然不是非常明显，但徐世南相信自己的感觉，能让大宗师感觉出问题的唯有天人了，而簧虹等人根本没有必要绕这么一大圈，陷入忘情状态的人更是绝没有如此无聊。
　　那么跟自己接触过的人应该就剩下了……
　　徐世南面色如常地将纸张塞回到了自己的衣袖之中。
　　而在另一边，交给徐世南纸张的男人浑身一个激灵，以手扶额，面色变得茫然了起来。
　　【我为什么在这里？】
　　【我不是要去练功的吗，怎么回来了……】
　　自己已经在这里修炼了二十年了，如果再没有进步的话，就只能外出当个外门执事一样的角色，虽然太一门的外门执事身价依旧不菲，但这不是他想要的。
　　想到这里，男人也不在乎之前遇到了什么事情，立刻转身就走，急匆匆地往练功室去了。
　　……
　　穿过阳间小道，徐世南若无其事地走回了自己的屋子。
　　一进门，徐世南立刻将那一张纸翻了出来，上面白纸黑字地没有任何有意思的东西，只有一些胡乱的线条。
　　“果然……”徐世南低叹了一声，那些线条如同被别人看到了肯定会觉得莫名其妙，但徐世南不一样，他一眼就看出来了这是《浊心录》里一种真气运行规则，只不过故意地被画的很歪曲，但内在的逻辑是不变的。
　　不过内部被添加了几道不该有的线路，似乎是刺激大脑的？
　　徐世南思考了一下，心下了然，几下了线路后，若无其事地将手中的纸张揉成粉末，立刻盘腿坐下，开始运功。
　　体内的真气顺着看到的线路开始往大脑处蔓延，灵台三寸开始了悦动，徐世南只觉得脑袋都开始疼了起来，眉心一鼓一鼓的，就好像有什么东西要跳出来了一样，不过徐世南没有在意，而是继续运功，不顾及自己心中的危机感越来越强。
　　很快，在意识层面突破了一层薄膜后，徐世南似乎链接上了什么东西，顿时浑身一清。
　　“这～么着～急？”一道若隐若现的声音在徐世南的脑海之中响起，有一些失真，但徐世南勉强能理解其意识，“你应～该才～～～才～拿到吧。”
　　“你可没写时间～”徐世南冷冷地在脑中回道，意识相连比传音入耳更让人不适，徐世南也不想惯着对方，“你找我？”
　　“对，我找你。”脑海之中的声音越来越清晰，好像是找到了正确的频率一般，风凌源的声音之中多出了几丝戏谑的味道，“怎么？想我吗？”
　　“……”徐世南面色冷然，没有回话，良久之后才开口。
　　“你找我？”
　　“你真没意思，是的，我找你。”风凌源笑道，“没想到你修炼的也是《浊心录》，当真是巧，可能这就是天意。”
　　“你想干什么？”徐世南对风凌源的好感一丝也没有，恶感却是突破天际，也没有心情去听风凌源在自己的脑海之中伤春悲秋，径直问道，“要么说，要么滚。”
　　“别别～我可是很辛苦才找到你的，我需要你帮我，你现在的处境肯定也需要我。”风凌源立刻收回到之前玩世不恭的样子，正色道。
　　风凌源没有说谎，他废了好大的功夫才摸到了阴煞宗的所在，因为华倾绾之前做了安排，即使华倾绾已经臣服于风凌源的胯下，对男人言听计从，风凌源也累了一个半死。
　　然而徐世南已经不在那里了，在耍了一点手段得到了这一点后，风凌源只觉得老天在玩他，太一门是目前来说他最不想去的地方，可最后还是得去那里找人。
　　感受着徐世南传来的不耐烦的情绪，风凌源心中暗道好险。
　　他现在就在太一门的边上，正好擦着太一门老祖的感知范围，因为他被太一门的天人们打上过标记，如果再靠近一些保不准就要被抓走了，只能以这种形式去联系还在太一门里的徐世南，还好对方也不是笨蛋，直接就看懂了自己蛊惑的那个一个人传递的消息。
　　“我没什么你能帮得上的……”徐世南刚准备拒绝就别风凌源打断了。
　　“我知道你的那个小女友……现在状态不好。”风凌源准确地切中了徐世南的要害，“我能帮你把她的意识复原回来。”
　　“你怎么知道……”徐世南刚想问，转而想起来了对方就是太一门养的猪，见过这位幕后黑手并不是什么问题，估计早就知道了对方沉睡在柳淮茹的体内，柳淮茹为自己通风报信时还有那浮夸的演技对方不可能察觉不到，但根本没有碰柳淮茹一丝一毫，已经很能说明问题了。
　　“……条件？”徐世南沉默了一会儿，开口问道，他可不信对方是做慈善的，想起自己的母亲，他更相信对方是放贷的，到最后都要连本带利地拿回去。
　　“没有什么条件，我看你可怜，想帮你一把。”
　　……徐世南惊了，为了方便运功而摆出的五心朝天架势都走样了，打死他都不信风凌源是一个如此鉴的好人。
　　“对你有什么好处？”徐世南意识一转，立刻意识到了这个问题，追问道。
　　“你不要管，你就是做不做吧。”
　　“你说了我就做，不说我们可以一起死。”徐世南冷冷地说，“反正我什么都没有了。”
　　“但你至少可以挽回一个不是？”风凌源立刻说道，自知理亏将对方身边的玉人全部掳走了，风凌源然后长叹了一声，“行吧，簧虹那个家伙钓我的鱼，马上就要拉钩了，让她早点死对大家都好。”
　　对于这一点，徐世南心中是认同的，那个女人早死对大家都好。
　　“所以呢？”徐世南回问道，对对方的谋划并不看好，战力差距实在过于巨大，他看不到丝毫胜利的曙光，唯一的区别就是自己等人死得壮不壮烈。
　　“别这么冷淡，咱们现在是一条绳上的蚂蚱了。”风凌源说道，“你把你的精神力交出来一些，我把天罗的掌控权分给你。”
　　风凌源本打算将簧虹“干”服的，然而被华倾绾阴了一手，根本无法与其他人交合，苦心孤诣想出来的魔种无法种到对方的体内，那就更别提掌握住簧虹了，风凌源可谓是一筹莫展。
　　不过就在这个时候，华倾绾透露了徐世南修炼的功法是《浊心录》，这让风凌源看到了一丝曙光。
　　不过这么一来获益最大的就是她儿子了，从一个正常宗师，到掌握了自己苦心经营出来的半个精神网络，或者叫幻魔天罗，这是华倾绾起的名字，风凌源觉得还挺好听的就接受了。
　　哦，现在是大宗师了，幻魔天罗他掌握起来更是毫无难度，风凌源自己这位开创者目前也就是这个水平。
　　说实话，这么多巧合结合起来，风凌源禁不住会去怀疑这是不是华倾绾被浴火点燃前早已计划好的，为的就死有朝一日掀翻弄死自己，不过细想也不对，一个人如果真的能做到算无遗漏，那么也不该这么被自己阴了。
　　【《浊心录》修炼起来真是快。】换一个角度，想着徐世南那边，风凌源禁不住感叹，【可惜了，正常人都不会想着以这么方法加速练它的。】
　　风凌源自己也没这个条件，他重视的人只有他自己而已。
　　过了一会儿，两人之间的意识断开，风凌源趁此机会将幻魔天罗的修炼方法，魔种的大致构造都交给了徐世南，他并不担心养虎为患，因为作为开创者，他的地位是没有办法动摇的，除非他死了，占据了幻魔天罗二把手的徐世南要做的话还是很有机会的。
　　但这是不可能的……风凌源嘴角勾起，无声地笑了起来。
　　“主人？”在风凌源身边磨蹭着的华倾绾眨巴着双眸，有一些疑惑地问道，“主人有遇到了什么开心的事吗？”
　　两人的藏身之处是在一个距离太一门不远的山峰之中，这里已经被挖出了一个地洞，通向一间密室，外面杂草丛生遮住了入口，而华倾绾正依偎在男人的身边，用自己温润柔软的玉体在风凌源的怀中磨蹭着，就如同一只乖巧可爱的猫咪一般。
　　而华倾绾如今的穿着也有了很大的转变，之前保守的黑裙已经一去不复返，美人儿身上如今只是单纯地挂着两片半透明的肚兜，只得勉强遮住那丰满柔软的高耸山峰，洁白细腻的乳肉随着美人儿的呼吸在空中一颤一颤的，洁白的小腹、性感的锁骨完全暴露在空气之中，白皙的肌肤几乎像是透明的一样，闪烁着圣洁耀眼的色彩，美人儿的背后只有一根丝线环绕着固定住胸前的小肚兜，曲线玲珑的玉背再无一丝遮挡。
　　而华倾绾的小腹处是完全镂空的，微隆的小腹洁白细腻，似乎是担心挤压到腹中的孩子，没有丝毫束缚，往下带着少量的丝线垂下一圈薄薄的半透明丝绸，极为勉强的遮住了羞人的要害之处。
　　修长圆润的玉腿裹着华美的黑色长袜，圆润玲珑，漆黑丝足纤薄至极，白皙粉嫩的肤色微透，显露出了强烈的朦胧诱惑，修长优美的长腿并列摆放，诱人的粉嫩足尖一勾一勾的。
　　“很值得开心。”风凌源看到诱人至极的绝世尤物乖顺地依偎着自己时，也不禁有一些蠢蠢欲动。
　　华倾绾立刻就感受到了男人情绪的脉动，婉然一笑后，玉手顺势滑落，精确地抚摸上了那一根已经悄然抬头的巨龙，柔软纤细的五指灵活地跳跃着，隔着衣物刺激着男人的神经。
　　风凌源忍不住了，大手猛然抓住了华倾绾纤细的皓腕，在美人儿的娇呼声之中，强硬地将华倾绾的玉体压在了自己的身下。
　　华倾绾洁白细嫩的玉体随着男人的力道荡出了诱人的波涛，特别是胸前汹涌澎湃的傲人双峰几乎要跳脱出肚兜的限制，白皙晶莹的粉嫩乳肉耀眼至极，哺育过孩子的美妇胸围属实是大得惊人，特别是经过了男人的浇灌再次怀胎后，身材越发惊心动魄，隆起的小腹带着母性的气息，更能激起男人的施虐心。
　　风凌源张开口，直接咬住了华倾绾晶莹的红唇，不断吮吸着对方香甜可口的红润与香津，后者粘腻地立刻靠了上来，修长的丝足顺势盘在了男人的腰上，美妙的玉体紧紧地贴了上来。
　　只不过美人儿胸前的双峰过于巨大，在男人的胸前压成了两片柔嫩晶莹的雪饼后还是占据着极大的空间，华倾绾必须竭力抬起玉颈才能如胶似漆地与男人吻在一起。
　　“呜～！～嗯呜～咕咕～”
　　“啊哈～啊！～～呜呜～啊～=嗯嗯呜～呜～”
　　男人的大手也深入到了美人儿的肚兜之内，捏住了那被压扁的奶脂乳球，极佳的触感让男人爱不释手，几下轻揉，敏感至极的乳首就开始发麻发颤，点点白色的奶渍出现在了峰顶，让美人儿的娇躯轻颤，难以抑制的快感下，华倾绾的樱唇被男人堵住发不出声，只能呜咽着表达自己的喜悦。
　　华倾绾与男人激情热吻着，小巧滑腻的香舌大胆热情地探出，与男人的交缠在一起，热情似火的俏脸上迷上了一层薄薄的红晕，红色的肤色还不断在美人儿的玉颈上延伸着，让修长白皙的玉颈都慢慢变成了发情的粉红色。
　　风凌源热烈地挤压着美人的双峰，粉嫩雪酪的奶脂被压成了柔嫩的圆饼，触感极佳的粉嫩按压在胸前，让男人感觉上舒适无比。
　　华倾绾的长腿难耐地绞在一起，柔嫩丰满的大腿内侧来回磨蹭着，粘稠的爱液已经顺着大腿流下，滴滴落在了地上。
　　“呜呜～主人～插～妾～～～”华倾绾被吻得迷迷糊糊的，口中含混不清地呻吟道，渴求着男人的宠爱，修长的美腿下意识地分开，露出了下方泥泞得一塌糊涂的绝美阴穴。
　　华倾绾的玉手也无意识地摸索着，顺着雌性的本能摸上了男人下体的巨物之上，隔着衣物回来磨蹭着，被刺激到的男人动作越来越粗暴，将美人儿的柔嫩的红唇吸吮得更加用力，津液交换之间，发出了响亮的滋滋声，听到耳中就让华倾绾羞愧不已。
　　吸吮良久，男人才放开了美人儿娇红的唇瓣，两人贴合在一起的身子分开后被挤压了许久的双峰立刻弹回原状，极佳的弹性支撑下载空中还荡漾起了细腻的乳波，柔软至极的球体狠狠地来回弹跳着。
　　男人的大手搂住了美人儿的纤腰，另一只手顺势就摸上了那调皮的玉兔，将其牢牢把握在自己的掌心之中。
　　“好舒服～嗯！嗯啊～呜呜～啊～”男人用力揉搓着手中的美乳，敏感至极的山峰颤了颤，娇嫩的乳首都坚挺了起来，华倾绾美眸湿润，口中娇吟止，玉手还在努力在男人的胯下运动着，花了许久的时间才解开了风凌源的腰带，露出了那一根让任何雌性都会心驰摇曳的巨物。
　　粗长坚硬的肉棒在空中昂然挺立着，直挺挺地冲向天际，充血后的肉根似乎泛着淡淡的红光，其上升腾着的热气好像在扭曲着空气，美人儿的玉手刚碰到那一条长龙时候被烫了一下，下意识地收回了玉手。
　　察觉到了自己退缩了之后，华倾绾心一横，闭上了美目，玉手虚空一抓就准确地握住了那一根巨物，美人儿玉手在碰到男人肉棒的瞬间立刻染上了一层淡淡的红晕，炽热的温度顺着两人肌肤的接触之处传递了上来，华倾绾的芳心变得迷乱至极。
　　“坐上来～”风凌源命令道，大手咬了咬华倾绾胸前硕大无朋的双峰，怀孕后经过了二次发育后的奶脂雪酪已经赶上了谭雪莹的规模，甚至还大了一丝丝，无论是入手还是入口都可口无比，细腻芬芳的乳香让男人的欲望越来越强，下体的巨根也不禁越发庞然。
　　“呜是～～”华倾绾呻吟着，带着喜悦回道，纤细修长玉足用力，晶莹剔透的小腿微微弯曲，勉强撑起了娇软无力的胴体，硕大的美乳顺着重力垂下，如同两只盛满了香甜奶水的气球一般颤颤巍巍地，被按在地上支撑着美人儿娇躯的玉臂挤压在一起，露出了深邃到极的沟壑。
　　美人儿低下臻首，娇嫩的红唇微张开，情难自禁地吻了吻男人的龟头，小巧的香舌围绕住男人的肉棒轻颤着，湿润了男人的巨龙体表。
　　吻过湿润过后，华倾绾勉力跪在了男人的胯上，修长的玉指轻轻拨开了自己发情了的小穴，动情后的蜜穴还在源源不绝地分泌出粘稠的爱液，顺着重力的作用也在缓缓往下滴落着，落在了男人的肉棒上无形之中也湿润了男人的武器，让其能更好地入侵到绝色美妇的体内。
　　华倾绾贝齿一紧，整个人用力往下一坐～
　　“啊啊～！啊啊啊啊～！啊好啊啊啊～大～呜呜～！～”极致的快感瞬间淹没了华倾绾所有的理智，被强势挤开的膣穴死死蜷缩着，吸吮压缩着男人深埋在自己体内的肉棒，而粉嫩的小舌也禁不住吐露外，绝色美妇如饥似渴地呻吟道，“啊啊～～太舒服了～”
　　“夫君～呜呜～呜呜呜～！～贱妾想要～～啊啊～！”华倾绾的娇躯乱颤，胸前没有一丝下垂的挺翘奶球胡乱甩动着，晶莹剔透的乳脂一跳一跳的，如同两只调皮的玉兔一般引诱着男人的捕捉，风凌源自然也不会客气，毫不犹豫地抓住了眼前的两只调皮的球体，修长的五指深深陷入到了柔软细腻的脂球之中。
　　“啊啊～主人好用力～唔～！也～啊好舒服～”华倾绾美目湿润无比，纤细柔嫩的小腰乱扭着，一只玉手下意识地护着自己的隆起的小腹，娇嫩的红唇娇喘之间，胴体情不自禁地趴了下来，娇嫩美妙的肉臀翘起，满是媚惑地在男人的耳边轻声吐息着，口中轻声带出了粘腻香甜的热气。
　　风凌源使劲地捏住了身上美人儿葫芦状的美乳，动情的美人儿被如此揉捏，已经怀上了后代的美妇乳袋之中香甜乳汁再也储存不住了，在男人的力道下乳道微微放松，登时，两股香甜的乳汁就这么满溢了出来，带着极为浓烈的甜美香气流到了男人的身上。
　　“唔！主人～浪费了～～～”华倾绾立刻发出了一声娇呼，泌乳的快感侵袭下，美人儿的上半身几乎都立不住，然而被男人攥住双峰的大手支撑着，只能强撑在男人的身上，任由细腻浓郁的乳汁流淌，让美妇心中惋惜不已。
　　风凌源含笑继续把玩着身上绝色美妇的丰润奶脂，丝毫不在意地捏了捏那坚硬但又柔嫩的粉红樱桃，堵住了流淌着香甜奶汁的入口，乳口被堵住，奇异的感觉下华倾绾的俏脸上露出了些许的难受之色。
　　“下次记得带个杯子～”男人温声笑道，“再随地泌乳……”
　　“呜呜～！～贱妾不会～了～”
　　“那就好～”风凌源挺了挺腰，将身上的美人儿撞得摇晃了起来，丰美圆润的臀儿摩擦着男人的腹部，激起了道道淫靡的白色肉浪，炽热的肉棒深入到了美人儿的体内，顶撞着柔嫩的花心。
　　男人只要微微一动，坚硬的龟头立刻就开始按摩起美妇那柔嫩敏感的花心，如电流般的刺激立刻就从子宫而起，顺着尾椎一路往上，击打到华倾绾的小脑瓜之中，美人儿唯一能做的只得娇声呻吟，诱惑着男人越发落力地操练着身上的绝色美人。
　　“呜呜～又要～变大了～啊～烫啊～～！～”华倾绾发出了一道长长的呻吟，男人的巨根涨大着，动作越发凶狠，很快便突入到了美人儿的子宫袋之中，轻车熟路地在已经被完全征服的宫内栖息了下来，吐出了自己的精华。
　　“呜呜～！～呜呜～好舒服～啊～”华倾绾靠在了男人的胸前娇喘不止，修长圆润的玉臂情动地环住了男人的脖颈，用自己柔嫩的球体磨蹭着男人的身子，软糯柔嫩的温软雪酪挤压变形，眼眸之中湿润无比，幼嫩的小腹一抽一抽的。
　　“回去了～”风凌源神清气爽地拍了拍怀中美妇鼓囊囊的小腹，感受着手中柔润的触感。
　　“还是不保险，我得帮他一把……”

第28章 联络
　　徐世南一宿没睡，盘腿坐在床上运转周天，一直在琢磨菏泽自己脑海之中的东西，直到隔天，徐世南才睁开双眼，眸子之中精光闪过，几乎要形成两道耀眼透明的光线透射而出。
　　脑海之中庞大无朋的精神力搅动着，让徐世南觉得极不适应，即使搁着万水千山，精神网络那边源源不绝传来的精神能量依旧让徐世南觉得难以掌握。
　　就凭自己目前眼睛放光的状况，夜里出门都不需要点蜡烛了。
　　徐世南嘴角一抽，自己要是出去了，肯定要被人举报自己有问题，一天不见眼睛都会发光了，目前的自己应该还不是簧虹的对手，自己虽然得到了极为庞大的精神力，但目前而言还是一盘散沙，初得的徐世南对其的操作并不熟练，打起来肯定不是簧虹这个老牌天人的对手。
　　或许自己可以阴她一把？她肯定不知道自己突然有了媲美甚至超越天人级别的精神力。
　　徐世南心中想着，在屋内转了一圈，从一些诸如柜底、门缝的狭小间隙里摸出了一些奇奇怪怪的药草，磨成粉末后按照一定的比率小心地混合在一起，往自己的眼上摸去。
　　眼睛也是能变色的，徐世南在千面那里不是白学的，就算自己没有眼睛，徐世南也能给自己涂出来一个。
　　能拖就拖，徐世南现在闭上眼睛就能感觉得到遥远之处有一个吸引自己的地方，正是正气宗所在，那里的精神网络有一半是属于徐世南的，而即使搁着这么远，徐世南自己的精神力也在不断地加强。
　　只不过越来越慢，跟昨天刚得到相比增强速度只剩下了两层，徐世南估计只需要三天，自己就会到达目前能达到的最强状态。
　　【那么就是三天后而。】徐世南心想着。
　　现在的自己应该多练习一下。
　　推开门，徐世南慢悠悠地走在太一门的阁楼之间，一双眼眸四下扫视着。
　　大早上已经有了许多的人，个个面无表情，形事匆匆，让徐世南觉得自己就是在这里的唯一活人，剩下的都是傀儡。
　　不过傀儡也有傀儡的好处，徐世南下意识地低下头，径直来到了藏书阁里，跟门前的老者打了一个招呼。
　　“风凌源最后看的书是哪一本？”徐世南问道，眼睛目不转睛地盯着眼前的老者，“他最后做了什么吗？”
　　“《乱界章》”老者毫不犹豫地答道，“不过圣子做了什么是禁止讨论的，所以我不能回答你……”
　　说到一半，老者抬起头，直视到了徐世南即使搁着一层胶纸类的薄片依旧泛着幽幽蓝光的眸子，整个人瞬间呆滞了起来，似乎有什么东西透着徐世南的眸子传递了过来，在他的意识之中扎了根，登时，老者的意识就被篡改了。
　　“他……他……”老者张了张嘴，吞吞吐吐地说，“他在藏书阁里放了一把火……”
　　“不过当时藏书阁里人多，火势几乎是瞬间就止住了。”
　　“事后圣子交代他就是高兴了。”
　　“……”徐世南没想到风凌源也有这么脑残的一面，只不过对他似乎没有什么帮助，挥了挥手让老者退下，老者立刻站起身，拿着手中的书离开了。
　　【还挺好用的……】徐世南心中嘀咕，【怪不得……】
　　怪不得自己母亲、千面还有雪莹这么言听计从。
　　徐世南心头想到了这一遭，心情立刻又恶劣了起来。
　　“你可真没意思～”就在这个时候，一道声音传来，让徐世南身躯一震，眼神顿时变得锐利了起来，身子如同陀螺一般转了半圈，四下疯狂扫视了起来。
　　没人。
　　不对，是没有敌人，四周都是人，他们被徐世南的动作吓了一大跳，正在以一种看待成精动物的眼神看着他，看得徐世南都尴尬了起来，而发现眼前的男人不发癫了后，他们又低头看起了自己手中的典籍。
　　徐世南久经磨练，脸皮早已炉火纯青，对于众人的目光没有丝毫的反应，之前的举动不过是反应过激，他已经听出来了对方是谁了。
　　【你又想干嘛？】徐世南冷静下来后，在藏书阁内部找了一个人少的角落坐了下来，随意从眼前文艺类书架内抽出了一本《新罗游记》，一边在脑海之中回怼道。
　　【没干……什么。】风凌源坐在正气宗宗主的床上，背后的千面早已被干晕了过去，风凌源刚放下美妇熟美艳丽的玉体，看着身边陷入到了深度睡眠之中的绝色美妇，若有所思，吞吐了几下打了个哈哈就过去了，整个人顺势躺下，大手再次握住了身边美妇那柔嫩洁白的高耸雪峰，肆意捏弄了起来，惹得华倾绾即使在昏睡之中也不禁呻吟出声，【不过你用了我这边的资源，我自然是感受得到的。】
　　精神力都是从正气宗内部的人身上产出的，而风凌源就在这里，自然能感受到徐世南的动作，而针对此，他有一点憋不住。
　　【不是我说你，第一个魔种给了一个老头？】风凌源将话题转了回来，疯狂吐槽，【怪不得你这么久还是个处？】
　　徐世南没有说话，虽然他感受不到自己的母亲正在与风凌源同躺一张床上，但光凭风凌源的吐槽就足够让人火大了，一股股冰冷的感觉从徐世南身上传来，透过精神链接直接传递到了风凌源那里，让后者笑容一僵。
　　【冷静一点……】
　　【只要你从我面前消失我自然会冷静。】徐世南漠然道，【你找我就是为了这个？】
　　【当然不是，我也得给你打一声招呼。】发觉徐世南不经挑逗，风凌源也不去刺激对方，【三天后我就去太一门挑战长老们。】
　　即使知道对方联络自己肯定是有什么大事，不光是因为自己运用了魔种，但风凌源说的话还是让徐世南愣住了。
　　【……你找死？】徐世南道，对于风凌源想死这一件事，徐世南自然是乐见其成的，只不过自家母亲等人还在对方的手上，徐世南并不想让她们受到伤害，【十几个天人你都不放在眼里了？】
　　【当然不是，如果这样的话你早就没了，我还至于分我一半成果给你？】风凌源不屑地说道，【我自有分数。】
　　【什么分数？】
　　【秘密。】风凌源道，【簧虹这个人天性多疑，我这么直接上门挑战，她是不会直接出手的，那就看你了。】
　　【我能接触到她？】
　　【当然可以，别忘了，柳淮茹喜欢你。】风凌源淡淡地说道，【她们如今算是一个人，如果你出了问题，簧虹的状态肯定会受到影响，我这么上门明摆着有诈，以簧虹的性格一定会把你带到身边，以防被人暗算。】
　　徐世南在心中思索了一番，不得不承认风凌源说得很有道理，自己如今不就是因为这个原因才被半软禁在太一门的吗？
　　【就是这样，三天后再见了。】风凌源舒服地躺在大床之上，揉弄着怀中美妇那柔嫩丰满的雪白嫩乳，五指深深陷入到了弹性十足的乳肉之中，享受着那美妙至极的触感，力道之大，让怀中的绝色美妇不禁发出了一道娇媚的呻吟，只可惜未有经过精神网络的通路，传递不到徐世南那边，让风凌源心中有了点遗憾。
　　如果传过去了肯定很有意思。
　　【你可别死了。】徐世南冷冷地说道，浑然不觉风凌源如今在做什么，更不知道对方正抱着自己刚刚被灌满的母亲舒舒服服地躺在床上享受着美妇那温润的胴体。
　　【放心好了，我的命也是我辛辛苦苦才挣来的。】风凌源道，【要是想死的话，我早就没了。】
　　【不过，为什么是三天？】最后关头，徐世南皱着眉头，不解地发问道。
　　【因为某种手段只能支撑三天。】风凌源道，【她不可能让我一直在外面不受控制的，如果我没猜错的话，用不了多久她就会出手了，那样的话不如我这边先发难，占据主动。】
　　【没别的问题了？】
　　【……】
　　【那保重吧。】
　　风凌源断开了链接，翻个身子，紧紧贴在了在床上休憩的美妇的背后，感受着对方光洁的肌肤和温润的玉体，下体的巨物很快就又膨胀了起来。
　　“嗯唔～！”炽热的巨根直愣愣地抵住了绝色美妇的柳腰，滚烫坚硬的触感立刻唤起了美人儿芳心深处的悸动，华倾绾发出了一声无意识的娇媚呻吟，湿润的美眸微张，而绵长撩人的音调几乎是立刻勾起了男人的欲望。
　　“醒了？”风凌源哼了一声，大手划过美人儿纤细的腰肢，在美人儿的身前摸了一把后，往上捉住了两颗柔嫩温软的雪脂，美妙至极的球体在男人的大力揉捏下立刻变了形状，白皙细嫩的乳肉在男人的手中不住地弹跳着。
　　“啊～！嗯～贱妾～醒了～”华倾绾被男人一阵揉弄，睡意几乎就立刻飞走了，满是热烈地往男人的怀中钻去，腰肢轻摆之间用自己的玉背去磨蹭着男人的躯体，玉手也摸上了自己的胸口，覆盖在了男人的大手之上，帮助风凌源揉弄着自己这一对丰满硕大的雪脂球体，口中不断发出撩人诱惑的呻吟。
　　“又开始了？”另一道柔嫩的声音响起，千面似乎是被两人之间的动作吵醒了，睡眼朦胧地问道，曲起一双修长唯美的玉腿，盘腿坐在了床上，雪白的被褥顺着洁白细腻的肌肤滑落，露出了那越发丰美熟香的芬芳孕乳与雪白隆起的小腹，点点白色的痕迹若隐若现，似乎是已经被风凌源享用过了，小腹隆起的幅度似乎又大了少许，千面感受着腹中茁壮成长的后代在昨日似乎又汲取到了父亲的精华，不由得抚摸了一下自己的孕肚。
　　“小心孩子～”
　　“知道了～”风凌源随口说道，大手依旧死死地抓住了美妇的丰乳，下体微微摆动，找准空间，“雪莹呢？”
　　“哎～雪莹也真是的～”千面叹了一口气，“如果早点愿意就好了……”
　　看着又交合在一起的两人，千面摇了摇臻首，掀开了覆盖在自己长腿上的被褥，赤裸着一双修长圆润的玉足下了床，白皙的足尖轻点着地面，哼着轻快的曲子走了出去，留下两个人在床上翻来覆去，好不快活。
　　不一会儿，千面再次归来，这一次她不是单独一个人，玉手上还拿着一个如同狗链一般的绳索，而绳索的另一端正牵着一位面容绝美的绝色佳人，俏脸布满红晕，表情羞怯渴望，但还是亦步亦趋地跟着千面小步走来。
　　美人儿一身轻薄的半透明纱裙，上半身只大致环绕住了傲然挺立的丰满雪脂，半透明的轻纱覆盖下，娇嫩红润的樱桃隐约可见，非但没有半点遮挡的作用，反而更是能挑起男人的情欲，纤细赤裸的小腰之下是骤然隆起的丰硕嫩乳，洁白羞涩的花瓣在半透裙摆下清晰可见，穴口紧紧合拢，一看就知道其主人尚未品尝过男人的巨根，修长如玉的冰柱长腿裹着一双半透明的黑色长丝，足下踏着一双红色的高跟舞鞋，显得愈发高挑迷人，修长的玉腿紧紧绷直，笔直细腻，诱人至极，特别是搭配着美人儿玉颈上的颈链，更让人欲望膨胀。
　　谭雪莹低着臻首，看着自己玉颈上围着的漆黑颈链，不由得鼻头一酸，心中满是委屈，不过男人之前吩咐过的话她依旧牢记在心中，根本不敢表达出丝毫的不适与难受。
　　风凌源注意到了美人儿们的到来，轻哼了一声表示自己注意到了后，再次将全部的注意力放在了身下的美妇身上，华倾绾已经被男人翻了一个身子，整个人仰面朝天，也是为了保护腹中的孩子，雪白长腿往两侧分开，呈现一个M形，露出了白皙柔嫩的阴阜，男人的巨根正被紧紧夹在这两片柔嫩花瓣之中死死吸吮着。
　　“呜呜～啊～！～主人用力～啊～干死妾身～贱妾～～要主人～啊～啊啊啊啊～！用力～！～～”华倾绾的美乳跳动着，虽然主人热情洋溢的动作展露着极佳的弹性，荡荡乳波妖艳至极，特别是每当男人沉下腰杆，粗长巨根深深潜入到美人儿幼嫩的子宫之中时，华倾绾总会在床上用力弹起，纤细用力的柳腰抽搐不止。
　　谭雪莹羡慕地看着自己的好友，男人的巨根完全没入到那敏感的膣肉之内，让谭雪莹不由自主地吞了吞香津。
　　千面一拉绳子，谭雪莹的注意力立刻被拉了回来，下意识地娇呻了声。
　　“雪莹姐喜欢吗？”千面玉手掩面，眼神之中透露出感兴趣的色彩。
　　“不～～！”谭雪莹一怔，惊慌失措地摇了摇臻首，“我……”
　　“好啦好啦，不要解释了。”千面打断谭雪莹的话，看着红晕满面的自家好姐妹，心中陡然产生了一股不知道如何描述的感觉，硬拉着谭雪莹走到了床边，“跪下吧～”
　　谭雪莹看着熟悉的地方，轻咬红唇，乖顺地踢掉了脚上的，黑丝美足弯曲，圆润的膝盖曲起，整个人直接跪在了地上，抬起了玉手。
　　“乖～都不用说了～”千面笑了起来，毫不客气地将谭雪莹的玉手摆在了身后捆了起来，谭雪莹玉臂后伸，被迫挺胸抬头，呼之欲出的美乳越发挺拔，美眸之前就是风凌源和华倾绾两个人的交合之处。
　　“呜～”谭雪莹贝齿咬住红唇，满是红晕地看着这一切，娇躯情不自禁地发起情来，淡淡的红色涟漪染上了雪白娇躯的每一寸，下体处的花瓣轻轻翕动着，淡淡透明粘稠的液体不住地流动，而千面将手中的绳子捆到了床头柜上，限制住了谭雪莹的移动距离。
　　“我～贱奴也想要～”谭雪莹不适地扭动着娇躯，强忍着身上越来越强烈的欲望与烈火，对着兴致盎然的男人哀求道。
　　“忍着。”风凌源随口说道，旋即不再理会哀求幽怨的美人儿，任由对方观摩着，用力肏干着胯下的绝美少妇，直干得华倾绾嗷嗷直叫，什么淫声浪语都在往外叫喊着。
　　“啊啊～主人～要死了～！～啊～服了～倾绾～都随主人～啊啊啊啊啊！～～主人～孩子～！～啊啊啊啊～孩子～呜～！～好舒服～奴还要喝主人的精液～～！～”
　　“呜呜～主人～灌满～～贱妾～”
　　混杂着华倾绾的娇呼与谭雪莹的呻吟，千面也爬上了男人的床，抱住了风凌源结实的后背……

第29章 动手
　　三天后，徐世南再次从自己的床上爬了起来。
　　这一次，他没有再跟之前一样出去，而是盘腿坐在床上，等着一些事情。
　　【你会怎么办呢？】
　　徐世南一边想着，一边对着窗外的晨曦发着呆，看着远方的大火球缓缓升起，脑海之中闪过一个疑问。
　　然而，就当徐世南准备窝在屋内等着变数的时候，已经有人来找他了。
　　“你们的……宗主让我过去？”徐世南差点忘了太一门的宗主是谁，好一会儿才想起来是如今的柳淮茹，也就是簧虹，他都忘了太一门还有宗主这回事，他一直觉得是一堆老不死的幕后操纵，宗主只不过是一个傀儡。
　　之前的话这种想法还是对的，但当簧虹成功转世归来后，自然而然就上位了。
　　“是的。”屋外的男人恭敬地说，徐世南知道他不是对自己恭敬，而是传递上位者的想法时太一门的每个人都是这样，“宗主喊您过去。”
　　“越来越好。”
　　“知道了。”徐世南心中了解，大概是出事了，也没有拖时间的想法，利索地点了点头，“我这就去。”
　　……
　　在徐世南一面腹诽宗主住在石壁里，一半迈入到幽邃隧道的最底层时，整个人立刻顿住了，看着屋中站着的众人，心中陡然闪过一缕不妙的感觉。
　　“这就是那个人？”一位老叟看了站在门外一动不动的徐世南一眼，“感觉也不怎么样。”
　　“不能这么说。”旁边的老者道，“以他的年纪有这种修为已是难得了。”
　　“《浊心录》？”一边的人似乎有着不同的见解，摇了摇头表示不认可。
　　“……”
　　徐世南看着屋内站着的十数人，脸色难看，光凭人数和他们能站在这里，他就能猜出来眼前众人的身份。
　　就是那个十几名太上长老。
　　“好了。”众星环月一般站在中间的簧虹出声道，面色平静，“我们不是来讨论这个的。”
　　“他还确实是有本事的，竟然真的能突破天人。”簧虹说道，“配合那种非常奇特的集众之法，即使对我们来说，也确实有威胁了。”
　　“但来太一门挑战，也属实有一些不自量力了。”一边的老叟摇了摇头。
　　“这也没有办法，突破天人的波动是遮掩不了的，他即使不来找我们，我们也要去找他。”另一位老者笑道，“主动上门也不失为一种单刀直入的好方法。”
　　天人级数的对手自然是直接按死，不可能再任由对方在外面瞎晃，如果说大宗师无论怎么挣扎都跳脱不出他们的手掌心的话，天人已经有了一线可能，即使人数占据着碾压性的优势，但也是从无到有的突破，不得不防。
　　徐世南慢慢挪移到了屋内的边缘，低眉顺眼，一边竭力降低着自己的存在感，一边仔细听着屋内之人的对话。
　　【那个家伙突破了？怪不得要现在……】
　　“他好像带了其他人来……”老叟说道，根本不在乎屋内的徐世南，“不止他一个人。”
　　“没有用的，天人之间的精神威压下他们动都动不了。”
　　“不能大意。”
　　众人商量了一会儿，似乎是达成了什么协议，鱼贯而出，只留下完全是第三者的徐世南和原本就在这里的簧虹。
　　簧虹美眸一扫，注意力很快集中到了低调至极的徐世南身上，婉然一笑，清丽出尘的绝美俏脸混合着天人威压，美得惊心动魄。
　　“你知道要做什么吗？”
　　“在这等着？”徐世南反问道。
　　“你知道就好。”簧虹美目收回，笑道，“别耍花招。”
　　“放心好了。”徐世南感受着自己脑海之中巨量的精神力，若无其事地说，“我哪有什么能做的……”
　　簧虹没有吭声，精细至极的精神力透体而出，即使隔着极远距离，依旧联系上了前线宗门口的众天人们，让旁边而徐世南心中一凛。
　　这种精神操纵水准，是他远远不能及的。
　　【有什么不对吗？】簧虹虽然连接得上的对方，但却是看不到前线的场景，只能出声询问道。
　　【很正常……】老叟在脑海之中回道，精神波动似乎有一些困惑，【他还没到。】
　　远方的地平线上，一个臃肿的人形正在走着，缓缓靠近着太一门，守宗人员早已被太上长老们赶走了，只有这十数个老人在。
　　不过年龄老并不代表着实力弱，所有太上长老都能看清对面的人，正是不久之前从太一门离开的风凌源，臃肿只不过是对方的身上还纠缠着一位绝色美妇，修长的美腿轻轻摩擦着男人的大腿，整个人如同贪食的幼猫一般挂在男人的身上，坚挺粉嫩的山峰热情洋溢地按在了男人的胸前，压成了扁扁的肉饼，丰满熟嫩的乳肉在两侧溢了出来，柔嫩无比，而美人儿的臻首靠在男人的脖颈之上，贪婪地吮吸着。
　　男人的身边还有着两位绝色少女的陪伴，一人身着黑裙，带着莫名的笑意，玉手轻抚隆起的小腹，看那规模已经有了小数月大；而另一个人身着白裙，俏脸泛着不自然的红晕，玉手乖巧并拢放在自己的小腹之前，走起路来也亦步亦趋的，似乎是迈不开步伐一般。
　　如同纨绔子弟的举动完全不像是来攻打山门的样子，不过太一门的长老们似乎极为沉得住气，只是单纯地站在那里冷眼旁观，看着风凌源一步一步地走了过来。
　　“我就很烦你们这个样子。”风凌源站定，右手搂着怀中饥渴美妇的柳腰，叹了一口气，“正常人都应该会冲过来给我一个教训吧？”
　　“接过你们就在这里看着我走过来？”
　　“你的遗言就只有这些？”为首的老者并不在意风凌源带刺的疑惑，“师徒一场，还有没有交代的吗？”
　　“我师傅？”风凌源毫不在意地揉了揉怀中美妇丰盈的双峰，看着在自己的爪下发出娇媚呻吟的角色美妇，面容讽刺，“你真的是？”
　　“你还是那么迂腐。”老者面色无华，“你觉得我们死了？”
　　“怎会，你们表现得跟生前一样，不是吗？”风凌源打了个哈哈，扫视着眼前的众人，旋即露出了困惑的神色，“都在了，闽长老呢？”
　　“他死了。”老者道，闽长老就是柳淮茹的师傅，他没有将自己的意识刻印下来，而是选择了在主观意识被磨灭前直接成全了簧虹，帮她跨越了重归巅峰的漫长积累阶段。
　　风凌源一愣，旋即狂笑了起来，整个人都弯下了腰，将自己的脸埋在了华倾绾的峰峦之中。
　　良久良久，笑声才逐渐缓和下来，众位太一门长老似乎完全不着急，只是冷眼看着风凌源，任他表现。
　　“没想到啊。”风凌源抬起头，眼角都挤出了几滴眼泪，怀中的华倾绾伸出玉手帮男人拂去笑出来的眼泪，“他竟然就这么死了。”
　　“话说，你们就是成了天人之上又怎么样？就你们这种已经没有灵魂在的行尸走肉？”风凌源笑道，嘴角咧出了一个夸张的弧度，“闽长老都不想活了，在此之前我还真没想到天人阶的太上忘情还有求死的想法。”
　　“他有他的选择，我们也有我们的。”老者说道，盯着风凌源，“你是束手就擒，还是要抵抗？”
　　“你还是喜欢劝降，当然是抵抗。”风凌源放下了怀中抱着的美妇，“你们也知道我的性格。”
　　“要是愿意束手就擒，我何苦在藏书阁折磨了自己这么久？”似乎是想到了什么不堪入目的事情，风凌源面色抽动了一下，满是不堪回首，“真当我喜欢看书？”
　　太一门的长老们心灵相通，在风凌源还在碎碎叨叨的时候同时出手，庞然无朋的真元透体而出，划过一道激荡的浪潮掀起了滔天巨浪，然而，风凌源身上升腾起了一道实质到几乎透明的淡蓝色波纹，众长老们的真元海啸划过波纹时，就如同遇到了大水的火焰一般被浇灭了。
　　“嗯？”为首的老者一愣，不可置信，“这是？”
　　“真元除去精神意志的话不过是普通的能量，很快就会消散。”风凌源露出了微妙的笑意，“这些我可是积攒了好长时间的……”
　　……
　　“奇怪……”簧虹皱着眉头，绝美精致的俏脸之上满是不解，“怎么联系不上了……”
　　在涛明辉传来最后一则消息，说众人即将动手后，整个前线就再无回音，簧虹的精神蔓延过去完全没有任何的反应，就如同一片盲区一般，没有丝毫的回音。
　　簧虹不信邪，继续窥探着，然而那里的干扰似乎越来越大，不光是没有回响，就连自己蔓延过去的精神力都如同石沉大海一般，再也收不回来了，更别说感知对面的状况了。
　　簧虹死也不会信风凌源有能一招秒掉十数位天人的能耐，如果真的是这样的话，太一门早已被灭门了，风凌源绝对不会忍到现在的。
　　“应该只是干扰，不过……是什么手段呢……”簧虹心中升起了一股忌惮，能一人压制住所有太上长老，那么压制住自己也不是什么问题，关键在于，他能用多少次，有没有后遗症。
　　起身，簧虹准备出去看看，本来是其他长老打头阵，看看风凌源有什么花招，然而现在前线的状况自己也掌握不到，那么留在这里就没有什么意义了。
　　“该出去了。”
　　“带上我怎么样？”徐世南立刻觍着脸凑了上来，热情自荐，“我不介意帮你们杀了他。”
　　簧虹满是古怪地看了徐世南一眼，倒不是因为他说要干掉风凌源，风凌源与徐世南的关系簧虹猜的出来，毕竟风凌源就是被簧虹等人拍板丢到正气宗的，后续的事情她们也有所了解。
　　那绝对是水火不容的关系。
　　簧虹觉得古怪的是，徐世南前后的反差未免也太大了，之前竭力消除自己的存在感，一副我什么都做不到的表现，现在又跳出来让自己带上他……
　　属实是有一些不要脸了。
　　但簧虹也不在意，想了想，还是将徐世南带上了，她也不知道自己是怎么想的，不知道是柳淮茹潜在的意识在影响自己还是别的什么原因，或者是自信风凌源没有办法在自己的眼皮底下伤到徐世南，或者是觉得让风凌源分神攻击徐世南是一个不错的选择……
　　怎样也好，簧虹将徐世南带上了，两人一起往山门口赶去。
　　战场上，风凌源和对方依旧在互相折磨，两队人马所在的空间如同扭曲了一般，光线似乎都凝固了，如果有别的武者在，只要没有到达炼神的境界，光是看着就会觉得头晕目眩，不需一会儿就会陷入到昏迷之中。
　　源源不绝的庞大精神异力从风凌源的身上透射而出，强压在了整片空间之上，压得对方的天人长老念头转动都凝滞了起来，而风凌源本人也不好过，被强烈的反噬折腾得面色苍白，整个人瘫坐在原地，而一旁的华倾绾与千面也是香汗淋漓，瘫坐在地上，玉手还在保护着自己隆起的腹部，唯一没有反应的也就是谭雪莹了，风凌源不知道为什么，并没有让谭雪莹承担压力。
　　如果不是华倾绾天资高绝，找出了帮忙分担精神压力的办法，风凌源最多压制几个人，精神异力收集得再多也没用，使用着支持不住都是白搭，只会是被一波收割的下场，而现在风凌源多了两个人帮忙，自然不同于平常，对方整整十数人都动弹不得。
　　而对面的太一门长老阵营，所有人都倒在了地上，面容呆滞，虽然有心跳也有气息，但整个人就如同植物人一般陷入到了沉寂之中。
　　但这只是暂时的，风凌源心中清醒，自己这一招如此见功的原因还得归功于天人长老们修炼的《太上忘情诀》，这门功法风凌源潜心钻研过，修炼到天人后主观意识会逐渐被磨灭，因此几乎所有的长老都会在变成不会动的石头之前将自己的行事风格烙印下来，设定一个目标让自己去实现，而且几乎无一例外都是窥探到更高的境界。
　　不过是想要看看到了天上之上后能否恢复本性罢了。
　　而变成一具有自己思想的傀儡，不过在未来的日子里性格是不会变了，因此风凌源之前也嘲讽对方已经没有灵魂在的行尸走肉，精神漏洞极多，压制起来自然不难。
　　簧虹就麻烦了……她可是货真价实的天人，甚至还重活了一世，避过了一次功法忘情，八成比普通天人心性更加坚韧。
　　【看你了……】看着簧虹的身影出现在不远处，风凌源瞥了一眼对方身边面色冷然的男人，嘴角勾起了一道微妙的笑意，【别让我失望……】
　　簧虹止步，看着眼前扭曲的空间，极为庞大混杂的精神异力在里面纵横交错，让她也有一点头疼。
　　“你就这么躲在里面吗？”簧虹嘲讽道，即使她也有一些不知道从何下手，但嘴上依旧不饶人。
　　“你有本事进来。”风凌源吃力地坐在地上，对着外面的簧虹翻着白眼，完全无视簧虹凹凸有致的曼妙娇躯。
　　簧虹沉默了下来，仔细看着眼前混乱的精神力，交错的精神冲击完全没有规律，很明显就连风凌源也无法准确操控，不然如此巨大的精神能量不可能表现得只有压制效果，太一宗的太上长老估计得被一个个碾死，而不会是像现场这样只是失去了主观意识。
　　徐世南在一旁看着里面坐着的风凌源，同时还有依偎在男人身上的两位绝色美人儿，眼神之中透露出极其复杂的色彩，有仇恨，有难过，还有迷茫。
　　自己的母亲和千面已经变成了这个样子……
　　“想复仇吗？”簧虹注意到了徐世南的神色，看着痴恋男人的华倾绾和千面，感受着其中复杂的关系，嘴角不由得露出了些许戏谑，透出满满的恶趣味，“等会儿我把他抓出来给你杀，好不好？”
　　“……”徐世南没有说话，紧紧盯着华倾绾的俏脸，然而后者似乎根本不在意外面站的人是谁，即使那个人是自己的儿子，绝色美妇一双玉臂轻轻搭在了风凌源的身上，抱住坐在地上的男人，即使面色苍白，香汗淋漓，依旧用自己丰润的香乳去磨蹭着男人的手臂，黑色的裙摆在香汗的浸染下显得有一些透明，几乎可以看见些许嫩红的峰顶被男人的手肘压出了一道淫靡的弧度。
　　徐世南心中闪过一道撕裂般的痛楚，手心握紧成拳，并不锋利的指甲深深地陷入到了肉里，不过还是没有其他的动作。
　　簧虹有一些扫兴，转过身再次研究起了眼前的空间，纤细的玉指不住地在空气中虚划着，似乎是在研究着构造。
　　现场再次陷入到了沉默，不一会儿，簧虹的嘴角就流露出了一抹得意的微笑，玉指轻轻一划，顿时严密凝固的空间就裂开了一道并不明显的裂缝，转瞬即逝，很快就被内部源源不绝的混乱精神重新填满，但簧虹的这个举动还是让风凌源心中一凛。
　　【倒是小看了她……】
　　簧虹全神贯注地拆解着眼前的错综复杂的区域，她能前进的范围一次比一次更远，划出来的空隙也越来越大，而风凌源只是坐在那里冷眼旁观，并没有什么别的动作。
　　【他在想什么？】簧虹也禁不住开始思考，做出了一个个假设后再一个个否定，始终捉摸不透风凌源的意图，为什么坐在那里一动不动，即使是精神网络爆发的反噬极大，动不了很正常，但簧虹可不信风凌源没有猜到这种下场，必定有后招，别的不说，簧虹唯一可以确定的是，他肯定不会任由自己鱼肉的。
　　难不成是这个人？
　　簧虹的目光忍不住瞥向了谭雪莹，身材丰腴透熟的绝色美人儿乖巧地跪在风凌源的身边，如同一个乖顺的小媳妇儿一般，也不说话，低眉顺眼，极为低调。
　　【不可能。】只是看了一眼，簧虹就将目光收了回来。
　　对方的身上完全没有类似于其他两位美人的印记，被保护着没有受到精神压迫已算是了不起了，但只要她离开风凌源的身边三丈以上，立刻就会陷入昏迷，指望她挡住自己倒不如指望自己突然不想杀他了。
　　不过簧虹可以确定的是这个女人在风凌源的计划中肯定占据着极为特殊的地位，不然不会带上她到太一门来的，同时谭雪莹还没有精神网络的印记……
　　思虑无果，而簧虹已经拆开了眼前的大半难题，风凌源毫无意外地点了点头。
　　“这个果然难不倒你～”风凌源的头靠在了怀中美妇的秀发之上，“比顶着原来思想运作的行尸走肉强多了。”
　　“所以呢？你准备了什么？”簧虹讽刺道，即使是她历经了不知道多少岁月的阅历依旧猜不出风凌源还有什么翻盘的点，以她的眼光来看，风凌源的体力和精神也都已经到了极限，即使有什么手段也应该使不出来了。
　　一变说着，簧虹一边向前迈步，距离风凌源的距离越来越近，纤细的玉指也缓缓伸出，往风凌源的额头点去，似乎是要取走他的性命。
　　“我没准备什么，毕竟恨你的多了去了，又不止我一个。”风凌源无视了簧虹的动作，含笑说道，还不忘揉了揉依偎在怀中的华倾绾那柔嫩丰满的娇俏美乳。
　　……嗯？
　　簧虹一愣，陡然之间一股前所未有的危机感从身后涌起，簧虹下意识地转身，一股幽兰色的光芒从之前一直沉默的男人身上升腾而起，在簧虹完全没有戒备之心的状况下直接扑了上来。
　　光芒如同阴影一般，一路蔓延而来没有惊起丝毫的响动，在合身扑上时候才引起了簧虹灵觉的反应，然而已经来不及反应，簧虹被徐世南暗算了一个正着。
　　转瞬之间，簧虹的表情就呆滞了下来，漆黑明眸渐渐暗淡，如同失去了意识的人一般，完全失去了焦点。
　　“怎么样？”风凌源眸子闪了闪，问道。
　　“不…太好……”徐世南面色陡然难看了起来，从嘴角硬生生挤出了这么几个字后，如同控制不了自己躯体一样也瘫软了下来。
　　在场的只有簧虹还站着，不过面色。
　　“我……”簧虹嘴唇微动，似乎是想什么一些什么，“你……”
　　你个头你……徐世南本来想这么喷过去的，但无奈脑海之中沉重的精神负担牵扯了他绝大多数的精力，他已经没有那个能力发出声音了，相反，簧虹还能短暂发声，即使是在被偷袭的状况下依旧可以做到。
　　高下立判。
　　“你……为什么……会选……择…这样？”
　　簧虹的眼神明亮了一些，有一些吃力地问出了自己的疑惑，她真的非常非常好奇这一点，即使头疼欲裂，精神意念涣散，根本做不出什么有实质性意义的举动，她也得问出来这一句。
　　这两个人的关系……不是死敌中的死敌吗？
　　徐世南没有说话，他也说不出来什么东西了，簧虹看出了这一点，也不强求。
　　“因为他更恨你呗。”风凌源吐槽道，看到徐世南还是没有办法压制住这一位天人之首，他也不是非常意外，可惜的是之前的那一击并没有完全压制住簧虹的精神，簧虹的护体真元依旧且一直在运转周天，在场的人根本没有机会伤害到她，“天人当久了不懂人类的情绪了？”
　　簧虹确实不知道为什么徐世南更恨自己，即使要帮助风凌源也要先干掉自己，但既然已经发生了，簧虹就不在意起因，她要的只是结果。
　　“无所谓了。”簧虹眼球动了动，放弃了转身去看风凌源这个浪费时间的举动，“反正你们都会死在这里。”
　　徐世南大口喘着气，看着眼前熟悉又陌生的俏脸，心中一阵悲哀。
　　“这可不一定。”风凌源打了一个哈欠，“雪莹还在呢～”
　　“她…又有什么用？”簧虹嘴角微动，似乎是想要挤出一个嘲讽的笑意，“即使我动不了，不到天人都伤不到我。”
　　“说得对说得对。”风凌源随口说道，谭雪莹原本乖巧地跪在一边，在听到了风凌源的话之后俏脸顿时一阵绯红，洁白的玉手开始脱起了自己原本就不多的衣裳，而华倾绾的臻首在男人的怀中拱了几下，就恋恋不舍离开了男人的怀抱，吃力地挪开娇躯，与千面一起瘫坐在一边。
　　徐世南正对着几个人，自然是看见了这一切，心中明悟了对方是想要干什么，看着对待自己如亲母一般的师傅在自己的面前宽衣解带为了服侍另一个男人，徐世南顿时心如刀割，面上的表情变得难看之极。
　　“你在干什么？”簧虹禁不住问道，她现在正对着徐世南，自然是看不到自己身后的状况的，精神力又都被这片空间混乱的压抑着，也无法感知后面的事情，不过徐世南的表现却是惊讶到了她，让她禁不住发出了自己的疑惑。
　　没有人回答她。
　　窸窸窣窣的声音停止，谭雪莹将自己脱下的衣裙丢到一边，赤裸着光洁娇嫩的茭白玉体，丰满肥硕的诱人巨乳柔软至极，原本在三女之间排行第一的规模，如今已经被怀了神孕后再次发育的华倾绾超了过去，但规模依旧宏伟丰硕，饿不着孩子的软嫩峰峦随着美人儿的呼吸一颤一颤的，皎洁的乳浪摇曳着，诱人的葡萄似乎是在对着外人招收。
　　谭雪莹曲起的美腿乖巧地摆放在了娇嫩的臀儿之下，曲线完美诱惑，笔直纤细的小腿与丰满圆润的雪白大腿形成了一道妙曼的弧度，调皮雪白的小脚丫一翘一翘的，粉嫩的足心微微弯曲，略显粉红的腿心被紧紧夹住，严丝合缝的腿心极为明显地表明美人儿如今尚未被开发过。
　　而脱光衣裙的下一刻，谭雪莹立刻俯身而起，纤细的玉手撑起了雪白的上半身，丰腴莹润的脂球颤抖着弹跳着，如同水滴一般随着重力颤颤巍巍地缀在胸前。
　　谭雪莹手脚并用，极为熟练地挪移着自己的身子，很快就爬到了风凌源的身上，小嘴儿张开，直接用小嘴去解男人的腰带，纤细的玉指轻轻捏住男人的衣角，纤细的腰肢也挺了起来，雪白娇软的臀儿高高翘起，如同满月一般在空中轻荡着，动作诱惑至极，如同主人养的小母狗一般的举动看得徐世南的目眦尽裂，眼角似乎都渗出了点点滴滴的猩红。
　　簧虹臻首动了动，徐世南的表情让她越发感觉到了不对劲，最不对劲的是徐世南身上的感觉。
　　似乎…强了很多？
　　【你可是真正把他带大的人。】风凌源舔了舔嘴唇，修长的食指与拇指捏了捏谭雪莹娇俏晶莹的耳朵，看着雪白晶莹的耳垂泛起粉红，他也感觉到了徐世南气势的提升，嘴角笑意盎然，【他跟你的感情应该是最深厚的。】
　　千面与华倾绾在一旁看着谭雪莹努力地用小口去解男人的腰带，俏脸之上不禁露出了羡慕至极的表情，似乎那是什么神圣至极的仪式一般，恨不得以身取代。
　　谭雪莹并不知道在场所有人的心思，在接受到男人的信号后她也并不在意，单纯是感受着风凌源身上的气息就让谭雪莹陷入到了中毒一般的饥渴疯狂之中，娇俏的贝齿配合着灵活的香舌，很快就解开了男人的腰带，久经考验的软嫩香舌轻易地接住了弹出来的巨物，炽热的龟头坚硬得如同烧红的铁器，美人儿敏感至极的舌尖在接触的瞬间都不禁颤抖了起来，雪白的下巴轻微颤抖着，谭雪莹陡然发出了一声满足的呻吟。
　　“什么……东西？”簧虹娇躯一僵，心中不妙的感觉越来越强。
　　“滋滋～啊嗯～～滋呲～～咕～！～呲～～”谭雪莹低着臻首，香舌不断在男人的龟头上打着璇儿，粉嫩的小舌软嫩无比，在火热的根部四周围成了一个紧紧的套子，不断做出收缩的动作，极为舒畅的快感让男人的眼神都变得炽热了起来。
　　“换个位置～”风凌源贴心地抚摸着胯上美人儿的臻首，瞥了一眼背对着自己站立着的簧虹和在簧虹对面直视着自己且面色极为难看的徐世南，“你挡着了。”
　　确实，谭雪莹撅起娇嫩挺翘的莹润玉臀，俯身在风凌源的胯下为男人细心品箫时，以徐世南的视角只能看到那两团又大又圆的白玉桃子，晶莹雪白的阴阜与花瓣也能看的一清二楚，但根本看不到谭雪莹香唇与男人巨根接触到的部位，让风凌源觉得不太好。
　　谭雪莹极听男人的话，听到风凌源的要求后，立刻扭了扭雪白圆润的膝盖，扭捏了一下，就乖巧地挪动了自己的娇躯，白玉一般的丰润臀儿在空中摇晃着，本能地吸引着徐世南的目光。
　　艰难地将目光从谭雪莹那诱人的臀儿上移开，徐世南一眼就看到了谭雪莹的侧脸，圆月一般的脸盘儿上再也看不见徐世南熟悉的温和，取而代之的是情欲燃烧的饥渴表情，两团红彤彤的云朵燃上了雪白面颊，樱唇奋力张开，将男人的巨物塞入口中，不过那鹅蛋大的龟头就已经将美人儿小巧的软嫩小口塞得满满的，谭雪莹只得用香舌的小舌去竭力包住男人比较敏感的巨龙头顶，慢慢蠕动着。
　　徐世南嘴唇轻轻颤抖着，眼角都不禁湿润了起来，但很快就被徐世南拂去，不让自己看上去显得太过懦弱，立刻得到了风凌源一个赞赏的眼神，让徐世南心中的愤懑火海越发蒸腾，最为明显的就是徐世南身上的气息陡然之间变得强了。
　　簧虹似乎明白了什么，原本就雪白的俏脸，贝齿死死咬住下唇，奋力鼓动着自己的精神力，不过风凌源加上徐世南两人都将自己的精神与在场的三个人都纠缠在了一起，即使簧虹本来占在上风，也不是一时半会可以挣脱的，更何况徐世南的实力似乎在增强，有一些破坏了原本的平衡，让簧虹挣脱变得越发困难。
　　“主人～好大～”巨物脱出了美人儿樱唇，谭雪莹娇吟了一声，满怀情谊地感叹着，看着被自己舔弄得亮晶晶的坚强肉棒，不禁用自己娇俏的雪白脸蛋儿去磨蹭了几下，柔嫩无比的触感接触到男人硬得不行的巨根时，从龟头上面传递而来的温度几乎透过了面颊，直接烧到了美人儿的脑袋里，谭雪莹娇呼了一声，用力贴近。
　　“也好烫～嗯呜～！～”
　　“你本来是第一个的。”风凌源瞥了一眼在旁边跪坐着的千面和华倾绾，笑呵呵地刺激着谭雪莹，“现在当不了妻也当不了妾，只能当奴了。”
　　“呜呜～”谭雪莹听到男人这么说，鼻头陡然一酸，美眸之中也不禁婆娑了起来，但为了不惹男人讨厌，还是竭力忍住了委屈的泪花，只是埋首于男人胯下的巨物，呜咽道，“奴～～贱奴～只要陪在主人身边～～就好了～嗯唔～啊好～好好吃～～～”
　　听到美人儿恩重的，徐世南在一旁，虚弱无力的身体不知道从哪里鼓起的力道，眼中迸射出摄人的光彩，咬着牙站了起来，一双眸子不知道是在看疯狂品尝着风凌源胯下巨物的谭雪莹还是一条直线上正缓缓摆脱着精神牢笼的簧虹。
　　风凌源无视了两人之间的较劲，大手轻轻拍了拍谭雪莹娇嫩无比的软臀，白皙莹润的臀肉激荡出一片片的浪花，显示出极佳的娇嫩弹性，谭雪莹吃痛之下，发出了疑惑的哼哼声，即使如此依旧没有松开自己的樱唇，奋力舔舐着口中让她上瘾了的阳物，不过男人的巨根依旧坚硬无比，与之前相比除了被谭雪莹吮吸得湿润无比外跟刚开始时一模一样，没有一丝一毫松懈的样子，让谭雪莹对自己的技术失望无比，眼神的泪花都快止不住地往外倾泄而去。
　　“算了～今次给你一个机会～”风凌源再次拍了一下美人儿的娇臀，手指轻擦了一下谭雪莹湿润无比的软嫩花穴，“如果你能让我射出来，就破例让你怀我的孩子～”
　　谭雪莹一愣，旋即面露狂喜之色，喉头耸动了几下用力，用力吸吮着，娇躯都因为陡然到来的惊喜而颤抖了起来，发出了喜悦的呜咽。
　　“呜呜～谢～谢主人～啊～！嗯～给贱奴～这个机会～～”
　　“贱奴会好好～啊～用下贱的～子宫～承接～下～主人的精华的～～”
　　谭雪莹松开了娇唇，柔嫩的香舌上还有几丝粘稠度而丝线链接在男人的肉棒之上，谭雪莹轻轻吸吮了几口，将龟头上亮晶晶的香津连同粘丝一起吃进口中，轻咽了进肚腹之内，看着炽红火热的肉棒，娇羞地笑着，直起了自己凹凸有致的玲珑娇躯，雪白粉嫩的大腿分开后摆在了男人的腰侧，纤细的玉指顺着自己纤细的柳腰往下摸去，轻轻剥开了自己粉嫩无比的两片阴穴，露出了里面红润的膣肉。
　　“主人～！”谭雪莹发出了一声绵长娇腻的呻吟，情到深处，眼神都是湿润的，温热的吐息不断，“奴儿～的身体～想要主人的肉棒进来～～”
　　风凌源没有说话，大手狠狠拍上了谭雪莹丰盈腴润的娇臀，拍击的力道比之前大得多，白皙的臀浪上下翻飞着，带动着美人儿的腰肢直起，与肥嫩的美臀形成了一个美妙的弧度。
　　男人大手与美人儿的臀儿相接的那一声啪极为响亮，徐世南在远方都听得正着，身躯一震，整个人下意识地弯了腰，不让自己本能的丑态暴露出来，眼神变得越发暗淡了，不过暗淡之中有着无形的火焰在孕育，至少簧虹也感觉到了，整个人变得越来越焦急。
　　“啊嗯～！～～！～”谭雪莹扬起玉颈，撩人的娇叫声几乎能激起任何男人的欲念，下意识地绷紧了自己雪白的长腿，久经锻炼的长腿丰满圆润的同时又不失紧致，配合着臀儿的弧度，每一寸的都是那么得完美，恰到好处。
　　男人的一拍让谭雪莹立刻明白了男人的意思，也不顾自己的脚跟被男人的拍打挑逗得软了，纤细的玉手撑上了男人结实的胸膛，柔嫩的小腰来回摇曳着，寻找着恰当的位置。
　　伴随着谭雪莹渴求交媾的欲望，腰肢运动间胸前弹性十足的峰峦也随之上下跳动着，如同两只装满了香津玉液的水球一般，雪白晶莹得几乎要泛起光来，而峰顶的两点嫣红更为吸睛，至少风凌源就忍不住上了手，用手指去捻弄这两只坚硬的小石子儿。
　　“嗯嗯～嗯～嗯～～”谭雪莹发出了几声诱惑的鼻音，娇媚无比地瞥了男人一眼，眼神之中没有丝毫的责怪，反倒是情意绵绵，瞥过后又低下头，将男人的巨根对准了自己空虚饥渴的下体，用力坐了下来。
　　“啊啊呜～～啊啊！啊啊啊！～！啊啊啊嗯～啊！～”炽热的龟头强而有力地贯穿而入，火热的肉棒比之美人儿蜜穴的温度更高，如同烙铁一般强硬插入到了紧窄的甬道之中，谭雪莹的美眸瞪大，下体的巨物过于庞大，以至于美人儿感觉到自己整个人如同被强硬撕扯开了一般，眼角都挤出了晶莹的泪花。
　　然而，对于谭雪莹坐下的反应最大的并不是当事人，徐世南的身躯僵硬无比，下意识地抬起头看了交合之中的两人一眼，一点点耀眼的鲜红从两人的交合之处渗出，深深刺痛了徐世南的眼睛，男人呼吸变得急促无比，身上的气息越发地不稳定起来，如同一个将爆未爆的炸弹一般，让簧虹都有一股毛骨悚然之感。
　　“你～……不想活了？”簧虹大口喘着气，感受着自己身上压迫着的强而有力的精神，面色有一些扭曲，漂亮的脸蛋都开始了发黑，显然是将自己的精力全部放在了与徐世南对抗之上，导致自己的身体循环都开始出现了问题。
　　徐世南身上的精神力膨胀地太不正常了，虽然簧虹对于《浊心录》也有所了解，但就算是创始人也不会这么揠苗助长，明明他才成为大宗师没多久，境界刚巩固，就被带上了高速往下一个境界飞驰，运气好点说不定修养了半年还能恢复，运气不好就是在爆发最后的光辉了。
　　徐世南没有说话，身上的气息越发膨胀，但就算如此，他还是看了一眼正在淫靡蠕动的两人，谭雪莹没有回头，而即使是他已经处在了生死的边缘，跪在一边的千面和华倾绾依旧只是看着骑在男人身上的谭旭也露出羡慕嫉妒的神情，丝毫没有向自己投来一丝半毫的目光。
　　徐世南惨笑了一声，心中越发空洞了起来，精神继续发力，以至于外界的身体都已经承受不住了，脑袋发出了咔嚓咔嚓的声音，细看有着些许几近不可见的裂纹浮现在了男人的体表，特别是额头的部位，细密的纹路如同参差的瓷器一般，极为骇人。
　　“要死你自己死～”簧虹的气色越发差了，原本晶莹玉润的脸蛋上遍布了细密的香汗，一双光耀美眸之中光彩越发皎洁，但又透露着些许的疯狂。
　　“打打杀杀多不好～”风凌源笑道，抱着怀中颤抖蠕动的绝美佳人，一脸唏嘘不已地看着眼前的两人。
　　没有人理会他，徐世南身上的裂纹似乎更加密集多，而簧虹依旧在疯狂鼓动着自己的精神，只有谭雪莹俏脸泛着诱惑的红晕，男人的肉棒深深埋入到了美人儿紧窄娇嫩的花穴之中，刮蹭着敏感的膣肉，阵阵让她几乎灵魂出窍的快感与满足让谭雪莹下意识地松动着自己的腰肢，丰满洁白的臀儿雪团不住吞没着男人的巨根。
　　“嗯～！好大～啊～将莹～奴的～～盛满了啊～都～嗯啊～～！～都进～好舒服～！啊～来了～”
　　男人的巨物粗长无比，美人儿火热的膣穴几乎无法容纳，强行插入后被满满撑开的每一寸敏感都传来了让谭雪莹心潮澎湃的舒爽浪潮，带着淡淡鼓胀的酥麻疼痛，谭雪莹宝石一般的美眸微闭，扬起玉颈，娇媚无比地喘息着。
　　风凌源膨胀到极致的龟头死死抵住了谭雪莹柔嫩无比的花心，如同一张欲求不满的小嘴儿一般在龙头顶端轻轻吮吸着，带来的快感让谭雪莹大腿夹紧，整个人坐在男人的胯上，纤细修长的小腿儿肚子似乎是在抽搐，白皙晶莹的脚丫一抖一抖的，柔嫩的脚掌轻轻蜷缩着。
　　“嗯～塞得好～满～～啊～～都到～啊最～里面了嗯嗯～～～”
　　谭雪莹的花心不断抽搐着，似乎是想要从男人的肉棒之中吸吮出什么东西一般不断榨取，让风凌源舒爽至极，牙关紧咬也说不出什么话来，大手死死握住美人儿纤细的腰肢，如同使用器具一般将谭雪莹的娇躯往自己的胯上压去，龟头如同研杵一般在谭雪莹的花心宫口死命研磨着。
　　“唔～～！～嗯啊～！～～呜呜～～主人～！啊用～好用力！好舒服～～～”谭雪莹小口不断喘息着，呻吟不止，纤细的玉手抚上了男人的大手，带动着风凌源去揉动自己胸前两团白皙高耸，坚挺至极的柔嫩丰乳如同两团面团一般被捏成了各种各样的形状，极佳的弹腻触感几可称得上能掐出奶脂来，风凌源本能地用手指去按摩拉扯那两颗娇嫩的樱桃，充满的顶端敏感至极，只是轻轻一掐，谭雪莹立刻就起了反应。
　　“啊啊～～！主人不要～！～啊～要开了～呜呜～开了～！～～～”
　　在美人儿的呻吟声之中，风凌源明显感知得到华倾绾狭长甬道最深处的宫口轻微抽搐了几下，似乎比之前更为紧致，但同时也更有弹性，诺大的龟头顶撞之间，隐隐有着要撬开美人儿宫口，深入其中的感觉。
　　徐世南面无表情。
　　“这你能忍？”簧虹听着耳边谭雪莹浪荡的娇媚叫喊，不可置信地说，作为她可以不在乎有人在自己身后表演春宫，但徐世南也是一副不为所动，专心瓷器化的样子，却是让她摸不着头脑，“现在回头还来得及，我们一起杀掉那个家伙，你的师傅母亲爱人都能回来！”
　　【回来？】徐世南嘴角抽动了一下，似乎是想笑。
　　作为后来的精神网络掌管者，他自然是清楚风凌源所下的手段不是迷惑，而是彻彻底底的扭曲，即使自己能成功干掉风凌源，也不会有人恢复正常，反而会跟着风凌源而去。
　　“啊啊～～主人～贱奴～被填满了～噢噢呜～撑得好～满呜呜！～～啊啊啊！～！”娇媚畅美的娇叫在耳边不断回响着，光是听到这颤抖的嗓音就能想象出其主人所感受到的极致快感与对于男人的遵从驯服，阵阵水声被徐世南敏感的感官感知到，谭雪莹极为用力地摩弄着自己丰硕娇媚的雪白玉臀，不断在风凌源的身上起起伏伏，雪酪奶脂伴随着美人儿的动作不断颤动着，如同两团气球一般肆意摇曳着，炽热的肉棒带来的极致快感让美人儿酥软娇躯不禁汁水狂泄。
　　风凌源大手拉住身上的雪白娇体，美人儿介于少妇与少女之间的玉体诱人至极，紧致的蜜穴温润舒爽，不断吮吸收缩着，让男人越发欲罢不能，奋力地向上的顶撞着，龟头不断触碰着美人儿最为敏感的花心，让谭雪莹哆嗦着娇躯，小腹不断抽搐着。
　　“啊！嗯～进来了～！～啊啊～啊哈～好美～呜呜～～”很快，谭雪莹的眉目圆睁，小嘴也不禁张开到极限，发出了一道最为嘹亮高昂的媚叫，修长雨润的长腿紧绷了起来，紧绷的修长小腿可以看出结实漂亮的肌肉线条，细腻的肌肤上染上了淡淡的粉红色，男人的龟头终于强硬挤开了谭雪莹的花心入口，强势入驻到了美人儿的子宫之中。
　　“今天就让你也怀上，怎么样？”风凌源笑道，眼神瞥了一眼旁边跪坐着的华倾绾和千面，原本就情同姐妹的两人如今更是挺起了同样的孕肚，乖巧顺从地在一旁跪坐着，不过洁白丰满的大腿内侧有着阵阵水渍流出，让两位美人儿的神态都极不自然，纤细的玉手都不自觉地往自己的柔嫩的腿缝之中摸去，丰满圆润的大腿还时不时来回磨蹭着，任谁都能看出美人儿们的饥渴难耐。
　　“好～主人～快给～啊奴～授种～！”谭雪莹眼眸湿润至极，听到风凌源的话，娇躯立刻震颤起来，原本就吸吮着风凌源肉棒的膣肉狠狠收缩起来，试图从男人的身上榨取出能让自己怀孕的珍贵子种，而谭雪莹整个人也俯在了男人的身上，胸前酥软娇腻的雪脂奶酪在男人的胸口挤压出了两团柔嫩的玉饼。
　　风凌源大手扯过美人儿的臻首，迫使谭雪莹不得不伸长玉颈，红润的香唇被男人一口咬住，肆意撕咬吮吸起来。
　　“呜呜～！～嗯～！嗯唔～”樱唇被强硬攫取，谭雪莹只得发出一连串的闷哼来表示自己的快乐，小巧娇嫩的子宫口不断试图闭合，然而风凌源的肉棒深埋其中，硕大的龟头已经进到了美人儿敏感的育儿袋之内，宫口收缩的结果只是不住按摩着肉棒前端的冠状沟，让风凌源感受到的快感越来越强烈，盛满了健康子种的球体开始了震颤，原本就粗长的肉棒也开始了颤抖。
　　徐世南正处于《浊心录》的爆发阶段，感知敏锐至极，即使他不想，风凌源和谭雪莹之间的动作也洞若观火，以至于身上的气息越发强盛，同时也越来越不稳，危险至极，让簧虹都感觉到了心惊肉跳。
　　男人的睾丸收缩到极限，蓄满力的大炮终于再也按捺不住，伴随着噗嗤声，谭雪莹美目圆睁，清晰感知到了滚烫到几乎要将她娇嫩的子宫灼伤的浆液几乎是瞬间挤满了自己小巧敏感的宫穴，敏感的花房不要命地颤抖收缩，去挤压着深埋其中的龟头，然而坚硬的棒身牢牢撑起了紧密的膣肉，纹丝不动的同时源源不绝地在美人儿的玉体之中打入带有自己信息的种子。
　　“呜呜！！～啊啊～！！～射进啊～来～嗯嗯嗯嗯啊啊呜我～嗷嗷啊～！～～”谭雪莹死死抱住怀中的男人，红润的香唇也离开了男人的拥吻，发出了一连串娇腻媚惑的淫叫，子宫内黏稠的白浊精浆肆意冲刷着，几乎是刹那间就淹没了每一处，无去可去的液体伴随着强劲的力道撑开了通往更深处的通道，如狼似虎地扑向了美人儿卵巢中未成熟的卵子。
　　“唔！～美死了～！～要被～啊～吃掉了～～～啊啊啊！～嗯嗯嗯嗯啊～！呜呜～啊啊哇啊嗯！～”
　　在卵巢接触到男人精华的一刹那，如浪潮般汹涌的快乐登时淹没了谭雪莹所有的理智，美人儿大宗师级别的真元开始了沸腾，未成熟的卵子不知道是受了什么刺激，在美人儿真元的浇灌下加速成熟着，开始了与周遭精虫厮磨结合起来，很快就被男人打种成功。
　　“主人～”感受到自己的身体已经完全属于了怀中的男人，甚至还被对方成功种上了后续的种子，谭雪莹芳心一阵阵迷离，仰着头看着男人的俊脸，不禁呼唤着，“雪莹～奴终于怀上了主人的孩子～奴好高兴～”
　　伴随着美人儿发自内心的感慨，平坦雪白但被过量精液撑出了一道小巧弧度的白皙嫩腹旋即传出了一道生命的气息，极为轻微，尚未成形，但在场的人之中最差的都是已经开始炼神的人，自然是极为轻易地就感知到了这一切。
　　华倾绾和千面面露幸福之色，纤细的玉指也从娇嫩的腿缝之中滑出，下意识地抚摸起了自己隆起的雪白润腹，对谭雪莹目前的遭遇完全感同身受。
　　而簧虹则是面色大变，美目猛然看向徐世南，宝石一般耀眼的双眸死死盯着对方，整个人陷入到了十足的警备状态，精神力也不再震动，相反地整个沉寂了下来，蓄势待发地盯着徐世南，娇躯纹丝不动。
　　徐世南的气息也陡然平静下来，原本的疯狂消影无踪，头颅低垂，显得诡异至极。
　　就当簧虹以为徐世南要压抑不住《浊心录》带来的影响，将会心灵泯灭而亡且带来一场精神风暴时，徐世南突然抬起了头，一双静如死灰的眼眸闪烁着点点滴滴晃洪极为熟悉的气机，如同漩涡一般，普通人光是看见就会陷入到恍惚之中，如果没有人唤醒就会呆呆傻傻地站在原地，陷入到无尽的精神漩涡之中，直到死去。
　　簧虹一愣，徐世南眼中的色彩她极为熟悉，因为太一门的台上长老们每一个都经历过……
　　“不可能～！”簧虹脱口而出，她决然不相信徐世南借此机会一举突破天人屏障，无论是在大宗师阶级沉浸多年的华倾绾，还是研发出了让她也为之惊叹的幻魔天罗的风凌源，他们哪一个突破都不会让黄红如此惊讶，要知道论底蕴的话，徐世南在现场所有人之中是最差的。
　　【差点就爆炸了……】徐世南冷漠的眼神看向了簧虹和风凌源，后者与前者一样惊讶，但并不是非常不能接受，甚至还紧了紧怀中初孕的绝色美人儿，向徐世南摆了摆手，以示友好。
　　簧虹就不是那么淡定了，精神猛然收缩，就要以受到永久性损伤的代价爆破而出，试图强行震开这个地方和两人的压制，立刻走人。
　　幻魔天罗收集了太多的精神力，掌控者是大宗师的话簧虹也不是很怕，毕竟等阶压制下，除非真到了天与地的差距，不然量上再怎么多都白搭，她可不是太一门那些半死不活的活死人长老，但如果同是天人的话，那事情就严重太多了。
　　徐世南敏锐地察觉到了晃洪的举动，也不着急，心念一动，周遭昏乱的精神浪潮就被他收集了起来，反手一压就翻涌着往簧虹的身上迫去，原本风凌源也只能勉强将其束缚到这一片地域，徐世南却是如臂使指，没有丝毫凝滞的感觉。
　　簧虹的底蕴强于徐世南太多了，但加上这些风凌源潜心琢磨的消耗品后，徐世南反而占据了上风，汹涌澎湃的精神浪潮无孔不入一般团住了簧虹的娇躯，按照风凌源之前介绍的方法，死命地挤压着簧虹的精神。
　　“我……我不会死的～”簧虹张开红唇，艰难地宣誓着，一双美眸深深地打量着徐世南，“这一次是意外，但……只要你狠不下心……”
　　徐世南目光一横，大手压下，周遭无形的精神力如同如燕归巢一般扑向到了簧虹的灵台方寸，每一道波纹都化作了极为精细的符号，直接就将簧虹的精神封印了起来。
　　【真亏他能找得到这种东西。】徐世南心中感叹着，手上的动作丝毫不慢，簧虹似乎也知道了大势已去，极为主动地陷入到了沉寂之中，竭力保留着自己的每一丝精神残留下来，不被完全消灭。
　　徐世南试了试，发现如果自己真要抹除掉黄红全部的精神残留也不是不行，但肯定会伤害到与其一体同源的柳淮茹，因此也知趣地收了手。
　　处理完毕，徐世南看向了抱着谭雪莹坐在地上，饶有兴趣地看着自己的风凌源。
　　“恭喜你～”风凌源悠悠说道，面露笑意，好奇地问，“你是怎么办到的？”
　　原本他是想着使用魔种控制住对方，不过被华倾绾不知是有意还是无意地阴了一手失去了这个机会，只得找徐世南作为棋子，而目前的状况却是大大出乎其所料。
　　徐世南没有说话，看着眼前的男人，眼神变换莫测，杀意盎然的同时又极为复杂，然而风凌源似乎完全不害怕，打定了主意徐世南不会对其出手。
　　“不想说就算了。”风凌源一摊手，抱着谭雪莹就站了起来，粗长的巨根还深深埋在谭雪莹的体内，将沛然的精液全部堵在了孕育生命的子宫内，温热的液体在里面浸泡着娇嫩的宫壁，被灌满的满足感让华倾绾不禁盘旋在男人的身上，修长有力的四肢紧紧蜷缩着。
　　徐世南面皮一抽，以他的听力完全可以听到自家亦师亦姐的爱恋之人在对面男人身上厮磨传来的淫靡声响，娇嫩躯体磨蹭着，清晰直接。
　　“难不成你想要太一门？也不是不行。”风凌源若有所思，看着面色变换的徐世南。
　　“不……”徐世南摇了摇头，后退了一步，他对太一门那种地方完全没有兴趣，冷然看了风凌源一眼后，抱起了变回了原本娇憨模样的柳淮茹，毫不留情地转身就走。
　　风凌源的笑意渐渐消失，眉头皱起，抱着如考拉一般酸软无力只得挂在自己身上的谭雪莹，看着丝毫不凝滞就离开的徐世南，心中叹息了一声。
　　【以后有的麻烦了。】
　　“主人？”华倾绾在一旁凑了上来，纤细的玉手探出，轻轻揉弄着男人的额头，似乎是想要为风凌源抚平皱起的眉头，心疼地问，“主人？在担心什么吗？”
　　“没什么。”风凌源停止了思索，大手毫不客气地揽住了凑上来的美妇的柳腰，在华倾绾的惊呼声之中将其也抱在了怀中，与谭雪莹一起依偎在了男人的胸前，纤细的身子完全贴合了上来，唯有两对硕大丰满的晶莹雪峰挤压在一起，变形压成了晶莹柔嫩的雪白丘陵。
　　“去我们的地方吧。”风凌源松开左手，也揽住了一脸不满硬凑上来的前面的玉手，看着怀中三个被自己强硬掠夺而来的芳心俱归的美人儿们，笑道，“以后，太一门就是我们的了。”
　　对于一个修心修到没有心的地方，风凌源反其道而行之的幻魔天罗简直就是其克星，而远处暂时沦为植物人的太上长老们也可以好好炮制一下，说不定以后会有什么用……

第30章 后事
　　远在天边，徐世南足下生风，抱着怀中美人儿酥软的娇躯，面色凝然地往自己的地方赶去。
　　【如果杀了他，不光母亲、千面、雪莹救不回来，柳丫头也……】
　　徐世南能感受得到，压制着柳淮茹精神之中簧虹的那一部分力量很大程度上来自于风凌源的幻魔天罗，如果他一死，帮助压制簧虹精神的力量也会随之散去，就凭柳淮茹孱弱的意志转瞬就会被簧虹那坚若磐石的意志敲碎，即使徐世南是如今幻魔天罗的第二掌权人也不能改变这一点。
　　“呜呜～～”突然一阵呜咽声打断了徐世南的思索，柳淮茹发出了一声闷哼，睁开了晶莹的眸子，满是迷茫地打量着周围。
　　“醒了？”一秒收回之前凝重的表情，徐世南故作轻松地说，“你睡了好久。”
　　“呜～！”柳淮茹似乎是才回过神来，发现自己在徐世南的怀中，俏脸瞬间红润了起来，费力挣脱起来，“你怎么……我？……”
　　“我……睡了多久？”挣脱无果，柳淮茹呆呆愣愣地看着徐世南的俊脸，“发生了什么？怎么了吗？你怎么在飞……”
　　“说来话长了。”徐世南看着柳淮茹娇憨的模样，忍不住笑了起来，心头原本的空洞与难受似乎都消除了一些，“如果你想听的话，我可以慢慢跟你说。”
　　魔宗驻地，阴二正在处理事务，看着眼前堆积如山的稿件，不禁有一些头大。
　　【圣女和少主到底是怎么处理这些玩意儿的？！】
　　负责了这么多天，阴二只觉得身心俱疲，再这么搞下来她怀疑自己要精神衰竭而亡了。
　　【该死，与其他人争夺地盘也要上报？】
　　【……】
　　阴二一边在心中怒骂，一边随手丢掉手中的卷宗，正准备休息一会儿时，陡然听到了外面传来了毫不掩盖的脚步声。
　　【难道是？】阴二心中狂喜，迫不及待的冲了出去。
　　“少主！”
　　徐世南吓了一跳，看到阴二如此热情澎湃，下意识地往后退了一步，带着旁边懵懂不知道发生了什么事的柳淮茹也吓了一跳，下意识地躲在了徐世南的身后。
　　“您回来了？～！”如同见到祖宗一般，阴二就差扑到徐世南脚下痛哭流涕了，此时的阴二没有戴面具，清秀可人的俏脸上满是如见亲人一般的激动。
　　“我回来了……”徐世南狐疑地看了阴二一眼，觉得她肯定是受了什么刺激，“阴煞宗怎么样了？”
　　“报告少主，还是那个样子。”阴二见到徐世南说起了正事，也收起了自己心头的狂喜，正色说道，看到徐世南的身边多了个明艳少女，但没有华倾绾，阴二也就知晓了自家少主此行并不顺利，也知趣地没有提，“。”
　　“那可真是安宁……”徐世南叹了一口气，太一门上层都差不多死光了，阴煞宗倒是风平浪静。
　　“准备一下，我们去主宗。”
　　“少主？”阴二一抖，旋即有了一些不好的预感，“您想？”
　　“母亲当圣女这么多年，这最后一步就由我来做吧。”徐世南点了点头，干脆利落地说。
　　“那……今天就走？”
　　“现在就走……不，再等一天。”徐世南本想立刻出发，阴煞宗的太上长老肯定不是他的对手，他们活的太久了，实力亏损不说，如今专注于延寿，肯定不会与他动手，去接受宗门顺理成章，然而看了看身边的柳淮茹，还是决定拖延一天。
　　柳淮茹也感觉到了徐世南的眼神，玉手有一些担心地挽住了徐世南的手腕，樱唇微张，有着千言万语想问，但一时之间不知道从何说起。
　　“有一点长。”徐世南拉着柳怀如的玉手，笑道，“想听的话我慢慢给你说。”
　　“就从”
　　……
　　“从现在开始，太一门就归我管辖了。”太一门里，召集了全部管事的人，风凌源坐在大殿之上搂着身侧的千面和华倾绾，打着呵欠说道，身后谭雪莹跪坐着专心地为自己的男人按摩着。
　　“没有意见吧？”
　　有意见的都死了，剩下的自然没有什么意见。
　　“夫君～他们好像……”在众人满怀心事地散去后，千面用臻首磨蹭着风凌源的胸膛，语气有一些担心。
　　“不服气嘛，很正常。”风凌源满不在乎地说，大手紧了紧怀抱着千面柳腰的手臂，五指抚上了那隆起的小腹，“他们活不了多久的，不要想这么多了。”
　　“在这里安心生孩子就好。”
　　华倾绾本来也想说一些什么，作为本来就是阴煞宗的人，她对于驭下这一点也有着很深的心得，但看着男人满不在意的样子，华倾绾温婉一笑后也不再放在心上，眼眸湿润地靠在了风凌源的怀中。
　　“又发骚了？”风凌源坏笑着拉开了华倾绾原本就很低的领口，顿时弹跳出了两团肉嫩的雪脂，经过了受精怀胎后的美人儿身材越发饱满了起来，如同两只小西瓜一眼的雪酪奶脂没有一丝一毫的下垂，在空中骄傲地挺立着，两颗幼嫩娇红的乳头小巧可爱，让男人禁不住用手捻了几轮，登时就有白皙的乳汁渗透而出。
　　“呜啊～！”华倾绾当即闷叫了一声，奋力挺起腰杆，情欲十足的双眸含情脉脉，玉手配合着男人的动作捏弄着自己这一对举世无双的豪乳。
　　“夫君～”千面看得眼热，也不禁叫了起来，不服气地解开了自己的上杉，露出了不遑多让的娇美身姿，“千面也要～”
　　千面原本的山峰已经隆起如山丘，盈盈一握的峰峦白皙娇嫩，恰到好处，而经过了孕育后的美乳更是如雪堆砌，鼓胀的丰嫩美乳搭配着隆起的雪腹满着母性的色彩，搭配着欲求不满的表情，给男人的吸引力更是极大，风凌源也不客气地张嘴咬住了一只粉嫩雪球，入口香甜温润，让风凌源不禁用力吸吮起来。
　　谭雪莹在身后羡慕的看着，玉手动作流畅地捏弄着男人的肩膀，没有表现出一丝一毫争宠的意向。
　　这也没有办法，谁叫她虽然第一个接触到了男人，但却是被自己的好姐妹们抢了先，妻妾都做不成了呢？
　　“啊～啊～！～”娇媚的呻吟打断了谭雪莹哀怨的思绪，千面皎洁的丰乳被男人用力肯钥匙吮吸着，已经吸成了漂亮的圆锥形，可口娇嫩的粉红色乳首已经完全硬起，乳口被男人吸得大开，甘甜香醇的乳汁源源不绝地被男人吸了出来，泌乳的快感源源不绝地从胸口迸发，千面压抑不住雌性玉体本能的冲动呻吟不已，直接将谭雪莹飘飞的念头拉了回来。
　　玉手的动作渐渐慢了下来，谭雪莹加紧自己的长腿，白皙莹润的腿心已经泛起了道道涟漪，清澈透明的液体顺着丰满圆润的大腿缓缓滑落，谭雪莹面色潮红，下意识地弯起了腰，硕大肥嫩的双峰代替玉指按上了男人的肩膀，两颗已经勃然而起的坚硬石子儿无意识地来回摩擦着男人的肩头，舒爽的快感缓缓侵染着美人儿的心神。
　　“唔嗯～啊～好～大～咕～咕咕～～唔～好吃～～”华倾绾整个人已经躺在了男人的大腿之上，绝美的俏脸靠近了风凌源的下体，正在用小巧红润的香唇去亲吻着男人的龟头，炽热坚硬的圆形物体热量惊人，如同烧红的烙铁一般，华倾绾敏感的小舌只是轻轻一舔立刻就感受到了惊人的热意，如同要将其灼伤了一般，然而这种感觉更让华倾绾欲罢不能，竭力去用自己的香舌接触到肉棒的每一寸部位，不住旋转着，不停地发出咕噜的水声。
　　听在谭雪莹的耳中，美人儿手上的动作不禁慢了下来。
　　而风凌源大手一抓，在谭雪莹的惊呼声之中向后伸去，把握住了那丰润洁白的美乳，大力握了握，原本椭圆形的球体被男人攥成了诱人的葫芦状。
　　风凌源松开美乳，两指捏住了粉红坚硬的一点嫣红，谭雪莹俏脸之上不禁染上了大片的红运，男人每用力搓揉，都会导致谭雪莹的娇躯轻颤一下，明丽的双眸之中妩媚至极，几乎要滴出水来。
　　“你也到前面来吧～”风凌源笑道，谭雪莹立刻面露狂喜之色，修长圆润的美腿一旋，整个人如同如燕归巢一般扑在了男人的下体处，跟自家的好姐妹一起争抢起来，两条同样美好红润的香舌在巨大的柱状体之上来回摩挲着，晶莹透明的清澈香津沾满了男人的肉棒，被两位美人儿香舌摩挲之间发出不间断的淫靡水声。
　　风凌源眯起眼睛享受着三位美人儿的侍奉，很快就与三位美人儿滚到了床上，享受着美人儿们的娇嫩玉体，暂时性地将一些事情抛到了脑后，粗长的肉根深深埋在了千面紧窄娇嫩的小穴之内，奋力挺动着自己的巨根，隆起的小腹被撞击地上下摇曳，千面恭顺地趴在床上，高高翘起自己雪白丰润的臀儿，娇嫩的臀儿被男人每一次撞击震出道道淫靡的肉浪。
　　华倾绾和谭雪莹两位角色美妇则用自己软嫩的双峰撑在了男人的大手之上，两位美妇躺在千面的两侧，凤岭移一手按着一位美人儿的肥硕娇峰，十指深深陷入到了软嫩的肉浪之中。
　　“啊～啊～啊～！嗯啊啊～！主人～射进来～！～～”
　　在千面妩媚的呻吟声之中，风凌源放开了精关，对着千面的子宫狠狠地浇灌了一番，千面发出了一声满足的呻吟声，整个人瘫软了下来，而风凌源身躯一震，眼中一片混浊后旋即恢复清明。
　　【终于炼化了倾绾的阴元。】风凌源心中暗喜，他本来就与天人相隔廖若，如今在华倾绾这位也站在大宗师绝颠的强者阴元帮助下破镜自是水到渠成，当然对他而言最重要的是，他终于可以去与其他女人交合了而不引发冲突了。
　　【不过，还有个麻烦……】风凌源心中叹息着，想起了徐世南的存在，他就觉得头疼。
　　【不管了。】风凌源翻个身子，将身侧的华倾绾压在了身下，看着身下曲线玲珑，凹凸有致的绝美玉体，找准位置在美人儿乖巧的抬臀配合下与美人儿融为了一体。
　　【以后再说……】
　　……
　　“现在阴煞宗归我管理。”作为新的宗主，徐世南在阴煞宗主殿上正色道，身边站着一脸不知所措的宗主夫人柳淮茹，美人儿清丽的俏脸之上带着些许的担忧，似乎是在担心自己身边的男人做傻事一般，“希望各位谨守职责……”
　　“我知道，太上长老们的离世让大家……”
　　“不要辜负……”
　　在台下众人魂游天外的时候，徐世南话锋一转。
　　“此外，据我所知，太一门如今太上长老十不存一，仅剩一位天人。”
　　对着台下惊呆的众人，徐世南淡然地宣布，作为幻魔天罗的二把手，他自然是感知到了风凌源如今的实力，不在自己之下，肯定也是突破了天人屏障，而作为天罗法门的创始人，他能发挥的力量比自己强的多，只不过让自己掌握到这么高的权限后要将自己从天罗之中驱逐出去并不是一件容易的事，徐世南预感得到两人之后还会有许多说不清的周折。
　　现在不是与风凌源决生死的时机，不过，徐世南可不会让他安心享受着美人儿在怀的生活，特别是其中的美人儿都是……
　　“现在是我们崛起的时机了。”徐世南宣布道，眼眸之中似乎有着什么火苗在燃起。
　　……
　　“你说……我跟你多添几个孩子，为你们家开枝散叶，徐世南是不是就不会找我麻烦了？”风凌源感受着自家二把手不安分的情绪，只觉得头疼至极，忍不住对躺在自己怀中一脸满足的华倾绾问道，大手还轻轻抚摸着那隆起了不小幅度的孕肚。
　　“多添几个……”华倾绾很明显只抓住了关键词，玉手幸福地抚摸了自己的小腹，温驯的臻首轻轻靠在了男人的肩膀之上，语气娇腻，还不安分地扭动着自己的玉体，鼓胀娇嫩的双峰在男人的胸膛划过，“主人～想要多少～倾绾都愿意～”
　　“行吧。”风凌源估摸着自己就算成为了徐世南名副其实的后爹，他对自己估计也是杀之而后快，只不过碍于幻魔天罗和簧虹的存在才不第一时间对自己出手，等他找到了解决方法肯定是要找自己麻烦的，正巧太一门和阴煞宗都只有对方一位天人……
　　不过，那得等到对方能完全摆脱幻魔天魔的影响，再能单独压制住簧虹，或者说能踹开自己独占幻魔天罗，而这些都不是短时间内可以达成了，风凌源觉得等他能做到类似的效果时，自己估计都可以跟华倾绾她们繁衍出一个家族来了……
　　不过，两人之间不撕破脸你死我活，不代表双方会保持克制，和平共处……
　　“通知下去吧。”风凌源对着身边的美人儿吩咐道，面色潮红的女弟子低着臻首在一边，修长的美腿夹得紧紧的，新瓜初破的体态展露无疑，若是徐世南在场，自然就能认出来这位女弟子正是当时给自己领路的女弟子明溪贞，原本公事公办、不表于色的美人儿已经被风凌源上了手，身心沦陷，无论什么都以风凌源的命令第一优先。
　　“太一门和阴煞宗这些年的小打小闹还是不行。”风凌源说着说着，嘴角也开始溢出笑意，明溪贞低下臻首，恭敬地听着新宗主的命令。
　　“是时候热闹一点了。”
　　—— 完 ——

