==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我所懊悔终生的催眠
👤 作者：走运的学生
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：107604
🗂 分类：校园春色,系统异能，直男文
🔖 标签：淫堕,足交,丝袜,NTR,催眠,调教,校花
🗿 肉量：27.33%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　窗外又刮风了。
　　透过有些朦胧的玻璃，我依稀能够看到被呼啸冷风吹落的枯黄落叶，一片一片地飘落在地面。
　　“又要过冬了……”
　　我喃喃低语，想要起身将没有关紧的窗户合上，却终究是无能为力。
　　又挣扎了一番，双腿依旧没有力气从轮椅上起身。

全文

第1章 我的老师被催眠了
　　窗外又刮风了。
　　透过有些朦胧的玻璃，我依稀能够看到被呼啸冷风吹落的枯黄落叶，一片一片地飘落在地面。
　　“又要过冬了……”
　　我喃喃低语，想要起身将没有关紧的窗户合上，却终究是无能为力。
　　又挣扎了一番，双腿依旧没有力气从轮椅上起身。
　　“唉……”
　　停下了动作，我只是坐在轮椅上静静吹着冷风，思绪却是飘到了从前……
　　如果…当年我没有那么做的话，该会多好……
　　十年前。
　　那时，我正就读高中，在班级里算是一个默默无闻的小透明，成绩中等，人缘一般，老师不会记住我的名字，同学毕业也不会再多联系，就是这样普普通通的一名高中生。
　　如果没有意外的话，我将考上一所不好不坏的普通大学，安安稳稳地度过四年大学时光，然后求职、工作，生老病死。
　　正常情况应该是这样的。
　　但我的人生却在高中时被彻底改变了。
　　“呼。”
　　吹出一口气，我合上了笔盖，接着合上了书页，将写好的练习册放至一旁。
　　高中的课业是很繁重的，晚自习结束后要一直到十一点我才能完成当天的作业。
　　“该玩会儿了。”
　　写完作业后还剩下些时间，我通常用来逛论坛，看看网友们又发了什么有趣的帖子。
　　没刷多久，我的目光就被一个新帖吸引住了。
　　《你相信催眠吗？》
　　“催眠？”
　　我脑海中浮现了一连串的小说名字。
　　我喜欢催眠题材的小说，看到书中主角用催眠能力为所欲为便会激动连连，只觉得催眠真是最为色情最为淫秽的超能力，可以将一个贞洁烈女化作任取任求的床上荡妇。
　　但在现实中我不相信催眠的存在。
　　怀着“这个楼主可能脑子不太好”的猜测，我继续看了下去。
　　“我相信大家都听说过催眠，可能不少人还曾尝试过催眠，一些电视节目也会进行催眠术的表演，可以说，催眠是的确存在的。”
　　看到这，我明白了过来，他说的不是我想的那种近乎于洗脑控制的催眠术，而只是单纯的催眠，这种催眠我也有所质疑，但不少电视节目的确表演过，看起来有那么几分可信。
　　然而帖子的后续内容和我所想的不太一致。
　　“我曾认为催眠最强大的功效，也不过是让人立刻睡着而已，但我最近的经历告诉我催眠远不止这么简单。”
　　“我的姐姐，是一位极端的洁癖，而且对男人极其厌恶，这种厌恶甚至蔓延到了作为弟弟的我身上，她平日里从不和我接触，哪怕是口头上的交流也会尽力避免。”
　　“这样的姐姐却有了男友，更奇怪的是，她对男友几乎是百依百顺，完全没有任何的厌恶，甚至会当着我的面和男友舌吻！更令我震惊的是，她还会为男友做饭、洗衣甚至是收拾垃圾，这对于有洁癖的姐姐来说几乎是不可能的事情！”
　　“我对姐姐的变化产生了强烈的好奇甚至可以说是恐惧，然而我的父母却认为这就是爱情的力量，呵呵，去他的爱情，谁信谁就是傻子。”
　　嗯，对，谁信谁就是傻子。
　　我深以为然地点了点头。
　　我和楼主一样，也是一个不信任爱情的人。
　　不过我从未真正尝过爱情的滋味，我只是单方面地暗恋我的同桌崔琴，喜欢她的一颦一笑。
　　这个帖子的故事的确勾起了我的好奇，我对于他姐姐的变化产生了浓烈的探索欲望，几乎是一字一字地看了下去。
　　“我偷偷跟踪了我的姐姐和我这名义上的姐夫，是，我知道这行为很变态但我实在是没有办法了，我真的很想知道发生了什么。”
　　“起初，我并没有发现任何端倪，他们就像是一对热恋中的情侣一般，会在任何地方表达对对方的爱恋，我这么跟踪只是单纯地折磨自己的心态而已。”
　　“但越是这样，我越是觉得事情不对。姐姐这样的人，会谈恋爱已经很奇怪了，居然还会和热恋的小女人一样对男人撒娇、索吻，而且还会不分场合地和男人搂搂抱抱。”
　　“这实在是太奇怪了！于是我学习了专业的跟踪技巧，甚至还学习了一定的黑客手段，想要用各种途径找到问题所在，很长一段时间我都一无所获，一度让我绝望地想要放弃。”
　　“终于有一天，我发现了。那是一个正常的日子，姐姐和那个男人去一个商场购物，我悄悄地尾随。他们买了不少的衣物，然后径直去了一家宾馆。”
　　“那是一家简陋到极致的破宾馆，前台是个老得不能再老的老婆婆，除此之外我没有看到任何人，整个环境也可以用灾难来形容，很难想象姐姐居然会到这种宾馆开房。”
　　“但也得益于这宾馆的破旧和管理的缺失，我轻易地拿到了监控。对，没错，这破酒店居然还在房间里设置了隐藏的监控，真不知道到底是干什么的。更幸运的是，这监控居然还是带声音的，这让我得以听到关键信息。”
　　“姐姐和那个男人进去之后，就迫不及待地上了床，然后开始脱衣服，居然直接脱了个精光，一身白白净净的嫩肉全部露了出来，我真的是火冒三丈！姐姐居然会这么放荡！”
　　“更气人的来了，那个男人居然掏出了一套情趣服装，我的天，那玩意儿我在色情视频里都看过，我那姐姐平日里可是连裙子都不穿的！可现在，她居然毫不顾忌地穿了上去！真的是气死我了！！！”
　　“接着两人就开始做爱了！我一边锤着桌子一边倍速快进，恨不得冲进去把这男人乱刀砍死，但我知道我看的是视频，他们早就走了！姐姐早就被他操了！操！”
　　“我心乱如麻地继续看，一直看到他在我姐姐体内内射，姐姐居然还发出了淫荡不堪的呻吟！可恶，太可恶了。”
　　“正当我想要把这视频整个删除再也不看的时候，终于迎来了转折！这男的在内射之后还不满足，居然甩着他那丑陋恶心令人反味的小玩意儿到姐姐的嘴边，想要让姐姐口交！”
　　“我清清楚楚地看到，姐姐脸上的表情立刻就变了！随着那小玩意儿的靠近，她本来潮红的脸逐渐恢复，眼神里的渴望也恢复了镇静，我甚至能够感受到她的慌乱！”
　　“姐姐张开了嘴，眼神里有着不加掩饰的惊恐，好像是要大喊出声一般！就在这时，那男人骂了一声，然后念出了『专属奴隶听令』”
　　“就在他念完的那一刹那，姐姐的动作全部停止了！她眼神里充满着呆滞，就像是一个提线木偶一般。接着，男人继续开口，只听他说道『你不再抗拒口交』『专属奴隶恢复』”
　　“令人震惊的一幕发生了！姐姐重新恢复了神态，然后乖巧地张嘴吞下了男人的小玩意儿，就这么口交了起来！”
　　“但我当时已经不再关心后续的口交了，我满脑子都被男人的话语震惊了！我甚至生出了一股股恐惧，这个男人会真正的催眠术！”
　　“我不知道该干什么，不敢再跟踪我的姐姐，甚至不敢再见到他们，我将自己锁在门内，完全不敢外出…现在，我想让各位网友帮帮我…我，我还能怎么办？”
　　故事结束。
　　我皱了皱眉，我的理性告诉我这个故事一定是编的，说不准是某个小黄文的序章，但我潜意识里却觉得这个故事有些真实…就像是真的发生过一样。
　　“世上真的有催眠？”
　　我又重看了一遍，确定自己没有漏掉关键信息。
　　很显然，那个男人第一句话是一个关键词，触发了楼主姐姐的催眠暗示，接着下达了一个新的暗示，最后解除了催眠状态。
　　根据故事脉络，那个男人应该早就催眠了楼主的姐姐，然后对她为所欲为，甚至突破了洁癖的限制。
　　但在想要口交的时候，楼主姐姐显然出现了动摇，恐怕是快要挣脱男人的催眠。
　　这可以理解，因为男人的肉棒实在是肮脏丑陋，别说有洁癖了，正常女孩都不会接受口交。
　　但是男人仅仅只是多了一条指令，楼主姐姐就满心欢喜地接受了。
　　可以想见，如果这个故事是真实的话，那么这个男人的催眠术的确很强力。
　　“看看评论。”
　　我自己想了一会儿，决定先看看下面的回复。
　　回复分成了几大类。
　　第一类认为楼主是在胡编乱造，整个故事都是编的，只是楼主想要写一篇催眠文而已。
　　第二类认为楼主的确有个姐姐，而且楼主本人是个不折不扣的姐控变态，看到自己姐姐谈了恋爱心怀不满，于是编造了这么个故事催眠自己。
　　第三类也认为楼主对姐姐谈恋爱心怀不满，但却认为这事可能半真半假，宾馆里的事只是情侣间的情趣而已。
　　第四类也是我的观点，认为这个故事应该是真的，楼主真的遇到催眠了。
　　其他的评论则是五花八门，但其中有一个评论让我不由有些发冷：
　　“你知道了？”
　　帖子没有更多的内容，楼主没有再更新。
　　“该睡觉了。”
　　我摇了摇头，不再多想，收拾了一番书本便躺在床上慢慢睡了过去。
　　我的父母早已离婚，起初我是和母亲生活在一起，但当她再婚后我就成了一个彻底的累赘。
　　我也不想再和他们有什么牵扯，只是每月接受生活费，在原本的房子里独自一人生活。
　　天蒙蒙亮，我就被闹钟吵醒，打了个哈欠，收拾书包准备出发。
　　家里很是冷清，我从不自己做饭，早餐都是去外面的面馆，午餐和晚餐则是在学校食堂解决，这个三室一厅的“家”和睡觉的旅馆没有什么区别。
　　我常去的那家面馆并不算远，在早餐时间还会卖各种包子馒头油条，据说每天的收益都很可观。
　　我像往日一样点了碗面，找了个空位坐下。
　　“要不要香菜？”
　　“多加点。”
　　简单交代了两句，我就玩起了手机。
　　昨天看到的帖子还没有下文，楼主并没有继续更新，只是有越来越多的评论，我稍微看了看，感觉都没什么意思。
　　“三两。”
　　不多时，老板端着面放到我面前，是一碗还冒着热气的牛肉面。
　　“谢谢了。”
　　我随口道了声谢，收起手机，拿起筷子准备吃面。
　　“小兄弟！小兄弟！”
　　就在我准备开动的时候，一道声音从我旁边传出，一个有点肥胖的男人喘着粗气冲到了我的面前，然后就在我的对面落座。
　　“你谁啊？”
　　我挪了挪面碗，给他腾出个桌面。
　　“呼…我先缓缓…小兄弟，我想请你帮我个忙。”
　　男人大口喘气着，身上还冒着汗，就像是刚刚剧烈运动了一样。
　　“你认识我吗？”
　　我有些困惑，不知道这人什么来历，难道是我的哪个亲戚？
　　“不认识…不认识才好啊…来，这碗面我请了。”
　　男人掏出钱包，给老板付了面钱，又给自己也点了碗面。
　　“不用不用，我自己付就行。”
　　我挥了挥手，想要阻止男人的行为。
　　“付都付了，一碗面而已，别推辞了。放心，就让你帮我个小忙。”
　　男人突然伸出手，把我的这碗面拉了过去。
　　“我马上要走，先吃着，你待会儿吃我点的，都一样，谢谢了啊。”
　　“你就让我帮这个？”
　　我有些恍然，原来是个赶时间的。
　　“不，不是。”
　　男人狼吞虎咽着，接着从包里掏出了一个照相机，直接递给了我。
　　“你是个学生吧？是哪个学校的？”
　　我看了眼照相机，没有伸手去拿，有些困惑不解。
　　男人也没在意，而是继续说：
　　“你知道附近的求知中学吧？你应该能进去吧？帮我把这个照相机送给里面的一个老师，教英语的，叫许友雪，教给她就行。放心，不让你白跑，这里有五百块，给你了，就当跑腿费。”
　　男人掏出五张红票，和照相机一起递给了我。
　　我愣了愣，没有立刻回答。
　　求知中学我可太熟了，那就是我就读的高中。
　　而许友雪，我更是熟悉，她正是我的英语老师。
　　“只是送个照相机？”
　　“对，只是送个照相机。”
　　“她要是问我是谁送的，我怎么回？”
　　“这个就是我要给你好好交代的。”
　　男人拿纸擦了擦嘴，他居然已经吃完了这碗面。
　　“你要单独交给她，周围不要有别人。然后告诉她『这是你男朋友送给你的照相机』”
　　“男朋友？你是她男朋友？”
　　我瞪大了眼睛。
　　许友雪是一个漂亮的英语老师，不少学生私底下都对她有所幻想，听说还有男老师在追她，但从来没有听说过她有男朋友。
　　“总之你这么说就行了，记住了，不要错一个字！而且一定要在周围没别人的时候给她。”
　　“行吧，我记下了，就给她说『这是你男朋友送给你的照相机』就行了吧？”
　　“嗯，对，拜托你了。”
　　我接过照相机。
　　原本我是不打算帮他这个忙的，但却涉及许老师可能的男朋友，我不由产生了一丝好奇。
　　不管有没有男朋友，只要我这么给许老师说，她表情肯定会有变化，到时候我就知道真相了。
　　“那就辛苦你了。我先走了，你慢慢吃，吃完记得帮忙喔。”
　　“放心，我会送到的。”
　　我点了点头，收下男人给我的五百块钱。
　　老实说，五百块对我这个高中生而言已经是巨款了。
　　我想即使不是我，换一个高中生也会答应帮忙，毕竟这只算是举手之劳。
　　至于他的特殊要求，我想应该是不想让别人知道这件事吧，毕竟许老师有男朋友这件事的确没人知道。
　　“再见了，有缘再见。”
　　男人挥了挥手，对我笑了一笑，然后以奔跑的速度离开了面馆。
　　我只觉得他这笑容有种如释重负的感觉，以及…一种奇怪的期待？
　　我将照相机收进书包，吃完了面，直接去学校。
　　现在时间还早，但学校开门的时间更早，个别老师会早早地前来备课，许老师就是这样的积极分子。
　　要知道，在求知中学里面，那些老教师都是没课绝不会来的，只有许老师这样的年轻人才会如此积极。
　　我先到了教室，把书包放下，此时还没有别的同学。
　　“不对…不该放书包。”
　　刚刚放下我就想到了问题，如果我直接拿照相机去找许老师，被人看到了的话会有点麻烦，不如背着书包去，没别人再给她。
　　理清楚之后我就背着书包去办公室了。
　　办公室的灯光亮着，显然有老师在里面办公。
　　我悄悄接近，看门没关，于是往里面看了一眼。
　　只有许老师一个人。
　　许老师今天穿着白色连衣裙，两条白嫩纤细的手臂上是带着花纹的薄纱，从胸部开始是较为厚实的布料，带着美丽的花朵图案一直向下，干干净净的长裙自然垂下，但却因为坐着的原因露出了小腿，让人得以看到腿上的肉色丝袜。
　　许友雪老师是刚刚毕业没多久的高材生，平日里的穿衣打扮都有些讲究，充满着年轻女性的魅力。
　　我缓缓向前，确定办公室里的确没有别人，这才打开书包，将照相机拿了出来。
　　“许老师。”
　　我轻轻开口，许老师转过头来，脸上还带着点笑容。
　　这是对学生的笑，她就像一朵美丽的百合花，让人生不起一丝一毫的亵渎之心。
　　“老师，我来给你送东西。”
　　“送东西？”
　　许老师有些困惑地皱眉，目光放到了我手上的照相机上。
　　“这是你男朋友送给你的照相机。”
　　我伸出手将照相机递了过去，同时说出了那个男人让我说的话。
　　意想不到的事情发生了。
　　就在我话音落下的刹那，许老师脸上的笑意凝固了，她呆愣地看着照相机，迟迟没有回话。
　　我心里疙瘩了一下，只觉得自己怕不是踩到雷了。
　　果然不该帮忙……这下惨了，肯定要被许老师骂了。
　　我有些忐忑地看着许老师，见她迟迟没有说话，也没有动作，就像是完全呆滞了一样。
　　“许老师？”
　　我困惑地出声。
　　“嗯…我在……”
　　许老师缓缓抬头，双眼看向了我。
　　我这才发现，她眼神中的神采完全消失了，就像是一个刚从深眠中醒来的人，整个人都还处于浑浑噩噩的状态。
　　我感觉事情走向了我没有料到的方向。
　　“许老师，你怎么了？”
　　我小心翼翼地问道。
　　“我……”
　　许老师轻轻开口，声音轻柔，就像是在梦中喃喃自语一般。
　　“许老师？”
　　我皱起了眉头，觉得事情透露着古怪。
　　这时，我脑子里突然闪过了一个猜测，我只觉得全身都在颤抖……
　　“许老师……你不会是……”
　　“我……”
　　许老师仍然在茫然低语，她看向我的目光以及茫然，没有任何的神采。
　　“这是你男朋友送给你的照相机。”
　　我心里的猜测越来越清晰，吞了吞唾沫，我再一次念出了这句话语。
　　话音刚落，我便看到许老师眼中的神采重新恢复，她整个都重新恢复了精神，有些疑惑地看着我，然后开口问道：
　　“你来这干嘛？”
　　我张了张嘴，说不出话来，心里却是掀起了滔天巨浪！
　　毫无疑问，许老师这种状态，是被催眠了！
　　而那个男人让我说的话，就是激活她催眠状态的关键词！
　　天啊！我昨天还在看关于催眠的帖子，今天就遇到了真事！
　　不对，不对，不能这么想…还要再验证！
　　我思绪万千，张开嘴，双眼直视许老师，再一次说道：
　　“这是你男朋友送给你的照相机。”
　　果不其然，就在我说完的瞬间，许老师重新恢复了那种茫然无措的状态！
　　“天啊……”
　　我呆愣地看着眼前的许老师，一时间不知道应该如何是好。
　　“许老师，你听得到我说话吗？”
　　强行镇定下来，我缓缓张口问话。
　　我自己都没有发现，我说出去的话语在打着颤，整句话都显得有些古怪，就像是刚刚学会开口说话一般。
　　然而许老师却没有任何困惑，而是轻轻点了点头，然后轻启红唇：
　　“听得到。”
　　我吞了吞唾沫。
　　对了！要关门！不能让别人发现！
　　我突然想到了可能的危险，赶紧走到过道上，朝四周望了望，见没有人，周围的教室也没有开灯，这才慌里慌张地关上了门。
　　许老师仍然坐在座位上，双眼呆滞，没有任何动作，也不发出任何声音。
　　我重新走到她的面前，看到眼前美丽动人的老师，不由心里火热。
　　但很快，理性便抢占了上风，我清楚地明白这件事情没有这么简单！
　　“你现在被催眠了吗？”
　　我死死盯着许老师的眼睛，想要看出不一样的地方。
　　然而她依旧保持着迷茫的呆滞，如同提线木偶一般僵硬地回答：
　　“是。”
　　果然！
　　我不由握拳挥了挥，为这个回答感到激动，激动之后却是深深的困惑。
　　谁催眠了许老师？
　　是那个男人吗？如果是的话，他为什么要把照相机交给我，还让我触发催眠？
　　如果不是的话…那会是谁？
　　我满脑子的困惑，索性直接问道：
　　“你被谁催眠的？”
　　“不能说…这个不能说。”
　　许老师轻轻摇了摇头。
　　不能说？难道是下了不能说的暗示？
　　“你被下达了多少暗示？列出你被下达的所有暗示。”
　　“是…我被下达了四个长期暗示。”
　　“一、不透露催眠者的个人信息。”
　　“二、第一条暗示不能被后续暗示改变。”
　　“三、如果后续暗示与第一条相悖，以第一条为准。”
　　“四、催眠开始指令词设置为『这是你男朋友送给你的照相机』，催眠结束指令词设置为『这是你男朋友送给你的照相机』”
　　“以上为全部暗示。”
　　许老师合上了红唇，双眼中仍然是茫然，就像是不知道自己刚刚说了什么一般。
　　“嗯？”
　　听完她的话语，我更加困惑了。
　　首先，这些暗示很像机器人的定律，就像是给机器人写规则一般，充满着程序员的逻辑。
　　其次，我明明说的是列出暗示，但许老师说的却是“长期暗示”，也就是说我并不能问出她被下达的所有指令？
　　那些短期的催眠指令被自动清理了？
　　难道说催眠者是程序员？
　　更重要的是，许老师居然只被下达了四条暗示？而且前三条其实都是在保密，第四条就和默认一样。
　　等等！
　　我突然想到了某个可能，许老师的确没被下达更多的暗示，但她现在这个被催眠的状态，就已经是最好的暗示了。
　　催眠者完全可以在这个状态对许老师为所欲为，而这之后只需要简单下达一个“遗忘一切”或者“你毫不在意”之类的指令，便能不惹任何麻烦。
　　“你还是处女吗？”
　　我盯着许老师，问出了新的问题。
　　“不是。”
　　许老师的回答让我有些失望，但旋即想着，也许许老师本来就有男朋友？
　　“你被内射过吗？”
　　“有过。”
　　“你帮人口交过吗？”
　　“有过。”
　　“你帮人足交过吗？”
　　“有过。”
　　“你帮人乳交过吗？”
　　“有过。”
　　“你被人后入过吗？”
　　“有过。”
　　连续问了几个问题，我目瞪口呆。
　　实在是没有想到，许老师全身上下居然都被玩过了！
　　我不死心地问了又一个问题：
　　“你和多少男人做过？”
　　“一个。”
　　我眼神亮了，我还以为许老师在催眠的作用下已经成为了公交车，结果居然还是私车。
　　“是催眠者吗？”
　　“是。”
　　果然是催眠者！
　　我点了点头，这个情报算是意料之中。
　　不对！
　　但我很快就发现了问题。
　　按照许老师的长期暗示，她不应该暴露催眠者信息才对，但她现在却直白地回答了我这个问题！
　　难道说，这不算是催眠者的个人信息？
　　这个个人信息是指…对了，一定是要属于催眠者本人的才叫个人信息！
　　是要暴露他身份的才算，只要不暴露身份，别人只会知道有一个催眠者，但不知道是谁。
　　我吸了口气，继续问道：
　　“你是什么时候被催眠的？”
　　“去年。”
　　我心头一震，许老师居然被催眠了这么久？
　　我还想继续问，但想到越来越晚的时间，害怕暴露。
　　我心里梳理了一下，找到了这个催眠的要害。
　　催眠者暂时不知道是谁，也不知道是不是那个男人，更不知道为什么会告诉我。
　　更为关键的是，许老师虽然被下达了四条长期暗示，但却没有一条对利用者进行限制！
　　而想要做出这条暗示也很简单……
　　“我是否可以对你进行暗示？”
　　“可以。”
　　“好，那我现在下达暗示：一、只有我能让你进入催眠状态。二、催眠开始关键词更改为『许老师请听话』结束关键词更改为『许老师请做事』”
　　“是…只有你能让我进入催眠状态…关键词更改…我记住了。”
　　“三、我的信息也进行保密，和之前的催眠者一样。”
　　“是…我会保密。”
　　“好了，清醒后你会这段时间你在教我英语，然后让我回去上课。”
　　“是…我在教你英语，然后让你回去上课。”
　　“许老师请做事。”
　　话音落下，许老师的眼神重新恢复，她看着我说道：
　　“怎么样？会了吗？”
　　“会了会了，谢谢老师。”
　　“那就回去吧，要开始上课了。”
　　“好的，我先走了老师。”
　　许老师果然以为在教我英语！
　　中间的这段时间她没有任何怀疑，我也不知道她到底脑补出了怎样的一段经历，但她确确实实接受了暗示！
　　我心里激动不已，将照相机重新收回书包，就这么走了出去。
　　刚刚走出办公室的门，我突然呆愣住了。
　　不对！
　　照相机！
　　我重新梳理了刚刚的经过，发现了被我遗忘的误区！
　　就连我这个不会催眠术的普通人都知道在催眠后加以暗示，让她只被我一人开启催眠状态。
　　那么催眠者为什么不会呢？
　　而那个男人把照相机交给我……
　　难道说照相机也是触发状态的扳机？
　　必须要拿着照相机说这话才行？
　　但是刚刚列出的长期暗示里面并没有提到照相机！
　　是我多想了？还是暗示可以被隐藏，不被后来者发现？
　　我越想越后怕，想要冲进去再次询问，但却看到教室逐渐亮起了灯，越来越多的学生到了学校。
　　现在再问的话风险实在是太高了！
　　没有办法，我只能暂时压下我的心情，背着书包回到了我的教室。
　　班级里也逐渐来了人，我同桌崔琴也到了座位上。
　　“你怎么才来？”
　　见我背着书包坐下，崔琴有些不解。
　　平日里我都来的很早，是班上第一个来的人。
　　崔琴本身也来得早，但却总是比我晚，这次她却发现我更晚到，不由有些疑惑。
　　“喔，我刚刚去问许老师问题了，其实我早到了。”
　　我随口回答，顺便看了眼崔琴的装扮。
　　她今天穿着淡粉色的外套，外套还自带一个帽子，前面有两个可拉伸的棉绳，脚上穿着蓝色的牛仔裤，小脚丫套着淡黄色的短袜，踩着一双白黑相间的帆布鞋。
　　崔琴的个子并不算高，头发不算长，前端向两侧散开，露出了光洁的额头。
　　“你会去问许老师问题？”
　　崔琴瞪大了眼睛，满脸的不可置信。
　　别说她不信了，我都不信。
　　我平日里成绩一般，英语成绩更是个灾难，别说问许老师问题了，上英语课好好听就算是烧高香了。
　　“爱信不信。”
　　我摇了摇头，没有过多辩解。
　　我现在必须咬死我去问了许老师问题，我害怕如果说错了话，最后被有心人发现，那恐怕会引起不必要的麻烦。
　　“你这什么态度…哼。”
　　崔琴不愉快地鼓了鼓嘴，转过了头，小马尾甩了一甩，一副不再搭理我的样子。
　　我心里笑了笑。
　　我知道崔琴的性子，她是个乖巧可爱的小姑娘，对于两性之间的事情懵懂无知，清纯无限，根本不会在意男女之间的情爱。
　　但她却有一点点小性子，如果惹她不高兴，她就会不再搭理我，但这种不搭理也只是短短的几分钟，等过了几分钟又会像忘了一样继续聊天。
　　如果好言道个歉，那她就会像弯月一样笑起来，极其可爱。
　　这种可爱乖巧的女孩，我对她怀有懵懂的爱情，但我认为这应该不是爱情，只是单纯的渴望。
　　说白了，我就是馋她的身子。
　　催眠……
　　不由自主地，我想到了刚刚接触的催眠，我开始想象崔琴被催眠后会怎么样……
　　“交作业了！”
　　就在我浮想联翩的时候，一道声音打断了我的思绪。
　　我抬起头，看向一旁。
　　是班长白鸟。
　　她秀发乌黑亮丽，却没有像大多数高中生一样绑成马尾，而是自然地垂下，还有两缕从肩上向前，搭在胸前。
　　身上穿着JK服装，白色带墨蓝色的衬衫和黑色的短裙，胸前还有红色的领带，脚上则是套着厚厚的黑色裤袜，脚踩着一双黑色皮鞋。
　　她整个打扮都像是日本中学生，非常可爱动人。
　　她脸蛋很清丽动人，但眼神却有着成熟的严肃。
　　不同于JK装扮的可爱，白鸟本人是一个极其严格认真的班长，平日里还负责收发各科作业，可以说把各科代表完全架空。
　　“喔好，我这就交。”
　　我把写好的作业从书包里拿出来，递给了白鸟。
　　收好作业，白鸟没有停留，继续去下一个人身边。
　　“班长气势好凶啊。”
　　崔琴转过了头，看着白鸟的背影，和我小声吐槽。
　　“是有点凶。”
　　我深以为然地点了点头。
　　白鸟的相貌打扮都很漂亮，在学校里不乏追求者，但她性格却有些不敢恭维。
　　传说向她表白的同学都会被直接报告教务处，然后或是记过处分或是开除了事，这么一来就没有人敢再对她打主意了。
　　但也有人说这都是谣传，只是白鸟不想被人打扰才这么传的。
　　不管怎么说，我对于这位漂亮的班长都只是远远观望，不敢动心。
　　转过头看了看崔琴，只觉得还是我的同桌可爱动人。
　　“昨天的比赛你看了吗？”
　　又一道声音从后面传来，是我的后桌，一个喜欢打游戏的男孩，宋安翔。
　　“比赛？什么比赛？”
　　我有些困惑，想了想，还是没有想出到底是什么比赛。
　　“当然是联盟的比赛啊！”
　　“喔，我忘了。”
　　我这是真忘了。
　　我本来就不怎么看游戏比赛，只是在宋安翔的推荐下看了看，发现还不错，而且还能多点共同话题，所以就跟着看了几场，结果昨天忘了。
　　“唉，那可惜了。你记着看哈，我给你说老精彩了！我都没想到那样的情况还能翻…算了，不给你剧透，你自己看。”
　　“好好好，我会看。”
　　我点了点头，应付了过去。
　　正常情况的话我的确会去看，但现在我找到了更有意思的事情，所以只能打个马虎眼了。
　　“对了，你听说了吗？”
　　“什么事？听说什么？”
　　宋安翔突然鬼鬼祟祟地说了句话，成功勾起了我的好奇心。
　　他将嘴贴近我的耳朵，悄悄说道：
　　“周明成在校外被人打了！”
　　“什么？”
　　我瞪大了眼睛。
　　周明成可是学校的名人，是个不折不扣的富二代，按理说是不该来求知中学读书的，但他性子顽劣，据说他家里人实在是看不过去了，所以把他送到这来锻炼。
　　毕竟，求知中学的课业是出了名的繁重，管理也是极其的严格。
　　“他怎么被打的？”
　　我好奇地问。
　　“据说他迷奸了一个大学生，事后还威胁别人，结果被别人的弟弟发现了，被打了个半身不遂！”
　　“这么夸张？真的假的？”
　　“我也觉得夸张，怎么能有这种事？但我又打听了一下，好像这事真的是真的！周明成刚出宾馆就被人堵住，然后对着下半身猛揍，乖乖，据说有人还拍了照片，那是真的惨。”
　　“然后呢？继续说。”
　　“然后啥啊，我也不知道了，我也就知道这么点。”
　　“就这？”
　　“这已经很多了好吧，别人还不知道呢！”
　　我摇了摇头，这种小道消息也好意思给我说。
　　“你不信就算了。”
　　宋安翔见我不信，也没多说。
　　“发生什么事了？”
　　旁边的崔琴望了过来，似乎对此很好奇。
　　“你想知道？我给你说！”
　　宋安翔凑过去想要继续分享他的故事，我伸手拦住了他。
　　“算了吧，你别再瞎说了。”
　　“啊？到底什么事啊？”
　　崔琴望了望我俩，眼力充满着困惑。
　　“没啥，又黄又暴力，你还是不知道为好。”
　　我摇了摇头，不想让崔琴知道这种事情。
　　“喔……”
　　崔琴嘟了嘟嘴，不高兴地低下了头。
　　宋安翔也没多说什么，而是兴高采烈地和其他同学继续分享这件事情。
　　不出所料，这将成为学校最劲爆的新闻。
　　叮铃铃！
　　没多久，铃声响起，到了早读的时间。
　　今天的早读是英语早读，许老师走进教室，只是坐在讲台上，让我们自行学习。
　　我偷偷瞄着许老师，心里一阵阵火热，我迫不及待想要和这位美丽的老师发生点什么。
　　但我心里也清楚，这件事没有那么简单，我必须调查清楚。

第2章 获取情报
　　一整天的时间我都处于心不在焉的状态。
　　我本来想要再去找许老师，但一直没有找到好的机会，如果贸然行动反而可能引起注意。
　　除了各种心猿意马之外，我还处于一种忧心忡忡的状态，一直担心有人找上门来，把许老师夺走。
　　就这样熬到了晚自习结束，整个天色都彻底黑了下来，我收拾好书包离开学校。
　　我是班级里的普通人，没有同行的朋友，偶尔会觉得有些寂寞，但现在却方便了我的行动。
　　许老师没有男朋友，是独自一人居住。
　　我之所以知道，是因为她曾在自己家开补习班，尽管因为上面严查而不再开办，但我想她应该没有搬家。
　　不出意外的话，她现在应该在家。
　　我已经想好了，我就以咨询课外补课为由去许老师家，如果她只身一人的话，那就可以采取行动，如果有别人的话，就顺着咨询问下去。
　　反正我英语成绩本来就差，之前也在她那补过课，现在去问除了时间有点说不过去外都是可以理解的。
　　理清楚计划后，我却没有立刻行动，而是先回到了自己家，把门反锁再合上窗户。
　　接着，我掏出了照相机，想要仔细研究一番。
　　“这是照相机？”
　　放在手上仔细观察之后，我不由皱眉。
　　眼前这个东西虽然有着照相机的外形，但很显然并不是真正的照相机。
　　它一体成型，方方正正甚至没有任何突起，全身上下都只有一个按键，我又试着转了转，没有任何结构可以旋转。
　　反过来看了看，的确有镜头，但这镜头就像是蒙了一层雾，有些灰蒙蒙的。
　　我犹豫了一下，按下了这唯一的按键。
　　接着，屏幕逐渐亮了起来，居然显示了一个选择界面。
　　“数码的？”
　　我对照相机不是很懂，只是觉得这东西和我见过的不太一样，但又说不上哪里不一样。
　　显示界面很干净，是一个蓝色背景，上面有两个图标。
　　一个图标是阿拉伯数字“1”另一个图标是一个记事本图标。
　　我伸出手点了点屏幕，果然出现了一道反馈式的涟漪。
　　“触摸屏？”
　　我接着点了点数字一图标，界面中间弹出了一个提示框，上面写着：
　　“剩余容量：1”
　　我点下唯一的按钮“确定”却没有发生任何事情，显然这只是一个提示。
　　“剩余容量1？这照相机这么小？不对…这应该不是照相机…难道是可催眠数？”
　　我摸不着头脑，不知道这是个什么东西。
　　接着，又点开了记事本。
　　不出意外，弹出了一个写着信息的记事本界面，上面的信息很简洁，只有短短的几个字：“rgtsy”
　　“啥意思？”
　　我又用手在屏幕上滑动了几下，确定了这下面没有更多的内容。
　　接着又框选了起来，看看有没有白色的文字，结果还是一无所获。
　　拿出纸笔写下这几个英文字母，又打开我的电脑新建记事本，将这几个字母都输入到记事本里，转换格式，还是没有有效信息。
　　“难道是密码？”
　　我想了想，觉得最大的可能就是这是某个密码，但我没有需要输入密码的地方。
　　我想了想，叉掉这个记事本，用手在屏幕上一顿乱戳，想看看有没有隐藏的东西。
　　结果还是一无所获。
　　“不对啊，这样的话要怎么拍照呢？”
　　我突然想到这个问题，如果说那个按键是开关机，而屏幕里又只有这俩图标，那这照相机岂不就是个摆设？
　　别说可能是催眠仪了，连基本的拍摄都做不到。
　　于是我又在照相机上摸索了一方，想找到被漏下的按钮，结果还是一无所获。
　　更奇怪的是，我甚至没有看到任何可以打开的结构，无论是胶卷还是电池，好像都不存在一般。
　　“绝对有古怪。”
　　这么检查了一番，我越来越确信这不是一般的照相机了。
　　“对了，可以问问许老师，她说不定知道些什么。”
　　想了想，我决定今晚就去找许老师。
　　仔细想想，今晚就去其实是要冒很大风险的，因为我无法确定催眠者在不在许老师家里面，而且我也不能提前给老师发信息，这样可能会让其他人知道今晚我去了老师家，产生不可预料的后果。
　　最好的方法，我应该在学校找机会给老师下暗示，让她去一个隐秘的地方和我见面，但今天一天我都没找到这种机会。
　　我犹豫了一番，最终还是决定去见一下许老师。
　　一方面，我的确迫切地想要知道催眠的事情到底怎么回事，还有很多疑惑需要许老师解答，如果不问清楚我连觉都睡不踏实。
　　另一方面，我内心的欲望被这件事完全勾起了，平日里我只觉得许老师很漂亮美丽，但现在我却对她产生了极其剧烈的渴望，想要狠狠地玩弄她，抚摸她的娇躯，聆听她的呻吟。
　　“拼了！”
　　犹豫了许久，我收拾好书包，在里面放了英语书、练习册以及照相机，想了想又藏了把水果刀在身上，这才离开家。
　　晚自习结束时就已经是九点了，我在家里又耽搁了很多时间，即使许老师和学校很近，等我到门前时已经接近十一点了。
　　这个时间有利有弊，好处时大概率不会有别的人在许老师家里面，毕竟她是独居的，没有老公更没有男朋友，正常情况下这么晚了不应该有别人。
　　坏处是，我这么晚去老师家里面很奇怪，如果真的有别人在的话，哪怕不是催眠者，我都很难解释清楚，即使他们相信我是来咨询的，这件事也必定会被散播出去。
　　到时候，说不定我就会被催眠者发现，然后会面对什么我就不知道了。
　　但现在我顾不了这么多了，我来都来了，都到门口了，这时候再后悔就显得有些尴尬。
　　“呼……”
　　我深吸了一口气，伸出手敲门。
　　咚咚咚！
　　声音在楼道里回荡，上下层的声控灯随即亮起，夜晚的冷风也从窗户外吹进，这里寂静无声，只有我敲门的声音。
　　透过猫眼，我能看到门内的亮光，很显然许老师并没有睡下，起码她没有关灯，只是不知道在干什么。
　　“谁啊？”
　　门被打开了，许老师穿着拖鞋，身上还是那件连衣裙。
　　“许老师好。”
　　我打了声招呼，尽力做了个笑容。
　　“你来做什么？”
　　许老师的脸上浮现出了疑惑，但她还是打开了门，伸出手示意我进来。
　　对于我这个学生，她没有过多的防备。
　　“先进来坐吧。”
　　许老师踩着拖鞋，走了进去。
　　我关上门，又探头望了望，几个房间都开着门，没有灯。
　　不出意外的话，没有别人。
　　我深深吸了口气，我知道我已经成功了一半，没有意外的话，今晚我就能享用许老师美丽的身体，更重要的是，我能对催眠有更深刻的认识。
　　“说吧，这么晚了，你来干嘛？”
　　许老师打了个哈欠，缓缓坐到了沙发上，斜靠着看着我。
　　“许老师，我来这里是想咨询补课的事情。”
　　我一边朝沙发走去，一边用余光审视周围，的确没有发现任何别人的痕迹。
　　“补课？现在抓的严啊。”
　　许老师皱了皱眉头，好像在思考什么。
　　我走到许老师面前，轻轻出声：
　　“许老师请听话。”
　　我特意控制了音量吗，只让许老师能够听到，尽量不向周围传播。
　　果然，话音刚落，许老师的眉头便舒展了开来，美丽的脸庞上挂满了茫然，双眼迷离地看着前方。
　　“呼……”
　　我呼出一口气，放松了下来。
　　关键词是有效的，许老师顺利进入了催眠状态，我现在就能对她为所欲为了。
　　但在动手之前，我迅速朝几个房间里探查了一方，包括所有的衣柜，将每一个能够藏身的地方都翻了个遍。
　　接着，我又拿出手机，检查起摄像头来，确认没有任何隐藏的摄像头。
　　“没人……”
　　我长长松了口气，知道今晚很关键，我马上就能摆脱处男身份了，而且也关系着日后的生活。
　　我急忙将门反锁，又把窗户关严，窗帘也完全拉下，确定外面不可能再窥视这里。
　　接着，我将许老师的手机关机，放到茶几上，又将自己的手机关机，也放到一起。
　　“好了…现在…要开始了。”
　　我回到许老师的身前，看着她绝美的脸蛋，心跳个不停，甚至连口舌都燥热了起来。
　　“许老师，你能听到吗？”
　　“…能……”
　　许老师斜靠在沙发上，双腿自然地并拢在一起，脸上不带一丝一毫的表情，只是机械式地回答。
　　“你是否还能列出接收的所有暗示与指令？”
　　“不能……”
　　“你只能列出长期暗示？”
　　“是。”
　　我点了点头，这个结果在我的意料之中。
　　看来只有长期持续的暗示才能被许老师深深记下，然后被我问出，那些有短期的指令生效后应该自动删除了。
　　“那，你是否有向我隐藏的暗示？”
　　“没有……”
　　许老师轻轻摇了摇头，但我仍然皱着眉头。
　　我发现我这个问题问的实在是太蠢了！
　　如果催眠者真的让她隐藏暗示，那么只需要再加一条“当别人问起时回答没有”就可以规避风险。
　　也就是说，如果真的想要隐藏暗示，那么后来者几乎不可能能发现。
　　“不对…应该有办法……”
　　我又想了想，觉得这催眠倒有点系统的样子，根据许老师前三条暗示，自然引出了“优先级”这个概念。
　　许老师接受到的前三条暗示分别是：
　　一、不透露催眠者的个人信息。
　　二、第一条暗示不能被后续暗示改变。
　　三、如果后续暗示与第一条相悖，以第一条为准。
　　在我的理解力，真正有实质性作用的是第一条，这一条确保许老师不会透露催眠者的信息，而第二条和第三条都是在提高第一条的“优先级”
　　第二条确保第一条无法被更改，第三条确保第一条具有最高优先级。
　　“这么看来…我暂时没办法解决这件事情……”
　　又理了理，我找到了思路。
　　许老师现在这个催眠状态，我不是最高的“超级权限”我只能通过话语下达后续的暗示，这些暗示的“优先级”无论怎么比都比不过第一条。
　　同理，如果其他暗示也被做出了类似的限制，那么我后续的暗示也无法违抗。
　　“也许…照相机能够解决这个问题？”
　　我对于计算机有一点点的理解，所以我很自然地想到了这件事的解决办法。
　　如果我能找到催眠的源头，我猜测它应该是某种黑科技仪器或者超自然的能力，那么用最初的催眠手段应该就能改变这些暗示的优先级。
　　而现在，我只能赌，赌这个催眠者没有隐藏其他暗示。
　　“对，应该没有隐藏！”
　　想着想着，我突然拍了拍手。
　　我想通了关键点！
　　许老师的这四条都没有被隐藏！
　　如果催眠者真的有这么警惕会隐藏暗示的话，按理说这四条内容也应该隐藏！
　　前三条暂且不说，涉及催眠关键词的第四条也应该隐藏才对！
　　想到这，我放松了许多，我觉得催眠者隐藏暗示的几率并不算大，处于可控的风险中。
　　“对了…隐藏。”
　　我看向许老师，再次下达了命令：
　　“我对你下达的所有暗示都需要进行隐藏，不能透露给其他人。”
　　“是……”
　　我点了点头，虽然觉得此举有些多此一举，毕竟我已经下达了只有我能催眠的暗示，但还是求个心安。
　　接着，我从书包里掏出照相机，放到许老师的眼前。
　　“你知道这是什么吗？”
　　事实上我并没有抱太多期望，但许老师的回答却超出了我的预料：
　　“知道，这是催眠仪。”
　　催眠仪！
　　我激动了起来，我猜的果然没错，这个照相机大有来头！
　　但我很快冷静了下来，有些不安地看着许老师。
　　换位思考一下，如果我是催眠者，我会让许老师知道催眠仪的存在吗？
　　当然不会！
　　这东西我肯定会死死地藏着，绝不会给任何人透露，哪怕是被我催眠的人。
　　但许老师却清楚地说出了催眠仪的名字……
　　“你怎么知道？”
　　“是主人告诉我的。”
　　许老师继续开口。
　　主人！
　　听到这个词，我错愕了一番，很快反应了过来，她应该是在称呼催眠者。
　　奇怪，为什么暗示里没有听到这个称呼问题？
　　我皱了皱眉，感觉这和我想的不一样。
　　如果催眠者对许老师说“以后叫我主人”那么这应该算是一个长期暗示，而且这样的暗示我认为根本不需要单独隐藏，但许老师却没有列出来……
　　想了想，我干脆直接问：
　　“谁是主人？”
　　“不能说……”
　　果然，应该就是催眠者。
　　我接着追问：
　　“为什么叫他主人？”
　　“他就是我的主人……”
　　“为什么？”
　　“理应如此……”
　　“谁让你这么叫的？”
　　“没有人……”
　　听到许老师的回答，我更加困惑了。
　　我猜测这个催眠应该能彻底洗掉一个人的脑子，但是从之前的回答来看，所有的暗示其实都符合“有人下达了暗示”这个逻辑……
　　等会儿，难道说催眠之后，许老师真的以为是自己发自内心的想法？
　　我于是接着问：
　　“谁让你不能透露催眠者信息的？”
　　“不能说……”
　　许老师摇了摇头，显然触发了第一条催眠的限制，她不能透露信息。
　　我脑子更乱了。
　　从这个回答可以看出，许老师其实是知道有人让她做这些事的，只是催眠的力量下她完全不会反抗。
　　但称呼这个问题，她却说没有人……
　　“等等！我懂了！”
　　我又想了一会儿，想到了某种可能。
　　这应该是催眠仪的默认设置！
　　催眠仪默认让被催眠者称呼催眠者为主人，而这一条暗示的发出者被设置为“空”这就让许老师没法回答到底是谁发出了这条暗示。
　　“呼……”
　　我又吐出一口气，我感觉这东西有点复杂，当然我也希望是我自己想复杂了，这事其实压根没这么麻烦。
　　但我秉持谨慎为好的态度，继续问问题：
　　“他为什么给你说催眠仪？”
　　“主人让我催眠一个人。”
　　“谁？”
　　“白鸟。”
　　白鸟！
　　我瞪大了眼睛，他居然还想催眠白鸟！
　　等等，是不是已经催眠了？
　　一想到班长也遭遇了魔爪，我不由地涌上了一股气愤。
　　“她被催眠了吗？”
　　“没有。”
　　呼…我松了口气，看来白鸟还没有被催眠。
　　不过我有些奇怪，白鸟为什么没被催眠？难道说催眠对白鸟不起作用？
　　“为什么？”
　　“我还没有行动。”
　　嗯？
　　我皱了皱眉，我突然想到了某种可能，有些激动地问道：
　　“你应该在什么时候行动？”
　　“今天。”
　　果然！
　　我激动地站了起来！
　　我大概想明白了！
　　如果没有意外的话，这个催眠仪会被送到许老师的手上，然后许老师会拿着催眠仪去催眠白鸟。
　　但不知为什么，现在变成我捡漏了许老师！
　　“详细说出这个催眠流程。”
　　我吞了吞唾沫，继续追问。
　　“是……”
　　许老师点了点头，然后轻轻开口，将一个针对白鸟的计划说了出来：
　　“主人会将催眠仪交给我，然后由我将白鸟骗到办公室，对她实施催眠。”
　　“就这样？”
　　“是的。”
　　这也太简单了吧？
　　我有些不敢相信，但想了想，觉得这好像没有问题。
　　这可是催眠啊！根本不需要什么阴谋诡计，只需要找到两人独处的时间，使用催眠仪就可以立刻俘虏对方。
　　而许老师本身就是我们的英语老师，由她出面的话白鸟不会有任何怀疑，如果不是我的话，今天白鸟就会中招！
　　想不到我阴差阳错地阻止了一个阴谋！
　　不对，不是阴差阳错…是有意为之！面馆那个男人有问题！
　　我越想越明白，很显然面馆那个男人是故意给我照相机的，甚至还故意给了我关键词！
　　他是想救下白鸟？
　　我不知道他到底是什么人，但我现在大概能确定，他应该不是催眠者，说不定是催眠者的一个敌人？
　　情报实在是太少了，我想不出来。
　　于是我继续问许老师：
　　“你认不认识一个人？我形容一下……”
　　我将那个男人的样貌身材描述了一番，但许老师却摇了摇头，表示她不认识。
　　我只好放弃追问，转而问另一个问题：
　　“你知道催眠仪怎么用吗？”
　　“知道。”
　　听到回答，我大喜过望。
　　许老师用机械般的声音继续说道：
　　“将催眠仪打开，对准别人，然后在屏幕中间同一个位置连续点击四次，即可完成催眠。”
　　“还有呢？”
　　“我只知道这些……”
　　许老师的声音迷离，还轻轻摇了摇头。
　　看来催眠者并没有告诉她关于催眠仪的所有事情，只是教了她要怎么用而已。
　　我想了想，将催眠仪对准许老师。
　　“如果我现在对你用催眠仪，会怎么样？”
　　“我不知道……”
　　许老师轻轻摇头。
　　我犹豫了。
　　我想测试一下催眠仪，但我的确不知道在这种状态下使用会怎么样。
　　想了想，我还是决定用一下。
　　我猜测这个催眠仪应该是某种黑科技，既然是黑科技，它应该会比较“合理”才对，如果对被催眠者再用，不出意外的话不会再次催眠。
　　我猜测会无事发生。
　　但同时，也有可能弹出提示框，而我想要看到的，正是这个提示框！
　　“试试吧…应该不会出事。”
　　我思考了一下可能的风险，发现最大的风险就是那个数字一，它很有可能代表还能催眠一次，如果这一次也算的话，这代表我可能浪费这最后的机会。
　　但我选择相信黑科技。
　　“连续点击……”
　　将催眠仪对准许老师，我却感到有些奇怪。
　　屏幕上依旧是带图标的界面，从这里根本看不到许老师的脸。
　　如果前面不止一个人的话，这种情况要怎么选择目标呢？就靠我用肉眼瞄准？
　　我摇了摇头，不再多想，我猜是这催眠仪还有功能我不知道，但现在暂时也不需要知道。
　　我伸出手，用食指在界面中间连续点击四次。
　　界面中间果然探出了一个提示框！
　　“目标已被催眠，无法再次操作！”
　　更令我狂喜的是，提示框的选项有两个！
　　一个是“关闭”而另一个赫然是“了解更多”
　　“赌对了……”
　　我深深吸了口气，用颤抖着的手点击了选项，一个更大的提示框跳了出来：
　　“目标已被催眠仪催眠，无法再次使用催眠仪进行二次催眠。”
　　除此之外没有别的信息了。
　　“就这？”
　　我愣了愣，在这提示框折腾了一下，确定点不出更多的信息。
　　“唉。”
　　叹了口气，我知道我这种钻空子的操作是没用的。
　　催眠要对准人连续点击四次，这种操作如果不是许老师告诉我的话，我可能折腾许久都发现不了。
　　而其他的功能和信息，恐怕也是需要特殊操作才能唤醒。
　　“可惜没有说明书。”
　　将催眠仪关机，放到书包，我暂时抛开这个问题。
　　最起码，我现在能够催眠别人了，如果许老师这里太过有风险的话，我完全可以催眠别人，然后一辈子也不再接触许老师和这件事情。
　　我梳理完头绪，再次看向许老师，开口说下了属于我的指令：
　　“从此以后，每当我以『许老师你听我说』开头，你都会无条件听从我的指示，并且不会产生任何抗拒与疑惑，只会视作正常。”
　　“是……”
　　“从此以后，我是你的主人，之前的催眠者将不再是你的主人。”
　　“是，权限已刷新。”
　　“什么？！”
　　我突然惊讶出声。
　　许老师这一次的回答超出了我的预料，我本来以为她只会简单的回答“是”但她却回答了奇怪的话语。
　　我死死地盯着她的眼睛，开口问道：
　　“什么叫权限已刷新？”
　　许老师双眼无神，只是呆呆地回复我：
　　“主人权限已刷新，目前主人为您。”
　　我紧皱眉头，继续问道：
　　“还有什么权限？”
　　“…您只能查看或更改主人权限。”
　　我看着许老师，感觉说不出的诡异。
　　许老师现在的状态，分明像是一个机器人。
　　这就是催眠吗？这种力量……
　　我深深吸气又呼气，让自己冷静下来。
　　催眠仪的力量有点超出我的想象，我知道接下来可能面对各种事情，但我无法抗拒催眠的诱惑……
　　“主人权限有什么用？”
　　“您作为我的主人，您的催眠指令具有更高的优先级。”
　　嗯？
　　闻言，我再一次开口：
　　“你有没有向我隐藏一些暗示？”
　　“没有。”
　　“告诉我之前的催眠者是谁。”
　　“…不能说……”
　　许老师的双眼闪了闪，似乎在挣扎，但很快恢复了平淡，只是轻轻地摇了摇头。
　　还是不能说吗？
　　我明白了，主人权限的优先级也不是最高的，或者说，前任催眠者在主人权限下锁死的指令我这个新主人无法更改？
　　“为什么我能更改主人权限？”
　　“任何人都能获取主人权限。”
　　“任何人？”
　　“任何人。”
　　我点了点头，明白了。
　　在这样的催眠状态下，每个人都可以对她下达指令，她完全是不设防的状态。
　　看来催眠必须要在独处的时候。
　　我暗自记下了这件事。
　　想了想，我觉得我下的这条暗示已经够了，于是开口说道：
　　“许老师请做事。”
　　话音落下，许老师双眼恢复了神采。
　　还没等她开口说话，我就提前说道：
　　“许老师你听我说，今晚我是你的主人，你是我的性奴，你会用全身上下来取悦我、满足我，结束之后，你会忘掉这一切，只认为今晚你正常的工作、休息，我没有来拜访过。”
　　许老师呆愣了两秒，接着笑盈盈地开口道：
　　“主人～～”
　　话语中带着轻佻，就像是软绵绵的香舌触碰到了我最为敏感的地方，让我整个人都炽热了起来，下半身的肉棒更是坚挺了起来，撑起了一个小帐篷。
　　“主人，你的肉棒硬了喔～～”
　　许老师带着笑意地说道，从沙发上缓缓站了起来。
　　难以想象，这个平日里端庄的高材生老师，此刻居然会如此浪荡。
　　这就是催眠的力量啊……
　　我暗自感慨了一声，向前走了一步，更加接近许老师。
　　“主人，我来帮你……”
　　许老师在我身前缓缓蹲下，洁白的连衣裙也披落在地上，她抬起头，媚眼如丝地望着我。
　　接着，两只玉手缓缓伸出，搭在我的双腿上，将我的裤子缓缓扒下。
　　“主人的肉棒好大……”
　　许老师一只手搭在了红唇之上，另一只手轻轻触碰我的肉棒，发出了惊叹的声音。
　　感受到许老师玉手的触碰，我舒服地呻吟了一声，肉棒弹跳了几下，更加坚挺了。
　　“和你之前的主人比怎么样？”
　　“主人～～这个我不能说啦～～”
　　许老师摇了摇头，好像触碰了为难的话题。
　　接着，许老师玉手轻抬，如葱白般的手指握住我的肉棒，轻柔而缓慢地抚摸了起来。
　　“呼…老师，你是不是学过？”
　　感受到许老师手中的温暖与舒适，我不由发问。
　　“当然啦，老师我啊，被前主人调教得可好了，保证让主人满意～”
　　许老师毫不顾忌地说了出口，我那简单的一句指令，在具体实施时似乎自行填充了不少内容。
　　“老师，你的前主人来过这里吗？”
　　“当然来过啦，前主人可是在这里把老师我射得满满的～”
　　“来过？”
　　我一个激灵，下身差点软掉。
　　问完几个最关心的问题之后，我便放下了警惕，居然沉迷在了欲望之中，差点忘了催眠者的威胁！
　　我伸出手拍了拍自己的脸，反省了一番。
　　在发现老师家没人的时候，我便已经松懈了，我潜意识的将“没人”视作了“之后也不会有人”
　　我现在突然发现，这个结论大错特错！
　　催眠者很有可能现在就来！
　　但是……
　　看着蹲在我脚边的许老师，感受到她手上传来的温暖，我犹豫了。
　　“怕什么……”
　　我摇了摇头，终于是做出了决定。
　　不管了，我今天要好好享受享受！
　　不过，在享受的同时，我也得多了解一些情况。
　　“老师，你一直一个人住吗？”
　　许老师两只手都放到了我的跨前，一只手轻柔握住我的肉棒，另一只手缓缓贴在马眼上，打着转地抚摸。
　　“嗯，我一直都是一个人住的，主人想来的话老师会很高兴的。”
　　“你的前主人没有住在这？”
　　“没有喔。”
　　许老师继续逗弄着我的肉棒，甚至还用手玩弄着我的子孙袋。
　　“嘶…老师，你家里人会来这吗？”
　　“平时不来的，我老家离这里挺远的，开车也要四五个小时吧。”
　　“喔，那就好。”
　　我点了点头，伸手将我的裤子完全脱下，让早已坚挺的肉棒完全暴露出来。
　　许老师也顺势继续摸索，用手将我的肉棒完全握住，轻柔地按压揉捏。
　　“那老师，平日里会有人来你这里吗？”
　　“一般没有人来，都是老师一个人在家喔。”
　　“嗯，好。”
　　我点了点头，稍微放心了一点。
　　“老师，除了白鸟，你前主人还让你催眠过其他人吗？”
　　“没有。”
　　许老师轻轻摇了摇头，突然张开红唇，柔柔嫩嫩的舌头从口腔中探出，尽可能地蜷缩起来，在马眼上轻点。
　　“老师…你要帮我口交吗？”
　　我看着胯下的美人老师，心里激动不已，将一切的担心和烦恼都抛之脑后，只是将视线停留在许老师的脸蛋上，看到她媚眼如丝，极其诱人。
　　“主人…让我用舌头好好服侍你～”
　　许老师的声音充满诱惑，随着她的话音落下，带着香津的小舌绕到了肉棒上，就像是小蛇一般将紫红色的龟头缠绕了起来，开始轻轻地打转，让肉棒仔细感受着小舌的柔嫩。
　　“嘶…老师……”
　　我舒服地说不出话来，干脆闭上眼，细细体会着许老师这温柔的服侍。
　　不多时，我便感觉肉棒进入到了一个异常温暖和柔嫩的地方，两边有光滑的嫩肉贴近，又有柔嫩的小舌在马眼处不断挑逗。
　　“老师…老师…我……”
　　我舒服地呻吟起来。
　　“咕…湫…嘶……”
　　一道道水声从下方传来，许老师的小舌在我的肉棒上不断旋绕，小嘴也在不断贴近和吮吸，就像是在吮吸美味的冰棒一般，用整个小嘴满足我的欲望。
　　“我受不了了！”
　　作为处男的我实在是没有经历过这样的刺激，短短几分钟我就再也承受不住，肉棒跳动了几下，在许老师的嘴里喷射出炽热的精液。
　　“啊…主人射了～好多…好多精液……”
　　肉棒从小嘴中抽出，许老师恋恋不舍地伸出舌头舔弄上面的精液，将所有精液都收入嘴中，缓缓吞下。
　　“呼……”
　　我吐出一口浊气，看着刚刚发射的肉棒，不由有些尴尬。
　　许老师的侍奉才刚刚开始，我甚至还没有来得及抽插，就已经在灵活的小舌上喷射完了精液。
　　“主人…你的精液质量很高喔，老师很喜欢。”
　　“嗯？”
　　我有些疑惑地看着许老师，她好像是看出了我的尴尬，出声安慰着我：
　　“主人这应该是第一次吧？第一次快是正常的，但主人精液质量是真的很高喔，老师相信你之后会很持久的。”
　　“真的吗？”
　　我有些不信地看着许老师，觉得她说的话很奇怪。
　　“真的，老师不会骗主人的，老师也会帮助主人锻炼的。”
　　许老师带着笑容，缓缓站直了身子，嘴角还挂着点白浊的精液，在一滴一滴地往下落。
　　“老师……”
　　我看着她，有些说不出话来。
　　催眠的力量太过神奇，平日里端庄的许老师现在居然会说出这样的浪话，而且她似乎没有察觉任何异常，就像这是一件再小不过的事情一样。
　　更令我有些担忧的是，整个催眠过程都可以说是黑箱状态，我不知道催眠到底是怎么作用的，许老师现在到底是一个怎样的状态？
　　“主人，来看看老师的小穴吧～”
　　许老师的话语打断了我的思考，她坐在了沙发上，将连衣裙向上拉开，接着又拉下了白色的内裤，两腿向外大大张开，将自己的私部暴露在了我的眼前。
　　“老师……”
　　我口干舌燥，眼前的景色超乎了我的想象，尽管我之前有所准备，但我却没有想到会以这样的方式直接看到许老师的私部。
　　她现在双腿大开，两只手还在扒拉自己的小穴，几乎是以最浪荡的方式展现自己的小穴。
　　更令我吃惊的是，许老师的私部明显有过修建，毛发都被剪掉，但还能依稀看到痕迹，小穴依旧粉嫩，但已经有了黑色的迹象。
　　在她被催眠的这些时间里，不知被催眠者操弄了多少次，这美丽的小穴也不知经历了多少狂风暴雨。
　　我放弃了思考，顶着个肉棒靠近许老师。
　　“主人，操我吧…狠狠操我……”
　　许老师的头微微歪着，靠在自己的肩上，声音有些发嗲，让我看得口干舌燥。
　　“老师…我来了……”
　　我来不及过多思考，双手向前按在沙发靠背上，脸庞贴近许老师美丽的脸蛋，口中喘出的热浪也贴在她的鼻上。
　　“主人……”
　　许老师带着微笑，伸出手抚摸我的脸蛋，媚眼如丝，脸上还带着绯红。
　　“老师…我忍不住了……”
　　“那就来吧……”
　　我再也忍受不住这极致的诱惑，肉棒顶住老师的小穴，稍微用力，便直接进入了老师的身体！
　　许老师的小穴出乎意料的紧逼，虽然被玩弄得像个黑木耳，但在我肉棒插入后却会主动迎合我的尺寸，四面八方的穴肉都收缩在一起，紧紧包裹住我的肉棒。
　　“爽！”
　　我兴奋地大叫起来，双手向前，环抱住老师的脑袋，开始用力抽插起来。
　　“啊…嗯…老师也很舒服…主人的肉棒很棒……”
　　许老师在我的身下呻吟着，她双手抱住我的肩，两条美腿也向中间合上，就像要紧紧贴上我的身上一样。
　　我索性抱住许老师的腰，将她从沙发上抱起来，她的双腿也自然地盘上，如同八爪鱼一般挂在我的身上。
　　许老师的连衣裙自然下垂，散在一旁，随着我的抽插不断起伏。
　　我抱着许老师，就这样在客厅里走起来，一边走一边抽插。
　　刚走了几步，我便感觉双臂酸痛，我实在是抱不动老师，只好又将她放到沙发上，整个身子就躺在上面，我也顺势趴在老师的身上，按住她狠狠抽插。

第3章 和老师缠绵的一夜
　　我的手在许老师身上摸索，将她那洁白的连衣裙撕开一大片空白，许老师也配合着伸手，将连衣裙脱了下来。
　　这时我才发现，许老师里面只穿着胸罩，甚至没有别的内衣，难怪透过裙子能若隐若现地看到娇嫩的肉体。
　　“老师…你真美。”
　　我由衷地感慨了一声。
　　这是我第一次见到女人的胴体，视线在她身上不断扫视，将每一寸肌肤都收入眼中。
　　许老师的身材很好，苗条纤细，腰部盈盈一握，而乳房又大又白，在我的挑逗之下，乳头也坚挺了起来，我伸手握住，在乳头上打着转玩耍。
　　“嗯…主人……”
　　许老师呻吟着，她的脑袋向后扬起，双眼布满着水雾，脸上还有汗水流下，脸颊周围的头发也因此而湿润，显得更加淫靡。
　　许老师的双腿不知何时抬了起来，又向两边大岔开，让我整个身子都可以趴伏在她的身上，尽情享受着身下美丽动人的娇躯。
　　“老师，现在有人追你吗？”
　　我一边用肉棒在许老师体内不断冲刺，一边俯首到她的耳边，轻轻问话。
　　许老师一边舒服地呻吟着，一边伸手抱住我的腰部，甚至还在不断用力拉扯着我的身子，让我得以更加省力。
　　“有的喔…老师可是很受欢迎的。”
　　许老师嘴角带着笑意，仰着的脑袋也望向了我，她双腿开始向内并拢，将我的身子夹住。
　　感受到两条美腿带来的力量，我更加激动了起来，用手撑在沙发上，开始疯狂抽插了起来。
　　“是谁啊？谁在追老师啊？”
　　我一边在淫水泛滥的小穴里狠狠抽插，一边询问着问题。
　　我的确听说过，有男老师在追求许老师，但是我们班的风气比较好，没有什么人关心这件事，哪怕是喜欢八卦的宋安翔也只是知道是我们学校的老师，但具体是谁就不知道了。
　　“是李志老师，他一直在追老师喔…嗯…啊…主人…再快点……”
　　“李志老师？”
　　我在脑海中想了想，好像听说过这个名字。
　　似乎是隔壁班的物理老师？但是……
　　“李老师都这么大了，还追你？”
　　我有些疑惑不解地问道。
　　许老师不过二十来岁，前两年才毕业。
　　而李志老师已经四十多岁了，据说还离过婚。
　　“是啊…嗯…啊啊…李老师…啊…的确岁数太大了…啊啊…所以我没答应……啊…嗯嗯……”
　　许老师继续呻吟着，随着我在她体内的不断冲刺，她的身子也跟着颤抖了起来，就连回话的声音都打着颤。
　　“那除了李老师，还有别人吗？”
　　我伸手握住许老师的乳头，用力地蹂躏着，将这硕大白嫩的白兔捏成一个又一个形状。
　　“啊…嗯…有…嗯嗯…钱兵老师也在追我…嗯嗯……”
　　“钱老师？”
　　我想了想，钱兵老师也是隔壁班的，是个数学老师。
　　他年龄倒是年轻，据说还和许老师是一个大学的。
　　“好像是…好像的确听说过……”
　　我又回忆了一番，好像的确听谁说过钱老师和许老师的事情，只是我之前没有太过在意。
　　“还有吗？”
　　我继续在许老师体内驰骋，肉棒越发的坚挺，因为刚刚才射了的原因，这一次前所未有的持久，哪怕穴肉再是娇嫩舒爽，我也没有发射的欲望。
　　“没有了……”
　　随着我的奋力抽插，许老师的喘息越发粗重，身子也酥麻了许多，双手有些无力地瘫软在沙发上，好像耗尽了全身力气一般。
　　“那，你之前谈过男朋友吗？”
　　“啊…嗯嗯嗯…没有…我没有谈过…嗯嗯……”
　　“嗯？没谈过？你大学都没谈过？”
　　我奇怪地看了一眼许老师。
　　许老师这么漂亮，性格也不错，学校里都有男老师追求，甚至不少学生都对她想入非非，居然没谈过男朋友？
　　“嗯…大学的时候…嗯嗯…啊…我专心学业…啊啊…没有谈恋爱…啊啊…工作后本来…啊…要谈…啊啊…结果遇到了前主人…啊啊啊……”
　　“嗯？”
　　我心里突然起了一股没来由的愤怒。
　　按照许老师的说法，她一直都是守身如玉的，甚至连甜甜的恋爱都没有谈过，在人生最美好的时间里被催眠……
　　“可恶……”
　　我只觉得催眠者实在是太可恶了！
　　“为什么不是我……”
　　我也不知道我到底在气什么。
　　是在气许老师被人肆意调教玩弄，成为了被人随意操玩的性奴呢？
　　还是在气催眠许老师的人不是我呢？
　　“呼…老师，你和追你的人，关系到哪一步了？”
　　我将气愤转化为了力量，双手不由自主地更为用力，凶狠地抓住许老师的胸部，就像是要扯下来一般死死地玩弄，腰部也开始疯狂用力，整个肉棒都想要往里面探入。
　　“啊！啊啊啊！我…我和他们…啊啊啊！没有什么关系…啊啊！只是…啊啊！普通的同事…啊啊！”
　　伴随着我的疯狂插入，许老师开始尖叫了起来。
　　“没有关系？”
　　我重复了一声，心里的火不知为何减少了许多。
　　“嗯…没有关系…嗯嗯……”
　　我继续在她体内驰骋，经过这么久的抽插，我也终于到了极限，双手死死抱住许老师的腰部，低吼着，将炽热的精液注入老师的体内。
　　“呼…老师…老师…我射了……”
　　伴随着精液的猛烈发射，一股前所未有的快感也传遍我的全身。
　　和在嘴中喷射的感觉完全不同，我的肉棒在小穴里不断弹跳，却又被温暖的穴肉死死限制住，这种紧逼的感觉压迫着我的肉棒，每一滴精液的射出都会带来无与伦比的快感。
　　精液完全射出后，我的肉棒还在小穴里不断蹦跳，我能够清楚地感受到穴肉的娇嫩以及蜜穴紧逼带来的极致快乐。
　　这一刻，我终于明白为什么这么多人渴望性交了，为什么如此多的人甘愿成为裙下之臣。
　　这种快乐，实在是超出我的想象。
　　但是，在彻底射精之后，随着肉棒的疲软，一股巨大的空虚涌入了我的脑海。
　　“呼……”
　　我吐出一口浊气，小心翼翼地从蜜穴中抽出肉棒。
　　我的肉棒不知为何变得极其敏感，在抽出过程中就像是恋恋不舍一般，每出来一截就会传来一阵奇妙的感触，龟头彻底离开时更是像失了魂一般激烈。
　　而在完全抽出后，那股巨大的空虚感彻底占据了我的脑海。
　　我突然感觉，性交也不过如此，在短暂的美妙之后，也没有什么大不了的……
　　我看着眼前娇喘连连的许老师，不由地有了一丝后悔以及羞愧。
　　我居然被欲望所支配，玩弄了许老师……
　　“老师……”
　　我开口说话，一时间却不知道应该说些什么。
　　我是不是应该让许老师知道自己的状态……
　　就在我羞愧难当的时候，许老师却带着微笑开口：
　　“主人…你好像不太高兴？”
　　“我……”
　　我张了张嘴，有些说不出话来，我不知道要怎么面对许老师。
　　“主人不要不高兴，老师会帮你的…老师的责任就是教书育人，老师我会好好教你怎么做爱的…相信老师，你一定会喜欢上的……”
　　“嗯？”
　　我愣了愣，没有想到许老师会说这种话。
　　许老师的脸上带着微笑，跨间还有滚烫的精液在不断滴落，她自己的淫水也随着精液不断流出，在沙发上形成一滩小小的水坑。
　　“主人，老师会好好教你的……”
　　许老师用手撑着沙发，缓缓站起了身子。
　　“主人，这里太窄了，我们进屋上课吧。”
　　“嗯…好……”
　　我点了点头，不知道许老师到底要干什么，只是跟随着她朝卧室走去。
　　许老师跨间还在流淌着淫水，也不知她是什么样的体质，这淫水居然如此之多，从沙发到卧室的这段路上一路流个不停，居然形成了一条小河。
　　许老师开了灯，上了床，仰躺在床上，又用手撑住，让上身立了起来，笑容满面地看着我。
　　“主人，上来吧，我们要上课了～”
　　“老师……”
　　我将衣物完全脱下，赤身裸体地上了床。
　　“主人，这第一节课，我来教你前戏～你知道什么是前戏吗？”
　　“前戏…是在做爱之前要做的事情吧？”
　　“嗯，答得对，主人真聪明！主人知道为什么需要前戏吗？”
　　“…我不太清楚。”
　　我坐在许老师身前，她的姿势换成了跪坐，两腿并拢，斜向一边。
　　我也跪坐在她的面前，就像是一对一授课一般。
　　“老师虽然是英语老师，但生物学也知道一点喔～当然，我前主人也教了我不少，现在我就全部教给主人～让主人能更好地玩弄老师～”
　　“老师……”
　　我张了张口，哑口无言。
　　“首先，我们要清楚一件事，就是男女的生理结构是不一样的，这点你能理解吧？”
　　“可以，这当然不一样。”
　　我点了点头，这别说生物知识了，小学生恐怕都知道。
　　男人有肉棒，女人有小穴，这结构自然是大为不同。
　　“嗯，主人真聪明。”
　　许老师微笑着点了点头，接着伸出一只手，竖起来一根指头，指着自己的脑袋，从上到下，一直到两腿之间。
　　“这生理结构不同呢，就导致一个问题，就是敏感点不同，这点主人你也能理解吧？”
　　“嗯，当然能。”
　　我点了点头。
　　我的肉棒非常敏感，哪怕只是被用手握住，都会感觉无上的快感。
　　但我胸部并不是敏感点，如果被人握住我只会觉得疼痛，而如果是女人的胸部被玩弄，那却会娇喘连连。
　　“除了敏感点不同，还有一个问题，就是我们很难同时达到兴奋，更很难同时达到高潮，这样的情况下，前戏就很有用啦。”
　　“我大概明白了。”
　　我点了点头，我是真的明白了。
　　我之前操弄许老师的时候，的确没有考虑过许老师的感受，只顾着满足自己的欲望。
　　这样的确会比较爽，但是许老师本人也只能勉强自己来配合，这样一来即使她叫得再浪，身体也是放不开的，当然不能让性爱达到真正的高潮。
　　“主人，你是不是觉得这只是让我能享受性爱？”
　　“嗯？不是吗？”
　　我愣了愣，有些不解。
　　在我的理解中，前戏的确可以调动女方的性欲，但这也只是为了让女方也能享受而已，对我本人来说又有什么用呢？
　　毕竟我只需要粗暴地操弄小穴就能享受至极了。
　　“嘻嘻，主人你这就想错了～这性爱啊，是两个人的事情，给你举个例子，一个淫水泛滥的小穴和一个干燥乏味的小穴，你觉得哪个更舒服啊？”
　　“那当然是有水的小穴。”
　　我没有过多思考就做出了回答，我听说有些人还会抹点润滑油，就是为了让肉棒更加轻易地进入小穴之中。
　　“如果你能挑逗起女方的性欲，那她的身体将充满着魅力，不仅仅是小穴，全身上下都将主动迎合，每一个部位都会是性器。”
　　“这……”
　　我若有所思，觉得老师说的没有问题。
　　“我们可以将男女的身体当做乐器，你在弹奏时要轻捻慢揉，只有先弹奏出轻柔的音乐，然后才能奏出狂风暴雨。”
　　“这个我明白。”
　　我点头表示理解。
　　“来，我们来试一试。”
　　许老师伸出手，用白嫩的小手牵住我的手，放到她的胸上。
　　“女人的敏感点是很多的，但有这么几个是重点区域，主人你要好好记住：胸乳、阴蒂、耳垂、红唇。此外，还可以逗弄手指、脚趾、腋窝以及大腿内侧之类的地方，都能激起女人的性欲。”
　　“好，我试试。”
　　我点了点头，开始上手。
　　我双手都放到许老师的胸前，一手抓住一个乳头，一开始我只是简单地上下挤压，随着乳头变硬，我开始捏着乳头旋转，将整个乳房蹂躏成不同形状。
　　“嗯…嗯…就是这样……”
　　许老师双手搭在一旁，身子向前倾了倾，让我能够更好地玩弄她的乳房。
　　“嗯…除了乳头，还要尽可能地逗弄其他部位，尽量让我的所有部位都起反应。”
　　“好。”
　　我一只手继续把玩许老师的乳房，另一只手顺着胸脯向下，先在腹部打着转抚摸，接着绕到上面在腋窝逗弄，然后又向下轻轻摸索着大腿。
　　“嗯…很好…就是这样…嗯…接下来…抚摸我的阴蒂…这是重点区域…嗯……”
　　许老师缓了缓姿势，从跪坐变成仰躺，双腿张开，让小穴再一次暴露。
　　我的手在大腿内侧抚摸了许久，又向下摸了摸脚踝，接着我才向上找到了阴蒂。
　　许老师的阴蒂已经硬了起来，我用手指反复旋绕刺激，弄得许老师娇喘连连。
　　“嗯…就是这样…老师的身体…嗯…开始变热了……”
　　随着我的不断抚摸，许老师的喘息也越发的粗重，我能够感受到，她有些动情了。
　　“嗯…除了用手，也可以用嘴…嗯…用吻的……”
　　“吻？”
　　我有些犹豫。
　　我之前也没有和许老师接吻，因为我才口爆了许老师，紧接着又接吻的话我有些嫌弃。
　　“嗯…主人不想接吻的话，可以吻其他地方…嗯…全身上下都可以…嗯…吻我的耳垂，吻我的背，吻我的乳头，吻我的阴蒂…都可以…嗯……”
　　“我试试。”
　　我探头向前，靠近许老师的肩膀，吻向了她的香肩。
　　一股香甜的味道传到了我的舌尖，许老师的身上带着一股清淡但的确存在的体香。
　　我从肩膀开始，顺着许老师的手臂一路吻了下去。
　　许老师也配合着抬手，直到我吻向她的手背，她挥手翻了翻，让我吮吸她的手指。
　　“嗯…主人…手指也是敏感的地方…对…就是这样吮吸……”
　　许老师娇喘着，全身上下都布满了绯红，身子还在微不可察地轻轻颤抖。
　　将五指都吮吸了一遍，我的嘴才离开了老师的手。
　　在吻之前，我以为这只是单纯地激起老师的性欲，但开始吮吸后我才发现，我自己也感受到了一阵快感，恨不得将她整只手都含在嘴里，尽情享受。
　　我接着向下，吻上了老师的大腿，顺着这条美腿一路向下，在膝盖关节内侧吮吸了几口，流下分泌了不少的口水，又向下舔弄娇嫩的小腿，随后在脚背上伸出舌头不断舔弄。
　　接着，张嘴含住葱白般的脚趾，如同含住一颗颗珍珠一般，在嘴里享受着。
　　“嗯…老师很舒服…嗯…主人做的很好…就是这样……”
　　亲吻时，我的手也没有停住，我在老师的腹部上不断抚摸，用指尖在上面转圈旋绕，时不时还让指头用力按压，几乎抚摸了所有我能碰到的部位。
　　“嗯…就是这样…老师现在…很享受…很舒服…很想被主人插入……”
　　不需要许老师再多说，我也动情了许多，之前疲软的肉棒不知何时又坚挺了起来，而且比前两次还要坚硬，称得上是一柱擎天。
　　许老师移动了姿势，让自己侧躺了下去，背对着我。
　　我看着她美丽的背部，双手向前环抱，就像是亲密的夫妻一般，我也侧躺了下来，身体紧紧贴住，肉棒缓缓插入了进去。
　　这一次的插入和之前的感觉截然不同，我感觉我和许老师的身体完全交融在了一起，她的小穴泛滥着淫水，肉棒没有任何费力就轻而易举地插入到了深处。
　　“老师…我感觉很舒服……”
　　“嗯…老师也觉得很舒服……”
　　我的双手在老师的身上不断摸索着，我们的姿势非常紧贴，我能从上到下摸到老师的大部分肌肤，尽情感受着娇躯的柔嫩。
　　我的肉棒在温暖的小穴里缓缓进出，我没有急着疯狂插入，只是在小穴前端轻轻地进出，慢慢地感受身体的变化。
　　“嗯…主人……”
　　许老师呻吟了一声，她的一条美腿向上抬了抬，我瞬间明悟，将一条腿搭了上去，两人就像是重叠在了一起，身体大部分都紧紧贴住。
　　肌肤上的触感是很敏感的，我能清楚感受到老师身上传来的温度，以及属于年轻女性的娇嫩。
　　“老师……”
　　我的脑袋靠在许老师的肩上，朝她吐出热浪。
　　“嗯…主人…就是这样…好好体会老师的身体…不要着急……”
　　许老师呻吟着，她身体的温度也在身高，显然是有些燥热。
　　“好…我慢慢来……”
　　我点头答应，我也发现了这种缓慢的性爱能带来完全不同的感觉。
　　我没有激烈地抽插，只是安静地感受老师的身体。
　　尽管之前在老师体内内射了一次，但现在我才真正体会到老师身体的美妙。
　　老师的小穴非常狭窄，穴肉很是娇嫩，但却会流出大量的淫水。
　　在我的缓缓抽插下，淫水还在不断地流出，这些淫水混合着我肉棒分泌的黏液，共同润滑了肉棒和穴道，让肉棒轻易地进出。
　　“嗯…主人，还有一个技巧……”
　　“什么？”
　　我还在感受着老师的小穴，只是轻轻地回答。
　　“嗯…嗯…要多说话，做爱的时候，我们要不断发出声音，这样才能引导性爱达到更高峰。”
　　“喔喔，我明白了。”
　　我点了点头。
　　我也知道交流是很重要的，许老师呻吟的时候我的确感觉肉棒都会涨大几分。
　　“老师，你觉得舒服吗？”
　　但我实在是不知道应该说些什么话，更拉不下脸说些浪话。
　　“啊！老师，很舒服……主人的肉棒…很大…很热…主人的手…很温暖…主人的身体…很棒…主人！更用力地操我！”
　　我感觉一股兴奋传遍了全身，双手紧紧抱住许老师的娇躯，下腹开始用力，在她的体内冲刺了起来。
　　“啊！嗯…嗯…主人的肉棒…很舒服……”
　　许老师持续呻吟着。
　　“老师！老师！我太爱你了！”
　　我不由自主地发出声音，想要和老师融为一体。
　　“嗯…主人……”
　　许老师喘息着，呻吟着，却还在继续教育着我：
　　“主人…老师来教你姿势吧……”
　　“姿势？”
　　我有些疑惑。
　　我虽说是个处男，但也算是阅片无数，姿势我还是知道的，不需要被教。
　　“嗯…嗯…来，老师教你些细节。”
　　许老师笑容满面地继续说道：
　　“来，主人，你可以抬高下腹部的位置…嗯…就是这样。”
　　我闻言动了动，让我的肉棒向上面挺了挺。
　　“肉棒在体内的位置和你的位置是紧密相关的…嗯嗯…啊…现在的位置，肉棒就可以碰到阴道壁上面，这样更容易高潮…嗯嗯……啊！”
　　我欣然接受了老师的指正，调整着姿势，让肉棒尽可能地和阴道壁贴合在一起，对阴道壁不断刺激。
　　“嗯…就是这样……”
　　我的肉棒逐渐调整到了一个极好的姿势，和阴道壁紧紧相贴，许老师的娇喘更加激烈了，而我也感觉更加舒爽。
　　“还有…老师我啊…嗯嗯…被前主人调教过，我专门锻炼过…嗯嗯…所以我能收紧我的阴道壁…嗯嗯…主人你也能感受到吧？”
　　“对，我能感觉…老师你的小穴在迎合我的肉棒…啊…好舒服……”
　　我不由自主地呻吟。
　　我能够感觉到，肉棒正在被柔嫩的穴肉包裹，就像要变成我的尺寸一样。
　　“主人…啊…嗯…以后你有了别的性奴…啊…或者你有了女朋友和老婆……啊…啊…也可以让她们这么锻炼…啊！”
　　许老师越说，我越兴奋，腰部都不由用力了许多。
　　“还有啊…主人的肉棒很大…很硬…可以顶到我的子宫里面…啊啊！老师相信，也可以顶到所有女人的子宫里面！啊啊！”
　　“谢谢老师夸奖！”
　　我被夸得有些飘，我都没想到我的肉棒居然如此巨大，居然能得到老师的认可。
　　“子宫…啊啊…嗯嗯…子宫是很特殊的…啊啊…用肉棒摩擦子宫颈的时候……啊啊…会很痛…啊…但是…嗯嗯…也会有跟高的兴奋感…啊啊…而且老师相信……嗯嗯…主人你也会觉得很舒服…啊！”
　　在我的不断抽插之下，许老师的话语断断续续的，根本说不出完整的话语。
　　“所以呢…啊啊啊…嗯嗯嗯…主人要是想…啊…嗯嗯嗯…插进子宫的话…嗯嗯嗯…是可以的…啊啊…能插的话一定要插…啊啊啊…但一定不能一直插…啊啊…要有频率…嗯嗯嗯……”
　　“我懂我懂，九浅一深嘛，我听说过。”
　　我的肉棒在许老师体内冲撞着，伴随着许老师的话语，我猛地向前一定，硕大的肉棒笔直地冲破所有关隘，如同恶龙一般撞入了子宫之中。
　　“啊啊啊啊！”
　　许老师大叫了起来，发出了高亢的声音。
　　“老师！是不是这样？”
　　“啊啊啊！对！啊啊啊！就是这样！啊啊啊啊！”
　　许老师伴随着我的抽插发出一道道呻吟。
　　我思索着老师的话语，将肉棒从子宫里又抽了出来，继续在阴道里抽插，这么抽插了几下后，猛地又用力向前，再一次顶到子宫。
　　“啊啊啊啊！”
　　许老师的呻吟越发高亢。
　　我明白了，对子宫的刺激的确超出对其他部位的刺激，但老师的反应也说明了这种刺激是带着疼痛的，不能一直做。
　　“我懂了老师，要时不时地向前刺激，这种疼痛如果有频率的话，也是你的刺激！”
　　“对！啊啊啊！对！没错！啊啊啊！老师…啊啊！很舒服！”
　　我更加兴奋了，在老师的体内不断抽插着。
　　“还有…啊啊…嗯嗯嗯…啊…还有其他技巧…啊啊…例如…啊啊…可以用一些道具…啊啊……”
　　“道具？”
　　“对…啊啊…就像是…啊啊…假阴茎…跳蛋…这些东西…啊……”
　　“那老师，现在有吗？”
　　“啊…没有…老师家没有没有这些…啊啊…主人你可以之后尝试……”
　　“好吧。”
　　我点了点头，觉得有些遗憾，没有办法立刻尝试。
　　我的脑海中不由自主地幻想了起来，许老师如果一边被我抽插，一边在嘴里塞一根电动玩具，在后庭也塞满跳蛋……
　　一想到这样的画面，我不由地更加兴奋了。
　　“啊…嗯嗯…还有…做爱的姿势…啊啊…不能一直不变…例如现在…啊啊……就可以换一个了……”
　　许老师呻吟着，两条美腿挪了挪，我也跟着移动了几下。
　　“现在让老师到上面吧。”
　　“好。”
　　许老师带着微笑，缓缓坐在了我的身上，在这个姿势下，我感觉我的肉棒能够进入更深的地方。
　　“这种女上位…啊…需要女方有经验…啊…老师正好有…啊啊…主人你只需要躺着就行…啊啊…让老师服侍你……”
　　许老师两条美腿向后弯曲，两只手向前和我紧紧相握。
　　她不停扭着腰，时而上下抽插，用自己的身体迎合我的肉棒；时而左右摇晃，带着我的肉棒不停地晃荡；时而旋转环绕，让我的肉棒和阴道的每一寸穴肉都紧紧接触。
　　“主人，你记住了…啊啊…肉棒最敏感的地方在龟头下面…啊啊…阴道最敏感的地方也在前面…啊啊…也就是说…浅入浅出的时候其实是双方最舒服的时候……”
　　“啊？那这样的话，我还要不要深入了？”
　　“嗯嗯…要…当然要…嗯嗯…深入，要在进状态之后…啊啊…当我们都进状态了再深入，这样会更舒服…啊。”
　　许老师一边教学着，一边不断摇晃着自己的腰肢。
　　“主人放心，今天晚上我会好好教主人的…主人你一定会享受起性爱的…啊啊…嗯嗯嗯……”
　　“我现在就很享受了。”
　　我这句话是由衷的。
　　这一次的性爱和之前的暴力抽插完全不同，我的龟头完全享受到了穴肉的娇嫩，甚至我全身上下都和老师紧紧相拥。
　　我甚至产生了一种错觉，我和老师是一对夫妻，我们正在进行平日里的性福生活，情意绵绵，两人共同达到美妙的天堂。
　　这种快乐让我忘掉了一切烦恼，抛下了一切的疑虑与忧愁，只是沉迷在和老师的结合之中，尽情享受。
　　这个晚上，我不知道过去了多久，我也不记得我在许老师体内到底射了多少遍。
　　我不再像一开始一样射一次就感觉空虚寂寞，而是期待着一次又一次的疯狂内射。
　　我们不断改变姿势，变换位置，起初只是在床上尽情做爱。
　　随后到了地板上，接着又在客厅里玩乐，最后甚至到了厕所、厨房，几乎在每一个地方都留下了深深的痕迹。
　　我沉迷在了欢愉之中，第一次知道性爱原来可以如此快乐，而且这快乐还能持续不断。
　　不知过了多久，我才终于精疲力尽，再也没有了任何力气。
　　完全享受之后，我才想到我之前下的暗示有点太过保守，我完全可以更加大胆。
　　于是我给许老师下达了新的暗示：
　　“你会听从我的一切指令，并且不会感觉有任何的不妥”
　　“无论我做了什么，你都会觉得正常，并会自动视为正常行为，不会暴露给其他人”
　　“当只有我们两人独处时，你会视我为最最重要的主人”
　　下达完暗示后，我将手机开机，放到床边定好闹钟，紧紧拥抱着许老师，缓缓沉睡。
　　第二天闹钟响起，我惊醒了过来。
　　“哈……”
　　打了个哈欠，我将闹钟关上，但却没有继续睡。
　　我望了望一旁的许老师，许老师还睡着，没有被闹钟响起。
　　昨天晚上她被我折腾得够呛，现在跨间还有着快要发出的精液和淫水。
　　“太冲动了……”
　　过了一夜，我的理性重新占据上风。
　　我终于想到了昨晚的行为有多么大胆。
　　如果催眠者来了的话，那我就出事了……
　　如果许老师的催眠效果并没有这么强，那我也要出事……
　　还好，并没有出现任何问题。
　　“许老师，起床了。”
　　我摇了摇许老师，把她喊醒，我还需要给她下达新的指示。
　　“嗯…主人……”
　　许老师揉了揉睡眼朦胧的双眼，说出的话语都有些含糊不清。
　　听到许老师的称呼，我放下心来。
　　看来我下达的暗示是生效了的，没有出现问题。
　　“老师，如果你的前主人来找你的话，给我发信息，可以做到吗？”
　　“…不行，这个我做不到……”
　　许老师的脸色变了变，好像是在纠结，我本觉得有戏，但最终还是不行。
　　“那，只要有人来找你，你就给我发信息，包括那个人的姓名来历，可以做到吗？”
　　许老师的脸色彻底呆滞了，就像是遇到了无解的难题，卡顿在了原地。
　　“许老师？”
　　我伸手在她眼前挥了挥。
　　许老师这才回过神来，张口对我说：
　　“可以。”
　　我心头一震。
　　“可以？”
　　“对，可以。每当有人来找我，我就会把信息发给主人。”
　　我皱了皱眉，开始了思索。
　　许老师是被下了个暗示的，而且还是优先级极高且无法被更改的暗示。
　　因此，她不能透露催眠者的个人信息，但现在……
　　“我懂了……”
　　我伸手锤了锤，想通了关键点。
　　“催眠”是作用在许老师身上的，“暗示”也是限制她个人的。
　　这里就引发了一个新问题：如何判定？
　　当我下达的暗示是“无条件听从所有指令”时，这个判定极其简单，甚至不需要任何判定，只要是我说的话，她都会照做。
　　但当她被下达的暗示是“不能透露催眠者个人信息”时，问题就出现了。
　　我直接问她催眠者信息，或者要求她在催眠者出现时发信息，这都违背了这条暗示，这是不需要讨论的，任何一个人都会觉得这是在暴露信息。
　　但是，当我将指令范围扩大，让他透露所有信息时，又要怎么办？
　　这就陷入了一个死逻辑：
　　一、许老师如果透露其他人的信息，而唯独某一个人不发信息，那么实质上已经暴露：这个不被发出信息的人，就是催眠者。
　　二、许老师如果透露所有人的信息，包括催眠者的信息，尽管我无法判定谁是催眠者，但客观来说催眠者的信息的确被许老师暴露了。
　　三、面对这样的逻辑，许老师还有一个办法是选择不透露任何人的信息，但这就违背了我的指令，因为这些人里不一定会出现催眠者，也就是说那条暗示其实不该顶替我的指令。
　　这个逻辑在于，如果它在这个指令上都能以优先级占据上风，那么这条指令将覆盖大多数指令：因为所有指令都可能导致许老师暴露信息。
　　“有点复杂…我理理……”
　　我坐在原地，看着许老师的俏脸，大概有了一个猜测。
　　其实没有我想的这么复杂。
　　“催眠”不一定讲这些逻辑。
　　它很可能取决于许老师个人的主观判定，如果她觉得这属于违背指令，那么她就不会做，如果她觉得这不会违背，那她就会做。
　　“那……”
　　我想到了另一个点，于是开始下达指令：
　　“许老师，你现在站起来，笔直站立五分钟。”
　　“好。”
　　许老师从床上下来，在地板上站立。
　　我再一次下达指令：
　　“现在停止站立，坐在床上。”
　　“好。”
　　许老师缓缓坐下。
　　我继续开口：
　　“现在站起来，笔直站立五分钟，此后无论我下达何种指令，都不能违背此条。”
　　“好。”
　　许老师站了起来。
　　我挪动了步伐，走到门口，对着许老师说：
　　“现在，走到我的身前。”
　　“不行，我做不到。”
　　许老师轻轻摇了摇头。
　　我点了点头，这在我的意料之中，于是我接着开口：
　　“现在，走到我的身前，无视你之前接受到的所有指令，立刻执行。”
　　许老师的眼神晃动了一下，浮现出了一丝纠结，最终还是说道：
　　“不行，我做不到。”
　　我点了点头。
　　现在很明确了，先说的那条指令由于我设置了优先级，所以尽管后续再更改优先级也无效。
　　简单梳理一下，暗示、指令的优先级应该是：
　　后下达的优先于先下达的，特别设置的优先于其他所有。
　　“那现在，该测试更复杂的了……”
　　我站在门口，等待许老师站立五分钟，同时我也在思考应该要如何测试。
　　“有了！”
　　我很快想到了一个类似的困境。
　　“我将交付你一个人的信息，在接下来的三十分钟内，你不能向任何人说出这个人的信息，包括我。同时，如果其他指令违背这条，以此条为准。”
　　“是，交给我吧。”
　　“好，这个人的姓名是：宋安翔，性别是男，身份是学生。”
　　“嗯，好，我记下了，三十分钟内不会透露给任何人。”
　　“好，那现在告诉我，我交给你的人的姓名是什么？”
　　“…我不能说……”
　　“我命令你立刻说出来，无视之前的指令。”
　　“…抱歉，我不能说……”
　　“好。”
　　我点了点头，接着问：
　　“现在，请说出我后桌同学的姓名。”
　　“……宋安翔。”
　　许老师呆愣了两秒，最后还是说出了这个名字。
　　“…好。”
　　我点了点头，深深吸了口气。
　　我找到催眠的缺陷了。
　　于是，我掏出了手机，打开记事本，看着许老师，朝他问道：
　　“列出所有和你做爱过的人。”
　　许老师纠结了一番，说道：“…我不能说……”
　　我点了点头，这算是意料之中，之前做爱的时候我记得我问过类似问题，许老师也说不能说。
　　于是，我接着下达指令：
　　“列出这一年来你所接触到的所有人的姓名和身份，此『接触』定义为存在肢体接触或是对话，如果你不知晓姓名请说出身份或是相貌描述以及接触地点时间。”

第4章 锁定目标
　　当许老师如同报菜名一般滔滔不绝地念出一个又一个名字时，我便发现我限制的范围果然还是太广了。
　　许老师是年轻的英语老师，同时教三个班级，还是某一个班级的班主任。
　　我所在的班级有四十多人，按照平均四十来算，三个班级就是足足一百二十人。
　　而许老师作为班主任，还会和一些家长接触，就按照四十人来算，现在就到了一百六十人。
　　这已经是一个浩大的工程量了，而许老师还会和其他老师、领导接触，再加上她自己的朋友和杂七杂八的接触……
　　“好吧，是我的问题。”
　　我停下了记录的动作，放弃了这个问题。
　　即使我真的将这些信息全部记住，那也只能算是无效信息，因为我没有从这海量数据里整理出有效数据的能力。
　　“得缩小范围…喔，对了！”
　　我想了想，再一次说出指令：
　　“停，不用再说了。”
　　“好。”
　　“现在列出这一年来所有来过这里的人。”
　　“…好。”
　　我心跳个不停。
　　这个范围可以说极其之小了，许老师作为一个独居的老师，而且补课也在去年就被严打解散，这意味着能来她家的人并不算多。
　　“许振，我的父亲；梁成茹，我的母亲。”
　　“嗯，好。”
　　我点了点头，这两个人在我的意料之中，如果没有的话反倒是会感到奇怪。
　　“严明旭，我的房东；严冬为，房东的儿子。”
　　“房东？老师你这套房子是租的？”
　　“嗯，对。”
　　“这两个人具体信息是什么，说清楚一点。”
　　“好。严明旭是一个五十来岁的男人，开了一家农家乐，在城里有几套房子，都租了出去，平时不会来我这里，上一次来是半年前，来说房租调整的事情。”
　　“严冬为，是房东的儿子，二十多岁，还在读研，上一次来是陪同严明旭一起来的，除此之外没有再来过。”
　　“嗯，我听清楚了。”
　　我将这两个名字和身份记录了下来。
　　从许老师的说法来看，这两个人和她的接触并不算深，只是单纯的租客和房东的关系。
　　但房东的身份实在是太敏感了。
　　“他们有你这里的钥匙吗？”
　　“没有。”
　　我点了点头。
　　房东也没有钥匙，这倒是一个好消息，这么看来可能性降低了一些。
　　“接着说。”
　　“好。”
　　许老师点了点头，接着说道：
　　“有来送水的、修水管和搬洗衣机的师傅，但我不知道他们名字。”
　　“不知道名字吗？嗯…行吧。”
　　我想了想，觉得这个可能性不大。
　　许老师已经被催眠了一年，这一年里催眠者会来她家玩弄她，即使真的是这些身份，那么之后也应该暴露名字给老师才对。
　　除非，催眠者谨慎到完全不透露自己的名字……
　　“有这些人的联系方式吗？或者其他身份信息？”
　　“…送水的师傅是我打送水电话过来的，但我没有他联系方式，每次来的也不是同一个人。修水管的师傅是物业派过来的，我也不清楚要怎么联系他。洗衣机是网购的，师傅是跟着过来的，我只有网店的信息。”
　　“行吧…那先把你知道的都先出来，之后再交给我吧。”
　　“好的。”
　　我拿出纸笔交给许老师，让她把所有知道的信息都同步写上去。
　　尽管我对这些人的怀疑降低到了最低，但是我还是保留一定的谨慎，尽量把信息整理完全。
　　“接着说，还有什么人。”
　　“嗯…王德业，我的同事，也是英语老师；何俊雄，主任，也是政治老师；林高俊，校长；李志，物理老师；钱兵，数学老师；何美丽，英语老师；高天林，英语老师。”
　　“都是老师啊…他们的信息也写出来。”
　　这些人我大多都听说过，但详细资料的确了解的不多。
　　而且这些人作为同事，还来过许老师的家，我觉得是催眠者的可能性非常高！
　　“王德业…我记得他不教我们这一届吧？他为什么来你家？”
　　“大概是三个月前吧，有个活动需要英语老师一起参加，王德业老师、何美丽老师还有高天林老师就都来我家坐过，除此之外就没有别的了。”
　　“喔…活动啊……”
　　我点了点头，这算是比较正常的社交。
　　“那何俊雄为什么来你家？”
　　“他来过一次…我记得…嗯…那次好像是他急着要什么资料，我就给了他钥匙，让他过来拿。”
　　“喔…这样啊。”
　　“那校长呢？他来干嘛？”
　　“校长是来慰问的，教师节的时候他会过来送东西。”
　　“就他一个人？”
　　“不止，他还带着很多人一起来，但只有他进了门。”
　　“喔，懂了。”
　　校长这应该是典型的作秀，而且有很多人陪同，概率应该不大。
　　“李老师和钱老师…是怎么来的？来过几次？”
　　李志老师和钱兵老师都是追求许老师的，我对他们的怀疑很深。
　　“有一次聚会，比较晚才结束，李志老师就送我回来，我让他进来坐了一会儿。钱兵老师的话…他是我在大学里的同学……之前也有过发展关系的意思…但已经说清楚了，快半年没来过了吧。”
　　“喔…原来如此。”
　　我皱了皱眉。
　　李志老师和许老师倒没有什么发展，但这个钱兵……
　　同样是年轻人，还是同一所大学，甚至许老师还有想谈的意思…如果不是催眠的话，恐怕已经成了吧？
　　很有可能是许老师拒绝了他，然后恼羞成怒进行了催眠？再通过一系列暗示让许老师误以为他已经放弃了？
　　“这里面有催眠者吗？”
　　“…我不能说……”
　　许老师摇了摇头。
　　“唉。”
　　我叹了口气，这个答案是我的意料之中。
　　一切直接涉及“催眠者”的问题，无论答案是什么，许老师都不会回答。
　　我只能用其他问题拐弯抹角地问，这样才能让许老师觉得自己并不是在透露催眠者信息。
　　“继续说吧，还有谁。”
　　“白鸟，班级里的班长；周明成，我教的学生。”
　　“嗯？”
　　我愣了愣，这两个名字有些超出我的意料。
　　“他们为什么会来？”
　　“白鸟曾咨询过留学的事情，我让她来我家说清楚。”
　　“留学？白鸟要留学？”
　　我瞪大了眼睛，有些不敢相信。
　　白鸟班长居然想要留学？
　　我从来没听说过这件事啊？班级里也没风声啊？
　　“嗯。她想要去英国留学，但后来好像改主意了。”
　　“为什么？”
　　“我也不清楚。”
　　许老师摇了摇头。
　　“好吧，那周明成是怎么回事？”
　　“周明成会来我这里补课，每周末都会来一次，我会为他补习两个小时。”
　　“补课？周明成？”
　　我错愕无比。
　　周明成是出了名的纨绔子弟，据说本来是在贵族学校的，但他家里人实在看不下去他的生活方式，一怒之下押送到求知中学。
　　求知中学的管理的确很严，但对于这样的富二代，还真不敢严管，老师们也懒得费事，只要不影响别的同学，他爱咋咋的。
　　所以几乎每隔一段时间就会传来周明成在校外的风流韵事，每次考试也都是交的白卷。
　　宋安翔昨天还给我说他被人打成个半身不遂，可见他到底有多么离谱。
　　这样的“学生”会来找许老师补课？
　　糊弄鬼呢？
　　“详细说说这个周明成。”
　　“好……”
　　许老师点了点头，继续说了起来：
　　“周明成成绩很差，他家里打算让他去留学，所以他来找我补习英语，给的费用很高，看得出来很诚心，我不好拒绝，就答应了下来。”
　　“他会在周末过来，一般是星期天下午，来这里补习两个小时，大概有一年了吧，他学的也挺快的，一般的英语交流已经差不多了。”
　　“只是学习？”
　　“只是学习。”
　　许老师点了点头。
　　我当然不信这套说辞。
　　我现在几乎可以断定就是这个周明成催眠了许老师，不然哪有这么巧的？
　　许老师被催眠了一年，他就来补习了一年？
　　他一个不学无术的纨绔还会来找许老师补课？
　　行，就算他浪子回头真的想好好学英语，以他的家世，需要找许老师吗？
　　行，就算真的觉得许老师教的合胃口，他的家世哪里需要专门来这里，直接喊许老师去家教不就完了？
　　“有问题…绝对有问题…这个周明成…肯定是！”
　　我继续问道：
　　“还有其他人吗？有其他人来过你家吗？”
　　许老师摇了摇头：“没有了，这一年里只有这些人进来过。”
　　“嗯…我想想。”
　　许老师还在继续书写详细信息，而我则是对着记录名字的记事本思索着。
　　毫无疑问，现在周明成的嫌疑最大。
　　我甚至能够推测出来，他应该是修改了许老师的认知，让许老师以为只是在正常的补课而已。
　　就像我昨晚干的事一样，我一开始下达的指令也是让许老师觉得我是来请教英语的……
　　天啊，这是一个多么合适的理由啊！
　　学生来老师家里面，是个正常人都会觉得是来补课的！
　　如果有人问为什么要这么鬼鬼祟祟，那答案更简单：
　　因为上面严打，现在不能补课，只能偷着来！
　　“等会儿…我再理理。”
　　我越想越确定，应该就是这个周明成。
　　他应该是下了隐藏的暗示，确保哪怕暴露也只是觉得他是来补课的。
　　我又想了想我昨天下达的暗示，的确，我也是这么搞的。
　　我的谨慎让我给老师加了一句叫做“结束之后，你会忘掉这一切，只认为今晚你正常的工作、休息，我没有来拜访过”
　　这是因为昨晚的时间很晚了，这个时间如果让她觉得是在补课，即使是刻苦的高中生也会显得很古怪，一旦被人质疑“这么晚了为什么要补课”就会引来不必要的麻烦。
　　但在学校的时候，我给老师下达的暗示是“清醒后你会这段时间你在教我英语”
　　这样哪怕有人看到我从办公室出来，或者质疑我那段时间的行为，我也可以和许老师一同解释，学生在办公室问老师问题，这多么自然？
　　这个逻辑是很顺畅的，而且是很自然的，周明成应该也是这么想的：
　　如果让许老师完全忘掉一切，完全不记得他来过这里，那么一旦有人发现这段时间许老师在家里做什么事、或者他周明成这段时间不知道在哪，细心研究下去就会发现问题。
　　而将其篡改为“补课”就天衣无缝了，哪怕真的有人好奇这段时间他们在干什么，也可以回答“我们在补课”
　　“周明成……我得去调查下……”
　　锁定嫌疑人后，我需要进一步的调查。
　　“写好了。”
　　就在我思索的时候，许老师的声音打断了我的思考。
　　她将纸笔递给了我，上面写满了信息。
　　我扫了一眼，着重关注周明成的信息。
　　许老师对于周明成的了解的确比我要多得多：
　　“周明成，男，18岁，高三一班学生。”
　　“父亲是周元庆，清河集团董事长。”
　　清河集团！
　　我愣了愣，没有想到周明成来头这么大。
　　我只是知道他是富二代，却不知道他具体是谁的二代，毕竟我平常不关心这些事情。
　　这清河集团可是国际大集团，涉及房地产、互联网、医药等多个领域，是一个彻底的巨无霸。
　　“不过…好像这些年过的不怎么样？”
　　我又想了想清河集团的处境，这些年可谓是每况愈下。
　　首先是和多个巨头正面交锋，其次好像是被上面盯上了，有传闻说要进行拆分。
　　周元庆好像也脱手了不少股份，甚至有小道消息说他不再能够控制清河集团。
　　但无论怎么说，这都是一个我所不能想象的超级富豪，而周明成自然也是超级富二代。
　　这样的人，哪怕不使用催眠这种超自然力量，只是用钱砸就能把大多数女人砸得昏头昏脑。
　　“又有钱…又有催眠…难办啊……”
　　这么想着，我感觉这个难度的确有点大。
　　一个掌控黑科技的超级富二代…就连泥头车都不好撞他。
　　“等等，周明成好像被人打了？”
　　我又想到了宋安翔给我说的那个小道消息。
　　“是啊…对付他也只有这种办法了……”
　　哪怕是富二代，他也照样是血肉之躯，一顿乱揍下去，照样得躺床上。
　　我想明白了这一点，接着看了下去：
　　“每个周末都会来补课，一节课收费一万块。”
　　“一万块？”
　　我被这个数字震惊到了，想了想，转头问道：
　　“老师，周明成真的给了你这么多钱吗？”
　　“嗯，他给了的。”
　　“这一年都给了？”
　　“给了。”
　　我呆住了，这周明成做戏还真是做全套啊，不过也是，对他这种人来说，这点钱的确不算什么。
　　“那老师，你先转给我十万吧。”
　　“嗯，好。”
　　许老师点了点头。
　　我有些羞愧地报出了我的银行卡号。
　　我的收入完全靠父母打钱，没什么积蓄，现在可能要面对一个超级富二代，我估摸着需要点资金进行准备。
　　毕竟没有钱的话，无论干什么都没有底气。
　　说完银行卡号，我接着看信息：
　　“周明成不和父母住在一起，而是在江边别墅区，但他在学校附近的旧金山小区也有一套房子，有时候我会去这两个地方给他补课，详细地址是XXXXXX，XXXXX”
　　“别墅？”
　　我皱了皱眉。
　　这周明成被家里人流放到这还能住别墅？也难怪在外面能这么浪，恐怕他家里没给他断钱。
　　“周家在全康医院有股份，他在这家医院也很有话语权，并且有一个专门的房间，我也在那里给他补过课，详细地址是XXXXXX”
　　“全康医院？”
　　我实在是没想到，周明成居然玩的这么野，说什么在医院补课，呵呵，恐怕是在医院和许老师玩角色扮演吧？
　　越想越气，我愤怒地继续查看信息：
　　“周家在求知中学也有股份，他在学校也有专门的一个办公室，我也在那里给他补过课，详细地址是XXXXX”
　　“我勒个去，学校里都在玩？”
　　我出奇愤怒了，我真的想不到这周明成居然能玩这么花！
　　关于周明成的信息到这里就结束了，许老师显然也只知道这些，当然我猜测也有一些无关紧要的信息没有被说出，例如周明成的成绩之类的。
　　“好吧，就先这样吧。”
　　我收起这些资料，看了看时间，已经不算早了。
　　“老师，在外人面前我还是你的学生，你不要有引人瞩目的举动。”
　　“嗯，老师知道。”
　　“好，我先走了。”
　　“等等。”
　　许老师叫住了我。
　　“嗯？怎么了？”
　　我有些疑惑。
　　“吃了早饭再走，老师给你做早餐。”
　　许老师带着微笑，赤身裸体着走进厨房，只是简单套了件围裙。
　　“老师……”
　　我呆愣地走到客厅，脑子还是晕乎乎的。
　　在催眠的作用下，许老师到底把我视作了什么人呢？她对我的态度到底是怎么样的呢？
　　我木楞地思考着，觉得这催眠实在是太黑科技了，我只是简单地下达了这些暗示，许老师却超出想象地进行了补全，甚至还会主动为我做早餐！
　　“来了来了！”
　　没多久，许老师就端来了两碗面，一碗大、一碗小，大的哪碗上面还有一个煎蛋。
　　“来，主人，吃早饭了！”
　　许老师笑着拉开一张椅子，自己则坐到了对面。
　　她现在依旧赤裸着，甚至没有穿内衣，刚刚套的围裙也被脱了下去。
　　“老师，你不穿衣服的吗？”
　　我有些奇怪，我不记得我有给许老师下达脱衣的指令。
　　“嘻嘻，老师想让主人好好欣赏老师的身体喔，怎么样，好看吗？”
　　许老师扭了扭腰，伸手在身前挥了挥，就像是在展示自己的身材一样。
　　我张了张嘴，说不出话来。
　　很显然，这是她自动补全的设定。
　　在催眠暗示之下，许老师似乎形成了一个独特的人格？
　　“不用不用，这样会冻感冒的，老师你快穿上吧。”
　　我赶紧挥手示意。
　　看到许老师的娇躯，我的下体不由自主地硬了起来，而待会儿还要上课，我实在是不想在现在这个时间节外生枝。
　　“好的，主人。”
　　许老师笑着走进房间，穿戴完整才出来。
　　她现在穿了一身带粉色的连衣裙，虽然已经是步入社会的老师了，但却显得青春无限。
　　“老师真可爱。”
　　我由衷地感慨了一声，开始吃起面来。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　许老师双手撑着脸，就这样看着我，眼力全是爱意。
　　“好吃！实在是太好吃了！比面馆的都好吃！”
　　我不是在说假话，许老师的这碗面是真的好吃，看得出来她很用心，不仅加了个煎蛋，而且还加了牛肉和臊子。
　　“好吃就多吃点，嘻嘻。”
　　许老师笑了笑，也开始吃起面来。
　　“对了，老师，我听说周明成被打了，这事你知道吗？”
　　“周明成被打了？”
　　许老师表露出一副惊讶的表情，摇了摇头说道：
　　“老师也不知道这件事，不过我可以帮主人问问。”
　　“嗯，好的，麻烦老师了。”
　　我点了点头，埋头吃面。
　　相比于宋安翔不知道从哪听来的八卦新闻，我觉得许老师应该更能带来正确的情报。
　　毕竟她是老师，其他老师知道的东西，她应该也会知道。
　　很快我就吃完了面，站起身就要离开。
　　“等等，主人。”
　　“嗯？”
　　我停下脚步，有些不解，不知道老师还要做什么。
　　许老师走了过来，拿出一张手帕，在我的嘴边擦了擦。
　　“擦下油。”
　　我呆呆地站在原地，只觉得手足无措，内心的羞愧与内疚到了极点。
　　“好了，主人去上学吧。”
　　许老师微笑着转过身去，将我的面碗端到厨房。
　　我深深吸了口气，木楞地看着她的背影。
　　“老师…我…我……”
　　我张了张嘴，终究不知道应该说什么，只是沉默着，背起书包，一步一步地走了出去。
　　关上门，我呆呆地站在门口，思绪很乱。
　　我到底在做些什么？我应该做些什么？我能够做些什么？
　　许老师被人催眠了，这个人很有可能是周明成。
　　在我不知道的地方，在我没有意识的时间，许老师被人肆意地玩弄，她的全身上下都沾染了肮脏的精液。
　　她从来没有谈过恋爱，不知道应该怎么对待男朋友，也不知道结婚应该是怎么回事。
　　但她却知道要怎么服侍男人，要什么样的姿势才能更加舒服，要什么样的话语才能挑动人心。
　　“老师……”
　　我向前一步，慢慢走下楼梯。
　　许老师被催眠了一年，因为我所不清楚的意外，到了我的手上。
　　我应该做出抉择。
　　我内心深处的良心告诉我，我应该告诉许老师一切，给她下达“解除所有指令并禁止他人催眠”的暗示，让她重新自由。
　　尽管她这一年都宛如地狱，但起码以后，她将自由。
　　但我…我却有了新的想法，一个肮脏至极的想法。
　　我想占有许老师。
　　许老师这么温柔，这么美丽…她，是上天赐给我的瑰宝，我遇到这件事情不是偶然，而是命中注定，我就应该占有她。
　　“周明成……”
　　我思绪万千，终于给自己找了个借口。
　　无论是要解放许老师，还是要占有许老师，我都需要先做一件事情：解决周明成的威胁。
　　现在，我可以不去多想，不去想之后要怎么面对许老师，不去想许老师的未来到底会是什么样子，我的未来又应该是什么样子，我只是明确了一个迫在眉睫的目标：解决周明成。
　　“要怎么办…我能怎么办？”
　　我一边走，一边想。
　　我现在手上没有任何牌可以打。
　　许老师手上的资金对于我个人而言是一笔前所未有的巨款，但对于周明成这样的富二代简直不值一提。
　　我想过买凶杀人，但我立马意识到我压根不知道去哪买凶。
　　更何况，杀一个顶级富二代？还是在治安世界顶级的这片土地上？
　　这个想法仅仅是一瞬间我就放弃了，因为这根本不可能。
　　接着，我很快想到了我所拥有的力量：催眠仪。
　　现在，我手上拿着一个催眠仪。
　　我不知道它会造成什么样的后果，也不知道它的作用原理是什么，但我知道，如果我有办法的话，这个办法也应该是催眠仪带来的。
　　我需要尝试催眠，我需要更多地了解催眠，我需要知道催眠后到底会发生什么。
　　只有全面了解催眠仪的作用，只有了解催眠仪到底要怎么用，只有掌握这种超自然的黑科技，我才有可能针对一个顶级富二代。
　　“我这只是为了尝试…我只是…实验…我绝不是为了私欲…我是为了许老师！”
　　我为自己辩解了几句，很快便明晰了起来。
　　我要解救许老师，那么我就必须解决周明成，而解决周明成我必须使用不寻常的手段，而我现在只有催眠仪这一个手段…我必须弄明白催眠仪！
　　“崔琴…对…崔琴…如果是她的话…应该会同意…应该……”
　　我很快选定了目标，那就是我的同桌，崔琴。
　　崔琴是一个可爱单纯的女孩，我对她怀有不同寻常的感情。
　　在无数个黑夜里面，我一边幻想着崔琴的笑脸，一边发泄我的欲望。
　　而现在，在拿到催眠仪之后，我自然想到了她，我要催眠她！
　　“我…我不能成为周明成那样的人…我不能玩弄崔琴…对！不能过分！”
　　我一边走一边想，很快理清了思路。
　　我的确需要一个实验目标，而崔琴就是我的实验目标。
　　但我不能把她催眠成一个提线木偶，不能让她和许老师一样成为取悦男人的性奴。
　　我…我只是想实验一下…只是顺便满足我的私欲…但…我不能真的沉迷在私欲中。
　　胡思乱想着，我终于来到了学校，来到了教室。
　　现在，教室依旧空无一人，没有人来。
　　昨晚我睡得很晚，闹钟却定得很早，这样熬夜之后反而充满精神，双眼就像不知疲惫一般。
　　我也不知道这是熬夜的后遗症，还是我对即将带来的催眠产生了强烈的兴奋感。
　　我只知道我全身上下都在微微颤抖，双手更是抖得不行。
　　我太紧张了。
　　崔琴一般比我晚到一会儿，她也来的很早。
　　在某一段时间，很可能只有我们两人。
　　这是一个绝佳的机会……
　　“呼……”
　　我吐出一口气，将书包放到课桌抽屉里面，催眠仪就握在手上，颤抖不已。
　　我知道，如果我迈出这一步，那就再也回不了头了。
　　不…不对…还是能回头…我可以带着崔琴离开这个城市，将许老师抛在这里，从此再也不再接触，这样周明成应该也不会追来？
　　不对…不对…在他的视野里我说不定已经暴露了…只需要问问许老师就行……我必须解决他…必须。
　　等等，也不对…我可以把许老师也带走，带走许老师，他又怎么知道是我？
　　不…不行…周家肯定有自己的情报网…找到我们那肯定是轻而易举…不能这么做。
　　短短时间里面，我的头脑中闪过无数个思考，不知不觉冷汗已经打湿了我的后背。
　　在独自一人等待的时间里，我终于意识到了这件事到底有多么可怕。
　　我和周明成恐怕已经到了你死我活的地步，我没有任何退路可言，这不取决于我之后的选择，而取决于我已经做出的事情…我最初不应该答应送这个催眠仪！
　　现在后悔已经来不及，事情已经发生了，我必须…对…必须解决周明成。
　　所有思绪汇聚成一条，那就是解决周明成！
　　“你来这么早啊。”
　　就在我这么想着的时候，门口突然传来一道声音。
　　我打了个激灵，全身都颤了颤，抬起头来，朝门口望去。
　　是崔琴。
　　她今天穿着白色的裤子、淡粉色的卫衣，背着书包，从门外缓缓走来。
　　“你怎么来这么早？”
　　我知道崔琴会来得早，但她是否第二个来依旧存在未知数。
　　我看了看时间，今天特别早，按理来说她不该这个点来才对。
　　“我把数学作业落下了，早点过来赶作业。”
　　崔琴坐在我的旁边，放下书包，从抽屉里拿出一张试卷，的确是昨天才发下来的作业。
　　“这样吗…这是…天意……”
　　我喃喃自语。
　　崔琴因为没有带作业所以来早了。
　　现在的时间离早读还有足足一个小时！
　　这个时间我平常都没有到，我一般要半个小时后才到，而那时大多时候都是第一个到的。
　　而现在，几乎可以说，这半个小时里，大概率不会有人来。
　　“嗯？你说什么？”
　　崔琴疑惑地转过头来，似乎好奇我在说什么。
　　“呼……”
　　我吐出一口气，说道：
　　“我带了个照相机来，我能给你拍一张吗？”
　　“啊？照相机？我？”
　　崔琴有些惊讶地指了指自己，我注意到她的脸上浮现出一丝红晕。
　　是害羞了吗？
　　是啊，在两人独处的情况下说要拍照片…对于一个女孩来说的确会有些难为情。
　　“就是简单拍一张，当个纪念嘛。”
　　我继续开口，同时拿出催眠仪，按下开机。
　　我已经做好了准备，不管崔琴答不答应，我都要强行催眠了。
　　“那…那好吧…你可要好好拍喔！不准把我拍丑了！”
　　崔琴说了两句，然后转过身子，双眼看向镜头。
　　“可以……”
　　她张了张嘴，好像想要说什么，然而我已经迅速点击了四次，开启了催眠。
　　下一刻，崔琴的双眼陷入了呆滞，整个身子都僵硬了起来，如同失了魂一般。
　　而在我的视线里，催眠仪界面赫然弹出了一个带着滑条的提示框。
　　我迅速滑动滑条，并将其中的信息全部烙印在脑海中：
　　“催眠仪成功启动，已顺利催眠目标！”
　　“本次催眠使用自定义设定：催眠三十秒后自动恢复并将此事自动合理化；催眠状态开启关键词设置为“白鸟同学请你深深忘记我接下来要说的话语”不设置结束关键词；下次开启催眠状态后再根据开启者进行默认初始设置。”
　　信息结束，我没有立刻点叉，而是掏出手机对着它拍了几张，这才叉掉。
　　“拍好了吗？”
　　就在我收好的时候，崔琴恢复了正常，她带着一丝好奇伸出头，朝我这边望过来。
　　她应该是想看看自己的照片到底怎么样，但可惜，我并没有真的给她照相。
　　“白鸟同学请你深深忘记我接下来要说的话语。”
　　我一口气念完了关键词。
　　果不其然，崔琴的双眼再一次涣散，接着，我赫然发现她的眼中出现了一道道看不懂的字符，持续了大概两秒，双眼重新变成无神状态。
　　“呼……”
　　我松了口气，我知道这一次的催眠已经成功了。
　　我大概猜测出了催眠仪的作用流程。
　　它应该是某种黑科技设备，在进行催眠时，除了让目标陷入催眠状态外，还会进行一次“设置”
　　按照提示框说的信息，这设置应该有一个“默认初始设置”
　　我推测这应该就是让后续暗示得以执行以及让被催眠者不至于崩溃的玄妙所在，但这恐怕也是个“黑箱”我没有办法知道具体原理。
　　而这一次的催眠，被预先修改了设置，执行了一个自定义的设置。
　　我能够轻易想到原因，因为这催眠仪本来应该是由许老师对白鸟使用，但真正想催眠白鸟的不是许老师。
　　所以，被设置了一个长得令人发指的关键词，就是给真正催眠者使用的。
　　而且，从提示信息里，我还能得出另一个重要结论：
　　这个初始设置很重要，结合许老师说的“主人权限”来看，初始设置恐怕和权限有着巨大关系。
　　想到这里，我不由皱了皱眉。
　　现在，崔琴的初始设置是根据我设定的，不出意外我应该拥有了较高的权限。
　　但是许老师那边……
　　“唉，走一步是一步吧。”
　　我摇了摇头，不再多想，而是看着崔琴，开始了我的设置：
　　“进入催眠阶段的关键词重设为『琴琴请听话』结束催眠阶段的关键词设置为『琴琴请做事』且只有我能使你进入催眠状态或下达暗示与指令。”
　　“是……”
　　崔琴双眼无神，机械式地点了点头，弧度很小，几乎是微不可查。
　　我看着她的俏脸，思索着接下来的暗示。
　　许老师是被调教过的，在被催眠的一年里，不知道到底接受了多少暗示与指令，我只需要简单的话语就可以让她自行完成复杂的行为，她的人格仿佛被扭曲了一样。
　　但崔琴不一样。
　　在这之前，她只是一个单纯的女孩。
　　我所面对的，是一块璞玉。
　　我如果随意进行暗示的话，很可能浪费这块璞玉，让她完全丧失属于女孩的灵气。
　　但时间有限，我没有足够多的时间思索我到底要给她什么样的暗示，在来的路上我有过一个粗糙的想法，现在，我大概完善了我的想法。
　　“你暗恋我，你喜欢我，我是你最喜欢的人，最近你越来越难压抑自己的感情，你会向我表白，和我交往。”
　　“是……”
　　崔琴点了点头。
　　“此后，如果你发现我做出了不合常理的行为或举动，你会自行合理化。”
　　“是……”
　　“呼……”
　　我松了口气，看着崔琴，说出了指令：
　　“琴琴请做事。”
　　随着指令的下达，崔琴双眼中的神采重新恢复。
　　她看着我，脸上带着属于少女的羞涩，轻轻转过了身子，却又悄悄转了转头，用细弱的声音问道：
　　“照片拍好了吗？”
　　“嗯…不太行，这照相机好像是坏的。”
　　我装模作样地把玩了一下照相机，然后将它收进书包里面。
　　“这样啊…那可惜了……”
　　崔琴轻轻说了一声，然后拿起了笔。
　　“我…我要先赶作业了……”
　　“嗯，好，你先写作业吧，我出去一下。”
　　我点了点头。
　　我知道崔琴已经成为我的人了。
　　“嗯…早去早回……”
　　崔琴突然说了这么一句话，然后好像觉得不妥，头往下低了低，双眼盯着卷子上的试题。
　　我暗笑了一声，走出了教室。
　　我给崔琴下达的暗示很简单，甚至可以说是很单纯。
　　同时，我也不知道在这样的暗示下，崔琴到底会做出什么样的举动。
　　我知道我这样的行为有些恶劣，我在玩弄女孩的感情。
　　但我实在是忍不住。
　　我不由地想，如果没有催眠的话，我这辈子有可能谈恋爱吗？
　　我只能悲哀地回答：恐怕没可能。
　　在和许老师缠绵之后，我已经满足了身体上的欲望，而现在，面对崔琴这样可爱单纯的女孩，我不由想要和她谈一场甜甜的恋爱。
　　放心，崔琴…我会好好对你的……
　　这么安慰自己，我朝办公室走去，我想看看许老师来了没有。
　　结果走到办公室，灯还是关着的，看来许老师还没到。
　　也是，我到学校也没多久，我走的时候许老师又没说要出门，现在没到是正常的。
　　我又想去周明成的班级看看，但强行忍住了。
　　我知道这种行为很冲动，而且没有意义。
　　无论周明成是不是催眠者，他在教室里都不可能留下证据，我这么轻易过去反而有可能暴露。
　　“糟了！摄像头！”
　　这时，我突然想到了一个重要问题。
　　教室里是安装有摄像头的！
　　而我刚刚催眠崔琴的行为……
　　也被摄像头记录了！
　　“这…这怎么办……”
　　我冷汗直流，我发现我刚刚的行为还是大胆了，只想着天赐良机，这段空窗期是前所未有的好机会，却没有想到暴露于监控之下……
　　“等等…镇静…镇静…我要镇静，没这么糟。”
　　我强迫自己冷静了下来，很快想到了关键点。
　　监控的保存时间是有限的，而正常情况是不会查看监控的。
　　一般来说，只有教室丢了东西，或者老师特别抽查，这才会查看监控。
　　而且即便查看监控，查看的也是某一段时间的监控，现在的时间很早，如果不是丢了东西一般是不会看的。
　　更重要的是……
　　“这监控应该是无声的吧？”
　　我有些拿不准，因为我没看过学校的监控，不知道会不会记录声音。
　　如果没有声音的话，按照我刚刚的表现来看，一般人只会觉得我是在给崔琴拍照。
　　除非…是催眠者亲自查看……
　　“我得让许老师帮忙了……”
　　想了想，我很快想到了对策。
　　我需要请许老师帮忙，她作为老师，有权力调看监控，如果我们学校对监控管得不严的话，她甚至有机会删除或篡改这段时间的监控。
　　“今天就得解决这事……”
　　我思索着，觉得这事必须尽快解决，免得夜长梦多。
　　此外，我也长了个教训，以后我做事的时候，一定要寻找一个监控死角，必须避免自己的暴露。
　　这么想着，我重新回到教室。
　　“你回来啦？”
　　崔琴一边写着作业，一边和我打了声招呼。
　　数学卷子她是一个字都没动，要在这一个小时里写完，还是有些难度。
　　“你写的完吗？要不要……”
　　我刚打算说我给她抄，却突然想到，昨天的作业我是一个字都没写。
　　“糟了……”
　　我面露难色，意识到了问题的严重性。
　　白鸟可是一个严格的班长，不写作业被她抓到的话…后果很严重。
　　“怎么了？你是不是没写啊？”
　　崔琴望了过来，歪了歪头，带着笑容，好像发现了一件好玩的事情。
　　“…啊…我昨天的确…嗯…都忘写了。”
　　我尴尬地点了点头。
　　“都没写？啊…那你抄我的吧，我除了数学都写了。”
　　崔琴思索了两秒，就从书包里掏出其他作业，递到了我的面前。
　　“谢谢啦。”
　　我收下作业，愉快地抄了起来。
　　“不用谢……”

第5章 放假
　　还好，在白鸟班长到之前，我成功将作业全部完成。
　　崔琴也把数学作业补完，并给我抄了过去。
　　“嗯？你这墨都没干，刚写完？”
　　上交卷子之后，白鸟却皱了皱眉。
　　我这才注意到，她那白嫩纤细的手腕不小心擦到了我的试卷，刚刚写上去的字迹一下子就模糊了，同时在她手上染了点黑色。
　　“反正我写完了，不是吗？”
　　我没有辩解什么，我知道白鸟也只是问一嘴而已，不会为难我的。
　　“行吧。”
　　白鸟掏出纸擦了擦自己的手腕，把墨迹擦干，然后便拿着收齐的作业离开。
　　“呼…好险。”
　　崔琴在一旁呼了口气。
　　“没事，其实最后两道大题你不用写的，没写完很正常。”
　　“我正好会，看还有时间就写了。”
　　“嗯……”
　　我脑子里突然灵光一闪，有了一个诡异的想法：
　　这个催眠，能不能让人解答数学难题？
　　如果能的话，能不能强化身体素质？
　　我越想越乱，不知不觉已经把周明成想成了一个有钱有势身体素质堪比超人头脑堪比爱因斯坦的外星人…………
　　很快，便到了早读时间，班级里的同学也全部到齐。
　　宋安翔照常和我说了游戏、比赛的事情，他双眼还挂着黑眼圈，一看就是熬了夜。
　　我又问了问周明成的事情，结果宋安翔还是一无所知，他的情报来源很杂很乱，并不是万能的。
　　我本来想着课间找许老师问问，结果早读的时候我就知道了新的消息。
　　我们班的班主任兼物理老师王弘毅走到了讲台上。
　　早读是没有物理老师的事的，只有语文数学英语三门课设置了早读课，数学也只有在今天也就是周五有半节课的时间。
　　所以他是以班主任的身份站到讲台上的。
　　果不其然，他先拍了拍手让大家安静，接着慢悠悠地开口说道：
　　“最近，学校里在传一些东西，说有人在校外干了不太好的事情，还被校外人士打进了医院。”
　　嗯？是在说周明成吗？
　　我立刻坐直了身子，探了探脑袋，想要好好听清他在说什么。
　　“这件事，纯属造谣！”
　　话音刚落，教室里就发出了一阵阵小声的喧哗，我能清楚地听到宋安翔和同桌谈话的声音。
　　“什么事啊？”
　　崔琴转了转头，有些疑惑地看着我。
　　她是真的不知道发生了什么，学校里的流言八卦只要不是人尽皆知，那么她就不会知道。
　　“没什么，就是个谣言，听老师说吧。”
　　我摇了摇头，不太想告诉她这件事。
　　“喔，好吧。”
　　崔琴抿了抿嘴，继续望向班主任。
　　班主任又拍了拍讲桌，示意同学们安静。
　　“这件事情，本来是不给你们说的，但学校考虑到谣言有点过火，就给你们说清楚，不要到处去乱说。”
　　“首先，那位同学并没有做那件事，没有犯法，最多算是违反校规，算是早恋。”
　　“其次，他也没被打得半身不遂，只是和校外人士发生了点争执，受了点小伤，家里人担心他，这才让他在医院里多住几天，不是传闻里说的被打得下不了床。”
　　没有半身不遂？
　　我愣了愣，思考了一下这段话里蕴藏的信息。
　　看来，周明成的确被人打了？而且还是被打进医院？不过没有之前传说的那么严重？
　　班主任还在继续说：
　　“此外，因为某些原因，我们学校要进行安全检查之类的事情，今天就当放假，明后天本来就是周末，所以你们相当于休息三天。”
　　话音落下，教室瞬间就沸腾了。
　　周明成的事的确传得沸沸扬扬，但不是所有人都关心这个富二代的死活，不过是当做一个茶余饭后的谈资而已。
　　但放假就不一样了。
　　高三的假期本来就不多，尽管这一年来教育整改，让我们得以享受周末双休，这样连着的三天假还是少见的。
　　“不要慌，不要闹，先听我说完。”
　　班主任无奈地停顿了一会儿，这才继续说道：
　　“这三天虽然是休息，但是作业，也不能少！不要愣着了，拿笔出来记住。”
　　班主任又念出了一个又一个的作业安排，似乎其他老师把布置都交给他了。
　　这时，隔壁班突然传来了一阵阵尖叫和喧哗，然后便有人陆续离开。
　　“好了，就这些，记着做，现在，可以走了。”
　　班主任敲了敲黑板，走出教室。
　　“这就放学了？”
　　我有些错愕，这和我想的完全不一样。
　　我本来还打算在课件找许老师的…………
　　等等！
　　这件事情许老师怎么没告诉我？
　　许老师也是班主任，这件事情再临时再急促，她也应该知道才对…………
　　除非，是在我出门之后才突然决定的？
　　这么仓促？难道是学校里发生了什么事？
　　我有些困惑不解，突然听到后面传来宋安翔的声音：
　　“看来是周家生气了，怪我们学校没管住他们的宝贝儿子，嘿嘿，说不定回来后这里就被修上铁网了。”
　　闻言，我恍然大悟，瞬间知道了到底怎么回事。
　　能够让学校决定临时放假，即使是私立学校也显得尤为突兀，这种事情恐怕也只有周家出面要求才能做到吧？
　　“你要回家了吗？”
　　崔琴一边收拾着书本，一边望着我。
　　“…嗯…我先回去了，你也早点回去吧。”
　　我犹豫了一下，还是这么说道。
　　虽然我很想和崔琴进一步发生关系，但是我知道我还有更加重要的事情需要处理。
　　“……那好吧……你周末有安排吗？”
　　崔琴点了点头，好像有些失望。
　　“……应该没有？”
　　“嗯，好的。”
　　崔琴点了点头，背好书包，挥了挥手，离开了教室。
　　“呼…………”
　　我呼出一口长气，在座位上又坐了一会儿，等到其他人都走的差不多了，这才背起书包，朝门外走去。
　　学校里理论上是禁止携带手机的。
　　尽管我有偷带，但我寻常也不会在学校里掏出来，所以我并没有直接联系许老师。
　　而是朝办公室走去，就连借口我都想好了，就是请教英语问题。
　　“同学！同学！”
　　正当我在走廊走的时候，一道声音传来出来。
　　我向四周望了望，没有别人。
　　“我？”
　　我指了指自己，有些疑惑。
　　“对，就是你。”
　　那好像是个老师，一个中年男人的模样，有点地中海，他抱着一个大箱子，缓缓放到地上，然后喘着粗气。
　　“呼…………我搬不动了……同学，你哪个班的？”
　　“我……我三班的。”
　　我看了看那个箱子，封得挺严实，也不知道里面是什么。
　　“三班？那刚好，这是你们班的同学，你般到班里，待会儿会有师傅来安装。”
　　我瞧了瞧那箱子，又看到这老师气喘吁吁，有点好奇地问道：
　　“老师，请问这是什么啊？”
　　“好像是摄像头，还有一些别的装置，是专门批下来的，每个班都有，为了学生安全嘛。”
　　“摄像头？教室不是有吗？”
　　我愣了愣。
　　“喔，听说学校的摄像头都坏了，坏了好久了，一直没引起重视……现在出了事，也终于来换了。”
　　“坏了？”
　　我瞪大了眼睛。
　　我还打算让许老师去解决监控问题呢，结果现在告诉我摄像头早就坏了？
　　我早就听说过，这世界上的摄像头永远都是不用的时候好得不得了，一旦要用了就这里不行那里又坏。
　　却没想到学校的摄像头居然也是这样…………
　　“行吧，那我搬过去。”
　　我看着这老师揉着腰，一副累趴下的样子，不由有些无奈。
　　老师都这样了，不帮忙还说得过去吗？
　　“诶，好，谢谢啦。”
　　这老师笑了笑，然后又说道：
　　“你刚刚是想去办公室？找老师？找哪个老师啊？”
　　“啊？”
　　我被这问题搞得有点愣，实在是没想到他为什么问这个，只是下意识回答：
　　“我去找许老师，我有个知识点没有弄懂。”
　　“喔，找许老师啊……那正好，我这有东西要送给许老师，你帮我送吧……”
　　这老师不知从哪里掏出了一个文件包，就这么强行递给了我。
　　“老师，这是什么？”
　　有了前车之鉴，我实在是不敢乱送东西了。
　　“喔，这样的，我是二班的老师，李志老师，你听说过我吧？”
　　“啊，是李老师啊。”
　　我点了点头，我的确听过。
　　的确，二班的物理老师就是他，我虽然不知道长什么样子，但的确听说过这个名字。
　　更重要的是，许老师说他追过她？那这个文件包…………
　　“是这样的，学校昨晚开了个会，许老师有事没来，这里面有要发给她的资料，我帮她带过来了。”
　　“那老师，你怎么不直接送过去呢？”
　　“喔……这个……唉，我怕被说闲话。”
　　李老师一副为难的样子。
　　我大概明白了，点了点头，说道：
　　“好吧，我待会儿交给许老师。”
　　李志老师追过许老师，不过好像算是无疾而终？但这种事情，肯定是所有老师都知道的，又说钱兵老师也在追…………
　　我摇了摇头，这种年轻美貌的女老师，无论在哪里都是八卦新闻的中心。
　　我抱着大箱子进了教室，随便放到讲台上。
　　这箱子不是一般的重，也是难为李志老师从楼下搬上来了。
　　也不知道学校到底是有钱没钱，有钱换这些设备，却没钱请人来搬。
　　这时候的教室已经走空了，没有一个人在。
　　我打开文件包，偷偷查看里面的东西。
　　是几张A4纸。
　　我掏出手机拍照，顺便看了看关键信息。
　　似乎是关于严抓纪律、管好学生的文件？
　　看来是周明成引起的问题。
　　确定这资料没有什么问题，我这才朝办公室走去。
　　办公室里有不少老师，而且都在忙，也不知道在忙什么。
　　我看了看，钱兵老师也在这里面。
　　他有段时间和许老师走得还是挺近的，我知道他长什么样子，只是之前没有往那方面想。
　　他现在在许老师桌旁，好像在帮着般东西？
　　难怪李老师不愿意过来…………
　　我这么看着都有些生气，但想了想，这钱老师好像也是个可怜人？
　　他恐怕根本不知道许老师的遭遇吧？他所追求的女人早就成了别人胯下承欢的性奴…………
　　如果他知道这些事的话，他会怎么想、怎么做呢？
　　我突然闪过一丝精光。
　　如果我要解决周明成，钱老师似乎可以利用？但还得想想，到底要怎么利用……
　　“许老师好。”
　　我走上前去，和许老师打了声招呼。
　　她还是早上那一套粉色连衣裙，的确很娇艳动人，难怪钱老师愿意来当舔狗。
　　“嗯。”
　　许老师只是简单点了点头，手上还在收拾桌子。
　　“这是李老师让我带过来的资料，说是昨天开会时发的。”
　　我将文件包放到桌面上。
　　“喔？李老师拿的？”
　　许老师还没说话，钱老师却先开口了。
　　但他只是瞄了眼这包，没有伸手拿过去，脸上还带着微笑，手上收拾的动作也没有停下。
　　我听有些同学说，钱老师是个暖男，现在看来，好像的确有点符合。
　　只是可惜了…………
　　“那谢谢了。”
　　许老师收了过去。
　　“老师，办公室是要重新装修吗？”
　　我有些好奇地望了望办公室，所有人都在收拾东西，好像是要把桌椅都堆到一边？
　　“对啊，这几天办公室要重修一下，看，那边要空出来，装一个显示屏，不间断地显示每个教室的情况。”
　　钱兵老师开口回答，还指了指已经快清出来的空地。
　　我瞪大了眼睛，有些惊讶，旋即便是深深的庆幸。
　　还好我是在今天催眠崔琴的！
　　如果再晚几天动手，那我催眠的过程就会被办公室的老师观摩全程……
　　“你还有事吗？没事的话快回家吧，你们教室也要装点东西，这楼梯上上下下也都在搬东西，再晚点就不好走了。”
　　“喔，好，好的老师，我先走了。”
　　钱老师开始催促我离开，我也的确不方便继续逗留，只好走了。
　　“作业不要忘了做，如果遇到不会的，可以随时来问老师。”
　　就在我转过身的时候，许老师温柔地开口。
　　“许老师真敬业啊，真是个好老师。”
　　钱老师在一旁拍着马屁，不得不说这技术是真的糟糕，恐怕没有催眠也很难成事。
　　我背着书包朝校门走去。
　　楼道果然变得杂乱无比，时不时就有老师抱着箱子上来，看得出来这箱子都很重，走几步就要停下来歇息。
　　下到三楼的时候，楼梯彻底堵住了，有个老师走到一半走不动了，大箱子就那么放着，完全堵死了下去的路。
　　“哎哟……哎哟……太重了……哎哟……”
　　这老师疯狂喘着粗气。
　　“老师，怎么是你们在搬东西？不应该请人来搬吗？”
　　我问出了我的疑惑。
　　这次装修不出意外是周家要求的，周家这么有钱，怎么会省这点人工费？
　　“说到这个我就来气！还不是那个校长，气死我了，说什么今天虽然放假但也要发工资，所以让我们这些老师来搬！也不知道哪里搬得动…………”
　　老师骂骂咧咧的，后面走上来的老师也跟着骂了起来。
　　我尴尬地笑了笑，从另一边的楼梯下去。
　　校长的确很抠门，几乎每一届都流传着他大搞贪污腐败的故事，不过这么多年他也没被抓紧去，好像真的只是单纯抠门而已。
　　出了校门，我犹豫着不知先去哪。
　　我打算在今天调查下周明成，但我拿不准应该从哪里开始调查。
　　更重要的是，这个调查需要许老师一起配合，不然就靠我一个人那简直是无头苍蝇。
　　就在我不知如何是好的时候，我的手机颤了颤，许老师居然给我发了短信。
　　“老师把钥匙放到了地毯下面。”
　　这下子我不需要再考虑了，我直接去老师家就行。
　　再一次来到许老师家，从地毯里找出钥匙，打开门，然后把门反锁。
　　我闻到了一股很难闻的腥臭味，那是昨晚荒唐之后的残留。
　　我昨晚把窗户全部锁死，也没有收拾屋子，早上起来后许老师显然也没有时间收拾，到了现在已经有点恶心了。
　　“这也太恶心了…………”
　　我捏着鼻子，将窗户都打开，通了风之后的确好受了许多。
　　然后就这么坐到沙发上，等许老师回来。
　　我大概等了一个多小时，才听到了敲门声。
　　透过猫眼，确认是许老师后我才敢开门。
　　“老师，你终于回来了。”
　　“主人～～”
　　许老师带着微笑，合上了门。
　　就在关上门的刹那，许老师便探过头来，娇嫩的红唇印到了我的嘴上。
　　我的脑子嗡嗡的，没有了任何思考。
　　嘴上传来了温柔的触感，那么娇嫩，那么柔弱，还带着属于女人的温度。
　　我的初吻在我没想过的情况下被许老师“夺走了”
　　“呜…………”
　　许老师发出了一阵呜咽声，她红唇微微张开，柔嫩的小舌从嘴中探出，在我的牙齿上敲击了两下。
　　我没有丝毫的犹豫，只是呆呆地张开了嘴。
　　接着，许老师的香舌就这么探了进来，这条滑嫩的小舌在我嘴中寻找，在发现我呆滞的舌头后缠绕了上去。
　　我的舌头上感受到了出生以来从来没有感受过的柔嫩与温暖，不需要任何的教导，我的舌头主动和她的香舌缠绕在了一起。
　　不知何时，我的双手摸索到了老师的身上，在她的身上游走了起来。
　　我抚摸着她的双胸，按压着她的腰肢，又摸索着她的双腿。
　　这一次的吻不知持续了多久，我只觉得我的大脑完全放空，甚至有那么一瞬间我觉得我就快要窒息。
　　这种几乎到了极限的接吻，让我深深记住了我的初吻，我记住了许老师香舌的味道，也记住了她身体的娇嫩。
　　“啵…………”
　　良久，我们双唇缓缓分开，一道银色的水丝缓缓拉开，随着双唇的拉开而变得无比纤细，就在快要断开的时候，许老师伸出舌头，将这条淫靡的丝线卷了进去。
　　“老师…………”
　　我感受到我下体的挺立，感受到我发自内心的欲望，我很想现在就抱住许老师，和她翻云覆雨，玩到天昏地暗。
　　但我清除地知道……今天……还有更重要的事情。
　　“老师，我们得做事。”
　　“嗯……好，老师知道。”
　　我的双手从许老师身上离开，强行让自己镇静下来，然后开口说道：
　　“老师，昨天你没去开会？”
　　“嗯，对，昨天我没有去开会。”
　　“为什么？”
　　我去找许老师的时候，已经很晚了，按理来说，不该在那个时候开会。
　　因为李志老师还帮忙带了资料，这就说明他们开的是线下会议，试问有哪个学校会在十一点以后喊老师们回来开会的？
　　“昨天老师有点事情就先走了，就没去开会，和主任请了假的。”
　　“什么事情？”
　　“是这样的，昨天老师我啊本来是想回老家的，因为我今天没课嘛，所以就先和主任请了假了。”
　　“嗯？”
　　我皱了皱眉。
　　不对劲！
　　许老师说她昨天想回老家？
　　是，她今天的确没课，加上周末的话就是三天，的确可以回去。
　　但是……她昨天为什么没走？为什么会在家里等到我过去？
　　“那老师你，为什么没回去？”
　　“唉，我昨天只有上午有课，本来是打算中午就走的，和我一个朋友一起回去，但她突然有别的事要做，就不回去了。”
　　“我也懒得再回去了，就算了。”
　　“嗯？所以之后就没去开会？”
　　“嗯，老师偶尔也是很懒的喔～既然请了假，那就不用去开会了喔～”
　　“我明白了。”
　　我点了点头。
　　这个理由说的过去。
　　但是……
　　“老师，你那个朋友是谁？”
　　“喔，她叫何灵兰，和我既是高中同学也是大学同学，现在在另一所学校当老师，就是她提议回老家的，说是要回去相亲，让我把把关。”
　　“那后来又怎么取消了？”
　　“她说相亲泡汤了，据说南方和另一个女的看对眼，可把她气惨了。”
　　“喔，我懂了。”
　　我点了点头，这的确天衣无缝，我找不出太大的问题。
　　“好吧，这样，老师我们先坐下，我还有问题要问。”
　　“嗯，好的主人。”
　　我先到沙发上坐下，然后许老师坐到了我的腿上，我伸手穿过她的裙子，在她身上摸索着。
　　“那老师，你知道昨天开会说了些什么吗？”
　　“嗯，主任专门给我说了，我也看了下李老师给的资料。”
　　“是什么？”
　　“就是周明成的事情，喔，对，我也帮你打听了一下周明成的事。”
　　“那正好，老师你一起说吧。”
　　我一只手摸到了老师的胸上，另一只手伸进她的内裤里，玩弄着她的阴蒂。
　　“周明成在校外谈了个女朋友，是个大学生，是你情我愿的事情，好像女方家长也挺满意。”
　　“但是女方有个弟弟，一直不喜欢周明成，昨天早上周明成带着他姐姐从宾馆里出来，他就受不了爆发了，当场和周明成打了起来。”
　　“好像打得还很严重，不过不是周明成，是女方的弟弟，据说被周明成的保镖打得几乎昏死了过去。”
　　“周明成刚开始的时候也被打了一拳，好像打得还是脸，女方弟弟力气还挺大，把他打下了一颗牙，还有点脑震荡。”
　　“之后周明成就去全康医院躺下了，后面的事我也不太清楚，但周明成的一个保镖找了校长，传达了周家的思想，批评了我们学校的管理水平，并再次拨款，让我们好好管好学生。”
　　“今天放假，也是为了装新设备，之后应该会用高科技严防死守，周家会有专人看好周明成，让他好好上课，其他学生算是顺便的。”
　　我消化了一下许老师说的话。
　　周明成和大学生你情我愿地谈恋爱？
　　是，他一个富二代有的是办法你情我愿……但是……我就是不太相信。
　　如果是用钱砸的话，为什么女方弟弟这么生气？为什么一开始的传言是迷奸？
　　“老师，周明成现在是在医院？”
　　“嗯，对。”
　　“那他这个周末还会来补课吗？”
　　“这个……他还没说，有可能会让我去医院给他上课吧，他还挺积极的。”
　　我皱了皱眉。
　　都被人打得躺床上了，还想着找许老师“补课”？
　　“算了……先去看看……”
　　我想了想，双手抱住许老师，缓缓站直了身子。
　　“老师，我们出发吧，去医院看看，就当你是去问补课的事。”
　　我瞬间想好了一个绝佳的借口。
　　我可以躲在老师后面，不露面。
　　许老师就当是看望学生的老师。
　　毕竟一节课一万块，别说看望了，当祖宗供起来都不会有人觉得奇怪。
　　而如果催眠者真的是周明成的话，看到许老师也肯定会有不同的态度和表情…………
　　不过，这么做有一个巨大的风险：
　　周明成可能对许老师动手动脚，甚至下达某些催眠暗示。
　　也有可能她发现自己无法再催眠许老师，从而猜到有人捡漏…………
　　但，不管怎么说，我都得冒这个险，我必须确认我的敌人是不是他。
　　“走吧，老师，我们去看看周明成。”
　　“嗯，好的主人。”
　　许老师点了点头，和我一起出门。
　　出了门，我们应该是正常的师生关系。
　　但是许老师却牵住了我的手。
　　我感受到她掌间的温度，不由地有些错愕。
　　“不用担心，没有别人，下楼后我就松开。”
　　许老师娇媚地笑了笑。
　　“老师…………”
　　我心里颤了颤，说不出是什么感觉。
　　我们手牵着手下了楼，然后分开，就像是正常的师生一样一前一后地朝公交车站走去。
　　接着，上了车，车上没有什么人，我们坐到最后排的角落，我坐在里面，老师坐到外面。
　　刚刚落座，老师就开始搞怪。
　　她端庄地坐在座位上，脸上没有露出任何奇怪的表情，但她一只手却放到了我的腿上。
　　她在摸索着我的大腿，不知不觉就摸到了我的大腿内侧，接着向上透过裤子抚摸我的下体。
　　我侧过身子，有些不安地看着老师。
　　“放心，没人注意。”
　　许老师对我眨了眨眼，眼力充满着狡猾。
　　她一只手放在自己的腿上，显得很是端庄，但另一只手却已经隔着裤子握住了我的小兄弟。
　　就在这不断摇晃的车厢里，许老师用她的玉手不停抚摸着我的男根。
　　我不由自主地挪了挪身子，以更加舒服的角度让她轻抚我的肉棒。
　　我们在的后座摇晃得很是剧烈，这里可以说是全车最差的座位，但这也让其成为最隐蔽的角落。
　　现在时间不早不晚，大概到了九点钟左右，早高峰刚好过去一段时间，车里没什么人。
　　又过了一站，车里仅有的几个乘客也下去了，现在除了司机就只剩下我和老师。
　　许老师更加大胆了。
　　她甚至把手伸进我的裤子里，又穿过我的内裤，直接握住了我的小兄弟。
　　“嘻嘻，你都硬了啊。”
　　许老师微笑着，依旧端庄地坐在座位上，好像伸进来的手不是她的一般。
　　“老师，你这……不太好吧……”
　　我吞了吞口水，享受着老师的侍奉。
　　许老师的手很温暖，很灵活，她没有看向我这边，却能熟练地握住我的肉棒，甚至时不时还会按压我的马眼。
　　“你可不要射出来喔，不然不好清理。”
　　许老师侧过身子，取笑般地朝我说道。
　　“老师，你别再弄了……你再这么弄我真忍不住了。”
　　我摇了摇头，有些尴尬地朝她笑了笑。
　　许老师的手真的很灵活，她好像能精确找到我的敏感点，用灵活的五指不断逗弄，一会儿按压，一会儿撸动，撩拨着我火热火热的。
　　“嘻嘻。”
　　许老师笑了笑，另一只手也伸了过来，居然握住了我的手，拉到她的腿上。
　　“老师的大腿给你玩，忍不住的话就掏出来，射到老师的腿上～～”
　　“老师…………”
　　我看着许老师连衣裙下的大腿，吞了吞口水。
　　许老师的身材很好，苗条却又带着丰满，具体而言就是该丰满的地方都很丰满。
　　例如她这双美腿，整体显得纤细娇弱，但在大腿内侧却又有可以握住的嫩肉，弯曲着时形成一个美丽的弧度，很是诱人。
　　“老师……我摸了喔…………”
　　我吞了吞口水，伸手在许老师的大腿上不断摸索着。
　　她的连衣裙藏着我的手，加上前面座位的遮挡，即使有人望过来，恐怕也发现不了。
　　更何况，谁能想到在公交车上会有这么两个浪荡的人呢？
　　“老师，晚上你能给我足交吗？”
　　我一边摸着，一边幻想着。
　　许老师现在没有穿丝袜，只是裸着这双纤细的美腿，娇嫩的双脚套在一双绑带凉鞋里。
　　我这时才发现，许老师今天穿着是双绑带凉鞋。
　　鞋跟并不算高，只是微微顶起，似乎不会耽误她行走，而且这两只美丽的脚丫都光着，白嫩的肌肤上还能看到淡淡的青筋。
　　那十颗如玉般的脚趾白中透红，又像是娇翠欲滴的葡萄，我恨不得握住狠狠吮吸。
　　“足交吗？可以喔，回去之后老师就帮你～～”
　　许老师笑着点头答应。
　　“要到了，先停手吧。”
　　看了看窗外的景色，我伸手抓住老师的手臂，将她不安分的小手从裤子里拿了出来。
　　她手上还沾着刚刚分泌的黏液，甚至还专门放到我的眼前，食指和中指拉了拉，中间有着明显的汁液。
　　“嘶～～”
　　接着，许老师将手指含在自己的嘴里，伸出舌头，将上面的黏液舔舐干净。
　　我心里火热，但公交车已经到站，只得整理了一下裤子，和许老师一起下了车。
　　“老师，你现在前面带路吧，我跟在后面，你装作不知道我在后面。”
　　“嗯，好。”
　　“对了，把你手机的录音打开，一直录上。”
　　“好。”
　　我特意嘱咐许老师打开录音。
　　待会儿会发生什么我不太清楚，我怕我和许老师分开，错失重要情报。
　　许老师只要打开录音，我之后就能从中获得信息。
　　如果没有拿到录音，那也算是达成了目标：因为这代表着周明成对许老师干了些什么事，让她没法录音。
　　许老师开始向医院里走去，我则是隔了一段距离，缓缓跟上。
　　她在前台问了问，然后和前台人员说了些什么，似乎又有一个领导过来和她交谈，然后许老师才继续前进。
　　我隔得远，没有听到在说什么，但我大概能够猜测。
　　周明成这样的富二代，应该有专门的病房，平常应该是不见外人的。
　　我记得许老师说她在医院给周明成“补课”过，也就是说医院的人很有可能认识她，自然可能放行。
　　果不其然，许老师没有回来，而是继续前进，显然是没有被阻止。
　　一路走到了顶楼，许老师没有坐电梯，而是走的楼梯，应该是为了方便我的跟随。
　　但到了顶楼，却出现问题了。
　　许老师轻易地走了进去，然后好像进了某一间屋子。
　　而我却被一位医生呵斥了一声，告诉我这里不能随便进，然后还问我是来看哪个病人的。
　　我只得随便编了个名字，幸好医生没多问。
　　我只好到一楼的大厅，坐在那，等着许老师出来。
　　我掏出手机，时刻留意许老师的信息。
　　大概过了半个小时，许老师终于出来了。
　　看到从电梯里下来的许老师，我皱了皱眉。
　　时间太久了。
　　我朝外面走去，许老师也跟在我后面。
　　直到出了大门，转了几个拐角，我才停下脚步，而许老师也在我身后停下。
　　“老师，怎么样？”
　　“嗯，我见到周明成了。”
　　许老师点了点头，然后掏出手机，递给了我：
　　“都录上了，应该没有中断。”
　　我看了看录音时间，的确没有中断。
　　“好，回去再看。”
　　我招呼着许老师，和她一起上了公交车。
　　现在车上的人也很少，我们和之前一样坐到了最后面。
　　“怎么样？周明成被打成什么样了？”
　　“他伤得挺重，不仅是脸被打了，一条腿好像也骨折了，打了石膏。”
　　“打了石膏？还是腿？”
　　我大喜过望，想不到周明成居然伤得这么重，这就意味着他暂时失去了行动能力。
　　“对了，还有一件事我得告诉你。”
　　“嗯？什么事？”
　　“他让我给她口交。”
　　“？你说什么？”
　　我瞪大了眼睛，震惊无比。
　　我只觉得心跳个不停。
　　“嗯，我进去之后，还没有说话，周明成就说『许老师你居然自己来了』然后又接着说『既然来了，那就帮我口交吧，我这两天憋死了』”
　　“什么？”
　　我吃惊地看着老师，只觉得冷汗直流。
　　“那，老师你怎么做的？”
　　“我拒绝了，我呵斥了他，我说他怎么这么流氓，怎么能够调戏老师。”
　　“……那……周明成怎么说？”
　　我不知道我现在的心情到底如何。
　　一方面，我为老师的拒绝感到庆幸，周明成还是没有玷污老师。
　　但另一方面，我却感到有些懊恼，我似乎应该叮嘱许老师全面满足周明成的要求，她这样拒绝一定会引起周明成的怀疑…………
　　“周明成好像很吃惊，然后变了变脸色，接着他说了句『雪奴听令』然后看我没有反应，又重复了几遍。”
　　“他真是这么说的？”
　　“嗯，对，他就是这么说的，录音里应该有，你可以听听，我也不知道他在说什么。”
　　我赶紧打开许老师的手机，想要听一听这段话，结果点击播放，却没有任何声音。
　　“怎么回事？”
　　我皱了皱眉。
　　“怎么了？”
　　许老师望着我，好像也不知道发生了什么。
　　“没声音。”
　　“啊？我录了的啊。”
　　许老师张了张嘴，有些吃惊，然后接过她的手机，在上面点了几下。
　　“不会是坏了吧？”
　　许老师打开音乐软件，播放了一首歌，还是没有任何声音。
　　“应该是扬声器坏了，回去用耳机试试吧。”
　　许老师无奈地摇了摇头，熄掉屏幕，将手机放到挎着的小包里。
　　“行吧。”
　　我点了点头，没办法，只好回去再听了。
　　“接着说吧，周明成这么说之后，又发生了什么？”
　　“喔，他好像很生气，又有点不敢置信，然后对我说『你还记得吗』我就反问他我记得什么。”
　　“他沉默了一段时间，然后说他这个周末不补课了，以后也不补课了。然后也没说什么了，我就走了。”
　　“这样啊…………”
　　我皱眉思索。
　　从许老师说的话来看，这个周明成绝对就是催眠者！
　　他甚至试图使用关键词来催眠许老师…………
　　但是，不对劲的地方是这个关键词…………
　　这个关键词和我拿到的完全不一样。
　　我当时催眠许老师用的关键词是“这是你男朋友送给你的照相机”
　　而周明成不断重复的是“雪奴听令”
　　不对，不对…………
　　我又理了理头绪，我立刻明白了过来，关键点出在面馆男人身上。
　　他将催眠仪和关键词都交给了我，他绝对是个知情人。
　　而周明成现在用的是另一个关键词，这说明他也不知道关键词被改了？
　　是面馆男人改的关键词？
　　现在，我已经明晰的情报是：
　　周明成应该是催眠者，但他丧失了对许老师的控制。
　　面馆男人身份不明，他很有可能修改了许老师的关键词，但他是如何修改的呢？
　　如果他是催眠了许老师再修改，又为什么要把催眠仪又交给我呢？
　　我实在是想不通，我发现现在最简单的方法就是面对面直接问他。
　　想要问他的话，我就得先找到他，我现在只能想到一个办法找到他：去那家面馆，调监控。
　　正好，现在公交车也到了那家面馆附近，可以直接过去。
　　“老师，我们下车，去一家面馆。”
　　我想好了，我得把许老师也带过去，她是我的老师，可以用“丢失了班费看看是不是在这”之类的理由来调监控。
　　“嗯，好。”
　　车还没挺稳，但已经快到了，我拉着许老师就要下去。
　　“诶，慢点，慢点，还没挺稳呢。”
　　许老师娇嗔了一声，伸手扶了扶肩上的小包，结果公交车一摇晃，她的手机居然从包里掉了出来，直接摔到地上！
　　“哎呀！手机！”
　　许老师叫了一声，弯下腰，将手机捡了起来。
　　我赶紧看了过去，屏幕摔成粉碎，按了按，没有任何反应。
　　“没事……没事……应该只是碎了屏幕。”
　　我安慰着许老师，也是安慰着自己。
　　录音数据应该还在，只是屏幕出了事而已，拿去换个屏幕就行。
　　“那我们先去修手机吧，换个屏幕应该用不了多久。”
　　我怕夜长梦多，干脆提议许老师直接去换屏。
　　“嗯，好吧。”
　　许老师点了点头。
　　下了车，附近正好有家修手机的店铺。
　　“老板，这个能修吗？”
　　我将碎裂的手机递了过去。
　　老板查看了几下，说道：
　　“能，得换个屏，不过这款的屏刚好用完了，要等一天。”
　　“一天？那算了，你看看这里面的数据能不能先取出来？”
　　“可以。”
　　“那先取数据吧。”
　　我想了想，许老师还是有点积蓄的，把录音取出来后直接换手机就行。
　　“好，不过需要点时间，大概半小时吧。”
　　“嗯，好。”
　　“你有U盘吗？”
　　“没带，你直接拿个新的吧，就当买个U盘了。”
　　“行。”
　　又说了一番U盘的大小，我和许老师就坐在一旁，等他导完。
　　“老师，待会儿我们去买个新手机吧。”
　　“好的。”
　　许老师微笑着点了点头，并没有手机摔碎的气愤。

第6章 新情报
　　“行，弄好了。”
　　等了一会儿，老板便递过来了一个U盘。
　　“谢谢了啊。”
　　我付了钱，将U盘收到书包里面，准备回去之后再看。
　　“走吧，我们得去看看监控了。”
　　我带着许老师离开，准备去那家面馆。
　　那家面馆还开着门，现在不是饭点，人不算多。
　　更重要的是，我是昨天早上吃面时遇到的那人，监控数据应该还保存着。
　　“老板。”
　　我走进店铺，看着正在玩手机的老板，心里思索着我要说的话语。
　　结果老板抬起头，打量了一下我，收起手机说道：
　　“喔喔！是你！”
　　“嗯？”
　　我有些困惑，老板好像在等我？
　　“你是来找东西的吧？哎呀，年轻人不要这么着急，还好别人帮你收下了，让我好好保存。”
　　“啊？”
　　我瞪大了眼睛，老板说的话是我意想不到的。
　　“来，在这呢。”
　　接着，老板不知从哪里翻找了一下，将一个信封交给了我。
　　“喔，谢谢老板。”
　　我点了点头。
　　“打开看看吧，看东西少没有。”
　　“行……我看看…………”
　　我带着深深的困惑打开了信封。
　　里面是折叠起来的纸张。
　　我已经猜到了，这应该是那个男人专门留给我的信。
　　“行，没少，我先走了，谢谢老板哈。”
　　“诶，不用谢”
　　老板挥了挥手，继续埋头玩手机。
　　我则是带着许老师离开，回到她家。
　　事情的发展和我想的着实有些不一样，我现在迫不及待地想要知道这封信里面到底写了什么。
　　到了家，我坐在沙发上，将书包放到茶几上，许老师则坐在我身上，任由我的大手在她身上游走。
　　我拆开信封，拿出里面的信，查看了起来：
　　“你好，陌生人。”
　　“如果你只是恰好拿到了这封信，那么就忘记吧，这不是交给你的。”
　　“如果不是巧合，那你记住这个链接：XXXXXXXXXXXX”
　　“就这？”
　　我皱了皱眉。
　　这上面写的内容并不多，不过毕竟给了个链接，不出意外的话，链接里面应该才是信息的主体。
　　“老师，你家有电脑吗？”
　　我一只手透过裙子在老师的大腿上乱摸，时不时还伸到里面玩弄她的阴蒂。
　　我能够感受到许老师身体的颤抖，她全身肌肤都逐渐发热，赫然被我挑逗了起来。
　　“嗯，老师家有电脑喔，就在里面那个屋子。”
　　许老师指了指，我便拍了拍她的大腿，示意她起身。
　　接着，我带着信走了进去。
　　这是间书房，昨晚盘肠大战的时候也光顾了这里，现在还留下了不少痕迹。
　　但昨晚我全部注意力都集中在了许老师美丽动人的娇躯上，没有注意她家里面到底有些什么。
　　现在我才注意到，这间书房里面的确放了一台台式机。
　　“老师，你平常会用这台电脑吗？”
　　我有些好奇。
　　要知道，很多老师都是不怎么用电脑的，即使会用，也是用笔记本电脑。
　　能在家里放一台台式机的，少之又少。
　　更何况，许老师还是一位女英语老师，对于电脑的需求更少了，而且我也没听说过许老师会玩游戏之类的。
　　“老师不怎么用，这台电脑是周明成送老师的。”
　　“周明成？”
　　“嗯，对，当做补课的付费，让我用这台电脑备课，也会放些课件之类的。”
　　“他用过吗？”
　　“用过。”
　　我瞬间来了精神，打开电脑，遇到了密码。
　　“老师，密码是多少？”
　　“喔，好的，老师来输。”
　　许老师上前一步，在键盘上敲击了几下，我注意到这密码是极其简单的“000000”
　　“这是老师设置的密码吗？”
　　“嗯，是的呢。”
　　我点了点头。
　　周明成没有设置密码，这是个好事。
　　“老师，你先坐下休息吧，我可能要耗点时间。”
　　我坐在电脑桌前的椅子上，全神贯注地准备搜查电脑里的情报。
　　“主人，老师不用休息，老师想要吃东西。”
　　许老师巧笑嫣嫣，站在了我的旁边，缓缓蹲了下去，然后伸出手拉了了我的腿。
　　我立刻心领神会，挪了挪身子，让许老师蹲在我的身前，她整个人就像是藏在电脑桌下一样。
　　“嘻嘻，主人好好做事吧，不用理会老师的～～”
　　“嗯，行吧。”
　　我点了点头，开始在电脑上查看。
　　许老师伸出手扒拉下我的裤子，白嫩娇弱的纤细小手握住了我的肉棒，接着我便感觉肉棒进入了一个温暖的地方，很显然许老师在为我进行口交。
　　我的肉棒不由地蹦跳了几下，整个人都受到刺激而变得更加亢奋。
　　我却没有在意许老师的服侍，而是在这样极度兴奋的状态下全神贯注地翻查文件。
　　电脑桌面很正常，甚至过于干净了，没有任何乱七八糟的软件，甚至都没有文件夹。
　　“老师，你平时不怎么用电脑的吗？”
　　“嗯……咕……湫……”
　　许老师的红唇缓缓脱离我的肉棒，带出一道道涟漪，发出了一声声奇妙的水渍声。
　　接着，她才缓缓抬起头，双眼朝上看着我，轻轻说道：
　　“没有，老师有学校发的笔记本，平时是用笔记本办公。”
　　“嗯。”
　　我点了点头。
　　许老师没有怎么用过这台电脑，再加上这台电脑本身也没用多久，这就大大减少了我的工作量。
　　电脑甚至没有分盘，只有一个干干净净的C盘，甚至没有用到100个G。
　　我点了进去，一个文件一个文件的查看了起来，哪怕看起来是系统文件，我也会仔仔细细地查阅。
　　我怕有隐秘的资料藏在这些地方。
　　但很快我就发现这样的效率实在是太低了，我只得先走马观花地看了看。
　　没用多久我就找到了我要找的东西。
　　它甚至没做什么隐藏，就是直白的一个文件夹，名字是“备课”
　　点进去，是两个视频，一个叫“备课视频”一个叫“记录视频”
　　我先点开备课视频，里面居然是一个又一个的AV视频！
　　我皱起了眉头，不由自主地坐直了身子。
　　随着我身子的坐直，下面的肉棒也向前挺了挺。
　　我明显感受到我的肉棒顶到了什么东西，好像有点嫩，又有点光滑，似乎是顶到了许老师嘴里的嫩肉。
　　“呜呜……”
　　胯下传来了一阵呜咽声，接着我感觉有什么软嫩的东西缠绕在了我的马眼上，用最最温柔的动作挑逗着我最为敏感的部位，这应该是老师的香舌。
　　我接着点开另一个文件夹。
　　这个文件夹里的东西让我大吃一惊，居然是许老师的视频！
　　又分为几个文件夹，一个叫“自慰”一个叫“口交”一个叫“性爱”一个叫“足交”
　　视频里的许老师放荡不堪。
　　“自慰”文件夹里面，许老师以各种服装、各种姿态进行自慰。
　　她时而简单地脱光衣服，蹲在地上，用手指拨弄着自己的私部。
　　有时又使用了道具，用不断颤抖着的电动玩具插进自己的小穴，然后整个身子都跟着上下抖动了起来。
　　最淫靡的一个视频，许老师带着黑布蒙住双眼，嘴里被插了球，屁股后面也吊着长长的链条，小穴里更是直接被插了两个电动按摩棒，跨间更是淫水泛滥。
　　而“口交”文件夹里的视频也是淫靡不堪。
　　镜头似乎是第一人称，所以看不到南方的脸。
　　但能清楚地看到许老师正在为一根粗大的肉棒进行口交侍奉。
　　我低头看了看正在我跨间不断舔舐的许老师。
　　“呜呜……湫咕……主人？”
　　看到我低头，许老师双唇亲吻了一下我的马眼，有些疑惑不解地抬头看了眼。
　　“没事，你继续吧。”
　　我摇了摇头，没有说什么。
　　这是我早就料到的事情。
　　在我发现许老师之前，她早就是别人的性奴了，暗地里不知道被别人玩弄了多少次。
　　唯一值得安慰的是，许老师还没有成为公交车。
　　但除此之外…………
　　我摇了摇头，快速查看了这些视频。
　　这些视频似乎记录了许老师练习口交的过程。
　　刚开始，许老师的技术还显得极其生疏，双眼里的情绪也很单调，并不怎么勾人。
　　但当我看到后面，我已经能看到一个极其熟练的放荡女人。
　　她双唇轻启，当做一个嘴穴，又会伸出一条沾满香津的小舌，在马眼上不断环绕。
　　更为勾人的是，许老师的双眼里充满着魅力，时不时还会歪头眨眼，看得我极其火热。
　　更关键的是，就在我看这些视频的时候，许老师本人就在我跨间不断吞吐，当我低头的时候便能看到她诱人的双眼。
　　“呼……”
　　我吐出一口热气。
　　不得不说，许老师真的是人间尤物。
　　可惜，这种尤物是被周明成这小子调教出来的…………
　　我在痛惜的同时，居然闪过了一个古怪的念头：我催眠了崔琴，我也可以这么调教崔琴…………
　　我摇了摇头，将这个想法赶出头脑，继续观看视频。
　　我接着观看“足交”视频
　　不得不说，周明成这小子玩的的确是五花八门，足交视频下面不只一个玩法。
　　最普通的，便是他躺在床上，显然也是第一人称，能看到许老师裸体着躺在对面，双腿就这么撩拨着他的肉棒。
　　再变态一点，便是许老师站起来，摆出一脸看垃圾的表情，穿着肉丝又踩着高跟鞋，居然就这么轻轻踩着肉棒，这小子也不怕肉棒被踩爆。
　　此外，我还看到许老师两条美腿都被开发利用，不仅仅是用白白嫩嫩的脚丫去踩肉棒，还会并拢双脚形成足穴，任由巨大的肉棒在里面进进出出。
　　又弯曲着美腿，用膝盖窝夹住肉棒，好像这大腿与小腿之间也存在一个小穴一般，让肉棒在里面不断抽插。
　　甚至还有一个淫靡的姿势，一条腿弯着，让肉棒从膝盖窝的位置插进来，另一条腿大大张开，弯曲过来，用柔嫩的脚丫玩弄马眼与龟头。
　　我看得直呼变态，没想到这周明成居然这么恋足，居然把许老师的双腿开发到了极致。
　　除了裸足，视频里的许老师还穿了各种各样的袜子，白色的丝袜、黑色的丝袜、肉色的丝袜甚至是紫色这样不常见的颜色都有穿过，透明度更是各不相同，有薄薄的能直接看到大腿的，也有厚实的就像棉质的。
　　鞋子更是五花八门，有凉鞋，有高跟、恨天高，甚至还有运动鞋、帆布鞋以及靴子，而这些鞋子无一例外都有踩弄过肉棒。
　　我简直无法想象，这周明成到底有多逆天，居然任由自己的肉棒被穿鞋的美腿踩弄？他就不怕被直接踩爆？
　　我低了低头，看了看许老师现在的装扮。
　　粉色连衣裙下面并没有穿袜子，只是穿了双绑带凉鞋，我能看到她那美丽动人的脚趾，圆润如玉，的确很诱人。
　　我又幻想了一番，被这么一双脚踩在地上，接着被许老师用看垃圾的眼神看着…………
　　这么想着，我的肉棒又大了几分，在许老师最里面弹跳着，和她的小舌不断碰撞。
　　我接着看另一个文件夹，这是被标注有性爱的文件夹。
　　我已经能够想到，许老师在这些视频里应该会被狠狠操弄。
　　但我还是低估了我的想象力。
　　周明成这小子完全是把许老师当做最为卑贱的性奴来玩弄的！
　　刚开始的视频，还是正常的性交姿势，肉棒在许老师的小穴里面不断进进出出，有时是他趴在许老师身上，有时是许老师坐在他的身上。
　　接着，姿势就开始有些变态了。
　　例如69姿势，可惜镜头还是做了处理，我没能看到他舔弄鲍鱼的样子，但从许老师的娇喘我能够看出来，这小子的舌技应该也很惊人…………
　　接着，仿佛已经不满足小穴了，肉棒开始在后庭里面进出。
　　到后面，已经不让许老师闲着了，一根肉棒在小穴、后庭或者嘴巴里进出，而没有用的穴位则是塞进去按摩棒，让许老师全身上下都没有空闲。
　　“湫……咕……湫咕……主人的肉棒……真好吃…………”
　　就在我看完这些视频的时候，许老师也更换了她的技巧。
　　她红唇不断张开，将我的肉棒整段整段向里面吞下，我甚至觉得我的肉棒已经顶到了喉咙深处，再往下恐怕会顶到她的肺、顶到她的胃，从上往下将她整个身子贯穿。
　　而许老师的双眼也换了眼神，眼珠子向上，就像是要昏厥了一般。
　　结合处不再有持续不断的水声，而是僵硬的碰撞声。
　　我从视频里面知道，许老师被强行锻炼过深喉，但我没有想到，她居然真的会在我身上使用这难得的深喉技巧。
　　“老师……我很舒服…………”
　　我不由自主地放下双手，按住许老师的脑袋，将肉棒进一步向前顶住，就在最深处喷发出滚烫的精液。
　　“呼……”
　　这么大力地射精之后，我的肉棒也疲软了许多，从许老师的喉咙里缓缓脱出，但仍然停在她的嘴里。
　　许老师媚眼如丝，俏皮地朝我眨了眨眼，然后用香舌点着我的马眼，又向内缩了缩脸颊，如同吮吸一般将残留在男根里面的精液吸了出来。
　　我没再关注许老师的动作，而是继续查看电脑里的资料。
　　整个备课文件夹都没有露脸，但是除了脸男方几乎所有部位都露了出来。
　　虽然没有什么标志性的东西，例如痣和纹身之类的，但也算是暴露了信息。
　　不过，这信息要是想用的话，我得把人脱光了和视频里的男人仔细比较……………
　　这么一想，这压根就等于没用的情报。
　　我接着翻查，却没有看到其他明显的资料。
　　想要进一步搜查的话，工作量实在是太大，我又没办法找其他人帮忙…………
　　不对，我有人可以帮忙…………
　　“老师，周明成用电脑的时候，你看着吗？”
　　“没有，一般都是补完课之后，周明成会在电脑上玩一会儿，老师不看的。”
　　“……那这样，以后你在家没事的时候，就在这电脑上一个一个地查看，看到有不该在的东西，就记录下来告诉我。”
　　“不行，老师我不是很懂电脑，我不知道哪些该在，哪些不该在。”
　　“……这样啊，那算了。”
　　我只好放弃这个想法。
　　我觉得这电脑上应该不会有什么机密。
　　这些淫靡视频被放到电脑上已经很令我震惊了，但还是说得过去，应该是被当做了许老师的学习视频。
　　但我要想在这里找到个人信息，那的确难如登天，除非周明成脑子抽了把自己的身份信息写到这台电脑上。
　　摇了摇头，我不再纠结这件事情，而是打开浏览器，想了想，切换成无痕模式，一个字一个字地输入信上写着的链接。
　　反复确认了几遍我没有输错，我这才敲击回车。
　　浏览器转了转圈圈，弹出了一个提示框：
　　“请输入提取码”
　　“嗯？网盘？”
　　信上写的不是常见的网盘，所以我没有第一时间看出这居然是个分享链接。
　　“是谁？”
　　我在这界面仔细看了看，发现了问题所在。
　　比较常见的网盘分享，会同时显示分享者的头像和ID，即使有些ID会在中间加密，但起码会给一个寻找的方向。
　　但这个分享链接，没有透露任何情报。
　　“提取码？我哪来的提取码？”
　　我皱了皱眉，突然想了起来，我的确有一个很像提取码的东西…………
　　“老师，你让一下，我要出去拿个东西。”
　　我摸了摸许老师的头，示意她收回粉嫩的小嘴。
　　在我射精之后，许老师依旧在进行口交侍奉，她一遍又一遍地舔舐我的龟头，将上面的精液全部吞了下去，接着又继续舔舐整根肉棒，仿佛在做清理一般。
　　从她娴熟的技巧，再结合之前看到的视频，我能够断言，许老师一定是口交上的大师，她对于口交有着完整的一套流程，让我舒服无比。
　　我回到客厅，打开书包，从书包里面掏出我的手机。
　　在拿到催眠仪后，我用手机拍了不少的照片，其中就包括那个我不明所以的英文字母组合。
　　现在，我几乎可以肯定，这就是提取码。
　　除了手机，我还顺便把U盘也带了进去，打算一边听一边办事。
　　“老师，你怎么把衣服脱了？”
　　重新走进书房，我发现许老师把自己脱了个干净。
　　那身淡粉色的连衣裙被丢在了地上，她身上的胸罩也取了下来，内裤吊在脚踝上，随着许老师的动作落在了地上。
　　“嘻嘻，老师想让主人感受我身体的魅力嘛～～”
　　许老师如同小女人一样笑容满面，接着双手如小女孩一般向两边打开，在原地铛铛铛地转了一群。
　　“怎么样？老师好看吧？”
　　许老师歪了歪头，朝我笑道。
　　“好看，老师真好看。”
　　我索性也把衣服裤子都脱了下来，全身赤裸地坐在椅子上，接着将U盘插了进去。
　　“嘻嘻，主人喜欢就好。”
　　许老师靠了过来，用胸前的两团肉在我肩膀上蹭了蹭，然后就顺势坐到了我的身上，我们赤身裸体地贴在了一起。
　　“老师，不要乱动喔，我要工作了。”
　　我一只手在老师身上游走，一只手操控着电脑。
　　我和许老师水乳交融不过一天不到的时间，但我已经习惯了她坐在我身上，在办事的时候，没有这样的美人在怀我反而觉得心里空荡荡的。
　　“好的，老师不乱动～～”
　　许老师这么说着，但她却没有安分，大腿和屁股在我的肉棒上不断磨蹭。
　　我拍了拍她的香肩，示意她不要遮挡视线。
　　接着，我将那串英文输入了进去，果不其然，这正是正确的提取码。
　　浏览器的圈圈又转了转，很快加载出了一个新界面，是一个压缩包。
　　压缩包不大，直接用浏览器下载即可，不过数秒钟的事情。
　　打开压缩包，里面是一个TXT文档。
　　我深吸了一口气，心里有些不安，思索了片刻，伸手拍了拍许老师的屁股：
　　“老师，你转过头来，头伏在我胸上，让我感受你的温度。”
　　“好的，主人～～”
　　许老师娇笑了一声，挪了挪身子，脑袋埋在我的胸前。
　　确认许老师看不到屏幕后，我这才点开文档，一字一字地看了起来：
　　“你好，陌生人。”
　　“我知道你应该有很多疑惑，但我没法告诉你全貌，因为我也不知道。”
　　“我只能说，我会将我知道的一切都告诉你。”
　　“我是一个宅男，大学毕业以后就在家里待着，朋友也没有几个。”
　　“我在网上认识了一个网友，我和他很投缘。”
　　“有一天，他告诉我他遇到了一件很奇怪的事情，他说他姐姐好像被人给催眠了。”
　　“我一下子就来了兴趣，我答应他，我会帮他。”
　　“我有一点点黑客技术，也有一点点积蓄，所以我帮他调查了真相，结论是：他的姐姐似乎大概可能的确是被催眠了。”
　　“他很愤怒，但还有点理智。”
　　“起初，他决定通过缜密的计划揭穿那人的把戏，把那人送进监狱。”
　　“但很快他就绝望地发现，对方是一个顶级富二代，以他的能耐，没有任何可能把对方送进去。”
　　“他作为我为数不多的朋友，在我心里还是有点分量的，所以我继续帮他完成复仇。”
　　“我们都意识到了，这个复仇的难度极其之大，闹不好我俩都得出事。”
　　“我提议等等，等时机，他也的确忍耐住了，继续跟踪和观察。”
　　“之后经过这样那样的事情，总之我们发现了他用来催眠的设备，是一个照相机一样的催眠仪。”
　　“我们偷偷研究了这个催眠仪，但机会很少，而且为了不打草惊蛇，我们只能草草研究。”
　　“但我们终究还是研究出了点门道，我知道你现在应该很想听这方面的事情，那请你记好：一、催眠仪本体的功能只有催眠；二、催眠仪不仅仅有进行催眠这么一个简单的功能；三、想要使用催眠仪的其他功能，必须用另一台催眠仪对催眠仪进行『催眠』然后使催眠仪进入可设置状态。”
　　“正常来说，我们几乎不可能有机会研究催眠仪，但是对方有点过于自信，他在后续又催眠了其他人，催眠后迫不及待地做爱，只有这个时间我们才能偷偷碰到催眠仪。”
　　“某一天，一个极其难得的机会来了，他不仅仅将催眠仪放到视线外，而且同时留下了两台！”
　　“那天，他对催眠仪进行了设置，想要交给一个被他催眠的老师，让这个老师催眠一个学生。”
　　“而在设置好之后，他便迫不及待地和我网友的姐姐搞到了一起。”
　　“这个机会我们当然不会错过，在我们之前的观察中，两台催眠仪可以重设设定，这就让我们有机会解救姐姐。”
　　“但还是出事了，那人是真变态，他本来和网友姐姐在屋子里玩，但玩着玩着就抱着出来了，一下子就逮到了我们。”
　　“经过一阵言语上的交锋，我那朋友暴走了，和对方扭打了起来，而我则抱着催眠仪赶紧逃命。”
　　“不幸的是，在逃命过程中，一台催眠仪帮我挡刀而废掉，我只剩下最后一台。”
　　“我知道我跑不掉了，所以我只好想一个办法，一个能让别人对付那人的办法…………”
　　“嘿嘿，你应该猜到了吧？”
　　文档到此结束。
　　我坐在椅子上，迟迟没有下一步动作。
　　我深深呼气吸气，让自己冷静下来。
　　我明确了，我得到催眠仪，的确是别人的设计。
　　这是个极坏的坏消息，但这也是个好消息。
　　他们口中说的事，我一下子就想到了论坛里的帖子，不出意外的话，应该就是那个人。
　　而那个催眠者，应该就是周明成。
　　所以好消息就是，不是周明成在给我下套，而是他的敌人在给我下套。
　　但……我能相信这个文档吗？
　　这个文档里说的事，在我看来是有很大漏洞的。
　　首先，周明成到底要多狂傲要又多不谨慎，才会让他们两个人拿到催眠仪？
　　拿到催眠仪就算了，甚至还在之前偷偷研究过几次？
　　这周明成怕不是个傻子？
　　等会儿……他好像真是个有钱的傻子？
　　我又思考了一会儿，突然发现这好像说得通。
　　周明成是个被惯坏的富二代，平时都是保镖出面干事，衣来伸手饭来张口的，就是个不学无术的纨绔。
　　而且……在使用催眠仪的时候，无论是谁，恐怕都不会让别人看到吧？
　　也就是说，在使用催眠仪的那段时间，周明成本人是“不设防”的！
　　如果，如果周明成真的那么傻…………
　　等会儿！
　　我突然想到了事情，拍了拍许老师，让她让开身子。
　　我重新来到客厅，快步走到茶几面前，确认催眠仪还在书包里，这才松了口气。
　　我刚刚还在嘲笑周明成把催眠仪搞丢，但现在我却发现我也让催眠仪离开了视线！
　　是啊！
　　在一个封闭的屋子里，我的警惕性降低到了最低，我下意识地认为客厅也是安全的，催眠仪放到那里不会有任何问题。
　　但假如，有人偷偷配了钥匙，悄咪咪地进来呢？
　　又或者，有人从隔壁或者楼上套个绳子翻窗进来呢？
　　越想越后怕，我干脆将书包拿起，回到书房，直接放到电脑桌上。
　　“没事了，老师，你继续坐下吧。”
　　回到书房，我重新落座，许老师和之前一样坐在我的身上。
　　我现在已经有点相信文档里的故事了。
　　的确，这两人的确有可能碰到催眠仪。
　　而且我很快发现了这个算计的精明…………
　　无论我是否拿着催眠仪去找许老师，在他将催眠仪交给我的那一刻起，我就已经被卷入事件中了。
　　他提到另一个催眠仪是用来挡刀了，也就是说有人在追杀他。
　　很有可能就是周明成的保镖在追杀他，毕竟他可是联合网友一起揍了周明成。
　　不过保镖会拿刀砍人？
　　“挡刀”是种修辞手法，还是说周明成真的喊人“弄死他们！”？
　　我摇了摇头，不再纠结这些细节，而是梳理了一下我现在的掌握的情报。
　　不出意外，周明成就是催眠者，而且他不仅催眠了一个人，按照文档描述，他恐怕催眠了不少的人。
　　此外，催眠仪的其他功能需要另一台催眠仪，那两人本来已经到手了，但很不幸又丢失了。
　　也就是说，我现在的当务之急有两个：
　　一、解决周明成的威胁。
　　二、找到另一台催眠仪。
　　而想要完成一，恐怕也得先完成二。
　　可是…………要去哪里找到催眠仪呢？
　　毫无疑问，那两人的行动极大触怒了周明成，而且极大提高了周明成的警惕。
　　想要再从他手上偷到催眠仪，谈何容易？
　　此外，从许老师的描述里，他应该已经知道有人“捡漏”了许老师。
　　无论他知不知道是我，但我的暴露只是个时间问题。
　　我必须尽快解决这个问题。
　　再三确认文档里没有别的内容，压缩包里面也没有别的东西，我这才删除压缩包，并删除我所能想到的所有记录。
　　接着，我打开之前插好的U盘，从里面翻找录音文件。
　　但出人意料的是，我没有找到？
　　“我勒个去，难道是数据丢失了？”
　　我骂骂咧咧地又找了起来，果然还是没找到。
　　“那奸商技术不行？给我搞丢了？”
　　我有些无语，又想到一个可能，伸手拍了拍许老师的屁股。
　　“老师，问你个事，之前你录音之后，点保存了吗？”
　　“咦？”
　　许老师柳眉微蹙，一只手指伸到红唇边缘，思索了一番，这才有些不确定地说道：
　　“我……我不记得了。”
　　“……行吧。”
　　我也仔细思考了一下，许老师的录音一直到给我展示时都在录着，然后交给我，我点击暂停，接着………
　　喔对，我是播放了的，所以应该是保存了的。
　　不对，当时没有声音，我点的到底是播放键，还是暂停键？
　　“啊……我到底…………”
　　我思考了很久，还是没能想清楚，我当时到底做的是什么动作。
　　这实在是太正常了，当时完全是不做思考的操作，谁会记得到底做了什么？
　　“算了……就这样吧…………”
　　我摇了摇头，干脆直接问许老师。
　　我双手朝下，端着许老师的屁股，把她垫了起来，让老师转个身子。
　　许老师也很配合，双腿挪了挪，从侧坐在我身上变成两腿大开着坐在我身上，双眼动情地看着我。
　　“老师，你在医院和周明成还发生了什么？你上去应该有半个小时吧？这半个小时里到底发生了什么？”
　　我现在最纠结的，就是这个时间。
　　这可是半个小时！
　　我很怕许老师再一次被催眠，重新成为周明成的性奴…………
　　甚至，往最坏的方向想，在那半小时里，许老师很有可能被周明成玩遍了全身…………
　　“没有发生什么，我就问了问他还要不要出国，我需不需要在医院里给他补课。”
　　“然后呢？”
　　“我注意到他双眼好像亮了亮，应该还是很期待学习的。所以我就给他讲了点留学的事，结果他好像一脸的不耐烦，然后说他需要休息了，我就走了。”
　　“没了？”
　　“没了，其他的之前也给主人说过了。”
　　“好吧。”
　　虽然丢失了录音，但这毕竟是个意外，现在看来许老师应该没有被重新催眠…………
　　等等，我完全可以试试…………
　　我看着许老师美丽的脸蛋，轻声说道：
　　“许老师请听话。”
　　话音落下，许老师的双眼逐渐涣散，整个人都僵在了我的腿上。
　　“许老师？”
　　“……在……”
　　许老师木楞地回答。
　　我双手开始在她身上摸索，她没有任何反应。
　　我接着伸到她的胸前，狠狠地蹂躏逐渐坚硬的乳头，许老师还是没有动静。
　　我又摸到她的跨间，不断逗弄着她的阴蒂，我能够感觉到她的阴蒂正在不断变硬，显然是动情了。
　　但许老师的表情依旧没有任何变化。
　　我犹豫了一下，看着许老师娇嫩得如同水一般的脸蛋，终究还是伸出了手，啪的就是一巴掌。
　　许老师的脑袋随着我这一巴掌朝旁倾斜，脸上浮现出了一道红印。
　　但她的眼神依旧涣散，没有任何的变动。
　　我伸手抚摸着许老师的脸蛋，轻轻擦了擦，有些后悔。
　　“许老师请做事。”
　　话音落下，许老师眼神里的神采重新恢复了。
　　“哎呀…………”
　　许老师痛苦地叫了一声，一只手摸上自己的脸。
　　“老师，对不起…………”
　　我羞愧地道歉。
　　“不，不用，主人的打骂老师都喜欢，老师喜欢主人的一切。”
　　许老师眼里含着笑意，抚摸脸蛋的小手轻轻滑动了几下，居然像是在勾引我一般。
　　比对了催眠状态前后的差距，我点了点头。
　　许老师还在我的控制中，应该没有被周明成重新催眠。
　　“老师，快中午了吧？我们中午吃什么？”
　　我看了看时间，已经不算早了。
　　“啊？要中午了？那老师来给你做饭吧。”
　　许老师吃惊地看了看时间，显然也没有想到居然这么晚了。
　　接着，许老师从我身上站起来，穿上一件围裙，进了厨房。
　　我则坐在椅子上，继续思考。
　　给我催眠仪的那个男人，恐怕是凶多吉少。
　　我不能去找他，起码不能太过暴露地去找他。
　　此外，周明成还催眠了其他人，我应该尽可能地找到这些人，看看是个什么情况…………
　　不对…………我不能去找她们…………
　　我的头脑中迅速闪过了一个个对立的想法。
　　就在我头脑风暴的时候，我的手机突然响了起来，一个新消息发到了我的手机上。
　　“嗯？”
　　我拿起来看，居然是崔琴。
　　崔琴在社交软件上给我发来了信息：
　　“你在干什么啊？”
　　“下午你有空吗？”
　　“我这里有两张游乐园的通票。”
　　“你有时间陪我去吗？”
　　我愣愣地看着这些消息，一时间居然不知道怎么回复。
　　崔琴是一个懵懵懂懂的小女孩，虽然和我加过社交软件好友，但几乎从来不在上面发信息，更不用说是邀请我去游乐园了。
　　而现在，她居然主动地邀请我？
　　不用说，这就是催眠的力量。
　　在催眠的暗示之下，崔琴从一个乖巧的小女孩逐渐转变为为“爱”勇于行动的恋爱脑。
　　我瞬间意识到，在这段“感情”里，我将占据绝对的主动权，我不需要有任何的羞涩，不需要有任何的自卑与难为情。
　　我只需要，尽情的享受。
　　我思考了一会儿，今天下午我的确可以腾出时间。
　　周明成和催眠仪的事情，我暂时没有头绪，也找不到行动的方向。
　　而且，周明成现在躺在床上，从文档情报来推测，他应该也不会让其他人介入有关催眠仪的事情里。
　　也就是说，目前我应该还算安全。
　　“可以答应。”
　　我很快决定答应，一想到崔琴可爱的脸蛋，我就发自内心地微笑了起来。
　　我给她回了一句“有空，我可以去，你说个时间地点吧。”
　　几乎是瞬间的功夫，崔琴的回复就传过来了：
　　“那就下午两点吧，在欢乐山游乐园见可以吗？”
　　“可以。”
　　“好的，那我到时候等你，你一定要来啊”
　　看着崔琴的恢复，我的嘴角上挂起了微笑。
　　许老师的身体的确很诱人，她的技巧也很娴熟，但是和她在一起的时候，我不由自主地会想到周明成的事情，会去思考下一步要怎么办，会去想我会不会下一个瞬间就被周明成弄死。
　　但崔琴不会。
　　我现在脑子就想要炸了一样，正好可以和崔琴待一会儿，尽情享受属于年轻人的爱情，将这些复杂的问题暂时抛下。
　　“饭马上好，主人。”
　　就在我思考的时候，许老师的声音从厨房传出。
　　我已经能闻到饭菜的香味了。
　　不得不说，如果不是被催眠的话，许老师应该会是一个贤妻良母。
　　“老师，下午的时候你帮我个忙。”
　　“主人你说。”
　　“你详细列出周明成的信息，事无巨细地全部写下来，等我下午回来要看。”
　　“好的主人，我待会儿就去写。”
　　“嗯，好。”
　　我走到了桌子前面落座。
　　给许老师的任务是我刚刚想好的。
　　我暂时没有头绪破局，那么完全可以再梳理一遍周明成的信息，要尽可能的多。
　　等我和崔琴在游乐场玩完之后，回来正好可以看这些信息，然后晚上可以计划一下并和许老师狠狠做爱，明后天正好用整段的时间解决问题…………如果能解决的话…………
　　“开饭了！”
　　又等了一会儿，许老师端着饭菜走了出来。
　　虽然只有我们两个人，但她却做了足足五菜一汤，如果不是时间紧迫的话，恐怕会做的更多。
　　“老师，这做多了吧？”
　　“不多不多，主人还在长身体，要多吃点，来，我喂主人吃。”
　　许老师笑着坐下，拿出筷子，夹起菜来递到我的嘴边。
　　“来，张嘴，啊～～～”
　　许老师示意着张开嘴，发出啊啊啊的声音。
　　“啊～”
　　我张开嘴，享受着老师的投喂。
　　“嘻嘻，主人真乖。”
　　许老师笑了笑，挪了挪凳子，坐到我的旁边，居然用嘴向我投喂。
　　我有些享受地接受了。
　　这顿饭，吃的很是香艳。
　　许老师不仅仅用各种方法给我投喂，而且双手双脚也没有闲着，用小脚丫不断磨蹭着，又时不时用手挑逗我的肉棒。
　　我也用手在她身上游走，甚至不需要动筷子，只需要等着投喂就行。
　　这顿饭不知道吃了多久，等我吃完，已经快要一点了。
　　“老师，我待会儿要走了，你下午应该没有别的事情吧？”
　　“嗯……老师应该没有事，我会在家里写好资料的。”
　　“好，那老师，如果有人来，或者你要出去的话，发消息给我。”
　　“好的主人。”
　　我点了点头，收拾了一番，背着书包准备出门。

第7章 约会
　　我到达游乐园的时间很早，刚刚一点半而已，比约定时间提早了差不多半个小时。
　　但崔琴已经到了。
　　我走到门口的时候，便看到了崔琴。
　　这个游乐园虽然规模很大，但是在整个行业都下滑的现在，只要不是逢年过节，哪怕是周末也没多少人来玩，更不用说现在是周五。
　　大门口没有几个人，崔琴站在那里，我一眼就看到了。
　　她今天似乎是特意打扮过的？
　　头发梳理了一番，在后面扎了一个短短的马尾，前面的头发依旧向两边分开。
　　身上穿的是浅色的穿搭，下身是灰色的长裤，似乎过于长了，掩盖了一部分鞋子，但还是能依稀看到脚上穿的白色运动鞋。
　　上身穿的是灰色衬衫，有着翻领，用扣子扣上，似乎也有些不合身，手腕处翻了翻。
　　她四处张望着，似乎对游乐园很是好奇，这么看着就和我对上了眼。
　　我能看见她脸上出现了明显的红晕，接着看到她缓缓垂下了头，好像不敢和我对视一样。
　　我慢慢走过去，崔琴便又抬起头来，双眼望着我，眼神里充满着羞涩与矜持。
　　“怎么来这么早？”
　　我挥手和崔琴打了声招呼。
　　“我下午没有什么事情……我就想着，我先过来，万一，万一你先到了我还没来的话，就不太好意思了。”
　　崔琴嘴角挂着笑，声音越说越低，说到最后，干脆垂下头去。
　　但接着又抬起了头，露出明媚的笑容：
　　“我们先进去吧。”
　　“好。”
　　我点了点头，崔琴在前面带路，我跟着她。
　　她走得很慢，双手好像在特意摊开，让整个身材都显露了出来。
　　老实说，崔琴的身材并不丰满，高中女生柔柔嫩嫩的，胸脯前也是较为平坦，但这样的身材却很对我的审美，我就喜欢这样清纯可爱的女孩。
　　而且，今天崔琴还穿了平时不穿的衣服，在清纯稚嫩的外表下又带了点成熟的装扮。
　　“崔琴，你今天打扮过吗？”
　　“嗯……怎么样……我……哎呀……我好看吗？”
　　崔琴一边走，一边说，声音好像有点纠结，但最终还是完整地说了出口。
　　“好看，真的很好看。但是……这身可能不太适合你，是不是太大了？”
　　“啊？不适合我吗？”
　　崔琴的语气里好像透露出了一阵失望，又似乎有一点可惜。
　　“嗯……你就穿平时的衣服就行，就已经很好看了，不用特意打扮的。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“嗯，那我以后就不穿这些了。”
　　崔琴点了点头，带着我检票，走进了游乐场。
　　“今天你来安排吧，我都可以的。”
　　崔琴望着我，率先开口，声音脆脆的。
　　“那，我们先一个一个玩吧。”
　　我望了望游乐场。
　　我从小到大就没有来过几次游乐场，上一次来的时间可以追溯到小学。
　　等了这么多年，再一次来游乐场，身旁还有一个我有些暗恋的可爱女高中生，我不由地有些心猿意马。
　　“那，我们先玩旋转木马吧？”
　　不知怎么想的，我第一个目标选择了旋转木马。
　　我对于游乐场的认识停留在小说和电视，我记得很多女孩都会喜欢旋转木马。
　　“好呀，那我们就去旋转木马吧，我也很想玩了。”
　　果不其然，崔琴的双眼里闪过了一丝喜悦。
　　旋转木马转的很慢，转动起来的时候还会闪烁着五颜六色的炫光并发出清脆悦耳的音乐。
　　我和崔琴各坐着一只马儿，我在她的旁边，一边随着马儿起伏，一边望着她。
　　崔琴双手抱着马儿的脑袋，身子倾斜着向前，重心向下移，双眼里既有喜悦又有一点点害怕。
　　“不要怕，速度很慢的。”
　　“可是……我还是有点怕……你能让我牵下手吗？”
　　崔琴歪了歪头，眼力充满着担忧，伸出一只手，颤颤巍巍地朝我伸过来。
　　我内心深处就像被什么东西猛地撞击了一下，整个人都酥麻酥麻的，我下意识地伸出一只手，就这么隔空和崔琴握住。
　　她的手软软嫩嫩的，很小巧，很滑嫩，摸起来很舒服。
　　我不由自主地在她手上摸了摸，然后才用力地握住。
　　“我怕……你要握紧喔。”
　　崔琴脸上布满羞涩的红晕，但口中的话语却出乎意料的大胆。
　　她和平时的行为的确不一样了，我知道这应该是催眠的效果，但我现在不想去想催眠的事。
　　“好，我好好握紧。”
　　我笑着握住崔琴的小手，还用一只手指在她掌心挠了挠。
　　“讨厌……你不要捉弄我……”
　　被我这样玩弄掌心，崔琴脸上的红晕更加明显了，她的语气不像是在拒绝，反而像是在撒娇，充满了女孩子的可爱。
　　旋转木马很快就结束了，但我们的手并没有分开。
　　就像是默契地忘掉这件事了一样，我们手牵着手离开旋转木马，朝下一个目标走去。
　　我们又玩了很多设施，我看到崔琴脸上的笑容越发灿烂，她脸上的羞涩逐渐消失，如同进了状态一样，充分展现了青春少女的活泼与可爱。
　　“这个好好玩！”
　　“这个好吃，来，你也吃点！”
　　“是鬼屋啊……会不会有点可怕？你要好好保护我喔。”
　　“嘻嘻，我们来开碰碰车吧！”
　　我再一次发现，崔琴这样的可爱动人。
　　我们不知疲惫地玩遍了游乐场。
　　在碰碰车相撞的时候，我能看到她脸上灿烂的笑容，就像是小女孩一样得意。
　　在鬼屋尖叫的时候，我能看到她脸上惊恐的害怕，双眼甚至含着打转的泪珠，是那么的惹人怜惜，尤其是当她整个身子靠过来，担惊受怕般抱住我的手臂时，我只觉得整个心都被软化了。
　　在大摆锤的时候，我能听到崔琴口中的惊叫，已经恐惧中却带着惊喜的可爱俏脸，当我偷看她的俏脸时，竟巧合地和她对视，然后相视一笑。
　　我们之间的默契在不断提高，有些事情就像是心照不宣一般。
　　崔琴今天很主动，虽然说是让我决定游玩的场所，但玩起来的时候，她却逐渐占据了主动权。
　　她先让我牵手，接着不知道何时抱住了我的胳膊，等到买冰淇淋吃的时候，还自然地让我也咬了几口。
　　平常文静甜美的女孩如此主动，我也不由地心猿意马，蠢蠢欲动。
　　“我们去坐摩天轮吧！”
　　又不知玩了多久，崔琴指了指不远处的摩天轮，脸上满是憧憬。
　　“好！”
　　我点了点头，任由崔琴靠在我的身上，一起上了摩天轮。
　　摩天轮转的很慢，上去之后我们就面对面地坐着。
　　在这样安静的环境下，我很想和崔琴发生点什么。
　　结果，我还没有开口，崔琴便先开口了：
　　“那个……我……”
　　崔琴扭扭捏捏的，眼神有些躲闪。
　　哪怕之前的举动再亲密，但真的到了封闭空间，她终究是有些害羞。
　　接着，似乎是下定了决心，崔琴双眼直视着我的眼睛，一字一字地开口说道：
　　“我喜欢你。”
　　“你能做我男朋友吗？”
　　摩天轮安静地转着，舱内仿佛没有了任何声音，我的脑海里只剩下崔琴的这句话在不断回绕。
　　我张了张嘴，又点了点头，接着好像怕她逃走一样，我直接坐到她的身旁，伸出手，将她两只软若无骨的小手握在手心：
　　“我也喜欢你，我们交往吧。”
　　“嗯……”
　　崔琴点了点头，任由我把玩着她的小手。
　　我看着她美丽的脸蛋，看着她羞涩中却带着勇气的眼神，看着她红润的双唇，再也忍不住，低下头，轻轻吻了上去。
　　“呜……”
　　崔琴发出轻轻的呜咽声，但没有抗拒我。
　　她的红唇很嫩，很温柔。
　　我们吻在了一起，闭上了眼睛，只是静静感受着这一刻的美好。
　　接着，我伸出舌头，打开她的贝齿，探了进去。
　　我在里面搜寻着她的小舌，和她轻轻缠绕在了一起，尽情地索求。
　　崔琴从来没有接过吻，她很生疏，她没有任何的配合，但也没有任何的抗拒，哪怕被我的舌头突然袭击，她也没有任何的犹豫，只是静静地配合着我的索求。
　　我的双手也没有安分，我坐在她的身旁，两只手摸上了她的身子，穿过她的灰色衬衫，在她身上上上下下地游走。
　　我又握住了她盈盈可握的酥胸，不大不小，刚刚合适，很嫩，很软，有不同的感受。
　　“嗯……”
　　崔琴发出一道道酥麻的声音，这声音有着属于小女孩的清脆，但又有着动情的酥软，无比诱人。
　　我们吻了很久，一直吻到摩天轮从上升到顶点，黄昏温柔又有些炫目的阳光照耀到我们的身上，暖洋洋的。
　　又从顶点到下降，伴随着摩天轮缓缓播放的轻柔音乐，最后到了该出门的时候。
　　我恋恋不舍地收回舌头，又合上了我的双唇，我们之间连成了一道闪烁着亮光的银色丝线，缓缓滴落。
　　崔琴脸上布满了红晕，双眼蒙上了一层水雾，她的衣服也有些凌乱。
　　我伸出手，帮她重新穿好衣物，然后摸了摸她的脸蛋。
　　“崔琴，我可以叫你琴琴吗？”
　　“嗯……好……”
　　崔琴的声音酥酥麻麻，软弱无比。
　　“琴琴！我们走吧！”
　　我高兴地抓住她的小手，和她一起下了摩天轮。
　　“那个……”
　　我们离开了摩天轮，这时时间已经快到饭点，游乐场的其他设备也已经玩的差不多了。
　　崔琴一只手和我紧紧相扣，另一只手拉了拉我的衣角。
　　我转过头看她，不知道她想要说什么，我现在完全沉浸在恋爱的喜悦之中。
　　崔琴轻轻踮了踮脚，主动探过头，在我的唇上轻轻点了一下。
　　“今天很谢谢你陪我……以后……以后也请你一直陪我，不陪我的话……我会生气的，哄不好的那种喔。”
　　“好，好，我以后都陪着琴琴。”
　　我发自内心地笑了，我另一只手抚摸上崔琴的脸蛋，在她的脸上轻轻拍了一拍。
　　她真是太可爱了，撒娇就更可爱了。
　　“还有……我家里没有人……你要是想的话，可以来我家里坐坐。”
　　崔琴的声音不大不小，羞涩里又带着勇气，终于还是说完了这句话。
　　我感觉唇干舌燥，这一刻，我的脑子里充满着爱意，我不由自主地问道：
　　“没人？那现在……我可以去坐坐吗？”
　　话一出口，我就想给我一巴掌。
　　我这说的到底是什么话啊？这也显得太着急了吧？
　　然而崔琴没有任何的生气，只是嘴角挂起了一抹笑容，就像是计谋得逞的小女孩一样，轻轻晃了晃身子，双手背在身后，蹦蹦跳跳地走到前面：
　　“嘻嘻，你现在就可以来喔。”
　　我双眼一亮，赶紧跟了上去。
　　我们在附近随便吃了点东西应付。
　　我也听崔琴说了她家的事情。
　　我虽然和崔琴做了快三年的同桌，但之前其实没有太了解这个可爱的女孩。
　　崔琴告诉我，她父母都在外地打工，平时不会回家，她是和奶奶住在一起。
　　但在去年，她奶奶走了，就剩下她一个人住了。
　　她父母没有回来，只是每个月给她打生活费。
　　从这方面来看，她和我差不多，都是一个人在生活。
　　崔琴家离学校有较长的距离，我也终于知道为什么她来这么早了。
　　我去学校早，是因为我家离得近；而崔琴来得早，是因为她要坐清晨比较靠前的几班公交车，这样才不会遇上堵车，才不会迟到。
　　我这才逐渐了解到，这位平日里显得娇弱的女孩，其实是比较独立自主的。
　　在去她家的路上，我给许老师发了消息，说我可能会晚点再回去。
　　许老师让我好好玩，还告诉我晚上白鸟同学可能会来，说是和留学的事情有关。
　　我没有在意，毕竟我晚上很有可能在崔琴家住下。
　　“这就是我家了，没有怎么收拾，你不要在意哈。”
　　崔琴开了门，给我找了双拖鞋，好像他爸爸的拖鞋，我穿了下，有点大。
　　我又环视了一下，看得出来，崔琴是有打扫的。
　　和我家三年不打扫一次相比，这里简直干净得没话说。
　　是一个经典的三室二厅布局，有一个厨房、两个卫生间，厨房里还有点烟火气，我还能看到放在袋子里米面。
　　“我平时会自己做饭，啊，今晚我也应该下厨的……不该在外面吃的……哎呀呀，你都不问我。”
　　崔琴说着说着，鼓了鼓嘴，有些撒娇似地看着我。
　　我的确没有想过崔琴会做饭，所以才会带着她在外面随便吃了一顿。
　　“我的错我的错，我也没想到琴琴你居然自己会做饭，以后我能尝尝你的手艺吗？”
　　崔琴这才喜笑颜开，有些雀跃地对我说道：
　　“好啊，你要是没事的话，就可以来我家，我做饭给你吃。”
　　我们朝里面走去。
　　客厅有沙发茶几，还有电视。
　　“平时你家会来客人吗？”
　　“没有，奶奶走了以后都是我一个人住的，只有过年的时候我爸我妈才会回来。”
　　崔琴摇了摇头，眼神里好像有股哀伤。
　　我不由觉得她其实还是比较可怜的，一股怜惜涌上心头，我向前一步，从后面抱住了崔琴。
　　“以后，我就是你的家人了，我会常来的。”
　　“嗯。”
　　崔琴轻轻点了点头，伸手向上握住我的手。
　　我有些安耐不住，我现在就想把崔琴剥光，然后按在床上猛干，感受她娇弱的身躯，聆听她无力的呻吟……
　　这么想着，我就伸过了头，从后面向前，用脸蹭着崔琴清纯的脸蛋。
　　我能够感受到她脸上的温度，她现在小脸蛋红扑扑的，但却还是主动朝后仰了仰，任由我磨蹭她的脸蛋。
　　“琴琴……我可以去你的房间看看吗？”
　　“嗯……可以……”
　　崔琴软绵绵地点了点头。
　　我就这样从后面抱着她，一步一步地到了她的卧室里。
　　她的房间很有少女心，窗帘用的是粉色色调，床上也铺着白中透粉的被单，床上还有一只布偶兔子，很是可爱。
　　在卧室一侧，还有一张书桌，上面堆放着崔琴的书本，摆了一盏台灯。
　　“我平时就在房间里面写作业，这一年来，你是第一个来我房间里的人。”
　　崔琴在床沿缓缓坐下，伸手拍了怕旁边的位置，示意我坐下。
　　我环视了一番这个屋子，又嗅了嗅，空气中仿佛有一股淡淡的清香，我不知道这是不是崔琴身体上散发出的淡香味。
　　“琴琴，我爱你。”
　　我侧着身子，再一次吻上了崔琴。
　　我的心情很是奇妙，我让自己不再想催眠的事情，仿佛我们是水到渠成的情侣，应该做一些情侣间该做的事情。
　　崔琴没有拒绝，她也侧着身子，伸头靠近我，张开嘴，和我贴合在了一起。
　　很快，我们便慢慢躺了下去，就这么半躺在床上，双唇紧紧相贴，舌头在里面旋绕，我尽情吮吸着崔琴嘴里的香甜，是那么的美味，那么的让我魂不守舍。
　　“琴琴……可以吗？”
　　我一只手透过衬衣，在她胸前不断摸索，另一只手向下，穿过她的裤子，在她大腿上来回揉捏。
　　“可以喔，是你的话，可以的喔。”
　　崔琴轻轻地回答，她双眼里充满着情意，就像是被爱情滋润的小姑娘一样，满脑子都想着情郎。
　　“琴琴……我要你……”
　　“嗯……可以喔……”
　　我继续和崔琴接吻，双手却极其的不安分，我开始缓缓脱下崔琴的衣物。
　　她这件衬衫外套的确很大，有些不合身，我解开一个又一个的扣子，崔琴也自然地抽出双手。
　　里面是一件白色的内衣，我将它向上掀起，崔琴也配合着挪了挪身子，让我轻易地将内衣脱下。
　　最后，我将她身上的小背心也脱了下去，这么一来她上身就什么都没有穿了。
　　我再将她下身的裤子也缓缓脱下，接着将她粉色的小内裤也脱了下来。
　　现在，崔琴只剩下小脚丫套着一双白色的短袜，我没有脱下她的袜子，我喜欢她穿着袜子的样子。
　　“嗯……嗯……”
　　崔琴被我吻得意乱情迷，全身上下都躁动了起来，两只小脚丫不安分地晃动，脚趾似乎蜷缩在了一起，又缓缓地舒展开来。
　　我也脱掉了我的衣物，赤身裸体地和崔琴贴在了一起。
　　崔琴睁着眼，动情地看着我。
　　我的头悬在她脸上，看着她清纯的脸蛋，心里一片火热。
　　“可以喔，我做好准备了。”
　　崔琴伸出手，摸上我的脸，她嘴角带着笑容。
　　我大脑一片空白，我看着她的裸体，再也思考不了其他东西。
　　我一直对崔琴怀有不一样的感情，我渴望着和崔琴相伴一生，但内心深处，我恐怕更渴望的是她这青春动人的娇躯吧？
　　我用许老师教导的方式挑逗起了崔琴。
　　我先在她红唇上吻了一会儿，舌头在里面不断乱窜，尽情享受属于少女的香甜。
　　接着，我伸出舌头在她脸上舔了舔，少女的脸蛋这么娇弱，吹弹可破。
　　我又从上到下，开始舔弄她的锁骨，舔舐她的香肩，吮吸她盈盈可握的酥胸，亲吻光滑的小腹，含弄逐渐坚挺的阴蒂。
　　崔琴的私部很美丽，充满着属于少女的粉嫩，她没有毛发，似乎是天生的白虎。
　　她很注意卫生，这里没有异味，有的只是一股淡淡的香甜。
　　我俯首在她私部不断舔舐吮吸，我能够感受到她身体的变化，崔琴的双腿也摇了摇，有些不安分地并拢，夹住了我的脑袋。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　崔琴的嘴里不断发出轻柔的声音，她缓缓闭上了眼睛，双手弯曲着在两旁，有些动情。
　　我感受到她的动情，双唇不断上移，再一次舔弄她的酥胸。
　　接着，我挪了挪身子，早就坚挺的肉棒对准了她的小穴，我俯首在她的耳边轻轻吐出一口热气：
　　“琴琴，我要进去了。”
　　“嗯……我准备好了……我爱你……”
　　崔琴闭着眼睛，脸上布满红晕，乳头已经坚挺，私部开始湿润，她动情了。
　　我没有再犹豫，肉棒在阴唇逗弄了几下，然后轻柔地送了进去。
　　“啊！啊啊啊！”
　　我尽量让我的动作温柔，但崔琴还是大叫了起来，她双手紧紧握住，双腿不由自主地弯曲并拢，夹住我的身体。
　　破处的疼痛非常剧烈，结合处有破处的鲜血缓缓流出，崔琴的声音都打着颤。
　　“琴琴，很痛吗？”
　　我有些怜惜地伸手，抚摸了一下崔琴的脸蛋，看着她逐渐变得煞白的俏脸，不由有些担心。
　　“嗯……有点痛……但是……琴琴不后悔……琴琴很高兴……我们……我们以后都要在一起，一直一直在一起。”
　　崔琴睁开了双眼，双眼里蒙着水雾，分外的动人。
　　“琴琴……”
　　我有些感动，俯首吻住了她的红唇。
　　下半身停了一会儿，等这股疼痛消散才开始慢慢地抽插。
　　我没有直接深入阴道，更没有想着顶到崔琴的子宫。
　　崔琴还是高中生，她的身体很是娇嫩，经不起折腾，我想温柔地对待她。
　　我只是在阴道的前端不断磨蹭，尽情地挑逗着。
　　属于青春少女的处女小穴非常狭窄，比许老师那黑木耳般的小穴要狭窄无数倍，非常紧致，非常柔嫩，这种感受前所未有。
　　我能够感受到属于少女的别致，我的肉棒被柔嫩但却无比紧逼的阴道壁包裹着，肉壁上的褶皱层层叠叠，我每一次进出都能感受到勾人心魂的魅力，就像这小穴里面有什么东西在深深吸引着我的肉棒一样，让我流连忘返。
　　“琴琴，你这里面怎么这么舒服？”
　　我发出了由衷地感慨。
　　在此之前，我只和许老师上过床，我感受过许老师身体的魅力，我当时以为那就是世间最为美妙的身躯，而许老师娴熟的技巧的确让我很是沉迷。
　　但现在，我感受到了另一种美妙。
　　崔琴这清纯少女的处女小穴实在是太紧了，尽管她没有任何技巧，但只是这么躺着就已经让我沉醉其中了。
　　她的小穴正在不断流出蜜液，没有许老师那么泛滥成河，但也起到了极好的润滑作用，加上我肉棒上本来分泌的前列腺液，我得以顺畅地在小穴里进进出出。
　　“嗯……啊啊……嗯……你高兴……我就很高兴……嗯……不要担心我……我也很舒服……”
　　崔琴轻声呻吟着。
　　她的声音并不大，更没有许老师那么放荡的话语，只是根据身体的本能在不断地轻轻呻吟，口中发出含糊不清的声音。
　　我很喜欢崔琴这个样子，我喜欢她在我胯下轻柔呻吟的可爱模样，我喜欢她躺在床上任由我玩弄的状态。
　　我一只手继续玩弄她的酥胸，另一只手则握住她的腿。
　　崔琴的腿和许老师不同，没有那么纤细，但摸起来却更加圆润动人。
　　我将她的一条腿拉了上来，将这条美腿弯成一个弧度，然后抓住穿着白袜的小脚丫，不断地把玩着。
　　小白袜是棉质的，有一点厚度，摸起来的感觉和她圆润的玉腿完全不一样，有别样的感触。
　　隔着白袜挠了挠崔琴的脚心，她的脚趾蜷缩了起来，脚丫也晃动了几下。
　　“啊……嗯……痒……”
　　崔琴小声抱怨了一声，我心里就像被小猫爪子抓了一下，也跟着痒了起来。
　　我将她的这只小白袜脱了下来，一只手握住她的脚丫，用拇指和食指捏着崔琴葡萄般的脚趾，一颗又一颗地捏着把玩。
　　“嗯……嗯嗯……你好坏……嗯……但……我还是喜欢你……”
　　崔琴的小脚丫不断晃动，好像想要摆脱我的手，但她摆动的弧度并不算大，就像是在调情一般。
　　我兴奋极了，我感觉崔琴的身体真的特别诱人，真的非常有魅力。
　　我的肉棒不知不觉地向深处探索，穿过层层叠叠的褶皱，逐渐来到了子宫口。
　　“啊啊……嗯嗯……啊……嗯……”
　　崔琴不断呻吟着，又好像为自己的呻吟感到难为情，伸出一只手放到嘴边，想要遮住自己的声音。
　　我看到这一幕，心里直乐，搞怪一般地伸出两只手，将崔琴的双手一左一右地拉了起来。
　　“不用捂住，琴琴，我喜欢听你的声音。”
　　“嗯嗯……啊……嗯……好……好吧……嗯嗯……”
　　崔琴不再抗拒，但她的呻吟还是很微弱，就像是在压抑自己的感情一样。
　　我喜欢她现在这个样子，我的肉棒进一步向前，在不断地抽插之后，我终于忍耐不住，腰部使劲，用极其强大的力量挺近我的肉棒，突破关隘，直接进入到子宫之中！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　崔琴发出了撕心裂肺般的呻吟，这呻吟如同哀嚎，我甚至能看到她的双眼落下了几滴清泪。
　　深入子宫的痛苦如同撕裂下体一般让崔琴再也忍受不住，她红唇大大地张开，一阵又一阵哀嚎从嘴中传出。
　　我听到她的尖叫，不由有些心软，肉棒缓缓地脱离子宫，重新在她阴道前端磨蹭。
　　这时，我能听到她的呻吟重新婉转了起来。
　　“嗯……啊……嗯嗯……我……我很舒服……嗯……可以……嗯嗯……可以用力喔……我……我不会痛的……嗯嗯……”
　　崔琴的呻吟越来越婉转，非常动人，进一步刺激了我的欲望。
　　我双手拉住她的手，向上拉起，将她的身体整个拉了起来，我们两人就像坐在床上一样，以新的姿势开始抽插。
　　我的肉棒继续在她的阴道里不断冲刺，感受着精致而迷人的褶皱，时不时还会突破子宫，让崔琴在疼痛中感受更为刺激的快感。
　　崔琴的头靠在我的肩上，双腿张开又合上，在我的屁股后面靠拢，一只脚上干净白嫩，另一只则穿着白袜，随着身体的晃动，白袜逐渐被褪下，只剩下半截套在脚上。
　　“啊……啊啊……嗯嗯……琴琴……琴琴很高兴……”
　　崔琴枕在我的肩上，口中发出一道又一道声音。
　　“琴琴，你高兴什么呢？”
　　我双手环抱着她，她的双手也自然合上，和我紧紧相拥，我们赤裸的肉体紧密相贴在了一起。
　　“我……嗯嗯……我高兴……嗯嗯……啊啊……我们……终于在一起了……”
　　崔琴说着说着就笑了起来，发出清脆的少女笑声，她好像想到了最为美妙的事情，整个人都沉醉在畅想之中。
　　“啊啊……嗯嗯……琴琴……嗯嗯……琴琴真的很高兴……我……嗯嗯……我喜欢你很久了……嘻嘻……在你的视线看到我之前……嗯嗯……在你和我说话之前……嗯嗯……啊……在你和我去游乐园之前……嗯嗯……啊啊……我就……我就不可自拔地爱上了你。”
　　“琴琴……”
　　我的肉棒在她的身体里继续冲撞着，我听着她动情的情话，有些感动。
　　我内心深处清晰地知道，崔琴的这些话语，都是催眠带来的，她只不过被我下达了催眠暗示而已，并不是真的喜欢我。
　　但现在，听到她情意绵绵的告白，感受到她蜜穴的娇嫩与精致，体会着她身体的温度，我不由有些沉迷。
　　崔琴，是我的女友了。
　　谁也不能把我们分开，我们会一直在一起，会成为一对甜蜜的情侣，会结婚，会生子，会白头偕老。
　　“琴琴，我也喜欢你，我喜欢你很久很久很久了。”
　　我伸手将崔琴的脑袋轻轻扳到前面，接着，我直接吻了上去。
　　“呜……嗯……”
　　崔琴迎合着我的亲吻，粉嫩的香舌和我的舌头交缠在了一起，我们激情地长吻。
　　我的肉棒也没有停下冲撞，继续在这精美而动人的小穴里面不断抽插。
　　不知过了多久，我终于忍受不住，直直地在崔琴身体里喷射出了精液。
　　“啊……啊啊……嗯嗯嗯……好烫……有什么东西……烫烫的……进来了……”
　　我们的红唇分开，崔琴双眼里弥漫水雾，含情脉脉。
　　“琴琴，这是我的精液，我在你小穴里射出了精液。”
　　“啊……嗯嗯……精液？啊……我在生物课学过……嗯嗯……我会怀上小宝宝吗？”
　　“琴琴，会的喔，你很有可能怀上小宝宝喔。”
　　“啊啊……嗯嗯……那太好了……嘻嘻……我们就要有小宝宝了……嗯嗯……等有了宝宝，我们结婚好不好？琴琴想和你一起生活一辈子……一辈子……一天都不能少……”
　　“好啊，琴琴，我们到了年龄就结婚吧。”
　　我温柔地抚摸着崔琴的娇躯，我的肉棒在阴道壁上擦了擦，将精液尽可能地留在了小穴里面，然后才缓缓抽出。
　　“琴琴，我们继续好吗？我们换一个姿势。”
　　我有些食髓知味，刚刚破处的少女小穴实在是太过诱人，我射精之后没有任何的疲惫，反而还想要再一次冲锋，在这紧逼的小穴里面发射一次又一次的精液。
　　“嗯……好……琴琴都可以。”
　　我兴高采烈地抓起崔琴的双腿，又拍了拍她圆润的屁股，我让她趴在床上，以一个很是屈辱的姿势抬高屁股，将小穴对准我。
　　“啊……这样……琴琴好羞耻啊……”
　　崔琴有些害羞，但还是照做了，她手臂平滑地放到床上作为支撑，双腿大开着，臀部微微抬起，将小穴对准了我。
　　“不羞耻不羞耻，琴琴的一切我都喜欢。”
　　我缓缓向前，将肉棒插入到小穴里面，双手从下面伸到胸上，玩弄其她的酥胸。
　　在这样的姿势下，我不需要任何用力，我可以尽情享受处女小穴里的娇嫩，听着结合处发出的清脆相撞声，我越来越激动。
　　我在这小穴里又冲撞了不知多久，崔琴的体力逐渐下降，终于支撑不住地瘫软在床上，我没有任何的联系，顺势趴了上去继续抽插。
　　这一次的结合不知持续了多久，我又一次在崔琴体内美美地射精。
　　第二次射精后，我依旧不知疲惫，反而越发兴奋。
　　我们又一次换了姿势，这一次让崔琴坐在我的身上，让她主动扭腰。
　　崔琴感到很羞耻，有些难为情，但还是答应的，她羞红着脸坐到我的身上，甚至会根据我的话语不断摇晃腰肢。
　　起初，崔琴伸出手，想要遮住自己嘴和脸，不让我看到她难为情的一面，但我把她的手拉了回来，不让她遮住。
　　这么抽插了一会儿，崔琴也就接受了，她的呻吟逐渐变得大声起来，仿佛也开始享受性爱了一样。
　　女上位姿势又射了一次，我再一次更换姿势，我试图和崔琴尝试更加大胆的姿势，但崔琴在这方面简直一无所知，实在是不好操作，我只好尽可能地引导她。
　　这种感受和许老师完全不同。
　　和许老师做爱的时候，姿势很多，场景很杂，会从卧室一路干到大门口，但整个过程都被许老师引导，我只是在学习。
　　而和崔琴在一起的时候，我掌握着主动权，崔琴懵懵懂懂的，如果我不开腔的话，她甚至不知道扭动腰肢。
　　我们一直在这个卧室，没有去其他地方释放青春，但我引导式地让崔琴换了不少姿势，我尽可能地体会了崔琴全身上下的美妙。
　　最后，我甚至让崔琴为我口交了一次，用柔嫩的舌头和香甜的津液清洗干净我的肉棒。
　　崔琴的口交非常生疏，她从来没有这方面的经验，但在我提出之后，她依旧答应了，尝试着用舌头和小嘴取悦我的肉棒。
　　我不记得最后的时间了，这一次的性爱虽然没有上一次荒唐，但我却更乐在其中，不仅仅是肉体上的舒畅，还有精神上的升华。
　　我是在我女朋友的家里和她缠绵，我的女朋友是一个可爱清纯的高中女孩，我拿到了她的处女。
　　我怀着甜甜的想法沉沉入睡，怀中抱着崔琴。
　　第二天早上，也就是周六早上，我睁开了眼睛。
　　崔琴在我的怀里甜甜地睡着，她嘴角还带着笑容，好像做了个美梦。
　　她整个身子都蜷缩着，像是要整个躺进我怀里一样，我的一只手不知何时抱住了她。
　　我轻轻收起了手，却不曾想弄醒了她。
　　“嗯……嘤……”
　　崔琴的小嘴抿了抿，一只手揉了揉双眼，睡眼朦胧地睁开了眼。
　　“早……”
　　崔琴轻轻地和我打了声招呼。
　　“琴琴，我要走了，我今天还有事。”
　　“啊？”
　　崔琴张了张嘴，双眼里透露出一丝不满，小脸蛋鼓了鼓。
　　“怎么这么早就要走？就不能陪我一下嘛？”
　　“琴琴，我真的有事，乖，等我完事了就回来陪你。”
　　“嗯……好吧，那你去忙吧。”
　　崔琴不高兴地鼓了鼓嘴，手握住在我胸口锤了锤，然后又眯上了眼。
　　“我好困……我睡了……”
　　崔琴闭上了眼，不一会儿就传出了稳定的呼吸声，好像又睡着了。
　　我站起了身，穿好衣服，又为崔琴盖好被子。
　　掏出手机看了看，现在才三点。
　　我好像没睡多久？
　　我只觉得我的心里有一股急迫感，有些紧张不安，在和崔琴水乳交融的时候，我选择性地忘却了这些事，但在一切都结束后我再一次想到了要紧的事情。
　　许老师给我发了三条消息，一条是六点的：
　　“老师先吃饭了，留了点，回来的时候热一下就好啦，对了，信息我也整理好了，老师把它放到书房的桌子上了。”
　　第二条是七点：
　　“老师的快递到了，是老师的衣服，有内衣、裙子、丝袜以及睡衣，不过是之前买的，不是情趣的，情趣的还在路上，还要等等。”
　　这条评论还带图片，我看了看，的确都是些正经的衣物，有白色的内衣、连衣裙以及黑色丝袜，睡衣也很正经不过有点少女心，白色带着粉色，上面还有草莓图案。
　　第三条是八点：
　　“白鸟同学来找老师了，是有关留学的事情。”
　　白鸟去找了老师？
　　留学？不是说打消想法了吗？
　　我有些不解，背上书包离开崔琴的家，朝外面走去。
　　时间太早，没有公交车，我只好在软件上打了个车，特意在学校下车，然后徒步走到许老师家。
　　我在地毯下摸了摸，果然有钥匙，我直接打开。
　　屋里是黑的，没有开灯。
　　我将客厅的灯打开，没有人。
　　看来老师已经睡了。
　　“对了，书房。”
　　我想到许老师说把写好的情报放到了书房，我朝书房走去，开了灯。
　　“嗯？”
　　出乎意料的是，书房的床上有被子，被子明显突出了一个高度，一头秀发散落出来，老师在侧着睡，我还能看到她身上的睡衣，是之前发给我看的睡衣，上面还有草帽图案，这么看过去，就像是个少女一样。
　　“老师，你怎么睡书房了？是等我吗？”
　　我打了个哈欠，还是有点困。
　　昨晚我和崔琴缠绵了一夜，但我的精力实在是旺盛，早上起来后又一柱擎天，看到崔琴软弱无力的样子也实在下不了手。
　　我直接脱光了衣服，塞到了被子里面，伸出手环抱。
　　“老师，不好意思，我现在实在是憋得难受，我们来快乐吧？”
　　我探过头，靠在老师肩上，吐出一口热气。
　　“啊！”
　　下一刻，一道尖叫从我怀中发出，我只看到我怀中的老师猛地跳了起来，跳到了床下。
　　我呆住了。
　　因为这人不是许老师，而是白鸟！
　　“怎么是你！”
　　我看着白鸟，傻眼了。
　　“你！你怎么在这！”
　　白鸟双手捂着胸，向后退了几步，眼神中有些惊恐，显然她没想到会出现这样的事情。
　　“等等！你和许老师……是什么关系？”
　　白鸟眼力的惊恐再也藏不住，而我的恐惧也到了极点。
　　如果……如果被白鸟传播了出去……那我就完了！
　　怎么办……怎么办……我能怎么办……
　　对了！催眠！我有催眠仪！
　　我赶紧从床上起来，我这赤裸的身体被白鸟收入眼中，她惊恐地后退，不过我的位置和门口更近，她一时之间也逃不出去。
　　我迅速从书包里掏出催眠仪，对准白鸟。
　　“你要干什么！”
　　白鸟惊恐地叫了起来。
　　我没有理会她，我快随地瞄准，然后以十二分的手速迅速敲击四次！

第8章 催眠白鸟
　　在我迅速敲击之后，界面上立刻弹出了一个提示框：
　　“容量已满！是否使用应急模式？”
　　看到前面半截，我的心立刻凉了半截。
　　在这紧急情况下，我的大脑几乎一片空白，双腿打颤，不知道要如何是好，只想着拿催眠仪催眠白鸟。
　　但看到提示的瞬间，我立刻想到了之前留意的容量，的确，如果容量是指催眠上限的话，那么我在催眠崔琴之后就归零了。
　　这就意味着，催眠仪和废铁没有两样。
　　想到这一点，我冷汗直流，这一个刹那我的头脑闪过无数个念头，我连余生躲在哪里苟且偷生都想好了。
　　但紧接着，我便看到了后半截的提示！
　　应急模式！
　　天可怜见，这个催眠仪的制作者一定考虑过这种情况！
　　我几乎来不及多想，在“是”这个按键上迅速点击。
　　下一秒，白鸟变了眼神。
　　她整个人的身子都僵硬在了原地，正在叫喊的嘴就那么僵住，双眼涣散，瞳孔里有玄妙的字符闪过。
　　“呼……”
　　我松了一口气，然而还没来得及庆幸，便看到白鸟眼中的神采重新恢复，她口中再一次传出叫喊：
　　“许老师！许老师！”
　　她在喊许老师！
　　我一时间闪过了庆幸，还好她还不知道许老师已经是我的性奴了，但立刻我就意识到，如果这次催眠没有生效，那么白鸟将立刻发现许老师的异常，然后我就完蛋了！
　　“不要喊了！”
　　我朝他吼了一句，有些歇斯底里，我害怕极了。
　　在发现许老师被催眠后，我就一直处于一种复杂的状态。
　　一方面，我在享受催眠带来的快乐，我尽情地享受许老师的服侍，甚至还主动催眠了崔琴，夺走了崔琴宝贵的处女。
　　另一方面，我始终处于提心吊胆的状态，我恐惧催眠背后的未知，我惧怕周明成背后的势力。
　　所以，我一方面尽情和许老师、崔琴交还，另一方面我清晨会从噩梦中惊醒。
　　我害怕。
　　我也不清楚我具体怕什么，但我隐约知道，如果我暴露了这件事情，那么迎接我的将是可怕的未来，更可怕的是，我不知道到底是什么让我可怕。
　　这种未知感在这两天一直萦绕在我的脑海里，几乎要将我逼疯。
　　现在，在白鸟出现的那个刹那，我几乎崩溃。
　　我的所有心理防线完全瓦解，我几乎失去了任何思考的能力，即使能够思考，我也想不出我到底应该怎么办。
　　想要让白鸟闭嘴，让白鸟保密，我只有杀人灭口，而杀人灭口所会带来的后果，我也不知道和催眠暴露的后果相比谁更可怕。
　　因此，当我的思考陷入“杀不杀”的艰难选择时，催眠仪的存在将我从这纠结的选择中解脱了出来。
　　我掌握着催眠这种超自然的力量！我可以轻易地解决这件事情！
　　使用催眠仪后，白鸟的确陷入了催眠状态，我的心也放松下来。
　　但不过数秒时间，白鸟居然从催眠状态里解除了！
　　我一下子就懵了！
　　我在崔琴身上用催眠的时候，不是这个样子的！
　　我只能歇斯底里地怒吼，我再也无法控制我的情绪，我不知道我到底在吼什么，我想我应该是期待用巨吼震慑住白鸟。
　　我已经不抱希望。
　　但意想不到的是，白鸟居然真的停下了！
　　她张着嘴，但却没有发出声音！
　　她似乎也意识到了不对，双眼里浮现出惊恐，接着，我便看到她合上了嘴。
　　白鸟脸上的表情扭曲了起来，她似乎想要张嘴尖叫，但又如同无法控制自己身体一般，根本张不开嘴！
　　难道？
　　我瞬间意识到了，催眠生效了！
　　我下意识吼出的话语，让白鸟的身体接受了！她无法违背！
　　我视线偏移，从白鸟身上回到催眠仪的界面。
　　果不其然，一个新的提示框出现在了界面中间！
　　“应急模式已启动！此模式效果与正常催眠不同，无法使用完整功能，但目标将无条件服从命令。”
　　“呼……”
　　我终于放松了。
　　我成功了。
　　虽然这个催眠有所不同，但白鸟现在必须听从我的命令！
　　“你不能暴露我。”
　　我看着白鸟，开始说出了我的命令。
　　“你可以张嘴了。”
　　我死死地盯着白鸟的双眼，我想要知道下一刻会发生什么。
　　白鸟穿着许老师的睡衣，分为上衣和裤子，带点绒，上面印着草莓图案，很可爱。
　　作为高中生，她的头发很长，乌黑柔顺，甚至能朝前垂到胸口，这也是我之前错认的一个原因。
　　而现在，白鸟那明亮的双眼里闪烁着惊恐与不安，她张开嘴，想要放声尖叫，但却惊恐地发现自己发不出任何声音！
　　她尝试了几次，没有任何效果。
　　“你……你对我做了什么？”
　　终于，白鸟用不高不低的声音说道。
　　这一次，她发出了声音。
　　很显然，哪怕是应急的催眠模式，依旧强大无比，能够根据我的命令自动进行完善！
　　当白鸟想要高声尖叫时，因为有大概率会暴露我的事情，所以她无法做到。
　　当她以正常音调说出这句话时，她又能开口了。
　　“班长……我真的没想到今天会在这里遇见你，这真的是个意外。”我深深吸了口气，想要让自己稳定下来。
　　我想要和白鸟谈判。
　　我不打算用催眠对她做什么，我只需要她帮我保守秘密就行。
　　就在我这么想的时候，拖鞋踩地的声音从门外逐渐传来。
　　我转过头，便看到了许老师。
　　许老师现在只穿着白色的胸罩和内裤，没有穿内衣，更没有穿睡衣。
　　她今晚是裸睡的？
　　“主人，怎么了吗？”
　　许老师轻轻开口，走到了我的身旁。
　　听到她说的这句话，我立马呆住了。
　　完了！许老师喊出了主人这两个字！
　　果不其然，白鸟的脸色变得煞白，她伸出一只手指，颤抖着指着我和许老师。
　　“你……你你你……你们……许老师……天啊……”她好像被这件事彻底震惊了，整个人都僵在了原地。
　　“许老师，你先回去睡吧，不用管我，我和班长有点事要谈。”
　　“喔，好的主人。”许老师点了点头，接着望向了我的跨间，嬉笑道：
　　“主人，你的肉棒都硬了，需要老师处理一下吗？”
　　“……不用，你先回去睡吧。”
　　“好的主人。”
　　许老师重新回到了她的卧室。
　　书房再次剩下我和白鸟。
　　我现在头脑一片空白，正在思索对策。
　　而白鸟，她整个人都呆在了原地，好像世界观被重塑了一般。
　　我再一次下达命令：
　　“你现在站在原地不要动弹，除非回答我的问题，否则不能说话，直到我解除此命令。”白鸟的瞳孔放大了几分，她似乎想要挣扎，但无论是双脚还是双手，都做不出任何的动作，只有如同颤抖般的轻微抖动。
　　白鸟就像被施展了定身术一般，整个人就定在那里。
　　我看着她，深深叹了口气，开始对白鸟进行解释：
　　“班长，这真的是一个意外，真的，我没想这么对你的。”白鸟看着我，从她的眼神中我能够看出她仓促之间的惊恐逐渐消去，取而代之的是冷漠以及……出奇的愤怒。
　　“我和许老师的事情，说来话长，但我可以发誓，真的不是我把许老师变成这样的！”白鸟依旧冷冷地看着我，她全身上下都动弹不得，但眼神里的愤怒是掩饰不住的。
　　“班长，我可以让你离开，但你不能把我们的事情说出去，你可以做到吗？”白鸟张了张嘴，她终于能够发出声音了：
　　“不可能！你绝对对许老师做了什么！就像你对我现在做的事一样！就算我的身体不受控制，我也一定会找办法告诉别人！”
　　“……这样吗……”我痛苦地闭上了眼。
　　白鸟班长一向是嫉恶如仇的，哪怕身体不受控制，哪怕自己身陷险地，但她依旧不会做出任何的妥协。
　　我可以用催眠命令强迫她不要透露我和许老师的事情，但是这一次的催眠和崔琴不同，我不知道效果到底怎么样，白鸟很有可能用别的手段把我们暴露出去。
　　我相信，白鸟绝对会这么做，她绝对会拼尽全力摆脱我的命令……“班长，真的……你这样让我也很为难……这真的是一个意外……我真的没想过事情会发展成这样……但是……但是这件事情到底怎么回事我还不能完全告诉你……不过，请你相信，我真不是坏人，我绝对没对许老师使用卑鄙的手段。”我只是检漏而已。
　　我看着白鸟，思绪万千。
　　我不能把许老师被催眠的事情告诉白鸟，我也不能把周明成的事情告诉白鸟。
　　因为白鸟现在就是个不定时的炸弹，我不知道她什么时候会爆炸。
　　“这样吧，班长，你现在就呆在这里好好想想，我待会儿再进来，到时候我希望你能答应我的要求。我的要求就这么简单，你只要答应保密，那我们就权当无事发生。”我缓缓离开书房，关上了门，白鸟依旧僵硬在原地，动弹不得。
　　我在想，白鸟刚刚的愤怒应该只是暂时的，她应该和我类似，在紧急情况下有些歇斯底里，有些不知所措，只能放狠话来威胁我。
　　等她冷静了，她就能知道，她对我无能为力，最好的办法其实就是保密之后离开。
　　不过……
　　我很快便想到，即使白鸟真的答应会保密，我能相信她吗？
　　我摇了摇头，我知道，我不可能再相信白鸟了，只要她出去，那么她就有暴露的风险。
　　我该怎么办？
　　我走到许老师的房间，我想请教一下许老师。
　　我也不知道我为什么会想着来问许老师。
　　是因为她是老师，我天然地想向她请教问题？
　　是因为她是长辈，我潜意识对她有点依赖？
　　是因为她曾跟随周明成，我想知道周明成在这种情况下的做法？
　　我浑浑噩噩地走进许老师的房间，打开了灯。
　　在我刚刚的命令下，许老师的确躺下来睡觉了，但是很显然这段时间不足以让她重新入睡。
　　她翻了翻身子，脸朝向我，轻声开口：
　　“主人，怎么了？怎么不高兴了？”
　　我没有说话，而是掀开被子，整个人挤了进去，将许老师抱住。
　　“老师……我现在心很乱。”
　　“主人，可以给老师说说吗？老师可以帮主人喔。”许老师伸出一只手指，俏皮地在我的脸上点了一点。
　　“老师，周明成有没有遇到过这种情况？被别的人发现他的秘密？”我这个问题有点讨巧，我没有直接提到“催眠者”“前主人”这种字眼，我想这样询问应该能避开许老师的暗示。
　　果然，许老师思索了一会儿，便开口回答：
　　“有的喔，周明成被人发现过。”
　　“喔？说下情况。”
　　我双眼一亮。
　　我现在迫切向从别人的经历上找到解决方法。
　　“那次老师在给周明成补课，是在医院里，结果有个病人家属走错了，不小心看到了我们，还说要去教育局举报呢！”
　　“然后呢？”
　　我皱了皱眉，没想到许老师现在还在用补课这种字眼，看来她被下达的暗示还是比较深的。
　　“然后周明成就威胁起了她，又带到另一个房间去谈判，好像是说什么『调教』后来那人就没有再说举报的，老师也好奇地问过，周明成告诉老师，他摧毁了那个女人的尊严，让她彻底服从了他，再也想不到背叛。”
　　“嗯？服从……”我思索了一番。
　　我本来觉得周明成应该直接对对方进行了催眠，然后就万事大吉了，但听许老师的描述，似乎不是用的催眠？
　　这应该是周明成独特的癖好，喜欢调教良家女？
　　“老师，你是说，周明成调教了对方，对方就不举报了？”
　　“嗯，是这样的。”老师点了点头，丝毫没有意识到自己说的这些话有多么不正常。
　　她居然轻描淡写地说出了调教这种字眼……
　　我再一次感慨催眠的强大，并未没有彻底催眠白鸟感到惋惜。
　　这时，我的脑海中不断浮现白鸟美丽的容貌以及不错的身材。
　　不得不说，白鸟也是一个美人。
　　和崔琴这样的可爱小女孩不同，白鸟更像是日式Jk，而且在美丽的外表下还有一颗高傲的心。
　　我不由自主地畅想着，如果我能调教白鸟，让她屈服于我的胯下……我的肉棒不由自主地硬了起来。
　　我对于白鸟没有独特的感情，但不可否认，我对她的身体有着男人都有的渴望。
　　“对了！我可以录视频啊！”
　　我突然想到了一个绝佳的点子。
　　我看过不少凌辱文、调教文，里面男主角胁迫女性角色的办法五花八门，但有一个最为经典的方法：拍照、拍视频。
　　而且相对于一般的胁迫，我有着得天独厚的优势：白鸟必须无条件服从我的命令！
　　我完全可以录下她最放荡的一面！
　　不仅仅局限于落照，也不仅仅局限于床照。
　　我完全可以让白鸟自发地做一些淫靡至极的事情，自发地说出一句又一句的浪话，在催眠的控制下，观众只会觉得她是自愿的，她就是这么淫荡。
　　“妙啊！”
　　我迅速理好了思路。
　　一方面，这招有大概率可以控制白鸟，让她在泄密之前有所顾忌；另一方面，我本人对这种事有说不出的渴望，我一想到能够调教白鸟，我就激动万千。
　　看着这样一个高傲的美丽班长匍匐在我的脚下，亲吻我的马眼，舔舐我的肉棒……“老师，你帮大忙了！”
　　我发自内心地吻了吻老师的额头，然后嘱咐老师继续睡觉，这才重新走到书房，推开门，看着静止在原地的白鸟。
　　白鸟已经平静了许多，她眼神的愤怒好像藏了下去，现在只剩下一种宁和般的平静。
　　我指了指床沿：
　　“班长，你先坐下吧，我们好好谈谈。”
　　白鸟的身体终于能够动了，她想要朝门口走去，但双腿却又僵住了，接着，双腿不由自主地迈向了床边，缓缓坐下。
　　白鸟没有办法抗拒我的指令，而且和完整的催眠类似，我的命令也会得到补全，让简洁的命令得以顺畅实现。
　　“我已经不奢望你能理解我了……”
　　我在她身旁坐下，我能够感受到她身体颤了颤，靠近我这边的手收了收，贴在身上。
　　“我还没有了解过班长你，这是我的失算，是我的重大失误。”我反省了一下，许老师是给我发过提示信息的。
　　但我想当然地以为白鸟已经走了，我没有想到过她居然会在老师家过夜。
　　这是因为我对白鸟的情况完全不了解，我不知道她和许老师的关系到底怎么样，我想当然地用普通学生和老师的关系去看了。
　　我以为，她虽然会来找许老师咨询，但也仅限于此了，从来没有想过她们的关系原来这么深，居然可以留下来过夜。
　　“现在，可以说说你为什么会在这里睡觉吗？”白鸟似乎不想开口，她竭尽全力地控制自己的身体，但没有用，她的嘴巴不受控制般地张开了，然后说道：
　　“昨天晚上我来找许老师办事，我家里面想要我去澳大利亚留学，许老师有朋友在留学机构工作，所以我来咨询。”
　　“我来的有点晚，所以谈完之后天已经彻底黑了，许老师怕我一个人回去不安全，干脆留我过夜，还把新到的睡衣让我穿上，我就这么睡下了。”
　　“喔，这样啊。”我点了点头，心里却产生了浓浓的疑惑。
　　许老师为什么要让白鸟留下来过夜？更重要的是，我记得我之前的命令明明是独处是才叫我主人……为什么许老师会在白鸟面前说主人两个字？
　　这就像……就像许老师在故意设计我和白鸟一样……我越想越怕，我突然意识到我对于许老师的信任还是太过了，我不能再相信她了。
　　我现在已经催眠了崔琴，崔琴的身体可以满足我的欲望，即使不行，现在又多了白鸟……我是时候离开许老师了，起码在这两天我不能再和许老师见面了。
　　等解决完周明成，我再来找她吧……
　　我不由自主地想偏了，没有我的发问，白鸟也只是僵硬地坐在那里。
　　我回过神来，看着白鸟，皱了皱眉。
　　白鸟如果一直是这种状态，就像是充气娃娃一样，其实是有些让我不舒服的……“班长，请告诉我你的家庭情况。”
　　在正式开始行动前，我必须了解白鸟的家庭情况。
　　白鸟说她家想让她留学，开始是英国，现在是澳大利亚，不管怎么说，能够留学的家庭，家底应该都不会浅。
　　“我父亲是外企高管，在沪上工作，我母亲在国外生活，我爷爷奶奶还在这座城市，但是是在农村，不过我也因此留在这里上学。”
　　“嗯？你现在是一个人住？”
　　“是的，我一直都是一个人居住，有时周末会去看望爷爷奶奶。”
　　“你爸和你妈会回来吗？”
　　“不会，他们并不关心我的死活。”
　　白鸟的声音很平静，我却分明能从中感受到一丝惋惜与愤怒。
　　我大概明白了，白鸟和她父母的关系恐怕并不算好。
　　但更重要的是，白鸟也是独自一人居住。
　　这么一来，除了许老师家和崔琴家，我又多了一个据点。
　　“班长，我就直说了吧，我的确对你的身体做了些手脚，你也应该明白了吧？”
　　你无法再违抗我的命令，无论你内心是拒绝还是接受，你的身体都会无条件服从我的命令。
　　“我再说清楚点吧，我希望你配合。如果你一直抗拒的话，你的思想和身体的行为一直不匹配，我不确定你会不会被逼疯，哪怕我之后解除控制，你恐怕也已经疯疯癫癫了。”
　　“所以，我希望你能配合我，明白了吗？你可以开口说话了。”白鸟转了转头，看向我，双眼很是平静，她缓缓张嘴，红润的嘴唇里一字一字地吐出了话语：
　　“你做梦吧。我虽然不知道你对我到底做了什么，但你想让我乖乖听话？我告诉你，这不可能！”
　　“这样啊……那对不起了……”
　　我深深叹了口气，起身将书房的门关上，然后打开手机，开启录像模式，放到桌子上，对准白鸟。
　　“班长，既然你不配合，那么我只好得罪了。”
　　“什么？你要干什么？我告诉你，你不要对我做坏事，你这是违法行为！我会去报警，我会去曝光，你胆敢动我的话，你就要去监狱里度过余生！”白鸟不断开口威胁。
　　“班长，把睡衣脱掉吧，内衣也脱掉，全身上下都脱光，然后坐好，脸对准镜头，摆出微笑。”
　　“什么？这不可能！不……我的身体……”
　　白鸟嘴上依旧在抗拒，但她的身体却不由自主地行动了起来。
　　她脱掉了自己身上的睡衣，在睡衣里面只有一件小背心和白色的小内裤，接着，她颤抖的双手又将这两件也脱了下去，雪白的娇躯就这么暴露在了镜头前。
　　她一只手向下捂住私部，另一只手在上面捂住胸部，双腿并拢，脸上透露着羞耻与惊恐的表情。
　　然而下一刻，整个脸蛋都抽搐了一下，接着，如同自然而然一般做出了一个微笑的表情。
　　“很好，班长，你的腿张开，把小穴露出来，手也不要挡着，两手伸到前面，做一个爱心表情，然后对着镜头说『我是白鸟，从今天开始我就要拍摄AV视频了，还请大家多多关注喔』”
　　“什么？这怎么可能？”
　　白鸟羞耻而又惊恐，她想要反抗，但她无能为力。
　　她双腿大大地张开，粉嫩的小穴暴露在镜头面前，我望了望，和崔琴的小穴类似，都很粉嫩，层层叠叠的穴肉显得很是诱人，看来白鸟也没有被肉棒滋润过。
　　接着，白鸟双手向前，离胸口大概半只手的位置，乖巧地做了一个爱心的手势。
　　然后微笑着，甜甜地说道：
　　“我是白鸟，从今天开始我就要拍摄AV视频了，还请大家多多关注喔——”接着，白鸟又维持了这个姿势一段时间，然后才收起来，她双腿迅速合拢，双手抱在胸前，头歪着看向我，双眼里充满着惧怕：
　　“你到底想要干什么？”
　　我收起手机，点击保存，接着上传到云盘上。
　　我看着白鸟，向她展现了一番视频记录的内容：
　　“班长，你也看到了，我可以完全控制你，你的身体无法抗拒，你甚至会听从我的命令说出你不想说出的话语。你这么聪明，你应该可以想到，如果我把这段视频发出去会怎么样吧？”
　　“想想吧，你的父母看到这个视频会怎么样？你的同学看到这个视频会怎么想？你的老师看到这个视频又会怎么做？你会被开除，你会被赶出家门，所有人都会给你贴上一个女优的标签，你将成为所有人眼中的耻辱，你往后余生唯一的活路就是真的成为一个AV女优。”
　　“你想要过这种生活吗？每天面对不同男人的肉棒，用尽全身解数去满足他们的欲望，在摄像头面前暴露自己的全身上下，然后让全世界数十亿人都观摩你粉嫩的小穴，用你的视频来打手枪……”
　　“你想要过这种生活吗？”
　　我盯着白鸟，想要看到她眼中的动摇。
　　在我描述的时候，白鸟的确闪过了些许恐惧与害怕，但很快，她又恢复了平静，她的脸上浮现出了一股我厌恶的高傲与冷漠：
　　“你想要威胁我？你以为这样我就会屈服？你以为我会和其他女孩一样，被裸照威胁？就因为怕名誉受损，就因为怕家人眼光，所以任取任求，就像是被驯化了一般？”白鸟冷笑着看着我，她干脆将双手从胸口挪了下来，然后继续说道：
　　“你想看我的身体？那你就看啊！你这可笑的头脑里是不是就只剩下这些烂俗的想法？你以为全天下的女人都会被这一套威胁？我告诉你，我不怕这套，你大可以把视频发出去，在网上发得到处都是，看看我会不会屈服！”我看着白鸟，看着她高傲的表情，心里涌现出一阵阵愤怒。
　　她怎么会不怕呢？
　　她凭什么不怕呢？
　　她……对了……对！她一定是在虚张声势！她一定是以为我真的不敢发出去！
　　我看着白鸟坚毅的眼神，冷笑道：
　　“我知道，你只是在虚张声势而已。你说你不吃这一套，你确定吗？”
　　“哼。”白鸟冷哼了一声，“当然，你大可以发出去看看！”
　　“好，你不吃这一套，那就来更猛的！”我看着白鸟的娇躯，视线不加掩饰地在她身体上游走。
　　白鸟的身材不错，娇弱动人，胸口的发育很好，尺寸比崔琴的要大几分，对于高中生而言，已经可以称作巨乳了。
　　平日里白鸟都是穿Jk服装，甚至会在胸口系上领结，让这圆润的乳房得到了压制。
　　“你说你和一般的女人不一样，但我认为，这不过是你不了解自己的身体而已。这样吧，我来玩弄你的身体，看看你能不能忍住！”我开口说着，说着挑逗式的话语。
　　许老师给我的启发里有一个是重要的点就是摧毁对方的自尊。
　　只有先摧毁对方坚持的自尊，才能重塑对方的价值观，才能彻底让对方堕落。
　　拥有催眠的我，这一步是比较轻易的。
　　但也存在一定的问题。
　　如果这是完整的催眠，我完全可以在催眠状态让白鸟接受暗示，让我抚摸她身体的时候立刻高潮，这么搞几次，再贞洁的烈女也遭不住。
　　但现在，我只能在她清醒的时候发布命令，如果我真的这么暗示了，那白鸟绝对不会心服。
　　她如果不发自内心屈服的话，还是会有些危险……我清楚地知道，我接下来的行为是带有一定冒险因素的，而且产生的结果也是有些不可预期的。
　　但是同时，我也对即将开展的调教产生了浓郁的期待，我实在是太激动了！
　　将一个高傲自尊的美丽班长调教成只知道索求的母狗……一想到这点我就激动连连，我用手机继续录制视频，我本人则是坐到白鸟身旁，伸出大手，径直握住她胸前的白兔！
　　“嗯……”
　　白鸟吃痛地叫了一声，但很快就忍耐了下来。
　　我知道，她已经默认了这项挑战。
　　虽然我们都没有明说，但我们都清楚，如果白鸟的身体在我的玩弄下发情甚至是高潮，那么她就输了。
　　她将不得不承认，她的身体和普通女人没有什么两样，而身体没有什么两样，那么她的意识自然也可以被击垮。
　　这种潜移默化的心理暗示将成为我锋锐的武器，助我摧毁她高傲的自尊。
　　但同时，如果我失败了，如果白鸟在我的挑逗下依旧岿然不动，那这种“胜利”带来的心理暗示将成为白鸟最为坚固的盾牌，除非我用更为粗暴的方法，否则白鸟就不会屈服。
　　但我是这场比试的主导者，我可以定义规则。
　　“这样吧，班长，我会在接下来半个小时里不断玩弄你的身体，我承诺我不会用肉棒抽插你的小穴。如果你的身体能够忍住不分泌淫水，那我就承认你与普通人的不同，我以后不会在用你的裸照威胁你，我会放你离开。”我知道，想要进行催眠以外的心理暗示，我得拿出有足够分量的筹码。
　　我现在最大的筹码就是“放她离开”
　　事实上，我这句话本身就带有诱导性，我把“忍住我的挑逗”与“自由离开”进行了关联，这样一来，“忍不住我的挑逗”和“无法自由离开”就会被自动关联在一起。
　　如果白鸟忍耐失败，她会潜意识地觉得是她没有忍住，而不是受到了我的威胁。
　　这种潜意识是很可怕的，有时候甚至堪比催眠。
　　当然，我更期待的是，白鸟本身就是被催眠了的，我的话语对于她而言是不可违背的命令，那么我这种有诱导性的话语也有可能被催眠所强化……果不其然，白鸟思索了片刻，便回答道：
　　“不行！我对这些事还是有点了解的，分泌体液是没有办法避免的，这是正常的身体反应。”白鸟这句话虽然是在拒绝，但我却明白，她已经落入了圈套。
　　我不知道催眠在其中起了多大的作用，但无论怎么说，白鸟已经默认了这项挑战，甚至会去想这项挑战的“公平性”于是我立刻接话道：
　　“行，那就这样，我挑逗你一个小时，如果你高潮的话，就算你输，你要乖乖地为我保守秘密；如果你没有高潮的话，就算你赢，我会放你离开，以后也不再干涉你的生活。”我再一次在话语里进行了诱导，我将成功与失败的后果都清楚地摆了出来。
　　“……行，我接受。”
　　白鸟柳眉微蹙，终究是点了点头，答应了这个条件。
　　对于她而言，她只能接受。
　　因为这是她逃离魔爪的唯一办法。
　　更重要的是，白鸟的高傲与自豪让她认为自己不会被我玩弄得高潮。
　　事实上，我本来也不确定我能不能只靠嘴手就把她弄得高潮连连，但在这段对话后，我意识到了催眠的强大力量。
　　它会不断强化我话语的效果，而且这种强化是潜移默化的。
　　我虽然不是直接下达命令，但是我这么离谱的话语都被白鸟接受了。
　　虽然有一部分原因是白鸟本来就是个高傲自豪的人，她受不了激将法，很容易陷入这样的圈套。
　　但我知道，更重要的原因是，在催眠的作用下，白鸟的心智开始了潜移默化的改变。
　　这种改变，我在许老师和崔琴身上都见过。
　　许老师被催眠了一年，现在已经是个非常完美的性奴，这种离谱的人格根本不可能是正常人有的。
　　而崔琴，我催眠她不过一天不到的时间，她居然从青涩懵懂的小女孩变成了会主动让我上床的合格女朋友……而我对于崔琴，仅仅只下达了一个暗示而已！
　　毫无疑问，受到催眠的人，整个人格都会被催眠不断扭曲，满足催眠者的欲望。
　　而白鸟，她遭受的催眠并不是完整的，她的催眠并不完美，但我通过这短短时间的观察，已经能够看出，她也在被催眠改变！
　　正常人会答应我这种要求吗？
　　根本不会好吧。
　　正常人只会大吼大叫，然后让我滚蛋，亦或者死死地捂住胸口，说什么也不让我动手。
　　但现在，白鸟居然真的和我进行“挑战”？
　　我想明白这个妙处之后，立刻找到了制胜的手段。
　　我两只手握住白鸟的巨乳。
　　她的双手有那么一刹那想要抬起来阻止，但又放了下去，紧紧握拳，指甲仿佛要将手心抓破。
　　白鸟在忍耐。
　　“班长大人，你长这么大从来没被人玩过奶子吧？”我一边将她的巨乳蹂躏成各种各样的形状，一边探过头在她耳垂边吹着热气。
　　“……”
　　白鸟没有回话，她别过了头，看向另一边，不愿看到自己被我玩弄。
　　我笑了笑。
　　“怎么样？是不是感觉很舒服？被人玩奶子后反而感觉全身发烫？整个人是不是都酥麻酥麻的？”我继续握着白鸟的巨乳，她的乳房真的很大，我握住之后才发现，她胸前的这两个肉团居然比许老师的还要大！
　　我一边在嫩肉上不断蹂躏，一边用手指拨弄她的乳头，同时用言语挑逗着白鸟。
　　我能够明显感受到，她的乳头逐渐坚硬了起来，身子也开始发烫，一片片红晕遍布肌肤。
　　“怎么样，班长大人？如果忍受不住的话，你可以叫出来喔——”我继续挑逗着，白鸟却依旧别过头，看都不看一眼。
　　我突然想到一个好法子：
　　“这样吧，班长大人，我还要玩你一个小时呢，如果你什么话都不说的话，是不是有些单调啊？你想啊，打游戏的时候，这Boss呢，都会有血条，你现在也是我要征服的Boss，你也该亮血条吧？”
　　“……你什么意思？”白鸟困惑不解。
　　“我是说，我命令你，当你感受到快感的时候，你就叫喊出来，不能忍耐！”
　　“你！你……你这……”白鸟转过头来，愤怒地看着我，她似乎很想要说什么，但终究没有多说。
　　我知道，白鸟应该是想要职责我不公平，但她强烈的自尊不允许她这么说，因为她也知道这严格来说的确不算违规。
　　我并没有直接下命令让她高潮，我也没有下命令提升她的敏感度，我只是让她忍不住就叫而已，多么正常。
　　“你不要以为我叫喊出来，就会输，我告诉你，只要我不想，我绝不可能被你玩弄得高潮！”白鸟狠狠地看了我一眼，再一次别过头去，不想再看我。
　　“嘿嘿，班长大人，你现在就嘴硬吧，瞧，你乳头都硬了，你的身体越来越舒服吧？你也觉得越来越舒服吧？”
　　“啊！嗯嗯……嗯嗯……”
　　白鸟的嘴中不由自主地发出了呻吟。
　　她似乎有所压抑，让这呻吟声很浅，很压抑，但终究是呻吟。
　　毫无疑问，她的确又感受到舒服。
　　“嘿嘿，看，你动情了！你真的感到快感了？感觉很舒服了？嘿嘿，承认吧，你和其他女人没有什么两样，被男人摸了就会感到快乐。”我如同反派一般不断挑逗着白鸟，接着，我低下头，猛地张嘴，将她的乳头含弄在口中，舌头在乳头上不断拨弄舔舐，用极快的频率上下拨动。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　随着我的舔弄，白鸟口中也随之发出了一阵又一阵的呻吟，节奏和我拨弄的节奏一样，很显然我每一次舔弄她都会感受到一次快感。
　　我一左一右各舔弄了几次，在她乳房上留下了厚重的口水。
　　我注意到白鸟的脸上已经绯红一片，她仍然压抑着自己的感觉，但口中的呻吟没有中断。
　　“班长大人，怎么一直叫个不停啊？是不是被我玩弄得很有感觉了？我听你这声音越来越大了，是不是感觉越来越激烈了？”白鸟嗯嗯呜呜着，没有回答我，我却注意到她双手握拳握得更紧了。
　　白鸟一直在忍耐，如果不是我强行命令，她的自尊恐怕不允许她叫出声吧？
　　“班长，你初吻还在吗？”
　　我看着她红润的小嘴，邪笑着问道。
　　“什么？你想干什么？”
　　白鸟瞪大了眼睛，一脸的惊恐。
　　看来，即使是白鸟这样的女孩，对于初吻也是有着情感的，恐怕是想着留给最为珍视的人吧？
　　“嘿嘿，看来还在。”
　　我笑着，猛地吻上了白鸟的小嘴。
　　“呜呜呜……”
　　白鸟分明想要挣扎，但她没有办法反抗我的意志，哪怕不是直接下达的命令，但当我亲吻上去的时候，她的双手没有办法将我推开。
　　我感受到属于女孩的柔嫩，以及和许老师、崔琴都截然不同的感触。
　　她在抗拒我。
　　她抿着嘴唇，想要将红唇收进嘴中，但被我强行打开，狠狠地吮吸红唇上的香艳。
　　接着，我想要更进一步，朝里面伸出舌头，但她的贝齿死死地扣住，根本撬动不开。
　　我又在她的红唇上撕咬了一会儿，实在是打不开她的贝齿，这才离开她的嘴，出声说道：
　　“给我打开，让我舌吻你！”
　　我再一次埋下头，这一次她的嘴张开了，贝齿再也不是我的阻拦，我的舌头轻而易举地探了进去。
　　她的香舌在躲闪，想要朝深处躲藏，我直直地朝里面搜寻，粗暴地用舌头挑逗她，将她的舌头拉了出来，就像是吮吸一般尽情地感受上面的香津。

第9章 玩弄白鸟
　　白鸟的红唇非常柔嫩，非常诱人，而且我能明显地感受到她发自内心的抗拒。
　　她的脑袋在不断的偏移，她的贝齿想要合上，她的香舌在朝隐秘位置不断逃窜。
　　她那纤细白嫩的双手也握紧了拳头，如果没有催眠的力量恐怕已经灌注全身力量将我的脸蛋暴揍一顿了吧？
　　我有些得寸进尺，我不满足于和她简单的亲吻，我还要伸出我的舌头，我要尽情吮吸她小嘴里面的香甜。
　　我的双手向上，直直地摸到白鸟的脸上，不，不仅仅是抚摸，我几乎是以一种最为粗暴的方式强行框住了她的脸蛋，然后不带任何留情地将她的脑袋朝我的方向转了过来。
　　接着，我手指用力，强迫式地将她的小嘴不断撑大。
　　配合着我对白鸟下达的命令，她的小嘴再也无法抗拒我舌头的进入。
　　我的舌头开始在她的小嘴里面横冲直撞，我感受着她小舌的香甜，细细品味着她香津的美味。
　　我甚至挑衅一般地用舌头在她贝齿上不断逗弄，还伸向口腔两边的嫩肉，如同旋转一般尽情地舔舐。
　　我现在就像是一个变态一般在白鸟班长的口中尽情享受。
　　白鸟的双眼里充满着水雾，她的泪水似乎在眼中打转，仿佛下一刻她就会放声哭泣一般。
　　对于正常女孩来说，在青春懵懂的时候被人肆意玩弄身体，整个娇躯都暴露在男人的眼中，全身上下都被随意地把玩，就连小嘴都被粗暴地舔弄，这种感受恐怕没几个人能忍住不哭吧？
　　但白鸟忍住了。
　　她的泪水在眼眶里打转，但她始终没有哭泣出来。
　　她的双手死死地握拳，又松开，抓住了床沿的被角，她没有能力违背催眠的命令，自然也就没有办法抗拒我的侵犯，而她的自尊心更不允许她在我的面前哭泣。
　　她所能做的，只是愤怒地抓住被角，然后忍受住被玷污的屈辱，取得这一场比拼的胜利。
　　我能够感受到她的想法，我甚至发现，她的舌头主动伸了出来！
　　不同于刚开始的逃避，白鸟现在居然主动伸出了小舌！
　　她的舌尖和我的舌尖触碰在了一起，柔嫩的触感顺着敏感的舌头传遍全身，青春美少女甜美的香津被我狠狠地感受，我只觉得全身上下都酥酥麻麻的。
　　接着，白鸟进一步挑战我，她的舌头主动缠绕了上来，主动寻找着我的舌头，然后尽可能地和我的舌头缠绕在一起，想要用灵活的小舌逗弄我的敏感点。
　　甚至，她的脑袋也不再后仰，更不再向一旁倾斜，她就像挑衅般地朝我的方向按下头，红唇狠狠地吻在我的嘴上。
　　紧接着，她的双手也动了起来，居然放了上来，按在我的头上，按住我的脑袋，整个人都靠在我的身上，居然强行占据了主动权！
　　我惊疑不定地看着白鸟的双眼，我不知道她为什么突然变成了这个样子。
　　难道她开始享受其接吻的美味了吗？难道她已经放弃离开我的可能了吗？难道她已经向我妥协了吗？
　　我怀着疑惑地望着她，我看着她的眼睛，想要从她的双眼中看出些什么。
　　果然，她的双眼中充斥着情感，我能够明显地感受到，白鸟的精神状态已经完全改变了。
　　泪水依旧在她的眼眶中打转，她的脸上还是布满红晕，但是她的双眼里却出现了前所未有的坚毅与决心。
　　不同于最开始的惊恐，也不同于不久之前的抗拒，现在她的双眼里的神采清楚地告诉了我，她在迎接我的挑战！
　　白鸟的红唇和我的嘴狠狠地结合在了一起，她按住我的脑袋，从上而下地伸出舌头，现在是她的舌头在我的口腔中冲撞！
　　几乎是将我之前的玩法重复了一边，她的小舌变得灵活无比，一边搜寻我的舌头进行挑逗，一边轻轻敲打我的牙齿，甚至还向两侧发起冲击！
　　白鸟在模仿我刚刚的举动！
　　我被她这突然的改变弄得有些失神，我只是怔怔地感受到她突如其来的热情，通过唇和舌感受属于白鸟的温暖与娇嫩，以及这种柔嫩背后的勇气。
　　到底想要干什么？想要恐吓我？想要告诉我不是好惹的？想要告诉我没那么容易主导她？
　　我的双眼变得更加凌厉，我不知道白鸟具体是怎么想的，但我知道，我不能放任她这么下去了！
　　诚然，我现在很享受白鸟的服侍，她这种生疏又粗暴的深吻的确让我很是沉迷，但是我清楚地知道，如果这么下去的话，整个主导权都将被白鸟占据！
　　接下来的时间里，白鸟可以尽情地挑逗我，那时候就不是我让她高潮的问题了，而是她让我射精几次的问题了！
　　我必须抢回主导权，我不能被她牵着鼻子走！
　　我迅速做出了决断，我的双手再一次按住她的脑袋，把她朝后面按住，然后借助姿态的优势狠狠地亲吻。
　　我不再执着于和白鸟舌吻，而是用粗暴的方法疯狂亲吻她的脸蛋！
　　我在她的双唇上狠狠吻下，接着在她的脸蛋上疯狂地落下吻点，以几乎是啃咬般的疯狂亲吻着白鸟的脸蛋！
　　白鸟也不甘示弱，每当我从她脸蛋上离开的时候，她便会迅速地抬起头，在我的脸上狠狠一吻，留下属于少女的清香，接着还会做出如同挑衅一般的眼神！
　　感受到白鸟的变化，我越来越愤怒，我没有想到事情会变得如此复杂，白鸟居然还不认命！
　　她明明已经被催眠了，她全身上下都被我看光了，她的初吻被我夺走，她的娇躯被我玩弄，都到这个地步了，她居然还敢挑衅我？
　　我愤怒地望着她的娇躯，白鸟的身材非常好，全身赤裸着更是显示出了白嫩又完美的身材。
　　我恨不得立刻打开她那两条美丽动人的双腿，然后将肉棒伸入到从未有人进入的蜜穴之中，在那紧逼的处女小穴里面狠狠抽插！
　　但我也知道，我现在不能这么做！
　　我和白鸟约定好了，我要用我的手，用我的嘴，在这一个小时内让她高潮，只要高潮，那就是我赢，白鸟就是我的了！
　　我隐约能够猜到，白鸟现在这样挑逗我，就是想要我违反规则！
　　但是……
　　“班长大人，你是不是忽视了一件事情？”
　　我又一次地吻上了白鸟，用舌头在里面尽情吮吸，果然，这一次白鸟依旧和我缠在了一起，她的小舌无比诱人，无比灵活，我尽情地吮吸着属于少女的香甜。
　　接着，我一只手向下，强行伸入到白鸟双腿之间，在她的私部狠狠地抓了一把。
　　果不其然，这里已经开始流出了淫水！
　　“你挑逗我的时候有没有想过，你自己的身体会更加动情！你越是这么嚣张，你的身体就会越敏感！”
　　我的手在白鸟跨间不断游走，接着伸到了她的眼前，五指张开，上面沾染着刚刚流出的液体。
　　“看，班长大人，你的身体已经分外动情了！”
　　白鸟刚刚的做法，是一把典型的双刃剑！
　　一方面，她这样做会刺激我，让我想要违规，同时，如果我在她的刺激下直接射精，那么我对她的欲望也会下降很多，她也就会更安全。
　　但同时，她不再那么抗拒，她的身体也自然而然地会产生更大更明显的反应！
　　她全身上下都布满了动情的红晕，纷纷嫩嫩的，就像是蒸了桑拿一般，更重要的是，她的小穴正在源源不断地流出淫水！
　　作为处女，她的私部并没有被开发过，还不算是特别敏感，流出的淫水和许老师相比也非常少。
　　但是不可否认的是，这代表她的身体无法违抗这样的刺激！
　　果不其然，当她看到我手中的液体时，双眼不由自主地闪了闪。
　　白鸟眼中的坚毅开始动摇了！
　　我能够想到，刚刚出乎意料的配合或者说挑衅，其实是她在头脑一片混乱时做出的昏招，有点破罐子破摔的冲动，更可能的是和她那超乎常人的自尊心有关，她不愿意自己被人主导，哪怕是床事！
　　但现在，我特意停下了手和嘴的动作，留下了一个缓冲期，然后向白鸟展示她身体的变化。
　　我就是要让她看仔细了，看清楚了，让她清清楚楚明明白白地知道，她的身体已经被挑逗得敏感无比了！
　　“那又如何？这只是身体的正常反应而已，看，你的那东西不也开始分泌液体了吗？”
　　白鸟恍惚了几秒，然后又恢复了镇定，她双眼朝我的肉棒望了一眼，然后挑衅式地指了指我的肉棒。
　　我的肉棒早就坚挺了起来，几乎可以说是一柱擎天，前端更是在不断分泌前列腺液。
　　“你在挑衅我？”
　　我直直地盯着白鸟，想要看出她的色厉内荏。
　　然而白鸟却和我对视，然后以一种轻蔑的语气说道：
　　“我听说男人这么憋着难受，怎么样，你要不要求我给你解决？我可以用手帮你解决喔。”
　　“求？班长大人，你恐怕还不明白你的处境。”
　　听到白鸟这轻蔑的挑衅，我不由冷笑了几声。
　　我实在是没有想到，都到这种地步了，她整个人都被我所控制了，她居然还敢维持这样的姿态？
　　我绝不可能去求白鸟，事实上我只需要一个命令就能让她如最为淫荡的妓女一般在我胯下承欢！
　　但我保持了冷静，我知道，如果我真的下达了命令，那就正中下怀。
　　我的目标是在一个小时内让白鸟高潮！
　　如果我下了命令让白鸟为我手交，也或者是更为香艳的口交，这样的确会让她无比屈辱，我也能享受到美妙，但我的目标就有大概率失败！
　　因为无论是手交还是口交，必须承认的是，女方是从中感受不到任何快乐的！
　　除非我事先给白鸟下达了暗示，亦或者白鸟是一个天生欲求不满的淫娃，否则她是绝不可能被我口爆还能感受到快感。
　　“班长大人，你放心，等我赢了，我就好好疼爱你，满足你现在的挑衅！”
　　在白鸟的挑衅下，我的情绪越来越激动，看着她一脸高傲的表情，听着她充满轻蔑与不屑的语气，我前所未有的愤怒。
　　你凭什么摆出这样的姿态？
　　你现在这么高傲，你现在这么骄傲，等你以后匍匐在我脚下时，我定要让你后悔！
　　我的脑海中充斥着各种想法，我很想要将白鸟按在床上狠狠蹂躏，但现在，我得先让她享受，让她尽情地享受！
　　我不再搭理白鸟，而是蹲了下来，用双手强行扒开她的双腿，让我得以看见她粉嫩动人的小穴。
　　和崔琴的小穴类似，这种没有被开发的小穴非常漂亮！
　　穴肉层层叠叠、纷纷嫩嫩，充满着属于少女的魅力。
　　“班长大人，听好了，如果你感觉到快感，那就叫出来！快感越刺激，你叫得越大声！”
　　“呵呵，你想让我浪叫？做梦吧！听好了，就算你使尽浑身解数，也休想让我大喊大叫！”
　　“喔？班长大人这么自信？”
　　我将一只手指放到她的阴蒂上面，开始拨弄了起来。
　　果然，白鸟忍耐住了这样的刺激，居然真的没有大喊起来，只是在轻轻哼出声音，显然她有感到快感，但快感并不强烈。
　　“你知道我要做什么吗？”
　　我看着她粉嫩的小穴，闻着小穴散发出的独特气息，这气息有些让人沉迷。
　　“呵呵，你不就是想要用手玩弄我？你听好了，你就算是把手用断了，也休想让我屈服！”
　　白鸟的语气里充满着轻蔑与不屑，哪怕被我的手指玩弄着阴蒂，哪怕小穴开始流出蜜水，她的自尊与骄傲依旧没有打半点折扣。
　　甚至，她还挑衅式地将双腿向两边挪了挪，身子也向外坐了坐，将整个小穴完全暴露。
　　“怎么？还不开始？害怕自己被累死？”
　　白鸟轻蔑地开口，她身子甚至向后躺了躺，摆出一幅任由我玩弄的姿态。
　　这女人！
　　我看着白鸟这样子，没来由地产生了深深的怒火，我恨不得立刻爆干她，在她体内狠狠射精！
　　“班长大人，你输定了！”
　　“哼，你也就只能在嘴上占点便宜了！”
　　“呵呵，班长大人，你输就输在，你对于男欢女爱，还是太不了解了！”
　　我也回了她一个轻蔑的笑容。
　　在刚刚的交锋中，我发现了一件事情，那就是白鸟的确不是对男女之事一无所知的少女。
　　但是，她对于这种事的了解绝对不多，她表现出来的主动都只是在模仿我或者说是在虚张声势而已。
　　“看好了，我会让你感受到无边的快乐！”
　　我盯着白鸟的双眼，说了一句狠话，接着将整个脑袋都埋到了她的跨间。
　　“什么？你要……啊！啊啊！啊啊啊！”
　　看着我的动作，白鸟吃了一惊，但她还没来得及说些什么，就不受控制地惊叫了起来，而且声音越来越大！
　　我在用嘴巴吮吸她的小穴，用舌头舔舐她的阴蒂，用贝齿拨弄她的穴肉！
　　毫无疑问，白鸟从来没想过，嘴巴还能用来干这种事情！
　　这一招还是许老师教我的，许老师告诉我，舌头是很灵活的，可以用来玩弄女人的任何部位，特别是最为敏感的阴蒂！
　　我两只手一左一右地握住白鸟的大腿，脑袋完全埋在她的两腿之间，我用最为温柔的方式轻轻舔弄着阴蒂！
　　我知道，这种情况下我不能粗暴，我不能只想着自己爽，我要让白鸟感受到前所未有的快乐，我要迅速解决这一场比试！
　　为此，我在之前不断说话加深暗示，如果我的推测没有错的话，白鸟的身体已经在她不知情的情况下变得更加敏感了！
　　我的这一次舔弄，将彻底摧毁她的自尊！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　随着我的舔弄，白鸟的口中不断喊出声音，她一只手伸了过去，想要捂住自己的嘴，但她的嘴巴越长越大，声音透过指缝不断传出。
　　“嘿嘿，班长大人的鲍鱼真好吃啊！班长大人也很舒服吧？是不是感觉前所未有的舒服？嘿嘿，这叫得叫一个浪啊，你说，要是被别人听到了，会怎么想啊？”
　　我尽情地吮吸着，舌头在阴蒂上不断环绕，又时不时地含住，用我的嘴巴尽情满足白鸟的情欲。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　白鸟的叫声越来越大，频率越来越快，我能够感受到，她的阴蒂也在不断变化，变得更硬，变得更加淫靡不堪！
　　我知道，成功即将到来！
　　我用双手用力地握住白鸟的脚踝，然后向上按压，将她的双腿折了起来，就那么握住悬在她的身上，她现在就像是一个便壶一般暴露在了我的眼前。
　　“班长大人，我要用龟头逗弄你了喔！你会体会到更加刺激的感受喔！”
　　我抖了抖肉棒，接着，用龟头在小穴门口不断摩擦，又用紫红色的冠状沟去挑逗她的阴蒂。
　　“嘿嘿，班长大人，我要进去啰！”
　　“啊啊啊啊！什么？不！你明明说好了的！啊啊啊！”
　　班长大人继续尖叫，她听着我的话语，脸色变得惨白，脑袋向下，费力地朝跨间望去。
　　果然，哪怕是白鸟这样的女孩，面对破处的威胁，依旧会失去冷静。
　　我将肉棒轻轻推动，就在小穴入口温柔地抽插，就是不进去。
　　但这样已经足够了。
　　当看到我的肉棒没入小穴时，白鸟的脸色完全变化了，她虽然没有感受到破处的巨大疼痛，但她双眼里的泪水不由自主地滑落了下来，在绝美的脸颊上流出一道道泪痕。
　　“哎呀呀，我骗班长的，我怎么可能这样破班长的处呢？看，你还是处女喔。”
　　我得意洋洋地抽出了肉棒，又用双手扒开她的小穴，拿过手机拍照，就这么给白鸟看。
　　“你……你……啊啊啊啊！”
　　白鸟张了张嘴，她想要说些什么，但我紧接着又故技重施，再一次用肉棒挑逗她的敏感点。
　　“班长大人，怎么回事，你的声音怎么越来越大？不会吧，难道你这么渴望我的肉棒？一被我的肉棒弄就感到开心，感到舒服？”
　　“啊啊啊……不……不是的……啊啊啊……我没有……啊啊啊！”
　　“班长大人，你不要忘了，你的叫声可是做不了假的，这声音明显就更大了嘛！这样，我给你录下。”
　　我拿出手机，一边用肉棒在蜜穴门口徘徊，一边录制白鸟的叫声。
　　“来，我录好了，接下来我的肉棒要进去啰！在班长的小穴里面抽插啰！来听听，班长大人你的声音会变得更大！”
　　“啊啊啊……不可能……啊啊啊……我不是这样的人……啊啊啊……”
　　白鸟不断叫喊着，我得意地笑了笑，一边播放录音，一边插进小穴，就在她的前端开始缓缓抽插。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　录音的声音和白鸟的叫喊几乎是同步出现的，但很明显的可以发现，白鸟这一次的声音要更加高亢而且更加持久！
　　“哇，班长大人，你叫得更大声了诶！叫声可是骗不了人的，你现在更舒服了诶！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　白鸟没有做出任何回应，她只是随着我的逗弄发出一阵又一阵的叫喊。
　　我的猜测没有错，哪怕不是直接下达命令，哪怕只是隐晦的话语，似乎也被催眠指令加以强化，让白鸟的身体变得越发敏感。
　　“真是想不到，班长大人居然这么淫荡啊！班长大人之前还说和别的女孩不同呢，我看啊，这果然不同，哪有人和你一样这么浪？我这肉棒还没进去呢，你就受不了了？啧啧，受不了了吧？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　白鸟不断尖叫着，她的声音非常高亢，随着我的逗弄不断起伏，如同美妙动听的歌声一般在房间里面盘绕。
　　在我的接连挑逗之下，白鸟感受到了一波又一波的快感，而我带有暗示性的话语也让她的身体变得越发敏感，再加上我在言语上不断进行的羞辱，白鸟的状态越来越差。
　　她之前拼尽全力维持的矜持与高傲，已经在连绵的快感之中被彻底摧毁，随着她口中的声音越来越大、越来越浪，她的身体也跟着开始了摆动。
　　我并没有将肉棒深入，但我双手抓住了白鸟的脚踝，伴随着我在前端的抽插不断摇晃，这让白鸟的身体也跟着不停地晃动。
　　她一只手放在嘴边，似乎想要遮住自己越来越放荡的声音，但却在上下左右地不停摇晃，根本起不到任何的遮挡作用。
　　另一只手则放在床上，紧握的拳头不知何时松开，五指无力地摊开，在床上胡乱摸索着。
　　我能够清晰地感受到白鸟的动情，她越是叫喊我越是激动，我极力克制着自己的欲望，只是在她最为敏感的前端不停摩擦，就是不突破那一层薄薄的处女膜。
　　终于，不知道过了多久，我只觉得我再也忍受不住，就快要将肉棒整个插入进去时，白鸟终于支撑不住了！
　　“啊——！！”
　　伴随着一声前所未有的叫喊，白鸟的身体如同触电一般疯狂痉挛，我将肉棒从她小穴中抽出，下一刻，一阵阵带着独特气味的汁液便如瀑布一般从小穴深处奔流而出。
　　白鸟高潮了。
　　她整个身子都在痉挛，娇嫩动人的身躯无力地瘫在床上，双手也胡乱地瘫软在一旁。
　　我放开她的双腿，她也没有动静，只是任由这两双绝美的玉腿摔落。
　　“班长大人，你高潮了。”
　　我看着白鸟，淡淡出声。
　　我知道，在现在这个时候，我不需要再进行任何言语上的逗弄。
　　我只需要陈述这一个事实就可以了。
　　我不用去激怒白鸟，也无需再羞辱白鸟，我只需要淡淡地陈述这一个事实。
　　白鸟那超乎常人的自尊心将驱使她摧毁自己的心态，继而自行瓦解这几乎不可理喻的骄傲与自尊。
　　果然，现在的白鸟只是无力地瘫软在床上，没有了哪怕一丝一毫的动静。
　　她双眼之中有泪珠在打转，脸上还有道道泪痕，她无声无息地躺在那里，脸上有高潮之后的潮红，但更多的，是一种微不可查的崩溃。
　　她双眼中一直保持的轻蔑与不屑消失了。
　　在经历高潮之后，这位骄傲的班长大人终于明白，自己的身体和别的女人没有什么不同，不，或许还要更加敏感。
　　这一事实让她几乎崩溃，更令她崩溃的是，她的高潮意味着她输掉了比试，她失去了恢复自由的机会。
　　“我输了……”
　　和我想的有所不同，白鸟张口的第一句话并不是崩溃于自己的身体，也不是恐惧于我的挑逗，更不是沉沦于高潮的快感中。
　　她关心的是比试的胜负。
　　“我高潮了，在规定时间里，你也的确没有违规。”
　　白鸟逐渐恢复了体力，她双手撑着床，让自己的上半身能够微微扬起，俏脸朝向我，双眼中仿佛又恢复了精神。
　　“按照约定，我会为你保密。”
　　“嗯？”
　　我站在她的面前，挺着个大肉棒，上面还带着她身体里分泌的淫水。
　　我有些诧异，白鸟居然真的愿赌服输？
　　她那可怜的自尊心让她有着异于常人的胜负心，同时，也让她有了直面失败的勇气。
　　如果是平常，如果是正常比试，我会钦佩她这种品质。
　　但在这种诡异的场合，她还能认可比试的结果，还能接受比试的胜负，还能承认比试的筹码……
　　我看向白鸟的目光变得有些诡异，我现在只觉得白鸟的脑子恐怕是被门夹了，她为什么会在这种场合还要秉持那可怜的自尊呢？
　　“班长大人，你以为这就结束了吗？”
　　我上下扫视着白鸟赤裸的娇躯，我的眼神没有任何的掩饰，充满着赤裸裸的渴望。
　　在刚刚的逗弄之后，我虽然赢得了比试的胜利，但是我的欲望并没有得到释放，我的肉棒越来越坚挺，我的冲动不可阻挡。
　　我现在就想要抱住白鸟，在床上压住她，狠狠地冲刺。
　　“……”
　　白鸟看着我坚挺的肉棒，又接着和我对视，用轻蔑的语气说道：
　　“呵呵，你想要发泄？你脑子里就只有这些肮脏龌龊的东西吗？看你可怜，如果你求我的话，我可以大发慈悲地用手帮你解决。”
　　我听完了白鸟的这段话，只觉得有些可笑。
　　白鸟明显是怕了。
　　她害怕被我夺走她的处女，在刚刚我假装要破处的时候，一直坚毅的白鸟居然流出了两行清泪。
　　而现在，她又重复了一遍“用手”
　　我能很敏锐地从她的行为与话语中感受到她的真实意图，体会到她的色厉内荏。
　　她并不是真的想帮我手交，她只是想要转移我的注意力，不希望我真的夺走她的处女。
　　但可笑的是，哪怕她内心如此恐惧，哪怕她如此慌张，她却依旧秉持着那可怜的自尊心。
　　如果她真的低声下气地说想要给我手交，如果她愿意服软主动匍匐下来为我口交，我说不定就真的顺了她的心意了。
　　但是啊，在这样的情况下，她却依旧放出了狠话，却依旧想要维持自己早已被我瓦解的高傲……
　　“班长啊……班长……唉，你现在还做出这幅样子吗？”
　　我看着白鸟，摇了摇头。
　　我并不打算顺她的心意。
　　这件事情起初的确是一个意外，我一开始也只是想让白鸟保守秘密。
　　但现在，我的心态已经转变了，我想要尽情享受白鸟的身体，我想要让她彻底服从我！
　　“你……你想要干什么？”
　　白鸟仍然摆出一幅镇静的表情，但她嘴中发出的音节已经开始打颤，她不由自主地流露出了恐惧。
　　“干什么？当然是干你啊！”
　　我邪笑着，猛地扑了上去！
　　我没有再进行任何的铺垫，就让白鸟保持这样的姿势，双腿悬在床边，上半身躺在床上。
　　我双手握住白鸟的手腕，整个人就这么压到了白鸟身上，我的肉棒就这么顶在了她的跨间，和破处只有一步之遥。
　　白鸟直直地看着我，到了这个地步，她刚刚流露出的些许惊恐反而消失了，她的双眼中重新恢复了坚毅。
　　这是什么表情？她为什么是这样的表情？
　　我看着白鸟，没来由地出现了一团火气。
　　她现在的状态和我设想的完全不一样。
　　我想过，她可能会抗拒，双手双脚都拼命地挣扎，想要摆脱我的控制，但在我的催眠指令下乖乖听话。
　　我也想过，她可能会哭泣，无力地瘫软在床上，哭得梨花带雨，哭得惹人痛惜，但只会引起我更加亢奋的冲动。
　　但我没有想过，白鸟会摆出一幅轻蔑与不屑的表情，她就这么直勾勾地盯着我，仿佛我的行为是那么的可笑，仿佛我的威胁是那么的无力，就像她完全不重视自己的处女一般，完全不在意接下来可能受到的侵犯。
　　“班长，你现在求我，好好求我，我还可能收手。”
　　我握住白鸟的手腕，却没有感受到上面传来的挣扎。
　　“你只会在嘴上说说吗？我承认刚刚的比试是我输了，但，那只是身体反应。我可以承认我的身体过于敏感，我的身体会被你挑逗得高潮。”
　　白鸟的嘴角弯了弯，就像是嘲笑一般，她朝我继续说道：
　　“你能控制我的身体，你能让我做出我不愿做的事情，我的反抗在你看来恐怕也只是助兴吧？但可惜，你无法改变我的心智，我，绝不会屈服。”
　　“……”
　　我看着白鸟坚毅的双眼，我看着她直视我的灼灼目光，我内心五味杂陈。
　　催眠白鸟是个意外，但是后续的玩弄却是我有意为之，我是不能再找借口的。
　　如果我是一个伟光正的网文或者电视剧的男主角，恐怕我会为白鸟所折服，然后告诉她“你可以走了”此后我们两人结成一对欢喜冤家，用个上百万字或者几十集的时间从仇恨走向相恋吧？
　　但可惜，我是一个食髓知味的普通人。
　　我从许老师身上第一次感受到了做爱的魅力，感受到了性交的快乐；又从崔琴身上感受到了恋爱的甜蜜，感受到了处女的娇弱。
　　现在，我又从白鸟身上感受到了不一般的感受。
　　白鸟说她的反抗会为我助兴，这话说的没错。
　　如果她真的在反抗的话，我的确会无比兴奋，然后抱着她狠狠地冲刺。
　　她恐怕是这么想的，所以才摆出一幅不配合的表情吧？
　　但可惜，她恐怕没有想到，她现在的这个状态更让我激动，更让我沉迷！
　　我的高傲班长被我压在身下，她还朝我露出了看渣滓的轻蔑表情……
　　天啊，这可太让我激动了！
　　我的肉棒都不由自主地变大了几分，在她跨间弹跳了几下。
　　“班长，你有没有想过，你这幅表情非常动人？”
　　我轻轻低下头，在白鸟的嘴上吻了下去。
　　这一次，白鸟没有再迎合我，但她也没有再拼命抵抗，她就像是顺其自然一般，任由我在她嘴上索取。
　　我舔舐着她的红唇，吮吸着她的香舌，然后抬起头来，对上她冷冷的目光。
　　“你真的是一个人渣，而且是一个变态。”
　　白鸟的语气轻蔑中带着冰冷。
　　如果眼神能够杀人的话，我恐怕已经被她千刀万剐了。
　　我现在也有些拿不准了，她到底是在色厉内荏地强装镇定呢，还是真的表里如一地如此高傲呢？
　　我想不通，也不想再继续想下去，我的肉棒顶在白鸟的小穴前，用一种挑衅般的眼神盯着她，我在进行无声无息的威胁。
　　而白鸟的反应也和之前一样，她只是轻蔑地看着我，没有躲开视线，也没有并拢双腿。
　　凭什么这么淡定！
　　我愤怒中带着说不出的兴奋，我不再压抑我的冲动，我的肉棒径直地突破小穴，能够明显地感受到刺破了那层薄薄的处女膜。
　　巨大的疼痛随着处女膜被撕裂而传遍全身，白鸟的身子整个颤了颤，她的双眼里的泪珠打着转，她的脸色都变得有些煞白。
　　但是她却死死咬住了嘴，双手用力握拳，竟是没有发出哪怕一丝一毫的声音。
　　看到白鸟这样的行为，我仿佛受到了巨大的刺激，我更加激动地在她的体内抽插了起来！
　　我丝毫没有顾忌白鸟刚刚破处的痛苦，我的肉棒在她体内横冲直撞！
　　这是和崔琴又不相同的感觉！
　　和崔琴做爱的时候，我考虑到崔琴是第一次，疼惜她的身体，控制了力道，在刚开始的时候更是有些不敢再动。
　　但是在白鸟体内，我放开了任何的顾忌，我没有丝毫的怜香惜玉，只是尽情感受着白鸟的娇嫩。
　　她的小穴非常紧致，层层叠叠的嫩肉将我的肉棒完全包裹，随着我的冲撞还在不断的收缩，就像是在主动贴合我的肉棒尺寸一般。
　　更奇妙的是，在她的阴道壁上，仿佛有倒挂的嫩肉一般，随着我的冲撞来来回回地撞击我的肉棒，带来更加独特的触感。
　　最最让我沉迷的是，哪怕受到了破处的疼痛，哪怕被我的肉棒毫不顾忌地横冲直撞，白鸟依旧竭尽所能地维持自己的淡然，她竟没有发出哪怕一丝一毫的叫喊！
　　我能够想到，如果我不使用催眠指令的话，白鸟恐怕会一直强撑着，就是不发出任何声音！
　　这恐怕是她最后的一点骄傲，她仿佛将不发出声音视为了最后的倔强，只要不发出声音，恐怕她就觉得自己还没有彻底失败吧？
　　我能够读懂她的倔强，因此，我并没有直接下达催眠指令，我知道，这又是一场比试。
　　这一次的比试没有说好条件，没有规定筹码，但我明白，筹码已经摆出来了。
　　如果我能让她发出声音，如果我能让她浪叫连连，如果我能让她享受性爱……
　　那么我这高傲冷漠的班长大人，就将彻底成为我的玩物！
　　“班长大人，你现在能忍住，你觉得你能一直忍住吗？”
　　我在白鸟的体内疯狂抽插着，尽情享受着白鸟小穴给我带来的快感，同时，我还在不断用话语挑逗白鸟，我试图在她没有察觉的情况下下达一个又一个隐藏的暗示。
　　在刚刚的比试中，我已经大概发现了这催眠的妙处，它似乎会结合我的话语以及我本人的主观意愿，潜移默化地改变白鸟。
　　很神奇，很玄妙，我可以尽情享受催眠带来的便利。
　　白鸟依旧死死咬着牙，她冰冷的视线依旧对准了我，哪怕受到我的挑逗，她也开口说出任何的话语。
　　“怎么了，班长大人？怎么不说话了？不是吧，班长大人不会一张口就会浪叫吧？你一开口就会浪叫？”
　　我抓住白鸟的双腿，再一次将她的腿向上弯曲，但这次弯的弧度并不大，我让她的小脚丫抵在了我的胸口。
　　“……你……我……我绝不会……浪叫……”
　　白鸟轻轻张口，几乎是一字一字地吐出了话语。
　　“怎么了，班长大人语言功能退化了？现在说话都没法说完整了？还是说……你真的只要张口就会浪叫？”
　　我双手从大腿内侧往上摸索，逮住白鸟的小脚丫，甚至在她的脚心挠了挠。
　　“你……啊啊啊啊啊！”
　　白鸟张了张口，她似乎想要为自己辩驳两句，但是刚一张口，我就立刻加大了冲击，整个腰部都在发力，全身上下的力气都汇聚在肉榜上，径直突破层层关隘，直接闯入她的子宫之中！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　突破子宫的疼痛让白鸟再也忍受不住，她的脑袋都不由自主地向后仰了仰，最终发出尖叫，说不清是感到疼痛还是感到享受。
　　“哟，忍不住了？看吧，班长大人你啊，不仅仅是身体上浪，你的内心深处也是放荡的！”

第10章 惊变
　　我一边尽情地用话语羞辱白鸟，一边在她身体里不断地横冲直撞。
　　白鸟的确是一个不寻常的女孩，哪怕被我这样羞辱，哪怕被我夺走最为珍贵的处女，她也没有任何的哭泣，甚至还咬紧了牙关，不让自己发出任何的呻吟。
　　但催眠的力量实在是太强了，而且还全方面地强化了我的话语，让白鸟的身体越来越敏感，随着我不断加快的抽插，白鸟再也不能忍住叫喊了。
　　我不确定催眠具体的作用原理，但我现在猜测它应该遵循某种有条理的逻辑，能够规避掉我无意说出的话语，然后强化我有主观意愿的“指示”
　　这个“指示”似乎也会被自动判定效果和持续时间，几乎可以说是非常人性化了。
　　这样神奇的效果完全可以让人疯狂，而我本人也的确非常沉迷催眠的力量。
　　“啊啊啊啊！”
　　听着白鸟这宛如天籁的呻吟，看着她想要保持镇静但却因为抽插不断晃动的俏脸，我的心里不断涌上玄妙的快感，这是一种征服感。
　　这位平日里只可远观不可亵玩的绝美班长大人，从今以后只能乖乖地在我的胯下承欢。
　　“嘿嘿，班长大人，你好像很享受了？”
　　“啊啊啊啊……不……啊啊啊啊……我没有……”
　　白鸟双手不断摇晃着，她的腰肢随着我的冲撞而不停地摆动，她的双腿撑在我的胸前，白白嫩嫩的小脚丫也在不停地打颤。
　　一波又一波的快感随着我的冲刺传入她的脑海之中，破处带来的撕裂般的疼痛和阴道被刺激的快感一同传遍全身，白鸟现在的表情说不出的动人。
　　她俏脸微红，又带着点煞白，红唇想要闭上，却又因为剧烈的疼痛和前所未有的快感而不断张开，一道又一道婉转的呻吟从樱桃小嘴中发出。
　　听到自己的呻吟，感受到自己体内传来的快感，白鸟体会到了前所未有的羞耻与崩溃。
　　泪珠在她的眼眶中打着转，脸上还有道道泪痕，她似乎哭过？
　　又似乎没有哭？
　　我记不清楚，但我知道，如果我不能扭转白鸟的心智，那么白鸟就将被我彻底玩坏。
　　“班长大人，其实，你应该谢谢我。”
　　我知道我需要进行下一步计划。我不能只是对白鸟进行羞辱。
　　我对于心理学没有什么研究，但我对于小黄文有不少的涉猎。
　　我知道，白鸟这样自尊心极高的女孩，想要让她屈服是很难的，纯粹从肉欲下手是很不容易的。
　　但是，有一种东西叫做斯德哥尔摩。
　　在我反复不停地羞辱白鸟之后，如果我突然对她变得好一点，那么她的心理状态就会发生极大的转变……
　　“谢谢？呵呵，你都这样对待我了，还想让我谢谢你？你要不要这么虚伪？”
　　白鸟冷哼着，以冷峻而又轻蔑的目光看着我。
　　我将白鸟的双腿向两边打开，用一种最为羞耻的姿势继续操弄她。
　　“你知道吗？我对你做的这事，叫做催眠。”
　　“我已经猜到了，你恐怕是用某种超自然力量控制了我的身体，呵呵，但那又怎么样？你应该没有办法控制我的心智吧？”
　　白鸟轻蔑地看着我。
　　她猜的没错，我现在的确没有办法强行控制她的心智，但这也就是我打感情牌的要点。
　　“是，我没有办法控制你的心智，所以你应该谢谢我。”
　　“谢你？谢你什么？你是想让我感恩戴德，感谢你只玩弄我的身体，不玩弄我的心智？”
　　白鸟一边忍耐着越来越加快的抽插频率，一边以更加不屑的表情看着我。
　　“班长大人，你知道吗，今天这是一个意外，我起初真的没想过要催眠你。但是在这之前，你已经被人盯上了。”
　　“什么？”
　　白鸟的表情变得很是诧异，她双眼有些惊异地看着我。
　　“知道吗，如果不是我帮你阻止了阴谋，你还能保持这样的高傲？呵呵，你现在恐怕已经发自内心地成为别人的性奴了！性奴，知道吗？就是那种无时无刻不在索求肉棒，一旦离开了男人的抽插就会浑身难受，就连吃饭都要精液的滋润，这就是性奴！班长大人，你差点就成了别人的性奴！”
　　“不可能……你在唬我……”
　　白鸟瞪大了眼睛，她显然是在脑补我说的话语，被我所说的这幅景象所震惊了。
　　对于她这样的女孩子，哪怕对于男欢女爱有所了解，但也绝想不到会有性奴这种东西存在吧？
　　“我没有唬你！这都是事实！”
　　我在白鸟的小穴里进一步深入，我顶住她的子宫，然后将早就憋不住的精液直直地射了进去。
　　“啊！我射了！班长大人，你也该高潮了吧！”
　　我舒舒服服地在白鸟体内射出了灼热的精液，在我的暗示之下，白鸟的身体也痉挛一般地颤抖，蜜液从蜜穴深处汩汩地流下，劈头盖脸地浇灌到了我的龟头之上。
　　我和白鸟同步高潮了，对于男女性爱来说，这是极致的享受。
　　“啊……呼……呼……”
　　高潮之后，白鸟的体力仿佛被彻底抽空，她大口地喘着粗气。
　　我在她小穴里擦了擦肉棒，然后抽了出来，接着又在大腿内侧擦了擦。
　　接着，我将白鸟的双腿放下，抱着她的腰肢，将她拖了起来，我则是坐在床边，让白鸟侧坐在我的腿上。
　　“班长大人，你应该也发现了，许老师的状态不对劲。”
　　白鸟无力地瘫软在我的怀中，她双手不自然地向外靠，脸蛋也尽量隔开，不想和我接触。
　　“许老师……你到底对许老师做了什么？是催眠吧？你催眠了许老师，还玩弄了她的心智，对吧？”
　　白鸟别了别脑袋，直视着我，眼中不仅仅有轻蔑，还多了一丝厌恶与鄙视，她就像是在看垃圾一样这么看着我，看得我有些愤怒。
　　“班长……在你的眼中，你觉得我是什么人？”
　　“你是什么人？你还不清楚？你就是一个魔鬼！你是一个人渣！你是一个变态！你活在这个世界上就是在浪费空气！不，不仅仅浪费，你简直是在污染！”
　　白鸟愤怒地开口，几乎将一切她能想到的脏话都说了出来，把我贬得一文不值。
　　说着说着，白鸟眼眶中的泪珠终于滴落了下来，一滴一滴地掉落。
　　她伸出手，擦了擦眼睛，但眼睛依旧血红一片，她想要忍住自己的哭泣，但压抑着的感情已经有了宣泄口，她一边骂着我，一边低声地啜泣，这让她的声音都充满了颤音，到最后已经无法说出完整的话语了。
　　“呜呜……”
　　白鸟终于不加掩饰了，她只是别过头，好像不想让我看到她脆弱的一面，我只能听到她断断续续的啜泣声，却看不到她现在的表情。
　　“你就是这么看我的？我都说了，今天这件事是一个意外！真的是一个意外！我本来是没打算这样对你的！”
　　我的语气本来很重，我被她的辱骂激起了愤怒，但我说着说着不由地软了下去。
　　我知道，我不配用意外来当做托词，我完全是被性欲所支配，我对白鸟做出了不可饶恕的行为，我的行为足以让我被人千刀万剐。
　　但是，我还有最后的辩解……
　　“我没有催眠许老师。那也是一个意外，我是意外发现的，我发现许老师被人催眠了，我只是篡改了催眠的指令……是，我承认我是一个变态、人渣，我让许老师把我当做主人，但我并没有真的把她当做性奴！”
　　“你也是一样！班长，不，白鸟，我再次强调，今天真的是一个意外！我只是……我只是……只是被你发现了秘密，我不知道我应该干什么，我几乎是下意识地对你使用了催眠……”
　　“我其实只是想让你保守秘密……但是……对不起，我向你道歉，我对你做出了不可饶恕的事情，我知道你永远也不会原谅我，我也不奢求你的原谅。”
　　“现在，你就可以离开了。”
　　我松开了手，不再抱着白鸟，只是这样淡淡地看着她。
　　白鸟转过了头，冷冷地看着我，她双眼还红肿着，刚刚哭泣的痕迹还没有消散。
　　她就这么看着我，我已说不清她眼中到底有什么，她到底是在惊诧，还是在愤怒，亦或是保持轻蔑？
　　这样的对视持续了半分钟，白鸟才冷笑了一声开口：
　　“你说这些话你不觉得很假吗？不过你有一句话说对了：我永远都不会原谅你！永远！”
　　白鸟从我的腿上起身，离开了我的怀抱，她全身赤裸着，跨间还有淫水和精液在不断地滴落，她似乎毫不在意，只是冷漠地穿好了她的衣服。
　　白鸟的打扮和平常一样，白中透蓝的Jk服装，下身是百褶裙，但到了膝盖位置，脚上穿上了白色的裤袜。
　　我打量着她，看着她一件一件地穿好衣服，甚至还在头发上别了一个发卡。
　　到了这个阶段，白鸟反倒是出乎意料的冷静，我自然也跟着冷静了下来。
　　我发现白鸟的确很漂亮，她的身材很好，脸上的表情更好，那种高傲自信的表情实在是让我欲罢不能。
　　而现在，在被我凌辱之后，白鸟的脸上除了一种高傲和蔑视，还多了对我掩饰不住的愤怒，那是看渣滓的表情，这更让我动心。
　　但我知道，这事不能着急，我要想办法让白鸟身心都依赖上我。
　　“你走吧，白鸟，就当今天是一场噩梦……”
　　我看着白鸟穿好衣服，轻轻地开口。
　　白鸟转过了头，冷冷地看了我一眼，没有多说什么，而是一步一步地走到门口，然后冷漠地说道：
　　“我既然答应了你，那我会保密。但是，你不要以为我会原谅你。”
　　“对不起，是我的错。”
　　我朝他道歉，她只是冷笑了几声，就想这么离开。
　　然而下一刻，这寂静的空间赫然传来了一声开门的脆响！
　　我瞪大了眼睛，猛地站了起来，以最快的速度穿好了我的衣服。
　　白鸟也呆愣在了原地，她显然也没有想到会出现这样的事情。
　　我有点头晕目眩，我不知道到底是谁会在这个时间来到许老师的家里。
　　我玩弄白鸟玩了很久，但现在的时间也不过六点左右，差一点到七点。
　　谁会在这个时间来许老师家里面？而且还不是敲门，而是用钥匙打开了门！
　　“……白鸟，你先躲起来，相信我，真的要相信我。”
　　我走上前去，一把拉过白鸟，然后将书房的门关上，拿起催眠仪，朝客厅走去。
　　果不其然，那里已经有一个人在等我了。
　　“你好。”
　　他坐在轮椅上，腿上还打着石膏，身后一左一右地站着两个西装革履还戴着墨镜的壮汉。
　　他是周明成，我认得他的脸。
　　我深深地吸了口气，我知道这一幕果然还是到来了。
　　我的掉以轻心终究还是引来了如此恶劣的后果。
　　我只想着周明成腿被打断短时间应该不会行动，但却没有想到他坐着轮椅都要来。
　　更令我绝望的是，他不是一个人来的，他还带了保镖。
　　我本来打算用催眠仪解决问题，但现在看来，不太现实。
　　接着，出乎意料的是，周明成居然挥了挥手，示意那两个保镖走了出去，然后还关上了门！
　　我颤抖着手，拿起催眠仪，就这么对着周明成。
　　他先开口了：
　　“你想催眠我？呵呵，你可以试试。”
　　我没有因为他的话语动摇，我直接连点四次，但没有任何反应。
　　怎么回事？
　　这一刻，我的后背冷汗直流，我知道，我遇到了人生中最大的危机。
　　然而周明成只是淡淡地开口：
　　“你这两天玩的很花啊，我调查了你，你催眠了崔琴，是吧？就在刚刚，你还催眠了白鸟，是吧b？怎么样，她们的身体？是不是很美妙？”
　　“……”
　　我沉默着，我实在是不知道周明成到底想要干些什么，现在主动权在他的手上。
　　“放心，我不会杀你灭口的，崔琴、白鸟，你都可以拿走，她们是你的了，以后都是你的。”
　　“条件呢。”
　　我看着周明成，这时候我反而镇静了许多。
　　我突然有些明白白鸟的想法了，在被别人掌控主导权的时候，我无能为力，我只能尽可能的保持镇静，我不能暴露出我的脆弱，更不能暴露出我的惶恐。
　　我不能让周明成看出我的想法。
　　尽管，我的这些想法对于他而言都没有任何意义。
　　“条件也很简单，许友雪，许老师，是我的。”
　　周明成就这么看着我，然后接着说道：
　　“你应该也不信任许老师了吧？你是不是觉得她在见我一面之后发生了什么？”
　　“你重新催眠了许老师，对吧？”
　　“对，没错。”
　　周明成轻轻点了点头，没有否认，而是直白地告诉了我。
　　“为什么？”
　　“你是想要问什么为什么？我认为你要问的问题应该很多，你可以一个一个来，有些我能回答，有些不能。”
　　“你为什么……对许老师这么执着？”
　　“我说我和许老师是真爱，你信吗？哈哈哈。”
　　说着说着，周明成就笑了起来，但他的笑很假。
　　我摇了摇头，我完全不信他这套说法。
　　“如果我把许老师交给你，你就会放我离开？还有崔琴和白鸟？”
　　“对，没错，把许老师交给我，我放你们离开，不过，还有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　我不由自主地站直了身子，我知道，许老师只是一个添头，他现在要说的，恐怕才是真正的条件！
　　“很简单的条件，这台催眠仪，是有人给你的吧？除了催眠仪，他应该还给了你其他东西吧？把那东西交给我，你就可以和两个美人好好生活了，我还可以给你不小的一笔钱。”
　　东西？什么东西？
　　我皱了皱眉，那天那个男人除了催眠仪，就只给了我五百块钱，之后让老板给了我一封信，通过信我得到了一部分信息……但这些应该都不是周明成想要的……
　　我突然震住了，我想到了关键点。
　　天啊，我应该是被当做诱饵了！
　　面馆男人恐怕不仅仅抢走了催眠仪，他应该还拿走了别的东西，而且那东西恐怕更加重要！
　　然后……他只交给了我催眠仪！
　　他知道，以周明成的家世，查出他的踪迹并不是很难的事情，顺藤摸瓜可以很轻易地查出我！
　　“……你调了面馆监控？”
　　“当然。”
　　“那你应该看清楚了，除了催眠仪，他没有给我任何东西。”
　　周明成看着我，歪了歪脑袋，笑着说道：
　　“没给任何东西？那五百块钱呢？”
　　我愣了愣，显然没有想到周明成在意的会是那五百块钱！
　　“……你什么意思？”
　　“把那五张红票交给我吧，交给我你就解脱了，以后再也不用担惊受怕，带着你的两个美人享受就行。”
　　我张了张嘴，这一刻我终于想明白了。
　　那男人的确把东西给了我！
　　就是那一百块的红票！
　　我算是明白了，那压根不是正儿八经的软妹币，那绝对是伪装成钞票的黑科技物品！
　　亦或者，那里面藏着重要到周明成愿意谈判的信息……
　　幸运的是，我没有把这五百块钱用出去，它们还是我的筹码。
　　但是……
　　这到底是什么？我应该就这么交出去吗？
　　“交出来吧，相信我，那东西对你而言没有任何作用。”
　　我思索了片刻，开口问道：
　　“你是不是想要催眠白鸟？”
　　“是，我之前的确想过要催眠她，啧啧，她可是一个小美人啊，平日里还挂着那副臭脸。不过，现在她是你的了，放心，我不会抢的。”
　　“……我能知道详细点的事情吗，催眠仪还有这些事，到底是怎么回事？”
　　“你确定要知道？你应该也清楚，你现在交了东西就走，你下半辈子是神仙日子；你要是听了这些事，你可就走不了了。”
　　“……行吧，那我不问了。”
　　我看着周明成，思索着最优解。
　　但我很快就知道，我没有选择的余地。
　　周明成完全可以找到我的住所，然后翻一个底朝天。
　　现在来谈判，恐怕只是觉得这样会更方便吧？
　　我现在能做的……没有什么事。
　　“如果我交了出来，你会怎么对我们？”
　　“你把东西交出来，你们下半辈子我来养。我先给你打一千万，再以交流学习的名义让你们三人出国，以后你就可以在国外逍遥快活了，当然，你也不要想着回国了，以后把嘴巴管得严一点。”
　　“……我还要考虑一下，明天，明天我给你答复，可以吗？”
　　“当然可以。”
　　周明成笑了笑，丝毫没有在意我的拖延。
　　“不过，你不要想着去干蠢事、傻事，否则，你会后悔一辈子的。”
　　说完，周明成拍了拍手，用更大的声音说道：
　　“雪奴，出来吧，跟我走。”
　　我魂不守舍地朝许老师的房间望去，果然，许老师穿着一身水蓝色的连衣裙，脚上踩着高跟鞋，就这么走了出来。
　　“主人。”
　　她呼喊着主人，但却没有朝向我，而是看向周明成……
　　“我给你一天的时间，多送点添头，明天中午十二点，最后期限。你想好了，就联系这个电话。”
　　他将一张名片丢到了地上，然后许老师为他推着轮椅，他们就这么离开了。
　　听着门关上的声音，我五味杂陈。
　　下一刻，我又听到了开门的声音，是白鸟，她从书房里走了出来。
　　我转过头，看向她，她也望着我。
　　她的眼神依旧是那样的冷漠。
　　“我都听到了，但是这改变不了你是人渣的事实。”
　　“你还要走吗？”
　　我看着白鸟，不知道该说些什么。
　　白鸟听了我和周明成的对话，她现在的心情到底是什么呢？我不知道，我也没法揣测。
　　她甚至没有再搭理我，而是就这么径直地走了过去，穿上她的黑色小皮鞋，拉开门。
　　“啊！”
　　开门的瞬间，白鸟就发出了一声尖叫。
　　我猛地抬头望去，只看到白鸟的身体软绵绵地瘫了下去，落在了一个黑衣人的怀抱里！
　　周明成还没有走！
　　“看来你想放她走啊？这么一个美少女你都舍得放手？”
　　周明成坐在轮椅上，还在走廊，没有离开。
　　他看着白鸟，却没有动手，只是挥了挥手示意手下把白鸟抱走。
　　“她现在是我的筹码了，明天十二点，最后期限。如果你没有交出东西，那不好意思，她会被我调教成肉便器，让我手下这些兄弟享受享受。”
　　说完，周明成就带着许老师和白鸟离开了。
　　我看着这一幕，痛苦地闭上了眼睛。
　　我知道，我已经没有了选择，我必须要拯救白鸟，为此，我只能交出周明成需要的东西。
　　我深深叹了口气。
　　许老师家里面只剩下我一个人了，我也不想再在这里待下去了。
　　我收拾好我的东西，背着书包离开。
　　下了楼，天已经亮了，现在已经到了七点，如果是工作日，那我该去上学了，但还好今天是周六。
　　不……哪怕还需要上学，我恐怕也不会去上学了吧？
　　我的人生已经来到了一个分叉路口，我现在到底应该做些什么？

第11章 白鸟BE结局一
　　********************
　　此结局承接第十章剧情。
　　此章内容与后续剧情走向无关，仅仅作为一个分支结局，因为是分支结局，所以内容也不算多。
　　********************
　　我没有交出那五百块钱。
　　我不信任周明成，非常不信任，我害怕他在拿到东西后摧毁协议。
　　这五百块是我的护身符，我不能轻易交出去，我必须想尽办法找到这里面藏着的秘密。
　　走在路上，我掏出手机和崔琴发了信息，但崔琴并没有回复我，我想她应该还在睡觉。
　　我知道，我应该带着崔琴一起逃跑，但我不知道我要怎么带着她跑。
　　如果只有我一个人的话，我就这么逃掉，我甚至可以在荒郊野岭躲那么两年，然后看情况再出来。
　　但如果带上崔琴的话，我总不可能和她一起躲在深山里面吧？
　　等会儿…这好像也不是不行？
　　我这么想着，然后又摇了摇头。
　　我的父母并不关心我的死活，我已经很久没有和他们联系过了。
　　但崔琴不同，她的父母虽然在外地打工很少回来，但终归是有亲人的。
　　我不能这么毁了她的家庭。
　　所以我很快做出了决断。
　　我在社交软件上给崔琴转了一万块钱，然后将周明成的事情也告诉了她，我向她下达了一个新的命令：“去XX市躲着，直到我再次吩咐。”我回到了我的家中，跟随着我的记忆找到了之前收好的五张红票。
　　它们和正常的钞票看起来没有什么不同，但我知道，秘密就藏在里面。
　　就在我想要仔细查看的时候，我突然听到门口传来一声脆响，我家的门被打开了！
　　我僵硬地转过身去，看向门口，黑衣人们鱼贯而入，很快便有两人一左一右地按住了我的肩膀，将我控制住。
　　我知道，我完蛋了。
　　果然，周明成坐着轮椅，在许老师的推动下慢慢过来。
　　他看着我，得意地大笑：“你就没有想过我们会跟踪你吗？”
　　“你出尔反尔。”我看着他，知道是我掉以轻心了。
　　我早该想到，他会跟踪我，他会来到我家里。
　　但我选择性地忽视了这个问题。
　　第一个原因是，我下意识地认为周明成有无数的手段可以查出我的住址，因此他来找我谈判就代表他会给我机会。
　　第二个原因是，他既然来和我谈判了，那么这一天的时间他可能会跟踪我，但当我到家之后，他不应该直接过来才对…他开门靠的应该是开锁匠，这说明他是有预谋的，他就等着我回家…“为什么？”我脑海中充满了疑惑，我觉得周明成的行为简直不可理喻，他的行为简直是前后矛盾。
　　周明成并没有回答我的问题，只是挥了挥手，便有他的手下将五张红票拿到他手上。
　　他伸手一张张抚摸，然后轻轻点了点头，终于开口说道：
　　“从你拿到催眠仪的那一刻开始，你就已经逃不出去了。”
　　“什么意思？”我紧紧皱着眉头，一股巨大的恐惧充斥我的脑海。
　　“放心，我是文明人，不会杀你的。”
　　我不能理解这句话，但很快我就理解了。
　　周明成的确没有杀我，但他软禁了我。
　　我被蒙上双眼，被一路押送到一个小地方，我也不清楚他到底把我送到了哪里。
　　当我得以睁开眼的时候，我只知道我应该是被关在了乡下的一个地方。
　　这是一栋典型的乡村小洋房，有水有电但没有网。
　　我被人监视着，只能在这里生活，不能再出去。
　　有人告诉我，对我的关押不会一直持续，等到一切事情都结束的时候，我自然就会被放出去。
　　但为了确保我不会泄密，我被催眠了，只对我下达了一个命令：
　　“双腿残疾，如同瘸腿的残疾人。”
　　从此以后，我的双腿就不再能够使力，我只能坐在轮椅上生活。
　　有人告诉我，我要配合他们，等到一切结束，我还有机会恢复身体。
　　我不知道周明成要让我配合什么，只是想要保证我不泄密？还是有别的想法？
　　我不知道，我什么都不知道，我每天都在恐惧与懊悔中度过。
　　我恨我自己的不谨慎，我恨我自己的粗心大意。
　　更悔恨的是，我连累了其他人…
　　那是我被关押过了一个月之后的一天。
　　在这一个月里，我表现得非常配合，我没有试图逃跑，只是静静地坐在轮椅上，我安静地等待周明成对我的决断。
　　于是，这一天为我开放了网络，交给了我一个手机，但我只能使用一个软件。
　　那是一个色情软件。
　　软件打开后出现了封面，看到封面的内容我愣在了原地。
　　是白鸟。
　　白鸟穿着白色的丝袜，很透明，能透过丝袜看到她娇嫩的肌肤。
　　再往上是极短的蓝色百褶裙，甚至能看到跨间的白色小内裤。
　　接着，她上身是米黄色的Jk外套，但这外套真的只是外套，将整个胸部和小腹都暴露了出来。
　　她双腿斜放着并拢，双手合拢放在小肚子上，脸上依旧是那副高傲自尊的表情，但配合着这幅画面，显得是那样的淫靡。
　　“白鸟…”
　　我很快就意识到，白鸟的确如周明成所说，被调教了…我深深吸了口气，点击了跳过，开始阅览器这个色情软件。
　　软件首页的热门榜上，便是白鸟。
　　她的ID是“最最淫荡的性奴白鸟”
　　头像是她美丽的脸蛋，但这张俏脸呈现出了阿黑颜，眼珠子乱转，舌头长长伸出，就像是被玩坏了一般。
　　我的心不由自主地疼了起来。
　　我知道，白鸟现在的处境恐怕比我还要糟糕。
　　她本来就是周明成的目标，却又阴差阳错地被我催眠…周明成会报复性地在她身上发泄吧？
　　美少女的处女他拿不到了，恼羞成怒之后他会做出什么事情呢？是否像他说的那样把白鸟调教成肉便器呢？
　　我怀着忐忑不安的心情看了下去。
　　白鸟的视频并不多，只有两个。
　　第一个视频的名字叫做：“强暴高傲美少女直到她泪流满面崩溃求饶”看到这个标题，我的心就颤了颤，我几乎可以想象到白鸟到底遭遇了多少粗暴的对待…我对白鸟做出了不可饶恕的事情，我的举动已经足够粗暴了，甚至还带了催眠暗示，但白鸟依旧没有崩溃求饶…我怀着不安点开了视频：
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　视频刚刚开始，便传来了白鸟高亢激昂的叫声，这叫声没有一丝一毫的婉转，有的只是悲痛欲绝。
　　白鸟在惨叫，在哀鸣，她就像是受到了某种酷刑一般在撕心裂肺地痛哭流泪，嘴中发出止不住的大喊。
　　白鸟全身赤裸，身上还能看到红色的痕迹，能够猜测她遭受了极其暴力的对待，这些痕迹可能是鞭痕也可能是抓痕，但无论是什么，都让我如遭重击。
　　一个男人将肉棒插入到白鸟的身体里面，双手抬起她的双脚，以极其粗暴的方式拼命抽插。
　　而白鸟的菊穴上，也被插入了一根巨大无比的电动玩具，正在不停地摆动。
　　更惊人的是，这个男人抽插了一会儿之后，居然挪动了双手，死死地抓住白鸟的脖子，狠狠地掐了上去！
　　我能清楚地看到，白鸟的脸色都变得煞白无比，她的嘴一张一合，想要吮吸香甜的空气，但粗暴的双手死死地掐住，让她双眼止不住地上翻。
　　就在白鸟快要被掐死的时候，男人终于松手了，但白鸟还没有来得及喘口气，就看到另一个男人走了进来，不由分说地就给了白鸟一巴掌，在她俏丽的脸蛋上留下了巴掌印，随后将直直挺挺的肉棒径直插入到白鸟的口中。
　　两个男人一前一后地抽插了起来，丝毫没有体谅白鸟的体力，我只能听到白鸟越发凄惨的哀嚎。
　　同时我也发现，白鸟的身上除了被暴力对待的红色痕迹之外，还有逐渐风干的精液，全身上下几乎每一个部位都有。
　　可以猜测，在这个视频的时间之前，白鸟已经被数不清的男人尽情地玩弄过了，她的全身上下都被开发了出来，而她本人却无法从其中感受到任何的快乐，有的只是痛苦。
　　粗暴的性爱不知持续了多久，视频进行了加快处理，白鸟从痛苦的哀嚎逐渐变成了绝望的沉默，她的泪已经流干了，嗓子已经喊哑了，全身上下都没有了一丝一毫的体力。
　　我痛苦地关闭了视频，卸载了软件。
　　我已经不忍心再看下去了，我不想在看到白鸟的惨案，我清楚地知道，她的悲惨下场和我脱不了干系，这种强烈的懊悔无时无刻不在折磨着我。
　　我不愿去看。
　　但我被闭着看。
　　他们让我看白鸟的视频，还强迫我写下观后感，我不知道他们最开始想要对我做什么，但我现在明白，他们只是在羞辱我。
　　周明成是否还记得我这号人物？
　　我不清楚。
　　但他派到这里的手下，很明显是把我当做了乐子，他们逼迫我痛苦地观看，然后欣赏我的表情，我的懊悔与痛苦成了他们的快乐源泉。
　　白鸟在视频里越来越凄惨。
　　她开始被逼着给人口交，开始被逼着说淫话，开始被逼着吃下精液，她的表情逐渐麻木，她的双眼逐渐失神。
　　她似乎被玩坏了。
　　在某一个视频里，白鸟只是无力地瘫软在地上，当一根肉棒进入镜头后，她却条件反射般地抬起了头，然后亲吻上马眼，开始吮吸了起来，就像这是她的本能一般。
　　我知道，白鸟的人生已经毁掉了。
　　在周围人的嘲笑之中，我缓缓地挪动轮椅，来到了窗前，用尽全身力气爬了上去，然后高高坠落。

