==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：无限轮回绿神行
👤 作者：iamweiwx
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：246967
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：NTR,异世界,交换伴侣,群交
🗿 肉量：25.74%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　小弟多年看文，第一次写文，请多多包涵。
　　对几篇看过的绿文尤其欲罢不能，翼风的小叶新娘独立篇，李青牛的绿毒，还有长篇超级淫乱系统，还有lanhun的都市绿帽神医。
　　喜欢绿，但是不喜欢虐心，不喜欢男主卑微，希望男主强大，绿只是身体爱好，不涉及感情。所以想写这一篇无限流小说，想把自己设想的所有情景，全都包含到一部小说中。

全文

第1章 轮回空间，天赋觉醒
　　『空间提醒！空间提醒！空间提醒！欢迎宿主白飞来到轮回空间，空间编号C-BF-9527，将根据人物的实际身体情况和过往经历生成人物面板』。
　　『什么鬼，空间是啥玩意儿？』我正在上课，突然眼前一黑，被拉到一个空房间内，听到一堆莫名其妙的声音，我忍不住出声询问。
　　『这里是轮回空间，宿主必须完成空间任务，才能在轮回空间生存下去』
　　『轮回空间是什么东西，空间任务又是啥』
　　『请宿主自行在左手轮回印记中查看空间新手操作指南，现在生成人物面板图鉴卡，因为宿主首次进入空间，根据人物实际状况，觉醒天赋， 1分钟之后将进行首次轮回』
　　『印记是啥，还有什么觉醒天赋，到底是啥』
　　『请宿主自行探索！请宿主自行探索！请宿主自行探索！』
　　问了没反应，我只好看向自己的左手上多了一个不起眼的圆形印记，脑中突然复现一个面板，面板上有基础属性/ 天赋/ 技能/ 任务/ 隐藏属性/ 其他几个栏目，我心中已经隐隐有了一些猜想，好在我是地球穿越到蓝星上的人，之前在地球上看过不少无限流小说，估计是被拉到一个无限流的轮回空间中了，管他，既来之则安之，甚至隐隐有一些兴奋，不知道是怎么选中我的，难道我是传说中的天选之子？
　　看看面板上我的个人信息
　　C-BF-9527 编号人物，白飞，面板图鉴：
　　基础属性
　　力：10体：10敏：10精神：10
　　备注：你就是一个普普通通的蓝星成年人，请努力锻炼身体，增加基础属性力量属性：代表攻击和防御。
　　假设属性值为a ，则代表攻击为a ，防御为a.装备/ 功法/ 技能，可以单独提升攻击和防御，也可以提供四维基础属性体力属性：代表生命和恢复。
　　假设属性值为b ，生命值上限为b*10，健康情况下恢复能力为b 点生命力/ 分钟。
　　体力还包含各种形式的其他力，比如武侠世界内功的提供的内力，修仙世界的仙元，魔法世界的魔力，也会等值转为体力值，提供相应的生命力和恢复效果。
　　敏捷属性：代表移动速度和攻击速度。
　　假设属性值为c ，则移动速度为c 米/ 秒，攻击速度为1 ln c（对c 取10的对数）次/ 秒。
　　精神属性：代表法术攻击和防御。假设属性值为d ，则法术攻击和法术防御为d.法术技能和装备可单独提升法术攻击和防御。
　　我看到这基础数据，隐约有些失望，难道空间不应该特别优待我一下吗？
　　蓝星人的基础四维数据比地球人大概强了一倍左右，地球普通人的基础四维大概平均数据是5 点
　　天赋：
　　运（SS级可进化）
　　被动效果1 ：隐藏属性魅力值*3，空间剧情人物好感度 30 ；
　　被动效果2 ：大隐于市，平常难以惹人注意，初次接触后好感度 30 ，并越看越绝对宿主有魅力，好感度在日常接触中每天额外 5；
　　被动效果3 ：免疫一切精神系幻觉系控制系效果
　　被动效果4 ：在轮回空间中，有较大的几率代入到该空间的气运主角上
　　主动效果1 ：洞察，可获取感知范围内的生物完整图鉴
　　备注：你的运气非常好。部分天赋可以随着宿主的经历和实力的提升继续进化。
　　哈哈哈，我果然是男主角，这天赋，妥妥的猪脚无疑了，看到这天赋，我笑出了驴叫声，气运，我果然是天赋异禀的气运之子吗，虽然跟战斗没有半点关系，但是对于探索和推进剧情一定帮助巨大。
　　隐藏天赋：绿神（唯一SSS 级可进化）
　　被动效果1 ：每次交配额外获得永久力量 1，永久敏捷 1
　　被动效果2 ：每次目睹他人交配额外获得永久精神 1
　　被动效果3 ：好感度]=90的异性交配后，永久体力 1
　　被动效果4 ：感知范围内的生物，身体敏感度*10
　　被动效果5 ：感知范围内好感度]=90的异性，性欲值每秒额外 1（满值100 ）
　　被动效果6 ：宿主对效果5 的异性无法勃起被动效果7 ：效果5 中的异性交配后，针对该异性效果5 和效果6 失效12小时
　　备注：极少数人拥有双天赋，你就是其中之一。
　　啥情况，我擦了擦眼睛仔细看一遍，我竟然是拥有双天赋的超强主角，果然强大，仔细一条一条阅读，读到前5 条，妥妥的种马天赋，太NB，这天赋也是没谁了，配合气运刷好感，我能看到无数的妹子朝我扑来，并且我的实力会不断加强，我这妥妥的就是种马模板主角了。
　　继续读到第6 条，纳尼？？？
　　什么鬼，无法勃起是个什么什么鬼？
　　『空间提醒：宿主即将进入轮回剧情空间，请做好准备！倒计时5 、4 、3 、1 ！场景转化中！！』
　　正当我还在思考隐藏天赋的时候，1 分钟的时间已到，接下来眼前一黑，进入一片陌生的地域。
　　『空间提醒：当前剧情为天龙八部世界，宿主代入身份为段誉，请宿主做好准备，30分钟后剧情开始』
　　我的脑中涌进一串陌生的记忆，是段誉的人生经历，不知道是否因为剧情空间数据化的原因，这段记忆清晰无比，却对我本身毫无影响，感觉就是一个能从旁观者观看的全息电影一样，并且可以反复观看。
　　这段记忆果然如同我猜测的那样，和我在地球上读过的天龙八部小说是一致的，只是更加清晰了。
　　看到这里，我心中一定，我对剧情的掌握绝对是远超其他人的，因为现实世界蓝星人可是没有地球上的金庸小说的，我穿越前的地球经历就是我最大的金手指。
　　还有二十多分钟的时间，我继续查看轮回印记中的面板，准备在进入剧情世界以前，做好更多的准备。
　　人物面板发生了一些改变，首先是基础属性栏，出现了剧情人物段誉的基础属性：代入的剧情人物段誉，19岁：力：5 体：5 敏：5 精神：5 剧情人物的基础属性会被宿主的基础属性完全替代，所以说，这部分数值是完全无用的，仅仅是让我了解一下我代入的人物的实际身体情况。
　　果然是个从小只学佛法，不修武学的世子哥，就是普普通通的一个地球人的基础素质。
　　天赋：
　　聪慧深情
　　效果1 ：学习能力加倍；不管学什么，很快就能入门效果2 ：容易陷入爱河不可自拔剧情人物的天赋也会被宿主的天赋完全替代，所以这部分也是完全无用的。
　　技能栏，此时我的技能栏是空的，而代入剧情人物后，可以选择保留剧情人物的三个技能，剧情结束后，可以用轮回点数把技能兑换成自己的。
　　段誉的技能栏：佛学：佛法类等级：lv 8/ max 8 （当前等级8 ，该技能等级上限为8 ，已被段誉练到满级了）
　　熟练度：8000/8000 （每次升级所需熟练度为技能等级*1000 ）
　　属性： 8点精神* 等级lv8 = 64点精神效果：学习少数凶狠的招数时，没有副作用，比如少林七十二绝技
　　这个技能符合段誉的经历，他从小不爱学武功，专修佛法，直接把佛法练到了满级。
　　但是这个学习少林七十二绝技没有副作用倒是没想到的，书中扫地僧倒是曾经提到过七十二绝技有副作用，需要佛法感化。
　　北冥大法（残）：功法等级： lv6/ max 8 熟练度：1000/6000 属性： 48点内力。
　　每级 8点内力，一共6 级，内力是体力的一种，除了提供生命值加成外，一些武学招数的使用会消耗内力，内力的恢复速度为8 点内力/ 分钟。
　　效果：主动触发，手太阴肺经接触对手，可将对手的不超过等级8 的内力吸取，将对方的熟练度变成自己的熟练度。
　　北冥神功是段誉在无量玉璧学到的，一共有36副图，都是神仙姐姐的裸女画，段誉看过一遍以后就学了2 副图，然后就一把火全烧了，所以只有拇指手太阴肺经和胸口谭中穴可以吸人内力。
　　如果学全，则全身所有穴位皆可以吸人内力，当时看到这里觉得好生可惜。
　　凌波微步：身法等级：lv7/max10 熟练度：0/7000属性： 70 敏捷。
　　每级 10点敏捷，一共7 级效果：逍遥派独门轻功身法，以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，额外增加闪避率，面对不超过10级的招式，每级增加10% 闪避率，当前为70% ，面对超过10级的招式闪避率，没超过一级闪避率-10%，减完为止。
　　使用该身法时，消耗内力0.1 点/ 秒
　　六脉神剑：招式等级： lv2/max10熟练度： 10/2000属性： 40 攻击。每级20攻击，一共2 级。
　　效果：大理段氏的神功绝学，以内力化为剑气，攻击对手，此功法不能给修炼者带来防御加成，对于等级不超过10级的功法招式，每级忽视对手功法招式防御10% ，当前为20%.
　　身体特殊状态：万毒不侵。
　　段誉一共四个技能，剧情世界可以选择三个，不用想，立马将北冥大法、凌波微步、六脉神剑后面的选项打勾，这三个功法是金书里的神技，无限续航无限攻击无限闪避，这就是段誉称为挂B 的原因，段誉的主要问题是从小没学过武，对于内力的运用，以及内力如何催动招式非常不熟练，导致后来他的六脉神剑常常使用不出来，相信在轮回空间的数据化系统优化下，不会存在这个问题，到时候找个机会验证就可以了，而身体特殊状态被固定点亮，说明在剧情中继承了这个状态。
　　选择完段誉的技能，还有时间，我查看了一下其他栏中的新手指南，看了一下介绍，发现和地球上无限流小说的设定大同小异，然后查看脑中的记忆，发现此时代入的时机是杏子林事件后，乔峰离去，段誉欲追大哥，但是看到身边三个阿朱阿碧和王语嫣三个小姑娘，还是不忍离去。
　　而在任务一栏里，空间已经发布了任务：C 级主线任务1 ：保护阿朱到本次剧情世界结束。
　　任务成功奖励4000轮回点，失败扣除4000轮回点，轮回点不足抹杀。
　　C 级主线任务2 ：剧情结束前让王语嫣爱上宿主。任务成功奖励4000轮回点，失败扣除4000轮回点，轮回点不足抹杀。
　　停留时长：半年。
　　当前轮回点数：0.
　　按照原剧情，阿朱有两次大劫难，一次是少林寺被乔峰和玄慈方丈的掌力余波伤害，差点身死；另一次是小镜湖假扮段正淳被乔峰误杀。
　　而王语嫣爱上段誉是一定会发生的，但是要在半年之内，就有难度了，好在我本身的气运天赋有好感度加成，需要找准时机达成。
　　想到天赋，忍不住又查看了自己的天赋栏，真心蛋疼，那个绿神天赋到底什么鬼，难道是因为在地球时期的我喜欢看ntr 绿帽小说，导致这么个坑天赋，我感觉到了满满的恶意，那个效果6 具体什么情形，到时候需要好好试验一下。
　　然后看向隐藏属性栏：魅力：10*3（气运天赋3 倍效果）
　　幸运：30
　　这两个值隐藏属性暂时不清楚有什么作用
　　『空间提醒！宿主即将开始剧情世界，倒计时5 、4 、3 、2 、1 』

第2章 天龙八部
　　杏子林。
　　段誉叫道：“大哥，大哥，我随你去！”
　　发足待要追赶乔峰，但只奔出三步，总觉舍不得就此离开王语嫣，回头向她望了一眼。
　　这一眼一望，那是再也不能脱身了，心中自然而然的生出万丈柔丝，拉着他转身走到王语嫣身前，说道：“王姑娘，你们要到那里去？”
　　王语嫣道：“表哥给人家冤枉，说不定他自己还不知道呢，我得去告知他才是。”
　　段誉心中一酸，满不是味儿，道：“嗯，你们三位年轻姑娘，路上行走不便，我护送你们去吧。”
　　又加一上句，自行解嘲：“多闻慕容公子的英名，我实在也想见他见一见。”
　　这是我代入段誉之前发生的事情，此时的情形是，乔峰刚走，段誉要保护三位姑娘，留了下来。
　　接下来的原着情节，是西夏一品堂的人来用悲酥清风迷晕了丐帮众人，段誉带着王语嫣逃走。
　　『空间提示：王语嫣好感度＋5 ，阿朱好感度+5，阿碧好感度+5』，这是我的气运天赋直接发动
　　『D 支线任务发布：带着王语嫣逃出西夏一品堂的围堵。任务成功，奖励3000轮回点』
　　任务出现，这个任务对熟知剧情的我来说，比较简单，凭着凌波微步，和万毒不侵体制，带着王语嫣抢一匹马跑掉，然后遇到李延忠（慕容复），慕容复放过她俩，就可以完成。
　　如果是蓝星的土着宿主，这个任务也许会有写难度，不过对我完全没有困难。
　　心中有底后，趁着还有一段时间，我赶紧收集一下人物情况，再制定方案。
　　我对着周围阿朱三女和丐帮众人丢了一堆洞察（气运天赋的主动效果）。
　　王语嫣：力：2 体：3 敏：2 精神：5 天赋：聪慧貌美技能：看破，看破大部分武学招式，极其破绽对宿主好感度：65好吧，果然是手无缚鸡之力的女主角，天赋和技能也稀松平常
　　阿朱：力：4 体：4 敏：6 精神：4 天赋：机灵技能：易容术，普通拳脚术lv1/max 1 （力量 1）
　　对宿主好感度：65
　　阿朱勉强和一个普通成年男子差不多
　　阿碧：力：3 体：3 敏：3 精神：3 天赋：善解人意对宿主好感度：65技能：无
　　杂役丐帮弟子：力：5 体：5 敏：5 精神：5 天赋：扫地技能：普通棒术lv1/max1 （招式力量 1）
　　普通地球成年男性的基础属性果然是平均值5 ，垃圾的武学招式的等级上限只有1 级，只能提供1 点力量值加成
　　丐帮执法长老白世镜：力：6 体：6 敏：6 精神：5 技能：二流内功心法 lv6/max6（内力 36 ），蚕丝擒拿手lv6/max6（力量 36 ）
　　丐帮徐长老：力：6 体：6 敏：6 精神：5 技能：二流内功心法 lv6/max6（内力 36 ），二流拳脚功夫lv6/max7（力量 42 ）
　　其他人：略…………
　　看了这许多人，对比我自己的图鉴，我的基础属性大于这些空间剧情人物，计算一下攻防，对付丐帮杂役弟子，我用六脉神剑，攻击：10（基础力量） 40（lv2 六脉神剑）= 50，对方防御：5 1 * 80% = 5.8 ， 80%是六脉神剑忽视了20% 的招式防御，每一剑造成的伤害：50-5.8 = 44.2 ，而对方的生命值为50，所以我只需要一剑就能将一名普通人打到几乎濒死，而对方的攻击只有5 1=6 ，在打中的情况下，对原本的段誉可以造成1 点伤害，但是对现在的我根本不破防（基础力量提供10点防御）。
　　对丐帮徐长老的伤害： 50-（6 42*0.8）= 10.4，对方生命值：（6 36）*10 = 420，需要40剑才能干掉对方。
　　徐长老对我的伤害：6 42-10 = 38，我的生命值：（10 48 ）* 10 = 580，对方打中我15次能干掉我。
　　以上伤害是没有计算回复力的情况，但是大致情况类似，根据计算结果，我要做的其实就是利用凌波微步提供的闪避加成，再利用六脉神剑的远程剑气攻击，放风筝杀人。
　　实际上原着中，段誉通篇都是采用这种方法来打架。
　　而我做到心中有底之后，根本不会像在原着中那么狼狈，我甚至可以将西夏一品堂的人，全部风筝死，我甚至有一个更加好的计划，一个利用北冥神功的方案。
　　心中做好谋划以后，剧情果然按照小说发展下去，四大恶人中的三位以及西夏一品堂的人来到杏子林，和丐帮人交手，并且放了悲酥清风，将丐帮人一网打尽，而我却没有按照小说中的做法带着王语嫣逃走。
　　我抱起王语嫣，施展凌波微步，边走边打，偶尔放出一指六脉神剑，原着中段誉此时放出六脉神剑有时会失效，但我试了几次，没有一次失败，看来轮回数据化后，六脉神剑是不会失败的。
　　原着中段誉从小不学武功，不修内力，此时除了凌波微步和六脉神剑，一点武功不会，对内力的运用毫无经验，所以会出现施展六脉神剑失败的情况。
　　我时时观察六脉神剑和凌波微步的熟练度，发现凌波微步是每秒增加一点熟练度，六脉神剑是每剑增加1 点熟练度。
　　而我一剑发出，普通的西夏兵就倒地濒死，原着中是基本上一剑就杀掉一个，并且六脉神剑是无形剑气，无法通过肉眼观测，与电视剧的视觉化五颜六色效果完全不同，所以才有后来遇到慕容复假扮的李延忠，他不能认识六脉神剑，还以为是邪术。
　　偶尔有倒霉的西夏兵，本身就受过伤，被我一剑之后就直接死亡。
　　『空间提示：杀死一个西夏兵，获得普通刀法』
　　『空间提示：杀死一个西夏兵，获得普通刀法』
　　『空间提示：杀死一个西夏兵，获得普通拳法』
　　不一会，我就捡到『普通刀法』『普通剑法』『普通拳法』『普通枪法』，我看能够学习，统统学了，查看面板技能
　　普通刀法：招式等级：lv1/max1属性：力量 1
　　普通剑法：招式等级：lv1/max1属性：力量 1
　　普通拳法：招式等级：lv1/max1属性：力量 1
　　全都是上限1 级的招式，在使用这些招式的时候，仅仅只能增加一点力量，加上我的基础力量10，总共只能提供11的力量，就是只有11的攻击和防御，招式提供的属性加成是使用什么招式，就用那个招式提供的属性加成，并不是学习之后就叠加，所以学多了招式并没有什么用。
　　稍微摆脱众人后，把王语嫣放在一处茂密树林处隐蔽起来，道『王姑娘，你中了悲酥清风的毒，此毒让人浑身无力，你先在此休息，我为你去寻解药，再看能不能救出阿朱阿碧姑娘』。
　　王语嫣突然觉得这个呆呆傻傻的人突然有了主见，心里感觉有点主心骨了，说道『你快去快回，我……我等着你』，希望段誉能快点带着自己找到表哥。
　　『空间提示：王语嫣对你的好感度 5』
　　我收到提示，看了一眼王语嫣的好感度，70了，看依照当前进度，最多6 天就能刷满好感度，但是想要她爱上自己，还需要再下功夫。
　　我此时赶回，路上将杂兵一一清理，看到技能面板上，技能凌波微步和六脉神剑熟练度不断增加。同时也学到一个稍微有点用的技能：
　　普通点穴：招式等级：lv1/max1属性：力量 1效果：对无力反抗的人使用，能使其手脚无力，移动困难，持续时间1 分钟，每次使用消耗一点0.1 点内力。
　　这个点穴比之原着中的效果弱化许多，只能对无力反抗的人使用，而且不能定住，仅仅是移动困难，也只能维持1 分钟，而无力反抗的人本身可能移动就比较困难了，好在聊胜于无。
　　学习了这些普通招式以后，我与人对敌，就不仅仅依靠六脉神剑了，这比原着中段誉强多了，原着中段誉是没有普通拳脚功夫的，而我的基础属性是段誉的两倍，提供的伤害加成更多。
　　来到一处庙中，果然发现丐帮众长老和阿朱阿碧，躺在地上被西夏人全部捉住，身边是四大恶人的三个以及西夏一品堂的赫连铁树等人。
　　『B 级空间支线任务：救出丐帮众人和阿朱阿碧。任务成功奖励：轮回点5000，悲酥清风一瓶。失败无惩罚』。
　　出任务了，原着中，阿朱和阿碧是被乔峰所救，而丐帮众人是被阿朱和段誉假扮乔峰和慕容复所救，而段誉本来是没有能力救下丐帮众人的，所以任务难度达到了B 级，奖励轮回点也丰厚，失败则没有惩罚，说明系统也认为此时的我是没有能力解救众人的。
　　我丢了几个洞察，得到几人图鉴：南海鳄神：力：7 体：7 敏：6 精神：5天赋：诚实技能：二流内功心法 lv6/max6 （内力 36 ），鳄鱼剪lv6/max7（力量 42 ）
　　风二娘：力：6 体：7 敏：7 精神：7 天赋：性情极端技能：二流内功心法lv6/max6（内力 36 ），二流爪法lv6/max7（力量 42 ）
　　云中鹤：力：5 体：6 敏：8 精神：5 天赋：淫邪技能：二流内功心法 lv6/max6（内力 36 ），二流钩法lv6/max7（力量 42 ），一流轻功lv7/max8（敏捷 56 ）
　　这三人和丐帮徐长老相当，仅仅是基础属性有差别。对我来说，单打独斗的话，都可以被我风筝到死，想好策略以后，我准备开始行动了。
　　『乖徒儿，看到师傅还不快来请安』我在外面大声呼喊南海鳄神
　　四大恶人中的三个看到我在门外，都赶紧出来，而赫连铁树等人则依然留在庙里面看守。
　　我把他们三人引到稍远一点地方后，对南海鳄神道『乖徒儿，为师认为你应该称为岳老二，今天就在为师的见证下，打败风三娘，证明自己』。
　　南海鳄神异常兴奋，『果然我的师傅是懂我的，风三妹，看我打败你，看招』说完就是一双大剪刀朝着风二娘剪过去。
　　风二娘见状连忙还手，『岳老三，你这个混球，老娘怕你不成』。
　　云中鹤见状，也不阻拦，直接朝着段誉就攻击开来，『臭小子，刚才那个貌美丫头呢，把她交出来吧』，我连忙施展凌波微步一边闪避一边趁机放出六脉神剑，六脉神剑是无形剑气，防不胜防，很难闪避，慕容复在初次见到的时候，就以为这是邪术，此时武林之中还少有人知晓这门绝学。
　　过了几分钟，云中鹤就被打成重伤倒地了。而后我又神不知鬼不觉对风二娘使了几招六脉神剑，南海鳄神一错手把风二娘也打伤了。
　　我对南海鳄神说道『乖徒儿，为师的好朋友中了悲酥清风，你去把赫连铁树叫过来，我找他要几颗解药』。
　　南海鳄神道『我这里就有，拿去吧』说完拿出一颗有恶臭味道的小瓶子。
　　『任务道具：悲酥清风的解药』，南海鳄神的人品和空间双重认证的真解药。
　　我继续道『为师有事情和赫连铁树商量，你过去把他叫过来吧』，南海鳄神就直接回去了。
　　等南海鳄神走开后，我来到云中鹤面前，用拇指对准他的拇指，准备发动北冥神功。
　　『空间提醒：在段誉记忆中发现完整北冥大法，是否替换？由于是宿主激发后发现的功法，免除轮回兑换点，等级为初试1 级，但如果选择兑换，则段誉本身的北冥大法技能无法使用』
　　我听到这个信息，大喜过望。
　　也能理解，段誉只学了36幅图中的2 幅图，但是这些图画已经全部在他的记忆中保存，所以是可以拿到完整功法的。
　　但是此刻，我还有赫连铁树这个敌人，此人功夫比丐帮人还差些，只比普通人高，但是他官居要职，必须要拿下，先不忙兑换北冥大法，留着那个对话框。
　　不久，赫连铁树到来，被我两三下就打倒，选择兑换完整北冥大法。
　　北冥大法：功法等级： lv1/ max 9 熟练度：0/1000属性： 9点内力。
　　每级9 点内力，内力的恢复速度为9 点内力/ 分钟。
　　效果：主动触发，任何穴位接触对手，可将对手的不超过等级9 的内力吸取，将对方的熟练度变成自己的熟练度。
　　备注：和北冥真气可以合成完整版功法本北冥神功。
　　原着中，段誉的北冥神功没有把他人内力转化为北冥真气，修炼北冥真气的法门他没有学到，这个法门后来虚竹在无崖子那里掌握，所以虚竹拥有北冥真气的各种效果，但是段誉则有吸人内力的效果。
　　兑换完毕北冥大法以后，我的属性面板里，段誉的北冥大法技能变灰，我的技能栏里多出来北冥大法，我立刻对云中鹤使用，将云中鹤的内力吸干，我的北冥大法等级立刻升到6 级，然后我一剑结果了云中鹤。
　　云中鹤死后掉落一本一流轻功身法招式，我也学了，虽然我此时能用段誉的凌波微步，却并不是我自己的技能，需要结束后用轮回点兑换。
　　一流轻功：身法等级：lv1/max8熟练度：0/1000属性： 8敏捷效果：无特殊效果，持续使用后，每秒消耗0.1 点内力
　　消耗和凌波微步一样，效果低多了，我果断把它放在技能栏里吃灰，不给它加任何熟练度
　　然后对着我分别对着风二娘和赫连铁树使用北冥大法，只吸收了两人1 级的经验，因为怕两人对剧情有较大影响，我让南海鳄神带着他们离开了。
　　北冥大法：功法等级：lv7/ max 9熟练度：3000/7000
　　接着，我来到庙中。
　　阿朱阿碧见我来了，深色激动，我连忙赶过去把几个喽啰放倒，然后解开阿朱阿碧身上的绳子，给她俩闻了闻解药。
　　阿朱道『啊，好臭好臭』，接着惊喜叫道，『我有力气了，可以动了』。
　　然后我将丐帮众人一一救出，此时我的任务道具悲酥清风解药用完。
　　『空间提醒： B级任务完成，救出阿朱阿碧和丐帮众人，获得奖励：5000点轮回点，悲酥清风一瓶』
　　悲酥清风：道具毒药，使用后，可以根据使得方圆百米之内的人，浑身无力，持续时间1 个小时。
　　丐帮徐长老和白世镜等人纷纷道谢，“多谢少侠相救，”经过此事之后，“大理段少侠”的名号流传开来。
　　“空间提醒：由于宿主年少成名，空间奖励轮回点4000点”
　　来了一个系统奖励，应该是对比原着剧情，段誉早期在江湖上就是一个小透明，而此时我大大露脸，改变了他的成名，空间觉得对剧情有推荐，就给了丰厚的轮回点。
　　此时我共有轮回点9000点，技能栏的北冥大法有吸收他人熟练度的效果，根本不需要投入轮回点提升熟练度，其他技能都是垃圾，不值得投入。
　　我再看向段誉的技能，凌波微步和六脉神剑，凌波微步当前已经非常够用，可以和天龙世界的顶尖高手媲美敏捷了，还附带闪避效果，暂时不着急提升。
　　而六脉神剑才lv2 ，值得投入，不过此时状态并不紧急，先留着轮回点应急。
　　和丐帮众人告别之后，我想到我的第一个主线任务，保护阿朱，马上阿朱就可能到少林寺深受重伤，我想着是否干脆带走阿朱，这样她和乔峰二人不会发生感情，那也不会有以后的悲剧产生，正准备行动之时，空间提醒来了
　　『空间提醒： B级支线任务，月老牵线，让乔峰和阿朱成为情侣，任务成功奖励轮回点5000，奖励道具：月老红线。任务失败，扣除轮回点5000点』
　　月老红线：道具主动效果：指定两个人，让他们在见面的时候会产生心动的感觉，能提升表白成功率，CD时间1 天。
　　看到这个奖励道具，我下定决心，一定要完成任务，因为我正对第二个主线任务，让王语嫣爱上我，感到头疼，有这个道具应该能提升不少成功率。
　　于是我和阿朱阿碧说道，『阿朱阿碧两位姐姐，王姑娘还在前方，还有危险，我先走一步去找她，你们随后赶来吧』
　　此时，我还有一个带领王语嫣逃跑的任务，还没有提示完成，说明此时王语嫣还是有危险，我赶紧找到一匹马快马向着之前的茂密树林跑过去。
　　此时下起雨来，我心越焦，快到那片密林时，听到一声姣呼，『你们别过来』，『啊』，一声帛巾撕裂的声音，『别碰我』
　　又有几个淫邪的声音传出，『小娘子真好看』『这皮肤可真白』
　　我心中焦急万分，大喊一声，『快点放开那位姑娘』，然后分身下马，含怒出手几剑杀掉几个轻薄王语嫣的西夏士兵，掉落不提。
　　然后快速赶到王语嫣身边，她此时虽然手脚无力，依然奋力投入我的怀抱，哭哭啼啼，道『段公子，刚刚真是吓死嫣儿了，你到哪里去了，你再别离开我了』。
　　『空间提醒：王语嫣对宿主好感度大幅提升，加20好感度』『绿神被动效果出发』
　　此时，王语嫣对我的好感度已达到90，刚刚她人生中第一次受到如此惊吓，绝望中，我突然出现，对她的心灵造成强烈的冲击。
　　我抱紧王语嫣，『王姑娘，我在这里，别怕，我再也不离开你了』。
　　王语嫣情绪抚平了一些，想到这些话有些暧昧，羞红了脸，『段公子，我……不是那个意思……』
　　此时，我才有空观察王语嫣，她这个时候身上的白裙被撕的破破烂烂，漏出一大片雪白的肌肤，胸口漏出大半个肉球，而刚刚下雨导致她身上湿透了，胸前顶端一颗小豆豆若隐若现，十分诱人。
　　王语嫣看我目光直勾勾的看着她，也注意到自己身上衣服的情况，大是害羞，道『段公子，你看什么呢』。
　　我连忙转过身去，然后道歉，『王姑娘，对不起，是我唐突了，你实在太美了』。
　　我此时才有空看到，刚刚收到的『绿神被动效果触发的通知』。
　　原来王语嫣和我的好感度达到90，触发了绿神的被动效果，此时她的性欲值以每秒1 点的速度快速上涨，而她的身体敏感度*10 ，稍微扯一下衣服碰到乳房，都会引发强烈的刺激，使得她的皮肤涨红，在雨水的滋润下，感觉晶莹剔透，充满诱惑。
　　我看雨还在下，道『王姑娘，此时还在下雨，我们赶紧找个地方避避雨吧，得罪了』，于是我一把抱住害羞而身体滚烫的王语嫣，把她抱上马背，然后上马骑在她身后。
　　我们骑着马，胡乱找着避雨的地方，此时王语嫣的性欲值早就点满，身体万分想要，而我在骑马过程中不断摩擦她的身体，把她刺激的不自觉的呻吟出声，但是理智还存在，让她努力压抑自己的声音。
　　我的肉棒不断碰到王语嫣隔着破烂纱裙的身体，但我因为绿神效果5 ，导致无法勃起，还是软趴趴的。
　　王语嫣已经18岁，古代女子早就在闺房之中由母亲教会男性的特征和房中之术，所以她虽然欲望满满，但是感到臀部后面的肉棒软趴趴，不禁思考『段公子果然是个至诚君子』，又有些不服气『难道是因为我魅力不够』，竟然开始对我患得患失起来，此时因为欲望和求胜心里，王语嫣反而放的更开，不停用后面臀部磨蹭我的肉棒，似乎想要把它磨硬起来。
　　随行中不断有西夏兵追赶，被我时不时放出六脉神剑打倒，走了一会儿，找到一处磨坊。
　　我抱着王语嫣跨进门去，只见舂米的石杵提上落下，不断打着石臼中的米谷，却不见有人。我叫道：“这儿有人么？”
　　忽听得屋角稻草堆中两人齐叫：“啊哟！”
　　站起两个人来，一男一女，都是十八！
　　九岁的农家青年。
　　两人衣衫不整，头发上沾满了稻草，脸上红红的，神色十分尴尬忸怩。
　　原来两人是一对爱侣，那农女在此照料碾米，那小伙子便来跟她亲热，大雨中料得无人到来，当真是肆无忌惮。
　　我把王语嫣放下来，让她倚靠在我身侧，抱拳道：“吵拢，吵拢！我们只是来躲躲雨。两位有什么贵干，尽管请便，不用理睬我们。”
　　王语嫣此时肉体充满欲念，倚在我身上，但是神志还是清晰的，心道：“这书喳子又来胡说八道了。他二人当着咱们，怎样亲热？”
　　这两句话却不敢说出口来。
　　她乍然见到那一男一女的神态，更加欲望难耐，不敢多看。
　　我此时全心全意都贯注在王语嫣身上，于这对农家青年全没在意。
　　我扶着王语嫣坐在凳上，说道：“王姑娘，你身上都湿了，要赶紧生火烤干，以免生病”
　　王语嫣注意到自己衣衫破烂又湿透了，脸上又加了一层晕红，心念一动，从鬓边拔下了一枝镶着两颗大珠的金钗，向那农女道：“姊姊，我这只钗子给了你，劳你驾借一套衣衫给我换换。
　　那农女虽不知这两颗珍珠贵重，但黄金却是识得的，心中不信，道：“我去拿衣裳给你换，这…这金钗儿我勿要。”
　　说着便从身旁的木梯走了上去。
　　王语嫣道：姊姊，请你过来。
　　那农女已走了四五级梯级，重行回下，走到她身前。
　　王语嫣将金钗塞在她手中，说道：“这金钗真的送了给你。你带我去换换衣服，好不好？”
　　那农女见王语嫣美貌可爱，本就极愿相助，再得一枚金钗，自是大喜，推辞几次不得，便收下了，当即从我身边搀扶着她到上面的阁楼中去更换衣衫。
　　阁楼上堆满了稻谷和米筛、竹箕之类的农具。
　　那农女手头原有几套旧衣衫正在缝补，那小伙子一来，早就抛在一旁，不再理会，这时正好合王语嫣之用。
　　那农家青年畏畏缩缩的偷看我，兀自手足无措。
　　我笑问：“大哥，你贵姓？”
　　那青年道：“我……我贵姓金。”
　　我道：“原是金大哥。”
　　那青年道：“勿是格。我叫金阿二，金阿大是我阿哥。”
　　我道：“嗯，是金二哥”。
　　刚说到这里，忽听得马蹄声音，十余骑向着碾坊急奔而来，我吃了一惊，跳起身来，知道是西夏兵追来了
　　王语嫣在那农女相助之下，刚除下上身衣衫，绞干了湿衣，正在抹试，马蹄声她也听到了，心下惶急，没做理会处。
　　这几乘马来得好快，片刻间到了门外，有人叫道：“这匹马是咱们的，那小子和妞儿躲在这里。”
　　王语嫣在阁楼，暗暗叫苦，心想：“先前将马牵进碾坊来便好了。”
　　但听得砰的一声响，有人踢开板门，三四名西夏武士闯了进来。
　　我担心王语嫣，飞步上楼。
　　王语嫣不及穿衣，只得将一件湿衣挡在胸前。
　　她中毒后手足酸软，左手拿着湿衣只提到胸口，便又垂了下来。
　　我急忙转身，惊道：“对不起，冒犯了姑娘，失礼，失礼。”
　　王语嫣急道：“怎么办啊？”
　　我赶紧安慰，『姑娘莫急，我先下去引开他们』。王语嫣担心地看着我下楼去
　　『空间提醒： C级支线任务发布，保住金二哥小两口。任务奖励：轮回点4000.失败惩罚：扣除4000轮回点』
　　这个任务来的触不及防，原着中，这小俩口马上就要死在眼前了，我赶紧飞身下楼
　　只听得一名武士问金阿二道：“那小妞儿在上面么？”
　　金阿二道：“你问人家姑娘作啥事体？”
　　那武士砰的一拳，打得他跌出丈余。
　　金阿二性子甚是倔强，破口大骂。
　　那农女叫道：“阿二哥，阿二哥，勿要同人家寻相骂。”
　　她关心爱侣，要下楼相劝。
　　不料那武士单刀一挥，眼见就要砍下金阿二的脑袋，突然一道无形剑气袭来，正好打中了单刀，飞落到地上。
　　旁边另一武士一甩手，一颗袖箭朝我奔来，我连忙躲避，可惜距离太近，凌波微步的70% 闪避率竟然没躲开，肩头中了一箭，流出血来，
　　王语嫣见我手上，在楼上露出焦急之色，『段公子小心，你受伤了』
　　我赶紧连发几剑，杀掉了进屋的这三个武士，外面还有十二个武士，见我身法飘忽，还能奇怪的以指力杀人，觉得深不可测，一下子不敢妄动
　　我心想如果在这磨坊之内，难免保护不到金阿二两人，就道『我出去外面赶走他们，你们好生在此等候，不要慌乱，也别离开，这位姐姐也帮忙照看楼上那位姑娘，在下感激不尽』
　　金阿二小两口刚刚从鬼门关走出来，惊魂稳定，此刻听到我的言语，感到我语言中的强大自信，回过神来。
　　『空间提醒：金阿二小两口感谢宿主救命之恩，好感度 60 』
　　因为我的气运加成，刚见面二人好感度就直接 30 ，后来聊天，再 5，此刻两人的好感度已经加到95了，此刻以我为主心骨，完全按照我的吩咐行事了。
　　我知道此刻绿神要开始生效了，赶紧准备走出磨坊，听到那几个武士正商量要火攻，我心下正在着急
　　只听得一个武士叫道：“大将军有令，那小姑娘须当生擒，不可伤了她的性命，暂缓纵火。”
　　随又提高声音叫道：“喂，小杂种和小姑娘，快快下来投降，否则我们可要放火了，将你们活活的烧成两只烧猪。”
　　我恨他嘴贱，一指剑气，直接将他腮帮子洞穿，再也说不出话来。
　　然后我脚踩凌波微步，风筝这几个人，王语嫣在楼上见我左闪右避，脚下的凌波微步已是相当熟练，肩上还在流血，但是已是能够压住对方这几人打，一边觉得担心，一边觉得这个段公子对我一往情深，一是竟是有些痴了，此刻连表哥的身影都有些模糊了。
　　待到片刻之后，这些人被我一一击杀，我此时也松了一口气，朝楼上王姑娘喊道，『王姑娘，敌人已经被我全都打死了』
　　忽听得身后一个冷冰冰的声音说道：“未必都死了！”我回头一看，见是个神色木然的西夏武士。

第3章 慕容复
　　我心中对他的身份已有猜想，对着他丢了一个洞察
　　李延宗（慕容复）
　　基础属性：
　　力：9
　　体：10
　　敏：9
　　精神：9
　　天赋：驳杂不精
　　技能：
　　斗转星移：功法
　　等级：lv9/max9
　　属性：内力+81
　　效果：能对拳脚类招式有转移伤害的功效，每级增加转移伤害百分比为10% ，
　　当前90% ，每次施展此效果，需要消耗内力10点
　　慕容剑法：招式等级：lv9/max9属性：力量+81
　　慕容身法：招式
　　等级：lv8/max8
　　属性：敏捷+64
　　慈悲刀法：lv6/max6
　　降魔刀法：lv5/max5
　　刘家剑法：lv4/max4
　　慕容复还有一堆的等级上限4/5/6/7 的杂七杂八的剑法刀法，不过都不是什么高深的功法招式。
　　他的主要功法星移斗转有转移伤害的功效，但是对武器类和剑气伤害无法转移。
　　慕容剑法倒是精湛，可惜此时他用的是李延宗的身份，为了隐藏自己，没办法使出慕容剑法来，所以只能使用一些杂学的刀法。
　　我快速计算慕容使用6 级刀法时，我和他之间的互相伤害，我的伤害50-（9+36*0……8）= 12.2，他的生命值是910 ，需要射出75
　　剑才可以杀死他，而他的伤害 45-10 = 35 ，我的生命值已经升到
　　730 ，需要21刀砍死我。我的敏捷10+70=80，他的敏捷9+64
　　=73 ，我比他快，加上闪避加成。
　　虽然说难道极大，但是李延宗此时无法使用慕容剑法，对他是最大的利空，我此时利用敏捷优势，是有机会取胜的。
　　快速制定好方案后，我没有像小说中和他废话连篇，直接开打，就是一指六脉神剑，无形剑气防不胜防，李延宗受了一剑，
　　感到有些吃惊，刚才就看他东一指西一指杀掉了好多西夏武士，知道这小子不可小觑，好在自己防御不低，收到的伤害并不大，但是必须近身才能攻击到他。
　　于是我和李延宗围着周围，不断互相攻击，李延宗受了好多剑，却攻击不到我，心中震怒，寻思：
　　“这人除了脚法奇异之外，武功平庸之极，但邪术厉害，但刀子总是砍他不中，那便如何？”
　　一转念间，已有计较，突然回手一掌，击在水轮之上，将木叶子拍下了一大片，左手一抄，提在手中，便向我脚上掷去。
　　我行走如风，这片木板自掷不中。但李延宗拳打掌劈，将碾坊中各种家生器皿、竹箩米袋打粉了抓起，一件件都投到我脚边。
　　碾坊中本已横七竖八的躺满了十余具死尸，再加上这许多破烂家生，我顿时没有施展空间？
　　这“凌波微步”全仗进退飘逸，有如风行水面，自然无碍，此刻每一步跨去，总是有物阻脚，不是绊上一绊，便是踏上死尸的头颅身子，这“飘行自在，有如御风”的要诀，那里还做是到”
　　我知道此刻如果被追上，就再难有优势，索性不瞧地下，只是按照所练熟的脚法行走，至于一脚高、一脚低，脚底下发出什么怪声，足趾头踢到什么怪物，
　　那是全然不顾的了。
　　我一时不慎，竟让李延宗，划了一刀，身上多了一个口子，流出血来，心中凝重，此地已经对我不太有利。
　　于是边走边说，『你不是我的对手，我们到另外一处再打』说完欲走。
　　王语嫣也瞧出不对，叫道：“段公子，你快自行逃命去吧，在这地方跟他相斗，立时有性命之忧。”
　　我叫道：“姑娘莫怕，我有法对付此人。”
　　李延宗好不容易找到这一出地方，限制他的步法，哪里会跟他去别的地方，道『你要离开，我立马上去杀了这姑娘』。
　　我心知这家伙装腔作势，不会真的杀了王语嫣，但是屋内还有两个农家小两口，他可不会顾忌。
　　一边打一边思考对策，看到轮回点有9000点，要不先给段誉的六脉神剑升一级，我再看向段誉六脉神剑的等级和熟练度
　　六脉神剑：等级：lv2/max10 熟练度：1998/2000
　　我惊喜莫名，原来我这一路上不停来回打西夏武士，还和四大恶人等人打了这许久，六脉神剑的等级不知不觉已经快要升到3 级了，我果断再次迅速出了两剑打向李延宗。
　　果然空间提示段誉的六脉神剑升级了，然后我再看六脉神剑的技能卡：六脉神剑：等级：lv3/max10 熟练度：0/3000属性：攻击+60
　　效果：无视10级以下武
　　学30% 防御
　　我此时对李延宗的伤害已经达到36，只需要二十多剑，就可以干掉满血的他。
　　我信心大增，依然游走着对他出剑，李延宗中了一剑后，发现这一剑威力比之前大多了，心中狐疑。
　　他又受了几剑，发现已经抵挡不住，连忙跳开后，道『且慢，小子，你刚刚的提议我接受了，我们换个地方打』，
　　原来李延宗发现挡不住我，想使用家传的慕容剑法了，但是此时王语嫣正在楼上，一旦使出，就会被发现身份，大大不妥，想换个地方。
　　我不清楚他在想什么，但也知道没什么好事，道『凭什么，你此刻早已不是我对手』，说完就要继续打
　　这时候换李延宗往外跑了，『只要你答应我，我就不再派兵追杀你们』
　　『鬼才信你，我要在此保护王姑娘』说罢，我不再追打李延宗
　　李延宗见引不走我，便道『臭小子，你如果不跟着我来，我就派兵包围住这里，把你的王姑娘杀了』
　　我知道他在用激将法，但此时要破此局，必须杀了此人，便追击过去。
　　王语嫣看了担心不已，“段公子，你万万小心”
　　我回头朝王语嫣打个招呼，“王姑娘，你别怕，我很快就回来”
　　我与段誉性格迥然不同，若是段誉，必然说什么就是死了也要保护她云云，姑娘担心我了，我好开心云云。
　　我身为主角，绝不窝囊，输人不输阵，士气为先。
　　王语嫣这一天和我接触下来，觉得眼前这个公子，多了几分顶天立地的男子气概，竟然有几分心动。
　　我跟上李延宗步伐，到了王语嫣看不到的地方，李延宗从随意地方捡起一把剑，道『小子，你的死期到了』
　　我自从跟来就万分警觉，发现他的剑法万分伶俐，知道他是换了他家传的剑法，攻击达到90（9+81），砍中我一剑造成的伤害高达80，10剑就能
　　砍死我，而他剑法造成的防御也增加到90，我的攻击是70，加上30% 忽视招式防御的效果加成之下，他的防御变成66，我一剑的伤害又只有14点了，好在此刻我又可以利用凌波微步风筝他
　　此时，我需要万分小心，因为我六脉神剑无法提供防御，导致我脆皮的很，果不其然，李延宗利用脚下刀剑，当做暗器，又成功划了我两刀，导致我鲜血乱流。
　　形势万分紧急，我一咬牙，给段誉的六脉神剑用轮回点，连升两级，一共花了6900多点轮回点，还剩下2000多轮回点
　　六脉神剑： lv5/max10熟练度：0/5000属性：攻击+10
　　0效果：忽视不超过10级武学50% 防御
　　此时形势逆转，我对慕容复的伤害已经高达50点，我只需要再出10剑就能干掉他。
　　慕容复受了我两剑，立马觉察到不对，威力竟然又增加了这么多，这个家伙太邪门了，急忙逃跑，边逃边喊『小子，你别追我了，刚才又有一对西夏兵朝那个姑娘那边去了，只要你不追我，我就把命令他们回来』
　　我心下着急，想急忙杀了李延宗再说，但实在担心王语嫣，道『你先命令他们回来，并且下命令不得追击我们，我保证不追杀你，但凡王姑娘有受到一丝伤害，我必杀你，你知道我能做到』
　　李延宗看着我透着坚定与凶狠的眼神，看来是无法杀掉这个小子了，倒要防着他来杀我，好在有王语嫣在他身边牵制他。
　　于是立马找来一个西夏兵，传令下去『将军有令，今夜收兵，不得再追击敌人了』
　　我看着李延宗做了这些以后，给出一个警告的眼神，然后飞速赶回去看王语嫣。
　　路上果然看见这些西夏武士，不再去王语嫣的方向了。
　　『空间提示：D 级支线任务完成，带着王语嫣逃出西夏一品堂的围堵，奖励3000轮回点』『空间提示： C级支线任务完成，保住金二哥小两口，奖励：轮回点4000』
　　轮回点数再次回到9000多。
　　我回到磨坊，此时天色已晚，雨也停了，有了系统的保证，我知道至少今夜是安全了。
　　王语嫣见到我回来，高兴异常，此时她已经在那个农家姑娘的帮助下换上了农家的衣服，过了这许久，悲酥清风的药效也逐渐散去，她已能走动，『段公子，你终于回来了，我好担心你』
　　『王姑娘，是我不该离开，让你受惊了』
　　王语嫣感受到我的关心，甜甜一笑。
　　金阿二和农家姑娘见我回来也是异常开心，我们找到一处开阔地方，生火造饭，烤了一只野兔，农家人手艺不错，我们饿了一天，大家吃的开开心心。
　　晚上，我们又回到磨坊，准备在这里歇息一晚，明天再走，此时在我的绿神效果下，他们三人早就欲望点满，满面通红，分配了一下，我和王语嫣在阁楼上，小两口还是在楼下之前偷情的地方歇息。
　　我让王语嫣在阁楼里面休息，我在外面用农家衣服隔起一道屏障，道『王姑娘，你休息吧，我会在这边守着』
　　王语嫣满脸通红，道『段公子也休息吧』，其实她此时早已欲望难掩，哪里睡得着觉，又不想让段公子看见她的羞态，只希望段公子快些睡觉，不要再看她。
　　而楼下的小两口，比王语嫣更加不堪，在欲望的刺激下，他俩已经完全等不及了，两人抱在一起疯狂接吻，直接把裤子脱掉，快速交姌起来，那农家姑娘的
　　跨间，早已淫水泛滥，被情郎一插，舒爽的情不自禁叫出声来
　　『嗯……嗯……啊……啊』
　　王语嫣本来就睡不着觉，此时听到那小俩口激烈的交配声，还有那个姑娘难掩舒爽的呻吟声，感觉那声音就在她耳边不断勾她，导致她欲望更胜。
　　她早已受到过闺房之中房事的教育，但是从没真正试验过，此时在这阁楼的私密空间内，不禁胆子大起来，想到外面段公子是个至诚君子，料他不会偷窥我，
　　于是忍不住用小手去抚摸自己胸口，衣服太碍事，便把衣襟敞开，漏出一对白皙饱满，而又形状完美的乳房，用手抓住揉捏，她的身体敏感度在我的绿神效果下
　　敏感度*10 ，被自己一揉，更加不堪，感到一阵颤栗，淫穴之中竟是喷出一股淫水，打湿了胯下裙子。
　　而那对小俩口在楼下斗战正酣，他们二人倒是生的普通，但毕竟都是青春年少，活色生香，此刻，阿二让那姑娘趴在磨坊上背对着自己，翘起肥嫩的屁股，而阿二则像小狗一样，对着这年轻的小穴疯狂输出，淫水从他们交合处不断飞溅出来。
　　王语嫣听着声音，偏头看楼下，看到两条人影叠在一起，疯狂做活塞运动，她也是首次见到他人交配，虽然因天色看不真切，倒也能想象到，如此实在忍不住，小手分开裙子下摆，漏出一个只有极少数细毛的小穴，那小穴严丝合缝，竟然只有一条小细缝，再往上去，小穴顶端有一颗晶莹剔透的小珠子。
　　用手一摸，竟然捞得满手淫水，然后用手轻轻按压在那颗小珠子上，王语嫣从未像这般摸过自己，只感觉舒爽到云端去，于是一手抚摸胸部，一手按捏阴蒂，以解自己的性欲。
　　楼下的小两口此刻已是换了几个姿势，两人激战良久之后，阿二终于忍受不住，用力一顶，在姑娘体内射精，而姑娘也同时到达高潮。
　　王语嫣身体也是敏感至极，她是首次自渎，不多久也受不住刺激，发出一声尖叫。
　　我一直在注意衣服屏障内的王语嫣，知道她此刻按捺不住正在自渎，未免尴尬，只好安安静静假装睡觉，其实我早就想偷偷去瞧王语嫣，但是有个主线任务压制，不敢随意破坏在她心中的印象。
　　此时听到她的尖叫声，立马顺势拉开衣服屏障，连忙焦急问道：“王姑娘，你怎么了……”
　　王语嫣刚刚尖叫是因为已来了高潮，受到我突然出现的影响，体内刺激更甚，一股水泉竟然从她那紧密的小穴中间喷射出来，直接朝我喷来，并且那水泉还在不断喷射。
　　我骤然见到王语嫣的半裸美态，正好惊讶的张开嘴巴，不想那泉水直接喷入我口中。

第4章 聚贤庄
　　我被射满嘴满脸的春水，尝到这淫水滋味，忍不住用舌头舔了一下，不禁道“真是香甜”。
　　王语嫣羞的满面通红，不可自已，但是这会儿正在高潮，浑身无力，只能嘴上娇羞又无力的喊道，“段公子休要看我”。
　　天色虽然已晚，我此刻能隐约看见王语嫣的半裸身子和美丽小穴，急忙转过身去，“王姑娘，你没事吧，我……我什么都没看见”。
　　王语嫣缓了一会儿，终于缓过劲来，赶紧收拾好衣裳。
　　想起刚刚的情景，听出了我口中的言不由衷之意，羞得恨不得找个地缝钻下去，“段公子，你先出去”。
　　我知晓如果离她太近，在我的绿神天赋影响下，她休想好好休息了，于是道
　　『王姑娘，我就在外面守着，你安心休息，如有变故，立刻大声呼救，我立刻赶来』。
　　我轻轻下楼，轻声走出到磨坊外，保证王语嫣在我感知范围之外，但又能听到她的大声呼救，然后找来一些甘草垫在地上休息。
　　农家小两口离我距离更近，在我感知范围之内，他俩刚刚已经交配过，那姑娘在12小时之内不受我的绿神天赋增加性欲的影响，所以不久他们就睡过去了。
　　王语嫣没有交配过，此时性欲无法消减，好在距离已远，不在受我天赋影响而继续增加性欲值。
　　见我远去，又自己摸乳抠弄一会儿，待到性欲渐渐消去，也沉沉睡去。
　　一夜平安，一大早，我来到磨坊，农家小两口已经醒来，和我道别。
　　王语嫣也醒来了，她拉开衣服屏障，露出一夜休息后的绝美容颜。
　　我见她荆钗布裙不掩天香国色，看的呆了。
　　王语嫣见我呆呆痴迷的样子，心中既有甜蜜，又有羞涩。
　　想到昨晚那羞人的场景，她的脸色立马红透了，更加可口迷人。
　　我从呆呆的状态中回复过来，赶紧道“王姑娘，我们立马出发，以免又有西夏兵来”
　　我们简单洗漱一下，就牵了昨天那匹马，一同赶路。
　　因为害怕还有西夏兵，我征得同意，和王语嫣共乘一马，抓紧逃离这片地方。
　　王语嫣因为这两天的经历，对我好感度已经刷满。
　　又因为昨天被我见了半裸的身躯，竟是不排斥和我在马上的身体接触，加上此刻又受到我的绿神天赋影响，性欲高涨，身体敏感达到10倍，在欲望的驱使下，竟是偶尔主动用俏挺的臀部，在我身上磨蹭。
　　我因为绿神天赋的效果，这种情况下，肉棒没有丝毫起色。
　　王语嫣以为我坐怀不乱，觉得我是正人君子，但又激起她一丝好胜心理，心道，“难道我就没有魅力吗？”
　　欲望实在难以满足，借着骑马，我们有意无意的有些身体接触，王语嫣也逐渐慢慢喜欢这种感觉。
　　一路平安，路上遇到些许小队，也在我的强大实力下，迅速被解决。
　　就这样过了几天，我和王语嫣的二人世界过的刺激又欢乐，因为时时刻刻的接触，王语嫣对我心放的更宽，身体也慢慢开放。
　　她在我面前已经放开了许多，露出真性情，不再是之前那总是娇娇羞羞的模样。
　　有时候忍不住自渎被我发现，刚开始还羞愧难当，后来见我实在是个正人君子，就逐渐放开胆子。
　　到了后来，自渎的时候如果被我发现，也不在遮遮掩掩，慢慢把我当成一个透明人。
　　我和王语嫣的关系也渐渐变得更加亲近，有时候我牵我她的手也不拒绝。
　　我看时机成熟，主动表白了一次，王语嫣犹犹豫豫，但竟然没有直接拒绝我：
　　“段公子，请还给嫣儿一段时间……嫣儿还没有准备好……”那可怜期待的模样，却是我见犹怜
　　我见表白没有成功，查看了一下好感度，竟然没有下降，知道王语嫣心中已经有我，只是因为表哥在她心中的形象依然高大无比，我暂时还无法替代。
　　我们俩在一起走走停停，慢慢赶路，游山玩水，晚上则找到客栈分两个房间睡，我控制距离在稍远的地方，使得王语嫣能晚上能休息好。
　　而在白天，在欲望的驱使下，王语嫣从牵手，逐渐过度，到不拒绝和我搂抱。
　　而我则进一步得寸进尺，开始亲亲摸摸，通过观察好感度的方法，一步一步解锁王语嫣的身体。
　　这天，我俩正在打闹玩耍之际，一不小心，王语嫣眼看要摔倒，我赶紧一把搂住，两人身体搂抱着摔倒在地，我控制身体在下，王语嫣在上，而王语嫣则控制不住一下子亲在我嘴上。
　　我则顺势吻住她的唇，抱紧身躯，舌头探进她的小嘴，寻找她到处逃离的香舌，卷住她的舌头，使劲吮吸。
　　她身体敏感，性欲高涨，我俩情不自禁。
　　我把手伸进她的衣衫之内，摸到了那晚惊鸿一瞥的美丽乳房，果然手感十足，她的乳房呈现倒扣碗状，摸上去弹性惊人，就算躺着也能撑起漂亮的弧度，令人爱不释手，我又时不时挑逗她的敏感乳头，小心揉捏。
　　而王语嫣在我的绿神天赋加成下早就欲望满满，此刻又被抚摸敏感的乳头，小穴内淫水直流，竟然努力回应我起来，主动拉我的手去探她的小穴。
　　她的小穴早就春水泛滥，我摸到那饱满阴阜，沿着那条小缝向上，找到阴蒂，开始按压揉捏。
　　正当我和王语嫣情不自禁躺在地上亲热的正起劲时，我脑中响起了轮回空间的提醒。
　　『空间提醒：B 级任务发布，减少聚贤庄英雄大会上的死亡人数，死亡人数越少，奖励越高，基础奖励轮回点5000. 失败无惩罚』
　　我用手指伺候王语嫣高潮一次之后，天色渐晚，我们找到一个客栈休息下来，依然是分房睡。
　　虽然我们此刻关系已非常亲近，但是我们依然没到明目张胆睡一个房间的地步。
　　然后我开始仔细查看空间任务，原来此时剧情世界的走向依然回归到原来的情节线。
　　乔峰夜闯少林，和少林寺大打出手，阿朱假扮小沙弥，被误伤，然后乔峰带着阿朱，准备前来聚贤庄寻找薛慕华，来给阿朱治病。
　　而此时，薛慕华正准备召开武林大会，商议共讨乔峰。
　　我研究一下任务，想到一个绝佳的策略，就是提前赶到聚贤庄，赶在乔峰进庄之前截住他，然后说服他把阿朱姑娘交给我，再由我去找薛慕华医治好阿朱。
　　这个策略几乎万无一失，因为我此时已有不少无用的武学秘籍，随意都可以打发薛慕华了，真不成，也可以找丐帮的白世镜，让他帮忙说情，此前丐帮众人被我所救，和我的交情非常好，这点小忙他们一定能帮。
　　打定主意后，第二天一早，我就和王语嫣一起前往聚贤庄，此地离聚贤庄已是不远，我们很快就到了。
　　到达聚贤庄之后，果然如我所料，丐帮众人已到达此地，我们互相恭敬一番之后，我便说道，“我有个妹妹，得了重病，不知如何是好”。
　　白世镜主动承担责任，找到薛慕华，介绍我和薛慕华认识，我的气运天赋立马生效，薛慕华好感度大增，我很快就和薛慕华相熟，而我交换过一篇二流武学以后，他也同意帮我妹妹治病。
　　万事搞定，只等乔峰，明天便是武林大会。
　　我和王语嫣住进聚贤庄旁边的客栈中，此时江湖上五湖四海的朋友全都来了此地，人满为患，未免王语嫣有损失，我和她住在隔壁，以便随时保护她。
　　到了晚上，我们都进客栈休息，因为在我感知范围之内，收到绿神天赋的影响，王语嫣性欲值很快点满，欲望高涨。
　　我躺在床上，听见隔壁王语嫣哼哼卿卿的呻吟声，知道她此刻定然又开始自渎。
　　王语嫣和我这一段时间内，早已习惯自渎，甚至多次被我发现，她已当我是透明人一般，也顾不上羞怯了。
　　我听声音能想到她此刻必然已经是敞开衣衫，一手摸乳，一手在捂住小穴抚摸阴蒂，她平常自渎也是最喜欢揉这两处敏感点。
　　王语嫣此刻浪叫的声音越来越大，她估计还以为像之前那样，周围就只有我和她俩人，已经开始肆无忌惮的浪叫起来。
　　叫了一会，她的声音低了起来，我习以为常，知道她可能已经是高潮一次了，渐渐的息了声音。
　　正当我要睡去之时，隔壁突然传来很小的声音，竟然是男人的声音：
　　“捂住她的嘴巴，别让她发出声音”
　　“这小骚货真美啊”
　　“这奶子又大又白，摸起来真爽”
　　“这小妮子竟然还是处女，我手指刚刚碰到了处女膜”
　　“真是赚大了，儿子们，你们给我固定住她，让你们的老子我先上”
　　转瞬间就传出来好几个男人的声音，我知道定是王语嫣出了状况，赶紧出门冲进隔壁她的房间。
　　只见王语嫣，被摆成一个大字，躺在床上，四个男人一人两只手，并八只手，把王语嫣的两条胳膊都固定住，还有只手捂住她的嘴巴，还有手在揉搓她的两个大奶子，还有手大力握抓她的屁股。
　　而当前一个人，正对着王语嫣的小穴，扶住一根肉棒，正在往里冲，在我开门的那一瞬间，那肉棒已是进入了一个龟头。
　　我开门的一瞬间，他们都顿时吃了一惊，我眼疾手快，手指一点，六脉神剑出，只见那肉棒瞬间断成两节，那龟头一节被王语嫣的小穴夹得紧紧的，竟然掉不下去。
　　我此时赶到王语嫣身前，边走边出剑，分袭旁边几人，几个人瞬间受伤颇重，他们见我手段如此神奇，吓得胆魄皆丧，放开王语嫣，夺门向外逃。
　　我欲追杀他们，而王语嫣被捂住嘴巴的手一放开，立马喊出声来“段公子救我……”
　　我顾不上追杀几人，赶紧丢了几个洞察给逃走的几人，然后转身来看王语嫣。
　　王语嫣嘴巴放开之时，还没看到我，她本能反应喊我救命，心中其实已经把我当做依靠。
　　我一阵自责，赶紧冲上前去，抱住王语嫣。
　　此时，王语嫣阴道内的龟头连同外面大半截肉棒没了生命，已是软下去自然脱落，被我一脚踢飞。
　　王语嫣紧紧抱住我，不断呓语“段公子……呜呜……我好害怕……呜呜……他们压住我……”
　　我知道她此刻受到了惊吓，紧紧抱着她的裸体，在怀中不断安慰。
　　过了好一会儿，在绿神的性欲天赋影响下，恐惧和欲望中和一下，王语嫣倒是可以正常说话和思考了
　　“段郎，我不干净了”
　　王语嫣此时裸身在我怀中，对我的称呼已经改变，默认我是她的郎君了。
　　“瞎说，在我眼里你永远都是最美丽，最纯洁的”
　　“真的，我被他们糟蹋了，我好恨”
　　我听罢，笑道，“傻姑娘，你还好好的呢，真的不骗你，不信你让我检查一下”，
　　说完，我在王语嫣的注视下把手指轻轻伸进她的阴道内，她虽然了解房事，但是对身体构造并不特别了解，所以此刻怀着一股期待，期待自己真的还是纯洁处女，于是默许我把手伸进她小穴里检查。
　　我一个手指挤进她的小穴之内，感受到了她阴道内部强大的阻力，突然一阵庆幸，幸亏王语嫣的小穴是如此紧窄难进，挡住那个肉棒，使得我来得及救下她的贞洁。
　　我的手指在里面小心扣扣挖挖，弄出淫水之后，再慢慢向前，每前进一分都增大一份阻力，为了让王语嫣放心，我坚定而柔和的向前，终于触碰到了那层处女膜。
　　然后我小心的抽出手指，道『嫣儿，你的处女膜还在，你是纯洁的，并且你仔细看看，你下面并没有流血』
　　王语嫣仔细核对之后，终于相信自己依然是处女，这才彻底放下心来。
　　恐惧一去，欲望顿生，我俩经历这么多磨难，对双方都是彻底交心，只差一层窗户纸了，王语嫣心头还有一个角落留给她伟光正的表哥，但也不影响她此时对我已是非常倾心。
　　此刻我自是不敢再把王语嫣一个人留在房间，于是我俩抱住接吻，恨不得把对方吸进嘴巴里。
　　我一只手抚摸揉捏王语嫣的乳房，一只手下探到她的阴蒂，缓慢轻轻地捻，在我的天赋的影响下，王语嫣敏感的身体很快就开始泛滥出淫水。
　　王语嫣此时已是动情至极，道“段郎，你要了我吧”
　　我此时是有苦说不出，我和王语嫣刚刚有了质的进展，实在不忍心告诉她我的肉棒硬不起来，说道
　　“嫣儿，此时时机尚不成熟”
　　王语嫣好不容易鼓起勇气献身，看到爱郎没有同意，以为是他天性正直，不愿意趁人之危，倒也更加倾心，但也不再强求。
　　我用手指让王语嫣达到高潮以后，她虽然还有在绿神天赋影响之下还有欲望，但是今天实在是受到太多惊吓，这会儿安心下来，已是累极了，终于沉沉睡去。
　　我此刻得空，来看刚刚洞察的几个人图鉴，得知几人竟然是单正父子，他们本来共有一父五子，刚刚来了一父三子，差点破了王语嫣的身子，虽然王语嫣的身子注定要被他人破去，但是我希望她是心甘情愿，而不是像这样被强迫。
　　第二天一早，今天是英雄大会的日子，我先托丐帮众人以及薛慕华安顿好王语嫣，让她受到严格保护，此刻是白天，危险倒是不大。
　　然后，我要抓紧截住乔峰，乔峰的行踪不难打听，此时他赶着马车，上面装着阿朱，正在朝聚贤庄而来。
　　而聚贤庄群雄此刻正在商量对付乔峰，却不知道此人马上就要过来了。
　　我利用这个时间差，赶紧截住了乔峰。
　　“大哥，小弟找你的好苦”
　　“二弟，你怎么会在此处”，乔峰看见我，也是一阵惊喜。
　　我赶紧把乔峰拉到一旁，“大哥，你可是要前往聚贤庄？”
　　“二弟如何知晓？”
　　“大哥万万不可前去，此时他们正在商讨如何对付你，虽然大哥不怕，但是里面有不少都是你的故交好友”
　　“可是二弟，此刻阿朱姑娘，因为我深受重伤，我要去聚贤庄寻找薛神医，帮她医治”
　　“大哥不必担心，正好小弟和薛神医相当熟悉，此事就交给我好了”
　　乔峰见阿朱有了着落，就不再强求，拉开马车门和阿朱商议，此刻阿朱伤势颇重，但是见着乔峰要走，依然万般不舍，她和乔峰这一路已经是互生好感。
　　我赶紧推波助澜，“阿朱姐姐，你放心，待你病好了，我带你去找我大哥”。
　　乔峰心中对这个接触几天的小妹妹，也是舍不得，但此时他还有重要事情要查，也答应下来“阿朱，乔大哥答应你，等你病好，一定会和你再次相见”
　　说完，我、阿朱和乔峰，依依不舍道别后，我赶紧带着马车赶回到聚贤庄。
　　我回到聚贤庄之后，还没把阿朱带下马车，就听到庄内有人大喊“乔峰，你这个契丹狗贼，竟敢创英雄会，不知道我们正要去对付你吗”
　　我大吃一惊，我大哥不是已经离开了吗，怎么又回到聚贤庄了，我把马车放到一边，赶紧先冲进去瞧是怎么回事。
　　“哈哈哈，你们这群宋狗，还想对付我，真是不自量力”
　　只见乔峰，头上和下巴都绑了黑巾，正在嚣张的和群雄对战
　　我瞧着不对，一个图鉴扔过去，竟然是萧远山。
　　简直是日了狗了，竟然有这出戏，难怪空间一直没有提醒我完成任务。
　　我连忙赶过去，大喊一声“你是何人，为何要冒充乔峰？”
　　群雄有的相信，有的不信，各自说各自话
　　萧远山也不理会，尽可能找人来杀，赵钱孙和谭公谭婆是他的仇人，他优先杀这几人，我瞅准机会，一旦有人危在旦夕，就急忙使出六脉神剑相救。
　　六脉神剑用在此处，恰到好处，远程的剑气攻击，又加上无形无色，简直是bug
　　不一会儿，我已经救下三四十人，萧远山眼看一个人都杀不得，看着我生厌，就来杀我，好在我凌波微步精妙绝伦，他根本抓不着我。
　　眼看这许多人对萧远山围攻，萧远山思考，此时虽然无恙，但是时间久了，内力耗光，就会折在此处。
　　乔峰和萧远山功力相当，原着中群雄大会时，乔峰杀了多人后，心绪不宁，再加上体力不支，最终被萧远山救走。
　　而在轮回空间的数据里，根据功法和招式的数据，他们的攻防加成是远胜群雄的，根本不可能被打败，但是内力数据化后，在围攻下，不断的施展招式，会导致内力回复速度比不上消耗速度，最终会内力耗尽，耗尽内力后，无法使出招式，只有束手就擒了。
　　此时，萧远山眼见无法杀人，就突围而出，原着乔峰也是能突围走掉，但是因为阿朱被威胁，乔峰险些丧命在此。
　　萧远山和乔峰功力相当，此时要走，谁也拦不住。
　　萧远山突围而出以后，把蒙面巾遮住脸，只漏出眼睛，群雄追赶出去，大喊“抓住乔峰”。
　　乔峰此时正在不远处，看见有人在追一个黑衣人，还喊抓住乔峰，顿感蹊跷，急忙去追这个黑衣人，哪知群雄见了真正的乔峰，以为他就是刚刚跑出来的那人，都跟着他追赶，简直乱成了一锅粥。
　　群雄的脚步远远比不上乔峰二人，渐渐就追散了，就这样群雄大会就这样虎头蛇尾结束了，一个人都没死。
　　“空间提醒： B级任务完成，减少聚贤庄英雄大会上的死亡人数，一个人没死，完美完成任务，奖励5 倍轮回点25000 ”
　　“空间提醒：宿主在英雄大会上大显神威，救下多人，名望大幅提升，奖励轮回点8000”
　　加上原有的轮回点9000多，我此时已有43000 多轮回点了。
　　收获满满之后，我赶紧把阿朱接到薛慕华处，让薛神医帮忙医治。
　　薛神医跟我的好感度，在英雄会后，大幅度提升，自是尽心尽力相救。
　　然后薛神医神神秘秘的找到我，道“段少侠，我看少侠使出的步伐精妙异常，不知师从何处？”
　　我对他的情况一清二楚，自然知道他想干什么，这家伙是无崖子的徒孙，心心念念就是想帮助师傅苏星河铲除丁春秋，见我使出凌波微步，知道我定然和逍遥派有关，于是来探我的底，跟我拉关系，想让我帮他杀丁春秋。
　　丁春秋我倒是可以去杀，但是不能简单的答应这家伙，我胡编乱造一番，不停拿捏他。
　　他最终声泪俱下，恳求于我，“段公子，我请求你，一定要帮帮我啊”
　　我还没反应，此时出了空间提醒
　　『空间提醒：A 级支线任务发布，杀死逍遥派叛徒丁春秋。
　　任务成功，奖励功法北冥真气（和北冥大法可合成北冥神功），技能书扁鹊医经。
　　任务失败：无惩罚。
　　任务时限：在天龙八部世界内即可，无时限』
　　我目瞪口呆，这个任务牛逼大发了，我一直苦于北冥大法该如何升级到北冥神功，只有两个方案，一是去抢虚竹的机缘，成为逍遥派三代掌门；一是等虚竹有了机缘之后，在想办法从他身上拿到北冥真气。
　　此刻任务直接奖励北冥真气，我迅速接下任务，这个任务难度不算小，还有阿朱和王语嫣的主线任务要完成，要找到丁春秋都有点困难，但是好在任务没有时限，我下次如果进入天龙八部，完成后也能获得奖励，当然如果运气好，本次完成则更好。
　　我宽慰薛神医，一定帮忙之后，又刷到一波好感度。
　　然后我把王语嫣接到此处，就近一起照顾阿朱。
　　接下来，我白天出门和江湖人士结交朋友，切磋武艺，一方面提升功法熟练度，一方面扩大名声。
　　晚上，王语嫣已不愿意和我分房睡，反正她有恃无恐，觉得我不会马上破她的身子，当然自然免不了用口舌相交，用手帮她达到高潮，她的身体在我的绿神影响下越来越敏感，而我除了不能用肉棒之外，逐渐解锁其他的性姿势和技巧，我的手指和舌头技巧迅速提升，已能很快让她进入高潮。
　　而有时候王语嫣则会干脆自渎，她现在自渎技术也越来越娴熟，而且她现在已经完全当我是个小透明，自顾自就脱光光在我面前扣扣摸摸，大声浪叫，有时候边high边挑衅的看着我，那小眼神，就好像会说话，“你来啊，你来啊，我敞开着等你来啊”
　　我实在忍不住后，就会对她一顿打屁股伺候，而这时候她仿佛会更加兴奋。
　　我和王语嫣的感情也迅速升温。
　　三天后阿朱伤好了，我立刻带着两女前往雁门关去等乔峰，完成阿朱和乔峰的月老任务。

第5章 阿朱
　　为了尽快赶到雁门关，我找了辆马车，我当车夫，王语嫣和阿朱二女则坐在车中。
　　这三天治疗阿朱，阿朱对我的好感度已经刷满。
　　我知道她记挂乔峰，而我也有个月老的任务，需要撮合她和乔峰，就有意在她面前无比推崇乔峰。
　　如今我在武林中已经是大有名气，再加上我的性格强大自信，说话分量自是与原着不同。
　　阿朱见我如此推崇乔峰，心中本就对他爱慕，如今更是恨不得马上见到，倾吐相思之情。
　　而我们白天架马车赶路，晚上找客栈休息。
　　白天在马车之上，阿朱和王语嫣二女在我的绿神天赋影响下，性欲很快就被涨满，全身敏感度*10.
　　王语嫣首先按捺不住，靠在马车内的横椅上，开始解开衣裳，抚摸自己的敏感乳房。
　　她和阿朱原本就交好，这几天细心照料她，偶尔时不时互相打闹，身体接触，早就不当她是外人。
　　再加上，早就把我当成透明人，此时为了解自己的欲望，很是豪放的敞开怀抱，直接在阿朱眼前自渎起来。
　　阿朱虽然也是欲望横流，但是究竟是个闺中少女，倒是见过女人身子，但是哪见过此等自慰的淫糜春色。
　　她这几天见到王语嫣和段公子在一起的亲密神态，自然是知道两人已是亲近情侣，虽然为自家慕容公子可惜。
　　但是见到段誉年少成名，英俊威武，在各武林人士面前气势不凡，受人尊重，和王语嫣在一起正是一双登对的绝配佳人。
　　看到此时王语嫣的样子，也是惊呆了，想不到表小姐这清纯佳人，竟然出现此等淫糜之态，这反差太大，刺激的她心儿慌慌。
　　王语嫣见到阿朱满面羞红的样子，异常可爱，虽然欲望难耐，但是竟起了一股顽皮之心，她抓住阿朱的手，“好妹妹，姐姐好难受，你来帮帮姐姐嘛”。
　　虽然电视剧中段誉总是喊神仙姐姐，阿朱姐姐，阿碧姐姐，实际上段誉此时19岁，王语嫣18岁，阿朱17岁。
　　她们万万想不到，这声妹妹叫的是实至名归，王语嫣确实是阿朱的嫡亲姐姐。
　　阿朱眼看着王语嫣拉住自己的手，放到她的乳房上，脑子木木的，任王语嫣施为。
　　“好妹妹，用点力气，就像这样，揉一下”
　　王语嫣一手拿阿朱的手抚摸一只乳房，一手用力揉捏另一只乳房。
　　阿朱第一次遇到这种情况，用手摸着王语嫣的乳房，心中泛起一股异样的感觉，忍不住用力揉捏一下，非常弹手。
　　阿朱感觉到惊人的弹性，她日常也会碰到自己乳房，对比一下，发现王语嫣的乳房比自己的要大一些，更有弹性，而自己的乳房上则皮肤更软，更薄一些，能看到青色血管。
　　按照现在的说法，阿朱的乳房大概是B 罩杯，王语嫣的乳房则超过C 罩杯，他们今后在男人的滋润调教之下，也许会再有少许发育。
　　被另一个女人摸乳房，王语嫣也是头一次，尤其阿朱的小手有些冰凉，跟自己和段誉的手感完全不一样，有一番新鲜的冰凉刺激感。
　　王语嫣忍不住呻吟道“好妹妹，你摸的姐姐好舒爽，再加点力气”
　　而阿朱看着平日纯情貌美的王语嫣，展现现在的媚态，心中也是荡漾，逐渐加大力气，揉捏王语嫣的乳房，而她自己的欲望也逐渐沸腾，脸上通红一片。
　　王语嫣见阿朱红彤彤的脸蛋，可口欲滴，忍不住去吻她。
　　先亲脸颊，然后下移到嘴唇，留下一路的湿滑唾液，弄的阿朱痒痒的，忍不住想伸出舌头舔一舔，王语嫣趁机抓住机会，吮住她的舌头不放，挑逗吮吸。
　　王语嫣最近一段时间，除了没被肉棒插入以外，经常和我用口舌相戏，舌头技巧已经相当熟练，此时对付阿朱这个清纯处子，是舌到擒来。
　　阿朱哪里经历过这等情形，初吻已经被王语嫣夺走，被吻得心神荡漾，一股股淫水从小穴内部分泌流出来，她抵不住刺激，口中呻吟出声来。
　　王语嫣见阿朱也动了情，口舌继续用力吮吸吻住阿朱，把双手腾出来，麻利的脱光自己，把阿朱的上衣也褪下来，再把阿朱的肚兜也解除掉，漏出阿朱娇美的上半身。
　　阿朱皮肤白皙和王语嫣相当，不同之处在于，阿朱的皮肤异常娇嫩，能看到皮肤下细细的血管。
　　她的乳房大概是B 罩杯，穿上衣服看不出来有没有料，但是脱光之后，乳房视觉效果其实非常好，乳房底盘呈现上下略长的椭圆形，上乳弧度明显，乳房上清晰可见几根青色血管，乳头向上翘立，让人忍不住想要含住。
　　王语嫣眼角余光见到阿朱胸前美景，忍不住上手抚摸，她的手上技术已是相当精湛。
　　阿朱哪有过此番待遇，被揉的娇喘连连，她不甘示弱，也对王语嫣的乳房加重攻击。
　　此时乃是光天化日之下，而我作为车夫正在赶路，听到马车内娇喘声，我能想象到车内是何种美景。
　　若是有人拉开马车窗帘往里一看，见到两个绝色美娇娘一起上演淫戏，必定会欲望大发，把两个小淫娃就地正法。
　　可惜我对着这两个小美人，却无法勃起，徒之奈何，只好专心赶路。
　　车内的软垫子上，乱糟糟洒满了两姐妹的衣服，王语嫣此时已经把阿朱下衣裳也脱了下来，两人直接躺在车里的软垫子上，口舌相交。
　　阿朱手上技巧目前还是生疏无比，但是王语嫣手上功夫已然熟练。
　　她一只手已经探到阿朱身下，阿朱阴毛也不多，小穴鼓胀像个馒头，两片阴唇呈合掌状包住整个阴部，层层递进，竟然酷似一个花骨朵，顶端上方，一点小小的凸起，不细看都难以发现。
　　王语嫣找到这个小小凸起的阴蒂，用指头轻轻推揉。
　　阿朱是第一次受到如此刺激，两腿一颤，不自觉交叠双腿，小穴内流出一股淫水，刺激之下，两片阴唇竟然不自觉张开少许。
　　此时阴唇张开少许，看上去就像花骨朵张开了一些样。
　　王语嫣手指头感到湿润感，微微一笑，把手指头从阿朱的阴部轻轻划一下，整个指头变得湿漉漉的，然后把手指伸到阿朱眼前：
　　“阿朱妹妹，你看，这是什么，看来你是个小色女哦”
　　阿朱羞死了，却也不甘示弱，也把手摸上王语嫣的阴部。
　　她并不熟练，只好整个手掌都覆盖上王语嫣的小穴。
　　没想王语嫣的小穴上早就淫水泛滥了，阿朱手掌心内全湿了，她也把手举到王语嫣面前：
　　“姐姐还说我，你看看你，更是不堪呢”
　　两女就在这马车之内，互相嬉戏淫乱，解决肉体上的饥渴，偶尔用手指探入小穴，也不深入。
　　虽然无法真正性爱，但是也能稍稍缓解绿神天赋带来的性欲值。
　　两女经过如此坦诚相待，本来就亲如姐妹的关系，更加亲密了，变得无话不谈。
　　到了晚上，赶了一天的路，我们都有些乏了，路上没有客栈，好在这次出门，我准备充分，搭起两个帐篷，生起火堆，打些野味，烤了来吃。
　　饭饱之后，王语嫣之前几天都是和我一个房间休息，但是此时阿朱在侧，自然是她俩一个帐篷。
　　两个帐篷相隔甚近，二女在我的绿神天赋影响之下，又是欲火焚身，我察觉到之后，赶紧先出去稍远一点地方，生火后，坐在一旁守护她们。
　　但此刻二女欲望已经上来，不免又是一番假凤虚凰，各自高潮后，才渐渐平息下来。
　　高潮缓下来后，阿朱问“姐姐，我看你和段公子亲近非常，你们已经行过房了吗？”
　　“妹妹，段公子乃是正人君子，他还没有把我……”
　　王语嫣突然听到阿朱问如此私密的话，有些羞赧，但还是主动相告，
　　“其实，有一次我想让段公子要我，可是他并没有”
　　“姐姐，我能看出段公子对你痴心一片，他怎么会拒绝你呢？”阿朱有些疑问。
　　王语嫣想了想，道“可能是因为此前，段公子向我表白，我并没有答应，所以他这才没真个要我”
　　阿朱笑道“姐姐，段公子被你这么个国色天香的美人引诱，竟然还能忍住啊”
　　“段公子是至诚君子，不愿意不明不白坏我清白吧”王语嫣也拿不准。
　　阿朱道“那姐姐，要不要我帮你去问问段公子的意思？”
　　王语嫣笑道“你个臭丫头，要你多事啊，我自己去就可以啦”。
　　王语嫣穿好衣服，走出帐篷，看见我在火堆边沉思，心中一片爱意，慢慢走到我身边，倚靠到我身上。
　　我也顺势搂着她，和她一起仰望星空，此时无声胜有声。
　　好一会儿，我感到王语嫣的柔情蜜意，突然福至心灵，再次表白“嫣儿，你愿意和我结为伴侣吗”
　　王语嫣听到我的表白，双眼一阵湿润，深情看着我的双眼“段郎，嫣儿愿意。”
　　说完，我俩紧紧搂在一起。
　　“空间提醒：C 级主线任务完成：让王语嫣爱上宿主。奖励4000轮回点”
　　“空间提醒：由于宿主初次成功的表白，气运天赋进化，获得天赋效果：表白”
　　天赋：气运（SS级可进化）
　　被动效果1 ：隐藏属性魅力 30 （满值100 ），空间剧情人物好感度 30 ；
　　被动效果2 ：大隐于市，平常难以惹人注意，初次接触后好感度 30 ，并越看越绝对宿主有魅力，好感度在日常接触中每天额外 5；
　　被动效果3 ：免疫一切精神系幻觉系控制系效果被动效果4 ：在轮回空间中，有较大的几率代入到该空间的气运主角上主动效果1 ：洞察，可获取感知范围内的生物完整图鉴主动效果2 ：表白，对于好感度]=90的异性，表白成功率大增，表白失败好感度最大-10 ；表白成功，该异性爱上你，最低初始爱恋值60，范围0-100 ，下降到0 ，则恋爱关系解除，好感度下降为20；增长到100 之后，继续增长的爱恋值则自动等值兑换为空间轮回点。
　　真是双喜临门，不仅得到王语嫣的爱，还使得天赋进化了，获得了一个新的主动效果，我查看了一下王语嫣对我的爱恋值，初始就是90.
　　此时王语嫣对我已是情根深种，没有满值估计是内心还有一丁点地方属于她的表哥。
　　我本来是想在阿朱和乔峰结合之后，获得月老红线道具以后，再对王语嫣表白的，没想到阴差阳错之下，竟然率先获得王语嫣的爱。
　　想一想我和王语嫣的经历，也觉得正常，我们共患难了多次，我多次无怨无悔救她，再加上我的性格顶天立地，正是王语嫣喜欢的类型，再加上我们多次肌肤相亲，只差最后临门一脚，我和她相爱也是自然而然。
　　我们回到帐篷，阿朱见我们相拥而来，也替我们高兴，她暧昧的看了我们一眼，对我说“段公子，姐姐就交给你了哈”，说完回到帐篷后竟然直接关闭了帘子。
　　王语嫣心里暗暗骂了一句“这个小骚妮子”，然后脸红红的和我进了我的帐篷。
　　王语嫣此时默认，我会在今夜要了她，已经做好准备，而此时她在我的绿神天赋影响下，性欲值又已经点满了。
　　我心中暗暗叫苦，把王语嫣抱进帐篷，然后脱光她的衣服，面对如此仙子般的赤裸肉体，我使出浑身口舌之技，让王语嫣尽快到达了高潮。
　　高潮过后，王语嫣对着我说“段郎，你要了嫣儿吧”，说罢就来脱我的裤子。
　　我抱住王语嫣，郑重对她说“嫣儿，我有件事想跟你说”
　　“段郎，你我深情相许，有什么不能说的呢”
　　我看着王语嫣，并没有言语，脱下裤子，漏出我的阳具。
　　王语嫣是首次看见男人的这个东西，上次差点被强暴时，我来的及时，虽然被单正的龟头刺入小穴，但是她是躺着的，所以并没有看见肉棒。
　　而眼前这个塌塌的阳具是爱人的，她也不害怕。
　　我这具身体的阳具在软软的状态下大概有12厘米，和现实中的我相当，算是有不错的本钱。
　　王语嫣此时并不明白我的意思，只觉得初次见到这个东西，像个新玩具一样，就拿在手上把玩。
　　过了好一会儿，发现我的阳具没什么动静，她此时开始有点困惑了，带着疑问看向我。
　　我顿了顿，整理一下情绪，然后抱住王语嫣，一起躺下来。
　　王语嫣顺从的抱着我，“段郎，你是我的爱人，有什么话，一定要告诉我，我爱你，什么困难我都不怕”
　　我抱紧王语嫣，深情的道“嫣儿，我爱你，我永远都爱你，不愿和你分离”
　　然后我告诉王语嫣，“可是我这个阳具，对着你无法勃起”
　　王语嫣又是生气又是好笑“什么？？？”
　　王语嫣觉得这么个东西是对她的美貌的侮辱，非常不服气，于是开始认认真真的对它进行挑逗。
　　而我也乐得让她放手施为，我也希望王语嫣能打破我绿神天赋的那个效果。
　　王语嫣使出浑身解数，先用手去拨弄，然后又把我的包皮卷起来，撸龟头，期间我还指点一下她该怎么做。
　　没有效果，她又用乳房夹住我的阳具，在我的指点下做出乳交的样子，依然无法生效。
　　然后她用小嘴去亲亲，然后用舌头舔弄，我教她把包皮卷下来，然后用嘴含住，慢慢吞吃，依然无效。
　　王语嫣再用她的胯下去我的阳具，用小穴的软肉去蹭我的龟头。
　　王语嫣使用了所有的办法，花了很久时间，只弄的精疲力尽，依然无法让我的阳具勃起。
　　最后实在累到不行，只得郁闷的睡过去。
　　第二天早上起来，她又开始试验，看到依然无果，只好先暂且作罢。
　　而我们收拾好帐篷以后，继续驾着马车赶路。
　　在车上，两女欲望自然又被我的绿神天赋刷到满值，而王语嫣则报复似的使劲折腾了一番阿朱，弄的她高潮连连。
　　事后，王语嫣看着阿朱，指着自己的完美胴体，苦恼的说道“阿朱妹妹，你看姐姐美吗”
　　阿朱道“姐姐当然是美若天仙，为何有此一问”
　　王语嫣于是把昨晚发生的事情告知阿朱，阿朱听完目瞪口呆，没想还会发生这种事情。
　　于是我们白天赶路，晚上遇到客栈就住客栈，没有就扎帐篷。
　　白天阿朱和王语嫣在马车中互相慰藉，以排解欲望。
　　到了晚上，王语嫣则继续锲而不舍，努力挑逗我的小兄弟。
　　就这样，我们经过三天的跋涉，终于到达了雁门关，找到那块刻字的石碑之后，就在附近扎好帐篷，住下来，等待乔峰。
　　白天，我附近打些野味，生火造饭，然后我再练习六脉神剑和凌波微步，而阿朱和王语嫣则要么观赏山川风光，要么嬉戏玩耍，要么互相帮助，以解性欲。
　　晚上，王语嫣则继续挑战我的阳具。
　　到了第二天白天，阿朱和王语嫣互相高潮过后，阿朱见王语嫣又开始皱眉，便小心问道“姐姐，段公子依然没有起色吗？”
　　王语嫣叹道“是啊，我是什么办法都用了，还是做不到”，
　　然后她看向阿朱，突然想到了什么，然后迫不及待的说道“我有办法了”。
　　阿朱连忙问道“什么办法”，王语嫣于是凑到阿朱耳旁，嘀嘀咕咕。
　　“什么，你要我去帮忙？”阿朱大吃一惊。
　　“我的好妹妹，你就试试嘛，求求你了”。
　　王语嫣软磨硬泡，最后终于求得阿朱帮忙。
　　于是到了晚上，王语嫣带着阿朱一同到了我的帐篷内，阿朱低着头，脸色羞红一片。
　　王语嫣兴冲冲道“段郎，我想到了一个好办法”，然后把阿朱一推，“让阿朱来试试”。
　　“这怎么能行，怎么能让阿朱做这样的事情”我拒绝道。
　　“阿朱都答应了，段郎，你就试试嘛”王语嫣继续劝我。
　　我依然不答应，王语嫣和我磨了许久，不见我松口后，
　　就开始哭泣，“段郎，嫣儿求你了，你就让阿朱妹妹试试嘛”
　　阿朱看王语嫣哭的凄惨，想到她的幸福，也来劝我，“段公子，你就让我试试吧”
　　我拧她们不过，只得答应了。
　　于是王语嫣兴冲冲把我的裤子脱掉，然后让阿朱开始试验。
　　阿朱把王语嫣之前的招数试了个遍，还是不见起色，
　　然后两人脱光了衣服，一起挑逗我，再次使用各种招式，结果自然是不容乐观。
　　等到她们累极，我们三人一起大被同眠睡去了。
　　就这样又持续了两天。
　　这天晚上，王语嫣在和阿朱试验无果之后，感到有些绝望，哭泣道“段郎，嫣儿已经尽力，到底该如何是好啊？”
　　我见王语嫣如此伤心，心中也是难过，于是道“嫣儿，我想到一个办法”
　　王语嫣道“段郎，还有什么办法？”
　　“只是这个办法，要嫣儿做出很大的牺牲。”
　　王语嫣听到真有办法，反而不计较自己牺牲不牺牲，“段郎，嫣儿不怕任何牺牲，只要段郎能好，嫣儿愿意做任何事情。”
　　我缓缓道“恐怕只有嫣儿在我面前，和其他男人亲热，我才能勃起”。
　　王语嫣和阿朱听完，脑子一轰，先是觉得不可思议，后来仔细想想，可能这真的是一个办法了。
　　可是一时之间，我们也不想随便找个男人，所以此事先就此作罢，走一步算一步了。
　　接下来，又过了两天，生活还是那样如常，只是我们三人之间的关系更加亲近了，经常三人一起翻云覆雨。
　　除了我的肉棒无法用之外，我们把其他所有技巧都试验一遍，要知道，我脑子里可是有地球各种片子中的诸多技巧。
　　这天白天，我正在习武，突然听到阿朱一声高兴的大喊“乔大哥，乔大哥，我在这里，我在这里”。
　　我抬头一看，原来乔峰来了，阿朱飞奔过去，扑倒乔峰怀中。
　　乔峰看见阿朱，也是高兴异常，抱起阿朱转了一个圈。
　　阿朱道“乔大哥，我们在此已经等了你五天五夜了。”
　　而我和王语嫣，也赶过来和乔大哥相见，我和乔峰狠狠的拥抱了一下。
　　“大哥，我们可算再次相见了”。
　　“二弟，再见到你，大哥真是欢喜”。
　　我们久别重逢，互相诉说别后的情形，我更是添油加醋，说了好一番阿朱思恋乔峰的事情。
　　阿朱很是害羞，但是乔峰却一点都不扭捏，抱住阿朱“好阿朱，只要你不嫌弃大哥，大哥一定对你好”。
　　当晚我和乔峰抵足而眠，两女见乔大哥在侧，只能忍住欲望睡去。
　　第二天早上，我们商议去寻找智光大师，查询乔峰身世。
　　一路之上，我和王语嫣卿卿我我，乔峰见状也是哈哈大笑，拉住阿朱在怀。
　　虽然找智光大师的事情非同小可，但是路上大家兴致高昂，乔峰和阿朱感情急剧升温。
　　和原着一样，智光大师服毒圆寂，乔峰和我们空手而回。
　　乔峰此时对自己身世迷茫，身份认同也是渺茫，他已然知晓自己是契丹人，但是身世之谜困扰自己，知晓详情的人又死去，有时会蛮劲发作，好在此时我和阿朱在身边，可以多加开导。
　　此时我们在关内外行走，能见到诸多汉人和契丹人，那些契丹人也不都是坏人，而汉人也不都是好人，此情此情，对乔峰冲击甚大。
　　我见乔峰如此迷茫郁郁，思索一二，道『大哥，看你如此心结郁郁，小弟感同身受，有一言不吐不快』。
　　乔峰见我说的如此郑重，脸色一正，道『二弟尽管道来』
　　『大哥，小弟出生并非宋人，乃大理镇南王段正淳的世子』
　　乔峰首次得知自家二弟有如此显赫出生，但犹疑不解，知道二弟还有话说，便期待他继续发言。
　　我清清嗓子，『小弟从小学的是汉家文化，从未觉得自身有何特殊之处，既不比他人高贵一分，也不比他人低贱一分，与人相交，全凭一番热诚与相知』
　　乔峰自是知晓，自家二弟虽然有时有些傻里傻气，但是确是至诚之人，要不然自己也不会与之相交八拜。
　　我继续道，“而大哥你，自小长在汉家，学的是礼义廉耻、忠孝信仁，行的是英雄豪杰之事，平生不愧于天地；
　　而一些人，有的知礼仪有仁心，有的却是衣冠禽兽，行阴险狡诈之事，与其出生全不相干。”
　　乔峰听到这里，已有所悟，他本身乃是智慧之人，仅仅是突发变故，与自己长久以来的三观有大冲突，一时转不过弯来。
　　我继续道，『所以，人不管其出生如何，只要其品格纯良，喜欢汉家文化，行礼仪之事，他就是我中华民族之人，管他是宋人，还是大理人，还是契丹人。我听闻如今契丹人重用汉人，推广汉家体制和文化，而我大理也是早就汉化，我觉得大哥你不该郁郁于自己的出生，而该为了汉家文化礼仪的推广而努力，为了宋、辽、大理之间的和平出一份力量』
　　乔峰听罢这番振聋发聩的言语，像被雷电击中脑袋，豁然开朗，突然感觉人生有了目标。
　　其实在本身原着中，他后期做的事情，也主要是为了宋辽的和平努力。
　　此时突然有人将这一点挑明，大生知己之感，道，“二弟，大哥痴长几岁，竟不知二弟有此等见识，令大哥心胸为之一阔，如同再生一般”，说罢竟是直接跪下来一拜。
　　我见此，连忙也跪下来一拜，『大哥，你我相知，小弟日常有些疯疯傻傻，常日见着大哥如此英雄豪气，对我受益良多，也受小弟一拜。』
　　二人心结一去，豪气顿生。
　　阿朱也忍不住道『乔大哥，阿朱也不管你是汉人还是大理人，还是契丹人，阿朱只知道你是我的乔大哥』，说罢双眼痴痴看着乔峰。
　　乔峰心中一暖，顿生柔情，一把抱住阿朱，『好阿朱』，恨不得把她揉进身体里。
　　其实这番大民族融合的道理，对于后世中国之人，人人皆知，但当世之人受时代的局限，难以有开阔的眼界。
　　而阿朱和王语嫣二女，听罢这一番言论，觉得我愈发高大起来。
　　而王语嫣更是心生一股崇敬之情，双目溢彩连连，对比表哥和段誉，竟是觉得段誉格局更大。
　　若我此时查看王语嫣对我的爱恋值，会发现已经达到100.
　　此时乔峰和阿朱互相表白，我们四人在此互相见证，山盟海誓了一番。
　　『空间提醒：支线任务月老牵线——让乔峰和阿朱成为伴侣完成，奖励轮回点3000，道具月老红线』。
　　道具：月老红线主动效果：指定两个人，让他们在见面的时候会产生心动的感觉，能提升表白成功率，CD时间1 天。
　　这个任务对于普通轮回者而言，有些无厘头，但是对于我这种剧情党而言，简直轻而易举，只要不改变大的剧情，乔峰和阿朱必然相恋。
　　此时两女在我感知范围内，受到绿神的影响，性欲增长极快，脸色绯红，跨间甚至已渐渐湿了。
　　我察觉到这种情况，连忙让二女去生火，我和乔峰则去稍远地方捉些野鸡野兔。
　　等到饭后，我则和乔峰对练武艺，增加熟练度。
　　阿朱和王语嫣则在稍远的地方，坐下观看，一边还偷偷互相嬉戏，以稍解欲望高涨之苦。
　　而乔峰此刻，既有相投的二弟一起演武，又有知心的爱人在一旁，顿感人生如此，夫复何求，心境大为畅快。
　　原着中，乔峰在杏子林后一生都是抑郁不已，先有身世之谜，人生迷茫，后和阿朱相恋，却在小镜湖误杀爱人，一生痛苦，到最后悲剧结尾。
　　而此时，他人生有了目标，又有好兄弟和红颜知己在侧，心境竟是从未有过的广阔，一声龙吟，打出降龙十八掌。
　　『空间提醒：由于乔峰的心境大幅提升，降龙十八掌突破先天！』
　　我吃了一惊，赶紧用洞察看了一眼乔峰属性：
　　乔峰
　　基础属性：力：15体：15敏：12精神：15精神力提升了5 点。
　　技能：降龙十八掌：招式等级： lv11/max 20熟练度：0/11000 属性：力量220 精神 44 效果：丐帮绝学，攻击附带龙吟音波特效，增加音波伤害，伤害为法伤，每发一掌消耗一点内力。
　　其他技能略。
　　突破先天后，降龙十八掌的招式带来的属性提升巨大，力量直接增加了120点，因为每级提升的力量达到了20，原先是100 点加成，现在是11*20 ，一共是220 ，随着等级提升力量会更大，最大可以达到20*20=400 ，在这个固定一难度的低武世界，绝学等级上限是10级，突破先天等级上限达到20，单单这一项就站在了天龙顶峰，而精神属性点有原来的20提升到44，在天龙普遍精神属性差的世界，音波伤害都可以秒杀很多人了。
　　『空间提醒：由于宿主在乔峰突破过程中所起到的决定性作用，系统奖励先天降龙十八掌功法。』
　　不敢相信，这简直天上掉了个大饼，把我直接砸晕，这可是先天武学，可以直接用到第二难度的剧情世界：降龙十八掌：招式等级： lv1/max 20 熟练度：0/1000属性：力量 20 精神 4效果：丐帮绝学，攻击附带龙吟音波特效，增加音波伤害，伤害为法伤，每发一掌消耗一点内力。
　　『二弟，我刚刚练习降龙十八掌有所领悟，想把它传授给你，请千万答应，你手上没有拳脚功夫，一旦被人近身，就很危险了』。
　　这轮回空间也是绝了，一点漏洞不留，就这样，我学会降龙十八掌的出处也有了，是乔峰所教。
　　我欣然应允，于是在大哥的教导下，『学会』了降龙十八掌，并开始对练，提升熟练度。
　　我此时有很多轮回点，虽然可以通过轮回点提升熟练度，但是练习同样可以，使用一次技能就能提升一点熟练度，虽然慢，但是日积月累，总有收获，而倘若出现了紧急状况，我也可以迅速使用轮回点提升等级。
　　到了晚上，我的降龙十八掌，已经升了一级，变成lv2 ，力量 40 ，精神 8.
　　此时天色已晚，乔峰现在心情大好，和我们约好，这几天好好游山玩水，欣赏关外风光，然后就搭好两张帐篷，准备歇息。
　　我赶紧拉王语嫣进一个帐篷；乔峰见了，也是哈哈大笑，拉着阿朱进了另一个帐篷。
　　在我的绿神天赋影响下，大家的身体敏感度*10 ，而两女的性欲值也飞快上升到满值。
　　王语嫣和我轻车熟路，开始日常的淫戏。
　　乔峰耳力好，听到隔壁帐篷内，我和王语嫣的淫乱声音，开怀不已，不甘示弱，把阿朱拉近怀中。
　　阿朱此时欲望升腾，像是知道接下来要发生什么，既期待，又有些害怕。
　　乔峰感受到阿朱此刻的情绪，温柔的对她说“好阿朱，乔大哥一定会温柔对待你的”。
　　乔峰把吻住阿朱的嘴唇，胡渣扎到阿朱娇嫩的脸颊，把阿朱刺的又疼又痒。
　　随后乔峰口舌使劲吮吸，阿朱感受到乔峰雄伟的身体和气息，心中一阵荡漾，努力回应乔峰的吻。
　　乔峰把阿朱的上衣褪去，漏出阿朱美好的上半身，那双椭圆状的乳房娇美迷人，乔峰大手抚摸上去。
　　对乔峰的大手来说，这对乳房稍显小了些，似乎想要将其揉大一般，乔峰加大力度揉捏。
　　阿朱受到刺激，呻吟一声，双手抚上乔峰健美的胸膛，想帮他把衣服脱下来。
　　乔峰哪里肯让阿朱代劳，放下手中的乳房，三下五除二把自己脱个精光，再把阿朱身上的衣服全都褪下来。
　　若是有人观看，就会发现一个无比强壮的黝黑大汉，抱着一个娇俏白嫩的迷人肉体，有着惊人的反差感。
　　乔峰胸膛上一颗狼头，凌厉无比，给人更加强烈的生理刺激。
　　阿朱却一点都不害怕，反而抚摸上这里的强壮肌肉。
　　乔峰双手环绕阿朱的光滑白嫩背脊，一路向下，到阿朱的小腰肢，再到她的俏美臀部。
　　乔峰两手握住两个屁股蛋儿，这里的手感对他正好，大手刚好包住，捏起来弹力十足，他十分享受这个肉感，爱不释手在这里用力揉搓。
　　阿朱禁不住刺激，阴唇里溢出一股淫水，乔峰感受到手边湿滑，也是忍耐不住，胯下的大肉棒早已涨起来。
　　把阿朱放倒在席上，把一个硕大无比的黝黑肉棒，对准了阿朱。
　　这肉棒，足有25厘米长，顶头一个鸡蛋大小的硕大龟头，棒身极粗，上面缠绕着根根暴起的肉棱，狰狞如青龙。
　　阿朱看到这庞然大物，展现在眼前，不禁有些担心，如此巨物真的能进入我的身体吗？
　　不等她多想，乔峰已分开抬起阿朱的双腿，漏出她那如花骨朵般的美穴，扶住肉棒，用龟头蹭蹭那花骨朵阴唇。
　　阴唇上分泌出丝丝饮水，乔峰见此美景，忍耐不住，用龟头顶开两瓣阴唇，向里探进去。
　　乔峰的肉棒对于阿朱来说，实在太过巨大，废了老劲才把龟头顶进阴道内。
　　阿朱感觉像是被一根棍子把自己的身体分成两半，两条腿一阵颤抖。
　　乔峰感受到身下爱人的紧张情绪，缓了一缓，然后用手抚摸阿朱的小小颗阴蒂，十分温柔。
　　直到阿朱神情舒展，密道内又湿滑了一些，龟头才慢慢又在通道内向前推进，不就就遇到了一层薄膜。
　　乔峰知道那是阿朱的纯洁处子象征，不愿太过粗暴，又缓缓把肉棒抽出，然后来回在处女膜前抽动。
　　良久之后，阿朱阴道前壁被乔峰肉棒上的肉棱来回刮，感到一阵酥麻，阴道内分泌出大量淫水包裹住乔峰肉棒。
　　乔峰感受到阴道内已是泥泞满浆，知道阿朱的身体已经准备好了，于是把龟头顶住她的处女膜，向前一顶，就突破了这层薄膜。
　　阿朱疼的大叫一声，双手死死抓住乔峰后背，留下一道道指痕。
　　乔峰知道此刻阿朱正在经受破瓜之痛，连忙温柔停下，又是不断刺激她的敏感地带。
　　好一会儿阿朱才终于适应这巨物，乔峰这才把肉棒缓缓抽出，之间那狰狞肉棒上带出一缕血丝。
　　慢慢把肉棒再次推进，乔峰耐心耕耘，缓慢抽送。
　　良久之后，阿朱苦尽甘来，阴道已经完全适应大肉棒，淫水横流，乔峰感受到阿朱体内已经润滑，于是加快抽送速度。
　　经过这许久的抽插，肉棒已经能将大部分棒身进入阿朱体内，并且不断推进。
　　乔峰不在收力，开始大力抽插，而阿朱此时被刺激的语无伦次，口中哼哼卿卿，已经完全沉浸在快感之中了。
　　肉棒终于尽根没入阿朱的体内，龟头顶到了阿朱的子宫壁，阿朱子宫受到刺激，一阵收缩，喷出大量淫水，已是高潮了。
　　乔峰的龟头被淫水一浇，刺激的无语伦比，眼看要射出精液，乔峰深吸一口气，竟是生生忍住。
　　此刻阿朱阴道内充斥着淫水，乔峰不再怜惜，按住阿朱的大腿弯，挺动腰部，疯狂抽插。
　　抽插了两百多下，乔峰终于忍受不住，一股浓精从龟头马眼射出，深深射进阿朱的子宫内。
　　阿朱被这精液一烫，高潮再次来临，经过此番激烈性事，两人相拥而眠。
　　“系统提示：宿主首次感知他人交配，获得技能，全息视角”
　　“系统提示：宿主全息视角技能收到绿神天赋影响，增加主动效果：沟通、扫描”
　　“系统提示：获得道具：阿朱的破瓜巾”

第6章 王语嫣
　　技能：全息视角
　　主动效果1：感知视觉，感知范围内，可以开启全息视角，可以全方位观察范围内的一切
　　主动效果2（被绿神天赋影响后加成）：沟通，感知范围内，可以和好感度=90的异性对话，效果如同打电话，宿主可以任意控制单向、双向的听和说。
　　主动效果3（被绿神天赋影响后加成）：扫描，可以扫描感知范围内，异性的身体情况。
　　我试验了一下感知视觉，果然可以全方位清看见隔壁帐篷的情形，乔峰抱着阿朱，一双黑白反差鲜明的肉体，交叠在一起休息，极其淫糜。
　　沟通技能，对隔壁的阿朱使用，单向去听她的声音，果然能听见她的呼吸声。
　　扫描技能，对阿朱和王语嫣使用，得到数据：
　　阿朱：天龙八部世界（难度一）
　　年龄：17
　　三围：80，58，85
　　交配次数：口交0次，性交1次，肛交0次
　　王语嫣：天龙八部世界（难度一）
　　年龄：18
　　三围：88，60，90
　　交配次数：口交0次，性交0次，肛交0次。
　　其他：名穴，一线天百泉。
　　备注：一线天，小穴外部形状有如一线天；百泉，阴道狭长紧窄，内部每进一步都有肉峦阻挡和包裹，每道肉峦在刺激下全都能喷出泉水，淫水极多，在足够的刺激下，能形成潮水喷泉。
　　我暗暗道，“原来嫣儿有个名穴：百泉，难怪平常感到她水特别多，上次在磨坊阁楼里还射我一脸淫泉”。
　　道具：阿朱的破瓜巾开苞者：乔峰 .天龙八部世界
　　被动效果1 ：该道具只要不被损毁，该女性的小穴，在下次性交之前恢复如初，性交人数每增加1 人，名穴效果（如果存在名穴）提升1%，上限为效提升为100%.
　　主动效果1 ：情景再现，可以如同观影一般查看破处场景，效果可以和观影类技能叠加（比如全息视角），可与他人分享。
　　这个道具对女性非常有用，不需要佩戴，该道具只要不被损毁，那阿朱的小穴就永远不会被肏变形变黑，阴道也会紧致如初。
　　而情景再现这个功能，也非常增加情趣，我试了一下，果然能看到阿朱破处那天晚上的激烈战斗。
　　这个道具我决定永远收藏，以后有类似的道具，也都收集起来。
　　王语嫣和我在淫戏过程中，听到隔壁阿朱和乔峰的激烈性交，性欲更是旺盛，我用手指和舌头努力让王语嫣消解性欲。
　　高潮过后，王语嫣暗暗下定决心，要确认一件重要事情。
　　于是这几天，白天，我们四人沿途观光。到了晚上，阿朱和乔峰斗战酣畅，她初尝性爱，乐此不疲。
　　而我再次用扫描技能，查看阿朱的身体数据：
　　阿朱：天龙八部世界
　　年龄：17
　　三围：80，58， 87
　　交配次数：口交0 次，性交20次，肛交0 次
　　短短几天，阿朱竟然和乔峰性交了20次，她们每晚得是有多么激烈啊，而阿朱的臀围竟然大了2 厘米，看来乔峰是真的爱揉搓这俏臀部。
　　王语嫣找到机会，偷偷和阿朱耳语几句。
　　一天早上，乔峰一早出去打野味。
　　阿朱抓住机会，跑到我和王语嫣的帐篷里，原来王语嫣要用阿朱的身体试验我的肉棒。
　　而此时距离昨晚阿朱和乔峰性爱才几个小时，我挺起肉棒，对着阿朱露出的小穴一蹭，果然勃起。
　　王语嫣惊喜激动，抱着阿朱一阵亲亲，然后转头来看着我“段郎，真的可以”。
　　然后王语嫣对着阿朱和我，郑重道“段郎，我要和你真正在一起。阿朱，我想请乔大哥帮忙”。
　　阿朱虽然有些不舍，但是为了我俩的幸福，还是同意让乔大哥给王语嫣开苞。
　　而我则颤抖的对王语嫣说，“嫣儿，你真的愿意吗”
　　王语嫣坚定的点了点头，“为了段郎，我愿意做任何事情”。
　　等乔峰归来，我照例和乔峰对练武艺，提升降龙十八掌的熟练度。
　　间隙期间，我对乔峰道“大哥，小弟有一事相求”。
　　乔峰道“诶，二弟，你我肝胆相照，同生共死，有什么事情不能说”。
　　于是我自己肉棒不举的情况坦然相告，希望乔峰帮忙。
　　乔峰闻言大吃一惊，急忙问是什么情况。
　　我于是将早上和王语嫣商议的，想让乔峰大哥帮忙给语嫣破处的事情告知。
　　乔峰闻言目瞪口呆，脑子有点懵，然后断然拒绝，“我怎么能坏弟妹清白”。
　　我再三恳求不得，作势欲走“难道大哥真的不顾小弟终身幸福？若是如此，小弟和嫣儿就此离去，随意找个男人帮忙好了”。
　　乔峰实在推脱不得，哪里舍得如此天仙般的弟妹被其他什么男人开苞，只得同意，
　　“二弟，非得如此的话，大哥愿意帮忙，只是此事还需弟妹同意才好”。
　　我见乔峰终于松口，喜笑颜开，“放心好了，嫣儿早已同意”。
　　晚上四人同到一个帐篷中，王语嫣此时知道将要发生的事情，早已羞得埋头在我怀中。
　　而阿朱和王语嫣的身体，在我的绿能天赋影响之下，欲望值早已点满，蜜汁从私处不断溢出。
　　乔峰道，“二弟，为了不唐突弟妹，我和你阿朱嫂子先行做过一场，你和弟妹可以观摩一二”。
　　说完就三下五除二脱光了阿朱和自己的衣服，弹出那25厘米的狰狞肉棒。
　　阿朱早已按捺不住，跳到了乔峰身上，“乔大哥，快来要我”。
　　乔峰见了阿朱这副娇俏淫糜的模样，也是欲望大增，轻车熟路的找准阿朱的蜜穴，一插到底。
　　经过几天的不断交战，两人早就熟悉彼此的肉体，不再有初次的生涩感觉。
　　就这一下，直接顶到了阿朱的子宫内，阿朱本就淫水直流，经过这一刺激，身体一阵哆嗦，子宫分泌出大量淫水，竟是已经高潮了。
　　乔峰的龟头被这淫水一浇，又是变大了几分，忍住射意，双手把阿朱的臀部托住，上上下下，用肉棒疯狂抽插。
　　阿朱白眼一翻，整个人仿佛到了云端，两只手抱住乔峰的头，嘴里哼哼卿卿的，说不出一段完整的句子。
　　我和王语嫣，看着近在咫尺的黝黑超大肉棒在阿朱的小穴里进进出出，真不知道这么大的肉棒怎么插进去的。
　　那结合处，阿朱的内阴唇随着肉棒的抽出外翻出来，又随着肉棒进入而内卷进去，这淫糜的景象，刺激的我们二人不能自拔。
　　王语嫣满面透红，媚眼流露出欲望之色，已是有点迫不及待。
　　“段郎……快……嫣儿要……”，她把手伸进裙摆中，亵裤早已被淫水浸透。
　　我也早是按捺不住，急急脱光自己，然后扯掉王语嫣的亵裤，把裙子往上一推，从头顶扯掉，再把肚兜解开丢在一边。
　　王语嫣光溜溜的身子便露出在眼前，这样，四个赤条条的人在这个简陋的帐篷中，淫秽异常。
　　王语嫣雪白的皮肤挂着细密的微汗，透着嫩滑，微闭着眼睛，口中呻吟着“段郎……我要……”修长白皙的脖子，两边深深的锁骨。
　　一双饱满的乳房，圆润挺俏，尤其被我喜爱。
　　她的乳盘适中，形状像倒扣的碗，平常我的手覆盖上去刚刚好覆盖，而她的乳肉饱满有弹性，能从我的指缝之间挤压出来。
　　她的乳晕非常小，刚好覆盖住乳头，乳头小巧晶莹，呈现可爱的粉肉色，此时早就硬挺起立。
　　王语嫣两只手跨过平坦纤细的小腹，和少许卷曲淡淡的毛毛，情不自禁的揉捻自己的阴蒂。
　　她的阴毛稀疏，只有少少几根，颜色浅浅呈淡黄色。
　　而我此时，也躺在王语嫣身旁，吻着王语嫣的耳珠。
　　一手抚上王语嫣胸脯，一手下探到小穴处，沿着那一条小缝，用一根手指来回滑动。
　　此时王语嫣的小穴已淫水泛滥，随意一捞，我满手都是。
　　乔峰偏头看到这个冰清玉洁的少女，赤身裸体显露在自己眼前，看得欲望大涨，吞下一口唾液。
　　于是他抱着阿朱来到王语嫣身边，顺势放下阿朱，把阿朱的双腿折叠到她的肩膀处，一边欣赏王语嫣的裸体媚态，一边像个打桩机一样，快速猛烈的抽插阿朱的小穴。
　　每一下都深入到阿朱的子宫壁上，龟头撞击在阿朱的子宫内壁。
　　连续抽插两分钟后，阿朱禁受不住，淫水大量涌出，而后阿朱脑子一阵眩晕，竟是直接高潮到晕了过去。
　　乔峰见阿朱晕了过去，转头去看我和王语嫣，王语嫣双眼迷离，沉浸在欲望中而不得。
　　我此时注意到阿朱已是晕过去，乔峰可以腾出肉棒来。
　　于是转头与乔峰对视一眼，两人心有默契，我道“请大哥帮我”。
　　乔峰重重一点头，从阿朱体内抽出黝黑大肉棒，带出一片淫水，站立起来，魁梧的身形挺立着一根硕大无比的狰狞肉棒。
　　此时我轻推王语嫣，王语嫣睁开眼一看，看到眼前天神一般的乔峰，肉棒上条条肉棱仿佛蛟龙延伸，一颗鸡蛋大小的硕大龟头，顶端还滴着淫水。
　　王语嫣见到如此奇伟的青龙肉棒，内心一阵荡漾，小穴又分泌出更多淫水。
　　心中又有些害怕，想到这根硕大无比的肉棒，要进入自己的体内吗，真不知道自己的小穴能否承受的住，但偏头看到阿朱快乐到晕过去的样子，又有跃跃欲试之感。
　　再转头看到爱郎眼中的鼓励之色，鼓足勇气，娇羞道“大哥，请怜惜嫣儿”。
　　不等乔峰回答，又对我道“段郎，嫣儿爱你，帮帮我”。
　　我吻了吻王语嫣的眼睑，然后像端尿的姿势那样抱起她，把两条腿分开成W状，露出纯洁的小穴。
　　这小穴淫水横流，细腻嫩滑，像婴儿一样露出一条细细的小缝儿，缝顶端一颗小豆骄傲的挺立，上面流着的淫水，包裹得阴蒂晶莹剔透，显得无比纯洁又淫糜非常。
　　乔峰看了这美景，忍不住凑过去舔了一口这颗小珠子，王语嫣禁受不住，体内飚出一股淫水，直射到乔峰满嘴都是，果真是，滴水之恩当涌泉相报。
　　乔峰笑道“弟妹真是娇美又敏感，二弟有福气”，
　　我也道“这也是大哥的福气”，
　　王语嫣听的娇羞急眼了，“大哥休要笑话嫣儿，赶紧开始吧”。
　　我躺到席上，把住王语嫣双腿，让王语嫣仰躺在自己身上，分开成一个W 字，我的肉棒则软趴趴在语嫣的屁股下。
　　乔峰看到了我的肉棒，倒是不小（软趴趴也有12厘米），可惜不举。
　　心里为自己二弟大大的叹息一声，想我这二弟家世武艺人品都是上上之选，可惜却有此隐疾，果真世上无完人吗？
　　心中一定，暗道，好二弟，大哥一定好好帮你。
　　然后跪坐到王语嫣的美穴前，把那根硕大青龙肉棒，贴到王语嫣的阴部上，稍微比划一下，龟头部分轻易超过了肚脐眼，都快伸到了王语嫣的乳房下方，无比巨大
　　“弟妹，准备好了吗，大哥要来了”。
　　我感受到怀中爱人一阵紧张，连忙探头去吻王语嫣。
　　王语嫣心中一定，转头和我口舌相交。
　　乔峰见两人已准备妥当，用手扶住肉棒，滑到王语嫣小穴的缝上。
　　我双手把住王语嫣大腿根部，手指顶端稍微分开她小穴缝的两片薄肉，方便乔峰用龟头顶开，青龙龟头卡在两片外阴唇中间，并不着急往里面顶。
　　而是沿着两片肉向上顶到阴蒂，用青龙上的肉棱来回刮着这两片肉，再用龟头刺激阴蒂，来回磨蹭。
　　王语嫣感受到那硕大肉棒在阴部不断摩擦，两片阴唇被肉棒上的肉棱来回刺激，忍不住又是一阵淫水溢出，小穴一阵瘙痒，竟是忍不住张开了少许。
　　“啊……嗯……嫣儿受不了，快给嫣儿”。
　　乔峰看了她这可爱的形态，忍不住调笑她，“给什么嫣儿啊”。
　　王语嫣此时只想着快点填满小穴的空虚，“嗯……肉棒……嫣儿要大哥的肉棒……”
　　乔峰：“肉棒给到那里啊”
　　语嫣：“啊……肉棒插到小穴里”
　　乔峰：“听不清楚啊，谁的肉棒插谁的小穴啊”
　　语嫣：“嗯……啊……嗯……大哥的肉棒插嫣儿的小穴”。
　　我听到这淫荡的话语从冰清玉洁的王语嫣口中说出，软趴趴的肉棒竟然跳动了一下，竟然勃起了少许。
　　这一点同时被王语嫣和乔峰察觉到，王语嫣是感受到背部屁股段郎的肉棒硬了少许，而乔峰则是眼角余光察觉到了。
　　两人一阵惊喜，心中叹道，这样果然对段誉有效。
　　于是王语嫣彻底放飞自我，不再压抑自己的声音，
　　“大哥赶紧干嫣儿的淫穴”
　　“嫣儿是个小骚货”
　　“嫣儿的小穴好欠干”
　　“大哥的肉棒狠狠肏嫣儿的处女穴啊”
　　果然，我听到这些淫荡的话从仙子般的王语嫣口中说出，肉棒竟然真的硬挺了几分，但是依然无法勃起。
　　乔峰见我依然无法勃起，叹息一声，知道必须继续真枪实棒的肏干弟妹的处女穴，才能彻底治愈二弟。
　　于是扶着肉棒用龟头顶开语嫣的外阴两片嫩肉，向里面挺进。
　　只感到里面虽然全是淫水，但是极其紧致，阴道内每走一步，都有很多起伏的肉岭阻挡包裹住龟头前进。
　　这强烈的包裹紧致感，让乔峰感到一阵射意，他以大毅力专心忍住不射，继续向前推进龟头。
　　仅仅是分开外阴部，进入一个龟头，王语嫣就感到一股身体被撕开的疼痛感，疼的眼泪都流出来。
　　我感收到怀中爱人的紧张情绪，伸出舌头去吻干王语嫣的眼泪，并用双手加大力量分开她的阴唇，以减轻她的痛感。
　　乔峰感受到身下美人的情绪，以及那极度紧致的阴道，心中感叹道，弟妹的小穴真是极品。
　　于是耐下心来，暂停一下，然后左右摇摆一下肉棒，努力拓展阴道内壁。
　　待到王语嫣的表情放松，阴道内分泌出更多淫液后，乔峰才继续挺动肉棒，艰难缓缓向前，大概到了棒身五分之一（5cm ）左右，感到一层薄薄的肉膜挡住去路。
　　知道这就是弟妹的处女膜了，在触碰到这个薄膜以后，乔峰并没有乘胜追击，反而变得更加小心，只是在已经插入的部分耐心的来回抽送，充分将已经占领的位置拓宽。
　　经过乔峰极其小心翼翼的拓展，王语嫣阴道内渐渐变麻，后来又变得酥软酸痒，甚至渴望肉棒继续动，于是轻轻摇动屁股求欢。
　　感受到此，乔峰的肉棒开始来回抽送，每次顶到处女膜前面就停下，然后再抽出到只剩一个龟头在阴道内。
　　而从我的角度望去，发现一个硕大的青龙肉棒在自己冰清玉洁的爱人小穴内缓缓进出，还截流了一大段黑肉棒在外面，黑白色形成鲜明的对比。
　　我的肉棒不禁再次勃起了几分，现在已经有18cm长了，硬度也算是达到了可以性交的程度了。
　　但是我看到爱人被肏弄，心理竟产生了一股奇异的快感，竟是希望看到那条大青龙狠狠刺破爱人的纯洁处子花房。
　　于是我道“大哥，嫣儿，我的肉棒快勃起了，你们快快继续，让大哥的肉棒插破嫣儿的处女小穴”。
　　王语嫣闻言，感到一阵禁忌的快感涌上心头，阴道壁内再次涌出大量淫水，口中喊道“快……快……大哥……快干破嫣儿的处女小穴”
　　乔峰感到时机成熟，不再犹疑，腰下一沉，用力往前一突，突破那层薄薄的处女膜。
　　王语嫣感到一股巨大的撕裂疼痛，忍不住“啊”的叫出声来……
　　『空间提醒：宿主得到道具：王语嫣的破瓜巾』『空间提醒：由于宿主首次目睹爱人被破处，绿神天赋获得进化，新增被动技能——永恒的爱，新增主动技能——同位之感』
　　道具：王语嫣的破瓜巾
　　开苞者：乔峰 .天龙八部世界
　　名穴：一线天百泉
　　效果：该道具只要不被损毁，该女性的小穴，在下次性交之前恢复如初，性交人数每增加1 人，名穴效果提升1%，上限为效提升为100%
　　隐藏天赋：绿神（唯一SSS 级可进化）
　　被动效果8 ：永恒的爱，女性一旦爱上宿主，永不变心，该女性交配次数 1，对主角的爱恋值 1；交配人数 1，则该女性身体年龄减少1 月，最多能减少到18岁的黄金身体年龄（该效果不能增加寿命）。
　　主动效果1 ：同位之感，感知范围内，有交配情景发生时，可以代入男性的感受。
　　备注：你的女人永远不会被他人肏走身心，肏她的次数越多她越爱你，肏她的人越多，她越年轻。
　　“段郎……疼……”
　　我抱紧王语嫣，感受到她的紧张，她两只脚上的脚指头紧紧抓紧，并拢在一起，身体绷紧，一动不动。
　　我温柔舔干她眼角流出的眼泪，轻柔的安慰她。
　　而乔峰也爱惜王语嫣，此时肉棒一动不动，只把蒲扇大手伸过去爱抚王语嫣的胸部。
　　我等王语嫣大腿稍微放松一些，就移动一只手到她的阴蒂处，缓慢揉捏。
　　阴蒂隔着一层软肉，底下就是乔峰的肉棒，这样按压阴蒂，有一番别样的感觉。
　　慢慢的，王语嫣终于放松下来，在我和乔峰的不断刺激下，破处的疼痛终于缓解，阴道内逐渐分泌出许多泉水。
　　乔峰感觉到身下美娇娘的阴道变得润滑，开始动起来，缓缓抽出青龙肉棒。
　　肉帮上带出混着血丝的大量淫水，再缓缓插入进去，每进一步都感到强烈的阻力和包裹感，还好阴道内不断分泌出淫水。
　　乔峰加快抽插速度，龟头顶端在每次抽插都往前开拓一点，不断开垦未知区域，让王语嫣的处子花房慢慢变成青龙大肉棒的形状。
　　而从我的角度看过去，竟然发现，在肉棒来回抽送之间，王语嫣的小腹上，可以清晰看见肉棒进出的形状，异常淫糜。
　　几十下抽插之后，乔峰的肉棒已尽根进入王语嫣的阴道内，顶开子宫颈，直达子宫最深处的内壁软肉上，那软肉上竟有颗颗肉芽。
　　而每次顶住王语嫣的子宫壁，子宫壁上的肉芽都摩擦龟头，并分泌淫水。
　　感受到这强烈刺激，乔峰从我身上抱起王语嫣，托住她的两瓣屁股，把她挂在肉棒上。
　　然后有节奏的不断耸动，一顿一顿的，让肉棒每次都插入最深的子宫深处，龟头每次都被那肉芽摩擦吮吸。
　　王语嫣早就沉浸在这激烈性事当中，不自觉双手抱住乔峰的脖子，双腿缠绕在乔峰的腰间，随着乔峰的抽插，身体不断上下起伏。
　　一双漂亮的乳房，也跟着不断上下晃动，散发着迷人的光晕。
　　嘴里不自觉的大声呻吟，随着每次抽插，声音都是一顿一顿，无法连贯，
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　“嫣儿……要……飞啦……”
　　我坐起身来，把脸凑到性器交合之处，近距离观察，肉棒每次抽出来，都带出翻卷的阴道内壁肉和大量淫水，每次插入，又把这内壁肉卷进去。
　　而随着每次撞击在王语嫣的臀部上，臀部每次都被撞击变形，而又弹性惊人的回复，形成一波一波的肉浪。
　　阿朱也醒转过来，被眼前的性事吸引，又升起欲望，开始自抠。
　　乔峰感受到肉棒受到的强烈刺激，体内涌现一股喷射的欲望，他把王语嫣放倒在席上，抬起她的双腿，对折起来按到她的肩膀上，然后肉棒对着小穴疯狂打桩。
　　猛烈抽插了十几下之后，乔峰终于忍耐不住射意，肉棒重重一顶，死死顶住王语嫣的子宫内壁，疯狂射精。
　　足足射了十秒之后，乔峰猛地把肉棒从王语嫣小穴拔出。
　　随着青龙肉棒的拔出，一股长长的清泉从王语嫣的小穴内，猛烈的射出来，如同尿尿一样。
　　王语嫣的小穴，此时被干的红肿，一线天的底端中央，张开一个淫糜的肉洞，短时间内竟然不能闭合，而随着王语嫣的喘息，那肉洞也像会呼吸一般，一顿一顿的射出泉水。
　　肉洞内没有精液流出，原来是乔峰已经完全顶开王语嫣的子宫，顶在子宫最深处喷发，精液全部射进了子宫，竟是一滴都没有流出来。
　　我此时站起来看着王语嫣的淫糜小穴，肉棒欲裂，已经完全挺立，也有20厘米长，而棒身却犹如白龙，俊俏威武。
　　王语嫣此时虽然还在高潮中，但是眼角瞅见我的肉棒如此挺立，激动万分，顾不得自身，道
　　“快……快……段郎……快点插进来……插进嫣然的小穴”
　　我此时也是欲望满满，于是替下乔峰的位置，按照刚刚最后完全一样的姿势，从那还没有闭合的肉洞插进去。
　　刚进去一个龟头，发现小穴迅速合拢，阴部的红肿也消失不见，我脑中响起空间提示
　　“破瓜巾效果触发，王语嫣的小穴恢复如初”
　　我此刻感受到了乔峰肉棒进入时的艰难，果然是步步维艰，好在此时王语嫣阴道内水分更加充足，我不用像刚刚乔峰那样怜惜她。
　　我的肉棒用力一冲到底，并没有感受到处女膜，看来破瓜巾的恢复如初效果，并不能修复处女膜。
　　王语嫣刚刚经历激烈性事，缓慢的抽插不能对她形成刺激，我趁着体力完好，把王语嫣的双腿扛到肩上，跪坐着插入她的小穴之内。
　　然后，用力挺动腰部，不间断做猛烈的活塞运动，此时我终于能亲身体会，何为百泉名穴，肉壁内层峦叠嶂，紧密包裹着肉棒，每次划过这些肉障，都分泌出泉水。
　　使得小穴既紧致，又湿滑，实在不愧是名穴。
　　王语嫣感受到我的肉棒在体内不断进出，虽然不如刚才乔峰那样强烈的刺激。
　　但是因为这是自己心爱之人，心中柔情更甚，爱意更深。
　　由于受到绿神天赋新增的永恒的爱的效果，她此时对我的爱意已经满值，并且溢出了，我的轮回点自动增加了一点。
　　我猛烈抽插几十次之后，被这名穴挤压包裹，忍耐不住，在王语嫣的子宫内射出精液。
　　“系统提醒：检测到宿主初次交配，身体进化，普通肉棒进化成如意棒”
　　“系统提醒：如意棒收到北冥大法功法的影响，获得技能：鲸吞”
　　“系统提醒：如意棒技能鲸吞发动，获取乔峰技能碎片，降龙十八掌（1/10）*1，由于宿主已有该技能，自动转化为熟练度”
　　如意棒（可进化）：
　　特性：不再成为身体弱点，即使受伤也能随生命值恢复而恢复。
　　技能1 ：大小、形状、颜色，可以随心变化
　　技能2 ：如意之气，如意棒进入过的女性身体，存在一股如意之气，宿主可以随心控制该女性怀孕与否，男女，胞胎个数。
　　根据当时女性体内存在的精液情况，决定胎儿父亲，并可调整胎儿出生后的长相，如意之气保护胎儿不流产，激烈性事对胎儿有益。
　　如意之气保护母体，不超过10级武学无法伤害母体，超过10级减免宿主全力一击的伤害。
　　技能3 ：鲸吞，吸取精华，有几率获取该精华主人的技能
　　王语嫣正在喘息，而旁边阿朱和乔峰又开始了新一轮的交锋。
　　因为之前乔峰射过精，所以阿朱先用口交帮助乔峰，阿朱的小口，只能勉强含进去乔峰一个龟头，让它重新勃起。
　　趁此时机，我仔细研究了今天出现的多个空间提醒，细细体会一番，已大概了解这些天赋和技能的作用，对其中如意棒尤其满意。
　　我又用绿神的主动技能同位之感，感受了一下当下正在和阿朱口交的乔峰的感受。
　　仿佛我正在和阿朱口交一样，我的肉棒立马再次勃起。
　　我见王语嫣有些恢复，于是再度走到她眼前，想让她给我口交一番，没想到当我的肉棒靠近王语嫣的嘴唇时，肉棒竟然又软了下来，而我离开她的嘴唇，竟然又能勃起。
　　我仔细思考了一下，才明白绿神的无法勃起的实际效果。
　　原来是这样，我想要和王语嫣或者阿朱口交，必须她先和他人口交；想要和她性交，必须她先和他人性交；同理，想必肛交也是类似，在她和他人交配后，12小时以内，我能勃起和她交配。
　　想明白这个效果之后，我把我的设想告知场内的三人。
　　而他们都乐意帮我验证，于是王语嫣主动帮乔峰来口交，而阿朱则拉起我的肉棒试着帮我口交，而果然，阿朱口交我，我是可以勃起的。
　　此时，我看王语嫣正在仔细吮吸乔峰的青龙肉棒，看他们的舒爽样子，一时半会也结束不了。
　　而我和阿朱也就不再停下交换成彼此的爱人，此时我的肉棒已是勃起。
　　于是我抱起阿朱，把她摆在王语嫣的身旁，然后抬起她一条腿，露出她的花骨朵小穴，扶起肉棒向里挺进。
　　由于阿朱和王语嫣都经过乔峰的大青龙肉棒，而我原本的尺寸，再去和她们交配，很难刺激到她们。
　　所以我用如意棒的技能，把肉棒调整一下大小和形状，争取让每次抽插都让阿朱爽到云端。
　　这样，我们四人的群交，持续了很久，解锁了不少群交的姿势。
　　我在交配过程中，根据如意棒的功能，不断试验和改进肉棒的大小形状颜色。
　　掌握了很多让王语嫣和阿朱更加舒爽的方法，让她们能更迅速享受高潮的快感。
　　然后我用如意棒的如意之气，控制之下，暂时不让阿朱和王语嫣二女怀孕。
　　“空间提醒：恭喜宿主获得被动技能：兄弟同心”
　　“空间提醒：恭喜宿主获得主动技能：姐妹同心”
　　“空间提醒：B级主线任务发布：帮助乔峰成为辽国南院大王”
　　第七章辽国
　　兄弟同心：被动技能效果：宿主感知范围内，男性对兄弟（好感度达到90）的伴侣产生极强的欲望。
　　姐妹同心：主动技能效果：开启后，宿主感知范围内，有女性正在交配，则她的姐妹（好感度达到90），会不自觉加入其中。
　　第二天一早，我们四人醒来，四人都是赤条条的。
　　王语嫣顾不得尴尬，对我充满爱意，开心的道“段郎，终于找到办法治你的病了”。
　　说完，羞涩的看了一眼旁边的乔峰。
　　我爱怜的吻了吻她，说道“多亏了大哥”。
　　乔峰也因为能帮到我而开心，“二弟，大哥能帮到你，也是满心高兴，只是苦了弟妹”。
　　说完，看到我怀中王语嫣的美丽肉体，想起昨晚的性事，不觉肉棒更硬了几分。
　　他此时每每想到王语嫣，便有一种极其强烈的冲动，想要用力肏她，以为是因为王语嫣的美丽。
　　却不知道，王语嫣美丽是一方面，更重要的是，受到我的被动技能，兄弟同心的影响。
　　“嫣儿不苦，嫣儿很开心，还……还很舒服呢”王语嫣羞怯的道。
　　我们穿衣洗漱完毕，出门看着早上的晴朗天空，心胸一阔，四人经过此役，关系更加亲密。
　　收拾好东西之后，我对乔峰道：
　　“大哥，我们如今已在关外，我对你的故乡契丹非常感兴趣，想去那边游览一番，不知你意下如何？”
　　乔峰兴奋的道“二弟，大哥正有此意，还在想如何向你开口呢”。
　　“呵呵，大哥，我们俩兄弟，肝胆相照，同生共死，自是心意相通”。
　　“好！二弟果然是大哥的好知己。二弟，我已知晓自己乃是契丹人，从此不再姓乔，改回本名萧峰”。
　　“好的，萧大哥，我们跟你去契丹”，原来阿朱和王语嫣，听到我们商议去契丹，也是雀跃非常。
　　阿朱和王语嫣二女对关外雄奇的风景也喜爱异常，充满向往。
　　我们四人收拾行装，开始赶路。
　　一路之上，白天，游览风光；晚上，四人只搭一个帐篷，在一起大被群交。
　　毕竟我只能在乔峰肏过王语嫣后，才能肏她，当然我们对这种4P群交也是兴致盎然。
　　我和萧峰在这些夜晚的群交性事中，掌握了越来越多的技巧，给阿朱和王语嫣解锁了越来越多的姿势，现在已经能非常轻易送她俩进入高潮。
　　而阿朱调皮，又能易容，常常改变容貌，有时候把自己变成王语嫣，有时候把王语嫣变成自己，使得我和萧峰像是在肏干双胞胎一样，更增加了许多情趣。
　　阿朱和王语嫣二女，有破瓜巾道具的效果，她们的小穴能承受任何的摧残，不论干的多么激烈，下一次性交都会恢复。
　　她俩随着我和乔峰的每天浇灌滋润，更加娇艳欲滴，身材丰润了起来。我用扫描技能查看二女：
　　王语嫣：天龙八世界（难度一）
　　年龄：18三围：90，60，93交配次数：口交51次，性交153次，肛交0次。
　　其他：名穴：一线天（穴外形）百泉（穴内部）。
　　阿朱：天龙八部世界（难度一）
　　年龄：17三围：82，58，89交配次数：口交53次，性交157次，肛交0次
　　两人的胸部和臀部都有所增长。
　　王语嫣虽然比阿朱晚了几天被开苞，因为乔峰虽然一颗心全在阿朱上，但是受到我兄弟同心的影响，肉体上更加迷恋王语嫣一些，肏她的次数不自觉多了少许，所以现在两女的交配次数已经相差无几了。
　　而我随着每天晚上多次的性交，已经学会了乔峰身上的全部武学，并把熟练度堆得很高。
　　如今降龙十八掌，已经快10级了，而擒龙功和打狗棒法也已经7级。
　　因为绿神的被动技能，我每天晚上和他们疯狂群交，获得了大量的四维基础值，现在已经平均150左右了。
　　此时的我，在天龙世界，已经是神一样的存在，萧峰这样的天花板，基础属性值只有15左右，我是他的10倍，现在没有任何人是我的对手了。
　　而萧峰的降龙十八掌，也在跟我的日常的切磋中升了一级，如今他12级的降龙十八掌，已是天龙世界除我之外的天花板，两掌就能清空之前自己的血量了。
　　轮回空间的任务，帮助萧峰成为辽国的南院大王，对其他人而言，比较困难，对熟知剧情的我而言，相当简单，而我也有更加庞大的计划。
　　我打算帮萧峰直接掌控整个辽国，现在大概是公元1063年，辽国马上要发生重元之乱。
　　原着中萧峰就是在此时救下耶律洪基，历史上此时的耶律洪基大概31岁（比原着中小13岁，需要作者君圆一下），而他的皇后萧观音，美丽绝伦，现在才23岁，在十二年之后，会被耶律洪基逼着自杀，史称十香词冤案。
　　我打算想办法给萧观音播种，然后再想办法干掉耶律洪基，让萧观音成为太后，然后让我和萧观音的儿子登上大位，萧峰摄政，掌控整个大辽。
　　这天，我们四人来到长白山脉，如原着般遇到了完颜阿骨打，帮他打死了老虎。
　　完颜阿骨打是金国的初代皇帝，也是NB人物，这个人物，正好被萧峰收做小弟，将来帮他打仗，这可是真正的勇将。
　　我们来到阿骨打的女真族，和他们交朋友，我的气运天赋发挥作用，住了几天，就把女真族的主要人物好感度刷满了。
　　而晚上，我们四人同住一个营帐，四人激烈的性爱，终究是瞒不了阿骨打等人。
　　而阿骨打等人，看着王语嫣和阿朱两人美如天仙，自然倾慕非常，在我的兄弟同心被动技能下，对王语嫣和阿朱两人有极强的欲望。
　　我看着他们看向两女的欲望眼神，竟有一股异样的刺激感，希望他们能抱住两女的屁股猛干狂肏.
　　而平常晚上，在营帐之中激烈淫戏时，我有时候故意把两女的上半身伸出账外，暴露在空气中。
　　而我的全息视角，能看到阿骨打等人在暗处对着两女疯狂自撸，我感觉更加刺激。
　　几天后，剧情事件发生，耶律洪基来抢女真的东西，被萧峰抓住，然后萧峰和他结为兄弟，把他放走了。
　　然后发生著名的重元之乱，辽国的楚王兼南院大王叛乱，并抓住太后皇后太子皇子等一干人等。
　　原着中萧峰冒着巨大危险射杀楚王，生擒皇太叔，解决了叛乱。
　　而此时的萧峰比以往厉害10倍，再加上我从旁协助，也轻松解决了叛乱，
　　而我在更是在乱中救出皇太后萧氏和皇后萧观音，以及一大堆文武官员，把她们的好感度全部点满。
　　耶律洪基封萧峰为楚王，官居南院大王，而后一干文武大臣都来拜见，又刷一波好感度。
　　我见到虽然萧峰和这一众文武大臣关系良好，但是因为我抢先救出太后皇后，所以她们对萧峰的好感就只有泛泛。
　　为了我将来的计划，必须让她们对萧峰的好感度也刷起来，大家都姓萧，最好有个名分才好。
　　“空间提醒：B级主线任务完成，帮助萧峰成为辽国南院大王。奖励5000轮回点。”（当前轮回点48000多）
　　“空间提醒：宿主触发气运天赋进化任务，让萧观音和萧峰的好感度达到90或以上，成功奖励气运天赋进化为SSS级，增加主动效果：转移。失败无惩罚”
　　转移：气运天赋主动效果，可以指定两个人A和B，将A与宿主的好感度转移到A与B身上，A不能是宿主的爱人。备注：爱人不可转移。
　　耶律洪基带兵回上京，白天行军，晚上扎营，我们身份尊贵，和耶律洪基的主营挨着。
　　而我们四人自然又是在营帐中，群交淫乱。
　　而耶律洪基和萧观音在我的绿神天赋影响下，也是饥渴难忍，迫不及待进行激烈性交。
　　激情消退过后，耶律洪基走出营帐，在我们四人营帐附近，听到里面激烈的性爱声音，感到非常吃惊，心中微动，已是有所猜测。
　　而后两天，他在暗中仔细观察后，果然发现，我们竟然疯狂到，四人在一起淫乱群交。
　　震惊之余，他看到王语嫣和阿朱二女，国色天香，不输萧观音的美貌，而且更加清纯可人，
　　他偶尔窥探到，阿朱和王语嫣露出的身体，更是心痒难耐，受到兄弟同心的被动技能影响，极其希望把她们压在身下蹂躏。
　　耶律洪基有了强烈的欲望，想要加入萧峰他们，一起淫乱，只要想到那等场景，他的肉棒就马上挺立臌胀，恨不能马上实施。
　　但不能随意鲁莽行事，他仔细思考，想到一个绝佳策略，预先与之，必先取之，
　　他打算拉皇后一起，因为只有皇后的美貌和身份，才能让他进入这场淫乱游戏。
　　他的策略是，找个机会和皇后一起撞破他们四人的事情，让他们尴尬万分，
　　自己趁机施展恩惠，徐徐图之，必然能得偿所愿。
　　而我和乔峰也受到兄弟同心的影响，对萧观音同样欲望大涨。
　　萧观音是北方人，身材高挑，双腿修长，大腿结实有力，屁股硕大，摇曳生姿，只看一眼都欲火焚身。
　　这天晚上，趁我们四人淫乱之际，耶律洪基拉着皇后，到我们营帐门口，听到里面交配的声音，
　　故意道“萧兄弟，里面是什么声音，你们怎么了”。
　　然后假装担心我们，拉着皇后，一把闯进我们的营帐，
　　而我和萧峰虽然耳聪目明，知道有人在外面，但一来门口有侍卫守护，二来耶律洪基实在闯入的太着急，我们根本来不及反应。
　　进入营帐之后，迎面看见两女正对营帐门口，趴在地上，崛起屁股，后面我和萧峰，各自挺动一个超大肉棒，一黑一白，用力肏干两具绝美肉体。
　　看到耶律洪基和萧观音闯入营帐，我们四人同时朝她俩望去，此时整个营帐中突然一阵安静。
　　安静过后，所有人一阵尴尬，不仅仅是因为此刻场景淫糜，更重要的是，此时阿朱和王语嫣二人正易容成了萧观音的模样。
　　原来阿朱调皮有主意，他见我和萧峰对萧观音的欲望眼神，心生一计，把自己和王语嫣都化妆成了萧观音的样子。
　　此时，耶律洪基看着地上趴着两个萧观音，崛起屁股，还有两双奶子在前后摇摆，然后身边一个货真价实的萧观音。
　　他心念一动，暗自爽快，真是瞌睡来了有人送枕头，这个局面对他的计划，实在是有如神助，但他不动声色，假装生气。
　　萧峰见此情景，尴尬异常，因为此事，实在是对皇后大不敬，眼看局面越来越凝重。
　　还是阿朱聪明，她从我的胯下爬向耶律洪基，摇摆着屁股，来到耶律洪基胯下，
　　解开他的裤子，握住肉棒，媚眼如丝道“陛下息怒，让臣妾来侍候陛下”，竟然是假做萧观音。
　　王语嫣也同样聪明，又受到我此刻开启的姐妹同心技能影响，也爬到耶律洪基跟前，和阿朱一左一右，舔弄耶律洪基的肉棒。
　　耶律洪基爽的飞起，一切比他料想的还要好，还要顺利百倍，
　　但此刻他更是心思缜密，若是只这一次，现在就可以了，可他想要长久，那就必须拉皇后一起。
　　于是他道“朕还有一儿皇后，不能厚此薄彼，于是把萧观音拉在怀中，脱光衣服亲吻，再把阿朱王语嫣也拉起来，各自亲吻抚摸。
　　然后抱住王语嫣，把阿朱和萧观音推向我和萧峰。说道“我还是只要我的皇后，两位的夫人，还是还给你们吧”。
　　我和萧峰见状，看的呆了呆，然后立刻心知肚明，耶律洪基这是故意弄假成真。
　　于是我继续抱着阿朱肏弄，萧峰则抱起萧观音。此刻已是骑虎难下，不得不入局了。
　　但也不亏，怀中萧观音，也是绝世美人，况且我们早就对她垂涎三尺。
　　我用扫描技能，查看萧观音的身体属性：
　　萧观音：天龙八部世界（难度一）
　　年龄：23三围：100，66，105交配次数：口交0次，性交64次，肛交0次。
　　其他：名穴，观音洞（穴内部）。
　　备注：观音洞，通道呈现圆状，阴道内壁经过刺激后，会非常紧张，长出鸡皮疙瘩，挤压肉棒，形成合力，绞杀肉棒。
　　萧观音的性交次数竟然还比不上阿朱和王语嫣。
　　想想也正常，萧观音和耶律洪基成婚才六七年，还生下几个孩子，在加上后宫佳丽不少，所以性交次数并不多。
　　再说，世上哪有几人想萧峰和我体力强大的，一夜数次不在话下。
　　萧观音身量高挑，北方人皮肤白皙有弹性，稍微有点结实，没有阿朱和王语嫣这等江南美人的丝滑和柔嫩。
　　胸前一对巨大豪乳，底盘极大，皮肤紧致结实，这么大的豪乳居然也不下垂。
　　萧峰还是首次看见如此巨乳，把萧观音放倒在席上，揉捏这对乳房，爱不释手。
　　他的手掌宽大，平常抚摸王语嫣和阿朱的乳房，总觉得不够尽兴，此刻这双乳房竟然占满他整个手掌还有溢出。
　　而一边的耶律洪基早已性欲喷发，从侧后方斜抱着王语嫣，躺到地上，一手高举王语嫣的一条修长美腿，呈一字马状。
　　然后肉棒顶开王语嫣的一线天阴唇。
　　王语嫣这还是首次被萧峰和我之外的男人抱在怀中，而且还马上就要准备肏她，
　　她稍微忐忑的看了我一眼，虽然此刻性欲难耐，也想试试新的肉棒，但是她心中爱我至极，害怕这样会让我伤心，不愿我受到丝毫伤害。
　　而我虽然在胯下使劲肏弄阿朱，但时时刻刻都在注意王语嫣，这会儿感受到她的心意，朝着她温暖一笑，传递一个鼓励的眼神，
　　然后使用全息视角的沟通效果，轻轻的单向传递声音：
　　“嫣儿，我永远爱你，别害怕，去享受身体带来的快感”。
　　而耶律洪基从不怜惜女人，他使劲顶开王语嫣的阴唇，用尽全力向里面肏，发现竟然异常艰难，
　　他感受到了我和萧峰每天都乐此不疲的名穴刺激，那层层的肉峦，极致的紧致与包裹，还有那喷如泉涌的百泉效果，一下子就让耶律洪基有射精的欲望。
　　耶律洪基爽到了极致，心中不由大声呼喊“太……太……舒爽了，这是神仙般的感受，我后宫佳丽无数，除了给皇后开苞那几日，竟从未有过如此爽到极致的感受”。
　　耶律洪基使出大毅力忍住射精的冲动，回复一下心情，又用出全身力量继续向里肏.
　　王语嫣经过我和乔峰的每天狂干，早就对温柔的性爱没有感觉，就是需要这种肆无忌惮的巨力，
　　此时感受到，一个没认识几天的男人肏她，心中竟然涌现出一种放纵的快感。
　　而我看到王语嫣紧闭着眼睛，表情流露出舒爽而又压抑的快感，继续用沟通单向传递柔情而又充满爱意的声音：
　　“嫣儿，你越快乐，我才越快乐”
　　“你越淫荡，我越爱你”
　　“你越骚，就会越美丽”
　　“嫣儿，我喜欢看你被别人肏”
　　“你越被人肏，我越兴奋”
　　王语嫣一边被耶律洪基的肉棒向子宫里挤，一边在耳边听到我的淫荡话语，而小穴内，耶律洪基还磨磨唧唧不能顶到深处。
　　终于忍不住，大声喊出来
　　“快点肏我啊”
　　“我的小穴好痒啊”
　　一边淫叫，一边还主动坐屁股，去套那根肉棒，把自己的小穴当成鸡巴套子一样，去套耶律洪基的肉棒。
　　耶律洪基感受到怀中美人的主动求欢，哪能示弱，但是他这样确实不好发力，王语嫣的阴道是在太紧了。
　　这是他完全没有预想到的，毕竟他曾偷偷见到我和萧峰每夜都要干她，而萧峰和我的肉棒比他自己的肉棒还要巨大，经过这样巨大的肉棒，竟然还这么紧，真乃极品蜜穴啊。
　　有鉴于这紧致的舒爽，他再次下定决心，一定要加入他们的淫戏，才能每天都能享受到极品美穴。
　　于是他翻过身来，把王语嫣压在身下，把她的双腿对折到锁骨上，用双手死死按住，然后自己利用身体的重量，用出全身力气，把肉棒狠狠刺下去。
　　这下的力量终于足够，一下子破开了王语嫣的子宫颈，顶入到花房之内。
　　王语嫣这才终于感到小穴的空虚被满足，叹出一口舒爽至极的长气
　　“啊……”
　　“好快活，顶到子宫了，快点继续……”
　　被顶入子宫后，王语嫣的名穴百泉，收到刺激，子宫内喷出大量淫泉，把耶律洪基的龟头一浇。
　　让耶律洪基感到龟头酥麻，然后传递到全身，脑中一阵刺激爽快。
　　他实在是忍受不住如此强烈的刺激，但是舍不得如此简单就射精，于是抓紧最后的机会，使出全身的力气，用力的抽插。
　　一下一下，那巨大的力量剧烈撞击王语嫣的屁股，发出“砰……砰……砰……”的有节奏的水响声。
　　这样抽插十几下，耶律洪基终于憋不住，猛烈的喷射精液。
　　在射精的同时，他依然不舍那抽插的快感，一边喷精，一边继续抽插。
　　直到最后一滴精液都被射的干干净净，他才使出最后的力气，用力的插入最后一下，然后死死的顶住王语嫣的子宫。
　　身体趴在王语嫣身上，不愿意爬起来，他感受到此生从没有过的快感，久久都不愿意动弹一下。
　　我一心二用，一边伺候阿朱，一边关注着王语嫣，看到耶律洪基已经完事，但是明显感到王语嫣还没得到完全满足。
　　于是加紧把阿朱弄到高潮，我现在对阿朱的身体非常熟悉，她的身体现在异常敏感，各处都能刺激到她。
　　然而，我的如意棒毕竟与众不同，经过长期的摸索，我发现她阴道内部靠近子宫颈的地方，
　　有一处壁肉，平常是缩着的，比较平坦，
　　我把如意棒形状修改成有多个小凸起后，在那个地方来回刺激，会把把这个小壁肉刺激的涨起来成为一个小豆，这个就是阿朱的G点。
　　然后就简单了，用我的肉棒小凸起，不断的来回刮这个小豆G点，
　　每刮一下，阿朱就一阵酥麻，这个酥麻会像波浪一样传递，我一直刮，那个酥麻感就一直以圆形向外传递，
　　从小穴内部，传递到子宫/ 外阴，腹部/ 大腿，胸部/ 小腿，最后到脑门和脚趾。
　　最后阿朱爽的全身痉挛，需要好一会儿才能清醒过来。
　　我赶紧用这个方法，把阿朱搞到白眼狂翻，摊在席上颤抖，然后走到王语嫣身边，准备伺候她。
　　此时耶律洪基从王语嫣身上翻下来，躺在旁边喘气，还在回味这极致爽感的余波。
　　王语嫣躺在席上，双腿岔开，阴部一片狼藉，那小穴的洞口，淫水和精液混合。
　　我知道此时王语嫣还没满足，小穴还很空虚，需要的是大力肏干，
　　于是把她翻转过来，趴在席上，撅起屁股背对着我，
　　她背部线条柔和，分泌出汗水，使得整个身体透着白光，
　　腰身极其纤细，配上一副大屁股，腰臀形成一个夸张的弧度。
　　见到这种美景，我也忍耐不住，如意棒一挺而入，在里面变得和萧峰那个青龙肉棒大小相当，先猛肏十几下，稍稍满足一下王语嫣的空虚。
　　然后，我的龟头找到她子宫深处的两处肉芽，
　　这两处肉芽，能对深入到这里的龟头左右夹击，给男性极大的爽感，同时，对肉芽的刺激也能王语嫣快速达到高潮。
　　而我用如意棒经过不断测试，找到快速猛烈刺激这两处的方法，
　　我在龟头顶端变化一下，形成一张肉嘴，咬住肉芽一阵吮吸，要不了几下，王语嫣就跟阿朱一样，爽到全身痉挛了。
　　王语嫣趴在席上不断颤抖，我看她一时半会缓不过来，于是去看萧峰和萧观音。
　　此时萧峰已经把萧观音两条大长腿，架在自己肩膀上，这腿是真长，超出萧峰头顶还有好多，而且大腿结实，小腿修长纤细，极具美感，屁股极其硕大，肉感结实。
　　萧峰的肉棒在萧观音小穴内不断猛烈的抽插，萧观音已经生儿育女，平常的性生活并不多，偶尔有一两次性交，并不能满足自己。
　　而萧峰的青龙大肉棒，极其粗大，把萧观音的小穴填的满满的，不留一丝空隙。
　　我用绿神天赋的同位之感效果，去代入萧峰的感受，竟然差一点爽的要射出来。
　　原来萧观音的阴道通道呈细小的圆形状，被萧峰的大肉棒挤进去以后，本来就对肉棒形成了极大的压力。
　　而那阴道内壁，竟然不断生出好多疙瘩，随着肉棒的抽出，这些疙瘩又消减，肉棒进入的时候再生出，这股不断生灭形成的疙瘩形成一股旋转的力量，绞杀萧峰的肉棒。
　　亏得萧峰久经战斗，经受住了这考验。
　　此刻也顾不得细细品尝，就是一阵狂轰乱炸，把这个肥大屁股中间的观音小穴，当成飞机杯，大力的冲撞。
　　而萧观音从来没有过如此充实的感觉，仿佛整个身体被完全占满，而那巨大的肉棒顶到自己的子宫深处，顶开自己的花心，整个人都要飞起来。
　　耶律洪基看到自己的皇后如此神态，胯下肉棒竟然又挺了起来。
　　看见阿朱在地上已经逐渐缓过来，耶律洪基走过去把阿朱抱起来放到萧观音旁边，躺下来，然后也把阿朱的双腿扛到肩上，肉棒一挺，插进去。
　　插进去的瞬间，阿朱的破瓜巾效果，导致她的小穴恢复如初，像处女一样紧致，这下差点又把耶律洪基夹射，好在刚刚已经射过一次，耶律洪基这次更能持久。
　　他也像乔峰疯狂抽插萧观音一样，抽插阿朱，似乎要和萧峰比赛一般。
　　我见状，把王语嫣抱到两女的并排头部的前方，呈垂直方向让她躺下来，爱抚她。
　　再时不时抚摸一下阿朱，时不时再揉捏一下萧观音的巨乳，用我娴熟的手法刺激她们，把她们弄的浑身酥麻，又加上小穴正在被狂肏，两女一连泄身几次。
　　萧峰和耶律洪基不用任何技巧，猛插萧观音和阿朱一百多下之后。
　　萧峰看了一耶律洪基，感觉他快撑不住要射了，心中一动，大叫道“不行了，我要射了”，主动给耶律洪基认输。
　　说完，萧峰不再忍耐，把青龙肉棒深深顶到萧观音的子宫最深处，在那里用力喷射。
　　而萧观音被这浓热的精液射在子宫壁上一烫，阴道和宫颈同时一阵收缩，再次高潮。
　　耶律洪基此时也到了极限，对准阿朱的屁股使劲顶进去，也再次射了。
　　当天晚上，我们六人在一起不断淫乱，六人在一起又增加了不少玩法，把三个女人搞得昏迷多次。
　　萧观音的身体得到完全的解放，仿佛积攒多年的性欲，一次性释放，整个人荣光焕发，她身量高挑，体力最好，反而是她承受我们三人最多，我和萧峰尤其爱她的巨乳肥臀。
　　而耶律洪基爱死了王语嫣的百泉名穴，在她身上发射最多。
　　“空间提醒：气运天赋进化任务成功。萧观音和萧峰的好感度达到90，奖励气运天赋进化为SSS级，增加主动效果：转移。”
　　转移：气运天赋主动效果，可以指定两个人A和B，将A与宿主的好感度转移到A与B身上，A不能是宿主的爱人。”
　　气运（SSS级可进化）
　　被动效果1：隐藏属性魅力加30，空间剧情人物好感度加30。
　　被动效果2：大隐于市，平常难以惹人注意，初次接触后好感度加30，并越看越绝对宿主有魅力，好感度在日常接触中每天额外增加5。
　　被动效果3：免疫一切精神系幻觉系控制系效果。
　　被动效果4：在轮回空间中，有较大的几率代入到该空间的气运主角上。
　　主动效果1：洞察，可获取感知范围内的生物完整图鉴。
　　主动效果2：表白，对于好感度达到90的异性，表白成功率大增，表白失败好感度- 10；表白成功，该异性爱上你，最低初始爱恋值60，范围0- 100，下降到0，则恋爱关系解除，好感度下降为20；增长到100之后，继续增长的爱恋值则自动等值兑换为空间轮回点。
　　主动效果3：转移，可以指定两个人A和B，将A与宿主的好感度转移到A与B身上，A不能是宿主的爱人。备注：爱人不可转移。
　　我验证了一下转移效果，把萧观音身上对我的好感度100转移了10点到萧峰身上，看得我萧观音对我的好感度果然下降了10点，这对我完全无任何影响，因为过两天好感就会又满了。
　　经过那天晚上的六人大战后，君臣之间仿佛一下子少了隔阂，我们的关系变得更加亲近，每天晚上都六人群交，盘肠大战。
　　营帐外面的守卫，每天晚上听见里面的疯狂交媾的声音，欲望翻腾，偶尔里面太乱还把帘子扯开一些缝，看到里面三女的倾世容颜和肉体，更是无法忍受，只能对着黑夜疯狂自撸。
　　就这样我们白天赶路，晚上淫糜，就要回到上京了。
　　这期间，我已经用如意棒摸索出让萧观音快速高潮的办法，
　　她的观音洞有肉疙瘩的绞杀之力，我用如意棒同样生出肉豆，反向摩擦，立马就能让她刺激到喷潮，
　　多试验几次之后，更是熟练，就像阿朱和王语嫣一样，也可以很快让她全身痉挛，高潮到昏迷。
　　而我在思考过后，用道具月老牵线，让萧观音对我心动，而后找到机会表白，让萧观音爱上了我，初始爱恋值直接就是80，看来她早就对我有好感了。
　　到达上京之后，我本次轮回空间剧情还有10天就到期，很快就要回归现实空间了。
　　我控制如意之气让三女都怀孕了，而且全都怀上龙凤胎。
　　王语嫣，男胎父亲是我，女胎父亲萧峰。男胎8分像我/ 2分像耶律洪基，女胎像王语嫣。
　　阿朱，男胎父亲萧峰，女胎父亲是我。男胎像萧峰，女胎像阿朱。
　　萧观音，男胎父亲是我，女胎父亲耶律洪基。男胎7分像耶律洪基/ 3分像我，女胎像萧观音。
　　到了上京之后，耶律洪基大封群臣，给此次平叛表功，其中萧峰鞠躬至伟，封赏最厚，已是一人之下，万人之上。
　　而我是大理人，和耶律洪基关系非比寻常，而耶律洪基重用汉人，对我也大加封赏，我不愿要实际职位，于是被封为太子太保，地位尊崇，又不用管太多事。
　　而到了晚上，耶律洪基每天招我们入宫，继续淫乱的游戏，偶尔会带上其他妃嫔，更添兴致，但做多还是萧观音和我们一起淫戏。
　　而偶尔我们会遇到耶律乙辛，我用洞察技能，知道是到此人之后，留了一个心眼，
　　故意暗暗把王语嫣的美态展示他看，虽然此人将来会叛乱，更会害死萧观音，
　　但是此刻，我还是轻易将他的好感度刷满，我用兄弟同心技能，使得他对王语嫣更是欲念满满。
　　而他对王语嫣的欲望眼神，我故意让耶律洪基察觉到，耶律洪基此时对王语嫣喜爱到了极致，每晚都要享受那极品名穴，对耶律乙辛的表现暗暗生恨。
　　我给他们埋下一颗钉子之后，轮回时间快到了，我对王语嫣等人满是不舍，更是抓紧更多时间疯狂肏弄。
　　终于到了回归空间的时刻。
　　“空间提醒：C级主线任务完成，保护阿朱到本次剧情世界结束。奖励4000轮回点。”
　　“空间提醒：宿主本次剧情任务结束，即将回归，到计时5、4、3、2、1”

第8章 回归现实
　　“通关总结：完成C 级主线任务，保护阿朱到本次剧情世界结束，基础通关评价C ；
　　完成C 级主线任务，让王语嫣爱上宿主，通关评价增加到B ；
　　完成B 级任务，救出阿朱阿碧和丐帮众人，通关评价增加……，最终总评价：SSS ”
　　“通关奖励：由于编号C-BF-9527 总评SSS 通关SSS ，奖励全属性增加10点，10000 轮回点，天龙八部剧情世界一次性进入道具卡一张。
　　现在检查宿主身体，宿主身体健康，身体修复花费0 点轮回点。”
　　额， SSS的通关才这么少的奖励啊，我眼前白光一闪，回到了一个小屋子中。
　　查看轮回空间的介绍，知道是每个人都有一个专属的轮回空间小屋，可以让轮回者在其中休息和简单训练，轮回者在轮回空间大厅和小屋之间，可以通过意念瞬间移动身体，大厅也有其他轮回者，可以选择隐藏姓名容貌体型，可以和其他人交易，轮回空间提供交易担保。
　　通关奖励则很简单，全部是属性点和轮回点，F 级全属性点1 ，1000轮回点；每升一级全属性点增加1 点，轮回点增加1000点。
　　可以在轮回大厅购买轮回空间的商品，包含各种功法，道具。
　　轮回剧情世界分难度等级，等级无上限，但是当前最强大的轮回者大概去过难度5 的剧情世界，像天龙八部这样的是难度1 的世界，功法上限只有10级，每升一个难度，上限提高10级。
　　有的剧情世界会跨难度，比如仙剑，是难度1-4.轮回者每个难度需要经历5 次剧情世界，然后就会升级难度。
　　轮回者连续两次通关失败，就会丧失进入轮回剧情空间的机会，成为轮回者服务人员。
　　轮回者从剧情世界回归现实后，现实时间过去1 秒；轮回者在现实时间休息后，轮回空间剧情会继续发展，空间会造一个和轮回者属性一样的AI，以最保守的方式继续推进剧情，剧情的时间流速和现实时间的流速比在1~1000之间，当前天龙八部世界时间流速为10. 轮回者每次回归后，间隔30-40 天，再次进入轮回空间，在第40天，如果轮回者没有主动进入，空间会强制拉入。
　　而我获得的天龙剧情世界进入卡，则不受限制可以随时进入，但是需要至少间隔一次正常剧情世界，而进入的年限可以最长十年。
　　轮回空间的新人加入有三种，1 ：空间主动拉入天赋较好的人。
　　2. 轮回者主动拉新人，做新手任务。
　　3. 普通人察觉到轮回空间，被空间强制拉入做新手。
　　反正和其他无限流的机制大同小异。
　　我查看了一下，我现在一共有58000 多轮回点，看了一下商店，有一些非常高阶的功法，但是比较贵，
　　因为每个人正在使用的主功法只能有一个，而多修功法很费资源，是不如专修一门的，除非到了上限，又没有办法提高上限，才考虑再修。
　　暂时想不到买什么，我又看了一下自己的基础属性：力：1123体：2022敏：1123精神：1101
　　我的绿神天赋不愧是唯一SSS 级天赋，简直是bug ，只要不停的搞搞搞，看别人搞搞搞，自己的女人搞搞搞，就能不停增加四维属性。
　　而普通的轮回者，就算是SSS 通关，只能全属性增加10，经历5 个剧情难度1 世界，就是几十的水平。
　　难度2 剧情增加的属性点提高了10倍，也就几百。
　　我这个属性比一些普通的难度3 的轮回者都要好一些了，我果然是天选之子，哈哈哈。
　　了解情况以后，我回归现实。
　　此时，我还在课堂上，正在上形体美术。
　　现实中，我在一颗蓝星上生存，我是一个月前从地球魂穿而来，这是一个和地球很像的星球，只是更大一些，
　　科技更加先进，已经进入了星际移民时代，宇宙广阔，更有无比多奇特生物，我所在蓝星，是宇宙人类联盟一颗普通的行政星。
　　普通人的基础素质比地球提高了很多，平均是10，蓝星上普通人的生活和地球差不多，
　　从小上学，学习知识，后来进入大学，走上社会，成为各行各业的人，如果业务需要，也可以星际旅行。
　　而现在，已经没有国家概念，在蓝星，黄色人种大概60% ，白人和黑人大概各20% ，大家都是混居，说的都是汉语。
　　我所在的大学，是蓝星上一所非常不错的名牌大学，学校里的学生老师素质都非常高。
　　此时，我正在上选修课形体美术，这是第一次理论课，是新开的课程，我这个人平常比较宅，看到新课讲什么形体美，很好奇，就报了这个课程。
　　突然从空间返回，我有点不适应，身体不自觉动了一下。
　　“这位同学，你有什么疑虑吗？”
　　看到好多目光看向我，我抬头一看，原来是老师在问我问题。
　　“没，没有什么疑问？”我站起来道。
　　“你怎么称呼？”
　　“老师，我叫白飞”。
　　“好，你坐下吧”
　　把自己状态调整好，我看向老师，这是一个女老师，典雅知性，身量极高，大概180cm ，
　　脸蛋很小，呈心形状，下巴尖尖，鼻子小巧高挺，戴着一个无镜片的黑框眼镜，
　　眼镜很大，都遮住了半张脸，感觉像是故意这样，让自己看起来成熟些像个老师。
　　今天穿着是职业窄裙，普通的职业装难掩她豪放的身材。
　　胸前巨乳呼之欲出，腰线去深深凹进去，胯部却极宽，形成一个夸张的弧线，臀部高高翘起，底盘又大又圆，黑丝小腿纤细修长。
　　这身材和颜值，十大校花也不一定比得上吧，好像是新来的老师。
　　今天是她给我们上第一节课，是形体美学的理论课，讲什么形体美，塑型啥的，果然搞形体的，身材实在是霸道。
　　趁着她在认真授课，我心中一动，想验证轮回空间中的技能，在现实中的效果，偷偷给她一个洞察：
　　黛妃雪（轮回者）
　　基础属性
　　力：3112体：3001敏：3035精神：2997
　　天赋：女王（唯一SSS 级可进化）
　　主动效果1 ：女王威压，开启后，感知范围内所有生物全属性降低30%.主动效果2 ：女王男宠，可以魅惑好感度达到90的男性成为男宠，魅惑成功率取决于双方精神系能力的高低，男宠无法拒绝女王的要求，女王可以释放男宠。
　　主动效果3 ：女王将军，可以吸收好感度是100 的女性成为女王将军，女王的将军听从女王的命令，但是请小心维护你们的好感度，好感度低于50，则会失去该将军。
　　被动效果1 ：女王护驾，每多一名男宠，全属性加10. 被动效果2 ：女王军团，每多一名女王将军，全属性加10. 被动效果3 ：女王坚韧，基础属性之和低于宿主，无法刺破宿主处女膜。
　　技能：功法：圣心女王诀 lv25/max30
　　幻阳指法lv24/max28
　　霸王拳法lv25/max30
　　女王鞭法lv28/max30
　　祥云身法lv27/max30
　　拉妮？？？？靠靠靠，我心中一阵天雷滚滚，这尼玛是什么鬼，说好的我才是天选之子呢。
　　我感到现实的恶意比轮回空间更加可怕，这是什么神仙基础属性和天赋，现在她一个指头恐怕就能碾死我。
　　我刚刚从轮回空间返回的优越感，瞬间跌落到了谷底。
　　我战战兢兢的上完一节课，生怕她注意到我。
　　终于下课了，我埋头走在人群中，似乎注意到她朝我神秘的笑了一下。
　　要不要这么吓人啊。
　　回归日常，我这几天小心谨慎，利用气运天赋提供的洞察功能，查看了学校能见到的所有人，看到结果，长出了一口气，大概有1%的人是轮回者。
　　学校一共几万人，算下来有几百个轮回者，而我见到的轮回者中，天赋普遍偏高，S 级天赋以上的大概有30% 左右，如此看来，轮回空间主要挑选天赋好的人。
　　而我也欣慰的发现，只有极少数像黛妃雪这么强大，确认这点以后，终于让我恢复了自信。
　　而我在这几天，基础属性没有长，查询了一下轮回印记，发现绿神的天赋增长的技能点无法跨空间传递给我，已经积攒在了天龙八部剧情世界，等我回去才能收割掉。
　　我的宿舍四个人，丁强，林涛，刘伟，都是普通人，家世上也只是普通的小康/ 富裕人家，并不是什么大财团的公子哥。
　　我们关系非常好，加上我的气运天赋加成，好感度早就加满了，
　　我经历轮回世界，基础属性爆表，身高增长了2cm ，现在182cm ，身材匀称，开始慢慢变得更好，脸型潜移默化开始慢慢改变。
　　兄弟几个觉得诧异，怎么白飞感觉越来越帅呢，这小子，还有二次发育？
　　我经历了轮回世界，性格变得比原本蓝星身体的原主人自信许多，在学校里开始活跃起来，到处参加各种社团，认识更多的人，利用气运天分狂刷好感。
　　短短几天，就加入了好多社团，其中有个格斗社，里面竟然都是轮回者。
　　我才知道，这些轮回者都有个内部圈子，如果发现有新人成为轮回者，就会慢慢用各种社团啊，俱乐部啊，这种各种形式找过来，互相交流经验。
　　如果遇到有潜力的普通人，也有些社团把他招进去，然后去做拉新任务。
　　而我进入的这个格斗社，发现黛妃雪也在，而且她在格斗社很有威望，毕竟她这么强大的人也确实少见。
　　“Hi，白飞，我记得你，你在上我的选修课。”
　　黛妃雪穿着紧身的健身衣，身材爆炸到极致，身材高挑，双腿既有力量又修长，形状是筷子状，大腿有力，而小腿修长纤细。
　　而她的裤子紧身，勾勒出圆润挺翘的臀部，阴部小穴的地方，一个形状清晰的鲍鱼线，看的周围所有男性口水直流。
　　她的身高180cm ，我身高182cm ，但是视觉效果比我更高，她的脸小，是九头身美女，脖子以下确实是比我脖子以下更高。
　　她要跟我切磋了一下拳脚，在这些社团活动的训练室，是经过特殊的高科技材料加固，可以支撑2w点力量的打击，有的训练室更高。
　　短短几十秒，我果然是被虐的体无完肤。
　　然后她说“嗯，还不错，能经得住我两三成力量”，我简直吐血三升。
　　黛妃雪一周上两次课，上了两次理论课以后，到了第三次课，这节课是实践课。
　　她带我们这些男男女女的学生，到学校的一处封闭的训练室中。
　　在训练室内，她还带来了两名助手模特，竟然是一对双胞胎黑人，他们穿着紧身衣，体型完美，充满力量。
　　黛妃雪给同学们授课，说道细节处，让模特脱下衣服，只穿一个裤衩。
　　后来要给女生们讲女子形体，她问道“有没有女生报名，上来做模特呢”
　　来上形体课的女生，其实蛮多的，她们有的身材很好，想更进一步；有的身材一般，想变好一些。
　　但是想到做模特，说不定要把外衣去掉，只剩内衣，这是第一次上实践课，大家还没有放得开，都有些犹豫畏缩。
　　黛妃雪看女生们都有些害羞，就鼓励道，
　　“做模特示范，会更加清楚，怎么让自己的形体向更美丽发展。”
　　“我们每个人在学期中，都会至少做一次模特的，多做的同学，就多一次机会。”
　　听到这里，有一些女同学心动了。
　　看到其实有人心动，但是还在犹豫，黛妃雪直接点了两名身材很好的，而且有意愿的学生上场做模特。
　　她们已经穿着紧身衣，身材修长匀称，本来已经很好了，
　　但是通过黛妃雪的细致讲解，原来发现，即使这样，也可以更进一步，女生们大感收获颇大。
　　一会儿之后，黛妃雪要求，她们把外衣褪去。
　　她们眼中有些迟疑，黛妃雪道“其实没什么的，就像去泳池，不也一样要只穿泳装吗？”
　　有男生起哄，要求她们脱，黛妃雪抓住那个带头起哄的，要求他上来当模特，同时点了我也上来，我真是莫名其妙，受了池鱼之灾。
　　我只好脱掉衣服，只剩一条裤衩，她看了一眼，竟然笑着揶揄“哦，身材不错嘛”
　　然后看了一眼我的裤衩，看见软趴趴一坨，嗤笑了一声。
　　那另外那个男生竟然一点也不扭捏，还激将“老师说要让女模特脱衣服，还说泳池都脱过，那你自己也可以脱啊”
　　这下所有学生都看着老师，黛妃雪思考了一下，并不扭捏，脱下自己的外衣，只剩三点内衣，
　　她穿一身白色内衣，漏出饱满的半球。
　　下身的内裤很小，只有巴掌大小，包住了阴部，内裤有两根带子，而包住阴部的地方，鲍鱼形状明显，看起来性感极了。
　　她的身材爆炸到极致，巨乳挺拔，腰身很细，臀部宽大挺俏，腰臀比夸张，小腹还有漂亮的马甲线。
　　我偷偷给她用扫描技能扫描一下她的身体：
　　黛妃雪：轮回者年龄：25. 三围：105 ，70，110.交配次数：口交0 次，性交0 次，肛交0 次。
　　其他：名穴：白虎（穴外形）双鲍（穴外形）珠芯吐蕊（穴内部）。
　　备注：白虎：小穴外部无毛，清爽干净。
　　双鲍：是指小穴外形，两片饱满的阴阜夹住中间的小缝。穿紧身裤可以明显看见阴阜的鲍鱼线形状。
　　珠芯吐蕊：受到性刺激，阴道内部和子宫内，会突出许多肉珠，肉珠顶端像花蕊一样，贴在肉棒和龟头上，产生强大的吸力，催生更多的精液，如同榨精机器。
　　我看到她的交配次数，感到很惊讶，她看起来并不是乖乖女，竟然还一次经验都没有。
　　看来她的性格虽然有点强势，但是却洁身自好。
　　这样在她的带领下，女生模特也放下矜持，脱掉外衣，配合黛妃雪讲课。
　　下课时间到，她宣布下课，然后点了三个男生的名字，让留一下。
　　其中就有我，其他人虽然意犹未尽，但也只好羡慕的离开了。
　　最后只剩下她和两名助手，还有我们三名同学。
　　然后她问“你们知道，我叫你们留下来干什么吗？”
　　其他两名同学，回答道“我不知道，老……女王陛下，我们知道了”。
　　然后我竟然看到那两名同学竟然口称女王，跪下去舔黛妃雪的脚。
　　然后我脑子晕了一下，空间提醒疯狂刷屏：
　　“空间提醒：遭遇到轮回者黛妃雪使用天赋效果，女王威压，全属性下降30%”
　　“遭遇天赋效果，女王魅惑，检测到双方有相克天赋效果，开始计算魅惑成功率”
　　“计算双方精神力能力，双方都有极强的精神天赋”
　　“计算双方天赋等级，天赋等级相当，计算双方精神属性值，魅惑成功率为90% ”
　　“魅惑失败，轮回者黛妃雪遭到反噬，陷入虚弱状态，时间三分钟”
　　黛妃雪突然往地上倒去，眼睛看着我，露出惊讶之色，然后她的助手和两名同学连忙着急的去把她扶起来，坐在椅子上。
　　太紧张了，我看着不断刷屏的空间提醒，心都提到嗓子眼上了，90% 的成功率，我只有10% 的逃命机会！！
　　居然被我逮到了，真是走了大运！！
　　虽然暂时逃过一劫，但是我依然不可大意，简直太可怕了，我心念急速思考，突然眼前一亮，有了办法。
　　我先用月老红线，对着我和黛妃雪使用，使用后的一瞬间，我突然感到对黛妃雪万分心动，竟然感觉自己爱上了黛妃雪。
　　然后我走到黛妃雪跟前，温柔的表白“妃雪老师，其实这些天的接触以来，我早就爱上了你，请接受我的表白。”
　　“空间提醒：宿主使用气运天赋的表白技能，成功表白，轮回者黛妃雪爱上你，初始爱恋值60”
　　成功了，我万分庆幸，幸好黛妃雪遭到反噬，虚弱了一下，否则我未必能成功，而那个90% 的魅惑成功率，我下次一次未必有这么好的运气了。
　　这下我应该安全了，我的绿神天赋有个永恒的爱效果，不会减低爱恋值，只会增加爱恋值，那她对我至少是60的爱恋值。
　　总算有点安全感了。
　　黛妃雪恍惚了一下，突然感到眼前之人特别有魅力，自己也对他很有爱意，似乎是前世的伴侣一样。
　　“嗯，好的，白飞，我答应了，以后你就是我男朋友了，一会儿你跟我走，回我住的地方简单洗一下。”
　　跟我说完话，她吩咐那四个男宠离开“你们可以先离开了”。原来那两个黑人助手也是她的男宠。
　　后来，男宠走后，黛妃雪穿上紧身健身衣。看到小穴的鲍鱼外形轮廓分明，我喉结滚动，不自觉咽了一口唾液。
　　黛妃雪却像毫无感觉一般，看来她已经这样习以为常。
　　然后她带我去了学校内部一处比较偏僻的别墅，原来她在这里有房，房间里有些男佣人，对她无比尊崇，看来也是她的男宠了。
　　我心有余悸，感到万分庆幸，而黛妃雪心情颇好，清洗干净以后，她晚上陪我一起见了我的舍友，
　　我们一起吃晚饭，我的舍友们都有女朋友，不过都是普通人，之前就我一个单身狗。
　　这回见我带回一个艳光四射，气场强大的女朋友，偷偷对我竖起大拇指。
　　吃饭期间，丁强问“妃雪如此美丽，怎么没见你在十大校花榜上呢？”
　　我根据原主人身体的记忆，知道学校有十大校花，各个青春靓丽，美艳无方，但是这几天一个都没有见着。
　　妃雪看了我一眼，把主动权交给我，她虽然性格强势，但是在我的朋友面前，却给足我面子，我于是代她回答：
　　“妃雪是老师，今年刚刚来学校，教选修课。”
　　“竟然是老师？那妃雪是教什么的啊？”
　　然后宿舍的几个兄弟，了解情况以后，都捶胸顿足一番，苦恼当初没选这门课，妃雪甜甜一笑，“以后可以单独教你们啊”。
　　这一个个兄弟，因为受到我的技能，兄弟同心的影响，对黛妃雪都是欲望大增，而黛妃雪却是得意非常，觉得自己魅力无双。
　　这些天，我们俩初谈恋爱，我们恋奸情热，除了上课，几乎都腻在一起。
　　我两世加在一起，在现实中还是初恋，仅有的恋爱经历还是在剧情世界和王语嫣，初谈恋爱，我对黛妃雪万分心爱，对她百依百顺。
　　我们互相了解对方的家庭情况，以及轮回经历，原来黛妃雪是个大家族的豪门千金，她们家其实子嗣很多，竞争很激烈。
　　而黛妃雪现在是我们学校的校董，她自己还在几家公司做董事长，平常也不管事，丢给家族请的人打理，只偶尔去看看而已。
　　而我这具身体的原主人，是个极其普通的少年，是孤儿院长大的人，上大学都是助学贷款，背景极其简单。
　　黛妃雪是女王的性子，凡事都要做为主导，经常都是她为主，生活中她对其他人也都是气场强大，仅仅偶尔在对我的时候，流露出一些小女人的羞态。
　　我们这些天，已经非常熟悉，恋爱的少男少女，总免不了亲亲摸摸，虽然没有脱光衣服，但是穿着衣服我也能偷摸进去，体验那霸道的身材。
　　而我们之间的情趣事情上，也多半她为主导，我来伺候她，好在我的口舌之技也是相当了得，常常把黛妃雪搞的娇喘连连。
　　而她也没提上床的事情，她也没主动摸过我的肉棒，我偶尔用言语试探她，要不要开房什么的。
　　她轻蔑的看了我一眼，然后把她的天赋做成图鉴，在轮回印记的通信器里面给我看。
　　然后告诉我，“你现在，根本没有能力捅破我的处女膜。”
　　然后她对我坦白道“阿飞，其实我有个可以查看他人天赋的道具。”
　　“我看到你那个气运的天赋，可以飞快增加好感度。”
　　“我异常兴奋，你这个天赋和我简直是绝配，我当时下定了决心，一定要把你收做男宠。”
　　“这样，我一方面可以利用你的气运天赋刷男人和女人的好感度，然后让你用转移的方法，把好感度转移给我”
　　“我就可以非常容易的收很多男宠和女将军。”
　　“你有个洞察的技能，我不晓得是否可以看到我的天赋，未免夜长梦多，所以我一看好感度达标，就立刻发动魅惑”
　　“可惜，没想到会失败，然后看你诚心表白。”
　　“那一刻，我真的突然心动了，感觉是前世的缘分，我们就应该在一起。”
　　“而且我们天赋如此契合，简直是天作之合。”
　　“所以，阿飞，我现在非常开心啊，啵……啵……啵。”
　　说完，黛妃雪开心的亲亲我，我感到她对我的爱恋值呼呼上涨。
　　我感到极其庆幸和幸福，说实在，我现在也感觉我们是天作之合，心里对她也是满满的爱。
　　然后我们马上开始一轮口花花与手指戏。
　　过了几天，又是一次形体美学的实践课程，这一次还是那两个黑人男宠。
　　这一次，我又被当做模特，让黛妃雪讲解课程，本来一切都好好的。
　　正常讲解，讲到后来，我脱到只剩一个裤衩。
　　众目睽睽之下，她看我软趴趴的肉棒，非常来气，觉得是对她美貌的侮辱。
　　然后她开始讲女生的形体美环节，这次她不扭捏，先把自己脱到只剩下三点。
　　看着所有的男性全都挺立致敬，得意非凡，但是又看到我那个样子，又是气急败坏。
　　讲课还是需要个女模，她又找了身材很好的女生做，也脱成了三点式，这个女生也是美貌，但是怎么能和黛妃雪相比，
　　好死不死，我和这个女生的好感度刚好才85，还没达到90，结果我就勃起了。
　　黛妃雪这下可气坏了，感到自己受到了严重的挑衅。
　　她讲着讲着，讲到美胸，需要脱掉内衣，她看女模特犹豫不决的样子，又对我还在生气，
　　也不管在场还这么多学生，就直接褪去的自己的胸罩，露出自己的豪乳。
　　全体同学看着黛妃雪，漏出极其完美炫目的上半身，每个男生都目不转睛。
　　她身材实在是完美，皮肤似乎流着光芒，乳房底盘极大，而且饱满挺拔，结实不下垂，乳晕和乳头反而很小。
　　然后她在讲课过程中，从各个方向，揉捏自己的乳房，真是要人老命。
　　为了让同学们感受手感和弹性，她轻蔑地看了我一眼，竟然对大家说，“有没有人想来感受一下？”
　　我真是又好气又好笑，多大的人了，还耍小性子。
　　男生们自然跃跃欲试，她也没理会，然后让那个女模特上手去抚摸，
　　女模亲手上阵之后，感受到那弹力是如何惊人。
　　男生们纷纷举手，表示要坚决配合老师，学习胸部的美型。真是无语了，女人胸部，跟你们有毛关系，这群禽兽。
　　妃雪生我的气不想让我来，她随意点了一位男同学，这位幸运儿就体验了一把，这块本来专属于我的快感。
　　一番气氛热烈的学习之后，黛妃雪又来了更加惊爆的课程，要讲解臀部形体。
　　这次她是完全放开了，也不问女模特了，直接就把自己的内裤解开脱下来。
　　这下子好了，黛妃雪全裸的肉体暴露在所有人的眼前，这是正牌男友我自己都没享受过的待遇。
　　她腰身纤细，有漂亮的马甲线，臀部宽阔，屁股翘挺，腰臀勾勒出一个极其夸张的弧线，典型的葫芦形身材。
　　小穴无毛，阴阜饱满，中间一条细小的缝儿。
　　大腿结实有力，双腿并立站起来，腿中间下面一点缝隙都没有，小腿细长纤细，双腿远看过去，真真切切一双筷子。
　　为了展示臀部，她背对着大家，手抓在在椅子上，趴下去，翘起臀部。
　　只见一个圆形饱满的屁股正对着大家，白嫩光滑，透着光芒，
　　中间一个小粉菊，中间的小菊洞缩成可爱的一点，
　　下方整个阴部像一个压扁的心形，两片鲍鱼饱满嫩滑，中间一根小细缝，
　　双腿笔直的撑起整个屁股，整体透着晶莹白光，没有一处不完美。
　　这景象简直诱人到了极致，所有的同学看的目不转睛，生怕错过一帧画面。
　　她这样不好讲解，于是让她的黑人男宠过来帮忙。
　　她指挥黑人的手，一会儿感受她臀部的长宽大小，一会儿感受她臀部的厚度，一会儿让他揉捏抓摸感受弹性。
　　后来，为了让同学也体验一下，就让刚刚那个摸乳的男同学也感受一下她的臀部，这个幸运儿被所有男同学嫉妒的发狂。
　　过了一会儿，她说需要一个人来体验感受大腿根部的力量，她表示需要一根挺起的肉棒。
　　男同学们纷纷表示让自己来，刚刚摸过乳房屁股的男同学更是直接就要脱裤子，
　　但是众怒难犯，他被另一位幸运的男同学顶下去了。
　　然后，在众目睽睽之下，黛妃雪分开那闭紧后没有一丝缝儿的双腿，那个幸运儿把挺起的肉棒伸进去，然后黛妃雪一夹。
　　这男同学猝不及防，感受到惊人的触感，肉棒往后一缩，棒身擦过黛妃雪的无毛小穴，翘起的龟头竟然蹭到了黛妃雪的阴蒂。
　　黛妃雪受到刺激，忍不住呻吟一声，小穴微微张开，似乎要吸住那肉棒一样。
　　那男同学受此刺激，肉棒缩回来的同时，竟然忍不住直接射了。
　　只看那肉棒一跳一跳的，精液直接射到了黛妃雪的屁股和小穴上。
　　看着那些白浊的精液，脏兮兮的涂在老师雪白的翘臀和私处，全体同学目瞪口呆。
　　又觉得，那景色极其淫糜美丽，恨不得混着这精液插进黛妃雪的小穴里。
　　黛妃雪还不清楚情况，只感到屁股湿滑黏糊糊的，转头来用手一摸，一手的精液。
　　又看到男同学龟头上还流着精液，嫌弃的看了一眼，然后让男宠找来纸巾，把屁股擦干净。
　　接下来，她道“还是让我的助手来吧”。
　　男同学们漏出遗憾的表情，又纷纷鄙视刚刚那个男同学。
　　接下来，两个黑人男宠，一个过来替换了男同学的位置，另一个走到到黛妃雪前面，把椅子拿开，扶住黛妃雪。
　　黛妃雪后面屁股的美景对全体同学敞开，前面胸部的美景则被这个黑人男宠享受。
　　黑人的巨炮远超刚刚那个男同学，那巨炮从黛妃雪的大腿根部插进去，
　　看起来极其淫糜，像是把腿缝当成小穴一样肏进去。
　　大家从侧面看过去，仿佛一根巨炮，有一半进入了黛妃雪雪白晶莹的屁股，还有另一半漏在外面。
　　而前方黛妃雪扶在男宠腰上，前方男宠的肉棒挺立着，几乎在她脸上蹭着，
　　两个黑人一前一后，像是在和黛妃雪交配一样，黑白分明，反差极大。
　　看到这场景，男同学们恨不得当场自撸，女同学们也是面红耳赤。
　　我看得也是心潮澎湃，无法自已。
　　而我心里想的却是，如果妃雪被这乌黑肉棒插进处女小穴，那将是何等情景，想到这里，脑袋竟是一阵眩晕。
　　后方私处被乌黑肉棒的肉棱磨蹭到，黛妃雪感到穴内一阵瘙痒，竟是分泌出一些淫水。
　　她感到身体欲望难耐，就草草结束了课程，宣布下课。
　　大家虽然意犹未尽，但是也只好纷纷下课离开。
　　等所有其他同学离开以后，训练室内，只剩下我和两名男宠。
　　黛妃雪面色泛红看着我，我知道她肉体现在被挑起了欲望，是想要了，然后竟然不避开两名男宠，到我面前，让我帮她。
　　她把跨打开，骑到我的脸上，让我的口舌近距离和她的小穴接触。
　　之后我用口舌和手帮她满足，虽然不能真个性爱，但是她身体敏感，我技术娴熟，倒还是让她高潮了一回。
　　然后她脱掉我的内裤，握住我的肉棒，沉思不已，问道“这鸡巴是怎么回事呢？”
　　我见状，抱她入怀，“妃雪，现在还不到时机，我以后会告诉你的，我保证，我的身体没有任何毛病，并且一定能让你爽到天上。”
　　我和妃雪的感情还在初级阶段，我现在还不想让她知道我的绿神天赋，这是我的一点小心思，我现在超爱她，但还是没有自信完全把握住她。
　　我们的感情还是每天飞速增长，后面又上了几节课，同学们的热情越来越高涨，而经过上次的事件以后，黛妃雪就放开了，而女同学们也都放开了。
　　大家的好感度迅速升满，然后黛妃雪把男同学全部变成男宠，女同学全部变成了将军，刷了一大波属性值，这样她的实力再次提升了许多，基础属性平均值已经接近4000.
　　同学们变成男宠和女将军后，他们无法拒绝黛妃雪的命令，
　　但实际上，黛妃雪几乎不命令他们，仅仅是当做属性点提取机而已，最多就是配合上课，然后就是打开名声，让以后有更多的人来上课。
　　所以，这些普通人成为黛妃雪的男宠，或者女将军，也许一辈子都没有任何变化。
　　而课堂上，偶尔会有全裸的情况出现，但是黛妃雪控制好度，绝对不让女同学受到伤害。
　　而她自己有时候也会亲身裸体上阵，不过她的身体既美丽又敏感，经常把大家搞的欲望难耐，好在她还控制的住局面。
　　而我在这些天里，我利用感知范围内达到1000多米（对应精神点数），几乎把学校所有的人都洞察了一遍。
　　发现竟然还有10多个人实力在妃雪之上，天赋也相当厉害，而十大校花竟然个个都是轮回者。
　　想想也正常，轮回者基础属性强大，本就对颜值身材皮肤有极大的提升，再加上轮回世界各种奇特的道具功法技能，轮回者自然比普通人更美。
　　但十大校花最厉害的寒冰羽平均属性也只有2500左右，最高的功法是30级上限，还有20级上限的，估计她现在是难度3 的轮回者。
　　我把那些实力还在妃雪之上的人的情况和妃雪商量，让她注意小心这些人。
　　妃雪点点头，然后安慰我说，“其实也不用特别在意”
　　“轮回者之间的战斗毁天灭地，并且一般至少需要几分钟时间才能结束战斗”，“很容易让普通人发现，这样大家都会被强致拉入轮回空间，所以轮回者自有秩序，一般不会有特别动静大的行为”，“而且各个学校的领导层，都有轮回者高手，维持基本的秩序”，“所以轮回者之间的战斗，一般都会在轮回空间中，或者约定一个人迹罕至的地方来解决”，“而一般普通的个别事件，大家都睁只眼闭只眼算了，毕竟轮回者实力强大，也不能约束太厉害”，“像我这种，魅惑和女王能力，只要不搞出特别大的动静，也没人管，校长是知道我这个能力的，他也就嘱咐我别太出格”。
　　就这样，我和黛妃雪的感情飞速升温，已经如胶似漆了，而轮回空间的一个月间隔期来到，
　　我迫不及待进入轮回空间，而妃雪的间隔期也马上就到。
　　轮回空间的间隔期最晚40天，最早30天，进去以后我先到轮回大厅，看看有什么东西可买的，发现没什么可买的，留着准备升级熟练度也好，接下来，就准备直接进入剧情。
　　“空间提醒：当前剧情为斗罗大陆世界，宿主代入身份为唐三，请宿主做好准备，30分钟后剧情开始”

第9章 斗罗大陆
　　我脑中涌现出唐三的记忆，唐三的技能列表，以及当前所处环境。
　　有三十分钟的准备时间，我此时的力量比第一个剧情时间强大太多了，而且有足够的时间，我准备好好计划一下。
　　先看唐三的基础属性和技能，了解一下斗罗大陆的平均实力
　　斗罗大陆剧情世界，难度1-3，这是一个跨难度的世界
　　代入的剧情人物原属性，唐三：
　　力：15
　　体：14
　　敏：15
　　精神：15
　　技能：玄天功lv5/max10，暗器lv5/max5，缠绕lv1/max1，寄生lv2/max2，蛛网束缚lv3/max3，蓝银囚笼lv4/max4，蓝银霸王枪lv5/max5，杀神领域lv10/max20，蓝银领域lv10/max20.
　　天赋略。
　　唐三的基础属性比天龙八部的好一些，应该是世界整体难度有跨度，带来的基础属性提高。
　　这个属性对于普通的轮回者而言，是正常水平，对于我这个天选之子，简直是儿戏，我零头都比他们大。
　　我心中对于斗罗大陆的实力有了大概的了解，难度3大概就是成神之后的实力，估计基础属性还不如我，不过有些领域之类的技能。
　　我选择了技能蓝银霸王枪，杀神领域，蓝银领域。
　　唐三所有技能只有杀神领域对我稍有作用，其他的几乎毫无用处，蓝银领域是一个斗罗大陆剧情独有的领域，因为毕竟只有斗罗有蓝银草，其他剧情没有。
　　根据唐三的记忆，我发现此时他正在背着小舞逃跑，原来此时正是武魂殿的人去星斗大森林猎杀小舞，大明二明被两仪静止领域定住，其他人全部去围杀唐三和小舞。
　　接下来就会发生那件无比令人心痛的事情，小舞献祭。
　　此时的唐三和小舞正在亡命逃走，而遇到了人面魔蛛，他们赶走了人面魔珠，但是又陷入了武魂殿众人的围攻。
　　与原着稍有点不一样的地方在于，小舞似乎是中了人面魔蛛的毒。
　　而查看任务栏，只有一个主线任务：
　　A级主线任务：带着小舞逃出升天。成功奖励6000轮回点，失败扣除6000轮回点，轮回点不足则抹杀。
　　停留时长：5天。
　　这个任务，对于普通的难度1轮回者来说，可能有些困难。
　　但对于我来说，实在太简单了，我的实力几乎可以横推整个斗罗大陆，只是时间给的太短了，最好能搞个奖励，重回斗罗大陆。
　　轮回世界的剧情任务很有意思，每次都能弥补我在地球时期，对于剧情的遗憾，天龙世界，我对阿朱的死耿耿于怀；斗罗中，我对小舞的献祭耿耿于怀，其实我对比比东的死也是耿耿于怀，对没有收取千仞雪也是耿耿于怀。
　　我再仔细看小舞的状态，那个中毒只写了一个名称和简介，然后就没有更多的信息了：
　　身体特殊状态：中毒：淫火。
　　淫火：淫淫之火，可以燎原。
　　而从唐三的记忆中，对这种毒也是一无所知，看了这种毒也超出了唐三两世为人的记忆，而小舞对我（唐三）的好感度和爱恋值都是满值。
　　仔细计划一番，我决定先把现场所有人全部杀死，只留下有好感的胡列娜，再把菊斗罗和鬼斗罗干掉，再带着小舞回去找玉小刚，让他帮忙查看状态，找到解决之道。
　　感觉没什么遗漏之后，就静待时间到了。
　　『空间提醒！宿主即将开始剧情世界，倒计时5、4、3、2、1』
　　代入唐三身体的一瞬间，我抱着小舞，使出降龙十八掌，远一点的敌人则使用六脉神剑，在强大的基础属性之下，威力无穷，5秒之内，已是把除了胡列娜之外的所有人尽数杀死。
　　胡列娜惊骇欲裂，还没反应过来，我已经带着小舞走了，留下一句话“你走吧，我不杀你，让武魂殿的人不要再来招惹我”。
　　就算任务到期离开斗罗，空间会留下一个属性和我一样的AI，根本不是武魂殿可以对抗的，我毫不担心将来我不在的时候会出问题。
　　而小舞此时中了淫火之毒，对于唐三突然变得如此厉害，只感到惊讶和开心，并没有太大疑问，毕竟这是她心心恋恋的哥哥，隔了五年才见到，才不会有任何什么怀疑啥的。
　　而此时她脸颊逐渐泛红，仿佛毒性在不断增强一般。
　　我感到不妙，时间紧迫，我全速前进，我的敏捷1000以上，此时的速度是接近3倍音速，我赶紧飞快赶到菊斗罗和鬼斗罗处，强行击杀了两人，爆了一些技能书，先收着，救小舞要紧。
　　然后匆匆和大明二明告别，小舞虽然此时中了欲火之毒，感到心中性欲极度旺盛，小穴麻痒，想要去用手抠，但是神志还能保持清晰，让大明二明放心在森林等她，就被我抱在怀中，全速朝史莱克学院赶回来。
　　我回到史莱克学院，赶紧把玉小刚老师找来，而柳二龙也把弗莱德赵无极找来，此时戴沐白、朱竹清、宁荣荣、马红俊也在，都集中到当年小舞三美的房间中来。
　　“老师，小舞到底中了什么毒？她的毒性在不断上涨中，我看到似乎是淫火之毒。”我焦急的问道。
　　“小三，你说什么？竟然是淫火之毒，难道你们遇到了非常强大的人面魔蛛？”玉小刚果然了解这种毒。
　　我连忙告诉玉小刚，小舞确实被三万年以上的人面魔蛛刺伤了一下。
　　玉小刚面色极其凝重，快速的说道“这种淫火之毒，无药可解，并且会不断生长，到最后，中毒者会失去神志，只知道交配，到最后会变成一头人面魔蛛魔兽。”
　　所有人都大吃一惊，柳二龙更是焦急万分，摸着小舞的脸，心疼的道“那有什么办法吗？”。
　　“这……”玉小刚神色痛苦，吞吞吐吐，说不出话。
　　柳二龙急了，“你有什么办法赶紧快快说来，小舞都快不行了！”
　　玉小刚终于坦白，“只能通过交配，小舞体内的淫火，可以通过高潮，把体内的淫火分出一半，转移到插入她体内的阳根。”
　　众人听了目瞪口呆，都看向了唐三，此刻大家都知道这件事必须是由唐三来做，玉小刚老师继续说道：
　　“还没完，淫火之毒会不断上涨，必须稀释到一定程度之后，才能被魂师压制，并不能完全解除。”
　　“而男子分担毒性之后，也要赶紧稀释，男子需要插入女性体内射精，才能把体内的淫毒再次分一半出去，这样不断接力，稀释淫火之毒。”
　　“稀释到魂师可以压制的程度以后，虽然会再次上涨，但此后就会有上限，不用担心失去神志，变成魔兽。”
　　“所以我们大家都要做好准备，看小舞的毒性，已经很高，很危险了，她的神志已经开始不清，甚至在场的人全部来分担，也不一定能稀释到平安。”
　　听到这里，大家全都明白了，这一次他们一个人都逃不掉，可能还不够。
　　弗莱德赶紧说道，“你们赶紧准备解毒，我出去组织一批老师和学生，随时待命”，说完，弗莱德校长赶紧出门去组织老师和学生了。
　　屋内剩下的人都看向唐三，宁荣荣哭着道“三哥，小舞快不行了，你快开始救她吧。”
　　我抱着小舞，看着小舞被欲望左右，她眼睛直勾勾的盯着我，
　　虽然神志已经快泯灭了，但是依然感到我是她最亲的人。
　　我把她放在床上，把她的裙子翻上去，褪下小内裤，漏出火红欲滴的小穴，上面已经是淫水一片。
　　此时周围的所有人，全都是我的良师益友，和我的好感度全都是满值。
　　在我的绿神天赋影响下，所有人敏感度*10，所有的女性性欲值迅速攀升到满值，
　　所有的男性在兄弟同心的影响下，对四女欲望大增。
　　而我脱下裤子，露出肉棒，唐三这具身体的肉棒，和我本体相当，
　　我此时在绿神天赋效果之下，对小舞无法勃起，如意棒并不能让我勃起，变化功能并不能代替勃起。
　　我把肉棒贴近小舞的小穴，试了几下，希望出现奇迹，但是奇迹终究不会出现。
　　大家看见我竟然无法勃起，满面惊愕。
　　我看小舞中毒越来越深，连忙让开，爬到床边去吻小舞，同时大喊马红俊“胖子，换你来，快点！！”
　　马红俊见此情况，目瞪口呆，还没反应过来，一旁的戴沐白反应过来，急忙推了他一把，“胖子，别浪费时间。”
　　而我则发出六脉神剑剑气，无声无息，把胖子的裤子皮筋斩断，
　　我此时精神力搞到1000以上，控制精准度丝毫不差，没伤到胖子分毫。
　　马红俊走到小舞身前的时候，裤子和内裤已经掉下去，漏出一根红红的早就勃起的肉棒。
　　然后马红俊，一只手掰开小舞的阴唇，另一只手扶住肉棒刺进去。
　　他知道此刻解毒要紧，不是细细品尝小舞美妙小穴的时机，往前一挺，肉棒就碰到了小舞的处女膜。
　　也不犹豫，用力一挺，就刺破了那片薄膜，再一插到底，然后抽插起来。
　　随着肉棒的进进出出，小舞的穴口流出滴滴处女鲜血，那是小舞纯洁的象征。
　　小舞眼神直勾勾的望着身边的我，她虽然此刻神志不清，但我依然能从她的眼神中，感受对我深刻的爱意。
　　而她似乎心神和身体分离一样，心神向着我，而身体反应却很大，甚至主动迎合马红俊的抽插。
　　我此时已经收到空间提醒的破瓜巾，但心中着急解毒，没时间去看这个道具。
　　我的肉棒已经勃起，有心想踢开马红俊，换我让小舞高潮，但还是忍住了，欲速则不达，要冷静，只需要迅速让小舞高潮就好，这难不倒我。
　　小舞像个机械木偶一样，两条腿被扛在马红俊肩上，被肏的前后蠕动。
　　我看着她的眼神逐渐无神，连忙温柔的轻咬了一下她的耳珠，轻轻地对小舞表白，“小舞，哥爱你，第一次见到你，就喜欢上你了。”
　　小舞的眼神恢复了一丝亮光，我知道有用，一边脱掉小舞的裙子，漏出她完美的身体，刺激她身上的各处敏感点，一边对她说着情话。
　　“小舞，你看，哥脱了你的衣服了，你的身体真美。”
　　“胸前两个白兔呢，一跳一跳的，还有两颗红豆豆，弹一弹，真可爱呢。”
　　我见到小舞的眼神中，竟然露出一丝羞意，知道这些话对保留她的神智有作用。
　　除了保留神智，还要尽快让她高潮，我嘴上不停，手上也没停，把玩她的乳房。
　　“这小腰，纤细又结实，这么滑还有弹性，难怪腰弓技能这么厉害，让哥摸一摸。”
　　我手上继续下滑，在肉棒进出的上方找到小舞的阴蒂，仔细逗弄，
　　“小舞，这颗小豆豆是什么，怎么还会涨大，还会缩回去，真有趣呢。”
　　我用震颤指法按摩小舞的阴蒂，以我现在的敏捷属性，震颤速度是普通人的几十倍，比电动棒差不了多少了。
　　小舞受到刺激，果然淫水狂喷，让马红俊抽插的更加顺畅舒爽。
　　我知道小舞很快要高潮了，于是用更多手法刺激，嘴上也不停歇
　　“小舞的小穴真美啊，可惜此时有一个肉棒正在插它，小舞感觉怎么样啊？”
　　“这个肉棒是谁的啊，是谁在肏我最爱的小舞的小穴啊？”
　　小舞受到肉体和语言多重刺激，终于高潮了，子宫内分泌出大量淫水，浇在马红俊的鬼头上。
　　淫火之毒一下子分给马红俊一半，小舞脸色的淫火红晕马上褪去不少，神志也清晰了一些。
　　“哥……哥……”
　　我见到如此，激动万分，一把拉开马红俊。
　　马红俊受到淫火之水的浇灌，已是到了紧要关头，被我一拉，竟然就在空中射精了，射在小舞的小穴上。
　　这个不中用的家伙，太浪费了，他此刻被小舞的高潮淫水淋中，已经中了一半淫火之毒，需要射精在其他女性体内，可以再次传递出去，而射在空中并不能分担毒素。
　　玉小刚看过小舞的脸色，虽然消减了一些，但是又在立刻变红，知道还远远不够。
　　急忙吩咐道，“赶紧上去第二个人救小舞，马红俊那边也需要人解救。”
　　我当仁不让，马上插入还涂着马红俊精液的小穴，用力抽插，同时不断和小舞说着情话。
　　此时小舞神智略微恢复了一些，看到我正在肏她，心里一阵开心，更加投入的和我疯狂做爱。
　　此时马红俊脸色也逐渐变得通红，神志开始不清晰，需要赶紧稀释，他刚刚射过精，要再次射出来可能还有点难度。
　　场上还有三女，宁荣荣看了柳二龙和朱竹清一眼，他们都有爱人在场，知道此时自己是最好的人选。
　　宁荣荣看了我一眼，眼含眷恋，她宁愿给她破处的是我，但我此刻正在帮助小舞。
　　宁荣荣走到马红俊身边，褪下裙子，见马红俊的肉棒还留着精液，但是已经软了下来，只好用手去帮忙，
　　但是她从来是个身娇肉贵的小公主，哪会这种事情，柳二龙老师见状，也过来帮忙，用嘴去舔马红俊的马眼。
　　果然马红俊很快再次勃起，然后宁荣荣用手分开自己的小穴，直接跨坐上去。
　　“啊……”
　　宁荣荣感到一生都没有过的极致疼痛，如撕裂了身体一般，小穴上很多鲜血直接流下来，流到性器结合处，再流出到地上的衣襟上，结出一朵朵凄凉的梅花。
　　宁荣荣疼的浑身颤抖，一动都不能动，此刻她既有身体上的极致痛苦，又有心理上的悲痛凄凉。
　　看着旁边三哥正在抽插小舞，脸上的关爱之色都快溢出来，不禁想起了还不知在何处的奥斯卡，已是泪流满面。
　　但是心中凄苦，反而不在意肉体上的疼痛，于是趁着处女鲜血造成的润滑感，开始上下起伏臀部，仿佛这样能稍稍减轻她心中痛苦。
　　朱竹清见宁荣荣一边泪流满面，一边上下耸动屁股，心中也是一疼。
　　她赶紧过去安慰，亲吻荣荣脸上的泪痕。
　　戴沐白也是生气，赶到马红俊身边，用脚踢他，“死胖子，快点射。”
　　小舞这边，我如今的性技巧已经炉火纯青，又有如意棒的神奇功能，用最快的速度，已经再次让小舞高潮。
　　小舞高潮过后，分给我一半毒性，她此时神智又恢复一些，不过刚刚被我搞的太过舒爽，还在高潮余韵中。
　　看小舞的脸色，毒性还没有压下来，玉小刚老师继续安排人帮她解毒，我从小舞身上下来。
　　玉小刚让戴沐白过来帮助接力，此时小舞经历过激烈性爱，浑身散发着惊人魅力，小穴还微张着，极其诱人。
　　戴沐白跟我对视一眼，道“小三……”，我赶紧推他一把“戴老大，拜托了。”
　　戴沐白也不矫情，脱了裤子，露出肉棒，此时他的肉棒早已狰狞挺立，分开小舞的腿，肏进小穴内，小舞的小穴受到破瓜巾效果，恢复如初，穴口突然收缩，差点就直接让戴沐白射出来。
　　戴沐白感到极致的舒爽，比他此前上过的女人何止刺激百倍，但他毕竟久经战场，忍住射意，认真肏干这极品小穴起来。
　　玉小刚看我的脸色已经逐渐变红，说“小三，你的毒性也要尽快稀释”。
　　我看了我的状态，果然也有一个淫火之毒的状态。
　　不过我此时实力高强，精神力超高，此时一时半会，对我的影响并不大。
　　于是我道“老师，我一时半会还扛得住，我赶紧去看看小胖和荣荣”。
　　我赶紧翻身到马红俊身边，看见荣荣脸上的绝望神情，心中内疚万分，抱住荣荣，用力亲吻她。
　　荣荣感受到我心中的柔情万分，心情稍缓。
　　我知道必须要让小胖子尽快射精，所以先要把荣荣调情起来，让她享受快感。
　　于是褪下荣荣的上衣，露出她的乳房，一边吻住荣荣口舌，一边用手爱抚她，刺激荣荣的敏感地带。
　　荣荣此时，心结缓解一些，感受到我心中的柔情蜜意与疼惜，又被我的高超手法所刺激，再加上敏感*10，欲望点满，终于身体完全软化放松，小穴内逐渐流出更多淫水。
　　而我也用更多手法，帮助刺激荣荣和马红俊的性器结合处，很快，马红俊就再次射精，分出一半的淫火之毒。
　　我此刻也感到淫火之毒在我体内不断增长，对我已经有所影响了。
　　玉小刚时刻关注大家的状态，赶紧说“小三，你必须马上解毒了，竹清，你来！”
　　朱竹清知道自己逃不过去，对比宁荣荣，她心中甚至有些小窃喜，她本来就有点暗暗喜欢三哥，再看旁边，戴沐白正在用力肏小舞。
　　朱竹清心想，白虎这个家伙有过很多女人，而自己还是个处女，这次情况紧急，必须要和人做爱了。
　　还好是被三哥破处，朱竹清心里还有些跃跃欲试，于是她羞羞的对我道“三哥，听老师的，让我来帮你吧。”
　　说完，竟然就主动的脱光她那身黑色的紧身衣。
　　我看到朱竹清的身材完美，也是心动不已，前世看动画就对她垂涎不已，可惜她和我的好感度100，早就超过90，
　　在她交配前我对她无法勃起，反而对此刻的宁荣荣，因为已经开始了性交，我是能勃起的。
　　我灵机一动，用气运天赋的转移效果，把朱竹清的好感转移了15点给马红俊。
　　然后发现，我的肉棒就能勃起了，原来朱竹清对我有好感，但是爱的人还是戴沐白，所以我可以把她和我之间的好感转移给别人。
　　于是我抱起朱竹清，放到小舞和宁荣荣中间。
　　此时按照玉小刚老师的安排，赵无极老师在肏宁荣荣，而马红俊在肏柳二龙老师，戴沐白还在肏小舞，现场只有玉小刚老师一人在指挥了。
　　他一方面欲火高涨，一方面需要时时观察安排，很是辛苦，还要焦急等待弗莱德。
　　而弗莱德终于赶到，他已经组织好了上百名学生和老师，在外面等候，并且已经安排好保密事宜，以自愿的形式来参与救援。
　　这些人对学校非常感恩，对校长也是尊敬万分，虽然不知道是什么事情，但是都愿意衷心帮助，巧合的是，泰隆也在其中。
　　此刻弗莱德校长进入房间，看到眼前的情景，虽然心中早有准备，也是被这淫糜的场景看的口干舌燥，欲火腾飞。
　　玉小刚和弗莱德商量好，玉小刚总指挥保持清醒，弗莱德院长也需要参与救治，有缺口就让外面的学生和老师一个一个进来，
　　然后再找两个备用的房间，把其他传播的同学安排进其他房间，这个房间，就只留救助当前这些人。
　　我此时已经按住朱竹清，把她的双腿，抬起来抗在肩上，为了减轻竹清的破瓜之痛，在把龟头顶入她的小穴后，把肉棒变得细小柔和许多。
　　顶破朱竹清的处女膜，流出纯洁的处女之血，我来不及慢慢享用这曼妙的肉体，开始抽插，这次需要我射精才能排毒。
　　空间提醒了朱竹清的破瓜巾，似乎还有其他提示，没太注意，连同刚刚宁荣荣和柳二龙老师的破瓜巾，我都没时间去查看，反正没得跑，暂时先专心解毒。
　　朱竹清初次破瓜，疼痛万分，感觉阴道传来一股股火辣辣的疼痛。
　　本来已经流出的淫水竟然慢慢干燥，她忍着痛，双手仅仅拽住床单，眼睛闭着，脸上露出痛苦的表情。
　　口中发出打颤的声音“三哥，我好痛。”
　　我心中一惊，不能如此着急，如果竹清太过痛苦，我反而更难射精，而她如果对性爱的印象如此不好，会影响以后的性福。
　　我连忙沉下心来，缓慢运作，努力爱抚，用如意棒不断试探刺激朱竹清处女阴道内的各处敏感点。
　　朱竹清虽然没有名穴，但是阴部美观，阴唇没有打开时紧闭门户，但是打开之后，却肥美多肉，两片阴唇肉感满满。
　　阴蒂突出，用手指一拨，还一缩一缩的，敏感异常。
　　阴道紧窄狭长，道内壁的肉厚且多，阻力和包裹感都很强。
　　以我的技术，加上此刻沉下心来，很快就把朱竹清搞的淫水直流，她从之前的痛苦中舒缓过来，脸上流露出舒爽的表情。
　　而我看向两边，一边戴沐白正在肏着小舞，小舞刚刚被我搞到高潮，此刻已经慢慢恢复，她的肉体贪恋那种感觉，看到我在一旁肏着朱竹清，想着离我更近，竟然翻身起来，坐在戴沐白的身上。
　　这样她就和我并排坐立了，她一边和我接吻，一般屁股不断前后摇动。
　　而我则一边吻她，一边还说些情话骚话撩她。
　　“小舞，你这样子真好看。”
　　“嗯，就是被肏的样子，真的超级美。”
　　“看到你被别人肏，我心里一点都不嫉妒，反而更加爱你。”
　　“小舞，你的屁股一摇一摇的，是想摇断戴老大的子孙根啊。”
　　“戴老大，你加油啊，你看竹清多舒爽。”
　　戴沐白，朱竹清，宁荣荣，小舞和赵无极，几人听到我骚话不断，心中吐槽，原来我是这样的唐三，但是肉体却是更加刺激。
　　赵无极老师的肉棒很是粗壮黝黑，但他的技巧不足，把荣荣压在身下肏，有些笨拙，他有点怜惜身下的女孩，有些畏首畏尾，这样是很难让荣荣高潮的。
　　见到此情此景，我用如意棒，让朱竹清尽享性爱的欢愉，然后腾出两只手，一边吻小舞，一边用手去按捏宁荣荣的阴蒂，一心三用。
　　朱竹清此时已经极其享受，体内的肉棒进入的时候把身体填的满满的，抽出的时候还带着倒勾一般，剐蹭自己肉壁，而粗细大小似乎还能变化，重要的有时竟然可以旋转吸吮。
　　她感觉像坠入云端一般，上上下下，快感到了极致，忍不住呻吟出声来。
　　她是首次发出这种淫靡舒爽的声音，竟然就直接把自己惊醒过来，睁开了眼睛。
　　她发现旁边一道热烈的目光注视着自己，扭头一看，原来戴沐白，正痴痴看着自己，原来戴沐白也躺着，正好和自己并排。
　　朱竹清想到，自己刚刚的舒爽呻吟声，一定被戴沐白听到了，感到有点羞耻。
　　她一边享受快感，一边轻轻和戴沐白聊天，“白虎……我……啊……在帮……三哥……解毒……你别……误会……”
　　戴沐白虽然有些遗憾，没能替爱人开苞，但是情势紧急，况且自己现在也是在肏着小舞的极品小穴，比之以前遇到的，不知爽多少倍。
　　而此刻见到朱竹清如此美态，他竟然产生了一种异样的快感，伸出舌头吻了一下朱竹清，朱竹清立马笨拙的回应。
　　她也没想到她的初吻是这样给戴沐白的，在被三哥肏的情况下和爱人接吻。
　　他们两人在这种分别在和其他人做爱的情况下，竟然感受到双方之间的爱意竟然更深了。
　　戴沐白看到朱竹清情不自禁的舒爽预约表情，忍不住问道，“我也在帮小舞解毒。小猫咪，做爱爽吗？”
　　“好舒爽啊，白虎，我从来没有想到做爱这么舒服，早知道这样，我早就跟你做爱了。”
　　朱竹清并不知道每个人的肉棒是大不一样的，她的第一次是被我的如意棒开苞，以为所有的肉棒能让她这样飞上天的。
　　我听着她们的窃窃私语的情话，心中竟然有更多快感，知道这样的方式更能刺激我快点射精，于是更加卖力。
　　两手也没有停，刺激着小舞和荣荣，很快三女就淫水喷发，高潮连连，小舞和宁荣荣的毒性再次传递。
　　玉小刚老师看小舞和宁荣荣的毒性状态，知道还不够，需要安排外面的备选者进来继续解毒，同时也需要给戴沐白和赵无极老师解毒。
　　可是我自己体内的淫火之毒却越来越多，需要射出来才能传递一半给朱竹清。
　　从前都是我服侍别人，把别人搞到高潮，技术娴熟到极致，到了我自己，却半天不射，
　　我知道刚刚朱竹清和戴沐白的对话让我有射意，于是想引导他们二人说一些淫声秽语。
　　“戴老大，竹清，我一时难以射出来，你们俩继续恩爱一些，会加快我射出来的速度。”
　　此时朱竹清还没有中毒，戴沐白已经中毒，但是神智还是清晰的，一下子从刚刚的甜言蜜话中回过神来，知道此刻还在重要的解毒阶段。
　　戴沐白趁机深情表白“小猫咪，我爱你，你愿意嫁给我吗？”
　　朱竹清一边被我肏的娇喘连连，一边心中感受到戴沐白的爱意，断断续续地回应道
　　“白虎……，你我……早就注定……我当然……愿意……，可是……我已经……被三哥……开苞……，你还……愿意……接受……我吗”
　　戴沐白马上回应“我当然愿意，不管你变成什么样，我都愿意。”
　　朱竹清感受到戴沐白的诚意，心中也爱意满满，嘴上却依然说道“你还是……嫌弃了，……你嫌弃……我被……三哥肏.”
　　戴沐白有点着急了“我没有，我永远爱你。”
　　看到朱竹清虽然继续享受性爱，却没有回应自己，戴沐白继续道“我喜欢看你被小三开苞。”
　　观察到朱竹清舒爽之余，露出满意的表情，戴沐白继续“看你被小三肏这么这么舒爽的样子，我很开心，你被肏的越爽，我越爱你。”
　　戴沐白也学我刚才对小舞说过的骚话，朱竹清肉体和心灵同时受到极大满足，身体不断泄身高潮，嘴上也回应道，
　　“白虎……，我……也爱……你，……我好喜欢……做爱，……以后……你也……来肏我，……我想……天天……做爱，真的……好舒服……好刺激……”
　　虽然他们的淫话让我觉得刺激，但是依然不能让我射出，我心里开始着急，顾不上怜惜朱竹清，把肉棒变大直接顶到竹清最深处的子宫壁上，再变粗到把子宫填满，把她的宫颈撑开到极致，疯狂打桩抽插。
　　朱竹清本来就高潮不断了，现在更是白眼狂翻，全身抽搐，晕过去了，我却还没有射精，心中着急万分……
　　“空间提醒：检测到宿主的强烈愿望，如意棒进化，获得技能，如意控精。”
　　在我焦急之时，系统传来了天籁之声，如意棒升级，我连忙检查如意棒新的技能。
　　如意控精：可自由控制射精与否，射精多少。
　　来的正是时候，我马上射精，稀释掉一半的淫火之毒给朱竹清。
　　而此时，我脑中再次传来空间提醒，
　　“空间提醒：如意棒和淫火之毒战斗中，请宿主全神贯注，集中精神帮助如意棒战胜淫火之毒。”
　　我射精之后，起身离开朱竹清的身体，需要安排人给朱竹清解毒了。
　　此时，玉小刚老师根据众人的状态，指挥一批批人有序进出，帮他们结完毒的学生老师们，会被安排到其他房间传递稀释毒性。
　　见我已经射精，吩咐两人分别给朱竹清和我继续解毒。
　　我对老师说“老师，我此刻体内正在和淫火之毒对抗，不需要传递给他人，但是需要全神贯注来对抗，你帮助其他人解毒就好，我就在一旁专心打坐即可，你们不用管我，我一定能行。”
　　说完，我坐到一旁，集中精神对抗淫火之毒，没有余力去查看小舞他们的解毒状况，相信玉小刚老师一定能安排好，解决小舞他们的淫火之毒。

第10章 学院乱
　　在我和淫火之毒对抗过程中，玉小刚老师有序安排解毒，小舞神智逐渐清醒，她开始担心我，就在我身前，一边被肏，一边温柔的看着我。
　　玉小刚担心小舞的状态，怕影响她高潮，提醒小舞，“小舞，要努力享受，闭着眼睛，想象和自己欢好的是小三。”
　　小舞也明白这样有用，于是专心陶醉在性爱中，回忆和三哥的点点滴滴，但这些温柔的回忆让自己满足，却无法让肉体生出快感，又努力去回想刚刚的刺激感觉。
　　回忆一下，已经好几个人肏过自己了，而自己最快乐的还是给三哥肏，只是因为自己爱他吗？
　　不是的，那种纯粹肉体的刺激，别人远远比不上。
　　想到那种刺激到云端的感觉，小舞就起了一身鸡皮疙瘩，此刻自己正在被人肏，是一个学生泰隆，这个小子之前还追求自己，没想到这回真便宜他了。
　　小舞思绪万千，一面担心自己毒性再增长，一面又担心被这么多人肏过，三哥会不会嫌弃自己，他刚刚似乎说过爱的，不会是安慰吧。
　　“当然爱我的，他的心意我最清楚，还说什么喜欢看我被别人肏，真是羞人，虽然是在性爱中的骚话，可是我感到他的内心好像真是这么想的”。
　　想到这些，小舞分泌出更多淫水，她也更加主动用小穴去套弄体内的肉棒，帮助肉棒寻找自己的G点。
　　于是小舞在想象与主动中，逐渐迎来高潮……
　　良久，经过十二三个小时之后，我终于战胜淫火之毒，如意棒再次获得进化，获得一个新的技能，欲火之气。
　　欲火之气：如意棒进入过的女性身体，存在一股欲火之气，改善女性身体，百毒不侵，柔韧性大增，皮肤润滑，流光溢彩，内腑强韧，身体敏感度大增，性欲大幅增加。
　　在查看欲火之气之后，我感知周围1000米范围之内的情况，此时已是晚上，旁边房间的学生老师已经散去，弗莱德老师和赵无极老师都已经休息了。
　　而我所在的房间里，却正在发生着激烈的淫戏，一张大床上，挤着七个男女，分别是玉小刚、柳二龙、戴沐白、朱竹清、马红俊、小舞、宁荣荣。
　　柳二龙老师趴在床上，玉小刚老师则从后面使劲肏柳二龙老师。
　　而朱竹清则全裸着身子，骑在戴沐白身上，双手摸着自己的乳房，上下摇晃。
　　而小舞和荣荣则也是裸着身子，互相交缠，激烈交吻，
　　马红俊则是把肉棒对着她俩，疯狂自撸，时不时有精液射到荣荣和小舞的身上。
　　我感知到这种情况，尴尬不已，心头略微一转，大概明白原委。
　　在经过多人接力之后，小舞等人身上的淫火之毒终于稀释到安全范围内，但是还残留着一些，会让她们充满欲望，好在再也不会失去神志，变成魔兽了。
　　而她们这几个人，是最关心我的，所以留在房间中，时时查看我的情况。
　　我的绿神天赋触发，绿神的消解性欲时长是12个小时，她们在等待中休息好之后，又重新被绿神影响，性欲很快点满，再加上残留的淫火之毒，所以朱竹清戴沐白很快撑不住开始搞起来。
　　而玉小刚和柳二龙老师，相爱已久，这回柳二龙老师已经破处，也被好多人肏过了，他们放开禁忌，也开始真正鱼水之欢，他们终于在真正在一起了。
　　而小舞和荣荣，则看到他们此情此景，也是欲望难消，两人开始虚凰假凤，而马红俊无法控制自己的欲望，对着二女的裸体自慰。
　　我咳嗽一声，然后睁开眼睛。
　　众人正在激烈淫戏，听到我的声音，都看过来。
　　我和大家对视一眼，他们既是惊喜，又是尴尬，此刻所有人都是裸体相对，解毒完毕以后虽然穿上衣服，但此时又脱光了。
　　小舞和荣荣分开，急忙爬过来，一双奶子像两个小兔子一样，一跳一跳，看的我欲火高涨。
　　我顾不上尴尬，说道“老师，我已经全都好了。”然后接过小舞，抱着她狂吻。
　　既然我已经没事，大家彻底放下心来，担心一去，欲火更是升腾，两位老师继续肏干。
　　朱竹清更是大叫“三哥好了，我太高兴了，我是被三哥开苞的，白虎，你亲眼看见我被开苞，兴奋不兴奋。”
　　我简直一口老血吐出，这小淫娃……
　　小舞主动要和我做爱，她之前足足和八个男人，高潮8次以上，才能压制毒性，此时已经不害羞，心中更是爱我，此刻迫不及待想要和我做。
　　我一试，发现不妥当，我对着小舞的小穴不能勃起，原来12个小时已过，我的绿神天赋又发作了。
　　我只好跟小舞说“小舞，哥现在有些不妥当，对着你无法勃起，其他人倒是无妨。”
　　小舞一听，有些失望，痴痴的看着我，怕我嫌弃她。
　　我赶紧解释，“小舞，你是哥的爱人，是最最特殊的，只有对着你我才这样，哥想和你亲热的话，必须要先有其他人插过你，哥才可以勃起。”
　　小舞听到自己最为特殊，又开心起来，感到我的心中诚意，又想到我之前说的，喜欢自己被其他人肏，花房内竟然分泌出更多淫水。
　　于是小舞对着胖子勾勾手指“死胖子，便宜你了，被你开苞不说，还要被你干，才能和我哥亲热。”
　　说完，躺倒在马红俊身旁，大字躺着，一副随你搞的样子。
　　而我则抱起荣荣，然后把马红俊一推，“死胖子，好好的伺候小舞。”
　　马红俊喜笑颜开，刚刚可真是憋坏了，他赶紧爬到小舞身上，又抱又啃。
　　而我和荣荣的好感是满的，我需要把她的好感度转移到他人身上，然后就可以对她勃起了，幸好此时她心中爱的是奥斯卡，如果爱我，我就无法转移了。
　　我之前解毒，只肏过小舞和朱竹清，这是我首次肏宁荣荣，准备让她享受极致的性爱感受。
　　宁荣荣的性欲早已经满到极致，再加上她心中虽然爱的是奥斯卡，但是对我也有依恋，双手紧抱着我，努力回应我的热吻。
　　小舞在一旁看的心生嫉妒，又催马红俊，别磨蹭了，快点进来。
　　马红俊早就忍耐不住，举起小舞的一条腿，呈一字马状，把自己特有的火红色肉棒挤进小舞的粉穴，开始肏干起来。
　　此时这张大床上有着四对男女在交媾，略显拥挤，磕磕碰碰就能碰到其他人，更加淫糜。
　　我细细的品尝宁荣荣，如意棒在她穴内和子宫内一转，已是清楚她的结构。
　　她的阴道细小，呈元孔状，只有细细的一点，经过破瓜巾效果，不管之前被干到多宽，以后每次性交开始，都会恢复如初般紧致。
　　而整个阴道通道比较短，很快就到了子宫颈口，而她的子宫颈口有一处稍微凸起一点的豆豆。
　　以我的经验，那应该就是她的G点了，于是我先把肉棒变的细长一些，进入之后，再变粗，充满整个短窄阴道，让她的内壁受到充分刺激。
　　然后在她的G点处不断刺激挑逗，而她的G点小豆也迅速涨大，
　　然后我把肉棒整个伸进她的子宫内，一边用龟头刺激她的子宫壁，一边在肉棒上长出一条肉棱，不断刺激她的G点。
　　果然，在这样的不断刺激下，宁荣荣感到一阵酥麻，麻麻的感觉从G点开始扩散，每刺激一下就向外扩散一点。
　　才没几下，宁荣荣就全身颤抖不已，到最后浑身痉挛，脑子内像起了鸡皮疙瘩一样，一阵电麻的感觉，然后就昏迷过去。
　　小舞看着宁荣荣爽到昏死过去，一把推开她身上的马红俊，爬过来要找我。
　　然后小舞把我推到在床上，躺在了戴沐白身边。而她则像朱竹清一样，跨坐到我身上来。
　　而马红俊尴尬万分的挺着一个大红肉棒，还没爽够，看到一旁宁荣荣昏迷在一旁，小穴还张开着，一张一翕，诱人至极。
　　他无法忍住自己的欲望，反正是自己开苞的荣荣，于是爬到荣荣身上，扛起荣荣的腿，插进她的小穴里。
　　小舞扶住我的肉棒，顶开自己的阴唇，进入一个龟头，此时我的肉棒上还满是荣荣的淫水，小舞体内也早已淫水泛滥，但有破瓜巾效果在，紧致如初。
　　在我的如意棒控制之下，就着这些淫水，还是轻松插入到底，然后小舞像身旁的朱竹清一样，开始骑乘我。
　　她的一双奶子，像小兔子一样一跳一跳，实在诱人，我忍不住双手抓住一阵揉捏。
　　而我的肉棒则是很快就探明小舞的小穴内部情况，她的小穴狭长，弯道婉转，褶皱极多，这样的小穴给肉棒极大的爽感，自己却不容易高潮。
　　最直接的办法，是找一个粗大的肉棒，一力降十会，把这些婉转通道直接挤开变成肉洞直道，然后大力肏干。
　　我则先绕着进入小舞的子宫口，进入到子宫内找到小舞子宫内壁的两个肉豆，轻轻一刺激就是一阵收缩，知道这里是她的最敏感的地方。
　　然后我将肉棒变得又粗又长，把小舞的阴道内的曲折小道通通撑满，猛烈刺激她的内壁褶皱，然后龟头找到子宫的小肉豆，变出两个小刷子，不停刷这两颗小豆。
　　小舞立马刺激的受不了，屁股也不再摇动，双手紧紧抓住我的手，子宫内分泌出大量淫水，已是高潮。
　　我哪能如此就放过小舞，那两个小刷子依然不停刷，是不是还吸住了使劲唆一下，这下小舞真的受不了了，高潮一阵连着一阵，根本停不下来。
　　然后小舞从我身上倒下，倒在了戴沐白身边，颤抖着昏迷过去。
　　而我的肉棒上流着小舞的大量淫水，如同白龙一般挺立着，又粗又长。
　　朱竹清看到荣荣和小舞接连在短时间内就高潮到昏迷过去，激动大叫道，“就是这样，就是这样，当时我被三哥开苞，也被搞到昏迷。我也要再来一次。”
　　说完，就从戴沐白身上转移到我身上，倒是方便的很，然后扶住我的肉棒坐上去。
　　而戴沐白看了朱竹清的样子，摇头苦笑一声，看到自己的肉棒还坚挺，转头看向身边的小舞，她那小穴还没完全合拢，十分淫糜诱人。
　　再看向朱竹清陶醉的模样，立马起身，扛起小舞的双腿，插入肉棒，用力肏起小舞的小穴来。
　　而我没用多久，就把朱竹清也干到双眼迷离，口吐白沫，高潮不断了。
　　一旁的柳二龙和玉小刚老师还在辛苦后入的肏穴，看到我这么短时间把三女搞成这样，也是目瞪口呆。
　　玉小刚老师提议道“二龙，小三实在厉害，要不你也试试？”
　　柳二龙老师也有点心动，但是还是犹豫不已，“这不太好吧。”
　　玉小刚老师抽出肉棒，让出位置，对着唐三喊道“小三，好好伺候你的师娘”。
　　然后他也没有闲着，去肏旁边的朱竹清。
　　师父有命，我自然遵从，柳二龙老师是一个大号的朱竹清，丰乳肥臀，身材极其丰满弹性。
　　而我最喜欢这种大胸大屁股的，先压在身下，把肉棒变大变粗，大力肏干一番，让我俩都爽一会儿先。
　　然后就是找到二龙老师的G点，用奇淫技巧，把二龙老师弄得和其他三女一样，高潮到痉挛颤抖，昏迷过去。
　　而我控制精液在二龙老师体内射了一发，灌满她的子宫。
　　看了一眼其他人，都还在辛苦耕耘身下的女人，我这才有时间整理一下空间的提醒。
　　先是四女的破瓜巾，效果没什么变化，可惜四女都没有名穴。
　　A级主线任务带着小舞逃出升天完成，奖励了6000点。
　　而后是我的如意棒，进化了两次，获得了两个技能：如意控精和欲火之气。
　　到目前为止，我的如意棒的完整图鉴变成了：
　　如意棒（可进化）
　　特性：不再成为身体弱点，即使受伤也能随生命值恢复而恢复。
　　技能1：大小、形状、颜色，可以随心变化技能2：如意之气，如意棒进入过的女性身体，存在一股如意之气，宿主可以随心控制该女性怀孕与否，男女，胞胎个数。
　　根据当时女性体内存在的精液情况，决定胎儿父亲，并可调整胎儿出生后的长相，如意之气保护胎儿不流产，激烈性事对胎儿有益。
　　如意之气保护母体，不超过10级武学无法伤害母体，超过10级减免宿主全力一击的伤害。
　　技能3：鲸吞，吸取精华，有几率获取该精华主人的技能技能4：如意控精，可自由控制射精与否，射精多少。
　　技能5：欲火之气，如意棒进入过的女性身体，存在一股欲火之气，改善女性身体，百毒不侵，柔韧性大增，皮肤润滑流光溢彩，内腑强韧，身体敏感度大增，性欲大幅增加。
　　我又看了一下之前杀掉武魂殿众人时的掉落，没什么有用的东西，忽然，我眼前一亮，发现菊斗罗掉落一个非常有用的技能，立马学习了。
　　菊花清：技能效果：对人形生物使用，可使得菊花通道永远清洁，气味清新，菊花通道进化，变得柔软润滑，不易受伤，韧性大幅增加，弹性大幅增加，插入后能分泌出水分。
　　这个技能太令我惊喜了，我立马对着场中的四女使用了一下。
　　此时场上各人，又交换了一轮伴侣，二龙老师正好轮空，我看的淫兴大发，也立马加入。
　　为了试验菊花清使用后的效果，我试着先给柳二龙老师开菊，场上四女，我除了不能给小舞开菊之外，其他人都可以通过转移好感的方法，给他们开菊。
　　正常开菊对双方都是极度痛苦的，要做很多准备，需要灌肠清洗，然后扩张器打开，润滑等等一系列工作之后，才可以开肛。
　　而这一系列的准备工作，菊花清全都做完，还效果更好。
　　二龙老师的菊花好看无比，小小皱皱的，呈褐色状，极度紧致，如此菊门，别说肉棒了，一个小手指头进去都艰难无比。
　　我先把二龙老师伺候到高潮一次，让她身体完全放松，柔软润滑之后，用手指轻轻挤进去，探知这块陌生的地方。
　　感到手指被挤的生疼，二龙老师虽然还在高潮中，但是菊花受到异物入侵，赶紧道“小三，你在做什么，进错地方了吧”
　　我温柔笑道，“二龙老师，没弄错，这里也是可以进去的哦，而且会更加舒爽哦，老师你就依小三一次吧。”
　　二龙老师爱怜的看我一眼，对我的“本事”也已经知晓，早就被我肏服了，于是就认命的任我施为了，也有一些小期待。
　　我也不在迟疑，直接上如意棒，先把肉棒变得细小，挤进二龙老师的菊门之后，往里深入，这条道比较直长，内壁没有阴道内壁那么多水，弹性也差一些，但更紧一些，好在经过菊花清技能之后，这些有了很大的改善。
　　我把肉棒慢慢变大，让二龙老师逐渐适应，慢慢的，她的菊花通道内逐渐湿润，开始溢出液体，看来是菊花清的分泌水分生效了，菊道变得更加润滑。
　　我开始慢慢抽插，一边抽插，一边用手伸进小穴内一起刺激，手指和肉棒隔着一层肉能互相感应到，感觉隔着肉壁自撸，有种奇怪的感觉。
　　二龙老师逐渐适应菊道的被肏.
　　在我的如意棒，不断调整测试之下，找到非常好的位置，隔着菊道肉壁刺激阴道这边的G点，
　　很快二龙老师开始喜欢这感觉起来。
　　我看二龙老师已经完全适应，对着玉小刚老师喊了一声“老师，来帮忙一起伺候二龙老师吧。”
　　玉小刚老师此时正在肏干小舞，看到我的招呼，从小舞体内拔出肉棒，来到我和二龙老师身边。
　　我在最下面躺着，抱着二龙老师在我身上，分开她的双腿，肉棒在菊门里进进出出，再用手扒拉开二龙老师的小穴。
　　玉小刚看自己最喜爱的学生，以这样淫糜的姿势，肏着自己的妹妹兼爱人，而刚刚自己也在用力肏他的爱人小舞，心里泛出一股禁忌的快感。
　　于是趴下来，压在二龙老师的身上，肉棒插入二龙老师已经泥泞漫道的小穴中。
　　这样我们三人叠成三明治的样子，两根肉棒挤在一起，一起一伏的在二龙老师的小穴和菊花中进进出出。
　　我用如意肉棒感受肉壁上方，玉小刚老师的肉棒，不断测试优化，配合小刚老师不断刺激二龙老师的阴道内壁和菊道内壁。
　　二龙老师在这种双重刺激之下，很快就泄了好几次，再一次陷入了恍惚之中，高潮不断，口吐白沫昏迷下去。
　　此时小舞几人看到这淫靡景象，纷纷顿住暂停战斗，两根肉棒一起肏二龙老师的情景，让他们欲望大增，小穴泛滥，也有些想试验。
　　小舞和荣荣还有些羞涩，又是朱竹清最是胆大，“感觉这么好吗，二龙老师又爽的晕了过去，我也要尝尝。”
　　这个小淫娃，她指了指我，道“还是三哥来给我开菊花。”说完，挣脱正在肏她的马红俊，来到我的身边。
　　朱竹清此时已经经历过多次肉棒，知道每个人肉棒都不一样，三哥的最为特殊，她极其喜爱，当然其他四个女人同样如此，但这个小骚货年纪最小，却最是胆大。
　　我和玉小刚老师刚刚合作的很好，于是我们再次一起合作，两人一起肏朱竹清。
　　此时戴沐白正肏着宁荣荣，我对戴沐白说一声“戴老大，这次小舞的后门，需要有劳你了，小舞对我比较特殊，我不能给她开菊。”
　　小舞小嘴一撇，但又听到我说她最特殊，看来是没办法了，为了早日让三哥肏自己，她去抢宁荣荣身上的戴沐白，让他肏自己的菊花。
　　而我和玉小刚朱竹清三P，这次玉小刚老师在最下面，朱竹清趴在他身上，两人面对面肏小穴，然后我在最上面，小心插进朱竹清的菊花通道。
　　戴沐白在旁边看着，我们叠成了三明治，朱竹清被两根肉棒一起肏，他看的一阵刺激，自己的爱人在眼前被夹击，真的是万分刺激。
　　他招呼一声马红俊“胖子，这次我和你一起，给小舞开菊。”
　　马红俊屁颠屁颠，过来和戴沐白一前一后，开始给小舞开菊，马红俊肏前面的小穴，戴沐白去小心开苞小舞的菊花。
　　而宁荣荣则一会看我和老师肏朱竹清，一会儿看马红俊和戴沐白肏小舞。
　　心中想到奥斯卡，不知道他在哪里，会不会原谅我现在的样子。
　　算了，烦心的事先不管了，先享受眼前的欢乐吧，看到这两边淫糜的场景，她也有点跃跃欲试的感觉，待会儿一定要三哥帮我，想到这里，欲望又是大增。
　　而我此时已经开菊的经验，更有和玉小刚老师同肏一人的默契，朱竹清几乎没有任何痛感，就很快进入了状态，开始享受起来。
　　戴沐白毕竟没有如意棒，开苞小舞的菊花却没有那么顺利。
　　我一心二用，一边和玉小刚老师把朱竹清肏的高潮迭起，一边用手帮助刺激小舞，在她疼痛的时候去吻她，让她能尽快摆脱开菊的痛苦，享受二人夹击。
　　还是我和玉小刚老师更胜一筹，率先把朱竹清搞到爽晕过去了。
　　然后我看向宁荣荣，宁荣荣仿佛知道些什么，有些害羞，也有些害怕，还有些想试试。
　　我直接拉过宁荣荣，玉小刚老师也还没有射精，自然也不谦让。
　　于是我们俩又配合一起，给宁荣荣开菊，这个过程中，我依然继续帮助小舞马红俊戴沐白三人，
　　小舞终于慢慢适应起来，感受到两人前后夹击带来的不同爽感，被两根肉棒在小穴和后庭里同时肏，果然更加刺激。
　　而这个过程中，我又开启了骚话模式，小舞更加兴奋，朱竹清醒来之后，听到我的骚话，也开启骚话模式，调戏起戴沐白。
　　就这样，我们8人整整干了一个晚上，每个女人都高潮了数十次，而每个男人都在每个女人的小穴和菊花都射过，而射精后，女人们就用口舌帮他们舔干净。
　　而我总结出了不少的双人、三人一起肏一个女人的技术，让女人更爽，更容易高潮。
　　四个女人菊门通道的差异，没有阴道内部的差异那么大，菊门的爽感主要来自于双穴一起被干时，那种夹击的快感，当然也会有女人菊门被干多了，尤爱菊门被肏的情形。
　　几个人都沉沉睡去，而我精力旺盛，简单休息一下之后，就精神抖擞，
　　看着横七竖八的肉体，交叠睡在一起，欲望大增，赶紧轻轻起来出门。
　　不敢相信，才来这里两天多，就让大家淫乱如斯。
　　完成了前世剧情中，两个遗憾，一个是小舞献祭，一个是玉小刚老师和柳二龙老师始终不过夫妻生活，
　　等彻底安顿下来，用如意之气，想办法让他们都有自己的孩子，不要让两人近亲生子就好。
　　天色已亮，我小心的出门，全息感知范围内，看到了弗莱德校长和赵无极老师在晨练，就过去给他们报了个平安，然后告知玉小刚老师他们都已经很累了，正在休息，免得他们打搅。
　　然后我认真的感谢了他们，要不是他们，真的不敢想象后果会怎么样。
　　弗莱德校长和赵无极老师有些尴尬，他们也参与了解毒，干了包含三美在内的不少女同学，
　　见我毫不在意，心下也轻松起来，甚至十分怀恋那种感觉，不知道什么时候能再次享用那美丽青春的肉体。
　　之后我聊了一下，告知他们我现在实力大增，已经杀了武魂殿不少高手，甚至菊斗罗和鬼斗罗也已经被我杀掉。
　　他们听了难以置信，于是提出和我切磋一番，他俩自然远远不是我的对手。
　　这才相信我的实力如今非同小可，然后我们要做好准备，教皇比比东随时可能会过来找我的麻烦，我倒是不怕，但是除了我，现在谁都不是比比东的对手。
　　不知不觉到了上午10点，我告别两人，准备回去找小舞他们。
　　我的全息感知看到在一处小树林里，泰隆正在和小舞拉扯，我急忙赶过去。
　　原来昨天给小舞治病的时候，泰隆参与了对小舞的治疗，肏干了小舞一次。
　　他原本就喜欢小舞，这次又和小舞做爱，实在是爱煞了，觉得唐三不一定能接受小舞被这么多人肏过，所以又来碰运气。
　　我赶到俩人跟前，小舞得意的一拉我，靠在我身上，对着泰隆道“我哥才不会不要我呢。”
　　泰隆尴尬地对我拱手敬礼“少主人”，然后就准备离去。
　　我见状，微微沉思，叫住了泰隆，“泰隆，你稍等一下。”
　　然后我和小舞小声耳语道“小舞，你对我的意义最为特殊，我难以单独和你爱爱，必须有人在我之前先和你亲热，如果荣荣他们后来各有归宿，不一定总和我们在一起，而泰隆是我家臣……”
　　小舞知道自己的特殊，明白我的意思，她一颗心全在我身上，看到我的真诚表情，知道我是认真的，想到只要三哥愿意，当个小淫娃又怎么样。
　　只要我依然如此爱她，她就完全满足，而且做爱真的很爽啊，想到这里，就对我羞羞的点了点头。
　　见到小舞同意了，我告知泰隆，小舞和我是极度相爱的，我们不可能分开，但是，我们可以一起性爱。
　　我说完之后，小舞就过去解开泰隆的裤子，蹲下给他口交起来。
　　泰隆目瞪口呆，但是又舒爽非常，享受小舞的口交，肉棒迅速挺立起来。
　　看到泰隆的肉棒挺立，小舞起立站起来，把裙子撩起，褪下亵裤，背对着泰隆，撅起屁股，露出淫靡小穴。
　　泰隆自然迫不及待，抱住小舞的屁股，把肉棒顶开阴唇，插入小穴内，这小穴泰隆之前享受过，令自己迷恋不已。
　　本来以为没有机会再肏到小舞，没想到机会这么快就重新到来，就这么用力的埋头苦干起来。
　　而小舞一边用小穴迎合泰隆的肉棒，一边用嘴含住我的肉棒，吞吞吐吐。
　　泰隆看着美丽的小舞被自己和少主前后抽插，刺激一场，抽插一会儿之后，竟然已经有了射意。
　　我泰隆快要忍不住，连忙缓一缓，把小舞拉过来抱起，如意棒插进小舞的小穴，只用肉棒就把她撑起来。
　　看着泰隆已经缓过来，不再有那么强烈的射意，我双手分开小舞的菊花，示意泰隆插进这里。
　　泰隆还在羞愧，差点就这么快射出来，又看到少主竟然让自己肏小舞的菊花，则是惊喜万分，于是他扶着肉棒插进小舞的菊花。
　　我们俩人把小舞夹在中间，两根肉棒一起一伏的抽插双穴，每次抽插都把她双穴内的嫩肉肏的外翻，再缩回去。
　　小舞很快就感到极致的舒爽，开始呻吟出声。
　　而我则开启骚话模式，并引导小舞也说出些淫荡话。
　　“小舞，这样肏的爽不爽。”
　　小舞继续呻吟不理会，我故意用如意棒撩发一次小舞的G点，然后停下来，让小舞的快感吊在半空中。
　　并说道“小舞不回答，看来没什么爽的，那哥先停一会。”
　　小舞忍受不了这种半空中的空虚感，赶紧求饶“哥，快点肏我啊”
　　“那小舞被肏的爽不爽嘛？”
　　“爽，小舞被肏的很爽。”
　　“嗯，既然爽，那就奖励小舞一下。”说完，我的如意棒再次拨弄一下小舞的G点，然后再次停下发问：
　　“小舞的哪里爽？”
　　小舞刚刚爽了一下，正待继续享受，又被吊住，只好继续配合我，“小舞的阴道爽。”
　　“这个词不好，要说小穴爽。”
　　“嗯……嗯……小舞的小穴爽，哥，快点给我啊。”
　　我又奖励小舞几下，然后继续这个游戏。
　　“小舞的样子好骚啊”
　　“嗯……啊……小舞……才不骚……小舞是……纯洁的美少女……”
　　“啊？可是我更喜欢骚小舞，纯小舞虽然也喜欢，但是太纯了，就不能肏.”
　　“不要停……哥……肏我……”
　　“骚小舞，还是纯小舞，纯小舞不能肏哦。”
　　“骚……骚……我是骚小舞……”
　　“嗯，骚小舞有奖励。”我用力顶几下小舞的G点，然后停下发问：
　　“那小舞是小骚货吗？”
　　“是的……是的……小舞是小骚货……小舞是哥的小骚货……”
　　“只是哥一个人的骚货？那不行，哥更喜欢小舞是大家的骚货。”
　　“嗯……啊……小舞是大家的骚货。”
　　“那小舞喜欢被大家一起肏吗？”
　　“嗯……小舞喜欢……喜欢被很多人肏.”
　　“喜欢被肏哪里？”
　　“嗯……喜欢……被肏骚穴。”
　　“只是骚屄吗？屁眼不喜欢被肏？”
　　“嗯……都喜欢……”
　　“喜欢什么？”
　　“嗯……啊……喜欢被肏骚屄和屁眼。”
　　“非常好，奖励骚货小舞。”我见小舞被逗弄的半空中难受已久，就持续摆弄她的G点，让她连续高潮，终于彻底舒爽到云端，晕了过去。
　　而泰隆肏了这么久菊花，又受到骚话刺激，也忍耐不住，浓浓的精液射进小舞的菊花。
　　在肏小舞期间，我的全息感知看到，宁荣荣在一边远远看到我们三人的肉戏情景，她偷偷看了一会儿，羞羞的走开了。
　　而另一个隐蔽的树丛之间，赵无极老师闭着眼睛，裤子褪到脚边，用手疯狂自撸自己的粗黑肉棒。
　　原来赵无极老师多年没有女人，自从昨天为了解毒，肏过宁荣荣和几个女学生以后，多年欲望一发不可收，再加上体内最后剩下的那点淫火影响，实在忍不住，找到一个隐蔽之所开始自慰。
　　而宁荣荣看过我和小舞泰隆的三人淫戏之后，欲望满满，正好走到了这处隐蔽之处，看见赵无极老师闭着眼睛，挺着肉棒，疯狂自撸。
　　荣荣不禁惊呼一声，赵无极老师听到声音，吃了一惊，睁开眼睛一看，原来是宁荣荣。
　　此时他到了关键时刻，竟是忍不住射出来，射出老远老高，竟然射到了荣荣身上，有几滴精液甚至洒到荣荣脸上。
　　赵无极老师舒爽过后，一脸尴尬的站在原地，手忙脚乱去扯裤子。
　　荣荣想到当时，自己被马红俊开苞之后中毒，第一个救自己的就是赵无极老师，此刻看她又忐忑又尴尬的样子，心中竟觉得他有些可爱，想到反正已经被他肏过了，就再帮他一下吧。
　　于是荣荣温柔走过去，蹲下来，掏出赵无极的粗黑肉棒，伸出舌头，舔干净龟头和棒身上的精液，
　　然后一口含住龟头，这肉棒太粗大，只一个龟头就把宁荣荣的小嘴全部填满，只用舌头在马眼处打转。
　　荣荣昨晚已经跟我们口交过多次，已经有了一些经验，赵无极哪里禁受的住这种体验，而眼前又是自己清纯可人的学生荣荣，立马涨的更加巨大，顶住了荣荣的口腔内壁。
　　荣荣呛的生疼，赵无极赶紧抽出来一些，生怕弄疼了荣荣，然后更加小心的享受荣荣的口技。
　　而我这边和泰隆一前一后把小舞肏昏迷过去之后，我抱着昏迷的小舞先行离开，泰隆则依然在那里不可置信，如置梦中，回味无穷。
　　我抱着小舞来到荣荣和赵无极口交的地方，他俩看见我抱着小舞走来，也是极其尴尬，荣荣吐出肉棒，正待说话。
　　我比了一个嘘的手势，把小舞温柔放到草地上，然后走到荣荣身旁。
　　脱下裤子，漏出白龙肉棒，像是要吃醋争宠一样，指了指肉棒。
　　宁荣荣感受到我的争宠心态，温柔一笑，握住我的肉棒开始吞吐口交，我的肉棒迅速在荣荣口中变大变硬，如意棒小心控制，不伤到荣荣的口腔喉管。
　　而后我眨巴一只眼睛，对着一边发木的赵无极老师指了指宁荣荣的屁股。
　　赵无极老师会意，走到荣荣身后，抬起她的身子，让荣荣撅起屁股，他撩起荣荣的裙子，褪下她的内裤。
　　用手扒开阴唇，用力一挺，龟头刺入了荣荣湿漉漉，但是紧窄无比的小穴。
　　我双手稳住荣荣的肩膀，方便赵无极发力。
　　赵无极稳住荣荣的屁股，开始缓慢向前推进，他的肉棒实在粗大，而荣荣的小穴又异常紧窄，推进颇为艰难。
　　好一会儿抽插之后，荣荣的阴道淫水直流，被赵无极的肉棒撑大，已经可以完全适应了。
　　于是赵无极不再收力，抓住宁荣荣的屁股，疯狂做活塞运动，荣荣的阴道较短，子宫颈被赵无极的肉棒轻松顶开，每下都顶到子宫里。
　　我和赵无极，一起把宁荣荣搞的高潮迭起。
　　中间小舞醒来，看到我们三人的淫戏，心中一阵无语，“这哥哥，回来才这么点时间，就见他不停这么搞搞搞。”
　　但想到应该是那个淫火之毒的后遗症，又羞羞的想到，其实这性爱滋味真的令人无法自拔，想着想着，穴内又流出不少淫水。
　　于是她也不甘示弱，加入其中，还挑衅似看了一眼我，然后故意去和赵无极老师做爱。
　　我见状，自然是联手赵无极老师，前后夹击，把这两个娇滴滴的小美女，送上多次高潮，搞到浑身颤抖痉挛。
　　期间我再次继续挑逗小舞说些淫荡骚话，把几人刺激的更是淫性大发。
　　宁荣荣听到小舞口中说出如此淫荡的话，也觉得刺激万分，有心想学，却羞于说出口，而三哥也没有逗弄自己说骚话，心中反而有些失落。
　　荣荣忍不住问道“三哥，荣荣骚不骚，你更喜欢哪个荣荣，骚荣荣还是纯荣荣？”
　　我见荣荣期待的眼神，自然明白她也想加入这骚话游戏，哪有不配合的道理。
　　于是，我和赵无极老师把骚小舞和骚荣荣六个洞都插了个遍。
　　赵无极体验了此生从未有过的舒爽，把这么多年积累的欲望，一次性发泄了够，在两女体内不知道射了多少精液。
　　而宁荣荣和小舞两人，受到赵老师那无比粗大的黑肉棒的猛烈撞击，两人的穴口都被撑开成一个婴儿手臂大小的洞，久久不能闭合，里面不断流出白浊的精液，淫糜无比。
　　缓了好一会儿，我左拥右抱扶着两女告别赵无极老师，回去吃午饭，经过这次肏穴，调教说出许多骚话来，让荣荣的心情开朗了许多。
　　不久，奥斯卡回来了，史莱克七怪终于要再聚首。

第11章 又一个轮回者
　　我见到奥斯卡后，丢了个洞察给他：
　　奥斯卡：轮回者-吴奕
　　力：10
　　体：10
　　敏：10
　　精神：10
　　天赋：不攻 （S级可升级）
　　被动效果1：爱惜，你对于女性的攻击造成的伤害，不会造成真实伤害，自动转化为性伤害。
　　如果女性身上有衣服，则伤害变成对衣服的伤害，如同撕烂衣服一样，如果衣服被撕光，你的力量永久加1（每天最多增加10）， 之后的伤害变成对女性肉体的性刺激，伤害越高，女性收到的性刺激越强烈，如果女性高潮，你的精神永久加1（每天最多增加10）。
　　主动效果1：援护，感知范围内，有好感度达到90的生物受到攻击时，可瞬移到被攻击者周围，承担本次伤害，本次伤害削弱50%，你的体力和敏捷永久加1（每天最多增加10）。
　　什么鬼????
　　竟然是个轮回者，等等，叫做吴奕，我的蓝星身体所在孤儿院，有个小伙伴也叫做吴奕，难不成就是他？
　　此时，史莱克七怪5年没见，大家都变化很大，奥斯卡（吴奕）脸上多了很多沧桑，还多了一刀疤，伙伴们纷纷互诉衷肠，聊过去的经历。
　　而我则暗中慢慢观察，他看起来并没有注意到我是轮回者，这应该是他经验不足。
　　轮回印记自带的普通版观察技能，虽然不如我的天赋洞察，但轮回者和剧情人物还是能区分开的。
　　看来他经验非常有限，看他的基础属性，很可能是首次进入轮回世界，天赋相当不错，应该是被轮回空间的主动拉进去的。
　　他对我的印象应该还是奥斯卡记忆中的唐三。
　　这个轮回者搜索奥斯卡记忆中的我们还是五年前，很惊讶我们的变化，唐三变得超帅，而三美变得成熟，如今已经是越发靓丽动人，散发着令人心悸的美丽。
　　他当然不知道，此时荣荣和小舞小穴还流着赵无极老师的精液。
　　重聚的高兴之后，宁荣荣拉着轮回者到一边的角落，窃窃私语。
　　我们其余的5人，对视一眼，都有默契，知道荣荣要和他坦白了，其他四人有些担心奥斯卡不能接受，而我则继续暗暗观察。
　　当轮回者知道小舞中了淫火之毒，后来又了解到为了解毒，荣荣已经失身，并且已经被多人操过了。
　　他一脸便秘的表情，看起来是相当郁闷，而宁荣荣见了，以为他嫌弃自己，伤心不已，对着轮回者说道“小奥，我现在已经不干净了，我们分手吧。”
　　我见到这种情况，赶紧跑过去说道“荣荣，我有些话单独和小奥说说。”
　　小舞和朱竹清把宁荣荣拉到一边安慰，我则把吴奕拉到一边，准备试探他一下，
　　如果是我认识的，我不介意帮他完成任务，如果不是的，让他和宁荣荣分手，然后滚一边去，他这点实力，在我面前就跟蚂蚁一样。
　　“小奕，你还暗恋小晴吗？”
　　吴奕听到这话，愕然了一下，然后仔细看了看我，惊喜而又不敢相信“你。。。你是飞哥?”
　　这下完全清楚了，果然是这个小子，他暗恋小晴的秘密，只有我知道，他马上确认是我。
　　我俩都惊喜万分，没想到能在轮回世界相遇，我和他简单交流了一下，就让他先赶紧去安抚宁荣荣。
　　吴奕也知道这会儿怎么做，一把拉住宁荣荣，“荣荣，我绝不放弃你，不会让你离开我的。”
　　我见状，走到两人面前，对吴奕说“小奥，你要怪就怪我，都是我没有保护好小舞，又害了荣荣。”
　　小舞也哭着声音说“不怪我哥，都怪我，都是我不好，连累了荣荣。”
　　而戴沐白和朱竹清也走过来，朱竹清一指马红俊，道“都怪那个小胖子，最是讨厌。”
　　小舞也赶紧说附和道“对，就是这个胖子，他把我和柳二龙老师都开苞了，荣荣也是他开苞的，最坏的就是他。”
　　而马红俊在一旁不好意思的摸了摸头，然后像个犯错的孩子一样，慢慢走过来，接受批判。
　　而朱竹清则是一把拉住我，挽住我的胳膊，得意的昂头，“我是三哥开苞的。”
　　吴奕知道这些细节也是惊呆了，而看到戴沐白宠溺的摸摸朱竹清的头，一点都不介怀。
　　在看到小舞温柔的依偎在我身边，我露出一脸溢出的爱怜之意。
　　吴奕见到我们俩丝毫不介意爱人被他人开苞，依然无比恩爱的样子，感到心头一阵无语，这都是啥跟啥。
　　吴奕想到刚刚宁荣荣伤心欲绝，感同身受，深感惭愧，她如此深情，自己却表现不佳。
　　能有如此美女爱我，虽然自己是假的奥斯卡，但自己从来没被女人爱过，该知足了，而且在蓝星现代社会，不是处女又有什么关系。
　　而他之所以这么快赶回来，是因为接到的任务就是保护宁荣荣，如果不能让宁荣荣彻底开怀，她寻个短见什么的，自己不得哭死。
　　思考完毕之后，吴奕搂住荣荣，温柔而坚定的说道“荣荣，我爱你，你一定不要离开我，我发誓，一定会对你更好的。”
　　见两人终于重归于好，其他人也是一阵开心，几人一起胖揍马红俊。
　　我抽空和吴奕聊了聊现实世界各自的状况， 然后就互相分享了双方的任务， 他果然是首次被空间拉进来做任务，新手一枚。
　　吴奕的主线任务是活着撑过20天，他比我早来两天，却比我晚走13天，而他代入的奥斯卡则是在修炼自身，以求能保护自身和宁荣荣。
　　他正在荒野接受磨难，突然接收到几个任务，1……
　　回到史莱克学院救下宁荣荣；2. 打败一头人面魔蛛；3. 帮助史莱克七怪逃过武魂殿的进攻。
　　我看了他的任务，自然知道，是因为我改变的剧情，使得他有新的任务了。
　　吴奕和我的蓝星身体关系极好，他身体敦实，性格比我的蓝星身体还要内向些，在孤儿院只和少数几个小伙伴关系好，和我尤其投缘亲厚，比蓝星本尊还没自信。
　　我看了他的任务之后，自信的说道“包在我身上。”
　　然后我把基础属性点做成图鉴给他看，吴奕看到那夸张到极点的四维属性，立马兴奋极了，“飞哥，你太牛了，你是资深轮回者吧，这属性也太夸张了吧。”
　　我神秘一笑，也不解释，只告诉他我现在还是在难度1阶段，他觉得不可思议，这几天他已经大致了解了轮回空间的基本信息，立马对我崇拜无比。
　　“飞哥，你太牛了，这下我一点都不用担心了，还是继续跟你混，从小到大，我都是跟你混。”
　　我又问他“你刚刚怎么不用轮回印记看一下我的信息，应该能看出来我不是剧情人物吧。”
　　吴奕摸了摸头，不好意思说道“我先看见小舞她们三位姑娘，先用了印记查看了，她们长的太美，我注意力全都到她们身上了，后来就忘了。”
　　我见状知道一个是因为他性格使然，另一个则是第一次进入游戏，完全不清楚状况。
　　我虽然也才第二次剧情世界，但是我之前在格斗社等社团以及黛妃雪那里找到了不少信息，跟他简单共享了一下。
　　轮回印记可以查看人物的名称和所属世界，比如小舞-斗罗大陆世界，其他的信息就看不到了，可以搜索剧情代入者的记忆，也可以自己通过观察战斗推算。
　　而对现实的普通人物，则这样显示张三-同一世界，轮回者则连名称和编号都不显示，仅仅显示轮回者。
　　想要知道基础属性，则需要自己寻找道具或者学习一些技能，这类东西虽然说也有，但也并不常见，那些资深的轮回者或者大家族的人基本上是会有配备。
　　而想要看到天赋，则更加困难，基本上只要极其稀有的道具才能看到她人的天赋。
　　黛妃雪曾说她有道具，可以直接查到对方的天赋。
　　而隐藏天赋，则暂时没听说有什么方法查到，不过隐藏天赋太过珍惜，也极少有人暴露出来过。
　　而我的洞察能把完整信息图鉴显示出来，但是依然无法显示隐藏天赋。
　　我和吴奕分享完一些基本信息以后，拍拍他，让他不用担心，以后可以一起进轮回世界，有个照应，并嘱咐他，平时多战斗和多运用自己的天赋，他这个天赋也是很强力的。
　　随后，我对吴奕神秘一笑，“晚上有很精彩的事情等着你哦。”
　　吴奕听到我的话，感觉有些茫然，又有些期待。
　　到了晚上，玉小刚老师和柳二龙老师不再和我们一起，我们史莱克七怪，则全都聚集在三美的房间。
　　吴奕和荣荣在一旁小声说话，而旁边的5人，则默契无比的脱光衣服开始三男二女的淫戏。
　　在我的绿神天赋下，三美性欲值点满，敏感度*10，加上兄弟同心，姐妹同心，淫火之毒，共同影响下，几人早就欲望升腾，准备好大战一番了。
　　吴奕卡看的目瞪口呆，他现实中还是个处男，哪里经过这等阵仗，我只说有好事情，也没告诉他是群交这种事情。
　　本来如果不是吴奕，我准备就赶走了事，既然是自家兄弟，那就一起了。
　　而旁边的荣荣娇羞的低下头去，吴奕见了，猜测她也必然参与几人之间的游戏，心中竟也一阵欲望萌动。
　　吴奕是首次如此近距离见到女人的裸体，还一次三个如此美女，被这淫糜的场景刺激的头脑发晕。
　　看着朱竹清和小舞赤裸着的完美肉体，被三个男人操的香汗淋漓，淫水横流，高潮连连。
　　吴奕此时产生了强烈的欲望，想要加入一起，一边是自己的好兄弟，一边还有如此美丽的三个女孩，怎么能不一起。
　　他看着宁荣荣期待的眼神，知道她也想要，就试着去吻她，去脱荣荣的衣服。
　　他还是个处男，难免有些手忙脚乱，荣荣则耐心引导他，扶着他的肉棒插进阴道内。
　　吴奕感受到阴道的湿滑与紧窄，把自己的肉棒夹的爽上天，竟有些憋不住，连忙笨拙的抽插几下，然后就初次射在了荣荣的小穴里。
　　而此时朱竹清和小舞，已经被我们三人搞的高潮了一次。
　　我见吴奕初征不利，对还在高潮余韵中的小舞说道，“小舞，要不你去帮帮小奥？”
　　小舞白了我一眼，她算是明白了，这个哥哥有绿帽癖，喜欢看着自己被更多人操，得，满足他吧，谁让自己这么爱他呢。
　　小舞于是起身去跪到吴奕面前，握住他已经软下去的肉棒，开始舔上面残留着的精液。
　　朱竹清见状，看了一眼戴沐白，戴沐白笑着拍了拍竹清的屁股，说道“小猫咪，你也去，让小奥享受双飞。”
　　于是朱竹清也过来，联手伺候吴奕，两人争相舔着吴奕的肉棒，吴奕哪里受过如此待遇，他迅速的再次勃起。
　　而剩下三个男人则接过了宁荣荣，三人一起操荣荣。
　　马红俊最胖，在最底下抱住荣荣，让荣荣仰躺在他身上，他把红肉棒插进荣荣的菊花。
　　我在上面，分开荣荣的腿，把肉棒插进荣荣小穴。
　　戴沐白虚坐到荣荣胸前，用荣荣的奶子夹着肉棒，打奶炮。
　　荣荣的乳房不小，有C到D之间，她用双手握住乳房，挤压戴沐白的肉棒。
　　戴沐白的肉棒抽插荣荣的奶子，龟头都要顶到荣荣的下巴了，荣荣则趁机用舌头舔一舔龟头上的马眼。
　　戴沐白感到这感觉不亚于干小穴和菊花，于是抽插的更加快速。
　　而我和马红俊则熟练的配合，一前一后操荣荣的双穴，我的如意棒不仅在荣荣穴内找她的G点刺激，并且配合寻找隔着肉壁的另一个肉棒，这多重刺激，让荣荣很快就进入云端状态。
　　吴奕在一边享受两位美女，眼中见到纯洁的荣荣，被三人干的呻吟不断，两根个肉棒在她的双穴里进进出出，再加上受到兄弟同心的影响，对小舞和朱竹清欲望更深，于是他抬起小舞的双腿，用力疯狂操起来。
　　朱竹清则躺着身边小舞身边亲吻她，一手抚摸小舞的胸部，一手伸到下方，用食指抽插小舞的菊花。
　　我们这边干的正热闹，而我的全息感知看到，玉小刚老师和柳二龙老师回到房间后，叫来了弗莱德校长，她们三人商量一番之后，竟然也开始了3P大战。
　　她们三人原本就是义结金兰，弗莱德校长和玉小刚老师都非常爱柳二龙老师，柳二龙老师爱玉小刚老师，但是造化弄人，她们二人竟是兄妹，使得他们现在有名无实，虽然在一起，但没有夫妻生活。
　　经过两晚的疯狂大战，玉小刚老师和柳二龙老师有了夫妻之实，而且二龙老师有了多个男人，而小刚老师也操了她和三美，他们二人此时已经彻底看开，干脆邀弗莱德一起。
　　弗莱德虽然扭捏，但禁不住二人劝说，三人开始尽情3P大战。
　　这一场酣畅淋漓的大战，倾泻她们三兄妹这么多年的憋屈之感，让三人舒爽无比。
　　一夜过后，史莱克七怪，每个男人都全部操过三美的三个洞，在每个女孩身上都射过至少一两次，而三美全都高潮过几十上百次。
　　而我在连续群交之后，在如意棒鲸吞的效果之下，吸收了不少技能，多少有些收获，基础属性自然涨的很多。
　　让人惊喜的是，除了这些普通技能，在马红俊的火凤和朱竹清的幽冥猫的影响之下，如意棒竟然再次进化出一个技能：冰火如意。
　　冰火如意：可控制肉棒和精液的温度，该温度只有感觉，没有伤害能力。
　　这个技能也是相当给力，以后又有了新的玩法，可以让女人体验热情似火和清凉的双重感受。
　　接下来，我只剩下两三天就要回归空间，我和吴奕商议，先帮他把第二个任务做了，去猎杀一头人面魔蛛，正好之前救小舞，没有时间理会那个人面魔蛛，现在正好抽空过去把它杀掉，帮吴奕完成任务。
　　为了加快速度，我只带着吴奕，飞一般赶往星斗大森林，迅速找到了那个人面魔蛛，将它杀掉了，吴奕完成了任务，获得不错的奖励。
　　而我也有一些意外的收获：
　　技能：丝袜制造
　　效果：可以随心制造各种款式丝袜，丝袜的特性由原材料决定。
　　材料：淫火蛛丝*100，可制作服装，颜色黑，丝滑柔顺，弹性韧性极佳，穿上后会增加一定的淫欲。
　　吐丝魔蛛：道具
　　吸收储能，可以存储不同能量，吐出蛛丝，根据能量不同，吐出不同特性的蛛丝，当前能量为淫火之毒，可以吐出淫火蛛丝。
　　这三个东西太有趣了，我心中一动，立马用3份淫火蛛丝，制造出三个黑色丝袜，三个丝袜一件吊带黑丝，一件黑色裤袜，一个黑色长筒蕾丝。
　　回到史莱克学院，七怪白天互相战斗切磋，看到奥斯卡和女性战斗的奇特技能，大家都感到兴致勃勃，三美最后索性只穿一件薄纱，方便奥斯卡战斗时撕光，而我则控制力量攻击其他所有人，让吴奕可以尽量多使用援护。
　　到了晚上，我们尽情群交淫乱，我的性技巧更进一步，掌控温度也非常熟练。
　　我让三美穿上了三件丝袜，小舞全身赤裸，穿上长筒蕾丝丝袜，情趣大增，惹得四人按住丝袜美腿，使劲狂操。
　　而荣荣则是赤裸着穿上了连裤袜，他们三人想把连裤袜的裆部撕开一个口子，没想到丝袜韧性极佳，竟然撕不开，然后索性隔着丝袜，把肉棒插入荣荣的小穴和菊花之内，竟然像一个天然的避孕套一样。
　　到后来，我出马，我的力量值大的出奇，轻易把这条丝袜的裆部撕开了一个口子，让几人能顺利射精在荣荣体内，我索性又制造了三条开档的连裤袜，有几条其他款式的丝袜，分别送给三女。
　　而朱竹清则是穿上了吊带黑丝裤袜，更显得她性感娇美，她仅仅穿着一条淫糜吊带裤袜，漏出小穴，我们几人在她体内狂喷精液。
　　三美在我们滋润下越发明艳照人，精神焕发，她们的身体受到残余淫火之毒影响，又被我的欲火之气改造，皮肤更光滑，内腑强劲，但是性欲更胜，每晚必须激烈欢好才能入眠。
　　而四兄弟里，我还好，体力无限，一人对付三人都绰绰有余。
　　吴奕经过几天的群交，只对我更加佩服，而他对这些性事，也是乐不思蜀，令人惊喜的是，他只在第一次表现不佳，后续竟然越来越神勇，到后来甚至能一人对付三美了，白天也很精神，不知道是因为轮回者都这样，还是觉醒了什么奇怪的能力。。
　　戴沐白和马红俊则感到有些吃不消，受到淫火之毒影响，每天也性欲旺盛，他们的身体素质差一些，没有耕坏的田，只有耕坏的牛。
　　我看了一下我的基础属性点，在没日没夜的几天淫乱中，我的基础属性点疯狂上涨，平均涨了三四百点，接近1500，体力更是接近2500。
　　另外，我的如意棒竟然多了一个技能：
　　技能7：如意钻，可随意控制肉棒旋转震动。
　　这个技能来的有点莫名其妙，我摸不着头脑，后来怀疑到吴奕身上，我问他：
　　“小奕，你性能力怎么这么强，有什么缘故吗？”
　　小奕有点不好意思，又有些骄傲的说道“飞哥，不瞒你说，我觉醒了一个肉棒效果，怕打击你，没跟你坦白。”
　　我气笑了，简直是关公面前耍大刀，竟然说什么怕打击我？ 我说道：
　　“别废话，赶紧分享出来看看！”
　　“飞哥，那我就给你看了哦，别自卑哦。”吴奕有点得意的说完，分享了给我一个图鉴。
　　电钻头（可进化肉棒）
　　特性：不再成为身体弱点，即使受伤也能随生命值恢复而恢复。
　　技能1：震动，可控制肉棒像电动棒一样震动。
　　技能2：旋转，可控制肉棒像钻头一样旋转。
　　原来如此，我的如意棒就是在群趴性交过程中，受到电钻头的刺激，鲸吞技能发动，激活了一个和电钻头相似的技能。
　　吴奕分享给我之后，期待看到我惊讶的表情，我确实有些恍然大悟。但是看他一脸臭屁的表情，我有些不爽，把如意棒做成图鉴分享给他：
　　如意棒 （可进化）
　　特性：不再成为身体弱点，即使受伤也能随生命值恢复而恢复。
　　技能1： 大小、形状、颜色，可以随心变化
　　技能2： 如意之气，如意棒进入过的女性身体，存在一股如意之气，宿主可以随心控制该女性怀孕与否，男女，胞胎个数。
　　根据当时女性体内存在的精液情况，决定胎儿父亲，并可调整胎儿出生后的长相，如意之气保护胎儿不流产，激烈性事对胎儿有益。
　　如意之气保护母体，不超过10级武学无法伤害母体，超过10级减免宿主全力一击的伤害。
　　技能3：鲸吞，吸取精华，有几率获取该精华主人的技能
　　技能4：如意控精，可自由控制射精与否，射精多少。
　　技能5：欲火之气，如意棒进入过的女性身体，存在一股欲火之气，改善女性身体，百毒不侵，柔韧性大增，皮肤润滑流光溢彩，内腑强韧，身体敏感度大增，性欲大幅增加。
　　技能6：冰火如意，可控制肉棒和精液的温度，该温度只有感觉，没有伤害能力。
　　技能7：如意钻，可随意控制肉棒旋转震动。
　　吴奕见到我的如意棒图鉴，惊讶的目瞪口呆，不可置信，然后有些蔫蔫的，他本来以为，终于有一方面能超过我，没想到这方面我更加强横。
　　我拍拍吴奕的肩膀，“小奕，别灰心，你这个电钻头也是相当强悍的，将来妹子不会少。”
　　吴奕想想也是，电钻头虽然比不上如意棒，但是也可以进化，并且现有的这个功能，已经能让妹子欲仙欲死到极致了。
　　就这样，我们每晚继续群趴，我也熟悉新的如意钻技能。
　　到了回归日的前一天，教皇比比东率领一批高手来史莱克城，要找我算账。
　　我心道，来的正是时候，正好吴奕的任务也可以完成。
　　我直接拦截住他们所有人，发动了杀神领域，我的领域可比原本唐三的范围和威力大多了，感知范围之内都在我的领域范围之内。
　　因为我是第一次发动领域，并且达到了极大的效果，轮回空间竟然出了提醒，把这个技能直接奖励给我了，并获得了升级和进化。
　　技能：杀神领域 lv11/max30（可进化）
　　效果1：光环，提升友军20%基础属性，降低领域内敌人20%基础属性，友军和敌人由宿主随心指定。
　　效果2：碾压，对于基础属性低于自己的敌人，可以减低领域内的行动能力，敌人属性越低，效果越强。
　　我惊喜过望，这个技能是相当强大的，而且可以进化，当前上限已经达到了30级，是难度3的技能。
　　在杀神领域的碾压效果之下，武魂殿的所有人，包括比比东直接被禁锢在原地，动弹不得。
　　我轻松把她们所有全部活捉，叫上史莱克学院的人，把所有人抓住先关押起来。
　　我对比比东的理念，是赞同的，她主张武魂殿不论出生，皆可以成为魂师，而不是被贵族垄断，她的问题是，有自己的一些私心，然后手段比较激烈，但是我提前杀掉了菊斗罗和鬼斗罗，所以原着中，她要发动的毁灭上三宗的计划搁浅了，原着里她也没有杀害小舞的妈妈，与小舞也没有仇怨。
　　而原着中，唐三帮助贵族维护统治，我是并不赞同的，此时大家没有特别大的恩怨，是可以和谈的。
　　所以最好让玉小刚老师收了比比东，我收了千仞雪，然后武魂殿成为掌控整个世界的核心（类似党派），各大家族什么的，成为资产阶级，做生意，发觉更多人才，发展整个大陆，这个才是理想的大同世界。
　　我思考过后，有了一个计划，我把胡列娜和比比东带到一个房间，房间里还有黄金铁三角三人。
　　我把自己的想法，向大家敞开说出来，希望大家一起合作，共建美好的斗罗大陆。
　　这个先进的思想，把玉小刚老师、比比东等人惊的目瞪口呆。
　　而弗莱德和柳二龙两人，更是曾经深受贵族的白眼，他们建立的史莱克学院，本来就是主要供平民子弟读书的学校，后来出名了，才会有更多贵族学生过来上课，但是对所有人一视同仁，对我的理念更容易产生共鸣。
　　比比东更是惊讶，她完全没想到我如此强大，已经把她生擒了，竟然还要求合作，并且还和她的理念有共识之处，对我刮目相看。
　　比比东当然不可能听我说一番大话，就同意，再加上她强势惯了，习惯以自己为主导，如今这种局面之下，也拉不下面子。
　　“比比东阿姨，你和老师曾经是一对恋人，为了大家共同的未来，真的可以一起合作，说不定可以再续前缘。”
　　柳二龙见我这么说，过来给我一个暴栗，“小三，别乱点鸳鸯谱，小刚现在是我的恋人。”
　　我见状，委屈道，“这不是为了大局嘛！”说完把二龙老师拉进怀里使劲亲吻起来。
　　二龙老师在我怀里挣扎，她虽然和我操过多次，但是现在有比比东师徒在场，肯定放不开。
　　玉小刚和弗莱德两人也有些不知所措，我喊道“弗莱德校长，快来一起帮我，先伺候了二龙阿姨，一会帮助小刚老师对付比比东。”
　　弗莱德醒悟过来，最终还是要帮助玉小刚谋大事，况且他早就欲望升腾，这么多年单身，昨晚刚刚才3P，那滋味现在还在回味。
　　于是过来和我一起对付柳二龙老师，其实我一人对付就足够，但是需要拉动盟友，现在玉小刚老师是对付比比东的主力，只好拉弗莱德了。
　　就这样，比比东师徒就在房间内，看我和弗莱德二人把柳二龙老师你操的高潮迭起，昏迷过去。
　　比比东师徒看到这淫糜的场面，再加上我的天赋影响，早就淫水直流，面红耳赤。
　　只是比比东当年被强奸，对于性事有可怕的回忆，对这种事没有半点美好印象，看此刻柳二龙那舒爽到极致的表情，甚至怀疑是这个荡妇在装的，那事就那么有意思吗？
　　“老师，看你的了，你一定要睡服比比东阿姨。”
　　我放下柳二龙阿姨，走向胡列娜。
　　胡列娜有点害怕，又有些期待，她此时的状态很奇怪，已经爱上我了，对我爱恋值有60，但是好感度竟然没有满，只有80，所以我是可以对她勃起的，这个机会我可不能放弃，过两天她的好感度上来，我就没办法给她开苞了。
　　胡列娜的身体在颤抖，好像预感到发生什么。
　　我脱下胡列娜的裤子，漏出已经溢满淫水的小穴，用手伸出捞了一把，然后把满手的淫水伸到胡列娜面前，问道“这是什么？”
　　胡列娜羞愧极了，硬气道“你想来就来，不要羞辱我。”
　　我自然不会客套，肉棒一挺就刺破了她的处女膜，处女血流到我的肉棒上，又收获一个破瓜巾。
　　然后使用如意棒技能，胡列娜慢慢开始享受性爱。
　　我把胡列娜带到玉小刚和比比东身边，玉小刚正在亲吻比比东，一点都不爽利。
　　我一边操胡列娜，一边把比比东的衣服脱光，给她俩都使用菊花清。
　　我很快把胡列娜弄到高潮连连，颤抖不已，昏迷过去。
　　然后我和玉小刚老师前后夹击比比东，我要操服比比东，必然要把她的性爱阴影去除，给她极致的性爱享受。
　　而比比东身材高挑完美，高贵的气质更是诱人犯罪，把她操成精液便器，才是对她的尊重。
　　我用最温柔的方式给比比东开菊，然后和玉小刚老师一前一后默契无比，把比比东操到高潮迭起，全身痉挛。
　　把比比东操晕了两次以后，我们继续不停操她，等她醒来，我开始对比比东进行骚话淫语调教。
　　依然是把比比东的快感吊在半空中停住，引诱她说些下贱的淫荡话。
　　“教皇陛下，学生这样操你，爽不爽？不回答的话，不操了哦。”
　　“不要停。。。爽， 操的很爽。。。”
　　“回答正确，奖励操5下。教皇陛下，被什么操的爽？”
　　“被。。肉棒。。操的爽。”
　　“回答不正确，正确答案是臭鸡巴，请再回答。”
　　“被。。臭鸡巴。。操的爽。”
　　“回答正确，再次奖励操5下。臭鸡巴操教皇的什么地方很爽?请回答骚屄和屁眼。”
　　“臭鸡巴操我的骚屄和屁眼很爽。”
　　“回答完美，奖励操10下。教皇是个骚屄吗？请回答是。”
　　“是，我是个骚屄。”
　　“回答正确，奖励操5下。教皇是个肉便器吗？”
　　“是，我是个骚逼肉便器。”
　　“回答完美，奖励操10下。教皇想做个精液容器吗？”
　　“想，我是个骚逼肉便器，想做精液容器，每天被射满精液。”
　　“回答超完美，奖励高潮。”
　　我见比比东如此上道，以她的高贵身份，说出如此下贱的话，我也是一阵激动，把她再次操晕的情况下，射在了她的体内。
　　但是还没结束，我继续操比比东和胡列娜，而三位老师则3P群交。
　　有时玉小刚老师再帮我一起操比比东，这样把一共操了三个多小时，三女都被操的高潮多次，尤其是比比东，被连续操昏迷十多次，高潮持续不断，她的脑子一直连续麻了两三个小时。
　　事后，我们把比比东和胡列娜留在了房间，让她们考虑我之前的提议，并且不再阻拦，让她们走留随意。
　　给比比东留下印象深刻的一次性爱之后，我本次轮回时间不多了，第二天一早就要回归，我不浪费时间，赶紧去和三美大战最后一个晚上。
　　而吴奕在我回去后，还要在这里待13天，我帮他参考分析一番之后，就专心享受三美的肉体。
　　吴奕这些天，是这辈子头一次遇到这样的事情，是真的乐在其中了，恨不得天天如此，他继续留在这里，一方面取得收获，一方面享受性爱。
　　又是一晚上的7P群交大战之后，我回归现实，留下一个拷贝我的AI，保守的推进剧情。
　　“空间提醒：宿主本次剧情任务结束，即将回归，到计时5、4、3、2、1。”

第12章 再入天龙
　　“通关总结：完成主线任务……”
　　“宿主击杀武魂殿封号斗罗两名，多名魂斗罗等，几百武魂殿教皇，对剧情产生极大的影响。”
　　“最终总评价：SSS.”
　　“奖励全属性增加10点，10000 轮回点，斗罗大陆剧情世界一次性进入道具卡一张。
　　现在检查宿主身体，宿主身体健康，身体修复花费0 点轮回点。”
　　我现在的轮回点数已经有十多万，我看了一下轮回商店的功法，对其中一个身法技能垂涎三尺。
　　筋斗云：身法等级：max50 级效果：五彩祥云一座，可定制形态颜色，最多可携带5 人，等级每升10级，最高速度提升10倍，中间的小级别，按比例提升速度，初始最大速度1 公里每秒，在最大速度以内，可随心意调整速度。
　　这效果比孙悟空的筋斗云要好一些，能带人，最高速度上限是10w 公里/ 秒，比孙悟空快一倍。
　　关键这是猴哥的招牌技能，冲着这情怀，我也一定要拿下，可惜要50w 轮回点，我目前是买不起的，正常情况下，是5 级难度的人才有这样的财力。
　　我虽然身怀十几万轮回点巨款，在1 难度轮回者，是极其罕见，但是依然买不起。
　　我得使劲攒一波轮回点，先拿到这个身法再说，就算只升到20级，也有100公里/ 秒的速度，堪比小型星际战舰了。
　　我看了一下基础属性，都已经在1800之上了，体力值更是达到3000，我此时正常速度能达到1800米/ 秒，满级凌波微步身法加成之下，还能再加100 米/ 秒。
　　简单整理一下之后，我准备离开轮回小屋，回到现实，轮回小屋现在简陋了一点，我看商店中有升级小屋的服务，根据升级的程度，也需要不少轮回点，暂时先凑合用吧。
　　回到现实中，我此时在妃雪的别墅中，我的全息视角看到黛妃雪已经不在，她此时应该在轮回空间中准备进入剧情世界，剧情世界的时间进度一般只有1 秒钟（也有流速的剧情世界），但是在轮回空间大厅可以准备，交易，闲逛，这段时间是和现实同步的。
　　我在现实中才不一会，就收到吴奕的电话，我赶紧接听，他也已经从轮回空间回来了：
　　“飞哥，我回来了，收获非常大…………”
　　吴奕和我兴奋的分享了他在斗罗大陆的经历，他后续不断获得了一些任务，获得了不少奖励以外，还能每天和史莱克七怪群趴多人运动，对于之前还是处男的他，简直是神仙一般的生活。
　　他原本就对我很亲近，如今见我如今如此强大，还一下子还能搞定这么多妹子，关键还能一起群P ，对我更加崇拜了。
　　我和吴奕交换了轮回印记，这样我们在同一个空间时，可以通过印记联系和交易。
　　“飞哥，除了这些收获之外，我还获得了一个组队道具，我把他交易给你，你来安排。”
　　说完，我的印记就收到了一个交易请求，我接收之后，打开图鉴一看：
　　史莱克团队令：组队道具上限：7 人。
　　队长一人，副队两人，普通成员四人。
　　道具使用后绑定队长，队长可指定/ 取消副队，队长和副队可以拉取/ 踢出普通队员，队员和副队可以主动退出团队，退出后基础属性减半，持续到剧情结束。
　　效果1 ：团队频道，在同一空间中，团队成员可在团队频道通信。
　　效果2 ：团队无伤，团队成员之间互相无法造成伤害。
　　效果3 ：团队集结，同一空间中，队长可使用团队集结，将所有队员无视距离拉到身边，每次空间限制1 次。
　　效果4 ：团队消耗一张剧情世界进入卡，可以拉团队中多人进入该剧情卡，成员进入剧情世界，消耗一次剧情世界进入次数。
　　看起来不错，不过我暂时对于它的价值了解不多，回头问一下黛妃雪，而吴奕表示以后尽量我和进一个世界，他现在是抱紧我这根粗腿了。
　　我觉得这样也好，以他的实力进入剧情世界还是有不少危险的，我带着他更安全一些，而我有时候欲望来了，也需要有个人帮我趴趴妹子。
　　不久之后，黛妃雪醒过来了，她面色比较难看，我见她脸色很差，赶紧过去问情况。
　　“妃雪，你怎么了，是空间里有什么变故吗？”
　　“阿飞，我这次进入的是一个叫做大唐双龙的2 难度世界，代入到一个叫做阴葵派的掌门人身上，结果任务被别人破坏了，导致这次剧情世界几乎没什么收获。”
　　黛妃雪虽然愤恨，但是很快就冷静下来，思考这次失利对自己的影响。
　　一时间想不到有什么大的影响，她就不再纠结，问我的剧情世界情况和收获，很惊奇我的属性涨这么快，替我高兴的同时，也很好奇，连忙问道：
　　“阿飞，你的属性点怎么涨这么快。”
　　我略微犹豫一下，我们如今爱恋值已经满值了，加上我是真的爱她，就把我的隐藏天赋支撑图鉴，分享给她看。
　　黛妃雪看到我给她的图鉴内容，先是一愣，然后又十分郑重的对我说
　　“阿飞，刚刚我太莽撞了，不该随意去看你的隐藏天赋。”
　　“这个隐藏天赋，应该成为你的最大底牌，以后最好不要告诉任何人，这点极为重要，有特殊情况，我们一起商议。”
　　我见黛妃雪如此郑重，同意道“妃雪，我听你的，你是我的爱人，现在也只有你知道这点，以后我不会随意告诉任何人的，决议都会和你商量。”
　　黛妃雪见我如此认真对待，也舒了一口气，然后把她的隐藏天赋也分享给我，说道“既然我们是一体的，那我也把隐藏天赋给你看，这下扯平了。”
　　魅力无限（SSS级可进化）
　　被动效果1 ：所有法术效果乘以3 被动效果2 ：精神类成功率的法术，对方精神系能力低于SSS 级，必定成功；对方SSS 级，成功率取决于双方精神属性值，对方属性值越低，越容易成功。
　　我看到这个隐藏天赋，一阵后怕，也更加庆幸，当初被黛妃雪魅惑的时候，我是何等的侥幸。
　　如今好了，如此美丽强大的女王，是我的爱人。
　　之后，黛妃雪再次认真看我的绿神天赋，看完之后，简直都要笑喷了。
　　“阿飞，你这简直就是个王八天赋啊。”
　　“你属性涨这么快，一定在剧情世界趴趴了不少妹子吧，当然也戴了不少绿帽子吧。”
　　“咦，降低年龄？？？这是什么神仙天赋，竟然可以通过和更多人做爱，降低身体年龄，让人重回18岁！！！”
　　我的秘密被解开，还是在自己的爱人面前，也是尴尬到不行，面色呐呐的，顾左右言它。
　　然后黛妃雪研究了一会儿，对我说“现在我已经明白你对我无法勃起的原因了。”
　　“看来，我以后不得不多找男人，别看我已经25岁，可之前一个人都瞧不上，我如今还是处女呢。”
　　这点我通过扫描早就知道了，只是黛妃雪不晓得，我可以知道，她的性经验次数都是0.
　　她继续调笑，“可是如今，是你必须让我找男人，才能和我做爱，可不是我故意的哦，人家想变的更年轻嘛，你才20岁，以后会有更多的年轻姑娘，我可不想越来越老，没有吸引力。”
　　我急忙强振夫纲，“你个小妮子，在老公面前，竟然堂而皇之的大谈给我戴绿帽子的事情，必须给你点颜色瞧瞧。”
　　说着我就去扑倒她，脱她的衣服。
　　没想到反而被她骑在身下“就给你戴绿帽子，还要找好多人一起。”
　　我被她这话撩得欲火高涨，而黛妃雪也已经性欲难耐，我们很快脱光衣服，一起滚到床上。
　　不能真正和她合体交配，只好用舌头和手，帮她缓解欲望。
　　激情过后，欲望稍解，黛妃雪和我仔细商讨未来的发展计划。
　　我们再次认真查看彼此的天赋和技能，黛妃雪问道“阿飞，你的这个洞察技能能看到什么程度？”
　　于是我把洞察技能看到的黛妃雪的情报，做成图鉴发给她，黛妃雪再次惊讶了，
　　“阿飞，你这个气运天赋真的太强了，这个洞察竟然把一个人的几乎所有信息都显示出来了。”
　　“妃雪，这个很奇怪吗？虽然是天赋，但是应该也有技能能达到这样的效果吧。”我有点疑惑。
　　“阿飞，并不是这样的，轮回空间里，很多效果都是有优先级的，按照优先级排列，天赋最高，然后是道具，再次才是技能，而一些特殊身体，比如麒麟臂之类的，优先级在天赋之后，道具之前。所以你的这个洞察是天赋自带，优先级就是最高的，而你的天赋等级是最高的SSS ，就是说，除了隐藏天赋，整个世界对你都是透明的。”
　　听到黛妃雪的解释，我这才知道我小看了这个气运天赋的洞察效果，道：
　　“妃雪，那我以后也不能告诉别人我洞察的结果了。”
　　“是的，以后只给我看就行，如果遇到一定要给的情况，就挑选部分洞察的结果，有选择的分享。”
　　我郑重地点了点头，然后问道“那一般人能有什么样的洞察技能和道具呢？”
　　黛妃雪对我详细解释道：
　　“难度3 世界有一种比较常见的查看技能，很多人能学到，可以查看基础属性，不过如果某项数值高于自己两倍，则显示问号。”
　　“而我自己则是运气好，在难度2 世界学到了一种洞见技能，可以查看不高于自己3 倍的基础属性，你的基础属性我全都能看见。”
　　“你现在的基础属性超过1500点，跟难度3 的初级选手相当。”
　　“难度1 差不多是10-100的属性，100 就是难度1 的顶尖高手了；难度2 大概100-1000；难度3 大概1000-10000；依次类推，当然有些特别强的或者特别差的会超出这个范围。”
　　“我是刚进难度2 ，但是基础属性点达到了难度3 的中级选手，主要是我的天赋非常强大，但是我天赋觉醒晚，我妈妈发现我的天赋后，给我做了一些准备，让我初进空间，就很快提升了实力，这样做任务方便很多。”
　　“而你的天赋也是非常强大，基础属性点飙升极快。”
　　听到黛妃雪说了这么多，我对基础熟悉和天赋有了基础的了解，我继续问道：
　　“那有办法看到天赋或是隐藏天赋吗？”
　　黛妃雪继续耐心回答我的问题：
　　“天赋也可以看到，不过只有极少数稀有道具才能看到天赋，我妈给了我一个这样的稀有道具。”
　　“也不排除有人有类似你这种天赋，但这更加稀有。”
　　“至于隐藏天赋，我至今没听说有办法可以探查出来，也没听说有人暴露过，要不是我有隐藏天赋，也许都不晓得还存在这种东西。”
　　我听完默默点了点头，看来我和黛妃雪确实是有缘分，我再把全息视角这个技能分享展示给黛妃雪看。
　　黛妃雪看了露出一丝惊讶，道“这个辅助技能还不错，算是很稀有的技能了。”
　　她继续解释道：
　　“不过技能这种东西，轮回世界有非常多种多样，无非就是攻防、身法、控制、辅助这些类别了。”
　　“攻防类的技能不需要掌握太多，只要对应的功法内力仙力或是魔力充足，技能可以一直放。”
　　“技能多放一个和放两次区别没那么大，如果熟练度不够还会打折扣，攻防主要还是看基础属性点。”
　　“身法类技能也是如此。”
　　“控制类技能一般是禁锢减速类，看中的是强力与否，优先度非常重要，技能多少也关系不大。”
　　“而辅助则是加血、加蓝、光环、特殊用途等等，这些倒是多多益善了。”
　　听完黛妃雪的讲解，我思索一会儿，然后我们仔细规划了以后的发展计划。
　　在轮回空间中，她利用我的气运转移天赋，广收男宠和女将军，而我则广收后宫，多多群交，男男女女的剧情人物对我和黛妃雪同时都有效，一鱼双吃。
　　而现实中，则可以开一个公司，公司能吸引更多的年轻男女进公司，比如健身、娱乐、会所这样的，继续利用我们的天赋，提升能力，当然现实中需要更加小心，也不能随意伤害他人。
　　而对现实中的仇方，黛妃雪和我仔细商量之后，想到一个绝佳的方法。
　　利用我的气运天赋，进入到敌人的阵营，只做一个简单的小人物，天天能简单接触一下敌人，就能刷满好感度，然后再找机会让黛妃雪和这些人碰面，然后我转移好感度给黛妃雪，让黛妃雪在好感度下降之前迅速魅惑。
　　这个方法简直绝妙，但是有个前提，就是不能让其他人知道我和黛妃雪的关系，要不然在天然敌意之下，好感度是难以上升的，就算上升，但是也会自然很快的掉下来。
　　当前黛妃雪其实没什么敌对势力，家族内部有些竞争，也算不上敌对势力，不过为了小心从事，我们暂且隐瞒恋爱关系。
　　商议妥当之后，我们想到，相恋这半个月，知道我们是恋人的人并不多，只有少数人。
　　黛妃雪的少数几个男学生，知道我和黛妃雪的关系，他们都是黛妃雪的男宠，黛妃雪对他们下达命令忘记这件事，就可以了。
　　而我的几名室友也知道了，未免计划暴露，我们立马出发，把我的室友几人全部魅惑，成为黛妃雪的男宠，黛妃雪对他们下命令，忘记我和黛妃雪的恋爱关系，其他不做任何改变，对他们的生活毫无影响。
　　全部操作妥当之后，我告诉黛妃雪，我有个道具，可以现在进入天龙世界，不用再等一个月。
　　黛妃雪有些惊讶，问我这个道具怎么得来的，她说道：
　　“阿飞，你这个道具不简单，这种SSS 通关掉落的道具非常稀少，进去之后，停留时间会很长，非常利于探索剧情世界和提升实力。”
　　然后她遗憾的说“可惜，我不能跟你一起进去，要是有组队的道具就好了。”
　　我听了微微一笑，把吴奕给我的团队令，分享展示给黛妃雪看。
　　黛妃雪万分惊喜“阿飞，你哪里搞到的，这种道具十分珍贵稀有，是极其强大的道具，有了这个，我几乎可以和你每次都进入相同的世界。”
　　我连忙告诉她“这是我的一个小伙伴给我的，在斗罗世界他完成了七人团队任务，系统奖励的。”
　　黛妃雪更是惊讶了“这么珍惜的道具，你的朋友直接就送给你了？”
　　于是我向黛妃雪详细解释了我和吴奕的关系，黛妃雪知道我们是从小一起长大的发小，再加上知道吴奕的实力还很弱小，也就放下心来。
　　她想着是以后肯定会接触，一旦发现对我不利，就把他变成男宠。
　　于是我们商量好之后，打算把吴奕叫过来，一起进入天龙世界，毕竟他之前就说好要和我一起组队。
　　虽然此时天色已晚，但是我们也不想浪费时间，黛妃雪也想见见我的发小，所以我们决定好之后，黛妃雪开着飞车带我到郊区，这里有她的另一所很大的别墅，资本家真有钱，我无力吐槽。
　　来到别墅，黛妃雪脱掉外衣，里面竟是只穿了一个极短的小运动衣，还有个小三角裤，我看的色心大起，趁吴奕还没来，把她短款上衣上推，露出豪乳，把玩一番。
　　吴奕所在的大学也在这所城市，很快他也打车来到了这里，他很快就来到了黛妃雪的别墅之内。
　　吴奕非常惊讶，我怎么会在如此高档的独栋别墅之内。
　　黛妃雪穿好衣服，把我俩带到了别墅内一处地下的高档训练室内。
　　训练室应有尽有，既可以休息，也有各种高科技材料的训练器材，整个训练室强度非常高，可以支撑10w 点力量的强力打击和10w 点的精神感知屏蔽，而且还能升级到更强力，保密性也极好，高科技的DNA 验证锁，没有主人的允许，根本无法进入。
　　这样的配置，自然把我们两个土包子，惊得说不出话来。
　　黛妃雪打了个响指，茶几上自动出来三杯菊花茶，然后舒服的斜躺在沙发上。
　　她此时披着头发，套着个外套，里面是那一身运动短衣和小裤衩，两腿交叠在一起，雪白笔直，腿股浑圆，翘起的大腿根，隐约可见惊人的臀部弧线。
　　看的我俩大流口水，黛妃雪说道“老公，你不介绍一下吗？”
　　我沉浸在她极度诱人的曲线中，听到她问话，顿时清醒过来，向吴奕介绍道“小奕，这是黛妃雪，我的爱人，暂时还没结婚。”
　　吴奕还一直在震惊中没有醒悟过来，这会儿听到，如此性感美丽，又气场强大的女人，竟然是自己发小的伴侣。
　　他震惊之余，还不算太笨，赶紧说道“大嫂好，我叫吴奕，是飞哥的小伙伴，从小就跟飞哥混的。”
　　黛妃雪听到我的介绍，还有看到吴奕的尊敬之色，也很开心。
　　她用道具看到吴奕的天赋，发现这个天赋，如果有两个女孩子配合，可以每天固定增加10点全属性，也是极其强大的。
　　我们互相了解一下之后，我叮嘱吴奕，说道：“小奕，我和妃雪的关系，暂时不能公开，你在外人面前千万注意，不能暴露了我们的关系。”
　　吴奕见我说的郑重，保证道：“放心吧，飞哥，嫂子，没有你们的许可，打死我也绝不泄露。”
　　然后我们商量一下，准备一起进入天龙世界。
　　我把天龙世界的背景，跟他俩简单大致交代了一下，主要是大宋时期的历史背景。
　　其中过于细节的人物关系，就先暂时不说了，不知道他俩会代入谁，到时候再说也不迟。
　　而我是一定会代入段誉的，这是轮回空间给出的选项，可以选择代入前次的身份。
　　做好准备之后，我使用了史莱克团队令，使用之后该道具就消失了，而我的轮回印记中出现一个团队栏。
　　团队栏中出现了一个“轮回空间团队1 ”（可重命名），队长是我，于是我邀请了黛妃雪和吴奕的印记编号进入团队，指定他俩为副队长。
　　然后我使用了天龙八部世界道具，果然空间提醒我：
　　“检测到宿主有团队，可以邀请同一团队成员一起进入剧情世界！”
　　于是我选择了黛妃雪和吴奕，然后我们眼前一黑，场景一变。
　　“空间提醒：当前剧情为天龙八部世界，该世界现在一共有三人进入，融合所有人的前序剧情，宿主代入身份为段誉，请宿主做好准备，30分钟后剧情开始。”
　　因为他俩之前并没有来过天龙八部世界，所以剧情世界继承的情节，全部是我上次的单人世界场景，我这次接收完记忆之后，了解了我走之后发生的事情。
　　我上次回归之后，剧情由一个拷贝我属性的AI推动。
　　基本上这个AI没有做什么出格的事情，依然是每天和王语嫣，萧峰夫妻，耶律洪基夫妻群交。
　　后来三女都检查出来怀孕，而我这个AI也知道有如意之气的保护，胎儿十分健康。
　　因为怀孕，三女没有了月经，群交更是没有顾虑，于是夜夜笙箫。
　　和孕妇性交，滋味更是不同，可惜我的真身没有体会到。
　　前几天，三女全部生产，每个女人都产下龙凤胎，耶律洪基和萧峰都非常高兴。
　　大臣们更认为，三女同时生产龙凤胎，自古罕见，此乃祥瑞，值得举国同庆。
　　从记忆中得知，耶律洪基已经分别来看望过萧峰和我，以及我们的夫人孩子。
　　从他看王语嫣和我的儿子的表情，他隐约怀疑，王语嫣生下的儿子是自己的。
　　因为耶律洪基万分喜爱王语嫣，每晚在她身上肏的次数最多，在她体内也射精最多。
　　而我有意调整孩子的相貌，让每个人都按照自己的意愿来思考问题。
　　耶律洪基看见萧观音生下的儿子7 分像他，他就毫不怀疑，认为这必然是自己的儿子。
　　他看王语嫣生下的儿子2 分像他，他偷偷怀疑窃喜，认为这定然也是自己的儿子。
　　而萧观音则非常爱我，她见儿子有3 分像我，就怀疑并且希望儿子是我的。
　　每个人都会朝自己希望的方向来猜测。
　　我查看基础属性点，这个世界积攒的基础属性点，在我进入天龙世界后，全部加到我身上。
　　我此时所有属性点都已经超过6000，体力更是接近10000 了，已经远远超过黛妃雪了。
　　我正在无敌的路上一路狂奔。
　　而我看任务栏，竟然没有给我发布主线任务，只是说任我探索剧情，时间是3 年。
　　一切就绪，只等时间来临，我准备降临之后，就和吴奕、黛妃雪联系。
　　让他们把自己的情况，代入的人，人物都分享出来，然后我再根据情况制定攻略。
　　『空间提醒！宿主即将开始剧情世界，倒计时5 、4 、3 、2 、1 』
　　场景转化之后，我进入了天龙世界，虽然我感觉没过多久就再次来天龙，但此方世界，已经过了10个月了。
　　此时是白天，我正好在王子院，王子们有的在骑马射箭，有的在读书，我在一旁偷懒摸鱼。
　　我看没什么事情，正好联系吴奕和黛妃雪。
　　“妃雪，吴奕，你们代入的是谁，有什么任务？”我在团队频道中问道。
　　“阿飞，我代入的是李清露。我把任务贴到团队频道中。”黛妃雪率先回答，然后把任务贴在了团队频道。
　　B 级主线任务1 ：帮助虚竹成为灵鹫宫宫主。成功奖励：5000轮回点。失败惩罚：扣除5000轮回点。
　　A 级主线任务1 ：和虚竹成婚。成功奖励：6000轮回点，道具同心锁。失败惩罚：扣除6000轮回点。
　　停留时长：3 年。
　　任务奖励一个道具，同心锁效果：指定一对爱恋值超过60的恋人，绑定同心锁道具，绑定后消失，这对恋人可不限距离进行心灵沟通，共享视界，可通过对方的视角使用精神系能力。
　　黛妃雪看到这个道具的效果后，非常激动，她说道：
　　“阿飞，这个道具好强，如果我和你使用了，不知道是否可以通过你的眼睛，直接使用我的魅惑。这个道具我一定要拿到手。”
　　此时吴奕也在团队频道中发言了：
　　“飞哥，我代入的是一个和尚。我也把任务贴到团队频道中。”吴奕也回答。
　　A 级主线任务1 ：获得逍遥派传承。成功奖励：6000轮回点，北冥神功功法。失败惩罚：6000轮回点。
　　B 级主线任务2 ：和段誉结义成为兄弟。成功奖励：5000轮回点，天赋进化。失败惩罚：扣除5000轮回点。
　　停留时长：3 年。
　　吴奕继续说道：
　　“还有个情况，飞哥，嫂子，我……我代入的这个和尚，叫做虚竹……”
　　吴奕看到团队频道中黛妃雪的任务列表后，有些结巴，因为他就是虚竹，那么黛妃雪的任务之一，就是和他结婚，而且是那个同心锁的任务。
　　好吧，我现在知道，这轮回空间是多么的恶趣味了，黛妃雪代入的正是原着中的梦姑，李秋水和李元昊的孙女，李清露，西夏银川公主，和虚竹是官配。
　　黛妃雪是我的爱人，却要和我的兄弟吴奕结婚，真是无语了。
　　看到吴奕的留言，黛妃雪并不太介意，道“那我的任务简单了，你在哪里，赶紧过来和我成婚，让我拿到同心锁再说。”
　　我连忙在团队频道里让大家稍安勿躁，我们还是要仔细商议一下攻略。
　　我仔细询问，了解黛妃雪和吴奕当前的状态，和原身体的记忆。
　　依靠对剧情的熟悉，判断出此时虚竹正在随师父出山到处发放名帖。
　　我知道此时虚竹的机缘很快就到了，正常情况下，他找到苏星河设下的珍珑棋局，在段延庆的帮助下，破了棋局，然后获得无崖子的传承，成为逍遥派的三代掌门。
　　我此时在契丹，还有大事要办，脱不开身，于是仔细交代吴奕，怎么怎么做，并随时保持联系，保证他能稳妥获得逍遥派的传承。
　　而黛妃雪这个时候，不需要参与剧情。
　　我和她商议，利用她的天赋能力，魅惑男性NPC 为男宠，吸收女性NPC 为姐妹，攻略西夏，争取成为西夏的幕后掌控者。
　　根据她脑中的记忆，以及我对此时历史的了解，以黛妃雪的能力，做到这一点并不难。
　　而我在契丹，则要谋划一番大事，争取拿下整个契丹。
　　商议完毕以后，我回到家中，见到王语嫣。
　　在她的眼中，我从未离开，一直在她身边。
　　而在我看来，我们却是有一个月没有见面了，我对她甚为思恋，扫描一下身体。
　　王语嫣：天龙八部世界三围：96， 67 ， 96 交配次数：口交634 次，性交2503次，肛交0 次。
　　其他：名穴：一线天（穴外形）百泉（穴内部）
　　性交次数很多，三围有所增长，应该是怀孕生子的原因，而后会慢慢恢复少许，臀围也许不会变小，胸围和腰围预计会逐渐有所缩减。
　　王语嫣的交配次数这么多，我能理解，她的肉体在三女中最受欢迎，每天晚上都有八九次的交配，比其他二女性交次数更多一些。
　　这些天以来，由于三女刚刚生子，耶律洪基并没有招我们四人入宫群啪淫戏。
　　三女生下孩子之后，虽然孩子找了奶娘来喂养，但是本身也是分泌乳汁的，平常会给孩子一些，但是也会有多余。
　　我见王语嫣刚刚给孩子喂奶，色心大起，待她把孩子交给乳娘之后，我急忙过去说道，“嫣儿，我也要吃。”
　　说完，就凑去过吃她的奶。
　　王语嫣生了两孩子之后，好几天没有性事，加上我的绿神天赋影响，早就欲望难耐，恨不得和我立刻交欢。
　　可惜我此时对她无法勃起，只能用口舌和手指来取悦她。
　　但王语嫣一年以来，每晚都激烈群啪，我技巧娴熟，虽然能令她高潮，但是无法让她彻底满足。
　　于是，我带着王语嫣找到萧峰夫妻，一起去皇宫觐见耶律洪基。
　　耶律洪基见我们四人一起来，异常高兴，吩咐下去，一起用晚膳。
　　晚膳过后，耶律洪基早就忍耐不住，留住我们在宫殿之中，看他急色的样子，今晚必定不会放我们走了。
　　萧观音的身体没有破瓜巾效果，所以恢复速度就是常人的速度，估计很长一段时间里，她都无法参与群交游戏了。
　　而王语嫣和阿朱，生产之后，阴道和子宫就慢慢恢复如初了，如今又已经如同处子了。
　　耶律洪基问二女，“可恢复好了？”
　　二女这几天没有性事，也有些渴望，再加上此时被我的绿神天赋影响，也是欲望难消，都羞羞的点头“陛下，我们都已经恢复如初了。”
　　耶律洪基倒是有几分相信，他此前知道她们二人每次性交，都紧致如处女。
　　只是生产之后，耶律洪基有些不敢肯定，此时得到二女肯定的答复，顿时有些迫不及待。
　　耶律洪基今天也带了一位妃子，也是生的貌美如花，他把这位妃子推给我，然后熟练的拉住王语嫣脱她的衣服。
　　王语嫣全裸之后，肉体散发出淫艳的光芒，乳房和臀部如今都长大不少，算是丰乳肥臀，手感极好，乳头上还是不是分泌出乳汁，更是诱人。
　　耶律洪基迫不及待，脱光自己，把王语嫣压倒床上，一口衔住一只乳房，吸吮乳汁，一手抬起王语嫣一条腿，把肉棒擦一下小穴外面的淫水，润滑一下，就用力刺进小穴内。
　　虽然肏过不知道多少次，但是每次肏王语嫣的小穴，都给他一种震撼颤栗的爽感，让他沉迷在这小穴里，希望永远都不出来。
　　而我拉过那个妃子，开始肏她，她和我的好感度还没有达到90，我是可以勃起的。
　　我后入这个妃子，看她的菊花随着我的肏干，一晃一晃，灵机一动，对着三女使用了菊花清。
　　我先把这个妃子肏到高潮迭起，无力动弹，然后开始给她开菊花。
　　我的开菊花经验已经非常丰富，很容易就让那个妃子爽起来。
　　不久之后，我一边插菊花，一般用手指插小穴，这个妃子被我的两面夹击，搞到全身颤抖。
　　我见萧峰已经把阿朱搞到高潮，于是我从背后抱住妃子，肏她的菊花，再把小穴送到萧峰面前，示意萧峰一起来。
　　耶律洪基近一年来并没有肏三女的菊花，他虽然感兴趣，但三女觉得脏，他就没有强求。
　　如今见我竟然插这个妃子的菊花，觉得今晚有机会，肏王语嫣和阿朱的菊花，也是兴奋异常。
　　于是萧峰和我一前一后，用力的肏干起这个妃子起来，一会儿让萧峰和我交换了一个洞，也让萧峰感受一下菊道。
　　萧峰暗暗称奇，这妃子的菊花干净清爽，竟然还能分泌出液体。
　　不一会儿，这个妃子就口吐白沫，高潮到晕过去了。
　　我对萧峰和耶律洪基道“你们不用担心，我掌握了一种方法，女人们的菊道异常干净清新。”
　　然后萧峰就去试验阿朱的菊花，发现果然清新干净，非常惊喜。
　　于是扶住阿朱的屁股，把肉棒用淫水打湿，掰开菊门，把肉棒缓慢顶进去。
　　菊门异常紧窄，阿朱感觉到疼痛，忍不住呼出声来，”啊，疼……”
　　萧峰见阿朱喊疼，不敢造次，肉棒插入了一半多，就停下来，不住安抚阿朱。
　　我也过来安抚她，然后配合萧峰换个姿势，我插阿朱的小穴，萧峰继续插菊花。
　　在两人配合下，阿朱终于慢慢享受起来，开始分泌饮水，逐渐高潮。
　　而这边耶律洪基也迫不及待抽出肉棒，给王语嫣开菊花，刚一进去，王语嫣也和阿朱一样痛的喊出声来。
　　我见阿朱已经适应，于是过来帮助王语嫣。
　　我肏她的小穴，耶律洪基开苞她的菊花，慢慢地，她终于感受到双穴一起被插的刺激。
　　就这样，我们整晚对着三女的三个洞疯狂输出，在每个小穴内都发射了精液，而三女更是高潮几十上百次。
　　到第二天一早，我和萧峰先送二女回去，再回来早朝。
　　路上遇到耶律乙辛，他看到我们怀中两女，国色天香，娇艳欲滴，心中欲火腾飞。
　　我和萧峰体力超好，又有巅峰武学在身，天赋体力皆是天龙世界的天花板，身体也毫无异样。
　　耶律洪基这一年，夜夜笙歌，身体早已掏空，但是为了享受二女的肉体，他这一年常常派人去搜刮长白山的千年老参、鹿茸等补品，身体更是每况愈下，早朝时期，很是萎靡。
　　又过了两天，这两天，我每天都能遇到耶律乙辛，他看王语嫣的眼神，色欲慢慢，都能冒出火来。
　　这样过了一个月，耶律洪基的身体越来越差。
　　一天傍晚，我和萧峰四人，进入皇宫之中。
　　耶律乙辛也带着数人，进宫觐见。
　　耶律洪基见到我们两夫妻，很是正常，但是见到耶律乙辛，很是诧异。
　　耶律洪基问道“乙辛爱卿，有何事？”
　　耶律乙辛道“陛下，臣有本要奏。”
　　“爱卿请讲。”耶律洪基耐着性子回答。
　　“臣请陛下，皇后萧观音和太子太保段誉私下沟通，二人有私情，臣请将二人押入大牢。”
　　耶律洪基自然知道我们之间的事情，我确实肏了皇后萧观音，但这件事是他自己一力促成的。
　　这次被耶律乙辛揭穿，但他自认做的隐秘，耶律乙辛绝对没有证据，但心下有鬼，反而绝对不能承认，要极力维护萧观音，他说道：
　　“不可能，此事绝对不可能，皇后端庄贤淑，太子太保有大功于朕，他们不可能有私情，而且皇后足不出宫，如何有私情。”
　　耶律乙辛也拿不出什么证据，见耶律洪基不上钩，索性图穷匕见，说道：
　　“就算皇后无事，那段誉也一定与宫内有私，他夜夜进宫，必有奸情，臣请将他拿下，家眷充公。”
　　说完，耶律乙辛舔了舔嘴角，满眼欲望的看了一眼王语嫣。
　　他看王语嫣的眼色，被耶律洪基看见了，心头大怒，王语嫣就是他的心头最爱，此人竟然觊觎她，简直孰不可忍，大声喝道：
　　“胡说八道，耶律乙辛，我看你是色欲熏心。”
　　耶律乙辛见状，干脆不装了，骂道：
　　“狗皇帝，敬酒不吃吃罚酒，皇宫已被我的人重重包围，你也早就被我用虎狼之药所毒，命不久矣，乖乖让我于我，给你留个体面，否则现在就要你死无全尸。”
　　耶律洪基大吃一惊“来人，护驾。”
　　耶律乙辛，扔出一根响箭，其身边数人，同时朝我们几人杀过来。
　　我护住王语嫣和阿朱二女，示意萧峰放手施为。
　　这些人如何是我等的对手，我们很快清空了这边所有人，并生擒了耶律乙辛。
　　我除了保护这边二女，还用全息感知，暗中时刻注意萧观音那边的情况，看到有叛党朝那边和太子东宫那边去。
　　对耶律洪基和萧峰说道“有人朝皇后那边去了，我们赶紧回去保护皇后。”
　　耶律洪基和萧峰也是焦急万分，急忙赶往皇后寝宫。
　　我先行一步飞快赶到皇后宫殿之处，杀神领域出，所有人定住，然后一一击杀，皇后这边有惊无险，皇后新出生的两个孩子，也在身边，平安无事。
　　等耶律洪基和萧峰到来，发现这边无事，松了一口气。
　　突然有士兵报道，太子东宫那边也有叛党，于是萧峰和耶律洪基吩咐我在此守候。
　　他们急忙赶过去，可惜为时已晚，东宫已被攻破，6 岁的太子已经被杀害了。
　　耶律洪基急火攻心，竟然口吐鲜血，昏了过去。
　　皇帝晕了之后，皇后做主，吩咐萧峰和我，组织反抗，彻底镇压了叛党。
　　过了一天，耶律洪基醒来，见大局已经无碍，感到自己时日无多，吩咐群臣觐见，他要托孤了。
　　下诏，封萧观音的二儿子为太子，也就是我和萧观音的儿子。
　　萧观音在孩子成年前垂帘听政，萧峰摄政，段誉为顾命大臣。
　　此时王语嫣和一双儿女也在身边，耶律洪基吩咐完所有政事之后，深深的看了一眼王语嫣，再看了一眼王语嫣的儿子，带着无限的眷恋，驾崩。
　　萧观音还在襁褓中才一个多月的孩子，继位大统，自己为皇太后，垂帘听政。
　　老太后伤心儿子和孙子相继去世，也不理世事，专心照顾萧观音的孩子们。
　　萧峰和我迅速整顿内外，独尊皇太后，恩威并施，在短短一个月内，就把契丹整合的比以前更加凝聚。
　　此后，整个契丹朝堂全是我、萧峰和萧观音的内政。
　　而我和萧峰两夫妻，也常常夜宿皇宫，萧观音爱我至深，觉得现在的日子比以前更加顺心。
　　而我们三人制定了大战略，依然遵从耶律洪基的政策，重用汉人，运用汉典，学习汉制。
　　我则把一张后世的大世界地图，展现在两人面前，推出大战略，与宋、西夏和平相处，而主力军队在漠北，一路向西开拓。
　　而后告诉他们，世界上有三大黑土平原，土地肥沃，能养活无数人。
　　其中之一便是在这东北平原，我们掌控此地，移民去那里开垦，能保障所有国人的粮食。
　　而另一个黑土平原（乌克兰大平原），我们也可以逐渐去征服。
　　定下整个大战略之后，我想，要把后世的科技来加速一下的话，需要和阿拉伯以及汉人做更深入的交流，阿拉伯就直接打过去，汉人就要和平相处，进行民间沟通了。
　　这样又过了两三个月，一切都步入正轨，契丹国力眼见蒸蒸日上，萧峰和我的名声已是传到了大宋。
　　此时，出现空间提醒，发布任务了：
　　“空间提醒：A 级任务发布，武林大会将在三个月之后在少林寺召开，请帮助揭开萧峰的身世。成功奖励6000轮回点。失败无惩罚。”
　　其实这几个月，我陆陆续续做了一些任务，已经进账了不少轮回点，在加上萧观音和王语嫣对我的爱恋值已满，溢出之后，也贡献了不少轮回点，我此时已有20w 的轮回点了。
　　我和吴奕联系，他在我的指点之下，已经拿到了逍遥派的传承，成为逍遥派三代掌门。
　　他获得了完整的北冥神功，比原着中虚竹的北冥真气更进一步，也就是我想要的那个合成后的版本。
　　他拿到之后，我可以通过如意棒鲸吞技能，和吴奕一起群趴女人，就能获得这个完整版本的北冥神功。
　　不过吴奕当时也没杀丁春秋，我嘱咐他留丁春秋一命，我将来有个任务需要他。
　　而黛妃雪这边也是一切顺利，她已经把她的父亲，西夏皇帝毅宗李谅祚收做男宠，对她言听计从。
　　而黛妃雪也时常借着这个便宜父亲，去刷那些大臣的好感，已经把很多臣子都收做男宠。
　　而皇后梁氏，暂时还没有成为她的将军，好感度还差一些，相信过不了多久，黛妃雪就能完全掌握他们。
　　但是黛妃雪和我抱怨道：“我虽然收了很多人做男宠和将军，但是并不是每个男宠和将军，都给我涨了基础属性点。”
　　我听到这样的事情，赶紧详细询问，是哪些人能提供属性点，哪些人不能。
　　黛妃雪详细说明之后，我思考一番，大概弄明白了整个原理。
　　只有在原着中提到过的人物，比如西夏国王、皇后、梦姑身边的婢女、西夏一品堂的部分人，这些人才能提供基础属性点。
　　其他人虽然能收作男宠，让他言听计从，但是却无法提供基础属性点的加成。
　　我明白了这些，也就明白，我的绿神天赋，大概也有类似的限制，大收后宫的做法估计是不可以了，只能在原着中提到过的人身上获取属性值了。
　　一切顺利，我和萧峰商议，如今契丹蒸蒸日上，但是如果我和萧峰都不在的话，萧观音寂寞不说，凡事也没人商量。
　　而我久不归国，父母会担忧，于是约定，我和王语嫣先行一步，返回中原和大理。
　　把孩子们先留在上京，托阿朱帮忙照看，而后萧峰等到武林大会前10天，再出发去少林寺。
　　我和王语嫣对孩子们亲亲抱抱，和阿朱萧峰依依惜别，萧观音在城楼之上对我含泪告别，之后我们便离开契丹。

第13章 小镜湖团圆
　　段誉很久没有回家，王语嫣担心我想家，劝我先回大理。
　　则笑着对她说道，“我那个风流老子，估计不知道在那个温柔乡呢。”
　　王语嫣并不知道，其实我的风流老子段正淳，正是她亲爹。
　　我决定一路南行，能找到段正淳就找，找不着，就先回曼陀山庄。
　　我现在的敏捷值已经有7000多了，平常速度就能达到7000米／秒，就算带着王语嫣，速度也能飞快。
　　一切都好，只是没了萧峰，我和王语嫣欲望难消，时刻都受欲火折磨。
　　我对王语嫣说道：“嫣儿，离开萧峰大哥，我们无法消解欲望，该如何是好？”
　　“段郎，虽然嫣儿也很想要，可是如今无人想帮，就只好忍着了，只要和段郎在一起，嫣儿就开心。”王语嫣回答道。
　　“可是让嫣儿这样守活寡，我心里很难受，况且我自己也难受的紧。”我继续道。
　　“段郎， 你要实在难受，我们找个青楼，找个姑娘，让你消消火气，可好？”王语嫣虽然看似调笑，但也确实担心我憋的难受。
　　“不行，有了嫣儿这等神仙姐姐，我岂能看得上一般的庸脂俗粉，我是不会去的。”我正色道。
　　“那怎么办呢，嫣儿也想要和段郎欢好，不知道怎么回事，生孩子以后，我的欲望更加旺盛。”王语嫣苦恼道。
　　她不知晓，体内已有我的欲火之气，比以前更加渴望性交。
　　“嫣儿，我有个想法，不知道你能否答应？”我试探道。
　　“段郎，嫣儿的身心都是你的，你想让嫣儿干什么，嫣儿都答应。”王语嫣深情对我说道。
　　“嫣儿，我想有机会，再找其他男人和你欢好，你看如何？”我小心翼翼的问道。
　　王语嫣听到我的话，对我深情说道：
　　“段郎，嫣儿自从爱上段郎，本以为此生只会有段郎一人。”
　　“奈何后来段郎身体有恙，不得已，嫣儿被大哥开苞破处。”
　　“蒙段郎不弃，对嫣儿依然恩爱如初，我们四人一起开心快活，那时嫣儿觉得，自己是世界上最幸福的人，只盼一辈子都这样。”
　　“后来遇到辽国陛下，阴差阳错之下，陛下也加入进来，虽然有不得已之处，但是依然快活无边。”
　　“直到现在，我们已经有了一双儿女，嫣儿觉得此生已经毫无遗憾，就算此时死了，又有何憾。”
　　“如今只是让其他男人和我欢好，全凭段郎吩咐，我只担心被更多人肏过，段郎会嫌弃嫣儿的身子不干净。”
　　我听到王语嫣对我的深情款款，心中感动，紧紧抱住她，使劲吻她，似乎要把她揉进身体中去，吻了一会儿之后，我松开她，对她说道：
　　“嫣儿，我永远爱你，不管多少男人染指过你，我都只会更加爱你。”
　　“说来也是我的错，是我自己私心作祟，喜欢看你被更多人肏，这种绿帽癖好，害的你提心吊胆，如若你不愿意，我不再提就是。”
　　王语嫣和我朝夕相处，其实对我的这种特殊癖好，早有所觉，只是心照不宣而已。
　　见段郎真心不会嫌弃自己，内心已是满足，而且不和他人欢好，就没法和段郎欢好，这点自己其实也无法忍受，段郎心中爱自己，他的技术太好，太过舒服，如此身心俱爽的事情，自己也是万万舍不得的，于是羞羞的道：
　　“只要段郎不嫌弃，嫣儿全凭段郎安排，哪怕被千人吻，万人肏，嫣儿也乐意。”
　　我见王语嫣如此深情，感动万分，继续对她说道“嫣儿，为夫有绝技，可以控制你将来是否怀上孩子，而且能决定是谁的孩子，你就算被多人肏，我也能保证怀上我的孩子。”
　　王语嫣听完，觉得不可思议，这种事情还能控制？ 然后想到自己的一双儿女，赶紧问道：“那我的一双孩子，是你的吧。”
　　我微微一笑，对她道，“男孩是我的，女孩是大哥的。 不止如此，阿朱的一双儿女，男孩是大哥的，女孩是我的；萧观音太后的一双儿女，男孩是我的，女孩是陛下的。”
　　王语嫣听后，一方面觉得不可相信，另一方面却怀疑是真的。
　　世上哪有三个孕妇同时怀孕，还能全都生下龙凤胎的，简直闻所未闻。
　　如今段郎一解释，还真就说的通了。
　　随即，她就高兴起来， “这么说来，我们和大哥两家，永远都撇不清了，孩子父母完全错乱，没法单独算了。这样也好，我们永远不分开都好。”
　　我继续道，“大哥在辽国，我在大理，将来想要长久在一起，怕是有些困难，但是常常见面倒是能做到。还有另一件事，也需要对你说。＆quot；王语嫣已经被惊得麻木，笑着答道：“段郎有什么也一起说吧，嫣儿如今是处变不惊了。”
　　“嫣儿可不要这么自信， 这个信息更加神奇。我有一种特殊之处，我的爱人被越多人肏，身体会变得越年轻，最多可以回到18岁的身体。”
　　“什么？？”王语嫣果然被这个信息再次惊呆，“这不太可能吧，段郎不是哄我吧。”
　　我既严肃又骄傲的道： “嫣儿，千真万确，每多一个人肏你，你的身体会年轻一个月。”
　　“就是说，每个月只要多一个人肏过你，你的身体就不会老化，而更多人肏你的话，则会让你更年轻，直到18岁。”
　　王语嫣看我信誓旦旦的言语，想到段郎身上种种神奇事迹，不自觉就有点相信，就比如说这赶路速度，快到自己闻所未闻。
　　想到能变年轻，哪个女人不是欣喜雀跃，她甚至恨不得马上找个男人验证一下。
　　她想到阿朱，希望好姐妹也有这种好事，赶紧问道：“那阿朱妹妹呢，她也能变得年轻吗？”
　　我说道：“恐怕不行，阿朱爱的人是大哥，这个特性无法对她生效。”
　　王语嫣听到有些失望，但很快就释然了，阿朱此时已经无比幸福，远胜常人了。
　　我们虽然想找个男人试试，但也不想饥不择食，忍住一两天也是可以的，所以继续赶路。
　　以我的速度，一天之内就踏遍了中国的千山万水。果然，在小镜湖找到了段正淳。
　　他此刻正左拥右抱，刀白凤，秦红棉，阮星竹，甘宝宝都在身侧，除了李青萝，都齐了。
　　还有几个家臣随身保护，简直神仙般的日子。
　　几个女儿，阿朱在契丹，阿紫不知在何处，而木婉清和钟灵则是跟在着母亲身边，此刻也在小镜湖。
　　一家子团聚，倒是其乐融融，就是众多女人之间，偶尔有些飞醋，但是段正淳不愧是情圣，基本能维持和睦。
　　我带着王语嫣过去和他们相认。
　　刀白凤看到我，欢喜万分，赶紧迎过来抱住我，说道：
　　“誉儿，你竟然也来这里，娘亲好想你啊，你这一年多去哪里了？”
　　我心中吐槽，你们玩的不亦乐乎，早就不知道我去哪里了，还是我自己找了半天，走遍大半个中国才找到你们的。
　　当然嘴上还是口花花，说道：“娘亲，誉儿也想死你了。”
　　转头和段正淳打招呼，“ 爹爹，孩儿总算找着你们了。”
　　段正淳这个情种，看见我固然开心，可看到随后的王语嫣，竟然先过去找她，激动问道：“阿萝，是你吗？ 你也是来找我的？”
　　说完还把她一把抱住，我心中无力吐槽，暗暗诋毁：“那是你亲身女儿，如今的身份是你的儿媳妇。”
　　王语嫣一脸懵逼，但是知道这个是段郎的父亲，也就尴尬的任他抱住。
　　其他几个红颜知己，一阵吃醋，又是一阵头疼，这又是哪里的风流债，真是哪里都有他桃花啊。
　　我赶紧咳嗽一声，“爹爹，这个是王语嫣姑娘，如今是我的妻子，我们已有一双儿女，还请爹爹为我在大理主持婚礼。”
　　刀白凤听说我们连孩儿都有了，简直高兴的跳起来。
　　又心想，果然是父子，一个德行。 但对自己儿子，桃花越多越好。
　　“誉儿，你说你们孩儿都有了，在哪里，快点抱出来给我看看。”
　　“娘亲，我急于找你们，并没有把孩子带着身边，他们才几个月大呢。”我解释到。
　　而此时，王语嫣已经和段正淳分开，段正淳也满脸尴尬。
　　王语嫣想到自己母亲外表和自己相似，名字中正好有个萝，于是问道：“伯父，您说的阿萝是何人？可是姓李，名青萝？”
　　段正淳答道：“正是李青萝，说来惭愧，她是我二十年前的一个红颜知己。姑娘，你是哪里人，家住何处？”
　　“家母正是李青萝，住在曼陀山庄。”王语嫣答道。
　　段正淳听到王语嫣的话，吃了一惊，仔细再看王语嫣的容颜，果然和记忆中的李青萝一模一样，心中突然一慌，连忙问道：
　　“姑娘，你今年多大，生辰八字如何？”
　　爱郎父亲提问，王语嫣自然是有问必答，告诉了段正淳自己的生辰八字。
　　段正淳暗暗计算日子，发现果然全部对的上，这个王语嫣必然是自己的亲生女儿。
　　可她竟然和自己的儿子相爱，并且连孩子都有了，这可如何是好，他心里着急，喊了一声“冤孽”，然后喉头一甜，竟然直接晕过去了。
　　其他人都不知道怎么回事，刀白凤自然猜测到了，不过她不担心，因为她知道，段誉并非是段正淳的亲生骨肉。
　　而我也知道这一点，也不担心，秦红棉等人心中有所猜测，看见段正淳晕过去，急忙手忙脚乱去搀扶。
　　我要给王语嫣打预防针，说道：“嫣儿，以后不管你听到我父亲说任何事，你千万不要担心，万事有我。”
　　王语嫣虽然不太明白我在说什么，但是能清楚感受到我心中的爱意，甜蜜的倒在我怀里。
　　晚上，段正淳醒过来了，一言不发，就一直喝酒，借酒浇愁。
　　几位夫人怎么劝也劝不住，我跟她们说：“几位姨娘不用担心，你们先出去，我和父亲谈谈。”
　　于是房间里只剩下段正淳，我和王语嫣。
　　结果段正淳只顾喝酒，喝的醉醺醺的，突然看见旁边王语嫣，一把抱住她，激动说道：
　　“阿萝，是你吗。这么多年来，我好想你啊。”
　　王语嫣满脸尴尬，没想到，段郎父亲还和自己母亲有一段情，这都是什么事。
　　而段正淳，开始亲吻王语嫣，王语嫣想要推开段正淳，可是力气没他大，完全无法推开。
　　王语嫣看向我，我此刻欲望正盛，想到，”以后萧峰不在身边，段正淳却常常在身边，用段正淳作为工具人正合适“。
　　而且她俩是亲身父女，身份则是公媳关系，更有一种禁忌的快感。
　　越想越刺激，我深深看了王语嫣一眼，眼中的欲望让王语嫣一下子明白过来，段郎想让他父亲肏我。
　　王语嫣小穴已经是淫水直流，心理上也准备好被多人肏，但这个人名义上是自己公公，还是有些犹豫。
　　我见机会难得，于是温柔用沟通技能，轻轻地传声给王语嫣说道，“好嫣儿，就从我父亲开始吧，你越被人肏，我越爱你。”
　　王语嫣看着爱郎可怜兮兮的样子，又想到，他对着自己不能勃起，又可怜又好笑，暗道：“算了，就如他的意吧。”
　　于是不再纠结，专心享受肉体上的快感，如今王语嫣每天被肏接近10次，这一年多下来，她的肉体已经敏感到极致，名穴百泉被绿神天赋永恒的爱影响，效果有了一些增加，出的水更多了。
　　眼前正在脱自己衣服之人，是自己的公公，这让她有一种禁忌的快感。
　　段正淳很快把王语嫣脱光，露出一个完美的青春肉体，然后段正淳肉棒一挺，就插入到了王语嫣的紧致小穴内。
　　王语嫣经此刺激，名穴效果马上发动，紧紧包裹住段正淳肉棒，同时喷出大量淫泉。
　　段正淳这个久经考验的浪子，感受到如此紧致的小穴，差点当场缴械。
　　他虽然神智不太清醒，也能感受到极致的快感，好在自己i也是花丛老手，强忍住射意，慢慢开垦。
　　干了一会儿之后，段正淳开始说胡话：“阿萝，你还是像当初一样年轻貌美，我真是太爱你了。你是不是生下一个孩儿，名叫王语嫣，她是我们的女儿吧。”
　　王语嫣听了这话，简直惊呆了，段正淳是自己的父亲？＆nbsp；＆nbsp；那段郎岂不是嫡亲兄长，她惊吓的魂飞魄散。
　　而我也暗道“要遭。”
　　王语嫣用力推开段正淳，颤声问道“你是我爹？？”
　　然后她再看向我， 颤巍巍的问道：“这是不是真的？你是我的亲哥哥？”
　　我见王语嫣心情激动，感激过去抱紧她，郑重的在她耳边说：“嫣儿，我向你保证，我们绝对不是亲兄妹，你要相信我。”
　　说完，我把肉棒插入她的小穴，企图用强大的性高潮来阻止她乱想。
　　王语嫣此时脑子里一片浆糊，又感受到身体传来的一阵阵快感，只剩下一个念头：“不管了，万事有段郎。”
　　此时，段正淳被王语嫣的大声质问，吓得清醒了一些，他此前发现，自己儿子女儿已经结合，并生下孩子，心中苦闷，借酒消愁。
　　现在清醒，看到眼前，自己的儿子，正在用力肏自己女儿，脑子也一片浆糊。
　　儿子在肏女儿的同时，竟然把女儿的菊花，往自己的肉棒上凑。
　　算了，自己应该是在做梦，先享受再说。
　　于是父子两人，把王语嫣这个儿媳兼女儿，前后夹击，肏的死去活来，高潮一阵连着一阵。
　　“空间提醒： 宿主获得被动技能：父女同心。”
　　父女同心：被动技能，感知范围内，父女在场，对对方产生强烈的交配欲望。
　　在我的全息视角之下，秦红棉等女，在门外偷看偷听到我们父子同肏女儿的情形，心内也是一阵复杂。
　　虽然她们欲望满满，但是此时，也没敢进来找段正淳，只能自己解决或是相互解决。
　　第二天一早，我们三人醒来，两个男人把王语嫣夹在中间，肉棒甚至还留在王语嫣体内。
　　段正淳欲哭无泪，昨晚稀里糊涂，做了一场，此时清醒之后，就要面对，这都是自己造的孽，他痛苦万分。
　　刀白凤实在看不下去了，决定坦白，于是进屋来拉着段正淳在一旁，窃窃私语一番。
　　看来，是把自己当年和乞丐出轨的事情，告知了段正淳。她此前已经见过段延庆，已经认出了段延庆是段誉的亲生父亲。
　　段正淳听完，五味杂陈，没想到自己肏别人的妻子，而自己的妻子也被别人肏，真是报应不爽。
　　那么段誉不是自己的儿子，那他和王语嫣就不是兄妹，他们生下孩儿也就没什么了。
　　可是昨晚，自己肏了王语嫣，那可是自己嫡亲的闺女，自己真是混蛋。看来，唯一做错的还是自己，自己糊里糊涂，肏了自己的亲生女儿。
　　两人满是歉疚，向段誉和王语嫣坦白。
　　王语嫣知道自己和段郎不是亲兄妹，万分高兴，至于被自己父亲肏了，反而没那么在意，她只在乎段郎。
　　在父女同心的影响下，王语嫣对段正淳产生了欲望，想着，就算接着被父亲肏，也似乎没什么，段郎此时一个人，不能对我勃起，正好需要一个人来帮助。
　　段正淳见女儿不甚在意，心情好了许多，把自己的女人全都召集起来，她们全都是红颜知己，他也不怕丢脸，就把这些事情，完全坦白了出来。
　　众女觉得荒唐无比，但也感到造化弄人，不是一家人不进一家门，父亲妻子儿子都荒唐无比。
　　此时，钟灵和木婉清知道了段誉不是自己的亲哥哥，万分开心，他们本来就喜欢段誉，碍于是亲哥哥，无法相爱。
　　这些天在性欲的折磨下，俩人也是不堪忍受，可惜俩人是处子之身，只能生生忍受，这下段誉不是亲哥哥了，就想着能不能和段誉再续前缘，纷纷给自己母亲挑明，希望母亲帮忙。
　　刀白凤对此倒是乐见其成，两位妈妈拗不过女儿，也都同意。
　　段正淳此时知道段誉并非亲生，但是几十年的养育之情，依然把他当做亲身儿子对待，再加上心里觉得造成这一切的原因，都是因为自己，所以也有补偿的心理，看女儿们如此爱儿子，也就顺势同意。
　　王语嫣并不排斥多人和段郎的性爱，她在乎的是段郎的心，她能感觉到，她对自己的爱是不同于她人的。
　　我对钟灵和木婉清二女，没有特别的爱意，毕竟经历不多，但是也不会拒绝属性点。
　　这样，所有人全体同意，父母都在场，甚至可以直接婚礼洞房了，先简单洞房，约定好到大理后，三人一起和段誉举行盛大婚礼。
　　于是，三个女儿都穿上了红装，就这么一大家子，加上四大家臣，凑成简单的婚宴。
　　而我和父母辈以及家臣们，吃饱喝足，简单的宴席散场之后，准备好入洞房。
　　三个新娘子带上红盖头，在一个卧室的大床上等着我，钟灵和木婉清屁股下都有一片白布。
　　在进入洞房前，我拉住段正淳，与他说话，“爹爹，孩儿得了一种病，对爱人无法勃起，必须有人先和爱人行房，孩儿才能勃起。”
　　段正淳听完大吃一惊，分外担心，转念一想，这一定是上天对自己花心的报应，对段誉更是内疚，说道：“誉儿，你竟有此怪疾，那该如何是好？”
　　我对段正淳说道， “爹爹，不用太过担心孩儿，并无大碍，嫣儿先前，每晚先与他人行房，然后再和孩儿欢好。”
　　段正淳听到这等事情，对我万分同情：“真是苦了我儿，那如今如何是好，要不，我让四大家臣来帮你？”
　　我对段正淳说道，“何劳家臣，此事正需爹爹帮忙，请爹爹先行插入三位妹妹，我再与她们行房。”
　　段正淳觉得荒谬，连忙摆手：“这怎么行，她们都是我亲生女儿。”
　　“爹爹为何见死不救，此时三位妹妹正在洞房等我。我今天不能给灵儿妹妹和清妹开苞，她二人必然以为自己有什么错处，明早如若寻死，那当如何？此时换作家臣，他们如何有此胆量，急切间必然坏事。”
　　段正淳也是急了，只好破罐子破摔，反正已经肏过一个女儿了，索性再肏另外两个，同意道：“那……那就听你的，怎么操作？”
　　我和段正淳商量好细节，就先进到房间，把房门留一个缝，方便段正淳一会儿偷偷进来。
　　钟灵、王语嫣、木婉清三位新娘，依次顺序坐好，盖头不揭。
　　我对她们说道：“三位妹妹，不，三位娘子，我们今晚要入洞房了，门外面不远处，爹爹和娘亲们说不定要听脚，你们一会儿要忍着点，不可发出声音。”
　　她们三人都不出声，顶着盖头点了点头。
　　我继续说道：“三位娘子，我要来了，你们先躺下。”
　　我把三人都推倒，躺在大床上，盖头始终捂住她们的脸，开始用手爱抚三人。
　　我技术娴熟，很快，就把三女搞得淫水横流，她们爽的要叫出声，但是记得我说的，不可大声说话，只能低声呻吟。
　　我见她们已经进入状态，把她们的裙子撩起来，亵裤都褪下，露出三个湿漉漉的小穴，我用手指探路小穴。
　　钟灵和木婉清还是处女，她俩从没经过这等阵仗，死死咬住盖头，眼睛也闭的紧紧的。
　　眼见两个处女，已经完全准备好开苞了，我对着门外招了招手。
　　段正淳在门外，时刻留意，此时见到我的手势，赶紧轻手轻脚进来，也不关门。
　　段正淳来到床边，我则把三女的亵裤褪下，露出淫水横流的小穴，然后我退到一边。
　　我把位置让给段正淳，示意他依次插入三个小穴内，任务就可以完成。
　　段正淳从钟灵开始，推起双腿，他的肉棒在小穴上蹭一下，就沾满淫水，对准洞口，往前一顶，顶破处女膜，并不停歇，直插到底。
　　钟灵疼痛难忍，却不发出一点声音，死死咬住头盖，脚趾头拽的紧紧的。
　　段正淳则拔出沾着处女血丝的肉棒，来到王语嫣前面，也是一顶，这个没有处女膜，却感觉紧窄更甚，夹的他差点射了。
　　这感觉让他熟悉，正是昨晚他迷迷糊糊插过的，王语嫣的小穴。
　　插完这个，他再次拔出肉棒，轮到最后一个女儿木婉清，同样插进去，再破处女膜。
　　他任务完成，正准备拔屌离开，我示意他，继续插木婉清，我去插钟灵。
　　段正淳本想拒绝，被我死死拉住，两个女儿刚刚破开处女膜，正需要温柔对待。
　　段正淳不敢出声，逃走不能，只好点头同意，开始温柔的肏起木婉清来。
　　我也用如意棒插进钟灵的小穴，里面还残留着处女血，混合着一些淫水。
　　我施展如意棒技能，努力探索钟灵蜜穴，慢慢的，钟灵在我的技巧下，来了感觉，我开始用力抽插，享用胯下的处女肉体。
　　一边段正淳也是花丛老手，很快也把让木婉清舒服起来，淫水直流，汩汩水声不断。
　　我把中间的王语嫣的盖头揭开，一边肏着闭眼的钟灵，一边吻着王语嫣，还用手指帮助王语嫣，让她感受到我心中对她的爱意。
　　王语嫣睁开眼睛，看到两边我和段正淳，分别在肏一个处女，还是自己的亲姐妹，关系还复杂无比，父子，姐妹，父女，兄妹，夫妻，公媳。
　　她感到一股禁忌快感，起身过来，来到我和钟灵结合处，用舌头舔两人的结合处，淫靡异常。
　　我示意王语嫣，去舔段正淳和木婉清这一对，于是，她用舌头舔段正淳和木婉清的结合处。
　　王语嫣舔了一会儿之后，跨到木婉清身上，把屁股送到段正淳肉棒上方，把小穴和木婉清的小穴叠起来。
　　从段正淳的视角，王语嫣的小穴和木婉清的小穴叠在一起，异常淫靡，他忍不住抽出肉棒，插进王语嫣的穴内，抽插几下，换成王语嫣的菊花抽插，再换成木婉清的小穴抽插。
　　就这样上下三个洞口，段正淳抽插的不亦乐乎。
　　而我这边，很快就把处女钟灵，搞到高潮晕厥，然后起身，把王语嫣抱下来。
　　王语嫣见我已腾出屌来，非常开心，迫不及待和我肏起来。
　　她现在已经很会玩我的如意棒，用小穴主动研磨我的肉棒，让我的如意棒龟头去找她子宫内的两处肉芽。
　　我当然会满足她，不仅如此，我还控制温度，用冰火刺激她，很快，就把王语嫣搞的高潮不断。
　　此时段正淳也到了最后的阶段，他大力猛插几下，然后就射进了木婉清的处女穴里。
　　射的干干净净之后，段正淳悄悄离开了。等段正淳离开，我开始肏木婉清。
　　此后，我把三女的头盖都掀开，然后用我的如意棒，把三女分别肏的高潮多次以后，射在钟灵体内。
　　这个过程期间，钟灵和木婉清一直以为，只有我一个人在肏她们。
　　第二天早上，我神清气爽的起床，见几个女人肉体横成，各有美态，再次把玩一番。
　　然后带着三个媳妇去见父母亲。
　　妈妈们见到女儿都面色红润，她们检查了女儿们留下的白布，又私下拉去房间，说了好一会儿话。
　　见到钟灵和木婉清脸上满足的表情，妈妈们放下心来，她们并不知道，昨晚段正淳在新房内肏新人。
　　只因为妈妈有四个，段正淳经常晚上先去一个，再去找另一个，所以段正淳在哪个屋子，她们并不清楚，也习惯了。
　　大家喝茶早餐之后，白天继续游山玩水，在我的绿神天赋影响下，妈妈和女儿们性欲全都大涨，都迫不及待等待晚上。
　　到了晚上，我再次拉住段正淳，要求他插自己的三个娘子。
　　但是今天没有了盖头，需要找什么理由蒙眼呢？
　　我决定对娘子们坦白，让王语嫣从旁解释和安慰，最后钟灵和木婉清终于亲眼看到，我无法勃起。
　　然后追问昨晚怎么回事，我们瞒不过去，只好告知了真相。
　　而王语嫣也安慰说，自己的处女也不是段郎拿走的，而是另有其人。
　　钟灵和木婉清觉得万分惊讶，有些接受不了，好在两姐妹一起承受，不至于自寻短见。
　　加上我和王语嫣一直安慰，而且木已成舟，昨晚已经被父亲搞过了，最后只好接受了现实。
　　然后，她俩就目睹，我和段正淳两人，把王语嫣肏翻天，让王语嫣爽到晕厥。
　　而我也知道，为了阻止她们胡思乱想，只有大力把她们肏到无法思考。
　　段正淳也给她俩开了菊花，随后，我们父子二人，把三姐妹搞了整整一晚上，让她们连续高潮数个小时，脑子里除了肉棒和高潮，没有其他念头。
　　这样的淫乱生活持续了两三天。
　　段正淳除了要对付女儿们之外，还要对付正值虎狼之年的红颜知己们，已经是吃不消。
　　终于，在几天之后的一个晚上，他被榨干以后，来我的房间，要求我帮忙，去肏她的夫人们。
　　从亲身母亲刀白凤开始，众女一一尝到段誉的如意棒，并深深爱上这根让她们欲仙欲死的肉棒，后来甚至主动要求段正淳带着段誉一起来。
　　所有人都肏过之后，索性大家都到一个大房间来，大被同眠，群交淫戏。
　　在如意棒的欲火之气影响下，众女身体强度大增，欲望也大增，又加上绿神天赋，大家都不知不觉习惯这种淫乱。
　　而段誉这些天又收获了连个技能，母女同心，母子同心。
　　母子同心：被动技能，感知范围内，母子在场，对双方产生强烈的交配欲望。
　　母女同心：被动技能，感知范围内，母女在场，对双方的交配对象产生强烈的交配欲望。
　　这样又持续了几天，段正淳实在吃不消，要求休息几天。
　　母亲们还好，段誉可以通过转移好感度的方法，直接肏她们。
　　三个女儿，就遭罪了，每天被欲望折磨，但是没人肏她们，我就无法对她们勃起。
　　一天，王语嫣是在受不了了，她早有准备被更多人肏，在段誉的鼓励之下，王语嫣故意勾引段正淳的家臣，这样，段正淳的四大家臣也加入到淫戏中来。
　　刚开始只是和王语嫣，后来钟灵和木婉清也一起加入。
　　每晚能肏到三位如此青春貌美的公主，四大家臣都乐不思蜀。
　　大家习惯这种淫乱之后，这些男男女女随机逮到就肏，也不分白天黑夜了。
　　我经过这些天的群趴，用如意棒的鲸吞技能，获得了段正淳一家子的功法技能，其中一阳指的技能令我倍感惊喜。
　　一阳指：指法
　　等级：lv1／max10
　　效果：大理段氏的指法，可以点穴控制住人，可以伤敌，可以治疗各种内外伤。
　　这个技能真是让人惊喜，萧峰曾经评价，大理一阳指是一种高明的点穴功法。
　　的确如此，这个点穴在段正淳手上也就罢了。
　　在我的基础属性推动之下，一指点出，可以定住人达到12个时辰，就是24小时。
　　不过如果和我功力相当的人，我是难以点中的，毕竟点穴和攻击类似，也能抵挡。
　　如果点中了，他也能运功冲开，花费的时间就看他的基础属性有多高了。
　　伤敌不用多说，和六脉神剑差远了，并且攻击距离也远不比上六脉神剑。
　　而治疗就厉害了，这个技能能治疗各种内外伤，虽然对于我这种恢复力强大的轮回者而言，作用有限，但是对剧情人物和普通人，作用很大。
　　就这样，过了一段时间，王语嫣见到钟灵和木婉清都和母亲在一起，有点思恋自己母亲，这思恋之情一产生，便愈发强烈。
　　我见王语嫣有些郁郁，猜到她的心思，便提议道：“嫣儿，我带你回家看看，可好？”
　　王语嫣很高兴，于是我们决定回曼陀山庄。
　　段正淳本来也想去，但是我建议道：
　　“爹爹，你和母亲先回大理，准备操办我的大婚。 到时候嫣儿的母亲自会前去，你们自有相见之日。”
　　刀白凤立刻赞同，也劝说段正淳回去，段正淳思虑之后，率领众女先回大理。
　　我带着王语嫣，飞速赶到了曼陀山庄。
　　在我全息感知之下，曼陀山庄的所有人，都被我看的清清楚楚。
　　我发现，李青萝正在和一个须发皆白、仙风道骨的人说话，我赶紧丢个洞察，查看此人。
　　竟然是丁春秋！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，原来，丁春秋是李青萝的养父，他在珍珑棋局时，被吴奕代入的虚竹打败，竟然逃到了曼陀山庄。
　　我和王语嫣来到曼陀山庄后，下人们见到小姐回来，都非常高兴，赶紧通知了李青萝。
　　李青萝看到女儿回来，也非常高兴，赶紧出来。但是出来之后，就开始板着脸教训。
　　“舍得回家了，都一年多了，还知道回家。”
　　后来，又看到我和王语嫣手牵着手，更是怒气勃发，生气道：“你怎么还跟这个小子在一起，来人，把他给我拉去做花肥。”
　　王语嫣苦苦哀求道：“娘，我和段郎已经相许一生，你要他死，我就跟他一起去死。”
　　李青萝听到女儿这么说，更是生气，就要一巴掌打王语嫣。
　　我怎么舍得让王语嫣受到丝毫伤害，发动擒龙功，把王语嫣拉到身边。
　　再发动杀神领域，除了王语嫣外，庄内外所有人动弹不得。
　　我抱住王语嫣，亲了亲她，然后，平静但气势慑人地对李青萝说道：“岳母大人，我已和嫣儿定了终身，已经有一双儿女，我是一定要娶嫣儿的。”
　　李青萝听到我们竟然有了孩子，又惊又怒，但是发现动弹不得，说道：
　　“你这个死丫头， 竟然不告而嫁，连孩子都有了。臭小子，你对我做了什么，我怎么动不了？”
　　王语嫣看到李青萝动弹不得的样子，赶紧摇我的手，对我说：“段郎，别伤害我娘。”
　　我再次亲了亲王语嫣，说道“嫣儿放心，我不会伤害岳母的，我能处理好，你放心好了。”
　　我也不说话，只一闪，已经从屋子里面，把动弹不得的丁春秋像小鸡一样提了出来。
　　李青萝惊怒万分，都没看清楚什么情况，就发现我把她的养父丁春秋，拿在手中，然后像丢垃圾一样，丢在地上。
　　她此刻已经明白，我的实力远超这些人，声音中已有些害怕，颤声说道：“你别伤害我义父。”
　　而丁春秋在屋内，突然感到全身震颤，一股绝强的杀意笼罩自己，让自己心中生出大恐怖。
　　随即自己便无力动弹，一个恍惚就身不由己来到了门外，被人提在手上，然后丢到地上。
　　我仅仅针对丁春秋一人发动了杀意，其他人并没有感觉，只是不能动弹而已。
　　而丁春秋倒在地上，感到杀意由我身上发出，立刻明白，遇到了绝对不能抵抗的超级高手，比他师傅还要强大许多。
　　我稍微放松了对所有人的控制，丁春秋能够说话了，问道：“这位前辈是谁？ 既然来到了曼陀山庄，自当好好招待。”
　　然后，他对李青萝说道：“青萝，你要好好招待这位前辈，不可怠慢。”
　　我再次平静而不容拒绝的对李青萝说道：“岳母大人，我说过的，嫣儿，我非娶不可。”
　　说完，我随手一掌，打向20米开外的一座假山，假山瞬间被击成粉碎。
　　李青萝见了，如同见鬼一样，这是何等武功，看我的眼神，充满畏惧，打开庄门，放我们进去。
　　震慑了李青萝，只是为了顺利迎娶王语嫣。见她识趣，我立马变成了好女婿，对李青萝恭敬有佳。
　　李青萝见我如此实力，还依然对她恭敬至此，知道我是爱屋及乌，可见对女儿是真心实意。
　　她不在阻拦我们，而我准备在此多陪陪王语嫣，期间和她们母女商议，去大理筹备大婚的事情。
　　到了晚上，王语嫣在我的天赋影响之下，欲望难耐，但此时没有其他男人，我只能和她口舌相戏，实在不行，我先远离曼陀山庄，不让绿神影响到她，等她睡着了，我才回来。
　　白天，我要么和李青萝商议和王语嫣的婚事，要么就去琅环玉洞阅读武学典籍，倒也获得了不少招式功法技能。
　　这样过了几天，看王语嫣每天被性欲折磨，我想让她和下人直接来一发，但王语嫣还能坚持，我只好口舌相戏。
　　经过这些天的接触，李青萝的好感度也被我点满了，她现在也开始被性欲折磨了。
　　李青萝正三十多岁，如狼似虎，又是久旷怨妇，晚上更是受不了。
　　这天晚上，李青萝实在受不了，竟然在床上敞开衣衫，褪下亵裤，一手摸乳，一手扣穴。
　　李青萝的动静，被不远的丁春秋发现，他过来查看，推开李青萝的的房门，隔着薄纱帐，看见这香艳的一幕。
　　丁春秋淫心顿起，原本他就是李青萝母亲——李秋水的面首，看见此情此景，按捺不住，拉开床帐，淫笑着扑向李青萝，叫道：“乖女儿，何必自己来，让义父来帮你吧。”
　　李青萝正待反抗，又哪里是丁春秋的对手，于是认命，任他肏弄了。
　　两人大战正酣之时，王语嫣听见动静，来到母亲房间门口，看见里面激烈的性交场面，几天积攒的欲望一下子彻底压不住了，就在门口一边看着母亲大战， 一边自慰起来。
　　丁春秋早就注意到门口的王语嫣，见这个小娇娘如此美丽，又如此淫靡，色心更起，暂停进攻李青萝，把王语嫣抱进去，母女摆在一起。
　　母女两人，极其相似的容颜和肉体，令他欲望更炽，于是玩起一龙双凤的游戏。
　　这一切，都在我的全息视角下，无所遁形，我也乐见其成，这些天我也憋坏了，把丁春秋当成工具人正好。
　　突然，我发现有一个鬼鬼祟祟的人影，来到曼陀山庄，在琅环玉洞和各个房间翻看寻找，似乎找到了什么武学秘籍。
　　我丢了个洞察，发现是鸠摩智，想到他来此，必然是盗取丁春秋的小无相功。
　　我不动声色， 还需要此人在武林大会上给虚竹刷声望，不用着急杀他。
　　鸠摩智得手后，也发现丁春秋三人的淫戏，不过此刻正事要紧，赶紧离开，先把小无相功修炼成功，然后去武林大会扬名。
　　我见鸠摩智走远，不再管他，来到李青萝的房间。
　　丁春秋见我出现，害怕的直接阳痿掉，但是我不仅不加罪，反而加入群交。
　　我在肏王语嫣小穴的同时，把菊花掰开，示意他一起来，丁春秋大喜过望。
　　于是当晚，我给李青萝开了菊花，和丁春秋一起，把母女俩肏的淫水飞溅，高潮迭起，抽搐不止。
　　这些天，可是憋坏了我和王语嫣，到了今天晚上，总算是彻底释放出来了，我们整整群交一个晚上。
　　第二天中午，母女俩醒过来，吃饭之后，依然准备一些大婚的礼节用具，晚上四人继续群趴乱交。
　　这样过了几天，东西已经准备齐全，我们商议好，把一些大婚的各种礼节用具，托给镖局运送到大理。
　　而我先把丁春秋用一阳指点穴手法控制住，然后带着母女左拥右抱，风驰电掣赶去大理。
　　以我的速度，就算带了两个人，也没花多久，就到了大理。
　　随后，我返回曼陀山庄，把丁春秋也带过来，关押起来，准备到了武林大会，把他交给薛慕华，完成任务。
　　到了大理，段正淳等人都已回来，他们在准备大婚事宜，已选好了黄道吉日。
　　我算算日子，是在武林大会召开后2个月，我正好把萧峰吴奕等人一起接过来，参加我的婚礼。
　　在大理，我白天在到处见大臣，刷好感度。
　　晚上则各种群交，我们人多，组合多种多样，让每个女人都焕发青春。

第14章 武林大会
　　黛妃雪告诉我，已基本搞定西夏，可以在幕后掌控整个国家。
　　黛妃雪虽然喜欢这种掌控感，但毕竟实力相差太多，没多久，就感到些无聊。
　　吴奕此时，已跟随天山童姥，估计很快，就要到西夏的地窖，随后就是原着剧情，天山童姥抓住李清露，送给虚竹，破虚竹色戒。
　　我赶紧提醒黛妃雪，不要把天山童姥给打死了，我是真怕天山童姥不知轻重，去偷李清露，被黛妃雪随手捏死。
　　我见大理这边，事情不多，知会王语嫣一声，就飞速赶往西夏。
　　见到黛妃雪以后，我惊呆了，差点以为是王语嫣，又是一个神仙姐姐，原来，李清露是李秋水孙女，王语嫣是李秋水外孙女，两人几乎一模一样。
　　我俩找到吴奕，剧情正常发展，李秋水和天山童姥火拼，我提醒虚竹，用北冥神功吸收了两人的功力。
　　然后，如同剧情，拿出无崖子画的心上人画像，两人明白无崖子的心上人，是李秋水的妹妹。于是，如原着，两人凄凉死去。
　　随后，按照剧情，吴奕解救灵鹫宫，成为了灵鹫宫的宫主，与原着不同的是，并没有遇到慕容复。
　　到此，吴奕和黛妃雪的任务，各自完成了一个。
　　吴奕还有一个和段誉结拜的任务，以我们的关系，我们当场就结拜了。
　　结拜之后，吴奕万分高兴，告诉我们，他的天赋进化了。他分享给我们，这个新的主动效果：
　　主动效果2：结义之情，你受到的伤害，可以和结义兄弟（首次结义的兄弟）共同承担。
　　至此，吴奕的主线任务完毕，之后就看能触发什么支线或者隐藏任务，来取得更大的收获了。
　　现在就剩下黛妃雪的主线任务：和虚竹成婚。
　　我们三人商量，决定回去之后，和西夏国王皇后商议，弄一个选驸马的桥段出来，和原着一样。
　　为了让吴奕成为驸马，我们要做一些准备：
　　吴奕需要在此之前，尽快打出名声，好在武林大会不久就要召开，可在大会扬名。
　　商议好之后，吴奕继续掌控三十六洞主，七十二门派，然后做一些小任务，扩大自己的江湖名声。
　　我和黛妃雪则回到西夏皇宫，和西夏国王皇后商议招亲之事，女王已经完全掌控她们，选择了日期，是在武林大会之后一个月。
　　正事终于办完，我和黛妃雪松了一口气，看着黛妃雪这可人的模样，我忍耐不住，对她上下其手起来，顺便扫描了一下她的身体。
　　李清露： 天龙八部世界（轮回者黛妃雪替代）
　　年龄：18
　　三围：88，60，90
　　交配次数：口交0次，性交0次，肛交0次。
　　其他：名穴，一线天 百泉。
　　好嘛，和王语嫣18岁处女的时候一模一样，连名穴效果都一样。
　　我有个奇怪的想法，如果李清露在这里发生性行为，那黛妃雪现实中的身体，性交次数算几次？
　　轮回者代入剧情人物，会把天赋和基础属性覆盖，但身体依然是剧情人物的身体。
　　激情过后，我说要回大理了，黛妃雪眼睛一亮，说道：
　　“我这边已经基本无事，正好跟你一起去大理，收割一波属性。”
　　我一想正是道理，就和黛妃雪一起赶回大理。
　　黛妃雪在西夏吸收了男宠和女将军之后，基础属性点已经5000多，原着中西夏的人物太少，比大理都还少，要不然属性涨的会更多。
　　我们全速赶路，很快就到了大理，暂时还没想好怎么安置黛妃雪，所以我们都没有和众人照面。
　　我在全息视角下，看到了王语嫣母女，灵机一动，跟黛妃雪商议：
　　“妃雪，我把这里的人物关系，先细细讲给你听，然后你先隐藏起来，观察认识好每个人，然后我带你认识他们，开启好感度，再把好感度转给你，收做男宠。”
　　“而我在此处的正妃，和你长相一模一样，你想要出门，只需感知到她，然后避开她，其他人就会把你当成是我的正妃，那你就可以想怎么玩就怎么玩。”
　　黛妃雪听说此事，掐了我一把：“好你个阿飞，竟然连正妃都有了，是不是还有很多侧妃。”
　　听说有人和她现在这副模样长得一模一样，很是惊讶。
　　要知道，她这副模样，也是倾国倾城之色，不逊于现实中的自己，只是身材青涩一点，没有现实中那么伟岸。
　　于是迫不及待想要去看，她的感知没有全息视角的技能，所以我告知了她王语嫣的位置，让她自己偷偷去瞧一眼。
　　以她的能力，进入潜行隐蔽，这里的人除了我，其他人是不可能发现的。
　　她在一处房间见到了王语嫣，她正和李青萝、段正淳在一起。
　　黛妃雪果然很惊讶，竟然有两个人和她一模一样，顿时觉得新奇万分。
　　我们随之按照计划行事，我带着黛妃雪现身，把原着中提到过的保定帝、黄眉僧、天龙寺众人、四大家臣，都拜访了一遍。
　　这些人和我的好感度都是满的，我转给黛妃雪，黛妃雪就把他们全部魅惑。
　　剧情人物就只剩下段正淳，和他的众夫人女儿了。
　　段正淳此时，正和王语嫣李青萝在一起，他的其他夫人，我们正好一一拜访，好感度都是满的，所以全部被黛妃雪收作了女将军。
　　对这些人，黛妃雪暂时没有给他们任何指令，所以他们完全如常。
　　正事全部做完之后，已经到了晚上。
　　此时，黛妃雪早就欲火难耐，她知道是我的隐藏天赋作祟，白了我一眼，“每次跟你在一起，就特别想要，你又不能满足我，真是讨厌死了。”
　　我们找到一处偏殿，就开始热吻，我手口并用，让黛妃雪高潮了一回，稍解她的欲望。
　　然后，黛妃雪对我说：“阿飞，你不去陪你的妃子们？”
　　我笑着对她回复：“我的正牌女友在这里，当然是优先陪着你啦。”
　　黛妃雪听到我这么回答，心中甜蜜，突然灵感来了：“阿飞，我从来没见过你勃起过，也没见过你和别人怎么做，你赶紧去找你的妃子做，我偷偷跟着你，看看你的本事。”
　　黛妃雪用潜行的技能，天龙世界的人无法发现她。
　　我还扭扭捏捏不干，黛妃雪却兴致很高，要我赶紧表演给她看。
　　我没办法，只好同意，先来到王语嫣房间，这个时候，他们一家三口，已经开始了日常淫戏。
　　只见王语嫣和李青萝，赤裸着身体，并排趴在床上，崛起屁股，时不时摇动两下，祈求被操。
　　段正淳也光着身子，举着肉棒，左插插右插插，都忙不过来。
　　黛妃雪虽然也偶尔看过一些片子，却没有近距离亲眼见过做爱的场景，这些肉戏对她的冲击也非常大。
　　何况，她从我口中得知，此刻的三人是一家三口，她若有所思，似乎想到了现实世界，这给她的刺激更大，一时之间，淫水更多。
　　我见到此情此景，也赶紧加入。
　　我的加入，给王语嫣和李青萝母女，带来极大的欢愉，我先迅速把王语嫣送上高潮。
　　然后和段正淳一前一后，双穴同插，把李青萝搞到高潮迭起，全身痉挛，晕过去了。
　　而后，两人在一起对付王语嫣，很快王语嫣也晕过去了。
　　黛妃雪首次发现，我的肉棒如此狰狞厉害，被这情景刺激的欲望腾飞，好在她依然神智清晰，趁王语嫣在段正淳的视野盲区，先过来和段正淳见面，段正淳以为是王语嫣，并没有在意，我把段正淳的好感转移给黛妃雪，黛妃雪收他作男宠。
　　然后我和段正淳继续开始操李青萝，而黛妃雪趁机收李青萝为将军。
　　王语嫣有些特殊，对其他人，黛妃雪可以假扮王语嫣，开启好感度。
　　但是王语嫣本人，就没有办法了，只有等以后真正认识，开启好感度再说。
　　黛妃雪依然做隐身人，观察我们的淫戏， 她如此近距离，观看两个和自己同样面貌的人，小穴和菊花，被两个肉棒此起彼伏一次操，操到连续高潮不断，爽到多次昏迷。
　　看过这样的淫戏，她无法忍住欲望，也在一旁脱光了自己，一手摸乳，一手按压阴蒂， 甚至趁其他二女昏迷之际，并排躺到她们身边自摸。
　　三具一样的肉体，仿佛三胞胎一样，其中两具被操到多次昏迷，终于沉沉睡去。
　　段正淳也射了多次，也睡过去。
　　黛妃雪在现实中洁身自好，仅仅是在上实践课的时候，暴露过自己的身体，性交更是没有。
　　而在剧情世界，虽然用的是别人的身体，但是她竟然也能忍住欲望，不愿轻易与他人交配。
　　我向她建议， “妃雪，要不要找个男人，真个和你欢好一下，我对你就可以勃起了。”
　　黛妃雪白了我一眼， “你这个绿帽渣男，都怪你，把人家的欲望引起来，自己又不行，我忍的很辛苦的。”
　　“我堂堂女王，不，如今是公主，随意找个人破身，怎么可能，我的破身人，必须是我精挑细选的，而这个世界，不用选了，就是我的官配夫君，小奕。”
　　“如果你能勃起，我也不至于如此，我早早就把自己交给你好了，反正此生都离不开你了。”
　　我听到黛妃雪虽然表面怪我，其实是对我一往情深，她内心希望，把初夜交给我，但是我这个天赋，却没办法满足她，她不愿随意将就，就只好忍住辛苦，等见到小奕再说。
　　我抱住黛妃雪亲吻一阵，诉说爱慕之情。为了缓解欲望，她远离皇宫，脱离到我感知之外，远离我这个欲望之源，才能好好休息一下。
　　而我则还要继续安慰其他女人，众女已经习惯和家臣们乱P，而我加入后，把她们操到高潮不断。
　　接下来两天，黛妃雪把可以魅惑的人，全都魅惑成功，我们彻底掌握了大理。
　　而到了晚上，黛妃雪有时候假作王语嫣，在我和他人群趴时，在一旁自慰，我则用口舌来服务她，有时候她也和其他女人互相慰藉。
　　虽然不能真的性爱，但是也稍解了她的性欲。
　　我和黛妃雪的基础属性涨的飞快，我的基础属性点都已经达到9000，体力更是接近20000。 黛妃雪也已经超过了7000。
　　武林大会还有十几天就要召开，估计萧峰已经出发赶来。
　　我和黛妃雪商议，提前去上少林，刷好感度。
　　而黛妃雪则先回西夏，安排西夏一品堂的人参加武林大会，她的明面上的公主身份，也会过来，暗中选驸马。
　　她安排婢女坐在轿子中掩人耳目，实际真身则来到少室山，假扮王语嫣，作为我的夫人。
　　我们抓着丁春秋来到少室山，提前和吴奕打招呼，他来接我们。
　　此时吴奕是逍遥派三代掌门，同时也是灵鹫宫宫主，掌握着三十六洞七十二岛主，是一股极大的势力。
　　我提前吩咐他，把薛慕华带在身边，此时薛慕华也跟来了，我把丁春秋交给薛慕华，嘱咐暂时不要杀，等到武林大会，在众人面前审判，给虚竹涨声望。
　　薛慕华异常开心，多年的心愿终于如愿， 给我一本《扁鹊医经》作为报酬。
　　空间提示可以直接学习，我直接学了这个技能，同时，系统奖励完整版本的北冥神功。
　　我终于得到完整版本的北冥神功，这是max20的先天功法，在天龙世界就是个bug。
　　我立刻在丁春秋上试验，把他的功力吸干，熟练度大增。
　　吸干丁春秋之后，我还有意外收获，获得小无相功。
　　我本来并不在意，这是一本上限只有10级的心法，但是它的特殊效果，让我惊喜万分。
　　小无相功： lv1/max10
　　效果：小无相功可以对招式类技能进行等级的加成，加成的等级为当前小无相功的等级。
　　这简直是神技，我的降龙十八掌是20级上限的武学，如果我把小无相功练到10级，那么降龙十八掌可以变成30级的武学。
　　安顿妥当以后，我们在少室山下住下来。
　　我们三人一起交流，这段时间以来的经历和收获。
　　吴奕除了任务点轮回点等收获之外，体力和敏捷加的比较多，但是力量和精神没怎么增加，我连忙问他详细情况。
　　原来，吴奕需要和女性对战，他的性伤害要把对方的衣服打光，增加力量，然后再把她打入高潮，增加精神。
　　但是这个小子比较厚道，虽然身为灵鹫宫的宫主，却不好意思和女属下战斗，只能让她们对战，自己使用援护，结果就是现在这个样子。
　　我和黛妃雪对他进行了一番教育，强迫他把梅兰竹菊四个妹子找来。
　　我们对四个妹子说明情况，希望她们帮助吴奕。
　　四个女孩本来就倾心吴奕，见到可以帮助他，赤身裸体又有什么关系，她们还暗暗窃喜。
　　这样，吴奕和她们四人找个无人之处，去切磋武艺去了。
　　而此时少室山下，已经陆续来了不少群雄豪杰，丐帮等大帮已经也陆续到场。
　　我和他们关系非常好，于是我带着黛妃雪，白天都和这些人喝酒聊天，把好感度转移给黛妃雪。
　　黛妃雪则使用魅惑技能，把这些人全部变成男宠，收获了一大波属性点。
　　这样过了三四天，梅兰竹菊四女，受我的绿神影响，性欲点满，这些天是在受不了，主动求欢吴奕，于是我收到了四女的破瓜巾。
　　到了晚上，隔壁的吴奕和四女酣畅激战，我和黛妃雪在一边只能口舌相交，黛妃雪被撩拨的无法发泄，气急败坏：
　　“小奕在这里，明明是我的官配伴侣，可是他倒好，一人去享受四个姑娘，我却难受之极，不行，是在受不了，我今天就要去和他洞房。”
　　说完，黛妃雪气势汹汹，闯入吴奕和四女的房间，见着5个赤条条的肉体交缠。
　　吴奕五人正在酣战，看到黛妃雪和我先后闯进来，非常尴尬，黛妃雪本来还气冲冲，见到这淫糜场景，也是尴尬万分，本来的气势跌下来了。
　　说道：“你们。。。你们继续，我先出去。。。。”说完竟然要逃跑。
　　我赶紧一把抓住黛妃雪， 笑嘻嘻的道：“既然来都来了，看看你未婚夫的技术也好啊。”
　　未婚夫，这个词很有意思，黛妃雪在剧情中是吴奕的伴侣，现实中，却是我的。
　　我说道：“四位妹子，你们有所不知，我旁边这位姑娘，是你们宫主的未婚妻。”
　　梅兰竹菊一直以为，黛妃雪是我的爱人，没想到我竟然说，是他们宫主的未婚妻，有点摸不着头脑。
　　“飞哥，你就别打趣我和嫂子了。”吴奕苦笑道。
　　梅兰竹菊四人更是一头雾水，这都是什么跟什么，又是嫂子又是未婚妻。
　　我说道：“小奕，你嫂子这几天憋坏了，你去侍候一下她。”
　　吴奕听我的话，来到黛妃雪面前。
　　黛妃雪坐到床上，看着他赤身裸体的，本来就没真生气，看着肉棒上还留着淫水，也觉得蛮有趣。
　　说道：“小奕，我是你的未婚妻，你帮我捏捏腿嘛。”
　　她如此娇媚的姿态，没有对吴奕展示过，让吴奕不由得咽了一口唾液，原来嫂子伴作小女人，也是杀伤力无限。
　　吴奕心甘情愿，蹲下来帮隔着裙子，帮黛妃雪揉揉小腿，然后往上挪动，移到大腿处。
　　黛妃雪被摸的腿痒痒，心也痒痒，媚着眼说道：“老公，人家要脱衣服啦。”
　　她这声老公，不知道是对我，还是对着吴奕叫，反正都没错。
　　说完，她把裙子解开，脱下来，身上只穿一件肚兜和一条小亵裤。
　　我灵机一动，利用丝袜制造技能， 做出来一个黑色蕾丝长筒袜，递给黛妃雪。
　　黛妃雪眼前一亮，问道，“大老公，你的丝袜哪里来的，没想到这里也有丝袜。”
　　我晕，我成了大老公，感情老公是吴奕，我是大老公。
　　她半斜躺在床上，用手撑住船板，翘起一条大床腿，把丝袜递给吴奕，说道，
　　“老公，帮人家穿上丝袜嘛。”
　　吴奕哪有不从的道理，拿起这性感丝滑的丝袜，帮黛妃雪穿上，他脱丝袜的经验倒是有，在斗罗里常常脱，穿的经验还比较欠缺，显得笨手笨脚。
　　就是这笨手笨脚，依然让黛妃雪有些吃不消，摸的她心痒难耐，好不容易坚持到吴奕把丝袜穿好，他的手离开黛妃雪的大腿内侧，黛妃雪还有点怅然若失的感觉。
　　黛妃雪依然还是记得我这个正牌男友的，对小奕说道， “老公，好了，你去伺候你四个小娘子去吧，我还是找大老公。”
　　于是，吴奕继续操干梅兰竹菊四女，黛妃雪则和我继续拥吻，我把她的肚兜和亵裤都脱去，只留一条黑丝，抬起腿去舔她的小穴。
　　吴奕是首次见到黛妃雪的裸体，抱着一女，一边操一边走过来，欣赏黛妃雪的美丽身体。
　　这一晚，黛妃雪依然没有让吴奕操她，还是自慰加口舌，仅仅是让吴奕也加入口舌相戏的游戏中，而吴奕也和我一起把梅兰竹菊四女操到晕厥。
　　我见吴奕的性能力异常强悍，似乎比在斗罗里更强了，但是外表看，他的肉棒比不上萧峰，长短和我相当，稍微粗一些。
　　后来，我在轮回印记中，把丝袜制造等技能和道具分享给黛妃雪，黛妃雪眼前一亮，让我试试功法，看能不能制造更多丝袜，我们试了各自的功法，确实能提供能量。
　　我的功法能制造肉色丝袜，黛妃雪的圣心女王诀可以制造白色丝袜，我分别存储了一些能量作为储备。
　　天亮后不久，萧峰带着燕云十八骑到了，我和黛妃雪吴奕连忙去迎接他。
　　再次相见，我和萧峰都非常高兴，萧峰见我和黛妃雪都在，他以为是王语嫣，对黛妃雪也频频点头示意。
　　我和萧峰叙说离别之情，把吴奕介绍给他，“大哥，这是我结拜的兄弟，虚竹，他原本是少林寺弟子，性格和我投缘非常，我们也结拜了，不如我们三人再次结拜。”
　　萧峰暗感好笑，但是见吴奕双目神光内敛，不像是普通少林弟子，见他对自己尊敬但不谄媚，对自己的契丹身份毫不为意，和二弟也极为相投，于是欣然同意。
　　于是我们三人焚香拜案，再次结拜，这回与原着不同，乔峰大哥，我做二哥，吴奕做了三弟。 吴奕第二次结拜，并没有触发什么特殊能力。
　　明天就是武林大会，各路武林人士已经聚集齐全，我和黛妃雪这几天不停歇，把几乎所有的武林人士都变成男宠，只差萧峰这一波队伍和少林寺的众僧人。
　　黛妃雪见我对萧峰与众不同，偷偷示意问我，要不要把他魅惑，变成男宠，我摇头拒绝，黛妃雪见状，点头同意。
　　到了晚上，黛妃雪因为多了萧峰，所以自己单独一个屋子，不再和我们一起。
　　我和吴奕还有梅兰竹菊四女乱交，萧峰也加入进来，他有些奇怪的问我：
　　“二弟，弟妹她。。。。”
　　我见状，到隔壁把黛妃雪拉进来，此时黛妃雪穿着纱衣，我们其他人都赤裸。
　　我重新给萧峰介绍，“大哥，实不相瞒，这不是嫣儿，她是西夏银川公主李清露，也是我的知心爱人，她们是表姐妹，俩人长的一样。”
　　萧峰叹道“世界竟有如此相似之人！”
　　惊叹完毕，萧峰有些尴尬，毕竟此时他还是赤身裸体，青龙肉棒狰狞挺起，他连忙转过身去。
　　黛妃雪见了，倒觉得有些好玩。
　　我继续道：“公主现在还是处女之身。 她虽然是我的爱人，可和三弟有婚约，等武林大会过后，一个月之后就会成婚。”
　　然后我把自己的想法和众人商议了一下，明天武林大会上，我们推举吴奕作为武林盟主，我和大哥以宋辽大理三国的和平作为礼物，助推吴奕坐上武林盟主之位。
　　我们几人赤身裸体，商议国家大事，让黛妃雪觉得非常有趣，等大家商议完毕，看大家有些放不开，思索了一回儿之后，说道：
　　“两位老公，我想好了，今天就把身子交给你们吧，每天忍的太辛苦了。”
　　我自然知道黛妃雪这些天来，有多么难受，见她终于放心心中包袱，也非常高兴，我知道她的心意，她是同意被小奕开苞的，毕竟有任务在身。
　　于是我看向小奕，小奕则看向我，他认为应该我来做开苞。
　　在斗罗大陆，对小舞，我也会有绿神影响，但当时，我每次都让小舞被他人先操，其他人都知道此事，唯独吴奕是后加入的，并不知道我对爱人无法勃起。
　　我决定用现实来告诉吴奕，我走到黛妃雪身前，拨开她的纱衣，漏出乳房，再把下身亵裤脱掉，小穴处一串珠子，原来她在隔壁用这个缓解欲望。
　　小穴上面已经是淫水密布。
　　我把肉棒凑到小穴跟前，本来勃起的肉棒，瞬间软趴趴下来。
　　吴奕惊然，不知道怎么回事，而萧峰则一脸果然如此的表情。
　　我告知吴奕：“三弟，我有个缺陷，对着爱人无法勃起，需要他人先插入后，我才能勃起。”
　　吴奕满脸震惊，他是首次得知此事，看着我，一脸可怜我的样子，说道“二哥，你。。。你。。。”
　　我没好气的对着他说，“别一副欠揍的鬼样子，快来帮你嫂子，不，你未婚妻。”
　　黛妃雪早知道会这样，不知道试了多少次了，她一脚蹬开我，用黑丝长腿把吴奕勾过来，说道：
　　“小老公，大老公不行，就全靠你了。”
　　说完，她双手抱住腿弯，把小穴尽量挺出来，任君品尝的模样。
　　吴奕见状，一方面被黛妃雪的美态吸引，一方面内心激动万分，没想到能给美丽的嫂子开苞。
　　他一边扶起肉棒，一边扭头对我说，“二哥，那我来给嫂子开苞了哦。”
　　他那副仿佛不得已的模样，实在太欠扁，我没好气的道：“别的了便宜还卖乖，你有没有本事开苞，还两说。”
　　吴奕并不清楚黛妃雪的天赋。
　　基础属性不超过她，是不能捅破处女膜的，不过我也不能完全确认，现在黛妃雪这个身体，按说是被天赋覆盖的，但没有试过，谁也不知道具体怎么样。
　　吴奕为了在黛妃雪面前表现完美，用电钻头技能，用龟头按摩了一下黛妃雪的阴蒂。
　　黛妃雪感到，阴蒂仿佛被电了一下，麻麻的，双腿一阵哆嗦，忍不住“啊”的叫出声。
　　此前，我的肉棒在黛妃雪面前无法勃起，这些技能都无法使用。
　　黛妃雪是首次体会勃起肉棒的滋味，而且还是极品肉棒电钻头，她麻过之后，回过神来，问道“老公，这是怎么回事，刚才我感觉被电到了。”
　　吴奕见黛妃雪吃惊又爽快的样子，很是得意，他献宝似的，把自己的肉棒伸到空中，启动电钻头技能。
　　那肉棒的规模倒也罢了，和我相当，比之萧峰还是不如，但是却像电钻头一样，飞快旋转，还能快速前后伸缩。
　　这场景太过震撼，把众人看的惊讶万分，我和四女早就知道这电钻头的功能，还好一些。
　　萧峰见此，也感到不可思议。
　　黛妃雪见了，先是惊奇，后又很开心，对吴奕赞许道：“老公，你不愧我本公主的天选夫君，如此卓尔不群。”
　　说完，黛妃雪又看了一眼我软趴趴的肉棒，一脸嫌弃。
　　我气的牙痒痒，吴奕听到黛妃雪的赞扬，得意万分，在黛妃雪鼓励的目光中，继续开苞嫂子。
　　黛妃雪的小穴，此时已经满是淫水，她这具身体和王语嫣一样，阴毛稀疏，此时像湿漉漉的草丛一样，上面布满露珠。
　　吴奕把肉棒紧贴小穴和草丛，施展旋转技能一卷，把整个棒身润滑，然后用手分开阴唇，龟头挤进蜜穴之内。
　　这具身体的名穴和王语嫣一样，肉峦密布，紧致非常，吴奕的龟头艰难挤进去，随即被夹的紧紧的，感到极致舒爽。
　　他尚是首次体验名穴，忍不住叫出声来，“嫂子的小穴好紧，实在太爽了。”
　　黛妃雪也是首次被肉棒插进体内，比用手指和舌头不知刺激多少倍，她不禁呻吟出声来。
　　她的身体素质强悍无比，不是普通人可比，很快就回过神来，感到这舒爽不够尽兴，竟然主动挪动屁股，去套鸡巴。
　　口中说道“老公，做爱原来如此舒服，快点继续。”
　　吴奕受到身下小穴的套弄鼓励，施展旋转突进的技能，向前突击。
　　一时间，黛妃雪蜜穴内的肉峦，被搅动摩擦到极致，名穴效果发动，喷出泉水，感觉就像钻头打出了油一般。
　　黛妃雪和吴奕两人，从未体验到如此舒爽的感觉，感觉已经飞上云端。
　　我见到黛妃雪如此畅快，终于体验了一把女人应有的感觉。
　　我自己操过的女人不少了，每次都能把她们搞到抽搐痉挛。
　　但是，黛妃雪作为自己现实中的正牌女友，却从无机会体验这种舒爽，心中常常替她感到遗憾。
　　而此时，黛妃雪终于有机会体验到性爱的感觉，我心中虽然有点微微嫉妒，但是更多的是感动与兴奋，感动于黛妃雪终于体验女人的快感，兴奋的是，正在操她，给她开苞的，并非是我。
　　吴奕的电钻龟头，前进了大约5厘米左右，碰到一片薄膜，他知道这是黛妃雪的处女膜。
　　他兴奋的叫了一声：“二哥，我要给嫂子开苞啦。”说完，电钻龟头往前一冲。
　　我紧紧盯着二人的交合之处，心情复杂万分。既兴奋，又有担忧，也有期待。
　　兴奋，是因为看着爱人在眼前被她人开苞，担忧和期待，则是既担心又期待黛妃雪的处女膜真的被捅破。
　　预想中的冲破薄膜，并没有发生，那片膜虽然薄，但是韧性极高，电钻头仅仅把处女膜往前顶了不到1厘米，就被死死拦住了，再不得寸进。
　　吴奕感到龟头被处女膜阻拦，并不信邪，梅兰竹菊四女被自己开苞，也是轻易捅破处女膜，自己也从没听说过，女人的处女膜有多坚韧的。
　　他重整旗鼓，把肉棒抽出少许，只留一个龟头，然后鼓足力气，发动电钻头技能，再次冲击。
　　结果并无二致，于是，吴奕不断尝试，在处女膜前面的这段阴道内，不断抽插。
　　黛妃雪虽然没有被捅破处女膜，但是与肉棒性爱，她是头一次，阴道和肉棒摩擦，万分舒爽，给她前所未有的体验。
　　而处女膜被电钻头疯狂钻击，更是令她颤抖刺激到极致，小穴内喷出泉水，已经高潮了。
　　黛妃雪毕竟基础属性强大之极，虽然被操到高潮，但是不会晕厥，只会觉得舒爽。
　　她投入其中，主动用蜜穴套弄肉棒，她的身体控制能力极强，就算被压在床上，也能自如抖动屁股，双腿和蜜穴的力量，远非常人可比，一双奶子不断晃动。
　　吴奕不信邪，抽插了几十下，还是不能插破处女膜，把黛妃雪抱起来，挂在肉棒上，挺动电钻头，企图利用黛妃雪的身体重量，看能不能突破处女膜。
　　但是依然是杯水车薪，处女膜依然顽固坚守。
　　吴奕再次操了几百下，始终不能插破黛妃雪的处女膜，反而他的肉棒都快被折断了。
　　吴奕放下黛妃雪，抽出肉棒，面露颓色，道：“嫂子，你的处女膜太结实了，我竟然插不破。”
　　黛妃雪见状，连忙安慰：“老公，你不必灰心，没关系的，我已经感到很快活了。”
　　黛妃雪此时并未尽兴，看到萧峰胯下的青龙肉棒，狰狞傲立，羞羞说道：“萧大哥能否帮忙。”
　　其实，我此时的肉棒已经挺立，有心想再去试试，但是黛妃雪先点了萧峰，我也乐见其成。
　　萧峰见了这场激烈肉戏，早就欲望难耐，在兄弟同心的影响之下，对这个和王语嫣一模一样的弟妹，更是喜爱万分，此时见到黛妃雪相招，当仁不让。
　　萧峰的肉棒，虽然没有特殊技能，但是规模更大，更粗，他的插入，同样让黛妃雪感到异常快活。
　　不过萧峰也无法插破黛妃雪的处女膜，操干几百下之后，他也败下阵来。
　　他俩倒没有射精，只是肉棒被处女膜顶的生疼，无奈败退。
　　黛妃雪自然还没有满足，见我的肉棒已经挺立，连忙招呼我：“大老公，你也来试试嘛。”
　　我心中早就想上了，闻言一阵开心，脸上倒是一脸怨气，道：“才想到你的大老公啊，我早就等不急了。”
　　黛妃雪暗暗好笑，阿飞竟然还会吃醋，嘴上撒娇道：“来嘛来嘛，大老公最棒，一定能帮我破处。”
　　我听到黛妃雪对我撒娇，心中荡漾，挺着肉棒屁颠屁颠赶过来。
　　我的肉棒勃起后，大概20厘米左右，算是相当不错，长度和吴奕相当，比吴奕稍微细一点，比萧峰的长度和粗细都有所不如，颜色比较白一些。
　　我有心在黛妃雪面前炫耀，如意棒一甩，竟然变得和萧峰一样规模，上面的肉棱也模仿的一般无二，再次一甩，颜色也变得黝黑，活脱脱另一个青龙肉棒。
　　萧峰和吴奕之前都见过我的如意棒功能，并不惊奇，黛妃雪见我如此神技，惊讶万分。
　　此前，我在她面前和其他女子欢好，并没有在女人体外展露如意棒的技能，所以黛妃雪是第一次知道，她非常开心，道：“没想到，大老公也给我这么大的惊喜，快来快来。”
　　我挺着青龙肉棒，来到黛妃雪的小穴前，我再次炫技，和吴奕的电钻头一样，电了黛妃雪的阴蒂一把。
　　黛妃雪的阴蒂再次受到电击，酥麻不已，她更加惊喜，用手抚摸我的肉棒，道“大老公的肉棒也能震动，简直太厉害了。”
　　我见黛妃雪的表情，得意万分，道：“还敢不敢小瞧你的大老公了?”
　　黛妃雪见我求表扬的小样， 心中暗笑，嘴上说道“对对，你最厉害，值得表扬，亲一口。”
　　黛妃雪夸张的啵了我一口，然后主动把肉棒容纳到小穴之内，说道：“就看你的了，大老公，加油把我的处女膜插破。”
　　我也跃跃欲试，心中想到，现在我已经可以勃起，如果这样可以给黛妃雪开苞，那么将来，给其他女人开苞，是不是也可以这样，让别人先插到处女膜，然后离开，我再用勃起的肉棒给女人开苞。
　　有了这个想法之后，我拿黛妃雪做实验，我此时的基础属性已经超过黛妃雪不少，她的天赋是挡不住我的。
　　我的肉棒插入黛妃雪蜜穴之内，我同样发动电钻头技能，用力往前一冲，指望可以冲破黛妃雪的处女膜。
　　然而，理想丰满，现实却依然骨感，我的基础属性的确超过黛妃雪，但是龟头在顶到黛妃雪处女膜之后，肉棒直接软化下来，如意棒技能也不能用了。
　　绿神天赋就是这么霸道，没有留bug让我取巧，黛妃雪蜜穴被插入，我的肉棒的确已经勃起，但是在碰到黛妃雪的处女膜之后，又软下来了。
　　我不信邪，把软肉棒拔出来，对着黛妃雪的小穴，肉棒再次挺立，我再插入，插入到处女膜，又软下来。
　　如此十次之后，我终于认命，天赋果然是天赋，不给我投机取巧的机会，黛妃雪的处女膜不被别人插破，我是没有机会更加深入的。
　　见我也不能插破黛妃雪的处女膜，黛妃雪本也有些失望，但是见我垂头丧气的模样，有些心疼，对我安慰道“老公别灰心，既然注定如此，就不要再纠结了。”
　　她这回连大老公也不叫了，直接叫老公，是真心疼我，不希望我失去自信。
　　她转移话题，继续安慰我：“老公，你还有没有什么其他的神奇技能，都让我见识一下嘛。”
　　我感到黛妃雪对我的关怀，重拾信心，对黛妃雪道：“老婆，老公我还有诸多技能，让你一一体验。”
　　此时吴奕和萧峰在一旁观战已久，我对他们说道，“大哥，三弟，你们也不闲着，我们各自使出本事，让女人们快活起来。”
　　于是吴奕和萧峰开始操干梅兰竹菊四女。
　　而我对着黛妃雪的处女小穴，使出各种技能。
　　我继续用电钻头技能，把黛妃雪处女膜前面的肉峦犁一遍，让她体内泉水直喷。
　　接着，在她体内，肉棒生出许多肉嘴，吸吮她的阴道内壁，黛妃雪哪里受到过这样的刺激，酥麻感传遍全身，整个身体直接痉挛高潮。
　　等黛妃雪回过神，我继续使用各种技能，还不时控制肉棒温度，时而火热，时而冰凉。
　　才不到十分钟，黛妃雪已经被我操的高潮了数次，而她的百泉名穴，也喷射出长长的泉水，景色颇为壮观。
　　黛妃雪在高潮过后，依偎在我怀中，对我说道：“老公，没想到做爱的滋味如此棒，你更是如此厉害，我感到万分满足。”
　　她见我肉棒依然挺立，继续说道：“不过，你还没有尽兴，你去加入他们吧，我先歇一会儿。”
　　我见她小嘴一张一合的说话，淫念顿起，说道：“老婆，你可以用嘴帮我嘛。”
　　黛妃雪是女王性格，用嘴吃肉棒，从未考虑过，虽然她见了不少口交场面，现场的梅兰竹菊四女就有过不少，但是她可不愿意用口。
　　见我今天表现实在让她惊喜，黛妃雪稍微犹豫，就同意了，道：“那好，给你一点奖励吧。”
　　我实在是惊喜过了头，忘记了绿神天赋，黛妃雪的小嘴一碰到我的肉棒，我的肉棒立马软趴趴。
　　我的脑子也是不清醒，黛妃雪的小嘴没有被别人插过，我怎么可能对着她的嘴勃起。
　　黛妃雪快要笑死，道“老公，看来，又是你自己不争气，这可怨不着我。”
　　我懊恼不已，于是起身加入吴奕他们的群交乱啪。
　　我们三个猛男把四女操的死去活来，她们每人三洞都被我们几人操过。
　　期间，黛妃雪见到这些淫乱场景，让她欲望又升，忍不住加入进来。
　　刚开始，她始终还是以处女小穴应战，再次经过多次高潮。
　　她的身体素质毕竟太强大，适应之后，觉得仅仅操处女膜前面的这一段，实在满足不了她。
　　在我的引诱之下，我提议她用小嘴或者菊花参战。
　　黛妃雪思考之后，看到我的菊花清技能，她选择用菊花参战。
　　给黛妃雪开菊，这个任务又落到吴奕身上，吴奕高兴万分，他开苞黛妃雪的蜜穴失败，本来有些沮丧，后来看到大哥二哥都失败，已经平复，这次开包黛妃雪菊花，他重整旗鼓，信心满满。
　　黛妃雪的菊花娇嫩无比，我为了减轻黛妃雪痛苦，在吴奕开菊时，用如意棒在黛妃雪阴道内不断刺激，让她分泌出更多泉水。
　　而吴奕则把电钻头肉棒浸满了淫水，缓慢插入黛妃雪的菊花。
　　黛妃雪虽然感到疼痛，但是一方面有我给她强烈快感，一方面她的身体素质强大无比，顺利让吴奕开菊。
　　然后我俩前后夹击，让黛妃雪很快适应过来，然后渐入佳境。
　　这回，吴奕可以把整个棒身，插入黛妃雪菊花通道之内，他一雪前耻，使出浑身技能，把黛妃雪搞的高潮连连。
　　后来已经不需要我，吴奕一个人从背后抱起黛妃雪，让黛妃雪挂在肉棒之上，上下使劲抽插菊花通道。
　　黛妃雪爽到极致，后庭被操的同时，前面小穴竟然喷出一道长长泉水，喷射好久才停歇。
　　我们三人轮流，不断操黛妃雪的小穴和后庭，其他四女也被操到昏迷多次。
　　最后，萧峰射在了黛妃雪菊花通道内，而吴奕则射在黛妃雪的处女小穴之内。
　　我见他们已经射精，心中一动，也射出精液来，不过故意射在了黛妃雪脸上，来了个颜射。
　　黛妃雪高潮过后，缓过神来，嘴角舌头一舔，尝了尝我精液的味道，然后一脸嫌弃，道：
　　“老公，你的肉棒技能，我极为满意了，可是这精液味道腥臭难闻，味道很不好。”
　　我正有些内疚，空间再次传来好消息：
　　“空间提醒：如意棒首次颜射宿主的轮回者爱人，感受其强烈意愿，进化出技能： 香味如意”
　　技能8：香味如意，可控制肉棒和精液的味道，精液美容养颜，营养丰富，可替代母乳。
　　我收到这个空间提醒，惊喜万分，马上控制如意棒再次射出精液。
　　我把精液的味道和温度调整了一下，变成了凉爽木瓜奶的滋味，射到黛妃雪的奶子上。
　　然后，我对黛妃雪说道“妃雪，再尝尝，这回味道不同了哦。”
　　黛妃雪感到乳房上凉爽宜人，半信半疑，用手指沾了一点，放到嘴里尝了一下。
　　她马上惊喜万分，“真的哦，竟然是木瓜奶味，老公，你太神奇了，还能不能有其他味道，我要珍珠奶茶。”
　　于是黛妃雪，现在要求我的肉棒射精，给她做各种甜点，我简直一口老血喷出来。
　　“老婆，你这是想要你老公我精尽人亡吗？”
　　虽然我可以随意射精，但是调整味道这种事情，换个味道射点精液，是在太麻烦。
　　我对黛妃雪提议道，“妃雪，不用这么麻烦，你只要同意口交，我的肉棒可以随意调整味道，你吸吮我的肉棒就可以了。”
　　黛妃雪找到一个新玩具，异常兴奋，本来她不怎么喜欢口交，但是在新玩具的诱惑之下，竟然同意了。
　　于是，首次口交的任务，再次落到吴奕身上。
　　吴奕再次得意万分，准备一展所长，可惜黛妃雪志不在此，把他的龟头放嘴里舔了几下，就没兴趣了，不愿厚此薄彼，也把萧峰的青龙肉棒舔了几下。
　　然后她就舍弃了这两个肉棒，专心品尝我的肉棒，此时我的肉棒面对黛妃雪的小嘴，已经能勃起。
　　不过她根本不是喜欢口交，仅仅是觉得这个玩具有趣，不断指挥我，调整如意棒的形状、大小、颜色、温度、味道，把我的如意棒当成一个厨具，她就像一个厨师一样，不断翻花样调整。
　　可怜我的如意棒，竟然沦为了一个棒棒糖，被黛妃雪玩来玩去。
　　而吴奕和萧峰也没有闲着，他们再次把四女再次操入云端，昏厥过去，然后两人夹击黛妃雪的小穴和菊花。
　　整整一个晚上，我们把梅兰竹菊四女操的不间断昏睡。
　　而黛妃雪因为体质强大，根本不可能被操晕，平日只需要休息一两个小时，就算几晚不睡，精力也能支撑，简单休息就可以恢复。
　　事后，我扫描黛妃雪的身体：
　　李清露： 天龙八部世界（轮回者黛妃雪替代）
　　年龄：18
　　三围：88，60，90
　　交配次数：口交5次，性交10次，肛交13次。
　　其他：名穴，一线天 百泉。
　　看来，黛妃雪虽然没有被破处，但是性交次数还是被计算。
　　天亮后，武林大会正式召开，所有人都已经到场，鸠摩智赶到，慕容复也来到，星宿海的摘星子和阿紫等人也来了。
　　鸠摩智首先挑战少林寺，他小无相功已修炼有成，推动少林七十二绝技打败多位高僧，得意洋洋。
　　吴奕出场，以少林虚字辈的身份，他此时的基础属性已经几百，远不是天龙世界的人可以对抗，仅仅用韦陀拳法，轻松打败鸠摩智。
　　鸠摩智认为，吴奕的内功不是少林寺， 灵鹫宫的三十六洞七十二岛主趁机宣扬，吴奕乃是灵鹫宫宫主。
　　鸠摩智不能胜，想离开此地，看到我，我虽然后来见过他，但是他却没有发现过我，不知道我的实力，依然跑过来说抓什么活剑谱。
　　简直是天堂有路你不走，地域无门闯进来，我无声无息的抓住他，北冥神功吸了他的内力，化作小无相功的熟练度，我的操作毫不起眼，群雄和众人都没什么感觉。
　　吴奕的硬实力大大震动了少林寺众人和群雄，三十六洞主和七十二道主，趁机推举吴奕作为武林盟主。
　　吴奕和薛慕华再把丁春秋绑出来当众审判，在众人面前，给丁春秋种下生死符，然后收编了整个星宿派，阿紫也被收编进来。
　　吴奕再次声威大震，毕竟星宿海丁老怪，让整个武林都闻风丧胆，结果却被这个灵鹫宫宫主控制，群雄对他当选武林盟主，已不排斥。
　　而黛妃雪也控制丐帮众人附议，一时之间，灵鹫宫宫主的声势无两。
　　少林寺的众僧，虽然觉得最好是自己方丈是武林盟主，但是虚竹出生少林，成了武林盟主也有一份香火情，他们也同意，然后他看向了我和萧峰。
　　我是大理的代表，没法代表中原武林参选，但是我的意见代表大理，我理所当然同意，这下吴奕的声势更胜。
　　而萧峰代表契丹，此时的发声更加令人震撼：“我赞同灵鹫宫宫主成为中原武林盟主，并且我承诺，与他结为兄弟，只要他一日是武林盟主，我大辽绝不侵占大宋一寸土地。”
　　中原武林群雄，看到萧峰作为大辽摄政王、南院大王、楚王，作出如此分量的承诺，全都沸腾起来。
　　于是吴奕成为武林盟主，是众望所归。
　　然而，此时慕容复站出来，认为武林盟主，需要武功最好，他要挑战吴奕。
　　他实在拎不清自己的实力，以为吴奕只会少林的基本拳法，自己可以战而胜之。
　　吴奕自然不会拒绝，况且这几次打斗，全都有空间提醒的奖励，他自然乐意。
　　两人比武，吴奕轻松打败慕容复，果然获得了斗转星移技能，可以对不超过20级的技能造成的伤害，可以部分转移。
　　这下，终于没有人反对了。 然而，又出现一个黑衣人。
　　正是萧远山，他的出现，让萧峰惊喜，此人曾经在聚贤庄出现，和萧峰交手数百回合不分胜负，萧峰认为，他和自己身世有莫大关系。
　　萧远山揭开吴奕的身世，指出带头大哥的身份，乃是少林寺方丈。
　　萧峰正在震惊期间，玄慈方丈攻击慕容复。慕容博出现相救，一切全部都按照原着发展，然后，玄慈方丈揭开了三十年前，雁门关的事件。
　　如此，真相大白，萧峰和萧远山大战慕容博父子，此时的萧峰远胜他们，打败他们自然不在话下。
　　而慕容博父子想逃，在我的杀神领域之下，动弹不得，被生擒活捉。
　　萧峰对群雄提出道：“把这父子二人交给我，之前的提议继续生效，并且我代表大辽，愿意和大宋、大理结为盟友。”
　　黛妃雪此时，也控制西夏的一个大臣参与进来，道： “我们赞同虚竹先生成为武林盟主，我西夏也愿意和大宋、大理、大辽结为盟友，并且愿意把银川公主，嫁给虚竹先生。”
　　两则事关国家的重磅消息一出，慕容博父子已经没有生路，我暗中吸尽两人功力，化为北冥神功和小无相功的熟练度，直接把这两项功法推到了满级。
　　最后萧峰和萧远山父子亲手报仇，长长输出一口气。
　　这个过程中，我一直暗中观察扫地僧，以免他出来捣乱。
　　萧远山大仇得报，人生没有了目标，竟然萎靡倒地。
　　萧峰非常担忧，我连忙赶去医治，利用一阳指，治疗萧远山。
　　此时，扫地僧终于出现，众人戒备万分，此人实力在原着中是天花板，不容小觑。
　　扫地僧解释道：
　　“老僧本不欲出现， 这位段施主，深不可测，无可度量。”
　　“而这位萧居士，武艺超凡脱俗，我自问也不过如此，更难得他大仁大义，令我心生无限钦佩，见他父亲有难，想出来帮上一帮。”
　　“现在看来，也是多此一举，这位段施主手段惊人，佛法更是精湛，相信用不了多久，就能帮助这位萧老居士痊愈。”
　　我见他没有敌意，知道此人是好意，于是相邀：“神僧不必过谦，还请帮忙治疗我萧伯父。”
　　扫地僧也愿意同这几位人间俊杰结个善缘，于是治好了萧远山。
　　萧远山身体很快无碍，大仇得报，他大彻大悟，想在少林寺修行。
　　萧峰哪里愿意，说道：“爹爹，如今孩儿已经是大辽摄政王，并且孩儿已经娶妻，生下了一双儿女，爹爹何不随我一起回去，享受天伦之乐。”
　　萧远山听闻，自己竟然有了一双孙儿，惊喜的跳起来，“什么，你已经有了俩娃？？我有孙子啦？”
　　这下，再也不提什么少林寺修行的事情，恨不得现在就回去抱孙子。
　　武林大会继续举行，吴奕终于成为武林盟主，和大理、大辽、西夏初步达成协议，只等正式文书结盟。
　　这边继续商讨一些武林事情，而我和黛妃雪，趁机刷满少林寺众僧和萧峰属下的好感度，收做男宠。
　　两天后，武林大会一切事宜都已经办完办妥，大家各自散去。
　　我们三兄弟一行人，则准备去西夏，让吴奕和黛妃雪完婚，并办理外交关系，准备正式结盟的事情。
　　消息很快传到了大宋朝廷，朝廷紧张万分，马上给虚竹正式的官方身份，一个武将闲职。
　　大宋重文轻武，武将没什么地位，大宋觉得这样对虚竹不够尊重，他的分量无法和大理皇子、西夏公主、大辽摄政王相提并论，又招虚竹为驸马，尚公主。
　　此时是仁宗时期，福康公主是仁宗皇帝的心头肉，但是已经二十多岁，早已出嫁，所以选了十公主。
　　宋仁宗一共十三位公主，可惜只活下来四位，这位十公主年方十六，正是出嫁年纪。
　　宋朝的有为青年，都不愿意当驸马，没有前途，只能做个富家翁，所以公主的去向并不好。
　　宋仁宗非常爱惜几位公主，最爱长公主福康，对其他几位公主也是爱惜异常，但是为了国家大事，在几位宰相的建议之下，把公主赐婚虚竹，但是需要虚竹承诺，公主为正妻。
　　黛妃雪听闻这件事情，对于名分，她不是很在意，只要拿到同心锁道具，其他就无所谓了。
　　为了展示对这桩赐婚的重视，虚竹需要在半年后，前往汴京和大宋十公主完婚。
　　一切都按照我们预期的发展，三兄弟一行人前往西夏，黛妃雪则先一步回到西夏布置。
　　萧远山天天念叨要见孙子，我提议道：“大哥，我脚力快，既然伯父如此迫不及待，我想先回去，把阿朱姐姐和孩子们带过来，你看如何。”
　　萧峰也甚为想念阿朱和孩子，于是同意，并千叮万嘱，一定要小心保护好阿朱和孩子。
　　我道一声，“放心吧，大哥。”
　　我虽然没有黛妃雪那样的祥云身法可以飞行，但是地面奔行速度却更甚于她，有我的真气外放保护，阿朱和孩子自然平安。
　　我快速赶回大辽，先把我和王语嫣的一双儿女送回大理，王语嫣和段正淳等人见到孩子们，高兴非常，开始弄儿为乐。
　　我马上再次返回大辽，忍住见萧观音和儿子的欲望。
　　此时没有其他男人，萧观音已经爱上我，我也没办法在她面前勃起，只能等以后了。
　　我带着阿朱和俩孩子，迅速赶回萧峰身边。
　　萧远山早就翘首以盼，看到孩子们到来，高兴得胡子都翘起来，赶紧过来抱孙子。
　　而萧峰则温柔抱住阿朱，诉说离别之情。
　　此后，阿朱和阿紫相认，两人是亲姐妹，都非常激动，而阿紫通过这些天的接触，已经爱上萧峰。
　　我们几人回到西夏，我思恋王语嫣，把王语嫣接过来，和我一起参加吴奕的大婚，后续的一切按部就班。
　　（作者题外话： 后续有四场婚礼，都会一笔带过，有时间的话，会补番外，有兴趣的读者，可以也可自行补充。）
　　大婚之夜，吴奕和黛妃雪洞房，我、王语嫣、萧峰、阿朱群交4P，把王语嫣操了多次高潮之后，我来到吴奕和黛妃雪的洞房之内，
　　吴奕操已经过黛妃雪的处女穴，正在操黛妃雪的菊花，我立马加入，一起夹击黛妃雪。
　　黛妃雪多次高潮之后，对我说，“老公，我已经完成任务，拿到了同心锁，我要使用了。”
　　黛妃雪对我使用同心锁之后，我感到一股心灵交融的感觉，那种感觉玄妙异常，似乎能窥探到黛妃雪内心的少许想法。
　　我感到她对我的深深爱意，对于我的天赋，她有一丝遗憾，我不能替她开苞。
　　又对自己可以堂皇找男人，有一丝窃喜。
　　她洁身自好，等来的男人阿飞，最终让她万分满意，虽然有那么一丝遗憾，却有更多的欢喜。
　　她对我的爱，纯粹而忠贞。
　　而这些天的性爱，她十分享受。
　　她是睥睨天下的女王，又是我怀中的小女人；她有万千男宠，却没有一人享用过她的身体；她既霸道，又可爱；她既聪慧睿智，又会时常犯些小迷糊。
　　种种矛盾合理之处，最终，混合成我最爱的女王，黛妃雪。
　　我感受到她的浓浓爱意，心中爱意万千，更深深的庆幸，得妻如此，夫复何求。
　　我能通过同心锁，感到黛妃雪的些许内心，她也一样，能感受到我的内心，她兴奋的大叫道：
　　“老公，你竟然有个全息视角，我能看到方圆十公里的一切，太清晰，太感动了。”
　　黛妃雪竟然能分享到我的全息视角，这倒是个好消息。
　　“啊， 隔壁大哥正在操语嫣，这个姿势好羞耻。。。”
　　黛妃雪用的全息视角观察一阵之后，就适应了。 继续感应我内心深处的性情。
　　“老公，你竟然喜欢看语嫣被操。。 啊。。。。你竟然有绿帽癖，你还喜欢我被其他人开苞。。”
　　我内心深处的绿帽癖竟然被黛妃雪发现了，真是令人羞耻。
　　“老公，不愧是女王我的男人，性癖如此独特，我喜欢。”黛妃雪继续调笑我。
　　而吴奕得知我的绿帽癖好，也是惊讶不已。
　　我也是破罐子破摔，索性直接说道：“对，没错，你老公我就是有绿帽癖，喜欢心爱的女人被别人操，被别人开苞，越多人操，我就越爱。”
　　说完，我狠狠的操黛妃雪的小穴，可惜一碰到处女膜就软下来，真是憋屈。
　　黛妃雪笑的眼泪都要流出来。
　　后续，王语嫣和黛妃雪终于见面，王语嫣惊讶万分，没想到这个三弟妹，竟然和自己长的一模一样，我们六人不免又是一番多P群交大战。
　　在西夏完婚之后，我们几人赶到大理，我和王语嫣等女完婚。
　　令我感到欣喜的是，我在大婚之后，获得一个技能，夫妻同心。
　　夫妻同心：经过婚礼之后，你可以随时和妻子共享生命值，可以和多名妻子共享，也可以随时取消某名妻子的共享。
　　这个技能很不错，在妻子遇到危险的时候，可以和她共享生命，保护她。
　　后来，我们再到契丹，萧峰和阿朱阿紫，也在太后和萧远山的主持下举行婚礼，当然免不了群交乱啪。
　　之后我们除了每晚群交之外，大事情也不耽搁，四个国家大理、大辽、西夏、大宋正式建立和平外交关系。
　　大辽按照计划，找到黑土地，建立粮仓，然后我和萧峰帮助完颜阿骨打建立八旗令，初步建立了封建制度，然后一路向西出兵，沿着蒙古帝国之路开疆拓土。
　　而后，我们先回大宋，和宋仁宗公主完婚，促进宋朝和各国民间交流，互相分享科技文化。
　　然后我们再回到大理，此时，大理遭遇到缅甸的蒲甘王朝的攻击。
　　我和黛妃雪生擒蒲甘国王和众位大臣，把他们抓到大理，好吃好喝供着，提升好感度，然后把他们变成男宠。
　　蒲甘王朝已经打败了孟加拉地区，我们控制蒲甘王王朝，继续向西进入印度。
　　印度此时分裂成几十个小国家，我采用蚕食策略，不断输出人口和汉文化。
　　后来，越南提前发动宋越熙宁战争，本来历史上，他们被狄青打败。
　　而我更简单，和黛妃雪生擒首领，同样控制了越南的李公蕴王朝。
　　这样，整个亚洲南部被我控制，成为印度洋和太平洋的两洋国家，然后开启大航海时代。
　　我们规划好制霸全球的路线，稳步发展。
　　值得一提的是，我大婚之后不久，继承了大理王位，后来版图扩大称帝，我的降龙十八掌吸取龙气，晋升成max30的武学。
　　在小无相功推动之下，可以变成max40的难度4武学招式。
　　黛妃雪和我则利用速度优势，走遍全球，把能魅惑的全都变成男宠和女将军。
　　虽然在天龙世界，因为不是剧情人物，不能给黛妃雪和我带来属性点增长，但是对于快速掌控全球有好处。
　　我的属性点在众多女人的不断群趴之下，也增长的极快，接近三年下来，我的基础属性点全部达到4万多，体力更是达到了8万多，这个属性已经是难度4的中级水准了。
　　经过与多人的群趴，我的鲸吞技能，使我学会了所有人的技能，黛妃雪的所有技能，也都被我学会，并且熟练度练到了满级。
　　而黛妃雪的属性点，则在1w左右就停滞不前了，这是难度3的极限，难度4的低级阶段。
　　很多轮回者一辈子的极限就是这里了，这些轮回者，任务连续失败两次，他们就会成为轮回者中的服务员，不再有强制进入剧情世界的要求，但是需要随时待命，被轮回空间发布一些简单任务，不过很多人也很知足了。
　　有些轮回者服务员，一辈子也没有什么危险任务，能以这种能力过一辈子，也很不错。
　　而吴奕则慢慢追上来，他的属性点已经达到了六七千，相当于难度3的高级水准了。
　　而我们三人，在大川名山留下了爱的印记，更是解锁尝试了非常多玩法。
　　黛妃雪和我有祥云身法，甚至可以飞到空中爱爱，不过我们现在只能飞到十公里高度，就会因为空气稀薄，不得不下来。
　　吴奕的属性现在已经很高，虽然还不能给黛妃雪破处，但是也不再被处女膜顶疼，可以长时间作战。
　　而且他的肉棒，竟然可以把黛妃雪的处女膜顶进去5厘米之多，整个肉棒可以伸进小穴一半了，看的我既担心又期待黛妃雪的处女膜真被顶破。
　　我们在这个世界经历了三年，所有事情全部妥当之后，剧情时间很快就到了，都有些依依不舍。
　　剧情人物和我们已经有很深的感情，尤其是萧峰和王语嫣，对我的影响极其深刻，我对两人最是不舍。
　　“空间提醒：宿主本次剧情任务结束，即将回归，到计时 5、4、3、2、1”

第15章 你好，韩冰羽同学
　　“通关总结：完成主线任务……”
　　“宿主……”
　　“最终总评价：SSS。”
　　“宿主团队通过努力，改变了整个天龙格局，对天龙世界形成控制级别的影响，奖励天龙世界成为宿主团队的附属世界。”
　　“宿主团队成员，每隔10天，可以进入一次附属天龙世界，每次可在天龙世界逗留两天，团队成员逗留期间，现实时间过去1秒。 附属天龙时间的时间流速可以由团长指定，流速可控范围是1——100。团长可在附属世界发布任务给进入其中的轮回者，但是奖励和轮回点自己出，奖励可选择自己的技能列表和道具等，技能可以无限重复，道具只能一次。”
　　我们三人，回到了黛妃雪郊区别墅的训练室内。
　　三人都是首次经历这么久的轮回剧情空间，我们恍如隔世。
　　我重新看到现实中黛妃雪的身体，我扫描一下：
　　黛妃雪：轮回者
　　年龄：25。
　　三围：105，70，110。
　　交配次数：口交0次，性交0次，肛交0次。
　　其他：名穴： 白虎（穴外形）双鲍（穴外形）珠芯吐蕊（穴内部）百泉（穴内部）。
　　黛妃雪的现实身体，依然全0次性交，在天龙世界几万次的性交，和这具现实身体毫无关系。
　　但是，出乎意料，现实身体多了李清露的百泉名穴，这真是意外之喜。
　　我和黛妃雪重回现实，心心相印，竟然一点隔阂都没有，自然而然，我和她相拥在一起，仿佛久别重逢。
　　吴奕在剧情世界中，和我、黛妃雪群交多次，已经非常熟悉，但是回到现实之后，吴奕重新对大嫂非常尊敬。
　　黛妃雪对吴奕这样的态度非常满意，觉得他识大体，不会没轻没重。
　　我们清点一下收获，我获得了海量的轮回点，把心心念念的筋斗云技能兑换出来，依然还有很多富裕轮回点，其他收获暂且不表。
　　黛妃雪和吴奕也有很多收获，其中黛妃雪获得一个召唤技能，可以召唤剧情世界的男宠和女将军的一份拷贝，每份拷贝每天最多停留2小时。
　　对于天龙成为附属世界，我们都非常高兴，有了这样一个大本营，可以成为我们的根基。
　　黛妃雪想到，那个发布任务给轮回者的功能，更是无比有用，可以成为我们培养新人的利器。
　　我们简单憧憬和规划未来，聊了一会儿，黛妃雪收到微信通话请求。
　　蓝星上，也有智能终端，也有通信软件，非常发达，黛妃雪的智能终端是个全息腕表，可以将画面浮空全息展示，画面可以共享，也可以独自看到。
　　而我和吴奕家庭条件不好，没有这么好的终端，只有老旧的手机，功能也都有，就是没那么方便和强大的计算能力。
　　黛妃雪看到是校长找他，接通之后，没有共享给我们，自己一人和校长通话。
　　一会儿之后，黛妃雪告诉我们，校长找她商议大运会的事情。
　　大运会要开始了，校长有任务交代黛妃雪，她先要去找校长商议一下，我们先聊着。
　　黛妃雪走之后，我和吴奕有一句没一句继续聊天，我们聊到了大运会。
　　现在是3月底，大运会5月1日开始，还有一个月的时间，大运会每两年一届，是非常盛大的运动会，大学生最重要的运动会，也是普通民众的运动视听盛宴。
　　蓝星和地球类似，也有几大洲，我们在亚洲，还有欧美非洲。蓝星没有国家概念，有四年一届的奥运会，是以各州的城市为参赛单位。
　　各个城市之间，为了争夺运动明星，各种骚操作，乌烟瘴气，后来规定，如果运动员更改代表城市，需要隔四年，才能参加奥运会，这才对频繁的更改所在城市现象有所抑制。
　　相比起来，大运会更加纯粹，参赛者全都是大学生，更加年轻活力，运动天赋不比奥运会差，技能水品也相当，而且两年一届，更具观赏性。
　　每届都有非常多的大学参赛，比赛的名次，对于大学的影响力很大，能吸引更多优秀学生报考。
　　所以对于名校来说，更加重视，我所在的城市是明珠城，是亚洲沿海的中东部城市，这是世界级的经济中心，名校云集。
　　我所在的震旦大学，更是蓝星前十的超级名校。
　　这次大运会，是在明珠城举办，明珠城8所大学作为东道主大学，有主场优势。
　　吴奕所在的桐际大学，也是东道主大学之一，虽然比不上我所在的震旦大学，也是本地有名的大学。
　　上届大运会是在美洲举行，当时冠军被亚洲北方的名校华清大学拿走，让美洲大学结结实实吃了个大亏，而我们震旦大学取得了第三名的成绩，也非常亮眼。
　　上次震旦大学代表团一共有6百多人，运动员400多人，教练、医疗等陪同人200多人。
　　除此意外，还有30多的轮回志愿者跟随代表团，负责保护整个团队。
　　另外，也有一些人报名，成为大运会的普通志愿者，帮助大运会组委会做各种工作。
　　大运会的参赛者，不能是轮回者，毕竟，轮回者和普通人的差距太大，轮回者之间的差距更大，根本没办法同场竞技。
　　但是大运会，同样是轮回者的盛宴，他们可以互相交流。
　　同时，一些大小家族，趁机在大运会中发现好的苗子，拉拢成为家族外围子弟。
　　如果发现运动员之中有潜力的苗子，也能提前布局。
　　普通轮回者也期望借此机会，加入大家族，或者可以进入大的轮回组织，这些轮回组织，通常以大公司的名义存在。
　　一个小时之后，黛妃雪归来，她带来一个消息：
　　“校长让我带队，挑选轮回者，负责本次代表团的安全、医疗等工作。”
　　然后，她对吴奕说，“小奕，你也赶紧回去，最好也加入到本次的大运会中来。”
　　吴奕听罢，赶紧告辞离开，我们随时保持联络就可以。
　　黛妃雪继续跟我说道，“其实，这回大运会的领队，是我妈嘱咐的，她和校长有交情。”
　　说到交情，黛妃雪脸红了一下，继续道：
　　“她关照校长，让我去带队，去寻找一些好苗子，有不错的人选，可以邀请进入黛家发展。”
　　“我们黛家是蓝星四大家族之一，对轮回者有很大的吸引力。”
　　“黛家在蓝星有不少分支，更有很多星球上都有产业，我这一支虽然强势，其他分支也不弱。”
　　“两天后，代表团就要进驻大运村了，校长给我两天时间，挑选队员。”
　　“他嘱咐了我一些事情后，对我强调了一下，让我注意点使用魅惑，对普通人倒是无妨，对轮回者要慎重，毕竟轮回者，不知道有什么底牌，要加倍小心，也不能太过随意得罪人。”
　　“不过他也没有太过在意，毕竟我一直以来，都没怎么对轮回者使用魅惑，没人知道成功率。”
　　“我对普通人，也没怎么使用过男宠的权利，无人知道男宠能被我控制到什么程度，只要我小心一些，没人会太过在意的。”
　　黛妃雪和我商议了一些大运会相关事宜，然后我们看天色已晚，进行了一番口舌淫戏，就休息了，毕竟刚刚从轮回世界归来，好好休息一下才是正理。
　　第二天白天，黛妃雪让我先去搏斗社等着，她会把挑选好的人，全都一个一个叫过去，大家一起交流商议大运会的事情。
　　于是，我先到搏斗社等着，然后陆陆续续来了一些人，有些人是我之前在社团就认识的，有些人我没打过交道，但是洞察了属性信息。
　　我发挥交友功能，和大家交朋友，我现在身高已达190，面部轮廓更加俊朗帅气，肌肉线条更加好看，男人羡慕，女人喜爱。
　　再加上我此时自信谦虚，大方得体，很快和大家打成一片。
　　几个男生女生对我好感很快涨上来，不久之后，陆陆续续来了更多人。
　　令人惊喜的是，十大校花竟然陆续全都进来了，大家都兴奋异常。
　　黛妃雪果然厉害，竟然把十大校花全都请进来了。
　　我把十大校花身体全部扫描一遍，有三人不是处女了，其他人竟然全都是处女，这真是令人惊喜，普通女大学生可没有这么高的处女比例。
　　黛妃雪也到了，看来她已经挑选完毕，一共挑选了大约40人，女生稍多一些，有20多人，男生有10多人。
　　黛妃雪和我们仔细交待了一番大运会的注意事项，以及我们要做什么事情的安排，就让大家自由活动。
　　以后一个月都要打交道，大家都需要互相认识了解一下。
　　我注意到，十大校花各有美丽之处，而黛妃雪在她们中间更是艳光万丈，她们三三两两各有小群体在一起沟通交流，大家聊得十分开心。
　　我跟所有人打过招呼，发挥自己的优势，左右逢源，跟大家很快打成一片，好感度蹭蹭上涨，很快就都达到50多。
　　这许多人之中，唯有一人，一直独自坐在一角，我没有和她有过交流，好感度没有开启。
　　这个时节，已是春暖花开，她一身素装打扮，肌肤胜雪，气质清冷，让人不敢亲近。
　　身高大概175cm，曲线动人，坐在桌子边，一手托着腮帮，似乎在沉思，偶尔有人去搭讪招呼，她嘴角含笑，礼貌应对。
　　但眸子之中，似乎藏着一种拒人千里之外的气质，让她单独成为一个世界。
　　我见她美貌异常，气质冰冷，但我对这冰冷气质，并没有距离感，想来，这个女孩，跟我有缘。
　　我用洞察查看她的属性，并扫描身体：
　　韩冰羽 （轮回者）
　　基础属性
　　力：3512
　　体：3501
　　敏：3535
　　精神：3589
　　天赋：冰心 （SSS可进化）
　　被动效果1： 水系亲和，所有水系技能效果加倍，伤害加倍，技能升级所需的熟练度减半。
　　被动效果2： 好友难求，所有人的好感度每天自动转换一点，转换成全属性加1。
　　被动效果3： 爱人难求，如有爱人，自己对爱人的爱恋值每天自动转换1点，转换成全属性加1。
　　被动效果4： 冰山火海，冰冷的外表下，有颗火热的心，在交配时，每多一人在场，对自己的爱人爱恋值增加1。
　　主动效果1：冰山气质，通过主动降低与他人的好感度，兑换轮回点，兑换比例为1比1000。
　　主动效果2：绝情绝爱，通过主动降低对爱人的爱恋值，突破功法上限，每降低100 点爱恋值，功法等级上限加1。
　　技能：
　　功法：冰心诀
　　lv15／max20
　　冰魄剑法 lv18／max20
　　寒冰封印 lv18／max20
　　风雪迷踪身法 lv17／max20
　　年龄：19。
　　三围：90，60，93。
　　交配次数：口交0次，性交0次，肛交0次。
　　其他：名穴：馒头（穴外形）秀水幽香（穴内部）。
　　备注：
　　馒头：小穴外形饱满如馒头，光滑白嫩。
　　秀水幽香：阴道狭长如山间幽径，穴内肉林密布，收到性刺激后，这些肉林急剧收缩，并分泌出幽泉，此泉水甘甜可口，散发出阵阵幽香，同时温度冰凉，刺激肉棒。
　　我被韩冰羽吸引，走到她的跟前， 摸了摸后脑勺，搭讪道：
　　“你好，韩冰羽同学，请问这里有人坐吗？”
　　韩冰羽一直在沉思，听到声音，回过神来，见一个衣着朴素，看起来有些傻气，又十分俊朗的帅气男生，在自己身前。
　　这个男人，身上有股亲切暖意，像温和的阳光一样。虽然是首次相见，却感觉并不陌生。
　　韩冰羽从来都觉得，世界冰冷，而眼前的男人，却散发出暖意，她有些恍惚，贪念这股暖阳感觉，一时忘记回话。
　　我呆呆的等着韩冰语回话，一言不发。
　　过了一会，韩冰语才回过神来，发现眼前这个让她感觉暖暖的男人，还在等待她的回答，不禁有些脸红。
　　旁边有人发现了这一幕，惊呼：“怎么可能，我是不是眼花了，就在刚才，冰山校花竟然脸红了，这简直闻所未闻。”
　　韩冰羽一时之间，想不起眼前男人问她什么问题。
　　她使劲回忆，终于凭借强大的精神力，回想起那个声音：“你好，韩冰羽同学，请问这里有人坐吗。”
　　声音也挺温暖，韩冰羽觉得很舒服，不由自主的笑了，她回答道：
　　“这里没人，同学，你请坐。”
　　韩冰羽的这个微笑，发自内心，与她平日的嘴角含笑不同，这次，是眼睛在笑。
　　就这一个笑容，仿佛冰山融化，让周围的人一阵惊艳。不过，仅仅笑了一下，她就恢复常态。
　　我坐下来，自我介绍道，“我叫白飞，你可以叫我阿飞。”
　　说完，我不自觉伸出一只手，准备和韩冰羽握手，但又立刻意识到，这似乎不太妥当，有揩油的嫌疑，索性我的厚脸皮已经慢慢成习惯，也就不收回手了。
　　韩冰羽很少和人握手，但是眼前这个男人，身上的暖意，让她感觉舒服，很放松，她也自然伸出手，轻轻握了一下，同时介绍自己：
　　“韩冰羽，叫我冰羽就好了。”
　　身旁有人注意到，韩冰羽和我握手，惊呼道：“有没有搞错，韩冰羽竟然和人握手了，简直不可能，这是第一次有人摸到冰山美人的手吧，白飞这小子真幸运。”
　　韩冰羽的手很清凉，皮肤白皙胜雪，我们半根手指轻轻一握，就自然分开。
　　坐下之后，我变得有些呆傻，不复平日口花花的模样。
　　我不知道谈什么好，就静静的看着韩冰羽，她也不说话，不过，我感觉这样也挺好。
　　我觉得韩冰羽周围冰爽凉快，幽香袭人，闻着很舒服。韩冰羽觉得这个男人，身上散发出阳光温暖，挨着也很舒服。
　　我们的好感度，一见面，就到了35，就这么静静坐了一会儿，虽然没有说话，但彼此觉得对方不讨厌，好感度迅速攀升，直到快50才慢下来。
　　我洞察到她的天赋，天赋效果‘好友难求’，每天自动把认识之人的好感度转换一点，变成全属性，现在和周围熟人的好感度，恐怕早就被清空。
　　难怪感觉她有点与世隔绝，这样的天赋效果，让她与别人好感度常年是0，成为冰山毫不奇怪，估计连朋友都寥寥无几。
　　我心中有些怜惜，把周围这些人对我的好感度，每人转移了20点给韩冰羽。
　　反正我的好感度上升快，认识就30，照面再加5，随便交谈几句话，就能迅速攀升，我从来不缺与他人的好感度。
　　而韩冰羽自从觉醒天赋以来，和他人的好感度就一直下降，估计从来没有这么多的好感度在身上。
　　韩冰羽被我加了和周围人的好感度之后，突然觉得很暖，周围的人看起来，似乎友善许多，她感到浑身暖洋洋，这感觉很舒服，以前从未有过。
　　本来，她的身周，有如一个冰冷的黑洞，吸收着所有的光热。但我给她转移好感度之后，仿佛不断释放暖意，似乎可以融化这冰冷黑洞。
　　韩冰羽与周围人的好感度不再是0，变成了20，她的天赋效果＇好友难求＇发动，39个人，每人转换一点，给她带来全属性增加39点。
　　她察觉到自己突然增加的属性，赶紧查看，发现了周围人的好感度变成了19，而眼前这个男人，好感度竟然接近50。
　　实力突然提升，她有些惊喜，思考一下，感觉应该是面前这个男人干的，他身上有股暖和的气质，很容易增加好感度，想必有某种奇特的方法，可以让自己和别人的好感度也增加。
　　韩冰羽有些感激，轻声问我道：
　　“是你做的，对吗？”
　　我轻轻按一下她的手，也不说话，点了点头。
　　韩冰羽的猜测得到肯定，心中温暖亲切，仿佛和我认识很久一样，好感度再次增加。
　　我们还是不说话，不过心里感觉像老朋友一样，看着周围人切磋武学，我们时不时对视一眼，会心一笑，很有默契。
　　一会儿之后，似乎看到我和冰山校花坐在一起很久，有人找我说话：
　　“白飞同学，我们切磋一下拳脚怎么样？”
　　我还在感受韩冰羽身周的冰爽，回过神来，扭头一看，原来是搏斗社几个兄弟。
　　他们看见我和十大校花之首，冰山校花一直坐在一起，这些家伙有些嫉妒，大家都是和冰山校花偶尔聊两句，就自觉离开，你这家伙一直坐在校花旁边，不知道的，还以为两人是情侣。
　　此时周围的同学，听到有人要切磋拳脚，全都兴致勃勃，过来起哄。
　　黛妃雪对这种事情乐见其成，交情都是打出了来的，她曾经就和我切磋多次，现在，她已经远远不是我的对手，看到有人找虐，心情舒畅。
　　韩冰羽此时对我已有些好感，她没有查看人基础属性的技能，不知道我的基础属性值。 看我被挑战，有些担心，抢先站起来，脱口说道：
　　“有人要切磋的话，冰羽可以奉陪。”
　　她刚刚说完，就意识到不对，自己以何种身份，替白飞出战，不禁有些害羞。
　　这是她今天两次露出羞态，已经能成为头版头条了，她不出声还好，这一出声，更加惹人嫉妒。
　　我起身站起来，示意韩冰羽，让她坐下，不用担心，我怎么可能让女孩挡在自己前面。
　　然后走出来，来到训练室内的擂台之上，这里已经有一人，在摩拳擦掌。
　　此人名为丁勉，现在基础属性在1500左右，之前在搏斗社，我和此人有过切磋。
　　当时，我的基础属性只有1000，他1200左右，比我高了一两百，和我切磋时，比我厉害点。
　　在40人之中，他现在的实力算是上游，40人之中难度1和难度2的居多，大多数都是几十、几百的基础属性。
　　除了我和黛妃雪，韩冰羽以3000多的属性，稳居第一，其他还有几个校花，有一两千的属性。
　　另外，还有个男生，名叫王全，接近3000的属性，仅次于韩冰羽。
　　丁勉并非鲁莽之辈，他此前和我切磋过，知道我的大概属性值，所以敢于挑战。
　　我轻轻抱拳道： “丁勉同学，小心了，我比上次可厉害多了。”
　　丁勉不以为意，一拳向我打来。
　　我一动不动，看他拳头到了眼前，才用手掌挡住。然后轻轻一推，他直接飞出擂台外，落到一个椅子上，稳稳坐下。
　　然后我再次抱拳， “承让了。”
　　众人目瞪口呆，这实力差距，要到什么程度，才能把对手送到这么老远，落到到椅子上，还不伤人。
　　丁勉也有些蒙了，他似乎也没有查看他人基础属性的技能。
　　韩冰羽见我本领如此强大，惊喜万分，本以为，我这样一个普通穿着的人，家境必然一般，没有家族培养，很难有强大实力。
　　想到自己，小门户出生，虽然生活不愁，但是自己一身实力，全靠天赋强大。自己也没有资源，就连查看其他人基础属性的技能也没有。
　　见我实力强大，韩冰羽紧张的心绪放松下来，旋即，她心里又有些奇怪，“我这是怎么了，怎么会担心一个刚刚认识的男人？”
　　韩冰羽初次体验为一个异性担忧的心情，虽然心情纷乱，也有些甜蜜。
　　我注意到韩冰羽有点复杂的目光，略微能感受到她的心情，递过去一个温暖的眼神，让她心安。
　　接着，有人继续怂恿，“王全，你去试试怎么样？”
　　王全属性接近3000，是除了韩冰羽之下最强的学生，听说他家境不错，似乎在追求校花第二的徐安安，徐安安此时也在人群之中，观看大家切磋。
　　王全应该有技能，可以查看我的属性，不过最多只能看到自己两倍以内的属性。
　　他看到的全是问号，非常惊讶，这表明我的属性竟然是他两倍以上。
　　他知道不是我的对手，但是大家都在怂恿，只好上台来。
　　他对我抱拳，说道：“飞哥， 兄弟们不知道飞哥的强大，我自知与飞哥差距太大，但是挡不住他们的热情，请飞哥指点一二。”
　　此人倒是个人精，说话得体，本领不错，又有自知之明。
　　人敬我一尺，我敬人一丈，我也抱拳道：“王全学长客气了，谈不上指点，我们以武会友，多交朋友。”
　　我大三，他大四，叫一声学长，理所当然。
　　王全率先出手，我见招拆招，以指导战的方式，温和对战，切磋几十个回合之后，我“侥幸”取胜。
　　王全感激我如此给他留面子，我们的好感度大大增加。
　　大家看到，最厉害的王全都不是我的对手，这才明白我的强大，纷纷改口称飞哥，我连忙谦虚回礼。
　　这些轮回者同学，个个年轻，貌美帅气，很容易达成一片，很快，我们之间的好感度就蹭蹭上涨。
　　大家有的切磋武艺，有的说笑聊天，有的干脆凑在一起打扑克牌。
　　韩冰羽还是独自在一角，不过不再沉思，而是对我有些好奇。
　　她对我这个温暖强大的男人，有些好奇，从大家的聊天之中，也逐渐了解到我的基本资料。
　　知道我自小在孤儿院长大，却能考入名校，又有如此强大实力，感到钦佩，更加关注起我来。
　　而我时不时，回头去捕捉她的目光，和她相视一笑，有种奇怪的默契感，好感度再次增加，已经到到70。
　　同学们从王全口中，知道我的实力深不可测，更加好奇，纷纷要求，让这里最强大的黛妃雪老师和我切磋。
　　黛妃雪女王气势发作，说道：
　　“都不要瞎起哄了，老师不怕告诉你们，我也不是白飞同学的对手。”
　　“但我是老师，他得听我的，至于切磋，我倒是可以和你们切磋一下，你们这些人，来十个和我打。”
　　于是，黛妃雪点了多名起哄的同学，和她上台切磋，黛妃雪可不像我，她可是真打。
　　这样，一批一批上来，被黛妃雪打下去，再换一批，所有的同学，除了韩冰羽和我，都和黛妃雪切磋了拳脚。
　　男同学们虽然被揍，却依然乐此不彼，毕竟如此貌美，身材又霸道的老师，随着她拳脚展开，胸前巨乳一跳一跳，也是无比赏心悦目。
　　而黛妃雪又把自己形体美学的理论知识，讲给男女同学听，让十大校花羡慕不已，也跟着请教。
　　这样，男女同学们对黛妃雪好感度飞速增长，很多女同学都改称“雪姐”。
　　气氛热烈，我也和大家打成一片，好感度再次上涨，纷纷达到70以上，十大校花也不例外，我实力强大，她们纷纷称呼我飞哥。
　　我看好感度涨的飞快，连忙又把每人的好感度都转移了25给韩冰羽。
　　这样，韩冰羽与其他人的好感度达到40多，她感到大家亲切了许多，也加入和同学们的交流之中，随着她和同学的交流，她们之间的好感度也能自然增长。
　　美女与美女扎堆，十大美女都和韩冰羽增加了更多的交流，尤其是排名第二的徐安安，她也是貌美至极，又是学霸，平常戴着一副黑框眼镜。
　　徐安安今年也是大三，她主动和韩冰羽攀谈，她的家境更好一些，是个小家族出生，性格落落大方，不一会儿，她和韩冰羽就熟悉了起来。
　　时间过的飞快，一个下午就这样不知不觉过去，黛妃雪老师再次强调了一些大运会的注意事项，并发到大家的微信上，随时保持联络， 约好明天一早在飞车停车棚集合，前往大运村。
　　本届大运会，震旦大学的代表团成员已经确定好，一共610人，运动员410人，教练团辅助人员200人。
　　然后就是我们轮护志愿者团队40人。
　　再有很多的志愿者，他们很早就报名完毕了，也会去组委会，听从组委会安排工作。 本次大运会一共有志愿者5w多名。
　　我们学校也有几百人的志愿者团队，都是些普通的大学生，大运会组委会提供了服装、餐补、交通补助、纪念勋章、赛事门票，住宿问题自行解决。
　　这些东西和待遇，轮回者和志愿者都一样，不过工作重心不太一样，轮回志愿者主要保护运动员、维护治安、医疗辅助。
　　普通志愿者就是各种服务于大运会，包含赛事服务组、通讯组、医疗组、媒体组、场地组、文化组等等。
　　大家各自散去，韩冰羽和我目光对视一眼，也回了宿舍，准备收拾必备物品。
　　黛妃雪和我一前一后离开，然后在她的别墅汇合。
　　回到别墅之内，黛妃雪先和亲吻一番，然后阴阳怪气的调笑我， “你好，韩冰羽同学，这里有人坐吗？”
　　原来她一直关注我，这会儿竟学我的口气搭讪韩冰羽，我和她有同心锁功能，就算相隔万里，只要我们愿意，我们之间没有任何秘密。
　　她继续调笑我， “怎么，看上我们的大校花了？”
　　我不甘示弱，反击黛妃雪， “怎么，女王吃醋了？”
　　“怎么可能，我堂堂女王，注定男宠万千，会产生吃醋这样的小脾气？”黛妃雪毫不示弱，她随即继续道：
　　“韩冰羽，大三，19岁，出生于一个小康家庭。”
　　“自小聪慧美丽，但是气质冰冷，与他人交往，虽客气但生疏。”
　　“就算是和父母家人相处，也是客客气气，没有普通家庭的爱意浓浓。”
　　“一直以来，她朋友不多，虽然美丽，但是身边人都敬而远之。”
　　“18岁觉醒SSS级天赋：冰心，此天赋极其强大，虽然才经历四五次剧情世界，没有任何外来资源帮助，实力却提升极快，是值得培养的对象。”
　　黛妃雪把韩冰羽的资料，简单向我介绍了一下，然后对我说：
　　“阿飞，这次大运会是我们的机会，我要组建势力，那些资深轮回者，很难拉拢，但是学校的这些学生，天然和我们亲近，而韩冰羽家世简单清白，天赋绝伦，又没有助力，是极好的对象，所以我看到你和她如此投缘，也非常高兴。”
　　我看到黛妃雪没有吃醋，有些奇怪，不知道是她的性格如此，还是蓝星人和地球人对待感情不一样，于是对她说道，“妃雪，我理解的，我对韩冰羽有好感，这种感觉有点像当初和你认识。”
　　黛妃雪回忆起当初我对她的表白，甜蜜涌上心头， “阿飞，至今我都觉得，认识你很幸运，我们是天注定的姻缘，只要你心中有我，我心中有你，我们将来会有很多肉体关系，但是我们始终不分开，好不好。”
　　“当然，妃雪，你是我的初恋，我永远爱你，就算将来你有其他男人。”我动情表白。
　　黛妃雪有些吃惊，她才知道我也是初恋。
　　她跟我恋爱之时，我的口舌技巧非常娴熟，还以为我早就谈过恋爱了，现在知道是我还是初恋，心里也很开心。
　　但她见我的性技巧这么高，八成不是处男了，不过现代社会男女关系比较随便，大学阶段处男处女很少了，也混不在意。
　　想到性技巧，她淫欲顿生，邪邪说道，“阿飞，我想吃香草冰淇淋了，我们来一根吧。”
　　说完，她脱掉我的裤子，掏出我的肉棒，意图让我的如意棒，变成香草冰淇淋味道。
　　可惜我的肉棒软趴趴，硬不起来，无法发动如意棒技能。
　　黛妃雪见此情景，万分懊恼，“哎呀，我的香草冰淇淋吃不到。”说完还撸了几下我的肉棒，但是不出意外，毫无起色。
　　我们口舌手指爱爱一番，稍解欲望，然后我离开，回到宿舍，准备必要物品。
　　我回到宿舍，全息感知观察今天的轮回者同学，看大家都各自准备，女同学收拾一下之后，都去学校澡堂洗澡，我尤其关注韩冰羽，发现她也去澡堂。
　　可惜，澡堂有高科技，能屏蔽感知，以我4w多的精神力，竟然无法突破屏障，感知里面的美丽风景，真是遗憾万分。
　　一个小时之后，韩冰羽洗完澡出来，头发还没干，如出水芙蓉般美丽。
　　她回宿舍收拾完毕，就上床休息了。
　　春天季节，女孩子们，大多数女孩子还穿着睡衣，少数同学只穿内衣，极少数部分裸睡。
　　我见过太多美女，这些青春肉体，我也都渐渐免疫了，只见韩冰羽穿着保守的睡衣，辗转反侧，似乎在回想着什么。
　　我心中猜测，她可能在想我吧，她时不时露出微笑。我看她笑，也会不自觉跟着笑。
　　这些轮回志愿者同学们，和我的好感度大多已经七八十，十大美女也不例外，都已经70多，其中有几个，更是快90。
　　好在都没有达到90，要不然，女同学受到绿神天赋影响，恐怕难以入眠。
　　唯有黛妃雪，她和我的好感度长年爆满，我又没办法转移，她欲望升腾，难以消解，对我心灵传音，撒娇道，“阿飞，你赶紧过来，我想你了。”
　　我听到黛妃雪这么娇滴滴的声音，欲望大增，干脆把东西整理好，一闪而逝，来到她的别墅。
　　她的DNA锁早就对我开放，我进去之后，对着她使劲索吻，把玩她的美妙身体。
　　我使出各种口舌、手指技能，进攻黛妃雪的乳房、阴蒂和小穴内，让黛妃雪高潮数次，总算让她欲望稍解。

第16章 大运村
　　第二天凌晨5点左右，我和黛妃雪醒来，做了些爱做的事情。
　　黛妃雪要简单收拾化妆一下，我先出门去飞车停车棚。
　　我全息感知到有些同学已经到了，在三三两两说话。
　　韩冰羽也已经到了，她今天穿了一件简单的连衣裙，走在路上，仙气飘飘。
　　我赶过去，大家纷纷和我打招呼，我一一呼应。
　　我和韩冰羽对视一眼，她见到我来，眼睛含笑，我正要走过去和她打招呼，身旁一阵香风拂过，有人拍了我肩膀一下。
　　我早有感知，知道来人是熟人，控制住本能不去反击对方。
　　这是郑久月，校花排名第九，是一个巨乳少女，身体扫描如下：
　　郑久月：轮回者
　　年龄：18。
　　三围：110，70，100。
　　她的天赋一般，基础属性也不出众，大概几百的样子，性格非常活泼，大家都很喜欢她。
　　昨天我和她已经很相熟，好感度很高，今天她看到我，就飞快跑过来，跳起来拍了我肩膀一下，“飞哥，早啊，你也这么早就到了啊。”
　　我宠溺的摸了摸她的头，“九九也起的很早啊，不睡懒觉啊。”她是九月出生，大家平常管她叫九九。
　　我亲昵的样子让郑久月很是受用，她反驳道，“我才不睡懒觉呢，我每天早睡早起。”
　　不一会儿，十大校花和其他轮回者全都到场，第三四名是双胞胎姐妹林芊语林芊寻，第五名是安穆稀，她已经有男友，不是处女， 第六名潘倩倩，身材性格都很辣，第七名嘉多多也有男友，不是处女，第八名丁红怜，她比较容易害羞脸红，第九名郑久月，是个巨乳少女，第十名洛纱，是一名白人，也不是处女了。
　　我和美女们一一打招呼，玩笑不断，好感度蹭蹭上涨，其他男女同学也纷纷到齐，大家其乐融融，欢乐非常，男同学使出浑身解数逗乐女同学，尤其是十大校花。
　　黛妃雪也来了，人员到齐，黛妃雪简单说了一下注意事项，大家就准备各自开自己的飞车，出发去大运村了。
　　黛妃雪提议道，“我车上还有4个位置，有没有想和我一起走的？”
　　她话刚说完，郑久月就立马举手，“雪姐，我要和你一起。”
　　双胞胎林芊语林芊寻、潘倩倩、嘉多多也立马举手，要求一起去。
　　我正准备举手，却见男性同学纷纷举手，要求坐黛妃雪的飞车。
　　郑久月和双胞胎对一个男生说道，“你都有自己的飞车，干嘛要挤雪姐的飞车。”
　　男同学不甘示弱，说道，“你们也有自己的飞车，怎么要坐雪姐的车。”
　　双胞胎林芊语林芊寻说道，“我们这几天不方便，坐雪姐的车正好。”
　　男同胞们一阵无语，心里也痒痒，双胞胎连大姨妈都一起来，简直了。
　　吵吵闹闹之后，最终黛妃雪的四个位置全部带走女生，一个男生都没带走，自然我也坐不了黛妃雪的车了。
　　大家纷纷散去，最后只剩下寥寥几人。我见韩冰羽一直不走，想到她家境并不优越，可能也和我一样没有飞车。
　　徐安安也没有走，她见我们都没走，心中猜到我们没有飞车，她对韩冰羽说，“冰羽，和我一起走呗，我正好缺人说说话。”
　　韩冰羽看了我一眼，犹豫着是否要答应。昨天她和徐安安最熟悉，关系最好，今天早上一波招呼，好感度又提升不少。
　　虽然每天强制减低一点好感，但是这两天增加的很多，并且我还把好感度转移一部分给她，所以现在韩冰语和徐安安已经有相当好感。
　　韩冰羽正在踌躇，还没出声。
　　现场最后一人正是王全，他在追求徐安安，说道：“安安，坐我的飞车吧，我这个是限量款的超跑飞车。”
　　王全追求徐安安众人皆知，徐安安没有答应他，但也没有拒绝。
　　徐安安是学霸，除了成绩超级好以外，还热心参加各种社团。
　　她出生一个小家族，衣食无忧，既没有大家子弟的傲气，也没有贫穷家庭的自卑，落落大方，很受大家欢迎。
　　徐安安看着王全殷勤的眼神， 又看了一眼韩冰羽和我， 说道：“学长，谢谢你的好意，我想和冰羽一起。”
　　王全马上继续说道，“我这跑车，加上你，还能勉强上去一个人，韩大校花体型苗条，也可以一起。”
　　他又看了一眼我，我是最后一个人了，抱歉的说道：“飞哥，真对不住了，我的车实在装不下你了。”
　　我大度的笑道，“没事，你们三人一起去吧。”
　　韩冰羽和徐安安同时问我道， “飞哥怎么去大运村？”
　　我做了两个高抬腿动作，笑道，“我没有飞车，可以跑步去，锻炼身体。”
　　韩冰羽这两天已经和同学们聊天，了解到我的家境情况，想到，“自己和阿飞同样家境一般，自己还好一些，至少衣食无忧，阿飞从小就是孤儿，连读书都是贷款，哪有闲钱买飞车。”
　　她看我丝毫不以为意，鼻子一酸，不自觉想要维护我，径直走到我身边，搂住我的胳膊，说道，“我和阿飞一起跑步去，锻炼身体。”
　　徐安安噗嗤一笑，说道， “学长，你一个人去吧，我要和冰羽、飞哥一起。”
　　王全着急了，继续道， “安安，我这个真的是限量版的跑车，很舒适，全市都没有几辆。”
　　徐安安颜色一正，说道：“学长，家境优越是好事，但不该在同学面前炫耀，这并不能给自己加分。”
　　我和韩冰羽听到徐安安说出这番话，大为佩服，话虽然简单，但正气扑面，可见徐安安人品之正，对她更加看重。
　　徐安安说完，也走来我身边，和韩冰羽一左一右，搂住我的胳膊。
　　韩冰羽对徐安安的动作并不生气，我心里奇怪，感觉蓝星上大家吃醋的情况不多见，与地球上的肥皂剧并不相同。
　　我左拥右抱两大校花，被人瞧见一定引起轩然大波，但此刻只有王全一人看见，他爱慕徐安安，倒不会主动宣扬，他看到徐安安如此，非常无奈。
　　但他知道，自己的魅力和实力比不上我，只好告辞， “飞哥，那安安就托你保护了。”
　　我也礼貌回应，“学长，放心吧。”
　　王全走后，徐安安放开我的胳膊，有些脸红，她为刚才自己的大胆行为感到有些害羞，说道， “冰羽，飞哥，现在没人了，我们一起坐我的飞车去大运村吧。”
　　我心中一动，对她俩说，“不忙，我突然想起，我有一个交通工具。”
　　说完，我一挥手，使出筋斗云技能， 一座五彩祥云凭空浮现在我们面前，我说道， “可以乘坐这个过去。”
　　韩冰羽和徐安安看到筋斗云，非常吃惊，兴趣大增，左看看又看看，还用手去摸。
　　我心中一动，改变了筋斗云的外形，正是刚刚王全飞车的样子。
　　一辆限量版飞车就这样出现在眼前，这下，韩冰羽和徐安安更加惊讶。
　　徐安安连忙问道，“飞哥，这是什么东西？还能变化。”
　　韩冰羽也用期待的眼神看着我， 我把筋斗云技能图鉴分享给她们，二人看后，赞叹不已，跃跃欲试。
　　于是，我们三人坐上筋斗云，我把内里空间调整的更大更舒适，我们三人围成一圈坐着，感觉非常有趣。
　　我控制筋斗云飞上天空，越过飞车的电磁轨道层，来到1千米的高空，在这里我们不需要按照飞车的电磁轨道飞行，可以随心所欲。
　　筋斗云速度超快，如今只有5级，速度是5公里每秒，这还没算我本身的敏捷加成。
　　我没有用最大速度，也只花了几秒钟就到了大运村上空，我全息感知，发现还没有一个人到达。
　　于是问道，“冰羽，安安，我们已经到了，现在下去吗？”
　　徐安安惊讶地说道，“什么，这么快就到了？黛妃雪老师她们还都没到，飞哥，你这个筋斗云这么好玩，你带我们在大运村上方转转嘛。”
　　韩冰羽也用期待的眼神看我，她也想在筋斗云上多待一会儿。美女相邀，我当然同意。
　　于是筋斗云带着我们，在大运村上方的天空之中四处转悠。
　　这是市中心的繁华地带，但是留出一块巨大的绿化带，四座高耸的摩天大楼直入云间。
　　这是四座大型商务酒店，每幢大楼有一百多层，每层都有百来个房间，可以住非常多人。
　　四座大楼所在方位，形成一个四边形，中间一个巨大的高科技体育场，可以承接各种大型田径运动会，也可设置成足球场。
　　体育场和四座大楼中间，绿树成荫，草坪连片，有各种跑道、泳池等等设施，又有高高低低的建筑，包含各种活动室和餐厅。
　　这简直是一个大型社区和小镇，只是没有居民楼社区，平时供旅客游玩，可以承接各种大赛。
　　我使用全息感知，查看四周情形，如今我的精神属性点已经4w多，感知可以覆盖40公里范围，大运村这么大的大型社区，全部在我的感知范围之内。
　　我发现有数十个黑洞区域，无法感知看到详情。我明白，有些房间内有先进的科技材料可以屏蔽感知。我4W点的精神，也无法突破这些屏障。
　　而有些小区域，虽然也有屏蔽，但是我的感知却能突破，应该是这些房间的感知屏蔽没有达到4w精神点。
　　我们三人在云端之上俯瞰整个城市，心情万分舒畅。徐安安站起身来，伸开双臂。
　　我心中一动，把筋斗云镂空出一些风孔，让风吹进来。
　　徐安安心情舒畅，她把头发的发卡放开，头发披散开来，迎风飘扬，而后又把眼镜摘下，外套脱下来。
　　徐安安本来穿着一个小白外套，带着眼镜，穿着黑丝袜，一股知性美气质。
　　此时，她脱掉小外套，漏出里面的黑色抹胸裙装，又摘下了眼镜，活脱脱一个性感小美人，把我看得呆了。
　　洞察加扫描。
　　徐安安：轮回者
　　力：202
　　体：201
　　敏：235
　　精神：201
　　天赋： 太极八卦 （S级可进化）
　　被动效果1： 太极熔炉，可协助友人（好感度达到90）融合功法，每次融合成功全属性加1，每天最多加10。
　　被动效果2： 八卦灵阵，友方布置的阵法范围和威力加倍，友方由自己定义，每次阵法生效，全属性加1， 每天最多加10。
　　被动效果3： 天资聪颖，学习各种知识非常迅速，对前沿科技掌握速度加倍。
　　年龄：19。
　　三围：87，58，89。
　　交配次数：口交0次，性交0次，肛交0次。
　　其他：名穴： 阴阳鱼（穴内部）。
　　阴阳鱼：阴道内部通道像一条鱼形状，穴口像鱼尾，阴道内部先窄后宽，穴内肉壁如同鱼鳞，子宫颈口像一条鱼嘴，子宫花房内两颗阴阳珠，受到刺激，一颗向外刺激肉棒，一颗向内吸吮肉棒。
　　徐安安本来就是校花第二，颜值不亚于韩冰羽，在网上投票之时，也仅仅以微弱的劣势败北。
　　她粉丝众多，有她落落大方的一面，更重要的是她颜值出众，没想到的是，她摘下眼镜竟然如此惊艳。
　　其实觉醒天赋之后，近视眼已经被治愈，但是徐安安长期戴眼镜惯了，所以平常就戴个无镜片的眼镜。
　　韩冰羽见徐安安如此惬意的表情，颇为心动，也学她模样张开双臂，迎风站立。
　　两个绝美少女，并排而立，形成一道美丽的风景，可惜在这高空之中无人发现。
　　而我作为唯一观众，心中赞叹，这两女都是美到极致，乃是造物的杰作。
　　韩冰羽见我沉迷于她们美色，微微感到骄傲，看我经常关注徐安安的吊带黑丝，察觉到我可能喜欢丝袜，可惜自己丝袜很少，想着以后可以尝试一下。
　　我见她二人在群楼之上云端之间，忘情享受，不禁也站起来环抱住两女腰肢。
　　她们身体微微一动，也不反抗，任由我的大手抚摸柔软的腰肢。
　　时间过的飞快，一晃就是十几分钟过去，我并没有更进一步，不想给二女留下急色的印象。
　　我感知到黛妃雪已经到了大运村，同学们也陆续到了。于是和二女打声招呼，就飞下去了。
　　韩冰羽和徐安安感到意犹未尽，徐安安更是说道：“飞哥，以后经常带安安兜风可好。”
　　她说完，注意到韩冰羽也眼露期待，赶紧拉上了韩冰羽，“还有冰羽也一起。”
　　我当然同意，两女见到我答应，都很开心。
　　我们飞到一个僻静的小道下来，我把筋斗云设置成透明状态，并没有取消技能。
　　技能运行可以提高熟练度，我决定随时都启动筋斗云技能，以我的内力恢复速度，基本没有损耗。
　　然后三人一起赶到大运村。此时，明珠城8所东道主高校的轮回者也已经到了，大家正在商量训练室的分配问题。
　　大运村共有20个大型训练室，免费提供给参赛高校，每个训练室可供50人训练休息。
　　另有一些中小训练室，但需要花钱租用，各高校代表团可以自行决定。
　　对这20个免费的大型训练室，照惯例，东道主的大洲可以占一半，也就是说，亚洲的高校可以占据10个，另外10个被欧洲和美洲瓜分。
　　而亚洲的这10个，东道主大学可以分走一半，也就是5个，另外5个由亚洲其他大学瓜分。
　　所以，明珠城的8所高校一共可以占据5个训练室。
　　一般情况下，明珠城的两所世界级名校震旦大学和交通大学，参赛人数众多，轮回志愿者也较多，各占一个训练室，其他6所高校瓜分3个训练室。
　　但是惯例是慢慢形成的，也没有规章制度，轮回者一个个心高气傲，总有挑事的，这不，就有几个学校嚷嚷着要重新分配。
　　这种情况以前也遇到过，大家已经有成熟的解决方案，就是擂台比武。
　　找一个大型训练室摆两个擂台，最后留下的人，就是最终擂主，所代表的的学校可以独占一个训练室。
　　于是，所有高校里对擂台赛感兴趣的轮回志愿者，都来到一个大型训练室，一共来了150人左右。
　　虽然训练室只能供50人训练休息，但是空间广阔，容纳150人当观众还是绰绰有余的。
　　黛妃雪当仁不让，率先来到一座擂台之上，勾勾手指，对其他高校的人说道：“我站在这里，随意你们上多少人，把我打下去，我们学校就退出争夺。”
　　黛妃雪代表的是震旦大学，她向其他所有学校宣战。
　　而交通大学的领队老师是个万姓中年人，大概三十多岁，也是黛家的一个分支，和四大家族另一家古家也有些亲戚关系，他的基础属性有8000多，也相当厉害。
　　他和黛妃雪认识，他自己本身是黛家分支，妻子也是黛家人，论辈分，黛妃雪要叫一声姐夫，不过平常称呼他“万哥。”
　　他自然不会拆黛妃雪的台，默默看着，不懂声色。
　　万哥身边一个小姑娘，长得青春靓丽，撇了撇嘴道：“又是这个霸道的黛妃雪，万叔叔，你上去教训一下她。”
　　虽然声音很低，但是却瞒不住我，我朝小姑娘丢了个洞察和身体扫描：
　　黛纤纤： 轮回者
　　力：503
　　体：510
　　敏：505
　　精神：507
　　天赋： 福运（S级可进化）
　　被动效果1： 福运，与他人的好感度上升速度*2， 好感度达到90的人，通常有好运气。
　　被动效果2： 财运，好感度达到90的人，偶尔会有意外之财。
　　被动效果3： 健康， 好感度达到90的人，身体不易生病，并且寿命较长。
　　黛纤纤：轮回者
　　年龄：18
　　三围：82，58， 89
　　交配次数：口交0次，性交0次，肛交0次
　　黛妃雪也听到了黛纤纤的话，微微笑道， “万哥，有兴趣上来切磋一下吗？”
　　万哥摆摆手，道“我们可不能自相残杀。”
　　说着，看了一眼黛纤纤，继续对黛妃雪说道“你和纤纤、菲菲也别玩出火来，都是自家人，和和睦睦多好。”
　　黛纤纤撅了噘嘴，不高兴的说道，“你叫万哥，我叫万叔叔，明明就是同辈人，凭空晚了一辈。”
　　原来万哥出生黛家外围支脉，比黛纤纤高一辈，黛纤纤从小叫他叔叔。
　　黛纤纤和黛妃雪都是主要分支，上了族谱的，两人平辈，可以称作姐妹，只是两家看起来关系一般。
　　两人都和万哥有关系，按照万哥这边算，黛纤纤凭空矮了一辈，她听到黛妃雪叫哥，相当不爽。
　　黛妃雪不理会黛纤纤，只对万哥笑道，“万哥，不用担心，我自有分寸。”
　　黛妃雪继续喊话其他高校的人，有几个高校自然不爽黛妃雪如此嚣张，派了一名厉害的老师上场。
　　但是他们只有几千属性，和黛妃雪相差太远，被黛妃雪轻松扫下擂台。
　　万哥本来有些担心，见状吃了一惊，用自己的技能查看黛妃雪的属性，发现她已经高达1w，暗暗吃惊黛妃雪的实力增长好快，竟然已经超过了自己，还好没有超过2倍，要不然自己也查不到她的属性。
　　后来几名学校老师联手，上台挑战黛妃雪，也不是黛妃雪对手，被黛妃雪横扫。
　　各个高校灰头土脸，面面相觑，没想到黛妃雪如此厉害，数人联手都不是对手。
　　而震旦大学的轮回者都很兴奋，郑久月更是大声叫道，“雪姐威武。”
　　双胞胎姐妹林芊语林芊寻，举着一双小手在嘴边，眼睛变成两颗小星星，小声感叹，“雪姐好厉害。”
　　其他几名学校的老师，见几人合力也不是黛妃雪的对手，心生一计，说道，“大运会，是大学生的运动会，老师不能代表参加擂台赛，应该让学生上擂台。”
　　震旦大学的轮回者听到后纷纷鸣不平，郑久月更是气炸了，大声喊道“真不要脸。”
　　黛妃雪一听他们这话也是气笑了，但转念一想，有阿飞这个杀器在，擂主根本跑不掉，于是说道，“你们真要学生打擂台？不会输了还继续找借口吧。”
　　几大高校的老师只想让黛妃雪快点下去，纷纷表态，“学生打擂台，公平公正，我们也绝对认可，不搞其他事情。”
　　于是8大高校约定好，每个学校最多派出5名学生选手上两座擂台，依次单挑。
　　最后留在擂台上的人所在高校获胜，获得单独一个大型训练室。
　　这个规则，先上的人比较吃亏，后上的人占便宜。
　　其他高校不想让自己人先出战，等着别人先上去，自己好捡便宜。
　　震旦大学和交通大学两大世界级名校，当仁不让，决定先派出出赛人选。
　　黛妃雪来安排我们这边参赛人选，郑久月马上举手，一双大奶颤巍巍的，她说道：“雪姐，让我上场好不好，反正有5个名额。”
　　黛妃雪摸了摸郑久月的头，同意了，“第一场就由郑久月出赛。”
　　而交通大学那边，黛纤纤跃跃欲试要求第一个出战。
　　于是，郑久月和黛纤纤各上一座擂台，大家看到两个青春少女美貌异常，竟然纷纷吹起口哨。
　　“小美女，行不行啊，哥哥来会一会你。”
　　看到台上两个娇滴滴的小美人，其他高校的学生忍不住了，纷纷请战，就算打不过，近距离和小美女拳脚肉搏也是美事一桩啊。
　　于是，两所高校上去两名男生，都是普通轮回者，也就几十或几百的属性。
　　郑久月和黛纤纤虽然也才几百，但是还是连续打败了两个对手，两人连胜后得意万分，嚣张的叫道：“就这么点本事嘛，来点厉害的嘛。”
　　各高校毕竟有厉害的人，这次他们慎重了许多，两个擂台分别派出了一名属性上千的学生。
　　郑久月和黛纤纤打不过，都被一掌打落下来。
　　郑久月胸器巨大，打斗过程中还被占了不少便宜，她异常气愤，下台之后跑到我跟前，哭着说道，“飞哥，替我报仇，他们手脚不干净。”
　　我连忙安慰郑久月，“九九不着急，雪姐和我都会替你出气的。”
　　潘倩倩也安慰郑久月，“九九，我替你出气可好，雪姐，你让我出战嘛。”
　　潘倩倩是校花棒第六名，属性点也没高多少，但敏捷超过了一千，她之前就跃跃欲试，被郑久月抢了先，这回马上就想上台。
　　黛妃雪有些犹豫，但禁不住潘倩倩一番恳求，也同意了，但想到后续一定要赢，就对大家说，“只此一次，这次就让潘倩倩出战，之后的顺序是王全、韩冰羽、白飞。”
　　潘倩倩得偿所愿，高兴的上台，对手见又上来一个性感美女，得意万分，又想调戏潘倩倩。
　　没想到潘倩倩虽然力量属性不如对方，但她打法聪明，依靠敏捷优势游走相斗，最后出其不意，趁对手想要占便宜，一脚把对手踹出了擂台。
　　郑久月比自己赢了还激动，用脚凌空虚踹，兴奋说道：”倩倩好棒，踹他个狗啃泥。”
　　潘倩倩也得意的握了握拳头，可惜好景不长，下一场对手是个厉害的女选手，潘倩倩很快被打下擂台。
　　接着王全上台，打败对手，然后又接连赢了好几场比赛。
　　隔壁擂台黛纤纤下去之后，万哥又派了几名同学打擂台，有输有赢，此时已是第四名选手，此人的基础属性达到3500，和韩冰羽相当，很厉害，打下去好多对手。
　　眼见两大名校，已经渐渐站稳脚跟，有些高校的5个名额已经全部淘汰，只有少数几个高校还有名额。
　　此时桐际大学的最后一名选手上台，来到交通大学擂台，正是吴奕。
　　我和黛妃雪早就看到他来了，一直没有机会打招呼而已，吴奕上台之后，先不动声色和我对视一眼，他不愿和我们学校对敌，所以挑选了交通大学擂台。
　　吴奕此时的属性点接近7千，在所有学生中除了我是最高的，如果没有意外，他很难被打败，不过我洞察了所有人的属性点和天赋，知道交通大学还有底牌。
　　吴奕轻松击败交通大学的这名擂主，交通大学只剩下最后一个名额，他们决定先观望一阵。
　　吴奕成为擂主，其他高校还有几个名额，他们不甘心，决定最后搏一搏，纷纷上台。
　　而震旦大学的擂台也遇到了对手，一名有着火属性的学生，属性点达到3500，和冰羽相当，他打败了王全。
　　这下两个擂台上，都是其他高校的学生，两所名校的轮回者心情都有些着急。
　　震旦大学还有两个名额，交通大学还有一个名额，黛妃雪对万哥说道，”万哥，你们需要我们帮忙吗？”
　　黛纤纤抢先出来回答，”不用你帮忙，你管好你们自己吧。”
　　万哥也说道，”妃雪，我们还有人，你们自己小心。“说完，万哥派上最后一名选手。
　　这是一个穿着纯白练功服和纯白体操鞋的少女，戴着一双白色手套，扎一头马尾，浑身上下除了脖子以上，竟然没有漏出一丝皮肤。
　　明明感觉是个英姿飒爽的女孩，但是她说话却是温温柔柔，声音很低，很害羞的样子，她施了一礼道”你好，我叫古爱纯，代表交通大学出战，请多指教。”
　　吴奕见这个少女异常美貌，说话都会脸红，想到自己也是这种内向的性格，对她好感大升，也礼貌的回礼，”你好，我叫吴奕，代表桐际大学，请多指教。”
　　他们俩人在擂台上文绉绉，在擂台上谁也不先出手，就一直站在那里。
　　这可急坏了台下的观众，大家纷纷喊道，”打呀，你们俩倒是打起来啊。”
　　我早就洞察了这个女孩子的属性和天赋，知道真放开的话，吴奕不见得打的过她，但是这个女孩子这么害羞，胜负尚未可知。
　　古爱纯： 轮回者
　　力：4503
　　体：4510
　　敏：4505
　　精神：4507
　　天赋： 羞涩 （S级可升级）
　　被动效果1：走光， 战斗中，你的肌肤裸露部分增加1%， 你的全属性值临时增加1%；
　　被动效果2：暴走，战斗中，如果全裸，你的全属性值，额外再临时增加1倍，全属性值永久增加1，CD时间1个小时，每天最多增加10点全属性。
　　年龄：18。
　　三围：93，62，90。
　　交配次数：口交0次，性交0次，肛交0次。
　　这个女孩子的天赋很强大，但是她本身却是个害羞的性格。
　　我猜测她可能是因为天赋被他人笑话，所以才养成了这么个害羞的性格，她全裸之下的基础属性能达到3倍，黛妃雪如果不开女王威压还比不上她。
　　吴奕和古爱纯都不出手，在台上在墨迹。
　　这边震旦大学的擂台，韩冰羽上台与火属性对手对战，韩冰羽的属性和他相当，但冰心诀天克火属性功法，韩冰羽一直压着对手打，对手没有机会。
　　打着打着，对手的眼睛变得通红，似乎突然失去理智一般，从印记空间中取出了一把火麟剑，一剑劈向韩冰羽。
　　我虽然已经察觉到这人变得有问题，可是这么突然，我还是没反应过来，只能快速飞向韩冰羽。
　　韩冰羽触不及防之下，腰腹已经中剑，鲜血飞溅，整个人被劈的倒飞出擂台。
　　我心急如焚，凌空飞到冰羽身边，一只手接住她，另一只手使出飞龙在天隔空打向对方。
　　我含怒出手，威力无穷，对方被我打出擂台几十米远，直接昏迷倒地。
　　我连忙查看韩冰羽的伤势，其实是我关心则乱，韩冰羽本身属性强大，恢复力惊人，此时伤口已经逐渐愈合，鲜血也不流了，我急忙运用一阳指，使出扁鹊医经治疗韩冰羽，很快韩冰羽的伤口就全部愈合，只留了一道细细的伤痕。
　　韩冰羽没有昏迷，她刚一受伤就被我搂在怀中，感到我亲切的气息，看到我关心至极的眼神，心中安定，对伤也没什么感觉了。
　　我看着那道浅浅伤痕，知道以冰羽的体质属性，很快疤痕就会消失不见，但是依然心疼万分。韩冰羽反而安慰我，”阿飞，我没事了，你不要担心。”
　　她看我的眼神充满柔情，如果我此时查看，就会发现韩冰羽和我已经产生了爱恋值，数值不高只有20，原因是我们没有捅破窗户纸，如果我对她表白，相信爱恋值会急速攀升。
　　而韩冰羽则是收到了空间提醒，天赋效果”爱人难求“发动，自动转换1点为全属性值。
　　她觉察到这一点，知道已经爱上了我，有些不知所措，也有些甜蜜。
　　更令她感到惊讶的是，天赋效果发动之后，爱恋值变成了19，可是不久又涨回20。
　　她不明白怎么回事，但却非常开心，爱恋值不降低是意外之喜。
　　她也不希望和我的爱恋值逐渐降低到0，想着明天再看看，就能知道是不是偶然现象。
　　这其实是我的绿神天赋效果”永恒的爱“生效，使得她对我的爱恋值不会降低。
　　理论上，两人都是SSS级天赋，优先级相同，会有冲突。但不知空间是怎么计算的，最后是我的天赋占了上风，涨回去了。
　　黛妃雪和震旦大学的同学，看到骤生变故纷纷吃惊，然后看到韩冰羽伤势好转，都长舒一口气。
　　黛妃雪更是跑到对方的领队去质问，”你们的学生怎么回事，竟然拿武器对战，真伤到人怎么办。”
　　对方领队自知理亏连忙道歉，并解释道，”那个同学练了火麟剑法，又有火麟剑，这种功法很厉害，但是其中有邪气，会影响人的性格，他刚刚就是失去控制了。”
　　黛妃雪厉声质问，”明知如此，你们还派他上场？”
　　对方领队知道自己求胜心切，才派这个人上场，没想到真的出了事情，连连赔礼道歉。
　　黛妃雪发了一通脾气，见对方诚恳认错，又见韩冰羽已经安然无恙，就不再追究。
　　对方派医疗轮回者，医治一番，发现那人身体骨折多处，想到我只是随手一掌，对我的实力大为吃惊，好在是皮外伤，在医疗师在场情况下生命无忧，就把人抬走了。
　　韩冰羽下擂台休息，我站上擂台，全场只剩下一两个选手，两人一一上台，被我轻松一招打下擂台，我抱拳口称”承让“。
　　台下有很多轮回者，其中有些人拥有查看属性的技能，他们查看我的属性，发现全是问号，知道我实力高强，无法探知具体数值，纷纷议论。
　　这样，已经没有了挑战者，我们震旦大学的擂主保住了。
　　震旦大学的同学们，都纷纷对掌庆祝，郑久月、潘倩倩、林芊语林芊寻、徐安安等美女，都直接跑上擂台和我庆祝。
　　郑久月抓住我的胳膊摇来摇去，”飞哥，你太厉害了，没人是你的对手。”
　　双胞胎姐妹也很激动，但是她俩比较矜持，不像郑久月这么活泼，潘倩倩等女也眼冒星星，对我崇拜不已。
　　一个擂主诞生，只剩下吴奕和古爱纯在交通大学擂台上，所有人都把目光集中在他们身上。
　　在大家的催促声中，古爱纯终于率先发动攻击，她招式娴熟，有一种古朴的味道，是自小习武的气度。
　　吴奕对这美丽少女颇有好感，始终躲闪招架，不肯主动攻击。
　　他的攻击对女孩子是性攻击，会撕裂对方的衣服，他不愿意看到这个少女衣服被撕裂。
　　古爱纯攻击了一会儿，发现对手始终不还手，有些生气，”同学，你怎么不还手，是看不起我吗？”
　　吴奕赶紧摆手解释，”不不不，我怎么敢看不起你。 你武艺高强，我。。。我不是你的对手。。。我认输。。。”
　　说完，吴奕自己跳下了擂台，留下古爱纯在台上发呆。
　　一个黑人老师来到吴奕身边，对他说道，”小奕，你怎么回事，怎么直接认输了，我看了这个对手的基础属性比你差一大截。”
　　吴奕不愿细说，就只说，”我真的打不过。”
　　两个擂主诞生，大家心情各不相同，但总体上没有出乎意料，毕竟两大名校的底蕴不是其他学校可比。
　　此时各家族已经得到消息，发现有两名平民学生，实力非常强大，都纷纷查找这两人资料，不久之后，我和吴奕的生平资料都被他们拿到。
　　一些小家族纷纷准备派人和我们接触，而黛家、古家等四大家族则不动声色，一两个人的力量不至于让大家族动容，反正有家族子弟是两人同学，让他们顺其自然吧。
　　黛纤纤得到我和吴奕的资料，发现我和黛妃雪仅仅是老师和同学的关系，暗暗鼓劲，一定要把我和吴奕拉拢到自己这边来，不能输给黛妃雪。
　　于是她过来和我搭话，我看她貌美，性格有些小心机但是很可爱，也不排斥。
　　我们很快就熟悉起来，她时刻关注我看我有什么需要，好趁机拉拢。
　　我来到吴奕身边，吴奕这边有两名黑人老师，一个是乔巴，一个叫做肯尼迪巴赫。
　　吴奕把我介绍给他们，他们知道我的实力非凡，对我也很敬重，知道我和吴奕是发小之后，他们很惊喜，能和一名实力强大的轮回者搞好关系总没什么坏处。
　　我和他们聊天，了解了吴奕参加大运会的过程。
　　原来，吴奕从黛妃雪别墅回去之后，被乔巴发现实力高强，就推荐给领队巴赫成为轮回志愿者，来参加擂台赛，还差点就守擂成功。
　　古爱纯觉得赢得莫名其妙，忍住害羞来找吴奕，想知道自己怎么赢的。
　　我见他们几人都有些莫名其妙，于是说道，”古小姐，小奕的功法比较特殊，对女人使出之后，就会撕碎她们的衣服，所以吴奕为了不让古小姐衣服被撕碎，主动认输。”
　　古爱纯听到这个消息非常吃惊，同时对吴奕非常感激道：”谢谢你，吴奕同学，我错怪你了。”
　　随即，古爱纯对我也感谢道”白大哥，多谢你告诉我实情，你叫我小爱就好了。”
　　我又对吴奕和两位黑人老师说道，”小奕，两位老师，你们也别觉得憋屈，其实小爱的实力在吴奕之上，她有突然爆发的能力，实力能翻3倍，小奕不是对手。”
　　这下吴奕和两位黑人老师有些吃惊，吴奕知道我并非信口开河之人，那这少女实力确实在自己之上。
　　古爱纯也非常惊讶，害羞道”白大哥，你。。。你怎么知道的。。。”
　　我很喜欢这个害羞的女孩，把她拉到一边，轻声说道，”小爱，我一见你就非常亲切，这是我们之间的秘密，你的天赋我不告诉别人，你也不告诉别人我能知道你的天赋，好不好。”
　　古爱纯也觉得我亲切万分，好感度飞速上涨，已经达到70，点头同意道，”好的，白大哥，我们一言为定。”
　　古爱纯和吴奕都知道了对方的实情，对双方也好感爆棚，两人都是内向性格，但是可以聊到一起，再加上我在一旁调笑，很快就非常熟悉了。
　　我见二人对彼此有好感，但是两人是在太闷，于是给他们使用了道具，月老红线。
　　空间提醒使用道具成功，她们二人已经有了爱恋值，爱恋值只有30，那是因为没有说破。
　　需要找机会让两人表白一下，正式恋爱，爱恋值就能涨高。
　　对此，我也不着急，找机会告诉吴奕，让他去表白。
　　擂主诞生后，黛妃雪和各大高校领队商议，分配好训练室，就各自散去。
　　现在只有东道主高校到了大运村，其他学校还没有来，训练室都空着，其他高校虽然按常理只能占据3个训练室，不过既然空着，不占白不占，等其他高校来了再让出来不迟。
　　此时已到了午饭时间，大家都来到大运村的运动员食堂吃饭，大运村提供的饭菜营养丰富，味道鲜美，价格便宜，大家都愿意来这里吃饭。
　　黛妃雪、十大校花和我们团队的轮回者都聚在一起，取了餐来吃饭，吴奕和乔巴也过来凑热闹。
　　期间双胞胎姐妹林芊语林芊寻似乎遇到了好友，她们单独离开。
　　学校运动员们也来这边吃饭，几个领队看见黛妃雪，就和黛妃雪一起商议事情，普通人对于轮回志愿者，虽然不清楚轮回空间，但是知道这些人不一般，有修炼家族武学什么的。
　　我听到她们谈话，运动员代表团610人，其中运动员400人，根据训练场地的位置不同，分成了26个小团队，黛妃雪需要安排轮回者去这26个队伍的场地，维护他们的安全。
　　我正在众人吃饭并调笑，乔巴也参与进来，这家伙是个自来熟，很快就和我们这边的校花混熟了。
　　我给他丢一个洞察。

第17章 初见楚月莲
　　这个黑人老师乔巴的属性：
　　乔巴：轮回者
　　基础属性
　　力：3212体：3201敏：3235精神：3197
　　天赋：开朗（A级可进化）
　　被动效果1：性格外向，与他人交往的好感度提升速度* 2。
　　他年纪大概三十左右，属性值一般，天赋也一般，和黛纤纤的天赋效果的其中一项有点类似，跟我的气运天赋增加好感度也有点相似。
　　难怪这家伙这么自来熟，很快和别人搞好关系，原来他的天赋也能提高好感度。
　　这时候黛纤纤看见我很是高兴，小跑过来问我，“白大哥，你晚上住在哪里啊？”
　　我还是个穷学生，打算回学校住，于是回答道：“我回学校住啊。”
　　黛纤纤眼中的惊喜之色一闪而逝，拿出一个房门卡，说道“白大哥，你要在大运村工作好一段时间的，晚上回学校来住，来回跑，多不方便啊，我在这栋楼给你订了一个房间，8888，给你的。”
　　无功不受禄，我连忙摆手道：“纤纤，太麻烦你了，这不太好，怎么能花你的钱。”
　　黛纤纤连忙说道，“不麻烦不麻烦，这大厦有我家的股份，不要钱的。”
　　原来是土豪，连这样的顶级大厦都有份，但想想她们家族，算了，和有钱人不能比。
　　我虽然心动，但还是推却，“还是算了吧，我和小奕关系好，我会和他一起。”
　　黛纤纤看到我和吴奕是好朋友，吴奕也是个高手，拉拢一个还能买一送一，她更加殷切了，“房间很大的，足够你俩人住的。”
　　然后，她再去找吴奕，摇着吴奕的胳膊，“吴奕大哥，你也劝劝白大哥，你俩住一起，多方便。”
　　吴奕在现实中，还没有女孩子对他撒娇，脸都红了，也有些期待的看着我，“飞哥，你看，纤纤这么有诚意，要不……”
　　黛妃雪在一旁商议，也听到了我们的谈话，她结束那边的谈话，赶过来说道，“纤纤，白飞同学和吴奕同学的房间，我自有安排，不需要你操心。”
　　黛纤纤心想，“你早不来玩不来，偏偏这个时候来，一定是看我马上要成功，要破坏我拉拢他们。”
　　她马上说道，“飞哥和奕哥有自己的自由，他们已经答应我了，你自己管好自己吧。”
　　说完，她直接把两张房卡塞到我手里，紧紧握住我的手，不容我拒绝，然后挑衅的看着黛妃雪。
　　我有些尴尬，一会看黛纤纤，一会看黛妃雪，不知道该怎么处理。
　　黛妃雪轻轻一笑，不再争执，拿起手腕终端操作了一番，然后说道：“我订好房间了，就在8889，在白飞对面。”
　　黛纤纤心道，好在自己已经订了隔壁的房间8890。又有些懊悔，早知道把周围的房间都订下来。
　　其他十大校花听到我们的对话，纷纷预定房间，全部都在88层，在我们的房间附近。
　　只有双胞胎美女订了60层，和她们的好友在同一层。
　　我用全息感知看到8888房间最大最豪华，其他房间就小了很多了。
　　虽然纤纤有拉拢嫌疑，但是我还是感到很开心，很是感激这个小美女。
　　午餐过得很愉快，我和各校花以及黛纤纤聊天说话，和她们的好感度迅速刷满。
　　而乔巴这家伙也相当厉害，口中段子不停，很快就要到了好几名校花的微信，只有韩冰羽、徐安安和双胞胎美女没有给他。
　　午餐结束之后，黛妃雪召集大家在训练室集合，安排后续工作。
　　40个轮回者，设立四个小组，维护26个运动员小队安全，三个小组管平时，一个小组管周末，今天是周三，我们明后两天工需要工作，然后可以休息两天。
　　设立四个组长，我和王全任各领一队，剩下两个组长，黛妃雪本来有意让实力强大的韩冰羽担任一个组长，但韩冰羽推说自己不擅交际，愿意到飞哥队伍。
　　黛妃雪就另外立了两名实力不错的男生作为队长。
　　王全立马邀请徐安安，说道：“安安，你到我的队伍中来吧。”
　　徐安安本来想到我的队伍，但是看到王全当众邀请，没好意思拒绝，就同意了他的请求，王全十分高兴。
　　十大校花见了赶紧纷纷表示，要到我的队伍。
　　这样，我的十人小队成立，我和十大校花中的九人。
　　另外两只队伍捶胸顿足，后悔没有找些邀请校花入队，只好各自邀请其他人入队。
　　然后，大家所有人在训练室内训练、切磋、玩耍，黛妃雪则带着我们四个队长去认识运动员领队，和他们一起商议后续安排。
　　我们三个工作日的小组，每个小组负责八九个运动队。
　　另一个小队负责周末的所有队伍，大部分运动队周末也会休息，只有少数队伍加班训练，一个小组就够了，如果有富裕的人手，会当做机动队伍，随时接受黛妃雪的调遣。
　　我们回到训练室，我安排了一下工作，总共8个运动队需要巡视。
　　九名校花，双胞胎负责一个运动队，其他七人各负责一个小队。
　　我则作为机动人员，每天去一个队伍，然后几天轮换一次，让大家接触尽量多的运动队伍。
　　安排好工作之后，大家继续在训练室活动，我和黛妃雪去其他学校的训练室串门。
　　我们来到其他高校的训练室，和这些轮回者交流感情切磋武学，我的实力远超所有领队老师和同学，男女同学纷纷喊我飞哥，有些老师不例外，而我则对大家亲切有礼，好感度纷纷上涨。
　　乔巴也在做和我相同的事情，这家伙也到处串门，但他更多的是撩妹，找到漂亮妹子搭讪，索要微信。
　　其实，很多轮回者都是这样，都撩妹子，只是这家伙的天赋较好，段子又多，比较容易撩到。因为吴奕的关系，我关注他较多。
　　下午的时间，我在忙碌中渡过，十大校花和其他轮回者们，有的在训练室里，有的逛大运村，明天就开始正式工作了，今天她们要好好放松一下。
　　晚餐时分，我们又聚到一起吃饭，乔巴在餐厅也是到处乱串，到各大高校聚餐的地方和人打招呼。
　　郑久月在就餐时对我说，“飞哥，你明天先去哪里啊，要不来水上训练中心，和我一起去游泳啊。”
　　林芊语林芊寻也对我说，“飞哥，可以来体操队啊。”
　　潘倩倩、丁红怜、嘉多多等人也纷纷邀请我，去她们各自所在的训练区域。
　　韩冰羽也期待着看着我，我见这么多人对我期待，心中想先陪韩冰羽，但是嘴上却说道，“都会去的，不着急，不着急，明天再说吧，我早上还要睡会儿懒觉，你们先去，到了之后，说不定我随后就到。”
　　郑久月跳起来敲了一下我的头，道：“飞哥这个大懒猪，我们都得按点到达，他作为领队，竟然假公济私睡懒觉，。”
　　我捏了一下郑久月可爱的小脸，得意笑道，“这是我的特权，哈哈哈哈。”
　　我和众女一阵欢声笑语，和她们好感度涨满，赶紧转移一些给韩冰羽。
　　吃完饭，众人散去，乔巴一脸羡慕猥琐，“飞哥，真是羡慕，这么多美女喜欢你，这些小姑娘你勾勾手指，她们就会上你的床。”
　　我微微一笑，“哪有这么简单，感情的事情，需要一步一步来。”
　　乔巴吃惊的看着我，像是看稀有动物一样，说道，“飞哥，谈什么感情啊，你不是搞笑的吧，约会打炮才是正经啊。”
　　我不同意乔巴的看法，正要和他理论一番，黛妃雪给我心灵传音，“阿飞，到9090房间一趟，有事情。”
　　我见黛妃雪有事情，赶紧和乔巴告别，“老乔，我有点事情，先走了，回聊啊。”
　　乔巴对我摇了摇头，然后我们各自离开。
　　我迅速来到9090房间门口，这个房间有感知屏蔽，但是我能突破屏障看到里面情形，这是一个小型训练室，大概可以让五六个人训练休息。
　　里面除了黛妃雪，还有一个美女，身材高挑，大约175左右，，优雅的在桌边，胸前一对豪乳，把上衣撑的鼓鼓的。
　　我敲门，黛妃雪过来给我开门，领着我进入室内。
　　我跟着黛妃雪，慢慢走进去，一边走，一边用洞察和扫描技能查看这个美女。
　　楚月莲：轮回者力：51体：46敏：45精神：103
　　天赋：同心莲（SS级可进化）
　　被动效果1：团队之星，团队令之类的道具，你加入后，可以使团队上限翻倍。
　　被动效果2：物品使用增幅，你使用的道具、药品类效果翻倍。
　　被动效果3：七品莲乳，你左右乳房每天分别自动分泌1瓶乳汁，左乳回蓝，右乳回血，皆为极品，每瓶恢复30% 你的总血量和总蓝量给服用者。
　　如果服用者为男性且血满（蓝满），则恢复效果改成体力（精神）加1。
　　哺乳期内，每天分泌量分别变成10瓶。
　　被动效果4：九品莲汁，高潮到极致，乳头喷出九品莲乳，蜜穴内喷出九品莲泉，每天最多分别收集1瓶。
　　九品莲乳：疗伤圣品，1瓶可使得死亡1小时内的人半血复活，可使得满血的人延寿一年。
　　九品莲泉：开智圣品，1瓶可使得中了任何心智魅惑催眠类效果的人恢复清明，正常人服用可进入顿悟状态1小时。
　　主动效果1：连接，好感度满值情况下，他人的连接类效果，你可以在他人同意的情况下加入。
　　主动效果2：天赋同心，一辈子只能对1名异性使用，你和该异性必须是爱侣，使用后，对方通过天赋获得的属性点收益会增加1倍，增加的这部分属性收益，你们两人平分。
　　年龄：23。
　　三围：96，64，94。
　　交配次数：口交0次，性交0次，肛交0次。
　　其他：名穴：玉莲（穴外形）九品莲心（穴内部）。
　　玉莲：是指小穴外形，晶莹如玉，外阴唇内阴唇层层包裹着一点玉洞，像一朵玉莲花。
　　九品莲心：阴道内部通道呈圆孔状，内壁布满莲叶状肉瓣，子宫颈口紧窄，如一颗空心莲蕊，子宫花房内受到刺激，凸起一朵莲心，莲心伸缩之间，像在叮龟头。
　　天赋非常好，适合团队，并且擅长医疗，不过她的基础属性很差，应该觉醒时间不长，也没有好的资源和团队。
　　黛妃雪把我领到楚月莲身前，介绍道，“这是白飞，我的学生。”
　　又对我说，“这是楚月莲，我的闺蜜。”
　　我见黛妃雪如此郑重，邀请我到这个秘密训练室见这个美女，这一定是黛妃雪非常重要的伙伴。
　　我伸出一只手，自来熟地说道，“莲姐，你好，叫我阿飞就行。”
　　楚月莲见我伸出手，有些犹豫，但还是伸出手来，浅浅的握了一下就松开。
　　她看了一眼黛妃雪，对我说道：“原来你就是白飞，今天可是声名鹊起。”
　　然后她简单操作了一下自己的手腕智能终端，把我的资料说出来：
　　“白飞，父母不详，自小在孤儿院长大，性格平淡，有少数好友。成绩优异，考入震旦大学，最近一两个月觉醒天赋，成为轮回者，没有外界资源，实力成长极快，有极强天赋，其好友吴奕也在近期成为轮回者，实力增长同样极快。”
　　她见我稍微有些吃惊，她笑了笑，非常迷人，继续说道：“这些都是今天看到你的强势表现之后，各家族的调查结果，你身家清白，实力强大，被各家族关注很正常，四大家族倒没什么动静，他们毕竟势力庞大，不在意一两个天才。”
　　她没有停顿，继续道：“这些只是表面，我有其他发现。”
　　然后，她转头对黛妃雪说道，“阿雪，你竟然连我都瞒着，阿飞和你是情侣，对不对？”
　　“从你听到敲门声起，你的表情、姿态，还有走路速度，以及阿飞进来之后，你眼中的情意，无一不表明，阿飞和你的关系无比亲近。虽然你们刻意一前一后进来，但是我和你太熟了，你完全瞒不住我。”
　　黛妃雪见楚月莲看穿了自己和阿飞的关系，也不隐瞒，大方的搂住我的脖子，说道，“阿莲，你不愧是我最好的朋友，果然瞒你不住，没错，阿飞是我的男人。”
　　楚月莲见到黛妃雪承认关系，看两人的亲密态度，竟有些伤怀的样子，说道“阿雪，你果然还是找了男人，以后我们还是不是好朋友。”
　　说完，她竟然有些痴痴的看着黛妃雪。我觉得很奇怪，她的态度有些怪异，不像是闺蜜这么简单。
　　黛妃雪大咧咧的说道，“阿莲，你说什么傻话，我们永远是最好的姐妹。阿飞是我的男人，你是我的女人，哈哈。”
　　楚月莲听到黛妃雪如此说话，也开心起来。她恢复心境，再度仔细观察我，说道：
　　“阿雪，你真有眼光。阿飞虽然出生低微，但是他丝毫没有自卑的感觉，反而有股顶天立地的气势，他实力强大，却没有傲气，实在是少有的好男儿。”
　　黛妃雪听到好姐妹如此夸赞自己的男人，也得意非常，“那是，我的男人怎么会差。只是我和他熟了，也感觉不来有多好，听你这么说来，阿飞果然是很不错的样子。”
　　我真是服了，自家男人的优点，还要其他女人来总结出来告诉你，黛妃雪，你是有多迷糊。
　　楚月莲也是对黛妃雪无语了，你都不知道这男人好在哪里，当初是怎么看上人家的。
　　楚月莲继续分析道，“大运村的一天下来，阿飞的表现堪称完美，在贫家子弟眼中，他实力强大，平易近人；在大家族子弟眼中，他不卑不亢，值得拉拢；对人既不恃强凌弱，也不奉承谄媚。”
　　我都被楚月莲夸的不好意思了，挠了挠头，说道“哪有莲姐说的这么好，我只是将心比心，喜欢交朋友，不喜欢与人结怨。”
　　楚月莲还不够，继续说道，“看阿飞救助韩冰羽的情形，就知道，阿飞并非一味好人，他对自己看中的人，真心保护。对自身，反而并不在意颜面和利益。”
　　黛妃雪惊讶的看着我，捏了捏我的脸，疑惑道：“阿飞有这么好的吗，被你说的天上有地上无的，我感觉很平常啊。”
　　楚月莲对着黛妃雪，轻轻点一下她的额头，继续说道：“你个糊涂虫，自家男人，也不知道打理一下，你看他身上穿的衣服，穿了几年了，已经很旧，而且都要撑破了。手上连个高级点的智能终端都没有，听说，没有飞车，来大运村还要蹭别人车，甚至是跑步过来的。”
　　“你这么有钱，都不晓得给阿飞打理一下的吗，我都看不下去了。”
　　楚月莲一阵数落黛妃雪，怒其不争的样子。
　　黛妃雪呐呐无语，很不好意思的样子，勉强辩解道，“我哪里想到这么多嘛，阿飞又不跟我说这些。”
　　我也赶紧说道，“莲姐，别怪妃雪了，我自己觉得很好啊，有吃有穿，要那么好的东西有什么用，多浪费，而且，我现在有技能，比飞车不知道好多少倍，不是跑步过来的。”
　　黛妃雪赶紧讨好的对月莲说，“就是就是，你看，阿飞都说没关系。”
　　楚月莲对黛妃雪简直无语了，说道“他可以不在意，那是他的美德，你是她的女人，这些都是你应该想到做到的。”
　　黛妃雪一阵头疼，这些细枝末节的事情，她哪里管得过来，她看了一眼楚月莲，又看了一眼阿飞，心中一动，对楚月莲说道，“嗯嗯，你说的对，那以后这些事情，都由你来操心好了，你也做阿飞的女人。”
　　楚月莲本来在教训黛妃雪，没想到被她带到自己身上来，羞红了脸，说道，“现在在说你的问题，怎么扯到我身上来了。”
　　黛妃雪越想越觉得有理，自己最好的闺蜜和姐妹，和自己一起嫁给自己最爱的男人，还有比这更绝妙的点子吗。
　　于是她郑重的对楚月莲说道，“阿莲，我是认真的。你也说了，阿飞是个好男人，何不也做他的女人，这样我们可以永远在一起。”
　　楚月莲本来有些害羞，但是听到和黛妃雪永远在一起，似乎有些心动，但是她面皮薄，说道，“哪有一见面就聊这些的啊，我们说正事。”
　　黛妃雪一愣，用手撑起腮帮子，说道“正事是啥来着，我今晚的正事，就是和你好久不见了，然后，就是介绍你们俩认识啊，嗯，我们继续聊刚刚的话题，我是认真的……”
　　然后，我们彼此说话，互相了解。
　　慢慢我知道，楚月莲是财经大学的辅导员，以前在财经大学读书，她出生中医世家，从小学医，精通医术，初中就认识黛妃雪，两人很投缘，到现在比亲姐妹都亲。
　　我也学了扁鹊医经，和她有了共同话题，两人可以在医学上取长补短。
　　不过我主要听和学，楚月莲这种自小学医的，比我这种半吊子不知道强多少。
　　聊的很开心，没多久，我们好感度蹭蹭上涨，楚月莲说道：“说了这么多话，口渴了，我给你们倒一杯奶。”
　　说完她走到一边，从包包里拿出几瓶奶。
　　我时刻关注着她，发现她并不是从包包中取出来的，而是凭空出现在手中，应该是从轮回印记中拿出来的。
　　然后她返回来，递给我和黛妃雪每人一瓶，自己也喝了一瓶。
　　我和黛妃雪都口渴了，黛妃雪神秘一笑，迅速喝完。
　　我也喝掉手中的这瓶奶，然后发现体力增加了一点。
　　楚月莲看我喝完奶，赶紧期待的问我，“味道怎么样，合不合口味。”
　　我脸上现出陶醉的表情，说道“这是什么奶，竟然如此好喝，浓香不腻，口感香滑干脆不沾嘴，我从来没有喝过这么好喝的东西。”
　　我继续说道，“而且，我的体力增加了1点，真是神奇。莲姐，你在哪里买到的，能不能告诉我？”
　　楚月莲见我如此满意，有些开心又有些害羞，脸红着说道：“这是我独家的配方奶，其他地方买不到的。”
　　黛妃雪见我们两人一问一答，忍不住哈哈大笑，说道“装，继续装，你们俩人，看你们装到几时？”
　　黛妃雪知道我有洞察天赋，能看穿楚月莲的天赋，知道这是楚月莲的天赋乳汁，而我在假装不知。
　　而楚月莲不知道这点，不好意思说出是自己的乳汁，只说是自己独家配置的。
　　而这些全都被黛妃雪看穿，她看我们两人都在说谎，就哈哈大笑，拆穿我们。
　　然后，黛妃雪把我的气运天赋共享给楚月莲，然后告知她，“阿莲，阿飞骗你的，他必然知道你那个奶的来历，在装傻呢。”
　　楚月莲被拆穿奶的来历，整个脸羞的通红，口中都说不出一局完整的话：“那个奶……额……，总之，你们不嫌弃就好……”
　　我也尴尬的不行，心中暗恨黛妃雪，把她抱住一阵亲吻，然后拍了一下她的屁股，恶狠狠的说道，“就你聪明，我以后想喝这么好喝的奶怎么办？”
　　黛妃雪屁股被我拍了一下，我的手上还使用震颤手法，她欲望一下子升上来，媚眼如丝道：“这还不简单，让阿莲每天挤给你喝。”
　　楚月莲见我和黛妃雪在她眼前肆无忌惮地亲热，又听到如此羞人的话，答应不好，不答应似乎也不好，说不出话来。
　　我连忙恳求楚月莲，“莲姐，我确实想喝，而且那个奶对我实力增长有帮助，你就答应嘛。”
　　楚月莲看我一个大男人，竟然对她撒娇，心中竟然没有反感，反而很受用，这是之前不可能出现的事情，自己对男人的气味很反感，但是阿飞身上的味道，却很好闻，很柔和很暖。
　　她无声的点了点头，我大喜过望，握住楚月莲的手，连忙道谢，“谢谢莲姐，你真是我的好姐姐。”
　　楚月莲被我握紧双手，挣脱不开，就任由我握着了，她心中想到：“还好，没有讨厌的感觉。”
　　过了一会儿，我渐渐松手，楚月莲把手抽出来，说道，“反正都被你知道了，我还有一瓶奶，你再喝了，告诉我你的属性增长。”、
　　说完，她再拿出一瓶奶，我正要去接过来，她说，“不，这次我喂你。”
　　我和黛妃雪很惊讶，她怎么转性了，不是一向很矜持的吗，美女喂我，我当然甘之如饴，蹲下来，仰头张口。
　　楚月莲喂我喝奶，她弯腰喂我时，领口悬空掉下，我见里面波涛汹涌，一时激动，差点呛到。
　　喝完之后，我的精神力竟然增加了两点，我仔细思考楚月莲的天赋，已经明白，楚月莲亲自喂我的缘由，她的天赋有个效果：“物品使用增幅，你使用的道具、药品类效果翻倍。”
　　她亲自喂，效果翻倍，我可以增加两点。如果是我自己喝，只能增加一点。
　　我把结果告诉两人，她们也很高兴，可惜这个增加体质和精神的效果，只对男人有效。
　　黛妃雪面带狡黠，打趣我们俩，说道“这下更好，阿莲，你每天给阿飞喂两瓶奶，他实力增加的更多了。”
　　楚月莲很害羞，但是最终还是点了点头，反正每天早上自动分泌出来，掉进轮回空间，不用手挤，要不然太尴尬了。
　　黛妃雪想到另外一件事情，对楚月莲说道，“阿莲，我知道你有个天赋同心的效果，你和阿飞相爱后，可以对他使用。”
　　楚月莲先听到和阿飞相爱，有些羞怯，又听到对阿飞使用天赋同心，却有些疑惑。
　　刚刚黛妃雪分享了我的天赋给她，她看到阿飞的天赋，虽说很强大，但有些失望。
　　自己不反感阿飞，说不定将来可能和阿飞相恋，但自己那个天赋同心的效果就废了，阿飞的气运天赋并没有增长属性的效果。
　　她疑惑的问道，“阿雪，我那个天赋同心，对阿飞使用没什么用啊？反而是阿飞的好友吴奕，我得知，他的天赋似乎比较适合我的天赋同心吧。”
　　黛妃雪神秘一笑，说道，“阿莲，如果没有阿飞，我可能觉得小奕适合你，但是，你相信我，你通过阿飞能获得的属性增益，会比小奕多百倍。”
　　楚月莲搞不清楚状况，半信半疑，但还是放在了心上，说道，“先不谈这个，都不知道阿飞喜不喜欢我呢？”
　　黛妃雪拉住我，对楚月莲说，“他敢不喜欢。阿莲这么好的女孩子，我身为女性，都爱的不得了，他一个男的，还能嫌弃不成。”
　　我趁机表白，说道，“莲姐，我一见你就觉得亲切，对你喜爱尊敬万分，只要你不嫌弃我就好。”
　　空间提示我，表白成功，爱恋值60，好感度80。初次见面就表白，爱恋值只有60，好在表白成功了。
　　楚月莲听我表白，心里也有些甜蜜，但是她很矜持，并不表态，“感情的事情，慢慢来，我们才刚刚见面，哪能现在就谈恋爱嘛。”
　　我知道爱恋值一经确立，就永不下降，也不着急，继续和两人聊天，时不时口花花占点便宜，好感度迅速上升到满。
　　两人受到绿神天赋影响，黛妃雪早就习惯，楚月莲的基础属性差，忍耐力本来就不如黛妃雪，再加上她初次感受绿神，有些把持不住，小穴痒痒，已经有淫水分泌。
　　她感到空虚难受，但不敢表现出来，赶紧说道，“今天就到这里了，我们回去吧。”
　　我们一起下楼，返回房间，看到黛妃雪和楚月莲一起进房间，就在我对面，我欣喜异常。
　　楚月莲回到宿舍，性欲高涨难耐，对黛妃雪说道，“我去洗个澡。”
　　她不清楚身体状况，只感到欲望升腾，小穴空虚麻痒，急切想要填满，以前从没遇到这种事情，就想洗个冷水澡冷静一下。
　　我全息感知，看到楚月莲脱掉衣服，露出完美的身体，而后进入澡盆，用凉水冲洗。
　　看到她沙漏一般的美好身材，饶是我身经百战，博览群美，依然对她的美丽肉体惊叹沉迷，良久才能平复。
　　我挪开感知目光，覆盖整个大运村，看到小奕正在和古爱纯在林间散步，他真的开窍了。
　　而震旦大学其他人，大多数还没有回到房间，有的还在大运村逛，有的我没有看见，应该是在训练室里，感知屏蔽了。
　　我继续观察，发现有不少人已经回房间休息，也有不少人在洗澡，同时看到这么多裸体洗澡，我也是头一次，之前在学校，澡堂感知屏蔽，我看不了，这次在大运村，大多数房间我都能看见。
　　男的被我自动忽略，还有不少美女，活色生香的青春肉体，让我应接不暇。
　　看了一会儿，我就麻木了，毕竟这么多的肉体在眼前晃，乳房臀部齐飞，森林草地荡漾，看多了自然麻木。
　　然后我发现有不少人在性交了，大概二十多对，刚进村，就性交，我也是无语了。
　　我不知道的是，因为是第一天，所以性交的人数是最少的，以后会越来越多，让我更加麻木。
　　而我发现乔巴这个家伙，竟然已经勾搭了一个女孩，正在房间之内，脱女孩子的衣服，我洞察一下，发现是个普通的志愿者。
　　乔巴这家伙，迅速脱光自己和对方，掏出一根30cm的巨大黑炮，我看的吃了一惊，这么大，我也是头一次见，他也不用什么技巧，就那么用力干进去。
　　然后就不停的用力肏干，偶尔换个姿势，继续大力抽插，那个女孩，被干的不断呻吟，高潮迭起。
　　我看的辣眼睛，不再观察这些人的性交。
　　不久之后，我看到楚月莲洗澡出来，只穿了内衣裤，她还是欲望满满。
　　黛妃雪知道，这是我的天赋造成的，她自己也是欲望升腾，她和楚月莲一起依偎到床上，用谈话来转移注意力。
　　“阿莲，你说实话，你对阿飞是什么感觉？”黛妃雪问道。
　　没有我在场，楚月莲和黛妃雪之间，没有任何秘密，她坦白道：
　　“阿雪，说实在的，阿飞给我感觉，与其他男人不同。你知道的，我讨厌男人的气息。但是阿飞不同，他的气息很温暖。”
　　黛妃雪欣喜道“这么说来，你同意做阿飞的女人了？”
　　楚月莲气急道，“哪有那么快，总要接触一下嘛。阿雪，你不要这么急嘛。还有，你竟然一点都关注你男人，他的日常起居，总需要关心一下的，算了，指望不上你，我马上下单，给他订一些衣服鞋子，再给他配一个好点的智能终端腕表，多配两个，任他挑选。”
　　楚月莲说到做到，立马行动起来，操作智能终端，给我挑选了东西下单，明天早上就能送到。
　　她还思考一些其他的日常用具，都给我准备好了，想到我屋子里还有一个吴奕，也给吴奕准备一份。
　　从她们的聊天中，楚月莲是刚毕业没多久，天赋觉醒也不久，但也经历好几个世界了。
　　不过她实力低微，要不是黛妃雪打点保护，估计早就被淘汰。
　　她的天赋适合团队，黛妃雪也觉醒不久，没有多少资源，所以楚月莲在轮回空间只能磕磕绊绊。
　　好在楚月莲在现实世界有投资才能，赚了不少钱，生活富足。
　　她不喜欢男人，以为这一生都不会有男人，情系黛妃雪，没想到今天意外遇到了我，可以和我正常相处，不像其他男人，靠近就不舒服。
　　她们聊天购物，一会儿之后，黛妃雪见楚月莲实在难受，试着提议道，“我看你需要男人，让阿飞来伺候一下你，怎么样？我告诉你，他的技术可好了。”
　　说起我，黛妃雪又眉飞色舞起来，还在闺蜜面前夸赞我的技术，我也是哭笑不得。
　　楚月莲也无语，反击道：“你个小骚货，是你自己忍不住想要男人吧，我把位置让给阿飞，让他来满足你。你们是不是每天晚上都做好几次。”
　　闺蜜之间的私密话，原来如此劲爆，我也是醉了。
　　黛妃雪说道，“告诉你，我和阿飞还清清白白，我还是处女。”
　　楚月莲也是吃了一惊，“怎么可能，你们如此如胶似漆的，竟然能忍住？你们俩的身体不会有什么问题吧？”
　　黛妃雪沉吟道，“确实有点，但是问题不大。”黛妃雪想到我的绿神天赋，现在还不好向楚月莲坦白，免得良好的局面再生变故。
　　她邪邪一笑道，“虽然我们没能真的欢好，但是也不是没有办法满足身体欲望，让你也来尝尝。”
　　说完，她竟然去脱楚月莲的内衣。
　　以前俩人虽然是好姐妹，但是并没有过女人之间的淫戏，楚月莲见黛妃雪要脱她的内衣，就跟她打闹起来，不一会儿两人都脱光光了。
　　两具完美肉体纠缠扭打在一起，都是身量高挑，丰乳肥臀，一时间，乳波臀浪不断，我全息看到，欲望直升。
　　黛妃雪力量大多了，她骑到楚月莲身上，用手指尖碰触一下楚月莲的乳头。
　　楚月莲从没有其他人碰过自己的乳头，她的乳头平常就能分泌乳汁，是她身上最敏感的地方之一，受到黛妃雪指尖碰触，一阵酥麻，竟然分泌出滴滴乳汁来。
　　黛妃雪以前只知道，这好姐妹每天都分泌出两瓶奶，自己也喝了不少，但是从没亲眼见过她分泌奶水，这回亲眼所见，大感有趣，低下头去，用舌尖去舔乳房和乳头，并吮吸奶水。
　　楚月莲受到这刺激，更是不堪，越被舔吸，乳汁分泌的越多。
　　她早上已经分泌过两瓶有特效的奶，现在分泌出的奶水已经没有特效，只是平常的奶水，但是奶水就是奶水，味道依然好喝无比。
　　黛妃雪之前在天龙世界，吃过不少我的精液做的美味糕点，回来之后还没有吃过，现在喝奶，正好解馋。
　　她越发起劲，把整个脸都贴上去，舌头上下左右地舔，不放过一滴奶水。
　　黛妃雪舔干净她身上的奶水，又用嘴吸住乳头，用力一吸，又唆出一口奶。
　　楚月莲本就被绿神影响，性欲满值，又被黛妃雪口舌刺激，再被这么吸吮奶头，她此前从没经历过这种事情，忍受不住，竟然直接高潮了。
　　她有空间提醒，收集到一些九品莲乳和九品莲泉，但此时她陷入高潮，没空理会这些。
　　黛妃雪口中乳头喷出乳汁，吸了一大口，都快溢出来，把嘴挪开，只见两个乳头上喷出一道奶水，把她吃了一惊。
　　又感到身下楚月莲一阵颤抖，发现她已经高潮了。
　　黛妃雪嘿嘿笑道“小妮子，这才哪到哪呢，这就爽快了，我都还没使劲呢。”
　　楚月莲哪里还顾得上理会她，还沉浸在生平第一次高潮中，不可自拔，这样的滋味她此生首次体验，久久不能平静。
　　黛妃雪继续调笑她，“怎么样，小妮子，今天才体验到做女人的快乐吧，告诉你，阿飞比我厉害千万倍，能让你爽到天上去。”
　　楚月莲终于缓过气来，听了觉得好笑，“你处女一个，把阿飞吹到天上去，我也只是嗤之以鼻。”
　　黛妃雪怒道，“小妮子，竟敢怀疑我说的话，看来还是爽的不够。”
　　于是她继续攻击楚月莲的敏感之处，这回不仅仅是对付乳房了，她继续一口吸住一个奶头，一只手揉捏另一只乳房，另一只手则探到下面。
　　楚月莲的小穴生得极其美丽，如同一朵玉莲花，阴部上方的草丛，像玉莲花的火焰。
　　黛妃雪手指越过楚月莲的火焰丛林，摸到小穴顶端的阴蒂，用手指轻轻一拨。
　　楚月莲感到一阵酥麻，淫水再次流出。
　　而黛妃雪手指再次一拨，楚月莲身体又是一颤，黛妃雪继续加快速度，来回拨弄。
　　楚月莲只感到触电一般，酥麻感随着黛妃雪的手指一拨一拨，迅速传遍全身。
　　她一阵哆嗦之后，乳汁淫泉再次一起喷出，又高潮了。
　　这次比上一回来的更加猛烈，更加持久，她大口喘着粗气，说不出话来。
　　黛妃雪见状，轻蔑笑道，“你这小骚蹄子，这么敏感，没弄两下，就爽成这样。你这样的，幸亏没怎么接触男人，要不然早就被吃干抹净了。”
　　楚月莲听到黛妃雪嘲笑自己，有心反驳，但是此刻正在高潮，无力回嘴。
　　黛妃雪铁了心让她尝到厉害，还没等这次高潮过去，继续用手指捻住她的阴蒂，捏一下，再按一下，然后再揪起来，弹回去。
　　楚月莲受到刺激，这波高潮还没过去，又来了一波。
　　她脑子已经完全麻哄哄，连思想都麻了，而黛妃雪还继续操作，不肯轻易放过她，不停刺激阴蒂和乳头。
　　这场高潮一直持续了近十分钟，九品莲乳和九品莲泉早已搜集满一瓶，搜集完之后，她的乳头和小穴还在喷，已经没有治疗效果了，但是依然美味无比，黛妃雪忍不住去舔。
　　楚月莲完全沉浸在高潮中，说不出话，白眼狂翻，眼看要闭过气去，黛妃雪这才放过她。
　　歇了5分钟左右，楚月莲才慢慢缓过神来。
　　黛妃雪邪笑问道“骚蹄子，服了没，要不要再来一次？”
　　楚月莲连忙摆手道，“好姐姐，我服了，我再也不敢了，你放过我吧。”
　　刚才的滋味爽到云端，但是楚月莲初次体验，虽然刺激，要她再来一回，却没有胆量了。
　　黛妃雪得意道，“这下服了吧，告诉你，我根本还没使出真功夫，要是使出来，比刚刚爽十倍不止。”
　　楚月莲有些后怕，怀疑道“你和阿飞也这样吗，他能让你这么刺激？”
　　黛妃雪嗤之以鼻，轻蔑道，“阿飞的技术是我的百倍以上，我的手法都是跟他学的。告诉你，他的肉棒才是极品宝贝，比他的手法更厉害千倍。”
　　楚月莲不太相信，又怕黛妃雪继续折腾她，弱弱的怀疑道，“你说的是真的吗？可你不是处女吗，怎么知道他的那个很厉害？”
　　黛妃雪告诉她，她在轮回空间中尝到过阿飞的极品肉棒，功能极其强大。然后仔细地描述了一番。
　　楚月莲听完被惊得一愣一愣的，但是看黛妃雪说的煞有介事，不得不信，随之有些期待，小穴又湿了，但她不敢显露半分。
　　楚月莲刚刚经历多次高潮，已经累极，她的身体素质毕竟不强，不久就沉睡过去。
　　黛妃雪把楚月莲搞爽了，自己还没爽，她偷偷出门，见没人注意，叫我开门放她进去，这下她要亲自尝尝，强百倍的手法了。

第18章 火麟邪气
　　我把黛妃雪伺候高潮几次以后，让她欲望稍解，而黛妃雪通过我的共享视野，全息看见轮回者们纷纷要回来，赶紧回到自己房间内洗澡睡觉。
　　我躺在床上全息视角观察，又有越来越多的人性爱了，我的精神点也是狂涨，每看到一次性交就涨一点精神属性，全息视角配合绿神天赋真是绝配。
　　各大高校的轮回志愿者陆续回房间休息，我们学校的十大校花也陆续回来，除了双胞胎美女，其他几人都在88层，和我的房间很近。
　　而我也看到了各高校最美的裸体，环肥燕瘦，风姿无限，就算我见了如此多美女，也依然为她们的绝美肉体惊叹。
　　郑久月（第九）和麦莎（第十）一个房间，安穆稀（第五）和丁红怜（第八）一个房间，嘉多多（第七）和潘倩倩（第六）一个房间，徐安安（第二）和韩冰羽（第一）一个房间。
　　双胞胎姐妹林芊语和林芊寻在60层，她们已经回房间，她们还在大姨妈中，不便洗澡。
　　洗澡后，安穆稀收到一个微信，之后她就出了房间，到其他楼层一个房间中。
　　原来他男朋友也在大运村，他们一开门就激吻到一起，然后迅速脱下裤子，连上衣都来不及脱掉，男方就把鸡巴怼进安穆稀小穴中，然后就是一顿狂轰乱炸。
　　安穆稀与我的好感度已经满了，受到我的绿神影响，迫不及待，被干的淫水直流，呻吟不止。
　　其他十大美女和我的好感度都已经满，也受到了我的绿神天赋影响，性欲高涨。
　　麦莎是个白人，她已经不是处女，自己躺在床上，脱了内裤，开始自慰起来。
　　郑久月和麦莎一个房间，看到麦莎竟然用手指抠穴，她没见过这种情形，欲望更胜，但是她毕竟是个处女，不愿自慰，跑进浴室冲凉水澡。
　　郑久月一双巨乳比黛妃雪还要夸张，冲洗的时候还在跳动，这样冲洗依然难以消解欲望，她在浴盆中接了满满一盆凉水，整个身体泡进去了，洗完躺床上睡觉
　　安穆稀去找朋友做爱了。同屋的丁红怜一个人在房间，她体内欲火高涨，冲凉水澡之后上床休息，却依旧无法熄灭欲望。
　　她只穿了黑色内衣内裤和丝袜，没想到这么爱脸红的姑娘喜欢穿黑丝，她浑身燥热，爬起来躺在茶几上观看电视以转移注意力。
　　嘉多多也不是处女了，不过她之前分手了，现在是单身。她忍不住欲望，洗澡时在澡盆里自慰。
　　她胸大腰细腿长，是典型的性感美女，我检查她身体发现三洞已通，三穴都交配过上百次，难怪无法忍住欲望。
　　同屋的潘倩倩还是处女，她洗完澡穿上了T恤配小内裤，实在忍不住欲望，把T恤拉开露出一只乳房自摸，让我大开眼界。
　　双胞胎美女俩人年纪17岁，刚刚大一，俩人也是首次如此有欲望，小穴内酥麻难耐，她们来了大姨妈，很是难受，但二人非常有定力，打开电视转移注意力。
　　韩冰羽去洗澡，她身穿白色连衣裙，圣洁美丽。
　　脱掉裙子和胸罩，再慢慢脱去白色小内裤，漏出绝美身姿。
　　洗澡后，她用一块浴巾包裹住身体，运转冰心诀守住自身欲望。
　　同屋的徐安安也去浴室洗澡，她把白色小外套脱掉，里面一套黑色抹胸衣，还穿着性感的黑丝，十分诱人。
　　她躺进鱼缸试试水温，不小心打湿了抹胸衣服。
　　她脱掉抹胸，慢慢脱去丝袜漏出小内裤，皮肤雪白光滑，身姿苗条性感，玲珑有致，她捂住性感双峰，走进浴室洗澡。
　　洗完澡依然欲望难耐。她看韩冰羽身运转冰心诀，身周散发寒气，就靠在韩冰羽身边。
　　还有其他和我好感度刷满的女同学，她们的表现要差了许多，大多数已经不是处女，有的直接找男朋友，有的甚至去好朋友房间，找人开干，好一些的就自慰起来。
　　而还是处女的女生，则表现好一些，没有立刻自慰，洗澡之后实在按捺不住，就自己摸乳呻吟开来，有的则两个女人互相摸乳抠穴。
　　我感叹，十大校花名不虚传，除了美貌惊人以外，意志力也不是她人可比。
　　我见她们实在难以忍受，就把她们的好感度转移给韩冰羽，让她们和我的好感度低于90，这样就不会性欲上涨了，可以好好休息一晚上。
　　黛妃雪、楚月莲对我有爱恋值，我无法转移好感度，黛妃雪和楚月莲刚刚高潮过，虽然没有真正性爱，但是欲望有所缓解。
　　我正要把韩冰羽对我的好感度转移给他人，发现无法转移，我急忙查看，原来韩冰羽和我已经有了爱恋值，换言之，就是我们已经相爱了，只有30点爱恋值，我寻思只要我表白，就会成功，然后爱恋值就会大幅上涨。
　　无法转移韩冰羽的好感度，韩冰羽只能通过冰心诀硬撑住，我看她脸上通红，汗珠直流，似乎有邪火上升，我赶紧在她耳边传音，说道，“冰羽，你把对我的好感度转换成轮回点，让好感度降低到90以下。”
　　韩冰羽听到我的声音，猛地清醒过来，她对我极其信任亲密，本能顺从我的意见，按我说的做了，然后继续运行冰心诀，这才逐渐好转过来。
　　见她们都平息下来，我也松了一口气，隔壁黛纤纤也回来了，她房间只有她一个人住，她过来敲我的门。
　　我开门把她迎进来，她和我的好感度已经达到85，还好没有90，要不然她估计也难以承受。
　　现在房间里只有我们俩人，她反而没有白天那么咋呼，反而有些矜持，她问道“飞哥，你住的还习惯吗，我可是把最好的房间让给你的。”
　　我见她求表扬，宠溺地摸了一下她的头，然后郑重感谢，道“纤纤，房间非常豪华，我这辈子头一次住，真的谢谢你。”
　　黛纤纤见我摸她的头，并不反感，又见我如此郑重道谢，心里很舒服，脸上却有些羞意，“白飞哥哥，不用谢不用谢，算不得什么。”
　　然后我俩随意聊天，我把纤纤夸赞一番，她立马就很开心，变得像白天一样开朗起来，她本身天赋也可以迅速提升好感度，很快我们的好感度就刷满了。
　　这下好，她的性欲立马升腾，一分多钟，就拉满了。
　　只见她满面通红坐立不安，小穴内已经湿了，她难受又舍不得离开，面临两难。
　　此刻，吴奕和古爱纯刚好逛完回来，开门进来，俩人看见我和黛纤纤在聊天，吴奕对我一笑，说道，“纤纤也在啊。”
　　黛纤纤见吴奕回来，赶紧找到借口溜掉，说道“白飞哥哥，吴奕哥，你们聊，我先回房间洗澡去了。”
　　吴奕还要挽留，黛纤纤已经跑回去了。古爱纯也是害羞的性子，随后也回去了，她的房间也在这一层，也是一个人住。
　　黛纤纤回去之后就去冲凉洗澡，我见她难受，把她的好感度转移15点给吴奕，让她能好好休息一晚上。
　　随后，我对吴奕笑道“小奕，不错嘛，这么快就和小爱约会了啊。”
　　吴奕有些腼腆道，“飞哥取笑我了，好歹跟着飞哥混了这么久了，总有些长进吧。”
　　我俩都是孤儿院出生，没人教我们怎么和女生相处，而我只有地球上肥皂剧的经验，对蓝星上男女关系也不了解，好在我性格已经变得自信开朗，外表变得俊朗帅气，能吸引到女孩子。
　　我俩感叹一阵，一起聊天谈心，吴奕真心喜欢古爱纯，希望将来能和她结婚生子。
　　我们闲聊一阵，就洗澡休息了。
　　凌晨3点，我已经精神百倍，全息感知一下，轮回者以及运动员团队都还在休息中。
　　整个大运村都比较安静了，大多数人都还在睡梦中，只要少数几对人精力旺盛，竟然还在交配，而乔巴这个禽兽，竟然还在用力干昨晚那个女孩，我看那个女孩都已经有点昏迷不醒了，他还不放过，把那女孩下面两个洞干的都合不拢了，撑的巨大。
　　我摇了摇头，不去关注，我穿好衣服，轻轻开门，关上房间，然后一个闪身，就出了酒店大厦门口，我其实是用跑步的方式下楼梯的，但是我速度实在太快，这么点距离对我而言，一秒都不需要，就跟瞬移似的。
　　大运村这个时间点安静的很，没什么人在外面，我施展祥云身法，直接飞上天空，围绕大运村周围转了一圈，然后急速飞行，很快就把在整个城市上空走了一遍。
　　夜空中繁星点点，宇宙的深邃令人敬畏。
　　我心境在这夜空竟然有所提升，脑中观想浩瀚宇宙，竟然有些陷入进去，我连忙收摄心神，发现精神力竟然涨了100，我思考了一会儿，略有所悟。
　　然后我在大运村的上方两公里的天空，施展降龙十八掌和其他诸多武学，沉浸在浩瀚武学之中。
　　大概一个小时之后，凌晨4点左右，我全息感知看到，韩冰羽也起身出来了。
　　她在大运村绿道上，施展风雪迷踪身法，速度也极快，但是飞不太高，地面上偶尔有人，她停顿下来，慢跑一阵，后又找到一处僻静之地，修炼武学。
　　她所学没有我这么杂，最主要的功法招式只有3个，冰魄剑气、寒冰封印、风雪迷踪身法。
　　我心中一动，她有突破功法上限的天赋，我只要找机会和她表白，以后就可以利用爱恋值来突破功法上限，也不需要费心去寻找新的功法，我们都是家境普通的人，前期没有那么多资源，但是天赋绝佳，应该充分利用天赋提升实力。
　　我飞身下去，韩冰羽觉察到有人，正要有所戒备，我传音道“冰羽，是我，阿飞。”
　　听到我的声音，韩冰羽脸上立马流出柔和的笑容，随即她看到我从空中降下，她先跑了两步来迎接我，又有些矜持，脚步慢下来。
　　我下来之后，对韩冰羽道，“冰羽，我见你在地面之上，修炼武学有些束手束脚，随我去天空之中可好？”
　　说我，我手一摆，筋斗云显示出颜色来，韩冰羽喜出望外，并不矜持，直接跳上筋斗云。
　　我也上去，牵过韩冰羽的手，控制筋斗云嗖的一下，飞进云端。
　　韩冰羽见我也这么早出来修炼武学，感觉两人很有默契，此时被我牵住手，心中并不反感。
　　今早韩冰羽的爱恋值再次转换一点变成19，随即很快又变成20。
　　好感度也升满了，绿神天赋发作，韩冰羽马上脸红心跳，性欲大涨。
　　我见此情况，赶紧和韩冰羽说道，“冰羽，如果你感觉身体不舒服，需要用你的天赋能力，把对我的好感度降低到90以下，就会好转。”
　　韩冰羽并不在意我能知道她的天赋，只是对降低我们之间的好感，她有些犹豫，她心中已经喜欢我，哪还愿意主动降低和我的好感度。
　　只是此时性欲大增，让她感觉浑身燥热小穴麻痒，只得听从我的建议。
　　她不愿意一下子降低太多，仅仅降低到89，然后运转冰心诀，很快就恢复平静。
　　我陪韩冰羽修炼武学，让她对我施展冰魄剑气和寒冰封印，她的冰魄剑气对我的伤害还不如我的自然恢复强，我正好是绝佳的陪练。
　　本来韩冰羽还有些担心伤到我，见我毫发无伤，逐渐展开剑势，而我始终游刃有余。
　　我们的好感度再次增加，韩冰羽性欲再次上涨，她这次有经验了，立马下降到89。
　　经过几次上涨，她觉得有些麻烦，于是调整数值多降一些，反复几次之后，她降到80再也不愿意降低更多了。
　　经过多次的降低好感度，她已经非常熟练，身体形成了快速反应，一旦遇到性欲高涨的情况，迅速降低和我的好感度，这样她收获了非常多的轮回点。
　　而后我们又修炼寒冰封印，韩冰羽的寒冰封印禁锢对手，是强大的控制技能，只要功力足够，又不被对手突破封印，可以一直控制住对手。
　　不过我实力太强大了，她只能控制我几秒钟就被我突破出来，在我被封印期间，她对我使用冰魄剑气也无法伤到我。
　　韩冰羽有些气馁地问：“阿飞，难道是我的武学功法很差吗，怎么感觉没用。”
　　我笑道，“冰羽，不用灰心，你平常也和他人切磋过，你回想一下，真的是你差吗?”
　　韩冰羽闻言也笑了，这是阿飞在变着法子自夸呢，暗暗好笑，也非常安心自己喜欢的人如此强大。
　　我们继续修炼，我越来越熟悉寒冰封印，到最后只要1秒钟就突破封印了。
　　天慢慢亮了，现在是暖春季节，我们的城市明珠城地处东部沿海，到了凌晨5点，天已有微微亮。
　　我心中一动，带着韩冰羽驾着筋斗云急速升空，升到一定高度，我们迎风往向东方。
　　果然，逐渐看到一丝光亮慢慢从地平线出现，然后就是整个完整的日出风景。
　　我俩此刻心心相印，又看到如此朝阳初升的景象，心境有提升，武学修为再次提高，同时我和她的爱恋值再次上涨10点。
　　我们稍作修炼，就往下飞回，此时大运村已经有人起来晨跑，步道上逐渐人多起来。
　　我们看时间尚早，才凌晨5点多，十大校花们此时大多数还在睡觉，就来到训练室内修炼，训练室内也陆陆续续来了些人。
　　快到6点，黛妃雪心灵传音给我，“你在哪里，阿莲有事找你呢？”
　　我和韩冰羽一起离开训练室，回到88层，准备各自回房间。
　　我全息看到楚月莲正在门口，手里拿了大包小包一堆东西，我赶紧拉着韩冰羽的手，一闪就到了房间门口。
　　韩冰羽见到一个美丽女孩在我房间门口，料想是我认识的人，有其他人在场，她还是有些害羞，松开我的手，然后小声说道“阿飞，我先回房间了。”
　　然后就一阵小跑，回自己房间洗澡收拾去了。
　　我还有点担心楚月莲见我拉韩冰羽的手，会不会吃醋，没成想她毫无异状，看我过来还打趣我，“阿飞，这么早起来就去勾搭小姑娘啊？”
　　我接过她手上的东西后打开门，然后和她一起进我的房间，说道“莲姐，你一早就来打趣我，怎么带了这么多东西？”
　　楚月莲把大包小包拆开，一边收拾一边告诉我，“我看你衣服都小了，给你买了一些常用的，虽然大运会组委会发了三套志愿者服装，但是你也需要内衣外套啊，周末平时也需要衣服穿啊。”
　　说完她把衣服拿出来，在我身上比划，“快来试试看，合不合身。”
　　我两辈子没人对我这么贴心照顾，心中感动万分，说道“莲姐，你破费了，我。。。。”
　　我实在说不出拒绝的话来，楚月莲看我的样子，笑着说道“阿飞，知道你不在意这些吃穿用度，所以只是些小品牌的衣服鞋子，没花多少钱。”
　　她虽然嘴上这么说，但是我见这些衣服鞋子，做工考究，必然不是她说的那么简单。
　　她买的东西很多，事无巨细，把我里里外外都考虑到了，我心中一片温馨。
　　她这会儿上身一件绿色露肩小衣，下身牛仔裤，胸部呼之欲出，让我口水直咽。
　　吴奕正在洗漱，他洗漱完毕出来，发现一个没有见过的绝美女孩，正在温柔地帮我试衣服。
　　他对我的景仰如滔滔江水，飞哥简直神一般的人，一个晚上不见，又是一个仙子般的大美人投怀送抱。
　　我介绍道，“小奕，这是莲姐，是妃雪的好姐妹。”
　　然后对莲姐说道，“莲姐，这是吴奕，是我的发小，我的好兄弟。”
　　吴奕赶紧伸出手来，想和莲姐握手，说道“莲姐好，我是飞哥的跟班，你以后有什么事随意吩咐。”
　　这小子倒是会说话了，我此时已经知道楚月莲讨厌男人的气息，所以把吴奕伸出的手拍回去。
　　说道，“臭小子， 别想占便宜，拿回你的爪子。”
　　吴奕心中一动，看到我对这个莲姐如此慎重，知道这个姐姐在我心中的分量不同，暗暗决定，以后对她一定和妃雪嫂子一样敬重。
　　楚月莲看到我们的小动作，对我的细心很受用，她道，“小奕也有份，我已经查到小奕的资料和体型身材，知道你也缺少衣服鞋子，所以也顺带买了一组，来，这边是你的，你也试试看。”
　　吴奕也心中感动，他这辈子还没遇到这样一个姐姐，摸了摸头说，“莲姐，我也有份的吗，那我就不客气啦。”
　　说完，高兴的抱住那边的衣服鞋子，喜滋滋的去一边试穿去了。
　　我们试穿收拾完毕，换上志愿者服装，这是一些服装品牌赞助的，大运会志愿者统一服装，简单的T恤、外套和裤子。
　　实际上现在是暖春，到一个月后大运会开始，就已经是夏天了，很多志愿者会穿自己的衣服然后带上袖标，并不一定需要穿志愿者服装，只有某些特定人群会穿特定服装，比如颁奖、迎宾，会有特色服装。
　　楚月莲说道，“除了衣服，我还给你们准备了腕表智能终端，把你们那老旧的手机换下来吧。”
　　说完她取出了几个盒子，我和吴奕更加感动，没有拒绝楚月莲的好意，挑了一款。月莲把剩下的也留在我这里，任我处理。
　　一切收拾完毕，我洗漱一下准备去吃早餐。
　　楚月莲偷偷拿出两瓶奶，脸红红地说道：“今天早上的新鲜奶，你喝了吧。”说完，亲手喂我喝完。
　　增长2点体力和2点精神，我喝完舔舔嘴唇，意犹未尽，正要打趣楚月莲。
　　黛纤纤正好过来，说道“白飞哥哥，一起去早餐，好不好?”
　　我看她甜甜的模样，忍不住摸了一下她的头，“好啊。”
　　此时，古爱纯、潘倩倩、嘉多多也准备去吃早餐，大家一起下去。
　　餐厅，我们遇到了黛妃雪、郑久月、林芊语林芊寻等人，就只有韩冰羽和徐安安没有到，我全息看见她们才刚刚洗完澡，正在收拾。
　　郑久月看到我，放下餐盘，风风火火跑过来，跳起来拍我一下，“飞哥，你不是要睡懒觉吗，怎么这么早就起床了。”
　　我一手举着餐盘，一手捏了一下她的小脸，说道“九九，我看你都这么早起床，想和你一起吃早餐啊？”
　　郑久月见我对她这么亲昵，非常受用，看我一手举着餐盘，就爬上去吊在我的胳膊上，说道“昨天逗我说睡懒觉，还想骗我，被我抓到了吧。”
　　还好我力量大，胳膊上挂着一个巨乳少女，依然稳如泰山，只是郑久月胸前硕大的乳房磨蹭着我，让我欲望翻腾。
　　我把她吊着，走到黛妃雪边上，放她下来，道“我完全管不了小九九，还是黛老师来吧。”
　　郑久月来到黛妃雪身边，才安静下来，握了一下拳头，问道“飞哥，你今天去哪个训练场馆，来我的水上训练中心吧，全是泳装大美女哦。”
　　她还想用美女来诱惑我，真是见了鬼，我说道“我想好了，今天去篮球训练中心。” 这是韩冰羽今天要去的地方，我还是想先和她在一起。
　　黛妃雪也说道，“九九，乖，这是我安排的，阿飞得听我的。”黛妃雪也为我打掩护，知道我喜欢韩冰羽，所以成全我。
　　旁边的楚月莲听了，心中一动，有了一些想法。
　　郑久月并不知道我和黛妃雪的恋爱关系，以为我真的只是听老师的话，然后她说道，“那明天去我的水上训练中心，好不好？”
　　说完，期待的看着黛妃雪和我，黛妃雪笑着摸摸她的头，说道“好的，阿飞明天就去水上训练中心。”
　　郑久月见目的达到，高兴异常，手舞足蹈，一双大奶乱串，让周围的男生看的口水直流。
　　十大美女的其他人见到郑久月竟然说服黛妃雪，急忙都跑来纷纷要求阿飞她们所在的区域，黛妃雪烦闷，说道“以后这些就由阿飞自由决定了，你们去找他。”
　　我不愿意得罪任何一个美女，让她们抽签决定顺序，她们抽签完毕，有的高兴有的失落。
　　我笑道，“反正每天都见面的，有什么关系嘛。”
　　大家一听也是，都为刚刚的幼稚行为感到有些羞羞。发现源头是被郑久月带的，一众美女就去逗弄郑久月。
　　此时乔巴也过来吃早餐，这家伙干那个女孩，到凌晨4点才结束，休息了两个小时，就精神抖擞了，早餐也是一路搭讪女生，索要微信。
　　到了我们这边，看到双胞胎姐妹，又恬不知耻上去口花花，最终还是要到了微信，这样十大校花就只剩下韩冰羽和徐安安两人，乔巴还没拿到微信了。
　　吃完早餐，大家各自回去收拾就要去训练场地上班了，黛妃雪则去指挥中心，和众多团队的领队一起，随时调度。
　　我看到韩冰羽和徐安安也下来吃早餐，就多等了一会儿，陪她俩吃完早餐。
　　两人都换上了志愿者服装，这是一套是保守的外套和裤子。
　　其实也有女生穿裙子的那一套，但是寒冰羽和徐安安都比较保守，天气也没那么炎热，所以她们都穿了这一套。
　　两人都是绝色美人，普通的志愿者服饰，也难掩她们天姿国色。
　　我见徐安安还带着眼镜，说道“安安，你不戴眼镜，更好看一些。”
　　徐安安大方的摘下眼镜，对我笑着说道，“习惯了，那我以后在飞哥面前，就不戴眼镜，可好？”
　　她摘下眼镜摇摆头发，那风情让我动容惊艳，有其他男生看到，也看的痴痴呆呆口水直流。
　　韩冰羽和徐安安现在非常要好，忍不住调笑说道，“安安，你平常都是落落大方的样子，怎么遇到飞哥，就变得风情万种？”
　　徐安安也有些羞意，偷偷看了我一眼，见我对她的美貌很是沉醉，心里很开心，嘴上却反击韩冰羽，道：
　　“我哪有，还说我，你呢，你平常都是冷冰冰的样子，在飞哥面前，怎么变成小女人了？”
　　两个仙女竟然在餐厅打闹起来，哪有平常女神的样子。
　　我咳嗽一声，两女也意识到自己有些失态，都有些害羞。
　　吃完早餐，我们坐上筋斗云兜了一圈，徐安安再度坐筋斗云，兴致盎然，指挥我转了好大一圈。
　　然后我先送徐安安去她所在的场地，她有些意犹未尽，我打趣道，“安安，晚上我们就见面了，不要作出这种离愁别绪的样子啦。”
　　徐安安也觉得过了，整理一下仪恢复常态，就去开始她的工作了。
　　我带着韩冰羽来到她这几天的工作场地，篮球训练基地。
　　我们驾着筋斗云在上空观察，中间一座篮球馆主馆非常大，可承接比赛，容纳很多观众。
　　外面绿树成荫，步道很多，然后外围还有大量露天篮球场，适合日常活动和训练。
　　这里可以容纳所有参赛的篮球队训练，现在只有东道主大学到了，占了一些场地，还有大量场地都是空着的。
　　观察完情形之后，我们下去到一个僻静之所，然后我和韩冰羽来到震旦大学的训练场地。
　　我和领队打声招呼，然后介绍他认识一下韩冰羽，领队早就知道韩冰羽的大名，这次近距离接触，越发觉得她气质绝伦美若天仙。
　　然后我们去训练的地方，此时男女队员们正在训练，我们也不便打搅，就在一边说笑聊天。
　　我们的工作就是这样，只要人到了就行，有事情发生就处理，无事发生就自由活动。
　　我和韩冰羽说笑聊天倒也开心，其他的训练场地，十大美女们估计闲的发慌，毕竟事故并不多见。
　　我全息感知覆盖全场，竟然发现楚月莲也在其中一块场地，她正在一路到处观望，似乎在寻找着什么人。
　　我非常惊喜，带着韩冰羽一闪就到她的身边，说道，“莲姐，你怎么也在篮球训练场地。”
　　楚月莲听到声音吓了一跳，转头看到是我，高兴道:“阿飞，你在这里，我还到处找。。。。没什么，我正好也在篮球训练场。”
　　我不疑有他，介绍韩冰羽和楚月莲两人认识，“莲姐，这是韩冰羽。”
　　“冰羽，这是莲姐，楚月莲，财经大学的辅导员，是我的好姐姐。”
　　楚月莲听到我介绍是姐姐，很是开心，她说道:“韩冰羽大校花，我知道的，你的美貌已经传到了各大高校。”
　　韩冰羽早上就见过楚月莲，在我房间门口，看出我俩有暧昧关系，见我对这个貌美的姐姐与旁人不同，也很尊敬，道，“莲姐，你好，叫我冰羽就可以了。”
　　很快两女就熟悉了，楚月莲不太喜欢男人，但是对貌美的女子却很喜欢，再加上早上就见我和她在一起，知道我对这个女孩子很上心，更加有意多做交流。
　　二人熟悉起来之后，韩冰羽笑我说道，“阿飞，你后知后觉，刚刚莲姐其实一直在找你，她肯定打听到你在篮球训练基地，所以专门过来找你的。”
　　楚月莲被拆穿，有点害羞道，“哪有，都是碰巧的。。。”
　　这时，楚月莲被我的绿神天赋影响，欲望已经升腾，面色红润，乳房臌胀，乳头挺立，把志愿者服装撑的满满的。
　　我一面感动楚月莲如此有心，一面被她的娇态所迷，忍不住抱她在怀中。见韩冰羽在一旁调笑，也把她拉入怀中。左拥右抱，不甚美哉。
　　正当我沉醉的时候，篮球场那边一身惨叫。
　　我全息感知看的清楚，训练过程中有队员腾空跃起，不小心踩到队友的脚，崴了一下。
　　这是财经大学的队员，楚月莲要赶紧回去看一下，我和冰羽也跟过来。
　　楚月莲赶到队员身边，已经有队医在处理，见到楚月莲来了，知道她医术高明，让位置给她。
　　楚月莲检查一阵，取出消毒巾清洗队员的脚，然后拿出针灸轻轻扎了几下，然后又用药外敷。
　　她说道：“伤的比较严重，估计要半个月恢复，才能正常训练了。”
　　这就显示出楚月莲的弱点来，她艺术高明，能查各种疑难杂症，但是她的主要问题是基础属性太低，功法也不高明，导致她主要使用针灸和药物，稳妥但是见效慢。
　　那个队员听到这里，非常着急道：“楚老师，没有更快的办法吗，这次比赛对我非常重要，半个月太久了，我会被排除在大名单之外的。”
　　她突然想到我在此地，我也是个医术高明的人，看了我一眼道，“我认识一位医术高明的人，他可能有办法，让你恢复更快一些。”
　　楚月莲说的并不绝对，她只和我聊过天，并没有看我治病，怕我一个看不好，反而得罪人。
　　队员很激动，说道，“楚老师，能不能麻烦你，帮忙找他帮我看一看？”
　　楚月莲于是把我推出来，打算让我试一试，说道，“阿飞也学过医术，不在我之下，你愿意让他试试吗？”
　　那个队员看我这么年轻，有些失望，但是死马当活马医也是好的，最终同意了。
　　我对这种内外伤最是擅长，就算是陈年旧伤，用一阳指也能治好。
　　我手指按在脚崴的地方，用一阳指修复他脚踝的错位，并把淤青一并清理干净。
　　很快，神奇的事情发生了，他的脚腕竟然直接恢复了，他试着走动一下，就像是从没受过伤一样。
　　这下子把所有人都惊呆了，一阳指本身治疗效果好，同时我的基础属性和功法出众，更能加速好转。
　　楚月莲双目也是异彩连连，没想到我的治疗效果如此出众。
　　这时有个队员看我的医术如此神奇，问道，“这位先生，我之前膝盖受过伤，下雨就很疼，不知道能否帮忙看一看。”
　　我自然无所谓，帮他检查完毕后使用一阳指，很快也治好了。
　　这下所有队员都沸腾了，谁还没个陈年旧伤，纷纷要求我出手救治。
　　楚月莲有些心疼我，有心让我歇一歇，正在这时，震旦大学那边的队员发现了这边的情况，知道我如此神奇连忙赶过来，把我叫回去，说我们学校有人受伤。
　　我急忙赶回去，我用全息视角观察，此时并没有人受伤，原来是学校想让我优先治疗本校队员。
　　我们学校领队对其他学校的人说，“白飞先生会优先治疗我们的队员，他时间宝贵，你们选出最紧要的人员伤势，等他看完我校队员，会来帮你们看的。”
　　财经大学和其他闻声赶来的大学听我们学校领队这么说，也知道不能强求，只好同意。
　　他们见我走了，财经大学的人再去找楚月莲治疗。
　　我们就这样被分开了，我心里也是懊恼，只好和韩冰羽先去震旦大学。
　　我到震旦大学篮球队，教练把队员按照顺序依次排开让我来看，我也乐见其成，把大家全部治疗一遍，狂刷好感。
　　用不了多久就把男队员治疗完毕了，女队员也纷纷赶来。
　　女队员各个身材高大，我190的身高，在男队员中就是矮个子，在女队员中也不算高。
　　治疗女队员可不像男队员，有些伤处是在胸部、腰部、和大腿之处，我有些犹豫。
　　女队员倒是好爽的很，“白队，我都不怕，你怕什么，你要是不介意，我做你女朋友都行啊。”
　　我一阵汗颜，旁边的女队员纷纷起哄，男队员倒没有起哄，看到韩冰羽和我形影不离，说道“白队身边有韩大校花，不会再要你吧。”
　　这个女队员听男队员这么说，竟然回应，“这有什么关系，多我一个女朋友，不也很好嘛。”
　　我不敢再和她们说下去，太豪放了，不晓得一会儿会说出什么虎狼之词，“专心一点，我在治伤呢。”
　　我用一阳指隔空发出指力，以我的修为一样能达到治疗效果，避免了尴尬。
　　女队员治好旧伤，我没用手指碰到她身体，她好像有些遗憾。
　　我一边给队员们治疗旧伤，一边全息观察楚月莲那边。
　　她的医术也很好，只是疗效慢一些，养生调理内外兼修。
　　队员们虽然不能马上见效，但是这么个大美人给自己用药，没伤也必须有伤。
　　楚月莲一面被欲望折磨，一面要给队员看伤，她面色潮红，股间已经湿润。
　　我看的心疼，楚月莲不喜欢男性接近，她学医只是因为祖传，平常很少有人找她治疗，平时仅仅给女性好友调理一下，然后就是制作一些药剂。
　　哪像现在被这么多男队员纠缠，她摆脱众人说道“我累了，要歇息一会儿。”
　　总算摆脱这些无事生伤的人，忍住对这些男人的恶心，她走到一边平复自己，但欲望却难以消解。
　　这时有个年轻的助教走过来跟她搭讪，“楚老师，没想到你医术这么高明，我家也小有产业，有些药厂能不能请你去指导？”
　　楚月莲刚刚摆脱恶心，见到有人又来烦他，这人在学校就经常追求她，她只是敬而远之，没想到现在他又来纠缠。
　　楚月莲躲开这人朝一边走去，这人看她面色红润欲滴着实可人，继续纠缠她，还拉她手臂向她表白，说喜欢她好久云云。
　　楚月莲被缠的没法，又被欲望折磨，挣脱手臂说道“我已经有男朋友了，请你不要纠缠了。”
　　那人愕然，“没听说楚老师有男朋友啊，不会是搪塞我的吧。”
　　楚月莲继续道，“是真的，就是刚刚那个神医白飞。”
　　我此时已经治疗完毕所有男女队员，所有人的好感都大涨，已经朝着楚月莲那边赶过去。
　　见无人注意，一个闪身就来到楚月莲身边，搂住她说道“没错，我就是楚月莲的男朋友。”
　　那个男人还继续纠缠道“不对啊，白飞医生身边刚刚还有个漂亮的女孩子，楚老师不要被他欺骗了。”
　　这个时候韩冰羽也赶到了，也靠在我身边搂住我道：“我们都是白飞的女朋友。”
　　楚月莲非常感激韩冰羽的神助攻，她在我脸上亲了一口，对那个男人说道：“真的，请不要再纠缠我了，谢谢您了。”
　　那个助教看了我们几眼，心有不甘的离去了。
　　已经到了中午时分，我们可以回大运村吃饭，也可以在这边吃饭。
　　懒得来回跑，而且有美女相伴，我们三人就在这边简单吃饭。
　　吃完饭有一段时间休息，我带着两个美女，在篮球训练基地的林间步道散步，这里绿树成荫空气清新，而且此时行人很少。
　　楚月莲双腿之间淫水横流，内裤已经湿透了，但无法诉说缘由，想起昨晚被黛妃雪搞的高潮迭起，竟有些想念那滋味。
　　我已经察觉到楚月莲的状态，顾不得韩冰羽在身边，一把抱住楚月莲。
　　楚月莲早就被欲望折磨，看我抱住她，似乎要吻过来，害羞闭上眼睛，却并没有推开我。
　　我见楚月莲红唇欲滴，忍不住亲上去。
　　这是楚月莲的初吻，她双唇先被亲一下，接着又被吸住，嘴唇被对方舌头撬开，香舌又被含住。
　　这滋味让她迷醉，此前从未想过接吻竟然如此让人舒服沉迷，忍不住抱紧我回应起来。
　　两具身体恨不得融入对方，我吻了一会儿，得寸进尺，把手从楚月莲上衣下摆伸进去，推开胸罩摸上楚月莲的大奶，一手无法握住。
　　我用力一捏，一股乳汁喷射而出，直把楚月莲的衣服都打湿了。
　　楚月莲敏感的乳房收到抓揉，舒爽至极，呻吟出声来。
　　韩冰羽在一旁，和我的好感度也不知不觉再次超过90。
　　她此刻也全身通红，眼中透出一股邪气，神志似乎被邪气所控，都忘记利用天赋主动降低和我的好感度了。
　　随即，她凌空一抓，空气中的水分凝结成一把冰剑，对着我二人砍来，剑气勃发。
　　我眼疾手快，已经察觉到不对，但是不愿伤她，只把楚月莲身体一转抱在怀中，背对着韩冰羽，并激发护身真气护住楚月莲周身。
　　韩冰羽还要再砍，我已经用杀神领域控制住她，让她动弹不得，随后我又使出一阳指定住她身体。
　　确保韩冰羽无法再伤害楚月莲，我松开楚月莲，关心问道：“莲姐，你没事吧。”
　　楚月莲刚刚吓了一跳，随即被我保护的严严实实，心中甜蜜，说道：“阿飞，我没事，赶紧看看冰羽的情况。”
　　我们一起来看韩冰羽的状况，只见她双眼通红神志不清，我担心不已，赶紧查看她的身体状况，奈何我的扁鹊医经对此没有任何记载，不知道是什么情形。
　　楚月莲也在切脉，认真查看，她医术高明远胜于我，很快就有了结果，说道：“她受了某种邪气侵袭，有些失去神志了。”
　　说完，她想了一下，从印记空间取出一瓶药水喂给韩冰羽。药效极好，韩冰羽立刻就恢复清明，眼睛恢复正常。
　　我赶紧问道，“冰羽，你感觉怎么样？”
　　韩冰羽先是迷茫一阵，问道“我怎么了？”
　　然后一阵回忆，她精神属性强大，就算刚刚神志不清，此刻也能凭借强大的精神力，回忆起刚刚发生的事情。
　　然后，很担忧的问道，“莲姐，你有没有被我伤到？ 我刚刚失去理智了。”
　　楚月莲回答道，“我没事，阿飞及时护住了我。 你体内有邪气，知道是怎么回事吗？ 我这瓶药可以让你恢复清明，可惜治标不治本，而且这瓶药我就只有一瓶，还是。。还是昨晚才配的。。。”
　　我立刻明白，这是楚月莲的天赋，她昨晚有生以来第一次高潮，所以获得了九品莲乳和九品莲泉各一瓶，刚刚已经用掉了九品莲泉。
　　九品莲泉是极品圣药，治疗所有的心智类症状，所以韩冰羽立刻恢复了神志，但是却无法拔出韩冰羽体内邪气，以后说不定还会再次失去神志。
　　我立刻想到昨天擂台上韩冰羽被火麟剑气所伤，现在外伤已经痊愈，没想到体内竟然留下了邪气。
　　我赶紧说道，“是火麟剑气，昨天冰羽被一个人用火麟剑击中，应该是那个时候被邪气侵入了。”
　　楚月莲面露忧色道：“这就有些麻烦了，我的药只能恢复神智，要拔出你体内邪气，需要另想办法，吸走那些邪气才行。”
　　韩冰羽说道，“莲姐，阿飞，你们不用担心，我有冰心诀，可以克制一些，只是冰心诀的等级太低，我才没有压制住邪气。”
　　她继续说道“还好有阿飞在，否则后果不堪设想，莲姐，刚刚真是太对不起了。”
　　说完，她也一阵后怕，拉起楚月莲的手，怕她真的受到自己伤害。
　　我心中一动，“也许我有办法，我有一种功法，也许可以吸出邪气。”
　　两女喜出望外，赶紧让我试试。
　　我想了想，笑着说道“冰羽，我要开始了。 你刚刚说了是我的女朋友，那我就不客气了。”
　　韩冰羽和楚月莲都有些莫名其妙，却见我把韩冰羽的上衣撩起来，漏出平坦光滑的小细腰。
　　这里原本肌肤赛雪，冰爽清凉，但是此刻受邪气侵袭，竟然白里透红，腰上的伤痕已然完全好了，但此时邪气旺盛，在昨天那条伤痕位置上，竟然有一条红色丝线时隐时现。
　　这丝线一点都不难看，反而像穿了一条红丝带，性感异常。
　　虽然对这性感身体口水直流，但我担心韩冰羽的身体，还是希望能彻底清除她体内邪气。
　　我用手覆盖在韩冰羽伤痕位置，使用北冥神功。
　　韩冰羽和楚月莲，这才明白我刚刚所说『不客气』是什么意思，原来是要接触韩冰羽的性感腰部。
　　两人都有些害羞，尤其韩冰羽，之前我虽然搂过她的腰，但都隔着衣服。
　　她首次把腰肢这么敏感的地带，让我的手毫无隔绝的抚摸，有些心猿意马内心躁动，赶紧把好感度减低到80。
　　之前就是因为好感突破90，加上邪气侵袭，两相叠加才导致失控。
　　我用北冥神功吸收火麟邪气，果然有效，我先转换成功法熟练度，而后心中一动，试着把能量提供给吐丝魔蛛道具。
　　果然可行，于是我不断吸收火麟邪气，填充到吐丝魔蛛里。很可惜，吸收到一定时候，就再也吸收不动了。
　　虽然已经吸收了不少，但是我明显感觉到，韩冰羽体内的邪气并没有完全拔除。
　　我对两女说道，“我的北冥神功，可以吸收邪气，但是无法完全吸收。 应该是我的功法等级不够，火麟剑气是max25的功法，但是我的北冥神功只有max20。”
　　“想要完全吸收，需要升级我的北冥神功，我一时还难以做到。”
　　“看来，我每天都要抽出时间来，给冰羽吸收邪气了，这样的话，冰羽就不会失控了。”
　　此时，韩冰羽虽然体内还有邪气，但是已经无碍，肤色全部恢复正常，腰间的那道红丝线也消失不见。
　　楚月莲和韩冰羽见我果然可以吸收出邪气，大大的松了一口气，刚刚的情形实在把她们吓了一跳，一旦我反应不及就会后悔终生。
　　韩冰羽想到这些，一阵后怕，她先柔情对我感谢：“阿飞，刚刚太危险了，幸好有你在。”我们的爱恋值再次上涨。
　　再向楚月莲道歉，“莲姐，刚刚真是惊险，多亏了阿飞，你可要好好报答他。”
　　这话本来说的很正常，但是韩冰羽说完，就觉得不太妥当，自己先羞红了脸。
　　楚月莲本来想说没关系，没想到韩冰羽最后一句有些调笑的意思，不甘示弱说道：“冰羽，没关系的，你以后每天都要好好被阿飞摸一摸，吸一吸，这样我就安全了。”
　　我真是没想到，两女才脱离险境，竟然开起车来，我暗感好笑，心中一动，想到个东西。

第19章 天赋同心
　　我把丝袜制造那几个技能道具共享给她们，说道，“我可以造丝袜，我们试试那个邪气的效果，如何？”
　　两女虽然觉得这技能不太正经，但是也跃跃欲试。
　　韩冰羽此前见徐安安穿丝袜有些羡慕，只是自己没穿过，也没来得及购买，现在发现我竟然有道具，立时心动。
　　刚刚用北冥神功吸收火麟邪气时，也吸收了少许冰心诀。
　　我用火麟邪气的能量，让吐丝魔蛛吐出蛛丝，得到红色的火麟丝材料，发现该材料有特效：喜爱暴露。制成红色的丝袜。
　　用冰心诀的能量获得了透明的冰丝材料，该材料有特效：冰爽丝滑。可以制成透明冰丝袜。
　　我试着把两种能量融合，并把现有的其他能量融合，制成了各种混合材料，特效竟然可以叠加，令人惊喜。
　　让韩冰羽帮忙给吐丝魔蛛注入了一些冰心诀能量，保证冰属性能量足够。
　　我制成了几种冰丝袜，拿出来想让两女试穿。
　　两女有些心动，但还有些矜持，毕竟在户外，说不定有人来呢。
　　我继续缠他们，她们实在被我缠的没办法了，楚月莲说道：“旁边有工作人员的休息间，我进去穿上，好不好？”
　　我大喜过望，赶紧拉着他们进去。
　　楚月莲和韩冰羽各挑了几个颜色款式的丝袜试穿，她们还把我推出门外不让我看，却根本挡不住我的全息感知。
　　楚月莲本来就已经穿着丝袜了，她平常就喜欢穿，看见我制造的丝袜质地丝滑，弹性结实又性感美观，本来就想试试。
　　她脱掉外套，里面是一个黑色小套裙，她脱下原本的丝袜，换上这条吊带黑色蕾丝丝袜。
　　她对着镜子左右扭动一下屁股，再用手拉一下丝袜感受弹性，她嘴角含笑，看起来很满意的样子。
　　韩冰羽脱掉外衣，里面穿着白色吊带裙，纯洁美丽。
　　她翘起雪白长腿，穿上白色蕾丝边丝袜，两腿交叠伸直，然后站起来前后摆造型，似乎很满意。
　　穿完出来后两人依然穿戴整齐，我愕然，这算什么，虽然我已经偷看完毕，但是还没正大光明的看呢。
　　我急忙说道，“冰羽，莲姐，说好的丝袜呢。”
　　楚月莲得意的说道，“已经穿了啊，在里面呢。”说完指了指自己的裤子。
　　这哪里能行，我舔着脸说道，“现在周围没有人，让我看看好不好，隔着裤子怎么看嘛。”
　　楚月莲被我的样子逗笑，转移视线说道，“让冰羽给你看看喽。”
　　我期待的看了一眼韩冰羽，她面上有些沉默，似乎在想着什么。
　　我又转向楚月莲，暗想：“你都不给我看，这个冰山美人，怎么可能给我看嘛。”
　　没想到一旁的韩冰羽，羞羞的对我说了一句，“就看一下，你快点。”
　　说完，她竟然把外衣脱下来，漏出内衣和丝袜，非常性感。
　　她看了一眼周围，有些害羞，说道：“这里有些危险，我们到窗户边。”
　　只见她只穿了白色蕾丝胸罩内裤，还有一条白色吊带丝袜，丝袜根部还系着个蝴蝶结。
　　整体看上去又纯有欲，简直不敢相信这还是那个冰山美人。
　　然后，她思考犹豫了一下，竟然拉下自己的小裙子的吊带，差点漏出乳房，然后躺倒路边地上，羞羞的闭上眼睛。
　　从我的角度，她胸部挺拔圆润，私处饱满多肉，十分诱人。
　　我简直看的呆了，万万想不到冰山女神一样的韩冰羽，竟然这样躺在屋子外的地面上，摆出诱人的姿态。
　　一旁的楚月莲也有些猝不及防，好在她机灵，赶紧观察四周，随时看有没有人来。
　　我的全息视角早就看到周围没有人，韩冰羽躺了3 秒钟，羞羞的说了句“看够了吗？”
　　我还震惊在刚刚的美丽画面中，鬼使神差，脱口而出道：“没有看够，我还想看更多。”
　　韩冰羽看了看四周，她也不知道怎么回事，竟然做出了更加诱人的动作，竟然拉下胸罩，漏出乳房，在一根水管上磨蹭了一下。
　　她做完这一切，赶紧穿好衣服，又恢复了那个冰山美人的清冷模样。
　　我还在回味刚刚的震惊画面，没注意到我和韩冰羽的爱恋值已经上升到了60.
　　楚月莲在一旁回过神来，虽然震惊，但是看出韩冰羽状态不太对，为了缓解尴尬，打趣道，“冰羽，阿飞才没看够呢，要不你再来一次。”
　　说完，楚月莲就要去脱韩冰羽的衣服，两女打闹起来。
　　我回过神来，猜测那个火麟邪气还是影响到了韩冰羽，以前的她断不会这样。
　　那个火麟邪气制造的火麟丝材料有暴露特性，那么火麟邪气本身也一定有这种特性，可能程度更深，好在邪气被我吸收转换之后，韩冰羽已经不会失控，想到冰山女神爱上暴露，让我一阵心痒痒。
　　韩冰羽这会儿回过味来，也震惊自己做出这种事情，有些怯怯的问，“阿飞，莲姐，我刚刚那样……你们不会看不起我吧……”
　　我急忙表白，“冰羽，当然不会，你无论什么样，我都喜欢，自从第一次见你就已经喜欢了，做我的女朋友好不好？”
　　然后我抱住韩冰羽，深情的注视着她，她看着我的眼睛，感受到我的真情，害羞地轻轻点头。
　　空间提醒，表白成功，爱恋值达到100.
　　我趁机吻她，先是轻轻点一下她的嘴唇，然后吸住嘴唇，伸出舌头，寻找挑动她的香舌。
　　这是韩冰羽的初吻，她笨拙的回应我，好一会儿，直吻的透不过气来，我们才分开。
　　旁边楚月莲看了好一会儿，终于见我俩分开，说道“要不要我这个灯泡先走开？”
　　韩冰羽害羞，随即反击，“莲姐，你也跑不掉。”
　　说完，她把楚月莲拉进我的怀抱，我自然顺势抱住接吻，吻了好一会儿，我才松口，说道“是啊，莲姐，你跑不掉，你也是我的。”
　　我和楚月莲的爱恋值也上涨一大截，到了90.
　　楚月莲回过神来以后，也反击韩冰羽，“既然都跑不掉，那就都在一起。”说完，她竟然去吻韩冰羽。
　　韩冰羽被咬住嘴唇有些猝不及防，她自己力量属性远超楚月莲，但是怕伤到她，任由她吻自己，一股异样的感觉涌上心头，似乎和女生接吻也很舒服啊。
　　我见她俩自己接吻起来，感觉好想我才是灯泡一样，这怎么行。
　　好吧，你们接吻，我来摸胸，于是抱住接吻的两人，两手分别摸上两女的胸部，使劲揉捏一阵。
　　楚月莲胸部底盘大，浑圆柔软细腻，乳头和乳晕稍大，适合吸吮，摸起来肉感十足，爱不释手。
　　韩冰羽胸部坚挺，像个倒扣碗状，冰滑紧致，按压上去，立刻Q 弹回，乳头乳晕较小，忍不住用手指揉捻。
　　韩冰羽第一次胸部被袭击，表现并不比做完楚月莲好多少，我只把玩胸部和乳头就把她弄得高潮，人生第一高潮是在户外，让她既羞怯又兴奋。
　　而楚月莲也很不堪，表现只比第一次稍好，不一会儿就乳汁狂喷，淫水喷溅，也进入高潮。
　　高潮过后，休息时间差不多了，下午的训练马上开始，我们整理一下衣服，回到训练场。
　　楚月莲经过早上的骚扰事件，就只去看女生训练，给她们做一些医疗。
　　我这边让8 所高校的运动员，按照重要性，列出一些人选，我给他们治好伤病，又刷一波好感。
　　韩冰羽则时刻在我身边，柔情蜜意看着我，大家都知道这校花已经名花有主，看到是我这个神医，大家也都心悦诚服，女子队员甚至也不介意做我的女朋友。
　　下午的时间就这样过去，结束后，我微信给徐安安，要不要接她，她倒是愿意，但是难以拒绝王全的好意，已经坐上他的飞车，准备回大运村了。
　　我驾着筋斗云，带着两女回到大运村吃晚餐。
　　晚餐的时候，十大校花也陆陆续续回来吃饭。
　　吴奕和古爱纯也来了，她俩现在进展很快，古爱纯虽然在别人面前依然少言害羞，但在吴奕面前却放开很多。
　　乔巴也过来吃饭，还和众多人打招呼，他现在已经认识所有的轮回志愿者，运动员也认识很多，还有不少普通志愿者美女，和他有说有笑。
　　乔巴又舔着脸过来，先和我打招呼，然后又去要韩冰羽和徐安安的微信，他真是锲而不舍。
　　韩冰羽和徐安安见乔巴和我关系也很好，已经拒绝几次，这次不便再拒绝，就同意了。
　　饭间大家有说有笑，郑久月、潘倩倩等女对我毫无隔阂打打闹闹，我也跟她们口花花开玩笑。
　　乔巴也说一些逗乐段子，大家其乐融融。
　　晚饭渐渐散去，大家陆续吃完，乔巴见没什么人后，对我说道，“你们学校美女各个美的冒泡，飞哥，你得手几个了。”
　　我愣了一下，“才两天不到，什么得手不得手的，慢慢来嘛。”
　　乔巴欲言又止，说道，“飞哥，我对你万分敬重，只能劝你，加快速度，不仅仅是本校的，大运会期间，世界名校全都在集中在一起，美女如云，很多人都瞄准外校美女。”
　　我见乔巴少有的说话这么认真，若有所思，吃饭后，我和他一起去各个高校训练室串门。
　　我们都有好感度加速天赋，猛刷一波好感度，期间我遇到麦莎，就是那个白人校花。
　　麦莎也在其他学校训练室串门，见到我和乔巴也非常开心。
　　乔巴和她说了些擦边段子，把她逗得花枝乱颤。
　　之后我回到房间，全息视角看到十大校花有些已经回房间了，她们和我的好感度再度超过90，受到可绿神影响，性欲高涨。
　　我赶紧把她们的好感度转移给韩冰羽，韩冰羽与她们的好感度已经很高了，有些已经满了而无法转移。
　　我只好把一些人的好感度转移给吴奕，吴奕和她们都认识，都开启了好感度。如果后来吴奕也满的话，就要再挑选其他认识的人了。
　　我见安穆稀也回房间了，她今天没有和男朋友去打炮，同屋的丁红怜问她怎么不去找男朋友，她无所谓的说道，男朋友找其他的女人去了。
　　安穆稀昨天打炮了，所以我没有降低和她的好感度，这会儿她还是满值，很快就欲望升腾。
　　她忍受不住，竟然要去和丁红怜搞百合，丁红怜害羞，尽力反抗，两人打打闹闹，风景无限。
　　我赶紧也把她的好感度转移给韩冰羽，她俩打闹一阵，总算平息下来。
　　篮球女队员们，和我的好感度也有一些超过了90，她们有的很豪放，直接找出器具自慰，有的想去找男人，但是震旦大学管理严格，比赛之前不允许胡来。
　　我赶紧再辛苦一下，把她们的好感度也转移给韩冰羽一部分，今天韩冰羽和她们都照过面了，已经开启了好感度。
　　其他学校的女性志愿者和我的好感度大部分都还在90以下，没受到影响，个别关系好的，实力强大，忍耐力也比较强，用冷水澡和功法也能解决。
　　韩冰羽已经有了经验，绿神天赋的性欲涨起来，就立马把和我的好感降低到80，再运转冰心诀，整套操作已经已经很熟练。
　　黛妃雪、楚月莲就没有办法了，她们此时已经洗完澡，两人又躺到一起，黛妃雪像昨晚一样送楚月莲进入高潮。
　　黛妃雪见楚月莲爽了，心灵传音要我去伺候她，我自遵命进入去她的房间。
　　黛妃雪见我进来，迫不及待拉住我，把我的头按到她的胯下。
　　我知道她憋的厉害了，赶紧用舌头舔一下满是淫水的小穴，先用舌尖刺激一下阴蒂，用嘴吻住阴蒂使劲吸吮。
　　黛妃雪爽的呻吟出声来，欲望终于释放出来一些。
　　我知道她着急，此时最需要的是大力肏干，但是我没法满足她，只能用手指和舌头充数。
　　于是我的舌头深入小穴内部，搅动内里的软肉。
　　她阴道受到刺激，名穴珠芯吐蕊和百泉同时发动，层层肉峦挤压我的舌头，肉峦上生出颗颗小花蕊吸吮我的舌头，就像在和我接吻一样。
　　我哪能示弱，立刻用力吸吮并颤动舌头，以我的力量和敏捷，能把舌头颤动得想电动棒似的，只不过这种震颤比较费神，我难以持久。
　　我颤动舌头搅动肉峦上一颗颗小花蕊，那些小花蕊受到刺激，竟然喷出溪流，汇成一股淫泉喷涌而出，我松开嘴躲开，淫泉射到了旁边的楚月莲身上。
　　黛妃雪高潮来临，她浪叫道：“阿飞，好爽……不要停……继续。”
　　楚月莲刚从高潮中恢复过来，正好看到身边的黛妃雪喷出淫泉，射到自己身上。
　　楚月莲笑喷了，这两天晚上，她被黛妃雪搞的高潮连连，淫水乳汁齐喷，结结实实出了大糗。
　　这回看到黛妃雪被阿飞逗到潮吹，又见她一副欲求不满求人肏弄的模样，终于出了一口恶气。
　　楚月莲接了一手喷泉，然后把手指伸到黛妃雪面前，说道：“小骚货，这是什么？”
　　然后抓揉一下黛妃雪的大奶，揪一下乳头，说道：“小骚货，这两天不是挺能的吗，这会儿怎么骚成这样。”
　　她说完两句话，察觉到我在现场，立刻脸红了，这些话是她和黛妃雪的闺房私话，此刻被我听到，有些脸红。
　　黛妃雪可不会顾忌我是不是在场，她一边要我不要停，一边反击楚月莲，“骚蹄子，你等着，一会就让你求饶。阿飞，快点，用力。”
　　女王的要求，我自然是要满足的，她喷水已经完毕，穴内正瘙痒空虚。
　　我用手指伸进去穴内，用震颤指法用力搅动。
　　在天龙世界，她用李清露的身体体验过极致的性爱，所以尽管现实身体是处女，依然需要强烈的刺激才能满足。
　　我的食指被她的小穴夹得紧紧的，她穴内壁的肉峦层层叠嶂，上面颗颗珠蕊吸力强劲，若是肉棒在其中，恐怕会被吸的精液狂喷。
　　她阴道深邃，处女膜在七厘米处，我的手指快伸到尽头才触碰到处女膜，我用手指轻轻碰一下那片薄膜。
　　我此刻力量远胜于她，可不敢用力，怕把她处女膜捅破。
　　她的处女膜首次收到侵袭，感受到一阵酥麻。
　　然后，我继续用手指搅动蜜穴内壁上的肉峦珠蕊，快速猛烈震动，并不时逗弄处女膜。
　　黛妃雪被我这急速手法搅动的再次高潮喷泉，大声的呻吟起来，嫌弃楚月莲抓奶不够力量，自己双手用力揉搓自己的大奶，口中呻吟着喊道：“阿飞……继续……不要停……”
　　我见状，再次伸入一根指头，食指中指同时用力，黛妃雪更加兴奋，潮水不断。
　　我见她似乎还不满足，用一只手指伸进她的菊花，她这处鲜嫩通道在现实中尚是首次遭到侵袭。
　　我稍微进去一点用力按压，和前穴里的手指呼应，就这么两下，黛妃雪已是受不住，淫泉大量喷出，酥麻感传遍整个阴道，让她忍不住抽搐起来。
　　她的双腿左右乱登把我登开，双手捂住喷泉的小穴，在床上翻滚乱颤。
　　楚月莲哪见过别人高潮到抽筋，目瞪口呆，也不敢再说骚话，就这么吃惊地看着。
　　黛妃雪抽筋一分钟之后，终于缓过来，全身汗水淫水直流，有气无力说道：“阿飞，好爽。”
　　我闻言，抱住她深吻一阵，良久，唇分。
　　缓过来之后，黛妃雪把我拉到床上，我们三人并排斜靠在枕头上。
　　此时我还穿着T 恤短裤，黛妃雪裸着，楚月莲只穿了黑色丝袜。
　　楚月莲是首次在男人面前裸露，刚刚看我指奸黛妃雪，投入的看着黛妃雪高潮，忘了穿衣，这会儿回过神来，就要穿上黑色小内裤。
　　却被黛妃雪一把拉住，说道，“别遮遮掩掩了，迟早是阿飞的人。”
　　其实白天我已经摸过楚月莲的大奶，让她穿着衣服高潮了一次。
　　我首次近距离看到楚月莲的胴体，她身高172 ，比此时的黛妃雪低了10cm，此时穿着黑丝，一条黑色内裤被扯下一半，极度美丽诱人。
　　上次黛妃雪回来之后，基础属性大涨，但是身高只涨了2cm ，现在是182cm ，估计以后就算基础熟悉再增加，也涨不了多少身高了。
　　她这2cm 全都长到了腿上，越发显得腿长。
　　她把楚月莲内裤和丝袜彻底脱掉，楚月莲又抢到一件外套要披上，又被扯开。
　　楚月莲胸部底盘大，乳房浑圆，柔软细腻，白嫩光滑的皮肤下血管清晰可见，乳晕稍大呈浅粉色，中间凸起一个粉色乳头，傲然翘立。
　　她刚刚高潮不久，乳头上面一圈细小孔，还在细细分泌出微量的白色乳汁。
　　腰部纤细平坦，并没有黛妃雪那样的马甲线，但是柔软细腻有弹性。
　　她交叠双腿，把小穴夹的紧紧的，和腿缝形成Y 字形状，阴部上面一片草丛，如同一朵莲花火焰。
　　楚月莲被掀开衣服害羞不已，她反手去摸黛妃雪乳房。
　　两人隔着我打闹，楚月莲的乳尖蹭到我，又是一阵害羞，只好坐会原位交叠大腿，双手抱在胸前。
　　她不动手开始言语反击，“阿雪，你昨天还笑我，看看你刚刚的样子，你说，咱俩谁是骚货？”
　　反正刚刚已经被我听到了她俩的闺中密语，楚月莲不在矜持，说话直接。
　　黛妃雪嗤之以鼻，一副你没见过市面的样子，说道：
　　“那算什么，阿飞只是用手指而已，仅仅让我小有满足而已，阿飞的肉棒技能才是神技，让人爽到灵魂。”
　　“还有，你这个骚蹄子，你以为表现比我好吗，你昨天那个骚样子，没好到哪里去。”
　　楚月莲回想自己昨天舒爽到极致的感觉，小穴内又是一阵瘙痒，乳头又分泌出一些乳汁。
　　她对黛妃雪再三夸赞我感到有些奇怪，问道：
　　“妃雪，你既然如此想和阿飞爱爱，怎么这几天都不见你和阿飞欢好，你还是处女呢？”
　　黛妃雪看了我一眼，对楚月莲说道：“阿莲，你真的想知道？你答应做阿飞的女人了？”
　　楚月莲此时对我的爱恋值已经90，已经爱上我了，她放开挡住胸部的手臂，说道，“你看我现在这个样子，已经是阿飞的女人了。”
　　我听到楚月莲的话，扭头过去吻她，她也热烈回应。我们动情热吻，感受到彼此的爱恋，爱恋值再次攀升，直接到了100.
　　黛妃雪等我们接吻完毕，也很动情，说道，“阿莲，阿飞，这下我们三人一体了。”
　　然后她深深看了我们一眼，说，“阿飞，有些事情，我想和阿莲坦白。”
　　我知道黛妃雪要把我的绿神天赋告知楚月莲，我对黛妃雪无比信任，同样信任楚月莲，而且楚月莲有九品莲泉，可以防止被人控制心智。
　　我深情对着黛妃雪说道，“妃雪，无论你做什么，我都支持你的。”
　　黛妃雪也动情吻我一下，然后对楚月莲说道，“阿莲，接下来，我分享给你的东西，是阿飞的绝对底牌，你万万不可泄露出去。”
　　楚月莲看到黛妃雪如此郑重，也非常动容，说道，“阿雪，如果真的很重要的话，就别说了，你这样，我有些怕怕。”
　　黛妃雪依然郑重，“不，阿莲，这件事必须告诉你，你对我们同样无比重要。”
　　随后笑了一下，安慰道“你也不用太过紧张，我们三人一体，有很多事情需要你来帮助出谋划策。”
　　楚月莲看黛妃雪坚持，知道无法拒绝，说道，“好的，阿雪，你说吧。”
　　黛妃雪在轮回印记中，把我的绿神天赋图鉴，分享给楚月莲。
　　楚月莲仔仔细细，观看并理解我的隐藏天赋——绿神
　　隐藏天赋：绿神（唯一SSS 级可进化）
　　被动效果1 ：每次交配额外获得永久力量 1，永久敏捷 1
　　被动效果2 ：每次目睹他人交配额外获得永久精神 1
　　被动效果3 ：好感度]=90的异性交配后，永久体力 1
　　被动效果4 ：感知范围内的生物，身体敏感度*10
　　被动效果5 ：感知范围内好感度]=90的异性，性欲值每秒额外 1（满值100 ）
　　被动效果6 ：宿主对效果5 的异性无法勃起
　　被动效果7 ：效果5 中的异性交配后，针对该异性效果5 和效果6 失效12小时
　　被动效果8 ：永恒的爱，女性一旦爱上主角，永不变心，爱恋值下限固定为60，该女性交配次数 1，对主角的爱恋值 1；交配人数 1，则该女性身体年龄减少1 月，最多能减少到18岁的黄金身体年龄（该效果不能增加寿命）。
　　主动效果1 ：同位之感，感知范围内，有交配情景发生时，可以代入男性的感受。
　　8个被动效果，一个主动效果。
　　楚月莲看了很久，仔细思索，心情复杂万分，久久才平复心情。
　　黛妃雪见楚月莲平静下来，对她说道，“阿莲，你现在明白，我为什么还是处女了吧。”
　　楚月莲长舒一口气，点了点头，问道，“那你们打算怎么办？”
　　黛妃雪笑道：“什么怎么办？你不会以为，我们就永远不做爱吧，阿飞和我都不会同意的，自然是找其他人给我开苞。”
　　楚月莲有些疑虑地看了我一眼，担心我会不会因此而不舒服，也不知道我该不该同意这种事情。
　　我明白她的意思，答道，“没错，妃雪会被其他人开苞，而且以后会经常和别人做爱，这样我才能和她做爱。”
　　黛妃雪继续说道，“不只是我，阿莲，你也一样，也会让别人来给你开苞。”
　　楚月莲思考了一会儿，说道，“阿雪，我爱阿飞，也只爱他一人，我对别的男人反感，我愿意和阿飞一辈子在一起，就算一辈子处女我也愿意。”
　　“大不了就像现在这样，我已经感到很快活很满足了。”
　　黛妃雪看了一眼楚月莲，知道她在真正做爱之前，恐怕难以体会那云端中的感受，而且她这会儿一心爱阿飞，讨厌其他男人。
　　想到这里，心中一动说道：
　　“阿莲，我和阿飞有个同心锁的效果，你看看你的天赋效果『连接』，能不能加入到我们。”
　　说完，她把同心锁的效果分享给楚月莲。
　　我听到黛妃雪这样说也振奋异常，这样我就可以时时注意到楚月莲，遇到危险我能马上知道，于是赶紧道“是啊，莲姐，快试试。”
　　楚月莲看到同心锁效果也很兴奋，她发动连接效果，空间提醒她检测到同心锁，然后她加入进来。
　　我和黛妃雪同时收到提示，是否同意楚月莲加入同心锁，我们都选择同意之后，我立马可以从楚月莲的视角，看到房间内的一切。
　　而楚月莲也能使用我和黛妃雪的视角，黛妃雪的视角也就罢了，仅仅是视力更加清晰入微。
　　我的视角则大大不同，我是感知范围内全息视角，一下子让楚月莲大开眼界，她甚至看到真个大运村范围之内，很多人洗澡很多人做爱。
　　这样的视角冲击，一下子让她难以承受，赶紧关闭了我的视角，大口喘着粗气。
　　黛妃雪看到楚月莲的样子觉得好笑，然后她继续道，“阿莲，赶紧，把你的天赋同心效果，对阿飞使用。”
　　楚月莲回过神来，晓得这才是最重要的事情，立刻对我使用了她的天赋同心，一辈子只能对一个人使用的珍贵效果。
　　此时大运村之内，已经有人陆陆续续开始做爱，我的精神力在缓慢但持续的增长，体力也有所增长，而增长的速度，随着月莲的天赋同心对我使用，立刻增加了50%.
　　而楚月莲的精神力同样开始持续增长，体力值也有增长，她惊喜万分。
　　以后我做爱，她也会增加力量和敏捷，楚月莲的基础属性会跟随我一起上天。
　　属性值的增长先放一边，我继续感受同心锁，能对楚月莲的内心有些许的了解，能感受到她对男性厌恶，但对我却很亲切爱护。
　　她对女性，尤其是优秀的女性，却会很喜欢，对妃雪爱恋，对韩冰羽也有好感甚至欲望。
　　而楚月莲也隐约感到了我的绿帽癖好，喜欢看自己的爱人被别人肏，被别人开苞。
　　她感到有些羞赧，自己的男人似乎有奇怪的癖好。
　　而同样体会同心锁的黛妃雪，也了解了一些楚月莲的内心所想，然后取笑她，“好啊，月莲，原来你早就对我有非分之想，亏我把你当我的好姐妹，而你居然想上我？”
　　楚月莲被戳穿内心的想法，羞羞的说道，“哪有你说的那么难听，我只是爱你而已，什么上不上的。”
　　黛妃雪继续取笑楚月莲，说道“察觉到阿飞的特殊癖好了没？他喜欢看爱人被别人肏被别人开苞哦，怎么样，考虑一下吧，满足阿飞的这个欲望。”
　　楚月莲听黛妃雪如此说，想到自己被别人开苞的场景，一阵鸡皮疙瘩，赶紧驱离这个念头转移话题道：“别说这个了，现在我们知道彼此的天赋了，需要好好规划以后的发展。”
　　于是，我们讨论之后的发展，楚月莲心思细腻智慧出众，我们又把团队令分享给她，有她加入，她的天赋效果可以让以后的团队上限达到14人。
　　楚月莲分析我和黛妃雪的天赋效果，在选择剧情世界上，难度高或者低对我们的实力增长并没有多大区别，这不像大多数轮回者，到高难度世界能获得更大的收获。
　　我的天赋效果，需要找到更多的女人填充后宫，然后让这些女人和更多男人交配。
　　而黛妃雪的天赋效果，也需要找更多的男人和女人，最好让我帮助提升好感度，方便她收男宠和女将军。
　　这样，我应该每次都和黛妃雪在一起，最好能选择哪种角色超级多的剧情世界，就可以大肆收割属性点提升实力。
　　而楚月莲最好是待在安全的地方，享受我的天赋加成就可以躺着起飞。
　　黛妃雪则认为，楚月莲最好也和我们一起，因为轮回者进入剧情世界是强制性，如果不和我们在一起，还是会有危险。
　　我们商议完轮回世界的战略方向，继续商议现实世界，黛妃雪已经初步成立娱乐公司，已经安排人手下去。
　　楚月莲则对股权做出精心设计，确保将来就算股份稀释，控制权始终保留在我们手中。
　　我则提议，既然娱乐公司成立了，要吸引更多的年轻男女，可以先考虑拍一部电视剧。
　　其实她们也想过，但是没有头绪拍什么，我建议拍摄天龙八部。
　　我们有天龙八部附属世界，每10天可以进去一次，然后在里面待2 天，外界才过1 秒。
　　这个点子立刻受到两人的认同，但是拍成什么样子，需要考虑剧本。
　　我可以写个大致剧本，让公司的人填充细节，前期先把剧本整理好，到时候再商议如何拍摄。
　　正事商议完毕，淫欲再次升起，这次轮到楚月莲，黛妃雪说道，“小莲莲，这次我和阿飞一起伺候你。”
　　楚月莲正要反抗，准备起身穿衣逃跑。刚站起来穿好衣服就被黛妃雪抓住，把她的衣服扯开，漏出美丽肉体。
　　她的小穴外阴唇和阴唇层层包裹，看着像一朵含苞待放的莲花，莲花顶端的小尖尖上，一颗珍珠一样的阴蒂，阴蒂上方的阴毛如同火焰，极其美观。
　　黛妃雪翻把她推倒在床上，压住双手不让她反抗，然后压下去吻她，还说道，“你不是早就想上我吗，哼哼，我岂能被你上，当然是你乖乖被我上了。”
　　而我则来到黛妃雪后面，她的屁股坐在楚月莲腰上，身体压下去，圆润挺俏的屁股对着我，无毛鲍鱼小穴压在了楚月莲的阴毛上。
　　楚月莲双脚乱登，我把她双腿固定，分开成大字，漏出处女小穴。
　　我忍不住大口吻住蜜穴，用舌头舔吸穴口上层层花瓣一样的软肉。
　　楚月莲比大多数女人都敏感太多，就这么一下，她就淫水直流。
　　我舌头上移，舔弄那珍珠一般的晶莹阴蒂，她立刻乳汁淫泉直流。
　　我继续舔逗，吸一下阴蒂，她的淫泉就射出来，乳头上的乳汁也喷射出来。
　　楚月莲喘着粗气，赶紧求饶，“阿雪，阿飞，停停，你们饶了我吧。”
　　黛妃雪哪能这么快就饶了她，说道，“阿飞不要停，这才到哪儿？”
　　我也不会这么简单就结束，继续震颤舌头挑逗阴蒂，才几下楚月莲就抽搐起来。
　　她的大腿被我固定难以动弹，但高潮来临，她的臀部不断抖动，淫泉也不断喷射。
　　楚月莲已经说不出话来，身体被压住，只有乳房和臀部随着抽搐晃个不停，乳汁和淫泉不断喷射。
　　空间提醒她，已经收集满一瓶九品莲乳和九品莲泉，但她此时无暇查看。
　　楚月莲身体太敏感了，我和黛妃雪都不尽兴，但看她上气不接下气的样子，实在无法继续玩下去，只好放过了她。
　　黛妃雪从她身上下来，看她依然抽动不止，拍了一下她的奶子，说道，“小骚蹄子太不禁玩了，都没怎么搞就要死要活的。”
　　我和黛妃雪抱着接吻起来，然后我把她放在楚月莲身边，一边吻她一边用手在她身上游走。
　　我分出两根指头，分别插入她的小穴和菊花，使用震颤指法，研磨她的敏感壁肉。
　　在我的技法之下，很快她也开始高潮喷水，不过她毕竟体力强大，一次高潮根本不算什么。
　　我继续加大力道，连续刺激她的肉峦珠蕊和处女膜，然后在菊花通道之内，用指力透过肉壁，刺激她阴道内处女膜后面的部分，这个地方从来没有被刺激过，异常敏感。
　　我找到这个新的玩法，乐此不疲。
　　黛妃雪被我刺激的再次高潮，而我在她高潮喷泉之时并不停歇，继续不断刺激。
　　黛妃雪被我这样刺激，连续高潮喷射5 分钟，爽到了极致，这才求我不要再继续了。
　　我继续逗弄几下就停了，她俩还在高潮中。
　　两女经过很久才缓过神来，她们爽了，我还欲望满满，但是无法勃起，如之奈何。
　　黛妃雪和我商议道，“阿飞，这样下去不是办法，你长期不做爱，不但对身体不好，也无法增加力量和敏捷，你需要快些下手了，先从十大校花开始。”
　　楚月莲说道，“阿飞没办法对爱他的人降低好感度，最好在产生爱意之前，就直接拿下。”
　　这两女人，真是无语了，才刚缓过来，马上化身智囊教我泡妞，还什么直接拿下的，蓝星上的女人没有吃醋这个选项吗？
　　我还是不习惯在自己女人面前谈论如何肏其他女人，就敷衍点头应付。
　　我全息视角看见吴奕和古爱纯已经回来，俩人正在房间说笑，我本想给他们多留一些时间，却发现黛纤纤也过来串门。
　　黛纤纤见房间里只有吴奕和古爱纯，没看见我，有些失望，好在她和古爱纯一个学校，本来也比较熟悉，三人也能聊到一起。
　　黛妃雪和楚月莲通过我的全息感知，也能看到所有情况，对我说道，“现下就有一个机会，黛纤纤就非常合适，让我赶紧回去搞定她。”
　　我只好回到自己房间，黛纤纤看我回来，高兴的跑过来想抱我，但想到还有别人在场，就停下来了。
　　我之前才把黛纤纤好感度降低到90以下，现下又涨满了，但是还没有产生爱意，看她的情形，只要我稍微有所主动或者表白，就会立刻相爱。
　　我想着如果要肏她，就不能产生爱意，否则不能降低好感度，无法勃起。
　　我束手束脚，不敢过分撩她，一会儿黛纤纤受到绿神影响，身体欲望满满，她不愿意在我们面前丢脸，赶紧回房间去。
　　我再次把她的好感度转移给韩冰羽，让她能好好休息。
　　我看古爱纯也欲望满了，说道，“小爱，要不我离开，让你们一起待会？”
　　古爱纯羞红了脸，说道“飞哥别笑话我，我这就回房间了。”说完赶紧离开了。
　　我检查到小爱还是处女，对吴奕说道，“小奕，你还没和小爱欢好呢，要不你追到她房间吧，她房间只有她自己，你能得手的。”
　　吴奕摇了摇头说道，“飞哥，太快了，虽然我和小爱两情相悦，可是现在就和她欢好，感觉还是太快了。”
　　我见状也没办法，我和他的情况类似，和乔巴比起来差远了，乔巴就是个不需要感情的炮机。
　　我用全息视角查看乔巴，他已经回到房间，果然正在脱一个女孩衣服，这个女孩还是我认识的，是其他学校的轮回志愿者，很漂亮，但和我交流不多，好感度只有50多，我扫描一下，竟然还是个处女。
　　不久之后，我看到乔巴后入破处那个女孩，并收到破瓜巾。
　　我这几天总结了一下，发现了掉落破瓜巾的规律，需要和我的好感度达到50，在我感知范围内被开苞就可以掉落。
　　乔巴这个家伙果然厉害，每天都肏不同的女孩，这么快就给一个轮回者开苞，很明显他和那个女孩没有感情，纯粹打炮而已，竟然连处女都勾搭到。
　　我心里有些紧迫，我周围十大校花还有不少处女，而她们都和乔巴相识，乔巴都有她们的微信。
　　我再次观察十大校花，她们被我把好感度转移控制在90以下，状态都正常，有的还在打牌玩耍，有的已经洗澡休息了。
　　我见所有人都没有异常状态，也洗澡休息了。

第20章 北方名校
　　凌晨3 点，我来到高空，感受宇宙星空，修炼武学。
　　韩冰羽在凌晨4 点左右也出来，这次她和徐安安一起出来练习。我飞下去和两人打招呼，用筋斗云把她们带到云端之上。
　　徐安安看到我非常开心，说道：“飞哥，原来你也这么早出来晨练，难怪冰羽每天这么早起床。”
　　说完，她笑着看向韩冰羽，韩冰羽被她调笑有些害羞。
　　我出来解围，搂住韩冰羽说道：“安安，冰羽已经是我的女朋友了。”
　　说完，我把手伸进韩冰羽衣服内，按摩她的腹部吸收火麟邪气，以后每天都要吸一次。
　　徐安安睁大眼睛看着我们俩，有些吃惊又有些落寞地说：“我早就知道你们俩一定会好上的，只是没想到这么快。”
　　韩冰羽看了一眼徐安安，又看向我，说道：“安安，要不你也做阿飞的女朋友？我们都在一起。”
　　我吃了一惊，呆呆看向韩冰羽，见她一脸期待的看着我和徐安安，竟然是真心希望徐安安也做我的女朋友。
　　徐安安有些心动，她看着我有些期待。
　　我感觉此刻表白的话，大有可能成功，可是想到楚月莲说的，最好再产生爱恋前就拿下校花们的处女之身，一时犹豫就没有表态。
　　徐安安见我久不说话，心中有些失落，“冰羽，别说我啦，我们去兜风，还没看过凌晨4 点的夜空呢。”
　　我见徐安安有些强作欢颜，心中后悔，要什么处女，这么好的姑娘在眼前，爱了就爱了，计较处女不处女的真不男人。
　　我们在云端之上修行武学，徐安安一身运动打扮，依然开朗大方，但我能感受到她心中那丝落寞，更是后悔刚刚没有表白。
　　此刻再表白又太刻意，有些可怜她的意思，她必然也无法接受这种施舍的爱情。
　　我感叹不已，越发觉得徐安安是难得的好姑娘，暗自决定，以后找到机会一定不能犹豫。
　　我们再次在云端之上见到日出，在初阳的光芒中修炼武学，效果更佳。
　　各种功法都修行几遍之后，徐安安提议道：“飞哥，你先送我去我的训练基地好不好，我想在那边吃早餐。”
　　我见徐安安痴痴的眼神，恨不得抱她在怀中爱抚，当然同意：“好的安安，我这就送你去。”
　　我驾着筋斗云带着两女，，几秒就来到徐安安的训练基地。
　　在一个无人之处下来，我说道，“安安，我们和你一起去吃早餐吧。”
　　徐安安回头对我笑了笑，拒绝了：“飞哥，冰羽，你们回吧，你们也要开始工作的。”
　　说完，她坚定转身离开了。
　　韩冰羽看着徐安安远去的背影，对我说道：“阿飞，安安是个好女孩，我好喜欢她，我感觉你也喜欢她的，你找机会把她追回来吧。”
　　我惆怅不已，无声的点了点头。
　　韩冰羽继续道：“阿飞，你今天要去其他训练场，你先我送到篮球训练基地吧，我也去那边吃早餐。”
　　把韩冰羽也送到基地，然后我回到了大运村。
　　楚月莲偷偷喂我她新出的鲜奶，我喜欢这味道，但还是有些疑问：“莲姐，你每天都给我喝完，如果需要医治伤员，怎么办呢？”
　　楚月莲羞羞地回答道：“阿飞，你别担心，我有很多其他药，而且这个也有很多存货，这个保质期无限，给你喝的是今早刚刚才……”
　　我听得心中一荡，恨不得脱了她衣服去吸奶。
　　然后我们下去吃早餐，黛妃雪、黛纤纤、潘倩倩等女也一起下去。
　　到了餐厅，遇到郑久月，她见到我，顾不上吃，跑过来要爬到我身上。
　　她爬到我背上，我受到巨乳压迫，十分享受。她说道，“飞哥，你怎么才来。今天说好的，你要和我去水上训练中心。”
　　众女一起吃早餐，风景美食俱佳，黛纤纤、古爱纯、楚月莲和十大校花不是一个学校，相处却相当融洽，很快打成一片。
　　我们吃完早餐，准备各自散去。
　　楚月莲今天继续去篮球训练基地，她还需要在那边工作，我想送她过去，于是心灵传音询问她。
　　她心灵传音回答：“阿飞，你和九九一起去吧，我自己有飞车。”说完，她风情万种看我一眼，然后转身离去。
　　我把郑久月带到一个无人之处，显现出筋斗云，说道，“九九，我们乘坐筋斗云，去水上训练中心吧。”
　　说完，我把筋斗云图鉴分享给她。
　　郑久月看完筋斗云的技能介绍，又看到一座五彩祥云，仙气缭绕，她开心的跳起来。
　　摇动我的胳膊说道：“这个筋斗云太棒了，飞哥，快点带我飞。”
　　我带着郑久月直冲云端，然后在城市上空翱翔兜风。
　　郑久月在云端之上俯瞰整个明珠城，吹着凉爽的风，心情异常兴奋，大呼小叫，持续了二十分钟。
　　我提醒她要赶紧开始工作了，她才恋恋不舍来到水上训练中心，在一个无人之处从筋斗云上下来。
　　我照例先去和领队打完招呼，然后和郑久月到一边吃零食聊天。
　　领队听说了我在篮球队帮人治伤的事情，组织了一些有新伤旧伤的人，一个一个有序来找我治疗。
　　我自然遵从，先把男队员全部治好，再治疗女队员。
　　女队员都穿着泳装，皮肤光滑紧致，有部分队员非常美丽，有一些还是处女。
　　这些队员中，有些还对我打趣挑逗，我也口花花回应。
　　队员们全都治疗好，刷了一大波好感度，时间也过去两个小时。
　　回到郑久月身边，她闷闷不乐说道：“飞哥，你可算回来了，我一个人好无聊啊。”
　　她继续建议道，“飞哥，我们下水去游泳玩水吧，我带了泳衣呢。”说完，期待地看着我。
　　我正要答应，收到黛妃雪的心灵传音，“阿飞，赶紧回大运村，亚洲的高校到了，又要打擂台争夺训练室。”
　　我只好对郑久月说，“九九，黛老师有紧急事情，要我马上赶回大运村。”
　　郑久月听到我马上要走，非常失望地说道：“飞哥，你又要走了啊，什么时候能回来，我一个人很无聊的。”
　　我看郑久月可怜兮兮的模样，摸了一下她的鼻子，“小九九，这次是飞哥不好，我处理完事情，马上回来陪你。”
　　郑久月对我亲昵的态度很受用，她懂事的说道：“飞哥，正事要紧，你先去处理吧。”
　　说完她想了一下，有些犹豫又有点害羞地说，“飞哥，晚上你去我房间找我玩好不好。”
　　郑久月脸红是非常难得见到的，我不疑有他，捏了一下她的脸，说道，“好啊，一言为定。”
　　说完，我和郑久月告辞，在她依依不舍的目光中离开。
　　我很快赶回大运村，并且一直通过黛妃雪的视野了解情况。
　　原来亚洲高校这些天已经陆续到来，今天北方的两所世界名校，华清大学、北方大学都已经进驻大运村。
　　华清大学是上届冠军，北方大学也名列前茅，他们都是实力超强的大学，来到大运村之后，依照惯例，这些亚洲大学要分走5 个大型训练室。
　　惯例是惯例，轮回者彼此都强大，还是需要做过一场。
　　现在对阵的双方，是东道主8 所学校和以北方两所名校为首的其他学校。
　　东道主这边，黛妃雪实力最强，交通大学的领队万哥性情平和，自然是让黛妃雪来主导。
　　而对面，则是一男一女做主。
　　男人二十八九岁，英俊潇洒，气度不凡。
　　女人二十二三岁，花容月貌，千娇百媚，让人情不自禁被吸引。
　　黛妃雪说道：“古胜哥，菲菲，原来今年是你们带队。”原来黛妃雪和他们都认识。
　　古胜高兴回应：“妃雪，没想到你也是领队，好久不见了，一会儿中午一起吃饭，好吗？”说完，热切期待黛妃雪的回应。
　　黛菲菲说道，“胜哥，你就当着我的面，勾搭妃雪姐姐，真的好吗？”
　　古胜一脸疑惑看向黛菲菲，说道：“菲菲，我们前不久不是已经分手了吗，你难道还要再续前缘？”
　　黛菲菲泪眼欲滴，委屈的说道：“胜哥，你狠心抛弃我，转眼就去找我姐姐，真是多情啊。”
　　其他人看到这娇滴滴的美人如此委屈，料想那古胜必然是个渣男，抛弃妹妹去找姐姐。
　　古胜一脸尴尬，明明是和平分手，而且其中缘由，无法对外人说明，只能吃个哑巴亏了。
　　黛妃雪却不管这些，说道，“闲话休提，这是我们东道主和你们的训练室争夺，你们怎么说？”
　　其实，不管擂台结果如何，惯例一般不会变。只是借此机会争夺擂台，提升本校名气打压对方，吸收轮回者加入己方势力才是实质。
　　古胜还没说话，黛菲菲娇笑道：“还是老规矩呗，小妹先向姐姐讨教几招。上次的事，小妹对不住姐姐，希望姐姐不要放在心上。”
　　我对黛菲菲说的话不解，心灵传音询问黛妃雪。
　　黛妃雪告诉我，上次她在大唐双龙世界，本来一切顺利，后来遇到黛菲菲小有冲突，导致她几乎没什么收获。
　　上次大唐世界，黛菲菲的基础属性就有6000多，黛妃雪只有3500左右，即使加上女王威压，也不是黛菲菲的对手。
　　现如今，黛菲菲实力增长也很快，已经达到9000多。
　　两人来到擂台之上，黛妃雪当先一拳，黛菲菲一掌击出，拳掌相接，黛妃雪纹丝不动，黛菲菲却退出好几米。
　　黛菲菲大吃一惊，连忙查看黛妃雪的基础属性，发现已经达到一万，精疑不已，自己的基础属性涨的飞快，没想到黛妃雪比自己成长更快，此时自己已经不是对手。
　　黛菲菲停住身形之后，立马娇笑认输道：“没想到，士别三日当刮目相待，姐姐厉害，小妹甘拜下风。”
　　黛菲菲果断认输，当真能屈能伸，而且说话温柔，让人舒服。
　　此时，我已经赶到擂台现场，吴奕、古爱纯、黛纤纤也来了，其他学校也有少数老师和学生到场。
　　黛菲菲下了擂台后，一个身影扑向她，原来是黛纤纤，两人抱在一起，开心不已。
　　黛纤纤说道，“姐姐，你来了，我好想你。”
　　原来两人是姐妹，黛菲菲看黛纤纤的眼神宠溺真切，完全不像她面对其他人的那种媚眼春波。看来这个妹妹在她心中远胜她人。
　　黛菲菲爱怜的看着妹妹，说道，“纤纤，姐姐也想你，都说了让你到北方大学来读书，和我在一起，你偏说要独立，一个人到这边来上学。”
　　黛纤纤和姐姐撒娇不提。
　　这边古胜见到黛菲菲认输也吃了一惊，他印象中黛妃雪实力一般，此时自然也用技能查看属性，看到黛妃雪如今已经到了一万，顿时技痒，跳上擂台来。
　　我洞察古胜的信息，发现他的基础属性接近一万四千，实力强大，恐怕就算黛妃雪使用女王威压，也不一定能取胜。
　　果然，黛妃雪使用了女王威压，也比古胜稍差了一些。
　　古胜风度翩翩，打了几个回合之后就抱拳道，“妃雪，你实力强大，我们算作平手如何？”
　　黛妃雪自知自己还差了对方一点，对方如此谦让，她也心中开心，大方说道，“古胜哥，你抬举了，再战下去，我还是要输的。”
　　古胜说道，“妃雪不必过谦，你进步极快，相信不久之后就要超过我了。我刚刚的提议，你意下如何？”
　　古胜说的是中午和黛妃雪一起吃饭的事情，黛妃雪点了点头同意了。
　　我见古胜风度极佳且实力高强，黛妃雪也同意和他吃饭，心中不禁有些吃味。
　　这有些奇怪，黛妃雪和萧峰、吴奕都性交过，我心中只有兴奋。
　　但是现在，我对这个古胜竟有些吃醋，想来是因为我对黛妃雪的感情比肉体更加看重，希望她始终心里只有我一人。
　　这就是我的双标之处了，我就是希望我的爱人心里只爱我一个，我可以爱很多人，但是她们只能爱我。
　　黛妃雪通过同心锁隐约察觉到我的吃醋，她心灵传音道：“阿飞，你吃醋啦？”
　　我在内心无声点头，黛妃雪感到我的心意，动情传音：“阿飞，我答应你，我的心里只有你一人，将来也只和你举行婚礼。”
　　我不明白这句话什么意思，就详细询问，什么叫只和我举行婚礼。
　　黛妃雪见我迷糊，详细和我解释，我这才慢慢知晓。
　　原来蓝星的法律和地球类似，也是一夫一妻制，但是有钱的男性还是会有很多女人，女性也一样，会有很多男人。
　　甚至在一些家族内部，一个男人可能会和不同女人举行多次婚礼，甚至一次婚礼和多个女人同时举行，同样的，女人也可以和多个男人举行婚礼，或者举行多次婚礼。
　　有些集体婚礼是多男多女的，可能是这些男女之间，两两都有关系，甚至群趴乱交。
　　有钱人如此，轮回者、大家族更是夸张一些，男宠、女奴也有不少。
　　虽说可以举行多次婚礼，但是这些有钱人和大家族的人一生举行婚礼的次数也很少。
　　因为举行婚礼的前提，一、要夫妻有感情，不仅仅是打个炮；二、要爱的宣言，互相宣誓，并公开给家人朋友等私密社交圈；三、家庭资源的共享以及合作。
　　公开的婚礼还是尊崇法律的一夫一妻制，内部的婚礼是夫妻爱的宣言和家族合作，所以婚礼依然是无比重要的仪式，像黛妃雪这样的家族，男人女人一生一般也就两三次，也有不少人会一次性和所有伴侣举行婚礼，一生只有一次。
　　我知道这些后震惊不已，看来是我见识太少。还是地球纯洁一些，但也不一定，我在地球也是个穷屌丝，有钱人的世界没见识过。
　　所以黛妃雪说只和我结婚，意思是说，她不再和别人举行婚礼，一生只举行一次。
　　我心中一阵激灵，暗暗决定，以后我的爱人都只和我结婚，可以和别人做爱，但绝对不和其他男人结婚。
　　黛妃雪安慰承诺将来只嫁我，我感受到她心中对我的爱意满满，就同意她去和古胜一起吃饭，我还强调不准对他动心。
　　黛妃雪笑着传音，“知道了，我的小男人。”
　　为什么要说小？我无力吐槽，我很大的好不好。
　　谈完私事，黛妃雪和古胜走下擂台，两人提议让学生们也上台打擂，每方各出3 名选手。还提了一些彩头，最后的胜者有不少物质奖励。
　　事关学校名誉，东道主8 校派出最强大的古爱纯、吴奕和我。
　　对方也派出实力强大的三人。
　　古爱纯首先出战，她打败一人，然后遇到了一个劲敌，此人的基础属性达到5000，已经超过古爱纯。
　　古爱纯和他过了几招，渐渐处于下风，她有些犹豫要不要脱掉外面的练功服。
　　她的练功服把自己包的严严实实，脱掉之后，里面穿着运动短衣短裤，暴露了50% 左右，可以提升50% 的基础属性，应该能打败对手。
　　我用沟通技能轻轻在她耳边说，“小爱，不用暴露实力，后面还有小奕和我。”
　　同时，小奕飞身上了擂台，他接过对手的一掌，然后说道，“这一局我们认输，接下来让我来做你的对手。”
　　古爱纯听到我的话，又看到爱侣吴奕上台接战，抱拳认输，走下擂台。
　　吴奕打败这个对手之后，对方最后一名对手上台，她上台前竟然先和古爱纯拥抱一下，两人容貌相似状态亲昵。
　　我洞察一下，此女名为古丽娜，20岁，属性点有6000多，和吴奕差不多，但也有爆发天赋。
　　吴奕见此女和古爱纯相熟，也不愿进攻打烂她的衣服，很快就认输了，他知道后面的我必然能取胜。
　　最后轮到我上台，古爱纯在台下喊道，“飞哥，请手下留情，这是我姐姐。”
　　我笑着对古爱纯说道，“小爱，别担心，你姐姐实力强大，我不一定能赢。”
　　这是我谦虚的说法，古丽娜就算爆发，也远远不是我的对手。
　　古丽娜见古爱纯向我求情，对妹妹的大方感到疑惑，小妹以前很害羞的，怎么突然这么大声说话。
　　而对手一定实力强大，才让妹妹对我这个姐姐没有自信，且这个对手和妹妹关系匪浅。
　　她见我俊朗帅气彬彬有礼，对我好感大增，抱拳行礼。
　　我们交手起来，交手数十招，我只守不攻，闲庭信步。
　　古丽娜检查我的属性，看到的全是问号，她也不以为意，她的爆发技能超过2 倍，不一定打不过我。
　　她正犹豫要不要爆发，古胜出声道，“小娜，你认输吧，这位白飞同学，连我都远远不是对手。”
　　古丽娜听到古胜这么说，非常惊讶，但她相信古胜的判断，立刻认输，然后飞下擂台。
　　原来古胜是她们的哥哥，好吧，你们这些大家族，到处都是亲戚。古胜用技能查看我的属性点，发现全都是问号，他极度震惊于我的实力。
　　擂主诞生，我获得了一笔金钱奖励，是各高校轮回者领队合力出资的奖励。我是头一次有这么多钱，心中也有些高兴。
　　我走下擂台，古胜和黛菲菲纷纷过来和我结交。
　　黛纤纤兴奋的拉着黛菲菲的手，过来介绍我和她姐姐认识，说道：“姐姐，这就是我刚刚和你说的白飞哥哥，他真的超厉害的。还有，我们关系可好了，他的房间还是我安排的。”
　　然后她继续介绍她姐姐给我认识，说道：“白飞哥哥，这是我亲姐姐，黛菲菲，是不是超级美丽。”
　　我对黛菲菲抱拳说道，“黛小姐，我是白飞，非常感谢之前纤纤帮我办理房间，要不然我还得来回跑。”
　　黛菲菲对我春波流露，媚眼欲滴，说道，“阿飞，别叫黛小姐这么生分嘛，我22岁，长你两岁，托大叫你阿飞。你可以叫我菲菲，我们名字都读作fei ，很有缘呢。”
　　她面容姣好，娇声温软，酥麻可人，我见犹怜。
　　我被她的风情所迷，但马上回过神来，还没说话，她继续说道：“纤纤这孩子心眼好，只是做事有些随性，鲁莽给你安排了房间，希望阿飞不要介怀。”
　　她说话非常照顾人，既说了纤纤好意帮我。又没有施恩求报的意思，反而自承鲁莽随性，让我感觉非常舒服。
　　黛纤纤看了我一眼，听到姐姐说自己随性，在旁边撅嘴道，“姐姐，我哪有随性，白飞哥哥还感激我呢。”、
　　我赶紧说道，“是啊是啊，纤纤不仅心地善良，而且做事周到。”
　　我们说话的同时，古胜和古爱纯、古丽娜、黛妃雪、吴奕都纷纷过来，大家一起聊天认识。
　　黛妃雪和她们交流，虽然熟悉，但态度客气并不热络。应该是在家族势力中，彼此有合作也有竞争。
　　黛菲菲说话温柔软语，娇滴滴的，让人爱怜，无法生气。
　　古胜作为古家人，气度非凡，面面俱到，让人如沐春风。他是大家族的人，却没有傲气，和我交流之后，我们脾胃相同，互相欣赏。
　　我们的好感度蹭蹭上涨。我也把这些人全部洞察扫描，得到资料。古胜、古丽娜的属性值和天赋都很好。
　　黛菲菲的属性和身体：
　　黛菲菲
　　天赋：天姿（S 级可升级）
　　被动效果1 ：魅力增生，魅力增加80点，魅力如果超出100 点，超出的部分自动转换为轮回点，转化比例为1 ：1000.
　　被动效果2 ：名将美人，与人战斗一次，魅力增加1 点，每天最多增加10点。
　　年龄：22三围：90，60， 90 交配次数：口交0 次，性交0 次，肛交0 次名穴：落玉盘珠（穴内部）
　　落玉盘珠：穴口呈细小孔状，阴道内肉珠交替横生，肉棒很难进入，进入之后，被肉珠挤压，子宫颈口一圈小肉珠，护住子宫，只留一个小孔，子宫内壁像一个玉盘，收到刺激，会生出串串环状玉珠，箍住龟头。
　　黛菲菲的交配次数都是0 ，这有些奇怪，刚刚还说过和古胜分手，难不成古胜有啥问题？
　　已经到了中午，我们各自散去吃饭，黛纤纤和黛菲菲过来找我，黛菲菲说道：“阿飞，我们一见如故，也是缘分，一起吃午饭吧。”
　　黛纤纤也摇着我的胳膊说道：“是啊，白飞哥哥，我好不容易见到姐姐，我们一起吃饭吧。”
　　我看黛妃雪去找古胜吃饭，吴奕和古家姐妹去吃饭，正要同意，黛妃雪也在心灵传音中提醒我，“阿飞，你赶紧答应。”
　　我对黛妃雪的态度有些奇怪，先答应再说，于是我对两姐妹同意道：“好啊，一起吃饭去，这里的食堂很不错的。”
　　不过，黛纤纤拉着我，被黛菲菲带进了一个高档餐厅。
　　我有些愕然，随即明白，说道：“也好，还没怎么吃过大餐，今天请你们吃大餐。”
　　我今天刚刚得了一笔横财，一顿饭不在话下。
　　黛菲菲说道：“阿飞，这家餐厅是我家的，我想尽地主之谊，希望阿飞不要嫌弃。”
　　黛纤纤捂嘴笑道，“白飞哥哥，这里可贵啦，你哪有请我们吃饭的……”
　　“纤纤，自家的餐厅，不要钱，哪有什么贵不贵，而且，餐厅最重要的是味道，阿飞喜欢最重要。”黛菲菲打断黛纤纤的话。
　　黛菲菲玲珑剔透，非常照顾我的颜面，怕黛纤纤说出什么话刺伤我。
　　我其实感觉无所谓，穷小子一个哪有这么多讲究，但是她如此面面俱到，还是让人受用。
　　我们来到一个豪华包房之内，房间很大，应有尽有，像是一个客厅更胜于餐厅。
　　黛菲菲脱下外套，斜躺在一个靠椅上。
　　她穿着一个高开的浅黄色抹胸裙子，胸部呼之欲出。慵懒的斜靠着，两条大长腿几乎全部露出，雪白纤细。
　　双眼迷离，媚眼如丝，就那么直勾勾的看着我。
　　这媚态太勾人，我赶紧坐到餐桌前正襟危坐，观察四周以转移注意力。
　　我全息看到黛妃雪和古胜也选了一家餐厅吃饭，黛妃雪一边和他吃饭聊天，一边和我心灵传音。
　　她给我介绍黛菲菲，说道：“阿飞，黛菲菲家所在的分支，实力强大，产业很多。”
　　“她自身实力很强，加上有她父亲帮忙安排，实力提升很快。”
　　“她母亲很早离世，父亲实力极其强大，似乎得了什么奇怪的病，没有再找女人，他有儿有女，对儿子们严格，对两个女儿却异常宠爱。”
　　“阿飞，你最好把这两姐妹都搞到手，这样就可以大幅度影响她们家族。”
　　“黛纤纤倒容易一些。黛菲菲有些困难，倒不是有多难追，据我所知，她至少有过好几十个男朋友，但是后来都分手了，而且是几乎都是男方甩的她。”
　　黛妃雪告诉我这些，我大为惊讶，黛菲菲竟然谈了好几十个男朋友，竟然还是纯洁的处女？这是什么情况？
　　而且，黛菲菲的天赋虽说不错，可是和属性点无关，她如此年轻，基础属性却这么高，除非……除非……她有隐藏天赋。
　　我越想越觉得有理，她定然是有隐藏的超强天赋。黛妃雪的提议我也会考虑，尽量和两姐妹搞好关系，如果能谈恋爱结婚就更好了。
　　此时，黛纤纤在和黛菲菲窃窃私语，说道：
　　“姐姐，你不知道，我抢在黛妃雪前面帮助白飞哥哥，她有多郁闷。”
　　“姐姐，白飞哥哥真的非常好，要不让他做你的男朋友，反正你现在单身，以你的魅力，白飞哥哥一定会拜倒的。”
　　黛菲菲赶紧捂住黛纤纤的嘴，这么近，她知道我必然听到了。
　　黛菲菲竟然娇羞脸红了，很奇怪，她有这么多男朋友了，竟然还能脸红，是她天生如此娇媚，还是后天能控制表情？
　　不管怎么样，她都是一个千娇百媚的美人，而且是个纯洁处女。
　　我使出交友本领，和她们说笑聊天口花花，逗得她们花枝乱颠，好感度蹭蹭上涨。
　　午餐持续了一个多小时，宾主尽欢。结束后，我赶回水上训练中心。
　　全息视角寻找郑久月，此时下午的训练还没开始，我主要在休息区和餐区寻找，我找了一分多钟没找到，最后在一个泳池的角落找到了郑久月。
　　原来她正在水中玩耍，难怪我刚刚在餐区和休息区找不到。但她的状态似乎有些不对劲，面色红润欲滴，双腿紧紧并拢摩擦。
　　我马上明白，是因为绿神天赋生效，她欲望满了。
　　我看她穿着泳衣，一双巨乳呼之欲出，本想把好感度转移走，但见她周围没什么人，忍不住想看她的美态。
　　过了几分钟，郑久月实在忍受不住，把身体沉入水中只露出头部，带上泳池眼罩，水下双腿处夹住一块游泳浮板，来回摩擦。
　　双手握住一双大奶，在水下揉捏，过了一会儿还是无法消解欲望，她偷偷解开自己的泳装上衣，在水下敞开巨乳，继续用手揉搓。
　　她一边揉，一边小声的呻吟出声，都忘了身在何处。还好四周没什么人，要不然要羞死这小妮子。
　　我见到这美景也是口水直流，好在我记得还有工作，不能任她这样一直下去，赶紧把她的好感度转移走，然后准备等她平息下来再去找她，免得这个样子看见尴尬。
　　郑久月的好感度被我转移走之后，性欲不再持续增长，但是要完全平息还需要一段时间，她还在继续揉奶呻吟。
　　这时，竟然有个男人慢慢来到她身后。
　　我见此情形，朝那边赶过去。洞察之后，发现也是个轮回者，在初次擂台时期见过，就是那个打败郑久月的轮回志愿者。
　　他实力一般且知根知底，我也不太担心，慢慢走过去，一切都在我掌控中。
　　轮回者在水中走到郑久月身后，郑久月沉浸在欲望中，但也发觉有人，赶紧停下手来，没有回头也来不及穿上泳衣，只是拿着泳衣护住胸前，但是完全挡不住巨乳。
　　轮回者说道：“同学，你在工作期间，竟然在泳池偷偷自慰，我要报告给大家。”
　　郑久月吃了一惊，正要转身，被轮回者一把抱住腰部，把她双手箍在身后，撤掉泳衣并威胁道：“别动，再动我就大声喊，让大家过来看你的奶子。”
　　郑久月羞意万分，又有些害怕，生怕自己的胸部被更多人看到，小声恳求说道：“你先放开我，我以后不敢了。”
　　轮回者看到郑久月不敢反抗，更加大胆，双手移到郑久月的大奶上，用力揉捏，淫笑道：“小淫娃，生了一双淫荡的大奶子，在泳池自慰，我来帮帮你。”
　　郑久月双乳被袭，一阵快感袭上心头，但是依然剧烈挣扎，希望摆脱此人。
　　但是她力气不如对方，再加上乳房被抓着，身体有些发软，使不上力。
　　郑久月挣扎过程中，屁股磨蹭到轮回者隔着泳裤的肉棒，让轮回者肉棒涨裂，隔着两人的泳裤摩擦她的小穴。
　　轮回者一边摩擦一边说道，“果然是个淫荡婊子，小穴热乎乎的，流了不少淫水吧。”
　　他见周围没人，把郑久月拉上池边，拉下泳裤，就要把肉棒顶进郑久月的处女小穴之内。
　　我见龟头已经进入郑久月的小穴中，知道不能再耽搁，发动杀神领域定住轮回者，然后闪现到泳池边，一阳指点出，彻底控制住他。
　　郑久月一直在挣扎，此刻轮回者被制，她挣脱开来，看见我在泳池边，也不顾赤裸身体，一把抱住我哭哭啼啼。
　　我被赤裸的巨乳压迫，顾不上销魂滋味，发动擒龙功把郑久月的泳装吸过来，想给她穿上。
　　我哪里有帮女孩子穿泳衣的经验，手忙脚乱一阵，还在郑久月的巨乳上占了不少便宜。
　　郑久月见我的样子，破涕为笑，接过泳衣，在我怀中穿好，缓过神来后说道：“飞哥，幸好你来了，刚刚吓死我了。”
　　我找件浴巾给郑久月披上，遮住她的雄伟峰峦，一切处置妥当以后，我解开了那个轮回者的禁制。
　　那个倒也认识我，说道：“飞哥，原来是你，我在此巡逻，发现……”
　　“住嘴，你的一切行为，我已经完全记录，你无需多言。这次的行为暂且放下，如有下次，定有重惩。”
　　我打断他的发言，不愿郑久月泳池自慰的事情被别人知道，就严厉警告他。
　　那人被我的眼神的警告所摄，不敢再说，急忙说道：“好的，飞哥，我再也不敢了，谢谢飞哥。”
　　我不愿和他多说，随意赶走了事。那人也不敢心存怨怼，对我道谢后，就灰溜溜离开了。
　　郑久月见那人跑掉之后，对着他的背影踢了一脚，骂道：“便宜你了。”
　　然后，她对我说道，“飞哥，就这么放他走吗，我好想打他一顿。”
　　我挂了一下她的鼻子，说道：“不要闹大，警告一下就可以了，你想要刚刚的事情被别人都知道啊。”
　　郑久月想到自己刚刚在泳池自摸，有些害羞地说道：“飞哥，你刚刚看到什么了？”
　　我玩味一笑，“你做了什么啊，担心我看到？”
　　郑久月羞红了脸，吞吞吐吐地说：“没……我什么也没做……”
　　我继续调笑她，指向那块游泳浮板，“诶呀，真是羡慕那块浮板啊，一定很舒服。”
　　郑久月这下明白，她的所有作为全都被我看在眼里，大羞，不过很快就彻底放开了，道：“飞哥，你取笑我，你羡慕的话，自己来啊。”
　　说完，还挺了挺自己的巨乳。
　　好感度再增，我赶紧再次转移好感度给其他人，现在是工作时间，可不能再出什么奇怪的事情。
　　我和郑久月调笑玩闹，少不了身体摩擦接触，欲望升腾，巨乳磨蹭到也很舒服，但不敢再进一步。
　　郑久月羞羞地对我说道：“飞哥，要不……你晚上去我房间找我……”说完，她期待的看着我。
　　我挂了一下她的小鼻子，说道：“好啊。”
　　她继续说道，“那不许反悔，拉勾勾……”说完，伸出小拇指和我拉勾。
　　我自然同意，想来这个小乳牛，今晚应该可以吃了，我心里也颇为期待。
　　我估计现在表白，一定会成功，但是这会儿我可不敢，相爱之后就无法降低好感度了，到时候软软的怎么吃下这个小乳牛。
　　很快，下午的训练结束，我问郑久月：“九九，我要去接韩冰羽和楚月莲，你要和我一起吗？”。
　　郑久月望着我，问道，“她们是你的女朋友吗？”
　　我不愿意骗她，回答道：“是的，九九，她们是我的女朋友。”
　　郑久月犹豫了一下，说道，“那你去接她们吧，我自己回去。”
　　我点了一下她的额头，说道：“小傻瓜，我先送你回去，然后去接她们。”
　　郑久月立刻开心起来，我送郑久月回到大运村，她先去吃饭，我准备去接人。
　　郑久月依依不舍，说道，“飞哥，晚上我等你，你一定要来哦。”
　　我目送郑久月去餐厅，然后我驾驶筋斗云，把韩冰羽和楚月莲接回来。徐安安依然是被王全送回来。
　　晚餐，十大校花都陆续来吃饭，黛纤纤和古爱纯倒是没来。我全息看到，她们各自和哥哥姐姐们，去高档餐厅吃饭去了。
　　吴奕和乔巴也出现了，乔巴依然时刻勾搭美女，他竟然时不时拍一下认识的女生的屁股，而这些女生只是笑笑也不翻脸。
　　郑久月率先吃完饭，她走前看我一眼，对我比了个拉勾勾的手势，我也回应一个拉勾手势。
　　之后她就回房间，也不再出门玩耍，洗澡后就在房间看电视等我。
　　第十名校花麦莎也在这边吃饭，她和乔巴有说有笑，偶尔也有些肢体接触，他们竟然很默契的肢体配合，乔巴用手捏她的屁股，手指竟然去扣一下小穴。
　　他们这个动作虽然隐蔽，却瞒不住我的全息视角。
　　女生们陆续吃完饭回房间休息。
　　这时有个漂亮女生来这边就餐，她扎着马尾一甩一甩，我此前没有见过这个女生，应该是亚洲其他学校的，今天刚刚才到。
　　我见她打完饭的时候，转身碰到一个男生，饭菜洒了那个男生一身。
　　我觉得奇怪，那个男生是故意靠近，然后故意被撒一身的。我不动声色，静观其变。
　　“对不起，对不起，你没事吧。”女生连忙道歉。
　　“你怎么回事，这么不小心，把我的高档西服烫坏了。”这个男生故意发怒。
　　我洞察两人，发现女生只是一个普通人，但是男生是一个轮回者，只有几百的基础属性，我也不认识这个人。
　　我很奇怪，轮回者怎么会对普通人耍心眼。
　　眼见两人拉扯，那个男生竟然要把女生带走，我觉得不对劲，招呼老乔和吴奕一起过去。
　　我对那个男生说道，“这位同学，女孩子已经道歉了，得饶人处且饶人。”
　　他见我横插一脚，说道：“你是什么人，关你什么事？”
　　我见他如此豪横，不是好人，于是使出杀神领域，控制他不能动弹，然后说道：“同学，你刚刚故意站在女生身后，让她碰到你，你这是明显碰瓷。如果你继续纠缠，我会报告组委会。”
　　那人听我这么说，又见动弹不得，知道遇到了高手，他有些害怕。
　　而乔巴也说道：“同学，我是这里的领队老师，你的行为已经违反了大运村秩序，我要带你去安全委员会调查。”
　　说完，乔巴作势要抓住他，我赶紧放开这名男生，他一自由马上求饶：“老师我错了，我是真的不小心，我这就离开，下次不敢了。”
　　那个女生对我们非常感谢，我们相互自我介绍，发现她是华清大学的一名射击运动员，叫肖芮萱，今天刚到。
　　我们聊了一会儿，她对我的好感度蹭蹭上涨。
　　乔巴要肖芮萱的微信，肖芮萱同意了，然后肖芮萱也要了我的微信，我们加为好友。
　　我寻思觉得这件事可能并不简单，把肖芮萱送到古胜那边，古胜是华清大学安全领队，他正好也在吃饭，听我们说有人骚扰运动员，他很慎重，领走了肖芮萱。
　　回来后，只剩下我、乔巴、吴奕三人，我们闲聊一会儿又谈起女生，我对乔巴说道：“老乔，你厉害啊，我看你勾搭了不少美女啊，刚刚这个运动员女生，你也要人家微信。”
　　乔巴回答道：“飞哥，你才厉害吧，我这算什么，你不见这些们美女都喜欢你，都恨不得扑你身上啊。你勾勾手指，她们立刻就送上门去了。飞哥，你得手几个了？”
　　我有些窘迫，说道：“哪有的事，感情的事，哪能这么快。”
　　乔巴看到我不像说谎，很惊讶说道：“飞哥，你不会还一个都没上吧。我都已经搞了五六个了。”
　　我惊讶了，这才两三天就五六个了？前两个晚上我看到乔巴肏女人，但也才两个，他白天也搞？？
　　我实在有些惊讶，问道：“老乔，你怎么勾搭女孩子啊，不应该慢慢培养吗？”
　　乔巴看我认真，发现我确实不会泡妞，他这才认真对我说道：“飞哥，泡妞不是像你这样的。”
　　“像你这样，猴年马月啊。我读大学的时候，先把所有的女生认识一遍，要到联系方式。”
　　“对感兴趣的女生，挨个发消息约会，约到一个是一个，早晨就约晨跑，约早餐、午餐、晚餐。”
　　“上午、下午和晚上就约健身房、游泳、网球、爬山、逛街等等。”
　　“约会过程中，主动去身体接触，如果对方不反抗，就更进一步。”
　　“一般情况下，晚上如果能约出来，基本上可以直接拿下。”
　　我听到他的说法，才知道这家伙泡妞确实有一套，他这些天就是这么做的，而且真的约到了很多，预计以后会更多。
　　他喝了一口水，继续说道：“大运会期间，泡妞更是容易。大运会就是一个大型性交派对。”
　　我听到这个信息更加惊讶，仔细听他讲述，乔巴继续讲解：
　　“志愿者之间，会互相约会，运动员也会找志愿者发泄，运动员之间也常常性交。”
　　“轮回者是站在顶端的猎食者，所有的异性都是猎食对象，包含普通人、工作者、运动员、其他轮回者等等。”
　　“而飞哥你，则是大运会轮回者中最顶端的存在，以你的魅力和实力，所有的女性都是你的盘中餐。”
　　说完，乔巴羡慕的看着我。
　　我被乔巴的这番言论惊的目瞪口呆，三观颠覆，久久无法言语，旁边的吴奕也同我一样。
　　此时，黛妃雪心灵传音给我，说道：“阿飞，他说的对，你回房间来。”
　　我和乔巴告别，然后和吴奕一起回到房间。
　　黛妃雪已经在门口等我们，而黛纤纤也回来了，看见黛妃雪找我们，也不甘示弱，急忙跟进来。
　　我和吴奕还在消化刚刚乔巴的泡妞理论，不自觉地讨论这个话题。
　　说道遍历约会每个女孩，我们觉得惊奇。
　　黛纤纤说道，“这很正常啊，我常常收到很多男生的约会请求啊。”
　　黛妃雪也说道：“白飞同学，吴奕同学，你们不是这样约会的吗，我看其他的男生很多都是这样啊。哦，我明白了，大多数家境好的男生是这样，你们家境不好，才没有这样约女生。其实我们亚洲这边的风气还比较正常，欧美那边更加开放，不管家境如何全都如此。”
　　我和吴奕也明白了，原来并非别人厉害，而是我们自己不正常，我们自小在孤儿院长大，性格内向，不懂如何泡妞。
　　黛妃雪继续解释道：“现代社会，很多男生女生很小就开始约会，到了大学阶段，大部分学生都有性生活了，甚至很多高中生就尝试禁果了。”
　　黛妃雪看了一眼黛纤纤，玩味地调笑道，“所以，大学期间很多人都不是处男处女了，当然也有例外。就像我们纤纤，别说是处女了，连恋爱都没谈过，初吻都还在呢。”
　　黛纤纤被黛妃雪调笑，有些害羞，感觉自己是处女好像很丢脸，气呼呼涨红了脸，又不知道如何反驳，难不成要谎称自己不是处女，而且自己也不屑说谎。
　　我看了一眼黛妃雪，对黛纤纤说道：
　　“当今世界，物欲横流，少男少女们，每天遇到各种诱惑，自身容易把持不住，陷入肉欲。”
　　“但是有些姑娘，洁身自好，就算出生大家族，也不被环境诱惑，在很长一段时间里，都能守住自身。”
　　“这样的女孩子，如沙砾中的珍珠，难能可贵，更加值得珍惜。”
　　黛纤纤听到我这样说话，双目异彩连连，心里非常受用。
　　而我表面上说的是黛纤纤，实则更符合黛妃雪，她更加不容易，25岁依然是纯洁处女。
　　黛妃雪自然明白我的深情，心中也是感动无限，自己洁身自好被爱的男人欣赏，是多么幸运，一时之间也说不出话。
　　吴奕见大家都不说话有些冷场，自夸道：“不仅仅是女孩子，男人也一样啊，比如像我和飞哥，我们现在还是处男呢。”
　　我简直要捂住他的嘴，男人是处男这种事情，能拿出来夸耀吗，也不嫌丢人。真是猪队友，我捂住脸尴尬万分。
　　黛妃雪吃惊的看着我们，一脸惊讶，她才知道我们的现实身体还是处男，嘲笑道：“哈哈哈哈……你们两个……竟然是还是处男……”
　　黛纤纤刚刚被嘲笑，看到我和吴奕也被嘲笑，同仇敌忾气愤道：“处男怎么了，白飞哥和吴奕哥这样的才是好男人。”
　　黛妃雪笑了一阵，心头一动，说道：“那个，白飞同学，吴奕同学，你们都是处男。其实，我也是处女，我们一起拍个写真做留恋吧。”
　　黛纤纤听到黛妃雪说自己是处女，肺都气咋了，暗道：“太不要脸了，这么老了，怎么可能还是处女，一定是想骗白飞哥哥他们，想拉拢他们。”
　　她赶紧说道，“白飞哥哥，吴奕哥，不要相信她，她那么老了，怎么可能是处女。我才是处女，要拍也是和我一起拍。”
　　黛妃雪轻轻一笑，说道：“纤纤，你不要胡闹，你又不是没拍过，这是我提议的，而且白飞是我的学生，他必须听我的。”
　　黛纤纤好不相让，“我……只是自己拍过，又没有和男人拍过。白飞哥哥有他的自由，你不能强迫他。”
　　两人互不相让，争吵不断。最后终于妥协，我们四人一起拍写真。
　　黛纤纤心想，“有我在，一起拍写真也好，绝不让黛妃雪抢先拉拢白飞哥哥和吴奕哥。”
　　然后黛妃雪又问道：“既然决定了，那什么时间拍，在哪里拍呢？”
　　黛纤纤眼珠一动，说道：“那就明天吧。”
　　黛妃雪也觉得明天很好，明天周六正好休息，而且越早拍越好，免得什么时候阿飞不是处男了。
　　但她看黛纤纤的样子，有心逗她道：“明天太着急了吧，要准备一下，后天也可以，或者下周也行。”
　　黛纤纤有些着急了：“就明天，明天周六，我正好有空。”
　　黛妃雪继续逗她，“那后天吧，后天也是周末，大家都有空。”
　　黛纤纤赶紧说道：“我没空，后天是我的生……没什么，后天我要回家，白飞哥哥、吴奕哥、你们就答应我吧，就明天拍好不好。”
　　我和吴奕看黛纤纤恳求的样子，不忍拒绝，看向黛妃雪，黛妃雪也不再逗她，同意道：“好吧好吧，那就明天吧。那去哪里拍摄，找谁拍呢？”
　　黛纤纤想了一下，说道：“家族有个摄影室，德叔技术很好，妃雪姐姐，你也认识的，就让他来吧。”
　　黛妃雪回忆了一下这个德叔，同意道：“那好，一会儿我和德叔说一声吧，他会推掉其他预约，来帮我们的。地点就选择这栋楼顶层的寰宇演播室吧。这里设备齐全，还有各种全息高科技，比东方明珠塔那个球形的明珠演播室也不逊多让。”
　　黛纤纤也觉得这个地点非常好，不仅档次高，而且科技高端，重要的是，这里是自家的产业，很容易约到。
　　全部商议妥当，黛妃雪和黛纤纤就各自去安排了。

第21章 写真集
　　我全息视角发现大多数轮回者还没回房间，而郑久月的房间还在房间等我，她同屋的麦莎也在。
　　郑久月和麦莎心不在焉地聊天，乔巴去敲门。
　　郑久月以为是我，兴冲冲去开门，发现是乔巴，有些失望。
　　乔巴进门之后，和麦莎拥吻在一起，毫不顾忌旁边郑久月还在。
　　郑久月捂住耳朵闭上眼睛，不看少儿不宜的内容。
　　麦莎和乔巴接吻结束，她拉住郑久月的手说道：“九九，我要和乔巴一起出去喝酒，你要一起吗？”
　　郑久月听她要出门，很开心地说道：“你赶紧去吧，我就不去了，我就留在房间休息。”
　　乔巴也来蛊惑郑久月，说道：“九九美女，一起来嘛，有不少人呢，一起喝酒玩耍。”
　　郑久月还要等我，把麦莎和乔巴推出房门，说道：“你们赶紧去玩吧，我有别的事情啦。”
　　乔巴和麦莎也不强求，两人出门之后，直接到一个小型训练室，这里虽然感知屏蔽，却并不深厚，挡不住我的感知，我看到里面有好几个男男女女，黑人白人都有，一起喝酒玩闹。
　　我出门来到郑久月门口敲门，她在房间内百无聊赖的等我。
　　郑久月赶紧过来开门，看见是我非常开心，跳到我身上挂着，身前两个肉球挤在我胸口。
　　我赶紧进门，关上房门。
　　郑久月和我的好感度又满了，她欲望极具上升，媚眼如丝。
　　我亲吻郑久月，她激烈回应，我把她抱到床上，把她大腿抬高。
　　未免夜长梦多，我意图赶紧开苞郑久月，我掏出软趴趴的肉棒。
　　我把她的好感度转移11点给别人，然后扒开郑久月的内裤，肉棒蹭了蹭她湿漉漉的小穴，而后立马挺立。
　　我把肉棒顶住郑久月小穴，正要插入。
　　郑久月和我的好感度突然降低，小穴又被顶住，她神志清醒了一些，柔情对我说道：“飞哥，让我做你的女朋友，好不好？”
　　我看着郑久月期待的眼神，这是首次女孩子主动向我表白，我心中感动，柔情万分，又想起早上徐安安的落寞，立刻回答道，“当然好，九九，你今后就是我的女朋友了。”
　　好感度迅速涨满，爱恋值80。
　　绿神天赋之下，我的肉棒在郑久月小穴前迅速软下来。
　　我悲呼一声，就差一步。。。。阴差阳错，郑久月的处女小穴，我的肉棒是无力开苞了。
　　事已至此，后悔无用，其实也不后悔，我收获了郑久月的爱情，这更加重要。
　　我不再纠结，不再进攻小穴。开始动情亲吻郑久月。
　　郑久月感受到我的情意，热烈回应。我双手抚摸上她的乳房，巨大且柔软，张开手掌也无法掌控。
　　我尽情揉捏，对这巨奶爱不释手。
　　郑久月下午已经自摸过，也被那个登徒子摸乳，还差点破处。但此刻被爱人抚摸，感受完全不同，此时她心中动情，淫水滋生。
　　我揉捏一会儿后，开始使用技巧，按压、揉捻、拉伸郑久月的乳头。
　　郑久月从来没被这样对待过，乳头敏感异常，娇喘不断，口中呻吟道：“飞哥。。不要。。不要捏。。。那里。。”
　　我哪里肯听，继续不断刺激，郑久月淫水流的更多，我一只手下探到小穴处。
　　伸手一捞，满手淫水，拿到郑久月跟前，说道：“九九，这是什么？”
　　郑久月羞煞不已，我当着她的面， 舔了舔手指上的淫水，一脸嫌弃的说道：“嗯。。。咸的。”
　　郑久月更是羞愤，她意图翻过身来，把我压住。
　　我不如她愿，一手抓奶，一手攻击她的淫糜小穴，使用震颤指法，摸到阴蒂，轻轻一按。
　　郑久月阴蒂初次被袭，腿不由抖动一下，我继续按压拨弄，她按捺不住刺激，屁股不停挪动，口中不断呻吟“不要。。。不要。。。”。
　　我继续加码，一手拨弄乳头，一手捻压阴蒂，并不断震动刺激。
　　郑久月终于忍受不住，浑身一震颤抖，高潮了，口中大叫一声“啊。。。。”。
　　我想让郑久月对这初次高潮印象深刻，并不停歇，继续加大刺激力度。
　　郑久月已经高潮，再受刺激，高潮连连，口中已喊不出声音，只能抽搐不已。
　　我继续刺激她，让郑久月连续痉挛高潮了3分钟，才慢慢停歇下来。
　　郑久月高潮过后，歇息了2分钟，才缓过来。
　　我爬到她身上，她以为我又要来，连忙求饶：“飞哥，停停，让我歇口气。”
　　我其实是想躺在她身边，调笑她：“想什么呢，小淫娃，我就是想躺在你身边说会话。”
　　郑久月羞涩万分，举起小拳头捶我，然后说道：“飞哥，你笑话我。”
　　我们躺在一起，说了一会儿甜言蜜语，淫欲再生。
　　我又把郑久月伺候高潮一会，还是只进攻到阴蒂，就能让她高潮不断了。
　　三番两次之后，郑久月羞涩对我说道：“飞哥，要不，我们做爱吧。”
　　她想把自己完整交给我，我一时不知道怎么回她。
　　她见我犹豫，有些不解，飞哥刚进房间的时候不是很色急吗，自己还感到硬硬的肉棒顶住小穴呢。
　　我不忍骗她，只好对她说道：“九九，我身体有些奇怪，以后对你细说，今天我就用手口帮你，好不？”
　　郑久月感受到我的柔情，但对我说的话，心中有些阴影，不知道我出了什么事情。
　　我再次让郑久月高潮，这次她高潮时间更长，直到快晕厥我才停手。
　　郑久月完全喘不上气，久久才回神，虽然高潮很爽，但是刚刚感觉真的差点闭气，实在是不敢让我继续待下去，她把我赶走，自己洗澡休息。
　　我离开郑久月的房间，妃雪心灵传音给我，说道：
　　“阿飞，好险，刚刚你差点就不是处男了。”
　　“我看你差点给九九开苞，不忍打断你，以为你的处男要被九九拿走。”
　　“没想到，后来你俩表白，你瞬间软下来。”
　　“哈哈，天意如此，你的处男必须由我来破，你今天不准去别的地方了，来我房间待着，哪里也不准走。”
　　我来到妃雪的房间。
　　妃雪正在和楚月莲交谈，她们正在说我的事情，妃雪眉飞色舞，说着刚刚我的糗事。
　　其实，楚月莲也能通过同心锁，看到我的所有事情，不过她见我在搞女人，自觉不看而已。
　　妃雪可没这么自觉，她是想看就看。我也是如此，经常时不时看她俩的视角。
　　楚月莲深思一下，认真对我和妃雪说道：“阿飞，这样不是办法，你的女人迟早需要了解你的情况，不能总是拖延，或者欺瞒。”
　　但是绿神天赋是我的绝对底牌，我们三人之外，不能告知他人。
　　楚月莲心思敏捷细腻，她思考之后有了对策，说道：
　　“阿飞，你把绿神天赋的第五六七三项，改编一下，做成一个身体图鉴，分享给你的女人。”
　　“轮回者有很多奇特的身体天赋，比如麒麟臂什么的，你假做一个图鉴，轮回者不会怀疑。”
　　我和妃雪都觉得这个主意非常不错，既不暴露天赋，又可以对我的女人交代，让她们知道我的身体状况。
　　于是，我做成一个身体图鉴，妃雪还取了个名字：
　　绿豆：身体状态
　　被动效果1：对好感度达到90的异性无法勃起
　　被动效果2：好感度达到90的异性交配后，12小时之内，宿主可以对该异性勃起。
　　被动效果3：爱人交配人数加1，则爱人身体年龄减少1一个月。
　　名字源自于“王八对绿豆”。我对这个名字哭笑不得，妃雪对自己起的这个名字却开心不已。
　　然后，我们统一口径：这个身体状态是我进入轮回空间就有，无法消除。
　　商议好之后，我们三人像昨天一样，开始口舌手指淫戏。
　　我和妃雪先把楚月莲搞到高潮连连，抽搐禁脔，收获了九品莲乳和九品莲泉各一瓶。
　　好在楚月莲如今的体力和精神力已经大涨，不再像昨天那样不禁玩。
　　昨天晚上，楚月莲的天赋同心使用之后，我感知范围内发生的每次性交行为，我涨1……5精神，她涨0.5精神。
　　我如今的精神超过4w, 感知范围4w米，就是40公里，大运村以及周围很大一片地区，全都在感知范围内，大运村昨晚到现在已经有好几百次性爱，而周围的大片地方更多，加起来一共有两千多次性爱。
　　我涨了3000多点精神，楚月莲也涨了1000多点精神。
　　体力涨的少一些，我涨了接近几百，楚月莲也涨了两三百，她原来只有几十，经过一天就涨了几百，已经是飞速增长了。
　　体力和精神的上涨，使得楚月莲的药效凸显出来，再使用七品莲乳回血回蓝会非常给力。
　　而且，楚月莲的基础属性提升，导致她如今高潮多次也不会轻易晕过去。
　　把楚月莲伺候舒服以后，我再对付妃雪使出各种技巧，也把她搞的高潮连连。
　　她体力强大，高潮也会大声叫唤不要停，不会轻易服输，也绝不晕厥昏迷，我让她连续高潮五六分钟，才停下来。
　　高潮过后，我搂住两女休息。全息感知看到，一个小型训练室内，乔巴和麦莎疯狂性交，其他男女也在性交，而之后他们互相交换，群P乱交。
　　妃雪性趣大增，告知楚月莲和我，让我们仔细观看，并学习他人的技巧。
　　我观看一阵，很是无语，乔巴和巴赫几个黑人哪有什么技巧可言。
　　他们的肉棒大粗黑，都有30公分，没什么技巧，不断疯狂打桩。
　　最多换几个姿势，然后继续打桩。
　　再就是多人合击一女，把女人全身洞口填满。
　　就这么简单粗暴，那些女人还是被干的大声乱叫，高潮连连，喷水不止。
　　我们看了之后，心中震动不已，脑中充斥着粗黑肉棒贯穿女体的景象。
　　楚月莲感到恶心，不再继续观看。
　　而妃雪却无所谓，想看就看，还点评道：“这些粗黑的东西，比起阿飞来，太小儿科了，阿飞的肉棒，是世界上最强大的。”
　　说完，她可惜的看了一眼我的下体，软趴趴的在内裤中缩着。
　　楚月莲刚刚看过黑肉棒疯狂操干、夹攻女体的景象，心中还泛着恶心难受，此时听到妃雪再次夸赞我，忍不住道：
　　“阿飞的那个东西，真的这么厉害，比刚刚看到的还厉害？”
　　妃雪嗤之以鼻，说道：“厉害千万倍。”她继续说道：“明天。。明天之后，我就可以尝到阿飞的肉棒滋味了。”
　　说着，她对楚月莲说道：“阿莲，我明天和阿飞、吴奕、纤纤拍写真集，不出意外，我们会做爱，以后就可以性爱了。你要不要一起去拍？”
　　楚月莲连忙摆手，回答道：“阿雪，我和你每年都拍。 这次有其他人在，而且还有其他男人，我不适应，你们自己去吧。”
　　妃雪知道楚月莲的情况，也不在勉强。
　　今天是周五，轮回者们玩的都比较晚，我全息观察到十大校花，她们有的在外面闲逛，有的在运动，有的在打牌，只有麦莎（第十）和安穆稀（第五）在和人做爱。
　　她们在商议明天怎么安排，有的人明天准备回学校，有的人准备明天去逛街等等。
　　不久之后，她们陆续回到房间，洗澡睡觉。
　　凌晨三点，我安静起床，出来飞上天空修行武学，降龙十八掌吸收星空和初阳的力量，也很有精益，更加变幻无常，威力更增。
　　起床的时候，妃雪有所察觉，但是她翻个身就继续睡美容觉了。
　　凌晨4点，韩冰羽和徐安安出现，我把她们带上天空。
　　徐安安依然开朗，表面上没有任何异样，韩冰羽见徐安安很开怀，心情也很舒畅，二人在云端吹风，欣赏凌晨的夜空。
　　我见二女陶醉，悄悄抚上她们的腰肢，韩冰羽已经习惯，徐安安身躯微微一震，但也没有反抗。
　　我看徐安安默许，心情大爽，准备找机会表白，不再错过这个好女孩。
　　我有一搭没一搭跟她们聊天，好感度蹭蹭上涨，不得不赶紧转移。
　　今天已经周六，我问二人：“冰羽，安安，你们今天怎么安排?”
　　韩冰羽回道：“我准备和安安回学校一趟，处理一些事情，明天回来。”
　　徐安安也点头同意，我说道：“那好，我这今天也有些事情，一会儿吃完早餐，我送你俩回去，明天一早我回学校接你们。”
　　吃完早餐，十大校花全都有安排，她们今天都不在大运村，郑久月要回家一趟，我把她也带上筋斗云，送完韩冰羽和徐安安后把她也送回家。
　　筋斗云速度快，但是我们在天空中说笑玩耍，也浪费了不少时间，等我回到大运村，已经九点多了。
　　楚月莲今天虽然不跟我们一起拍写真，但是她今天依然留在大运村，她是带队老师，还有少许事情处理。
　　黛纤纤和妃雪今天拍写真，她们精心装扮了一番，在轮回空间中也准备了不少服装配饰等。
　　准备完毕，我们四人来到顶层的寰宇演播室，德叔已经来到这里，他为我们简单介绍了一下这个演播室。
　　寰宇演播室位于大运村四座大厦之一的顶层，俯瞰整个城市，科技含量极高。
　　外壁采用高科技材料，配备全自动升降功能，可以将顶部完全打开成为天井，也可以将外墙全部降下，成为真正全部露天的顶层。
　　内部占地面积极大，占据整个楼层，里面充满各种科技幻想产品，甚至有轮回空间道具，配备多角度镜头，并有全息摄影技术，可以全息模拟所有场景，包括森林、大海、沙漠、闹市等等，让人如身临其境。
　　这里真的是应有尽有无所不包，德叔50岁左右，是个轮回者，大概3000左右的基础属性，看他的专业性，就知道是摄影行业里的顶级专家，他对妃雪和黛纤纤极为尊敬，看来是家族的死忠。
　　简单介绍完之后，已经十点多了，德叔说道：“妃雪小姐，纤纤小姐，两位少爷，我们开始吧，我们先拍几张照片找找感觉，然后我的空间中有各式各样款式的各种服装，你们可以随意挑选，也可以用自己的服装。”
　　妃雪和黛纤纤都跃跃欲试，她们先不换衣服，德叔随意抓拍，然后又摆拍了几张。
　　德叔把镜头给她们看，说道：“两位小姐，你们看看，这样的照片怎么样？”
　　妃雪和黛纤纤看过之后，极其满意，德叔不愧是家族的顶级摄影师，抓拍摆拍都能抓住两女的美丽。
　　他继续笑着说道：“两位小姐不用担心，这里有全息录影，我们今天所有的行动都会被录影下来，然后发给各位，就算不满意我的作品，你们也可以自行截屏和剪辑，拿到最满意的效果。然后这些全息录影事后也会全部删除，不会泄露出去。”
　　我们几人觉得无比满意，马上去更换服装，让德叔这个高手指导拍摄。
　　妃雪和黛纤纤先把自己准备的服装取出更换，德叔或抓拍或摆拍，偶尔也指导一下，拍了几分钟之后，德叔停下来和我们商议。
　　德叔建议道：“妃雪小姐，纤纤小姐，两位小姐天姿国色，身材完美，能驾驭所有风格的服装，我已经有了灵感，想和你们商议一下。”
　　妃雪和黛纤纤都很感兴趣，同意道：“德叔，你是专业的，我们听你的。”
　　德叔谦虚说道：
　　“不敢不敢，两位小姐随意拍照都能拍出美出天际的作品。”
　　他继续说出他的设计构想：
　　“我打算把接下来的拍摄命名为”神圣篇章“，寓意两位小姐像女神和圣女一样美丽。”
　　“神圣篇章下面分多个主题，有典雅、性感、可爱、爱情等。”
　　“每个主题下又有多个系列，比如礼服系列、古风系列、制服系列、校园系列、运动系列、婚纱系列等。”
　　“每个系列都有多组照片，我争取让每组照片都能组成一个故事，让每张照片不仅能展示两位小姐美丽的外表，更能展示出丰富的内心。”
　　“你们觉得这样设计如何？”
　　我们几人听了非常赞叹，黛飞雪和黛纤纤立刻同意，跃跃欲试。
　　然后德叔取出了一大堆道具、器材工具、饰品等。 里面有个道具可以一键换装，无比方便，让妃雪和黛纤纤高兴不已。
　　更加令人惊讶的是，他拿出了一件道具：服装定制。 竟然可以输入材料，制作各种服装。
　　德叔得意说道：“这是我的镇店之宝，是黛氏家族给我找到的稀有道具，再加上我本身有大量的服装模板母版，并可以随意调整，只要材料足够，可以瞬间制造各种款式大小的服装。我随身带了不少材料，应该是够两位小姐使用的，况且我还有大量拍摄用的服装存货。”
　　我们大家惊叹不已，德叔实在太专业太强大了。 而我心思一动，把我的丝袜制造技能和吐丝魔蛛道具分享给德叔和大家。
　　这次轮到德叔惊讶了，他万分激动“白飞少爷，你这两种本领和我真是绝配，有源源不断的材料，并且能制造丝袜。有你这两样本领，今天的拍摄万无一失。 ”
　　然后他又加了一句：“白飞少爷，希望我们以后能多多合作。”
　　我说道：“德叔，您是前辈，又和妃雪纤纤关系不浅，以后您这方面但又所求，我绝不拒绝。”
　　德叔异常开心，和我的好感度上升一大截。
　　万事俱备，马上开拍，大型写真集的第一篇“神圣篇章”正式开启。。。。。。
　　之后，德叔按照主题依次安排拍摄，典雅高贵，性感魅力，清纯可爱，爱情故事。
　　妃雪和黛纤纤都是天姿国色，全都能驾驭，两人一一试穿拍摄。
　　并全息模拟各种场景，海边、草原、沙漠、城市、河流、丛林、天空等等，把她们最美丽的身姿留存下来，而我和吴奕在拍摄爱情主题时会参与拍摄，其他时间都是作为助手和道具。
　　整个过程持续了很久，我们午饭都没出去吃，点餐送到门口，然后机器人自动送到演播室的餐厅，进餐时德叔也不忘给两位美女拍摄，美酒佳人，赏心悦目。
　　尽管德叔技术精湛，拍摄既专业又快速，甚至可以分心二用，快速切换对两名美女的拍摄，但是由于主题众多，依然花了很久才拍摄完大部分大的主题。
　　到下午四点左右，几乎所有的主题全都拍摄了一遍，黛纤纤拍的都有些吐了。
　　看黛纤纤兴致已经不高，妃雪说道：“纤纤，你拍累了没，如果累了，你可以休息一会儿，实在不愿意，可以先回去。”
　　黛纤纤正要答应，转念一想，“她为什么只说让我回去，一定有猫腻，我偏不。” 说道：“那妃雪姐姐你呢，你也要回去吗？”
　　妃雪说道：“不，我不回去，我还想拍摄爱情主题的婚纱照系列。”
　　黛纤纤立即警觉，说道：“你为什么要拍婚纱照啊，你想找谁做新郎呢？”
　　妃雪说道：“我就是喜欢婚纱，想拍婚纱而已，没有为什么，而且白飞就是现成的新郎啊，我爱他。”
　　黛纤纤心中暗想，“鬼话连篇，明显是在欺骗白飞哥，想用感情拉拢，拍一组双人婚纱，这样白飞哥哥一定对她另眼相看。”
　　想到这里，立马说道：“怎么可能这么简单就爱上一个人，你骗人。”
　　妃雪笑笑说道：“是真的，我真的爱他，我一定要和他拍婚纱系列的。”
　　黛纤纤见妃雪态度坚决，眼珠一转，说道：“我也要拍，我也和白飞哥哥拍婚纱照。”
　　暗中想到，“这样的话，白飞哥哥和自己也拍，就不会被妃雪骗走。”
　　妃雪说道：“那随便你吧，我马上就要开始换装了。”
　　妃雪换好婚纱，这是一套洁白拖地长裙婚纱，她身材高挑，穿上圣洁的婚纱，更显得高贵典雅。
　　摆拍了几个造型后，妃雪让我也换上礼服，一起拍摄，我们真心相爱，换了诸多场景和礼服，照片拍摄效果非常好。
　　黛纤纤见了之后，一方面觉得妃雪确实美艳动人，一方面又心中不忿，她也想和白飞拍婚纱照，已经换好一套，要和白飞合拍。
　　妃雪提议黛纤纤和吴奕拍，黛纤纤不同意，反驳说让妃雪和吴奕拍，最后吴奕变成个没人要的可怜娃。
　　妃雪换了多套婚纱，拍了各种场景的合影和单人照之后，终于被黛纤纤抢走了德叔和我。
　　妃雪对刚刚的拍摄很满足，觉得可以当做和我结婚用的婚纱照了。
　　黛纤纤也挑选了多套婚纱，不断拍摄，时不时和我合拍，此时正穿着一套白色婚纱，抹胸长裙，乳房半露，既高贵纯洁又性感撩人。
　　德叔见已经拍摄了够多，提议道：“纤纤小姐，您高贵美丽，可以考虑拍的更性感一些。”
　　黛纤纤有点害羞：“怎么更加性感嘛？”
　　妃雪调笑道，“纤纤妹妹，如果不会的话，换姐姐来拍吧。”
　　黛纤纤马上回应，“谁说我不会的。” 说完，她撩起长裙，露出白嫩长腿。
　　德叔赶紧抓拍，并大声赞叹“对，非常好，继续。。”
　　黛纤纤听到鼓励，把裙子再往臀部上拉，露出少许丰满臀部，性感诱人，两腿交叉之间，内裤若隐若现。
　　德叔专业的摄眼立马抓住了那抹性感内裤，吞了一口唾沫，继续鼓励“非常棒，可以更放开一点。”
　　黛纤纤面露难色，这已经很暴露了，她不知道应该怎么放开，想着到此结束算了，但是看到妃雪鄙视的样子，很是郁闷，决定继续拍。
　　而德叔知道眼前这个小美人不知道如何展示自己的性感，于是指导道：“眼睛闭上，腿翘高。”
　　“好，非常好，裙子再拉高一点。”
　　黛纤纤浑然不觉自己的内裤已经全部漏出来了，继续听着指挥。德叔继续，“身体向前倾。”
　　“躺到床上来”
　　“裙子再拉高一点。。微笑。。”
　　德叔知道黛纤纤很难继续更加性感了，于是停下来，把拍摄效果给黛纤纤看。
　　黛纤纤看到自己如此性感，既有羞涩，又觉得满意，这样子很好看很诱人呢，不知道白飞哥吴奕哥喜欢不喜欢。
　　她看了我们一眼，见我们口水都要流出来了，心中异常自豪，挑衅地看了妃雪一眼。
　　妃雪嗤之以鼻，她对德叔说道“德叔，机会难得，我想要拍更多更性感的照片，以作留念。”
　　德叔自然高兴万分，妃雪比黛纤纤更加性感美艳，就算她不说自己也会提议的，现在她自愿就更好了。
　　妃雪先把身上的婚纱外裙脱掉，内里一套情趣薄纱，胸部镂空，妃雪在乳头和菊花处带上小百花，遮住不漏点。
　　然后把肩带下拉，半露乳房，然后背对着我们，崛起屁股，诱惑至极。
　　然后她更换服装，把刚刚拍过的，自己又非常喜欢的那些服装再次换上，然后摆出了更加撩人性感的姿势拍摄。
　　德叔不断拍摄，口水直咽。
　　拍了不少性感走光的照片之后，妃雪开始故意露点。
　　我们几人惊讶不已，更加目不转睛。德叔更是不放过每一帧。
　　黛纤纤则心里吐槽，“太不要脸了，竟然这样无耻。。。” 但看到我和吴奕都沉迷地看着性感的妃雪，心中也激起一股好胜之心。
　　德叔拍了几张露点照片之后，对照片惊叹不已，和我们商议：“两位小姐，我刚刚拍摄几张妃雪小姐的露点招聘，灵感又来了。”
　　我们都十分感兴趣，妃雪问道：“德叔快说，你又有什么好点子？”
　　德叔建议道：
　　“我们之前拍摄的都是绝美的，纯洁的，所以命名为神圣篇章。 现在看到妃雪小姐的露点照片，我觉得可以开启另一个篇章 涩涩篇章。”
　　“这个篇章主攻裸露照片，可以把之前拍过的主题系列挑选部分，然后裸露出来，作为反差主题。”
　　妃雪听到这个点子异常兴奋，立刻同意。
　　黛纤纤噘着嘴表示，不想参与这个篇章的拍摄，德叔虽然遗憾，但是有妃雪大美人参与也很满足了，小美人太害羞没办法。
　　大型写真集第二篇章“涩涩篇章”开启。。。。。
　　首先是反差主题。。。
　　妃雪从之前拍过的主题中挑选喜欢的再穿一遍，拍摄中却将衣服拉下漏出乳房，极其反差。
　　这是一个褐色鱼尾礼服，妃雪穿上后，她高挑的身材，曲线傲人，更显得简洁大方而高贵，而她调皮地把上半身全部拉下来，露出豪乳，简直让人鼻血狂喷。
　　她又换了一个黑色的吊带裙，穿上吊带丝袜，斜靠在门边，本就已经性感无比。 她又拉下一边肩带，露出一只乳房。
　　这还不够，她把两边肩带都放下，把小裙子拉到肚脐，更是撩人。
　　就这样，妃雪穿了一件件衣服，更换场景，拍了好多反差性感美照。
　　反差系列拍完之后，德叔又和她开启了情趣主题系列的拍摄。
　　情趣主题开启。。。
　　她穿上情趣服装，漏出豪乳，摆出各种风格的表情，或高贵或清纯或可爱。
　　后来干脆脱掉上衣，赤裸上身，只穿丝袜和小内裤，开启内裤丝袜主题，尽情展示无限美好的身材。
　　露出两点已经不能满足她，她索性全裸，让在场三名男性大吞口水，德叔更是狂按相机，舍不得错过一帧。
　　于是这个被命名为全裸主题的一系列照片逐渐出炉。全裸主题开启。。。
　　先是室内系列，妃雪裸着性感无比的身体，尽情展露无限美好的身材，可惜的是，她双腿要么并拢要么交叠，小穴若隐若现。
　　浴室中，她斜靠在浴池边上，双腿叠放。
　　全息场景转换，来到在海边沙滩上，海滩系列，她全裸趴着玩沙子。
　　宿营系列，在湖泊边的草地上，她全裸身体，闭着眼睛享受夕阳。
　　热带系列，在一个热带雨林的院落中，她裸体倒立。
　　城市系列， 在餐厅和游戏厅，闹市人群中，展露美丽肉体。
　　还有在马路当中，雪地上，甚至男厕所全裸。
　　山川系列，在林间小路上全裸爬行。
　　到最后，她把整个寰宇演播室的天花板打开，再把四周墙壁全都降下，让整个演播室全部放开在顶层高空中，然后全裸在空中舞蹈，长发迎风飘扬。
　　如果此时有人在高空，就能看见一个无限性感的绝美女体，在摇屁股舞蹈。
　　拍摄完毕，妃雪穿好衣服，演播室外壁升起，天花板盖上，恢复原状。
　　我们几人依旧沉浸在刚才的无限美丽和性感诱惑的风景中，久久不能平静。
　　妃雪看我们几个痴迷的样子，又看黛纤纤也在发呆中，调笑道：
　　“纤纤妹妹，你要不要趁着年轻，把自己美好的身体留影下来呢，也来拍摄这个涩涩系列，以后可没现在这么美丽了哦。 不过，看你这么胆小，估计是不敢的啦。”
　　黛纤纤从发呆中回过神来，听到妃雪的挑衅，她也有些心动，是啊，我明天就18周岁了，正是最完美的年纪，应该留下最美好的身体。
　　于是她不甘示弱地回应道：“谁说我怕，拍就拍。”
　　她此时还穿着婚纱，于是索性脱掉婚纱，只穿内衣。
　　德叔自然不放过镜头，刚刚拍了大美女，这次换小美女，这是另一种性感。
　　黛纤纤斜躺在地上，用手支撑住身体，胸部高高耸立。
　　她有点放不开，德叔依旧指导她：“退抬起来一点，对，就这样。”她微微抬起一条腿，雪白丰满的大腿，微微漏出圆润臀部。
　　“把内衣肩带放下去一些，对，非常好。” 她拉下一边的肩带，饱满的乳房快要漏出来。
　　“这边的内衣肩带也放下去，很好。” 可惜，黛纤纤毕竟还是害羞，虽然肩带放下去，她还是用白纱挡住胸部，遮住那殷红两点。
　　“纤纤小姐，你非常美丽，大胆一些，衣服挪开，对对。” 纤纤放开了衣服，却依然用手挡住。
　　黛纤纤还是无法做到像妃雪那样豪放，肆无忌惮的裸露。
　　此时已经6点，到了晚餐时间，妃雪和黛纤纤都不饿，她们决定不吃晚餐，可是我们几个男人还是点了餐吃饭。
　　黛纤纤和妃雪两人经过一天的拍摄，还面对面见过对方赤裸的样子，关系已经进步许多，黛纤纤有点佩服这个姐姐的大胆，也有些好胜心在里面，希望比妃雪更能获得我和吴奕的关注。
　　妃雪说道：“纤纤妹妹，接下来我还要拍一些更大胆的画面，你如果拍完了，可以先离去。”
　　黛纤纤极其吃惊，难道还有比你刚刚的行为还大胆的事情？ 她简直不敢想象，吞吞吐吐地说道：“妃雪姐姐，你。。。你还要拍什么。。。”
　　妃雪说道：“你不必惊讶，如果你想留下来，自然就知道了，如果不想拍了想离开，知道了也看不到。”
　　黛纤纤才不会这么容易放弃，说道：“妃雪姐姐，我也要继续拍摄，我不会轻易输给你的。” 她也很期待妃雪还能拍什么东西。
　　等我们吃完饭，妃雪说道：“德叔，我还想继续留下更多的纪念，不瞒你说，我还是处女，我想把私处最纯洁的状态完全记录下来，请您帮我设计拍摄。”
　　德叔大吃一惊，旋即惊喜万分，他也没想到妃雪如此美艳，如此年龄，竟然还是处女，更加惊喜的是，她竟然让自己来导演。
　　我和吴奕也很吃惊，没想到妃雪愿意让德叔拍摄私处特写。
　　而黛纤纤也非常吃惊，她不相信妃雪还是处女，处女哪会把私处的毛刮干净，她不知道妃雪是白虎，以为是刮干净的，认为一定是在欺骗白飞和吴奕，决定静观其变，找机会拆穿妃雪。
　　德叔准备完毕，说道：“妃雪小姐，那我们开始吧。”
　　由于之前所有全裸的场景都拍摄过了，所以这次妃雪直接脱光了衣服，旁边有多种丝袜备用。
　　德叔一边变换全息模拟场景，一边指导，“躺下，打开双腿”。
　　这是一个马路上的场景，妃雪全裸坐在斑马线上，张开修长双腿，漏出小穴，路上如有行人路过，必然会把她按在地上狠狠操弄。
　　再次变换一个场景，这是一个新婚花树正方形拱门，妃雪双手抓住拱门上梁，头戴花环，双腿张开漏出小穴，极其诱人。
　　“用手轻轻掰开小穴。”德叔继续指导，并切换回演播室室内床上。
　　妃雪穿上了红色高跟鞋，黑色丝袜，手指分开小穴。
　　“换个姿势，撅起臀部。”德叔指导道。 妃雪按照德叔说的下蹲，然后撅起臀部，如同下方有一个鸡巴似的，很是淫糜。
　　然后她趴下去，把臀部高高翘起，小穴上还流着淫水。
　　“妃雪小姐，我要近距离拍摄了。” 德叔镜头逐渐拉近，拍摄妃雪的胸部和小穴。
　　妃雪仰躺下来，双手摸胸，双腿张开，漏出无毛鲍鱼小穴。
　　然后德叔镜头拉近，靠近妃雪的身体慢慢移动拍摄，妃雪不断变换姿势。
　　德叔逐渐靠近妃雪的小穴，镜头越来越近，离妃雪的小穴只有手掌那么远，这是最近的距离，再近就没法拍摄了。
　　德叔继续指导：“妃雪小姐，麻烦您把阴唇分开，臀部用力向前停，尽量把处女膜漏出来，拍摄处女膜特写。”
　　妃雪依照指示，不过她的处女膜较深，在7厘米处，很难观察到。
　　德叔换了几个角度都无法拍摄到，问道：“妃雪小姐，您的处女膜太深，普通办法无法拍摄到。如果您想继续拍摄，可能需要使用鸭嘴工具，你想要使用鸭嘴吗？”
　　黛纤纤撇了撇嘴，在一旁心想，“她压根儿不是处女，根本不存在处女膜，用工具也是白搭。”
　　妃雪很快就下了决定，“德叔，我同意，你来指挥吧。”
　　德叔心里也希望继续，他拿出一个透明的鸭嘴道具，鸭嘴闭上的时候就是一个假鸡巴，鸭嘴插入阴道之后，可以张开扩阴，鸭嘴前端有个发光器，可以方便照亮。
　　德叔亲自上阵，小心缓慢把鸭嘴插入到妃雪阴道内，感到阴道内壁极大的压力和阻力，心中悸动，想象如果肉棒插入这绝美蜜穴，将是多么舒爽的一件事。
　　这是妃雪首次有除我手指之外的东西插入阴道，她发出一声娇吟。
　　德叔听闻这淫糜的呻吟，手抖一下，鸭嘴一阵颤动，妃雪小穴受到刺激，穴内流出淫水，润滑了鸭嘴，让鸭嘴的推进变得容易一些。
　　德叔一边推进，一边通过鸭嘴上端往下仔细观看，终于他感到鸭嘴收到阻力，他再细细查看，果然是处女膜，这个膜可真够深的，足有七八厘米吧，如果鸡巴太小，都够不着处女膜。
　　德叔需要一个助手帮忙固定鸭嘴，他好专心拍摄。我当仁不让，帮助固定好。
　　德叔运用镜头，仔细全方位的拍摄了处女膜，拍摄中还把照片拿给妃雪看，让她参考并提出意见。
　　这个处女膜拍摄持续了好几分钟才结束，效果令妃雪非常满意。
　　黛纤纤很是半信半疑，不知道她们是装的还是真的有处女膜。
　　拍摄结束，我终于舒了一口气，调皮的用手搅动了一下鸭嘴，并抽插一下。
　　妃雪受到刺激，再次呻吟出声来，另所有男性心头一荡，连黛纤纤都咽了咽口水，这呻吟声实在太销魂，引起人心底的欲望。
　　我忍住欲望，缓缓抽出鸭嘴，鸭嘴被吸的紧紧的，抽出来的瞬间，发出啵的一声。
　　妃雪感到怅然所失，小穴内一阵空虚。
　　她慵懒的娇声道，“德叔，我要自慰了，你随意拍摄。”说完，妃雪直接抚摸小穴和阴蒂，她是在有些忍不住了。
　　德叔更加惊喜，连忙开始拍摄，嘴里说道：“妃雪小姐，您尽管自便，我一定将最美的一面拍下来。”
　　德叔靠的更近，镜头拉近一点到小穴处来个特写，小穴无毛，颜色粉嫩，随着玉手抚摸阴蒂，不断流出淫水，让人想去尝一口。
　　妃雪自摸了一会儿之后，觉得无法满足，说道：“德叔，你这里有道具吗，我借用一下。”
　　德叔马上取出一大堆性道具，多不胜数，让我不禁扶额，德叔您老人家到底是什么专业啊。
　　妃雪迫不及待，拿到一个肉色假鸡巴插进穴内。 德叔趁机拉近镜头，近距离猛拍一阵。
　　妃雪终于可以释放激情，她的天赋导致她尽全力也无法插破自己的处女膜，况且她只是为了爽，自然不会使出全身力气用假鸡巴捅自己的处女膜。
　　于是她尽情抽插，不断娇声喘息，并淫叫道：“奥。。啊。。。好爽。。。”
　　她抽插了5分钟左右，极致舒爽，阴道内部一阵收缩，名穴珠芯吐蕊发动，紧紧吸住假鸡巴，她用力拔出假鸡巴，名穴百泉发动，喷出一注淫水。
　　近距离拍摄的德叔被突然喷出的淫水吓了一跳，他本能躲开，随即懊悔万分。
　　他的镜头防水，根本不怕水，可是由于自己的躲开，没有拍到这极美极震撼的场景。
　　这对要求极致的他来说，简直不可原谅。
　　我和吴奕都知道她的百泉效果，在天龙世界王语嫣和李清露上都有这名穴，妃雪穿越李清露之后，不知怎么把这名穴效果代入到现实，叠加在珠芯吐蕊名穴上。
　　而妹妹黛纤纤此时已经面色红润，双腿夹紧摩擦，我赶紧询问她怎么了，她情欲满满地看了我一眼，艰难说道“白飞哥，我没事。”
　　原来我和她的好感度已经再次满了，她受到绿神天赋影响，已经欲火燃烧。
　　我这次不打算给她降低好感度了，今天可以趁机拿下这个小美人。
　　妃雪终于爽了一会儿，但很快她又不满足，这次她穿上了丝袜和情趣内衣，换了几个道具，又开始自慰起来。
　　德叔赶紧再次开始认真工作。
　　妹妹黛纤纤欲望难填，想把手放到小穴止痒，但又羞涩不敢，股间已经潮湿了一大片，她此时还穿着婚纱的内衣内裤，见内裤已湿了，她去换了一套衣服。
　　不过很快就再次潮湿。
　　妃雪又自慰了10分钟左右，这次她用了更多的技巧刺激自己的阴蒂和阴道，高潮再次来临，她大声呻吟一声，然后喷出大量淫泉，这次她喷出之后，并不停歇依然不停刺激，让高潮持续2分钟，喷泉也整整喷了2分钟。
　　这次德叔感到更加震撼，但他可不会再次犯错，稳稳拿住相机，把这一幕完完整整记录下来。
　　妃雪这次终于爽到了，她抱住我拥吻，我热烈回应。
　　妹妹黛纤纤也被妃雪的喷泉震撼，小穴内更是酥痒难耐，她看到我和妃雪激吻，以为我被妃雪的美态吸引，急忙过来分开我们，说道“白飞哥哥，我也要拍性感照片。”
　　然后，她脱掉外套，里面穿着一套红色内衣，一条黑色丝袜。
　　德叔自然非常乐意，急忙开始工作，并指导黛纤纤，这次黛纤纤已经放开，她一方面欲望大升，一方面要心里要和妃雪竞争，夺回我和吴奕。
　　德叔让她坐到床上，慢慢脱掉丝袜。
　　她脱掉丝袜后，炫耀的向我们炫耀，似乎在说，我也可以很性感。
　　然后，她斜躺在床上，一手把肩带下拉，双眼媚眼如丝，笑容甜美。
　　接着她背对着我们，慢慢解下胸罩，她腰身纤细，皮肤光洁，从背后隐约可见乳房外廓，令人遐思。
　　解下胸罩后，她缓缓侧过身来，把胸罩吊在之间，羞涩又带点自豪。
　　她胸部高耸，从我们角度正好可以看见两点殷红，可爱欲滴，令人忍不住想吸一下。
　　她转过身来，正面面对我们，因为羞涩双手捂住胸部。
　　德叔鼓励道：“纤纤小姐，您非常美丽，胸部完美，可以放开双手，留下完美的记录。”
　　于是，她放开手挤在胸部侧面，似乎要保护这两只大白兔，然后才慢慢完全放开双手，漏出美丽挺俏的乳房，虽然不如妃雪那般硕大，但是形状如梨，饱满Q弹，乳晕如钱币大小，呈鲜红色，乳头也鲜红欲滴。
　　德叔继续说道“纤纤小姐，把内裤也脱掉。”
　　黛纤纤看了一眼自己的红色蕾丝小内裤，拉起裤头往里一看，里面小穴粉嫩，但是有一撮可爱的毛毛，她想起妃雪的无毛嫩穴，竟然使出火属性功法，用手伸进内裤一扫，把毛毛清干净，再次看去，已经是清洁溜溜，做了这些之后，她羞涩地看了我们一眼。
　　她正待脱去内裤，但想到这下就全裸了，还是有些不敢，就拉了一件红色外套披在身上。
　　德叔见此，建议道，“披上可以，不要扣扣子。”
　　于是黛纤纤继续脱内裤，她侧躺着身体，把内裤褪下往下拉。
　　德叔要上前特写她的小穴，被她用脚挡住，脚上还挂着红色内裤，她得意望着我们。 殊不知，德叔已经通过内裤口看清她的粉嫩美鲍，
　　她此时三点已经全部暴露在三个男人眼前，羞涩与欲望交织。
　　德叔也看出她欲火旺盛，鼓励她“纤纤小姐，可以自摸乳房，能缓解欲望。”
　　黛纤纤躺在枕头上，闭上眼睛，双手抚上乳房，穴内淫水泛滥，一双白嫩长腿不知道放哪里好。
　　她摸着乳房，感觉小穴空虚，不自觉张开双腿，不知道德叔已经把她的美穴全部拍摄下来。
　　黛纤纤欲望难耐，德叔建议道：“可以去浴室冲洗，顺便拍摄一组浴室美照。”
　　我们几人全部来到浴室外，隔着透明门看着德叔在内拍摄。
　　黛纤纤此时已经脱下外套，身体全裸，站在坐在浴缸边上，拿着花洒，双腿交缠并拢。
　　我看纤纤实在欲望难受，提议“纤纤，可以像妃雪那样自慰，会舒服一些。”
　　黛纤纤笑着说，“白飞哥哥，你好坏。”
　　虽然口中说着我坏，她实际上也跃跃欲试，打开双腿，试着用手指去按摩小穴。
　　她的手指碰到一片水渍，用手掌一接，满是淫水。
　　然后她有些好奇，竟然把自己的淫水放到嘴里尝了一下，这画面简直让我们几个男人心头荡漾。
　　黛纤纤也觉得舔自己的淫水很淫荡，欲望更甚，竟然听从我的建议，开始慢慢按摩小穴。
　　她支撑不住身体，换了个姿势，站在浴缸中，靠在墙壁上，一手从下方伸到小穴处，按摩阴蒂。
　　她按摩了一会儿，逐渐舒爽，娇声呻吟开来，随着快感袭来，已经站不住，于是顺势做到浴缸中，
　　她继续按摩小穴，手指伸进去一截指头，满是淫水，拿出来伸进口中吸了一口。
　　她的自慰娇喘声影响到我们其他人，大家全都欲望升腾。德叔虽然也有欲望，但是他毕竟是专业的，一直专心做自己的工作，记录美丽的画面。
　　妃雪又开始抚摸双乳，还拉着我脱我的衣服，说道：“我要做爱，要破处开苞，德叔记得拍下来。”
　　德叔一听到妃雪这么说，兴致立马上来，看到一旁黛纤纤还沉浸在自慰中，赶紧过来指导妃雪拍摄。
　　他决定循序渐进，问道：“妃雪小姐，请问你的口交、性交、肛交全都没有过经验吗？”
　　妃雪说道：“是的，全都是处。”
　　德叔继续说道：“那我们从口交开始可以吗，记录您的首次口交，您可以选择一名男性，请问您有爱人吗？”
　　妃雪：“我有爱人，就是白飞先生。”
　　德叔道：“既然是现场的白飞少爷，那请他作为您口交的第一人吧。”
　　妃雪：“不，我要让吴奕先生作为我的口交第一人。”
　　黛纤纤听到对话，从自慰中清醒过来，走出浴室来到几个大床中间，说道：“白飞哥哥怎么可能是你的爱人，如果是，你怎么要给吴奕哥口。”
　　德叔也觉得奇怪，问道：“妃雪小姐，这是为什么呢，当然您也可以不回答，我都会尊重您的意志。”
　　妃雪：“因为。。因为我愿意这么做。。”
　　黛纤纤觉得妃雪简直谎话连篇：一、说自己是处女，二、说爱白飞哥哥，三、说要先和吴奕口交。
　　我替妃雪解围道：“我和妃雪已经相爱，我也愿意她先和吴奕做爱，因为我无法勃起。”
　　黛纤纤听到我的话都快疯了，觉得我一定是被妃雪欺骗了感情，为了妃雪连这种谎话都能编出来。
　　白飞哥哥这么强大的男人怎么可能无法勃起，只能说明白飞哥哥根本不爱妃雪，说不定是被她魅惑了，我一定要想办法解救他。
　　德叔才不管这些事情，他只专心工作，继续道：“妃雪小姐，请为男士脱裤子。”
　　妃雪把吴奕的裤子脱掉，然后他把我的裤子也脱掉了。
　　德叔：“奕少爷，请站到妃雪小姐身边，妃雪小姐，请跪到床上，握住鸡巴。”
　　妃雪让我和吴奕站在她两边，一手握住一根鸡巴。
　　德叔：“太棒了，妃雪小姐握住两个鸡巴的画面更美丽。”
　　他不停拍摄，高贵的妃雪小姐淫荡的跪在两人面前握住两根鸡巴的样，太淫糜太美了。
　　吴奕的肉棒迅速涨大，而我依然软趴趴，德叔已经不用指挥妃雪，他认为妃雪自己的发挥更好。
　　妃雪看着我软趴趴的肉棒，用舌头轻轻舔了一下，毫无反应。
　　黛纤纤本身就欲望极盛，看到这淫糜场景，欲望、好奇、好胜齐齐涌上心头，她对白飞哥哥不能勃起很奇怪，来到我身边跪下来，用手握住我的肉棒。
　　我赶紧把黛纤纤的好感度转移15给妃雪，然后我的肉棒立刻挺立。
　　黛纤纤惊喜万分，看了妃雪一眼，觉得自己魅力更大，自豪说道：“看看看。。。你们快看。。。白飞哥哥能勃起。”
　　妃雪饱含深意地说道：“纤纤，白飞对你能勃起，也不一定是好事啊。”
　　黛纤纤觉得她一定是嫉妒自己。
　　此时我勃起的肉棒贴在了黛纤纤的脸上，德叔赶紧拍摄，一会儿抓四人镜头，然后是三人、两人、单人镜头，忙得不可开交。
　　此时妃雪说了一句，“我的首次口交，就要给吴奕的鸡巴了，在我的爱人白飞身边。”
　　德叔惊喜万分，不敢打搅，把这些画面全部录下来。
　　然后妃雪握住吴奕肉棒，撸下包皮，漏出勃起的龟头，凑过去先用舌头轻轻舔一下，然后再慢慢吃进去。
　　这个过程清晰缓慢，被德叔完整记录下来。我和黛纤纤也目不转睛的盯着看。
　　她先吃进去一个龟头，然后慢慢吞进去更多，才吃了两三口，她忽然吐出来，转而握住我的肉棒，此时我的肉棒已经勃起，而且妃雪已经口交，我的肉棒对着她的小嘴已经不会软。
　　妃雪急切的开始吃我的肉棒，我很迅速的切换肉棒味道，改成妃雪喜欢的味道，妃雪非常高兴，迅速吃了好几下。
　　然后得意笑道，“哈哈，白飞和吴奕的第一次口交都是我，德叔，你已经拍下来了吧”。
　　德叔：“当然，绝对不让您失望。”
　　黛纤纤目瞪口呆，气愤不已，觉得妃雪实在可恶，白飞哥哥的肉棒因为自己才能勃起，却被妃雪抢去吃鸡。
　　德叔继续发话了，不过这次他稍有犹豫，说道：“妃雪小姐，刚刚拍了您自慰以及口交的照片，是在太美了，我又有了一些灵感，不知道该不该说？”
　　妃雪：“德叔，我们大家对你的专业能力都极其信任，请但说无妨。”
　　德叔继续：“我觉得可以开启一个新的篇章 性爱篇章。”
　　“把刚刚您和纤纤小姐的自慰照片也加入其中，形成一个主题，名为爱自己。”
　　“而另外还可以有纯爱主题、百合主题，纯爱主题为男女之爱，百合主题为女女之爱。”
　　德叔顿了一下，有些犹疑，妃雪眼神鼓励他继续，他鼓起勇气道：“我见妃雪小姐爱白飞少爷，但是却和吴奕少爷口交，所以我还想到一个绿帽主题。”
　　妃雪听到绿帽主题，先愣了一下，后又拍手叫好“德叔，你真是专业，这些全都要，再加上一个后宫主题。”
　　于是，大型写真集第三篇章“性爱篇章”开启。。。。
　　德叔继续说道“由于两位小姐都是处女，我会采用借位手法拍摄，并不会真的做爱，两位小姐不用担心。”
　　妃雪沉思了一下，对德叔说道：“德叔，我考虑好了，我不要错位拍摄，要真实拍摄，我要拍摄真的做爱场景。”
　　德叔万份惊喜，这样出来的写真集一定更加完美，他迟疑道：“那您的处女和菊花。。。”
　　妃雪说道：“先拍破处系列，我已经拿到白飞和吴奕的首次口交，开苞和开菊我都要记录留影，拍完之后，就可以真实拍摄其他所有场景了。”
　　妃雪有收藏癖，想要搜集处男，这是她的女王属性导致。
　　黛纤纤对于这些搜集处男这种事情，一点兴趣都没有，她说道“德叔，我只想拍爱自己系列，还要纯爱系列，不过我要借位拍摄。”
　　德叔点头同意黛纤纤，继续问妃雪道：“那妃雪小姐，我们接下来开始破处系列的拍摄，先拍开苞再拍开菊，您想要谁给您破处呢？”
　　妃雪：“还是让吴奕给我破处吧。”
　　德叔同意道：“那妃雪小姐，您想用什么姿势破处呢?”
　　妃雪想了一下说道：“我想要用后入的方式，我在前面和白飞接吻，吴奕从后面破处。 至于场景，就选择选择室内婚房，让外壁和天窗变得透明。”
　　德叔完成好布景，说道“请三位准备就绪，听我指挥。” 说完，他让我们换上婚礼服装，妃雪穿上了那副盛大的白色长裙婚纱。
　　此时如果从外面观看，可以看见寰宇演播室灯光明亮，里面的情形也从透明外壁中看到，但是寰宇演播室太过巨大，五官可能无法看的太清晰，但却可以看到两个性感美丽，曲线动人的女体，以及其他三个男人。
　　德叔：“妃雪小姐，请问您爱白飞少爷吗？”
　　妃雪：“爱。我爱白飞，永生不渝。”
　　德叔：“白飞少爷，请问你爱妃雪小姐吗？”
　　我：“爱。我爱妃雪，至死不悔。”
　　德叔：“请两位相爱的情侣接吻。” 我和妃雪动情的吻在一起，躺倒在床上。
　　德叔：“两位互相爱抚。”
　　其实不用德叔说，我们已经互相爱抚，妃雪脱掉我的裤子，漏出软趴趴的肉棒。
　　我在下仰躺着，妃雪趴在我身上，臀部高高翘起，我把妃雪长裙撩起，盘在妃雪腰间，漏出蕾丝吊带裤袜和白色三角裤，极其诱人。
　　德叔：“请吴奕先生准备好。”
　　吴奕光着身子，漏出挺立的肉棒，来到妃雪身后，跪下来，把婚纱长裙扯开。
　　妃雪趴着，头戴婚纱，穿着白色胸罩和白纱内裤，腰臀比惊人，呈现极大的弧度。
　　吴奕把内裤拉到一边，漏出白虎美鲍，肉棒上前顶住小穴，小穴分泌出淫水。
　　德叔不断拍照，并继续说道：
　　“妃雪小姐，请问你现在抱着你深情吻你的人是你的爱人吗？”
　　妃雪：“是的。”
　　德叔：“请问，您美丽的屁股后面，顶着您神圣纯洁处女穴的这根黑粗臭鸡巴是您爱人的吗？”
　　妃雪：“不是， 顶着我处女穴的这个臭鸡巴不是我爱人的。”
　　德叔：“请问，您是想在爱人的怀抱中，在爱人的热吻中，被另一根黑臭鸡巴开苞破处吗？”
　　妃雪：“对，我的爱人抱着我吻我，让另一根臭鸡巴插入我的处女穴，给我开苞。”
　　德叔：“白飞先生，您要抱着爱人，在您的眼前被别人开苞，对吗？”
　　我：“是的，我要抱着我的爱人，掰开她的处女穴，亲眼看着别人的鸡巴给她开苞。”
　　德叔：“吴奕先生，请准备好您的鸡巴，拨开眼前女神的丁字裤，漏出她美丽纯洁的处女穴。 这无毛美鲍真是完美啊，吴奕先生能开苞如此美丽的女神，真是让人羡慕啊。 ”
　　德叔继续不断拍摄，并指挥以及描述场景：
　　“白飞先生，请用双手掰开女神的阴唇。 好多水啊，高贵的女神竟然也如此淫荡。”
　　“吴奕先生，请把鸡巴插入女神小穴。 吴奕先生经验丰富啊，竟然用鸡巴磨蹭湿漉漉的淫穴，让龟头湿润，更加利于开苞。”
　　“吴奕先生的鸡巴已经要开始插入了，龟头顶开了处女蜜穴，龟头进去了。”
　　“吴奕先生，请问您有什么感觉。”
　　吴奕：“好紧好滑，还会吸我的鸡巴，实在太爽了。”
　　德叔楞了一下，羡慕不已，随即继续采访，“白飞先生，您爱人在您怀中被他人的鸡巴插入处女美穴，您想说什么？”
　　我深情望着妃雪，说道：“妃雪，我爱你，永生永世。”
　　德叔：“妃雪小姐，您想说什么？”
　　妃雪：“小奕，快点操，我忍不了啦。”
　　德叔不再言语，专心拍摄。
　　而吴奕也早就不能忍耐，电钻头发动，狂猛插入。他知道妃雪对于温柔的性爱早就没兴趣，只需要狂风暴雨，疯狂高潮。
　　电钻头感到蜜穴内肉峦密布，肉峦上生出颗颗珠蕊，珠蕊中不断流出淫水，珠蕊还能吸肉棒，让他差点忍不住射出来，心中暗道：“嫂子，没想到现实中你的蜜穴比天龙世界还爽”。
　　吴奕向前顶到了处女膜，他毫不犹豫用尽全力继续向前突进，最终把处女膜向前推进了6厘米左右，差点到子宫颈口，然后就难以为继了。
　　吴奕也不以为意，早知道捅不破妃雪的处女膜，他发动如意钻猛烈抽插。
　　妃雪终于再次体会到了做爱的滋味，在天龙世界中，她每天都快活无比，回到现实世界后还没做过爱。
　　而且这是电钻头，她久违了的第二肉棒，她疯狂挺动屁股，并大叫，“好爽。。。终于再次感受。。做爱的滋味。。。用力。。。”
　　黛纤纤听到妃雪的浪叫，心中想到“露馅了吧，还说什么处女”。
　　她目不转睛盯着吴奕和妃雪的性交结合部，虽然家族中会有女管家教过这些，但是都是看视频，她尚是这么近看到做爱的场景，口干舌燥，欲望更胜。
　　她轻轻抚摸自己的小穴，心内吐槽妃雪，“果然骗人，一点疼痛的表情都没有，而且吴奕哥插那么深，插的那么用力，一点血都没流。”
　　她心里认定了妃雪不是处女，而自己却真真切切是个处女，心中略感骄傲，白飞哥哥和吴奕哥昨天说过了，处女更值得珍惜。
　　德叔也很奇怪妃雪怎么没有流出处女血，而且动作娴熟，表情舒爽，不像是处女开苞，但他对于想不通的事情不去管，专心拍摄眼前的激烈做爱场景。
　　妃雪被电钻头猛烈操干了两分钟左右，欲望终于得到一些缓解，舒爽无比，看到我还在身下爱抚亲吻自己的乳房。
　　她微微一笑，说道：“德叔，准备拍摄开菊花。”
　　我和吴奕马上知道她要做什么，吴奕把电钻头抽出来，上面已经满是淫水，他把龟头对准菊花。
　　我则把早已勃起的肉棒，插进妃雪的小穴中，发送如意棒的功能，但仅仅只在处女膜前面的阴道内活动，以免肉棒碰到处女膜之后触发绿神天赋变软。
　　德叔早已准备妥当，专心拍摄。
　　吴奕非常顺利开菊，妃雪对这点疼痛几无感觉，她的属性太过强大，对性爱只会嫌弃不够猛烈，完全不要磨磨蹭蹭的温和性爱。
　　两根鸡巴在妃雪两穴内此起彼伏，带出淫水飞溅，妃雪的蜜穴嫩肉和菊穴嫩肉，随着抽插被肉棒卷出来，又收缩回去，场景极其淫糜，而这些都被德叔近距离完全拍摄记录。
　　黛纤纤看到两洞同插的景象，心内一阵燥热，小穴已是泛滥成灾，有心想要把指头插入穴内，但是又不太敢，只好不断按摩阴蒂，后来还是无法满足，就从德叔的工具箱找到一个震动棒，震动按摩阴蒂，总算舒爽一些，然后不断呻吟出声，但她的声音完全被妃雪的大叫声淹没。
　　德叔看见小美女也开始自慰，两线操作拍摄，竟然毫不耽误，专业技术果然扎实过硬。
　　我和吴奕合作，运用各种技巧，让妃雪得到了极大的满足，10分钟之后她大声叫唤，“要去了。。要去了。。。”。
　　德叔时刻注意，非常及时地拉近镜头拍摄，我的肉棒先抽出来，妃雪的菊花还在被吴奕的肉棒抽插。
　　随之，妃雪达到高潮，她舒爽地大叫一声，浑身放松下来，菊穴吐出吴奕的肉棒，小穴喷出一注淫泉。
　　然后，她抓住我的肉棒，说道“阿飞，射给我”，然后把往嘴里去塞。
　　我当然满足她，给她调成草莓圣代口味，射了她满嘴，然后颜射，再把全身都射满，给她洗了个精液浴。
　　妃雪满足的吃了起来，还把身上的精液用手指捞起来吃，这还不够，她还喂给我。
　　我哭笑不得，哪有吃自己精液的啊，虽然味道很好有营养。但是妃雪坚持送到我口中，我只好吃下去。
　　旁边黛纤纤看着妃雪满身的精液，觉得有点恶心，露出嫌弃的表情。
　　妃雪笑着说道：“纤纤妹妹，真的好吃的，不信你试试嘛。”说完，还把满手的精液伸到黛纤纤跟前。
　　黛纤纤连忙摆手，妃雪说道：“纤纤，看来你是嫌弃阿飞嘛。”
　　黛纤纤可怜兮兮的看着我，说道：“白飞哥哥，我真的不是嫌弃你，只是。。。。”
　　吴奕在一边却说道：“纤纤，是真的很好吃的，我吃给你看。” 吴奕边说边从妃雪身上薅了一手指的精液，然后好不嫌弃的吃下去。
　　吴奕在天龙世界早就尝过我的精液了，虽然次数不多，但是并不排斥。
　　看到这种情景，不止黛纤纤，连德叔都惊呆了。
　　黛纤纤正在发呆中，妃雪已经把手指伸到了她的嘴里，她感到香香甜甜的味道，忍不住吸溜一口，竟然真的超级好吃。
　　妃雪说道：“纤纤，没骗你吧，来，还有好多。。。” 她拉着黛纤纤，让她用舌头去舔自己身上。
　　而我和吴奕也去帮着舔。
　　德叔赶紧抓拍，看我们吃的津津有味，他忍不住道：“妃雪小姐，竟然真的这么好吃吗，我能不能尝一下。”
　　妃雪说道：“德叔，当然可以。”说着，她把我们几个推开，把位置让给德叔，对我们说道：“你们没意见吧。”
　　德叔大喜过望，妃雪不但让她吃，而且还允许自己舔她的裸体，简直是大福利啊。
　　德叔放下摄影机，快速过来，伸出舌头，先从妃雪的脚指头开始，一点一点向上舔，一丝一毫都不放过，舔到大腿根部要到小穴处，德叔有点犹豫。
　　妃雪说道：“德叔，不要顾忌，尽管吃就可以。”
　　德叔得到首肯，开始舔妃雪的小穴，小穴外面舔干净之后，舌尖伸进穴内，感到一阵极强的压迫和吸力，德叔大大惊讶，这如果是肉棒进去，不知道会爽到什么程度啊。
　　德叔舌头在小穴内捣了一会儿，知道还有工作，不能过分，赶紧出来继续向上舔干净小腹，在豪乳和奶头处又多舔了一会，再到肩颈手臂，脸庞他就不敢了，而且脸早已被我吻干净。
　　妃雪运用功法，身上水汽覆盖清洗蒸发，瞬间就恢复了流光溢彩的光洁肌肤。然后她说道：
　　“德叔，我的破处系列已经完成，就看纤纤妹妹要不要拍了。”
　　黛纤纤看了我一眼，摆手道：“我现在还不想拍这个。”
　　见我一脸期待，而妃雪笑的有些可恶，她想道刚刚自己只拍了涩涩篇章的几张照片，说道：“我可以补拍涩涩篇章和性爱篇章的爱自己主题。”
　　于是，我、妃雪、吴奕可以开启“性爱篇章”中“纯爱主题”“绿帽主题”的拍摄，而黛纤纤则开启了“涩涩篇章”的拍摄。
　　而德叔技术精湛，双线拍摄，毫不耽误。
　　纯爱主题和绿帽主题可以相当方便的结合在一起，只要在纯爱构图上添加上另外一个肉棒，就能出来非常棒的效果。
　　于是，德叔开始指导拍摄，他不断更换场景，而妃雪则更换服装，挑选前两个篇章中美丽的服装，然后穿上丁字裤和丝袜。
　　而我在各种美丽的场景中，拉开妃雪的丁字裤漏出小穴，或是干脆脱下，然后则掏出肉棒，插入做爱。
　　德叔不断指导拍摄，现在这幅画面，是一个朝阳初升的早晨，我们在山顶看着日出，浪漫接吻，然后我们面对面站着插入。
　　“对，表情羞涩一点，上半身圣洁，下半身插入，棒极了。”
　　“停住不动，妃雪小姐和白飞少爷继续接吻，好，绿帽加入，吴奕少爷在妃雪小姐身后掏出鸡巴，妃雪小姐一手伸到后面握住鸡巴。 ”
　　“好，非常棒，继续接吻，妃雪小姐屁股撅起来，吴奕少爷后入，太棒了，完美。”
　　德叔一边给我们拍各种服装的纯爱和绿帽主题，一边拍摄黛纤纤的涩涩主题。
　　黛纤纤已经完全放开，除了拍摄之前妃雪拍过的一些系列，她还加入了COS系列。
　　此时她COS的是天狼星，头发纯白，穿着黑白天狼服装，批了白色纱衣，穿着白色丝袜，黑色高跟鞋，她把上衣向上推，漏出乳房，下身衣服脱光，漏出小穴，双腿张开，似乎等待插入。
　　她换了一套玛修礼服，满头银发。
　　原本穿着白色婚纱礼服，却被她慢慢脱光，双腿打开，坐在水晶地面上，地面反光，看过去两个镜面嫩穴紧贴在一起。
　　她又COS了一套精灵服饰，似乎被抓如笼中，衣服被撕破，漏出双乳，她双腿禁闭，保护住小穴。
　　她COS了多个系列之后，又换回了婚纱照，这回她不在像神圣篇章中那样放不开。
　　她身上穿着白色婚纱裙，却把双腿张开，漏出大长腿和情趣内裤，她一手拿鲜花放在胸前，一手抚摸小穴。
　　接着她竟然把情趣内裤脱下，用鲜花的树枝卡在小穴缝中。
　　她脱掉白色婚纱长裙，里面是一个情趣白纱内衣，乳房部分被挖空漏出来，然后她又穿上吊带丝袜和透明内裤。
　　她蹲下来，把内裤勒成一条线，卡在小穴中。
　　她欲望有些深，忍不住趴在床上，撅起屁股，手指从腿间穿过，伸到小穴处按摩阴蒂。
　　她索性脱下全身衣服，赤裸裸的展现在镜头前。
　　我们这边已经拍摄完大部分系列，正在拍纯爱主题和绿帽主题的婚纱系列。
　　这是一个求婚场景，在一片丛林中，我们穿着婚纱礼服，我单膝跪地，手捧鲜花向妃雪求婚。
　　纯爱主题中，妃雪婚纱裙摆撩起来，漏出小穴，我跪着用舌头舔穴。
　　绿帽主题中，我单膝跪地，妃雪则斜俯身体，上身吻着鲜花的清香，圣洁无比，下身裙摆被翻起来，臀部翘起，漏出圆润赤裸的屁股，菊穴被一根黑粗鸡巴插入。
　　求婚成功，我拉着妃雪奔跑，此时场景变换，变成城市闹市区的街道上，人群熙熙攘攘。
　　纯爱主题中，我在前面跑，后面的手指却伸到妃雪敞开裙子的小穴中，扣住穴向前走。
　　绿帽主题中，我拉着妃雪的一只手向前奔跑。 妃雪裸露屁股，一手牵着我，一手在后面牵着一根鸡巴，往小穴中送。
　　我们跑到了一处城堡大门，互相拥吻。
　　纯爱主题中，我们挨在一起贴近大门，妃雪穿着婚纱背靠大门，我赤裸着身体面向大门，妃雪一手提起裙子漏出小穴，一手抓住我的屁股。
　　绿帽主题中，我依然被妃雪一手抓着屁股，而她另一手则握着一根大鸡巴正面插入穴中。
　　奔跑累了之后，妃雪跳到我背上，场景变化，到了海边。
　　纯爱主题中，我背着妃雪，双手绕在身后，撩起婚纱长裙，掰开小穴。
　　绿帽主题中，一根鸡巴插入我掰开的穴中。
　　然后我们趴在地上，四目相对，场景变换到湖边草地。
　　纯爱主题中，妃雪上身赤裸，漏出乳房，吮吸我的手指。
　　绿帽主题中，妃雪撅起屁股，婚纱被推到身上，下身赤裸，从上面坐下一跟粗黑鸡巴抽插。
　　场景变化，来到一个绿色庄园，在一堵绿植墙边，我们热烈激吻。
　　纯爱主题中，妃雪穿着婚纱，蹲下来，把我的裤子脱到膝盖，吸吮我的鸡巴。
　　绿帽主题中，她一手推开我的鸡巴，一手握住另一根鸡巴口交。
　　我们站起来，我抱起她热情拥吻，场景切换，来到天台之上。
　　纯爱主题中，我抱着妃雪，她双腿环绕在我腰间，婚纱撩起，下身赤裸，我的肉棒插入其中抽插。
　　绿帽主题中，一根鸡巴从她身后插入妃雪的菊穴，双穴一起被插。
　　我们来到房间中，妃雪坐在洗手池上，我单手从后面环绕她的脖子亲吻。
　　纯爱主题中，我把她的婚纱拉下漏出乳房，爱抚胸部。
　　绿帽主题中，一个人站在洗手池上，鸡巴深入妃雪口中。
　　来到客厅，我坐在椅子上，妃雪居高临下，单膝跪在我的腿上，撅起屁股，抱住我的脖子亲吻。
　　纯爱主题中，我拉下她的吊带，亲吻乳房。
　　绿帽主题中，她的裙子被撩起，一根鸡巴插入小穴中。
　　在落地窗前，脱光衣服互相爱抚。
　　纯爱主题中，她从后面抱住我，抚摸我的肉棒，我的手伸到背后爱抚她的臀部。
　　绿帽主题中，她的臀部撅起，后面一根粗黑鸡巴插入小穴。
　　上述场景中，故事描述了我们从表白到相爱的过程，接下来是结婚的场景。
　　一张正常的婚纱照，妃雪坐在椅子上，我站在身后。
　　纯爱主题中，妃雪上身下拉，漏出双乳，我从后面抚摸。
　　绿帽主题中，一根鸡巴从前面插入妃雪口中抽插。
　　最后一张婚礼图，我和妃雪在众目睽睽之下，交换戒指。
　　纯爱主题中，我们全身赤裸，妃雪只戴了头纱和戒指，我单手环抱着她，和她双腿交错性交，然后我们每人伸出一只手，合力比一个心形。
　　绿帽主题中，一副构图是一根粗黑鸡巴贯穿我们比的那颗心；再一副构图是鸡巴伸到我和妃雪的眼前，妃雪口舔棒身；最后一副构图则是一个巨人躺在地上，一个巨大的鸡巴插入妃雪的小穴，向第三只腿一样，而我和妃雪则站在巨人身深情对视，拥吻比心。
　　纯爱主题和绿帽主题基本拍摄完毕，剩下百合主题、后宫主题，这些德叔可以通过抓怕的手法完成。
　　妃雪开始投入性爱，而黛纤纤则开始性爱篇章的爱自己主题系列。
　　妃雪此时依然穿着婚纱，她迫不及待跪坐地上，握住我的肉棒，吞进嘴里，像吃棒棒糖一样，吞进去，舔吸一口，再退出来一点，我调至成淡淡的薄荷糖味道，她及其享受。
　　而后，我们拥吻在一起，我抬起她一条腿，插入小穴内抽插，她头戴这白纱头巾，胸罩被我推上去漏出双乳，内裤已被我脱掉，穿着白色丝袜，黑色高跟鞋。
　　我一个人操她，肉棒总是不敢用力碰到处女膜，以免被绿神变软，妃雪叫来吴奕，我们两人一起操，吴奕插入小穴，我插入菊花，这样可以尽情发挥。
　　德叔抓拍我们这边的性爱，更多精力放到了黛纤纤这边的爱自己主题拍摄。
　　黛纤纤刚刚脱光了衣服，此时又穿上了另一套服装，已经被她脱掉裤子，她斜仰靠在枕头上，双手后撑，顶出小穴，时而上下抖动，时而左右摇动，这本来是一组青春偶像团舞蹈动作，她以前也学过，这个时候脱下裤子漏出小穴，竟然如此诱人。
　　她摇了一会儿，上衣湿透，换一套黑色吊带裙，穿上黑色网袜，裤子依然不穿，开始用手自摸小穴，两根手指分开小穴，插入一个指尖到穴内。
　　她见身边我和吴奕正在疯狂操干妃雪，妃雪大声淫叫，自己也被刺激的欲望更甚，小穴空虚麻痒，只希望也有个东西插入穴内止痒。
　　德叔看她欲望难耐，一边摄影，一边顺手递给她一个假鸡巴。
　　她拿起之后，看着吴奕正在插入妃雪，学着样子，轻轻把假鸡巴龟头插入穴内。
　　她穴内受到侵入，呻吟一声，并不继续深入，只轻轻转动假鸡巴，这已经让还是处女的她感到极度舒适。
　　我们这边的三P大战依然疯狂，妃雪属性极其强大，虽然被我们强大的性能力和性技巧搞得高潮喷泉多次，甚至抽搐痉挛也有多次，依然体力充沛，索要无限。
　　德叔也不断拍摄黛纤纤的爱自己主题篇，她看妃雪双穴齐插，爽到飞起，也学着两穴同插假，菊穴插了根黄瓜，蜜穴用手抽插假鸡巴。
　　后来黛纤纤逐渐找到感觉，技巧慢慢成熟，已经知道如何用假鸡巴取悦自己，她把假鸡巴固定在地板上，自己坐上去，控制好力度，一边摇动屁股，一边用手按摩阴蒂，小穴内不断流出淫水，她感到一阵颤栗，达到人生第一次高潮，小穴内喷出大量白浆。
　　高潮过后，她极度舒爽，脸上露出满足的笑容，倒在床上一边休息，一边观战。
　　德叔知道黛纤纤爱自己主题差不多已经拍摄完毕，后续的纯爱主题就需要男人加入了。
　　此时妃雪已经再度高潮数次，而我和吴奕也射精了，给她三洞都射满精液，并在此给她淋了个精液浴，这次换了珍珠奶茶味道。
　　德叔趁机要求再次舔精液，这次我们三个男人和黛纤纤一起舔，很快就把妃雪身上精液舔干净吃光。
　　妃雪见黛纤纤已经拍完涩涩篇章，说道：“纤纤妹妹，你一会儿要拍摄纯爱主题，我把阿飞让给你吧。”
　　黛纤纤很惊喜，本以为妃雪说爱我，会抓住我不放，没想到妃雪这么大方，把白飞哥哥让出来，黛纤纤甜甜笑着感谢：“那就谢谢妃雪姐姐了。”
　　于是，吴奕和妃雪继续狂热战斗，而我则去和黛纤纤一起拍摄性爱篇章的纯爱主题。
　　由于纤纤还是处女，所以我不会真的插入，只会在穴口磨蹭，龟头分开一点阴唇，为了让肉棒可以勃起，我把黛纤纤的好感度转移15点给妃雪。
　　这次过后，妃雪和黛纤纤的好感度达到满值100，妃雪默默把黛纤纤收作女将军，黛纤纤会认为妃雪亲如姐姐，虽然她们本来就是姐妹，但是以前关系并不亲密，以后会越来越亲密。
　　我们在性器官的互相磨蹭中，欲望逐渐增加，好感度也频频上升，我只好把和黛纤纤的好感度转移给吴奕或德叔。
　　另一边，吴奕正在后入操着妃雪，妃雪依然戴着婚纱头巾，穿着白色丝袜，戴着齐肘的白纱婚纱手套，双手扶墙，崛起屁股被操。
　　一会儿之后，妃雪感觉不够劲，要换个姿势，让吴奕躺在床上，肉棒挺立，自己则坐在上面，小穴套住吴奕肉棒，像个鸡巴套子一样，用力上下抖动屁股，好笑的是，不管她用多大力气，吴奕的肉棒始终无法尽根没入穴内。
　　这样过了很久，我和黛纤纤已经拍摄完绝大多数纯爱主题，中间我们还和妃雪、吴奕一起合作，拍摄了后宫主题和百合主题，只是这两个主题我们都兴趣不大，有些草草结束。
　　至此，拍摄任务已经接近尾声了。
　　黛纤纤又换了一套婚纱，她看着那边激战而大声浪叫的妃雪，情欲高涨，眼看着大概是最后一组照片了，小声对我说道：“白飞哥哥，我这次不想借位，和你真的拍摄好不好？”
　　我惊喜万分，当然满口同意。
　　我们依然在德叔的指导下拍摄，不过这次拍口交时，不再借位拍摄。
　　黛纤纤身穿婚纱，戴着婚纱头冠，真的把我的肉棒吃进去，像吃棒棒糖一样。我把味道调成草莓牛奶，她吃的津津有味，很快就熟练了。
　　一会儿之后，我们要拍摄洞房之夜的破瓜场景，我把她放倒在婚床之上，撩起裙子，再把白色内裤扒拉到一边，肉棒向前轻轻磨蹭一下，沾满淫水，然后顶开阴唇。
　　我说到：“纤纤，我要来了。”
　　此时，午夜钟声响起，已经凌晨十二点，翻过新的一天。
　　黛纤纤含情脉脉的看着我，问我：“白飞哥哥，你爱我吗？”

第22章 极品家丁
　　我心中早已喜欢这个可爱的姑娘，可是现在却不敢出声回应，一旦回应立马很可能马上产生爱恋，导致我肉棒软下来。
　　我决定先斩后奏，趁着黛纤纤淫水横流阴道湿润，肉棒用力向前一挺，刺破处女膜，而后并不停歇，继续用力插入子宫。
　　伴随着午夜的钟声结束，处女血滴落到床单，破瓜巾掉落到轮回印记储物空间，黛纤纤感觉身体被撕裂成两半，痛叫一声“疼。。。。”
　　我停止肉棒动作，低下头去温柔亲吻她，并在她耳边温柔告白：“纤纤，我爱你。”
　　纤纤听到我的告白，热烈回应我的吻，并说道：“白飞哥哥，我也爱你，谢谢你给我的成人礼。今天是我18岁的生日，在钟声响起的那一刻，你让我成为了一个真正的女人，我会永远铭记这一刻。”
　　爱恋值产生并达到70， 好感度涨满，我的肉棒依然挺立如故，这早在我预料之中。
　　我的天赋效果已经被我研究的很明白了，交配之后12小时内我可以勃起，刚刚的开苞破处也是交配，只是交配对象正好是我。
　　德叔细致拍摄了整个破处插入过程。
　　一旁吴奕正在和黛妃雪激烈性交，黛妃雪全身裸露躺在床上，她身体曲线极度夸张，曲线在豪乳处形成两个巨大的圆圈不断晃动，曲线到了腰腹处剧烈收缩变得盈盈可握，腰腹处两条明显马甲线又显得力量十足，曲线到臀部又划出一道极其夸张的葫芦轮廓，简直完美到极致。
　　黛妃雪双手放在大腿处分开双腿，漏出白虎小穴，吴奕的粗大肉棒在小穴内不断抽插。
　　有趣的是，虽然吴奕力量十足，肉棒又硬又粗，但是不论怎么用力，肉棒也不能尽根全没，总有一截留在外面。
　　德叔一边拍摄我开苞黛纤纤的画面，一边时不时拍摄吴奕和黛妃雪的交配画面，他对黛妃雪的容貌身材无比眼馋，拍摄了很多她的性交场景，想着以后拿出来常常观看，对着画面撸肉棒。
　　黛纤纤终于从疼痛中缓解过来，她的小穴被完全充满，一股从没有的异样感觉涌上心头，有些充实，但是阴道内壁的嫩肉传来一阵酥痒，她屁股扭动一下想缓解这痒痒，却惊动了我。
　　我看着怀中丽人娇羞的表情，知道她疼痛已过，可以好好享用了，温柔对她说道：“纤纤，我要动了哦。”
　　黛纤纤轻轻点头，我开始抽插，肉棒上还沾着她的处女血，而她小穴内淫水渐多，我逐渐加速。
　　抽插过程中，她的内裤总是刮到我肉棒，我嫌碍事，把她内裤从屁股上脱下拉到腿弯处，继续抽插，并运用技巧让纤纤逐渐舒爽，她忍不住呻吟起来。
　　我听她呻吟的声音娇柔，忍不住逗她：“纤纤，做爱爽不爽？”
　　纤纤听到我的问话，非常娇羞，不敢回答，把头扭到一侧。
　　正好看见身边黛妃雪和吴奕正在激烈做爱，黛妃雪也扭头对着她，说道：“纤纤，你真幸运，姐姐很羡慕你。”
　　黛纤纤很好奇，说道：“妃雪姐姐，你为什么这么说啊？ 我有什么好羡慕的？”
　　姐妹俩一边被身上的人肏干，一边对话。
　　姐姐：“你刚刚差一点就无法被阿飞破处了，以后也会没有机会让他破处开苞？”
　　妹妹很惊讶：“为什么这么说啊？只要我爱他，给他不就可以了吗？”
　　妃雪把我的绿豆状态分享给黛纤纤，说道：“你看看就知道了，你们如果相爱，阿飞就无法对你勃起了，除非你先和别人做爱。”
　　黛纤纤看完绿豆状态，有点不敢相信，惊讶道：“这怎么可能？”
　　妃雪说道：“怎么不可能，不信你可以让阿飞试试你的菊花，他现在肯定不能对你的菊花勃起了。”
　　我插嘴对黛纤纤说道：“纤纤，妃雪说的是真的，我以后也无法给你的菊花开苞了。”
　　我为了让她相信，立刻抽出肉棒，在黛纤纤的菊花门口试验，果然一蹭肉棒立刻软下来了。
　　试验几次之后，黛纤纤终于相信，她想了一会儿，对黛妃雪说道：“这么说，妃雪姐姐，你之前和我说的都是真的，没有骗我。”
　　妃雪一边被干的身体上下颤动，一边爱怜的摸了一下她的头，说道：“傻妹妹，我一直没有骗你，是你一直不相信而已。”
　　黛纤纤看着黛妃雪的宠溺表情，有些感动，她歉意道：“妃雪姐姐，对不起，我之前一直误会你。”
　　妃雪打趣道：“好妹妹，姐姐从没放在心上，以后我们都是阿飞的女人了，要一起幸福。 不过我和阿飞的关系暂时没有公开，你先别告诉别人。”
　　黛纤纤重重的点头，承诺道：“嗯，好的，我谁都不说。”
　　然后黛妃雪勾引她说道：“纤纤，阿飞不能给你开菊花了，你想要谁来帮忙呢？ 插菊花也很快活哦，而且两穴一起被肏，能爽上天哦。”
　　黛纤纤娇羞不回答，我听到这些话，想象着可爱的纤纤被前后夹击的场景，心中被勾的欲火旺盛，运用如意棒对着纤纤的子宫花心电钻一击。
　　黛纤纤啊的一声叫出来，她感到子宫深处被电了一下，一阵麻感从体内产生，这种感觉极度舒爽。 可惜我只电了一下，就不再继续。
　　黛纤纤等了一会儿，这股电流不再出现，她忍不住问道：“白飞哥哥，你刚刚那样，能不能再来一次？”
　　我：“纤纤，刚刚那样很爽吗？ 这是从吴奕那里学来的哦，你要不要找他试？”
　　黛纤纤有心想试，可是却说不出口，我趁机说道：“纤纤，让吴奕给你菊花开苞好吗？ 妃雪说的对，两穴一起被肏和舒服的。”
　　黛纤纤有些不自信的说道：“可是这会不会很淫荡啊，白飞哥哥会不会嫌弃我？”
　　妃雪在一边听到，哈哈笑起来：“傻妹妹，你越淫荡，你白飞哥哥越喜欢，他有绿帽癖。你没看见我吗，我和越多人做爱，他越爱我。他要是敢嫌弃你，姐姐会帮你出气的。”
　　我温柔的对纤纤说道：“纤纤，别说傻话，我永远爱你，你被肏的越快乐，我越兴奋。”
　　黛纤纤羞涩的轻轻点了点头，我见她同意，立刻抱起她，把她挂在我的肉棒上，然后在她的子宫花心不断电钻。
　　她受此电击，忍不住“啊。。。啊。。。啊。。。。”大声呻吟出声。
　　妃雪给了吴奕一个眼神，吴奕从她身上下来，来到黛纤纤背后，肉棒挺立对准菊花缓缓插入，我早已对黛纤纤使用了菊花清技能，她的菊花通道干净清新，柔软嫩滑。
　　而我肉棒停止抽插，但是震动钻击继续，并加上旋转，黛纤纤完全被电的麻了，对于菊花被插入反而没什么感觉。
　　吴奕插入之后，和我一起配合，两人都发动震动旋转功能，直接把黛纤纤带进连续高潮阶段。
　　黛纤纤连续高潮2分钟，舒爽到了极致，她缓了一口气说道：“好爽啊，妃雪姐姐，原来真的这么爽。”
　　我笑道：“那我们继续？”
　　黛纤纤赶紧疯狂摇头，说道：“先让我缓缓，等一会再继续。”
　　我和吴奕遵从黛纤纤的话，开始正常的抽插，享受这绝美肉体。
　　我们这边抽插，黛妃雪变成了空穴，她只好又开始自摸。
　　德叔刚刚已经完整拍摄了开菊花过程，他今天的拍摄任务基本结束了。
　　他看到黛妃雪如此绝美的女人正在自慰，心内一阵骚动，心想如果能肏到如此美丽的女人，折寿十年也愿意啊，但他却不敢提此要求。
　　他拿出一个假鸡巴，递给黛妃雪，小心说道：“妃雪小姐，也许这个可以帮到您。”
　　黛妃雪看着伸到眼前的假鸡巴，看了一眼德叔，查看到和他的好感度达到85，又想到今天的事情要完全掌控，最好是把德叔魅惑成男宠。
　　她娇媚一笑，推开假鸡巴，用笔直洁白的大长腿勾向德叔：“德叔，难道妃雪不够美丽吗？ 德叔就不想要和妃雪做爱吗？”
　　德叔惊喜万分，没想到黛妃雪主动相邀，可是他还是有些犹豫，看向我说道：“可是白飞少爷会不会介意？”
　　我赶紧说道：“德叔，妃雪是我的爱人，她想做的任何事，我都完全支持，您不用客气。”
　　黛妃雪也说道：“德叔，阿飞他才不介意呢，他巴不得看我和别人做爱。”
　　德叔从我的表现也知道我有点绿帽癖，他得到我们的同意，激动不已，立刻迫不及待脱光自己，肉棒早已怒发冲冠，有20厘米长。
　　黛妃雪笑道：“原来德叔本钱雄厚啊。” 她伸手抓住德叔的肉棒，套弄一下，德叔越发硬挺，龟头油光发亮。
　　德叔受到黛妃雪表扬，也有些自豪，他虽然得到了同意，但是还有些放不开。
　　黛妃雪把他推倒在床上，跨坐到腰部，手指分开自己的阴唇，套住德叔龟头，轻轻往下坐。
　　德叔感到龟头极其艰难挤进一个肉洞，被鲜嫩肉壁四面包围，前方也是肉峦珠蕊挡路，但是却有莹莹泉水浇在肉棒之上，湿滑温软。
　　随着黛妃雪的继续下坐，德叔感到龟头和棒身被层层包裹，还有肉珠吸住自己龟头不断深入。
　　才进去一个龟头多一点，德叔已经爽到了天际，他内心狂喊：“这是什么绝世美屄，不禁无比紧窄鲜嫩，而且还有极强的吸力。”
　　德叔甚至已经有了些射意，他啊的一声呻吟出声来，随即强忍住射意。
　　黛妃雪听到德叔的声音，停下动作，问道：“德叔，你怎么了？ 是我坐疼你了吗？”
　　德叔颤声回应道：“不。。。不是。。。， 妃雪小姐的嫩屄实在太紧太爽，我刚刚是爽的，没忍住叫出声来，让您见笑了。”
　　黛妃雪继续下坐，每一步都让德叔爽到极致，德叔心中呐喊：“简直太爽了，活了这么久，第一次感受到这样的仙屄，今天肏这一次，死都值了。”
　　德叔的肉棒进入了7cm左右，遇到处女膜，黛妃雪继续向下坐，德叔感到有薄膜挡路，非常惊讶问道：“妃雪小姐，那难道是您的处女膜? 您的处女膜还没被捅破？”
　　黛妃雪回答：“是啊，今天是我第一次做爱，我的处女膜有些坚韧，阿飞和小奕都没能捅破。”
　　德叔更加惊喜，这么说来，黛妃雪可以说还是处女，他颤巍巍的道：“两位少爷都没破处，那我小心一点，别弄破了您的处女膜。”
　　黛妃雪笑了笑：“德叔，这样多不尽兴，你尽管用力，如果破了处女膜，我和阿飞都会很开心。”
　　妃雪知道德叔无法捅破自己的处女膜，故作大方。
　　德叔开心极了，心中暗想，自己一定要加油，如果能给眼前这绝世女神开苞，几辈子都值啊。
　　黛妃雪被顶到处女膜之后，德叔的肉棒进去了三分之一左右，她开始上下抖动胯部，小穴像个鸡巴套子一样套弄德叔的肉棒，时不时加点力气，让德叔的肉棒顶处女膜，处女膜被适当的力量顶一顶，她的快感会大增。
　　于是黛妃雪开始加快速度套德叔的肉棒，找到力度和节奏，让自己舒爽，黛妃雪舒爽的大声浪叫，大奶上下乱弹。
　　而德叔也爽到极致，只是肉棒总有一大截在外面无法入穴。
　　我和吴奕依然前后夹击黛纤纤，她看到旁边黛妃雪坐在德叔身上摇穴浪叫，看到结合部肉棒不断进出小穴，心中欲火被勾，说道：“妃雪姐姐好淫荡好快活啊。”
　　她却不知道自己双穴被此起彼伏插入，在妃雪的视角看来更是淫荡。
　　我和吴奕知道此时她已经想要了，于是各自发动技巧，我在子宫深处震动旋转，吴奕在对应的菊花深处电钻，电击连成一片，贯穿肉壁。
　　就这一下，黛纤纤直接强制高潮，她大声叫唤，双手紧紧抓住我的后背。
　　我们这次并没有停顿，而是持续震动，黛纤纤一波高潮未止，又连续来了多轮高潮，全身痉挛抽搐不止。。
　　连续抽搐了四五分钟，黛纤纤连叫唤声都没有了，大口喘息，仿佛要闭过气去。
　　吴奕停止震动拔出肉棒，我则在黛纤纤子宫内射满精液。
　　我拔出肉棒之后，黛纤纤还在床上翻滚抽搐，她最终趴在床上，像小狗一样崛起屁股喘息不已。
　　我肉棒还在射精，又在她和黛妃雪身上射了不少。
　　黛妃雪还在女上位做爱，她见我射精，赶紧拉住我的肉棒向口中送过去，我自然乐意至极，一边口爆她，一边把她的小嘴当做小穴抽插。
　　黛妃雪吃了几口之后，见吴奕肉棒挺立，立马趴下身躯，把菊穴漏出，示意吴奕插入。吴奕立刻上前插入黛妃雪的菊花。
　　三穴被插，黛妃雪一边吃我的肉棒，一边在吐出来的间隙大喊：“快点给我，我要高潮。”
　　并不断主动摇动屁股，套弄菊花和蜜穴内两根肉棒。
　　吴奕立刻发动电钻头，德叔本就被黛妃雪的坐穴爽到极致，这次隔着肉壁被吴奕的电钻头刺激，忍耐不住射出来，充满了黛妃雪小穴，不知道是否有精液沿着处女膜缝隙流入子宫。
　　德叔射精之后，我们换个姿势，让黛妃雪趴在床上崛起屁股，和黛菲菲一起并排而立。
　　吴奕依然用力肏干黛妃雪的屁眼，并用电钻头猛烈震动。
　　黛妃雪被震动的舒爽至极，大声浪叫，“再用力。。。肏死我。。。肏烂我的屁眼。。。”
　　黛妃雪一边被肏菊花，一边浪叫，一边还吃我的肉棒。
　　她属性太过强大，被吴奕的电钻头强烈抽送震动，就算高潮中抽搐禁脔，神志也清晰得很，不会闭气，浪叫声音依然淫荡有力。
　　德叔在一旁看见黛妃雪如此绝美的淫荡模样，肉棒竟然再次勃起，他有心再次参与，却羞愧于刚刚那么快就射精。
　　他看到旁边黛纤纤还在喘息闭眼休息，但是屁股高高翘起，蜜穴和菊花刚刚被肏大的洞口还没闭合，随着呼吸一张一翕，极度诱惑。
　　这个小美人也是绝品美人，身材不如姐姐霸道，但也玲珑有致，他不自禁把肉棒挺到黛纤纤屁股后，但却犹豫不决。
　　黛妃雪见此情景，一边被肏，一边还抽空出来鼓励德叔：“德叔，别磨磨唧唧的，快点搞纤纤，阿飞喜欢着呢。”
　　德叔见我微小点头，立刻不再犹豫，后入黛纤纤小穴，破瓜巾效果发动，小穴立刻恢复如初，夹紧德叔的肉棒。
　　德叔心内又再次狂叫：“这又是什么极品美屄，刚刚明明已经被两根粗鸡巴把两个洞都搞那么大了，现在还是像处女一样紧窄。”
　　黛纤纤还没缓过来，突然穴内又再次被肉棒插入，双腿没有跪住，伸直了趴在床上，她啊的一声叫出来，随后正要出声求饶，“别搞我。。。”
　　我躺下来吻她，柔情说道：“宝贝放松，是德叔，他今天辛苦了，犒劳一下他。”
　　黛纤纤见我满脸柔情蜜意，想到妃雪姐姐说的我有绿帽癖，不再管屁股后的德叔，热情回吻我。
　　德叔在黛纤纤趴下的时候，肉棒已经被挤出来，立刻再次把肉棒对准蜜穴，用力挤进去。
　　但黛纤纤的小穴是在太紧，这个姿势很难插入，他再把黛纤纤屁股抬起，让她跪在床上，崛起屁股，然后把肉棒插入，这次终于插入了一个龟头。
　　感受到黛纤纤小穴的紧窄湿滑，德叔感叹这两姐妹都是极品，能干到这对姐妹花，是在太幸运了，他开始抽插起来，并逐渐加速。
　　他刚刚在黛妃雪那里丢了人，其实德叔技巧高超，相当厉害，很快就把黛纤纤干的舒爽，娇声呻吟。
　　我看的兴起，有心逗逗黛纤纤，问道：“纤纤，做爱爽不爽？”
　　黛纤纤一边被肏，一边呻吟，口中喊道：“好爽。。。做爱好爽啊。。。原来。。她们说的是真的。。。”
　　我问：“他们是谁？”
　　黛纤纤：“我周围。。。的朋友。。。，从14岁起。。。就有好多。。朋友。。。天天和我说。。。做爱很爽。。。，要我和。。。她们一起。。做爱。。。”
　　我心中吐槽，这是什么环境，14岁的姑娘就有人打主意了，问道：“那你怎么没有呢？”
　　黛纤纤：“人家。。。洁身自好。。。， 我爸爸。。和哥哥姐姐。。。不让我18岁之前。。。做爱。。。”
　　我心中浮现纤纤的姐姐黛菲菲的身影，美丽妖媚的她22岁了还依然是处女，真是好家教好家庭啊。
　　我：“纤纤，有家人真好。”
　　黛妃雪看了我一眼，心中疼惜我是孤儿，心灵传音给我：“以后你也有家人了，我永远是你的爱人和家人”，然后温柔地继续啃我的肉棒。
　　黛纤纤：“那当然。。。爸爸。。。哥哥姐姐们。。。都很疼爱我。。。可如果。。。早知道。。做爱这么爽。。。才不要。。。听她们的。。。”
　　我揉捏了一下黛纤纤的乳房，弹一下乳头：“纤纤不乖哦，做爱真的这么爽？”
　　黛纤纤：“是真的爽啊，超级舒服超级爽啊，我要天天做！”
　　我：“那德叔肏的你爽吗？”
　　黛纤纤羞羞的不回答，我继续：“不回答，看来德叔肏你肏的不爽啊？德叔你要加油啊。”
　　德叔哪能示弱，立刻用力肏干，肉棒每次都击中花心，并不断加快节奏。
　　黛纤纤花心被刺激，立刻舒爽万分，口中不自觉呻吟开来。
　　我继续问道：“爽不爽嘛？如果不爽的话，德叔就不肏了哦。”
　　德叔闻言立刻停下肉棒，黛纤纤的爽感被吊在空中，上不去下不来，极其难受，小穴空虚酥痒，她摇动屁股叫道：“不要停。。。。继续。。。”
　　我：“那到底被德叔肏的爽不爽吗？”
　　黛纤纤：“爽。。。爽。。。快肏我。。。。”。德叔听到黛纤纤这么说，立刻加紧肏穴。
　　黛纤纤终于舒爽，继续呻吟：“啊。。。嗯。。。好爽。。顶到子宫了。。。。”
　　我：“德叔肏的你这么爽，让德叔天天肏你好不好?”
　　德叔听到我这么说，欲望更甚，想到能天天肏这个小美娇娘，做牛做马都愿意啊。
　　但他知道这是不可能的，如果被她家人发现，自己绝对会被无声无息干掉，有此一回已经心满意足，以后心中意淫即可，绝不可被人发现。
　　黛纤纤：“好。。好爽。。。白飞哥哥。。快点。。一起肏我。。”
　　我自然不会拒绝这种要求，肉棒从黛妃雪口中离开，来到黛纤纤这边。
　　德叔把小穴位置让给我，他自己也想尝尝黛纤纤的菊花穴，我们两人前后夹击，黛纤纤立刻呻吟开来，她听到黛妃雪的浪叫声音大，不肯示弱，也逐渐浪叫的更大声。
　　姐妹花被干的浪叫不打断，淫荡声音此起彼伏。
　　拍摄任务早就结束，我们三男二女尽情群趴，黛妃雪和黛纤纤两姐妹被我们搞到高潮禁脔多次，我们也在二女的全身各洞中射了大量精液。
　　最终黛纤纤体力率先不支，她已经被干的没有力气，高潮到麻木，后来被肏已经没有感觉，竟然自顾自睡着了。
　　已经是凌晨四点，我们见天色都快要亮了，就结束了今天的性爱。
　　黛妃雪传音给我，已经魅惑德叔成为男宠，我们把拍摄的数据全部带走，这里的演播厅全息录下了所有影像，我们取出后把原始数据删除干净，然后德叔回家休息。
　　黛妃雪从德叔那里搞来一整套的性爱道具，得意洋洋跟我分享炫耀。
　　而经过今天的拍摄和全息录影，我的全息视角技能获得了升级进化，得到一个新的功能效果：
　　被动效果4：存储，可以全息存储感知范围内12小时的所有数据，超过12小时自动删除。
　　这个效果非常好，我虽然可以实时开启全息视角，但是我精力有限，我的感知范围发生的事情太多太细，很难全部分析。
　　如果发生了某件事情，我想回忆，需要消耗大量的精神，我最多能回溯三四个小时就到了极限，而这个存储功能可以保存全息数据，我不用耗费精神力就可以查看。
　　而黛妃雪更有见地，她说：“阿飞，以后可以在空间中买一个道具，可以和你的存储技能交换数据，导出来或者填进去。”
　　已经凌晨四点，德叔走后，我们收拾完毕，索性去9090小型训练室休息一会儿。
　　我抱着黛纤纤，在小型训练室的休息间床上轻轻放下她，看她熟睡中满足快乐的笑容，我忍不住轻轻吻她一口。
　　我用扫描技能查看黛妃雪和黛纤纤的身体：
　　黛妃雪：轮回者
　　年龄：25。
　　三围：105，70，110。
　　交配次数：口交10次，性交20次，肛交25次。
　　其他：名穴： 白虎（穴外形）双鲍（穴外形）珠芯吐蕊（穴内部）。 进入天龙后增加名穴效果，百泉（穴内部）。
　　白虎：小穴外部无毛，清爽干净。
　　双鲍：是指小穴外形，两片饱满的阴阜夹住中间的小缝。穿紧身裤可以明显看见阴阜的鲍鱼线形状。
　　珠芯吐蕊：受到性刺激，阴道内部和子宫内，会突出许多肉珠，肉珠顶端像花蕊一样，贴在肉棒和龟头上，产生强大的吸力，催生更多的精液，如同榨精机器。
　　百泉：阴道狭长紧窄，内部每进一步都有肉峦阻挡和包裹，每道肉峦在刺激下全都能喷出泉水，淫水极多，在足够的刺激下，能形成潮水喷泉。
　　黛纤纤：轮回者
　　年龄：18
　　三围：82，58， 89
　　交配次数：口交7次，性交10次，肛交10次。
　　妃雪从晚上八九点开始性交，直到凌晨4点，几乎无间断干了七八个小时。
　　黛纤纤是从零点开始，也干了4个小时，她们每人都交配了数十次。
　　我默默回忆一下，大概明白空间的计算交配次数规则，女性高潮或者男性射精都算作一次。
　　明白计算规则之后，我打算以后不在刻意控制肉棒不射精，当然也没必要频繁射精，毕竟就算是性能力强如我，射精之后也有较短的贤者时间。
　　我们三人在训练室打坐休息，半小时之后，我就精神抖擞，想起韩冰羽和徐安安，她们在学校应该已经起床修行武学。
　　我和吴奕黛妃雪打声招呼，就驾云回学校。
　　回到学校，果然全息感知看到她们已经在学校的一角修行，于是接了她俩飞到云中。
　　修炼一会儿武学之后，我问二人：“冰羽，安安，你们今天怎么安排?”
　　韩冰羽回道：“我们已经处理完事情了，一会儿就回大运村。”
　　徐安安也回答说：“嗯，是的，我们已经全部收拾好了，可以随时回大运村，而且今天我准备进一趟轮回世界。”
　　我听到之后，吃了一惊，感到有些自责，轮回世界对大多数轮回者来说还是有风险的，我竟然不知道徐安安马上要进入，她属性低微，单人进入的话风险颇大。
　　我自责道：“安安，对不起，我竟然不知道你今天要进轮回世界，我要和你一起进去，而且冰羽也要一起进去。”
　　说完，我把史莱克团队令分享给她们。
　　她们惊喜万分，团队令是非常稀有强大的道具，徐安安有些担忧迟疑：“飞哥，冰羽，这样会浪费你们一次轮回空间次数的。”
　　我安慰道：“安安，轮回次数对我并不重要，对冰羽也不重要，她和我的天赋并不需要高难度，低难度反而占优。而且，我还会叫上黛老师等人，这样就万无一失。”
　　此时，黛妃雪已经通过同心锁知道了徐安安的事情，心灵传音给我，说道：“阿飞，带冰羽和安安来9090小型训练室汇合，我把阿莲也叫过来。”
　　我立刻带着韩冰羽和徐安安回到大运村，来到9090小型训练室，楚月莲也已经来了，我看黛纤纤还没醒来，就没有叫她。
　　她的天赋并不需要和我们一起，而且她家族对她自有计划安排，我不能随意打乱，越俎代庖。
　　我把韩冰羽、徐安安、楚月莲拉进团队，对徐安安说道：“安安，大家都是我的爱人和兄弟，我们互相之间绝对信任。 ”
　　韩冰羽和徐安安知道楚月莲是我的女朋友，但还才知道黛妃雪老师也是，惊讶的看了一眼黛妃雪和我。
　　我继续说道：“我和妃雪的关系，现在还不宜公开，你们需要保守秘密。”
　　众人皆点头表示明白，我继续道：“这次是进安安的剧情世界，极可能是安安为主，但也说不准，我们先商议一下。”
　　我们共享了各自的天赋和基础属性点。
　　徐安安见除了楚月莲，大家都强大的离谱，尤其是我，竟然最低的也有4w多，精神和体力更是超纲强大。
　　她惊讶之余，有少许失落，但是更多的是开心和信心。
　　有楚月莲和徐安安两大智囊，我们人员配置也强大完整，相信不论进入什么世界，能迅速制定策略。
　　我的信心更足，凭借我对剧情世界的了解，几乎是万无一失，仅仅只需要关注怎么获得更大的收益。
　　楚月莲分给众人一些各式药品，大家完全准备就绪之后，徐安安启动轮回印记，然后团队令发动，我们一起进入轮回空间。
　　“空间提醒：当前剧情为极品家丁世界，宿主代入身份为林晚荣，请宿主做好准备，30分钟后剧情开始。”
　　我脑海中浮现林晚荣的记忆，技能列表，以及当前所处环境。
　　极品家丁世界，难度1-2，代入剧情人物林晚荣：
　　力：10
　　体：10
　　敏：10
　　精神：10
　　技能：素描精通，诗词对联精通，水性精通。
　　天赋：略。
　　技能都是垃圾，而且只有三个，没得挑，全部选中。
　　总体来说，极品家丁是个低难度世界，看林晚荣的身体素质，和现实普通人一样，上限难度2，说明最高武学等级max20，天花板战力的攻防能达到500就不错了。
　　我查看此时所处的时机。
　　林晚荣和萧玉若被白莲教抓住，萧玉若被要挟万两黄金，林晚荣被胁迫交出香水配方。
　　秦仙儿为了救林晚荣，迷晕了萧玉若，然后把林晚荣安置在一处废弃的井中，然后离去，白莲教和诚王世子以为行踪泄露，准备离开。
　　这些都被肖青璇看见，肖青璇也来救林晚荣，然后发现了林晚荣有高级双修功法，两人去救萧玉若，肖青璇中了香炉中的春药。
　　三人逃跑后，来到一处山谷中的岩洞，肖青璇点了萧玉若昏睡穴。
　　场景到此为止，此后的剧情，就是林晚荣和肖青璇双修，之后，约定明年七月初七，在京城玉佛寺相会，肖青璇此次双修后怀孕，生下双胞胎，长子后来成为大华的皇帝。
　　我了解此刻情形之后，仔细回忆极品家丁的世界剧情，林晚荣这时已经被萧玉霜、秦仙儿、肖青璇、董巧巧爱上，金陵这边只有萧玉若和洛凝两位女主，暂时没爱上林晚荣，不过很快她们也会爱上林晚荣。
　　之后，就会开启京师剧情。
　　我查看任务栏，没有主线任务，自由探索剧情世界，时间为半年。
　　我仔细思考一下攻略，大致有了些想法，准备开始剧情世界之后，和黛妃雪她们商议。
　　“空间提醒！宿主即将开始剧情世界，倒计时5、4、3、2、1”
　　场景转换，我代入了林晚荣的身体，此时正在一处岩洞，萧玉若昏迷，肖青璇脸色逐渐红润，春药慢慢发作。
　　林晚荣（我）见肖青璇神色不对，虽然明知是中了春药，依然问道：“青璇，这是怎么回事？”
　　肖青璇深深望了我一眼，道：
　　“那些贼人无耻，竟在大小姐房里放了春药，幸亏我发现的早，及时的覆灭了它，加上大小姐又在昏睡中尚未醒来，还没来得及吸进去，才能侥幸躲过。否则，她也难逃毒手。”
　　我笑道：“这春药可是个好东西啊，哪里有卖的？我去买些来防身。”
　　肖青璇白了我一眼，道：“你要那些东西做什么，却是拿来使坏的吧？”
　　我厚着脸皮道：“我哪里还用的着那东西，我站在这里，便是最强的春药了。”
　　这话无耻的没边，肖青璇脸上红的像是要滴出水来，轻道：“我遇上你，也算是倒了霉，从来就没遇到过好事。”
　　我想起她刚刚说的双修的言语，道：“青璇，你方才和我说的那话儿是些什么意思？”
　　肖青璇长长一叹道：“我方才说，你和大小姐幸运，逃离了那春药，可是也有人不幸，却中了那春药。”
　　说到春药，她脸上的羞意，似乎是将这石壁也映上了几分红色。
　　我说道：“青璇，莫非是你——”
　　肖青璇眼中浮上泪珠儿，道：“我离那香火太近，吸入了几口，闭气已是来不及，这春药也不知道是谁配出来的，霸道无比，我纵是有些武艺，却也拿它没法。我这是前世造的冤孽，却让我遇到了你。”
　　这种下三滥的东西，比我的绿神天赋差远了，我自有办法让肖青璇泄火。
　　原着中，林晚荣也有办法，但是他选择了双修，夺了肖青璇的处子之身。
　　我查看我和肖青璇的爱恋值和好感度，爱恋值已经有60，好感度100，没办法勃起了。
　　我一边按照剧情中林晚荣的说词往下走，一边在轮回团队中和黛妃雪等人沟通。
　　我们共享彼此的代入身份：
　　董青山（吴奕）、董巧巧（徐安安）、李香君（韩冰羽）、新霞长公主（黛妃雪）、萧夫人（楚月莲）。
　　查看任务，只有董巧巧有主线任务，其他人都是自由探索。
　　董巧巧主线任务： 嫁给林晚荣。
　　我把极品家丁剧情的背景，以及主要人物关系，分享给众人，她们就在共享频道中热烈讨论攻略。
　　我则专心应付眼下，黛妃雪心灵传音调笑我，说道：“真可惜啊，这娇滴滴的大美人送到眼前，可是你却吃不到。”
　　我不理会黛妃雪的调笑，对肖青璇大义凛然说道：
　　“青璇，你是为了救我才中了这什么破毒的，只要能救你，我便是什么也愿意做。”
　　肖青璇叹了口气，道：“你占了这大便宜，却还如此说话，分明是没将我放在眼里了。”
　　我见她脸色红润，脸颊儿上沾满了泪珠儿，偏又生得貌似天仙，那委屈的神色，叫人看得又爱又怜，叹了口气道：“青璇，你也知道，我这个人就喜欢和你这样说话，我们就这样一辈子说话，好不好？”
　　肖青璇眼中泪珠簌簌而下，道：“你这是要与我订那白头之约么？你知道我是什么人么？”
　　我摇头不屑的道：“我不管你是什么身份，我只知道你是一个女子，是我喜欢的女子，这便够了。就算你就是皇帝老头的女儿，我也要把你抢过来。”
　　肖青璇轻轻叹了口气，道：“便未必如你想的那么简单，这世界上，有许多的事情，是不能靠人力来解决的。”
　　我不去理她的话，反问道：“青璇，你觉得我这个人怎么样？”
　　肖青璇想了想，羞涩道：“有点坏，有点赖皮，有点本事。”
　　“只是有点么？”我笑道：“这个世界上没有我林晚荣不敢做的事，你要相信我，更要相信你的眼光。”
　　“吹牛皮。”
　　肖青璇心里的清明在渐渐失去，她望着林晚荣，眼神中有着深深的迷离，道：“我也不知道是怎么遇见了你，明明知道你不能沾惹，却还要每天都与你说话，这便是我的冤孽了。”
　　她知道自己快要坚持不住了，银牙轻咬，羞涩的望着林晚荣道：“你喜不喜欢看我的样子？”
　　她的容貌绝美，气质高雅，有着一种说不出的华贵，望着我轻轻一笑，缓缓转动身躯，美绝人寰的身影便像一朵绚烂的牡丹花，盛开在让这天地之间，为这荒谷增加了无尽的春色，直令曰月都失去了颜色。
　　“青璇，你是我见过的，最美的女子。”我看得呆了，喃喃说道。我见过美女不少了，但是论起容貌与气质，肖青璇依然是上上之选。
　　“你就会说些好听的话儿骗我。”肖青璇眼中满是泪珠，脸上却带着甜甜的笑容嗔道。
　　她知道今天这一关是躲不过了，面对人生最重要的一次经历，她有些紧张，却更想放纵一下自己。
　　自己与他，也许仅有这一夜的缘分，又何必要约束了自己呢？
　　她轻轻解开自己高盘的发髻，瀑布似的秀发便如一面光滑的缎子般低垂下来，如墨玉般黑亮，在映入洞中的淡淡月光下，闪烁着诱人的光辉。
　　林晚荣（我）与她接触这么久，除了第一次误会外，其余的皆是看到她淡然高贵的样子，哪曾见过她妩媚如斯？
　　我轻轻拉住肖青璇的手道：“青璇，能够遇见你，是上苍厚待我林晚荣。你真心待我，我若负了你，便天打雷——”
　　一只洁白晶莹的小手却复上他嘴唇，肖青璇摇头道：“不要说，不要发誓，我知道你的心思。”
　　她樱唇微微含笑，高悬的小巧鼻梁有如玉般晶莹，粉腮嫣红，冰肌雪肤，秋水为神，晶玉为骨，虽是羞涩不堪，却依然高贵出尘，就像是谪在了人间的仙子。
　　我看得阵阵心跳，我博览群美，依然为之倾倒，一把将肖青璇揽进怀里，感觉那娇躯还带着微微的颤抖，心里忍不住的甜蜜爱意，手上加了些劲，便温香软玉结结实实的抱了个满怀。
　　肖青璇依偎在我怀里，浑身阵阵发热，春药的威力已经逐步发作，她抬起头来望着我，婉转羞涩。
　　我紧紧搂着这柔软娇躯，将头深深埋藏在她秀丽乌黑的长发之中，品尝着那淡淡的发香。
　　那淡淡的茉莉香水，混杂着一种处子特有的幽兰体香，如同甘醇的美酒，让人未饮先醉，透入心扉。
　　肖青璇是林晚荣在这个世界上见到的第一个出色的女子，并且差点殒命于她手上，想想那时候她是多么的刁蛮傲气，没想到有一天竟会与自己这样的亲密。
　　我脑中翻阅两人初见的一刻，那一幕幕的场景在脑间回放起来。
　　“原来你是小妞！”我在肖青璇耳边轻轻道。
　　这一声便如润物的春雨，击入了肖青璇的心扉，她心中一荡，甜蜜之中带着些羞涩，脸上浮现一个轻笑，在我耳边道：“你这登徒子——”
　　听到这温声软语，只觉得这丫头话语似是带着奇异的魔力，我紧紧抱住这娇嫩身躯，一双手不由自主地缓缓伸向肖青璇香臀。
　　肖青璇似是被春药折磨的失了力气，又似是娇羞，竟是倒在我怀里一动不动，待到那魔手带着巨大的热力，抚摸到她香臀上，她身体一阵筛糠般的轻颤，便软软的倒在我怀里，再也不敢动一下。
　　滑腻感觉让我爱不释手，想想她那高贵的气质，更是有一种征服的快感，便尽情发挥了禽兽本姓，上下其手，揉揉捏捏。
　　这丫头，真是迷死人不偿命啊！
　　肖青璇似乎是回复了一些清明，对着我嫣然一笑，轻道：“相公，我来为你宽衣吧。”
　　这一声相公入耳，我从头爽到脚。肖青璇娇躯轻轻颤抖，脸上潮红一片，轻轻解开我上衣，露出强壮的躯体。
　　我也不与她客气，揽住她腰肢道：“老婆，我也给你脱衣服吧。”
　　肖青璇嫣然一笑，神态无比的妩媚，玉臂轻展，娇躯有如飞天的仙女般一跃而起，光洁如玉的两只小腿轻轻一踢，外衫便已如一片轻轻的树叶般脱落到了地上，她身上仅着一身亵衣，粉臂裸露，让人升起无限得遐思。
　　我猛地吞了口口水，这脱衣舞，硬是要得啊，以后让青璇专为我跳好了。
　　青璇微微一笑，将满头青丝垂泄而下，轻轻望着他，眼中似是有些羞涩，却又有着欣喜，一举手，一投足，无不充满动人的美感。
　　那药力已经尽情发作，她羞涩的将身上亵衣轻轻一扯，丝衣轻轻滑落，便露出她那令所有人痴狂的傲人躯体来。
　　她的身体修长，肌肤如雪般晶莹，浑然天成。
　　高高的胸膛傲然挺立，雪白似凝脂。
　　她修长的双腿轻轻夹紧，与翘臀隆胸一起，组成一道美妙的凸凹玲珑的曲线。
　　这绝世神女就在这山谷幽涧之中，在我眼前展示了她的美丽身体。
　　藕臂玉足，雪峰翘臀，我目眩神迷，只觉得自己快要爆炸了，恨不得立即冲上前去搂住她轻怜蜜爱一番。
　　肖青璇娇靥绯红，一双明亮的美眸之中，笼罩着一层淡淡的水烟雾气，她浑身滚烫如火，娇躯止不住的颤抖着，虽是药力所迫，但今夜却是她最为放荡的一晚了。
　　我紧紧抱住她那娇嫩的让人无比怜爱的身躯，勾起她那滑腻如凝脂的下巴深深注视着她。
　　肖青璇羞不可抑，樱桃般的小嘴半开半合，似是有着无限的诱惑。
　　我一低头，便狠狠的吻上了那娇艳欲滴的两瓣樱唇。我口干舌燥，仿佛一头恶狼般，狠狠吮吸着美人口中香津，只觉甘美如醴，齿间留香。
　　肖青璇“嘤咛”一声，只觉得自己像是掉进了一个火热的炉子里，浑身轻轻颤抖，脸颊有如火烧。
　　以她的容貌，围在她身边的男子们，绝多都比这林晚荣出色，可连她自己也不明白，为什么会对这个小小的家丁这般着魔？
　　这便是命吗？
　　想起命运，她泪珠越发的多了起来，那最后的欲望之火，彻底燃烧了她，她望着林晚荣，小口里发出一阵轻轻的呼唤道：“相公，勿忘双修——”这是她陷入欲火之前的最后一句话儿，玉露似的腮边火烧一般红，像是天边最瑰丽的彩霞。
　　我无法用肉棒给肖青璇泄火，只好手口并用，让这仙子一次次陷入高潮，多次痉挛颤抖之后，她终于昏迷不醒，沉沉睡去。
　　旁边还有个萧玉若，这也是后宫之一，此刻虽然没有爱上我，却已经有苗头，我自不能破坏。
　　我这边完事，轮回空间中，众人也已经商讨完毕，她们已经制定好完整的攻略，大体分成三条路线，多管齐下，攻略这个世界：
　　1. 建立民间情报系统：
　　董青山（吴奕）统合三教九流；萧夫人（楚月莲）掌各路财源，发展衣食住行等各行商业。
　　2. 建立中间层教育系统：
　　董巧巧（徐安安）和萧夫人（楚月莲）出资各书院，传播数理化等基础科学，并招聘书院学生进入商业领域工作。
　　3. 建立上层官员、大学、期刊系统：
　　长公主（黛妃雪）和李香君（韩冰羽）走上层路线，黛妃雪先把云南的官员魅惑，再入京师，魅惑皇帝和各路官员；李香君则想办法引导玉德书院，传播一些先进思想为将来办理顶级期刊学报做准备。
　　其实，极品家丁世界，基本上就是主角林晚荣的泡妞之旅，金陵泡妞、京师泡妞、抗胡打仗泡妞，以及其他各种泡妞。
　　但是没想到黛妃雪她们制定了制霸天下乃至全球的攻略。
　　我看到她们做出的攻略如此系统，一愣一愣，连忙问道：“你们都规划这么好了，那我干什么？”
　　楚月莲说道：“呵呵，你啊，什么都不用管，只管专心泡妞就行。”
　　吴奕也说道：“是啊，飞哥，你的后宫越多，我们的实力都能越强。”
　　黛妃雪说道：“便宜死你了，赶紧继续泡妞去吧。”
　　徐安安说道：“飞哥。。。我这边还有个主线任务。。。。是和你成亲。。。你看。。。”
　　韩冰羽难得调笑道：“安安，你们什么时候结婚，我要闹洞房。”
　　她们一阵吵吵，我头都大了，干脆不理。
　　很久之后，肖青璇悠悠醒来，见我紧紧抱着她，闭目未醒。
　　她心里甜蜜又有些苦涩，她以为自己已经失身，虽然眼前人是心上人，可是如此匆忙，不免觉得命运弄人。
　　喟然一叹，却再也难以掩饰伤心，在我怀里嘤嘤哭泣了起来。
　　发泄良久，她才抬起头来，将随身携带的一块玉佩挂在我脖子间，轻轻摩挲着我的脸颊道：“你好生保重自己，莫要再像这次这般着了别人的道。”
　　她缓缓起身，留恋的看了睡的正香的我一眼，将凹凸玲珑的玉体缓缓掩在衣裙里，轻叹口气，又从随身携带的小包裹里取出一个长长的小盒，放在我身边，柔声道：“这是我托约克老师弄来赠你的东西，方才自京中送来，最是适合于你，你好好收留了。你虽然有了些功夫，却只能应付一般武林中人，遇上顶尖高手，还是这样东西最适合你。”
　　“我走了之后，你莫要担心。若有缘分，纵是有些困苦，我们也能相聚，若无缘分，那便是天意弄人，也就这样罢了吧。”
　　她说着已是泪如雨下，取过一方白色云锦，拿画眉小笔正要在上面写字，却听一个声音在自己耳边道：“谁要说我与你没有缘分，我就去砍他妈的。”
　　那声音清越中带着坚定，她抬头起来，却见我目光炯炯，正坚决望着自己。
　　“你，你醒了？”她轻声道，心中羞涩难当，一方面是因为自己与他已是最亲密的人，另一方面，却是自己这些私房话儿让他听了个遍。
　　我拉过她手，将她紧紧拥在怀里道：“你这傻丫头，我要再不醒，老婆跑了都不知道。”
　　肖青璇靠在他怀里，泪珠沾满脸颊，轻道：“我驻足金陵曰久，已是不该，又与你这般，更是犯了过错。你若是真心怜我，便不要逼我，待我好生将事情做完。明年七月初七，你到京城玉佛寺畔寻我。你我若是真有夫妻情份，便自会相见。”
　　我轻轻吻干她的泪珠，说道：“傻宝贝，你仔细看看，夫君我忍得好辛苦，才没要了你身子，你现在还是完璧之身。”
　　肖青璇闻言大惊，仔细检查之后，发现自己果然还是纯洁的处女之身，不敢置信，又是惊喜，又有些失落，说道：
　　“你这坏人，何必忍住，我都任你施为了，你还装什么君子，本来还有一夕情缘，让我有个美好回忆，可是。。。现在。。，看来我们真是有缘无分。。”
　　说完，她又泪流满面，为自己身世前途感到凄凉。
　　我见状，继续亲吻她的泪水，随后，拉她一起跪下，对天叩首：“苍天为证，我林晚荣（白飞），愿娶肖青璇为妻，终生爱她，不离不弃，如有违背，不得。。。”
　　我心里默默把林晚荣改成白飞，我是真心喜欢这个美丽的女主角。
　　肖青璇立马捂住我的嘴，她也哭着叩首道：“我肖青璇愿嫁给林晚荣为妻，生死与共，两两相依，至死不渝。”
　　说着，我们拜完天地，再夫妻对拜。
　　礼成之后，我们依偎在一起，我说了一会甜言蜜语，逗得肖青璇又哭又笑。
　　肖青璇极有主见，虽然伤感，她依然还是要离去，说道：“相公，我还有事情要办，不得不离开，记得明年七月初七，京城玉佛寺。 若有缘，我们依然是夫妻，如无缘，青璇愿青灯古佛，孤老一生。”
　　我虽然极不愿意她此时离开，但无法改变她的心意，只好待我把金陵剧情结束，再去找她，说道：“娘子，我知道此刻你尚对我缺少信心，但是，你是我的娘子，任何人、任何事都无法阻拦我，我会驾着五彩祥云来接你，到时候，你要让我亲一百下。”
　　肖青璇又难过又好笑，嗔道：“你这人，从来就不说点正经的。”
　　肖青璇本想不辞而别，却没想到我根本就没睡着，这下可好，被抓了个现形，她空有绝世的功夫，却怎么也使不出来。
　　两个人依偎在一起，我说些轻薄话儿，肖青璇纵是淡定功夫再出色，却也听得浑身酸软，幸好我也没趁机占她多大便宜，就是浑身上下细细摸索一下而已。
　　肖青璇与我讲了许多修炼功夫的事情，我正在青璇身上上下其手，对这些功夫也看不上眼。
　　肖青璇又羞涩又好笑，心道有那宝贝护身，也应该没什么危险了，便也不去强求了。
　　天色渐渐的亮了，已是晨晓时分，肖青璇才起身，红着脸道：“我要走了。”
　　“再聊一会儿嘛，这天还没黑呢，等天黑了再走好不好？”我死皮赖脸的道。
　　肖青璇心道，从昨夜天黑厮混到今曰晨时，若是再等到天黑，恐怕我永远也下不了决心离开了。
　　她嗔着看了我一眼，却已分不出是气恼还是欢喜，更不敢回头看我，运起身法一跃而起，直往远处奔去。
　　我在她身后大声喊道：“青璇，我会天天想你的。”
　　她身形顿了一顿，转过头看他一眼，眼中满是泪珠，又恨恨的跺了下脚，你这坏人，便是想赚我眼泪的吧。
　　我回到岩洞中，萧玉若已经醒来，脸色羞红，正恼怒的望着我。
　　大小姐哼了一声，脸上两抹绯红，哼道：“我早就醒了。”
　　我脸都没红一下，哈哈一笑道：“大小姐，下次注意了，不要再偷看了。”
　　萧玉若脸色通红，狠狠瞪他一眼道：“你这无耻之徒！”
　　见我面带春光，萧玉若咬了咬牙，又问道：“那个肖小姐，是你什么人？”
　　“是我妻子——”话还没说完，便见大小姐一脚踢飞眼前的一个小石子，怒道：“林三，我们下山——”

