==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：校园女神的反差生活
👤 作者：奇申
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：271894
🗂 分类：校园春色，女主文
🔖 标签：反差,NTR,调教,露出,群交,校花,好文笔,足交,丝袜
🗿 肉量：28.91%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在PJ财大的校园里，有四位备受欢迎的女性。对于绝大部分人来说，她们是可望而不可及的校园女神。然而这一切只是表面现象，她们各自有着不为他人所知的故事。

全文

第1章 光鲜背后
　　PJ市是一座新兴的大都市，科技与金融巨头的聚集地，吸引无数的年轻人来实现自己的梦想。
　　然而，曾经的PJ市只是一个南方小镇，得益于得天独厚的地理位置和经济政策的倾斜，PJ市经过三十年的发展，已经成为全世界最发达的城市之一。
　　在经济发展的同时，本地的教育系统也得到了大力支持。
　　PJ财经大学就是个中翘楚。
　　三十年前的PJ财经大学完全是一个不入流的学校，但持续的经济投入带来了世界一流的校园设施，也吸引了许多海内外知名学者来任教。
　　学校的排名每年都突飞猛进，如今的PJ财大已经是国内排名前二十的学校。
　　因为毕业后容易在本地找到工作，PJ财大对学生的吸引力可以排到全国前五，所以每年都有大量高材生进入PJ财大就读。
　　此时正值三月上旬，第二学期刚刚开始不久。
　　PJ市地处南方，虽然不靠海，但也相距不远，三月的最高气温已经能达到25度。
　　中午的校园热闹非凡，刚上完课的学生都从教学楼里涌了出来，而没有课的学生也离开了宿舍，准备去食堂吃饭。
　　在熙熙攘攘的人群之中，有两个女生并肩走在一起，很是引人注目。
　　右边的女生美艳不可方物，披肩的长发，肤如凝脂，眀眸善睐，嘴唇柔软饱满，鼻子挺拔俊俏。
　　这个美人看起来有一种高冷优雅的感觉。
　　然而她婀娜有致的身材又让男人升腾起无尽的欲火，浅黄色短袖难掩高耸的酥胸，牛仔短裤将浑圆的翘臀包裹的紧绷绷的。
　　女生身高有1米72左右，那一双洁白修长的美腿性感极了。
　　腿型纤细匀称，粉嫩光滑的脚上踩着一双白色高跟凉鞋。
　　左边的女生同样是夺人眼球的大美人。
　　她的头发烫成了大波浪，长长的睫毛下是深邃而透着神秘的大眼睛，眼神中充满了自信，鲜红的双唇让人看了就想亲上一口。
　　这个女生的身高也有快1米68，虽然没有旁边女生的那么修长，但也是一双浑圆雪白的极品美腿。
　　她的身材简直是火辣性感的代名词。
　　她穿了一件深蓝色的吊带裙，完美的勾勒出苗条窈窕的优美曲线。
　　饱满的酥胸傲然挺立，乳沟深不可测，性感挺翘的粉臀将裙子撑得满满的，随着走动还一扭一扭的，使周围的男生们个个瞧的目不转睛。
　　毫无疑问，这两个女生都是校花级的美女。二人有说有笑地走着，路上不知道吸引了多少人的注意力。
　　两个人是整个PJ财大里出名的女神。
　　右边的女生是叶语希，是商学院三年级的学生，也是商学院学生会主席。
　　而左边的女生叫唐佳妍，同样是三年级生，不过是在法学院就读，她是学校动漫社的顶梁柱，也是校内外的知名Coser。
　　两人走在校园中湖边散步，唐佳妍问道：“语希，你晚上要去礼堂看歌手大赛决赛吗？”
　　“我不去了，我和云凯晚上要出去。”叶语希说道。
　　冯云凯是叶语希的男朋友。
　　冯云凯人长得很清秀，学习成绩很好，和叶语希两人一直位列商学院的前二，他们俩成为了情侣在很多人来看并不意外。
　　虽然冯云凯是全校男生羡慕嫉妒的对象，但大家也觉得二人还算般配。
　　“呦，和你家云凯开房去啊。”唐佳妍笑着说道。
　　听到唐佳妍这么说，叶语希也没有生气。
　　二人的关系自然是极好的，开这种玩笑没什么问题。
　　而且大学生情侣出去开房并不是什么稀奇的事情，这种事她也没有什么好回避的。
　　叶语希也笑着回应道：“先去逛逛，之后就顺其自然喽。”
　　“好吧，那我问问其他人吧。看看有谁愿意去。”唐佳妍说道。
　　“秦天有事吗？他怎么不陪你去。” 叶语希问道。
　　秦天是唐佳妍的男朋友，是另一个被全校男生羡慕嫉妒的对象。
　　秦天是唐佳妍同班同学，长得高大帅气。
　　秦天也是个隐藏的富二代，是PJ市知名企业清丰集团董事长的二儿子。
　　秦天在学校为人比较低调，知道这件事的只有他的好朋友和唐佳妍。
　　唐佳妍也是和秦天交往之后才知道的这件事。
　　“他家里有事，今天和明天都不在学校。”唐佳妍摊了摊手。
　　“那确实没办法了。”叶语希说道。
　　“没事，我去问问思涵好了，她应该没什么事。”唐佳妍说道。
　　……
　　到了晚上，无数学生都奔向礼堂，准备观看一年一度的校园歌手大赛决赛。
　　今年有两个大一学生在预赛上展示了极高的水平，大家都想一睹最终谁能拿冠军。
　　然而这并不包括冯云凯，此时此刻冯云凯还在只有寥寥数人的图书馆里学习。他对这种活动并没有太大的兴趣。
　　一个美丽的女生坐在他旁边，正是叶语希。叶语希看了看时间，用胳膊肘捅了捅冯云凯，又指了指楼梯间。
　　冯云凯点了点头，跟着叶语希一同起身离开了座位，走向了楼梯间。
　　“云凯，我朋友是今年歌手大赛的工作人员，今年观众太多了，人手不够，她让我去帮帮忙。”叶语希说道。
　　“哦哦，没事啊，你去吧，我一个人自习完全没问题。”冯云凯说道。
　　“嗯，谢谢你了。本来说好晚上一起自习的。”说完叶语希微笑了一下，轻轻地拉了拉冯云凯的手。
　　“你收拾收拾东西去吧，注意安全。”冯云凯说道。
　　叶语希离开图书馆后，并没有去礼堂，而是直接回了宿舍。二十分钟后，叶语希戴着帽子和口罩，穿了一件黑色的薄风衣，从宿舍楼里出来了。
　　借着月色，叶语希从小南门离开了校园。得益于天色和服装，一路上并没有人认出叶语希。
　　叶语希每次这样做总是很忐忑，怕被熟人发现。
　　一个人从学校外出显然不是什么值得掩饰的事情，问题在于叶语希是说完谎话以后才离开的。
　　这不是她第一次这么骗人，然后一个人偷偷离开校园了。
　　叶语希悄悄离开的目的绝对能让所有人大吃一惊。
　　……
　　叶语希刚上初中就开始发育了。
　　她当时对世界充满好奇，特别是对男人。
　　每次叶语希看到电影电视剧中那些亲热的镜头，也会幻想着有一个帅气的男生和自己一起缠绵。
　　想着想着就会不自觉的脸红。
　　上初二时，叶语希开始明白性是怎么回事了。
　　当时叶语希的父母工作很忙，加班也是常事。
　　有一天叶语希悄悄打开了家里的电脑，本来只想上网玩玩游戏，没想到在浏览记录里里却看到一系列让她心跳加速的标题，比如极品女上司被干到腿软、学生妹援交日常和御姐白富美内射骚穴。
　　叶语希忍不住点开了这些网页，她看到不同的女人被男人调戏着，玩弄着肉体。
　　女人卖力地吮吸着男人的肉棒，流露出满意又迷离的眼神。
　　男人把肉棒插入到女人的下面，再把精液射进去……
　　叶语希看的浑身颤抖，嫩屄中早就一片泛滥了，她呼吸急促，赶紧删除了新的浏览记录，把电脑关上了。
　　晚上睡觉前，她忍不住夹紧大腿摩擦着，寻求快感。
　　没过两天，叶语希就迎来了第一次的春梦。
　　她在半夜醒来，发现大腿根的潮湿，很紧张又觉得刺激，忍不住脸红心跳的感觉，又一次夹紧了大腿，抱着被子把头蒙在里面，而下半身就那样赤裸着双腿，在摩擦中忍不住轻轻的喘息，我到底是怎么了，是不是生病了，我不敢去问父母，更不敢和别人说，而平时看到学校里帅气的男生就忍不住会想到春梦里的样子。
　　从那之后每天晚上，叶语希都要在极致地发泄后才能安稳的入睡。
　　叶语希从小有着惊若天人的相貌，让许多男生都把她当做女神。
　　但叶语希其实一直都很压抑，表面上一直要装出一副高冷女神的样子，但骨子里的淫荡却没有人知道。
　　她想和男人做爱，但她爸妈管她管得很严，她连交男朋友的机会都没有，更别说和男人发生性关系了。
　　高中三年她只能靠自慰来勉强度日。
　　上了大学后，叶语希一进校园就得到了极大的关注。
　　她那高冷的气质更是迷倒了万千男生。
　　结果叶语希的一举一动总有无数人盯着自己，让她淫荡的本性不敢暴露。
　　在大二那年，她交了冯云凯这个老实稳重的男朋友，她想着自己终于可以和男人做爱了。
　　冯云凯并不是那种纯粹的书呆子，在叶语希有意无意的暗示下，两人交往了三个月就去开房了。
　　然而两个人都是第一次做，叶语希的初夜并不美好，二人草草了事。
　　叶语希想着第一次这样也正常，多做几次之后就能好起来。
　　结果冯云凯并不能满足她。
　　冯云凯每次只能坚持不到十分钟。
　　冯云凯只是个没啥经验的普通男生，面对叶语希这样的顶级美女，没有早泄就不错了。
　　但叶语希需求很强，和冯云凯做并不能得到满足。
　　而她为了照顾冯云凯的自尊心，经常假装高潮，冯云凯也不知道叶语希的高潮是装出来的。
　　每次做完洗澡时，叶语希都忍不住再悄悄自慰一番。
　　本来叶语希十分苦恼，不知道自己那深不见底的欲望到底该如何处理。
　　在大三前的那个暑假，一切迎来了转机。
　　暑假后半段叶语希因为迎新的工作提前回到了校园，而冯云凯还留在老家。
　　开学前的一周的某个晚上，叶语希一个人来到PJ市东边的一个酒吧。
　　PJ财大地处PJ市西北部，离这间酒吧很远，不太会有学生过来。
　　而在PJ市东边则还有PJ体育大学和PJ戏剧学院两所大学。
　　叶语希一进酒吧坐下，就不停地有男人来搭讪。
　　但她一个都没看上眼，话都不想多说两句，一直拒绝男人们的邀请。
　　然而一个英俊的男人成功引起了叶语希的注意。
　　男人看起来也就二十出头，是学生的年纪。
　　身高有185，身材一看就是练过的。
　　叶语希只是看了看那个男人，嫩屄里就有些湿湿的了。
　　不经意间，二人的目光对视了。
　　叶语希心跳加快，但表情上没有什么变化，缓缓地拿起酒杯喝了一口酒。
　　那个男人却主动走了过来，问叶语希能不能请她喝一杯，叶语希点了点头。
　　男人坐下后，两人碰了一下酒杯，便闲聊了起来。
　　聊了大概半小时后，男人邀请她换个地方继续喝，叶语希知道是什么意思，就是邀请她去开房，但这恰好是她期待的，是她来这间酒吧的目的，所以她也很自然的答应了。
　　那天晚上，这个男人让叶语希体验到了无与伦比的快感，这是冯云凯不能给她的。
　　男人的肉棒足有18厘米，又粗又长。
　　男人的性技巧也十分高超，用嘴和手就把叶语希玩弄的高潮迭起。
　　那天晚上男人射了三次，把准备好的避孕套都用完了。
　　叶语希也被操爽了，高潮了六七次。
　　叶语希深深地迷恋上了这种欲仙欲死的感觉，把这段一夜情发展成了地下炮友的关系。
　　男人叫南博，是PJ体大的大二学生，是大学排球队的主力。
　　南博虽然有一个系花女友，但他完全无法抗拒叶语希的魅力，经常背着女友偷偷出来约叶语希。
　　……
　　叶语希今天偷偷溜出学校，就是来和南博约炮的。二人在PJ市南边的酒店见面，这样离二人的学校都很远，不容易被人碰到。
　　叶语希从出租车上下来，看了眼手机，直接走到了酒店的电梯间，进了电梯直奔8楼。
　　来到829房间门口后，叶语希敲了敲门，不一会儿门就开了。
　　来开门的正是已经做好了准备的南博，他一把就把叶语希拉进了屋里，顺手关上了门。

第2章 红杏出墙 其一
　　南博一看到叶语希就有点忍不住了，一下子就把叶语希搂进了怀里，感受着叶语希那高耸丰满的柔软酥胸。
　　虽然隔着衣服，但那种饱满的触感，还是让他胯间的肉棒顿时怒然勃起。
　　南博在叶语希的脸上轻吻了一口，接着伸出舌头，在叶语希的耳垂处来回地挑逗。
　　感受着南博的舌头在耳垂处来回舔弄，叶语希的性致也被激发了。
　　叶语希的玉手隔着内裤摸着南博的肉棒，轻柔地在南博耳旁呵气道：“帮我把衣服脱了。”
　　南博赶紧解开叶语希风衣的扣子，眼前的场景让他一下就愣住了。
　　叶语希是“真空”的。在她的风衣下边，除了一条吊带黑色袜以外，什么都没有穿。
　　南博坏坏地笑了一下，心想道叶语希果然还是那个表面高冷内心淫荡的小骚货，今天得狠狠地操她一番。
　　南博弯下腰，一口把叶语希那敏感的小乳头含到了嘴里。
　　他用舌头轻舔逗弄着叶语希粉红的乳头，还不时不时地的用牙齿轻咬一下，叶语希另一侧的美胸也被南博揉捏把玩，乳头也被南博的手指不停的搓弄着。
　　叶语希感觉到麻酥酥的电流瞬间从乳头上传向心底，她忍不住娇吟道：“啊……好舒服……嗯……好麻……啊……”
　　渐渐的，叶语希的呻吟声急促起来，而且胸部还不停的向上抖动着。南博知道叶语希的感觉上来了，需要进一步的刺激。
　　南博放开了叶语希那已经挺立起来的粉嫩乳头，向上舔去，用舌头舔着叶语希洁白的脖颈。
　　一只手向下移动，抚过叶语希光滑的小腹和绕在腰间的蕾丝吊带，开始轻柔地抚摸她那完美无瑕的嫩屄。
　　南博右手中指在叶语希嫩屄上的缝隙上滑动了几下后，中指缓缓陷入了缝隙中，慢慢的插入了叶语希的嫩屄里。
　　当南博的中指插到叶语希的嫩屄里的时候，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了叶语希内心的寂寞与身体的空虚，叶语希不由自主地发出一声声娇柔甜美的呻吟：“嗯嗯……啊……”
　　南博左手中指被叶语希嫩屄内温湿的嫩肉紧紧地缠绕着，一种说不清的舒爽美感令他更加兴奋。
　　他的手指开始在叶语希嫩屄内缓缓抽插起来，叶语希嫩屄内有如层门迭户一般，在进退之间一层层缠绕着南博的手指，仿佛要把手指完全吸入一般。
　　南博手上抽插的动作不由得加快，将叶语希插得止不住地浪叫：“啊啊……好棒……要死了……嗯……快干我……”
　　南博抽出手指，一把将叶语希抱了起来，走到床边把叶语希放躺在床上。
　　南博趴到叶语希耳朵胯下，用手将叶语希洁白笔直的双腿分开，虽然已经看了很多次，南博还是不由得感慨，真是一个极品嫩屄，一看就是没怎么被男人碰过。
　　叶语希的阴阜饱满而柔软，大阴唇粉嫩光滑，像个小馒头一样，上面连一丝多余的褶皱都没有。
　　虽然叶语希并不是白虎，但是阴毛也不是很多，只有阴阜上有一些漆黑卷曲的的阴毛。
　　大阴唇中间那一条浅粉色的缝隙闭合著，娇嫩的小阴唇能从缝隙中勉强看到。
　　叶语希的嫩屄正是少见的一线天名器。
　　南博不由得咽了咽口水，张嘴就吻上了叶语希已经湿漉漉的嫩屄。
　　南博双手抚摸着叶语希滑嫩紧实的大腿，用舌头卖力地舔弄叶语希的嫩屄，，不时伸长舌头向着嫩屄里面挺进。
　　随着他的舔弄，叶语希嘴里的呻吟声越来越大，连屁股都抬了起来，让自己的嫩屄更贴近他的嘴巴。
　　南博用舌头灵活的挑逗着叶语希的阴蒂，一只手向上伸去，揉搓着叶语希的美乳，并用手指拨弄着顶端那已经硬起来的粉红小乳头。
　　叶语希被刺激的双眼迷离，一双手紧紧的抓在了床单上，南博一边用嘴舔弄着叶语希的嫩屄，一边把手指插入嫩屄里快速抽送起来。
　　叶语希扭动着身体，摇晃着脑袋，呻吟声越来越大：“嗯……好舒服……好爽……要来了……来了……啊……”
　　随着身体一阵痉挛与抽搐，叶语希达到了高潮，一股蜜液从嫩屄里面喷出，喷到南博的嘴里，南博用嘴覆盖着叶语希的嫩屄，把蜜液全部吞了下去，然后抬头看着叶语希笑道：“宝贝，你真骚，这就高潮了。”
　　“还不是……你弄得……太厉害了……”叶语希媚眼如丝，喘着粗气说道。
　　过了一分钟，等叶语希缓了缓，南博站在床头，淫笑着对叶语希说：“来，帮我含一下。”
　　叶语希白了南博一眼，爬了起来，撅着屁股趴到南博身前，用手握着南博的肉棒。
　　叶语希抬头看了看南博，见南博一脸兴奋的样子，她轻轻一笑，张开小嘴将南博的龟头含住，用舌头逗弄着马眼，小嘴不停着套弄着南博粗长的肉棒。
　　叶语希的小嘴是那么的温暖而湿润，紧紧地包裹着南博的大肉棒。
　　“哦……宝贝你真会舔……”南博爽得想闭上了眼睛，但他更想看叶语希淫荡的样子。
　　被叶语希这种校花美女吃肉棒，是多少男生的梦想啊。
　　看着肉棒在叶语希美丽的小嘴里进进出出，南博兴奋得不行，伸出双手按住叶语希的脑袋，让肉棒在小嘴里快速抽插着，看着叶语希因为小嘴无法闭合，口水顺着嘴角流了出来的淫靡样子，他舒服得呻吟了起来。
　　没过五分钟，南博在叶语希灵活的舌头和小嘴的套弄下，快要忍不住了，肉棒瞬间从叶语希的嘴里抽了出来，大口大口的喘着粗气。
　　“怎么了？要忍不住了？”叶语希微笑着，语气中带有一丝挑逗。
　　叶语希那种高冷的气质，即使在做爱的时候也仍然存在。
　　在床上的叶语希，一直都会给男人一种冷艳而又充满欲望的感觉。
　　这让南博每次都很兴奋，想把这种高冷美人干到高潮迭起，迷失自己。
　　“被你舔的差点射了，看我怎么收拾你个小妖精。”南博坏笑道。
　　南博将叶语希压在身下，他那根雄壮的肉棒紧紧地抵在了叶语希的嫩屄上，双手握住叶语希那对柔软坚挺的酥胸肆意的揉捏着。
　　“啊……嗯……啊……”
　　叶语希娇吟着，南博那根火热坚硬的肉棒死死地抵在她的嫩屄上，她感觉到自己的蜜穴口处已经泛滥成灾，蜜液正在一股一股地往外渗。
　　她那包裹着黑色丝袜的美腿，情不自禁地盘上了南博那健壮的腰身，将湿润的嫩屄紧贴在南博那巨大的肉棒上。
　　感受着不停触碰龟头的柔软蜜穴口，再被身下的绝色美人用穿着黑色吊带丝袜的修长美腿，不断地在他的腰部和臀部来回不停地盘绕摩挲，南博已经硬得快要受不了了，想马上将肉棒插入。
　　叶语希呢喃地娇喘着，她的情欲也已经被挑逗到了极限，嫩屄早已酥痒难耐，她情不自禁地说道：“啊……嗯……给我……好想要……插进来……”
　　看着身下的尤物俏脸一片潮红，美目迷离的样子，还有那主动求操的呻吟，南博忍不住了，不再犹豫，下身用力一挺，“噗嗤”的一声，硕大的肉棒一下子插进了叶语希那湿润软嫩的嫩屄里。
　　“啊……”
　　“噢……”
　　早已饥渴难耐的两人同时发出了无比舒爽的声音！
　　两人约炮时，基本都是要戴套的。
　　只有叶语希安全期时南博才被允许不戴套，但叶语希也不让他内射。
　　南博知道今天叶语希正好在安全期内，二人早已有默契，不用多言。
　　南博只觉得自己的肉棒被一片极软极紧的嫩肉给包围着，而且还有一股莫名的吸力，紧紧地吸裹着他的龟头，把肉棒往里面不停吸入。
　　南博不是什么善男信女，在性方面他也算得上经验非常丰富了。
　　但遇到叶语希前。
　　他还从来没操过这般紧吸的嫩屄。
　　一想到此，南博开始挺动他那结实的臀部，一下一下地操干着身下的极品校花。
　　每下插入他都把整根肉棒深深地插进了叶语希的嫩屄里，插得叶语希发出满足的呻吟声：“啊……啊啊……好大……啊……嗯……”
　　南博只觉得自己的肉棒，仿佛进入了一片湿润的蜜道里，被一张温暖的小嘴紧紧地吞吮着一般。
　　他直起身来，双手按在叶语希的膝盖上，将美腿摆成M字形。
　　那包裹在薄薄的黑色丝袜下的性感美腿，简直让他更受刺激。
　　看着叶语希美眸半闭，魅惑的香唇轻轻地开合著，发出细细的娇喘之声，动人无比的美丽俏脸泛出一阵阵潮红，真的是美得没办法用言语来形容。
　　在充满淫荡气息的房间中，肉体的撞击声和男女的喘息声回荡着。
　　随着南博快速的抽插，那根粗壮的肉棒正在叶语希那粉红色的嫩屄里飞速进进出出，带出些许白色的蜜液，洒在床单上。
　　叶语希漂亮细长的手指深深地陷入到了床单里，弄出了不少褶皱。
　　她感受到南博那根粗壮坚硬的肉棒，正在她的嫩屄里来来回回，进进出出。
　　每当南博深插进来的时候，那种完全充实的饱胀感，都让她感到嫩屄中一阵酥麻，像是过电一样。
　　她俏脸一片酡红，双目微张，流露出迷离的眼色，张开小嘴喘着粗气，妩媚地呻吟着：“啊……啊……太爽了……嗯……好大……插好深……啊……啊……”

第3章 红杏出墙 其二
　　南博听到叶语希的呻吟声，肉棒又硬了一圈，他想要增加抽插的速度。
　　他放开了叶语希的膝盖，转而扶抱住了叶语希的芊芊纤腰，他不停地挺动下身，极其用力地抽插着叶语希的紧致嫩屄。
　　南博一边享受着肉棒被紧紧包裹的快感，一边目不转睛地欣赏着身下的绝色尤物，在自己的抽送之中，叶语希的俏脸变得更加迷人，染上了一层性感的红晕，小嘴微张，发出阵阵喘息，水蜜桃般的美乳不断来回晃荡。
　　这一切令他更加的欲火升腾，恨不得一口气把自己的肉棒死死地插到叶语希的嫩屄最深处，永远不拔出来。
　　南博下身耸动个不停，硕大的肉棒一次又一次插入叶语希紧致的嫩屄中。
　　每一次插入，他都是将整根肉棒快速地插入嫩屄深处，每一次抽出，则缓慢而匀速，再次插入之时，又重重一插，次次都是“啪”的一声，肉棒根部下的两颗卵蛋也在这一次又一次的抽插中强有力地撞在叶语希的翘臀上。
　　“啊……唔嗯……嗯……唔……”叶语希被插得止不住地喘息。
　　南博享受着在肉棒在一线天嫩屄中进进出出的快感，叶语希则享受着被滚烫的肉棒在嫩屄里来回抽插的酥麻。
　　叶语希被南博操的蜜汁纷飞，原本粉嫩的两片花瓣，也因为肉棒持续不断的撞击，而变得有些微微发红。
　　叶语希的快感越来越强烈，那穿着黑丝的紧致美腿，不由自主地紧紧缠上了南博的腰部，好让两人能够结合得更加地紧密。
　　叶语希淫荡地叫道：“嗯……啊……好爽……啊……嗯……好猛……唔……不行了……要来了……啊……啊……”
　　眼看着叶语希就要被自己操到高潮了，南博激动不已。
　　他一把抓住叶语希娇嫩的脚踝，将她那双黑丝玉足高高抬起，搭在自己的肩上。
　　叶语希玉足的芳香钻入南博的鼻孔，让他的欲望更加强烈。
　　南博看着叶语希一双被黑丝包裹的美丽玉足，十个雪白修长的脚趾上涂着红色的指甲油。
　　面对如此绝美的景色，他毫不犹豫的将整张脸埋在了叶语希的脚底，贪婪的嗅着夜雨夕性感小脚的清香，同时，肉棒更加快速的在叶语希的嫩屄里抽插起来。
　　叶语希脸上的红晕越来越迷人，就像熟透了的红苹果，随着南博的插入，她整个人开始颤抖起来。
　　终于，随着南博的一记深插，她浑身剧烈的痉挛着，双膝紧紧并拢，小嘴里发出了一声声高昂的呻吟声：“啊……啊……来了……啊……好美……嗯……”
　　南博也感受到了叶语希的高潮，他停止了抽插，叶语希嫩嫩的蜜穴紧紧地包裹着他的肉棒，里面的肉壁不断的蠕动着，从子宫里喷涌而出的一股股热流重重地浇在他的龟头上，爽的他浑身都在打颤，差一点就射了。
　　他飞快把肉棒从叶语希的嫩屄里拔了出来，带出来一大片蜜液。
　　他喘息了一阵，待射意稍稍平息后，他看向躺在床上，身体不再颤抖的叶语希，他伸手将叶语希的身体翻了过来，边翻边说道：“语希，我们换个位置，让我从背后操你。”
　　叶语希没有说话，只是对着南博笑了笑，乖乖的翻了个身，双腿微分开的跪在了床上。
　　南博从背后看着叶语希双腿间那湿润嫩红的蜜穴，露出了满意的淫笑。
　　他一直手抓着叶语希的腰肢，一只手将肉棒抵在叶语希的嫩屄上，他一用力，用龟头顶开了叶语希那柔美的阴唇，感受到叶语希嫩屄的极致吸力，将他的肉棒向深处吸去，爽的他差点兴奋的叫出来。
　　双手揉捏着叶语希的翘臀，毫不犹豫的开始抽插起来。
　　叶语希觉得嫩屄里的肉棒插得是那么深，那么有力，爽的她不停的尖叫：“啊……啊……唔……啊……好深……啊……”
　　“是我操你爽还是你男朋友操你爽？”南博不是第一次问这个问题了，但他还是偶尔会问这种话，来增加和叶语希做爱的刺激感。
　　“你……你明知故问……啊……轻点儿……”叶语希不想直接回答南博的问题，但南博突然一个深插，刺激到了她那敏感的花心。
　　“你快回答，要不然我不操你了。”南博减缓了抽插的速度，只是用龟头在蜜穴口缓缓地摩擦着。
　　“不要……你好坏……你厉害，你比他厉害多了。”叶语希欲求不满地说道。
　　“那你让他无套操你吗？”南博稍微加快了抽插的速度，也插得深入了一些。
　　“我不让……而且……他戴套也……啊……坚持……嗯……不了十分钟……不戴肯定……更不行……”叶语希一边扭动臀部迎合著南博的抽插，一边回答道。
　　南博兴奋无比，仿佛在他的屁股上安装了一个小型电动马达，他不停地快速后退，然后又快速向前敲击，那根粗硬的肉棒在叶语希浑圆的屁股中时隐时现，每一次的撞击，都让叶语希发出一声轻吟，弹性十足的臀部随着他不断地撞击，如水波般荡漾。
　　他一边抽插，一边叫道：“干死你个小骚货……太爽了……你的嫩屄夹的好紧……”
　　叶语希跪在床上，随着南博的抽插，俏脸通红，头发散乱，因为汗水的缘故，一缕缕的俏脸贴在上面，显得更加妩媚，小嘴半张着，呻吟不停：“啊……啊……嗯……唔……好麻……啊……啊啊……”
　　南博感到叶语希的腰肢正在轻轻带动臀部扭动，虽然幅度不大，但是每一次的扭动都恰到好处地配合了他的抽插，南博的肉棒在她每一次的扭动中都能够体验到一种美妙的感觉。
　　叶语希摇晃着脑袋，双手死死抓着床单，大声的呻吟尖叫着。
　　她脚尖绷直，脚趾随着一波一波加剧的快感不断的张开又收紧。
　　这种后入的姿势，南博的肉棒插的太深了，几乎每一下都能重重的撞击到她嫩屄最深处那娇嫩的花心上，似乎要把她撞的魂飞魄散。
　　叶语希感觉自己的意识仿佛飞出了大脑，只留下无穷的快感流遍全身，包裹着肉棒的肉壁不由得的痉挛收缩。
　　这一夹让南博也觉得自己快要坚持不住了。
　　他双手紧紧抓住叶语希的腰，开始用力抽送起来。
　　每次他都把又粗又长的的肉棒拔出一大半，然后又用力顶入叶语希的嫩屄里，胯部狠狠地撞击在叶语希嫩白的翘臀上，掀起阵阵臀波。
　　“啊……我要射了……”南博感觉他已经要忍不住了。
　　“啊啊……别……别射里面……嗯……不要……射进去……啊……”叶语希的意识虽然已经有些模糊了，但还保留了一丝理智。
　　南博的肉棒每一下都插叶语希嫩屄的最深处。
　　在以极快的速度抽插了十几下后，他赶忙抽出肉棒，精关一松，一股股灼热的精液喷射而出，全部射在了叶语希洁白无瑕的后背上。
　　叶语希也感到一股酥麻感袭击了她的嫩屄，像电流一样传遍她的全身，快感一下子爆发开来，瞬间达到了高潮，她双手顿时失去了支撑力，上身趴在床上，下半身依靠着膝盖勉强支撑着，身体不停地抽搐，尖叫道：“来了……啊……啊……啊……嗯……”
　　高潮过后，房间里只剩下了男女重重的呼吸声。
　　叶语希全身无力的趴在床上，背上全是南博的精液。
　　南博射得很远，把叶语希头发上都弄上了一些精液。
　　南博也刚经历了极致的高潮，躺在叶语希身边休息。
　　……
　　第二天早餐，叶语希正和唐佳妍走在学校花园的小路上。
　　叶语希不敢在外边过夜，和南博做了两次以后就洗了个澡，在12点前回到了学校。
　　南博每次都把叶语希干得双腿酸痛，第二天走路都有点儿别扭。
　　“你昨天没去歌手大赛可惜了，有个大一的女生唱得很好，长得也特漂亮。”唐佳妍和叶语希聊起了昨晚歌手大赛的事。
　　“你会夸别人漂亮，可真不多见。”叶语希回应道。
　　“是真的好看，那种清纯小女生的感觉。之前在学校里就已经小有名气了，是传媒学院的，叫宋乐然。”唐佳妍说道。
　　“哦哦，我好像听说过。上学期迎新入学的时候就听说过。”叶语希说道。
　　“这次校园歌手大赛她拿了第一名，人家现在可以说是风头正劲。没准好多人的梦中女神要从我们叶语希换成宋乐然了。”
　　唐佳妍用胳膊肘捅了捅叶语希。
　　“我又不在乎这些。到是你，那么在意这些乱七八糟的。是不是怕你的那些宅男粉丝喜欢上别人啊？”叶语希笑道。
　　“我怕什么啊。可爱在性感面前一文不值，你没听说过吗？”唐佳妍对着叶语希挤了挤她丰满的胸部。
　　“你也不怕被人看见。”叶语希有点儿无语。
　　“这附近没人，怕什么。”唐佳妍故技重施，又挤了两下。
　　叶语希白了唐佳妍一眼，没多说什么。
　　两人走了没两步路，向左一转弯，差点儿撞到迎面而来的一个人。
　　“对不起。”叶语希赶忙道歉道。
　　“没事没事，树墙太高了，我也没看到你们。”一个温柔知性的声音回应道。
　　“老师好！真巧，没想到在这儿遇到您了。”唐佳妍看到是认识的老师，赶忙打招呼，然后向叶语希介绍了一下，“这是我们学院的钟老师。”
　　“老师好！”叶语希也微笑着打了个招呼，同时打量了一下这位钟老师一番。
　　即使是叶语希这样的校花女神，也不由得在内心惊叹到：钟婉娜这最美女教师的头衔，果然是名不虚传。

第4章 跳蛋调教
　　钟婉娜是法学院的副教授，今年31岁，是全校最知名的美女教师。
　　因为叶语希并不是法学院的学生，之前从来没有近距离接触过钟婉娜，只是看过钟婉娜的照片。
　　这次见到钟婉娜真人，叶语希发现虽然照片里的钟婉娜已经很美了，但真人更加美丽动人，那高贵知性的气质更是夺人眼球。
　　钟婉娜肌肤似雪，柳眉杏眼，鼻梁秀挺，乌黑光泽的短发露出光滑性感的脖颈，显得十分干练。
　　眼尾上方有一颗泪痣，不仅没有影响颜值，还增添了一丝美感。
　　简洁的白色衬衫包裹着丰满的胸部，钟婉娜下身穿的是黑色的长裙，裙下延伸出一对包裹着黑色丝袜的美腿。
　　柔若无骨的小脚上穿着同样黑色的高跟鞋，更加突出了她优雅端庄的气质。
　　钟婉娜和叶语希的不同之处在于，叶语希有一种生人勿进的感觉，而钟婉娜会让人觉得更加温柔和蔼。
　　“你们下午没课吗？”钟婉娜微笑道。
　　“嗯，我们两个准备去图书馆自习一会儿。”唐佳妍说道。
　　“唔……”钟婉娜咬了下嘴唇，轻哼了一下，但马上就恢复了平静，“挺好，大学时还是要多学习，我也不打扰你们了，我也有点儿事要办。”
　　“老师再见！”唐佳妍和叶语希摆了摆手，和钟婉娜道了别。
　　钟婉娜走了几步，见唐佳妍和叶语希已经慢慢走远了，不由得长舒了一口气。
　　唐佳妍和叶语希绝对不会想到，刚才钟婉娜和她们讲话的时候，嫩屄里正塞着一颗跳蛋。
　　跳蛋的刺激让钟婉娜在说话时分泌出了一股蜜液，打湿了她的内裤，这也是她刚才轻哼一声的原因。
　　……
　　钟婉娜大学一入学就有很多男生追她，在大部分人心目中她就是当之无愧的校花。
　　本来钟婉娜一开始没有谈恋爱的打算，但最终还是和她们班的刘适成为了情侣。
　　刘适是班长，学习好，人也比较稳重。
　　刘适和钟婉娜都喜欢去图书馆看书学习，两人一来二去就熟络了起来。
　　在大四的时候，刘适鼓起勇气对钟婉娜表白。
　　钟婉娜也对这个朝夕相处的男生颇有好感，没多想就接受了刘适的告白。
　　钟婉娜是一个非常保守的女孩，在大学期间二人最多就是接吻，并没有越雷池半步。
　　本科毕业后，钟婉娜获得了直博的机会，于是她选择继续深造，26岁的时候就拿到博士学位，来到PJ财大任教。
　　刘适则是用两年的时间拿下了硕士学位，毕业后进入了PJ市知名的律师事务所。
　　刘适开始工作没多久，两人就选择了结婚。
　　尽管当时钟婉娜还在读博，但她觉得结婚对学业也没有什么不好的影响，和刘适的感情也很稳定，所以选择了结婚。
　　婚后二人初尝云雨，如胶似漆，几乎每天晚上都会做爱。
　　不过因为两人还年轻，不想这么早要孩子，所以每次做爱的时候都会戴套。
　　随着刘适的升职，他的工作越来越忙，钟婉娜也疲于应付学校里杂七杂八的工作，二人相处的时间变少了。
　　两年前的一件事让二人的生活发生了翻天覆地的变化。
　　当时正值暑假，钟婉娜参加了学校的一个培训项目，要去TK市出差一周。
　　因为培训老师突发急病，培训被迫终止，钟婉娜提前两天回到家里。
　　让钟婉娜没想到的是，她竟然会看到刘适和一个年轻女子赤身裸体躺在自家床上的画面。
　　那个年轻女子是刘适在律师事务所的助理，虽然也有几分姿色，也比钟婉娜小六七岁，但远不能和钟婉娜相提并论。
　　钟婉娜受到了极大的打击，不明白为什么丈夫会出轨，当时大病一场。
　　律师事务所的合伙人得知此事后也颇为震惊，当即开除了女助理。
　　刘适因为工作能力强，并没有被开除，但还是降了职。
　　一个多月后，钟婉娜恢复了健康，坚定地提出了离婚。
　　尽管刘适一直在认错道歉，并且苦苦挽留，但也没能改变钟婉娜的心意。
　　终于，在钟婉娜30岁生日后不久，二人完成了离婚手续。
　　钟婉娜本以为自己会和刘适共度一生，没想到自己在30岁之后又恢复了单身。
　　因为摘掉了结婚戒指，钟婉娜的婚姻状况引起了同事的好奇，她也大方承认了离婚的事实，但她没有说是因为丈夫出轨，只是说二人感情不和。
　　钟婉娜离婚的消息不胫而走，一些单身的男教师也悄悄向钟婉娜表示了好意，但都被钟婉娜回绝了。
　　钟婉娜本来在性方面是非常保守的，也是结婚了以后才和刘适第一次做爱。
　　她本以为刘适和她一样，也是稳重传统的人，但刘适的出轨让她大受震撼。
　　离婚后的钟婉娜也正值如狼似虎的年纪，需求非常旺盛。
　　钟婉娜想到自己反正也是单身，不会对不起谁，便用起了约炮软件。
　　不过钟婉娜的标准还是很高的，半年时间里也只约过三个人。
　　之后钟婉娜再也没用过约炮软件，这并不是因为钟婉娜觉得约炮有什么不好，只是她找到了稳定的炮友。
　　她的炮友正是法学院的执行院长吴力勤。
　　吴力勤年轻有为，学术能力不错，也会搞职场关系，40岁出头就当上了执行院长。
　　老院长已经60多岁了，马上就要退休了，吴力勤作为执行院长，学院里大大小小的事都是由他负责，包括副教授的评选。
　　尽管吴力勤并不能直接做主，他在评选上还是很有影响力的。
　　钟婉娜之前还是讲师，也参加了这次副教授的评选。
　　钟婉娜的学术水平和教学质量在学院里都是很高的，但年龄还比较小，大多数人并不太看好她。
　　钟婉娜本来并没有太在意这次评选，也觉得自己还年轻，暂时选不上。
　　但在一次教师聚餐后，二人借着酒意，阴差阳错的发生了性关系。
　　让钟婉娜没想到的是，吴力勤虽然已经40多岁了，但性能力很强，比她之前约过的年轻小伙都要猛，那天晚上搞得她欲仙欲死。
　　吴力勤也有过一段婚姻，但五年前就离婚了，这让钟婉娜没有破坏他人家庭的心理负担。
　　于是二人一拍即合，成为了地下炮友的关系。
　　吴力勤也帮助钟婉娜成功当上了副教授。
　　一开始钟婉娜觉得这样不好，不想凭借二人之间的关系来竞选。
　　但吴力勤劝她不要在意这些，本来她的资质和水平就是最好的，只不过比较年轻而已，他只不过是让竞争更公平一些。
　　钟婉娜觉得吴力勤说的也没错，积极参加副教授的评选，最终在31岁这一年就当上了副教授。
　　……
　　钟婉娜快步向法学院走去，脸上泛起了一片潮红。
　　钟婉娜尽力保持神色上的镇定，在知性美人的裙下，跳蛋正在蜜穴里不停地震动着，刺激着钟婉娜的神经。
　　走着走着，钟婉娜突然停下了脚步。
　　这时候她的姿势是很怪异的，好像要忍住尿意一般，双脚紧紧夹紧，靠在一起，两个脚尖摆出了内八的姿势。
　　钟婉娜右手还拿着包，左手更是扶着裙子后面，但是她根本不敢去碰那传来阵阵快感的下体。
　　毕竟在校园里面，万一被人发现就完蛋了。
　　缓了一会儿后，钟婉娜走进了教学楼。
　　和迎面遇到的学生简单打完招呼后，钟婉娜赶忙走进了电梯。
　　钟婉娜按下最高层9楼的按钮后，不由得长舒一口气。
　　电梯里只有她一个人，她终于不用强忍着快感不发出声音了。
　　钟婉娜眉毛深锁，眼睛也眯了起来，嘴唇轻轻的张开，彷佛要呼唤着什么，口中发出轻轻的娇喘：“嗯……嗯……啊啊啊……嗯……”
　　电梯马上就要到9楼了，钟婉娜收齐了陶醉的神情，怕电梯门一开被人看到自己的丑态。
　　不过钟婉娜并没有遇到任何人，整个9楼的走廊里都没有一个人。
　　钟婉娜走到了9楼最深处，敲了敲门。
　　“请进。”里面传来了一个男人的声音。
　　钟婉娜敲得是执行院长办公室的门，回应的人也正是吴力勤。
　　吴力勤看到来的人是钟婉娜，嘴上不由得露出一丝坏笑：“宝贝你真听话。塞着跳蛋走一路不容易吧。”
　　“明知故问。”钟婉娜娇嗔道。
　　吴力勤和钟婉娜成为炮友后，两人经常寻求刺激。这次吴力勤试了试新玩法，让钟婉娜塞着跳蛋在校园里走半小时。
　　钟婉娜踉踉跄跄地走到吴力勤身边，双腿一软，一下就坐到了吴力勤大腿上。
　　吴力勤右手伸进钟婉娜的裙子里，抚摸着钟婉娜的丝袜美腿，另一只手从口袋里拿出了跳蛋的遥控器，把摇控跳蛋的开关从“中”转到了“强”。
　　突然起来的刺激让钟婉娜不由自主地叫了出来：“啊……不要……唔……”
　　钟婉娜两手紧紧地抓着桌子边缘，肩膀紧张地耸了起来，两腿不规则地抖动着。柳腰不停地扭动，像是要迎合著快感的波动。
　　“好麻……唔……啊……不行了……”尽管9楼很少来人，钟婉娜还是压抑着声音，怕自己叫得太大声，从办公室传出去。
　　钟婉娜的表情越来越陶醉，脸上越来越红，尤其是嘴唇，像抹了口红一样，眼睛也已经完全闭上，呼吸越来越急促，两腿和腰的扭动变得越发明显。
　　吴力勤觉得钟婉娜快要高潮了，于是决定关掉跳蛋，看看她的反应。
　　“讨厌，为什么突然关掉了。” 钟婉娜感觉到跳蛋突然不动了，伸手打了吴力勤胳膊一下。
　　“肉棒不比跳蛋有意思。宝贝，给我含一下，一会儿我好好疼疼你。”
　　吴力勤坏笑道。
　　同时他也把跳蛋重新打开，不过他只调到了“弱”，给钟婉娜一定的刺激但不让她轻易高潮。
　　钟婉娜的嫩屄重新感受到了跳蛋的震动，忍不住轻哼了一声。
　　钟婉娜从吴力勤的大腿上下去，趴到了吴力勤的双腿之间，解开了他裤子拉链，掏出了已经半硬的肉棒。

第5章 秘密偷欢 其一
　　吴力勤的肉棒被钟婉娜柔嫩的小手握住的那一瞬间，一股强烈的快感从小腹处传来，在身体里不停的乱窜，爽的他浑身汗毛倒竖。
　　钟婉娜抬起头看了吴力勤一眼，见到吴力勤的反应，她微微一笑，小手握着吴力勤的肉棒套弄起来。
　　钟婉娜另一只手也没有闲着，在吴力勤的卵蛋上摸来摸去。钟婉娜只觉得浑身发烫。心里痒痒的，好想坐在上面美美地享受一番。
　　钟婉娜一边玩着吴力勤的肉棒，一边仔细观察着。
　　虽然不是第一次看到吴力勤的肉棒了，但钟婉娜还是会暗自称奇。
　　吴力勤的肉棒不以长度取胜，但是吴力勤的肉棒粗度惊人，每次吴力勤的肉棒都会把钟婉娜的嫩屄塞得满满的，让钟婉娜欲罢不能。
　　钟婉娜拿着小手套弄着吴力勤的肉棒，心头一颤，双腿不自觉的摩擦在一起，用肉壁挤压着跳蛋，感受着嫩屄里传来的阵阵酥麻感。
　　她用手指揉了揉吴力勤硕大的龟头，狡黠的问道：“力勤，舒服吗？”
　　吴力勤没有说话，闭着双眼享受着，轻轻地点了点头。
　　钟婉娜缓缓低下头，靠近吴力勤的肉棒，她感到一股热气从肉棒里喷出，喷在她俏丽的脸上，钟婉娜娇躯一颤，变得有些酥软了。
　　钟婉娜伸出舌头，舔了舔吴力勤的龟头，然后张开小嘴直接含住了粗硬的肉棒。
　　吴力勤感觉被一种温热湿润的柔软感包围着，爽的他双腿不由自主的夹紧，双腿微微曲起。
　　钟婉娜用小嘴含住了吴力勤的肉棒，越来越深，直到把吴力勤的肉棒含进去一大半，吴力勤的龟头都顶在了她的喉咙里，她才停住。
　　就这样含住吴力勤的肉棒，片刻后又松开，吸了一口气，然后继续，如此重复着。
　　吴力勤喘着粗气，爽的大脑顿时一片空白，享受着钟婉娜提供的深喉服务。
　　钟婉娜还没和刘适离婚的时候，为了增进夫妻感情，会学习性爱技巧，那时候她就学会了如何深喉。
　　钟婉娜一连为吴力勤深喉了七八下，她又一次深喉完后，松开了吴力勤的肉棒，她嘴角还流着一丝口水。
　　钟婉娜知道深喉特别刺激，她怕再多来几次，吴力勤忍不住直接射了，于是改用小手握着吴力勤的肉棒，快速的套弄起来。
　　套弄了一会儿，钟婉娜再次低下头含住了吴力勤的肉棒，这次她没有再深喉，而是含着吴力勤的肉棒快速的吞吐起来，吞吐的同时还发出“滋滋”的声音。
　　如果这时有人趴在办公室门口偷听，一定能听到这淫靡至极的声音。
　　吴力勤轻轻摸了摸钟婉娜柔顺的头发，说道：“宝贝，你上来。”
　　钟婉娜慢慢吐出了肉棒，最后还用舌头在龟头上打了个转，站起身来，坐到了吴力勤的腿上。
　　吴力勤一只手搂着钟婉娜，另一只手放在了钟婉娜的大腿上流连忘返地抚摸着，钟婉娜的丝袜非常的光滑，触感和肌肤当然不同，但也别有一番滋味。
　　钟婉娜的嫩屄一直在被跳蛋刺激着，气喘吁吁的靠在吴力勤怀里，高耸的酥胸不停的起伏着。
　　吴力勤靠近钟婉娜的耳朵，伸出舌头舔弄着钟婉娜发红的耳垂。
　　钟婉娜的娇躯忍不住的颤抖了一下，俏脸通红，小嘴里更是发出了诱人的呻吟声：“啊……嗯……”
　　吴力勤舔了一会儿钟婉娜的耳垂后，改换了目标，对着钟婉娜的小嘴就吻了上去。
　　两人忘我地湿吻着，口舌缠绵，吴力勤贪婪地吮吸着钟婉娜柔嫩的舌头。
　　吴力勤吻着钟婉娜的同时，双手也没有闲着，一只手已经熟练地解开了钟婉娜的衬衣和胸罩，握住了钟婉娜的酥胸揉搓着，而另一只手也钻进了了钟婉娜的裙子，直接向嫩屄前进。
　　“小骚货，居然在学校里穿开档丝袜。不怕被人发现啊？”吴力勤直接摸到了钟婉娜的内裤，发现上边并没有丝袜覆盖着。
　　“我穿的长裙，除了你，怎么会有其他人注意到哪？”钟婉娜妩媚地说道。
　　“真骚。不过我喜欢。” 吴力勤淫笑道。他的手指隔着内裤在钟婉娜的嫩屄上滑动着，手法极其的娴熟。
　　摸了几下后，吴力勤在钟婉娜嫩屄上滑动的手，往里一伸，直接伸进了钟婉娜的内裤里，先是摸到一片浓密的阴毛，然后继续往下，摸到了一股温热，湿润的柔软，正是钟婉娜的嫩屄，而蜜穴口还有一颗震动的跳蛋。
　　吴力勤没有进攻被跳蛋塞住的蜜穴，而是用手指搓揉着钟婉娜的阴蒂。
　　当阴蒂被吴力勤摸到的时候，已经被跳蛋刺激到很敏感的钟婉娜，顿时感觉一股致命的快感不断的从嫩屄深处传开，散布全身，她脑袋一歪，身体不停颤动着，控制不住的呻吟着：“啊……嗯……啊……嗯……啊……啊……啊……嗯……”
　　吴力勤兴奋地舔着钟婉娜雪白的脸蛋，右手用力的揉搓着钟婉娜的酥胸，左手的手指也越来越快的揉弄着钟婉娜的阴蒂。
　　他感觉到，钟婉娜的身体逐渐绷紧，呻吟声越来越大，呼吸变得越来越急促，嫩屄里不断流出的蜜液已经浸湿了内裤。
　　钟婉娜被吴力勤摸的感觉越来越强烈，觉得那种欲仙欲死的感觉马上就要来临了，她刚一这样想，一股极致的快感就涌向了她的大脑，她瞬间夹紧双腿，夹住吴力勤揉弄她嫩屄的大手，一股股蜜液从嫩屄深处喷射出来，喷在了跳蛋上，她紧绷的身体一阵痉挛颤动，小嘴更是随着娇躯的颤动呻吟道：“啊……好爽……啊……来了……啊……嗯……嗯……”
　　吴力勤见钟婉娜高潮后那迷人的样子，他的欲火已经快要压制不住了。
　　吴力勤关上了跳蛋的开关，也顺手把跳蛋从钟婉娜的嫩屄里取了出来，让钟婉娜在他的怀里缓了缓。
　　等钟婉娜呼吸稍微平静了一些后，吴力勤对着钟婉娜说道：“娜娜，你转过去趴在桌子上。”
　　虽然已经高潮了两次，但钟婉娜早就迫不及待了，想让吴力勤用肉棒狠狠地操她。钟婉娜听话地趴到了桌子边，撅起了那浑圆的臀部。
　　那勾引人的姿态让吴力勤的肉棒更硬了。
　　他撩开了钟婉娜的长裙，从背后欣赏着钟婉娜的翘臀。
　　钟婉娜的开档黑丝看起来是那么淫荡，蕾丝内裤已经彻底湿了，凸显着钟婉娜嫩屄的形状。
　　吴力勤用手指把钟婉娜的内裤勾到一边，让她的嫩屄暴露在空气中。
　　钟婉娜的大阴唇十分饱满厚实，中间露出一个细缝，中间是细长的小阴唇。
　　虽然结婚多年，但小阴唇的颜色并没有变得暗沉，还是迷人的嫣红色。
　　小阴唇之间微微张开的穴口满是流出的蜜液。
　　吴力勤并没有直接插入钟婉娜的嫩屄，而是轻轻的抚摸着钟婉娜的美腿。
　　他双手抚摸着钟婉娜那柔软的大腿，逐渐的向上移动，抚摸到钟婉娜的美臀上。
　　看着钟婉娜那堪称完美的曲线，他双手隔着丝袜，痴迷地揉搓着钟婉娜臀部的嫩肉。
　　吴力勤一只手仍然抚摸着钟婉娜的屁股，伸手拉开桌子的抽屉，从最深处里面拿出一个避孕套。
　　吴力勤也是一个正常的男人，也不想戴套，喜欢那种肉棒和嫩屄亲密接触的感觉。
　　其实吴力勤和钟婉娜也会不戴套做，不过都是在钟婉娜的安全期，而且也不内射。
　　今天在学校办公室里，吴力勤怕外射会弄到钟婉娜衣服上，不好打理。
　　吴力勤戴好避孕套，把肉棒抵在钟婉娜的嫩屄上，笑着问道：“准备好了吗？我要插进来了。”
　　钟婉娜虽然看不到吴力勤那粗大的肉棒，但还是能感觉到有个坚硬的东西顶在她的嫩屄上，钟婉娜扭过头看着吴力勤，低声说道：“嗯，你轻点儿。”
　　他用手摸了两把钟婉娜嫩屄里流出来的蜜液，涂抹在肉棒上，然后扶着肉棒用龟头摩擦着钟婉娜的嫩屄口，摩擦了一会儿后，腰部微微用力，向着钟婉娜嫩屄中间那微微张开的缝隙插去，看着自己的龟头一点点顶开钟婉娜的嫩屄，插到了钟婉娜的嫩屄里，他激动的心脏快速的跳动着。
　　刚刚插进一个龟头，就听钟婉娜紧张的叫道：“啊……力勤……疼……你慢点儿……”
　　吴力勤的龟头刚一插进来，钟婉娜就感觉到一股胀疼感。
　　虽然两人已经做了很多次了，但每一次刚刚插入，钟婉娜都感觉吴力勤的肉棒简直太大了。
　　她感觉自己的嫩屄有点容纳不下，那股胀疼感令她皱眉，大口地喘着粗气。
　　听到钟婉娜喊疼，吴力勤停了下来，没有继续动。
　　不过他的肉棒还是在嫩屄里跳动了一下。
　　吴力勤被钟婉娜的话刺激到了，听到女人说你太大了或者我受不了了这种话的时候，男人的热情会被极大的激发。
　　停了大概一分钟左右，钟婉娜感觉没那么疼了，她才开口说道：“你稍微慢点儿，你的太大了。”
　　吴力勤说了声“好”，用龟头在钟婉娜的嫩屄里慢慢的抽插着。
　　他的龟头被钟婉娜的嫩屄紧紧的包裹着，美妙至极。
　　他没有往里面深插，而是感觉到钟婉娜的嫩屄里分泌出的蜜液越来越多，他才尝试着把肉棒一点点逐渐的向钟婉娜的嫩屄里面挺进，慢慢的，他的肉棒一半已经插进了钟婉娜的嫩屄里。

第6章 秘密偷欢 其二
　　吴力勤没有急着把肉棒全部插进钟婉娜的嫩屄里，怕钟婉娜受不了，而是就这样缓缓的抽送起来。
　　他看着钟婉娜那紧致的嫩屄被他的肉棒撑开，嫣红的小阴唇被挤压在两侧，心里感慨道，钟婉娜结婚多年下面还能如此紧嫩，真是相当少见。
　　虽然钟婉娜的嫩屄已经分泌了很多蜜液，得到了充分的润滑，但吴力勤这一开始抽插，钟婉娜还是感觉到有点胀疼。
　　不过这股胀疼也给她带来了一种令人满足的充实感，这种充实的感觉令她十分着迷，要不然她也不会和吴力勤成为炮友。
　　随着吴力勤的抽插速度逐渐加快，肉棒不断剐蹭她的肉壁所带来的疯狂上涌的快感，不断的冲击着她的意识，她努力压低了音量，但还是忍不住淫叫道：“啊……啊……嗯……啊……啊……啊……好大……嗯……慢点儿……啊……啊……”
　　“你喜欢被大肉棒插吗？”吴力勤边抽插边问道。他可是一个很有经验的老手，很清楚在床上的时候说些什么话会让女人的欲望更加的旺盛。
　　“嗯……啊……喜欢……”钟婉娜靠着本能回答道。话音未落，她的翘臀就更用力地向后迎合著，呻吟声也变的大了起来。
　　不一会儿，肉棒的抽插已经变的顺畅的很多，吴力勤知道钟婉娜的嫩屄已经开始适应他的肉棒了。
　　他逐渐增加抽插的深度，把肉棒往钟婉娜的嫩屄更深处插去。
　　他双手抓着钟婉娜的细腰，稍微再加快了一些抽插的速度，肉棒还有小部分露在外面，没有插进钟婉娜的嫩屄里。
　　又抽插了三四十下后，他感觉插起来已经不那么费劲了，他慢慢抽插了几下后，把龟头退到钟婉娜嫩屄的洞口，然后，腰部一发力，直接尽根把整个肉棒插到了钟婉娜的嫩屄里。
　　吴力勤这突如其来的一下深插，撞的钟婉娜浑身乱颤，有一种魂飞魄散的感觉，她娇躯猛的一下绷紧，仰着脑袋叫道：“啊啊……啊……不要……啊……唔……啊……”
　　钟婉娜闭着眼睛皱着眉，享受着粗硬肉棒带来的极致快感。
　　她就感觉到吴力勤的肉棒紧紧的贴在肉壁上，不停的摩擦着，一股强烈的快感散发出来，刺激的她扭动着屁股呻吟道：“啊……嗯……嗯……”
　　吴力勤见钟婉娜已经开始动情的自己扭动屁股了，他开始慢慢抽送起来。
　　他用九浅一深的方式抽插着钟婉娜的嫩屄，深的那一下他都是把肉棒抽到只留龟头卡住钟婉娜嫩屄的洞口，再尽根插入，深插到底，撞击着钟婉娜的屁股直响。
　　钟婉娜的腰肢纤软，屁股却又圆又大，臀肉又肥又嫩，丰满的臀肉紧紧并在一起。
　　吴力勤挺动着肉棒，稍稍弯腰，双手一把握住钟婉娜身前不断晃荡巨乳，握住钟婉娜的一对酥胸一顿揉搓。
　　“啪……啪……”小腹与屁股之间的撞击声在房间之中回响，干了几十下，吴力勤又重新握住钟婉娜的纤细柳腰，加快速度抽插起来。
　　“啊……嗯……唔……嗯……好深……顶到里面了……啊……好爽……嗯……”钟婉娜放浪的呻吟声更勾起了吴力勤的欲火，他抽插的速度越来越快。
　　激烈的抽插让钟婉娜感觉到一股令她快要疯掉的快感，粗大的龟头不停地刮擦着肉壁，令她忍不住的淫叫道：“啊啊啊……要来了……啊……要来了……唔……嗯……”
　　钟婉娜的脑袋猛地向后仰起，脸上遍布着红晕，柳眉微皱，星眸紧闭，一股烫热的蜜液从花心内猛烈的喷射出来，她双腿用力地蹬着地面，屁股紧贴在吴力勤的小腹上，身体痉挛抽搐着达到了高潮。
　　见钟婉娜高潮了，吴力勤停下了抽插。
　　虽然被钟婉娜的嫩屄夹得很舒服，他也想继续动，但他还是怜香惜玉，怕钟婉娜受不了，所以忍着没有再继续抽插。
　　钟婉娜无力地趴在桌子上，柔软的胸部被挤压着，紧紧贴在桌子表面。
　　她脑袋恍恍惚惚的，连续的高潮使她思想都快要停滞了。
　　身体轻飘飘的，都快要不是她自己的了。
　　这种感觉仿佛一下子就彻底的印在了她的脑海里，她不停的回想着刚刚那一瞬间升天的爽快感。
　　谁又能想到，钟婉娜这样优雅知性的女教师，此刻却在学校的办公室里，被院长操得快要升天了。
　　那些追求者要是知道这件事，说不定能把吴力勤打死。
　　过了大概半分钟，钟婉娜的娇躯终于不颤抖了，嫩屄也不再剧烈的收缩了。
　　等高潮的余温慢慢的退了下去，吴力勤活动了一下肉棒，插得钟婉娜嘤咛地呻吟了一声，他笑着问道：“爽吗？”
　　“力勤，你太厉害了。”钟婉娜双眼迷离的说道。
　　“来，我们换个姿势。”吴力勤把肉棒抽了出来，伸手拉起钟婉娜，让钟婉娜面对着他坐在了办公桌上。
　　钟婉娜坐起来后，双手顺势搂住了吴力勤的脖子，双腿也盘在吴力勤的腰上。
　　吴力勤握住肉棒，对准蜜穴口，果断地插了进去，钟婉娜忍不住“啊”地一声叫了出来。
　　吴力勤还没有动，她就主动的活动起小屁股来，用嫩屄套弄的吴力勤的肉棒。
　　吴力勤双手兴奋的抓着钟婉娜柔软挺翘的酥胸，同时用眼睛欣赏着那一对挺拔的美乳。
　　钟婉娜乳形非常的完美，两粒娇滴滴的小葡萄周围是桃红色的乳晕。
　　吴力勤低下头，张嘴含住了钟婉娜的乳头，大嘴直接覆盖在钟婉娜的酥胸上，舌头灵活的挑逗着敏感的小乳头。
　　不一会儿，他就感觉到钟婉娜的小乳头被他舔弄的越来越硬。
　　钟婉娜仰着脑袋，酥胸用力的向上挺着，乳头传来一阵阵酥麻感。
　　她香舌不停的舔着嘴唇，妩媚地呻吟着：“啊……嗯……好舒服……嗯……嗯……”
　　与此同时，吴力勤的肉棒被钟婉娜紧凑的嫩屄套弄摩擦的越来越硬，越来越大。
　　吴力勤挺动着腰部，肉棒大刀阔斧的抽插起来，每一次抽插，肉棒都是深插到底，速度又快又狠，啪啪声顿时不绝于耳，在房间四处回荡着。
　　钟婉娜也努力挺动着屁股，迎合著抽插，快感如潮般涌来，她紧紧的搂着吴力勤的脖子呻吟叫道：“啊……啊……太爽了……嗯……好大……嗯……好深……啊……啊……啊……”
　　吴力勤受到话语的刺激，抽插的速度越来越快。
　　此时的钟婉娜感觉自己已经快要疯了，吴力勤的肉棒似乎要把她的身体干穿一般，每一下的撞击，都让她感觉自己的五脏六腑都在一起颤动。
　　钟婉娜双手紧紧的搂着吴力勤的脖子大声的哀叫道：“啊……啊……啊……啊……不行……啊……太猛了……啊……啊……啊……啊……”
　　钟婉娜的快感越来越强烈，嫩屄又开始收缩了，她马上又要高潮了，她被刺激的都快要失去理智了，已经顾不得这里是校园里的办公室了，下意识地叫道：“嗯……啊……啊……我……啊……又要……来了……啊……不行了……啊……唔唔……”
　　最后一丝理智让钟婉娜马上收住了声音，把头埋在了吴力勤的肩膀上，想堵住自己的嘴巴。但她还是忍不住发出了“唔唔”的声音。
　　吴力勤加快速的抽插起来，粗大的肉棒犹如打桩机一般在钟婉娜的嫩屄快速的进出着。淫靡的“啪啪”声在办公室里不停地回荡着。
　　“啊……啊……啊……来了……啊……啊……嗯……啊啊啊……”钟婉娜突然仰起头尖叫道。
　　接着，她的娇躯一阵疯狂的抽搐颤抖，一只的高跟鞋也不小心甩飞了，“啪嗒”一声掉到了地上。
　　黑丝包裹着的美脚悬在空中，玉趾紧紧的向里扣着。
　　钟婉娜双目紧闭，贝齿轻咬，娇躯晕红一片。
　　吴力勤的肉棒被钟婉娜的嫩屄快速的收缩夹紧，他的快感也瞬间也爆发了，感受到了一阵射意。
　　他不再理会钟婉娜受不受得了，抱着钟婉娜的身体，加速猛冲，每次都全根插入，狠狠地操弄着钟婉娜。
　　“啊……唔……不要……啊……不行……快停下……啊……啊……不行……啊……”钟婉娜摇晃着脑袋尖叫道。
　　此时的她刚刚高潮，嫩屄里面敏感了数倍。
　　被吴力勤长这么使劲抽插，她一下子就受不了了，大量的淫水蜜液随着吴力勤继续的抽插喷溅出来，喷在了办公室的地板上，场面淫靡至极。
　　吴力勤咬紧牙关，又连续的抽插了三十多下后，终于忍不住了，一用力，肉棒全部插进到钟婉娜嫩屄里，精关一松，大量浓厚滚烫的精液喷射而出。
　　要不是被避孕套挡住了，肯定全都会喷在钟婉娜的花心上。
　　可即使这样，那粗硬肉棒连续跳动带来的快感，还是让钟婉娜又一次高潮了，她没有发出任何声音，仿佛力气都已经用完了一般，只是身体在无规律的抽搐颤动着。
　　吴力勤心脏狂跳，大口喘着粗气，一连射出十多股精液才停了下来。
　　看着身前的钟婉娜被他干的不住地抽搐，他的心里充满着无限的满足感。
　　他把肉棒从钟婉娜的嫩屄里抽了出来，钟婉娜嫩屄里的蜜液一下就流了出来，拉着丝滴到了地面上，场面淫荡至极。
　　他用手把避孕套拿了下来，把套子扔到地上的垃圾桶里。
　　吴力勤拿出抽纸，先帮钟婉娜擦了擦嫩屄，然后又把地面上四溅的淫水蜜液全部擦干净。
　　连着两次异常猛烈的高潮冲击，钟婉娜还没有彻底缓过来，身体犹如一滩烂泥侧躺在办公桌上。
　　吴力勤也没有多说话，因为两人刚刚都经历了一次酣畅淋漓的性爱。
　　钟婉娜已经被他操的有点脱力了，吴力勤毕竟也四十多了，虽然宝刀未老，但毕竟不是年轻人。
　　……
　　十分钟后，钟婉娜从吴力勤的办公室里走了出来。
　　此时的她已经整理好衣服，虽然脸上还带着丝丝红晕，面色已经恢复了平静。
　　就算在楼道里遇到其他人，旁人也不会想到就在十分钟前，她刚被院长在办公室里操得高潮迭起，不能自已。

第7章 漫展女神
　　时光荏苒，一转眼三个星期过去了。
　　PJ财大的学生也迎来了盼望已久的清明假期，大家也都有不同的安排。
　　PJ市美术馆最近有海外特展，叶语希很感兴趣，和冯云凯相约一起去博物馆。
　　每年这个时候，PJ市会展中心也会举行漫展。
　　唐佳妍还在读大一的时候，就参加了这个漫展，当时的她COS了最终幻想的蒂法，一战成名，被誉为新晋COS女神。
　　之前唐佳妍只是在PJ财大内很受欢迎，那次漫展后，她各个平台的账号都涨了不少粉，在网络上也变得小有名气。
　　今年唐佳妍仍然像往年一样，参加了这个漫展。这次她COS了上一个季度最火的动画更衣人偶坠入爱河中的女主角，喜多川海梦。
　　临近中午，会展中心附近已经人山人海，随处可见的都是COS成不同角色的年轻人。
　　而在这些年轻人之中最引人注目的，是那些衣着暴露，身材婀娜的靓丽美女。
　　虽然她们COS的角色并不相同，但深深的乳沟都让人一览无遗，完全可以说是坦胸露乳。
　　有些人的裙子也相当短，屁股都露出了一小半。
　　这一切都吸引着周围的宅男的目光。
　　他们恨不得将自己的头深深地埋进巨乳之中，感受那一对对浑圆巨乳的柔嫩触感，抑或是用舌头舔舐那浑圆的臀部，悄悄滑入到缝隙之间，品尝那湿漉漉的蜜穴。
　　不过，这样的意淫也只能留在宅男们的脑海里了。
　　这个漫展是PJ市最大的，来参展的人数众多，工作人员的数量也不少。
　　除此以外，还有一大片区域是专业展区，里面都是各种动漫和游戏的官方展。
　　因此这个漫展里不可能存在那种明显的大尺度行为。
　　但宅男那平常一直被压抑的欲火不容小觑，他们偷偷地意淫视奸着，在搭讪聊天或者拍照的时候，揩油是难以避免的。
　　一辆黑色的奔驰大G缓慢地停在了会展中心门口的路边。
　　很多想火COSER为了吸引关注，会租跑车来参加漫展，价格并不便宜的大G在这里反而没有那么显眼了。
　　一个女生从后门下了车，挥手和车内的人告别后，轻快地向会展中心的大门走去。
　　这个女生很快就吸引了周围人的注意，突然之间，有人高声说道：“喔！这不是阿叶嘛！”
　　这个被称为阿叶的女生，正是唐佳妍。阿叶是唐佳妍的网名，也是她COS时用的名字，校外知道她本名的人不多。
　　这一叫瞬间吸引了周围人的注意，本来在聊天的人也停止了对话，转过头来看唐佳妍。
　　喜多川海梦的美少女辣妹形象简直是为唐佳妍量身定制的。
　　淡金的长发，鲜红色的美瞳，脖子上戴着黑色的Choker。
　　白色衬衫的领口敞开着，蓝绿色的领带松散地系在胸前，深不可测的乳沟若隐若现。
　　衬衫并没有扎到裙子里，下摆系成一个蝴蝶结，让纤细的腰肢暴露在众人的视线中。
　　格子裙长度并没有短到露出屁股，但也就是刚刚盖住的长短，那匀称洁白的美腿也是相当诱人。
　　为了尽可能还原角色，唐佳妍脚上穿了黑色的短袜和棕色的皮鞋。
　　唐佳妍美丽的脸庞和火辣的身材牢牢锁死了周围宅男的目光。
　　要不是公共场所，不少宅男都要忍不住把手放到裤裆里，狠狠地撸一撸那饥渴难耐的肉棒了。
　　唐佳妍步履轻盈地朝着展馆里面走去，有些缓过神来的宅男已经拿起相机，围了上来，想要捕捉面前这位COS女神的性感身姿。
　　唐佳妍的周围刹那间被围得水泄不通，举着相机男人们对着唐佳妍疯狂拍着照。
　　唐佳妍也不得不停下脚步，配合地摆起了姿势。
　　有些宅男已经跪在了地上拍照，似乎想要从刁钻的角度捕捉一些劲爆的画面。
　　“不要聚在门口，不要挡路。”因为拍唐佳妍的人太多，会展中心的大门已经被堵死了，一个穿着保安制服的工作人员示意人群散开。
　　宅男们不情愿地散开了，留出了一条路，让人们能够自由进出会展中心。
　　“大家不要着急，我今天一天都在这里，想拍照请到馆里来找我。”
　　唐佳妍对着周围的人群说道。
　　说话的同时，他还摆出了喜多川海梦的招牌剪刀手POS，引得周围宅男一阵欢呼。
　　唐佳妍说完又挥了挥手，缓步走入了会展中心。
　　……
　　唐佳妍进入会展中心以后，几乎一刻也没闲着。
　　唐佳妍不只受宅男欢迎，因为长得足够漂亮，COS的也很还原，她在女生之间的人气也很高。
　　她不是被围着拍照，就是在和其他COSER打招呼聊天。
　　唐佳妍好不容易找到了一个没什么人的角落，坐在的长椅上休息。但没过多久，她就被人发现了，有一些胆子比较大的宅男过来找唐佳妍合影。
　　“阿叶你好，请问你方便和我合个影吗？”一个宅男对唐佳妍说道。
　　唐佳妍抬头看了看，向她搭话的是一个典型的死肥宅，身高看起来不到一米七，膀大腰圆，表情略显猥琐，脑门上还泛着油光。
　　想当初唐佳妍第一次参加漫展时，看到这样的宅男还会有些反胃，但现在的她已经见怪不怪了，对这种死肥宅完全能应付自如。
　　“好呀，没问题。”唐佳妍微笑着回答道。
　　唐佳妍说完便站起身来，走到了死肥宅的左边。死肥宅说了声“谢谢”后赶忙拿出手机，打开了相机的自拍模式。
　　唐佳妍离死肥宅有些距离，死肥宅见状，便往唐佳妍身边凑了一凑。
　　这个平常很少接触女生的死肥宅脑子里全是猥琐的想法，来漫展都是想尽办法揩油，他想离唐佳妍近一些，用胳膊蹭一蹭她那丰满挺拔的胸部。
　　唐佳妍一下就注意到了死肥宅的行动，她可不想被这个油腻的死肥宅占便宜，于是举起右手，比了一个剪刀手的手势，用胳膊挡住了死肥宅。
　　唐佳妍的表情却没有表现出一丝一毫的反感，依然保持着笑容。
　　死肥宅看到唐佳妍警惕的动作，心中骂道：骚屄穿这么暴露，装什么纯，还不给碰了。
　　死肥宅用余光快速地扫了一眼唐佳妍，看到唐佳妍的短裙，心里乐开了花。他对唐佳妍说道：“我要拍了。”
　　唐佳妍点了点头回应道：“好的。”
　　死肥宅用右手按快门的同时，悄悄用左手手背触碰着唐佳妍那粉嫩的大腿。
　　那紧实光滑的美腿让死肥宅直接就硬了，裤子里顶起了小帐篷。
　　只不过死肥宅的肉棒太短，硬起来也不太明显。
　　唐佳妍业一下就注意到了死肥宅的动作，但她也没发作，这种事在漫展很常见，自己要是贸然发怒的话，又没有证据，最后很可能影响自己的形象，只在心里暗暗骂了骂死肥宅恶心。
　　“不好意思，我没开人像模式，我开一下再拍两张可以吗？”死肥宅突然说道。
　　唐佳妍犹豫了一下，她有点儿想拒绝。但她还没来得及说话，死肥宅很快就调好了模式，她也只好说道：“嗯，可以。”
　　之前摸腿唐佳妍没说什么，让死肥宅越发大胆。
　　他在拍照的同时，左手偷偷撩开唐佳妍的裙子边，在唐佳妍的屁股上蹭了两下。
　　他这辈子都怎么和女生亲密接触过，摸到唐佳妍这种顶级女神的屁股，那嫩滑柔软的触感，让死肥宅爽得不行，感觉肉棒已经要涨爆了。
　　唐佳妍这次是真的有点儿生气了，没想到死肥宅这次得寸进尺。
　　她扭过头盯着死肥宅看。
　　尽管嘴上还留有笑容，但眼神里已经充满怒气了。
　　唐佳妍说道：“可以了吗？不需要再多拍了吧。”
　　摸到唐佳妍屁股的死肥宅，正在脑子里幻想自己用后入的姿势操弄唐佳妍的翘臀，一下子就被唐佳妍的话语打断了。
　　死肥宅感受到了唐佳妍的怒意，赶忙点了点头说道：“可以了，谢谢阿叶。”
　　死肥宅一说完就赶紧溜了，不敢直视唐佳妍眼神里的怒火。
　　死肥宅一溜烟就跑到了厕所，进了一个隔间。
　　他用手机打开刚才的合照，掏出肉棒开始自慰。
　　死肥宅一边撸一边在心里想道：阿叶真是个骚鸡。
　　脸蛋显得挺纯的，但衬衫都遮不住乳沟，裙子还那么短，就是想让人干她。
　　死肥宅撸了三分钟，就感觉再也忍不住，幻想着自己正在干唐佳妍的嫩屄，把精液射到了马桶里。
　　就在死肥宅去厕所打飞机的同时，另一个男人合影也来找唐佳妍合影。
　　虽然也是个宅男，但和刚才的死肥宅完全不同。
　　这个男人身高有一米八多，一点儿都不胖，胳膊上还有肌肉线条。
　　看起来和年轻，长得也很清秀帅气，戴着一副黑框眼镜，显得很斯文。
　　要不是穿着动漫主题的短袖，胸前挂着一个相机，完全不像一个来参加漫展的宅男。
　　“阿叶你好，我叫阿星，以前就看过你的COS，我觉得很还原，我很喜欢。能请你和我合个影吗？”男人对唐佳妍说道。
　　这个叫阿星的男人引起了唐佳妍的兴趣。
　　唐佳妍见过的宅男很多，这个男生是唐佳妍见过最有眼缘的一个。
　　唐佳妍笑了笑说道：“好呀，没问题。”
　　说完唐佳妍站到了阿星的左手边。阿星扭头看了看唐佳妍，也没有离唐佳妍太近，就准备要合照。
　　唐佳妍本来就觉得阿星看起来很顺眼，而且阿星和之前的死肥宅形成了鲜明对比，完全没有揩油的意思。
　　唐佳妍觉得这个阿星很有意思，想捉弄他一下。
　　“离近一些吧，要不然不好拍。”唐佳妍说道。唐佳妍往阿星的身边挪了挪，直接把她那丰盈的胸部贴到了阿星的手臂上。
　　阿星突然眼睛瞪大，转过头看了看唐佳妍，一幅欲言又止的样子。
　　唐佳妍眨了眨眼说道：“怎么了，有什么问题吗？”
　　“没，没有。”阿星感受着唐佳妍胸部带来的柔软触感，已经有点儿脸红了。他赶紧扭过头，看着自己手机，开始拍照。
　　唐佳妍看着阿星紧张的样子，在心里暗暗偷笑，觉得阿星的反应有点儿可爱，没想到还有这样的宅男。
　　“来，把手机给我，我来拍两张。”唐佳妍说道。
　　还没等阿星答应，唐佳妍就一把拿过了阿星的手机，开始和阿星拍合照。
　　这么一来，唐佳妍完全掌握了主动权，以调整姿势为理由，时不时地用丰胸和翘臀接触着阿星的身体，挑逗着他的神经。
　　阿星虽然紧张，但他只是觉得这里是公共场合，怕被别人注意到。
　　他并不讨厌唐佳妍的举动，怎么会有男人讨厌和唐佳妍这样的美女发生身体接触哪？
　　阿星也是十分享受，感受着唐佳妍凸凹有致的曼妙身材。
　　这样的刺激让阿星的肉棒硬得不行，已经在裤子上顶起了小帐篷。
　　唐佳妍也注意到了这一点，她在心里啧啧称叹：把裤子撑这么高，他的肉棒绝对小不了。
　　唐佳妍故意往前站了半步，用粉臀各种衣服蹭了两下阿星的肉棒。
　　这轻轻一蹭，让阿星喘起了粗气，鼻息变得很重。
　　他怕被人注意到他裤子上的帐篷，但又忍不住开始幻想自己肉棒在唐佳妍的嫩屄里进进出出的画面。
　　他越想，肉棒就越硬。
　　唐佳妍见阿星憋得满脸通红，对这个有点儿单纯的宅男越发感兴趣了，把手机还给阿星道：“我看你还带了相机，你是摄影师吗？”
　　阿星见唐佳妍没有再紧贴着他，而是和他面对面对话，心里松了一口气，但又很失落。
　　阿星接过手机，说道：“我不是专业的，算是爱好吧，人像和风景我都拍。”
　　“那你拍没拍过COS？”唐佳妍说道。
　　“拍呀，我今天来就是拍COS的。”阿星答道。
　　“我是说单独拍，不是漫展这种。”唐佳妍妩媚地笑了笑。
　　“COS没拍过，但是拍过别的，外拍和艺术照之类的。”
　　阿星眼神飘忽地说道。
　　唐佳妍这一笑可以说是摄人心魄，让阿星刚刚软了一点儿的肉棒又硬了起来。
　　弄得他不敢直视唐佳妍。
　　“那我们加个微信吧，我想之后找你拍照。”唐佳妍拿出手机说道。
　　“找我拍照……可以啊。”阿星一下没反应过来，犹豫了两秒回答道。
　　“怎么还犹豫了？我配不上你的拍照技术吗？”唐佳妍假装生气，嘟着嘴说道。
　　“没，没有。我水平不高，我怕拍不好你。我发现你真人比照片里更好看。真的。”阿星赶忙解释道。
　　说完两人加了微信好友，唐佳妍才知道阿星叫何星宇，阿星是他的网名，也是他拍照时用的名字。
　　唐佳妍对阿星很感兴趣，也告诉了阿星她的真名。
　　她之前参加漫展，从来没有直接告诉过其他人她的真名。

第8章 户外车震 其一
　　到了傍晚，漫展也接近尾声。
　　何星宇从会展中心里走了出来。
　　刚一出会展中心门，何星宇就看到唐佳妍走向了一辆停在路边的黑色大G。
　　何星宇本能地想上去搭话，但觉得唐佳妍这是要回去了，自己还是别耽误她的行程，最后也没有贸然上去打招呼。
　　和唐佳妍合完影后，何星宇内心久久不能平静，他感觉他需要发泄一下。
　　但他不像之前的死肥宅，直接在厕所里撸了一发，他还是打算回到家再说。
　　何星宇下了地铁后，赶紧跑回了家里。
　　他随便和父母打了个招呼，一下就溜进了自己的卧室，坐在椅子把裤子都脱掉了，他已经忍耐不住了。
　　何星宇浏览着唐佳妍名为“阿叶”的账号里的照片，不停地撸动着肉棒。
　　他又打开了手机相册，看着自己和唐佳妍的合影，回想着和唐佳妍微妙的身体接触。
　　一想到唐佳妍的所作所为，唐佳妍还加了他微信说以后要找他拍照，他越发觉得自己有机会操到唐佳妍。
　　看着唐佳妍那美丽的脸蛋，他止不住想象着唐佳妍用小嘴给他口交的画面。
　　何星宇绝对想不到的是，此时此刻唐佳妍正在给另外一个男人口交。
　　……
　　之前开着黑色大G接送唐佳妍的不是别人，正是唐佳妍的男友秦天。
　　秦天平常不显山不露水，在学校也很低调，显得像一个普通家庭的男生。
　　只有到了假期才有机会开一下他的豪车。
　　“今天有没有被人占便宜啊？”唐佳妍刚一上车，秦天就坏笑着问道。
　　“干嘛？你有绿帽癖吗？希望我被人占便宜。”唐佳妍娇嗔道。
　　“我才没有，但是这种漫展上，偷偷摸摸占便宜的人可不少。肯定不有不少人觊觎你。” 秦天一边说一边伸手摸着唐佳妍光滑白嫩的大腿。
　　“哼，只有你这个流氓这么明目张胆地占我便宜。”
　　唐佳妍轻轻地打了一下秦天的手。
　　但唐佳妍用的力道很小，并没有真正要把秦天的手拨开的意思。
　　秦天笑了笑，一边开车一边和唐佳妍聊着天。过了一会儿，他就把车开到了郊外。
　　“你这是要去哪啊？我们不回学校吗？”唐佳妍问道。
　　“一想到你别那些死肥宅占便宜我就不爽，我要宣誓一下主权。”秦天邪笑道。
　　唐佳妍明白了秦天是什么意思，说道：“那我们去酒店也行啊，你这是要去哪？”
　　“我朋友说有个好地方，虽然我没去过，但据说景色不错，周围也没人。”秦天说道。
　　“万一被人看到了，看我不打死你。”唐佳妍佯怒道。
　　“没事，别担心，肯定没人。”秦天摆摆手道。
　　唐佳妍和秦天做过很多次，但两人还没车震过。
　　没过两分钟，秦天就把车停到了一个小树林里。
　　附近有一条小溪，周围都是树和灌木，不仔细看根本注意不到中间停了一辆车。
　　关于车震，二人心里都有对方不知道的秘密。
　　这个的地方其实秦天来过两次，以前他带两个嫩模分别来这边车震过。
　　对于女生来说，车震这种事第一次多少都有些抵触，但唐佳妍并没有明显地表现出反感。
　　在大一暑假的时候，唐佳妍还是单身，她和一个长得挺帅的摄影师出去旅拍过，孤男寡女相处久了，难免擦出火花，当时唐佳妍就被摄影师在车里操过。
　　只不过那个摄影师平常都在东部的CK市，自从那次旅拍后二人的联系也就渐渐断了。
　　停好车后，秦天拉着唐佳妍来到后座，快速脱掉了短裤和内裤。露出那已经半硬的肉棒对唐佳妍说道：“来，快，帮我弄一下。”
　　“看给你急的。” 唐佳妍白了秦天一眼，没好气道。但她还是伸出手握住秦天的肉棒，慢慢的套弄起来。
　　肉棒被唐佳妍灵活的小手套弄着，秦天的呼吸越来越重，他的肉棒也越来越硬，龟头已经有液体流了出来。
　　秦天摸了摸唐佳妍娇嫩的脸蛋，说道：“宝贝，用嘴帮我吸一下。”
　　唐佳妍身体往前挪了一点儿，头慢慢向秦天的肉棒靠近，看着秦天的肉棒，马眼处已经溢出了透明的液体，她的小嘴一点点靠近秦天的肉棒，然后伸出香舌，用舌尖舔了一下秦天龟头的马眼。
　　秦天身体顿时舒爽的颤动了一下，激动地说道：“好爽……”
　　唐佳妍的舌尖沿着龟头的边缘画起圈来，然后用香舌舔着秦天肉棒的棒身，把秦天肉棒的棒身都舔了一遍后，才张开小嘴含住了秦天的龟头。
　　她性感的小嘴被龟头塞的鼓鼓的，她的脑袋慢慢的上下起伏着，用小嘴吞吐着秦天的肉棒。
　　秦天看着舔弄着自己肉棒的唐佳妍，心里甚是满足。
　　这不是唐佳妍第一次穿着COS服和他做，但秦天觉得这一套衣服特别适合唐佳妍，将唐佳妍的性感发挥地淋漓尽致。
　　他的肉棒被唐佳妍那温暖，柔软，紧致的小嘴包裹着，爽的秦天连打了好几个激灵。
　　他也情不自禁的伸出双手扶着唐佳妍的脑袋，慢慢的按压着唐佳妍的脑袋，忍不住的低吼道：“唔……好紧……好爽……”
　　秦天双手按着唐佳妍的脑袋活动的频率越来越快，肉棒往唐佳妍的小嘴里越插越深。
　　肉棒插在唐佳妍的小嘴里抽插着，爽的同时也让他体会到了那种满满的成就感。
　　要是让那帮宅男粉丝知道他们心中的女神正穿着性感的COS服，在车里给他口交，能顺着网线过来追杀他。
　　秦天的肉棒把唐佳妍的小嘴插的满满的，严丝合缝，随着秦天不断地抽插，津液也一点点从她的嘴角溢了出来。
　　秦天情不自禁的把肉棒往唐佳妍小嘴的更深处插去，他感觉到他的龟头几乎插到了唐佳妍的喉咙里，这一刻，爽的他没有再继续抽插，而是就这样把肉棒抵在唐佳妍的喉咙上，享受着深喉的极致快感。
　　尽管如此，唐佳妍也没有觉得特别难受，反而很享受这种感觉。
　　一方面唐佳妍的深喉技巧已经很熟练了，另一方面她很享受这种快要窒息的感觉，这让有一种异样的快感。
　　唐佳妍把头慢慢往后移动，让秦天的肉棒从喉咙里出来。
　　虽然她喜欢这种感觉，但她也得呼吸换气，不可能一直这样。
　　缓了十几秒后，唐佳妍再次把秦天的肉棒含进了她的小嘴里，用舌头舔弄了几下龟头后，再一次让肉棒深插进了她的喉咙里。
　　“哦……唔……”那种极致的快感让秦天说不出话来，只能发出低吼。
　　随着唐佳妍慢慢把肉棒吐出，秦天也缓了过来。秦天还不想这么快就射出来，没有让唐佳妍再为他深喉，而是把唐佳妍扶了起来。
　　秦天把唐佳妍胸前那松散的领带一下就拉开了，随手扔到了后座上。
　　他又顺手解开了唐佳妍白色衬衫胸前的扣子，露出了里面奶白色的胸罩。
　　然后，他的右手贴着唐佳妍胸罩边缘伸了进去，直接握住了唐佳妍的酥胸。
　　他兴奋的揉搓着唐佳妍高耸的酥胸，唐佳妍的酥胸柔软滑腻，他一只手都不能完全握住，随着他不停的揉搓，唐佳妍的巨乳在胸罩里变换着形状。
　　秦天的手指不时的拨弄着唐佳妍酥胸顶端那两颗逐渐硬挺起来的小蓓蕾，那两颗敏感的小乳头只要他一拨弄，唐佳妍的娇躯就跟着轻颤一下，嘴里也跟着发出一声呻吟：“嗯……嗯……”
　　秦天把手伸到唐佳妍的背后，熟练地解开了胸罩。
　　他掀开了唐佳妍的胸罩，把唐佳妍的酥胸完全暴露了出来。
　　在唐佳妍那丰满的酥胸顶端，粉嫩的小乳头傲然娇挺着，诱人至极。
　　这一幕令秦天不由自主的咽了一口口水，他没有任何犹豫，一张嘴就把唐佳妍的小乳头含进了嘴里，用力的吸吮起来，舌尖灵活的拨弄着那粉红的蓓蕾。
　　这对极品的酥胸虽然已经被秦天把玩过很多次，但还是令他爱不释手。
　　秦天“啧啧”得舔舐着，舔完了一侧又去舔另一侧。
　　“嗯……嗯……啊……好舒服……嗯……啊……”唐佳妍被秦天吸的再也压制不住自己的声音，她开始呻吟起来，感受着从乳尖传遍全身的快感。
　　秦天另一只手也没闲着，抓着唐佳妍的小手放在了他的肉棒上，唐佳妍一摸到熟悉的肉棒，手就不自觉的套弄了起来。
　　玩弄了唐佳妍的酥胸好一会儿，秦天抬起来头，双手扶着唐佳妍的双肩把唐佳妍放躺在后座上。
　　他掀开唐佳妍的短裙，分开唐佳妍光滑的美腿，唐佳妍奶白色的蕾丝内裤暴露在秦天的视线中，而且内裤中间已经湿了一大片，强烈的视觉的冲击，让他全身的血液都开始沸腾。
　　秦天伸手去扒唐佳妍的蕾丝内裤，一下就把唐佳妍白色的裤子褪到了脚踝，他轻轻地抬起唐佳妍的双腿，把内裤彻底扒了下来。
　　脱完唐佳妍的内裤，迫不及待的趴在唐佳妍的双腿间，近距离的看着唐佳妍的嫩屄。
　　第一次和唐佳妍做爱，秦天就发现唐佳妍的嫩屄正是极品的蝴蝶屄。
　　顾名思义，蜜穴的形状就好像一只可爱的蝴蝶，两片玫红的小阴唇上宽下窄，如蝴蝶的翅膀一样。
　　唐佳妍的蜜穴十分紧致，而且蝴蝶一样的小阴唇更是极大的增加了视觉冲击力，秦天每次操唐佳妍都感觉非常舒爽刺激。
　　秦天看着唐佳妍的蝴蝶嫩屄，里面粉红色的穴肉正在慢慢的蠕动着，就如同一张贪婪的小嘴一样，秦天伸长舌头向着穴内挺进，舔的唐佳妍娇躯颤动着，小嘴情不自禁地发出了呻吟声：“嗯……”
　　秦天的舌头灵活无比，或是用舌尖舔弄着嫩屄顶端的阴蒂，或是把舌头伸到最长，全部覆盖在唐佳妍的嫩屄上，大肆肆的滑动舔舐着，刺激着阴唇。
　　“嗯……啊……好爽……嗯……唔……喔喔……嗯……”
　　唐佳妍不受控制地呻吟着，快感如洪水一般不断地冲击着她的身心。她的呻吟声在逐渐变大变急促，两腿美腿也轻轻地缠在了秦天的后背上。
　　渐渐地，他感觉到唐佳妍缠着他脖子的双腿在夹紧，屁股也微微抬起了一些，仿佛在把嫩屄努力的往他的嘴里送一般，他知道唐佳妍这是快要高潮了。
　　秦天变换了姿势，用大拇指揉弄着唐佳妍敏感的阴蒂，用手指分开嫩屄，舌头飞速地在唐佳妍的嫩屄里进进出出。
　　在这种极度的刺激下，快感如电流一般，瞬间就传到唐佳妍身上的每一处。
　　这让唐佳妍感觉自己正身处云端，有一种轻飘飘而又刺激的爽快感，她的喘息声变得越来越高昂起来：“啊……嗯……好棒……啊……喔……好爽……要来了……啊……”
　　唐佳妍尖叫着，突然间，快感从花心爆发开来，一股股蜜液从嫩屄深处泄了出来，她达到了高潮，弓起来的身子一下子落到后座上，双腿剧烈的颤动抽搐着。
　　在唐佳妍高潮的一瞬间，秦天用嘴巴整个堵住了唐佳妍的嫩屄，贪婪地品尝着唐佳妍泄出的蜜液，一滴都不放过。
　　等唐佳妍高潮过后，他舔了舔嘴唇，把头抬了起来。

第9章 户外车震 其二
　　唐佳妍还在喘息着，享受着高潮后的余韵。过了不到一分钟，秦天抓住她的双腿，把她放躺在后座上，她下意识地叫道：“啊……”
　　秦天双手抓着唐佳妍的小腿，高举着分开，湿润的蝴蝶嫩屄因为刚刚高潮的缘故，屄口微微张开着，像是在期盼着肉棒的插入。
　　秦天把唐佳妍的美腿放到了肩上，龟头顺势抵在了唐佳妍的嫩屄口上。
　　他腰部一用力，肉棒一下就插进了唐佳妍湿滑的嫩屄里。
　　他插的很用力，肉棒一瞬间就全部插进了唐佳妍的嫩屄里。
　　“啊……”唐佳妍大声的尖叫了一声。
　　虽然已经有了充分的润滑，但她嫩屄还是非常紧致，突然被这样突然的插入，让她感觉有点儿疼。
　　她双手死死的抓着坐垫，眉头紧皱。
　　秦天看到唐佳妍的反应，没有立马抽插，而是给唐佳妍一点儿适应的时间。
　　不一会儿，那熟悉的肉棒很快就让唐佳妍兴奋了起来，妩媚地说道：“我好想要，快干我”。
　　虽然唐佳妍在求秦天操她，但秦天没有马上行动，而是坏笑道：“你今天穿这么骚去漫展，是不是想让那些宅男也干你呀？”
　　“我……不是……才没有……”唐佳妍轻喘着回答道。
　　“那你觉得他们想不想干你的小骚屄？”秦天问道。
　　“讨厌……”唐佳妍没有正面回答。
　　“你不回答，我就不做了。”秦天把肉棒往外抽出了一些。
　　“不要……别……他们想……他们想干我……”唐佳妍答道。
　　“那我让他们也来干你好不好？”秦天说道。
　　“不要……只有你能干我……他们不行……”唐佳妍娇嗔道。
　　“那你说‘我是天天爸爸的专属肉便器，爸爸快操我。’”秦天说话的同时，肉棒在唐佳妍的嫩屄里轻轻地顶了两下。
　　“天天爸爸快干我……我是爸爸的肉便器……求求你了……”唐佳妍淫荡地乞求道。
　　唐佳妍说罢，秦天立马动了起来，大刀阔斧的在唐佳妍的嫩屄里抽插起来，粗暴的撞击着唐佳妍的小屁股啪啪直响。
　　“啊啊……好舒服……唔……好爽……嗯……啊啊……啊……”
　　唐佳妍被秦天粗暴的抽插，操的疯狂尖叫。
　　秦天的每一下插入，都冲击着唐佳宇的五脏六腑，让她有一种魂飞九霄的感觉。
　　这种快感令她大脑顿时一片空白，只剩下无尽的快感和悠长悦耳的呻吟声。
　　秦天插得一下比一下用力，一下比一下狠，尖叫声和啪啪声在车里此起彼伏。
　　“啊……嗯……好棒……啊……太猛了……唔……啊……”
　　唐佳妍毫不克制地尖叫着。她双眼迷离，双手更是不由自主的握住了自己的酥胸不停的揉搓着，对性的可望似乎已经被秦天激发了出来。
　　秦天看着唐佳妍那欲火焚身的样子，嘴角露出了得意至极的笑容，他的身心同时得到了极大的满足。
　　他心想，今天那些宅男怎么也不会想到，他们心中的女神唐佳妍正穿着暴露的COS服，被他按在车里的无套爆操。
　　“快点儿……嗯……啊……不行了……啊……要来了……啊……啊……”
　　唐佳妍高声地叫着，丰满被干得一晃一晃的，双手紧紧的抓着酥胸，腰部使劲向上挺着。
　　她的嫩屄急剧的收缩夹紧，随着秦天重重的一插，一下子到达了那欲望的顶点。
　　“啊……啊……”
　　唐佳妍尖叫着迎来了高潮。花心里的阴精倾斜而出，喷洒在秦天的龟头上，她的娇躯犹如触电了一般，剧烈的痉挛抖动着。
　　那极具冲击力的蜜液让秦天差一点也跟着缴械。
　　他不敢动，也不敢马上抽出来，怕抽出来的时候，那股紧致的摩擦也会令他射出来。
　　秦天感觉到唐佳妍的嫩屄不再剧烈的收缩后，他才慢慢的抽出了肉棒，随着他肉棒的抽出，一大股蜜液从唐佳妍的嫩屄里跟着一起流了出来，打湿了后座。
　　唐佳妍平躺在座椅上，嫩屄周围一片狼藉。
　　她的酥胸随着气息不停地起伏，娇躯还在不时的抖动，可见这次高潮来的有多猛烈。
　　秦天没有急着去碰唐佳妍，坐在后座上休息了两分钟，见唐佳妍的娇躯不再继续颤动了，他才伸出手把唐佳妍拉了起来，让唐佳妍趴在后座上，屁股对着他。
　　秦天一只手摸着唐佳妍的嫩屄，另一只手扶着肉棒，慢慢靠近唐佳妍的嫩屄。
　　秦天的龟头在唐佳妍的嫩屄上摩擦了几下，腰部一用力，直接把肉棒插进了唐佳妍已经一塌糊涂的嫩屄里。
　　嫩屄再次被秦天狠狠插入，让唐佳妍刚刚高潮过的身体剧烈的颤了一下，双手死死抓着车座，大声地尖叫道：“啊……”
　　肉棒重新插到唐佳妍的嫩屄里，让秦天感觉肉棒像是回到了熟悉的港湾。
　　虽然已经高潮了两次，但唐佳妍的嫩屄还是那么紧凑，那么舒适。
　　他兴奋的开始快速的抽插起来，一边抽插一边叫道：“哦，好爽，宝贝你的嫩屄好爽，夹得好紧。”
　　唐佳妍感觉那猛烈的快感又一次汇集到了蜜穴中，然后传遍全身的每一处，刺激着她的神经，让她感觉轻飘飘的。
　　秦天每次抽插都让快感进一步增加，越来越强烈，插的她忍不住的呻吟哀叫道：“啊……嗯……啊……好爽……啊啊啊……”
　　唐佳妍的呻吟声伴随着极有节奏的啪啪声在车里回荡着。
　　唐佳妍一直腿曲着跪在车后座上，另一腿踩在车里，纤手按着车后座上，雪白的翘臀高高地翘起。
　　秦天的肉棒在她那粉嫩的嫩屄里不断进出着，那蝴蝶一样的小阴唇也随着抽插不停地抖动着。
　　秦天听着唐佳妍的浪叫，看着那淫靡的蝴蝶屄，更加用力地把肉棒往唐佳妍嫩屄深处顶去。
　　车身都随着他的抽插剧烈地晃动着，假如周围有人的话，一定能注意到这一幕。
　　他奋力着一边操着唐佳妍一边兴奋的说道：“宝贝，好爽啊，太紧了。”
　　秦天双手紧紧地揉搓着唐佳妍两片粉嫩的臀瓣，把唐佳妍雪白的翘臀弄得一片通红。
　　他每一下向前的撞击，都把肉棒深深插进唐佳妍的嫩屄里，每次撞击都会发出“啪”的一声脆响。
　　每次尽根插入后拔出的时候，肉棒上都会带出一大片蜜液，看的他更是心荡神怡，欲望勃发，更加快速地操弄唐佳妍。
　　半跪在车后座上的唐佳妍，随着秦天激烈的抽插，她微张着红唇，眉头紧锁，花心里的蜜液不断向外涌出，嫩屄也开始不断的收缩，她感觉自己又快要高潮了，发出一声声荡人心魂的呻吟：“啊……啊啊啊……太猛了……啊……好厉害……啊……啊……”
　　秦天双手离开唐佳妍雪白的翘臀，向前伸去，握住唐佳妍那对挺拔饱满的胸部。
　　唐佳妍丰满的胸部触感极佳，又软又滑。
　　秦天将唐佳妍高耸的双乳揉搓成各种各样的淫靡形状，两根指头也在唐佳妍的乳头不断的刮着，一边说道：“我操的你爽吗，你叫得那么大声。”
　　“好爽……啊啊……要被爸爸……嗯……操死了……啊……太爽了……”唐佳妍的意识已经爽得有些模糊了，下意识的回答把她那高亢的性欲暴露无遗。
　　秦天当时追唐佳妍的一个原因，就是因为唐佳妍不只在校内出名，在网络上也有一定的知名度，有不少粉丝。
　　操唐佳妍不只能给他爆操美女的快感，还能满足他变态的征服欲，那种把粉丝心中高高在上的女神驯服的感觉。
　　特别是今天唐佳妍刚刚参加完漫展，一想到那些粉丝只能意淫却得不到唐佳妍，而唐佳妍正被自己操到浪叫，他就越来越兴奋，操的越更加用力。
　　车内“啪啪”声不断，秦天感觉到唐佳妍那紧紧包裹着自已肉棒的嫩屄，已经开始阵阵地收缩。
　　终于，在秦天密集快速的抽插下，唐佳妍蓦地发出高亢的娇吟：“啊……啊……啊啊啊……要来了……啊……啊啊……”
　　长长的尖叫声后，唐佳妍的花心陡然一阵剧烈的颤抖。
　　一股温暖的蜜液自她的花心深处陡然喷出，灌浇在秦天的龟头上，她诱人的身躯一阵阵轻颤，又一次被秦天操到了高潮。
　　秦天的肉棒被高潮来临的唐佳妍紧紧地包夹着，随着唐佳妍玉体的轻颤，秦天也终于忍耐不住了，越发快速的操干着唐佳妍敏感的嫩屄。
　　操的唐佳妍不停地摇着脑袋，大声叫道： “啊啊……又来了……啊……又要……啊……”
　　唐佳妍刚刚稍微缓过来一点儿，新一轮的强烈的快感又迅速来临，她已经被秦天那滚烫的肉棒操的神魂颠倒了。
　　唐佳妍感受着秦天那根巨物的滚烫与粗硬，情不自禁的收缩起了娇嫩敏感的花心。
　　她感觉到一种难以言容的酥麻与酸痒传遍她身体的每一个角落，那是一种她根本抗拒不了的感觉。
　　秦天双手紧紧地抓着唐佳妍的腰肢，风驰电掣般的冲刺着，插的唐佳妍蜜液纷飞，肉棒的插入抽出带出来一些阴精，顺着唐佳妍的大腿流到了后座上。
　　秦天快速的耸动着肉棒，喘着气说道：“哦……我……要射了……”
　　“啊……射进来……射给我……”唐佳妍淫荡地渴求道。
　　秦天和唐佳妍经常做爱，两个人都不喜欢戴套的感觉。
　　所以唐佳妍开始吃短效避孕药，既不伤身体，也能尽情享受无套性爱的感觉。
　　秦天快速的抽插了几下后，肉棒深深地插入了唐佳妍的嫩屄，松开精关，滚烫的精液犹如决堤的洪水一般，疯狂的注射到唐佳妍体内。
　　秦天的精液从龟头的马眼喷射出来，射入了唐佳妍的嫩屄深处，每一股精液都剧烈的喷洒在唐佳妍的嫩屄深处的子宫里，冲击着她的意识，让高潮后的唐佳妍又一次情迷意乱。
　　唐佳妍感觉到秦天那根插在她嫩屄深处的肉棒勃然间便爆射出了一股炽热无比的暖流。
　　她娇躯一阵颤动，花心不由得紧缩得更加剧烈了。
　　滚烫的精液一股接着一股地注入到她体内深处。
　　她只觉的灵魂都已经飘浮了起来，云游到了天外。
　　喷射的精液带给她一种无上的欢乐和快感，她也随即再次到达了巅峰，泄出一波波阴精，娇躯不停的抽搐着，尖叫呻吟着：“啊……啊……啊……”
　　唐佳妍无力地趴在后座上，一条腿跪在车座边，脑袋歪向一侧，不住地喘息着。
　　射精后的秦天也瘫倒在座椅上，静静地恢复着体力。
　　两人都在这场云雨之中耗费了太多力气，只能稍事休息，享受着高潮后的余韵。
　　等两人重新穿好衣服时，天色已暗，秦天重新启动汽车，悄悄驶离这片幽静的小树林。

第10章 后起之秀
　　自从三周前的校园歌手大赛后，宋乐然受到了极大的关注。
　　之前叶语希和唐佳妍是最受男学生喜爱的校园女神，现在大有三足鼎立之势。
　　叶语希和唐佳妍都有男友，大多数人只是偷偷爱慕着她们两个，但宋乐然还是单身，因此追求宋乐然的男生众多。
　　宋乐然是大一新生，但刚一入学，她的名字就在传媒学院里传开了，最近的校园歌手大赛更是让她在全校都有了名气。
　　宋乐然对此并没有感到惊讶或者紧张，因为在高中时她就是无可争议的校花，她早就习惯于成为人群中的焦点。
　　入学以来，宋乐然已经拒绝过十几个男生的表白，光是最近三周就拒绝了五次。
　　沈峻也是宋乐然的追求者之一。
　　二人都是传媒学院的学生，虽然不在一个专业，但有一节选修课两人在一个小组，一来二去也就熟悉了起来。
　　沈峻对宋乐然可以说是一见钟情，第一次见面宋乐然就牢牢吸引了沈峻的目光。
　　宋乐然美若天仙，明艳照人。
　　双唇柔软饱满，鼻子娇俏玲珑，吹弹可破的肌肤让她的脸蛋显得更加水嫩。
　　黑色的长发十分柔顺，齐刘海更是凸显了她的可爱。
　　一双漆黑清澈的大眼睛摄人心魄，让她清纯的长相多了一分性感，可以说“纯欲”这两个字就是为宋乐然而生的。
　　虽然宋乐然身高只有1米63，但她的身材比例极佳，有着优美细嫩的修长玉腿。
　　苗条的腰身一点多于的脂肪也没有，娇俏的胸部高耸挺立着，臀部也是软润饱满。
　　沈峻看得都有些目瞪口呆了，宋乐然朝他这边看了一眼，他才缓过神来，目光赶紧挪开，怕被宋乐然发现他刚才一直在盯着她看。
　　小组是随机分配的，当得知自己和宋乐然一组时，沈峻激动地不行，觉得这是个天赐良机，自己可以接近宋乐然了。
　　因为小组作业的缘故，二人经常交流，沈峻发现宋乐然不仅长得漂亮，性格也好。
　　沈峻对宋乐然越来越有好感，他努力和宋乐然拉近距离，就算不需要小组讨论，他也会用微信找宋乐然聊天。
　　清明假期的第二天，沈峻和同班同学一起去KTV唱歌，但沈峻自从进了包厢以后就没唱歌，而是一直在看手机。
　　他的朋友赵翼正和其他人聊得火热，但也注意到了沈峻一个人坐在坐在角落，看上去心不在焉。
　　“老沈，你不唱就算了，聊天都不聊，有什么事啊？”赵翼转过身对着沈峻说道。
　　“啊……哦，没事，不是什么大事。我妈找我。” 沈峻语气中有一丝慌张。
　　赵翼看出来沈峻在撒谎，趁沈峻不注意，直接抓住了沈峻的手机，看了一眼他正在和谁聊天。
　　“呦，什么时候宋乐然成了你妈了？”赵翼笑着说道。他刚才一下就看到沈峻刚给宋乐然发过消息。
　　“你这人怎么这样啊？偷看我手机。”沈峻稍微有点儿生气。
　　“兄弟，我没偷看，我是直接看的。再说了，我这不是关心你吗？看看你啥情况？怎么说，你是不是也在追宋乐然？你俩有一节课一组的是吧？”
　　赵翼用胳膊肘捅了捅沈峻，压低了声音悄悄说道。
　　“没，我哪有机会啊。就是咱们坐车快下车的时候，我看到一个女生背影很像宋乐然，我就问问她是不是也在附近。”沈峻解释道。
　　“不管有没有机会，你还是对她有意思啊。要不然你关心她在不在附近。”赵翼说道。
　　还没等沈峻说话，赵翼嘿嘿一笑，又说道：“我刚才看她没回你啊。你是她的舔狗，舔了半天人家都不理你。”
　　“你才是舔狗。人家不回就不回呗，刚半小时，她可能在忙，没看手机。”沈峻脸一沉道。
　　“还说自己不是舔狗，刚才一直盯着手机不唱歌的是谁啊。”赵翼挪揄道。
　　沈峻刚要反驳，就感觉到手机发出了震动。他赶紧打开手机看看是谁发的微信。
　　“诶呦，她还真回你了。”赵翼在旁边伸长脖子，偷看沈峻的手机。
　　“你又看。”沈峻是真的有些无语了。
　　“不错啊，你小子有机会啊，人家还给你发照片。”赵翼说道。
　　沈峻刚刚收到宋乐然的微信，宋乐然说她正在其他地方和朋友逛商场，还发了一张她和朋友一起喝奶茶的合影，说是刚拍的。
　　沈峻回了一条“哈哈，那刚才是我看错了，你们逛，我去唱歌了”，然后对赵翼说道：“别管这个了，有你啥事。你挪挪，让我过去点歌。”
　　“这一收到回复，说话就变硬气了啊。”赵翼给了沈峻一个眼神，起身给沈峻让了个位置出来。
　　……
　　刚刚沈峻和同学一起坐公交车的时候，大家正有说有笑地聊着天。
　　坐在窗边的沈峻无意间的一撇，看到一个女人走进了马路旁的酒店。
　　沈峻只看到了女人的背影，却感觉这个背影非常熟悉。
　　因为天色已暗，沈峻并没有看得十分清楚，但这个女人的发型和身材都很像宋乐然。
　　沈峻瞬间就怔住了，他没想到他心中的清纯女神居然会和男人去酒店。
　　过了几秒，沈峻冷静了一点儿，他觉得自己实在是太草率太激动了。
　　他都没看到女人的正面，只是背影和宋乐然有些像，而且宋乐然怎么可能会做这种事哪。
　　虽说如此，但沈峻心里还是惴惴不安。
　　从下了车到进KTV包厢，他一直都感觉有块石头压在心头。
　　终于，沈峻忍不下去了，打开微信给宋乐然发了条消息，说他刚才在路上看到一个人背影好像她，问那个人是不是她。
　　发完微信，沈峻又后悔了。
　　他想道，虽然自己没明着说他看到那个女人进了酒店，但万一那个女人真是宋乐然，她去酒店干什么，难道是和男人开房？
　　她会怎么回复哪？
　　他自己又敢怎么办哪？
　　沈峻脑子里越想越乱，他只希望宋乐然说那个女人不是她。
　　可是沈峻左等右等，宋乐然半天都没有回他。
　　他越来越心灰意冷，脑子里都是宋乐然和其他男人在酒店缠绵的场面。
　　他仿佛看到宋乐然被男人用肉棒狠狠地抽插着，清纯的脸蛋上露出淫荡的神情，嘴里还发出放浪的喘息声。
　　沈峻感觉时间过得很缓慢，每一刻都很煎熬。
　　就在这时，赵翼突然向他搭话。
　　他一下没反应过来，编了一个他妈找他的谎话，被赵翼一下就识破了。
　　就在两人聊着的时候，宋乐然终于回了他消息。
　　这才让沈峻心里那块大石头落了底。
　　沈峻心想：那个女人肯定不是宋乐然，背影像的人太多了，我怎么可以觉得宋乐然是那种人哪。
　　安下心来的沈峻终于有心情和同学一起玩了，一口气连续唱了三首歌。
　　然而就在沈峻唱歌的时候，宋乐然正在酒店里洗着澡。
　　她对沈峻说了谎，希望沈峻不要怀疑她。
　　宋乐然没想到这个酒店离学校这么远，还是被同学碰到了，差点儿就被发现了。
　　自己下次还得再谨慎一些，下次让经纪人安排有单独停车场的停车场的酒店，不能从马路旁光明正大地走进去。
　　宋乐然刚从浴室走出去，就被一个大叔从背后按在了墙上。
　　“啊，王总，你干嘛？”宋乐然娇嗔道。
　　“当然是操你啊，小宝贝。”被叫做王总的男人一边说着，一边用龟头在宋乐然的嫩屄上摩擦着。
　　“你戴套了吗？”宋乐然问道。
　　“当然戴了，你摸摸看。”王总坏笑道。
　　宋乐然摸了摸了王总的肉棒，勾人地说道：“这么快就又硬了，王总你好厉害。”
　　王总二话不说，把肉棒直接顶到了宋乐然的嫩屄里，引得宋乐然“啊”地了一声。
　　……
　　宋乐然从小就是个美人痞子，一直很受同学和老师的喜爱。
　　进入初中以后，宋乐然更是出落得亭亭玉立，有不少男生和她表白，但宋乐然都一一拒绝了。
　　宋乐然并不是不想谈恋爱，只是她对那些毛头小子都毫不兴趣。
　　宋乐然发育地很早，对性的好奇也在那个时候被唤醒了。
　　她开始偷偷上网看黄书和黄片，也学会了自慰。
　　她发现自己特别喜欢成熟男人和怀春少女这样类型的作品。
　　每次看的时候，她都忍不住幻想自己被成熟男人用力操干着，肉棒在蜜穴里进进出出。
　　整个初中三年，宋乐然都只是自慰，并没有把幻想付诸实践。
　　直到高一这一年，她终于等到了体验性爱的机会。
　　高中的课难度陡增，宋乐然其他学科还好，但是数学怎么也学不明白，她的父母只好给她请了个家教。
　　家教是个三十多岁的男人，姓张，是当地最大培训机构的精英教师。这名张老师看上去很斯文，戴着眼镜，五官长得也端正。
　　第一次见面，张老师就引起了宋乐然浓厚的兴趣。
　　之后为了勾引张老师，宋乐然经常穿一些松松垮垮的衣服，还故意露出乳沟。
　　随着时间推移，宋乐然越来越大胆。
　　她借着问问题的机会，经常和张老师发生一些身体接触。
　　虽然张老师表面上没什么反应，但宋乐然发现张老师的裤裆经常支起帐篷，她觉得很有希望。
　　有一天宋乐然的父母不在家，宋乐然还是如往常一样戏弄了一番张老师，张老师没说什么，但喘气的声音都变得粗重了。
　　过了不一会儿，张老师说自己要去上厕所，宋乐然也偷偷跟去。
　　等了两分钟，宋乐然突然从外边打开门，吓了张老师一跳。
　　不出宋乐然所料，张老师果然在厕所里自慰。
　　张老师回过神来，想赶紧穿上裤子，却冲过来的被宋乐然制止了。
　　宋乐然跪在张老师的肉棒面前，二话不说就给张老师口交起来。
　　这是宋乐然第一次给男人口交，不过她早已上网研究好了如何进行口交，而且还用黄瓜练习过了，所以并没有那种生疏感。
　　张老师本来就在想着宋乐然自慰，突然被宋乐然含住肉棒，一下子就忍不住了，没过一分钟就射了出来，弄得宋乐然满脸都是。
　　从极致的快感中恢复过来的张老师赶紧和宋乐然道歉。
　　宋乐然表示不需要道歉，她希望张老师也可以让她满足一下。
　　张老师愣住了，还没想好说什么，就被宋乐然拉回了卧室。
　　张老师说他们不能这样，没有避孕套有危险。
　　出乎张老师的意料的是，宋乐然早已准备好了避孕套，说自己已经做好准备了。
　　张老师早就被宋乐然勾引得色迷心窍，即使刚刚射过一次，也没有让他的欲火平息。
　　张老师也不想忍了，戴上避孕套就准备操宋乐然。
　　张老师本以为宋乐然虽然长相清纯可人，但会主动给他口交，背地里肯定是个万人骑的骚货。
　　等他插进去以后才发现宋乐然是个处女。
　　这让张老师内心激动不已，没想到自己能给这种顶级美少女破处。
　　等到宋乐然的快感慢慢盖过疼痛感后，张老师才开始慢慢抽送肉棒，操干起宋乐然的处女嫩屄。
　　为了不把宋乐然弄得太疼，那一天两个人也只做了一次。
　　从那天开始，宋乐然和张老师一有机会就会做爱。
　　或是宋乐然父母不在家的时候，或是周末宋乐然说自己和同学出去玩，实际上是去和张老师开房。
　　不过为了安全起见，两个人每次做的时候都戴套。
　　就这样，宋乐然和张老师的秘密关系持续到了高二。
　　随着张老师被调去其他城市，二人只好依依不舍地分别。
　　宋乐然又回到了一个人的状态，但她发现单纯的自慰已经不能满足她了，她得想想别的办法。

第11章 少女卖春 其一
　　有一天，宋乐然在网上搜索着浏览着色情论坛，无意之间她发现了一个口碑很好的加密约会软件。
　　这个软件承担着中介的角色，为男男女女提供服务。
　　软件注册非常繁琐，所有人都需要通过视频验证，男性还需要交价格不菲的注册费和会员费才能使用，男用户的质量相对较高。
　　使用这个软件的人既有普通约会的，也有约炮的，当然也有进行性交易的。
　　宋乐然觉得这个软件是解决她性需求的完美办法。
　　一方面软件门槛很高，几乎不可能碰到熟人。
　　另一方面她也可以轻松地筛选合适的对象，把她不感兴趣的人都直接居于门外。
　　宋乐然用软件的目的也很明确，就是为了约炮，满足她那强烈的欲望。
　　她在软件里放了很多她穿内衣照，还有一些全裸但是遮点的照片，不过一般都不露脸。
　　那些露脸的照片都会戴个口罩，以防万一。
　　虽然这些照片有一些遮遮掩掩，但那完美无瑕的身体和摄人心魄的眼睛还是吸引了大量男用户的私信。
　　不过到了高三以后，学校的课程变得越来越多，经常周末还要补课，宋乐然能自由支配的时间并不多。
　　在难得的休息日，宋乐然偶尔会跟父母说自己要和同学出去玩，然后偷偷跑去酒店和男人约炮。
　　那些约炮对象都是宋乐然精挑细选的，都是一些有着成熟魅力的男人。
　　宋乐然的标准很高，时间又很少，一整年的时间里也只和三个男人做过，次数也不过十几次。
　　高三毕业后，宋乐然如愿考上了PJ财大。
　　在8月底她从老家HY市来到了PJ市，她也顺手把软件的个人地理位置改到了这里。
　　宋乐然终于摆脱了巨大的学业压力，远离了父母的看管，她终于可以充分地享受性爱带给她的快乐了。
　　就在她改完地址后的第二天，软件上就有很多人联系宋乐然。
　　让宋乐然感到惊讶的是，其中还有一名女用户。
　　那个女用户发私信说道：你好！
　　我是欣欣，在PJ市做网红经纪人，主要做一些高端的中介工作。
　　我看你的条件非常好，也搬来了PJ市，如果你对这件事有兴趣的话，我们可以聊聊。
　　宋乐然用这个软件也很久了，知道这种经纪人大概是色情交易的中介，她担心是骗子，并没有回复。
　　后来这个叫欣欣的女人又联系了她一次，发了一些她和其他女人的合照，还有那些人的名字，说她们都有合作，并且希望见面聊一聊。
　　宋乐然搜了搜她发来的那些名字，发现有些是有很多粉丝的网红，还有一些是小明星，而且这个叫欣欣的女人看起来也很漂亮。
　　宋乐然稍微犹豫了一会儿，答应了欣欣的邀请，两个人约在了一架咖啡厅见面。
　　来到咖啡厅以后，宋乐然环顾四周，在空荡荡的角落，她发现了和照片里别无二致的欣欣，真人也很好看。
　　女人介绍自己叫韩欣欣，让宋乐然叫她欣姐就好。
　　上午的咖啡厅人不多，两个人只要说话声音不大，就不会被人听到。
　　通过交谈，宋乐然了解到，韩欣欣人脉很广，走的是高端路线，客户都很有钱，她给客户介绍的通常都是知名网红或者小明星。
　　宋乐然问韩欣欣：“那你为什么联系我，我不是网红，更不是什么明星。”
　　“也有一些人喜欢找一些偶尔兼职的良家，像你这样的。”
　　韩欣欣告诉宋乐然，“见了面以后，我更觉得你是万里挑一的人选。你比那些网红和明星更漂亮。”
　　“我还没说我愿意做哪。”宋乐然摊了摊手。
　　“但你很喜欢性爱不是吗？要不然你也不会用那个软件，发那些照片。”韩欣欣喝了口咖啡，笑着说道。
　　“不一样啊，我只是喜欢那种的感觉。我又不是为了挣钱。”宋乐然说道。
　　“我的合作对象也不都是为了挣钱，对有些人来说，挣钱是顺便的，她们只是想寻求刺激，通过我这样一个安全可靠的渠道。”韩欣欣劝说道。
　　“那我有选择客户的权力吗？”宋乐然问道。
　　“当然，我会把客户的资料和照片都发给你，你完全可以拒绝，你可以选择你喜欢的客户。在我这里，必须是双方都同意才可以。”
　　韩欣欣回答道。
　　“那会不会有什么危险？比如被偷拍什么的。” 宋乐然又问道。
　　“不会的，时间地点都可以由我这边的人来安排，你们在指定好的地方见面就行。其他的你也不用担心，之前有人不按规矩来，最后我让他吃不了兜着走。”
　　韩欣欣解释道。
　　“嗯……行吧，你让我考虑考虑。”宋乐然犹豫了一下说道。
　　“不着急，你想清楚了再联系我就好。”韩欣欣说道。
　　二人分别后，时间转眼过了一周。
　　宋乐然思前想后，觉得和韩欣欣合作也没什么不好。
　　自己以前也约过男人，虽然经过了精挑细选，但每次还是会有些担心，害怕遇到人身危险或者被被偷偷录像之类的。
　　和韩欣欣合作更加稳妥，顺便挣点儿外快也不错。
　　就这样，宋乐然答应了韩欣欣的邀请，时不时接一些工作。
　　为了不被同学发现，韩欣欣从不接过夜的工作，而且也会仔细甄选客户，半年多下来，宋乐然大概接待过十个客人。
　　和宋乐然做过的男人都对她念念不忘，想再和宋乐然做一次。
　　但宋乐然不想被这些男人缠住，从来不接回头客，让韩欣欣谢绝了这些男人的邀请。
　　清明节前的一天晚上，韩欣欣发来信息问宋乐然清明节有没有时间。
　　宋乐然想了想，觉得自己好久没做了，心中的欲望很是强烈，清明节也没什么重要安排，便问韩欣欣是什么样的客人。
　　韩欣欣告诉宋乐然，客户是清丰集团销售部的经理，姓王，不到四十岁，介绍过很多小明星给他，一种没什么问题。
　　宋乐然看了看客户的照片，觉得还挺顺眼的，便答应了下来，让韩欣欣到时候把地址发给她。
　　……
　　沈峻和同学去唱歌的那天晚上，正是宋乐然去工作的日子。
　　这一天，宋乐然穿着白色的长连衣裙，脚踩白色高跟小凉鞋。
　　白天她和闺蜜一起在商场逛了逛，到了傍晚，宋乐然的闺蜜还约了其他人看电影，两个人便在商场道了别。
　　和闺蜜分开的宋乐然并没有回学校，而是坐电梯去了停车场。她刚一进停车场，就看到一辆熟悉的车，那是每次韩欣欣安排来接她的车。
　　宋乐然上车后，和司机互相点头示意了一下。两人不是第一次见面了，已经算了熟人了。
　　不一会儿，车就开到了酒店楼下，司机把房卡交给了宋乐然对，说道：“今天的房间是857。”
　　“嗯，谢谢。”宋乐然接过房卡说道。
　　说完，宋乐然下了车，径直走进了酒店。她来到857房间后，先简单冲了下身体，然后重新把衣服穿好，坐在沙发上等着客户。
　　过了五分钟，宋乐然听到有人敲门，便起身走过去打开房门。只见一个戴着墨镜，穿着POLO衫的中年男人站在门口。
　　“你好，是王总吗？”宋乐然微笑着说道。
　　“嗯，是的。你肯定就是瑶瑶了，”王总说道，“和照片里一模一样，不对，真人比照片还漂亮。”
　　瑶瑶是宋乐然在接客户时用的名字，并没有特殊含义，是宋乐然随便取的。
　　“谢谢王总，请进。”宋乐然说道。
　　王总进屋后，一把就抓住了宋乐然的手，但过了两秒又赶忙放开了。
　　“不好意思，我太着急了哈哈。你实在太漂亮了，我脑子都有点儿不转了。我先去洗澡，先去洗澡。”王总说完，不由自主地咽了咽口水。
　　王总进了浴室，快速冲洗了一下。没几分钟，王总穿着浴袍出来了，看宋乐然坐在沙发上，走到她身边坐了下来。
　　两个人简单聊了几句，拉近了一下彼此的距离。王总知道了宋乐然还在读大学，但也没问更具体的问题，大家都有不聊隐私问题的默契。
　　自从一进门看到宋乐然后，王总就已经欲火焚身了。
　　他玩过的女人不少，其中不乏网红和小明星，但没有谁能像宋乐然一样，这么迅速地勾起他的欲望。
　　王总不由得感慨，这个女人真是极品中的极品。
　　王总有点忍不住了，一把搂住了宋乐然，另一只手隔着裙子抚摸着宋乐然的大腿。
　　“王总，你好着急呀。”宋乐然笑着说道。
　　“你不喜欢这么快吗？”王总觉得自己可能确实太急了，想把手收回去。
　　让他没想到的是，宋乐然一把按住了他的手，另一只手也伸到了浴袍里，在他身上来回抚摸着。
　　“我没说我不喜欢啊。我只是陈述一个事实。你这么着急，说明你对我有感觉。”宋乐然用软嫩的小手捏了捏王总的乳头。
　　王总本以为宋乐然是个喜欢慢节奏的女人，没想到她会这么主动。
　　看着宋乐然那甜美可人的脸蛋，王总感觉自己热血上涌。
　　那清纯的模样和风骚的举动形成了鲜明的对比，他从来没操过这样的女人，高涨的欲望在体内沸腾着。
　　王总一边享受着宋乐然的服务，一边把手伸到了宋乐然的背后，轻轻拉开了宋乐然连衣裙的拉链。
　　宋乐然把手从王总的浴衣里拿了出来，配合著王总的动作，把胳膊从连衣裙的袖子里抽了出来。
　　宋乐然的连衣裙褪在腰间，被白色蕾丝胸罩包裹着的乳房暴露在王总的目光中。
　　王总盯着宋乐然那饱满的酥胸，心中越发激动。
　　他起身跨坐到宋乐然的身上，隔着胸罩揉捏着宋乐然胸前的嫩肉，大嘴也吻上了宋乐然那柔软的双唇。
　　宋乐然也没有被动地被王总玩弄，她伸出纤手扶在王总的肩膀上，香唇轻启，小舌头主动地伸进了王总的嘴里，与那条大舌头来回纠缠着。
　　感受到宋乐然的回应，王总毫不客气的在宋乐然的小嘴里来回地搅动着。
　　宋乐然美眸半睁半闭，轻轻地呻吟着：“嗯……嗯……”
　　王总握住宋乐然那对坚挺的酥胸，肆意揉捏了一会儿，一只手伸到背后打开了胸罩的扣子，顺势把胸罩扯了下来。
　　宋乐然的美乳已经毫无遮拦，被王总尽收眼底。
　　宋乐然那雪白的胸部形状十分完美，像水滴一样，顶端有些尖尖的，完全没有下垂的迹象，在空气中骄傲的挺耸着。
　　诱人至极的粉红色小乳头已经充血变硬了，这说明宋乐然也已经有了感觉。
　　王总低下头去，贪婪地吮吸着宋乐然的蓓蕾，用手指玩弄着另一只乳头，引得宋乐然发出一阵阵轻声的呻吟：“啊……好棒……嗯……好舒服……”
　　听到宋乐然那诱人的呻吟声，王总感觉自己的体内那股原始的冲动越来越强烈，已经不满足只玩弄宋乐然的美乳了。
　　他轻轻抬起宋乐然的屁股，把连衣裙从宋乐然的腰间扒了下去，让裙子直接掉到了地上。
　　宋乐然早就动了情，嫩屄已经分泌出了不少蜜液。
　　看着宋乐然的白色蕾丝内裤，和内裤上湿湿的痕迹，王总情不自禁地舔了舔嘴唇，直接把手插到了内裤里，摸到了宋乐然的嫩屄。
　　王总一下就摸到了湿润滑腻的嫩屄，用手指轻柔地玩弄着。
　　王总没想到的是，他摸来摸去居然没有感觉到宋乐然的阴毛。
　　他很想知道是宋乐然为了方便做爱，主动把阴毛给剃了，还是她本来就是天生的白虎。
　　王总二话不说，把宋乐然的内裤拉了下去。

第12章 少女卖春 其二
　　“王总，你又着急了。”宋乐然感觉到王总很用力地脱下了她的内裤。
　　王总没有说话，只是静静地欣赏着宋乐然的嫩屄。
　　他眼前是一个十分干净的无毛嫩屄，大阴唇鼓鼓的，很是饱满。
　　粉红色的小阴唇并不是很长，从大阴唇中间稍稍露出，看起来很软嫩。
　　宋乐然的嫩屄附近完全看不剃过阴毛的痕迹。
　　虽然玩弄过很多女人，但是天生的白虎王总还从来没有见，之前那些见到的“白虎”都是剃毛的。
　　“瑶瑶，你是天生的白虎吗？”王总问道。
　　“是啊，我从发育的时候就没长过阴毛。一直就这样。”
　　宋乐然用轻柔的声音说道。
　　宋乐然很早就开始看色情网站，她一开始以为自己身体有问题，但没多久就意识到自己是少见的白虎体质，不长阴毛。
　　“我还是第一次见，真是太漂亮了。”王总喜悦地说道。
　　王总咽了咽口水，一边抚摸着宋乐然的嫩屄，一边揉捏着嫩屄顶端的阴蒂。
　　随着王总的玩弄，宋乐然的嫩屄越来越湿，她忍不住娇喘道：“唔……好有感觉……王总……你好会弄……”
　　王总的大拇指按在宋乐然那粉嫩的阴唇上，慢慢的分开了蜜穴，他看到了里面粉红色的嫩肉。
　　王总伸出中指，在宋乐然嫩屄的洞口滑动了两下，沾了沾流出来的阴精，慢慢把手指插进了宋乐然的嫩屄里。
　　“啊……慢点儿……嗯……”宋乐然娇躯一颤，双腿不由自主地夹紧了王总的手。
　　刚把中指插进宋乐然的嫩屄，王总就发现宋乐然的嫩屄非常紧凑，比他之前上过的女人都要紧。
　　王总的中指被宋乐然的嫩屄紧紧的夹住，他没有着急抽插，而是弯曲手指的关节，刺激着宋乐然的肉壁。
　　虽然宋乐然蜜穴开始一阵阵蠕动，王总插进嫩屄里面的中指开始缓慢的抽插起来，插的宋乐然不住地喘息道：“啊……嗯……嗯……”
　　看着宋乐然的反应，王总把中指慢慢抽出来一部分，然后把中指和食指并在一起，重新插入了嫩屄里。
　　王总先是在蜜穴洞口快速地抽插，随着宋乐然不停扭动着诱人的身体，他越插越深，插的宋乐然淫水直流，双手揉搓着自己的乳头，不停地呻吟着：“啊……好爽……嗯……要来了……啊……王总……弄我……啊……啊……”
　　宋乐然的声音高亢动听，王总听得心里直痒痒，他的手指抽插的速度越来越快。
　　“啊……啊啊啊……”随着喊叫声，宋乐然直接被王总用手指插的高潮了。
　　她用力的向上挺着酥胸，浑身痉挛颤抖着，大量的阴精不断从嫩屄深处涌了出来，被王总的手指带了出来，喷到了沙发上和地板上。
　　王总把手指从宋乐然的嫩屄里抽了出来，看着还在高潮余韵中的宋乐然，他笑着问道：“瑶瑶，刚才爽吗？”
　　“王总你真厉害，弄得我好爽。”宋乐然娇喘道。
　　看着清纯模样的宋乐然说出这么骚浪的话，王总感觉肉棒都快要爆了。王总站起身来，迫不及待地问道：“那我们去床上？”
　　“王总你都替我服务了，我也得帮你服务一下。”宋乐然妩媚地说道。
　　宋乐然从沙发上爬了下来，跪倒了王总的身前。她解开了王总浴袍上的腰带，把王总充血的肉棒从中解放了出来。
　　“王总，你好大啊，它好硬。”宋乐然用小手摸了摸肉棒，抬起头和王总目光对视，淫靡地说道。
　　王总的肉棒确实比平均尺寸大一些，但并不是宋乐然见过的最大的。
　　她之所以这么说，是因为她懂得如何刺激男人的神经。
　　不出宋乐然所料，王总脸上已经忍不住笑意了。
　　被宋乐然这么一夸，王总心中充满了成就感。
　　宋乐然用纤纤玉手套弄着那根坚硬的肉棒，时不时还玩弄一下龟头。看着王总被刺激到大口喘着粗气，宋乐然展开了进一步行动。
　　宋乐然用力的在肉棒上撸了几下，低下头，用香舌舔舐王总的龟头，在上面来回打转。
　　“啊……太棒了……瑶瑶你好会舔……”王总双手扶住宋乐然的脑袋，享受着那极致的快感。
　　宋乐然是越舔越快，王总的肉棒已经硬的像钢铁一样了。宋乐然停止了舔弄，张开小嘴，一口含住了王总的龟头。
　　“嘶……好爽……”王总倒吸了一口凉气。
　　王总的龟头把宋乐然柔嫩的小嘴塞的鼓鼓的。
　　宋乐然先轻轻吮吸了几下龟头，就把大半根根肉棒都含进了嘴里。
　　王总的肉棒被宋乐然那温暖而又紧致的小嘴紧紧包裹着，爽的他打了个激灵，忍不住叫道：“哦，太爽了，宝贝，你好会吸啊。”
　　王总双手抱着宋乐然的脑袋，操弄起了宋乐然的小嘴。
　　他的肉棒在宋乐然的双唇之间进进出出，宋乐然的津液从她的嘴角一点点儿溢了出来。
　　宋乐然抬起头看着王总，迷人的大眼睛里流露出充满情欲的目光。
　　这淫靡的一幕看的王总热血沸腾，他已经迫不及待了。
　　他马上就要仔细品尝一下眼前的这个美丽少女了。
　　王总把肉棒从宋乐然嘴里抽了出来，拉着她走到床边，一把就将她推到在床上。
　　双手抓着宋乐然的美腿分开，坚挺的肉棒一下子抵在了宋乐然的嫩屄上。
　　“王总，戴套。”宋乐然笑着提醒道。
　　“对不起啊，我太激动了，忘了。”王总把肉棒抽出来，去床头打开了一包避孕套，掏出一个戴在了肉棒上。
　　王总当然不想戴套，他也无比渴望能无套内射了眼前这个绝美少女。
　　但他了解韩欣欣的规矩和影响力。
　　有些网红和小明星可以无套，但有些就不愿意，宋乐然也是要求必须戴套的。
　　之前他就听说过有一个客户没按规矩办事，韩欣欣不知道哪里搞来的渠道，没过几天就把他挪用公款的证据发给了他们公司的大老板，后果可想而知。
　　王总害怕自己的秘密也会被公开，每次都按照说好的来。
　　王总戴上套后，重新把肉棒抵在了宋乐然的嫩屄上，用龟头不停的磨蹭着宋乐然柔软湿滑的嫩屄，摩擦了一会儿，龟头上就沾满了宋乐然嫩屄里流出的蜜液。
　　他腰部微微一用力，用龟头顶开了宋乐然的嫩屄，把那两片粉红的小阴唇挤压到两侧，肉棒挺进了宋乐然的嫩屄里。
　　“嗯……”随着肉棒的插入，宋乐然发出了一声迷人的呻吟。
　　“好紧……太爽了……”王总忍不住感慨道。
　　王总慢慢挺动着肉棒，开始在宋乐然的嫩屄里抽插起来。
　　随着慢慢的深入，肉棒全都插进了蜜穴中。
　　他双手抓着宋乐然的双腿，眼睛看着宋乐然那被他肉棒抽插的嫩屄。
　　宋乐然的嫩屄旁没有任何阴毛，十分光滑整洁。
　　而且每当他肉棒抽出的时候，宋乐然的小阴唇都跟着被带的外翻，这一幕刺激的他不停地耸动着肉棒，兴奋的说道：
　　“瑶瑶，你的嫩屄真是极品，不仅是白虎，还夹得这么紧，爽死我了。”
　　“啊……嗯……王总的肉棒……也好大……弄得我……好舒服……嗯……”要是宋乐然的追求者知道他们心中的清纯女神正在说着这种淫荡的话，那些男人估计会疯掉。
　　王总享受着肉棒被宋乐然嫩屄包裹着的快感，他富有技巧地抽插着，一会儿轻抽缓插，一会儿有时快速的的操干，偶尔再来一记重插。
　　“啊……啊……嗯……好舒服……好深……啊……啊……啊啊……”
　　宋乐然也被操得有些意乱情迷了，肆意地呻吟着。
　　女人的叫床声最能刺激一个男人的欲望了，而且刚拿了歌手大赛冠军的宋乐然嗓音也很甜美动听，听得王总心潮澎湃，把宋乐然的双腿扛到了肩上，快速地抽插起来，胯部撞击着宋乐然嫩白的翘臀，发出连绵不绝的“啪啪”声，那紧实的臀肉也随着声音颤抖着。
　　“啊……啊……啊……啊……”随着王总的抽插，宋乐然也发出有规律的呻吟声。
　　王总的肉棒不断贯穿宋乐然双腿间那令无数男生神往的嫩屄，他只觉得宋乐然的嫩屄操起来越来越通畅，虽依旧紧窄无比，但不断泄出的蜜液提供了充分润滑，让他每次挺动抽插都顺畅无比。
　　宋乐然的嫩屄紧紧缠绕着肉棒，爽得他一下比一下用力，疯狂的操干着胯下的美女。
　　王总连续的抽插了六七十下，渐渐地，他感觉到了射意快要来临了。
　　平常他都能坚持更久，但面对宋乐然，他已经忍耐到极限了。
　　他一边深插猛干，一边诱惑刺激着宋乐然说道：“爽不爽，瑶瑶，我操的你爽不爽？”
　　“啊……啊……爽……好爽……嗯……大肉棒……好厉害……”宋乐然放浪地回应着。
　　王总继续说道：“瑶瑶，男人只要操过一次你的嫩屄，这辈子都不会忘记，能操到你真是太爽了。”
　　宋乐然听到王总的话，快感一下就到了爆发的边缘，她的小嘴里陡然的发出婉转悠长的呻吟：“啊啊啊……啊……要来了……唔……嗯……不行了……啊……啊啊啊……”
　　王总听见宋乐然那带着一丝哭腔的尖叫，兴奋到了极点，更加凶猛的抽送着肉棒，大喊道：“瑶瑶，我要射了……”
　　王总肉棒猛力一插，整根没入了宋乐然的蜜穴中。
　　他感觉腰椎一麻，一股股强劲的精液射了出来，假如没有避孕套的阻挡，这些精液肯定会喷射进宋乐然娇嫩的子宫里。
　　“啊……啊……啊啊啊……”
　　宋乐然那汇聚到顶点的快感也被点燃了。
　　她的身体不断抽搐着，脑袋不受控制地向后仰着，双手紧紧地握住了自己的酥胸，手指陷入了乳肉里，享受着绝顶的快乐。
　　……
　　高潮过后的两人休息了一会儿，王总先去浴室简单冲一下。
　　等王总洗完，宋乐然也打算去稍微冲洗下身体。
　　宋乐然拿着手机走进了浴室，看到沈峻发来的微信，顿时心里一凉。
　　宋乐然感觉自己最担心的事终于要发生了，要被同学发现她不为人知的一面了。
　　但她迅速冷静了下来，她是自己一个人进的酒店，她并没有和王总一起。
　　而且当时天色已暗，沈峻也只看到了她的背影，完全不能确定是不是她。
　　宋乐然突然想起来，白天刚和闺蜜去了商场，还拍了一些照片。
　　于是她主动把照片发过去，说自己在和朋友逛商场。
　　看到沈峻马上就回了消息，宋乐然这才稍微安心了一些，心想着之后得更注意一点儿，不能再这样了。

第13章 少女卖春 其三
　　宋乐然快速地洗了一下，擦干身体从浴室走了出来。
　　还没等她走两步，就被人从背后按到了墙壁上。她知道肯定是王总。
　　“啊，王总，你干嘛？”宋乐然明知故问道。
　　“当然是操你啊，小宝贝。”王总的龟头在宋乐然湿滑的嫩屄上摩擦着。
　　“你戴套了吗？”宋乐然问道。
　　“当然戴了，你摸摸看。”王总坏笑道。
　　宋乐然用手在王总的肉棒上确认了一下，诱惑地说道：“这么快就又硬了，王总你好厉害。”
　　王总知道高潮过一次的嫩屄不会那么难以插入，他双手扶住宋乐然的细腰，挺了挺屁股，直接把肉棒直接插到了宋乐然的嫩屄里，引得宋乐然“啊”地一声尖叫。
　　充分润滑过的嫩屄已经适应了王总的肉棒，王总也没有过多等待，刚一插入就腰部就发力了，快速地在嫩逼里抽送起来，一上来就是深抽猛插，每次都是尽根而入，撞击的宋乐然屁股啪啪直响。
　　“啊……好快……嗯……啊……干得好狠……啊……”宋乐然侧扭着头，双眸半闭地说道。
　　王总看着宋乐然的酥胸被挤压在墙上，乳肉形成了圆润的饼状，格外兴奋。
　　他的双手从宋乐然的腰间移动到了翘臀上，十根手指深深地陷入到了光滑紧嫩的臀肉中。
　　他太喜欢这种舒爽感觉了，抽插得飞快。
　　“啊啊……好厉害……啊……唔……”宋乐然的叫声越来越大。
　　因为王总身高快有1米8，而宋乐然不到1米65，这个姿势让王总的双腿承受了很大的压力。
　　王总不得不暂时停止了抽插，把肉棒从嫩屄中抽了出来。
　　他还想继续后入宋乐然，他拉着宋乐然来到沙发边，让宋乐然背对着他跪在了沙发上。
　　王总把肉棒对着宋乐然翘起的臀部，再一次从后面插入了宋乐然的身体，慢慢操干了起来。
　　王总没有让宋乐然上床，而是跪到沙发上，是因为他有一个邪恶的想法。
　　王总抽插了一会儿后，握着宋乐然腰部的双手突然离开了，“哗”的一声拉开了沙发背后的窗帘。
　　“啊……”宋乐然惊慌失措地叫了一声，扭动身体想要离开窗边。
　　“没事的，这附近没有高楼，不会被看到的。” 王总双手赶紧回到了宋乐然的腰间，按住了她的身体。同时把肉棒狠狠地重插了宋乐然两下。
　　“啊……啊……”宋乐然被操得叫了两声，警惕地看了看窗外。
　　确实如王总所说，对面并没有高楼，那些高楼大厦都在很远的地方，窗户外是PJ市美丽的夜景。
　　确认了没有风险的宋乐然拱了拱屁股，对王总说道：“你下次不能这样……你提前跟我讲……”
　　“好的好的，我下次先和你说。”王总坏笑着说道。
　　王总说完，肉棒重新开始抽插起来，速度飞快。
　　宋乐然也享受着这额外的刺激感，双手撑在窗上，嫩屄内一阵收缩，小嘴里发出诱人的呻吟：“啊……啊啊……嗯……啊……”
　　王总感觉到了宋乐然的反应，心中很是激动。
　　他看着PJ市的夜景，一股征服感油然而生。
　　他的肉棒也变得坚硬如铁，在宋乐然的身后不停冲击着，二人身体产生的碰撞声越来越响。
　　就在此时此刻，沈峻和赵翼一行人正走在酒店楼下，众人正打算去附近一家烧烤店吃点儿夜宵。
　　沈峻走过酒店，抬头看了看，脑海里又出现了之前的想象，那宋乐然在房间里被男人爆操的场面。
　　沈峻摇了摇头，让自己清醒了一点，他觉得这都是他的胡思乱想。
　　然而他脑海里的画面就在楼上的酒店房间发生着。不过宋乐然和王总在8楼，沈峻在酒店正楼下，他抬起头也看不到8楼的窗户。
　　没过多久，沈峻一行人就走远了，而酒店里的销魂蚀骨还在持续。
　　王总放缓了操干的速度，轻轻地抽动着肉棒，慢慢地摩擦着蜜穴里的嫩肉，铁一样的肉棒还时不时的跳动两下，挑逗着宋乐然的情欲。
　　宋乐然也迎合著王总的抽插，有节奏地扭动着柳腰和臀部，让嫩屄里的肉壁紧紧包裹住肉棒。
　　王总用龟头不停地刺激着宋乐然嫩屄里的敏感点，速度并不快，轻拢慢捻地摩擦着。
　　当他到达正确的位置时，宋乐然就会发出轻柔的呻吟声：“啊……啊……嗯……唔……啊……”
　　王总感觉时机差不多了，把肉棒抽了出去，对宋乐然说：“来，瑶瑶，坐我身上。”
　　王总说完便坐到了沙发上，宋乐然一下就懂了，翻过身来，跨坐到王总双腿上。
　　宋乐然的嫩屄正好在肉棒的上方，她轻轻一坐，那坚硬的肉棒就全根没入了蜜穴中。
　　“啊……”
　　“唔……”
　　随着肉棒插入嫩屄，两人都发出舒爽的声音。
　　宋乐然主动摆动起了浑圆的臀部，套弄着王总的肉棒。王总看着外表清纯的宋乐然如此主动，感觉一股热血涌上来脑门。
　　王总双手抓了宋乐然的酥胸，肆无忌惮地玩弄着光滑的嫩肉，让胸部在手中变换成不同的形状。
　　宋乐然粉嫩的乳头已经挺立了起来，王总不时用手指挑逗着胸前的蓓蕾，让宋乐然的欲望越来越强烈。
　　王总的欲火也燃烧了起来。
　　王总扶住宋乐然的腰肢，配合著宋乐然翘臀的摆动，挺动着屁股，每一下就插入嫩屄的深处，让坚硬的肉棒摩擦着蜜穴的肉壁。
　　宋乐然感觉阵阵麻麻从嫩屄传遍全身，爽得宋乐然仿佛飘在天上，臀部狂乱地摆动着，饱满的乳房不停地上下颤动。
　　“啊……太爽了……唔……好棒……插好深……啊……啊……”宋乐然不由自主地尖叫着。
　　王总展开了多点进攻，嘴巴吮吸着宋乐然的乳头，双手揉搓着宋乐然浑圆的翘臀，肉棒不停地顶向嫩屄深处。
　　宋乐然的欲望彻底地爆发了，两手紧紧搂着王总的肩膀，拼命地用迎合著王总的抽插，嫩屄把肉棒越夹越紧，蜜穴内的嫩肉随着抽送不停收缩着，大量的流出的密液让坚硬的肉棒出入得更快更猛。
　　宋乐然眼神迷离，软嫩的酥胸不断地上下抖动，口中发出令人心荡的声音：“啊……大肉棒……顶……顶死人了……好厉害……好过瘾啊……”
　　王总听着宋乐然那放浪的叫声更加兴奋，肉棒抽插得一次比一次快，弄的宋乐然欲仙欲死，用力地摆动屁股，使得两人结合的更加紧密。
　　王总又是一阵急抽猛插，肉棒连续冲击着宋乐然的嫩屄深处，大股的蜜液随着肉棒的抽送而被带了出来，淌到了沙发上。
　　王总看着宋乐然被他操的蜜液四溅，只觉宋乐然真是万里挑一的极品。
　　长得那么清纯甜美，却深谙性爱之道，在床上又骚又浪。
　　她的白虎嫩屄也不愧为极品，操起来要多舒服。
　　一想到其他男人也可以像他一样，通过韩欣欣约宋乐然，狂操宋乐然的嫩屄，他心里就莫名烦躁。
　　烦躁的王总更加用力的抽插起来，狠狠的操着宋乐然的嫩屄，脑子里产生一个莫名的念头，想让宋乐然嫩屄记住他肉棒的形状。
　　他的肉棒也一刻不停的狠抽猛插，直插的宋乐然仰着头大声尖叫：“啊……好舒服……啊啊……啊啊……唔……啊啊……”
　　宋乐然被王总操得尖叫连连，王总的抽插让宋乐然的快感一浪高过一浪，汹涌不断。
　　王总听到宋乐然甜美而高亢的叫声，心里那股成就感简直爆棚，感觉自己肯定是把宋乐然操爽了。
　　这股成就感让王总胯下的肉棒变得坚硬无比，狂野有力地操干着宋乐然的嫩屄，似乎要将宋乐然的蜜穴贯穿一般，一边插一边叫道：“瑶瑶，你舒服吗？我要让你爽上天。”
　　“嗯……好爽……啊啊……爽死了……啊……唔……要……到了……啊……”宋乐然小嘴也喘着粗气，淫靡地回应道。
　　王总听到宋乐然的回答，瞬间就感觉自己也要达到极限了，他握住宋乐然的细腰开始做最后的冲刺，肉棒以最快的速度在在宋乐然的嫩屄里抽插起来。
　　刹那间房间里充满了各种淫乱下流的声音，宋乐然撩人心弦的娇吟声，王总粗重的喘息声，肉体激烈碰撞发出的“啪啪”声，各种声音相互交错着。
　　宋乐然被操得上气不接下气了，她感觉那熟悉的极致快感又要降临了，那种无与伦比的愉悦感与满足感正是她最渴望的。
　　随着一阵难以言喻的酥麻从嫩屄的深处传来，她终于到达了期盼己久的极乐顶峰，身子不断颤抖着，四肢不受控制地痉挛，发出了满足的叫声：“啊……来了……啊……啊……啊啊啊……”
　　王总敏感的龟头被宋乐然泄出的阴精一浇，他也忍不住了，快速的抽插了几下后，肉棒深深的插在宋乐然嫩屄的深处，随着一阵抖动，滚烫的精液喷射出来，一连射出十多股，全部射在了避孕套里。
　　精液全部射光以后，王总把肉棒从宋乐然的嫩屄里拔了出来，拨出来的那一瞬间，一大股阴精从宋乐然那被肉棒撑开的嫩屄里流了出来，让沙发上的水迹变得更加明显。
　　……
　　宋乐然从来不接受过夜的工作，今天也不例外，两人做完以后分别去浴室洗了个澡，互相道别后就各自离开了酒店。
　　宋乐然下楼后，看到了那辆熟悉的轿车。
　　她先看了看周围，附近并没有什么人，她才安心上了车。
　　“停到老地方就好。”车朝学校开了一段时间，宋乐然对司机说道。
　　“好的，没问题。”司机通过后视镜看了看坐在后座的宋乐然，朝她点了点头。
　　车缓缓靠向马路边，等车完全停稳后，宋乐然下了车。
　　宋乐然从来不让司机直接把她送回学校，而是停到不远的地铁站，她下了车再坐地铁回学校，以防在学校附近被同学看到。
　　与此同时，王总也开车回了自家小区，还没上楼，就接到了韩欣欣的电话。
　　“王总，今天还满意吗？”韩欣欣笑着问道。
　　“满意满意，爽死了，这瑶瑶真是极品中的极品。”王总的声音流露出了兴奋。
　　“你满意就好，瑶瑶也和我说一切都很好。我们的合作总是这么愉快。之后你有任何需求，随时联系我。”韩欣欣说道。
　　“瑶瑶她比之前所有人都让我满意。我下次还可以约她吗？”王总问道。
　　“所有客户都对瑶瑶很满意，和你的想法都差一样，马上就想再约她。但目前还没人成功过。不过我也可以帮你问问她。”韩欣欣说道。
　　“哦，这样啊。那我先不急。确实，像她这么完美的女人，不知道怎么被你劝过来做这个的。确实不能操之过急。我应该等一段时间再说。”
　　王总想了想说道。
　　“好的，都听王总的。那王总你忙，我不打扰了。王总再见。”韩欣欣说道。
　　“嗯嗯，拜拜。” 王总和韩欣欣道了别。
　　王总回忆了一下和宋乐然做的场景，心中还是十分激动。
　　不过他也注意到，宋乐然应该是十分享受性爱的女人。
　　像她这种条件，完全不需要做这行，傍个富二代轻松多了。
　　她出来做这行，十有八九就是在性方面有着特殊的需求，可能就是享受和不同男人做的快感。
　　王总觉得自己性能力不错，刚才也把宋乐然操高潮了几次。
　　等过一段时间，自己再去联系韩欣欣，应该还有机会再操她一次。

第14章 按捺不住 其一
　　大学生活总是多姿多彩的，不同的人会做不同的事。
　　叶语希作为学生会主席，从来不会把假期当成理所当然的休息时间。
　　就在宋乐然和王总激情缠绵的同一个晚上，叶语希正和几名学生会成员在整理着资料，冯云凯没什么要紧事，也过来帮忙。
　　平常学生会总是事务繁忙，资料放的到处都是，清明假期没有什么事要忙，也是下学期的第一个小长假，是个整理资料的好时机。
　　叶语希今天上半身穿了浅粉色的薄针织衫，下半身则是有着丝绸质感的黑色长筒裙。
　　在裙子下方，露出半截的小腿被黑丝包裹着，脚下搭配了一双黑色的小皮鞋。
　　叶语希的这一身搭配完美地凸显了她优雅高冷的气质。
　　学生会成员在办公室不同的地方整理着资料，有一搭没一搭的聊着天，郑斌也是其中一员。
　　他是法学院大二的学生，在刚入学不久社团招新的时候，他就被叶语希吸引了目光。
　　郑斌本来完全没有加入学生会的打算，但因为叶语希的缘故，他还是参加了学生会，希望借此能和这位貌若天仙的学姐拉近距离。
　　不过郑斌没加入学生会多久，叶语希就和冯云凯成了男女朋友，郑斌因此十分不喜欢冯云凯，但他也没直接表现出来，表面上还是十分客气。
　　“会长，这些关于社团活动的经费资料我整理好了。”郑斌拿着一摞资料走到了叶语希的身边。
　　“谢谢，辛苦你了。”叶语希停下手中的工作，抬起头对郑斌微笑了一下。
　　“没事没事，还有什么其他我可以做的吗？”郑斌故作平静地问道，刚刚叶语希的微笑让郑斌激动不已。
　　叶语希的高冷并不是孤傲，只是她在日常生活里不怎么表现出很激烈的情感，待人接物也比较客气，给人一直端庄稳重的感觉。
　　因为学生会的工作，郑斌和叶语希的接触很多，偶尔也能看到叶语希开心大笑或者紧张不安的样子，这让郑斌更加迷恋叶语希。
　　每次当叶语希单独对郑斌笑的时候，他心里总是很兴奋。
　　“你先稍微休息下，我也快整理完了这些资料了，一会儿我们一起把它们收到箱子里。”叶语希道。
　　“好的，没问题。”郑斌点了点头。
　　郑斌点头的时候，目光扫过了叶语希的胸前。
　　叶语希的针织衫领口并不低，不过郑斌是站在她身边，刚好能从领口的缝隙隐隐约约看到乳沟，那软嫩雪白的酥胸看上去就手感极佳。
　　郑斌不敢多看，怕被叶语希注意到，只是偷偷扫了两眼，而这已经让他的裤子支起了小帐篷。
　　郑斌快步走回了自己的位置，坐在椅子上刷起了手机。
　　过了没五分钟，叶语希对郑斌说道：“郑斌，我们一起搬一下箱子。”
　　郑斌赶忙答应，屁颠屁颠地跑到了叶语希身边。两个人走到办公室角落，那里堆放了一堆纸箱。
　　“你把上边这两个搬开，我拿最下边这个，然后我们把东西放进去。”叶语希说道。
　　郑斌走到箱子堆旁，伸手抓住眼前的箱子，一把给箱子拿了下来，但是箱子有点儿沉，他一下没站稳，朝后边倒去。
　　“小心！”
　　郑斌感觉有人在他身后扶了一下箱子，还有一团柔软的东西压到了他后背上。
　　刚才说小心的人正是叶语希，也是她扶住了纸箱，才让郑斌没有摔倒。郑斌调整了一下平衡，把箱子放在了一旁的桌子上。
　　“谢谢会长。我太不小心了。”
　　郑斌红着脸说道。
　　他脸红不只是因为犯了错，主要是因为他意识到那柔软的触感正来自叶语希的酥胸。
　　他刚刚才偷看完的胸部，刚才一下压到了他的身上，让他在心中暗自窃喜。
　　郑斌回过身去，又拿起了第二个箱子，叶语希也准备去搬最下边的。
　　“会长，我帮你吧。”郑斌放下了第二个箱子。
　　“没事，这个很轻，我可以的。”叶语希回应道。
　　郑斌转头一看，目光一下子就被叶语希的翘臀吸引住了。叶语希弯着腰，长筒裙紧密地贴合在她的屁股上，形成一道完美的曲线。
　　等郑斌回过神来，叶语希已经把箱子搬了过来。
　　“你把刚才整理的资料放在这个箱子里吧。”叶语希打开箱子后说道。
　　“好的好的。”郑斌说道。
　　等郑斌把所有资料都整理好放进了箱子，叶语希把箱子合上，准备搬回去。
　　“我来我来，刚才不沉现在沉了。”
　　郑斌赶忙过去，一把抱住了箱子。
　　郑斌并不是单纯地搬箱子，而是想制造一些身体接触。
　　就在他过去拿箱子的过程中，他有意无意地蹭了两下叶语希的玉乳和圆臀。
　　“确实，你说的没错，是挺沉的。”叶语希觉得郑斌只是想帮她拿，只是不小心碰到了她，并没有很介意郑斌刚才的举动。
　　郑斌以为自己刚才的举动十分隐秘，其他人都在忙，没有人看到。然而这一切被冯云凯看了个正着。
　　在郑斌和叶语希说话的时候，冯云凯就抬头看了一眼郑斌，就发现郑斌偷瞄叶语希胸部的行径。之后冯云凯把郑斌的一举一动尽收眼底。
　　旁人绝对想不到的是，冯云凯对郑斌的行为并没有很生气，反而很兴奋。
　　就像冯云凯不知道叶语希在外边有一个炮友，冯云凯也有着叶语希不知道的秘密。
　　冯云凯从高中开始，就发现自己有着不太寻常的性癖，他很喜欢看有绿帽情节的小说和黄片。
　　自从和叶语希做过以后，他对此更加痴迷。
　　叶语希比他看过的AV女优都好看，他每次和叶语希做都坚持不了多太久，他自己也知道十分钟有点儿短。
　　虽然叶语希看起来都会高潮，但他觉得叶语希可能是装出来的，自己可能并不能满足她。
　　因此他经常幻想叶语希被别的男人操干的场面，偷偷在厕所里打飞机。
　　看着郑斌和叶语希的举动，冯云凯又开始了想象。
　　如果学生会办公室里只有他们两个人，是不是现在郑斌已经忍耐不住，把叶语希按在桌子上，开始操叶语希的嫩屄了。
　　一想到这里，冯云凯的肉棒渐渐变硬了。
　　“时间不早了，辛苦大家了，今天就先这样，过两天我们再收尾。”叶语希的话语打断了冯云凯的幻想。
　　学生会的成员们稍微整理了下手头的资料，收拾好后互相道了别，陆续离开了办公室。
　　办公室的钥匙在叶语希手里，她每次都最后离开。
　　冯云凯也在办公室里陪着她。
　　“云凯，我们走吧。”叶语希检查了一下窗户锁没锁好。
　　冯云凯没有回话，而是走到了叶语希的面前。
　　“怎么……”还没等叶语希说完，冯云凯就吻了上去。
　　冯云凯的舌头直接钻进了叶语希的小嘴里，吮吸着叶语希的香舌。叶语希挣扎了几下就放弃了，嗓子里发出动人的呻吟：“嗯……嗯……”
　　叶语希从来没有见过冯云凯这样，之前冯云凯在床上都有些畏手畏脚的，更别提在外边了。
　　叶语希并不反感冯云凯这样，反而感觉很新鲜，所以也没太反抗。
　　听着叶语希那充满诱惑的呻吟声，冯云凯的舌头在她的小嘴里不断地扫来扫去，每一个位置都不肯放过。
　　冯云凯的双手也抚摸上叶语希的美乳，轻轻地揉捏着。
　　叶语希感受到了冯云凯那大胆的举动，欲望顿时失控地沸腾起来。
　　她也不知道冯云凯今天怎么了，居然会这样玩弄她的身体，就在学生会的办公室里。
　　这种新奇的体验令叶语希着迷，她不由自主的扭动娇躯，甜美的香舌主动而凶狠地缠绕着冯云凯的舌头。
　　冯云凯刚才几乎是下意识地吻了上去，然后就越发地不受控制。他感觉自己似乎在完成郑斌没有完成的事，要在办公室里操弄叶语希的蜜穴。
　　冯云凯放开了叶语希的小嘴，把叶语希的针织衫掀开，双手绕到她的背后解开了胸罩，叶语希那对高耸挺拔的酥胸一下子就露了出来。
　　叶语希那两颗粉嫩嫩的乳头早已悄悄挺立，冯云凯一低头就含住了叶语希的蓓蕾，贪婪地吮吸起来，灵活的舔弄着，双手还揉搓着叶语希的酥胸，让两团嫩肉不停的变换着形状。
　　“啊……不可以……云凯……嗯……你怎么了……”随着美乳暴露在空气中，叶语希感觉情况有些不寻常，想让冯云凯停下来。
　　“我忍不住了，我好想要你。”冯云凯抬起头说道。
　　“那我们去酒店，别在这里。”
　　叶语希还没有在酒店以外的地方做过。
　　虽然她幻想过类似的场景，但这毕竟是学生会的办公室，叶语希还是有些害羞和紧张。
　　“我现在就想，语希。”冯云凯的眼神突然多了一丝坚毅。
　　还没等叶语希反应过来，她就被冯云凯拉着转了个身，身体被冯云凯按到了桌面上。
　　叶语希感觉自己的裙子也被掀了起来，被黑丝包裹的内裤暴露在了空气中。
　　冯云凯动作十分迅速，双手用力撕扯着叶语希的黑丝，“嘶啦”一声，叶语希的黑丝被撕开一个大洞。
　　“云凯……你怎么了……别这样……”叶语希脸上已经羞红一片。
　　冯云凯并没有停下来，而是继续把叶语希窄小的黑色内裤拉到一旁。
　　虽然冯云凯看过那么多次，叶语希的一线天嫩屄还是那么迷人。
　　大阴唇娇嫩的如花瓣一般，饱满紧实，粉嫩的蜜穴已经湿成了一片。
　　冯云凯在脑海中提醒自己，我现在是郑斌，我是第一次看到叶语希的嫩屄。
　　这么一想，冯云凯就是按捺不住，他迫不及待地用手扶着肉棒，在叶语希的嫩屄上摩擦了几下，说道：“会长，我插进去了。”
　　“你别……你戴套……”叶语希脑子已经有些乱了，并没有注意到冯云凯叫她会长。她只是想着自己不是安全期，要让冯云凯戴套。
　　冯云凯把自己当做是郑斌，觉得已经箭在弦上，肯定不会戴套。
　　他那抵在冯云凯蜜穴口的龟头，二话不说就朝着里面深入，且一边深入一边缓慢的分开了叶语希那潮湿紧致的阴唇，噗嗤一声，插进了叶语希的嫩屄里。
　　“啊……”叶语希双手扶着桌子，仰着脑袋尖叫了一声。

第15章 按捺不住 其二
　　这不是冯云凯第一次和叶语希做爱，但却是他第一次无套操叶语希的嫩屄，之前两个人第一次也都戴着避孕套。
　　冯云凯想象过这种感觉，但这一刻真的来临的时候，这种感觉比他想象的要爽的太多了。
　　他的肉棒被叶语希的嫩屄紧紧地包裹着，而且他能清晰地感觉到叶语希那层峦叠嶂的肉壁，这是戴套的时候感觉不到的。
　　这么一对比，冯云凯突然清醒了一些，意识到自己是冯云凯，刚才沉迷于幻想，把自己当成了郑斌。
　　冯云凯犹豫了一下，觉得这样是不是不太好。
　　可当他看到自己的肉棒已经无套插到了叶语希的嫩屄时，内心十分激动，肉棒又变硬了，在叶语希的嫩屄里跳动了一下，引得叶语希发出一阵呻吟：“啊……唔……”
　　这一下冯云凯坚定了信念，决定继续下去。冯云凯觉得不论是否把自己想象成郑斌，在学生会办公室无套操叶语希都是令人血脉喷张的体验。
　　冯云凯慢慢地挺动着肉棒，开始抽插起来。
　　他的双手抓住叶语希被黑丝包裹的翘臀，眼睛看着叶语希被他那坚硬无比的肉棒抽插的嫩屄，用力顶着胯部。
　　“啊……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　叶语希很有节奏的呻吟着。
　　叶语希本想反抗，但她内心深处的欲火已经被彻底点燃了。
　　叶语希发现今天的冯云凯特别不同，一改往日过于慎重的风格，都有些狂野了，而且冯云凯的肉棒也比平常更硬。
　　虽然冯云凯的肉棒没有南博那么大，但也在平均尺寸以上。
　　之所以叶语希每次都得不到满足，一是时间不够长，二是冯云凯太保守谨慎。
　　虽然还不知道冯云凯能坚持多久，至少冯云凯今天十分激进大胆，这让叶语希很享受。
　　冯云凯兴奋地抽动着肉棒，见肉棒在叶语希的嫩屄里抽插的越来越顺畅后，他双手放开了叶语希的翘臀，抓住了她的腰肢。
　　冯云凯的肉棒如雨点般撞向叶语希那粉红一片的嫩屄，胯部不断撞击着叶语希的翘臀。
　　要不是叶语希那粉嫩的屁股被黑丝包裹着，肯定会发出响亮的“啪啪”声。
　　“啊……好舒服……好硬啊……嗯……啊啊……”叶语希动了情，歪着头发出了妩媚的声音。
　　冯云凯从来没有听过叶语希说出这种话，这让他极其兴奋激动。
　　他觉得自己现在就是郑斌，把平常得不到满足的叶语希操得意乱情迷，发出了这种淫荡的叫床声。
　　冯云凯已经欲火焚身了，脑袋里只有一个念头，就是狠狠地操叶语希的嫩屄，他的抽插越发疯狂，完全就是横冲直撞，每一下都插的特别狠，全根没入叶语希的蜜穴。
　　叶语希也没想到冯云凯会这么凶猛地抽插，这是他们两个做爱时从来没发生过的。
　　这种快速的抽插让她身体里的快感毫无征兆地涌了上来，她侧着脑袋，双手按在桌子上叫道：“嗯……啊……啊……喔……太猛了……啊……啊……”
　　“爽不爽，宝贝，你爽不爽？”冯云凯之前从来没有这么问过叶语希。
　　“啊……啊……嗯……”叶语希没有回应，只是持续地呻吟着。
　　冯云凯重重地操干了叶语希两下，又问道：“爽不爽？”
　　“啊啊……爽……好爽……嗯……爽死了……”叶语希被顶得尖叫了两首，下意识地回应道。
　　看到叶语希如此放浪的表现，冯云凯异常兴奋。
　　他感觉到小腹处有一股更加强烈的快感在蔓延，他知道这是快要射了的表现。
　　他告诉自己，他现在是郑斌，可能只有这么一次机会操叶语希，不能这么快就射，他屏住念头，努力压制射意。
　　然而，叶语希也快要到爆发的边缘，她的屁股前后挺动着，迎合著冯云凯的抽插。
　　小嘴微张着，不停地发出诱人的声音：“唔……嗯……嗯……啊……好舒服……啊……”
　　冯云凯感觉到一股股炙热的猛烈快感不停的涌向他的肉棒，他紧咬着牙关让自己尽量的放松，不想让自己那么快的射出来。
　　叶语希的嫩屄是那么紧致，冯云凯的肉棒的每次进出都会被肉壁不断刺激。
　　冯云凯又强忍了两分多钟，龟头上的快感已经到了他无法忍耐的地步，他突然大声叫道：“啊……会长……我要射了……”
　　“啊……不要……射里面……嗯……啊……不可以……”叶语希一边娇喘着，一边阻止道。
　　电光石火之间，冯云凯的理智暂时压制住了他的欲望。他想到，换做郑斌的话，很可能也会射外边，如果把叶语希搞怀孕了就麻烦了。
　　冯云凯赶忙抽出肉棒，龟头抵在叶语希被黑丝覆盖的翘臀上，随即一股股强劲的精液直接射到了上边。
　　他感觉这次是他人生中射得最爽的一次，非常强劲有力，如果这些浓厚的精液喷洒到叶语希的花心上，肯定会把她搞怀孕。
　　叶语希感觉到冯云凯把肉棒抽了出去，内心多少还是有点失望的。
　　她刚才感觉自己马上也要高潮了，可还是差了那么一点点儿。
　　她听说过被内射很爽，但她之前不太敢去尝试。
　　要不是自己不在安全期，肯定不会阻止冯云凯内射她，这样她估计也能达到高潮。
　　叶语希趴在桌面上，娇躯随着呼吸起伏着。
　　虽然这次冯云凯依然没能把她操到高潮，但就差一点点儿，比之前强了许多。
　　以前她感觉自己还在半路上，冯云凯就已经忍不住射了。
　　之后冯云凯要是再锻炼一下，没准也能像南博一样在射之前就让她高潮。
　　一想到南博，叶语希就对冯云凯产生了愧疚之情。冯云凯哪里都挺好的，就是在床上不太行，不像南博那样能给她高潮迭起的感觉。
　　叶语希摇了摇脑袋，让自己暂时不要胡思乱想这些。
　　她也突然意识到，自己还在学生会的办公室里，姿势淫荡地趴在桌子上。
　　裙子被撩到了腰间，黑丝也被撕开了，嫩屄暴露在空气中，还往外留着蜜液。
　　“云凯，你快让开。”叶语希着急道。
　　刚射完的冯云凯也恢复了理智，赶忙从叶语希背后走开，用桌子上的餐巾纸擦了擦肉棒。
　　“你也擦擦。”冯云凯低着头，把纸递给叶语希。
　　叶语希站起身来，接过手纸，擦了擦嫩屄上的阴精和黑丝上的精液，赶紧把裙子放了下来，又顺便擦了一下地板，确定没有留下可疑的痕迹。
　　“你今天怎么了，怎么会做出这种事？”
　　叶语希冷冷地说道。
　　她并不是不享受粗暴的性爱，只不过回想起来还是很危险，万一有其他人忘拿东西了突然回来，他们俩肯定会被发现。
　　“对不起……我没控制住。”冯云凯说道。
　　“一点儿都不像你。把我丝袜直接撕了，还不戴套。”叶语希不解道。
　　“对不起，是我不好。不会有下次了。”冯云凯又恢复了平常那种十分谨慎的状态。
　　“如果是在酒店的话，你这样其实我也没关系。这里太危险了。”叶语希觉得冯云凯好不容易这么猛一次，不能让他太消沉。
　　“我知道了。”冯云凯点了点头、
　　不一会儿，冯云凯把叶语希送回了宿舍楼，两个人道了别后，冯云凯一个人往宿舍走去。
　　冯云凯感觉自己有些混乱，不同的想法不停地涌向他的脑袋。
　　他觉得如果真是郑斌操叶语希，他在边上看着，肯定会让他更兴奋。
　　但他又觉得郑斌和他们太熟了，也只能想想，要是真的发生了，肯定没法收场。
　　同时冯云凯也感觉到，自己比平常厉害不少，坚持的时间长了很多。
　　这也不完全是因为他把自己想象成了郑斌，他也说请到底是为什么。
　　另一边，回到宿舍的叶语希和室友打了个招呼，去厕所脱掉了已经坏了的丝袜，装到一个新垃圾袋里。
　　她的欲望还没有得到满足，洗澡的时候又悄悄自慰了一番。
　　……
　　清明假期只有短短三天，一转眼就过去了。
　　PJ财大的学生们也不得不回到学习的状态。
　　叶语希白天还能专心于上课和学生会的事务，可一到晚上，汹涌的性欲就不断冲击着她的神经。
　　冯云凯之前差点儿就让她高潮了，这让她十分难受，那种感觉不是通过自慰就能弥补的。
　　她第一反应就是去找一趟南博。
　　而让叶语希苦恼的是，她最近没有合适的机会，偷偷去找南博。
　　刚刚下课，她和冯云凯在校园里并排走着，准备去图书馆自习。两个人正好路过体育馆。
　　一个身材健硕的男人从体育馆里走了出来，正好从两人身边路过，叶语希突然想到了什么。
　　“云凯，我有点儿想健身，感觉自己挺缺乏锻炼的，你要不要和我一起？”叶语希问道。
　　“健身吗……也不是不行，但这个学期课很多，等大四课少了更好吧。”冯云凯回应道。
　　“也耽误不了多少时间，我们可以周末去。”叶语希说道。
　　“但我周末还得忙大创项目，没时间啊。”冯云凯说道。
　　“好吧，但我真的挺想练练的。那我先自己练着，之后你不忙了再和我一起。”叶语希说完轻轻撩了一下头发。
　　“也可以啊，没问题。”冯云凯答应道。
　　冯云凯的回答完全在叶语希的预料之中，这让她在周末有了单独行动的借口。
　　……
　　忙碌的一周很快结束了，转眼就到了周六。
　　叶语希和唐佳妍约好去逛街，两个美若天仙的佳人吸引了不少路人的目光。
　　她们已经习惯了被这样关注，也没太在意，一边闲逛一边聊着天。
　　叶语希让唐佳妍陪她去买一下健身用的衣服和鞋，于是两个人来到了全是体育品牌的地下一层。
　　“你怎么突然想要健身了？”唐佳妍好奇道。
　　“我感觉自己缺乏锻炼。”叶语希解释道。
　　“那你可以和冯云凯多锻炼锻炼啊。”唐佳妍不怀好意道。
　　“一天到晚没个正经。我是真的，平常坐的时间太久了。”叶语希当然知道唐佳妍刚才是什么意思。
　　“那冯云凯和你一起练吗？”唐佳妍问道。
　　“我一个人吧，他最近太忙了，等他不忙了再说。”叶语希说道。
　　“那你最近不得把他榨干了，他也缺乏锻炼。”唐佳妍给叶语希使了个眼色。
　　“你真是一句正经话都没有。”叶语希翻了个大白眼。
　　两个人走到了女装区，精挑细选了半天，过了两个多小时才选好了衣服和鞋子。
　　等她们买完，已经到了晚饭时间。
　　两个人在商场里吃了个饭，就打车回了学校。

第16章 情欲健身
　　周日下午，穿着运动装的叶语希一走进健身房，就吸引了男人们那如狼似虎的目光。
　　本来叶语希早已习惯了这样的眼神，但今天的穿着让她感觉有些不自在。
　　平常叶语希很少穿特别紧身的衣服。
　　今天她穿了一件天蓝色的运动胸衣，下半身是相同颜色的瑜伽裤，尽显优美的身体曲线，把她修长的美腿衬托地淋漓尽致。
　　“您好，请问有兴趣了解一下我们的课程吗？”
　　毫无疑问，搭话的人是一个健身教练。
　　他向叶语希搭讪不单是为了拉业务，更多的是觊觎叶语希的美貌。
　　就在说话的时候，他的目光不由自主地在叶语希的胸前多停留了一秒。
　　“不好意思，我有朋友带我练。”叶语希注意到了男人的目光，平淡地回应道。
　　“哦，好的，那我就不多打扰了。有任何问题随时问我。”男人悻悻地离开了。
　　男人离开后，叶语希四处看了看，发现镜子前的一个人冲她招了招手。
　　“嗨，语希。”说话的人正是南博。
　　“为什么要来这个健身房啊？离你们学校挺近的。”叶语希走到南博身边说道。
　　“方便啊，近啊。为什么不来？”南博疑惑道。
　　“你不怕碰到你同学啊？”叶语希凑到南博耳边小声道。
　　“哦，你想想我们学校是什么大学。学校里全是健身房，还不要钱，谁来这儿啊。这不是你让我带你练，我才选的这里。”南博低声回应道。
　　“也是，那应该不会碰到你熟人。”叶语希说道。
　　“你为什么找我当教练啊？你们学校健身房也有教练吧。而且你也可以让其他人带你啊。他们肯定特积极主动。”南博问道。
　　“你这意思是让我去找别人呗？”叶语希没好气地说道。
　　“没有没有，我欢迎你找我，我乐意得很。”南博赶紧说道。
　　“看你练的不错，觉得找你肯定没问题。其他人我不熟。”叶语希说道。
　　“那你绝对找对人了。我们开始吧。运动之前要先好好热身。”南博笑了笑说道。
　　南博拿了个瑜伽垫，对叶语希说道：“我们先拉伸一下。你趴到瑜伽垫上。膝盖跪到上边，手臂伸直，努力向前伸，把腰往下压。”南波说道。
　　“嗯。”叶语希按南博说的做了。
　　“配合呼吸，伸展你的腰部。”南博把两只手放到叶语希的背上，轻轻向下用力，帮助叶语希更好地下腰。
　　健身房里的其他男人都时不时偷看叶语希那翘起的屁股。看到他们二人亲密接触，男人们眼神里全是嫉妒与愤怒。
　　“接下来移动下你的胯关节。撑住你的身体。”南博说完移动到了叶语希的背后。
　　“这样吗？”叶语希不确定自己做的对不对。
　　“嗯，没错。你的身体很柔软啊，”南博赞美道，“就这样，然后用这里把你的腰往后带。”
　　说话的同时，南博把手放在了叶语希翘臀的两侧。
　　表面上是帮叶语希更好地完成姿势，实则是偷偷触碰那柔软的臀部。
　　南博之前和叶语希都是在宾馆里做爱，在大庭广众之下揩油让南博感觉十分刺激。
　　南博还能看到旁人看不到的美妙风景。
　　虽然无法直接看到她的一线天嫩屄，但叶语希的瑜伽裤很紧，那饱满的形状却暴露无遗。
　　南博感觉气血有点翻涌，这个视角简直太刺激了。
　　他感觉肉棒也有了反应，一点点硬了起来。
　　“要让大腿这边的放松，这样关节才会更柔软。怎么样？有感受到吗？”南博捏了捏叶语希大腿的嫩肉。
　　“嗯……”叶语希轻轻地回应道。
　　之后南博让叶语希换了几个姿势拉伸，热身终于结束了。
　　“你想练哪些部位？”南博问道。
　　“没想好，你觉得哪？”叶语希反问道。
　　“嗯……我感觉女生都可以练练臀部和腿部，你今天也可以练练上肢，这样之后练其他部位也方便。打个基础。”南博想了想说道。
　　于是南博收好了瑜伽垫，带着叶语希先开始练习深蹲。南博让叶语希双手甚至，慢慢向下蹲。
　　“腰背挺直，不要往后撅屁股，膝盖也不要往前伸。”南博说道。
　　叶语希没什么基础，怎么也做不好这个动作。
　　“我帮你，你就往下蹲。屁股再多出点儿力。”南博伸手扶住了叶语希的细腰。
　　“好……”叶语希说道。
　　南博低头看了看叶语希的瑜伽裤，嘴角忍不住露出一丝坏笑。
　　刚才把叶语希热身的时候，他就发现叶语希的瑜伽裤上没有内裤的痕迹，而这意味着叶语希穿了丁字裤，不少女生为了美观都会这样。
　　然而穿着丁字裤做深蹲，丁字裤会不时被夹住，从而刺激到嫩屄。
　　南博打算让叶语希多做两组深蹲，看看叶语希的反应。
　　南博让叶语希连着做了五组深蹲。
　　不出南博所料，做到最后一组时，叶语希满脸通红。
　　不仅仅是劳累所致，更是因为叶语希实打实地感受到了丁字裤对嫩屄的摩擦。
　　前面几组还好，最后两组的时候，每当叶语希蹲下又站起来，她就感觉到丁字裤被带着往上提，直接嵌入到嫩屄之间的缝隙中，这让她的下面奇痒无比。
　　“我们休息会儿，之后练下手臂。”南博带叶语希做完了最后五个深蹲。
　　叶语希点了点头，没说话。她感觉只要现在一张嘴说话，肯定会发出娇喘。叶语希喝了点儿休息了下。
　　过了几分钟，南博领着叶语希走到健身椅旁，让叶语希单膝跪在上边，另一只腿蹬在地上。
　　“你拿着这个哑铃，先手臂自然放下，然后慢慢往上拉，不要直上直下，要往身体后方拉。”南博递给叶语希一个重量很轻的哑铃。
　　“哦，知道了，我先试试。”叶语希说道。
　　南博先让叶语希自己做了几个，然后又开始对叶语希的贴身指导。
　　“来，语希，背不要弯。”
　　南博站在叶语希身体另一侧，一只手扶住叶语希的后背，另一只手从叶语希后背上方绕过，扶住了叶语希拿哑铃的小手。
　　叶语希感觉到有一团坚硬的东西压在了她的屁股侧面，虽然不能回头看，但她知道那肯定是南博的肉棒。
　　这让叶语希刚刚平复了一些的欲火又被点燃了。
　　“腰的感觉就像拱门一样，支撑住你的身体。”
　　南博带着叶语希做了几个，双手又挪动到了叶语希的腰间，双手一左一右扶住了叶语希的柳腰。
　　南博这么一动，小腹和叶语希的臀腿贴得更近了。
　　“就这样，你继续，我再帮你调整调整姿势。”南博说道。
　　“唔……好。”叶语希低声说道。
　　南博的双手在叶语希的娇躯上游弋着，虽然看起来是专业的指导，但他时不时触碰两下叶语希的胸部和臀部。
　　叶语希被摸得心脏狂跳，她很担心被健身房里其他人注意到，可那种酥酥麻麻的感觉很是舒服。
　　她刚想抬头四处看看，就听南博说道：“要专心，头不要乱动。”
　　叶语希只好低下了头，咬紧牙关，继续拉动着哑铃。
　　南博的胆子越来越大，他看周围暂时没人注意他们，他的手在叶语希的翘臀上滑动着，突然摸了一把被瑜伽裤包裹住的嫩屄。
　　“啊……”叶语希再也控制不住了，虽然声音不大，但还是发出了一声诱人的娇喘。
　　“哐当！”好巧不巧，一声巨响在健身房里回荡着。
　　“没事吧，没受伤吧。”只听健身房另一侧有人喊道。
　　“没事没事，问题不大。”另一个人说道。
　　南博看了看，原来是有人练杠铃没拿稳。要不是这突如其来的巨响，叶语希的娇喘说不定会被健身房里其他人听到。
　　“我去趟厕所。”叶语希红着脸说道。
　　“哦，我陪你吧。”南博回头对叶语希说道。
　　“不用了。”叶语希说道。
　　“你第一次来，又不知道在哪儿。我带你去。”南博劝道。
　　“嗯，好吧。”叶语希点了点头。
　　两个人从屋子里出来，拐了两个弯，来到厕所。
　　这个健身房刚建成没多久，里边的厕所都是独立的小房间，每个里边都有单独的马桶和洗手台，空间很大。
　　叶语希打开厕所门，还没等转身关门，南博也跟着溜了进来。
　　“你进来干什么？”叶语希语气少见的有些慌张。
　　“宝贝，你下边都湿了。”南博隔着瑜伽裤，一把就摸到了叶语希的嫩屄上。
　　叶语希赶紧低头看，发现上边并没有水渍。她抬头瞪了南博一眼。
　　“你是不是怕有水印在裤子上？我逗你玩的，没那么夸张。不过你的确湿了是不是？”南博坏笑道。
　　“还不是你摸来摸去。刚才差点儿就被人听见了。你再这样我就不找你练了。”叶语希没好气道。
　　“对不起，我错了，我刚才没忍住。你太美啦，更何况你还穿着丁字裤。”南博贱贱地说道。
　　“你先出去，一会儿我们可以去酒店，别在这儿。”叶语希轻轻推了叶语希一把。
　　“我已经憋不住了，你不也湿了？这很安全，我把门锁上。”南博说罢，就把叶语希往里推了推，顺手锁上了厕所的门。
　　叶语希轻轻咬了咬嘴唇，心中不由得感慨最近一周不知道怎么了，先是在办公室和冯云凯做了一次，今天又要在健身房的厕所里和南博再来一次。
　　这种刺激而又紧张的感觉是以前从来没有体验过的。

第17章 厕所寻欢
　　南博一把将叶语希按在墙边，直接吻住了叶语希的小嘴，舌头长驱直入地伸进了叶语希的小嘴里，挑逗着叶语希的香舌，大手也隔着胸衣握住了叶语希的美乳揉搓着。
　　叶语希还没做好心理准备，对于南博突如其来的猛烈进攻，有一刹那的不适应。
　　但很快，她就全身心的投入到了南博的侵占之中，这正是她找南博出来健身的目的啊。
　　虽然她最开始设想的是健完身去酒店做爱，但有了上次办公室的经历，今天南博的行为反而令她兴奋了起来。
　　南博已经把叶语希那件天蓝色的运动胸衣掀了起来，大手已经肆无忌惮地握住了叶语希的酥胸，娇嫩柔软的美乳令他爱不释手，不停地揉搓把玩着。
　　“嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”叶语希的小嘴被吻着，喉咙里发出一阵阵呻吟声。
　　南博的手掌摩擦着叶语希的酥胸，让她进一步产生了快感，兴奋的叶语希双腿并在一起不停的摩擦着。
　　南博的手指拨弄着叶语希粉嫩的小乳头，用拇指和食指捏住叶语希的乳头轻轻旋转揉捏着，叶语希的乳头在他的玩弄下慢慢坚挺了起来。
　　过了好一会儿，南博才松开叶语希的小嘴。他双眼火热的看着叶语希，手指微微用力握了一下叶语希的乳头。
　　“啊……”叶语希忍不住大叫了一声。
　　南博顺势低下头，用嘴含住了叶语希的乳头，舌头在上边扫来扫去，挑逗着叶语希的神经。
　　“嗯……啊……啊……”从乳头传来的酥麻感让叶语希的呻吟声越来越大。
　　南博像婴儿一样吮吸着粉嫩的乳头，时不时用牙齿轻咬一下，搞得叶语希心神荡漾。
　　南博的手也没闲着，一下就插到了叶语希的瑜伽裤里，隔着丁字裤抚摸着嫩屄。
　　叶语希上下两个敏感部位同时被进攻，把她的欲火彻底点燃了。她不由自主地用手揉捏着另一个乳头，想要让快感再上一个台阶。
　　“嗯……好舒服……好棒……啊……”叶语希杏眼半闭着，发出诱人的声音。
　　南博不是第一次和叶语希做了，他知道叶语希已经完全进入了状态。
　　陷入快感的叶语希不再是单纯的高冷，变得妩媚而又冷艳。
　　因为叶语希穿着丁字裤，南博轻而易举地就拨开了遮挡蜜穴的纤细布料，手指直接触碰到了嫩屄。
　　南博的手指熟练地分开了叶语希饱满的大阴唇，开始逗弄叶语希的阴蒂。
　　“唔……啊……受不了了……啊……好痒……唔……”叶语希刚才深蹲的时候，阴蒂就时不时会被丁字裤摩擦到，已经变得非常敏感了。
　　被南博的手指一碰，触电般的感觉迅速从阴蒂传遍全身，叶语希的双腿轻轻地颤抖着，膝盖不受控制地并拢。
　　南博揉搓了一会儿叶语希的阴蒂，叶语希的呼吸越来越急促，他觉得时机差不多了，俯身把叶语希的瑜伽裤拽了下去。
　　“宝贝，想不想我用大肉棒干你？”南博也把自己的裤子脱了下去，那高涨的肉棒一下子就弹了出来。
　　“嗯……”叶语希看到朝思暮想的肉棒，内心十分激动，点了点头。
　　“那你求求我，说请教练把大肉棒插进来。”南博坏坏地说道。
　　叶语希犹豫了一秒，但她对肉棒的强烈渴望让她不能再忍了，她用小嘴轻轻地说道：“请教练把大肉棒插进来。”
　　看着叶语希水汪汪的大眼睛，流露出渴求的眼神，南博感觉肉棒坚硬无比，他也不想再等了。
　　南博让叶语希扶在洗手池的台子上，背对着他。
　　他双手用力揉搓了一把叶语希的翘臀，就扶住肉棒，把龟头对准嫩屄，腰部一用力，一下子就插了进去。
　　“啊……唔……”叶语希的一线天嫩屄是极品名器，相当紧致。
　　虽然已经被蜜液充分润滑过了，但突然被南博的大肉棒猛地插入，还是让叶语希有一丝不适感。
　　南博没有把肉棒全插进去，只放进去了一半，他也没着急抽插，而是先让叶语希适应适应。
　　每次和叶语希做，南博都会感慨叶语希的嫩屄真是完美，简直像是处女的蜜穴。
　　等了半分钟，南博开始缓慢地抽动肉棒，让叶语希慢慢适应。
　　叶语希感觉到硕大的龟头不停地摩擦着她蜜穴的肉壁，刺激的感觉不断地袭击着她的神经，让她发出了一声声呻吟：“啊……啊……嗯……唔……”
　　南博双手按在叶语希白皙的屁股上，手指陷入到柔软的嫩肉里。
　　他逐渐加快了操干的速度，享受着叶语希紧嫩的蜜穴带来的极乐体验。
　　对于南博来说，叶语希的嫩屄已经让他上瘾了，要是有一段时间操不到，他就感觉浑身难受。
　　“嗯……你……你好硬……啊……”坚硬的肉棒不断地进进出出，持续增加着叶语希的快感。
　　南博的抽插越来越急促，他的手也握紧了叶语希的腰肢。
　　本来身体就很敏感的叶语希，刚才又被丁字裤摩擦了嫩屄，她感觉自己马上就要高潮了，一股危险的快感不断的从蜜穴深处传开，屁股向后挺动着，迎合著操干她嫩屄的肉棒，嘴里不停地发出淫荡的声音：“啊……来了……好舒服……啊……嗯……啊啊啊……”
　　叶语希觉得那种欲仙欲死的感觉马上就要来了，这是她上次和冯云凯做的时候差一点儿就达到的。
　　突然之间，她夹紧双腿，嫩屄不停收缩，一股股蜜液从嫩屄深处喷射出来，喷在了南博的龟头上，她紧绷的身体一阵阵痉挛颤动，随着娇躯的颤动她呻吟道：“啊……啊……嗯……来了……啊……啊……”
　　南博看到叶语希高潮后迷人的样子，恨不得立马就重新继续抽插，但他还是让叶语希缓了一下。
　　南博感觉到叶语希的嫩屄不断夹紧蠕动，刺激着他的肉棒，美妙至极。
　　他看叶语希的呼吸没有那么急促了，一只手扶住叶语希的肩膀，把叶语希拉了起来，另一只手抓住了叶语希细滑的大腿，慢慢抬高。
　　这个姿势他们还从来没有尝试过，叶语希刚刚缓过神来，看到镜子里两人的样子，内心又害羞又激动。
　　南博的肉棒几乎全部没入了她的嫩屄，她通过镜子看得一清二楚。
　　南博重新开始了抽插，虽然刚刚高潮过，叶语希的嫩屄得到了充足的润滑，但这并没有降低二人的快感，肉壁还是紧密地贴合在南博坚硬的肉棒上。
　　南博轻柔地抽插了一会儿，突然把龟头缓缓地退到蜜穴口，电光石火之间把整个肉棒全部插到了叶语希的嫩屄里。
　　南博这意料之外的猛插，让叶语希敏感娇嫩的花心被硕大的龟头狠狠地撞击了一下，弄得她晃着脑袋叫道：“啊啊……不要……啊……”
　　过了几秒钟，叶语希回过神来，看到镜子里的自己，神情非常淫靡，小嘴微张，眼神迷离，和平时的她判若两人。
　　虽然叶语希感觉非常羞耻，但是这也让她的快感陡然增加。
　　叶语希感觉到南博的龟头紧紧地顶在她的花心上，一刻也不停地研磨着，刺激得她扭动着屁股，从双唇间发出诱人的娇喘声：“啊……嗯……嗯……嗯……”
　　南博再一次开始抽送，以九浅一深的方式操干着叶语希的蜜穴，每一次深插，都先用龟头摩擦一下叶语希的小阴唇，然后尽根插入叶语希的嫩屄，一边插还一边握住叶语希的酥胸一顿揉搓。
　　南博的大肉棒所带来的充实感，时不时被顶到花心那令她战栗的刺激感，让叶语希快要疯掉了，她控制不住地叫道：“啊……啊……太深了……嗯……啊……”
　　南博看着镜子里被他操到意识模糊的叶语希，心情越发激动，他挺动腰部的速度越来越快，肉棒毫无顾忌地抽插起来，速度极快，幅度也大，厕所里全是二人肉体撞击发出的“啪啪”声。
　　叶语希觉得这一切都是那么疯狂，自己被男人在健身房的厕所里以羞耻的姿势操着。
　　南博的抽插是那么地强而有力，仿佛要顶进她的子宫里，把她撞个魂飞魄散。
　　她已经意乱情迷了，双手直直地扶在台子上，下意识地哀求道：“啊……啊……轻点儿……啊……要死了……唔……啊……慢一点儿……啊……嗯……”
　　叶语希的呻吟声格外尖锐，还带有一丝慌张，她从来没有被操成这样过。之前和南博做，也都是在酒店里，没有羞耻感的额外刺激。
　　叶语希并不是真的希望南博停下来，只不过过于强烈的快感让她有一点害怕，害怕自己彻底迷恋上这种感觉，完全变成性爱的奴隶。
　　南博那有力的抽插让叶语希的感觉越来越强烈，嫩屄又一次开始收缩，高潮又要来了，她控制不住自己的声音，高声叫道：“啊……嗯……啊……我要……来了……啊……又来了……啊……啊……唔唔……”
　　叶语希的身体突然开始抽搐颤抖，这是高潮来临的前兆。
　　她这一次的高潮非常猛烈，叶语希的脸蛋绯红一片，呼吸急促到上气不接下气，那美丽的双眸甚至流出了两滴泪水。
　　叶语希的嫩屄持续不断地收缩，紧紧包裹住南博的肉棒，这让南博的快感也到了顶峰，他也要射了，他也无法再忍耐下去了。
　　“啊啊……来了……啊……唔……啊啊……”叶语希忘我地叫道。
　　大量的淫水从叶语希花心深处喷射出来，南博的龟头受到了极大的刺激，但他最后一丝理智告诉他，今天叶语希不是安全期，能无套插入已经非常过分了，要是射进去的话，叶语希肯定再也不会搭理他了。
　　南博咬着牙忍住射意，把肉棒抽了出去，大量浓厚滚烫的精液喷射而出，射得到处都是。
　　没有了肉棒的阻塞，叶语希的阴精也从嫩屄不断的流出，顺着大腿一路淌到了她的脚踝。
　　高潮过后的叶语希趴在洗手池的台面上，身体还在轻微地颤抖着，呼吸依旧十分急促，半天都没有恢复正常。
　　……
　　二人担心被其他人发现，赶忙擦干净那些淫靡的痕迹，然后从健身房离开了。
　　叶语希并没有直接回学校，而是和南博又去附近开了房，一直做到傍晚才从酒店离开，两个人都搞到筋疲力尽。
　　自从上次被冯云凯弄得不上不下，叶语希一直寝食难安。
　　在和南博一番云雨后，欲求不满的叶语希终于得到了满足。

第18章 初试露出 其一
　　周末一晃就过去了，PJ财大的学生又变得忙碌起来。
　　周二中午，唐佳妍和秦天在学校食堂里一起吃了个饭。
　　唐佳妍下午有金融法的课，而秦天则选修了公司法。
　　“我先去法学楼了，再不走我该迟到了。”唐佳妍看了看时间说道。
　　“嗯，我也差不多得走了，三教也不近。”秦天说道。
　　两个教学楼并不在一个方向，唐佳妍和秦天在食堂门口道了别，一个人向法学楼走去。
　　等唐佳妍走到教室门口，已经离上课就剩两分钟了，教室里早已人满为患。
　　唐佳妍一眼就看到了坐在第一排的室友蒋清舒。
　　蒋清舒也朝她挥了挥手，把放在旁边座位上的包拿开了。
　　唐佳妍也快步走了过去，坐到了位子上。
　　“又麻烦你占座了。”唐佳妍吐了吐舌头说道。
　　“说好一人占一次，结果每次都是我先来。” 蒋清舒无奈地摇了摇头。
　　“下次，下次我一定先来。”唐佳妍拉了拉蒋清舒的手。
　　“你上周就这么说的。” 蒋清舒把手抽了出来。
　　“晚上请你吃饭，这还不行吗？当我赔礼道歉了。”唐佳妍朝蒋清舒眨了眨眼。
　　“这还差不多，”蒋清舒笑了笑道，“先不聊了，马上上课了。”
　　蒋清舒话音未落，金融法的任课老师走了进来。
　　金融法的任课老师就是钟婉娜。
　　她一下就吸引了全班学生的目光。
　　钟婉娜穿了一件卡其色的薄风衣，上身天丝面料是蓝色衬衫，下半身则穿了一条白色的九分裤，配以黑色的矮跟皮鞋，整个人显得即干练又从容。
　　就在去年，金融法的课还是一个老教授上。今年老教授已经退休了，而钟婉娜又刚升了副教授，她就成了这门课的任课老师。
　　一下子金融法就成了PJ财大里的热门课程。
　　作为一节选修课，不仅法学院的学生可以上这门课，商学院和经济学院的学生也可以选修。
　　选课系统刚一开放，名额就迅速被抢光了。
　　唐佳妍和蒋清舒本来没抢上这门课，但是她们之前上过钟婉娜的其他课，二人托钟婉娜加了两个名额，才终于选上了这门课。
　　在上这门课的学生里，男生能占到六成。
　　许多男生并不是真的对课程的内容感兴趣，只是想多看看全校最知名的钟婉娜。
　　让这帮男生意想不到的是，唐佳妍也选了这门课，这对他们来说简直是一箭双雕，能在一节课里看到两名大美女，简直是赚翻了。
　　钟婉娜脱掉了风衣，挂在了门口的钩子上。虽然衬衫并不是很紧身，但那饱满的胸部还是非常显眼，牢牢抓住了男生的目光。
　　钟婉娜走到讲台桌旁，用电脑打开了课件，抬起头微笑着说道：“好了同学们，我们现在开始上课。”
　　课堂上的钟婉娜更加光彩照人。
　　一个半小时的课并不短，遇到那些只会照本宣科的老师，对学生来说简直就是折磨。
　　然而听钟婉娜的课则不会有这样的感觉。
　　她备课很认真，让课程的内容非常充实。
　　她的风趣幽默也使课堂气氛显得轻松愉快，一举一动也尽显优雅。
　　而且她的天生丽质就已经能让人感到时光飞逝，恨不得再多上一个小时的课。
　　“那么同学们，在金融法中我们如何处理不当的银行行为？”钟婉娜刚刚讲完了一个知识点，抛给学生们一个问题。
　　台下有不少人都举了手，其中也包括唐佳妍。
　　“佳妍，你有什么想法？”钟婉娜感觉好久没让唐佳妍回答问题了。
　　“我觉得可以通过投诉来解决这个问题。”唐佳妍说道。
　　“很好，你已经有了一个基本的思路，”钟婉娜点了点头，肯定了唐佳妍的回答，“但投诉是否是最有效的解决方案呢？”
　　“我，不太确定。”唐佳妍不好意思地笑了笑。
　　“没关系，我们可以先了解一下相关的法律法规。根据《银行法》，在银行不当行为的情况下，银行客户可以通过诉讼、仲裁等途径维护自己的合法权益。因此，不仅投诉是有效的，其他途径也是有效的，”钟婉娜说道，“佳妍同学谢谢你，你刚才的回答是没有问题的，究竟是不是最佳的要根据具体情况判断。我们现在已经对如何处理不当的银行行为有了初步的认识。下面我们更详细地讲一讲这一方面。”
　　唐佳妍受到了钟婉娜的肯定，心里十分高兴。
　　看着在讲台上的钟婉娜，唐佳妍情不自禁地想道：刚才和钟老师的一番互动竟然让她有了一丝小鹿乱撞的感觉。
　　假如自己是个男生，肯定对钟老师迷得不行。
　　下课以后，问她问题的学生经常会排起长队。不过这些学生究竟是真的好学，还是为了多和钟婉娜说说话，就不得而知了。
　　“我们先走吧，有问题我们过两天直接问钟老师。”唐佳妍对蒋清舒说道。
　　“嗯，人太多了。”蒋清舒点了点头。
　　……
　　刚才上课前，唐佳妍就答应请蒋清舒吃饭。下了课以后，两人没有回宿舍，来到了学校附近的商场。
　　时间才刚4点，还不到吃饭的时间，唐佳妍和蒋清舒先在商场里逛了起来。
　　唐佳妍周六才和叶语希逛完街，但她仍然对逛街充满热情，和蒋清舒一口气逛了十几个店，虽然没买太多东西，但也还有所收获，唐佳妍买了一条新裙子。
　　连续逛了三个多小时的两人终于感觉到了疲惫，就买了两杯奶茶坐在长椅上休息。蒋清舒说道：“我先去下厕所。”
　　“哦，你去吧。”唐佳妍说道。
　　坐在长椅上的唐佳妍百无聊赖地玩着手机，突然间她注意到了一个有些熟悉的身影从不远处走过。
　　唐佳妍稍微想了一下，站起身来，快步向那个人走去。
　　“嗨，你还记得我吗？”唐佳妍从身后拍了拍那个人的肩膀。
　　“诶……好巧啊……当然记得。阿叶，你好。”那个人转过身来，声音显得即惊讶又有些紧张。
　　“我今天没COS，你还能认出来我，眼神不错嘛”，唐佳妍微笑道，“我也记得你，你是阿星对不对？”
　　“我经常看你的作品，所以，就能认出来。啊，对，我是阿星。”何星宇有些语无伦次。
　　“哈哈，你这么紧张干嘛，放松点儿。”唐佳妍忍不住笑出了声。
　　“没想到会在这儿遇到你，所以有些惊讶。”何星宇挠了挠头。
　　“你来买东西吗？还是吃饭？”唐佳妍问道。
　　“我来看看相机镜头，想买个新的定焦的，拍拍人像。”何星宇说道。
　　“上次明明留了联系方式，你怎么不约我拍照啊？”唐佳妍又问道。
　　“我……我怕你没时间，约你拍照的人肯定很多。”何星宇回答得有些战战兢兢。
　　“约我拍照的人是挺多的，我确实也挺忙的。但你不问我，不是永远没机会拍。你是不是就不想给我拍？”唐佳妍的眼神突然变得犀利了。
　　“没有没有，我很想给你拍。”何星宇赶忙否认道。
　　“那你五一有没有时间？”唐佳妍想了想问道。
　　“有啊。”何星宇点了点头。
　　“那五一你给我拍，具体时间再定。正好你要买新镜头，你先别用，到时候先给我拍。”唐佳妍直勾勾地盯着何星宇。
　　“哦，好啊，没，没问题。”何星宇被唐佳妍这么盯着，脸都有点儿红了。
　　“那之后微信联系，”唐佳妍说道，“我朋友还等我去吃饭，我先走了。”
　　“好，拜拜。”何星宇说道。
　　唐佳妍走到一半，回头看了看何星宇，发现他还在看自己。唐佳妍心血来潮，对何星宇抛了个媚眼。
　　这一下给何星宇搞得不知所措，赶紧转身走开了。唐佳妍不由自主地笑了笑，对何星宇更感兴趣了。
　　“你刚才去哪了？”蒋清舒坐在长椅上，看到唐佳妍走了回来。
　　“遇到个熟人，聊了两句。走吧，我们吃饭去吧。”唐佳妍说道。
　　二人找了一家口碑不错的泰国餐厅，点了一些有特色的菜。
　　她们吃完饭又去甜品店坐了一会儿。
　　等回到学校的时候，时间已经很晚了，校园都变得安静了起来。
　　唐佳妍和蒋清舒一边散步聊天，一边向宿舍走去。
　　她们快到宿舍的时候，迎面走过来一个女人。
　　等她们在昏黄的路灯下相遇时，唐佳妍才发现她们遇到的是钟婉娜。
　　“钟老师好！”唐佳妍向钟婉娜打了招呼。
　　“老师好！”蒋清舒才反应过来，也赶忙问好。
　　“你们好，晚上去自习了吗？”钟婉娜问道。
　　“没有……我们出去吃饭了。”唐佳妍有点儿不好意思地回答道。
　　“挺好的，有好身体才能好好学习，劳逸结合一下也没什么问题。”钟婉娜面带微笑道。
　　“好的好的，老师您也好好注意身体，我们回宿舍了。”唐佳妍说道。
　　唐佳妍和蒋清舒在宿舍楼里等电梯，她突然问蒋清舒：“你有没有感觉钟老师有哪里和白天不一样？”
　　“没有啊……白天也是这件风衣，发型也没什么变化。”蒋清舒想了想说道。
　　“那可能是我的错觉吧……总感觉哪里不一样，但我又不知道是哪儿。”唐佳妍若有所思道。
　　……
　　等唐佳妍和蒋清舒走远了，钟婉娜心里长舒一口气。钟婉娜在心里感慨道：怎么每次都能碰到唐佳妍。
　　上次钟婉娜嫩屄里塞着跳蛋的时候，就遇到了唐佳妍和叶语希。
　　要不是光线太过昏暗，唐佳妍肯定能注意到钟婉娜和白天的差异：白天的钟婉娜穿着白色九分裤，而刚才钟婉娜的小腿上并没有任何覆盖。
　　这一次钟婉娜并没有用跳蛋，而是换了一种玩法。如果钟婉娜脱掉风衣的话，那她美丽的胴体就会一丝不挂地暴露在空气中。
　　这是钟婉娜第一次尝试真空露出，还是在PJ财大的校园里。
　　如果被人发现，她就彻底完蛋了。
　　然而这种危险带了的快感也是巨大的，钟婉娜面色红润，嫩屄也变得非常湿润，时不时流出一小股蜜液。
　　“你前边没人了，你可以把风衣解开。”吴力勤的声音在钟婉娜左耳里响起。
　　和上次戴着跳蛋在校园里散步一样，这一次也是经过吴力勤软磨硬泡，钟婉娜才同意这么做的。
　　吴力勤在暗处观察形式，通过蓝牙耳机给钟婉娜指示。
　　如果有危险就把风衣穿好，没有危险的时候就敞开风衣，在校园里体验由危险和刺激带来的性快感。

第19章 初试露出 其二
　　钟婉娜缓缓解开了风衣，她的乳头和嫩屄被微风轻抚着，让她不有自主地轻哼了一声：“啊……”
　　钟婉娜感觉她那发情的嫩屄中不停地分泌出的淫水，沿着修长美腿慢慢滑落。
　　她不仅没有感到恐惧，反而更加兴奋了，高涨的情欲让她洁白的肌肤上浮现出一抹诱人的粉红色。
　　“前边左转。”吴力勤通过耳机给钟婉娜指示。
　　钟婉娜按照吴力勤的指示，来到了一条昏暗的小巷。
　　“我帮你看着路口，你可以在这儿自慰。”从耳机里传来的还有吴力勤的坏笑声。
　　钟婉娜不想被吴力勤完全牵着鼻子走，但是熊熊燃烧的欲火让她顾不了太多了，她的后背一下就靠到了墙边，纤细的手指开始抚摸那早已泛滥成灾的蜜穴。
　　钟婉娜的手指刚碰到嫩屄，就感觉下体传来一阵酥酥麻麻的感觉。这让钟婉娜不由得两腿一紧，更多的蜜液从蜜穴里淌出。
　　钟婉娜用手指忘情地扣弄嫩屄，另一只手揉搓着已经挺立的乳头。
　　钟婉娜的快感越来越强烈，小嘴里发出一声声荡人心魂的呻吟声：“唔……嗯……嗯……啊……”
　　为了进一步增加刺激，钟婉娜左手离开了酥胸，慢慢向下滑去，也移动到了双腿间，摸到了敏感的阴蒂。
　　钟婉娜手指放在阴蒂的位置上轻轻一揉，她浑身剧烈地颤动了一下，忍不住娇喘道：“嗯……”
　　钟婉娜不停揉搓着阴蒂，另一只手两根手指在嫩屄里飞快地进出着，噗嗤噗嗤直响，淫水四溅。
　　钟婉娜看着蜜液从自己的嫩屄里喷洒而出，心里兴奋极了。
　　自慰带来的性快感是有限的，钟婉娜的兴奋之情更多来自于露出的刺激感。
　　白天她还在讲台上给学生上课，晚上却在校园的小巷里忘我地自慰着，如果这一幕被学生看到，肯定会毫不留情地冲上来操干她的嫩屄吧。
　　一想到这里，钟婉娜感觉全身都变得酥麻起来，过电般的快感在身体里乱撞。
　　钟婉娜大口喘着粗气，自慰的频率越来越快。
　　她感觉自己马上就要高潮了，随着身体一阵颤抖，高潮收缩的蜜穴紧紧裹住指尖，钟婉娜想压低自己的声音，但她却做不到：“啊……啊啊啊……”
　　随着高潮泄出的阴精把地面完全打湿了。高潮过后的钟婉娜感觉自己双腿发软，要不是背靠在墙上，钟婉娜肯定要坐到地上了。
　　“婉娜你刚才太美了，都快给我看射了。”吴力勤不知什么时候走到了钟婉娜的身边，扶住了有些支撑不住身体的钟婉娜。
　　“你不是帮我看着路口吗？你这不是一直在看着我。”钟婉娜有些不满道。
　　“你太漂亮了，我控制不住自己的目光，”吴力勤说道，“刚才随时可能被人发现，你是不是感觉更刺激了？要是真被发现了，明天新闻头条就是，PJ财大美女教师校园自慰被发现，勾引男学生激战到天明。”
　　“要是被发现了，我肯定拉你一起下水。”钟婉娜在吴力勤腰上捏了一把。
　　吴力勤抓住钟婉娜伸过来的小手，坏坏地说道：“婉娜，要不要玩点儿更刺激的？”
　　“你要干什么？”钟婉娜问道。
　　“从这里到法学楼，都是小路和花园，没有路灯。你可以把风衣完全脱掉给我。”吴力勤说道。
　　“不行，太危险了。”钟婉娜赶忙摇了摇头。
　　“我帮你看好，我保证。”吴力勤说道。
　　“真的不行，我害怕。”钟婉娜说道。
　　“嘴上说不要，下边很诚实。又有水流出来了。哪里害怕了，明明很兴奋。”吴力勤偷偷摸了摸钟婉娜的嫩屄。
　　钟婉娜犹豫了一会儿，缓缓说道：“……那……那你一定帮我看好了。”
　　“我保证，没问题的，相信我。”吴力勤伸手就去脱钟婉娜的风衣。
　　随着风衣被吴力勤脱掉，钟婉娜全身上下都暴露在空气中，身上的覆盖物只有脚上的皮鞋。
　　钟婉娜从来没想过今天她会这样。
　　本以为她会一直穿着风衣，等到安全的地方再解开。
　　现在她已经一丝不挂了，如果遇到人的话，只能赶紧躲起来，根本没有其他选项。
　　这种极致的刺激感，让刚刚高潮过的钟婉娜迅速兴奋了起来，欲火正在她体内熊熊燃烧。
　　等吴力勤躲起来了，钟婉娜准备出发了。她迟迟不敢迈出第一步，她没设想过自己有一天会全裸地走在校园里。
　　钟婉娜紧张到心脏都要跳出来了，但她还是迈出了第一步。
　　明明气温没有变化，风也依然是微风，钟婉娜却感觉嫩屄受到的刺激变得更强了，明明只挪动了一步，就有一大股蜜液从嫩屄里涌了出来。
　　钟婉娜不想走太快，怕空气的流动对身体的刺激太过强烈。但是那种羞耻、刺激、紧张、兴奋混合起来的情绪，让她不由自主地加快了脚步。
　　钟婉娜快步在小巷里走着，听到吴力勤的指示，右转进入了草坪。
　　草坪两侧都是低矮的灌木，还有一排小树遮挡着，这让钟婉娜稍微安心了一些。
　　钟婉娜还没走出这片草地，就听“哐啷”一声。钟婉娜下意识想跑，但却感觉迈不开腿，腿也使不上力，一下就蹲到了地上。
　　钟婉娜心里只有一个想法：完了。
　　钟婉娜大脑先是一片空白，紧接着一系列不堪入目的画面就在她的脑海飞速闪过：一个男学生从阴影里窜出，威胁她说如果不想被其他人知道的话，就是让他干。
　　还不等钟婉娜回答，男学生就把钟婉娜按在地上，把勃起的肉棒狠狠地插入她的蜜穴中，排山倒海地操干着，最后在里边肆无忌惮地内射。
　　“喵~”钟婉娜突然听到了一声猫叫。只见一只三花猫从她面前走过，走到一半还扭头看了她两眼。
　　“刚才有猫把什么东西碰倒了，我实在没看到还有只猫。附近没人，你快起来吧。”这时吴力勤的声音才在钟婉娜的耳机里响起。
　　钟婉娜回过神来，长舒一口气。
　　她更喜欢狗而不是猫，就是因为觉得猫会做出各种让人意想不到的事。
　　钟婉娜在心里暗暗骂道：臭猫，吓我一跳。
　　刚才还扭头看，没见过女人裸体吗。
　　你们臭猫每天都光着屁股跑来跑去，人类裸体一下怎么了。
　　钟婉娜缓缓站起身来，觉得自己真是变了一个人，平时的她绝不会有刚才这种想法，也太粗俗了。
　　她觉得可能这就是对天性的解放吧，让她无所顾忌，内心的想法也变得自由奔放了起来。
　　钟婉娜快走两步离开了草坪，继续向法学楼走去。她没走多远，就听吴力勤说：“正门那边应该有人，我们去侧门。”
　　钟婉娜跟随吴力勤的指示，走进了一条小路。
　　随着离法学楼越来越近，钟婉娜的心也跳地越来越快。
　　虽然平常走侧门的人不多，但并不意味着百分百的安全。
　　会进出法学院大楼的人，没有一个不认识她的，这种随时会被发现的紧张感刺激着钟婉娜的神经。
　　法学院的侧门已经就在眼前了，钟婉娜的心脏狂跳不止，仿佛随时会有人推门而出，和她迎面相遇。
　　“停一下，等我过去。”吴力勤在耳机里说道。
　　钟婉娜她环顾四周，想要确认前后都没有人过来。她站在原地，感觉时间过得是那么缓慢。
　　突然有一个人从钟婉娜的眼前闪出，吓得钟婉娜下意识地用手臂挡住了胸部和嫩屄。
　　与此同时，那羞耻的刺激感让钟婉娜的蜜穴变得酥酥麻麻，双腿发软，一股热流从嫩屄里流了出来。
　　“别慌，是我，力勤。”吴力勤伸手把风衣递了过去。
　　钟婉娜刚才被吓了一大跳，听到是吴力勤的声音，悬着的心才放下。她赶忙接过风衣，穿在身上。
　　“楼门口有摄像头，你得穿衣服进去。”吴力勤说道。
　　钟婉娜点了点头，跟着吴力勤从侧门进了法学楼。
　　“我们去哪？去你办公室吗？”钟婉娜轻声问道。
　　“没，我们去一个你之前没去过的地方。”吴力勤说道。
　　“但楼里四处都是监控，除了办公室哪有安全的地方？”钟婉娜疑惑道。
　　“你跟我来就知道了。”吴力勤笑了笑。
　　两人坐电梯来到9楼，沿着走廊一直朝深处走去，路过吴力勤的办公室时，二人的脚步也完全没有停留的意思。
　　“这边。”吴力勤指了指走廊尽头的楼梯。
　　“这是去哪？天台吗？”钟婉娜好像知道吴力勤的意思了。
　　“对，天台上完全没摄像头，最后一个摄像头就在这个楼梯口，但从来不开，毕竟这层基本都是资料室和办公室，根本没两个人。”
　　吴力勤说道。
　　“天台的门没锁吗？”钟婉娜问道。
　　“我白天找保安借了钥匙，说要开我把自己钥匙锁办公室里了。他看是我，也没跟着我上来，我拿着钥匙就把天台门打开了。”
　　吴力勤得意地笑了笑。
　　“原来你都计划好了。”钟婉娜的脸上泛起一丝红晕。
　　“你现在可以把风衣脱了。”吴力勤说道。
　　“嗯……”钟婉娜点了点头，解开了风衣的腰带，脱掉了全身上下唯一的遮挡物。
　　钟婉娜感觉到了异样的刺激。
　　白天在楼下上课的场面还历历在目，回想起男生们的火热目光，钟婉娜的心脏控制不住地一阵狂跳。
　　在讲台上稳重优雅的她，现在正不知廉耻地在把诱人的身体裸露在教学楼的空气中。
　　要不是教室里有摄像头，她真想光着身体在讲台上走一走。
　　钟婉娜慢慢走过了楼梯，来到了最上面一级台阶。走在前边的吴力勤顺手推开了门，示意钟婉娜过去。
　　钟婉娜来到了天台上，看着不远处PJ市的繁华景色，钟婉娜感觉自己的蜜穴正在快速收缩，蜜液不停地分泌着，从阴唇之间缓缓流出。
　　轻风从她双腿之间拂过，冰冰凉凉的感觉让她变得更敏感了。
　　等钟婉娜回过神来，她才发现自己的手已经在嫩屄上抚摸了起来。

第20章 激战天台 其一
　　看到钟婉娜开始毫无顾忌地自慰起来，吴力勤感觉小腹有一团火焰在熊熊燃烧。
　　刚才一路上，他都在一边观察周围情况，一边欣赏钟婉娜的曼妙裸体。
　　要不是得考虑安全问题，他早就想冲上去把钟婉娜按在墙边，疯狂操干那湿滑的嫩屄。
　　吴力勤走到钟婉娜背后，坚硬的肉棒隔着裤子顶在钟婉娜圆润的翘臀上。一双大手覆盖住钟婉娜的酥胸。
　　“嗯……”钟婉娜轻声呻吟了一声。
　　撩人心魂的呻吟声传进了吴力勤的耳朵里，让他变得更加激动和兴奋。
　　吴力勤的双手握住钟婉娜的酥胸，娴熟地揉搓起来。
　　那柔软的手感令他爱不释手，而且钟婉娜的胸部很大，他一只手都无法完全握住。
　　“嗯……啊……嗯……”钟婉娜一边呻吟着，一边用手指不停刺激着阴蒂和嫩屄，暴露带来的刺激让自慰的快感成倍增加。
　　第一次尝试露出的钟婉娜早就到了高潮的边缘，刚过了不到一分钟的时间，她就感觉那极致的快感开始在蜜穴里横冲直窜：“啊……要来了……啊……嗯……啊……”
　　钟婉娜的身体不断颤抖着，双腿不停地向内夹紧，蜜液又一次从嫩屄里喷涌而出，高潮泄出的阴精滴在地上，让PJ财大的校园里又多了一片由淫水形成的水迹。
　　多亏吴力勤扶住了钟婉娜，她才没有因为失去力气而摔到地上。
　　吴力勤等了一会儿，把钟婉娜拉到了楼梯口的墙边，面对面地把钟婉娜压在了墙上。
　　吴力勤直接把脑袋埋在钟婉娜的胸部上，蹭来蹭去，舌头时不时地舔弄一下钟婉娜硬挺挺的乳头。
　　“唔……好舒服……嗯……嗯……”还浸在高潮余韵里的钟婉娜情不自禁地叫出了声
　　吴力勤玩弄了一会儿钟婉娜的胸部后，舌头向上舔过钟婉娜的锁骨，朝着脖子而去。
　　吴力勤用舌头品尝着钟婉娜脖颈上光滑的皮肤，那丝滑的质感让他感觉非常舒服。
　　钟婉娜感觉脖子痒痒的，但又有一种淫靡的感觉，小嘴里发出了动听的娇喘声：“不要……好痒……啊……好奇怪……啊……嗯……”
　　吴力勤抬起头，眼神炙热的看着钟婉娜，两人离得很紧，钟婉娜胸前的嫩肉都被他压扁了，吴力勤能清晰地感觉到钟婉娜嘴里呼出的热气。
　　香香甜甜的气息喷在他的脸上，他低下头吻住了钟婉娜的小嘴。
　　吴力勤的舌头没有遇到任何阻挡，两根舌头火热地缠绕在一起，互相挑逗纠缠着。
　　这一吻也彻底点燃了两人体内澎湃的欲望，他吻得极其用力和疯狂，脑袋不停转动，舌头探索着钟婉娜口腔里每一个部分，足足吻了两三分钟，他才恋恋不舍地放过了钟婉娜柔嫩的嘴唇。
　　激烈的热吻让钟婉娜都感觉有些缺氧了，她气喘嘘嘘地看着吴力勤，非常挑逗地舔了一下晶莹的红唇，笑着说道：“我都喘不过气了。”
　　被钟婉娜这么一刺激，吴力勤感觉肉棒变得更硬了。他没说什么，而是来到钟婉娜的身下，分开钟婉娜的双腿。
　　钟婉娜的嫩屄早就湿地一塌糊涂了，嫣红色的小阴唇显得晶莹剔透，大阴唇也湿漉漉的。
　　吴力勤知道钟婉娜的蜜穴已经经过了充分的润滑，就算直接把肉棒插进去完全没问题，但是他还是想品尝一下钟婉娜蜜液的味道。
　　吴力勤的嘴巴一下就盖住了钟婉娜的嫩屄，舌头在阴唇上来回滑动，细细品味着淫水的味道。
　　吴力勤感觉钟婉娜的蜜液有一点点咸，但也有一种奇特的幽香，让他停不下来。
　　钟婉娜感觉吴力勤再多舔两下，她又快高潮了，她怕自己还没享受到真正的肉棒，就已经没有体力了。
　　钟婉娜说道：“嗯……停一下……我给你弄……啊……”
　　吴力勤心领神会，虽然有些不舍，但还是放开了钟婉娜的嫩屄。吴力勤站了起来，解开了裤子，钟婉娜则蹲了下去。
　　钟婉娜伸出手握住了吴力勤的肉棒套弄起来，她抬起头，妩媚地看了吴力勤一眼后，低下头含住了吴力勤的肉棒，爽的吴力勤浑身一激灵，忍不住叫道：“喔，好爽。”
　　钟婉娜的小嘴吞吐着吴力勤的肉棒，她口交的技术十分娴熟，还没和刘适离婚的时候，她就经常给刘适口交，刘适经常控不住，射在钟婉娜的喉咙里。
　　钟婉娜温热的小嘴包裹着吴力勤的肉棒，让肉棒在双唇间进进出出，舌尖很灵活的舔舐着吴力勤的龟头，偶尔再给吴力勤来一次深喉，吸得吴力勤身体不停的哆嗦，气喘吁吁地说道：“啊……婉娜……太厉害了……好爽……啊………”
　　吴力勤的大脑已经爽得一片空白，脸上的表情不停的变换着，他想看看钟婉娜吞吐他肉棒的样子，但他怕一直盯着看会忍不住射出来，只能偶尔看两下。
　　钟婉娜一边吮吸着吴力勤的肉棒，一边轻轻抬头看向吴力勤。
　　两人刚好四目相对，钟婉娜那充满欲望的眼神让吴力勤的汗毛都竖起来了，他赶紧挪开视线。
　　钟婉娜感觉到了吴力勤的变化，知道他被吸得有多爽。
　　钟婉娜加快了速度，快速着吞吐着吴力勤的肉棒。
　　舒爽的感觉令吴力勤仿佛已经达到了人生巅峰，肉棒变得越来越硬，喘息也急促起来。
　　他慌张地伸手按住了钟婉娜的脑袋，把肉棒从钟婉娜的嘴里缓缓抽了出来，长舒一口气，说道：“婉娜，你太会吸了，要忍不住了。”
　　吴力勤定了定神，让射意平复下去。他从兜里掏出准备好的避孕套，很快就拆开包装，把避孕套戴在了坚硬的肉棒上。
　　吴力勤对钟婉娜说：“你趴到墙边，背对着我。”
　　钟婉娜心领神会，双手扶在墙上，屁股高高撅起，用嫩屄对准了吴力勤的肉棒。钟婉娜回头看着吴力勤，媚眼如丝，挑逗着吴力勤的神经。
　　看到钟婉娜那勾人的样子，吴力勤简直兴奋的都快要上天了，急不可耐的扶着肉棒对准钟婉娜的嫩屄。
　　吴力勤腰部微微用力，龟头顶开了钟婉娜的大阴唇，然后毫不怜香惜玉，屁股一用力，“啪”的一声，肉棒深深地插进了钟婉娜嫩屄里。
　　“啊……”
　　钟婉娜被突如其来的深插弄得尖叫了一声。
　　她双腿一抖，娇躯猛得一颤。
　　钟婉娜幽怨地看了吴力勤一眼说道：“轻点儿，太粗了，都要被你插坏了。”
　　这句话听得吴力勤心花怒放，吴力勤笑道：“嘿嘿，那我稍微慢点儿。”
　　吴力勤站在钟婉娜背后，双手扶住钟婉娜的柳腰，慢慢地抽插起来。
　　虽然钟婉娜已经高潮过好几次，蜜穴里非常湿滑，但却仍然紧致温暖。
　　蜜穴内的肉壁也在不停蠕动，给吴力勤一种非常舒爽的感觉。
　　露出的刺激让钟婉娜痒得不行，一路上都非常想要。
　　随着吴力勤的肉棒插入她的嫩屄，在里面进进出出，她的快感越来越强烈。
　　钟婉娜红唇张开，情不自禁地发出一声声呻吟声：“唔……啊……啊……嗯……嗯……”
　　听到钟婉娜勾人的呻吟，吴力勤兴奋地问道。“婉娜，爽不爽？”
　　“啊……好爽……啊……用力……嗯……别停……喔……”钟婉娜妩媚地叫道。
　　听到钟婉娜的回应，吴力勤越插越快。
　　吴力勤的肉棒很粗，而且现在特别硬，非常紧密底填满了钟婉娜的嫩屄。
　　抽插时的摩擦让钟婉娜产生了强烈的快感，好像有一团火焰在她的体内翻滚着。
　　随着快感的积累，她的叫声也变得激烈起来：“啊……好棒……啊……再……快点儿……嗯……嗯……啊……”
　　吴力勤想到端正稳重的钟婉娜白天还在这栋楼里上课，现在却在天台上被自己操得浪叫，简直和讲台上的她判若两人，心里感觉爽极了。
　　钟婉娜的这种反差更加激发了他的狂野，他激动地问道：“宝贝，喜欢我这样操你吗？”
　　“嗯……啊……喜欢……嗯……用力……操我……啊……啊……”钟婉娜张着小嘴叫道。
　　钟婉娜平时会觉得吴力勤的动作有点儿快，在蜜穴还没完全适应粗硬的肉棒时，快速的抽插会让她有一丝疼痛。
　　但今天的露出让她格外兴奋，吴力勤的肉棒刚插进来就感觉爽得不行，所以她希望吴力勤插得更快，给她更刺激的性体验。
　　渐渐地，钟婉娜就感觉到她又快要高潮了，今天已经不知道是第几次了。
　　随着酥麻的感觉不断地向花心汇聚，她的蜜穴也蠕动得越来越快，淫荡地叫道：“啊……啊……要来了……啊……啊……好舒服……到了……啊……”
　　吴力勤本来还没有射意，可是钟婉娜的嫩屄突然变紧了，挤压着他的肉棒。
　　一股股强烈的快感不断冲击着他，他瞬间就感觉到自己要射了。
　　虽然他还不想这么快射，想要停下来，但是钟婉娜却在不停挺动着她的翘臀，套弄着肉棒。
　　吴力勤感觉自己怎么也忍不住了，又开始抽插起来。抽插了二十来下，一股猛烈的射意直袭龟头，吴力勤大叫道：“啊……要射了……”
　　吴力勤把肉棒全部插入了钟婉娜的嫩屄里，肉棒不受控制地跳动着，在避孕套里喷射出一股股精液。
　　钟婉娜也终于达到了高潮，虽然隔着避孕套，但蜜穴里的肉壁还是紧固着肉棒，仿佛要榨取精液一样，钟婉娜忘我地喊道：“嗯……来了……啊……啊啊啊……”
　　过了好一会儿，吴力勤才从射精的快感中平复过来，把肉棒拔出了嫩屄。
　　钟婉娜的嫩屄就像失去了塞子的瓶子一样，不断有液体从里边流出，场面淫靡不堪。
　　“怎么今天射这么快？”钟婉娜转过身来，眼神中有一丝幽怨。
　　平常的吴力勤都能把钟婉娜操到两次高潮再射，今天刚一次就没忍住，钟婉娜感觉自己还没尽兴。
　　对于吴力勤来说，这也是他第一次在室外做爱，之前两个人最多只在办公室里做过。
　　那种暴露的感觉让吴力勤也兴奋异常，刚才钟婉娜给他口交的时候就差点儿没忍住。
　　钟婉娜的话语极大地刺激了吴力勤，好像在说他不行一样。
　　吴力勤这可忍不了，他一把扯下避孕套，对钟婉娜说：“帮我口两下，我还能再操你一回。”
　　看到吴力勤脖子上的青筋都爆起来了，钟婉娜想要刺激刺激吴力勤，贴在他耳边说道：“挺不服老的嘛。我可很期待你接下来的表现，别让我失望啊。”

第21章 激战天台 其二
　　钟婉娜说完话后，蹲下了身子，小手握住了吴力勤刚刚变软的肉棒。
　　吴力勤看着自己的肉棒，心想道：换做年轻的时候，自己肯定已经又硬了。等我一会儿缓过来的，看我不把你操得求饶。
　　钟婉娜的左手握住肉棒的根部，右手手指摩擦着龟头。
　　套弄了一会儿后，她感觉吴力勤的肉棒稍微膨胀了一些，张口用小嘴含住了吴力勤的龟头，脑袋轻轻地前后动着，龟头在她的双唇间忽隐忽现，上面沾满了钟婉娜的口水。
　　吴力勤低头看着这淫靡的一幕，他感觉热血在体内翻涌，肉棒慢慢变硬了，情不自禁地把肉棒往钟婉娜小嘴的更深处顶去。
　　钟婉娜也感觉到了肉棒的变化，每次吞吐都把肉棒含得很深，舌头也在滑腻的肉棒上来回打转。
　　钟婉娜快速吸溜着肉棒，时不时发出“啧啧”的口水声。吴力勤的触觉、视觉和听觉被同时刺激着，没过两分钟，他的肉棒就完全变硬了。
　　“婉娜，可以了。”吴力勤扶住钟婉娜的脑袋，抽出了肉棒。他的大肉棒雄赳赳气昂昂的挺立在钟婉娜的眼前。
　　“这么快就又硬了，不错呀。”钟婉娜用小手轻轻抚摸着面前的肉棒。
　　吴力勤俯身把钟婉娜拉了起来，左手扶住钟婉娜的腰，顺势用右手抬起了钟婉娜的左腿，坚硬的肉棒一下子就抵在了钟婉娜的嫩屄上。
　　之前两个人还没试过这种像跳芭蕾一样的姿势。
　　“你痒不痒？想不想要肉棒？”吴力勤调侃着说道。
　　“等下，你戴套。”钟婉娜说道。
　　“我就带了一个套。我不射里边，而且你今天是安全期吧。”吴力勤用龟头摩擦着钟婉娜的嫩屄说道。
　　“……那你不许射进来。”钟婉娜犹豫了一下说道。
　　“想我操你吗？”吴力勤继续用龟头在阴唇上滑来滑去。
　　“快，插进来。”钟婉娜乞求道。
　　吴力勤还没有无套操过钟婉娜，今天他终于得偿所愿了。
　　他没有再折磨钟婉娜，腰部一用力，肉棒“噗”的一声插进了钟婉娜的嫩屄里，而且插的非常深。
　　“啊……啊……好爽……”钟婉娜大叫道。
　　钟婉娜的嫩屄紧紧地夹住了肉棒，还在不停地收缩，这让吴力勤不禁感叹，钟婉娜的嫩屄真是极品，明明都结过婚了，还是这么紧。
　　而且无套的感觉远不是戴套能比的，肉壁能直接感受到肉壁上的褶皱，要不是刚刚射过一次，吴力勤都担心自己用不了五分钟就要忍不住了。
　　吴力勤用九浅一深的方式抽插着，每次深插都能听见钟婉娜那高亢的尖叫声。
　　每次吴力勤把肉棒从深处抽出来的时候，都能感受到肉壁对龟头的摩擦，无套带来的快感让吴力勤有一种飘飘欲仙的感觉，好像在云端一般。
　　不一会儿吴力勤就开始有节奏的快速抽插起来，快速进出的肉棒让钟婉娜顿时全身酥麻，脑袋一片空白，嫩屄深处的花心不断分泌着蜜液，一股股强烈的电流不停的冲击着她的身心，户外的环境更是带来了额外的刺激。
　　钟婉娜享受着这种快感，嘴里的呻吟声越来越大：“唔……嗯……啊……啊……好麻……啊……好舒服……啊啊……啊……”
　　吴力勤看着眼前被他操得尖叫的钟婉娜，心里舒爽到极点，他更加用力地插入，快速地抽动，每次都深深地将肉棒插到钟婉娜嫩屄的深处。
　　钟婉娜被吴力勤操得已经忘乎所以了，双手紧紧抓着吴力勤的肩膀，小嘴里不停发出淫靡的叫声。
　　突然间，一股强烈的快感从嫩屄深处传出，冲向身体的各处，这股极致的感觉到达顶点的时候，钟婉娜的身体剧烈地痉挛着，瞬间达到了高潮，她疯狂地尖叫着：“啊……啊……嗯……到了……嗯……啊……啊啊啊……啊……”
　　火热的阴精从钟嫩屄深处喷涌而出，吴力勤停了下来，没有继续抽插，把肉棒紧紧的顶在钟婉娜嫩屄深处，感受着阴精冲刷在龟头上的快感，爽得他嗷嗷直叫。
　　等钟婉娜高潮的余温过去后，吴力勤抽出肉棒，拉着钟婉娜来到了天台的护栏边。
　　吴力勤把钟婉娜的身体转了过去，指着护栏说道：“扶着这里。”
　　看到钟婉娜有些犹豫，吴力勤说道：“护栏很结实的，不危险。”
　　“我怕被人看到。”钟婉娜说道。
　　“没事，从楼下根本看不到天台，而且现在是晚上，更看不到了。”吴力勤说道。
　　钟婉娜看了一眼楼下的马路，确认了一下，觉得确实并不会被人看到。
　　她双手扶住栏杆，修长的美腿分开站立着，丰满的屁股微微翘起对着吴力勤。
　　吴力勤从背后欣赏着钟婉娜的嫩屄，刚才的抽插把部分蜜液都变成了白浆，湿漉漉地覆盖在小阴唇上，这隐秘的场景看得吴力勤两眼发直，肉棒不停的跳动。
　　吴力用手扶着胯下的肉棒，龟头对准钟婉娜的嫩屄，慢慢地把肉棒插进了钟婉娜的蜜穴里。
　　钟婉娜湿滑的阴唇被一点一点分开，把龟头吸了进去，然后紧紧地包裹住棒身。
　　感觉到肉棒缓缓进入体内，钟婉娜微微皱眉，轻咬着嘴唇，玉背也随着插入慢慢地挺直，脑袋不受控制地仰起。
　　她真切地感受到粗壮的肉棒一路挺进她嫩屄的深处，带给她无限的快感。
　　吴力勤享受着肉棒与蜜穴之间微妙的摩擦，他没有快速操干，而是缓缓地抽出肉棒，只剩下大半个龟头在嫩屄里。
　　之后他再次慢慢插入，让肉棒全根没入。
　　吴力勤伸出手揉搓着钟婉娜的翘臀，享受着抽插的感觉，同时仔细观看肉棒在嫩屄内的进出，钟婉娜那肥美的嫩屄仿佛在呼吸一样，随着肉棒的进去一张一合。
　　钟婉娜也没有急着让吴力勤快速抽插，她低头看着楼下的景色。
　　她担心有人路过抬头看，会不会看到她的脸。
　　这种随时会被发现的刺激让她的快感不断攀升。
　　吴力勤慢慢抽插了两三分钟，才开始逐渐的加快速度。
　　每次后入钟婉娜，他都会感慨钟婉娜的身材比例。
　　柳腰和翘臀形成了强烈的反差，光是看着那完美的形状，就让他感觉非常上头。
　　随着吴力勤抽插速度的加快，钟婉娜的感觉也是越发强烈，吴力勤刚加速没多久，她的呻吟声就变得急促起来：“啊……啊……嗯……唔……好爽……啊……啊……好粗啊……嗯……啊……”
　　突然间，钟婉娜想到了一个问题，虽然在从楼下应该看不清天台，但是万一她的叫声太大了，可能会被楼下的人听到了。
　　她想压抑住自己的叫声，但是吴力勤那越来越猛烈的抽插，每一下都撞得那么用力，每一次撞击都能带起了一阵臀波，让她心跳加速，她一只手扶住栏杆，另一只手赶紧伸手捂住了小嘴。
　　吴力勤见钟婉娜竟然捂住了小嘴，以为是楼下有人经过，他放缓了抽插的速度，问道：“楼下边有人吗？”
　　“没……没有……但是……啊啊啊……”钟婉娜话刚说一半，吴力勤突然双手掐着钟婉娜的腰肢，把肉棒狠狠地插到了深处，引得钟婉娜一声大叫。
　　吴力勤一听没人，知道钟婉娜只是有些害羞和担忧，怕被听到。
　　这激起了他玩弄一下钟婉娜的欲望，既然没有危险，不如抽插得狠一样，让她没法忍住不叫。
　　吴力勤的每一下抽插都是大开大合，把肉棒抽出一大半，然后扶住钟婉娜的细腰，狠狠地顶进去，凶猛异常，更是顶着钟婉娜的身体一阵乱颤。
　　钟婉娜被吴力勤顶得乱晃，她再也没法用手捂嘴，必须双手扶住栏杆，才能稳住身体。
　　钟婉娜的四肢都微微颤抖着，不停的叫着：“啊……不要……唔……啊……不行……啊……嗯……慢点儿……啊……”
　　吴力勤抓着钟婉娜细腰，扶住钟婉娜的身体。他估计钟婉娜的腿已经没太多力气了，要是他不扶住，钟婉娜估计得跪到地上。
　　“啊……停下……来……来人了……嗯……啊……真的……唔……求求你……啊……” 钟婉娜控制不住自己的声音，但是还是尽力睁开眼睛，观察了一下楼下的动向。
　　她看到有人从左边走了过来，马上就要路过楼下了。
　　吴力勤知道钟婉娜肯定没有骗他，停下了抽插，但他并没有把肉棒抽出去，而是整根都放在嫩屄里，感受着紧紧包裹着肉棒的蜜穴。
　　过了一小会儿，吴力勤问道：“还有人吗？”
　　“快走过去了……”钟婉娜说道。
　　吴力勤把肉棒抽出来了一半，重新开始了抽插，但他抽插的速度并没有很快，只是想重新点燃钟婉娜的欲火。
　　“啊……等下……还没走……啊……嗯……”其实钟婉娜的欲火完全没有因为抽插的停止而熄灭。
　　因为楼下有人路过的缘故，这在精神上持续地刺激着钟婉娜，更何况粗硬的肉棒一直停留在她的体内，偶尔还跳动两下。
　　“现在可以快点儿了吗？”吴力勤又等了十几秒问道。
　　“嗯……可以了……”钟婉娜回答道。
　　吴力勤双手握住钟婉娜的腰部，把钟婉娜的身体用力向后一拉，胯部狠狠向前一顶，身体的交合处发出“啪”的一声。
　　这一记重插，插得钟婉娜仰头大叫了一声：“啊……”
　　吴力勤没给钟婉娜喘息的时间，双手又是一拉一顶，胯下的肉棒一抽一送，再次狠狠的插入了钟婉娜的嫩屄里。
　　他如法炮制，又顶了十多下，钟婉娜被吴力勤这一阵一阵的强烈撞击，撞得她手脚发软，要不是被吴力勤扶着，已经要瘫到地上了。
　　“啊……轻点儿……太猛了……嗯……啊……不要……啊……”钟婉娜压低声音呻吟着。
　　路过的人应该还没走多远，她怕自己的声音太大，引起别人的注意。
　　然而吴力勤的抽插越来越快，每一下操干都势大力沉。
　　钟婉娜的秀发不停的甩动着，渐渐的，身体里的快感已经到了爆发的边缘，她放声叫道：“啊……啊……啊……不行……啊……要来了……嗯……啊啊啊……”
　　吴力勤也到了发射的边缘，用尽全力在钟婉娜的体内抽插着。
　　因为无套的缘故，吴力勤和钟婉娜都感觉这一次格外刺激，随着速度的加快，肉棒和嫩屄紧密相连的感觉是那么让人疯狂，原始的欲望在交合处剧烈地燃烧着。
　　忽然间，钟婉娜的花心窜起来一股强劲的快感，让她直接达到了高潮，娇躯剧烈地痉挛抽搐起来，花心里喷出一股股阴精，喷在吴力勤的龟头上，她也顾不上楼下有没有人了，控制不住地尖叫着：“啊啊啊……啊……来了……啊……啊……啊……啊啊啊……”
　　吴力勤的肉棒被钟婉娜急剧收缩的嫩屄夹得很紧，再加上龟头被钟婉娜泄出的阴精一浇，令他畅快无比。
　　快速的抽插了十几下后，吴力勤马上就要射了，但他怕射进去会让钟婉娜不高兴，赶紧把肉棒抽了出来，把精液全部射在了钟婉娜的后背和屁股上。
　　与此同时，蜜液也从钟婉娜的嫩屄里流了出来，顺着她的大腿流到了地面上。
　　……
　　钟婉娜和吴力勤缓了好一会儿，才让兴奋的神经恢复平静。
　　二人简单收拾了一下，把用过的避孕套和纸巾装好，确保没有留下什么可疑的痕迹，才悄悄从天台离开。
　　为了避嫌，钟婉娜先从法学楼离开了，吴力勤则是回到了自己的办公室，过了十几分钟才走。

第22章 民宿约拍
　　时间一眨眼到了四月底，每年这个时候，PJ市的各个大学都会放春假，和五一连在一起，形成一个十天左右的假期，也算是一个城地方特色。
　　周五下午的课结束后，整个校园都充满了快乐的空气，同学和老师们都满心欢喜地迎接假期的到来。
　　到了傍晚，唐佳妍和秦天一起去外部吃饭。
　　本来秦天想带唐佳妍去一家高档日料，可唐佳妍不想去，觉得日料吃太多了，虽然味道不错但花样太少。
　　所以秦天就带唐佳妍去了一家他觉得很好的淮扬菜餐厅。
　　PJ市本地基本都是粤菜，吃淮扬菜也算换换口味。
　　吃的过程中唐佳妍问道：“你假期有什么安排吗？要不要一起出去玩”
　　秦天擦了擦嘴，回答道：“我得先回家住几天，我爸今天刚从国外回来，我妈让我回去看看。”
　　“那就不去玩了呗？”唐佳妍语气里有些不高兴。
　　“我爸也闲不住，要不是倒时差，我估计他明天就能马上开始工作。他最多在家里住个三四天。之后我们再出去。”秦天说道。
　　“行吧，我问问语希，要是她还在学校，我们俩随便出去逛逛。”唐佳妍说道。
　　“佳妍，还是你通情达理。”秦天笑嘻嘻地说道。
　　“少来这套，我还能不让你回家吗？”唐佳妍说道。
　　“我这不是夸你吗？真心的。”秦天说道。
　　“夸我准没好事。我还不了解你，有什么事说吧？”唐佳妍笑道。
　　“这都被你看出来了。咱们俩这不是有几天见不了面吗？好不容易放假。”秦天一边低声说，一边对唐佳妍使了个眼色。
　　“先吃饭，吃完再说。”唐佳妍夹起一口菜，就往秦天嘴里塞。
　　虽然唐佳妍没有直接答应，但秦天也很了解她，知道这就是默许的意思，也没再多说什么。
　　两人吃完了饭，唐佳妍就和秦天去了附近的酒店。
　　秦天吃饭的时候就在惦记这件事，在浴室里洗澡的时候就和唐佳妍先来了一回，两个人连着做了三次才睡觉。
　　……
　　第二天早上，唐佳妍和秦天在酒店吃了个早餐，就一个人回到了学校。
　　唐佳妍刚进学校，就收到一条短信：您好！
　　您的快递已派送至PJ财大北门，请您尽快领取，有问题请拨打电话136XXXXXXXX，谢谢！
　　最近一周唐佳妍都忙于期中作业，都忘了自己之前还找做COS服的裁缝订了一套衣服。
　　要说四月份最火的动画，就是间谍过家家了。
　　早在正式开播前，唐佳妍就已经想好要出这部动画的COS了，于是提前找裁缝订了衣服。
　　唐佳妍去北门取了快递，没有回宿舍，而是来到了动漫社。
　　唐佳妍打算试试衣服合不合身。
　　动漫社的活动室里有一个小化妆间，里边也有全身镜，唐佳妍每次试新的COS服基本都来这里。
　　因为放假的缘故，动漫社里没有其他人在。
　　唐佳妍用裁纸刀把包装拆开，把衣服拿了出来。
　　这次的COS服是黑色的礼裙，是间谍过家家里约尔穿的衣服。
　　箱子里除了礼裙外，还有发饰和小道具。
　　唐佳妍把所有东西都拿进了化妆间，在里边换起了衣服。
　　换好衣服的唐佳妍走到镜子前，看着镜子里的自己，觉得十分满意。
　　她和这个裁缝合作过很多次了，衣服的尺寸刚刚好，把唐佳妍惹火的身材衬托地非常完美，乳沟深不可测，衣服紧紧贴合著柳腰和翘臀，形成了诱人的曲线。
　　唐佳妍觉得这么火的动画，衣服又很合适，肯定要拍些照片。
　　一想到拍照，她就想起了何星宇，两个人之前约好了五一要拍一次。
　　想到何星宇，唐佳妍就有点儿生气，自从上次偶遇以后，何星宇也没给她发过微信，也没问她拍照的事。
　　就在唐佳妍生闷气的时候，她的手机响了。唐佳妍拿起手机一看，好巧不巧，给她发微信的正是何星宇。
　　“阿叶你最近有时间吗？之前我们约好说要拍照，不知道你最近方不方便。”何星宇在微信上说道。
　　唐佳妍本想打字说点儿什么，但转念一下，自己正好穿着COS服，于是对着镜子拍了几张照片，发了过去。
　　何星宇觉得唐佳妍之前只是和他随便一说，他很期待给唐佳妍拍照，但是他又担心这只是自己的一厢情愿。
　　就这样犹犹豫豫，马上就到五一假期了，他才下定决心问问唐佳妍，就是唐佳妍拒绝了他，他也没什么亏的。
　　突然受到唐佳妍的照片，何星宇有些不知所措。
　　他不知道唐佳妍是什么意思。
　　难道这是说她已经找其他人拍照了，何星宇心想道。
　　突然一股失落的情绪涌上了何星宇的心头，他感觉果然是自己想太多了。
　　“我想让你给我拍这一套，你觉得好看吗？”唐佳妍看何星宇没回话，发消息说道。
　　何星宇突然回过神来，心中大喜，赶忙回复道：“很好看。那我们什么时候拍？我最近一直有空。”
　　“就后天吧。”唐佳妍回复道。
　　何星宇刚想问去哪拍，就看到唐佳妍继续说道：“我们去XXX民宿拍吧，老板也是个摄影师，有各种不同类型的房间，挑一个适合拍这套的。”
　　“那我去订吧，我订了发给你。”何星宇回复道。
　　“你订好了告诉我多少钱，我和你AA。”唐佳妍说道。
　　“不用了，就我来付吧。”何星宇虽然不是什么有钱人，但他觉得自己能给唐佳妍拍照就很幸运了，这点儿钱还是得花的。
　　“行吧，那你订好了告诉我，后天见。”唐佳妍回道。
　　“嗯嗯，没问题！”
　　何星宇随手发了个叹号，他此时的心情也是非常激动。
　　一想到之前两次和唐佳妍一起的经历，他就觉得这次是不是能更进一步。
　　何星宇赶紧拍了拍自己的脸，让自己别胡思乱想，拍照就好好拍照，别痴心妄想。
　　……
　　接下来的两天，何星宇都在一种心痒难熬的状态下度过。
　　一想到将要发生的事情，何星宇就忍不住地幻想，晚上躺在床上辗转反侧。
　　连续两天晚上，他都看着唐佳妍朋友圈里的美照，狠狠地撸上一管发泄一下，才能勉强睡去。
　　好不容易到了拍照的日子，何星宇一大早就醒了，坐立难安地熬过了上午，随便吃了点东西，坐地铁去了民宿。
　　何星宇刚到民宿门口，就收到了唐佳妍的微信：“你先去登记一下吧，我得晚半小时，不好意思。”
　　“没事，我也还有一会儿才到，你别着急。”何星宇内心里却是十分焦急。一想到又要多等半小时，他就感觉有些心慌意乱。
　　何星宇不一会儿就登记好了，来到了房间了。房间确实很适合，并不是那种浮夸的欧式风格，而是很接近动画里房子的装潢。
　　马上就要到1点半了，离约好的时间已经过了半小时了。何星宇不停地在屋里走来走去，时不时查看一下手机有没有消息。
　　就在何星宇走到门口附近的时候，终于传来了敲门声。
　　何星宇一个箭步就冲到了门口。定了定神，深深吸了口气，打开了房门。
　　“对不起呀，来晚了好久。”唐佳妍面露歉意道。
　　“没关系，我也刚到十分钟。”何星宇笑了笑。平常他很讨厌别人迟到，但一看到唐佳妍，他完全没有生气，只是觉得她终于来了，很是高兴。
　　“那我先去换下衣服。”唐佳妍说道。
　　“好啊，我在外边等你。”何星宇说道。
　　“怎么，你不在外边等我还想进来看啊？”唐佳妍笑道。
　　何星宇脸一红，不知道该说什么。
　　“你在外边也可以偷看，不过别被我发现啊。”唐佳妍觉得捉弄何星宇很好玩，忍不住说道。
　　“我不看我不看。”何星宇赶忙否认道。
　　“看来我没有魅力啊，你都不想看看。”唐佳妍嗔道。
　　“不是，我……那个……”何星宇只觉得自己被耍得团团转，不知道如何回答。
　　“别这么紧张，你放松点儿。你是不是第一次拍啊？”唐佳妍伸手拍了拍何星宇的肩膀，笑着说道。
　　“这样的确实是第一次，之前只在漫展拍过。”何星宇回应道。
　　“你喝点儿水，别紧张。我去换衣服了。”唐佳妍笑着说道。
　　“哦，好。”何星宇点了点头道。
　　等唐佳妍进了卫生间，何星宇一个人坐在沙发上，心里还是十分忐忑。
　　想着刚才唐佳妍说的话，他确实有一种想去偷看的冲动，但是他有觉得这样肯定不好，唐佳妍就是逗逗他，要是他真的偷看肯定完蛋了。
　　何星宇一阵胡思乱想，不知过了几分钟，他突然听到了唐佳妍的声音：“看起来怎么样？”
　　何星宇猛地抬起头，看到唐佳妍的那一刹那，他就惊呆了。
　　虽然之前唐佳妍给他发过自拍，但是现实里的唐佳妍更加魅力四射。
　　唐佳妍的COS非常还原，从长相、打扮和神态，都简直和动画里一模一样。
　　让何星宇没想到的是，唐佳妍真人似乎比动画角色还要漂亮。
　　看着何星宇目瞪口呆的样子，唐佳妍忍不住抿嘴一笑，说道：“大摄影师，这样您还满意吗？”
　　何星宇回过神来，赶紧说道：“好看，特别好看，比之前照片里更好看。”
　　“那我们开始吧！”唐佳妍说道。
　　“那……我们在哪儿拍？”何星宇问道。
　　“你是摄影师，你来决定。说了放松，还这么紧张。”唐佳妍有些无奈道。
　　“嗯……那就先这里吧！先拍一下站姿。”何星宇犹豫了一下后说道。
　　“好呀。”唐佳妍是资深COSER了，马上就进入了状态，立刻摆了个姿势。
　　何星宇赶紧拿起手边的单反，把镜头对准了她唐佳妍，按动快门。

第23章 难抑欲火
　　二十几分钟过去了，唐佳妍和何星宇在不同的位置拍了不少照片。
　　何星宇很喜欢摄影，平常对摄影技术也有所研究，但今天却感觉有力使不出。
　　何星宇想把注意力放在拍照本身上，但眼睛却忍不住去打量唐佳妍的全身上下。
　　何星宇看着她在自己面前摆出各种姿势，心脏跳的飞快。
　　姣好的面孔，深不见底的乳沟和若隐若现的雪白大腿，完全锁住了何星宇的视线，他想把心思用在构图上，但一不留神就开始欣赏起了唐佳妍的身姿，这让他很是苦恼。
　　唐佳妍突然说道：“让我看看你拍地怎么样。”
　　“啊……好啊。我感觉和平常不太一样，我还不是很适应。拍得不是特别好。”何星宇觉得自己没拍好，但唐佳妍要看他有没办法拒绝。
　　唐佳妍拿过相机，翻了翻照片，说道：“其实还可以嘛，不过你得多告诉我一下我该怎么摆姿势，做什么表情，我自己看不到相机，只能凭感觉，你是摄影师，你得多说说。”
　　“对啊，我之前都是在漫展拍，没这样一对一拍过，没想过这些。”何星宇恍然大悟道。
　　“给你，我们继续吧。”唐佳妍把相机递给了何星宇。
　　在何星宇的指示下，唐佳妍时不时换个姿势和表情，虽然两个人是第一次拍照，但是却一下就很有默契，房间里快门的声音响个不停。
　　何星宇看着唐佳妍配合著他的指示，摆出各种姿势，心中产生了一股莫名的满足感，仿佛自己可以操纵眼前的美女一样。
　　唐佳妍此时正斜坐在床边，何星宇试探性地问道：“可不可以摆个稍微性感一点的姿势？”
　　还没等唐佳妍回答，何星宇就意识到自己有点儿冲昏了头脑，一不小心直接把心里话说出来了，赶忙想解释：“不是，我的意思是……”
　　“可以啊，本来就是约拍，又不是漫展，性感一点儿的也只能在这里拍，”唐佳妍笑着说道，“你也是男生，想看点儿性感的也很正常。”
　　唐佳妍这么大方地答应了，反而让何星宇有些不好意思的挠了挠头。
　　没等何星宇说话，唐佳妍转过了身，把双腿放在了床上，用丰满的翘臀对着相机镜头。
　　姿势一变，感觉马上就不一样了。之前的照片都有点儿冷美人的感觉，现在却一下就性感撩人了起来。
　　看着唐佳妍那诱人的屁股，何星宇感觉自己的肉棒一下就有些硬了，但他还得假装无事发生，继续配合著唐佳妍拍照。
　　唐佳妍不停地摆出性感的姿势，何星宇赶紧自己的视线里充斥着挺翘的胸部和笔直的美腿，时不时还能看到唐佳妍的黑色内裤。
　　这种若隐若现的诱惑让何星宇的呼吸都有些急促了。
　　为了掩饰自己的尴尬，何星宇赶紧按动快门，让房间里全是“喀嚓喀嚓”的快门声。
　　过了一会儿，唐佳妍说道：“我看看你刚才拍得怎么样。”
　　何星宇赶紧把相机递给了唐佳妍，站在边上有些不安的观察着唐佳妍的表情。
　　“比一开始的好多了，渐入佳境了。不过虽然说拍了些性感的，但感觉还差点儿意思。”唐佳妍看着相机说道。
　　“那我应该怎么拍会更好一些？”何星宇连忙问道。
　　“不是你的问题，是我得调整一下。” 唐佳妍突然之间放下相机，开始脱自己的裙子。
　　“诶……你为什么……”何星宇惊呆了，不知道唐佳妍要做什么。
　　“既然要追求性感，那就贯彻到底咯。”唐佳妍对何星宇抛了个媚眼。
　　何星宇一动不动地愣在原地，看着唐佳妍把裙子脱掉，露出了黑色的内衣。
　　胸罩和内裤的款式有些复杂，上边都是交叉重叠的布带，有一种情趣内衣的感觉。
　　“别愣着了，我们继续吧。”唐佳妍的手在何星宇的面前晃了晃。
　　“对不起……太……太漂亮了，看走神了。”何星宇说道。
　　“好看就帮我多拍点儿。”唐佳妍说道，听到何星宇这么夸自己。唐佳妍还是很开心的。
　　拍了不到十分钟，何星宇就感觉自己的欲火要爆炸了。
　　看到唐佳妍穿着这么暴露，时不时摆出勾人的姿势，而且两人之间的距离可以说是近在咫尺，他胯下的肉棒迅猛地膨胀升起。
　　何星宇想掩饰自己裤子上支棱起来的小帐篷，但怎么也消不下去，他实在没有办法了，对唐佳妍说道：“我去趟厕所，肚子有点儿不舒服。”
　　“哦，你去吧，我等你。”唐佳妍点了点头道。
　　何星宇放下相机，感觉进了厕所，脱掉裤子，撸动着自己的肉棒。他想赶紧射出来，让肉棒软下去，这样才能继续拍照。
　　一想到唐佳妍就穿着内衣在外边，他的肉棒坚硬如铁，然而他昨天半夜刚打过飞机，现在怎么都射不出来。
　　何星宇集中精神，想象着自己抽插着唐佳妍的画面，完全没有注意到外部世界的变化。
　　唐佳妍刚才就注意到了何星宇裤子上被肉棒顶起的小帐篷，而且五分钟过去了，何星宇还没有出来，她大概猜到了何星宇来厕所做什么。
　　她悄悄来到厕所，想确认下自己的猜想，也想看一看何星宇的肉棒到底有多大，上次漫展的时候她就有些好奇了。
　　唐佳妍把手放在门把手上一扭，推开了厕所的门，向里面看去。
　　果不其然，何星宇双眼紧闭，正在用手飞速套弄着肉棒。
　　而何星宇的肉棒也正如唐佳妍所料，又粗又长。
　　秦天的肉棒绝对在平均尺寸以上，但何星宇的肉棒还要更大，没准得有18厘米。
　　唐佳妍还从来没有试过这么大的，她想试一下，但又有点儿担心，怕尺寸太大了，自己受不了。
　　何星宇听到开门声，也吓了一跳，他刚才特别着急，也没把门锁起来，他没想到唐佳妍会突然进来。
　　何星宇赶紧用双手挡住坚硬的肉棒，都忘了要把裤子穿上。
　　唐佳妍站在门口何星宇说道：“你不是说上厕所吗，我看你这么半天不回来，居然偷偷在厕所里打飞机。”
　　“我，我……”何星宇说道。他想要解释，可不知道该怎么解释。
　　唐佳妍心里早有打算，走到何星宇面前问道：“憋得很难受？”
　　“嗯。”何星宇不敢看唐佳妍，低头说道。
　　“是因为我吗？”唐佳妍说道。
　　何星宇点了点头。
　　唐佳妍对何星宇说道：“把手拿开。”
　　“啊……这……”何星宇不知道自己应不应该听唐佳妍的。
　　“你不拿开我就到网上说我遇到变态摄影师了，拍照拍到一边去厕所打飞机。”唐佳妍假装生气地威胁到。
　　何星宇只好把手拿开，把粗又长的肉棒暴露在唐佳妍的视线中。
　　唐佳妍顺势跪在何星宇身边，玉手放在何星宇的大腿上轻轻抚摸着。
　　“阿叶，你……”何星宇惊讶地说道。
　　“有感觉吗？”唐佳妍问道。
　　“有。”何星宇情不自禁地说道。
　　“什么感觉？”唐佳妍又问道。
　　“很舒服。”何星宇说道。
　　唐佳妍的玉手突然移动到何星宇的肉棒上，握住了何星宇那坚硬无比的肉棒。
　　“啊……”何星宇惊讶的叫道。他虽然有些期待，但没想到唐佳妍真的会用手握住他的肉棒，他的身体下意识地微微向后移动了一下。
　　“别动。”唐佳妍说道。
　　何星宇顿时不敢动了，身体崩得很紧，紧张得不得了。唐佳妍居然在用手为他打飞机，之前他连想都不敢想。
　　唐佳妍用两只手握着何星宇的肉棒，慢慢地抚摸套弄着。
　　她也心跳的厉害，俏脸越来越红，她从来没有遇见过这么大的肉棒，双手感受着握着何星宇肉棒那惊人的尺寸，心里也不免一阵悸动。
　　何星宇爽得不得了，这种舒爽的感觉比他自己撸的时候爽一万倍啊，简直不能相比，身体因为被刺激，微微的颤动着，他爽得发出了“嘶嘶”的吸气声。
　　唐佳妍本以为何星宇很快就会射，但已经过了四五分钟，这让她心里有点惊讶。
　　她本以为何星宇应该坚持不了多久，一瞬间就会射的才对。
　　她忍不住问道：“你表面看着挺单纯老实，还挺能坚持的。我还以为你是个小处男哪。”
　　“……我是……这是第一次……别人帮我……”何星宇结结巴巴地说道。
　　“你没谈过女朋友？”唐佳妍好奇道。
　　“高中谈过，但这些都没做过……”何星宇回答道。
　　“那你还能坚持这么久。”唐佳妍说道。
　　“我也不知道……”何星宇不好意思说自己昨天刚撸过一次。
　　唐佳妍停了下来，没有继续套弄何星宇的肉棒，而是改为用手指不停摩擦着何星宇肉棒的龟头。
　　龟头可是最敏感的地方，被唐佳妍的手指这么来回的抚摸，何星宇顿时被刺激的受不了了，双腿夹紧，咬着牙，苦苦的忍耐着，但也只忍耐了不到一分钟，他实在忍不住了，张嘴吼叫了一声：“喔……”
　　随着肉棒一阵跳动，一股股精液从龟头射了。何星宇射得非常有力，精液被喷射得又高又远，连对面墙上都有一点儿。
　　唐佳妍被吓了一跳，她还从来没有见过男人射成这样的。等她回过神来，发现自己手中的肉棒有慢慢硬了起来，这让她很是惊讶。
　　“怎么搞的，又硬了？”唐佳妍用手指轻轻弹了下何星宇的龟头。
　　“啊……我也不知道……”何星宇平常撸完了，也会进入贤者时间，不会这么快就硬起来。
　　他觉得肯定是唐佳妍的缘故，他的性欲从来没有这么高涨过，但他又不好意思直说。
　　“你先擦一下。”唐佳妍说道。
　　何星宇用手纸把龟头上残余的精液擦了擦。
　　“你跟我来，就你现在这个样子，肯定是没法拍照了满脑子都是那种事。”
　　唐佳妍本来只想帮何星宇打一次飞机，没想到他这么快就又硬了，她忍不住想尝试一下。

第24章 挑逗处男 其一
　　何星宇跟着唐佳妍来到床边，听唐佳妍说道：“你坐我旁边。”
　　“哦……好。”何星宇声音颤动地说道。何星宇坐到了唐佳妍的身边，但眼睛直直地盯着前边，不敢看唐佳妍。
　　唐佳妍见何星宇坐着一动不动，她主动的伸出了手，在何星宇那粗大的肉棒上轻轻一摸，摸的何星宇浑身一颤，打了个激灵。
　　眼前这根硕大的肉棒弄得唐佳妍心里痒痒，让她的心里变得有一丝兴奋。看着局促的何星宇，唐佳妍说道：“就我一个人动啊，你别傻坐着。”
　　说完唐佳妍拉着何星宇的手，放到了自己的大腿上。
　　何星宇被唐佳妍的玉手摸得舒爽无比，左手一到唐佳妍的大腿上，就不由自主地在上面抚摸着，唐佳妍那温热滑腻的肌肤感觉令他爱不释手，在上面不停的摩挲着。
　　唐佳妍见何星宇终于开始大胆主动摸她的腿，她有一种痒痒的感觉，觉得很舒服。
　　何星宇摸唐佳妍大腿的时候，他终于敢看一看唐佳妍了。
　　他的余光一直盯着唐佳妍的表情变化，看到唐佳妍的眼神里流露出了享受，他放下心来，抚摸着唐佳妍的大腿手一点点的往上，向唐佳妍的大腿根靠近。
　　何星宇的左手抚摸着唐佳妍的大腿内侧，摸得唐佳妍气喘吁吁，抚摸她大腿所带来的酥麻感觉，使唐佳妍的欲望也逐渐升腾起来。
　　当何星宇的手终于隔着内裤碰到唐佳妍嫩屄的时候，唐佳妍嘤咛的呻吟了一声，夹紧了双腿，但很快唐佳妍又松开了，何星宇的手指贴在唐佳妍的内裤上滑动摩擦着。
　　唐佳妍也不甘示弱，玉手不再是单纯地撸动肉棒，右手揉捏着何星宇的龟头，左手更是往下伸去，轻揉着何星宇的卵蛋。
　　在双重刺激下，何星宇浑身像是触电一样，颤动了一下，一股极致的舒爽感直冲头顶，肉棒直挺挺的硬到了极点，他不受控制的低叫道：“喔……好爽……”
　　刚刚何星宇的手也正好摸到了唐佳妍内裤的边缘，猛地一激灵后，他的手也恰好伸进了唐佳妍的内裤里，更是直接伸进了唐佳妍的内裤里，手指慢慢往下探索，马上摸到了唐佳妍已经有点湿润的嫩屄上，这一摸让唐佳妍的嘴里发出了一声呻吟：“嗯……”
　　何星宇心潮澎湃，他觉得心跳的速度从来没有这么快过，他也是一激动才把手伸进了唐佳妍的内裤里，摸到了唐佳妍的嫩屄。
　　他不知道唐佳妍同不同意他这么做，但唐佳妍正主动用双手玩弄着他的肉棒，他根本没时间去细想，肉棒上传来舒爽的感觉简直令他头皮发麻。
　　何星宇的手指抚摸着唐佳妍娇嫩的大阴唇，中间有一条缝隙，他的手指在缝隙上滑动的时候感觉湿湿黏黏的，时不时还能碰到小阴唇，这股柔嫩的感觉让他不禁感叹，这就是阿叶的嫩屄啊，他居然有一天可以真的摸到。
　　这要是把他的肉棒插进嫩屄里，他不敢想象，那会是何等美妙的事啊。
　　“啊……嗯……”唐佳妍低声呻吟着，何星宇的手指来来回回地滑过她嫩屄，让她沉浸在舒爽美妙的感觉里，握着何星宇龟头的手也紧了紧，另一只手也回到了肉棒上，快速套弄起来。
　　毕竟何星宇还是个小处男，被唐佳妍的玉手套弄了一会儿肉棒，对他的刺激和诱惑简直太大了，他很快又有了要射的感觉，可他还不想射啊，双腿夹紧，左手抓住唐佳妍手腕叫道：“啊……阿叶……等一下……”
　　唐佳妍见何星宇反应这么激烈，还抓住了她的手，知道何星宇又要忍不住了，她嘴角一弯，有那么一点得意。
　　这还是她第一次调戏小处男，这种新奇的感觉是前所未有的，有一种掌控全局的快乐。
　　何星宇喘着粗气，压制下射意后，把手从唐佳妍的内裤里抽了出来，看着唐佳妍娇俏美丽的脸庞，挺翘的琼鼻，红润而小巧的嘴唇，雪白的胸部，他咽了一口口水，小声说道：“阿叶，要不，我先帮你吧。”
　　“你个小处男，你会吗？”唐佳妍笑道。
　　“没实践过，但我还是看过的。”何星宇说道。
　　“看你表现喽。” 唐佳妍说完又捏了捏何星宇的肉棒。
　　唐佳妍的心里早就对何星宇起了浓厚的兴趣，也有点不想就这样草草结束了，她松开了何星宇的肉棒。
　　何星宇见状，他兴奋的慢慢把唐佳妍放躺在床上，双手抚摸着唐佳妍的大腿，把唐佳妍的双腿抬了起来，眼睛看向唐佳妍的双腿间，双眼紧盯着唐佳妍的嫩屄的同时，右手的手指已经隔着黑色的内裤摸上了唐佳妍的嫩屄。
　　“嗯……嗯……嗯……”唐佳妍娇躯轻微的颤动了一下，轻声呻吟着。
　　何星宇的呼吸不由得沉重起来，终于要看到他心爱的阿叶的嫩屄了，他紧张得不得了，手指颤动着勾着唐佳妍的内裤向一边拉开，拉开唐佳妍内裤的时候，他没有去观察唐佳妍的反应，因为他已经顾不上了，他现在满脑子想的就是要看唐佳妍的嫩屄。
　　拉开了唐佳妍的内裤后，何星宇仿佛静止了一般，双眼一眨不眨的看着唐佳妍的嫩屄，这可是他人生中第一次亲眼看见女人的嫩屄，而且还是看的还是宅男女神唐佳妍的，这让他心中产生了巨大的满足感。
　　他看的极为仔细，唐佳妍的嫩屄非常紧致软嫩，两侧是隆起的大阴唇，饱满厚实，像两扇玉门紧紧关闭，两片玫红的小阴唇如蝴蝶的翅膀一般，从缝隙中伸出来，覆盖在大阴唇上，鲜嫩无比。
　　何星宇终于看到了，这就是万千宅男心中的女神，阿叶的嫩屄啊，真的好美，好嫩啊，何星宇心里激动不已。
　　他双眼明亮的盯着唐佳妍的嫩屄，仿佛要把唐佳妍嫩屄的样子深深的，永远的印在他的脑海里。
　　他脑子里只有一个想法，就是去舔唐佳妍的嫩屄，他慢慢地靠近唐佳妍的嫩屄，鼻子都快贴在了唐佳妍的嫩屄上，深深的吸了一口气闻了一下，一股令他陶醉的幽香传进了他的鼻子里，令他的脑袋都有点晕晕的，他情不自禁的伸出舌头舔向了唐佳妍的嫩屄。
　　“啊……嗯……嗯……唔……嗯……喔……”
　　唐佳妍双手抓着床单呻吟起来，娇躯微微颤抖，快感席卷全身，不断洗涤洗涤着她的身心，喘息和呻吟声越来越大声有节奏。
　　何星宇双手抚摸着唐佳妍嫩白的大腿，舌头伸长，贪婪的舔着唐佳妍的嫩屄，他的口水与唐佳妍嫩屄里溢出的蜜液交缠在一起，使唐佳妍的嫩屄更加的啧啧发亮，舌尖不停地滑过唐佳妍嫩穴中间的粉红色缝隙，将诱人的阴唇轻轻向两侧挤压。
　　虽然何星宇的技巧十分生疏，但唐佳妍还是被何星宇舔得很舒服，可能是因为她内心期待已久吧。
　　就这样让何星宇继续舔下去的话，她估计很快就会迎来高潮的，可她却不想就这样被动的被何星宇舔高潮，就在何星宇要用舌尖挑开她的嫩屄把舌头伸进去的时候，她娇喘着叫道：“啊……你……等一下……嗯……”
　　何星宇顿时双手松开了唐佳妍的双腿，头也抬了起来，唐佳妍坐了起来，看着何星宇那一副有点儿唯唯诺诺的样子，有点好笑。
　　何星宇觉得是不是自己舔得不好，让唐佳妍不舒服，所以才让他停下来，于是他想要道歉，说道：“阿叶，我……”
　　“你想不想换一下？”唐佳妍说道。
　　听到唐佳妍的问题，何星宇没明白过来是什么意思，问道：“换一下的意思是？”
　　“刚才是你帮我，现在我帮你。”唐佳妍的眼神中流露出一股魅惑的感觉。
　　“好……好啊。”何星宇完全没想过唐佳妍居然会帮自己服务，慌慌张张地说道。
　　唐佳妍对何星宇的肉棒十分好奇，光是用手就能感觉到肉棒的雄伟，不知道含起来会是什么感觉。
　　她慢慢的低下了头，嘴唇靠近了何星宇的肉棒，伸出香舌舔了一下何星宇肉棒的龟头，舔的何星宇浑身剧烈的一颤。
　　唐佳妍用香舌在龟头上舔着，舌尖绕着龟头画着圈，舔得何星宇身体一阵抖动，过了一会儿她才张开小嘴含住了何星宇肉棒的龟头。
　　“喔……”何星宇舒爽的叫道。
　　龟头被唐佳妍的小嘴含住，他只感觉龟头仿佛进入了一个温暖湿润的港湾一样，舒服的他想把龟头永远的停留在这里，再也不拿出来。
　　何星宇的肉棒又粗又长，所以唐佳妍含起来有些费劲，虽然她的技巧很熟练，但脑袋上下活动的幅度也不大，她一下并没有含得很深，也只含住了何星宇肉棒的龟头慢慢吸舔套弄着。
　　唐佳妍得小嘴不急不慢的吞吐着何星宇的肉棒，何星宇爽的双腿不断夹紧，压制的他的快感，不压制的话，他怕一个忍不住就会射出来。
　　他的手不由自主地扶住了唐佳妍的脑袋，随着唐佳妍的吞吐轻轻地移动着双手，这让他有一种操干唐佳妍小嘴的快感。
　　唐佳妍感觉到了何星宇的举动，稍微加快了速度，这一下何星宇顿时感觉有点受不了了，他心情本来就激动紧张的不得了，所以，快感也来的异常猛烈，可就这样射了的话，他实在是不甘心啊，忍不住的叫道：“啊……停一下……”
　　唐佳妍这次没有理会何星宇的求饶，吮吸肉棒的速度越来越快，何星宇彻底受不了了，他紧紧地按住唐佳妍的脑袋，挺动着屁股，没有半分钟就喊道：“要射了……”
　　唐佳妍并不介意让何星宇射到她嘴里，但是何星宇胆子没有那么大，他虽然很想射进去，但是他知道有不少女生并不喜欢这样，他最后还是凭着仅存的理智把肉棒抽了出来。
　　就在抽出来的一瞬间，肉棒被唐佳妍娇嫩的双唇一刺激，射意瞬间爆发了，一股股精液喷射而出，唐佳妍赶忙闭上双眼，但这让她的触觉更加敏感了，精液大都射到了她的脸上，那极具冲击力的喷射给了她一种极其刺激的感觉。
　　何星宇射完以后，终于张开了紧闭的双眼，看着眼前的唐佳妍被他射了一脸的精液，他心中全是征服感和爽快感，肉棒完全没有软下去的迹象。

第25章 挑逗处男 其二
　　唐佳妍轻轻用手擦了擦眼皮上的精液，何星宇见状，赶紧去床头柜上拿了纸巾，把唐佳妍擦了擦，边擦边说道：“对不起，我实在没忍住……”
　　“明明刚射过，还能射这么多。”唐佳妍也没有生气，只是觉得何星宇这个小处男真是精力旺盛。
　　等何星宇帮她把脸上的精液都擦干净了，唐佳妍才低头注意到，何星宇的肉棒还是直挺挺的，这让她着实有些惊讶，她一开始还担心何星宇这个小处男会不会中看不中用，没想到是这么天赋异禀。
　　“还不软，你是不是吃药了啊？”唐佳妍调笑道。
　　“没有啊……平常也不这样的……阿叶你太漂亮了……我控制不住……”何星宇低头道。
　　唐佳妍趴到何星宇耳边，悄声说道：“这么说，你还能继续喽？你想做什么就做什么吧。”
　　不只何星宇想更进一步，唐佳妍也蠢蠢欲动了，她现在很想试试这根肉棒在她的嫩屄里会是什么感觉。
　　“可是，我没有买避孕套。”何星宇很想插入唐佳妍的嫩屄，但是他作为一个小处男，还是有些束手束脚。
　　“你是第一次，当然要留下美好的回忆了。不戴也没关系。”唐佳妍说道。
　　“那好，我保证不射进去。”何星宇说道。他心里激动极了，没想到自己的第一次就能无套操无数宅男心中的女神，自己真是太幸运了。
　　唐佳妍在心里想道，其实你射进来也没有关系，反正她平常都有吃短效避孕药，和秦天做也是一直内射。
　　不过她不想告诉何星宇，怕解释起来麻烦。
　　何星宇坐了起来，拉着唐佳妍坐在他的怀里，唐佳妍也伸出双手搂住了何星宇的脖子。
　　何星宇脑袋埋在唐佳妍的粉颈里不停地吻着，唐佳妍仰着脖子喘息着，他吻的同时尝试用手去解开唐佳妍的胸罩，但他从来都没这么做过，完全不知道胸罩背后的扣子应该怎么打开，唐佳妍笑了笑，伸手把胸罩解开了，何星宇有点儿不好意思，但还是轻轻地把胸罩拉了下来，唐佳妍那对高耸的酥胸一下子露了出来。
　　何星宇双眼喷火一般盯着唐佳妍那高耸圆润的酥胸，还有顶端那翘立的小乳头，伸手握住唐佳妍的酥胸揉了一下，然后一低头就含住了乳头一顿猛吸猛舔。
　　“喔……啊……嗯……轻点儿……嗯……嗯……”唐佳妍乳头被何星宇吸的太用力，有点发疼，她一边呻吟一边叫道。
　　何星宇一只手揉搓着唐佳妍的酥胸，嘴巴舔着唐佳妍的乳头，另一只手则是揉捏着唐佳妍的屁股使唐佳妍的嫩屄紧贴在他的肉棒上摩擦着。
　　唐佳妍的嫩屄里面早就痒得不得了，何星宇那粗硬的肉棒摩擦她嫩屄的同时，她也主动的活动着腰肢使她的嫩屄更加结实的贴在何星宇的肉棒摩擦着，很快的，两人就都沉浸在了快感里。
　　何星宇的肉棒硬得已经有点发疼，他的手揉捏着唐佳妍的香臀不断地调整着姿势，想把肉棒插进唐佳妍的嫩屄里，有几次，龟头几乎都顶开了唐佳妍的嫩屄插进去了一点，只要他使劲一挺，肉棒就能插进唐佳妍的嫩屄里，可他完全没有实践过，不知道怎么才能插进去，一用力就滑出来了。
　　唐佳妍想要把心底的欲望赶紧释放出来，但她发现何星宇怎么也没法把肉棒插进去，于是她屁股后移，嫩屄暂时离开了何星宇的肉棒，她伸手扶住肉棒的根部，把嫩屄对准肉棒，屁股向下一沉，何星宇那坚硬的肉棒直接贯穿了她的嫩屄，深深地插进了她的嫩屄里。
　　“啊……”这个猛烈的插入，刺激的两人同人大声的尖叫了一声，虽然是唐佳妍主动把肉棒插了进来，但是那惊人的尺寸还是让她猝不及防，被这一下突然的深插，插得她浑身猛烈的颤动了一下，双手死死的搂住了何星宇的脖子。
　　何星宇只觉得头皮发麻，肉棒第一次真正的插入了女人的嫩屄里，还是他朝思暮想的唐佳妍的嫩屄。
　　他感觉到肉棒上传来一阵阵的舒爽的快感，被唐佳妍的嫩屄不断夹吸的，那种爽快的感觉他从来没有体会过，肉棒插在唐佳妍的嫩屄里，简直舒服的不像话。
　　唐佳妍的嫩屄早就淫水泛滥了，但她一开始还是感觉有些疼，何星宇的尺寸实在是太大了，她从来没觉得蜜穴被塞得这么满过。
　　过了一分钟，她才感觉稍微能动一动了，于是她双手搂着何星宇的脖子，屁股上下移动了起来，用嫩屄套弄着何星宇的肉棒。
　　“喔……阿叶……”何星宇爽的情不自禁的叫道，肉棒被唐佳妍的嫩屄夹紧摩擦着，从上面传来一种舒服的快要让他升天的爽快感，他的双手不由自主的搂紧了唐佳妍的柳腰。
　　何星宇从来没像此刻这样爽快舒服过，这种爽快的感觉实在让他忍不住了，双手抱着唐佳妍挺翘的屁股，一边揉捏，下意识地抛动着唐佳妍的身体，肉棒在唐佳妍的嫩屄里快速的抽插起来。
　　“喔……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”随着何星宇一动，顿时一股强烈的快感从嫩屄里传出，唐佳妍也动情的呻吟着，娇躯上下挺动着，配合著何星宇的抽插。
　　自从和秦天谈恋爱以后，她还没和其他男人做过。
　　两人刚谈恋爱没多久，唐佳妍就抓到过秦天出轨，手机里有和其他女人约炮的聊天记录。
　　当时秦天各种道歉，说自己一时糊涂，还买了一堆贵重的礼物，他俩才没有分手。
　　不过唐佳妍后来也想开了，像秦天这种富二代，自己是没法完全掌控住的。
　　但是唐佳妍心里还是有些意难平，一直想报复秦天一次。
　　这次和何星宇拍照，让她终于有了这个机会。
　　这种报复而又带点禁忌的感觉令她觉得格外的刺激，心理上的作用使她的快感尤为的强烈。
　　何星宇终于告别了处男生涯，能把处男结束在唐佳妍身上，这是他梦寐以求的，梦想得到了实现，他自是兴奋的无以复加。
　　不过何星宇觉得这个姿势还是被唐佳妍掌握了主动，他想换一个姿势，试着自己掌握一下局势。
　　于是往前一倒，把唐佳妍压在身下，看着唐佳妍那高耸的酥胸和粉嫩的乳头，双手握住唐佳妍的酥胸一顿揉搓着，脑袋埋在唐佳妍的双乳间不停的蹭着，蹭了一会儿，嘴巴移动到唐佳妍的乳头上，一口含住唐佳妍的乳头用力的吸吮着，用牙齿轻咬着唐佳妍敏感的乳头。
　　唐佳妍双腿轻轻环在何星宇的腰上，双手放在何星宇的脑袋上，手指插在何星宇的头发里，按在何星宇的脑袋往她的胸部上压去，欲望如火山爆发一般喷涌而出，她毫不掩饰，动情地呻吟着：“啊……嗯……好爽……嗯……嗯……好舒服……嗯……嗯……”
　　听到唐佳妍的呻吟声，何星宇仿佛打了鸡血一般，直起身子，双手抓着唐佳妍的小腿，挺动腰部，快速地抽插起来。
　　随着何星宇快速地抽插，唐佳妍发觉异样酥麻感也是随之涌来，她娇躯紧绷，修长的双腿也是高高扬起，小巧的脚趾蜷缩在一起，显示着她此刻的感觉有多么的强烈，呻吟声也随之急促起来：“嗯……啊……啊……好棒啊……嗯……嗯……要死了……啊……”
　　唐佳妍不停的尖叫着，快感如潮，粗长的肉棒不停冲击着她的蜜穴深处，龟头刮擦着肉壁，明明何星宇只是个处男，做爱技巧十分生疏，但是那极具天赋的肉棒还是令她疯狂，这种充实的感觉是前所未有的。
　　何星宇连续快速抽插了六七分钟，他第一次做爱，只是一味地猛插，他感觉龟头越来越麻，眼看就要忍不住了，肉棒又在唐佳妍的嫩屄里狠插了几下后，一下子抽了出来，抽出的一瞬间，一股精液就急射而出，射在了唐佳妍的阴阜上，其余的精液都射在了唐佳妍的小腹上，每射一下，他的身体都颤抖一下。
　　唐佳妍见何星宇射了，也没多少惊讶，毕竟何星宇只是第一次做。
　　虽然刚才已经射过两次了，但第一次插到蜜穴里能坚持这么久，已经很不错了。
　　何星宇是爽了，可她还没有高潮，这种不上不下的感觉是最让她受不了，她坐了起来，抽出纸巾擦拭着腹部上的精液，何星宇见状，赶紧抽出纸巾帮唐佳妍一起擦，一边说道：“阿叶，对不起，我又没忍住。”
　　“道什么歉，没事。”唐佳妍笑道。
　　“你是不是……还没高潮……”何星宇轻声问道。
　　“是啊，你还能继续吗”唐佳妍问道。
　　“应该可以吧。”何星宇点了点头道。
　　唐佳妍伸手握住他的肉棒套弄着，说道：“这次有点儿软了，不会不行了吧？”
　　“你帮我弄一下，马上就能硬。”何星宇有些紧张地说道。
　　何星宇的表现完全在唐佳妍的预料之中，她的心里有一种把何星宇拿捏在手里的成就感，这种感觉就是令她很享受，很兴奋。
　　渐渐地，何星宇的肉棒果然重新硬了起来，看着何星宇那青筋暴露，颇具规模的肉棒，她双手一推，把何星宇推到在床上，然后趴在何星宇的双腿间，张开娇嫩红润的小嘴含住了何星宇的肉棒。
　　“喔……”何星宇爽的全身一紧，舒服地叫道。
　　唐佳妍的香舌熟练的活动着，不停的舔舐着何星宇的龟头和马眼。
　　因为COS的缘故，唐佳妍的头发盘了起来，何星宇能看到她的脑袋一上一下的动着，快速的吞吐着自己地肉棒，这种视觉冲击让何星宇无法抵抗，没几分钟，他就喘着粗气说道：“阿叶……我想插进去……”
　　唐佳妍也觉得肉棒已经足够硬了，她直起身子，跨坐在何星宇身上，一只手扶着何星宇坚硬的肉棒，一直分开的她的嫩屄靠近何星宇的肉棒，让何星宇的龟头抵在她的嫩屄口上，她的屁股慢慢的下沉，坐了下去。
　　随着她屁股慢慢的下沉，何星宇那粗硬的肉棒一点点埋没在她的嫩屄，当何星宇肉棒全部深深的插进了她的嫩屄里的时候，两人同时发出满足的呻吟声：“喔……”

第26章 挑逗处男 其三
　　唐佳妍并没有立刻就开始动，而是闭着双眼，静静地享受着肉棒填满嫩屄的感觉。
　　停了大概三十多秒，唐佳妍睁开双眼，双手撑在何星宇的胸膛上，屁股开始动了起来，而且这种女上男下，她自己完全可以掌握快感的强弱，也可以控制肉棒插入的深度，随着身体里的快感越来越强烈，她的屁股越动越快，何星宇的肉棒越插越深，几乎每一下都插进她嫩屄的最深处，龟头顶在她最娇嫩敏感的花心上，红润的小嘴本能般的发出一声声绵长诱人，令人心醉的娇喘声：“啊……啊……好爽……嗯……嗯……太长了……好深……啊……啊……喔……”
　　之前几次何星宇一直都在忍着射意，没有仔细观察唐佳妍做爱时的样子。
　　因为已经射过三次了，他现在没有那么敏感了。
　　他看着身上此时略显淫荡，尽情摇摆的唐佳妍，心里充满了自豪感，而且听到唐佳妍说他的肉棒很长，能插很深，肉棒越发的硬了起来，他伸出双手握住唐佳妍那在他眼前晃荡的酥胸揉搓着，在唐佳妍屁股往下坐的时候，他也配合著唐佳妍的动作，肉棒向上顶去，顶的唐佳妍的呻吟声越发的尖锐起来：“啊……啊……啊……不行……啊……太深了……啊……嗯……”
　　唐佳妍半天没有高潮，但都在高潮的边缘，这一次的快感聚集地很迅速，嫩屄被何星宇又连续的抽插了四五十下，高潮的感觉终于临近了，她摇摆的更加厉害，尖叫道：“啊……啊……要来了……啊……不要停……啊……啊……”
　　何星宇知道唐佳妍要高潮了，他兴奋不已，于是更加用力的向上顶着，让肉棒直达蜜穴深处，刚刚他没有把唐佳妍操高潮，他的心里还是十分遗憾的。
　　就在何星宇又连续顶了几十下后，唐佳妍的娇躯不受控制地痉挛抽搐起来，分开的双腿也夹紧在一起，屁股一颤一颤的，嫩屄里面急剧的收缩起来，紧紧的夹着何星宇的肉棒，花心里大量的阴精喷泄而出，喷洒在何星宇的龟头上，呻吟声在房间里回荡着：“啊……啊……好爽……来了……嗯……嗯……”
　　何星宇见唐佳妍的高潮来了，没有继续抽插，而是停了下来，静静欣赏着唐佳妍高潮的样子，他觉得高潮时唐佳妍娇躯抽搐的样子，还有那潮红的脸蛋，迷离的眼神，更加的美得不可方物。
　　敏感的龟头被唐佳妍泄出的阴精一烫，强烈的快感令他的肉棒在唐佳妍的嫩屄里忍不住跳动着两下，刺激的唐佳妍的娇躯抽搐的更加厉害，身体一软，趴在乐何星宇的身上。
　　何星宇搂着唐佳妍，轻轻抚摸着唐佳妍的后背。
　　过了两三分钟，他抽出肉棒，一个翻身把唐佳妍压在身下，嘴巴落在唐佳妍的俏脸上，不停地吻着。
　　何星宇暂时没有想射的感觉，脑子也冷静了下来，他觉得自己刚才太莽撞了，完全没有什么技巧，只知道狠抽猛插。
　　他的脑海里想起了黄片里面的做爱方式，他扶住肉棒，轻轻地插入到了唐佳妍的嫩屄里，还在高潮余韵的唐佳妍忍不住呻吟道：“啊……慢点儿……太大了……嗯……”
　　何星宇先是在蜜穴口缓缓移动着，让龟头和小阴唇不停摩擦，过了两分钟，才用九浅一深的方式操着身下的唐佳妍，肉棒轻轻的抽插几次后，突然来一下深插，而那一下深插，却会把唐佳妍插的娇躯紧绷，大叫一声：“啊……不行……”
　　这种掌握主动，把唐佳妍压在身下，操得唐佳妍不时尖叫一声的感觉简直太棒了。
　　刚才他一直是被挑逗的对象，现在他反客为主，掌握了性爱的主动权。
　　他乐死不疲的用这种方式不停的操着唐佳妍的蜜穴，欣赏着唐佳妍的反应，忍不住的说道：“阿叶，你下面好紧，夹得我好爽啊。”
　　唐佳妍被何星宇掌握了主动权，但嘴上却不服软：“嗯……明明刚才还是处男……现在就嚣张起……啊啊啊……”
　　何星宇刚才突然用力深插，让唐佳妍话都没说完，发出了高声的尖叫，双手不由自主地抓了床单。
　　何星宇改变了节奏，把唐佳妍的双腿扛在了肩膀上，慢慢加快了抽插的速度。
　　这个姿势让他能仔细的体会到肉棒在嫩屄里进出时被夹紧摩擦的快感。
　　他双眼紧盯着两人交合著位置，看着他的肉棒在唐佳妍的嫩屄里进出的样子。
　　唐佳妍的嫩屄被他的肉棒撑得大开，随着他肉棒的进出，小阴唇不停地乱颤，这刺激的一幕，令他浑身的血液都沸腾了，肉棒变得坚硬无比。
　　何星宇再次加快着速度，而且越插越深，他把扛在肩上的唐佳妍的双腿拿了下来，分开唐佳妍的双腿，双手压着唐佳妍的腿弯处，把唐佳妍的双腿压在细腰的两侧，胯部撞击着唐佳妍的屁股啪啪直响。
　　这个姿势让他肉棒插得更深，肉棒每一下都是重重的插在唐佳妍的蜜穴深处，时不时从唐佳妍的嫩屄里带出一股的淫水。
　　随着何星宇越来越重的抽插，那排山倒海般的强烈快感洗涮着唐佳妍的神经，她本来抓着床单的双手已经松开了，握住了自己的酥胸揉搓着，摇晃着脑袋大叫道：“嗯……啊……好麻……啊……啊……太……太大了……了……啊……轻……轻点儿……喔……”
　　何星宇一开始被唐佳妍戏弄着连射了三次，他偶读怀疑自己是不是不行，以后没法享受性爱了。
　　但看着唐佳妍正被他居高临下的压下身下，操到尖叫不已，一定要好好表现，让唐佳妍记住这一天。
　　何星宇抽插了一会儿，看着唐佳妍那红润的小嘴。
　　不时的香舌微吐，舔着红唇，诱人无比，于是身体往前一倒，压在唐佳妍身上，同时，屁股不停的耸动着，嘴巴埋在唐佳妍雪白的脖颈上不停的吻着，一直吻到了唐佳妍的俏脸，看着唐佳妍那近在咫尺的诱人小嘴，再也忍不住了，一低头，就吻上了唐佳妍的小嘴。
　　唐佳妍早就被操得情迷意乱，下意识地回应着何星宇。
　　何星宇虽然是处男，但和前女友还是接吻过的，这方面他并不是新手。
　　他把舌头伸进了唐佳妍的小嘴里，找到唐佳妍的香舌缠住，一顿吸吮，逗弄。
　　何星宇贪婪地吻着唐佳妍，喉咙不停的动着，不知吞咽了多少唐佳妍的津液，一直吻了唐佳妍三四分钟，吻得唐佳妍都快喘不过气来了，他才松开唐佳妍的小嘴，唐佳妍的小嘴附近都是二人的口水而且唐佳妍都被操得有些双眼失神了，何星宇看着唐佳妍那诱人的脸庞，觉得十分淫靡。
　　唐佳妍的小嘴刚得到解脱，她大口大口的喘着粗气，还没等她缓过劲来，何星宇已经直起了身子，把她的双腿扛在肩上，身体前倾，快速的抽插起来，唐佳妍嘴里发出了连绵不断的娇喘声：“啊……啊……嗯………啊……喔……啊……啊……”
　　女人其实只要高潮了一次。如果继续被操的话，第二次高潮就会很容易来到，这方面女人跟男人恰恰相反。
　　唐佳妍刚刚才高潮没多久，被何星宇这样用力地抽插，她又有了要高潮的感觉。
　　身体里充斥着过电般的酥痒感，她的上身已经渐渐地弓了起来，后背离开了床面，双手死死的抓着枕头大叫道：“嗯……啊……又……又要……来了……天啊……嗯……啊啊啊……啊……”
　　何星宇松开了唐佳妍的双腿，唐佳妍已经没有了力气，双腿滑落在何星宇的腰侧，何星宇的双手则是握紧了唐佳妍的细腰，抬起了唐佳妍的屁股，让唐佳妍的下半身都悬在了空中。
　　他的速度依旧不减，用尽全力抽插着唐佳妍的蜜穴，嘴里情不自禁的大叫道：“阿叶，你好美，我好喜欢和你做……”
　　“嗯……我也……爽……好爽……啊……啊……”唐佳妍尖叫道。
　　“我们以后还能这样吗？”何星宇一边狠抽猛插，一边问道。
　　“啊……可……可以……嗯……啊……”唐佳妍意识模糊地回应道。
　　此刻的唐佳妍根本无法思考，只想赶紧高潮，本能地顺着何星宇回答。
　　不过她也真的迷恋上了和何星宇做爱的感觉，她觉得何星宇的肉棒实在是令她欲罢不能。
　　何星宇听到唐佳妍的回答后，兴奋不已，心里更是充满了期待，想着以后要多找唐佳妍约拍，每次都要干她。
　　又连续抽插了二三十下后，唐佳妍的娇躯猛烈地颤动起来，不受控制的呻吟声响彻房间：“啊……啊……来了……嗯……不行了……嗯……唔……”
　　唐佳妍终于又达到了高潮，而且这一次的高潮尤为猛烈，她从来没有体会过这种感觉，她觉得身体都失去了重量，柔软的云朵包裹着她的身体，酥麻的电流刺激着她的每一寸神经，这让她的眼角都流出了兴奋的泪水。
　　她从来没被操到哭过，但是何星宇这个小处男做到了。
　　唐佳妍高潮后，何星宇也要射了，尤其是龟头被唐佳妍泄出的阴精一烫，更加的让他忍不住了，也顾不上唐佳妍才刚高潮，双手抓着唐佳妍的腰肢继续抽插起来。
　　“啊……不行……啊……别动……啊啊……等一下……你……啊……啊……”唐佳妍尖叫着，双腿乱蹬。
　　双手下意识地想推开何星宇，但却够不到。
　　她的嫩屄此时敏感无比，她真的受不了何星宇继续这样狠抽猛插了。
　　何星宇马上就要射出来了，怎么科能停得下来。
　　他抽插了七八下，终于到了极乐的顶点，一下子把肉棒抽了出来，精液喷射而出，射在了的唐佳妍的身上，从小腹到胸部，到底都是他的精液。
　　不止唐佳妍，何星宇全身的力气也都用光了。
　　他也像失去提线的木偶，躺在唐佳妍身边喘着粗气。
　　两人都没有说话，房间里只能听到两人重重的喘息声。
　　两人就这样静静地躺了五分钟，何星宇才起身抽出纸巾清理了一下唐佳妍身上的精液。唐佳妍已经恢复了意识，但身体还有些没力气。
　　“你个小处男，怎么这么厉害啊？”唐佳妍低声说道，她现在都没法大声说话了。
　　“你太美了，我根本控制不住我自己，真的好舒服。谢谢你。”何星宇直勾勾地盯着说道。
　　“谢什么谢。我们俩都这样了，还客气什么啊？说得好像我不舒服似的。”唐佳妍笑道。
　　“我知道了……那我以后还能约你拍照吗？”何星宇问道。虽然刚才做的时候他问过了，但是他并不确定当时唐佳妍是不是随口答应下来。
　　“你想的就只是拍照吗？”唐佳妍笑了笑。
　　何星宇犹豫了一下，鼓足勇气说道：“想拍照，但也想和你做爱。”
　　本来唐佳妍以为何星宇还会唯唯诺诺，这么直说反而让唐佳妍有些不知所措了。
　　她本来就打算和何星宇只来这么一次，就当报复秦天之前的出轨。
　　但是和何星宇做爱那种感觉是她没有体会过的。
　　“那……你就约我拍照吧，我有时间的话就可以，”唐佳妍思考了两秒说道，“其他的就看缘分了。”
　　唐佳妍没有把话说死，这让何星宇喜忧参半。
　　一方面唐佳妍没有直接答应他，但也没有回绝他。
　　不过想到刚才唐佳妍高潮的样子，而且她说她也很舒服，何星宇就觉得自己还有戏。
　　两人之后去卫生间简单的冲了个澡，冲洗完身体后，唐佳妍穿好衣服，他们又重新拍了一会儿照片，到了晚饭的时间他们才收拾东西从房间离开。

第27章 不期而遇
　　每逢春假，PJ财大的学生有结伴出去玩的，有留在学校的，也有回家的。
　　宋乐然本来打算留在学校，但她发现有特价机票，就在春假的时候回到了自己家所在的HY市。
　　HY市是西南地区的最大的城市，繁华程度虽然不如PJ市，但也相差不多。
　　宋乐然刚回家第二天，宋乐然的父母就要回乡下老家，商讨拆迁的事。
　　虽然单程也就2个小时，但事情繁杂，宋乐然的父母要在老家住上一两天。
　　而宋乐然出生时就在HY市，对老家也不是很熟悉，她就一个人留在了HY市。
　　于是这一天，宋乐然和高中时的好朋友李菲约好中午一起吃饭。二人上次见面还是春节的时候。
　　宋乐然今天穿了一件白色的衬衫，下身则是一条柔软的黑色百褶裙，紧实的美腿被黑丝包裹着，脚踩一双矮跟的小皮鞋，整个人清纯中透露出一丝性感，又纯又欲。
　　不少男人都会悄悄打量宋乐然，有些路过的还会下意识地回头看她。
　　在商场碰头后，两人吃了一家还不错的日料，又一起在商场里逛了逛了一下午。
　　李菲对宋乐然在大学的经历很是好奇。
　　先是问她有多少男生追她，又问她有没有觉得哪个男生还不错的。
　　宋乐然把能说的都说了，她偷偷摸摸做的那些事情自然没有和李菲提起。
　　一转眼就到了下午6点，李菲还有其他事，就先走了。
　　宋乐然和李菲分别后，想着回家也是一个人，不如晚饭也在外边吃了。
　　就在她犹豫吃什么的时候，忽然间，她的余光扫到了一个人，这个人给她一种非常熟悉的感觉。
　　“你是宋乐然吗？”一个男人的声音传进了宋乐然的耳朵里，说话的正是刚才引起宋乐然注意的人。
　　“你是张老师吧？”宋乐然转过头，看到了一张非常熟悉的面孔。这个人正是当初她的家教张老师，也是宋乐然的第一个男人。
　　“好巧啊，居然在这里碰到你。你都上大学了吧？”张老师走到了宋乐然面前，微笑着说道。
　　“嗯，我去年入学的，现在还是大一。”宋乐然说道。
　　“你在哪里上学啊？”张老师问道。
　　“PJ财大。” 宋乐然回答道。
　　“很好的学校啊，高考考得不错吧？”张老师说道。
　　“还可以，超常发挥了。”宋乐然谦虚了一下。
　　“你们现在放假了？”张老师又问道。
　　“嗯，放春假了，”宋乐然说道，“张老师你吃饭了吗，要不我们一起吃个饭，慢慢聊。”
　　张老师没想到宋乐然会主动邀请他吃饭，先愣了一下：“……好啊，我还没吃，好久没见了。”
　　宋乐然和张老师选了一家人不算太多的餐厅，随便点了些菜，边吃边聊起了天。
　　“在PJ市还习惯吗？那边气候和这里可不太一样。”张老师问道。
　　“还好，我还比较适应。只要不是太干燥就行，所以当时没考虑北方的学校。老师你现在在哪里工作啊？”宋乐然说道。
　　“我现在在CK市，我当时离开HY市以后就去了那边，一直就在那边工作。”张老师说道。
　　“那你回HY市是回家看看吗？”宋乐然问道。
　　“顺便吧，主要还是有工作，有两个讲座让我讲一下。当初去HY市也是因为我们那个培训机构在HY市开了分部，需要一些比较有经验的老师。”张老师说道。
　　“在那边工作还顺利吗？”宋乐然又问道。
　　“还不错，那边经济发展更好，收入比在HY市还高一些，”张老师回答道，“你在PJ市怎么样？上大学和上高中不一样吧。”
　　“嗯，轻松不少，高三还是挺紧张的，虽然大学也不是说完全放松，但至少比高三的时候好多了。”宋乐然笑了笑说道。
　　“生活上哪儿？一个人独立生活习惯吗？”张老师喝了口茶，问道。
　　“嗯……没什么问题，不在家还自由一些。”宋乐然想了想回答道。
　　“那你交男朋友了吗？追你的男生应该不少吧。”张老师一开始就有些好奇这个问题，但没找到合适的时机问。
　　“还没有，没遇到合适的。”宋乐然摇了摇头说道。
　　虽然宋乐然没交男朋友，但张老师很想知道宋乐然是不是和其他男人做过。
　　宋乐然和他做的时候还是处女，不过当初就是宋乐然勾引他的，他觉得宋乐然是骨子里很喜欢做爱的，是那种很反差的性格，估计这三年也肯定和其他男人做过，他总想旁敲侧击的确认下。
　　正在张老师犹豫如何问的时候，宋乐然说道：“张老师你还是单身吗？有没有结婚啊？”
　　“谈过一个女朋友，不过没成，时间久了就感觉不合适。”张老师说道。
　　“哪方面不合适啊？”宋乐然好奇道。
　　“就各个方面都不合适，性格啊，生活习惯啊。”张老师回答道。
　　宋乐然看了看周围，并没有其他人，对张老师使了一个眼色，小声问道：“那方面也不合适吗？”
　　张老师没想到宋乐然会问这个，轻笑了一声缓解了尴尬，说道：“确实也一般，她对那方面不是很感兴趣，平常也不会主动提。”
　　“张老师你也就是和我说，要是和其他人这么说肯定会被怀疑是不是你能力不行？”宋乐然笑着说道。
　　“那你哪？你没谈男朋友，平常怎么解决需求啊？”张老师刚才就一直想问了，现在终于有了个机会，于是问道。
　　“没男朋友也可以解决，我们俩当初也不是男女朋友啊。”宋乐然说道。
　　“嗯……也对。”张老师眼神中闪过一丝失落，这没有逃过宋乐然的眼睛。
　　“张老师你嫉妒了？你不也和你女朋友做过吗？”宋乐然说道。
　　“没有没有。”张老师赶忙否认道。
　　“真的吗？要是你承认你嫉妒的话……我爸妈今天不在家。”宋乐然的声音中充满了妩媚与诱惑。
　　听到宋乐然的暗示，张老师心中一阵狂喜。
　　他没想到这次回到HY市，居然会遇到宋乐然，而且还有机会再续前缘，张老师说道：“我确实嫉妒，我经常会想到你。”
　　“想到我什么呀？”宋乐然说道。
　　张老师还没回答，就感觉有什么东西在自己的裤裆上摩擦。他一下就反应过来了，这是宋乐然的小脚，正在隔着裤子挑逗着他的肉棒。
　　张老师没想到宋乐然这么大胆，虽然周围没有其他人，但毕竟是公共场合，让其他发现了可太尴尬了。
　　但是正是这种随时会被发现的情况，让他感觉到别样的刺激。
　　“就是你现在做的这种事，”张老师高兴地说道。
　　“就这样就可以了吗？没有其他的了吗？那一会儿我自己回家了。”宋乐然一边说着，两只黑丝美脚在张老师的裤裆上来回摩挲，不断刺激着张老师的欲望。
　　“就是我们一起两个人做的事，在你家里做爱。”张老师看了看周围，确定没有人会听到他们的对话。
　　“那你想不想再来一次？”宋乐然故意咬了咬下嘴唇。
　　“想，当然想了。”张老师点头说道。
　　他觉得这一切都是那么熟悉，明明他比宋乐然大十几岁，但是从一开始就是被宋乐然掌握了主动，当初也是宋乐然诱惑他，现在还是被宋乐然牵着鼻子走。
　　不过一想到自己又能肏宋乐然了，这又有什么关系哪。
　　“那等我们吃完饭，你送我回家。”宋乐然说道。
　　“好啊，没问题。”张老师高兴极了，他现在只想赶紧吃完，赶紧去宋乐然的家里。
　　两人匆匆吃完了饭，走出了餐厅。
　　张老师非常兴奋。
　　他一想到一会儿可以再次品尝一下宋乐然的销魂滋味，他下面那根东西就迫不及待地硬了起来。
　　宋乐然和张老师二人用约车软件叫好了车，在路边等待着。张老师伸手环住宋乐然的腰肢说道：“乐然你真美。”
　　宋乐然眼光瞄了一眼张老师的裤子，看到裆部已经支起来了，她用手背贴在张老师的裆部一滑，笑着说道：“怎么，老师你已经等不及了？”
　　“这不是刚才你弄的，不过我的确现在就想吃了你。”张老师在宋乐然的翘臀上捏了一把笑着说道。
　　就在这时，二人约好的车过来了，停在了两人面前，二人停下了打情骂俏，坐到了车的后排。
　　然而没上车几分钟，张老师有点儿忍耐不住了，他把手放在宋乐然的大腿上抚摸着，黑色丝袜的手感十分滑。
　　渐渐的，他的手已经伸进了宋乐然的裙子里，慢慢的向宋乐然的神秘地带挺进。
　　宋乐然察觉到张老师的举动，伸出手抓住张老师的手，但她没有阻止了张老师的手继续挺进，而是把他的手引导到了裙子深处。
　　张老师隔着内裤摸到了宋乐然的嫩屄，同时伸出舌头舔了一下宋乐然的耳垂。
　　他的手指隔着黑丝和内裤抚摸着宋乐然的嫩屄，看着低着头趴在他怀里轻轻喘息的清纯美女，心里得意至极，就在他想要进一步动作的时候，出租车突然停了下来，宋乐然对他说道：“到了。”
　　两人下了车向宋乐然家里走去，出租车司机隔着窗户看了一眼两人的身影，心里默默骂道：“他妈的，老牛吃嫩草。”他刚才从后视镜里看到两人暧昧的样子，刺激的他都硬了起来。

第28章 意惹情牵 其一
　　宋乐然一进家门就带着张老师来到她的房间。
　　在宋乐然的房间，两人都回想起了三年前的时光，两个人经常在这里偷偷做爱，把各种姿势都尝试了一遍。
　　“老师，你还记得我们之前做的那些事吗？”宋乐然妩媚地问道。
　　“怎么可能会忘，我会记一辈子的。今天我也会一直记住的。”张老师说道。
　　两人就犹如干柴遇到烈火一般，立马就拥吻在一起。
　　张老师的舌头一下就伸进了宋乐然的嘴里，宋乐然也不甘示弱地回应着张老师，两人的舌头激烈地纠缠在一起，如饥似渴地吮吸着对方的津液。
　　与此同时，张老师的手也没有闲着，他一只手隔着衣服握住了宋乐然软嫩的酥胸，用力揉搓着，另一只手伸到了宋乐然身后，抓着宋乐然的屁股揉捏着，下身那粗长坚硬的肉棒也顶在了宋乐然的双腿间，不停的摩擦着宋乐然的嫩屄。
　　宋乐然被张老师弄得娇喘吁吁，扭动着娇躯，她的玉手也伸到了下面，隔着裤子抓住了张老师那根坚硬的肉棒，摸得张老师越发的控制不住自己。
　　他把宋乐然扑倒在了床上，贪婪的目光的看着床上的宋乐然，迅速地脱光了自己的衣服，直接扑在了宋乐然的身上。
　　张老师压在宋乐然的身上，再次吻住了宋乐然的小嘴。
　　他的吻不断的落在宋乐然的俏脸与脖颈上。
　　双手把宋乐然白色衬衫的扣子解开，露出了里面奶白色的乳罩、然后，双手一用力，就把宋乐然的乳罩推了上去，宋乐然那饱满，充满弹性的酥胸一下子弹了出来，白嫩柔软的酥胸顶端点缀着两颗鲜艳欲滴的蓓蕾。
　　“小乳头还是这么粉。”张老师笑着说道。
　　“那老师你还不快尝尝，是不是熟悉的味道。”宋乐然回应道。
　　张老师双手握着宋乐然的酥胸，一张嘴就含住了宋乐然的的乳头吸吮起来，吸吮的同时，双手也在不停的揉搓着，吸完了宋乐然一边的乳头，又去吸另一边。
　　他的舌头极其的灵活，吸的宋乐然那两颗乳头瞬间就硬挺了起来，刺激的她双手抓着张老师的脑袋往她的胸部上猛压，不停娇喘着：“啊……嗯……好舒服……啊……喔……”
　　张老师舔弄了一会儿宋乐然的酥胸后，脑袋继续向下移动，来到宋乐然的双腿间。
　　他一下子掀起了黑色的裙子，双手抓着宋乐然修长的双腿分开，双手抚摸着宋乐然的大腿，手指一扣，一用力，直接撕开了宋乐然的黑丝裆部的位置。
　　“啊。”宋乐然轻声叫道。
　　“以前你没穿过黑丝，但我一直就想试试这样。我之后给你买条新的。”张老师坏笑道。
　　“没关系。之前我还小嘛，现在长大一些了，肯定想试试穿黑丝。”宋乐然说道。
　　张老师眼睛向宋乐然双腿间看去，奶白色的蕾丝内裤如一片薄布片一般包裹着宋乐然的嫩屄，内裤中间已经湿了一小块，隐约可以看到大阴唇的形状。
　　一刻都不想再忍耐了，一低头就隔着内裤舔上了宋乐然的嫩屄，舌头不停地来回舔舐着宋乐然的嫩屄，把蕾丝内裤舔的越发的透明起来，宋乐然嫩屄的轮廓也变得越发的清晰起来。
　　舔了一会儿后，他头稍微抬起一点儿，手指勾着宋乐然的内裤向一旁拉开，宋乐然的嫩屄终于彻底的暴露在他的眼前。
　　那熟悉的白虎嫩屄映入眼帘，让张老师心脏一阵狂跳。
　　他不由得感慨道：“这嫩屄还是那么美，还是那么粉嫩。”
　　张老师看着宋乐然的嫩屄，两片软嫩的大阴唇中间有着一道微微张开的肉缝，娇小的粉红色小阴唇则在缝隙两侧，丝丝透明的液体正从那肉缝中流淌出来，他看的两眼发直，忍不住的赞道：“乐然，你下面真美。”
　　“那你还等什么呢，快舔我。”宋乐然勾人地说道。
　　听到宋乐然的要求，张老师伸长舌头，把整个舌头覆盖在宋乐然的嫩屄上，舌头表面不停地剐蹭着宋乐然的嫩屄，宋乐然嫩屄里面流出的蜜液被他全部吞了下去，舔着舔着，他的舌头已经伸到了宋乐然的嫩屄里面。
　　宋乐然小嘴微张，双手抓着张老师的脑袋，双腿搭在张老师的后背上，不停叫道：“啊……好爽……老师你好会舔……啊……嗯……再往……里面一点儿……喔……啊……”
　　宋乐然嫩屄里面的淫水不断的向外涌出，已经淹没了张老师的舌尖，他的舌头往宋乐然嫩屄的更深处插去。
　　这么久从来没有和宋乐然做，他可得好好爽一爽才行。
　　他不仅要让自己满足，更要让宋乐然在他的肏弄下可以得到最高的享受。
　　他把宋乐然修长黑丝美腿分得更开，舌头快速地在宋乐然的嫩屄上游走着。
　　张老师的动作疯狂至极，贪婪的舔着宋乐然的嫩屄，这么极品的嫩屄他这辈子就遇到过一个，和女人做爱的时候，他从来不会舔得这么卖力。
　　宋乐然感觉浑身酥酥麻麻，张老师的舌头舔得她爽的都快要升天了，一股股电流在身体里不停的乱窜着，而且刺激的感觉越来越强烈，弄得她娇躯止不住的扭动，呻吟声也变得急促激烈起来：“啊……啊……啊……要来了……嗯……天啊……嗯……好爽……啊……啊啊啊……”
　　随着一声长长的呻吟，宋乐然终于迎来了一次舒爽的高潮，那分开的黑丝美腿骤然夹紧，夹住了张老师的脑袋，双手抓着床单，娇躯一阵阵地抽搐，嫩屄深处大量的蜜液向外涌出，但都被张老师的嘴巴堵住了，阴精都尽数涌进了张老师的嘴里。
　　张老师喉咙不停的蠕动着，心满意足的把宋乐然高潮后泄出的蜜液全部吞进了肚子里，直到宋乐然的身体渐渐的停止了颤动，夹着他脑袋的美腿也渐渐的松开后，他才抬起头来，看着俏脸红晕，一脸满足，双眼迷离的宋乐然。
　　张老师看了一会儿宋乐然，坏笑着伸出舌头舔了一圈嘴唇上残留的蜜液，然后快速了脱掉了裤子和内裤，肉棒一下子露了出来。
　　他抬起宋乐然的玉手放在他的肉棒上，宋乐然的玉手主动的抓住张老师的肉棒套弄起来，套弄了几下后，她睁开双眼看向张老师的肉棒，这一看，她感觉一切是那么熟悉，这是她见过的第一根肉棒，也是她最熟悉的一根，在她的蜜穴里进进出出过无数次。。
　　虽然不是最大的，但尺寸也相当可观，大概有16厘米。
　　张老师看着宋乐然迷离的表情，他微笑着说道：“怎么了，乐然？”
　　“好久不见。”宋乐然套弄着张老师的肉棒，微笑着说道。
　　“你想它吗？”张老师说道。
　　“想啊，偶尔做梦都会梦到它。”宋乐然诱惑地说道。
　　“那你帮我舔一下。”张老师对宋乐然说道。
　　宋乐然坐了起来，玉手握着张老师的肉棒套弄了几下，才把小嘴靠近，伸出香舌，用舌尖舔了一下张老师的龟头，舌尖在龟头上画着圈，画了几圈后，张开小嘴含住了张老师的龟头，舌头和嘴唇不断挤压刺激着敏感的龟头，爽得张老师倒吸了几口凉气。
　　宋乐然吞吐了一会儿后就吐出了龟头，然后用玉手抬起了张老师的肉棒，露出了下面两颗卵蛋，她用香舌舔了卵蛋几下后，把其中一颗卵蛋含进嘴里吸吮着，吸完了一颗卵蛋再吸另一颗卵蛋。
　　张老师之前还没被吸过卵蛋，宋乐然的举动兴奋地他大腿的肌肉都绷紧了。
　　宋乐然吮吸了一会儿卵蛋后，又改换了目标，活动着小嘴，重新吸舔起张老师的肉棒，一下就含住了龟头，慢慢深入。
　　肉棒被宋乐然那温暖，柔软，紧致的小嘴包裹着，爽得张老师打了好几个激灵，双手攥紧，忍不住叫道：“哦……太爽了，乐然，你好会吸啊。”
　　宋乐然小嘴含着张老师的肉棒，脑袋前后动着，套弄着张老师的肉棒。
　　都说女人的呻吟声是最好的春药，其实反过来也一样，听到张老师大呼小叫的叫声，刺激的她也有了一股动力，小嘴含着张老师的肉棒越含越深，直到把张老师的肉棒含进去一大半。
　　张老师感觉肉棒被一股温热，湿润柔软包围，爽的他双腿不由自主的绷直，双手下意识地抱住宋乐然的脑袋。
　　宋乐然见状，含着肉棒快速地吞吐起来，吞吐的同时还发出“滋滋”的声音，那声音淫靡至极。
　　宋乐然那柔软湿滑的小舌头也不断触碰着龟头，而她的脸颊也是随着肉棒的进入而明显的鼓了起来。
　　张老师双手抱着宋乐然的脑袋主动地抽擦起来，肉棒往宋乐然的小嘴里面顶着。
　　张老师的肉棒插在她的小嘴里严丝合缝，津液一点点从她的嘴角溢了出来。
　　这淫靡的一幕看的张老师热血沸腾，他情不自禁地把肉棒往宋乐然小嘴的更深处顶去。
　　渐渐地，他感觉到他的龟头几乎顶到了宋乐然喉咙里，爽的他没有再抽插，而是就这样放着，享受着深喉的极致快感。
　　宋乐然早就给其他男人深喉过了，对此也习惯了。
　　张老师之前从来没有体验过深喉，这次也是突然想尝试一下，但是他怕宋乐然受不了，体会了一次深喉的舒爽感后，抽出了肉棒，宋乐然媚眼如丝，轻轻地说道：“老师你的好大啊，顶到嗓子了……”
　　张老师知道前戏已经做足了，他已经迫不及待了，接下来，他终于要再次品尝眼前的这个美丽的清纯少女了。

第29章 意惹情牵 其二
　　张老师把宋乐然推到在床上，脱掉了宋乐然的小皮鞋，双手抓着宋乐然的黑丝美腿分开，粗硬的肉棒一下子抵在了宋乐然的嫩屄上， 突然他意识到，自己没有戴套，于是他问道：“乐然，避孕套还在老地方吗？”
　　“我去PJ市上学了，这里肯定没有了啊，让我爸妈发现怪不好的。”宋乐然说道。
　　“那……要不去你爸妈房间拿一个？”张老师说道。
　　“他们放在哪儿我也不知道啊。老师我们之前都戴套，你有没有幻想过不戴啊？”宋乐然的声音是那么地诱人。
　　“你是说……”张老师当然幻想过不戴套肏宋乐然，但觉得自己也就是想想。一听到宋乐然暗示自己，他有点儿不敢相信。
　　“你别射里边就行。”宋乐然魅惑道。
　　张老师点了点头，此时他兴奋极了。
　　他没想到再次遇到宋乐然，居然可以无套肏她。
　　他腰部微微一用力，龟头顶开了宋乐然的嫩屄，把那两片粉红的花瓣顶的挤压在两侧，龟头顶进了宋乐然的嫩屄里。
　　宋乐然从来没有试过无套，一直没找到合适的机会。
　　张老师是她信得过的人，而且她对张老师的性能力也十分了解，不会说一下没忍住就射进去，更何况今天她还是安全期，简直是千载难逢的好机会。
　　张老师的龟头被宋乐然的嫩屄紧紧的包裹着，那种紧致的感觉甚至让他的肉棒都有点发疼。
　　他双手抓着宋乐然的腰肢，不让宋乐然后退，腰部一用力，肉棒尽根直入，插进了宋乐然嫩屄的深处。
　　“啊……”宋乐然发出一声舒爽的叫声。她恍惚间感觉下面有一种撕裂般的疼感，那种疼感让她想起了第一次被张老师破处时的情形。
　　张老师不由得感慨道：“自己这辈子真是值了，能无套肏到这么完美的嫩屄。”
　　他略微停顿了一下后，就开始抽插起来。
　　他没有抽插得很快，也没有继续深插，而是很有节奏地抽送着肉棒。
　　张老师用肉棒感受着肉壁上的褶皱，这是戴套的时候无法体验的。
　　宋乐然也在仔细体会着无套的感觉，肉棒上的青筋是那么地明显，龟头也在不停刮擦着蜜穴，这种快感是她从来没体验过的。
　　随着张老师抽插的速度逐渐变快，她的嫩屄里也越来越湿，分泌出的蜜液越来越多，舒爽的快感一波一波的向她袭来，她不停的呻吟着：“啊……啊……嗯……好棒……啊啊……好……爽……喔……啊……”
　　张老师一边抽插着，一边开始一点点把肉棒往宋乐然嫩屄更深处顶去，一边抽插一边说道：“喔，乐然，你好紧啊，肏起来还是那么爽。”
　　随着宋乐然嫩屄里面越来越湿润，他插起来也越来越顺畅，肉棒不断地往宋乐然嫩屄的深处插去，宋乐然的温热花径带给他无比的快感，更何况他还没戴套，这更带给他一种满满的成就感，让他忍不住叫着：“乐然，我肏得你爽吗？”
　　听到张老师的话，宋乐然被刺激到了，她的嫩屄不断地收缩着，里面的欲望和快感转化成一股股的淫水，从交合处流出，而受到肉棒刺激的肉壁更是死死地夹紧来回抽送的肉棒，紧紧摩擦的快感让她放声尖叫着：“啊……啊……好厉害……啊啊……唔……啊……太爽了……嗯嗯……”
　　张老师看向两人交合的位置，只见两人的交合之处，在宋乐然粉红色的阴唇中间，肉棒不断地进出着，他的肉棒上面沾满了宋乐然的淫水，随着他的抽出，蜜液如同下雨一般洒落在床单上。
　　张老师抬起宋乐然光滑的黑丝美腿，将宋乐然的膝盖压到酥胸上，屁股一沉，快速的抽插起来，胯部连续撞击在宋乐然的翘臀上，肉棒在宋乐然的嫩屄里抽送时也发出“滋滋”的水声，每一下都全根插入宋乐然的嫩屄。
　　因为是第一次不戴套，宋乐然感觉自己的蜜穴异常敏感。
　　随着张老师突然快速的深插，让宋乐然的嫩屄顿时有点承受不了，快感一瞬间就爆发到了顶点，她大声的疯狂尖叫着：
　　“啊……啊……啊……不行了……嗯……啊……啊……要来了……唔……啊……”
　　张老师感觉到宋乐然的嫩屄在他的抽送下越来越紧，他知道，宋乐然要被他肏得高潮了，更是快速的在宋乐然的嫩屄里抽插起来，肉棒被宋嫩屄夹吸得爽快无比，再加上宋乐然诱人的娇吟，一切都让他兴奋不已，他仿佛要干穿宋乐然的嫩屄一般大力地抽送着。
　　宋乐然只感觉自己的嫩屄里面越来越热，尤其是嫩屄深处有东西跃跃欲出，让她无法控制地娇吟啼叫，在张老师的大力抽送下，她的花心终于承受不住，喷射出一股股阴精，随着身体的剧烈颤抖，宋乐然达到了高潮，她急促的尖叫着：“嗯……啊……啊啊啊……”
　　宋乐然两条修长的黑丝美腿死死地夹在一起，温热紧窄的嫩屄急速的收缩着，挤压着张老师的肉棒，嫩屄深处泄出的阴精直接喷在张老师的龟头上，让张老师爽得差点精关失守，他狠狠的掐了下自己的大腿，才将射精的欲望压下。
　　高潮后的宋乐然大脑一片空白，浑浑噩噩的瘫软在床上。张老师看着瘫软的宋乐然说道：“乐然，你今天好敏感啊，爽不爽啊？”
　　宋乐然听到张老师的话，她躺在床上闭着眼睛享受着高潮的余温，真是太爽了。
　　原来无套是这么不同，她真的太喜欢这种欲仙欲死的感觉了，她睁开双眼，对着张老师娇嗔道：“老师太坏了，那么用力，快被你干死了。”
　　“乐然，我今天就是干死你，让你爽死。”张老师大笑道。
　　说完，他的肉棒再次压在了宋乐然的嫩屄上。
　　“啊，等下……”宋乐然惊讶道。
　　还没等宋乐然说完，张老师的肉棒就插到了蜜穴中。
　　宋乐然才刚刚高潮，此时的她浑身酸软无力，感觉到张老师的肉棒又开始动了，龟头又一次次的撞击着她敏感的蜜穴，在她刚刚高潮的嫩屄中来回摩擦，这种感觉刺激的她大脑都有点晕眩，她的呻吟声充满了整个房间道：“啊……啊……不行……等一下……啊……慢点儿……啊……啊……”
　　张老师并没有因此而停下，听到宋乐然的娇喘声，他反而抽插得更加用力，宋乐然被下身传来的快感瞬间夺去了全身所有的力气，随着张老师抽送的节奏越来越快，她只能扭动着娇躯，纤细白嫩的玉手揉搓着酥胸，摇晃着脑袋叫道：“啊……太深了……啊……唔……啊……啊……爽死了……啊啊……天啊……啊……”
　　充满淫靡气息的房间里，啪啪声和喘息声穿插在一起，此起彼伏，绵绵不绝。
　　虽然宋乐然被更大更粗的肉棒干过，但是从来没有过这么极致的体验。
　　一方面是因为今天没有戴套，另一方面是因为张老师是第一个得到她的男人，张老师在她心中有着不一样的地位，今天再次遇到张老师，之前那些回忆一下就涌上心头。
　　在精神和物理上的双重刺激，今天的宋乐然格外敏感，她还从来没有过这么爽快无比的性经历。
　　张老师插抽的同时，双手也在宋乐然极富弹性的乳峰上肆虐，时不时还揉搓柔嫩的乳头，这让宋乐然止不不住地娇吟浪啼。
　　她的动作越发的狂乱起来，宋乐然只知奋力地扭动柳腰，迎合着张老师的抽插，口里忘情地淫叫道：“啊……好大……啊……太爽了……嗯……唔……”
　　张老师看到宋乐然骚浪的样子，心中甚是得意。
　　张老师觉得宋乐然在床上变得比以前更加娇媚淫浪了，和清纯的脸蛋形成了极致的反差，真是一大享受。
　　张老师继续挺动着肉棒，猛插宋乐然的迷人嫩屄，纵情驰骋在宋乐然的娇媚胴体上。
　　张老师将宋乐然的雪白玉腿完全打开，被黑丝包裹的美脚被高高举起，这样的姿势让宋乐然玉腿中央粉嫩的蜜穴完全展露在他的眼前。
　　两片因为摩擦而变得嫣红的小唇瓣又湿又软，中间的蜜洞则是被肉棒堵死，显得无比的淫靡。
　　张老师的腰杆不停地挺动，粗长的肉棒则像打桩机一般，在宋乐然娇嫩淫滑的嫩屄完成了一记又一记的用力抽插。
　　宋乐然秀眸紧闭，黛眉皱起，满身香汗的娇躯被张老师冲撞的不住的摇晃，一对俏丽的酥胸随着身体晃出一阵阵诱人的波浪，诱人的红唇则是发出一阵阵诱人的叫声：“嗯……啊……好舒服……唔……好棒……啊……又要来了……啊……嗯……啊……”
　　宋乐然被肏得娇躯发抖，绝美的俏脸上表情不断的变换着，动情的红晕将脸蛋衬托得更加诱人。
　　早已湿润不已的嫩屄被张老师的一下下贯穿，发出“噗噗”的淫靡水声，让听到这声音的张老师变得更加用力地肏干她。
　　无套性爱带来的极度刺激让她的雪白玉体不断地痉挛颤抖，藕臂绷得笔直，纤细的玉手死死地抓着床单，紧窄娇嫩的嫩屄一阵阵死命的收缩夹紧了插在其中的肉棒。
　　随着张老师的猛烈一击，宋乐然的娇躯剧烈地颤动抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊……要……嗯……要泄了……”张老师感到插在嫩屄里的肉棒被肉壁以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把精液榨出来一般。
　　他赶紧抽出肉棒，精关一松，灼热的精液喷洒到了宋乐然的小腹上。
　　与此同时，宋乐然花心里泄出一波波蜜液，性爱带来的快感暂时夺走了她的意识，她觉得自己仿佛失去了重量，整个人都缓缓飘到了空中。

第30章 意惹情牵 其三
　　此时房间里只剩下二人高潮后静静的喘息，宋乐然还陶醉在刚才那种极致的快感中，脑袋昏昏沉沉的，张老师也要休息一下。
　　张老师用床头的纸巾擦了擦宋乐然身上和自己龟头上的精液，从后面搂着宋乐然的胴体，亲吻着宋乐然的耳垂，粉颈和光洁的裸背。
　　宋乐然的娇躯安静的靠在张老师的怀中，美眸微闭，依旧还沉浸在高潮的余韵中，与张老师一起享受着性爱高潮后的片刻温存。
　　过了不一会儿，张老师将娇躯酥软的宋乐然抱了起来，看着宋乐然高潮后妩媚的脸蛋，坏笑着说道：“乐然，刚才你爽吗？想不想再体会一次？”
　　听到张老师的话，宋乐然微微闭着的星眸缓缓张开，眼神中还残留迷离和春情，眼神里里充满了欲望。
　　她也和不少男人做过，但她已经好久没有这么舒爽过了，她轻轻地点了点头。
　　看着如此清纯的少女变得如此淫靡，脸上一副欲求不满的样子，张老师心中再次激动不已，把宋乐然的身体转了过去说道：“来，趴下。”
　　宋乐然很听话，转身跪在床上，翘起了屁股，张老师站在床边，把坚挺起来的肉棒对准宋乐然湿润的嫩屄，狠狠地插了进去。
　　“啊……”宋乐然还没做好准备，突然的插入让她忍不住发成了叫声。
　　张老师这次一上来就是狂野的抽插，双手抓着宋乐然纤细的腰肢，腰肢飞速挺动，粗壮的肉棒直捣黄龙，每一次抽出让龟头和小阴唇产生一番摩擦，每一次插入都重重的顶进宋乐然嫩屄深处，“噗呲噗呲”的抽插声和“啪啪”的肉体撞击声狂乱地激荡着。
　　“啊……啊……嗯……慢点儿……啊……轻点儿……啊……啊……” 宋乐然不受控制地娇喘着。
　　被张老师如此疯狂地肏干，嫩屄里的快感完全超过了她的想象，肆无忌惮地冲击着她敏感的神经。
　　张老师的抽插大开大合，次次见底，宋乐然浑圆的玉臀在他肉棒的撞击下发出阵阵激烈而密集的“啪啪”声。
　　而他的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让龟头激烈地摩擦着宋乐然充满褶皱的肉壁，一阵又一阵强力的研磨，带给宋乐然欲仙欲死，如痴如狂的强烈快感。
　　宋乐然觉得嫩屄都要融化了，全身酥软酸麻，下体的快感仿佛被放大了无数倍，猛烈的刺激感弥漫了整个娇躯，美得让人如痴如醉。
　　那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要让人魂归天外一般。
　　“啊……唔……啊……太猛了……啊……好爽……嗯……啊……”宋乐然高声地淫叫着，腰部下意识地扭动着，让她的嫩屄迎合着张老师肉棒的肏弄。
　　她双颊通红，满脸陶醉，口水都顺着嘴角淫荡的流淌出来。
　　宋乐然之前还从来没有被干得直流口水过。
　　“啊……爽死了……好……舒服……啊……啊……喔……天啊……啊……嗯……”宋乐然的声音已经有些嘶哑了，身躯狂抖，柔软的胸部跟着乱颤，被张老师肉棒肏干的嫩屄里涌出大量淫水，随着张老师肉棒的抽插，顺着大腿流到了床上。
　　张老师弯下腰，双手伸到宋乐然胸前，抓住宋乐然的一对酥胸，粗暴的蹂躏着宋乐然胸前跳动的雪白美乳，宋乐然嫩屄里不停流出的蜜液让他的肉棒抽插起来毫不费力，好似泡在紧窄火热的温泉里一般。
　　完美的体验让张老师越来越兴奋，腰肢凶猛挺动，肉棒不知疲倦地肏干着身下宋乐然娇嫩多汁的嫩屄，沉重激烈的肉体撞击声不绝于耳，配合着宋乐然的呻吟声说不出的美妙动人。
　　“嗯……又来了……啊……啊……啊啊啊……”宋乐然刚刚高潮，身体十分敏感，被张老师在嫩屄里一阵疯狂抽插，酥麻的快感越来越强烈，她再也忍不住了，疯狂尖叫着，子宫一阵颤抖，阴精再一次狂喷而出。
　　宋乐然的蜜穴急速收缩，把张老师的肉棒紧紧夹住。
　　张老师抓着宋乐然的胸部，挺动腰部，肉棒完全没入了嫩屄，静静地享受着阴精喷洒到龟头上的快感。
　　宋乐然高潮过后，张老师并没有抽出肉棒，而是先等了一分钟，之后突然间加快速度，急速地抽插起来。
　　胯下的肉棒凶狠地狂插猛干，胯部撞击在宋乐然丰盈的臀部上啪啪直响。
　　“啊……啊……啊……要死了……啊……慢点儿……啊……嗯……”张老师突然的加速，使宋乐然大声的尖叫起来。
　　张老师要的也是这个效果，他疯狂的挺动着肉棒，就是要看到宋乐然被他肏得花枝乱颤，胡乱尖叫的样子。
　　宋乐然还在上高中的时候，他从来没把宋乐然肏成今天这样，宋乐然放浪的样子让他心中充满了巨大的满足感，感觉自己终于征服了这个女人。
　　张老师兴奋地直起身子，双手再次扶住宋乐然的柳腰，又开始快速的抽插起来，他满头大汗的低下头，眼睛中带着兴奋的神色盯着两人紧密交合的位置，更加猛烈的挺动着自己的腰部，硕大的龟头一下下奋力的撞击着宋乐然嫩屄深处。
　　“啊……啊……啊……不行了……嗯……啊……啊……又要来了……啊……”上一波高潮还没过去多久，下一波高潮就又要来了。
　　宋乐然今天终于知道了欲仙欲死这四个字的真正含义。
　　“啪啪”的肉体撞击声响亮高昂，男人的喘息，女人的呻吟，在房间不断交织在一起，他的气息越来越浓重，肉棒也越涨越大，甚为坚硬。
　　张老师猛烈的抽插着，他觉得宋乐然的嫩屄真是美妙极了，特别是宋乐然快要高潮时，整个嫩屄都在痉挛，收缩，肉壁不停地研磨着龟头和棒身，舒爽异常。
　　他的脸上布满了得意和兴奋的表情。
　　“啊……啊……啊……”宋乐然快速的摇摆着浑圆的玉臀，嘴中更是浪叫连连，美艳的玉臀摇晃不止，骚浪的声音更是销魂蚀骨。
　　张老师拉起宋乐然的双手，让宋乐然上半身悬在空中。
　　他没有给宋乐然一点喘息的机会，肉棒继续在宋乐然敏感无比的嫩屄里抽插着，摩擦剐蹭着宋乐然紧致滑嫩的肉壁，享受着那令人欲仙欲死的狂野快感。
　　“啊……到了……啊……来了……啊……啊啊啊……”
　　宋乐然又一次泄身了，在这一瞬间，她感到自己就像是被人推向了欲望的深渊，在里边沉沦下沉，不可自拔。
　　张老师又一次感受了淫水冲击龟头的快感，他无法再忍耐下去了，又连续了抽插了十几下后。
　　他终于忍不住了，低吼一声，赶紧抽出了肉棒，精关一松，肉棒快速的跳动，一股股大量浓厚滚烫的精液喷射而出，喷洒在宋乐然雪白的后背上。
　　就在肉棒抽出的一瞬间，宋乐然不仅感觉嫩屄里空荡荡的，心里也是空落落的。
　　已经意识模糊的她希望张老师能够狠狠地内射她，让她体会那种前所未有的感觉。
　　宋乐然在脑海里不停地幻想着，滚烫的精液在嫩屄里面爆发，一股脑地流进了她的子宫里，烫得她浑身颤抖，随着张老师把肉棒抽了出来，乳白色的精液从嫩屄里缓缓流出。
　　不过宋乐然也只是想想，她也不会主动要求张老师射进来，要是张老师真的这么做，她估计自己反而会很生气。
　　有时候人的想法就是这么矛盾。
　　张老师不是年轻人了，和宋乐然这一番大战，几乎是把他榨干了。二人去卫生间简单地冲洗了身体后，回到卧室不一会儿就睡着了。
　　……
　　第二天，张老师还没睡醒，脑袋昏昏沉沉的，却感觉下身有一种异样的舒爽感。
　　张老师慢慢睁开了眼，向下身看去，只见宋乐然正在津津有味地吮吸着他的肉棒。
　　“嘶……”张老师看着眼前的一幕，肉棒上又传来了刺激的感觉，这让他舒爽地打了个冷颤，只感觉浑身上下的毛孔都舒张开来了
　　“明明昨天射了那么多次，早上居然还是硬的。老师你真是天赋异禀啊。”宋乐然听到张老师醒了，吐出了肉棒，笑着说道。
　　宋乐然微微张开红唇，用舌尖轻轻地舔了一下龟头，之后便灵活地在龟头的上面转着圈，同时那握住肉棒的玉手，也开始有节奏的来回套弄起来。
　　“啊……好舒服……”张老师仰着头，舒爽地呻吟道。
　　宋乐然改变了舔弄的方式，那柔软湿滑的丁香小舌，像是舔冰棍一样从张老师肉棒的底端舔到了龟头，同时当舌头舔到龟头位置的时候，她整张红唇顷刻间就覆盖在了上面，几乎一下子就将张老师的龟头连带一小部分的肉棒全部吞入了嘴里。
　　没舔多久，快感就弥漫到张老师的全身，他深深地吸着气，双手不自觉地抱住了宋乐然的脑袋，虽然他没有抽插，但是宋乐然已然明白了他的意图，在嘴唇覆盖住张老师龟头的瞬间，就开始前前后后吞吐了起来。
　　宋乐然的小嘴紧紧包裹着肉棒，舌头还不断扫过龟头。
　　除了身体上的刺激，被口交叫醒也是张老师之前没想过的，宋乐然这种极品美女给他提供这种服务，让他的征服感和自豪感空前膨胀。
　　张老师爽得已经有点难以控制了，双手捧着宋乐然的脑袋开始抽插起来。
　　宋乐然也感受到了张老师的兴奋，她的小嘴被张老师硕大的肉棒撑得满满的，而且张老师的肉棒在她小嘴里变的越来越硬，还不停跳动着。
　　张老师其实是不想这样直接射的，因为宋乐然才帮他口交了没多长时间，可此时他实在是忍不住了，他的呼吸喘息声越来越剧烈。
　　没过半分钟，张老师就低吼了一声：“啊，射了。”
　　紧接着，一股股浓厚的精液喷涌而出，每射一次，张老师的身体都跟着不停抖动，一连抖动了七八次，身体才平稳下。
　　宋乐然紧紧地含住了龟头，精液全部射到了她的嘴里，她不是第一次被男人口爆，也没多想，一口就把精液都咽了下去，宋乐然张了张嘴，笑着说道：“老师还满意我的叫醒服务吗？”。
　　“满意，太满意了。”张老师没想到宋乐然会吃他的精液，有些惊讶，但更多的是极致的满足感。
　　张老师本想再和宋乐然做一次，但实在是有些力不从心了。
　　何况他下午还有事，也没有太多时间在宋乐然家里逗留了。
　　宋乐然和张老师互相加了微信，方便以后再联系，便道了别。

第31章 假期出游
　　每逢五一假期，SC市总是挤满了从全国各地来的游客。
　　SC市三面环海，地处最南方，4月的时候就可以下海游泳了。
　　因为SC市离TY市不远，从TY市来SC市玩的学生也很多。
　　叶语希平时又要兼顾学业还要忙学生会的工作，好不容易等到了长假，便打算和冯云凯一起来到了SC市玩。
　　放假前一周，叶语希才和冯云凯定好要来SC市玩，但这个时候酒店基本都订满了，还有空房的不是特别贵的，就是环境特别差的，两个人看来看去也没找到合适的。
　　叶语希觉得这趟旅行是去不成了，很是沮丧，无聊地在宿舍翻着手机。
　　翻着翻着，看到了一个叫傅东宸的人发的朋友圈，这一下子就引起了注意。
　　傅东宸是叶语希的初中同学，当时两个人都在CK市上学，当时两个人还当过一年的同桌。
　　叶语希初中时就是整个学校的焦点，暗恋她的男生不计其数，傅东宸也不例外。
　　傅东宸是个活泼开朗的男孩，长相也很帅气，当同桌的时候他和叶语希的关系变得越来越近，两个人经常有说有笑的，不少同学都觉得他们之间的气氛有些暧昧，估计很快能成为情侣。
　　然而，傅东宸的父亲工作发生了调动，他们不得不搬离CK市。
　　到了SC市后，傅东宸心中对叶语希的思念很是强烈，虽然即使告白了两个人也不可能在一起，但是他还是觉得自己当初应该把自己的想法告诉叶语希。
　　叶语希和傅东宸高中三年并没有见过面，但两个人还经常在微信聊聊天。
　　得知叶语希来TY市上大学后，傅东宸很是高兴，觉得自己又有机会了，放假的时候还会去TY市找叶语希，两个人一起出去吃个饭，顺便逛一逛。
　　不过两个人毕竟在两个城市，傅东宸觉得时机不是很合适，也没跟叶语希告白。
　　然而自从叶语希和冯云凯谈恋爱以后，傅东宸就再也没有去过TY市，除了逢年过节时会在微信上稍微聊两句以外，平常并没有太多交流。
　　傅东宸越来越后悔，自己竟然连续两次错失良机，现在自己除了懊悔什么也做不了。
　　叶语希看到傅东宸的朋友圈，就想起来之前傅东宸说过，他爸是度假酒店的高管，如果去SC市玩的话跟他说，可以免费住几个晚上。
　　叶语希觉得问问傅东宸没准就能解决住宿的问题，但叶语希知道傅东宸之前暗恋他，傅东宸也很久没和她联系了，自己突然问他是不是不太好。
　　叶语希思来想去，决定还是问一下傅东宸，就问问他能不能找个房间，但自己不免费住，跟他说房费还是要付的，这样好一些。
　　“好久没联系～你在吗，想问你一下SC市酒店的事。”叶语希给傅东宸发了一条信息。
　　傅东宸刚打完一把游戏，准备去上个厕所，看到叶语希给他发微信，眼神突然一亮，回复道：“在啊，有什么事你说。”
　　“我和我男朋友想去SC市玩两天，但现在网上都订不到酒店了，之前你说你父亲在酒店工作，想问问还有没有可能订到房间，就按正常价格就好。”叶语希组织了下语言，把消息发了过去。
　　一看到叶语希要和男朋友一起去酒店，傅东宸就觉得很难受，要是自己早点儿鼓起勇气，没准现在和叶语希出来玩的就是他了。
　　傅东宸本想拒绝，但转念一想，自己现在见叶语希的机会很少，这次错过了，下次就不知道是什么时候。
　　而且现在很多大学的情侣，一到毕业季各奔东西，就自然而然地分手了，自己到时候也还有机会。
　　傅东宸犹豫了一会儿，发微信道：“可以啊，住三四天都行，度假酒店都会稍微留几个房间，你们哪天到哪天来？”
　　“就4月28日到5月1日吧，这时候人少一点儿。”叶语希回复道。
　　“行，没问题。我弄好了跟你说。”傅东宸说道。
　　过了没多久，傅东宸就和叶语希说好他订好了，让她到时候直接来就酒店就行，他自己也住在酒店里，到时候去前台接他们。
　　叶语希跟傅东宸道谢以后，就和冯云凯说了这件事，让他提前准备好行李，28日那天他们直接坐高铁过去。
　　……
　　到了4月28日这天，叶语希和冯云凯很早就从学校出发了。两人都只拿了个小行李箱，没带特别多的东西。
　　冯云凯之前没细问，只是知道叶语希是托了个朋友订到了房间，但不知道这个朋友是谁。
　　等上了高铁以后，冯云凯问道：“你那个朋友是谁啊？”
　　“我初中同学，后来转学去SC市了，他爸是酒店高管，所以能订到房间。”叶语希说道。
　　“男生女生啊？”冯云凯问道。
　　“男生。”叶语希回答道。
　　“哦……”冯云凯愣了一下，旋即点了点头。
　　“怎么了？吃醋了？我们俩一起去，你担心什么？”叶语希笑道。
　　“没有，就问问。”冯云凯说道。
　　过了大概一小时，两个人就到了SC市，出了火车站以后又坐了半个多小时，才到了酒店，时间已经到中午了。
　　两人一到酒店前台，叶语希就看到了做在沙发等他们的傅东宸。
　　叶语希为两人介绍了一下后，傅东宸直接带他们办了酒店入住，让两人去房间先放下行李，一会儿去酒店的餐厅先吃个午饭。
　　两人路上只吃了一些零食，早就已经饿了，放好行李就下了楼。三个一边吃饭一边聊天，傅东宸笑着问道：“你们想去哪儿玩？”
　　“不知道啊，这里你比较熟悉，你说去那么玩？”叶语希问道。
　　“要不明天去海边吧，明天大晴天，天气更好。今天可以去步行街逛逛，有些店还不错，可以看看。”傅东宸说道。
　　“行，没问题。”叶语希说道。冯云凯也跟着点了点头。
　　吃完饭后，三个人便来到了步行街。正如傅东宸所说的，有一些小吃店生意很是火爆，三个人一路吃吃逛逛，没多久天就黑了。
　　因为一下午都在吃东西，三个人也没吃晚饭，就回到了酒店。
　　“你也住酒店客房吗？”叶语希问傅东宸。
　　“没有，我住酒店后边，有一些员工住的房间。我那个是一个单独的一层小楼，还有一个小院子，明天我们可以去院子里烧烤。”傅东宸说道。
　　“好啊，明天我们买点儿海鲜吃。”叶语希点了点头。
　　“行，你们早点休息吧，走了一天也累了。”傅东宸说道。
　　三个人道了别后，边回到了各自的房间。
　　傅东宸一回房间就脱掉衣服去了浴室。
　　洗澡的时候，傅东宸脑海里突然出现了叶语希的身影，想起她和冯云凯会不会正在享受云雨之欢，心里就升起一股莫名的邪火。
　　他的肉棒一下就硬了起来，傅东宸下意识地撸动着肉棒，想象着叶语希被自己按在床上肏干的样子。
　　……
　　与此同时，在酒店的房间里，冯云凯正躺在床上，叶语希则跪在他的双腿之间，低下了脑袋张开小嘴含住了冯云凯的肉棒。
　　“嘶……”冯云凯爽得倒吸了一口凉气。
　　两个人上次做爱还是两周前，早就欲火难耐了。一回到房间，两个人简单冲了下身体，马上就干柴烈火地做了起来。
　　叶语希脑袋上下挺动着吸舔着冯云凯的肉棒，舔了五六分钟，冯云凯的肉棒已经硬得不行了。
　　叶语希爬起身来，撕开避孕套的包装，把避孕套戴在了冯云凯坚硬的肉棒上。
　　她迈腿跨坐在冯云凯的身上，一只手扶着冯云凯的肉棒抵在嫩屄上，另一只手分开嫩屄缓缓的坐了下去，做下去的过程中，娇躯止不住的颤动着，当冯云凯的肉棒完全的插入她嫩屄里的时候，她舒畅的呻吟了一声：“啊……”
　　“好爽……好紧啊……”紧致的蜜穴把冯云凯的肉棒夹得紧紧的，一阵舒爽的感觉瞬间传遍他的全身。
　　叶语希稍作停顿，让嫩屄稍微适应了一下，便开始自己动了起来，随着她身体挺动的速度越来越快，嫩屄里面冯云凯的那根肉棒变得坚硬无比，龟头隔着避孕套不停刮擦着蜜穴的肉壁。
　　叶语希上下挺动的幅度越来越大，俏脸上尽是陶醉的神色，她的快感在不断地攀升，小嘴里也发出一声声诱人的娇喘声：“啊……嗯……喔……嗯……嗯……啊……”
　　叶语希虽然很有感觉，但离高潮还差了一些，她一边挺动着身体，一边用手摩擦阴蒂，用这种方法来填补一部分快感。
　　随着她手指摩擦的速度越来越快，柳腰扭动的速度也随之加快，她的叫声也变的急促起来：“嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……”
　　突然间，她感觉到冯云凯的肉棒在她的嫩屄里不停跳动的，跟随着叶语希的节奏，冯云凯也在不停把肉棒把嫩屄深处冲刺，喘着粗气叫道：“啊……语希……好爽……我要射了……啊……啊……”
　　叶语希也感觉到快感在不断的攀升，已经直奔高潮去了，她也开始大叫起来：“啊………啊……嗯………别停……嗯……嗯……啊……啊……”
　　可就在这关键时候，冯云凯却坚持不住了，他快速地挺动了几下后，身体猛的开始抖动起来，一股股浓热的精液射进了避孕套里。
　　叶语希焦急地扭动的身体想要高潮，可终究还是差了一点儿，强烈的快感在逐渐的消散，她难受的皱着眉头没有办法。
　　叶语希有些失望，最近三次和冯云凯做爱，能明显感觉到冯云凯能坚持更久了，但每次都还是差一些，没法让她真正到达高潮。
　　叶语希对冯云凯说道：“我先去厕所冲一下。”
　　“嗯，你先去。”冯云凯说道。
　　叶语希到了浴室，打开淋浴喷头，又悄悄自慰了起来。
　　可女人一旦尝过了性爱的滋味，自慰就有点无法满足自己了。
　　明明刚和男朋友做完，但她却要自慰来解决，总觉得心里有点不通畅，就这样过了三四分钟，叶语希也没有真正达到高潮，她也不好洗太久，怕被冯云凯发现，只好草草了事。

第32章 海滨嬉戏
　　第二天早上九点多，叶语希和冯云凯才匆匆下楼，要不早餐只供应到十点半，他们估计出来的更晚。
　　吃完饭两个人又回房间休息了一下，之后换上了泳衣，穿了个外套，到大厅和傅东宸汇合。
　　因为是度假酒店，离海滩很近，从侧门出去走四五分钟就到了。
　　这一天的天气格外的清爽宜人。有着几丝云彩的蓝天，蔚蓝而透明。转过最后一个街角，一望无际的碧海蓝天就徒然出现在了三个人的眼前。
　　“好美啊！”看着蔚蓝的大海，叶语希心情格外地好，开心地说道。话音刚落，叶语希就脱下了轻薄的外套，露出她精心准备的泳衣。
　　叶语希穿得是一件纯白色的连身泳衣，乍一看好像平平无奇，和一般的运动泳衣有些相似。
　　不过泳衣的肩带很细，完全露出着她白嫩光洁的香肩，而稍低的胸口把她那饱满傲人的嫩乳露出了几分。
　　腿部开叉也有些高，让她那本就有着完美曲线的超长美腿更显得出众动人。
　　傅东宸正好站在叶语希的背后，当他看到她背后的时候，他的肉棒立马就有了反应。
　　叶语希的泳衣几乎完全遮不住她的后背，光滑的玉背露出了一大片，而下半身更是过分，白嫩丰胰的臀肉暴露了出来，曲线优美的股沟也露出了半截，看得傅东宸立时就感到精虫上脑，肉棒硬了起来。
　　他赶紧挪开视线，怕引起尴尬。
　　虽然说整个沙滩上放眼看穿比基尼泳衣的女生也不少，但这么大胆诱惑的泳衣，配上叶语希曼妙的身材和精致完美的脸庞，立马就受到了周围不少男人的注意。
　　要不是冯云凯和傅东宸在，肯定马上就有人来搭讪了。
　　就在三人往海边走的过程中，路过的男人都会或遮掩或直接的看看叶语希青春诱人的娇躯，尤其是她那鼓胀的酥胸，暴露的股沟，更是让这些男人死盯不放。
　　冯云凯也注意到了路人的目光，他觉得那些男人肯定已经开始在心里意淫叶语希了，这让有着绿帽情节的他内心很是兴奋。
　　冯云凯还在脑子里幻想着其他男人肏干叶语希的情景，突然清凉的海水就飞到了他的身上。
　　冯云凯抬头一看，原来他们已经走到了海边，叶语希已经下到了水里，一边笑着一边往冯云凯身上泼水。
　　冯云凯笑着说道：“你偷袭我！”也立马下水反击了回去。
　　傅东宸站在水边，不知道自己是不是该加入他们。
　　就在他犹豫的时候，叶语希掀起一阵水花，把海水甩了傅东宸一脸。
　　叶语希笑着喊道：“愣着干嘛，下来玩啊！”
　　听到叶语希这么说，傅东宸也不再纠结，脱掉短袖，也跑到水里加入了战斗。
　　三个人在海中嬉闹了半晌，在沙滩上随意玩了一阵飞盘，之后支起了遮阳伞稍事休息一下。
　　“你今天怎么这么活跃，不像平常的你。”冯云凯玩得有些累了，但叶语希看起来还很有精神。
　　“出来玩当然要开心一些啊，平常在学校又要上课还有学生的事，想活跃都活跃不起来。”叶语希说道。
　　“也是，平常你得端着，毕竟是学生会长。”冯云凯笑道。
　　“什么叫端着啊，我这是在合适的地点做合适的事。”叶语希轻轻打了冯云凯肩膀一下。
　　三人一边聊天一边休息了半小时，叶语希说道：“我刚才看有香蕉船，我们要不要去玩啊？”
　　“我得再休息下，要不你们去玩。”冯云凯说道。
　　“我可以玩，要不还是一起去吧？”傅东宸觉得自己单独和叶语希去不合适。
　　“没事，我是真累了，”冯云凯摆摆手说道，“你俩去吧。好不容易来海边，玩得开心点儿。”
　　“也行，正好你在这儿看着东西。”叶语希点了点头。
　　傅东宸心里很是高兴，他终于有机会和叶语希独处了，但他不能把他的心情表现在脸上，故作平静地说道：“好，那我俩去了。”
　　两人走了快十分钟，走到了海滩的另一头，全是出租各种设备和提供水上活动的店铺。
　　两个人问了一圈，香蕉船已经订满了，要等两小时以后才会有位置。
　　“要不我们先回去，一会儿再过来？”傅东宸说道。
　　店铺老板看两人要走，于是说道：“我们还有水上摩托艇，你们两个要玩的话，我可以给你买打个八折。挺适合情侣一起的。”
　　听到老板以为他们是情侣，两个人脸都有点儿红，傅东宸赶紧解释道：“我们不是情侣，是朋友。”
　　“哦哦，不好意思，我看你们挺般配的，我以为你们是情侣哪。不过是朋友也可以玩。这么便宜的价格错过了可再也遇不到了，你们可以去其他店看看。”老板说道。
　　傅东宸看了看叶语希，想知道她的想法。叶语希思索了一下，笑着对老板说道：“你要打七折我们就玩。”
　　“好，就打七折，我今天大出血。”老板咬了咬牙说道。
　　傅东宸和叶语希把手机锁到了柜子里，穿上了救生衣，就来到海边坐上了摩托艇。
　　“你在这儿这么久，开过摩托艇吧？”叶语希问道。
　　“嗯，开过不少次，你放心，老司机了。”傅东宸笑着说道。
　　傅东宸驾驶摩托艇，叶语希则坐在了后边的位置。刚一开始傅东宸开得很慢，但一到了开阔海域，速度瞬间就飙升了起来。
　　“你开慢点儿！太快了！”叶语希心跳有些加速，赶紧从身后抓住了傅东宸的腰，整个人都趴到了傅东宸的后背上。
　　“你抓紧就行，掉不下去的！”傅东宸很是高兴，他感觉到了叶语希贴在了他的身上。
　　可惜的是，两个人都穿着救生衣，傅东宸感受不到叶语希那饱满的胸部。
　　不过两个人还是玩得很是开心，很快一小时就过去了，两个人开着摩托艇慢慢到了岸边。
　　“我们让冯云凯也过来吧，在这儿休息下，一会儿我们再玩香蕉船？”傅东宸和叶语希坐在店里的长椅上聊着天。
　　“行，我打电话让他来这边。”叶语希点了点头。
　　等他们三个人玩完香蕉船后，天色已经不早了，他们玩了一下午，也有些饿了。
　　“我们晚上吃烧烤对吧？”冯云凯问道。
　　“对，我们自己烤就行，我认识一家老板，让他给我们留了点儿好的。我给他发个微信，我们去店的后门找他。”傅东宸说道。
　　“可以，想得太周到了。”冯云凯说道。
　　三个人离开了沙滩，慢慢往酒店的方向走去。叶语希看到了一个熟悉的身影，但离他们很远，她也不确定，盯着看了几秒。
　　“怎么了？”冯云凯问道。
　　“没事，我以为是我认识的人，应该是看错了。”叶语希说道。
　　不一会儿他们就离开了沙滩，准备先去海鲜店拿食材，之后再回酒店。
　　……
　　到了难得的假期，不仅学生需要休息，老师也从繁忙的工作中抽身，让自己放松一下。
　　叶语希刚才看到了一个穿着黑色比基尼戴着墨镜的女人，身边有一个高大的男人。
　　那个女人她觉有些眼熟，像是他们大学的老师钟婉娜，而那个男人她就完全没见过了。
　　其实叶语希没看错，那个女人就是钟婉娜。
　　钟婉娜这两天也来到了SC市度假，享受海边灿烂的阳光。
　　钟婉娜离婚前从来没穿过比基尼泳衣，然而再次成为单身女性后，她开始尝试各种没有尝试过的东西。
　　不过钟婉娜还是觉得比基尼有些暴露，何况有很多PJ财大的学生会来SC市玩，所以钟婉娜还是戴了个墨镜，不想被学生认出来。
　　刚才叶语希他们玩香蕉船的时候，钟婉娜正躺在躺椅上看着书，享受和煦的海风。
　　虽然钟婉娜戴着墨镜，但露出的半张俏脸和诱人的身体曲线还是吸引了一些男人过来搭讪。
　　钟婉娜并不反感，可前来搭讪的男人没有一个能入她法眼的，她很快就都拒绝了。
　　“美女一个人吗？要不要一起玩玩？”不一会儿，又有人来搭讪钟婉娜了。
　　钟婉娜坐起身子，透过墨镜打量着前来搭讪的人。
　　男人年纪不大，看着像大学生，最多也就是刚毕业的。
　　男人身上的衣服都是不便宜的牌子，看起来应该是个小富二代，但他实在是长相平平，身材也略显臃肿，让钟婉娜完全提不起兴趣。
　　“不好意思，我想一个人休息下，身体不太舒服。”钟婉娜委婉地拒绝道。
　　“一直躺着也好不了啊，我请你吃点儿东西，吃完了没准就好了。” 搭讪男并没有放弃。
　　“真的不了，我现在没什么胃口。”钟婉娜说道。
　　“来吧，别一个人躺着了。” 搭讪男说完话，弯下腰就去抓钟婉娜的手。
　　虽然钟婉娜今天遇到过不少搭讪的，但还是第一次碰到直接上手的。她有些生气地说道：“你放手，我已经对你很客气了。”
　　“你跟我走我就放手。” 搭讪男丝毫没有放开钟婉娜的意思，反正抓得更紧了。
　　钟婉娜想把手抽出来，但怎么使劲也不行。她想了一下，觉得自己应该说话大点儿声，这样可以引起周围人的注意。
　　钟婉娜刚要张嘴，就听到搭讪男背后有人说道：“你在干什么？”
　　搭讪男回过头，脱口而出：“关你……”
　　话没说完，搭讪男就发现自己身后站着的是一个高自己半头，身材非常健硕的男人。
　　“你这是骚扰你知道吗？你再这样我可带你去警察局了。”健硕男往前走了半步，俯视着搭讪男说道。
　　看着眼前气势汹汹的人，搭讪男一下就怂了，撒开了钟婉娜的手，悻悻地走开了。
　　钟婉娜长舒一口气，刚才她还有些害怕，不知道应该如何是好。虽然已经年过三十，但她之前还从来没遇到过这种事。
　　“谢谢，帮了我大忙了。”钟婉娜站起身来，对健硕男道谢。
　　“没事没事，”健硕男摆了摆手，但突然愣了下神，“请问，你是钟老师吗？”
　　“你是？”钟婉娜下意识地点了点头，问道。
　　“我以前是PJ财大的学生，我叫杨靖，选修过您的课。”杨靖说道。
　　“真巧啊，没想到会在这儿遇见。你已经毕业了吗？”钟婉娜问道。
　　“对，我去年毕业的。”杨靖回答道。
　　钟婉娜刚才还有些心神不宁，没多想就承认自己是钟婉娜。
　　但她转念一想，觉得对方可能还在PJ财大，自己穿着比基尼被认出来实在是太尴尬了。
　　得知对方已经毕业了，她才稍微安心一些。
　　因为选修课都是大课的缘故，钟婉娜真的对杨靖没有印象。
　　钟婉娜这时才认真打量起了眼前的杨靖。
　　杨靖明显有在锻炼，身体非常壮硕，肌肉线条也很明显。
　　虽然长得算不上非常帅，但五官也棱角分明，显得整个人都很干练。
　　“你晚上有安排吗？我请你吃晚饭吧，谢谢你帮了我解了围。”钟婉娜说道。
　　“不用了，不是什么大事。”杨靖说道。
　　“真的吗？你不想和我一起吃饭吗？没必要客气。”钟婉娜笑着说道。
　　“钟老师你都这么说了，那我就恭敬不如从命了。”杨靖点了点头道。
　　“你都毕业了，而且这也不是在学校，别叫我钟老师了，叫我娜姐就行。”钟婉娜说道。
　　“好，钟老师，哦不对，娜姐。”杨靖一不小心又叫错了。
　　“我们加个微信，我先回去换个衣服，一会儿我再联系你。”钟婉娜掏出手机道。
　　二人加完微信后，暂时道别，回到了各自的酒店。

第33章 酒后乱性 其一
　　叶语希三个人不一会儿就来到了海鲜店。海鲜已经让老板收拾好了，他们也不需要多处理，回来的路上还买了点儿啤酒。
　　不一会儿三人就回到了酒店，叶语希和冯云凯先回房间换了身衣服，然后下楼去到傅东宸住的地方。
　　傅东宸住在酒店后边的一个小院里，中间有一片空地，正好适合烧烤。
　　傅东宸和冯云凯在忙着烤串，叶语希坐在一边玩着手机等着吃就行，她上身只穿着一件白色的短袖，一对饱满的酥胸把衣服撑得鼓鼓的，下身穿着一条热裤，脚上穿着一双人字拖，看起来十分的清凉。
　　两天细长白嫩的美腿搭在另一个凳子上轻轻晃悠着，简直惹人眼球啊。
　　傅东宸一边烧烤，时不时偷看叶语希两眼。
　　冯云凯和傅东宸烤好了一轮后，先尝了尝。冯云凯吃了个生蚝，竖着大拇指夸赞道：“这新鲜的就是不一样啊。”
　　吃完后，他把一个扇贝递给叶语希说道：“你尝尝看。”
　　叶语希接过串吃了一口，也同样夸赞道：“嗯，真的好吃，比在PJ市吃的好多了。”
　　三人边吃边喝边聊天，院子里时不时的传来一阵阵的笑声。
　　天色已经彻底暗了下来，三人吃得很饱，酒也没少喝。
　　叶语希知道冯云凯喝不了太多，但毕竟是出来玩，她也没拦着冯云凯。
　　叶语希没想到傅东宸也酒量很差，两人的酒量都比不上叶语希，叶语希还没有喝醉，两人都已经喝得醉醺醺的了。
　　看着趴在桌子上的两人，叶语希很无奈，本来她想着傅东宸搭把手，可以把冯云凯带回房间。
　　现在别说帮忙了，傅东宸回自己房间都困难，好在不是很远，也不用上楼。
　　她先把桌子收拾了一下，然后扶起了冯云凯，明明冯云凯看着挺瘦的，但对于叶语希来说，还是很沉。
　　傅东宸住的地方是一个单层的套房，她好不容易把冯云凯扶进了客房里，喘了一会儿后，她走了出来去扶傅东宸。
　　傅东宸比冯云凯壮一些，叶语希好不容易把傅东宸拽了起来，让傅东宸的胳膊搭在她的肩上。
　　傅东宸半个身子压在她的身上，就仿佛一座大山一般，她扶着傅东宸艰难的往屋里走去，要不是最近有健身，叶语希估计已经完全走不动路了。
　　傅东宸的胳膊耷拉在她的胸前，晃晃悠悠地碰到了她的酥胸，刺激得她浑身猛的一颤，身体下意识地缩了一下，想要避免傅东宸的手碰到她的酥胸。
　　叶语希知道傅东宸不是故意的，毕竟刚才傅东宸都已经趴在桌子上打呼噜了。
　　叶语希觉得他喝醉了什么都不知道，碰了就碰了吧，赶紧把傅东宸扶进去要紧。
　　但一个人喝醉了和睡着了是不同的，喝醉了的话，虽然脑子不清醒，但碰到了感兴趣的东西还是会有一些反应，傅东宸醉醺醺的感觉手一直碰到一团柔软的东西，迷迷糊糊的也不知道是什么，就是感觉很舒服，再次碰到那团柔软的东西的时候，他一把握住了那团柔软，大手一紧，握了一下呢喃的说道：“什么东西……好软啊……”
　　叶语希完全没有想到傅东宸会突然握住她的酥胸，刺激的她忍不住的呻吟了一声：“嗯……”
　　她偷偷瞄了一眼傅东宸，发现傅东宸完全没有醒过来的样子，完全就是在醉话，傅东宸根本就不知道自己的手正握着她的酥胸。
　　她深呼吸了一口，让自己的心跳平稳一些，不去胡思乱想，还是抓紧把傅东宸扶进屋吧。
　　她好不容易把傅东宸扶进了房间里，过程中傅东宸的手一直握着酥胸，还握了几下，弄的她身体都有点软，差点没能扶住傅东宸，把傅东宸放在床上的时候，傅东宸的胳膊还绕着她的脖子没有松开，她不得不一起倒了下去，压在了傅东宸的身上。
　　傅东宸的胳膊紧紧搂着她，她想起来都起不来，身体还没多少力气。
　　她的酥胸紧紧的压在傅东宸结实的胸膛上，这一挣扎想要起来，酥胸则是不断摩擦着傅东宸的胸膛。
　　醉得不省人事的傅东宸被摩擦的有了感觉，他迷迷糊糊的感觉到摩擦他胸膛的正是刚刚握在手里那团柔软的，很舒服的东西，他胳膊下意识地一动，把叶语希从身上拉了下来，另一只手精准无误的握住了叶语希的酥胸，用力的揉搓了一下。
　　“啊……”叶语希情不自禁地呻吟了一声。
　　叶语希想要赶紧起来，可突然间，傅东宸大腿一抬，直接压在了她的身上，。
　　傅东宸的手没有停下，依旧揉搓着她的酥胸，傅东宸的手很宽大，她的酥胸几乎整个被傅东宸握在了手里，酥胸完全被傅东宸掌控了。
　　随着傅东宸的揉搓，叶语希的身体也渐渐地有了感觉，她俏脸通红，气喘吁吁的发出一声声呻吟声：“嗯……啊……嗯……嗯……唔……”
　　傅东宸摸着叶语希的酥胸虽然很舒服，但他总感觉有什么东西阻挡着他的手，他的大手往下移动了一下，直接伸进了叶语希的T恤里，叶语希吓到了，赶紧按住傅东宸的手叫道：“啊……不行……”
　　傅东宸喝醉了，力气却没有变小，完全在依靠本能行事。
　　叶语希根本就按不住傅东宸的手，傅东宸的大手一路往上，一把握住了她的酥胸。
　　叶语希的短袖很饱，她就没穿胸罩，只贴了乳贴。
　　那火热的手指鬼使神差地推开了乳贴，剐蹭了一下叶语希敏感的乳头，她娇躯猛的一颤，发出了一声娇喘：“啊……”
　　傅东宸彻底握住了叶语希的酥胸，乳贴都掉了，完全没有任何阻碍了，他手掌一紧，握了一下叶语希的酥胸，呢喃着说道：“好舒服啊。”
　　叶语希虽然没醉，但她也喝了不少。
　　当傅东宸把乳贴碰掉的时候，她的大脑在那一瞬间停止了思考，一下没反应过来发生了什么。
　　察觉到傅东宸火热的大手握着她的酥胸不停揉搓着，而且手指还不停的剐蹭着她敏感的乳头，她身体里的快感越强烈。
　　她本能想挣脱，可是身体还是使不上力气。
　　当叶语希眼光不经意间扫过傅东宸裤裆时，她发现那根肉棒已经立了起来，把短裤顶的高高的，她俏脸一红，脑子里忍不住开始胡思乱想。
　　昨天和冯云凯做的时候，叶语希差一点儿就能高潮了，虽然嘴上没说，但她一直感觉身体里的欲火在熊熊燃烧。
　　傅东宸的举动把她的欲望也勾了起来，想着想着，身体居然有了一丝丝感觉，有点想要做爱了。
　　叶语希不由自主地解开了热裤的扣子，把手伸进内裤里抚摸着嫩屄，玉指按在阴蒂上快速的揉按着，虽然她压低了声音，但还是控制不住自己，发出了一阵阵呻吟：“嗯……嗯……”
　　叶语希知道冯云凯就在不远的另一个房间里，但酒精和欲求不满的感觉让她已经失去了理智，一股邪火在身体不断骚动了。
　　她终于下定了决心，就当是一次酒后的意外。
　　叶语希把手伸进了傅东宸的内裤，满身欲火的她在握住傅东宸肉棒的时候，她的眼睛依旧牢牢地盯着傅东宸的脸，叶语希长舒一口气，此时此刻的傅东宸并没有醒来，任凭她的纤纤玉手抚摸肉棒，傅东宸的脸色也始终没有任何变化，还发出了轻轻的鼾声。
　　叶语希满脸潮红，两条腿不自觉地来回摩擦着，手指揉搓着阴蒂，双眼满是春意。
　　玉手握着傅东宸的肉棒开始慢慢的撸了起来，随着她一上一下的来回撸动，睡梦中的傅东宸也有了一些感觉，本就已经硬起来的肉棒变的更加硬了，肉眼可见的又大了一圈，感受着手里火热滚烫，硬的像根铁杵一样的肉棒，她的心跳变的更快，喘息声也变得急促起来。
　　叶语希用手丈量了一下肉棒的大小，感觉傅东宸的肉棒和冯云凯差不多，比南博的小一些。
　　这个大小对于叶语希来说是完全没问题的，她和冯云凯做的时候主要是时间不够长，让她每次都达不到高潮。
　　叶语希感觉有一股暖流从嫩屄里流过，里面瘙痒难耐，心里很想直接坐上去，玉手撸动的速度越来越快。
　　就在这时，傅东宸突然动了一下，把腿从叶语希身上挪开了，大字型地躺在了床上。
　　叶语希吓了一跳，心跳都漏了一拍。
　　她看了看傅东宸，发现他只是换了个姿势，完全没有醒，她娇躯的颤动才渐渐地平稳了下来。
　　叶语希的眼光再次落在了傅东宸的短裤上支起来的小帐篷，她突然间感觉自己有点口感舌燥起来。
　　叶语希爬了起来，慢慢把傅东宸的内裤拉了下来。
　　失去束缚后，傅东宸的肉棒直直地挺立着，叶语希目不转睛地看着。
　　叶语希的小嘴向着傅东宸的肉棒靠近，离傅东宸的肉棒越来越近的时候，她的眼里闪过一丝犹豫，但很快的，那一丝犹豫就消失了，小嘴也抵在了傅东宸的龟头上，她缓缓地张开了自己的红唇含住了傅东宸的龟头，光是一个龟头就把她的小嘴撑得满满的。
　　还在青春期的时候，叶语希就偷偷看黄片，看到黄片里的女人吞吐男人的肉棒时，她就发现自己很有欲望，想象着自己的小嘴被肉棒塞满是什么样的。
　　不论是和冯云凯还是南博做爱的时候，她都会主动给他们口交，那种略带窒息的感觉让她舒爽不已。
　　她含住傅东宸的龟头后，就开始慢条斯理的吞吐了起来，吞吐的很慢，吞吐的格外的认真，她的脸颊通红，动作轻柔。
　　睡梦中的傅东宸也有了一丝感觉，他身体轻轻地颤抖着，嘴角微抽，睡梦中的他梦到了叶语希正在给他口交，但是他不知道的是，梦里的场景早已经映照到了现实中，叶语希此刻正跪在他身边，娇嫩鲜艳的红唇含着温润光滑的口水，将他那本裸露在外面的肉棒紧紧地包裹着，一上一下之间，温软口腔在肉棒上不断摩擦。
　　傅东宸的眼皮开始颤抖，想要让自己赶紧醒过来。
　　叶语希吞吐的速度变得更加快了，含的也更深了，尽可能的把傅东宸的肉棒含进嘴里。
　　就在她卖力的舔着傅东宸肉棒的时候，傅东宸突然动了一下，嘴里更是呢喃地说道：“喔，语希，好爽啊。”
　　叶语希犹如受惊的小鸟一般，吐出了傅东宸的肉棒，蹭的一下坐直了身体看向傅东宸。
　　叶语希愣愣地坐在床上，看了傅东宸好一会儿，见傅东宸说完这句话说完，呼吸又平稳了下来呼呼大睡。
　　她有点懵了，傅东宸居然喊了她的名字，而且还说好爽，该不会正在做那种梦吧，梦到的还是她，这让她心里有点儿复杂。
　　叶语希想了想，觉得也能理解，她对于自己的魅力还是有自信的，傅东宸喜欢过她也很正常。
　　叶语希看着熟睡的傅东宸，她的心里产生了一丝好奇，好奇傅东宸做的是怎样的一个梦，是不是和自己做爱的春梦。
　　在好奇心的趋势下，她再次伸手握住了傅东宸的肉棒套弄起来。
　　套弄了一会儿，叶语希把热裤和内裤脱了下来，一迈腿坐在了傅东宸的身上。
　　她的屁股缓缓的下落，傅东宸的龟头慢慢的触碰到了她的嫩屄，只要再继续坐下去，傅东宸的肉棒就会插进她的嫩屄里，但她没有继续坐下去，银牙咬着红唇用手把傅东宸的肉棒压倒，屁股才继续下沉，当嫩屄全部压在傅东宸棒身上的时候，她的娇躯轻颤，贝齿轻轻咬住了嘴唇，喉咙中发出了一声舒畅的娇喘：“啊……”

第34章 酒后乱性 其二
　　叶语希跨坐在傅东宸身上，娇躯轻轻地动着。
　　傅东宸的肉棒还没有插进她的嫩屄，仅仅只是摩擦，就让她的嫩屄里流出了一大片的蜜液，蜜液流在傅东宸的肉棒上，随着她屁股的扭动，傅东宸的肉棒已经完全被她的蜜液沾湿了，变得越来越顺滑。
　　叶语希屁股扭动的速度逐渐加快，俏脸上更是泛起了红晕，美艳至极，性感的小嘴抿着，止不住地发出动人呻吟：“啊……嗯……嗯……”
　　叶语希长长的睫毛微微颤动着，此时的她感觉自己就像是一个骑着马的少女，在美丽的大草原上肆意地驰骋，自由自在，心旷神怡的感觉令她万分的舒畅。
　　叶语希此时就已经有点沉迷在这种感觉之中了，她的样子看起来就像是已经完全的把自己放空了，脑海里可能已经容不下其他事情了。
　　傅东宸的肉棒镶嵌在叶语希粉嫩的穴缝里，当她的屁股往前动的时候，嫩屄压着傅东宸的肉棒，慢慢的淹没了傅东宸的肉棒。
　　而往后动的时候，傅东宸的龟头会顶在她的阴蒂上，这一来一回带来的快感令她心颤不已，娇喘声也变得急促起来：“嗯……啊……嗯……啊……”
　　傅东宸依旧沉浸在美梦里，他梦到叶语希刚刚帮他口交完，他想要把肉棒插进叶语希的嫩屄里，可不管他怎么努力就是插不进去啊，急得他不由自主地挺动着屁股。
　　熟睡的傅东宸眉头紧紧皱着，他非常难受，所以还在睡梦中的他为了这个梦能够圆满，他居然伸出了双手抓着了叶语希的屁股往下一压，肉棒直挺挺的插进了叶语希的嫩屄里。
　　“啊……”猝不及防之下，叶语希被插得惊叫了一声。
　　这一切来的实在是太突然了，叶语希一下子直起身子，看向傅东宸，以为傅东宸已经醒了。
　　但傅东宸并没有醒过来，这只是他下意识的行为。
　　叶语希十分纠结，不知道自己应该继续还是赶紧离开。
　　犹豫了一会儿后，她屁股慢慢的向上抬起，嫩屄逐渐离开了傅东宸的肉棒，可就在她的嫩屄即将要离开傅东宸肉棒的时候，傅东宸的双手抓着她的屁股又往下一压，她再一次的坐了下去，这一下坐的更实，肉棒全部插进了嫩屄中，刺激的她娇躯狂抖，赶紧捂住小嘴，但还是发出了一声很大的闷哼声：“唔……”
　　叶语希的注意力全在傅东宸身上，怕傅东宸醒过来。好在傅东宸用完力后，双手又耷拉到了床上，并没有真的清醒。
　　这股令叶语希无法抵抗快感，让她逐渐迷失。
　　她见傅东宸还是没有醒来，心里也清楚了，傅东宸可能只是被她挑逗的起了反应，身体下意识才会这样做的，她犹豫了数秒后，屁股开始慢慢的挺动起来，她也想通了，既然都已经插入了，那就享受这一次吧。
　　但叶语希却没有发现，冯云凯正在门口悄悄看着这一幕。
　　就在刚刚，另一个房间里的冯云凯迷迷糊糊的睁开了双眼，他还没有醒酒，只是赶紧想上厕所。
　　他迷迷糊糊的坐了起来，左右看了看，发现自己正躺在床上，并不是酒店的房间，他也不清楚自己在哪儿。
　　叶语希也没有在他的身边，不知道哪去了，他坐了起来，穿上拖鞋，打开房门，晃晃悠悠去找厕所。
　　冯云凯找了半天才找到厕所，尿完以后，他准备回房间继续躺着，但因为他还没醒酒，怎么也找不到回房间的路，这时他却听到了傅东宸的房间里传出了呻吟声，而且这声音很像是叶语希。
　　冯云凯突然清醒了一些，想起自己刚刚和叶语希还有傅东宸吃完烧烤，喝了不少酒后，自己就不省人事了。
　　刚才自己醒过来的时候，叶语希和傅东宸都不见了踪影。
　　他循着声音，蹑手蹑脚地走向了傅东宸的房间。
　　刚才叶语希把傅东宸扶到房间里的时候，根本没机会去关门，因为合页的缘故，门自动关上了一些，但还是留了一道缝隙。
　　冯云凯顺着缝隙向房间里看去，这一看，他的瞳孔瞬间放大，一下子怔住了。
　　房间里并没有开灯，但月光还是让冯云凯看到了屋内的情景。
　　叶语希正趴在傅东宸的身上，完全是女上位的姿势。
　　因为是背对的缘故，冯云凯看不到两个人身体结合的地方，只能看到叶语希正在一上一下扭动着屁股，但傅东宸好像并没有任何的动作，他继续向上看去，才发现傅东宸闭着眼睛正在呼呼大睡，这一切都是叶语希在主动做的，傅东宸什么都不知道。
　　冯云凯和叶语希交往后，经常能注意到其他男人盯着叶语希的火辣辣的目光，这让冯云凯的绿帽情节越来越重了，他经常幻想叶语希被其他男人肏干的画面。
　　此时的他真的看到叶语希趴在傅东宸的身上蠕动，心情虽然很复杂，但也非常的兴奋，兴奋的他肉棒都硬了起来。
　　叶语希的身心此刻全部都在傅东宸的身上，根本就没有注意到冯云凯正在门口偷看。
　　她的屁股挺动的速度并不是很快，而且她也没有直接坐的很深，只是让傅东宸肉棒的一半在她的嫩屄抽插着，可即使是这样，每次往下坐的时候，她的娇躯都抖动的十分厉害，肉棒紧紧的贴在她的肉壁上摩擦着，每一下都能产生极大的快感，随着她屁股不断的下沉，她情不自禁地娇喘着：“嗯……嗯……啊……”
　　冯云凯心跳加速的看着这一幕，心情还是有些复杂，他虽然幻想了很多次，但真的看到叶语希和别人做爱，还是很不一样的。
　　但他却又因为叶语希背对着他而感到遗憾，他看不到叶语希的表情，也看不到肉棒插到嫩屄里的样子。
　　冯云凯看着看着，伸手把内裤里的肉棒掏了出来，看着叶语希在傅东宸身上起伏，他不停地撸动着肉棒。
　　傅东宸感觉这个梦极其真实，肉棒插在叶语希嫩屄里面的感觉爽的他左右摇摆着脑袋，他很怕美梦会马上破碎，挺动着肉棒在叶语希的嫩屄里抽插起来，肉棒被叶语希的嫩屄紧紧夹住摩擦着，那种心理上对女神的向往，得到的满足感爽的他头皮发麻，全身的毛孔全部都张开了，散发着他高涨的欲望。
　　“嗯……嗯……啊……啊……嗯……”叶语希不想发出太大的声音，怕吵醒傅东宸，但一声声令人心醉的呻吟声还是从琼鼻里挤了出来。
　　每一次抽插都能令她心里产生一种别样的刺激快感，她的俏脸上全是享受跟满足，只不过傅东宸和冯云凯都看不到她的表情。
　　叶语希的声音虽然不大，但一声声动人的呻吟声震颤着冯云凯的神经，他也是真的被刺激到了，撸着肉棒的速度越来越快。
　　叶语希挺动屁股的速度也越来越快，一种难以言容的酥麻与酸痒传遍了叶语希嫩屄里的每一个角落，好像一下子就被顶上了云端，美得她飘飘欲仙。
　　叶语希除了身体上的快感以外，还有一种偷情带来的羞耻与刺激，这让她的身体异常敏感，她逐渐的已经到了高潮的边缘。
　　随着肉棒填满嫩屄，一股强烈至极的快感在叶语希小腹的最深处骤然涌起，势不可挡，仿佛一下子将她带到了一种难以言容的美境之中，直让她舒服得欲仙欲死，汹涌的阴精从花心里喷射出来，娇躯剧烈的颤抖着，檀口微张，香舌微吐，鼻息咻咻，杏眸中曾经的灵动已被情欲所取代，叶语希达到了高潮。
　　残存的酒精让叶语希有些恍惚，性爱产生的快感，对男友的羞愧，偷情带来的刺激，无数的感觉在这一刹涌上了叶语希的心头，她的娇躯禁不住一颤，再也控制不住自己的声音，浪荡的娇啼声顺势而出：“啊……好爽……嗯……啊……爽死了……啊……嗯……”
　　听到叶语希的淫叫，在门口自慰的冯云凯也到了顶点，直接就射了出来，等到他回过神来，精液射了一地。
　　他很想知道傅东宸有没有射精，有没有戴套，就连冯云凯自己还没有内射过叶语希。
　　冯云凯怕门口的精液明天被发现，只好先蹑手蹑脚地离开，去拿点儿纸擦一下，离开前他又看了看叶语希，叶语希还是骑坐在傅东宸的身上，酥胸随着呼吸不停起伏着。
　　高潮过后的叶语希恢复了一些意识，才注意到自己做了很荒唐的事。她缓了缓，慢慢地抬起来屁股，嫩屄依依不舍地把肉棒吐了出来。
　　傅东宸本来已经梦到自己把肉棒插进了叶语希的嫩屄里，在肏叶语希了，很过瘾很舒服，但却在他快要射的时候，叶语希突然间从他的的梦里消失了，他忍不住轻轻地说道：“语希，不要走，帮我射出来。”
　　这句话吓了叶语希一跳，还以为自己把傅东宸弄醒了，她看了又看，发现傅东宸应该是在说梦话。
　　叶语希坐在床上，看着傅东宸仍然直挺挺的肉棒，觉得傅东宸这样怪可怜的，想了想，决定帮傅东宸射出来。
　　叶语希低下身去，微微张开红唇，用舌尖轻轻地舔了一下龟头，然后灵活地在傅东宸的龟头上面转着圈，同时那握住傅东宸肉棒的玉手，也开始有节奏的来回套弄起来。
　　梦里的傅东宸不知道叶语希去哪儿了，非常茫然无措，突然之间，叶语希又出现了，再次舔舐着他的肉棒。
　　冯云凯此时也回到了门口，两只眼睛直勾勾地盯着的叶语希，视线一刻都舍不得挪开了，在他的视线之中，只见此刻的叶语希乖巧的趴在傅东宸的身下，用小嘴为傅东宸服务着。
　　这次冯云凯能看到叶语希的侧脸，而叶语希正在为其他男人口交，这让他兴奋极了。
　　此时此刻的叶语希舔得格外认真，利用舌尖的韧性和柔软度在傅东宸肉棒底端来来回回舔弄着，当感觉到下面的肌肤有了些许湿润之后，紧跟着将自己的半个舌头伸了出来覆盖在了傅东宸肉棒上面，几乎是没有任何间隔的压了上去，然后一路向上舔弄。
　　叶语希那柔软湿滑的丁香小舌，像是舔冰棍一样从傅东宸肉棒的底端舔到了末尾，同时当舌头舔到龟头位置的时候，她整张红唇顷刻间就覆盖在了上面，几乎一下子就将傅东宸的龟头连带一小部分的肉棒全部吞入了嘴里，而她的腮帮，也随着傅东宸肉棒的进入而明显的鼓了起来。
　　冯云凯看得更是双眼发红，竟然有点嫉妒傅东宸了，因为叶语希都没有帮他这么仔细的舔过肉棒。
　　与此同时，前所未有的快感也弥漫着傅东宸的全身，一股股澎湃的欲望迅速的向他的肉棒，射意越来越强烈。
　　傅东宸的肉棒在叶语希小嘴里不停跳动着，她知道傅东宸马上要射了，她不想精液弄得到处都是，直接用小嘴包裹住了龟头，
　　随着傅东宸突然挺起屁股，一股股浓厚的精液喷涌而出，每射一次，傅东宸的身体都跟着剧烈抖动一下，一连抖动了十几次，身体才平稳下来，肉棒也渐渐的软了下去。
　　浓厚的精液直接射到了叶语希的嘴里，一股接一股，叶语希感觉自己的嘴都要被射满了，她马上就要坚持不住了，她很想咳嗽，但又不敢发出那么大的声音。
　　好在傅东宸终于射完了，叶语希还是忍住了。
　　她本想把精液吐出去，但她没看到房间里有纸，只好一咬牙把精液都吞进了嗓子里。
　　冯云凯看到叶语希把傅东宸的精液都咽了下去，那种羞愧与兴奋交杂的心情让他呼吸变得十分急促，但他感觉叶语希马上就要离开房间了，他不想被发现，立马从门口离开了，回到房间装睡。
　　傅东宸在梦里终于是爽到了极致，他感觉自己把精液射到了叶语希的嘴里，这让他十分有成就感和满足感，睡梦中的他露出了心满意足的笑容。
　　过了一会儿，叶语希回到了客房，见冯云凯依旧在熟睡，她悄悄上了床躺在冯云凯的旁边的身边，她有点累了，也没有多想，不一会儿就睡了过去。
　　冯云凯确是怎么也睡不着，觉得自己得找个机会和叶语希把话说开，两人不能这样互相瞒着对方。
　　他从来没有告诉过叶语希他的绿帽情节，他也没想到叶语希真的会和其他男人做爱，但如果两个人把话说明白了，他们都可以得到满足。
　　不过冯云凯思来想去，也没想清楚该怎么和叶语希说，在胡思乱想中睡着了。

第35章 海底餐厅
　　就在刚刚叶语希三人一边吃烧烤一边喝酒的时候，杨靖正在酒店里坐着，等钟婉娜联系他。
　　杨靖是SC市人，他从PJ财大毕业后，回到了SC市一家广告公司工作。
　　虽然杨靖不是法学院的，但上学的时候也知道钟婉娜，还选修过钟婉娜的课。
　　杨靖大学时就一直在健身，长相也不错，虽然称不上阅女无数，也上过不少女人，可钟婉娜这种知性美人却是杨靖从来没有得到过的。
　　每次上钟婉娜的课，杨靖都会忍不住再心里悄悄意淫，下课以后，他经常感觉欲火中烧，要和炮友在酒店激战一番，不过对方毕竟不是钟婉娜，杨靖虽然身体上得到了发泄，心底仍然有一种空虚感。
　　今天阻止搭讪男的时候，杨靖开始并没有注意到被骚扰的是钟婉娜。
　　杨靖去海边玩的时候，也会主动和女人聊天，但他还是很有分寸的，他觉得搭讪这种事应该是你情我愿的，不能厚颜无耻地死缠烂打。
　　所以杨靖当时也没多想，就去帮钟婉娜解了围。
　　当时钟婉娜戴着墨镜，杨靖没认出来，等钟婉娜开口说话，他才注意到眼前的女人是钟婉娜。这才有了两个人约好一起吃晚餐这件事。
　　回到酒店后，杨靖洗了个澡，换了身衣服。
　　之前杨靖还在惊讶和钟婉娜的偶遇，两个人道别之后，杨靖才突然意识到她穿的是比基尼。
　　上学的时候钟婉娜的穿着都非常得体，杨靖还从来没有机会看钟婉娜这么暴露的样子。
　　饱满的胸部，纤细的腰肢，挺翘的屁股，这一切都肆无忌惮地展示了出来。
　　杨靖后悔自己刚才没多偷看两眼，一会儿吃饭的时候钟婉娜肯定不会穿这么少了。
　　杨靖脑海里全是钟婉娜穿比基尼的样子，肉棒一下就硬了起来，但马上就要出去吃饭了，他只好先转移转移注意力，让自己冷静下来。
　　杨靖刚刚平复了下心情，钟婉娜就发来了微信，让杨靖去酒店门口找她，她一会儿就到。
　　杨靖“嗖”地一下站了起来，走到门口照了照镜子，确认了自己没什么异样，转身出了房间。
　　杨靖没过五分钟就到了钟婉娜酒店的门口，好巧不巧，钟婉娜刚好出来。
　　钟婉娜没戴墨镜，而是换了一副银色边框的眼镜。
　　上身穿的是一件白色大翻领的长袖衬衫，下身是一条米色的缎面宽摆裙，脚上则是穿着一双同样是米色高跟凉鞋，一身优雅自信打扮，看起来有一股从容的魅力，杨靖看着不禁有点痴了。
　　“怎么站在这里发愣？”钟婉娜笑着说道。
　　“对不起……钟老师您换了衣服，我有点儿没认出来。”杨靖摸了摸头说道。
　　“刚才我让你怎么叫我来着？”钟婉娜看着杨靖说道。
　　“娜姐，我下次不会叫错了。我们去哪吃饭啊？”杨靖问道。
　　“我们去Marin吧，那家海底餐厅。”钟婉娜说道。
　　“好啊。但那家店不是需要提前预定吗？直接去的话基本都没有位置。”杨靖说道。
　　“我之前就订了一张桌子，我刚才问了下可不可以改成两个人，他们说没问题。”钟婉娜解释道。
　　不一会儿二人就来到了Marin门口，两人跟着服务员进了餐厅。
　　整个餐厅被落地透明玻璃环绕，玻璃外面就是海水，海水里有各式各样漂亮的鱼游过。
　　“我请客，你想吃什么就点。”两个人落座后，钟婉娜说道。
　　“娜姐你点吧，你之前不就定好了吗，肯定知道有什么比较好的。”杨靖稍微瞄了一眼菜单，觉得价格都不便宜，怕自己点的不合适。
　　“我知道他们家龙虾做得很好，其他我也不清楚。我们一人再点一个别的菜吧，觉得哪个看起来好吃就点哪个。”钟婉娜想了想说道。
　　两个人点完菜没多久，就开始上餐了，在服务员的推荐下，他们还点了一瓶白葡萄酒配海鲜。
　　钟婉娜和杨靖一边吃饭，一边聊天。
　　杨靖很想多说一点儿，但他心里总觉得钟婉娜曾经是他的老师，有点儿放不开手脚，基本都是钟婉娜引导着话题。
　　“你毕业以后去哪儿工作了呀？”钟婉娜问道。
　　“我就在SC市工作，一家广告公司。”杨靖说道。
　　“那你今天不用上班吗？跑到海边来玩。”钟婉娜有些好奇。
　　“我调休了，这几天放假，和五一连起来，休息一下。”杨靖回答道。
　　“那你们公司感觉不是很卷啊，不仅不加班，还能正常休假。”钟婉娜说道。
　　“还可以吧，我们都是一阵一阵的。忙的时候也一周不休息，但忙完了就能闲下来几天。”杨靖说道。
　　“总比有些公司一年四季都在加班要好多了。”钟婉娜摇了摇头道。
　　“那倒是，娜姐你要喝点儿吗？酒应该差不多醒好了。”杨靖问道。
　　“喝呀，要不我点它干什么？”钟婉娜笑着说道。
　　杨靖给钟婉娜倒了一杯后，又给自己倒了一杯。他拿起酒杯，刚想敬钟婉娜一杯，但突然又有些犹豫，不知道自己该不该这么做。
　　钟婉娜看出了杨靖的想法，主动拿起杯子伸了出去，轻轻晃了一晃。
　　杨靖把杯子往前一送，随着玻璃之间碰撞发出“叮”的一声，两人异口同声道：“干杯。”
　　一口酒喝下去后，钟婉娜感觉有一股清爽的感觉在她的身体里蔓延，再配上这美丽别致的海底景色，身心都在这一刻放松下来。
　　杨靖喝完酒后，看向钟婉娜，只见钟婉娜的俏脸微微泛红，美艳绝伦，精致的五官在海底波光的映衬下显得格外动人。
　　他有点不敢多看，怕自己太失礼，赶紧想移开目光。
　　可就在他要移开目光的一刹那，他看到钟婉娜又喝了一口酒，当钟婉娜的红唇离开酒杯的时候，还微微伸出香舌舔了一下性感的红唇。
　　刹那间，杨靖感觉到有一股舒服的热流在他的小腹里流过，直接涌向了他的肉棒，使他的肉棒一下子抬起了头，他不禁想象到，如果肉棒被钟婉娜的这张小嘴含住会有多爽，如果龟头再被钟婉娜的香舌舔一下的话，那感觉绝对会升天吧。
　　钟婉娜正在看窗外海底的景色，没有注意到杨靖的目光。杨靖也马上回过了神来，把目光从钟婉娜的脸上移开。
　　葡萄酒的味道很好，两个人不一会儿就喝了小半瓶。在酒精的作用下，杨靖的话也变多了，主动向钟婉娜提出了问题。
　　“娜姐你怎么一个人来这边玩啊？”杨靖喝了口酒说道。
　　“我不一个人来，我该和谁来？”钟婉娜反问道。
　　“你丈夫啊，他为什么不一起来啊？”杨靖说道。
　　“我离婚了。”钟婉娜伸出了左手，无名指上空无一物。
　　“这样啊……对不起啊，我不该问。”杨靖有些后悔自己刚才说的话了，也怪自己没多观察，稍微注意点儿的话，就能看到钟婉娜没戴戒指了。
　　“没什么的，不是什么大不了的事，反正都过去了。离婚以后我发现一个人也挺好的，自己想做什么就能做什么。”钟婉娜说完往杯子里倒了点儿酒。
　　“嗯，是这么个道理。过去的事不必多想。”杨靖点了点头。
　　“你哪？你现在是单身吗？”钟婉娜说道。
　　“我是单身，我一个人。”杨靖回答道。
　　“你长得挺帅的，身材也练得这么好，肯定有不少女孩子喜欢你吧？”钟婉娜笑着问道。
　　“没有吧，我不清楚啊。”其实有意无意向杨靖表达好感的女人一直不少，女朋友和炮友也都有过几个。
　　“你肯定没说实话，我看了都有些心动，怎么会没有人追你。”钟婉娜喝得有些上头，随口说道。
　　听到钟婉娜这么说，杨靖有点儿愣住了，不知道该如何回应。
　　“哈哈，你还当真了啊，我说着玩的，开玩笑的。”钟婉娜笑了笑，掩饰自己说错话的尴尬。
　　“没有没有，我知道娜姐你是开玩笑的。”杨靖也跟着笑了起来。
　　杨靖的目光不经意间扫过了钟婉娜的胸部，钟婉娜的呼吸有些急促，可能是因为尴尬的缘故，胸部的起伏格外明显。
　　杨靖的脑海里又出现了白天钟婉娜穿着比基尼的样子，他真想解开胸罩，看看钟婉娜酥胸完整的样子，想到这里，他好不容易软下去的肉棒又硬了起来。
　　杨靖不敢多看，赶紧侧过头，把注意力放在海底景色上。
　　又过了一个小时，两个人基本把桌子上的菜都吃完了，白葡萄酒也喝得差不多了。
　　“你感觉怎么样？我酒喝得有点儿多，我们去海边走走，吹吹海风？”钟婉娜建议道。
　　“好啊，我也有点儿上头的感觉。”杨靖点了点头说道。
　　二人结完账后，离开了餐厅。餐厅离海边不是特别远，不到十分钟的路程，他们就来到了海边的沙滩，正是二人白天相遇的地方。
　　虽然白天很热，但晚上气温却不高，和煦的海风吹在身上，有一种说不出的舒适感。
　　海滩上已经没有几个人了，变得十分冷清，海水冲刷沙滩的声音因此变得格外清晰。
　　两人沿着海边走着，也没有多说话，杨靖想要说点儿什么，却不知道从何开口。
　　一开始他还偶尔能看见一两对情侣依偎在一起，但走着走着，他们来到了海边四周突然只剩下他们两个人了。
　　“我们要不要坐一会儿，看看海景。”杨靖侧过头，开口问道。
　　“嗯，可以啊，就坐这里吧。”钟婉娜说完，就坐到了沙滩上。

第36章 海风夜色 其一
　　两个人并排坐在沙滩上，看着和夜色融为一体的大海。
　　天空中有些云彩，但没有完全挡住月亮，有一种犹抱琵琶半遮面的感觉。
　　两个人静静地坐了两分钟，欣赏着这怡人的景色。
　　“我还是第一次在海边看月亮，月色真美啊。”钟婉娜感慨道。
　　“我看过几次，但月亮都没有这么亮这么圆。”杨靖说道。
　　“其实我之前本来有机会看的，和我前夫一起。但旅行计划做好了没多久，我们就离婚了。” 钟婉娜也不知道自己为什么说这些，可能只是看到眼前的景色，有感而发。
　　杨靖不知道该说什么，就在他犹豫的时候，钟婉娜继续说道：“不过也没什么可遗憾的。现在这不是看到了吗？”
　　“嗯，这种事不一定非要两个人一起做，何况都过去了。一个人来看也不错，月亮还是那个月亮。”杨靖说道。
　　“道理没错，但我也不是一个人啊，你不是在陪我看吗？”钟婉娜转过头，微笑着说道。
　　钟婉娜的俏脸在夜色的映衬下，显得格外美丽，雪白的皮肤蒙上了一层月光，柔情似水的眼睛迷蒙一片，烈焰红唇似乎想要诉说着什么。
　　杨靖的眼睛都看直了。
　　杨靖看着眼前的钟婉娜，心里突然产生了一股不能自已的冲动，想直接亲上去。
　　杨靖刚要行动，钟婉娜就站了起来。这时杨靖突然回过神，也赶忙跟着起了身。
　　然而钟婉娜坐得时间有点儿久了，刚站起来腿上没力气，地面上的沙子又很软，她脚下一滑，她“啊”的一声就向旁边倒去。
　　杨靖眼疾手快，听到钟婉娜的叫声，一伸手，搂住了钟婉娜的腰，钟婉娜馨顺势倒在了杨靖的。杨靖搂着钟婉娜，柔声问道：“没事吧。”
　　“没事。”钟婉娜白皙的玉颈上一片绯红。
　　杨靖抱着钟婉娜，钟婉娜那柔软的酥胸挤压在他的胸膛上，舒服无比。他的肉棒一下子就有了反应。
　　钟婉娜靠在杨靖的怀里，也察觉到了杨靖胯下的变化，然而它丝毫没有躲避杨靖的肉棒，她抬头说道：“杨靖，你是不是想要了？”
　　“啊……我……”杨靖没想到钟婉娜会这么问他，尴尬地不知道说什么。
　　“怎么不说话，不喜欢我吗？”钟婉娜轻声说道。
　　“没有，我喜欢娜姐，从上大学的时候就喜欢。”杨靖赶忙说道。
　　“哦？那你当时有没有意淫过我？”钟婉娜笑着问道。
　　杨靖的脑子有些乱了，一下子愣在了原地。然而他的身体却不受控制，肉棒越来越硬，狠狠地顶在了钟婉娜的小腹上。
　　“啊……”钟婉娜呻吟了一声，嫩屄里也滑过一股热流，轻柔地说道：“你个小坏蛋，顶到我了。说真的，你有没有想过和我做爱？”
　　“想过。想过很多次。”钟婉娜刚才那一声娇喘让杨靖欲火中烧，他也知道钟婉娜是在诱惑他，没什么可犹豫的了。
　　“那你想要梦想成真吗？”钟婉娜一只手挪动了杨靖的胸前，抚摸着杨靖的胸肌。
　　“想，特别想。”杨靖的手也没闲着，在钟婉娜的后边上摩挲了起来。
　　钟婉娜直起身来，和杨靖面对面站着。
　　她的手划过杨靖的腹肌，伸到杨靖的短裤里，直接握住了杨靖的肉棒。
　　这根肉棒没有让她失望，握住的那一瞬间，钟婉娜就感觉到它又长又硬，他握着杨靖的肉棒套弄了两下，柔声说道：“你的好大啊。”
　　“喔……”杨靖爽得发出一声低沉的呻吟。
　　又轻轻撸了十几下后，钟婉娜把手拿了出来，蹲在了沙滩上，然后双手一起把杨靖的运动裤和内裤拉了下来，杨靖那根又粗又长的肉棒一下子弹了出来。
　　杨靖刚才爽得闭上了眼睛，然而钟婉娜的小手离开了肉棒，他刚想睁开眼看看钟婉娜为什么停下来，就感觉下身一凉，裤子被钟婉娜拉了下来。
　　心里顿时一惊，刚想要说话，钟婉娜的小手就握住了他的肉棒，他到嘴边的话瞬间变成了舒爽的呻吟声：“喔……”
　　杨靖发出一声呻吟后，他的脑袋左右转着，向周围看去，虽然刚才过来的时候没有遇到人，但现在就不一定了。
　　他环视了周围，发现并没有什么人，而且天色已经很暗了，他这才松了一口气。
　　钟婉娜一边套弄着，一边借着月光端详着杨靖的肉棒。
　　杨靖的肉棒没有吴力勤那么粗，但相差不多。
　　而杨靖肉棒是钟婉娜见过最长的，两只手都握住肉棒，龟头也还能露出来。
　　她爱不释手的抚摸套弄着杨靖的肉棒，弄得钟婉娜浑身燥热，心痒难耐。
　　钟婉娜芳心乱颤，双腿不自觉的摩擦着，她用手指摩擦着杨靖硕大的龟头，勾人地问道：“舒服吗？”
　　“嗯。”杨靖使劲点了点头回应道。
　　“那你想不想更舒服一点啊？”钟婉娜妩媚地说道。
　　“想，太想了。”杨靖知道钟婉娜的意思，内心充满了期待。
　　刚才吃饭的时候，他意淫过这一幕了，然而让他没想到的是，这马上就要变成现实了。
　　看到杨靖心猿意马的样子，钟婉娜笑了一下，她的脑袋慢慢的低了下去，靠近了杨靖的肉棒，肉棒上传来一股热气，喷在她的俏脸上，使她娇躯一颤，变的有点酥软起来。
　　用鼻子闻了闻杨靖的肉棒，一点异味都没有，她伸出香舌，舔的一下杨靖的龟头，然后张口小嘴直接含住了杨靖的肉棒。
　　杨靖感觉肉棒被一股温热，湿润柔软包围，爽的他双腿不由自主的夹紧，双腿微微曲起，嘴里忍不住发出一声闷哼：“啊……”
　　他全程目睹了钟婉娜张开小嘴，包裹住他肉棒的过程，精神上的刺激和身体的快感叠加在一起，舒爽到了极致。
　　他真希望月光能更明亮一些，让他看得更加清楚。
　　钟婉娜小嘴含着杨靖的肉棒，越含越深，直到杨靖的龟头都顶在了她的喉咙里，她才停了下来，就这样含着杨靖的肉棒，用喉咙挤压着龟头，把肉棒缓缓吐出一些后，钟婉娜呼吸了一口气后，又重复刚才的动作。
　　杨靖惊讶的瞪大了眼睛，钟婉娜这是在为他深喉啊。
　　杨靖也上过不少女人，但能做深喉的没有几个，他没想到平日里优雅端庄的钟婉娜居然会深喉。
　　杨靖转念一想，觉得钟婉娜毕竟结过婚，也没什么太奇怪。
　　不过这还是和身为教师的钟婉娜形成了极大的反差，让杨靖更加迷恋钟婉娜了。
　　钟婉娜又一次深喉完后，吐出了杨靖的肉棒。
　　喘了一口气后，她含着杨靖的肉棒快速的吞吐起来，吞吐的同时还发出“滋滋”的声音，那声音淫靡至极，却没有任何人能听到，因为声音已经完全被海风给覆盖了。
　　钟婉娜又吞吐了肉棒四五十下，嘴巴有些酸了，这才停了下来，把肉棒从嘴里挤了出来，淫靡的口水也顺着嘴角流出。
　　她笑着问道：“有没有更舒服一些？”
　　“有，有。娜姐你好会啊。”杨靖喘着粗气说道。
　　“我也想舒服舒服，你来帮帮我。”钟婉娜说完就躺在了沙滩上。
　　杨靖顺势趴到了钟婉娜身上，不过他没有把重量全部压上去，而是用胳膊和膝盖撑着，这样钟婉娜不会被压得喘不上气。
　　杨靖一只手撑着身体，另一只手伸到了裙子里，在了钟婉娜的大腿上抚摸，钟婉娜的大腿非常的嫩滑，根本不像年过三十的人。
　　杨靖还是不是触碰大腿根部，手指隔着内裤挑逗着钟婉娜的嫩屄。
　　这也让钟婉娜兴奋至极，高耸的酥胸不停的起伏着。
　　杨靖的嘴巴靠近钟婉娜的耳垂，伸出舌头舔了一下，舔的钟婉娜的娇躯忍不住的颤抖了一下，俏脸通红，闭着眼睛呻吟着：“啊……嗯……嗯……”
　　杨靖舔了一会儿钟婉娜的耳垂后，见钟婉娜已经开始动情后，他揽着钟婉娜肩膀的手慢慢移动着，抚摸着钟婉娜的脖颈，一直摸到钟婉娜的下巴上，抬起钟婉娜的脑袋，对着钟婉娜的小嘴就吻了上去。
　　两人又是一番湿吻，口舌纠缠，杨靖吻着钟婉娜的同时，手也没有闲着，隔着蕾丝内裤不断滑动，刺激着嫩屄，手法非常娴熟。
　　虽然今天一直都是钟婉娜在挑逗杨靖，杨靖看起来一直很被动，但那只是杨靖觉得事态发展太快，心里也觉得钟婉娜是他的老师，之前心里没做好准备。
　　杨靖也是一个花丛老手，性爱经验比钟婉娜还要丰富。
　　杨靖的手并没有伸到钟婉娜的内裤里，但依旧能清晰的感觉到钟婉娜嫩屄的轮廓，因为钟婉娜那薄薄的内裤早就已经湿透了。
　　钟婉娜嫩屄里的蜜液不断的向外涌出，嘴里也忍不住发出呻吟声：“啊……嗯……嗯……”
　　杨靖觉得隔着内裤摸还不过瘾，于是他直起身子，来到钟婉娜的身下，双手抓着钟婉娜的蕾丝内裤往下拉去。
　　脱下钟婉娜的内裤后，他并没有直接去玩弄钟婉娜的嫩屄，而是轻轻的抚摸着钟婉娜的美腿。
　　之前杨靖还在PJ财大上学时，他就无数次意淫过钟婉娜的美腿，今天他终于可以细细品味了。
　　杨靖双手抚摸着钟婉娜的小腿，逐渐的向下移动，抚摸到钟婉娜的美脚上，他轻轻脱掉了钟婉娜的鞋子。
　　看着钟婉娜那堪称完美，形状纤细柔嫩的美脚，他双手痴迷的抚上钟婉娜的美脚，轻柔地来回抚摸着。
　　杨靖爱不释手地抚摸了一会儿后，他抬起钟婉娜的美脚，靠近自己的嘴边，先用鼻子闻了闻，钟婉娜刚洗过澡没多久，上边还残留着沐浴露的香味。
　　杨靖伸出舌头轻舔着钟婉娜的脚背，一点点舔到娇嫩的脚趾上，然后把钟婉娜那葱葱玉趾含进了嘴里。
　　他仔细的舔着钟婉娜每一根嫩白的小脚趾，钟婉娜那十根白里透红的玉趾上沾满了他的口水，小巧的脚趾并拢在一起，随着他的舔弄，嫩白的小脚趾显得有点颤抖，这分外刺激着他高昂的欲望。

第37章 海风夜色 其二
　　钟婉娜还从来没有被男人吃过脚趾，她自己都不知道这是她的敏感带。
　　那异样的刺激让她的娇躯不停地扭动着。
　　她一只手握着自己的酥胸揉搓着，另一只手已经摸到了自己的嫩屄上，用手指不断的刺激着敏感的阴蒂，嘴里的喘息声越来越急促，断断续续地发出娇喘声：“啊……嗯……天啊……嗯……别舔那里了……嗯……快给我……啊……”
　　杨靖又依依不舍地舔了几下脚趾后，嘴巴慢慢的一路往上，先是钟婉娜的脚背，然后是钟婉娜紧致的小腿，最后顺着小腿一直舔到钟婉娜的大腿上。
　　当他的嘴巴舔到钟婉娜大腿内侧的时候，他才激动的抬起头看向钟婉娜的嫩屄，只见钟婉娜双腿之间的大阴唇十分饱满软嫩，中间有一道肉缝，肉缝上湿湿黏黏的，亮晶晶的。
　　让杨靖没想到的是，钟婉娜都已经离过婚了，小阴唇居然还是嫣红色的，看起来非常细滑。
　　早在上学的时候，杨靖已经不止一次想象过钟婉娜嫩屄的样子了。
　　亲眼看到钟婉娜的嫩屄后，他觉得比他想象中的还要极品。
　　杨靖也亲眼见过不少女人嫩屄的样子，但他从来没有这么心动的，钟婉娜的嫩屄是他最喜欢的。
　　他两眼直视着钟婉娜的嫩屄，看了一会儿，终于忍不住，一张嘴，嘴巴直接盖住了钟婉娜的嫩屄，就是一阵滋滋吸吮。
　　“啊……”钟婉娜被杨靖的突然袭击刺激到了，仿佛触电了一样，高声叫道。
　　杨靖的舌头在钟婉娜的嫩屄和股沟之间不停的游走着，时而含住钟婉娜的阴蒂吸吮着，时而将舌头伸入钟婉娜的嫩屄里不停的搅动。
　　在杨靖不断的舔舐之下，阵阵酥麻快感不断的袭入钟婉娜的脑海中。
　　一想到杨靖曾经是她的学生，羞耻感和快感混合在一起，将钟婉娜冲刷得溃不成军，全身有如万千蚂蚁爬过一般，酥痒无比，令她连呼吸都感到困难，销魂蚀骨的呻吟声变得越发肆无忌惮：“啊……啊……好舒服……啊……不要停……啊……要……来了……嗯……啊啊啊……”
　　在杨靖高速的舔弄下，钟婉娜达到了高潮，她的身体不停地抽搐着，修长的手指陷进了沙子中，屁股高高拱起，一股股蜜液从她的嫩屄深处喷射而出，尽数喷在了杨靖的脸上和嘴里。
　　杨靖抬起头来，舔了舔嘴角，钟婉娜泄出的大部分淫水都被他吞了下去。
　　过了一小会儿，从高潮的余韵中舒缓过来的钟婉娜问道：“附近没有其他人吧？”
　　“没事，别担心，我刚才就看了，除了我们两个这边没别人。”杨靖说道。
　　“那我们继续吧。”钟婉娜坐了起来，手撑着地说道。
　　杨靖心领神会，坐到了沙滩上，一把拉过钟婉娜，让钟婉娜面对面坐在他的腿上，修长的双腿环住了他的腰。
　　杨靖对着钟婉娜的小嘴就吻了上去，两人随即就进入了热吻中，吻得异常激烈。
　　钟婉娜激烈地回应着杨靖，像一只八爪鱼一样缠绕在杨靖的身上。
　　杨靖双手伸到了钟婉娜的衣服里，右手娴熟地解开了胸罩，左手顺势握住钟婉娜的胸部揉搓着，不断攻击钟婉娜的乳头。
　　两个人还在不停地接吻，但钟婉娜的嗓子里还是不断地发出呻吟声：“唔……嗯……嗯……嗯……”
　　杨靖右手往钟婉娜的下身伸去，摸到了钟婉娜双腿间的嫩屄，湿润一片，高潮过后又流出了很多蜜液。
　　他放过钟婉娜的小嘴，用手指揉按着钟婉娜的阴蒂笑着挑逗道：“你好湿啊，想要吗？”
　　“别逗我了，杨靖，快给我。”钟婉娜娇喘着说道。
　　杨靖也不想忍耐了，左手狠狠揉搓了一下钟婉娜的酥胸后，伸到下边扶住肉棒，对准了钟婉娜的嫩屄，就在插入前的一瞬间，他才意识到自己没有戴套。
　　钟婉娜感觉到了龟头已经顶在了她的嫩屄上，但却没有进一步深入。
　　她知道杨靖在犹豫什么，于是说道：“我今天安全期，但你一会儿别射进来。”
　　听到钟婉娜这么说，杨靖兴奋极了，他也不再犹豫，腰部慢慢发力，像打针一样，把肉棒缓缓推进，一直插到了钟婉娜嫩屄的最深处。
　　钟婉娜对于无套一直有些抵触，除了她前夫之外，也只有吴力勤不戴套和她做过，而且只有在天台上那么一次。
　　今天她确实有想过会和杨靖做爱，但她没想到两人会在沙滩上做，她带的避孕套都放在酒店房间里了。
　　不过自从看到和品尝过杨靖的肉棒以后，她真是一刻都不想忍了，于是才同意杨靖不戴套插进来。
　　在肉棒全部没入嫩屄的那一刻，钟婉娜的身心都得到了满足，只不过杨靖的尺寸太大了，让她有些不适应，甚至有一些疼了，皱眉说道：“啊……天啊……你先别动，太大了……”
　　钟婉娜并不是第一个说杨靖肉棒大的人，几乎被杨靖上过的女人都会感慨他的肉棒怎么会这么大。
　　不过听到钟婉娜这么说，还是让他非常自豪，毕竟钟婉娜一直是他想得到却没得到过的女人。
　　而且钟婉娜会说他太大了，说明她前夫肯定不如他，这让他更爽了，让他觉得只有他才能满足钟婉娜。
　　杨靖暂时没有动，而是在脑海里胡思乱想着。
　　虽然他早就上过钟婉娜的课，但钟婉娜对他都没什么印象，今天两个人才算认识。
　　然而现在他们却在沙滩上野战，而且自己还是无套插入，钟婉娜不会是那种是个男人就能肏她的骚货吧，表面上是优雅女教师，背地里是性瘾反差婊。
　　不过杨靖又想起了钟婉娜嫩屄细嫩的样子，颜色上也不像性经验很多的人。
　　而且钟婉娜的嫩屄紧致极了，跟少女似的，在杨靖肏过的女人里，紧度是数一数二的。
　　思来想去，杨靖也不清楚钟婉娜到底是什么样的女人。
　　“应该可以了，你动一下试试。”钟婉娜感觉没有疼痛的感觉了，对杨靖说道。
　　杨靖不再想乱七八糟的了，他觉得专心享受和钟婉娜的性爱。他慢慢地挺动着肉棒，开始抽插起来，很缓慢，很温柔，动作的幅度也不大。
　　“娜姐，你下边好紧啊，好舒服。”杨靖感觉嫩屄的肉壁紧紧地包裹住了他的肉棒，兴奋地说道。
　　杨靖双手也没闲着，不停揉搓着钟婉娜的酥胸。
　　“啊……嗯……啊……嗯……嗯……”随着杨靖的抽插与揉搓，钟婉娜的欲火越发高涨，很有节奏地呻吟着，蜜穴里也不断分泌出淫水。
　　杨靖感觉肉棒在钟婉娜的嫩屄里抽插的越来越顺畅了，觉得差不多了，他再次把肉棒抽出一些后，用力的一插，啪的一声，肉棒尽根直入的插进了钟婉娜的嫩屄里，龟头重重的撞击在钟婉娜的花心上。
　　“啊……”钟婉娜被插得尖叫了一声，她还从来没有被插到这么深的地方过。
　　钟婉娜眉头紧皱，咬着贝齿，娇躯不停地颤动，可见杨靖的这一下重插带给她的刺激有多大。
　　杨靖享受着肉棒被嫩屄紧夹包裹的快感，他没有马上继续动，让钟婉娜先适应了一下，直到钟婉娜娇躯不再颤抖后，他才重新抽插起来，他轻抽缓插的肏干着钟婉娜，偶尔在钟婉娜毫无防备的情况下来一记重插。
　　“啊……别……嗯……轻点儿……啊……不行……啊……啊……”
　　毕竟是在海边，钟婉娜想控制自己尽量不发出声音，但是还是抑制不住，不停地发出呻吟。
　　她被杨靖这种肏法干得呻吟声忽大忽小，她有点害怕这种感觉，不仅是怕被别人听见，也是因为那毫无规律的重插仿佛每一下都插在她的心上，让她心颤不已。
　　听到钟婉娜不由自主地发出呻吟，杨靖浑身充满了力气，双手绕过钟婉娜的后背，扶住翘臀快速地抽插起来。
　　“啊……杨靖……嗯……慢点儿……啊……好……深……啊……啊……来……了……啊啊啊……”
　　钟婉娜的大脑似乎都短暂地失去了思考能力，仿佛叫的不是她，是她的灵魂在尖叫，快感排山倒海般呼啸而来，本来无套就很刺激，而且杨靖的肉棒又特别大，插在她的嫩屄里，紧紧的挤压摩擦着她的肉壁，快感成倍的增加，一瞬间就把她送上了巅峰。
　　“啊……唔……”无与伦比的快感击穿了钟婉娜的所有防线，胳膊用力抱住了杨靖，嘴巴贴在了杨靖的肩头，怕自己的叫声太大，但这也让肉棒插得更深了。
　　钟婉娜的身体毫无规律的痉挛着，火热的嫩屄不断收缩，将插入她嫩屄里的肉棒紧紧裹夹在其中，花心更是颤抖个不停，像是一张嘴巴似的吸吮着杨靖的龟头。
　　杨靖欣喜不已，他根本还没怎么发力，钟婉娜就高潮了，钟婉娜还真是敏感啊。
　　他没有继续抽插，唰的一下把肉棒从钟婉娜的嫩屄里抽了出来，就在他肉棒抽出的一瞬间，一股股阴精从钟婉娜那微微张开的嫩屄里喷了出来，一连喷了五六次才停下来，地面上的沙子都被打湿了。
　　这一幕大大刺激了杨靖的神经，没想到钟婉娜居然被他肏得潮喷了啊，他扶住钟婉娜的后背，扶着钟婉娜让她躺在了沙滩上，准备换个姿势继续肏干钟婉娜。

第38章 海风夜色 其三
　　杨靖扶住肉棒，再次插进了钟婉娜的嫩屄里。
　　刚刚高潮过后的嫩屄非常顺滑，杨靖一下就插了进去。
　　杨靖没有急着抽插，而是解开了钟婉娜上衣的扣子，又把早就解开的胸罩扯了下去。
　　杨靖不由得感慨，钟婉娜的酥胸也是非常极品，即使月光并没有那么明亮，他也能发现钟婉娜的乳头颜色并不是很深，根本不像结过婚的人。
　　杨靖把玩揉捏着白嫩的胸部，那充满弹性的感觉简直令他爱不释手。
　　他双手揉捏了一会儿钟婉娜的酥胸后，就抓着钟婉娜的腰肢开始抽插起来。
　　肉棒贯穿钟婉娜双腿间那粉嫩一片，令无数男学生和男老师魂牵梦萦的嫩屄，肉体撞击的啪啪声连绵不绝。
　　他只觉得钟婉娜的嫩屄肏起来越来越顺畅，虽然依旧紧窄，但蜜液的润滑让他每次挺动抽插都顺畅无比，爽得他一下比一下用力，疯狂的用力肏干着钟婉娜。
　　“啊……啊……慢点儿……啊……啊……太深了……啊……唔……啊……”
　　钟婉娜不断地呻吟着，她感觉粗长的肉棒深深贯入了她身体的最深处，带来胀满的异样感，爽快的同时也让她有点难受。
　　她蜜穴里的嫩肉与杨靖滚烫的肉棒紧紧交缠贴合，每当那硕大的龟头撞击在她花心上的时候，都会让她心神颤栗，火辣的快感蔓延全身上下。
　　杨靖没有放慢抽插的速度，而是把钟婉娜的双腿扛在了肩上，腰胯挺动如风，粗硬的肉棒凶狠的在钟婉娜粉嫩的嫩屄里肆虐着，龟头像是一个粗重的重锤一般，一下下的敲击在钟婉娜嫩屄深处的花心上。
　　“啊……啊……太快了……啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　高亢的呻吟声从钟婉娜的嘴里传出，都已经盖过了海水冲刷沙滩的声音。
　　杨靖双手抓着钟婉娜的脚踝，把钟婉娜的双腿分开，两人交合的位置清晰无比的展露了出来，他低着头看着自己的肉棒在钟婉娜那紧窄的嫩屄里不停地进出着，看得他格外的兴奋，抽插的速度也变快了，肏的钟婉娜嫩屄汁液四溅。
　　“啊……啊……杨靖……啊……啊……我……嗯……受不了了……啊……慢一点儿……啊……啊……”
　　钟婉娜疯狂地尖叫着，她感觉嫩屄都快要被杨靖那粗大的肉棒给撑的快要裂开了，心情特别的复杂，既希望杨靖不要停下，继续插她，把她送上巅峰，但又怕外继续被杨靖这样插下去，真的会把她的嫩屄肏坏的。
　　钟婉娜的娇躯不停颤抖，美丽的脸庞上不断变换着表情，巨大龟头顶到了最嫩屄最深处，极度刺激让她紧窄娇嫩的嫩屄一阵阵收缩，夹紧了插在其中的肉棒，这反过了又刺激了她的神经，让她的快感越来越强烈，呼吸变得急促，脸上尽是红晕，整个身体都热热的，血液如同沸腾了一般。
　　杨靖松开了钟婉娜的脚踝，握住了钟婉娜的酥胸揉捏起来，十根手指都深深地陷入乳肉当中，把钟婉娜的酥胸揉捏得不断变换着形状，而他下半身的肉棒也如同打桩机一般的在钟婉娜的嫩屄里不停地进进出出。
　　在月光的映衬下，钟婉娜的皮肤显得白里透红，头发也有一些凌乱，而且衣不蔽体，跟在讲台那个优雅知性的钟婉娜形成了鲜明的对比。
　　杨靖看到这一幕，重新抬起了钟婉娜的双腿，深吸了一口气说道：“娜姐，准备好了吗？我要冲刺了。”说罢，他就飞快地挺动起了腰胯。
　　“啊……啊……啊……好深……嗯……嗯……太……爽了……啊……”
　　杨靖一加速，钟婉娜顿时受不了了，嫩屄也开始收缩起来，杨靖的肉棒一直都没有停下对她嫩屄的抽插，她身体里的快感一直都在累积，杨靖这突然的加速，累积的快感一下子累积到了顶点，瞬间就有了要高潮的感觉。
　　杨靖也感觉到了钟婉娜的反应，那收缩的嫩屄把他的肉棒夹的更紧，让他突然也有了要射的感觉，这一刻，他特别的想直接内射了钟婉娜，而不是抽出来射在外面。
　　男人就是这样，和女人在一起总会想得到的更多，不戴套了又想射在里面。他一边快速着抽插着，一边问道：“娜姐，我射里面好不好？”
　　“啊……不……不行……嗯……嗯……”钟婉娜呻吟道。
　　钟婉娜之前出于事业上的考虑，和刘适一直没考虑要孩子，避孕上也特别注意。
　　只有一次刘适软磨硬泡，才在安全期内射了她。
　　但那一次不知道为什么，她月经晚来了一周，吓得她够呛，从那以后她再也没让刘适内射过。
　　杨靖肏她肏得很猛，让她很想试试被这么凶残的肉棒内射是什么感觉。但是她又怕万一怀孕了，很是麻烦，她还是不太敢让杨靖内射她。
　　杨靖见钟婉娜不同意，也没有强求，继续专心地抽插起来。
　　而且抽插的越来越快，胯部撞击着钟婉娜的臀肉乱颤，粗长的肉棒在钟婉娜的嫩屄里横冲直撞的。
　　虽然钟婉娜的嫩屄里溢出的蜜液越来越多，插起来很顺畅，但他却感觉钟婉娜嫩屄反而越插越紧，嫩屄里面蠕动的肉壁紧锢着他的肉棒摩擦着，刺激无比。
　　他都有点快要把持不住了，这绝对是他这辈子肏过的最爽的嫩屄。
　　他不由得心想，她前夫真是身在不福中不知福啊。
　　杨靖想到这里，狠狠地肏干了两下，肉体之间的碰撞发出了响亮的“啪啪”声。
　　“啊……啊……啊……来了……啊……啊……来了……嗯……嗯……”
　　钟婉娜再一次达到了高潮，花心里的阴精不停的向外喷出，但都被杨靖的肉棒挡住了，只能喷在杨靖的龟头上，嫩屄比刚才收缩得更加地剧烈。
　　杨靖也快要忍不住了，把钟婉娜的双腿向前一推，压在钟婉娜的酥胸上，速度不减，快速地抽插起来。
　　“啊……啊……不行……快停下……啊啊……不要……呜呜……我要……死了……啊……啊……”
　　这一刻，钟婉娜才感受到了什么是绝顶的高潮。
　　一股令她要疯掉的快感一下子将她包围，占据了她的思绪，她紧咬着嘴唇，眼角泪水纷飞，拼命地叫着，也不管这是在沙滩上了，只想要让杨靖停下来放过她。
　　然而即便钟婉娜已经受不了了，杨靖也丝毫没有停下来的意思，这个时候他确实停不下来，快感越来越强烈，已经箭在弦上，不得不发了，他快速的冲刺着，肉棒犹如钢枪一般，在钟婉娜的嫩屄里大刀阔斧地冲刺着，连续冲刺了十几下后，他大吼一声：“啊……”
　　紧接着，他连忙拔出肉棒，就在从嫩屄里抽出的一瞬间，他精关一松，汹涌的精液喷射而出，足足射出十多股精液才结束，全部洒在了钟婉娜的身上。
　　海边终于又恢复了平静，没有了肉体的碰撞声和女人的呻吟声，只剩下了海浪的声音。
　　过了一小会儿，杨靖把钟婉娜扶了起来，让她坐在了沙滩上。
　　看到自己的精液弄得钟婉娜衣服上都是，他有些不好意思地说道：“弄你衣服上了，对不起啊。”
　　钟婉娜摇了摇头说道：“没事，洗了就好。”
　　钟婉娜整理了下衣服，想站起来，但是她的腿都被干软了，刚要起身，双腿完全没有力气，一下又坐在了沙滩上。
　　杨靖见状赶紧扶住钟婉娜，让她慢慢站了起来。
　　“你怎么这么猛啊？我腿都软了。”钟婉娜娇嗔道。
　　“还好吧。你小心点儿，我扶你回去吧。”杨靖说道。他心里已经乐开花了，能把自己多年的意淫对象干得服服帖帖的，他心里别提多自豪了。
　　“好。”钟婉娜点了点头，她实在是走不动路了，何况沙滩上本来就不好走。
　　杨靖扶着钟婉娜，两个人慢慢走回了酒店。之前走几分钟的路，两个人硬是走了十来分钟。
　　两个人好不容易回到了钟婉娜的房间，钟婉娜直接坐在了床尾。
　　杨靖站在边上，不知道自己该不该走。
　　假如他能留下来的话，今晚他还能尽情享受一番，但他不知道钟婉娜还愿不愿意继续。
　　“别愣着了，你身上也都是沙子，把衣服脱了冲一下吧。我休息再去洗。”钟婉娜说道。
　　别看刚才她连路都走不了，但现在她已经缓过来不少了，而且她还没有完全满足，刚才那激烈的性爱让她意犹未尽，她完全没打算让杨靖走。
　　听到钟婉娜这么说，杨靖知道美妙的晚上还没有结束，他屁颠屁颠地去了厕所。
　　……
　　钟婉娜和杨靖几乎一夜未眠。
　　不绝于耳的“啪啪”声在酒店房间里回荡着，喘息和呻吟交织在一起。
　　两个人从床上干到了沙发上，时而后入式时而女上位，两个人尽情享受着性爱带来的快感。
　　钟婉娜还从来没有这么放纵过，也从来没有男人这么让她满足过。她彻底放下了平日里的束缚，完全地沉溺于快乐之中。
　　杨靖也释放着体内的兽性，他不知道自己还有没有机会干钟婉娜，所以他格外地卖力，全身心地享受着，他不仅想让自己得到彻底释放，也想让钟婉娜记住这个夜晚，记住被他肏得死去活来的感觉。
　　杨靖后来又射了三次，而钟婉娜被他肏得也来了七八多次高潮。等到了凌晨四点，两人都太累了，不一会儿就睡了过去。

第39章 心血来潮 其一
　　第二天到了下午一点，钟婉娜才迷迷糊糊地醒来。昨天疯狂的经历还在她脑子里回荡着，她感觉自己的嫩屄有些肿肿的，大腿有些酸痛。
　　她侧过头去，看见杨靖已经不在了，心里有些失落，她也不清楚自己为什么失落，毕竟两个人也没有很熟悉。
　　钟婉娜刚要下床去卫生间，就听见房门打开了，吓了她一大跳。她身上什么都没穿，赶紧做回床上，用被子遮住了身体。
　　“谁啊？”钟婉娜警觉地说道。
　　“我是杨靖啊，你醒了，”杨靖走了进来，晃了晃手里的袋子，“我看都下午了，就去买了点儿吃的。”
　　“你吓我一跳。”钟婉娜嗔道，不过她看到杨靖回来了，心里还是挺高兴的。
　　“对不起，我以为你还没起哪。我买了点儿这边的特色小吃。”杨靖笑道。
　　“嗯，谢谢。”钟婉娜点了点头。
　　“你今天有其他安排吗，没有的话我们可以一起出去逛逛。”杨靖说道。
　　“没有，我就是来度假的，放松就好。”钟婉娜回答道。
　　“行，那我们就随便转转。”杨靖说道。
　　……
　　这一天下午，叶语希，冯云凯和傅东宸三个人来到了SC市的老城区。
　　傅东宸完全没有意识到昨天晚上发生了什么，只当自己是做了个春梦，也没多想。
　　而叶语希和冯云凯就不同了。
　　叶语希看到傅东宸有些尴尬，对冯云凯则有愧疚之情。
　　冯云凯的心情也有些复杂，他不知道叶语希是怎么想的，昨天三个人确实都喝了不少酒，昨天可能只是一场意外，但他却对此感觉特别兴奋，要是傅东宸是醒着的话就更好了。
　　不过叶语希和冯云凯也没有表现出来，三个人依然有说有笑，在老城区里走来走去。
　　……
　　五一假期结束了，PJ财大的学生和老师都陆陆续续地回到了校园。唐佳妍和叶语希好几天没见面了，便约叶语希出来一起逛街。
　　两个人逛了半天有些累了，买了两杯奶茶坐在长椅上休息。
　　“SC市好玩吗？”唐佳妍问道。
　　“不错啊，大海还是挺漂亮的。”叶语希说道。
　　“你老家不是CK市吗，也是沿海城市，不会看腻了吗？”唐佳妍打趣道。
　　“不一样啊，CK的海都有些发黄，不像SC的，碧海蓝天，整个气氛就很热带。”叶语希解释道。
　　“除了海哪，没做点儿什么别的？”唐佳妍环顾四周，附近没什么人，于是问道。
　　“我们还逛了逛老城区，也去海洋馆看了一圈。海洋馆挺不错的，有一半就在海里，环境挺自然的。”叶语希喝了个奶茶说道。
　　“听着不错，我和秦天之后也去玩一趟好了。你和冯云凯哪，有没有……”唐佳妍使了个眼色。
　　“什么啊，你话说清楚。”叶语希知道唐佳妍在说什么，白了唐佳妍一眼。
　　“还能是什么，就做男女朋友的事呗，两个人出去玩，是吧。”唐佳妍坏笑着说道。
　　“做了呀，这不是很正常吗？”叶语希理直气壮地说道。
　　对于现在的女大学生而言，和男朋友出去开房并不是什么新鲜事，叶语希和唐佳妍关系很好，两个人之间聊了聊这种事也没什么稀奇的。
　　但叶语希刚才脑海里突然又闪现过了和傅东宸做爱的场面，这让她内心有一丝慌乱。
　　“我没说不正常啊，我这不是关心关心你，怕你俩平常太端着，出去玩也放不开，夫妻生活不和谐。”唐佳妍说道。
　　“谢谢您的关心，”叶语希盯着唐佳妍，微笑着说道，“我们很好。”
　　叶语希嘴上这么说，心里却不这么想。
　　要是两个人真的足够和谐，她也不会和南博成为炮友。
　　一想到这里，叶语希就很苦恼，不知道往后该怎么办。
　　“那你和秦天哪？没出去玩吗？”叶语希反问唐佳妍道。
　　“我们没出去，就去看了个演唱会，就在PJ市。”唐佳妍说道。
　　“哦，那你俩没做一些男女朋友要做的事吗？”叶语希以其人之道还治其人之身。
　　“做了呀，”唐佳妍压低了声音，凑到叶语希耳边说道，“我们还在图书馆里做的。”
　　“你们俩怎么这么疯，也不怕被人看到。”叶语希惊讶道。
　　“本来也没这个打算，我们吃完晚饭路过图书馆，秦天突然问我要不要试一试，我心血来潮，就同意了。”唐佳妍说道。
　　“你们真是胆子大。”叶语希摇了摇头。
　　“还好吧，五一假期又是晚上，图书馆里人挺少的，不过还是很刺激，我们差点儿被发现。”唐佳妍笑了笑道。
　　“你要是被发现，现在就笑不出来了。你们小心点儿。”叶语希说道。
　　“你怎么跟我妈似的。你想不想听，我可以详细给你讲讲，你和冯云凯也可以参考参考。”唐佳妍说道。
　　“我不需要这么参考，”叶语希还是很好奇的，想知道这两个人到底做了些什么，这让她有一种几年前偷偷看黄片的感觉，“不过你讲吧。”
　　……
　　唐佳妍和秦天来到了图书馆，两个人直接走楼梯来到了地下一层，这里平时人就比较少。
　　“我们去哪儿啊？”唐佳妍有些紧张地问道。
　　“我们先去拿两本书，手里空空的很奇怪。”秦天说道。
　　两个人走到书架旁随便拿了两本书，也没看是什么。
　　秦天看了看在学生的分布，又抬头看了看摄像头，悄声说道：“我们去这边吧，离别人远一些。”
　　唐佳妍点了点头，跟着秦天坐了下来。地下一层的桌子都是比较老式的，一张桌子只能坐两个人，而左右两边都有木板挡着。
　　两个人坐下以后，秦天一直在四处观望。他确认没人注意到他以后，连忙低下身去，钻到了桌子下边。
　　唐佳妍被秦天吓了一跳，但也没有叫出声来。
　　秦天慢慢挪到了唐佳妍的双腿之间。唐佳妍今天穿了一条短裙，这让秦天的行动变得非常方便，他伸出双手在唐佳妍滑嫩的大腿上来回抚摸着。
　　秦天摸着摸着，大手直接隔着内裤摸上了唐佳妍的嫩屄，刺激的唐佳妍情不自禁的夹紧了美腿，将秦天火热的手夹在了双腿间。
　　虽然隔着内裤，但秦天的手被唐佳妍美腿夹在其中，还是感受到唐佳妍嫩屄的火热。
　　他用手指来回着摩擦着，时不时用手掌按住唐佳妍的嫩屄上揉弄。
　　虽然他们这一片区域只有三四个人，而且都离得很远，但在图书馆里做样的事还是让唐佳妍感到很羞耻，而这种羞耻感又转化为了性欲，让唐佳妍动了情，没多久内裤就湿了。
　　秦天更进一步，把碍事的蕾丝内裤拉到一边，虽然桌子底下很暗，但秦天还是能看到，唐佳妍软嫩的小阴唇上面挂着晶莹的蜜液，那微微张开的嫩屄口还不时的收缩一下，简直太诱人了。
　　秦天继续在唐佳妍的嫩屄上揉弄着，直到手上沾满了唐佳妍的爱液才将手拿出来，他把手从桌子下面伸了出去，故意给给唐佳妍看。
　　唐佳妍低下头，看到秦天的手上全是她嫩屄分泌出的蜜液，这让她感到越发地害羞，粉嫩的小脸蒙上了一层红晕。
　　秦天把手收了回来，将唐佳妍的双腿分开，吻着唐佳妍的滑嫩的美腿。
　　唐佳妍修长嫩白的大腿没有一丝多余的赘肉，吻上去舒服无比。
　　还有唐佳妍大腿所特有的弹性，让秦天如同着魔一般，一路向前狂吻，直到嘴唇处传来湿润的丝滑触感，才发觉已经吻到了唐佳妍的大腿根处。
　　尤其是当他看到唐佳妍内裤中间那条缝隙时，让他忍不住的亲了一下唐佳妍的嫩屄。
　　亲吻了几下唐佳妍的嫩屄后，感觉不过瘾的秦天伸出舌头，舔了起来，当舌尖舔到唐佳妍的阴蒂时，则是用力顶一下唐佳妍敏感的阴蒂，然后用力的划过中间凹陷的缝隙。
　　唐佳妍双腿夹着秦天的脑袋，被舔的体温在不断升高，娇躯已经泛起了粉红色，酥胸也不停起伏着，嫩屄里面的蜜液一波波的向外涌出，她很想叫出来，却不能叫出声来，呼吸变得越发急促。
　　秦天看到唐佳妍嫩屄不断向外流出淫水后，将一根手指插进了唐佳妍的嫩屄里，唐佳妍紧窄温热的嫩屄第一时间就将入侵的手指包围，柔嫩湿滑的内壁仿佛有生命般夹着秦天的手指蠕动着。
　　秦天怕手指抽插的速度太快，声音会太大，所以他慢慢抽出了手指，再次伸出舌头再次划过唐佳妍的嫩屄。
　　唐佳妍只感觉秦天的每次舔过，都仿佛舔到了自己的心里，身体过电一般，她怕秦天再舔下去，她要控制不住自己叫出来了，双腿赶紧夹住了秦天的头，双手也按住了秦天。
　　秦天的头被控制住了，但舌头还在行动。
　　他粗糙的舌面扫过大小阴唇，舌头顶在嫩屄口上向上滑动，然后用舌尖顶住阴蒂，上下左右地肆意舔弄，然后又从阴蒂向下舔去，再次划过大小阴唇。
　　唐佳妍浑身轻微地痉挛起来，闪动着水润的光泽嫩屄不断收缩着，身体猛然一僵，从幽深的嫩屄中猛的喷出一股股蜜液。
　　唐佳妍平常并没有这么容易高潮，只是在图书馆里做这样的事让她变得异常敏感，一下就控制不住了。
　　好在她还是咬紧了牙关，没有叫出来，只是发出了几声轻哼。
　　秦天也没料到唐佳妍这么快就高潮了，被蜜液喷了一嘴。
　　唐佳妍慢慢调整着呼吸，从高潮中渐渐平静了下来，秦天这时也爬回了他的椅子那边，打手势问唐佳妍道：“我能出来了吗？”
　　唐佳妍看了看四周，对秦天点了点头。
　　秦天重新坐回了椅子上，拿出手机，打完字递给唐佳妍看：“舒服吗？是不是很刺激。”
　　唐佳妍则写道：“我按住你了你还动，我差点儿叫出来。”
　　唐佳妍把手机还给秦天后，重新观察了一下周围的人，悄悄钻到了桌子下边。

第40章 心血来潮 其二
　　唐佳妍跪坐在了秦天的双腿之间，她慢慢拉开了秦天的短裤和内裤。秦天的肉棒早就硬得不行了，一下就弹了出来。
　　唐佳妍见秦天已经这么硬了，也就没再犹豫，打算直接给秦天口交。
　　秦天看不到桌子底下的唐佳妍，但他感受到了唐佳妍性感红唇喷出的热气，正好洒在他的龟头上，一瞬间的热气，让秦天激动地浑身颤抖，那股过电般的感觉顺着自己的肉棒瞬间蔓延到了自己的全身，仿佛这一刻间，整个人的毛孔都舒张了开来，全都竖立了起来，马眼处一下就分泌出了液体。
　　唐佳妍伸出了小香舌，覆盖在了秦天的龟头上面，那柔软的舌尖，带着一丝湿滑，带着一丝香甜，甚至温热当中还有着一丝凉意，总之各种感情杂糅在一起，然后覆盖在了秦天那光溜溜的龟头上面。
　　秦天倒吸了一口凉气，他也不敢发出太大的声音。
　　唐佳妍的舌头碰触住那滚烫的龟头，好像被烫到了一样，轻轻地往回缩了一缩，随后便继续伸出了舌头，不再是轻轻地在明晃晃的龟头上面蜻蜓点水，而是用舌头覆盖住龟头，然后开始轻轻地转起了圈来。
　　虽然秦天也和唐佳妍野战和车震过，但他们还从来没有在学校里做过这种事，而且还是图书馆里。
　　刺激和满足就充斥着秦天的心田，浑身上下的毛孔都舒张开了，前所未有的舒爽感让秦天边吸着凉气便仰着头。
　　唐佳妍的舌尖在秦天的龟头上面转了没几个圈，后者的肉棒就开始轻轻地颤抖了起来，而且还是那种一上一下的颤抖，肉棒时不时地偏离唐佳妍的舌头，眼见于此，唐佳妍下意识的伸出了手，五根纤纤玉指与那滚烫的肉棒形成了鲜明的对比，伸出去的手像是铁箍一样的握住了秦天滚烫的肉棒。
　　唐佳妍就慢慢地用手将秦天的肉棒竖直的抬了起来，火热的性感红唇小鸡啄米似的往下亲吻，她不敢亲得太用力，怕发出声音。
　　不过数下，红唇就已经吻到了肉棒的根部，柔软的丁香小舌重重的舔在了秦天的肉棒底部，然后顺着底部的肌肤一路向上，像是小孩子们舔雪糕一样，顺着底部，舔到了龟头位置，然后张开了自己的烈焰红唇，一口便将那粗大的龟头吞进了自己的嘴里。
　　秦天感觉到自己的龟头就进入到了一个温暖湿润的地方，就像是套进了暖水袋里一样，周围全部都是温暖的热水包裹着自己，且随着龟头的进入，秦天能够明显的感觉到上方被牙齿轻轻滑过的摩擦感。
　　秦天挺着腰身，迫不及待地把肉棒往唐佳妍小嘴深处插了进去，大半个肉棒顺利地深入到了唐佳妍的口腔当中，还是那股难得的紧嫩和温热，被柔软口腔包围的感觉顺着龟头传递到了秦天的全身各处。
　　唐佳妍十分配合，小嘴开始缓慢而有节奏地吞吐着肉棒，每一次进入，虽然做不到尽根没入，但唐佳妍还是努力把肉棒含到很深的位置。
　　就这样被唐佳妍服务了四五分钟之后，秦天明显的感觉到了自己的肉棒开始轻轻颤抖了起来，这是即将喷发的前兆，他赶紧停了下来，可不想这么快就射出来。
　　察觉到自己肉棒变化的秦天，急忙将肉棒从唐佳妍的嘴里抽了出来，肉棒抽出的同时，还在半空中灵巧的晃动了几下，带动着龟头前端的口水滴落了下来。
　　秦天紧张地观察着四周，发现并没有人注意到这异样的声音，这才安心下来。
　　秦天把手伸到了桌子下边，示意唐佳妍可以出来了。
　　唐佳妍从桌子下钻出来了，秦天拉着唐佳妍的手，往图书馆的深处走去。
　　地下一层的书柜是手摇式的，非常密集，这为秦天和唐佳妍提供了很好的隐蔽空间。秦天把唐佳妍拉到了两个书柜之间，两个人面对面站着。
　　唐佳妍和秦天很有默契，唐佳妍掀开了自己的裙子，拉开了内裤，而秦天也把肉棒从裤子里掏了出来。
　　唐佳妍穿了高跟鞋，而且本身身高就快1米7，秦天的肉棒刚好可以对准唐佳妍的嫩屄。
　　秦天挺着自己火热的龟头，顶在了唐佳妍的嫩屄口，唐佳妍忍不住扭动起纤腰，柔软火热的嫩屄不停的摩擦着秦天的龟头，从屄口流出一波波动情的淫水，将秦天火热的大龟头滋润的舒爽至极。
　　而随着唐佳妍纤腰的扭动，胸前一对丰满高耸的酥胸也跳动起来，秦天隔着衣服揉搓着唐佳妍的酥胸。
　　秦天揉着唐佳妍坚持的玉乳，然后猛得一挺腰，将龟头顶入了唐佳妍的嫩屄中，唐佳妍怕自己叫出声，一下咬住了秦天的肩头，这让秦天忍不住发出了“嘶”的一声。
　　唐佳妍柔软嫩滑的嫩屄口不停摩擦着火热的龟头，让秦天忍不住扭动着腰，用龟头在唐佳妍的嫩屄口旋转摩擦唐佳妍的嫩肉。
　　秦天才扶住自己的肉棒，腰部慢慢顶起，巨大的肉棒也渐渐的消失在唐佳妍的两片蝴蝶一般粉嫩的小阴唇之间，直到整根肉棒没入了嫩屄之中。
　　秦天挺动着腰身，用肉棒抽插起唐佳妍的嫩屄，肉棒在唐佳妍的双腿间不停的进进出出，虽然速度不快，但从两人交合的性器的缝隙中还是渗出了一股股淫水，涂抹在秦天的肉棒上。
　　秦天用手抬起了唐佳妍的一条美腿，让抽插变得更加容易一些。
　　秦天低头看着自己的肉棒在唐佳妍的嫩屄中来回抽送，自己因为充血而布满青筋的肉棒被两片阴唇紧紧的包裹，龟头更是不停的来回刮擦唐佳妍的嫩屄软肉。
　　秦天一只手爱抚着唐佳妍丰腴的大腿和俏臀，并不时大力揉捏着，而另一只手也握住唐佳妍胸前的玉乳。
　　抽插了百十下后，秦天将肉棒从唐佳妍的嫩屄中抽出，随着巨大的龟头刮过两片薄薄的阴唇，肉棒离开了唐佳妍的嫩屄，唐佳妍闭紧了双唇，但喉咙里还是传来了“嗯”的一声娇吟。
　　秦天对唐佳妍小声说道：“我们换个姿势，你转过去。”
　　唐佳妍顺从的背过身去，用手撑在书架上，将的俏臀撅了起来，看着唐佳妍那丰满的屁股，秦天用手扶着自己的肉棒抵在唐佳妍的嫩屄口，来回摩擦了几下后，再次顶进了唐佳妍的嫩屄中，由于换了一个姿势，秦天只感觉自己的肉棒被唐佳妍的嫩屄包裹的更加的紧致，看着唐佳妍那不合比例却性感异常的腰臀，秦天把着唐佳妍的柳腰，挺动肉棒再度抽送起来，唐佳妍的俏臀丰满无比，每一次挺动肉棒，他的小腹都会撞上唐佳妍的俏臀，他一不小心速度太快，发出“啪”的肉体碰撞的声响。
　　秦天赶紧停下了动作，唐佳妍也回过头瞪了他一眼，秦天没有发出声音，用口型说道：“对不起，我慢点儿。”
　　秦天重新抽插起来，速度很慢，但唐佳妍只感觉这种后入的姿势让肉棒更容易碰到自己蜜穴的深处，不停的左右晃动着自己的俏臀，也不知是想避开秦天的肉棒对自己敏感点的攻击，还是想让秦天能更容易攻击她的敏感点，却不知道这样更让秦天爽翻了。
　　而秦天则是压上了唐佳妍的玉臀，小幅度的来回挺动肉棒。
　　秦天真切的感受到唐佳妍的嫩屄在收缩蠕动夹紧他的肉棒，他缓缓的抽插着，仔细体会的肉棒在唐佳妍嫩屄里进出的感觉，双手揉捏着唐佳妍的翘臀。
　　随着秦天的抽送，唐佳妍只感觉自己娇嫩万分的嫩屄也开始传来一阵阵不规则的痉挛，而在自己嫩屄内来回抽送的肉棒也跳动起来，唐佳妍知道秦天快要射了，于是也主动挺动起屁股配合着秦天的抽插。
　　而就在此时，秦天却停下了抽插，唐佳妍不知道发生了什么，还在扭动着腰肢，秦天看唐佳妍已经入迷了，没有停下来的意思，感觉抽出了肉棒，凑到唐佳妍耳边说道：“来人了。”
　　这三个字一下让唐佳妍清醒了过来，她感觉站起身来，把裙子拉了下去。秦天也把肉棒连忙塞回了裤子里。
　　就在秦天穿好裤子那一瞬间，人就过来了。
　　来的人是图书馆的工作人员，平常会在图书馆里来回巡查。
　　他看了看唐佳妍和秦天，也没多说什么，只是咳嗽了两下。
　　这名工作人员对于男女生在图书馆的角落里亲亲抱抱已经见怪不怪了，几乎每周都能遇到一两次，他咳嗽两声是提醒唐佳妍和秦天一下。
　　不过他没想到的是，他们两个人并不是普通的亲热，而是在图书馆里真刀真枪地干了起来。
　　……
　　唐佳妍把她和秦天在图书馆做的事和叶语希描述了一番，叶语希在一旁听得津津有味，嫩屄里都分泌出了蜜液，把内裤都打湿了。
　　“然后哪，你们难道又在图书馆继续了？”叶语希好奇道。
　　“没有，我们怎么还敢啊，吓都吓死了。我们直接去酒店了。”唐佳妍说道。
　　……
　　工作人员走了以后，唐佳妍和秦天也赶紧离开了，但两个人的欲火已经被勾起来了，离开图书馆以后，两个人直奔学校附近的酒店。
　　开完房一进电梯，唐佳妍和秦天就热吻起来，舌头疯狂地交织缠绵在一起，互相吮吸着。
　　两个人出了电梯，一路小跑，来到了房间。三下五除二脱掉衣服后，秦天抱起唐佳妍，把她一把扔在了床上。
　　秦天把唐佳妍两条修长玉腿大大的分开压在床上，肉棒对准早已湿滑无比的嫩屄，一下就插了进去，唐佳妍终于不用再忍耐了，张开小嘴发出了舒爽的叫声：“啊……”

第41章 心血来潮 其三
　　从图书馆出来以后，秦天的肉棒一直硬硬的，刚刚被嫩屄包裹的感觉让他的内心火急火燎，想赶紧再次体验。
　　秦天再度把肉棒插到了唐佳妍紧窄湿热的嫩屄里，挺动着腰身，肉棒快速地在嫩屄里进进出出，唐佳妍的手紧紧的抓住床单，情不自禁的发出阵阵娇吟：“啊……啊……嗯……啊……好爽……舒服……嗯……啊……啊……”
　　秦天感觉这样还不够舒服，他抄起唐佳妍的一条美腿架在自己的肩头，亲吻着唐佳妍线条优美的小腿，然后又伸出舌头不停的舔着柔嫩的玉足。
　　秦天将唐佳妍的玉腿并扰，本就紧窄万分的嫩屄更是紧致到无以复加，看着并拢到了一起的玉腿如同艺术品一样，秦天深吸一口气，大力的在唐佳妍的嫩屄中抽送起来，因为太过紧窄的缘故，每一次抽送都要用尽浑身的力气，而他的大腿也不停的击打在唐佳妍的美腿上，每一次都能感受到从唐佳妍玉腿所传来的弹性和丝滑。
　　唐佳妍则是被秦天这样大力肏弄连一句完整的话都说不出来，只能用呻吟诉说着快乐：“啊……啊……嗯……嗯……好深……嗯……啊……天啊……”
　　秦天大力肏干了唐佳妍几十下，肉棒用力往唐佳妍的深处猛顶，嫩屄湿热紧窄的肉壁将秦天的龟头夹弄得舒爽万分，大肉棒开始一跳一跳的，显然是要射精的前奏。
　　秦天深吸了一口气后，双手掐着唐佳妍的小腿大力挺动起来，每一次仿佛都要用尽全身力量将肉棒顶进唐佳妍的嫩屄一样，将唐佳妍插得只能发出一声声无意识地快意呻吟：“啊……啊……啊……插太深了……啊……来了……啊……啊……”
　　秦天将唐佳妍送上性爱的顶峰，唐佳妍的花径夹着秦天火热的大肉棒痉挛着，挤压着肉棒中的精液，将秦天火热的龟头死死的包住，并且不停的吮吸着，仿佛要将里面所有的精液都要吸干一样，一股火热的阴精从子宫深处猛然喷出，全部浇在火热的龟头上。
　　随着子宫深处的阴精在龟头上那一浇，秦天再也把持不住精关，死死的将小腹贴紧唐佳妍的玉臀，龟头死死的顶在唐佳妍的嫩屄深处，一股股乳白色的精液全部射进了唐佳妍的子宫里，烫得唐佳妍尖声叫道：“啊……啊………好爽……我要死了……要被你干死了……啊……啊……啊……”
　　随着秦天慢慢抽出肉棒，精液立马从嫩屄里溢了出来，顺着唐佳妍的屁股流了下去。
　　……
　　二十分钟后，两人都洗漱完，秦天光溜溜底坐在床上搂着唐佳妍，唐佳妍的一只雪白酥胸正被秦天握在手里把玩着。
　　秦天的色手正在揉捏着那高不可攀的雪白玉峰，顶端粉红色的乳头在他的手中来回划过，他托住唐佳妍的玉乳，食指不停的来回拨弄着闪动着诱人的粉红色的乳头。
　　秦天松开唐佳妍的乳头，拉过唐佳妍的玉手放在自己的肉棒上，他的大手沿着唐佳妍的光滑的小腹摸到了唐佳妍的双腿间。
　　两人互相挑逗着彼此，渐渐地，秦天的肉棒硬了起来，唐佳妍的下面也湿润了，秦天把唐佳妍拉起来说道：“佳妍，你坐上来。”
　　秦天将唐佳妍的玉腿分开，然后揽着唐佳妍窈窕的纤腰向自己的腿上坐下，另一只手则是扶着自己的肉棒对准唐佳妍的嫩屄，随着唐佳妍的玉臀缓缓落下，火热的大龟头终于顶在了唐佳妍粉嫩的阴唇上，随着唐佳妍缓缓的坐下，肉棒一点点被唐佳妍的嫩屄吞下。
　　唐佳妍只感觉自己的嫩屄再度被秦天火热的肉棒侵入，两只玉手撑在秦天的大腿上想要减慢自己玉臀下落的速度，但已经进入嫩屄的肉棒夺走了唐佳妍所有的力气，唐佳妍只能徒劳的接受敏感的嫩屄慢慢被肉棒深入，发出一声声呻吟：“啊……嗯……啊……嗯……好酸……”
　　秦天先是在唐佳妍的美腿上来回抚摸了一阵，然后又摸上了唐佳妍胸前饱满的雪白玉峰，弄的唐佳妍娇喘连连。
　　唐佳妍跪在床上，两条柔软纤细的玉腿紧密的贴在秦天的身体。
　　唐佳妍骑跨在秦天身上，屁股不停地抬起落下。
　　每一次落下，秦天的肉棒都尽根插在她的嫩屄里，撩人的呻吟在房间里不断的回响着：“啊……啊……喔……好棒……啊……嗯……嗯……啊……”
　　唐佳妍双腿之间的嫩屄此时正被秦天那根布满青筋的肉棒强行分开，每一次抽插小阴唇都像蝴蝶煽动翅膀一样。
　　秦天的肉棒直直的挺立着，他甚至绷紧神经，注意力全部集中在肉棒，使肉棒一直都保持着最佳的状态。
　　随着快感的加剧，唐佳妍身体挺动的速度越来越快，即便秦天没有主动挺动，但那根肉棒依旧插得她溃不成军，小嘴里发出畅快的呻吟声：“啊……嗯……啊……真的……爽死了……啊……啊……嗯……”
　　唐佳妍感觉着嫩屄被肉棒塞满越发的强烈的充足感，感觉着娇嫩的壁肉因摩擦而产生的麻涨感，疯狂的性欲占据了她的全身心，欲望就像开闸的洪水一波波纷拥而至，让她感觉浑身飘上了仙境，她原本雪白晶莹的酮体上已经显现出一副醉人的醇红。
　　秦天感受到唐佳妍的情动，舒爽不已，他也主动地向上挺动着，动作越发的凶猛起来，在他用力的冲击之下，唐佳妍娇晕如火，大口喘着粗气，嗓子里控制不住地发出了阵阵萎靡的呻吟：“啊……啊……啊……我……又要来了……啊……啊……”
　　激烈的性交中，快感就如同排山倒海般的浪潮铺天盖地一波波冲击着唐佳妍的身体，娇躯不住颤抖着，她不知道自己能坚持到什么时候，但她能感觉嫩屄在秦天的冲击中开始了控制不住的抽搐，一股强大的暖流从嫩屄一直放射到全身，高潮即将来临让她激烈的抖动起来，感受到唐佳妍脊背腰臀都在颤抖，秦天知道她被自己肏到高潮了，兴奋的他更是加快了速度，次次插到最深处。
　　在他一下下猛烈的冲击下，唐佳妍感觉着自己的嫩屄壁肉不断的收缩悸动着，一阵颤抖。
　　唐佳妍忽然尖叫一声，彻底的被送入了云端：“啊……”
　　尖叫之后，唐佳妍浑圆丰润的玉臀和修长优美的双腿都在不断的颤抖着，紧绷着，痉挛着，就连高耸饱满的双乳也在剧烈地抖动，她觉得自己所有的力气都随着高潮而流失了，她酥软无力的再也无法扭动身体迎合秦天的冲击了。
　　秦天的肉棒从唐佳妍的蜜穴中抽了出来，他把唐佳妍侧躺在床上，自己则是躺到了唐佳妍的背后，一只手抓起了唐佳妍滑腻柔顺的大腿，肿胀的肉棒顶在唐佳妍尚未合拢的嫩屄处，稍微一瞄，向前一顶，又一次进入了唐佳妍的身体。
　　“啊……不要……”刚刚空虚片刻的嫩屄又传来了异常的饱满感，这让唐佳妍发出了满足而纠结的呻吟。
　　从内心的渴望而言，此时此刻，她很享受这样的插入，但身体却有点承受不住这样的刺激。
　　但随着秦天的再次在自己体内开始抽插挺动，唐佳妍体验到了销魂蚀骨的快感。
　　秦天没有狠抽猛插，而是缓慢地挺动肉棒，让唐佳妍适应。
　　不一会儿，秦天就觉得自己插入越发的顺利，于是他用力插入，每次深深地将自己肉棒全根插入。
　　秦天将手中挽着的那条修长晶莹的美腿向上提起，最后握在唐佳妍那双销魂蚀骨滑腻饱满的小腿肚上。
　　这让秦天的肉棒抽插变得更加的顺畅有力，重重地撞在嫩屄的深处，唐佳妍感觉自己就要被刺穿了。
　　“啊……好深……嗯……啊……啊……”唐佳妍不由仰着头，语无伦次地呻吟着，夹杂在肉体撞击的啪啪声中。
　　秦天又抽插了三四十下，把肉棒抽了出来，让唐佳妍平躺在床上。
　　秦天操纵着唐佳妍柔软的美腿，使唐佳妍两个膝盖顶在她的一对圆润坚挺的玉乳上，捏着她小巧晶莹圆润脚踝，然后俯身将肉棒慢慢的插入唐佳妍的嫩屄里，慢慢的抽动，尽情享受唐佳妍火热的嫩屄。
　　随着秦天一次次的抽插，嫩屄里的嫩肉便不停地收缩痉挛，短短的几分钟内，她又一次高潮了。
　　只见她秀眉紧蹙，汗水打湿了散乱的发丝，火热的蜜液不断从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在秦天龟头上，烫得秦天的肉棒也是一阵抖动。
　　秦天兴奋地望着唐佳妍，闷哼一声：“啊……我要射了……”
　　秦天肉棒用力往前一顶，把肉棒深插到唐佳妍嫩屄的最深处，精关一松，喷射出一股股精液，一波波滚热的精液再一次射进唐佳妍的花心最深处。
　　火热的精液射入让唐佳妍的身体又是一阵激烈的痉挛，臀部不停颤抖着。
　　秦天的肉棒抖动了十几秒，才把精液射干净，他让肉棒停留在唐佳妍的嫩屄中，继续品位了一阵高潮的余韵，这才慢慢的抽出肉棒，大量白浊的精液从唐佳妍的嫩屄中溢流而出，显得异常的淫靡。
　　……
　　唐佳妍并没有和叶语希仔细讲述两个人去酒店以后的经过，只是说他们做了三次才睡觉。
　　叶语希只有在和南博做的时候，才能做很多次。她和冯云凯一晚上最多也就做两次，这让她有点儿羡慕唐佳妍。
　　“哦对了，我们一会儿去买点儿内衣吧，好像有一家国外的店开到这里了，种类挺多的，什么款式都有。”唐佳妍说道。
　　“可以啊，去看看吧。”叶语希说道。
　　“你买点儿冯云凯喜欢的，增加一下你们之间的情趣。”唐佳妍说道。
　　“没点儿正经的。”叶语希戳了唐佳妍一下。

第42章 同性相吸
　　叶语希和唐佳妍一路走走逛逛，过了半个多小时才来到了内衣店。两个人随便看了看，便来到了内衣店比较靠里边的地方。
　　这里的内衣和放在门口的风格截然不同，款式十分大胆，有不少都是透明的。
　　“你觉得这个怎么样？”唐佳妍拿起了一件胸罩问叶语希。
　　这件胸罩可以说完全就是情趣内衣，黑色蕾丝材质的罩杯的中间有一根串着珍珠的细绳，把罩杯分成了两部分。
　　该覆盖的地方完全没有布料，乳头的位置完全保留了出来
　　“你不该问我，你应该问问秦天怎么看。反正这种内衣你平常也不会穿。”叶语希说道。
　　“那要不你也问问冯云凯，看他喜不喜欢。你也买一件。”唐佳妍笑道。
　　叶语希白了一眼唐佳妍，没有说话。不过叶语希心里却莫名地有一股欲望，想要尝试一下这个内衣。
　　叶语希顺手拿起了另一条白色的内裤，基本是由细绳和一小块透明的布料组成的，正面中间还有一个扣子，只要解开，布料就会和细绳分离。
　　因为唐佳妍在边上，叶语希还是觉得有些不好意思，又把这一条内裤放了回去，
　　“对不起。”叶语希把衣服放回去的时候，胳膊一不小心撞到别人。
　　“没事没事，我也不太小心，对不起。”一个略微有些磁性的声音说道。
　　叶语希下意识地侧过头看了一眼。
　　这一看让叶语希稍微愣了一下。
　　面前的人个子比叶语希还要高上几厘米，头发不长，留了一个狼尾发型，染成了灰色。
　　五官非常立体，鼻梁又高又直，杏眼里透着一丝英气，又似有波光，嘴唇不是很厚，显得人很机敏。
　　叶语希一下没看出来面前的人是男是女，有一些雌雄莫辨的感觉。
　　既可以是长得有些帅气的美女，也可以是有些秀气的帅哥。
　　叶语希目前往下一看，才确定眼前的人是一个女生。
　　衬衫的扣子没有全部系上，挺拔的胸部还是把衬衫撑得高高的，一道深深的乳沟在衬衫的缝隙中露出来了一截。
　　虽然叶语希也是女生，但她觉得自己这样盯着别人看不是很好，赶紧移开了视线。
　　过了一会儿，灰发的女生走了，唐佳妍对叶语希说道：“刚才那个人我看着有些眼熟，但我又不确定。”
　　“你认识的人吗？”叶语希有些好奇道。
　　“不算认识，只是好像见过。应该是在漫展里。但也有可能是网上见过，好像看到过她出的COS，似乎最近还挺火的。我搜搜看。”唐佳妍说道。
　　过了几分钟，唐佳妍拿出手机给叶语希看：“你说是不是她，我觉得挺像的。”
　　“长得挺像的，但是刚才那个女生胸比这个照片里大很多啊。”叶语希说道。
　　“她出的是男角色，肯定把胸裹了一下，要不然会有些违和感。”唐佳妍说道。
　　“你要这么说的话，那就应该是她了。确实基本长得一模一样。”叶语希又仔细看了看照片说道。
　　“你看评论，她女粉丝可多了，现在她这一款挺受欢迎的。”唐佳妍说道。
　　“是长得挺帅的。刚才我第一眼看到都愣住了。”叶语希随口说道。
　　“哦？你也喜欢她这样的？”唐佳妍坏笑道。
　　“没有，我就是陈述一下事实。她这样受欢迎也正常。”叶语希解释道。
　　……
　　刚才叶语希不小心撞到的女人叫谭雨晨，本职工作是一名服装设计师，COS是她的爱好。
　　谭雨晨不仅打扮中性，性取向也是双性恋，男女朋友都交过。
　　本来今天她只是来买内衣的，但正好碰到了叶语希。
　　叶语希手里拿着性感内衣若有所思的一幕，在她脑海里扎根了似的，离开了内衣店之后怎么都挥之不去。
　　谭雨晨最近半年多都没和其他女人做过了，这让她的欲望变得莫名地强烈。然而她又想不到有什么渠道可以找到合适的人选。
　　她拿出手机思索了一会儿，拨打了一个电话，不一会儿，手机里传来一个女人的声音：“雨晨，有什么事吗？”
　　“欣欣，你最近有没有时间啊？”谭雨晨问道。
　　接电话的人是韩欣欣。
　　谭雨晨和韩欣欣是在英国认识的，两个人当时在一个学校留学，关系很好。
　　她们两个人之间不仅做过，双飞和乱交也一起玩过很多次。
　　从英国回来以后，谭雨晨先回CK市工作了两年，两个人的之间没太多联系。
　　今年年初她来到PJ市以后，两个人之间的联系重新变多了。
　　“我在TB市啊，不在PJ市。怎么了，有急事吗？”韩欣欣问道。
　　“嗯……那你能不能给我介绍一个啊？”谭雨晨知道韩欣欣在做经纪的工作，认识很多漂亮女人。
　　“这么急呀，怎么，欲火焚身了？”韩欣欣笑道，“可以呀，你想找个什么样的？”
　　“有没有年纪比较小的？我不想找网红或者模特。”谭雨晨说道，她脑海里全是叶语希的样子。
　　“有呀，但我得问问她。我不知道她接不接受女人。今晚吗？”韩欣欣说道。
　　“最好是今晚，明晚也行。你有消息了告诉我。”谭雨晨说道。
　　韩欣欣挂了电话后，稍微想了一下，最合适的人选就是宋乐然，于是就拨通了她的号码：“乐然，你说话方便吗？”
　　“方便，你说。”宋乐然回应道。
　　“这两天你晚上有时间吗？”韩欣欣问道。
　　“我都可以，有新的单子吗？”宋乐然刚下课，正在校园里一个人走着路。
　　她还有点儿疑惑，一般韩欣欣都是先发微信问她，今天直接打电话的情况倒是很少见。
　　“嗯，但这次的有点儿特殊，客户是个女人。你可以吗？”韩欣欣说道。
　　“不会有什么特殊癖好吧？”宋乐然下意识问道。
　　“没有，我和她很熟，不是普通的客户，她最多就会用一下仿真肉棒。这方面你完全可以放心。不靠谱的人我不会问你的。”韩欣欣说道。
　　宋乐然想了想，觉得认识韩欣欣这么久了，她还是挺可靠的。
　　刚刚她只是有些惊讶，才问了那个问题。
　　她犹豫要不要接这一单，想了想，她还从来没有和女人做过。
　　她一开始愿意做这件事，就是为了体验各种各样的性爱。
　　这种不同寻常的经历感觉会挺有意思的。
　　“行，我接了。你晚上让司机来接我吧。”宋乐然说道。
　　韩欣欣挂了电话后，又发消息给谭雨晨：“晚上8点，稍后我把地址发给你。你肯定满意。”
　　谭雨晨等待了半天，终于等到了韩欣欣的消息。韩欣欣说肯定满意，让她产生了浓厚的兴趣，不知道和她之前遇到的叶语希比怎么样。
　　“多少钱呀？我给你转过去。”谭雨晨发微信问道。
　　韩欣欣虽然和谭雨晨很熟，她并不打算收太多钱。
　　一般宋乐然的一单都是三万块，她自己抽一万，给宋乐然发两万。
　　她这一单自己就不算挣钱了，但宋乐然那部分的钱还是要收的。
　　“你转我两万吧。”韩欣欣发消息道。
　　“好，马上给你转过去。”谭雨晨回复道。
　　……
　　到了晚饭时间，宋乐然的舍友都不在，她抓紧时间化了一个淡妆，换了一身衣服，就匆匆出门了。
　　宋乐然坐了一站地铁，来到了附近的商场。她直接坐电梯来到了地下停车场。宋乐然没费什么劲，很快就找到了韩欣欣安排的车。
　　十分钟以后，宋乐然就到了酒店楼下。从司机手里接过房卡后，直接坐电梯上了楼。
　　宋乐然进房间就坐在沙发上休息，没过两分钟，她就听到了敲门声。
　　宋乐然打开门，来的人正是谭雨晨，两个人刚看见对方，都愣了一下。
　　韩欣欣告诉谭雨晨绝对满意，并不是谭雨晨不相信，只不过她没想到宋乐然会这么漂亮，和叶语希不相上下。
　　宋乐然秀美的脸庞十分水嫩，乌黑的长发十分柔顺，饱满的嘴唇和勾人的眼睛让她显得又清纯又性感。
　　谭雨晨激动急了，想马上就吃掉眼前这个小美人。
　　宋乐然虽然想象过谭雨晨的样子，但谭雨晨和她设想的不太一样。
　　谭雨晨个子比宋乐然高了不少，头发也很短，长相既有妩媚的感觉也有几分英气。
　　谭雨晨穿了一件紧身的黑色长裙，饱满的酥胸有一小半都暴露在空气中，翘臀非常丰满，裙子完美地衬托出了身材的曼妙曲线。
　　宋乐然回过神来，让过一个身位，让谭雨晨进了房间：“你是欣姐介绍来的吧？”
　　“嗯，你是瑶瑶对吧。”谭雨晨点了点头。
　　谭雨晨把一个挎包放到了沙发上，问道：“你洗澡了吗？没洗的话我们一起吧。”
　　“好。”宋乐然答应道。她感觉谭雨晨的声音有些低沉，也很性感，透露出一股勾人的魅力，让她不由自主地就答应了。
　　两个人把衣服脱掉后，谭雨晨转过什么对宋乐然说道：“走吧。”
　　看着眼前赤身裸体的谭雨晨，宋乐然感觉自己的身体里有一股莫名的火焰在燃烧。
　　她之前还没有对女人产生性趣过，但谭雨晨那火辣的身材就牢牢锁住了宋乐然的目光。
　　谭雨晨的胸部饱满异常，柳腰十分纤细，腹部的马甲线和挺翘的臀部显示出了健身的痕迹。
　　谭雨晨走到宋乐然身边，笑着说道：“怎么愣住了？”
　　谭雨晨说完，拉着宋乐然的手走进了卫生间。不只是宋乐然对她很感兴趣，她也早就欲火中烧，想和宋乐然干柴烈火地大干一场了。

第43章 新奇体验 其一
　　两个人刚一进淋浴房，谭雨晨顺手打开了水龙头，两个人面对面冲洗着身体。谭雨晨看着宋乐然问道：“我可以摸摸你吗？”
　　“嗯。”宋乐然点了点头。
　　谭雨晨的手轻轻揉搓起宋乐然的酥胸，虽然宋乐然的胸部没有她自己的大，但是圆润挺翘，揉起来手感非常好。
　　“我可以摸摸你的吗？”宋乐然问道。
　　“可以啊，你摸摸看。”谭雨晨笑着说道，还把胸部往前挺了挺。
　　看着眼前的巨乳，宋乐然既感到好奇又感到兴奋。
　　谭雨晨的酥胸很大，但没有明显的下垂，乳型很好看，特别圆润，她一只手都有点无法掌控，乳头的颜色不深，介于嫣红色与浅棕色之间。
　　因为是货真价实的胸部，谭雨晨的乳晕很大，比宋乐然的大了一圈。
　　宋乐然一边摸一边赞叹道：“好大好软啊。”
　　听到眼前的小美人夸自己，谭雨晨心情很好，她抚摸了一下宋乐然的玉颈，说道：“你的也很好看。”
　　两个人很快就洗完了澡，回到了房间里。宋乐然和谭雨晨刚坐到床边，谭雨晨就把宋乐然搂进怀里，红润的小嘴直接印在了宋乐然的香唇上。
　　两人嘴唇接触的一瞬间，就仿佛干柴遇到烈火一般，温柔的接吻立马变得火热起来，谭雨晨的手攀上了宋乐然的酥胸，她轻轻揉捏着宋乐然的乳头，宋乐然发出一声销魂的呻吟声：“嗯……”
　　听到悦耳动听的呻吟声，谭雨晨的嫩屄里也不由自主地分泌出了淫水。
　　谭雨晨轻轻把宋乐然推倒在床上，直接吻住了宋乐然的小嘴，舌头长驱直入伸进了宋乐然的嘴里，缠绕住宋乐然的香舌一顿吸吮，宋乐然反抱住谭雨晨，热烈地回应起来。
　　宋乐然第一次和女人接吻，和男人的舌头不同，谭雨晨的香舌更加柔软灵活。
　　她之前从来没有对女人产生过性欲，但现在她感觉自己欲火焚身，好像和谭雨晨大战一番。
　　宋乐然反手抱住谭雨晨，热烈地回应起来，喉咙里发出一声声勾人的呻吟：“嗯……嗯……嗯……”
　　听到宋乐然的呻吟声，谭雨晨越发贪婪地吻着宋乐然的小嘴，舌头在宋乐然的小嘴里面不停的扫荡着，不肯放过每一个位置。
　　宋乐然的欲望本来就很容易被挑起来，被谭雨晨这么简单的一爱抚，欲望顿时一发不可收拾的沸腾起来，嫩屄里面也越发的酥痒起来，她不由自主的扭动着娇躯，香舌也越发激烈的缠绕上了谭雨晨的舌头。
　　宋乐然的反应对谭雨晨来说仿佛就是一个信号，她把宋乐然压在了身下，吻着宋乐然的同时，大手也用力的揉搓着宋乐然的酥胸，那柔软的触感令她用力的吸吮着宋乐然的香舌。
　　揉搓了一会儿宋乐然的酥胸后，谭雨晨放过了宋乐然的小嘴，问道：“你以前和女人做过吗？”
　　“没有，第一次。”宋乐然看着谭雨晨的脸，有些害羞地说道。
　　宋乐然第一次做爱就是主动勾引张老师，之后不是约炮就是接单子，她的性观念很开放，从来没觉得做爱有什么可害羞的，反而很享受。
　　但第一次和女生做爱，还是很新奇的，这让她有些放不开。
　　而且宋乐然觉得谭雨晨有一股难以言说的魅力，让她不由自主地被谭雨晨吸引。
　　“看你有些紧张，你感觉还舒服吗？”谭雨晨盯着宋乐然的眼睛说道。
　　“很舒服，就是挺新鲜的，我没体验过。”宋乐然回应道。
　　谭雨晨笑了笑，把头低了下去，嘴巴吻过宋乐然圆润的下巴，洁白的粉颈，来到宋乐然翘立的酥胸上。
　　宋乐然的乳头粉红粉红的，谭雨晨看得心荡神怡，一刻都忍不住了，一低头就含住了宋乐然那粉嫩的小乳头啧啧的吸吮起来，舌头灵活的舔弄着宋乐然的小乳头，不时的轻咬一下，用手抓住宋乐然另一只酥胸，不断地揉搓着，让柔软的胸部变换成各种形状。
　　“嗯……嗯……啊……好痒……嗯……嗯………”
　　宋乐然嘴里发出一阵阵轻哼，从酥胸上传来的快感令她深陷其中。
　　尤其是谭雨晨轻咬着她的乳头向上拉伸的时候，乳头上传来略带一丝疼痛的快感。
　　听到宋乐然的呻吟声，谭雨晨心里一阵阵畅快，舌尖很细腻的沿着宋乐然乳头周围那一圈淡粉色的乳晕画着圈，舔的宋乐然酥胸不停的上挺，似乎有点迫不及待的想把乳头往她的嘴里送。
　　谭雨晨的双手一路向下，抚摸着宋乐然光洁的美腿，不一会儿就滑到了宋乐然的双腿间，触碰到了宋乐然的嫩屄，柔软的手指在宋乐然的嫩屄上不停的揉按着。
　　“喔……嗯……啊……啊……啊……嗯……”
　　宋乐然感觉嫩屄传来了异样的感觉，她还从来没有被这么温柔地抚摸过嫩屄。
　　但温柔不代表感觉不强烈，宋乐然反而觉得谭雨晨的双手特别能勾引起她的欲望，她的酥胸因为急促的呼吸不停地颤抖着。
　　谭雨晨放过了宋乐然的乳头，来到了宋乐然的双腿间。
　　刚才她注意到了宋乐然没有阴毛，但她以为是宋乐然剃掉了，就和谭雨晨自己一样。
　　但离近了仔细一看，才发现宋乐然并没有剃毛的痕迹，谭雨晨好奇地问道：“你天生就是这样的吗？”
　　“嗯，我一直没长过阴毛，我妈妈还带我去看过，但就是单纯地不长而已，没有什么问题。”宋乐然说道。
　　宋乐然还从来没有和其他人解释过这么多，她也不知道自己和谭雨晨说这些干什么。
　　“真漂亮。”谭雨晨夸赞道。
　　谭雨晨欣赏着宋乐然那粉红的嫩屄，中间已经有些湿漉漉的了，散发的晶莹亮光，小阴唇也是特别娇嫩，看起来十分软糯。
　　谭雨晨伸出舌头用力的在上面舔了一下，舌头在阴蒂上打了个转。
　　“嗯……”宋乐然的身体不由自主地颤抖了一下，呻吟了一声。
　　谭雨晨的舌尖不停的划过韩晶那嫩屄中间的细缝，然后挤压着那条细缝，把舌尖不停的往那条细缝的里边顶去。
　　舌头伸进了宋乐然的嫩屄里，舌头转着圈剐蹭着宋乐然敏感的肉壁，刺激的宋乐然不停的尖叫着：“啊……啊……嗯……好爽……啊……啊……”
　　谭雨晨重新对宋乐然的阴蒂发起进攻，用舌尖抵住，快速的舔舐着。
　　同样是女人，她知道最敏感的位置就是阴蒂。
　　谭雨晨时不时地含住那粉红色的蓓蕾，用柔嫩的双唇紧紧吸住，吮吸地“滋滋”作响。
　　谭雨晨和不少女人做过，自己也是女人，技巧十分娴熟，比宋乐然遇到过的任何男人都厉害许多。
　　宋乐然不停地摇晃着脑袋，身体里的快感越来越强烈，只要不消片刻她就会到达顶峰。
　　“啊……好爽……啊……嗯……别停……嗯……好厉害……喔……嗯………嗯……”
　　感觉宋乐然快要高潮了，谭雨晨再次把舌头插进了宋乐然的嫩屄里，灵活快速的抽插起来。
　　紧接着，她的一只手分开了宋乐然的嫩屄，露出了那充血的阴蒂，她用舌尖不停地挑逗着宋乐然敏感的蓓蕾。
　　另一只手的两根手指直接插入了宋乐然早就湿滑无比的嫩屄中，不断地抽插着。
　　谭雨晨两根手指插在宋乐然的嫩屄里，感觉手指被宋乐然的嫩屄紧紧的夹住，而且肉壁还在不停的蠕动，夹紧她的手指。
　　她知道抽插的速度不需要太快，而是要找到宋乐然敏感的地方，然后用手指尖不断地进攻，就能让宋乐然感受到极致的刺激。
　　“啊……天啊……爽死了……啊……嗯……”
　　宋乐然不断地尖叫着，嫩屄里面的淫水不断的向外涌出，打湿了谭雨晨的手指。
　　谭雨晨摸清了宋乐然敏感地带的位置，用手指不断地抠挖着，这让宋乐然直感觉头皮发麻，浑身酥酥麻麻，谭雨晨简直太会弄了，一抠一舔，让一股股强大的电流在她身体里不停的乱窜着，她的娇躯抖动地越来越激烈，呻吟声也变得急促起来：
　　“啊……啊……啊……我要……来了……嗯……不行了……啊……啊……”
　　随着一声长长的呻吟，宋乐然迎来了高潮，分开的双腿骤然夹紧，夹住了谭雨晨的脑袋，双手抓着谭雨晨的脑袋往她的嫩屄上压去。
　　娇躯一阵抖动，嫩屄深处大量的蜜液向外喷射而出。
　　谭雨晨抽出了手指，连忙张开了红润的双唇，覆盖了宋乐然的嫩屄，宋乐然的淫水尽数喷进了谭雨晨的嘴里。
　　谭雨晨喉咙蠕动着，心满意足地把宋乐然高潮后泄出的蜜液全部吞进了肚子里。
　　直到宋乐然的身体停止了颤动，夹着她脑袋的双腿也渐渐的松开后，她才抬起头来，看着俏脸红晕，一脸满足，双眼迷离的宋乐然，她贴到宋乐然的耳边说道：“你现在的样子好美啊。”
　　“你怎么这么会啊。”宋乐然喘息着说道。
　　“你是第一次，我又不是第一次。”谭雨晨笑着说道。
　　宋乐然缓了一下后，坐起身来问道：“你想要我帮你舔吗？”
　　“好啊。”谭雨晨挪动了一下身体，靠坐在床头旁，双腿轻轻分开，把嫩屄暴露了出来。

第44章 新奇体验 其二
　　宋乐然顺势趴到了谭雨晨的双腿之间，仔细端详起了谭雨晨的嫩屄。
　　谭雨晨的阴毛是精心修剪过的，呈现漂亮的三角形，没有任何杂乱的感觉。
　　她的小阴唇是极浅的棕色，微微张开，阴唇之间有亮晶晶的液体，中间的嫩肉则是娇艳的粉红色，不失为一个诱人的嫩屄。
　　宋乐然还从来没有给女人服务过，她在脑海里回想刚才的经历，想要记起刚才谭雨晨是怎么做的。
　　宋乐然用手指捏住了谭雨晨的阴蒂，又搓又揉，两根手指缓缓地捅入了早已湿滑不堪的嫩屄，轻轻地抽插着。
　　“嗯……嗯……”虽然宋乐然的动作并不是十分熟练，但谭雨晨还是感觉到了相当强烈的刺激，嘴里发出了一阵阵轻哼。
　　听到谭雨晨发出的娇喘声，宋乐然感觉自己的嫩屄里都分泌出了蜜液。
　　这就像她给男人口交，听到男人倒吸凉气的声音一样，让她有一种特别的成就感，这种心理上的感觉让她的身体也会跟着起反应。
　　宋乐然感觉谭雨晨的嫩屄越来越湿，她每次抽出手指，都能带出来一些液体，她很好奇谭雨晨的蜜液是什么味道的。
　　于是她抽出了手指，她的身体向前一探，柔嫩的嘴唇正好顶住了谭雨晨的嫩屄。
　　宋乐然的舌头覆盖在谭雨晨的嫩屄上，由下往上地舔了一下。
　　宋乐然尝了尝谭雨晨的蜜液，并没有太过明显的味道，只是隐隐约约有一丝香甜的感觉。
　　宋乐然想再仔细品尝一番，又从上往下地舔了一遍。
　　“啊……”谭雨晨被刺激都娇躯颤动着尖叫了一声。
　　谭雨晨感觉她的嫩屄中插入了一条湿滑的舌头，宋乐然把她的嫩屄含住了，顺势手抓住了她的大腿。
　　随着宋乐然的舌头不断舔舐着她的嫩屄，她舒服的同时觉得宋乐然似乎马上就变得熟练了起来，心里有一种想让宋乐然就这样一直舔下去的感觉。
　　宋乐然虽然是第一次给女生舔，但她刚被谭雨晨服务过，其他男人也舔过她的嫩屄，她自然知道哪里能让女人感觉很舒服。
　　她的舌尖已经挑开了谭雨晨的嫩屄伸了进去，舌头在谭雨晨的嫩屄里不停的抽插着，抽插的同时舌尖还不停的乱动，剐蹭着谭雨晨的肉壁。
　　“啊……啊……嗯……唔……嗯……嗯……”
　　谭雨晨被舔的开始尖叫起来，强烈的快感一波比一波强的冲击着她的身心。
　　听到谭雨晨发出的叫声，宋乐然知道自己做的是对的，她现在更有信心了。
　　在这种好似仙音的刺激下，宋乐然的舌头朝着谭雨晨的嫩屄里滑去，当她的舌头舔过谭雨晨的那一片粉嫩的时候，谭雨晨的娇躯颤抖的就更加厉害。
　　舔了几下谭雨晨的嫩屄后，宋乐然用双手的大拇指轻抚着谭雨晨的阴唇，然后用大拇指按着阴唇向两侧扒开，谭雨晨嫩屄中间那紧闭的缝隙慢慢的分开，她向那分开的缝隙里面看去，里面是更加的粉嫩一片，鲜红的嫩肉，褶皱的肉壁，还有隐藏在顶端那充血通红的阴蒂。
　　宋乐然迫不及待地用舌尖舔了一下那通红的蓓蕾，舔得谭雨晨娇躯猛颤，嫩屄都在不断收缩夹紧，接着，她用舌头上下扫动着阴蒂，时不时地在上边打转。
　　“啊……啊……好爽……嗯……啊……不要……啊……”
　　谭雨晨被刺激地有点喘不过气来，她的娇躯一阵乱颤，双腿夹紧宋乐然的脑袋，嫩屄急剧地收缩，花心里泄出大量的阴精。
　　蜜液越来越多的从谭雨晨的嫩屄里溢出，流进了宋乐然的嘴里，她喉咙不断地动着，把谭雨晨流出的阴精一滴不剩地全部喝了下去。
　　宋乐然并没有觉得蜜液有多么好喝，但是她却有一种得意的感觉，第一次舔就把谭雨晨弄高潮了，这让她很有成就感，而把密液喝下去更是让这种感觉更加强烈了。
　　宋乐然抬起头来舔了舔嘴唇，看着高潮后颤动不已的谭雨晨，问道：“姐姐，舒服吗？”
　　“你不是第一次吗？怎么这么会舔。”谭雨晨气喘吁吁地说道。
　　“刚刚和你学的。”宋乐然笑着说道。
　　谭雨晨坐起身来，把宋乐然拉到怀里，妩媚地看着她说道：“宝贝，你真迷人。”
　　说完，谭雨晨抱住了宋乐然，直接吻了上去。
　　两个人热情缠绵接吻的同时，两对饱满的酥胸挤压在一起，四颗娇嫩的奶头早已挺立，相互磨擦着。
　　谭雨晨伸手捏揉宋乐然的屁股，宋乐然也予以回应，抚摸着谭雨晨的嫩屄，没过多久，两个人下面都再一次淫水泛滥了。
　　谭雨晨依依不舍地放过了宋乐然的嘴唇，让她斜躺在床头。
　　她用手拉起宋乐然其中一条修长的美腿，自己则是跨跪在宋乐然的另一条腿上，将两人的嫩屄紧紧的贴在一起，疯狂地摇动起来，交合之处立刻就有“噗呲噗呲”的水声响起。
　　谭雨晨的身体侧向另一边，四条圆润紧实的美腿交叉着，两个人软嫩柔美的阴唇交缠在一起，如同两张正在接吻的嘴唇，互相吸吮，将蜜液吐入对方的体内。
　　宋乐然从来没有过这种体验，这种感觉奇妙极了。
　　她下意识地用手抓住了谭雨晨的脚踝，这样一来，两个美女互相拉住对方的玉腿，嫩屄不断地磨擦着。
　　“啊……啊……姐姐……好舒服……唔……啊……”宋乐然尖叫道。
　　“嗯……我……我……也好舒服……嗯……”谭雨晨一边娇喘一边回应道。
　　宋乐然的嫩屄是白虎，没有任何阴毛。
　　可谭雨晨的阴毛不断地刺激着宋乐然的嫩屄，让她提前败下阵来。
　　她一手猛拽谭雨晨的脚踝，一手用力的揉着自己的乳头，身体僵硬，“啊……姐姐……我……我不行了……”
　　“等……等姐姐一下……”
　　谭雨晨也已到了紧要关头，她一只手抓住宋乐然的小腿，另一只手的食指飞速揉搓着自己的阴蒂。
　　“来了……啊……”宋乐然高声地叫道。
　　“啊……我也……啊……”谭雨晨紧随其后，也喊了出来。
　　两个人狠狠地蹭了几下后，同时泄了出来。
　　喷射而出的淫水把床单打湿了一大片。
　　谭雨晨和宋乐然几乎同时松开了对方的美腿，身子变得软软的，失去力气躺倒在床上。
　　过了一小会儿，谭雨晨慢慢爬到了宋乐然身边，谭雨晨摸了摸她的脸，一脸媚笑地问道：“舒服吗？你还想再来一轮吗？”
　　宋乐然点了点头，她之前从来没想过和女人做爱也会这么刺激，她现在只想继续下去。
　　谭雨晨下了床，来到了沙发旁，她进门以后就把她的包放在了这里。她摸索了一会儿，从包里拿出了一条很特别的内裤。
　　内裤是皮质的，裆部有两根黑色的橡胶肉棒向两边伸出，向里的一根比较短小，向外的那根就粗长了许多，龟头上还有一粒粒的凸起。
　　与其说是内裤，情趣玩具更能体现这个东西的特点。
　　谭雨晨把内裤套进了双腿，回过头看着宋乐然说道：“让姐姐再好好伺候伺候你。”
　　宋乐然没想到谭雨晨还带了这种东西。
　　但她完全没有抗拒的意思，她反而想尝试更多花样，她很想试试被谭雨晨用这根橡胶肉棒肏干的感觉。
　　宋乐然躺在床上，找了一个舒服的姿势，分开双腿，勾人地说道：“姐姐快来干我。”
　　谭雨晨来到宋乐然的双腿之间，用手扶着假肉棒抵在宋乐然的嫩屄上，龟头不停的磨蹭着宋乐然柔软湿滑的嫩屄。
　　橡胶龟头上沾满了宋乐然嫩屄里流出的蜜液，摩擦了一会儿，她腰部微微一用力，龟头挤开了宋乐然阴唇，插进了宋乐然的嫩屄里。
　　“嗯……”
　　“喔……”
　　两人同时呻吟了一声。宋乐然是感受到了橡胶肉棒的插入，而因为反作用力的缘故，内裤里较短的肉棒也在刺激着谭雨晨的蜜穴。
　　谭雨晨慢慢的挺动着肉棒开始抽插起来，随着她慢慢的深入，肉棒一半都插进了宋乐然的嫩屄里。
　　她双手抓着宋乐然的双腿，眼睛看着宋乐然那被橡胶肉棒抽插的嫩屄。
　　每当肉棒抽出的时候，宋乐然的阴唇都会被带着外翻，这一幕刺激的她不停地耸动着肉棒。
　　见橡胶肉棒在宋乐然的嫩屄里抽插的越来越顺畅后，谭雨晨抽出后用力一插，肉棒尽根直入宋乐然的嫩屄，龟头重重地撞击在宋乐然的花心上。
　　“啊……”
　　宋乐然尖叫了一声，眉头紧皱，咬着牙齿，娇躯不停地颤动着，可见谭雨晨这一下重插带给她的刺激有多大。
　　谭雨晨没有马上继续动，而是直到宋乐然的娇躯不再颤抖后，她才开始抽插起来，轻抽缓插地肏干着宋乐然。
　　“嗯……嗯……啊……唔……”宋乐然嘴里止不住地发出一阵阵呻吟。
　　虽然橡胶肉棒并不能让谭雨晨享受肉棒被宋乐然嫩屄紧夹包裹着的快感，但每次抽插，谭雨晨嫩屄里那一根较短的肉棒也在不停刺激着她的蜜穴，这让谭雨晨也能从中获得巨大的快感，这让她也不停地娇喘着：“啊……嗯……好棒……”
　　除了嫩屄里的刺激，视觉上的冲击也让宋乐然的快感越发高涨。
　　她轻轻地抬起头，看到谭雨晨丰满的酥胸随着抽插不停地甩动着。
　　宋乐然似乎感觉自己体验到了男人在做爱时的快乐，看着谭雨晨面色潮红，酥胸抖动的样子，她觉得有一种别样的刺激，自己陷入了情欲的漩涡，除了性爱带来的快乐以外，她的脑子里什么其他的都装不下了。

第45章 新奇体验 其三
　　谭雨晨抽插的动作非常娴熟，橡胶肉棒仿佛天生就长在她身上一样，随着腰肢的挺动在宋乐然的嫩屄里进进出出。
　　“啊……啊……嗯……好爽……啊……啊……”
　　宋乐然不断发出呻吟声，婉转而又略带颤抖的声音很是动听，听得谭雨晨浑身充满了力气，她把宋乐然的双腿按住，快速得抽插起来，胯部撞击着宋乐然嫩白的屁股，发出“啪啪”的声响，撞得宋乐然臀肉乱颤。
　　“啊……啊……天啊……啊……好……深……啊啊……”
　　宋乐然疯狂胡乱地尖叫着，她蜜穴里的嫩肉与橡胶肉棒紧紧交缠贴合，每一次抽插，龟头上的一粒粒凸起都会让她心神颤栗，火热的快感随之蔓延全身，身体颤抖不止，急需发泄的感觉越发强烈起来。
　　谭雨晨戴得这一根肉棒特别粗大，宋乐然想到了很爽，可她没想到会这么的爽，谭雨晨的抽插技术十分高超，爽得她都快要疯了，每一次的抽插都会带给她前所未有的快感。
　　谭雨晨的嫩屄也在抽插中不断被刺激着，较短的一根肉棒摩擦着她嫩屄的肉壁，她的快感越发高涨，这让她以一秒数下的速度疯狂地抽插起来，橡胶肉棒凶狠地在宋乐然紧致的嫩屄里肆虐，龟头像是重锤一般，一下下的敲击在宋乐然嫩屄深处的花心上。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　此起彼伏的呻吟声从宋乐然和谭雨晨的嘴里传出，交织在一起，在房间里的每一个角落回响着，让人分不清到底是谁的声音。
　　谭雨晨平时经常健身，体力远比很多男人都好，她不知疲倦地快速挺动腰部，肉棒在宋乐然的嫩屄里飞速地进出，每一下的抽插都会伴随着一大片淫水飞溅出来。
　　宋乐然的娇躯被谭雨晨撞击得不停晃动，那对挺翘的美乳前后摇摆着，而谭雨晨的酥胸也随着抽插快速抖动，两个人的胸部同时荡起一波波乳浪。
　　宋乐然雪白的娇躯诱人之极的扭动着，绝美的俏脸上满是醉人的红润，星眸如春水荡漾，闪动着春情的光泽，足以撩人心魂。
　　谭雨晨连续的抽插了四五十下，她感觉到了高潮快要来了，于是她双手抓着宋乐然的双腿分开成九十度，使宋乐然的嫩屄更加的显露出来，她一边深插猛干，一边发出兴奋的叫声：
　　“啊……宝贝……我快要来了……啊……”
　　宋乐然感觉到周身无穷的快感在向她的小腹处汇集，当她听到谭雨晨喊叫的时候，快感汇集的速度骤然加快，像是要撑爆她的小腹一般，她的小嘴里陡然间发出一声声婉转悠长的呻吟声：
　　“啊啊啊……我也……啊……嗯……啊……”
　　谭雨晨陡然听见宋乐然那略带疯狂的叫声，挺动腰部，肉棒猛力一插，龟头顶在宋乐然的花心上，把橡胶肉棒卡死在宋乐然的嫩屄里。
　　谭雨晨的腰部顺势扭动了几下，让在她自己嫩屄里的肉棒不停地和嫩肉接触。
　　“啊啊啊……”
　　宋乐然和谭雨晨两个人同时发出了尖叫。
　　她们汇聚到顶点的快感都被点燃了，身体同时抽搐痉挛起来，脑袋向后仰着，双手不由自主的用力的握住了酥胸，玉指都深深的陷入了乳肉里。
　　她们屏住了呼吸，屁股用力往前顶，高潮带来的快乐让时间都停滞了。
　　谭雨晨回过神来，慢慢把肉棒从宋乐然的嫩屄里抽了出来，而宋乐然的嫩屄就像是失去了塞子一样，在肉棒拔出去的一瞬间，一大股蜜液立马就流了出来。
　　高潮过后，谭雨晨脱下了内裤，靠在床头休息，而宋乐然也贴在她旁边，问道：“姐姐每次都是戴这个吗？”
　　“什么意思？”谭雨晨说道。
　　“你有没有让别人穿着这个内裤，然后跟你做啊？”宋乐然解释道。
　　“不多，但是有过几次。你想试试吗？”谭雨晨笑着说道。
　　“嗯。”宋乐然点了点头。她很想试试换一个角度做爱是什么感觉。
　　“来，我帮你穿上。”谭雨晨拿起内裤说道。
　　宋乐然坐了起来，谭雨晨把内裤顺着宋乐然的玉腿套了进去，刚刚高潮完的嫩屄十分敏感，较短的橡胶肉棒一插进去，宋乐然就发出了一声呻吟：“啊……”
　　宋乐然上牙咬住下唇，下颌上扬，双目微闭，让自己的嫩屄适应了一下。宋乐然深呼吸一口气后，扶着谭雨晨的肩膀，让她躺了下去。
　　“你想怎么做就怎么做，我都能适应。”谭雨晨说道。谭雨晨看着宋乐然跃跃欲试的样子，呼吸又开始粗重起来。
　　宋乐然则是换成跪姿，把粗大的橡胶肉棒对准了谭雨晨的嫩屄。
　　“我要插进去了。”宋乐然说道。
　　“来吧，别紧张。”谭雨晨笑道。
　　宋乐然挺动柳腰，肉棒一下就进入了谭雨晨湿滑的嫩屄中。
　　“啊……”谭雨晨的嫩屄一瞬间就被撑开了，她不由自主地叫道。
　　宋乐然知道刚刚插入的时候嫩屄都会有一些不适应，她自己深有感触。
　　她低下身子，吻住了谭雨晨的嘴唇。
　　两个人的舌头一下就交织到了一起，灵活地搅动着。
　　她们的酥胸互相挤压着，乳头不停地刮擦，情欲变得越发高涨。
　　过了没多久，谭雨晨就开始挺抬臀部，主动套弄起嫩屄中的肉棒。“啊……我……啊……今天好……好敏感……”
　　“啊……我也是……嗯……啊……”虽然宋乐然蜜穴中的肉棒较小，但她的嫩屄本就很紧窄，一样能得到很强烈的快感。
　　宋乐然直起腰来，抓住谭雨晨的小腿，挺动着腰部，让肉棒在嫩屄里进进出出。
　　宋乐然盯着谭雨晨，看着她牙关紧咬，美目半闭，面色潮红，这让她有些明白了男人的快乐。
　　虽然橡胶肉棒并不能让她真正体验到身体上的快感，但是看着美女被自己干到情迷意乱的样子，她感觉心理上得到了极大的满足，有一种征服感。
　　宋乐然回忆起自己被干的时候，突然的深插经常让她措手不及，能带来极致的快感。
　　于是她也模仿起来，在匀速的抽插时突然加速，把整个肉棒全部插到谭雨晨的嫩屄中。
　　“啊……妹妹……啊……你好会……啊……”突如其来的重插让谭雨晨浪叫起来。
　　除了视觉上的刺激外，宋乐然也感受到了声音带来的快感。听到谭雨晨发出的淫乱的声音，她抽插的速度越来越快。
　　“……啊……啊……天啊……爽死了……嗯……”谭雨晨浑身香汗淋漓，感觉快感不断袭来，一只手紧紧抓着床单，另一只手揉搓着自己的乳头。
　　宋乐然抽插了一会儿，想要换个姿势试试看，她对谭雨晨说道：“姐姐，我们换个姿势，你跪起来。”
　　宋乐然把橡胶肉棒从嫩屄中抽了出来。谭雨晨十分配合，美丽的脸庞上尽是迷离的表情，她缓缓地翻过娇躯，撅起了丰满的屁股。
　　宋乐然双手抓住了谭雨晨的翘臀，粗长的橡胶肉棒缓慢地分开阴唇，顶入到嫩屄中，一股股蜜液被压迫而出。
　　谭雨晨的嫩屄十分湿润，宋乐然扶住谭雨晨的柳腰，立马抽插起来。
　　谭雨晨的身材是属于健美型的，屁股的形状圆润，弹性更是出众，宋乐然每撞一下，都会让翘臀像涟漪一般抖动。
　　“啊……啊……好舒服……啊……嗯……”谭雨晨趴在床上，小嘴里不停地发出断断续续的娇喘声。
　　这个姿势让内裤里的肉棒能不断刺激宋乐然的嫩屄，潮水般的快感让她又快又猛地抽插着。
　　谭雨晨的柳腰和翘臀形成了巨大的反差，宋乐然看着这夸张的腰臀比，十分兴奋。
　　她一边抽插，一边用言语的刺激着谭雨晨：“姐姐……你屁股好翘好大啊……啊……干起来好爽……啊……”
　　“啊……啊……那你……用力……干死我……嗯……啊……”谭雨晨尖叫道。
　　听到谭雨晨让自己用力，宋乐然变得格外亢奋，她加重了力量，狠狠地插了起来，顿时干得谭雨晨连话都说不出来，只能娇喘尖叫。
　　谭雨晨已经感觉到了身体的变化，在不断逼近的高潮下，她整个身体彷佛都变得更加的敏感，从下身传来的快感变得更加强烈，更加让她难以自持。
　　宋乐然知道谭雨晨快要高潮了，她狠插猛抽起来，两个人的身体撞得“啪啪”作响。
　　“快……快……啊……我要……嗯……我要………高潮……啊……来了……啊……”谭雨晨高声叫道。
　　诱人的胴体激烈地抽搐颤抖着，嫩屄深处的温热蜜液喷涌而出。
　　“啊……我也来了……嗯……啊……”宋乐然又抽插了几下，在内裤里的肉棒的刺激下，她也达到了高潮，阴精从体内喷射而出，全部浇在了橡胶肉棒上。
　　高潮后的两个人顿时感觉到一阵疲惫，宋乐然抽出了肉棒，身体一软就倒在了床上。谭雨晨也失去了离去，趴在床上一动不动。
　　云雨过后，两人一起去浴室洗澡，谭雨晨满意极了，好久没有心情这么舒爽了。
　　看着水滴从宋乐然滑嫩的肌肤上留下来，谭雨晨说道：“你今晚有事吗，要不留下来吧。”
　　“不行，我必须得回去。”宋乐然抿嘴说道。
　　“好吧，那我之后还可以找你吗？”谭雨晨有些失落道。
　　“可以呀，是你的话我很愿意。”宋乐然笑道。
　　谭雨晨很是高兴，看来宋乐然也很享受，下次让韩欣欣继续给她们俩牵桥搭线。
　　……
　　两个人道别后先后离开了酒店。宋乐然坐地铁回到学校的时候，已经11点多了。
　　宋乐然刚一进校门，就遇到了沈峻。
　　沈峻没想到会在这里遇到宋乐然，这让他很是高兴，每次看到宋乐然他都内心十分激动，他赶紧上去打招呼：“Hi，你出去吃饭了吗？刚回来？”
　　“嗯，去见了一个朋友，吃完了又聊了一会儿天。”宋乐然微笑着说道。
　　“这样啊，那你早点儿回去休息吧，时间不早了。”沈峻说道。
　　“你哪？我看你这是要出去。”宋乐然问道。
　　“哦，我约好了和同学打游戏，正要过去。”沈峻答道。
　　“那通宵对身体不好，你别玩太久。”宋乐然说道。
　　“好的好的，我肯定注意，玩几把就回来睡觉。”沈峻咧着嘴笑道。
　　虽然宋乐然只是客气一下，但在沈峻听来，这就是宋乐然特别关心自己，他心里别提多开心了。
　　“那我走了，拜拜。”宋乐然摆了摆手。
　　“嗯，回头见。”沈峻也向宋乐然道了别。
　　两个人擦肩而过的时候，沈峻闻到宋乐然身上有一股香气，沈峻觉得这是宋乐然去朋友喷了香水。沈峻连忙吸了吸鼻子，仔细品味了起来。
　　沈峻不知道的是，这股香气是酒店沐浴露的味道，不过宋乐然去的酒店用的都是高档品，不是普通沐浴露的气味。
　　要是沈峻能闻出来这是沐浴露，估计今天晚上都要睡不着觉了。

第46章 欲火中烧
　　五一假期过后，冯云凯一直有些心不在焉。
　　自从目睹了叶语希和傅东宸酒后乱性之后，那一晚的画面久久不能从他脑海中消去，反而变得越发清晰。
　　他有时候晚上做梦都会梦到叶语希和傅东宸做爱的样子。
　　然而冯云凯是有绿帽癖好的人，这样的梦让他感到不安的同时，也让他很是兴奋，甚至还梦遗了一次。
　　令他苦恼的是，他不知道怎么和叶语希说这件事，只能一直在心里装着，仿佛一块大石头压在心底。
　　这样的状态让他无法直面叶语希，虽然两个人上课吃饭仍然如常，但是两个人已经两周没有去开房做爱了。
　　叶语希上周还旁敲侧击地暗示过他一次，但他却假装没听明白，说自己还要帮教授整理资料，晚上要忙，去了图书馆。
　　这下可苦了叶语希，她的性欲本来就很旺盛，结果被男友晾了两周，这让她都有些怀疑自己了，是不是魅力不够，对冯云凯没有吸引力了。
　　她也想过去找南博，但是五一前南博就去外地比赛了，要离开PJ市半个月。
　　冯云凯去了图书馆，叶语希一个人回宿舍。
　　路上经过小花园的时候，她无意间看到一男一女在长椅上拥吻。
　　虽然只有远处微弱的灯光，但叶语希还是模模糊糊地看到男人把手伸到了女人的衣服里，在里面揉搓着胸部。
　　叶语希一下子就湿了，被压抑了许久的欲火喷薄而出，淫水接连不断地从嫩屄内流出，内裤一下就湿透了。叶语希没敢多看，连忙快步离开了。
　　回到宿舍的叶语希去浴室脱掉了衣服，打开淋浴冲了冲身体，想要让自己冷静一下。
　　然而她的手却鬼使神差地碰到了阴蒂，控制不住地自慰起来。
　　“嗯……嗯……”叶语希不敢发出太大的声音，怕室友听到，但性欲的快感还是让她轻喘起来。
　　叶语希用手指抚摸着嫩屄，手指放在屄缝上不停着滑动着。
　　她用另一手轻轻拨弄着乳头，拨弄了几下后，用拇指和食指捏住乳头轻轻的拉扯一下。
　　过了一会儿，叶语希感觉还不过瘾，用两根手指把嫩屄微微分开，然后用另一只手的手指揉按着那通红，充血的阴蒂。
　　渐渐的，她的嫩屄里面也越来越湿，手指上沾满了蜜液，然后，中指微微一弯曲，插进了嫩屄里，她的娇躯轻颤了一下，呻吟声从小嘴里发出：“嗯……”
　　叶语希赶忙压住了自己的声音，稍微停顿了一下后，她的手指开始在嫩屄里抽插起来，随着她淫水越来越多，手指抽插的速度越来越快，她闭着眼睛呻吟着，欲望在逐步上升，逐渐的上升到了脑海里，脑袋一片恍惚。
　　因为很久没做爱了，自慰带来的快感也上升了，叶语希逐渐的已经到达了一个临界点，她的手指在嫩屄里飞快的进出着，发出“啪嗒”声响的同时带出一大片一大片蜜液。
　　叶语希把喷头取了下来，用强劲的水流冲击着柔嫩的阴唇。
　　在水流和手指的双重夹击下，她终于达到了高潮，双腿骤然夹紧，娇躯一阵痉挛颤动，脚趾向里死死地扣着。
　　高潮过后的叶语希失去了力气，靠在墙上喘着粗气。
　　……
　　自慰并没有让叶语希的欲火消退，洗完澡后，叶语希换了一身衣服，重新出了门，她对室友说去图书馆找冯云凯。
　　实际上，她则是去了酒吧，就是之前遇到南博的那个酒吧，看看这次能不能再有一段艳遇。
　　一进酒吧，叶语希就感觉到有无数的目光在向她看来，她没多理会，淡然地找了个座位坐了下来叫了一杯酒。
　　她一杯一杯的喝着红酒，期间有不少男人过来跟她搭讪，她都没有理会，那些男人只能悻悻地离开。
　　她来酒吧就是为了找男人的，但是并没有任何一个人让她有感觉。
　　她一直在酒吧里待了一个多小时，到了最后也没找到合适的人。
　　她喝得头已经稍微有点儿晕了，也不想再喝了，就站起来离开了酒吧，刚走出了酒吧被风一吹，酒劲被吹的有点上来了，脚步一个踉跄差点没有站稳。
　　重新站稳后，叶语希上了其中一俩出租车说道：“去PJ财大南门。”
　　司机直接启动了出租车，其实在她上车的时候，发现了司机色眯眯地看着她，但她没有在意，许多男人看她的时候都会是这种眼光，早就已经习惯了。
　　叶语希靠在后座上不知不觉就睡了过去，等她再次醒来的时候，出租车并没有停在PJ财大门口，而是停在一座废弃的公园里，周围杂草丛生，附近有一个喷泉，远处似乎有一个很大的雕塑，她完全不知道这里是哪里。
　　她看了一眼前座，司机并没有在座位上，心里警惕起来，这个时候司机打开了后排的车门坐了进来，一脸坏笑的看着她，她心惊胆战的往后缩了一下问道：“你要做什么？”
　　“你说干什么，当然是想干你啊，真是个美人啊，你刚上车的时候，我就硬了，你还真是心大啊，居然还敢睡着。”司机淫笑地说道。
　　说完后，司机没有再和她废话，抓住她的胳膊，她剧烈的挣扎着，双腿乱蹬，双手推着司机尖叫道：“啊……你滚开……放开我……”
　　但叶语希因为喝了酒，酒劲虽然醒了一些，可依旧在啊，身体根本使不上力气，而且她力气也不可能有司机大，根本就挣脱不开，司机紧紧搂着她的身体，脑袋埋在她白嫩的脖颈里深深的闻了一下，陶醉的说道：“真他妈香啊。我劝你还是不要挣扎了，你越挣扎，我只会更粗鲁，遭罪得可是你，反正你也逃不掉，老实地让我干一次不好吗，你也能爽到，被谁干不是干呢，你长这么漂亮，不就是让男人干的吗？”
　　司机说罢，掀开了叶语希的裙子，她眼睁睁的看着司机把她的内裤拉到了一边，她的嫩屄毫无保留的暴露在司机的眼前，司机双眼看着她的嫩屄，咽了几口口水后，伸出舌头舔了舔嘴唇说道：“妈的，好肥美漂亮的嫩屄啊，真他妈的粉嫩啊，跟他妈的处女的屄似的，看来你是真没怎么被男人肏过啊，骚屄居然这么粉嫩，是不是还没体会过性爱的乐趣啊，老子今晚就让你好好的体会一次，让你爽上天，干烂你的骚屄。”
　　叶语希无力阻止这一切，双腿一点力气都没有，刚刚的挣扎似乎耗尽了她全身的力气，而且脑袋还晕乎乎的，就连反应都开始迟钝起来，
　　司机直接低下脑袋张开血盆大口，嘴巴直接印在她的嫩屄上，伸出舌头沿着她的阴唇花瓣的下方往上舔，来回舔了两三次，就令她的身体不自觉的颤动起来，粉嫩的嫩屄里面不断地流出蜜液，身体里的快感像是洪流一般向她袭来，她极力地想阻止，但她根本就阻止不了这股猛烈的洪流。
　　司机把整个舌头覆盖在叶语希的嫩屄上，舌头表面不停地剐蹭着她的嫩屄，而且还不停发出吞咽的声音，她嫩屄里面流出的蜜液都被司机吞了下去，舔了好一会儿后，司机用舌尖顶开她嫩屄中间的那条肉缝，把舌头伸进了她的嫩屄里。
　　“啊……嗯……不行……啊……放开我……啊……不可以……啊……唔……”
　　叶语希不断的尖叫着想要阻止司机把舌头伸进她的嫩屄里，但她知道自己根本无力阻止这一切。
　　她嫩屄里面的淫水不断的向外涌出，已经淹没了司机的舌尖，司机的舌头往她嫩屄的更深处插去，同时把她的美腿分的更开，舌头更加快速的抽插着她的嫩屄。
　　叶语希被舔得头皮发麻，浑身酥酥麻麻，她感到有些恶心，自己明明被猥亵了，但身体的反应却是她无法控制的，一股股电流在身体里不停的乱窜着，而且电流还在不断地加大，电的她的娇躯扭动，抖动的越来越激烈，眼看着就要高潮了，她摇着脑袋疯狂大叫道：
　　“啊……啊……啊……不要啊……你滚开……啊……停下啊……啊……呜……不要……啊……”
　　随着一声长长的呻吟声从小嘴里发出后，叶语希终于还是被司机舔到高潮了，虚弱的身体突然间爆发出一股力气，分开的双腿骤然夹紧，夹住了司机的脑袋，双手胡乱的抓着后座背，娇躯痉挛抽搐着，嫩屄深处大量的蜜液向外喷射而出，但被司机的大嘴堵住了，蜜液尽数喷进了司机的嘴里。
　　司机的喉咙不停地蠕动着，心满意足地把她高潮后泄出的蜜液全部吞进了肚子里，直到她的身体渐渐的停止了颤动，夹着司机脑袋的双腿也渐渐的松开后，司机才抬起头来坏笑着伸出舌头舔了一圈嘴唇上残留的蜜液，然后快速了脱掉了裤子和内裤，把那根足有20厘米长的肉棒露了出来，眼神充满淫欲的看着她笑道：“小美女，你还挺骚的嘛，这么么快就被我舔高潮了啊，你的身体真敏感啊，刚刚是不是很爽，我的肉棒很大吧，一会儿插到你的嫩屄里，我会干的你更爽的。”
　　这根肉棒比南博的还要大，颜色很深，龟头都是紫红色的，两股矛盾的感觉同时出现在叶语希的心中，即将被强奸的羞耻与屈辱让她难过的想哭，但内心深处却有一个奇怪的想法，有一个邪恶的声音似乎在说被这么大的肉棒干起来一定很爽吧，肯定能高潮好几次，这种想法让叶语希感觉有些恶心，泪水不争气地从她的眼角流出。

第47章 跟踪女友
　　司机双手抓着叶语希的双腿分开，将她的内裤拉到一边，粗大的肉棒一下子抵在了她的嫩屄上，腰部微微一用力，大龟头顶开了她的嫩屄，把她那两片娇嫩的花瓣顶的挤压在两侧，龟头直接顶进了她的嫩屄里，这一切发生的太快，她还没反应过来，司机的肉棒已经插进了她的嫩屄里，她急得大叫道：“啊……不行……你戴套……啊……”
　　然而司机根本就没有把肉棒拔出来，而是又往里面顶了顶，顶的她眉头紧皱，身体向后缩去，双腿更是想要夹紧，嘴里焦急的叫道：“啊……不要……疼……不行……求求你……你戴套……唔……”
　　但司机的嘴角却露出一丝邪恶的坏笑，把肉棒往她嫩屄更深处顶去，说道：“我可是在强奸你啊，怎么会戴套呢，戴套多不爽啊，我不仅不会戴套，我一会儿还要内射了你，哈哈哈哈。”
　　司机毫不客气地抽插起来，而且异常猛烈，叶语希的嫩屄被肏得有点疼，但这点疼痛根本就比不上她内心里的痛苦，司机一边抽插一边握住她不停摇晃的酥胸，兴奋地说道：“你的骚屄就是不一样啊，真他妈的紧啊，爽死老子了，夹的这么紧，骚货，你是不是也有感觉了，妈的，跟我装什么纯洁，被老子强奸是不是很爽，爽的话，就给老子大声叫。”
　　叶语希痛苦地闭上了双眼，眼泪似乎已经流干了，心如死灰一般任由司机的胯部重重的撞击着她的身体，心里剩下的唯一希望就是司机能快点射出来，赶紧结束一切吧。
　　可渐渐地，叶语希的身体却不争气地有了感觉，随着司机不断的抽插，她的嫩屄里面变的越来湿润起来，一股股令她心悸的快感从嫩屄里面传出，流向她身体的每一处，而且随着司机不断快速的抽插，这股快感越来越强烈，已经强烈到了她不能无动于衷的地步，她心里暗骂自己无耻，被这么一个恶心的司机强奸了，居然也能产生这么强烈的快感，她不想叫，可快感已经占据了她整个的大脑，快感操控着她的大脑，声音不受她控制的从她的小嘴里发了出来：
　　“啊……啊……不要……疼……啊……不行……唔……啊……啊……啊……”
　　司机用力抽插着叶语希的嫩屄，看着她娇艳欲滴的绝美俏脸，淫笑着说道：“是不是已经开始喜欢被我肏了啊，是不是很爽，你叫的可真他妈骚啊。”
　　说完后，司机抬起她光滑的美腿的腿弯往前一推，将她的膝盖压到酥胸上，屁股一沉，再次快速的抽插起来，胯部撞击在她的翘臀上发出“啪啪”的脆响，肉棒在她的嫩屄里抽送时也同时发出“噗呲噗呲”的水声，叶语希控制不住自己，嗓子里发出了不争气的呻吟声：
　　“啊……啊……啊……不要……嗯……啊……啊……不行……唔……啊……”
　　叶语希要被肏到高潮了，司机见她要高潮了，也变得极度兴奋，肉棒在她的嫩屄里抽插得更快更用力，她只感觉自己的嫩屄越来越热，尤其是嫩屄深处花心里阴精跃跃欲出，司机的大龟头不停的撞击着她的花心，让她每次都无法控制的尖叫出声，终于，在司机的大力抽插下，花心似乎被司机的龟头顶爆了，喷射出一股股阴精，娇躯剧烈颤抖着达到了高潮，她急促的尖叫着：
　　“啊……啊……啊……呜呜……我不要啊……呜呜……啊……啊……”
　　温热紧窄的嫩屄急速的收缩着，挤压蠕吸着司机粗长的肉棒，嫩屄深处泄出的阴精喷在司机尚未射精的龟头上，让司机爽得马上就要精关失守了。
　　司机又狠插了她几下后，叶语希感觉到嫩屄里的肉棒开始不停地跳动，知道司机这是要射了，就听司机大声叫道：“啊……我要射了……”
　　她惊恐的看着司机，身体用力的向后退缩，不停摇晃着脑袋叫道：“啊……不要……啊……别……求你……别射里面……啊……啊……”
　　可是司机却无动于衷，双手像钳子一般牢牢地抓着她的腰肢，浓厚的精液倾泻而出，急射进她的嫩屄里，一股股精液强劲有力的喷射在她的花心上，每射一次，司机的肉棒还用力的往她的嫩屄里凶狠地插一下，嘴里更是狠狠的叫道：
　　“啊……肏……干死你……啊……啊……肏……骚货……射死你……”
　　花心被司机射出的精液一烫，配合着司机那羞辱她的话，反而令她的快感加剧，也达到了高潮，她没有叫出声，而是用手捂住了小嘴，娇躯躺在后座上不断地抽搐痉挛着。
　　……
　　叶语希突然从梦中惊醒，才发现刚才是一场梦！
　　她把手从嘴巴上拿开，晃了晃脑袋，回忆起昨天发生了什么。原来她昨天洗完澡她并没有离开宿舍，而是过了一会儿就躺下睡觉了。
　　叶语希感觉双腿之间怪怪的，坐了起来，一掀开被子才发现，床单湿了一大片，叶语希不由得脸红起来。
　　她不仅做了梦，而且身体也确实有了反应，嫩屄也分泌出了大量蜜液。
　　明明自己在梦里被强奸了，但身体却有着这样的反应，让她感觉有些羞愧与懊悔。
　　叶语希觉得这样下去不行了，再这样下去自己做什么都无法专注了，必须得想办法解决一下。
　　就在这时，叶语希的手机响了，她打开一看，是南博发来的消息：“我周五就回PJ市了，周六你要来健身吗？”
　　对叶语希来说，这条消息仿佛救了她的命，她终于可以不再被难耐的性欲所困扰了，她二话没说就答应了南博的邀请。
　　……
　　周六中午，冯云凯准备去食堂吃饭。一般他都是和叶语希一起吃午饭，但是今天叶语希说要去健身，两个人就没有见面。
　　冯云凯走在路上，想了半天，也不知道去食堂要吃些什么，感觉什么都吃过了，没有什么能让他有胃口的。
　　想到这里，他决定一个人出去吃，南门外边有一家兰州牛肉面还不错，中午就吃这个了。
　　冯云凯快路过小南门的时候，看见一个熟悉的背影从小南门走了出去。这个人他太熟悉了，正是叶语希，他绝对不会看错。
　　冯云凯一下就愣住了，叶语希要去健身的话，应该要去学校东边啊，没有从小南门出去的理由。
　　冯云凯想不明白，赶紧跟了上去。
　　叶语希今天是要去见南博的，她完全没想到冯云凯会到南门这边来。
　　冯云凯的宿舍离北门更近，而且他一般吃饭就在学校食堂，只有和叶语希一起的时候才有去饭店。
　　她完全没有料到冯云凯会突发奇想，来到南门这边。
　　叶语希出了校门，走了几步，就上了一辆出租车。冯云凯也赶忙跟上，进了另一辆出租车，对司机说道：“麻烦你跟上前边那辆出租。”
　　司机通过后视镜看了冯云凯一眼，看冯云凯斯斯文文的样子，应该不是什么坏人，笑着问道：“你为什么让我跟车啊？”
　　冯云凯一时语塞，不知道如何回答。
　　“刚才上前边那辆车的是你女朋友吗？”叶语希特别漂亮，出租司机刚才一下就注意到了，还欣赏了一番，顺便懊恼自己没接上这么漂亮的女学生。
　　“啊，是。”冯云凯回答道。
　　司机没多说什么，一脚油门就追了上去，脑海里全是自己高中时的故事。
　　当年他也发现过女朋友出轨，给他气坏了，把那个男人痛揍一顿，为此还赔了不少钱。
　　他一边开车一边替冯云凯祈祷，希望他能运气好点儿，女朋友别是真的出轨了，就算是的话，也希望他能沉住气。
　　司机哪里知道冯云凯的癖好。
　　冯云凯现在心里很是忐忑，不安与兴奋交杂在一起，让他的心跳飞快。
　　他很想知道叶语希要去哪里，是不是要见某个人，见完这个人以后有要做些什么。
　　周六中午的PJ市虽然不如早晚高峰的时候繁忙，但车也不算太少。半个小时以后，叶语希乘坐的出租车停下来了。
　　冯云凯也让司机靠边停车，付完钱以后立马跟了上去。
　　冯云凯抬头望去，看到叶语希走进了PJ体大的校门，冯云凯心想，也没听叶语希说过她在PJ体大认识什么人。
　　冯云凯看到叶语希的身影消失在拐角了，赶紧快步跟了上去。
　　冯云凯怕被叶语希发现，一直保持着一定的距离。不一会儿，他就看到叶语希走进了排球馆里。
　　冯云凯心里不禁有些疑惑，叶语希来这里做什么，她也不打排球啊，他实在是想不明白。
　　叶语希一进排球馆，就下了楼梯，往地下一层去了。
　　冯云凯怕自己下楼梯声音太大，没敢立刻跟上，等叶语希下楼梯的声音消失了，他才蹑手蹑脚地下楼。
　　然而等他到了地下一层，已经不见叶语希的身影了，他只是隐隐约约听到了一个微弱的关门声，叶语希似乎走进了某个房间。
　　冯云凯站在楼梯口，十分忐忑，不知道要不要过去。他怕万一叶语希从某个房间出来，和他撞个正着，他不知道该如何解释自己在这里。
　　冯云凯犹豫再三，还是退却了。
　　他重新上了楼梯，从排球馆里走了出来。
　　冯云凯回头望着排球馆，他还是有些不死心，于是在排球馆四周转悠起来。
　　排球馆周围都是低矮的灌木，行动起来不是很方便，但冯云凯还是尽量拨开树枝，一步步挪动着。
　　一个发现让冯云凯顿时起了精神，他发现排球馆的地下一层是有一排小窗户的，准确的来说都是半地下室。
　　不过大部分房间都黑着灯，似乎并没有人在里边。
　　冯云凯绕了半圈，都没有看到叶语希的身影。然而就在他快要放弃的时候，他发现前边似乎有一个房间亮着灯。
　　冯云凯不敢发出太大的声音，悄悄溜了过去。窗户很矮，他慢慢跪在地上，低头向里边望去。
　　这个房间很大，里边有各种健身器材，似乎是一个健身房。
　　冯云凯环顾房间，里边只有一个男生的身影，看起来非常健硕，正坐在器材上玩手机，叶语希并不在里边。
　　这让冯云凯有些失望，最后他还是不知道叶语希去哪里了。
　　冯云凯打算离开，他扭头的一瞬间，似乎看到房间的门打开了，他赶忙看了过去。
　　进来的人正是叶语希。

第48章 窗边偷窥 其一
　　冯云凯屏住了呼吸，看着叶语希。叶语希穿了一件白色的运动胸衣，下半身则是黑色的瑜伽裤，美妙的身材暴露无遗。
　　坐在椅子上的男人站了起来，走过去和叶语希打了个招呼。
　　冯云凯很好奇这个男人和叶语希是什么关系，难道是叶语希的健身教练？
　　正在他思索的时候，男人一把就将叶语希按在了墙边，大手不老实地揉捏着叶语希的胸部。
　　看到男人的举动，冯云凯感到灼烧似的揪心，场面异常的真实清晰。
　　然而看着美艳动人的女友被身材健硕的男人戏弄，强烈的对比让他也感到无比兴奋。
　　房间内的两个人似乎在说着什么，但是窗户并没有打开，冯云凯只能看到他们张嘴，并不能听到他们的对话。
　　……
　　“啊，你怎么这么着急？”叶语希有些娇羞地说道。
　　“好久没见你了，我好想你啊。”南博一脸淫笑地回答道。
　　南博的双手不断揉搓着叶语希的酥胸，然而运动胸衣有些太紧了，并不能让他完全感受到叶语希胸部柔软的触感，他顺势抓住叶语希的胸衣，推了上去，让叶语希的玉乳暴露在他的视线中。
　　“啊……你确定不会来人吗……嗯……”叶语希问道。
　　“确定，我们前天比赛完，今天刚刚放假，没有人会来健身房的。”南博胸有成竹地说道。
　　南博说完，低下头含住叶语希粉嫩的乳头，津津有味地吮吸起来。
　　叶语希好久没碰男人了，这种感觉让她异常地怀念，舒爽的电流瞬间从乳头传遍全身，她不由自主地仰起脖子，发出呻吟声：“啊……嗯……好舒服啊……啊……”
　　……
　　窗户外，冯云凯不知道什么时候，已经把手放到裤裆里了，激动地自慰着。
　　看着叶语希被其他男人舔乳头，还抬着头呻吟着，这让他感觉既着急又兴奋。
　　冯云凯一边自慰，一边在脑海里飞速地思考着。
　　看起来两个人应该认识很久了，这也应该不是他们第一次偷情了。
　　一想到这里，冯云凯的心情更加复杂了，他早就担心自己是不是满足不了叶语希，结果事实正如他所料。
　　叶语希果然在外边有其他男人。
　　另一方面，他的绿帽癖得到了极大的满足，他梦里出现的场景终于在他眼前上演了。
　　这和上次醉酒后叶语希和傅东宸发生的事不一样，上次可能还是主要因为酒精的作用，这次是实打实地给他戴了个绿帽子。
　　因为健身房很高，而且窗户外边是大片的灌木，屋里又开着灯，窗户玻璃上都是泛白的反光，不抬头特别仔细地观察，根本注意不到冯云凯在外边。
　　冯云凯也知道这一点，所以他全神贯注地看着屋里发生的事，根本不担心被发现。
　　男人把玩了一会儿叶语希的美胸后，退后半步，脱掉了裤子。
　　冯云凯看到男人分开粗壮的双腿，露出比自己长出一截的大肉棒，上面满是暴涨青筋。
　　在他腿间，正跪着一个明艳动人的女孩，露出玲珑雪白的酥胸，先是用手把玩了一会儿肉棒以后，女孩捋了捋乌黑的长发，张开诱人的檀口，伸着丁香小舌，轻轻地含住了男人的龟头。
　　看到这一幕的冯云凯大口喘着粗气，撸动自己肉棒的速度也加快了。
　　叶语希丰腴傲人的雪乳低垂着，即使从上向下看去，那浑圆的乳球也饱涨得越过了胸廓，露出了白嫩诱人的半圆。
　　她双膝的跪在健身房的地面上，低压着盈盈的柳腰，而这母狗般的下流姿势，更让她嫩得掐水似的粉臀高高撅起，被瑜伽裤包裹住的圆润臀丘，肥美而不失紧致，曲线完美得多一分嫌胖，少一分嫌瘦，简直让圣人都要动心。
　　叶语希含着巨大的肉棒，呼吸都变得急促了，全身轻微地颤抖着，任由南博的大龟头在她口中捣动，一下下顶着她的雪腮。
　　冯云凯在旁边看着这一幕，感觉自己都要发疯了，平常高冷端庄的女友竟然有如此下贱的一面。
　　……
　　“哦……宝贝你好会吸啊……爽死我了……我肏……”被叶语希用小嘴不断吮吸着肉棒，南博舒爽得不行，夸赞起叶语希的口活。
　　听到南博这么说，叶语希心里产生了一种自豪感。
　　不仅男人喜欢听女人夸自己性技巧好，女人也喜欢听男人称赞自己。
　　叶语希于是把肉棒含得更深了，龟头时不时地触碰到她柔嫩的喉咙。
　　叶语希还从来没有给南博深喉过，这突然起来的变化让南博有些受不了了，眼前的女神居然做出这么淫荡的举动，让他满意极了，他问道：“你有没有给你男朋友深喉过？”
　　“唔……没有，我第一次这么做。”叶语希缓缓吐出肉棒，回答道。
　　听到叶语希的答案，南博特别开心，叶语希都没给她男朋友深喉过，居然先让自己享受到了，他产生了蓬勃的征服感。
　　这种精神上的刺激让他已经有些无法忍耐了，于是对叶语希说道：“宝贝你趴在椅子上，我从后边来。”
　　叶语希点了点头，她下面早就湿地一塌糊涂了，根本不需要前戏，她脱掉了瑜伽裤，单膝跪着，趴在了健身椅上。
　　南博握住肉棒，走到叶语希的背后，用龟头在叶语希的嫩屄上滑动着，他只要轻轻用力，就可以插进去，但他就是不这么做，持续挑逗着叶语希的欲望。
　　“嗯……啊……不要这样……给我……啊……”叶语希不满地渴求道。
　　“你要什么，你说清楚啊。”南博坏笑道。
　　“嗯……讨厌……你……快用……大肉棒……啊……插我……干我……嗯……我不行了……好想要……大肉棒啊……啊……”叶语希已经情迷意乱了，说着她和冯云凯做爱时根本不会说出口的骚话。
　　……
　　看到叶语希听话地趴在椅子上，冯云凯的心已经快跳到嗓子眼了。
　　他知道，美丽的女友马上就要被男人肏干了。
　　看着男人粗长的肉棒，他有些自卑，但又觉得估计只有这样的肉棒才能彻底满足叶语希的欲望吧。
　　自己的女友表面上温柔优雅，背地里却是这种喜欢被大肉棒干的骚货。
　　这种十足的反差感彻底激发了冯云凯的绿帽癖，他只觉得自己更爱叶语希了，希望和叶语希结婚，然后一辈子都看叶语希被各种大肉棒狠狠地肏干。
　　冯云凯除了上次在学生会办公室无套插入过一次叶语希外，从来都是戴套的。
　　冯云凯看了看男人，发现他根本没有戴套的意思，把无套的大肉棒在叶语希的嫩屄上滑来滑去。
　　冯云凯既感到嫉妒，心里又充满了激动的感觉，没想到自己的女友居然在外边跟其他男人无套做爱，实在是太骚了。
　　冯云凯仔细盯着二人的交合处，等待着插入的那一刻。
　　只见叶语希回头说了什么，男人停止了滑动，扶住肉棒，屁股用力一送，龟头顶进了叶语希窄紧的嫩屄，腾出手把着叶语希的纤腰，将肉棒尽根没入叶语希的嫩屄，顶的叶语希浑身一阵紧绷。
　　“啊啊啊……”叶语希高亢的叫声从房间里传了出来。
　　冯云凯基本是听不到二人的声音的，但是这一下叶语希叫得太大声了，冯云凯隔着窗户都听见了。
　　冯云凯已经控制不住射精的冲动了，飞速撸动着肉棒，没过三秒，精液喷射而出，连续发射了十几股，全都喷在了他的内裤上。
　　他有些耻辱，自己的女友刚被别人插入，自己居然就撸射了。
　　然而他好久没有撸得这么爽了，就算是和叶语希做爱的时候，他也不是总能射这么多这么爽的。
　　更让冯云凯感到惊奇的是，他的肉棒没有软，还是硬硬的，看着男人在背后肏干着叶语希，他神不知鬼不觉地又撸了起来。
　　……
　　“啊……啊……啊……好大……嗯……好爽啊……唔……”叶语希肆无忌惮地发出淫荡的呻吟声。
　　这几天出去比赛，可给南博憋坏了，他早就想肏屄了，恰好他的系花女友这几天也去外地参加比赛了，他一回来就约了叶语希，准备好好发泄一下。
　　当硕大的龟头进入叶语希嫩屄的那一瞬间，他的脑袋轰的一声感觉脑袋要炸开一样。
　　“真紧，又暖又滑，好爽啊。”南博一边“嘶嘶”的吸着气一边说道。
　　整整两周没碰女人没有手淫，骤然进入女神身体的快感和叶语希湿滑嫩屄的刺激，差点使南博立马泄精，南博连做了几个深呼吸才稳住精关，然后握住叶语希的柳腰肏干起来。
　　叶语希的嫩屄已经充分润滑，在叶语希的蜜穴里进进出出的肉棒上满是亮晶晶的淫液，南博只感觉肉棒在嫩屄里抽送舒畅无比。
　　南博让叶语希稍微适应了一下自己肉棒的尺寸，就加大了抽送力度，小腹撞得叶语希屁股“啪啪”直响，两颗白皙的玉乳随着抽送一颤一颤的晃动。
　　南博的肉棒每次都连根没入，肏得特别深，每次都会顶到叶语希的子宫口，顶得叶语希不自觉地淫叫道：“啊……嗯……太深了……唔……啊……天啊……啊……嗯……”
　　“太深了吗？那太好了。”南博听到叶语希说太深了，干得更加起劲。
　　他加大力度，龟头一下重似一下的撞着叶语希娇嫩的子宫口，渐渐的，肉棒不断带出亮晶晶的淫液，不一会儿淫液就流到了大腿上，连瑜伽裤都被打湿了。
　　“流了这么多水啊，看来被干的很舒服嘛。”南博一边笑着，快速大力抽插起来。
　　他还将手伸到前面，揉捏叶语希倒吊在空中一甩一甩的酥胸，捏在手里很舒服。
　　叶语希乳头因为强烈的性快感而突起，南博粗糙的大手不时刺激着她敏感的乳头，另一边，她的嫩屄也被肉棒塞得满满的，龟头不停刮擦肉壁，还顶撞子宫口，这一切让欲火中烧的叶语希快要疯掉了，高潮的感觉一下就来了，她大叫道：“啊……来了……啊……不行……了……来了……啊……啊……”

第49章 窗边偷窥 其二
　　窗外的冯云凯看着叶语希翘着屁股被男人干得淫水四溢的样子，他的心底充满了扭曲的兴奋和欲望，更大力的揉搓起自己的肉棒。
　　突然间，叶语希的娇躯一阵抽搐抖动，这表示她已经达到高潮了。
　　看着眼前的一幕，冯云凯有些失落，他从来没有这么快把叶语希干到高潮过，而且叶语希和他做爱的时候，反应也没有这么强烈，不知道是不是假装高潮，让他好受一些。
　　想到这里，冯云凯心里有些莫名的难受，盘踞在他的心头，压抑如同实体一般。
　　房间内两个人接下来的举动让冯云凯心情更加复杂了。
　　只见男人抽出了肉棒，从地上的包里掏出了一个小瓶子，递给叶语希。
　　叶语希打开瓶盖，在自己的胸上涂抹起来。
　　冯云凯想了想，估计这是润滑液。
　　只见叶语希跪坐在男人胯间，捧着涂满润滑液的酥胸，夹着男人的肉棒乳交起来。
　　男人的龟头在双峰之间若隐若现，进进出出，叶语希还不时低头，用舌头舔一舔男人的龟头。
　　冯云凯和叶语希做爱的时候，从来没有这么多花样，心里顿时充满了嫉妒之情。
　　在南博胯间，叶语希熟练的用她的玉乳包裹着南博的肉棒套弄，间或又松开肉棒，上身全趴在南博胯间，用两颗圆润的奶子给南博乳推按摩，翘立的奶头在南博的大腿、小腹、肉棒上刮来刮去。
　　接着叶语希又握着手中的肉棒抵在自己的奶子上，用龟头画着圈地挤压拨弄两粒鲜嫩的奶头，不一会儿叶语希就双颊泛红。
　　……
　　用肉棒感受了一会叶语希酥胸的滑嫩和弹性后，南博对叶语希说道：“语希，你自己坐上来。”叶语希依言起身，拿过纸巾擦了擦手上的按摩油后，把瑜伽裤和胸衣都脱了下去，一丝不挂地坐在健身房里。
　　只见她修长匀称的双腿间，粉嫩的一线天轻轻闭合着。
　　叶语希脱完衣服后，分开修长的玉腿，跨到南博腰间，一只手食指中指分开阴唇，露出粉嫩的穴肉和小小的穴口，另一只手扶着南博挺立的肉棒在嫩屄口磨了磨，然后屁股往下一沉，窄紧的嫩屄就将粗大的龟头吞没进去，接着叶语希双手撑在南博腰侧，缓缓坐了下去，直至蜜穴将肉棒尽根吞没。
　　“啊……好大呀……好涨啊……嗯……”叶语希妩媚地说道，眼神拉丝一般看着南博。
　　“自己动吧。”南博看着叶语希情欲高涨的样子，心里十分得意。他吩咐完后，叶语希手把着南博的肩膀，屁股一起一伏地套弄起来。
　　……
　　叶语希是背对着窗户的，冯云凯并不能看到她的脸，只能从侧后方欣赏她白洁光滑的后背，没有一丝赘肉，腰身也是那么的纤细，完美衬托了饱满的翘臀。
　　除此以外，冯云凯从窗户看去，还能看到男人的卵蛋紧紧抵在叶语希白嫩的屁股上。
　　叶语希跨坐在南博身上起起伏伏，乌黑的秀发纷乱起舞。
　　从侧后方看去，冯云凯仍然能看到叶语希胸前一对圆润的酥胸也跟着上下翻飞，男人也不时的挺动胯部迎合着叶语希，不一会叶语希就张开小嘴，似乎在不自觉地发出动人的淫叫。
　　在冯云凯看来，叶语希现在就像最淫贱的妓女一样勾引着男人，毫不知耻地扭动着雪白的屁股迎接男人的肉棒，让男人无情地肏干她那娇嫩的蜜穴。
　　……
　　南博含住叶语希的乳头吸吮起来，舔得叶语希娇喘连连。
　　叶语希胸前的两点受到这样的刺激，早就意乱情迷，嫩屄夹得紧紧的，分泌出更多的淫液，加大了起伏套弄的力度。
　　南博感受到叶语希蜜穴的突然紧缩，大呼过瘾，频频抬起胯部顶着叶语希的嫩屄深处，一时间“啪啪”的肉体撞击声和着交合处“滋溜滋溜”的淫水声，伴随着叶语希情欲难耐的呻吟声此起彼伏：“啊……嗯……啊……好厉害……啊……唔……啊……”南博将叶语希柔顺的长发拢成一束垂到一边，一边抚摸她光滑的脊背，一边快速挺动胯部大力抽插起来，叶语希的臀瓣落在他的大腿上，发出清脆的“啪啪”声。
　　叶语希被这样的大力抽送干的忘情的大声呻吟起来，肉棒每次进出都能带出大量的淫液，流的两人的交合处到处都是。
　　在叶语希嫩屄内又抽送了几十下后，南博停了下来，托起叶语希的屁股，缓缓抽出了肉棒。
　　下体突然而来的空虚感让叶语希很不适，嫩屄不自觉的缩紧，南博抽出肉棒的过程中，清晰地感受到叶语希嫩屄内的挽留，但南博还是坚定的抽出肉棒。
　　南博拿来一个瑜伽垫，让叶语希躺了上去，他面对面扛起叶语希那修长的美腿，由于肉棒上满是滑腻的淫液，南博一杆进洞，直接就插进叶语希的嫩屄，空虚的嫩屄突然被坚挺的肉棒胀得满满的，叶语希猛的抬起头哼叫出声，舒服得口水都流出来了也没发觉，白嫩的脚趾用力扣着：“啊……唔……轻一点……啊……嗯……啊……”南博的肉棒一插进来，叶语希就缩紧了嫩屄，紧紧箍着穴内火热的肉棒，逼得南博不得不放缓了抽送的力度，以免被这窄紧的嫩屄榨出精来。
　　在忍住了最初强烈的快感后，南博重新把握住了节奏，扛着叶语希的玉腿，不急不缓的慢抽轻插，嫩屄周围的稀疏阴毛被淫液彻底打湿，黏附在肌肤上，雪白的屁股和南博的小腹上满是粘滑的白浆，每当南博的肉棒插入时，就拼命地缩紧嫩屄，用力挺动屁股，迎合肉棒的抽插，每次抽插，交合处都能发出很大的水声，叶语希分泌的淫液实在太多了。
　　南博的肉棒在叶语希的嫩屄中由轻到重，由慢到快的挺动着，她的嫩屄里很柔软，也很紧致，南博没抽插多久就来了感觉。
　　龟头上不断传来的刺激感让南博抽插得更用力了，肉棒次次都全根没入。
　　叶语希身体的兴奋度越来越大，身子不受控制的弓了起来，一头长发胡乱的疯狂甩动，上下飞舞，粉嫩浑圆的翘臀柔若无骨地承受着南博一波又一波撞击。
　　南博的身子紧紧帖着叶语希的雪臀，叶语希每一寸白嫩的臀肉都在被撞击着，南博粗壮硕大肉棒一下下戳入她的嫩屄，只把她肏干得不知所措，不停发出呻吟：“啊……啊……要来了……嗯……不行了……啊……啊……”南博刚抽送几下，就感觉叶语希又要高潮了，叶语希的嫩屄一阵一阵的蠕动，果然南博又抽插了十几下，叶语希就浑身颤抖着高潮泄身，滑嫩的肉壁快速的蠕动着，伴随着嫩屄深处的一股吸力，南博立马感觉肉棒快速跳动几下，有射精的迹象。
　　“啊……啊……我……啊……嗯……啊……唔……啊……”叶语希已经说不出完整的话了，极致的快感冲刷着她的嫩屄，酥酥麻麻的感觉传遍全身，她顿时一泻千里，嫩屄里冲出一股股阴精，身体过电般颤抖起来。
　　她感觉自己已经飘飘欲仙，快乐的感觉充满了她的身心，她只想这种极乐能持续更久一点。
　　叶语希子宫内又是一股热流泻出，南博的龟头被这股热流一激，浑身一哆嗦，再也忍不住，他赶紧抽出肉棒，双手分开叶语希的美腿，肉棒压在叶语希的小腹上疯狂的射精，浓浊的精液射得到处都是，好几股都射到了叶语希的脸上，射得叶语希紧闭双眼，俏脸一抖一抖的。
　　“语希，帮我舔干净。”南博把肉棒放到叶语希的嘴边，叶语希下意识的张开小嘴，贪婪地舔弄着龟头，要把上面的精液都吃到肚子里。
　　……
　　随着叶语希的淫叫再次从窗户里传出，冯云凯心脏狂跳，手中的肉棒也顿时喷射而出。
　　射精过后的冯云凯喘着粗气，脑子现在乱乱的，有些茫然。
　　他刚刚以为叶语希要被男人内射了，结果男人没有这么做，只是把精液射在了叶语希的身上。
　　他即感到安心，但也感到失落，这种复杂的心态让他也搞不懂自己到底想怎么样。
　　冯云凯转眼又看到叶语希帮男人清理肉棒，还把上边的精液都舔干净了，心里十分嫉妒，叶语希从来没有帮他做过这样的事。
　　冯云凯突然意识到了什么，赶紧拿出手机，隔着窗户拍下了叶语希给男人清理肉棒的画面，这下他就有证据了，万一之后要和叶语希摊牌或者对峙，也算是有说法。
　　冯云凯看到屋里的两人用纸巾擦了擦瑜伽垫和地面，把精液和淫水都清理了一下，就穿好衣服出门了。
　　冯云凯内裤上都是精液，湿湿的很不舒服，他现在只想赶紧回去冲个凉换一下衣服。
　　他觉得既然叶语希和南博离开了健身房，两个人估计也就要分开了，更何况自己已经拍了视频，有了证据，自己没有再跟踪的必要了。
　　而且冯云凯觉得此地不宜久留，一会儿被叶语希撞到就不好了，他离开了窗边，朝着PJ体大的大门快步走去。
　　然而冯云凯没想到的是，叶语希和南博很少只做一次，他俩只是觉得把健身房弄得乱乱的不太好，所以决定转战酒店。
　　回到PJ体大的冯云凯在卫生间里洗澡，脑海里都是叶语希和男人做爱的画面。
　　这次不再是他的想象了，而是真实发生的事，而且被他看到了。
　　想到这里，冯云凯的肉棒又硬了起来，他又一次撸动起了肉棒……

第50章 得偿所愿
　　就在冯云凯在卫生间里自慰的时候，叶语希正跪在酒店的床边，脑袋一前一后地移动着，嘴里是南博那粗长的肉棒。
　　叶语希低着头，把南博的肉棒含在嘴里，慢条斯理地吞吐这，她吞吐得很慢，却吞吐得特别认真，脑袋不停的上下浮动着。
　　随着叶语希接二连三的吞吐，南博身体轻轻地颤抖着，嘴角微抽，看着叶语希娇嫩鲜艳的红唇将他的肉棒紧紧地包裹着，温软口腔在他的棒身上的摩擦着，肉棒上面所传来的刺激感，令他不停的喘着粗气，深呼吸着。
　　正在为南博卖力口交的叶语希自然也感觉到了南博的肉棒变得越来越硬，她转头看了南博一眼，脸蛋微微一红，并没有一点慌乱，又转过头重新将目光放到南博的肉棒上面，整个过程她的小嘴一直没有离开过南博的肉棒，南博的肉棒很大，所以她每一次的吞吐几乎都只能吞进去南博肉棒的一半，但就算是如此，南博依然爽的不能自已，咬着牙说道：“哦……宝贝……嘶……含深一点儿……”最开始和南博做爱的时候，叶语希的口交技巧并不丰富，就是简简单单的吞吐，但现在叶语希的口交已经变得熟练起来，舌头不时在龟头上打转，偶尔也会把肉棒深深地含进嘴里，用柔嫩的喉咙刺激龟头。
　　这对于南博来说，除了身体上的刺激以外，还有一种调教女神带来的成就感，把一个什么都不太会的绝色美人，玩弄成深谙此道的欲女，让他特别爽快与满足。
　　他开始轻微的挺动起了腰部，让自己的肉棒能够一下一下的插进叶语希的嘴里更深一点，享受更加全面的刺激。
　　正在给南博口交的叶语希自然也是发现了南博的小动作，便跟随着南博的节奏，配合着南博的动作。
　　南博看着叶语希双腿不停的摩擦，知道叶语希也春情潮动了，他伸手摸了摸叶语希的脸蛋说道：“宝贝，上来。”叶语希坐到了南博身边，南博的双手则是在叶语希的大腿上不停地摩挲着。
　　摸了叶语希大腿一会儿后，他的双手开始向上移动，滑动到叶语希的嫩屄，叶语希嘤咛一声。
　　叶语希今天饥渴得不行，主动打开了她的双腿，并且玉手也摸向南博的胯下，开始抚摸南博的肉棒。
　　南博感觉到了叶语希在摸他的肉棒，舒服地“嘶”了一声，同时他手指在叶语希的嫩屄上滑动着，挑逗着叶语希的阴蒂。
　　滑腻的触感和黏黏的蜜液，令他浑身都有点僵硬，他低下头，张嘴吻向叶语希，二人的舌头交织在一起，不断打转。
　　叶语希渐渐的有了反应，身体也开始随着南博的舔弄不停地扭动，小嘴里也发出一阵阵的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”听到叶语希的呻吟声，南博停止了接吻，爬到叶语希双腿之间，双手抱着叶语希的大腿，舌头翻飞，舌尖伸进叶语希的嫩屄里，快速的进出着，用舌头肏弄着叶语希的嫩屄。
　　叶语希被南博的舌头舔的身体的反应越来越大，蜜液不停的从嫩屄里流出来，她又想要了，感觉自己的身子现在好痒好难受，好想让南博的肉棒赶紧插进来，扭动着屁股动情的说道：“嗯……别舔了……嗯……好痒……啊……进来吧……我要……嗯……”南博早就忍不住了，肉棒早就已经硬邦邦了，他说道：“你侧躺下。”叶语希非常听话地侧躺在床上，南博抓起叶语希的一条光洁的玉腿，举到空中，另一只手扶住粗大生硬的肉棒，来到叶语希的两腿间，龟头在叶语希的嫩屄口处摩擦了几下后，没有任何犹豫的就把肉棒直接插了进去。
　　“啊……啊……啊……好棒……唔……嗯……”叶语希被南博粗暴的一插，整个人的身子剧烈的一颤，喘着粗气道。
　　肉棒插到叶语希嫩屄里，南博感觉自己仿佛进入了天堂一般，叶语希嫩屄那紧凑舒适的快感令他舒爽不已，不管是第几次进入叶语希的嫩屄，那种感觉总是那么迷人，软嫩的肉壁紧紧包裹着棒身和龟头，真是极品中的极品。
　　他简直兴奋到了极点，肉棒在叶语希的嫩屄里开始抽插起来。
　　随着南博的肉棒在她的嫩屄里不断的进出，一开始轻微的痛感消失了，随即而来的就是那种身体急需的充实的快感，逐渐的，她也开始扭动着腰部迎合着南博的抽插，小嘴里不停地娇吟着：“啊……啊……好大……啊啊……好爽……别停……啊啊……”听着叶语希的尖叫呻吟，南博的热情一下就被点爆了，他抓着叶语希的玉腿，下身快速的抽插起来。
　　他感觉今天的叶语希格外主动，好像在索求他狠狠地肏干一般，身体的征服感以及心里的满足感，促使他更加猛烈地肏了起来，肉棒使劲的往叶语希的嫩屄深处猛顶，肏得叶语希尖叫的越来越激烈，声音越来越大。
　　快速的抽插了几分钟，他把动作放慢了下来。
　　做爱不能一味的快，要有节奏感，快慢结合，才能让女人更爽。
　　这样做不能增加男人身体上的舒爽感，但看到美女被干得高潮连连，能增加男人内心的满足感。
　　南博抽插的同时，另一只手从先是握住了叶语希的细腰，然后向上移动，摸到叶语希的美乳，一把抓住，揉搓起来，偶尔用手指捏住叶语希胸部顶端的小乳头，旋转拨弄着，玩弄得叶语希更加激烈的扭动腰肢，挺动着屁股配合着他的抽插，小嘴里不停的呻吟叫着：“啊……啊……好舒服……嗯……嗯……啊……快一点……干我……嗯……”看着叶语希一脸潮红、眼神迷离的样子，听着叶语希娇媚的呻吟声，南博很是得意。
　　高冷优雅的女神求自己快点肏她，在床上流露出了这样淫骚的一面。
　　南博感觉自己已经把叶语希调教成了一个对大肉棒难以抗拒的反差婊。
　　他把肉棒使劲往叶语希嫩屄里顶了几下，啪啪的撞击的叶语希屁股直响，顶的叶语希啊啊直叫。
　　南博抽出肉棒，翻动叶语希的娇躯，让她趴在床上。他顺势身子前倾，压在叶语希身上，肉棒重新插入叶语希的嫩屄，在里面快速地进出着。
　　叶语希在南博压在她身上时候，被强烈的快感淹没，呻吟娇喘声连绵不断的飘荡在房间内：“啊……要死了……啊……好爽……干我……啊……嗯……嗯……”南博一下一下重重的肏着叶语希，听着叶语希那犹如天籁一般的叫床声，肉棒越插越快。
　　叶语希感觉体内那股激烈的快感越来越强烈，她感觉自己仿佛正飘在云端上，那种缥缈的感觉使她不想让自己落下来，很想要看看云端更上面的风景，扭动着腰部，向后挺动臀部大叫道：“啊……啊……好棒……啊……不要停……啊啊……要来了……啊……别停……啊啊……啊……”南博见叶语希叫的越来越激烈，身体扭动的也越来越剧烈，知道叶语希就要被他肏的高潮了，他双手抓着叶语希的翘臀，揉搓出各种形状，同时狂风暴雨般的狂抽猛送，插得叶语希全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……啊……啊……啊……来了……啊啊啊……啊……嗯……啊……”南博也到了要射的边缘，他满头大汗，双手按住叶语希的翘臀快速地抽插着，每一下都是尽根直入，把肉棒狠狠的插进叶语希的嫩屄里。
　　把叶语希雪白粉嫩的屁股都撞得有点发红，渐渐地，他感觉到龟头上快感越来越强烈，他低吼着叫道：
　　“嘶……要射了……我可以射里边吗……”
　　南博和叶语希也做过不少次了，但从来没有内射过叶语希，怕叶语希不高兴。
　　然而他觉得只有真正内射过一个女人，才会有一种彻底占有一个女人的感觉。
　　他能感觉到今天的叶语希十分饥渴，如果现在要求内射她的话，她没准会同意。
　　“啊……射给我……嗯……啊……来了……给我……啊……”叶语希同意了南博的请求。
　　昨天做梦的时候，她就被出租司机内射了，但那毕竟是一场梦，感觉并不是特别真切。
　　然而这个梦在她心里埋下了一颗种子，让她很想体验被内射的感觉。
　　而且她的月经明天应该就要到了，今天非常安全，所以她不假思索地答应了。
　　只见叶语希全身一紧，两手死命的抓着床单，嫩屄阵阵收缩，深处一道热流狂涌而出，浇得南博的肉棒一阵急抖，肉棒在叶语希嫩屄里，被嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅的快感，一声低吼，肉棒猛力一插，龟头顶在花心上研磨了一下后，腰椎一麻，一股股滚烫的精液狂喷而出，如骤雨般喷洒在叶语希的花心上，洗礼着叶语希那片从未被男人玷污过的净土。
　　叶语希娇嫩的花心被南博大量滚烫的精液一烫，一瞬间就点爆了她那汇聚到顶点的快感，叶语希全身一阵抽搐，身体不停地抖动。
　　她的脑袋更是用力的向后仰着，双手不由自主的用力的握住了酥胸，玉指都都深深的陷入了乳肉里，眼角溢出了泪水，花心里喷出一股股阴精跟南博射出的精液混合在一起流向了她的子宫颈里。
　　被内射的感觉奇妙极了，叶语希从来没有这么畅快过。
　　她的花心不断被某种滚烫的东西冲击着，让她的高潮一波未平一波又起，持续了半分钟。
　　然而这半分钟对叶语希来说，仿佛有一个世纪那么长，极致的高潮抽干了她所有的力气，也让她享受到了最强烈的快乐。
　　得偿所愿的南博也舒爽极了。
　　虽然刚刚射过一次，这次射精却射得格外地多，连续喷射了二十几股。
　　他从来没有射得这么爽过，他感觉自己要被叶语希的嫩屄榨干了，身体里所有的精液和能量都注射到了叶语希的子宫里，这种感觉是那么令人愉快，他感觉自己在叶语希的体内留下了永久的标记。
　　南博的肉棒不停地跳动着，把一股股精液射进叶语希的体内，他闭着眼睛体会着内射叶语希的那种爽快感和成就感，直到再也射不出一滴精液为止。
　　射精过后，南博把肉棒从叶语希的嫩屄里抽了出来，随即，一股白浊的精液也从蜜穴口流了出来，叶语希趴在床上，身体还在那一颤一颤的抽搐着，脑袋埋在床单上一动不动。
　　看着爽到失去了意识的叶语希，南博脑海里产生了一个邪恶的想法，他拿到手机，对着叶语希的嫩屄拍了段小视频，一线天嫩屄微微张开，像会呼吸一样一张一合，乳白色的浑浊液体缓缓溢出，从里面流出的样子淫荡极了。
　　因为叶语希趴在床上，并不会拍到脸，南博缓缓抬起手机，把叶语希的背影也拍了进去。
　　第一次内射叶语希，南博说什么都想留下一个纪念，但他也很注意，怕拍到叶语希脸又不小心流出的话，对叶语希不是很好。
　　南博收起手机，去浴室冲了澡。
　　他刚洗完，叶语希就打开门走了进来，看到自己的精液挂在叶语希雪白的大腿上，南博一下又硬了，二话没说，把叶语希按在墙上，大嘴直接吮吸起了叶语希的乳头。
　　叶语希和南博两个人昏天黑地干到了晚上八点多，南博足足在叶语希的嫩屄里射了三次才罢休。

第51章 故人相逢
　　虽然周六一下午和南博做得爽极了，但一和南博分别，叶语希就担心起来，自己被南博内射了三次，虽然按理说月经周日就要来了，但她还是有些害怕。
　　为了一时的刺激，她居然让南博射进去了，搞得自己现在提心吊胆，叶语希懊恼不已。
　　叶语希回到宿舍躺在床上，一直在纠结要不要去买紧急避孕药，但下午和南博的大战消耗了她所有的体力，躺着躺着她就睡着了。
　　叶语希梦到自己月经迟迟不来，跑去药店买验孕棒，一测果然怀孕了，吓得她半夜三点惊醒。
　　她下床去了趟卫生间，结果发现月经如期而至，这让她心里的一块大石头落了地。
　　换上卫生巾后，才安心地睡去了，这一觉她睡得格外踏实，一觉睡到了十点多。
　　……
　　到了周一，PJ财大的校园里又变得忙碌起来，但钟婉娜并不在学校，而是来到了PJ市知名的CA律师事务所。
　　钟婉娜不仅是法学副教授，同时也在律师事务所兼任律师。
　　这次的交谈十分顺畅，钟婉娜很快就和对面确认好了事项，不到一个小时就谈完了，她打算直接回家，之后再准备一下明天的课程。
　　钟婉娜来到电梯间，当电梯门打开的时候，钟婉娜愣在了原地，她并没有走进电梯。
　　钟婉娜的脸上充满了惊讶的表情，她万万想不到，会在这里和那个改变了自己一生的男人重逢：“刘……刘适……”
　　“婉娜……”男人的脸上也出现了一丝惊讶，但转瞬即逝。
　　这个人正是钟婉娜的前夫刘适。
　　刘适走出电梯，笑着说道：“好久不见啊，你还是那么美丽。”
　　“你怎么会在这里？你不是去TB市了吗？”钟婉娜收起了惊讶的表情，脸色严肃，没有理会对方的赞美。
　　“我要和这里的王律师见个面，有个案子，我们带当事人协商一下。”刘适解释道。
　　“这样啊，”钟婉娜点了点头，“那我先走了，你赶紧去吧。”
　　“你明天有时间吗，我请你吃个饭吧。”刘适说道。
　　他看着眼前的天仙美女，似乎比当初离婚时时要更美丽几分，特别是在气质上，迷人的双眼闪烁着智慧的光茫，眼角儿眉梢儿都透露着成熟与自信。
　　倾国倾城是他唯一能想到的形容词了，真不知道自己当初怎么会出轨。
　　“我明天下午还有课，时间上不太方便。”钟婉娜说完，重新按了按钮，等电梯门打开后重新走了进去。
　　刘适站在原地发愣，他没想到钟婉娜这么绝情，完全不想跟他多说，立马就离开了。不过听到钟婉娜说她明天有课，刘适的脑海里有了个想法。
　　转过天到了周二中午，钟婉娜走在校园里，准备去上课。
　　钟婉娜气质出众，身材高挑，皮肤白晢娇嫩，美得夺目，路上一直有学生和钟婉娜打招呼。
　　钟婉娜周末的时候烫了一下头发，微卷的短发乌黑亮丽，脸上充满着一种知性美，五官更是无可挑剔的完美。
　　她上身穿着白色衬衫，身材曲线玲珑有致，黑色的百褶长裙掩盖不住那丰满的完美臀型，笔直修长的小腿被黑丝包裹着，脚上的黑色方跟鞋造型十分优雅，5厘米的鞋跟让腿显得更加修长。
　　有些男学生和钟婉娜打完招呼后，还会扭过头再多看两眼。
　　不一会儿钟婉娜就来到了教室，她向往常一样和已经就坐的学生打了个招呼。她的课还是座无虚席，还有不少学生搬了椅子坐在过道。
　　无意间钟婉娜看到教室的最后面有一个熟悉的身影，这让钟婉娜很是惊讶。男人注意到了钟婉娜的表情，笑着冲钟婉娜点了点头。
　　钟婉娜并没有吃惊太久，很快恢复了平静，一下就进入了状态，等到上课铃一响，她就开始了今天的课程。
　　下课以后，排队问问题的人有二十几个，因为过半小时还有下一堂课，钟婉娜只能尽快回答，好不容易才逐一解答完了学生的疑问。
　　钟婉娜有些疲惫了，嗓子也很干，打算回办公室泡一些安神的茶喝。
　　走着走着，钟婉娜突然想起来上课前她看到的男人，她上课很认真负责，一下子就把这件事忘了。
　　“老师好。”一个男人走到钟婉娜的身边，转过头对钟婉娜说道。
　　看着眼前的这个人，钟婉娜微笑了一下，问道：“你怎么来了？”
　　“我正好来PJ市出差，今天上午忙完了没什么事，就回学校看看。”说话的人是杨靖，五一的时候钟婉娜去SC市度假，两个人机缘巧合之下发生了关系，之后两个人还一起玩了一天，互相加了联系方式，不过二人并不在一个城市，平常也只是网上闲聊，并没有再见面。
　　刚刚钟婉娜就是在教室里看到了杨靖，有些惊讶。
　　“你来学校怎么还来听课啊？”钟婉娜问道。
　　“我就是想听听钟老师你的课，重新感受一下大学时代。”杨靖说道。
　　“那你听别人的课也可以啊，为什么要来听我的课？”钟婉娜说道。
　　“老师你的课讲得最好。”杨靖说道。
　　“真的假的？你逗我玩的吧。”钟婉娜笑道。
　　“真的，千真万确。老师你看看有多少人来旁听？讲得不好怎么可能有这么多人。”杨靖说道。
　　“就当你说的是真的。说过别叫我老师了，你都毕业了。”钟婉娜说道。
　　她一想到自己和杨靖在SC市的事，心脏就狂跳不止，觉得杨靖叫自己老师有些怪怪的。
　　“这是在学校，我当然叫老师了。出了学校我叫你娜姐。”杨靖笑着说道。
　　两个人并排走着，有说有笑，不一会儿就到了法学院大楼。
　　两个人还没到门口，钟婉娜停下了脚步，表情就变得严肃起来，杨靖不知道钟婉娜怎么了，有些疑惑，但他仍然站在钟婉娜身边。
　　“你昨天说你要上课，我就来学校看看能不能碰到你。”这个人正是刘适，他昨天就想好了要来PJ财大见钟婉娜一面，希望能通过吃饭的机会，再续前缘。
　　“我说了我有课，意思就是我不想和你一起吃饭。”钟婉娜冷着脸说道。
　　“你这不是下课了吗，一会儿没事的话就可以一起吃个饭，”刘适死皮赖脸道，同时他注意到了钟婉娜身边的杨靖，“这位是？”杨靖不是特别帅，但五官也算端正，他的优势在于身高和体型，1米85的身高，结实的肌肉把衣服撑得鼓鼓的，整个人比刘适大了一圈。
　　“你可能还不知道吧，我现在有男朋友，这是我男朋友杨靖。”钟婉娜说道，说完她扭过头看着杨靖，充满爱意地笑了笑。
　　杨靖感觉脑袋轰地一下子，脑子里都有些空白了。
　　钟婉娜的冲他笑的一瞬间，他感觉钟婉娜仿佛仙子下凡一般，美得让人窒息，优雅迷人。
　　同时他也没搞明白钟婉娜为什么突然说他是她的男朋友，心中充满了疑惑。
　　刘适的表情略微地变了一下，然后又马上恢复了平静，他看杨靖的眼神有着一丝不太明显的敌意。
　　钟婉娜对着杨靖说道：“这位是刘适，我跟你提到过，是我前夫。”
　　“哦哦，这样啊。”杨靖点了点头道。
　　他现在反应过来钟婉娜是什么意思了，他估计钟婉娜八成是想气气她前夫。
　　“我们两个人一会儿要去江南春吃饭，就先走了。”钟婉娜拉起杨靖的手，并没有进法学院大楼，而是直接转身离开了。
　　杨靖握着钟婉娜柔软的小手，心脏狂跳不止，明明两个人做都做过了，但在校园里牵手的感觉完全不一样。
　　自己大学时期的女神居然会和自己手拉手，并排走在校园里，而且刚刚还说自己是她的男朋友，这种感觉太奇妙了，杨靖从来没有这么神清气爽过。
　　看着钟婉娜拉着杨靖远去的身影，刘适气得直跺脚，嘴里不停低声咒骂道：“他妈的，他妈的……”刘适发泄了一番后，回想起刚才的情景，他突然想到两个人走过来的时候并没有手拉手，而是走的时候才牵手走的，这两个人是不是在演戏给他看哪？
　　想到这里，刘适快步追了上去，他倒要看看两个人是不是真情侣。
　　杨靖被钟婉娜拉着，不知道目的地是何处，于是问道：“我们这是要去哪儿啊？”
　　“吃饭去啊，去江南春。”钟婉娜说道。
　　“我们真去啊。”杨靖有些惊讶道。
　　“对啊，你以为我就是为了气我前夫吗？还是你不想和我一起吃饭。”钟婉娜说道。
　　“没有没有，我当然愿意了。不过你确实是为了气他吧。”杨靖说道。
　　“是啊，我现在看他就烦，要是真把他气死了，那我可太开心了。”钟婉娜笑道。
　　两个人走到了停车场，钟婉娜说道：“上车吧，我们开车过去。”
　　“哦哦，好。”杨靖点了点头，就上了钟婉娜的沃尔沃。
　　刘适一路跟踪，看到钟婉娜和杨靖进了停车场。
　　刘适回到PJ市以后，找朋友借了一辆车，这几天都是开车出行。
　　他的车停在了门口，他很快就上了车，坐在车里四处张望，倒要看看钟婉娜和杨靖到底是什么关系。
　　没过两分钟，他就看到了了钟婉娜的车，杨靖就坐在副驾驶的位置上。
　　看着车里的毛头小子，刘适气不打一处来，等钟婉娜刚一转弯，他就启动车子跟了上去。
　　刘适小心翼翼地跟在钟婉娜的车后，生怕自己被发现。
　　十几分钟后，钟婉娜和杨靖就来到了江南春。
　　刘适把车停好以后，在门口转了转，看到钟婉娜的车里已经没人了，他赶忙进了餐厅。
　　“先生您好，请问你几位？”门口的服务员见刘适进门，问道。
　　“我一个人。”刘适答道。
　　“那这边请。”服务员说罢，领着刘适进了大堂。

第52章 假戏真做
　　钟婉娜和杨靖坐在大堂里，正在翻看菜单，看看要点什么菜。不经意间钟婉娜有看到了那个讨厌的男人，脸上露出了愠色。
　　“娜姐，你怎么了？”杨靖注意到了钟婉娜脸色的变化。
　　“我前夫，他跟过来了。”钟婉娜说道。
　　“这个人怎么没完没了啊？我去跟他说说。”杨靖也有些无语了，没想到刘适这个人这么死缠烂打。
　　“不用，没必要。”杨靖刚要起身，就被钟婉娜拉住了胳膊，“你坐过来。”
　　杨靖本来坐在钟婉娜对面，他现在坐到了钟婉娜的身边。
　　还没等杨靖反应过来，钟婉娜就一下靠在了杨靖的肩膀上，说道：“我们演戏就演全套，他不是喜欢偷看吗，让他看个够。”
　　钟婉娜说完，就在杨靖脸上亲了一口。
　　刘适一坐下就在四处观察，一下子就看到了坐在餐厅另一边的钟婉娜。看到钟婉娜和杨靖亲密的样子，他咬牙切齿地瞪着二人，拳头都攥紧了。
　　刘适根本无心吃饭，随便点了两个菜，就一直在观察钟婉娜和杨靖。
　　只见两个人有说有笑，是不是还甜蜜地接吻，刘适越看火气越大，连呼吸都变重了。
　　餐厅另一边，钟婉娜和杨靖就像热恋的小情侣一样，钟婉娜夹起一口菜说道：“你张嘴。”
　　杨靖很是听话，乖乖张嘴，等着钟婉娜把食物放进他的嘴里。
　　看着眼前美丽动人的钟婉娜，杨靖真是恨不得自己能早生七八年，这样自己和钟婉娜就是同龄人了，两个人没准就能在校园里成为情侣，每天都上演这种甜蜜的场景。
　　“好吃吗？”看着有些发愣的杨靖，钟婉娜微笑着问道。
　　“好……咳咳……”杨靖一着急说话，直接呛到了。
　　“慢点慢点，别着急。”钟婉娜拍了拍杨靖的后背，同时把水杯给杨靖递了过去。
　　“嗯。”杨靖喝了一口水，缓过来了一些。
　　等到钟婉娜和杨靖吃完饭，两个人闲聊起来。
　　刘适悄悄观察着，他看到杨靖突然用手指轻轻托住了钟婉娜的下巴，把她的脸仰了起来，低头叼住了她的双唇，很激烈的吻了起来，舌头插在她的檀口中搅来搅去。
　　钟婉娜还伸起一条手臂，扶住了男人的脖子，眼睛也闭了起来。
　　刘适就在不远处看着，心里满是愤怒与嫉妒。
　　遥想当年，这都是他和钟婉娜在一起的时候会发生的事，现在的他却只能看着钟婉娜和其他男人卿卿我我。
　　钟婉娜和杨靖吃完饭后，离开了餐厅，刘适等了半分钟，也结完账跟了上去。
　　虽然两个人都已经在他眼前舌吻了，但他还是不死心，倒要看看两个人接下来要去哪里。
　　刘适并不知道钟婉娜和杨靖已经发现了他，他还以为自己的跟踪技巧很好。
　　钟婉娜刚上车不久，就注意到了刘适在开车尾随他们，于是问道：“你今天晚上有事吗？”
　　“没有，怎么了？”杨靖说道。
　　“我前夫还在跟着我们。我们去一趟运河公园吧，反正天色还没暗。”钟婉娜说道。
　　“行，我没问题。”杨靖答应道。
　　PJ市的运河公园环境清幽，空气清醒，河边的建着可供路人行走观赏的人行道，隔一段距离就有一个休息的亭子。
　　钟婉娜找了一个地方把车停下说道：“我们去散散步。”
　　“好。”杨靖说道。
　　两人下车后，走到运河边上，边散步边看着美景，时不时会看到一对对年轻的情侣依偎在一起，有的甚至在接吻，更有大胆的，男的手都伸到了女的衣服里。
　　钟婉娜看着这些情侣，脑海里回想起了自己的大学生活。
　　她和刘适虽然结婚以后才初试云雨，但还是经常在校园里抱抱亲亲的，当初甜蜜的时光是那么美好，本来以为两个人会一辈子都这样下去，没想到刘适却婚内出轨，在当时给了钟婉娜很大的打击。
　　想到这里，钟婉娜有些出神，一不留神踩空了：“哎呀……”
　　杨靖眼疾手快，拉了一下钟婉娜的胳膊，钟婉娜一下倒在杨靖的怀里。
　　钟婉娜感觉到了杨靖结实有力的身躯，脸蛋红红的，想从杨靖的怀里起来，脚上却传来一阵疼痛感，让她“啊”地叫了一声。
　　虽然钟婉娜的鞋跟不算特别高，但刚刚踩空的一瞬间还是把脚扭到了。
　　“怎么了，娜姐。”杨靖赶忙问道。
　　“脚刚才好像扭了一下。”钟婉娜皱眉说道。
　　“那我扶你去那边坐一会儿吧。”杨靖看着附近有个小亭子没有人就说道。
　　“好吧。”钟婉娜说道。
　　杨靖扶着钟婉娜的胳膊来到小凉亭，让钟婉娜坐在椅子上，钟婉娜坐下后低头看着自己的脚踝，用手揉了揉。
　　杨靖见状，开口说道：“要不，我帮你按摩一下吧，你自己不好弄。”
　　钟婉娜点了点头，杨靖就蹲下身子抬起钟婉娜的右脚，把钟婉娜的鞋脱了下来。
　　刘适一直跟踪着二人，刚才的一幕他也看到了。
　　等杨靖和钟婉娜走进亭子以后，他也找了个位置合适的长椅，隔着不高不矮的灌木丛观察着二人。
　　杨靖还在大学的时候，钟婉娜的黑丝美脚就令他魂牵梦萦，他还意淫过钟婉娜给他足交的场景。
　　今天他终于可以细细把玩女神的美脚了。
　　他的左手揉着钟婉娜的脚踝，而握着钟婉娜美脚的右手，却有意无意的轻轻抚摸钟婉娜的脚背和小巧剔透的脚趾。
　　杨靖扶着钟婉娜的左小腿放在自己的大腿上，轻轻揉着。
　　杨靖每次手指抚过钟婉娜玉足的时候，都能感觉到钟婉娜脚趾就紧紧并在一起，他低头用鼻子闻了一下钟婉娜的美脚，基本没有汗味，而是带着一缕体香，还有皮革的气味，杨靖还是没有控制住，在钟婉娜的脚背上轻轻亲了一下。
　　“别这样，穿了一天了。”钟婉娜有些不好意思道。
　　“但没有什么汗味，很香的。”杨靖说完，又亲了一下钟婉娜的小脚丫。
　　“骗人……”钟婉娜红着脸说道。
　　“真的没有骗你，娜姐你是不是不太出汗的体质。”杨靖问道。
　　“嗯，只要不太剧烈运动，就算是天气很热的时候我也出汗很少。”钟婉娜说道。
　　“那我说的就是实话呀，没什么汗味的，”杨靖一边说一边揉着钟婉娜的脚踝，“一会儿我开车送你回去吧。”
　　“嗯，麻烦你了。”钟婉娜说道。
　　刘适看着杨靖把玩钟婉娜的美脚，还时不时亲上一口，心里怒火中烧，越想越气，他原来都没亲过钟婉娜的黑丝玉足，真是便宜这个毛头小子了。
　　“你还能走路吗？”杨靖帮钟婉娜穿好鞋后问道。
　　“嗯，我稍微注意点儿就行，不使劲的话就不疼。”钟婉娜说道。
　　“我扶着你一点儿吧。”杨靖说道。
　　两个人并没有走得太快，过了一会儿才回到车旁。等钟婉娜坐到副驾驶位置后，杨靖也上了车，问道：“我送你回家吧，你家在哪里？”
　　“我不想让他知道现在我住哪儿，去你住的酒店吧。”钟婉娜说道。
　　“行，那我直接开过去了。”杨靖说道。
　　刘适刚刚见二人离开凉亭后，赶忙回到自己的车上，把车开到了公园出口的路边。见到钟婉娜的车以后，他又跟了上去。
　　刘适跟了一路，看到钟婉娜的车开进了酒店的停车场里。刘适气得咬牙切齿，赶忙把车开到停车场入口，却发现自己没有房卡刷不开门禁。
　　刘适没有办法，只能驱车暂时离开，找到附近一个商场的停车场，把车停下以后，又折返回酒店。
　　刘适只知道钟婉娜他们进了酒店，根本不知道他们住在哪个房间。刘适想了想，走到前台问道：“你好，请问钟婉娜女士住在哪个房间？”
　　“对不起先生，我们这边不方便查客人资料抱歉。”前台警觉地回答道。
　　“她是我们的客户，但是电话怎么也打不通，我只知道她住在这里，你能不能帮我查一下。”刘适撒谎道。
　　看着刘适脑门上的汗，前台知道事情并不是向他说的这样的，说道：“只有登记证件的本人授权或警察授权我才能把客人房号告诉你，先生我真的不能帮你。”
　　看到前台的态度，刘适笑了一下，幸好他有随身带现金已被不时之需的习惯，他从钱包里掏出500块，偷偷推给前台，低声说道：“帮个忙。”
　　对于酒店的前台来说，500块并不是一个小数目，前台犹豫了一下，看了看四周，点了点头。
　　看到前台同意了，刘适露出了一丝笑意，把钟婉娜的名字具体是哪几个字告诉了前天。可让他没想到的是，前台不一会儿就把钱给他推回来了。
　　“怎么，是不够吗，我这里还有。”刘适伸手准备掏钱包。
　　“不是的，是查不到这位客人的名字。”前台说道。
　　“怎么会哪，是不是名字打错了。”刘适疑惑道。
　　“应该不会的，目前就没有姓钟的客人入住。”前台解释道。
　　刘适把钱拿了回来，想了想，他估计是钟婉娜那个小男友开的房间，而钟婉娜并没有登记。
　　刘适并不想放弃，但现在他也没有什么别的办法了，无奈地走到门口，点上了一支烟。
　　刘适的眼睛要是再红点儿，大概血就该流出来了。
　　他的脑海里全是钟婉娜那具完美无暇的身体。
　　这幅身体本来可是属于他的，现在却被另一个男人占有了，在供另一个男人尽情的淫乐，让他嫉妒的要死。
　　……
　　就在刘适在门口抽烟的时候，杨靖和钟婉娜已经在酒店的沙发上缠绵起来。
　　钟婉娜跨坐在杨靖的双腿上，双手则搂着杨靖的脖子，把脸埋在杨靖的肩膀上。
　　钟婉娜的衬衫已经被甩在了沙发的扶手上，上半身只剩下白色的蕾丝胸罩。
　　杨靖伸出右手，抚摸着钟婉娜那嫩滑雪白的肩膀，左手也掀开钟婉娜的裙子，轻轻抚摸着黑丝包裹着的翘臀，简直令他爱不释手。
　　杨靖感觉他摸到钟婉娜内裤上的时候，钟婉娜明显身体紧绷了一下，而且搂着他脖子的双手也紧了一下。
　　杨靖轻轻揉捏的钟婉娜的屁股，很挺翘，弹性十足，然后，他一点点双手托着钟婉娜的翘臀往自己的肉棒靠近，终于，他那坚硬的肉棒隔着裤子顶到了钟婉娜的嫩屄上。
　　“嗯……”钟婉娜浑身抖动了一下轻哼道。
　　杨靖见钟婉娜的反应，心里一阵满足，兴奋的他双手揉捏着钟婉娜的翘臀用自己的肉棒一下下顶在钟婉娜的嫩屄上。
　　顶了一会儿，他又用肉棒紧紧贴着钟婉娜的嫩屄摩擦起来。
　　随着摩擦，杨靖感觉到钟婉娜呼吸也急促了起来，嘴里呼出来的香气喷在他的脖子上令他更加快速的摩擦起来。
　　同时双手微微用力揉捏着钟婉娜的翘臀。
　　终于，随着杨靖这二十几下快速的摩擦，钟婉娜双手紧紧的搂住杨靖的脖子，酥胸也紧紧压在杨靖的胸膛上，身体随即一阵抖动，惊叫出声道：“啊……”
　　杨靖见钟婉娜没两下就被自己弄得高潮了，心里一阵自豪。
　　钟婉娜缓过神来后，觉得刚才高潮的那一瞬间真的浑身舒爽，身体飘飘的，那种感觉真的很美妙。

第53章 黑丝教师 其一
　　杨靖扶着钟婉娜坐到了床上，钟婉娜修长的玉腿被黑丝包裹着，看得杨靖心潮澎湃。
　　自从学生时代起，他就幻想过无数次钟婉娜的黑丝美腿，今天他终于要如愿以偿了。
　　杨靖脱掉裤子和内裤，粗硬的肉棒一下就弹了出来。
　　自从上次和杨靖做过之后，钟婉娜一直对杨靖的大肉棒念念不忘，肉棒插到嫩屄里带来的充实的满足感让她沉迷其中，今天又见到这根肉棒，让她的心脏怦怦直跳。
　　杨靖捧起钟婉娜的玉足，问道：“娜姐，你的脚还疼吗？”
　　“没什么事了，你想怎么样就怎么样吧，别太用力就行。”钟婉娜红着脸说道。
　　钟婉娜还从来没有被这样玩弄过玉足，她既期待又紧张。
　　杨靖捧着钟婉娜的玉足又亲又舔，又用手捏弄她的脚趾头，钟婉娜就感到自己的身体越来越热，呼吸也越来越急促。
　　不一会儿，杨靖抓住钟婉娜的美脚，在肉棒上摩擦起来。
　　钟婉娜感到脚心传来一阵火热，不禁脸红心跳。
　　杨靖用手托起钟婉娜的玉足，把肉棒夹在两只脚掌中间抽插起来。
　　杨靖的肉棒被两只温暖而又柔软的丝袜美脚夹着，舒服极了。
　　他一边抽插着一边赞叹道：“娜姐你的脚好软啊！丝袜好滑啊！太舒服了！”钟婉娜听到杨靖这样说，心里很高兴。
　　她配合着节奏，不时用脚趾头夹住杨靖的龟头轻轻揉搓着，还用脚趾甲在上面刮蹭着。
　　“嘶……”龟头上传来的舒爽感觉让杨靖倒吸一口凉气。
　　钟婉娜双脚足弓并拢，上下摩擦着杨靖的肉棒。杨靖看着自己的龟头在钟婉娜的黑丝玉足中进进出出，心里充满了成就感和征服感。
　　杨靖抓着钟婉娜的脚背，怒涨的肉棒从钟婉娜的丝袜脚尖开始向脚后跟抽刺，龟头尽情的摩擦着柔软而肉感的丝袜足底，钟婉娜被黑丝包裹的脚底渐渐被龟头上分泌的汁液浸湿，深色的丝袜都变得仿佛透明了。
　　过了一会儿，杨靖突然停止了抽插。钟婉娜正享受着肉棒摩擦玉足带来的快感，突然停下来让她感到十分难受。
　　“怎么了？”钟婉娜问道。
　　“我快射了。”杨靖有些不好意思道。
　　“那就射吧。反正你又不会这射这一次。”钟婉娜笑着说道，然后又夹住他的肉棒快速地撸动起来。
　　杨靖看着自己粗硬的肉棒在钟婉娜两只柔软的黑丝玉足中间进进出出，不禁欲火焚身。
　　他也不再忍耐，用力抓住钟婉娜的脚踝，肉棒猛地向前一顶，龟头顶在了钟婉娜的脚心上。
　　“娜姐……你的小嫩脚好软……我要射了……啊……” 随着一声低吼，杨靖猛地一抖腰部，滚烫而浓稠的精液喷射而出，大部分都射在了钟婉娜的黑丝玉足上。
　　钟婉娜把沾满精液的玉足伸到杨靖面前，故意在杨靖面前晃来晃去：“看看你干的好事！”杨靖看着钟婉娜沾满精液的玉足，心里也很兴奋，笑嘻嘻地说：“你的脚太舒服了，我实在忍不住了。”
　　“射这么多在上边！我一会儿回去怎么穿啊。”钟婉娜娇嗔道。
　　“嘿嘿！娜姐你今天就别回去了吧。”杨靖坏笑道。
　　钟婉娜看到精液流淌在自己的脚上，她感到既羞耻又高兴。
　　不过粘稠而又湿湿的感觉还是让钟婉娜有些别扭，她抽出纸巾擦拭着自己被精液玷污的玉足。
　　钟婉娜刚把精液擦干净，杨靖就又捧起她的美脚，伸出舌头上舔了起来。
　　钟婉娜被杨靖舔得痒痒的，说道：“啊，别舔了……好痒……怎么还没玩够……”可是杨靖却没有停下来，继续舔着钟婉娜的玉足。
　　他一边舔一边说：“你的脚太香了！我太喜欢吃姐姐的脚了！”钟婉娜听到杨靖这样说，心里有些得意。
　　她没想到自己的美脚对男人有着这么强大的诱惑力。
　　钟婉娜用玉足在杨靖脸上蹭着，还用脚趾头夹住他的鼻子玩弄起来。
　　“这么喜欢我的脚吗？”钟婉娜笑着问道。
　　“嗯，我以前还在学校的时候，做梦就梦到过好几次。”杨靖说道。
　　“什么样的梦啊？”钟婉娜明知故问道。
　　“春梦啊。娜姐你这么漂亮，身材又这么好，皮肤又白又嫩，天生尤物，我根本控制不住我自己。梦里你穿着黑丝给我足交，真是太爽了。”杨靖说道。
　　“那你现在开心吗？你的梦实现了。”钟婉娜说道。
　　“开心死了。不过我的梦现在只实现了一半。”杨靖说道。
　　“那剩下一半是什么？”钟婉娜问道。
　　“当然是抓着你的腿狠狠地干你了。”杨靖舔舐着钟婉娜的脚背说道。
　　“好了，现在轮到我帮你了，过一会儿你就要实现你的愿望了。”钟婉娜娇笑道。
　　杨靖放开了钟婉娜的美脚，做到了床边，肉棒高高挺立着。
　　钟婉娜翻身下床，跪坐在杨靖面前，握住他的肉棒轻轻套弄着，很快就让杨靖重新硬了起来。
　　“这么快就恢复了啊？”钟婉娜笑着问道。
　　“还不是因为姐姐太漂亮太诱人了。”杨靖说道。
　　钟婉娜闻言笑了笑，低下头含住肉棒吮吸起来。
　　她灵巧地用舌头挑逗着龟头和马眼。
　　钟婉娜一边吮吸着肉棒一边抬起头来看向杨靖，见他满脸享受的表情，心中暗自得意。
　　她加快了吞吐肉棒的速度，同时用手抚摸着杨靖的卵蛋。
　　“哦……哦……好舒服……娜姐……”杨靖呻吟道。
　　听到杨靖这样说，钟婉娜更加卖力地吞吐着肉棒。她时而将整根肉棒含进嘴里吮吸，时而又吐出来用舌头舔舐龟头。
　　杨靖看着自己的肉棒在钟婉娜的小嘴里进进出出，龟头也被小舌头不停地刺激着，他感觉肉棒已经完全恢复了硬度。
　　“娜姐，你把衬衫穿上好不好。”杨靖把肉棒缓缓从钟婉娜的小嘴里抽出，说道。
　　“怎么了？”钟婉娜问道。
　　“我们玩一下角色扮演，你就是老师，我是你的学生。”杨靖说道。
　　“嗯。”虽然钟婉娜从来没这么玩过，但她也不是未经人事的少女，一下就知道了杨靖的意思。
　　钟婉娜重新穿上了衬衫，但她只系上了下边几颗扣子，丰满的酥胸若隐若现。
　　杨靖早已欲火中烧，一把就将钟婉娜按在了床上，一边隔着衬衫揉搓着钟婉娜的酥胸一边说道：“老师，你怎么不穿胸罩？是不是在勾引学生干你。”
　　“啊……没有……嗯……不是的……啊……”钟婉娜的乳头被杨靖揉搓着，止不住地发出呻吟声。
　　“还说没有？老师你的乳头都这么硬了还说没有？”杨靖把手伸进衬衫里挑逗着钟婉娜的蓓蕾。
　　“啊……别这样……嗯……啊……嗯……”钟婉娜娇喘连连地说道。
　　“那你嗯嗯啊啊地叫什么？我摸你摸得舒服吗？”杨靖笑着问道。
　　“嗯……舒服……啊……老师好舒服啊……嗯……”钟婉娜喘着粗气回答道。
　　“老师，你是不是喜欢被学生干呢？”杨靖坏笑着问道。
　　“嗯。”钟婉娜红着脸点了点头。
　　“那老师喜欢被学生干吗？”杨靖继续问道。
　　“喜欢。”钟婉娜回答道。
　　“那老师喜欢被学生干哪里呢？”杨靖继续问道。他知道这个问题对于钟婉娜来说太过羞耻，但他想让钟婉娜亲口说出来。
　　“嗯……喜欢被学生干哪里呢？”杨靖再次问道。
　　“啊……嗯……下面……”钟婉娜红着脸回答道。
　　“下面哪里？老师要说清楚哦。”杨靖继续问道。
　　“下面的小穴！”钟婉娜终于喊了出来。
　　她羞耻地闭上眼睛，等待着杨靖的插入。
　　她希望杨靖能够填满自己空虚的身体，希望肉棒能够填满自己饥渴的嫩屄。
　　她已经完全沉浸在了这场角色扮演之中，认为自己是一个渴求被学生肏干的淫荡教师。
　　杨靖听到钟婉娜这么说，知道她已经进入状态了。
　　他掀开钟婉娜的裙子，打开她的双腿，双眼紧紧盯着裆部。
　　杨靖用手抓住丝袜，用力一撕，在黑丝上直接扯开了一个大口子。
　　“啊……”钟婉娜被吓了一跳。
　　“老师你下面都湿透了，是不是早就想被我干了？”杨靖用手指在钟婉娜湿漉漉的内裤上抚摸着说道。
　　“嗯……快……快干我……啊……好想要……啊……”钟婉娜放浪地叫道。
　　杨靖扒开钟婉娜的内裤，兴奋地盯着钟婉娜的嫩屄。
　　虽然他已经看过一次了，但他是觉得钟婉娜的嫩屄是那么完美。
　　钟婉娜的大阴唇红润饱满，湿滑的小阴唇的颜色也不算深。
　　他赞美道：“老师，你的嫩屄可真漂亮了。”
　　“啊……你别……别说了……好丢人……嗯……”钟婉娜的脸蛋红红的，听到男人称赞自己的嫩屄，她很开心，但同时也感觉到了一丝丝羞耻。
　　杨靖深吸一口气，分开钟婉娜修长的双腿，挺起肉棒，对准了钟婉娜湿润的嫩屄，轻轻地插了进去。
　　“啊……”随着肉棒的插入，钟婉娜发出一声长长的呻吟声。
　　杨靖感受到肉棒被温暖湿润的嫩屄紧紧包裹着，他开始缓慢地抽插起来。
　　每一次抽插都会感觉到蜜穴里肉壁的蠕动，杨靖知道钟婉娜已经迫不及待地想要被肉棒肏干了。
　　“老师你真是个骚货啊！嫩屄一直在吸我的肉棒，好紧啊！”杨靖感受到钟婉娜嫩屄内壁的挤压感，兴奋地说道。
　　“啊……嗯……肉棒好大……嗯……”钟婉娜也呻吟起来。
　　“老师喜欢我干你吗？”杨靖问道。
　　“喜欢……嗯……老师喜欢被学生干……嗯……”钟婉娜娇喘着回答道，“啊……好舒服……干得老师好舒服……”两人在床上激烈地交合着，他们都沉浸在性爱的快感中。
　　随着杨靖抽插速度的加快，钟婉娜也渐渐进入状态，呻吟声不断。
　　杨靖则粗重地喘息着，脸上露出满足的表情。

第54章 黑丝教师 其二
　　杨靖看着被自己干得娇喘连连，杨靖感觉自己仿佛回到了大学时光。
　　讲台上光鲜亮丽的美女教师让自己心动不已，不知道自己在厕所里自慰了多少次，想象着自己肏干钟婉娜的画面。
　　虽然两个人已经做过一次了，但是今天钟婉娜穿的正是白天上课时的衣服，滑腻的黑丝被自己撕了个大洞，自己的肉棒在嫩屄里进进出出，不断带出蜜液，心中充满了成就感。
　　杨靖抓起了钟婉娜的黑丝美脚，举到自己的脸前，用鼻子嗅探着美妙的气味。
　　幽幽的体香和淡淡汗味混合在了一起，其中还有一丝精液的味道，这让杨靖更加兴奋了，肏干的速度不由自主地加快。
　　“啊……太快了……嗯……轻点儿……啊……不行……啊……唔……”钟婉娜求饶道。
　　杨靖稍微放满了抽插的速度，但他并没有打算减少对钟婉娜的刺激，他张开嘴，含住了钟婉娜被黑丝包裹的玉趾，津津有味地吮吸了起来。
　　脚趾上传来的奇妙感觉让钟婉娜的心跳更快了，她的樱桃小嘴微微张着，根本合不拢，不停地发出娇喘：“啊……不要吸……好奇怪……啊……天啊……嗯……”
　　“好啊，我不吸了，我舔总可以了吧。”杨靖坏笑着说道。
　　杨靖伸出舌头，先舔了十几下钟婉娜的脚背，然后把玉足举得更高一些，对着脚底又是一阵狂风暴雨般的舔舐，把黑丝舔舔湿湿漉漉的。
　　“啊……别舔……啊……好痒……嗯……痒……痒死了……啊……救命……”钟婉娜高声叫道。
　　她是不太怕痒的体质，但也架不住杨靖的进攻，脚底传来的痒痒的感觉让她的全身都跟着颤抖起来，同时也放大了她嫩屄中那股酥酥麻麻的快感。
　　杨靖见状抓着钟婉娜的纤腰，加快了抽插速度和力度，把钟婉娜干得花枝乱颤、娇喘连连。
　　随着肉棒在嫩屄中的进进出出，淫水不断地从交合处流出来，在灯光下闪闪发光。
　　在这样猛烈地抽插下，很快钟婉娜就迎来了第二次高潮。
　　“啊……好爽……嗯……好舒服……啊……不行了……啊……又要来了……嗯……”钟婉娜不停地叫着，脸上露出无比舒爽的表情。
　　在这样猛烈地抽插下，她已经无法思考了，只能随着杨靖的动作发出呻吟声。
　　钟婉娜全身抽搐痉挛着、淫水从嫩屄中喷涌而出。因为大肉棒对嫩屄的直接刺激，这次的高潮比上次要强烈许多。
　　高潮过后的钟婉娜大口大口地喘息着，但杨靖只是停留了几秒钟，就又重新抽插了起来。
　　“啊……不要……不可以……啊……”因为高潮的缘故，钟婉娜的嫩屄非常敏感，粗大的肉棒在里边不断摩擦，让她整个人都要疯掉了。
　　杨靖把钟婉娜的黑丝美腿架在自己的肩膀上，一边抽插一边抚摸着钟婉娜的小腿，嫩屄带来的极致刺激和强烈的征服感让他神情气爽。
　　“老师你好骚啊，嘴上说不要，嫩屄夹这么紧。”杨靖兴奋地说道。
　　“嗯……不要……说那种话……嗯……太羞耻了……”钟婉娜满脸通红，但身体却没有反抗，反而迎合着杨靖，不断地夹紧嫩屄。
　　“老师你还真是淫荡呢，刚刚那么快就高潮了。”杨靖淫笑道。杨靖继续挺动着腰部，坚硬如铁的肉棒在嫩屄中不断进出。
　　“才没有……嗯……我才没有……”钟婉娜摇头否认道。
　　“还说没有？看来老师需要更加刺激一点呢。”杨靖坏笑道。
　　杨靖抽出肉棒，把钟婉娜翻过身来，让她趴在床上，翘起被黑丝覆盖的浑圆臀部。
　　由于刚刚高潮过后，钟婉娜的嫩屄变得十分湿润，肉棒毫无阻碍地进入到嫩屄中。
　　钟婉娜的嫩屄湿润温暖而又非常紧致，杨靖舒爽不已，一下就连根没入。
　　“啊……不要……嗯……太深了……”因为刚刚高潮过后，嫩屄十分敏感，这样的刺激让钟婉娜浑身颤抖起来。
　　杨靖双手抓住钟婉娜的细腰，不断挺动着腰部。肉棒在嫩屄中进进出出，强烈的快感让钟婉娜浪叫连连。
　　“啊……不行了……太深了……嗯……受不了了……”钟婉娜摇头晃脑地呻吟着。
　　钟婉娜身体前倾，双手撑在床上，屁股高高翘起，杨靖一下下用力顶着钟婉娜的嫩屄。
　　杨靖感到自己仿佛是在驾驭着一匹烈马，胯下这匹烈马随时都有可能挣脱缰绳而逃跑。
　　杨靖的手抓得更紧了，像钳子一样固定住钟婉娜的腰肢，丝毫没有怜香惜玉，越干越狠。
　　看到这么美艳的女教师跪在自己面前被自己干得浪叫连连，杨靖很是兴奋。
　　“啊……慢点儿……啊……嗯……不行……嗯……啊……啊……要来了……”钟婉娜被肏干得意识模糊，整个人都失去了力气，要不是被杨靖抓住了柳腰，她肯定就瘫倒在床上了。
　　杨靖也快要射了，上次虽然和钟婉娜做的时候也没有戴套，但是钟婉娜并没有让他射进去，这让他一直很遗憾。
　　杨靖说道：“老师，我射你的骚屄里好不好？”杨靖说罢，又狠狠地肏干了钟婉娜两下，疯狂刺激着钟婉娜的蜜穴深处。
　　“啊……给我……射给我……今天……啊……没关系……嗯……啊……”钟婉娜尖叫道。
　　钟婉娜上次不在安全期，不敢让杨靖内射她。她月经马上就要来了，所以这次她也没什么顾及，很想体验一下被大肉棒狠狠内射的感觉。
　　“老师你真是个骚货，居然求学生内射你，干死你。”杨靖咧着嘴笑道。
　　“啊啊啊……”随着钟婉娜一声高亢的呻吟声，她再一次达到了高潮。
　　她全身颤抖着，嫩屄内壁剧烈收缩着，挤压着杨靖的肉棒。
　　杨靖也忍不住了，他也要射精了。
　　“啊！我射了！”杨靖大吼一声，将滚烫的精液射进了钟婉娜的嫩屄中。
　　“啊！好烫！”随着精液的注入，钟婉娜也达到了高潮。她浑身颤抖着，嫩屄内壁剧烈收缩着，挤压着杨靖的肉棒。
　　杨靖的龟头被嫩屄不断地挤压着，浓稠的精液不断喷出，一股股射进了钟婉娜的嫩屄里。
　　射完最后的精液后，杨靖把肉棒抽了出来。
　　他射得太多了，肉棒刚刚拔出来，精液就从嫩屄里溢了出来。
　　钟婉娜不停颤抖着，嫩屄一开一合，不停地挤出精液，场面非常淫靡。
　　失去力气的钟婉娜侧倒在床上，杨靖从背后抱住她，两个人享受着性爱后的余韵。
　　杨靖趴在钟婉娜背后喘息着，而钟婉娜则闭上眼睛回味着刚才的激情。
　　“怎么样？娜姐？”杨靖问道。
　　“嗯……你弄得我好舒服呢……”钟婉娜眯着眼睛笑道。
　　两人都都知道这只是个开始。接下来他们还会有更多激情时刻等待着他们。
　　……
　　另一边，刘适想了半天，也没找到能知道钟婉娜在哪个房间的办法，只好悻悻地离开。
　　但他一想到钟婉娜正在被其他男人肏干，心里就有一股难以平复的邪火，电话把自己以前的助理叫了过来，这个助理就是刘适之前的情妇。
　　自从刘适去TB市以后，两个人还没有见过面，刘适便把她约出来一起喝酒。
　　酒后的二人回到了刘适下榻的酒店，刘适可以说是火力全开，女助理赤裸裸地趴在床上，撅着屁股，刘适抓着她的屁股，在她的骚屄里疯狂地抽插。
　　女助理不停地尖叫着：“啊……啊……刘总……嗯……好爽……啊……好猛……嗯……用力……干我……啊啊……”她并不是在演戏，而是真爽的在尖叫，以前刘适在床上的表现平平无奇，经常十分钟就结束了，很少做第二次，她愿意给刘适当情妇主要还是因为刘适有钱。
　　但她没想到刘适今天居然这么猛，干了她二十多分钟还没有射。
　　女助理哪里知道，刘适在约她之前，刚刚幻想着钟婉娜打了一次飞机，而且他的心里总有一种莫名的感觉，觉得不能输给钟婉娜的小男友，要多坚持一会儿。
　　刘适次次都是尽根直入，撞击着女助理的屁股“啪啪”直响，他兴奋地拍了一下屁股说道：“我肏得你爽不爽？”
　　“啊……啊……好爽……嗯……我要来了……啊……射给我……啊……啊……”女助理不停地叫道。
　　“射哪里？”刘适问道。
　　“射……射里面……”女助理高声叫道。她的娇躯颤抖着，屁股一阵收缩达到了高潮，大量的淫水随着肉棒的抽插被带来出来，四处喷溅。
　　刘适感觉到骚屄骤然收紧，他双手往下一伸，紧紧的握住女助理的酥胸，趴在后背上，拼命地耸动着肉棒，抽插了二十多下后，精关一松，一股股白浊的精液直接射了进去。
　　射完后，刘适喘着粗气坐在床上，看着精液从女助理的骚屄里流出，心里反而产生了一阵失落。
　　他当初之所以会出轨，其中一个原因就是钟婉娜只让他内射过一次，那次他爽极了，但是之后钟婉娜就不同意了。
　　而他第一次酒后和女助理做，就射了进去，从此一发不可收拾。
　　刘适看着女助理棕黑色的骚屄，心里全是钟婉娜嫩屄的样子，转念又想到这个曾经属于他的嫩屄正在被其他男人肏干，气得他拳头都握紧了。
　　……
　　休息片刻后，杨靖平躺在床上，钟婉娜则用大腿和小腿夹住了杨靖粗大的肉棒，用黑丝刺激着杨靖的龟头。
　　同时钟婉娜低头含住了杨靖的乳头，不断舔舐着。
　　“嘶……老师你好骚啊……这你都会……”杨靖喘着粗气说道。
　　钟婉娜红着脸，没有回话，而是扭动着身体，用柔软的美腿摩擦着杨靖的肉棒。
　　顺滑的丝袜不断刺激着杨靖的神经，让他的肉棒变得坚硬无比。
　　看着那一双黑丝美腿，他再次感觉到自己心里升起一股莫名的冲动。
　　他想狠狠蹂躏这个性感尤物。
　　“老师，我想干你了，你自己坐上来动。”杨靖把钟婉娜扶了起来，自己则坐到了床边。

第55章 黑丝教师 其三
　　钟婉娜跨坐在杨靖腿上，扶着杨靖的肉棒，坐了下去，杨靖的肉棒顺着钟婉娜的嫩屄一下子就进去了。
　　“啊……”钟婉娜轻呼一声，接着就扭动起自己的屁股来。
　　随着钟婉娜的扭动，杨靖的肉棒也在钟婉娜的嫩屄里进进出出，而钟婉娜的淫水也顺着杨靖的肉棒流了下来。
　　“嗯……嗯……”钟婉娜轻哼着，身体随着杨靖的抽插一下下起伏着。随着她身体的摆动，胸前那对雪白的乳房也跟着晃动起来。
　　杨靖看着钟婉娜那随着自己抽插而一上一下的酥胸，心里很满足，于是他扶着钟婉娜的柳腰，一下下用力顶着钟婉娜的嫩屄。
　　“啊……好大……啊……好爽……啊……”钟婉娜的呻吟声也随着杨靖的抽插而一下下大声起来。
　　钟婉娜双手紧紧搂着杨靖的脖子，杨靖的双手松开了钟婉娜的细腰，托着钟婉娜的屁股，一下下用力顶着钟婉娜的嫩屄，感受着嫩屄的湿润和温暖。
　　“啊……啊……啊……爽死了……啊……干我……”钟婉娜的身体随着杨靖的抽插而颤抖着，嘴里也发出轻哼声。
　　肉棒碰撞的声音和钟婉娜的呻吟声交织在一起，让客房里充满了淫靡之气。
　　“啊……来了……又要来了……天啊……啊……嗯……”钟婉娜感觉自己又要高潮了，她已经数不过来自己究竟泄身了多少次了。
　　只知道杨靖一直在肏干自己，自己的嫩屄早就已经被肏得红肿不堪了。
　　杨靖挺动着屁股，配合着钟婉娜的节奏，肉棒一下下肏干着嫩屄。
　　“啊……啊……唔……”钟婉娜停下了动作，双手紧紧抓着杨靖的肩膀，蜜穴不断收缩着，蜜液从嫩屄深处一股股喷出。
　　“老师你居然把自己干高潮了，真是太淫荡了。”杨靖在钟婉娜耳边说道。
　　“我……啊……没有……嗯……”钟婉娜低声回应道。
　　“你侧躺到床上。”杨靖说道。
　　钟婉娜闻言扶住杨靖的肩膀，缓缓抬起屁股，随着肉棒离开嫩屄，她忍不住轻哼了一声。
　　钟婉娜转过身去，侧躺在床上，背对着杨靖翘起屁股。
　　杨靖站在床边握住肉棒，对准钟婉娜的嫩屄，然后慢慢插了进去。
　　“哦……好舒服……”钟婉娜呻吟道。
　　杨靖扶着钟婉娜的黑丝美腿，感受着肉棒在嫩屄里抽插的快感。他一边抽插一边抚摸着钟婉娜的屁股和大腿，感觉到手掌传来柔软细腻的触感。
　　“啊……啊……好舒服……啊……”钟婉娜咬着嘴唇呻吟道。
　　杨靖抓起钟婉娜的右腿，双手在上面不断游走把玩着，享受着黑丝的完美触感。
　　钟婉娜从桌子上的镜子里正好能看到自己的样子。
　　她的侧躺在床上，一条腿被杨靖玩弄着，两条腿分得很开，肉棒在自己的嫩屄里不断进出，丰满的乳房随着抽插不停晃动，凌乱的衬衫让一切显得更加不堪。
　　钟婉娜俏脸通红，没想到自己居然看起来这么淫荡。
　　“啊……啊……嗯……啊……”钟婉娜的小嘴里的呻吟声越来越大。
　　杨靖握住钟婉娜的玉足，张嘴把软嫩的脚趾含在了嘴里吮吸，舌头在上边打转，口水很快就打湿了丝袜。
　　“你……嗯……怎么这么喜欢……啊……吃我的……脚……啊……”钟婉娜感觉脚趾痒痒的，娇喘着说道。
　　“老师的脚很香，很好吃。”杨靖说罢，又伸出舌头舔起钟婉娜的足弓。
　　“啊……不要……好痒……唔……不要舔了……求求你……”钟婉娜意乱情迷道。
　　杨靖又舔了几下后，抓着钟婉娜的小腿，把钟婉娜的右腿拉直，贴在自己的脸上，另一只手扶住钟婉娜的大腿，杨靖把肉棒顶到最深处后，加大了抽插的力度和速度。
　　“啊……嗯……啊……太深了……要被干死了……啊……”钟婉娜娇喘着说道。钟婉娜已经完全沉浸在性爱之中，无法自拔。
　　杨靖听到这话，杨靖感觉更加兴奋，肉棒在钟婉娜的嫩屄里更加用力地抽插，猛烈地撞击着她那丰满挺翘的臀部。
　　杨靖抓住钟婉娜的小腿不断撞击着自己的下体，“啪啪啪”连续撞击声响彻整个房间。
　　钟婉娜娇躯剧烈颤抖着，胸前那对丰满雪白的玉乳随着抽插不断摇晃着。
　　钟婉娜仰头发出阵阵浪叫声：“啊……嗯……不行了……要去了……啊啊啊……”钟婉娜发出一声高亢的呻吟声后，身体紧绷，不知道第几次达到了高潮。
　　钟婉娜整个人瘫软在床上喘息着。她双眼迷离地看着杨靖说道：“你这家伙怎么这么厉害。”杨靖躺在床上笑道：“还有更厉害的呢。”
　　说完，杨靖把瘫软无力的钟婉娜翻过身来面对自己。他抓住钟婉娜那对雪白浑圆的玉乳揉捏起来。
　　“啊……嗯……嗯……好难受……”钟婉娜呻吟着说道。
　　“难受？那就是舒服咯？”杨靖坏笑道，继续揉捏着她的玉乳。
　　“啊……嗯……嗯……”钟婉娜娇喘连连道。
　　杨靖一只手抓住钟婉娜的酥胸揉捏着，另一只手伸到下面抚摸着钟婉娜的嫩屄。
　　钟婉娜的嫩屄早已湿润无比，阴唇沾满了晶莹剔透的爱液。
　　杨靖用手指轻轻抚摸着钟婉娜的阴唇，中指慢慢插入其中搅动起来。
　　“啊……嗯……不行……啊……”随着杨靖手指的抽插，钟婉娜娇喘连连，淫水不断流出。
　　杨靖抽出手指放到自己嘴里吮吸着说道：“老师下面流出来好多水哦。”
　　“你……不要……这么说……啊……嗯……”钟婉娜娇嗔道。
　　“那老师喜欢我这样吗？”杨靖问道。杨靖又把手指伸进去搅动起来，中指不断在阴道里搅动着。
　　“喜欢……嗯……喜欢你这样弄我……啊……”钟婉娜被扣得花枝乱颤，小嘴里不断发出淫荡呻吟声。
　　“老师，我还没有爽够呢。”杨靖笑道。
　　“那你还想怎么样？”钟婉娜问道。
　　“我们换个玩法吧。”杨靖说道。
　　“你想玩什么花样？”钟婉娜说道。
　　“我先帮你把丝袜脱了。”杨靖把手指从钟婉娜的嫩屄中抽出，两只手抓住钟婉娜的丝袜，一把脱了下来。
　　“然后哪？”钟婉娜问道。
　　“我把你眼睛蒙起来。”杨靖说完，把钟婉娜扶了起来，用丝袜蒙住了钟婉娜的双眼，在她的脑袋后边打了个结。
　　钟婉娜突然失去了视觉，心里不免紧张起来，但是兴奋感马上也随之而来，她不知道杨靖要怎么玩弄她，让她很是期待。
　　杨靖重新把钟婉娜放倒在床上，分开钟婉娜修长的双腿。
　　这次钟婉娜的腿上没有了黑丝，光洁白皙的肌肤同样让人着迷，杨靖把玩了半天，用手指享受着细腻柔滑的美妙触感。
　　杨靖把肉棒对准钟婉娜那微微分开的嫩屄，腰部发力，再次把肉棒插进了钟婉娜的嫩屄里，接着他就抽插起来。
　　“啊……慢点儿……啊……啊……”钟婉娜完全看不到杨靖做了什么，只是赶紧突然有一个庞然巨物进入了她的身体，把她的嫩屄瞬间撑开，塞得满满当当的。
　　杨靖俯身压在钟婉娜身上，一面低头狂吻着钟婉娜雪白的玉乳，一面的在钟婉娜的嫩屄里里狂抽猛插，龟头来来回回的摩擦着钟婉娜那温热紧凑的嫩屄，每一次都将肉棒插入到钟婉娜嫩屄的最深处，龟头重重的撞击在钟婉娜的花心上。
　　“啊……轻点……啊……啊……太深了……啊……啊……”钟婉娜双手抓着床单，摇晃着脑袋尖叫着，她的肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩着，紧紧的夹着杨靖的肉棒，一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得她一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，玉颊染上一层红润，一头乌黑亮丽的秀发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的，经久不息的，最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬向男女交欢的极乐高潮。
　　杨靖连续高速抽插了接近两百多下，满头大汗，这次他没有直接让钟婉娜直接高潮，而是停了下来，大口大口的喘着粗气看着钟婉娜。
　　钟婉娜马上就要高潮了，见杨靖突然停了下来，不知道发生了什么，娇躯扭动着，身体上下动着，主动用嫩屄套弄着杨靖的肉棒，杨靖见状，笑道：“老师别急，我们换个姿势。”杨靖转过钟婉娜的身体，让钟婉娜翘起屁股，双手撑在床上，说道：“我去喝口水。”杨靖去喝水的时候，走到窗边，悄悄拉开了一部分的窗帘。
　　杨靖回到床边，从后面再次插入了钟婉娜的身体，狠狠地肏干起来。
　　干了一会儿，杨靖俯下身去，身体贴在钟婉娜的后背上，双手握着钟婉娜的大腿，从背后把钟婉娜抱了起来。
　　“啊……你要做什么……危险……”钟婉娜的身体突然悬空了，有些慌乱地叫道。
　　“没事，老师你的身体很轻的，我抱起来很轻松。”杨靖说道。
　　杨靖一边抽插，一边带着钟婉娜的身体在房间走起来，慢慢的走到了窗边。
　　“老师，你把丝袜拉开，自己看看。”杨靖坏笑道。
　　钟婉娜伸手，把眼前的障碍挪开，一下就看到了窗外PJ市的夜景。
　　“啊……不可以……你放开我……啊……”钟婉娜一下就想逃开，但是杨靖按着钟婉娜的身体没让钟婉娜逃离。
　　“没事的，这里很高。”杨靖说道。
　　“不行，我不习惯。”钟婉娜害羞地说道。
　　“这么高，这么晚，没人会看到的，就一次好不好。”杨靖在钟婉娜耳边说道。
　　杨靖说的同时，身体也没有停下，肉棒开始抽插起来，干得钟婉娜到嘴的话也没有说出来，双手撑在窗上，逐渐变得妥协了，小嘴里只能发出一声声的呻吟：“啊……啊……嗯……”杨靖看着PJ市的美丽夜景，显得意气风发，肉棒也变得坚硬如铁，而且他也感觉到，这样的刺激下，钟婉娜的嫩屄越夹越紧，尖叫声也越来越密集。
　　于是杨靖又问道：“老师舒服吗？”
　　“啊……舒服……舒服死了……啊……”钟婉娜呻吟着回答道。
　　杨靖凶猛地在钟婉娜的身后冲击着，钟婉娜双手扶在窗上，看着外面的夜景，她的身体没由来的产生一股悸动，一种额外的刺激感从不同的方位扑面而来，嫩屄内一阵收缩，她疯狂的尖叫着：“啊……啊……我不行了……啊……又要来了……啊……啊……”杨靖其实也有点忍不住了，虽然这不是他第一次这么玩，但钟婉娜一直是他心中的女神，能这么玩弄钟婉娜简直是太刺激了。
　　见钟婉娜也被刺激得很快就要高潮了，他也忍不住想要射了，双手紧紧的掐住钟婉娜的大腿，快速的冲刺起来。
　　“啊……来了……啊啊……”杨靖抽插了十几下后，钟婉娜就到达了高潮，她小嘴里急促的尖叫着，浑身抽搐，双腿一弯，身体一软，就要倒下去，但杨靖的双手一直紧紧的抓着她的大腿，没有让她倒下去。
　　杨靖在钟婉娜那敏感至极的嫩屄里又抽插了几下后，一下子把肉棒抵在了花心上，一股股精液射了出来，喷射到嫩屄最深处，肉棒终于不再跳动后，他才抽出肉棒，把钟婉娜放在了沙发上，钟婉娜瞬间软倒在上面。
　　钟婉娜高潮后喷出的淫水混合着精液，从嫩屄间流了出来。
　　“呼……”杨靖长舒一口气。
　　射完精后的肉棒终于软了下去。
　　看着已经躺在沙发上昏死过去的钟婉娜和沾满淫水和精液的沙发，杨靖才感觉到身体有些疲惫，两个人刚刚干得太激烈了。
　　过了好一会儿，钟婉娜才清醒过来，杨靖将钟婉娜抱进浴室里，两个人简单洗了个澡，擦干身体，回到床上休息了。

第56章 魂牵梦萦
　　第二天一早，钟婉娜从睡梦中惊醒，她赶紧打开手机，发现已经12点多了。
　　昨天她和杨靖干得太激烈了，洗完澡没多久便昏睡了过去，一下就睡了10个小时。
　　钟婉娜想起来自己下午2点还约了唐佳妍指导期末作业，但现在赶回学校显然是不现实的。
　　昨天晚上自己一起穿着衣服和杨靖做爱，不仅把衣服搞得皱皱巴巴的，上边还有精液和淫水的味道，更何况丝袜还被撕烂了，她必须得先回家一趟再出门。
　　钟婉娜只好给唐佳妍发消息，说自己生病了，得改天再见面。
　　……
　　唐佳妍正在和叶语希一起吃饭，突然收到钟婉娜的消息，还有些惊讶。这还是钟婉娜第一次突然跟她说来不了了，之前从来没这样过。
　　唐佳妍转念一想，谁还没有个生病的时候，身体不舒服推迟见面也是很正常的。
　　而且这样一来，她也暂时不用考虑期末作业的事情了，可以专心参加周末的漫展。
　　她应主办方的邀请，这次出游戏角色甘雨。
　　在游戏里甘雨的衣服类似于全身包裹的紧身黑丝，唐佳妍一开始没注意，就订了一套最普通的，结果发现这样的衣服完全不适合在现场穿，肯定不行，唐佳妍只好又订了一套布料较厚的。
　　“你周六有没有事啊？要不要和我去漫展？”唐佳妍转过头对叶语希说道。
　　“你怎么不叫秦天一起去？”叶语希问道。
　　“他说他家里有事，这周末他得回去。”唐佳妍解释道。
　　“我就算了吧，我什么也不懂啊，我上次看动画还是小学了。”叶语希说道。
　　“没事，你去看看呗，没准你以前没兴趣，去看了就有兴趣了。”唐佳妍拉着叶语希的手说道。
　　“那估计不会，我对这些实在没兴趣，不过你要是非要我陪你去，作为你的好朋友，我倒是可以考虑。”叶语希笑着说道。
　　“好好好，我求求你，叶大小姐，你陪我去，好不好嘛？”唐佳妍对着叶语希撒娇道。
　　“你这么大人了，肉麻不肉麻，”叶语希轻轻摇了摇头，嘴上的笑意又多了一分，“我陪你去，看你一个人怪可怜的。”
　　“说话算数啊，你可不许反悔。”唐佳妍说道。
　　“不就是陪你去个漫展嘛，有什么可后悔的，”叶语希说道，“我下午还有课，我先走了。”
　　“嗯，你去吧，拜拜，我昨天没睡好，我回宿舍睡一会儿去。”唐佳妍说道。
　　“吃饱了就睡，小心变成猪。”叶语希调笑道。
　　“没事，我的肉都长在该长得地方。”唐佳妍朝叶语希使了个眼色。
　　等叶语希离开后，唐佳妍也回到了宿舍，脑袋里开始盘算起周末的事。
　　唐佳妍一想起自己买的两套衣服，就有点儿郁闷，因为是按照她的身材定做的，没办法退，她只好把两套都留下了。
　　虽然对她来说不算多贵，但总感觉钱白白浪费了，让她很是不爽。
　　唐佳妍脑海里突然闪过何星宇的身影，她思索了一下，打开微信给何星宇发了个消息：“你周六要去PJ展览馆的漫展吗？”过了没十秒，何星宇就回复道：“我去，你也要去吗？”
　　“嗯，漫展之后有没有什么别的安排？”唐佳妍问道。
　　“没有，你哪？”何星宇反问道。
　　“那正好。参加完漫展，你再单独帮我拍一下？”唐佳妍回复道。
　　“没问题！我来订地方吧。”何星宇立马就答应了下来。
　　“可以，那就靠你了！周末见。”唐佳妍放下手机，脑海里都是自己上次和何星宇拍照的场景。
　　何星宇虽然是处男，但那根粗长的肉棒实在是不可多得，而且他真是天赋异禀，明明是第一次，就把唐佳妍干得高潮迭起。
　　唐佳妍的手不自觉地摸到了她自己的内裤里，在嫩屄上揉搓起来。宿舍里就她一个人，她肆无忌惮地自慰起来。
　　另一边的何星宇也同样在自慰，他打开了电脑，找到上次帮唐佳妍拍的照片，快速地撸动着坚硬的肉棒，回忆着他肏干唐佳妍的场景。
　　这不是何星宇第一次这么做，自从唐佳妍帮他破处以后，他对着唐佳妍照片自慰的次数就更多了，有一天甚至撸了四次，但是何星宇感觉自慰怎么也不如真实的嫩屄过瘾。
　　摆脱处男身份以后，何星宇胆子也大了起来，一个多月的时间里，他在拍照的时候上了两个COSER。
　　何星宇的外在形象在摄影师里算是出类拔萃的，清秀斯文的五官很容易让人产生好感。
　　和唐佳妍的性经历就像催化剂一样，让何星宇从略显胆小变得主动起来。
　　他在拍摄的时候，他会故意和COSER发生一些肢体接触，她们也就是故作矜持地推挡两下，也没有真的抗拒。
　　而当她们摸到何星宇胯下的巨物后，甚至主动献身，宽衣解带，任由何星宇玩弄她们的身体，最后被何星宇狠狠地肏干骚屄。
　　何星宇不到两个月的时间，就从处男变成了上过三个女人的男人，变化不可谓不大。
　　何星宇最难忘的还是和唐佳妍的那一次，不仅因为是他的第一次，但从体验的角度来说，也是最爽的一次。
　　虽然另外两个COSER也算是小美女，但不论是身材还是相貌，跟唐佳妍还是不能相提并论。
　　和其他两个COSER做的时候他还一直戴着套，要知道他当时可以无套肏了唐佳妍，唐佳妍的嫩屄还是那么地紧致柔嫩，可以说是完美无瑕。
　　唐佳妍让何星宇朝思暮想，魂牵梦萦，他觉得自己要是能再得到唐佳妍一次，少活两年都值了。
　　收到唐佳妍的微信让何星宇无比激动，而当唐佳妍说让他单独拍照的时候，他知道自己机会来了。
　　唐佳妍这么说简直就是在暗示他，除了拍照以外，两个人发生关系也是可以的。
　　……
　　转眼到了周六，早上九点多，唐佳妍就让叶语希到动漫社的活动室找她。
　　叶语希到的时候，唐佳妍已经换好衣服了，正在镜子前面，确认衣服没有问题。
　　“你来了，你帮我看看背后，拉链拉好了没有，有没有什么地方不对的。”唐佳妍对叶语希说道。
　　叶语希看了看唐佳妍的造型，只见唐佳妍戴上了蓝色的假发，侧面还有两个黑红色的小犄角，黑色的连身衣从小腿一路延伸到脖颈，金色与白色相间的布料环绕在腰间，白色的袖套系在唐佳妍的胳膊上，手腕处点缀着蓝色的装饰。
　　虽然整套衣服只有肩膀和腋下露出了一部分皮肤，仍然显得有些色气。
　　“你别动，我看看啊，”叶语希弯下腰，在唐佳妍的衣服上环视了一圈，“没什么问题，你就直接穿着去吗？”
　　“对呀，要换衣服太麻烦了，直接穿着去了，我们打车过去就好。”唐佳妍说道。
　　两个人从PJ财大出发，周六上午不怎么堵车，她们不到二十分钟就到了博览馆。
　　唐佳妍是应主办方邀请参加的，她要先去主展台拍照，她说半个小时就能弄好，让叶语希一个人先四处逛逛。
　　叶语希什么也不懂，她只感觉自己格格不入，周围的人不是穿着COS的衣服，就是标准的宅男造型，穿着印有动漫角色的上衣和宽松的裤子。
　　叶语希今天打扮得很简单，纯色的黑T恤和牛仔短裤，脚上则是黑色的帆布鞋。
　　这样的打扮不仅没有掩盖叶语希的天生丽质，反而更加衬托出她的魅力。
　　修长的美腿吸引了周围无数宅男的目光。
　　不过叶语希散发出得高冷气质，让这些宅男望而却步，只敢偷偷摸摸地看，并不敢上去搭讪。
　　叶语希的周围仿佛形成了一堵看不见的墙壁，将她和宅男们隔离开。
　　“你好，请问可以给你拍一张照片吗？”终于，有一个男人走了过来，打破了这堵空气墙，对叶语希说道。
　　“我，我只是陪朋友来看看的，我不是COSER。”叶语希愣了一下说道。
　　“我只是觉得你很漂亮，就想问你能不能拍一下，但你要是不方便就算了。”男人礼貌地说道。
　　叶语希打量了一下男人，外表斯文，看起来很清爽，但身高超过了一米八，身材虽然不像南博那么壮实，但也不是很瘦的类型，相反还有些肌肉。
　　叶语希觉得眼前的男人看起来还挺顺眼的，想了想，决定答应他的请求。
　　“倒也没有，那我们去人少的地方拍两张吧，这里人太多了。”叶语希说道。
　　“好，在这儿拍的好，一会儿就有其他人围过来了，你这么漂亮，想找你拍照的人肯定很多。”男人说道。
　　叶语希笑了笑没说什么。
　　两个人来到场地的角落没什么人的地方，男人让叶语希站在墙边，随意摆摆造型，自己则是拿起相机，连续拍了十几张。
　　“你看看，你觉得怎么样？不满意的话，我重新拍两张。”男人把相机递给叶语希说道。
　　叶语希接过相机，看了看男人拍的照片，结果发现出乎意料的好，几乎完美呈现了她的美貌，比冯云凯的拍照水平高得不是一星半点。
　　叶语希惊讶道：“你拍得好好呀。”
　　“谢谢，”男人微笑道，“你要觉得我拍得还不错的话，我们加个微信吧，我修好了照片发给你。”
　　“嗯，可以。”哪个女人不想要自己好看的照片哪，叶语希也不例外，一口答应了下来。
　　男人心里很是高兴，没想到看起来这么高冷的女人，居然这么轻易就要到了微信。
　　两个人加好微信以后，男人对叶语希说道：“以后你想拍照的话，可以叫我，我可以免费给你拍。”
　　“嗯嗯。”叶语希点头道。
　　“你们俩认识吗？”叶语希听到声音转过头，发现是唐佳妍在说话。
　　“阿叶，好久不见。”还没等叶语希回答，男人就说道。
　　“你在叫我吗？”叶语希转过头，略显疑惑地问道。她还没有告诉男人她叫什么，而且这个人怎么直接叫她阿叶，很是奇怪。
　　“哎呀，都乱套了。我来捋一下，阿叶是我的网名，这位是阿星，我们俩在漫展上认识的，”唐佳妍介绍道，“这位是语希，是我的同学也是我的好朋友。”
　　“你网名怎么叫阿叶啊？”叶语希问道。
　　“我初中起的，我怎么知道上了大学会有一个姓叶的好朋友，”唐佳妍笑道，“好了，你们俩是怎么认识的？”
　　“就刚刚才遇见，我给她拍了几张照片。”何星宇说道。
　　“可以呀，这么快就搭讪到我们学校的叶大美女了，都加上微信了。”唐佳妍说道，语气像是在开玩笑，但其中也暗藏了一丝不悦。
　　“你别瞎说，就是拍个照，他把照片发给我。”叶语希说罢，捏了唐佳妍的胳膊一下。
　　“疼疼疼，你松手，你说是就是。”唐佳妍赶紧把胳膊缩了回去。
　　“你活动结束了吗？我们要不要一起逛逛？”何星宇问道。
　　“嗯，走吧，先随便逛逛，刚拍完照暂时不想拍了。”唐佳妍说道。

第57章 小小惩罚
　　叶语希三人并排走在场地里，十分瞩目。
　　唐佳妍走在中间，叶语希和何星宇一左一右。
　　唐佳妍在圈子里很有名气，不少人都认识她，虽然没有人知道她身边的叶语希是谁，但是那宛若天仙的容颜同样引人注目，美得不可方物。
　　这样两个美女走在一起，路过的人想不多看两眼都难。
　　何星宇走在一旁，则感受到无数充满敌意和嫉妒的目光，搁在过去，这会让他有些害怕，现在的他反而很享受，他甚至希望别人认为他和两个极品美女有着特殊的关系。
　　虽然他和叶语希只是刚刚认识，但他和唐佳妍的关系确实并不寻常，他在心里默默嘲笑那些目光猥琐的宅男，只能偷偷幻想，不像他一样，能让女神在身下婉转承欢。
　　叶语希此时心情也有些复杂。
　　虽然她平时也没少被男生偷偷打量，但是这么人同时明目张胆地盯着她看还是头一次。
　　她自然知道自己长得漂亮是件好事，但这么多人目不转睛地看她，还是让她有些不适。
　　其实刚刚她一个人的时候她就感觉到了，但和唐佳妍在一起，让这种感觉变得更加明显了，她感觉不断有目光从她的身上扫过，转向唐佳妍，然后又转了回来。
　　唐佳妍最开始参加漫展的时候也不习惯，现在她已经免疫了，对于宅男们的打量她已经变得毫不在意。
　　唐佳妍能看出叶语希有些不舒服，便提议道：“阿星，我们去找个地方有座位的地方拍照吧，语希你就在边上休息。”
　　“嗯，也好。”叶语希一下就明白了唐佳妍的用心，点了点头说道。
　　三个人来到场馆外，不仅场馆里人山人海，场馆外也到处都是拍照的COSER和摄影师。
　　他们好不容易找了个好位置，叶语希坐在花坛边的台子上休息，何星宇则在不远处给唐佳妍拍照。
　　没过多久，一些宅男摄影师就不请自来，加入了拍照的行列，围着唐佳妍站成了一个圈，快门声“咔咔”作响，一直没停下来过。
　　唐佳妍不断变化着动作和方向，让来自不同方位的摄影师都可以拍到她的正脸。
　　今天她穿的衣服并没有走光的风险，不用担心有些猥琐的摄影师专门偷拍裙底，唐佳妍可以放心大胆地摆出各种各样的姿势。
　　拍了好一阵，唐佳妍才从宅男摄影师的包围圈中溜了出来，三个人来到了附近的咖啡厅休息。
　　“紧身服穿得我好难受，出了好多汗。”唐佳妍一边喝冰拿铁，一边抱怨道。
　　“毕竟6月了，已经算是夏天了，我今天穿这么少都感觉到热了。”唐星宇说道，他今天只穿了短袖和半截裤，但也觉得自己时不时在出汗。
　　“语希，你要不先回去？反正有阿星陪着我。”唐佳妍看着一旁有些出神的叶语希说道。
　　“我没关系的，我等你一起回去也可以。”叶语希说道。
　　“真没事，你在这儿也怪无聊的，我叫你来也是不想一个人来，没想到碰到他了。”唐佳妍说道。
　　当初她叫叶语希一起来的时候，确实没想到何星宇，也是当天回到宿舍以后才想起来的。
　　“那行吧，那我就先回学校了。”叶语希想了想说道。
　　叶语希把面前的冰美式喝完，便和唐佳妍和何星宇道了别，一个人离开了咖啡馆。
　　等叶语希离开以后，唐佳妍挪了挪椅子，坐到了何星宇的身边，笑着小声说道：“几天没见你成长了呀，之前还是个害羞的小处男，现在都主动加美女微信了。”
　　“就是发个照片而已，真的。”何星宇解释道。
　　他感觉到唐佳妍的话里有一股醋意，这种极品美女为了自己争风吃醋，让他产生了一种自豪感与满足感。
　　“我才不信哪，拍照就是个借口，”唐佳妍说道，“上次你和我不也是拍照，结果你做了什么？”
　　“那也不是我一个人就行啊，你不也挺想……”何星宇话没说完，就被唐佳妍捂住了嘴巴。
　　“好了，别说了，还嘴硬，跟我过来，必须给你点儿惩罚。”唐佳妍拽着何星宇的手腕，离开了座位。
　　两个人走过转角，来到了卫生间。
　　咖啡馆所在的楼是新建的，里边的卫生间是无障碍设计，男女都可以用，空间也很大。
　　唐佳妍四周环视一圈，看到没人，便拉着何星宇进了卫生间。
　　唐佳妍一进卫生间，转身关上门，一把就将何星宇的裤子连带着内裤拽了下来，粗长的肉棒垂在双腿之间。
　　何星宇低头看着唐佳妍，心跳猛然加快，他知道接下来要发生什么了，这哪里是什么惩罚，简直就是对他的奖励。
　　他明白这是唐佳妍不甘示弱的表现，是对他接近叶语希的回应。
　　唐佳妍两只手握住了肉棒，但由于何星宇的肉棒长度过人，虽然被两只手握住，还是留出一截在外面。
　　唐佳妍冲何星宇一笑，就一口含住了那硕大的龟头，套动几下又吐出来，头一低含住一只卵蛋，吮吸起来，握着肉棒的手也开始上下套弄。
　　“啊……”何星宇只觉得一波波快感从下体升起，向全身扩散出去，肉棒极速充血，刚刚还低垂的肉棒瞬间就硬了起来，把唐佳妍的小嘴撑得满满的。
　　何星宇心里充满了得意，低头看着吞吐着肉棒的唐佳妍，刚刚还在被宅男围着拍照的女神，此时正如同温顺的小狗般蹲在自己身边，撅着屁股仔仔细细舔着肉棒上的每一个褶皱。
　　那些宅男要是知道在不远的咖啡馆的厕所里正在发生这种事情，能把楼都拆掉。
　　唐佳妍从肉棒根部一路舔了上去，每一寸都很认真，绝不错过，最后来到了龟头处。
　　看着那几乎如婴儿拳头般的龟头，唐佳妍双眼都有些痴迷，小嘴一张含住了整个龟头，灵活的小舌头舔舐着马眼，好几滴口水顺着她的嘴角流到了地上。
　　何星宇此时爽得无以复加，红得发紫的龟头被美丽的唇瓣包裹，湿漉漉的香舌灵巧地摩擦着，激起一串串兴奋的火花，频频传入他的大脑，体内的精虫也隐隐震荡，似乎马上就有爆发的迹象。
　　唐佳妍突然停了下来，何星宇刚升到半空的快感顿时落到了地面，何星宇说道：“阿叶，你……”唐佳妍微微一笑，不知从哪儿拿出一个事先准备好的水杯，喝了一口，然后低头重新含住了龟头：“啊……”刺骨的寒流瞬间包裹住了何星宇的肉棒，爽得何星宇肉棒跳动几下，涨得更粗更大。
　　“怎么样，爽不爽啊？”唐佳妍吐出肉棒问道。
　　何星宇这才回过神来，发现唐佳妍刚刚喝得是咖啡里剩下的冰块化成的冰水，点了点头说道：“爽，爽死了。”唐佳妍小口一张再次吞没了何星宇的龟头，狠狠地舔舐起来。
　　何星宇只觉得一阵强烈的快感直冲脑门，看着露出一副迷醉表情的唐佳妍，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大龟头，一种征服的心理快感油然而生。
　　唐佳妍这时充分了展示她的口技，一会儿就喝一口冰水，张开小嘴紧紧含着龟头，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在龟头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。
　　没弄上几下，何星宇肉棒的硬度是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发。
　　唐佳妍灵巧的舌头仿佛知道龟头的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得肉棒处在临界状态，就在何星宇将射未射之际，她的舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到龟头处的精液刹住了，待何星宇的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。
　　在唐佳妍高超的口技和冰水的作用下，何星宇就仿佛坐上了一辆没有终点的过山车，快感时起时落，不知何时才能抵达终点。
　　“阿叶……求求你……让我射吧……”何星宇脸上露出了痛苦的表情，向唐佳妍求饶道。
　　“那你下次还搭不搭讪别的女人了？”唐佳妍缓缓吐出肉棒，轻声问道。
　　“不了……不了……”何星宇现在只想射精，突然失去了唐佳妍小嘴的刺激，让他更加难受了，不管现在唐佳妍说什么，他都会答应。
　　“你也不用把语希的好友删了，你毕竟还要发照片给她，但你以后不要当着我的面加其他人了。”唐佳妍说道。
　　她也很奇怪，为什么自己会说出这种话，两个人又不是情侣，自己却对何星宇产生了一丝占有欲。
　　“好……我保证……”何星宇说道。
　　唐佳妍喝了口冰水，再次把肉棒含到了双唇之间。这次她没有再戏弄何星宇，飞速吞吐着龟头，软嫩的小手也在肉棒上快速撸动。
　　没过两分钟，何星宇就感觉快感累加到了极限，发出一声吼叫：“射了……”他腰胯一挺，大量的精液汹涌而出，唐佳妍紧紧含住何星宇的肉棒，把浓厚的精液全部吃到了小嘴里。
　　等到何星宇全部射完，唐佳妍吐出肉棒，喉咙微动，把精液都咽了下去。
　　射精过后，何星宇终于松了一口气，看到唐佳妍把自己的精液吞了下去，心里满是自豪，自己上次颜射了唐佳妍，这次则是吞精。
　　“我漱漱口，下午官方还有一个小活动，我参加完了以后我们就去拍照吧。”唐佳妍说道。
　　“好。”何星宇表面平静，内心则是异常兴奋，盘算着今天晚上还可以对唐佳妍做什么。
　　……
　　下午四点，唐佳妍和何星宇离开了展览馆，何星宇提前叫好了车。
　　“我们去哪儿啊？”上车后唐佳妍问道。
　　“去我们学校，PJ美术学院。”何星宇说道。
　　“你们学校里有适合拍照的地方吗？”唐佳妍说道。
　　“有一间美术室。”何星宇说道。
　　“不会有人来吗？”唐佳妍对何星宇使了个眼色道。
　　“不会的，不是大教室，平常就我一个人用，钥匙就在我这儿。”何星宇解释道。
　　“为什么不去酒店啊？”唐佳妍凑到何星宇耳边说道。
　　“我想在学校里试试，感觉很刺激。”何星宇小声说道。
　　“明明不久前还是个小处男，现在坏主意可不少。”唐佳妍似笑非笑，眼神中流露出妩媚的风情。

第58章 貌合神离 其一
　　就在唐佳妍和何星宇前往PJ美术学院的时候，秦天正在和一个女人在高档餐厅里吃饭。
　　这个女人穿了一身黑色的性感套裙，脚上踩着一双黑色的红底高跟鞋，魅力四射，周围的男人都时不时地打量她。
　　“你什么时候从英国回来的？”秦天问道。
　　“去年六月，回来正好有一年了。”女人说道。
　　“你当时为什么要去英国啊？”秦天继续问道。
　　“国内呆得有点儿无聊，去英国念个书，顺便在欧洲玩一圈。”女人回答道。
　　“你回来了都不和我讲一声，亏得我们之前关系还那么好。”秦天说道。
　　“怕不是大少爷你把我忘了，你又不缺我这一个。”女人轻笑了一声道。
　　“怎么可能，我对你可是念念不忘。”秦天咧嘴笑道。
　　“那我还真是荣幸。我没联系你是因为一直都挺忙的。”女人说道。
　　“你回来以后都在忙什么啊？”秦天问道。
　　“我做了个服装品牌，一边当经纪人。”女人解释道。
　　“什么经纪人？模特吗？”秦天好奇道。
　　“你懂的，模特网红COSER都有，我之前也给你介绍过。”女人说道。
　　“明白了。”秦天露出了一丝坏笑。
　　“我也有的模特帮我拍拍衣服，一举两得。”女人说道。
　　“挺好，你这是白天一个产业，晚上一个产业。”秦天说道。
　　秦天对面这个女人，连唐佳妍都不知道她是谁。但这个女人对宋乐然来说却再熟悉不过了，宋乐然一般叫她“欣姐”，也就是韩欣欣。
　　当初秦天是在直播平台上认识的韩欣欣。当时韩欣欣还是个模特，在社交平台上经常发照片和视频，偶尔直播。
　　当时秦天刚高中毕业，还没上大学，闲得无聊，每天都在寻花问柳。
　　一天晚上，他看到了正在直播的韩欣欣，一眼就看上了，直接在刷了一大波礼物，加上了韩欣欣的微信。
　　没过两天，两个人就线下见了面。
　　秦天上过女人里，唐佳妍是最极品的一个，而除了唐佳妍以外，最漂亮就要数韩欣欣了。秦天第一次见到韩欣欣，就想着一定要干了她。
　　不少网红都是整容出来的，照片和视频还有滤镜，本人和网上相差甚远。
　　韩欣欣则是天然美女，也不化太浓的妆，线上和线下基本没有差异，秦天第一次和她见面，甚至有些惊讶，没想到本人这么漂亮，身材也非常火辣。
　　韩欣欣见到秦天之前，还是有很强的防备心的，她知道这种刷一大波礼物的土豪心里都打着什么主意。
　　有些假土豪甚至挪用公款给女主播刷礼物，她可不想被白占便宜。
　　当时秦天刚考完驾照，去见韩欣欣的时候开着家里的保时捷911。
　　看到秦天开的跑车，而且秦天本身长相也算帅气，韩欣欣就下了戒备心，两个人先是吃了个饭，又去酒吧喝酒，喝到半醉半醒，去了附近的酒店，秦天年纪轻轻，体力好极了，而且早就玩过不少女人，技术也不差，两个人干柴烈火到到半夜三点，韩欣欣被肏得高潮迭起，满足极了。
　　韩欣欣后来就成了秦天的炮友，两个人隔三差五就要打一炮，韩欣欣还介绍了不少网红和嫩模给秦天，秦天也没亏待韩欣欣，各种礼物都送了不少。
　　不过自从两年前韩欣欣去了英国留学以后，秦天和她就断了联系。
　　“你怎么突然想起来联系我了？”韩欣欣问道。
　　“前几天路过你之前住的地方，就想起来了，”秦天说道，“我想着两年了你是不是该毕业回国了，没想到，你去年就回来了，早知道应该早点儿联系你。”
　　“没事，想起来总比彻底忘了好。”韩欣欣微笑道。
　　“你还住在那边吗？”秦天问道。
　　“没有，当时租的房子。我回来以后买了个小公寓，在PJ医院边上。”韩欣欣说道。
　　“那离我们学校还挺远的。”秦天说道。
　　“你一会儿要不要去我家看看，装修的还挺好的。”韩欣欣眨了眨眼睛，妩媚地说道。
　　不知什么时候，韩欣欣在桌子下脱掉了一只高跟鞋，小脚直接搭在了秦天的裤裆上。
　　因为两个人坐在角落里，还有桌布的遮挡，周围的人并没有注意到韩欣欣的小动作，甚至连秦天也是刚刚才感觉到。
　　“这样不好吧，我们两个人孤男寡女共处一室。”秦天用手捏住了韩欣欣的小脚，在手里把玩着，抚摸着她光滑的脚背。
　　“这有什么不好的，我们两个人可没少共处一室，”韩欣欣把另一只脚也伸了过来，在秦天的小腿上蹭来蹭去，“再说了，我就是让你去看看我家装修，你想什么哪？”
　　“我知道，就是去看看装修，看看床垫软不软之类的。”秦天坏笑道。
　　“可以啊，你最好在床上运动运动，看看床垫支撑性如何。”韩欣欣说道。
　　二人相视一笑，韩欣欣把脚收了回来，重新穿上了高跟鞋。
　　秦天结完账后，两个人手拉手离开了餐厅。
　　等韩欣欣上了车，秦天立马发动了他的大G，一溜烟直奔韩欣欣家。
　　……
　　唐佳妍和何星宇这时也到了PJ美术学院，何星宇领着唐佳妍，没多久就来到了美术室。
　　美术室不大，大概二十几平米，进门左手边是一张很大的工作台，角落里两三个的画架，窗户边的地板上几个石膏模型，旁边则是一张双人床垫，白色的床单覆盖在上边。
　　“怎么还有床垫啊？”唐佳妍好奇道。
　　“给模特用的，摆造型不会太难受，地板太硬了。”何星宇说道。
　　“还挺周到的。你先在外边等我一下，我换个衣服。”唐佳妍说道。
　　“你这不都穿好了吗？还要换什么？”何星宇问道。
　　“你等会儿就知道了，很快的。”唐佳妍笑着把何星宇推了出去。
　　唐佳妍关好门，从包里拿出了准备好的衣服，正是她一开始买错的那一套。
　　这套材质很透，和黑丝差不多，透过衣服能直接看到乳贴。
　　如果下半身不是有白色布料遮挡的话，甚至能直接看到唐佳妍的丁字裤。
　　何星宇不知道唐佳妍要换什么衣服，但他猜测肯定会有惊喜，独自一人站在楼道里的他心急如焚，感觉时间过的好慢。
　　“好了，进来吧。”唐佳妍对门外的何星宇说道。
　　何星宇一打开门，就愣在了原地，唐佳妍饱满坚挺的酥胸直接映入了他的眼帘，虽然看不到乳头，但已经非常刺激了。
　　“愣着干什么，关门呀，一会儿来人了怎么办。”唐佳妍说道。
　　“今天周末，这又是顶层，根本没人来。”何星宇一边关门一边说道。
　　“我们开始吧，你想拍什么姿势就告诉我。”唐佳妍微微一笑说道。
　　何星宇点了点头，拿出相机，在美术室里拍了不少照片。
　　这一个月何星宇成长了不少，之前就在拍照的时候上了两个COSER。
　　他准备如法炮制。
　　何星宇拿着相机蹲在地上看着唐佳妍的身体：“侧过身，把腿抬起来一些……”
　　“这样吗？”唐佳妍按照何星宇的指示做着动作。
　　“再往后退一些……对……”何星宇说道。
　　随着何星宇指挥的变化和调整， 唐佳妍翘臀出现在镜头里，从何星宇侧面能看到唐佳妍穿的是丁字裤，细细的带子正挂在她丰满圆润的臀部上方。
　　“把脚踩到椅子上，就这样保持住别动……好……” 过了两分钟后，何星宇继续指挥道。
　　这个姿势相当糟糕，唐佳妍的身体是侧倾的，下半身的白色布料因为重力的缘故，已经无法遮挡住唐佳妍的私密部位了，黑色的丁字裤彻底暴露了出来，出现在镜头里。
　　“好，真漂亮，就是这样。”何星宇情不自禁地赞叹道。
　　又拍了十几张照片后，何星宇让唐佳妍坐在床垫上，拍一些坐姿。
　　“左腿伸直，右腿收回去一些，侧一点儿身。”何星宇蹲在地上说道。
　　唐佳妍按照何星宇的话照做了，她心里不由得感慨，何星宇这一个多月真是成长迅速，从何星宇的角度拍过来，正好能从双腿之间拍到她的内裤。
　　又拍了几分钟后，何星宇说道：“我们要不要拍一些大胆的？”
　　“听你的，你想怎么样？”唐佳妍很是期待，想知道何星宇接下来要做什么。
　　“你介意我剪一下你的衣服吗？”何星宇问道。
　　“没事，你剪吧，小心点儿就行。”唐佳妍说道。
　　何星宇从工作台上拿起剪刀，走到了唐佳妍身边，慢慢伸到唐佳妍的酥胸旁，他一只手握着唐佳妍的肩膀，另一只手拿着剪刀，从唐佳妍胸部的下方在连体衣上剪开了一个洞，他放下剪刀，轻轻一撕，唐佳妍的酥胸就失去了束缚，两个软嫩的大蜜桃从衣服里跳了出来。
　　“啊……”唐佳妍娇哼了一声，刚刚何星宇撕衣服的时候，大手不知道是有意还是无意，隔着乳贴碰了两下她的乳头。
　　何星宇让唐佳妍侧躺在床垫上，他再次拿起剪刀，来到唐佳妍的背后，大手狠狠地揉捏了一下唐佳妍的翘臀，用剪刀在两个饱满的臀瓣之间剪出了一个缝隙，他用手勾起连体衣，慢慢地剪出一个巨大的圆形，唐佳妍那丰满圆润的屁股直接暴露在空气中，双腿之间细窄的丁字裤更是夺人眼球。
　　“好了，我们继续拍吧。”何星宇嘴角露出了一丝不易察觉的坏笑。
　　唐佳妍没想到何星宇这么大胆，居然把她的衣服弄成这样拍照，之前还被自己调戏的小男生，现在居然反过来捉弄她了，这让她既有些害羞又感到很欣喜。
　　“转过头，看镜头……”何星宇说道。
　　此时的唐佳妍正侧坐在椅子上，一只脚放在地上，另一条腿则是举在半空中，小脚正对着镜头，失去了紧身衣的遮挡，双腿之间的私密部位一览无余，雪白浑圆的臀部暴露在镜头里，丁字裤稍稍有些错位，唐佳妍那鲜嫩红润如花般诱人的嫩屄都露出来了一点点，处在走光的边缘。
　　白天参加漫展的宅男们肯定想不到，他们心目中不可触碰的女神唐佳妍居然衣不遮体，在美术室里摆出淫荡诱惑人心的姿势。
　　何星宇走到唐佳妍身边说道：“我帮你摆下姿势。”
　　“嗯。”唐佳妍点了点头。
　　何星宇抓住唐佳妍的双腿，让她靠住椅背，两条修长的美腿摆出了M型，脚尖压在椅子的边缘。
　　唐佳妍知道这种姿势都是福利姬平常拍的，她还从来没有拍过这样的照片，她的心里有一丝丝羞耻，但更多的是兴奋。

第59章 貌合神离 其二
　　何星宇对着唐佳妍连拍了好几张，因为摆了许多姿势，唐佳妍的丁字裤已经彻底跑骗了，何星宇也没有提醒她，任由唐佳妍的粉嫩的蝴蝶屄出现在他的镜头里，他调整了一下焦距，对着唐佳妍的私密部分疯狂地按下快门。
　　“阿叶，你可以把乳贴拿下来吗？”何星宇试探性地问道。
　　唐佳妍红着脸，默默地用手揭开了乳贴，粉红色的乳头一点点露了出来。
　　“好好好，就是这样，我们再拍几张，你上本身随便摆个姿势……”何星宇欣喜若狂地说道。
　　唐佳妍还从来没有拍过这样的照片，她也不知道具体该怎么样，鬼使神差的是，她的脑海里出现了她以前偶然看到过的福利姬的照片。
　　令人血脉喷张的画面出现了。
　　她泛起了白眼，吐出小舌头，两只手在脑袋两侧摆出了V字。
　　唐佳妍胸前那对丰满坚挺、雪白高耸的胸部正微微颤抖着，粉红的乳头硬挺挺的，丁字裤看起来像是故意挪开的一样，让嫩屄暴露在空气中，而嫩屄里居然流出了一股透明的蜜液，在灯光的照射下若隐若现。
　　现在的唐佳妍看起来根本就不是什么二次元女神，只是一个渴求男人用大肉棒肏她的下贱福利姬。
　　何星宇的肉棒早就硬得不行了，他感觉血脉喷张，他不断调整着焦距，对着唐佳妍的俏脸、酥胸和嫩屄拍了好几十张照片，他走到唐佳妍的面前，拿着相机俯拍唐佳妍，说道：“来，看镜头……”唐佳妍仰起了粉颈，抬起头看着镜头。
　　从何星宇的相机的角度看去，唐佳妍似乎正在被男人肏干，流露出淫贱的表情。
　　何星宇一只手拿着相机，另一只手将他的裤子和内裤一并褪了下去，坚硬如铁的大肉棒“蹭”地一下跳了出来，他扶住大肉棒，放在唐佳妍的嫩屄上。
　　“啊……嗯……”唐佳妍的阴蒂突然被大肉棒压住，情不自禁地发出了呻吟。
　　何星宇的手重新回到了快门上，对着唐佳妍连拍了好几张。
　　他兴奋地问道：“阿叶，你以前拍过这种照片吗？”“没有……唔……”唐佳妍轻声说道。
　　何星宇听了以后更加兴奋了，他居然是第一个这么对唐佳妍的人。
　　自从上次和唐佳妍发生关系，他就知道了唐佳妍不是一个保守的女人，他估计有其他摄影师也和唐佳妍做过。
　　令她没想到的是，唐佳妍居然没有拍过这种色情的照片，这种反差感让何星宇十分激动。
　　何星宇已经忍耐不住了，他把相机放到一旁的桌子上，低下身直接吻住了唐佳妍的小嘴。
　　两人的嘴唇刚接触在一起，唐佳妍的小嘴就张开了，他的舌头很轻易就伸进了唐佳妍的小嘴里，在唐佳妍的小嘴里不停搅动着，然后勾起唐佳妍的香舌用力吸吮着，吻的唐佳妍发出一声声嘤咛：
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　何星宇的手也没有闲着，一只手握住了唐佳妍高耸的酥胸揉搓着，另一只手握着下身那粗长坚硬的肉棒，摩擦着唐佳妍的嫩屄。
　　两人犹如干才遇到烈火一般互相纠缠着。
　　唐佳妍被何星宇弄得娇喘吁吁，扭动着娇躯，香舌主动的出击，热烈地回吻着何星宇，玉手也伸到了下面，抓住了何星宇双腿间那根粗长坚硬的肉棒抚摸着，摸的何星宇越发的控制不住自己。
　　两个人激吻了两分钟，何星宇最后吮吸了一下唐佳妍的小舌头，挪动了下身体，低下头一张嘴，含住了唐佳妍的的小乳头，双手也在揉搓着唐佳妍的酥胸，吸完了一侧的乳头，又去吸另一侧。
　　唐佳妍被何星宇舔的舒爽无比，欲罢不能。
　　何星宇的舌头极其的灵活，舔的唐佳妍那两颗本就坚挺的小乳头更加的翘立，刺激得唐佳妍不停地呻吟道：
　　“啊……啊……好爽……嗯……啊……唔……”何星宇见摸了一下唐佳妍的嫩屄，上边已经湿漉漉的了，他把唐佳妍的丁字裤再往侧面拨了一些，然后，双手抓着唐佳妍的双腿分开，粗大的肉棒一下子抵在了唐佳妍的嫩屄上，腰部微微一用力，大龟头顶开了唐佳妍的嫩屄，把那两片娇嫩的像小蝴蝶一样的花瓣顶开，挤压在龟头的两侧，屁股一挺，肉棒直接插进了唐佳妍的嫩屄里，还狠狠地往里面顶了顶，顶的唐佳妍眉头紧锁，身体向后缩去，嘴里高叫道：
　　“啊……好大……啊……你轻点儿……嗯……啊……”何星宇的肉棒被唐佳妍的嫩屄紧紧地包裹着，那种紧致的感觉甚至让他的肉棒都有点发疼，爽得他差点儿直接缴枪。
　　何星宇在心里感慨道，唐佳妍不愧是极品女神，嫩屄就是不一样，其他COSER的骚屄完全比不上唐佳妍的。
　　……
　　另一边，秦天就坐在韩欣欣家里的床上，双手隔着衣服揉捏着韩欣欣的胸部，同时吮吸着韩欣欣的耳垂。
　　对于秦天这样的花花公子来讲，只有一个女人是显然不够的，再好吃的山珍海味也会吃腻，唐佳妍可以说是最极品的美人了，但秦天吃多了，也想尝尝其他味道。
　　自从上次被唐佳妍抓到出轨的证据后，他收敛了许多，并没有碰过其他女人。
　　但秦天忍得了一时忍不了一世，他终于忍不住去玩其他女人了。
　　除了唐佳妍以外，韩欣欣就是他上过的最性感漂亮的，而且韩欣欣在床上比唐佳妍要骚得多，肏起来相当舒爽。
　　秦天把韩欣欣压在床上，看着韩欣欣那美丽的俏脸，挺拔的酥胸，白嫩的双腿，性感的高跟鞋，让他一下子就有了反应。
　　他闻着韩欣欣身上的香味，伸出双手抚摸着韩欣欣的腰肢，那根坚硬的肉棒更是顶在她的大腿上摩擦着，弄得她身体瞬间有点发软，勾人地说道：“啊……好硬啊……我好想要……”秦天笑了笑，大手直接上移去摸韩欣欣的酥胸，肉棒则在韩欣欣的双腿之间猛顶了一下，在韩欣欣耳边说道：“欣欣，你还是这么骚。”说话的同时，他的另一只手往下一伸，直接伸进了韩欣欣的裙子里，摸到了韩欣欣的内裤。
　　他一点儿都没有犹豫，手指直接勾开韩欣欣的内裤。
　　秦天的中指微微一弯，直接插进了韩欣欣的嫩屄里。
　　韩欣欣韩欣欣嫩屄突然失守，娇躯猛的一颤，她控制不住地呻吟道：
　　“啊……嗯……嗯……”
　　秦天的手指一插进韩欣欣的嫩屄里就开始抽插起来，丝毫不给韩欣欣反应的时间。
　　不一会儿，他感觉到韩欣欣温热的嫩屄里面变得越来越湿，而且蜜穴的肉壁紧紧夹着他的手指。
　　心里不禁赞叹着，骚屄还是这么紧，这个小骚货真是极品啊。
　　他一边抽插，一边在韩欣欣耳边说道：“宝贝，你湿了啊，是不是很舒服。”“嗯……好爽……啊……好舒服……啊……”韩欣欣一边娇喘着一边回应道。
　　秦天来到韩欣欣的身下，把韩欣欣的裙子往上推了推，将她的内裤拉了下来。秦天分开韩欣欣的双腿，欣赏起了韩欣欣的嫩屄。
　　韩欣欣大阴唇的颜色比肤色要深一些，是淡淡的咖啡色，小阴唇有些褶皱，边缘是浅棕色，靠里的地方是嫣红色，深处则更显粉嫩。
　　和秦天记忆中韩欣欣的嫩屄相比，似乎只有大阴唇的颜色稍微深了一些，其他别无二致。
　　不过和唐佳妍的极品粉蝴蝶屄相比，韩欣欣的还是有些差距。
　　秦天的脑袋直接埋在了韩欣欣的双腿间。
　　秦天用大舌头顶到她的嫩屄上，舌尖亲吻着阴唇，然后在两片阴唇所形成的肉缝间舔舐着，从上到下，接下来又周而复始，一遍又一遍的刺激着她。
　　“啊……唔……唔……嗯……啊……”
　　韩欣欣不停呻吟着，玉手不自觉地放在秦天的脑袋上。
　　秦天用手指开始拨弄隐藏在肉唇顶端的粉红色蓓蕾，这里是女人身体最敏感的部位之一，只是轻轻地拨弄，韩欣欣的身体就随着颤抖一下。
　　秦天不断地拨弄着她柔嫩的阴蒂，弄得韩欣欣的娇躯连连颤抖。每当秦天的舌头滑过她柔软细腻的蜜唇，她的双腿会忍不住想要夹紧。
　　在秦天肆意的刺激下，韩欣欣的身体好像一下子变得僵硬了，玉腿伸得笔直，脚尖也用力的并拢在一起。
　　秦天感觉到韩欣欣嫩屄处的肉唇先是紧紧收拢，然后又急速张开，一股液体从嫩屄深处喷涌而出，打在了他的脸上，他知道这是韩欣欣花心深处的蜜液。
　　秦天用手指把蜜液从脸上刮下来，放在嘴边舔了一下在韩欣欣耳边挑逗着说道：
　　“这么快就高潮了，是不是很想要我肏你？”
　　高潮后的韩欣欣喘着粗气，根本说不出来话。
　　过了一分钟，她才媚眼如丝地回应道：“嗯，快点干我，我都想死你的大肉棒了。”秦天三下五除二地脱掉了衣服，他的肉棒早已又硬又烫，直挺挺地翘在空中。
　　秦天问道：“欣欣，我要戴套吗？”“怎么了，你嫌我了？”韩欣欣翻了个白眼道。
　　“没有，这不是怕你不在安全期嘛。”秦天解释道。这只是他的借口，他确实有些担心，毕竟他不知道韩欣欣这两年经历过什么。
　　“我四月才体检过。也就是你，其他人想不戴套我还不让呢。当初也不知道是谁，求着说要不戴套。”韩欣欣嗔道。
　　“你别生气嘛，我就确认一下你的想法，真没别的意思。”秦天赶忙说道。
　　听到韩欣欣这么说，他也没了顾虑，回到床上把韩欣欣压在身下，龟头一次又一次地滑过她的蜜穴口，就是不插进去。
　　韩欣欣嫩屄早就湿透了，不停地流出粘滑的爱液，把她身下的床单都打湿了。
　　韩欣欣早就饥渴难耐了，她放荡地叫道：“啊……给我……快用大肉棒干我……啊……不要蹭了……嗯……”秦天嘴里露出一丝坏笑，火烫的肉棒一下就插进了韩欣欣已经润滑无比、微微张开的桃源洞口。
　　随着滚烫坚硬的肉棒直直刺入嫩屄深处，韩欣欣头猛得向后昂去，上身用力的弓起，一双嫩白的腿绷得直直的，发出一声高亢的尖叫声：
　　“啊……”
　　秦天只觉得爽的不行，韩欣欣蜜穴里面的又湿又烫，嫩肉紧紧地套住秦天的肉棒。
　　再一次插入熟悉的嫩屄中，爽得秦天情不自禁的叫道：“喔……小骚货……真他妈爽啊……”

第60章 貌合神离 其三
　　在ＰＪ美术学院的某栋楼里，一男一女正在美术室里交媾。
　　何星宇只觉得爽得不行，唐佳妍的嫩屄是这么紧致娇嫩，穴口几乎要把肉棒根部勒得血液无法回流，因而使得塞满唐佳妍嫩屄的肉棒更加刚硬，肉棒上盘绕的血管兴奋的暴起，他忍不住的又狠插了一下。
　　“啊……嗯……好粗……好大……啊……啊……”唐佳妍不断发出娇呼。
　　何星宇感觉到肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无以复加，他逐渐增快了抽插的频率，但抽插得非常温柔，他要让唐佳妍适应一下他粗大的肉棒。
　　唐佳妍嫩屄中隐隐约约的疼感渐渐被奇妙的快感代替，每次被何星宇的龟头触碰花心，她的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当何星宇的肉棒抽出时，嫩屄的滑嫩肉壁又让她的身体产生一种空虚感，似乎呼唤着那充实感再次到来。
　　突然间，何星宇来了一记重插，水润的嫩屄发出“噗呲”的一声，唐佳妍也随即发出了一声尖叫声：
　　“啊……”
　　何星宇双手握着唐佳妍的柳腰，用力抽插起来，卵蛋不断拍打唐佳妍的美臀，抽插越来越顺滑，唐佳妍的双腿不自觉盘在他的腰上，唐佳妍被极致的快感刺激得俏脸嫣红，娇喘和呻吟在美术室里不停回荡着：
　　“啊……啊……嗯……唔……好舒服……啊……嗯……嗯……”随着激烈的交合，唐佳妍的子宫口终于被何星宇凶猛的肉棒撞击开了，龟头的前端挤开花心深处的软肉，开始挺入到子宫里，唐佳妍像是挣扎一样颤抖着，屁股更是挺了起来，离开了椅子，何星宇也顺势托住唐佳妍的玉臀把她抱起来，让唐佳妍整个人挂在他的身上，而何星宇也趁机借着抽插的力量和唐佳妍完美结合在一起，大肉棒深深的进入到唐佳妍的嫩屄最深处。
　　唐佳妍被何星宇这猛烈地肏干，直接把她干高潮了，一股极致的快感来得尤为猛烈，她翻着白眼，浑身剧烈的痉挛抽搐起来，嘴里不断发出勾人的声音：
　　“啊……来了……啊……啊……”
　　何星宇看到唐佳妍被他干的神色迷离，都有些失神了，心里充满着自豪，他放缓了抽插的速度，他慢慢抽动肉棒赞叹道：
　　“阿叶，好爽啊，你的嫩屄太紧了。”
　　“啊……等一下……嗯……嗯……”
　　唐佳妍摇动雪臀叫道，希望嫩屄里那根肉棒先停下来。
　　她刚刚高潮完，蜜穴里异常敏感，但是她扭动翘臀反而加剧了刺激，肉壁更紧地箍住巨棒，嫩屄还分泌出更多的液体帮助润滑。
　　何星宇不仅没有停下来，反而快速地抽插起来，胯部撞击在唐佳妍的翘臀上发出“啪啪”的脆响，而肉棒在唐佳妍的嫩屄里嫩屄内的抽送时也发出“噗呲噗呲”的水声。
　　何星宇感觉到唐佳妍的嫩屄在他的抽送下越来越紧，甚至不用力抽插都有点费劲，难以进出，他知道唐佳妍要被她肏到连续高潮了，这令他更加的惊喜，再加上唐佳妍的婉转呻吟声，更是让他兴奋无比，他没有再怜香惜玉，仿佛要干穿唐佳妍的嫩屄一般大力抽插着。
　　突然快速的抽插，让唐佳妍本就敏感的身体顿时有点承受不了，刚刚平复的快感一瞬间就又爆发到了顶点，唐佳妍只感觉自己的嫩屄越来越热，尤其是嫩屄深处有东西跃跃欲出，而何星宇的龟头则是不停的撞击着她的花心，让她每次都无法控制的娇吟出声，终于，在何星宇的大力抽送下，她嫩屄深处喷射出一股股阴精，娇躯剧烈颤抖着达到了高潮，她大声地尖叫呻吟着：
　　“啊……啊……啊……讨厌……嗯……啊……啊……又来了……唔……啊……”唐佳妍两条修长的美腿死死夹住何星宇的身体，温热紧窄的嫩屄急速的收缩着，挤压蠕吸着何星宇粗长的肉棒，嫩屄深处泄出的阴精喷在何星宇尚未射精的龟头上，让何星宇爽的差点精关失守，他用力咬了一下舌尖，才将射精的欲望压下。
　　高潮后的唐佳妍大脑一片空白，不知何时，她被何星宇放到了床垫上，脑袋里空空的，享受着高潮带来的余韵。
　　……
　　此时韩欣欣已经脱得一丝不挂，只剩下脚上的高跟鞋，秦天正在发力冲撞韩欣欣的嫩屄，他双手扳住韩欣欣纤细的腰部，发力猛撞，势大力沉，次次插到底，“啪啪啪”的阵阵相撞声，直撞得身下的韩欣欣浑身摇晃颤抖，淫叫连连：
　　“啊……嗯……啊……好爽……啊……好大啊……啊……啊……唔……干我……”秦天和唐佳妍做爱的时候，一般不会太肆无忌惮，还是有些怜香惜玉的。
　　但肏韩欣欣的时候他完全没有心理负担，狂暴的欲望已经彻底淹没了他，身体的主导权已经完全交给了欲望来支配，只想狠狠肏干身下的骚货。
　　秦天每插一下都把韩欣欣那娇柔的身体往自己这边拉，然后自己胯下庞然大物再猛撞入，如此一来，身下的韩欣欣更是没法压制呻吟声，呻吟声阵阵传入他的耳朵里，犹如天籁之音，激发着秦天体内的欲望，如此粗鲁的方式换做唐佳妍肯定有些遭不住，但是韩欣欣不会，反而很享受，她就喜欢男人激烈地肏她，这让她忍不住发出了阵阵的骚叫：
　　“啊……爽死了……啊……啊……爸爸……嗯……啊……好猛啊……”耳边听着韩欣欣不知廉耻的求肏声，秦天欲火烧得更旺，一把抓起身下韩欣欣那两只白嫩的大腿，顺势压到韩欣欣的玉乳上，让韩欣欣的嫩屄更加突出，更加狭窄紧致。
　　秦天侧过头，看向韩欣欣脚上的红底高跟鞋，只见鞋跟直直地指向天花板，随着抽插不停晃动，显得韩欣欣放浪不堪，秦天不由得在心里感慨：“真他妈骚啊。”秦天犹如打桩一般，势沉力大，次次到底，身下的韩欣欣此时呻吟声像仙乐般悦耳，秦天疯狂的抽送着，一阵阵快感传来，让他喘声越来越急越来越沉。
　　“啊……嗯……嗯……啊……嗯……要……要来了……嗯……”韩欣欣在秦天大力的耕作中，韩欣欣被一波又一波的快感冲击着，她双手搂住秦天的脖子不受控制的娇喘着，娇嫩的乳尖在秦天胸膛上不断划蹭着。
　　“啊……”
　　随着诱人的红唇中发出的一声低吟，韩欣欣花心深处一股热流喷洒在秦天龟头，她再一次达到了高嘲。
　　秦天浑身大汗，见这个的小骚货被他干得高潮了，心里兴奋而已。
　　他抽出肉棒，舒服地趴在韩欣欣那柔软滑嫩的娇躯上感受着泡在她体内的那份快感，大概半分钟之后，韩欣欣从中回过神来，妩媚地说道：“你比以前还厉害了，都快把我干死了。”秦天得一地笑了一下，揉捏一下韩欣欣的玉女峰，让韩欣欣侧躺在床上，坚硬的肉棒再次插入了韩欣欣的嫩屄中。
　　“嗯……”韩欣欣不由得发出一声荡人心魂的呻吟。
　　“让你再见识见识我的厉害。”秦天说道。
　　秦天见韩欣欣潮红的身子泛着肉欲的光彩，他开始疯狂的拉动着身体，肉棒又开始向韩欣欣嫩屄深出插去。
　　秦天的肉棒在韩欣欣的嫩屄内不停的进出着，每一次的冲击都是又猛又重，让那些快感深入到韩欣欣身体的每一部分。
　　韩欣欣的身体反应非常强烈，她的嫩屄收缩，紧紧的夹住入侵的大肉棒，两者的快感也直线上升，仅仅几十次抽插过后，秦天就有了一种想要发射的冲动。
　　虽然感觉到要发射的征兆，但秦天刚刚吹完牛，说要让韩欣欣见识见识他的厉害，并不打算就这样结束。
　　他拉起韩欣欣的一条腿，让嫩屄稍微松了一些，减少了一部分刺激。
　　即使这样，粗硬的肉棒仍然把韩欣欣的蜜穴塞成圆洞，雪白性感的大腿绷得紧紧的，两侧的肌肉一直在收缩，好像很用力的在吞吮肉棒。
　　韩欣欣被干得脑袋有点晕晕的，迷迷糊糊间似乎感觉到了秦天动作的加快，喘声更沉，力度更大，感觉秦天这是要射了，她突然想起来今天不是安全期啊，她赶忙说道：
　　“啊……别……别……射在里面……今天……不行……啊……啊……”秦天看到韩欣欣那抗拒害怕的样子，反而变得兴奋起来。
　　几乎所有男人都是这样，做爱的时候女人越说不可以射在里面，男人就越想射在里面。
　　秦天没有回应，他原来和韩欣欣做的时候，没少射在里边，今天他就要内射了这个小骚货，他才不管韩欣欣在不在安全期，大不了一会儿再吃药。
　　阵阵的快感在冲刺中产生，小腹聚着积累的弹药就要一泄千里，秦天挺动起来也越加的卖力。
　　秦天双手重新回到韩欣欣的腰间，抓住她的细腰开始冲刺，庞然大物依然有力的耕耘着，韩欣欣知道秦天就是要内射她，她肯定是逃不掉了，一边呻吟一边叫道：
　　“喔……你好坏……啊……说了不行……啊……啊……啊……”秦天在用力地获取最后的快感，准备在韩欣欣的嫩屄深处爆发出来，他一边冲刺一边喊道：
　　“干死你个骚货，我就是要射在你里边，把你个骚货干怀孕。”秦天狂猛地抽插了十几下后，终于把滚烫的浓精灌入韩欣欣花心深处。
　　韩欣欣感觉到秦天最后一撞几乎把她撞穿，紧接着她就感觉到秦天的那根肉棒在自己的嫩屄开始不停地跳动，接着就是一股股灼热的热流喷到她的花心里，她被秦天射出的精液烫得浑身一颤，再一次高潮了，刺激的她仰起脑袋疯狂地大叫着：
　　“啊……啊……来了……啊……啊……”
　　韩欣欣的高潮来得非常猛烈，阴精汹涌地喷洒在秦天的龟头上，和秦天射出来的浓精混合在一起。
　　“嘶……好爽……喔……”
　　秦天低吼着，酥酥麻麻的快感从腰部快速麻痹到龟头，在韩欣欣嫩屄里暴涨的肉棒一抖，最后一股浓稠的精液也喷射到了韩欣欣的花心里。

第61章 貌合神离 其四
　　在美术室里，唐佳妍正穿着甘雨的COS服，小嘴靠近何星宇的肉棒伸出香舌，用舌尖舔了一下何星宇那粗大的龟头，舔了几下后直接张开小嘴含住了何星宇的龟头。
　　何星宇的肉棒真的很大，光是一个龟头就把唐佳妍的小嘴塞得鼓鼓的。
　　肉棒被唐佳妍那温暖，柔软，紧致的小嘴包裹着，爽的何星宇打了好几个激灵，他双手抱着唐佳妍的脑袋动了起来，肉棒往唐佳妍的小嘴里面顶着，唐佳妍的小嘴被动着被何星宇的肉棒抽插着，由于何星宇的肉棒太大，插在她的小嘴里严丝合缝，随着何星宇的抽插，津液一点点从她的嘴角溢了出来。
　　“阿叶，我们试试你在上边的姿势。”何星宇一边喘着粗气一边说道。
　　唐佳妍慢慢吐出了肉棒，骑跨在何星宇的身上，放松双腿，缓缓坐了下去，高潮过后的嫩屄足够湿滑，龟头撑开嫩屄口后，没费多大力气，就全根插了进去。
　　“啊……”
　　“唔……”
　　何星宇和唐佳妍两个人同时发出了一声舒爽的呻吟。
　　唐佳妍缓了一小会儿后，就开始抛动自己的身体，撅着屁股套弄着何星宇的大肉棒，让肉棒在她的嫩屄里进进出出。
　　“阿叶……哦……你好紧……真舒服……”何星宇一边挺动着屁股，配合着唐佳妍的节奏，一边说道。
　　上次做爱的时候，何星宇还是个沉默寡言的小处男，这次他都主动说起情话了。
　　这些话可以更快的挑起女人的欲望，听到何星宇的骚话，唐佳妍果然被刺激到了，她的嫩屄不断地收缩着，瘙痒的嫩屄被何星宇的肉棒完全填满，将里面的欲望和快感转化成一股股的淫水，从交合的缝隙中流出，而受到肉棒刺激的内壁更是夹紧了来回抽送的肉棒，让她不受控制地尖叫着：
　　“啊……啊……好爽啊……啊……好涨的……大肉棒……唔……啊……嗯……”随着唐佳妍嫩屄里面越来越湿润，抽插也越来越顺畅，肉棒不断地往唐佳妍嫩屄的深处插去，何星宇的肉棒足够长，即使是女上位，他的龟头也能碰到了唐佳妍的花心。
　　每次肉棒完全的插入唐佳妍的嫩屄里，何星宇都爽得颤抖不停，唐佳妍的温热花径带给他无比的快感。
　　何星宇目不转睛地看向两人交合的位置，只见两人的交合之处，唐佳妍娇嫩的大阴唇中间夹着小阴唇，粉嫩的阴唇微微张开着，他粗大的肉棒插在中间的蜜洞里，肉棒上面沾满了唐佳妍的淫水，随着他的抽出，硕大的肉棒分开唐佳妍的小阴唇，丝丝透明的液体正顺着肉棒流淌出来。
　　何星宇握住唐佳妍的柳腰，操纵着唐佳妍的身体，让她一上一下地移动着，他自己的腰杆则是不停地挺动，粗长的肉棒则是像打桩机一般，用力在唐佳妍娇嫩淫滑的嫩屄中奋力抽插着。
　　唐佳双手扶着何星宇的肩膀，秀眸紧闭，黛眉皱起，感受着肉棒在她湿润紧窄的嫩屄里奋力的抽送着，满身香汗的娇躯被何星宇冲撞得不住地摇晃，一对高耸的酥胸随着身体的上下晃动，晃出一阵阵诱人的波浪，诱人的红唇发出了高声的呻吟，里边带着一丝婉转的哭腔：
　　“啊……嗯……啊……天啊……唔……啊……又……又要来了……啊……嗯……啊……”
　　“阿叶，让我射在里面好不好？”何星宇喘着粗气说道。
　　何星宇觉得自己的破处体验近乎完美，唯一的遗憾就是没有内射唐佳妍。
　　后来和其他COSER做爱，也都戴着套，完全没有内射的机会。
　　而且能内射唐佳妍这种万人喜爱的极品女神，那真是少活两年都值了。
　　“啊……不要……不可以……啊……”唐佳妍摇着头叫道。
　　何星宇见状，肉棒又狠狠地在唐佳妍的嫩屄里抽插了几下，插得唐佳妍尖叫不已，他又继续说道：
　　“让我射在里面好不好，我听说那种感觉更爽的。”何星宇说话的同时，肉棒也没有停下抽插。
　　唐佳妍刚刚嘴上说不行，心里则完全相反，她很希望被何星宇内射，毕竟她一直在吃短效避孕药，根本不担心怀孕的问题。
　　她知道花心被滚烫的精液喷射的那一瞬间爽极了，而且何星宇的肉棒比秦天更长，不知道内射的感觉有什么不一样的地方。
　　唐佳妍一边呻吟一边说道：
　　“啊……啊……来了……啊……快点儿……给我……啊……”何星宇见唐佳妍不再反对，心里乐开了花，他双手死死的掐住唐佳妍的细腰，快速地抽插起来，眼睛中带着兴奋，紧盯着两人紧密交合的位置，更加猛烈的挺动着自己的腰肢，巨大龟头一下下奋力地撞击着唐佳妍嫩屄深处神柔嫩的花心，喘着粗气对唐佳妍说道：
　　“阿叶，我要射了，我要射满你的嫩屄。”
　　唐佳妍被何星宇肏得娇躯发抖，绝美的俏脸上不断变换出妩媚的表情，脸蛋上的红晕让她显得更加诱人，早已湿润不已的嫩屄被何星宇的肉棒一下下贯穿，发出“噗呲噗呲”的淫靡水声，这一次都刺激着何星宇的神经，让他越插越快。
　　“啊啊啊……”
　　随着唐佳妍发出一声凄美高吭的娇啼，何星宇巨大龟头顶到了最嫩屄最深处，极度刺激让她的雪白玉体痉挛颤抖，雪白的藕臂绷的笔直，纤细的玉手抬起来死死的捏着何星宇的手臂，紧窄娇嫩的嫩屄一阵阵死命的收缩夹紧了插在其中的肉棒，花心里泄出一波波阴精，她再次攀上了情欲的巅峰。
　　唐佳妍那湿热软滑的肉壁牢牢包裹着何星宇来回肆虐的肉棒。
　　何星宇享受着那令人欲仙欲死的狂野快感，又连续了抽插了十几下后，他终于忍不住了，低吼一声，肉棒插进唐佳妍嫩屄最深处，龟头死死的抵在唐佳妍嫩屄深处的花心上，粗大的龟头撑开了子宫口，精关一松，肉棒快速地跳动了两下，浓厚滚烫的精液汹涌地喷射而出，满满的浇灌在唐佳妍的子宫里。
　　“啊……啊……好烫……啊……啊啊啊……啊……”滚烫的浓精在唐佳妍的子宫里面爆发，把唐佳妍烫的再次达到了高潮，唐佳妍娇躯痉挛抽搐着，发出疯狂地尖叫。
　　被巨大肉棒内射的快感远远超出了唐佳妍的想象，秦天内射她的时候，精液只是从花心外喷射，然后有一部分进入她身体的深处。
　　而何星宇的肉棒又粗又长，把子宫口直接重开，炽热的精液直接冲击她的子宫，一股股的喷射在里边，让她又一次达到了高潮。
　　她爽得美目翻白，俏脸变得说不出的妩媚诱人，檀口中发出一阵阵高吭娇吟声，整个人趴在何星宇的身上颤抖着，两只白嫩的雪足死死的蜷缩着。
　　精液全部射干净以后，何星宇才心满意足的把肉棒抽了出来，他扶着唐佳妍无力的身体，让她侧躺在床垫上。
　　何星宇拿过相机，对着唐佳妍的嫩屄打开了录像模式。
　　唐佳妍的嫩屄随着她的呼吸，正在一张一合，粉嫩的小阴唇像扇动的蝴蝶，淫荡极了。
　　何星宇射得太深，精液没有马上流出来，过了一会儿，唐佳妍的嫩屄一张，蜜穴口像小嘴一样吐出了大量乳白色的精液，仿佛唐佳妍在射精一样，从她的嫩屄里一股脑地流了出来，顺着屁股流到了床垫上。
　　那淫靡的一幕看的何星宇简直心潮澎湃，兴奋异常，拿相机的手都有些颤抖了。
　　等到不再有精液流出，何星宇放下相机，也躺在唐佳妍的身边没有再动，他也要休息一下。
　　唐佳妍还陶醉在刚才那种极致的快感中，脑袋昏昏沉沉的，美眸微闭，那美丽的娇躯依旧在不停的抽搐着。
　　……
　　在另一张床上，韩欣欣正坐在秦天的怀里，双腿很自然的缠在秦天的腰上。秦天双手搂着韩欣欣的屁股，快速地抛送起韩欣欣的身体。
　　“嗯……嗯……嗯……喔……”这种姿势的性爱让龟头顶得更深，韩欣欣紧紧抱着秦天的后颈呻吟不停。
　　秦天的脸正好比韩欣欣美乳的高度高一点儿。
　　韩欣欣的乳头和乳晕是浅棕色的，乳头十分较小，而乳晕则很大，边缘轮廓也十分明显，很有特点。
　　当初第一次看到韩欣欣的美乳的时候，秦天就感觉有些上头，感觉这样的乳头完美适配韩欣欣这种天生的骚货。
　　秦天不由自主地低下头，含住韩欣欣的乳头吮吸起来。
　　“唔……好痒……啊……”
　　酥酥麻麻的感觉让韩欣欣轻皱眼梢，身体向后仰去，如此一来却更方便秦天用嘴玩弄她的乳头。
　　秦天扶着韩欣欣弯成性感弧度的细腰，用牙齿咬住韩欣欣酥胸上的蓓蕾，上下左右拉扯起来。
　　“啊……不要……疼……啊……嗯……”韩欣欣乳头被秦天咬得有点微微发疼，她推着秦天的脑袋说道。
　　秦天依依不舍地松开了韩欣欣的乳头，说道：“欣欣，我们换个姿势，你趴下。”秦天扶住韩欣欣的柳腰，抬起她的身体，让自己的肉棒从嫩屄中抽了出来。
　　韩欣欣的酥胸随着喘息轻轻颤抖着，她稍微缓了一会儿，双手撑住身体，膝盖跪在床上，露出了浑圆白嫩的屁股，摆出了一个等待后入的姿势，秦天见状，扶着她的屁股，肉棒精准地插进了她的嫩屄里。
　　秦天挺动屁股开始前后抽送，双手揉捏着韩欣欣那白嫩的翘臀，随着他肉棒的进出，韩欣欣嫩屄在用力收缩，套住秦天的肉棒蠕动挤压着。
　　“啊……啊……”
　　韩欣欣有规律地呻吟着，柔美的身子已经开始配合上秦天抽送的节奏，她的屁股本能地抬起来迎合秦天的抽插。
　　韩欣欣的嫩屄里都是刚才残留的精液和不断分泌出爱液，随着秦天的抽插，不断有液体从嫩屄里涌出来，弄得床上湿了一大片。
　　秦天抽出肉棒，让韩欣欣平趴在床上，拿了个枕头垫在韩欣欣的下腹下边，他手握着胯下硬得发涨的肉棒，在韩欣欣嫩滑的阴唇和湿缝上来回磨擦着，不一会儿整条肉棒就被滋润得红红亮亮。
　　“欣欣，我要来了。”秦天一手扶住韩欣欣的玉臀，一手握着肉棒、将龟头抵在红润的肉缝慢慢往下压入。
　　“啊……”
　　粗大的龟头以略斜的角度被韩欣欣多汁柔软的嫩屄吞没，秦天继续让整根肉棒都完全进入，而且开始抽送。

第62章 貌合神离 其五
　　秦天一只手压在韩欣欣的肩头，一只手撑在床上，身体前倾。
　　视觉上，韩欣欣完全就是被他压在胯下，毫无反抗地被他一顿狠肏猛干。
　　这个姿势真的是所有男人看了都会心潮澎湃，这是征服女人就有成就感的一个姿势。
　　“啊……好涨……啊……大肉棒……啊……啊……肏我……啊……”韩欣欣不断发出骚叫，扭动着屁股，刺激着秦天的神经。
　　秦天愈插愈快，娇嫩的阴唇不断被肉棒卷入拉出，残留在嫩屄里的精液混着爱液，被快速冲捣得变成细细的白泡，黏附在蜜穴周围和不断进出的肉棒上。
　　“骚货，爽不爽？”秦天用力打了一下韩欣欣的翘臀问道。
　　“啊……爽……好爽……嗯……啊……爸爸干得我……唔……爽死了……啊……嗯……”韩欣欣手指扯着床单淫荡地回应道。
　　她的嫩屄里涌出大量的淫液，秦天的龟头在韩欣欣流出的淫液润滑下，顺畅进出着韩欣欣的身体，秦天也没有一直狠抽猛插，而是用上了一些技巧，他降低了抽插速度，每次抽出肉棒的时候，都恰好让龟头抵在韩欣欣两片软嫩的小阴唇上，轻柔地摩擦，他这种忽快忽慢的抽插让韩欣欣嫩屄里仿佛有一万只蚂蚁在爬，奇痒无比，快感无法积累，刚刚登上一级台阶，就又滑落了下去。
　　“啊……好……好难受……嗯……干我……唔……求求你……用力干我……啊……”韩欣欣被折磨得胴体不受控制地扭动着，她主动扭动着屁股，想要用嫩屄去吞没秦天的肉棒，脸上满是迷离淫乱的表情。
　　“你回答我几个问题，只要你如实回答，我就狠狠肏你。”秦天坏笑道。
　　“啊……好……嗯……”韩欣欣说道。
　　“看看你这个骚样，你是不是骚货？”秦天问道。
　　“嗯……”韩欣欣回应道。
　　“你自己说有多骚？”秦天又问道。
　　“啊……我……我是爸爸最骚的……小母狗……嗯……”韩欣欣喘息着回答道。
　　“你这两年让多少男人肏过？”秦天继续问道。
　　“好……好多……”韩欣欣说道。
　　“真贱啊，居然都记不住让多少人肏过。”秦天说罢，狠狠插了韩欣欣两下。
　　“啊……啊……我……没数过……但……嗯……大概……十几个……啊……”韩欣欣呻吟道。
　　“那这些男人，有没有人不戴套肏过你？”秦天问道。
　　“啊……有……”韩欣欣答道。
　　“有几个？”秦天追问。
　　“四……四个……”韩欣欣说道。
　　“臭婊子，他们是不是都内射你了？”秦天慢慢加快了抽插的速度，继续说道。
　　“啊……嗯……是……都……射里面了……啊……”韩欣欣一边摆动着屁股，迎合着肉棒的抽插，一边说道。
　　“他们都是什么人？”秦天问道。
　　“嗯……都是……在英国的……同学……啊……当时……我们四个女生……啊……还有四个男生……嗯……一起玩……的时候……”韩欣欣断断续续地说道。
　　“你真是个骚屄啊，还开淫趴。那四个男生在同一天内射的你？”秦天问道。
　　虽然秦天玩得很花，但他最多也就双飞过，从来没搞过这种规模的多人运动。
　　“嗯……对……唔……他们……轮流……啊……干我……射给我……啊……”韩欣欣娇喘着说道。
　　“贱货，你比以前更骚了，看我不干死你的。”秦天听到韩欣欣居然在一天之内被四个男人连续内射，心里顿时产生一股邪火，只想用尽全力干烂胯下这个骚货，一下就把粗硬的肉棒尽根插进了韩欣欣的嫩屄里。
　　“啊……”
　　突然起来的深插，插得韩欣欣发出一声哀鸣，她一双羊脂白玉般的修长玉腿不住的颤抖着，秦天没有再犹豫，双手抓着韩欣欣的腰肢开始疯狂地冲刺起来。
　　他每次尽根深入，都用胯部重重地撞击韩欣欣圆润的臀瓣，让她的身心都感受劲道十足的冲撞，狂暴的欲望在迅速升腾，侧脸趴在床上闭着眼睛无力的胡乱的尖叫着：
　　“啊……啊……啊……太猛了……啊……嗯……爸爸……肏我……要……要来了……啊……啊……”韩欣欣本能地迎合，她的身体再一次绷紧抽搐，阵阵潮水从嫩屄里涌喷而出，极度的刺激让她几乎失去了意识。
　　秦天在韩欣欣身体里的肉棒被热潮袭击，再也无法忍住那份酸麻欲仙的快感，他高声喊道：“射了……射死你个骚屄……”
　　“啊……给我……啊……啊……”韩欣欣浪叫道。
　　秦天的浓精又一次再嫩屄深处喷射而出，灌满了韩欣欣的子宫。
　　韩欣欣感受到了那股急速喷涌的热流带来的异样感觉，在秦天喷射时她又一次高潮了。
　　“啊啊啊……”韩欣欣迷乱地叫着，她的脑海一片空白，热烈的快感冲刷着她的意识，让她晕了过去。
　　……
　　何星宇虽然射过两次了，但他还没爽够，像唐佳妍这种极品美女，才内射了一次怎么能满足呢，他还要再来一次。
　　他在唐佳妍的唇角上亲了一口说道：
　　“阿叶，我们再来一次吧。”
　　听到何星宇的话，浑身酥软的唐佳妍娇躯一颤，微微闭着的星眸缓缓张开，眼神中还残留迷离和春情，流露的眼神里充满了欲望，虽然刚刚被何星宇肏得让她有点快疯掉了，但她忍不住还想要体会这种感觉，她转过身，平躺在床垫上，打开双腿，用手指分开了自己的嫩屄，咬着红唇说道：
　　“嗯，来吧。”
　　看着唐佳妍这种极品女神主动求肏，何星宇心中澎湃不已，这种极致的反差感真是令人着迷，他把唐佳妍的身体转了过去说道：
　　“来，趴下，我想从后边干你。”
　　看到唐佳妍一副欲求不满的样子，何星宇说话也变得放肆起来，直接说要干唐佳妍，在以前他可没这个胆子。
　　唐佳妍很听话地跪在床上，双手撑着床上翘起了屁股，何星宇跪在唐佳妍的身后，用手握着已经重新坚挺起来的肉棒，对准唐佳妍湿润的嫩屄狠狠地插了进去，随后双手抓着唐佳妍纤细的腰肢，腰肢狂挺，粗壮硕大的肉棒狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进唐佳妍嫩屄最深处的花心上，“啪啪”的撞击声随着肉棒的抽动而激荡在房间里。
　　“啊……啊……嗯……太深了……不……不要……啊……轻点儿……啊……啊……”唐佳妍顿时又开始疯狂地浪叫起来，被何星宇如此硕大坚硬的肉棒从背后肏干，嫩屄里的快感完全超过了她的想象，猛烈而又强劲，似乎永远也没有止境，肆无忌惮的冲击着她敏感的神经，带给她从未体会过的欲仙欲死的快感，她只觉得全身轻飘飘的，如同飞上了天。
　　何星宇拿起了手边的相机，再次打开了录像模式，他一只手拿着相机，另一手“啪”的一声，自上而下，打在唐佳妍雪白圆润的翘臀上。
　　“啊……”唐佳妍突然被打屁股，身体忽然颤抖了一下。
　　“阿叶，喜不喜欢我打你屁股？”何星宇坏笑着问道。
　　“嗯……啊……喜欢……打我……快打我……啊……”唐佳妍娇喘着说道。
　　何星宇一边录像，一边打着唐佳妍的屁股，肉棒也在不断抽插着唐佳妍的嫩屄，两个人的肉体不断发生碰撞，和唐佳妍的呻吟声混合在一起，都被相机记录了下来。
　　唐佳妍感觉自己像一条小母狗一样，被何星宇从后边抽插着，还在被不停地打屁股，这让又轻微受虐倾向的唐佳妍感受到了极致的快感，嫩屄牢牢夹紧了何星宇的肉棒。
　　何星宇也感觉到唐佳妍身体的变化，何星宇就知道唐佳妍又快高潮了，他放下相机，让相机在侧面录下两人交媾的场景，提起肉棒又是一阵强劲有力的狠抽猛插，肉棒大开大合，次次见底，唐佳妍浑圆的玉臀在他肉棒的撞击下发出阵阵激烈而密集的“啪啪”声。
　　这一个月何星宇在网上学习了不少性爱技巧，他打算学以致用，在唐佳妍的身上尝试。
　　他的身体则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的肉棒激烈的摩擦着唐佳妍充满褶皱的肉壁，龟头更是重重撞击在唐佳妍嫩屄深处的花心上，一阵强力的研磨，带给唐佳妍飘飘欲仙的强烈快感。
　　果然，何星宇学有所成，这一系列动作威力强大，唐佳妍只觉得嫩屄都要融化了，全身酥软酸麻，下体的快感仿佛被放大了无数倍，猛烈的刺激感弥漫了整个娇躯，美得让人如痴如醉，唐佳妍的意识变得模糊取来，一种不可抗拒的酥麻畅快令她欲仙欲死。
　　“啊……啊……啊……太猛了……我……受不了了……啊……啊……”唐佳妍尖叫着，她的双颊通红，满脸都是陶醉的神情，口水都顺着嘴角淫荡地流淌出来。
　　她腰部不受控制地扭动着，让她的嫩屄能更加清晰地感受着何星宇肉棒的肏弄。
　　“啊……太舒服了……啊……啊……要死了……唔……要被……干死了……啊……”唐佳妍根本不知道自己在喊什么，都是本能在作祟，她的身躯狂抖，浪肉直颤，被何星宇肉棒肏干的嫩屄里涌出无数透明的汁液，随着何星宇肉棒的抽插，一股股的汁液被挤压出来，像下雨一样被甩在空中，落到床单上。

第63章 貌合神离 其六
　　唐佳妍双手已经失去了支撑力，上半身趴在了床上，双手抓着床单，嫩屄深处的花心里如同小嘴一般吸吮着何星宇的龟头，再加上阴精的灌溉，何星宇顿时舒服的欲仙欲死，肉棒再次往唐佳妍的嫩屄里用力一顶，穿过一个紧紧的通道挤入了唐佳妍的子宫里。
　　“啊……啊……不要……不行……唔……啊……”唐佳妍的声音里已是明显的哭腔，但这并不意味着她不舒服，相反，这是爽到极致的表现，是身体不受控制的变化。
　　处于高潮中的她嫩屄里极度的敏感，被何星宇又连续的抽插，灼热的汁液再一次从嫩屄里涌出，灌溉在了何星宇的龟头上。
　　何星宇兴奋地把肉棒不断地往唐佳妍嫩屄里猛插，受到唐佳妍嫩屄不断地收缩挤压，刺激得他的肉棒更加粗壮硕大，不等唐佳妍回过神来，他双手拉着唐佳妍的手臂，让唐佳妍上半身悬在空中，肉棒又开始猛烈的抽插起来。
　　唐佳妍高耸的酥胸随着抽插，前后左右四处甩动着，何星宇虽然在唐佳妍的背后，也能看到这一幕。
　　这让他兴奋异常，粗硬的肉棒更是每一次都插入到他嫩屄最深处，淫糜的蜜汁随着快速抽插的肉棒疯狂流出，发出“嗞嗞”的水声，还没从高潮中消退的唐佳妍见何星宇更加猛烈的抽插，发出了哀求：
　　“啊……啊……喔……不要啊……啊……求求你……停……啊……真的……不行了……啊……啊……唔……”何星宇觉得自己终于扳回一城，下午在咖啡馆的厕所里被唐佳妍拿捏了，让他感觉自己有些丢面子，现在唐佳妍被他干到求饶，让他的自信心和自尊心得到了满足。
　　“不是你在厕所里戏弄我的时候了，你求饶也没用。”何星宇兴奋地说道唐佳妍嫩屄里不停流出的蜜液让他的肉棒抽插起来毫不费力，如同泡在紧窄柔软的温泉里一般。
　　何星宇腰肢凶猛挺动，肉棒不知疲倦地肏干着身下唐佳妍娇嫩多汁的嫩屄，沉重激烈的肉体撞击声不绝于耳，配合着唐佳妍的呻吟声说不出的美妙动人。
　　“啊……啊……又来了……啊……啊……唔……”唐佳妍疯狂地尖叫着，眼泪横流横流，她已经被何星宇肏哭了，她并没有感觉到疼痛或者不适，眼泪是身体自然而然的反应，是爽到极致的表现，被何星宇在嫩屄里一阵疯狂抽插，酥麻的快感越来越强烈，唐佳妍当下再也忍不住，子宫一阵颤抖，阴精再一次狂喷而出。
　　何星宇依旧没有停下，依然猛抽不停，他已经射过两次，现在他的持久力不是一般的强悍。
　　他就是要肏得唐佳妍不停高潮，彻底把唐佳妍的征服在他的胯下，让唐佳妍印象深刻。
　　本来何星宇根本没有这样的心思，之前唐佳妍帮他破处，他就已经相当满足了，根本不敢奢望更多。
　　但是就在上个月，他上了两个COSER，那两个COSER都被他的大肉棒征服了，不仅当时就主动求欢，后来还联系他，问什么时候能再和他做爱。
　　这让何星宇信心倍增，也让他的心理发生了微妙的变化，他在男女关系中想要变得强势，想让女人臣服在他的胯下。
　　何星宇继续用尽全力肏干着唐佳妍那已经如狂潮一般的嫩屄，龟头如密集的雨点冲击着唐佳妍柔软的花心。
　　他不停的发泄着兽欲，胯下肉棒奋力地在蜜穴内不停穿梭着，小腹猛力地撞击雪臀，发出了连绵不绝的“啪啪”声响，令唐佳妍的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住地颠簸。
　　“啊……啊……饶了我……啊……不行啊……唔……要坏了……嗯……啊……我不要了……停下……啊……啊……啊……”唐佳妍尖叫着求饶，在过去的几分钟里，高潮一浪又一浪，冲刷着她敏感的身体和神经，她不知道自己到底高潮了一次，一波未平一波又起，她心里甚至害怕起来，她第一次感觉到爽死了不只是说说，而可能是真的，她真的担心自己在高潮中爽死过去，令人疯狂的高潮仿似永远没有止境。
　　她脑袋里空空荡荡的，一片空白，但似乎隐隐约约有几个词从她的眼前飘过：欲仙欲死、销魂蚀骨、意乱情迷、神魂颠倒……“阿叶，爽不爽，我问你爽不爽……”何星宇嘴里流露出一丝邪恶的笑意，她自己都没有察觉。
　　“啊……爽……爽死了……嗯……干死我吧……啊……啊……唔……嗯……啊……”唐佳妍疯狂地叫道。
　　何星宇听到唐佳妍的回答，如同发了疯野兽一般肏干着唐佳妍的嫩屄，唐佳妍的意识早已模糊，她感觉肉棒似乎离开了嫩屄，让她感到一阵空虚，紧接着她好像被何星宇翻转了过来，仰躺在床上，有什么东西抓着了她的脚腕，把她的一双美腿举高分开到最大，肉棒一瞬间又插入到了她的嫩屄里。
　　这一刻，唐佳妍的心跳都断了一拍，突如其来的插入即令她感到满足，也让她感到害怕。
　　肉棒有力的肏干着她已经变得红肿的嫩屄，那狂涌而出的淫水被何星宇插得四处飞溅，场面十分淫靡。
　　“嗯……啊……救命……要死了……求求你……射吧……射死我吧……”唐佳妍火热的呻吟声荡人心弦，看着绝美的唐佳妍在自己的胯下哀声求饶，一股强烈到极致的成就感在何星宇的心中涌起， 此时此刻何星宇的心中，似乎都要爆炸了一般，兴奋的说道：“我这就射给你。”何星宇无比激动和兴奋，他把唐佳妍的双腿扛到肩上，双手抓住唐佳妍的大腿，拼命地肏干着，肉棒闪电般地进出着唐佳妍的嫩屄。
　　 肉体撞击发出的“啪啪”的撞击声响彻整个房间，抽插带来的“噗呲”声也不绝于耳，男人的喘息和美人的呻吟也在房间不断交织在一起。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　唐佳妍下意识地摇摆着浑圆的玉臀，美艳的玉臀摇晃不止。她已经说不出话了，嘴中只能发出连连的浪叫，骚浪的声音更是销魂蚀骨。
　　何星宇看着她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，明明都快失去意识了，却仍旧努力地把丰臀撞向自己，何星宇觉得意气奋发，俯身压了下去，胸口贴在唐佳妍的玉腿上，肉棒完全没入嫩屄。
　　“啊，射了！”
　　何星宇低吼一声，双手死命抓住唐佳妍的双腿，肉棒猛力前顶直顶进唐佳妍嫩屄的最深处，精关一松，激烈的喷出了巨量精液，如同火山爆发一般，一股股精液如岩浆一般全部射入了唐佳妍火热的嫩屄里。
　　浓稠的精液滚烫而强劲，像导弹一样爆炸在唐佳妍的子宫壁上，带给唐佳妍一种灵魂出窍般的快感。
　　唐佳妍又一次泄身了，在这一瞬间，她感到自己就像是被人推向了无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔。
　　她的嫩屄又泄出了阴精，摇晃着脑袋，双手紧抓床单，双眼泛白，胡乱地尖叫着：
　　“啊啊啊……啊……啊……”
　　高潮刚一结束，唐佳妍感觉全身失去了力气，意识也消散了，她四肢坦然，翻了个白眼，昏了过去。
　　不知过了多久，唐佳妍感觉到眼前似乎有光，不知道自己在哪里。
　　她感觉似乎有人在背后搂着自己，亲吻着她的后背，她这才反应过来，她自己刚才被干得昏死了过去，“几点了？”唐佳妍问道。
　　“快十点了。”何星宇轻声说道。
　　“我睡了多久？”唐佳妍问道。
　　“没多久，都不到十分钟。”何星宇说道。
　　“你怎么这么厉害，明明之前还是个处男。”唐佳妍媚眼如丝地说道。
　　“我学习了一下，怎么样，还不错吧。”何星宇得意地说道。
　　“嗯。”唐佳妍点头道。
　　“你舒服不舒服？”何星宇问道。
　　“舒服，就是太舒服了，我都有些害怕了。”唐佳妍说道。
　　“放心，有我在，没事的。”何星宇在唐佳妍翻着红晕的脸蛋上亲了一口。
　　“就是有你在，才有事。”唐佳妍笑道。
　　“阿叶你想要的话，随时来找我。”何星宇说道。
　　“怎么，你还不满足啊，你都射进来两次了。”唐佳妍说道。
　　“怎么可能满足，阿叶你这么美，和你做多少次都不够。”何星宇说道。
　　“哦，对了，你相机给我看看，我看你都拍了什么。”唐佳妍说道。
　　何星宇起身拿过相机，递给了唐佳妍。
　　唐佳妍接过相机，在相册里看了看，里边不仅有她摆出放浪姿势和表情的照片，还有她和何星宇的性爱录像，看到自己那淫荡妖媚的样子，唐佳妍羞红了脸，她没想到自己在录像里是那么地淫乱不堪。
　　“我先把你存储卡拿走了，我把有的照片删掉我再还给你。”唐佳妍说道。
　　“这个……”何星宇本来是想把照片和录像留作纪念的，他有些不情愿。
　　“有些露脸了，肯定不能留下，剩下的我不会删的。”唐佳妍一边取出存储卡一边说道。
　　“好吧……”何星宇一脸失落的样子。
　　“你难受什么，你想啊，我把你储存卡拿走，我得还给你吧，那我还给你的时候，我们是不是得见面哪？”唐佳妍笑道。
　　听到唐佳妍这么说，何星宇一下就喜笑颜开了。看来唐佳妍很满意自己的表现，虽然照片和录像会被删掉一部分，但是自己还能再肏唐佳妍。
　　“好了，我换下衣服，也要回学校了。照片弄好了我就联系你。”唐佳妍说道。
　　“嗯。”何星宇点了点头。
　　唐佳妍走了，何星宇也回到了家里，他感觉喷薄而出的欲望终于得到了满足，没有再做求而不得的春梦，这是他最近一个月以来睡得最好的一晚。

第64章 勃起障碍
　　第二天快到中午，韩欣欣才睡醒，一起来就感觉自己双腿酸软。
　　她四周环顾，发现秦天已经离开了，她看了眼手机，发现秦天给他发了条微信，说他今天上午还有事，提前走了。
　　两个人本来就是炮友的关系，昨天干到昏天黑地，韩欣欣舒爽到失神，非常满足，她也并不想干涉秦天的私生活，对于秦天不辞而别也没什么意见。
　　她翻了翻手机，看到了一个久违而又熟悉的名字发来消息：祝总。
　　在韩欣欣刚开始当主播的时候，她就认识祝总了。
　　祝总已经五十多岁，当初给韩欣欣也刷了很多礼物，祝总虽然年纪大了，也没有特别油腻，两个人第二次见面就去开房了。
　　韩欣欣当时就发现，祝总的肉棒又粗又长，但中看不中用，他的性能力有问题。
　　不知道是不是他年轻时乱玩，不注意身体，每次他都要费半天劲才能硬起来，后来在用药物的情况下都很难硬起来。
　　韩欣欣很少能从祝总这里获得性快感，和祝总做的时候高潮几乎没有过。
　　韩欣欣从英国回来以后，还给祝总介绍过模特。
　　但是后来听模特说，祝总吃了药，又喷了喷雾，口交了十几分钟他都没硬起来。
　　后来好不容易硬了，一戴上套又软了，最后加了钱，让他不戴套，才勉强射出来一次。
　　后来祝总也没有联系过韩欣欣，她估计祝总是身体一天不如一天，已经快不行了。
　　“欣欣，我看你之前发了个小美女瑶瑶，给我介绍一下。”祝总发消息道。
　　“可以，但是她不接受无套。”韩欣欣回复道。她知道上次祝总的情况，想了想，还是决定提前说一声，免得大家都不愉快。
　　“没事，我可以戴套。”祝总回道。
　　“行，那我去问问她时间。”韩欣欣写道。
　　韩欣欣打开和宋乐然的聊天，问道：“你现在方便吗？”此时宋乐然正在学校图书馆里，和同学们一起完成期末的小组作业。
　　虽然是周日，但下周一就要交了，今天必须完成收尾的内容。
　　大家刚刚讨论完，正在完成各自的部分。
　　沈峻坐在宋乐然的侧面，视线不断游弋，他忍不住看宋乐然，但又怕看得太明显被宋乐然发现。
　　宋乐然今天穿了一条牛仔热裤，雪碧修长的美腿格外诱人，上面没有一丝多余的赘肉，曲线玲珑，肌肤光滑有致。
　　上身穿了一件宽松的灰白条纹T恤，但仍然能隐约看出来在衣服之下，酥胸饱满挺拔。
　　宋乐然当然知道沈峻在看她，但很少有哪个男人会不多看她两眼，她也早就习惯了。
　　她感受到手机的震动，宋乐然掏出手机，发现是韩欣欣的消息。
　　沈峻用余光偷偷瞄去，勉强看到是一个叫欣姐的人给宋乐然发消息，沈峻也没多想，怕宋乐然发现自己在偷看，重新把注意力转移到了自己的笔记本屏幕上。
　　环顾四周，宋乐然拿起手机去了厕所，她不想让周围人发现她在做什么。
　　“怎么了，有新单子吗？”宋乐然进了隔间，拿出手机问道。
　　“嗯，他指名要找你。但是他现在能力不太行了，你要介意的话就算了。”韩欣欣回复道。
　　“他是有多不行？”宋乐然好奇道。
　　“一年前另一个接待过他的姐妹说，吃了药也只是勉强硬起来。现在就不清楚了。不过你放心，就算他不行，钱是提前付好的。”韩欣欣说道。
　　“行吧，时间是什么时候？”宋乐然想了想回道。
　　她最早同意做这一行，也是因为喜欢和享受做爱的感觉。
　　像这样可能不太行的男人，她之前是没什么兴趣的。
　　自从上次和谭雨晨云雨一番之后，她能接受的范围变得更加宽广。
　　这次她愿意接这一单，主要是因为好奇，想知道一个硬起来都费劲的男人在性爱里是什么样的。
　　“今天你可以吗？”韩欣欣问道。
　　“今天可能不太行，明天后天都可以。”宋乐然估计做完作业都得很晚了，估计大家还会一起去吃个夜宵。
　　“行，那我去和他讲。”韩欣欣说道。
　　……
　　另一边，祝总感受到了久违的兴奋与激动。
　　祝总年轻的时候夜夜笙歌，丝毫没有节制，而且他工作繁忙，平常也不会锻炼和包养身体，最近两年身体越来越不行，已经很久没有自然勃起了，都是靠药物来支撑。
　　前几天祝总刚刚找了个嫩模，结果弄了半天都没有硬的迹象，花了钱也没有爽到。
　　第二天他垂头丧气地看着手机，在韩欣欣的朋友圈看到宋乐然的照片以后，虽然宋乐然戴着口罩，但祝总一眼就看出来她是个不可多得的美女，美眸中同时透露出纯情与一丝媚色，琼鼻秀挺，白嫩的肌肤吹弹可破，身材也是玲珑有致。
　　这让祝总不禁想起来自己的大学时光，当时他有一个初恋女友，眉宇之间和宋乐然有些相像，当时他出去开房，女朋友却怎么都不同意。
　　后来他居然发现，女朋友被一个富商包养了，每个月都要去和富商开房两次。
　　他无法接受这件事，和女朋友分手以后，他对天发誓，自己也要成为有钱人，想怎么玩女人就怎么玩女人。
　　创业成功后，他变得非常放纵，几乎每天都要做爱，还报复性地去大学里包养女大学生。
　　但夜深人静之时，他还是会时不时想起自己当初的女友，独自一人黯然神伤。
　　祝总盯着宋乐然的照片看了一会儿，突然发现自己的肉棒居然奇迹般地有了一些反应，虽然没有完全勃起，但是也稍微硬了一些。
　　他已经很久没有体验过这种感觉了，就算吃药也很难达到这种效果。
　　祝总十分激动，明明只看了几眼，自己就有了反应，这种感觉令他兴奋，不由自主地撸动起肉棒，肉棒变得更硬了一些。
　　过了几分钟，祝总的肉棒也没有完全硬起来，但他还是非常高兴。
　　这毕竟只是自己打飞机，已经很多年没有这种效果了。
　　他决定自己想要久违地来一次酣畅淋漓的性爱，非宋乐然不可。
　　他当时本来就想直接联系韩欣欣，不过他还是有些担心，怕自己见到宋乐然本人，也还是不能完全硬起来。
　　假如这样的情况真的出现了，他估计自己的心理承受不了，这辈子想硬起来都很困难了。
　　就这样犹豫了两天，祝总最终还是忍不住了，他知道这可能是他最后的机会了，于是周日一早，他就给韩欣欣发了消息。
　　过了不到半个小时，祝总就收到了韩欣欣的回复，说今天不行，但明后两天都可以。
　　听到今天不行，让祝总有些失望。
　　不过他转念一想，担心自己戴套做能不能保持硬度，这多出来的时间反而让他可以做两手准备，他于是回道：“那就后天晚上吧。”他打算周一去做个性病筛查，第二天拿着检测报告去，假如戴套不行，他就拿出报告，试着说服宋乐然能不能无套。
　　想到这里，祝总直接兴奋了起来，肉棒又有了变硬的迹象，他自己都没料到，光是想一想这些事，自己居然就可以勃起，他真是迫不及待了，期待周二见到宋乐然。
　　……
　　转眼到了周二。
　　这一天下午，沈峻有一节选修课，就是前两天和宋乐然一起完成小组作业的那一节。
　　沈峻算好了时间，订了两杯奶茶，正好在上课前取到，然后拿去上课，分给宋乐然。
　　想到自己这天衣无缝的完美计划，沈峻嘴角露出一丝傻笑。
　　沈峻早就观察好了，宋乐然这节课通常都是一个人来，于是提前来到宋乐然来教学楼的必经之路，等着宋乐然，准备假装偶遇。
　　等了五分钟，宋乐然终于出现了。
　　今天宋乐然穿了一条亚麻色的A字裙，搭配一字肩小碎花上衣，脚上是一双白色帆布鞋，看起来整个人充满青春活力。
　　沈峻看着宋乐然，心中称赞道，女神今天也是这么美。
　　他从转角处走了出来，招了招手，对宋乐然打招呼道：“你怎么今天来这么早啊？”
　　“也不早了吧，等走到了教室，过五分钟就要上课了。”宋乐然笑着说道。
　　“我刚才去买奶茶，想起你喜欢喝茉莉奶绿，就帮你买了一杯。”沈峻提了提手里的袋子说道。
　　“谢谢，但你真的不用帮我买，我自己想喝的话会去买的。”宋乐然说道，眼神中有一丝尴尬。
　　宋乐然知道沈峻对她有意思，也一直在这样明里暗里地追她，但她对沈峻真是没什么感觉，宋乐然也没有吊着沈峻，也暗示过两次他俩不可能，但架不住沈峻硬是不放弃，一直这样，希望能获得宋乐然的芳心。
　　“没事没事，我买都买了，你喝吧，我一个人喝不了也是浪费。”沈峻说道，把奶茶递到了宋乐然面前。
　　“那谢谢你，以后真的不用了。”宋乐然实在不好拒绝，接过了奶茶。
　　一个人当舔狗当久了，脑回路都会变得奇怪。
　　沈峻见到宋乐然接受了自己的奶茶，又觉得自己有戏了，宋乐然没有拒绝他的好意，就代表对他不反感，他就有机会。
　　下午这一节课，沈峻都没有听进去，眼睛一直瞄着宋乐然，脑子里也一直在想着宋乐然。
　　看到宋乐然用吸管喝奶茶的样子，他居然幻想起了自己的肉棒就是这根吸管，宋乐然正在卖力吮吸着它。
　　沈峻晃了晃脑袋，打消了这个想法，宋乐然这样的清纯女神，怎么会做这种事哪，自己实在是太下流了。
　　下课以后，沈峻刚想去问宋乐然晚上可不可以一起吃饭，一眨眼的工夫，宋乐然就已经离开教室了。
　　沈峻想了想，也没有追上去，怕自己表现得太过得寸进尺，反而惹了女神不高兴。
　　今天宋乐然愿意喝他买的奶茶，他已经很知足了。

第65章 久旱逢雨 其一
　　离开教室后，宋乐然独自一人来到商场，先是简单吃了个晚饭，又在商场里漫无目的地逛了一会儿，看时间差不多了，便来到了停车场。
　　宋乐然很快就找到了熟悉的车，不一会儿就来到了酒店。
　　宋乐然洗了个澡，擦干身体后把衣服重新穿了回去，坐在床上等着客人。
　　听到敲门的声音，宋乐然知道人到了，走到门口，笑着打开门道：“是祝总吗？”看到宋乐然那绝美的脸庞，祝总愣了一下，摘掉口罩后，宋乐然和自己的初恋女友长得更像了。
　　祝总回过神说道：“是，你一定就是瑶瑶，比照片上还漂亮。”
　　“谢谢祝总，”宋乐然说完，把祝总领到了屋里，“我已经洗完了，祝总先去洗个澡吧。”
　　“好，好。”祝总点了点头，直接走进了浴室。
　　祝总脱光站在浴室里，脑子里全是宋乐然的样子。
　　他盯着自己的肉棒，发现它在逐渐膨胀，有着越来越硬的趋势。
　　祝总兴奋极了，很快地冲了一下身体，穿着浴袍走了出来。
　　祝总看到宋乐然坐在沙发上，他坐到了宋乐然的身边，色眯眯地说道：“瑶瑶，你真是太美了，看见你我就有反应了。”
　　“真的吗，祝总？”宋乐然微笑着说道，小手钻进了祝总的浴袍里，抚摸起了还未充血的肉棒。
　　“唔……好舒服……”祝总情不自禁地发出一声低吼。
　　被宋乐然温暖的小手一摸，祝总马上就感觉到自己的肉棒变硬了一些。
　　他今天以备不时之需，带了药，但他还没吃。
　　之前就算吃药也不会这样，通常很久都没有勃起的迹象。
　　“其实看到你照片的时候，我就有了反应，我很久都没这样过了。”祝总说道，随着宋乐然对他肉棒的爱抚，他的呼吸都变得沉重了起来。
　　“我以前没有好好的注意身体，最近几年只要不吃药，就是见到美女都没有一丝的反应。什么治疗都没有用。本来我已经死心了，直到看到了你。”祝总继续说道。
　　“这是我的荣幸，祝总。”宋乐然一边说着，光滑细嫩的手指不断挑逗着肉棒，她能够感觉到，祝总的肉棒不仅变得越来越硬，也变得越来越大，温度也仿佛在逐渐上升，越发滚烫起来。
　　宋乐然握着祝总的肉棒，她用手测量了一下肉棒的长度和粗度，心颤不已，甚至还没完全勃起，已经是又粗又大，在她体验过的肉棒里数一数二。
　　她心里隐隐地有点怀疑祝总在骗她，这么一根雄伟的肉棒居然会硬不起来。
　　可转念一想，韩欣欣之前也告诉她了，又不会骗她。
　　宋乐然对自己是非常自信的，她知道自己有着令无数男人痴迷的外貌与身体。
　　但即使这样她也不认为自己靠这个治病，能让一个有着勃起障碍的男人重整雄风。
　　祝总做梦都不敢想会有这么一天，他的肉棒居然又能硬起来了。
　　宋乐然温润的玉手握着他的肉棒，简直舒服到了极点，一股股快感在身体里蔓延着，快感蔓延到全身后又重新汇聚到肉棒上，他的心跳快的连自己都能听到声音，心里紧张得不得了，同时也充满了兴奋之情。
　　其实对于祝总来说，宋乐然能让他重新勃起的一个重要原因，是宋乐然长得神似他的初恋女友。
　　当时他的女友被一个有钱人包养了，他还只是个愣头青的大学生。
　　现在他不一样了，他自己变成了有钱人，看到宋乐然，仿佛穿越回到了过去，他现在可以肆意玩弄自己曾经求而不得的女神了，这样的潜意识是他克服障碍的关键。
　　宋乐然对这根大肉棒十分好奇，她撩开了浴袍，看着手里握住的肉棒。
　　祝总的肉棒又粗又长，上边遍布明显的血管，都显得有些狰狞了，要是这根大肉棒完全变硬插到她的嫩屄里，她怀疑自己会爽到昏厥。
　　宋乐然的玉手慢慢套弄着祝总的肉棒，眼睛直勾勾地看着龟头，只见马眼溢出了一丝液体，她用手指剐蹭了一下马眼上的液体，刺激得祝总浑身猛然一颤，那一丝黏滑的液体在她的手心里蔓延开来，使她套弄起来更加的顺滑。
　　与此同时，宋乐然身体里的欲望在急剧暴涨，她的双腿情不自禁地摩擦着，因为嫩屄里面太痒了，宋乐然的脑子里不断产生想要用嘴含住这根大肉棒的欲望。
　　“瑶瑶，你可以亲亲它吗？”祝总说道。
　　他感觉自己的欲望变得越发澎湃，假如宋乐然提供更进一步的刺激，他也许真的就可以不依赖药物完全勃起了。
　　宋乐然点了点头，跪在了祝总的双腿之间。
　　祝总光是看着宋乐然，就感觉自己的肉棒要爆炸了。
　　他仿佛看到了过去，自己的初恋女友是如何给其他男人服务的，清纯的脸庞和淫荡的姿势形成了鲜明的反差。
　　只见宋乐然低头埋入祝总的双腿间，红唇香舌倾吐，落在祝总的龟头上浅浅的一吻，轻裹缠绵之间，含住了祝总的肉棒，香舌也随之游移拨弄而来。
　　“嘶……啊……啊……太爽了……”祝总仰起头发出一声声低吼，他浑身颤栗着，那酥麻的快感令他浑身舒畅至极，他很久没有体会过这种感觉了，他感觉自己的身体变得年轻起来，仿佛回到了二十岁的状态。
　　他重新低下头，看向宋乐然，看着此时此刻趴在在他两腿中间清纯女神，小嘴被肉棒塞的满满的，湿润的红唇和肉棒毫无缝隙地融合在一起，看上去当真香艳到了极点。
　　伴随着无穷无尽的酥麻快感，他似乎感受到了一种释然，不仅是身体上克服障碍的放松，也是精神上得到满足后的舒爽，只觉得销魂蚀骨。
　　久违的性快感爽得祝总两眼一片空白，感觉自己仿佛在做梦，看东西都变得模糊起来。
　　他隐约看到胯下绝美的身影，正趴在他两腿中间吮吸着他的肉棒，一阵阵舒爽至极的快感正从他的肉棒上清晰的传来，散遍了他的全身，每一寸的骨头都爽得发软。
　　当他视线重新恢复正常后，曼妙的身影再次清晰起来，清纯甜美，娇俏可人，正动作轻缓地吞吐着他的肉棒。
　　他越看越觉得宋乐然像它的初恋女友。
　　他不由自主地伸出双手按住宋乐然的脑袋向下按去，然后再向上抬起，如此反复，慢慢地加快速度。
　　对于祝总的举动，宋乐然并没有感受到任何的不适，小嘴紧紧地吸着祝总的肉棒。
　　随着祝总的下压，她已经尽可能地含住了祝总的肉棒，肉棒正顶在她的喉咙上，嘴里发出“呜呜啊啊”的轻哼。
　　听到宋乐然发出的淫靡声音，祝总内心得到了极大的满足，他甚至感觉他的人生真正地达到了巅峰。
　　等到肉棒抽出的时候，宋乐然用软嫩的双唇含住祝总的大龟头，用力吸气，嘴唇紧紧地压在祝总敏感的凸起处。
　　被宋乐然这么一吸，祝总感觉自己差点儿要忍不住了。
　　他很久没有畅快地射出来了，但他害怕就这么射出来，自己一时半会儿硬不起来了，就无福品尝宋乐然的嫩屄了。
　　他双手按在宋乐然的脑袋上，让宋乐然停了下来。
　　“你躺下，换我来。”祝总大口喘着粗气说道。
　　他很想立马插到宋乐然的嫩屄里，但他担心自己一插进去就要射了，还是想先玩一会儿宋乐然的嫩屄，让自己的肉棒缓一缓。
　　宋乐然慢慢地吐出肉棒，问道：“祝总，需要我把衣服脱了吗？”
　　“不用不用，我喜欢你这身衣服，看起来特别漂亮。”祝总笑着说道。
　　宋乐然直直地平躺在床上，盯着祝总看。
　　祝总也爬到了床上，掀开她的裙子，轻轻分开宋乐然那白皙光滑的美腿。
　　有些透明的白色蕾丝内裤显得又纯净优撩人。
　　祝总早就迫不及待了，他的手抚摸着宋乐然的大腿，手指陷在软肉之中，轻轻松手，感受着紧实的美腿回弹的奇妙触感。
　　玩弄了一会儿后，他的手逐渐靠近了宋乐然的内裤边缘，手指勾住宋乐然内裤的边缘往旁边一拉。
　　祝总看向宋乐然的嫩屄，上边没有一丝毛发，是不可多得的白虎嫩屄。
　　粉嫩饱满的阴唇湿漉漉的，油光粉亮，中间那条迷人的细缝在轻轻的收缩蠕动着，简直是在诱人犯罪。
　　“太美了，宝贝，你的嫩屄太美了。”祝总咽了一口口水说道。
　　几乎每个男人看到宋乐然的嫩屄都会发出这样的称赞，对于宋乐然来说这并不新鲜，但每次听到男人夸她的嫩屄，还是会让她的蜜穴里不由自主地分泌出一股淫水。
　　祝总看着一滴亮晶晶的蜜液从嫩屄里溢出，他忍不住了，迅速把嘴巴覆盖在宋乐然的嫩屄上舔舐起来，他清晰地感觉到宋乐然的嫩屄软软的，舔起来真是舒服无比。
　　他伸出舌头在宋乐然的嫩屄上舔了数十下后，双手的手指按在宋乐然的阴唇上向两侧扒开，仔细品味着缝隙里溢出的蜜液，真是甘甜无比，被他全部吸进了嘴里。
　　虽然肉棒很久都硬不起来了，但祝总的嘴上工夫完全没有变差，他灵活的舌头立马就点燃了宋乐然的欲火，弄得她双手情不自禁地握住了自己的酥胸揉搓着，香舌微吐，眼睛半睁着呻吟着：“喔……好爽……嗯……嗯……啊……好舒服……嗯……”祝总扒开宋乐然嫩屄中间那条缝隙后，不仅露出了里面粉红色蠕动的嫩肉，还露出顶端那充血的蓓蕾。
　　他用手指拨弄了一下那颗蜜豆，惹得宋乐然娇躯猛地抽搐了一下，发出一声长长的呻吟：“啊……啊……”他用两根手指扭住宋乐然的阴蒂，一阵揉搓玩弄，弄得宋乐然的娇躯犹如触电一般不停颤动，嫩屄里面的淫水更是源源不断地向外流出，呻吟声也变得高亢起来：“啊……啊……好棒……啊……嗯……天啊……啊……啊……”

第66章 久旱逢雨 其二
　　看着宋乐然被他弄得胡乱尖叫，娇躯不停摇摆的迷人样子，祝总越发兴奋，长得那么清纯甜美，到了床上不还是一样的放浪。
　　只见宋乐然嫩屄里流出蜜液越来越多，祝总赶紧低下头，用嘴巴堵住了宋乐然的嫩屄，贪婪地吸着宋乐然嫩屄里流出来的蜜液，舌头更是插进了宋乐然的嫩屄里抽插起来。
　　嫩屄和阴蒂被手指和舌头不断挑弄，让宋乐然奔腾的欲望在一瞬间爆发开来。
　　她感觉自己的花心一阵灼热，紧接着就喷发出一股阴精，这只是个开始，一股又一股的液体从她的嫩屄深处喷射而出，整个人开始不停地抽搐，在过电般的快感中达到了高潮，纤细的柳腰用力向上挺着，身体整个拱了起来，酥胸因为急促的呼吸不断颤抖，小嘴更是大张，不停的叫道：“啊……来了……嗯……唔……来了……啊啊啊……”祝总挪开了脑袋，手指深入到宋乐然的嫩屄里，一阵急速的抠挖，抽出手指的一瞬间，一股股淫水从嫩屄口喷出，在空中迸发，溅落在床单上，宋乐然被祝总直接搞到了喷潮。
　　高潮过后，失去力气的宋乐然躺在床上一动不动，脑袋倒向一侧，星眸紧闭，小嘴里不断喘着粗气。
　　看到宋乐然的喷潮，祝总再也等不及了，尤其是看到喷潮过后那一张一合如同呼吸一样的白虎嫩屄，就仿佛在招呼他赶紧插入似的，他凑到宋乐然的耳边，试探着说道：“可以不戴吗？我可以加钱的。”“不行，套必须要戴的。”宋乐然摇了摇头道。
　　“我不射在里面，我保证。”祝总继续说道。
　　“说了不行，就是不行。”宋乐然斩钉截铁地说道。
　　“那真是太可惜了。”祝总的语气中充满了遗憾。
　　宋乐然张开双眼，看了看失落的祝总。
　　她能看出祝总不是装的，是真的十分想无套和她做，更想内射她吧。
　　虽然上次和张老师做的时候就没有戴套，但祝总毕竟是个陌生男人，她不愿意无套让祝总肏。
　　没有那个男人真的想戴套，祝总也不例外，他一直觉得无套才爽哪。
　　不过这两年更让他不愿意戴套的原因就是，好不容易硬起来的肉棒，一戴上套，过不了多久就软掉了，再紧的嫩屄都不行，也不知道是生理上的原因还是心理因素导致的。
　　祝总也没有强求，想着先戴套试一试，所以他也没有再继续央求宋乐然。
　　他打开一个超薄避孕套，戴在了粗长的肉棒上。
　　他挺着自己巨大的龟头，火热地顶在了宋乐然的嫩屄口，宋乐然一声娇啼，忍不住扭动起纤腰，柔软火热的嫩屄不停地摩擦着祝总的龟头，从屄口流出一波波动情的淫水。
　　祝总压在宋乐然的娇躯上，嘴巴在宋乐然的脖颈上来回舔舐，他屁股微微用力，肉棒一点点往宋乐然的嫩屄里插去，宋乐然的嫩屄里湿滑无比，他慢慢地挺动着，一点一点地将他粗大的肉棒插进了宋乐然嫩屄里。
　　他每插进一寸，就轻柔地旋动肉棒，爱抚着宋乐然娇嫩的肉壁，更是轻咬着宋乐然敏感的耳垂，刺激着宋乐然的欲望，他抽插得不快，双手同时在宋乐然那柔软嫩滑的肩头上一阵抚摸，宋乐然不只是嫩屄诱人无比，肌肤更是柔软纤细。
　　“啊……啊……嗯……好大……嗯……嗯……好涨啊……啊……啊……”宋乐然歪着脑袋，不住地发出勾人的呻吟，随着祝总那根粗大的肉棒不停抽插，她全身的骨头都软酥了，已经完全被欲望支配了，嫩屄不受控制的分泌出一波波爱液。
　　祝总缓缓抽出一节肉棒，调整了一下呼吸后，突然一发力，肉棒狠狠地连根没入到宋乐然的嫩屄里，卵蛋撞击着宋乐然的翘臀，发出响亮的脆响声。
　　“啊啊啊……”宋乐然感觉自己那紧窄的嫩屄被瞬间撑开了，一个前所未有的大肉棒插到了她的嫩屄深处，那种异常的快感让她都忽视了过于巨大的肉棒带来的疼痛感。
　　听到宋乐然发出的淫叫，祝总先是极度的兴奋，接下来却是一阵往事拂过心头。
　　祝总不由自主地回忆了自己的初恋女友，一想到当时她被富商包养，肯定每次都是被无套内射，他心中就不可抑制地产生烦躁情绪，身下的宋乐然和前女友的身影重合了起来，即使自己成了有钱人，现在居然还是不得不戴套。
　　一想到这里，祝总的肉棒突然变得疲软了，他回过神来，头上渗出了一丝冷汗，他赶紧加快了抽插的速度，希望通过身体上的刺激来重新增加硬度，但是他越是着急，肉棒就越不听使唤，变得越来越软，以至于宋乐然都发现了异样。
　　“怎么了，祝总你不舒服吗？”宋乐然撑起身体问道。
　　“这个，也没办法，最近一直这样，一戴套就不够敏感。”祝总低声说道，他现在的肉棒已经软到无法在宋乐然紧窄的嫩屄里抽插了，只好悻悻地拔了出来。
　　宋乐然欲言又止，不知道该说些什么。
　　祝总那根巨大的肉棒刚插进来时，她舒爽不已，非常期待接下来的性爱。
　　然而好景不长，祝总真如韩欣欣之前说的那样，性功能有点儿问题，居然插着插着变软了。
　　虽然宋乐然知道这主要是祝总的问题，但一想到刚才还好好的，祝总居然在和自己做的过程中软下去了，她都有点儿怀疑是不是自己的嫩屄出了问题，不能给祝总足够的刺激，这让她非常烦躁。
　　“真的不可以无套吗？”祝总问道，“你等下，我刚体检过，我拿体检报告给你看。”祝总从衣服口袋里掏出了刚做完的性病筛查报告，拿给了宋乐然。
　　“你这是早有预谋啊。”宋乐然看了看说道，露出了富有深意的笑容。
　　“我知道自己的身体现在有问题，不怕一万就怕万一，做好准备。”祝总说道。
　　宋乐然还是有些犹豫，虽然和张老师做过以后，她对无套没有那么抵触了，而且祝总体检都做了，也么什么风险，但她还是缺乏足够的心理准备。
　　“就让我不戴套吧，好不好？”祝总央求道。
　　“你就那么想无套吗？”宋乐然问道。
　　“要不能不戴的话，我这辈子想硬起来都很困难了……”祝总说道。
　　“怎么可能这么夸张。”宋乐然翻了一个白眼道。
　　“真的，我发誓，除了今天，我好久没有这么硬过了，但戴套还是不行。不戴的话应该可以保持下去。但我也不强求，要是你不同意就算了，可能这就是命吧。”祝总诚恳地说道。
　　宋乐然本来还有些犹豫，但祝总说的这么惨，让她实在有些不忍心，宋乐松口说道：
　　“你不许射在里面。”
　　“你不在安全期吗？”祝总问道。
　　“在不在也不许射在里面。”宋乐然严肃地说道。
　　“好的，我肯定不射在里面。瑶瑶你真好，我再加三万块钱。”祝总开心地道。
　　“要我再帮你弄一下吗？”宋乐然问道。
　　“没事，我自己蹭蹭应该就可以了。”祝总把避孕套从肉棒上拉了下去，硕大的龟头再次贴在宋乐然的嫩屄上，上下摩擦起来。
　　摘掉避孕套以后，刺激无比的感觉直接传递到祝总的龟头上，让他兴奋不已。
　　同时那火热的肉棒也撩拨着宋乐然的神经，令她的欲望更加难以抑制，她主动地扭动着屁股，用湿润的嫩屄摩擦着祝总的龟头，似乎是在希望祝总能赶紧再次硬起来。
　　不一会儿祝总确实重新硬了起来，这让他欣喜若狂，粗长的肉棒贴在宋乐然的嫩屄上摩擦着，充血的龟头数次顶开了宋乐然的嫩屄口，虽然还没有彻底地插进去，但他已经感觉到了一股微妙的吸力，宋乐然的嫩屄正在贪婪地渴求着他的肉棒。
　　“瑶瑶，我进来了。”祝总眼神中充满了兴奋，这种久违的感觉让他重新找回了自信。
　　话音未落，祝总伸出了双手，抓着宋乐然的大腿，屁股往前一送，肉棒直挺挺地插进了宋乐然的嫩屄里。
　　“啊……啊……好舒服……嗯……好大……啊……唔……”宋乐然被插得发出一声声淫叫，这一下深插把她彻底爽到了，她清楚地感觉到自己的嫩屄被祝总大肉棒撑得满满的，甚至有点儿胀疼，但更多的还是满足。
　　听到宋乐然那勾人的叫声，祝总顿时意气风发，他已经记不清自己上次肉棒这么硬是什么时候了。
　　祝总年轻的时候，凭着他胯下那根巨物，也让无数美女在床上欲仙欲死，连连求饶。
　　他感觉那种熟悉的感觉又回来了，虽然抽插的速度没有很快，但是幅度很大，先是只留一个龟头在嫩屄里，然后腰部用力一顶，粗长的肉棒瞬间塞满宋乐然的嫩屄。
　　祝总一边抽插，一边把宋乐然的一字肩上衣拽了下去，白色无肩带的内衣顿时露了出来，他轻轻一扒，胸罩就从宋乐然挺拔的玉乳上脱落了，粉红的小乳头格外诱人，祝总感慨道，真是具美好的青春肉体，嫩屄和乳头都是嫩嫩的。
　　宋乐然被插得高声尖叫，眉头紧皱着，坚挺的玉乳随着祝总大力抽插晃荡出诱人的弧线，祝总的肉棒太大了，那硕大的龟头每一下撞击在她娇嫩的花心上时，都仿佛撞击在她的五脏六腑，给她带来的是一波高过一波的汹涌快感。
　　“啊……轻点……啊……啊……太大了……啊……啊……顶到胃了……啊……嗯……”宋乐然被干得连连求饶。
　　“喔……瑶瑶……你好紧啊……夹得我好爽……”祝总情不自禁地低吼道，声音里充满了满足感。
　　他总算是再次体会到了肏屄的快乐，而且还是肏得还是如此完美的白虎嫩屄，真是他妈的太爽了。
　　他感觉自己的肉棒在嫩屄里又大了一圈，完全恢复了以前的状态，他低下身体，压在宋乐然的身上猛烈地抽送起肉棒，连续不断地撞击着身下的曼妙娇躯。

第67章 久旱逢雨 其三
　　随着祝总粗长而又狰狞的肉棒在嫩屄里一次次进出，宋乐然感受到了一波又一波的无上快感，蜜穴里敏感娇嫩的媚肉被猛烈地摩擦着，嫩屄里一片火热，滑腻腻的淫水在快感冲击下不断地流淌而出，将两人的下身沾得斑驳狼藉。
　　宋乐然的呼吸变得越来越急促，圆润的翘臀下意识低向上微微抬起，有节奏地迎合着肉棒的冲刺。
　　在祝总连续的快速抽插下，宋乐然被挑起了更加浓烈的情欲，她的俏脸尽是醉人的红晕，美眸迷离，小嘴微张，发出摄人心魄的喘息声：“啊……好厉害……啊……啊……祝总……嗯……干我……啊……好爽……啊……嗯……喔……啊……”
　　听着宋乐然的求肏声，祝总又难以抑制地回忆起了自己的初恋女友，估计她以前也是这么求着那个富商干她的吧。
　　想到这里，祝总双眼赤红，支起了身体，双手抓住宋乐然两团温软滑腻的酥胸肆意揉搓着，手指揉捏着挺立的粉红乳头，肉棒在温热紧凑的嫩屄里勇猛地抽插着，让他奇爽无比，他将肉棒深深地送入宋乐然的嫩屄深处，顶得宋乐然的娇躯都弓了起来，弯起一个优美的弧度，饱满的翘臀被顶得高高抬起，那双洁白如玉的美腿被祝总顺势抗在肩膀上。
　　“啊……啊……太猛了……啊……啊……天啊……啊……啊……爽死了……啊……”宋乐然急促地喘息着，嘴里不断发出妩媚的叫声。
　　在粗大肉棒的激烈抽送下，她感觉自己很快就要攀上巅峰了，全身上下酥麻酸痒，而祝总的抽送却丝毫不显颓势，和刚才戴套的窘状截然不同。
　　现在的无套肉棒仿佛凶兽一般激烈得冲击着她娇柔的胴体，巨大而又滚烫的龟头每一次都重重撞击在她娇嫩敏感的花心上，带来刻骨铭心的冲击感。
　　祝总玩弄过无数女人，性爱技巧相当丰富。
　　按理说这些年他都没有施展的机会，今天应该好好让宋乐然体验体验。
　　但是此时的他正处于能力恢复的狂喜之中，好不容易碰到一个能让他重整雄风的女人，他完全放弃了技巧，只是一味地狠抽猛插，完全停不下来，他的肉棒尺寸惊人，在他这种凶猛的抽插，没有几个女人能承受的住，在不知疲倦的连续抽插下，宋乐然直接被送上了高潮。
　　“嗯……啊……来了……来了……啊……啊……啊啊啊……”
　　宋乐然失声尖叫，声音中带着哭腔。
　　她并不是真的要哭，而是那种极致的爽感让她的声音都变了。
　　在她高潮的那一瞬间，祝总也停下了抽插，龟头死死地顶在花心上，旋转研磨，强烈的快感使宋乐然身体不住地颤抖着，抽搐几十下才渐渐地平稳下来。
　　祝总闭着双眼，仔细体会着肉棒被宋乐然的嫩屄紧紧夹住的美妙快感。
　　等宋乐然从高潮的快感中恢复过来一些后，祝总并没有抽出肉棒，而是俯下身子，趴在了宋乐然的身上，嘴巴大张，包住了宋乐然的水嫩红唇。
　　祝总享受着宋乐然唇瓣的柔软与香甜，宋乐然也很主动的轻开唇角，主动含住了祝总的上唇，双手攀上祝总的后背，轻轻环着勾住祝总的脖颈，柔滑的小香舌微微吐出，带着她唇内可口的甘甜津液，尽数送入祝总的嘴中，与祝总粗糙的舌头交缠在了一起。
　　祝总心里痒痒的，抓住她的玉乳，手掌微微用力，感受酥胸的美妙，肉体也顺势深入，摩擦着肉壁，顶在了宋乐然的花心之上。
　　祝总感觉自己的肉棒被软嫩柔滑的蜜穴紧紧包裹吸附着，说不出的美妙。
　　宋乐然“唔唔嗯嗯”地回应着，粗胀的肉棒在她的体内膨胀跳动，让她忍不住用两条美腿夹紧祝总的腰腹，小腿抬起，秀足勾在了大腿上，整个人就如挂在祝总身上一样。
　　祝总鼻息粗重，热气喷撒在宋乐然晕红的面颊上，他贪婪的吸吮着交缠在一起的美妙香舌和甘甜津液，舌头在宋乐然的双唇之间搅动，交换着彼此的津液，不断的将丝丝香甜的津液吸进自己口中，然后吞下。
　　与此同时，他用肉棒摩擦着四周层层叠叠的嫩肉，蜜穴深处分泌的淫水不断润湿着肉棒，让抽插再次变得轻松。
　　祝总体验着宋乐然嫩屄把肉棒紧裹缠绕的快感，嫩肉刮扫龟头的更是说不出的刺激爽快。
　　他揉搓乳肉的手掌也渐渐加力，变换着各种形状，身下两团美乳的饱满让他舒爽无比，轻揉慢捻，肆意体会，感受着美乳的弹软。
　　宋乐然被亲得似有些喘不过气来，让她浑身发烫，丝丝细汗打湿了她的额头。
　　嫩屄随着肉棒抽插而微微颤栗，柔软的肉壁紧紧裹着来回抽插的肉棒，让祝总的肉棒始终都如身处湿热的海洋一般，无比畅爽。
　　祝总依依不舍地放过了宋乐然的小嘴，轻声说道：“瑶瑶，我们换个姿势，我帮你把衣服脱了。”
　　随着肉棒缓缓抽出，宋乐然感觉到一阵空虚，刚刚嫩屄被大肉棒塞满的感觉是那么令人满足。宋乐然配合着祝总的动作，很快就把衣服脱光了。
　　看着宋乐然那洁白如玉的美妙胴体，祝总的心跳又加快了不少，他拍了拍宋乐然圆润的屁股说道：“你趴在这儿。”
　　宋乐然挪动到床边，高高挺起那粉白的翘臀，扭过头，咬着嘴唇，面如桃花地望着祝总，姿势淫荡极了，好似在渴求肉棒的插入。
　　祝总看到这一幕，感觉下体一阵充血，直接扶住了自己的肉棒，对准宋乐然的嫩屄，“噗呲”一下插了进去。
　　“啊……嗯……太大了……啊……好爽呀……啊……”宋乐然仰起头发出了舒爽的声音，嫩屄被填满的感觉实在是太令她满足了。
　　祝总粗涨的肉棒在柔嫩的蜜穴里来回进出着，不断的感受着层层嫩肉带来的刺激。
　　随着肉棒的进进出出，宋乐然的小阴唇不断翻出，然后又被挤了进去，连带着蜜液也不断的从肉棒与嫩屄交合的丝丝缝隙分泌而出，淋湿身下的床铺，淫靡至极。
　　宋乐然娇躯被祝总肏得上下颤动着，扭动着腰肢，美乳乱颤，娇喘吟吟。
　　她感觉自己的蜜穴里越来越瘙痒，敏感的花心一次次地接受猛烈的撞击，嫩屄里的嫩肉也开始无意识的缩紧，紧紧箍着那根粗大肉棒，似想要得到更多。
　　祝总从身后抓住宋乐然的细腰，抽插的速度越来越快。
　　因为姿势的缘故，本就粗长的肉棒每一次都能直抵嫩屄深处，祝总的龟头紧顶着软嫩的花心，享受着四周肉壁的包裹感。
　　“啊……啊……要死了……嗯……好深……啊……好厉害……啊……唔……嗯……”
　　宋乐然的小嘴里发出一连串的娇媚声音，让祝总欲火蹭蹭上涨。
　　祝总揽着腰的手不禁向下摸去，手掌摸上了那浑圆的屁股，触感柔软，肌肤丝滑，整个翘臀软嫩滑腻，祝总真是爱不释手。
　　在把玩圆臀的同时，祝总的肉棒也没闲着，随着抽出插入，龟头持续刮擦着嫩肉褶皱，撞击柔嫩的花心。
　　宋乐然十分配合，每次都会主动的挺臀迎接祝总肉棒的插入。
　　用这种姿势与祝总肉棒交合着，她感觉嫩屄里又痒又麻，硕大的肉棒带来的充实感令她神魂颠倒，通体舒畅。
　　感受到宋乐然的主动迎合，让祝总产生了强烈的征服感，他感觉宋乐然被他干爽了，正在主动求肏。
　　在他的脑海里，初恋女友的身影再一次与宋乐然重合，一想到自己的初恋十有八九也曾经这么主动求其他男人肏她，祝总的肏干就变得越发粗暴，肉棒在嫩屄里横冲直撞，丝毫没有怜香惜玉的意思。
　　“嗯……啊……啊……轻点……啊……太快了……唔……嗯……不行……啊……啊……”宋乐然被祝总顶撞得花枝乱颤，嘴里发出似难受又似快乐的呻吟声。
　　美乳如浪潮一般，随着抽插不断在空中晃荡。
　　祝总感觉下体被刺激得愈发强烈，蜜穴不时就会收缩挤压，而宋乐然体内泌出的淫水就如润滑液一般，让祝总抽插的力度不由得渐渐加快，在嫩屄里翻涌澎湃，一次次顶入花心的最深处，享受更舒服的包裹和更美妙的热量。
　　湿热的蜜穴让祝总每次都能体验到最极致的包裹，层层褶皱就如万千小嘴一起吸附其上，摩擦着祝总敏感的肉棒，挑逗着祝总的神经。
　　这种强烈的刺激让祝总再也忍耐不住了，他久违地感受到了汹涌的射意，他一条腿跪在床上，一条腿站在地上，如打桩机一般疯狂地抽插着嫩屄。
　　宋乐然呼吸变得非常急促，上半身趴在床上，脑袋埋在床单上发出“呜呜啊啊”的叫声，小腿不由自主地抬起，玉足随着祝总的抽插一晃一晃的。
　　祝总一只手把着宋乐然的柳腰，一只手握住宋乐然一条乱晃的小腿，一阵狠抽猛插，疯狂地挺送撞击，肉壁的紧裹挤压让祝总意识到了自己到了最关键的时候，祝总如同一只失去了理智的野兽，只为到达最后那刻最愉悦的高潮，“啪啪”地撞击着宋乐然的翘臀与大腿。
　　“啊……好爽……嗯……啊……到了……啊……嗯……啊……”宋乐然小腹深处骤然涌起了一股强烈至极的快感，随着娇躯一颤，动人的娇啼声脱口而出。
　　势不可挡的高潮来临了，一下子将她带到了一种难以言语的仙境之中，直让她舒服得欲仙欲死，汹涌的蜜液从花心里喷射出来，檀口微张，香舌微吐，鼻息急促，杏眼中的清纯已完全被情欲所取代。
　　龟头被阴精连续喷射，让祝总再也把持不住精关，又快速地抽插了十多下后，肉棒插在嫩屄的最深处，龟头抵在娇嫩的花心上研磨了两下后，迅速抽了出来，抽出来的一瞬间，肉棒就抖动着射出一股股精液，滚烫的精液一连射出三十多股，全部射在宋乐然那嫩白挺翘的后背和屁股上。
　　强烈的高潮消耗了宋乐然身上所有的力气，她瘫软地趴在床上，香汗淋漓的娇躯不时的痉挛颤动着，脑袋昏昏沉沉的，几乎就要晕过去了。

第68章 久旱逢雨 其四
　　祝总先是帮宋乐然擦了擦身上的精液，便躺在宋乐然的身边休息，回想刚才射精的瞬间。
　　他已经很久没有射得这么酣畅淋漓了，精液的量也是远超平常。
　　重振男人雄风的感觉让他的心里乐开了花，唯一的一个小遗憾就是没有射在宋乐然那美妙的嫩屄里。
　　要是一声不吭就射进去，宋乐然肯定不高兴，回头她和韩欣欣一讲，事情会变得很麻烦。
　　祝总还想再来一次，然而现在最大的问题是，自己还能不能硬起来。
　　“我先去洗一下。”宋乐然侧过头对祝总说道。
　　“好，你先去，我一会儿再去。”祝总说道。
　　等宋乐然进了浴室以后，祝总悄悄拿起自己的衣服，翻出了提前准备好的药，趁宋乐然不在吃了下去，药效要等一会儿才能上来，等宋乐然洗完了，自己再去洗一下，争取拖延下时间。
　　然而等祝总自己洗完出来，肉棒还是没有勃起的迹象，他不禁怀疑起来，自己今天射过一次，是不是没有硬起来的机会了。
　　令他意想不到的是，等他从卫生间出来，宋乐然坐在床边，挑逗地问他：“祝总，我这个样子你喜欢吗？”眼前的一幕让祝总惊呆了。
　　只见宋乐然穿了一整套情趣内衣，是白色的婚纱造型。
　　头纱是半透明的，映衬着黑色的秀发。
　　过膝的白色丝袜衬得美腿更加修长，白色的透明蕾丝连衣短裙根本起不到遮挡的作用，粉红的小乳头若隐若现，裙摆只到屁股的上半部分，几条细线做成的内裤也根本覆盖不住嫩屄，整套衣服把宋乐然的胴体衬托的更加美丽动人。
　　这套衣服是宋乐然提前准备好的，虽然有些客人对于服装有要求，但她以前也都是按照客人的要求准备，这次她反而是主动穿上的。
　　当时听说祝总可能身体有些问题，她就想着怎么能更加刺激，就带来了这套情趣内衣。
　　自从大学毕业以后，祝总再也没有和初恋女友联系过，但是从朋友那里听说她后来也结婚了，嫁给了一个年龄相仿的男人，他估计这个男人肯定不知道他的老婆被别人包养过。
　　看着眼前的宋乐然，想到她估计有一天也会结婚，他的老公看到穿着婚纱的宋乐然肯定很开心，然而他决不会想到宋乐然曾经穿着情趣版的婚纱出卖身体。
　　一想到这里，不知道是不是药效上来了，祝总感觉自己的肉棒重新开始膨胀了，他兴奋地说道：“喜欢，太喜欢了。”他拉起宋乐然，领着她走到墙边，把宋乐然按在了墙上，一双大手在宋乐然的身体上来回游走，感受着肌肤的滑腻以及内衣的丝滑。
　　祝总撩开轻薄的裙子，双手在宋乐然纤细的腰肢上轻轻抚摸着，巨大的肉棒抵在宋乐然宋乐然鼓鼓的嫩屄上。
　　他的双手在宋乐然的腰肢上游走，大胆的抚摸着宋乐然平坦光滑的小腹。
　　他的嘴巴先是贪婪地亲吻着宋乐然的粉颈，逐渐向上，伸出舌尖轻轻舔了一下宋乐然通红的耳垂。
　　“啊……”宋乐然被刺激地娇躯轻轻一颤，发出一声长长的呻吟。
　　祝总没想到宋乐然的耳垂这么敏感，被吓了一跳。
　　但他立马就反应了过来，加强了攻势，再次伸出舌尖舔了一下宋乐然的耳垂，宋乐然的娇躯又颤抖了一下，这一次他没有把舌头收回去，就这样用舌尖不断舔着宋乐然的耳垂。
　　“嗯……嗯……好痒……嗯……啊……嗯……”宋乐然缩着脖子呻吟道，身体一直轻微地颤抖着。
　　听着宋乐然那欲拒还迎的呻吟声，祝总不只是舔宋乐然的耳垂了，而是张开嘴把宋乐然的耳垂含在嘴里，贪婪地吸吮起来。
　　他的大手在宋乐然酥胸的边缘轻抚，屁股更是不停耸动着，用肉棒摩擦着宋乐然的嫩屄。
　　祝总准备三管齐下，龟头贴在宋乐然湿润的屄缝上不停滑动着，两只握住宋乐然的酥胸的大手在不停揉搓着，嘴巴也贴在宋乐然雪白的脖颈上舔舐着，这一番多重挑逗顿时让宋乐然一阵颤抖，嫩屄里面的淫水不停地向外流出，香舌偶尔微吐舔一下嘴唇，小嘴里更是发出一阵阵悦耳的呻吟声：
　　“啊……啊……嗯……嗯……好舒服……嗯……啊……好喜欢……啊……唔……啊……”此时的宋乐然满脸春色，脸蛋上尽是红晕，娇躯不停地颤抖着，酥胸往前挺着，那十只性感的玉趾更是向里扣着。
　　祝总的伸到了宽松的内衣里面，直接扣在了宋乐然柔软的酥胸上面，马上就感受到了一种饱满，饱满中还带着极致的柔软，真是不可多得的极品美乳。
　　祝总爱不释手地揉捏着宋乐然的酥胸，美妙的手感令他心里暴爽，手掌摩擦着宋乐然的小乳头，他能感觉到宋乐然的小乳头已经硬了起来。
　　他改用手指揉搓拨弄宋乐然的小乳头，每拨弄一下，宋乐然的娇躯就跟着颤抖一下，而且宋乐然的小乳头在他的挑弄下变得越来越硬，越来越挺。
　　祝总低下头，闻着宋乐然酥胸上传来的阵阵乳香，他将整张脸埋进了宋乐然两个玉乳中间，那一瞬间，祝总就感觉到整个世界似乎都变得柔软而富有弹性，除了这清香四溢的玉乳，再也看不到其他的东西，一阵阵的体香顺着他的鼻孔钻了进来，不断刺激着他汹涌的欲望。
　　祝总张开嘴巴，照着宋乐然粉嫩的乳头含了下去，被捏在手里的玉乳本就挺翘，此刻随着祝总张口含下，乳头及乳肉几乎瞬间就消失在了祝总的嘴巴里。
　　祝总用牙齿轻咬乳头，舌尖瞬间覆盖在上面，灵活地舔弄着，舌尖扫动着乳头。
　　大手将宋乐然另一只玉乳整个覆盖住，丰满白皙的乳肉从他的五根手指缝隙间溢了出来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……啊……给我……啊……快给我……”宋乐然感觉自己的全身像是着了火一般难受，耳根发烫，俏脸变得通红，嫩屄更是痒得不行，双腿夹在一起，让肉棒不停摩擦着阴唇，她已经被祝总挑逗得欲火焚身了。
　　“你想要我给你什么？”祝总吐出宋乐然粉嫩的乳头，坏笑着说道。
　　“肉棒……啊……给我肉棒……啊……嗯……”宋乐然星眸紧闭，急促地呼吸着，说道。
　　“你的哪里想要我的肉棒？”祝总问道。
　　“嗯……啊……下面……用肉棒……啊……塞满我……嗯……唔……塞满我下面……”宋乐然淫荡地乞求道。
　　看着已经动情的宋乐然，祝总双眼通红，肉棒更是又膨胀了一圈，硕大的龟头贴在宋乐然的嫩屄上滑动了两下，直接插进了宋乐然的嫩屄里，顿时一股温暖的紧致感直接包围住了他的龟头，温热的肉壁还在不停蠕动夹紧，他用力一顶，肉棒直接插到了嫩屄深处。
　　“啊……”
　　“喔……”
　　两个人同时发出了舒爽的声音，抒发着内心的兴奋与愉悦。
　　祝总抬起宋乐然一条腿，手指陷在大腿软嫩的粉肉里，肉棒开始了缓慢的抽插。
　　宋乐然只觉得自己的嫩屄好似被一根烧红的铁棒给贯穿了，有一丝轻微的痛感，然而更多的是一种被彻底填满的充实与爽快感。
　　祝总再次细细品味起了宋乐然的嫩屄，只感觉里面温热发紧，插进去之后还会不停蠕动，就像是有无数张小嘴在主动在亲吻吮吸他的肉棒一样。
　　刺激得他抓紧宋乐然那条娇嫩光滑的修长美腿，然后开始大力抽插起来，粗大恐怖的肉棒开始在宋乐然紧致的嫩屄中进出，每一次插入，龟头都狠狠的撞在宋乐然娇嫩的花心上，每一次拔出，阴唇都会被带得翻出。
　　嫩屄里的湿意也逐渐变重，分泌的蜜液润湿着宋乐然火热的蜜穴，同样打湿了祝总的肉棒，只是液体的润滑却并没有影响嫩屄内强烈的挤压感，嫩肉依旧紧紧包裹着祝总的棒身，让祝总舒爽无比。
　　“啊……嗯……好大……啊……干我……嗯……唔……用力……啊……好爽啊……啊……嗯……”宋乐然不停地发出骚媚的叫声，让祝总越发肆无忌惮，在她体内做着猛烈的抽插动作。
　　宋乐然靠在墙上，娇躯随着肉棒有节奏的抽插而轻颤着，整张清纯可人的脸蛋都染满了绯色的潮色。
　　祝总感觉自己小腹有一团火在燃烧，他伸手抬起宋乐然的白丝玉足，先是舔舐她圆润的足跟，沿着足弓的曲线一路往上舔舐，舌尖兴奋的享受着足底的柔软娇嫩，湿热的唾液粘湿着她足底丝袜，渗透入下方肌肤之上。
　　“啊……痒……不行……嗯……啊……唔……不要舔……”宋乐然很快就受不了，想要把自己的脚从祝总的嘴里拿出来，想要挣脱掉祝总手掌的束缚，但是祝总的大手死死地握住她的玉足，根本不给她反抗的机会。
　　祝总紧紧握着她的脚踝不让她乱动，轻轻摩挲着上面丝滑的触感，继续在她嫩屄保持着进出抽插，舌头则不停的舔湿她整个足底，最后又含住尖端五根整齐排列，饱满圆润的足趾，紧紧含住贪婪的吮吸，舌头吮过她每一根足趾，将上面尽数染上的唾液，才恋恋不舍的缓缓松开嘴，看着整个纤嫩的丝足上涂满祝总的唾液，导致丝袜上都有了晶莹的反光，祝总油然而生一种满足感。
　　祝总放下宋乐然的玉足，重新握住那紧实饱满的大腿。
　　他低下头，观赏着自己肉棒在宋乐然紧致的嫩屄中的抽送动作，同样染满晶莹蜜液的肉棒看着格外光亮，而愈发湿滑的蜜穴更是让祝总抽插起来也更加舒爽，大手忍不住抓着她的美乳，肉棒更是一刻不停的蹭着已经有些红润充血的阴唇反复进出。
　　宋乐然的小腿悬在空中，随着身体被一下下的撞击下而不断乱晃，被口水打湿的玉趾不由自主地蜷缩着。

第69章 久旱逢雨 其五
　　在嫩屄的刺激下，祝总也变得异常兴奋，他喘着粗气，粗大的肉棒在宋乐然她被撑开的蜜穴口出现又没入，没入又出现，带出蜜穴里的淫水，湿润晶莹，顺着大腿一路淌到了丝袜上，在灯光的映衬下，留下了一道明显的反光痕迹。
　　“嗯……啊……快……啊……来了……唔……啊……啊……”宋乐然发出高声的尖叫，祝总感受着她嫩屄内越发强烈的湿意，知道她马上要高潮了。
　　他的肉棒继续保持着大力的冲刺，龟头刮蹭着她湿滑的肉壁。
　　突然之间，祝总感觉肉棒突然就被四周嫩肉猛地一紧，熟悉的收缩感转瞬包裹住粗胀的棒身，很快蜜穴深处的一股爱液也随之浇灌而来，湿热而又粘滑，尽数打在龟头之上。
　　“啊啊啊……嗯……啊……啊……”
　　宋乐然臻首抬起，娇艳的红唇之中发出娇媚而高亢的尖叫声，山崩地裂的快感猛然袭来。
　　美丽挺翘的白嫩玉臀摇曳着，左右扭动，让龟头在花心上来回研磨。
　　嫩屄也开始疯狂的紧缩起来，这种强烈的紧缩感爽得祝总差点儿就发射了，在极致的包裹下，他感觉自己肉棒都像是要被融化一般，要不是刚刚射过一次外加吃了药，他肯定忍不住。
　　祝总缓了一下，压制住了射意，站直身体抽出肉棒，俯身在宋乐然滑腻的脸蛋上亲了下说道：“我们换个姿势，去桌子上。”休息了片刻宋乐然也恢复了些许体力，听话地走到了桌子边问道：“我趴着吗？”
　　“不，你做到上面，面对我。”祝总说道。
　　宋乐然刚一坐到桌子上面，祝总的大手就扶住了她的白丝美腿，把双腿分开，把宋乐然的身体往过一拉，肉棒再次抵在了嫩屄的入口。
　　“嗯……给我……”宋乐然轻咬嘴唇，发出了令人无法拒绝的邀请。
　　祝总对准宋乐然那两片娇润的阴唇，扶着肉棒轻轻往前一挺，龟头就轻易的没入了滑腻的蜜穴，那熟悉的挤压感转瞬袭来，都还没进去，就已经爽得祝总喘了两口气。
　　“啊……”宋乐然的小嘴里传出了一道呻吟，一手扶着祝总的肩头，一手撑在桌子上，紧窄的嫩屄再次承受粗大肉棒的挤入，让她不由自主地微微扭了下翘臀，一阵酥爽感转瞬传入她的神经，爽得宋乐然不禁深吸了口气。
　　祝总也感受到了同样的爽快感，将那巨大的肉棒整根没入，他把宋乐然的玉腿向桌子上压去，胯部紧紧的抵在宋乐然柔软而富有弹性的屁股上，源源不断的快感从龟头到肉棒根部每个地方传来，宋乐然这极品的嫩屄宛如是天生为男人的肉棒而生，即便没有动弹，都紧紧包裹住整根肉棒，不留一丝缝隙抵夹紧蠕动，嫩肉与肉棒摩擦着。
　　将肉棒缓缓抽出后，祝总轻轻扭动着身体，让肉棒与那极品的嫩屄摩擦，再次带来与全部进入时截然不同的美妙体验。
　　“嗯……啊……啊……嗯……唔……啊……啊……”在肉棒退出的时候，宋乐然发出拖长而又妩媚的呻吟，毫无顾忌地抒发着自己的欲望。
　　她的身躯因强烈的快感微微抖动着，可还没等她松一口气，祝总便再次将肉棒向宋乐然嫩屄深处插了回去，将宋乐然的嫩屄填了个满满当当，让宋乐然再次发出高亢的呻吟声。
　　祝总笑了笑，挺直身体，大手扶着她的丝袜美腿，让肉棒大幅度的在她狭窄的蜜穴内进出，虽然里面早已经被淫水浸润得湿滑不堪，但是四周吸附着肉棒的嫩肉却依旧紧致，不断的挤压着祝总一下下没入的肉棒，穴道内层层叠叠的嫩肉也始终紧紧刮着棒身，不停的吮吸包裹，像小嘴一般将肉棒紧咬嘬住，让祝总每次的抽插都有着无法言喻的舒爽感。
　　“瑶瑶，你爽吗？我干得你爽吗？你的嫩屄夹得好紧。”祝总兴奋地问道。
　　“啊……啊……好爽……啊……啊……啊……别……别停……啊……用力……唔……啊……”宋乐然摇晃着脑袋，语无伦次地尖叫道。
　　祝总听罢，把宋乐然的两条修长的白色美腿分到最开，平行于桌子边缘，将宋乐然的嫩屄完全暴露出来。
　　肉棒就一下下的贯穿到底，狠狠地肏着宋乐然粉红一片的嫩屄，那粗大而又狰狞的肉棒和楚楚可怜的嫩屄形成了鲜明的对比，让人不由得怀疑那娇柔的蜜穴能否承受如此狂野的肏干，所以这一幕看着也格外让人兴奋。
　　越干越兴奋的祝总加大了力道和节奏，开始不停抽插起来，肉棒不断的进出宋乐然的嫩屄带出大量的淫液，发出“噗呲噗呲”的声音，混合在他的胯部撞击宋乐然柔软娇嫩的翘臀的“啪啪”声里，强烈的快感如同潮水般涌来，让他再也没有了其他的想法，只知道不停的插入抽出，狠狠地用肉棒操宋乐然极品的嫩屄。
　　他的手掌也尽情的摩挲美腿上丝袜的丝滑质感，在上面来回的抚摸，爽得祝总不禁深吸了口气，一手扶着大腿用力捏搓，一手抓着纤细小腿来回摸揉，肉棒不停翻动磨蹭蜜穴里娇软的嫩肉。
　　宋乐然被祝总肏得娇喘不断，祝总的每一次抽插，给她带来的快感都是一浪高过一浪，嫩屄里的那根粗长的肉棒插得她犹如魂飞魄散了一般，不断地收缩夹紧，除了呻吟大声叫外什么也说不出来：
　　“啊……啊……啊啊啊……嗯……唔……嗯……嗯……啊啊啊……嗯……”祝总听着宋乐然尖锐的淫叫，心里那股自豪成就感简直爆棚，他已经好多年没有在床上听到这种悦耳的尖叫声了。
　　男人玩女人，最有成就和自豪感的就是在床上把女人肏得疯狂叫床，最好能高潮不断。
　　宋乐然柳眉轻皱，银牙紧咬，露出了一幅痛苦不堪又似舒畅爽快的诱人娇态。
　　嫩屄被祝总粗大的肉棒近似疯狂地这样一顿抽插，顿时全身酸麻难捺至极，雪白赤裸的娇软胴体刹那间轻抖起来，颤栗得越来越厉害。
　　宋乐然又一次高潮了，蜜液不停地从花心喷涌而出，每喷一次，小嘴也喘着粗气跟着大叫着：
　　“啊……唔……嗯……来了……啊啊啊……啊……”看到宋乐然被自己肏得频繁高潮，祝总兴奋不已，他玩过那么多女人，还没有哪个能像宋乐然这么令他满足和舒爽的。
　　他完全没有停下来的意思，肉棒继续在宋乐然那极度敏感，不断收缩的嫩屄里快速的抽送着。
　　那不断收缩夹紧的嫩屄，爽得他不断喘着粗气，他感觉自己也快要忍不住了，再过一小会儿就要射了。
　　宋乐然高潮过后敏感的嫩屄还在被祝总不断地抽插，那更加强烈的快感让她的娇躯有点儿支撑不住了，几乎都要晕厥过去了，精神都开始恍惚了，摇着脑袋，不停地大声尖叫道：
　　“啊……等下……啊……不要……啊……不行……唔……别……动了……啊……不要啊啊啊……”因为高潮的缘故，宋乐然的嫩屄里全是淫水，随着一次次的插入抽出，这些淫水被不断带出，两人身体的交合处发出的淫靡的水声，配合着宋乐然高亢的尖叫，刺激得祝总神经一阵燥动，忍不住发泄心底狂躁的欲火，让肉棒更为猛烈地撞击在她充满弹性的翘臀之上，发出“啪啪”巨响的同时，柔软的肉臀上也荡起一阵阵诱人的臀浪，而目睹着这一切的祝总，射意仿若如潮般涌来，粗硬的肉棒不停地抵入她娇嫩的花心，疯狂磨蹭着四周褶皱的嫩肉，在里面搅动研磨。
　　“嗯……救命……啊……要死了……啊……啊……不行……嗯……唔……停下……啊……”宋乐然仰着头大叫着，伸手扶住桌沿，手指扣紧，指甲都快扣到桌子里了。
　　粗大滚烫的肉棒摩擦着一道道娇嫩的肉壁，有力的撞击在她柔软而敏感的花心上，宋乐然只觉得被那滚烫巨大的肉棒顶得神魂颠倒，心底那仅有一丝理智被祝总撞得荡然无存。
　　“啊……射吧……嗯……快……射吧……啊……”宋乐然的声音变得都嘶哑了，她已经肏得要崩溃了，发出了央求。
　　“我射哪里？”祝总试探性地问道，语气里充满了兴奋。他看到宋乐然翻着白眼，被干得失了神，他觉得这是个好机会。
　　宋乐然今天其实在安全期，要不她也不敢冒险让祝总无套，祝总没忍住内射的可能性不是没有。
　　但是她还是不想让祝总内射，本来无套就已经是很大的让步了，她断断续续地呻吟道：
　　“啊……嗯……嘴里……快……嗯……射我嘴里……啊……快……唔……啊……”
　　“我射里面好不好？”祝总本来以为宋乐然会同意他内射，听到射嘴里后不死心地问道。
　　“不行……啊啊啊……不……啊……”宋乐然拒绝道。
　　祝总一下接着一下粗暴的插入，冲刺的速度也愈发的快。
　　宋乐然微微抬起头，望了祝总一眼，只是那迷离的眼神，简直就是一团引燃炸药的火苗，将祝总早已积攒到要爆炸的欲火尽数点燃。
　　祝总很想就这么射进去，但残存的一丝理智让他犹豫了一下，在最后时刻抽出了肉棒，赶忙对准宋乐然的小嘴，插了进去。
　　“射了……”祝总舒爽地叫了出来，紧接着闷哼一声，粗胀的龟头紧紧抵在柔软的喉咙里，精关一开，滚烫的精液毫无保留的一股接着一股喷射而出，对着宋乐然的小嘴深处尽数喷发。
　　“唔……唔……咳……”宋乐然发出了一声声闷哼，身体一软，娇躯轻颤，蜜穴一阵紧缩，小嘴不由自主地含住祝总此刻极为敏感的肉棒，不断吮吸着祝总那不停胀大跳动的肉棒，似乎在榨汁一般，把精液从肉棒里榨取出来，吞入肚中。
　　在二十余次连续的喷射之后，祝总已经筋疲力尽，但他没有急着将逐渐开始疲软的肉棒退出来，依旧停留在宋乐然滑腻紧致的小嘴内，享受着射精过后的余韵。
　　逐渐变小的肉棒慢慢从双唇之间退了出去，口水混合着精液，顺势而出，打湿了宋乐然的嘴角和下巴。

第70章 和盘托出
　　祝总的身体到极限了，但眼前的一幕还是让他在心底里感到兴奋。
　　大量白浊的精液从嘴角边溢流而出，宋乐然双眼被干得有些失神，显得异常的淫靡，祝总嘴角露出自豪的笑容。
　　转念一想，祝总又有些后悔和失落，如果这精液不是从嘴角流出，而是从嫩屄里流出，那就更完美了。
　　他突然又想起了自己的初恋女友，估计当年次次都被那个富商内射，心里就更加懊悔了，自己大不了加钱就好了，十万不行，就给二十万。
　　宋乐然都让他无套了，多加些钱内射，应该也不会拒绝了。
　　宋乐然双腿大张，小腿耷拉在桌子旁，娇喘吁吁，感受着高潮后全身心的放松，眯眼感受着此刻美妙的余韵。
　　“瑶瑶，帮我舔一下。”祝总把耷拉着的肉棒怼在宋乐然的嘴边说道。
　　宋乐然此时几乎是下意识地帮祝总清理肉棒，灵活的小舌头在龟头上舔来舔去，把残余的精液清理地干干净净，香津弄得龟头闪闪发光。
　　看着眼前的肉棒，宋乐然的脑海里产生了一个奇妙的念头，如果自己刚才没有阻止祝总，而是让他内射，是不是会更爽。
　　她当然有些担心，万一怀孕了会很麻烦，但是自己其实是可以吃药的，虽然对身体可能不好，但偶尔吃一次问题也不大。
　　“今天有些晚了，就先这样吧。我和欣欣说加钱的事，我一共给你六万。”祝总说道。他实在是心有而力不足了。
　　“谢谢祝总。”宋乐然微笑着说道，在祝总脸上亲了一口。
　　她虽然表情上很高兴，但心里却不是这样的。
　　如果祝总说再来一次，让他内射也不是不可以，然而祝总说到此为止，让她有些失望。
　　“欣欣，下次什么时候可以约你啊？”祝总的声音中充满了兴奋。
　　“祝总你太厉害了，我得缓一缓。”宋乐然客气地说道。
　　“我好久没这么爽了，希望能早点儿再见到你。”祝总略有些遗憾地说道。
　　……
　　祝总实在是做不动了，两个人也没有再做，洗完澡后，就先后离开了酒店。
　　祝总得意的回到了家里，刚一到家他就掏出手机拨打了韩欣欣的电话，韩欣欣接了电话问道：
　　“祝总还满意吗？”
　　“相当的满意，实在是太爽了。哦对了，我说好了给六万。”祝总说道。
　　他还从来没为了这种事一次性花这么多钱，这是他出手最阔绰的一次。
　　毕竟他好久都没有干的这么爽了。
　　“你做什么了？给这么多？”韩欣欣惊讶道。
　　“你别担心，她都同意了，你可以问她。是她同意我无套的，我才敢不戴的。而且我也没射进去。”祝总说道。
　　“既然是她同意的，那我就没什么可说的了。我一会儿和她确认下。”韩欣欣说道。
　　“欣欣，下次她有时间的时候，记得通知我啊。”祝总说道。
　　“嗯，我知道了。”韩欣欣问道。
　　挂了电话以后，韩欣欣很是好奇，从来不让无套的宋乐然居然被祝总无套干了。
　　她给宋乐然发消息道：“你让他无套了？他说给你六万。”
　　“嗯，没错。”宋乐然回复道。
　　“他不是不行吗？怎么又可以了？”韩欣欣问道。
　　“他一戴套就行，不戴的时候没什么问题。”宋乐然解释道。
　　“行吧，那这次是特殊情况对吧？原则上你还是不接受无套？”韩欣欣追问道。
　　“对。”宋乐然回道。
　　“我明白了。那祝总的单子你还接吗？”韩欣欣发消息道。
　　“暂时还是算了吧，等他身体好些再说吧。”宋乐然回复道。
　　祝总那根粗长的肉棒刚刚给了她欲仙欲死的感觉，但最后送祝总离开的时候，她主动帮祝总穿了衣服，无意间看到了祝总的药。
　　一想到祝总可能吃药才能硬，她就有些担心，万一下次把自己搞得不上不下的时候，祝总突然硬不起来，不仅宋乐然自己憋得难受，两个人也尴尬。
　　“了解了。”韩欣欣道。
　　……
　　转眼又过了半个月，邻近学期结束，PJ财大的学生都开始复习，准备期末考试。
　　叶语希最近也没有去找南博，基本都和冯云凯呆在一起，两个人经常一起去图书馆自习，一起去食堂吃饭。
　　叶语希发现最近冯云凯有点儿怪怪的，经常发呆，心不在焉，她也问过冯云凯怎么了，但冯云凯都说没事，是学习太累了。
　　自从上次发现叶语希出轨后，叶语希和其他男人做爱的画面在冯云凯的脑海里挥之不去，做梦都会梦到，而且早上醒来，冯云凯发现自己的肉棒总是硬挺挺的，而且还梦遗了好几次。
　　他不知道要不要和叶语希摊牌，如果要摊牌的话，自己又应该怎么和叶语希说。
　　他每天脑子里都在胡思乱想，根本学不进去，精神也显得十分萎靡不振。
　　这一天两个人自习到了十点多，叶语希和冯云凯一起离开了图书馆。
　　同前几天一样，冯云凯也是一副心不在焉的样子。
　　叶语希看着冯云凯，说道：“我们今天不回宿舍了吧。”见冯云凯还在发呆，根本没有理她，叶语希拉着冯云凯的胳膊说道：“我们晚上去外边住吧。”
　　“嗯……好，好啊。”冯云凯先是愣了一下，然后笑着答应道。
　　刚才叶语希思索了一会儿，她意识到自己已经半个多月没有和冯云凯做过了，她怀疑是不是冯云凯觉得自己冷落他了，而且憋得难受，才这么萎靡。
　　两个人从校园离开，不一会儿就来到了学校周围的宾馆。
　　经常有PJ财大的学生来这里开房，冯云凯和叶语希是公开的情侣，来这里没什么不妥，也不怕被人看到。
　　叶语希今天穿了一件白色的针织吊带和牛仔热裤，整个人显得十分清凉。
　　两个人一进宾馆，就吸引了男人们的目光。
　　这些男人也都是领着女伴来的，但还是被叶语希给吸引住了，那雪白笔直的修长玉腿真是完美无瑕，吊带的领口不算太低，但还是隐隐约约露出了乳沟。
　　其中有一两个人认出来了叶语希，毕竟她在PJ财大里还挺有名的。
　　冯云凯居然能和这样的极品校花开房，让这些男人又是羡慕又是嫉妒。
　　叶语希和冯云凯进了房间以后，冯云凯就想起了之前偷窥时的画面。
　　男人把巨大的肉棒粗暴地插进叶语希的嘴里，叶语希则是一脸享受地吞吐着男人的肉棒。
　　冯云凯思绪万千，感觉又是兴奋又有些难过，但是难过的情绪似乎让冯云凯更加兴奋了，一想到叶语希给他戴绿帽子，令他无法抑制心里的激动，越想越上头，对于冯云凯来说，羞耻与不甘反而会加剧他的性冲动，让他的肉棒变得肿胀硬挺。
　　冯云凯一把就叶语希推倒在了床上，把叶语希吓了一跳。
　　“啊……等下，先去洗澡……”叶语希说道。
　　冯云凯没有回应，而是把自己的裤子连同内裤一起脱了下来，把勃起的肉棒解放出来，直接怼在了叶语希的小嘴上。
　　“你怎么了，云凯……唔唔……”叶语希刚一张嘴说话，冯云凯的龟头就趁机塞进了她红润的双唇之间。
　　她不知道冯云凯今天怎么如此霸道与直接，以前他从来不这样。
　　但她立马又想起了之前在学生会办公室那次，冯云凯也是冲动得不行，简直像换了一个人。
　　冯云凯和叶语希之间的关系，一直是叶语希更占据主导地位一些，就连做爱的时候，冯云凯都稍微有些唯唯诺诺，也是因为这个原因，让叶语希一直都得不到满足。
　　他也很少提出让叶语希给他口交，就算是口交的时候，他也把主动权基本都交给了叶语希。
　　今天的他不同以外，丝毫没有怜香惜玉的意思，他骑跨在叶语希身上，按住了她的脑袋，肉棒在小嘴里抽插起来。
　　肉棒被叶语希那柔软紧致的小嘴包裹着，爽得冯云凯连打了好几个激灵，双手按着叶语希的脑袋活动的频率越来越快，肉棒往叶语希的小嘴里越插越深。
　　叶语希明明是自己的女友，而且还是PJ财大高冷的校园女神，居然被其他学校的体育生在健身房里乱干，这些想法让冯云凯更加兴奋了，自己的女友如此反差，真是太完美了。
　　他的肉棒插在叶语希的小嘴里，把叶语希的小嘴插得严丝合缝，随着他不断地抽插，津液也一点点从叶语希的嘴角溢了出来。
　　他的龟头都插进了叶语希的喉咙里，这还是他第一次体验深喉，那喉咙里柔软的嫩肉挤压在龟头上，让冯云凯感觉身体里一阵酥麻的电流穿过。
　　被按在床上肏干小嘴，而且还如此粗暴地深喉，让叶语希有些喘不过气。
　　她用小手拍打着冯云凯的大腿，眼角流出了不知道是痛苦还是兴奋的泪水。
　　看着叶语希的俏脸，冯云凯这才回过神来，把肉棒从小嘴里抽了出来。
　　“今天你怎么了？怎么这么粗鲁啊。”叶语希有些委屈地说道。
　　“我……我……”冯云凯很是犹豫地说道。
　　“你最近半个月都奇奇怪怪的，我问你你就说没事。到底怎么了？告诉我好不好？”叶语希坐了起来，挽着冯云凯的胳膊说道。
　　“……我之前去了一趟PJ体大。”冯云凯深吸了一口气，平静地说道。
　　叶语希一愣，胳膊都轻颤起来，她也想到过自己这样下去，是不是有一天会暴露。
　　但没想到这一天来地这么快。
　　她声音颤抖着说道：“你去PJ体大做什么？”
　　“我跟着你去的。”冯云凯说道。
　　“然后哪？”叶语希说道。
　　“我看到你和一个男生在健身房里……”冯云凯盯着叶语希说道。
　　叶语希根本不敢直视冯云凯，躲避着冯云凯的视线。她默默松开了冯云凯的胳膊，两个人并排坐在床边，沉默了许久。
　　“是我对不起你。是我的错。”叶语希抬起头，看着冯云凯说道。
　　还没等冯云凯说话，叶语希就继续说道：“我也不求你原谅我，我们……我们分手吧。对不起，真的对不起。”叶语希的眼角不断有泪水涌出，她捂着脸，一边哭泣，身体止不住地轻轻颤抖着。

第71章 琴瑟和鸣 其一
　　看着平常独立自主的女友露出如此脆弱的一面，冯云凯一阵心疼，他下意识地把叶语希搂进了怀里。
　　叶语希的脑袋已经乱成了一团，她趴在冯云凯的怀里放声大哭起来，足足哭了三四分钟，才稍微平静了一些。
　　叶语希轻轻扭动了两下身体，从冯云凯的怀抱里钻了出来。
　　她的眼睛红红的，俏脸上全是泪痕。
　　“语希，我也要和你坦白一件事。”冯云凯说道。
　　叶语希点了点头，没有说话。
　　“我……我不介意你继续这样。”冯云凯咽了一口口水，说道。
　　“什么意思？”叶语希充满疑惑地问道。
　　“我不想和你分手。而且你也可以出去找其他男人。”冯云凯说道。
　　叶语希一脸不可置信地看着冯云凯，似乎无法理解他的意思一样。
　　“上次看到你和其他男人做爱，我不仅没有感到难受，反而还很兴奋，比我自己和你做还要兴奋。我看着你们做，我自己也在打飞机。”冯云凯紧张地说道。
　　“你……你……我……”听到冯云凯的自白，叶语希都有些语无伦次了。
　　“我真的不介意你和其他男人做，只要注意安全就行，不要得病就好，”冯云凯说道，“而且我希望你能告诉我，要让我知道。”
　　“你让我缓一缓，我脑子有点儿乱。”叶语希说道。
　　两个人相顾无言，又沉默了一阵。
　　叶语希本来已经做好了分手的心理准备，她很是自责，觉得自己对不起冯云凯，错了就要付出代价。
　　但是冯云凯的这一番自白，她属实没想到。
　　“你说的是真心话吗？你不是为了安慰我吧。”叶语希问道。
　　“真的，千真万确。”冯云凯说道。
　　“这样真的好吗？”叶语希有些不安地问道。
　　“哪里不好了？我不介意。我以前也没和你说过，我上初中以后，看黄色小说和AV，就喜欢绿帽题材的。我也不知道为什么，就是喜欢。可能我是个怪人吧。当我看到你和其他男人做爱的时候，我更加兴奋了，我没想到你会那样。”冯云凯说道。
　　“如果你喜欢的话，我确实可以。”叶语希淡然地说道。
　　“我爱你，语希。”冯云凯说道。
　　“我爱你，云凯。”叶语希终于露出了一丝笑容。
　　两个人不由自主地吻在了一起，冯云凯很是小心翼翼，那探入叶语希口腔里的舌头灵活地就像是一条小蛇，不停在叶语希的口腔里游走，索取着叶语希那根湿滑香软的小香舌，享受着叶语希口腔当中的芬芳和湿滑。
　　叶语希也主动回应着冯云凯，舌头激烈得缠绕在一起，不停地互相索取着，冯云凯的舌尖缠绕在叶语希的香舌上，引导带动着叶语希柔软的舌根左右晃动，两条舌头忘情地纠缠围绕在一起。
　　拥吻良久，两个人的嘴唇才依依不舍地分开。
　　冯云凯小心翼翼地问道：“语希，我可以问你几个问题吗？你实话实话就行。”
　　“嗯，你问吧。”叶语希说道。
　　“除了那个男生，你还和其他男人做过吗？”冯云凯问道。
　　“没有，除了你，我也只和他做过。”叶语希说道。
　　“你们怎么认识的？”冯云凯继续问道。
　　“酒吧里。”叶语希说道。
　　“你一个人去的？”冯云凯有些惊讶，他没想到叶语希会去酒吧。
　　“嗯。”叶语希点头道。
　　“你为什么和他做啊？是不是我满足不了你？”冯云凯说道。
　　叶语希不知道如何回答，她怕伤了冯云凯的自尊心。
　　“没事，你说实话吧。我能感觉到，你和我做的时候是在假装高潮。上次偷看你和他做，我发现你高潮的样子完全不一样。”冯云凯说道。
　　“嗯，是这样的……我也想和你说说我的事。我从高中开始就经常自慰，有一阵每天都要自慰。所以我一直很期待做爱的感觉。”叶语希说道。
　　“是我的问题，不能满足你。”冯云凯有些自责地说道。
　　“不是这样的，你别这么想。是我不好。”叶语希说道。
　　“没事，我不介意你和其他男人做，甚至希望你和其他男人做，你不用在意，”冯云凯说道，“但我希望你和其他人只停留在肉体关系，我希望你的心里只有我。”
　　“嗯，我和他确实只是……做爱而已。没有任何其他接触。”叶语希说道。
　　“我还有一个问题……你和他……那个……内射过吗？”冯云凯犹豫地问道。
　　“有过，但就一次。”叶语希说道。
　　“有一个事，希望你能答应我。”冯云凯说道。
　　“你说，我答应你。”叶语希回应道。叶语希还是觉得自己有些对不起冯云凯，只要不是太过分的要求，她都会答应。
　　“你暑假的时候，可不可以把他约到学生会办公室做？我躲在纸箱子里看，把那堆纸箱子改造一下，把里边连起来，弄成一个大盒子。”冯云凯说道。
　　叶语希愣住了，她确实下决心要答应冯云凯的请求，但没想到是一个如此大胆的计划。
　　“要是你觉得不可行就算了，那你去和他开房的时候，拍一些视频给我可以吗？”冯云凯问道。
　　“我……都答应你。暑假的时候我约他过来，然后你躲在里边，我也拍视频给你。”叶语希说道。
　　“真的吗？”冯云凯激动地说道，两眼都要放绿光了。
　　“真的，你想我做什么都行。”叶语希温柔地笑着说道。
　　“语希，你真好。”冯云凯开心地说道。
　　他一把将叶语希推倒在床上，大手隔着衣服揉搓着叶语希的酥胸，叶语希乌黑柔顺的长发瀑布般的散在了床上，修长的玉体倒下与床面紧紧地贴合，饱满的酥胸上下起伏。
　　冯云凯居高临下的欣赏着叶语希的娇躯，眼里充满了欲望和爱意，他确实很喜欢叶语希，但他的绿帽癖又让他希望自己的女友可以被其他男人肏干。
　　现在两个人终于说开了，知道了彼此的心意与性癖，他感觉两个人之间那层看不见的隔阂消除了，两人的关系变得比原来更加亲密。
　　叶语希能感觉到冯云凯火热的目光不同以往，盯得她都有些害羞了。
　　“语希，我可以叫你老婆吗？”冯云凯问道。
　　“嗯，你怎么叫我都行，老公。”叶语希微笑着说道。
　　听到叶语希叫自己老公，冯云凯更激动了，他一直幻想着叶语希成为了自己的妻子以后，叶语希一边喊着老公一边被其他男人肏。
　　这声老公刺激得冯云凯再也忍不住了，俯身压在叶语希的娇躯上，大嘴再次吻住了叶语希的小嘴，大手也同时握住了叶语希的酥胸，握住玉乳的的瞬间，他微微用力，揉捏把玩起来，身下的叶语希得娇躯也在不停地颤抖着。
　　冯云凯在叶语希的嘴里横冲直撞了一会儿之后，有些迫不及待地推进到下一步了，于是便放开了叶语希的小嘴，舌头抽出来的时候，两人的舌尖还碰触在一起，上面明亮的口水连线成丝。
　　他掀开了叶语希的针织吊带，解开了胸罩的扣子，那对白皙圆润的酥胸暴露了出来。
　　他一边拨弄着叶语希的乳头，一边在乳晕周围的乳肉上面转着圈，然后用手指头将那柔软的乳肉压的深陷下去一部分。
　　冯云凯两只手一左一右握住叶语希的酥胸，嘴巴大开，贪婪地照着叶语希右边粉嫩的乳头含了下去。
　　他用力吸舔着叶语希的乳头，舌尖瞬间便覆盖在了叶语希粉嫩的乳头上面，来回灵活地舔弄着，伴随着阵阵吸力，发出一阵阵口水的四溢声。
　　“啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　叶语希发出一阵阵悠扬诱人的呻吟声，娇躯止不住地颤动着，双手搭在冯云凯的脑袋上，往她的酥胸上面，嫩屄里面更是淫水横流。
　　“老公……给我……嗯……啊……好想要……啊……”叶语希发出一声声妩媚的娇喘，挑逗着冯云凯的欲望。
　　冯云凯感觉自己的肉棒从来没有这么硬过，他三下五除二地脱掉了叶语希的热裤和内裤，那饱满的一线天馒头屄已经湿湿漉漉的，晶莹剔透。
　　他看得欲火焚身，把下半身早已经翘立起来的肉棒顶在叶语希的嫩屄上，从龟头当中分泌出来的液体，也粘在了叶语希的嫩屄上面，和蜜液混合在一起。
　　“嗯……好硬……好烫……啊……老公……快给我……啊……”叶语希渴望地叫道。
　　她之前和南博做爱的时候，才能彻底暴露自己的本性，似乎没有估计的浪叫，和冯云凯做的时候则显得和生活里差不多，有些高冷，除了“嗯嗯啊啊”也不多说什么。
　　“老婆，你以前从来不说这些，你和那个男生做的时候，是不是经常说这些？”冯云凯兴奋地问道。
　　“嗯……是……啊……没错……嗯……嗯……”叶语希脸蛋红红地说道。
　　听到叶语希的回答，冯云凯再也忍不住了，感觉自己的肉棒就要爆炸了，龟头顶了几下叶语希的嫩屄后，往前挺了挺腰，肉棒开始慢慢挤开了叶语希的嫩屄，朝着里面插了进去。
　　叶语希的嫩屄已经湿透了，虽然非常紧致，插起来却丝毫都不费劲，肉棒一边深入一边缓慢的分开了那潮湿的嫩屄口，一下子就插入到了叶语希的嫩屄深处。
　　“啊……好硬……啊……好大……嗯……”
　　叶语希被插得尖叫了两声，冯云凯的肉棒大小虽然没有南博那么大，但其实在平均尺寸以上。
　　而且叶语希的嫩屄很窄小，深度也是平均水平，只是性器大小的话，冯云凯完全可以满足叶语希，所以冯云凯的肉棒一插进来，之前不行主要还是心理上的问题。
　　今天冯云凯的肉棒格外的硬，叶语希很明显地感受到了这一点，那根肉棒把她的嫩屄塞得满满的。
　　叶语希的娇躯一阵颤动，嫩屄更是不停收缩夹紧冯云凯的肉棒，爽得冯云凯更是忍不住打了一个冷战，那股紧致和柔软的嫩肉从蜜穴口就层层包裹着他的肉棒。

第72章 琴瑟和鸣 其二
　　这种从里到外被肉壁包裹的紧致感令冯云凯兴奋不已，不管是第几次和叶语希做，都是那么爽快，嫩屄好像有魔力一般，一阵阵的紧箍感频繁的刺激着他的肉棒。
　　冯云凯抽插了起来，他感觉到了叶语希嫩屄比平常还要紧致，不知道是自己今天特别硬，还是叶语希也很兴奋的缘故，当然也可能二者兼而有之。
　　但他的肉棒往外抽出时，那温热的嫩屄升腾起了一股莫名的吸力，吸扯着他的肉棒，好似恋恋不舍，不让他的肉棒出去一般，左右两边的肉壁更是紧紧地包裹着他的龟头，让他感受到了深沉的拉扯感，仿佛有小嘴在吮吸一般。
　　放在以往，这样的刺激冯云凯已经要忍不住射了。
　　但今天的他仿佛打通了任督二脉，丝毫没有射意。
　　“啊……嗯……啊……老公……好厉害……啊……今天……你好猛啊……唔……啊……嗯……”叶语希也感受到了冯云凯的不同寻常，一边呻吟着一边称赞着冯云凯的勇猛。
　　和南博的性经验让她知道，这样的称赞能够刺激男人的神经，让男人更加兴奋。
　　冯云凯也确实受到了鼓舞，肉棒在一瞬间尽根没入，插得叶语希身子都半拱起来，那诱人的红唇中发出一声悠长的尖叫声，声音中透露出一种无限的满足感。
　　“爽吗，老婆？”冯云凯脸上露出了陶醉的表情。
　　“嗯……啊……爽……好爽……干我……”叶语希尖叫着，眼神里尽是春色。冯云凯享受着眼前的一切，开始奋力的抽插了起来。
　　冯云凯还从来没有肏干得这么用力过，肉体撞击的“啪啪”声在整个房间里响彻了起来，叶语希也被肏得不停尖叫，冯云凯还没有如此近距离见识过放荡的叶语希，上次偷窥也是隔了一层窗户。
　　冯云凯兴奋地看着叶语希，叶语希那一对挺拔的酥胸随着他肉棒的进进出出而上下晃动，激荡一阵阵乳浪，冯云凯抚摸着叶语希那环在自己腰上的大腿，丝滑如牛奶一般的肌肤微微发热，他能隔着皮肤感受到叶语希体内那熊熊燃烧的欲火。
　　冯云凯双手滑过那顺滑的玉腿，一把握住了叶语希的脚裸，把她的双腿从自己的腰上扳扯了下来，将这一双完美的长腿抬起到了一定的高度，将那一双修长紧致的美腿放到了自己的肩膀上面，兴奋至极地说道：
　　“老婆，我要冲刺了。”
　　他和叶语希做了这么多次，还从来没试过这个姿势。
　　他早就想试一次了，肉棒在叶语希的嫩屄里快速地抽插起来，如同打桩机一般，尽根没入后又尽根抽出，插入的时候龟头狠狠地撞击着花心，抽出的时候还时不时还带动着阴唇外翻，里面的蜜液更是如同小溪一般的往外流淌着。
　　“啊……老公……嗯……嗯……好爽……啊……太厉害了……啊……啊……”叶语希开心地呻吟尖叫着，和冯云凯做爱的时候还从来没有这么爽过，两人身心合一的感觉更是令她兴奋不已。
　　她的身体在床上晃动着，满是汗水的美背粘住了身下的床单，随着娇躯的前后来回移动，床单渐渐地皱成了一团。
　　冯云凯满脸兴奋，沉沦在性快感中不可自拔，他和平日里的样子判若两人，发泄着心里最原始的欲望，那根肉棒插的越来越猛，恨不得整根都塞进叶语希的嫩屄里。
　　叶语希的情欲也越来越高，尖叫声越发急促，被冯云凯扛在肩膀上的美腿也轻轻地颤抖着，大腿上的肌肉时不时抽搐一下，脚尖紧绷，显然已经爽得起飞了。
　　“啊啊啊……来了……啊……嗯……啊啊啊……”叶语希失声尖叫道，随着龟头对花心的一次次冲击，快感在她的嫩屄深处爆发开来，阴精喷射而出，翘臀不停痉挛颤抖，玉腿伸得笔直，手指陷入床单里，抓出了一大片褶皱。
　　冯云凯的眼睛一亮，停下了抽插，仔细品味着蜜穴里嫩肉的蠕动吮吸，一股股阴精喷射在龟头上，更是令他舒爽不已，第一次品味到把女友肏到高潮的成就感与兴奋感。
　　“老婆，你刚刚是不是高潮了？”冯云凯问道，叶语希刚刚紧绷的娇躯放松了下来，高潮已经渐渐平复了。
　　“嗯，老公你今天好厉害，好舒服。”叶语希满足地说道，眼里充满了爱意。
　　“我也是。我们换个姿势吧。”冯云凯说道。
　　“我来动吧，你躺下。”叶语希说道。
　　冯云凯本想后入叶语希，但女上位他还从来没试过，既然叶语希主动提出来，他没有拒绝的理由。
　　冯云凯躺在床上，肉棒直挺挺地翘在空气中，上面沾满了蜜液。叶语希没有直接坐上去，而是趴在床上，伸出小香舌，在肉棒上面舔弄了起来。
　　“老公，你今天好硬啊，这么兴奋吗？”叶语希一边舔着肉棒，一边问道。
　　“嗯，我憋了好久的话，今天终于说出来了。而且老婆你也愿意这么做，我太高兴了。”冯云凯得意地说道。
　　叶语希微微一笑，将两片红唇张开，缓缓把龟头含进了嘴里。
　　冯云凯只感觉自己龟头被整片温软所包裹，源源不断的热流包裹而来，叶语希湿软的小舌头也顺势缠绕在龟头上。
　　冯云凯低头看去，叶语希乌黑的秀发都被撩在耳后，露出那张清冷绝美的容颜和修长白皙的脖颈，整张脸埋在自己的双腿之前，饱满红润的唇瓣包裹着肉棒，一上一下吞吐舔弄。
　　冯云凯满足地享受着，手掌微微伸出，温柔地捧着叶语希上下摆动的脑袋，抚着上边柔顺的发丝，享受着她柔软红唇。
　　过了一会儿，叶语希吞吐的动作停顿了下来，轻轻吮吸着龟头，最后缓缓吐出，用湿滑的舌尖轻柔的在龟头上端缠卷舔弄，妩媚地说道：“舒服吗？老公。”
　　“舒服，太舒服了。”冯云凯说道。
　　叶语希坐了起来，骑跨在冯云凯的腰身之上，微微抬臀，扶住身下的肉棒，对准了自己的湿润的蜜穴口，轻轻地坐了下去。
　　两片阴唇当即又将冯云凯的龟头包裹住，然后缓缓深入，层层叠叠的嫩肉剐蹭着龟头和棒身，爽得冯云凯吸了吸气，搂着她的腰，用力望上一顶，再次贯穿叶语希滑腻的嫩屄。
　　“啊……嗯……嗯……啊……坏老公……这么粗鲁……”叶语希被突然深插，弄得淫叫连连。
　　冯云凯感受着嫩屄内的紧致跟湿热感，握住叶语希的盈盈细腰，稍稍用力，让她的娇躯开始在身上来回的起伏，嫩屄紧紧夹着粗硬的肉棒，粉臀一下下撞击，冯云凯挺动着腰身，往上挺送抽插起来，来回肏弄，狠狠地摩擦着叶语希娇嫩的肉壁，让她娇躯上下摆动的速度越来越快。
　　“啊……嗯……好舒服……啊……”
　　嫩屄再次迎来肉棒的抽插，叶语希禁不住娇喘起来，她也自觉地配合着，挺动着臀部，平日里高冷的女神此刻显得性感妖娆，撩人至极。
　　冯云凯双手边握住了叶语希那不停上下摇摆的酥胸，手指陷在柔软的乳肉里，一对玉乳被他的大手挤压蹂躏在一起。
　　他感觉层层肉壁正在一圈圈裹着肉棒，伴随着抽插而一下下收缩着。
　　冯云凯感觉到龟头上传来一波波的酥麻感，知道自己快要射了，他也没想过要忍耐，双手掐住叶语希的细腰，开始进行最后的冲刺，看到叶语希的反应也越来越激烈，他一边冲刺，一遍盯着叶语希的俏脸，激动地问道：
　　“老婆，你又要高潮了吗？”
　　“啊……啊……嗯……要到了……嗯……好爽……啊……啊……”叶语希不停发出呻吟，在冯云凯大力的冲击之下，她的雪白娇躯覆盖上了一层粉红，诱人至极地扭动着，美丽的俏脸上都是红晕，美眸紧闭，小嘴微张，透露出撩人心魂的春情。
　　“喔，宝贝，你夹的越来越紧了啊，真是太爽了。”冯云凯兴奋的叫道。
　　冯云凯那根硬到爆炸的肉棒在叶语希温热紧凑的嫩屄里狂飙突进，柔软的肉壁紧紧包裹着肉棒，令他奇爽无比，竭尽全力地撞击着叶语希的玉臀，肉棒不断贯穿叶语希的嫩屄，龟头对着嫩屄一阵狂顶，顶得叶语希柔软的娇躯都弯起了优美弧度，双手撑在身后，屁股带动着嫩屄不断夹紧。
　　“啊……啊……到了……啊……啊啊啊……”
　　叶语希大声尖叫着被冯云凯送上了巅峰，诱人的胴体激烈地抽搐颤抖着，嫩屄深处喷涌而出的温热阴精喷洒在冯云凯的龟头上，爽得冯云凯的鸡皮疙瘩都起来了，毛孔都张开了。
　　高潮的快感让叶语希的嫩屄收缩地更加剧烈，狠狠地夹弄着冯云凯的肉棒，再加上龟头被温热的阴精浇灌了一番，让冯云凯彻底忍耐不住了，他一刻都不想忍耐了，挺动腰部，继续勇猛地抽插起来。
　　冯云凯双手紧紧地掐着叶语希的腰肢，粗暴地冲刺了二三十下后，把肉棒狠狠地插进叶语希的嫩屄深处，大叫道：
　　“老婆，我可以射里面吗？”
　　叶语希刚刚高潮过，根本承受不了冯云凯那凶猛的抽插，她今天本来就在安全期，所以一开始也没让冯云凯戴套。
　　而且她心里也有一丝对不起冯云凯的愧疚感，之前都没让冯云凯内射过，结果上次被南博内射了。
　　她没有拒绝冯云凯的理由，高声叫道：“啊……给我……射给我……啊啊啊……”话音刚落，冯云凯的肉棒就一阵跳动，汹涌的精液从马眼喷射而出，直接射在了叶语希的花心上，他的屁股疯狂地抖动着，双手死死掐住叶语希的柳腰。
　　冯云凯兴奋至极，内心里全是激动的感觉，这是他第一次内射叶语希，身体上的快感不用多说，心里上的成就感也是极强的。
　　他突然又想到了叶语希的子宫已经被其他男人玷污过一次了，心里那股扭曲的兴奋更加强烈了。
　　一连射出十多股精液，尽可能的把精液射向叶语希嫩屄的最深处。
　　“嗯……啊……唔……啊……好烫……啊啊啊……又来了……啊……”叶语希被精液烫得不停大叫，敏感的花心被不停冲刷着，使她再次达到了极乐的巅峰，娇躯抽搐的程度比刚刚还要剧烈。
　　冯云凯松开了双手，浑身都是汗，不停地喘着大气，叶语希也无力地趴在了冯云凯的身上。
　　两个人刚刚经历了一场前所未有的大战，浑身的力气都用光了。
　　他看着身上被他送上三次巅峰的叶语希，心里既满足又兴奋，双眼更是冒出热烈的爱意。

第73章 绿帽行动 其一
　　等到叶语希的娇躯不再颤动，他的肉棒也彻底软了下来后，他才把肉棒抽了出来，让叶语希躺在了自己的身边。
　　冯云凯迫不及待地爬到了叶语希的双腿之间，看着自己的精液从叶语希的嫩屄里缓缓流出。
　　冯云凯的心越跳越快，他还从来没亲眼见过这样的画面，那淫靡的样子让他热血沸腾。
　　他又开始忍不住幻想其他男人内射叶语希的样子，如果这是其他男人的精液的话，他可能会更加兴奋吧。
　　“老公，你好猛啊。我今天好舒服。”叶语希说道。
　　“我也是。你是不是高潮了好几次？”冯云凯凑到叶语希面前说道。
　　“嗯，两三次吧，最后那次，我不知道是不是。可能是和之前一次是连在一起的。”叶语希说道。
　　“你是安全期吧？”冯云凯问道。
　　“嗯，月经刚结束，没事的。佳妍和我说她有吃短效避孕药。我问问她，之后我也吃。这样你就可以每次都射进来了。”叶语希说道。
　　“老婆你真好，”冯云凯激动地说道，“那你和其他男人做的时候，也可以内射。”
　　“你就这么希望我和其他男人做吗？我今天很满足的，一直这样的话，我也不需要其他男人。”叶语希说道。
　　“没事，我今天只是状态好吧。而且我和你做的时候，也会想到其他男人干你的样子，这样我才会特别兴奋。”冯云凯说道。
　　“你喜欢就好。我都可以的。”叶语希说道。
　　“等考完试我们准备一下吧，我已经迫不及待了。”冯云凯坏笑着说道。
　　“嗯。”叶语希把头靠在冯云凯的怀里说道。
　　……
　　时间转眼到了七月，大部分课程的期末考试都结束了，校园里变得空荡起来。
　　自从叶语希和冯云凯互相坦白以后，两个人前所未有地亲密，每天如胶似漆。
　　暗恋叶语希的男生看着平日里的高冷优雅的女神和冯云凯极其亲热，也比原来笑得更加频繁，让他们恨得牙痒痒。
　　郑斌就是其中一员，他也是学生会的成员，比其他追求者更能感受到叶语希和冯云凯的变化。
　　他的心里难受失落极了，之前他还觉得叶语希和冯云凯之间似乎有看不见的隔阂，并不是特别亲密，自己还有机会。
　　但现在希望却越发渺茫，自己却还要看两个人在那里浓情蜜意。
　　到了暑假，学生会的活动也要暂停了，大家都很少去办公室了。
　　郑斌收拾东西准备回家的时候，发现自己的平板电脑忘在办公室了，准备去拿一趟。
　　但他没有钥匙，只能联系叶语希。
　　“语希姐，我东西忘在办公室了，你能把钥匙借我一下吗？”郑斌发消息道。
　　“你来办公室吧，我正好一会儿也要过去。”叶语希回复道。
　　郑斌一想到能见到叶语希，还是很开心的，他一路小跑到了办公室门口，发现叶语希还没有到，于是便等在门口，刷起了手机。
　　“不好意思，让你久等了。”叶语希的声音传到了郑斌的耳朵里。
　　郑斌抬头看去，愣在了原地。
　　叶语希戴了一个圆形的银丝眼镜，米色的露肩上衣搭配了一条黑色的包臀长裙，长裙之下是半透的深色黑丝，脚踩了一双细跟的高跟鞋，高度有七八厘米，叶语希个子本来就很高，她很少穿这么高的鞋子。
　　本来郑斌也就和叶语希差不多高，现在更是比叶语希矮了一小截。
　　“你什么东西忘记拿了？”叶语希一边开门一边问道。
　　“我的平板。”郑斌说道。
　　“你什么时候回家呀？”叶语希说道。
　　“今天就回去了。”郑斌回答道。
　　“还挺早的，”叶语希笑着说道，“你记得放在哪儿了吗？”
　　“嗯，记得。”郑斌点了点头道。
　　叶语希平常笑得不是很多，更是很少对郑斌露出明显的笑容。
　　本来叶语希的笑容每次都让郑斌心神荡漾，但是一想到最近叶语希的变化，他就感觉很难受。
　　郑斌轻轻叹了一口气，拿起了自己的平板。就在这时，冯云凯也来到了办公室。
　　“你也在啊？是来帮忙收拾东西的吗？”冯云凯看着郑斌问道。
　　“我们两个收拾就可以了，郑斌他只是来拿平板的。”叶语希说道。
　　“没事，我也可以帮忙。”郑斌说道。
　　“不用了，你不是今天要回家了吗？别耽误了。”叶语希说道。
　　“嗯，也对。”看着叶语希和冯云凯站在一起，郑斌心里就一阵不舒服。
　　一瞬间，他就想到了叶语希穿着如此美丽动人的衣服，被冯云凯肏干的样子，心里更是憋闷。
　　他向二人道了别，赶紧从办公室离开了。
　　“你有没有感觉，郑斌对你一直有意思？”冯云凯把房门关上以后问道。
　　“嗯，挺明显的。”叶语希说道。
　　“要不要给他一次？”冯云凯坏笑着问道。
　　“绝对不行，学校里的人不行。以后怎么办啊？”叶语希娇嗔道，掐了冯云凯胳膊一下。
　　“疼疼疼，我就开个玩笑。我们准备一下吧，他叫南博是吧，再过一个小时就要到了吧。”冯云凯说道。
　　“嗯，弄完了以后，你看看躲进去合适不合适。”叶语希说道。
　　今天叶语希的打扮，基本都是冯云凯的主意，这身衣服其实和叶语希平常的风格差别还挺大的，但冯云凯觉得这样的打扮更刺激。
　　两个人把角落里的箱子剪开以后，又重新粘在了一起，只留下了一道小缝。
　　冯云凯坐在里边，大声说道：“没问题，可以看到外边的状况。”
　　“你在里边别乱动啊，被发现了就不好了。”叶语希说道。
　　“被发现了有什么不好的？”冯云凯说道。
　　“多尴尬啊。我又没和他说。”叶语希说道。
　　“这样才刺激不是吗？我以后还想在旁边给你拍照哪。”冯云凯坏笑着说道。
　　“至少今天不行，以后再说以后的。”叶语希有些不好意思地说道。
　　“知道了，我不发出任何声音。”冯云凯说道。
　　冯云凯坐在箱子堆里，等待着南博的到来。他的心跳得飞快，自己马上就要近距离目睹女友被其他男人肏干的样子了。
　　叶语希的目光时不时扫过箱子堆，她很久没有这么紧张了，高考的时候她都挺淡定的。
　　一想到自己马上要在自己男友面前和南博做爱，而且男友还对此感到很兴奋，她的身体也跟着兴奋起来，嫩屄里已经湿湿热热的了，兴奋和紧张的情绪混合在一起，让她有些心神不宁。
　　不一会儿，就响起了敲门声。叶语希来到门口，打开门一看，来的人正是南博。
　　“宝贝，你今天穿得真好看。”南博眼前一亮地说道。
　　“你先进来，我把门锁上。”叶语希说道。
　　听到南博叫叶语希宝贝，冯云凯心里产生了一丝嫉妒的感觉，但这种感觉很快就被兴奋和激动淹没了。
　　“怎么今天让我来你们学校了？”南博问道。
　　“因为想在这里和你做啊。”叶语希笑着说道。
　　“是不是上次在健身房做的时候，感觉特别爽？”南博得意地说道。
　　“嗯，很刺激。”叶语希说道。
　　话音刚落，两个人就激吻到了一起。冯云凯的双眼紧紧地锁定在二人身上，眼睛都不眨，他的肉棒已经开始硬了。
　　南博个子很高，虽然叶语希穿了高跟鞋，还是比南博矮了半头多。
　　冯云凯从缝隙中看去，只见自己的女友仰着头，双手挂在男人的脖子上，主动回应着。
　　南博扶着叶语希的身子，让她坐在了桌子上，他把叶语希的长裙拨到了膝盖以上，大手伸进了裙子里，让他没想到的是，他的手指一下就摸到了叶语希那饱满的嫩屄，毫无阻碍。
　　“你好骚啊，居然不穿内裤，还穿开档丝袜。”南博兴奋地说道。
　　“这样不是方便吗？”叶语希双眸泛着春光说道。
　　南博的手指在裙子里扣弄起来，叶语希的小嘴里发出了一声声呻吟：“啊……嗯……啊……啊……”看着自己的女友被南博玩弄，还如此陶醉其中，冯云凯的手也控制不住地握住了自己的肉棒，他虽然不敢动作幅度太大，但还是轻轻地撸了起来。
　　南博一只手扣弄着叶语希的嫩屄，一只手引导着叶语希的胳膊，让她把上衣褪到了腰间。
　　看着那圆润的玉乳和挺立的粉嫩蓓蕾，南博更加激动地说道：“内裤也不穿，胸贴也不贴，宝贝你真是越来越淫荡了。”南博说完，就低头含住了叶语希的乳头，“吸溜吸溜”地舔弄起来。
　　上下两处敏感的地带被同时进攻，惹得叶语希娇喘连连，下身的春潮激情荡漾，嘴里不住地发出放浪的呻吟：“啊……嗯……好舒服……好棒……嗯……啊……唔……啊……”敏感的部位被南博仿佛带电的手指划过，令叶语希全身热得滚烫，羞涩而又满足的瘫软在南博的肩头，娇俏的脸庞上泛着红晕，大口喘着粗气，很是享受。
　　“语希，舒服就叫出来，反正房间里只有我们两个。”南博戏谑地笑道。
　　南博的言辞在叶语希的耳边回荡，令她身躯娇颤，声音婉转地说道：“不行……嗯……会被外边……啊……听到的……嗯……”叶语希不经意间瞥了箱子堆一眼，一想到自己的男朋友正躲在里边偷看，她臣服在欲望之下，整个人已经欲火焚身，忍不住渴望着南博将他的肉棒插进自己早已泥泞不堪的嫩屄里，让自己的绿帽男友看个够。
　　南博用力吮吸了一下叶语希的乳头，然后便抬起头，欣赏起叶语希那完美无瑕的脸庞。
　　鲜艳红润的嘴唇，秀挺的鼻梁，深邃迷人的美目，那银丝眼镜让美丽的容颜显得更加优雅，又和脸上的春色形成了巨大的反差，一切都是那么恰到好处。
　　南博的嘴巴吻上了叶语希的红唇，双手则是握住叶语希那一对裸露在外面的酥胸肆意地揉搓起来。
　　叶语希感觉到乳头已经变硬，而下面的嫩屄也已经湿透了，蜜液不断涌出，她扭动着身体在迎合着南博的挑逗，南博察觉到叶语希的主动，让他更觉兴奋，舌头挑逗地更加厉害。
　　南博的手指此时也插进了叶语希的嫩屄里，随着他手指抽插速度的加快，叶语希的呻吟声也大了起来，一声声摄人心魄的呻吟声从叶语希的小嘴发出，仿佛已经不管外边会不会有人听到了：“嗯……啊……嗯……嗯……啊……唔……”叫声刺激得南博的欲望逐渐高涨，全部汇集到了肉棒之上，粗大的肉棒硬得像跟铁棍一样，他脱掉自己的裤子。
　　扶住叶语希的身体，让她背对着自己，把那修长的黑丝美腿微微分开。
　　南博把龟头抵在了叶语希粉嫩的嫩屄上，摩擦了几下后，屁股微微一用力，龟头顶开了叶语希的嫩屄插了进去。
　　“啊……好大……嗯……”叶语希脖子一仰呻吟道。

第74章 绿帽行动 其二
　　冯云凯偷偷躲在箱子堆里，目不转睛地盯着叶语希和南博，只见南博把叶语希按在桌子上，从背后猛力地肏干着。
　　“啊……好棒……啊……干我……啊……快……嗯……啊……”叶语希放浪地叫道。
　　此时的她在故意表演给冯云凯看，让冯云凯看到她淫荡不堪的一面，这让她心里的快感成倍增加，和身体上的快乐混在一起，整个人都沉浸在性爱的美妙之中。
　　冯云凯听着叶语希那下流的叫声，一边欣赏着叶语希前后晃动的美乳，套弄肉棒的手速逐渐加快。
　　只见南博开始加速抽插，他又粗又大的肉棒飞速出现又消失在叶语希被黑丝包裹的美臀之间。
　　冯云凯看不到叶语希的嫩屄，但在脑海中不断想象着这根粗长的肉棒在叶语希的嫩屄中进进出出的吗，粉嫩湿腻的穴口被捣出阵阵白沫的样子。
　　虽然冯云凯的肉棒不算小，但南博的还是更胜一筹，这让他有些自卑，但又感觉很兴奋，自己的女友被这样的大肉棒肏干，现在一定很满足吧。
　　“好爽，嫩屄真紧啊，每次肏都这么紧……”南博满足地低吼着，他抓住了叶语希的纤腰，肉棒在叶语希的嫩屄里横冲直撞，当大肉棒长驱直入顶到蜜穴幽深处时，受到刺激的柔嫩花心都会包裹住他的龟头，每一次的深入与拔出，都有截然不同的美妙体验。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……太猛了……啊……啊……好厉害……啊……”叶语希被干得媚眼入丝，语无伦次地尖叫道。
　　这样的姿势让她可以清楚地感受到体内那根粗壮肉棒的坚硬与火烫，龟头狠狠地撞击在她的花心上，顶得她花心酥麻酸痛。
　　冯云凯欣赏着眼前的美景，只见南博抽插得不是很快，但却特别的用力，每一下都把肉棒抽出到最大，然后再狠狠地全部插进叶语希的嫩屄里，胯部猛地撞在叶语希的屁股上，发出“啪”的一声脆响，把那黑丝包裹的臀肉撞得乱颤，叶语希也非常配合地发出一声声的淫叫，冯云凯感觉自己的肉棒硬得生疼，但他却不敢撸动的太快，怕被南博发现。
　　“我们换个姿势，你躺在桌子上。”南博说道。
　　虽然背后位可以插得很深，但对于南博来说，什么体位都差不多，他都能插到最深处的花心。
　　他之前还没见过叶语希戴眼镜，今天的眼镜让叶语希显得格外反差，他想从正面好好欣赏一下叶语希那冷艳的俏脸上露出淫荡表情的样子。
　　随着南博把肉棒抽出，叶语希感觉嫩屄里一阵空虚。但她没有之前爬到桌子上，而是思索了一下，想让冯云凯能更清楚地看到她被肏干的样子。
　　叶语希换了个方向，让自己的脑袋朝向箱子堆，这样冯云凯就能完全看到自己，而不会被南博的身体给挡住。
　　南博也没多想，他马上换了个位置，站在桌子边缘，把叶语希的娇躯往过一拉，肉棒再次瞄准了嫩屄，毫不费力地插了进去。
　　“啊……嗯……啊……快……干我……”叶语希淫荡地叫道。
　　冯云凯的视角非常完美，刚刚好能看到叶语希的脸。
　　他看到自己的女友露出一副欠肏的表情，在渴求着男人插她，让冯云凯的心怦怦直跳。
　　他看到南博抽插的同时，双手更是往前一身，直接抓住了叶语希那摇摆晃动不止的酥胸，在奋力肏干叶语希的同时，肆意揉捏着酥胸，更是捏住叶语希那翘立的小乳头旋转起来。
　　“啊……啊……好痒……啊……好麻……唔……啊……”叶语希乳头被捏得酥酥麻麻的，加上嫩屄被火烫坚硬的大肉棒抽送得极其满足，叶语希不住地叫着，她紧闭着美眸，红晕直烧红她的粉颈和耳根。
　　冯云凯看着女友那娇羞而又浪荡的情态，心中的欲火一下更旺，而身下的肉棒也翘得更高了。
　　“啊……啊……好深……嗯……啊……太深了……啊……唔……嗯……嗯……”随着南博肉棒越来越猛烈的插入，叶语希娇媚的呻吟声也越来越大。
　　她如春葱般的玉指揉捏着自己的美乳，仿佛再把乳头往前挤，让南博可以更加用力地揉捏。
　　南博玩弄了一会儿叶语希的乳头后，盯上了她那双被半透丝袜覆盖的修长玉腿。
　　他抓住叶语希的脚踝，把黑丝美腿大大分开，粉嫩的蜜穴口直接暴露在视线中，可以尽情欣赏肉棒在嫩屄里的进出，而且那紧实笔直的美腿也极具视觉冲击力，小腿纤细，大腿上的肉恰到好处，真是毫无瑕疵的完美杰作。
　　叶语希挺翘的胸部随着南博一次次的大力撞击而诱人地前后摆动着，粉嫩的乳头也由于兴奋变得非常翘挺。
　　躲在箱子堆里的冯云凯眼露绿光，平日里优雅高冷的女友，现在却仿佛成了其他男人尽情泄欲的玩具，美丽的玉腿被分得大开，肉棒粗暴地在嫩屄里进出，酥胸也被干得乱晃。
　　看得冯云凯又是心疼又是兴奋。
　　南博粗重地喘着气，满足地看着他自己的肉棒一下下没入叶语希那湿滑粉嫩的穴口，仔细体会着一次次进入叶语希那温热紧致的嫩屄，被里面娇嫩的软肉包围的无上快感。
　　随着快感的积累，他的动作越来越快，他上身微微前倾，双手把黑丝美腿向前压去，导致叶语希的翘臀微微离开了桌面，他的腰部如机关枪一样挺动着，带动胯下的巨大肉棒做着猛烈的活塞运动，快速地把整个肉棒全插入叶语希那充斥着淫水的粉嫩蜜穴之中。
　　这个姿势让冯云凯能更加清晰地欣赏到二人的结合处。
　　只见狰狞的肉棒在女友饱满的一线天馒头屄之间出现又消失，猛烈的抽插让玉乳甩来甩去，叶语希的眼神里充满了欲望，本来还是淡粉的脸蛋就变成了香艳的红色，显然已经爽得不行了。
　　“啊啊啊……要到了……啊……嗯……到了……啊啊啊……”叶语希婉转的呻吟突然高亢起来，只见她的眼神里透着快乐与春情，贝齿轻咬着红唇，眉头轻蹙，纤手握住美乳，身体痉挛抖动起来。
　　南博把肉棒完全插入到叶语希的嫩屄里，没有抽插，而是轻轻旋转研磨起来，让龟头刺激着叶语希的花心。
　　他感觉到有一股股阴精从嫩屄深处喷涌而出，而且喷洒在他的龟头上，爽得他头皮发麻，他咬紧牙关，努力压制住射意。
　　另一旁的冯云凯根本控制不住自己的手，不停地撸动肉棒，速度越来越快叶语希握住酥胸的玉手无力地耷拉在桌子上，南博知道她的高潮结束了，又缓缓抽插了起来，肉棒慢慢抽出，只留龟头在嫩屄口，又一步步地深入蜜穴，再次抵达花心，就这样循环往复，让快感再次积累起来。
　　虽然叶语希的高潮已经退下去了，但刚高潮的嫩屄还是那么敏感，被插了几下后，她就有点承受不住了，轻声说道：
　　“啊……啊……不行……等一下……啊……你……停下……啊……啊……”
　　“你的嫩屄夹得这么紧，根本停不下来，而且你夹得这么紧，不也是想要我狠狠肏你吗？”南博坏笑道。
　　他不仅没有停下，反而加快了抽插的速度。
　　他把叶语希的双腿并拢，一左一右抗在自己的肩头，大肉棒快速进出，每一下抽插都是毫无保留。
　　冯云凯的眼睛都要喷火了，女友的黑丝美腿被其他男人搭在肩上，细长的高跟鞋鞋跟指向天花板，显得淫荡不堪，他感觉自己好似在看网上那种偷拍的视频，而自己的女友就是主角，在被男人无情地玩弄着身体。
　　“啊……啊……啊……唔……啊……慢点儿……啊……不可以……啊……嗯……”叶语希哀鸣着，她是真的被南博干得有点儿精神恍惚了。
　　平常的叶语希也很敏感，但一想到自己的男友在一旁偷窥，她的快感就成倍上升，刚才的高潮就极其强烈，整个人都有些神魂颠倒，而且南博的肉棒又特别大，她紧窄的嫩屄被插得满满当当，酥麻的感觉让她欲仙欲死。
　　南博伸出舌头，舔弄着被黑丝包裹的小腿，听着叶语希那无力的哀鸣声，他浑身透着无比的舒畅，抽插的同时更是把叶语希的一只高跟鞋脱了袭来，把美脚含进了嘴里，肆意的舔舐着叶语希的玉趾。
　　“啊……好痒……不要……又……又要……来了……唔……啊……”叶语希的尖叫声在活动室里肆意回响着，声音很大很尖锐，还好放假起来，学校里没什么人，要不然她这么大声的尖叫，外面的人肯定能听的一清二楚。
　　看到自己的女友的美脚被男人吮吸舔舐，冯云凯的心中产生一股嫉妒的情绪，他自己都没有这么玩过叶语希的胴体，但听到叶语希那满足而又淫荡的叫声，他反而变得更加激动兴奋了。
　　“宝贝，我要射了，射里边好吗？”南博喘着粗气问道。
　　“嗯……嗯……给我……射给我……啊……唔……”叶语希闭着星眸，小嘴里发出淫乱的话语。
　　冯云凯感觉自己的心脏从来都没有跳这么快过，他马上就要亲眼目睹自己的女友被其他男人内射了。
　　刚刚那爽到极致的高潮余温还没有全部退去，新一轮的高潮马上就要来了，叶语希真的是快要疯了，娇躯疯狂颤动着，脑袋在桌子上左右狂摇，甩着散乱的秀发，指甲扣在桌子上，发出“滋啦滋啦”的声音，呻吟声更是突破了天际：
　　“啊……啊……我……啊……要死了……啊……啊……来了……啊啊啊……啊啊啊……”叶语希胡乱的尖叫着被南博送上了高潮，呻吟声戛然而止，娇躯疯狂痉挛着，嫩屄开始急剧收缩，花心里的阴精狂喷而出，冲刷着南博的龟头。
　　“射了！”南博大声吼叫着，肉棒深深插在叶语希的蜜穴里，然后猛烈挺动着腰部，把滚烫的精液一股脑射入了叶语希嫩屄的最深处。
　　冯云凯兴奋到了极点，他看到南博在不断抖动着下体，肯定是在狠狠地射精。
　　他想到自己女友的嫩屄被其他男人的精液填满，再也控制不住自己的射意，精液激射而出，全部喷在箱子上，他打飞机还从来没有打得这么舒爽过。
　　射精过后的冯云凯才想起来，自己刚才是不是弄出了一些声音。
　　但他定睛一看，南博完全没注意到他，而是全神贯注在叶语希的身上。
　　他这才放下心来，看来自己没被发现。
　　只见南博抽出了肉棒，叶语希躺在桌子上，随着呼吸，胸部一上一下地起伏着。
　　冯云凯感觉有些遗憾，从这个角度看不到叶语希的嫩屄里流出精液的样子，假如能看到的话，一定非常刺激。

第75章 绿帽行动 其三
　　冯云凯冷静下来，悄悄拿出纸巾，擦了擦自己的龟头，重新观察起叶语希和南博接下来的举动。
　　只见叶语希撑着身体坐了起来，面对着南博，把手指插到了嫩屄里，一阵抠挖，指尖上沾满了精液和蜜液，诱惑地放到了自己的双唇之间，吮吸舔舐起来，眼神迷离，仿佛在品尝妙不可言的美味一般，嘴里还发出“滋溜滋溜”的响声。
　　自己的女朋友一脸满足地吃着其他男人的精液，让冯云凯刚刚平复下去的欲火再次燃烧起来，胯下的肉棒迅速肿胀充血，呼吸也变得急促。
　　南博站在桌子前，心满意足地看着叶语希那淫荡的举动，得意地说道：“把我的肉棒舔干净。”叶语希吐出手指，从桌子上下来，蹲在了南博的双腿之间。
　　南博用粗壮的胳膊抓住叶语希的后脑勺，把她按向了自己的肉棒。
　　虽然叶语希还没有做好准备，但她也来不及犹豫，散发着热气的肉棒已经顶在了她的双唇之上，她不由地张开了那红润饱满的双唇，轻吐出滑腻的小舌尖，含入了南博的肉棒。
　　“哦……真舒服，嫩屄那么紧，小嘴也这么刺激。”南博舒爽地说道，俯下身子，在享受叶语希服侍的同时，开始揉搓叶语希胸前那挺拔诱人的美乳。
　　冯云凯刚刚只能自己清理肉棒，而此时自己的女友却在用那红润的双唇清理其他男人的肉棒，在自己眼前卖力地口交着。
　　看着平日里自己百般呵护的女友竟然放荡地含着男人的肉棒，真是无比的刺激，冯云凯感到了非常复杂的清晰，心疼、嫉妒、亢奋、欣喜，一股脑涌上心头，他的肉棒却已经热得发烫，双手不受控制地开始揉搓。
　　“嗯，对，舔我的龟头……喔……舔得真好，就是这样……嘶……”南博微微闭着眼，大力揉着叶语希的白嫩的乳房，同时发出满足的声音。
　　火热的口交场景被冯云凯看得一清二楚。
　　叶语希卖力地吮吸着南博的肉棒，红润的唇紧紧箍着肉棒，让巨物在一次次进出，不时伸出小舌舔着南博龟头。
　　叶语希一只白嫩的玉手轻轻托着肉棒下的卵蛋温柔地抚摸着，偶尔再把它们细细地含入檀口中，用舌尖舔弄，看得人心里痒痒的。
　　“唔……嗯……嗯……”与此同时，叶语希不停发出着呜咽声，脑袋的动作越发激烈，秀发在空中随之飘舞着，同时一次次把那粗长的肉棒深深含入口中，虽然不能全部吃到嘴里，但一大半都已经消失在冯云凯的视线中，冯云凯知道南博的龟头肯定已经顶到叶语希喉咙了。
　　淫靡的唾液挂满了南博的肉棒，显得亮晶晶的，在叶语希每一下深深的含入后，口水又被挤出，顺着叶语希雪白的嘴角滴落在地面上，显得无比淫荡。
　　冯云凯感觉叶语希给自己口交的时候，都没有这么卖力过，比平日服侍自己的时候还要投入。冯云凯又羡慕又嫉妒，只感觉肉棒涨得发疼。
　　“真爽啊，原来还不太会口，现在真是越来越熟练了，这么会含，”南博一边称赞着，一边抓住叶语希的秀发，拔出了肉棒。
　　南博转过身，坐到了墙边的沙发上，对叶语希说道：“坐上来自己摇。”叶语希没有马上过去，而是从桌子上拿起了自己的手机，递给南博说道：“你帮我拍个视频，但你不要拍到我的脸。”
　　“你为什么要拍视频？”南博有些惊讶地问道。
　　他虽然想过要拍一些他和叶语希的性爱视频，但他没敢和叶语希说，怕她生气。
　　叶语希主动提出这样的要求，他还是有些吃惊的。
　　“我想看看自己的样子，顺便留作纪念吧。你拍得时候注意些啊，不要拍到脸。”叶语希说道。
　　“那你之后可以发给我吗，我也想纪念一下。”南博问道。
　　“嗯，我看完觉得没问题的话就发给你。”叶语希说道。
　　冯云凯在一旁听着二人的对话，心里有些生气。
　　他从来没说过要把自己的女友的性爱视频发给其他人，没想到叶语希这么轻易地就答应了。
　　虽然叶语希强调了不露脸，但一想到自己女友做爱的样子会留存在别人的手机里，他还是有些难受，但与此同时也感到难以抑制的亢奋。
　　叶语希把手机递给了南博，自己则是跨坐在到南博身上，柔软的黑丝美臀紧压着南博的双腿，半裸的性感娇躯在南博怀里扭动着，南博后仰在沙发上，一只手拿着手机，开始录像。
　　另一只手沿着她纤柔的腰线缓缓下滑，一直摸到饱满柔腻的翘臀，掌心贪婪的在黑丝上大力地捏揉，感受着她臀肉的紧实与弹性，南博硬挺的肉棒不自觉开始在叶语希臀缝间一下下的往上磨蹭起，摩擦着湿润滑腻的嫩屄。
　　在把玩叶语希娇躯的同时，手机的镜头也跟随着大手一路向下，直到二人的交合处。
　　“啊……给我……插进来……嗯……好想要……”叶语希呻吟着说道。
　　她的娇躯压在南博身上，唇间发出轻喘，居高临下地看着南博，她稍稍抬臀，主动伸手往下探入，温热的手心抓住了南博在她嫩屄上不住剐蹭的粗大巨物。
　　她扶着肉棒，对准自己微微收缩着的湿腻阴唇，粗大的龟头也再一次被湿热柔软所包裹。
　　她轻轻往下坐去，在湿滑蜜液的作用下，粗大的肉棒顺畅地往里滑入，火热滑腻的蜜穴瞬间将肉棒裹住。
　　“啊……嗯……嗯……”叶语希轻轻仰首颤眸，随着肉棒一点点进入自己体内，她也缓缓松开扶着的手，纤腰下压，饱满滑腻的翘臀向下移动，两条黑丝美腿呈跪坐着的姿势夹在南博的腰侧。
　　叶语希双手扶着自己的大腿，感受着再次进入自己体内的巨大肉棒，紧致的肉壁开始轻微的发抖，一阵收缩抽搐，带起快感一波接着一波。
　　躲在箱子里的冯云凯看着叶语希主动把肉棒插入嫩屄之中，嘴里发出满足的呻吟，冯云凯心里一阵刺痛，但更多地确是兴奋，肉棒不争气地更硬了。
　　叶语希原本优雅清冷的面颊满是娇媚，跨坐在南博身上的她，扶着南博的肩开始前后轻扭动细腰，摆动起臀部，湿腻的嫩屄包裹着肉棒开始轻轻地摩擦，整个蜜穴都无比的火热滑腻，带给南博一股股无法言说的触感体验。
　　南博也早就把相机的画面放大，让叶语希的酥胸和二人的交合处同时出现在镜头里。
　　只见随着肉棒的抽插，叶语希的美乳也一颤一颤的，南博一想到自己可以把这段视频永久地留作纪念，心里就欣喜不已，他的女友都没让他拍过，叶语希如此极品的美女居然主动让他拍，让他心里充满了征服感。
　　南博有些受不了这股精神和肉体上的双重刺激，用另一只手狠狠捏了把叶语希圆润的美臀，在上面细细的享受丝袜的滑嫩柔软，下体也轻微往上顶弄，挤压着她娇嫩的蜜穴。
　　“嗯……好舒服……嗯……啊……唔……嗯……嗯……”叶语希开始轻轻娇喘起来，阵阵酥麻的快感使得她两条圆润大腿不得稍稍夹紧，早已淫靡不堪的嫩屄更是紧紧吸咬着阴茎根部，一收一缩的蠕动起来，随着她前后摇动的频率逐渐加快，内壁的收缩也更强烈一般，湿软的嫩肉不住的挤压棒身，说不出的紧实湿热，带给南博一波接一波的快感，让他沉醉。
　　南博的欲火逐渐涌起，一只大手扶住叶语希的细腰，开始用力地往上顶，狠狠研磨着深处的湿热花心，突然用力的抽插让叶语希娇躯轻颤起，她微微睁开美眸看着的南博，极为顺从地调整姿势，富有节奏的上下抬臀，让肉棒严丝合缝地撞入深处，惹得她蜜穴不住地抽搐。
　　与此同时，南博感到强烈的紧裹感袭来，刺激着他更快速地进出。
　　没过多久叶语希她就有些受不了，双手无力的抵在南博的胸肌上，支撑着自己摇摇晃晃的身子，嘴里更是发出放荡的娇喘：“啊……好厉害……啊……嗯……干我……嗯……好爽啊……嗯……唔……嗯……啊……嗯……嗯……”如果叶语希本身就是一个下贱的公车女，冯云凯并不会感觉如此兴奋。
　　叶语希平日一直以高冷的形象示人，原来和自己做爱的时候也没有表现得十分放纵。
　　她现在的样子和平日里形成了极大的反差，是如此的欲求不满，冯云凯看着叶语希主动迎合求肏的样子，娴熟主动的动作，冯云凯感觉自己手中的肉棒被妒火和怒火烧得更硬了。
　　冯云凯自然是非常爱叶语希的，但也正因为如此，嫉妒和怒气才会令他的性欲更加高涨，变成一种难以言说的快感。
　　眼见叶语希快要高潮了，南博把手机扔到沙发一旁，左手环住叶语希不堪一握的纤腰，右手扶着她翘挺的臀部大力揉搓，肉棒用力地往上快速突刺，狠狠地顶入嫩屄深处，大腿不停撞击在她娇嫩的臀上。
　　“啊……要来了……好快……嗯……啊……啊……”叶语希俏丽面颊上浮起娇媚的红霞，一双狭长的美目微颤起来，檀口轻开，混合着她口中香甜的气息发出急促的娇喘。
　　她整个身子都压在南博的身上，她感觉肉棒仿佛不要命一般往她湿腻的蜜穴深处插入，快速地挤开她肉壁上细嫩的褶皱，火热粗大的龟头不断的刮擦她的嫩屄，快感一波接着一波传遍她全身，她的蜜穴逐渐变得湿滑不堪，阴道不断抽搐收缩着，波波强烈的快感似是逐渐将她围满。
　　“啊……嗯……啊……来了……不行了……啊……啊啊啊……”叶语希发出不可抑制的尖叫，那高亢的声音在整间屋子里回荡起来。
　　她的娇躯不停地颤抖着，美乳压在南博的胸膛上，来回上下摩擦。
　　大腿上的肌肉不由自主地绷紧，被黑丝包裹的玉足也绷得笔直，脚趾蜷缩着。

第76章 绿帽行动 其四
　　听着叶语希那淫荡的呻吟，看着她那显然已是达到高潮的身体，冯云凯感觉自己的肉棒火热得发疼，撸动的手速越来越快。
　　“宝贝，换个姿势。”过了一小会儿，南博拍了拍叶语希的屁股，说道。
　　叶语希喘着粗气，扶住南博的肩头，缓缓抬起了翘臀。
　　冯云凯紧紧地盯着两人的交合处，只见叶语希的美臀已经抬得很高了，南博的肉棒还有完全抽出来，上面沾满了叶语希的阴精，在灯光的照耀下闪闪发光。
　　南博的心里涌上一股嫉妒，如果自己的肉棒也像南博这么大就好了，可能能把叶语希肏得更爽。
　　随着“噗”的一声，南博的龟头终于从叶语希的嫩屄里抽了出来。
　　叶语希翻转了一下身体，坐在了南博身侧。
　　南博站起身来，先是把手机放在了桌子上，又将叶语希一把抱了起来，把她重新放在了中间的大桌子上。
　　“你侧躺着。”南博说道。
　　叶语希刚刚高潮完，脑袋还有点儿晕晕的，几乎是下意识地往箱子堆所在的方向转了过去。
　　南博抓住叶语希纤细的脚踝，另一只手扶住自己的粗硬的肉棒，直挺挺地插到了叶语希的嫩屄里。
　　“啊……轻点儿……嗯……啊……”叶语希被突然的插入弄得大叫起来，高潮过后敏感的嫩屄受不了如此巨大的刺激，让她的身体一阵抖动。
　　这一切都被冯云凯尽收眼底，这个姿势对他来说是今天最完美的一幕了。
　　他可以清晰地看到叶语希的俏脸，那紧皱的眉梢不知是因为疼痛还是舒爽。
　　一对玉乳挺立在空气中，粉嫩的乳头因为充血的缘故，显得格外鲜红。
　　南博粗大的肉棒和叶语希湿滑的嫩屄更是一览无余，修长的黑丝美腿同样夺人眼球，冯云凯一时间都不知道自己该看哪里了。
　　南博贪婪地嗅着叶语希玉足散发出的浓郁香味，大手在她紧实的美腿上来回乱摸。
　　他感受着肉棒被湿热包裹，开始缓缓抽插起来，享受着嫩肉吸附后在肉棒上的不断咬含吞噬，敏感的龟头享受到无法言喻的紧致。
　　南博的大手依依不舍地离开了叶语希的美腿，顺势抄起桌面上的手机，重新开始录像。他一边维持着下体顶弄的频率，一边兴奋地说道：
　　“爽不爽？小骚货，被我干得爽不爽？”
　　“啊……嗯……啊……好爽……唔……啊……好……好喜欢……啊……啊……”叶语希娇喘回应着，柔媚软腻的声线充满着诱惑的情欲，仿佛在勾人犯罪，让南博变得更为兴奋高亢，下体快速地往她紧凑湿滑的嫩屄挺刺。
　　这一切都被冯云凯看在眼里，自己的女友被其他男人干得淫叫连连，还被手机记录了下来，搞得他气血翻腾，有些胸闷气短，可是不知怎么的，心中却又异常兴奋，肉棒仿佛比自己干叶语希的时候还要强上数倍，刺激的感觉让他不停揉搓着硬烫难当的肉棒。
　　南博大口地喘着气，肉棒一下下的向前冲刺着，手机的镜头瞄准了二人的交合处，凶猛的肉棒在一线天馒头屄里进进出出，画面极其淫靡与刺激。
　　叶语希雪白柔软的酥胸一前一后地乱晃，吸人眼球。
　　南博用脑袋夹着叶语希的小腿，将一只美乳抓入手心，感受着腻人的柔滑弹软，大力揉搓起来。
　　他把手机的镜头对着了叶语希的胸部，让饱满柔腻的美乳在掌中肆意变幻着，惹得绝色美人张口轻哼，娇喘连连。
　　冯云凯目不转睛地盯着二人，耳朵也竖了起来。
　　只见南博的胯部狠狠的撞击拍打着叶语希的娇嫩柔臀，“噗呲噗呲”的水声混杂着“啪啪”声，在办公室里不断回响着，叶语希的呻吟娇喘开始变得急促而紊乱，二者性器官的交合处也愈发地湿腻火热。
　　“啊……好酸啊……啊……顶到了……啊……嗯……天啊……唔……嗯……啊……好舒服……啊……”龟头一下下冲击着叶语希的花心，让她不由得胡乱呻吟起来。
　　肉棒的每次快速撞入都会将她嫩屄内紧致厚实的湿腻肉壁狠狠挤压破开，而随着抽出，龟头迅速蹭过周遭吸附着层叠嫩肉，不断的摩擦蜜穴内最敏感的点，引起一波又一波的剧烈快感，席卷她绷紧的神经，让她体验着极致爽感。
　　强烈的刺激更使得她本就湿腻的嫩屄变得说不出的紧凑，一收一缩着，紧紧地压迫着粗大的肉棒，在上面疯狂吸咬蠕动，整个身子开始变得火热，被南博抗在肩上的美腿绷得笔直，脸上挂着红润，微微睁开的双眼目光迷离，充满了妩媚的色彩。
　　看着自己的女友被干得欲仙欲死，那白皙柔软的娇躯上一片粉红，南博心里充满了嫉妒，可是看着眼前的景象，他情不自禁地用力揉着肉棒，似乎已经没有了难受的感觉，只剩下一片莫名而难以抑制的兴奋。
　　南博也处于了极乐的边缘，他一只手重新抗住黑丝美腿，一只手拿着手机对准了叶语希的嫩屄。
　　刚才他没有拍下射精的画面，这次他要全部记录下来。
　　他的肉棒在叶语希的体内疯狂冲撞，肆意蹂躏，享受着她完美无瑕的躯体与嫩屄，发泄着心底的欲火与渴望。
　　“啊……啊……我……嗯……又……又要……啊……不行了……啊……”叶语希一只手抓住了自己的玉乳，一只手抠着桌面，朱唇轻启，伴随着急促的娇喘发出阵阵高亢的呻吟。
　　她绝美的面颊染满了娇媚的绯红，一双柔媚的凤眸迷离的望着箱子堆，眼角轻颤，仿佛在勾动着男人最原始的情欲。
　　一瞬间，叶语希和冯云凯的视线交汇了。
　　叶语希第一次清晰地感觉到，自己的男友正在偷窥，看自己被其他男人肏干。
　　这让叶语希感到既羞耻又兴奋，自己出轨，给男友戴了绿帽，男友不仅不生气，还非常欣喜，甚至此时此刻正躲在箱子堆里，疯狂自慰着。
　　想到这里，叶语希再也忍不住了，生理和心理上的快感融合在一起，让她的呻吟更为魅惑诱人：
　　“啊……要……嗯……又……又……来了……啊啊啊……啊……”南博的肉棒不停耸动着，撞击着叶语希柔腻的嫩屄，早已润满她体内蜜液的肉棒一下下往她蜜穴深处抵入，狠狠地顶着她娇嫩花心。
　　突然之间，叶语希的玉体发出一阵剧烈的颤抖，两条饱满紧实的大腿抽搐起来，吸咬吞纳着肉棒的嫩屄也随之猛然收缩，一股湿热浇灌而下，淋湿了南博的龟头。
　　南博享受着嫩屄那强烈的紧缩感，快感一波接一波冲刷着南博的神经，让南博只觉得欲火焚身，那种强烈的射精欲让他的背脊一阵发麻。
　　他把手机对着叶语希的嫩屄，肿胀的肉棒狠狠捅入她娇嫩花心，积攒到极限的精液再次激射入她湿热的子宫里，镜头里的肉棒一跳一跳，显然是正在把浓精注入到嫩屄深处。
　　射精的全过程都被记录了下来，南博缓缓抽出肉棒，龟头刚刚离开蜜穴的一瞬间，精液就顺着嫩屄口溢了出来，随着叶语希的呼吸，一股一股的精液逐渐涌出，南博一脸兴奋地盯着手机，心里感慨道：这画面真是太淫荡了，居然有机会记录下来。
　　自己的精液从这么完美的嫩屄里流出来，视觉的冲击实在是太强烈了。
　　冯云凯喘着粗气，不敢眨眼，仔细看着眼前的一切。
　　叶语希的嫩屄里肯定全是南博的浓精，如果不是安全期的话，十有八九要被他干怀孕了。
　　看着自己女友的嫩屄里流出其他男人的精液，胸口先是一疼，仿佛有刀割在自己的心头，但转瞬间只剩下扭曲的兴奋，冯云凯感觉前所未有的刺激与激昂。
　　冯云凯的大脑一阵空白，似乎失去了一小段记忆。等他回过神来的时候，南博和叶语希已经重新穿好了衣服，两个人正在聊天。
　　“怎么今天突然让我来你学校了？以前都不让我过来。”南博问道。
　　“放假了呀，学校里也没什么人。我一直想在办公室里试一次。”叶语希答道。
　　“那你怎么不和你男朋友试试？”南博说道。
　　“他回家了。”叶语希说道。
　　“我们要不要继续？去酒店？”南博问道。
　　“我晚上还有事，今天就先不去了。”叶语希一边用湿巾擦拭着桌子，一边说道。
　　“好吧。那个，视频你可以发给我吗？”南博说道。
　　“嗯，我晚上发给你。”叶语希说道。
　　“那我先走了，你有时间的话随时叫我。”南博说道。
　　南博离开以后，叶语希重新锁上了门，来到了箱子堆旁边。她微笑着搬开箱子，只见冯云凯的肉棒暴露在外边，直挺挺的。
　　“云凯，你射过了吗？”叶语希问道。
　　冯云凯点了点头，看着眼前的叶语希，冯云凯感觉自己的身体里有一只猛兽被唤醒了，他站起身来，拉着叶语希的手走到沙发旁，一把就将叶语希推倒在了沙发上。
　　他顺势掀开了叶语希的裙子，那湿滑的嫩屄再次暴露在他的视线中，他二话不说，就把肉棒对准了嫩屄口。
　　“老公你好粗鲁，”叶语希柔媚地说道，“可是我好喜欢，快干我。”冯云凯感觉自己的女友此时仿佛判若两人，他感觉自己的肉棒已经要爆炸了。
　　他轻轻一挺，龟头就已经滑入了的蜜穴口。
　　叶语希的鼻腔发出轻哼，感受着空旷嫩屄再次被肉棒填满，她湿腻的蜜穴都不自觉开始轻微的紧缩起来，火热的肉壁紧紧包裹着粗硬的肉棒。
　　冯云凯的肉棒逐渐深入，感受着舒爽的包夹，这可比他刚才自慰舒服太多了。
　　一想到叶语希刚被南博内射过，嫩屄里全是精液和阴精的混合物，自己正在刷锅，他就感觉心里产生了难以抑制的妒火，立马就快速抽插起来，对着紧致湿热的嫩屄不停抽送，胯部撞击着叶语希娇嫩的娇躯，每一次都直入深处，刮擦着叶语希本就敏感的嫩肉，让她颤着美眸娇喘连连：
　　“啊……嗯……老公……啊……好厉害……啊……嗯……嗯……”
　　“干死你……刚才被人家干得很爽是吧？直接射里边了，还让他录像，真是个不要脸的骚货。”冯云凯凶狠地说道。
　　他之前从来没说过这样的话，此时此刻他几乎是下意识地说出这些话，仿佛在自我暗示一般，激发着体内汹涌的欲望。
　　“嗯……对不起……啊……老公……啊……我错了……嗯……嗯……”叶语希呻吟着说道。
　　冯云凯的话一开始让她有些难过，但她很快就意识到了这是冯云凯故意说的骚话，这反而让叶语希更加兴奋了，主动回应起来。
　　“以后还让不让其他男人干你了？贱货。”冯云凯说道。
　　“嗯……嗯……啊……都听……啊……老公的……老公让谁干我……啊……我就让谁干我……啊……唔……啊……”叶语希兴奋地说道。

第77章 暑假伊始
　　冯云凯的呼吸变得极为粗重，刚刚他只射了一次，现在已经忍到了极点，此刻叶语希柔软紧致的嫩屄还在不断收缩挤压，火热湿腻感充斥着蜜穴，让冯云凯每一下抽插都能爽到背脊发麻，大脑空白，只剩把持不住的快感在驱使着他疯狂冲击着前方的湿热紧凑。
　　“你是不是想被很多男人干？”冯云凯问道。
　　“啊……啊……是……啊……想要……大肉棒……干我……嗯……啊……”叶语希高亢地呻吟道。
　　叶语希的黑丝美腿被冯云凯抬起，无力地在空中乱晃，只有湿腻的嫩屄还在紧咬着粗大的肉棒。
　　冯云凯觉得射精的欲望马上就涨到了顶点，下体更疯狂耸动着，让娇嫩的蜜穴承受着一下比一下粗暴的冲击。
　　“以后我找好多男人干你好不好？”冯云凯兴奋地说道。
　　“嗯……啊……好……谢谢老公……啊……啊……嗯……要来了……啊……射给我……嗯……射进来……唔……啊……”叶语希情迷意乱地说道。
　　“这么喜欢内射吗？我的小骚屄。”冯云凯说道。
　　“啊……唔……喜欢……啊……嗯……最喜欢了……啊……嗯……啊……”叶语希露出了一脸的媚态，淫乱地回应道。
　　冯云凯感受着嫩屄不断的包裹紧缩，挤压吸附，刺激得他再也无法压制射精的欲望，冲击的速度也越来越快，口中喘着粗气吼道：“射了……”
　　叶语希美眸迷离的望着冯云凯，她浑身都已经被肏弄到酥软，感受着体内抽插的愈发急促，胀得愈大的肉棒，娇声回道：“给我……啊……来了……啊啊啊……”
　　冯云凯的肉棒一下下的直入深处，狠狠地顶撞花心，我只觉得快感不断，几乎已经到了射精的边缘，冲击的速度更快，龟头只是在嫩屄深处快速地磨蹭数下，最后尽根插入，粗胀的肉棒颤抖起来，体内的精液再也坚持不住，激射而出，尽数射在叶语希的花心上。
　　……
　　休整过后，冯云凯和叶语希偎在一起，靠在沙发上享受性爱的余韵。
　　“语希，刚才我说的那些话你别往心里去，我就是想说些骚话。”冯云凯说道。
　　“我知道，没事。但你刚才说的话里，也有不少是真心话吧？”叶语希微笑着说道。
　　冯云凯有些不好意思地点了点头，没有说话。
　　“你有没有什么其他的想法？”叶语希问道。
　　“你想不想拍私房照？”冯云凯说道。
　　“可以啊，然后哪，就是单纯地拍照吗？”叶语希说道。
　　“当然不是了，我想让你勾引摄影师。”冯云凯略显兴奋地说道。
　　“然后像今天一样拍下来吗？”叶语希说道。
　　“嗯，你觉得可以吗？不只是拿手机拍，也用相机拍一下照片，拍一些拍立得也行。”冯云凯说道。
　　“你觉得可以就行，我问问佳妍有没有合适的摄影师。她应该认识挺多的。”叶语希说道。
　　“嗯，没有合适的就算了，得找个靠谱的。”冯云凯说道。
　　何星宇突然浮现在叶语希的脑海里，她上次就感觉何星宇和唐佳妍之间似乎有说不清道不明的关系，但是她也不太确定。
　　如果他们两个人之间真有什么的话，那何星宇可能是比较靠谱的人选。
　　“知道了，我去问问她。”叶语希说道。
　　……
　　又过了两天，最后一门考试也结束了，PJ财大的学生终于迎来暑假。
　　但这时候老师还不能休息，不仅要给学生的卷子打分，还要看学生的期末作业。
　　虽然PJ财大的分数线不低，但还是有不少混日子的学生，考试和作业都一塌糊涂，一门课又不能挂太多人，弄得老师头疼不已。
　　钟婉娜这些天忙得焦头烂额，她根本不想打开电脑，但一想到马上就要到给把成绩发给学院的截止日期了，她只能硬着头皮坐在电脑面前，看着那令人无语的作业，迟迟下不了手。
　　这个时候，钟婉娜的手机响了，她扭头一看，发现是杨靖发来的消息。
　　自从上次为了让刘适彻底死心，两个人去酒店激情了一番以后，他们还没有见过面，只是时不时在微信上聊天。
　　“你是不是放假了？要不要来SC市玩？”杨靖问道。
　　“只有学生放假了，我还在给他们打成绩哪。”钟婉娜回复道。
　　“那你之后有什么打算？”杨靖继续问道。
　　“还没想好，再过两天院长要离开了，我们估计要办一个欢送晚会。之后应该就正式放假了。”钟婉娜道。
　　“那要不要一起出去玩一玩？”杨靖道。
　　“可以呀，但不想去SC市了，才刚刚去过。想换个地方。”钟婉娜道。
　　“去山里玩玩怎么样？跟SC这样的海滨城市完全不一样的感觉。”杨靖想了想回复道。
　　“那你看看地方？我可以去三四天。”钟婉娜道。
　　“好，那我挑几个地方，之后我们看看哪里最好。”杨靖道。
　　“嗯嗯。”钟婉娜道。
　　钟婉娜放下手机，准备继续投入到工作之中。但没过两分钟，她又听到了微信的提示音。
　　“娜姐，我想你了。”杨靖发消息道。
　　看到杨靖这条消息，钟婉娜一时不知该如何回复。
　　两个人虽然已经做过两次，但见面的次数也没有太多。
　　钟婉娜也是走一步看一步，没有太多考虑二人关系的问题。
　　“我们出去玩的时候要不要久一些？一周可以吗？”杨靖道。
　　“嗯，没问题。那你挑一个好玩的地方。”钟婉娜回复道。
　　“包在我身上！”杨靖道。
　　放下手机，钟婉娜想要继续给学生作业打分，但怎么也专注不起来。
　　她一想到要杨靖连续一周住在一起，心跳地飞快。
　　钟婉娜忍不住想象杨靖那硕大的肉棒在自己的嫩屄里抽插，一下子就湿了，蜜穴里流出了一股热流，打湿了内裤。
　　她的手指不由自主地伸到了内裤里，在嫩屄上揉搓了起来……
　　……
　　与此同时，在PJ市一间豪华酒店的套房里，一男一女正在床上激烈地战斗。
　　男人握住女人的柳腰，肉棒在嫩屄里飞速进出，胯部不停撞击着翘臀，发出“啪啪啪”的声响。
　　女人的小阴唇则像蝴蝶翅膀一样扇动，十分淫靡。
　　“啊……啊……好爽……”女人浪叫道。
　　“喜欢我干你吗？”男人问道。
　　“喜欢……啊……太喜欢了……啊……我要来了……”女人娇喘道。
　　男人感觉到女人的嫩屄开始收缩，知道她快要高潮了，于是加快了抽插的速度。
　　随着一声尖叫，女人的阴精喷涌而出，浇在男人的龟头上。
　　男人也放开精关，把精液射进了女人的子宫里。
　　云雨过后，两个赤裸的身体紧紧地靠在一起。
　　“你暑假有什么计划吗？”女人问道。
　　“过两天我要先去MD国。”男人回答道。
　　“诶，你怎么之前没说过，你去怎么不带我一起？”女人惊讶道。
　　“我妈要去，非要让我一起。你要跟着我们去吗？”男人无奈地说道。
　　“这样啊，算了吧，和你妈妈一起去怪怪的。”女人说道。
　　“等我回来的，我们两个再一起出去玩。”男人说道。
　　“你哪天回来啊？”女人说道。
　　“15号吧，怎么了？”男人问道。
　　“13号有个漫展，我自己去好了，没事。”女人说道。
　　“之后还有其他的吧？我都陪你去。你别生气好不好。”男人搂着女人说道。
　　“你陪你妈妈出去玩，我有什么可生气的。”女人笑了笑说道。
　　“那就好。”男人把女人搂到怀里，在女人娇嫩欲滴的脸蛋上亲了一下。
　　两个人虽然亲密地搂在一起，但却是各怀心思。
　　这一对貌合神离的情侣正是秦天和唐佳妍。
　　秦天自从上次和韩欣欣做完以后，又忍不住开始约其他女人了。
　　他让韩欣欣给他介绍了一个嫩模，两个人做了一次以后秦天还嫌不过瘾，把嫩模约到了MD国。
　　秦天跟唐佳妍说自己是和他妈妈一起去，实际上是玩嫩模去了。
　　这个嫩模的身材和长相虽然很好，但比唐佳妍还是略逊一筹。
　　只不过大多数男人都是这样，家花不如野花香，倒不是和唐佳妍做爱不爽，只不过和其他女人做，不仅能带来新鲜感，还有一种偷偷摸摸的刺激感，这让他欲罢不能。
　　但秦天不知道的是，唐佳妍也把他绿了。
　　刚刚和秦天做的时候，唐佳妍不由自主地把秦天和何星宇对比了一番。
　　虽然秦天是个中老手，技巧远比何星宇高超，但是何星宇初生牛犊不怕虎，而且肉棒尺寸更大，何星宇做爱时那种凶猛无比的感觉让唐佳妍流连忘返。
　　虽然刚刚唐佳妍也高潮了，但她自己都不分清是被秦天干高潮的，还是自己想象何星宇把自己意淫高潮了。
　　唐佳妍之前两次和何星宇发生关系后，还是挺后悔的，觉得自己对不起秦天。
　　但是前两天她趁秦天睡着了偷偷检查了秦天的手机，发现他居然又和一个叫何欣欣的女人偷情了，她先是愤怒和震惊，然后转念一想，自己好像也没有资格和立场迁怒秦天。
　　她第一次和何星宇做还能安慰自己是报复秦天之前出轨，但第二次就是纯粹的性冲动导致的了。
　　唐佳妍思来想去，也没有和秦天对峙。
　　自从知道了秦天的家庭背景后，她就隐隐约约有了心理准备，自己和秦天以后很可能各玩各的，互不干涉。
　　听到秦天说他要去MD国，唐佳妍也不打算多问，她怀疑秦天根本不是和他妈妈去，就是自己偷偷去玩，唐佳妍也懒得追问下去。
　　她盘算着秦天不在这几天，正好有一个漫展，自己也可以把何星宇约出来。
　　一想到自己之前被何星宇肏到连续高潮的经历，唐佳妍的嫩屄又涌出了一股蜜液……

第78章 爱慕对象
　　空空荡荡的校园里，已经没有多少PJ财大的学生了。
　　沈峻过两天也要回家了，一想到有两个月见不到宋乐然，沈峻就浑身难受，吃饭的胃口都没有了。
　　一天都没怎么吃饭的沈峻，到了第二天下午终于扛不住了，从宿舍里溜了出来，想去买点儿东西吃。
　　就在沈峻去超市的路上，他路过了学校里的咖啡厅，隔着窗户，他无意识地用余光一扫，看到了宋乐然。
　　他心里十分激动，但他还没高兴两秒钟，就发现宋乐然正在和一个男生有说有笑地聊天。
　　自从宋乐然来到PJ财大以后，她的身边就不乏追求者，暗恋她的人更是数不胜数。
　　有些男生不善言谈，虽然喜欢宋乐然，但话都不敢多说，看到宋乐然就紧张。
　　也有一些男生经常献殷勤，每天发微信嘘寒问暖，还会主动制造机会，和宋乐然多接触，给她买吃的喝的，送她一些小礼物。
　　宋乐然并不是那种海后，把追求她的男生玩弄于股掌之间的恶劣性格，但是架不住那些男生喜欢当舔狗，宋乐然越是拒绝他们，越是暗示他们，他们反而更能激发起斗志。
　　他们觉得宋乐然拒绝他们，不是因为不喜欢，而是因为他们的追求还不够猛烈，只要自己够努力，就能打动宋乐然的心。
　　沈峻就是其中之一，之前一个学期里和宋乐然同组，让他有了得天独厚的优势，几乎每周都有机会和宋乐然见面，还会一起出去吃饭，虽然不是两个单独出去，但沈峻还是乐在其中，觉得自己优势很大，对宋乐然展开了一番又一番的攻势。
　　但沈峻完全不是宋乐然喜欢的类型，她不喜欢这么没有自我的男人。
　　她对成熟男人的偏爱也是因为这个原因，她觉得那些独立自主甚至稍微有些强势的更符合她的口味。
　　沈峻隔着窗户仔细看了看，发现那个男生是张嘉乐，这让沈峻瞬间就泄了气，他对宋乐然的追求者了如指掌，他把这些人视作自己的竞争对手。
　　沈峻觉得张嘉乐似乎各方面都比自己要强，是最难缠的对手。
　　在宋乐然众多的追求者中，张嘉乐也是唯一一个宋乐然觉得还不错的，张嘉乐比其他那些男生都成熟稳重很多。
　　张嘉乐比宋乐然大一级，是个富二代，虽然家境没有秦天那么好，但手里能支配的钱比秦天还要多。
　　张嘉乐很小的时候，母亲就因病去世了，父亲又忙于工作，他是和爷爷奶奶一起长大的，爷爷奶奶也非常宠他。
　　一般这样家庭环境的富二代都是娇生惯养而且性格乖僻，但张嘉乐是个异类，很早就独立了，也不是骄纵的类型。
　　他父亲也自知对张嘉乐有所亏欠，每个月都给张嘉乐很多钱，张嘉乐就一直存着，也不乱花，等他上了大学以后，还拿出了一部分投资，当时整个市场形势大好，他赚了不少钱。
　　张嘉乐在女人方面，也比秦天要克制很多。
　　秦天虽然手里的钱没有张嘉乐多，但他天性爱玩，和唐佳妍在一起之前没少搞网红嫩模。
　　张嘉乐谈过五个女朋友，每个都做过很多次。
　　对于普通大学生来说，这个数量已经是很多了，换女朋友的速度也是相当快，但作为一个有着大量闲钱的富二代，张嘉乐简直就是一朵白莲花。
　　宋乐然拿下校园歌手大赛的冠军以后，引起了张嘉乐的兴趣。
　　宋乐然的长相特别符合张嘉乐的胃口，他主动接近宋乐然，要到了宋乐然的微信。
　　他的段位可比其他普通的追求者高太多了，根本不会每天都联系宋乐然，表现得时而热情时而冷淡，这反倒是引起了宋乐然的注意力。
　　沈峻在外边隔着窗户看，也听不到两个人说了什么，他想了想，走进了咖啡厅，找了一个角落的座位，离宋乐然有点儿距离，而且宋乐然背对着他，这样不容易发现他。
　　他试图听清二人的对话，但咖啡厅里并不是太安静，他只能断断续续地听到几个词。
　　另一边，宋乐然和张嘉乐正有说有笑地聊着天，并没有注意到有人在试图偷听他们的对话。
　　“你暑假有什么计划吗？”张嘉乐问道。
　　“没什么计划，过两天和家里人去MD国玩几天。”宋乐然说道。
　　“那边挺好的，我去过一次，吃的不错，物价也不贵。”张嘉乐说道。
　　“你出去玩还在意物价吗？你又不差那点儿钱。”宋乐然笑着问道。
　　“当然在意了，我的钱又不是大风刮来的。价格高低不是关键，主要是看值不值得。质量好的东西，贵一点儿也是理所当然的。去MD国玩就是性价比很高，花一个中等的价格，就能有很好的体验。”张嘉乐说道。
　　“没想到你还挺节约的。”宋乐然说道。
　　“那当然了，我花的每一笔钱都是精打细算的，”张嘉乐说道，同时从包里掏出来一个绿色盒子，“哦对了，这个送给你。”
　　宋乐然一看，盒子上写着Van Cleef & Arpels一行字，她知道这是梵克雅宝，说道：“你送我这个干嘛？我不能要。”
　　“一个项链而已，不是很贵。”张嘉乐说道。
　　“我又不是不知道价格，这么一条项链，得要两三万吧。刚说你节约，你就非要证明我是错的。”宋乐然说道。
　　“没有啊，我说了，我是精打细算，钱要花在刀刃上。好物配红颜，我觉得这个适合你，才买的。”
　　“不行，还是太贵了，我不能要。”宋乐然说道。
　　“你总不能让我自己戴吧？我的风格不适合这种。”张嘉乐笑道。
　　“那你退了呗。”宋乐然说道。
　　“你想啊，我拿回去退了，店员肯定以为我被美女拒绝了，虽然实际情况也是如此，那我多没面子啊。”张嘉乐说道。
　　“我知道你说的，但是，我们只是同学，你送我这么贵的东西不合适。”宋乐然说道。
　　“我们只是同学吗？我还以为我们已经算是朋友了，看来是我自作多情了。”张嘉乐故作哀伤地说道。
　　“我不是那个意思，我们是朋友。”宋乐然赶紧解释道。
　　“那你就当这是我作为朋友送你的生日礼物。”张嘉乐说道。
　　“什么就生日礼物，你知道我生日是哪天吗？”宋乐然被逗笑了，她的生日压根就不是今天。
　　“我知道啊，9月8号。”张嘉乐说道。
　　“我和你说过吗？你怎么知道的。”宋乐然说道。
　　“你室友告诉我的。”张嘉乐笑了笑说道。
　　“行，你告诉我是哪个室友？居然出卖我。”宋乐然说道。
　　“好了好了，只是告诉我你生日而已，又不是什么大事。”张嘉乐说道。
　　“没准还告诉了你什么别的哪，我又不知道。”张嘉乐说道。
　　“我保证没有。当生日礼物送你总可以了吧。朋友送的东西你可不能拒绝啊。”张嘉乐说道。
　　“那就这一次，你不要再送这么贵的东西了。你以后再送的话，我拒绝了。”宋乐然说道。
　　“好，就这样，这个你就收下吧。”张嘉乐说道。他觉得有第一次就有第二次，之后过段时间，隔得稍微久一点，再送其他的。
　　沈峻在不远处看着，恨得牙痒痒。
　　他知道张嘉乐有钱，出手阔绰，他很担心自己的女神在金钱的攻势下投送张嘉乐的怀抱，他虽然不穷，但和张嘉乐这种富二代没法比。
　　“你要不要戴戴看？”张嘉乐说道。
　　“嗯……也行，试一下吧。”宋乐然说道。
　　她打开了包装，发现是一条珍珠母贝的金色项链，她低下头，把项链戴在了自己的脖子上。
　　宋乐然拿出手机，打开相机看了看项链。
　　“你觉得怎么样？我看着挺好的。”张嘉乐高兴地道。
　　“嗯，谢谢你，蛮好看的。”宋乐然笑着说道。
　　又聊了几分钟以后，宋乐然和张嘉乐离开了咖啡厅，只剩下沈峻一个人坐在角落里闷闷不乐。
　　他感觉在张嘉乐面前，自己平常的表现是那么无力。
　　但他很快就振作起了精神，他觉得宋乐然肯定不是那种会被金钱收买的女人，自己在其他方面表现更好，就还是很有机会的。
　　……
　　和张嘉乐道别后，宋乐然一个人回到了宿舍，宿舍里的其他人都回家了，从昨天开始就只剩下她一个人了。
　　她没回家主要是因为过两天她要从PJ市出发，坐飞机去MD国。
　　刚刚和张嘉乐聊天的时候，她说自己要和家里人去MD国旅游。
　　去旅游不假，但是她并不是和家里人去，而是和一个客人一起去。
　　宋乐然刚一到宿舍，韩欣欣就恰巧打来了一个电话。
　　“怎么了，欣欣姐。有什么事吗？”宋乐然说道。
　　“你之前不是同意去伴游了吗，那个客人想再加一天，三晚变成四晚，当然钱也会更多，现在四十万，多加十万。”韩欣欣说道。
　　“我没问题，那机票住宿哪？”宋乐然问道。
　　“你不用管了，他一起改了。”韩欣欣说道。
　　“好，那就这样？”宋乐然说道。
　　“嗯……我想问你个问题。”韩欣欣犹豫了一下说道。
　　“你说。”宋乐然说道。
　　“你之前不是都不接过夜吗，怎么这次你愿意接伴游啊。”韩欣欣问道。
　　“反正放假了，我和家里说晚几天回去，学校这边大家也都回家了，没人会知道。”宋乐然说道。
　　“确实，放暑假了，自由一些。”韩欣欣赞同道。
　　“而且你不是说了这个徐总很靠谱嘛，我也放心。”宋乐然说道。
　　“老客户了，没什么问题。出手也大方。”韩欣欣说道。
　　“是呀，一天就给十万。这还没算给你的那部分吧。”宋乐然说道。
　　“嗯，这一单确实很大。那先这样，之后去了MD国，有什么问题你随时联系我。”韩欣欣说道。
　　“好，没问题。”宋乐然说道。
　　挂了电话以后，宋乐然坐在床上，不由得思考起来。
　　她自己当初愿意接这一单，不仅仅是因为放暑假了，不受约束了，也有被金钱打动的成分。
　　这并不是她最开始做这一行的初衷，但是谁又会和钱过不去哪。
　　宋乐然低头看着脖子上的项链，沉思了起来……

