==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：温存的诱惑
👤 作者：西域两生花
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：103123
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,痴女,淫堕,人妻
🗿 肉量：34.12%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　冯恢恢27岁就变成了一个寡妇！男人走了，留下她一个人孑然一身！每当夜深人静的时候她的私处就会像一张饥渴的嘴到处觅食！那是一种烈焰般吞噬灵魂的欲火！
　　寂寞让她学会了喝酒，酒后她和酒吧的各色男男女女在床上缠绵悱恻，她喜欢男人粗大的阴茎戳进自己的洞里把它填满，她喜欢女人的指甲，酥胸划过茅草丛和阴唇；她更喜欢一个男人和一个女人或者几个男人同时和自己在一起……

第一卷 欲海轻舟

第1章 男人走了
　　冯恢恢的记忆里那是一个阴雨连绵的日子！也许不好的事情都发生在这样的日子里！
　　“我去一趟李强家！”
　　大清早老公从床上爬起来匆忙穿上衣服就走了！
　　像往常一样冯恢恢来到电脑前打开qq和几个朋友聊了起来！
　　每天她的日子都是这样的，她的事业就是一个小小的精品店，生意不好也不坏养活自己是够了！
　　老公每天早出晚归的，结婚一年了他在什么单位上班自己全然不知！
　　只是每次发工资的日子老公都会给她一些生活费，其他两人在一起的时间几乎都在床上！
　　老公和她不像和别的女人那样说说笑笑，总是一脸的严肃！每次只有在床上那会儿冯恢恢才能够感觉到他的存在！
　　老公是个高手，每次都从后腰搂着她一边吻她的耳朵把手慢慢伸进她的那里弄得她欲罢不能！
　　那时候冯恢恢就像一只被征服的小羊任老公摆弄！
　　每当老公不在的时候她都会慢慢回味！
　　她最喜欢老公在她欲罢不能的时候一边疯狂的吻她一边把她的衣服一件件慢慢脱下，那会儿她总是不由自主的开始叫唤，她叫唤的声越大老公就越疯狂！

第2章 后来的事
　　每当这时老公总会像饿狼一样撕咬她的私处！老公总是从她的耳朵一直狂吻到脚！让她叫的更爽快！
　　她的欲火就这样被老公化成一股带着体热的水流了出来！
　　所以她每天都盼着老公回来，她正是年轻的时候！自然欲望也要强烈一些！
　　可是自从那个女人出现以后老公就和那个女人一起消失了！
　　冯恢恢虽然年轻可是长的有点寒颤人，一张大饼脸上密密麻麻长了许多青春痘！
　　；两只眼睛一大一小很是明显！
　　更滑稽的是不知道为什么她老是一眼看过去瞅见两个东西——重影！
　　老公离开她也不是偶然，她和他在一起从来没有做过家务，更别提做饭了！
　　老公找了个知道自己冷热的人过日子去了！
　　无奈老公走的时候还给她留了一张纸条“你就当我死了！”
　　这是冯恢恢事后发现的！
　　冯恢恢伤心至极，一心盼着老公回来！
　　可是天公不随人愿有一天派出所来找她，说她丈夫死了！
　　无奈她就这样成了寡妇！
　　夜色像一张黑幕严严实实的盖住了所有的光线！
　　那天夜里冯恢恢觉得自己心里特别委屈！
　　这一辈子出生后父母不疼爱，后来找到老公总算有着落了，可是怎么就成这样了！
　　冯恢恢27岁就变成了一个寡妇！
　　男人走了，留下她一个人孑然一身！每当夜深人静的时候她的私处就会像一张饥渴的嘴到处觅食！那是一种烈焰般吞噬灵魂的欲火！
　　寂寞让她学会了喝酒，酒后她和酒吧的各色男男女女在床上缠绵悱恻，她喜欢男人粗大的阴茎戳进自己的洞里把它填满，她喜欢女人的指甲，酥胸划过茅草丛和阴唇；她更喜欢一个男人和一个女人或者几个男人同时和自己在一起。

第3章 自己搞自己
　　丈夫走了，冯恢恢很是失落那天她无意间逛街时和一个以前的男同事碰面了！那天天气特别不好，她的心情也像天气一样哗啦啦的下着雨！
　　昨晚她不知道为什么又梦到那个已经在另外一个世界的丈夫！
　　她梦到他的那个玩意长大了好多，他还像以前一样狂吻自己两腿间那朵牡丹花，还是像以前一样一个花瓣一个花瓣的吻，那感觉还是那么的清晰！
　　清晰的让自己在夜梦里一直叫床叫到醒来发现自己下面湿了一大片！
　　她用手轻轻的抚摸着那里，为了让感觉真实一点她到厨房拿了一根茄子！下面的水已经湿漉漉的就像一个馋的垂涎欲滴的嘴正等着吃东西！
　　自然那根茄子一点不费力一下就进去了！
　　那种让自己沉醉的感觉又一次来了！
　　她一边呻吟一边紧紧地夹着自己的腿！
　　她开始一边抚摸自己的那朵寂寞饥渴的牡丹花一边疯狂的呻吟！
　　高潮虽然来了，可还是没有老公搞得舒服！
　　那一夜她失眠了！
　　她对着镜子落寞的看着自己那朵刚刚欲水合外流像是大坝决堤的洞洞！
　　她上网买了一个阳具，一个可以转动的！刺激G点想想都很过瘾的玩意！估计几天后可以到！
　　“可是这几天里怎么办呢？”
　　她一边摸着湿乎乎的下面一边想！
　　一大早醒来天就哗啦啦的下着雨，冯恢恢觉得自己的下面也和外面的天气一样湿乎乎的，似乎有一种很强大的力气在那里不停地折腾，折腾的自己心里像猫爪一样急溜溜的！
　　在屋里她老想着摸那里！
　　所以她穿上衣服准备出去走走！
　　没想到她遇到了龙骧！她曾经的同事！
　　他请她喝咖啡！
　　那种浪漫休闲的环境下她们四目相对久了都有些蠢蠢欲动！
　　冯恢恢觉得她下面又一次决堤了就在龙骧那火热的目光和自己寂寞渴望的目光相对时！
　　“待会儿你有空吗？”
　　龙骧猛的喝了一口咖啡目光暧昧的看着冯恢恢说！
　　“有！你呢！”
　　决堤的欲望让冯恢恢快失去理智了！
　　龙骧似乎也和她一样！
　　“去我那里吧！去坐一会儿！我有好多话要和你说！”
　　龙骧说着就起身去结账了！
　　冯恢恢看到龙骧的那个玩意都站起来了！
　　那一刻冯恢恢似乎感觉龙骧的那根又粗又大的东西插到了自己那里，水流的她裤子都湿了！
　　所以她迫不及待的起身紧紧跟着龙骧！

第4章 菊花深处
　　龙骧结完帐就像情侣一样挽着冯恢恢的腰！
　　那一刻冯恢恢觉得自己全身都有一种酥软的想躺下任其摆布的感觉！
　　“我们打车回去吧！”
　　龙骧也一副急不可耐的样子！
　　冯恢恢看到他那玩意都射了，裤子前面湿乎乎的一小坨！
　　那味道让冯恢恢觉得好亲切！
　　很久以前每次老公疯狂的舔着她那朵牡丹花的时候她都要爽的吃下老公射出来的所有，最后还要将老公的那里狠狠的啃一遍直到他再一次站起来狠狠的钻进自己刚刚水流湍急的洞洞！
　　情不自禁的冯恢恢把手搭在龙骧的腰间轻轻的捏着他的肉肉！
　　“车来了！”
　　龙骧的声音变得好柔情，柔情的让冯恢恢更有一种很迫切很迫切的感觉！
　　出租车上龙骧急不可耐的把手伸到了冯恢恢的衣服里，从后背一直绕到她的胸！
　　当龙骧的手碰到她酥胸的那一刻她又一次觉得下体那股火烧的更加猛烈了！
　　冯恢恢紧紧的靠着龙骧任凭他的手在自己的身体上游走，那种感觉刺激而又疯狂！
　　冯恢恢不由自主的夹紧了自己的双腿她突然觉得自己受不了高潮了！
　　很快出租车就到了，龙骧住的地方！一个环境还不错的小区！
　　当然冯恢恢已经没有心思管那些了！
　　她和龙骧急不可耐的进了单元的门！
　　“我都受不了！”
　　刚进单元门龙骧就一下搂住冯恢恢一阵狂吻，吻的冯恢恢瘫软在他怀里！
　　他抱着冯恢恢一边磨察着那朵泄洪一般的牡丹花，一边上楼！
　　打开门，龙骧把冯恢恢放在地毯上疯狂的一边把手伸到她下面抚摸一边疯狂的一层层扒着她的衣服！
　　冯恢恢已经完全沉醉了，她解开龙骧的腰带一口咬住了那个早就涨的受不了的家伙！
　　龙骧也开始疯狂的用力舔着冯恢恢的那朵水流湍急的牡丹花！
　　他们一边呻吟一边疯狂的互相吮吸着！
　　龙骧的手慢慢的摸到了冯恢恢的菊花，随着他轻轻的抚摸冯恢恢觉得自己体内那股快要让自己爆裂的力气一下像决堤的洪水从牡丹花深处喷射出来了！
　　龙骧又轻轻吻到了冯恢恢的菊花，此时冯恢恢觉得自己都快要飘起来了！慢慢的龙骧把自己的手指头插进了冯恢恢的菊花！
　　“亲爱的！我快要爽死了！”
　　冯恢恢一边呻吟一边撕咬着龙骧的那玩意！
　　“让我填满你的牡丹花心好吗！”
　　龙骧说着就一边抚摸冯恢恢一边把那玩意插了进去！
　　龙骧疯狂的插着，冯恢恢觉得似乎一股暖流又一次在自己体内翻滚着！又是一阵全身像触电一般的感觉！
　　冯恢恢的大坝又一次决堤了！
　　就在这时龙骧又一次把指头伸进了冯恢恢的菊花深处！
　　这种刺激是冯恢恢从来没有感受过的！
　　她扭动着身体失去控制一般呻吟着！
　　“爽吗？”
　　龙骧一边轻柔的用手捅着着冯恢恢的菊花一边有点调情的把嘴贴在冯恢恢的耳边问！
　　“爽死了！你把让他也到菊花深处转悠一会儿吧！”
　　冯恢恢摸着龙骧刚刚射完蔫下去的那玩意又一次开始用力的吮吸轻吻！
　　不一会儿那玩意又涨了起来！
　　冯恢恢跪在地上把屁股朝天撅着，龙骧的那玩意一下就进去了！
　　“好刺激嗷嗷嗷啊！”
　　刚进去龙骧就刺激的射了，冯恢恢也又一次觉得似乎有一条蛇在贴着自己私处蠕动，弄得自己欲罢不能，很快她也又一次觉得自己下面又热又爽！

第5章 还有更刺激的
　　不知道为什么龙骧走了好几天说是出差电话也打不通！
　　这让欲火焚身的冯恢恢多少有些失落，不是一般的失落是失落的一塌糊涂！
　　晚上她不知道为什么又一次梦到自己在那里疯狂的做爱，爽的她都没法控制自己！
　　自己使劲抓自己的胸，自己把自己抓醒了！
　　夜色还是像以前一样一点月光没有，像是整个世界都失明了一般！
　　屋里静悄悄的只有冯恢恢一个人躺在床上听着自己的呼吸回味着刚才的梦境！
　　刚才他梦到龙骧和老公一起在那里不分彼此干自己。
　　他们都乐得不可开交！
　　龙骧在那里插自己的菊花，老公在那里疯狂的舔着自己那朵流了很多水把床单都泡湿了一大坨的牡丹花！
　　说实话这一刻她突然有些不安，她想难道老公和龙骧在一起？龙骧出事了？想着她自己都冒了一头冷汗！
　　原本不相信什么鬼神的她这一刻一轱轳爬起来把灯打开了！眼前黑漆漆的夜色多少让她心里有了一些说不出的恐惧！
　　说实话自从老公走后她一直挺很痛恨他！恨他当初丢下自己就那么走了！
　　现在她反而有一丝内疚！
　　就在冯恢恢心里乱糟糟的想问题的时候电话响了！
　　是母亲！
　　“你还好吧！我和你爸都想你了！你弟弟和弟妹还有小侄女也想你了！你什么时候回来一趟好吗？”
　　母亲在那边很温和的问！
　　“好吧！我最近抽时间回去看看你们！”
　　这一刻冯恢恢突然觉得好感动母亲不像以前那样一打电话就开口问自己要钱了，似乎除了钱他们之间就没有其他可以说的！
　　“你最近瘦了吧！自己一个人了好好照顾自己！”母亲又说！
　　“好的！我知道！你们也照顾好自己！”
　　冯恢恢突然觉得心里有了一种很温暖很温暖的感觉！这种感觉是从前从来没有过的！
　　“我昨晚梦到你都瘦了！外面不好就把你的房子租出去你到爸妈这里来吧！这里永远都是你的家！虽然穷点但你那口饭还是有！”母亲又说！
　　“我挺好！你们不要太操心我都胖了！”
　　母亲的话让冯恢恢的眼泪像断了线的珠子一样开始往下落！以前母亲从来没有这样过！每次电话一通母亲就问她最近攒了多少私房钱！
　　“你好好照顾自己！有时间回来一趟！太晚了你休息吧！”
　　母亲就这样急匆匆的没等冯恢恢说什么就把电话挂断了！
　　冯恢恢想想这些年自己也给了父母不少钱！
　　以前她觉得母亲和弟弟一家就像一个填不满的无底洞一样！
　　问自己要钱那都是理直气壮理所当然的似地！
　　每次父母来看望自己都把家里的存折翻一遍，每次临走都不忘和老公要一点钱！
　　现在父母突然和以前不一样了！这让冯恢恢多少有了些想回家看看的冲动！
　　她的家在东北一个很深的山沟里，她当初嫁给丈夫的时候！邻居们都嘲讽她山鸡到大棚里了！山鸡要变凤凰了！
　　现在冯恢恢自己每天在网上赚钱每月也有个几千块钱，自己小日子过的也挺好！偶然给父母点钱！
　　想着想着她又一次进入梦乡了！
　　这一次她梦到自己回到家乡了！自己很悠然自得的躺在在山坡上的一棵大树下睡觉！
　　她又一次梦到老公和龙骧还有自己三个人在那里疯狂！突然老公和龙骧变成了两只狗！
　　一觉醒来不知道为什么一只大狗一只在不停地舔着自己的那朵牡丹花！

第6章 相亲60老翁
　　第二天醒来冯恢恢还在回味着那只大狗！说实话她突然觉得那也很过瘾！
　　人家骂人动不动就说狗日的！现在她还真想知道被狗干一下是什么滋味！
　　早晨母亲又一次来电话催她回一趟家！
　　也不知道为什么冯恢恢竟然就这样鬼使神差的买了回家的车票！好在河北离东北也不是很远！
　　冯恢恢回到家才知道原来村里有个60岁的暴发户老头像娶个年轻的女人！村里有点姿色的女孩子都出去了！
　　现在村里的没有结婚的小姑娘，离了婚的小媳妇都桥不上他！
　　所以情急之下他降低了标准——寡妇也可以！
　　原来冯恢恢的父母是贪图人家的钱财，所以才急吼吼的把冯恢恢叫回家相亲！
　　“我都答应人家了！你就是不同意也去看一眼！我这好几十岁的人了！你就给我点面子行吗？”
　　冯恢恢的父亲见冯恢恢不想去急了！
　　“你就去看一眼M算帮帮我和你爸好吗？”
　　母亲也又一次露出了以前那副让人厌恶的嘴脸！
　　“你都回来了M去一下也少不了什么！”
　　弟弟在那里没好气的说！弟妹在一边一边蘸酱吃豆腐一边翻着白眼看着冯恢恢！
　　“你可别见死不救啊！我这老脸还要不要了！”
　　冯恢恢的父亲说着就啪啪的朝自己那张长满皱纹的古铜色脸上很响亮的煽起了耳光！
　　“你说以后让我们一家人在这里怎么带下去！你就帮帮忙去看一眼！那死老头可有钱了！”
　　母亲说着脸上露出一丝让冯恢恢觉得又恶心又厌恶的笑！冯恢恢的记忆力里母亲曾经无数次这样伤害过自己！
　　“你别打了！我去看看！”
　　冯恢恢看父亲把那张老脸都一把掌一把掌打的快要变色了所以答应了！但心里还是很不情愿！
　　看着母亲和父亲相视一笑冯恢恢觉得自己又一次错了！也许那就是他们一贯糊弄自己的伎俩！
　　心里不由觉得一阵寒凉，凉的大热天自己打了好几个寒颤！
　　“那你收拾收拾下午过去看一眼这事情就结束了！”
　　看冯恢恢答应了父母趁热打的说！
　　“姐啊！你要是嫁给那老头我们一家下半辈子都可以躺在家里过日子了！”
　　弟弟在那里一副喜出望外的样子！
　　冯恢恢觉得这次回去她下辈子也不愿意再回到这个让自己绝望的家了！
　　下午吃过中午饭冯恢恢原本想躺在床上休息一会儿！她觉得好累！也不知道怎么了和自己家人相处这么累！
　　“走吧！我把你送过去！”
　　刚躺下母亲就来急匆匆的催促！
　　“好！那就走吧！趁早回来我回去还有事呢！”
　　冯恢恢一脸不高兴的说！
　　“好！回来了你在家待几天多好！我们都想你了！”
　　母亲一边替她拽了拽衣角一边脸上堆出一些笑容！
　　一路上遇到村子里的人都怪怪的看着冯恢恢！大家好像都知道冯恢恢回来就是为了和村里的六十岁老头相亲！
　　老头家是一座很古典的别墅！
　　按响门铃后，来开门的是一位看起来很年轻的男人！一眼看上去四十多岁！他敞着衣服露出胸前那些很性感很结实的肌肉！
　　“来了！我等了一上午了！”
　　男人的话让冯恢恢多少有些意外！
　　“你们聊！我家里有事我先走了！”
　　母亲没等人家说什么就丢下一句话见鬼了似地走出去好远！
　　“进屋吧！”
　　男人说着就顺手摸了一下冯恢恢的手！那是一双很柔软的手，柔软的让冯恢恢心里有些冲动！

第7章 老当益壮
　　“你就是李渊吧？”
　　说实话冯恢恢不敢相信自己的眼睛，确切的说她是不相信一个六十花甲的老翁会有如此的魅力！
　　说实话眼前这个男人身上散发着一股女人很迷恋的感觉！
　　冯恢恢现在特别想知道眼前这个男人到底是什么样子的人！
　　“是是！哈哈！你以为我已经老的一副老态龙钟，人老屁股隼干啥啥不行了？”
　　他的眼神里充满了挑衅！
　　“奥！原来是这样！那你的艳福岂不是多的没法估算！”
　　冯恢恢觉得这样的男人应该有好多女人才对，怎么会沦落到一个女人没有！
　　别说大姑娘找他，就是放在小姑娘那里也很是抢手！
　　怎么会没人要呢！
　　不论从经济，还是他的个人外形上都说不过去！
　　“没有！我不喜欢没熟的枣子！太色！还没有内容！太刺激了还受不了！”
　　他那双深海般让人心潮澎湃的眼睛一直直勾勾的盯着冯恢恢的哪两个挺拔的大胸！
　　“你是没熟的枣子吃多了觉得不好玩是吧！”
　　冯恢恢也很暧昧的看着李渊！
　　“是啊！我喜欢刺激点的！你那里有我想要的吗？”
　　李渊说着就把自己裸露在外面的胸膛朝着冯恢恢慢慢靠了过来！
　　“你想尝尝我是什么味道？我走了一路又是爬坡i又是过沟给口水喝可以吗？”
　　冯恢恢觉得眼前这也是一个性趣爱好者！不过自己确实口干舌燥的话都不想说了，做别的事情自然是没有一点兴趣！
　　“好！你是喝绿茶还是红茶还是咖啡饮料！”
　　李渊说着就把嘴靠了过来！
　　“来电白开水吧！解渴！”
　　冯恢恢一边用手挡了一下李渊的嘴一边说！
　　“你那里不渴吗？”
　　李渊的话问的冯恢恢心里痒痒的！
　　“我现在口渴！”
　　冯恢恢看着李渊那副猴急猴急的样子就想好好逗逗他！
　　让他别觉得那个女人都会对他投怀送抱，那个女人都看在他是个暴发户的份上对他的挑逗欣喜若狂的接受！
　　“好！那就先喝点水！”
　　李渊被冯恢恢弄得有些耐不住了，赶忙去给她从饮水机里接了一杯水！
　　“你看着杯子是我特地定做的！”
　　李渊说着就把一个像男人那玩意一样逼真的杯子递了过来！
　　“没有另外一个，他一个人也挺寂寞！所以我做了一对！”
　　李渊说着就拿出了另外一个和女人那里一模一样的另外一个杯子！自己在那里沉醉的喝着水！
　　冯恢恢看到那个杯子上女人的阴唇那里粉粉嫩嫩的很是诱人！
　　不知道为什么她这是第一次看到女人的那里一下很冲动，冲动的她那里都一下流出了一股很潮热的东西！
　　“你喝好了吗？我们端着杯子去卧室看看吧！你是要看看我的日常起居卧室还是要看看私密卧室？”
　　李渊还是那一副色迷迷的样子！
　　“看看私密的吧！”
　　冯恢恢想也没想就回答！
　　“走吧！我抱着你去！”
　　李渊一下不由分说的抱起了冯恢恢！这让冯恢恢有些意外也有些冲动！李渊的手就紧紧地扣在冯恢恢的牡丹花上！
　　“你好坏呀！”
　　冯恢恢觉得自己又受不了了！
　　“还有更坏的！以后你和我一起过日子了就会更深入的知道我到底有多坏了！”
　　李渊一边把嘴贴在冯恢恢的耳朵上一边用手使劲的抠了一下冯恢恢那朵马上就要绽放的牡丹花！
　　“这就是我的私密卧室！”
　　李渊抱着冯恢恢来到一个灯光幽暗的房间里！
　　“好有意思！”
　　冯恢恢看到满屋子都是要么是女的充气娃娃在那里很沉醉很受不了的一边自摸自己的那里一边拿着一个将要插进自己私处的很有诱惑力的男人那玩意！
　　“好吗？”
　　李渊一边吻着冯恢恢的脖子一边问！
　　“好！”
　　这一会儿冯恢恢已经觉得自己一点抵抗力都没有了！她疯狂的一边回吻李渊一边回答！
　　“还有更加刺激的！”
　　李渊说着就打开了一个电源开关！
　　一阵女人和男人疯狂的呻吟，只见那些女的充气娃娃都被那些很有诱惑力的男人阳具干的疯狂的一边叫一边扭动着身体！那些阳具不停地转着！
　　“我们近一点看看还有更加有意思的！”
　　李渊抱着已经全身酥软瘫倒到自己怀里的冯恢恢说！
　　“你看这里还有小鸟不停地用嘴啄着她最敏感的地方”李渊指着其中一个被干的疯狂呻吟的充气娃娃说！
　　“好刺激！”
　　冯恢恢已经受不了把手伸到了李渊的那里不停地抚摸拿捏着那个已经站起来涨的很饱满的家伙！
　　“大吗？”
　　李渊一边扒着冯恢恢的裤子一边说！
　　“大！好大！让他进去吧！”
　　冯恢恢这会儿已经被刺激的六神无主任凭李渊摆布了！“趴下！把屁股撅起来！”
　　李渊摆弄着冯恢恢！
　　“啊啊嗷嗷！我受不了了！”
　　李渊一边来回在冯恢恢那里插一边狠狠的拿手捏着她的屁股！很快冯恢恢就又一次水流湍急的出来了！
　　没想到李渊就这样让冯恢恢一下来了三次高潮！他们竟然耗了一个多小时！冯恢恢这次觉得很是过瘾！

第8章 梦里春秋
　　那天冯恢恢没有回家，她就这样和李渊在一起了！她准备就和他过日子了！至于龙骧也就是一夜情差不多！
　　晚上李渊和冯恢恢吃了饭就说自己有事出去一下让冯恢恢自己在屋里好好熟悉一下环境！
　　李渊急匆匆的走了冯恢恢这才觉得李渊家的房子很是豪华，一进门是一个像五星级大饭店大厅一样的客厅——金碧辉煌，贵气十足，庄重典雅！
　　一架乳白色的楼梯联结者一楼和二楼！
　　冯恢恢来到二楼这里都是卧室，每个卧室都有一张床和几个看起来很古怪的椅子！
　　就在她无意间走到窗口朝后院看了一眼说不上那里不对可是不知道为什么她觉得那里有些阴森森让人毛骨悚然的感觉！
　　突然不知道是冯恢恢眼花了还是怎么回事她觉得好像有一个黑影在后院闪了一下就不见了！
　　她只好回到一个小点的卧室开始看电视！
　　冯恢恢的父母看女儿没有回去不知道什么情况就给她打电话了！
　　“你在哪啊！”
　　冯恢恢不知道为什么听到母亲的声音觉得很是亲切，要是换了其他时候她一定有些烦！
　　说实话现在她觉得母亲和父亲给自己介绍的男人是对的！
　　非但不觉得他们唯利是图了还很感谢呢！
　　“我在李渊家！今天不回去了！”
　　冯恢恢直接对母亲说！
　　“你还是结婚了再住过去吧！让你弟弟去接你吧！”
　　母亲的话让冯恢恢多少有些意外！
　　“没事！我明天就回去了！”
　　冯恢恢挺坚决的对母亲说！
　　“你还是回来吧！”
　　母亲又说了一遍！
　　“不了！你们早点休息吧！李渊有事出去了！”冯恢恢说！
　　“他出去把地方腾给你住啊？”
　　母亲的话让冯恢恢多少有些来气，自己做点好事母亲从来都是视若无睹！别人做点什么她一下就看到了而且在那里遇见观世音菩萨了似的！
　　“人家有事出去了！”
　　冯恢恢没好气的回答！
　　“我和你爸都觉得他是老实人！你看人家是怕别人传闲话自己躲出去了！好好珍惜！你已经是一个寡妇了！能嫁个这样的人已经不错了！”
　　母亲又唠叨起来了！
　　“你们看人真准！再见！”
　　冯恢恢不想和母亲聊下去了！说实话她最讨厌别人说什么你是个寡妇怎么怎么！
　　“我是寡妇难道是我自己想成为寡妇！”
　　冯恢恢愤愤的自言自语！
　　“啊唔！”
　　就在这时冯恢恢似乎又一次听到后院有女人在那里痛苦的呻吟！
　　不由自主的她又趴在窗户上往外看，外面黑乎乎的什么也看不见！她这才觉得是自己没有住过大房子害怕这种空洞洞的感觉！
　　不知不觉间冯恢恢睡着了！
　　她梦到自己在一个很恐怖的小房子里，外面都是一些闲云野鹤游荡的野鬼！
　　他们总惦记着要来伤害自己所以她就一分一秒都不敢松懈的守着自己的那扇小门！
　　突然她看到一个上半身是肉身下半身是骷髅的鬼魂背影，不知道男女！
　　那个背影手里拎着一只手一个披着头发的脑袋，另外一只手拎着一个上半个身体的尸体匆忙把她丢走了！
　　很奇怪她每次都只能看到那个上半身是肉身下半身是骷髅的鬼魂的背影，怎么也看不到脸！
　　就在自己专注的看那个鬼魂的时候突然那些披头散发的鬼魂一下把自己的门撞开疯了似地哀嚎着朝着自己过来了！
　　“你救救我们吧！”
　　就在冯恢恢吓的快要灵魂出窍的时候没想到事情有了转机，那些鬼魂们都跪在了自己面前！
　　就在冯恢恢要问她们发生了什么事情的时候，冯恢恢突然看到那个上半身是肉身下半身是骷髅的鬼魂的背影的脸！
　　是李渊M这样她从睡梦中惊醒了！
　　李渊还没有回来！
　　不知道为什么她心里七上八下的特别忐忑！

第9章 后院的怪叫声
　　冯恢恢心里七上八下的终于熬到天亮了！
　　东方天际慢慢露出了鱼肚白，太阳的光线也慢慢的从地平线上探出了头！
　　“啊呜唔！啊呜呜！”冯恢恢突然听到似乎一阵不像是动物叫声的怪异叫声从后院传来了！
　　想起昨天晚上那个怪异荒诞而又恐怖的梦她不由得打了一个冷战！
　　现在她觉得李渊似乎有了点神秘！神秘的让人有些害怕！
　　冯恢恢突然发现自己来号了，所以她急匆匆的到屋里找卫生巾，没想到找到了！在一个很不起眼的包里！
　　“你又在熟悉环境啊？”
　　李渊不知道什么时候站在了自己后面！这可结结实实吓了冯恢恢一顿！
　　其实她自己也说不上为什么突然那么害怕，似乎有一件很让人惊秫的事情正在自己身边发生着而且离自己越来越近！
　　“你的亲戚来了！”
　　李渊说着就把手伸到了冯恢恢的那里！
　　女人来历假的时候性欲也会很强！
　　“我亲亲她吧！”
　　李渊说着就开始摸冯恢恢。[]冯恢恢也正是火力比较猛的时候，自然也想要！
　　冯恢恢觉得自己的月经突然多的卫生巾都兜不住了哗哗的往外流！
　　李渊开始像吸果冻一样忘我的吸着冯恢恢的下面！
　　冯恢恢就站在那里，李渊跪在她后面把头从她腿中间伸过去！
　　他一边疯狂的吸着，一边看冯恢恢那副爽的一边扭动着身体一边快要自己把哪两个胸捏爆了的样子！
　　就在他们疯狂的时候冯恢恢隐约觉得后院似乎有点动静，但李渊弄得她实在太爽了！自然她也就不会有那份闲心了！
　　“嗷嗷嗷啊！嗷嗷嗷啊啊！”
　　冯恢恢已经来了两次高潮了！她以前从来没有试过站着来高潮！那感觉就像一股强劲的力气把体内所有的感觉都从上往下一直带到了两腿间！
　　不过最后完事了她突然觉得李渊满脸都是血，牙齿上嘴里也都是血的样子有些恐怖！
　　李渊一副很享受的样子哼着歌去洗了！
　　李渊洗完后冯恢恢也洗了一下！
　　李渊说着他累了要睡觉了！
　　冯恢恢很想知道李渊后院有什么，所以她自然借故回家了！

第10章 春心荡漾
　　冯恢恢也是受过高等教育的人！
　　那会儿她学的是法律，由于她不愿意和人争辩所以律师证就那么荒废了！
　　但是学法律的人到最后都会有一个共性——洞察力强，敏感而判断力误差小！
　　说实话这也确实救了冯恢恢一次！
　　那天冯恢恢没有回家，她从李渊家出来以后走了半小时山路又偷偷地折回去了！这一回去让她看到了心惊胆寒的一幕！
　　那天天气雾蒙蒙的，自然冯恢恢隐蔽起来也比较方便！
　　由于是伸手不见五指的阴暗夜色，所以冯恢恢又潜回李渊家自然少了许多被发现的风险！
　　天黑了冯恢恢找机会爬到了李渊家二层别墅的顶上，并专门找了一块黑布做掩护！
　　就在冯恢恢刚刚躲好，自己在那里慢慢吐了口气心里没有刚才那么紧张的时候，李渊穿着一身奇怪的衣服出来了！
　　其实他那身衣服与其说是奇怪还不如说是性感的撩人！
　　那是一身裸露着他全身上下所有可以干那事的地方的衣服——男人的情趣内衣！
　　李渊一边走一边摆弄着自己的鸟鸟！
　　那会儿冯恢恢看着李渊那性感魅惑的衣服下诱人的肌肉还是激动了许久，如果不是自己想知道李渊后院的秘密她早就按耐不住自己那火烧火燎的感觉了！
　　冯恢恢觉得如果李渊就穿着现在那件独一无二的情趣内衣和自己在一片绿油油软绵绵的草地上缠绵悱恻一番那该是多么的刺激！多么心旷神怡！
　　冯恢恢觉得那感觉一定会让自己刺激的把李渊那里的毛都当做绿油油肥嫩嫩的草一起吃进肚子里去！
　　想着想着冯恢恢不由得开始春心荡漾起来！
　　虽然来着例假，但是一点没有影响到她的那点嗜好！
　　也就在这时月光鬼使神差的爬上了冯恢恢的脸颊！
　　借着月光冯恢恢看到李渊就站在他家后院里，李渊家后院都是公园路边那种绿化的草坪，修剪的整整齐齐的M像一张柔软的绿色大床！
　　此时看着李渊就那么站在那里自己揉着那玩意，冯恢恢突然觉得眼前那草地是多么的让人迷醉！
　　李渊一边摆弄一边闭着眼睛仰着头！
　　冯恢恢看到李渊的那玩意站起来了，月光下似乎还有点垂涎三尺的样子！
　　有一些让冯恢恢觉得受不了的东西从李渊那玩意那里像拉丝一样慢慢的往地上哩哩啦啦流着！

第11章 月色撩人
　　月色还是那么的撩人，冯恢恢的心已经沉醉的差点忘记自己为什么呆在那里了！
　　就在冯恢恢还在那里春心荡漾的一发不可收拾时惊人的一幕发生了！
　　李渊的那玩意被他自己揉搓的一副垂涎三尺，欲望难耐一发不可收拾的架势！
　　李渊顺着那哩哩啦啦滴着水拉着丝的地方突然拽出一根绳子，随着李渊用力的一拉，那根绳子的另外一端很快把一片刚才还和整个后院的草地天衣无缝的连接着的草皮接了起来！
　　冯恢恢清楚的看到和那一块草皮一起起来的是一扇像铁门一样的大铁板！
　　大铁板的下面是一个地下人工挖成的尺寸比盖在那里的大铁门略小一些的大坑！
　　随着大铁门的掀开一股足以让人窒息的味道开始在空气里飘散开来！
　　冯恢恢知道那是一股公厕的味道！
　　就在不到五分钟的时间冯恢恢刚才荡漾的一发不可收拾的春心就被眼前看到的一幕铺天盖地的一下捂死了！
　　说实话冯恢恢自己也觉得太过惊秫，惊得她都有些灵魂出窍！
　　也光溜溜一丝不挂披头散发的女人叮叮当当的从那个散发着让人窒息味道的大坑里出来了，确切的说是爬出来的！
　　冯恢恢看到那个女人身上脏兮兮的，唯一可以看清楚的是她哪两个让所有男人都会春心荡漾的超级大奶！
　　李渊突然打开一个水龙头朝着那个几乎有些神志不清的女人喷去！
　　那个女人似乎没有什么挣扎的举动！
　　她就像一尊石雕静静的趴在那里让李渊用水喷自己！
　　冯恢恢看到那个女人的手脚都被铁链拴着！
　　就在冯恢恢看着李渊冲洗的那个女人的同时，那个女人的后面又多出了三个和她一副模样的女人！
　　她们都是手脚被拷着只能像四条腿的动物一样在地上爬！
　　只见她们就像被李渊用某种东西召唤一般一个个老老实实的趴在那里让李渊给她们冲洗！
　　冲洗完了后面她们都一字摆开衩着腿躺在那里，李渊开始给她们接着冲洗！
　　当水流冲到她们一字排开的牡丹花时，她们开始一边呻吟一边忘情的抚摸狂吻自己旁边的人！
　　李渊过去解开了她们的手链和脚链！
　　她们开始更加疯狂的互相刺激！
　　冯恢恢看到她们的胸都很大，几乎都是G奶！冯恢恢刚才的惊恐差点被眼前女人们互相刺激的一幕送到了九霄云外！
　　不一会儿她们就都欲火焚身再也按耐不住自己了！
　　她们开始用嘴从头到脚的啃着自己搂着的人！
　　如果不是自己不能被李渊发现冯恢恢就脱光衣服下去了！
　　“原来这都是他的性奴！”
　　冯恢恢想着觉得李渊这人太恐怖！
　　李渊慢慢的躺倒了她们中间，开始把自己站起来的那玩意插到其中一个的下面！
　　四个女人突然像饿狼般扑向了很享受的躺在那里的李渊。

第12章 解救性奴
　　看着那些女人如饥似渴的扑向躺在那里的李渊！
　　李渊在那里一边爽快的呻吟一边抓着那些女人们的大奶！
　　看着眼前让人惊心动魄的一切，冯恢恢的心头仿佛被一根很粗的针头狠狠的扎了一下！那是一个正常的人都会有的悲哀和愤怒！
　　这一下扎的她都差点窒息！那是一种让人可以清醒的痛！
　　冯恢恢觉得那些女人似乎已经失去了自己的很多意识，也许她们已经被关的太久太久，久的她们自己都不知道自己到底是什么时候开始那种非人的噩梦一样的生活的！
　　李渊在那里呻吟，呻吟的突然让冯恢恢觉得恶心至极！
　　要知道就在这一天的早晨眼前这个禽兽不如的男人还似乎很温馨的和自己翻云覆雨了很多次！
　　冯恢恢想到这里不由得吸了一口凉气！
　　说实话她现在觉得李渊已经不是人了，确切的说是一个活着的恶魔！
　　想想自己要是和她呆久了也许有一天也会被他用某种可怕的方法弄成那几个可怜的女人那样！
　　冯恢恢看着那几个在李渊身上疯狂的发泄性欲的女人觉得她们好可怜，当然冯恢恢觉得自己也很可怜！
　　冯恢恢决定回头找个机会报警解救那几个女人！
　　不知道为什么那几个女人疯狂的互相激吻两腿间的一瞬间让冯恢恢觉得自己从来没有那么冲动过！
　　这一刻她似乎有些怀疑自己的性取向！
　　李渊直到被那几个女人轮番激情四射弄得筋疲力尽了在躺在草地上昏昏欲睡似地！
　　那几个女人似乎也累了一个个赤裸裸的像一个大字一样躺在那里！
　　李渊把她们又一次拷上手脚一个个送到洞里了，那个洞并不深I是盖上那个铁板似乎那几个女人也不可能逃出去！
　　冯恢恢想着就有些心慌！
　　等李渊走了冯恢恢才慢慢的从侧面溜走！
　　冯恢恢是聪明人她直到如果自己去救人胜算太小！
　　所以她把李渊家的地址和电话都发到了网上，她想自己再匿名报警！这样即使警察和李渊是一伙儿的那那些匡扶正义的网友也不会放过李渊！
　　冯恢恢做了自己早就筹划好的一切后就连夜回到自己曾经的家河北了！
　　回到河北，刚进家门李渊就来电话了！
　　就在她准备接电话的时候有人突然搂住了她的腰！

第13章 激情巴士
　　原来是龙骧，说实话冯恢恢刚才以为是李渊吓的自己都快要失去理智了！
　　原来是龙骧！他回来了！
　　冯恢恢自从丈夫的事情以后对这种有事就出现没事就消失的人早就有了一种非凡的抵抗力！
　　现在龙骧出现在她眼前无疑是给她增加了一个有力的助手！
　　“你想要更加刺激一点的吗？”
　　冯恢恢一边说一边把手插到了龙骧的肚脐眼处慢慢朝里面抓着！
　　抓的龙骧把身体紧紧的靠向了冯恢恢！
　　“问你呢？想不想啊？”
　　冯恢恢又问了一遍！
　　“太想了！求之不得啊！”
　　龙骧被冯恢恢抓的都没有力气说话了！只是下意识的紧紧地搂着冯恢恢的腰！
　　“好！今天晚上我让你见识一下什么叫午夜骚娘！现在我们就走吧！”
　　冯恢恢说着就把手收了回来！
　　“不要！我受不了了！”
　　龙骧死死抓住冯恢恢刚才抓自己那玩意的手！
　　“不然来不及了快走更刺激的在后面呢！”
　　冯恢恢说着从包里掏出一片卫生巾！龙骧自然明白了怎么回事！
　　“好吧！哎！她以后不要和我碰面了！”
　　龙骧有点扫兴的看着冯恢恢手里那一片似乎咧着嘴嘲笑自己的卫生巾说！
　　“好！你可以看看那些草丛里几个女人和一个男人疯狂刺激的游戏！”
　　冯恢恢说着看了龙骧一眼只见他眼里闪着一种非常诱惑的光！似乎他已经看到了！
　　“你说的是3D的三级片或者A片吧？你好色啊！哈哈哈！”
　　龙骧色嘻嘻的看着冯恢恢说！
　　“是啊！是真人在那里秀的！”
　　冯恢恢说着吐了吐舌头！
　　“还是我们先秀一下吧！”
　　冯恢恢这个举动又让刚才欲火中烧的龙骧有些受不了了！他他说着就又一次紧紧地搂住了冯恢恢！
　　“我们现在坐车还来得及！几天估计有好多人看呢！去晚了就没有座位了！”
　　冯恢恢说着就拉着龙骧往车站走！
　　龙骧只好无奈的被冯恢恢一路扯到了大巴车上！
　　邻座的一对小年轻在那里旁若无人的疯狂激情接吻，那尺度大的让周围的人都不敢正眼看他们！
　　那个女孩子穿一件原本就隐隐约约可以看到肉的短袖小雪纺T恤衫，那个男孩子一边吻一边还撩起衣服把手伸到了她的胸那里！
　　那个女孩子跟疯狂不知道什么时候解开了那个男孩子的裤子，把那玩意揉搓的一边站在那里脸色涨的通红一边垂涎三尺的流着口水！
　　冯恢恢一斜眼看到那个男孩子都已经快要失去控制了！
　　他们旁若无人的一边做着自己的事情一边爽的喘着！
　　“到处都是三级的！”
　　龙骧捏了捏冯恢恢的大腿对在她耳边低声说！
　　“很正常！”
　　冯恢恢心里不由得想自己有一天也要找到这样一个年轻的什么都不顾及的疯狂少年郎在一个很美的地方刺激一番！
　　龙骧看的都受不了了，但毕竟他是一个在社会上闯荡了多年的成年人，自然在公共场合怎么做他自然很清楚！
　　他自己知道自己的那玩意看到那个女孩子裸露在那里被那个男孩子快要抓爆的胸的时候就已经在裤裆里受不了射了！

第14章 血漫草丛
　　就这样冯恢恢和龙骧看着那两个小年轻的激情戏车走的似乎也快起来了！很快他们就到了！
　　车到站了，那哪两个年轻人像什么都没有发生过一样，各自整理好衣服拉着手下车了！
　　“真是天降神人！”
　　龙骧在那里惊叹！
　　“待会儿等天黑了还有更让你意想不到的刺激呢！”
　　冯恢恢白了一眼在那里看着那个身材丰满的女孩子想入非非的龙骧！
　　“年轻了正好！改天你我也年轻一回吧！不过我觉得他们挺奇怪！”
　　龙骧说着狠狠的捏了一把冯恢恢的屁股！
　　“嗨！有什么奇怪的这年头神州大地到处是奇葩！”
　　冯恢恢“你带我到这荒山野岭的地方是为了看那四个女人和一个男人的激情戏？真没想到这么看起来不起眼的地方会有那么疯狂的事情！”
　　龙骧和冯恢恢下了车很快就到了一个山坡前4着周围不起眼的一切龙骧怎么也不会觉得冯恢恢说的是真的！
　　“你看到那边山坡上的那个漂亮的别墅了吗！”
　　冯恢恢指着山坡另外一边一座大红色屋顶的小二层楼说！
　　“就在那里？”
　　龙骧看着那座雄赳赳气昂昂矗立在青山之间的小儿楼说！
　　“是啊！”
　　冯恢恢说着就一屁股坐在地上了！
　　“你为什么不走了？我现在相信了！原来这里就这么一栋楼，没有人打扰囚禁几个女人玩点新鲜刺激的也在情理之中！”
　　龙骧也一屁股坐在那里有点自言自语的说！
　　“你觉得这是合理的？”
　　说实话龙骧的一番话把冯恢恢惊得例假都激流而下了许多！
　　“是啊！你说这年头夫妻之间都没有什么纯粹的信任，没日没夜的玩着各自的游戏！又有哪一个人会一辈子默默地和你在一起！腻了就扔在一边去外面尝些新鲜的！家里的旧的就放着或者扔掉！”
　　冯恢恢觉得龙骧此刻像是变成了另外一个人，她记忆里的龙骧是一个整天除了快乐还是快乐的小男人！
　　“是啊！你说的对！”
　　冯恢恢不知道为什么想起了自己那个事情做得天衣无缝骗人骗的踏雪无痕的老公！
　　“你不要难过！我也是没事发放牢骚！”
　　龙骧看冯恢恢在那里一副情绪低落到谷底的样子才觉得自己说话过了点！
　　“我们来一次吧！”
　　冯恢恢说着就脱下了自己的所有衣服躺在草地上！
　　“你！”
　　龙骧显然有些意外！
　　可是看着绿油油的草地上冯恢恢那雪白的身体他还是按耐不住一下亢奋了！
　　他一边脱着自己的衣服一边抚摸着冯恢恢的身体，冯恢恢在那里一边一下狠狠的把龙骧的那玩意吞到嘴里一边呻吟着！
　　这一刻龙骧也彻底受不了了，他早忘了冯恢恢来号的事情，手在那里摸！摸得冯恢恢那里火烧火燎的！
　　太阳已经快要落山了！
　　冯恢恢和龙骧在那里缠绵过后留下一滩血迹！
　　“太爽了！”
　　龙骧躺在草地上一边喘气一边说！
　　“快！我们去看看更爽的！”
　　冯恢恢拉着龙骧朝别墅走去！

第15章 午夜骚仙
　　夜色又一次沉浸在柔和醉人的月光里！
　　冯恢恢带着龙骧爬上楼顶才发现楼顶上还有几个人！
　　惊恐之余大家都做了一个不要发出声音的手势自然都是四面八方收到冯恢恢网上邀请来的各路英雄豪杰！
　　大家都各自带着做隐蔽用的红布，因为今天月色特别好！
　　李渊家的屋顶是大红油漆漆出来的，自然红色就不会那么容易被发现了！
　　再说李渊估计眼睛一直会在那四个如花似玉的女人腿中间，别的地方他基本上顾不上看！
　　果然李渊天黑不久就穿着一套白色的情趣内衣从后门直接进了后院！
　　后院的草地还是绿的那么醉人！
　　李渊虽然六十花甲了可是身材还是和三十岁左右的男人差不多！
　　他穿上那件乳白色的纱衣一边月光下隐隐约约若隐若现着自己的身材一边又大胆的罗露着自己的那玩意和前胸！
　　他手里还提着一个硕大的粉嫩粉嫩的阳具，他一边走一边把那个玩意套在自己那里，那个阳具差不多有李渊的胳膊那么粗！
　　李渊把连接他的绳子绑在了腰上！
　　远远地不知道的人还以为李渊长了那么大一个家伙！
　　那个阳具被记好以后就雄赳赳气昂昂的在李渊前面抖着，抖得冯恢恢和其他两个女人都有些受不了！
　　“好刺激啊！”
　　终于有一个长头发看起来很温和的女人似乎受不了了！
　　“是啊！”
　　他旁边的男人悄悄把手伸到了她的裙子下面！
　　大家都突然有些按耐不住！
　　“都别出声！”
　　冯恢恢小声对大家说！
　　李渊又一次来到草地上上次接起铁板的地方，他不知道从那里拉起一条绳子！
　　随着一声响亮的磕碰声，一块铁板在那片原本看起来完美无缺的草地上出现了！
　　紧接着那个大坑里陆陆续续出来四个赤裸裸一丝不挂的女人，她们依然戴着手铐脚镣，李渊还是像上次那样给她们冲洗！
　　当水流冲到那一朵朵牡丹花的时候又是一阵狂乱的呻吟！
　　她们又一次开始互相从头到脚的激吻！
　　李渊慢慢打开了她们的那些枷锁，当李渊站在那里的时候她们又一次蜂拥而上！
　　她们一个个都在那里争先恐后的往李渊身上摸！
　　摸得李渊在那里一阵嗷嗷！
　　“快我要看看谁最骚！”
　　李渊说着就摆弄着那个巨大的阳具！
　　那几个女人突然像是接到了什么指令似地一字排开互相搂着后腰撅着屁股站在那里！
　　她们都用手在对方的私处一边抚摸一边扭动身体呻吟着！
　　看得出她们那里都流水了，而且是湿了一大片草地的！
　　李渊在那里摆了一个圆形的大凳子自己坐了上去！
　　正当大家不知道怎么回事的时候，那几个女人抖动着大奶一个个倒立在了那个圆凳的边上！
　　她们都劈开腿像杂技演员一样把自己的牡丹花朝着李渊！
　　李渊似乎也很刺激，他一边抚摸一边忘我的轻吻！
　　被摸到或者吻到的在那里爽的大声娇喘，那些没有摸到的叫的呻吟更大自然是希望李渊能快点轮到她们！
　　此时李渊就像一个皇帝在临幸自己的妃子一样，又爽又开心！
　　看着那几个女人白花花的大奶屋顶上的女人和男人们都受不了了！

第16章 囚禁的真相
　　月色其实没有什么不同因为眼前的一切太过刺激大家的心境都有些不同了！
　　当然大家还是准备报警！
　　毕竟那几个女人她们是人不应该被铁锁链那么囚禁着！
　　没过几分钟警察就到了，因为接到多人报警所以连县里公安局的车，电视台的车都来了！
　　李渊就那么穿着情趣内衣被抓了！
　　那几个女人当时看到警察几乎没有什么举动，她们都被救护车拉走了！
　　直到第二天大家才从报纸上看到原来那四个女人是李渊以前上班的公司前台的接待！
　　前台接待怎么就成了被囚禁在地坑里的性奴，这让大家百思不得其解！
　　原来李渊爆发也只是最近十几年间的事情！
　　原来李渊年轻的时候在一家IT公司上班，由于是大公司自然前台接待就是公司的形象！
　　不用说都是一些虽然不能倾国倾城闭月羞花但也能让人赏心悦目的美人！
　　那时的李渊三十出头正是许多情窦初开的少女爱慕的对象！
　　自然前台那些工资低又想花钱的小姑娘就一个个都喜欢这样的男人，既可以满足自己经济上的愿望又可以满足自己身体的需求！
　　后来记者到了李渊原来上班的公司后了解到，李渊当年和好几个前台的女孩子有染！他还经常带着那几个女孩子一起去酒店开房！
　　具体怎么弄的不知道，他曾经的同事是那么给记者解释的！
　　可是后来有六个女孩子不见了，大家当时也没有多想！
　　当记者把这一情况反映给公安局的时候，冯恢恢的网友们在李渊家那个放着好多充气娃娃的屋里发现了两具白骨！
　　她们被套上了胶皮的充气娃娃外罩！
　　李渊对自己的罪行供认不讳，原来那几个活着的女人都被他用某种化学药物控制着神经！
　　那两个是最早认识的因为不太听话，放在地下室被活活饿死了！
　　李渊把她们的肉都给活着的那四个吃了！
　　如果不吃就倒掉着往死里干！
　　大家看到李渊说那一切的时候心情平静的似乎那一切都是很正常的事情！
　　那四个女孩子已经被李渊囚禁了整整十几年近二十年！
　　她们都已经无法改变自己的好多已经形成的习惯了！
　　其中两个被亲人领走了！
　　还有两个到医院没多久就咽气了！
　　电视上播了那几个被李渊囚禁杀死女孩年轻时候的照片，她们当年都是如花似玉的美女！
　　而今一个个不是与世长辞了就是变成了一具具李渊发泄肉欲的工具！
　　说实话冯恢恢觉得自己是幸运的和李渊在一起了，没有被囚禁！
　　所以那天要枪毙李渊了！冯恢恢默默地感谢他的不杀不囚禁的恩情！
　　那一夜她还梦到李渊在那里拼命的舔着自己那朵牡丹花！
　　醒来发现龙骧就躺在自己旁边，自己例假结束了！大清早龙骧在那里鼓捣自己！

第17章 云的诱惑
　　那一夜注定又是一个无眠的夜晚！
　　龙骧喝多了，他的一个同事送他回来！
　　那天冯恢恢正在电脑前和买家讨价还价，一阵急促的敲门声让她不得不去开门！
　　“谁呀？”
　　冯恢恢到了门口外面敲门的人没有说话，她自然要自己问一问！
　　“是我！我喝多了！”
　　龙骧虽然醉了可声音冯恢恢能够听得出来！
　　“好！”
　　冯恢恢见是龙骧就把门打开了！
　　就在她开门的那一瞬间意外发生了！
　　龙骧一个踉跄没有站稳倒在地上，送他回家的那个同事被他差点推到！他失控差点压在开门的时候没有提防站在门边上的冯恢恢身上！
　　他和冯恢恢刚好四目相对，两个人脸上都有了一丝说不出道不明只可领会不可言传的东西！
　　“我叫云峰！是龙骧的同事！”
　　那个男人礼貌的对冯恢恢说！
　　“奥对！他是我同事云峰！”
　　龙骧喝酒喝得舌头都有点发硬了！他躺在地上眼睛都懒得睁开！
　　“我把他扶到床上吧！”
　　云峰一边瞄着想要把龙骧扶起来一边说！
　　可是龙骧喝多了就自己一点力气都使不上，龙骧像一个沉甸甸的包袱云峰几次都没有把他扶起来！
　　冯恢恢上前搭了把手他们一起把已经沉睡过去的龙骧驾到了床上！
　　“我来！”
　　云峰正准备给龙骧脱鞋被冯恢恢拦住了！
　　“没事！我在家经常给老婆脱鞋！习惯了！老婆和朋友都一样！”
　　云峰赶忙解释！
　　“你真是个好男人！”
　　冯恢恢想起自己的老公从来没有对自己有过什么体贴入微的举动！
　　“你也挺好！”
　　云峰在那里很迷恋的看着冯恢恢！
　　冯恢恢这才发现自己的睡衣太透了，自己没有穿胸罩和内裤无疑自己身体的一切都展现在了云峰的眼前！
　　自己虽然不是什么美女可是自己那种独特的吸引男人的气质一直都在！
　　“我要回家了！太晚了我老婆会着急的！改天有时间一起出去坐一坐吧！”
　　云峰看冯恢恢有些不好意思就说！
　　“我送你！”
　　冯恢恢说着准备去换衣服！
　　“不了！这是我电话号码！QQ号有时间和我一起聊天！我叫飞龙在天！”
　　云峰就像很早就处心积虑准备好了一样！
　　“好！吧！”
　　冯恢恢也不知道为什么自己会欣然接受！
　　“我送你一下！”
　　冯恢恢又一次准备回去换衣服！
　　“不了！”
　　云峰的手一下触摸到了她的那里！管云峰很快将手收回去了可是冯恢恢还是觉得一阵暖流一下侵袭了自己全身的神经！
　　“你不要送我了！改天见！”
　　云峰说着就夺门而出！
　　留下多少有些失落的冯恢恢！
　　想起云峰看自己的眼神冯恢恢觉得心里有一种说不出的痒痒的感觉！

第18章 缠绵的月色
　　龙骧喝多了在那里整整沉睡了一夜！
　　冯恢恢给他喝水都叫不醒他，无奈冯恢恢只好自己在沙发上看电视！
　　今天电视也似乎不好看！冯恢恢把云峰的电话存在了通讯录里！
　　她来到电脑前才想起来那会儿人家要买东西！
　　看看人家都下线了估计上别家买了！
　　她心里也没有在意，网上卖货买家货到了还有退回来的自然这也没有什么遗憾的！
　　她把云峰加成了好朋友！
　　月光透过纱窗轻轻地洒在冯恢恢的身上！
　　冯恢恢觉得今天的月光似乎很暧昧很暧昧，就像云峰那双乌黑的大眼睛！
　　不知道为什么云峰那张棱角分明的脸和那双含情脉脉的眼睛总是在冯恢恢脑海里来回的晃悠，就像眼前挥之不去的月光！
　　就在这时QQ那一边的云峰和自己聊天了！
　　“蓝色妖姬你还没有睡啊？我是飞龙在天！”
　　云峰问自己！
　　“我在看有没有人网购我的东西！飞龙在天你在干什么？怎么也没有睡觉啊！”
　　冯恢恢问云峰！
　　“我老婆加班还没有回来！我一个人睡不着觉！”云峰又说！
　　“那还是你不瞌睡！要不然怎么会睡不着觉呢？”
　　冯恢恢故意逗云峰！
　　“我心里一直在想着你睡衣下那婀娜多姿的性感身材！实在太诱人了！你知道吗？出门后我都不由自主的射了！”
　　云峰突然话锋一转！
　　“是吗？那你那会儿为什么不留下？”
　　冯恢恢早就有些耐不住了，其实走向电脑的那一刻她似乎就感觉到又可以遇到云峰！
　　“我老婆回来了！明天聊！”
　　云峰没有来及回答冯恢恢的问题就匆匆忙忙的下线了！
　　因为云峰的眼神告诉她，云峰和她之间一定会有一场缠绵悱恻的激情戏！
　　所以现在云峰对自己说这些早在预料之中！
　　不知不觉冯恢恢觉得自己两腿间似乎有东西暖暖的流着！
　　她想起自己买的自慰的玩意今天到了自己还没有来及打开！确切的说是准备晚上夜深人静的时候打开！
　　果然那是一个很粗大的玩意，把手的地方有不同强度的按钮！
　　打开按钮那玩意就像电钻一样一边发出男人很陶醉很爽的呻吟一边不停的左右上下转动！
　　当然最让自己受不了的还是那个像小鸟一样站在那里的玩意！
　　打开开关她就像一只啄木鸟一样在自己最刺激的那个点上不停地啄着！
　　想想都让人受不了！
　　冯恢恢有些迫不及待的准备把那个玩意打开开关试一下！
　　说实话还没有试她就觉得好爽了！

第19章 叫声如此爽
　　夜色已经很深了，深的四周一片宁静，宁静的像整个世界都是一个空荡荡的大草坪！草坪上就只有百般无聊的冯恢恢一个人！
　　冯恢恢感觉此时自己就像一朵寂寞空无主的花朵，独自被这寂寞空旷的夜色蹂躏着！
　　龙骧在那里打着长长地呼噜睡得很熟很熟！
　　冯恢恢摸索着把刚才研究了好一阵的阳具塞到已经润滑的一下毫不费力就插进去的地方，把那个到了最大振幅手都有点麻的小鸟嘴对准了自己最敏感的那个点！
　　打开控制插到自己身体里那一端的开关，那家伙就像一个激情四射的男人一边大声很陶醉很爽的呻吟一边不停的左右上下转动！
　　冯恢恢被那玩意疯狂的不停前后左右顶的有些快要受不了了！
　　她一边呻吟一边打开了那个控制那只小鸟的按钮！
　　顿时那只先前在那里一动不动默默看着她爽的小鸟也开始卖力的抖动身体啄着冯恢恢醉生梦死的那个敏感点！
　　那一刻冯恢恢感觉自己的身体突然轻飘飘的飘然若仙，不一会儿她就受不了了！
　　身体里那股千回百转的热流一下带着一股热乎乎的体液从自己的牡丹花心想男人射精一样喷了出来！
　　喷了眼前的电脑一屏！
　　冯恢恢没有关开关自己在那里被插得已经飘然若仙，她一边使劲夹着腿一边无法控制自己的叫着！
　　她第一次觉得自己腿中间那个男人的叫声是那么的爽！
　　爽的让她自己也觉得下面那股痒痒的感觉又一次化成一股骚动的感觉开始弥漫自己全身的每一个神经！
　　这一刻所有平时有些大条的神经都突然像小狗一样服服帖帖的配合着那个激情四射一边大声很陶醉很爽的呻吟一边不停的左右上下转动的男人！
　　冯恢恢爽够了就关了所有开关让那个不停叫唤的男人闭嘴！
　　清洗了那玩意放回电脑桌抽屉，冯恢恢觉得有些筋疲力尽的感觉！所以就准备回自己的卧室睡觉了！
　　她到以前丈夫的卧室看了一眼，龙骧正在那里一边打呼噜一边把手搭在裤裆间鼓鼓囊囊的地方揉搓！
　　冯恢恢也没有理会他就自己回卧室了！
　　云峰妻子睡着了，他在那里又想起冯恢恢！
　　“蓝色妖姬你在吗？”
　　他在那里一连问了好几遍对方都没有动静这让偷偷摸摸起来兴高采烈的坐在电脑前的他多少心里有些失落！
　　云峰心里空荡荡的坐在那里两眼直勾勾的看着电脑屏幕似乎随时都可能会有奇迹发生！
　　可是等了好久也没有什么动静！
　　无奈他只好乖乖躺到了已经熟睡的妻子旁边开始不安分的用手一边掏着妻子两腿间的那个干巴巴的洞洞，一边揉搓着自己已经涨得受不了的那玩意！

第20章 一夜床响
　　云峰刚刚自己鼓捣完，就听到一阵让他心潮澎湃的声音！
　　楼上那个女的又在疯狂的叫床！
　　随着她的叫声她身下的床也一边疯狂的摇曳着一边发出很有节拍的咯吱咯吱声！
　　“小雪你睡着了吗？”
　　云峰推了推被他鼓捣的一边流着水一边在那里做春梦的妻子！
　　妻子睡得很熟根本没有听到他的话，继续在那里美滋滋的做着自己的好梦！
　　楼上的床响加上那个女人几乎疯狂的叫床让云峰心里像猫爪一样久久无法蛋定的睡觉，自己的哪两个蛋蛋也开始随着那个女人叫床的声音在那里活跃起来！
　　不知道为什么云峰的脑海里突然跳出了冯恢恢半透明睡衣下那婀娜多姿，丰满诱人的身材！特别是在睡衣下若隐若现颤巍巍的那两个大胸！
　　云峰后悔那会儿没有上去咋两口！
　　现在他心里痒痒的要命，当然比心里更加痒痒寂寞难耐的是那个已经被楼上召唤的垂涎三尺又一次把自己内裤顶的老高开始蠢蠢欲动的家伙！
　　床上的叫床声就像一种召唤让云峰在那里辗转反侧难以入睡！
　　好不容易停了！
　　云峰赶紧上厕所去！
　　没想到这一到厕所更要命！
　　由于夜深人静的原因，楼上洗手间里除了哗哗的水流声还有那个女人又一次欢快的娇喘声很清晰的传到了云峰刚刚清净了一会儿的耳朵里！
　　这让坐在马桶上的云峰浮想联翩！
　　冯恢恢躺在床上很快就睡着了！
　　睡梦中她躺在一朵洁白无瑕的云彩上飘着！
　　“主人！远处是男人国！我们要不要下去看看！”
　　手里白天买的那玩意突然变成一个像魔杖一样的神奇了！
　　“去看看！”
　　冯恢恢听到男人国三个字心里不由得泛起一些很大的涟漪！
　　“男人国把世间万千种男人都归类了，按不同类型把他们安置在不同的片区！”手里的神神器对冯恢恢说！
　　“都有哪些类型？”
　　冯恢恢自然是想知道世间男人有那几种好到了以后眷选出适合自己的那一款！
　　“其实男人国分类没有那么复杂！按照鸡鸡的能耐就分成两类！好战型和疲软型！主人你去好战区吧！”
　　冯恢恢手里的神器似乎揣测到了冯恢恢在想什么！
　　“啊！地上黏糊糊的那是什么？”
　　冯恢恢看到地上一层像精子一样黏糊糊的东西！
　　“那是男人们的阳水，每天他们都要集体喷洒几次！”神器说！
　　“这里没有女人吗？”
　　冯恢恢放眼望去一片黑压压的都是男人！
　　突然她好像被什么死死的粘住了，那些男人都朝着自己疯狂的抖着那玩意射精，射的自己都快要被埋了！
　　就这样冯恢恢被惊醒了！
　　云峰一晚上鬼使神差的跟着楼上的叫床声洗手间和卧室间跑了一晚上！早晨他觉得自己都要散架了！——早晨好！

第21章 极乐春梦
　　云峰的妻子小雪早晨起来一边美滋滋的对着镜子梳妆打扮一边美滋滋的唱着歌！
　　“老婆！大清早你一个人乐什么呢？”
　　说实话想起昨天晚上叫了她那么久都没醒，云峰心里多少有些窝火！
　　“我昨晚做了一个特别搞笑的梦！奥没时间了我要去上班了！”
　　小雪说着就急匆匆的一边往嘴上涂唇彩一边拎着包出门了！
　　云峰一个人在那里百般无奈，只好也收拾收拾托着疲惫的身体去单位上班了！
　　路上都是上班的大部队，云峰一边走一边是不是喵两下看看自己身边擦肩而过的那些年轻漂亮的小姑娘和体态丰盈的少妇心里痒痒的！
　　由于家离公司就两站地所以他喜欢步行！
　　小雪上班的地方离家远一点所以她每天都做公交车！
　　坐在公交车上小雪美滋滋的回味着昨晚那个荒诞怪异却很刺激的梦！
　　小雪梦到自己不知道为什么和一只白色的小狗在湖边散步！
　　湖边很是凉爽，所以她一会儿就睡着了！
　　睡梦中一条蛇一头扎进了自己那里！
　　奇怪的是平时挺怕蛇的自己也没有那么害怕，任凭那条蛇在自己那里翻转着往里钻！
　　那感觉很爽，是自己从来没有过的！
　　小雪觉得自己和老公总是擦肩而过，每次自己欲望特别强的哪几天老公忙的回家倒头就睡自己鼓捣他半天他什么也不知道睡得跟死人似地！
　　每次自己特别累或者一月一次的那玩意来了那几天云峰又一副蠢蠢欲动的样子！
　　小雪就在那里任凭那条蛇在自己那里不停翻转，不一会儿她就受不了了！这是她第一次觉得原来床上的事情还可以这样代替！
　　可是后来情况又发生变化了，那条蛇不知道那里去了！自己的大学同学成功不知道什么时候趴在自己身上！
　　小雪清晰的梦到自己和成功都赤裸裸的躺在一片公园的草地上！
　　成功骑在自己身上一边疯狂的插自己一边使劲的捏着自己的那两个袒露的胸，又是一阵迷醉的感觉！
　　小雪一边呻吟娇喘一边使劲夹着腿配合着成功！
　　奇怪的是自己不知道为什么一直爽的淋漓尽致欲罢不能却没有来高潮！
　　她一边是那种快要受不了的感觉一边疯狂的抚摸着成功的身体！
　　要知道成功是一个非常帅气的男孩子，上大学那会儿好多女孩子暗恋他！小雪也是暗恋大部队中的一员！
　　成功一米八三的大个，身材很是匀称所以穿衣服总是很有型！
　　在他那张棱角分明的白白净净的脸上所有五官不论是分开看还是整体看都是无可挑剔的帅气！
　　突然小雪的额头磕在了前面的靠背上，原来公交车遇到意外情况急刹车了！小雪这才发现自己到站了，要不是这个急刹车自己就坐过站了！

第22章 垂涎三尺
　　云峰上班的时候心里猫爪一样！
　　于是他去另一个部门找龙骧！
　　其实他也不是找龙骧，他是想看看龙骧来了没有自己好决定去不去找冯恢恢！
　　结果让他多少有些失落龙骧请假了这也就意味着他也许和冯恢恢在一起！
　　云峰拿起电话拨通了龙骧的电话没想到没有人接！
　　他原本想借着打电话问问龙骧在那里，这样就知道龙骧和不和冯恢恢在一起！没想到这招也没有用上！
　　云峰垂头丧气站在那里手里拿着手机失落的像是刚刚在一场战役里打了败仗的士兵！
　　既然这样他就准备QQ和冯恢恢联系！
　　那个QQ是他申请了专门泡妞的老婆小雪不知道自然龙骧也不知道！
　　没想到结果让他更加失望，冯恢恢似乎根本就不在电脑旁边，几次打招呼对方都不在线！
　　一上午云峰心里都难受的没有心思做别的事情！
　　这不终于熬到吃中午饭的时间了！
　　不知道为什么云峰自己也说不上来鬼使神差的他连电脑都没有关就去坐上电梯下楼了！餐厅在二楼可是他到一楼！
　　“云峰你不吃饭啊？”
　　一个同事看到自己没下问了一句！
　　“我有点事情！”
　　云峰一边敷衍一边勉强的挤出一丝笑！
　　“好下午见！”那个同事笑着说！
　　“下午见！”
　　云峰也赶紧说！还好电梯门是时机的关上了！
　　云峰这才反应过来刚才那个同事还有他旁边的女同事看自己的眼神怪怪的，似乎看透了自己那点心思！
　　就在他无意识摸裤兜的时候发现自己的裤子前面的拉链没有拉上，内裤和那玩意清晰的露在外面！
　　还好自己穿内裤了！
　　也许是心不在焉云峰不小心走进了一个死胡同！绕了好几圈也没有绕出去！
　　就在这时他被一阵熟悉而又刺激的声音吸引了！
　　那声音又一次彻底的叫醒了刚才在云峰体内骚动的那些神经！
　　云峰这才发现眼前是一个一面墙都是玻璃的房子，门自然也是玻璃的！在抬头可见的地方写着两个字——足浴！
　　就像失去控制了一样云峰鬼使神差的朝着那个里面都是似乎穿着五颜六色只是胸罩和小三角短裤的女人们走去！

第23章 春色满园
　　走到快要隔着五十米的时候云峰突然停下来了！
　　他想看看周围有没有人，特别是有没有熟人！
　　里面隐隐约约传来云峰刚才听到的叫床声！
　　当然外面更加热闹，许多姿色各有千秋身材绝好年轻漂亮的女孩子穿着和泳衣款式差不多但都是用珠子穿成的小胸罩和小内裤！
　　姑娘们那水蛇一般的腰和白皙的身体大部分都露在外面很是吸引眼球！
　　当然更要命的是姑娘们的用珠子穿成的小胸罩和小内裤珠子之间空隙都很大隔着老远就可以清晰的看到哪一个个傲立诱人的乳房和下面从珠子空隙里一撮一撮露在外面的毛！
　　“进去看看吧！你看我们这里的姑娘个个风情万种一个比一个风骚！”
　　一个面目很清秀穿的和正常人一样的女人不知道什么时候站在了云峰的后面！
　　“你是老板？”
　　云峰有些尴尬的笑着问！
　　“是啊！走吧！”
　　那女人说着就拉着云峰进去了，云峰也没有挣扎或者说不M像小时候父亲或者母亲拉着自己去看什么一样乖乖的跟着那个拉着他的女人！
　　“你在那里看不清楚，你看进来看多好！姑娘们让他好好看看有喜欢的可以一起聊一下！”
　　那女人笑着对眼睛直勾勾盯着那些姑娘的云峰说！
　　“好好！”
　　云峰现在哪有心思和她说话自然两个字就完事了！
　　看着眼前的姑娘们云峰的那玩意很快就把裤裆都快要捅破了！
　　“姑娘们主动点！这位哥哥有点害羞啊！”
　　那个女人说着朝刚才在那里有意无意看一眼的姑娘们说着使了个眼色！
　　“你好好选几个，要是都喜欢那就一起！出来了就玩点刺激的！一对一那是家里和老婆玩的游戏！我们这里没有！”
　　那个女人笑着对云峰说！
　　“云峰觉得他似乎知道自己那点心思！说实话眼前的美女他也不好取舍都挺喜欢！自然又不是找老婆多多益善！”
　　云峰笑着没有说话！
　　看着这满园的春色云峰心里那个冲动一时半会儿是没法表达！
　　现在他的终极梦想就是抓住这些女人一个个感受一下！
　　里面不时传来一阵好几个女人和一个男人的叫床声！
　　“好！都好！”
　　云峰看了一眼那个穿着正常人衣服的女人说！
　　“那就都要了！一看你就是知道享受的人！”
　　那个穿着正常人衣服的女人看着云峰笑的都快把脸上的肉挤到一起了！
　　那女人朝着姑娘们标志性的挥了一下手！

第24章 演绎风骚
　　那些姑娘们呼啦一下都围了上来，她们的身体紧靠着云峰在他身上曾来曾去！
　　“你看我好吗？”
　　一个穿着黄色珠子穿成的小衣服的女孩子一边很享受的用屁股蹭着云峰的早就站起来的那玩意一边娇喘着把嘴贴在了云峰耳朵上！
　　云峰被这么一刺激一下射了！
　　“哎哎哟！我们九个人一起给陪你过过皇帝的日子吧］说古代皇帝都喜欢把自己的妃子聚在一起玩！”
　　另外穿着绿色衣服的妖媚女人说着就上来开始一边摸一边解云峰的扣子！
　　就这样云峰被那十几个各有风韵的女人又魔又推的弄到了一个只有一张大床的房间里！
　　那些女人还没等什么就把各自身上那点衣服都扒光了，没等云峰反映过来自己的衣服也被扒了！
　　展现在云峰面前的是十几个一丝不挂各有风韵，丰满的没有一点缺陷的女人！她们在那里一边互相揉搓一边衩着腿用一种饥渴的眼神看着云峰！
　　云峰那里受得了这些，当然任何一个男人看到这场面也会受不了！
　　云峰疯了似地摸着那些美女，给他穿件防护衣！
　　一个屁股极大的女人说着就用嘴给云峰的鸡鸡带上了TT！
　　云峰一边疯了一般亲吻那些往自己身上贴的女人，一边享受着那个给自己带TT的女人用嘴狠狠的裹着自己那玩意！
　　那些女人们都娇喘滴滴的，那一声声都像小虫一下就钻到云峰的心里了！
　　在这种刺激下云峰一下又射了！
　　“完事了！”
　　那个女人慢慢的一边拔下套套一边朝外面喊了一声！
　　那个穿着正常人衣服的老板进来了！
　　“大哥您看姑娘们也都陪您玩了你把她们的辛苦钱结一下还是继续第二次最后玩痛快了一起结！”
　　那个穿着正常人衣服的女人说着就把一个单子递到了云峰眼前！
　　“这次多少钱我看看？”
　　云峰有些尴尬自己一丝不挂的，不过那个穿着正常人衣服的老板似乎视而不见没看见一样！
　　“这么多！”
　　单子上的数字着实吓了云峰一条！他这一会儿自己两个月的工资没了！
　　刚才还心潮澎湃的他一下就十分蛋定了！
　　“是啊！一个姑娘八百这是十九个姑娘！要不你数一数！你们都站排报数！”
　　那个穿着正常人衣服的老板对大家说！
　　那些姑娘们自然站排报数刚好十九个！
　　“你是付现金还是刷卡！”
　　那个穿着正常人衣服的老板不失时机的问！
　　“好可以刷卡M刷卡吧！”
　　云峰此时心里已经是非常懊恼完全没了刚才的冲动！
　　“这男人啊！一定要有私房钱！它随时都有用啊！一份价钱它就是一分货！”
　　那个穿着正常人衣服的老板一边看云峰刷卡一边笑着说！
　　“您要是还要来一次就顺便把下次的结了吧！”老板又说！
　　“不了！我下午有事要赶紧回去了！”
　　云峰不知道自己是怎么穿的衣服！浑浑噩噩的他就回到了上班的地方！

第25章 擅长出轨
　　云峰卡上的钱刷了，前脚他回到办公室后脚小雪就打来电话询问！
　　“我说！你今天吃什么了！一下吃了15200块钱！”小雪在那头问！
　　“没有！”
　　云峰有些不知道怎么解释，当然也没法解释！
　　“你没有吃什么！为什么显示你是在什么餐饮刷卡的记录！你说咋回事？”
　　小雪的口气特别不好！
　　“我们领导吃饭没有带钱！他说让我先垫付一下回头发工资还给我！回家再说我在单位！”
　　云峰一副理直气壮的架势把电话挂了！
　　“妈的这饭也有些太贵了！”
　　云峰挂了电话在那里愤愤的说！
　　说完后他突然觉得原来时光飞转的真快，现在干那事也叫吃饭了！
　　他觉的要是这么说的话那自己出去那一会儿吃的还真是山珍海味中的精品！虽然钱多了点可是很刺激！那是自己从来没有过的感觉！
　　云峰想起那个女老鸨说的话“男人要有自己的私房钱！”
　　现在云峰明白原来男人的私房钱是给自己的那玩意存的！
　　想着想着他心里又打起了小算盘！
　　女人存钱从来都是为了作为后备，如果那个男人对自己好女人自然会把那些钱一分不少的拿出来一起过日子！
　　如果不好，女人存私房钱也是为了将来自己老了不要太落魄！
　　或者给自己的孩子留着，自己这辈子过的不好希望孩子不要那么可怜！
　　云峰上午给冯恢恢发了消息，现在冯恢恢回复他了！
　　原来冯恢恢没有和龙骧在一起！
　　“那龙骧请假到哪里去了？”
　　想着这个问题他很快给冯恢恢发了龙骧请假不在单位的消息！
　　“现在的人即使什么都不会也会有一样最擅长的那就是——擅长出轨！”
　　冯恢恢的话让云峰有些不知道怎么回答！
　　毕竟自己心虚！现在他明白了原来古人说话是那么精准！有句古话叫做做贼心虚！
　　再说小雪因为云峰刷卡的事情心里很是不痛快！
　　所以她从公司请假来到云峰公司准备云峰下班了带她去看看什么地方吃饭那么贵！
　　小雪刚到楼下就遇到了急匆匆赶路头也不抬差点把自己撞翻的龙骧！
　　“你找云峰出事了？”
　　龙骧看小雪脸色特别难看！
　　小雪告诉他事情后龙骧说：“我现在就带你去云峰吃饭的那个地方！那不是吃饭那是吃人！”
　　龙骧和小雪是老乡，他自然向着小雪！当然也不排除他别有用心！
　　龙骧带着小雪到了一个酒店的桑拿！
　　老鸨告诉他们不管刷什么卡刷卡记录都会显示为餐饮消费！
　　小雪失魂落魄的和龙骧一起走进了一个酒店的房间！

第26章 颤动的牡丹
　　龙骧带着小雪来到酒店房间！
　　“我们吃点东西吧！我看你饿了！”
　　龙骧用手轻轻理了一下小雪额头上凌乱的头发！
　　“好！”
　　小雪一进屋就失魂落魄的一屁股坐在那里！现在她眼皮都没抬一下在那里有气无力的回答龙骧！
　　“你想吃什么？”
　　龙骧看到小雪这样突然心里有些不忍，说实话他很久以前就喜欢小雪了！无奈自己不是小雪喜欢的口味！
　　“随便！”
　　小雪说着就侧着躺在了床上！
　　龙骧点了几个菜，要了一瓶红酒！
　　小雪躺在那里她那S形的身材一下一览无余的展现在了龙骧的眼前！
　　她那两个虽然不是极大但也很让人浮想联翩的胸随着呼吸一下一下的在那里抖着，抖得龙骧心里痒痒的，那痒痒的感觉一直蔓延到全身的每一个神经！
　　那种感觉就在龙骧的身体里像滚雪球一样慢慢的变大大的开始有些膨胀！
　　小雪的粉红色丁字裤清晰的从她那条白色的雪纺短裙里透了出来！
　　“都是我不好！我不该告诉你这些！”龙骧一边安慰小雪一边给他倒了杯水！
　　“你抱抱我好吗？”
　　小雪突然对给她倒好水准备送过去的龙骧说！
　　在龙骧心里小雪一直是女神级别的人，所以他对小雪自然没有像对冯恢恢那么随意！小雪给他的感觉就是只可远观不可亵玩！
　　现在小雪主动要求他抱自然让他欣喜的有些过了，裤裆里刚才就快要站起来的那家伙一下就直起腰来重重的顶了裤子一下，要不是裤子结实估计都被打出洞了！
　　就在龙骧走到小雪旁边准备抱她时酒店餐厅的服务员把龙骧刚才点的东西送来了！
　　服务员替他们打开红酒收了钱就走了！
　　小雪在那里一口接一口的喝红酒！
　　“吃点菜！直接喝酒对胃不好！”
　　龙骧一边给小雪夹菜，一边拦着她喝酒！
　　“让我喝！好吗！”
　　小雪眼角滑落了两行晶莹剔透的泪珠！
　　“我知道你心里痛！我们一起喝！”
　　龙骧说着也喝了起来！
　　不一会儿一品红酒就下去了，小雪躺在床上扭曲着身体一边喊热，一边脱下了自己的小短裙4着小雪丁字裤下的茅草丛，和草丛深处那个诱人的沟壑！
　　龙骧体内的欲火在那一瞬间突然着了！
　　他疯了似的扑过去用舌头在小雪茅草丛不远处的大腿上舔着，小雪一边娇喘着一边劈开了自己的腿！
　　那条丁字裤刚好紧紧的勒到了那道让龙骧欲火焚身的沟壑里，小雪那粉嫩粉嫩的牡丹花从丁字裤和沟壑间隐隐约约露了出来！
　　龙骧慢慢的就舔到了那里，那里咸咸的还有一股淡淡的清香！
　　小雪已经受不了了，云峰和她从来没有这样过！她感觉自己的所有神经都在龙骧舔自己的那一刻突然间开始游走到两腿间！
　　又痒又爽，很快她就高潮了！
　　她失声的喘息着！身体也随着被龙骧舔的此起彼伏的高潮在床上扭曲着，此时她扭动的身体就像一条游走在草丛里的蛇！
　　龙骧的舌头清晰的感觉到小雪的那朵粉嫩粉嫩的牡丹花在那里颤动，随着颤动流出好多带着小雪体温的水！
　　颤动的他也在一霎那射了！

第27章 酥胸诱惑
　　那会儿小雪上半身穿着衣服，下半身还有个丁字裤龙骧一边激情四射的舔着她那朵牡丹花一边自己射了好几次！
　　射的自己的内裤都没有兜住，那些精子一直顺着裤腿流下去了！
　　疯狂了几次小雪也有些酒醒了！
　　她慢慢搂着龙骧的脖子把那两片香唇对了上去！
　　“我们去洗洗吧！”
　　小雪似乎感觉到龙骧下身湿乎乎的！
　　小雪想起来刚才自己似乎隐隐约约感到龙骧那玩意开始紧紧地顶着自己的脚一会儿抖着射了！
　　“好！”
　　龙骧一边帮小雪脱衣服一边爽快的回答！
　　小雪的肌肤就像刚刚落在地上的雪一样白，白的让龙骧有些想去认真舔一舔冲动！
　　当拿下小雪胸罩的那一刻龙骧一下又没有控制住自己！小雪那两雪白的胸上两颗粉粉嫩嫩的小乳晕！
　　龙骧一口含住了其中的一个忘我的吮吸着，吸得小雪体内又一次开始骚动了！她一边喘息一边两只手在龙骧后脑勺上使劲的搓着！
　　那一刻小雪感觉自己就像被施了法术一样，身体一下一点力气也没有了！有的只是从全身上下一下涌到两腿间膨胀的欲火！
　　她一边失态的喘息，一边特别渴望龙骧的那玩意使劲的插到自己那朵牡丹花里狠狠的戳！
　　她摸索了好一阵发现龙骧的腰带自己不会解——和云峰的不一样！
　　小雪只好让自己的那里紧紧贴着龙骧裤裆里的那玩意磨察，她的身体也使劲在龙骧湿乎乎的裤子上蹭着！
　　就这样龙骧又一次让小雪高潮了！

第28章 鸳鸯戏水
　　云峰下班回家看到小雪还没有回来，就给她打电话！
　　“您拨打的电话已关机！”
　　电话那头传来冰冷的声音！
　　打了好几次都是一样的结果！
　　云峰多少有些失落的躺在床上，他觉得好累！今天那15200块钱让他心里一直沉甸甸的！
　　要知道现在他和小雪的房贷还没有还完！也就因为这个他们都二十七八该要孩子了，却迫于经济压力不敢要！
　　当然很快他想起那些漂亮风骚的女人们围着自己各有风骚的刺激时心里的感觉似乎又好了点！
　　所以他下决心要做一件大事——存私房钱！
　　想着想着他就睡着了，毕竟白天那么多美女围着他把他转累了！
　　龙骧脱完衣服看小雪在那里很认真的看着自己，就一下抱着她到浴室去了！
　　打开水，热水哗哗的从小雪的后背流到大腿间！那感觉暖暖的很舒服！
　　龙骧一边抚摸着小雪的身体一边紧紧搂着她！
　　小雪在龙骧的那玩意上涂了好多浴液揉搓着！
　　“你不能这样啊！你要所有的地方一起洗就像我这样！你除了关键的地方其他地方就都不管了！”
　　龙骧逗小雪！
　　“我还是关心一下最关键的地方吧！”
　　小雪说着就一口含住了龙骧的那玩意开始吮吸起来！
　　热乎乎的水顺着小雪的身体流到了龙骧毛茸茸的草丛里，那一刻龙骧开始心神荡漾！
　　小雪一边吮吸一边喘息，龙骧觉得自己体内那股一下膨胀起来的东西又一次开始在体内肆无忌惮的游走，一直游走到被小雪吮吸的快要爆炸的地方！
　　“让我进去好吗？”
　　龙骧觉得自己那玩意有一种特别想钻到小雪那朵牡丹花里的冲动！
　　小雪体型娇小，所以龙骧直接抱着她干了起来！
　　小雪紧紧搂着龙骧的脖子和他激吻着！
　　龙骧一边使劲摆动身体那玩意就在小雪那里很深很深的戳着，插得小雪喘息的声音越来越沉醉！
　　水流从他们身上自上而下暖暖的流过！

第29章 什么叫爽
　　以前小雪以为和云峰在一起就是这个世界上自己最快乐的事情了！
　　那时候她总是觉得云峰是一个八竿子打不着，打着灯笼都难找的好男人！
　　带着一副小眼睛，棱角分明的脸上总是一副很淡定的样子！
　　斯斯文文的很是吸引自己！
　　可是现在她突然觉得那会儿是自己瞎眼了，自己卖力打了八竿子没打着云峰其实他就在自己脚下踩着！
　　打着灯笼找不到的应该是那些对爱情对婚姻忠诚的男人！
　　云峰是只要灯笼一照他就自己飞过来的飞蛾，他不是来找自己的他是被欲火中烧烧的飞过来了！
　　小雪和龙骧紧紧地互相搂着睡在一起！
　　以前她和云峰都是背对着睡！
　　干那事也是互相揉搓几下就进入主题，速战速决！
　　小雪觉得自己和龙骧在一起才真正做了一回女人！
　　今天大战了好几个回合小雪和龙骧都筋疲力尽了！聊了一会儿就都进入梦乡了！
　　“嗷嗷嗷啊啊！嗷嗷嗷啊啊！”
　　清晨时分隔壁房间传来一阵惊天动地的叫床声！
　　“我们看看活春宫！”
　　龙骧说着就轻轻在酒店墙上揭开一块墙纸！
　　“什么？”
　　小雪不知道活春宫是什么意思！
　　“快来看！”
　　龙骧坏坏的笑着！
　　小雪这才发现原来酒店墙上有一个指甲盖大小的洞，透过那个洞刚好可以看到那边的床上！
　　小雪跪在那里对着那个小洞看了进去！
　　那边床上，两个女人和一个男人正在那里疯狂的叫着！
　　一个女人趴在那里撅着屁股男人从后面使劲的干着，另外一个女人则抓着一根绳子自己倒挂在那里，那个男人在那里一边流口水一边舔着她的那朵牡丹花！
　　绳子上的女人爽的一边尖叫一边扭着屁股！
　　小雪看着自己下面不自觉的就开始流水了！
　　龙骧不知道什么时候躺在床上把头伸到了小雪的两腿间，小雪看着那边本来就受不了了，现在龙骧使劲的开始舔她她自然是爽的也趴在墙上喘息起来！
　　小雪从来没有感受过这样刺激的感觉！
　　那边那个男人干完了撅着屁股的那个女人又开始干刚才在绳子上的那个女人！
　　另外一个女人则躺在那里让她一边吮吸她的胸一边摸着她的下面尖叫着！
　　小雪也在他们的尖叫中来了几次高潮！她也撅着屁股一边看那边刺激的一幕幕一边让龙骧狠狠的插自己！
　　等那边结束了她和龙骧还在大战！
　　最后筋疲力尽的她们都拖着疲惫的身体去上班！

第30章 跳舞的水
　　一整天小雪都还没有从和龙骧一起的沉醉中缓过神来！
　　看着电脑屏幕那里的内容也一下变成了昨夜销魂的情景！
　　中午小雪独自来到了公司不远处的公园！
　　那里幽静凉爽是情侣姘头们清热的绝佳去处！
　　也不知道为什么小雪突然希望和自己过日子的人不要是云峰而是龙骧！
　　小雪坐在公园树林深处原本想安静一下不想不远处一对学生模样的小年轻情侣在那里谈笑风生的激情四溢！
　　两个人先是忍不住互相激吻在那里嘴对嘴互相乱摸着激吻了好久后估计是欲火焚身受不了了！
　　看四周没有多少人两人干脆大尺度的干了起来！
　　那个男孩子直接解开裤子把涨的直直的那玩意插到了那个女孩子裙子里！那个女孩子很快推开了他！
　　这一切小雪看的清清楚楚！
　　小雪知道那个女孩子一定是第一次，小雪很是有些钦佩那个女孩子！
　　自己当初要不是没有控制住和云峰就那么在一起了！
　　也许自己现在又是另外一番光景！
　　那个女孩子地抗拒让那个男孩子有些恼火，欲火焚身不能自控的他还想着进一步的深入！没想到就这么惨淡的收场了！自然有些不甘心！
　　那个女孩子也有些恼羞成怒起身一边整理衣服一边跑了！
　　小雪就那么漫无目的的在公园里转悠，说实话她心里美滋滋的同时多少有些落寞！
　　想想和云峰这么多年来风风雨雨的并肩作战以为日子会越来越好，没想到到头来会是这样的结果这是她从来都没有想到，连做梦似乎都不可能的事情I是这一切来的这么突然让她一点防备都没有！
　　她向往了那么久的美好生活就这样被她深爱的男人在那一瞬间打碎了，碎的她的心也随之破碎的再也无法缝合了！
　　走着走着小雪看到了一处哗啦啦在那里变幻着各种样子喷水的喷泉！小雪突然觉得其实人生就像流水！
　　涓涓细流可以在山野间欢快流淌，江河湖海可以有她壮观的一面！
　　水流不止一种状态，人生也一样，与其做默默无声的流水不如做眼前这些喷泉一样跳舞的水！
　　就那样跳跃着变幻着让自己的生命活跃起来！
　　龙骧在办公室里也是一天没有闲着，他不知道为什么终于实现和小雪在一起的梦想了心里却有些莫名其妙的失落！
　　那失落让他心里空劳劳的像被什么掏空了一样！
　　云峰则在那里盘算着自己的风流快活日子怎么过下去！
　　他突然意识到没有经济基础一切愿望都是没有基础的空想！
　　他没有想到自己万劫不复的日子也将从小雪和龙骧在一起缠绵悱恻的那一刻开始了！
　　人生就是这样一步走错有可能就会一下落入另外一种和以前完全不一样的境地，即使表面看起来有些相似可境遇已经是天壤之别了！

第31章 性趣漩涡
　　偶然间想起很久以前老公活着的时候总是喜欢吃自己做的蔬菜饼！现在想起他那狼吞虎咽的样子还不觉好笑！
　　想想那会儿自己还挺开心终于找到了自己的另外一半，踏踏破铁鞋无觅处，暮然回首那人就在灯火阑珊处！
　　冯恢恢现在似乎不会这么想了什么灯火还灯火阑珊处，现在冯恢恢觉得分明就是老公杵在那里没人要，刚好被眼拙的自己发现了！
　　小雪是一个很看重自己感情的人！
　　现在她的生活中重心都集中在了龙骧一个人身上！每天吃饭她会想着龙骧吃了没有，出去逛街买东西她也不会忘了给龙骧一个小小的礼物！
　　这阵子龙骧的心里也是除了小雪再也容不下其他人了。
　　[]所以他一直没有去找过冯恢恢！不知道为什么冯恢恢的电话号码也换了，龙骧想联系她也找不见！
　　当然龙骧还是严密监视着冯恢恢的QQ，说实话他不希望冯恢恢和别的男人在一起！虽然他也没有准备和冯恢恢有什么深入的发展！
　　男人的霸道让他这么做！
　　云峰则在那里偷偷处心积虑的攒着可以尝尽百花的私房钱！
　　龙骧自然就变成了小雪那边潜伏在云峰旁边的卧底！
　　龙骧请云峰喝酒说起了那天十九个女人用了15200块钱的事情！自然小雪也就知道了！晚上回家小雪做了一桌子菜！
　　“今天什么日子？”
　　云峰看小雪并不是特别高兴所以有些奇怪的问！
　　“散伙饭！”
　　小雪很平静的冷冷看了云峰一眼！
　　“怎么了这是？你那根神经又不好了！神经病！”
　　云峰以前一直这样每次小雪察觉到什么他装出一副很生气很无辜的样子事情就过去了！
　　“来吧！”
　　小雪说着就脱掉了自己的外衣劈开腿躺在了床上！
　　她穿了一件天衣无缝显露出身体曲线的睡衣！
　　劈开腿那里更是风景秀丽美色可餐的展现在了云峰前面！
　　云峰心里突然有了一种很复杂很复杂的感觉是冲动是茫然还是什么他自己也说不上！
　　“亲爱的快过来！”
　　小雪风情万种的对云峰说“好！”
　　云峰心里觉得好像没什么事情估计是小雪在和自己开玩笑！
　　就饿虎扑食一般扑了过去！
　　他和小雪一边迫不及待的抚摸对方一边猴急的扒着对方的衣服！
　　云峰突然觉和小雪在一起也很刺激，以前自己没有发现！
　　小雪一下含住了云峰刚从裤子里露出头的那玩意死命的吮吸起来，吸得云峰全身上下热血沸腾了一般！
　　他使劲在那里捏着小雪撅的老高的屁股，摸着水流哗哗的小雪私处！
　　此时他真后悔花了那么多钱！其实他这会儿突然觉得一个还是多个女人只是视觉冲击不一样，实际上你就那么多手脚多了她也弄不过来啊！
　　小雪在那里喘息着吸得更狠了，云峰实在受不了就那么射到了小雪的嘴里！
　　云峰不知道这只是心里痛恨他到极点的小雪报复他的开始！

第32章 享受性福
　　冯恢恢百般无聊给云峰发了QQ邮件！
　　她的邮件被龙骧截获了，现在龙骧和小雪是同一战线上的战友！
　　说实话龙骧也喜欢冯恢恢喜欢她的风骚，喜欢她那些让自己意想不到的刺激！
　　和她可以在任何一个可以干那事的地方疯狂刺激，而和小雪则只能在温馨浪漫舒适的环境里温存！
　　所以冯恢恢龙骧再三思量以后觉得也不能失去，可以作为长久的一起享受性福的朋友！
　　龙骧不希望冯恢恢和云峰在一起，因为他讨厌云峰当初要不是云峰自己说不定就和小雪在一起了！
　　云峰准备要好好和小雪过日子，可是每次他经过那些穿着很少衣服的所谓洗浴按摩足浴的地方总是控制不了自己！
　　那天经过一个洗浴他看到几个高头大马金发碧眼的外国妞，一时没有控制住又进去了！
　　老板给他叫了三个外国女人，谈好了三个人两千七百块钱！
　　这一次云峰发现外国女人真是疯狂！太会玩了！
　　一进屋那几个女人就把灯关了，还没有等云峰弄明白怎么回事自己的裤子就被脱了！
　　当时云峰刺激的那玩意就开始垂涎三尺的在黑暗中想钻进那暖暖的软软的地方！
　　很快那三个女人围上来一边受不了了似地叫着一边一人一块地方分配好了一样在云峰身上抚摸狂吻！
　　当然最让云峰受不了的是她们都用那片毛茸茸湿漉漉的地方在自己身上使劲的蹭，蹭的自己从心里一直痒痒到全身，那种痒痒的感觉又让自己觉得很爽爽的有一种说不出的快感！
　　那感觉就像无数只蚂蚁在自己身体的每个敏感神经上爬着，他们都不约而同的爬向一个地方——自己的那玩意那里！
　　云峰感到身体里一股股又痒又爽的感觉此起彼伏的在哪里攒动！
　　云峰的那玩意就这样想进洞探寻一番又进不去，可是自己又在洞口就开始摸索着是不是感受一下看到洞口的快感！
　　“你觉得性福吗？”
　　三个人中的一个用很流利的汉语很俏皮的问云峰！
　　“能再刺激点让它进去看看吗？”云峰趴在那里说！
　　因为没有开灯所以云峰根本看不到她们三个人的样子！
　　灯开了，那三个外国女人都趴在那里一边呻吟喘息，一边把又肥又大让云峰看了都受不了的屁股撅的老高，她们三个组成了一个三角形！
　　这样云峰就可以那个洞洞都进去一下！
　　还没有进去云峰看着那三张饥渴的口在那里张着拿三位叫的让人神魂颠倒的！云峰一下受不了就射了！
　　那玩意刚蔫下去很快就又被那三个女人又摸又蹭的重振雄风站起来了！
　　云峰觉得这次比上次十九个人好玩多了！
　　很快他那点存款就捉襟见肘很拮据了，拮据的他一顿十几块钱的中午饭都舍不得吃！
　　小雪和龙骧时不时的去酒店潇洒快活温存一下！
　　当然龙骧也会偶然去冯恢恢那里疯狂刺激一把！

第33章 坡上艳遇
　　冯恢恢接到母亲电话，家里杀羊了让她回家一趟！
　　冯恢恢一大早就坐上了回家的长途车！
　　中午时分就到家了，每次回到家冯恢恢都觉得很是惬意！
　　每次她都喜欢独自坐在山坡上看那漫山遍野的绿色，山间的清泉总是不时的流淌出一股股又甜又清凉的泉水！
　　远处山坡上到处都是羊群！
　　绵羊们像一朵朵白的的云朵飘在绿色的草地上，山羊们则欢快的在悬崖峭壁之间寻找自己喜欢吃的草！
　　下午吃过乱炖羊骨头冯恢恢就又一个人来到了自己以前常常坐着看远处的山坡上！
　　下午山间不时吹过一阵清凉的山风，今天那风里似乎带着一股草莓的芳香！
　　那是山间的野草莓！冯恢恢不由自主的跟着那让人沉醉的芳香到了不远处一个背过太阳的山坡下！
　　那里果真有几颗草莓已经红透了，那香味让冯恢恢迫不及待的摘了草莓就放进嘴里！那味道绝了，回味无穷直入心脾！
　　就在冯恢恢吃的很开心时她突然觉得似乎有人在看自己！
　　原来是一个不到二十岁的小男孩，他长得很秀气！
　　一张白白净净的国字脸上一对神采飞扬的大眼睛正一动不动的看着趴在草地上吃草莓一点形象都没有的冯恢恢！
　　冯恢恢这才发现自己的短裙让自己春光外泄了！
　　“你觉得好看吗？”
　　冯恢恢看是一个小男孩就站起来理了理裙子有点调戏的问！
　　“好看！我想天天看！”
　　小男孩一句话把原本以为自己占了上风的冯恢恢噎了个半死！
　　“那边有好吃的野酸梅，你喜欢吗？”
　　小男孩看冯恢恢似乎有些尴尬又说着顺手朝那边山坡指了一下！
　　“谢谢！你带我去吗？我叫冯恢恢你叫我冯阿姨就好了！”
　　冯恢恢顺便自我介绍了一下！“我叫裘千，高中毕业这不正在家等大学录取通知呢！我叫你姐姐吧！”
　　那个男孩一脸灿烂的笑，笑的冯恢恢有些心猿意马！
　　“走吧！”
　　裘千说着就顺手抓住了冯恢恢的手，他的目光在冯恢恢哪两个颤动的胸上狠狠的扫了一眼突然脸上泛起一阵潮红！
　　冯恢恢也并没有把手抽回来，她感觉裘千抓着自己的手有一种说不出的感觉，那感觉让自己下面慢慢的有些湿漉漉！
　　她有一种特别想和他接吻的冲动！
　　冯恢恢觉得裘千那张棱角分明的嘴巴很性感，特别是他笑起来还有两个迷人的酒窝在两个嘴角！
　　突然裘千的手在冯恢恢屁股上摩擦了一下，这一下让冯恢恢差点彻底失去防线倒在裘千的怀里！
　　冯恢恢看到裘千裤裆里的那玩意已经站起来了！裘千抓着冯恢恢的手有些开始抖！

第34章 欲擒故纵
　　冯恢恢和裘千就这样各自那里都湿了！
　　当然冯恢恢不想这么随便了，她想这次好好的谈一次对象！要知道像她这样虽然结过婚爱情依然缺失的人现在渴望的不是什么性爱和疯狂！
　　而是一次完美的邂逅和一次轰轰烈烈的恋爱！当然恋爱的时候因为彼此互相吸引互相爱慕激情四溢无法自控的在一起一次也是可以的！
　　可是冯恢恢有些矛盾如果没有性，那么感情又可以支撑多久！
　　说实话冯恢恢现在也很矛盾自己对那事是出于怎样一种心态，至少有一点可以肯定那就是她每次觉得那一刻自己一切痛心疾首无法言语的事情都会灰飞烟灭转瞬即逝消失的一干二净！
　　留下的就是一具像尸体那样躺在那里，也就是那会儿冯恢恢觉得自己像是被掏空了所有的内脏空劳劳的什么也没有了！
　　冯恢恢想起自己的好朋友莲子，她二十出头的时候和一个有妇之夫在一起七年，二十七岁她在大街上随便找了一个男人嫁了！
　　结婚那天她一边哭一边举行婚礼！后来谈起那天莲子依旧是泪流满面，她说人生中最疼的事情都在那一天发生了！
　　那个和她在一起七年的男人就在她要结婚的前一天告诉她他那病重的老婆走了！
　　想让她考虑一下她们是不是可以结婚了！
　　过去的七年里莲子已经被他的尖锐言语伤的体无完肤了！
　　管起初她们爱的轰轰烈烈！
　　所以她宁可选择现在这个和自己没有一点感情也没有准备将来感情多么厚实的男人平平淡淡的过日子！
　　莲子告诉冯恢恢这个世界乱了，乱的只有床上那点事才是事了！
　　“这就是野酸梅！我帮你摘！”
　　裘千说着就伸手摘了几颗小心翼翼的放到冯恢恢手里！
　　“谢谢4不出你小小年纪还挺细心！”
　　冯恢恢特别想在裘千脸上摸一下！
　　冯恢恢觉得眼前这一片片的野酸梅树似乎散发着一种怪异的让人无法抗拒的淡淡的甜酸味道！

第35章 催情果
　　她吃了一个裘千给自己的野酸梅觉得味道很好，那是一种吃下去全身都隐隐约约有一种蠢蠢欲动的感觉！
　　冯恢恢吃下裘千给自己的那些野酸梅突然觉得全身上下骚动的无法控制！
　　冯恢恢一转脸更受不了了！裘千已经一丝不挂光溜溜的站在她的眼前！他那玩意已经开始自己射了！
　　“我想要你！”
　　裘千说着就把手伸到了冯恢恢哪两个胸上捏吧起来，捏的冯恢恢觉得自己欲火焚身欲罢不能！
　　她一边脱自己的衣服一边开始在裘千身上抚摸狂吻！
　　他们就像一对野鸳鸯在山坡下喘息着互相揉捏对方的身体！
　　裘千把手摸到了冯恢恢已经湿漉漉的牡丹花上滑溜溜的摸着试图把自己那玩意放进去！
　　刚进去一股热乎乎很暖和的感觉就刺激的他射了！
　　冯恢恢还没有高潮所以她开始舔裘千刚刚蔫下去的老二！
　　没几下那家伙就又激动地站了起来！
　　冯恢恢和裘千就这样在草地上激情的大战！
　　让冯恢恢没有想到的是裘千激吻自己那朵牡丹花的功力决不比自己那个老公差！
　　他一边疯狂的用舌头舔着冯恢恢那朵牡丹花一边摸着她的毛草丛！
　　这让冯恢恢爽的忘记自己在山坡上尖叫起来，她全身的骚动都一下随着牡丹花心的那股湍急的水流喷到了体外！
　　冯恢恢和裘千互相搂着躺在那里，裘千才坏坏笑着告诉她刚才那不是野酸梅，它和野酸梅很像叫做——催情果！
　　冯恢恢这才明白为什么那会儿自己突然一下就受不了了！特别渴望男人那玩意狠狠的插到自己的牡丹花里！
　　看着那些和野酸梅很像的催情果，冯恢恢心里痒痒的回味着刚才吃完那种小果实的味道！
　　她知道这次又是直接的一步到位了！
　　看着裘千她心里有了一丝落寞，她不知道这个男人，不小男人又会和自己鬼混多久！
　　说鬼混其实是冯恢恢觉得挺绝望的！那天龙骧找她她以为自己的第二次爱情要开始了，没想到结果是又来了一个和老公一样的男人！
　　现在又来了一个一步到位不知后事如何的小男人！

第36章 梦回初夜
　　那天冯恢恢和裘千又在山坡下做了一次把催情果带给他们的内力消耗完了才回家！
　　他们相约第二天早晨在催情果树下——现在他们相拥的地方见！
　　“这是我给你的定情信物！明天带着它来见我！”
　　裘千说着就把自己一只手上的戒指拿下来戴在了冯恢恢手上，这多少让冯恢恢有些感动！
　　冯恢恢看出那是一枚差不多一克拉的的真戒指！
　　因为冯恢恢的一个朋友就是做珠宝的自己曾经在那里帮了差不多两年忙，自然对这些东西的真假过手一默心里就有数了！
　　“好！明天见！”
　　她在裘千脸上轻轻的吻了一下！
　　他们就像一对依依不舍的情侣拥抱激吻了好几次才各自下定决心回家！
　　晚上冯恢恢做了一个很奇异的梦！她梦见自己又回到了和老公一起相识的初夜！
　　冯恢恢梦到自己在一个月光皎洁的晚上，漫无目的的在马路上走着！路上一个人也没有！
　　那会儿冯恢恢突然有了一个奇怪的想法——如果遇到一个和自己说话并喜欢自己的男人就嫁给他！
　　没想到，没过一会儿路灯下就站着一个英俊潇洒风流倜傥的男孩子！他笑着朝冯恢恢走了过来！
　　他们火热的聊了好一阵后，就一起去了一家网吧！在网吧看了好多美女私处图还有那女做爱姿势后他们两个人都受不了了！
　　从网吧出来他们来到了一个小树林里！
　　那是男人第一次把手摸到冯恢恢那里！
　　冯恢恢和老公就在小树林里欲火焚身的开始了！
　　那天当老公用舌头舔的自己快要高潮时老公把那玩意插进去把冯恢恢的高潮戳了回去！一阵剧痛让她在那里惨叫着推开了骑在自己身上的老公！
　　可是冯恢恢现在梦到是裘千在用一根血淋淋粗大的铁阳具往自己那里戳，奇怪的是那铁阳具上流着血自己却一点都不疼！
　　冯恢恢发现那个铁阳具上清晰的刻着老公的头像，看着老公的头像狰狞的笑着插到自己下面时冯恢恢被惊醒了！
　　不知道为什么冯恢恢这会儿更加痛恨老公！死了还来折磨自己！
　　想起裘千冯恢恢又美滋滋的睡了！
　　她梦到自己给好几个男人发了催情果后，那些男人都裸奔到自己面前像一群饿狼一样撕扯自己的衣服疯狂的从牡丹花和菊花里插自己！
　　那些男人插的冯恢恢好爽，爽到她半夜叫床把自己叫醒了！
　　醒后冯恢恢一直揣摩裘千是何许人，出手那么阔绰！纨绔子弟不像！
　　暴发户的儿子？像中彩票了？像中邪了？像冯恢恢一晚上想了好多种可能似乎都是对的！

第37章 暧昧的种子
　　裘千是一个情窦初开的小男孩，不知道为什么他骨子里就只喜欢一种女人那就是像冯恢恢这样举止端庄典雅，谈吐直截了当的成熟女人！
　　他讨厌那些原本就很想却在那里一边下面裤子都让饥渴的水浸透了一边还使劲给自己立牌坊的女人！
　　他喜欢冯恢恢的直接，虽然只是在一起了一次在他的心里冯恢恢已经很重要了！
　　他在那里一边看着手里的《少年维特的烦恼》一边不由得想着冯恢恢！
　　想着她那洁白的就像凝脂一般细滑的肌肤！
　　还有和她在一起的那种从未有过的疯狂！
　　想想自己和冯恢恢在那里天为被地为床翻云覆雨的一番缠绵他心里就觉得好像自己已经离冯恢恢很近很近了！
　　可是不知道为什么他又觉的他们似乎很遥远遥远的好像不是一个世界的人！
　　这种混乱的思绪让他想到了第一次看见冯恢恢！
　　裘千上次看到冯恢恢是她匆忙从李渊那里出来回河北的时候！
　　那天冯恢恢正是来历假的日子！女人在这种日子里不外呼两种样子！要么灰头土脸要么神采飞扬！
　　冯恢恢刚好是后者，自然她那一身成熟女性的气质深深的吸引了裘千！
　　裘千就那么默默的注视了好久冯恢恢车子开出去好远他才想起来自己没有上车！
　　说来也巧裘千的小姨家和冯恢恢都在一个区！
　　那天裘千就默默地祈祷让自己再一次遇到冯恢恢，遇到了他一定不会错过！
　　可是他不知道因为曾经的经历也就是那次让冯恢恢都不知道怎么回事就出局的婚姻已经让她彻底不在相信什么感情了！
　　她追寻的只是不同男人给自己的温存，那种温存虽然很是短暂可是冯恢恢很是享受！
　　夜晚总是宁静的不宁静的都是那些思绪比较混乱的心！
　　裘千也是他想着明天要给冯恢恢一个惊喜，自然要多做点功课！
　　他看家里人灯都熄灭了偷偷拿出几个毛片放进DvD津津有味的看了起来！
　　这一夜龙骧和小雪也在酒店里尽情的洗着鸳鸯浴！
　　云峰就在他们隔壁的房间，他喝多了是龙骧给开的房间！
　　半夜云峰醒了发现自己在酒店自然不甘寂寞的他心里又是蠢蠢欲动！
　　特别是自己隔壁时不时传来男人和女人激情缠绵时的喘息声，那喘息声就像一条条小虫子不知道什么时候神出鬼没的溜到了自己心里！
　　原本天就热，虽然开着空调可是云峰还是觉得全身有一股很强的热气流骚动！
　　他拨通了床头柜上那个按摩中心的电话！

第38章 祸起萧墙
　　电话一响那边很快就有一个很骚情的女人接了“大哥你很寂寞需要抚慰吗？我们这里有各色美女，有风骚少妇，清纯学生妹，还有御姐！您需要那一款我们就有那一款！”
　　“漂亮的身材好的都要，来两个就够了！”
　　云峰的话在寂静的夜里自然是很清晰！
　　不一会儿就来了几个打扮的花枝招展，穿着性感暴露的女人！
　　她们一个个浓妆艳抹的看不出那个年轻一点，好像都一般大！
　　相貌也分不出甲乙丙丁！
　　云峰在那里想：“想刚才还说想要那款就有那款，现在看来就一款！”
　　所以云峰就留下了最前面的两个！
　　云峰觉觉得脑袋昏昏沉沉的像是要坏了一样！他觉得自己可能是感冒了！
　　他有气无力的趴在那里说：“你们出去把门关上！”
　　可是说了半天自己身边好像很寂静静的让他有些不习惯！
　　抬起头他这才看到原来妻子小雪就站在自己门口！
　　她把门都上了刚才被留下的那两个自然是听小雪的像犯了错的孩子一样低着头一声不吭的站在那里，因为装画的太厚所以从脸上基本看不出有什么表情！
　　“你！你！”
　　云峰刚才还有些醉酒昏昏沉沉的这一刻突然间清醒的让自己都有些意外！
　　“你看我行吗？”
　　小雪在那里嘴角露出一丝冷冷的笑！
　　“我”云峰刚吐出一个字他突然又觉得自己似乎在做梦！
　　于是他下意识的狠狠的在自己腿上捏了一把！痛的感觉让他清清楚楚的知道现在自己不是在做梦！眼前的一切都是真的！
　　“是龙骧叫的！我和他昨天喝酒多了在这里休息！老婆我真的不知道怎么回事！”
　　云峰一眼看到突然出现在小雪身后的龙骧像抓住了救命稻草一般，眼里满是祈求的目光！
　　“他啊！你说是他叫的！”
　　小雪一下更加恼火了！原本白皙的脸现在都快要变成紫色或者黑色！
　　“是啊！是他和我一点关系都没有！”
　　云峰泰然自若很是镇定的对小雪说！说实话那一刻云峰自己都觉得那两个女的是龙骧叫的！
　　小雪转脸看着龙骧的时候云峰原以为兄弟会帮他一把，没想到龙骧在那里一脸的苦相！这让他感到有些不安！
　　“他们可能是走错房间了！”
　　云峰又改口这次明显底气有些不足！
　　“对！对I能是走错了！那会儿你喝多了我去叫小雪过来照顾你！我一个大老爷们也不会照顾人！”
　　龙骧在那里眨巴着眼睛吞吞吐吐的说！
　　“奥你没打电话那就是走错门了！”
　　云峰在那里一边附和一边转脸看到小雪不见了！
　　他这才慌了神，穿了件T恤裤子都没有来及穿，穿着三角秀衩就跑出去了！

第39章 假装偷情
　　看着云峰穿成那样朝楼下奔去，龙骧一把拉开门小雪就站在后面！她们俩相识一笑牵手走了！留下丈二和尚摸不着头脑的两个女人在那里！
　　她们看龙骧和小雪走了赶紧也溜走了！
　　冯恢恢和裘千一大早就似乎心有灵犀一般互相惦记着去昨天逍遥的地方找对方！
　　他们的目的各有不同，裘千是想找到一份心灵和肉体都很协调的伴侣！
　　冯恢恢则是觉得这个小自己十几岁的小男孩有点意思，自己第一次品尝嫩草原来滋味还不错！
　　裘千一大早就来到了昨天约好的地方，他一眼就看到冯恢恢在那里摘那些催情果！他心里不由窃喜！
　　当然让他心烦的是今天也不知道那股黑风把那些个放羊的都聚到这一片来了，说实话平时他看到漫山遍野草肥花香牛羊成群，牛羊渴了就到山间的清泉那里喝水觉得那是一幅绝妙的山水！
　　大自然巧夺天工！
　　现在他突然希望这山里就只有他和冯恢恢两个人，当然那些鸟儿蝴蝶蜜蜂什么的也可以出现！
　　突然他想起有一个绝妙的好地方！
　　所以他就走到冯恢恢跟前像恋人似地把刚才采到的一大把野花送到了正在专心采催情果的冯恢恢面前！
　　“亲爱的你等了好久吧！下次我一定走在你之前等你！”
　　裘千说着就上去吻了冯恢恢一下！
　　“这里人多！”
　　冯恢恢下意识的提醒裘千，因为不远处就有自己的邻居在那里放羊，冯恢恢觉得那个碎嘴的老太太一定是看到自己了！
　　所以就在那一坨好久没有挪地方！
　　“没事我有一个好地方带你去！”
　　裘千说着就拉着冯恢恢朝另外一座山走去！那个山坡上有许多密密麻麻的林地！
　　冯恢恢觉得裘千拉着自己的手心里特别美，美的像是吃了蜂蜜一样甜丝丝的！她觉得老公曾经和那个女人在一起也许也是这种美妙的感觉！
　　“你带我去树林吗？”
　　冯恢恢轻声问在那里和她一样美滋滋的不知道想什么的裘千！
　　“是啊！”
　　裘千在那里一副很是甜蜜的样子！
　　“今天我们来点刺激的，我们假装偷情！”
　　裘千看了一眼冯恢恢说！
　　“这么惊险！”
　　冯恢恢觉得眼前这个小男孩挺好玩，有点坏坏的！
　　“是啊！现在我们在公园里有很多人，我老婆马上就要来了我要先强奸你一下！”
　　裘千说着就把冯恢恢推到一棵大树跟前，一边用嘴从冯恢恢的耳朵激吻起来一边把手伸进T恤扒开了冯恢恢的胸罩揉捏着她那两个丰满的大胸！
　　冯恢恢靠在树上一边喘息着一边用手解开了裘千的裤子拉链，裘千的那玩意早就把裤子顶起来了现在一有机会马上一下钻出来了！
　　冯恢恢刚抓了几下摸到龟头裘千就忍不住射了冯恢恢一裤子的那玩意！

第40章 粉红色丁字裤
　　和比自己小好多岁的裘千在一起让冯恢恢觉的好像自己也回到了十七八岁青春萌动欲望肆意侵袭理智的时候！
　　她看的出裘千对自己真的是很用心！
　　裘千送了自己一条很精美性感的粉红色丁字裤，这让冯恢恢更是觉得他是一个有心的小男人，老公和自己在一起那么多年从来没有送过自己什么！
　　哪怕是一件衣服，至于像这样让人心神迷乱的粉红色丁字裤就更加不用说了！
　　现在的年轻人做事总是冲动，万一哪天裘千对自己有些厌倦了，自己又陷得太深怎么办！
　　说实话裘千这种又帅又有型的英俊潇洒小男孩还是很受欢迎的！
　　冯恢恢不敢往下想！
　　冯恢恢觉得自己架不住裘千那副百变的性感诱惑，那种温存那种刺激总会让她就像当初和老公在一起时总会在一刹那间深深的陷阱那种似乎很深很深深的没有边际的感觉里！
　　冯恢恢要回自己的家了！
　　龙骧好久没给她打电话，倒是云峰给她打了好几个电话问她晚上有没有时间！
　　当然她准备休息几天裘千的火力已经让自己最近满足了！
　　她准备最近好好打理一下自己的网店！
　　可是冯恢恢没有想到裘千偷偷一路尾随她到了自己家门口！
　　“你为什么一身招呼都不打就离开我！”
　　冯恢恢刚拿出钥匙开门一个熟悉的声音就这样让她目瞪口呆呆若木鸡的杵在那里几分钟大脑一片空白！
　　“我！回来有点事！”
　　冯恢恢看着裘千那泪流满面哭得有些撕心裂肺的样子心里有些隐隐作痛！
　　“你为什么不带我！以后你到哪里我就到哪里！”
　　裘千一副唯冯恢恢独尊的架势！
　　当初老公和自己在一起的时候也是那么信誓旦旦的，不同的是当初自己激动地泪流满面，现在只是很平静很平静的给裘千用湿纸巾擦着眼泪！
　　“要要要，你弟弟来了！怎么还哭上了？”
　　邻居芝麻奶奶一开门刚好看见冯恢恢给裘千擦眼泪就顺嘴问！
　　“是啊！刚才遇到点事！他太小容易激动！”
　　冯恢恢一边开门一边应付！
　　“奥！孩子有什么事想开点就好了！”
　　芝麻奶奶说着话就急匆匆的走了！
　　裘千一下紧紧的从后腰搂住了冯恢恢！
　　冯恢恢也不知道为什么每次当裘千那双手触摸到自己时他都会很激动，一股骚动的感觉像海浪一样从裘千搂着冯恢恢的腰间开始像迷雾一样肆意蔓延！

第41章 见迁欲思
　　裘千刚进屋就把冯恢恢按到在地上开始熊摸，当他的手再一次触摸到冯恢恢的胸时冯恢恢已经瘫软在那里任他摆布！
　　他就那么一件一件的扒光了冯恢恢的衣服，最后冯恢恢就穿着那条粉红色的丁字裤躺在那里娇喘呻吟！
　　裘千纯熟的把手伸到丁字裤和那道深藏着牡丹花的沟壑之间，一股涓涓细流早已湿透了那妖艳的粉红色丁字裤！
　　裘千就那么爬在那里忍不住用嘴拱着那湿漉漉的地方！
　　拱的冯恢恢感觉自己那里像是被百十条蛇游走一般痒痒的，又像被温暖的热水冲刷着暖暖的！
　　那是一种全身的血液都随着裘千的嘴牵一发而动全身的感觉！
　　冯恢恢的手摸到裘千那里的时候发现裘千那玩意也已经是垂涎三尺，口水流了一裤裆！
　　裘千把那玩意一下戳到冯恢恢的两个胸中间，冯恢恢那两个饱满坚挺的胸一下挤在一起软绵绵的暖暖的，就像自己做春梦时的那种时有时无却欲罢不能的感觉！
　　裘千很快就把那玩意从冯恢恢的胸滑到了那朵娇艳欲滴的牡丹花处！
　　就这样冯恢恢还是败下阵来和裘千在一起了好久！
　　晚上看着裘千那张白嫩的像要流出水的英俊脸颊，冯恢恢许久没有睡着那是一张鹅卵石形的脸，在那张白皙的脸上明眸皓齿五官搭配的是那样精美绝伦！
　　如虎添翼的是每当他笑起来还有两个很迷人的酒窝完美的镶嵌在两边脸颊！
　　这样一来没有几个人可以抵挡得了他那如花般具有魔力的笑靥！
　　冯恢恢就觉得人家说笑一笑十年少，可是不做别的就整天看着裘千笑都可以年轻十几岁！身心舒畅，心旷神怡那是自然的！
　　眼前的裘千确实是一个地地道道如假包换的美男！
　　有了这样的男人身边那些年过三十的男人就太逊色了！
　　冯恢恢第一次觉得自己是见欲思迁了！
　　冯恢恢想着就很快心里美滋滋的进入了梦境！

第42章 修处女膜
　　晚上冯恢恢也没有做别的什么梦！只是梦到自己准备修补处女膜！
　　她梦到自己看到裘千在那里熟睡就自己偷偷来到了一家妇科医院准备修补处女膜！
　　可是她在医院走廊里转了好久都没有发现一个人！
　　就在她很茫然的站在那里不知道人都去那里的时候两个妖艳的女护士走过来了！
　　“下一个就是你了！”
　　那个女护士似乎知道冯恢恢到医院的目的笑的像朵花似地对有些不好意思的冯恢恢说！
　　“奥！”
　　冯恢恢缓过神来回答！
　　就这样那两个女护士带着冯恢恢来到了一个拍X光片的机器前，那个机器前面是一个做妇科检查的大床，每个做妇科检查的人上去后都要脱掉裤子，把两个腿搭在两专门放腿的架子上衩着腿躺在那里好让妇科医生方便把手伸进去检查女人的阴道，宫颈有没有问题！
　　冯恢恢自然也像其他人一样脱了裤子衩着腿躺在那里！
　　刚才那两个护士把一个很大的阳具一样的东西涂上一些滑溜溜的液体一下塞到了冯恢恢衩着腿舒张开来的阴道里开始缴获！
　　“有感觉吗？”
　　另外一个坐在机器前的护士问冯恢恢！
　　“有！”
　　那种漫无目的乱搅和的感觉冯恢恢还是第一次感觉到，搅和的她那里涨涨的！
　　一转脸她才清晰的看到那个机器屏幕上自己的牡丹花深处有一个不停搅和的家伙！这让她多少有些激动！
　　“你要补厚点还是薄点！”
　　那个护士有是一阵搅和这一搅和冯恢恢觉得自己一下像触电了一般全身一点力气都没有了，但很爽！
　　“差不多就好了！”
　　冯恢恢一边忍不住喘息一边回答！
　　突然那个女护士拔出插在冯恢恢牡丹花深处的那器具，狞笑着把她的一只手一下伸进了冯恢恢下面！
　　那是一只很有穿透力的手，让冯恢恢惊恐的是那些可以一下插死人的魔鬼指甲！
　　没想到冯恢恢被这么一惊半夜醒来了！
　　裘千还在那里一边熟睡一边笑着做美梦！
　　冯恢恢这才发现裘千睡着了一只手还戳在自己两个大腿间！

第43章 鸟飞蛋打
　　冯恢恢这边回家一不小心收获一绝色美男，可同样是女人的小雪就没有她那么好的艳福了！
　　小雪和云峰准备要离婚了！
　　可是她发现龙骧似乎不愿意和自己结婚！
　　小雪是一个很传统的女人她看来女人一生除了相夫教子就没有其他什么重要的事情了！所以她自然要百里挑一找到自己觉得最好的老公！
　　其实她所谓的好就是能够好好爱自己心里只有自己一个人的男人！她再生个小宝宝一家三口就这样其乐融融平平淡淡的过日子！
　　其实发现云峰有嫖娼的嗜好后，小雪就开始痛恨厌恶他！因为她觉得曾经的云峰是样一个为自己倾心的男人，那会儿他是那么的爱自己！
　　兜里只要有点钱他就想方设法的给自己买点什么，从来不会乱花钱！后来他们结婚以后他平时也挺省的！
　　小雪和云峰都是一般的工薪阶层，每月工资还完房款就剩不了多少了！自然小雪连超过300块钱的衣服都不敢买！
　　现在云峰每次都一副挥金如土的架势，而且那钱还是撒到了那种地方这让小雪多少有些心碎！
　　那天小雪和龙骧说了自己的想法！
　　“我要离婚了！”
　　小雪原以为龙骧会喜出望外，没想到他只是很平静的从嗓子眼里嗯了一声！
　　那一声让小雪觉得自己真的是走投无路了！古人说什么山重水复疑无路柳暗花明又一村小雪这一会儿觉得都是往死里忽悠人的！
　　绝路就是绝路！
　　那天和龙骧缠绵悱恻小雪再也没有了以前的感觉！
　　所以她准备回家相夫！
　　小雪不知道龙骧其实是自私的他不愿意背负一个第三者的恶名，所以他宁愿和小雪就这样一直下去！
　　龙骧是个聪明人他知道某些事情是没有必要试探底线在哪里。试探了是要受到惩罚的！所以还不如就这样适可而止！
　　他没有勇气去冒险背负第三者的恶名！所以选择了放弃！
　　那一夜小雪独自到了一个酒吧，在那里她遇到了龙骧！
　　小雪没有想到她们还会在午夜尽情销魂！

第44章 酒后暧昧
　　酒吧里灯光暧昧，暧昧的让那些怀揣着寂寞，痛苦悲伤，快乐以及其他复杂情绪的人都喜欢上了这里！
　　有人为了猎艳，有人为了借酒消愁，酒后乱性则是所有人喝酒后犯的通病F精让大家的神经在迷醉中寻求刺激，此时肉体之间最容易碰撞出烈焰一般无法熄灭的感觉！
　　小雪一个人要了一瓶红酒找了一个比较暗的角落慢慢的喝着，酒吧舞台上唱歌的是一个有点像谢霆锋的男孩子！
　　他唱着的是一首很优美的苏格兰歌曲《狼》那忧伤凄美低沉的音色给就把增添了许多莫名的意境！
　　让喝酒的人不知不觉间开始进入喝酒的状态！
　　小雪一边喝酒一边想：人这一生到底是为了什么？什么才是值得依靠可以依靠的！
　　钱财？
　　许多人因为钱财失去了很多甚至是生命！
　　爱情！
　　这一刻她觉得爱情那简直就是作茧自缚！怪不得人家说婚姻是爱情的坟墓！
　　白日做梦？
　　实现不了的事情总会让人烦恼！
　　想想自己在纷纷扰扰的世界里似乎只有一个人可以依靠那就是自己！
　　想着想着小雪不由得喝得有点多了，她的脸色渐渐红润起来！
　　他唱的是《我的眼泪是你看不见的伤心》唱的小雪不由的潸然泪下！
　　隔壁一对男女一边喝酒一边做着一些小动作，那个女人把白皙的脚伸到那个男人裤裆那里不停的摆弄着摆弄的那个男人受不了了，她们就那样旁若无人的互相把手伸进对方大腿间一边激吻喘息一边抓着！
　　小雪看着她们在酒精的作用下也有些蠢蠢欲动，一股很激烈的感觉刺激的她那里也有些骚动！
　　不知道为什么这一刻酒精让她心里的惆怅慢慢的累积起来了，就像一面高墙越来越高高的让她无从发泄！
　　小雪觉得自己下面此时就像堤坝前寄了好多水一样，那是一种很堵很堵堵得让人发狂的感觉！
　　看看四周都是搂搂抱抱，卿卿我我互相抚摸激吻甚至在那里白花花的胸都露出来被男人吮吸的画面！
　　没有人注意自己，小雪不由得她慢慢趴在桌子上把手伸到了自己早就已经湿润的那里！
　　这时有人从后腰轻轻搂住了她，那从身后顶着自己的玩意让小雪莫名的冲动起来，加上酒精的作用她瘫软在那人怀里闭上眼睛任其在自己身后隔着短裙戳自己！

第45章 午夜销魂
　　那人看小雪没有反抗就更加放肆疯狂起来！他一边喘息着一股酒气激吻小雪的耳朵吻到小雪不由自主的把手伸到他的那玩意上！
　　那人又捏胸又摸小雪的那朵湿润滑溜的牡丹花得小雪渐渐受不了了！
　　酒吧的歌手在那里唱着刀郎的《2002年的第一场雪》你像一只飞来飞去的蝴蝶，在白雪飘飞的季节里摇曳.忘不了把你搂在怀里的感觉，比藏在心中那份火热更暖一些.忘记了窗外的北风凛冽，再一次把温柔和缠绵重叠.是你的红唇粘住我的一切，是你的体贴让我再次热烈.是你的万种柔情融化冰雪，是你的甜言蜜语改变季节.那歌声激荡在小雪伤痛的心里，她觉得当初是云峰的温存和甜言蜜语欺骗了自己！
　　所以她也更加肆意疯狂的配合着那个已经把那玩意从裤子里掏出来的男人！
　　小雪在一个幽暗的角落里，那个角落幽暗的让她看不清那个男人的脸，但是那个男人似乎很了解女人的身体！
　　那个男人很快就退下了小雪的内裤，让那玩意从小雪后面进去了！
　　他一边用手刺激着小雪牡丹花前面的那个让女人更加受不了的敏感点，一边狠狠的来回抽插，一直插到小雪感觉很深很深深的让小雪忍不住叫起来！
　　午夜的酒吧里都是醉酒乱性的男女，无非是尺度大小的问题！
　　那个男人很快就让小雪受不了了，小雪觉得这比那天和龙骧在一起刺激多了，龙骧也是她心里的痛楚！有一个让她绝望的人！
　　小雪觉得那是一种很让人沉醉的感觉，就像是被点击一样，那种让全身不由得抽搐宿醉不知所以然的感觉从两腿间逐渐蔓延到全身！
　　高潮此起彼伏的让小雪在那里借着酒精的麻痹忘我的大声喘息呻吟着，心里的痛似乎随着一波又一波此起彼伏的高潮慢慢的退去了！
　　也就在小雪高潮过后酒醒了几分他才觉得那个男人有些熟悉，是龙骧！
　　不知道为什么这一刻她似乎不恨龙骧了，龙骧默默牵着她的手他们一起到了一家酒店！

第46章 冲动的惩罚
　　就这样龙骧和小雪一句话都没有说就来到了酒店！
　　“怕你出事所以我一直跟在你后面！”
　　到了酒店龙骧就说了一句话！
　　小雪什么也没有说，她看到龙骧眼圈红红的似乎哭过！
　　“我也不想结婚了我们就这样吧！一辈子当对反需要的时候我们就在一起！平时我们就各自为自己的生活忙碌！好吗？”
　　小雪眼里含着泪花看着龙骧！
　　“好！是我太过自私！我不想被人说成什么第三者！我和他在一个单位现在正是我事业开始往上攀的时候！我喜欢你，很久以前就喜欢了，可是那时候你喜欢他所以选择了他！从那时候起注定我们这一辈子就只能这样了！”
　　龙骧的话让小雪多少有些震惊！
　　“很久以前？”小雪不由得问！
　　“是啊！那时候我们还在上大学，又一次我去公共澡堂洗澡，那个澡堂刚好连着女澡堂！墙上有一个洞，就是那个洞让我一眼就喜欢上了你！那天我没有洗澡一直看着你在那里洗澡！你的肌肤就像你的名字一样白的像天山上的皑皑白雪！”
　　龙骧说着就一把搂住了小雪！
　　“大学的时候就被你偷看了？”
　　小雪的那张刚刚从酒精的红润里变白的脸又像熟透的苹果一般变得红扑扑的！
　　“你还记得毕业那天我喝的醉醺醺的去找你吗？那天我心里乱糟糟的我本想拉着你的手和你说说我的想法，可是你却没有搭理我！那天我又喝了好多酒，喝的在到你们宿舍那里都看不清谁是谁了！那天我的脑海里闪现的都是你转身离去的那一刻，我不知道你真的就对我那么的不屑一顾！我也不知道为什么第一次看见你就爱你爱的很干脆很干脆从那以后我心里就容不下别人了！”
　　龙骧说着把脸紧紧的靠在小雪脸上，那一刻小雪感到龙骧的眼泪落在了自己脸上！
　　“那时候，是我不好！我一心想着找工作，找到工作就遇到了云峰！”
　　小雪说着也哽咽起来！
　　“那天我喝了好多酒，喝酒的时候眼前闪现的都是你的影子，我自己都不知道为什么就一次，就忘不了你了！那种感觉就像一股熊熊燃烧无法熄灭的火焰，让我彻夜难眠！我想是我们有缘无分！”
　　龙骧说着就更紧的搂住了小雪！
　　“不要说了！我错了！现在开始补偿给你！”
　　小雪说着就用嘴堵住了龙骧的嘴！
　　“那我们就一起接受冲动的惩罚吧！”
　　龙骧说着就一下扯下了小雪的短裙，把嘴贴到了那朵曾经在他梦里千回百转娇艳欲滴的牡丹花上！

第47章 一汪春水
　　龙骧和小雪就这样开始了他们的拍档生活！
　　云峰找不到小雪心里沉甸甸的每天上班都无精打采的！
　　突然接到小雪电话说下午下班回家给他做好吃的这让他有些喜出望外，说实话他最近兜里一分钱都没有了！
　　离发工资还有一个星期！
　　这一个星期跟一个世纪似地，让云峰整天度日如年！
　　没有钱他什么也做不了，就连信用卡都刷到最大额度了！
　　每天看着路边那些裸露的女人们他在那里也只有想入非非，回味以前一次和几个女人交欢的刺激情景！
　　那天小雪回家看到云峰一副落寞不堪的样子！
　　云峰邋里邋遢的侧躺在客厅的沙发上，看到小雪回来了像一只很久没有见到主人的小宠物，眼里露出喜出望外的亲昵眼神！
　　“你回来了？”
　　云峰听到开门的声音一轱轳从沙发上翻起来跑到门口迎接小雪！
　　“你怎么成这样了！”
　　小雪似乎有些冷漠，她的冷漠再一次深深刺痛了云峰的心里那块比较脆弱的地方！
　　“我都想你了！”
　　云峰口气有点别扭的对脸色并不是特别好的小雪说！
　　“是吗？”
　　小雪似乎有些不屑一顾就像当初她都龙骧那样！心如止水波澜不惊！
　　小雪到厨房做饭，才发现厨房冰箱里凡是能吃的东西都被云峰吃的一个渣渣都没有了！
　　“你怎么不买点菜什么放家里！我以为家里还有就没有买！”
　　小雪说完话才想起来自己也快有半个月没有回这个曾经让她觉得温馨舒适的家了！
　　“我！”
　　云峰在那里憋了半响没有说出我字后面的内容！
　　小雪也没有问，她心里已经跟明镜似的有答案了！
　　巧妇难为无米之炊！
　　自然家里做不了饭了！
　　“那我们出去吃吧！”
　　小雪说着就回卧室换上了出门的衣服！
　　“好吧！”
　　云峰心里挺忐忑，因为他现在连买方便面的钱都没有了！这个月还完房款剩下的钱被他几天就在那些足浴，桑拿，洗浴中心撒完了！
　　吃饭之前小雪就把帐付了！
　　回到家已经挺晚了，小雪躺在床上就睡着了！
　　云峰憋了好久在那里春心荡漾的那玩意死死顶着被子不下去！
　　刚好小雪摆成一个“大”字在那里呼呼大睡！
　　云峰便自己把那玩意插了进去！
　　就在他鼓捣的快要射的时候小雪呻吟着在那里做起了春梦！
　　这一刺激云峰一下就射了！
　　折腾完了躺在那里云峰觉得很是无聊他觉得心里空劳劳的！
　　小雪在那里愉快的做着她的美妙春梦！
　　突然小雪开始在嘴里喃喃妮妮说了一句让云峰僵直的坐在那里一动不动的话！

第48章 覆水难收
　　小雪在那里大呼奥特曼你不要背着云峰干我！云峰知道会生气的，他是一个让我一辈子都不能放下的怪兽！
　　听到小雪的话在那里僵硬了许久的云峰终于缓过神来！
　　仔细看着小雪那张芭比娃娃一样可爱的脸白皙，水嫩的几乎可以掐出水来！
　　虽然是躺在那里可是她的身材也是无可挑剔的！
　　小雪不属于那种妖艳妩媚的让男人看一眼就心潮澎湃冲动的一发不可收拾的女人！
　　她温文尔雅，举止贤淑是一个很好的老婆！
　　不由得云峰想起了从前自己和小雪的好多事情！
　　记得他们刚到河北廊坊的时候每个月工资都很低，低的交完房租几乎剩不了什么，可是小雪每个月都把那点钱均匀的分配在每一天，偶尔还可以改善一下伙食来开一下荤！
　　有一个月自己得了重感冒！原本想忍一忍就好了，谁知到半夜自己发高烧了！
　　小雪一个人跑出去很远给自己买退烧药，第二天烧退了I是小雪却又生病了！她一个晚上都没有睡觉一直守护者云峰怕他高烧不退！
　　小雪生病了为了省钱没有告诉云峰，也没有吃药结果上班的时候昏倒了！她去上班是怕扣工资！那时候他们两个人一个月就那么点钱！
　　也就在那个月最后一天，云峰一辈子也忘不了那天！那天他和小雪全身上下就剩一块钱了，第二天他们都要很早起床走到各自上班的地方！
　　他们生活拮据到连坐公交车的钱都没有了！也就是那天小雪买了一把挂面把它分成两份——第二天还要吃一顿！
　　第三天才能发工资！
　　也就一点挂面，小雪不知道从那里弄了几根菜叶做了一顿香喷喷的面条！
　　小雪把面条基本上都捞给了云峰，她说自己去上公厕回来吃！她回来云峰才看到她的碗里都是面汤——面条都被云峰吃了！
　　云峰独自想了好多！
　　他突然觉得自己以前把那些原本和小雪好好过日子的钱都洒在了那些风花雪月的地方，自己平时给人感觉斯斯文文的但内心却很闷骚！
　　每次大街上看到漂亮女孩心里就蠢蠢欲动想着和人家上床！
　　现在自己和小雪的这种局面都是自己一手造成的所以他心里有些懊悔u得对不起小雪！
　　龙骧一个人不知道为什么彻夜未眠！
　　他每次想到小雪都是这样，此时他突然特别恨自己！他第一次觉得自己就是一个十足的缩头乌龟！
　　那天小雪说离婚的时候如果自己不要怕这怕那的说出自己喜欢她结局就不是这样了！
　　龙骧给冯恢恢打电话那头传来一个稚嫩的小男人声音：“我老婆睡着了！有事告诉我！”
　　这让龙骧心里突然落了一颗巨石一般痛的无法自拔！
　　龙骧也是此时此刻才明白什么叫做覆水难收，什么叫做一失足成千古恨！
　　最开心快乐的还是冯恢恢，她和裘千就像一对比翼双飞的爱情鸟一样整天卿卿我我的腻歪在一起！
　　裘千没事就变着花样把冯恢恢弄得高潮此起彼伏舒服的心里只有裘千一个人了！
　　那天冯恢恢和裘千去酒吧发生了一件让她很是震惊的事情！那事让她觉得原来这女人是越小越骚！

第49章 魅惑小女人
　　那天冯恢恢和裘千在家已经足足腻歪了一个星期了，除了吃饭的时间她们都在家里，确切的说是在家里的床上！
　　每天呆在一个地方做一件事对任何人都是一种挑战！
　　何况一个星期就干那事怎么也该性质减半或者要歇一歇了！
　　就像洪荒总也会有个结束的时候！
　　所以冯恢恢就准备带着裘千出去潇洒潇洒开心开心，自然就到了酒吧！
　　因为那里氛围比较适合谈情说爱或者出轨的男男女女们！
　　再者那里也是放松身心的绝佳去处！
　　天色渐渐暗下来，太阳的最后一丝留在西天的光芒光辉和西天的晚霞一起渐渐的淡漠在西天！
　　一轮满月凝视着远走的太阳渐渐的走到了天空最显眼的地方！
　　天空没有一丝云彩，自然那些平日里喜欢挤眉弄眼活蹦乱跳的小星星们都从各自的被窝里精神抖擞的钻出来活动！
　　冯恢恢穿了身低胸V领的碎花吊带裙画了淡淡的一层装马上一副风情万种妖娆妩媚的样子！裘千看的眼睛都直了！
　　裘千也穿上了冯恢恢给他买的薄的透出全身肌肉的T恤和当下流行的牛仔裤！
　　裘千原本就是一个很帅气的男孩子，这么一打扮又多了几分成熟自然是更有魅力了！
　　冯恢恢带着裘千来到了午夜飘香酒吧！
　　这里都是一些上班族和一些比较年轻的少男少女喜欢的地方！
　　酒吧里放着鸟叔的骑马舞曲，欢快激情自然气愤异常的活跃！
　　天色还不是很晚但酒吧里已经有很多人了，空的座位几乎没有几个了，五分之一都不到！
　　冯恢恢和裘千就随便选了一个靠边的地方坐了下来！
　　“我们喝破还是喝红酒？”
　　裘千问冯恢恢！
　　说实话这就是冯恢恢在短时间里对裘千着迷的原因之一，他虽然年纪猩做事情很男人！男人的让冯恢恢有些害怕失去他！
　　“你喜欢破还是红酒？”
　　冯恢恢暧昧的看着裘千，酒吧迷离的灯光下裘千那张棱角分明的脸更是让冯恢恢着迷！着迷的想去把他紧紧搂在怀里！
　　“听你的！”
　　裘千莞尔一笑那两个嘴角的酒窝更是要了冯恢恢的命！
　　好一阵她都没有回过神来！
　　“亲爱的！你想喝什么我们就喝喝什么！”
　　直到裘千把嘴贴到她耳边冯恢恢才回过神来！
　　“破吧！”
　　冯恢恢选了个让人醉的慢一点的，这样她和裘千就可以多喝一会儿！红酒醉的快，适合那些急着做那事的男男女女！
　　冯恢恢和裘千就这样脸贴着脸在那里一杯一杯的喝了起来，酒吧欢快活跃的气氛让他们的心情也随之好的不可言喻！
　　自然冯恢恢和裘千在那里欢声笑语的！
　　“帅哥！我想和你一起喝杯酒可以吗？”
　　一个十五六岁，长的和章子怡及其像的女孩子突然贴到了裘千的对面，她一身酒气差点把脸贴到裘千的嘴上！

第53章 坐怀不乱
　　那是一个长的很漂亮的女孩子，白皙的瓜子脸上一对像黑葡萄一样暗暗传情秋波频发的大眼睛，那眼神有一种足以勾人魂魄的魅力！
　　五官更是没有说的，高挺小巧的鼻子很精准的嵌在那张似笑非笑的嘴巴和眼睛之间！那对柳叶眉更是风骚无限！
　　一件紧身的修身抹胸翠绿色短裙则更加让她把性感妩媚风骚演绎的出神入化F吧里许多男人的眼睛都贼溜溜色迷迷的等在她起身摇摆时那若隐若现的大腿间！
　　“我喜欢你！你和我喝一杯吧！”
　　那女孩子不依不饶的一屁股坐在裘千对面趴在桌子上贴裘千很近纠缠着！
　　冯恢恢僵在那里不知道怎么办，从裘千的眼神里冯恢恢看的出他喜欢眼前这个和他年龄相仿的女孩子！
　　裘千坐在那里没有说喝也没有说不喝只是就那么不冷不热的看着那个端着酒杯醉醺醺的挑衅的女孩子！
　　冯恢恢心里莫名的有了一种悲伤和刺痛！她独自喝着破看着裘千怎么处理这件事！
　　“你不喜欢我？是不是？”
　　那个女孩子一下搂住裘千的脖子把嘴对到了裘千的脸上，裘千没有来及躲闪被她吻了一下！
　　“你喝多了！”
　　就在那个女孩子趴在桌子上搂着裘千脖子把丁字裤都露在外面的时候裘千缓过神了使劲的把那个女孩子的手从自己的脖子上拿下来了！
　　这让在一边默不作声独自喝闷酒的冯恢恢心里有了一丝莫名的兴奋！
　　“帅哥！今晚和我一起吧！我一定让你销魂到喜欢上我！”
　　那个女孩子自己扒着低领的裙子露出两个白花花的大胸一把抓住裘千的手想按在她胸上！
　　被裘千甩开了！
　　“二货！讨厌死了！你离我远点！”
　　裘千看出冯恢恢难受了，大声呵斥那个女孩子！
　　“我下面好痒！我想要你插我！”
　　那个女孩子不但没有生裘千的气反而更加激动！
　　“你得性病了吧！去到外面马路边的树上蹭几下就好了！”
　　冯恢恢没好气的看了那个女孩子一样恨恨的说！
　　“我们走吧！”
　　裘千拉着冯恢恢的手说！
　　“好！”
　　冯恢恢和裘千就起身准备走！
　　“你口味也太重了，这么老的草你也吃！”
　　那个女孩子上来一下搂住裘千的腰瞪了冯恢恢一眼说！
　　“滚开！”
　　平时温文尔雅的裘千突然像疯了似地一把把那个女孩子推出好远！
　　“走！”
　　裘千拉着愣在那里的冯恢恢就开始走！
　　“你不要走！我喜欢你！你是我的！”
　　那个女孩看裘千要走了一下疯了似地追上来一下搂着他的腰把自己的大腿紧紧夹住裘千的大腿受不了了一般一边喘息一边用嘴试图去吻裘千！
　　“你干什么？性饥渴啊！”
　　冯恢恢也有些急了从后面试图把那个女孩子从裘身上拉下来！

第54章 魅惑的结果
　　这个世界上的事情从来都不是说会一定怎么样，正是因为有了太多变数所以事情才会让人觉得变幻莫测！
　　眼前的女孩子就在冯恢恢快要疯了，一场大战即将爆发的时候她安然的睡着了！她的手脚就像一条章鱼的触角一般死死的吸在了裘千的身上！
　　裘千一米九几的大个，而眼前这个女孩子体态娇小属于玲珑精致的那一类！自然像攀爬树一样吊在裘千腰腿之间他是可以承受的！
　　刚才是因为裘千急了，所以没有来及仔细看眼前这个一直很无礼很无赖的对自己纠缠不休的女孩子！
　　再说裘千讨厌这种轻薄的女孩子！
　　以前他交了一个女朋友也是这种人！自然他对这种没事就往男人身上靠的女人及其反感，更可以说是厌恶到了极点！
　　现在静下来了，酒吧里个别起哄的人都在那里冷眼看着这场闹剧怎么结束！
　　有年龄大点的女人帮冯恢恢的在那里大喊“把这不要脸的小婊子扔到厕所喝尿去！”
　　也有帮着那个女孩子的小女生对着裘千大喊“把她抱回家放床上好好干！”
　　男人们自然碍着自己身边的女人个个眼红的心理发痒，如果不是身边有人怕落个鸡飞蛋打的结果酒吧里那些一直默默观战或者起哄的男人早就出手把那个醉醺醺不省人事的女孩子弄到自己床上去了！
　　此时他们除了对帅气十足的裘千羡慕嫉妒恨真是没有别的想法！
　　其实冯恢恢保养的比较好基本看不出她的实际年龄，看出的只有体态丰盈的成熟和自然流露的风情万种！
　　她虽然不漂亮但属于那种让男人看了黯然销魂冲动的不得了想搂着她抱着她和她一起销魂的那种风骚女人！
　　眼前这个死死的爬在裘千身上开始进入睡梦的女孩子属于那种小巧精致可爱至极，麻雀虽小五脏俱全的那种女人！
　　她长了一张杨钰莹清纯至极的脸！
　　刚刚还想把那个女孩子从自己身上耗下去的裘千看着那个在自己身上静下来像小猫咪一般完全没有了刚才野性的女孩子也不由得慢慢端详起来！
　　也就是这不经意的一端详让他杵在那里眼神有些迷茫！
　　那个女孩子身体关键的几个部位都紧紧的贴在他的身上，特别是那两个B罩杯的大胸顶在他身上暖暖的像是传导电流一般！
　　那是一种从未有过的感觉就像一个被迷醉的不知所以然的人！

第55章 狐媚妖精
　　冯恢恢在那里看到了裘千眼神里的变化！
　　她是一个成熟聪明的女人，她早就料到自己和裘千不可能久远！现在裘千的举动更让她确定了这一点！
　　她觉得与其两个人因为这事闹的情分全无不如就此成就裘千！让他记得自己的好！毕竟自己和他在过去虽然很短暂的日子里温存的死去活来！
　　所以她就默默的向后退了几步！
　　“这狐媚的货色！太不要脸了下来！”
　　就在这时几个年龄大点也许有过第三者插足夺夫之痛的女人一边骂着一边疯了似地过来三下五除二把那个熟睡的女孩子从在那里茫然的裘千身上活生生揪了下来！
　　那女孩子还没有醒，就那么被那几个女人一下扔到了酒吧脏兮兮的地上！
　　由于事情来得太快裘千也还没有反应过来，他和冯恢恢已经喝了好多破两个人都已经醉了！
　　可是醉酒了只是行动有些迟缓，心里的感觉是没有办法掩饰的！要么怎么有句话叫做酒醉心明！
　　“赶紧走吧！让这个狐媚的小妖精就在这里过夜4她以后还敢不敢看到人家有女人还招惹！”
　　一个女人提醒同样和裘千一样看着那个躺在地上熟睡的女孩子不知如何是好的冯恢恢！
　　“就是让她没事发骚勾引男人4着好就抢简直就是强盗流氓！”
　　大家七嘴八舌的在那里指指点点骂着那个女孩子！
　　“这不是你以前的女朋友吗？不管怎么样你们曾经在一起过！我们把她送回家吧？”
　　冯恢恢突然对愣在那里似乎很想帮助那个女孩子又怕被众人骂的裘千说！
　　“好！”
　　裘千几乎没有思索的回答！
　　他的干脆利落让冯恢恢的心就像三伏天浇了一桶带着冰块的水一边冷的有些开始颤抖！
　　“奥！认识！怪不得！”
　　大家看没意思自然散了！
　　裘千不假思索的抱起了那个躺在地上的女孩子，冯恢恢虽然帮他搭了把手I是心里却是另外一番滋味！
　　原本酒量挺好的她突然醉的走路都有些踉踉跄跄的！
　　她就那么踉踉跄跄的跟在裘千后面，心里的滋味是自己都说不出的一种隐隐约约像千万根绣花针一起扎到心上的感觉！
　　那感觉是那么的清晰清晰的让冯恢恢有些忍不住要掉眼泪！
　　说实话冯恢恢觉得自己有千百个理由舍不得裘千可是似乎又有千百个理由告诉她裘千其实原本就不属于自己！
　　裘千在她前面没有回头，一直就那么走着！似乎冯恢恢这个人根本不存在，只有他和他抱着的那个女孩子！

第56章 峰回路转
　　出了酒吧原本可以打车，冯恢恢在那里叫了一辆出租车裘千却只顾抱着那个女孩子走路，理都没有理会叫好了出租车在那里喊了他好一阵的冯恢恢！
　　冯恢恢那一刻心里痛的无法言语，她很想自己打车走了任凭那个抱着狐媚小妖精的裘千去那里I是她的腿却怎么也迈不动！
　　恍恍惚惚的她又踉踉跄跄跟在头也没有回一下的裘千后面！
　　后面传来刚才那个出租车司机愤怒的叫骂声！夜晚寂静的让那声音变得无比清晰！
　　冯恢恢就像没有听见一般失魂落魄踉踉跄跄的继续跟在裘千后面，脚步和她此时的心情都沉重的让她觉得有些疲惫！
　　月光像一面幽幽暗暗撒了一地的轻纱，路上除了偶尔经过的车几乎没有什么行人了冯恢恢看到自己脚下的影子和自己一样孑然一身孤零零的！
　　路边的大树上落着许多乌鸦，确切的说那是乌鸦自己的家还有家人！
　　道路两边的路灯和月光一起争着光辉，那些闪烁的霓虹灯虽然打眼却也没有路灯的通透，甚至有些幽暗，幽暗的让人有些不把它当回事！
　　偶然间几只乌鸦不知道为什么在那里呜里哇啦的叫唤了几声！
　　眼前没有小桥，没有流水，有的只是一栋栋林立的高楼，可是冯恢恢这一刻还是有一种断肠人在天涯的伤势没落！
　　此时冯恢恢觉得自己就像一个别无选择的孩子，裘千就是走在前面的家长！似乎自己除了无奈的跟着他自己已经别无选择！
　　突然裘千把那个女孩子放在路边一个长凳上回过头朝冯恢恢走来了！
　　这突如其来的变化让冯恢恢有些措手不及，冯恢恢原本不想让裘千看到冯恢恢那梨花带雨凄凄楚楚的样子！
　　“你就想这样把我转让出去？”
　　裘千眼里满是泪水，脸上泪痕斑斑的，两眼通红I以看得出他也和冯恢恢一样，一直在哭！
　　“我没有！”
　　冯恢恢说着就差点哭出声来！
　　“你没有吗？你不是一开始就想着赶紧摆脱我吗？那天要不是我偷偷跟着你你不就得逞了吗？”
　　裘千一连串的质问让冯恢恢有些暗自窃喜，窃喜原来裘千心里有她这个比他大十一二岁的女人！
　　“我以为你喜欢她！所以！”
　　冯恢恢话没说完就一把搂住裘千哭了起来！
　　“刚才我回头的时候如果没有你我就抱着她去撞车！你不要折磨我了好吗？其实我很害怕很害怕你离开我！每次做噩梦都是你不知道到哪里去了，我在那里孤零零一个人伤心的流着眼泪找你！你知道吗？”
　　裘千说着就紧紧地搂着冯恢恢！
　　“我也是舍不得你离开我所以才跟着你！”
　　冯恢恢说着又哽咽起来！
　　天色渐渐亮了起来，那个刚才醉酒的女孩子醒了她似乎还是有些晕晕乎乎，她一轱轳从长凳上爬起来伸了个懒腰4了看自己又看了看四周不假思索的朝着冯恢恢和裘千这边走了过来！

第57章 蝶恋残花
　　说实话那是一个漂亮的小女孩，一百个男人见了都会喜欢！
　　她体态娇小，面容清秀，长发飘逸！
　　颇有几分成熟会让看她的男人心动！
　　但她那张纯情四溢的脸又让人觉得心疼！
　　这样又让人心动又让人心疼的女孩子还真是世间少有为数不多的尤物！
　　那个女孩子一边皱着眉头一边好像百思不得其解自己为什么从酒吧到路边凳子上的！
　　走着走着她似乎想明白了！走到冯恢恢和裘千眼前很幽默的看了他们一眼大量了两人一番！
　　冯恢恢不由得心里开始紧张，她不知道那个女孩子是不是又要像昨晚一样死缠烂打的往裘千身上扑！
　　“现在如果她扑过来我就去拦住她！”
　　冯恢恢心里默默盘算着！
　　自己的老公在自己都不知道的情况下就那么被一个女人华丽丽悄无声息的抢走了，现在她不能在眼皮底下让这个狐媚小妖精再把裘千抢走了！
　　裘千几乎没有正眼看那个女孩子，他一把搂过冯恢恢激吻了起来！
　　“哎！两个大清早就在马路上腻歪的二货！现在上演活春宫也没有人看啊M是有人也太少了！”
　　那个女孩打量了一番转头走的时候在那里低声嘟囔！似乎她不认识眼前这两个人！
　　冯恢恢一直闭着眼睛没有看那个女孩子但她说什么冯恢恢听得很清楚！
　　“你是一朵美丽的花，我是一只只喜欢你这朵花的蝴蝶！我只爱你你知道吗？”
　　裘千在冯恢恢耳边轻声细语的说！
　　“我都是一朵残花了！”冯恢恢有点不好意思的说！
　　“不！你是一朵开的很完美的花，风吹雨打让你觉得自己残缺了！其实没有！”裘千又说！
　　“好了！人家都骂我们二货了！我们去吃点东西吧！”
　　冯恢恢一副喜笑颜开的样子很显然她被刚才那个女孩子骂的美滋滋的，当然最重要的是她没有过来和自己抢裘千！
　　“你是美那个精神病没有过来骚扰我们吧！昨天晚上是她喝多了，今天她要这样看我怎么收拾她！”
　　裘千的话让冯恢恢心里美的像吃了一大罐蜂蜜一样！
　　“我们去喝点粥吧！昨晚喝酒胃有些不舒服！”
　　冯恢恢对裘千说！
　　“好！亲爱的听你的！”
　　裘千说着就和冯恢恢一起朝不远处很醒目的一家粥店走去！
　　早晨粥店里都是昨晚喝酒或者上早班的人！
　　冯恢恢和裘千互相牵着手旁若无人的到了店里找了一个空位子坐了下来！
　　他们要了两碗皮蛋瘦肉粥和一个凉拌土豆丝，一份葱花饼M吃了起来！
　　就这样一场闹剧无声无息像没有发生过一样结束了！
　　那天裘千怕自己无声无息的走了父母担心就撒谎说到同学家玩几天，顺便把冯恢恢给他买的手机号告诉了家里！
　　现在家里来电话了！接完电话裘千脸色有些难看！

第58章 不敢面对
　　裘千高中毕业考了一所离冯恢恢有点远的学校——新疆华美俄语学院！
　　九月一号裘千就要去新疆了这让冯恢恢多少有些失落！当然她很快就有了一个想法那就是和裘千一起去新疆！
　　“你和我一起走吧！如果你不去我就留在你身边！”
　　裘千的话让冯恢恢心里有一些暗自欣喜！虽然她刚才也想到要和他一起走！
　　“好！”
　　冯恢恢几乎没有思索就开心的回答！此时她就像一个热恋的少女开心的忘记了考虑以后太多的事情！
　　“今天是八月一号还有一个月你才去学校！”
　　冯恢恢在那里一边看电视一边对靠在自己身上的裘千说！
　　其实一直以来她都觉得新疆是一个神秘美丽的地方！那里似乎让人有着太多遐想和憧憬！
　　很久以前她就想去一直因为种种原因没有去，她做梦也没有想到自己是用这样一种浪漫至极的方式去那个曾经不知道多少次梦里见到的一望无际的草原驰骋的骏马……
　　太多了让她一时遐想不过来！
　　“你去趟我家吧！我准备把我们的事情告诉家里！”
　　裘千似乎早就要和冯恢恢说这个事情了，答非所问的说！
　　“去你家？”
　　说实话冯恢恢还从来没有想过这个恐怖棘手的问题，她不敢想回头到了裘千家裘千的父母会怎么看自己，会不会被轰出来都不一定！
　　“你家里还有什么人？”
　　冯恢恢的口气明显有些弱！
　　“我父母和一个姐姐！她已经结婚了！嫁到北京去了！”裘千不假思索的说！
　　“我现在去合适吗？”
　　冯恢恢觉得这个问题还是好好商议一下！
　　“很合适！他们会很喜欢你的！很久以前都是女人们冲着我家那点钱往我身上贴，你不一样！”
　　裘千的话让冯恢恢有些意外！
　　“我是说我们年龄差距有点大！”
　　冯恢恢终于忍不住说出了自己最担心的问题！
　　“怕什么！我妈比我爸大十五岁！你比我大十一岁！”
　　裘千的话让冯恢恢半响没有说话！
　　“啊！我觉得他们会接受我吗？你才开始上大学就把我带回家！我还结过婚！”
　　冯恢恢还是有很多顾虑！
　　“什么啊！你是和我过日子还是和我父母过啊！放心吧！”
　　裘千搂着冯恢恢有些安抚的对她说！
　　说实话冯恢恢不敢面对裘千的父母！
　　就这样扯来扯去冯恢恢自己累的在沙发上一边看电视一边睡着了！
　　她在睡梦中清晰的自己和裘千在一起缠绵悱恻的时候，老公突然出现把那玩意插在了自己的牡丹花里！

第59章 别样风味
　　老公就那么远远的没有靠近自己他的那个玩意就那么在自己那里像一个蛆一样入洞蠕动，老公在那里一边看着冯恢恢和裘千互相激吻一边就那么皮笑肉不笑的狞笑！
　　他的那玩意蠕动的让冯恢恢觉得有些毛骨悚然！
　　冯恢恢惊醒了裘千光溜溜一丝不挂的坐在她旁边兴致勃勃的研究她那天从网上买回来用了一次的阳具——西夏猛男！
　　刚才那个噩梦清晰的像是真实发生过一样！
　　冯恢恢没有说话就那么木然的呆坐在那里回味着刚才那个让她有些惊秫和毛骨悚然梦她此时觉得也许原本自己和老公的爱就是一场毛骨悚然的恋爱！
　　所以才会有那么不堪的结果！
　　“你怎么了？看看这一头汗！”
　　裘千说着就用手帮冯恢恢擦汗！他这才发现冯恢恢额头冰凉！
　　“哎呀！没事！”
　　冯恢恢心里多多少少还是有些恨老公，活着的时候对自己就像对青楼女子一样，想干那事了就来，不想了就去外面换新鲜的！
　　到了最后自己都不知道咋回事他就和另外一个女人跑了，跑就跑了还跑死了！
　　“亲爱的你是不是做梦去我家了？ ”裘千想起冯恢恢睡觉前那副丑媳妇见不了公婆的架势，以为她在担心去自己家的事！
　　“没事！不是！”
　　冯恢恢说着就偎依在裘千怀里，此时她觉得好温暖好温暖但不知道这个温暖会有多久所以不由黯然伤神潸然泪下！
　　“哭了？”
　　来我安抚一下你吧！
　　裘千说着就开始从冯恢恢的脚趾吮吸。吮吸的冯恢恢身体里那股狂热的激流又一次开始慢慢的澎湃，向全身扩散！
　　那种刺激的感觉让冯恢恢很快忘记了刚才那个让自己厌恶害怕和绝望的噩梦！
　　还有这个，裘千把那个玩意打开放进了冯恢恢开始湿润的牡丹花中间的洞里！
　　西夏猛男在那里一边发出男人的喘息一边卖力的往冯恢恢的最深处戳着！
　　裘千则在一边从脚到腿往上用舌头用力的划过冯恢恢已经开始颤动的肌肤！
　　冯恢恢在那里失声的喘息呻吟，那声音尖锐的让裘千的那玩意自己射了！
　　随着裘千的舌头滑动冯恢恢觉得自己！
　　全身所有的激流都像百川入海一般激情澎湃的流向两腿之间西夏猛男左右上下摇摆着往深处钻的地方，还有那个刺激G点的鸟嘴也不停的啄着冯恢恢最敏感的那个点！
　　那感觉让冯恢恢觉得一股股激流在在自己身体里来回的涤荡，荡漾的似乎她身体里有一圈圈涟漪在不断地扩散！
　　冯恢恢一边失控的喘息呻吟，一边摸着裘千抵在自己身上已经射完一次又站起来继续战斗的那玩意！
　　裘千的那玩意来回的戳在冯恢恢身体上和冯恢恢的身体磨察出了一股股的精液！
　　就在裘千柔软有力的舌头滑到冯恢恢的胸时冯恢恢受不了了！

第60章 鸳鸯蝴蝶
　　冯恢恢已经决定不论发生什么事情她都要和裘千一起去新疆那个在许多人的内心深处都是很神秘的地方！
　　那里有传说中的天山天池，有美丽的草原和草原上的神秘民族，有一望无际的大漠，有火焰山有吐鲁番的葡萄哈密的瓜库尔勒的香梨还有达坂城的姑娘！
　　那一切在冯恢恢看来都是像神话一样的境地，神秘莫测！
　　冯恢恢觉得自己和裘千就是传说中的鸳鸯蝴蝶！
　　看着旁边已经打着小呼噜熟睡的裘千冯恢恢心里美滋滋的，不由的俯下身去仔细的看着他的脸！
　　“男人为一个女人疯狂的时候什么都愿意为她去做，那时候男人就像即将要喷发的火山，会不不顾一切的去爱那个女人！但是只要激情过去一切淡定了他也就不会在到那个女人身上花多少工夫了！”
　　冯恢恢想起自己一个姐妹前几天打电话时对自己说的一番话！
　　但是不论怎样冯恢恢觉得自己已经离不开裘千了至少现在是这样！
　　想到离别冯恢恢心里一酸不由得潸然泪下！她想自己就这么和裘千在一起一直等到有一天裘千厌烦自己了就默默离开！
　　问世间情为何物只叫人声死相许！
　　冯恢恢也不知道为什么自己因为这么一句话就心里难受的泪流满面，眼泪就像断了线的珠子一滴滴的往下落！
　　冯恢恢觉得自己和裘千虽然是偶遇一起偷欢，但后来特别是裘千追着自己到车站的那一刻自己心里所有的防线就已经彻底崩溃了！
　　迷迷糊糊的冯恢恢又一次进入了梦乡！
　　眼前是一个和天坑一样的地方，远远的冯恢恢就闻到一股沁人心脾的幽香，那香味似乎可以飘到人的灵魂深处一般！
　　很快冯恢恢就被那股香味迷惑的进了眼前那个黑漆漆的山洞！
　　山洞里黑的伸手不见五指，冯恢恢在股沁人心脾的幽香的指引下来到了一个似乎远远的可以看到灯光的地方！
　　灯光处似乎有很多人，冯恢恢看到那些人都是自己认识的熟人，她们在那里肆无忌惮的谈论着自己的私处！
　　走进了冯恢恢才发现那些女人都露着自己大腿间那片茂密的挪威森林！
　　她们都在那里沉醉的呻吟着娇喘着！那里的水像决堤了一般流着！
　　难道她们在意念做爱？冯恢恢心里想起曾经自己看到过一个男女不用接触身体有肌肤之亲或者根本不用触碰敏感点也可以达到很爽的高潮！
　　就在冯恢恢百思不得其解的想这个问题时，突然她看到老公的头在那些女人的腿中间游荡，他很沉醉的在花丛里吮吸着！
　　只有头没有身体，这让冯恢恢突然间惊醒了！
　　她这才想起来梦里那几个女人不就是前几天六个女人醉酒开车出车祸的那六个女人吗！
　　冯恢恢心里默默骂了几遍自己的老公又继续开始想着自己和裘千浪漫的新疆之旅和鸳鸯蝴蝶梦！

第61章 野花那里香
　　半夜冯恢恢睡不着觉她觉得老公太过分了，自己以前对他那么信任他竟然和别的女人玩起了私奔，私奔就私奔还把命都搭上了！
　　这就不说了，没事还觉得对自己的伤害不够，还在夜梦里时不时的摧残自己！
　　冯恢恢觉得自己有些可悲！
　　冯恢恢觉得自己怎么也是女人中的极品，奥不！是极品中的极品！多少人都说自己落落大方、自信从容，优雅淡定！
　　不管在什么地方和谁都能侃侃而谈，入得厨房、上的厅堂。
　　自己虽然不是什么美艳超凡但也超凡脱俗！
　　丈夫虽然没有宠爱自己，内心深处那一份宁静淡泊的心态，让自己心静如水的甘愿做丈夫身后的绿叶！
　　冯恢恢原本以为自己可以安然享受那份缘之于人间烟火的凡俗平淡唯美。
　　不想现实却是自己选择了一座城池结果城池被攻，不是被攻是自己原本就以为那是自己的没有人会抢！
　　结果就是自己断肠人在天涯！
　　突然冯恢恢又想起那会儿梦境中那沁人心脾的幽香，她突然明白了男人们为什么那么喜欢采野花，更有人明目张胆的唱着：路边的野花不采白不采！
　　原来女人原本就是花，每种花儿都有她自己的芳香！每种芳香都有她在这个世界上独一无二的地方！
　　野花原本与世无争的在路边孤芳自赏，可是谁又会抗拒一个欣赏自己的人！那个男人不是泡女人的时候甜言蜜语的！
　　梅艳芳的那首《女人花》唱出了女人的娇柔和悲切！
　　我有花一朵 种在我心中 含苞待放意幽幽
　　朝朝与暮暮 我切切地等候 有心的人来入梦
　　女人花 摇曳在红尘中 女人花 随风轻轻摆动
　　只盼望 有一双温柔手 能抚慰 我内心的寂寞
　　我有花一朵 花香满枝头 谁来真心寻芳踪
　　花开不多时啊堪折直须折 女人如花花似梦
　　我有花一朵 长在我心中 真情真爱无人懂
　　遍地的野草已占满了山坡 孤芳自赏最心痛
　　女人花 摇曳在红尘中 女人花 随风轻轻摆动
　　只盼望 有一双温柔手 能抚慰 我内心的寂寞
　　女人花 摇曳在红尘中 女人花 随风轻轻摆动
　　若是你 闻过了花香浓 别问我 花儿是为谁红
　　爱过知情重 醉过知酒浓 花开花谢终是空
　　缘份不停留 像春风来又走 女人如花花似梦
　　缘份不停留 像春风来又走 女人如花花似梦 女人如花花似梦

第62章 同性吧
　　就在冯恢恢和裘千腻歪的时候龙骧和小雪也经历了另外一件离奇的事情！
　　那天她们去酒店楼下的酒吧后发现那里都是女人和女人凑一堆，男人和男人 三三两两的在一起！
　　而且她们似乎也像情人一样亲密无间肆无忌惮的在同伴身上探索！
　　大家都像看怪物一样看着龙骧和小雪！
　　看到一对女人在那里激情接吻小雪第一次觉得自己好像也对女人的身体有些激动亢奋！
　　龙骧拉着小雪走出酒吧后在那里叨叨了起来！
　　“我现在明白了一个事情，这是我以前几十年都没有想明白的事情！”
　　龙骧在那里若有所思的说！
　　“什么啊！别疑神疑鬼的快说！小雪刚才被龙骧不由分说拉出来心里有点不悦！”
　　所以说话语气有些不好！
　　“你还记得我们很久以前学过一篇《白杨树》的课文吗？”
　　龙骧问的话让小雪有些蒙！
　　“有！”
　　她有些木然的回答，关键是小雪不知道龙骧问这个问题是为什么！
　　“他没有男性的刚烈也没有女性的温存，白杨树不就也是同性恋吗？”
　　龙骧突然好想豁然开朗似地！
　　“你！哎！那儿到那儿啊！”
　　小雪也想不起那篇课文的具体内容只是脑子里有一点印象！
　　小雪不知道这个世界上好多事情似乎都是冥冥之中就已经注定的！
　　后来有一天小雪也会在这个让她曾经触目惊心的地方乐而忘返！
　　冯恢恢和裘千决定回一次家后就去新疆！
　　也是在新疆冯恢恢见识了女大学生们的狂野性爱，和一些援交的女大学生！
　　当然这些都是下面第二部和第三部的事情了！
　　云峰依旧在那里省吃俭用的省钱，为的就是在风月场里那喷射精子的一刻，当然他终于明白了古人说的春宵一刻值千金是什么意思了！
　　他不得不感叹古人说话太有内涵了！

第二卷 沦陷在青楼

第1章 灯红酒绿
　　俗话说的好狗改不了吃屎，这话是有一定道理经过千百年历练的自然错不了！
　　云峰在家和小雪过了一阵良家妇男的日子又攒了点钱，自然把那夜自己对着小雪忏悔的事情又忘到了九霄云外！
　　那天云峰打电话说自己加班很晚回家让小雪先睡！
　　他不知道他前脚打完电话后脚小雪就和龙骧出去了！
　　夜晚的都是霓虹灯闪烁着五颜六色的颜色，让人有一种眼花缭乱迷醉不知身在何处的感觉！
　　云峰走在灯红酒绿熙熙攘攘人来人往的大街上眼睛在路边扫描着寻找自己今天晚上寻欢作乐的地方！
　　看着大街上那些露胸，露大腿的女人云峰觉得自己那玩意似乎又开始蠢蠢欲动想着大干一场！
　　路边大多都是小吃服装以及乱七八糟的生活用品店！
　　云峰想了想还是去酒店比较好一些，那里因为环境好女人也自然有点档次！不会像路边小店一群女人上一个男人！
　　说实话云峰每当想起上次那十九个女人糊弄自己的事情就有些窝火！
　　吸拳验教训后他每次最多找三个，当然他觉得还是两个比较合适！不论是从实用还是从经济上来说都比较划算！
　　夜晚的都市不论有没有月光都被一排排像卫士一样的路灯照的犹如白昼！
　　两个喝得烂醉如泥的男人像流浪狗一样邋里邋遢的躺在马路边上大声的讨论者红与绿之间的另外一层隐秘关系！
　　甲：“为什么说灯红酒绿你知道吗？”
　　乙：“不知道！你解释一下吧！什么叫灯红酒绿？”
　　甲：“灯红酒绿就是喝了酒就容易一不小心跑到红灯区给家里那位戴上绿帽子！”
　　乙：“哈哈哈哈哈！太贴切了！你说喝了酒怎么就那么冲动呢？”
　　甲：“都是男人怎么能整天在家吃一种饭呢！腻死了，换换口味哈哈哈！”
　　乙：“对 ！你说的太对了！”
　　甲：“咱们中国的文化博大精深，你说那地方为什么叫红灯区，闯红灯多刺激！那地方还叫青楼！为什么叫青楼不叫红楼黄楼你知道吗？”
　　乙：“为什么呀！你解释一下哈哈哈！”
　　甲：“青楼，那青就是绿的意思！那就是专门戴绿帽子的地方！”
　　乙：“哈哈哈哈哈太对了！”
　　云峰觉得那两个醉鬼说的还挺有意思挺是那么回事！
　　不知不觉间他已经走到了一家快捷酒店的跟前，他看了看那酒店上三楼挂着好大的招牌上面写着——在水一方！
　　有位佳人在水一方！
　　自然错不了！
　　云峰急匆匆的直奔三楼去了！
　　电梯里他好像看到一个很像龙骧的人，那人匆匆在一楼下了！当时云峰急吼吼的要去三楼那有心思去管那些和自己毫不相干的闲事！

第2章 午夜春色
　　电梯上都是要么到KTV唱歌的或者找女人的那些不知道从那里已经醉醺醺的男人们！
　　到了三楼云峰旁若无人的下了电梯！
　　一下电梯云峰就看到一个二十岁左右的小白脸搂着一个四十多岁的女人在那里卿卿我我的准备上电梯！
　　那个女人和小伙子商量过夜的事情！
　　这让云峰有些诧异他不知道为什么想到了小雪，如果有一天小雪也这样那就太恐怖了！他不由得打了一个寒战！
　　“大哥按摩啊！里面请！”
　　一个很年轻的和云峰年龄差不多的男人笑的跟一朵花似地点头哈腰的迎上来和站在那里愣神的云峰打招呼！
　　“哎！放松放松！”
　　云峰没有直接回答！他跟着那个男人！
　　“您叫我阿龙就好了！我是这里的经理！我们公司有五十位来自全国各地的佳丽！当然如果您喜欢断背山的话我们这里还有来自全国各地的靓男！大哥您看？”
　　那个经理叭叭叭说了一阵问云峰！
　　“我喜欢女人！”
　　云峰干脆的回答！
　　“好！那您看看我们的佳丽吧！”
　　阿龙说着就喊了一嗓子！
　　一排穿着五颜六色小衣服露着胸露着大腿的女人们就像百花齐放一样争奇斗艳的让云峰看的有些眼花缭乱！
　　女人们化妆画得都看不出原本的面目，只是觉得个个都是国色天香风情万种，大家都笑着看着云峰一时云峰一下没了主意！
　　“大哥选两个你喜欢的吧！ ”阿龙看云峰有些定夺不下就催促！
　　“就那两个胸最大的吧！”
　　云峰最后选了两个胸和大柚子不大篮球一样在前面摇摇欲坠的大胸女人！
　　那两个女人带着云峰来到了一个幽暗的包间里！
　　还没等云峰出手她们就把云峰的衣服稀里哗啦扒光了！
　　云峰光溜溜的躺在那里！
　　一边搂着一个激动地想赶紧捏一下那四个像篮球一样摇摇欲坠的大胸！
　　说实话他以前还没有遇到这么大的胸！
　　大的让他有些心猿意马！
　　“大哥我们三个一起洗一洗吧？”
　　一个女人娇滴滴的对云峰说！
　　“好好！”
　　云峰想到那四个摇摇欲坠像篮球一样蹭在自己身上的大胸就激动的下面都硬起来了！
　　“我们去放水！你先躺下休息一下！”
　　那两个女人说着就晃着大胸走了！弄得云峰心里痒的要抓狂！
　　他迫不及待的跟在那两女人后面进了浴室！

第3章 大奶风波
　　云峰火急火燎的跟着那两个女人进了浴室，其中一个却啪一声把灯关了！
　　“快来抓我们呀！”
　　那个娇滴滴的声音从黑暗里传出来！
　　云峰光溜溜的朝着那个声音过去却什么也没有抓着，没有注意还一头撞到了墙上撞得自己晕晕乎乎的差点倒下！
　　哗哗，云峰这才听见浴室的另外一边有水流的声音！那两个女人一定脱完衣服在那里等自己！
　　云峰美滋滋的摸过去！却什么也没有摸到自己还淋了一身水！
　　“我们在这里，快来摸我们啊！”
　　那个娇滴滴的声音突然不知道什么时候又到了云峰后面这让他心里一下暗自惊喜了一会儿！
　　可是他尽管很迅速的就转身了可还是没有摸到那两个女人的身体！
　　“这是什么好硬啊！”
　　就在云峰有些恼羞成怒的时候一只手突然轻轻拽了他那个已经硬的直挺挺的站在那里的玩意！
　　这一拽让云峰心里的那股恼怒的火一下就熄灭了，瞬间那股焚身的欲火又让他激动地开始像抓住那两个女人好好摸一摸那四个篮球般大小的胸！
　　就在云峰去抓那两个女人的时候无意间灯被他打开了！
　　那两个女人果然光溜溜的在离自己不远的地方！
　　可是让他恼火的是那两女人的胸最多也就有小皮球那么大，刚才看到的那四个像篮球一样摇摇欲坠的大胸一下像泄了气的气球瞬间都小了，这让云峰很是恼火！
　　“你们的胸怎么小了？”
　　云峰有些气愤！
　　“哎要！刚才您看到的就是这样啊！”
　　此时那个娇滴滴的声音让云峰多少有些厌恶！
　　“过来！”
　　云峰一把搂住一个女人一口咋在胸上，那个女人开始搂着他另外一个女人也凑了过来！
　　“滚！都滚！”
　　眼前的小胸让云峰多少有些恼怒！
　　就在他恼怒的时候，更让他恼怒的事情发生了公安局的扫黄来了！
　　自然人赃并获！
　　云峰和好多男人以及那里的女人都被拷着手铐带到了公安局！
　　借着自然就是罚款，让家属交罚款领人！
　　云峰觉得公安局这招有些狠！
　　他给冯恢恢打电话结果又被裘千接了，自然走投无路的他只好给龙骧打电话！龙骧电话打不通！
　　给小雪打电话，通了可是一直没有人接！
　　龙骧和小雪其实就在云峰去的那个酒店里，就是他们报的警！
　　看到警察把云峰带走了小雪和龙骧在床上激情四溢好一阵才笑着一起睡觉！他们商议第二天怎么戏弄云峰！
　　后来小雪终于给云峰回电话了，那是公安局的电话！公安局的人告诉小雪云峰嫖娼被抓了，要交罚款！
　　第二天小雪很平静的去了公安局！
　　——甘肃地震了祈祷上苍让所有离开世界的人们来世能够生活在一个没有贫穷没有苦难没有灾难的世界里！
　　生命是美丽的，我们就像世间的花朵有的还不等绽放就在风雨中残枝败叶或者被连根拔起！
　　所以祝愿活着的人们珍惜生命历程中的一切快乐的感受生命带给我们的喜怒哀乐！
　　痛快的悲伤，痛快的活着！

第4章 花柳深巷
　　云峰看到小雪已经是第二天下午，别的人就连那些桑拿的女人们都各自被家人带走了！云峰是最后一个离开公安局的人！
　　小雪去的时候特意给他一朵蓝色妖姬，挺高兴的递到丈二和尚摸不着头脑的云峰手里！
　　小雪没有发火就像是遇到好事了一样喜笑颜开的！
　　这让云峰多少有些意外，意外的有些茫然！
　　那天下午云峰就那么茫然的跟着小雪从派出所出来，小雪在前面欢天喜地的边唱着《五星红旗迎风飘扬》边笑着！
　　最后云峰终于从茫然感到有些恼怒羞愧！
　　直到他又一次没有打招呼朝一个拐弯的巷子走了进去！
　　云峰又一次去花柳深巷寻找刺激了！
　　其实小雪看到云峰悄无声息的走了，她觉得云峰转身的那一刻就注定从此他们虽然生活在一个屋檐下也是同床异梦！
　　小雪拨通了龙骧的电话，她去了龙骧家！
　　云峰在那个绕来绕去的巷子里转了好一阵终于脸前一亮！那是一个四星级酒店，酒店七楼写着一帘幽梦水疗吧！
　　云峰自然是很开心的走过酒店大厅到了电梯上！
　　傍晚的酒店就已经开始活跃了，几个男人一边谈论七楼的女人功力如何好一边互相推荐！
　　云峰默默记住了一个名字——春女！
　　为了和那帮人别搅和在一起，到了四楼云峰就下电梯从楼梯直接上七楼了！
　　到了七楼他会心一笑！电梯才到六楼！
　　眼前是一个偌大的吧台！吧台里面是一个四十多岁风韵依旧的女人和两个穿着酒店黑色正装短裙的年轻女孩子！
　　她们身后是一个很大的通道似乎看不出能有特殊的服务！
　　“先生下午好！”
　　那两个女孩子一口同声的问好！
　　“找春女！”云峰言简意赅的一边说一边往吧台上扔了两千块钱！他在争取时间，那几个男人就要上来了！
　　“好请跟我来！”
　　一个年轻女孩笑着带云峰从原本看起来是一面墙的地方推开一扇门，原来那是一扇暗门！
　　平时大家看到的也就是一面墙，谁也不会注意到原来那墙上还有一个可以打开一扇门的机关！
　　云峰和那个女孩子来到了一个装修很豪华的有很多精装单间的地方！那些单间上都写着什么春花，秋月。秋香！
　　“先生请到这里！春女你的客人来了！”
　　那女孩朝着侧面一个写着春女的单间叫了一声！
　　一个一米五七左右身材丰满穿着低胸超短裙皮肤白净，大约二十岁左右的女孩子摆着大屁股一脸笑的如同花儿似地出来了！

第5章 妖媚春女
　　“看到云峰她先是一愣，显然她没有见过云峰！朋友介绍的？”
　　她的声音很矫揉造作！
　　“牧慕名而来！”
　　云峰两眼直勾勾盯着春女那两个柚子般的大胸说！
　　他心里琢磨会不会像昨天一样不走运转眼间四个摇摇欲坠的大篮球就蜕变缩水成了四个比拳头大点的馒头！
　　“已经付过两千了！”
　　带云峰进到暗室的那个女孩子说完就走了！
　　“赶紧进来吧！我都想死你了！”
　　春女说着就把云峰的手按到了自己那两个大篮球上拉着他进屋了！
　　那个小单间麻雀虽小五脏俱全，里面电视洗浴床卧室该有的都有，卧室没有的也有！
　　“我们一起洗澡吧！”
　　春女说着一下扯下了自己身上那件衣服，她连胸罩都没有穿！
　　那两个摇摇欲坠的极品大胸因为刚才扯衣服的关系颤巍巍的晃动着两个粉嫩粉嫩的乳晕！
　　看着春女的细腰大胸大屁股云峰一下觉得自己那里嗖地一下站起来了！
　　春女在那里一边帮云峰脱衣服一边风骚的在他身上用屁股曾来曾去的，云峰除了摸着那两个富有弹性的大胸不撒手之外任凭春女摆布！
　　弄得云峰受不了把身体贴过去却又被推开了！
　　“亲爱的宝贝！我们洗干净了才可以！要爱护弟弟吆！”
　　春女娇滴滴的在云峰那玩意上轻轻戳了一指头！
　　“好！”
　　云峰咽了口口水！云峰的口气一下变得很柔和，说实话他对小雪都没有这么柔和过！
　　那声音柔和的像要把云峰自己都融化了一般！
　　此时云峰已经完全任春女摆布，云峰觉得她身上似乎有一种让男人为之疯狂难以抗拒的气场，那气场让男人就像小绵羊一样任其摆布！
　　春女的眼睛就像一对有着魔力的魔眼，云峰看着她那双不大却放着很强电流的眼睛后视线就没有移开过！
　　到了浴室，春女打开水流把云峰推到了淋淋浴器的水流下面！她在自己身上抹了好多浴液后用两个大胸在云峰身上像按摩一样蹭了起来！
　　那种又柔软又滑溜又温暖又有些痒痒的感觉是云峰第一次遇到！
　　那种刺激让云峰很快就招架不住了，当春女的酥胸从云峰的后背滑到他的胸前时云峰的那玩意就自己受不了射了！
　　“哎要！弟弟你洗个澡澡也这么刺激啊！”
　　春女说着就往云峰的那玩意上涂了一些浴液揉搓起来！
　　云峰已经早就安奈不住了，他一边疯狂的摸着春女的大胸和那让他蠢蠢欲动的大屁股一边有些失控的开始喘粗气！
　　云峰好不容易熬到了冲洗干净！
　　“过来！宝贝！我想要了！你狠狠的插我洞洞好吗？它都流水水了！”
　　春女一边拉着云峰的手用身体蹭着云峰一边一脸欲火焚身欲罢不能的骚样！

第6章 春女绝活
　　云峰也早就被欲火烧的不知道怎么办了！
　　现在春女春女一边拉着云峰的手用身体蹭着云峰一边一脸欲火焚身欲罢不能的骚样！自然让他就像火上浇油一般那火一下就烧的天昏地暗了！
　　他迫不及待的开始趴在春女那两个大篮球一样摇摇欲坠的大胸上吮吸起来，春女在那里淫荡的叫着，叫的云峰那玩意一下又站起来直直的戳在春女的身上！
　　“哎哎！弟弟不要在我身上乱打洞好吗！”
　　春女说着就像拉着牛一样，倒退着把嘴一直叼在他胸上的云峰拉到了床上！
　　“它穿普通的衣服还是震动的衣服？”
　　云峰被春女问的一怔！
　　“什么是震动的衣服？”
　　云峰不知道春女说的震动的避孕套是什么样子！
　　说实话他从来没有见过，平时他偶然用杜蕾斯什么的！
　　好像还没有见过也不知道避孕套都已经进化的可以震动了！
　　“就这个！”
　　春女说着从处床边抽屉里拿出一个盒子，上面是一个像海参一样全身是触角的避孕套I以震动的！
　　“好M这个！”
　　云峰早就等不及想让自己那玩意插到春女的大屁股下面的洞洞里了！
　　“这个另外收费200！”
　　春女说着就停了下来！
　　“好！”
　　云峰赶紧把钱包打开给了春女500！那会儿云峰一点含糊都没有，他急吼吼的想着刺激早忘了自己一个月就那点工资！
　　他现在是今朝有酒今朝醉明日无酒喝凉水！
　　“奥！宝贝！我们穿上衣服吧！”
　　春女骚骚的用嘴吮吸着给云峰戴上了避孕套！
　　也就在一眨眼的功夫春女就倒立着像体操运动员一样把两个腿劈成了一条直线！那朵牡丹花一下就绽放开来了！
　　云峰看着春女的那朵娇艳欲滴的牡丹花在那里一览无余，他从来没有这样做过看着那诱人的洞洞云峰自然要赶紧开始！
　　他按了一下那个避孕套边上的一个按钮，那玩意就开始像女人来高潮一样扭动起来！
　　可以想象把它插到春女那里该有多爽！云峰一边激动的来回插一边看着摸春女的牡丹花那刺激让他不由得开始和春女一起失控喘息起来！
　　随着春女那里时松时紧的蠕动以及那个震动的玩意云峰和春女几乎是一起高潮了！
　　春女那里是一个小时，时间到了自然云峰也就该穿上衣服走人了，自己这个月就这样一分钱没有了｀离发工资还有一个星期！
　　想到这里云峰有些茫然的漫无目的的在大街上走着，不知不觉就走到了自己家！回到屋里小雪不在家！
　　云峰看着桌子上自己和小雪甜蜜的照片愣神，他突然明白春女所谓的绝活就是把自己的钱都掏走了！
　　当然他还是很留恋那种感觉下个月发了工资他还去找春女！
　　因为和春女在一起的那种感觉让他很销魂！

第7章 色即是空
　　冯恢恢最终没有扭过裘千！
　　他们说好第二天坐车去裘千家！
　　说实话冯恢恢不知道裘千家是什么样的情况！
　　她关心的不是经济条件而是裘千的父母能不能接受自己——已经二十八岁的寡妇！
　　其实冯恢恢偶然间也很矛盾不知道自己在愁些个什么！对她来说和裘千那就是一条不知道将来怎样的路！明天都是未知的！
　　晚上冯恢恢睡不着裘千也睡不着，他们打开夜间频道刚好在演一个有点三级的小片《色即是空》看着那上面的男女在那里激情幽默的干那事，心里有些矛盾的裘千和冯恢恢自然也是蠢蠢欲动一发不可收拾！
　　冯恢恢心里有一种莫名其妙的的恐慌和莫名其妙的痛！
　　她恐慌明天见到裘千的父母会是怎样不堪的结果，她怕失去裘千所以心里痛，痛的让她对在那里和自己云雨交欢的裘千没有了感觉！
　　她觉得自己好像突然间性冷淡了，冷淡的让自己都不敢相信！
　　无意间她想到了一句话：色即是空！
　　“亲爱的，你担心我父母不喜欢你？”
　　裘千看出了冯恢恢的担心！
　　“要不就不回去了！回去的话就各回各家各找各妈，怎样？”
　　裘千看冯恢恢都愁城那样了不得不让步！
　　裘千觉得他的父母他了解，只要自己两情相悦父母应该不会反对！
　　裘千的父母也是一对和常人不一样的忘年恋人！
　　“好吧！”
　　其实冯恢恢也挺矛盾她有一些想看看裘千家的情况，可是又怕因此失去裘千！
　　她虽然有些滥情但如果专注起来也挺吓人！
　　“要不你就说是我朋友去我家看看？”
　　其实裘千还是希望冯恢恢能够去趟自己家！
　　“好吧！”
　　冯恢恢有些矛盾但还是答应了！
　　“那明天我们按照原计划出发！”
　　裘千说着就在冯恢恢脸上一吻，冯恢恢喜欢这种感觉，她每次都觉的很温馨很幸福！
　　在这个世界上自己有了一起前行的伙伴！
　　人生的路有时候让人感觉又慢长又空寂，冯恢恢老公走了以后每天都有这种感觉！
　　因为她每次天黑关灯以后都无法入睡！
　　似乎世界上从那一刻起就剩她一个人了！
　　现在她多少有些觉得未知的日子有些恐惧V惧的让她有些不敢去面对！

第8章 借酒彪愁
　　龙骧和小雪在一起就那么拼凑过着日子！
　　小雪突然觉得很喜欢这种拼凑的日子没有压力不用负责！
　　这天小雪和云峰各自不约而同的买了瓶楼兰干红，以前他们都喝一瓶酒，今天有两瓶酒了两个人也没有要留下一瓶的意思！
　　今天她们和以前喝酒的氛围也有些不同，以前都是互相敬酒！今天是两个人在哪里心事重重的独自喝闷酒！
　　两个人在一起久了不免会产生感情，感情在有的时候是镜花水月两小无猜，有的时候却又变成另外一副狰狞的面孔所以这是个很可怕的东西！
　　此时的小雪和云峰各自都在为自己悲催不可挽回的感情喝着有些苦闷的酒！
　　古人说借酒消愁可是有时候喝了就本想借酒消愁结果却是那惆怅不知不觉间就被那些一口口喝下的酒带到了身体每一个神经那里！
　　自然结果就是——酒喝的更加惆怅了，惆怅的难以释怀！远远没有什么才下心头又上眉头那么简单！
　　小雪喝酒是因为今天她在大街上看到云峰在那里醉醺醺的搂着一个小姑娘，那个小姑娘二十岁左右一副狐媚诱人的样子！
　　想起当初自己冲破重重障碍想要和云峰在一起，那时候她以为和云峰在一起就是世界上最美好的事情！
　　和云峰在一起自然就成了她不惜一切代价冲破重重阻挠过关斩将誓与云峰共存亡的终极人生目标！
　　那会儿她觉得世间的好男人都死绝灭亡了，就留下云峰一个！
　　那会儿她眼里的云峰就是情人眼里的西施！
　　怎么看怎么好！
　　全身上下没有一丁点的缺点，好的和神仙一样完美无缺！
　　现在小雪觉得云峰连一坨臭狗屎都不如，想想当初也不知道是不是自己的眼睛就是被臭狗屎迷惑了，万千男人中选了那么一个整天在花柳巷子里流连忘返的千年老嫖客！
　　说实话这辈子如果可以重新选择她宁愿选择单身，选择一个人平平静静的和几个像龙骧一样的蓝颜知己一起激情四溢的度过自己的人生！
　　龙骧在那里独自喝闷酒却是另外一番心境！他不知道为什么最近对自己似乎是小雪和云峰之间的第三者有些郁闷纠结！
　　似乎每次出门都有人看出他们不是原配，这让他多少有些纠结郁闷时间久了心理就有了一层难以疏散的惆怅！
　　现在他后悔当初没有干脆利索的让小雪离婚，这样自己至少也是名正言顺的I是现在小雪已经对婚姻彻底绝望了，她没有想和云峰离婚，也没有想和自己结婚！
　　小雪喝多了她那对白花花的胸从低胸的衣服里滑落出来就那么搭在桌子边上，龙骧慢慢的把手伸过去！
　　此刻他就像搂住小雪两个人在沙发上就那么忘我的缠绵悱恻！
　　他以前还没有想过在沙发上疯狂，现在他迫不及待的搂住小雪摸着她的酥胸开始像剥蒜一样一层层扒着她的衣服！
　　小雪已经是满面通红，她一边躺在龙骧怀里一边摸着龙骧站起来的那玩意娇喘着说收藏我吧！

第9章 火车过山洞
　　小雪喝的已经很醉了，醉的她就那么倒挂在沙发上自己掀起裙子撅着屁股自己用手在努力一边揉搓一边呻吟！
　　龙骧一边趴在那里摸着她的胸一边忍不转始把嘴放在那里吮吸，吸得小雪觉得一股火辣辣的感觉从被龙骧吮吸的那个点开始向全身蔓延，那种感觉让醉酒的小雪疯狂了起来！
　　她像一只发春的小猫一般撅着屁股在桌脚上使劲的曾来曾去，龙骧一边吮吸小雪的奶一边把手慢慢的伸向了小雪的欲望深处！
　　“嗷嗷嗷啊啊嗷嗷嗷啊啊嗷嗷嗷啊啊啊”小雪显然是受不了了在那里有些失控的开始扯着嗓子忘我的叫起来！叫的龙骧那玩意一下差点射了！
　　“快，让他进去吧！让你的火车过山洞好吗？”
　　小雪在那里欲火焚身的在桌脚上曾来曾去已经受不了了，龙骧的手摸到她的那片茂密草丛的时候她那里就受不了的到了极限！
　　龙骧转身扶着沙发刚想把那玩意插进去，没想到脚下一滑一嘴啃到了小雪那里！
　　“嗷嗷嗷啊啊嗷嗷嗷啊啊嗷嗷嗷啊啊啊”小雪一下被刺激的在那里紧紧地抓住了沙发！
　　龙骧索性就趴在小雪那里狠狠的啃起来，啃的小雪在那里娇喘吁吁！
　　很快就一下像井喷一样一股热流从小雪那里喷了出来，看着小雪像男人射精一样在那里爽的一边娇喘一边受不了失控的摇摆扭动着身体！
　　龙骧突然有些兴奋疯狂！
　　“小火车过山洞了！”
　　龙骧借着沙发使劲的把自己那玩意插到了小雪那里开始使足了力气一下插到底了！
　　小雪还在高潮着，那里不停地像一张嘴一样裹着龙骧的那玩意开始蠕动！
　　暖暖的紧紧的夹着，龙骧原本想狠狠的来回插几下没有想到就一下进去自己就被刺激的缴械投降了！
　　龙骧失控的趴在小雪屁股上和小雪一起有节拍的喘息着！
　　那玩意蔫巴巴的披着一身自己和小雪的混合体液就那么出来了！
　　龙骧和小雪正准备第二次前戏的时候突然有人敲门！
　　“有人吗？”
　　那个声音小雪听得出很熟悉，熟悉的让她有些透不过气来！
　　“龙骧你在家吗？我找你有点事！”
　　那个人又一次说话让小雪更加确定了自己的耳朵听到的是对的！

第10章 一夜八次郎
　　外面那个人似乎发现屋里有人，敲门敲得有些急促了！
　　“是谁啊？”
　　云峰话还没有说出口嘴就被小雪捂上了！
　　“别紧张屋里没有人！”
　　龙骧猜出外面的人是谁了！在那里继续开始舔小雪那朵牡丹花，舔到小雪狠狠的一口咬住了他站起来的那玩意！
　　也许是因为受到刺激的原因小雪那一口咬的云峰差点叫出声来！
　　“龙骧，你在家吗？”
　　外面的人似乎听到了屋里龙骧那一声憋回去的惨叫！又一次很急促的一边敲门一边喊！
　　“谁？”
　　龙骧没有听出来是谁！他想不出大半夜都快十二点了谁会来找自己，还是午夜！
　　小雪示意他不要说话！
　　小雪和龙骧在那里经历了几次叫门似乎没有以前那么紧张了！
　　两个人在那里不紧不慢的开始继续折腾！
　　也许是酒喝多了，她们一直没有停下来！
　　到了第二天凌晨三点两个人才倒在沙发上呼呼大睡了！
　　第二天两个人大清早一边打哈欠一边在那里没精打采的整理各自的衣服准备去各自上班的地方上班！
　　昨晚上龙骧和小雪整整激战了八次！
　　“你可以叫做一夜八次郎了！”
　　小雪大清早一边洗脸一边对在旁边照着镜子闭着眼睛刮胡子的龙骧说！~“是吗！我们昨晚折腾了那么多次？”
　　龙骧一下两眼放光的看着小雪坏坏的笑着！
　　“是呀！都破纪录了！”
　　小雪也暧昧的看了云峰一眼！
　　“啊哈！”
　　云峰打了个哈欠！紧接着小雪也打了一个哈欠！
　　说实话现在他们两人别的什么心思都没有了，如果能够睡个好觉那就是最好不过的了！
　　小雪来坐上公交车刚好有个座位，坐下迷迷糊糊就睡着了！
　　睡梦里她和龙骧在那里两个人没命的玩拔河！
　　她感觉自己的力气像是一点点被抽走一样，到最后她就那么筋疲力尽的躺在拔河的地方睡着了！
　　太阳就像一张笑脸一样就那么笑眯眯的暖暖的照着自己！
　　不知道过了多久突然不知道那里传来到**站了！
　　**站！
　　“啊！我过站了！我坐过站了！”
　　小雪一下从座位上跳起来大呼！
　　周围的人都在那里精神抖擞的坏笑，一副幸灾乐祸的架势！
　　“别忘了刷卡！不然损失更大！”
　　小雪急急忙忙下车时后面传来一个友善的声音和一阵坏笑！
　　龙骧到了上班的地方趴在桌子上就睡着了！
　　裘千和冯恢恢大清早就坐上大巴回老家了！
　　云峰和龙骧上班的公司来了一批貌美如花身材火辣的女大学生！他们又要带新人了！

第11章 山寨水货
　　车刚出了市区，天就变了！
　　刚刚还在那里眉开眼笑的太阳这会儿突然不见了，雨像是断了线的珠子从天空中气势磅礴的一泻而下！颇有一番疑是银河落九天的气势！
　　昨晚折腾累了裘千靠在那里不一会儿就打起来呼噜！
　　看着车窗外哗啦啦的雨，冯恢恢心里有一种说不出道不明的酸楚！
　　记忆里每次轮到自己重要的日子老天都会淅沥沥哗啦啦的来一场雨！
　　听母亲说自己出生那天天就下着倾盆大雨，浇的自己就那么把冯恢恢生在了雨地里 ！
　　冯恢恢一出生就开始被泡在雨里！
　　不知道为什么冯恢恢对雨总是有一种恐慌的心里！
　　她觉得自己从出生到每年过生日那天那雨就像注定的一样就那么淅沥沥哗啦啦的往自己身上浇着！
　　冯恢恢记得和老公认识那天也是一个细雨蒙蒙的日子，她们结婚那天大雨气势磅礴一泻而下的下了一整天！
　　后来老公走的那天也是烟雨蒙蒙一副不详的天象！
　　就这样自己就变成了现在这个样子就是被那一场场雨浇的，自己就是被那一场场雨活生生的泡成了一个山寨版的水货！
　　她想起以前上大学时有人和自己开玩笑说“你就是最臭美的山寨版水货！”
　　说实话想起要见到裘千的父母冯恢恢心里就如同万马奔腾般尘土飞扬，心跳加速！似乎都要窒息了！
　　“你妈这次又悄无声息杀人不见血的戳了我几次！你说怎么办？”
　　后排一个女的在那里喋喋不休的说着！
　　“够了！”
　　那个男人显然是不耐烦了！他似乎已经在眼前的窝里斗中筋疲力尽了！但是他没有看到其实自己旁边那个喋喋不休的人更累更绝忘！
　　“嫁给你倒八辈子血霉了！被你没事说够了还要被你爹妈看不顺眼教训一下！你妈不就是个臭老师吗？动不动就旁敲侧击的对我说让我在家表现好点！她是什么素质！怪不得现在许多人素质越来越差，我看也别怪什么社会！都是那些像你妈一样没有素质的臭老师造成的！”
　　那个女人显然已经有些崩溃了！她一边失声的哭一边对着她身边那个只想着自己轻松任凭家里那场窝里斗白热化的男人哭诉！
　　“够了！你看日子能过就过！不能过咱们就各走各道！”
　　那个苦逼的二货男人一副怒气冲冲的样子对着那个已经哭得很绝望的女人吼！
　　“好！走今天我们就离婚各走各的！”
　　那个绝望的女人并没有接招而是破罐子破摔！
　　刚好车子停下拉一个人，那个女的就那么哭着下车了！那个男人死了似的坐在那里一动不动的坐着！
　　冯恢恢越发觉得婆婆是很可怕的，特别自己和裘千这种情况，不知道被他妈妈怎么糟蹋凌辱还都不一定呢！
　　想着车到站了！
　　“他们来接我们了！”
　　裘千兴奋的喊，他完全没有看到冯恢恢那快要变得像雪一样苍白的脸！

第12章 落花流水
　　冯恢恢忐忑的拿上今天早晨临时抱佛脚买的营养品！
　　裘千的父母在那里笑的一副春光灿烂的样子！
　　其实冯恢恢经历了委屈，受虐，背叛，心碎之后！
　　早就感受到了人生都是酸甜苦辣咸五味俱全的，不同也只是不同在酸甜苦辣咸所占的比例！
　　每个人生命感受到的七情六欲也没有什么不同，相同也只是每个人都被困在爱恨情仇羡慕妒忌恨的漩涡里不能够自拔！
　　可是就是那会儿原本大彻大悟的她这会儿却心里七上八下的不知道怎么办好4着裘千的父母一副春光灿烂的样子，她总算松了口气！
　　裘千的母亲岁数比裘千的父亲大，可是她保养的好自然看不出有什么破绽！
　　裘千的母亲一米五几，裘千的父亲一米七几两人都不是很高的人I是他们的衣着打扮却透着一股贵气！
　　冯恢恢觉得裘千家似乎挺有钱，并不像她那会儿猜的那样是个穷苦的农民家！
　　“叔叔阿姨好！我叫冯恢恢，以后你们叫我恢恢就好了！”
　　冯恢恢看着对自己很有好一点没有敌意的裘千父母突然不知道说什么好！
　　“裘千很早以前就总是提起你！我们也很喜欢你！”
　　裘千母亲的话让冯恢恢一瞬间没有了一点心理负担！
　　“我说他们会喜欢你吧！”
　　裘千站在他母亲身边笑着对有些拘束的冯恢恢说！
　　“走！赶紧上车吧！有话回家再说！”
　　裘千的父亲看冯恢恢有些尴尬就说！
　　冯恢恢这才发现裘千家的那个车是宝马！
　　看着车冯恢恢惊得差点叫出声来，她认识的人还没有开宝马的！
　　不过这也让冯恢恢对自己更加没有信心了！
　　她原来想裘千家经济困难点自己帮助他一下这段感情可能还能维持的久一些！
　　显然现在看着那辆火红色的宝马，冯恢恢的心也随之化成了丝丝缕缕的烟灰！
　　更加贴切的说更像是炮灰！
　　就是老公走了冯恢恢也没有像现在这样绝望，心里犹如千刀万剐痛的几乎都要昏厥了，冯恢恢更觉得那是一种近乎麻木的痛！
　　正是那种痛让冯恢恢在一瞬间看清了自己和裘千之间那道不可逾越的沟壑！
　　不是沟壑冯恢恢觉得沟壑有点太小巫了，应该是天堑才对！
　　冯恢恢就那么心灰意冷不知所言的跟着裘千和他的父母一起上车了！
　　司机是一个比裘千大不了多少皮肤黝黑有点像古天乐的男孩子！
　　上车后他冲着冯恢恢莞尔一笑算是打过招呼了！
　　“小七回家，直接回家！今天是家里的好日子我们回家好好庆祝一下！裘千考大学到新疆了！这是他的未来老婆！”
　　裘千的母亲在那里一副高兴的不知道怎么说的样子！
　　“你好！我叫冯恢恢！”
　　冯恢恢因为刚才裘千妈妈的话心里恢复了一点平静！
　　“你好！以后叫我小七就好！”
　　小七一边开车一边从车镜里看了一眼冯恢恢笑着说！
　　裘千的父亲坐在司机旁边，裘千的妈妈坐在冯恢恢和裘千中间！
　　一路上裘千的母亲只是问了一些冯恢恢现在的情况以及冯恢恢父母的情况！冯恢恢心虚的一一作了回答！

第13章 鸿门宴
　　裘千家是山野间一栋又奢华又豪华的大别墅！
　　红灯蓝瓦在青山绿水间格外显眼！特别是那些重檐歇山顶古朴典雅的小亭字在山水间摇摇耶耶一副与风雨共飘摇的架势！
　　每个亭子旁边都有各自的主题！
　　从那些亭子的色彩，白色，绿色，红色，黄色，黑色以及它们各自独特的位置，冯恢恢看的出那是裘千家按照五行规制建造的亭子！
　　黄色亭子在中间，白色，绿色，黑色，红色亭子都在她的周围！
　　“这是早年我和裘千妈妈找了一位江湖上的风水术士按照五行相生相克建造的亭子！原本是想把中间皇天后土的地方建成住人的结果那位术士说那样不好！如果那么建了我们的子孙中将有人和一个克夫的寡妇热恋！所以为了避免这个问题就听术士的话这么建了！”
　　裘千的父亲说的话像一个铿锵有力带尖尖的石子一下就戳到了冯恢恢心里最脆弱的地方！
　　冯恢恢在那里噎的半响没有说一句话，就那么默默的看着看着那些亭子！裘千和他母亲在那边谈笑风生！
　　“好了我们那边看看吧！今天家里的亲戚都来！”
　　裘千父亲还是那么笑着和善的对在那里心里万马奔腾万箭穿心想死的心都有的冯恢恢说！
　　“走我们去门口接一下亲戚们？”
　　裘千笑着过来搂住冯恢恢的肩膀说！裘千完全没有注意到冯恢恢的脸色！
　　果然没有多久家里就陆陆续续来了好多人！冯恢恢和裘千就在门口笑着迎接裘千家的七大姑八大姨！
　　裘千的父母在那里给亲戚们隆重的介绍着冯恢恢——这是未来的儿媳妇小冯！
　　让冯恢恢有些担心的事情还是发生了，几个和自己一个村子的人一下都来了！
　　原来他们都是裘千家亲戚！
　　此时冯恢恢更加确定了自己将要吃的那一顿饭就是一场裘千父母笑里藏刀进行布置策划已久的一场鸿门宴！
　　远远地冯恢恢就认出了那几个人！
　　“我去方便一下！”
　　冯恢恢想溜了再说！她不想那么难堪，也不知道怎么应对！似乎三十六计走为上策在好不过了！
　　“小冯！坚持一下最后几个亲戚了！别让人家觉得我们冷落人家了！这几个亲戚家里条件都不好！我们要一视同仁！都是亲戚一个祖宗那里来的，不要让人家误会咱们！坚持一会儿好吗？”
　　裘千的母亲春风满面笑的很真诚的拉住冯恢恢的手说！
　　冯恢恢硬着头皮站在那里她感觉自己全身都有些僵硬了，脸上的肌肉也似乎僵硬不听使唤了！
　　那几个人都是村里数一数二的烂嘴长舌妇！

第14章 长舌划过的地方
　　这世界上有三种人；一种是为理想奋斗的志士，这些人可以取人之长也可以容人之短。
　　第二种是取人之长可以但无法容人之短，别人的缺点总会让她们觉得难以忍受所以很是愤怒，自然没事了就会拿别人的缺点狠狠的惩罚自己！
　　第三种则是标标准准靠谈论别人打发时间混日子的庸人们在农村这种事情就再也普遍不过了！
　　忙碌之后或者茶余饭后村里的长舌妇们总会聚在一起嚼一嚼舌头！
　　说说最近别人家的八卦她们没事就站在墙根一边晒 太阳 一边谈论别人！
　　两片嘴久而久之就磨出老茧来了！
　　嚼舌头的功力也随着时间的迁移越来越好，最后练就的炉火纯青高深莫测！
　　中国有句古话——好事不出门坏事传千里！
　　自然有好事长舌妇们是不屑去说的，不好的事会在她们嘴里像风一样飘到千里万里的地方！
　　那几个长舌妇很快就一边叨叨别人家的家长里短一边到了冯恢恢和裘千的眼前！
　　“这是我家未来的儿媳妇！小冯！”
　　裘千的母亲笑吟吟的给用见鬼了似地惊恐中带着羡慕妒忌恨的眼神看着冯恢恢的那几个女人说！
　　“这都是姑姑！”
　　裘千的母亲笑着对冯恢恢说！她的脸上看不到一丝的掩饰！她的眼神柔和的看不出一点杀气和不满！
　　冯恢恢的心里彻底的崩溃了！
　　“好好！”
　　那几个女人互相贼眉鼠眼的使完眼色就赶紧插到人群里播报这一惊天要闻去了——冯恢恢是个寡妇，一个克死自己丈夫的寡妇！
　　“裘千你陪着小冯方便一下吧｀了这孩子了！”
　　裘千母亲很温和的看着冯恢恢说对儿子裘千说“我说我父母会和我一样喜欢你吧！”
　　裘千温和的拉着木然的冯恢恢！
　　“是啊！”
　　说出那两个字的时候冯恢恢觉得自己胸口似乎有一口东西在天旋地转的往嗓子眼里涌！
　　刚走几步她就听到一个大喇叭似地声音“那会儿她和李渊没成！听说被李渊白白睡了几天！”
　　冯恢恢觉得天旋地转的还没有到远处像公共场所一样有着醒目标志的洗手间她就稀里哗啦吐得心都快要掉出来了！
　　“哎要！你看这孩子晕车了吧！”
　　裘千的母亲不知道什么时候到了他们眼前看着哇哇吐的冯恢恢一边递过去一张纸一边似乎很心疼的说！
　　“小七给拿杯水过来！”
　　裘千的母亲声音很大的喊那个开车的司机小七！不知道为什么冯恢恢现在听到裘千母亲说话有一种下地狱的感觉！
　　小七很快就端着一大杯水过来了！
　　“你去洗一洗啊！这里有我和小七呢！”
　　裘千手上也都是冯恢恢一股脑吐得东西！自然他去洗了！
　　裘千刚走没有一会儿裘千母亲就面无表情的走了了！留下一边给她喂水一边扶着她的小七！

第15章 山村夜色
　　冯恢恢就那么半死不活的好不容易熬到了下午！
　　亲戚们都被热情好客的裘千父母安排了各自的卧室！
　　有的三三两两的在别墅周围转悠，有的在自己卧室里享受住别墅的感觉，还有的则似乎在那里议论冯恢恢的事，冯恢恢看她们鬼鬼祟祟的样子觉得一定在说自己！
　　裘千的母亲和几个亲戚在那里乐呵呵的说着裘千小时候的事情！
　　冯恢恢说自己想出去！透透气就那么从裘千家出来了！
　　裘千母亲说让裘千陪着，冯恢恢说想自己静一静就一个人出来了！
　　“别走远了！一会儿让裘千找你去！”
　　裘千母亲对走出去几步的冯恢恢说！
　　“不了，回头我每天和他在一起！还是你们多聊一会儿吧！”
　　冯恢恢故意说着莞尔一笑！
　　“那倒是！那你去吧！别走远了！你看多少的孩子！”
　　裘千的母亲一边和亲戚们说！
　　冯恢恢觉得他们心里一直都在自己脊背后面指指戳戳的，面子上一个个都装的和贞洁烈女似地其实一个个都是万里挑一的超级荡妇！
　　现在冯恢恢觉得自己似乎掉到了一个华丽的看不出里面是什么的臭屎坑里，那坑深不可测，无边无际！大的让自己就那么被臭屎熏得不知所惜！
　　眼前的一切在冯恢恢眼里都有了变化！
　　以前她觉得这里的傍晚天苍苍，野茫茫，云渺渺，水清清，山绿绿鸟语花香的！那泥土的醇香是冯恢恢最愿意静静坐在那里闭上眼睛嗅的！
　　现在冯恢恢独自坐在山坡上只觉得暮霭茫茫，冷风穿心！
　　山野间村落里稀稀拉拉的灯光就像一双双鬼魅的眼睛在那里贼兮兮的看着心里落寞的像被掏空了一样的冯恢恢！
　　“长于春梦几多时，散似愁云无觅处！”
　　这两句诗让冯恢恢不觉泪流满面！
　　问世间情为何物只叫人声死相许！
　　山村的夜晚总是星光璀璨的，星星在月亮的带领下就像一盏盏明晃晃的天灯把山野间照的亮堂堂的！
　　远处延绵起伏的山和近处的草草木木以及山间涓涓细流都披上了一层柔和的月光纱衣！
　　苍白的语言印衬着未知的生命在功利与道德的界限上我是一个彷徨无助的灵在灵与肉的欲望里我是一个漂泊不定的魂一个有些熟悉的声音从离冯恢恢很近的山谷飘来！
　　冯恢恢走近了才发现原来是司机小七，他在那里躺在草地上露着两块很男人的胸肌独酌作诗！

第16章 婆婆偷人了
　　冯恢恢和醉醺醺的司机小七打了个招呼就匆匆回去了！
　　裘千刚好要出来接自己！
　　其他人都回房间睡觉了！
　　冯恢恢被折磨的又吐又恶心了一天和裘千躺在那里早就没有了那份闲情逸致！
　　裘千折腾一天也累了刚躺下不久就开始打起了呼噜！
　　冯恢恢辗转反侧怎么也睡不着，想起今天白天发生的一切她觉得很恐怖！
　　裘千的父母都是处事圆滑老谋深算的人，自己太简单了根本不是她们的对手！
　　不知道为什么冯恢恢突然想起今天白天裘千的母亲让小七给自己的那瓶农夫山泉，冯恢恢觉得自己白天呕吐可能和那瓶水有不可分割的关系！
　　自己从来没有晕过车，就是她们让自己难堪！
　　裘千的父母其实是不喜欢自己的，自己那点资历和背景早就被那看起来慈眉善目实则心狠手辣的老两口查的一清二楚的！
　　她们故意不提起是假装不知道，在自己儿子跟前装人！
　　冯恢恢不敢想以后如果进了裘千家的门，自己会被这两个人阴成什么样子！
　　睡不着觉，冯恢恢觉得自己都快喘不上气了！她独自拿起一瓶桌上的红酒走出了别墅！
　　夜晚的山村是寂静的，静的可以听到自己呼吸的声音！
　　一轮皎洁的月光洒在被绿油油小草和树木以及五颜六色的山花铺满的的山野间！那月光美丽柔和，柔和的让人有些沉醉！
　　冯恢恢独自来到一个山坡上独自在月光下喝起酒来！
　　就在冯恢恢喝酒借酒浇愁的时候一阵男女喘息的声音隐隐约约从离自己很近的小丛林里传了出来！
　　也许是喝酒胆大的缘故，冯恢恢提着酒瓶子朝那个月光下有些隐蔽的丛林走了过去！
　　那是一个野酸枣树扎堆的小林子，冯恢恢突然发现那不是野酸枣是那天自己和裘千初次见面吃过的催情果！
　　冯恢恢本想顺手摘两个吃了，手伸出去又很快收回来了！她想看看离自己很近的那对鸳鸯是怎么激情四溢的在这个月光醉人的晚上翻云覆雨的！
　　冯恢恢蹑手蹑脚的躲在了可以透过缝隙看到那对鸳鸯的地方！
　　那对男女并没有完全退去衣服，只是坦胸露乳的露着几个关键要用的地方！
　　那个女人背对着冯恢恢，看样子被那个男人搞得挺爽在那里一边扭曲着身体一边忘我的紧紧夹着腿喘息！
　　看样子高潮的激情部分已经过了！冯恢恢有些失望！
　　原来那个天为被地为床翻云覆雨云雨交欢的男人是那个小七，冯恢恢想也许裘千知道那是催情果就是小七告诉他的！
　　那个女人的衣服冯恢恢觉得有些熟悉！好像在那里见过挺眼熟的可是冯恢恢突然一下又想不起来了！
　　“我还想要一次，让它狠狠的插我好吗？”
　　那个女人高潮过后又开始为新的一次高潮做前戏！
　　冯恢恢听出那是裘千的母亲，一下她想起来那就是今天裘千母亲穿了一天的衣服！

第17章 野战情趣
　　裘千的母亲是个刚刚四十岁的女人，人家说女人三十如狼四十如虎！这话一点也不假！
　　家里条件好，裘千的母亲看起来和冯恢恢的年龄差不多！
　　男人喜欢小的嫩的，女人也一样！
　　小七那张和古天乐有些相似的脸还有那两个迷人的酒窝别说裘千的母亲喜欢其他女人也喜欢！
　　“亲爱的我们来点生猛的吧！”
　　小七说着就变戏法似地拿出一根又粗又长的绳子！还没有等冯恢恢弄明白怎么回事小七就把那根绳子一下甩到了身后那一棵参天大树的枝桠上！
　　很麻利的打了个结！
　　裘千的母亲就那么撅着屁股死死的拽住了那根绳子，她的裙子下面早就没有底裤了，那朵有些变色的牡丹花带着刚才激战的痕迹在那里娇艳欲滴的等着小七！
　　小七拿着一朵松树上的小松叶在裘千母亲那里滑着，滑的裘千母亲在那里更加用力的抓着那根绳子！
　　那松针刺激的冯恢恢下面也有些湿漉漉的！
　　小七很快就开始用他那调皮的舌头在裘千母亲的菊花上开始乱钻！钻的裘千母亲身体都有些晃，显然她是受不了了！
　　冯恢恢看到小七的那玩意要比正常人的大出去两倍左右！
　　那玩意就那么有诱惑力的在那里晃悠！
　　“让它进去好吗我受不了了快干我干死我！”
　　裘千的母亲在那里如哭如诉的抓着绳子喊！她就像一只发春的母猫风情万种的等着公猫的那玩意！
　　冯恢恢看着小七那又大又粗的家伙就那么一下进去了！
　　小七在那里奋力的来来回回抽插着，插得裘千母亲的喘息声越来越大！
　　就在裘千母亲醉生梦死的时候小七一下顺着绳子上去了，他上去后一下把那玩意插到了裘千母亲的菊花里！
　　随着绳子晃动小七来回轻松自如的来来回回在裘千母亲的菊花里抽插！
　　“嗷嗷嗷啊啊嗷嗷嗷啊啊嗷嗷嗷啊啊啊！”
　　裘千母亲身体开始颤抖，冯恢恢看到裘千母亲的那朵牡丹花像是吃东西一样开始进出收缩！
　　她高潮了！
　　冯恢恢想那么大一个家伙进去，那还是菊花吗？可能都是葵花而且是残了的葵花！
　　月色依旧！
　　那两人干完事在草地上一边喘着粗气一边准备回家了！
　　冯恢恢知道他们的野战结束了！
　　冯恢恢生怕自己被发现屏住呼吸在那里一动不动的呆着！
　　“我先回去了，你在这里多呆一会儿！别被他们看见我们一起出入！”
　　裘千母亲说着就急匆匆的走了！
　　看着裘千母亲远去冯恢恢舒了口气！
　　“你出来吧！我早就发现你了！好看吗？”
　　不知道什么时候小七站在了冯恢恢眼前！

第18章 春心躁动
　　冯恢恢全然不知小七什么时候站在自己身边的，当然她惊恐的是小七发现自己了！裘千的母亲呢？她那么能装的人一定是她让小七留下来的！
　　冯恢恢在那里胡思乱想着！
　　“你可以回家了，她没有看到你！我也是在绳子上面才一不留神看到你！我保护了你一次记得以后还我一份人情奥！”
　　小七说着就顺手在冯恢恢脸上捏了一下！
　　冯恢恢一句话没说就见鬼了似地一路小跑回家了！
　　回家裘千的母亲刚好在客厅一副雍容华贵，风韵翩翩的样子在那里一边抖拨自己的头发一边喝水！
　　“来一起坐一会儿！小冯”裘千的母亲抬了一下眼皮看是冯恢恢就笑着说！
　　冯恢恢看到裘千的母亲在那里两个脸颊像打了腮红一般红扑扑的一脸春色，额头上还有一些细细的汗珠！
　　从她那一起一伏有些急促的呼吸看她还没有缓过神呢！
　　“我闹肚子！”
　　冯恢恢想起白天那瓶水心里就窝火！心想我都这样了大半晚上都不放过我，还想折磨我一下！古人说的真是对——最毒女人心！
　　“奥！那就回去早点歇着吧！怎么不让裘千陪你去啊？”
　　裘千母亲在那里慈眉善目的看着眼神里有些慌乱和敌意的冯恢恢！
　　“他睡着了！今天累了！都打上呼噜了！”
　　冯恢恢低着头说！她不想看到裘千母亲那张伪善的脸！
　　以前冯恢恢最讨厌那些个畏畏缩缩的小人，现在她突然觉得这个世界上可怕的不是那些背负着小人的名义处处让人生厌的处处提防小人，而是那些表面道貌岸然实际上背地里满腹坏水，男盗女娼那都不算什么关键是这些人披着仁义道德的伪善外衣让人防不胜防！
　　“奥阿姨没事的话我就不陪您了！我有些难受！”
　　冯恢恢实在是无法忍受这种近乎有些恐怖的煎熬！
　　“好！那你别忘了喝药！有药吗？”
　　冯恢恢刚松了口气走出去两步裘千的母亲又说话了！
　　“有！阿姨你也早点睡！晚安！”
　　冯恢恢说着就迅速的走开了！她觉得裘千的父母就像一罐毒药，确切的说是一罐做成了美味佳肴的毒药！
　　回到卧室裘千还在呼呼大睡！
　　冯恢恢又一次开始喝酒，喝的都有些不省人事了！
　　也就在这时她恍惚间觉得自己还在山里面就开始随地撒尿了！
　　她刚好蹲在裘千脸的位置，那尿像喷泉一样一下洒在了裘千脸上，裘千一边拉被子捂着脸一边说“奇怪怎么突然下雨了幸好我带雨伞了！”
　　冯恢恢做了一个奇异的梦，她梦到裘千和小七在一个树林里和自己赤身裸体的躺在草地上！
　　就在她把手伸向小七那大的让人垂涎三尺的鸟鸟想摸一把时小七一下变成裘千的母亲在那里慈眉善目的看着自己笑！

第19章 野兽与美女
　　裘千家的养殖场出事了！
　　专门负责马牛羊配种的老李突然身染怪病，更有些让人不解的是竟然招来了国外的许多记者！
　　裘千家一时半会差点被围得水泄不通！
　　说实话冯恢恢心里觉得这事情挺蹊跷诡异！
　　裘千父母还是一副泰山压顶泰然自若像没事一样的样子！后来冯恢恢才知道了事情搞笑的内幕！
　　原来老李没有什么文化，所以他就吃了没有文化的亏！
　　那天老李开着大卡车拉了十几头母牛去乡里兽医站给牛配种！
　　“涨价了！现在一百了！你去交完钱来找我！”
　　一个脸很白书生气很重有些瘦的小伙子对老李说！
　　“人工了都换人了！”
　　老李心里嘀咕！
　　老李天真的想人工配种？那不就是不用牛了吗！
　　看着给他开票的那个小伙子瘦的跟猴似地的，老李觉的每天配种的事估计就由眼前这个小伙子做了了！
　　估计他一天他自己人工配好多马牛羊也不少挣钱就是累点！
　　他一边想一边眼睛直勾勾的盯着那个给他开票的小伙子！
　　盯的那个小伙子后背发凉！
　　问他还有什么事吗！
　　问了三遍老李才拿着交钱的票朝财务室走去，走了一半他又退回来趁那个开票的人不注意赶快拉着牛回家了！
　　开车把牛拉回养殖场后他就开始自己进行人工配种，他先给牛沐浴了一番然后就开始给牛配种.牛倒是挺配合一直战战兢兢的但没乱动！
　　老李觉的激动的自己都控制不了自己！
　　牛的那玩意看起来挺大进去的时候还挺紧！
　　老李为了保证每头牛都顺利的怀孕每个牛都射三次！
　　忙了好一阵，自己累的大汗流浃背，他突然想到那天养殖场的技术员说自己有什么汗马功劳！
　　老李到现在也没想明白汗马功劳和牛有什么关系！
　　但他很快就想一定是古代人就发现了人其实可以给自家的牛马配种！
　　古代人喜欢用马所以自己给自家马配种后马多办一些给自家赚钱的实事，自然就立功了，这立功自然离不开给马配种的人！
　　自然就是立下了汗马功劳！
　　这么好的秘籍现代人这两年才发现，估计是从那个古墓里发现的老李想着就更加卖力的干活了！
　　想想自己当年如果多读几天书，早就领会这些意思了，那会自己还那么年轻力壮，就给自家牛马配种卖崽现在也不用把那个外国商人什么避而盖子放眼里，中国人那就都不在话下了！
　　也不至于现在还是个农村人！
　　整天老婆没什么事就开始骂他，说他天生就是个万年穷困户，要不是她当初瞎眼了不了解情况挑肥拣瘦看的眼花缭乱怎么会看上他！
　　还说是他前身干了好事积德了，才有机会取到她！

第20章 天下第一枪
　　结婚几十年老李已经彻彻底底的厌烦了老婆！
　　平时只要他有一点不对老婆就会在他耳边唠叨个三五天，直到他精神面貌差的没眼看了，她才肯停顿中场休息！
　　想到这里他更卖力的给牛配种，虽然现在年老体弱了可给牛配种他一点也没觉得累！
　　想到以后家里在一定程度上就可以省下一大笔开资，以后自己可以用不着整天忍让老婆了！
　　至于这件事也先不告诉老婆他自己就可一有一笔自己随便支配的私房钱了！
　　有了私房钱他也可以潇洒潇洒了！
　　养殖场上千头牛，几十万只羊还有几万匹马，还有上千头猪！
　　如果自己配种从裘千家公司财务那里领的配种钱不就归自己了！
　　自己一年就挣发了！
　　想到这里他不由在牛棚里开怀大笑！笑的他觉得血压都突然高的有些头晕！
　　后来老李自己偷偷摸摸的给养殖场的马，牛，羊，猪都进行了人工配种，并照兽医站的价钱买了假发票到财务领了钱自己揣着！
　　每天他早晨三点就起来到养殖唱始配种一直忙到晚上累的站不住了才回家歇着！
　　时间长了，老李的老二个头越来越大还红得发紫！有钱了男人们可以去的地方他当然也不能不去！不然这辈子多遗憾啊！
　　所以他去了趟红灯区结果那些花枝招展看到男人就往上冲的女人们都被他的老二吓跑了！
　　只有一个自称子宫被切除的没跑！
　　毕竟是个女的所以老李还是很认真的整了一把！
　　看着那个女人白净的皮肤老李心里一下就想到老婆黑的和煤炭一样的皮肤有些让人倒胃口，他发誓以后不会在碰她一下！
　　老李的那玩意肿大的有胳膊那么粗！
　　那个子宫切除的估计嫌弃平时那些小火腿肠小牙签！进去了和没有进去没什么区别！
　　果然老李让那个女人尖叫不止还来了高潮！
　　临走前那女的还深情的摸着老李的那玩意还给他取了个惊天动地的名字：天下第一枪！
　　据说老李走了，几天那女的就死了，医生说她得了一种罕见的妇科病！
　　而且不是风月场的女人们平常日子得的病！
　　她的尸体被送到生命科学研究院去了，由世界各国的妇科专家学者进行一次世界级的妇科学术研讨会，据专家学者们说这次研讨会有可能是人类医学史上的一次重大突破！
　　没想到那些世界级的专家学者没日没夜的研究了三天，最后只是提取到了一些家畜的混合体液！
　　所已一夜之间全世界都震惊了！

第21章 惊天一炮
　　老李做梦也没有想到自己原本平平淡淡的日子就这样被打破了，转眼的功夫自己就将要是是世界级的名人了！
　　在美国某重量级杂志上刊登了名垂青史的:美女与野兽！那报道说中国风尘女子实现了上万名科学家困扰的事情——人畜杂交！
　　日本人看了以后赶紧开始摹仿，有人想到当年天皇下令造人的事百感交集，当初如果知道这点那么多日本男人就不会为了造人活活累死！
　　弄的那会儿的女人们为了让没爹的孩子们将来不受欺负就给他们取名什么狼啊什么熊啊！
　　当然还有一些日本人说这项研究成果早年去日本的话早就有了！
　　人本来就是动物所以只要性别不同就可以在一起！
　　为此日本男人们还在卫生巾上滴上女人每个月的月经，把它弄成日本国旗的样子，然后把卫生巾贴在自己脑门上到地震带去游行，想知道为什么美国总糟飓风______天诛，自己为什么总糟地震______地灭！
　　后来老李自己赶上羊群到没人的地方就开始始终不懈的给马牛羊猪配种！
　　那天老李赶着羊群来到一处僻静水草茂盛的山谷里！
　　那天可能是太热了，不知不觉的给羊配种的老李就昏倒在了羊群里！
　　送到医院医生们都以为他家老二被什么东西咬了！
　　他是因为中毒才昏迷的，可查了一天专家会诊后也没什么结果！
　　等他醒后刚好来查床的是位女医生，她眼镜直勾勾的盯着老李的老二，老李以为那个大夫对他有点那个想法所以就把自己给家畜配种的事告诉她了！
　　没想到那个医生马上给报社挂了电话！
　　等老李再次睁眼的时候病房里密密麻麻的排着许多拿着摄像机朝老李啪啪拍照的记者！
　　老李发着高烧也没人管，所以他迷迷糊糊就过去了！
　　第二天报纸头版头条就刊登了老李的事情，大家这才知道为什么那天养殖场来了那么多各国记者！
　　大家都说老李打响了惊天一炮！
　　那天老李本来要见阎王了，结果被一个外国记者叫来医生救活了，那个记者准备把老李带回自己国家让他传授人兽干那事的经验！
　　裘千家的养殖场也因为这个意外的事情名声远扬！
　　自然老李功不可没！

第22章 乡野名门
　　人就是这样出名之前是一种活法，出名之后自然就是另外一种和以前生活有着天壤之别的活法！
　　裘千家以前只不过是一个名不见经不转的乡村大型养殖场！现在一下因为老李那件滑稽搞笑的事出名了！
　　出名自然有出名的麻烦，裘千家一夜之间就变成了大家眼里的乡野名门望族！裘千的母亲对别人笑起来也更加慈眉善目更加和善了！
　　莫泊桑的《羊脂求》里那些表面上正正经经道貌岸然的人思想肮脏的让人没法去想，倒是一个风尘女子不惜生命在为苦难中的祖国奉献自己微薄的力量！
　　人世间最肮脏的其实就是人的灵魂，一个人灵魂的高贵或卑劣并不是由他所做工作的高贵与否决定的，有些人说起来是人们的公仆其实做事还不如那些在大街上要饭的乞丐！
　　家里出名了自然裘千也跟着出名了！
　　裘千的父母现在最希望的就是冯恢恢悄无声息的掉到那个山沟里一命呜呼了！当然最好不要让大家知道冯恢恢和裘千的关系！
　　自然很快记者们就通过各种途径打听到了裘千和冯恢恢的关系！
　　那些小报记者不知道谁怎么拍到了一张冯恢恢和裘千的照片自然冯恢恢和裘千的事情就那么闹的沸沸扬扬！
　　大家都羡慕妒忌恨的在那里骂冯恢恢老寡妇吃嫩草！
　　裘千为了证明他们的爱情还在给小报记者送去了一首诗！
　　一生相随你说你只是尘世里的一粒沙飘落到我的世界却变成了我的所有世界上有很多人与你相遇也有很多人与我相识生命在明与暗中穿梭唯有你留在我的心底晚风依旧清扫着夜看窗外曾经的绿已是过去昏暗中想起远飘的你就像梦一般让我迷惑站在流星雨中你是我几世辗转的梦终于在今生相遇你说你只是尘世里一粒随风飘落的沙今生只在风中飘知道吗？
　　你就是我的生命不论你飘多远我都会追随那一夜冯恢恢和裘千依偎在月光下，看着对方不禁又来到了初次相遇的那片催情果小林里！

第23章 月色销魂
　　那片小林还是那么的暧昧，冯恢恢突然想起来这不是那天裘千母亲和小七风流快活的地方吗！
　　抬起头那根又粗又长的绳子还在那里在夜风中轻轻摇曳！
　　夜色沉浸的可以听到山间溪流哗哗的声音！
　　“亲爱的你饿了吗？”
　　裘千一边给冯恢恢不紧不慢的喂着从树上摘下来的催情果，一边坏笑着问！
　　“没有啊那不是刚刚吃过饭吗？”
　　冯恢恢吃了催情果心里开始觉得有一股激流开始慢慢的波涛汹涌起来！这会儿裘千问的这个问题显然有些倒胃口！
　　“我想吃饭了！我都快要饿死了！”
　　裘千说着就一下把冯恢恢扑倒在地上让自己那玩意隔着裤裆顶着冯恢恢那里开始深吻！
　　原本就有些受不了的冯恢恢自然是一边让自己那里抬高点好和裘千那里更加贴紧点！
　　冯恢恢第一次发现原来隔着衣服也是那么的刺激，那种刺激就像一个饥饿的人嗅到了肉的香味道在那里不停的寻找！
　　肚子的饥饿让那肉的味道更加有诱惑力！
　　而现在冯恢恢几乎觉得自己的嗅觉在一霎那间变得异常的发达灵敏！
　　她嗅到了裘千身上散发出的那种很渴求的欲望从自己和裘千身体摩擦的地方慢慢的散发出来！
　　那味道就像肆意在空气里传播的花香一般芬芳四溢！
　　月色依旧是那么的撩人！
　　远山近林在如水般倾泻着的月光的映衬下格外暧昧！也许就是因为这样美丽温存的月色下，冯恢恢和裘千喘息的声音也变得格外的具有诱惑力！
　　就在冯恢恢和裘千赤身裸体的在山野草丛里激情四射的进入彼此身体的时候，远处有一双死死盯着他们的眼睛兴奋的差点眼球爆破！
　　山坡的斜度让冯恢恢和裘千借助那个斜度尽情的更加刺激的释放自己的欲望！裘千和冯恢恢像两条交配的蛇一般紧紧的把身体贴在一起！
　　他们不知道远处那双眼睛已经被他们激情四溢的折磨的眼球爆了好几次！裘千和冯恢恢很有默契的把视线投到了那根前辈遗留下来的绳子上！
　　冯恢恢不知道为什么突然想起那天小七和裘千母亲在绳子上刺激的那一刻！
　　小七那个大的让许多少妇惊叫到昏厥的玩意让冯恢恢一下就像那天裘千母亲一样趴在了绳子上！
　　说实话现在冯恢恢对裘千绝对没有二心，有的也只是那一点点的精神出轨！
　　裘千突然贴着冯恢恢的耳朵说了一句让冯恢恢下面有些井喷的话！

第24章 月色销魂
　　裘千告诉冯恢恢他要在冯恢恢阴道里放一颗会跳跃的神器，还说那神器会让冯恢恢爽的再也不想把他拿出来！
　　冯恢恢像已经发情到不能自拔的猫儿一样顺从的趴在那根绳子上等着裘千来把自己体内那股快要燃烧起来的火引出来 ！
　　裘千一边把嘴从冯恢恢的屁股滑到那块毛茸茸的草地上，一边把一个让冯恢恢觉得有些冰凉但很光滑很舒服的东西塞到了冯恢恢的阴道里！
　　冯恢恢在那里尽情的叫着，想起那天自己看到裘千母亲和小七，她突然不知道为什么想到了一个似乎很合理但又有些滑稽的问题——会不会也有人像那天她偷窥裘千母亲和小七一样偷窥她和裘千！
　　想到这里她觉得更加刺激了！
　　裘千用嘴在冯恢恢那里拱了好一阵，加上那会儿裘千塞到冯恢恢阴道里那个冰凉冰凉凉的让冯恢恢觉得很刺激的东西似乎在那里慢慢的蠕动，就在冯恢恢觉得那里的水快要带着那个光滑冰凉的东西流出阴道的时候，裘千把自己早就鼓起来激动的吐水的那玩意一下插到了冯恢恢那里！
　　裘千这一插，那个刚才被她塞到冯恢恢阴道里光滑冰凉的东西一下像一个导体一样把一股很强的电流传输到了他们各自的体内！
　　冯恢恢感觉随着裘千的来回抽插那个冰凉的玩意一次次的顶的自己的子宫开始剧烈的收缩，那种收缩刺激的让冯恢恢彻彻底底的失控了！
　　“嗷嗷嗷啊啊嗷嗷嗷啊啊嗷嗷嗷啊啊啊！”
　　冯恢恢一边紧紧的扯着那根绳子一边感觉自己快要完全被那种感觉吞噬了！
　　远处树上那个似乎受不了刺激自己无力的趴在那里连最让人惊爆眼球的照片也不拍了！
　　这边冯恢恢沉浸在幸福甜蜜但有些波折的爱情里，那边云峰却触动了风月机关！

第25章 春女魅影
　　云峰好不容易熬到了自己发工资的日子，这对云峰来说是他一个月里最开心的一天了，这意味着他又可以去自己想去的地方潇洒一下了！
　　云峰一整天都在那里如坐针毡心神不定的手里的工作基本没法做，他的心里脑子里都被一种很强的欲望霸占的没有其他事情可以占据的一丝空隙！
　　春女那风情万种骚劲十足的摇曳着大屁股和大胸在自己眼前晃悠淫笑着抓住自己老二的样子就像一幅定格的画布在云峰的脑海里一直停留着！
　　他的那玩意也不知道什么时候在裤裆里有些像探出头看一看的意思！
　　就这样还没有等到下班云峰就急吼吼的熬不住了！
　　他急匆匆的开始收拾自己的东西，准备去春女那里！
　　他可是盼着发工资盼了大半个月，自然想春女也想了大半个月了！
　　就在他急吼吼收桌子上东西的时候一个怒目圆睁凶神恶煞的女人不知道什么时候悄无声息的站在了他的背后，也许是过于专注的想着那个让自己醉生梦死逍遥到家的地方云峰根本没有觉察到自己后面那股强大的气场！
　　其他看见这一幕的人都假装什么也没有看见似地在那里比平时更加认真的干自己手里的活！
　　偶然个别人会假装伸懒腰或者移动桌子上的文件的机会偷偷迅速的瞄一眼正在很忘我的收拾东西准备下班的云峰和那个一声不响怒目圆睁凶神恶煞的站在云峰后面的女人！
　　她是云峰公司的老总一个快要四十岁还保养得和二十来岁小姑娘不相上下的女人幽蓝！
　　当然她有着二十来岁女孩子的青春也有着二十岁女孩子没有的太多东西比如财富和那份雷厉风行严谨的让许多男人都望尘莫及的一丝不苟兢兢业业的工作态度！
　　云峰在那里一边心花怒放的想着早点到春女那里报到，一边急吼吼的把那些原本杂乱无章的东西都一股脑扔进抽屉里！
　　“抱一抱啊！抱一抱！”
　　熟悉的声音又开始欢悦的唱起来！
　　就在他要关电脑的准备起身离开公司的时候桌子上的电话响了！
　　“师傅！我是你的徒弟徐燕！我现在去找您！”
　　还没等云峰说个不字那边电话就挂断了！
　　这让云峰有些窝火，当然更加让他无法预测的是就在他准备转身看看平时像树林里的鸟一样一刻也不闲着在那里叽叽喳喳的大家都在悄无声息异常清净干什么的时候他的灾难也就迎来了！

第26章 春女沁色
　　平时办公室里上班和下班的唯一区别就是下班可以收拾东西回家，办公室就像一个有很多鸟儿的小树林，那些男女同事时不时的说个黄段子或者爆料一下最近自己遇到的比较有听众传播性比较强的八卦！
　　突然静下来也是一会儿的事情，属于正常范围！谁也不可能在那里一直嘴不停的叨叨，再说了一直说话也累！
　　树林里面的鸟儿也不是一天到晚不停的叽叽喳喳的，它们也是有很规律的休息时间的，要不然树林里岂不是到处都是累死的鸟儿！
　　云峰过于专注的想着春女那风情万种骚劲十足的摇曳着大屁股和大胸在自己眼前晃悠淫笑着抓住自己老二的样子，所以就对周围环境的感应能力下降了！
　　当然按照云峰的话来说不是没有感应能力了而是彻彻底底失去了！
　　看到幽蓝那双杀人的眼睛的时候云峰慌乱的自己把自己绊倒了，他倒下了幽蓝还是原来的样子，唯一的区别就是从刚才的平视改变成了现在的俯视！
　　此时的云峰就像一只被大灰狼吓的两腿瘫软走不了路在那里绝望等死的绵羊一样！
　　幽蓝是大家眼里的女神也是煞神！
　　大家背后都叫她幽灵！
　　上次一个云峰的同事因为一时疏忽干错了点事情，其实那也不是什么大事情，结果幽蓝直接让他到财务结账走人了！
　　这件事对大家震撼很大！所以以后大家见了幽蓝都是像老鼠见了猫一样战战兢兢的！
　　“起来吧！我难道会吃了你！”
　　幽蓝一脸严肃，严肃的原本平时这类事情大家都要爆笑今天却没有一个人笑得出来！
　　“我！”
　　云峰哆哆嗦嗦不知道说什么好！他还是没有起来的力气！
　　那会儿云峰想着的春女那风情万种骚劲十足的摇曳着大屁股和大胸在自己眼前晃悠淫笑着抓住自己老二的样子在看到幽蓝的那一刻就像露水遇到太阳一般华丽丽的就那么无声无息的消失了！
　　现在的云峰除了不知道那里的惊恐从眼睛里是不是表现出来，其他想法都没有了！
　　就在大家都为云峰捏一把汗的时候事情出现了转机！

第27章 幽灵之约
　　徐燕推开办公室的门看到云峰那么狼狈的坐在地上，幽蓝盛气凌人的站在那里两手叉腰！
　　徐燕虽然刚刚毕业可是她是个懂得进退知道好坏可以感觉到危险的精灵鬼。看到云峰那样她假装什么也没有看见怎么进来的又怎么出去了！
　　徐燕刚急匆匆的倒退出去就和刚刚逃班赶回来收拾东西准备下班回家的龙骧撞了个满怀！
　　“你看着点不行啊！走路不看路！”
　　龙骧很气愤的说完了下半句，抬头看到神色慌张就像受惊的兔子一样的徐燕语气自然好了！
　　“先不要回去，幽灵正在收拾云峰呢！你别回去撞到枪口上了！”
　　徐燕看龙骧说话客气了又是和自己师傅一个级别的自然巴结巴结没有坏处！
　　“谢谢！小姑娘有前途！谁带你啊！”
　　龙骧就喜欢这样聪明伶俐懂得进退的徒弟！自然要问问是谁走狗屎运摊上这么优秀的小徒儿！
　　“云峰！”徐燕有些得意的说！
　　在徐燕眼里三十出头的云峰风流倜傥一表人才风度翩翩绝对是又拉风有有型让好多像她这样刚出校园的女孩子芳心暗许的优秀男人！
　　“奥！原来是这样！他犯什么戒律了被收拾！”
　　其实不说龙骧也早就猜的八九不离十了！
　　“就是比你晚出去了一步！被逮到了！”徐燕笑着说！
　　“奥！好伶俐的嘴舌啊！我先走了！”
　　龙骧没有想到徐燕会这般直接倒有些不好意思了！借故刚好进了办公室外面的洗手间！
　　洗手间和办公室前后门相通自然就是幽蓝看到了也说不出什么何况自己的东西都整整齐齐的摆放在办公桌上，就像刚刚离开不久一样！
　　这样天衣无缝的事情龙骧已经很是熟悉了，用手到擒来炉火纯青形容都有些逊色！
　　“好了你可以起来了！我看你慌慌张张心神不定的在那里收拾东西我以为你热恋了I是我又一看你都这把年纪了是有外遇了吧！”
　　幽蓝突然口气好了起来，可她说出的话一点都不轻！
　　“没没，没有！”
　　云峰结结巴巴吞吞吐吐的语气明显的背叛了他的嘴巴！
　　“没事！下班以后你留下来加个班！作为对你的惩罚！以后谁提前回家早一分钟就罚加班一个小时，你今天早了多久自己算算！”
　　幽蓝说完就走了！
　　龙骧这才惦着脚尖回来！
　　云峰心里又急又恼！早知道自己就下班在收拾东西也不至于有这样的结果！
　　可是不知道为什么云峰觉得幽蓝走的时候看他的眼神似乎有些暧昧！

第28章 暧昧的幽灵
　　大家都下班的时候默默的对着云峰表示同情和默哀！
　　就这样大家都走了就剩下云峰一个人在那里，他突然想到自己手里的事情基本上都做完了，现在是做什么呢！
　　说实话这让他有些一筹莫展，自己早走半个小时，按照一分钟一小时那是多么漫长的时间鬼都知道！
　　云峰突然有些觉得绝望绝望那么久时间自己做什么，百百般无聊的他打开了QQ！
　　果真有人给自己留言了！
　　“要不要我去陪你！”燕宝宝！
　　“不用！”
　　云峰知道是徐燕！
　　“你还有心情聊天啊！”
　　从云峰背后传来的那个声音是再熟悉不过的了！云峰赶快关了QQ怕因为自己连累到徐燕毕竟他是这几年来自己最满意的徒弟了！
　　“走跟我加班去！”
　　幽蓝的声音明显的和以前不一样，在云峰看来是判若两人，她以前从来没有这么和气的和谁说过话！
　　见到她大家都跟见鬼了似地战战兢兢的！
　　“好！”
　　云峰觉得自己头皮有些发麻！
　　“你快点啊！跟上我！”
　　幽蓝的语气比刚才又温和了一些！
　　幽蓝突然这样让云峰多少有些受宠若惊，看着幽蓝那S型一点没有走样的身材云峰心里不由得有些浮想联翩！
　　他就像被勾了魂一般默默的跟在幽蓝的后面！
　　走着走着他突然觉得眼前的路好像很熟悉，那不是去春女那个酒店的路吗！云峰心里更加确定眼前这个霸气十足的女人想要和自己干点什么！
　　以前云峰遇到的女人都是主动调戏自己的，看来今天角色要换一下了，云峰一边想着怎么和这位霸气十足气场强大的让别人有三分畏惧的女人前戏！
　　很快云峰就像听话的小孩尾随着父母怕走丢一样来到了春女所在酒店的电梯上！
　　电梯上是几个已经有几分醉意的男人，他们一边谈笑风生一边在那里时不时的忍不住朝着高傲美丽幽蓝瞟两眼！
　　云峰看得出他们心里早就留口水了！
　　云峰心里暗自欣喜，他觉得自己简直是走超级的狗屎运了！
　　那几个男人在七楼桑拿下去了，幽蓝按的是十五楼客房的按钮！
　　云峰心里既忐忑又刺激！

第29章 可怕的性虐
　　到了十五楼云峰心里又是激动又是忐忑！他想起电视惊秫片上一些像幽蓝这样的女人都喜欢玩性虐游戏，一般结果不是残就是伤！
　　就在这时候云峰突然想起前两天看的那个性虐片里一个让他不由打了一个冷战的镜头：那个女人把男人绑在凳子上活生生的用打火机把男人那里的毛都烧得片根不留，还不过隐后来又活生生的把男人的那玩意当皮筋似地扯得都快要断了！
　　那个被虐的男人都昏死过去了！
　　“进来啊！这里！”
　　幽蓝打开门看云峰在那里若有所思的不知道在想什么就喊了一声！
　　“啊！”
　　云峰被这一声喊得脸色及其惨白，白的一点血色都没有了！
　　“进来！”
　　幽蓝看云峰一副见了自己害怕的要死的样子觉得好笑就声音轻了点！
　　“奥！”
　　云峰这才有些忐忑的进去！
　　“啪！”
　　幽蓝一下把门关上了，云峰觉得看着幽蓝那一脸的坏笑心里不由得有些慌乱他觉得自己的直觉是对的，幽蓝就是准备和自己玩那些惊世骇俗让人心惊胆颤的性虐游戏！
　　“幽总，您这是？”
　　云峰心里没底想在确认一遍！
　　“从现在开始你没事就呆在这里那里都不能去！明白了没有啊！”
　　幽蓝一脸严肃！
　　“好！”
　　云峰也不知道为什么见了幽蓝总是心里哆嗦的厉害，就像老鼠见到猫，蛇见到鹰一样，心里总是有那么一丝畏惧，畏惧的让自己一个大男人连一点起码的男人应该有的阳刚之气都没有了！
　　“你知道我想让你干什么吗？把上衣脱了！”
　　幽蓝的口气似乎很少能够温和，偶然她口气好点就让经常让他呼来喝去的人觉得好像受到多大恩宠一样，心里美滋滋的！
　　“我！”
　　云峰手放在T恤扣子上脑门上汗一瞬间就像断了线的珠子一样哗啦啦的开始往下落！
　　“你！我说你怕什么呀！”
　　幽蓝也没有想到自己会把云峰吓成眼前这样子，平时她习惯了公司的那些那些小喽啰们没事躲着自己，根本没想到自己还有这般让人发汗的功力！
　　“我可以去下洗手间吗？”
　　云峰战战兢兢的手都有些抖！
　　“可以去吧！”
　　幽蓝看着云峰那个样子深深的倒吸了一口气！这样鼠胆的男人她还是第一次见到，以前见过胆小的但没有见过眼前云峰这样的！
　　幽蓝转身看着镜子里的自己觉得自己瓜子脸，大眼睛双眼皮，柳叶眉高鼻梁红唇皓齿虽然有些冷艳但怎么也是个美人！
　　怎么把人吓成这样了！
　　都尿裤子了！
　　“好了就出来办正事吧！”
　　幽蓝一边从包里拿出一把夹核桃的镊子扔在桌子上一边解开裙带朝着洗手间的云峰喊了一声！

第30章 夹蛋蛋的夹子
　　幽蓝把刚才有些松了的裙带重新收拾好抬起手腕看了看时间！
　　“你好了没有？快一点不要耽误时间！”
　　幽蓝拿着核桃夹子有些不耐烦的朝洗手间里冲了好几次水的云峰说！
　　“我洗一洗啊！”云峰声音有些颤颤巍巍的！
　　“好快点！”
　　幽蓝脸上有些不耐烦但还是答应了！
　　云峰也不知道为什么他的脑海里除了那些男人被性虐的非死即残的画面以外好像没有什么其他的可以想起来的事情了！
　　“看我流泪你头也不回哭过了泪干了心变成灰！想要的美你还不能给！哎你好！我已经在这里了！在十五楼，你们快点吧！”
　　幽蓝在用很急的口气和电话那头的人说！
　　“好快点！”
　　幽蓝挂了电话！
　　“好！马上！”洗手间的云峰心里有些哆嗦但他还是出来了！
　　“啊啊啊！你想干什么？”
　　幽蓝惊得手里夹核桃的夹子都一下掉到地上了！
　　“你？ 你！”
　　看着幽蓝那个惊恐的样子云峰有些意外的同时心里有一些小小的失望！
　　“你赶紧穿上衣服！”
　　幽蓝脸颊红的像熟透的水蜜桃一样！一边说一边赶紧转身，可还是没有躲过不想看云峰身体的厄运，她的后面是一面和墙一样大的镜子！
　　原来云峰一丝不挂的从洗手间里出来了，也不是一丝不挂他正在拿毛巾擦着自己鸡鸡上的水！
　　酒店设计眼前这面镜子的初衷不知道是什么可是许多色男色女却在激情的时候可以透过镜子看到对方和自己的身体是怎样快活的！
　　云峰也是急急忙忙丢了毛巾就去洗手间穿衣服！
　　一边穿衣服一边想云峰怎么也想不到幽蓝是要干什么！
　　想起刚才那个夹子云峰不禁打了个冷战！
　　他想如果幽蓝拿那个夹子夹自己蛋蛋自己不就废了！还好她好像没有那个意思I是没有那个意思这天都黑了叫自己到这种地方干什么呢？
　　“你出来快点！我们要开始了！”
　　幽蓝回复平静后又是一声河东狮吼！
　　难道她是想隔着裤子夹我蛋蛋？
　　云峰觉得那个夹子那样子怎么看怎么像是夹蛋蛋的夹子！
　　别的夹子都是直的或者带钩的，可是那个夹子前面还有一个刚好比蛋蛋小点的圆形！
　　一阵急促的敲门声让胡思乱想的云峰赶紧收拾好从卫生间出来了！
　　幽蓝打开门，眼前是几个警察！
　　他们和幽蓝互相使了眼色也没有说话对云峰更是像没有看到一样！

第31章 布阵捉奸
　　“过来我告诉你！你今天要做什么！上班那会儿你就在想这个事情是不是啊！”
　　幽蓝有些挑衅的口气好了起来！
　　“奥！没！没！”
　　云峰有些不好意思口气也有些结巴！
　　“你过来！今天晚上你拿着望远镜从我重装的猫眼里看对面的情况！一个四十多岁的男人和一个十六岁的女孩子！他们进屋二十分钟后你就通知我！我睡会觉！这是照片！”
　　幽蓝说着就把几张照片从包里拿出来甩在了云峰眼前的桌子上！
　　照片上的男人英俊潇洒又有成熟男人所有的魅力，看那身衣服就知道是个成功的男人，要不然怎么怎泡到那么嫩的妹子！
　　云峰看着照片上那个漂亮的让人有些不知道如何是好的女孩子心里羡慕妒忌恨的看了一眼搂着她温存的那个男人！
　　云峰拿着望远镜来到猫眼这里把望远镜对准发现对面的门上有只苍蝇都可以看清楚！
　　“他们进屋二十分钟后你就通知我！”
　　幽蓝又一次重复了一下刚才她说过的话！
　　“领导遵命！”云峰调皮的说！
　　幽蓝没有之声只是有点疲倦的打了个哈欠！
　　然后半闭着眼睛开始斜靠在床上修身养性悠然自得的想着自己的那点深藏不露谁都想不到摸不着猜不透的心事！
　　云峰在那里趴在望远镜上眼睛都不敢眨一下，就像电视剧里警察蹲点的一样！生怕一眨眼的功夫犯罪分子就从自己眼皮子地下溜走了！
　　眼睛没动他的心里却在盘算着那个男人和幽蓝的关系！他庆幸自己运气好没有弄到像幽蓝这样的老婆，不然早就大祸临头了！
　　现在想想小雪好像也没有什么不是，就是时间太久没有激情了！
　　每次他摸着小雪的那里小雪都好像没有很久以前那么反应剧烈了！
　　当然自己也是感觉像摸自己一样索然无味I是陌生女人的一个眼神，一次挑逗都会让让自己心潮澎湃欲望膨胀的一发不可收拾！
　　不知道过了多久，云峰等待的那两个 人终于搂搂抱抱卿卿我我一副腻歪的让人羡慕嫉妒恨之后就知道不是夫妻是鬼混！
　　那男人四十岁风流倜傥英俊潇洒一看就是非富即贵的成熟男人和一个二十出头水灵漂亮像熟透的桃子般诱人一看就知道非鸡就是三或者二奶的妖媚女孩子！
　　云峰看着那女孩子飘然的纱衣下差点露出的丁字裤老二的口水都快要流出来了！
　　云峰心里暗想还是有钱好，有钱了自己也要包养好多绝色极品的女人！
　　看着那两人进到对面了，云峰更加佩服幽蓝竟然连人家偷情的地方都早早的撒好网准备让鱼儿自投罗网实在是高！
　　很快就二十分钟了！
　　“幽蓝时间到了！”
　　云峰不知道为什么那么兴奋直呼老总名字，他知道进入房间二十分钟对那对卿卿我我腻歪的让人羡慕嫉妒恨的偷情男女来说意味着一丝不挂捉奸在床！
　　当然他心里更像第一时间看到的是那个女人的身体带给自己的视觉盛宴！

第32章 男人的技艺
　　这个世界上没有不透风的墙，男人们在外面偷腥不外呼隐瞒欺骗手段和技艺的高深！
　　当然根据男人的智商和逻辑推理能力以及发散思维的成熟度大致可将偷腥大军以分为两路：一路是踏雪无痕，走过万花丛片叶不沾手的偷情高手这样的人一般在家扮演的都是十分成功的绝世好老公形象！
　　老婆们都觉的自己的男人太好了，路上见了美女都目不斜视说明他眼里只有自己！
　　自然在外面逍遥之后回家又还是一副文质彬彬老实的再也找不到另外一个这样男人的体贴爱护老婆的绝世好老公！
　　家里手握红旗外面彩旗飘飘！家里有愿意和他白头偕老生死相依的外面一群追随者的小三小四二奶性伴侣！
　　另外一路就是虎跳峡，一失足成千古恨！
　　这些男人一个个没有大脑没有手段更没有什么道德操守！
　　只要外面的闹了他就在外面，家里翻天了他就回家跪地求饶安抚！
　　要么实在受不了了就干脆撕破脸二选一！
　　《孟子·告子下》说“食色，性也。”
　　孔圣人也说：“饮食男女，人之大欲存焉。”
　　但凡是个人，都不能避免“饮食与美色”的引诱。如柳下惠那样的“坐怀而不乱的男人”有时有，但那是在古代！
　　现在已经没有什么正人君子了有的都是些把那点事当饭吃的猥琐伪君子！
　　男人们当自己老婆已经残花败柳的时候面对那些千娇百媚风情万种羞花闭月像蜜蜂一样追着自己穷追不舍的女人自然是不要白不要！
　　何况是成功的男人们！
　　幽蓝的老公不是什么成功人士，只是一个靠着幽蓝每月发放生活费的人！
　　他早就受够了幽蓝的跋扈！
　　自然也就把什么一日夫妻白日恩忘得一干二净！
　　幽蓝和几个公安还有一心想白看看三级片的云峰突然破门而入的时候那个男人和那个女人正在床上颠鸾倒凤大汗淋漓欢心的不得了！
　　那个男人在下面女人在上，看到幽蓝那个男人像推开猫狗一般把那个女人一下推到了床下面！
　　那个女人惊慌的又羞又恼身上连一件遮掩的衣服也没有！
　　男人像不认识她一样冷漠，她的眼神了充满了对眼前这个刚才还和自己如胶似漆的男人的痛恨！
　　“我喝多了！是她勾引我的！”
　　那个男人显然没有底气！
　　“公安局的朋友说有人举报你嫖娼了！我也不相信看来是误会！那就回家吧！”
　　幽蓝脸上没有一点表情！
　　幽蓝走了，那个男人也是抬腿穿衣就走！留下那个像精神极度崩溃的女孩子独自一个热神情沮丧的坐在那里！
　　那些公安自然也走了，只有云峰没有走！
　　“你不走想干什么？你安慰一下她吧4那样子不要跳楼了！”一个公安对云峰说！
　　“好！”
　　看着那个女孩子楚楚可怜的坐在那里脸上写满了被抛弃的痛！云峰突然觉得她挺可怜！
　　小三与正房原本是一初日持久的战争，她原以为自信满满不想却一上阵就被抛弃了！
　　那个曾经说自己老婆如何恶魔的男人在那一刻却变得比恶魔还恶魔！
　　“你没事吧！”云峰上前问！
　　“滚啊！”
　　那个女孩子疯了似地衣服都没有穿就跑了！跑出门又回来穿衣服！
　　云峰自觉无趣准备赶紧去七楼看看春女还是比较实在一些！

第33章 电梯偶遇
　　“ 这年头小三真是不如鸡，就是性价比好点！你看看那个这里的姑娘会比那些整天有事没事粘着你，动不动用感情威胁你的小三差！何况这里都是付钱完事走人没人会和你纠缠不清！轻松！”
　　云峰刚上电梯就遇到一个刚刚从客房下来裤子拉链都没拉的男人和旁边的人分享自己的经验！
　　“你以前那个妹妹走了？”
　　旁边一个穿着一身耐克休闲的男人问刚才说话的那个男人！
　　“走了！整天死机摆列的缠着我！干她一百次的时间加起来也没有她纠缠我一次浪费的时间多！哎呀！没脑子！ 就是比鸡廉价一点！不过我想好了宁可吃一个好桃子咱也不吃一筐烂杏子！品质不一样！一份价钱一分货！”
　　那个男人不屑一顾的说！
　　“你个不要脸的臭男人，你说什么呢！瞅瞅你那一张哈密瓜裂了几道分子的脸！和那张不知道舔女人那里还留着毛的臭嘴！瞅瞅你那身材不知道的还以为是猪站着上电梯了！”
　　云峰这才发现刚才和幽蓝的男人在一起的那个女孩子猫在电梯角落里被眼前这个男人的话激怒了！
　　“你个臭婊子你说谁呢？”
　　那个男人也不是什么怜香惜玉的人更何况朋友们都在男人的面子自然是最重要的！他挥起巴掌朝那个女孩子的脸扇了过去！
　　“啊！”
　　那个打人的男人手还没有落到那个女孩子脸上就被那个女孩子一下抓住扯得脱臼了！疼的脸色惨白的在那里叫！
　　“再打啊！你个禽兽不如白白长了一身肥膘的二货，看你现在像不像一只垂死挣扎的野兽！好你就自己上演一段困兽犹斗的壮烈片段吧！”
　　“姑娘你看杀人不过头点地，你就帮他弄好胳膊吧！”
　　和那个男人一起的一个看起来挺斯文的男人笑着对那个姑娘说！
　　“我原来就是想拽断他的老二让他头点地，后来我看他嘴都那么脏！老二更脏所以才没让他头点地！不过他的手也够臭的！我可不想动第二下！”
　　那个女孩子说着就吹了吹自己的手！
　　那几个男人看着那个被收拾的惨兮兮的男人束手无策，谁也不想惹眼前这个美丽的让人心碎，出手让人心颤的女孩子！
　　“不奉陪了！长长记性！下次你的嘴可能要脱臼了！”
　　那个女孩子到七楼下了！云峰自然也下去了！
　　“哎哎！”
　　后面那几个男人看那姑娘下电梯了有些急，可是话还没有喊完电梯就又关上了！电梯里隐隐约约传来杀猪般的尖叫！
　　“你做我的第一个客人吧！我要到这里上班了！”
　　那个女孩子突然转过身都跟在她身后下了电梯的云峰说！
　　“我！”
　　云峰心里七上八下的不知道下一秒自己会不会遭到不测，所以没有回答那个姑娘的话！
　　管那还是一个闭月羞花沉鱼落雁妩媚妖娆风情万种的女子！
　　虽然看到照片那会儿云峰有些垂涎三尺心里强烈的惦记过I现在看到了人家彪悍至极的一面自然小心点好，云峰可不想让自己的老二头点地！

第34章 坠入风尘
　　说实话云峰心里那个忐忑啊！他喜欢温存点的女人像这般彪悍的有些让人触目惊心不寒而栗的女人他还是第一次见！
　　也因为是第一次见所以有些好奇，古人说好奇害死猫！云峰自然知道这句虽然不是什么至理名言但也分量很重的话！
　　有时候云峰觉得别人的人生是眼睛闭上一晚上过去了睁开一天过去了，就那么一闭一合时间就过去了！
　　自己则不同老二站起找不到进去探险的地方这一天就过不去了，真是度日如年！
　　每一分钟每一秒钟都是煎熬，熬得自己都心神疲惫了老二还精神抖擞意气风发满面春风的站在那里张望！
　　七楼下了电梯后眼前是一个偌大的吧台！吧台里面是一个四十多岁风韵依旧的女人和两个穿着酒店黑色正装短裙的年轻女孩子！
　　他们见是一男一女就没有搭理！
　　“我想在这里上班！这是我的第一个客人！叫我尚丽吧！”
　　那个女孩子对着那两个吧台里面不知道怎么回事没有搭理她和云峰的女人说！
　　“等一会儿，我给经理打个电话她会出来接你！顺便给你讲一下我们这里的规矩！”
　　那个吧台的女人笑了一下说着！眼神似乎和善了一些！
　　“奥雅！是来应聘的还带了客人条件挺好！”
　　那个吧台的女人给里面挂了个电话！
　　一分钟不到从里面出来一个穿着酒店制服的三十出头有些发胖的女人她旁边是一个二十来岁西装笔挺脸色白皙面目清秀可人的小伙子！
　　“这位是阿郎，以后你就跟着他了！您是否可以在外面等一下我们处理一下内部的事情！给客人倒杯茶！”
　　奥雅说话似乎很有分量话音没落吧台里面的那个就把水端到了云峰眼前并叫他到休息室等！
　　尚丽跟着奥雅和阿郎！
　　“好请跟我来！”
　　奥雅和阿郎从原本看起来是一面墙的地方推开一扇门，原来那是一扇暗门！
　　平时大家看到的也就是一面墙，谁也不会注意到原来那墙上还有一个可以打开一扇门的机关！
　　一个装修很豪华的有很多精装单间的地方！那些单间上都写着什么春花，秋月。秋香！牡丹！
　　尚丽也是第一次进到这种地方感觉很新鲜很好玩！
　　以前她觉得这里的女人没有一个好东西，现在她觉得好笑没想到有一天自己也甘愿在这里开始自己新的人生篇章！
　　一个很幽暗的粉红色灯笼照着整个走廊自然灯光很暗很暧昧！
　　“这是大家上班的地方，每人一个房间可以长期住在这里当成自己的房子，回头自己取个性情一点的名字挂在门顶上就好了！这里不能给客人留电话，你的电话上班后都要关上M人那里都留阿郎的电话每过一阵阿郎会替你们联系客人！这样可以避免客人老婆的怀疑！安全系数高了男人们才愿意常来啊！”
　　奥雅笑着对尚丽说！
　　“那我就叫尤物吧！”尚丽看了一眼奥雅说！
　　过道里隐隐约约传来那些男人们无法自控的鬼哭狼嚎般的呻吟！

第35章 风流绝唱
　　尘世的宣泄与躁动让我们在纷扰中慢慢迷失自己！
　　一步步走向万劫不复的深渊！
　　当然有些人却是一步到位直接眼不眨心不跳泰然自若从容镇定的迈入了万劫不复的深渊！
　　说话是一门艺术！
　　说话的艺术没有几个人能完美的用用，尚丽就可以在她那里黑的是黑的，白的还是黑的，赤橙黄绿青蓝紫都统统的是黑色！
　　在她眼里世界除了黑色还是黑色！
　　世界上的东西除了自己的还是自己的！
　　云峰觉得尚丽身上有许多让他着迷的地方！
　　她有精灵一般灵动聪慧的眼神，仙女一般飘逸神秘的举止，妖精一样妩媚野兽一样狂野澎湃激情四射的身材！
　　当然让云峰望尘莫及心惊胆寒的还有尚丽那可以直接让别人胳膊脱臼的猛女神功！
　　云峰在休息室一边喝茶一边看着大屏幕电视里那些激情的床戏！
　　尚丽则改名尤物准备在眼前的地方开始自己不知后事如何的风尘岁月！
　　分给尚丽的单间依旧是豪华的装修，奥雅让阿郎给了尚丽一套雪纺的露胸齐B小裙子！
　　尚丽穿上那衣服以后宛若一个活脱脱的妖精，那风情万种浑然天成的妖媚让人有些羡慕嫉妒恨的同时不得不有些羡慕的没话说！
　　穿上桑拿统一的高跟鞋走起路来更是摇曳多姿风情万种她那迷离诱惑的眼神更是让人浮想联翩！
　　奥雅把尚丽交给阿郎自己又去忙她自己的事情了！
　　阿郎告诉尚丽——尤物：“这里有三十多个女孩子每天要按照顺序排客人，没有客人的时候姑娘们也不可以私自离开自己的房间去别人那里聊天！当然如果是专门慕名来找你或者老客人来找你是不排在顺序的！相当于赠送的！来了新的客人依然按照你的顺序给你排！”
　　“如果没有来老客人也没有慕名而来的新的客人又没有那么多那岂不是总要闲着？”
　　尚丽转脸问阿郎！
　　“不会！我们这里的姑娘每天都接十几个客人！”
　　阿郎看了一眼有些被镇住的尚丽说！
　　“那么多！一年下来也过去不少人啊！啊！那我风流绝唱的大好日子不就指日可待了！好好让人期待啊！”尚丽坏笑着说！
　　“奥我的客人还等我呢！我是不是可以让他到我这里来了？”
　　尚丽突然想起云峰还在休息室等自己！
　　“好！回头你要交五千快钱的管理费！这些钱包括你的衣食住用！我这就去叫你的客人你在房间等着！”
　　阿郎对尚丽说！
　　“对了电话关机！”
　　到了门口阿郎有叮嘱了一句！
　　阿郎到休息室后直接把看A片看的已经快要受不了的云峰领到了尚丽的房间门口！
　　云峰也是很老道的把三千块钱交到了阿郎手上！
　　阿郎笑着说“哥您慢慢玩小弟先走了！这是我的名片！以后想潇洒的时候找小弟！”
　　“好！”
　　云峰接过照片急吼吼的进了尚丽虚掩着的门！
　　“来呀快过来！”
　　尚丽穿着桑拿的工装在那里魅惑的看着有些已经被眼前秀色可餐的视觉盛宴冲击的喘不过气来的云峰！

第36章 快来抓我呀
　　“以后叫我尤物可以吗？ ”尚丽一下搂住云峰的脖子娇滴滴眼神迷离的看着云峰说！
　　“好啊！尤物！我今天自然是不能放走你！”
　　云峰被这一刺激早就把之前尚丽种种的彪悍和那些彪悍的有些让人触目惊心不寒而栗的事抛到了九霄云外！
　　现在他除了强烈的觉得自己的老二饥渴难耐之外已经没有其他可以让他觉得可以排到头等的事情了！
　　尤物的大胸就那么贴在云峰的心口，那种感觉让云峰觉得热血沸腾的快要把自己燃烧了！
　　自己的老二已经迫不及待的开始把头伸到了可以感觉到尤物体温的地方探索起来！
　　当然尤物那迷离诱惑的眼神让云峰的心一下就迷失在了她的万千魅惑里！
　　“你想插我吗？”
　　尤物那两篇厚厚的嘴唇贴在云峰的耳根轻声细语柔情万种的嘟囔！
　　“想！”
　　云峰搂着尚丽的芊芊细腰，他的嘴迫不及待的回答完尤物的问题后就开始肆意的在她胸上游走M像一个饥肠辘辘的人突然见到美食了一般！
　　尚丽在那里不自觉的发出一阵阵醉心的喘息！
　　此刻她的心里依旧惦记着来这里之前的痛！她恨幽蓝的老公宋浩！她觉得是那个男人让她对这个世界绝望了！
　　什么海誓山盟，什么一生就爱一个人；什么你是我的生命；什么爱情至上真爱无敌！
　　统统都是骗人的！
　　她现在觉得宋浩和自己在一起无非是为了消遣，他的老婆根本就没有他说的那么恶毒和面目可憎！
　　一切都是那个已婚男人欺骗自己的谎言自己却相信了，还为他打抱不平，那会儿自己还天真的以为自己才是宋浩这一生的守护者，挚爱的亲密爱人！
　　宋浩无情的把自己一脚踢下床的那一刻，羞辱愤怒和心碎让尚丽对眼前那个男人，那个自己原本准备要一生追随白头偕老的男人没有了一丝感情！
　　她光溜溜一丝不挂的坐在众目睽睽之下真的和风尘女子有什么区别，甚至还不如！
　　“快插我！你干死我吧！”
　　尤物脱了云峰的裤子摸着云峰那个已经硬的快要和铁杆一般的老二说！
　　“你看我怎么收拾你！”
　　云峰看着尤物撅起的大屁股和粉嫩粉嫩的还留着带着体香的水水的牡丹花迫不及待的扶着老二杀过去了！
　　就在云峰的老二快要接近那朵娇艳欲滴的牡丹时，尤物突然一个空翻到了床上面站着：“想干我M来抓我！抓住了免费随便干快来抓我呀！”
　　尤物一边媚笑着扯下身上的衣服一边对准备冲过去抓住自己的云峰挑逗！

第37章 大刑伺候
　　才爽周围传来一声声的呻吟喘息！周围的房间里都开始活动了！
　　“宝贝！你看周围都洞房了，我们是不是也抓紧点啊快来抓我啊！”
　　尤物一丝不挂的在床上嘻嘻！
　　“你太顽皮了！我们是要快一点不然时间到了！”
　　云峰一边费尽心机想逮住尤物一边有想到更加严重的问题时间到了自己就得离开了！
　　“奥！那你也得抓到我呀！”
　　尤物说着把手摸到了那朵牡丹花上陶醉的看着云峰！
　　“啊！”
　　云峰一个猛虎扑食直接干到床那边去了！这一下他的老二直接摔得蔫了！
　　“哎要！你看看这里水流很急了，你怎么把家伙给弄成那样了！来让我给他点温暖和感觉吧！让他重新顶天立地的站起来！”
　　尤物说着就把两个大胸直接靠在了云峰的老二上开始磨蹭！
　　尤物的大胸刺激的云峰老二一下就兴奋的抬起头准备战斗了！
　　“好了现在我要大刑伺候你了I千千万别受不了要顶住啊！”
　　尤物说着就把舌尖小蛇一般绕在在云峰老二上！
　　“啊！好爽！”
　　云峰从来没有这么兴奋过，他觉得如果下个月能让尤物和春女一起这样疯狂的大刑伺候自己那就太爽了！
　　如果干这事就叫大刑伺候云峰希望自己每天都多被大刑伺候几次！
　　多多益善！
　　“爽吗？爽就叫啊！要不然我就把它吃下去了！”
　　尤物三两口吸得云峰的老二有些招架不住了！
　　“我受不了了！我不行了！”
　　云峰觉得有些快要射了！
　　“你是男人怎么能说不行呢M是那两条腿折了你这第三条腿也要顶住啊！他可是你的命根子啊！”
　　尤物的一番话说的云峰不觉好笑！
　　“快！接受大刑伺候吧！”
　　尤物说着就一下倒立在那里像体操运动员一样把两条腿平行的朝两边伸开！那朵牡丹花就那么完美的展现在云峰的眼前！
　　云峰的老二刚进到尤物的牡丹花里，那牡丹花就开始强劲的蠕动起来，那种一会儿被紧紧的裹住一会儿又松开若即若离的感觉让云峰的老二有些开要射了又定下来，那种热浪一股股的刺激让云峰觉得他全身的血液都随着尤物那朵蠕动的牡丹花澎湃着！
　　看着自己的老二在尤物的那里进进出出的抽插，看着尤物那朵牡丹就像一张轻轻吮吸着自己老二的嘴巴，云峰觉得自己全身的血液都开始像洪水泄闸一样从全身流向自己的老二！
　　说实话他从来没有看着女人的阴唇让自己的老二开工，主要是因为平时做过那事的人都知道老二的脑袋进去的地方自己的眼睛是不可能看那么近的，除非有一面镜子！
　　“让我舔舔你的蛋蛋吧！”
　　尤物的舌尖触碰到云峰蛋蛋的那一刻！云峰身体里的那股汹涌的波涛就如同大坝决堤一般一泻千里喷到了对面的墙上！

第38章 友情，爱情到床上都是激情
　　云峰在风月场所尽情的享受激情，小雪和龙骧依旧是举着友情的大旗在床上激情四溢的干那事！
　　云峰和尤物躺在床上，他很想问尤物是不是很恨宋浩，可是话到嘴边又咽回去了！
　　“你回头给他带个话！我在这里上班！下次你们两个人一起来！”
　　尤物脸上没有任何表情的对云峰说，似乎她已经猜透云峰会问这个让她绝望和失落的问题！
　　“我和他？我和那个禽兽？你还想看到他？”
　　云峰心里有些忐忑下次和一个自己不熟悉的人一起，似乎有些无稽之谈！
　　“对呀！下次我好好的大刑伺候你，让他伺候我！”
　　尤物嘴角露出一丝让人难以捉摸的笑！
　　“你不会把他那个老二弄脱臼吧！”
　　云峰有些调侃！
　　时间很快就到了，云峰和尤物告别，并带着尤物送给宋浩的礼物！
　　小雪和龙骧没事就常驻在酒店里吃着烛光晚餐喝着醉人衅，酒后疯狂的乱性肆意疯狂一下！
　　那天小雪和龙骧在酒店看一个国外的大片！
　　里面有一些经典的台词让小雪和龙骧触动很深！
　　男主人公的老婆在一次车祸中去世了，男主人公就希望自己多年的情人和自己终成眷属！
　　没想到她的情人留下一封信消失在了茫茫人海中！
　　那那封信写的很让人感动感慨：茫茫人海中我们相遇成为朋友友情和爱情在床上都是激情四溢的谁也不逊色只是爱情会因为生活的卑微琐碎让我们互相伤害而友情却会因为生活的卑微琐碎让我们互相慰藉爱情有一天不在轰轰烈烈友情却可以天长地久爱情有一天会无声的化为亲情友情却可以在时光流逝中超越亲情就让我们的友情在生命的旅程中携手升华成亲情吧！
　　亲爱的我们做永远的朋友吧！
　　有人说婚姻是爱情的坟墓在怎么完美的爱情也终究会变得平淡如水平淡的直到有一天让我们背叛曾经的诺言友情却是人生中永远不退色的风景就让我们的友情永远留在最美好的时候吧！
　　小雪和龙骧紧紧相拥看着男主人公热泪盈眶的颤抖着双手伤心痛哭！
　　他撕心裂肺的伤心似乎超越了自己曾也是因为深爱才走到一起的妻子去世的痛！
　　妻子去世似乎对他也没有如此大的打击！
　　似乎那个他曾经一段时间里迷恋深爱的女人已经是一个和自己几乎没有了感情的女人，或者说是一个熟悉的陌生人！
　　而他的情人正是他和妻子从恩爱到几乎变成陌生人的见证者！
　　所以她说友情和爱情在床上都是激情I是爱情会在婚姻的坟墓里发霉腐烂，而友情却可以在阳光下开花结果！
　　世间的好多事情都是没有什么对与错可言的，就感情而言最初挚爱生死相许到最后的背叛抛弃似乎也没有谁对谁错，只让人感慨原本都是有情人只是太多的挚爱真情都在生活卑微琐碎的尘土中埋没了！
　　直到有一天我们回头发现当初让我们愿意付出生命也发誓要终身厮守的爱人已经是另外一个似曾相识的陌生人！
　　龙骧和小雪约好做一辈子的朋友！

第39章 胸奴时代
　　小雪无意间在大街上溜达发现了一个很搞笑的事情！
　　她发现大街上的男人都喜欢把目光长时间的留在那些女人们的大胸上！
　　即使那个女人长着一张猪脸和两条粗的让人恶心的大象腿！
　　关键不是形象好，只要胸大就好！
　　真是只要胸脯大，男人都喜欢！
　　以前小雪都觉得男人应该是喜欢看美女的！
　　所以以前小雪老是希望梦想自己变成一个超级大美女，就是那种接天地灵气日月精华聚集万千男人目光于一身的那种超级宇宙无敌美女！
　　小雪觉得现在已经不是什么美女时代，而是胸奴时代了！
　　俗话说好女不过百，可是大家都发现那些不过百的好女一般都是屁股平平胸瘪瘪M像平板飞机场一样根本和什么S曲线前凸后凹之类和性感有关的词扯不上一点边！
　　从理论上来说男人们都不太喜欢那种身材魔鬼的胸都魔鬼成旺仔小馒头甚至比旺仔小馒头还要小的女人！
　　不论脸蛋怎么漂亮，两个人躺在床上关了灯之后的事情都是有些让人触目惊心或者笑破肚皮的，你想关了灯之后面对躺在你身边的女人你还要尽量用手抚摸全身才能够根据脸和屁股这样正反面比较突出明显的位置来确定美人的前后，一次两次好玩次数多了不免会有些心灰意冷望尘莫及性趣全无！
　　当然像那些胸上足足超过二斤肉的女人虽然不是什么沉鱼落雁闭月羞花倾国倾城可是就胸前那两个肉奶炸弹就让男人们温存的目光一下聚到了我的胸前久久不愿离去！
　　小雪做出了一个惊人的想法她要去丰胸！让自己的胸越大越好！
　　盘算了好久小雪来到了美容整形的地方！
　　在那里她才知道不但脸可以整形，胸可以丰胸，就连处女膜都可以补！
　　牡丹花黑了变成黑木耳也没有关系那里有一种神奇的药水可以让她恢复到粉嫩粉嫩的诱人颜色！
　　另外就连男人的那玩意都可以加粗变大变长！
　　在整形的那里没有什么不可以整的！在那里只有想不到的没有整不了的！

第40章 整形春梦
　　第二天就是小雪和整形医生汤生生约好的日子到了，下午下班小雪就急匆匆的回家了！
　　云峰没有回家，家里空劳劳的！
　　沙发，茶几，电视机等家里的家用物件上都落了一层厚厚的土！
　　小雪这才想起来自己都又是快要半个月没有回家了！
　　小雪没有一点心情收拾家里，自己拿了件云峰的干净衣服垫在沙发上打开电视看了起来！
　　电视里演的是一个韩国偶像剧，那个男主人公是韩国当红的男星车太贤，小雪以前不喜欢这种看起来坏坏的男人，可是现在她却突然觉得心里莫名其妙的很喜欢眼前这款！
　　小雪的整形医生汤生生自称是从韩国深造多次后拒绝韩国某国际整形机构高薪挽留执意回国改变中国人的整形大师！
　　小雪突然觉得他眉宇间似乎和眼前的车太贤有些像！
　　就那么胡思乱想着小雪竟然进入了梦乡！
　　“快4看你的脸和范冰冰一模一样，看看你的胸和叶子楣比她那就是个小山包！你看这乳晕粉的都快要诱惑死人了！你看你的这朵牡丹花经过我的改造阴道比以前缩小了三分之二，男人那玩意进去就再也不想出来了！”
　　小雪自己一丝不挂的和汤生生一起面对一面巨大的镜子5子里汤生生正在拿手轻柔的在自己被他整的粉嫩粉嫩，嫩的都快要流水的牡丹花上暧昧的抚摸！
　　镜子里自己已经改头换面成了拥有范冰冰的脸，超出叶子楣大胸几倍的巨乳的宇宙超级无敌大胸！
　　那原本有些黑的乳晕和阴唇都已经华丽丽的转身变成了粉嫩粉嫩，嫩的都快要流水的诱人色！
　　看着自己两个大的让男人们喘不过气的大胸小雪心里美滋滋的就像踩着云朵飘起来了一样！
　　“好多水啊！你看！”
　　就在小雪对着镜子沉醉自己曼妙身材的时候汤生生突然把嘴放在小雪那片毛茸茸的草丛上疯狂的拱了起来，弄得小雪有些心神荡漾春心萌发！
　　不自觉的开始闭上眼睛呻吟喘息起来！
　　“来我们试试这个！”
　　汤生生说着就把一个硅胶做成的巨大的男人阳具插到了小雪的下面！
　　“你不是说我的阴道缩小了三分之二怎么还那么大？”
　　看着那么大的阳具游刃有余的进到了自己阴道里，小雪有些怀疑自己的阴道是不是真的变小了！
　　“是啊！你看看！这玩意是进到你菊花里了！”
　　汤生生说着把那玩意嗖嗖一下从小雪菊花里拔了出来！
　　小雪这才发现自己以前那朵姓花突然变成了一个大黑洞！里面黑乎乎的有些吓人！
　　就在这时小雪发现了另外一个让她觉得恐慌的事情，自己躺在那里动不了了！原来自己的胸太大了，自己根本扛不动！
　　“那就从新给你整小点！”
　　汤生生说着就拿出一个电锯打开按钮准备活生生的把小雪那两个大胸锯了！
　　看着电锯马上要落到自己胸上小雪被惊醒了！

第41章 又是南柯一梦
　　原来是一场梦，小雪醒来看到电视已经换另外一个节目了！
　　屋里依旧空荡荡的，云峰还是没有回家！
　　小雪心里不由得有了一丝落寞！
　　她觉得自己的人生就这样在无数次落寞中历练着，最终自己被炼成什么样子谁也不知道！
　　小雪家里还算富裕，可是就在小雪上高中一年级的时候小雪的父亲，一个快要五十岁的男人竟然和外面的女人私奔了！
　　从此小雪也就开始为自己的母亲分担生活重担！
　　她亲眼看到母亲被和她一起上班的清洁工指着鼻子骂，母亲告诉她一定要好好上学，只有那样才可以不和这些没有素质的人一起上班！
　　小雪想起自己以前拼了命考大学，那时候她以为等自己有了大学文凭就可以顺利的找工作了，就可以和那些有素质的人一起上班了！
　　再也不会遇到以前遇到的那些个没事背地里造谣生事，自己也混的不好还不想着进取不想着奋发向上，老把心思放在坏别人上的没素质的人一起上班了！
　　当然这是小雪在上高中时候自己一边做钟点一边受到一些一起工作的人羡慕嫉妒恨后留下的心理阴影！
　　那时候她觉的人都得活着，尽管有时候我们不得不去做一些卑微得工作，为了生存为了活着，因为只有活着才有机会向自己向往生活奋进！
　　但是人的灵魂不能就此消沉，也变的卑微！人可怕的并不是去做那些卑微的工作而是灵魂卑微了，失去了那份内心永恒的光明！
　　一个心灵失去光明的人怎么能够体会到人世间的温暖与真挚呢！
　　就在小雪上大学快要毕业的时候小雪的母亲却因为一场大病永远的离开了她！
　　后来遇到云峰，小雪以为他就是自己这一生中最亲近的人了，可是结果却是让她心碎的再也拼凑不起来了！
　　想到这里小雪觉得自己已经心疼的没有一点呼吸的力气了！
　　想到这里小雪又一次昏昏沉沉的睡过去了！
　　她还是在整形医院的镜子前，就在汤生生让小雪一丝不挂的准备全身修正的时候小雪的母亲突然站在镜子里朝汤生生扑过来！
　　小雪醒来后想起刚才母亲凶神恶煞的样子不由得打了个冷战！
　　在她的记忆里母亲一直都是一个贤良淑德端濑尤佳的温柔女人，从来没有看到她像刚才那样凶过！
　　天已经大亮了！
　　小雪起身疲惫的打了个哈欠准备去整形医院！
　　不知道是昨晚没有睡好还是怎么回事小雪心里总有一丝阴影覆盖着！为了美丽她还是很兴奋的赶往整形医院！

第42章 姜还是老的辣
　　早晨公交车上一个白发苍苍童颜鹤发的老爷爷正在给旁边的一位似乎身体不太好的讲养生之道“所谓的养生就是要顺应天地之气顺应天道，按照天地间的节气和植物一样对待自己。比如春生夏长秋收冬藏那都是很有道理的！你看春天万物萌发，春天就是你的身体开始像植物一样生根发芽的时间！”
　　老爷爷说着喝了口水！
　　“你说你的身体到了春天还要长些什么呀？”
　　一个很年轻的女孩子口气里明显带着一些不敬和厌恶！也许她是昨晚没睡好看眼前的老爷子滔滔不绝的说话有些心烦自然就故意刁难！
　　“哎我说姑娘，你看你想想你是不是一般都在春天一不留神怀孕啊！如果怀上了你不想要把她打胎就不对了！落一次胎五年寿命啊！你说说你是不是总在春天怀孕！”
　　老爷子笑眯眯的看着那个脸已经红的快要着火的女孩子，他的眼神里明显有一种以其人之道还治其人之身的意思！
　　“还有你看你的五官太过精致都是从整形医院里弄得吧，这可不好将来有什么闪失那可就是毁容啊！你看我们的身体发肤虽说受之父母但也有她自己的生长规律不是！你这样乱改会出事啊！你的胸也是添了硅胶的吧？你看你全身上下好几处都不是原来的组织你说你气血能畅通吗？”
　　老爷子说完看刚才伶牙俐齿的姑娘败下阵来笑的有些坏坏的感觉！
　　那个女孩子估计已经羞得没有勇气说什么了，面红耳赤一身不自在的站在那里两个胸脯急促的起伏着喘着气！
　　车上的人有的心里乐憋着不笑出来，有几个没事像找乐子的男人则远远的笑嘻嘻的看着那个女孩子的举动！
　　其实谁也知道如果眼前的女孩子是个悍妇一场风烛残年的老人和如花似玉少女的战争就会一触即发！
　　到时候大家看完热闹报社的记者们还要添油加醋的让故事更加生动的在报纸上发表！
　　发表的角度自然是美少女因不尊重老人被老人嘲讽颜面扫地！或者只掐那段老爷子的话说风烛残年老人公交车上调戏温存少女！
　　这样一片骂声中记者在层层深入的让事情的真实面水落石出目浮出水面，这样既吸引了读者眼球又让那些平时闲着没事干专门不分青红皂白以为自己是正义战士奥特曼的闲散社会劳动力有了着落 ！
　　公交车到站那个女孩子卡都没刷就匆匆下去了！
　　老爷子又在哪里开始滔滔不绝的讲起了所谓的养生之道！
　　车里的人因为刚才的事都觉的眼前的老爷子挺好玩，自然也就顺便听一听！再说老爷子讲的好像也挺有道理的！
　　小雪却被刚才老爷子关于整形的话深深的纠结着！
　　所以她下车后准备先到整形医院对面的超市买点东西顺便理一理乱糟糟的心情！

第43章 还是帅哥猛
　　到了超市小雪在那里心不在焉漫无目的的转着随便拿了点东西，明显一副醉翁之意不在酒的状态！
　　“哎！小心点啊！”
　　一个很有磁性很清脆年轻的声音！
　　小雪这才发现一只白皙修长的男人手搭在了自己胳膊上，抬眼眼前是一个皮肤白净浓眉大眼高鼻梁红唇皓齿的极品帅哥！
　　他穿着一身看着就让人很舒服很平静的白色衣服！
　　“对不起！我不是故意要碰到你的疼了吧？”
　　那个帅哥看小雪在那里直勾勾的看着自己以为撞疼了！
　　“奥没事！没关系！”
　　小雪这才发现自己有些失态！
　　有点不好意思的赶紧走开了I是她的心却没有走开，那个帅哥的手停留过的地方似乎还留着一丝丝余温和刚才让小雪心跳的感觉！
　　那种感觉小雪记得是很久以前云峰的手触碰到自己的感觉，后来龙骧触碰到自己也是那种心跳加速好像有些窒息的感觉！
　　小雪走开了可是还是偷偷假装看东西回头看了那个帅哥一眼，那个帅哥似乎知道小雪要回头在那里莞尔回眸一笑！
　　小雪觉得有句话叫回眸一笑百媚生，他那简直是媚死人了！
　　媚惑的小雪差点撞到货架上！
　　小雪的脸一下就红了，她急忙躲闪到货架后面希望那个帅哥不要看到自己的失态！
　　小雪随手往自己购物车里扔了几个货架上的东西后才发现那是避孕套！只好又手忙脚乱的把那些东西放回原处了！
　　还好她四周环顾发现并没有人看到自己刚才在那里一下往自己购物车里扔了十几盒避孕套！
　　看看时间也不早了小雪突然想起自己和整形医生汤生生约好的时间快到了，她急忙来到了收款的地方结账！
　　刚站稳她就发现那个帅哥就站在自己后面，依然一脸的笑容！小雪的脸一下灼热起来，她不好意思的低下了头！
　　“她在我前面，应该给他先结啊！”
　　那个帅哥对那个女收银员说！
　　“哎要！我没看见！”
　　收银员眼睛直勾勾的看着那个帅哥口水都要流出来了！
　　“奥没事是我把东西放的太隐蔽了！”
　　小雪只好说，但心里有一丝不快！
　　“我说阿姨你这般年纪了还花痴啊！不就一个帅哥吗！你喜欢看啊！喜欢看你也不能坏了先来后到的规矩啊！”
　　一个十六七岁的小女人显然是也喜欢眼前的帅哥，所以有意说那个收银员！
　　“我真的不是故意的！”
　　收银员看大家都看着自己有些不好意思的说！
　　“你是有意的，当然不会故意！还是帅哥好，将来我也生个儿子养的帅帅的上超市专门插队！”
　　那个十六七岁的小女生还是有些气愤的说！
　　那个收银员见事情没法收场了，结完那个帅哥的帐就拿出暂停收款的牌子溜了！
　　小雪看时间快到了就急忙丢下东西往超市外面走，她拿的那些东西本来就是可以买也可以不买的！
　　那个帅哥在后面喊了两声小雪都没有听到！
　　她急匆匆的就到了整形医院，一个大概一米九左右很高但脸长得奇形怪状如果不是有人的五官那张脸就是一个鲜活的海参！
　　那个高大魁梧长得有点吓人男人正在还汤生生吵架！

第44章 海参爆菊花
　　“我们每个人都在在经历自己与众不同的人生。爱与被爱，伤害与被伤害！喜怒哀乐惊恐悲伤让我们在岁月和时光的变迁中受尽煎敖。最后才豁然间明白其实人生只不过是我们短暂的生命在人世间的一次旅行！重要的不是成败得失， 而是快乐的活着开心的生活！”
　　小雪看着汤生生一米七几的个子站在那里和那个一米九几的彪形大汉争执不知道为什么脑海里却是一个和眼前一点边际都不着的事情？
　　竟为什么想到这些话，是谁告诉自己的小雪觉得有些模糊了！
　　“你说说看怎么办？”
　　那个大汉一把像老鹰抓小鸡一样把周生生拎在手里！
　　“我就是按照你的意思整的，你不是说弄得越有感觉越好吗？那玩意进去了不强烈磨察那感觉能刺激吗？”
　　汤生生很镇定的对有些快要发疯的彪形大汉说！
　　“那他怎么成那样了？”
　　那个彪形大汉说着就把周生生放了下来，看样子他的气似乎不像刚才那么大了！
　　“你找个人试试绝对一次她就喜欢上你，天天想着你去找她！”
　　汤生生见眼前的大汉心情好了接着说！
　　“也是我这玩意现在被整的有了好多触角一样的东西，就像海参一样难看点但干那事绝对爽！”
　　那个男人说着就把那玩意从裤裆里掏了出来，透过门缝小雪看到那是一个很粗大的肉棍子！
　　上面有好多触角，想到那玩意如果放到自己那里来回抽插一定舒服的要死！
　　“你干什么？”那个男人把那玩意抵在汤生生的屁股上开始戳，汤生生显然没有想到会发生这种事情自然一惊！
　　“我先在你这里试试”，男人说着就把汤生生的衣服一把揪下来了，汤生生在那里奋力反抗，结果那个男人还是把那个又粗又大的玩意一下单刀直入的插入了汤生生的菊花里！
　　估计汤生生那块地方从来没有被这么璀璨过，自然他失声大喊救命，可是他忘了今天他为了和小雪单独做手术让其他人放假一天！
　　真是自作孽不可活！
　　汤生生就这么被眼前的彪形大汉来了一次断背山似的性侵！他的菊花被海参戳的都有些出血了！真是菊花残满地雪，他的声音别人听不见！
　　小雪觉得那情形就像是一个野兽在肆意的做着他想做的事情，而汤生生则是那个野兽手里逃不了的猎物！除了绝望的呼喊似乎别的都是徒劳！
　　小雪急忙准备出去报警，因为她看到汤生生似乎有些大出血，刚才的一幕让她觉得有些触目惊心！
　　没想到就在她倒退出来却和另外一个人撞了个满怀！
　　这个人不是别人正是超市里那个帅哥！
　　小雪还没有从刚才恐怖的一幕里走出来自然吓的一屁股坐在地上！
　　刚才看到那个彪形大汉那性感的玩意现在就想一个杀人的凶器一样，让小雪觉得很是害怕，害怕的都有些发抖！
　　那个帅哥似乎意识到了什么！一下抱起小雪就跑出了整形医院！

第45章 鸟鸟都变形了
　　到底是男人，那个帅哥抱着小雪一口气跑到马路上把吓的六神无主的小雪放进一辆奥拓里，就开着车开始走了！
　　“你要带我上那里去？”
　　小雪有些清醒了急忙问眼前还不知道名字的帅哥！
　　“别怕！我叫努尔白可，是新疆的维吾尔族！我看你吓坏了所以开车带你去医院！”
　　那个帅哥似乎没有什么恶意！
　　“快报警！我要报警！”
　　小雪不知道怎么形容刚才的事情，急的在那里大喊！
　　“我没有想对你做什么我真的只是想带你到医院，你的脚上不知道被什么咬了！我怕你出事！刚才我跟在你后面是因为你的一个耳环掉了！”
　　努尔白可似乎有些着急开始停下车给小雪解释！
　　“我不是说你！”
　　小雪断断续续颠三倒四的把刚才的事情说了一遍后努尔白可二话没说一边报警一边又把车子掉头开往整形医院的方向！
　　“你怎么不早说！ 我是记者！我最近在写一个关于女人出轨的稿子，没有素材没想到能遇到这么刺激的事情！我一定好好报到一下！”
　　努尔白可笑的都快抽了！
　　“你跟着我是为了还我耳环还是？”
　　小雪有些忐忑的问！
　　“是啊！你以为我在找外遇啊！没有我们穆斯林是禁忌这些的那事两情相悦才有意思！”
　　努尔白可的直白让小雪有些脸红！
　　小雪不知道自己和龙骧算不算两情相悦I是她和云峰之间却永远不可能有两情相悦的可能了！
　　很快就到了整形医院，那个彪形大汉已经被接到报警来到现场的警察制服了！
　　汤生生已经昏迷不醒了，被几用担架抬上救护车匆匆拉走了！
　　小雪成了警方要找的目击证人！
　　努尔白可陪她到警察局做了笔录，她还要随时接受警察传唤！
　　汤生生受了太大刺激疯了！
　　他除了闭眼睡觉只要睁开眼嘴里从始到终就一句话：“鸟鸟都变形了！”

第46章 嗜性成瘾
　　努尔白可在小报上连发了三篇关于整形医院的追踪报道！
　　他的《整形医生的断背山故事》在各大网络媒体上轰动的世人皆知！
　　果然那件事在小报界有点名气了！
　　当然之后的事情就是让那个背上断背山名声的医生不是断背山的事情慢慢层层深入的和读者的眼球一起浮出水面！
　　根据调查那天那个汤生生把所有自己手下的工作人员都支走了，就留下他自己所以大家一定觉得他就是为了和那个彪形大汉偷情！
　　可是那天他的预约记录上却只有小雪一个人！
　　就在大家猜的有些离奇的时候，警方那里告诉大家那个彪形大汉是精神病院里逃出来的，他嗜性成瘾整天除了摆弄他的那玩意就没有别的事情可干！
　　在精神病院他是单独被关起来的，他只要逮住一个人就像拿那玩意折磨一下人家！
　　后来一个医生告诉他，他的那个鸟鸟整形以后才可以用，平时不可以拿出来！
　　所以就因为这个他在溜达的时候 自己偷偷爬上了往外运送垃圾的车逃了！
　　在他的整形记录里汤生生写着：实验整形！
　　原来那个彪形大汉没有钱，所以汤生生想起自己可以免费做一下实验，所以就让那个彪形大汉签下了实验整形的字！
　　那个大汉自称自己是国际性学会的导师，想在性学方面有所突破！
　　有突破首先要创新，所以他准备先从自己的家伙着手！
　　当时汤生生看他讲的头头是道，以为他真是国际性学会的导师，想在性学方面有所突破！他还觉得眼前的人是一个挺敬业的人！
　　汤生生建议他在包皮里放珍珠，放金条放银球彪形大汉都拒绝了，他还说什么要纯天然的！
　　不要那些个虚假的东西！
　　所以汤生生就把他其他地方的肉一条一条移植到那里了！
　　汤生生怎么也没想到他是个精神病，还是一个嗜性成瘾的精神病！最后本想免费做实验沾点便宜的自己也被他带进精神病院了！
　　小雪的整形梦就搁置一下了！因为最近她发现云峰和一个女人在街上溜达，当然这是努尔白可帮她拍的！
　　冯恢恢陪着裘千到了新疆上大学，在那里她们也遇到了好多事情！
　　当然让冯恢恢有些意外的是竟然遇到了那次在酒吧纠缠裘千的那个女孩子！她知道自己的伤痛似乎又要开始了！
　　那个女孩子娇嗔可爱、轻灵活泼，恰似落入凡间的精灵般轻盈曼妙。
　　她个性张扬但却不让人厌烦！
　　她可爱至极，可爱的让人不知不觉间就被她那充满灵性的一颦一笑和那双清澈晶莹风情万种的桃花风骚眼臣服！
　　冯恢恢觉得裘千欲罢不能乖乖的交械投降那是迟早的事情！

第47章 男女通用的伟哥
　　云峰和尤物（尚丽）约好要把那个让她对滚滚红尘绝望的男人带到她那里｀离上次才过了一个星期，云峰就又受不了了！
　　晚上闭眼他就觉得自己全身上下的皮肤都要被那股强劲的力气给爆裂了！所以他打通了幽蓝的电话，刚好宋浩就在旁边！
　　云峰不由得想起那会儿尤物让自己转交给宋浩的礼物的事！
　　“你回头给他带个话！我在这里上班！下次你们两个人一起来！”
　　尤物脸上没有任何表情的对云峰说，似乎她已经猜透云峰会问这个让她绝望和失落的问题！
　　“我和他？我和那个禽兽？你还想看到他？”
　　云峰心里有些忐忑下次和一个自己不熟悉的人一起，似乎有些无稽之谈！
　　“对呀！下次我好好的大刑伺候你，让他伺候我！”
　　尤物嘴角露出一丝让人难以捉摸的笑！
　　“你不会把他那个老二弄脱臼吧！”
　　云峰有些调侃！
　　云峰和尤物告别，并带着尤物送给宋浩的礼物I是一直没有机会送！
　　所以他把礼物给幽蓝转交！
　　没想到从那天起幽蓝每天怪怪的看着他！
　　那眼神里有一种很诡异的东西！
　　“你找他有事？”
　　幽蓝似乎有些不高兴！
　　“我就是想问问他我给他的东西他喜欢不喜欢！”
　　云峰说完就觉得心里有些慌，因为他不知道那天尤物那个小盒子里装的是什么！
　　现在他后悔那会儿没有打开看一下，可是后悔也于事无补了谁让他那会儿没有看！
　　“他喜欢的不得了！明天再说吧！啊这么重要的事情你在办公室等我！”
　　幽蓝突然话峰一转让云峰有些丈二和尚摸不着头脑！还没有等他反应那边电话就挂了！
　　“怎么办？”
　　云峰心里有些不安，他想一定是幽蓝要收拾自己了！
　　原本她是叫自己去帮她捉奸的没想到自己成了她老公和情人的快递员！云峰觉得这次幽蓝不知道在夜深人静的时候怎么收拾自己呢！
　　想着他不由得打了一个冷战！
　　云峰觉得最严重的问题是幽蓝根本就没有把那个东西交给他老公，要不然她怎么没有让她老公接电话！
　　情急之下云峰想起了徐燕，他知道徐燕可能知道幽蓝家的电话，毕竟她到人事部了！
　　果然徐燕听他要到公司马上说到公司找他！
　　云峰话没有说完，他是想让徐燕现在查一下把电话给自己可是徐燕好像已经出门了她的电话怎么打也没人接！
　　或者她出门时电话落在家里了！
　　云峰想到这里不由得觉得有些天旋地转，事情太乱了！
　　之前他没有想到事情会变得如此复杂！
　　他急匆匆向公司赶去，他还不知道待会儿还有更加精彩的！幽蓝的朋友给她从国外带回来了一些男女通用的伟哥！

第48章 脱胎换性
　　今天幽蓝来到公司之前专门到形象设计做的比较出名的店里收拾了一下自己！做了一次脱胎换骨的改变！
　　从前她都是发髻高高盘起，一身黑色职业装，一脸别人欠着自己钱要不回来的寒气逼人！
　　今天她把那盘起的长发放了下来！画了柔和暧昧如同脱胎换骨般的彩妆！和平时完全是两个人！
　　一头乌黑的像被墨汁染过的长发飘逸灵动的如水般散落落到腰际，一条翠绿色的修身吊带小短裙，一双白色高跟鞋，在镜子前幽蓝摇曳着自己曲线完美的身材无限妖娆的来回走了两次！
　　“姐！你做美体吗？我功夫特好！”
　　形象设计的那个小伙子眼神有些迷离的对幽蓝说！
　　“我？”
　　幽蓝有些疑惑，从前自己遇到的男人都被自己一副咄咄逼人的气焰压的个个像阳痿了一般！没想到今天换个形象竟然如此魅惑！
　　“姐！你试一下吧！”
　　那个小伙子长的和林志颖有些像，要不是今天要和云峰赴约幽蓝看着他那诱惑至极的眼神就HOU不住从了！
　　“ 改天我来找你！”
　　幽蓝口气里也有了一丝暧昧！说实话以前从来没有一个男人对自己这般温存过！
　　“好！我等您？”
　　那个小伙子已经被幽蓝迷醉了！
　　幽蓝有些不好意思急匆匆的收拾好自己的东西付了钱就走了！
　　那个小伙子给她留了名片：美体师烈焰出门幽蓝发现门上赫然写着：男士止步幽蓝虽然很少出入这种地方，但她心里怎么有会不明白怎么回事！
　　她知道眼前的店是一个专门给女性提供特殊服务的风月场所！
　　当然幽蓝粗略扫了一眼那里都是又有型又拉风没有女人不喜欢的帅哥靓仔！他们都有意露着自己胸前那几块很性感的肌肉！
　　那个宋浩和自己在一起除了要钱的时候口气好点其他时候夫妻夫妻两个基本上是在扮演老师和学生的角色！严厉的老师自然是幽蓝！
　　她想要是宋浩对自己这样一次也许自己就不会在意他和那个尚丽之间那些暧昧温存的短信了！
　　一米七七的她，拥有比模特还要傲人的身材，镜子里胸前的一对大波和高高翘起的臀部还有那弱柳扶风的细腰在绿色修身吊带小短裙的包裹下勾出的曲线，绝对让男人只需一眼，就心悸碰然，义无反顾的想和她靠近一点。
　　而女人，无论如何努力，也只有羡慕妒忌恨。
　　当她在迈着高贵优雅从容的步调在街上摇曳生姿的时候，她简直就是幽暗世界流落到人间的的精灵，她身体的曲线，动人心魄，魅惑人心……
　　一瞬间街上就乱了，男人们的眼球都快要爆裂了！
　　幽蓝开着自己的车走出很远了还有人在那里望眼欲穿的瞅着！
　　幽蓝轻轻打开包看了看自己包里那些每盒十二粒装的男女通用伟哥心里不由得美滋滋的看着尤物（尚丽）让云峰转给宋浩的东西！
　　她以为那是云峰送给自己的！

第49章 吃下伟哥后
　　君似明月我似雾，雾随月隐空留露。
　　君善抚琴我善舞，曲终人离心若堵。
　　只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。
　　魂随君去终不悔，绵绵相思为君苦。
　　相思苦，凭谁诉？
　　遥遥不知君何处。
　　扶门切思君之嘱，登高望断天涯路。
　　原本就暧昧的乐府相思诗句被很秀丽的笔记写在一条小小的白色丁字裤上，丁字裤上满是一种让人迷醉的幽香！
　　那香味时有时无如同天外飘来的一般！
　　丁字裤，迷香这样的温存诱惑没有几个人能受得了！
　　其实一开始幽蓝以为云峰是个不折不扣的同性恋，可是她又想云峰见到自己吓的那个死样子，就是同性恋也不可能明目张胆的让自己转送信物！
　　所以她确定云峰的东西是给自己的！
　　平时工作压力大她也好久没有做爱了，每天晚上回家私处的水都在内裤的那一点磨察下水流汹涌的把内裤弄得湿乎乎的！
　　不得已她只好每天上班带上两条内裤以便中间换下！
　　现在的幽蓝就像饿了三月的狮子，当然她是一个自制力超凡的女人自然不会轻易的让别人揣摩自己的内心，在她的脸上根本看不到任何表情！
　　她需要淋漓尽致非常彻底的发泄一次！
　　所以她精心的把两片伟哥放到了准备好的饮料里］国外的朋友说这是一种很猛烈的药，一片就可以让男人那玩意一直硬三个小时，而且那会儿男人女人除了此起彼伏的高潮就是尖叫！
　　想到这里幽蓝有些受不了了！于是加快了车速！
　　到了办公室云峰还没有倒，她把饮料放在桌子上就回了趟自己办公室，他准备在那里等云峰！毕竟那里安静不会有人打扰！
　　结果徐燕到了云峰办公桌前不由分说就喝了大半瓶饮料，幽蓝在那里再三考虑还是到酒店比较好一些！
　　所以她订好了房间又给云峰发了个短信！
　　她在酒店餐厅订好了座位，幽蓝准备和云峰来个前奏！这样好一点，因为她觉得什么事情不可以操之过急，不然就没有什么意思了！
　　就像一幅画，一个女人光溜溜的背对着你你会多看几眼心里也会有无限遐想的空间，可要是那个女人就那么光溜溜的直接面对你刺激之后就不会回头揣摩了！
　　云峰接到短信就直奔酒店了！
　　那个酒店是最近新开的十分有创意的一个酒店，整个酒店的造型是一个三峰并峙的样子！
　　这三座山峰可和其他的山峰不一样，两边两个蛋形的守护着中间那个从空中鸟瞰还是从远处看都是一个男人高高挺起的那玩意！
　　自然幽蓝选这个酒店是有目的的！
　　据说酒店内部的壁画床头的雕花都是绝对大尺度的春宫画册！
　　所以许多人都喜欢来这里消遣，就连吃饭的地方都是别具一格，让好多少男少女羞得不好意思进去！
　　徐燕喝下了饮料后有些口干舌燥所以又返回云峰的办公桌喝下了另外一半！
　　她觉得自己像是喝了烈酒一样全身燥热的不知道该怎么般，私处像是被一张饥渴的嘴一边垂涎三尺的流着水一边渴望有人和自己云雨交欢！
　　迷迷糊糊的徐燕就来到了大街上，大街上人来人往，突然人群中一个男人让徐燕不顾一切的冲了过去！
　　就这样当街性侵男人的事情就发生了！

第50章 欲女点餐
　　酒店最受男人们欢迎每天火爆到供不应求的一道菜就是——欲女点餐！
　　这道菜的创意之处就是让男人们亮瞎眼的同时裤裆里那玩意也会惊到爆裂！
　　据说这是从不丹引进的一种以性欲刺激消费的理念！
　　在不丹，尤其是乡村里，几乎家家户户外墙上都画有男性生殖器的图案，有的大门正中上方挂着生殖器的木雕，或把生殖器造型雕在房屋顶部的四个角上，更有把生殖器木雕与佛像摆在一起供奉的，传说能给房内的住户带来好运。
　　不丹人对男性生殖器的崇拜与性完全无关，只是一种吉祥物和装饰，所以才那么张扬毫不含蓄和掩饰！
　　当然那是在不丹，现在是在酒店，一个豪华的七星级酒店，来这里的自然是非富即贵，所以男人们就找到了拿几个臭钱实现自我价值掏老二的时候！
　　所以我就在想男人们那么喜欢追求功名利禄不外呼就是为了有了钱多上几个女人，让自己的老二多换几个洞进一下实现一下百花丛中摘花的乐趣！
　　云峰早就听说过这个酒店传闻很诱惑，自然一路上心里痒的要命！
　　对于云峰这种可以直接送到配种厂服役的男人自然是性趣第一其他均属于次要或者无关紧要的！
　　再说云峰最近还没有发工资所以无奈去不了那些花钱逍遥的地方，自己的私房钱也用完了属于国库极度空虚的时候！
　　对男人的话题扯远了现在借着说欲女点餐的是吧，大家一定等急了呵呵！
　　在民间大家娶妻嫁人都忌讳对方是青龙或者白虎！
　　所谓的青龙白虎其实就是男人和女人没有阴毛，据说没有阴毛的白虎女人会克死自己的丈夫，而没有阴毛的青龙男人则会克死自己的老婆！
　　当然还有另外一种说法就是当你倒霉到极点的时候如果和没有阴毛的青龙白虎上床了就会霉运退去好运来临！
　　可是到了酒店大家一边点了招牌菜欲女点餐后眼球都亮瞎惊爆了那里有时间和功夫看餐桌上那些个娇艳动人的女人有没有毛毛！
　　这道菜一上桌就开始了很古不变的嘲，那就是男人们一个个迫不及待的开始抢！
　　云峰好不容易到了酒店大堂，酒店装修的很是讲究！
　　幽蓝早就短信告诉了他楼上的包厢名字——望穿秋水！
　　云峰急急忙忙进大堂没想到那个地是刚刚拖过的云峰一脚下去就仰面朝天摔倒了，摔倒后他看着酒店的吊灯都不想起来了！
　　原来那个吊灯是一个男女交欢惟妙惟肖的情景！
　　“先生您没事吧！”
　　酒店的大堂估计早就对这些摔倒后原本一肚子怒火被顶灯浇灭的男人们习以为常了！
　　“没事！没事！”
　　云峰边眼神都没有闪一下一边自己嗖地一下起来了，简直是身轻如燕，以前他都不知道自己还有这么优秀的基因！
　　幽蓝小心的把伟哥放在了事先给云峰倒好的红酒里！
　　她知道云峰来吃的不是欲女点餐是伟哥欲望！
　　云峰急匆匆的起身赶往幽蓝所在的包厢突然身后传来一个妖媚，富有诱惑力的声音——收藏啊，一定记得收藏！

第51章 风月无疆
　　幽蓝在包厢一边等云峰一边看着站在自己身边的服务生，原来个个都是一脸春光的帅气小男人！
　　说实话幽蓝不喜欢比自己小的男人，其实也没有为什么她就是喜欢那些成熟稳重外露一些霸气的男人！
　　她觉得这种男人才是自己的菜，才是自己喜欢的款！
　　其实当初她喜欢宋浩就是因为他眼神里那股幽幽暗暗迷离无限的沧桑感，幽蓝深深的被宋浩那种感觉吸引了，一种前世今生想一生相随的冲动就这样一下蒙蔽了她看别的男人的眼睛！
　　从此她的世界里就只有宋浩一个人。
　　有人说男人和女人的区别就在于男人上床容易下床更加容易，而女人则不然上床容易下床难，为什么难呢！
　　有了肌肤之亲之后女人就让这个男人永远的住在自己的心里了，当然与其说住在心里不如说是把那个男人深深的埋葬在了自己的生命深处！
　　久了那个男人就成了这个女人生命里不可割舍的一部分！
　　男人有很多种就外表来说，有一下几种：很帅专门吸引花痴的帅气男人一脸沧桑感的抑郁男人，他们惯于用自己的悲催去吸引小女女有超凡气质的成熟男人， 他们深深受到广大女人的厚爱还有就是幼稚不成熟的大男孩，他们总是很可爱，不是好可爱好可爱！
　　还有两种几乎和长相身高都没有什么干系，那就是有钱，或者有权势！
　　这样的男人自然身后会有一群猪狗不如的烂女人像苍蝇一样紧紧追随，以便捡到人家的精精！
　　然后好自以为牛@的对那些猪啊狗啊扬眉吐气的说——我被某某干过！
　　当然其他不受欢迎的就不说了！
　　云峰就属于一脸沧桑眼神里是不是露出点忧郁的男人，恰恰这也是幽蓝喜欢的类型！
　　再说云峰还帮助幽蓝在围剿宋浩有外遇这件事情上出过力气，也算是身边的亲信了！
　　当然做男闺蜜似乎有点距离！
　　幽蓝想东想西打发时间的时候云峰一脸悠然的进来了！
　　“快来！坐下！”
　　幽蓝一脸暧昧的看着云峰！
　　“好！坐你边上！”
　　云峰说着就把凳子搬到离幽蓝很近的地方坐下了，包厢里不论是墙上还是凳子上都是极其暧昧的男女亲密图，雕刻的惟妙惟肖！
　　云峰想那个雕刻大师估计也一边雕刻一边自己射了好几次！
　　这个凳子更是让人动心欲念丛生，凳子的靠背是一个身材好的不能够再好的女人撅着屁股跪在那里，坐在屁股下的部分是欲女的整个裙摆让男人不浮想联翩都不可能！
　　当然女人的座位是一个满身肌肉的男人，坐屁股的地方是男人从两腿间延伸出来的那玩意！
　　来这里的人自然都心知肚明自己要做什么，追求的就是那份无上的刺激！
　　就在云峰接过幽蓝暧昧的递给自己的红酒的时候，他们的菜来了！
　　站在一边的服务生幽幽的报了菜名：风月无疆。

第52章 菜的诱惑
　　云峰直了直身子迫不及待的想看看这么响亮名字这么有诱惑力的菜到底是什么样子！
　　风月无疆，这是一道很有意境的菜！
　　其实材料很简单大白菜梆子呵呵呵看到这里你觉得我在戏弄你是吧！
　　不敢，凭借我超越常人的想象力和非凡的瞎编乱造能力怎么能让没事来我这里溜达的圣主吃亏呢！
　　我的座右铭是：绝对不让支持我的人吃亏！
　　其实就是找了雕工比较好的师傅在白菜帮子上先根据古代春宫画册勾勒出一幅副惟妙惟肖的春宫图画，图画上的男人个个英气逼人，图画上的女人则是个个该丰满的地方丰满该骨感的地方骨感。
　　加上一个个那张被雕刻的风骚无限的眉眼！
　　一道菜足以倾倒一桌为了干那点事情有点意境的土豪以及其他受贿等来了这里的男男女女！
　　就是这一道菜诱惑了万千性趣爱好者！
　　好不容易云峰脖子都快要张望断了，那个穿着旗袍悠悠端着菜的美女才裸露着酥胸把菜端到眼前！
　　那白菜的润泽加上人物的惟妙惟肖让人心里不由一阵激动！还有那白菜上的汤汁更是让人垂涎三尺！
　　其实那道菜唯美的地方就在于：那些白菜帮子都被优雅摆成了一朵盛开的花朵，花朵中间是一对激情四溢的男女！
　　幽蓝悠悠的给云峰夹了中间的男女，云峰觉得自己的老二已经很努力的把裤裆都要砸破了！
　　“喝点吧！”
　　幽蓝把那个事先做了手脚的红酒递给云峰并示意服务生等都退出去！
　　“好！我们一起干杯！干一个！”
　　云峰顺势和幽蓝深情的互相凝望喝起了交杯酒！
　　“宝贝！你知道吗？我想你了！真的特别想你！”
　　幽蓝看着云峰的眼睛慢慢把红唇贴到了云峰脸上！
　　云峰刚喝完酒也是一阵骚热在体内回旋自然两个人就开始了忘我的激吻！
　　云峰突然觉得原来身体隔着衣服磨察也是那样的刺激，他的那玩意都快要把裤子戳破了，幽蓝也努力的让自己的私处死死的抵在云峰那里！
　　不知道什么时候幽蓝随手将一堵墙上的美女碰了一下，那一堵墙就那么打开了，开了以后他们眼前是一个很动感的床！
　　床头男女合抱69式的床！
　　当云峰和幽蓝情不自禁躺倒床上的时候床上突然响起了男男女女的喘息呻吟，在这种强烈的刺激下，云峰和幽蓝自然是很快就进入了状态！
　　翻云覆雨之后幽蓝暧昧的躺在云峰怀里对他说：“以后你只能和我一个人在一起，我也只能和你在一起！”
　　“我！有老婆！”
　　云峰显然不想失去自己身边有一群美女一起逍遥的机会！怎么能因为一朵花而放弃整个花园呢！老婆只是挡箭牌而已！
　　“除了她以外！只能和我在一起！”
　　幽蓝还是很坚定的说！
　　“好！我以后就只和你在一起！”
　　不知道为什么云峰说这句话的时候脑子里不时闪现出他最近一阵在青楼结识的——绝世三美！
　　那是三位绝对让男人销魂的美人不论是身体还是其它！

