==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：时间停止·我的世界
👤 作者：chengqiran
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：432944
🗂 分类：校园春色,系统异能，直男文
🔖 标签：强奸,后宫,种马,凌辱,校花,调教,爽文
🗿 肉量：44.45%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我完全清醒了。
　　真的能停止时间啊，这是真的。
　　这是什么样的能力？
　　有没有局限？
　　有没有副作用？
　　而我居然贸然使用了它，而且在光天化日强奸了苏女神！

全文

第1章 混乱的第一次
　　“该死的蚊子，让不让人睡觉啊！”
　　凌晨，我被恼人的嗡嗡声吵醒了。
　　宿舍不能开灯啊，也没法打。
　　还有这蚊香，假货吧！
　　我狠狠地咕哝着，在身上喷了些六神花露水。
　　看了下表，4:04,真吉利。
　　忽然听见窗外在刮大风，怕是要下雨吧。
　　没办法，翻身下床去关窗户。
　　走到窗前，我惊呆了。
　　天空中有一颗巨大的彗星，蓝色的尾巴扫过泛着白色的凌晨的天空，+分壮丽。
　　但我还没来得及赞叹，只见那彗星的头部白光一闪，就炸出一把火流星，拖着鲜红的轨迹飞向四方…不对，飞向我？？？
　　不是老天爷你这…
　　我在地上醒来，揉了揉胀痛的头。
　　“什么情况，是做梦吗？”我看着自己还很完整但全是汗的身子。
　　“好真实的梦啊，吓得我掉到了地上！都怪昨天看的什么《彗星来临》，自己吓自己…”
　　“不过真的，好真实啊。那个彗星爆炸的样子，像个触手怪呢…咳咳，好像不该这么想，但如果能这么真实的来场春梦…咦这是什么？”借着凌晨的天光，我看到眼前一尺处悬浮着一个黑点，伸手一抓。
　　“卧槽大蚊子！居然把你弄死了！这蚊子找死啊！等下，这儿还一只呢！”又一只停在天上的蚊子被我捏爆。
　　可我来不及细想这怪事，睡意就席卷了我的全身……
　　我叫孙子轩，性别男，是一个普通大学生。
　　没错，就是那种身高普通，名字普通，成绩普通，家境普通……最没特点的那种人。
　　我不丑，不自闭，不讨人厌，但毕业后同学们还可能会记住那些“怪人”，却会第一个忘了我的存在。
　　我习惯了这种生活，因此也很喜欢透明人、时间停止这类题材的小黄文。
　　现在是暑假小学期，开学我就大二了。
　　我可没心思像很多男生一样憧憬学妹，两天前的噩梦让我一直困得不行，待会儿还要考试啊…老师讲课的声音搞得我耳朵嗡嗡叫，脑袋开始点头模式…
　　我瞥见右边桌的男生，他露出不屑的冷笑。
　　好烦啊，这个人叫王德昭，脑子很灵光，学霸。
　　但他最喜欢笑话别人的成绩，好像平均分不上90都该重新投胎一样。
　　他经常用一种似笑非笑的表情看我们这些人痛苦做题的样子。
　　还有左边的帅约翰（鬼知道这名字怎么起的），也不是好东西。
　　他梳着韩式发型，长相白净，嘴里抹了蜜似的，很受女生欢迎，整个一交际草啊。
　　当然，这抹了蜜只能是对女生，对我这样至今没谈过对象的人，他外表和善其实鄙视的很。
　　现在，他正和同桌窃窃私语，当然是个妹子咯！
　　说起帅约翰的同桌，其实也是我的同桌，大教室里她坐在我们两个中间。
　　这可是我的女神之一，苏玉桦！
　　好吧，也是很多男生的女神，毕竟是院花评比第二名嘛。
　　今天苏女神一袭宝石蓝色无袖长裙，褐色的船鞋，披肩长发，精致的妆容，太有气质了！
　　更难得的是她不像很多美女一样高冷，而是个活泼的妹子，很会讲笑话。
　　平时见到我，都会用俏皮的声音说“哈喽〜”，搞的我心里痒痒。
　　当然，她跟别人也这样，同学间的礼貌而已。
　　有时我试着跟她聊天，女神都亲切地回应，偶尔还会开玩笑地用小手捶我一拳。
　　但能感到她稳稳掌控着我们的距离。
　　也罢，听听她的声音我就很心醉了！
　　这个小学期，我总算跟女神坐了同桌。
　　她却频频跟另一侧那个帅约翰嬉笑，只有在需要出去的时候（我坐在这一排的出口）才拍拍我肩膀：“子轩，我过一下啊。”女神不在的时候，帅约翰还会皮笑肉不笑地夸我“子轩真正经，都不跟女生说话！”过分啊！
　　学霸的嘲笑，女神被勾搭，听不懂课…主要还是我想睡觉，我越发烦乱了。
　　一个声音在心里大喊：“烦啊！都停下来吧，就像小黄片那样！让我睡个…”
　　“嗡！”
　　我愣住了。
　　空气，非常寂静，简直是冻住了。
　　耳朵里好像在叫，细听却完全没有声音。
　　我摸摸自己的脸和耳朵，不敢相信：
　　“卧槽我这是…聋了？？？”
　　“啊！！！！！”我的叫声在教室回荡，把我都吓了一跳。
　　脑子已经懵了，我张着嘴望向老师，等待训斥。
　　但什么都没有发生。
　　秃头老师站在原地。
　　在黑板上写算式的女生站在原地，拿着粉笔的手停了下来。
　　再看苏女神、学霸，都一动不动。
　　“哈哈哈哈哈！好梦！好梦！”愣了半分钟，我突然大笑出来。
　　真的做出高清版春梦了啊！
　　这画质，这质感…我站起身，看着被定住的全班同学。
　　“好！从现在起，这就是我的世界了！”
　　时间停止第一步，复仇！
　　我阴笑地走向王大学霸。
　　他的桌上摆着笔记本电脑。
　　丝毫没有犹豫，我抓起电脑拍在他灵光的脑壳上。
　　“你学霸你厉害啊！王大学霸，就一王八！”看他仍然保持着不屑的撇嘴状，我很有成就感的笑了。
　　“帅约翰，你也跑不了！”我一耳光打在他白嫩的脸上，又狠狠踩了他放在桌上的双手。
　　这样一来，分别留下来一个手印和一个坑，被时间停止保持了。
　　然后我伸出手，抓住他时尚的韩式发型，用力一拉，一把头发被拔下来了。
　　我把它们狠狠扔出去，卧槽，刚出手居然就悬在了天上。
　　时间停止的缘故？
　　这个梦真是逼真啊！
　　时间停止第二步…春梦还能干啥啊！
　　我走到女神跟前，端详着她，真美呀！
　　苏女神曽多次成为我春梦的主角，但没有一次像今天这样清晰。
　　她正翘着二郎腿，亮丽的蓝色长裙包裹着大腿，轮廓匀称，在膝盖处形成一个小山包，仿佛在呼唤。
　　我颤巍巍地伸出食指，点在山包上，柔顺的裙子面料。
　　旋即，我的整个手掌把女神的膝盖包住，缓慢地向上移动，揉捏，隔着裙子感受大腿的弹性。
　　另一只手也不能闲着，两根手指像个走路的小人儿，点这裙子向下移动，终于超过裙摆的庇护，接触到光滑的皮肤。
　　那些细细的、看不见的绒毛！
　　这就是女孩子的身体啊！
　　我浑身燥热，老二已经胀的生疼。
　　但事到如今，反而不舍得直捣黄龙了。
　　我的右手攥着女神的小腿，滚烫的掌心裹着小腿前侧，感受她骨骼的凹凸。
　　灵巧的手指陷入小腿肚，体会肌肉的弹性，肉感的鲜美和骨感的质地同时涌入我的大脑。
　　“好像，肥瘦相间的红烧肉”我莫名想。
　　左手已经攀上柔软的腰窝，用力揉着，像在捏一团棉花糖。
　　随后从女神背后探到她凹凸的脊柱，肩胛，腋…天哪，这里非常湿热，嫩肉彼此挤压成褶。
　　手指把这些皱褶挑来拨去，合并又分开，再插入其间，指尖完全埋进腋肉之中。
　　腋下软骨也随着我的玩弄，无助地从这边滑到那边。
　　把手抽回，是淳厚的酒味混着淡淡的甜香，这是女神的汗气，这就是少女香！
　　我抬起女神的胳膊，腋下那些娇羞的皱褶倏的不见了，只剩下平滑、可爱、一根毛发都没有的小窝窝。
　　我低下头，深呼吸，让鼻腔被女神的味道灌满，嘴唇碰到了婴儿般的嫩肉，舌尖如同触电，先是炽烈的咸味，再是麻酥酥的酸味，还有隐约却绵绵不断的甜味…“这！这才是真正的红烧肉啊！”
　　我轻咬着女神的腋窝，逐渐变成疯狂的舔舐，然后是肩膀，迷人的锁骨。
　　我在锁骨处调皮地咬下去，两排整齐的牙印就出现在女神胸前，因为时间停止的缘故不会消失。
　　“这要是被别人看见，女神得羞得钻地缝，嘿嘿！”继续向上，我吮吸女神娇美的脖子，俊俏的下巴…啊，该到了献出初吻的时候了！
　　抬起身，我喘着粗气看女神。
　　长长的眉毛，高挺的鼻梁，双眼皮大眼睛，微张的粉唇…“女神啊，接受我的初吻吧！能把初吻给你，我死也满足啊！”然后慢慢低头…
　　吻上女神的一刹那我几乎跳了起来，这倒像是女神趁我不备亲了我一样。
　　“我的初吻，女神啊…”随即用力吻回去，大吸着她略带酒糟味和薄荷味的口气。
　　“哈哈，这就是女神体内的香气吧，比最好的香水还魅惑人心呢！”我边想着，边把滑腻的唇膏吃下肚里，或者蹭到女神下巴上。
　　像一只贪婪的蚊子，我轻轻咀嚼着她饱满的嘴唇，仿佛要把它咬成汁吸个干干净。
　　撑开女神的小嘴，舌头突入幽暗的口腔，扫过整齐的牙关，卷起原本静静平躺的香舌，从舌尖到舌面品尝她每一颗味蕾，甜甜的口水在拉丝…头脑已经不太清醒了，一哆嗦漏出一大口唾液，充盈了女神的口腔，有些还被我生涩的吻技挤到嘴角，凝固成小水滴。
　　“哇，我怎么往圣洁的女神嘴里吐了口水！这也太过分了…”我觉得有些对不起女神，但随即噗嗤一笑：“假正经个啥，亲都亲了，吐个口水还不好意思？”
　　我站起身，看看自己的杰作。
　　女神头发已经凌乱，脸上、脖子上亮晶晶的口水都是我不知何时吃上去的。
　　但她还直看着前方，看着我，张着拉丝的小嘴。
　　“女神，你是在邀请我吗？是想要我吗？”我觉得心跳已经一百八了。
　　但我和女神的亲密接触可不该发生在教室里，容易磕到，况且我不想任何别人看到女神的裸体，即使在梦中，在时间停止下。
　　一层的会客室有大沙发，去那里吧。
　　我准备把女神背起来，却发现时间停止的她非常轻，就算是单手拎着也没问题。
　　当然，我怎忍心拎着我的女神下楼呢？
　　当然是要公主抱啦，幸福！
　　沙发旁，我赤条条跪着。
　　沙发上，女神安详的躺着，看着天花板，裙子掀起到腰部。
　　相比之前看过的小腿，大腿和腹部的皮肤更嫩更滑腻，像是奶酪凝成的，却是软软的、暖呼呼的。
　　我好奇的舔舔女神的肚脐，好咸啊，还有一股酸臭。
　　“原来圣洁的女神也有藏污纳垢的地方呀！”这个秘密的发现让我有点小激动！
　　不行了，老二要憋不住了。
　　我爬上沙发，跨在女神腿上，魔爪伸向她黑色的小内裤。
　　真是精致，中间有一朵玫瑰花图案，还发出内衣皂的香气呢，不愧是女神！
　　我拽着内裤两边往下，立刻露出一丛茂盛的阴毛，两瓣褐色的肉肉，中间是微张的缝隙，内里又藏着更粉的肉肉，顶着一颗小肉芽，就是传说中的阴核吧
　　“女神的下面女神的下面女神的下面…”我的老二又大了一号，内裤也无心再拽了，两手直接伸向花瓣，鼻尖擦过毛毛深吸一口气…
　　“靠！咳咳！”一股刺鼻的酸味和不知道什么味道，呛的我咳嗽。
　　手指其实也没有特别的触感，稍微有点潮，但和想象中湿哒哒滴水完全不能比啊，情趣减半啊！
　　看来没有前戏不行，可前戏怎么做呢？
　　我回忆着小黄片的教导，翻开大花瓣，让那颗粉红的肉芽完全露头。
　　然后是一通乱揉，又用指甲轻轻绕圈刮，用大拇指和食指夹着它扭动。
　　然而肉芽毫无反应，无辜地保持软塌塌、黏糊糊的状态。
　　“跟小说写得不一样啊！能不能直接梦见女生喷水啊！”我试着许愿，没有用。
　　“算了，直接插吧！”我扶着已经汩汩流出粘液的老二，吐了些口水在龟头上，瞄准靶心，腰部使劲往里面一顶…“疼疼疼！”龟头倒是进去了，但包皮明显被扯了一下。
　　但下一秒钟，四面八方挤向龟头的快感就涌上心头。
　　“哈啊啊啊啊！”这种又痛又爽的感觉实在是爆炸！
　　老二一阵阵地颤抖，冒出更多粘液，这就是做爱的感觉啊！
　　我抱紧女神，像藤条缠住她，享受着她柔软的肌肤，亲吻她的嘴巴、逗弄她的舌头、吮吸她漂亮的鼻尖，舌头甚至探进她可爱的鼻孔，舌尖舔舐她细密的鼻毛。
　　这么紧、这么烫，连飞机杯都没用过的我哪体会过这等刺激，只觉得女神体内像漏电一样，我的睾丸在抽搐，尿道在燃烧，腰部和整个身子都绷紧了！
　　我完全趴在女神身上，闻她的秀发，咬住她可爱的耳垂，轻轻叼起她漂亮的水晶耳坠。
　　深呼吸，平静下来，才开始试着抽插。
　　因为过于干涩，幅度不能太大，我用一种奇怪的姿势慢慢往里拱，抑制住源源不断的射精冲动，直到半根老二已经没入女神的深处。
　　得歇会儿了！
　　已经失神的我对着女神的耳朵：“小苏，我爱死你了！要是现实世界也能这样多好！对了，既然是做梦，和我一起舒服吧，当我的女朋友吧？”我忽然想恢复时间流动，让我的睡美人投入我的怀抱!
　　“嗡！”
　　巨响在耳边炸开，这是世界的杂音。
　　其实不过是窗外的风声、车声，我在自己寂静的世界待久了，才被吓的一愣。
　　还在愣神，女神身体“腾”的一弹，双臂突然紧紧箍住我，急促的吸气_“呃啊啊！”
　　一声尖叫穿透了我的脑袋，老二周围的软肉突然收缩，像是要吃了我的老二。
　　同时后背一阵刺痛，女神的指甲扎进了我的肉…这样的刺激像一团火灼烧我的全身，集中到我的下体。
　　我爆发了。
　　“停！”感到事态不对的我再次停止了时间，直起身子，摸摸后背，满手鲜血。
　　“卧槽，这不是做梦这是真的！”
　　再低头，老二已经滑出女神的小穴，还在发射状态，全都打到女神大腿根上。
　　阴道口大张着，因为时间停止的缘故没有复位，但没有精液流出来。
　　再看女神优雅的脸，现在双目紧闭、眉头紧锁，口水漫过嘴角往脸上流淌，嘴夸张的打开，舌尖高翘，后槽牙、小舌头…
　　我无心欣赏这景象，趔趄起身。
　　环顾四周，一切静止，一只受惊起飞的小鸟刚好定格在窗前。
　　我完全清醒了。
　　真的能停止时间啊，这是真的。
　　这是什么样的能力？
　　有没有局限？
　　有没有副作用？
　　而我居然贸然使用了它，而且在光天化日强奸了苏女神！
　　兴奋、愧疚、恐惧、茫然…
　　我是个小心的人，不会像小说里那样精血上头就不计后果、爽遍校园春色。
　　我不想在现实世界让女神这样友好的人难堪，甚至人生被毁。
　　我也不想搞出什么大骚动，万一招来不必要的麻烦呢。
　　“得赶紧收拾一下，不然会出事的！”
　　手忙脚乱的撕了些纸巾擦除她脸上的口水、还有腿上胡乱喷溅的精液。
　　再看她的小穴，阴道口恰好张成我老二的粗度，形成一个肉色的管道，比起插入前更是通红。
　　洞穴里淌着少许粘稠的精液，我擦了擦，然后帮女神合上阴道口，穿好我俩的衣服，抱她回教室。
　　教室里倒是一如平常，但帅约翰面色挣狞，手在半空看来要抽走。
　　王学霸似乎没什么反应，只是皱着眉。
　　我把女神复位，尽量摆成她原本践二郎腿玩手机的样子，自己也坐回原处，深吸一口气，准备重启时间。
　　不对！
　　女神刚才已经叫出声了，说明她有感觉，至少是我不小心重启的那段时间被我弄疼了。
　　她闭着眼，应该没看见我，但阴部平白刺痛总会起疑心吧。
　　我可不想新能力还没搞清楚，就惹得满城风雨。
　　怎么办呢…这时我看到帅约翰，计上心来，也更加内疚了：“对不起了女神，再委屈你一下。”
　　时间恢复了流动。
　　帅约翰刚才手一阵剧痛，条件反射地从桌上抽走。
　　可不知怎的，手肘竟然直接撞在了苏玉桦的大腿根，不，是阴部！
　　苏玉桦吃痛，又是倒吸一口凉气，把刚才的尖叫硬生生憋了回去。
　　她捂着肚子，难以置信又惊恐地盯着帅约翰。
　　帅约翰也难以置信又惊恐地看回去。
　　“你…”
　　“没，不是我…”
　　在两人干瞪眼的时候，义正辞严的我出现了：“帅约翰发神经啊！小苏你还好吗！”女神因为震惊和疼痛已经靠到我肩上，我关切地拉住她手腕，趁势抚摸她的腹部：
　　“是肚子吗？给你揉揉？”啊，隔着裙子也能感到，肚皮已经不再柔软，紧绷着了。
　　女神脸红了。“啊，不用，谢谢啊子轩。”
　　帅约翰也开始结结巴巴地解释他手突然失控地痛，女神冷冷地表示原谅，就不理他了。
　　“陪你去医务室看看吧？别打出什么内伤了。”
　　“应该还好吧…我窝会儿就成，别麻烦啦。”
　　女神竟然冲我微笑！
　　看来这个坎儿过去了。
　　虽然很对不起女神，但帅约翰是没戏了，对我倒是很好。
　　以后找机会补偿吧。
　　下课了，待会儿是考试，但是有看时间停止大杀器，谁还怕考试呢？
　　我感觉阳光突然明媚起来，形势一片大好啊！
　　这时女神拍拍我：“让我过一下，去趟洗手间。”我的心又一惊。
　　去洗手间本来很正常，但是，会不会她发现了什么不对劲？
　　这个关头可马虎不得！
　　“啊，快考试了我也去一趟吧，一起走啊？”说来第一次陪女生上厕所居然是和女神，是在这种情况下…
　　路上我不忘关心女神身体，但比起刚才她显得心不在焉，走路姿势也不太自然。
　　我突然意识到，虽然帮女神清理小穴的时候并没有精液流出，但那可能是时间停止的功效啊。
　　这可怎么办！
　　我送女神到厕所门口，听她进去，关上小隔间门，停止了时间。

第2章 厕所里的女神
　　苏玉桦感觉很不好。
　　无聊的补习课，自己和往常一样刷刷微博，有一搭没一搭跟旁边的帅约翰聊天。
　　帅约翰，呵呵，油嘴滑舌，跟他斗斗嘴、聊八卦还挺好玩儿，可前两天他竟说着自己头发上有东西，伸手就来撩，还趁机摸到了自己的脸蛋。
　　“真当我是花痴小姑娘？”苏玉桦心想，拨开帅约翰的手，露出灿烂的笑容，一拳锤到他肚子上。
　　帅约翰吃痛，尴尬地打圆场。
　　苏玉桦满意了，她可没动真格，不然凭中学时散打冠军的力道，帅约翰早就进医务室了。
　　不过上大学以来，苏玉桦一直维持着女神形象，没人知道她还有这种过往。
　　女神的形象还是重要滴~
　　没想到突然，帅约翰一肘子砸向自己的下体…疼痛感像洪水从自己体内喷涌，她惊骇的看着帅约翰，一边捂住了肚子。
　　嗯，即使在痛楚关头，也不能当着男生揉下体啊。
　　这时，一只暖洋洋的手轻轻地牵起自己的手腕，另一只则小心的抚摸着自己的小腹，手上的热量传入体内，平复了剧烈的呼吸。
　　耳边传来一个关怀的声音，那一瞬间，在疼痛的压力下，苏玉桦竟有一种依偎在男友怀里的温存。
　　苏玉桦猛回头，发现孙子轩担心的看着自己。
　　而自己已经完全靠在了他身上，被他宽大的臂膀支撑着娇躯。
　　女神的脸“刷”的红了，迅速直起身，心里却有一种莫名的好感。
　　这个男生平时闷闷的，也不怎么熟悉，想不到还挺靠谱的呢…她宽慰又有点害羞地对孙子轩回眸一笑。
　　痛感逐渐消失了。
　　但一种怪怪的感觉越来越强烈，好像有什么东西在从身体里溢出。
　　阴道口越来越粘，甚至沾湿了内裤，后者被黏在两瓣阴唇之间，摩擦着小阴唇的嫩肉，很不舒服。
　　“也不像是大姨妈啊？”苏玉桦心里吃惊。
　　而且刚才阴道里那种胀痛，那种微妙的挠心的快感，似乎不是外界打一拳能造成的。
　　一下课苏玉桦就去了洗手间，锁上隔间门。
　　她拎起裙子，单手把内裤拽下，仔细检查。
　　内裤上干干净净的，应该不是大姨妈。
　　阴道口微微有点疼，莫名有些湿润。
　　“难道是肚子被孙子轩摸出感觉了…怎么可能！”苏玉桦摇了摇头，却看向胯下的内裤。
　　“诶，早上穿的是这条吗？大概是睡糊涂了吧，算了。”
　　苏玉桦准备离开，却还是觉得有什么怪怪的东西在体内流动。
　　这可马虎不得。
　　于是洗了手，找到一台坐便器，撑开洞口，用手机闪光灯拍照，想看清里面的情况。
　　这基本是徒劳，只能看到一层层晶莹闪光的肉肉。
　　无奈，女神伸出手指，慢慢伸进自己的体内…
　　“嗯，嗯…”没有异常，但体内忽然变得很湿润，黏液从深处溢出，滋润着苏玉桦敏感的指尖，形成小小的气泡然后“啪”的破裂。
　　阴道里越来越烫了，层层阴肉裹住苏玉桦的指尖，然后是指肚，往里吮吸着。
　　手指不由自主地开始进进出出。
　　苏玉桦闭着眼，嘴唇紧闭以防出声音，额头冒出颗颗的汗珠，腿上的肌肉一阵阵收缩，脚趾在尖头船鞋里扭动。
　　“我，这是在自慰吗？我怎能…但是比夹腿舒服好多啊！”
　　“就一下，就弄一下”她这样想着，给自己找借口。
　　其实，怎么可能呢？
　　体内忽然一阵搅动，好像一股焚风从私处、从皮下席卷全身，所到之处燃起大火，烧坏了控制每一缕肌肉的神经。
　　眼皮不能紧闭了，眼珠已经翻白了，嘴巴也开始半张了，呼出的都是滚滚热气。
　　苏玉桦不知刚才是碰到了哪里，但她想要，她想要再碰一次，手指在阴道里不住地探索…
　　又是一阵快感！
　　苏玉桦靠在水箱上，整个身体在抖动，腿软瘫在两边，一只船鞋被踢飞，露出穿着黑色船袜的小脚，脚趾明显蜷缩成一排。
　　汗水浸透了她的头发，沁出她胸前的肌肤。
　　下体的毛毛早已经打湿成一缕缕的。
　　两只手都向阴道中探去，小洞在扩大，“噗嗤噗嗤”地叫着。
　　第三波！
　　苏玉桦的下巴像打了麻药一样毫无知觉了，嘴角淌出溪流，无意识地发出“噢，噢，噢”的叫声。
　　手也开始毫无意识地乱捅一气。
　　软的、黏的、湿的、硬的、烫的…不知道自己摸到的是什么，总之是极为舒爽了！
　　阴蒂！
　　闪电霹中了苏玉桦全身，她急促地吸气，失控的手脚打在马桶上、隔墙上，内裤还套在两腿上但已经被两腿的扭动拉长一倍，大腿抬高、伸直、落下，一股热流喷出，哗啦啦流进马桶里。
　　“子轩…”苏玉桦喃喃道。
　　不知为何，刚才她脑子里一直是这个平凡、老实的男生的脸，好像还在贪恋课上他的肩膀，他抚摸自己的大手一样。
　　空气中弥漫着爱液的味道。
　　“今天怎么回事啊，快考试了还…”苏玉桦整理着裙子和头发，发现一只鞋已经被踢到隔壁，匆匆单腿跳着捡回来。
　　小心地确认厕所里没有其他人，在镜子前补了妆，急急忙忙跑回教室。
　　********************
　　在女神走进隔间门的时候，我已经想好了对策。
　　倒不是我脑子转得快，毕竟这一路上我的时间非常“充裕”啊。
　　从刚才大家的反应可以知道，控制时间的停止与流动只需我精力集中。
　　停滞状态的人看不见我的动作，不然女神早就把我杀了。
　　实际上，停止的人完全没有感觉，所以女神只觉出误启时间造成的下体刺痛，完全没觉出之前阴核被我挑逗的快感，也没发现腋窝、脸庞、耳朵有丝毫不对劲。
　　再看帅约翰，他的手被踩了一脚却疼得要命。
　　踩踏的时候我听到“咔嚓”一声，可能是小骨折吧，说明时间停止造成的伤害会继续存在。
　　他的脸被我抽打却没感觉，因为没有造成什么遗留伤害。
　　呵呵，脸皮很结实。
　　所以完全可以神不知鬼不觉侵犯任何人，也可以报复所有坏人，甚至杀了他。
　　当然，我是个老实人，还没下决心真的这样做，暂时没有呢。
　　也有局限。
　　比如一切都静止了，人就全无反应，流水都不行，只能自备润滑液。
　　再比如一切电子产品都停止了，作为一个偷窥爱好者这是个噩耗。
　　由此推论，电梯、汽车、铁路恐怕也没戏了。
　　不过，我自己的手机倒是一切正常，看来是接触我的设备仍然能用。
　　另外，我不愿意这么早就惹出一堆大新闻，所以时间停止的时候一定要记住自己和对方的位置，方便复原。
　　最好就在没有别人的地方停止，最方便了。
　　女神正要去卫生间，这就是个没什么人的地方。
　　很好，为了防止她发现异常，只能再次使用能力了。
　　我躲在男厕所停止了时间，然后走进女厕。
　　空空荡荡，真配合！
　　只有一个隔间的门是锁住的，不是女神是谁？
　　我们学校的锁是转锁，从门缝拿一把钢尺就很容易挑开。
　　打开门，卧槽，香艳啊！
　　女神正微微俯身，双手拎着裙摆，露出熟悉的大腿和小内裤。
　　在厕所幽暗的光下，黑色的内裤更妖娆了，衬托出大腿的白。
　　女神就这样把下身展现给我，像一个内衣模特！
　　“呃，真的流出来不少啊。”从外面看，内裤中央有点潮潮的。
　　我今天第二次捏起内裤两边向下滑动，哦！
　　它直接里外翻了个个儿。
　　内裤里已经积攒了一滩粘液，多数是无色的，有几块却泛着白。
　　它们把内裤中央轻轻粘在女神阴道口处，当我继续往下拉，优雅的布料和细软的肉缝之间，拉出两道长长的白丝。
　　“女神之前……应该没跟男生做过吧？不行，万一她认出这东西就糟了，得以防万一！”
　　我举起女神。
　　在时间停止下她非常轻，而且举起来就可以浮在空中。
　　把内裤沿着大腿、小腿褪下，顺便又抓了好几把。
　　最后绕过她的船鞋，拿在我手里。
　　没办法，这条内裤不能留。
　　哈哈，当然是女神不能留，那就交给我留着吧！
　　一刻钟前（其他人的时间轴）我还是个公认老实、平凡的小男生，现在却误打误撞地结束了处男生涯，还在女厕所深情地嗅着我女神的内裤！
　　而女神本人，离地半米悬浮着，自己掀起裙摆，露出修长的美腿和毛茸茸的阴部在我眼前，还低着头，仿佛问我好看不好看！
　　哎，我是来洗去女神疑虑的，快干正事儿。
　　拿着女神钱包里的钥匙我进入她的宿舍（钥匙上还写着宿舍号，女神咋想的），很快找到她的衣柜。
　　没有同款内裤呢，就挑一件朴素的斑马纹的吧。
　　说来第一次进女生宿舍就这么仓促啊，不过以后有的是机会…
　　回到厕所，又用纸巾擦了擦残留在阴道的液体。
　　换上内裤，帮女神降落。
　　然后我躲到隔壁，重启时间。
　　“早上穿的是这条的吗？睡糊涂了。”听到女神惊奇的自言自语，我松了一口气，憋住笑。
　　可紧接着女神又自言自语不对劲，还进了坐便隔间。
　　这是要全面检查呀。
　　只能又一次打开隔间门。
　　一股热气窜进我鼻腔，那感觉就像是吃了芥末。
　　苏玉桦，我的女神，多少男生朝思暮想的对象，现在坐在马桶上，朝着我，下体一丝不挂，两腿大张！
　　她用下巴夹住裙摆，努力向前探头，看着自己的阴部。
　　左脚平放在右边大腿上，松松垮垮地挂着我给她换上的内裤。
　　为了不让内裤被鞋子弄脏，她索性脱掉了左脚的鞋子，脚掌对着天空，冒着热气。
　　女神一只手按住不安分的阴毛，两根手指头分别压着两片大花瓣，指尖已经沾上了点点体液。
　　另一只手拿着手机，屏幕上正是那绽放的花心！
　　就是给我一百年时间做春梦，我也不能梦见女神自拍阴户的场面啊！
　　我决定先不打扰她，缩回了隔壁，站在坐便水箱上，从隔板顶上欣赏女神的表演。
　　当看到女神伸手要掏洞，我又出现了。
　　低下头，我发现她的手指已经穿过了洞口，但还没有接触到肉肉。
　　洞口努力扩张着，连下面的小菊花也微微露出口来。
　　我忽然想到一个鬼点子：“小苏，你又想舒服了吗？我来帮帮你吧！”
　　我抓起女神修长的手指，慢慢插进她自己的小穴、拔出、再插入、再拔出…仿佛女神是一位纯洁的少女，需要我手把手地教给她如何自慰呢。
　　既然是手把手，我的食指自然也随着她的节奏逐渐深入，大拇指在洞口外瘙着会阴，中指当然要一直点着已经有点挺立的阴核啦。
　　最后一次拔出女神的爪子，确认上面没有沾染我的精液。
　　我小心地把女神的指尖放在洞中一片疙疙瘩瘩的地方，再把洞口关上，让阴道所有的嫩肉和女神的皮肤、关节亲密接触。
　　时间恢复…
　　这就是为什么本是想检查身体健康的女神，忽然感到强大的快感。
　　来自G点的刺激让她根本不会去想，自己的手指怎么忽然往里移动了两厘米。
　　之后她的自行发挥，我还是很满意的！
　　只是每当看她有点疲惫了，我都会重新把她的手指顶在G点上，甚至故意用她的指甲刮着粘膜，带来更强的刺激。
　　是时候最后一击了。
　　已经完全沉湎在快乐中的苏玉桦，伸长脖子和腰肢，像是从古希腊神话里走出来的女神。
　　我拔出她插进洞中的三根手指，再次看着这个已经很熟悉的入口。
　　它膨胀着、肿大着、比之前看起来更深邃，而且到处全是液体，光看着那些定格的拉丝和气泡，就能听见爱液横流的天籁之音。
　　抬起女神的屁股，顶起我的腰，老二这次直接滑入洞中，毫无阻滞。
　　再往前还要开拓一段软肉阻挡的未知道路，女神的手指没有这么深入。
　　依然很紧，但在天然润滑液的滋养下，老二格外有劲儿，也不再疼痛。
　　顶了几下，马眼正正地撞上一块挺结实的肉，中间似乎有个凹坑。
　　滑腻的爱液在阴肉的挤压下腐蚀着，好像要钻进龟头内部，让它不断颤抖。
　　再看洞口，大股的爱液飞溅出来，在空中凝结成水花、水珠。
　　对于一个处男来说，我此时的抽插已经疯狂，也毫无章法，只知道刺、刺、刺！
　　每一下都轰击着那块特殊的肉。
　　我知道，那是阴道的尽头，子宫的入口。
　　一度我就要射了，但理性尚存。
　　要是射进子宫，可真难清理了。
　　休息一下，我遗憾地拔出来，牵着女神的手放回去。
　　想来我做的也不少了，竟然在女神自慰的时候，再次侵犯她。
　　相比上回的混乱，我更希望把刚刚当做我人生的第一次，和我的女神一起，享受巅峰。
　　不过看女神这样全程闭着眼睛，我有了一个大胆的想法…
　　女神又一次被强大的快感洗礼，根本没有意识到，自己两只手都在阴道里，为何阴蒂同时传来滚滚波涛？
　　我真是胆大包天了，竟然蹲在女神两腿之间，看女神双手疯狂地抽插香穴，就在鼻子前两寸之距。
　　同时，一指围着勃起的阴蒂打转，一指和女神一起插入、插入……
　　当然，我随时紧盯女神的面部，万一她睁眼、低头，我就立刻消失。
　　但她没有，直到听起来有点凄惨的浪叫一波波袭来，直到一柱尿流直射到我的脸上，滴到我的嘴里。
　　“噗，呸呸呸”我不是特殊爱好者，这浓烈的骚气和辛辣着实吓我一跳。
　　我站起身，最后欣赏女神的芳姿，她几乎要从马桶上滑落了。
　　如果不是我歪打正着接住，她已经尿到了外面的地上！
　　这太毁形象了，我把她稍微摆正，至少要尿到马桶里啊。
　　最后，我亲吻了她的船袜小脚。
　　好吧，味道有点大。
　　我虽然是足控，却只喜欢清新整洁的脚脚，对袜子也没什么兴趣。
　　今天已经挺累了，女神的脚以后找机会再尝尝吧！
　　不过，既然熏到了我，也得小小地报复一下。
　　我捡起地上那只船鞋，塞进隔壁隔间。
　　********************
　　“去这么久啊？都要发卷子了！”我漫不经心地问。
　　“啊。卷子…给我吧。”女神脸还相当红呢，好像不太愿意和我对视。
　　考试期间，我用余光发现女神总在偷偷看我。
　　哈哈，再逗逗她。
　　于是我把试卷向外挪了挪，示意她随便抄。
　　女神成绩可比我好啊，又羞又气又好笑，我甚至听到她没有抑制住地娇哼一声。
　　还不好意思抄，莫非是怀疑我的正确率？
　　现在的我就是正确率！
　　我肆意在考场转来转去，足够让自己的分数还比较好看了（肯定不会填到满分，我不喜欢搞事情）。
　　然后我坐到女神身边，亲一下她的小脸。
　　“谢谢你，小苏。今天绝对是难忘的一天呀，是不是？”我举起手机，搂着苏玉桦的肩膀，拍下情侣一样幸福的自拍。
　　打开相册和女神一起欣赏，再翻到上一张。
　　赫然是女神大张双腿和小穴，井喷的一刹那。
　　“这样会不会对不起你呢？偷偷侵犯之类的，好像没什么不好呢。瞧，你不也很开心吗。”
　　以后也要好好珍惜这个能力，惩恶扬善哦！

第3章 女神寝室一夜游
　　好累。
　　我躺在床上，扭来扭去，不想睁开眼。
　　自从获得了时间停止的超能力，这么快竟然两次插入女神体内，一切都像梦境。
　　不对，就是做梦也不可能有这种频率、这种享受啊！
　　爽到我前天还是处男的身体都吃不消了，到处酸痛，现在心里只循环播放着一首歌：《感觉身体被掏空》。
　　和女孩子深度交流这么费体力吗？
　　可是当时也没觉得很累啊，可能是太兴奋了、忘乎所以吧！
　　不愧是刚刚破处的小青年，这架势简直浑身都是肾，还是要悠着点啊…我翻了个身，抱住软绵绵的布熊，好像它可以替我注入能量似的，正如女神软绵绵的肉体把我的元气抽离一般。
　　“布熊？咦我为啥会有布熊！”
　　我猛地睁开眼！
　　周围黑漆漆的，但能看出来我躺在宿舍的床上，周围是星星月亮图案的床帘，把外面的光遮住。
　　枕边的架子上放着些卡通贴纸，还有一柄唇膏。
　　再就是一只毛茸茸的玩偶熊，黑黑的眼珠微笑的嘴，仿佛是说：“嘿嘿，终于醒了？”
　　妈蛋这不是我的床啊！！！
　　我“刷”的坐起身。
　　眼前正盖着一床碎花被子，被子上乱扔着一个性感的蕾丝胸罩。
　　不用说，这床的主人显然是一个妙龄少女。
　　还有一件似乎是背心的东西，已经被我踩在脚下了。
　　我去，我怎么跑到女生床上的，而且很可能就是我们学校某个女同学的床上啊！
　　发生了什么发生了什么！
　　********************
　　巨大的震惊过后，凌乱的大脑君终于把断片接上了。
　　继昨天课上和厕所与女神两次进行亲切友好的交流，我感觉身体已经很疲惫，甚至连晚上爬宿舍楼梯都有些吃力了。
　　这肯定和超能力有关，我回寝倒头就睡，暗想我不愧是刚刚破处的小青年，这架势简直浑身都是肾，还是要悠着点啊…咦这话好耳熟hhhhh
　　呵呵，如果理智能控制欲望，我早就是个圣人了吧。
　　连少打游戏、少熬夜都做不到，面对这么无敌的新能力，面对为所欲为而不会被惩罚的诱惑，我怎么可能悠着点呢！
　　凭我谨慎的性格，还有相当厚道的脾气，没有当场跟全年级美女来个共同深造、再把她们坦胸露乳晾在操场、听时间恢复时她们崩溃的尖叫，已经是理智最好的结果了。
　　于是第二天晚上，我就毫不意外地再次停止时间，塔拉着拖鞋穿着大裤衩，大摇大摆地经过宿管大妈鹰眼一样的目光，晃进了女生宿舍…
　　上次为了给女神换内裤，其实已经来过一次了。
　　不过当时同学们都在上课，宿舍空空如也，我拿了东西就走了，根本不算数嘛。
　　这回，我特意挑了晚上所有人都在的时候，这才能感受女寝真正的生活气息嘛！
　　目标当然还是女神的宿舍，214,挺好，二楼就不用爬太多楼梯了。
　　不过短短的路程，风景无数啊！
　　这时候的宿舍楼正是热火朝天，走廊里一眼望去就是七八个女生在穿梭，她们都被定格在走路的时候，所以姿态非常丰富。
　　瞧，这个妹子一条腿垂直着地，另一条弯曲在空中，身上是一件可爱的粉色短裙，像水边休息的火烈鸟。
　　那个妹子看来很活泼，喜欢像麻雀一样跳着走，所以两脚都离开地面，头发向周围散着，张着嘴露出凝固的笑容，应该是在和同伴说笑吧。
　　还有个美女正相反，两只脚都在地上，但两腿前后岔开，形成人字形。
　　她穿着件黑色背心，露出白晳的胳膊和后颈，下身一条红色睡裤，宽松的裤腿让人想入非非。
　　哇哦，脚下是人字拖，不怎么合脚的样子，所以后面那只脚已经和鞋面分离，正在往上抬起。
　　小巧的脚尖还在和地面推推搡搡，被压的有点发白，正好映衬了黑色指甲油的性感。
　　而宽大的脚底板已经从鞋面手里解放，让鞋面无奈地露出它烈焰红唇的图案。
　　脚心得意地张扬着每一寸凹凸，每一道足纹…直到它忽然被我攥进手中。
　　欲望起来是挡不住的。
　　大学以来，我暗中观察那些人字拖女生的脚那么久，就是为了一瞥那脚底和鞋面分离瞬间的美丽。
　　我忘情地跪在地上，抚摩着这位萍水相逢的美女弹嫩的脚心，顺势滑到结实的脚跟上。
　　触感真的好不同，脚心像一块软膜，足纹那么疏朗、清澈，我用指甲在它们之间刮刻，牵引着那似乎吹气即破的皮肤随我而动。
　　而足跟上的纹路像盘曲的头发丝一样细密、规整，指甲划过就会感到均匀的震颤，这里的皮肤也厚了不少。
　　而且呀，脚跟真的有一种刺激的咸味，有点像一棵榨菜头（没那么硬啦）。
　　脚心却像是舔魔芋，淡淡有一点甜、有一点凉而已。
　　我伸出热辣的舌头，侧着头趴在地上，从榨菜头吃起，一路吃到魔芋再回来，用牙齿轻咬榨菜头两侧，把它整个包在牙关之间吸吮。
　　这个姿势太费劲了，我一边站起身一边轻轻托举起美女，就像升起一个气球。
　　丢掉人字拖，我把舌头从魔芋滑到前脚掌（又是一块榨菜头，口味淡一点），再是肉嘟嘟的脚趾肚（鹌鹑蛋！）。
　　舌尖轻触趾甲前的截面，同时舌面一个劲往脚趾肚和脚趾缝里拱。
　　这个女生看来是刚洗过脚，没有吃到什么脏东西。
　　“真是一顿盛宴啊！妹子厨艺很棒，以后娶你的人会幸福的！如果他也是足控！”我满意地拍着她大腿，一只手已经安耐不住，食指、中指顺着裤腿钻进去，直接顶在一坨热乎乎的软肉上。
　　她没穿内裤！
　　激动的手指立刻到处乱捅，好像化身为两个探险队员，在漆黑的森林里寻找藏宝的山洞。
　　这里的险阻真的不少，但英勇的队员没有被毛茸茸的草木屏障迷惑，没有被软塌塌的阴肉沼泽吸引。
　　他们踩着松软的地面，寻到一条不知有多深的黑暗峡谷。
　　两侧是一排排耸立的高山，不对，它们其实是一层层森严紧闭的大门，看来洞口就是这里了！
　　啊，忽然想起，队员们忘记穿润滑服了，这可是探险队的大忌，只能回营地去取。
　　第一轮探险宣告失败，探险队沮丧地回到榨菜头大本营。
　　在这里，遍地都是滑溜溜的唾液泉水，这是润滑服的原料。
　　我们的队员在全身把它们裹满。
　　可是，似乎还不够。
　　不怕！
　　探险队从来不怕困难险阻。
　　它们空降到远方，一个叫做妹子唇的火山口。
　　好柔软啊，还有层层的肉纹，好像在央求队员不要踏足危险的火山口内，这里的温柔还不够享用吗？
　　呵呵，探险队才不吃这一套，两个队员干脆地刺入双唇的间隙，敲打着封印火山口的牙齿印章。
　　“哒、哒、随”有趣的响声呢，以后或许能再玩玩。
　　但队员们已经发现了边缘流出的唾液泉，毫不犹豫的扒开了封印，进入火山口腔。
　　这里确实炎热，而且潮湿难耐，但队员知道，这些潮气就是蒸腾出来的唾液泉水！
　　“来者何人！”一个巨兽在怒吼。
　　这是看守唾液泉的舌头怪，占领这里已经…20年左右吧（并不知道这位妹子的年级）。
　　它把唾液泉压在自己肥厚的身体下面，妄想阻挡队员的行动。
　　这当然不可能！
　　队员携手，三下两下就合力夹住了舌头怪臃肿的身躯，把它高高立起，再往后弯曲，四处是水花的激响。
　　哈哈，它翻不过来了！
　　金刚打恐龙的阵势也不过如此嘛。
　　舌头怪青黑色的肚皮朝着火山口外面，无助地表现自己的失败。
　　两个泉眼露出自己的真面目，它们微微隆起，上有小口，多么可爱。
　　队员不忍心把泉眼榨干，毕竟它们也拥护环保可持续。
　　所以，只在泉包上轻轻一压，一股充足的清水就挤了出来。
　　好了，来自孙子轩本体和妹子唇火山口共同的泉水，润滑服做好了！
　　重整旗鼓，探险队再次出发。
　　有了探秘火山口的经历，森林中紧闭的大门就是小意思。
　　只不过这大门背后还有层层细肉，排列成小门，也要一一打开。
　　好在这小门只是路径崎岖，其实密封不紧，欲拒还迎而已！
　　但里面的温度确实很高，甚至超过了火山口，不会是走到地心了吧。
　　有润滑服的加持，干涩漫长的地道也不能阻挡队员的目的。
　　当然，润滑服的面料：唾液泉水也随着行进而损耗，留在山洞里。
　　终于，队员攀上一面峭壁，比之前的山洞肉壁都要结实。
　　峭壁中央有一个小孔，仿佛在喷出妖媚滚烫的气流，邀请队员进入。
　　可是队员明显太过魁梧，难以入内。
　　这背后就是桃花源啊…没办法，只能在这里稍事休息，四处游荡，逗弄洞穴四壁，摩擦上面的小疙瘩，然后撤退…
　　果然，开脑洞做事情要爽一些啊。
　　想象着指头在这个不知名女生体内披荆斩棘，好像冒险家降妖除魔、高歌猛进。
　　而嘴里继续吃着她的大脚，竟让我有了一丝射精的冲动。
　　这就是所谓的情趣？
　　哈哈。
　　我把妹子放到地上，跪在我面前。
　　她圆睁着眼睛和嘴，舌面还朝后翻着呢。
　　掏出大棒，直接往里一捅。
　　哈哈，龟头先撞上了弹性+足的舌底，从它侧面划过，烫烫的舌尖从敏感的马眼开始，舔过龟头表皮，陷入冠状沟的裹挟之中，蹭的系带一阵阵瘙痒！
　　而龟头也顶到了口腔后部的肉，试着继续前进却颇为困难，只好原地抽动。
　　每一下，都伴随着上翘舌尖对冠状沟的挑逗，系带酥酥麻麻地导电给下半身，真是爽！
　　终于憋不住了！
　　要不要射里面啊…我犹豫的一秒钟，精华已经源源喷进妹子的口腔深处，蔓延在舌根、后槽牙、舌底、和我的龟头周围。
　　这次是人生第一次口交啊，虽然紧致程度比不上女神的隧洞，但妹子舌头无意识的调戏、皓齿剐蹭龟头带来的紧张感，别有一翻风味呢！
　　抽出大棒，把女生复位，把她的舌头放回上翘的形状。
　　只见舌下唾液腺的位置一片泥泞，形成了一片牛奶沼泽地呢！
　　不知道苏醒的舌头怪能不能发现异常呀
　　挺想知道这妹子叫什么呢，吸吮陌生男人的老二，还把精华灌满口腔，很不礼貌呢。
　　但总不能恢复时间然后跟踪她吧，毕竟狭窄的走廊还是不好隐藏。
　　不过聪明如我，很快想出了对策。
　　我从小卖部找到一块口香糖，咀嚼后站在她人字拖鞋底。
　　躲进附近的楼梯间，恢复了时间。
　　“咳咳！”哎，还是呛到了。
　　女生不明白好端端走着路，为什么忽然张开了嘴，又吃进了一堆腥臭的粘液。
　　她赶紧快走几步，回到宿舍，把奇怪的污秽都吐进垃圾桶。
　　可她不知道，我已经听着她脚下口香糖的“啪啪”声准确判断出她停在门口的时间，在这个时候大摇大摆地走出来，从她开门的胳膊下钻进宿舍，还不忘戳一戳她嘟起来以防污秽流出的小嘴。
　　可惜这个宿舍只有她一人啊，另有两个长相实在不堪入目。
　　看来她叫张正瑞，是法学院的大四学姐。
　　后会有期啊！
　　我拍拍她的屁股走了。
　　********************
　　直奔目标，214女神寝！
　　真的是女神寝，因为一个寝室五个人，四个都是年级里有名的女神（好吧女神真多）！
　　苏女神不用说了，活泼与优雅完美结合，既能风趣地和人聊天甚至稍稍打闹，又永远掌控着距离，让任何人觉得不敢造次。
　　因此，她是我最向往的目标，我心中第一号女神。
　　她的隔床是罗雯，学霸，长得有点像南欧美女。
　　1。
　　66,黑发，眉骨高，鼻梁挺，嘴巴大。
　　脸是有点方，但这种硬朗并不过分，反而配合她凹凸有致的五官，投出绝美的阴影和轮廓线。
　　啊，最有标志性的是她的大眼睛，简直要凸出来了，第一次看到把我吓一跳，但越看越觉得眉目传情，都在这水汪汪的明眸里。
　　她是个庄重的女生，对于那些男生的示好，她一律冷漠对待，不像苏女神会拿捏火候、谈笑处之。
　　去年的院花评比，她压根没参加。
　　隔着过道是赵卿，她是被推上第一院花宝座的女生！
　　身高1…72的她却有最古典的柳眉鹅蛋脸、杏眼樱桃口，身材微微丰腴，简直是古画下凡啊。
　　但说起院花评比，她却真是被人推上去的。
　　身为一个资深游戏宅，她唯二的爱好就是打游戏和逛吃，本来没有报名。
　　后来是哪个男生私自上传她的资料，竟然夺冠。
　　赵卿其实挺不高兴的，但也没说什么。
　　她脾气很好，但自带一种“不想理你人类退散”的宅女气场。
　　显然，现实中的我和赵罗二人基本是没有交情的。
　　赵的隔床是江心钥…她是唯一不属于女神行列的妹子，不是长得不好，而是太活泼了。
　　鬼马小精灵说的就是她吧，身高1…56,蘑菇头（偶尔双马尾），小圆脸永远带着笑，孩子气的粉色眼镜。
　　你若跟她说笑，她一定会发出银锣般的笑声：“哈哈哈哈哈！”血盆大口前仰后合背过气的那种。
　　她朋友超多，自来熟嘛，不论男女。
　　但另一方面，她是个精明的上海姑娘，没人能跟她搞成暖昧，更别说想占她便宜了。
　　她还是击剑、射箭、骑马、登山、学术爱好者，额…不过我和她算朋友，她超多朋友里的一个。
　　要说搞暖昧，没人比得上最后一床的朱如鸳。
　　鸳鸯自古是忠贞的象征，可是科学告诉我们，它们其实是风流小能手、出轨小专家。
　　朱如鸳也是古典风格，但走的是女侠风，林青霞那种。
　　虽然只有1。
　　62的平均身高，却有一种强大的气场，就像罗雯一样能镇住人。
　　不过罗雯是一股拒人千里的寒风，朱如鸳是让人猜不透、摸不清的浓酒一样的醉意。
　　冷下脸不怒自威，一蹙眉惹人垂怜，笑靥又是那么纯美。
　　她男性朋友很多，似乎有一把穿过他们小心脏的红绳捏在她手里。
　　他们争相为她排忧解难，分享心里的小秘密，但没有一个和她正式在一起。
　　这种厉害人，我自然敬而远之。
　　至于感情状况嘛，我不算八卦家，只知道苏女神高中分手后没再找对象，罗雯男友已经两年了正在异地，赵卿不详，江心玥四年男友在本市另一所学校，朱如鸳说是从来没有，但暖昧对象少说也有三五个吧。
　　但这一切在我的超能力面前，都永远改变了！
　　********************
　　走进女神寝室，不能说是香艳的画面吧，但各位女生被定住的场面实在出乎我意料。
　　我们宿舍是五人寝，上床下桌，左边靠墙三张床，从寝室门到阳台门依次是朱如鸳、江心玥、赵卿；右边进门是个大柜子，又是两张床：苏玉桦、罗雯。
　　按理该先看到朱如鸳吧，映入眼帘的却是江心玥娇小的身姿。
　　她站在寝室中央，一身轻薄的T恤，下身是大裤衩加拖鞋，挺着胸让激凸的乳点印在T恤上。
　　“即使凸起还是这么小啊…”我暗想：“也蛮可爱啦！”她在举铁！
　　我走上前抽出她小手攥着的杠铃，时间停止状态不能感知重力，但标号显示这对于女生不轻呢。
　　不愧是运动少女啊！
　　我从背后抱住她的腰，下体贴近她的小屁股。
　　好可爱啊，能觉出些紧绷的肌肉，但总体就是个小屁屁嘛！
　　大棒隔着裤子不得劲，干脆把我俩的裤衩一起脱了，直接抵在她臀缝上。
　　“呃，这大小还不如我室友呢…”下体摩擦的同时，手腰际伸进T恤，捏住小乳头。
　　就算是小平胸，还是比我软呢，乳房处好像能捏到两个小硬块，我不敢使劲，生怕有什么伤害。
　　江心玥的皮肤好棒，软而不腻，不光嫩还粉嘟嘟的，真不知道怎么保养的啊。
　　看着这副身体，都不忍心做过分的事呢…
　　“就蹭蹭吧！”我把江心玥冲着我、举高高，看着她似乎正在说“一”字的小嘴，整齐的小牙齿，可爱的双眼皮，有点宽的小鼻子，细腻的脸蛋，还有几滴汗珠。
　　我轻轻吻着这一切，用她柔嫩的小花瓣扫着我尿道口，来回扫。
　　低下头，我都做好了欣赏无毛小穴的准备，但江心玥毕竟是大学生，缝缝周围还是长了一圈小卷毛，还有点发黄呢。
　　小腹最下端也有一小丛，比苏女神少多了。
　　说到苏女神，我看向旁侧。
　　她正站在椅子背后，俯身收拾包包。
　　女神就是女神，我没有看错！
　　她穿着洁白的多皱连衣裙，裙摆极膝，上面有精致的小蕾丝边。
　　浅黄色人字拖，明亮又不艳俗。
　　我把江心玥放在空中，又依偎上女神的肩头。
　　哈哈，老二这次隔着裙子也能顶到肉了。
　　“女神毕竟不是小姑娘啊。”我感叹，随即又嘲笑起自己：“不就是想说女神屁股大吗，还说不出口！”可是，面对公主一样的女神，这样想的念头都不想有啊。
　　如果说江心玥和女神我还有恻隐之心，其它三位跟我本无关联的女生就无所谓了。
　　当然，我也不想真的把她们疯狂蹂躏然后暴露在街头，无冤无仇嘛。
　　但只要我的行为不影响她们的生活，就比较无感了。
　　毕竟，当事人不察觉，她们就没有损失；而我能获得快乐，何乐不为呢？
　　我先想会会朱如鸳，看看这高深的女人在做什么。
　　但她床铺整齐，桌上干净，一看就是搬出去住了。
　　只好往里走走。
　　赵卿在坐着打游戏，一腿垂地，一腿踩在椅子上，大佬坐姿啊！
　　脸上没有表情，但可以看出专注，双手以一个复杂的造型停在键盘上。
　　身上穿着酒红色配套的内衣裤，没有其它衣服！
　　循着前面能清晰看到雪白的胸脯，深深的乳沟。
　　另一侧的罗雯被定在了上床途中！
　　啊，我的意思是爬床。
　　她左脚还踩在梯子上，可以看到紧绷的小腿肚和蜷缩的脚趾，都在吃着劲儿。
　　右腿则蜷缩着抬起，试图迈上床板。
　　朴素的米色内裤因两腿的动作，被绷的紧紧，浑圆的臀部和诱人的缝隙呼之欲出，啊，这才是屁股大啊…
　　鬼使神差，我一根手指已经伸到罗雯的大臀沟，当当正正戳进一个温暖的小陷阱里。
　　不用说就知道，这是罗女神最最私密、甚至超越真正的小穴、可能还是块处女地的，小菊花呀！
　　应该是体位的原因，迈腿的动作岔开了整个阴部，小菊花格外放松，我隔着内裤竟然把指尖完整地都探了进去！
　　天哪，日常高冷的罗女神，正撅着大臀给我戳菊花！
　　我兴奋极了，一口咬在她踩在爬梯的脚跟腱上。
　　这可了不得，动作太大，直接把她从床上翻滚90度拉扯下来。
　　那张外国人一样的脸庞就在眼前三寸，明亮却无神的大眼睛被我肆意注视，长长的睫毛被我轻轻拨弄。
　　我注意到她张着嘴，“呃”的口型。
　　跟江心玥说话的就是她吧。
　　忽然使坏，我闻了闻刚刚戳进罗雯屁股的手指，淡淡的臭味。
　　然后，戳进她的嘴里，在舌头上使劲搅了搅。
　　拉着口水丝抽出来，啊，味道好多了呢~
　　还没想好要怎么利用这两个家伙的身体。
　　来一场小穴比拼？
　　让她们和女神江心玥全裸站一排如何？
　　或者先让这两个不太熟的双飞？
　　和她们直接深入交流？
　　选择恐惧症犯了啊！
　　我先回过头，让飞天状态的江心玥安全着陆，摆回原来举铁的姿势，这样比干站着性感呢。
　　不过裤子没有归位，她超级可爱的下体暴露在全体室友面前呢！
　　要不先看看会发生什么？
　　我把罗雯也归位，但陷进她菊穴的内裤留在里面。
　　然后我爬上赵卿的床，这里能同时看到对面的罗雯和右边的江心玥…女神寝室都安装了严实的床帘，很安全呢。
　　时间启动！
　　********************
　　“咦呀！”“呃嗯！”江心玥清脆的惊叫和罗雯沉闷的哼声交融成美丽的音乐。
　　我从床帘缝看出去，罗雯果然端庄，一声不吭地飞速上床，背过手整理内裤，微微皱眉，是奇怪内裤突然走位，还是在品尝嘴里我加的料呢…江心玥则匆忙用手捂住下体，结果忘了自己还攥着杠铃，两个杠铃“当”的撞在一起。
　　还好没伤到她本人啊，我有点后怕。
　　“哈哈哈，月饼你裤子掉了吗！”
　　“捂什么捂，怕爸爸看见你的小屁屁啊？”
　　苏女神开炮，罗雯搭腔，江心玥的脸不知是气红的还是羞红的，手忙脚乱地扔下杠铃，提起裤腰。
　　“你你你们这群老变态！”她都要嗷嗷叫了，完全没有了运动少女的灵巧啊。
　　“老变态？那我就听你的，吃了你这小幼女！”苏女神说着就又来扒她裤腰。
　　江心玥终于想起了运动少女的本领，一个箭步闪到女神背后，小手揽住女神的腰就开始挠痒痒：“死木头厉害啦，谁是小幼女！说！”
　　“哎呀住手哈哈哈！你呀哈哈哈！”女神反手回挠，江心玥却把她单手缚住，另一只继续猛戳腰窝。
　　女神一个趔趄摔倒在地。
　　江心玥得意地甩掉一只拖鞋，踩着女神的大腿。
　　“灭哈哈哈，服不服！”我这才注意到她的小脚有一点肉嘟嘟，和身体一样嫩白，指甲却涂了鲜红的指甲油。
　　“你让我歇会儿啊…”女神一副衣冠不整的颓态，让江心玥更加得意，叉起小腰：“服不服！服不服！”小脚又轻踩了几下，看得我那叫一个羡慕，要是也能被这样踩一踩…
　　“诶，月饼你别高兴太早，你遭报应…嘿嘿！”我还没反应过来，江心玥的嫩足已经转移到了女神手心里！
　　我正好能看见江心玥的脸，她那从得意到惊恐的表情变化真够奥斯卡了！
　　“啊不要！”这惨叫是徒劳的，女神修长的手指已经在月饼的脚心一顿游走。
　　红的耀眼的脚趾豆在跳跃，江心玥整个人在扭动，绝望地保持平衡又想抽出无助的玉足。
　　可是女神手劲儿好大，捏着月饼的脚脖子纹丝不动！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…”柔软的手指掠过月饼脚心每一寸敏感的肌肤，每一条颤抖的足纹，钻心的痒让她头脑放空。
　　女神却变本加厉，亮出了特意留长的小拇指甲。
　　“月饼你看，这是？”女神的语气充满妩媚，眼神估计也是吧。
　　“不要啊！！！”可是指甲最尖端的弧面已经着陆，在前脚掌的隆起上画出一条凹痕，缓缓挪到柔弱无骨的脚心，那早已濒临崩溃、举起白旗的脚心，留下大地震一样的瘙痒；再在驶向稍坚强些的脚跟的途中猝然转向，杀脚心一个回马枪，再出乎意料地拐向尚未惨遭侵害的足弓…
　　扑通！
　　江心玥扑倒在女神腿上：“饶……饶命啊…”
　　此时的月饼比刚才脸红程度还多一倍，比刚才女神披头散发倒地的颓样还惨+倍。
　　她大口吸着空气，抓着女神的大腿，好像是救命稻草。
　　浑身都是汗如雨下。
　　“谁是爸爸？”女神温柔地抱着月饼，问的话却不含糊。
　　“您是，您是！我下个月买奶茶给你！”月饼抬头，满脸写着求饶，毫无平时小机灵鬼的样子了。
　　“这才乖嘛〜折腾半天，待会儿赔你点安眠茶吧。”女神眉开眼笑，轻轻搂着月饼，过了一会儿才扶她起来。
　　罗雯似乎见怪不怪了，饶有兴趣地边刷手机边看几眼。
　　赵卿一开始回头笑了笑，然后就继续打游戏了，中途唯一的动作就是嫌天热，把胸罩扔上了床。
　　沉迷游戏的她更不会知道，自己头顶不到一米的床上，她的一个男同学正潜伏着，闻着她胸罩的香气，更闻着这寝室里的疯狂…（好吧并不算）
　　我忽然很累。
　　确实，已经很晚了。
　　我决定停止时间，就地眯一会儿。
　　其它的事儿就醒来再说吧，反正有的是时间…
　　********************
　　回忆终于接上了（其实只用了几秒钟）。
　　这就是我在女神寝室的一晚。
　　我正准备下床活动活动，忽然听到“噼啪噼啪”，下方传来打字的声音！
　　什么鬼？
　　我战战兢兢地微微挑开床帘，看到寝室一片漆黑，只有下方电脑桌一团白光，映衬着赵卿的脸。
　　脸没有动。
　　但手在键盘上如常地游走。
　　妈蛋，是睡着了就不行么。
　　我睡了多久？
　　太悬了太悬了，得亏这妹子通宵不上床…这样真是玩儿火啊，得悠着点了…
　　我准备今晚先到这儿，回去睡觉吧。
　　哎，刚才在赵卿床上梦遗了呢，内裤都湿了，被子也有一点点，还好不明显。
　　回去再说！
　　我停止了时间。
　　键盘声依旧。
　　隔壁甚至传来呼噜声。
　　虽然没有光，我觉得自己脸肯定白了。
　　时间停止，失效了？

第4章 逃离女寝生变数
　　凌晨两点，赵卿还在打游戏。
　　柳眉杏眼、鹅蛋脸，这都是套话。
　　就看她莹润的鼻子吧，并不高挺，但就是那么合适、饱满。
　　鼻尖侧面点了一颗痣，浅浅的，让你的目光在鼻尖、鼻翼、鼻孔几道优美弧线之间流转、迷失…恨不得化身一缕青烟，钻进去！
　　她的嘴唇属于偏厚的类型，正面就像最多汁的浆果，侧面又变成两条奥妙无穷的曲线，从人中和下巴分别出发，滑进轻抿的唇缝。
　　粉唇上细腻的纹路，不施唇膏的天然色泽，偶尔咬唇时显现的小牙，让人目眩！
　　还有双眼皮的大眼睛，清扬的眼角，浓淡合宜的眉毛…当然还有1米72的身高。
　　身材稍有些丰腴，但绝无一点臃肿肥胖，而是透出健康的形体，不像有些细胳膊细腿看着揪心。
　　屁股圆润，胸部是C罩杯，并不是最凹凸有致的，却避免了那种太直白的性感，多了几分含蓄的肉欲。
　　年轻的巩俐？
　　大概吧。
　　现在已经很少有这样的明星了，在同学里她也算独一无二。
　　尤其，她性格内向，听说中学一直守身如玉，没谈过恋爱！
　　如果能勾搭上这等极品，真是上辈子修的福报啊！
　　但一学期下来，追她的男生都放弃了。
　　原以为内向的小姑娘不谙世事，好撩的很。
　　想不到，她整个一闷葫芦，跟她搭讪只会觉得尴尬的要命，自己结束话题。
　　况且常用的搭讪话题她都没兴趣，展现球技和吹牛她也无感，平时只喜欢看闲书、打游戏。
　　有人就想靠打游戏套近乎，没想到在她面前自己就是个菜鸡，一鼻子灰。
　　还有个老哥以为她是待价而沽，看准她平时戴耳钉，就趁她生日硬是塞给她一对镀金的。
　　结果当晚就收到等额的一千八百多转账，外加一张好人卡。
　　算了算了，天涯何处无芳草，有钱的宅女没法撩啊！
　　唯一的后续是有人偷偷给她报名了院花评选，结果勇夺第一，证明她的名望还在呢，而且得不到的永远是最好的嘛。
　　其实，赵卿只是不想跟男生瓜葛。
　　在寝室她会跟室友正常聊天，没那么自闭。
　　她还会散下头发，换上妖娆的大耳环，穿上不会穿出去的清凉的吊带。
　　像现在这种夏夜，只剩一个人的时候，她更能毫无顾忌地袒露着两颗乳房，岔开两条大长腿，把它们架在桌子上，让小风扇直吹着挂满汗珠的肌肤，和湿漉漉的内裤_毕竟丰腴，她还是怕热的。
　　这是她很喜欢的内裤，酒红色，款式刚好衬出她雪白无暇的躯体，稍微带一点的肉感和挑逗。
　　内裤前侧有精致的绣花，贴臀一侧用透气的网格。
　　虽然在男生面前掩藏美色，但自己独享的时候，这么好的身体，打扮漂亮了也高兴啊。
　　她当然不会知道，自己小心翼翼、+九年来没给任何男生看过的极品身体，在这个夜深人静的今天，开光了。
　　我，一个班里最老实的同学，不但没撩过她，说过的话也不超过三句，此刻却坐在她自己的床上注视着她，贪婪的目光舔舐着她每一寸肌肤，从被汗水打湿的发梢，到香肩、胸脯、雪白的大腿。
　　哈哈，作为男性，还是觉得乳房最好看。
　　白腻腻不见一点瑕疵，圆润挺立，顶端是小小的乳晕和细细的乳头，粉嘟嘟可爱死了。
　　这乳尖有点太袖珍了，离远了就像个蚊大号的蚊子包！
　　我恨不得扑上去，最狂野地亲吻、吸吮一番，用舌头狂甩，用牙齿轻嚼，直到它们疼痛、瘙痒、胀大，才让这胸脯配上最完美的比例。
　　内裤！
　　不能算情趣款，但毕竟和她禁欲的人设迥异。
　　想不到在她们宿舍在场的四人中，长相有点外国味的罗雯内衣最保守，而宅女赵卿最闷骚！
　　作为偷窥爱好者，最想看到的就是妹子摘下日常面具后，露出的真面目，品尝窃取秘密的快感。
　　所以这刺激让我忍不住想要一口咬上去，狠狠嘬一嘬。
　　我的肉棒已经很硬，只能用力攥着，压抑快感。
　　咳咳，这里得解释一下。
　　为什么我能出现在女生寝室？
　　因为我有时间停止的能力，去哪儿都不是问题。
　　为什么我坐在女生床上公然偷窥，却没人发现？
　　因为有床帘，这间寝室每个人都有。
　　那为什么我要压抑老二，不直接定住时间干一炮？
　　因为就在刚才，我发现能力丧失了。
　　只要尝试启动，立刻是强大的晕眩和疲乏，看来超能力吃体力，我这几天玩脱了。
　　说得轻松，刚才可把我吓得够呛。
　　冷静下来，我确认寝室里除了我下方的赵卿在专心玩电脑，别人都已经睡了。
　　还好还好，那只要绕开赵卿，就能跑路了。
　　女生宿舍楼为了保护隐私，没有监控，只要从一楼洗手间跳窗就能逃跑，全身而退看来分分钟的事儿了!
　　呵呵，可是怎么绕开赵卿呢？
　　这可不容易。
　　首先我想到要等她洗漱时跟着溜出去，这也是最自然的思路吧。
　　但是！
　　如果赵卿她懒得洗漱，直接上床呢？
　　那我不当场挂了！
　　或者，就偷偷爬下床溜走？
　　Emmm,虽然她打游戏真的很入迷，但身边一尺下来个人能看不见？
　　现在女生不像过去宿舍进人觉得自己丢脸，肯定大喊大闹，那我可跑不了。
　　把她打晕？
　　下不下的去手另说，这动静也不能小啊。
　　最后一条路。
　　我记得靠门的朱如鸳床位是空的，我可以移动过去，见机行事。
　　不过，肯定不能走地面，得从床上爬过去。
　　爬床到不难，问题是从我这里到空床之间，隔着江心玥呢！
　　从江心玥身上爬过去！
　　太刺激了！
　　脑海中顿时浮现出两个画面。
　　一是她可爱的小脸沉睡着，长长的睫毛，松弛的面颊。
　　我忍不住俯身，让我们心口相贴，双唇相印。
　　二是江心玥突然睁眼，眼神从迷茫，到震惊，到愤怒，抬起小脚，一个兔蹬鹰把我的老二永远废掉…
　　难以抉择啊！
　　毕竟没有超能力加持，我没法下决心。
　　看赵卿的游戏还得打好一阵子，我决定先偷窥一会儿再说！
　　对着她撸一管，在贤者时间说不定就能做出合理的选择呢！
　　事不宜迟，我在她头顶的床上跪下，撸起管来！
　　她戴着耳机，不会察觉出异响，我当然也克制着动静。
　　赵卿的上半身，之前在时间停止的状态也看过，距离还更近呢。
　　但那时的刺激怎么跟现在相比！
　　毕竟，现在这个是活生生的大活人啊！
　　这就像在网上下的A片再怎么爽，也比不上自己去偷拍。
　　风险越大，刺激越大嘛。
　　性的味道在空气中弥漫开。
　　我的老二已经开始流出粘液。
　　不是精液的腥味，而是一种大脑无法分辨、却不得不诚实接收的讯号。
　　无色无味的雄性激素（这个称呼肯定不科学，哈哈），随着滚烫的肉棒涌出，随着我上下套弄的手扩散，飘到一米之下，钻进赵卿的鼻孔，绕过她保守的大脑，唤起她欲望的火苗。
　　赵卿半夜两点的大脑已经疲乏了，能够支撑她打游戏，却不能抵御欲望觉醒。
　　内向也好，矜持也罢，她到底是个健全的女人啊。
　　+九年名花无主，让她的身体保持着最原初的敏感。
　　虽然有意识地对男性严加防范，心底对男性的渴望早已滋长，身体已经下意识地开始作反应，迎接性事发生。
　　我看到她眼神开始迷离，频繁地眨眼。
　　眉头时而微蹙，时而舒张。
　　舌尖不断湿润着嘴唇，嘴角频繁抿起。
　　脸颊也泛起一丝红润，让她更加娇羞动人。
　　胸部的起伏显示呼吸的加速。
　　两条大长腿不再放松的伸直，它们并拢、收回，彼此蹭着、扭着、抖着、夹着。
　　夹腿自慰！
　　听说有不少女生都是这样得到快感的，就要被我目睹了吗？
　　赵卿！
　　全年级男生的古典女神，在自以为孤身独处的时刻，要向欲望低头了吗？
　　太刺激了吧！
　　虽然之前利用超能力诱惑我最喜欢的苏女神自慰，但那次我只能躲在暗处听音效，偶尔出来看看定格状态的她是什么模样。
　　这回，我再次诱发一位女神的欲望，而且能直接目睹全程，真是…
　　突然，赵卿顿了顿，呼了一口气，直接站起身！
　　她个子高，额头就在我跪在床板上的膝侧，离我怒挺的老二近在咫尺！
　　差点把我吓软了！
　　好在她根本没往上看，而且因为长时间看电脑，也看不见床帘后的黑影。
　　犹豫了一下，赵卿直接转身，蹑手蹑脚走到对面床下，俯身抽出罗雯的椅子，脱掉人字拖，赤脚站了上去，撩开罗雯的床帘，凑近她的脸颊。
　　罗雯朝外睡着，很像外国人的面庞非常沉静，眉头舒展，均匀地呼吸。
　　“等下，这是欲求不满要偷吻室友？难道传言是真的！？”
　　有些男生实在搞不懂赵卿的无动于衷，说她是不是喜欢女人。
　　难道，我是要见证这一幕了？
　　好吧，事情和想象不一样。
　　她只是确认罗雯睡熟了，还带了耳塞。
　　随后她又确认了苏玉桦和江心玥的情况。
　　赵卿回到自己座位，把笔记本电脑搬到罗雯桌上，又坐在罗雯的椅子上。
　　操弄一翻后，屏幕上出现了熟悉的暴风影音，两个动漫少年，相貌清秀，表情羞涩。
　　呃，还全身赤裸地紧紧相拥，在舌吻。
　　卧了个槽？
　　我以为你性冷淡，别人说你是蕾丝，结果你是个腐…虽然想来宅女腐一腐好像很正常吧！
　　更要命的是她还外放！
　　当然声音不大。
　　伴随着靡靡之音，她双腿微张，一手摸进内裤，另一手托住胸，慢慢摇动，手指在乳晕轻轻画圈，拨弄俏立的乳头。
　　麻酥酥、暖洋洋的电流传入她的大脑，指挥她内裤里的手缓缓揉着阴核，让越来越湿润的花瓣自己张开，散发出热气，引导手指的摩挲…
　　“啪嗒”赵卿的一只人字拖离开扭动的大腿，落地。
　　那只脚顺势踩到椅子上，脚趾紧紧勾住，在椅子边缘挤压。
　　意犹未尽，她伸手抽出罗雯架在一旁的牙刷，用软绵绵的细毛挑逗自己的乳头。
　　“呃嗯！”她发出一声浪叫。
　　其实声音很小，只是在寂静的晚上格外明显。
　　赵卿的动作也不大，一是怕惊醒室友，二是她敏感的身体消受不起。
　　只需有根手指在花瓣上滑动几下，在乳头轻扫几回，就能让快感充满她的心头。
　　“噗嗤！”一股液体飞向空中。抱歉，我没憋住，发射了。
　　一些闪闪的珍珠挂到了赵卿飘洒的长发上，点在她肩头，也落在地上、椅背上。
　　甚至有几滴越过她的身子，直奔桌上的水杯里！
　　想到自己的精华不仅玷污了内向女神的秀发，还将被高冷女神喝进肚子里，所谓一箭双雕，不过如此！
　　期待罗雯明天不要洗杯子吧！
　　原本是急着逃走，忽然变成和极品女神一起自慰吗！
　　一管撸完冷静下来，赵卿的小黄片进度条还有五分钟。
　　看来得抓紧时间溜走了。
　　要不要现在直接下床，反正她背对着我？
　　但她自己的台灯还亮着，我的影子还是会被发现吧。
　　“呼…呼…”一阵鼾声忽然响起，细听是江心玥这边的。
　　楞了一下，这才想起苏女神之前说要请她喝安眠茶。
　　这茶这么强？
　　我的天，苏女神不愧善解人意啊，既让我听到了娇小萝莉的呼噜，又帮我解决了这道选择题！
　　真想给她一个亲亲！
　　从赵卿的床帘钻到江心玥的床帘，并不难。
　　这都是四面可以敞开的，解开绳结撩起来就过去了。
　　江心玥的床帘里好像另一个世界。
　　不像赵卿的素雅，它是用深色的布料，画着星星和月亮。
　　还真是帘如其人呢，可爱的江心玥就该配这童话色彩+足的小帘子。
　　此时，她像一个婴儿蜷缩着，后背朝我，均匀地打着鼾。
　　一双小脚乖乖地窝在床上，整齐的脚趾豆，干净的脚底。
　　脚掌平滑如水，微弱的映出点光线。
　　脚跟的皮肤稍暗，把目光引上匀称的小腿肚。
　　啊，江心玥虽然个子小，没有赵卿那样的大长腿，但爱好运动的她腿型也很耐看啊。
　　我跪在江心玥脚边，有点失控了。
　　均匀的鼾声给了我勇气。
　　我俯下身凑上去，离得更近了，现在可以看清她足跟的纹路。
　　江心玥的玉足是罗马脚，也就是食指、中指和拇指长度差不多。
　　这样的脚少了典雅的气质，却有点呆呆的，充满童真与可爱。
　　怪了，她人并不胖，脚趾却都是肉肉的，像一排糖豆等待品尝。
　　我的脸已经能感到她脚心的热量。
　　鼻腔喷出的热气被脚底板接收、反弹，带着沐浴乳的清香吸回来。
　　哦，还有一丢丢酸味呢，好像酸奶！
　　想来江心玥喜欢穿运动鞋，透气性自然差，有脚臭也正常。
　　但也正因为她很少穿凉鞋，嫩足免于风吹曰晒，才能嫩上加嫩啊！
　　估计江心玥都不知道，自己的小脚就算认真清洗，还是有味儿呢。
　　看来，她对自己身体的了解还不如我这个外人呢，如果让她知道，会不会羞得钻地缝呢！
　　哈哈，可不能跟她说，以她那性格，非得跳起来打我的头！
　　但睡梦中的她，完全没有抵抗力。
　　我一只手抓住她的脚背，另一只攀上脚跟。
　　江心玥的嫩肉想抗拒我指尖的压力，却只能屈服，形成一个软坑。
　　只要动作果断，不剐蹭抓搔，这样摸清醒着的人也不一定能察觉，何况她呢。
　　我定了定神，直接把舌头贴在她温驯的脚后跟上。
　　一阵暖热渗入舌面。
　　江心玥体温很高啊，不愧是阳光运动系少女。
　　紧接着，一股咸味，咸的发辣，辣中带甜。
　　这就是女孩子脚的味道吗！
　　脚跟的口感也真是勾魂，还别说，跟啃猪蹄有几分神似呢！
　　哈哈，要是知道我管她的小脚叫猪蹄，她小宇宙又得爆发了。
　　乖，别生气，我用口水帮你洗脚嘛！
　　舌头在脚跟上游走，一圈圈足纹摩着我的味蕾，一种麻麻的感觉涌上来。
　　我努力分泌唾液，冲淡江心玥脚跟的咸味，直到尝起来无味，变得像块魔芋。
　　而大量口水已经顺着脚跟流淌下去，打湿了床单。
　　“小江江，脚脏脏，得靠同学来帮忙。羞不羞呀！”
　　脚心、脚趾我还不敢碰，那都是敏感区。
　　轻咬了一下江心玥的脚踝筋，沿着腿向上舔去。
　　好水灵！
　　一气舔到膝盖侧面，舌尖的唾液才干透，其间没有遇到一根汗毛。
　　隔着皮肤可以感受到紧致的肌肉，这是江心玥锻炼的结果。
　　别看这双腿不算长，却是跑得下马拉松，骑得了骏马，登得上雪山的美腿！
　　可它们能帮主人健步如飞，漫游世界，如今却老老实实臣服在我的舌尖，任凭我来回洗刷。
　　“我去！”当我看到江心玥雪白的小屁股，真说不出话了。
　　夏天热，她踹开了被子露出屁股。
　　这皮肤太好了，直像奶油抹出来的！
　　臀型也不错，是个翘臀，当然个头不大。
　　最关键的是，一条弯弯的臀缝完整地袒露着，交汇到大腿根处，露出几根毛和一个小凸起。
　　原来江心玥是裸睡爱好者啊！我自己的室友都没见过裸睡的呢！
　　这真是个了不起的发现!
　　我俯身上前，对着那几根毛哈气，看它们颤动。
　　江心玥的下体，我利用时间停止从正面看过了，毛确实不太多。
　　但从背面看，简直是屈指可数啊！
　　她的阴唇正紧闭着，形成一条微微波浪形的裂纹。
　　一股微甜的怪味也冒了出来。
　　这是阴部的美味吧。
　　记得苏女神下面是酸的，江心玥却是甜的，看来大家都很有个性。
　　不知道这世界上的小穴能有多少种滋味呢？
　　轻轻抓住两片臀瓣，扒开。
　　中央绽放出皱巴巴的小菊花。
　　熟睡状态括约肌毫无戒心，居然随着臀瓣扩张而打开了一小点，形成一个极为神秘的黑洞！
　　肌肉的纹理牵引着我的视线，使劲往洞里看。
　　好想摸一摸手感啊，但那太冒险了。
　　我调皮地向里面吹气，菊花骤然一紧，小黑洞浓缩成小黑点。
　　随后，又慢慢舒张。
　　再吹气，又收缩。
　　一股臭味弥漫出来，好像在抗议我的调戏。
　　呕！
　　我条件反射地吐了口唾沬，刚好落在紧巴巴的小菊花上。
　　居然这样对我，岂有此理！
　　怒气冲冲，我伸手从她的大腿根拔下两根阴毛，戳进菊穴的皱褶里。
　　想到她白天活泼的样子，她开心的笑容。
　　她是我为数不多的朋友，少数愿意主动跟我聊天的人。
　　她还说，在男生之中我挺正经，跟我相处很踏实。
　　听起来像是在养备胎，其实她从来不搞暖昧，也不从男生那里获取什么，就是单纯的坦坦荡荡。
　　这样的女生不多，愿意和我交友，我很珍惜。
　　可她做梦也想不到，就在自己的床上，自己的小脚被我侵犯，最隐私的小肛门，也被我调戏呢！
　　侵犯熟人的刺激，还有背德感，都是难以抗拒的。
　　江心玥对我的信任，她帮过我的忙，对我的好，都被我无情背叛，而且她还毫不知情，就算我让她怀孕，以后她还会继续和我做朋友。
　　心中的小恶魔得到极大满足，喷薄欲出，恨不得跟她抽插八百回合。
　　但另一方面，面对一个真心珍视的人，YY是一回事，很难真的下得去手。
　　我对苏女神的仰慕，一半是创建在她的身体上。
　　机会一来，我就抓住了。
　　可是江心玥，如果在时间停止的异世界，我还能辩解说在她的时间轴我什么都没有做，现在的我可是赤裸裸地侵犯啊。
　　想到这竟有几分后悔。
　　“嗯…”她忽然梦呓一声，翻身平躺成一个大字。
　　我躲闪及时，没被撞到，好险。
　　现在我就跪在她两腿之间，两只小脚摆在膝侧，上面还挂着微微反光的我的口水呢。
　　“绿绿…坏……”
　　不提我还忘了，绿绿不是江心玥男朋友么（当然是昵称）？
　　他们从高中就在一起，已经快四年了。
　　跟江心玥聊天时，她提过男朋友很多次，还给我看过他照片，相貌一般，在同城另一座不太好的学校，算半个异地恋。
　　听她说，那是个没那么出众，但老实贴心的人。
　　换句话说，跟我差不多喽！
　　一股无名的醋意升起，凭什么你能得到江心玥，还占有她四年！
　　不过，你也不能阻止刚才的我挑逗她的菊花！
　　那个地方你玩过吗？
　　而现在的我伏在她腿上，欣赏她稀疏的阴毛，嗅探她阴部的香甜，甚至亲上她热乎乎的小肉丘！
　　一个吻！
　　好软的阴唇！
　　我错动自己的嘴唇，小缝在撩拨下微微开启，一些粘液渗出来，打湿我的嘴唇！
　　不知为何，江心玥竟睡得这么熟，只是偶尔“嗯…”一下，竟还会打鼾。
　　我也有点不计后果了，用嘴唇夹住大阴唇，往旁边轻轻拽，往里面涂着口水。
　　热乎乎的舌头早已等不及了，小心却坚定地探进小洞，一股说不上的清淡味道。
　　江心玥也同时娇喘：“啊……”
　　“月饼？你没事吧？”
　　卧槽，我忘了赵卿！
　　那货还没睡，一定是听到了江心玥的动静，在外面询问呢！
　　她可别坏我事儿！
　　我压低身子，把江心玥早已踹到一边的被子盖到自己和她腿上。
　　就在这时，我听到床帘被撩起来了。
　　“醒醒！月饼你不舒服吗？”赵卿拉了拉江心玥的手。
　　“什么嘛…绿？”江心玥迷迷糊糊睁开眼，疑惑地看着赵卿。
　　“什么嘛，在想男人啊！你真是喝高了！”赵卿一定是一脸无语，尽管我看不见她的表情。
　　被子里的我只能看到江心玥的美腿就在我头边。
　　“唔……睡……”
　　“睡吧睡吧，不舒服叫我们啊。哎呀，苏玉桦这酒度数不高啊，你看我们都没事儿。你也是，成天活蹦乱跳，这么不能喝！自己心里没点数吗？喝出毛病怎么办，真是的！”
　　哈哈，想不到苏女神说的安眠茶是酒啊。
　　说来赵卿是不是有点太碎碎念了，是不是也喝多了？
　　江心玥又咕哝了几下，表达不满，赵卿这才离去。
　　但她不知道，这几声不满不是因为她的啰嗦，而是被窝里的我在轻轻咬江心玥的大腿肉！
　　她刚把床帘放下，我就继续舔起江心玥的花瓣，她也继续嗯啊闷哼。
　　我还听到外面的赵卿一边爬上她的床一边说：“喝醉了就想男人，唉……”
　　这弹幕说的，让我舔的更起劲了，舌头向更深处钻去，感受一阵阵滚烫、滑腻，好像江心玥的小穴的软肉都是些粘稠的汤汁，包裹着舌头，不让它离开。
　　而真的汁水也越来越多，我能感觉到它们从越来越松弛的穴口冒出，向我嘴里灌入。
　　一推舌头，哗啦，它们加上我的口水，都涌向江心玥的会阴，顺着屁股蛋和臀缝流到床单上。
　　还有一丁点顽强地留恋着主人美妙的身体，聚集在菊花附近。
　　忽然，江心玥抬起右胳膊，手搭在了我的脸上。
　　嗯？
　　还摸上了？
　　我闪开，那手好像没有了目标，摸索了一会儿，落在她的水帘洞上。
　　她笨拙地蹭着，弄的满手都是淫水，但可能是醉酒的原因，不能真的让自己舒服。
　　“绿……呜呜”她还哼哼着。
　　邀请到这个份儿上，我再不出手可是失礼啊！
　　我大着胆子轻轻抓起她的手，搭在蜜穴一侧，抵住。
　　然后用大拇指拨开另一边的大小阴唇，阴道口终于大张了。
　　说实话，现在什么都看不清，触觉却格外敏锐，难怪有人喜欢黑灯瞎火啪啪啪呢！
　　体会着黏膜的微弱凹凸和细腻质感，我的食指在江心玥体内进出，伴随着体液撞击的声响，当然还有江心玥满足的呜咽声。
　　她的手指也在蠕动，想要配合我的入侵。
　　嘿嘿，哪能这么便宜你？
　　我忽然撤出那根灵巧搅动的手指，只是使劲撑开她的阴道口，手指在那里悬着，感受里面溢出的热气。
　　江心玥立刻感到空虚，外面空气的进入让她腿上起了一层鸡皮疙瘩。
　　右手无助地想寻回刚刚的充实，甚至自己往洞洞里钻，却被我牢牢压住。
　　她眉毛紧皱，头发散乱，小嘴微张。
　　“啊……欺负人…”那样子楚楚可怜，委屈巴巴，就像她男朋友无法满足欲求，乞求我来帮她升华心灵呢！
　　“心心(这是她的恋爱昵称)，我坏不坏？嗯？”我一手控制着她的下体，一手抚摸她的头发，脸却贴到她耳边，低声挑逗。
　　小拇指翘起来，刮了一下花瓣。
　　“呜呜…”她抗议着，甚至睁开了眼睛，但很快又闭上了。
　　那几秒钟，我和她四目相对，仿佛能从她暗淡的眼神里看到我的倒影，真如热恋调情的小情侣一样呢。
　　“懒虫，还睡！”她一张嘴就全是酒味，看来一时片刻不会清醒。
　　我掏出挺立的肉棒，在她洞口一蹭，热烈的温度一下子穿透皮肤，传入她体内。
　　江心玥的大脑识别出了这种感觉，而且知道那是什么。
　　“呜……快……要嘛……”
　　哇，这么直接？
　　看来平时做的很熟练啊。
　　想到这儿，嫉妒心又起了。
　　这可是你认错的人，你说要我的，我只是尊重你的意思！

第5章 女寝终章
　　女生寝室里永远藏着许许多多的秘密。
　　那里不光有美好的胴体，有女生间的私房话，还有她们的各种私人物品，还有她们不会在外人面前做出的很多行为动作。
　　所以女寝永远是我们男生特别心驰神往的地方，有时候夜聊就会幻想一下现在同班妹子们在宿舍干什么呢，不会是在开车吧！
　　我曽经有机会去女寝看看，那是上学期学校为了督促风纪，派一些学生会一年级成员去查异性宿舍的卫生。
　　本来选了我，后来改成我一个室友老郭。
　　他回来以后一面假惺惺地安慰我，一面又炫耀他看见了某某宿舍阳台上挂着红内裤，肯定是那谁的吧？
　　某某女生贴了一墙的TF海报，真是花痴！
　　某宿舍进去喷着香水，真爽啊…
　　当时我是又羡慕又嫉妒，虽然脸上必须淡如止水，不然老实人的人设就毁了，哈哈。
　　但自从有了超能力，他这点见闻这还算什么？
　　我借助时间停止的能力，潜入女寝214。
　　偷看裸体什么的都不说了，毕竟有了超能力，我是随时随地，想看谁就看谁，甚至想干谁就干谁。
　　可是平时在校园里，这些女神往往+分矜持，就算开朗外向，毕竟不像在家一样自在。
　　潜入宿舍，躲在暗处，偷看她们无拘无束的生活场面，翻看她们的隐私物品，当一回私家小侦探，这才是最大的爽点！
　　果然，我收获颇丰！
　　我看见平时在外最典雅的苏玉桦（她也是我最向往的女神）在宿舍肆意打闹，和室友抱作一团，还大喊让对方叫自己爸爸。
　　运动少女江心玥，平时机灵古怪，却有一个要命的死穴：怕痒！
　　她被苏女神欺负地瘫倒在地，面红耳赤，连连娇喘，仿佛小黄片里刚刚做过的女优。
　　而且她的酒量奇差，喝几杯就醉的昏头转向，能把我当成她男朋友了！
　　对了，她还是个裸睡爱好者，每晚都毫无防备地暴露每一寸肌肤！
　　当然，也有些女神表里如一。
　　罗雯是冰山美女，高冷的学霸，平时穿衣都是一身黑的风格。
　　本以为她会有一颗闷骚的心，没想到个人物品里完全没有情趣相关的物品，日记相当于学习总结，衣柜里也没有妖艳轻薄的服装，连内裤都是在场4个人里最土的！
　　反而是被男生评为第一院花的赵卿，古典温婉的美人，平时在男生面前极为矜持、内向，不跟男生交往，也从没谈过恋爱。
　　半夜的她却穿着性感的酒红色内衣，一个人偷偷看男男小电影，一边看还一边自慰。
　　她才是那个闷骚货啊！
　　如此饥渴，何必假正经呢！
　　不过更劲爆的消息还是来自江心玥：她早已经不是处女了。
　　这本是情理之中的，毕竟她和男朋友从高中恩爱到现在，都快4年了。
　　真正让我没想到的是，她破处的时间更早的多，是在初中的时候！
　　之前说了，她是上海人，家境、教育都很好，这么早失身真出乎意料。
　　********************
　　刚上初中的江心玥就是个开朗的小姑娘，像现在一样活泼爱笑。
　　她太有运动天赋了，乒乓田径都顺手，会骑马、会射箭。
　　虽然个子只有1米5,却极为灵活又善弹跳，竟加入了学校的女子篮球队！
　　就是在这里，她遇到了高中部的男篮队长，当时是高二年级。
　　队长身材高大强壮，颜值也是校草级别的。
　　江心玥当然是心生崇拜，对方似乎也对江心玥生出好感，两人互动从课下练球到出去吃饭逛街。
　　他稳重又体贴，完爆江心玥身边那些幼稚的初中小男生。
　　逐渐的，火花点燃了。
　　江心玥人生第一次，体会到恋爱的感觉！
　　她小心地维持着和队长的关系，欣喜，又惶恐，不敢有非分之想，毕竟对方比自己大了4岁呢。
　　就这样度过了半年多。
　　在一次市级篮球比赛上，江心玥像一只敏捷的羚羊穿梭在赛场上，帮助学校夺冠，小小的她惊艳全场，还上了校报。
　　庆功宴刚好赶上她的生日，好多人给她献上赞美，送她礼物，给她敬酒。
　　饭局结束后她借着酒胆，笑嘻嘻地找队长要礼物，没想到得到的竟是一句告白。
　　后来的事她都不记得了，据学长说她激动的又哭又笑，然后就醉的不行了，还是学长把她搀扶回学校，联系人把她接进宿舍。
　　听了这些，她脸红的像个苹果，暗想自己如此幸福，这么早就找到了白马王子，一个灵魂伴侣“忘年交”。
　　可是白马王子怎能那么好找！
　　“忘年交”在现实中经常是危险的，尤其是她还真么小，这么好骗！
　　其实队长高中两年里已经交了5个女朋友，还有好些人争风吃醋。
　　这还不算他初中时候的战绩。
　　搞笑的是队长反而开始厌倦这些追求者，觉得她们满身套路，成天就会讨自己好，没意思！
　　倒不如试试那种纯情小妹，一张白纸，慢慢调教养成也很有趣呢！
　　稍加寻觅，他就找到了江心玥…外向，正经，爱打球，没恋爱经历。
　　而且不存在竞争者，因为自己的各方面都完爆她平时接触的那些同学。
　　完美！
　　这次队长不急着发动攻势，这种女生就得潜移默化，先装成知心靠谱的大哥哥，慢慢升温。
　　相比之前那些女生，这就像挑战一款更高难度的游戏，通关后却会有神秘大礼包。
　　队长享受着别样的乐趣。
　　那天晚上，江心玥拉着队长去唱歌，结果刚进包厢就醉的不行了。
　　看着依偎在自己身边的小姑娘，队长再也把持不住来自老二的欲望。
　　他吻上她的嘴唇，释放出肉棒，用她无意识的小手给自己撸管
　　啊，这手跟之前那些錶子们完全不同！
　　如此轻柔，如此纤细！
　　它并没有想方设法地费力套弄，毕竟是无意识状态嘛，而且以江心玥的阅历估计是想套弄也不会。
　　但只要这凉凉的手指尖轻轻搭在肉棒上，指甲在龟头上来回拖动几次，就有了几分射精的冲动！
　　肉棒依依不舍地离开小手，甩着抽打她的胳膊，肩膀，蹭着江心玥细皮嫩肉的小脸蛋，再贴在她的唇头。
　　轻轻捏着她的鼻子，嘴巴自己就打开了，还开始打呼噜呢！
　　肉棒慢慢放进去，立刻是滚烫的感觉，好像再给肉棒泡温泉。
　　江心玥的嘴其实比较大，加上性格开朗，每次哈哈大笑的时候都会露出整齐的牙齿和红彤彤的舌头，队长每次看她这样都想给她推倒来一发。
　　可实际操作起来，她毕竟是小个子，因为没有意识刻意把嘴张大，牙齿还是会一直蹭着肉棒，刺激归刺激，不是特别舒服。
　　好在有软绵绵的舌头无意识地蠕动，但总体来说比不上队长那些经验丰富的对象们。
　　所以放了一会儿，就抽出来了。
　　撩开校服上衣，是一件朴素的白色小背心。
　　直接把它推上去，哈哈，这小胸脯平的跟男生一样啊！
　　要说有什么不同，就是乳房的位置似乎更白一些，定睛可以看出微弱的隆起，另外乳晕比男生大一点。
　　队长在初二开学第一次上女人，说来跟现在的江心玥一样呢。
　　不过那个妹子是班里发育最好的一个，平躺床上还能挺起来。
　　加上队长之前一直是正常的直男审美，喜欢大胸大臀，这还是第一次见这种风格的身体呢！
　　用手摸了摸乳头，它们就立起来了，但还是很小的两点。
　　舔一舔，像两颗小小的糖豆。
　　不对，这个感觉有点像吃鱼子酱，用舌头把小小的鱼子拨弄到齿间，咬碎，这个过程就是享受。
　　而队长平时玩过的那些人，就像是在吃软糖，确实更带劲儿，但没什么趣味了。
　　想到这里，队长还真的用牙齿轻叼，看看有什么效果。
　　没想到刚刚被口塞肉棒都没反应的江心玥，却皱起眉发出娇呼，很疼的样子。
　　原来如此，因为她年级太小，胸还在发育，稍微使劲刺激都会很疼呢。
　　今天就先算了。
　　哈哈，最关键的部分到了。
　　脱下校裤，是一条黄色卡通内裤。
　　赶紧拍照留念。
　　问一问气味，真是难以形容啊，总之跟自己玩的骚货们不同，很清新的少女气息。
　　可爱的江心玥，你一定想不到会在14岁生日受到我的告白吧？
　　但你更想不到会在这天把全身最私密的地方都奉献给我，哈哈哈…
　　但队长知道今天什么都干不得，毕竟江心玥和自己独处，很多人都知道。
　　他只是静静欣赏江心玥幼嫩的小缝，只有30多根细毛（真的可以数的清！）稀稀
　　拉拉长着。
　　当然，拍照是必须的。
　　中间的小缝隙紧紧闭合，真是一条线啊。
　　很久没见这样的美穴了！
　　凑上去舔，舌尖钻进她热辣辣的体内，本来都是干干的，被到处都是的口水润湿，才好再金逸些。
　　这小穴有一种甜甜的味道！
　　虽然也少不了正常的尿骚味，还有分泌物的咸味和苦味。
　　队长撑开大阴唇。
　　尽管它们努力想保卫主人最隐私的神秘园，但在酒精的催眠下还是顺从了。
　　小阴唇还关着，极为粉嫩，尤其是嫩，没有一处色素淤积或者过分的皱褶。
　　把它们也打开，哇！
　　膜！
　　阴道内不是很深的位置，可以看到一圈嫩肉，中间是一个圆形的孔洞。
　　这就是队长最想要的，虽然他高中干过的5个有2个也都是处女，但她们加在一起也比不上这初二小姑娘的价值啊！
　　可惜今天只能拍几张照片了，从长计议，哈哈。
　　之后队长给江心玥穿好衣服，背着江心玥出去吹风，又喂她解酒药，赶在没人怀疑之前把她送回宿舍。
　　而江心玥对自己被看光丝毫不知，还觉得队长辛苦把醉酒的自己送回来，欠了对方很大的人情呢。
　　第二天，她为了答谢请队长吃饭，还鼓起勇气献出了自己的初吻。
　　她确实是这么以为的，尽管这张小嘴几个小时之前刚刚吞过队长的肉棒！
　　********************
　　可是好景不长。
　　追到手以后，队长本想继续调教，看看这人前开朗的小姑娘人后能有多淫荡。
　　可是大半个学期过去，江心玥还只限于拉手和亲嘴，怎么旁敲侧击都好言相劝都不动。
　　游戏卡死了，队长这样喜新厌旧，自然又得换了。
　　他一面开始冷处理，一面“浪子回头”，重新回到那些搔首弄姿的女生中。
　　没想到江心玥这是初恋，已经被队长日常的呵护夺去了魂。
　　眼看他越来越冷淡，又得知他出轨，她病急乱投医了。
　　想到一些狗血剧情，她以为是自己多次拒绝队长，才导致对方不满，竟然要主动献上第一次，以为这样就能挽回对方的心了。
　　这个局势队长还真没想到，哈哈，当然是顺水推舟，把她带回了家！
　　这次队长可以很主动了，也不必像上次那样小心翼翼。
　　江心玥洗澡的时候，肉棒就在她背后蹭来蹭去。
　　上次没看到她的屁屁，这次可不能落下。
　　小屁股弹弹的，主要是皮肤极好，揉起来像是块豆腐。
　　至于前面，毛发屈指可数，小小的阴阜隆起一个小丘，特别软腻。
　　队长在江心玥胸前涂抹沐浴乳。
　　想不到几个月过去，江心玥的胸好像变大了一些，手感更加柔软了。
　　这难道是恋爱的滋养吗？
　　队长微微一笑。
　　手滑到她平坦的小腹，挑逗她那几根阴毛。
　　又从她消瘦的肩头向下，牵着她的胳膊，抚摸她的小臀，顺着臀缝钻进去，触碰到羞涩的菊花。
　　江心玥一直在颤抖，压抑自己紧张的喘息。
　　当冰凉滑腻的沐浴乳点到肛门外侧时，她浑身一抽搐，条件反射地夹紧臀瓣，但又赶紧松开，害怕让队长不悦。
　　“坚持住，队长就不会走了…”她闭上眼，仰头冲着淋浴，排解紧张。
　　为了今天，她也偷看了一些小电影，那些女生都一脸享受，看来性交终究是舒服的。
　　“加油！没什么好怕的！”她把两手交叉扣在腰际，捏着左手食指，这是她比赛前必做的幸运动作。
　　不幸！今天不是比赛，更不是她的主场！
　　眼前小姑娘欲拒还迎的样子让队长心里有了谱，也点起了他的邪火。
　　他竟然提出，江心玥肛门不干净，要自己帮着清理。
　　看着她的脸一瞬间红了，不知羞的是队长的清洗，还是自己的肮脏。
　　她咬着嘴唇又强颜欢笑，这表情远胜于那些媚态+足的追求者，让队长爽爆了。
　　她背对队长跪下来，屈辱地撅起屁股。
　　他蘸上沐浴乳，一圈圈摸着江心玥紧绷的括约肌，感受菊花小花瓣的触感。
　　“屁屁放松！这样洗不到里面唷！”温柔的声音，却是不可辩驳的命令。
　　“噢……好好……”
　　菊花悄然绽放，虽然伴随着阵阵抽搐。
　　队长的中指尖端贴着括约肌，慢慢往那个黑洞里滑。
　　括约肌反射式地锁紧，箍住指节，又被大脑强令张开。
　　太好玩了，队长就这样节节深入，在里面旋转，用指甲轻轻刮着直肠壁。
　　江心玥的大脑受到不知是疼、凉还是爽的刺激，娇呼一声又捂住嘴，可是想到小电影里的女人都要叫，又迟疑的学起刚才的叫声来。
　　“玥玥，爽吗？”
　　“嗯！啊…”她尽量想象着舒服的感觉，又学了一声浪叫。
　　这个演技，学的很拙劣，但这让队长更满意了。
　　要的就是这种征服感！
　　肉棒早已经硬了，他让江心玥转身给他撸管。
　　她凉凉的手指抓到他滚烫的肉棒，笨拙地上下搓动。
　　这手法毫无舒适感可言，但看着一个这样清纯的女孩羞涩地帮自己自慰，已经很享受了！
　　队长让她按摩龟头，手把手带着，这才有调教的意思嘛。
　　白晳的手指愈发纤弱，紫红色的肉棒愈发雄伟。
　　“吃吧，来啊，玥玥不想吗？”
　　“啊？我想！嗯嗯！”
　　又是笨拙的舌技，刺激的调教感。
　　按照队长的指挥，她努力用舌头搅动，点压队长的尿道口，在龟头上划来划去，又把肉棒来回吃进吐出。
　　不过因为有舌头主动的攻击，江心玥又拼命张大嘴，怕牙齿把肉棒碰到，所以感受比上次爽得多。
　　“好热！从没遇到过的口感！”江心玥心想。
　　“好蠢！她一定不知道这已经是第二次品尝我的老二了吧！”队长得意。
　　队长来了兴头，下体用力一顶，肉棒直接插向她的喉咙。
　　江心玥觉得脖子要爆炸了，颈动脉都在沸腾，呼吸完全塞住了，白眼直翻，“卩区”的一下把肉棒吐了出来。
　　眼泪、鼻涕都涌出来，却顾不得擦，反而连声道歉。
　　毕竟，小电影中的演员都做的那么轻松，队长也说口交是很爽的，肯定是自己太笨搞出了差错！
　　这样子，看得队长都觉得有点可笑可怜，不再强求。
　　终于洗完澡，躺到床上，开始正题。
　　队长搓了搓江心玥的小平胸，索然无味，直接转战下体。
　　他只用一只手，就娴熟地分开她紧闭的唇瓣，露出里面水亮的粉肉。
　　前戏还是要有的，队长用同一只手揪出她的阴核，另一只手则按住江心玥的身子，不让她乱动。
　　然后，微微一笑，像是在展示自己的活儿好，又像在羞辱小姑娘弱不禁风，阴核那里的手指突然开始猛烈揉搓。
　　可怜的江心玥，连夹腿自慰都没有过，就承受这样的暴击，整个人猛地弹起来。
　　眼睛瞪得巨大，手紧紧抓着床单，全身酥麻颤抖。
　　“呃嗯！啊轻啊啊呀！！！啊慢点啊啊慢咕啊呀！”她语无伦次地乞求，队长根本不听。
　　“慢点？越快越爽，知道不？好好享受吧！”
　　其实不是这样。
　　就像对女生而言，肉棒不是越粗越舒服，而是合适的撞击幅度、位置、频率带来好的体验，阴蒂按摩也不是越猛烈越爽，而是应该搭配不同招式，时轻时重，既有情趣，也不至于让女生一直处在崩坏的感觉中，精疲力尽，甚至红肿生疼。
　　不过队长的性知识不过是高中生半吊子水平，而且他就算知道，也没耐心伺候江心玥的舒服啊。
　　毕竟，有什么比让一个妹子在胯下崩溃更爽的呢？
　　看看，平常很灵动的明眸现在翻着白眼，鼻孔放大，一会儿咬紧牙关，一会儿忍不住大张开嘴，口水胡乱地淌出来，舌头僵硬地伸直，浪叫是一浪高过一浪。
　　而在另一头，江心玥的下体已经水流如泉涌。
　　队长开始用手指插入，但在此之前他先扒开她两腿，凑近观赏小穴内部景色。
　　拨开层层软肉，是一条窄窄的长廊，通向黑暗。
　　但在它入口处，就是队长最想找的圣物__那中间开了个圆孔的肉膜！
　　“啪啪啪”，这是队长的手指飞速搅动，溅起水花的声音。
　　与此相称的是江心玥的哀嘻：“轻呀！哎啊啊，疼！”女孩子体内多么娇嫩，更何况是未经人事的处女。
　　小电影里那些女优都身经百战，才禁得住打桩机一样的攻击。
　　队长之前对那几个床伴也没这么猛烈过，但今天他要放飞一下自我。
　　“让我…歇会儿嘛…”
　　“小宝贝，坚持一下嘛，最爽的部分来了！”玩弄着处女膜（确切说是处女环），队长还是那样温柔地说。
　　“我好疼啊，呜呜…”
　　“咱们教练不是说嘛，吃得苦中苦，方为人上人，哈哈！”
　　“真的…感觉要破了…”
　　“你还真是不懂啊，都要破处了肯定会破啊，后面就是爽了！”
　　“呜呜…”江心玥无助地哽咽着，趴在床上，却还是挣扎着配合队长，打开双腿，张开花瓣。
　　花瓣已经感受到肉棒的热气，分不清流下来的是淫水还是汗水。
　　龟头稳稳地抵在大阴唇上，然后开始向里按压，挤进了大阴唇之间的缝隙，挤压着小阴唇…
　　“啊啊啊啊！”队长的腰部突然发力，巨大的肉棒强行塞入娇小的蜜穴，整个阴道内壁的黏膜被挤压，错位，向更深处错动。
　　尽管有一些淫水，在巨大的冲力与频繁的摩擦之下并不能很好地润滑。
　　江心玥感到体内最脆弱的地方，仿佛撕掉了一层皮。
　　剧痛！
　　处女膜反倒还好。
　　因为江心玥一直爱运动，处女膜已经很脆弱了，膜又是比较好插入的圆环形，最后只是出点血而已。
　　真正要命的还是肉棒的连续锤击，粗暴至极，每一下都像有人把一柄木棍捅进下体，刺痛加钝痛。
　　江心玥的脸都揪成一团，脚趾紧紧夹着，条件反射地收紧阴部肌肉，却因为疼痛和无力而又松开。
　　“疼啊！！！咳咳！！快拔啊啊啊来呜呜呜……”
　　“啊啊！果然很紧！”
　　队长进入了兴奋状态，好像现在正活跃在篮球场上，眼前只有球，心里只有胜利。
　　现在，他浑身只剩下一根肉棒，被紧致的嫩肉死死包裹，抽插速度由慢而快。
　　虽然包皮也有些疼痛，反而衬托出巨大的刺激。
　　他只知道，这个活体飞机杯真是用过的最紧的，要压住她，干爆她！
　　之后的过程，不再细说。
　　队长单纯的、机械的、疯狂的打桩，一下下干到子宫颈口。
　　江心玥胡乱扭动身子，语无伦次地抽泣，队长只好握住她的胳膊控制她的动作。
　　生理上的剧痛让她忘记了顺服，她确实想挣扎。
　　但疼痛和快感也耗尽了她的力气，肌肉酸胀，大脑一片空白，只知道哀求，忘记了所有反抗的方式。
　　最后，她都不知道自己在说什么了。
　　“哼，女人就是矫情！最后还不是爽到语无伦次！这波不亏，简直像是在强奸！强奸！”
　　当然了，就算江心玥的精神没有崩溃，1米5的她想反抗1米9的队长也不容易啊！
　　她已经无力叫喊，只是软绵绵的呻吟，在队长耳中这真是最美的天籁之音，但对她来说就是最绝望的哀嘻。
　　她甚至忘记了，在队长的速度越来越快的时候，要叫他快拔出去。
　　“嗤…”雄性的精华注入花心。
　　队长扑倒在她身上，胸膛压住她的后脑勺，双手抓住她无力的胳膊。
　　肉棒软趴趴地抽出，带出一股白灼的粘液。
　　虽然惨遭蹂躏，毕竟时间不长，江心玥的花瓣像开始一样恢复了紧闭，把剩余的精液都关了回去。
　　床上的她虚弱地喘着气，嘴里咬着被子，眼泪鼻涕滚滚而下，眼神空洞。
　　她感觉自己已经飞到了另一个地方，俯瞰着大千世界，还有自己瘫软的身体，不知道想什么好。
　　这天上午，她还在体育馆练习射箭，平复心情，对下午的约会期待又不安。
　　同学们夸她射得好，她还报以一贯阳光的笑容。
　　回到家，她穿了很少拿出来的水手裙，听说很多男生就好这口，不知学长会不会动心。
　　地铁上她被一个油腻大叔挤，勇敢地呵住对方的不轨。
　　她不知道自己为什么趴在这张陌生的床上，身心俱疲，披头散发，面无表情。
　　队长本还想再来几发，看她这样子，兴致大减，今天到此结束。
　　哎，还说发展成跑友呢。
　　这种小清新终究玩不起啊！
　　江心玥默默穿好衣服，自己去药店。
　　店员问她要长效短效，她完全不清楚。
　　店员见她这样，起了恶意，故作严肃地询问是刚做还是没做，做了多久，怎么做的，被射了几次，对方插的有多深，有没有被插后庭。
　　无知的她不知道这是欺辱，只能强忍着泪水逐一回答，出门后放声大哭，然后给队长发了分手短信。
　　不到几天，队长就和新欢成双出现了。
　　而有些女生开始幸灾乐祸，谁让她跟有名的男神勾搭了那么长时间。
　　男生们倒没这份嫉妒，只觉得江心玥追到了大自己4岁的学长又被踢，她肯定也有问题。
　　有些同情她的同学，又觉得尴尬，不好意思直接去安慰。
　　很长一段时间，江心玥生活在心碎之中。
　　********************
　　好在绿绿出现了。
　　他真名叫甄渌，因为被老师叫错名字得到这个外号。
　　初三他跟她同桌，逐渐熟起来。
　　他很体贴，也很有趣，平时文质彬彬，偶尔被江心玥欺负一下让她开心。
　　在他的陪伴下，江心玥逐渐消除了对异性的不适感。
　　后来他表白了，江心玥搪塞说马上毕业了，她可不想异地。
　　没想到他们考到了同一个高中，又是同班。
　　这种缘分让江心玥也心动，他们就在一起了。
　　绿绿确实是个好人。
　　他不介意江心玥的过去，理解她对恋爱尤其是性事其实还有恐惧，帮她慢慢消化。
　　后来他们借旅游的机会同处一室，也只是聊天看剧，晚上和衣而睡。
　　到了大学，他们分处同城不同学校，见面自然更加亲热，但也限于爱抚对方的下体。
　　没想到吧，将近4年了，这对模范情侣倒没啪过一回！
　　以至于江心玥都有点过意不去了。
　　此时的她已经基本走出阴影，自己的体内又可以接纳对方了。
　　她知道自己不提，男友绝对不会主动说，所以打算过几天正式开学，就借着在一起4周年的日子，把自己心目中的第一次献给绿绿。
　　哇，看到这儿，我不禁对绿绿产生浓厚的敬意。
　　这个老兄真是个爷们，为了自己爱的人竟然能克制男人的欲望长达4年，跟对方同床共枕也不更进一步！
　　江心玥有这样的男友，她真是幸福啊！
　　噢，我也真是幸福啊！
　　因为这就意味着现在的我，正趴在江心玥的身上，享受她人生第二次啪啪啪的经历呢！
　　********************
　　稍微解释一下，哈哈。
　　潜入女生宿舍的我，时间停止的超能力突然失效。
　　摸黑逃走的过程中，却意外目睹了赵卿女神自慰、江心玥醉酒裸睡。
　　现在夜已经深了，赵卿和其他人一样都睡了，江心玥在酒精作用下迷迷糊糊，竟然把我当成他男友。
　　我并没绿绿那样的克制力，即使江心玥是我的好朋友，她在睡梦中主动呼唤我的入内，这怎么能拒绝呢！
　　说我精虫上脑，我同意。
　　这种时候不精虫上脑，要么是君子，要么是太监。
　　但说我无脑，我可不答应。
　　因为江心玥显然是醉的不轻，刚才被室友叫醒，话都说不利索，只会咕哝了。
　　就算她察觉异常，也无力大叫，我逃跑还是容易的。
　　对面的苏女神和罗雯都带着耳塞，赵卿上床没几分钟就开始打鼾了，看来自慰有利于安眠啊。
　　就算她们半夜起夜，我躲在江心玥的床帘里，谁会看得见呢。
　　江心玥不是处女，第二天就算有点异常，怎么会想到自己在宿舍被强奸了呢？
　　动静不要太过分，就没什么问题。
　　我先是用手充分按摩江心玥的阴唇片，轻轻刮着她的小阴核。
　　不敢太使劲，怕她万一抽搐地撞到床，就不好了。
　　只听见江心玥喉咙里发出“呜呜，嗯嗯”的闷叫，刚一张嘴我就用自己的嘴唇堵住，不让她的叫声漏出来。
　　同时，我品尝着江心玥的小嘴唇，灵活的舌头在里面搅动。
　　江心玥呼出的热气，带着酒气，喷在我的嘴里和鼻孔里，简直是上好的催情剂！
　　江心玥的嘴，吃起来跟苏女神很不同！
　　虽然都很软，但江心玥嘴唇要更加饱满一些，肉感更足。
　　苏女神就是薄嘴唇了，沿着嘴唇方向舔来舔去，可以感受那一条稍硬的质感。
　　江心玥的牙齿很齐，舔着牙齿轮廓很平顺，而苏女神的门牙就稍微有点大。
　　平常见面是看不太出来的，只有吃在嘴里才能察觉。
　　但江心玥的牙齿好像确实比女神小一号（也可能是错觉啦），毕竟她们个头差那么多呢。
　　要说舌头，江心玥属于又宽又短，女神比较长，不过上次玩女神也没太在意这个，以后还得想办法利用她这个特点啊！
　　忽然听到江心玥喉咙深处挤出一阵声响，呼吸越来越急促。
　　啊，下面已经泛滥成灾了，甚至打湿了床单！
　　这我也不准备清理了，第二天估计也干了吧。
　　伸出舌头舔舔，咸中带甜，跟之前闻到的味道一致！
　　这种人间美味，我可不能独自享用啊！
　　伸出一根手指头，探进已经松弛的小穴，刮了一层黏糊糊的爱液，拉着丝抽出来，迅速插进江心玥还微微张开、伸着舌尖的嘴里。
　　她乖巧地合上嘴，用舌头舔着，又忽然张开，发出一阵不情愿的咕哝声。
　　哈哈，嫌弃自己的味道吗？
　　你可真是不识货啊，这么好的美味，不知多少男生想要品尝呢！
　　“出溜”我毫不客气的把肉棒插进她嘴里。
　　哦，这是我第二次口交，上次是那个路人学姐，是在时间停止的状态干的。
　　不得不说，现实状态的江心玥舌尖轻动，比那个爽的多！
　　不过她意识不清，而且可能技巧不太娴熟，基本是乱舔一气，舌头举止无措。
　　龟头往里深入些，就能看出来她有些窒息了。
　　这就不如时间停止状态，想插到哪就插到哪。
　　我只能浅浅的抽插，给她的舌头多一些空间，让她能灵活的舔舐。
　　别说，她好像还有点进步，知道沿着马眼打转、沿着敏感区蹭来蹭去了！
　　我也算对得起她，肉棒来之前已经由那个路人学姐的小嘴清洗过了，虽然后来看赵卿自慰又射了一发，毕竟没有脏东西啦。
　　拔出肉棒的时候，明显听到她小嘴“啵唧”一下，好像在吻别呢！
　　我直接趴在她下体，舔、吸、嘬、逗弄。
　　江心玥继续发出微弱的呻吟，可以感到她手臂好像要移动。
　　这可爱的小手，你也迫不及待要加入了吗？
　　我牵起她的手，放在她胯部，帮她把一根手指头插进洞口。
　　哈哈，她真的来回摸了几下子，而且发出一阵呻吟！
　　不过随后她猛地把手拿开，嘴里咕哝着：“坏…嗯…”在她心里，现在是她可爱的男友再跟她调情，诱惑她自慰吧！
　　要不是黑灯瞎火，真想看看她的小脸蛋是不是都红了！
　　进入正题，我握住肉棒，准备挺进。
　　现在爱液到处都是，应该不会伤到她。
　　当肉棒接触到小唇的一刻，我似乎感到一阵热气吹了出来！
　　她的身子又是一抖，刚平复的呼吸又变得急促，明显是在期待这一刻的到来_期待她最爱的男友和她融为一体。
　　想到这儿，我不禁嘿嘿一笑，再次抓住她的小手，握在我的肉棒上，然后由我把着她的手，她把着我的肉棒，慢慢向里面推动。
　　这么重要的时刻，当然要两个人一起见证，你说是不是？
　　我另一只手抚摸着江心玥嫩滑的脸蛋，摸到她的嘴角，食指伸进去往边上咧。
　　虽然看不太清，现在的她脸上一定是开心的笑容吧！
　　小穴比想象的紧致呢！
　　当时我以为是她个子小的缘故，后来才知道是因为她只在好几年前做过一次，相当于处女穴了。
　　这让我下面极为兴奋，龟头还没进去一半，马眼竟然开始跳了。
　　我抑制住射精的冲动，要是+秒不到就被这小妮子榨去精液，我也太失败了吧。
　　虽然这真的是极品体验啊！
　　想到这儿我忽然有点担心，她不会真的是处女吧？
　　于是拔出肉棒，伸出两根手指头往里插。
　　阴道内是火样的温度，柔嫩至极的质感，一层又一层的皱褶，仿佛无穷无尽，吸附着我的手指，让它们深入，再深入…好吧，其实这只是几秒钟的事情，但当你小心翼翼的探索一个陌生女孩--不对，熟悉女孩的陌生阴道_那一瞬间真有永恒的感觉！
　　终于，摸到一块比较硬的肉，像环形山一样隆起，中间是一个凹陷。
　　这一定是子宫颈口了。
　　稍微揉一揉周围，就听到江心玥幸福的叫声，好像被投食的小动物一样。
　　我的手指在小穴里捻动，抽插，仔细摸索每一寸黏膜，江心玥的G点位置也被我弄得一清二楚，可惜我不敢太过分。
　　总之，并没有处女膜存在的迹象。
　　这就放心了。
　　说来这挤压的质感，甚至比苏女神还要迷人。
　　想到这儿，不禁觉得有些对不起苏女神，怎么能有这种想法呢，她可是我唯一的女神啊！
　　于是我挑开床帘，望向对面床位。
　　苏女神睡觉没有拉帘子，可以看到夜光下她安静而朦胧的睡脸。
　　看着苏女神，又看着身下的小萝莉，我重新把住肉棒接着向内挺进。
　　因为液体的润滑，虽然紧但不疼。
　　我推进的非常温柔、缓慢，就像个绅士牵起女生的小手，邀请她跳一支优雅的舞。
　　江心玥显然有感觉，她抓我肉棒的手抓的更紧了，以至于我撒手她还接着抓呢！
　　这样一来，我就能一手摸她胸，一手挑床帘，同时看着苏女神和江心玥的睡脸。
　　与此同时，江心玥却亲手抓着我的肉棒，一个她每天都要见，还以为是朋友、老实人的陌生肉棒，插进自己给男友精心准备的小穴！
　　我又贴在她嘴上，因为这次我也开始喘粗气了，我要把口中的热气全喷给她。
　　肉棒并没有完全插进去，实际上只插了一小半。
　　并不是因为她小穴只有这么短（虽然确实短），也不是惜香怜玉。
　　而是我感到龟头现在压着的位置就是刚刚发现她G点的位置啊！
　　我堵着她的嘴，压住她的另一条胳膊，开始在这里摩擦。
　　她的反映很剧烈，似乎感觉她要睁眼了，因为眉毛都变成了奇怪的形状。
　　那只抓着我肉棒的手先是一紧，又猛地松开，掉到床上，然后还在摸索，想要重新抓住。
　　结果就摸到了我的肛门，哈哈！
　　能被好朋友主动摸肛门，真是赚到了！
　　公平起见，我也腾出来一只手去摸她的肛门，没想到她一下就哆嗦起来，看来这是个敏感区，今天先不玩了。
　　就这样，我小心的蹭着她GA，直到觉得她都要发射了才停下来。
　　我嘛，肯定是早就把持不住了，不过安全起见我在发射之前拔了出来，用她的小手抵住马眼，全都射进她手心里。
　　然后牵着手送到嘴边，看她表情一变：“讨厌啦……”有几滴精液滴进她的嘴里，其它的我还是用纸擦干净了，毕竟是有男朋友的人，万一到第二天发现呢。
　　不过这就苦了江心玥…明明已经濒临高潮，却忽然被肉棒抛弃，虽然在酒精作用下意识不清，身体还是诚实的。
　　在我拔出肉棒后，她开始呜呜叫，刚刚被喷满了精液的小手拽着我不让离去。
　　看她这么可怜，我哪能不心疼呢？
　　可是高潮又会弄脏床铺，这可如何是好！
　　不在床单上弄不就行了！
　　我灵机一动，直接抱起江心玥小小的身子，整个人横过来，下半身悬出床外。
　　为了避免床扶手膈到她，我还贴心地把枕头垫在她腰臀之下。
　　这样，她的腿自然下垂到床下，胯部高高举向天，就像蓄势待发的大炮了！
　　这奇怪的姿势让她有些迷惑，但不等她反应过来，我对着阴核就是一通猛攻，并用她沾染过精液的手堵住她的嘴。
　　简直是雷霆一击！
　　一阵抽搐过后（枕头的隔绝使得床不会摇动太猛烈），我听到水淋在地上的声音。
　　江心玥失禁了！
　　借着微弱的光线，我看不清楚。
　　等过后我下床收拾残局，才发现她的爱液和尿液撒了一地，她自己的椅子，对面苏女神的椅子，都没能幸免。
　　说来也幸运，她俩都没在椅子上放什么衣服，不然真难办了。
　　我摸黑收拾了地面，不过这都是后话了。
　　刚刚高潮过的江心玥被我放回原处，她体力透支太大，已经沉睡了过去。
　　哪怕我再一次插入她体内，她也没有反应了。
　　但我不准备在她体内射精，这么黑暗不好收场。
　　我只是让肉棒蛰伏着，好像妈妈怀里的婴儿，被她的小穴紧紧裹起来。
　　同时，我摸出来了她的手机，就在她枕边。
　　牵着她的手，指纹锁一下子开了。
　　偷看女生手机，多刺激啊！
　　而且这是时间停止状态下不能做到的，只有现实状态才能做！
　　手机的光线照亮了江心玥的脸，我又好好欣赏着。
　　看，她抿着嘴角，好像在幸福的笑呢！
　　接着就是翻看她的相册了！
　　里面有很多自拍，活泼的，卖萌的，搞怪的，运动的…可惜没看到什么大尺度。
　　还有聊天记录，我大概熟悉了一下她比较要好的几个朋友，她的住址（她管一个朋友要明信片）。
　　还有qq空间了。
　　原来她过去有在qq记日记的习惯，当然是私密的啦。
　　靠这些日记，了解了她悲惨的初恋经历（画外音：但上文写的一些上帝视角内容，她不可能知道，我也不知道咯），还有她男朋友真是个好人呢。
　　可惜这么好的男朋友，小心翼翼地保护爱人不受伤害，却防不住她在自己宿舍、自己的床上被醉奸！
　　而且神志不清的爱人，还把那个强奸犯当成他自己，主动要他插入，要他给弄的失禁，要他给自己戴绿帽子！
　　绿绿这次可算是实至名归了！
　　也可惜江心玥，这么阳光开朗的姑娘，对所有人都那么好，甚至愿意和我这种小透明做朋友。
　　她没有任何坏的居心，却被那个花心的学长欺骗、欺凌，忍受屈辱。
　　现在，就在自己走出阴影，准备重新享受爱情美好的时候，准备把内心的“第一次”献给真正的爱人的时候，又糊里糊涂地被我给摘了桃子！
　　现在的我，趴在她身上看看手机中她的酸甜苦辣，看看她幸福的睡脸，又动一动肉棒，确定它还卧在她体内。
　　哈哈，这也不算是强奸了，毕竟是她认错了人，主动投怀送抱。
　　我既没有伤到她，也没有射进去，还让她提前排练了一番，到时候男朋友插入时身体会更自然吧！
　　这样看来，我还帮了这小两口一个忙呢！
　　唯一给她留下的，就是一场美好的春梦吧，啊，还有口中几滴精液…
　　我把她的一些自拍都用微信发给我，又把她几个好友的名片、朋友圈里的照片发给我。
　　以后说不定会用到呢。
　　然后我打开闪光灯，用被子遮住光线，给她的睡脸、胸脯、肚皮、玉足、当然还有张开的小穴，都来了几张。
　　闪光灯下的小穴就像水晶洞，到处反光，简直让我想再干一轮。
　　忍住欲望，我把照片都发给我，然后删除聊天记录。
　　********************
　　这次，我终于离开了。
　　出了寝室，后面的事情就都好说了，我从楼梯间的窗户直接翻了出去。
　　第二天上课前，室友老郭还问我哪里浪去了？
　　我说把妹去了！
　　他先是一愣，然后哈哈大笑。
　　在他眼里，我一定是在说笑了。
　　他还顺着话头说下去，又催我赶紧找妹子，整个宿舍可能就我老老实实当处男了！
　　哈哈，要是你知道我的处男早就交给苏女神了，会是什么反应呢！
　　“哇这么多人啦？子轩，你旁边有人吗？”我回头，发现是江心玥和苏女神进了教室。
　　“没人，坐吧！”她俩平时来教室可是很早的，今天不寻常啊。
　　江心玥挨着我坐下，我侧头看看她有没有异常。
　　别说，她今天面色似乎格外红润呢，只是眼皮老打架，似乎没睡好的样子。
　　“喂，看什么呢？”江心玥扭过头，撞上我认真的目光。
　　“感觉你今天有点不一样呢〜”
　　“哪里不一样？”
　　“气色好！”
　　“哈哈哈哈哈，你怎么跟老中医似的！”江心玥的皓齿香舌，随着她开朗的笑声显露出来，这就是几小时前我的肉棒待过的地方呢！
　　看来她没发现任何异常，更没有怀疑到我头上，不然以她的性格非得痛打我一顿吧！
　　“什么气色好啊，你不知道，她昨天喝高了跟个什么似的…”苏女神忽然凑过来，很神秘的说。
　　“滚！你说什么呢！”江心玥用小拳头锤着苏女神。
　　“喝高了？”我故作惊讶，“江心玥，你这样子还能喝高了？”
　　“讨厌，听她瞎说！”天哪，昨天给我撸管、牵着我的肉棒捅进她小穴的那只手，此刻化作粉拳，锤在我胳膊上。
　　昨天被我舔的小脚，此刻穿着运动鞋，踩在我脚上。
　　我连声求饶，心里已经爽的不行了。
　　“哎，但你看着确实没睡好啊，困困的呢。”
　　“嘿，我睡得可好了，美梦连连的！才不像你们两个私下传八卦，晚上才会睡不着觉！”江心玥说“美梦连连”的时候故意用夸张、拉长的音调，还把脖子伸向我，这本来是在开玩笑。
　　可是我突然来了灵感：
　　“美梦连连？你倒是说说，你有什么美梦啊？”
　　“我！”她一下子塞住了，刚刚诅咒我睡不着觉的得意表情，僵住了一秒钟。
　　隐约觉得她耳根有点发红。
　　“我怎么记得，反正全是好梦！”
　　坐在前排的赵卿听到我们的对话，嘴角翘了一下。
　　是啊，她知道昨晚江心玥醉酒，发春想男友的事情。
　　看她这样，我也微微一笑，因为我也知道你半夜自慰的事情啊！
　　后来我们又聊了一会，感觉江心玥和苏女神今天都挺愿意跟我说话的。
　　难道是被干过之后就会对这个人有好感？
　　或者说啪啪啪之后精神好，就想说话？
　　也可能只是错觉啦，毕竟她俩原来对我也比较友好。
　　之前看时间停止的小说，总会幻想自己拿这个能力去惩罚一些恶女，就是年级里讨厌的妖艳贱货之类，还有那些欺辱、无视过我的人。
　　没想到啊，先遭殃的还是和我最亲切的两个女生！
　　等能力恢复，需要做一些匡扶正义的事情咯！

第6章 军训前的插曲
　　根据好几位同好的建议，以后改用第三人称上帝视角，但还是会在局部使用比较主观的描写，力求真实。
　　两个月过去，文笔难说有进步，脑洞确实又想了不少，现在开始连载大学军训的时间停止特辑，据我所知应该没有第二个人写过，融汇了学生、制服、会操等场景，敬请期待！
　　关键词：大庭广众、口交、性交、调戏
　　艳阳高照，拓展基地的操场上站着一千多个大学生，齐刷刷的迷彩服、迷彩裤、迷彩帽，原来是在军训。
　　他们分成很多方阵，正在站军姿，承受着太阳的火热。
　　虽然人人脸上都挂着汗珠，衣服也湿透了，粘在皮肤上形成不舒服的皱褶，但是没有人稍微动一动。
　　在他们跟前，就是一个个目光犀利的教官，虽然也站得笔直，纹丝不动，但气场威严，让所有人不敢懈怠。
　　更要命的是，天公不作美，此时不但万里无云，连风都没有一点点！
　　空气中只有炎热和寂静。
　　这样的天气，只怕身体不太行的同学消受不起啊！
　　果然，一个女生方阵出现了问题！
　　排头的一个同学忽然晃了晃，身子一歪，直接靠在相邻女生的身上！
　　看来是这个同学的体力不支了。
　　可是，竟然没有一个人转过头来看看，所有人都默默继续站着，更没有人来帮帮忙！
　　这纪律，是不是严格的过分了，太冷漠了！
　　瞧，就连那个被靠着的女生也是这样！
　　可怜的病号紧抓着她的胳膊，摇晃她的肩膀，哀求她的帮助。
　　可她还是一副毫不关心的样子，面不改色，直勾勾地平视前方！
　　这是个高挑的妹子，身高起码有1…75m，不然也不会站到排头的位置。
　　长相不算出众，眉眼倒也大大方方，马尾辫利索地盘在脑后，修长的脖子上亮闪闪的汗水，有一些性感。
　　不过精华还在下面__胸前两个惊人的隆起，正炫耀着身材的傲人，就连乏味的军训服也掩盖不住呢。
　　旁边同学还在挣扎，喘气，扶着高个妹子的腰，以防自己摔倒。
　　别说，高个妹子的腰很有弹性，虽然隔着军训服看不出线条，一模就知道是练过的。
　　也难怪，被一个虚弱的同学靠在身上，还能稳住重心，肯定有体育或者健美的底子。
　　可是，她还是连头都没歪一下，这样子也太冷漠了吧！
　　虚弱的同学终于撑不住了，“刷”的坐在地上。
　　手胡乱地一抓，正中高个妹子的裤腰。
　　只见“突噜噜”一阵摇晃，劣质的腰带扣断掉了，脏兮兮的军训裤掉到地上，露出白晳匀称的两条大长腿，和红如烈焰一条蕾丝边内裤。
　　在迷彩服的海洋里，这亭亭玉立的大白腿和燃烧的内裤，就像炸开的玫瑰花，喷发出欲望的火焰，比太阳还耀眼…
　　“卧槽！！！”
　　一声惨叫划破了安静的空气。
　　虚弱同学突然从地上弹起来，一边吸溜着嘴--操场地面被晒得太烫了，隔着裤子都烫屁股！
　　而高个妹子刚刚被用力推开，此时正以诡异的姿态悬浮在空中，仍然直勾勾盯着自己的前方。
　　她的光腿仍然在闪耀，裤子无力地挂在脚脖子上。
　　“真没想到啊！”孙子轩揉了揉被烫的生疼的屁股。
　　本来想自导自演，加一场“冷漠大学生遭天谴”的戏，自己却先遭了天谴，把屁股给烤了！
　　哭笑不得啊。
　　不过，既然自己已经算是遭过了“天谴”，接下来的所作所为就全都顺理成章了吧！
　　哈哈哈哈…
　　********************
　　自从在女生宿舍能力意外丧失，孙子轩有一段时间都没敢轻举妄动。
　　是啊，这个新能力的未知还太多，万一用着一半又丧失了，身败名裂还是轻的，横死街头（比如过马路，突然时间恢复被撞死）也不是没可能啊！
　　所以在暑假期间，孙子轩又小心的做了很多次试验，确认出来时间停止超能力的各种限制：
　　1、时间停止有限额，每天有1小时的额度。
　　确切说，每小时就能获得2分半钟的额度，每分钟能时停2…5秒。
　　如果一直不使用超能力，积累的额度就能一直累积。
　　2、超额的话就开始大量消耗体力，严重疲劳，比如每天顶多再续上+分钟，就会要么陷入昏睡，要么时间自动恢复。
　　而且使用能力需要自己的意识是清醒的，所以睡觉、醉酒都会导致能力结束。
　　3、时间停止的状态，一切维持原状，没有风，但飘扬的旗子不会落下，没有电，但打开的灯不会熄灭。
　　当然，关闭的灯不可能打开，别人的手机、汽车也不能发动。
　　不过如果把手机或者其他用电池的东西，事先拿在自己手里，就能正常使用，只不过没有网络而已。
　　4、时停期间，别人的神经也被停止了，所以无论对他们做什么都不会有感知。
　　但如果弄的太厉害，形成伤口，过后就会觉得疼。
　　可见如果想悄无声息，也要诸多小心。
　　5、对了，孙子轩发现，自己好像能精确感受到时停时刻所有物体的原有位置。
　　这样做复原就方便多了！
　　毕竟孙子轩是个小心的人，他可不想所到之处都留下闹鬼的传说。
　　除此之外，孙子轩还发现一些有意思的现象。
　　比如在时停状态从地上捡起一个篮球，扔出去，它会很快悬停在空中，并在时间恢复后垂直掉下来。
　　而如果把一颗飞行中的篮球定住，放在地上，时间恢复后会沿着原来的方向继续飞行！
　　总之，时停状态的所作所为都不会改变物体的原状，所以对于那些运动的物体，最好别乱碰！
　　时停还需要特别注意场合。
　　一般来说，孙子轩会躲进厕所隔间、楼道死角发动能力，免得被人看到自己突然消失或出现。
　　还得注意监视器，否则至少会给世界贡献一段灵异录像吧。
　　一定不能让别人轻易知道自己的能力！
　　科幻电影看得很多的孙子轩知道，虽说时停几乎是个无敌外挂，但万一暴露，还是很危险的，毕竟不知道暗处藏着谁呢！
　　他还养成习惯，在时停开始就按下计时器，以免玩过头。
　　暑假其实很短，孙子轩又花了很多时间了解能力，所以在此之后他就开始禁欲了。
　　为什么呢，既然时长有限，肯定攒着在学校用啊！
　　他可不愿意在家乡街头漫无目的游荡，干那些来路不明的老女人。
　　现在，他已经积攒了差不多+个小时的富裕额度，足够他享受了！
　　********************
　　“哎呀真是的，要训这么久呢，又得晒黑了〜〜〜”
　　“才不会！你就是晒不黑体质呀哈哈”
　　“嘻嘻，你才是晒不黑呢”
　　“哈哈，咱们小蕊才晒不黑”
　　孙子轩所在的大学，会在二年级开学的时候军训两周，现在正在排队领衣服。
　　夏天的早晨，刚下了一场雨，天气还是挺闷热，身边女生们叽叽喳喳的“商业互吹”，真是一个无语的时候啊。
　　但孙子轩反而露出了邪恶的微笑！
　　是的，现在他只需看见这些同学，听到她们的声音，下面就已经忍不住寂寞，支起了小旗杆！
　　哈哈哈哈哈，身边这些颜值、身材、性格、身家千姿百态的女同学，足足有好几百人，谁都逃不掉，都将无辜地等待孙子轩的挑选…真是后宫遍地的待遇啊！
　　孙子轩心中已经充满狂野的笑声！
　　不过，手头的时间余额虽然有起码+个小时，要是把几百后宫都宠幸一遍，一个人平均也就一两分钟……咳咳，没必要没必要，而且也并不是所有妹子都是佳丽啊。
　　还是不要急，要好好挑选，暗中观察…
　　“喂！你怎么晃到这边来了？”一个好听的声音叫到。是江心玥？
　　“呃？啊…”孙子轩这才发现，不知不觉已经一个人溜达到女生队伍这边了呢，顿时尴尬--要不是抱着一堆衣物遮挡，他下面的小帐篷可就完全暴露了！
　　还好，遇到的是跟自己关系不错的江心玥，不是某些喜欢嚼舌头的女同学。
　　不过，以江心玥的性格，免不了又是一番“调戏”咯！
　　果然，江心玥正歪着头，半好奇、半调笑的看着孙子轩。
　　看着他瞬间窘迫的样子，不禁噗嗤笑出声。
　　她已经领到了衣服，抱着一大堆军训服，还有腰带、胶皮鞋、肩章这些杂碎，军帽则戴在头上，正准备回宿舍。
　　身上还是日常的穿着，浅黄色T恤和宽松的运动裤。
　　“迷迷糊糊干嘛呢？在梦游吗！”江心玥开始了。
　　“那多谢你把我叫醒了！我回去了。”
　　“喂，既来之，则安之，拿着！”江心玥忽然把手中的杂七杂八推给了孙子轩。
　　“这是干什么？”
　　“欺负你！”
　　“这一大早的，怎么就欺负上我了！”
　　“哇，举手之劳嘛，我要系鞋带！”江心玥扬了扬下巴。
　　顺着看去，江心玥穿着双浅黄色帆布鞋，鞋带软踏踏的散着。
　　“原来是系鞋带啊。那干脆你站着我给你系，还不用折腾~~”按照孙子轩以往老实的性格，断不会这么讲的，只能任凭江心玥“欺负”。
　　可是自从有了超能力，好像也有了回击的欲望。
　　“美得你！”江心玥惊讶的抬头，踩了孙子轩一脚。
　　“唉哟！！！”
　　看孙子轩也换上了又惊又恼的表情，江心玥胜利地哼了一声。
　　一边拖着长音念叨着：“早知如此，何必当…”，一边弯下腰准备系鞋带--然后定住了。
　　********************
　　“小祖宗，你也太暴力了！”孙子轩把江心玥的军训服往边上一扔，它们就悬浮在空气中了。
　　这一脚虽然不疼，着实是吓了自己一跳。
　　这孩子！
　　蹲下来看看她的表情，果然满脸都是得意，眉毛轻挑，嘴巴张着，露出整齐的小白牙和粉嫩的舌头。
　　孙子轩站起身往，把裤子和内裤一并褪下，坚挺的肉棒直接弹出，拍在江心玥的脸上，几滴液体迫不及待地冒出来，挂在她的耳朵上。
　　调整肉棒的方向，抵在江心玥的鼻子上，顶成猪鼻子的样子。
　　两只手爱抚着她的脸颊，摘掉她头上的军训帽，撮一撮她的发丝。
　　香香的洗发水，潮潮的质感，看来是刚洗过澡。
　　捏着她的耳朵，把刚刚那几滴液体抹匀在她的脸上。
　　“求人帮忙还这么叼，这张小臭嘴，干脆来吃我的叼吧！”
　　说罢，肉棒一使劲，挺进江心玥嘴里。
　　这是月饼的小嘴第二次沦陷啦。
　　上回是趁她睡着，浅浅地插了一阵。
　　这次是时停状态，虽然没什么反应了，但抽插可以更加用力。
　　饱满的嘴唇，紧紧包住坚硬的肉棒。
　　整齐的白牙，敞开大门放男同学的大家伙入内。
　　舌头平躺在下颚，像一层软软的垫子，肉棒在上面来回挤压。
　　孙子轩还嫌不过瘾，稍微半蹲下来，肉棒向上挑，哧溜一下就滑进了月饼的口腔深处！
　　如果这时候站在旁边，一定能看到江心玥的下巴都变粗了！
　　因为孙子轩用手都能摸到，那里正随着自己的运动在膨胀、收缩。
　　萝莉身材的她确实哪里都小，刚探到喉头就已经不好再深入了。
　　敏感的龟头被箍着，一些粘液已经被挤了出来，流进江心玥的胃里。
　　这还没敢使劲呢，毕竟也不想把她的嗓子眼儿废了。
　　同时，江心玥本来就不大的口腔被塞得满满的，口水都挤了出来，有些横流到嘴角，有些飞溅到鼻尖，还有些顺着肉棒流到孙子轩身上。
　　孙子轩伸出手，向两边捏起江心玥的脸蛋，摆出一个夸张的笑容。
　　哈哈，此时的月饼还得意的望向前方，本该是她鞋带的方向，现在正是孙子轩浓密的阴毛。
　　就好像是她一番努力，终于把好朋友大半根肉棒吃进嘴里，正得意呢！
　　拍照留念，再把她的脸蛋猛地压回去，随着哗哗流水声，又一股口水喷了出来。
　　不好！
　　就是刚才这一下，又紧又烫的口腔内壁拍在肉棒上，让它突然一阵抽动，要射了！
　　射在这里可不好清理啊！
　　孙子轩急忙把肉棒拔出，用力太猛，江心玥的舌头、嘴唇也一起翻了出来，显示出非常淫荡的表情。
　　残余的口水纷纷拉出银丝，凝固在空气里__江心玥变成了人形喷淋器！
　　同时，孙子轩也发射了。
　　因为前一阵的禁欲，这次射的量真大，江心玥仿佛戴上了一层精液织成的面罩！
　　可怜的月饼，原本是取军训服觉得无聊，想欺负一下老实的好友，没想到自己被欺负的满脸狼藉！
　　可是孙子轩还没过瘾呢。
　　他闪到江心玥身后，一把拉下她的裤子，露出雪白的小屁股…等一下？
　　内裤呢？？
　　原来这江心玥是怕热体质，所以晚上才会裸睡。
　　今天这么闷热，领衣服的地点就在宿舍楼下，她一偷懒就真空上阵了。
　　万万想不到，自己的小秘密居然被孙子轩抓了正着！
　　“真是调皮！小调皮！”
　　太高兴了！
　　“啪啪啪”挥手就拍了几下她的嫩臀。
　　这小屁股，上次醉奸就领略过，不过当时黑灯瞎火什么都看不清。
　　这次可是光天化日、朗朗乾坤，每一寸肌肤都清晰可见。
　　还算是个翘臀呢！
　　这真是多亏了她喜欢运动。
　　而且肤质真好，平整柔软，在阳光照耀下还有点反光，更显的滑腻，好像阳光下的沙滩一样。
　　刚刚被拍打的手印还能看出来，仿佛邀请其它路人都来拍一拍。
　　脸贴在上面，温润又有点凉丝丝，因为沁着些汗珠呢。
　　孙子轩陶醉地舔舐着，把自己的口水和月饼的汗水混合涂抹，这是非常难得的保湿疗法呢！
　　“真的没穿内裤吗？让我检查检查！”
　　孙子轩扒开了臀沟。
　　月饼的小菊花无辜地微张着，稀疏的森林蔓延到紧闭的小缝，全都暴露在阳光下，暴露在所有排队的同学眼前。
　　“喜欢裸奔的月饼！向全世界展示你高傲的屁屁吧！”
　　江心玥弯腰系鞋带的体位太合适了，简直是主动做展览。
　　孙子轩把她高高举起，屁股撅着，挨个在周围人面前晃悠。
　　“妹子们抬头！没见过光天化日晒屁股的吧，还不快拍照发朋友圈！”
　　排队的女生多数在玩手机，孙子轩就用她们的手机依次给月饼的小穴拍特写。
　　之前说过，别人的手机在时停状态不能工作，但孙子轩已经学会了“瞬间流动法”，能在一眨眼的功夫恢复时间、又将其暂停。
　　只要预先把别人的手机拿在手里，这之后就能放心使用了。
　　“这位姑娘爱干净，我也沾沾光呗！”
　　一个女生恰好在用湿巾擦脸，孙子轩也抽了一张，小心地擦拭江心玥菊花。
　　别说，几乎没什么污秽，看来江心玥洗澡还是认真的。
　　随着纸巾的出入，粉嫩的括约肌也被翻出来一点点，又被按回去。
　　“你踩我脚，我却帮你擦屁屁，是不是大好人啊~~~”孙子轩都被自己感动了。
　　然后把湿纸巾塞回它主人的手里。
　　“屁屁洗的很干净！标记一下！”
　　拿起领衣服登记台上的签字笔，在小菊花周围画了个圈，又在会阴写下K，连起来就是0K…不准备擦掉它们了，反正不会被看见〜
　　其实孙子轩很像趁势摘下月饼的菊花。
　　但月饼的后庭实在是太小太嫩了，肉棒捅进去肯定是当街爆菊，孙子轩哪里忍心呢。
　　他只是用指尖轻柔的插入，画圈，按摩，过过瘾而已。
　　小菊花上的皱褶的触感，确实是别处没有的体验呢！
　　本想就此对菊花罢手，可是眼尖的孙子轩发现，旁边还有个女生在吃棒棒糖!赶紧拿过来，塞到菊花里。
　　当然没法全插进去，但是小菊经过刚刚的按摩，放松了不少，足够把棒棒糖卡住了。
　　现在，江心玥的肛门含着棒棒糖，就像外国烤猪的头含着苹果，别有风味！
　　一番拍照，把棒棒糖也还给它主人的嘴里。
　　“我说，给你洗了屁股，你也帮我洗洗肉棒吧！”
　　又硬起来了，上面还满是江心玥的口水呢，还不用润滑了。
　　于是，孙子轩直接后入式往里面捅…
　　哎！
　　龟头分开了阴唇，就向一边滑开了。
　　过多的口水润滑，效果适得其反呢。
　　只好老老实实，一手扒开小阴唇，一手扶着肉棒往里送，这才把大半个龟头送进去。
　　萝莉就是萝莉，即使不是处女了，也非常之紧。
　　不得不中途拔出来，重新插进她嘴里，裹一层新鲜的口水，再来。
　　好在时停状态下即使拔出肉棒，小穴还是会张着，不用重新费力去撑开。
　　如此往复了三次，江心玥才把半根肉棒吃进身体。
　　为了方便，孙子轩直接揽住月饼的髋往上提，让臀部和肉棒更贴近。
　　似乎还没触底，但孙子轩又要忍不住了。
　　喘着粗气趴在月饼的背上，亲吻她的头发、额头、后脖颈，手伸进T恤，抓她的A罩胸脯。
　　狠狠地捅了两下然后迅速拔出来，大股的精华涌出，在空中画出优美的弧线，落在她臀瓣上。
　　好像月饼的屁股上长出一条乳白色的长尾巴。
　　这就叫，喷薄日出啊！
　　嘿嘿，这可不能浪费。
　　孙子轩拿起月饼的帽子，像渔网捞鱼一样捞走了一段精液。
　　又拿起她的两只军训鞋，捞走了剩下的，均匀涂抹。
　　接下来的两周，江心玥的头发和玉足都得接受滋养啦！
　　他踱步到一旁，欣赏自己的杰作。
　　熙熙攘攘的人群里，一个少女头发散乱，高高撅起雪白的屁股，小穴骄傲地张开，里面亮闪闪都是液体。
　　在她的嘴边，则绽放出口水和精液的花朵，脸上由热乎乎的精液制成蕾丝面罩…
　　********************
　　排队的女生在无聊的刷手机，突然僵住了，面红耳赤--屏幕上赫然出现一个女阴。
　　是中毒了吗？
　　是上回偷看黄网的结果吗？
　　可是我明明只是在刷微博啊！
　　她急忙点了删除，用余光紧张的看看周围，似乎没人注意，才松了口气。
　　她不知道的是，周围+几个正在玩手机的妹子，个个都经历了同样的心路历程！
　　爱干净的女生用湿纸巾擦脸，却似乎闻到一股淡淡的臭味。
　　是谁放屁了吗？
　　真没公德！
　　说罢，她更使劲地擦了擦出汗的鼻子。
　　吃棒棒糖的女生发现嘴里好像有点咸，但很快就淹没在糖的味道里，没有引起别的注意。
　　“早知如此，何必当…唔嗯？？咳咳咳！”江心玥还在得意，忽然从嘴里漏出一大股口水，全都淌在地上。
　　她条件反射地往回吸，却又呛了一口，猛地咳起来，连喉头都觉得有些疼了。
　　“你…还好吗？要不要餐巾纸？”
　　天哪，还有个孙子轩在这儿呢，哎呀！
　　月饼的脸红的像苹果，故作镇定地系好鞋带站起身，瞪了一眼孙子轩，用胳膊在嘴上一抹，狠狠地说：“哼！我谢谢你！”一把夺回衣服就要走。
　　可是一步还没迈出去，她惊慌地发现自己鞋带又开了，而且刚好被自己踩在脚下。
　　啊，向来优秀的运动神经也突然宕机，找不到重心，眼看就要摔倒__她当然不知道，这些匪夷所思的怪事只要一个时停者，挪一挪她腿的位置，就能造成了。
　　总之，要不是孙子轩眼疾手快地拉了一把，她肯定得摔个大屁蹲！
　　心有余悸的看看四周，没别的熟人，还好还好。
　　再扭头看孙子轩的反应：他一脸惊恐，不知所措的样子，看来也被吓着了。
　　“咋，咋回事…”孙子轩结结巴巴道。
　　“我没事！你，你不准跟别人说！”
　　“说啥…”
　　江心玥红着脸，刚要走，又扭头踩了孙子轩一脚。
　　“不！准！说！”她撅起下唇，扮了一个鬼脸，匆匆离去。
　　“你鞋带还没系呢！”
　　“哼！要你管！”
　　“真厉害啊…”望着月饼的背影，孙子轩苦笑。
　　“孙哥，你上女生这边干什么来了？”这是室友们的声音。
　　“又被江心玥欺负了？啧啧！”
　　“我说人家可有对象了，你跟她再熟也没用啊！”
　　“啥时候也带个妹子回来嘛！”
　　“……”
　　怎么突然切换到亲戚催婚现场了！超能力也不总是万能的嘛！

第7章 军营夜未眠
　　关键词：军训、大通铺、潜入、恶作剧、口交、性交、破处、恋足
　　简介：孙子轩在军训基地第一次动用能力，闯进女生们的宿舍楼，侵犯一些完全不认识的女同学。
　　军训部分我安排有5个场景：女寝大通铺，晴天训练场，医务室，雨天的训练场，晴天的大会操（是叫这个名字吗，有没有同学记得最后那个检阅叫啥）。
　　目测总共6章，希望我hold得住…我想多多开发军训特色的道具，比如迷彩服、皮带、帽子等等，还有符合场所特点的玩法，比如踢正步、军体拳、站军姿！
　　黑暗让视力衰退，却使其它的感官回归。
　　比如半夜失眠的孙子轩，从没像现在一样感到空气如此浑浊、口腔如此干燥、邻床哥们的鼾声如此震耳欲聋。
　　隐隐约约，他还能听到窗外风雨交加，众声喧哗。
　　偶尔一发闪电光芒射穿玻璃，带来霹雳的一闪，让过后的黑暗更加阴森无情。
　　孙子轩圆睁双眼，心跳就像打鼓，不光是为了这讨厌的雷雨夜。
　　他从小有点怕雷，或者算不上怕，只是特别敏感。
　　不过现在不是为了这个。
　　而是他内心在纠结，欲望和理性的交锋，让他兴奋，让他被某次闷雷震醒后再也无法安眠。
　　他好想时停啊！
　　更直接的说，他好想操女生啊！
　　军训是个大事情，孙子轩盼很久了。
　　在获得超能力之前他才不会这样，现在是今非昔比。
　　人生中有几次机会，上千个女大学生穿着惹人遐想的迷彩服，整整齐齐排成排站好，或者做着某个统一动作，满脸汗水和疲惫，无比驯服。
　　可以走在她们中间，挨个检阅，就像是在逛商店。
　　随意抽出来一位尽情品尝，然后再扔回去_唯一的区别是不要钱！
　　孙子轩就立了一个FLAG,攒够4个小时的额度，然后再痛痛快快用一次时停超能力。
　　要么不玩，要么就玩个爽！
　　他算清楚了，4个小时刚刚好，一个半小时留着备用，不可能只玩一次。
　　半小时机动，剩下2小时尽情嗨皮。
　　欲火需要理智的引导，才能达到完美。
　　但理智并不万能--孙子轩错估了局势！
　　他原以为一天积累一小时，第五天就可以开工。
　　这等待很值得。
　　但他没想到，军训本身也需要时停！
　　当然，前提是你有这个能力啦。
　　这次军训是在郊外专门的营地，同学们都直接叫它“军营”。
　　跟以往在学校的小打小闹不同，这次动真格了。
　　细节不多说，都是泪。
　　反正孙子轩不得不耗费宝贵的时停额度，只为站累了躲躲太阳喝点水，或者活动一下身体。
　　如果你有这项能力，你也一定会用的。
　　其它场合还包括暂停时间，以便抢先跑进食堂或者浴室，或者抽空洗衣服。
　　有时候教官太凶，他还会忍不住上前踹上一脚_都是一帮国防生，还不算正式的军人呢，怎么这么牛气？
　　所以积少成多，现在10天过去，孙子轩才刚刚攒了2个半小时！
　　虽然也有好处吧，因为时间流动的时候他永远看起来容光焕发，纹丝不动，教官夸了他几次，还让他当标兵，军训的分数会高不少。
　　只是焉知祸福，当上标兵意味着更苦更累了…
　　现在，孙子轩面临抉择。
　　他明白自己应该忍下去，但身体上，确切说是心理上不行了，太不平衡了。
　　凭什么老天爷让我拥有时停能力，却不能用到正地方？
　　不公平啊！
　　半夜惊醒，他起了个夜，这比较麻烦。
　　军营睡的是大通铺，一个挨一个那种，在一座废弃的库房里，上百人一间屋。
　　要摸黑（虽然也有手机照亮）走很远出屋，再通过走廊才到卫生间，等回来还得仔细寻找自己的床位。
　　他们睡的是单层弹簧床，不需要跑上跑下，但也不好找。
　　于是他完全清醒了，睡不着了。
　　雷声激起他童年的恐惧，更激起他的性欲，压抑太久了。
　　他自己开始勃起，眼前是女神和月饼赤裸的身体，她们同样白晳却尺寸不一样的1胸脯，她们的小穴的细节…孙子轩只和这两个女生做过，印象深刻。
　　心跳，女神，闭眼，阴唇，唾液的味道，月饼的屁股，裸睡…对了，明天好像是休息日？
　　孙子轩忽然一下坐起来，愣了几秒。
　　大脑放空一瞬，好像什么都不重要了。
　　欲望胜利了。
　　管它几小时额度，他要及时行乐，现在就要！
　　瞬间，风雨声平息了。
　　鼾声消失了。
　　一切归于寂静，无论是听觉上还是实际上，全部静止。
　　只有孙子轩慢慢穿上衣服，踩着拖鞋，拿上雨伞遁入黑暗之中。
　　“嘎吱”，这是宿舍大门开合的声音。
　　守门的保安没有阻止，他什么都没有做，只是呆呆的坐在那里。
　　实际上他还被偷走了钥匙。
　　门外一幅奇景。
　　没有月光，只有昏暗的橘色路灯光，隔得比较远。
　　这是一个橘黄色的世界，湿漉漉的，因为下雨。
　　但你无法想象的是，没有雨丝，一丝一缕都找不见_只有漫天的雨滴！
　　像无数晶莹剔透的宝石，它们就那样浮在空气中，一滴两滴，千滴万滴…真是水滴啊，一个个标准的水滴形，而不是球形、丝线形或者别的什么。
　　完全是随机分布在空中，填充了世界，折射着灯光。
　　一个金色的宇宙，仿佛洒满了金色的珍珠。
　　孙子轩看呆了。
　　这很合理，但完全不合常理，科幻至极！
　　因为孙子轩本身，就是个最不合常理的存在，他的超能力不属于这个世界。
　　他习惯性的撑开伞，虽然好像并不那么需要，毕竟雨已经“停”了。
　　不过，还是很需要的，因为雨滴还都挂在天上，径直闯入的话，不一会儿就得浑身湿透吧！
　　伞的使用方法倒是得变变，不能打在头顶了--头顶的雨滴永远不会坠落下来，除非得到孙子轩允许，反而要撑在前方，对前面阻挡路途的水滴来回扫荡。
　　当然，永远扫不太干净，尤其是靠近地面的部分，毕竟把雨伞贴着地皮往前推是很不舒服的姿势。
　　好在他穿的只是大裤衩，不会弄湿裤腿，只觉得两只脚和小腿慢慢淋湿了。
　　非常清爽的感觉呢！
　　他可以听到水滴和伞面的碰撞，就像平常下雨时一样。
　　不同的是，现在他可以随便操纵这声音的大小，只需要调整步速即可：当他停下，雨声也停歇。
　　当他快跑起来，“啪啦啪啦”就不绝于耳了！
　　但总的来说，他不得不慢吞吞的走动，不然伞面的水滴可能飞到他身上。
　　它们根本不会坠落，而是积攒在伞面，形成越来越厚的“水盾牌”,然后到处乱蹿。
　　刚才孙子轩跑步的时候，它们突然向四周绽放开，好像被孙子轩撞飞了。
　　隔一阵就得甩一甩，把这层水膜剥离下去。
　　甩一边就行了。
　　甩掉的水膜，乖乖靠边立着。
　　还有零星的小水流，甩出去就像抛物线，定在天上。
　　孙子轩回望他走过的地方，一条隐隐约约的隧道，里面没有一滴雨水。
　　隔一段有一个亮闪闪的水膜，像是水母飘在隧道边，很有畅游海洋馆的感觉。
　　孙子轩有点感动，这太美了。
　　10天的艰苦训练，肃穆严整的军营，根本没有自由，没有现在这样的浪漫！
　　他好想在雨中奔跑，大叫，深呼吸，庆祝自己的特权，藐视这一切束缚和规矩！
　　但时间停止也有规矩，他只有两个半小时。
　　如果省着点用就更好了，可以给后面多些富余。
　　他没有时间，虽然听起来很讽刺--四处乱跑，至少现在不行。
　　摇了摇头，他用偷来的钥匙打开女生宿舍的楼门。
　　这是离他住处最近的一个女生楼，但也有差不多500米远。
　　孙子轩之前就知道，女生同样睡大通铺，只不过隔间小一点，每个房间大约40人。
　　这是一栋二层楼，这样的楼有好几座，有点像学校教学楼，中间走廊两边教室，只不过“教室”不放桌椅，而是摆满了床，床上睡着毫无知觉的年轻女大学生！
　　没时间犹豫，没时间做选择。
　　孙子轩决定了，就从离楼门最近的地方选一间，专心在这里搞事情。
　　男左女右，左边这扇门，就是你了！
　　他并不知道这里面睡着谁，是哪个学院的，有多少美女。
　　不论如何，总会有几个吧。
　　一切都是随机，命运是最好的安排--不过对于这间房里的女生们，真是不幸的安排！
　　好在她们毫无觉察，都以为今天只是平常的一夜。
　　甚至因为第二天是休息日，能多睡会儿懒觉，她们还觉得是不错的一夜呢！
　　这个结论倒是个孙子轩一致，虽然原因大不相同。
　　转动门把手，门并没有锁。
　　宿舍不锁门是个坏习惯，容易被偷呢。
　　现在，2号楼02寝的姑娘们，你们要为不锁门的坏习惯付出代价。
　　万幸的是，你们不会被偷钱，而只是会被偷身子。
　　你们不会失去什么实实在在的东西，反而会得到_孙子轩的精液馈赠！
　　开门的瞬间，孙子轩心口一紧。
　　他并没有看到什么，里头一团漆黑。
　　也没有听到什么，现在还是时间停止的死寂。
　　孙子轩只是对开门的动作，不自觉起了反应。
　　他不是第一次进女生宿舍了，也早就料到这里的情况大概如何。
　　但当你走进一个睡了40个妹子的大房间，你的心跳不会突然加速吗？
　　你的气息不会骤然沉重吗？
　　你的头脑不会嗡的一声响吗！
　　感官说，这里又黑又静，什么都没发现。
　　理智说，这里是天堂，什么都能满足。
　　欲望说，要理智。
　　激动之余，孙子轩甚至感到一股尿意，居然有点快射了的冲动！
　　他赶紧捂住裆部，一个箭步跨进来，小心的关上门，就好像时间仍在流动，他担心谁发现自己一样。
　　感官终于激活了。仍然不是视觉听觉，而是嗅觉和触觉。
　　空气的温度明显上升，一股淡淡却明显的污浊味钻进鼻孔。
　　哈哈，这些女生，在学校都表现的光鲜亮丽，现在训累了睡熟了，还不得原形毕露？
　　孙子轩享受的深深吸了口气，他不是什么臭味爱好者，但闻闻这些毫无防备的同学们的体味、汗味、洗发水味，当然还有脚的酸臭…
　　真别说，光闻闻这味儿，老二就更得好好支帐篷了！
　　使劲吸鼻子的同时，他环顾四周。
　　光线很差，只有外面的路灯稍微透进来一点光。
　　他应该带个手电筒来，或者起码拿上手机。
　　算了，回去又得花时间。
　　好在他的眼神还凑合，夜里并不是完全瞎了。
　　他能看到三排床，一个接一个摆着，很整齐。
　　其中的两排，床头靠床头，另外一排单独成行。
　　不过尽管床很整齐，上面陈列的妹子一点也不。
　　孙子轩一直以为女生睡姿不会太狂放，他错了。
　　这里的妹子睡得千姿百态，张牙舞爪。
　　个别甚至翻到了邻床上，而邻床居然没感觉。
　　睡太死了吧。
　　以后还是得多进女寝走走啊，看样子开发潜力很大呢。
　　孙子轩暗暗决定。
　　坏消息是，凭这点光想看清妹子的长相，基本没戏。
　　也就是看个身体轮廓，也可以顺利在屋子里走来走去，不会磕到哪里。
　　这次的光线，比上次去女神寝室还要差。
　　有点伤脑筋，难道今天要玩黑暗play了？
　　孙子轩挠挠头，四处看看。
　　他忽然发现遥远的地方似乎，不，确实有一团亮光。
　　好像是有人在侧躺着用手机，屏幕光漫射在床单被子上，反射在孙子轩眼中。
　　啊哈，原来这边也有想孙子轩一样同病相怜的失眠患者啊！
　　或者她就是个夜猫子？
　　走近瞧瞧。
　　其实根本没有看起来那么遥远，只是黑暗夸大了距离感。
　　孙子轩小心的走了几步路，避免跌倒在大通铺上，就走到了。
　　那是个瘦瘦的女孩，颇为清秀，背对门口侧卧着，手机横屏立在墙边--这是个靠墙的床位。
　　她满头卷发，面无表情，脸被手机屏幕映成淡蓝色，两只手都放在胸前的床上。
　　她戴着入耳式耳机，盖着毛巾被，上面（因为是侧卧）的那条腿蜷曲着，下面那条伸直。
　　她的下半身有点像个“万”字。
　　孙子轩像牛一样喘着粗气，心脏狂跳，竟有点眩晕。
　　他慢慢跪在床尾，两个膝盖分别放在她伸出来的右腿的两边，身子向前探，脸贴在被子上。
　　温暖，柔软，那是她髋骨的位置。
　　孙子轩两只手向中间聚拢，把被子压出她身体曲线的形状，抚摸她的屁股，右手则摸着前面。
　　右手神进被子里，细腻无暇的大腿被上上下下抓了个遍。
　　这女孩确实是瘦，腿上的肉没有苏女神软糯，也没有月饼那个运动系少女紧致，膝盖的骨感是从没体验过的。
　　孙子轩觉得很幸运，他只是因为女生在看手机找上来，没想到身材超赞的！
　　当然了，女神和月饼那样的身材也很好，都好。
　　他很博爱。
　　摸到一层布料。
　　把被子拉到一边，果然是一条睡裤。
　　孙子轩一边俯下身，两腿紧紧夹住女生伸直的右腿，一边把手钻进睡裤宽松的裤腿。
　　接下来是内裤，很热，摸起来很软，应该是阴阜的位置。
　　但不怎么平坦，疙疙瘩瘩的。
　　果然，继续钻进内裤的手指抓到了茂密的阴毛。
　　他不停的攥起阴毛，再松手，再攥拳，轻轻往外拉。
　　虽然看不见，但感觉她毛好多啊，超过女神，月饼更别提了。
　　低下头，女生的睡裤被孙子轩的手顶出一个鼓包，倒像是她的前面长出一坨勃起的阳具！
　　孙子轩突然把持不住了。
　　可能是给陌生女孩“种植阳具”真是个骚气的联想？
　　或者他发现女孩的身子随自己的拨弄在轻轻摇晃，好像在主动配合？
　　还是因为他邪恶的左手也不甘寂寞，摸索到女生臀沟里最灼热的凹陷，隔着裤子按出一个小坑来?
　　他决定立刻上了她！
　　虽然这是迟早的事。
　　他是个禁欲10天的可怜男孩子，能指望他多么绅士、手下留情吗？
　　三下两下，就把自己的下半身脱了个精光。
　　不过女生的裤子和内裤嘛，孙子轩让它们留在膝盖以上。
　　他不想破坏她现在慵懒侧卧、一条腿蜷缩的姿势，天然的把屁股撅了起来，多么适合抽插啊。
　　孙子轩把头凑近，轻轻吹气，嗅她下体的气息。
　　非常热，但味道不大，有种淡淡的清香。
　　浓密的阴毛随着气流抖动，有些刮在孙子轩的鼻尖，让他鼻尖冒汗。
　　伸出舌头，轻轻一点。
　　更烫了，这是自然的。
　　令人吃惊的是，竟然有点甜味！
　　一丝苦味紧随其后，咸味远不如预期。
　　孙子轩觉得自己像一个美食家，舌头上下滑动，挑拨着一层层皱褶，插进缝隙里打转，品味其中的滋味。
　　结论是，女生应该是刚洗过澡，可能用了什么阴部清洁液吧。
　　那里干干的，但真的很软，和苏女神、月饼不相上下！
　　女生都是这么软吗，孙子轩仿佛在品尝一份精致的豆腐。
　　这就是吃豆腐的由来吧！
　　女生的阴唇很薄，也不太长。
　　阴道很细，比外面更烫嘴，舌尖刚探进去就是麻酥酥的。
　　太好了，谁不喜欢紧的呢？
　　孙子轩把硬邦邦的阴茎从另一个女生嘴里拔出来__刚才忘记说了，孙子轩的姿势很绝。
　　他是横着趴在大通铺上，嘴嘬着靠墙女生的小穴，胸压着邻床女生的肚子，肉棒插进邻床的邻床的嘴里，用来润滑。
　　为了实现这个造型，他把用来吹箫的那妹子上下掉了个个，嘴巴掰开，脑袋放在合适位置上。
　　就这样，他横跨三女，一手摸着玩手机女生的屁股，一手小臂整个放在邻床妹子的乳房上来回扭动，老二塞满了全是口水的小嘴！
　　这个姿势不好用力，没法抽插，但随着孙子轩身体自然的摆动，连续的“噗嗤”声从胯下传来。
　　等拔出肉棒的时候一摸，吹箫妹已经满脸淌着哈喇子了！
　　孙子轩找到妹子的脸蛋，热烈的亲了一口左苹果肌的位置。
　　脸上还有些肉，可能看起来蛮可爱哦！
　　他又在她下巴上猛地吸了吸，然后回到左脸颊又是一下。
　　步入正题。
　　从背后抱着看手机的妹子，满是口水的肉棒推向满是口水的洞口。
　　但还是很紧！
　　即使用手把着，肉棒也只能没入一个尖尖，一松手就滑开了。
　　润滑不够？
　　或许是口水太多？
　　归根结底，是这个妹子真的很紧！
　　正在纠结要继续舔还是强行插入，瞥见了妹子的手机屏。
　　因为孙子轩像男朋友一样在背后抱着她，个子又比她高一些，窥屏是很容易的。
　　她在看啥呢？
　　一张熟悉的帅气的脸定格在屏幕上。
　　啊，原来是正在火爆的音乐综艺《歌入人心》！
　　忽然想到一个玩法。
　　撩开她蓬松的长发，露出小巧的耳朵，亲了几下，把耳机叼了出来。
　　孙子轩把耳机和她定格的iphone放在女生屁股旁，舔了舔耳机，“噗嗤”就塞进她的小穴口了。
　　至于另一个耳机，则摸索到菊穴如法炮制。
　　现在给手机解冻，调高屏幕亮度，往女生下体一照，哈哈！
　　她的屁眼和阴门伸出两根耳机线！
　　“歌入人心我是办不到了，歌入花心到可以一试~~~”孙子轩猥琐的拨弄耳机线，开始播放视频。
　　其实没啥变化，只有视频上的歌唱家开始动起来，深情的演唱着“月亮代表我的心”改编版。
　　他会想到有一天，自己的歌声会被一个迷妹用骚穴聆听吗！
　　其实这位歌唱家，孙子轩也很喜欢他的歌喉，不过迷妹同学多半是在看脸吧。
　　是不是经常会看着他的帅脸yy啊？
　　孙子轩很快找到了佐证，这不，这段视频就存在迷妹的手机里，文件夹就叫“老公”。
　　哈哈，既然是老公，那就一切好办了…
　　孙子轩从手机上拔下耳机，富有磁性的歌声立刻开始外放，仿佛是寂静世界中的BGM…他用屏幕光四处照了照，找到女生喝的矿泉水瓶，拧开盖子倒过来，对着手机挤了挤_在时停状态，水必须被挤才会流动—iphone被彻底打湿了。
　　伴随着优美的旋律，手机的一角对准女生洞口，使劲一戳！
　　歌声变得沉闷了，但还可以听清。
　　关键是，手机的三分之一没入小穴里，屏幕上歌唱家的侧颜，正好贴在阴唇上！
　　他忘情歌唱的样子，和纤瘦的唇瓣、细密的毛发形成荒诞的对比！
　　再一推！
　　歌唱家消失了，吞没在女生的阴道里！
　　这就是她yy中的场景吧，被她老公口交，推到深处！
　　不用谢啦，这是孙子轩应该做的，举手之劳！
　　这或许可以把小逼撑得松一点。
　　为了这个目的，孙子轩需要再搅动搅动。
　　但他的肉棒已经等不及了，怎么办？
　　好办，孙子轩快速的扒光了邻床妹子。
　　刚才枕着她的肚子，就觉得是个偏胖的姑娘。
　　听说胖人下面松？
　　还真是有点松，甚至还有点潮，非常适合快速泻火了。
　　孙子轩的肉棒终于有了去处，他毫不怜惜的插了进去，轻松自在，速度快到他脑子都没反应过来。
　　有时候事情就是这样。
　　直到肉棒被软肉包裹，热浪开始辐射全身，他才开始抽插，意识到此生插进的第三个阴穴就在这儿了。
　　军营的搬床吱嘎乱叫。
　　这妹子胖，屁股也大，仰面躺着，性交拍击的声音__突兀的啪啪声回荡在空气中。
　　但他心不在焉，因为他对胖妹没啥感觉。
　　这是一个真正的人肉飞机杯，之前献给女神的爱抚，留给月饼的挑逗，全都吝啬的不给予这个邻床妹子。
　　她只是替代品，看《歌入人心》的瘦女孩才是终极目标。
　　所以孙子轩一边慢慢抽插，以防射出来，一边拧动iphone的方向，让它稍微旋转，当然免不了进进出出，还记得它有一半插在主人的阴道里吧。
　　不时补充些水分，有些水流在了她的阴毛上，像荷叶表面的水珠一样定住。
　　手机的光把阴毛修成剪影，水滴做成钻石。
　　自然，歌声是少不了的，这一系列活动都伴随着沉闷的歌唱家的歌声，从阴道里传出来。
　　现在可以把一根手指贴着屏幕塞进去了。
　　甚至还能有点富余空间。
　　孙子轩的计策很成功，iphone可以结束使命了，轮到肉棒了。
　　但拔出手机之后，孙子轩呆住了。
　　歌唱家的头领和胸前，多了两条红色的飘带。
　　一股血腥味蔓延开来。
　　不是吧，孙子轩怎么没料到这个情况：女孩是个处！
　　这是他遇到的第一个处女，确切说是在时停状态检查出来的。
　　女神不是处，月饼也不是处，眼前这个瘦瘦的、半夜刷视频的追星女孩是处！
　　难怪那么紧致，说得通了！
　　可惜在发现真相的时候，她已经变成女人了。
　　她被自己的iphone给破处了。
　　孙子轩拿屏幕晃她的小穴，又撑开阴唇，打开手电照。
　　看不太清，光只能通到近处，但显然有些新鲜的血迹。
　　好像有个小破口，微微反光。
　　忽然有点内疚。
　　并不是内疚他把女孩破处了，因为处女膜就是层人体组织，有没有都一样，他真的这么想，所以女神不是处也完全无所谓。
　　关键是用手机破处啊，浪费了多好的体验机会，就像是把特色美食掉到地上了。
　　不过孙子轩马上意识到更严重的问题：怎么瞒住？
　　瞒不住了！
　　他不希望自己的时停被别人感知，但这次女生醒着，下半身被塞了个手机，关键还受了伤。
　　时间恢复后，伤口的神经就会传输信号，女生就会发现异常。
　　想到这儿他软了，慌忙从胖妹身体里出来，开始清理现场。
　　他找到些卫生纸，擦干女孩身上的水，还有血迹。
　　时停的血液不会凝固，只是静止，所以可以被纸巾吸走。
　　然后一切复位，耳机塞回她耳朵眼，裤子穿好。
　　孙子轩躺在邻床上，胖妹身后。他小心的启动时间。
　　哎呀，突然想起来没给胖妹复原！
　　她光着下身呢。
　　但她真的很配合，毫无反应，甚至在打呼噜！
　　看来她也不是处女了，刚才短暂（不到三分钟）无聊的抽插，没给他留下任何东西，除了裤子没了。
　　迷妹同学却坐了起来。
　　慢悠悠的，但直接就起来了，嘴里发出“斯”的一声吸气。
　　她摸摸裤裆，腿并拢，又摸摸脸。
　　光线不好，孙子轩看不到她应该是很迷惑的表情，但她的呻吟显示她不太舒服。
　　然后她的手往下探。
　　哦，她被淋湿的床单！
　　孙子轩大惊，停止时间，把她和邻床的床单掉包--果然，妹子以为自己是出了幻觉，床上怎么会突然一滩水呢。
　　邻床胖妹睡在湿床单上，还在打鼾，她真的不在意。
　　瘦女孩犹豫了一会儿站了起来，从床底下掏出自己的包，翻了翻就走了。
　　拖鞋的塔拉塔拉声逐渐变远。
　　孙子轩停止时间，追上她。
　　她拿了一片卫生巾，好极了！
　　春节的少女怎会想到自己是被破处了，只以为是大姨妈提前了吧！
　　拉下她的裤子看看。
　　现在她在走路，阴部却紧绷着，比刚才更紧了，是疼的吧。
　　孙子轩有点怜惜，今天是有点过分了。
　　他舔了舔她的嘴唇，表达歉意，今天不会碰她了。
　　然后在她的包里找出一小瓶防晒油，手机还回她手里。
　　虽然不玩她，也得继续玩别人啊，不然今晚白来了！
　　何况刚才好像干了不少事，其实满打满算只和她呆了七八分钟。
　　时间，还是宽裕的。
　　防晒油，比矿泉水好用，就算是免去你今晚劳苦的报偿！
　　孙子轩回到邻床肥妹旁边，有了新的计划。
　　时间恢复，手机女孩走远了，应该是去卫生间吧。
　　与此同时，无数的声音涌入孙子轩耳中。
　　这正常，他已经快习惯了，关键是声音本身。
　　夜里不该有太多噪音，但孙子轩分明听到了，此起彼伏的呼噜声，偶尔冒出来一句梦话的呢喃，还有断断续续的尖锐噪音--大概是谁在磨牙了吧！
　　没想到女生们睡起觉来，不比男生安生啊！
　　孙子轩环顾四周。
　　虽然看不清很多东西，但有一样特别吸引他注意。
　　那就是这40多个妹子的玉足。
　　40个女生80只脚，因为炎热的夏天统统伸出被窝，排在床尾。
　　身为资深足控，怎么能不动心呢，这商场买菜一样的好机会！
　　孙子轩蹲下身子，一把攥住邻床的脚。注意，时间并没有停止！
　　她是谁？
　　学哪个专业的？
　　平时是什么样的人？
　　有没有男朋友？
　　孙子轩全都不知道，可能也永远不能知道，即使再次相遇也不会认出。
　　但现在，她只是货架上的一件东西，是她玉足附带的东西。
　　女生的脚都是很敏感的，但那是针对刮擦，而不是按压。
　　何况她正在熟睡，不知做着什么美梦呢，怎会想到自己的脚正被捏在一个素昧平生的男生手里！
　　食指，中指，无名指，小拇指，依次落在她的脚背上，轻轻点着柔软的皮肤，揉着皮下的骨头，足筋和血管。
　　左手大拇指压住妹子的前脚掌，右手大拇指在足心按了一个坑，然后围绕这个圆心慢慢揉开。
　　窍门是，力气不能太小，否则会瘙痒到。
　　当然也不要太使劲了，男生力气大，别直接把妹子疼醒。
　　这个妹子脚肉肉的，肤质细腻，脚底没有一点老茧，优秀！
　　为了奖励她，孙子轩亲吻了她的大脚趾，挨个舔了她的脚趾豆。
　　微微有点咸，总体没有味道，看来有认真洗脚！
　　孙子轩宠爱的咬住她的前两根脚趾，留下一排月牙形的浅浅牙印，再舔的时候可以觉出来。
　　孙子轩还掰开她的大拇趾缝，舌尖探进去。
　　里面比脚外面更湿热，味道也浓郁一些，不过还没来得及细品，女生的脚趾就轻轻勾了一下。
　　看来还是有感觉。
　　虽然时停就可以解决一切阻碍，但孙子轩并不想用。
　　他直接换到下一个妹子，刚才留下的口水和牙印，就让时间把它们慢慢带走吧，天亮前估计也不会有踪影了。
　　是啊，妹子太多了，如果挨个时停就没完了。
　　这就像去风景区玩，如果进门就疯狂拍照，八成走不到风景最好的终点。
　　第二个妹子，就是最开始被迫口交的妹子，她就差一些，皮肤发干发粗，脚背有点磨砂效果，大拇指和食指关节粗大，不知是不是穿鞋穿坏了。
　　虽然是孙子轩喜欢的希腊脚，他也没啥兴趣，直接用小拇指指甲在她脚心一划拉，女生很乖的收回脚，翻了个身接着睡。
　　第三个不错，脚型周正，捏起来松紧合适。
　　最有意思的是她涂了一种亮晶晶的趾甲油，就是那种有很多反光碎屑的，即使是月光也被打散成点点繁星，迷离在脚趾尖。
　　她的趾甲也经过仔细修建，稍微有点长，边缘是顺滑的弧形。
　　这让孙子轩的舌头很舒适，柔弱的味蕾不会被划伤，反而有一种舌脚交融的感觉。
　　孙子轩一遍遍顺着脚趾甲盖的方向舔着，舌头的左半边是咸咸的、稍微有点涩（因为指纹的缘故）的肉肉，右半边是凉凉的、略微凹凸的指甲面。
　　在唾液的浸润下，指甲油上的星光更加剔透，孙子轩很高兴自己帮这位爱护脚丫的女生更美丽了一些。
　　嗯？
　　哪里飘来一阵臭鱼味？
　　原来是第四个妹子的香港脚！
　　呕~孙子轩倒是喜欢看美女臭脚的反差萌，但对重口味本身毫无兴趣，直接跳过。
　　不行，那就太便宜她了，好歹熏了我一下子呢！
　　孙子轩停止了时间，把她抱起来掉了个个，趴着放回床上。
　　头就压在刚才臭脚呆过的地方，自己把自己的臭气吸回肚里吧！
　　恢复时间流动，后脑勺朝天的女生可能是有点呼吸不畅，居然开始呼噜呼噜的打鼾，声音特别大！
　　赶紧时停，可别吵醒别人。
　　揪着她头发把脑袋提起来，只见她闭着眼张着嘴，就像是头猪一样！
　　丢不丢人啊！
　　下面那家伙再也忍不住了，孙子轩直接抱住她的头，摆在腰间，肉棒捅了进去。
　　睡梦中的小嘴，真热啊，孙子轩好像被电击了，竟然有点出汗。
　　他赶紧前后抽插，幅度非常大，直接撞在她的后槽牙上！
　　疼…孙子轩拔出肉棒，果然不能太冲动啊。
　　不过现在妹子的体位很有趣，她身子直挺挺的和地面呈锐角，头还留在孙子轩裆部的高度，手在两侧放着，好像要起飞！
　　还是接着吃脚吧，离这个脚气的家伙远一点。
　　孙子轩把她仰面放下，但头还是在刚才她脚的位置。
　　时间恢复，呼噜立刻治好了，不过嘴还张着，好像没吃够肉棒一样。
　　真是个麻烦的女人。
　　孙子轩蹲在她脸上，狠狠放了个屁，走了。
　　就这样，孙子轩品鉴了这一排13个女生的脚，没人醒来，没人发现。
　　玩到最后，居然有点腻味了？
　　天哪，孙子轩从没想到自己能玩女生脚到不想玩了。
　　他更多是一种打卡的心态，想要把这一排女生舔到头，而不是出于性欲这样做的。
　　随便抓了一个女生的水壶，喝进去好几大口。
　　刚才舔了那么多脚，很渴啊！
　　都要没口水了。
　　喝完水果然神清气爽。
　　他的打卡是有目的的。
　　他想找一位脚丫子最好看的，和她做爱。
　　为什么是脚丫子最好看的？
　　因为他是足控，因为他喜欢，因为总得有点原因吧。
　　他没有精力挨个操所有女生的小穴，即使只有40人，一个人5分钟也早就把额度用完了。
　　于是他看中了第三位，有漂亮指甲油的那个。
　　但他没有直接扑上去，而是停止时间（那必须的），脱光以后把她搬运到肥妹的床上--扔在肥妹的身上！
　　可怜的肥妹，现在变成人肉气垫啦！
　　其实她也没那么肥，说不定还在正常体重范围内呢，只是小肚子肉多一点，胸和屁股大一些。
　　她也有优点的刚才没有提到，那就是皮肤特别好。
　　孙子轩对女生皮肤还是很苛求的，算是独特的癖好，他喜欢嫩嫩的妹子。
　　女神其实就有点干性皮肤，孙子轩准备开学后每天帮她涂油，这是后话。
　　肥妹呢，摸她的任何部位都有种手插进奶昔的感觉！
　　这也是天资啊。
　　孙子轩相信，勤于发现别人的优点是好习惯。
　　他要拿颜值一般却肤质感人的肥妹，做背景板，时时可以摸。
　　脚很美丽的妹子（叫她脚妹吧）迭在她的上面，反正时停期间她等于是半悬在天上，不会把肥妹压坏。
　　孙子轩把脚妹仰面躺倒，两腿大大的打开，脚跟推在大腿上或者说屁股上。
　　虽然光线昏暗，还是能看到她下半身是个V字形。
　　这样一来，两只美脚，她的美逼（美吗？Maye…还没看呢），还有肥妹的逼（她还大字躺着呢），都聚集在两只手掌的范围里了！
　　手机妹不能给的，你们俩加倍偿还吧！

第8章 色鬼现身？
　　“你们听说没有？女生寝室闹鬼了。”孙子轩的室友大白突然神秘兮兮的说。
　　“闹鬼？整啥玩意儿？”另一个室友鸡哥兴趣来了。
　　休息日的早上，孙子轩一觉睡到十点半。
　　这一觉睡得真踏实，一点梦都没有做，舒服！
　　昨晚的事情恍惚像一场幻想。
　　不过大家今天都起得很晚，毕竟是军训三周中唯一全天空闲的日子。
　　洗漱后，他和鸡哥、大白去操场散步，准备过会儿直接吃午饭。
　　这两位是孙子轩比较熟识的室友。
　　鸡哥是个东北大老爷们，人高马大，一身腹肌，所以人称鸡哥。
　　他是个话痨，特别喜欢装逼吹牛，但豪爽仗义。
　　大白呢，整个人就跟迪士尼那大白似的，二百斤的暖男，干干净净，细声细气，人缘极好。
　　不过人不可貌相，在宿舍带头放鬼片的就是他。
　　“我也是早上听她们说的，好多人看见了。查了一下，这军训基地不是个好地方，还真有可能藏着不干净东西呢。”
　　“怎么说？”孙子轩也好奇的问。
　　“我有个老乡在那边，就住2号楼，离我们最近的那个。”
　　2号楼？
　　那不就是昨天临幸的地方吗？
　　孙子轩心头忽然一紧。
　　为了掩盖神情的变化，他拿起水瓶，开始战术性喝水。
　　“她同学昨天晚上起夜，在厕所就觉得吧，阴冷阴冷的，特别诡异。结果进屋之后，就发现离门最近的床上……”
　　“噗！咳咳！咳咳！”孙子轩一口水喷了出去。
　　“我去，没事吧你？吓着了？”大白和鸡哥目瞪口呆，连忙给孙子轩拍后背。
　　“没，你说你说。我呛着了。”
　　“你小子，平常宿舍放鬼片就数你胆子小，啥都没有就吱哇乱叫！光天化日还啥都没说呢，你整啥啊？哈哈哈哈!”看孙子轩没事，鸡哥开始嘲笑起来。
　　“咳咳，紧张，紧张啊。咱不都住这儿呢？接着说！”孙子轩赶紧找补。
　　“放心我查过了，2号楼之前烧死过一个女学生，所以阴气重，咱们这边没事情的。而且男子寝阳气重，鬼怕人啊！”大白安慰道，然后继续。
　　其实跟一般的校园鬼故事没啥区别，靠门的铺位本该正常睡着一个人，但现在她盖的被子居然高高地鼓起来，里面有什么东西在蠕动！
　　她吓得大叫一声，鼓包瞬间消失了，一切恢复原样。
　　“就这？那帮娘们胆儿忒小了！可能就是睡在那儿的妹子动了动腿嘛！”鸡哥不屑的说。
　　“没完呢！你知道她还看见啥了？”大白意味深长的看了孙子轩一眼，孙子轩心里一阵发毛。
　　“从床上躺的那个同学的两腿之间，被子里头，冒出来一颗长发飘飘的人头！”
　　还有后续。
　　好几个女生今早发现身上有淤青，不知道啥时候碰的。
　　有的女生觉得自己的水变少了，或者水里有怪味。
　　大白的那个老乡，则是半夜忽然看到屋里有黑影在飘忽，起初还以为是同学，结果发现那影子还会瞬移！
　　吓得她缩在被子里不敢露头。
　　鸡哥自称胆大包天，说那些女生不是看花眼就是在做梦，自己吓唬自己。
　　至于莫名其妙的淤伤，他自己也有过啊！
　　难道也是女鬼上身？
　　大白则分析着女学生冤魂的属性，预测该怎么破她。
　　“妈的，真有个女鬼来找我倒好了。就咱着体格，还怕，破不了她？”鸡哥又弯起手臂，开始秀他的肌肉。
　　“疑车无据，哈哈哈！”
　　此刻，他俩怎么会想到这个所谓的“鬼”，远在天边近在眼前啊！
　　====================
　　回到昨晚的雨夜，时间定格。
　　孙子轩打着手机的手电，正要做一道高难度的选择题：射在上面，还是射在下面？
　　肉棒直指前方，它像一头蓄势待发的豹子，瞄准了十厘米开外毫无觉察、更难以抵抗的猎物。
　　床单、被子、衣服，都凌乱的随便扔着。
　　床的主人是胖胖的肥妹，这个孙子轩完全不认识的女生仰面躺平，浑身赤裸，腿大张，穴大放，腰下垫一个枕头，私密的阴部撅起来迎客，十分放荡。
　　她的身上压着她的同学——脚妹，她有一双精心打理、涂着闪亮趾甲油的玉足。
　　脚妹也仰面躺着，不过两条腿斜向上摆出V字形，指着天花板。
　　她温热的脚底板全都挂满了口水，好像刚刚洗完澡的样子，左脚腕挑着自己的白内裤。
　　最可爱的是她们的下体，里里外外，油亮油亮的。
　　孙子轩不知道给她们涂了几层防晒油，甚至他自己都觉得有点过分了。
　　哈哈，不是对女生们太过分，而是自己的肉棒感觉过于油腻，影响了体验。
　　所以他用手刮掉了一些化不开的多余防晒霜，随手抹在脚妹的菊花周围。
　　看到菊花在自己揉捏下微微打开了一个小孔，他又嘿嘿一笑，挤出黄豆大小的一团防晒霜塞了上去，花心的小黑洞变成一个小白点。
　　他脑海里回想刚才的十几分钟。
　　脚妹的小穴比肥妹紧一些，但她也不是处女了，大可以放心使用。
　　抹了这么多油，肉棒很顺利就捅进去了。
　　孙子轩插她个二三十下，拔出来休息一下，换肥妹，再插上二三十下，再拔出来换脚妹。
　　就这样插一会，拔出来一会。
　　他快速突刺一阵，轻轻休整一阵，粗暴的用阴茎在里面乱顶，又温柔的像抚摸爱人一样抽插。
　　忍住来自阴茎的抽搐，慢慢适应腔体的包裹。
　　现在他已经坚持了十七分钟，而之前他从没有坚持过五分钟以上！
　　这只是他的第三次性交而已。
　　小伙子，学挺快嘛！
　　现在，孙子轩看着上下迭在一起的两个大洞。
　　时间停止的状态，人体不会自己恢复的，被撑开的洞口会始终保持定形，反映出肉棒最大的直径。
　　很好玩吧！
　　的确，这带来了一个缺憾，那就是阴道和阴门一样，是不能复原的。
　　孙子轩的第一次性爱——就是和苏女神做的那次——就惊讶的发现几下之后，被阴肉压榨的快感就大大降低了，有时候龟头都不太能碰到肉壁。
　　他不得不用手压着女神的肚子，依靠外力让内部肌肉复原一些。
　　但孙子轩还是聪明！
　　他发现，只要每次突刺的方向不一样，问题就解决了呀！
　　阴道有固定的大小，不能无限变形。
　　你往前插，后壁的肉就被拽过来了，反过来也一样。
　　再加上时停的女生不会性唤起，阴道尺寸比正常性交时小很多，更加方便了。
　　孙子轩只需要控制发力的方向，可以用腰，也可以用手把着，照样可以得到满意的体验！
　　跑题了跑题了，所以究竟射谁呢？
　　孙子轩带了避孕药，这次他想内射。
　　看着两个同样诱人的淫穴，他犯了难。
　　对了！
　　他忽然看到脚妹臀沟里有个鲜亮的小白点，是那团塞进菊花里的防晒霜。
　　要勇于尝试新花样啊，肛交来一波？
　　说干就干！
　　食指又挖了一大坨防晒霜，一股脑涂在脚妹的屁眼上。
　　然后向四面涂匀，润滑了括约肌的每一条皱褶。
　　这时候，孙子轩观察到一个可爱的现象，在手指的运动下，皱褶凸起处的防晒霜都化开了，凹陷里的却留下了，结果在菊穴上形成一圈白色的条纹！
　　孙子轩用手电近距离照着，皱褶里填充着一道道阴影，乳白色的防晒霜却在反光，特别淫荡的画面！
　　不得不更用力一些。
　　指尖向屁眼里缓慢的深入，挤压括约肌逐渐舒张。
　　这是怕伤到对方，留下感觉，否则本可以三下五除二，直接扒开屁眼就去干。
　　何况孙子轩注意到，小菊花旁边好像有一小块多余的软肉，在光照下颜色发深，似乎有点暗红色。
　　如果没猜错，这就是痔疮啊！
　　那插着更得小心了。
　　渐渐地，脚妹脆弱的肛门打开了，先是一只手指，然后是两只，三只，经过10分钟的按摩都插进了热乎乎的屁穴。
　　孙子轩特意比较了一下，把手抽出脚妹的屁股，插进她的阴道。
　　出乎意料，好像还是阴道更热呢。
　　他本以为冷清的屁穴会更辣一些。
　　感觉差不多了，女生的屁股已经被撑起一个显眼的圆洞，往里看是一片黑，打着手电贴着看，才能看到直肠内壁在莹莹闪光。
　　插入的动作很缓慢，但阻力没有想象得大。
　　可能还是防晒霜太多了，龟头只是在接触到菊花外的皮肤时不由自主抖了一下，然后就像正常插穴一样，慢慢滑进去，回到热乎乎的世界。
　　熟悉的感觉，舒服！
　　孙子轩一边开始打桩，一边俯身把脚妹的上半身歪了歪，露出肥妹的半个胸脯。
　　现在他一手抓着脚妹胸，一手揉着肥妹乳，同时捏住她们的乳头，好不快活！
　　肥妹的肥也有好处，她胸很大，躺在床上还鼓起一个大大的肉丘，胸前很大一片都是软的。
　　脚妹的乳房小多了，不过更紧一些。
　　两个掌心之间，截然不同的触感，再加上龟头在舔舐她的直肠。
　　哎呀，如果她醒着，该是什么感觉呢？
　　她会不会也很喜欢啊？
　　屁眼和胸部都很充盈的感觉！
　　“只可惜，同学你这肠子有点松啊。”孙子轩趴在她下巴下面对她说。
　　其实不怪她，人的肠子本来就该比阴道粗一些吧，并且不想阴道有那样紧致的肌肉。
　　虽然已经憋了好久，但孙子轩又抽动了两分钟，射精的感觉居然没来。
　　挠挠头。
　　所以，还是得插逼？
　　但射屁眼里不用避孕，不用清理，孙子轩喜欢。
　　而且他之前还没中出过菊花呢。
　　好想就这么射出来啊！要是能让肛门紧一些……
　　孙子轩眼珠一转，想到了一个冒险的方法。
　　他把脚妹从肥妹身上拿下来，放在床上躺好。
　　把阴茎拔出来大半，只留下龟头在屁穴里面。
　　身体其余部分都离妹子远一点，不要接触。
　　手电关闭，好的，接下来嘛……
　　时间重启！
　　====================
　　“哎！”孙子轩在心里叫出了声！太紧了！
　　小肛门骤然收缩，压在冠状沟的位置上，差点把肉棒挤出去，好像戴上一圈紧箍咒！
　　怎么会这么紧，孙子轩好像被车撞了，被谁打了一拳，脑子“嗡”的一响，浑身汗毛耸立！
　　赶快看妹子的表情，会不会已经是怒目圆睁？
　　还好没有。
　　看来刚刚的耐心按摩很有效，没有伤到她。
　　但她的眉毛轻轻皱了起来，鼻孔稍微放大，嘴角似乎在颤抖。
　　虽然不疼，但屁股里莫名其妙多出一个炙热的棍子，她在睡梦中还是下意识的做出反应。
　　孙子轩也下意识做出了反应！
　　突如其来的挤压，让龟头内部神经受到震撼，汹涌的浪潮从肉棒尖端飞驰向大脑！
　　这一切只是眨眼间的事。
　　很快，第二波浪潮随着孙子轩向里推动，更猛烈地冲过来。
　　妹子的括约肌察觉到入侵者，努力想把它排出去——或者应该叫“拉”出去？
　　这时它的压榨部位已经转移到阴茎杆上，整只龟头都被直肠吞噬，可以碰到蠕动的肠道壁。
　　这次是动的！
　　妹子的表情更难看了，甚至发出“嗯嗯~~~”的销魂呻吟！
　　她胳膊开始无意识的摆动，呼吸也开始急促。
　　最主要的是，屁股越夹越紧，就像个夹坚果的小钳子。
　　孙子轩甚至觉得尿道陷进去了。
　　不能冒险了，时间停止！
　　一切回归安静。
　　但孙子轩再也控制不住，疯狂的抽插几下，大叫出声：“啊啊啊，我操我射死你！！！”他的下半身一阵痉挛，肌肉绷紧，精关开闸，10天来的第一股精液滚滚喷出。
　　他能觉出来龟头逐渐被黏稠的东西覆盖，更加润滑，这是精液把龟头泡在里面了。
　　他趴在妹子身上，胡乱的摸着，其实手早已经没什么感知了。
　　他把妹子的头扶起来，身子向前弯，叼着她的嘴唇，咬她的下巴，嚼她的头发。
　　头发苦苦的，呸的一口吐出去，口水喷溅在脚妹的鼻子上、眼皮上。
　　激动之中，他想抱紧妹子，把她整个人彻彻底底的揽入怀中。
　　但是体位不好办，现在他是在面对面，插屁股，没法抱得很紧。
　　于是孙子轩挣扎着直起身，把住脚妹的屁股，绕着自己的长枪转圈！
　　弄成后入式的话，应该就可以了吧！
　　太尼玛爽了！
　　妹子的肛门就像一台榨汁机，绞着肉棒不撒手，非得把第二波精液弄出来！
　　换一个视角，他自己就像是个开瓶器，一定要品尝到妹子菊花酿成的美酒，才肯罢休！
　　仿佛能看到括约肌的那些皱纹，在旋转过程中，被拧成了怪异的形状。
　　现在被箍的是阴茎柄，如果是龟头会更爽吧！
　　不过事到如今，受惊的菊穴已经不肯松口，就算想往外拔一拔都不容易了！
　　想不到妹子这么舍不得呀~可得好好疼爱一番！
　　孙子轩已经趴在她的背上了。
　　现在才是标准的肛交姿势，她的屁股蛋紧贴他的大腿，脊梁骨按摩他的胸膛。
　　孙子轩的肉棒，居然还在痉挛，拼命要把所有精华都送给这尤物。
　　在她肩头留下两排浅浅的牙印，孙子轩将胳膊伸过她胸前，左手插进她右侧的腋窝，右手按住左边的。
　　腋下暖暖的，有点潮湿，沙沙地有一点毛茬子，看来是剃的不勤快。
　　她的乳头有点硬了，可能是刚才时间恢复的那一下，受到空气刺激的结果，或者是肛门被入侵的条件反射。
　　但孙子轩对它们已经没兴趣了，谁让刚才想玩的时候它们软着呢，错过机会了！
　　他只是抱着她，前胸贴后背，大棒插屁穴，脚心踩脚心。
　　两个人在床上，就像两条大活鱼，忘情地扭动。
　　“嘿呦！”
　　孙子轩往侧面一倒，妹子也跟着变成侧卧。
　　再一使劲，孙子轩把妹子弄到了自己正上方，帮她回到仰卧的姿势，只是底下垫着自己！
　　窒息的感受立刻出现，妹子不沉，但被一个大活人（如果她算的话）压着胸口，总会觉得呼吸不畅。
　　在激烈的性爱中，这倒成了刺激快感的小窍门，已经出现疲软的肉棒顿时又充血了。
　　不过孙子轩按兵不动，他不想再给她射第二发了。
　　感觉这次真的能相当持久啊！
　　直到憋气的感觉有些不舒服了，孙子轩才又把身体侧倾，让妹子滑落下去——屁股除外，还插着肉棒呢。
　　这次，妹子“扑腾”被拍到了邻床女生的身上，就是最开始用来口交的那个。
　　孙子轩重新把妹子压在下面，把邻床压在最下面。
　　这时他已经抱着脚妹滚了一圈，始终保持后入的体位。
　　一只手拉着妹子的身体不让她掉下去，另一只手往下，抓她松软的阴毛，抓她黏糊糊的阴缝，扒开来逗弄她的阴蒂。
　　嗯？
　　话说回来，她的阴道口为什么合上了？
　　赶快重新掰开。
　　孙子轩回忆了一会，才想起来这应该是刚才时间短暂恢复的结果。
　　“啊……”他向侧面倒下，舒服的枕在邻床女生的肚子上。
　　好像有几滴精液顺着肉棒和肛门的结合缝，正在漏出来。
　　这次射的真的很多！
　　不行，不能漏出来！要全都吃进肚子里。
　　孙子轩赶紧起身，这次是站起来了。
　　说实话，肉棒插在别人的屁眼里，站起来不那么轻松，但他做到了。
　　倒着提起女生的腿，摆出老汉推车的造型，不过妹子只有头着地，身体直直的斜向上指着天空。
　　以这个姿势，孙子轩站了五分钟。
　　确信所有精液都流进了足够深的地方，他一使劲，“啵”的一下拔出已经软了一大半的阴茎。
　　他用足量的精液，喂饱了脚妹的肚子，而且是直接投喂进去，不经过嘴巴的！
　　希望这样更容易促进吸收吧~
　　“我去，有点臭啊！”随着妹子的屁眼里散发出一阵糟糕的味道，孙子轩这才意识到，这个妹子可能睡前没洗澡，至少没洗肛门。
　　也可能是里面的什么污秽被抽送出来了，恶心！
　　他的性欲被这重口味给驱散了，把她扔到一边，翻出来她自己的水杯，把软塌塌的老二伸进去，仔细洗涮……
　　然后是例行公事的清理现场，不再多说。
　　完事后，他竟然有点恍惚。
　　难道这就是贤者时间？
　　也可能是熬夜的反应吧，要知道在正常的时间线，现在才凌晨三点半。
　　“就这样结束了？”他看着漆黑的宿舍，嘲笑的摇了摇头。
　　“怎么可能！”
　　====================
　　孙子轩四处巡视，从一个妹子的脸上扯下一副眼罩，给自己戴上。
　　只剩下一片漆黑了，视觉退出了他的感官，触觉成为唯一的依靠。
　　他向白天喊号子一样，大声说道：“向后转！向后转！向后转！转！转！”
　　这样折腾了几圈，又往前走了几步，碰到了床板之后立刻爬了上去。
　　一双人腿横在身前，可以摸到硬硬的骨骼还有软软的腿肚子，应该是小腿吧。
　　不知道它属于哪个幸运妹子啊。
　　为什么说幸运？
　　因为孙子轩决定不动她——他要默念100个数，同时漫无目的到处乱爬，爬到哪里算哪里！
　　击鼓传花都玩过，这样的玩法你会吗？
　　孙子轩开始了爬动，就是在这几十个毫无知觉的妹子们的床上，还有身上！
　　他可以感受到，自己爬过了一个又一个的躯体，一会儿压住了一条胳膊，一会儿摸到谁的乳房，一会儿又扯了哪位的头发。
　　永远不能预料下一步——或者应该叫下一掌——会按到什么东西！
　　无尽的未知，无尽的探险！
　　孙子轩就像是个乘风破浪的勇敢水手，沉浸在这片肉体的海洋里。
　　好在毫无危险，只要注意别掉到床底下就可以。
　　这顿感官的盛宴，实在难以言表。
　　孙子轩以为他会爬一分多钟，但实际上他享受了至少三五分钟，有两次他忘记了自己数到哪里了，索性从头开始。
　　终于，他成功念出了100这个数，心满意足，趴了下去。
　　他刚好趴在一个侧卧女生的屁股上。
　　这是最好的枕头，孙子轩挤压着它，想象它被弄成什么奇怪的形状了？
　　下巴颏垫在上面，用没剃干净的胡茬搓着嫩肉。
　　其实不太嫩，这位女生的皮肤偏干呢。
　　她是什么样的人？
　　美丽还是平庸，不会很丑吧？
　　不会的，因为孙子轩刚才巡视过全部女生，挨个打着手电照脸。
　　恐龙没几只，都被扔下床，孤独的躺在地上。
　　剩下的起码是4分颜值的大路货，不会恶心到人。
　　有了这份保险，孙子轩放心的深深吸了一口气。
　　有点体香，夹杂着汗味。
　　实际上，她身上的汗味不轻呢，但一点也不臭，反而很诱人，很激发性欲！
　　孙子轩的鼻子贴着她的臀线，刮来刮去，又钻进她的大腿根，那里的炙热太刺激了！
　　孙子轩不急着摘眼罩，也不急着揭开她的底裤，侵略她最私密的部分。
　　相反，他亲吻着她的大腿后面，慢慢向下移动，感受女生腿肉在每一个亲吻下的震颤。
　　没过一会儿，就摸索到她的膝窝。
　　这里的触感又微妙的不同，不像大腿肉那么饱满，而稍显的放松。
　　孙子轩摆弄她的小腿，让膝窝一会儿舒张，一会儿折起来。
　　那条瘦瘦的腿筋，时而绷紧，时而藏回去，被孙子轩的舌头舔的完全湿透了。
　　她的小腿上有毛毛！
　　而且很是细密的样子，孙子轩的鼻子毫无防备，从上面扫过去竟然十分痒痒！
　　这是孙子轩第一次真切的看到，不对，真切的摸到女生的腿毛。
　　女神寝室的那几位全都光溜溜的，不知道是没有还是剃了！
　　感谢这位女生慷慨的献上原生态美腿！
　　孙子轩不觉得女生身上有点毛毛有什么不行，反而觉得是个萌点！
　　他亲吻了它们。
　　可惜她的皮肤太干了，说它辣嘴倒不至于，但没有苏女神、月饼她们水嫩的质感，让人兴趣缺缺。
　　最后是她粗大的脚后跟，这个粗是说她骨架很大，吃到嘴里就跟刚才的脚妹、包括以前的月饼都不一样。
　　当然了，她的脚底和腿部一样，都谈不上细腻，牙齿从脚跟的纹路上划过，就能觉出个楞个楞的摩擦感。
　　这是一双大脚！
　　孙子轩真想看看它，但为了情趣，暂时不要摘眼罩吧。
　　孙子轩翻过女生的身子，让她平躺，自己趴在她身上形成69式的体位。
　　这可是真的69式，头不是对着裆部，而是对着脚！
　　孙子轩自己的脚也放在妹子的头部，甚至感觉大脚趾撞了一下她的鼻子。
　　太抱歉了，踩鼻子还是有点疼吧，绝对不是故意的！
　　他原本是想把她的脑袋放在两脚之间，却把握不好位置，不小心踩在了她脸上。
　　孙子轩立刻纠正了错误，调整好应有的体位。
　　他的脚最终放在床上，小心不要踩坏她散开的头发。
　　心有余悸！
　　这要是一脚把人家鼻子踹流血，或者门牙踢掉了，就不可收拾了！
　　孙子轩满意的啃着这双大脚丫。
　　和脚妹不同，它显然没有被精细打理过。
　　就说这趾甲的边，剪得一点也不整齐，含在嘴里都刮舌头！
　　大脚趾的骨节也比别人大，但是并没有磨损，也没有什么畸形。
　　看来不常穿高跟鞋嘛，这就是孙子轩喜欢的原生态大脚丫。
　　别误会，脚妹那种精致的涂了趾甲油的美足，孙子轩也爱得要命。
　　但是这种未经雕琢，尽显健美的大脚板，很多人不当回事，其实更有风韵！
　　你可以想象它的主人，一定是个大个子，而且不是那种精致美女。
　　她可能喜爱运动，性格爽脆，也可能是个学术或者事业女强人，不拘小节。
　　不被自己主人看重的大脚，现在却被孙子轩征服了，感觉超好！
　　一轮又一轮，孙子轩尝遍了她的足弓，舌尖在上面画弧线，在脚心打转。
　　咸咸的，有一种微弱的酸臭味，下饭！
　　重口的脚气孙子轩受不了，但这样自然的野味，上头！
　　玩儿差不多了，孙子轩啃得是口干舌燥，这才想起了妹子的上半身还纯洁无辜地等着他呢！
　　摸索到她的脖子，脸蛋，撬开紧闭的嘴巴，卷一些口水出来。
　　真幸运，这个女生替孙子轩存了不少津液，热乎乎的口腔也帮他提了提神。
　　喝足了，吻上她的长睫毛，调皮的舌尖舔舐她的眼皮。
　　完全压在她身上，一手摸着她的脸，一手溜进她的袖口。
　　她的睡衣很宽松，没有袖子，袖口宽大而空荡荡的。
　　她的腋窝软绵绵，意料之中的火热，生长着茂密的腋毛。
　　孙子轩用指尖按揉画圈，感受软肉被压的凹下去的触感，把腋毛夹着轻轻碾。
　　如果是现实世界，她应该会痒的叫出声吧！
　　胸不大的样子啊。
　　尤其考虑到她的姿态原本是侧卧，应该有利于挤乳沟。
　　疙里疙瘩的乳晕也不大，疲软的乳头，不知道是因为没被唤醒，还是本来就这个尺寸。
　　摸摸她的头，她是短发，长度刚国耳际，没到肩膀。
　　孙子轩心里已经勾画出一个高瘦的女汉子形象，可能喜欢打篮球，说话声音低低的。
　　完全是想象，但就是觉得很真实！
　　胸口贴着胸口，裤裆压着裤裆。
　　孙子轩慢慢脱掉她的裤子，还有内裤。
　　因为是蒙着眼睛，不太好使劲，花了些额外的功夫。
　　视力果然很重要啊。
　　他得摸对方向和位置，才能顺利把女生的衣服扒光。
　　随着内裤的褪去，她浓密的阴毛暴露出来，卷卷的。
　　孙子轩觉得这片丛林格外的繁茂，面积辽阔，一只手都盖不住的样子。
　　可能因为看不见，增加了神秘感吧！
　　用手把玩，这里的肌肉富有层次感，从平坦的小腹到藏在毛毛里的阴阜，那是非常柔软的存在！
　　耻丘的下方，就是神秘的小裂缝了，它微微张开，离近可以觉出湿热的气息。
　　出乎意料，里面湿乎乎的，非常灼热！
　　有很多液体，肉壁全都滑溜溜的，手指可以轻松插进去，发出噗噜噗噜的声音，非常悦耳。
　　这是女性的某种分泌物吗？
　　传说中的白带是这样吗？
　　应该更粘稠吧。
　　等等，她简直像刚做爱了一样，不会是在做春梦吧！
　　孙子轩做出各种猜测，手指上下扭动，从阴核摆动到会阴，全都是充盈的汁液。
　　他把手指拔出来，随意蹭着她的肚皮上，脸蛋上，在她全身留下湿痕。
　　扒开阴唇，更温热的气体冒出来。
　　这样的阴道是什么味儿呢？
　　孙子轩迫不及待探头凑上去闻，深呼吸，马上捂住鼻子。
　　酸辣！
　　夸张点儿形容，就好像吸了一口老醋加陈酒的热蒸汽！
　　我靠，不会是大姨妈吧？
　　糟了糟了，如果是大姨妈，妹子岂不被抹的满脸是血，那就不好清理了！
　　孙子轩忙摘下眼罩，拿出手电对着她的两腿中间一照——还好还好，闪闪发光的只是透明的液体，应该是分泌物而已啦。
　　可是分泌物会有这么多么？
　　不懂，老师没教。
　　又或许，她真是在做春梦！
　　就像之前的月饼一样。
　　啊，如果是真的，女孩子都这么色吗，孙子轩两次偷闯宿舍，都遇到梦里翻云覆雨的女生了。
　　无所谓了。
　　孙子轩只知道，这么湿的小穴要是不来一发，简直浪费啊。
　　插入过程确实顺利，没有任何阻隔，这姑娘也不是处女。
　　没关系，紧还是紧的，到底是青春美少女大学生。
　　孙子轩趴在她身上慢慢抽插，不禁思考起来。
　　今天玩了4个女生，3个不是处女，一个是处女却不小心被手机给破瓜了。
　　孙子轩今天没有处女运啊。
　　不过无所谓啦，他本来也没有处女情结，更在意女生的质量，还有玩法的新鲜。
　　再说了，就算十女九破，还剩一个呢。
　　有了时停超能力，还怕约不到处女吗？
　　摸着她的臀肉，吻着她的嘴唇，嗅到脸蛋上还留着阴道分泌物的气味，看她安详的睡颜……孙子轩竟然有点困了。
　　头开始昏沉，眼皮开始打架，真想就这么趴在她身上同床共枕啊。
　　醒醒！！
　　真没想到这一天，孙子轩操着妹子，居然能操困！
　　太搞笑了吧。
　　但是，困就是困。
　　看看表，现在已经是凌晨——哦时间还在停止，还是三点半。
　　但孙子轩已经消耗了一个半小时不止了，对他而言现在已经是拂晓，一夜没好好睡觉。
　　即使不考虑时停的余额问题，也得休息了。
　　回去吗？
　　只用了一秒钟，孙子轩就做了决定。
　　====================
　　时间恢复！
　　“嗯！！”一股全新的快感，席卷他的全身。
　　阴茎被紧紧的裹住了，就像刚才被脚妹的屁眼裹着一样！
　　他发出一声舒爽的呻吟。
　　熟睡的女生，无意识的缩紧小穴，瞬间驱散了所有困意。
　　孙子轩第二次在现实中和女生做爱，不同的是上回的月饼喝多了，这次这位不知名的妹子，随时可能醒来！
　　瞬间毛发直立啊。
　　虽然孙子轩知道自己是安全的，刚才给脚妹破肛，她也没说原地惊醒啊。
　　就算如此，利用超能力跑路就可以。
　　比起对待脚妹，孙子轩更加大胆了。
　　刚才他还小心的和脚妹保持距离，怕她忽然惊醒和自己撞到。
　　现在，他以正常的阴道性交的体位撑在妹子身上，胳膊碰着胳膊，大腿压着大腿，脸贴得尤其接近，妹子吹出的热气直接喷在他脸上！
　　现实时间轴，不敢用太过于刺眼的手电。
　　孙子轩把手机放在旁边合适的位置，屏幕的光亮就够了。
　　好了，可以近距离欣赏表情了！
　　出乎我的意料，她还是一副安详的样子，下体的缩紧没有改变她的神情。
　　刚才脚妹被爆菊的时候，明明痛苦的皱起眉头啊。
　　看来菊花还是更娇弱，更不禁捅。
　　阴道延展性好，里面又没啥神经，所以能无视被插的现状，继续安眠吧。
　　那我要是动一动呢？
　　孙子轩挺着腰慢慢往前滑动。
　　因为被肉壁裹得更紧，肉棒变得更兴奋了，跳了一下。
　　孙子轩立刻感到女生的气息紊乱了一下，比刚才更多的热气从她鼻孔出来，被孙子轩的深呼吸全部接住。
　　好玩！这个好玩！
　　伴随着每一次缓慢的抽插，女生的呼吸都要紧一阵，松一阵。
　　总得来说，看不出表情变化，但当你贴近到10厘米的距离细看，会发现她的脸部肌肉会有规律的抽动一下，带着嘴角也抖一下。
　　抽插一下，抽动一下。
　　她的身体用这种微弱的迹象，表明自己正在被强奸！
　　过了一小会儿，好像没那么紧了。
　　但这是错觉，实际上是因为更多的液体涌出，充当润滑——这次孙子轩可以信心满满的叫出它们的名字，爱液！
　　不是分泌物，不是别的，完全是被肉棒逗出来的爱液！
　　有时孙子轩不知怎的，碰到了她的阴蒂，可能是阴毛刮的吧。
　　她的眉头就会轻轻皱起来，然后回到舒缓放松的样子。
　　这感觉太过刺激！
　　几十人的大通铺上，强奸一个深度睡眠的女生，你甚至不能保证周围有没有其它醒着的人！
　　无需猛烈的突刺进出，也能让孙子轩下面越来越涨大。
　　但孙子轩不敢有任何大动作，吵醒她就不好玩了。
　　这种心理状态的扭曲、压迫，让快感更强！
　　居然出汗了。
　　小风一吹还有点凉意。
　　孙子轩小心翼翼的把掀到边上的被单盖回自己身上，现在他俩是钻在一个被窝里，就像一对恩爱的情侣。
　　没错，就像是一对爱好刺激的恋人，故意在公共场合偷情！
　　孙子轩垂下头，亲了亲她的脸。
　　哈哈，这次反应很明显，抿了一下嘴唇。
　　看来女生的脸比小穴更敏感呀~
　　忍不住又伸舌头舔了一下她的唇缝。
　　就在舌头碰到她的贝齿之时，眼看她的眉头皱了一下，头转向侧面，潜意识里是在躲避小飞虫吧。
　　可惜这不是小飞虫，是大色狼！
　　孙子轩色胆包天，竟然伸手从外侧托起她的脸，把她的脑瓜拨了回来！
　　哇呀，太带感了！
　　女生的脸被孙子轩捧在手里，大拇指和食指分居一侧。
　　虽然捏的很轻很轻，足以让她感到不适，把嘴巴张开了，嘟着。
　　捏脸杀！
　　毫无预兆，毫无防备。
　　这个表情太好了，直戳G点，孙子轩直接射了！！！
　　他用仅存的理智抽走那只捏脸手，否则不知妹子的脸得被捏成啥样，只知道她必醒无疑！
　　抓着床单，搂着妹子的身体开始泄洪。
　　人对于挤压的感知不是太敏感，她还在睡，只是眼皮开始颤抖，嘴巴微微张开，从嗓子眼往外哈气，发出若有若无的呻吟，脸蛋不用碰就知道烫烫的。
　　她的腿开始无意识的夹紧，给孙子轩更大的刺激。
　　她的小穴又是一阵收缩，不知道是惊恐还是兴奋。
　　淫水从肉棒的根部流出去，打湿了他俩的阴毛，顺着她的大腿根流到床上。
　　不管最开始，她是为什么而湿，现在的她肯定是为春梦而湿了！
　　当孙子轩射精完毕，肉棒开始疲软，妹子的表情也回到安详的原貌，再次进入深度睡眠。
　　这是一段前所未有的完美梦境吧？
　　可惜你什么都不知道，当清晨降临，你再醒过来的时候，早就忘记了……要是有办法让你留住这个美梦该多好……
　　“啊！”背后突然响起一声急促的尖叫！
　　声音不大，但在安静的宿舍里格外清晰。
　　“卧槽时间停止！来人了吗？”孙子轩太过投入，居然完全没考虑这个情况！
　　吓得他立马转身，看到一个黑影站在旁边。
　　这不是那个谁吗，那个瘦瘦的处女！
　　她误以为自己来例假，刚才去厕所了。
　　她居然回来了！
　　“靠贱货，坏我兴致！”他拔屌起身，冲她的脸啐了口唾沫。
　　但时停额度不多了，必须善后了。
　　擦干床上女生的下体，喂她吃药，例行公事的清理工作，不再赘述。
　　对了，还得把那些恐龙搬回床上，别让他们睡地板再着凉了。
　　最后，孙子轩懒得再围观结果，直接溜走，回自己宿舍了……躺在床上，他回忆刚才的神奇经历，不到十分钟就睡得死死的了。
　　====================
　　“嗯嗯，可吓人了当时！”
　　食堂里，一个女生面带紧张，又露出一丝兴奋，用这种复杂的神情给孙子轩他们绘声绘色的讲故事。
　　她就是大白的老乡，名叫张泠溪，那个缩在被窝里的闹鬼事件目击者。
　　“你就是太紧张了产生了幻觉，知道不？肯定不是真的，我也做过这种梦！没事儿我跟你讲，都是想多了！”大老爷们鸡哥滔滔不绝的评论着，完全没注意孙子轩给他使眼色。
　　真够直男的，没救了。
　　“哎呀，真是太惨了。无论如何军训遇到这事也是糟心啊。”另一个室友朱云成就更会说话，难怪他有女朋友。
　　“别怕，这事儿我查过了，是多年前的一次火灾……”大白还在用那些灵异的理论解释，他老乡倒是听得认真，恐惧心理也被驱散了一些。
　　孙子轩没说话，就是哼哈的随便接点儿话茬。
　　他真没想到当时还有人醒着，还目击了自己的走动，甚至听到了那个破瓜妹子的叫声！
　　好在这次是发生在晚上，多数人都觉得她们是做噩梦了。
　　“所以她还好吗？我是说你那个同学，说看见被子里有鬼的那个。”朱云成问。
　　“害，也不至于咋的。就是一上午都挺萎靡的，身子也不太舒服。”
　　她指了指不远处的一桌。
　　孙子轩顺着方向看去，心跳猛地加快了。
　　就是她，那细细的胳膊，瘦瘦的身材，还有秀气的脸。
　　她闷闷不乐的一个人坐着，没精打采的玩着自己的麻花辫。
　　原来白天她是这个形象，梳着两条长辫子的可爱少女啊。
　　单看她的长相，没人会想到昨晚她的经历吧！
　　“喂，走不走？”鸡哥说。他们是吃完饭在闲聊，现在准备走了。
　　“哎，我想起来了，我要去一趟小卖部，你们先走啊。”
　　孙子轩敷衍着，把室友们送走了。
　　折返回去，朝着破处妹的方向走过去。
　　他现在最关心的就是，她有没有看到他的脸？
　　她能认出他吗？
　　孙子轩在她周围转悠来转悠去，想闯入她的视线，看看反应。
　　不过妹子好像在发呆，四处随便看着，不知道有没有注意到自己啊。
　　没办法，不入虎穴焉得虎子，得主动进击了。
　　====================
　　走到女生身边，孙子轩清了清嗓子：“同学打扰了，这里有空位吗？”
　　妹子像是一惊，颤抖了一下。
　　孙子轩心里也咯噔一声，不会这就被发现了吧？
　　可是她抬起头一看，紧张的面容就缓和了。
　　“有人，我室友坐这儿。”她漫不经心的回答，目光扫过孙子轩的脸却没有任何波动。
　　好了，没认出来，完全没有异常的表示。
　　刚才可能是发呆被打扰的反应，也说不定是“见鬼”的后遗症。
　　但总归是没认出来。
　　完美！
　　“你们几个人啊？”
　　“四个，就这四个吧。”
　　“谢谢。”孙子轩礼貌的道谢，然后站在她背后，假装找地方坐。
　　现在食堂人不少，她很快就把他忘了。
　　不一会儿，女生朝着远处招招手。
　　三个女生端着食物走过来。
　　啊哈！
　　其中一位从体型看来就是肥妹了，她就像个年画娃娃似的，脸上喜气洋洋，倒是讨人喜欢。
　　此刻她笑着端了一大餐盘饭菜，包括一个热气腾腾的小火锅。
　　大夏天吃火锅，行吧，有个性。
　　她身后跟着两个女生，长相说不上什么特点，妆容都算精致，她们是谁呢？
　　孙子轩观察起来。
　　没什么特点，其中一位戴着眼镜，另一位走路有点跛。
　　有点跛，这是什么意思呢？
　　军训伤着了，还是说……
　　很快就走到了，三人落座，跛脚女生却动作有点缓慢。
　　“还没好啊？”肥妹把盘子端上桌，关心的问。
　　“嗯，今天加重了呢。”她坐在椅子上，却不安分的动了动屁股。
　　“没事，我特意没加辣椒。今天真不巧，你来这个，莹莹来那个。”眼镜同情的说。
　　孙子轩对这个女生没啥兴趣。
　　“会不会真是向张泠溪说的，有什么不干净的……”破瓜妹忽然搭话，语气中还带着恐惧。
　　“别听她瞎说，平时挺正经，没想到这么神神叨叨！”肥妹愤愤的说，“净吓唬我们莹莹。”
　　看来破瓜妹叫莹莹。
　　来那个指的就是大姨妈吧，天真的她，还觉得自己是来月经。
　　她做梦也想不到处女膜已经被别人夺走了——不对，被她的手机夺走了！
　　把破瓜的珍贵经历当成来大姨妈，这妹子很惨啊。
　　“肯定是你太累了，看错了吧。咱们都赶上休息日来事儿，这还不错，要是训练日更麻烦了。”跛脚妹一边往火锅里下蔬菜，一边叹息。
　　孙子轩觉得她不是跛脚，八成也大姨妈了。
　　“你们就是平时吃太少了！”肥妹夹着一筷子肉说，“节食节食，现在军训一累就难受了吧。你看我，肉是多了点，多少年不生病了！这就是皮实！”
　　倒自信的女生，孙子轩也承认她真是皮实，作为被狠狠的干了一炮，穴口都撑得那么大了，现在一点感觉都没有，毫无异样啊！
　　等等，难道那个跛脚妹……时间停止！验货！
　　很快，孙子轩就趴在她屁股后面，扒开臀缝仔细观察了。
　　丧心病狂的表情浮现在他的脸上。
　　真没想到，女生那柔嫩的菊花已经变得通红，甚至是血红，甚至有点浮肿！
　　这是痔疮啊！
　　脱掉她的鞋袜，珍珠光泽的趾甲油呈现在眼前。
　　跛脚妹，原来你就是脚妹啊。
　　你的屁股有痔疮，所以时间恢复那会儿你反应激烈，感觉很痛苦的样子。
　　虽然孙子轩尽力小心，最后射精那几下还是给弄破了。
　　所以你今天不是来大姨妈，而是货真价实的痔疮犯了，坐立不安！
　　孙子轩找到一张湿纸巾，套在手指上，插进她的屁眼。
　　感觉比昨天还松了点，是插了一晚上的效果吗？
　　脚妹啊，你会想到患有痔疮的自己，会默许一个陌生男人跟你肛交吗？
　　确实是默许哦，孙子轩当时解除了时停，但脚妹还在睡大觉，尽管她感到了强烈的疼痛！
　　那么眼镜八成就是口交妹。
　　孙子轩仍然对她没兴趣，缘分到此为止吧。
　　还有肥妹，以后可以偶尔调剂口味，找点这种身材、颜值又不错的。
　　但只是偶尔猎奇。
　　肥妹动起来很可爱，神态喜人，但是定格状态没啥意思。
　　至于莹莹，半夜看歌星结果被破瓜，上厕所自以为撞鬼的倒霉女孩。
　　孙子轩再次检查了她的小穴。
　　处女膜的破痕清晰可见，但比昨晚新鲜的时候愈合了不少。
　　孙子轩吻了一下那里，帮她复原，然后恢复时间。
　　“哎，哎哎！”脚妹难受的叫了起来。
　　糟糕，刚刚用的是酒精湿巾，她很疼吧！是孙子轩的错啦。
　　“……但那个东西特别真啊，就从贺爽的被窝里钻出来，明明就是个男人的样子……”莹莹沉浸在恐怖的回忆里，都没去关心一下火烧菊花的室友。
　　她声音里带着哭腔，明显越说越害怕。
　　“别怕，别怕啊。别怕别怕。”肥妹贴心的抱住了她，拍她的肩膀。
　　一胖一瘦，小鸟依人，这组合挺滑稽。
　　“我一叫，那东西就没了！梦魔不就是这样吗？”她压抑着激动的心情，不让自己变得歇斯底里。
　　理智上讲，莹莹知道不该相信这种神话里的怪物。
　　但她确实看到了，一个男人背对着自己，钻在同学的被窝中，然后突然不见了。
　　这个画面太震撼，她一下就印在脑子里忘不掉了。
　　“那你跟贺爽说了吗？”
　　“我怎么说啊，我都没跟张泠溪说，怕她乱传。我就说看见被子里有东西，别的我没跟任何人讲过。但是啊，我当时不是叫了吗，贺爽就被吵醒了……她的表情，就像是，那个完了一样啊。”
　　“哪个？”
　　“那个啊，就……”莹莹咧了咧嘴，用食指稍微勾了两下。
　　呃，女生的词典这么单调吗，就知道这个那个？
　　孙子轩耸耸肩。
　　看来昨晚最后临幸的妹子叫贺爽，她确实做了个很棒的春梦~
　　“噗嗤，你不会是撞见她……”脚妹笑了。
　　“所以我当时也没吭声，但是越想越奇怪。谁会半夜三更的做那个呀？可能真的是梦魔……”
　　“哎呀行了，你就别加戏了小莹莹！”肥妹总结道。
　　“人在那个的时候什么奇怪动作都会有啊，你说被子鼓起来，可能就是她腿撑的啊。”
　　“你说有男人的后脑勺，说明你也没看到脸，那很可能就是贺爽的头发嘛。你一走眼看岔了。”眼镜补充道，这让她还算有点存在感。
　　“是嘛……”
　　“是啊！”三个女生齐声说。
　　“真是这样的话，还真挺尴尬的，以后怎么面对她啊……”
　　“无所谓啊，反正军训完她就转专业了。本来也不熟。”
　　“但我还是觉得……”莹莹欲语还休。
　　“还有什么？”
　　“贺爽她完全不像是会那个的人啊……”
　　“你，像是会那个的人吗？”肥妹忽然凑近莹莹耳边说，不过音量大家都能听到。
　　“讨厌！”莹莹拍着肥妹的胳膊，终于笑了。
　　看到这儿，孙子轩放心了。
　　最大的当事人莹莹，没有发现我的存在，没有发现被破处的事实，没有一根筋觉得昨天是闹鬼了，或者闯进男人了。
　　在室友们的热心疏导下，她得到了这样的结论：所谓闹鬼，不过是一个普通同学的自慰现场罢了，没什么大惊小怪。
　　她的精神得到恢复，这件事成为她大学生活的一个小插曲。
　　准备离开了。
　　但还要做最后一件事——时停片刻，从她裤兜里取走她的学生卡。
　　詹莹莹。
　　孙子轩念着卡上的名字，欣赏着她的证件照。
　　照片上的她露出干净的一抹微笑，和现在一样梳着麻花辫，但穿着一件旗袍，有几分民国女学生的样子。
　　你怎么就被我玷污了呢？
　　但这可不是咱们最后一次哦。
　　有了这张学生卡，咱们后会有期~

第9章 情人节番外（1）
　　对于很多年轻人来说，情人节是一年中最重要的节日之一。
　　多少小情侣会努力把这一天过的浪漫无比。
　　他们约会，逛街，看电影，吃美食；他们在朋友圈微博qq发狗粮，秀恩爱，写最温情的告白和赞美；他们互赠礼物，从巧克力到玫瑰花，从八音盒施华洛奇，还有彼此的身体……
　　相反，对于单身狗来说，这就是酸到天际的一天！
　　看着街上手拉着手、嘴唇吻着嘴唇的小情侣，是羡慕还是嫉妒，还是对自己的憧憬呢？
　　曾经，母胎单身的孙子轩也是这柠檬大军中的一滴水。
　　他只会一声不吭的望着暗恋的女生，看她们一颦一笑。
　　如果能找机会跟她们聊几句天，他能高兴很久。
　　这其实不难，又没人规定情人节不准跟非情人说话嘛。
　　但是孙子轩自己不好意思，就没办法了。
　　印象最深的是初中的一个情人节，他正巧被安排和班长做值日。
　　晚自习结束，教室只剩下他两人，还真是二人世界呢。
　　为了擦玻璃，班长站上了一个课桌，让孙子轩扶着。
　　洁白的校裤就在眼前，发出洗衣液的香气。
　　浅绿色的运动鞋就在手边，隔着布料似乎可以看到她脚趾的动作。
　　可是班长太优秀了，孙子轩怎么配得上，哪敢有非分的举动！
　　他只是轻触班长的鞋带，下体已经完全硬邦邦。
　　忽然班长的脚挪了位置，直接踩在他手上。
　　剧痛间，他感到一双凉凉的手碰到自己滚烫的伤处，抬头撞上班长惊慌、内疚、关切的目光。
　　然后，他立刻把手抽了回来，假装成一副一点事情没有的样子。
　　是啊，刚进入青春期的小伙子，怎么能在喜欢的妹子面前表现出软弱呢！
　　“真他马的大傻逼！！！”孙子轩每次回想起来这唯一一次情人节拉手的经历，都忍不住咒骂。
　　现在的孙子轩和过去不一样了。
　　该出手时就出手，毕竟，鸡会是留给实干家的嘛。
　　他牵起苏女神修长的玉手，抚摸她的胳膊。
　　今天，单身的他也要像个情人一样渡过~~~
　　********************
　　为了这特殊的日子，孙子轩禁欲了一个寒假，已经攒了足够尽情玩乐的时间停止额度了。
　　上午没课，室友们都还在蒙头大睡。
　　打开手机，果然，零点的时候已经有不少狗粮撒出来了。
　　“哎，老高啥时候也有对象了？点个赞。”
　　“这一对儿平时都没啥动态，就情人节秀一发，难得！点个赞。”
　　“还有这对儿，平时贡献了多少恩爱合影，也点个赞！”
　　其实孙子轩一直很喜欢吃狗粮，在他看来这就像是在偷窥人家的隐私日常。
　　尤其是发女朋友照片的，更是贴合心意，拿来YY一番，有一种ntr的刺激感。
　　相信这个小小的雅号，不只是孙子轩一个人有吧！
　　但只有孙子轩能把这种YY变成现实，实而干之！
　　“爱我的惊喜先生！（比心）（比心）（比心）一步步把我变成物质的女人（捂脸）（亲亲）”
　　朋友圈里，一只嫩手指甲涂得闪亮，拈着一柄YSL情人节限量口红，背景还有一大把玫瑰花。
　　这是中文系的一个妹子，名叫冯梦周，长得还不错。
　　她在中文系楼下的书店打工，就是在那里加的微信。
　　“真有钱！就你了！”
　　轻敲着手机屏幕，表示翻牌子的完成。
　　孙子轩翻身下床，穿好衣服背上包就出了门。
　　天还早，书店肯定还没开，孙子轩不用急。
　　他的第一个目标，是女神寝室。
　　这半年来，已经几次光顾这里了，来这里就像是回自己宿舍一样亲切。
　　暂停时间，跟僵住的宿管大妈打招呼，溜门开锁，轻车熟路。
　　寝室里光线昏暗，床帘紧闭。
　　果然，身为合格的当代大学生，上午没课就要睡到地老天荒，女神们也是如此啊！
　　孙子轩拉开窗帘，又扎起来她们的床帘。
　　女神们各异的睡姿，也依次暴露在眼前了。
　　罗雯平躺着，面色平静，就像白天一样。
　　掀起被子，她穿着一件全黑连衣睡裙。
　　掀起睡裙，又是一件黑色的蕾丝内裤。
　　真是太符合她高冷的气质了！
　　孙子轩脱掉她的内裤，爱抚她的大腿根，用舌头撑开她紧闭的小穴，感到罗雯体内的滚烫。
　　“这么喜欢高冷啊，那我帮你更高、更冷一点好不好？”说罢，他把罗雯从床上抬下来，打开窗户……
　　如果校园里晨跑的大爷能克服时间停止的约束，他们将不敢相信自己的眼睛。
　　在女生宿舍二楼，白花花伸出来两条大长腿，还大张着，炫耀着浓密阴毛下方贲张的小穴。
　　这具身体还在前后摇晃，好像是为了让寒冷的冬天的空气灌进小穴里。
　　“啊，凉快多了！”把罗雯拽回床上，孙子轩又舔了舔她明显降温的小穴隧道。
　　可怜的罗雯，今天是得闹肚子了！
　　看看她的手机，果然也收到了男朋友的零点祝福。
　　不过他们是异地恋，情人节肯定没法相见了，真可惜啊~~~你一定很想她吧？
　　孙子轩不由又抠了抠她的小穴。
　　赵卿朝着墙侧卧，看不见她的脸。
　　因为床帘被拉起了，阳光直射在她的头发和被子上。
　　掀起被子，是一件粉色的碎花百褶睡裙，稍显土气。
　　看来赵卿的审美还得再提高啊。
　　两条大长腿现在也暴露在阳光下了，每一根毫毛都能看清。
　　孙子轩用脸轻轻刮赵卿的腿，感受毫毛的挑弄。
　　还有那双大脚，脚趾勾着，脚弓弯着，不好生舔舐一番简直没天理了啊！
　　可怜赵卿，浑身上下被摸了个遍，却连个照面都没打上，谁让你太自闭，偏偏要冲着墙睡觉呢？
　　掀起她的裙子，这回是一条朴素的白色内裤，也不太好看。
　　孙子轩伸手把内裤往臀沟里塞，这样能更多看到她丰腴的美臀。
　　赵卿啊，你穿衣品味这样平庸，还不如全裸来的痛……啊咧？
　　什么玩意黏糊糊的？
　　孙子轩突然摸到一手的黏液。
　　再一伸手，抓到一个湿乎乎、有弹性的条状物，上面有一片弧形的硬物……愣了半秒才意识到，擦，这是赵卿的手指头！
　　定睛一看，赵卿的内裤中间也湿了一大摊，小穴冒着热气，一只中指在穴口不远处僵着。
　　赶紧把她翻过来，只见她眉头微蹙，微微翻着白眼，咬着娇嫩的嘴唇……
　　这么饥渴，干嘛不找个对象过节啊喂！！
　　孙子轩差点就捅进去了。
　　现在她的小穴大张着流水，空气里到处是荷尔蒙，实在是受不住啊。
　　可是孙子轩还牢牢记着，今天是来过情人节的，这珍贵的第一炮肯定不能送给赵卿啊。
　　他压抑住欲火，把赵卿从床上搬下来，扔到苏女神床上，自己先冷静一下。
　　哈哈，还是看看江心玥吧。
　　这小姑娘趴着，睡得正香，身穿卡通睡衣。
　　嘴巴微微张着，让孙子轩忍不住亲了上去。
　　一亲倒好，居然涌出来一大股口水，有些被孙子轩喝掉了，有些顺着她的嘴角流到枕头上。
　　实在是太可爱了！
　　也把她搬下床，悬浮在苏女神床边。
　　再翻一番江心玥的手机，她还是幸福，男友在同城，中午就能来找她看电影。
　　拍下电影场次信息，说不定到时候去陪陪他们呢~~~
　　好了，现在孙子轩也爬到苏女神床上。
　　赵卿一脸销魂地躺在苏女神身边，月饼毫无防备地飘在一旁的空中，而苏女神——噢，孙子轩的女神啊，她祥和地平躺着，一条凝脂般的胳膊伸出被窝，搭在胸前。
　　“情人节快乐啊，小苏~~~”
　　孙子轩凑近她平静的脸，看着她洁白的额头，清朗的双眉，优雅的睫毛。
　　然后轻轻吸在她的眼皮上，给她一个早安吻。
　　“来，睁眼看看吧，看看是谁来了？”
　　温柔地拨开她的眼皮，女生漂亮的眼睛无神地看着天花板。
　　样子有点吓人，孙子轩又帮她合上眼，伏在她耳边继续说道：
　　“诶，看你的小表情，是不是有点懵啊~~~是不是纳闷，为什么我要祝你情人节快乐呢？”
　　一只手已经钻进她暖和的被窝，摸着她丝滑的睡衣布料，还有更加丝滑的肌肤。
　　另一只手却撩起她的长发，让可爱的耳朵暴露在自己的舌下。
　　“小苏还以为自己是单身吧，也难怪，别人肯定也这样想咯。毕竟在现实世界，你和我，和别的人，确实都没有发生任何事情啊。但是在我的世界啊……”孙子轩用牙叼住苏玉桦的耳垂，轻轻拉直，再放下。
　　沉睡中的苏玉桦，头发里、身上都散发着香气，这是属于她一个人的体香。
　　“在我的世界啊，咱们都是半年的老夫妻啦！我们一起做爱，我还把第一次给了你！喏，这是咱们的第一个情人节，当然要一早就来找你了！这么恩爱，不说赵卿，就连月饼都会吃醋吧！”孙子轩贱贱的看了看旁边的两个女生，她们好像都在围观接下来的好戏。
　　女神的嘴，久违了！
　　舌尖掠过她的薄唇，撬开她的牙关，探寻到香软热乎的舌头。
　　哇，女神的嘴里也积累了好多口水啊，酸酸的，又带着一丝甜味。
　　孙子轩的舌头在里面搅动，好像在吃一罐汁水丰富的橘子罐头，女神的舌头就是永远吃不够的美味果肉。
　　他的呼吸越来越粗，疯狂吸吮着女神的唾液，直到自己嘴里已经满是这鲜美无比的琼浆了。
　　他依依不舍的细细品尝，慢慢吞下肚子。
　　“告诉你一个惊喜！今天我要从早到晚和你待在一起，拥抱，做爱，完完整整的渡过这特殊的一天~~~有没有很开心呀？现在，就在这寝室里快乐一下吧！”
　　女神的沉默就是准许。
　　孙子轩掀起女神的被子，露出紫色的丝绸睡裙。
　　上上下下亲了一遍，孙子轩小心的趴在她身上，成为她的新被子，肉棒恰好顶在大腿根的位置。
　　拨开裙摆和内裤，右手抓住肉棒，龟头触碰到细腻的小穴口。
　　啊，不出所料，小穴还紧闭着。
　　中指戳进去试探，很干很热。
　　如果霸王硬上弓，怕是会弄破的吧，这可不好，这可不好！
　　怎么能让情人受这种苦呢！
　　赵卿，轮到你发光发热了！
　　孙子轩一把拉过这个闷骚的美女。
　　害，明明性欲这么强，偷着自慰都不止被我撞见一次了。
　　为什么平时要一副内向矜持的样子呢？
　　这半年被我搞了几回，每次都是舒服了我，你却毫无知觉。
　　亏不亏啊！
　　看看以后能不能跟你当炮友吧，不枉我一片慈悲之心~~~
　　孙子轩说着，伸手进入她决堤的小穴，轻松掏出一把爱液。
　　涂在肉棒上，也涂在女神的小穴里，这才小心的向前推进……
　　“啊！~~~”不知是不是心理作用，干女神的快感比其他女生强十倍。
　　女神的体质确实也争气，已经被插了五六次吧，紧致弹性没有一点变化。
　　孙子轩缓慢的抽送，快感像泉水一股股涌向全身，让他不住的亲吻女神的脸，揉捏女神的胸，抱住女神的后背，抚摸她的肌肤。
　　同时，他也不时从赵卿的洞里取一些润滑液，随时保证做爱的舒适。
　　直到赵卿的阴道口被挖得大张，里面变得像女神刚开始那样干涩了，他才把赵卿的手塞进去，把她推到一边。
　　“月饼啊，现在靠你了！”孙子轩拔出肉棒，把江心玥的头放在龟头上，对着她的脸蛋用力一挤。
　　“噗嗤！”所有口水都冒了出来，被均匀的涂在肉棒上。
　　为表感谢，孙子轩把一滴尿道口渗出来的粘液抹在月饼唇上。
　　又干了两分钟，孙子轩拔出肉棒，对天射精。
　　“小苏你可别笑话我啊，跟你做还是太兴奋了，憋不住啊！这可远远不是我的极限！当然了，我会努力提高的，你可得多帮着我啊，好不好啊~~~”
　　********************
　　一切复位。
　　孙子轩躲到江心玥的床上，重启时间。
　　毕竟按照以往的观察，这个丫头睡到口水横流的时候，是很难叫醒的。
　　对了，他特意把大家的床帘都保持在升起的状态，只有江心玥的落下，方便自己隐蔽。
　　“hmmmmm？？”赵卿发出了奇异的闷哼声。
　　原本在如火如荼的挑弄自己的阴核，忽然不知道怎么使错了劲，手指直接插进了洞里。
　　她被惊的噎了一口空气，大长腿狠狠踢到了床板。
　　“嗯？什么嘛？”对面的罗雯迷迷糊糊的睁开眼。
　　赵卿哪里敢应声，她想赶快把手抽出来，但体内已经干涸，阴道里柔嫩的皱褶和手指都有点粘住了，长长的指甲也刮破了肉，好像出血了。
　　赵卿“啊”的一下，手也没能拔出来。
　　“你怎么了？”赵卿能感觉到罗雯看向了自己，顿时满头大汗。
　　她也纳闷，自己的床帘是什么时候打开了？
　　难道一晚上都忘了拉？
　　怎么偏偏是今天没拉啊！
　　“没……没怎么，抽筋了。”她忍住疼痛，尽量平复呼吸。
　　“噢，小心点啊……是不是冻着了。”罗雯这么说，可能是因为她自己感到身体里隐约有些冷冷的，肚子在咕咕乱叫。
　　拿起手机，先回味了一下昨晚男友的甜言蜜语，再看看朋友圈的狗粮。
　　“哇，这送的都是啥啊，你看见那谁的朋友圈了么？”罗雯显然是找到了什么好玩的，但语气一如往常，冷冷的。
　　“还……没……”赵卿暗暗叫苦，她真想掀起被子查看下体有没有受伤，可罗雯怎么刷起手机了？
　　“送的啥啊？”女神也醒了，揉着眼睛。
　　奇怪，下面流了好多水的样子，难道是做春梦了？
　　可是一丁点也想不起来啊。
　　而且床上似乎有一股熟悉的味道，淡淡的，说不上很好闻，但让她特别放松的味道。
　　她几次莫名其妙的闻到它，后来发现，孙子轩身上好像也有这种味道。
　　所有说刚刚难道是梦见和孙子轩……怎么可能？
　　不过大二以来，好像真是越来越频繁的梦见他了。
　　为什么会这样？
　　女神的脸红了。
　　“就达哥啊，他给小倩弄了个一人高的那种布熊！放哪儿啊？”
　　“啧啧，这真的很达哥。”女神嫣然一笑。
　　“很达哥。”赵卿恨不得把手给剁了。
　　……………………………………………………
　　就这样，孙子轩揽着呼呼大睡的江心玥，听着女神用天籁之音和罗雯八卦，脑补赵卿尴尬的要死的表情。
　　心满意足了，才再次暂停时间，离开女寝。
　　哎，可别弄的赵卿从此把自慰给戒了啊，那就亏了！
　　********************
　　刚才来女生宿舍的时候还早，校园里没几个学生，都是晨练大爷。
　　现在晨练大爷少了，学生都开始出门了。
　　一出宿舍楼，就看见几对幸福的小情侣。
　　确实，女生宿舍楼下永远是约会胜地，不论何时，不论哪个学校。
　　男生们满脸都是幸福，有的给女朋友带来早餐，有的献上一束鲜花，就算是空着手的，也带来了甜蜜的吻。
　　“靠，你心里还有没有我啊！”
　　额，看来事情也不总是甜蜜啊。
　　一个女生脸色很难看的训斥她的男朋友，因为对方显然是很随意的拿了一把两块钱的假花糊弄自己。
　　她的声音并不大，没有打扰到其他人。
　　只有那个男生难堪的垂手站着，肯定觉得女朋友在无理取闹。
　　“咳咳，孔子说过，情人节这天要留意遇到的第一个陌生人，她会成为人生中重要的一位呢。这里有五对小情侣，都不认识，谁算是第一个呢？”
　　伤了一阵脑筋啊。
　　之后，孙子轩决定听天由命。
　　他走到他们中间，闭上眼转了两圈，准备十步以后离谁更近就算是谁。
　　“吓！”尽管走得很慢，第六步突然摸到人的时候还是吓了一跳。
　　摸到的是个翘臀，包着牛仔裤，不过好像小了点，位置也高了点。
　　睁开眼——果然是个男的。
　　而且是个一米九几的男生呢，长得还挺好看的。
　　这……老天爷我是直的直的直的啊！
　　不过一低头，孙子轩就乐了。
　　男生跟前站着一个小萝莉！
　　真的是萝莉哦，跟江心玥差不多大只，不到一米六，这俩人怎么配到一起的……
　　“好吧，不知道你会不会成为我人生中重要的一个人，但我肯定会成为你人生中非常重要的人呢，虽然你可能永远不会知道……”妹子在男友怀里，笑的很灿烂，露出一颗小虎牙。
　　她是个小眼睛，却是双眼皮，笑起来只有眼皮没有眼睛了，挺萌的。
　　巨大的男朋友一定给了她足够的安全感吧！
　　可惜，你不知道接下来等着你的是什么命运啊。
　　虽然在你的生命中，这连一秒钟都不是罢了。
　　“兄弟，是老天让我用一用你女票，不要怪我啊！用完我会还给你的。”孙子轩拍了拍男朋友的肩膀，掰开了他环抱着妹子的手臂。
　　妹子穿着白色的羽绒服，背后画着一只天使。
　　别说，远看她确实像一个小天使，脸上都是天真无邪，短短的双马尾，红色的小围脖，黑色的小皮靴。
　　但是两分钟的功夫，天使就变成了一具赤裸全身的、粉嫩的肉体，在凛冽的冬天格外刺眼。
　　她的大衣、毛衣、秋衣、内衣，都飞散在天上，好像是天使的翅膀被打碎、四散。
　　粉色但小内裤则挂在男朋友的脖子上，像是没精打采的白旗，宣布投降。
　　“经济学院陈淑仪……”孙子轩照着她的学生卡念到。
　　这是从她兜里翻出来的，除此之外还有一个钥匙包，几颗大白兔奶糖。
　　“XXXX届。原来是大三的学姐啊。”褪下自己的裤子，肉棒已然雄起。
　　“嚯！好冷啊！”想来也正常，因为孙子轩自己的时间在流动，热量也照常流动，不然他就没法感受到各种温度了。
　　只好赶紧把肉棒塞进她的大腿根，让她夹紧。
　　啊，这里果然是热乎乎的。
　　“真的是一只善良的天使啊，居然愿意给我暖肉棒！来，亲一个！”孙子轩的舌头伸进她嘴里，在小虎牙上打转。
　　咦，她的口水好甜啊！
　　这怎么会这样？
　　好奇的孙子轩撬开她的嘴，果然看见舌上躺着一块白色的软糖。
　　“大白兔诶！好好吃，小时候最爱吃了……”软糖被孙子轩灵活的舌头卷进嘴里，让他感动不已。
　　不知不觉，他就把整颗糖吃光了。
　　“对不住咯！不过学弟我也有好东西送给你哦，张嘴~~~”孙子轩掏出一颗紧急避孕药，送进萝莉嗓子眼里。
　　播种还是要小心，让人家起疑心就不好了。
　　何况这种学生妹就算中招，也一定会打掉吧，白白损害她身体而已。
　　喜当娘，还得挑有能力的女人！
　　看见没有，对自己的后代，孙子轩就是这么负责任！
　　不过话说回来，为什么不见孙子轩给女神喂药呢？
　　这是因为几个月以来，孙子轩已经养成了好习惯，每天都会给她们几个喂副作用更小、效果更好的短期避孕药啊~~~这样一来，她们的小穴其实随时随地都对孙子轩敞开大门呢。
　　怎么样，孙子轩很善良吧！
　　“你这么爱吃糖，可爱的学姐，就让我帮你清洁一下牙齿吧！免得蛀牙~~~”捏着萝莉的小脸，孙子轩用肉棒给她刷牙。
　　前前后后都要刷到哦！
　　不过没几下就拔了出来，因为这萝莉的嘴太小了，牙齿硌得疼。
　　“这么小的嘴，包裹起来一定紧致的不行，但也需要多加练习才不会硌肉棒吧。不知你的男票有没有福气享受呢？”说到这里，孙子轩看向高个子。
　　“你也得肩负起责任，别怕疼，好好调教啊！知道不？”
　　爱屋及乌吧，孙子轩对这个男生也有点兴趣。
　　看看他的学生卡，叫郝大伟。
　　这个名字听说过！
　　好像是个创业小能手，去年他弄了一个app方便同学交流二手货，风靡几个大学，还得了奖。
　　孙子轩在这个app上买过一些电扇之类的小玩意。
　　“对了，这就是从这儿买的！”孙子轩忽然想起来，从自己兜里拿出了一把小镊子。
　　“这倒不算二手货，人家买多了没拆封就给我了。我也不是自己用。”镊子反射着阳光，聚焦在萝莉学姐的胸前，再向下移动到肋部，小腹，肚脐眼，小森林。
　　镊子柄被后期刻上了三个字：收阴机。
　　“本来没想用在你妹子身上，不过既然是从你这儿买的，当面使用一下以表谢意吧！”
　　孙子轩倒不至于直接赏她个白虎，无非是帮她修整修整。
　　他还是很贴心的，知道刀剃出来的毛会长小碴子，连根拔掉对妹子才舒适，而且长时间下来，新长出来的毛毛会越来越细，毛孔也越来越小，只留下平滑的皮肤。
　　看，孙子轩还是很会疼人的！
　　“哦开哩那赛，我要开洞了啊！准备好了没？”
　　孙子轩把住妹子的腰，正对她幸福的笑脸。
　　嗯，得找个好体位。
　　干脆把妹子靠在高个男生的胸前，让他帮自己扶着她的肩膀。
　　妹子的四肢也调整一下，让两腿勾住自己的屁股，胳膊搂着自己的脖子。
　　外人看来，孙子轩和妹子倒像是一对，正牌男友只能默默当个工具人了。
　　淋上自带的润滑液，肉棒劈开妹子的花瓣，温暖的小洞张开小嘴吸吮，热辣感传遍全身。
　　真有意思啊，头一次冬天在室外干妹子，同一根肉棒，一个洞口之隔，却觉得是冰火两重天，格外刺激。
　　孙子轩腰部发力，一下一下往紧致的小穴里塞，妹子随着晃动，把男朋友挤得歪歪斜斜。
　　说实话，有点太紧了，肉棒好像戴上了孙悟空的紧箍，竟然被挤的发麻，非得大量润滑才能艰难前进。
　　孙子轩揪着妹子的乳房转移注意力，避免自己射的太早。
　　说来这个妹子的胸还不小，身为萝莉却有C罩杯，个头不大起伏却很明显。
　　可以把两团嫩肉揉捏成各种形状，就像在玩弄两个面团。
　　用指甲夹住两颗乳首，搓来碾去，好像在调整蛋糕上樱桃的位置，把它们拉长、再压扁，好不快活！
　　如果是时间正常流动的状态，妹子估计已经疼得哭爹喊娘了吧？
　　可现在她还一脸幸福的笑容，好像自己是个抖M~~~这就是时间停止的好处了，虽然猎物不会有任何反应，但也可以做成任何你想要的反应，只不过是定格状态。
　　哦，下面终于戳到头了。
　　马眼对上了一堵肉质墙壁，中间恰好有一处凹陷，这就是子宫颈的入口。
　　这里比起前面的隧道稍微宽敞一些，随着压力的释放，没等孙子轩反应过来，浓浓的精华就喷涌而出。
　　萝莉体内的空间实在狭小，喷精阻力很大，弄得孙子轩有点疼。
　　而且他可以感觉到，小穴把肉棒裹得太过严严实实，汩汩的精华不能溢出来，全都反向压进子宫，一滴都没有冒出来。
　　“爽啊！”孙子轩仰天长啸，一把把那个男友推翻在地，把萝莉的腿恢复成站姿。
　　萝莉失去了背后的倚靠，因为身高不够而双脚离地，倒像是挂在了孙子轩的老二上，场面有点滑稽。
　　伸手摸摸她的小腹，从外面可以隐约摸到肉棒的形状！
　　征服感十足啊！
　　孙子轩不由得又抓紧萝莉秀气的粉颈，猛亲了几下。
　　“靠，这是什么？”
　　萝莉的脖子上忽然出现两抹红色。是血！这是怎么搞的？
　　孙子轩定睛一看，原来是自己的手蹭上去的。
　　而手上的血迹，是刚才从妹子小腹沾上的。
　　萝莉的下体已经被染红了。
　　难不成……赶快把她屁股抬起来，小穴还张着，对着阳光。
　　洞口内不很深的地方，有一圈新鲜的伤口，一挤就有血流出来。
　　在时间停止的状态，伤口是不会自己愈合的，因为血小板不能起作用。
　　所以只要挤一挤，永远能出血。
　　哎呀捡到宝贝啦！
　　孙子轩内疚了0…1秒钟，就淫笑着俯视着已经推倒在地的高个子。
　　把他扶起来，拍拍他的脸，贱贱的说：
　　“真没想到啊！在你的平台进进出出了不少二手货，现在把你女朋友也弄成二手的了！还给你吧，虽然是二手货但也是好货，只用过一次的，要珍惜啊~~~”
　　忽然发现他的胯下也鼓鼓囊囊的，孙子轩来了兴致。
　　他解开高个子的腰带，脱掉他的裤子……咳咳，当然不会是奇怪的走向了，毕竟孙子轩是100%直男。
　　他只是帮助正牌男友的小兄弟晒晒太阳。
　　“郝大伟是吧？还真是又大又伟呢……”这个男朋友的小兄弟真是个大兄弟，孙子轩自愧不如。
　　比自己高一头的个子不是白长的啊！
　　但这有什么用呢，你的妹子不还是成了我的马子？
　　“萝莉学姐前途叵测啊！比我还大，你受得了吗？”
　　“看来我还算是帮你做了热身呢！提前撑一撑，以后才好适应你男朋友的尺寸啊。你要谢谢我？害，举手之劳，不用谢啦！”
　　孙子轩把萝莉又挂在了男朋友的老二上，走向下一个目标。
　　“你这个女人，是不是以为我把你忘了？”这是刚刚和男友吵架、嫌弃礼物的姑娘。
　　“我来给你说说理。人家送你礼物，总是一片好心，怎么这样没礼貌呢！”
　　这个女朋友的颜值其实不算高，将将及格吧。
　　虽然不胖，脸盘比较大，下巴有点方，一副大圆眼镜，大嘴，加上正在生气，显得凶凶的。
　　化妆倒还仔细，远看是不错，离近了打量就露馅了。
　　“这张嘴巴可真得洗一洗！”
　　直接把她跪倒，扒开嘴巴。
　　这妹子姿色一般，加上刚刚两次发射，孙子轩自己兴致不高。
　　干脆把郝大伟弄过来，把他的大家伙捅了进去。
　　“我去，真厉害啊！”骂人妹子嘴巴真的很大，插入非常轻松，使一使劲甚至就来了一发深喉，她的脖子都涨起来了。
　　只可怜郝大伟，回去得好好洗澡了，下体又是自己女友的处女血，又是陌生女人的口红，已经一片狼藉。
　　“不过男孩子你也是，两块钱的假花也敢送！难道你女朋友在你心里就值两块钱吗？”
　　“告诉你，不要等到失去再珍惜，你不珍惜我珍惜！看看你女友的样子，这就是你想要的结果吗？”特意把他不耐烦的脸转过来，让他看看女友给别人口的盛景。
　　“你看看你戴的表，穿的鞋，也都是好牌子，原来只是对女朋友抠门！来，女朋友，我帮你抠回去！”
　　孙子轩顺手摘下男朋友的手表，揣进自己兜里，又在他的名牌球鞋上狠狠踩了两脚。
　　“希望你们二位迷途知返，好好过日子，我孙某也不枉一片苦心啊！”
　　惩罚的差不多了，孙子轩把一切复原，重启时间。
　　********************
　　陈淑仪第一次和男友过情人节。
　　她蹦蹦跳跳地跑下楼，给他一块巧克力，自己吃起了最喜欢的大白兔奶糖。
　　她最喜欢伸手揽住恋人的腰，仰望他温暖的笑脸，自己也情不自禁的一边扭动，一边幸福的笑出来。
　　今晚他们要去逛街呢，之后会不会发生什么呢……心里的小鹿咚咚的跳呢！
　　突然，她的笑脸僵硬了。
　　鼻子一抽，眼圈就红了，腿也软了，瘫在男友怀里。
　　一阵刺裂的痛从最最私密的地方扩散开！
　　她不由得“嗯”的呻吟一声，咬住嘴唇。
　　时间停止期间的任何事，女生都不会感觉到的。
　　但时间恢复后，已经破裂的伤口开始散发神经信号，陈淑仪分明感到阴道的痛楚。
　　其实，这比起真实情况的破处还是轻的，因为撕裂处女膜的过程被消除了，只是已经存在的破口隐隐作痛而已。
　　“宝宝怎么了？”男友关切的问。
　　“诶，是风吹眼睛了！”她挤出一个笑脸，心里却一团乱麻。
　　难道是大姨妈来了？
　　好像有点早啊。
　　哎，什么时候来不好，偏偏今天来……而且宿舍里好像还没有姨妈巾存货了，怎么办啊！
　　“哈哈，那我们不在这里吹风了，去食堂暖一暖身子吧？”郝大伟这时觉得内裤里湿乎乎的，也想找个厕所看看。
　　“好呀好呀~~~诶，今天是情人节嘛，人家要被抱着去食堂嘛~~~”陈淑仪撒娇，嗲嗲的说。
　　其实她这是急中生智，因为觉得体内有液体往外流淌，可不能弄脏裤子！
　　“真拿宝宝没办法~~~来，公主抱走起！”这个姿势，应该不会流出来了。
　　一路上，人们的目光都被这一对浪漫的小情侣吸引，一个是人高马大的帅小伙，一个是幸福依偎的小姑娘。
　　只有陈淑仪知道自己的煎熬——哦，还有孙子轩啦！
　　“我靠，什么玩意？”食堂男厕，郝大伟看着红色的老二，懵逼了。
　　“呜呜，什么东西啦？”食堂女厕，陈淑仪发现有浑浊的白色液体缓缓流出来，不像是白带，味道很奇怪，很难闻。
　　不会是得什么病了吧？
　　血倒是止住了，量不大，不像大姨妈。
　　莫非，是子宫颈癌？啊啊啊……
　　哎，她倒不是傻，虽然没见过男人的精液，肯定可以猜出自己身上完完全全是一个犯罪现场的遗迹。
　　可为什么没有往这边想呢？
　　正常啦，毕竟她只是在和男友拥抱啊，怎么会想到是自己被侵犯了？
　　总之，这应该是她一生中相当难忘的情人节了……
　　让我们回到宿舍楼下。五队情侣还剩四对，其中一对仍然在吵架。
　　“呕，咳咳……”那个吵架妹子被口的咳嗽不止，而且嘴里尽是血腥味。
　　男朋友却不知道安慰，反而继续说道：“呛着了吧？为了个假花至于么，非让我给你买大钻戒是不是？”
　　“谁让你买大钻戒了？谁让你买大钻戒了？”妹子顾不上仪态，嗓门提高，周围的人纷纷看过来。
　　“那我送你花你还想怎么样啊？”
　　“你他妈是不是就拿我当个扫大街的瞎对付，啊？”
　　********************
　　妹子定格在愤怒的时刻。她的脸色难看极了，五官都纠在一起。
　　同样脸色难看的还有旁边一位路过的环卫师傅。
　　“这枪躺的mmp……”
　　哦，还有一个脸色难看的是孙子轩。
　　“我说妹子啊，小夫妻自己吵架，怎么能贬低外人呢？而且扫大街怎么了，没有扫大街的你还出得了门吗？”
　　孙子轩直接扒掉妹子的裤子，露出毫无防备的大臀。
　　然后从环卫师傅手里拿来笤帚，啪啪啪就是一顿拍打。
　　屁股很快就发红了，这是皮下的毛细血管破了。
　　等时间恢复以后，它还会迅速肿起来，有她受的！
　　随着屁股被击打，臀缝张开，露出棕色的小菊花和肉瓣。
　　还不够！
　　污蔑了工人师傅的人格，总得给人家一些补偿吧？
　　孙子轩牵着师傅粗糙的手，洒上润滑液，插进她裸露的小穴。
　　呵呵，一下就戳进去了，真松！
　　不过对于师傅来讲，能摸到这样一个学生逼，也算是值回来了吧。
　　孙子轩控制着师傅的手，作者伸缩运动。
　　一开始是一根手指，毫无阻力啊。
　　然后增加成2根，再后来是4根，竟然都能轻松放下。
　　要知道自己班那几个女神，开发到现在，最多也只能放进去3根。
　　师傅粗糙的关节、黝黑的皮肤，完全没入妹子私密的缝隙，大拇指则抵住她尖尖的阴核。
　　孙子轩从笤帚上拔了一根草杆，对着阴核戳来戳去，又插进小穴。
　　拍照，拍照！
　　孙子轩把那个男朋友也挪过来，让他正对着女友被玩弄的逼。
　　不但要用自己的手机拍，也用工人师傅的手机拍。
　　这些来源莫名其妙的小黄图，会给师傅带来些许安慰吧。
　　只可惜，不能让他真的体验到惩罚这个妹子的快感……
　　真的不能吗？
　　孙子轩突然产生一个大胆的想法……

第10章 情人节番外（2）
　　“我操！！！”
　　老黄吓得叫出声。今天真他妈是活见鬼！
　　快六十了，为了挣几个钱，找关系来替学校扫扫街。
　　这地方不错，比大马路安全多了，而且小姑娘多得是，一年四季都能一饱眼福。
　　不过毕竟是这个行当，各种脏活累活不说，受人白眼更是家常便饭。
　　这不，今天就在女生楼门口碰上个疯丫头。
　　那女生在和对象吵架，八卦之心人人都有，老黄也不例外，就在不远处停下来凑热闹。
　　没想到这姑娘突然指着自己，说她对象是拿她当扫大街的！
　　妈的，小两口吵架关我什么事！
　　我站在这儿招谁惹谁了？
　　忽然，那个姑娘捂着肚子坐到地上。
　　她那对象也是硬气，直说她装病，然后猛然大叫说他去年买的表没了，丢下女学生找表去了。
　　这他妈一对活宝啊！
　　老黄可不想掺和，抓起笤帚就要走。
　　奇怪，他忽然发现手上黏糊糊的，好像粘了很多液体，笤帚杆上也是。
　　我日，是谁趁我不注意泼的水？
　　活见……操！
　　擦干了手，顺手玩玩手机。
　　屏幕上赫然是几张女人的裸体！
　　哎唷，怎么看着就像是地上那个疯丫头啊？
　　而且还就是在这个宿舍楼门口拍的？
　　老黄吓得把手机关上，好像真是他偷拍了那个妹子。
　　看周围没人，才打开重新细看。
　　真是，真是她！
　　妹子此时还坐在地上。
　　老黄不知怎么，就想和她搭句话，尽管看她的操行，肯定得给自己甩脸吧。
　　不怕！
　　这种边跟人家说话，手机里却有人家裸照的机会很难的啊，虽然不知道是哪路神仙显灵，惩罚这贱人。
　　“学生！学生你怎么了？”老黄努力做出关心的样子。
　　他这个人啊，本性善良，可惜面相吃亏，方脸盘，大下巴，凶巴巴不像是个好人，老被无端猜忌，或者被无聊的人开涮。
　　时间长了，他也憋出了报复心理，可惜本质上是个老老实实的，顶多背后朝人家吐吐沫。
　　“啊？”女生看来是肚子疼，还没缓过神来。
　　“我说你怎么坐地上了？大冬天的？”
　　“靠，我乐意！别管闲事好不好？”自己的窘状居然被一个自己认为很低贱的清洁工看到，女生恼羞成怒，怒目而视。
　　“啊，成，我管闲事。”老黄倒是想到了女生的反应。
　　他被人鄙视都习惯了，伤不了他自尊。
　　相反，他还有点小激动，这个被自己拿了裸照的妹子，还故作威风，一种很微妙的快感啊！
　　“看见没有，你不好好学习，将来就扫大街，招人骂！记住没？”老黄听到另一个方向传来声音。
　　操，又来了，肯定又是哪个当妈的教育孩子。
　　可是今天老子不生气，有神仙给老子降下了女人的裸照啊！
　　老黄吹起口哨继续上路，甚至还得意的看向了那个讨厌的母亲，收到对方的白眼。
　　是个穿着入时的女人，那种毛茸茸的大衣，烫得一头卷发。
　　她的孩子也就是小学生，背着书包垂头丧气，是去上学吧。
　　呵呵，这么晚上学还垂头丧气，老子当年可都是五点从床上爬起来，翻两座山上学去。
　　但是再努力学，镇里那个破学校，现在还不是混了个扫大街？
　　算了，赶紧干完活回宿舍，好好看看那个女学生的屁股……“我操！！！”
　　走过一个墙角，老黄感觉有人推了自己一下，天旋地转。
　　耳边“嗡”的一下，陷入沉寂。
　　又怎么回事？
　　是被哪个闲得蛋疼的小混混偷袭了？
　　这可是大庭广众啊。
　　还没来得及骂娘，就被惊呆了。眼前正是一个白花花的女人屁股！
　　真他妈是眼前，实际上老黄的鼻子就嵌进了女人臀沟里。
　　他条件反射的往后避让，却发现自己后背上骑着一个人，躲不开。
　　那人的皮靴垂在自己耳侧，明显是女靴。
　　同时，晕眩的感官开始恢复。
　　老黄终于弄清了自己的情况。
　　他莫名其妙的趴在地上，两臂贴着裤子。
　　面前是一个撅着屁股的女人，背上骑着一个女人。
　　“活见鬼！”
　　这个惊吓太大了，女人屁股都不能让自己硬起来。
　　老黄手忙脚乱的推开两个女人，腿都吓软了，爬到旁边。
　　“不是我啊，不是我干的！”他大叫着，四处张望，然后才发现，时间停止了。
　　当然，他之前没有机会接触到这个小众的文学题材，不知道这个词。
　　但他知道的是，自己突然瞬间移动，到了女生宿舍楼下。
　　周围所有人都不动了，包括刚才自己身边的两个女人——哇，大屁股正是刚才的疯丫头，把自己骑在胯下的正是那个家长，只不过她的裘皮大衣没了，上衣都没了，只剩下两只大胸！
　　********************
　　孙子轩早就想过一个问题：能不能让别人和自己一起，进入时间停止的世界？
　　很多小说都是这么写的。
　　而且，既然自己手里拿的手机都能在时停以后正常工作，那人呢？
　　如果摸着一个人，他是不是就能免于时停的约束呢？
　　但孙子轩并没有这样做的动机。
　　之前说过，他这个人小心谨慎，不惹是生非。
　　为什么要把秘密告诉别人呢？
　　虽然带一个哥们组队捕猎妹子，听起来就刺激，但谁知道他靠不靠得住呢？
　　带一个妹子，在时停结界内做爱，那人家得心甘情愿啊！
　　要是心甘情愿了，还用得着时停吗？
　　不过今天，看着这个倒霉的清洁工，孙子轩忽然想到了。
　　如果对方不知道能力是怎么来的，也不敢把能力说出去，那对自己就没有泄密的风险。
　　一个陌生男人，突然进入时停状态，又突然离开，他只会把这当成一场梦，或者闹鬼吧！
　　当然了，孙子轩还是做了一些安全实验。
　　他得确保被摸到的人会整体脱离时停约束，而不是只有一个部位脱离，那就把人家害死了。
　　总之，孙子轩发现，触碰一个人的肉体，确实就能把他完整带进来。
　　不过这样一来，在他进入时停结界的时候，孙子轩的手肯定还接触着他。
　　为了避免过早暴露，孙子轩把清洁工摆成一个奇怪的姿势，眼前被屁股挡着，身上被一个人压着，胳膊也不好吃劲儿。
　　加上第一次进入时停肯定特别震惊，无暇他顾，孙子轩就能从容退到不远处，用舒服的姿势看接下来的好戏了。
　　要想把男人重新定住就更容易了。
　　只要用时间瞬间恢复再暂停的技巧，他就回去了。
　　这个技巧本来是用来开别人手机的，没想到还有这种用法！
　　好了，舞台搭好了，主角苏醒了，就看老黄的了！
　　********************
　　老黄果然以为自己是在做梦，这一天太不真实了。
　　要么，就是过年的时候拜佛的福报！
　　当时他特意替儿子拜了拜送子观音，结果是拜到自己头上了？
　　不管了！
　　本来就是及时行乐，做梦也好、神佛显灵也罢，我得先爽着！
　　老黄的下体终于抬起来了。
　　不抬起来没天理啊，两个女人在眼前，一个光着胸，一个露着腚，还正好都是刚刚羞辱了自己的婊子！
　　哈哈，老天有眼，两个混蛋女人遭天谴，也让我老黄重振一次雄风啊！
　　“妈的个贱人，大学生牛逼吧，我看你就是个傻逼！瞧瞧你这臭烂逼，啊？！最后还不得被我操了？”
　　挺久以前看过一个日本A片，就是老汉强上女大学生，不过那个演员浓妆艳抹，实在像是个站街小姐。
　　现在这个，才是货真价实啊！
　　大学生就是大学生，既有几分成熟，又透出青涩。
　　皮肤称不上完美，但嫩嫩的质感，是这个年龄特有的宝藏。
　　描眉和口红涂得还有点拙劣，显示出她想显得更成年、其实还是个傻姑娘的本质。
　　一对塑料仿珍珠耳坠，夸张的吸引目光。
　　老黄自然是要用舌头，口水涂抹她一脸，再在脸蛋上留下深深浅浅的牙印。
　　他尤其喜欢那个大珍珠，把它们塞进她的鼻孔里，狠狠的骂道：“猪！”
　　“贱货，你这屁股怎么红成这样？这是自己抽的吗？”
　　孙子轩刚刚留下的淤血痕迹现在还清晰可见，而且在刚刚时间恢复之后，大学生的身体开始运作，皮下破裂的血管开始扩张，这大屁股看着又红润了几分！
　　“还是让你男人抽的？操，你不会就是那个，叫什么来着，抖M！”
　　老黄回忆着看过的色情小说，有一种女人天生喜欢被打，越打越兴奋，最后能给打高潮了。
　　老黄怎么就没遇见过这种找打的人呢，他收了憋屈正好就想打人呢！
　　“啪啪啪！”这下好了，老黄放开手，抡圆了胳膊打上去。
　　时间停止状况，皮下毛细血管破了，流的血量也有限，只是微微泛起红色。
　　这倒让老黄没有了一点恻隐之心，狠狠地打！
　　大学生的臀肉在颤动。
　　按理说，时间停止状态，肉离开手就会定形，不会这样颤动。
　　但老黄是越打越快，左右开弓，巴掌打完了开始锤，大学生的臀肉其实是被生生打的来回移动。
　　看来这老黄是生错了时代，要是给他来一发穿越，应该回去锦衣卫当个廷杖大师啊！
　　“呸！骚娘们！”
　　一口吐沫啐上去，抹匀，顺便就摸遍了整个屁股。
　　这个女生的屁股不小，但说实话，肤质一般，肉质不算特别紧致，有点胖。
　　老黄是有老婆的，大屁股他摸过。
　　这个屁股没什么新鲜，虽然是个新鲜的大学生长出来的。
　　“我以为学生就怎么样呢。这摸着很一般嘛。”
　　老黄恶意的把屁股揉成各种形状，又掐又抠，指甲印遍布各处。
　　最后，邪恶的手终于忍不住，掰开缝隙，查看她最私密的地方。
　　“颜色还不错，学生到底是学生啊，不像我老婆是黑木耳。”
　　这皮还不错，不说老婆，就是老黄平时光顾的小姐，颜色也都比这个深一些了。
　　老黄扒开阴唇，深吸一口气。
　　“嗯，香！女人的味儿！”
　　其实大学生的阴部味道，相比苏女神她们那是非常的刺鼻，不但小穴本身很冲，而且还混着尿骚。
　　但在老黄这里，这就是女人味，越浓越好。
　　他开心的舔着里里外外，把两片阴唇拎起来，粗鲁的横扫每一条皱褶。
　　“我说，你的逼有多大啊？自己都不知道吧，让我来帮你看看！”
　　别说，这姑娘是所谓的蝴蝶逼，阴唇真的能拉开挺多的！
　　老黄来了兴致，揪着其中一片肉使劲拽，想看看这婊子的极限。
　　因为非常湿滑（都是孙子轩撒的润滑剂），老黄把指甲抠进肉里，这样好用力嘛。
　　“妈的，还挺松！果然是婊子！”
　　阴唇能变形这么大，也少不了松垮的洞口的功劳，老黄意识到了这一点。
　　他毫不留情的把四根手指头都插进洞里，狠狠一捅，“噗嗤！”虽然也受到了肉壁的挤压，最后都进去了！
　　“贱货！哈哈！”
　　老黄一边用四根手指一下一下狠狠插，一边用大拇指抠弄阴核。
　　他并不知道时间停止状态阴道不会自己复位，插了几下居然更松了，大惊，莫非这姑娘生过孩子？
　　也太松了吧！
　　于是他的手指在里面胡乱抓来抓去，对着能触碰到的每一处皱褶都毫不留情，抠几下，挠几下。
　　这倒好，抓这里的时候那里就被挤的紧了，回过头又可以抓那里。
　　只是苦了这大学生，小洞里血水开始渗出……
　　老黄也知道，可能玩的过火了，但管她呢！
　　刚才她辱骂自己，难道不觉得过火？
　　他反而假装着这些伤口流出来的血都是处女血，更加来了兴致，提起枪就往里刺，同时狠狠抽打她的屁股蛋……
　　“说我是扫大街的，啊？扫你臭逼！”
　　他想象自己的大屌是个吸尘器，要把大学生最深处的污垢、淫水都吸出来。
　　或者，是捣蒜用的大棍子，要把大学生给榨干。
　　“可惜你这骚穴这么松松垮垮，要是早两年遇见你，是不是能紧不少呢，也能让老子爽不少吧！”
　　话是这么说，老黄将近六十的身体已经坚持不住了，何况又是这种突如其来的时候、当街干一个素不相识的大学生。
　　加上自己肉棒还挺粗大，一下一下撞击着并不能移动的子宫颈入口，还没把大学生榨干，他已经感到要被先榨干了。
　　“哦哦哦哦！！！操你妈！！！”
　　老黄骂着脏字，在大学生体内满满的射了一发。
　　下体很快软下来，但老黄没立刻从大学生体内拔出来，而是抱着她继续扭动，嘴里咬着她的胸脯。
　　大股污浊的精液随着运动被挤出来，弄脏了两个人中间的地面。
　　“舔了！”
　　老黄还不满意，粗鲁的掰开大学生的小嘴，拉出一条舌头，然后把她的脸按在地上，灰土和精液把她弄的满脸狼藉。
　　“猪就该吃猪食，知道不？贱人！”
　　他把脚踩在大学生脑后，这感觉太爽了！
　　“还有你，你也跑不了！”
　　才想起来，还有个可恶的家长没收拾。
　　老黄走上前，一把抓过她裸露的大胸，狠命揉搓，揉的通红。
　　张开嘴，直接咬着乳头，往外拽，可怜的嫩肉变了形，乳房也被带着，从圆滚滚的样子变成尖尖的。
　　“哇，松开嘴形状不会变吗？”老黄惊讶的看着眼前刺向空中的，像山峰一样的胸，还有葫芦一样的乳头。
　　因为乳头根部被咬的留下牙印，反而没有肿胀的头部粗了。
　　“小鬼，看看，学习不学习都没用，明白不！”
　　那个家长的孩子还在旁边看着！
　　老黄来劲了，使劲抽打当母亲的胸，兴头上来了还踹上几脚，把她仰面踢倒在地。
　　“老子好好念书，反倒扫了大街。扫大街吧，倒遇上这种好事！哈哈！”
　　扒开女人的裤子，里面是蕾丝黑内裤，老黄直接揣兜。
　　嚯，屁股不小，还修理了阴毛呢！
　　“头一次见到女人刮阴毛，这么整齐啊！小鬼，你见过吗？是不是天天见啊？”
　　老黄挺惊奇，又是摸又是蹭。
　　手感不错！
　　比自己老婆那个，顺滑不知多少倍，羡慕啊！
　　“哼，再整齐也没用，挨操的逼而已！”想到自己现在神一样的地位，老黄又感到一阵不屑，“咣”的踩了一脚。
　　居然，滋出来一股尿！
　　这股尿像导弹发射一样，从小穴口打出来一条弧线，但在半途就定住了。
　　这种美妙的场景，老黄看得眼睛都直了！
　　“哇，你妈妈可以啊，打飞机呢！为了送你上学，尿也不撒了！”
　　兴奋的又补上去几脚，每次都有新的液体滋出来。
　　而且因为每次的角度都有小小的差别，几条轨迹无一重合，居然变成空中高高低低好几条抛物线！
　　老黄实在等不及要插进去了，不过在此之前，还是把妇人头脚调转，把刚才天上的尿都接在她的脸上，她微张的嘴里，她愤怒的眼珠上。
　　“哎，毕竟是生过孩子，没意思！”
　　虽然阴毛修建了，穿衣打扮也挺有风度，妇人的小穴松松垮垮，而且因为年龄比较大，看着也黑。
　　要是平常，老黄才不会挑剔，但现在是特殊时期啊，身边还有个大学生呢！
　　结果，他改成重新抽插那个已经被弄成狗吃屎造型的大学生。
　　但一手抠妇女的逼，一手抠妹子逼，往里面吐口水。
　　他甚至尝试捅一捅妇女的尿道口，毕竟刚刚是尿崩状态，这里特别明显的张开一个小黑洞。
　　但还是太窄了，只好作罢。
　　抠着抠着，手指头就不安分的摸到两朵菊花上。
　　身为清洁工，老黄可不怕脏，直接插进去。
　　倒都是挺紧的，那个当妈的女人要更紧一些，不知道是憋尿的缘故，还是天资更棒？
　　难道大学生比这个熟妇还会玩？
　　“哈哈，既然玩不到你们两个婊子的处女逼，就试试处女屁眼吧！”
　　这么想，好像还挺欣慰的！老黄立刻开始行动。
　　“先干哪个啊？”看着两个女人屁股，都挺诱人的，老黄有点犯难。
　　“嗯，先干大学生吧，不然先干紧的再干松的没意思了。”
　　真不幸啊！
　　当然是对那个没礼貌的妹子来说。
　　现在她的小穴还张着通红的洞口，屁股又开花了！
　　老黄的肉棒在菊花上硬捅，进不去。
　　确切的说，是马眼进去了，整个屁眼却还基本收拢着，结果周边一片都被大棒锤击地凹陷下去，这里的臀肉也被排开。
　　挪开肉棒，倒像是形成了一个浅浅的坑。
　　只好用手抠，两根食指，一边一根，向两侧拉伸。
　　时间正常流动状态下，妹子面对这种粗暴的行动，一定会条件反射的收缩肌肉，所以现在时停期间，怎么说也比正常容易多了。
　　但明显觉得，还是比小穴紧致多了。
　　撑大了没多少，好像也拉不动了。
　　看来妹子菊花大小有限。
　　老黄再掏出来肉棒捅一捅，括约肌勒在龟头下端，就差一点点进不去。
　　要是霸王硬上弓，也不是不可以，但恐怕肉棒自己的感觉也不会太好。
　　老黄需要润滑。
　　吐几口吐沫，用处不大。
　　正愁着，忽然看到站在旁边的小朋友——请千万不要误会，他只是看到小朋友书包侧面插着的保温瓶。
　　“果然有水！”老黄得意地喝了几口，还是牛奶呢！
　　“喝牛奶长个，你妈妈还挺关心你啊？”
　　老黄淫笑着看向那个狼狈的熟妇。
　　现在的她还保持着训斥小孩的愤怒脸，但满脸是尿，嘴里都积成小潭了，离近了能闻到很强的骚气。
　　胸部大敞着，屁股和阴部完全暴露在所有人的目光下。
　　“我的老二喝了奶，是不是也能在变大啊？干脆就来干你吧！”
　　老黄把已经努力张开屁眼的大学生扔到一边，走到熟妇身旁。
　　同样先用手指把她屁眼扒开，灌入牛奶，也在自己肉棒上淋足够的牛奶。
　　湿乎乎的，往里面再一插！
　　“噗！”
　　老黄分明听见了流水的响声！
　　几滴牛奶溅到空中，凝固成乳白色的小水珠。
　　更多的牛奶则都被他滚烫的肉棒顶了进去，冲刷着女人的肠道！
　　“哈哈，这算不算你们女人讲的，肠道美容啊？给你清宿便，排排毒！”
　　肛交的感觉和插小穴真的很不一样。
　　肠道里完全不紧，全都是柔软的，倒是不如刚才突入的过程中经受的压力大。
　　龟头进去了，还有点空虚感呢！
　　另外，因为时间停止的原因，这菊穴被龟头插过之后没有收缩，所以现在比阴茎杆粗了一小圈。
　　这就让每次锤击，都有牛奶喷出来，像白色的王冠，套在老黄的肉棒外面。
　　“啪啪啪！”老黄的下体一次次撞上女人的屁股蛋，响声清脆，那白色的王冠也被拍的稀烂，重新变成站在两人阴部的乳白色液体了。
　　老黄喘着粗气，拽着女人的乳房，撕扯她的内衣，打开她的腋下，一根一根把腋毛咬下来。
　　哈哈，这里的味道也很浓，毕竟冬天穿得多，都是汗液的酒醋酸香！
　　“又要发射了，快，等一下！”老黄急促地自言自语道。
　　毕竟是上了岁数的人，这次只爽了一分钟就不行了。
　　他匆忙把肉棒抽出来，想插进妇人小穴里，但在洞口就喷发了，弄的她下体一片狼藉。
　　老黄努力把一些精华塞进她前面的洞里，蘸着乳白色液体的手指头频繁插进洞内，抹来抹去。
　　但也只能听天由命了吧！
　　妇人此时嗔怒的表情，倒像是为了下体的狼藉生气。
　　她小孩一脸悲伤，也像是在替母亲难过。
　　好，好！
　　“唉，不行啊，太快了！”老王有点难过的坐下。
　　当然不是坐在地上，而是坐在刚刚被扔到一旁的大学生的后背上。
　　“妈的，不行！这婊子的屁眼还没弄呢，怎么就泻火了？”
　　老黄知道自己得休息一阵了，但他还没干够。
　　明知道自己不能插了，还把保温瓶里剩下的牛奶，全部倒进大学生的菊花里。
　　“嘿嘿，干不成你，我也要让你好受！”
　　他从自己的垃圾推车里翻了翻，很快就找到一个空塑料瓶，农夫果园的。
　　直接插进大学生的屁股，瓶口跟菊花结合的挺紧密呢。
　　然后，他把大学生翻个面，肚皮朝天，飞起一脚就踩了上去！
　　肮脏的旅游鞋踩在白嫩的肚皮上，留下脏兮兮、凹陷下去的鞋印！
　　那个空塑料瓶也被强大的压力射飞了！
　　大股牛奶从屁股里喷出，凝固在空中！
　　“我操！太牛逼了！！”
　　老黄对这个效果目瞪口呆，满意至极！
　　他用那个空瓶子，沿着牛奶喷射的方向，全都装进来，然后洒在大学生的胸上。
　　不是说牛奶美容吗！
　　还剩一些，灌进她微张的嘴里。
　　牛奶玩的差不多了。
　　老黄还没玩够。
　　他又翻出来一个农夫山泉1…5升的大瓶子，把头切下来，做成一个简单的漏斗。
　　为什么要做漏斗呢？因为他跟那个孩子妈一样，想撒尿了！
　　于是他把漏斗卡在孩子妈的阴道口，把她摆成小穴正对着天的体位，站起身，就开始撒尿。
　　可惜他的准头一般，有不少都尿在了外面，也就是女人的肚子上、大腿根。
　　她肚子上的皱褶，也想她的嘴里一样，积了很多尿液了。
　　不过嘴里是她自己的尿，可能没那么嫌弃吧！
　　哈哈哈哈……
　　“傻逼女学生，你是不是也羡慕这个漏斗啊？可惜老子没尿了，没法宠爱你！不过，哈哈，我又有了新想法，咱们一起玩玩啊！”
　　这老黄，他鬼点子还真是多！
　　之间他把瓶口盖上盖子，又插进大学生的逼里，但插进去以后还在往里推——原来的漏斗变成了简易的窥阴器！
　　随着“窥阴器”的推进，大学生的阴道被逐渐撑开，直到洞口变成一个惊人的大小。
　　透过农夫山泉的瓶壁，是粉红色的嫩肉，被挤压的畸形，那些皱褶都被压成一道道细线。
　　随着压力增大，嫩肉开始失去血色，变得煞白，就像是被狠狠掐一下的时候那样。
　　皮下的血管隐隐透露出来。
　　当然，还有大量的、浑浊的精液，没有目标的四溢着。
　　有些直接被挤出了大学生的体外，更多却根本没有这个机会，因为出口已经被农夫山泉堵死了。
　　于是它们纷纷被压缩进大学生体内更深处。
　　阴道的扩张能力是有限的。
　　当“窥阴器”的一大半都陷入大学生的下体，它再也推不动了，开始严重变形。
　　老黄把她的屁股抬高，对着太阳，欣赏着这个让人瞠目结舌的场面。
　　一个大学生，张逼对日，而且逼里插了一个“酒杯”！
　　要不是刚才用这个“酒杯”乘过水，老黄真想倒点酒进去，美滋滋的享用一番！
　　“咔！”老黄终于把“酒杯”抠了出来，而大学生的阴道还开着，保持锥形的形状，真的成了一个酒杯，只不过这次会漏酒了。。。
　　“哎呀，还能玩什么？”对婊子的羞辱是无止境的！
　　“想起来了，你们看不起我这个扫大街的，是吧？那就让我用扫大街的家伙搞搞你们吧，如何！”
　　这么说着，老黄拿起自己的笤帚杆，直接插进妇人的下体。
　　哈哈，尿蹦出来了。
　　搅一搅，给你拌匀啊！
　　紧接着，他又拿起簸箕，扣在大学生的脸上。
　　让这个骄傲的婊子和垃圾亲密接触吧，因为她就是个垃圾！
　　这，就是清洁工的征服！
　　“我，我还要……”
　　老黄已经像是发了情的老泰迪，干了两个不够，还要继续！
　　他摇摇晃晃站起身，扑向旁边一对小情侣。
　　妹子正用疑惑的表情看过来，在正常的时间轴，她是在看那个突然坐在地上的大学生妹子。
　　男生却好不注意，正在闭眼亲着女生的脸颊。
　　“小两口很亲密啊，让我这老头子也沾沾光！”
　　老黄直接抱住女生的脸，舔了上去，留下一大堆口水。
　　他推开男生，一把拉掉女生的裤子，还有秋裤。
　　指着自己的肉棒，淫笑着说：“看什么呢？看这儿啊，爷爷的大宝贝就要……”
　　********************
　　“来了！嗯？”
　　老黄突然发现自己回到了那个墙角，就是他掌握时间停止能力之前的那个。
　　可爱的学生妹不见了，那两个贱货女人也没了。
　　但是，自己的裤子确实还挂在膝盖上方，露出热腾腾的大屌！
　　“我操……”
　　他赶紧住口，蹲在地上。
　　好在周围没几个人，尤其是没女人，似乎没人在意他一个清洁工忽然蹲在地上是什么意思。
　　提起裤子，他却还愣在原地，不知道刚才发生了什么——其实是不敢相信这超能力，来无影去无踪！
　　那是当然了，又不是他自己的能力！
　　孙子轩不能让老黄把所有女生都干一遍，毕竟自己的时间也有限，而且按照清洁工这种暴力玩法，这么多女生都得趴下，这可不安全！
　　反正他复仇已经结束，缘分就算是尽了吧！
　　那个不礼貌的暴脾气妹子，还有那个高人一等的妇人，都接受了应有的惩罚。
　　孙子轩给她们恢复原状，把熟妇脸上的尿液也擦干净，反正这是她自己的尿，孙子轩碰了也无所谓了。
　　不过老黄留下的那些污秽，孙子轩实在没兴趣。
　　他只是帮着两个女人尽量排了排体内的液体（怎么帮的？当然是随便踩几脚了！）就完了。
　　至于熟妇的内衣，已经被老黄捡走，孙子轩也不准备再讨回来。
　　所以在时间恢复的时候，两个倒霉女人的体内还有一些尿液、精液和牛奶，大学生的下体依旧像酒杯一样打开。
　　孙子轩好奇的待在旁边，看看这样一来会发生什么呢？
　　********************
　　“哈……”
　　没礼貌妹子深吸一口气，又突然卡住。
　　喉咙里挤出一丝不像是人发出的声音，那么短促、尖利、凄惨。
　　然后，她头一歪，晕了过去。
　　在这一瞬间，她的身体就像是爆炸了。
　　私处，从外到里，每一寸嫩肉都在刺痛，好像无数虫子的叮咬。
　　小腹深处，应该是子宫吧？
　　又在钝痛，好像一根大棍子捅了进去。
　　有血流了出来。
　　更可怕的是，她隐隐约约好像觉得，自己的阴道忽然扩张到可怕的大小，然后又缩了回去。
　　一股凉气瞬间涌进来，但滚烫的血水和什么东西，也瞬间涌了出去。
　　同时，“噗噜噜”一阵怪叫，自己拉稀了。
　　括约肌已经不听使唤，不但好像被撕扯稀烂的剧痛，也是因为意识逐渐模糊，再也无力抵抗一泻千里的肠道液体了。
　　这，就是她至今人生中最最痛苦的一秒钟。
　　不过因为之前她又是和男朋友吵架，又是自己哇哇的叫，显得有点神经质。
　　现在又一声不吭突然倒地，旁人都没有来看看情况的。
　　“那个女生怎么回事啊？要不要去看看？”
　　刚刚就在看她的那个女生问男朋友，根本不知道就连自己也只是虎口脱生而已。
　　“别管闲事嘛，亲亲~~~”男朋友倒是还在陶醉，不知道自己差点遭受了何种羞辱！
　　不过他立刻为自己的冷漠付出代价。
　　“亲爱的，你脸上都是什么啊？”突然亲到一脸的粘液（老黄的口水啦！），男生不解的问。
　　“诶，你舔我干什么！快去看看嘛！”
　　妹子用手抹了抹脸，还在焦急。倒真是善良呢。
　　“你呀，好好过节，估计是碰瓷的呢！而且我没舔你！”
　　“你怎么这么没有同情心！而且舔我还不承认，我说了多少次别舔我的脸，不舒服！”
　　“你真是……！”
　　哎，孙子轩是不是又，无意拆散了一对塑料情侣呢~~~~
　　最终，这个妹子昏死了一分钟以后醒了过来，自己挣扎的站起身，回到宿舍。
　　她的裤裆都湿了，顺着裤腿流下来。
　　她失魂落魄的回去，洗澡，洗衣服，躲回床上，哭泣……
　　“我是怎么了？这次的例假怎么是这样子？”
　　哈哈，恭喜她，因为正巧赶上大姨妈，而且及时洗澡，既没有中枪怀孕，也没有留下任何证据，世界上知道她悲惨命运的人，就只有老黄和孙子轩咯！
　　********************
　　“妈妈，你怎么了？”
　　不远处，那个母亲已经坐在了地上。
　　一脸的尿骚，让她打起了喷嚏，眼睛里进了尿液，也刺的生疼。
　　更惨的是，下体剧痛，腹泻的感觉也突然袭来，但当着孩子的面，怎么能表现出来呢？
　　“没……哎哟，我突然肚子疼！都是被你气的！”
　　哈哈，难受成这样，还不忘记摆出家长的尊严呢。
　　“呜呜，妈妈我错了，我去上学……”
　　“快去！去了我就……哎哟！”
　　到底是熟妇，年纪大，定力也强（可能也是比较耐操？哈哈），一分钟过后居然稳住了。
　　可以看到她脸色煞白，毫无血色，她的孩子则颤颤巍巍跟着她身后，不知道妈妈怎么突然这样子了。
　　总之，她挣扎着克服了一切恶心的感觉，也憋住后庭，没有拉了裤裆。
　　而是坚持把孩子送到了培训班。
　　好在并不算太远，其实就在前面五分钟的路程处，其实就在孙子轩他们大学的附属中学里。
　　孙子轩一路尾随，看着这个可怜阿姨，因为阴部的疼痛，想把腿分开，但为了憋住大肠里的牛奶，又想把腿关上，左右为难，几乎连步子都不会迈了。
　　简直是笑掉大牙啊！
　　出乎意料的是，送完孩子的阿姨左右看了看，然后径直走向了孙子轩！
　　“那个……”
　　看到孙子轩惊讶的样子，阿姨支支吾吾，半天没说出话。
　　“不会吧，她不可能发现我不对劲啊？”
　　孙子轩心里想着，努力做成面不改色的样子。
　　毕竟，这是他第一次把女人玩儿的这么惨——虽然不是他亲自玩的吧。
　　还是有些心虚呢。
　　“不会吧，难道他看出来我不对劲了？”
　　其实那个阿姨也这么想，她比孙子轩更心虚。
　　“呃，请问有什么事情吗？”
　　孙子轩假装轻松的问。
　　“哦，同学啊，你知道公共卫生间怎么走吗？”
　　“哦哦，知道的，这条路往回走，过了女生楼右转，再走几步就是。”
　　原来是问这个啊。哈哈，你还真问对了人呢！
　　“谢谢啊，谢谢~”
　　妇人居然还假装自然的对孙子轩嫣然一笑。
　　别说，长得还不错呢，不生气的时候蛮好看的。
　　可惜孙子轩对40岁以上的女人基本没有兴趣了，更何况，这个女人的下面，孙子轩可是知道是什么样子~~~
　　********************
　　熟妇强忍着便意，又走了五分钟，果然看见了公厕。
　　可是，俗话说得好，祸不单行！
　　女卫生间正好在打扫中！
　　“有人吗！师傅！”她绝望的叫着。
　　“怎么了？”里面探出了清洁工的头，看着凶巴巴的。
　　“不好意思啊，我急着要用，您先出来行么？”
　　居然就是刚才路上遇到的清洁工！
　　熟妇有点尴尬，希望他没听到自己刚才对孩子的阔论。
　　“啊？哦哦，您快用吧，我出去。”
　　老黄不敢相信自己的眼睛，要不是妇人急着把话说了，他还以为是她上来寻仇了呢！
　　差点吓死！
　　“谢谢啊！”熟妇尴尬地跑了进去。
　　“噢，最里头那个坑我刚打扫了，您用那个吧，干净！”
　　“谢谢啊！”看来师傅还是个挺好的人啊，熟妇稍微有一点惭愧。
　　熟妇依照老黄的话进去，刚蹲下，稀里哗啦就出来一大堆白乎乎的排泄物………
　　“这是真的……”此时，老黄摸摸兜里的蕾丝内裤，闻着自己的笤帚杆，上面还有那个女人下体的味道，甚至还有点液体残留！
　　这都是真的……
　　不说别的，明天就再去拜拜送子观音！

第11章 情人节番外（3）书中自有颜如玉
　　上回说到，2月14日情人节的一大早，孙子轩就光临了苏女神的寝室，和睡梦中的她深入交流了一番，也不忘让她那几个室友雨露均沾。
　　然后，孙子轩在女生宿舍楼下破坏了好几对小情侣的节日气氛，帮广大单身狗出了气，还用两个趾高气扬的女人给清洁工师傅发节日福利。
　　真是个充实的早晨啊！现在孙子轩要继续美好一天了！
　　接下来的时间，同样不能浪费。
　　按照计划，该去中文系书店了，小冯学妹可是在那儿等着自己呢！
　　不然，她为什么要在朋友圈大秀男朋友送的贵重礼物，勾引孙子轩的性趣呢？
　　说起这家书店，在本地称得上是小有名气。
　　它占据了中文系大楼一层的一大块，从专业著作到通俗读物，各种图书都有卖。
　　不光如此，还有个咖啡厅，能吃喝谈事之类，非常方便。
　　这都多亏了孙子轩所在大学的中文系水平高，也很有钱，能办这么一个书店来。
　　更棒的是今年寒假，这里刚刚完成了一次装修，走文艺路线，听说设计的相当精致，将来肯定能吸引不少前来打卡的女文青吧~~~就算没有小冯学妹的招引，孙子轩也是不会错过这块猎场的！
　　其实吧，孙子轩在去年已经来过一次了，而且还收获了一段美好的回忆~~~~~
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那是在去年秋天，刚刚开学。
　　孙子轩是为了买习题集来到书店，顺便享用了一个站在书架间专心看书的顾客妹子。
　　白衬衫，百褶裙，打扮的倒是挺少女，不知裙子下面嫩不嫩啊，快来试一试吧！
　　一手掀起裙摆，一手扒掉内裤，浇上一股润滑液，孙子轩的肉棒就直挺挺从妹子的背后钻进小穴。
　　可惜！
　　就算考虑到润滑液的加持，也不该这么轻松吧。
　　孙子轩只是腰部稍微一推，半根肉棒就已经深陷其中了。
　　这倒不见得说明妹子是公交车，毕竟每个人的松紧也是很考验天资的，但松货的刺激感，确实差多了。
　　而且，孙子轩注意到这周围的环境，实在不怎么方便享受啊！
　　就像多数的老旧书店一样，这里又拥挤，又昏暗，人多，还都是味儿。
　　自从有了超能力，孙子轩的口味经历了过山车一样的飞跃，已经相当挑剔了。
　　常言道，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，一上来就把处男交给心爱的苏女神，第二天就打入女神寝室，不出一两个月已经横扫校园，到处摘花，平常的妹子已经没有任何吸引力了。
　　更何况，时停有额度限制，没必要四处耽误，是吧？
　　不光是对妹子，孙子轩对啪啪啪的环境都开始提要求了。
　　像现在这个情况，对于孙子轩就挺扫兴。
　　要想有宽敞的做爱环境，就得抱着妹子到外面开阔处，中途得挪动不少碍事的顾客，关键最后还得复位！
　　太麻烦了！
　　所以孙子轩果断放弃，只是草草插了几下百褶裙，就准备拔雕走人。
　　不过还是有点不甘心，停都停了，就这？
　　干不了，不代表看不了啊。
　　就，来点恶作剧吧，看看她之后的反应！
　　此时的孙子轩，早已经不是两个多月前刚刚获得能力的孙子轩了。
　　之前是完全不让任何猎物察觉到一丁点的异常，现在可以适当来点小作料了。
　　毕竟，凡人就算遇到最奇怪的事，一般也不会想到时间停止的（咱们时停爱好者可能不算，哈哈）。
　　只要不暴露自己，也不暴露超能力，在时间流动状态开开荤也不错的！
　　孙子轩有主意了。可以给周围的同学们来一场小表演嘛。
　　孙子轩把女生的裙子放下来，整理好。
　　却把她黄色的小内裤留在脚腕上，直接恢复了时间！
　　嘿嘿，她穿着半筒袜，应该感觉不出来的。
　　而旁边人只有把目光往这边瞟一眼，就能轻易发现到她脚腕上一块鲜亮柔软的黄布，一下就能反映出那是啥！
　　他们会怎么做呢？
　　提醒他？
　　还是看笑话？
　　妹子正看书那么专注，会过多久才发现自己已经……“诶？”“哎呀！~~~~~~”“扑通！”
　　“哗啦啦………………”
　　这孙子轩是真没想到，真没想到！
　　一眨眼的功夫，妹子已经倒在地上了！
　　原来，是小穴里残留润滑剂带来凉意，妹子抓了抓阴部，立刻发觉了异常。
　　她下意识的后退了一步，却被脚脖子上的内裤绊了个趔趄，结结实实的摔了个大屁蹲！
　　更糟的是她摔倒的时候一挣扎，把旁边一大摞杂志都碰倒了，有几本还拍在她脑袋上。
　　周围的顾客们都看呆了。
　　在公共场合看到一个妙龄少女被自己内裤绊倒，多少人有这个福利呢？
　　关键是女生摔了个晕头转向，扶着脑门没缓过神，丝毫没发现自己的裙摆已经被摔得掀到大腿根，毛茸茸的下体依稀可见……再看旁人，一个个干瞪着眼，瞠目结舌。
　　一个女生刚想上前搀扶，又犹豫的往后抽了一步。
　　这是什么人啊？
　　碰瓷的？
　　精神病？
　　竟然能被自己的内裤绊倒了？
　　男生们眼珠乱蹿，明显是想看又不敢看，又想看看别人有没有在看自己，自己好偷偷再看看！
　　整个过程其实只有五秒钟。
　　又是惊声尖叫，妹子猛的把裙摆甩回原位，同时惊恐的环视周围的人。
　　她挣扎着站起身，泪珠已经溢出眼眶，不知是疼得还是羞的？
　　两只手捂着脸，嘴里支支吾吾的念叨着，然后……“扑通”！
　　倒霉的妹子，怎么忘了自己是如何摔倒的，你内裤还挂在脚上呢！
　　好消息是，这次旁边都是围观群众，妹子没摔在地板上，免去了皮肉之苦。
　　坏消息是，她扑倒在一个男生腰上，慌乱中还一把扯掉了他的裤子……还没完全硬起来的肉棒，“彭”的就弹射在妹子的下颌！
　　男生猝不及防，向后跌倒，结结实实坐在地上，臀部吃痛，大腿一夹紧……刚好把妹子的脖子给夹住了！
　　而湿漉漉的肉棒正雄壮的戳在她下巴尖儿上！
　　孙子轩特意暂停了时间，好好欣赏这幅意外的画面！
　　只见女生两眼紧闭，嘴巴却张的好大，可能是被男生有力的大腿夹的有点窒息。
　　她这么一摔，裙子又扬起来了，这次露出的是小半个屁股蛋儿，白花花的。
　　男生一只手肘撑着地，另一只正要推开妹子的头，也是满脸惊恐。
　　我说老哥，这样百年一遇的艳福，不能开心一点吗？
　　哈哈哈！
　　孙子轩不禁玩心大发，他小心翼翼的把腿跨过男生胸前，马步扎下去，把自己热辣辣的老二插进女生大张开的嘴里。
　　好一幅淫荡的画面！
　　孙子轩脑补这对男女是情侣，女生正在努力说服自己，给男友第一次口交，没想到被自己截了胡！
　　抱住女生的头，一边慢慢抽动，屁股一边撞着那个男生的脸。
　　唉，这等艳福你不珍惜，只好由我代替你享受了！
　　可惜扎马步实在不怎么舒服，孙子轩又没练过。
　　时间停止虽然是超能力，之前做不了的动作现在还是做不了啊！
　　原想来个口爆，坚持不下去了，只能
　　把龟头分泌的粘液蹭在女生口腔和唇上，依依惜别。
　　牵起那个男生的两只手，都放在妹子脑后。
　　再把她的身子稍微往下移动，男生的肉棒就贴着她的俏脸，滑溜进她嘴里了。
　　这才像话，情侣不都得这样口交吗！
　　孙子轩看着自己的杰作，满意的笑了。
　　哦，顺便还得把她脚上垂头丧气的内裤处理一下，松紧带给扯了。
　　这样妹子顶多以为这是次事故，虽然非常之匪夷所思……好了，现在时间启动！
　　“啊！”
　　这次尖叫的是男生！
　　非常销魂的叫声呢，因为他忽然感到下体一热！
　　原本用来撑地的胳膊不知为何换了位置，他的上半身向后倒下，腰部条件反射的顶起来，正好吧肉棒结结实实捅进女生嘴里！
　　可怜的妹子已经满脸通红，是憋的，惊的，也是羞的。
　　她刚意识到是什么滚烫之物拍打了自己的下巴，突然嘴里就被填满了！
　　在那一瞬间，她清晰感到那东西划过自己舌尖，而一大丛潮乎乎的绒毛盖住了自己的鼻子和嘴。
　　妹子下意识的用舌头猛推，想把这个可怕的大家伙赶出嘴外。
　　可是味蕾传来的热辣，还有舌尖掠过系带的紧致触感，都让妹子绝望的发觉自己做了什么傻事：这不是主动给男生那啥吗！
　　她甚至清晰感到，自己着愚蠢的一舔后，肉棒雀跃的跳了一下。
　　与此同时，她的舌尖已经下意识的抵住龟头。
　　滑溜溜的表皮，零星起伏的污浊物，还有尿道口——就在那里，正在渗出格外骚咸的粘液。
　　“哇啊！！！~~~~~~~”
　　妹子一定是使出了洪荒之力，孙子轩都没看清她是怎么一下一甩头，就把肉棒吐出去了，然后撑开男生的大腿，连滚带爬站起身来。
　　喘着粗气，她把该死的自行脱落式内裤从脚腕摘下来，捂着脸就跑的无影无踪了。
　　哦，还有那个男生，居然一只手捂着肉棒，满脸销魂的又坐了一秒钟！
　　哈哈哈哈，然后他回过神来，提起裤子也跑掉了，帐篷还支着呢。
　　别看满脸惊恐，他应该很幸福吧！
　　围观的同学们，一个个张着嘴，瞪着眼，仿佛还停留在时停状态。
　　过了片刻，大家才缓过神来，卧槽之声不绝于耳，开始议论刚才神奇的十秒钟到底发生了什么。
　　而一个女店员匆匆跑过来，收拾满地鸡毛一样的残局。
　　哦，刚刚女生碰掉的书本还在地上摊着呢。
　　孙子轩在现实世界还是乐于助人的，何况女生动手，自己袖手旁观不是道理啊。
　　于是他也去搭把手，顺便聊起天来，一面也观察着这个店员。
　　原来是个大一学妹，刚开学就来书店打工了。
　　她个子不算小，身材很瘦，本也算有些底子吧。
　　可是土里土气的齐刘海、马尾辫、大众脸，还有一副粗框、圆圆的大眼镜，就直接让孙子轩没啥兴趣了。
　　一看就是刚从中学毕业、不懂得经营外貌的小姑娘。
　　对了，她叫冯蕊，胸牌上写着呢。也是个有点土的名字。
　　其实小姑娘也在努力啦！
　　她穿着碎花小裙子，一双洗的很干净的小白鞋，脸上也化着妆，尽量让自己好看一点。
　　可惜眉毛画得好像是粘上去的那么生硬，水平还得提高呢。
　　没事，刚开始都这样，别灰心呀！
　　本着多夸人总是没错的原则，孙子轩还是夸了夸她的裙子，瘦瘦的身材。
　　果然她还挺高兴，自豪的说自己是永远吃不胖体质，还主动加了孙子轩V信。
　　“以后想买书可以方便联系嘛，而且会更新图书信息给你看，还会不定期打折办活动呢……”
　　嘀嘀咕咕这么多，还真是个开朗的妹子呢！
　　那孙子轩也不推辞了~
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　结账的时候，孙子轩倒是有了新发现。
　　前台的妹子姿色蛮好啊！
　　米，大T恤，超短裤，露出两条大白腿。
　　空气刘海，瓜子脸，大眼睛。
　　卧蚕很深，妆化的也不错，牙齿整齐。
　　最有意思的是她的鼻梁，不但高，鼻尖还有点鹰钩，少见！
　　少见！
　　这7分的颜值，要是在教室，孙子轩估计就开洞了，哦不，开动了。
　　不过今天有点特殊，环境不好，兴致不佳，而且待会儿考试，恰好还需要时停的额度，不能都用干净了。
　　干脆，孙子轩决定来一次放长线钓大鱼。
　　与其啪啪啪就走人，不如先加她个V信，以后见机行事，顺便还能观赏她的日常生活，说不定交个朋友呢！
　　“对了同学，可以加一下你的V信吗？听说你们会发布折扣信息呀。”
　　孙子轩一脸诚恳的，把刚刚冯蕊对自己说的话复述了一下。
　　“啊~”妹子楞了一下，嫣然一笑。
　　“同学关注我们的公众号吧，最新的信息全都会……”
　　虽然始终满脸笑意，孙子轩却看到她眼中闪过了一丝不屑和嘲讽。
　　要论察言观色，孙子轩还是有点本事的。
　　时间停止。
　　“好啊，你就是这么服务顾客的呀！看看你的同事，多么积极主动的加V信，要给我卖书，多么有服务意识！”
　　孙子轩伸出双手，用食指敲了敲妹子的脑门。
　　然后他把大拇指塞进女生的两个嘴角，向两边拉开。
　　让你笑，让你笑！
　　孙子轩用拇指和食指一里一外，揉捏妹子的脸蛋。
　　把手抽出来，“噗”的一声，两缕口水的银丝顺着妹子嘴角挂下来了。
　　一副垂涎三尺的样子啊！
　　真是不文明！
　　孙子轩拍着妹子的脸蛋说。
　　“看看你叫什么……娄兰婷？你还兰亭集序是吧？”
　　孙子轩捏起妹子的胸牌，顺便揉了揉。
　　胸不算大，不过毕竟是女生，手感还是好的。
　　同时隔着柜台，孙子轩前倾身子，亲上娄兰婷柔软的嘴唇，把自己的口水送进去。
　　时间恢复。
　　“……啵儿？？？”
　　哈哈，孙子轩忘了给她恢复嘴型，结果嘴被拉开的两端突然弹了回去，发出清脆的响声。
　　妹子吃了一惊，眨了两下眼。
　　“嗯？怎么了？”
　　“不好意思！我是说公众号……”
　　她尽量自然的擦掉嘴角流淌出来的口水，假装什么也没发生。
　　另一只手急忙拿出印着二维码的小牌子，想转移孙子轩的注意。
　　可手上忽然粘上黏黏糊糊的一层液体！
　　她尴尬的把手收回来，以为是牌子上有脏东西，自然不会想到这是面前男生的口水啦！
　　“我会关注的！不过到底是直接加你方便呀~”
　　孙子轩欣赏着她故作镇定、又难掩恶心尴尬的小表情，还是很诚恳的说。
　　“嗯？？方便……什么呃……”
　　娄兰婷故作自然，伸手去取桌上的抽纸。
　　好巧不巧，抽纸用完了！
　　没办法，只好两只手在桌下互相蹭，想把恶心的液体赶紧弄干。
　　可是怎么感觉越蹭越多啊，还变的滑溜溜的！
　　看来娄兰婷没有亲手摸过润滑液啊！
　　不过也难说，毕竟正常人谁会想到，自己好端端的站着，手上能沾到一大把润滑液呢？
　　她太烦躁了，表情已经不能维持原来甜美的笑容，有特点的鼻尖上居然渗出几滴微小的汗珠。
　　孙子轩看在眼里，乐在心里，决
　　定再帮她一把。
　　“哦，你先扫着我的付款码好了！信号不好，边扫边说~”
　　“啊，好……”
　　娄兰婷可不能把这么些黏糊糊的东西再弄到扫码枪上，这让客人怎么想，太奇怪了！
　　病急乱投医，她侧了一下身子，快速把手往大腿上来回一蹭，总算是让两手正常了些。
　　但凉飕飕的感觉立刻从大腿传了上来。
　　她完全没有防备，硬生生打了一个冷战。
　　“哈……”在她倒吸凉气的时候，又被孙子轩给暂停了时间，打开她整齐的牙关，往嘴里吐了两口唾沫。
　　不出孙子轩意料，时间恢复以后她立刻被孙子轩的口水呛到了，“咳、咳、咳”的直咳嗽。
　　她条件反射的抽出手来捂嘴，没成想还有残留的润滑液呢！
　　直接被她抹在了嘴唇上，虽然不多，也足够让她脑子“嗡”的一下！
　　“好了，支付成功！谢谢~”
　　孙子轩抬起头来，非常礼貌的笑着说，好像他什么都没注意到似的。
　　“嗯？哦……”
　　娄兰婷脑子乱得，已经连“不客气”都忘记怎么说了。
　　“诶，话说你的嘴上？……”
　　孙子轩又是突然一句，问的娄兰婷懵了。
　　好尴尬啊！
　　客人一定以为那是她自己咳嗽出来的口水吧！
　　“要不要擦擦，给你……”
　　孙子轩非常绅士的，递上一小包餐巾纸。又到了做好人的时候了！
　　“唔，我……谢谢！”
　　顾不了那么多了，对于娄兰婷这真是雪中送炭啊！
　　她接下纸巾，先是用了半秒钟的时间，飞快的清理掉手上残余的液体，然后……她忽然把嘴唇上那几滴不明液体，给舔了！
　　娄兰婷内心独白：“为什么舌头会自己伸出来！！！！我在做什么啊！！！”、拿着纸巾准备去擦嘴的手，僵住了。
　　嘴里有一种微微的甜味。
　　娄兰婷就抿着嘴，愣在原地。
　　“呃，那还是说那个加V信啊……”
　　孙子轩好像也不太理解她为什么接过纸巾，又不拿它擦嘴，也注意到娄兰婷尴尬的表情，就岔开了话题。
　　“就是，如果我想看个什么书，或者想买书了，我想知道，怎么说呢……”
　　孙子轩故意支支吾吾起来，拖延时间。
　　此时的娄兰婷，嘴里满是受了刺激而分泌出来的唾液。
　　她不敢吞咽，因为不知道手上的液体有没有毒，也不敢当着客人把口水“噗嗤”一下都吐掉。
　　只能憋着。
　　刚刚因为纸巾舒缓了一下的神经，又可以短路了。
　　“就是哪些书比较适合我吧，可以直接咨询咨询，是吧，问问你，你比较熟悉嘛。”
　　孙子轩还在婆婆妈妈。娄兰婷终于受够了。
　　“嗯嗯，你加吧。”
　　她囔囔着，尽量简短，不想暴露自己难以言表的尴尬。
　　“谢谢，谢谢同学啦！”
　　……………………………………………………
　　离开书店的时候，孙子轩特意还回头看了看。
　　果然，娄兰婷嘟着嘴直奔厕所。
　　嘿嘿，这就是拒绝孙子轩好友请求的下场，孙子轩是你能随便拒绝的人吗？
　　就算你嘴硬到底，孙子轩只需要暂停时间，拿起你的手机，在你眼皮子底下添加好友，改一个不怎么引人注目的昵称，这也是易如反掌啊！
　　而且娄兰婷永远不会知道今天的真相，她只会觉得一切都是自己倒霉，摸到一手神秘液体的结果！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　可惜后来娄兰婷一直没啥动态，除了偶尔转发个点赞帖，基本不发朋友圈的。
　　视奸了一段时间就无聊了，逐渐把她忘掉了。
　　毕竟孙子轩现在可不愁女色，一个书店七分女算什么呢！
　　倒是冯蕊小学妹开始女大十八变，化妆打扮的水平见涨，眼看着颜值上涨，也跻身六七分的行列了。
　　她就很善良，特别喜欢发自拍，今天一个精致的指甲油，明天一个性感的口红，后天一个可爱的项链。
　　发自拍的女孩子都是上辈子的天使！
　　男同胞们一定都有这个感想，丑的除外，哈哈。
　　总之，孙子轩津津有味的看着她的变化，还真是有点欣慰：不错啊，学妹长大了，学会吸引男人了！
　　果不其然，新年她就交了男朋友。
　　对方是个研究生学长，长得高高帅帅的，看起来也挺有钱的，经常送她礼物。
　　什么定制礼盒，小挎包，香水，都被冯蕊拿到朋友圈秀恩爱。
　　这次情人节，这些化妆品和玫瑰花束，少说也得一千多呢！
　　据冯蕊的朋友圈说，她是第一次谈恋爱。
　　也不知道谈这么个大龄又多金的男朋友，对于大一小姑娘来说究竟是幸运，还是被骗了啊！
　　哈哈，她开心就好。
　　不过，反正肯定不如孙子轩现在这样子来去自由的开心！
　　冯蕊这边，孙子轩混得还算熟。
　　后来确实跟她买过几次书见过几面，另外她每次发朋友圈自拍秀恩爱，孙子轩都点个赞，偶尔夸几句，夸的她还挺受用的！
　　这就比娄兰婷好多了，朋友圈没动态，生活上也没交集，没有机会熟络嘛。
　　冯蕊这个妹子还真是比较单纯，爱说话又没啥遮拦。
　　跟孙子轩熟起来之后，她也开始吐槽起自己的老师同学之类。
　　这可帮了孙子轩大忙了！
　　孙子轩聊着聊着就对中文系大概有了一些了解。
　　包括什么风云人物啊，帅哥靓女啊，还有课程安排和课外活动。
　　孙子轩自己也通过网络搜索，收获不少。
　　嘿嘿，有机会就可以让这不知不觉的小冯妹子当导游，带自己在中文系畅游一番啊！
　　只可惜中文系在另一个校区，虽然也就是二十几分钟的路程，终归不那么方便，孙子轩一直没有行动。
　　直到情人节的这个清晨，孙子轩被冯蕊撒的狗粮感动了！
　　这大把的狗粮，不吃白不吃啊！
　　干脆去找她吃上一吃！
　　不过孙子轩虽说心血来潮，也没那么冒失，他还是要V信找小冯学妹确认一下，打的旗号当然是要去买书，求她介绍介绍。
　　哈哈，单纯的学妹爽快的说她一上午都在，还说今天有情人节特惠专区呢！
　　“特惠啊，那太好了，你这儿的福利这么好！”
　　“嘻嘻嘻，那必须的！折扣很多哦！”
　　“这么大的便宜，我可得来占一占！我十点去吧！”
　　孙子轩不禁露出笑容。
　　小冯妹子啊，虽然你在书店干了一个学期，对各种书籍和活动熟悉的不行了，你却不知道我今天要进行什么活动，享受什么福利呀！
　　这种被猎物引狼入室却不自知的感觉，真爽！
　　冯蕊当然不会猜到孙子轩的心思，更不知道那个帮自己收拾残局，又聊天挺投机的憨厚学长，此刻正坐在女生宿舍的床上，抱着熟睡的江心玥的小脚丫，一边邪恶的发消息，一边隔着床帘偷听女同学们的闺房密谈！
　　相反，毫无戒心的她（谁会想到聊个V信都得有戒心呢）还跟老实的学长吐起了槽！
　　啊哈，那个娄兰婷今天也在！她就是冯蕊的吐槽对象。
　　孙子轩都快要忘记这个女人了。
　　听冯蕊描述，她还是那么漂亮，好些男生估计是为了跟她搭讪才买书交钱的。
　　她的
　　笑容可爱又真诚，装束时尚又得体，在前台一站就给书店添彩，真是道风景线。
　　可是实际上，她是个目中无人的家伙。
　　确切的说，是目中无“平庸”的人，比如冯蕊。
　　虽然同事一场，表面上她还是客客气气，但毕竟相处了半年，能察觉到她对冯蕊的不屑。
　　是啊，冯蕊长得平常，都是靠化妆。
　　家庭一般，不然也不会来书店打工挣钱。
　　娄兰婷就不一样了，听她的名字就很有文学气质，家里有文化又有钱。
　　所以她是“志愿者”，工作一段时间就能拿到证书，说她是书店的“特别负责人”，为学校的文化事业发展做出了杰出贡献。
　　其实她就负责站前台，还经常旷工，把活儿都扔给其它同事。
　　她不缺钱，只是镀个履历而已。
　　哦，而且她不是中文系的人，是设计学院的。
　　怎么会跑来这里呢，完全是因为代理店长，也是个学生，男的。
　　去年秋天开学，他在一次联谊活动遇到娄兰婷，不知怎么就被迷住了，把她拉过来想多接触。
　　结果人家来了他又没话说，至今没啥进展！
　　总之，娄兰婷明显不愿意跟比不上自己的人多说话，就是冯蕊这样的。
　　有时候两个人搭班，别提多尴尬了。
　　本来今天娄兰婷不上班，可是另一个当班的临时有约，让娄兰婷顶一下，她居然还同意了。
　　真倒霉！
　　好在书店重新装修之后大了不少，两个店员不够了，现在是四个，不至于冯蕊跟娄兰婷俩人干瞪眼。
　　“四个店员呀，那真不错啊。”
　　孙子轩不由得高兴起来！
　　他当然不是为了冯蕊高兴，而是猎物翻倍，怎能不高兴呢！
　　嘿嘿，看来书店又是一场硬仗了！
　　孙子轩终于走到书店门口的时候，露出了非常期待的笑容~~~~~
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“叮当~~~”优美的风铃声响起。小恶魔来了！
　　一进门，孙子轩就惊呆了。他硬了。
　　喜从天降啊！
　　这么多道具，这么多场景，这得玩出多少花样，这得多爽啊！
　　推开书店大门，左手边靠窗就是咖啡座。
　　简约的装修，背靠背的双人沙发，木头的小桌子，窗明几净下摆着一些绿油油的盆栽。
　　每组桌椅之间，都装了日式屏风，就是木头骨架糊上纸的那种。
　　这样挡住了不同桌之间的视线，有点包间的意思，私密感好。
　　又能透点光，不显得太狭窄。
　　可以想象，平时坐在这里喝杯咖啡，聊聊天，或者自习，累了还能隔着大玻璃窗看看街景，环境都是不错的。
　　孙子轩依次走过“包间”，发现人不多，可能因为书店刚开门吧。
　　有一桌坐着个男老师，没兴趣。
　　一桌是个满脸青春痘的妹子，算了吧。
　　哟，这桌有点意思啊！
　　一对情侣靠在一起看ipad，很恩爱嘛。
　　男生长得还不错，胳膊跨在女生颈后，手搭在她胸前，但很老实的没有乱动。
　　女生穿着黑毛衣和花格百褶裙，手里拿着ipad，看得专注。
　　不过那两条大白腿，还是更诱人一些。
　　“咯咯咯……”女孩开心的笑了，又瞥见一边的孙子轩，用手挡住嘴。
　　孙子轩知趣的走了……才怪，那只是在时间正常流动的世界而已。
　　“什么节目这么好看，好东西大家分享啊？”
　　停掉时间，孙子轩又凑回来了，坐在女生旁边，也把手臂搭在她身后，脸贴着脸。
　　哦，原来就是个无脑综艺，纯靠小鲜肉尬聊那种。
　　看这个有点智障吧，嗯？
　　一脸花痴的妹子？这就是当代女大学生的水平吗？
　　孙子轩鄙夷的看向一脸幸福的女孩，捏捏她的脸，原本抿着的嘴露出几颗牙。
　　颜值倒不差，但有点大路货网红脸，浓妆，没啥意思。
　　孙子轩更喜欢有特色的长相。
　　不过你这倒跟某些个小鲜肉很般配呢！
　　又看看那个男朋友。
　　哈哈，男朋友的表情太逗了，明显心不在焉，只是陪妹子开心罢了。
　　兄弟挺不容易啊，不如……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊！”
　　女生轻轻尖叫一声，因为突然胸前一紧。
　　诧异的低头，发现男朋友的手不知是啥时候捏在了自己乳头上！
　　确切说，钻进衣领和罩杯，直接捏的！
　　她倒吸一口凉气，直接懵逼了！
　　然后，结结巴巴，开始打嗝！
　　“哎！干，干什么呀【嗝！】你！你松手啊！【嗝！】”
　　“我……啊啊？？？”
　　男生也懵逼了！
　　陪女朋友看小鲜肉也不是一两次，太蠢了吧！
　　他实在不懂，但也不能拒绝。
　　所以一到这种时候，他就自动飞升，进入神游状态。
　　突然，一种软糯带着些温存，填充了他的掌心。
　　咦，还有一颗弹弹的豆豆。
　　因为大脑还在宕机，手指条件反射地发力，一抓，再一抓……卧槽这是个胸？
　　我在揉我女朋友的胸？
　　男生手足无措，顿时挣扎着要把手抽出来，结果太慌乱，把女生的罩杯也顺着领口给刮出来一大截。
　　女生一边打嗝，一边把罩杯往回塞，一边快速环顾四周，确定没人才长舒一口气。
　　“我，我……”男生抓着自己的手，好像在看一个鬼。
　　“你疯啦？幸亏没别人，你想干嘛啊？”
　　可怜的妹子，把男朋友冤枉了吧？
　　还说没别人，没别人你男朋友能突然抽风？
　　再说了，知道环顾四周，就不知道看看桌子底下吗~~~孙子轩正藏在他们俩对面呢！
　　就隔着桌子板听他们吵架，看着桌下女生的两条大白腿大张着，露出蓝色的小内裤。
　　她已经顾不得坐姿了，何况谁能料到，自己的桌子底下竟然会藏个个人呢！
　　“宝宝，宝宝！对不起，是你太好看了，刚才一直是盯着你看，实在就忍不住了……”
　　哟呵？小伙子脑子还挺灵光嘛。
　　“真坏！那也不能在这儿就摸啊！”哈哈，女生的声音一下娇羞了呢。
　　“反正也没别人，就让我摸摸你嘛~~~你有那么多老公，我可就你一个小可爱~~~”
　　“讨厌~~~就你会说~~~~~”
　　可以可以，孙子轩学到了！
　　妹子被哄的开心极了，两个人开始“滋儿滋儿”长吻，互相拥抱，发出沉重的呼吸声，腿也靠在一起，碰来碰去。
　　男生的手向女生裙下摸索，被温柔的制止。
　　他倒也听话，把手放回她小腹，慢慢揉着，同时更加卖力地亲吻……看来孙子轩的恶作剧，反而让两个人更浪漫了~~~竟然成了做好事！
　　好人要有好报，对吧？
　　孙子轩伸手，轻柔的搭在妹子大腿上。
　　不出所料，妹子这是太陶醉了，她敏感的身子被男朋友的吻，还有胸部的爱抚唤起阵阵电流，没有特别在意这只摩挲自己大腿的手的来历。
　　不过这一摸也有惊喜！
　　这质感不是肌肤啊，是肉丝！超薄的肉丝！
　　刚才这么久，居然一直没发现！
　　孙子轩不算个合格的丝控，之前玩过的丝袜有限，这是第一次摸到
　　超薄丝袜，这手感挺神奇呢！
　　若有若无，又特别顺滑，好像她的肌肤被微微融化，在孙子轩的指尖流淌。
　　完全没有粗糙的质感，女孩的体温，还有肉感，完全不受阻隔的传来，绝对无暇……虽然孙子轩还是更喜欢赤裸裸的女腿吧，哈哈！
　　妹子喘着粗气，腿打开更多了。
　　孙子轩的头已经在两腿之间，仿佛能感受到股股热气从裙摆之下，小蓝裤裤那里吹出来。
　　真骚！
　　诱人的小裤裤！你准备好款待你的新主人了吗？
　　但是进一步的行动，孙子轩不太敢了。
　　现在他是轻轻摸妹子大腿，还隔着丝袜，才没被发现。
　　要是碰到敏感的里面，估计能被抓个现行——才怪！
　　孙子轩倒不怕被抓，因为没人能抓住他。
　　他是不想破坏这小两口的气氛。
　　裙子底下忽然钻出个人，能把他俩吓得够呛吧！
　　孙子轩是个善良的人，不想破坏这个浪漫的气氛，更想跟着一起体验这份浪漫！
　　好纠结哦！
　　嘿，想到什么玩法了吗！
　　孙子轩计上心头，停止了时间，退了出去。先看看店里别处！
　　咖啡座还真不少，现在人不多，但后面还坐着两女一男，其中一个妹子生的俊俏，不错！
　　不过孙子轩要先抓紧看看环境。
　　从咖啡区往里是吧台。
　　它其实是一堵矮砖墙，有点酷酷的工业风，周围椅子灯具也是铁艺的。
　　吧台上摆了些木匣子，里面装着咖啡豆。
　　还有酒瓶，表明这里也卖酒。
　　背后的墙上装着个小电视，下面挂着一面大镜子，还有储物柜、冰箱、冲洗池之类，挺齐全。
　　吧台和咖啡座之间，隔着一道竹帘子。
　　没有落地，但挡住了视线，维护了两边的隐私。
　　吧台一般应该是晚上比较火，现在没人。
　　刚才这些都是进门左手边的东西。
　　正对着大门是前台，也是一堵矮砖墙。
　　这里摆的物件更多了，帆船模型，木雕长颈鹿，金属镇纸，有范儿。
　　墙上挂着各种老照片、海报、唱片，都是复古路线。
　　背后有一扇门，看来是仓库。
　　前台现在没有人，有个小牌子写的“稍等片刻”。
　　娄兰婷是还没来吗？
　　又旷工了？
　　收银台边上有一小块空场，能挤进去二三十个人吧。
　　这里是沙龙区，茶话会，展览，或者放电影，小资气息十足。
　　墙上两副书法：书是人类进步的阶梯。
　　欲穷千里目，更上一层楼。
　　还挺励志！
　　藏书区是书店最主要的部分。
　　靠近入口是一张大桌子，摆满了最新的书，花花绿绿，惹人喜爱。
　　今天摆的全是爱情类文学，看来是节日活动，打折就是在这里了。
　　靠窗是洁白的小书架，大约胸口高，卖畅销书，这边环境很敞亮，比以前舒服多了。
　　靠里是顶天立地的大书架，庄重的木色，各种文史哲方面的专业书。
　　书架有好几排，走进其间不辨方向，好像进了迷宫，有点神秘的感觉。
　　但也不像过去那么拥挤。
　　哈哈，冯蕊正在这里检查书架呢，倒挺认真！
　　孙子轩没和她打招呼，这不急。咖啡座那一对还没处理呢！
　　过了五分钟，又重新回到这个位置，回到桌子下面。
　　果然，妹子的内裤已经濡湿了。
　　再确认一下桌面以上的情景。
　　现在两个人都戴着耳机，闭着眼，陶醉着。
　　不出孙子轩所料，女生不愿在公共场合大动干戈，两个人激吻了一会儿就温存起来，谁也不说话，只是满脸幸福的互相靠着。
　　现在男生左胳膊垫在妹子脑后，女生就这样枕在男生臂弯里。
　　男生的右手拉着女生的左手，放在自己的小帐篷上。
　　左手玩弄着女生的发梢，又轻轻触碰女生的胸脯。
　　真是温馨啊！时间停止！
　　孙子轩可算是把头彻底埋进那一双大腿间。
　　舔，狂舔！
　　咬住，撕！
　　说实话，还是不太习惯丝袜的口感，扎嘴。
　　质量还真不错，腿上都咬出来牙印了，手摸着一排浅浅的凹坑，丝袜还没有坏掉。
　　不过没关系啦，这只是孙子轩集中发泄一下兽欲，因为接下来就要进入刺激又需要安静的时候了！
　　就不能这样肆无忌惮了。
　　孙子轩深吸一口气，平复心情，然后伸出手，掀起男生的裤腿，掀开秋裤，手指贴上他毛茸茸的脚腕……目标时间恢复！

第12章 情人节番外（4）货真价实的夫前偷欢！
　　唉，创作的瓶颈期，我们一起度过！
　　上回说到，孙子轩盯上了中文系书店的一对小情侣，准备好好玩弄一番。
　　于是他停止了时间，又单单恢复男生的时间，准备在男朋友清醒的状态下，给他送一顶情人节绿帽子。
　　郑士杰坐在咖啡座，揽着女友肩头，却很郁闷啊！
　　有一类人俗称“别人家的孩子”，郑士杰就是一个，从小就是一路被夸着长大的，早恋了老师都不管的那种学生。
　　即使上了大学，读了学霸云集的金融专业，他也不落下风。
　　不说专业能力挺强，家境也不错，就是凭借帅气的长相，浑身的体育细胞，还有阳光和蔼的个性，他的女生缘也一直不错！
　　这不，和孙子轩同岁的他，身边坐的已经是第五个女朋友了（大学三个，中学两个）。
　　对于他这种优质男，这个数量不算太多。
　　现任就是个100%优质女，学校模特团的副团长，你说优质不优质？
　　高挑动人，往路上一走，两个人就是一道亮丽的风景线！
　　可是优质女也有坏处：人家优质啊！
　　过去，只有郑士杰被女生追，被学妹追，被学姐追。
　　这次却是他主动出手，谁让模特妹也是香饽饽呢，就连他也得好好费一番力气。
　　好容易追到了手，本来以为模特应该玩的开吧_错！
　　在一起大半年了，愣是没开过一次房。
　　就连今天过情人节，也没预备啥特殊活动，逛吃一番就完了。
　　虽然平时喜欢穿性感衣服，还拍过比基尼写真，可是模特妹子在成年人都爱做的事情这方面，还真矜持！
　　也不能说她绝情。
　　人家心知肚明，多少男生只是垂涎自己的肉体，哪儿能轻易交出？
　　这是自己的天生的财富啊。
　　苦了郑士杰，他可是憋坏了，身边有美人，却只能亲亲嘴、摸摸胸，欲哭无泪啊！
　　可怎么办呢，人家自持美貌，你说多了被当成个小泰迪一脚踹了，人家分分钟就能再找一个。
　　其实郑士杰不是个专一的人。
　　他从小优秀，争强好胜，这才挑战了这棵高岭之花。
　　放弃又不甘心，只能耗着。
　　虽然私下约过炮，解决了一部分饥渴，毕竟心里不好受！
　　美女在手的痛，别人不懂!
　　（来自单身狗大军的画外音：你够了！！！！！）
　　还有个秘密，可能也只有郑士杰自己知道。
　　他特别想在大庭广众之下，尽情的啪啪啪！
　　这事嘛，说出来自己就成变态了，只能埋在心里。
　　他不止一次想象过，在教室里，课堂上，两个人肆无忌惮的，疯狂的当众做爱，同学和老师一半震惊、一半嫉妒的旁观。
　　甚至，他像个慷慨的皇帝，可以恩准几个自己的好哥们，来和自己一起享用这人间美味的肉体…
　　别做梦了！自己都没见过呢！
　　现在，看着静靠在自己身上的女朋友，郑士杰真恨不得，就地把她扒开了，就地吃掉！
　　她一动不动，闭着眼，应该是“睡熟”了。
　　但郑士杰做不了什么，这是在学校书店里啊，又不是宾馆房子里。
　　只是更加凑近她的俏脸，深吸一口气，回味鼻腔里萦绕的淡淡的发香。
　　憋得慌，实在憋得慌！
　　难怪刚才看着综艺，竟然一走神就去摸她的胸了。
　　这换谁忍得住啊！
　　如果郑士杰，他能获得时间停止的力量，也会是一个了不起的使用者吧！
　　可是他没有这个好运气。
　　可是那个运气好的人离他不远。
　　虽然只是萍水相逢，远在天边，却近在眼前，只隔着一层桌子板！
　　那人正躲在他女朋友两腿之间，研究她的内裤呢！
　　郑士杰都不知道，女朋友内裤是个什么样子。孙子轩却知道！
　　时间被停止了，再不用担心女生的反应了。
　　孙子轩大胆的让双手在女生大腿内侧游走，抚摸她超薄丝袜的触感。
　　这感觉真有趣，软软的，弹弹的，暖暖的，又稍微有点颗粒感。
　　女生的膝窝，又是另一种触感。
　　丝袜在这里挤出一系列皱褶，手指在上面划来划去，皱褶发出沙沙的响声，还会改变形状。
　　孙子轩玩弄着女生膝盖背后的筋骨，把它们揉来揉去，舒服！
　　越靠近大腿根，温度越高，一股湿热之气包裹了孙子轩的指尖。
　　蓝色的内裤背后，是一戳就陷进去的软肉，肉体的弹性和丝袜呼应，摸起来是非常有层次的触感呢。
　　该入正题了。
　　孙子轩又瞄了一眼女生的男朋友。
　　哈哈，他的眼神里都是欲望，可是又不敢行动，只能玩玩女票的头发丝，真可怜！
　　“啪！”
　　妹子大腿根的肉丝被孙子轩揪住，发力一扯，就轻松撕破了。
　　男朋友似乎听到了动静，看了看周围。
　　也是，时间停止的状态，世界全是寂静，那男朋友带着耳机没有察觉异常，但丝袜破裂的响声还是能听到。
　　他没看到什么不同，于是又拉了拉女生的手。
　　妹子也是配合，今天穿的裙子面料正合适。
　　孙子轩在她裙摆里一通操作，隔着裙子的男朋友什么都看不见。
　　很快，丝袜已经被凄惨的开了个大洞，热乎乎的大腿根和浅蓝色的内裤暴露无遗。
　　哦，内裤中间颜色有一块深斑，手摸上去，潮的，正是刚才妹子和男朋友热吻留下的水渍！
　　孙子轩把食指插进内裤边缘，轻松探到里面，内裤布料和滑滑的肉瓣之间全都是粘液，手拔出来都拉丝！
　　嘿嘿，是敏感体质咯！
　　为了看得更清楚，孙子轩要让妹子的腿打开更多一点，就推了推。
　　没想到动作太大，她的腿直接靠到男朋友腿上去了！
　　这让孙子轩停下了动作，看看男朋友有没有发觉头上隐隐的绿意。
　　好在男朋友是正常人。
　　正常人，谁也不会想到光天化日朗朗乾坤，桌下正有个变态在侵害自己女朋友啊。
　　他只以为是女朋友睡熟了，腿都放松了。
　　想到这儿，他似乎下定了决心，看看四周无人，然后揽着女友的左手向下摸索，轻轻按在她的左胸脯上。
　　“嘿呦，就这？”
　　孙子轩看男友没有下一步动作了，心里嘲笑到。
　　这么轻柔的动作，只怕是连胸罩都摸不透呢！
　　这男的看上去像个成功人等，其实是个怂货！
　　哈哈，富贵险中求，有胆量才能爽歪歪啊！
　　孙子轩再次把手伸进妹子内裤，这次是整只手都进去了！
　　男朋友的手掌小心翼翼的按压着妹子的胸，生怕把她吵醒。
　　而孙子轩的手做出数字7的手势，狠狠的搅拌，揉捏。
　　从外面看，内裤被顶的鼓鼓嚢嚢，露出孙子轩手背的形状。
　　孙子轩一边摸索，一边脑补和男朋友的对话。
　　“来啊，我的手现在是一只饥肠辘辘的大公鸡，要来你家妹子的小树林里吃食了！”
　　“这里是大花瓣！很厚实啊，一戳一个坑，不会是传说中的馒头逼吧！老哥不来搓一搓？不来？行吧，那就让我尽情挤压它们！吞掉！”
　　“小花瓣怎么这么短，还这么滑溜溜的！嘿，我想捏起来都费劲！那就别怪我上指甲抠了啊，老哥不会介意吧？”
　　“小豆子在哪儿呢，在哪儿呢？我说老哥，你熟悉地形，来帮我找找吧？不来？这么小气！那你就摸你的胸，啊不，胸罩去吧！”
　　“呵呵，瞧瞧，没有你的帮助，我也就多抠弄几下就找到小豆子了！藏得倒是有点深，但我是谁啊，我孙子轩啊！不听话的小豆子，我弹你！弹你！”
　　孙子轩还真的用大拇指和食指，一下下弹着妹子的小核。
　　每一下，都能感觉到妹子下体整个震了一下，有哗哗流水的声音，或者说是液体四溅的声音。
　　弹了几下过后，阴核那层薄薄的包皮都完全褪去了，一颗肿胀的圆豆接受孙子轩的爱抚。
　　当然了，孙子轩也没有太使劲，惜香怜玉嘛，小阴核被大阴唇盖住也不是妹子的错，反倒她自摸起来可能还更不方便，这么可怜就不追究了…
　　“嗯，这个隧道里有没有好东西呢？老哥你也不知道？我说你别在玩胸了，太无聊了吧！要不你就使点劲，看着都着急！”
　　妹子的穴口还挺紧，四个手指并在一起肯定进不去。
　　不过在她丰富体液的滋润下，单独一根还算顺利。
　　又是这种滚烫的感觉，每个妹子都有一个小火炉啊，虽然动不动就发洪水，却是男人最好的加油站！
　　“这是今天第几次加油了？罗雯，赵卿，月饼用的是上面的嘴哈…还有我的女神，陈淑仪，那个坏脾气女生…”
　　“哎呀，这才+点多，已经这么丰硕了呀！今天效率还挺_咦这个是？”
　　孙子轩的手已经在水帘洞里抽插了几下，让凹凸不平的内壁按摩自己的指尖、指肚。
　　忽然发现有一片肉好像格外突出，甚至随着手指的进出来回晃悠？
　　该不会是！
　　孙子轩猛地扒开女生的内裤，顿时感觉要射了。
　　确实是个馒头逼，阴唇肥大，粉嫩雪白。但这不重要。
　　关键是这货把毛都剃了啊！！！
　　插在洞里的手指都忍不住拔了出来，好全方位欣赏个够。
　　剃毛的女生本来也不多见，剃这么干净，只在上面流了一小撮，如同性感尖锐直指小穴的箭头，这个更难得啊！
　　这可好了，一切尽在眼底。
　　可惜的是妹子的百褶裙挺厚，光线透过来不多，看不真切。
　　但是外面的光进不来，里面的光…也出不去呗！
　　“啪！”
　　孙子轩的袖珍小手电，总算派上用场了。
　　一个晶莹剔透、闪闪发光的世界。
　　到处都是水渍。
　　因为是时停状态，妹子的穴口还张着，内裤自动挂在大阴唇外侧。
　　不过这丰满的骆驼趾，世界流动起来应该也挂得住吧！
　　旁边的皮肤真的很鲜嫩，能看到微小的汗毛，有些挂着水珠。
　　肉瓣的褶子彻底清晰可见。
　　啊，怎么都不见剃毛留下的荏子？
　　该不会是白虎吧？
　　可是明明还有一撮呀…孙子轩揪着那一小撮毛毛，不解的想。
　　哈哈，还是蜜穴里最感人！
　　刚才那片嫩肉显出了真身，果然是一片月牙形的薄膜，浅浅的拦在隧道底部。
　　它也沾满粘液，在手电光下熠熠生辉，好像一件罕见的粉玉雕塑。
　　只是戳一下，它就顺从的倒下了。
　　手拿开，哦，现在是时停，它还倒着呢，这样小穴就完整呈现了！
　　“我去！”
　　孙子轩玩的入神，忽然感觉头顶的裙摆一震，紧接着…一只大手出现在脸侧！
　　赶紧停止全部时间，从裙底钻出来看看情况。
　　啊哈，那个男朋友终于也向妹子的下半身蠢蠢欲动了！
　　孙子轩从桌子底下出来。
　　那个男生被定在一个奇妙的体位。
　　他紧盯着女朋友的脸，左手撤回她肩头，自己肩膀温柔的垫着她的头，生怕给惊醒了。
　　右手却伸到了妹子的膝盖上，使劲往她的裙底探呢！
　　“小伙子有进步啊！”
　　孙子轩走到他面前，赞赏的拍拍他的脸，把满手的妹汁蹭上去。
　　观察一下地形。
　　男朋友要玩妹子裙底了，那就不能继续待在那里了。
　　不过作为第一次活体绿帽行动的目标，孙子轩对这小两口还有了点感情呢，想陪他们再玩一会！
　　再看看妹子的脸，长发披肩，安详的闭着眼。
　　来来来，给爷笑一个！
　　孙子轩拉着她的嘴角，摆成微笑的表情，这样男朋友看着也开心吧！
　　孙子轩不禁感到自己真是好人！
　　她的长相，尤其是妆容，唉，太网红了。
　　头发染成褐色，眉毛和眼影都画成橘色，上眼皮还闪着小亮点。
　　嘴唇用了特别显眼的红色唇釉，凸显唇纹纵横。
　　总之，仿佛美图秀秀里蹦出来的主播，失去了校园女生应有的清新。
　　好吧，对于多数男生她应该还挺极品的，但孙子轩不太接受。
　　不过细看看，她底子其实还不错。
　　下巴有点尖尖，鼻梁又长又挺，头发依旧很顺滑。
　　妆卸掉一些可能更可爱呢。
　　不如？
　　说干就干！
　　他朝男朋友一笑，然后一把将妹子的裙子掀起来，撩到腰上。
　　两条大白腿终于暴露在阳光下了，还有中间破了大窟窿的丝袜，歪在一旁的内裤，流着水大张开的蜜穴…
　　不过这都不重要！
　　孙子轩把男生往边上推了推，脱掉裤子，迈开大步，直接骑在女生的右腿上。
　　嚯，女生搭在腿上的小手，刚好托住孙子轩的蛋蛋。
　　“小手有点凉啊，正好用我火热的胯下给你暖暖，也算还了刚才抠弄你滚烫小逼的人情！”
　　孙子轩摆动着屁股，调整位置，直到妹子的微微翘起的食指，蹭到自己敏感的后庭，然后牵着她的手轻轻往里压…哎哎呀，有点生疼呢，女生指甲太长了！
　　孙子轩本想在男朋友面前，拿这个网红女来当成是前列腺按摩器，看来还是算了吧。
　　但作为报复，他也不给妹子的食指清洗一下，反正涂着咖啡色的指甲油，搭配菊花的污垢也无妨啦！
　　然后，他冲着女生的脸也猥琐一笑，就深深的亲了上去…
　　这才是正题呢！
　　这可不是一般的亲吻，是为了帮她去掉太过鲜艳的口红！
　　孙子轩在女生唇上又是舔，又是吸，然后橇开她牙关，统统吐进她嘴里。
　　哈哈！
　　现在她嘴里的口水，拉出的丝都是红色的！
　　这让口红油腻的口感显得不那么烦人了。
　　合上她的嘴，再用餐巾纸擦一擦，现在自然多了，双唇粉嫩不失血色！
　　看看哪里有合适的唇膏再补一补吧！
　　起身在书店里四处转转，孙子轩看到咖啡座另一头有个妹子的唇色蛮素雅，深得孙子轩喜欢。
　　翻翻她的包包，果然找出一只颜色很柔和的唇膏。
　　赶紧用它给网红妹子补上。
　　效果不错！
　　真不错！
　　孙子轩也不太懂口红色号，但这个颜色柔嫩淡雅，莹莹泛光，好像永远鲜美欲滴，让人幻想啃上去的味道是不是水果甜，却又不忍心糟蹋这娇弱的尤物。
　　不错！孙子轩把这口红装进自己包里，说不定还用得着。
　　哦，说回网红同学。
　　这眼影，这么重干嘛，擦了擦了。
　　还用假睫毛？
　　摘了摘了！
　　这才对嘛，可爱多了！
　　哎呀，眼影擦的好像不太均匀呢，有点像眼睛肿了…不管啦！
　　孙子轩看着自己的杰作，不由在她脸颊亲了一口。
　　啊呀，竟然也留下一个口红印！
　　这才想起了自己嘴上还全是她之前的妖艳口红呢！
　　（孙子轩清理现场和自己去漱口的过程略去。）
　　“兄弟，嫂子不错啊，跟我多再分享一会儿吧！”
　　孙子轩摸着男朋友的头，然后钻回桌子底下。
　　男朋友这样胆小，到时候一定会四处张望，尤其是看着女朋友有没有“醒过来”。
　　孙子轩让妹子把腿向前伸，只要躲在妹子脚边，就能完美被桌子遮住，还能偷窥男朋友偷摸女朋友的好戏！
　　套娃不错啊！
　　不过还要做一些准备。
　　孙子轩把女生内裤恢复，但没有清理横流的粘液。
　　屁股一抬，破烂的丝袜撸到脚踝上。
　　这丝袜的残骸，就别让男朋友摸到了！
　　孙子轩沿着裤裆把丝袜彻底撕成两半，也就是两条袜子筒。
　　在此之前，他先猛吸了一通那裆部的原味。
　　大冬天的，荷尔蒙的气味有多浓烈，可以想象！
　　不过，因为她的鞋子没有脱掉，丝袜自然也下不来，只能挂在脚踝上。
　　如果把桌子搬开，女孩两脚滑稽的分别挂着丝袜筒，迷惑!
　　布置妥当，孙子轩把男生的手放回女生膝盖，恢复了他的时间。
　　郑士杰没有孙子轩的好运气，不能在时停状态为所欲为。
　　但他运气也不错，碰上了孙子轩让女友“睡熟”、又排除了路人打搅。
　　不然哪里有机会像现在这样，在咖啡厅公然抚摸矜持女友的裙底！！
　　他还是个怂货。
　　孙子轩坐在桌下，看他战战兢兢地捏网红女的大腿内侧，不敢直接一捅黄龙，不禁失笑。
　　“到底是凡人。”
　　孙子轩低头看看自己。
　　在他怀里，正抱着女生的左脚。
　　小皮靴神气的锃亮锃亮，但也掩盖不住空气中淡淡的皮革味和酸味。
　　凑近闻闻，这气味就是从孙子轩刚刚解开的皮靴拉链飘出来的。
　　来啊，探索一番！
　　说罢，他一手抓住女生的小腿肚，一手把鞋跟往下一扯，筋骨有型的脚踝，饱满的脚后跟就出来了。
　　哇，味道更刺激了！
　　第一次冬天脱皮靴，就捡了个毒气弹！
　　好在孙子轩是个原味爱好者，不但不嫌弃，下身有一次硬了。
　　他立刻把女生脚抬起来，不顾仍挂在脚尖上的皮靴，对着那通红的脚后跟，狠命的吸啊吸！
　　真酸！
　　好像从醋缸里捞上来的猪蹄子！
　　热气腾腾，舔上去都是辣辣的！
　　但意外的不太臭呢。
　　哦对了，孙子轩刚才一抬妹子腿，把男友给吓了一跳。
　　他那鬼鬼祟祟的手“噌”的就缩回去了，慌乱之中还把妹子裙摆带起来一点。
　　过了两分钟，才犹犹豫豫的又摸进来。
　　孙子轩也不客气了，把妹子左脚靴子彻底拿掉，显露出完美的小脚真容……啊不，是大脚风光啊！
　　刚才穿着靴子还不明显，这一脱下来，哇塞，得有40吧！
　　赶紧看看靴子底下，果然是41号。
　　孙子轩乐坏了。
　　他是个大脚控啊，虽然月饼的小脚也很好吧。
　　大脚捧在手里，吃在嘴里，多充实！
　　多有嚼劲！
　　这脚真是极品！
　　瘦长瘦长的，弧线完美，脚趾匀称，趾肚肥瘦正合适，没法说。
　　前脚掌和脚跟都被焐成红色，脚心却是白嫩的，一道道秀丽的足纹，在脚掌上交织穿梭。
　　“脚趾差不多一样长，是老实的罗马脚啊！”
　　把脚趾向前压，摸到了滑溜溜的脚指甲。
　　果然是涂了指甲油，不过和浅咖啡色的手指甲不同，这里是神秘的黑色，只在大拇趾甲上开除一朵小白花。
　　这指甲油反光性很好呢，尤其是淋湿了口水之后。
　　这样算不算戴绿帽呢？虽然没有在碰什么私处。
　　在男朋友眼皮底下，捧着他女朋友的40大脚，一脸痴汉。
　　嚼着他她精心搭理的脚指甲，看口水沬在指甲缝里散开、破裂消失。
　　用舌尖测量趾缝的深度，用舌底被大拇趾上的汗毛瘙痒，再用大拇趾甲刮刮自己的舌苔。
　　把牙印留在前脚掌的肉垫上，把草莓种在细嫩的足弓上，把胡荏在脚心划来划去。
　　男朋友要是知道这些，会不会抓狂呢！
　　不过他现在顾不上抓狂，一心抓逼呢！
　　孙子轩边啃网红女的蹄子，边观赏男生的咸猪手逐渐大胆，已经摸到了女生内裤了。
　　哦，他在戳呢！
　　这可是戳对了，因为孙子轩刚刚忘记恢复女生的阴道口了，那儿现在还大张着嘴。
　　所以男朋友一戳，直接陷进去一截多手指！
　　孙子轩都听到他倒吸凉气了！
　　也看到他裤裆的小帐篷了！
　　等到孙子轩脱掉女生右脚（就是离男朋友近的那只）的鞋子，用肉棒在上面摩擦的时候，男生的手已经挑开了妹子的内裤。
　　哈哈！
　　他也把内裤挂在了大花瓣侧面，跟孙子轩所见略同！
　　默契，默契！
　　现在，女生的裙摆已经被男朋友压的很靠上了。
　　他的手指颤颤的在内裤本来覆盖的地方游荡、探索。
　　他也发现了女生肥厚的下唇，用两指好奇的轻碾，很快也是摸的满手黏糊糊。
　　就像妹子的脚一样！
　　就在男朋友插进蜜穴的时候，孙子轩满当当射在网红女的脚心上。
　　他把这精华四处抹匀，大脚前半截都好像刚做完乳汁足浴一样！
　　差不多了吧，还有那么多别的妹子呢。
　　孙子轩刚准备离开，却发现那男生的动作诡异起来。
　　他居然插了两下就不插了，反而又开始东张西望。
　　这是什么意思呢？
　　“我靠！小哥牛逼了！”
　　那男生竟然开始慢慢的往桌子底下钻！
　　不过他是坐姿，得先把腿和屁股放进来，然后是上半身，最后是头，活像是在潜水。
　　“难不成是个同好？”
　　孙子轩飞快的想着，捡起地上的破丝袜，爬上了桌对面的长座椅。
　　行啊，这么有缘分，再和你玩玩！
　　孙子轩身子挺矫健，男朋友的眼睛沉下桌面的同时他暂停了时间。
　　爬到桌子上，摸一下男生后脖子把时间恢复。
　　倒是要看看后事如何！

第13章 情人节番外（5）书店的野花随便采！
　　关键词：NTR，恶作剧，羞辱，偷窥，口交，乳交，后入，处女
　　孙子轩在书店盯上了一对小情侣。
　　情人节嘛，就得对这些虐狗情人做一些羞羞的事情。
　　他定住全世界以后，单独解除了男朋友的时停，在他能自由活动的时候偷偷玩弄他女朋友。
　　没想到，男朋友以为女朋友睡着了，也不甘寂寞的跑到桌子底下开始狂舔。
　　孙子轩决定和他多玩一会。
　　“舒~~~爽~~~”
　　孙子轩欣赏窗外的景色。
　　天很蓝，太阳很暖，路上三三两两的学生，有的只刷着手机疾走，有的拉着朋友的手闲聊，还有的在逗弄路边一条流浪猫……真是一幅冬日校园生活画啊！
　　而且真的是一幅画哦，因为半小时过去了，画中的人物云影都没有一丝移动！
　　反倒是有阵阵淫靡的声音传来，和这宁静的画面不太搭调。
　　那是一阵粗壮的、不管不顾的喘息声，淅淅索索的舔舐声，还有压抑的呻吟，似乎不该属于这纯净的校园，尤其不该属于这纯净的书店，贪婪的诉说着欲望。
　　孙子轩低下头。
　　他正跪在咖啡座的桌子上，那些声音都是从桌板下面传来的。
　　而在桌前，一个美丽的女生微笑着闭目养神，可她大大张开的嘴里，啊不，她的整张脸上，满满都是粘稠的雄性精华，散发出腥臭味。
　　一根半软的肉棒，正戳中她的鼻头，又甩在她脸上抹来抹去。
　　本来想用精液涂鸦出个图案呢，可是不论是单纯用肉棒还是上手，都不容易呢。
　　干脆就瞎抹一气吧！
　　孙子轩最初没打算做这么多的。
　　拥有超能力之后就不能太肆意这个网红长相的路人女生不是他的菜，今天的目标是喜欢秀恩爱的冯蕊学妹啊。
　　本来是想寻求刺激，体验一把夫前偷欢就好。
　　没想到她那个怂货男朋友居然开窍了，也钻进桌子下面想探索一番女友私处。
　　这不是山寨孙子轩独创的玩法么，有没有交版权费啊？
　　孙子轩要再陪他玩玩。
　　来个一女两吃，如何？
　　男朋友在桌下品尝妹子下面的嘴，孙子轩在桌上用妹子上面的嘴洗洗肉棒，不错的玩法呢！
　　这样玩其实刺激大于快感，主要还是恶作剧的成分。
　　毕竟被定住的女人不会主动去吸，孙子轩为了把肉棒插进去，需要保持跪姿，岔开腿放低身子，不然就戳上脑门了。
　　动作也不能太大，免得吓坏桌子底下的男朋友。
　　这些都很刺激，但不怎么爽。
　　可是摆好姿势刚捅进去，孙子轩就浑身一抖！
　　这妹子在吃薄荷糖，正好抵在孙子轩的马眼附近！
　　什么叫冰火两重天啊！！！
　　孙子轩小心的抽动，速度不快但每次都很劲爆。
　　同时，他听着桌子底下男朋友的粗气，还有快速的啪啪啪声音，那是他的手指头和妹子小穴在共舞呢。
　　此时如果有人在侧面，就能看到一个奇景：一个美丽的妹子坐在窗边，一脸都是幸福，可是小逼被一个男人抠，嘴巴被另一个男人插！
　　过了三分钟，随着男朋友抽插速度越来越快，孙子轩居然下体一抖，要发射了！
　　他赶紧把命根子拔出来，白灼的精液就给妹子挂了一层面膜，不少又流回她口中。
　　可以可以，榨的够快啊！
　　孙子轩决定以后买点薄荷糖当做道具，随身带着说不定哪儿就能用到。
　　孙子轩拿起桌上的面巾纸，依依不舍的帮她擦干净脸。
　　糟糕，刚帮她改好的妆又有点花了！
　　孙子轩有点恼怒，但懒得重新帮她化妆了。
　　就这样吧，不管了，希望你的男朋友不会因为你的妆容掉了一小半就嫌弃你！
　　说回那个怂货，怎么搞的，女朋友现在还是个处？
　　他是不行吗，还是太怂了，成天把她像祖宗一样供着？
　　现在偷偷忙活的不亦乐乎，平常得有多憋屈啊？
　　孙子轩有点可怜他，更多的是鄙视。
　　还有一点嫉妒。
　　因为他知道，这种网红妹子在现实中是个香饽饽，能追到应该也不容易，除非她是个浪荡货。
　　这个男友也算个人生赢家吧。
　　可要不是靠着我的超能力，你能有今天的福利吗？
　　孙子轩忽然想惩罚一下男朋友，谁让他怂呢，谁让他沾着妹子不啪啪啪呢，谁让他对慷慨的孙子轩连一句谢谢都没有，只顾着满足自己的欲望呢！
　　想了一想，孙子轩就“腾”的跳下桌子，落在地上。
　　淫靡的声音立刻停止了。空气陷入死寂。
　　郑士杰脑子“嗡”的一下。
　　“我在干什么？我疯了吗？我居然在书店咖啡座，钻到桌子底下吃女朋友的逼来了？”
　　仿佛大梦初醒，他听到刚才重重的脚步声，然后看到一双人腿已经站在桌子边上。
　　“我靠，不是吧！”
　　有点头晕。
　　是自己被发现了吗？
　　郑士杰把住女朋友的腿不要跌倒，但又猛地撒手，生怕把她弄醒了。
　　抬眼，他看见女朋友下体一片狼藉，都是自己横飞的口水，弥漫着酸臭味。
　　“没事，只是个路人，他只是经过而已。”
　　郑士杰心想，让自己镇定下来。
　　没人会注意到桌子下面还藏着个人的。
　　那双腿慢慢走近，果然又离开了。
　　郑士杰松了一口气，开始给女朋友整理下体。
　　他用自己的衣袖擦她湿漉漉的逼，还有大腿根。
　　把她洞口关闭，内裤扶正。
　　“怎么回事，洞口还需要我帮着关闭？难道宝贝下面已经松了？难道她骗我？”郑士杰忽然反应过来，他后悔自己只顾着舔，没仔细检查一下女朋友还有没有那层膜了。
　　“莉莉？莉莉，是你吗？”
　　郑士杰僵住了。孙子轩忍住笑意，忽然走回桌边问道。
　　“我靠！什么莉莉，哪儿来的莉莉？”
　　郑士杰大囧，刚才的路人八成是认错人了。
　　怎么偏偏认错到自己头上！
　　“没想到在这里遇到你啊！”
　　孙子轩又凑近了一点，假装很亲切的叫。
　　“妈蛋！快滚啊！离这么近还发现不了认错人吗？”
　　郑士杰大气不敢出，他这辈子第一次体会到什么叫如坐针毡。
　　但他还没体会到另一句话：福无双至，祸不单行。
　　“我靠！这人怎么还坐下了！”
　　现在孙子轩坐在了郑士杰刚刚的位置上，郑士杰却缩在孙子轩刚刚藏过的位置！
　　他不会被看到，但他快被吓死了！
　　而且他能看到孙子轩拽了拽女朋友的手！
　　“莉莉，这么多年怎么还睡得这么死？”
　　“我靠！这孙子想干嘛？别摸了！”
　　郑士杰心头最大的是恐惧感，这不用解释。
　　但相比女朋友被陌生人摸手带来的愤怒，郑士杰莫名其妙的感到一种越来越大的快感。
　　这不就是他多年的梦想吗？
　　公共场合羞耻play，甚至和别的男人一起玩弄美女？
　　实际上他好像并不太生气自己女朋友被别人摸了手，虽然理智告诉他应该生气；他反而希望那人多摸一摸！
　　如他所愿！
　　那人好像又攀上了女朋友肩头，对她说悄悄话。
　　桌子底下看不真切，仿佛女朋友被那家伙偷吻了。
　　郑士杰居然硬了。
　　他摸了摸下面，开始舔女朋友白花花的小腿。
　　细腻的汗毛。
　　紧致的皮肤。
　　狂乱的心跳。
　　瞪大的眼珠子。
　　郑士杰体验到前所未有的快感，这是之前开房从没有过的！
　　“卧槽，好像认错人了！”
　　孙子轩故意自言自语。
　　郑士杰稍微放下心，理智重回头脑。
　　这样总该走了吧！
　　“不过这妹子……好美啊！”
　　郑士杰看到女朋友的手刚被放下，又被轻轻爱抚起来。
　　他已经没精力“我靠”了，屈辱、恐惧、满足、兴奋、期待……统统交织在一起。
　　他看到女朋友的手指被抚摸，对方感受着她指甲油的光滑质感，还有特意留长的指甲边缘。
　　对方的另一只手摸着他自己的胯下，摸来摸去。
　　“哎，要是能有这样的女朋友就好了。”
　　孙子轩决定自己有点过分了，其实男朋友也是同路人，不该如此捉弄啊。
　　他没再进一步做什么，抽身离开了。
　　“啊……”
　　郑士杰长舒一口气，瘫在地上。
　　他发现自己已经流了不少水了。
　　等那不速之客走远，他迅速爬出桌底，坐回安全位置。
　　====================
　　孙子轩看着那男朋友回去，把他重新定格。
　　他回到书架区，自己原本的目标冯蕊就在这里。
　　她还在整理书架呢。
　　冯蕊穿着一件深绿色的紧身毛衣，衬托出曼妙的身材，苗条的手臂，饱满的胸脯，平坦的小腹，收束的腰肢。
　　下半身是浅褐色的短裙，黑色的及膝长筒袜，小靴子。
　　不错嘛，比起上学期已经有模有样了！
　　之前说冯蕊的素颜也就是大众脸，可是毕竟没啥大缺陷，用心打扮一下，就是6、7分的姿色了。
　　再说她身材真是比过去更好了，该瘦的瘦，该凸的凸，胸臀曲线非常饱满。
　　作为大一新生，她又不显得肉欲过剩，言行神态还是比较可爱单纯，妆容和性格有一种反差萌，难怪交到了有钱的学长男友！
　　就是不知她男朋友是真爱，还是只馋她年轻的身子呀！
　　何止是有钱学长，冯蕊在同学里应该也是魅力不低的一个，估计有不少跟屁虫。
　　你问孙子轩怎么知道？
　　因为这儿就有一个现成的啊！
　　就在冯蕊旁边有一个男生，样子也像低年级的学生，挂着胸牌应该也是书店店员。
　　他正蹲在地上整理着底层书架，可是手里却拿着个手机，镜头的角度……不是冲着冯蕊的屁股吗！
　　这不就是跟屁虫吗！
　　“啧啧，小童鞋，这样子是不对的哟！”
　　把手机轻轻从他手里抽走，果然，屏幕定格在冯蕊的裙底！
　　不过，焦也没对上，而且黑乎乎一大团什么都看不清啊。
　　孙子轩把手机一扔，它就飘在空中了。
　　然后一把掀起冯蕊的裙子，露出神秘的黑色的……安全裤。
　　“你看看，她穿着这个你怎么拍？傻孩子！”
　　孙子轩一副人生导师的姿态，拿脚尖踢了踢男生的屁股，又踢了踢冯蕊的安全裤。
　　留下一小截浅浅的鞋印。
　　“瞧着啊，你要这样子才行！”
　　孙子轩拉着裤腰，安全裤应声而落。啊哈，是丁字裤呢！
　　孙子轩把手机塞回牛立鹏手里，把他的胳膊直接拉过来，在冯蕊岔开的两腿之间，打开闪光灯选项。
　　“咔嚓”，一副清晰的丁字裤裙底照就留在他手机里了。
　　“小子，多学着点，干什么都得讲个专业，是不是？”
　　说完，孙子轩把冯蕊抱起来，让她悬浮在空中。
　　轻松摘掉她的丁字裤，挂在那个男店员脑袋上。
　　她的屁股并没有看上去那么大，因为那是被她苗条的身材衬托的。
　　但确实很翘，捏在手里特别有弹性。
　　右臀瓣上有大半个手掌尺寸的一个淡紫色胎记，玩过这么多女生，这个还真有特色。
　　孙子轩啪啪对着小屁股蛋一通拍打，没太使劲，主要是为了欣赏屁股肉被扇的翻滚如波浪，又在手离开的瞬间定格的景象。
　　那块胎记的形状也在不断变化，好像有生命一样，要挣脱孙子轩小小的暴行逃走。
　　玩弄了一会儿，孙子轩打开冯蕊的两个腿，一边一条的支撑在两旁书架上，她就这样在半空来了个大劈叉。
　　再帮她转身——不是前后转哦，而是以两腿为轴上下转身！
　　现在她头朝下倒悬着，有趣的是还保持原来的发型，而不是像一般倒立的人整个披头散发了。
　　她的小穴口则刚好朝上，被屋顶的射灯刚好点亮！
　　这并不是一个很漂亮的小穴。
　　实际上，孙子轩玩了这么多女人的洞口，已经有点麻木了。
　　冯蕊的阴唇很薄，稍微有点深色，这并不说明什么，因为颜色是天生的。
　　因为腿已经接近180度劈叉，它们不可能继续严丝合缝，而是露出一个半大不小的口子，露出鲜红的隧道内壁。
　　轻轻扒开，哇塞！
　　被灯光照的闪闪发光，一片嫩肉的海洋！
　　不对，这不光是什么嫩肉海洋，而是一块嫩肉堵在了通道入口不远处，所以看不见里面了，只留下两个黑黑的小洞。
　　处女膜！
　　冯蕊也是处啊，而且是少见的双孔处女膜！
　　这是今天遇到的第三个处女啊，开挂了？
　　孙子轩暗爽。
　　不过也不算稀奇，毕竟冯蕊才大一，像他就读的名牌大学，这个年纪处女应该还不少吧。
　　“一个处女，穿什么丁字裤，还是骚粉色，莫非……”
　　孙子轩有不祥的预感。
　　处女，情人节，情趣内裤，加在一起是啥？
　　他说不定是这世界上倒数第二个见过冯蕊处女膜的人了！
　　一种幸运忽然涌上心头，还有深深的遗憾。
　　倒不如就让自己变成倒数第一个？
　　哈哈，可以是可以，还能帮她的初夜减少一些疼痛，算是做善事呢！
　　不过现在的孙子轩已经不满足于简单粗暴的破破破了，尤其是在书店这么文明的地方，对于冯蕊这个自己认识的人。
　　他需要构思一个布景，所以现在先不下手吧。
　　所以他选择下嘴。
　　冯蕊倒挂的位置非常合适，孙子轩稍微低头就能吃到她的小穴。
　　和其它女人一样，咸中带酸，温热湿滑，虽然有一半是自己的口水。
　　每当他低下头，都会挡住屋顶上射灯的光线，就好像一个大黑影扑了上来，抱住冯蕊无辜的小嫩肉开始狂吃。
　　孙子轩的肉棒也已经蓄势待发，干脆塞进冯蕊的小嘴，让她也别闲着。
　　刚享受过窗边那个网红女的极品薄荷味口活，这边就显得无聊了，只是肉棒主动拍打冯蕊的舌头和上颚。
　　没插几下，就因为影响活动而拔出来，随意拍打她的脸。
　　无论如何，这个书架间大劈叉玩儿69的体位，算是解锁了。
　　“行吧，先跟你玩到这儿。”
　　孙子轩趁着冯蕊还在倒立，前前后后拍了几张照片，又给处女膜来了几张闪光灯特写。
　　因为待会儿还会继续，现在不着急玩个遍，迅速复原好了。
　　再看看书店别处，还有什么目标呢？
　　除了两三个平凡的无聊的女生，只剩下咖啡座最角落的两女一男。
　　看起来是在搞什么学习小组，因为桌子上除了几杯饮料和一小盘饼干，靠窗还摆着笔记本电脑。
　　四人的餐桌，男生坐在一边，女生并排在另一边，正好多出一个位置给孙子轩嘛。
　　赶快加入进来。
　　他看了看电脑屏幕，是一个汇报用的PPT，都是各种文献资料，没意思。
　　还是桌上的饼干有意思，孙子轩想起自己还没正经吃早饭，狼吞虎咽都给打扫了。
　　饱暖思淫欲，吃了点东西又要干事情了。
　　面前的两个妹子称不上大美女，但还有点意思。
　　尤其是左边靠窗的这位，看起来像是西南哪个少数民族啊，五官很立体，皮肤白嫩，鼻头圆圆的肉肉的，一双小鼻孔狠可爱。
　　妹子的嘴唇意外的饱满，从侧面看都有点往外翘。
　　她没有化妆，穿着浅紫色高领毛衣，看起来胸器不大，清纯精致。
　　右边靠过道的这个，长相普通一点，就是个圆脸的北方妹子，短眉毛，双眼皮，嘴巴很大，头发染成褐色。
　　但是白色V字领毛背心里面，一对大波喷薄欲出，从轮廓判断得有d罩杯了。
　　大胸应该是在临时改PPT上的东西，因为电脑在窗户那边离她比较远，她半站起来，俯身向右前操作键盘，乳房蹭着桌面。
　　少数民族妹子则仔细看着电脑屏幕，一手里拿着片咬过一口的饼干。
　　孙子轩淫笑，伸手抚摸着大胸的后背。
　　毛背心的手感很顺滑嘛，滑着滑着一个不小心，就摸到她屁股上了。
　　孙子轩起身走到她背后，扒下她的裤子，秋裤，内裤。
　　这臀器不错，又软又大！
　　肉棒塞进臀沟里，上下搓动，这是很上等的按摩。
　　检查一下小穴吧。
　　这个妹子毛很多，孙子轩花了几秒钟把它们拨到一边去。
　　倒是挺粉嫩的，大小花瓣都皱皱巴巴，而小阴唇格外长，自然状态也会露出一截。
　　不过都打开之后，却看不到处女膜，只有幽深的隧道。
　　可惜，你的小逼虽然比冯蕊粉嫩诱人，却没有人家的贞洁啊！
　　孙子轩毫不犹豫就把老二戳进去，紧致度正常，有润滑液辅助，来回几下就可以正常抽插了。
　　其实碰到非处很正常，都是当代大学生，都追求快乐嘛。
　　不过因为刚才走运，连着遇到两个处女，孙子轩对这个妹子倒心生一丝不屑。
　　一边做活塞运动，他一边用力掰开妹子的臀瓣。
　　他从女生的包里翻出来一张湿纸巾，细细的擦起肛门周围的污垢，然后又伸进去清理。
　　当他把精华留在她阴道深处时，也把她干干净净的菊花暴露在阳光下，微湿的闪着光。
　　“行了，弄脏了你的小穴，却送你一个干净菊花，咱俩互相帮助啊！”
　　他又想了想，端起桌上用来放饼干的盘子，把零零碎碎的饼干渣，全都倒进她的后庭。
　　“你肯定没想过用后面的嘴吃过饼干吧！帮你勇于尝试一下，不用谢我啦！”
　　她的胸孙子轩肯定也不会放过。
　　不过，他首先发现一个有趣的事情。
　　大胸不是正俯身在桌上用电脑吗，她的领口正好朝着斜对面那个格子衫理工男，毫无疑问是走光了！
　　刚才就觉得男生表情好像不太对，原来是这样！
　　“哎呀，女孩子家这么不注意形象啊，会让别人说的！”
　　孙子轩干脆爬上桌子，把大胸骑在胯下，把她的上衣全都撩起到头上，对着乳房肆意揉捏。
　　原来她在毛背心里面只穿了一件圆领衫，现在也松松垮垮的，那不是直接能从外面看见乳沟嘛！
　　大胸的手感是不一样，非常的软，好像揉面一样。
　　但没那么松，还是能感到重量压迫着双手。
　　就连乳晕摸起来，也比一般的b罩杯妹子大一圈，疙疙瘩瘩的，捏在手里扭来扭去很好玩。
　　可惜她乳头还没被唤醒，软塌塌没什么手感。
　　从大胸身上下来，孙子轩还站在桌子上，把少数民族妹子直接拎到空中。
　　她看起来很清纯，是不是处呢？
　　孙子轩一把掀起她的上衣，固定在胸部以上。
　　“啊哈，你没穿胸罩！小调皮，被我发现了吧！”
　　妹子的乳房最多就是B罩杯，倒是还算挺拔。
　　其实女生戴胸罩并不舒服，有些人冬天就不戴了，反正隔着厚厚的衣服也看不到激凸。
　　这就让孙子轩很开心，因为少数民族妹子的乳头是硬的！
　　他玩过的胸虽然多，勃起的可不多！
　　从她温暖细腻的小腹，到有点凸出来的肚脐，再到隐隐约约的肋骨，和骄傲挺立的乳头，孙子轩一一亲吻，用牙轻轻咬着。
　　硬硬的小樱桃比软的好玩，像是橡皮糖，很有嚼劲，当然孙子轩不会变态到把它咬坏的。
　　孙子轩还试着吸了吸，假装自己是小婴儿，在寻求鲜美的母乳。
　　好吧，这妹子胸部的尺寸实在很难入戏，倒是刚才的大胸可能更合适呢，不过孙子轩懒得再动她了。
　　这少数民族妹子虽然乍看没那么惹眼，却越看越让人舒服。
　　她肚皮上有三颗黑痣，排列成等边三角形的样子，让人印象深刻。
　　她嘴唇上丰富的皮肤纹路反射着光线，让人不由得亲来亲去。
　　她的小下巴有点翘，也引来孙子轩舌头的爱抚。
　　然后摸索到她的下体，左手固定住她的牛仔裤腰，右手的大拇指和食指捏住拉链，用力一拉，就露出了粉色的内裤。
　　蛮朴素的款式哦，更有可能是处女了！
　　孙子轩迫不及待的用中指探进去，迎着格外热乎乎的气息挑开内裤，里面都是卷曲的毛毛。
　　手指往下继续，转了个弯，摸到两片肥厚的肉和细细的小缝，好啊，居然已经湿了，讨论个PPT都能湿得多淫荡啊！
　　而且还黏糊糊的……
　　卧槽不对，怎么这么多？
　　赶紧拔出来看手，都是血，还有些血块。
　　妈的，赶上大姨妈了！
　　孙子轩兴致全无，用湿纸巾细细擦手，还是能闻到酸臭味。
　　这可真是倒了“血”霉了啊。
　　真生气，把手指插进大胸妹子大张的嘴里，用她的舌头当毛巾洗一洗。
　　哎，还是得看清情况再摸，否则容易出事故啊！
　　不过手都脏了，货总得验完，不然岂不是太吃亏？
　　孙子轩脱掉她的裤子，直接把她横过来，打开她的腿，扒开小穴看。
　　里面空空荡荡，她的处女早就交出去了，这倒让孙子轩觉得没那么可惜了。
　　不行，还是不甘心啊！
　　因为大姨妈而干不成，实在让人恼怒！
　　原本孙子轩只是对她的少数民族长相有点兴趣，现在算上这笔账，非干了她不可！
　　孙子轩想着，揪住她的小肉鼻子，又拔了几根鼻毛泄愤。
　　咬住她的嘴，厚嘴唇的口感确实比一般女生好，弹性和肉感都强多了。
　　孙子轩的舌头撬开她的牙关，报复一样的猛烈舌吻。
　　舔舔的，软软的，哈哈！
　　她嘴里正在嚼着饼干，这下全都被孙子轩席卷到自己的嘴里了！
　　从陌生美女口中夺食，也是意外之喜啊！
　　孙子轩又往她嘴里吐了几口唾沫，作为回礼。
　　别说，就是因为吃了这美女唾液浸泡过的饼干，孙子轩又开始感觉腹中咕咕叫了。
　　有时候不吃还好，一吃就停不下来的饥饿啊。
　　孙子轩干脆把少数民族妹子平放在餐桌上，自己去柜台拿了两块巧克力慕斯蛋糕，拍在她裸露的小腹上，乳房上，一通乱啃。
　　不一会儿，原本整洁的妹子身体就弄的一片狼藉。
　　哎，冲动了。
　　孙子轩一边清理妹子沾满奶油的肚皮和胸，一边有点后悔。
　　感觉人体宴席没什么特殊啊，是我不会玩吗？
　　还得收拾……
　　擦着擦着，孙子轩不小心撞了一下桌上的电脑键盘，PPT自己退出到首页了。
　　呃，刚才是哪页来着？
　　孙子轩急忙翻找，但PPT有100多张，都是无聊的实验数据，找不到了。
　　无奈退回到第一页，希望这三位不会觉得PPT闪退很奇怪吧……
　　“咦，这儿还写了名字啊？”
　　孙子轩注意到PPT封面有三个署名：生物学院——杜蕾、张新文、夏茜茜。
　　应该就是这三个组员了吧，只是不知道谁是谁。
　　话说杜蕾这个名字眼熟，难道在哪里见过？
　　算了，先去看看原本的目标冯蕊吧。
　　还有那个娄兰婷，怎么现在还不出现……孙子轩把一切复原，自己走到一边，重启时间。
　　哦，也不是完全复原啦。
　　那个连自己走光都不知道的大胸妹，难道不该惩罚一下吗？
　　孙子轩收走了她的胸罩和圆领衫。
　　这样一来，对面的男生就能直接通过V字领看光她的大半个乳房啦！
　　====================
　　“唔嗯！”
　　网红女生猛地睁开眼，捂住自己的嘴。
　　郑士杰吓了一大跳，从他的时间线看，他刚一坐好女朋友就醒了，真惊险！
　　而在女朋友的时间线，她并没有睡着，只是闭目养神了几秒钟而已。
　　可是突然！
　　嘴里就全是腥臭的粘液，胯下也湿乎乎的，被风吹着发凉！
　　她撞见男朋友的眼神，却没读出其中的心虚，因为她自己也是一脸懵逼。
　　“宝宝，睡醒了？”
　　郑士杰试探。
　　女生以为男朋友在逗自己。
　　只安静了几秒钟，怎么能叫睡醒了？
　　一定是嘴里有异物被他发现了吧！
　　作为永远风度翩翩的模特队长，这真是太糟了！
　　她立刻抓起桌上的柠檬水，干掉了一整杯。
　　然后对男朋友做出一个埋怨又调皮的可爱表情，把刚刚的窘态蒙混过去。
　　她不知道，男朋友悬着的心也放下了。看来没有被发现！
　　“……它的算术平方嗯啊！”
　　大胸妹子也不太妙。
　　她正在分析数据呢，忽然觉得菊花一紧，有很多硬硬的小颗粒在里面摩擦。
　　她倒吸一口气，继续讲话，可是菊花被那些饼干渣越摩越痒，让她的括约肌不断收缩又放松。
　　而自己的私处好像也怪怪的，忽然湿乎乎的。
　　对面的工科男眼睛都直了。
　　他刚才就看到同学若隐若现的领口风光，但出于道德感，不敢去偷看。
　　现在他无意又瞟了一眼，居然看到深深的乳沟就在眼前，还能看到小半个深色的乳晕！
　　几秒后理智战胜了欲望，他重新把目光收回到电脑屏幕，但面红耳赤，而且每隔一会儿都忍不住再瞟一眼。
　　少数民族同学也不太舒服，皮肤忽然有点油腻的感觉，胸部隐隐作痛，可能是大姨妈的缘故吧。
　　但最奇怪的是刚刚吃在嘴里的饼干好像忽然没了，是被无意中咽下去了吗？
　　她耸耸肩，吃掉手里那半块饼干。
　　但最有意思的是冯蕊这边！
　　孙子轩忘了把那个偷拍狂的闪光灯关上了！
　　他在时停之前不是正准备再拍一张裙底吗？
　　“咔嚓”。尴尬写在那人脸上。还有冯蕊。
　　“删了。”愣住了几秒，她冷冷的说。
　　那人还没缓过劲，只好垂头丧气的点了删除全部。
　　真可惜，给你拍的丁字裤你也没看到吧？
　　“学妹，是你吗？”孙子轩忽然从书架一边探出头。
　　“啊，学长来了呀！”冯蕊蔑视的瞥了一眼那个偷拍狂，匆匆迎上来。
　　“哎，上次见你是去年十一吧？变化好大啊！”
　　“什么变化呀？”
　　“你啊，咋变得这么会打扮了！”
　　“嘻嘻嘻，找到男朋友了嘛，就要多打扮打扮呀。”
　　这丫头还挺机灵，没两句就提男朋友，即使对孙子轩这个她心中的热心学长也如此。
　　不过提了也没用，你男朋友看不到的孙子轩能看到，孙子轩马上能得到的他永远也得不到——那就是你的第一次！
　　“哈哈，那我们去看看书吧！说来这儿不是有4个店员吗，怎么只看到你一个？”
　　“我比较努力吧！不是啦，有一个应该在仓库，有一个暂时出去了，还有一个刚刚……嗯，就也在吧。不说了，带你去看今天的特价书！”
　　孙子轩满意的欣赏她试图假装镇定的小表情。
　　然后被带到门口的专柜，听她讲一些热门书的内容。
　　今天书店特意准备了很多爱情小说，还有恋爱通俗读物。
　　不论你是文学爱好者，还是喜欢翻翻星座运势爱情专栏，都能找到目标，不错的想法！
　　“总之，现在这边都是八折哦，这些是六折，还有这些是五折，很实惠的~”
　　书的品种还真多，冯蕊介绍的也很到位。
　　不过孙子轩听的是心不在焉，他脑子里还都是待会儿该怎么和这些漂亮妹子继续玩耍呢！
　　窗边的情侣，冯蕊学妹，大胸，少民，还有迟迟不露面的娄兰婷。
　　“介绍的好好！要不我先看一会儿，你忙你的。”
　　“好啊~害其实我也没啥可忙的，今天礼拜五人不多，又是情人节……”
　　“你男朋友怎么不来陪陪你？忙呢？”
　　“他来陪什么呀，闲着没事干。我们晚上再见啦。”
　　“闲着才有事情干啊，客人也不多，你俩在咖啡区那边坐会儿，环境也好啊。”
　　“也是哦！嘿嘿，学长还挺精通嘛！”
　　“你男朋友来了，还能帮你挡挡那个什么娄兰婷。”
　　“真是！哎，那个女人，原本说十点来，现在十点半了也还……”
　　俗话说得好，说曹操，曹操到。
　　门铃忽然响起，一个翩翩的身影飘了进来。
　　还是那样精致，还是那样时尚，娄兰婷穿着很有设计感的黑白条毛衣，银灰色小短裙，肉丝，就这样出现了。
　　容貌没什么变化，瓜子脸，鹰钩鼻，很深的双眼皮和卧蚕。
　　这次她是披肩长发，头戴一顶贝雷帽，俏皮中有一点点酷。
　　“哟，我来晚了啊~肃晨在哪儿？”
　　她的笑容开朗而迷人，声音清脆。
　　要不是冯蕊给自己透过风，孙子轩准会以为这是个很棒的美女朋友。
　　“肃晨在库房呢，去看看吧~”冯蕊露出了塑料假笑。
　　娄兰婷挤出一个笑容，“哒哒哒”的走向库房。
　　她穿着过膝盖的黑色长筒靴，显得被丝袜包裹的大腿明亮诱人。
　　冯蕊朝着孙子轩撇了撇下嘴唇，扭头走了。
　　孙子轩知道她是去拿手机叫男朋友来陪了，这个主意真妙啊！
　　不但让冯蕊过得开心，还能让她觉得孙子轩很会体贴人，而且更重要的是，在男朋友面前摘掉她的贞洁，这才带劲啊！！
　　孙子轩自己也忽然有了新点子。
　　冯蕊可以叫男朋友，自己为啥不能叫苏女神呢？
　　他知道苏玉桦是很喜欢看小说的，书店装修之后肯定还没来过，邀请一下呗！
　　顺便履行早晨的许诺，要陪她过一整天情人节呢！
　　只是刚才有太多路人诱惑，稍微推迟了一会儿，可并不是自己忘了呢！
　　这时候，孙子轩注意到窗边情侣的那个网红女生站起身去厕所。
　　她一直坐着，现在才发现她个子真高，比孙子轩还高！
　　身材也很棒，模特级别的。
　　可以的，待会儿找机会也布置一下，把她拿下。
　　孙子轩跟着她去了洗手间。
　　倒不是想在这儿帮她开荤，厕所的条件还是差了点。
　　只是单纯想看看她会不会发现什么异样，毕竟她的超薄丝被扒掉了。
　　等听到厕所小隔间门关闭的声音，孙子轩停止了时间，溜了进去。
　　====================
　　咦，刚一进女厕所，居然见到了大胸妹！
　　她正在洗手池旁边发V信，脸上好像很开心的表情。
　　“什么事这么开心，难道是在跟男朋友你侬我侬？也带着我分享分享呗！”
　　孙子轩又要跑题了。
　　他再次扒开妹子的裤子，把肉棒轻轻推进五分钟前（妹子的时间线）刚刚被锤击过的洞口。
　　刚才的润滑液还在里面，都不用再添新的，真方便！
　　一边抽插，一边开始偷窥（这也不算偷窥了）妹子的聊天记录。
　　原本以为是她在跟男朋友聊天，结果好像只是个闺蜜。
　　但聊天内容真叫一个出乎意料！
　　“管用了！真的管用了！”妹子兴奋的发消息。
　　“你做到哪一步了？”
　　“就是你说的那个心机大法啊！我今天特意穿了V字领，他果然有关注我！”
　　“哈哈，那必须的，就说你可以的！”
　　“看他的小表情，太可爱了！脸色都红了！”
　　“哈哈哈，早就说了，没有哪个男生能抗拒你的胸啊，只要你好好利用！”
　　“讨厌！我就是要新文一个人嘛。”
　　“那你只对他一个人这样就行了啊。男人就这样，想被女生主动勾引又怕女生放荡，这种无意的半遮半露最对他胃口。”
　　“一姐就是厉害！下回请你吃顿大的！”
　　“等你跟张新文有点进展再说吧~你呀，这些地方也多想想，要是有你搞科研一半的心思动在这上，还怕张新文不求着你倒追？”
　　“嘻嘻嘻，那先请你喝奶茶！me’me’da”
　　大胸的聊天记录到此为止，孙子轩也把肉棒拔了出来。
　　这剧情，他无论如何也没法自己脑补出来啊！
　　赶紧再翻翻别的聊天记录，搞清楚事情的来龙去脉。
　　原来大胸就是杜蕾，她和理工男张新文高中就是好朋友，但当时大家专心学习，没来得及早恋。
　　大学以后，她才逐渐承认自己已经喜欢上了他，但此时张新文也喜欢上了同班的夏茜茜。
　　在妹子不多的生科学院，这个苗族姑娘算是个班花了，她也是舞蹈团的成员。
　　杜蕾是个学霸，拿过两届奖学金（这三位都是大三的），但感情一片空白。
　　在发现张新文的心意后，她直接绝望放弃，随便接受了一个追求者，稀里糊涂被灌醉然后丢了初夜，没两个月就再次单身了。
　　她向张新文哭诉经过，只是没提对他的心意，张新文还安慰了半天。
　　多亏了杜蕾同学不怎么删聊天记录，这些语音全都被孙子轩听了个遍，同时把她放倒在地上，用她的大胸来了一次舒舒服服的乳交，给她喜气洋洋的脸上好好敷了层乳白色面膜。
　　“有故事的女同学，我喜欢。”心地单纯却想学什么心机手段，真可爱呢。
　　孙子轩决定再和她玩一会，但不再是厕所里了。
　　“接下来嘛，咱们的网红大高个！”
　　女厕所总共就三个小隔间，最右是空的，大高个在左边还是中间呢？
　　孙子轩不喜欢做猜测，也不会做选择，他全都要！
　　说干就干，他用撬锁工具轻松打开两个隔间门，同时推开……
　　左边的隔间里，大高个用她涂着指甲油的纤长手指，不可置信的摸着自己的小穴口，惊讶怎么会有这么多液体？
　　自己的丝袜又去哪里了，明明记得穿了啊？
　　中间的隔间里，是咱们的老熟人冯蕊学妹——冷眼逼走的那个偷拍狂男店员！
　　他又在辛勤劳动啊！
　　孙子轩简直有点佩服了，是什么样的精神，让他前脚刚被发现，后脚就躲进女厕所“反省”了？
　　还是用拍录像的方式，记录隔壁女生自摸的美景？
　　肃然起敬，肃然起敬。
　　孙子轩翻了翻他的手机，发现他还是个盗摄交流群的群主，名叫“江湖传说”。
　　不错，这个同志有意思，要保护！
　　孙子轩默默拿自己的手机加了群，然后帮他在更近的位置，也就是高个子女生的正前方，拍了一套闪光灯特写。
　　这次可不能忘记关闪光灯了！
　　一切复原。
　　但也不完全是。
　　这次孙子轩往杜蕾的小穴深处塞入一个小东西，这是他特意搞到的微型爽蛋。
　　不是跳蛋哦，因为它的刺激来自电击，可以叫电蛋。
　　体型超小，直径只有5毫米，用特殊的胶固定在体内，相当牢固，除非用解除剂拿下来。
　　这东西本来就是给一些性癖好者使用的，比如自己带上然后在公共场合爽，爽完用遥控关掉也不妨碍正常生活。
　　孙子轩可能是第一个用在不知情的人身上的——至少是第一个用时停的手段做到的。
　　好了，万事俱备，只差好戏。
　　孙子轩走出女厕所，恢复了时间。
　　除了“江湖传说”过后会纳闷那几张特写是怎么出现的，难道是色魔保佑我多年努力？
　　其他人都没觉得异常。
　　从厕所出来，正看到娄兰婷坐到前台玩手机。
　　看看，这就是觉悟，冯蕊就知道四处收拾整理，娄兰婷就知道划水摸鱼！
　　看我待会儿让你好受。
　　而两个人赢这时从仓库走了出来。
　　一个看起来很文静，细长的眯眯眼，细长的眼镜框，之前没见过。
　　另一个有点意外，剑眉星目，是那个永远不出现在女神寝室的朱如鸳啊！
　　她上学期出国交换了，女神宿舍就差她一个。
　　这还是她回来之后孙子轩第一次见。
　　“呀，如鸳姐也在啊？”孙子轩有点惊讶的问。
　　“嗨，好久不见啊。”朱如鸳挑了挑嘴角，旁边的文静妹子谦和的对孙子轩笑了笑。
　　“肃晨，这是……？”冯蕊也出来了，看来文静妹子是肃晨店员，冯蕊不认识朱如鸳。
　　“这是我老乡啦，刚才来看我，帮助整理了不少书呢~”
　　“这样啊，那可得好好谢谢你呀！”
　　“小事~”朱如鸳很飒爽的样子，寒暄几句就和肃晨离开了。
　　“那是你同学？”冯蕊问孙子轩。
　　“是啊，叫朱如鸳，不过我不太熟。”
　　“好A啊，就像武侠电影里出来的！”
　　“啊哈哈，大家都这么说，好多女生说她能把人掰弯呢。话说另一个是？”
　　“噢，陆肃晨你不认识啊？中文系的天才学姐呢！”
　　“怎么个天才法？”
　　“你看她样子，猜她几年级的？”
　　“博士后？”
　　“喂，你逗我呢！她那么小怎么可能博士后！”
　　“哈哈被你发现了。我猜大二？”
　　“是大三哦，但她其实跳过三级，包括整个大一年级。所以她现在刚过18岁呢！”
　　“这么小啊！真没想到，为啥能跳级呢？”
　　“她家里是书香世家，很早就定下志向学中文了。而且读书特别多，做研究也很强，现在的论文其实已经写得很多硕士都不如了！”
　　“真是天才啊！”
　　“是吧，其实现在好几个博导都想要她，只是她现在不想再跳级，可能觉得18岁读博太早吧。你看她现在还有闲工夫来书店坐班。”
　　“这份天资可是得好好利用，不能浪费了。”
　　孙子轩说着，冯蕊赞同的点头。
　　不过他俩的意思不完全一样，哈哈！
　　看了一会儿书，主要也是休息一下身子。
　　孙子轩现在又要去咖啡座逛逛了。
　　书店的人稍微多了些，有没有新目标呢？
　　那个杜蕾现在怎么样了？
　　这都是他想要弄明白的。
　　孙子轩悠闲的漫步过去，经过高个女生和他男朋友的时候还特意看了一眼，正巧和男朋友对视了。
　　孙子轩不怕他，尽管对方知道自己偷偷摸了那女生的手，他能说什么？
　　说他是躲在桌子底下舔女朋友裆的时候发现的？
　　果然，男朋友的眼神哆嗦了一下，就收回别处。
　　孙子轩继续浏览，发现新来的虽然有两对小情侣，但女生真是不太行，只是稍微时停，象征性的隔着衣服捏了她们的胸和阴部，表示一下征服而已。
　　三人组那边，现在是几个人在讨论。
　　杜蕾还是有意无意的漏胸，男生照样脸红，良心和欲望做着斗争，压根没想到这是他好朋友故意的。
　　夏茜茜，就是那个厚嘴唇的苗族姑娘，好像感到了一点异样，脸上有一丝不屑的表情。
　　孙子轩准备等杜蕾发言的时候开始她的游戏。
　　可身后的一声却让他浑身一震：
　　“孙子！回头！”
　　孙子这个外号，现在只有很熟的人会叫，这肯定没有。
　　所以就是个蔑称了，是愤怒的骂街。
　　孙子轩缓缓转过头，那个网红的男朋友已经站在自己面前，表情奇怪。
　　孙子轩自己的表情应该也很怪吧，他想不通这男的怎么有这么大的胆子，当众来找事了？
　　他不怕孙子轩倒打一耙？
　　实际上，孙子轩确实预备了那男生趴在桌下姿态猥琐的照片，以防万一。
　　“你是谁？我们认识吗？”孙子轩倒不太慌，只是在随机应变，冷静的回答。
　　“孙子啊，你不认识我了？我郑士杰啊！”
　　“啊，你是……郑士杰？”孙子轩把差点脱口而出的“老变态”咽回肚子里。

第14章 情人节番外（6）女神驾到!
　　如果你有了时间停止的超能力，一切皆有可能。
　　就算你上遍全班全年级的女同学，干了全校最耀眼的校花，最御姐的老师，哪怕是校长_的秘书吧，校长老头子就算了_都是合情合理的事。
　　可是，你在路上随便干了一个妹子，真的随便，完全是碰上了来一发而已。
　　玩弄了半天你却发现，她的男朋友是你失散多年的老同学！
　　这还真是蛮巧的！
　　即使是孙子轩也觉得巧！
　　“宝宝，这是我发小了，啊__叫啥来着，孙子轩！今天是什么日子啊，能在这里碰到你啊！”
　　郑士杰非常热烈的拉着孙子轩到自己座位，向自己高挑又网红装扮的女朋友介绍。
　　“傻子，还发小呢，人家的名字你都记不住！哈哈哈！”
　　网红女向前欠身，神出胳膊跟孙子轩大大方方的握手。
　　嗯，这妹子的声音倒是清脆，性格看起来也挺好相处。
　　虽然这浓妆艳抹的样子不合自己口味，对多数人来说应该都是极品了。
　　“我和杰哥是小学同学，后来我搬家了，就没再联系，记不住也正常啦！”
　　他帮郑士杰打着圆场。
　　两个人当初是门对门的邻居，关系还真是相当好呢。
　　不过随着进入青春期，郑士杰变成了一个自来熟，跟许多班里校外的人称兄道弟，而且学习成绩特别好。
　　孙子轩却成为那种毫无特点、让人记不住也不想接近的人。
　　他搬家转学以后没多久，两人就断了联系。
　　“是啊，六七年没见了吧？你都生分了，什么杰哥杰哥，当年你是这么叫的我么？诶，同学来一下！”郑士杰一边说着，一边跟书店的服务员招手。
　　“哈哈，对对对，你当年是蘑菇精啊！那个发型我还记得呢！”
　　“哈哈哈哈，你留过蘑菇头啊！真是想象不出来！”郑士杰的女友也笑了起来，用纤长的素手遮掩嘴唇，但还是能窥见香舌贝齿。
　　孙子轩看着会心一笑，急忙移开目光，怕郑士杰多心。
　　哈哈，你还笑得出来，吞了我的精液还这么高兴，真是个淫荡货！
　　“当初你也不叫孙子轩啊，你叫孙子！而且你还挺高兴，说什么孙子就孙子，孙子还有兵法呢，哈哈哈哈！喂，同学，给我们加一杯啤酒！”
　　郑士杰招呼服务员，要请孙子轩喝酒。
　　郑士杰一直就读于书店所在的东山校区，跟孙子轩在的西湖校区不一样，所以要尽地主之谊。
　　不过他不知道吧，这个服务员可就是刚才的偷拍男牛立鹏啊！
　　五分钟前，他还拍过自己高挑女友在厕所揉逼的美景！
　　显然服务员的神色也有点紧张，说话都有点磕巴。
　　“呵呵，一看就是个新来的。这书店你不常来吧，开过几年了，今年装修完扩大规模，招了一批新员工，都是打工的学生。我看还不如不招呢，没能力啊。”等牛立鹏走了，郑士杰有点嗤之以鼻的说。
　　“唉，新生紧张正常嘛，别这样说人家。”女朋友劝到。
　　“嘿嘿，还是宝宝心地善良，慈悲为怀〜”他拉住她的手夸到，逗得她咯咯笑。
　　竟然当着孙子轩的面撒狗粮，真不拿他当外人啊！
　　孙子轩也跟着赔笑，说来自己还真不是外人，老二都进过你对象的嘴里了，肯定不是外人啊。
　　“对了杰哥…不对，蘑菇，嫂子该怎么称呼？”
　　“瞧我这脑子，都没给你介绍！这是姜泫雅，也是大二的，东山校区模特队的队长！”郑士杰说的时候满脸骄傲，有一丝炫耀的意思。
　　“哇，模特队长！怪不得身材这么棒！”孙子轩恭维着，让郑士杰脸色更得意了。
　　嘿嘿，他越得意，孙子轩心里也越爽。
　　多棒的身体，还不是被我随便玩弄，你这当男朋友的能说什么？
　　哦，你不但不敢说什么，还学着我的样子一起玩弄！
　　看来平时嫂子仗着姿色好，不给你玩弄的机会啊，难怪现在还是处女！
　　蘑菇啊蘑菇，你真是人前风光，人后窝嚢！
　　“嫂子这名字有点耳熟啊，是怎么写的？”孙子轩一边暗爽一边换了个话题。
　　“姜就是生姜的姜啦。泫雅和那个韩国爱豆叫金泫雅的同名。”女朋友答道。
　　“你是韩国人吗？”
　　越来越有意思了！
　　真没想到能在这里遇到一位国际友人，不远万里送逼给自己。
　　啊，怪不得刚才看她一根阴毛都没有，大概也是外国人开放，给剃光了吧。
　　“是的，不过我父母很早就来这边工作，我小学2年级就在这边上学了。”怪不得，她说话完全没有奇怪的口音，原来是生活+几年了呢。
　　孙子轩又看了看郑士杰的表情。
　　其实刚才他一面聊天，一面一直在观察他。
　　原因很简单，他不知道郑士杰有没有认出来，刚才趁“睡觉”摸姜泫雅手的人是自己！
　　这个关系还得拎清楚，虽然自己手头也有郑士杰耍流氓的证据，他就算看出来也不一定能现在发作，但毕竟是一颗雷。
　　好在他一点异常都没有！
　　对自己非常热情，简直超过自己的想象，这么多年没见面都能直接天南海北的聊，还带着女朋友一起。
　　孙子轩特意提到刚才早就来书店了，却一直没认出他俩人，还夸赞他男朋友手真漂亮，就是为了试探，可郑士杰都没有别的反应。
　　很好，排雷成功！孙子轩松了一口气。
　　“后面咱们可得多联络啊！”他说道。
　　“放心，嫂子呢我肯定偶尔还是要玩玩，不过处女小穴我是不会再碰了，你抓紧时间拿下就好！”孙子轩停止了时间，对着郑士杰一字一字说！
　　他实在太想跟这个老朋友开个无伤大雅的玩笑了！
　　“没问题！”郑士杰说得很爽快！
　　好一个老蘑菇精，现在混得这么好，事业爱情两不误，照样被我戴绿帽！
　　就连你对象的处女，本来我也唾手可得，是看在咱们交情的份上才恩赐给你。
　　你还说女朋友慈悲，明明是我孙子轩慈悲啊！
　　想到这里，孙子轩不禁伸出脚，轻轻踩住姜泫雅的靴子。
　　这个其实没啥风险，姜泫雅的靴子挺厚的，根本不会觉出来什么。
　　只是在时间流动的时候，一边和男朋友说话，一边踩着女朋友的脚，这种刺激跟时间停止为所欲为还不太一样，让孙子轩又硬了。
　　“嘿，干嘛呢？”背后忽然传来好听的声音。
　　不用说，这就是苏女神的音色。
　　等等，苏女神？！
　　孙子轩惊得一哆嗦，他觉得自己仿佛飞起来了。
　　他赶紧缩回腿，慌乱之中还磕了一下桌子，腿怪疼的。
　　好在，他下意识的停止了时间。
　　回过头去，撞上苏女神定格的微笑的面容。
　　好惊险，多亏自己安全意识强，留了个心眼，用大衣放在腿上，挡着下面，不然调戏路人女的行径就完全被看光了啊！
　　那在女神面前就没法做人了，就算自己有时停超能力也没用啊！
　　孙子轩长吁一口气，温柔的抓住苏玉桦的胳膊，+分绅士的亲吻了她的手背，然后好好欣赏。
　　“小苏，你真调皮，吓唬我！”说是这么说，女神来了，别的女生都变得黯淡无光啦！
　　不过苏玉桦的穿着…在这个特殊的日子，未免也太朴素了。
　　浅褐色的羊毛大衣，白色的圆领毛衣。
　　里面是什么呢？
　　孙子轩轻轻用手拈起她的衣领，看到了粉色的棉毛衫。
　　下半身是深绿色的齐膝裙，黑色打底裤衬托出优美匀称的小腿，牛皮色的鞋。
　　基本没化妆，只是稍微抹了点润唇膏，倒显得晶莹剔透，嫩唇可人。
　　孙子轩禁不住诱惑，伸出手臂环抱女神的腰部，一边抚摸羊毛大衣的触感，一边侧过头吻上她的香唇。
　　哎，虽然涂了润唇膏，但刚刚在户外走了那么久，苏玉桦的嘴还是干干的，润唇膏又带来了一丝黏哒哒的口感。
　　孙子轩赶快伸出舌头，小心翼翼的舔舐苏玉桦的小嘴。
　　先是外头，可以觉出来一道道唇纹起伏，在孙子轩唾液的滋润下，重新变得顺滑娇柔了。
　　然后是嘴唇的里面，比外面一侧湿滑的多，也热乎乎的，还能顺便舔到女神整齐的牙齿。
　　不过吃起来还是发粘，这不是润唇膏了，而是苏玉桦自己的口水。
　　看来路上没怎么喝水啊！
　　孙子轩看着有点心疼，女孩子是水做的，冬天不喝水可是不行的，更何况是最美丽的女神！
　　待会儿得请她喝点好的。
　　不过在此之前嘛，先帮她润湿一下口腔吧！
　　孙子轩于是橇开她的牙关，用自己的舌头灵活的到处伸缩，想用自己的唾液滋润苏玉桦干涸的嘴巴。
　　很快他发现，苏玉桦太干了，她的舌面甚至结了一层薄薄干燥的舌苔，孙子轩叼起来吸了几下才帮她清理了。
　　其它地方都是干干的粘液，自己那点口水不够用啊。
　　看看桌子上，孙子轩有了主意。
　　他拿起自己的那杯啤酒，喝在嘴里一口。
　　然后他坐到椅子上，调整女神的姿势让她俯身弯腰，面部朝下，稍微偏向自己。
　　然后他再次吻上了女神，嘴对嘴把啤酒灌了进去。
　　为什么要用这个奇怪的姿势呢？
　　因为孙子轩担心用正常姿态帮她漱口的话，会有水流进她的气管。
　　毕竟在她的时间轴里，苏玉桦是在和孙子轩说话，气管打开。
　　虽然离开孙子轩身体的物质，比如水，很快就会被定格在时停之中，但如果清理不干净，难免在时间恢复以后惹麻烦。
　　现在就很好，孙子轩等于是半仰着头吐水，再把它吸回。
　　这样一来，水会沿着自由落体的方向自然而然回到孙子轩嘴里，而女神就不会被呛到啦！
　　“我真是体贴呢！”孙子轩得意的暗笑。
　　这样来回吐、吸了几下，苏玉桦的嘴巴被润湿了，而且发出啤酒的淡淡香气!这就没法消除了，希望她不会介意吧！
　　保险起见，孙子轩把女神放回原位的时候，还是保持她略微低头的姿势，就算有残余的啤酒也不会流进气管里。
　　就是这么体贴！
　　不过看到女神低眉颔首、面带微笑、嘴角还挂了一滴不知是啤酒还是口水痕，孙子轩顶不住了。
　　“不好意思啦，蘑菇精，刚才对着你俩撒点狗粮了！不想看就转过头吧！”
　　孙子轩走到桌子另一边，把姜泫雅和郑士杰的头转了转，让两个人面对面。
　　嗯，干脆嘴对嘴，亲一个，这样等于你俩也对着我们撒狗粮，咱们扯平了！
　　回到苏玉桦这边，这事儿可不能在这里解决啊。
　　别人无所谓，女神是绝对不能在大庭广众之下交合的！
　　对，孙子轩要找一个属于他俩的二人世界！
　　于是他微微下蹲，一手揽住女神的后背，一手往下伸到她膝盖后方，稍微一发力，女神就被公主抱起来了。
　　呃，好像还不太像，现在苏玉桦只是保持站姿被横了过来啊。
　　孙子轩把她的手牵到自己脖颈后面，她的身子和腿稍微弯曲，但因为不是她本人吃劲，还是很僵硬的样子。
　　唉，算了算了。即使是有时间停止的超能力，也不能事事顺心啊！
　　孙子轩抱着苏玉桦离开咖啡座，走进书架区。
　　现在店里的客人多了，但还是找到一个合适的角落，两排书架之间，没有旁人打扰。
　　孙子轩温柔的把女神重新立起来，揽住她的腰，轻轻揉捏她柔软的腰窝。
　　大衣和毛衣碍事，直接脱掉，但毕竟是女神的衣服，也要好好挂起来，不能乱丢。
　　哪里有挂钩呢？
　　孙子轩转过书架，原来冯蕊正站在书架后面呢，她正在给男朋友发微信！
　　孙子轩直接把女神的毛衣像围脖一样搭在她脖子上，大衣挂在她头上，很好的人体衣架嘛。
　　现在苏玉桦上半身只剩下秋衣了，胸罩的边痕明显透出来，很性感。
　　孙子轩觉得上半身这样就好，摸索进女神的裙摆，抓住打底裤腰往下拽。
　　黑色的裤子褪去，露出雪白的大腿。
　　孙子轩还特意比较了一下，女神腿部的皮肤就比手要弹润，看来打底裤还是有用的。
　　“橘色的小内裤啊〜既可爱又温暖，不愧是我的女神〜”
　　孙子轩边把苏玉桦私处最后的防卫慢慢脱掉，一边使劲的闻。
　　还是一如既往的体香，略微有些酸味，但还有一点酒味。
　　伸手摸摸，女神下面的毛毛有点潮潮的，出汗了呢。
　　又是一通猛吸，因为时停状态气味不能一直散发出来，过一会儿就没了，必须珍惜啊。
　　孙子轩站直身子，脱掉自己的裤子。
　　老二已经准备好进入这个非常熟悉的洞穴了！
　　不过他忽然想到，女神还没准备好呢。
　　对她来说，只是刚刚进入书店，来跟孙子轩打个招呼，并没有任何色色的打算呀。
　　哈哈，自己真是欲火攻心，差点把女神弄疼了！
　　罪过罪过，孙子轩摇摇头，抱歉的亲吻了苏玉桦的鼻子尖，调皮的嘬了一下。
　　“小苏，虽然早上已经跟你云雨了一番，但那时你还在睡觉，算我吃你豆腐啦~现在你来找我约会，这是今天你清醒状态的第一次哦，我会好好疼你的！”
　　孙子轩怜爱的摸着她的后脑勺，看她明亮的眼睛向自己微笑。
　　虽然是时间停止，不会有回应，但这样看上去还是比早上熟睡的她强多了。
　　“你等一下，我准备了特殊的润滑剂给你哦！”孙子轩转身又去了咖啡座，光着下半身，昂首阔步的走。
　　等他回来的时候，肩膀上已经扛了一个人。
　　不是别人，就是那个费尽心机想吸引爱慕男生的女学霸，杜蕾。
　　杜蕾还是在讲PPT,孙子轩把她从三人学习小组那里直接搬运过来。
　　但和刚才不同，现在她的脸颊一直红到脖子根，头发里微微冒汗，眼神也显得飘忽不定。
　　显然，她小穴里的“电蛋”管用了。
　　上次说了，孙子轩找机会在杜蕾的G点上装了一个“电蛋”，那是比纽扣电池还小的微型设备，通过电流刺激敏感的神经，带来极大的快感。
　　当然了，电流是可以调节的，遥控器就在孙子轩的手机里。
　　刚才跟郑士杰聊天的功夫，孙子轩就开开了，让电击指数在10%到30%之间波动。
　　显然，这样的刺激并不会影响杜蕾继续念PPT,但她有感觉，非常明显。
　　她中途去了一下厕所，检查自己怎么忽然好像要兴奋，但没用。
　　什么都查不出来，她又不会在公厕自摸G点。
　　她只是给埋伏在厕所的牛立鹏送人头，啊不，送小穴而已！
　　现在孙子轩要收割成果了，见证奇迹的时刻！
　　一口气扒光她的下体，已经能看见小穴入口有晶莹的液体在闪光，内裤也被浸湿了。
　　毕竟电了她半小时，细水长流嘛！
　　孙子轩的肉棒今天是第3次插进杜蕾的小穴了，已经插的毫无情感了，哈哈！
　　这次汁液特别丰富，明显比之前更热，这是她的身体被唤醒了！
　　可惜，孙子轩并不在乎杜蕾有没有被唤醒。
　　他只是借用一下她的淫水罢了！
　　湿漉漉的肉棒抽插几下，裹满了粘液，又慢慢推进女神的小穴。
　　没那么热烈，却更加紧致。
　　女神真是好身体，要说这一个学期过去，也和她恩爱过至少+几次了，还是和最初一样紧紧裹着自己的肉棒。
　　所以，是不是一两周做一次对女生也没什么影响？
　　还是说自己跟女神一直在时停状态做，不会改变现实世界的紧实？
　　再或者，是女神的下面已经和自己完美贴合了？
　　啊，孙子轩真希望是第三种！
　　这一次孙子轩没有射，毕竟只是今天开始约会的见面礼。
　　他抽插的很小心，速度也比较慢，保证苏玉桦事后毫无反应。
　　更多是温存的抱着她的身子，轻轻抚摸她的脸颊，亲吻她的红唇…
　　唉，要是女神能有点反应就好了，要是她也能主动亲吻回来，在自己怀里撒个娇就好了。
　　虽然能够停止时间，却还是不能为所欲为啊。
　　孙子轩又苦笑一下，自己想的也太多了，光天化日能跟女神在书店里啪啪啪，这还不叫为所欲为？
　　把女神复原，也把杜蕾复原。
　　哎呀，杜蕾今天被连续干了三次，阴道明显比最开始疏松了，这次干完她的小阴唇都跟着肉棒翻了出来！
　　孙子轩还是很好心，帮她把那两片嫩肉塞回去，再把大张的洞口手动合拢。
　　不过这次，他恶作剧的把杜蕾内裤收走了。
　　因为胸罩在刚才已经被他拿去，现在这个人上下全都真空啊！
　　“时间恢复！”
　　“啊嗯！”
　　杜蕾这声叫并不是因为刚才被强暴了，毕竟时停状态，身体是没有感觉的，除非是受了伤。
　　她是忽然觉得下体麻酥酥的电流感增强了，不由得抽了一口气。
　　这是孙子轩的声东击西计。
　　他故意把电蛋强度翻了一倍，60%了。
　　杜蕾这么一叫，苏玉桦、郑士杰和姜泫雅都看了过去，没有注意孙子轩的位置发生了一点微小的变化。
　　当然了，女神也不会注意到自己下体微弱的违和感，毕竟不可能把阴道完全复原的一模一样。
　　“诶？苏玉桦你真来啦？”孙子轩现在装傻一流，用惊喜的语气说。
　　“当然了，有你给我通风报信，哪儿能不来？”女神重新把目光落过来，微笑地说。
　　“书你都看过了？”孙子轩问。
　　“没呢，我们刚进来，接着看，你们聊你们的~”女神说罢就转身要走。
　　“你们？还有谁来了？”
　　“赵卿、江心玥啊！本来罗雯也想来，但她早晨着凉了肚子不舒服，就我们两个了。”
　　啊哈，月饼也来啊！孙子轩暗中激动。
　　“哎，待会儿江心玥男朋友还来找他呢，约的这里见面，总算能看到真人了！”
　　苏玉桦忽然压低声音，很八卦的口气讲。
　　孙子轩当然报以八卦的微笑啦！
　　他才不说自己早就见过真人了呢，虽然没人知道！
　　（作者注：这个内容以后补上）
　　“那你们先看书啊，过会儿我去找你们！”
　　当然不会过会儿再找了！
　　孙子轩直接停止了时间，又摸了摸苏玉桦的胸口和脖子，然后抢先一步去找另外两个美女了！
　　一个寒假不见，赵卿还是那么古典美女。
　　不对，今天早上还在她宿舍见了她，还玩了她，差点忘了！
　　她今天穿的也比较普通，看来单身狗今天都比较低调啊，苏女神也是。
　　赵卿穿着灰色的外套，牛仔裤，白色运动鞋。
　　拉开拉锁，啊，里面居然是一件黑色的针织毛衣，低胸款露出乳沟了！
　　她肯定是觉得低胸衣穿在里面无所谓，只要不脱外衣就不会被看到。
　　但她怎么不想想，如果遇到孙子轩这样的异能者，偏偏来脱她外衣，乳沟不就都看光了？
　　不就是勾引男人了？
　　身为女孩子，一点不懂得保护自己~
　　讽刺的是，孙子轩现在对赵卿没啥兴趣，只希望她消失！
　　要是让这个美女知道了，她会怎么说呢？
　　要知道她是个内向的性格，都不愿意被男生评选成什么几大院花的，所以应该很感激孙子轩这样对她美貌无动于衷的好男人吧！
　　至少是暂时无动于衷，哈哈哈。
　　因为孙子轩有自己的算盘。
　　今天主要是和女神约会，月饼自投罗网正好，因为原本也打算中午跟她看电影去。
　　这样一来，赵卿就成了电灯泡了。
　　怎么把她除掉呢？
　　孙子轩想着，捏了捏旁边江心玥的脸。
　　哈哈，这小丫头，今天倒有节日气氛！
　　她穿着火红色的风衣，领口一圈白色绒毛。
　　暗红色贝雷帽，银色的流苏耳坠。
　　风衣里面是一件好玩的毛衣，一件衣服看起来却像是两件套，外面是浅黄色V领毛背心，里头是白色高领毛衣。
　　下半身是深蓝色牛仔裤，黑色的运动鞋。
　　一看就是过节来了！
　　孙子轩的脑子转得快，只和江心玥舌吻了一下下，就想到了对付赵卿的妙计。
　　“时间恢复”！孙子轩已经坐回原位置等着好戏了！
　　“诶，赵卿呢？”江心玥一脸茫然。
　　明明记得她刚才就站在自己身后的，跑去哪里了神出鬼没的。
　　她撇了一下嘴，接着看新上架的新书。
　　“孙子，你干嘛把大衣都堆在自己腿上？放旁边不好吗？”郑士杰奇怪的问。
　　孙子轩打着哈哈说自己有点怕冷，转移了话题。
　　当然要放腿上了，这才能遮住下面的赵卿嘛！
　　没错，虽然孙子轩恢复了时间，但却单独暂停了赵卿，并且把她藏在了餐桌下面，自己的两腿之间！
　　这个技能是刚发现的。
　　就是郑士杰认出孙子轩的时候，他一步步靠近，最后拉住了孙子轩的手。
　　当时孙子轩还不知道来者是善意还是恶意，下意识的停止时间。
　　但可能因为满脑子都是眼前的郑士杰，居然只把他给暂停了。
　　于是他冷静下来又试了试，其实这技能跟单独解除某个人的时停是一样的，有肉体接触就可以。
　　唯一的不同是，被单独停止的人等于被孙子轩拿走了时间线，可以一直停止，也就是说即使中间对别人或者全世界做时停和解除，都不会破坏这个人被停止的状态。
　　哎呀，怎么之前就没想到呢！
　　总之现在孙子轩准备正式使用这个能力了。
　　第一个猎物就是幸运的赵卿，她有幸成为第一个在正常时间线被时停侵犯的人！
　　现在赵卿的体位+分奇怪。
　　她相当于是盘腿的坐姿，低着头、弯着腰，背对着孙子轩。
　　这样，身高超过1。
　　7米的她才能顺利藏在餐桌底下。
　　不过现在她头朝下、腿朝上，上下颠倒，脑壳着地。
　　孙子轩用两腿夹着她，以防她倒下。
　　如此一来，她的下体就冲着天，也就是冲着孙子轩了。
　　下半身被扒了个精光，露出肉感的大长腿，雪白的屁股。
　　当然了，赵卿的身子多半还是在桌下，如果你从垂直从上面往下看，基本看不到她的屁股，更看不到腿，都被桌板遮住了。
　　而孙子轩的大衣更是盖的严严实实，即使有人经过，也看不到赵卿这羞耻的姿态！
　　孙子轩的手伸进自己的大衣下面，划过赵卿柔软的皮肤，逐渐探入她的臀缝。
　　顺便，孙子轩狠狠捏了捏她的屁股蛋。
　　忽然，指尖陷入一个滚烫又潮湿的坑中！
　　虽然有准备，孙子轩还是下意识的抽了一下手，又重新戳进去。
　　这就是赵卿的菊花了！
　　因为盘腿的坐姿，赵卿的大腿像劈叉一样岔开，她的菊穴也放松的敞开小口。
　　手指没什么阻力就能插入一根，但再想扩大就又要用点力气了。
　　所以孙子轩把两只手都伸到桌下，用两只食指把赵卿的肛门扒开。
　　同时，他还继续跟姜泫雅、郑士杰说话！
　　哈哈，太刺激了，孙子轩不禁用脚踩住赵卿无力垂下在地的双手，还踢了踢她的俏脸。
　　当然，他是脱了鞋、光脚踢的，不然太狠了，要善良！
　　好了好了，现在赵卿的屁眼已经能勉强插进三根手指了。
　　那就该进入正题了。
　　“其实我心里还挺喜欢挑战一些刺激的，但是真要去做又不敢。”现在郑士杰正在大谈他去年在海边冲浪跳伞的经历，孙子轩也表达一下佩服。
　　“放手去做就好了！不要顾虑，做就对了，过后你就发现爽死了！”郑士杰鼓励他。
　　“哈哈，赵卿啊赵卿，你听见了？我的老朋友鼓励我做刺激的事情，就从你开始吧！一会儿要是不舒服，你也别怪我，怪他！”
　　孙子轩心里邪笑，从旁边的书包里拿出了一个我们都很熟悉的小瓶子--开塞露！
　　有了自己大衣的遮挡，把这个小瓶子尖尖捅进赵卿的肛门并不太难。
　　虽然在对面的郑士杰、姜泫雅看来，只是孙子轩怕冷，把手埋进了衣服里，手还老是在动，实际上是他在摸索赵卿洞开的菊花的位置呢！
　　他本来其实没打算玩这个的，只是罗雯闹肚子给了他灵感。
　　就让赵卿在厕所里蹲着吧！
　　她就不会打扰孙子轩、苏女神和月饼的三人世界了。
　　孙子轩想着，“噗嗤”一下把开塞露扎进去，用力一挤！
　　不行，孙子轩不能直接把赵卿放回原位。
　　他要亲眼看看赵卿的反应！
　　看全程！
　　于是他停止了时间，扛着赵卿在书店里转悠，可惜四处基本都有人，没地方藏。
　　仓库！
　　孙子轩忽然想起来了，书店不是有个小书库吗，那里肯定没人。
　　在前台娄兰婷那里拿了钥匙（这个妮子什么时候干呢？不行，再发散精力今天就全都赔在书店了！），顺利打开黑洞洞的库房，找个角落就把赵卿扔了进去。
　　说来库房这个环境，还真挺适合那啥呢！
　　不过孙子轩真的不能即兴办了赵卿了，女神还等着自己，不能再跑题了。
　　这样想着，孙子轩重新锁好门出去，不过在归还钥匙之前，还是到书店外不远的修理铺，自己复制了一把，以备不时之需。
　　毕竟现在看来书店会是很不错的狩猎场地呢。
　　“那，我先去找我同学了啊！”孙子轩看时间差不多了，对郑士杰说。
　　“去吧！说来你同学看着也是个美女啊，你小子能跟她交上朋友也是前途无量〜”
　　郑士杰嬉皮笑脸的说，弄的孙子轩心里竟然有点害羞。
　　比较苏玉桦是自己真正爱慕的人，被别人戳到还是有感觉的。
　　于是孙子轩就去找苏女神了。
　　他是真的想女神了。
　　今天还没到中午，孙子轩却已经收割了女生宿舍楼下的两个妹子，还给环卫工大爷送温暖。
　　然后在书店玩弄郑士杰的韩国女友，又四处狩猎一番。
　　对于他自己，今天已经过了很久了。
　　郑士杰这么一说，他真的忽然很想立刻跟女神在一起，就先把赵卿晾在库房里吧。
　　啊，苏玉桦果然在看书呢。
　　孙子轩也凑过去跟她一起看，顺便进一步了解女神的口味爱好。
　　真是幸福啊，仿佛整个书店里再没有别人，只有他和女神边看边聊，不时逗她发出悦耳的笑声，挠的孙子轩心都化了。
　　再怎么说，时停的对象是没有反应的，对于心爱的人，比不上现实中谈笑的快乐啊！
　　哈哈，占了女神那么多便宜，还心生这种想法，孙子轩又觉得自己有些矫情了。
　　总之，如果将来真的能和女神成一对该多好啊！
　　只是同学一年多，女神真的没有一点想谈恋爱的意思。
　　自从有了超能力，孙子轩是更自信了，跟女神的关系也更近了。
　　但仍然是非常单纯的朋友关系，至少对女神来说肯定是这样。
　　孙子轩偶尔跟她聊到过恋爱这方面，女神都说现在还没遇到有缘人，轻飘飘的敷衍过去。
　　尽管在时间停止的世界已经做了+几次，可是现实中就是开不了口！
　　好不容易积累出的好感，可不能毁于一时冲动啊！
　　哎！
　　孙子轩看着女神的白色毛衣，是很细腻的触感，却不能信手去摸，把她揽进自己怀里。
　　惆怅！
　　他只能在女神不反感的限度内，尽量离她近一些，试图吸她洗发水的香味。
　　“哎哟！”
　　孙子轩还在闻呢，忽然听到女神娇呼一声，身子一软靠在了自己身上！
　　他惊讶的看过去，是江心玥红色的帽子下狡黠的笑容。
　　“死月饼，你挠我！”
　　苏玉桦站直了身子，挡住自己的腰窝。
　　不过她立刻意识到刚才靠在了孙子轩身上，而且情急之下还抓住他的手腕当支撑！
　　又气又笑的表情瞬间凝固了，转头看了一眼孙子轩，又马上把脸别回去，伸手要去拉江心玥…
　　“书店！小苏是文化人！不动手！”江心玥坏笑，故意压低声音提醒，弄的苏玉桦只好作罢。
　　不过孙子轩知道女神去追讨月饼的真实用意--她不想被孙子轩看到自己脸红了！
　　哈哈，可惜还是被看见了，谁让孙子轩会时停呢，偏偏要凑上来360度看个够！
　　这尴尬中带着一点慌张，又气又恼又好笑的可爱神态，让孙子轩忍不住捧起她的脸颊就开亲。
　　这一轮下来，苏玉桦的唇膏恐怕已经被吃掉大半了吧。
　　“月饼月饼！还真得感谢你刚才这一下，不然女神也不会有这么可爱的表情！”他拍拍萝莉的头说。
　　江心玥今天带着耀眼的小红帽，个头又正合适拍头。
　　“不过嘛！”话锋一转，“你确实也太调皮了！怎么能偷袭我的女神呢？”孙子轩跟她舌吻，不过这回，使劲往她嘴里吐了一大股口水。
　　同时还揉着她穿牛仔裤的小屁屁，这就不多说了。
　　不出孙子轩意料，时间刚一恢复，江心玥嘴里忽然出现的大股口水就往外涌出。
　　尽管月饼反应迅速，居然一滴都没流出来，可还是发出巨大的“吸溜”一声，比刚刚女神被戳腰的娇呼还响亮。
　　因为书店很安静，孙子轩甚至仿佛听见回音了！
　　这下尴尬的轮到江心玥了，女神则“噗嗤”笑了，一定是觉得月饼得意忘形，光顾着整自己，居然流口水都没有发觉！
　　当然，女神不愧是女神，还不忘用手半掩秀口，很优雅的样子。
　　看着苏玉桦这样，孙子轩也真开心！
　　“别闹了，咱们找个地方坐会儿吧。”女神恢复了平日的神采，提出建议。
　　江心玥立刻同意，并走向了咖啡区的一张空桌子。
　　就是靠近杜蕾她们的一桌，这自然是孙子轩的设计啦！
　　此时咖啡区还有3桌空位，孙子轩已经不动声色，把苏、江二人引到了靠近杜蕾的一端，又在较近的一桌空位上插了个“已预订”的牌子。
　　江心玥选择这桌，是必然的。
　　至于为啥要坐在这里，使用方便嘛。
　　孙子轩指的是杜蕾那个人形润滑液制造机！
　　刚才这一会儿，孙子轩逐步调高了杜蕾小穴里“电蛋”的强度，已经长期保持在50%以上。
　　来入座的时候，孙子轩还特意观察了一下。
　　杜蕾此时已经结束了汇报，坐回座位上，是那个他爱慕的男生在讲PPT。
　　她会不会以为自己现在潮红的面部、急促的呼吸、一阵阵传来感觉的下半身，都是被这个暗恋对象刺激的吧！
　　毕竟忍了这么久也没觉得奇怪，还咬着下唇坐着，认真听男生讲那些复杂的实验数据呢！
　　不过这对她也好啦。
　　看那个男生，虽然是在讲PPT,可是眼神总是往杜蕾这里瞟，肯定是被她红着脸、咬着嘴唇的销魂姿势给勾住了。
　　不知是做贼心虚还是什么，他看了会儿还主动来问杜蕾是不是不舒服，杜蕾说可能有点感冒不用担心，然后他就继续不时偷看一下！
　　哈哈，这个状况杜蕾应该也会很开心吧，不论如何，今天成功用性感的身姿吸引到了喜欢的人！
　　“好啊，就坐在这里吧！我先去下卫生间，帮我点个柚子茶就好。”
　　苏玉桦对这个座位也比较满意，让江心玥和孙子轩先坐下，自己把大衣跟包也放在椅子上。
　　“奇怪，赵卿去哪里了，子轩你看到了吗？”
　　江心玥一边脱去大衣，一边问。
　　鲜红的风衣之下，是那件有点怪的合体衣，看起来就像一件浅黄色V领毛背心加上白毛衣。
　　高高的衣领衬托出江心玥修长的脖子和精巧的下巴。
　　要说衣服对人形象的作用真是厉害，江心玥刚刚还散发着满满的情人节气氛，这下瞬间恢复青春萝莉的秀雅人设了。
　　“我还没见到她呢，一会儿我去找找吧！话说你想喝什么？”
　　孙子轩成功岔开话题。
　　经过一番研究，江心玥选定了一款花生奶盖，孙子轩则要了一杯冯蕊推荐过的木瓜奶。
　　然后他按了点餐按钮。
　　不过…并没人出现呢，等了半分钟还是连个人影都没有。
　　冯蕊是说负责用餐区的是牛立鹏，这小子忘了自己是店员吗？
　　直到苏玉桦都从厕所回来了，他才匆匆出现，也没有什么歉疚的意思。
　　郑士杰说的还真不错，他这样的服务员，败坏店家形象，招了还不如不招…
　　等一下，好像有点不对劲？
　　孙子轩停止了时间，起身从牛立鹏兜里掏出他的手机，用他的指纹开锁，打开相册。
　　啊，橘色的内裤，浑圆的屁股，一股浅黄的水柱从两腿间喷出。
　　虽然是从后面往前拍的，也不露脸，但一看就是女神啊！
　　“兄弟这就不地道了。”孙子轩用没有感情的眼神看着牛立鹏说。

第15章 情人节番外（7）书店最终狂欢
　　故事进行到这里，人物有点多了，我们先来梳理一下，也方便新的读者带入剧情！
　　如果跟之前的设定不一样，以此为准。
　　不想看的直接跳到下一个分割符。
　　注：下面提到的胸部大小只是示意，假定B-C是平均胸部尺寸。
　　实际上罩杯字母和胸看起来的大小并不是严格对应的，这里不考虑这种复杂情况。
　　1、孙子轩：男主，大二学生，老同学叫他“孙子”。
　　本来是个老老实实的普通人，不太知道跟女生交流。
　　上学期之前意外获得时间停止超能力，开始享受人生极乐，性格也变得开朗自信了。
　　不过无论临幸多少后宫，始终专一的喜欢同班同学苏玉桦。
　　自从有了超能力，开始主动接近苏女神。
　　母胎单身，性经验MAX，遗憾的是很少能享用可以互动的女人。
　　2、苏玉桦：女，男主同学，外号“浴花”。
　　身高1…65米，但因为腿很长所以显得更高，长相美丽大方，B罩杯。
　　性格开朗，举止优雅人缘好。
　　爱逛街爱打扮的她，同时也是文艺爱好者，听说还练过跆拳道。
　　喜欢蓝色。
　　大学一直单身，公开表示不想恋爱并拒绝了好几个追求者，所以孙子轩也只敢暗恋。
　　原本和孙子轩没啥交集，但上学期发现他人挺好又聊得来，逐渐成了好友。
　　她已经不知情地帮孙子轩终结了处男生涯。
　　可惜，当时她已不是处女了，看来还是有情史的。
　　自以为大学没有啪过，也很少自慰。
　　其实每个月都会和孙子轩嘿咻两三次。
　　3、江心玥：女，男主同学，苏玉桦室友，外号“月饼”。
　　身高1…54米，A罩杯，可爱的小鼻子和下巴，戴眼镜。
　　活泼机灵，是活跃气氛的小能手。
　　运动少女，虽然小小一只萝莉，跑步、骑马、攀岩样样精通。
　　喜欢红色。
　　她和男朋友从挚友到情侣，现在依然在同城上学，甜蜜又稳定。
　　江心玥一点不耻于性事，自慰大约是每个月两三回。
　　但男朋友却很害羞，插入式性交至今只有过一两次，体验也不好。
　　苦恼的江心玥不会相信，她和大学好友孙子轩做过的爱，早就超过了心爱的男友，一周至少一两轮，仿佛他俩才是一对。
　　（删除之前关于江心玥被强暴的内容，不符合人设）
　　4、罗雯：女，男主同学，苏玉桦室友，外号“雯儿”。
　　身高1…66米，D罩杯，立体的五官，硬朗的眉弓下巴，大眼睛，自来卷，有点像外国人。
　　学霸，专业成绩第一，但性格端庄高冷，尤其是面对男生的时候。
　　爱跳酷酷的街舞。
　　喜欢黑色。
　　高三作为全校第一女学霸，和成绩最好的男生在一起了，双双考入名校，可惜从此异地，只能假期相会。
　　她是个保守的女生，拒绝婚前性行为，也从不自慰，所以把绝对新鲜的处女穴留给了孙子轩，不但被干，还被花样玩弄。
　　她对孙子轩向来冷冰冰，很适合凌辱呢。
　　不过不能太放肆，她的穴可能是全宿舍最娇嫩柔弱的。
　　5、赵卿：女，男主同学，苏玉桦室友，外号“爱卿”但不常用。
　　身高1…72米，C罩杯，鹅蛋脸，身材微腴，有古典美人的感觉。
　　男生都知道她是个社恐宅，闷闷的不怎么说话，让人没法接近，只能远远垂涎她的美貌。
　　其实在室友面前，她就没那么内向。
　　爱好也不少，民乐、汉服、打游戏。
　　但从小到大，男生对她只有殷勤和骚扰，她不知怎么应对，干脆不接触了，没有情史。
　　不过她有个秘密，就是天生欲望强，刚到青春期就学会了自慰，起码两三天要快乐一下。
　　所以既有处女的紧致，又有长期刺激的成熟，干起来方便。
　　上面四位就是孙子轩上个学期最主要的性爱伙伴，对她们感情很深啊~
　　6、朱如鸳：女，大二，苏玉桦室友，但不住宿舍，外号“大哥”。
　　就读于国际培养班。
　　身高1…62米，B罩杯，浓眉大眼，脸型偏方，端正英朗。
　　性格侠气中带着可爱，可爱中透着深沉，不简单。
　　爱好篮球、京剧、模拟联合国，画风多变可咸可甜。
　　喜欢紫色。
　　她没有男友，但明显有好几个暧昧对象。
　　她就是有这个魅力和手段，让他们陪她打球、吃饭、聊天，明显春心萌动却又不敢表白。
　　这样精明的女人，好奇她的处女还在不在呢？
　　上学期她出国，让孙子轩没能集齐女神寝室五人组，现在可得关心关心她了。
　　7、张子凡：男，大二，江心玥男友，外号“小绿”，在同城读大学，法语系。
　　身高1…70米，普普通通。
　　幸运的是他很早遇到了江心玥，两人高一开始恋爱，现在还很幸福，经常约会。
　　不过他内心比较稚嫩，总觉得他的女神江心玥不能玷污，对性事不积极。
　　孙子轩觉得他很像过去的自己，心生好感，又恨铁不成钢。
　　情人节他来找江心玥看电影，孙子轩想帮他们更进一步。
　　8、王冠：男，大二，罗雯男友，在外地大学，金融系，身高1…83米。
　　他和罗雯都是大学霸，感情联系却不那么多，尤其罗雯在这方面很保守。
　　两人只有假期能见面，平时都是打电话联系。
　　孙子轩只见过他的照片，没见过真人。
　　9、冯蕊：女，大一，中文系，书店员工，身高1…60米，D罩杯。
　　直率可爱的女孩子，把孙子轩当成热心学长，经常倾吐心声。
　　她原本姿色平平，却通过高超的化妆配上超级苗条的身材，一跃变成美女。
　　和一个有钱的硕士学长谈恋爱，准备今晚把处女献给他。
　　孙子轩该怎么玩她呢？
　　10、娄兰婷：女，大二，设计系，书店员工，身高1…70米，B罩杯。
　　大眼高鼻，很阳光很吸引人的样子，其实却是个娇生惯养的白富美，看不起家境差的同学。
　　对待书店的工作也各种不认真，纯属摸鱼。
　　冯蕊很烦她。
　　情史不详。
　　孙子轩准备给这个目中无人的婊子上一课。
　　11、姜泫雅：女，大二，管理系，学校模特队分队长，身高1…79米，C罩杯。
　　旅居国内的韩国人。
　　网红脸，说不定整过容。
　　性格温柔大方，身为模特却对性事很谨慎，仍是处女。
　　虽然和现男友感情良好，一直没同意开房。
　　不幸的是，她这么小心，还是没看出男友的变态本质，更别说新认识的孙子轩了。
　　12、郑士杰：男，大二，金融系，孙子轩失散多年的发小，身高1…90米。
　　表面是品学兼优的学霸，姜泫雅的男友，内心十分变态，渴望在公共场合交媾，渴望偷偷带人分享自己女友。
　　他隐约感到孙子轩将改变自己的人生，孙子轩也这么想。
　　13、杜蕾：女，大三，生科系，身高1…69米，E罩杯。
　　颜值正常，属于骨架比较大的女生，优势是波霸。
　　身为大学霸，却对感情一窍不通，被渣男骗走了初夜。
　　现在正追着暗恋多年的男同学，试图听从“撩汉指南”，故意走光吸引对方。
　　孙子轩因此认为她是个骚货，已经干了她三炮，还在她小穴里埋了个“电蛋”。
　　14、夏茜茜：女，大三，生科系，身高1…63米，B罩杯，苗族。
　　在生科系算是系花，有少数民族特有的美感风韵。
　　她看得出杜蕾的小心思，觉得可以继续欣赏。
　　在大学谈过1次恋爱，不知是否失身。
　　今天她来大姨妈，逃过了孙子轩的魔爪。
　　暂时吧，哈哈。
　　15、张新文：男，大三，生科系，身高1…77米。
　　一个文静的男生。
　　杜蕾从高中到现在的同学，但只当她是朋友。
　　正在追求同班的美女夏茜茜。
　　孙子轩不关心他，不过挺关心这段三角感情的。
　　16、牛立鹏：男，大一，环境系学生，在书店打工，身高1…72米。
　　外表黑瘦的怂样，其实是偷拍群的群主，校园之狼。
　　他享受着狼友的吹捧。
　　今天他有点晦气，拍同事冯蕊被发现了，虽然对方也没说啥。
　　不过他居然还敢拍苏女神，孙子轩准备让他更晦气一些。
　　17、陆肃晨：女，大三，中文系学生，在书店打工，身高1…66米，A罩杯。
　　非常细长的眉眼，皮肤雪白，下巴微尖，好像古画里走出来的。
　　出身书香门第，是中文系的天才学生，年仅18岁却多次跳级，已经在做硕士的课题了。
　　和朱如鸳关系似乎不错，是老乡，孙子轩希望以后还能遇到。
　　没想到都这么多人了！
　　回顾一下也很感慨呢。
　　我其实还想增加人物，一方面是感觉男性角色太少，在实际生活中男主作为男生，肯定会跟不少男性打交道，比如室友。
　　我很想把室友也加入进来，但没太想好有啥潜力，欢迎评论！
　　另外就是希望给全班同学来个群像。
　　我很喜欢的一个漫画，就是在开始列出一个全班同学名单，然后挨个征服，无论姿色和性格，很有控制欲。
　　不过这部分很难把握，我也没信心，短期应该不敢写，也欢迎大家评价！
　　除此之外，短期应该不会增加人物了，写好已经有的为主，哈哈。
　　下面开始正文吧~看看孙子轩准备怎么惩罚偷拍了女神的牛立鹏呢。
　　====================
　　作为一个正常的男人，孙子轩的第一反应当然是————废了他。
　　尤其是在时停期间。
　　一脚爆了他的命根子，不成问题。
　　或者一股脑揍他几十拳，把他扔到马路上被车碾了，都完全可行。
　　只是脏了自己手。
　　不过这些虐打的画面在他眼前稍纵即逝。
　　“没意思。”这是他接下来的想法。
　　刚刚看到女神被偷拍，他真是怒火冲天，想当场把牛立鹏撕了。
　　但一秒钟后他就冷静一点了。
　　至少不能现在打他，不然时间恢复他忽然抱头倒地，还是会引起怀疑吧。
　　使用超能力的最大要义，就是切勿放纵狂妄。
　　如果真留下什么指向自己的证据，就要用一个接一个的谎言把戏去填补。
　　太累了。
　　一定要学会克制。
　　而且孙子轩现在，怎么说呢，心态比以前平静多了。
　　可能也是注意克制的缘故，女神被拍的怒火他很快就降下来了。
　　当然，原因之一是拍的很不清楚，没有露脸，只是从侧后面拍了大半个臀瓣。
　　再想想对方还是难得遇到的偷拍狂，真给废了，还不知道啥时候能遇到下一位呢。
　　“算了，你拍别人我还是支持的，这次念你无知，留你一条淫命，以后好好为我效劳就是。怎么样啊？”
　　孙子轩对牛立鹏说，扇了扇他的脸。
　　额，油乎乎的，真他妈。
　　孙子轩翻手把油水蹭在隔壁桌杜蕾的胸脯上。
　　她的皮肤不错，没有油，擦得很干净。
　　这家伙，还真油腻！
　　然后他回到座位上，重启时间。
　　牛立鹏忽然感到脸上火辣辣的疼，心中奇怪，但也没太当回事。
　　他还沉浸在成功偷拍了新的美女的快乐中，还又转着眼珠看了两眼苏玉桦。
　　但他立刻撞上了孙子轩阴沉的目光，知道情况不对，还是走为上策。
　　但他心里还是窃喜的。
　　这就是男朋友吗？
　　瞪我也没用，回去就拿你女朋友的屁股撸管去！
　　当然他不会知道，那几张照片早就被删掉了，没得撸了。
　　但你以为孙子轩就这么放过他了？怎么可能！
　　孙子轩只是想给他一套有趣又恰当的惩罚。
　　过了几分钟，牛立鹏又出现了。
　　他拿着一杯水果汁，走向隔壁的一桌，也就是杜蕾他们。
　　毕竟他还是服务生，端茶倒水应该的。
　　一边走近，牛立鹏一边也在观察杜蕾、夏茜茜二人。
　　她们没有上厕所，就一直坐在这儿，不能被拍到。
　　但视奸一番也可以嘛，两个人看着都不赖，尤其那个长得有点少数民族的妹子，很有气质嘛！
　　不过走到桌边的时候，他有点吃惊。因为他看到了杜蕾的正脸。
　　红扑扑的皮肤，眉头微蹙，眼神迷离，嘴唇互相摩擦，紧闭着。
　　再看她的腿，也紧紧夹着，一只手使劲抓着椅子板，另一只抓着裤子不放……
　　这个场面，啊？这么淫荡啊？
　　如果你不这么觉得，说明你的阅片量不如牛立鹏，哈哈！
　　“时间停止！”
　　孙子轩起身，一脚踢在牛立鹏的膝盖背后，直接踢得他跪了下去。
　　身为服务生，随着他失去重心的倒下，手里的果汁杯也飞上了天，悬浮着。
　　这是孙子轩的真正惩罚——的开胃菜。
　　孙子轩估计了一下，调整饮料杯的位置，让它能顺利泼到坐在桌边的杜蕾的身上。
　　确切说，是下半身上。
　　有这么一出，牛立鹏可以社会性死亡一下了。
　　说不定会直接丢了工作。
　　但以孙子轩的脑洞能力，让服务生给客人泼点水算啥？
　　“嗯……那也得给你摆一个造型。”孙子轩又调了调牛立鹏的姿态，虽然他很不想碰他。
　　然后孙子轩把杜蕾拎起来。
　　她现在也以坐姿悬浮在空气中，像那杯注定要泼在她腿上的果汁一样。
　　孙子轩轻轻扒开她的牛仔裤、秋裤，露出光滑的大腿。
　　“芝麻开门！夹着腿累不累啊，嗯？”
　　他摸着杜蕾的屁股和脑袋，调侃道。
　　哈哈，杜蕾夹腿还不是他搞的鬼！
　　刚才牛立鹏不在的几分钟，孙子轩一边继续和女神、月饼聊天，一边悄悄把杜蕾体内的电蛋强度从50%调整到70%。
　　可怜的杜蕾根本搞不清状况，因为电蛋是依靠电击，直接刺激敏感的神经，没有震动，也没有震动声，就算有经验的女人也未必能反应过来。
　　更何况是没经验的杜蕾，她以为是自己太爱张新文，因为勾引大计成功，不由得兴奋了！
　　但现在张新文在讲PPT，她也不好意思离开，更不想离开，谁知道离开的话夏茜茜会不会趁机嚼舌头。
　　她只能憋着。
　　因为她刚才已经说自己可能有点发烧，但不介意，张新文真的没再关注她的异样。
　　这让她庆幸，也有点辛酸。
　　窘态不会被发现，当然好啊。
　　但说不介意你还真不介意啊，什么时候能懂我的心呢？
　　她这样想着，眼神开始弥散，精神开始放空……她甚至没有意识到牛立鹏来送饮料了，只觉得自己变轻了，在飘起来了。
　　然后她真的飘起来了，在时停状态，孙子轩干的。
　　此时她的小穴虽然还紧闭着，但从她稍微冒出来头的小阴唇上亮晶晶的液珠，就能看出她内心的澎湃。
　　孙子轩利索的翻开紧闭的大阴唇，“哗啦！”一股气息浓郁的液体就涌了出来。
　　“杜蕾同学，虽然今天初次见面，我还真的很欣赏你呢！我们加个v信常联系吧！”
　　孙子轩一边把肉棒第四次插进去，一边翻出杜蕾的手机。
　　虽然已经插了三次，但之前都不粗暴，没有把小穴弄坏。
　　而且杜蕾现在紧紧夹着腿，阴部也在用力，让那里很紧致，堪比今天第一次用的时候呢。
　　孙子轩轻松的抽插，毕竟水这么多。
　　同时他拍了很多照片，包括杜蕾的脸部特写，脸逼合影，还有阴部近景。
　　全都用杜蕾的微信发给自己，当然发完了要删除，这样杜蕾什么也看不到，但从自己这边看，就是杜蕾主动发图啊！
　　要说孙子轩的控制力真的见长，这次也没射。
　　获得时停能力以后，镜子储量迅速提高，但也怕一上午就用完啊，省省吧。
　　这样还不用喂她吃避孕药。
　　话说杜蕾被插了四次却没能接触到孙子轩的精华，有点可怜哦。
　　一切都复原，时间恢复。
　　====================
　　牛立鹏真是应声而倒，在外人看就好像他绊了一跤一样。
　　但这一跤摔得，太震撼了！
　　他直接扑倒，胳膊磕在桌角，身子一歪，完美侧躺在杜蕾的腿上。
　　同时，那杯果汁也完美飞了过来，扣在杜蕾牛仔裤的裤裆处，杯子还砸中了牛立鹏的后脑勺，没有伤害，但应该挺疼的。
　　杜蕾从迷离中清醒过来，两手瑟缩，举在胸前，根本什么都没挡住。
　　嘴巴张开，却没有声音，完全吓傻了。
　　一秒钟后：“嗯啊！！！！！”
　　“啊！啊！啊！！啊啊！！！”
　　杜蕾此起彼伏的叫声响彻咖啡区，连远在另一头的郑士杰他们都探头来看。
　　当然，夏茜茜和张新文也吓傻了。
　　最后还是张新文反应快，扯了好几张餐巾纸塞给杜蕾，却发现她都没法抬手接应了。
　　张新文只好迅速起身，两步跑到桌子对面，把还在懵逼的牛立鹏拉到一边去，直接拿着一大把餐巾纸糊在杜蕾已经完全湿透的大腿上。
　　水真的多，纸巾刚放上去就被染成了果汁的黄色，紧紧贴在裤子上。
　　至于受灾同样严重的杜蕾的裤裆……张新文犹豫了，他抬头看看杜蕾，把纸巾塞进她手里。
　　杜蕾也稍微缓过神来，她的手在张新文的牵引下，摸到了自己的裤裆，然后自己开始擦拭、吸水。
　　而张新文还在帮着拿纸，隔着裤子擦她的大腿。
　　水洒出来实在太多了，她的大腿内侧和前侧的裤子完全湿透了。
　　“好温柔，好开心……”
　　杜蕾心里却浮出这个念头。
　　这是她大学以来第一次碰到张新文的手。
　　和以前一样嫩啊。
　　他碰到我的腿了，我的大腿！
　　再往上一点啊！
　　如果我没穿裤子该多好啊，这该死的厚厚的牛仔裤和秋裤！
　　我要摸，要被摸！
　　我好幸福！
　　想着，她忽然一把按住了张新文的手，按在自己大腿内侧。
　　然后紧紧攥着他修长的手指，眼眶一酸，流出眼泪来。
　　张新文以为她就是被吓哭了，想安慰，却发现自己的手被死死攥着，手掌压在杜蕾的腿上不能移动。
　　他觉得有点尴尬，却不敢挣脱。
　　怎么能挣脱一个被吓哭的可怜女生呢，何况她是你的好朋友。
　　只有杜蕾知道，她不光是被吓哭的，更是喜极而泣，是幸福的热泪。
　　当然，孙子轩之前的刺激，把她搞得精神也不太稳定，情欲高涨，平时很理性的头脑也宕机了，才有这样的举动。
　　等一下，情欲高涨……
　　幸福的杜蕾忽然呼吸一顿。她想起来了。
　　自己刚才啊啊直叫，根本不是被吓的。
　　而是不知道为什么，下体的刺激陡增到无法忍耐的级别！
　　就在一两秒之内，先前积累的快感，在这一股强大刺激之下全部喷薄而出，喷出，喷出，喷……
　　杜蕾惊恐的意识到，就在刚才，果汁洒在自己身上的同时，她尿了。
　　22岁的女生，尿了。
　　学霸，国家奖学金获得者，尿了。
　　在咖啡厅，尿了。
　　在喜欢的人和情敌面前，尿了。
　　等一下，所以现在沾湿自己裤子的，除了果汁，还有……我的尿？
　　她仿佛瞬间闻到一股刺鼻的骚味，灌进嗓子眼。
　　自己一直没上厕所，还真憋了不少尿呢，都……
　　她猛地直起身，看到张新文还在帮自己收拾残局，认真的用餐巾纸吸收自己裤子上的水分。
　　啊，新文，不要！
　　不要碰我肮脏的身子！
　　脏死了！
　　其实张新文今天恰好鼻炎，还真什么都没闻到。
　　再说杜蕾的尿也没那么骚，主要是她自己太害怕了脑补的。
　　但张新文只是忽然看到杜蕾站起身，把自己推到一边，捂着脸哭着跑去了厕所。
　　“好像有点玩过了呢……”
　　孙子轩默默想，他感到一点内疚。
　　虽然刚开始觉得这个女人，竟然用露胸的方式勾引男人，一定是骚货无疑。
　　虽然在恢复时间的一刹那把电蛋调高到100%，让她高潮甚至潮吹，反正有果汁掩护，就算失禁也看不出。
　　虽然这都在孙子轩的意料之内，但看她这么伤心，还是有点对不起啊。
　　以后找机会补偿吧，比如让她和现在一脸懵逼的张新文喜结连理？
　　可见我们的孙子轩还是一个有良知的好孩子呀！
　　当然，孙子轩表面只是单纯震惊的样子，就像同样被吓了一跳的苏玉桦、江心玥一样。
　　她们也都在围观。
　　牛立鹏晃晃悠悠爬了起来，惊恐的看着周围。
　　大家都愤怒而无语的看着他。
　　在大家看来，这全是他的错，瞧把人家妹子吓坏了！
　　当然了，大家的愤怒也仅限于此，谁也想不到受害人逃跑的真实原因。
　　夏茜茜白了他一眼，去女厕所找杜蕾去了。
　　张新文这个向来乖巧文弱的男生也不知如何是好，要说可恨，这个服务生真可恨，但他也只是不小心摔了一跤啊。
　　裤子湿了而已，为什么杜蕾反应这么大，她以前不这样啊？
　　牛立鹏赶紧又蹲下来道歉、收拾，擦地，然后灰溜溜逃跑了。
　　不过他心里还有一件事。
　　“那个女生是什么情况？怎么一副高潮的样子？还有，刚才恰好倒在她的腿上时，怎么感觉一股骚骚的暖流从脸侧流过，难道是……”
　　虽然工作可能保不住了，自己也要跑去员工卫生间整理狼狈的衣服，还有他手机里的图片。
　　想到刚才这些，他还是硬了。
　　“真是个荡妇啊！居然能在书店潮吹，难道是小电影里的情节，在逼里塞了跳蛋出来到处走？老狼我阅历无数，这等货色还是第一次见！你是找刺激，还是要勾引男人？私下一定被各种干吧，说不定刚才还和男人做了吧！”
　　好吧，我们不得不承认，虽然牛立鹏的联想很不着调，而且完全误判了杜蕾的个性，但还歪打正着的猜对了不少呢！
　　“杜蕾是吧？刚才你朋友是这么叫你的。杜蕾杜蕾，你就是个杜蕾斯吧！这么极品的女人，一定要再见面哦~”
　　牛立鹏淫笑着。
　　====================
　　复仇告一段落，围观的散了，孙子轩又提出去找赵卿。
　　毕竟他们几个都已经点了饮料，一会儿赵卿来了岂不是尴尬。
　　不出所料，女神和月饼都同意这个提议，但都懒得动，一致要他去找。
　　没问题啊，再说就算她俩主动找，也找不到呢！
　　孙子轩愉快的走到前台。
　　巧了，娄兰婷正打着电话往外走，好像是要去路口接人，起码五分钟才能回来。
　　她还在前台立起了暂停服务的牌子，看来暂时回不来。
　　那好啊！
　　孙子轩可以不使用时停，直接用自己配的钥匙进入书店仓库了。
　　说实话，用不用时停，感觉还不太一样，当然是在现实时间线直接偷闯比较刺激啦！
　　进门关锁，打开灯，从角落里把赵卿拖出来。
　　她还是一副认真看书的样子，很平静的面容，没有表情。
　　可是孙子轩知道，这平静的维持多亏了自己。
　　一旦把她的时间重启，她肚子里的不速之客——开塞露，就会打破她的宁静了。
　　哈哈，原本是来看书的，却被灌了肠，自己还什么都不知道，也蛮可怜哦！
　　孙子轩本来还打算把她放在离厕所远一点的地方，看她当众出糗。
　　但刚才对杜蕾做的太过分，孙子轩爱屋及乌（这个词不是这么用的吧！）也不太让赵卿难堪了。
　　发发善心，给她点面子吧！
　　不过刺激还是要有的！
　　孙子轩准备试试，在时间不停止的情况下，把时间停止的赵卿从仓库背出来，放到书架区再解除！
　　想想就够劲啊。
　　所有路人都会以为那是他女朋友，恩爱甜蜜，情人节在书店还要背着，一脸狗粮啊。
　　其实，不过是个工具人罢了，而且是一无所知的工具人~
　　当然，前提是不能遇到熟人，也不能在出书库的时候被工作人员发现。
　　不过应该不会的。
　　这是另一个校区，熟人只有女神、月饼两个，她们都好好坐着呢，从书库经过前台，再进入书架区，离她们都很远，就算她们想上厕所也是另一个方向。
　　至于书店的工作人员，牛立鹏在员工洗手间，一时出不来。
　　冯蕊替代他在咖啡区，也不会来。
　　只要在娄兰婷回来之前……
　　“咔哒。”
　　“嗯？怎么没锁门？”一个嗲嗲的女声飘来，伴随着大门打开的声音。
　　娄兰婷居然回来了。
　　孙子轩倒没有任何惊慌。
　　反正他现在扶着赵卿，正在一排书架背后，刚进门肯定看不到。
　　就算看到了，他一个时停就能瞬间让自己消失。
　　他心里更多是惊讶和可惜，惊讶娄兰婷怎么回来这么快，可惜这次没法试一试在时间流动状态跟赵卿亲密接触了。
　　“傻喵儿，锁不锁门都不知道~”居然是一个男声，还同样嗲里嗲气的？
　　孙子轩不打算时停走人了。
　　这明显是娄兰婷的男朋友吧，干脆看情况而变，先偷听他们一小会儿？
　　“嘘，别让人听到，门还开着呢，大坏蛋~~~~~”
　　唉哟，娄兰婷一边关门锁门一边撒娇，这声音语气故意学小幼儿，七扭八扭，孙子轩听得尴尬癌要犯了。
　　他真是不喜欢这种嗲货，当然了，萝卜青菜各有所爱，她男朋友显然很吃这一套。
　　“喵喵，待会儿真的不会有人进来吗？”
　　“放心吧，店里只有一把钥匙，就在我~这~里~哟~”
　　诶嘿这是什么节奏？
　　孙子轩就说这仓库是个桃花流水好地方，这么快就被捷足先登了？
　　“啪！”
　　突然，灯灭了！
　　开始还以为是停电，但接下来黑暗中传来喘粗气的声音，然后是激吻的滋滋声，衣服摩擦的沙沙声，还有那两个家伙时断时续的、复读机一样的对话：
　　“我爱你！”“滋滋……”“我好爱你！”“啵唧，滋滋……”“我最爱你”“滋滋滋……”
　　好家伙，这是他们把灯关了，要来一场看不见的战斗吗！
　　对孙子轩倒是无所谓，他躲在暗处，却也看不到外面的情况。
　　黑暗之中，听力增强，声音反而显得更近了。
　　有意思！眼罩模式性爱啊！
　　“摸人家胸胸嘛~~~”娄兰婷娇嗲道。
　　孙子轩能想象那个男人（虽然根本不知道长相）正伸手到娄兰婷胸前。
　　或者直接是衣服里？
　　她那个黑白条的毛衣，一看就是大牌子，很有设计感，面料也会很舒服吧。
　　不知怎么，孙子轩也慢慢把手伸向自己胸前。
　　当然不是摸自己的胸，他面前不是摆着赵卿嘛！
　　就在娄兰婷的乳房被男友爱抚时候，孙子轩也摸索的找到了赵卿的胸脯。
　　她穿的灰大衣掀开，里面是黑色的低胸羊毛衫。
　　虽然看不见，顺着织物的纹理往上，很快就是软滑的肌肤，稍微坚硬的地方是赵卿的锁骨吧！
　　孙子轩头往前迎，亲到了赵卿的脸。
　　手则直接伸进衣服，拨开胸罩，揉捏无骨的乳房和软软的乳头。
　　哎，都被灌肠、摸了这么半天，还是软的，这就是时间停止的不足之处了。
　　“傻喵，舒服不？”
　　“嗯~~人家舒服~~~”
　　“想不想再舒服一点啊？”
　　“怎么，再舒服一点啊~~~~~”
　　“就这样啊~就找你的小花心玩玩呀~”
　　“嗯坏人~~~人家的小花心怎么玩嘛~~~”
　　“就这样夹住呀~戳戳呀~扭一扭呀~”
　　“嗯，啊，坏，大臭坏蛋，嗯啊~~~”
　　娄兰婷开始忘情的浪叫。
　　显然，她的阴核被男朋友刺激的很带劲，这让她靠在书架上，扭动着腰肢，书架都发出吱吱嘎嘎的声响。
　　“绕圈圈，绕，啊，圈圈嘛！”她还不忘下着指示，让男朋友更好的满足自己。
　　男朋友也是乐在其中吧，发出兴奋的呼吸声。
　　“舒服吗？”
　　“嗯嗯~”
　　“嗯嗯是不舒服吗？”
　　“舒服，舒，舒服呀~~~”
　　“有多舒服？”
　　“小花心，哈啊，要着火啦~~~”
　　“着火？我怎么觉得都是水呢？”
　　“流水，流水啦~~就是着，哈啊，火，啊~~~”
　　“傻子，着什么火还能流水啊？”
　　“是，是人家，嗯啊，欲火嘛~”
　　“小喵喵，你还有欲火啊~”
　　“人家，都是欲火，要被摸，啊，舒服啊~~~”
　　欲火攻心的小两口夫唱妇随，在这边调情，没有听到不远处微弱的脱衣服声音。
　　孙子轩等不及了，他抱着赵卿往外摸索，走到了书架外面（也没有几步路）。
　　如果灯是亮着的，娄兰婷就会惊恐地发现，自己旁边一臂距离的地方，就是另一对下身光溜溜的“小情侣”了！
　　这很刺激，但也很安全。
　　书库没有窗户，关灯之后是绝对的漆黑，娄兰婷他们肯定不会移动。
　　他们情欲旺盛成这样，也不会在意旁边微小的噪音了。
　　所以，就在娄兰婷触手可及的地方，孙子轩慢慢把肉棒插在了赵卿热辣辣的洞口！
　　这可是时间流动的状态！
　　孙子轩忽然想起之前看日本动作片的岁月，当时他还普通，没有超能力，没有女人，只有苍老师和她的同事们。
　　说实话，套路都差不多，演员也就那么回事，孙子轩更喜欢生活中清纯一些的同学。
　　但他开发了一个新用法：每天睡前用耳机播放动作电影里的靡靡之音，定时播放半小时。
　　别说，晚上做春梦的机会大大提高，经常让他能畅游同学后宫！
　　现在，也是一片黑暗，耳边却是真实的一对缠绵的情侣。
　　而自己胯下，也是真实的同学美穴！
　　就让娄兰婷好好配音吧，配的好会奖励你的！
　　倒是那个男的，能不能少说几句啊？
　　孙子轩都有点想把他定住了。
　　不过鱼和熊掌不可兼得，他如果定住那娄兰婷也就不会叫了。
　　“啊呀，好涩！”孙子轩这才想起来，忘了给赵卿上润滑液了！
　　不过润滑液在自己背包里面，拿不到啊。
　　先口交润湿一下？
　　可是孙子轩懒得拿赵卿口交，他现在就是图个刺激，想速战速决。
　　“嗯，你怎么，怎么停下来了？”娄兰婷问。
　　呵呵，孙子轩一时还以为她在问自己，蒙了一下。
　　不过怎么可能，这当然是问她男朋友了！
　　“色喵，还不满足呀？我的手指头都酸了，要休息~~”
　　“不要嘛，快摸人家的小花心嘛~~坏坏摸得最舒服了，小洞里都是水了~”娄兰婷央求着。
　　这自然都是他们小情侣之间的欲迎还拒了，不过倒是提醒了孙子轩。
　　“你说你有很多水？那不是正好吗！”孙子轩露出淫笑，这是你自找的啊，娄兰婷！
　　怎么能在陌生男人面前说自己水多呢，骚不骚啊！
　　“真是拿你没办法~好吧，看在我最爱的喵喵的份上，倒计时~~~三，二，一……”
　　时间停止！
　　“男朋友可以歇着了！指交还能手酸，你也太菜了吧！”孙子轩摸索了一下身边小情侣的情况。
　　算了太黑，还是开灯吧。
　　当然，电灯开不开，自己手机的手电倒是能用的。
　　在手电冷色的光线下，一个淫荡的画面展现在眼前。
　　这个白富美娄兰婷，虽然衣着时尚，用的包包、首饰都很大牌，精致整齐的样子，现在却露着一颗乳房和整个肚皮，黑色蕾丝胸罩歪着，黑白条毛衣掀起来。
　　腰部以下的银灰色小短裙还在原处。
　　肉色丝袜却挂在膝盖上，下面的长靴平时显得很干练，现在只觉得骚气诱人。
　　闭着眼，一脸陶醉。
　　她一手松松的搂着男朋友的腰，一手竟然攥着他的那家伙，在给她撸管！
　　而男朋友一手下垂，另一只手钻进裙底，正在操弄吧。
　　孙子轩把那个男朋友推开。
　　然后他把赵卿搬过来，两个身高1…7以上的女生并排站着，却都不知道对方存在。
　　孙子轩关掉手电，摸索着把自己的手伸进娄兰婷裙子。
　　居然没穿内裤！
　　直接毫无障碍的，孙子轩就抓到了肉穴入口。
　　和赵卿一样热气喷涌，但不同的是全是水！
　　手指插进洞口的那一刻，就像把石头扔进盛满水的杯子里，“噗嗤”一下。
　　明明是指尖刚刚没入，飞溅的水滴已经挂在手指根部了！
　　这个骚货，一副养尊处优的样子，看谁都不行。
　　你倒是看啊，看看自己的逼被陌生男人插啊！
　　“上回跟你要个微信都那么不情愿，就跟要吃了你似的。有用吗？想吃你还不是随便吃，你能怎么着？”
　　孙子轩跟娄兰婷叫嚣着，在她毫无抵抗的阴道里，用两根手指快速插来插去。
　　水花迸溅，声音回荡在黑暗寂静的书库里。
　　这么多水，应该够赵卿润滑了吧。
　　想来还真讽刺，早上在女神宿舍，孙子轩用赵卿自慰的淫液润滑女神，现在又用偷情女的淫水润滑赵卿。
　　真是好轮回啊！
　　发泄的差不多了，孙子轩把娄兰婷转个身，把肉棒放到她洞口，往里一送。
　　咦，还是有点干涩？看来水还不够多啊。
　　可能是阴道结构不一样，早上用赵卿的时候就发现，她的小穴很能存水。
　　虽然从外面看只是有些湿哒哒，里面其实已经有很多了。
　　而这个娄兰婷就是个排水管，外面看流了很多，其实里面不剩多少。
　　刚被孙子轩插了几下，爱液全都挤出去了。
　　当然，也说明她流水的总量不够大。
　　要么是体质原因，要么是她男朋友手艺还不够好啊~
　　孙子轩忽然有了一个大胆的想法。
　　他把男朋友放回原来的位置，但两臂笔直朝天，上半身大幅度后仰，整个人好像要向后倒立了。
　　然后把娄兰婷的手放回男朋友挺直的老二上，自己的手却取代男朋友，还插在她逼里。
　　既然男朋友不太行，要不由孙子轩亲自代劳？
　　现在这么黑，不会发现吧？
　　这个想法让孙子轩心跳加速！
　　虽然有超能力，孙子轩还是很难享受到有互动的性爱。
　　之前他在极个别情况下，短期介入过其它小情侣的性生活，但真的很少，而且都是在后入式的情况下，享受个半分钟就差不多了，怕被发现。
　　当然了，也有去年暑假和醉酒的江心玥做的那种情况，那就更罕见了。
　　这次的黑暗性爱，他第一次碰见。机不可失啊老铁！
　　“刚才你老公是在摸你的骚核吧？我也来。”
　　孙子轩娴熟的捏到娄兰婷的阴蒂，拨开表面娇嫩的包皮，直接点在它的表面。
　　时停解除！
　　啊，男朋友和赵卿除外。
　　====================
　　“嗯啊啊啊~~~”娄兰婷的浪叫灌了进来。
　　她忽然感到一阵激烈的快感，像是阴蒂被电击了。
　　“就是这里，就是！啊，啊！好舒，服！！！！”
　　孙子轩明显感到几秒钟的时间，指尖的小豆子肿胀起来了。
　　看来男朋友真不行啊，不知道翻开包皮刺激阴蒂才爽！
　　娄兰婷开始越叫越大声，孙子轩担心她会让外面听到，赶紧“嘘”了一下。
　　没想到她立刻追着声音，吻上了孙子轩的嘴！
　　这是孙子轩第一次跟生龙活虎的女生接吻！
　　如果初吻必须得两厢情愿，这是他在现实世界的初吻！
　　娄兰婷用舌头强行顶进孙子轩的嘴里，到处乱挂。
　　她的口气很清新，还有淡淡的甜味，不知道是不是吃糖了。
　　孙子轩亲嘴无数，这样还是第一回！
　　以往都是自己的舌头侵入别人的嘴里啊！
　　好主动，好骚！
　　娄兰婷的嘴唇十分柔软，口红散发出轻微的果香，微粘的触感让孙子轩一阵阵激动。
　　她的舌头像一条灵活的鱼儿，勾一下这里，刮一下那里，刺激一下他的嘴角，搅弄着孙子轩的口水，又轻快的一挑，把口水卷进自己嘴里。
　　她高挺的鹰钩鼻子也碰着孙子轩的，弹弹软软，伴随亲吻的节奏蹭来蹭去。
　　孙子轩笨拙的回应，两条舌头纠缠在一起，互相运送各自的唾液。
　　他还用门牙小心的咬住娄兰婷的舌尖，感受她半推半就的挣扎。
　　然后，他把自己的舌头送进娄兰婷嘴里，她立刻接收了，还不住的吮吸！
　　孙子轩的舌尖体会到她凹凸不平的上颚，整齐的牙齿边界，厚实的舌头，还有热腾腾的舌下唾液腺。
　　其实这样也没啥快感可言，至少对孙子轩是如此。
　　不过，被女人吸舌头，孙子轩是第一次！
　　还是这样一个高傲的、不屑的富家女！
　　傻东西，连男朋友都不认得，居然对自己做这么淫荡的事情！
　　很有开发成公交车的潜力呀！
　　现在的体位有点搞笑。
　　男朋友和娄兰婷还是面对面站着，但男朋友身体大幅度后仰，好像要跌倒了。
　　男朋友的老二还被娄兰婷攥在手里，不断被挤压，可惜已经不能继续反应了。
　　孙子轩站在娄兰婷左前方，贴的很近，他用左手刺激着她的阴核，右手却揽着赵卿的屁股，因为赵卿正站在娄兰婷的左边，孙子轩对面偏右。
　　有点像个田字格。
　　娄兰婷左上角，男朋友左下角。
　　孙子轩右下角，赵卿左上角。
　　这算是4p现场吗？
　　但斜对角的男朋友和赵卿都不会动，另一条对角线上的孙子轩和娄兰婷却在接吻！
　　很快，孙子轩开始用大拇指继续抠弄敏感的阴核，食指划入娄兰婷喷涌着热气和粘液的阴道。
　　她显然不是处女了，一下子就滑了进去，但也并不很松。
　　孙子轩娴熟的进进出出，让娄兰婷浪叫连连，完整的话都说不出了。
　　“啊，好，坏，你……”
　　“厉害，真，啊，啊呀~~~”
　　娄兰婷亲一会，叫一句，然后又亲。
　　这苦了孙子轩，他必须把自己的头部保持在男朋友原来大概的位置，所以要一直伸脖子。
　　也就是三分钟的功夫，他就不想继续了，因为娄兰婷的水已经够用了。
　　她这个人，一旦被刺激到点上，简直是泄洪状态，水多的挡不住啊。
　　再次对男朋友的无能表示嘲讽~
　　亢奋的小穴一阵阵颤抖，娄兰婷自己也无意识的上下滑动身体，配合孙子轩的攻势。
　　不得不承认，活人干着爽啊！
　　这抽搐的肉洞，每次都狠狠挤一挤孙子轩的手指，要是肉棒插进去不得爽死了！
　　他真是有点冲动，干脆不干赵卿直接干娄兰婷算了。
　　但理智让他别着急，因为现在他还是不能说话，不然立马露馅。
　　单纯摸摸还好，就当是延续男朋友之前的动作了。
　　忽然插鸡巴就不好说了，可能反而让计划泡汤。
　　所以孙子轩忽然加紧抽速，让娄兰婷一阵腿软，差点跌倒。
　　然后他大力在她隧道里刮来刮去，当然要避免指甲挠疼，这主要是为了收集淫水。
　　把手抽出来，连同大把的液体，涂抹在自己肉棒上。
　　“啊，还要，还要！今天好舒服！”娄兰婷忘情的大叫，吓得孙子轩用手堵她的嘴，恰好把她自己的淫水抹在她嘴上。
　　“坏！来嘛！”娄兰婷以为是男朋友故意的，嘴上这么说，心里乐开了花。
　　“来了！”孙子轩心里说。他一个打挺，就插进了赵卿的淫穴。
　　当然，为了平衡娄兰婷，他又继续用左手给她指交。
　　这一轮主要还是阴核，以大力撞击和轻轻碾压配合，一波波的爽感足够让娄兰婷下半身酥麻无力，只能想办法靠住背后的书架站稳，没心思来亲了，只是“嗯，呃，啊”哼哼个不停。
　　而孙子轩这边则抽插的带劲，他捏娄兰婷的节奏都和插赵卿是一致的。
　　很有意思，同时插个逼又摸个逼，还速度同步。
　　说起来这也不是孙子轩第一次这么稿。
　　一手抠逼，另一只手抠另一只逼，肉棒插着第三只，这个孙子轩也玩过的。
　　但没有活人，没有反应啊！
　　“要，要来了！嗯啊！”娄兰婷看来是快了，孙子轩也加紧抽插。
　　赵卿个子大，又不怎么运动，加上她自己也自慰，在女寝四人组里插起来最通畅。
　　这不是说她松，而是肌肉的张力好，对肉棒压力合适，不会太阻碍。
　　总之，要想来块的、激烈的，江心玥太小，罗雯怕把她弄坏了起疑，赵卿是最好的飞机杯了。
　　苏女神当然更舍不得啦，不在讨论范围里！
　　娄兰婷终于控制不了了。
　　她嗓子眼挤出一声怪叫，撒开了男朋友的鸡巴，腿一软，蹲了下去。
　　孙子轩的手来不及抽回，有狠狠按压了她阴核一下，然后顺着她毛茸茸的阴阜，划过裙子的布料，不知怎么就停在她脸上了。
　　孙子轩再次停止时间。
　　娄兰婷是不太行了，专心弄赵卿吧。
　　就这样用赵卿插了七八分钟，直到下面有了跳动的感觉，拔出肉棒，对着娄兰婷的方向，时间重启！
　　“啊！！！”娄兰婷惊叫。
　　孙子轩的精液用力喷在她姣好的脸上，鼻子上，还有一些流进她惊讶的长大的嘴巴里。
　　哎，这可是献上孙子轩初吻的嘴巴呀，有点浪费呢~
　　“坏，你射我脸上啦~~~”她稍微缓过劲来，捶打着男朋友的大腿说。
　　真是个淫娃，丝毫不介意男朋友颜射嘛。
　　虽然她要是知道自己是被孙子轩给射了一脸，可能当场气炸了吧！
　　====================
　　“嗯？我没有……你怎么蹲下来了？”娄兰婷的男朋友说道。
　　孙子轩把他时间恢复了。
　　“还说呢~~~射我一脸还装无辜，大坏蛋！”娄兰婷娇羞的说，并没有生气。
　　从男朋友的时间线，他不知道怎么回事，但也猜到是娄兰婷高潮了。
　　奇怪，今天高潮的好快啊，难道是自己技术有长进？
　　诶，怎么胯下黏黏的，难道自己真的射了？
　　没感觉啊！
　　今天这么快吗？
　　他怎么会知道这是孙子轩给他抹上去的呢！
　　当然不是用手抹，而是在时停状态，把着男朋友的腰，让他坚挺的老二在娄兰婷脸上蹭来蹭去，总之是蹭到了一些自己的精液了。
　　“今天真的好舒服哦~~~~~比大坏坏以前都~~~舒~~~服~~~~！”娄兰婷站起身，抱着男朋友，特别开心的撒娇。
　　又是那种扭麻花的语气，但孙子轩现在听着已经不那么烦了。
　　哈哈，看来你俩还挺开心嘛，只有赵卿什么都不知道，没能享受这个喜悦。
　　“下回补偿你哟~”孙子轩捏着赵卿的手说。
　　忽然他摸到了赵卿腕上的手表。
　　“我靠，几点了？”孙子轩忽然发现了这个严重问题。
　　赶紧时间停止，看手机，距离自己离开座位找赵卿已经快二十分钟了。
　　再不回去没法跟女神她们解释了！
　　====================
　　赵卿肚子里忽然一阵轰鸣，然后就是翻江倒海的下坠感。
　　她都惊呆了。
　　怎么，忽然闹肚子了？
　　她赶忙放下书，想去厕所避一避。
　　可是刚一迈步就是有一次的下坠。
　　怎么这么急！
　　急的她意识不到，自己看书的位置怎么变了。
　　也不会注意到半小时怎么凭空消失了呢。
　　她只想找厕所。
　　结果她遇到了孙子轩。
　　本来赵卿今天没打算出门。
　　但听说孙子轩邀请浴花、月饼去东山校区的新书店看看，赵卿也有点兴趣。
　　她对古代文化的一些东西喜欢的，中文系书店说不定有些东西呢。
　　这真是个糟糕的决定。
　　她想不到自己会在这里突发腹泻。
　　当然，更想不到始作俑者就是面前的孙子轩，这家伙甚至刚刚在小黑屋跟自己来了一炮！
　　她只知道孙子轩要看到自己肚子疼的惨状了。
　　不行，这怎么行呢！
　　她强撑着直起身子，也不用手捂着肚子，好像什么都没发生的慢慢走过他面前。
　　确切说，是走到他面前。就在这一刻，肚子里又是一阵翻江倒海。
　　孙子轩没干啥。
　　他只是帮赵卿又打了一发开塞露而已。
　　“额呜呜……”赵卿眉头一皱，身子一歪，本能的伸手扶住了孙子轩的胳膊。
　　“哎呀，你怎么了赵卿？”孙子轩惊讶而无辜的问。
　　“有点……低血糖……”赵卿还嘴硬，却没有抗拒孙子轩的搀扶。
　　当然，孙子轩的火候拿捏的好，只是很小心的扶着她胳膊。
　　就算赵卿不喜欢跟男生接触，这样的程度也很难责怪什么。
　　何况她真的很虚啊。
　　“嗯呜！……”可惜肚子里又一阵搅动，让她彻底放下了防线。
　　这次还真不是孙子轩又加药了，只是开塞露的正常持续反应。
　　“那个，你知道卫生间在哪里吗？”她有气无力的问。
　　“你怎么了赵卿？低血糖的话，我带你去江心玥他们那儿吃点东西？”孙子轩一脸关心，其实是逼她说出真实原因。
　　“我，有点肚子痛。”这次的下坠可能有点严重，赵卿晃悠了一下差点没站稳，直接靠在孙子轩肩膀上了。
　　不过她还硬用手腕撑着，不会直接抱住他。
　　孙子轩满意了，给她指了明路。
　　“哦哦，那不就是吗，那个小门？”
　　赵卿好像看到了救星，赶忙脱开孙子轩，急急走过去。
　　她想得美！
　　虽然孙子轩为了赵卿着想，特意把她放在离厕所只有差不多十米的距离。
　　可就是这十几步路，单凭赵卿一个人也走不过去了。
　　她一迈步，肚子里就潮水汹涌，两步出去就捂住肚子，才走了五步就蹲下了。
　　只见她扭着腰，捂住下腹，手攥着衣角，嘴唇咬住眉毛紧绷，很可怜很无助的样子。
　　孙子轩倒不是故意欺负她。
　　孙子轩想的更长远，他要拉近和这个内向女孩的距离。
　　赵卿这种人，根本没有和男生交往的心思，直接跟她套近乎没啥用的。
　　当然，孙子轩不用跟她接近，也能跟她“亲密无间”，但交个朋友还是好的嘛！
　　除非是到了某个时候，让赵卿非和自己接近不可。
　　比如让她危险、慌张、无助，而能伸出援手的只有孙子轩。
　　刚才孙子轩只是想让赵卿消失，因为罗雯拉肚子，也想到给她灌个肠舒服舒服。
　　但是他转念一想，这不是跟她消除距离的好机会吗！
　　孙子轩三步两步走到她身边。
　　赵卿羞死了，怎么能在男生面前闹肚子，闹到走不动路！
　　脑子里一片空白，只是呆呆的仰头看孙子轩。
　　这就是表现的好时机了！
　　孙子轩装作吃惊的样子，关心道：“哎呀，那个，你还好吗？”问的时候，语气透露着友好，还有一丝丝拘谨，距离也把控的合适，稍微侵入了赵卿身边的安全区，让她能感到一丝亲密，却明知道孙子轩是守规矩的，没法对他不满。
　　“呼，还行，就是有点肚子，肚子疼。”赵卿尽量表现出礼貌的笑容，但现在这个样子，她笑就跟哭似的，蹙着眉呲着牙。
　　“天哪，这么严重！你还能走吗，还是我服你一下？”孙子轩还是很得体，稍微弯腰，半伸出手。
　　明显是一种邀请，却给了赵卿足够的选择。
　　当然了，赵卿现在没有选择！
　　就算有，孙子轩再给她来一发开塞露，她也得从啊~
　　犹豫片刻，赵卿的激荡肠道打败了她羞怯的大脑。
　　她苦笑着道了谢，让孙子轩把她搀着站起来。
　　虽然刚刚在书库，已经侵略过赵卿最隐私的下体，孙子轩接触到赵卿的一刹那还是硬了。
　　活的诶，这是可以动的赵卿！
　　暖暖的，软软的，碰到还会不由自主瑟缩一下的赵卿的手臂，隔着针织衫也能感到饱满的肉体。
　　孙子轩的手只接触到赵卿的大臂，不敢深入她腋下，以防引发反感。
　　反而是赵卿在起身的时候为了借力，有意无意的让孙子轩往里滑，不但摸到了她热烘烘的腋窝，还在某一瞬间蹭到她胸脯外侧。
　　当然了，隔着毛衣和胸罩，赵卿甚至没发现，但孙子轩激动啊！
　　他认真的帮赵卿起身，让她扶着自己的肩膀走完剩下的十几步路。
　　赵卿也很坚强，这一段拼命控制住自己，不呜咽出声音，也不捂肚子皱眉头。
　　她终于走到女厕门口，还回头跟孙子轩礼貌道谢，然后踉踉跄跄进去了。
　　说来那个杜蕾还在女厕所门口哭呢，这么久还没缓过来啊。
　　好吧，可能对于一个无辜女生来说，在暗恋对象面前莫名其妙高潮确实很难受吧。
　　夏茜茜还在一旁安慰，她知不知道自己是杜蕾情敌啊！
　　完美！
　　从赵卿道谢的眼神中，可以看到一丝真实的感动。
　　赵卿刚进入青春期的时候，就因为绝美的长相、高高的个子、丰满的身材，不断被男生视奸、骚扰。
　　她从此不再和异性接触，也不对她们展示自己的弱势，只当个闷葫芦。
　　孙子轩是她遇到的第一个帮自己度过危险，却没流露出一丁点色欲的男生。
　　看来他跟浴花、月饼她们处的好也不是没有道理啊，她内心的一些成见开始改变了！
　　但愿她永远别知道孙子轩毫无性欲的真实原因——拿她泄完了呀！

第16章 做头发的一天！
　　春天来了！
　　走在校园里，感受春天的气息。
　　最近越来越暖和，北风不吹了，草绿起来了，桃花樱花成片的开放。
　　前些日子还有点阴雨，这两天太阳一出来，气温都破了25度了，暖和！
　　肉棒兄弟，你也喜欢晒太阳吧，怎么一个劲挺得这么直！
　　还是因为今天是“龙抬头”，你这龟头也想过一把瘾冒充龙头？
　　时间停止的世界，孙子轩把衣服都装进书包，一丝不挂地走在大马路上，随手揉一揉路人妹子的胸和屁股，亲亲她们毫无防备的小嘴唇。
　　胯下的“神龙”扫视着街景，或者调皮地挤进路人妹子的手心里，留下让她们过后百思不得其解的粘液。
　　他不会这样很久，时停额度不能浪费。
　　但一个冬天都没有裸奔了，时停毕竟不能解决气温问题，肉棒在裤裆里闷了很久了！
　　今天非得出来透透气。
　　这个季节很暧昧。
　　一天天的，女生们的冬衣从厚重到轻薄，身体曲线从模糊到清晰，裤脚悄悄上提，袜缘渐渐下移，先是露出脚踝那一圈性感的肌肤，再看到阳光打在跟腱上的投影，最后小腿肚也羞涩地冒了个头。
　　如果你曾在寒冬企盼女生的肉体，一定能体会这种激动。
　　不过孙子轩毕竟冬天也有妹子玩，有各种肉体可以看，这点诱惑对他来说已经不算什么。
　　他终于等来了他想要的：一双修长的大白腿，还有它们的主人——某个弯腰站在水果摊前面的学生妹！
　　白色跑步鞋，黑色的热裤，蓝色运动T恤，朴素的马尾辫，显然是刚刚晨练归来。
　　她手臂上挎着个塑料袋，里面装着几个金灿灿的橘子，手里也捏着一个。
　　“今年开春的第一位短裤女孩！我要开洞了！”
　　孙子轩扒掉她的裤子和内裤。
　　大屁股很翘嘛，拍起来啪啪作响，不愧是爱运动的妹子。
　　小穴放松地张开小嘴，好奇的看着面前吐出腥臭粘液的肉棒恶龙。
　　女生的阴部因为跑步出汗，已经变得很潮湿，肉棒贴在上面都能感到愉悦人心的热浪，从她的小裂缝一阵阵冒出来。
　　只是……好像缺少点仪式感。
　　春天的第一个小穴，就这么直接插么？
　　孙子轩用手拍打着女生屁股，脑筋飞快的寻找灵感。
　　他很快就找到了，因为他想起来了女生原本在做什么。
　　“不知道名字的同学，既然你这么爱吃橘子，不如给我也分享分享……”孙子轩猥琐的从她塑料袋里拿出一个。
　　剥开皮，吃掉一瓣果肉。
　　真挺甜的，一点也不酸！
　　最关键的是特别水灵，刚一咬开就满嘴汁水，孙子轩不禁吸了吸嘴，满意的笑了。
　　“你很会挑哦，谢谢你！不过话说回来，对一个素不相识的裸奔男这么大方，却从没想过给自己下面的那张嘴分享水果吧？这不是很不公平？我来弥补你的偏心吧！”
　　说完，孙子轩再扒开一瓣橘子，用指甲掐破，流出一些汁水做润滑，然后小心翼翼的塞进她的阴道。
　　刚开始进不去，孙子轩一边向两边掰开阴唇，一边慢慢助推，橘瓣本身也在挤压之下缩小了一圈，迸溅出不少果汁。
　　终于，当埋入一以后一切都变轻松了，因为果肉的中段是最粗的。
　　最后它变成嵌在小穴里的一颗鲜艳的宝石
　　“看，你的小穴很爱吃橘子，就像你的嘴巴一样！你要多宠宠它。”
　　孙子轩这才提起肉棒，慢慢捅进去。
　　在橘子汁的作用下一切顺利，最妙的是马眼贴着凉凉的果肉往前推，还有那些白丝（孙子轩查了一下发现叫橘络，长知识了）就像小手骚着龟头，隐隐约约麻酥酥的。
　　挠人！
　　最后橘肉不动了，阴茎还有一半在外头。
　　继续向前，橘肉被推得两头像中间折迭，更多橘子汁被榨出来，凉凉的感觉，但抵不住肉棒的热情。
　　终于果瓣被捣成了一些零散的碎块，随着孙子轩的抽插越来越碎，啪啪发出脆响，这是果汁四溅的声音。
　　忽然想起来，这是第一次用女生的小穴榨果汁，应该尝尝。
　　可是肉棒都插成这样了，还是算了。
　　刚才应该先用手指的。
　　我说胯下的神龙，这次被你独吞了！
　　孙子轩没有射精，暂时还没有。
　　插完以后他又剥下来六瓣橘子，全都塞进她的小穴。
　　阴道口露出两个橙色的尖尖，按压她的下体都能觉出来里面有东西。
　　就这么提好她的裤子，孙子轩……啊，还得把自己的衣服都穿好，差点真裸奔了。
　　好了，现在可以启动时间了。
　　“……便宜点咿咿？？？”意料之中的惊叫，百听不厌~
　　孙子轩站在女生背后，看到她像弹簧一样直起身体，几乎要跳起来了。
　　她的臀部在抽动，胳膊猛地向后摆动，塑料袋里的橘子互相碰撞，手里捏的那个，直接就被捏爆了。
　　果摊大爷立刻站起来：“整啥呢？学生？”头一次见客人明目张胆捏爆自己的水果，要搞事情啊？
　　“我，啊，嗯呃呃……”女生语无伦次！
　　她原本在砍价，突然觉得下体剧烈膨胀，好像有人给了那里一拳！
　　好吧没有那么疼，只是奇特的饱胀感。
　　她下意识的夹紧大腿，收缩肌肉，结果大量的液体喷了出来，顺着阴门往外流，根本拦不住！
　　何止是拦不住，她越想控制就越是收缩阴道，就有更多橘子汁被挤出来！
　　孙子轩眼睁睁看着她的热裤冒出几个小黑点，内裤一定已经湿成一团了！
　　好在裤子是黑色的，除了孙子轩这样有心的人，别人很难发现。
　　再次时间停止，现在妹子半蹲着，看来是腿软了要坐到地上。
　　孙子轩把她托到空中，拉下裤子欣赏。
　　哎呀，全都是果汁，还有一些四散的果粒！
　　妹子的小穴里现在盛满了果粒橙！
　　再次插进去，感觉完全不一样了。
　　阴道已经被填满了乱七八糟的东西，虽然都很柔软，但每次抽插都有什么被挤出来。
　　真是刺激，孙子轩想起来之前在游泳池做爱的感觉。
　　他摸着女生的阴蒂，把果汁往上面涂抹，可惜她没感觉。
　　最后抽插几下，孙子轩猛地拔出阴茎，把旁边正在走路的一个妹子拉过来。
　　她刚好在打电话，嘴巴张开，一击入魂！
　　量不算大，却是橘子味的！没吃过吧！
　　时间恢复。
　　“哎呀！”妹子一屁股坐在地上，捂着屁股。
　　奇怪，刚刚的感觉消失了？
　　就像是一场白日梦，一丁点异常都没有！
　　除了阴道里若有若无的一丝凉意，全都是完全正常的感觉。
　　只是……
　　“我说，你还好吧？”果摊大爷看着这个突然跳起来、然后坐在地上的懵逼女孩，口气软了点，可能怕她是神经病吧。
　　妹子赶紧道歉，急匆匆的付了钱离开，这里太尴尬了。
　　孙子轩看着她的背影，裤子后面除了土还有几点橘子汁，证明这并非一场梦。
　　不过只有孙子轩知道真相！
　　对了，妹子的臀瓣看起来更加圆润了呢，臀沟也更明显了……她真的没感觉到吗！
　　“嗯嗯，是呛到了，老公别担心啊~~~不过好怪啊……”是旁边那个打电话的女生，她刚才好生咳嗽了一阵，现在回过神接着跟她对象说话。
　　孙子轩饶有兴趣的接着听她说什么。
　　“先有一种咸咸的味道，后来又有点臭，最后酸酸的……嗯嗯，不知道呀，我最近肠胃挺好的，不应该啊……”
　　肠胃好？
　　这和嘴里冒出来精液味道有关系吗，傻妹子！
　　看来你老公调教的不行，连精液都不认识啊。
　　老公同学，要不要谢谢我教给她新的体验啊？
　　孙子轩走开了，女生却继续说着：“而且！我刚刚一不小心还踩到一条内裤！是啊，还是女生内裤呢，就在路上扔着，真不检点……还湿乎乎的，什么嘛……”
　　====================
　　孙子轩是出来理发的。
　　二月二，龙抬头，孙子轩倒不是迷信，只因为今天理发店打折。
　　不过很明显，节俭好青年不止他一个，走到理发店的时候已经排起了队，小板凳上坐了不少同学。
　　虽然能够时间停止，排队还是逃不掉啊！
　　在座的多数是男生，只有三个相貌平平的妹子。
　　这个性别比很正常，校园理发店嘛，剪出来的效果你懂得……讲究点的同学都不会来的。
　　算了，排着吧。
　　“嘿！你也要理发呀？”身后响起一个熟悉的声音，一只小手拍在后背上。
　　孙子轩笑了，扭过头。
　　“江心玥！你也是来剃头的？”
　　她今天好可爱啊，穿了一件黑白宽条针织衫，带着一副白色的海军领，有几分女仆装的感觉。
　　有了月饼，枯燥的排队肯定会变得有趣了！
　　“切，我这是做头发~”月饼做出不屑的表情，还侧过脸拨弄了一下发梢。
　　真可爱，你还做头发，你做头发我做你，咱们一起做爱做的事情~
　　而且，月饼好像完全不知道“做头发”的梗啊，倒是个老梗了，不知道的去百度一下。
　　还真别说，孙子轩今天就是来帮江心玥“做头发”的！
　　“好家伙，做头发你还来这家狗啃专业户？”
　　“肯定不是啊，我去KB造型。”
　　“那是什么地方？”
　　“啥，你不知道？”江心玥看起来很惊讶，好像孙子轩不知道11=2似的。
　　“你们女生的那些高端理发店，我怎么会都知道！”
　　“你在说啥，咱们班男生去的也很多啊，就在校门右手边一百多米。朱云成他就一直去啊，亏你们还是舍友。”
　　“啊这，我还真不知他去哪儿剃头。”孙子轩心说这话题我们才不聊呢，到哪儿剃不都是那样，也没见朱云成那货头发比我多啊！
　　不过又问了几句，感觉那地方倒可以一试，干脆一起去看看，还免去排队的烦恼。
　　更重要的是，有月饼陪着~
　　“你真要跟我们去？我们做头发可久哦。”江心玥正色道。
　　的确，男生剃个头十分钟的事，女生起码得半小时一小时才搞得定。
　　不过孙子轩在意的不是这个。
　　“你们？还有谁，苏玉桦吗？”他敏锐抓住了华点。
　　“没有，就我和罗雯。矮油，我说你不太对呀，怎么老惦记我们玉桦女神~”机灵的江心玥也抓住了华点！
　　她不会放过这个八卦的好机会。
　　“我……哪里有！你真八卦！”嘴里这么说着，孙子轩却居然有一丢丢慌张。
　　他经常在玩弄妹子之后假装毫不知情，可是这次突然被戳中心事，还是磕巴了一下，露馅了。
　　“还说没有，上次情人节是不是你叫她去的书店？都不叫我！还有我跟男票看电影，你拉着她凑啥热闹，嗯？”孙子轩的窘态让江心玥很受用，她故意旧事重提。
　　“喂，那是因为……”
　　“嗯？~~~”
　　“因为平常也没见你爱看书啊！”
　　“嗯？~~~”
　　“哇大哥，要不要这么八卦！”
　　“嗯？~~~嗯？~~~”江心玥胳膊交叉在胸前，得意的欣赏孙子轩的辩解，连续发出意味深长的声音，用一种看透一切的眼神逗着他。
　　时间停止。
　　“八卦月饼！”孙子轩边说边把她的黑色牛仔长裤扒掉，然后是粉色印花的小内裤，露出毛茸茸的森林。
　　月饼啊月饼，你确实眼光够毒，但要说看透一切的人，恐怕是我吧！
　　孙子轩舔了舔江心玥的大腿根，亲吻她的阴毛，舌尖挤进紧闭的小缝，去品尝那里咸咸的黏膜。
　　肉棒早就立起来了，就在月饼提起情人节的时候。
　　小月饼，你以为那天你只是在旁边看破一切？
　　知不知道那天早上，睡梦中的你曾用我的肉棒漱口，看电影时又在你心爱的男友面前和我翻云覆雨！
　　你什么都不知道！
　　就像现在，我的“神龙”在你柔嫩的洞口不断抬头，蹭来蹭去，把你的阴唇挤压的左右摆动，小峰峰半开半合。
　　戳不戳进去只在我的一念之间，而你却无能为力，甚至无知无觉！
　　不过孙子轩没有下手，只是把她恢复原样。
　　这次月饼逃过了被侵犯的命运……因为在理发店来个双飞会更好！
　　“那罗雯在哪？”孙子轩回味着唇齿留香，继续问着。
　　“她取快递去了。哎，雯儿！这儿呢！”月饼朝着远处喊道。
　　罗雯太显眼了，她穿着一件白衬衫，跟平时一身黑的画风大不同。
　　最特别的是，袖子的下半截是半透明的纱，隐隐透出手臂的肉色。
　　下半身是灰绿色的百褶长裙，一双奶色的皮船鞋。
　　说不准算是JK风还是白领风。
　　“嘶，她今天怎么白了？”
　　“做头发啊，还不穿的漂漂亮亮吗？”
　　“不会啊，都是穿该洗的衣服然后直接洗澡。”
　　“……要自拍嘛，而且回来路上还能拍拍花。樱花开了知道不？”
　　“但是不得养几天才能见人？”
　　“……谁叫你不去正经地方剪啊！雯儿，我把孙子轩给骗上贼船了，一起去吧。”
　　说笑间罗雯已经来了，她有点惊讶但也没别的表示，淡淡说了句：“好啊，一起走吧~”就跟江心玥聊天了。
　　这也难怪，在现实世界孙子轩跟罗雯完全不熟，没什么可说的。
　　两个女生并排走前面，孙子轩知趣的跟着，听她们吐槽水课老师，还有煎饼摊又涨价了。
　　他什么也没做，一心盘算待会儿该怎么找乐子呢。
　　既然去了高档的理发店，不对是造型店，肯定得琢磨几个别开生面的造型出来啊~
　　====================
　　KB造型虽然比学校的小破理发馆大，人也多，好巧不巧只有两张空位。
　　那必然是让给两个妹子，孙子轩先排着咯。
　　不过现在孙子轩是一点不烦躁，因为她有两个妹子呀。
　　实际上远远不止，KB造型不愧是有水准的店家，里面有好多漂亮的女生顾客！
　　哎哎，贪心不足蛇吞象，先和熟人玩着！
　　孙子轩取了号，跟着月饼往里走，走到洗头的位置。
　　“你进来干啥？”
　　“排着也是排着，观摩一下你洗头。听说女生洗头可厉害了，百闻不如一见！”
　　“啧啧，那你可学仔细了，说不定以后还得伺候那个谁呢~~~”
　　“你……你你你真过分！”居然现在还在那我开涮，孙子轩突然中枪又是一阵结巴，虽然月饼正闭着眼睛冲水，看不见他窘迫的表情，还是露出憋笑的样子。
　　这丫头！
　　说来女生洗头真的好复杂！
　　也可能是KB造型的小哥厉害吧，江心玥的头发在他手里就像是有了魔力，变化着形状，被不断揉搓着……
　　看得孙子轩都想试试了。
　　嘿嘿，时间停止。
　　“月饼啊，这可是你说的，让我好好学着。那我拿你的小脑袋瓜练练手不会介意吧？反正是为了伺候苏女神，你们关系那么铁，一定会乐意的！”
　　孙子轩挪开洗发师，学着他刚才的样子，把手插进月饼的头发里。
　　滑溜溜的手感，都是洗发露的作用。
　　孙子轩一会儿挠她的头皮，一会儿又骚了骚鬓角，然后继续挤压发丝。
　　手指肚感受着她头骨的形状，江心玥的头在他的摆弄下晃来晃去。
　　兴致来了，他还低下头亲亲她的小嘴，小鼻子，小睫毛。
　　哈哈，你会想到洗发的时候被小哥偷吻吗？
　　还有点意犹未尽诶。
　　只是搓头似乎有点太单调。
　　孙子轩看了看一脸陶醉的江心玥，忽然有了一个大胆的想法，跑出了美发店……
　　时间恢复！
　　“我看你挺享受啊？”孙子轩问道。
　　“那是，这叫洗发按摩一条龙！没见过吧？”江心玥得意地回答。
　　在她眼里，今天的孙子轩就像是刘姥姥进大观园，整个一美发小白，看什么都新鲜，真有意思。
　　她要是知道，正给她洗头的就是这个小白，会惊讶成啥样呢？
　　孙子轩只是单独恢复了月饼的时间。
　　他站到了洗发小哥的位置，替代了他的工作，把月饼的秀发攥在自己手里。
　　为了不让月饼发现异常，他特意去隔壁音像店找了个蓄电音箱，连上理发店的背景音乐，盖住了时间停止状态的寂静。
　　现在他开心的搓着月饼的头，就像在搓一直小狗。
　　动作跟刚才的练习没什么区别，但是现在可以和月饼聊天啦！
　　孙子轩飞快地挠着她的后脑勺，发出沙沙的声音，真好听！
　　月饼的头就像小鸡叨米，一个劲的上下颠簸。
　　她说话的声音也都带着颤音了：
　　“这呃家啊店咽手哦艺咿挺嘤好嗷呢呃呃……”
　　真想再亲亲她！
　　这么一本正经的样子太可爱了。
　　不过孙子轩忍住了，只是在她脸的上方张开嘴，滴了一小滴口水到她腮帮子上。
　　月饼一点没起疑心，她以为只是溅起来的洗发液呢。
　　“怎么样，现在不会太重吗？”孙子轩一边加大力度一边问。
　　“啊~没事，这样对，头部血管比较，好~一会儿还会有按摩呢。”
　　对了，还有按摩。
　　其实孙子轩也不懂按摩，凭感觉来吧。
　　他开始挤压江心玥的太阳穴，没敢特别用力，但还是看到她微微皱起眉，赶紧放松一些。
　　“哎呀，是不是太重了？”
　　“才没有，就是这样，你少说几句。”江心玥闭着眼，微微张着嘴巴，隐约露出牙齿边缘。
　　她的呼吸好像加剧了，因为胸口的起伏变得更明显。
　　看来月饼对这个“按摩师”很信任嘛，那就别怪他放开啦~
　　孙子轩通过月饼的表情控制力度，很快找到了手感。
　　他甚至开始自由发挥，用手刀劈砍，用拳头轻锤，一通操作猛如虎，最后捏起了江心玥的耳朵。
　　“哈，感觉今天多了好些新手法啊？”江心玥自言自语。
　　“以前没有？”孙子轩明知故问，同时刮着她的耳廓，又揉着她的耳垂，拨弄着那些可爱的皱褶。
　　两个小耳朵就像两片面皮，被弄的变形又复原回去。
　　“没有，没有啊~”月饼的语气有一点期待，更有一点兴奋。
　　看来她很喜欢。
　　“我倒是听说耳部按摩能活血，让皮肤显得年轻。”孙子轩开始胡说八道，专心享受月饼的耳朵——手感真好！
　　孙子轩把软骨捏来捏去，像是老年人在把玩太极球。
　　她耳朵很小，耳垂却挺大，耳轮厚厚的卷起来，沟壑纵横，摸着舒服。
　　孙子轩认真的帮她洗耳朵，不留下一点油污。
　　“是嘛，难怪这么舒服。”月饼露出微笑，然后甜甜的打了个呵欠。
　　她的手也从身体两边交叉到了体前，放松极了。
　　好了，孙子轩的手艺用尽了，玩的也差不多了。
　　把洗发小哥恢复原状，恢复了世界的时间。
　　“妹妹，感觉怎么样？”小哥忽然看到月饼脸蛋粉扑扑的，很陶醉的样子，好奇的问。
　　“舒服！之前都没这么舒服过！”
　　与此同时，孙子轩已经溜达到了罗雯这边。
　　他再次停止时间，不过这回他可不是要帮罗雯洗头了。
　　罗雯平静的躺在洗发床上，没有表情。
　　即使穿着JK风格的白衬衫和百褶裙，她的气质还是那个高冷的学霸，杨着下巴，心高气傲的样子。
　　她的秀发比江心玥长得多，垂在水池里，被定住的喷头冲洗着。
　　孙子轩不禁想象，罗雯是个古代贵妇，而背后那个低着头忙活的洗发师就是个唯唯诺诺的奴隶。
　　虽然贵妇的秀发交到他手里，而贵妇整个人似乎也毫无防备，但他就是不敢造次。
　　不敢造次？
　　孙子轩还就是造次了，怎么滴？
　　不但造次了，还爬她身上了。
　　不但爬她身上，还啃她下巴，掀起她裙子，摸她大腿，脱掉她内裤……在你的世界，你是个高傲的女神，在我的世界，你就是个下贱的婊子，我的泄欲玩具！
　　不过孙子轩得承认，这是个非常优质的玩具，要好好保护呢。
　　罗雯的毛很多，黑压压的一大团，遮天蔽日。
　　尤其是跟刚才的月饼比，就像是灌木丛和大森林的区别。
　　这跟她穿着的JK服形成可笑的对比，很明显她不是个清纯少女的样子，而是个成熟的女人，可以生孩子的那种。
　　不过，都说毛多的女生淫荡，但按照孙子轩的了解，罗雯在这方面真没什么需求。
　　而且她非常保守，既不会自慰，也不接受婚前性行为。
　　在她的人生中，她真的没有给性生活留地方，属于低欲望的类型，如果不是性冷淡的话。
　　罗雯甚至拒绝给男朋友口交，而且提都不能提。
　　保守的她难以想象，嘴巴怎么能含着阴茎那种东西呢？
　　可怜她的男朋友，在一起好几年了，只能靠撸管，而且哪怕忍到结婚也注定得不到她的处女——早就被孙子轩摘走了！
　　有些人不喜欢毛多的女生，但孙子轩博爱。
　　他很享受把沾满了润滑液的肉棒，戳进罗雯蓬松卷曲的阴毛从中，四处乱捅。
　　充满意外的快感，不知道会戳到什么。
　　这一次是碰到两片滑溜溜的肉唇，稍微使劲就沿着它边上滑开了，没有找到入口。
　　下一次又戳到一个硬硬的小点，原来是罗雯的阴蒂。
　　迷茫之时忽然一个不小心，龟头直接陷进热腾腾的软肉里，就这样意外地插进去了！
　　罗雯啊，你想要了就说话啊，这样忽然把我拉进去，吓了我一跳！
　　人来人往的美发店里，上演着激情四射的好戏。
　　孙子轩本想趴在罗雯身上干，但洗发床大家都见过，趴着太费劲。
　　于是扯着她的腿往下拉，直到可以站着插进穴里。
　　有意思的是，因为洗发师手里捏着她的长发，所以胳膊也被牵连着举了起来。
　　香艳的画面。
　　罗雯浮在半空中，孙子轩从一端托着她的大腿，洗发师在另一端扯着她的头发，就像两个人在拔河一样。
　　瞧，随着孙子轩的抽插，罗雯来回晃动，更像了！
　　可怜一代罗女神，就这么被玩弄。
　　她好不容易换了次画风，打扮得有点少女气息，想扮扮嫩、回味一下青春的感觉，却得不到孙子轩的丝毫怜悯。
　　他才不管你穿成什么样呢，反正扒开衣服都是同样的穴啊！
　　现在她的裙摆被翻到肚皮上，内裤挂在脚脖子上，衬衫扣子中间解开，露出歪歪斜斜的白色胸罩，一颗大乳房让孙子轩使劲揉着。
　　别忘了，罗雯是女神寝室胸最大的一位，D罩杯的胸罩都偏小呢。
　　她的乳晕也大，颜色是棕色，远看就像一只大眼睛，无助的看着孙子轩糟蹋主人的身子，而它自己无言以对。
　　最后插了几下，孙子轩俯身揽住罗雯的后背，把她抱着直起身来，摆脱了洗发师的束缚。
　　就像一对疯狂的情侣，他们在大庭广众之下紧紧交合，孙子轩射出了精华。
　　一切复位，时间重启。这回是真的全面重启。
　　洗发师忽然手里一空。
　　孙子轩没有记住他刚才的姿势，就随便把他的手插回罗雯的头发里。
　　看来错误很严重，小哥本来在用力，失去了头发的阻力，结果手背因为惯性砸在罗雯的脑壳上。
　　“啊！”她惊叫着抬起手，捂住头。
　　“对不起！实在抱歉美女，我手滑了。”小哥慌忙认错，不知道发生了什么。
　　罗雯倒不是多事的人，没说什么，面色回归平静，好像什么都没发生过。
　　不过没过一会儿，她又微微皱起眉头。
　　“白带吗？”她心里暗想，夹紧了双腿。
　　“有什么黏糊糊的东西，好恶心。这学期怎么回事，白带比以前多了，是熬夜太多吗？”
　　罗雯打死也猜不到，这是因为孙子轩最近懒得清理她了！
　　月饼有男朋友，女神以前可能也谈过，毕竟不是处女了。
　　赵卿虽说是处，知道的可不少。
　　这几个女主角里，就数罗雯最纯。
　　而且她这方面有事不跟室友说，也不和男朋友讲，既然如此，何必花时间清理？
　　反正结婚以前，她绝对不会碰到其它男人的精液，而这个学术女强人要结婚，怎么也得硕士毕业以后了。
　　到那时，孙子轩都不知哪儿去了！
　　不过内射归内射，孙子轩还是有基本责任感的。
　　他每天睡前都要去罗雯的寝室，给她投喂避孕药呢。
　　月饼她们当然也不例外啦。
　　====================
　　一个大发现让孙子轩呆住了。
　　他跪在江心玥的两腿之间，此时她正在理发，坐在转椅上愉快的看着镜子里的自己，期待美美的新造型。
　　孙子轩就不懂了，有啥新造型啊，除了头发变短完全看不出，还自拍？
　　孙子轩停止了时间，过来开发新体位。
　　刚刚的洗发大作战很不错，罗雯配合的很好。
　　现在的理发大作战，月饼能带来什么惊喜呢？
　　孙子轩拉开她腿上的围布，脱掉她的裤子，然后呆住了。
　　月饼湿了！
　　她的粉色内裤明显有一小块湿斑，刚才在水果摊还没有的！
　　难道是……
　　没错了，唯一的可能就是刚才的按摩。
　　看来挠头皮、揉太阳穴、或者摸耳朵，总有一个戳中了江心玥的敏感点。
　　怪不得刚刚她是那种表情！
　　“你真色！居然会被洗发小哥弄的有感觉！”孙子轩把鼻子贴在月饼内裤上，沾了点湿气。
　　内裤脱光光，果然拉着丝呢，黏液从微张的小洞里渗出来。
　　现在的味道，比水果摊那里浓烈多了，孙子轩猛吸一口，浑身燥热。
　　他的舌头一如往常，穿梭在小穴内外，把更多的口水带进去，润滑所有的黏膜，从阴蒂包皮到底下的会阴。
　　肉棒又硬了，催促孙子轩插进去。
　　不过孙子轩并没有把她就地正法。
　　既然月饼已经初露情欲，不如帮她推波助澜……
　　想了想，孙子轩从兜里掏出来他的法宝——微型电击器。
　　这是比纽扣电池还小的装备，薄如纸张，贴在阴道里面很难被发现。
　　之前在情人节的餐厅里用过，把那个可怜妹子弄得当众潮吹，效果拔群。
　　月饼嘛，还是要守护滴，不至于弄成那样。
　　不过稍微刺激一下总可以吧。
　　他用手指四处摸了摸，找到阴道里那块凹凸的部位，把电击器放了进去。
　　还没完。穴可以先不插，别处得接着玩啊。
　　孙子轩接过发型师手里的剪刀。
　　“咔嚓！”
　　一缕柔软的阴毛落在江心玥白嫩的大腿之间。
　　小月饼，你只顾上面做头发，怎么冷落了下面的头发呢？
　　太不公平了。
　　瞧瞧你的阴毛，你都没有好好留意过吧，多么杂乱，就像野草一样！
　　江心玥没有罗雯毛多，但是更乱，一方面因为更稀疏，一方面是因为颜色有点偏褐色，而不像罗雯是纯黑的。
　　而且罗雯的阴毛边缘很齐整，月饼这里毛毛躁躁的，发质更硬。
　　可能和她喜欢运动有关系？
　　孙子轩一直有个梦想，就是给月饼最隐私的地方剃个秃瓢——恢复合法萝莉本来的样貌！
　　这次到了理发店，不能不过过手瘾。
　　只是他知道，如果一次性全都剃光，月饼得吓着。
　　确实，谁一觉醒来发现自己白虎了不会吓个半死？
　　能不能一次剪掉一部分？
　　孙子轩试了试，放弃。
　　剪出来的毛茬子太明显，难看的黑点，就像胡茬一样。
　　而且应该会比较扎人，孙子轩不想让月饼不开心。
　　所以他只是精心剪掉了所有颜色太黄的毛毛，还有几根白毛。
　　把支棱出来的剃掉，边缘显得整齐一些，再随机补几刀，让毛发更稀疏。
　　其实孙子轩也不知道该怎么弄，他又没学过造型！
　　虽然他给江心玥摆过很多造型。
　　孙子轩翻翻抽屉，看还有什么有意思的道具，忽然眼睛一亮。
　　这是什么？
　　新西兰原产芦荟奇异果精华脱毛膏？
　　还有这种玩意？
　　不是骗人的吧？
　　看了下说明书，成分天然，温和不过敏，不会有刺激，而且一点奇奇怪怪的味道也没有。
　　尤其是可以做到无痕脱毛！
　　【把膏体挤在需要脱毛的位置，用刮板抹匀，大约五分钟后用温水清洗就可以了，不会有疼痛感、烧灼感，也没有红肿刺激。跟脱毛蜜蜡相比，可能脱得没有那么干净，但是却更温和无刺激，更适合皮肤敏感的姑娘。】
　　说干就干，孙子轩挤出一小点脱毛膏，沿着江心玥的阴毛边缘抹了一圈。
　　然后把她的屁股抬起来，在会阴涂抹。
　　这里可以放心来，反正毛没了她也看不见。
　　对了，孙子轩没找到什么刮板，所以直接用月饼的手指头代替啦！
　　看着月饼用自己的手给自己的阴毛上药，非常满足！
　　想接着欣赏月饼的表演。
　　不过还没排到自己的位置啊，怎么办呢？
　　他把目光投向了月饼旁边的一个女白领。
　　对不住咯~
　　说罢就翻起她的紧身裙，拉开黑丝和内裤，直接一管开塞露打进她紧闭的菊花。
　　这还不够，孙子轩扯掉她一大把阴毛，全都塞进肛门的小孔。
　　开塞露的滑腻，搭配阴毛的瘙痒摩擦，看你能坚持多久。
　　反正你不是什么重要的人，替我做点牺牲吧，先别理发啦！
　　你问我为什么不干你？
　　因为你长得相当一般呀，虽然化上妆也不赖啦。
　　我现在想看月饼，不想要你。
　　快滚吧！
　　时间重启。
　　女白领微闭的双眼突然瞪得圆溜溜。
　　发出沉重的呼吸声，还有极力压抑的呻吟。
　　理发小哥知趣的停下来，关心她还好吗。
　　白领一脸胀红，两腿摩擦，艰难的挤出几个字：“抱……歉……肚子……疼……我要……洗手间在……哪儿……”
　　望着白领仓皇逃跑的背影，理发师无奈的耸耸肩。
　　干了这么多年，头一次遇到头发做一半要大号的。
　　没办法，后面已经排了几个人了，看到下一位是男生，应该很快吧。
　　前台叫了孙子轩的号。
　　“这么巧啊又坐你旁边？”孙子轩跟江心玥打招呼。
　　“呵呵，不会又来学习做头发的技巧了吧？”
　　“那怎么学得会，我享受一下你推荐的高级理发店就不胜荣幸了啊！”
　　孙子轩一面耍贫嘴，一面打开了电击器的开关。
　　“诶……”江心玥忽然一声娇喘，然后不说话了。
　　这家理发店的高级之处体现在装修上，墙上是一整面水平大镜子，所以可以轻易看到江心玥脸红了。
　　她的眼睛像刚刚的白领一样睁大，不敢相信的样子。
　　“对了，月饼你要不要换个发型啊？”
　　“嗯……不用吧……等下，你叫我什么？~”
　　糟糕，孙子轩嘴一秃噜，把月饼的小名叫出来了。
　　不过月饼现在真好玩，她假意生气，冷着脸从镜子里看孙子轩，但眼神却有一点迷离，嘴唇微微颤动。
　　“哦！我错了，都是听你们聊天听的，江心玥同志！”孙子轩道了歉，又把电击器调高了一点。
　　“这还……差……不……多……”
　　江心玥本来还有点嘴角上扬，得意洋洋的。
　　忽然轻轻抽了一口气，嘴巴微张，声音是越来越小，越来越飘，最后竟然有点小孩子撒娇的感觉，委屈巴巴的。
　　同时，她的围布动了动，可以看到里面的双手放到了胯部。
　　“不过我是认真的，大学一年多了你都是这样啊，没想过留长点？想看你长发的样子。”
　　“长发实在是太，嗯，咳咳，太麻烦啦……”
　　“怎么麻烦呢？”
　　“洗头啊……啊嗯，好麻烦……”
　　“会很麻烦吗？那么多长头发女生呢。”
　　“很麻烦啊……啊……咳咳。”
　　“你有点咳嗽啊？”
　　“欸？是啊……”
　　可以看出来，江心玥不再是那个滔滔不绝的江心玥了，每次只会回答一个短句子。
　　而且会不时发出微小的呻吟，真的很小，如果不是孙子轩这个罪魁祸首，没有外人会意识到发生了什么。
　　她还机智的用咳嗽声掩盖一番，只是被孙子轩戳到这一点的时候，还是惊了一下。
　　孙子轩继续调高刺激。
　　“那要不要做个刘海？我觉得你适合做刘海哎。”
　　“是嘛……”江心玥轻轻咬着嘴唇，声音更小了。
　　竟然有点嗲嗲的感觉了。
　　“你不信？”
　　“嗯……我困了，我睡会儿……嗯嗯……”看来真是有点受不了了，开始装睡了~月饼，你太可爱了！
　　“好吧……我也眯一下。”孙子轩也不吭声了，但他假装睡着，却偷偷瞥着月饼的下半身。
　　她的腿一个劲的夹紧，胳膊放在腿上又拿下去，又放上来，显露她躁动的内心。
　　孙子轩只开到40%的刺激强度，不会让她欲火焚身，但足以坐立不安。
　　渐渐地，孙子轩看到她胳膊不动了，但是跨部那里好像在微微蠕动……
　　不是吧~不是吧月饼，你想要干什么啊~
　　又等了几分钟，孙子轩把时间停止，再单独解除江心玥。
　　他悄悄走到她身前，观赏她俏红的小脸蛋。
　　她闭着眼，假装惬意的闭目养神，但可以看出眉头欲皱不皱，睫毛在抖动，眼皮在打颤。
　　她不时舔一下嘴唇，努力平稳气息。
　　孙子轩再次跪在她脚边，靠近看她的理发围布。那里，真的在动！
　　时间停止。掀开。啊哈！
　　江心玥一只手搭在裤裆上，另一只在它的掩护之下，已经解开牛仔裤拉链，直接钻到内裤里了！
　　孙子轩也插手进去，好~湿~啊~~~好多粘液！
　　其实也没那么多，但指尖肯定是沾满了。
　　江心玥啊，理发的时候真的可以自慰吗？
　　既然你这么出格了，也别怪我不客气。咱们来板凳围观！
　　孙子轩拿了一把大剪刀，把江心玥的理发围布给裁了。
　　原先是盖住整条腿，现在像个超短裙，只是盖住她的手而已，让她不会发现异常。
　　其实孙子轩觉得，就算直接把布拿走，月饼也未必能发现异常。
　　毕竟现在理发师的动作停下来了，她也没发现啊。
　　江心玥，时间恢复。
　　孙子轩趴在她的腿边上，看她的手指羞怯的蠕动。
　　她没有插进小穴里，只是拨开内裤，摩擦阴唇的外边缘，偶尔碰一下阴核。
　　淫水以缓慢的速度往外流淌，被内裤的布料迅速吸收了。
　　江心玥涂着黑色指甲油的小手，就像在灵巧的弹钢琴，游动在合适的幅度下。
　　如果不是孙子轩这么无敌，没人会发现这个貌似活泼正经的小姑娘，竟然在公共场合如此淫荡！
　　哎呀，要是没有孙子轩，她也不会这样吧。
　　孙子轩把电击器的遥控拿在手里，手就放在江心玥的面前，她睁眼就能看见。
　　60%
　　“咿……”江心玥的五官抖了一下，仿佛瞬间收缩，又恢复原状。
　　她还挺能装的。
　　但是她眼睛闭得更紧了，更不可能看到真相了。
　　有趣的是，眼睛闭上了，嘴巴却张开了，小小的舌头探出个头。
　　时间停止。
　　孙子轩脱裤子，江心玥脱裤子，肉棒敬礼。
　　现在月饼的下体水流成河，会阴乃至肛门都润湿了。
　　阴道口淫荡的张开，很想让主人插入，但江心玥就是不插，可能怕一发不可收拾吧。
　　没啥，在时间停止的世界，孙子轩来帮你收拾！
　　“啊~”孙子轩满意地长出一口气，月饼紧紧地裹着肉棒，真爽！
　　很轻易就发出啪啪啪的声音，水花飞溅。
　　月饼的表情真好，仿佛在跟孙子轩偷情，但不得不隐蔽不做声，所以闭着眼假寐。
　　就好像时间没有定住，孙子轩藏在她的围布下面，给她口交。
　　这个场景也不错嘛，以后可以试试。
　　不过现在的姿势，是孙子轩把月饼抱起来，她保持坐姿浮在天上，两腿打开被侵犯，头发还被理发师抓着。
　　不过跟罗雯刚才不一样，那是一抓一大把，月饼现在只是几根。
　　还不够爽啊。
　　孙子轩调整月饼的身体，把她的腰窝起来，大腿进一步分开。
　　总之，她的运动鞋现在差不多在孙子轩面前了，虽然孙子轩得往后仰着。
　　运动鞋孙子轩没有兴趣。
　　把它脱掉，扔到空气里。
　　鞋里的小脚才有用！
　　虽然月饼穿着袜子——孙子轩不是袜控，但这双粉色的有花纹的小袜子确实可爱——但脚已经因为兴奋而弓起来了！
　　袜子的布料一面拉平，一面窝出很多褶皱，袜控得疯了吧！
　　袜子脱掉，孙子轩要的是江心玥的小脚。
　　脚趾紧紧勾着，食趾压在了大拇趾斜上面，都被挤白了！
　　脚弓特别明显，本来月饼的脚弓就很弧，现在不能再弧了，前脚掌好多皱纹哦。
　　孙子轩把月饼的脚放进嘴里，舌尖划过凹凸不平的脚底板。
　　都是皮肤皱纹，被挤压出来的，一点也不硬。
　　脚指甲倒是脆脆的感觉，吃在嘴里和弹性的脚趾肚互补。
　　好美味啊！
　　咸咸的里面带一点酸臭，关键是嫩滑，而且有月饼的体香，还有洗衣粉的花香呢。
　　好像一块小蛋糕，有不同的分层。
　　“月饼，你要不要也来一口？”说着，孙子轩取出月饼嘴里的手指头——刚才他调皮的把月饼满是淫水的手塞进她嘴里了。
　　继续弯折月饼的腿和脖子，最后成功让大脚趾粘在她俏皮的舌尖上。
　　甚至可以再捅一捅，让她把大脚趾整个吞进去！
　　这个场面太色情了，一个少女坐在理发店，上半身是整整齐齐的黑白条毛衣，还有精致的海军小翻领，下半身却光着，脚趾插进自己嘴里，小穴被别的男人插着肉棒。
　　孙子轩忍不住了，抱紧江心玥，向子宫最深处开炮……
　　收拾干净，围布当然是换了个新的，电击器也关了。时间恢复。
　　“江心玥？”孙子轩问。
　　“嗯？？”月饼猛地睁眼，刚才的以前好像一场梦。
　　快感突然消失了，就在它突然增强后一秒钟。
　　我在干什么，我在干什么！！！
　　她突然扭头看孙子轩，然后笨拙的想把手抽出来，但卡在了裤子拉链处。
　　看来是孙子轩复位的不够好，拉链拉高了。
　　“哎呀！美女不要动！”理发师惊叫，差点剪坏了。
　　“对不起！唔……我迷糊了。孙子轩你叫我干嘛！”她慌忙道歉，终于把手给拔了出来。
　　然后面带愠色，看着孙子轩。
　　“对不起……不知道会吓到你啊。”孙子轩摆出诚惶诚恐的样子。
　　“算了……干嘛呀？”江心玥知道自己是有些迁怒了，态度也缓和下来。
　　刚才实在太紧张了，要是被别人发现自己在这儿摸那里，结果不敢想象！
　　“我就是想说，你的发型真好看。”
　　“啊？是嘛，哈哈哈~算你有眼光！”听到孙子轩是夸自己，江心玥又得意了，刚刚的事情飞到九霄云外。
　　“这次跟你来，我真是提高了审美素养，学到了剃毛的讲究~”
　　“什么鬼，你要写观后感吗？哈哈哈！”
　　====================
　　孙子轩理完了，月饼也快了，罗雯还得过一刻钟。
　　孙子轩说可以等等，然后一起去看樱花。
　　他先去了洗手间。
　　五分钟过去，他还没出来。
　　“妈呀！”突然，罗雯的理发师大叫一声，剪刀掉在地上，引得旁边的顾客都回过头来。
　　“美女，抱歉！我……”他语无伦次的说着。
　　刚才好在手里没慌，没有一刀把客人的脑袋剪坏了。
　　罗雯倒是没啥反应，她插着耳机在打盹，迷迷糊糊睁开眼，问：“怎么了？”
　　“对不起，我看花眼了，咱们继续啊。”见她继续睡了，小哥这才安下心，不会被客人投诉。
　　哎，不能胡思乱想了，好好工作，专心剃头！
　　不过刚刚，客人下面那个会动的东西，到底是什么啊……
　　理发小哥为何如此混乱？
　　他究竟看到了什么？
　　是灵异现象还是纯属幻觉？
　　欢迎大家收看这一期的……咳咳，打住。
　　不用说，这是孙子轩搞的鬼。
　　孙子轩利用时停的功夫，钻进了罗雯的围布下面，调整她两腿姿态，把它们打开，正好把自己容纳在中间。
　　围布被两腿撑起，不会有人发现他。
　　然后自然是解除时停，但不许罗雯恢复！
　　实在是太爽了！
　　周围是美发店的噪音，音乐响声，人声鼎沸，电动推子的嗡嗡声，剪刀的沙沙声……而孙子轩钻进罗雯的裙摆，再次摸着她柔软的小穴！
　　完全是黏糊糊的不成样子。
　　孙子轩的精液，还有一点点爱液，润滑液。
　　她的内裤湿了，肯定不太舒服，所以腿会互相挤压，弄的大腿根都粘了黏液，一股腥臭。
　　孙子轩用手指抽插，帮她清理一下，毕竟是好心人，明知道她不会发现还这么热心~
　　不过孙子轩这次有别的目的。他偷了一小瓶褪色膏。
　　猜到了吧！他要给罗雯染阴毛！
　　染发的流程孙子轩倒是知道，这是冯蕊跟自己科普的。
　　先用褪色膏把头发漂白，其实是黄色。
　　然后用染发膏上色，什么颜色都可以。
　　孙子轩准备给罗雯女神来一丛性感的红发！
　　孙子轩重新给罗雯调整了姿势，裙子和内裤都脱了，她下半身完全是光的。
　　很性感是不是，一个理发的美女，表面看着高冷斯文，其实下半身光了！
　　她的两手浮在阴部的上空，当然是在围布下面。
　　这样给围布撑的更高了，孙子轩更不容易暴露，在外面看也不过是罗雯支着手，有点奇怪，但也还好。
　　罗雯手里拿着手机，给孙子轩打手电。
　　这个还是挺骚的，在世界正常的时间轴，罗雯主动给这个不速之客打光，邀请他给自己染阴毛！
　　涂药膏的过程没啥意思，主要是刺激。
　　等待药效的功夫，孙子轩继续抠着罗雯的逼，甚至恶作剧的点了几滴褪色膏在她的肛门上。
　　这会有效果吗？
　　孙子轩也不知道。
　　然后是时间停止，用准备好的温水洗干净。
　　哈哈哈哈哈哈！现在罗雯的阴毛是金色的！
　　说难听点是枯黄色，但是很浅很浅。
　　这太搞笑了，孙子轩把罗雯的腿大张开，放在镜子前面欣赏，又跟她的金毛自拍。
　　孙子轩甚至有点想就这样了吧，学霸罗雯，表面上保守傲慢，其实有金色的阴毛，像个追求刺激的妓女！
　　他抱着罗雯到月饼面前。
　　月饼已经在吹头了，头发到处乱飞，定格在空中。
　　孙子轩帮她睁开眼，看着眼前的金毛。
　　“月饼啊，你敢相信吗，这是罗雯啊！罗雯她黄了，黄了！”
　　“哈哈哈哈哈！”他一边带着罗雯游街一边大笑。
　　不过还是要完成任务。
　　一切恢复，世界时间启动，只剩可怜的罗雯。
　　再涂染色膏，剂量什么的，完全都不懂啊。
　　染成什么鬼样子随他去吧。
　　反正不是我的毛，哈哈哈哈！
　　孙子轩之所以这么大胆，是因为他知道罗雯高度近视。
　　她洗澡的时候不得不摘掉眼镜，就成了半个瞎子，哪儿能看出来阴毛的颜色呢？
　　至于室友，她这么保守的南方人，很不愿意在别人面前裸体。
　　闭关自守，天助我也！
　　所以说女生不要太保守，不然连自己阴毛被染色了都不知道。
　　孙子轩甚至琢磨，要不要给她的阴唇也染个色？
　　头发能染是不是肉肉也行呀？
　　或者只点一下这个可爱的阴蒂？
　　孙子轩翻开罗雯的包皮，拨弄着罗雯的阴核，若有所思。
　　可是意外，突然发生了……
　　“啦啦啦~~~”微信语音电话的铃声，从孙子轩裤兜里传来。
　　孙子轩吓得一抬头，撞在了围布上，让它鼓起一个包！
　　这才有了理发小哥受惊吓的事情。
　　在他看来，客人的两腿之间突然鼓起来了！
　　就像是《异形》的剧情！
　　孙子轩停止时间，狼狈逃进厕所。
　　原来是月饼给自己打电话，她已经完事了，却找不到自己。
　　孙子轩连忙恢复时间，挂断手机跟她说自己在厕所。
　　然后他还假装冲水，洗手，慢悠悠的走了出来。
　　月饼在罗雯背后等他呢。
　　“棒！真精神！”孙子轩夸赞。
　　江心玥的发型确实漂亮，发丝沿着脸颊往下，发梢悬在肩头还稍微有点往里勾，俏皮之中带着点精致。
　　尤其是一层吹弹可破的空气刘海，更是充满少女感，让她更萌了！
　　等一下，刘海？
　　“月饼啊不，江心玥，你不是说不要刘海吗？”孙子轩惊讶的问。
　　“就忽然觉得可以试试啊，看着怎么样？”
　　“好看，真好看！啥时候改变的主意？”
　　“在你说了之后啊。”
　　“哇，我采访采访你，啥时候我面子这么大了，能说服你破天荒的换头型！”
　　“去去去，才不是你的面子。我就想啊，你这个大直男都觉得刘海好看，说不定我男朋友也会喜欢啊。那个大直男跟你有一拼，给他个惊喜！”
　　好家伙，原来是这么回事，白自作多情了，还吃了一嘴狗粮！
　　不过被月饼拿来和男朋友相提并论，孙子轩还是有点开心。
　　“理着发，怎么忽然想起来男朋友了？”
　　“唔……”江心玥忽然顿了一下。
　　“就是想起来了啊……”她的脸蛋竟然有点发红，声音有一点点减小。
　　孙子轩抓住了华点！
　　“难道是刚刚你睡着的时候，被他给托梦啦？”孙子轩故意把“睡着”两个字拖长音，非常八卦的样子。
　　江心玥果然眼皮一跳，想起来刚才她假装睡觉、暗中自慰的惊人事迹。
　　该不会……被他给看到了！
　　她又惊又气的看了孙子轩一眼，正撞上他十分八卦的眼神，又慌忙弹开。
　　“说什么呢！”她着急的辩解，刚想深吸一口气，却又觉得看着奇怪，给吐了出去。
　　“怎么了，我夸你俩甜啊~该不会，让我说中了吧？”孙子轩做出一脸无辜的表情。
　　江心玥意识到孙子轩说得好像也没什么问题，倒是她自己显得过激了。
　　“才没有，我刚才都没睡着！不是，我睡着了……”真是越描越黑！
　　江心玥不敢直视孙子轩，却总是偷偷看他的眼睛，想知道自己有没有露馅。
　　好像是没有，但是，万一被看见了呢？
　　孙子轩不是那种深藏不露的人，一定会暴露的！
　　我要再观察观察……哎呀，他除了八卦好像也没别的意思，可能就是没看到吧，肯定看不到！
　　我动作很小的。
　　而且孙子轩是个老实人，就算看到也未必能看明白。
　　就算看明白了，他也不会说出去，而且肯定会避开这个话题……但是，万一真的看到了呢？！
　　好羞啊我在想什么啊！！
　　以上的心理斗争只持续了五秒。
　　五秒之后，月饼变回了平常的月饼。
　　毕竟完全没有证据表明孙子轩看到了，完全是自己吓唬自己嘛。
　　“哼，你最近怎么越来越八卦，是不是苏玉桦带的？回去找她算账！”
　　“纳尼？？怎么又到我头上了？”孙子轩真是服了月饼绝地反击的能力了！
　　看到孙子轩目瞪口呆，江心玥终于放心了。
　　“美女，这样可以了吗？”理发师轻轻拍罗雯的肩膀，给她吹了吹头。
　　“嗯，就这样吧。谢谢你。”她戴上眼镜看了看，礼貌的微微一笑。
　　“好的美女。如果你还算比较满意不妨尝试一下我们的最新业务，墨西哥进口的最新护肤精华，你看你的发质潜力非常出色，只是这……”理发师总算开始连珠炮。
　　这个罗雯，太高冷了，刚才坐下就插上耳机，不给他说话的机会，后来更直接睡着了。
　　他只好在最后像倒水似的往外倾泻。
　　罗雯倒也没生气，就淡淡回了一句：“谢谢不用了。月饼，你洗头了吗？”
　　理发师一边帮她解开围布，一边还在喋喋不休。
　　“考虑一下嘛美女，我们这款墨西哥精华的……卧mmmm！！！！”
　　有了刚才受惊吓的经验，他在即将爆粗的瞬间闭上了嘴，但是身体飞快的向后弹开，把围布扔开。
　　只有站在他身后的孙子轩和江心玥，听到了他的闷哼，看到了他的异常举动。
　　罗雯小半疑惑、多半不屑地回过头问：“又怎么了？”一边站起身来。
　　江心玥忽然呆住了。
　　她嘴巴开始长大，眼睛也睁大，甚至露出了上半个白眼。
　　她深深的吸了一口气，平平的胸脯明显扩张了。
　　孙子轩顺着她的目光看去，也呆住了。
　　不过他还记得要让世界停止。
　　“我靠，我靠！太险了吧！妈的！”孙子轩拍着自己的脑袋，扑向罗雯——她光溜溜的大腿和雪白的肥臀！
　　忘记给她穿裙子了。
　　孙子轩冲到她脚边，从她椅子下面抓住藏好的百褶裙和内裤，摸着它们的布料，这才长吁一口气。
　　太险了，这要不是恰好站在她边上，后果不堪设想！
　　虽然也不会被算到自己头上吧。
　　顶多是罗雯涉嫌公共场合裸奔，判处行政拘留三天的处罚，然后以暴露狂的名声闻名全校，退学回家……
　　但这也不是孙子轩希望的。
　　他不想毁了罗雯的人生，即使她总对自己那样高傲。
　　他不希望超能力暴露一丁点迹象，也不希望少了一个长期肉票。
　　总之，他必须拯救罗雯。
　　首先，洗掉她阴毛上的染发膏……效果不错！
　　这让孙子轩的惊恐一扫而尽。
　　是酒红色，很正，不是特别亮，但比自然的红发浓艳。
　　总算是有所成果啊。
　　然后给她穿衣服，内裤裙子都穿好，弄的整整齐齐。
　　哎，真可惜，这么漂亮的大屁股却必须被裙子覆盖。
　　哪天要是能约她游泳就好了。
　　最后一切复原，站回原来的地方。
　　月饼的头不要看那边啦，小小年纪看什么，来来来，用手给你转回来。
　　嘴巴也别张那么大，后槽牙都看见了。
　　是不是想要舌吻？
　　满足你，来一个法国深吻，现在闭上吧。
　　时间恢复。
　　“……”江心玥看着孙子轩，呆住了。
　　头虽然转过来了，脑子转不过来。
　　刚刚那是什么，罗雯的屁股？
　　她屁股好白啊，皮肤很好没有瑕疵……不对，我在想什么？！！
　　“你怎么了？”孙子轩装作若无其事的样子。
　　“没……没啥……”江心玥觉得自己是不是太想男朋友了？
　　头部按摩就觉得有点想要那个，虽然明知道这跟自己的敏感区有关系。
　　理发的时候怎么也那么想要？
　　现在又幻想室友的裸体，这什么毛病……
　　罗雯一点异样都没觉出来，还在问月饼洗不洗头呢。
　　于是她俩结伴去洗头，孙子轩坐边上回味激情时刻。
　　====================
　　樱花林，群芳盛开，百花斗艳。
　　孙子轩和两个女生加入了拍照的人群。
　　罗雯和月饼互相拍照，自拍，好不快活。
　　罗雯的JK服终于派上用场，她今天特意戴了眼镜，而不是隐形，这样看起来更像是文静的学生妹。
　　她对着花枝颔首沉思，然后又露出温婉的微笑隔着花丛看向镜头，忽而仰起脖子用手遮住阳光向上看，造型很丰富。
　　月饼还是活泼路线，露出甜甜的笑容就很抓人。
　　但其实，她们并没有看上去那样自在。
　　罗雯的大腿根还是黏糊糊的，孙子轩最终没帮她弄干净。
　　心里烦闷着怎么今天来了白带，量还这么多！
　　脸上却保持微笑，不能给拍照留遗憾，更不能让月饼和那个男生看出来，不然多尴尬！
　　她的大腿比平常夹得更紧，虽然这没什么实质作用。
　　月饼则觉得她内裤凉飕飕。
　　刚才流的水好多啊，现在好像还在流！
　　她不会知道现在出来的其实是孙子轩的内射精华，它们多数已经进了她子宫，少部分被淫水稀释，汩汩外泄。
　　她不得不让自己动起来，好像这样能抵消下体的凉意似的。
　　嗯，不能让他俩看出来！
　　一切如常就好了！
　　所以三个人里最自在的居然是孙子轩！
　　稍微让两个妹子值得宽慰的是，这个始作俑者其实不知道她们现在的心情，他以为这事就算过去了。
　　不然，他可能还会想办法调戏呢。
　　“孙子轩，给我们俩拍个合影！”在樱花林中，江心玥拉着罗雯摆好造型，对孙子轩说到。
　　“收到！”果然，孙子轩决定跟她俩一起拍花的那一刻，就注定他是一个人肉三脚架。
　　就像罗雯和月饼都是人肉飞机杯一样，很公平。
　　孙子轩还真有点摄影才能，拍出来的图她们很满意。
　　不过接下来孙子轩要拍的东西，她们肯定不乐意，如果她们有选择的话。
　　孙子轩要自己设计造型了，他今天有点累了，不会再花太多时间，但起码还是要摆几个姿势的。
　　先是最常规的半裸照。
　　月饼的下半身脱光光，罗雯的上半身脱光光。
　　这是为了把最有特色的海军领毛衣和百褶裙留下。
　　然后是全裸，阳光真好啊。
　　孙子轩真想对她俩，尤其是江心玥，推荐一下裸奔运动。
　　你不会想象到那有多舒服！
　　好吧，两个妹子都摆成大字，浮在空中拍照。
　　然后摆出她们原本的心形，就是分别用一只胳膊围出桃心。
　　拍照留念！
　　接下来转过身，朝着镜头撅屁股，屁股蛋都扒开，露出小菊花哦。
　　月饼的菊花更嫩，这个早就知道了。
　　不过现在孙子轩不要菊花，要樱花，毕竟是春天嘛。
　　孙子轩捡了两朵刚刚落下的樱花——他爱护植物，绝不会采花。
　　他刚刚把一个爬樱花树的熊孩子的手挪了挪，就等时间恢复他掉下来摔个大屁蹲。
　　说远了，他把两枚樱花，小的插进月饼的屁眼，大的插进罗雯的。
　　现在，你们的屁股变得一样粉润了！
　　拍照留念！
　　重新给罗雯穿衣服之前，再好好拍了拍她的红毛。
　　真漂亮，我真厉害，第一次就染这么好！
　　孙子轩洋洋得意，不禁摸了摸。
　　对了，可以给她俩新做的阴毛合影留念呀。
　　于是把月饼抱过来，两人并排平躺在空中，拍照留念。
　　不过这样还差点意思啊，阴部之间隔了两条腿。
　　再把她们迭起来，好像还是不太理想。
　　有了！
　　孙子轩把她俩的腿都张开一个角度，然后提着江心玥掉了个个，沿着罗雯两腿间插进去。
　　没错，把月饼插进去罗雯两腿间，也相当于把罗雯插进了月饼的两腿间！
　　现在她俩的阴部紧紧贴在一起，颇有种大橘已定的质感！
　　罗雯的阴毛还是那么浓，那么大一片，衬托着月饼显得很小，无论是身材还是年龄。
　　罗雯的大阴唇很肥，小阴唇探出一截，抚摸着月饼紧闭的小缝。
　　孙子轩试着把它插进去，没有成功。
　　小阴唇的长度还是有限啊。
　　事已至此，也别光拍阴毛了。
　　孙子轩脱掉江心玥的一只运动鞋和袜子，把她的小脚踩在罗雯的大胸上，大脚趾夹住她的乳头。
　　虽然是软的，凑合用吧。
　　因为被定住的时候罗雯是站姿，胸比平躺的时候还要大，踩着应该很舒服吧！
　　罗雯的一只皮鞋也脱掉，她穿着船袜，孙子轩不喜欢这东西。
　　是谁发明的船袜和船鞋呢，那些妹子原本可能会选择凉鞋的！
　　真是恋足不友好的发明。
　　孙子轩想直接把它们丢掉，但又觉得可能变动太大，今天就算了。
　　于是把这只袜子塞进罗雯的嘴巴里。
　　然后他抓着罗雯的脚，在月饼身上踩来踩去！
　　她平坦的小腹，用脚跟按出一个浅浅的印痕。
　　瘦瘦的肋骨，用脚掌摩挲感受。
　　小乳头刺激一下脚心，然后用小拇趾的趾甲盖划一下。
　　最后，罗雯的39大脚直接踩在了月饼的脸上，她的鼻子正对着足弓。
　　噢，这个造型孙子轩第一次用，他发现罗雯相比月饼，有一点扁平足，脚弓没那么高，也没那么性感。
　　后者对月饼无所谓，前者影响比较大——她的小鼻子完全埋在里面啦！
　　不过这也无所谓啦，月饼整张脸都被盖住了，还差个鼻子吗？
　　拍照，拍照！
　　这个姿势太有趣了，起个什么名字呢？
　　表达了什么情绪呢？
　　阴部贴的那么紧密，脚丫子却踩着对方的脸和胸。
　　“相爱相杀”？好平庸的名字，但孙子轩只能想到这儿了。
　　“收工收工，这下玩得太爽了。”孙子轩自言自语，最后抓了抓这两丛风格迥异的阴毛，一边像火一样蓬勃，另一边……怎么黏糊糊的？
　　“卧槽，又忘了个大事！”孙子轩忘记冲洗月饼的脱毛膏了！
　　好在她没发现，或者是以为那都是淫水沾污的吧。
　　虽然这个事情对孙子轩也没啥影响，顶多是月饼下次洗澡的时候，眼睁睁看着自己的阴毛开始搬家……然后低头思考人生！
　　温水，哪里有温水呢？
　　她俩肯定是没带，周围看花的学生也都没有。
　　难道要把月饼抱到公共场所冲水？
　　不行，时间停止也没水可用啊。
　　刚才在美发店是预先接的温水，这里有没有热水器……
　　不过想到厕所，一股电流穿过孙子轩的大脑。
　　他想尿尿。他一上午，外加昨天一晚上没尿过了。
　　“不是吧……有点儿对不起月饼啊……”
　　但是，这毕竟是附近唯一的温水了！没办法只能委屈一下了！
　　先把罗雯搬到边上，然后让月饼倾泻一个角度。
　　解开拉锁，肉棒对准她的下腹，开闸防水“滋滋……”。
　　什么鬼，停下！
　　尿液居然在空中定住了，然后向周围扩散成一个水球！
　　大概有乒乓球大小。
　　这，时间停止状态确实会有诡异的现象发生呢。
　　只好跪在月饼腿之间，让阴茎直接在阴毛上方1厘米处开炮。
　　“刷……”这次尿液成功流淌了一段，孙子轩还变换尿尿的方向，让水流一直冲刷，保证整个阴部都能冲到。
　　这一泡尿够长的，尿了将近一分钟，月饼的私处被痛痛快快洗了个温水澡。
　　果然，膏体全都下去了，随之脱落的还有大片的阴毛。
　　月饼的毛毛看起来少了四分之一呢，效果很好！
　　擦干之后把罗雯抱回来，小穴相对，重新拍一次阴毛对比。
　　孙子轩盘算好了，这个进度的话，三天处理一次，第二周除毛力度再减小一些，不到一个月月饼就变白虎了！
　　收拾干净，时间恢复。
　　“看看，拍的怎么样？”孙子轩拿着手机给江心玥看。
　　“不错！很有才能！”江心玥说着，拍了拍孙子轩的肩膀。
　　她觉得下体又有点凉丝丝的，但没当回事。
　　罗雯却吸了吸鼻子：“哪里来的厕所味，咱们换个地方吧。”
　　“有吗？我没闻到诶。”月饼跟着闻了闻。
　　时间停止。
　　孙子轩脱掉月饼的裤子，扒着里面闻了闻。
　　几乎没有味道啊，罗雯你是狗鼻子吗？
　　还嫌弃我的尿骚？
　　我特意用酒精纸巾擦过了诶，哪儿来的厕所味？
　　真生气。
　　孙子轩又掏出两张酒精纸巾，这是他的常备物品，给江心玥重新擦了一遍。
　　然后他把用过的纸巾弄成小卷，一边一个，塞进罗雯的鼻孔里。
　　转了两圈，再在外面捏了捏鼻翼，确保酒精沾满她的鼻道，这才拔出来。
　　罗雯的表情还是微微有点嫌弃状，可是她灵敏的洁鼻子，现在就像是一对猪鼻孔，黑洞洞张开！
　　实在太滑稽了。
　　你鼻子这么好用，怎么闻不出自己刚刚吃了自己的臭袜子？
　　还是说你认出了自己的味道所以不吭声，专门针对我？
　　切！
　　时间恢复。
　　罗雯瞬间开始打喷嚏，连打了三个。
　　然后鼻涕就下来了，眼泪汪汪，一看就是受了酒精的刺激。
　　“雯儿，你是不是花粉过敏啊？咱们走吧？”
　　“可能吧，阿欠！”她狼狈的擤鼻涕，再也不提厕所的事儿了。
　　“回去以后把照片发我啊~”分别时，江心玥还不忘嘱咐孙子轩。
　　“全都发吗？刚才好多呢。”
　　“你挑十几张吧！相信你的品味，哈哈哈！”
　　看着她俩离开的背影，孙子轩笑了。
　　“巧了，我也相信我的品味啊。”他回看插在月饼屁股上的樱花。
　　光线和构图真的都不错，更别提创意了！
　　不过这几张得意之作，孙子轩可是要私藏的，恕不分享~

第17章 湖边的恶作剧
　　【本章时间线是延续《理发店》一章，也就是大二下学期的春天。最近在尝试加入新角色，但为了防止文章太散，也会搭配大家喜闻乐见的女神四人组。】
　　孙子轩念大学的城市，别名“水乡湖城”，是个湖光山色、风景秀美的地方。
　　校园里就有好几个大大小小的湖泊池塘，是同学们和市民都很喜欢的休息之处。
　　现在是周五下午的课后，湖边的广场非常热闹，形形色色的人们在行走，或者在树荫下休息、聊天，预备快乐的度过周末。
　　小风一吹，树叶沙沙做响，实在是舒服！
　　这是孙子轩最喜欢的时间和地点之一，特别适合随机狩猎。
　　最近春意渐浓，天气一天比一天暖和。
　　随着温度的升高，女孩子们的衣袖、裤腿、裙摆也在升高，露出万种风姿的胳膊、腿脚。
　　打个比方，这就像是一场脱衣舞秀，长达几个星期，你可以惊喜的发现身边某个妹子又多露了一点，衣服的颜色更鲜艳了一些。
　　孙子轩喜欢这种生机“勃勃”的感觉！
　　最近天黑的晚了，他很爱在这时候来这边狩猎。
　　与其说狩猎，不如说是散步，因为猎物真的太多了，保准一定会有满意的，愿意的话就是3p、4p都不成问题。
　　而且，经过了五天的学习生活，孙子轩也是抱着悠闲的心情来享乐，随心所至，看上谁就直接干谁。
　　“今天轮到谁了呢？那个急匆匆赶路、看起来火急火燎的短裤妹？那个坐在花台上玩手机的眼睛娘？要不要来个刺激的，那位抽烟的大姐姐，一身黑皮大衣看着就非主流，她是学生吗？”
　　吹着湖边的清风，孙子轩四处观望。
　　“铃铃铃！轩轩…!”一阵清脆的车铃声，伴随着嗲声嗲气的问候。
　　时间停止！
　　“轩什么轩！啥时候想出来这么娘的外号！”
　　孙子轩回身苦笑，走向两米开外的那辆自行车。
　　不用猜，江心玥坐在车上。
　　我靠，这是她的新车？认真的？这车可以啊！
　　前轮是基佬紫，后轮是韭菜绿，车身喷着土豪金。
　　月饼的车上周被偷了，她励志要买到一辆永远没人想偷的车，居然长这样…确实，孙子轩也不觉得贼会偷这玩意！
　　月饼本人倒是很正常，今天她穿了件白T恤，牛仔长裤，运动鞋，没什么特殊。
　　不过孙子轩还是看出来了端倪，她的小脸蛋粉扑扑的，嘴唇微微反光，晶莹可人，这是化了淡淡的妆。
　　要去见人吧？
　　孙子轩撩起她的衣服，露出平坦的小腹和红色的小文胸。
　　拉开拉链摸了摸裤裆，照例是柔软的棉布内裤，跟胸罩配套都是红的，带着体温。
　　手指插进去，抚摸嫩嫩的阴阜，毛毛比上次碰的时候更稀疏了！
　　看来，理发店狂欢至今半个多月，孙子轩坚持给她上脱毛膏的苦劳没白费！
　　“现在来一发？不过骑车的姿势很不好复原呢…之前并没有试过。”孙子轩犹豫了。
　　放不回去就会被发现，更遭的是月饼可能受力不稳，直接摔倒，那可不行。
　　孙子轩可是相当的惜香怜玉！
　　还是算了吧，月饼也是老熟人了，不差这一次，应该不会怨我冷落吧！
　　安全起见，欠你的一棒下次再还吧！
　　孙子轩从自己包里取出一根橘黄色的荧光笔，伸进江心玥的T恤袖口，在她柔嫩的腋下写了一个不大不小的“欠”字。
　　皮肤太软了，写的歪歪扭扭，不过反正也不会有人看到吧！
　　说起来江心玥的腋窝好舒服啊，本就不多的腋毛在孙子轩关照下已经全部脱落，就像婴儿一样光滑可爱。
　　孙子轩捏了捏她的小细胳膊，骚弄她腋窝的凹陷皱褶，可惜听不到她怕痒的骚叫呢。
　　这么就放她走也太便宜她了，还是要做点小动作呀…
　　时间恢复。
　　“真可恶！”孙子轩假装被吓了一跳，回头叫道。
　　“哈哈哈哈！”江心玥笑着把车停在湖边，没有发现任何异常。
　　她走下来，“在等人呢？”
　　“等你呢！”孙子轩回答。
　　“啥啥，你等我干嘛？”月饼指着自己的鼻子，意外的问。
　　“下午太困了，就等你送我个新外号提提神嘛！”
　　“哈哈哈哈什么鬼！”江心玥又哈哈大笑，轻轻推了孙子轩一下，“不过你最近还真是觉多，刚才课上就看你歪在那儿睡，下课都没醒！”她继续说。
　　“被发现了。晚上睡得晚啊，白天肯定得补回来。”
　　哈哈，孙子轩每天都得去月饼宿舍给她们喂避孕药，顺便偷听她们说话，还给月饼的私处和胳肢窝涂脱毛膏，涂完还得等着冲洗干净。
　　晚上能睡好觉就怪了！
　　“那你睡得晚是为什么啊，都干什么啊？”
　　“干你们差不多嘛。宿舍不也就那么些事吗？”
　　“也是，我们到熄灯也没人睡。不过看起来还是比你睡得早。”
　　呵呵，月饼根本没接住孙子轩的双关语，直接把“干你们”听成了“跟你们”。
　　毕竟孙子轩平时是个老实巴交的样子，不会忘那边想！
　　“话说回来，你这是要去哪儿？”孙子轩问。
　　“和我男朋友看电影！就快开场了！”月饼露出幸福的笑容。
　　又是看电影啊，孙子轩还记得情人节，也是电影院，已经过去快两个月了呢。
　　“咿，真酸！”
　　“别灰心嘛小轩轩，你快抓紧机会和我们苏…”月饼又伸手拍拍孙子轩的肩膀，正要开一段新八卦，忽然…
　　“车！”孙子轩惊叫。
　　江心玥惊讶的回头，看到她新买的自行车居然向侧面倒下，眼看就要掉进湖里了！
　　来不及反应，她只是下意识的护住自己的胸，因为孙子轩箭步上前扶车，直接窜到她面前。
　　“啊…好险。是地面不平吗？”孙子轩抓住了车把，把它拉回来，救了这辆花里胡哨的自行车一命。
　　这不是很难，对于一个时间停止能力者来说。
　　尤其这次事故，就是孙子轩本人偷偷制造的。
　　为什么要这样做，为了英雄救美吗？
　　这不是主要原因。
　　主要是江心玥实在太神经大条了！
　　直到现在，她护住了自己的胸，才发现孙子轩早就期待她发现的真相—她胸罩呢？？
　　江心玥的脸“刷”的泛起红晕。
　　肯定是出门忘穿了，之前也不是没发生过。
　　真的忘穿了？
　　想不起来了啊…怎么就赶上今天约会呢，而且还和孙子轩离这么近！
　　她分明感到刚刚这么一闹，乳头已经硬了，摩擦衣服的布料痒痒的！
　　好在胸小，应该不会被看到吧！
　　她假装整理衣服，余光瞥一下有没有激凸，好像没有，又好像有。
　　她不好意思细看，否则孙子轩也会跟着看吧。
　　漫不经心的揪着衣服下摆，让它不要贴着身体，会好些吗？
　　“啊，嗯呐，真吓人。你好快啊，怎么这么快！”月饼敷衍着回答，有点语无伦次的感觉，但表面还蛮平静，外人可能真的以为是受惊了。
　　“碰巧了哈哈，我反应很慢的。”孙子轩挠挠头，忽然想到了什么。
　　时间停止。
　　“就是说啊，我反应很慢的。你都下车了，我为什么不和你做啊？！”
　　他快快地解开江心玥的腰带，脱掉江心玥的裤子和红内裤，保留上半身捂着胸的造型。
　　“小绿啊，这次又比兄弟你占了先！不过据我所知，你觉得性会破坏爱情的纯粹，一直不愿意和咱们的小月饼做爱，那么你肯定不会在意我和月饼的纯粹性关系咯？”
　　润滑液走起。一边抽插，孙子轩一边念叨。
　　凝固的广场，上百人中间，孙子轩抱着小小的月饼做爱。
　　这是多少男绅士梦寐以求的画面啊，不过孙子轩想做就做！
　　场面有一点滑稽，月饼的表情尴尬，又带着勉强的微笑，好像她+分不情愿在这么公开的地方做这种私事--废话那是肯定的！
　　但两腿却大张着，一条还落在地上，另一条抬起成钝角，完全赤裸。
　　“啪啪啪”的做爱声连续不断。
　　既然是湖边，孙子轩要完成他的例行公事，每次在湖边做爱都要有这套动作--他带着月饼来到湖边，一边做爱，一边欣赏着自己的倒影。
　　“看看呀，小月饼，咱们俩多配！”孙子轩指着水面，把月饼的头转过去，温柔的说着，同时轻柔的抚摸她的屁股。
　　边做爱边照镜子，这种感受还真挺奇妙的，毕竟一般的性爱可看不到自己，看不到和伴侣（月饼大概不会认同这个名分吧）珠璧联合的美景。
　　有些瞬间，孙子轩恍惚觉得自己是在欣赏另外一对小情侣，比如平行世界的自己。
　　他有时候会突然停下动作，静静地欣赏_在镜子的帮助下，他可以同时看到伴侣的两面，享受双倍的美妙！
　　不过湖面和镜子还不太一样。
　　它的位置很低，视角很离奇，是一种罕见的仰视。
　　影子又暗淡，虚无缥缈，亦幻亦真。
　　最关键的是水面布满了波浪，它们凝固着，起起伏伏，所以这是一面哈哈镜！
　　现在，月饼背对水面，她的小屁股就清晰的印在水里。
　　可以看到水中有两条红色的小锦鲤，刚好点在两个屁股蛋上，非常可爱！
　　孙子轩加大抽插的深度。
　　每次插入，肉棒都插到了小穴的端头，肉壁像是拳头攥紧，勒住敏感的龟头。
　　和月饼磨合了这么久，她的小隧道已经完全适应了孙子轩的尺寸，可以放心插入而不造成伤害。
　　但是，她整个人的尺寸毕竟很小啊，腔体内部总不会大到哪里去，加上爱好运动肌肉发达，永远是那么紧致迷人，让人欲罢不能！
　　忽然想到她的男朋友，真遗憾啊。
　　这么极品的身体却不知道享用。
　　孙子轩摇摇头，亲了亲江心玥的脑门。
　　当然了，抽插速度不能太快，否则还是会让月饼受伤。
　　在足够多的润滑液的帮助下，孙子轩仍然保持了平稳均匀的慢节奏，每次插完都整根拔出，多余的润滑液顺着自己和月饼的大腿流下来。
　　偶尔孙子轩会停下来，欣赏江心玥下体的大洞。
　　时间停止，身体不能自动恢复，它保持了肉棒的尺寸。
　　还嫌不够，孙子轩带着月饼来到不远处湖边的一对小情侣，应该是本校的学生吧。
　　长相倒是一般般，被孙子轩关注是因为他们在吵架，虽然定格了。
　　男生蹲在地上，满脸写着“不跟女人一般见识”的懊丧，别过头看着旁边，女生站着，叉着腰，居高临下愤怒的盯着他。
　　你们为啥吵架啊？不知道。不过孙子轩给了他们很好的理由。
　　现在，男生面前是江心玥匀称的小腿，被夕阳映成漂亮的橘色。
　　男生正伸手把它抓住，脸靠上去，蹭着她弹性+足的小腿肚。
　　看起来就像是帮助孙子轩固定月饼一样。
　　而月饼的另一只脚，正踩着他的头顶。
　　真不好意思，孙子轩懒得给她脱鞋，所以男生打了发胶的精致发型泡汤了。
　　“妹子！”孙子轩一边抽插江心玥，一边揉着那个完全不认识的女生的胸，“我要是你，看到男朋友怎么这么下贱，我也得气疯了！”
　　美丽的湖边，四个人在水中映出飘忽的倒影。
　　水波浪是静止的，倒影却在激烈地运动，给人一种水在动的感觉。
　　很诡异，很美妙，很哲学。
　　要是月饼会潮吹就好了，直接对着湖水喷出一道小瀑布，孙子轩在后面把尿，多美啊。
　　可惜，时间停止并不是万能的，孙子轩唯一能做的，就是和一动不动的江心玥做个爱而已。
　　其实就像以前说的，孙子轩对月饼的男朋友小绿还挺有好感。
　　那家伙，想法太幼稚，但孙子轩也幼稚过，他过去面对自己苏女神，当然还有中学时期的女神，也是毫无性欲_不对，确切说是不敢有性欲，生怕玷污了她的美好。
　　孙子轩想帮帮他，也是帮月饼，帮他们俩的关系更上一层楼。
　　不过，这和现在使用月饼的小穴不矛盾。或者说这可以算是酬劳？
　　不，朋友之间不要谈酬劳，多俗！
　　孙子轩只是在时间停止的世界侵犯月饼而已，现实中没人知道这事--对于月饼来说，这事根本就没发生！
　　有什么不行的？
　　暖洋洋的夕阳照着月饼嫩嫩的小穴口，亮晶晶的润滑液沿着屁股滴到湖水里，溅出的水花立刻随着时间凝固。
　　这次孙子轩没有对月饼内射，而是在最后关头拔出来，射进美丽的湖中。
　　有几滴不小心喷在那个男生脸上，不管了。
　　温柔的亲吻着月饼，回到原位，帮她复原。
　　在此之前当然需要拍照留个纪念，那个男生脸上挂着几滴精液、抱着江心玥的腿、幽怨的看着她私处的样子太搞笑了。
　　那个女生不是叉着腰吗，孙子轩把她的裙子掀起来，刚好露出浓密的黑森林（内裤被孙子轩随便扔进湖里了），然后把裙摆塞进她手里。
　　她依旧是一脸怒火，仿佛在质问：“我的逼不好看吗？快来看我啊，男人！”
　　孙子轩保留她这个造型到时间恢复。
　　如果那个路人恰巧看向这边，一定能一饱眼福。
　　不过孙子轩对她没什么兴趣，颜值身材都没什么亮点嘛。
　　抠了抠她的逼就走了。
　　好了好了，时间流动起来！
　　江心玥觉得下体忽然湿湿的，其实是润滑液的感觉。
　　但她怎么会往这里想，还心想是胸部有这么敏感吗？
　　同时，一种异样的感觉从心中升起。
　　熟悉的感觉，亲密的感觉，温暖的想要把一切交出去的感觉。
　　她想到小绿，最近她总是有这种感觉，小绿啊，好想你…
　　“快走吧，别迟到了。骑车注意一点。”孙子轩绅士的提醒。
　　江心玥恍惚的抬头，在一瞬间好像看到了小绿的样子。
　　“嗯！拜拜！”她用力点点头，不知道为什么会这样。
　　一定是太想念男朋友了，最近总是觉得孙子轩越看越像他。
　　望着她的背影，孙子轩摸了摸裤兜里的红色胸罩，还有红内裤！
　　月饼真的神经大，内裤的消失最后也没被发现吗…不过这也算给小绿解除了一道障碍吧，不知道他们在电影院会不会摸来摸去？
　　会不会开放？
　　看到全真空的江心玥，小绿会不会主动一点？
　　祝福他们！
　　对了，说到真空，刚刚的妹子怎么样了？
　　孙子轩回头一看，不禁露出震惊的表情：
　　她的黑森林还在晒太阳呢！
　　可能是吵架太过认真，妹子一直在喋喋不休的说话，完全没发现异常。
　　而她的男朋友（不知道是不是要变成EX了）低着头看别处，居然也全无察觉！
　　在这样的公共场合，一个女生就这样叉着腰，夹着裙子，展示自己的屁股和私处长达半分钟！
　　啊这，孙子轩真是没想到。
　　他以为妹子会第一时间发现并惊叫着压低裙子呢。
　　事已至此，不关孙子轩的事情啊！
　　比孙子轩更震惊的是那些路人们。
　　其实这对情侣吵架的地方算是校门广场的边缘，人不算多，只有七八个吧。
　　对于当事的妹子，这是幸运还是不幸呢？
　　如果人更多一些，可能会有人阻止她的变态行为吧。
　　反正现在是没人出声。一定是都把她当成神经病了吧。
　　在她身后，一个男生正在打电话，但只顾得上支支吾吾的敷衍，他的眼神都直了，身体也想钉在地上一动不动。
　　哎，没追求，他站在女生的背面只能看到屁股呀，不知道换个角度看看前面吗？
　　还有旁边那个，你偷偷录像算不算侵犯隐私呢？
　　还真不知道，毕竟当事人是“自己主动”暴露身体呀。
　　如果要讨论什么社会良俗，反倒是女生有错在先呢。
　　两个女生吓得扭过头，脸羞得通红，但刚转身走了几步又好奇的往回瞟了一眼。
　　还有个人正在掏出手机，不知道是要报警，还是加入偷拍大军。
　　还真是世间百态呢，孙子轩觉得自己意外创造了一次很有趣的行为艺术实验。
　　一个老太太，边看边摇头：“现在的年轻人，唉！”
　　就这样过去了差不多一分钟。
　　“慧慧！慧慧你干什么呢！”非常尖利的叫声，一个身影穿过围观的人群飞奔过来。
　　大概是“女神经病”的朋友吧，还挺及时啊。
　　虽然对于当事人，可怜的慧慧，已经够漫长了。
　　可惜长得一般。孙子轩瞥了一眼就知道，自己对她没啥兴趣。
　　“你来的正好！瞧瞧这渣男的手机…”慧慧好像迎来了战友，可以跟她一起怼男朋友，估计是发现了什么见不得人的东西吧，但这并不重要。
　　她朋友现在根本不关心这个。
　　“你疯了！”她咆哮着，脱下自己的防晒外套，想要盖住朋友的下体。
　　顺着朋友的目光，慧慧低下头，瞬间石化。
　　“咯咯…”她完全呆住了，一瞬间就像是没睡醒还在做做梦。
　　然后她环顾四周，看到窃窃私语、皱紧眉头、满脸淫荡、拍照发微博的围观群众。
　　她的双手僵在半空中，好像抱着一个隐形的大球。
　　“啊！！！”
　　慧慧终于崩溃了，她捂着脸回头就跑。
　　孙子轩想起来了，之前在书店，他操弄着一个妹子“意外”跌倒，给一个男生口交。
　　她也是这样的神情，跌跌撞撞拔腿就跑。
　　不同的是，慧慧现在是在湖边，所以…
　　“噗通！”
　　“我靠…”几乎所有围观的人们，都异口同声的说。
　　学校里的湖水不算深，但掉进去爬出来也不容易，尤其是惊恐万状的少女。
　　即使她稳住情绪，还要爬上大约一米多高的堤岸才行。
　　忽然陷入生命危险之中，会会完全慌了手脚，只顾一个劲挣扎，让身体浮在水面上，其它的事情再重要她也管不了了。
　　比如她的裙子。
　　她没空思考，为什么现在屁股还是暴露在外？
　　她不是已经把手给拿开了吗？
　　为什么下体的皮肤还能直接和水接触呢？
　　不过既然已经落水，全身肯定湿透了吧，说不定本来也不会感到什么不同。
　　只有孙子轩知道，这都是拜他所赐。
　　在女生跌落的瞬间，他停止了时间，就像刚才月饼的自行车险些落水时一样。
　　不同的是，他走过去想了想，决定不加干预。
　　首先，这妹子和他素味平生，他没必要施救。
　　而且她肯定不会淹死，万一出什么意外自己时间停止抢救一下也来得及。
　　最后，当时她身边没有人，突然被拉回来挺奇怪的。
　　好吧，最后一条是借口啦，真相就是孙子轩想看戏！
　　他唯一的操作是，重新拉起慧慧的裙子，把它塞进了她的裤腰。
　　这样无论她怎么挣扎，下半身一定都是裸体了。
　　现在，他就和围观群众一起，假装震惊的看着水下白花花的大屁股。
　　“慧慧坚持住！让身体漂在水面上，哎呀！”她那个朋友不吭声了，显然也是看到了她的屁股。
　　她徒劳的跪在水边，把自己的外衣伸过去，根本够不着。
　　“呜呜呜…”倒霉的慧慧只有脑袋勉强露出水面，四肢拼命踩水，一边奋力呼吸，一边抽泣的哭嘻。
　　“来人啊！掉水里了！”围观群众们叫嚷着，就跟他们自己不是人似的。
　　真是可悲的社会啊。
　　但孙子轩也能够理解，有几个热心人想找根杆子或者树枝，可是哪里找呢？
　　这可是干净的校园广场啊。
　　听到岸上的骚动，水里的慧慧反而更羞了。
　　她想活命，却又不想社死！
　　她想捂住脸，又想盖住屁股（她刚才摸了一下下体，发现又走光了），却还要扑打着上浮。
　　真是地狱模式啊，三头六臂才能应付得来呢。
　　“想跑？你混蛋！”慧慧的闺蜜突然骂到。
　　众人看过去，原来是她站起来揪住了慧慧的男朋友，这男的居然想趁机开溜！
　　“你，你有病吧！”被发现了意图，他虚张声势，结结巴巴的辩解，眼睛到处乱看，还是在找溜走的机会。
　　闺蜜气得要打他，被围观的人们拦下了。
　　好一个垃圾男，真不是东西！
　　好歹男女朋友一场，太没有担当了吧！
　　孙子轩的正义感开始爆棚了。
　　呵呵，谁要是被孙子轩天降正义，他就惨了！
　　果然，男生忽然“意外”踩空了一脚，身子一歪，也要掉进湖里了。
　　但是垃圾男的身手一点也不垃圾，他居然在掉下去的瞬间扒住了那个闺蜜女的裙子！
　　这超出了孙子轩的预料！
　　裙子的布料显然阻止不了他沉重的身体坠入水里，但在这么大的拉力之下，布料自身难保！
　　随着一阵剧烈的撕扯声，整条裙子断成两截。
　　要不是有路人手快，拉着闺蜜女，她可能也掉下去了。
　　惨的是，现在的闺蜜女正如刚才的慧慧，腰部以下也完全是衣不遮体了。
　　唯一值得欣慰的是，她穿了一件黑色的蕾丝内裤，蛮好看的。
　　虽然长相只有中人之姿，审美有追求，生活有希望啊！
　　“扑通！”
　　“啊啊啊！！！”
　　“卧槽……”
　　这可能是围观的所有人一辈子都忘不掉的神奇经历吧。
　　渣男离岸边很近，他快速的扒在堤岸上，努力往上爬。
　　孙子轩给他加了点小礼物，在刚才摆弄他造型、帮他落水的同时，抽走了他的皮带。
　　现在，他的大半个屁股和湿漉漉的内裤都露出来了，引得旁人一片皱眉。
　　他只能单手提着裤子，另一只抠着岸边的墙缝，手都流血了。
　　这就是报应。
　　话说，男的露屁股大家就皱眉，女的露屁股大家都围观，你们真的很不像话啊。
　　可是慧慧的处境更糟了。
　　她的挣扎变得微弱，可能是过渡恐慌耗尽了体力。
　　更糟糕的是她开始更多的沉到水面下，不停大口呼吸。
　　“救命，噗…（吐水）缠住，啊，脚！”
　　听到这断断续续的话，孙子轩懂了。
　　刚才她男朋友入水，冲击波把慧慧带离了岸边，而且向下沉了一些。
　　之前说岸边的湖水不浅，但远一点就难说了。
　　更糟的是，水下长满了水草，这种不深不浅的状态最适合溺水了。
　　孙子轩得干正事了。
　　今天，来当当英雄！
　　孙子轩麻利的脱掉上衣，卷起裤腿，把衣服兜里掏干净。
　　然后，纵身一跃，跳进了湖里！
　　没错，孙子轩要英雄救美了！
　　话说孙子轩学游泳本来是为了去游泳池看妹子，或者约一约苏女神。
　　可惜，现在游泳池他随便进，苏女神也不需要游泳看到胴体，这是第一次真派上用场。
　　救援落水者第一步，游到她的后面，别被她抓住了！
　　不然她可能带着你一起下沉。
　　额，结果孙子轩还是被抓住了。
　　慧慧像是找到了救命稻草，不等他做任何事，就先抓牢他的胳膊，把他几乎是抱了起来。
　　还真…有点刺激！哈哈哈哈哈！
　　这是第一次有女生主动的、狠狠地拥抱孙子轩吧。很有纪念意义。
　　救援落水者第二步，时间停止！
　　孙子轩抱着慧慧，漂浮在安静的水面上。
　　他稳稳的踩水，就能保持悬浮，因为在时间停止的世界慧慧的体重非常轻盈，完全不是拖累。
　　一边欣赏岸上人们惊讶的表情，一边吹着口哨，孙子轩的手向下探去，摸进慧慧的臀沟里__别忘了，她还光着屁股呢！
　　在水里玩弄妹子的感觉，真好玩！
　　在时间停止的状态，水流似乎比平时更加粘稠。
　　这是因为远处的水仍在凝固，只有孙子轩周围是可以流动的，水的阻力变大了。
　　随之而来的是别致的手感，孙子轩的指尖就像是穿过一团丝绸或者棉花，在慧慧的皮肤上滑动。
　　他抚摸着，揉捏她的臀瓣软肉，侵犯她毫无防备的臀缝。
　　中指摸索着，碰到了一个皱皱巴巴的小点。
　　那是慧慧紧闭的菊穴啊。
　　嘿嘿，没必要这么紧张，我老孙不是来就你了吗？
　　放轻松，别害怕了！
　　孙子轩觉得玩玩她的菊花，反正现在在水里，弄脏了可以随地洗手！
　　他用力捅了捅，两根手指费了些力气，把慧慧的括约肌撑开一个小窟窿眼。
　　孙子轩仿佛感觉到一股吸力，带动他的指头塞在肛门上。
　　他忽然意识到，自己无心的玩弄，好像是打开了慧慧后庭的闸门啊！
　　“噗噜，噗噜！”
　　一阵气泡顺着慧慧的后背漂上水面。
　　孙子轩把慧慧的身体抬高（这需要先把她脚腕上缠着的水草扒掉，并不难），屁股几乎快要出水了，仔细观察。
　　哈哈！
　　只见她肛门洞开，形成了一个小小的旋涡，湖水正源源不断的灌进去！
　　这是凭空来了份免费灌肠啊，可怜的慧慧！
　　孙子轩觉得有些对不住，他本来没想走这么远。
　　但好奇心让他观察接下来会发生什么。
　　要说自己也不算太过分，都勇敢的跳水救人了，还不许玩玩她的屁眼吗？
　　救命恩人不该好好酬谢、以身相许吗？
　　虽然归根结底，没有孙子轩她也掉不进水里！
　　孙子轩把慧慧仰面朝天，放在水面上。
　　他自己待在她两腿之间，一边在小穴洞口撩水，欣赏水花四溅、挂在小豆豆上又凝固的美景，一边让湖水继续深入她的直肠。
　　他还发现一个有趣的现象。
　　每当他的手指离开菊花处，水流就停止了，即使肛门还是打开的。
　　把手放上去，扒住肛门，水流继续。
　　孙子轩想，这是因为只有自己身体附近的水可以流动，所以自己的手就像开关一样，一旦离开，肛门那里的水就凝固了。
　　究竟灌进去多少水，孙子轩也不知道。
　　除了菊花，孙子轩还帮她的小穴也喝了不少。
　　还是觉得有点对不起，孙子轩特意给她洗了洗小穴，总算是为她做了点好事。
　　孙子轩揪着她的阴唇，仔细的搓来搓去，又揉捏她的阴蒂，用手指肚刮她的阴道内壁。
　　不过后来他才发现，湖水好像也不是很干净啊。
　　偶尔有一些绿色的浮游植物，顺着水流消失在她的隧道深处。
　　甚至看到一两片浮萍，遁入了她的菊花！
　　真是萍水相逢啊。
　　原本还想试一试水下做爱，为了两人的健康就算了吧！
　　下回可以去游泳馆试试，哈哈哈！
　　但是肉棒硬了很久，不释放一下说不过去啊。怎么办呢？
　　孙子轩很快就想出了答案。
　　他让自己躺平在水面，拉开裤子拉锁，肉棒直对着天空，露在水面以上。
　　然后，抓过来慧慧的头，吧她正在呼救的大嘴摆在龟头上，慢慢往下按压。
　　真是奇妙的感受！
　　口交的热辣、潮湿、滑嫩都不用赘述了，关键是体位！
　　孙子轩飘在水面上，操弄着一个素不相识、也么兴趣认识的妹子给自己吹箫，这不是很神奇吗！
　　以前看过一个电影，一个有钱的土豪就在自家游泳池享受小三这样的服务，确实上头！
　　孙子轩比土豪还上头。
　　因为他不是在私家游泳池偷偷摸摸搞女人，而是在学校的湖里，对着几+号围观群众搞女人！
　　他们有些还拿着手机拍照呢，虽然在孙子轩的时间线他们什么都拍不到！
　　感觉自己在拍A片!
　　没什么悬念，孙子轩射在慧慧的嘴里。
　　白灼的精液灌进她的肚子，还有一些沿着嘴角和鼻孔反向冒出来。
　　这倒无所谓，她刚才呛过水，湖水的腥味应该会掩盖异常。
　　孙子轩只是把外面的精液弄干净，又用手指沾着湖水，插进慧慧的鼻孔帮她擦了擦。
　　重新调整姿势，时间恢复！
　　后面的剧情就很简单了。
　　孙子轩把慧慧推上水面，靠在岸边，还绅士的帮她放下了裙摆。
　　在围观人们的七手八脚下，慧慧和孙子轩，还有那个垃圾男，都被拉上岸。
　　不过垃圾男的裤子早就没了，孙子轩在时停期间特意把它沉入湖底，和慧慧的内裤作伴去了。
　　孙子轩上岸的时候，所有人都在鼓掌。
　　他们中的多数应该是第一次看到见义勇为的真人吧！
　　这个待遇让孙子轩很受用。
　　慧慧也被闺蜜拉着，不停向孙子轩道谢，弄的他真有点不好意思。
　　居然还有个学生记者，拿着大单反给孙子轩拍照片，看来是要火的节奏啊！
　　不过孙子轩时停检查了这家伙的存储卡，发现了不少慧慧在水中的照片，尤其是水波荡漾之下，她裸露的屁股。
　　这是记者应该做的事吗？
　　孙子轩冷笑，把这些照片全都剪切进了自己的手机里。
　　就当是留个纪念吧。
　　果然火了，当天晚上就火了。
　　学校的表白墙都有好多给孙子轩点赞的。
　　虽然孙子轩当时坚决不透露自己的姓名，但还是立刻被认了出来。
　　“卧槽，你干什么了？”来自江心玥的微信。
　　配了一串土拨鼠震惊的表情包。
　　“干啥，那个妹子吗（笑哭）”
　　“是啊，你怎么突然活雷锋了？！”江心玥没有察觉孙子轩的双关。
　　“人家那是做好事不留名，我怎么比得了。”
　　“你怎么忽然就敢下去呢？”
　　“这不是一个冲动就下去了吗，都是冲动！”确实，如果不是一时兴起，拉起女生的裙子，哪里有后面的这么多事！
　　“我靠，平时怎么没发现你这么高尚，我真是小看你了！”
　　“啊，你才知道啊…”孙子轩心想你当然小看我了！
　　你知道你的小阴毛就是被我弄没了吗？
　　不过像月饼这样的萝莉人设，耻丘光溜溜才算完美，孙子轩帮她脱毛确实是高尚的行为。
　　“下水救人不是很危险吗，你是特别会游泳吗？”
　　“一般般吧嗷，好久没游了（笑哭）”
　　“下次一起去约游泳吧，好好膜一膜。”
　　“好啊，你这是鼓励我多做运动了。”这是实话，不过到时候做什么运动，就不一定了！
　　“再问你个事。”
　　“什么？”
　　“你真是孙子轩吗？这么勇莫非是鬼上身了？”
　　“上你妹，你才鬼上身呢！这么不愿意承认我的高尚吗？”
　　“哈哈哈哈真自恋！哎哟，我怎么忽然有点腰疼！”
　　“鬼上身嘛，我说什么来着。遭报应了吧。”
　　“什么鬼！哎真有点疼，我歇会儿。”
　　“多喝热水。”
　　“靠”
　　其实江心玥不是腰疼，而是腰酸，下体麻酥酥热辣辣的。
　　看吧，她就是一直在小看孙子轩。
　　刚才聊天的时候，孙子轩正躲在她的邻铺也就是赵卿的床上，随手就和她来了一炮，顺便喂她吃了今天的避孕药。
　　孙子轩真的很高尚，为了不让她和女神室友们怀孕，每天都要花时间伺候她们吃药呢！
　　不过在这一点上，还真要学习“做好事不留名”的高尚精神呢！

第18章 图书馆玩弄学霸
　　关键词：时停、校园、插穴、口交、中出、口爆、恶作剧、羞辱、恋足
　　【本集时间线是接着湖边篇，但是剧情基本无关，每集都是独立的，不算连载，放心观看！欢迎关注本系列以前的很多作品。以后我也想构思更多场景！】
　　窗外阵阵鸟啼，满是春天的气息。
　　斑驳的树影透过窗纱打在桌面上，随风摇晃。
　　午后的图书馆，小小的阅览室稀稀拉拉坐着一些学生，多半已经慵懒的玩起了手机，或者干脆趴在桌上小睡。
　　罗雯是唯一还在自习的人。
　　她端正的坐在椅子上，目光专注，丝毫没有困倦的意思。
　　浏览那些复杂的算式，对她就像是呼吸一样轻松，做题也是非常愉快的事情。
　　不愧是年级第一的超级学霸！
　　唯一不太对劲的是，罗雯现在一动不动。
　　不光是正在写字的手，还有认真思考的脑袋和犀利的眼睛，全都像是定格了，这不太像是做题的样子。
　　她的身子倒是在轻轻晃悠，不知从哪里传来窸窸窣窣的动静。
　　听起来就像是有人在吃酸奶。
　　除非你走近观察，看向罗雯被桌子挡住的下体，真相才算大白。
　　原来都是孙子轩在捣鬼，他一直躲在桌子下面，在使劲吃罗雯的小逼呢！
　　为了让孙子轩安心吃自己的逼，罗雯只好委屈一下，被单独时停了！
　　孙子轩这是第一次尝试这个玩法，不但单独时停猎物、让世界保持流动，而且很近的旁边就有其他人在场！
　　虽然他们完全看不见孙子轩的所作所为，他还是很安全的。
　　但是，真的好刺激啊！
　　孙子轩越来越喜欢在时间流动的状态侵犯别人。
　　和绝对时停完全不同，他能听到大千世界的种种杂音，比如罗雯同桌的那个瞌睡虫，正在轻轻的打呼噜。
　　走廊里会传来脚步声，时而有远处的咳嗽声。
　　通过桌板底下，孙子轩还能看到很多同学的腿，有的粗有的细，有的光滑有的毛茸茸。
　　这些可都是“活人”，没被定格的那种！
　　孙子轩背后，也就是罗雯的对面，一个男生正在抖腿。
　　同时，他的手不安分的遮在裆部，来回揉动。
　　该不会是在看片吧！
　　孙子轩爬起来偷窥他屏幕，还真是!无聊的岛国片，能比得上孙子轩的亲身经历吗？
　　可惜这家伙不知道，真正的少儿不宜就在身边！
　　他要低下头头看一眼，绝对当场射爆！
　　现在孙子轩蹲在罗雯的两腿之间，卖力的舔她的阴唇。
　　罗雯穿的是牛仔裤，虽然有拉链，但是拉开以后会不正对着小穴。
　　孙子轩干脆用美工刀切开她的裤裆，内裤拨开到一边，大张旗鼓的享用美餐。
　　绝对没有人会想到，这个一脸正经、好好学习的罗雯，她最私密的嫩肉正在被孙子轩的伶牙俐齿各种玩弄，嘬来吸去！
　　不过实话说，蹲姿挺累的，孙子轩坚持不了太久。
　　所以他盘腿坐在地上休息，嘴巴够不到罗雯的阴部了，只好伸手掏弄。
　　他拉开罗雯的大阴唇，把大拇指在小阴唇上揉动，依靠刚刚的口水润滑，进进出出。
　　真想虐一虐这个高冷的货！
　　这个学期，孙子轩和赵卿都走得更近了，和朱如鸳也有过交流（这些是另一个故事了），可是罗雯在现实世界还是那么冷漠。
　　倒不是她对孙子轩有意见，她对男生一律如此漠不关心。
　　要不是她有个长期男友，孙子轩还以为她厌男、或者是拉拉呢。
　　但一看到罗雯的小穴，他下不去手了。
　　好一个“处女穴”啊，太嫩了，太精致了，太极品了！
　　精致的蝴蝶穴，掩藏在茂密的阴毛底下，就像藏宝洞里的珍宝。
　　大阴唇比月饼黑一些，孙子轩不介意，关键是里面粉色玛瑙一样的洞穴，饱满不失纤柔，褶皱蜿蜒，像水果一样秀色可餐。
　　而且特别紧，和月饼有的一拼，考虑到罗雯的体型比月饼大，她应该是女神宿舍最紧的吧！
　　孙子轩估计，这不但因为她保守至极，从来不自慰也不做爱，是自己专享的飞机杯。
　　也是因为她是个跳舞爱好者，下体锻炼的非常紧致，特别适合榨精。
　　就冲着这口极品小穴，孙子轩也不敢把罗雯玩坏了。
　　他更喜欢那些伤害性极小、侮辱性极强的玩法。
　　比如给她的裤子开个裆，给她的阴毛染个色，大庭广众摆出淫荡的造型…还有像现在这样，在大庭广众之下凌辱她的阴门。
　　能不能更离谱一些？
　　孙子轩从桌底下钻出来，看看周围。
　　右边是那个打呼睡觉的妹子，长得一般，放着吧。
　　左边座位空着，对面是那个沉迷看片的。
　　图书馆的桌子很棒，桌面中央立着一排小架子，可以放点东西，还挡住了对面的视线。
　　总之，看片的男生只要不站起来，就完全看不见对面发生了什么。
　　机会。
　　孙子轩弯腰，伸出胳膊抬起罗雯的屁股，想脱掉她的裤子。
　　太刺激了，世界的时间还在流动，在一群茫然的家伙之间，在图书馆阅览室里，他居然在公然扒着一个美女的裤子！
　　他直起身子，就能看到对面男生的猥琐脸。
　　伸伸胳膊，就能摸到熟睡女生的后背，温暖的衣服面料，平稳的呼吸起伏。
　　孙子轩的心在狂跳，他从没试过这种玩法，这感觉更像是在偷情，或者是迷奸，取决于你要不要忽略罗雯本人的想法。
　　美中不足的是，裤子没脱下来。
　　没办法，现在世界的时间是流动的，罗雯不能悬浮在空中，她的体重都由孙子轩撑着。
　　孙子轩从背后抱着她，一只胳膊夹着她的上半身，一手扯她的裤腰，动作幅度又不敢太大，最后只是勉强露出点臀沟。
　　看来，罗雯坐姿是很难配合了。
　　没关系，体位多的是。
　　小心翼翼的把罗雯抱起来，翻个身。
　　怎么翻呢，前滚翻旋转90度。
　　她原本是身体微弓、坐在桌边，现在变成头和腿都朝向地面，腰臀向上撅起。
　　孙子轩把她挂在椅背上。
　　这个动作说起来容易做起来难。
　　尤其是不能被对面的男生注意到。
　　其实孙子轩在弄的时候难免出些声音，被那男生抬头瞟了一眼。
　　不过从他的视角，只能看到孙子轩站在对面，不知道在整理着什么，完全看不见椅子上挂了个人。
　　反正罗雯被挂在了椅子上，屁股朝天，这就很好脱裤子了。
　　就像上次在理发店一样，她的下半身被毫无保留的暴露出来，被太阳晒着。
　　就像是海边晒的鱼干。
　　她暗红色的阴毛非常蓬勃，被阳光照出好看的颜色。
　　紧闭的小菊花，湿乎乎的阴户，这是刚刚被孙子轩舔的还没干。
　　孙子轩把手放在她屁股上，轻轻揉捏，手感真是好。
　　对面的男生又抬头看了看，孙子轩若无其事的看回去。
　　他显然心虚了，把手里的手机角度压了压，怕被孙子轩发现。
　　切，你那点藏货，孙子轩才不稀罕呢！他拧了一下罗雯的阴蒂。
　　拍照留念，孙子轩还得给罗雯恢复坐姿。
　　现在的姿势太显眼了。
　　不过这次，孙子轩自己先坐在椅子上，然后想办法让罗雯坐在自己怀里。
　　从远处看过来，就是一对恩爱情侣，没羞没臊的在图书馆撒狗粮。
　　只有旁边，那个睡觉的妹子的角度，才能看到“女朋友”居然没穿裤子！
　　太淫荡了！
　　可惜她在睡觉，哈哈！
　　孙子轩掏出肉棒，往罗雯里面顶。
　　这个姿势不太好用力，角度比较清奇，不过龟头还是挤进了阴道口，在里面反复摩擦。
　　刚才的口水起到了润滑作用，帮助这场公开性爱顺利进行。
　　脸贴着罗雯的耳垂，舔舐她的耳坠，那是一个金色的三角形金属片，尖端锐利，被孙子轩的舌头和罗雯的耳软骨夹在中间，一股金属味和汗味。
　　越过她的肩头，看桌面上摊开的习题册，密密麻麻的公式让孙子轩头疼，不得不佩服这个正被自己奸淫的学霸。
　　她是怎么看得下去啊！
　　也许她就是心大吧，难题也能看下去，自己被当众强奸也能看下去！
　　哈哈！
　　孙子轩心想，同时揉了揉她的大乳房。
　　这种感觉太刺激了，虽然抽插并不剧烈，蛋蛋已经在抽动。
　　孙子轩想了想，觉得先不要射出来，今天不想花时间清理罗雯…
　　“啊啊？？”一声短促的惊呼从对面传过来！
　　抬头一看，那个看片哥不知何时站起了身，一脸震惊的看着眼前的一幕！
　　被插了这么一下，孙子轩失去了对精门的控制，身体一抖，深吸一口气，滚滚精华就喷进了罗雯的身体。
　　因为插入很浅，他当时就觉得很多粘液冒了出来，腿上椅子上都是。
　　顾不上这些了！时间停止！
　　孙子轩喘着粗气，他很惊恐。
　　他什么时候起来的？
　　他看到了什么？
　　我靠，这次是真的玩大发了……他思考着怎么脱身，当然可以靠时间停止直接消失，但这是下下策，对方一定以为见鬼了。
　　冷静下来，孙子轩发现他可能过滤了。
　　对方看到什么了？
　　罗雯的腿被桌板遮住，只能看到上半身。
　　至于自己，更是被罗雯的大屁股压在下面，不可能被看到吧！
　　孙子轩特意起身，保持罗雯的位置不变，自己走到男生身边，确认他确实什么都看不见。
　　也不完全是啦，他还是能看到罗雯坐在孙子轩腿上，孙子轩在用力揉她的胸啊！
　　那就只好假戏真做，当一次冒牌情侣了！罗雯，你也不反对吧？
　　时间恢复。
　　孙子轩摆出一副尴尬、羞愧、猥琐三合一的表情，看着那男的。
　　随后，他捂住罗雯的脸，把她的头压在桌面上，就像是不让电灯泡看到女朋友的脸一样。
　　他趴在罗雯背上，再次抬头对男生尬笑。
　　“…你们继续…”那男的脸都绿了，吃了一斤韭菜味狗粮的赶脚。
　　他慌乱的点点头，嘀咕了两句，收拾东西走了。
　　完美！
　　孙子轩激动的亲了亲罗雯的脖子。
　　“咱们装的很像啊！哈哈哈！可千万别告诉你男朋友，一起保密！”
　　终于清理了一切（这次是用了绝对时停），孙子轩做到对面刚空出来的座位上，恢复时间。
　　罗雯摸了摸耳朵，好像有点湿湿的感觉。
　　两腿夹紧了一些，大概也是有轻微的违和感。
　　但孙子轩确实清理的挺干净，她依然在做题，没有什么能打扰她学习
　　“啊呼…咳咳咳！！！”
　　旁边睡死的女生突然一个抽动直起身来，捂着脖子猛烈的咳嗽，好像是呛到了什么要憋死了。
　　罗雯惊讶的扭过头，然后觉得脸上一凉。
　　她本能的闭眼，然后才意识到是女生咳出来的浓痰，已经喷到了自己的下巴上、脖子上、胳膊上。
　　白乎乎、粘稠腥臭的“浓痰”。我们都知道那是什么。
　　多亏了罗雯的性保守，她永远猜不出这是什么味道。
　　她难以置信的瞪大眼睛，看着手上擦下来的粘液，就像被定格了。
　　她完全懵了，活了20年没遇到过这么恶心的事！
　　她徒劳的转转头，手足无措。
　　那个女生还在咳嗽，很痛苦的样子，好像要把肺咳出来了。
　　她的鼻孔往外流淌着白色的液体。
　　“对，对不起……咳咳…”她艰难的说，一边捂着喉咙。
　　是个礼貌的同学啊，孙子轩有点可能过分了。
　　刚刚不该把精液全都灌进她嘴里，睡着的人很容易窒息。
　　应该灌进她的小逼里就好了。
　　罗雯铁青着脸，一言不发，拿出一些抽纸给那个女生，并擦起来自己的身体。
　　女生连连道歉，然后收拾东西走人了。
　　又变成二人世界了呢，罗雯大小姐！
　　孙子轩发现了新的华点__罗雯的鞋。
　　她今天穿了一双棕色的船鞋。
　　孙子轩不是对这玩意有什么兴趣，他是足控，又不是鞋控。
　　但是船鞋是很容易脱的啊〜
　　现在，专心做题的罗雯舒展着两腿，向前伸直，左腿搭在右脚腕上。
　　她的左脚轻轻晃动，鞋子松松垮垮的挂在脚上，鞋边缘露出一条诱人的幽深曲线。
　　脚跟还没有完全暴露，但脚弓的曲线已经可见，还有无数密布的皱褶。
　　她很想晾脚吧，但是太羞涩了。孙子轩得帮帮她。
　　又一次钻到桌下，孙子轩抚摸着罗雯的鞋子，皮革和汗酸，非常原味。
　　脸贴近一点，都能感到热辣辣的空气。
　　罗雯的脚好像是比苏女神她们都重口一些，不知道是不是她雄性激素丰富的原因。
　　确实，她的脸型方，声音沉，体毛也多。
　　这不，虽然她的七分裤只露出一小截的腿，已经能看到细密的汗毛了。
　　她从来不剃毛，毫不在意的样子。
　　孙子轩对此也毫不在意，他觉得美女长毛挺可爱，挺性感的，没必要一律光溜溜。
　　跑题了。
　　孙子轩拿出一小瓶红花油，沿着罗雯左脚和船鞋之间的缝隙，慢慢倒了进去。
　　倒油的过程罗雯被单独时停了，为了不被她发现。
　　等红花油均匀覆盖她脚底，并且挥发一阵后，孙子轩重启时间。
　　我们都知道，红花油活血化瘀，可以让皮肤发热。
　　隐隐的灼热，很快让罗雯的脚乱动起来。
　　还没到妨碍她做题的程度，但左脚下意识的开始扭动。
　　孙子轩很高兴的坐在地上，看罗雯的大拇趾和食趾挤来挤去，足弓绷紧又放松，一点点脱离鞋底，争取更多通风。
　　孙子轩还吹了几口气，每次都能让罗雯的鞋子松一些，再松一些。
　　终于，随着“啪”的一声脆响，罗雯左脚上的船鞋被丢到了地上。
　　仿佛有些不舍，她立刻用大拇指夹住鞋帮，但又不急着穿，夹着它晃来晃去。
　　她的脚心碾压在鞋上，把鞋挤得变了形。
　　她就不自觉的开始上演玩鞋大秀，甚至骚气的伸开所有脚趾头，大大的张开脚趾缝，只为了让它们凉爽一点。
　　顺便说一句，罗雯是今年孙子轩遇到的第一个不穿袜子的女生，裸足控狂喜!
　　罗雯的动作越来越大，好在她一直在写字，孙子轩听着头顶桌子上的沙沙声，就知道她没有低头查看。
　　她开始踩着鞋子歪歪扭扭，一会儿往左，一会儿往右倒。
　　她轻轻夹起来鞋子，又放下，甚至是扔到地上。
　　她把鞋子踢来踢去，因为脚动起来会有风。
　　就连她没有沾红花油的右脚，也开始不安分，都是被左脚带坏了。
　　罗雯的脚，见棱见角，但并不粗糙。
　　她骨节大，脚趾长，标准的埃及脚，也就是大拇指最长。
　　尺码足足有38号，比她这个身高段大多了。
　　孙子轩很想抓着舔，他最喜欢大脚丫，不过随后想到已经涂了红花油，恐怕没法舔了。
　　有得必有失啊！
　　不过红花油的香味，配上之前的原味……还挺美的！
　　当罗雯开始晃晃悠悠的挑鞋时，孙子轩决定换一种玩法。
　　他找了个合适的角度，瞄准时机，趁罗雯的脚向前晃悠时，猛地拍打她的鞋子。
　　它只是挂在罗雯的脚尖而已，直接被打飞了，落在半米开外，刚好是对面孙子轩的桌下。
　　罗雯还以为是自己把鞋甩飞了，连忙低头看去。
　　孙子轩早已经回到座位上坐好，叉着腿坐着，那只鞋就在他两腿中间的地上。
　　罗雯伸出腿去够，当然够不到了，鞋的位置孙子轩都调整好了。
　　于是现在的姿势就像是，罗雯努力向桌对面伸出脚丫，伸向对方的胯下。
　　太色情了吧！
　　她的脸瞬间红了。
　　+分尴尬，非常尴尬。
　　她只好先把左脚踩在右脚上，五根脚趾纠结的缩着，想想如何应对这个复杂的局面。
　　其实也没啥复杂的，这要是江心玥，肯定直接要对面的人踢一脚，把鞋子还回来了，有什么难的啊？
　　但是罗雯下不了口啊，她可是高冷的女神，对男生不屑一顾，现在要问一个陌生人要自己的鞋？
　　太丢人了！
　　她只有继续奋力伸腿，想把鞋勾回来，但是做不到。
　　她还因此踩到了脏兮兮的地面，踩的大拇指全是灰尘，狼狈极了。
　　而孙子轩还嫌不够热闹，趁着罗雯又一次伸腿过来，假装无意把腿并拢，把她的鞋彻底挡住了。
　　哈哈，罗雯的脚没刹住车，还蹭到孙子轩的毛腿！
　　指甲硬硬的，脚趾肚凉凉的，可能是出了汗。
　　孙子轩在桌下用手机录像，觉得自己太会玩了。
　　这个游戏就是专门为罗雯定制的，非得她这种高傲的家伙不可。
　　罗雯终于承认了，单凭自己是不可能把鞋勾回来了。
　　她伸着腿又顿了顿，坐回正常的姿势，然后一脚着地，一脚跪在椅子上，慢慢站起身来…孙子轩见状，把头低下去，假装在认真看书。
　　“同学，打扰一下，你能不能…”她红着脸对说。
　　孙子轩慢慢抬起头，假装很疑惑的样子：“罗雯？真巧你也在啊！”他露出无辜的笑容。
　　“孙…孙子轩？你…好巧啊哈哈。”
　　孙子轩努力憋住笑，他看到罗雯的脸拧巴了一下。
　　“你一早就来了吧？”他没话找话。
　　“啊，是啊…”罗雯和孙子轩相反，努力憋着羞愧的心情，露出礼貌的笑容。
　　可是她额头上已经渗出了汗珠，透露她内心的紧张：怎么是个熟人！
　　这家伙怎么在这儿！！
　　我在图书馆脱鞋，还把鞋甩非到他脚底下，这事决不能被他知道啊！！！
　　“我来的时候都没认出你！难怪刚才做题特别顺，是学霸的气场加持啊~”孙子轩看罗雯脸上一阵红一阵白，太享受了。
　　“…哈哈，没有啦。”感觉她连话都不会说了呢。
　　虽然平常也不会对孙子轩说什么。
　　“对了，你刚才找我有事吗？”孙子轩问出了最重磅的话题。
　　“没有！我，我…”罗雯支支吾吾。
　　“别客气嘛，都是熟•人•啦。”孙子轩故意戳她的痛处，罗雯还不知道你是熟人吗！！
　　“害，就是笔突然没水了，本来…”她胡编了一个借口。
　　“什么颜色啊？我倒是带了不少文具。”孙子轩热情的帮她。
　　“红的…”罗雯也随口乱说。
　　就连借根笔这种小事，罗雯都很少会做的，尤其是男生。
　　她就是不爱欠人情，但现在病急乱投医，只要不被孙子轩发现自己的“秘密”…
　　时间停止。
　　嘿嘿，孙子轩可不是罗雯想拦就拦的!
　　他拿着一根红笔，走到罗雯背后。
　　她的脚还放在椅子上呢，脚心朝天。
　　孙子轩捧起这只大脚，温柔的按摩，用指甲盖划着它上面的纹路，抠弄脚跟上有点硬硬的足纹，沙沙作响。
　　他把罗雯的脚轻轻窝起来，脚掌的皱褶更多了，脚指头蜷曲着，看起来楚楚动人。
　　她怕不怕痒啊？
　　没试过，时间停止的时候试不出来。
　　但这里肯定是罗雯最柔弱敏感的地方之一，就这么毫无保护的被孙子轩随便触摸。
　　无所谓啦，要是罗雯知道自己的逼都被无情侵犯，也不会在意脚丫子如何了吧。
　　想到这里，孙子轩跨过她的椅子，坐在上面（也把另外的左脚坐住了）。
　　又一次脱了她的裤子，现在她是站姿所以顺利的多。
　　孙子轩把那根红笔打开，在她屁股上签名。
　　在宿舍，罗雯一定穿着保守的内裤，不会被发现。
　　洗澡的时候，灯光昏暗，她又近视眼，也不会发现。
　　完美！
　　但愿这跟号称不怕水的红笔是真货，让孙子轩的前面多呆几天！
　　然后孙子轩掏出肉棒，又插了几下。
　　这次他又重启了世界的时间流动，独留罗雯一人无法反抗。
　　这是个小阅览室，看片哥和瞌睡妹狼狈逃走以后，就剩罗雯和孙子轩二人，他可以肆无忌惮一些。
　　不过最主要的是，在一切复原之前，孙子轩把他的独家电击器放进罗雯的阴道里。
　　还记得它吧，就是这个纸一样薄、纽扣电池大小的黑科技，让杜蕾在书店潮吹，让江心玥在理发店自慰，现在轮到罗雯试试了。
　　时间恢复。
　　“给你红笔！”
　　“谢谢。”
　　刚才的对话就这么结束了。
　　罗雯坐回去，已经无心学习，还想着把鞋弄回来。
　　她又伸了伸腿，还是徒劳。
　　孙子轩等待着，他要过五分钟在行动。
　　“嗯…”罗雯硬生生憋回去的这一声，是她真正厄运的开始。
　　电击器完美刺激着她的GA，对于一个从没自慰过的女孩子，实在是太可怕了。
　　虽然孙子轩只开到30%档，罗雯已经缩成一团了。
　　她两条腿并拢，脚趾抓地，捂着裤裆，不知道发生了什么。
　　实际上，孙子轩不得不把强度下降，让罗雯有一点喘息。
　　站在罗雯的角度，就是她忽然上天了。
　　完全没有理由，她很想摸下面，想挤压，想抽搐。
　　以前她有过这种经历，青春期少女的性骚动，没什么稀奇。
　　但她都能克制住，因为她知道“对自己做那个事”是不对的。
　　罗雯从来很自律，能管得住自己。
　　现在不一样了。
　　如果她有备而来，可能还挺得住。
　　但她不但毫无防备，而且刚刚干了件尴尬无比的事（很快就有的比了）。
　　她的心绪混乱，脚趾乱扭，瞻前顾后。
　　她决不能，决不能在孙子轩面前叫出声，或者表现出任何淫荡的样子。
　　她必须立刻去厕所，看看自己怎么回事。
　　可是，没有鞋。
　　罗雯坚持了两分钟。
　　并不算久，这肯定没到她极限。
　　但她聪明的大脑已经找到了解答方案要拿到鞋，还不能求助孙子轩，怎么办？
　　自己拿呗。
　　罗雯小心翼翼的离开座椅，蹲下身子，钻到桌子底下。
　　一开始，她还把左脚继续踩着右脚，不想踩地。
　　孙子轩直接给电击调高到40%，罗雯腿脚一软，坐到了地上！
　　她揉了揉屁股，非常懊悔，自己怎么敢尝试这样的姿势。
　　这么一摔，罗雯再也不管不顾了，她直接手脚并用，朝孙子轩爬过来。
　　可是就在她马上能抓到自己鞋子的那一刻，孙子轩“刚好”收了收腿，把鞋子踢到后面去了。
　　也就是孙子轩的椅子下面。
　　罗雯没时间崩溃，她立刻缩回自己的座位那边，怕孙子轩踢到东西会低头看，要是被发现自己在桌子下奇奇怪怪的爬，这还怎么见人啊！
　　好在孙子轩什么反应都没有，罗雯长吁一口气，继续想办法。
　　鞋子现在太远了，她可以站起身，正常的走到孙子轩背后，把鞋穿走。
　　但她走过来的时候，孙子轩肯定得扭头看吧？
　　看她光着一只脚来讨鞋？
　　不行不行！
　　得想办法让孙子轩不看自己，神不知鬼不觉的…
　　“嗯嗯！…”电击强度50%…罗雯的头差点撞到桌板。
　　她龇牙咧嘴，实在是太难了！
　　前所未有的快感席卷全身，她的舌尖有点发麻，胳膊不听使唤。
　　她不知道发生了什么，只知道再这样下去，自己可能都走不出这间阅览室了！
　　混乱之中，罗雯决心再爬一次，从孙子轩的座位底下拿走自己的鞋。
　　孙子轩看着罗雯，她像狗一样爬过来，还胆战心惊怕被孙子轩发现。
　　实在是太爽了。
　　就算是时停干她七八次也没这个爽啊！
　　这回，他没再难为罗雯，还特意调低了她的电击强度。
　　有趣的是，那一瞬间，罗雯愣住了，仿佛没回过神来，怎么下体的快感说没就没了？
　　哈哈哈！
　　难道是依依不舍吗？
　　难道罗雯也是个浪女人吗！
　　不过她还是爬过来了，绕开孙子轩的腿，神出胳膊，终于拿到了自己的鞋子。
　　这一刻，罗雯总算是放松的张开嘴，长舒一口气…
　　时间停止。
　　孙子轩打开双腿，一手拎起罗雯的头发，把她的脑袋拽起来。
　　一手解开自己的拉锁，重新放肉棒出山。
　　罗雯的嘴巴非常顺从的套在肉棒上，她的舌头直抵龟头，孙子轩一阵发抖。
　　时间恢复，罗雯除外。
　　孙子轩上下移动罗雯的头，让肉棒在她口腔里进进出出。
　　他靠在椅背上，捏着罗雯的耳朵，下巴，脸蛋，给她一次次深喉。
　　孙子轩看向窗外，真是大好春光，自己还算没有浪费，也在享受浓浓的春意！
　　孙子轩从罗雯的裤兜取出她的手机，一边接受口交服务，一边浏览她的聊天记录。
　　有段时间没顾上窥探她的隐私了啊，孙子轩先点开她和男朋友的聊天框。
　　没意思，一张裸照自拍都没有。
　　这跟之前一样啊，他们俩只是聊些生活琐事，早安晚安，转发个文章或者表情包，偶尔撒撒娇卖卖萌。
　　这就是无聊的异地恋吗?不不，只是罗雯自己太无聊了。
　　她相册里都没多少自拍，更别提私密照片了。
　　“熊，想我吗？”孙子轩替罗雯给男朋友发信息，同时继续让她吹箫。
　　“不光想你，还想抱抱你〜”男朋友倒是秒回啊。
　　这回的不错，是百度“高情商回复”的头几条之一了，哈哈。
　　不过罗雯向来对这种还挺受用，真是搞不懂。
　　“想看看我嘛~”孙子轩敲字。
　　“呀，我的小可爱今天心情不错嘛！熊熊擦亮眼睛等着看哦（笑）”
　　罗里吧嗦，还小可爱，罗雯这么大的嘴巴还叫小可爱？
　　她是女神宿舍里口交最轻松的，完全不会被牙齿划到，因为嘴大。
　　孙子轩坏笑着给罗雯拍了张照片。
　　罗雯嘴巴大张，中间插着粗大的肉棒，鼻子被孙子轩的阴毛遮住了。
　　只有眼睛闪烁着兴奋，因为她刚刚历尽艰苦拿到了自己的鞋。
　　这张照片太淫荡了，就像是罗雯兴冲冲的给孙子轩口交，甚至差点窒息的地步。
　　不过孙子轩只裁出她的眼睛，用美图软件修一修，就发给她男朋友。
　　单独看这张图，还以为是她因为想起爱人而很幸福呢！
　　男朋友果然回了一组流口水的表情。
　　他根本不知道发生了什么。
　　孙子轩把原图发给自己的手机，然后删除刚才的聊天记录。
　　走廊里的脚步声变多了，午饭后同学们陆续回到图书馆。
　　孙子轩抓起自己的书包，盖在罗雯头顶上，这样别人进来也不会看到他胯下有人。
　　他猜得不错，没过几分钟就有三三两两的同学走进来，坐在稍远的位置，完全没有发现异常呢。
　　聊完了男朋友，再看看别的对话框。
　　有几个无聊的闺蜜群，还有代购交流群，孙子轩直接跳过。
　　等一下，苏女神刚才还跟罗雯聊天，说什么了？
　　孙子轩好奇的点开。
　　嗯？
　　苏女神说，要找罗雯那实验报告？
　　一点半？
　　那不就是现在吗！
　　糟糕！
　　孙子轩看了一下表，现在是一点二+九分，苏玉桦从来是特别准时的。
　　孙子轩下意识看向阅览室门口，就在此时，苏玉桦推门而入。
　　这是心有灵犀吗？
　　孙子轩没时间暗爽，他赶快把书包严严实实盖在罗雯头上，然后身体往前挪了挪，尽量把罗雯完全藏在桌下。
　　哦，他肯定可以直接时停，把一切复原。
　　但鬼使神差的，他给忘了。
　　等他想起来，他忽然发现这样很刺激呢！
　　好像是在捉奸在床的边缘疯狂试探！
　　苏女神四处看了看，就看到了孙子轩，嫣然一笑。
　　太美了，女神的笑容比一切都美好，都有人，罗雯算什么啊！
　　孙子轩的肉棒本来都开始软了，瞬间恢复了坚挺，又给罗雯来了个深喉。
　　这都是拜女神所赐！
　　“孙子轩！你也在啊？”苏玉桦走过来说，她的身上有一股淡雅的香气，不知是洗发水还是香水。
　　孙子轩一闻就更硬了，一只手伸到书包下面，抓了抓罗雯的头发。
　　“嗨，来自习吗？还是找罗雯？”孙子轩内心有点小激动、小慌张，不由得把罗雯说出了口！
　　好在在女神听来，这只是最普通的一句问话。
　　“你看到罗雯了呀？她在哪儿？”
　　“不是坐在对面吗，不在了？”孙子轩指了指前面，两腿夹紧，压住罗雯的身体。
　　“诶…是她的习题本。去洗手间了吗？”
　　“可能吧，我没注意。要不她回来的时候我叫你？”
　　“不用啊，我坐这儿等一等就好了。你旁边没人吧？”
　　震惊！
　　女神居然做到了孙子轩身边！
　　而且放松的翘起二郎腿，歪着身子看孙子轩！
　　刚才的香气更浓了，孙子轩仿佛能感到女神和煦的体温，虽然肯定是想象!
　　果然是这样，喜欢的人和肉票，感觉完全不同呢。
　　对于罗雯，孙子轩从来没有这么敏感过，这么欣喜过。
　　她只是个高配飞机杯而已。
　　赵卿也差不多，月饼好歹算个朋友，但和女神都完全不能比。
　　真的，女神只需要在旁边坐着，孙子轩就能一直硬着，条件反射了。
　　“嘿，你看什么书呢？”女神好奇的问，指着孙子轩桌上的一本花花绿绿的书。
　　其实那是孙子轩随便拿来装样子的，不然桌上太空，怕人起疑心。
　　“噢，水彩画，我不务正业了哈哈…”孙子轩挠挠头，递给女神看。
　　“哇哦，最近发现你对艺术很有研究嘛~”女神翻了翻，赞美道。
　　这话说得倒不错，孙子轩学过画，还差点参加艺考。
　　得到女神表扬，他腼腆的笑了。
　　“随便看看啦…你也不错嘛，指甲这么漂亮，很会挑！是哪里做的？”女神新烤的指甲是酷酷风，深蓝色的背景上有很多小白点，就像是浩瀚的星空。
　　刚才传书的时候，孙子轩就注意到了，由衷的赞美。
　　“哈哈，你是第一个看到的男生诶！这是昨天我自己弄的。”女神惊喜的说，有点得意。
　　“你做的？这么强？可以给我再看看吗？”孙子轩也是真的惊讶，没想到女神手艺这么高级啊。
　　虽然图案看起来只是随机的小白点，真正做到密度美观，大小合适，还是很考验审美的事情！
　　“喏〜”女神高兴的把手伸过来。
　　指甲油温润的反光，映出它凹凸不平的表面，也隐隐约约映出孙子轩的倒影。
　　真好啊，自己要是能像这样融入女神的身体，多好啊…
　　看到孙子轩真的很喜欢这个图案，女神打心眼里高兴。
　　以前不觉得，最近她发现孙子轩的美术还真不错，几次班级活动出黑板报，给同学们画漫画写生，孙子轩这半年都好好露了几手。
　　孙子轩夸了自己，看来做的确实不错嘛！
　　“我可以摸摸吗？”孙子轩突然壮着胆子说。
　　他看出女神的满足，想乘胜追击，试探一下。
　　“嗯？”女神一愣。
　　“指甲油啦…一直不知道是什么质感，怎么看起来不平的样子…”孙子轩一脸无辜，好像真的是个好奇的小直男。
　　“哈哈哈，这有啥好摸啊？画风突然变二！”女神这么说，却把手伸到孙子轩手边，“肯定不是平的呀。你摸摸看。”
　　触电了！
　　孙子轩触电了！
　　他真的摸到了苏玉桦的纤纤玉手，还是在自己申请的情况下，得到了批准！
　　女神的手软软弹弹，指甲平滑细腻，好像一件精美的艺术品。
　　但是，随着孙子轩的抚摸，女神的手指放松的微曲，这可不是拒人千里的艺术品，而是迷人至极的活生生的人体！
　　孙子轩突然全身一阵抽搐，感到胯下一泻千里。
　　“该死，都忘了下面还插着一位呢！这下惨了！”是啊，全都射进罗雯嘴里了，这要想清理的完全没有痕迹就很难了。
　　“怎么了？”感觉到孙子轩忽然捏了一下自己的指尖，苏玉桦有点奇怪，但也没多想。
　　“就是觉得，你指甲的手感真舒服，看的我自己都想做一个了。”
　　“什么鬼~哈哈哈，你要真想做就来找我，我也想看看男孩子做指甲什么样！”大概是戳到了女神的萌点，她噗的一下笑出声。
　　“当真？等我下定决心真的去找你？”
　　“你敢让我做，我就给你做。哈哈！”
　　女神又坐了+分钟，断断续续聊了些有的没的。
　　中间孙子轩实在忍不住，发动了一次时间停止，深情接吻了女神的嘴唇，但是仅此而已。
　　在女神这儿，他要努力减少对超能的依赖，在现实中和女神多接触，促进感情。
　　今天的收获真不少，不是吗？
　　和女神快乐闲聊，互相欣赏，还获得批准摸了她的手。
　　虽然对苏玉桦这些都是朋友之间的日常，但对孙子轩还是意义重大。
　　相比之下，从罗雯嘴里漏出来的精液沾了一裤子，虽然有点不适，但也无所谓啦！
　　女神最后也没等来罗雯，离开了。
　　孙子轩收拾好东西，重启时间。
　　罗雯的身体被恢复原状，嘴里却没办法了。
　　看看发生什么吧。
　　“咚！”罗雯的头撞在桌面上。该来的总会来的，就是这样。
　　她震惊的捂着嘴，慌忙往后怕，一只手拎着自己那只鞋。
　　嘴里一股腥臭，她下意识的吞咽了一些，还有一些存在嘴里，想吐没地方吐。
　　只有回到桌面上，拿到自己餐巾纸…
　　她终于坐回椅子上，第一件事是把鞋穿好。
　　终于，历尽千辛万苦，她脱鞋的秘密不会被发现了。
　　可是纸呢？
　　纸怎么没了？
　　刚才被那个咳嗽女生喷的时候，恰好用光了吗？
　　“嗨罗雯！”孙子轩忽然站起来对她说。
　　“呜呜…”罗雯猛抬起头，嘟着嘴咕哝。
　　她东张西望，徒劳的寻找哪里能吐掉这奇怪的东西。
　　“你怎么了？”
　　“呜呜，呜呜呜呜…”她摇头，嘴角挤出尴尬的笑。
　　“什么意思？”其实孙子轩通过音调，可以听出来罗雯的意思：“没事，你要说啥？”但他就是装听不懂，逼罗雯说话。
　　“……没事，你怎么了？”罗雯深吸一口气，孙子轩看到她喉头一动，最后还是把嘴里浓汁的全咽了。
　　然后她翻了个白眼，怒气冲冲的问。
　　“就是…苏玉桦刚才来找你，你不在。”孙子轩小心翼翼的说。
　　“哎呀，一点四+了！怎么这样…”罗雯嘴上敷衍着，心里一肚子问号。
　　“刚才？我趴在桌子底下的时候？小苏来了？这都什么啊！”
　　她匆匆忙忙收拾东西走了，离开这个噩梦的地方。
　　孙子轩怀疑，她以后是不是再也不来图书馆了？
　　应该不至于，毕竟她是学霸啊。
　　不过这间阅览室…够呛了！
　　临出门，罗雯还手忙脚乱的绊了一跤，膝盖着地，磕的挺疼，缓了一会才离开。
　　肯定的，这是孙子轩干的好事，为了让她张开大腿停一段时间。
　　周围的学生都扭过头看她，第一反应是这是谁啊真惨，平地摔马趴！
　　第二反应是怎么回事，她的裤裆中间怎么有块白…好像是裤子开裆了露出内裤了？
　　不过没人指出，就像没人指出昨天湖边姑娘半裸一样。
　　这就是冷漠的社会，多一事不如少一事。
　　于是嘛，罗雯今天，或者还有明天和以后，都得穿着开裆裤上学了！
　　反正她自己近视，八成看不见。
　　孙子轩也收拾东西，去图书馆别处转转。
　　小阅览室人太少，去带书架的大阅览室看看吧！
　　那些地方一般来说，很快就能找到猎物了。

第19章 一女配三狼
　　图书馆的监控室里，年轻的小保安盯着屏幕，抓着自己的裤裆。
　　“你倒是摸啊，怂货！摸她奶子！”他兴奋的喘着粗气，粗鄙的咕哝着。
　　屏幕里，一对学生情侣在书架间忘情的拥吻，彼此舌头交缠，微闭双眼，陶醉的不行。
　　男生的手几次攀上女生胸脯，又要从衣服下摆伸进去近距离接触，但都被女生温柔的推到一边。
　　他在犹豫，这是拒绝，还是挑逗？
　　只可惜，监视器没有收音功能，不然保安室绝对能外放出淫靡的接吻声，啵唧，啵唧！
　　终于，男生像是下定了决心，他用胳膊环抱住女生的腰，灵活的点了几下，逗得女生羞涩的笑。
　　忽然他的手飞到她腰后，挑开腰带钻进她的裤子，揉捏她的屁股。
　　女生惊讶的张嘴，吸了一口气，立刻被男生亲住！
　　更激烈的热吻，他们的身体一起扭动。
　　“爽啊！转转身，让爷看的更清楚点！”保安咧着嘴淫笑。
　　现在小两口是侧对着监视器，视角不佳，只能间断看男生的手撑得女孩裤子变了形，像有一条大虫子在她屁股后扭动。
　　“妈的个贱女人，我……”小保安忍不住了，也松开自己的裤带，想要握住肿的发疼的老二，给它解解压。
　　“操，你小子又！”
　　背后突然传来一个声音！
　　小保安像是触电一样，弹跳站起身，用身体挡住屏幕，又转过头看是谁。
　　“……又不锁门！”一个中年保安厉声说，转手把门关上，上锁。
　　“李哥！操，差点把我吓萎了！”小保安长吁一口气，翻了个白眼坐在椅子上。
　　“就他妈该把你吓死！这要是头儿看见，你还想在这儿混？不是我说你小王，脑子别他妈全都塞进裤裆，知道不？”李哥低声呵斥。
　　“记住了，这回记住了！还是李哥细心，李哥请！”小王恢复了嬉皮笑脸的样子，给李哥搬了把椅子。
　　“这亲的够热闹啊。”李哥点评到。
　　他说的没错，男生的另一只手已经攀上女生后背，把她的衣服撩起一些，监控里能看到她的腰窝。
　　女生打了两下男生的胳膊，又开始隔着裤子摩擦男生裤裆。
　　虽然看不清，但那里一定是硬的厉害了。
　　“那是，我也算身经百战，一般的亲嘴我还不看呢！”小王一脸牛逼。
　　“你啊！成天在这儿口嗨，趁早找个女朋友吧！就知道意淫大学生！”
　　“嘿嘿，这不是眼光太高没遇上吗，再说了大学生好啊，嫩啊，我跟着李哥享福是后宫三千，不比成天守着一个女朋友爽多了哈哈哈！”
　　“差不多得了，你还真会吹。对了，208的监控怎么回事？刚才黑了？”
　　“208那个解决了，黑屏大概半小时自己好了。最近线路可能有问题，星期一找师傅修吧，没事的。先看片啊李哥！”
　　“你这个太磨蹭了……”李哥抱怨。
　　“没事，图书馆的监控经常坏，这么多年也没出事……”
　　“不是，我说这两个学生太磨蹭！搞了半天就摸摸奶子，要是能遇到网上那种教室做爱的，那才刺激！”
　　“可遇不可求啊。还是先看着这个……啊我操！”
　　“我操！怎么回事！”
　　两个保安同时骂出声。屏幕黑了。
　　====================
　　孙子轩随手把监控线给拔掉了，这是基本的保险措施。时间恢复。
　　罗雯被他玩得很惨，孙子轩却不算尽兴。
　　刚刚那几个体位都不太舒服，还要小心别人发现。
　　射是射了两发，主要是心理刺激，是类似于偷情的快感。
　　孙子轩还想来点“硬货”，让肉体得到充分的发泄。
　　他想在无人问津的角落，来一次单独时停。
　　现在，小情侣互啃的声音把孙子轩招来了。
　　就像流血的伤口招来了鲨鱼，自然而然的事。
　　不费吹灰之力，把他们单独时停。
　　两人穿的都很普通。
　　男生是红色的帽衫，女生是白色的T恤，黑裤子，运动鞋。
　　主要是姿势好！
　　他们两个人四目相对，含情脉脉，眉目传情。
　　女生的右手已经钻进男朋友裤裆，男生的右手也插进她的上衣，顶开了她的胸罩，正在捏她俏丽的乳头。
　　女生的笑容很甜蜜，很幸福。
　　不对，应该说是性福，她泛红的脸上洋溢着欲火，鼻翼扩张显然是在深吸气，左手抓住男生的衣服，蜷曲的手指表达出内心的火热。
　　男生的左手，则是揽在女生腰后，放肆的抚摸。
　　孙子轩拿起她的左手，放在自己的肉棒上。
　　因为原本抓着衣服，她的手指相对，自然而然形成一个圈。
　　软塌塌的肉棒往里一钻，立刻开始膨大，迅速把她的手心撑满了！
　　是一只漂亮的美手，手指匀称，指甲整齐，中指佩戴着一枚简单的银戒指。
　　孙子轩把肉棒分泌的粘液涂抹在戒指上，让它不要太硌人。
　　牵着妹子的手上下移动，让她为自己撸管。
　　孙子轩很享受这个造型，妹子一手给男朋友撸（虽然动弹不得），一手给自己撸，就像是妓女要加班，同时接两单！
　　看看长相如何吧。
　　嗯，模样周正，五官协调。
　　她是那种很常见的妹子，论颜值算是大众脸里稍显漂亮的，打扮难说精致，不过化了淡妆，清清爽爽，够用了。
　　要是放在平时，孙子轩可能直接把她无视，不过今天嘛……孙子轩敲了敲她的脑门。
　　跑来图书馆秀恩爱，不搞你搞谁？
　　抽走她的腰带，脱下她的裤子，无聊的粉内裤也扔到一边。
　　最让孙子轩感兴趣的是她的湿度——手指戳一下那块柔软的所在，立刻就被积蓄的淫水打湿了。
　　翻开小穴，里面的小阴唇太过于滑溜，想把它捏开都花了点功夫！
　　再往里，一路都是粘液，女生的阴道壁灼热透顶，异常柔软，滑嫩，就像是手指插进了一块刚出水的豆腐。
　　全是水，手指每插进去一厘米，就有一分爱液被挤出来。
　　这小妞，说她在逼里修了个水库也没问题！
　　太好了，妹子被男朋友摸的超有感觉，那孙子轩就更有感觉！
　　这种天然的湿淫穴孙子轩喜欢，它和润滑剂的效果不一样，有一种充满生命力的躁动，让男人心跳加快，呼吸急促。
　　或许是淫水中富含的费洛蒙，催情的功效满分啊！
　　孙子轩蹲下身子，扶着女生光溜溜的屁股，凑近她的骚逼狠狠吸了一口气。
　　忍不住了，开动！
　　站在妹子背后，使用后入的体位，把肉棒对准洞口，慢慢推进去——几乎立刻变成快快推进去！
　　太湿滑了，而且女生很兴奋，下体肌肉舒张，没有想象的阻力大。
　　龟头顶开嫩肉，乘风破浪，一路向前。
　　紧致的肉壁（虽说阻力没有太大，也是很明显的！）带来无穷的快感，透过肉棒上敏感的神经，输送到孙子轩全身。
　　几秒功夫，大半根肉棒已经被吃进她的身体。
　　然后向外抽出，重新锤击进去。
　　孙子轩很用力，一点也不惜香怜玉，因为之前说过，时间停止状态小穴不能复原，只能是每次以不同方向大力抽插，用冲击作用改变阴道内腔的形状，让它始终有紧致的地方。
　　孙子轩一边抽插，一边抬头，看到女生还抓着男朋友的肉棒呢！
　　她还是刚才那样幸福的表情，深情的看着自己的爱人，虽然小穴已经被另一个完全不认识的陌生人干了个底朝天！
　　男朋友同样满脸爱意，看着自己的女友一边用手服侍自己，一边用逼服侍别的男人。
　　就像个绿帽癖一样！
　　这个NTR的画面似曾相识，当初在书店，娄兰婷也是一边给男朋友撸管，一边和孙子轩热吻。
　　不过当时她被解除了时停，为了避免疑心，孙子轩没敢操她的逼。
　　这次就不同了，孙子轩随便使用她的小穴，她一点办法都没有，只能继续给男朋友撸管，假装自己还很忠诚！
　　孙子轩故意把女生往前顶，让她紧贴着男生的怀抱，把男生挤的都快站不稳了。
　　孙子轩一只手放在女生胸前，抓住男朋友那只本来在摸胸的手。
　　没错，一边拉着他的手，一边强奸他女朋友！
　　“为什么你还在笑啊，兄弟！”孙子轩拍拍他的脸。
　　“你女朋友也笑得开心，你俩还真般配！”
　　孙子轩猥琐的质问搭配淫水四溅的啪啪声，成为书库里唯一的音乐。
　　这女生有一大特点，就是阴道比较短。
　　孙子轩始终不能把肉棒完整插进去。
　　即使在兴奋状态，阴道自动伸长，孙子轩还是能轻松扎到子宫颈口，可见平时更短了。
　　如果是真实性爱，她的敏感区肯定很集中、很好被锤击，她肯定会高潮迭起、变成绝世淫娃吧！
　　孙子轩猜想。
　　不论如何，操起来很带劲。
　　孙子轩高兴了，把男生使劲往旁边一推，他直接靠着书架滑坐到地上。
　　现在，男朋友的头和女朋友的小穴刚好在一个高度了，他的眼前就是孙子轩进进出出的肉棒。
　　好家伙，还和刚才一样，完全没有生气的意思！
　　相反，看着孙子轩晃动的蛋蛋，他还是满脸幸福，欲火焚身的样子！
　　你想干嘛啊大哥，多么基情四射场面！
　　“哒，哒，哒……”脚步声打断了这个神奇的场景，有人来了。
　　孙子轩立刻停止时间。
　　是谁来打岔了？
　　会不会是另一个好学的美女同学，孤身跑进这偏僻的书库，千里送逼？
　　或者是有一对情侣，想跟孙子轩他们玩5p？
　　孙子轩绕过几排书架，找到了答案。干，是保安来了！
　　保安为什么要来这里？真是闲得蛋疼！
　　孙子轩可不想和保安有什么接触，被发现任何异常……小心驶得万年船。
　　他匆匆赶回去，要把小情侣恢复原状。
　　监控被他破坏了，现实世界没有他来过这里的证据。
　　保安赶到的时候，孙子轩早就跑了，没有他的一点事！
　　把他们复位，男生扶正，他还带着沉醉的笑容呢！
　　喂，你妹子都被别的男人操了，绿毛龟！
　　孙子轩不禁想到，如果这对情侣狗恩爱的样子被保安看到，会不会也被偷窥呢？
　　保安也是人啊！
　　啧，万一……孙子轩忽然灵机一动，想到了一个新玩法！
　　====================
　　李哥和小王远远就听到啪啪的声音，还有男人低沉的喘息。
　　卧槽，就这么三五分钟，已经操上了？
　　顺着声音，两人越走越近，在一排书架背后停下脚步。
　　透过书之间的空隙，隐约看到一个红衣身影。
　　就是刚才的男生吧，奇怪的是他戴上了帽衫的帽子，看不见脸了。
　　还有一个白花花的肉体，是那个女生。
　　它有节奏的晃动，伴随着空气中淫靡的响声。
　　那是一种潮湿的、清脆又沉闷的撞击声，两个保安都是大老爷们，都知道那是什么，他们的命根子顿时大了一圈。
　　孙子轩也抽插更起劲了。
　　他把倒霉男朋友的衣服扒下来，人藏到角落，用帽子遮住脸。
　　这样，保安也会以为他不是他，而是那个男朋友。
　　他故意拍了拍女生的屁股，发出响声，想把保安快吸引过来。
　　“嘘……慢着来！”李哥压着声音对小王说。
　　小王捂着裤裆，不然那家伙磨的太难受。
　　他贴着书架跟着李哥往那边蹭。
　　两人脱掉了皮鞋，像潜入别人家里的贼一样，蹑手蹑脚移动着。
　　最后他们停下来了，和浑然不觉的目标只隔着一排书架。
　　好位置！
　　书架上的书遮住了小情侣的视线，最底下一层却很空，可以看到小情侣的腿，预测他们的动态。
　　总共有三条腿，都是光溜溜的。
　　面朝书架（也就是保安兄弟）是男生的两条毛腿，背靠书架的是女生匀称的右腿，她的左腿高高抬起来，让男生可以轻松插进她的小穴。
　　她的左脚放在腰的高度，被男生捏在手里，揉来揉去。
　　这一幕太色情了，李哥拿出手机，悄悄开始录像。
　　书架在震动，发出“嘎吱嘎吱”的声音。
　　这样一来，保安兄弟越来越沉重的呼吸声完全不会被听到！
　　小王已经安耐不住了。
　　他看到书架三层少了几本书，刚好露出一个空隙，可以看到女生雪白的大屁股！
　　还能看到男生的肉棒在进进出出，带动女生整个下体在颤抖，太刺激了！
　　小王年纪轻轻，血气方刚，哪受得了这种诱惑！
　　“你！”
　　李哥发现不对的时候，小王已经鬼使神差，伸出一只手穿过书架，把中指贴在了她的臀瓣上！
　　李哥想把小王拉回来。
　　但小王已经被色胆迷了心窍，胳膊就像是被定住了，居然拽不回来，愣是戳在女生的屁股上。
　　说来也怪，那妹子一点反应都没有，难道是做爱太投入，把小王的手当成是背后书架上的书？
　　太刺激了！
　　小王能感觉到女生的肉体随着男生的锤击，在颤动。
　　他可以感觉到肉棒进进出出的风。
　　女生的淫水飞溅出来，沾到他的手。
　　他的脑子有一半是懵逼的，真的没想到能在这种地方，摸一个正在做爱的女生的屁股！
　　“啊，啊，啊！”孙子轩忘情的大叫着。
　　“呜呜……”小王发出一声呜咽，抽回自己的手捂住了裤裆。
　　想不到就这么十几秒，他就射了。
　　“妈的，孬种！这就射了！”李哥心想。
　　但是他其实早就硬邦邦的不行，理智被兽性驱赶，也是鬼迷心窍的伸出手。
　　而且他更加大胆，直接把手伸向了女生的臀沟下面。
　　他觉得既然女生这么无知无觉，趁乱抓一把她的逼也未尝不可啊！
　　随着手指靠近，越来越多的湿热气息吹了过来。
　　没错，是吹过来的，因为孙子轩每次抽插都搅动的气流翻腾。
　　甚至还有爱液飞溅出来，粘在了李哥的手指关节上。
　　“我日，我日……”李哥颤抖着手，从女生的裆下，一点点接近淫靡的小穴。
　　首先，他感到一种轻柔的瘙痒，然后意识到那是女生的阴毛。
　　妹子真是毛发浓密，肛门和阴道之间都长了不少毛毛，骚啊！
　　李哥不敢再往前探索，他怕摸到“男朋友”的阳具，这要是被发现就完了。
　　而且他压根不想碰别的男人的那玩意。
　　相反，李哥把手心朝上，慢慢往上抬，直到敏感的手指肚压倒茂密的阴毛，按在了女生的会阴软肉上。
　　他可以觉出来女生的身体在颤动。
　　不是一般的打哆嗦，而是有节奏的运动，鼓起来、落下去。
　　这是因为“男朋友”的肉棒在她体内奋力打桩！
　　真是奇妙啊，李哥心想。
　　这个世界上的变态很多，他没什么特别。
　　但有几个变态能像他一样，在男朋友眼皮底下给他戴绿帽，摸她马子的逼，甚至隔着逼肉感受他的抽插？
　　李哥揉捏着女生阴唇的下半截，抠弄着女生的菊花。
　　这很危险，但他已经默认女生没有感觉了。
　　或者她有感觉，是故意让自己摸的？
　　这太难以想象了，但也不是没有可能。
　　现在的女生开放了，什么样的都有不是吗？
　　李哥享受着这种巨大的刺激，一手摸逼，一手扶着书架的立柱，怕自己摔倒。
　　他没有多余的手撸管了，所以只能任凭裆部肿胀的生疼！
　　两分钟过去，李哥觉得该收手了。
　　但这么极品的体验实在少见，他恋恋不舍，还把手指头顺着女生的会阴向后，在菊花上再打了几个转。
　　突然！就在这时候！
　　“男朋友”嗷的一声大叫，抱紧女生猛地往前一挺。
　　“我勒个去，直接射进去了？这么牛逼吗，在图书馆操女人还射了？？”李哥有点不敢相信。
　　虽然这么多年在图书馆偷腥的学生不少，每次看见还是很感慨呢。
　　“等一下，这微妙的手感是……卧槽！！”
　　李哥回过神，发现了震惊的事情。
　　因为女生被“男朋友”撞得后退了一下，李哥的手居然滑进了她的臀沟，插在她的菊花里了！
　　顿时，他满脸煞白，浑身发软，觉得末日到了。
　　直到他发现，女生居然还是没有感觉！
　　一点反应没有！
　　会有女生被捅了菊花没感觉吗？
　　难道是被男生射的时候失了神，所以无法察觉其它异常？
　　李哥根本没心思去想，他的手指头怎么那么恰好，就滑进了女生的屁眼呢？
　　这不是孙子轩的时停杰作，还能是谁干的啊~~~
　　李哥想不了太多，他连忙抽出手指（太怂了），退远。
　　然后他突然捂住裆部，这才抑制住射精的冲动，差点就尿裤子了！
　　“李哥，你……”小王没看见李哥的壮举，但他知道李哥摸了那妞的屁股长达两分钟。
　　他羡慕的问，立刻被李哥用眼神制止了。
　　不能发出声音！
　　李哥闻了闻指尖，还有淡淡的臭味和汗味。
　　刚才是真的，他摸到了女大学生的屁眼，在她和男朋友做爱的时候！
　　妈的，以后跟兄弟们有的吹了！
　　两个满足的保安连忙撤退。
　　临走前他们又换角度拍了几张，成功捕捉到女生的正脸。
　　她看着真幸福，脸上挂着充满爱欲的笑容。
　　“男朋友”依然拍不到正脸，没关系，不重要！
　　孙子轩拔出肉棒，停止时间。
　　====================
　　刚才太爽了！
　　他成功勾引两位保安猥亵了这个不知道叫什么的女同学。
　　他们完全没有任何疑心，人在色欲上脑的时候，脑子很简单。
　　李哥的手在外面，可以感觉到孙子轩肉棒抽插的律动。
　　孙子轩也一样！
　　他的肉棒不但被女生的隧道裹得紧紧的，也能感觉到隐隐约约有一个点，正在施加压力。
　　那就是李哥按在妹子会阴上的手指头。
　　李哥以为自己下手很轻，其实他脑子不好使了，完全是在用力挤压！
　　要不是孙子轩，他早就完了，被当成流氓抓走了！
　　孙子轩觉得这很爽。
　　插一个不属于自己的女生，而且完全是因为她恩爱的太厉害才被选中的。
　　她男朋友无助的躺在一边，对一切毫无知觉。
　　关键是，另一对色狼——也不能这么说，谁遇到这个场面能不心动？
　　——同时在摸她的私处，抠弄她的另一个穴。
　　卧槽，怎么莫名有种被NTR的感觉？
　　虽然这个局面完全是孙子轩自己想要的！
　　射精的时候，他觉得倾注了积蓄的一切。
　　罗雯刚才那两下，相比之下都成了开胃菜。
　　这次射的特别多，特别足，慢慢的打进女生阴道里，而且因为她里面很浅，龟头直接顶在子宫颈的入口，应该射进子宫的有很多！
　　孙子轩两腿打颤，发出野兽一样的叫声。
　　这就是保安听到的那一嗓子。
　　太刺激了，舒服啊！
　　完事之后，孙子轩先是给女生喂了紧急避孕药，把她男朋友搬回来，用他的衣角擦干她被射得到处开花的阴部。
　　里面就不清理了，太麻烦。
　　虽然紧急避孕药并不是100%保险，但应该不会出事吧。
　　然后检查保安的手机，没有自己的露脸照。
　　他就知道他们会偷拍，无所谓，男人嘛。
　　然后把小情侣复原，让他们继续亲吻。
　　自己躲到书架后面，也就是保安兄弟刚才呆的地方。
　　确认不会被发现，孙子轩满意了。
　　看看他们的反应吧！
　　时间恢复。
　　“嗯~~~真坏~~~”女生轻轻推了推男朋友（这次是真的男朋友！），凑到他耳边悄悄说：“今天好舒服，比平时湿呢~~~”
　　“真的？被我摸的很舒服？”男朋友坏笑。
　　“是呀，感觉都流出来了~”她红着脸，歪着头，楚楚动人。
　　这还用说吗，妹子阴道那么浅，装不下孙子轩的精华，肯定会流出来啊！
　　不过妹子这话让男朋友真的很受用，孙子轩也算增进了夫妇感情呀！
　　孙子轩看他们又缠绵了一阵子，然后拉着手走出书库。
　　对这对年轻的情侣来说，刚才只是他们无数次浪漫调情中的一次，可能还是很普通的一次。
　　妹子不会知道，自己的子宫已经灌满了陌生人的精液——男生也不会知道！
　　他们绝对想不到，刚刚居然有三个猥琐男同时侵犯了可怜的女生！
　　孙子轩真想拍拍正牌男朋友的肩膀，安慰安慰他：兄弟，你不是戴了一顶绿帽子，你是被帽子戏法了啊！
　　“哈哈，现在是什么情况？色狼以为他们绿了我，其实我也绿了那个倒霉男朋友。问，色狼是绿我未遂，还是绿男朋友既遂？”
　　孙子轩远远跟着小两口出了书库，穿过开架书库，走向图书馆阅览区。
　　今天几次了？
　　来图书馆的路上一次，罗雯两次，刚刚的妹子一次。
　　一天射四次差不多了。
　　时停超能力让孙子轩雄姿英发，金枪不倒，但精液的总量没有增多太多。
　　上次在情人节他射的太多，最后居然被送进医院，身体吃不消了！
　　这个教训很大，孙子轩以后规定自己，一定要克制，一天最好不超过三四次。
　　今天指标够了，不再射了。
　　他非常放松的走着，愉快的看这对男女拉着手，享受他们的亲密。
　　他们的亲密，就是孙子轩的亲密。
　　男朋友得到的，孙子轩都能得到。
　　男朋友得不到的，孙子轩还是能得到。
　　就问羡慕不羡慕！
　　孙子轩还重新暂停时间，脱掉女生的下半身，看看现在怎么样了。
　　果然，很多精液流了出来，粘在内裤上，甚至拉出一条长长的白丝，晶莹剔透。
　　不知道她会不会认出来，大概不会吧。
　　想象一下，你的体内突然凭空出现了精液，你会相信吗？
　　不如当成是白带之类的分泌物，还能用科学解释！
　　所以孙子轩什么也没做，把她的裤子复原。
　　后面的事情，就留给她自己吧！
　　孙子轩决定记住这次经历，难得！
　　但是转过一道书架后，孙子轩呆住了。
　　他立刻对刚才的两位主角失去了兴趣。
　　因为正在眼前的，简直是一位小仙女啊！

第20章 性福快递站
　　关键词：时停、校园、亲吻、插穴、中出、恋足、羞辱、恶作剧
　　【继续欢迎大家讨论留言！这篇是单独的，不是连载，跟其它篇没有关系，但时间线和图书馆篇是同一时期。最近想尝试一些篇幅短一点的小说，开发不同场景，不同玩法，看读者兄弟们喜不喜欢，欢迎评论！】
　　每天午后，校园快递站都是人头攒动。
　　学校不允许快递小哥直达宿舍楼下，几千人的快递都统一寄存在这里。
　　刚下课的，刚吃完饭的，还有刚从宿舍下楼的，形形色色的妹子穿着各式各样的衣服，在这里来回穿梭。
　　妹子们挑拣着自己的快递，孙子轩挑拣她们的身子！
　　揉揉这个的胸，摸摸那个的屁股，就像是在超市挑选水果一样。
　　孙子轩原来总是嫌快递取的不够快，现在再也不急了！
　　不过他也不会随便就停在谁身旁，开始活塞运动。
　　他穿行在静止的人群中，直到看到他想要的画面。
　　这两个妹子孙子轩并不认识，但看着面熟。
　　这种情况在校园里很常见，同住一个宿舍区，即使完全是陌生人，经常碰到也是难免的。
　　她们都不算大美女，当然也不是恐龙，就是中人之姿，但挺有特点，不然孙子轩也不会记住。
　　其中一个女生看起来很文静，朴素的牛仔裤配T恤，蹲在地上，抱起一个快递盒。
　　她的特点是浓眉大眼，肤色偏深，脸上带着小心翼翼的表情，看其来非常的矜持。
　　虽然完全不认识，但孙子轩已经脑补出一个边远农村寒窗苦读、考进大学的乖乖女形象。
　　她抬起头，对一个经过的女生微笑。
　　她可能是浓眉的同学，孙子轩决定叫她“粉毛”，因为她染了一头亮丽的粉红色短发。
　　她穿着深蓝色短裙，白色短袖上衣，大大的圆眼镜，红色的手表，干净活泼的样子。
　　粉色的头发真不多见呢…孙子轩暗想，把她脑补成一个开放的女同性恋。
　　她似乎在勾引那个乖巧的浓眉，诱惑她走出无涯学海，和自己享受极乐。
　　你瞧，她被定格时正向浓眉挥手，调皮的吐出舌头，露出可爱的笑容呢！
　　孙子轩凑上前去，亲了亲她的舌尖，湿湿的都是她的口水。
　　孙子轩还用嘴唇叼住她的舌尖，轻轻向外拉了一点点，让她的姿势更加诱人。
　　孙子轩不反对拿这两个女生当今天的菜。
　　解开纽扣，用力一拉，粉毛的裙子脱下来了。
　　里面的白内裤不好看，一起扒掉。
　　她的阴毛覆盖面积不大，只有耻丘上一小团。
　　透过阴毛缝隙可以看到粉色的阴核，向下是通向幽暗的性器。
　　孙子轩抚摸着这快毛茸茸的地方，按揉着微微隆起的阴阜，手指滑进两片皱巴巴的花瓣之间，撑开柔软的肉壁。
　　哎，里面很是干涩。
　　虽然在孙子轩的幻想中，粉毛是勾引良家少女的色情狂，现实中她只是和朋友打招呼而已，下体肯定不会是湿的。
　　孙子轩准备上润滑剂了，迫不及待想侵犯她的身体。
　　她吐着舌头的表情太赞了！
　　一脸调皮，仿佛一切都是一次游戏，完全不在意即将到来的阳具锤击，想想就刺激！
　　孙子轩忍不住又亲了亲她的香舌，和她对视。
　　大庭广众之下，在她朋友面前，尽情的侵犯吧！
　　这时，她鲜艳的粉色头发进入孙子轩的视野，孙子轩有了新想法。
　　润滑剂？
　　太没创意了！
　　把粉毛晾在原地，也不给他穿上衣服，任凭她光之屁股。
　　孙子轩穿过人群，走向不远处的校园便利店。
　　他回来的时候，拿着一瓶草莓口味的酸奶。
　　道具时间〜
　　拧开瓶盖，把瓶口对准她的阴毛，使劲挤了挤瓶身，就像挤牙膏那样。
　　时间停止的状态，酸奶不会自己流动，必须这样挤出来。
　　不过也正因为时间停止，酸奶一旦挂在阴毛上，就不会向下流淌了，所以厚厚的一层酸奶覆盖了耻丘。
　　几秒钟的功夫，粉毛彻底变成了粉毛！
　　虽说看起来黏糊糊的，但还挺像回事，哈哈！
　　孙子轩继续行动，两只手指撑开她的阴唇，把酸奶瓶插进阴道。
　　刚开始挤不进去，才意识到是小穴把瓶口裹得太紧，酸奶顶不过阴道里的气压。
　　所以要继续吧阴唇给撑开，撑的比瓶口还大一圈，给空气留下通道。
　　就这样，小半瓶酸奶都被挤压进去！
　　粉毛的阴道口变成一个大洞，里面填满了粉乎乎的酸奶，一直蔓延到阴毛的位置，好可爱啊！
　　如果她是处女就更完美了，一定会看到妖艳的处女血，混在酸奶中染成红色，更像草莓口味。
　　可惜她不是，所以她不会是拉拉了。
　　不过也难说，有的拉拉玩得特别开，愣是把膜玩没了！
　　孙子轩看着这美丽的景色，都要流口水了！
　　他伸出舌头，舔进粉毛的阴道，舌尖在里面勾来勾去，然后吮吸，就像是对着瓶子喝酸奶却没有勺子一样。
　　甜丝丝的酸奶配上柔嫩的阴穴黏膜，就像果冻一样美味，特别可口！
　　真是解暑利器呀，可惜现在还没到最热的时候。
　　孙子轩打算以后多尝试一些这样的美餐。
　　接下来，品尝草莓酸奶配阴毛大餐。
　　这次的口感怪怪的，酸奶很柔顺，但是阴毛有点扎人，混在嘴里嚼不烂，很影响口感！
　　不是所有的黑暗料理都能成功，这次就是个失败，孙子轩嚼了两下就放弃了。
　　“那么，我要开洞了！”
　　他站起身，掏出硬邦邦的肉棒，对准粉毛粉粉的小逼。
　　因为阴道口已经被特意打开了，龟头前半截可以直接放进去。
　　在酸奶愉悦人心的冰镇下，孙子轩一阵抖动，抱住粉毛的身体，顺势腰部发力，向前一挺，肉棒兴奋的滑了进去。
　　酸奶的润滑比不上专业润滑剂，有一些涩涩的。
　　但很快，快感从下体向全身散开，弥补了这一点缺憾。
　　小穴深处还是很紧的，四面八方的软肉裹住肉棒，把温暖伴随着酸奶的冰凉，带给敏感的马眼。
　　两人像情侣一样，肆无忌惮的拥抱在人群中。
　　别忘了，这是人来人往的快递站，大庭广众之下，孙子轩的肉棒大力抽插，啪啪啪的声音不绝于耳！
　　飞溅的酸奶弄脏了两人的大腿，还有旁边人的裤子。
　　浓眉的脑门上也沾了一滴！
　　一会儿低头看看肉棒和小穴结合的位置，粉色的浆汁到处都是，非常淫荡。
　　一会儿抬起头看粉毛的表情，她还是保持着吐舌头的样子，太可爱了。
　　孙子轩吮吸她的舌尖，感觉它已经有点干燥了，于是用自己的口水润滑。
　　哈哈，自己嘴里还留着点刚才喝进来的酸奶，现在也进了粉毛的口腔。
　　她会觉出甜味吗？
　　她会猜到这是自己最私密的小穴里的酸奶吗？
　　孙子轩没有射精，他还不想这么做。
　　抽出依旧跳动的肉棒，猛地捅向蹲在地上的浓眉的嘴_哎呀，忘记她没张嘴了，划过嘴角，戳在了脸上！
　　可怜的浓眉，脸蛋留下一个龟头形状的酸奶印，粉扑扑的。
　　真好玩！
　　孙子轩放弃了口交的念头，以免把龟头印记破坏了。
　　相反，他把浓眉举了起来，保持蹲姿，飘在天上。
　　因为是蹲姿，两腿打开，非常适合插入。
　　孙子轩偷了一把小刀，这东西快递站很多，切开她的裤裆，露出白色波点内裤，掀到一边。
　　哈哈，浓眉的下面倒有点潮气，阴蒂甚至有一点鼓起，可以摸到薄薄的一层粘液。
　　这样对插入来说还不够，但看起来比粉毛更加诱人。
　　孙子轩又开始幻想，莫非是她被粉毛的姿色挑动心弦，有感觉了？
　　不知道她有没有感觉，但是孙子轩现在很有感觉！
　　又加了一些酸奶，浓眉的小穴很轻易就插进去了。
　　肉棒上裹着的酸奶，在插入的时候被阴唇紧紧包住，顺势一捋，酸奶都积在外面，像是给阴茎戴了个乳白的项圈，还是甜的！
　　可惜她的阴毛太多，甜甜圈立刻就胡乱黏在了黑森林上，变成点点的液滴，好像星空一样。
　　孙子轩抱着乖巧的浓眉，顶在粉毛的身上。
　　粉毛原本不是在向她挥手吗，现在那只胳膊就托住浓眉的屁股。
　　不过浓眉比她的朋友更幸运，她不用光屁股，因为裤子还穿在身上，只是裤裆撕开了。
　　啊，可是裤子却漏了呢，究竟是幸运还是不幸呢！
　　大力锤击，每次都轰击到浓眉的子宫颈口，带动着她和粉毛一起晃动。
　　她的小穴和粉毛的松紧相似，但更加火热，仿佛在烤着兴奋的肉棒。
　　孙子轩操了一阵子，居然都开始出汗了。
　　终于，孙子轩大喝一声，把她顶在粉毛的胸前，抱紧她们两人的身体，在浓眉体内射精了。
　　这次精量不算大，而且贴的很紧密，所以完全没有漏出来的。
　　等到阴茎开始变软，从她的小穴里滑出来，也只有一些酸奶顺着外流。
　　孙子轩的子孙后代，完全被封印在她的子宫里了！
　　授孕感+足啊！
　　虽然一会儿肯定要喂她吃避孕药，以免节外生枝，孙子轩还是想象了一番。
　　这个矜持老实的乖乖女，要是被自己搞大了肚子，会是什么样的神情呢？
　　她会不会小心的摸着自己的肚皮，惊慌的不知所措？
　　甚至眼泪汪汪，像个脆弱的小鸟？
　　太可爱了！
　　孙子轩不禁捏了捏她的小脚。对了，还没玩这个呢！
　　浓眉穿的很随意，脚踩一双塑胶拖鞋，撑死了+块钱一双的那种。
　　鞋很丑，孙子轩嫌弃的不行，但鞋子在她的脚底留下网状的印痕，还是很性感的！
　　浓眉是蹲姿，脚跟离地，支着屁股。
　　前脚掌受力，连同+个脚趾豆都被压的发白，和深色的皮肤截然不同。
　　这一切都原样保留，供孙子轩欣赏！
　　快用肉棒划过前脚掌，浓眉脚底的大筋紧绷，龟头在上面划来划去，就像是按摩仪。
　　然后是脚趾头，它们忠实地按住地面，每根脚趾的关节都向下压着，现在刚好用来压住肉棒。
　　还有脚后跟，她的脚跟很厚实，有一层茧子，沙沙的摩擦感+分酥爽！
　　孙子轩的肉棒还沾着很多酸奶，现在都涂抹在她的脚掌。
　　酸奶在足纹间弥漫，形成一层又一层浓淡不一的图案，就像一幅山水画！
　　但怎么看都觉得有点色情呢，这是因为画纸挑的好，是一个青春妹子的脚底板！
　　孙子轩一手一个，握住她的两足，又捏又揉，又攥又掐，好不快乐！
　　最后举着她的双脚，把浓眉整个人抬高起来，直到小穴送到粉毛的嘴边--这是孙子轩一开始就想好的动作，让粉毛的小舌头舔到她朋友的小穴里，就像一个色情狂拉拉该做的那样！
　　不过现在比预想的更色情！
　　粉毛自己半裸下身，阴部流出液体定在空气里。
　　浓眉的阴部虽然只是裤裆被剪开，阴道口却张开大洞，保留了孙子轩阳具的尺寸。
　　粉毛的舌头不费任何力气，就伸进去了！
　　孙子轩上下移动浓眉的位置，让阴道四壁都可以被她朋友舔到。
　　真是一场酸奶大冒险啊。
　　这些酸奶，本该直接被人吞下肚，却被抹在一个女大学生的小逼里，借助孙子轩的肉棒，来到另一个妹子的小逼里_直到最后，它们才被第一个妹子舔进肚子！
　　这个情节孙子轩太喜欢了，有机会真想找两个会动的妹子试一试，不光是时停玩弄。
　　不过那样就得找真同性恋吧。
　　需要找找，孙子轩的同学里，只有一个女生公开出柜，是一个让人毫无性趣的假小子。
　　孙子轩至今还没动她，因为在孙子轩印象里，她就是个男的。
　　好了好了，逼也操了，精也射了，脚丫子也玩够了。
　　拍好照片，孙子轩把一切复原，除了浓眉的裤子，孙子轩总不能现场给她缝回去吧。
　　给浓眉吃过避孕药，孙子轩站到一旁。
　　时间恢复。
　　浓眉眨了眨眼，飞快的看了一眼四周。
　　她基本没有感觉，只是觉得，自己的肚子好像有点涨涨的？
　　中午吃多了吗，并没有多想。
　　同时她舔了舔嘴角，因为感觉到脸上有东西__就是孙子轩龟头形状的酸奶印啦！
　　可惜，她的下一个动作就是用手背擦脸，把印记破坏了。
　　孙子轩清理的向来很干净，无须担心！
　　粉毛的笑容僵硬了一下，手下意识摸了摸小腹，也没说什么。
　　她体内的酸奶比较多，而且是直接最早从瓶子里倒入，有点发凉。
　　再说，阴毛被粘住的感觉也没清除干净，违和感是难免的。
　　但她也没有多想，大概以为是夏天快到了，私处出汗吧。
　　直到再次看向自己的朋友浓眉，她在变了脸色。
　　她看见浓眉依旧岔开腿蹲着，但裤裆一片波点，在深蓝色的牛仔裤中非常醒目--定睛一看这不是内裤吗！
　　“拉锁！”她愣了一秒钟才说出口，不敢相信朋友的内裤花纹居然这样公开展示在眼前。
　　女孩子走光并不稀奇，这种程度、这种方式还没听说过！
　　她还以为是朋友忘了拉牛仔裤拉锁。
　　“啊！”浓眉一声闷哼，飞速把腿闭上。
　　她迅速站起身，把腿并拢，至少这样能停止走光。
　　忽然，她又疑惑的抬起脚，把拖鞋留在地上，看了看脚下。
　　她感到了一阵黏糊糊的触感，也看到的一点白色的什么东西--她永远猜不到那是酸奶！
　　是孙子轩故意留下的小礼物，让她看到自己被玩弄的证据，却依然毫无察觉。
　　“踩到什么了？”粉毛关心的问。
　　“没什么，没事。”浓眉赶紧回答。
　　“你是没睡醒吗，怎么…嘻嘻！”粉毛走上前，捏了捏朋友的脸蛋。
　　其实浓眉有很漂亮的苹果肌，给人一种朴实但健康的感觉。
　　只是她太羞涩了，永远小心翼翼的样子。
　　“讨厌！别说了…”她知道，粉毛凑近是为了给自己掩护，赶紧伸手拉裤链。
　　她也以为是拉锁开了。
　　但她立刻发现了真相。
　　“…好像是裤子坏了。”浓眉皱着眉说。
　　“这么惨吗！摸头！”粉毛惊讶。
　　“这是什么假冒伪劣商品？太可恶了！”
　　孙子轩一边偷听一边心想，你倒真有同情心，可惜自己的小穴灌满了酸奶，你自己不知道，你的朋友也不知道，没人同情你！
　　真可怜，孙子轩都觉得是不是应该同情她一下，成为世界上唯一同情她的人~
　　“走，我帮你拿快递吧，咱们回去。”粉毛弯腰捡起被浓眉丢在地上的快递盒。
　　“不用不用！我来我来，很轻的。”
　　浓眉忽然露出一丝惊慌的表情，说话很着急的样子。
　　这让孙子轩很好奇。
　　联想到浓眉刚才一直很小心，确实有一种见不得人的感觉，难道这包裹有什么秘密不成？
　　立刻时间停止，拿起小刀拆她的包裹。
　　这事孙子轩轻车熟路，用快递站自备的小刀就能轻松拆封，想要恢复的话也有胶带和胶水。
　　孙子轩已经偷窥过不少女生的信件。
　　但他绝不是谁的都拆，那累死了。
　　他只拆一些可疑的信件，或者是熟人的。
　　比如月饼和女神~
　　不过后来他意识到，自己既然随便进出女神宿舍，还拆她快递干什么呢？
　　省着点时停额度吧！
　　渐渐地，拆别人的包裹也变少了。
　　这次，他拆的对。
　　浓眉的快递盒里，居然放着一把假阴茎，和一个振动器！
　　假阴茎看起来很逼真，肉棒昂扬，青筋绷紧，龟头巨大，还有两个软软的蛋!不过这么逼真就让孙子轩感觉很恶心！
　　他是直的，却感觉手里拿了个男人的大家伙，还明显比自己大一圈！
　　“你可真重口啊！”
　　孙子轩憋出这么一句话，用假阴茎敲着浓眉的头。
　　看错她了，以为她很老实，没想到玩这个！
　　女生的情趣用品孙子轩得见过几次，但真没见过如此逼真的！
　　另一个振动器，长相更容易接受。
　　它叫“小海豹”，长得就像一个海豹玩具，粉红色有弹性。
　　海豹的头和尾巴分别是不同功能的振动器，看起来好看也好用。
　　“要是能送给女神…哎，女神那么正经，应该不会要的。”
　　不愧是忠诚的孙子轩，偷了其它女生的情趣用品还想着给女神尝鲜！
　　虽然明着送女神不可能做到，他还是决定留下这个新鲜东西--或者叫没收！
　　“你不是乖乖女吗？哪里学的这些？”孙子轩也捏着浓眉的苹果肌，用教导主任一样的口气说。
　　然后他突然抓住粉毛的手。
　　“是不是她？是不是她带坏了你？”
　　把刚才拍的照片放在两人的眼前，让她们看看，刚才一个岔开腿，一个舔逼的是不是她俩。
　　当然了，被静止在时间中的她们毫无反应，浓眉还是有点惊慌的样子，粉毛则一脸热心肠的表情想要帮她。
　　“你这是害她！”孙子轩对着粉毛的手心打了一下。
　　就像老师在训斥一个小学生。
　　“准备受罚吧，下贱的女生！”
　　真是不公平啊。
　　下贱的人明明是浓眉，但她长得太乖了，实在很难意淫出下贱的样子。
　　孙子轩虚构的小剧场里，还是让粉毛当那个浪女。
　　接下来发生的事情，水到渠成。
　　那枚栩栩如生的假阴茎，被一把插进了粉毛的小逼里面。
　　她的逼还湿乎乎的呢！
　　有内裤兜底，假阴茎掉不出来。
　　打开开关，恢复一切，让时间流动吧！
　　在时间恢复的一刹那，假阴茎就开始剧烈的震动。
　　因为它的开关已经被孙子轩打开了，调节到非常刺激的模式。
　　“谦让什…嘛啊啊啊呀啊呀？？！！？？！！”
　　粉毛说了一半的话，戛然而止。
　　先是发出一声猪叫，倒吸一口凉气，然后眼睛瞪的像铜陵，不顾一切的大叫出声！
　　刚才俏皮的小舌，现在随着张开到濒临脱臼的大嘴，拉着丝完全暴露在眼前！
　　“啊啊啊啊啊你咋了！”浓眉居然也跟着叫了起来！
　　哈哈哈，她也吓傻了。
　　这就像是看鬼片的时候，有一个人尖叫就会带动一屋子人尖叫！
　　哈哈哈，刺激！
　　“哇啊啊啊啊嗯啊啊啊！！”
　　粉毛完全顾不上回答她，她只知道突然一下，自己的阴道被猛地塞满了，一个又大又热、不停跳动的东西。
　　它太大了，小穴完全撑开，每一条黏膜皱褶仿佛都被拉直了！
　　它顶在自己敏感的子宫颈口，还有阴道内的G点上，洪水一样的刺激喷涌而来，仅存的意识都用来站稳双腿，尖叫抑制不住从喉头冒出去，震惊、恐怖、无比的酸爽、升天的解脱…
　　这是什么感觉？
　　这是…做爱的感觉？
　　做爱有这种感觉吗？
　　有这么大、这么猛吗？
　　过了将近+秒钟，她空白的大脑才想到这些。
　　这时她嘴唇干了，腿软了，手抓着浓眉的袖子也抓疼了，手指都僵住了。
　　她感觉那东西非常大，甚至冒出了头，顶在自己内裤上，让内裤腰部都紧了。
　　她喘着粗气，狼狈不堪，粉色的头发瞬间被汗水打湿，变成一溜一溜的。
　　要不是浓眉扶着她，她可能就像母狗一样趴在地上哀嘻了。
　　“你…你怎么了啊！”浓眉都快哭出来了，大概不是心疼哭了，是吓哭了。
　　“我…呜呜啊哇啊啊…厕…所…”粉毛虚弱的说。
　　她精疲力尽了，声音也弱了下来。
　　真的很难相信，从一个活泼的阳光少女，到地上呻吟的母狗，只需要半分钟多一点！
　　粉毛不知道发生了什么，只知道要去厕所。
　　她想弄清楚身体里进了什么东西，想立刻把那个突然出现、毫无预警的东西弄出去，想逃离人头攒动的快递站。
　　但更重要的是，她要坚持不住了…
　　如此剧烈的刺激，让粉毛浑身发热，一阵阵电击一样，神智都开始模糊了，高潮就在眼前。
　　她用最后的理智，想移动到厕所里去。
　　不过憋不住就是憋不住啊，不行了就是不行了啊！
　　“呜呜呜，不行！”走出去没有+步，粉毛突然悲凉的哭了起来，跌坐在地上。
　　“一定要坚持住啊，马上就…”浓眉还在给朋友打气，没看到她的腿在滴水。
　　别忘了，粉毛穿的是裙子，不像裤子那样容易被打湿，所以她没有第一时间发现出事了。
　　粉毛开始哭的时候，她的小逼喷了。
　　大量的尿液混合着爱液，打湿了她的内裤，沿着大腿根向下流，就像是初春融冰的山间瀑布。
　　总之，她就这样尿裤子了。
　　好像过分了呢…看到粉毛绝望的脸，孙子轩终于动了同情心。
　　他停止时间，检查她的状况。
　　其实她尿的不算多，只有内裤湿了。
　　但不知道会不会继续尿出来。
　　如果一会儿恢复了之后，她继续尿，还是很麻烦的。
　　好人做到底，孙子轩来帮她把尿吧！
　　这次是属于粉毛的，单独时停解除。
　　“呜呜呜啊…”她还在痛哭，鼻涕眼泪都流了出来，真够惨。
　　上了大学当众尿裤子，她捂着脸不想被看见，脑子一团乱麻。
　　所以她没发现世界安静了，时间停止了，没发现下半身的衣服都不见了。
　　她甚至没发现，自己已经被从背后抱起来，架着两条腿，放肆的朝前方排尿！
　　就像是幼儿园小朋友够不到商场马桶，妈妈会架着她到空中撒尿。
　　现在孙子轩也架着粉毛，不过她是成年人，还挺重，孙子轩找了一张快递桌，把她的脚放在桌上支撑，这样省力很多。
　　至于桌子后面的快递员，让他倒霉吧，全尿他身上了，还有他脸上。
　　谁让他总是拽拽的，不好好给学生们收件寄件。
　　现在他还在公共场合抽烟，破坏环境。
　　孙子轩立刻把粉毛的排尿口直对着烟头，她“呲”的一声，直接浇灭了！
　　妹子尿完了，她的时间可以继续停止了。
　　果然没有进一步弄脏她的衣服，清理复原很容易。
　　再看妹子，好可怜。
　　高潮是多么快乐的事，她却紧闭双眼，紧锁眉头，咬紧牙关，满脸眼泪。
　　孙子轩把假阴茎拔掉，简单擦了擦，放回浓眉的包装里。
　　粉毛的小穴现在是血盆大口，充血通红，全是亮晶晶的液体，混合着一点没擦干净的酸奶，一起流出来。
　　孙子轩把它们都擦干。
　　过程中还是免不了诱惑，舔了好几次，再小心的合拢。
　　最后，孙子轩恢复时间。
　　“嗯？”粉毛突然睁眼，好像做了个噩梦。
　　身体很虚弱，但好像没什么不对的。
　　刚才是…怎么回事？
　　好像觉得阴部被侵犯了，是个很大的东西？
　　明明没有啊？
　　内裤也很干燥，难道刚才尿裤子是个梦？
　　“你…呜呜…”乖巧的浓眉还惊魂未定，看着突然恢复正常的粉毛。
　　两人大眼瞪小眼，尴尬的对视了一会儿，才继续说话。
　　浓眉以为粉毛是突然大姨妈，粉毛也只能这样承认。
　　她当然不会说，自己的小穴被不明物体给插的，就快爆炸了！
　　她根本不知道发生了什么！
　　她不知道，孙子轩帮她换了干净的新内裤。
　　而在不远处，一个穿裙子的妹子忽然觉得胯下生风，她要再过一阵才会意识到，自己居然真空了！
　　至于浓眉，到时候她也会发现，自己明明偷买了两个性玩具，怎么只剩下一个假阴茎了？
　　而且上面好像有一股酸奶味，难道是新开发的香水？
　　她不会知道，这跟刚刚被孙子轩擦干净的假阴茎，曽经插入她朋友的小穴，把她搞得当街尿裤子！
　　话说，如果浓眉以后也用这根假阴茎自慰，算不算和粉毛共用私密物品呢？
　　又有一种姬情满满的感觉！
　　浓眉和粉毛离开了，一个惊魂未定，一个+分虚弱。
　　不仅仅是虚弱，粉毛走路的时候，明显可以看到她的腿有点岔开，看起来一瘸一拐的。
　　孙子轩复原了一切，却忘记她在现实世界被那么粗大的假阴茎猛插，下体还是会疼的啊！
　　对不住了，可怜又无辜的粉毛！
　　至于“小海豹”孙子轩自己留下了，看有没有别的用处。
　　他相信，很快就会有的！

第21章 情迷KTV
　　孙子轩和室友刚子逛街。
　　俩人到全市最大的电玩城爽了一下午，又去购物中心酒足饭饱，现在随便在商场走走路消消食。
　　两个人侃天侃地，又聊起情感八卦来。
　　“苏大强官宣了，你看见没有？”刚子愤愤不平的问。
　　“那货是怎么找到妹子的？苍天没眼啊！”
　　“看见了，呵呵。”孙子轩也纳闷，苏大强就像他的外号，简直是人见人烦的存在，居然泡到个外校的学妹。
　　莫非这货人前一套人后一套吗！
　　不过，说到人前一套人后一套，孙子轩还真没资格说别人~~~他在时间停止的世界做了多少见不得人的事情啊！
　　“这下就剩咱们宿舍100%单身了。”孙子轩补充了一句。
　　“我靠还真是！这科学吗？咱们哥几个，哪个不比苏大强……我都不跟他比！”
　　刚子一脸鄙视。
　　说起来刚子为了脱单真的蛮努力的，参加各种联谊活动，但就是没啥成绩。
　　他太喜欢表现自己了，但是一点也看不出对方的兴趣点，每次约会（至少他觉得是约会）都以尴尬收场。
　　“上次你不是看上了一个吗，排球队那个？后来咋样了？”
　　“别提了饭都没约上！我还想着食堂和她制造偶遇，结果她老和那几个队友一起吃，没机会啊！”
　　“节哀顺便，喜闻乐见……”孙子轩忽然很想笑。
　　还学会制造偶遇了？
　　有进步啊！
　　但就算偶遇成功，刚子这家伙也能把天全部聊死。
　　他太不知道怎么跟女生聊天了。
　　这方面孙子轩好得多，所以和女神她们都能做朋友（罗雯除外）。
　　“节哀个屁，跟我这辈子要守寡了似的。你自己先争口气吧！”察觉到孙子轩的嘲讽，刚子也怼回来。
　　“？？？大哥我怎么了？我很佛的。”
　　“江心玥跟你不是玩得很好吗？怎么也没动作啊？”
　　“江心玥跟谁都玩得好吧，而且她早就有男朋友了。”孙子轩做出哭笑不得的样子。
　　他的心里确实哭笑不得：切，谁说没动作了，动作多了！
　　就是你不知道！
　　不过嘛孙子轩当然不会说出来。
　　“有对象咋了，挖墙脚啊！要我看你俩挺配的，她是活泼型，你是闷骚型……”
　　“……去去去，闷骚毛线，你愿意挖你挖，我不干那缺德事。”孙子轩瞪了刚子一眼，刚子坏笑。
　　其实孙子轩自己心里也在坏笑，他自己也够缺德的，现在跟月饼做过多少次爱了？
　　肯定比她那个异地男朋友多吧！
　　-身为好友，却把江心玥上下三穴各种侵犯，然后继续和她正常说话。
　　在月饼一无所知的情况下，已经使用她的身体大半年了！
　　“开玩笑嘛，谁让你当真了？不过说实话，你还是太怂了，江心玥不行，她们宿舍还有好几个大美女呢，怎么不去争取一下？要积极主动才能有春天啊，比如我上回……”
　　刚子又开始念叨他的梦中情人，不时教给孙子轩一些人生经验。
　　哎，他就这样一人，性格仗义，靠谱上进，身材不错颜值也还行。
　　但就是特别爱滔滔不绝，却不怎么喜欢倾听。
　　找不到妹子也是这个原因吧！
　　“等等，你看那是谁？”孙子轩打断道。
　　“我没说完呢！”刚子还意犹未尽呢，直到顺着孙子轩的目光看过去，才停下来。
　　“我去，这都能遇见同学啊，老巧了！”他小声感叹。
　　不远处是一对情侣，明显是幸福的大学生。
　　男的穿着银色反光的大衣，中分发型打扮很时髦。
　　女生匡威鞋，牛仔裤，白色长袖外套，圆脸短发，发梢在下巴颏往前翘起，很活泼的样子。
　　两人正拉着手聊天，不时晃动手臂，很开心的样子。
　　男的不认识，女的不就是他们的同班同学嘛，叫孙雨婷！
　　“旁边那个是她男朋友？”刚子问。
　　“是咯，看她发过朋友圈。应该不是咱们学校的？”
　　“靠，我怎么没看过，她把我屏蔽了？”刚子恼怒而沮丧。
　　“哈哈哈不至于吧。”孙子轩暗笑。
　　其实他知道，怎么不至于！
　　其实孙雨婷是刚子的一段黑历史，大一的时候刚子想追她，总找机会给她讲题、和她吃饭，朋友圈疯狂点赞，最后……就尴尬了！
　　当然了，刚子从来没有挑明，这事他还以为没人知道——怎么可能！
　　“咱们绕道吧，尴尬。”刚子提议，同时转过身去。
　　“绕道？同学有啥可怂的？”
　　“谁怂！我是尴尬！”
　　好在孙雨婷小两口没给刚子尴尬的机会，只见两人抱在一起，甜蜜的亲吻对方的嘴巴。
　　然后男生进了一家手办店，孙雨婷走进一家迷你ktv，关上了门。
　　这种迷你ktv现在很流行，就像一个电话亭，但四面封闭，里面是KTV和坐凳。
　　“她……她刚才在舌吻啊！你看到了吗？”刚子一惊一乍的。
　　“正常，他们在处对象啊。”
　　“孙雨婷啊，她大一还追过我呢……”刚子说，还在回味刚才偷看到的画面。
　　“但我更喜欢温柔贤惠型，她太不温柔了！”
　　“说的跟你有的挑似的……”孙子轩没好意思说出来。
　　刚子倒不是吹牛，他真以为孙雨婷对他有意思。
　　孙雨婷是个自来熟，大一还没入学就开始水QQ群，第一次见面就能和你聊天、让你帮她讲题，她对很多人都这样，不论男女。
　　当时产生“人生错觉之她喜欢我”的男生不止一个，刚子不孤独。
　　不过撩到最后这么尴尬的还就是他了，谁让他完全看不懂孙雨婷的暗示——她对他没兴趣！
　　孙子轩和刚子又逛了一会儿。
　　男生逛商场，也没啥好逛的，主要就是消食，十几分钟就把这层楼看了个遍。
　　最后决定去那家手办店看看，虽然也没啥兴趣。
　　“喏，她男朋友还在呢。”孙子轩指着远处，那个银光闪闪的时髦的男生还在挑选。
　　“这货就这么把孙雨婷晾着？切！”刚子又开始愤愤不平。
　　两人走出店铺，他还在为孙雨婷找了这么个“不负责任”的男人感叹。
　　“她唱歌老好听了，我听过她唱K，还跟我对唱呢！要是性格再温柔贤惠一点，现在陪她在里面唱歌的就是我了！不像那货！”呵呵，呵呵呵。
　　她性格温婉一点当初就不会理你了。
　　“你知道吗，她唱歌声音很嗲的，跟平常不一样。你说她在床上是什么声音啊？”
　　什么鬼，话题跑偏了喂！
　　“你太淫荡了！”孙子轩感叹。
　　“哈哈哈，你就没想过？”刚子嘿嘿笑着。
　　“女人的叫床声啊，和平常是两个样子！特别有反差！”一副情场老手的样子，其实刚子你听过现实中女人的叫声吗！
　　居然在孙子轩面前班门弄斧！
　　这个孙雨婷的身材是真的不错，苗条匀称，腰线尤其优美。
　　她喜欢穿紧身轻薄的衣服，很会显身材，展示自己的美好。
　　今天出来逛街，本来没想对她怎样，但被刚子一启发……嘿嘿！
　　“孙雨婷，要怪就怪我那个色室友吧！”孙子轩心想。
　　====================
　　“当当当！”坐在迷你ktv里的孙雨婷听到敲门声。
　　她回过头，隔着玻璃看到男朋友帅气的脸，立刻满心欢喜的打开门让男朋友进来，却忽然被定住。
　　“想我吗雨婷！”孙子轩淫笑着走进迷你ktv的小隔间，捏了捏她笑吟吟的小圆脸。
　　擦了擦自己额头的汗水。
　　在孙雨婷看来，刚才一瞬间男朋友就变成了孙子轩（当然啦，时间停止她是看不见的）！
　　但是孙子轩折腾了好一会呢。
　　孙子轩先假装闹肚子，跑进男厕所，甩开了刚子。
　　他需要思考怎么才能闯进ktv。
　　不用说，小包间肯定上了锁，时间停止也没法随便开锁，尤其是这种插销式门锁。
　　开锁还需关锁人，他得把门骗开。
　　怎么办呢？
　　只能是三十六计，偷梁换柱了！
　　回到手办店，找到还在排队准备付账的男朋友，把他拖出来（当然是时间停止啦）。
　　费劲啊！
　　最主要是商店里人挤人，孙子轩尽量不让这个1…9米的大个子碰到别人，免得他们在时间恢复后发现异常。
　　万一碰到人，还得当场恢复。
　　真麻烦！
　　所以孙子轩本来没想在人这么多的地方玩时停。
　　放在ktv的门口，让他保持时停，恢复世界的时间，然后敲敲门。
　　孙雨婷回头看到的是自己对象，毫无防备的开门接客，想不到是引狼入室啊！
　　孙子轩满足的笑了，看着孙雨婷的笑颜，温柔的亲吻上去，先是粉嘟嘟的脸蛋，然后是嫩嫩的嘴唇，好像自己才是她的正牌男友一样。
　　“怎么样？被我亲嘴感觉如何？”
　　他边亲边说，声音被包在四唇之间，呜呜囔囔的。
　　要说孙雨婷哪里最好看，那就是她的嘴巴了。
　　软糯的嘴唇涂着柔媚的粉色口红，淡淡的反光——挂满孙子轩的口水以后，反光更多了！
　　她的嘴角特别可爱，永远微微上翘，像一只乖巧机灵的小猫。
　　她的小名就叫“小猫猫”，男朋友这么叫她。
　　孙子轩翻她日记才知道的，很贴切嘛。
　　嘴巴两侧的酒窝很大，充满活力。
　　孙子轩的舌头从左边的酒窝舔到右边的酒窝，中间经过光滑的牙齿，还调皮的伸进她上唇后面，骚弄她的上牙龈。
　　“小猫猫，你看起来很高兴啊，难道我的吻技很高？比你男朋友还高？”当着男朋友的面呼唤她的小名，嘲讽她男朋友的技术，这感觉真不赖！
　　孙子轩抱着她的脖子，伏在她耳边说，咀嚼她的发丝。
　　她的脸刚好对着门外僵住的男朋友，还是一脸灿烂的笑，反差太爽了！
　　再看男朋友，拿着手机伸着手，屏幕上是付款码，正等着结账呢。
　　哈哈，怕不是个绿帽奴，贴钱让素不相识的男人上自己妹子！
　　“哥们，我刚刚亲了你女人的嘴哟，你最喜欢的小猫猫的嘴~~~是不是正合你意，准备给我多少钱？”孙子轩一边说，一边往孙雨婷嘴里吐了口唾沫，慢慢把嘴离开，拉出一条长长的丝。
　　把它蹭在男朋友的脸上。
　　“你不满足？那我继续咯！”
　　解开她的外套，露出黑色的背心，香肩玉臂历历在目，还有平坦诱人的小腹，调皮的小肚脐。
　　孙雨婷身材真不错！
　　孙子轩抠了抠她的肚脐，果然有点酸臭，于是插进她嘴里涮了涮。
　　再隔着衣服往中间挤压她的乳房，帮她的乳沟变得更深更显眼。
　　孙雨婷的背心有点低胸，她穿衣风格是比较暴露，背心或者吊带都敢穿，即使是在校园里。
　　毕竟是同学，孙雨婷已经被玩过几次，上下两洞都开发过了。
　　没什么特别之处，也没破到她的处，孙子轩对她兴趣一般。
　　今天孙子轩另有目的，所以不会耽误太久。
　　“裤衩很漂亮啊，是给男朋友看的吗？淘气包！”紫色蕾丝内裤，透出浓密的丛丛阴毛，上面还有闪闪发光的银色丝线。
　　如果是罗雯穿上这么骚气的内裤，孙子轩一定舍不得脱，可得好好欣赏欣赏。
　　不过孙雨婷嘛，扒光扒光！
　　本来就是骚女人一个，光溜溜不是最好的归宿吗！
　　“兄弟别生气啊~~~我就是口嗨！”孙子轩笑嘻嘻的对男朋友说，他还举着付款码呢。
　　“我知道，孙雨婷其实只是穿的骚，人可不骚！”
　　“比如她的这里……”孙子轩把手指插进她的洞口。
　　意料之外情理之中，那里湿漉漉的。
　　和男朋友逛街，走走停停亲亲，把下面亲湿了很正常。
　　“小猫猫的小穴，一共只接待过两个男生呢——你和我！咱俩也算有缘啊，共用了这个骚逼！”
　　孙雨婷水分不够，孙子轩站起身，把手指头再次插进她嘴里，借用一些口水。
　　她看起来并不生气，还挂着灿烂的笑容，听着孙子轩和男朋友聊自己的小穴。
　　不过细看又觉得她笑的有点傻，因为嘴角垂下的口水已经滴在胸前。
　　孙子轩在她嘴里吐得口水太多了！
　　继续和男朋友聊天。
　　“你是她的初恋，我知道，她在日记里是这么写的。话说你看过她日记吗？孙雨婷——不对是小猫猫，她还挺擅长写东西呢！她说大一暑假把第一次给了你，这不巧了？我就是那时候获得时停的！”
　　一边按摩小穴，一边给自己肉棒加点润滑剂。
　　“你啊，要是再晚一个月出手就要被我抢先了！就没处可破了！”
　　“当然啦，对你都一样，都是被同样的两个人干没差啦。你肯定不介意哪个先哪个后，我都不介意~”
　　孙子轩拍了拍孙雨婷的脸蛋，端起大棒，平缓的推进去。
　　孙雨婷的阴毛很多，刮的肉棒痒痒的，孙子轩就骚弄她的胳肢窝作为报复。
　　她的腋毛刮的很干净，腋下细嫩如婴儿。
　　不知道她平时怕不怕痒，现在挠的多使劲都没事，反正她不会生气。
　　“帮个忙，帮我顶住。”把孙雨婷背靠在她男朋友怀里，她的头发打在他的脸上，随着抽插晃动着。
　　忘了说，孙雨婷染了一头橙褐色的头发，像一团跳动的火苗，仿佛被孙子轩的兽欲点燃。
　　现在，男朋友靠在ktv门上，孙雨婷靠在他怀里，孙子轩压在她身上，不停进进出出。
　　男朋友时尚的大衣被润滑液弄脏了，发型也被碰乱了，淫靡的声音回荡在小小的ktv隔间里。
　　孙子轩放肆的抽插，看自己的女同学被捅的晃来晃去，肉体交合的捶打声太动听了！
　　孙雨婷的阴毛像一团松软的毛球，被孙子轩的胯部拍扁，又恢复。
　　伸手抓抓，有脱落的阴毛挂在手上，是锤的太狠了吗？
　　干脆攥着毛丛轻轻一拽，又拔下来两三根。
　　统统塞进男朋友的嘴里！
　　送你吃你妹子的阴毛，是不是没吃过！
　　“你怎么还举着那个付款码啊？还嫌不够绿？”孙子轩嘲笑的说，肉棒在他女友体内上下左右的搅动，划过肉壁，把小穴口捅的各种变形。
　　还要伸手抓她的阴唇，把它们往外拉伸，紧紧包裹在肉棒根部，捏紧。
　　真可笑！
　　阴唇歪歪扭扭被挤在自己乱蓬蓬的阴毛旁边，看起来真可笑！
　　就像包饺子一样。
　　大肉棒变成小蜜穴的馅料了！
　　孙子轩是个好厨子，他做的淫荡味饺子馅大皮薄，看着就香！
　　再看看男朋友僵硬的表情。
　　“知道了，一直是我在玩，你是觉得自己不够主动，你想亲手把妹子送给我啊！”
　　把孙雨婷抬起来，让她悬浮在半空中，两腿大张，还没关闭的阴道口直冲着自己。
　　再摆弄男朋友的手臂，让他端着女友，献给孙子轩的样子。
　　从旁观者的角度看，完全是男朋友和孙子轩合谋奸污这个阳光少女啊，这个绿帽体验才叫满分！
　　“啪啪啪！”孙子轩大力突击，孙雨婷被夹在两个男生中间，她的腿都伸不直了，蜷曲着歪向旁边。
　　你看，她笑得多开心啊！
　　平时只有男朋友一人疼，现在被两个男人一起疼爱，是不是幸福加倍？
　　无所谓了，孙子轩高兴就好！
　　没射出来，孙子轩还不想这么快缴械。
　　羞辱男朋友很爽，但还有更爽的等着自己呢。
　　孙子轩透过KTV的玻璃，看见外面来来往往却都定格的行人。
　　KTV的墙壁是单向玻璃，从里面可以看到外面，外面看过来则只是镜子。
　　得天独厚啊。
　　猜猜，孙子轩会怎么玩？
　　男朋友放回原处，重新回到ktv里，锁好门享受二人世界。
　　时间重启，孙雨婷除外。
　　====================
　　商场恢复了喧嚣，但ktv隔音不错，里面很安静。
　　来来往往的行人都在逛商场，有男有女，有的美丽有的平庸，有的只身一人有的成双成对。
　　他们都在忙自己的事，却没注意到这间小小的KTV已经和刚才不同了。
　　如果靠近，会听到轻微的颤动声，整个迷你KTV盒子在颤动。
　　“吱嘎吱嘎”，微不足道的响动，没人发现。
　　甚至有个女生小跑过来，对着KTV整理头发、补妆。
　　因为从外面看这就是个镜子，天才的发明！
　　她们也没发现任何异常，那细微的震动被当成了歌者的律动。
　　一层玻璃之隔，就是另一个世界。
　　假如这是一片普通的透明玻璃，她一定会吓得花容失色的！
　　因为就在她的眼前，是一双压扁在玻璃上压成白色的乳房！
　　还有同样压扁的乳头！
　　如果她往下看，更震惊！
　　浓密的黑森林下面，一对正在疯狂交合的性器！
　　“孙雨婷！！孙雨婷！！”KTV里面，孙子轩放肆的叫着她的名字，反正隔音很好。
　　往下拽着她的头发，像是攥着马的缰绳，让她仰着头被亲吻脑门。
　　现在孙雨婷被紧紧贴在玻璃上，坦胸露乳，从胸前到肚皮到大腿都亚在玻璃上。
　　孙子轩从她后面插进小穴，按压她的屁股，使劲抽插。
　　“爽！爽啊！”他叫着，拍打孙雨婷的屁股，发出脆响。
　　好听，再来！
　　不一会，无辜的臀瓣就挨了五六巴掌，不过孙子轩打的很轻，这次他不想疼到自己的同学。
　　整理头发的路人女刚好面对着孙雨婷的胸部，孙子轩特意伸手向前，当着她的面揉捏这对乳房。
　　不太大，但狠狠挤挤沟也不小。
　　更好玩的是，只要把孙雨婷的胸压扁，它不会自动复原！
　　孙子轩可以玩到真正的“平胸”！
　　“比月饼还平！”他评价道。月饼在宿舍里打了个喷嚏。
　　就这样，孙子轩对着人来人往的商场过道，把孙雨婷操了个底朝天。
　　她早已经发丝凌乱，满头是汗（孙子轩的汗，ktv太热了），乳房恢复原状也保持缺血的惨白色，就像是比基尼晒痕一样。
　　她的小阴唇已经被干的外翻，不过她不是处女，恢复得快，往回塞一塞就好了。
　　玻璃上已经笼罩了一层雾气，都来自孙子轩炽热的呼吸……把着孙雨婷的手按了几个手印，然后是乳印……嘿！
　　透过乳印，孙子轩看到了刚子！
　　对他来说，孙子轩只去了五分钟，是去“闹肚子”了。
　　但刚子已经不在刚才的位置上了。
　　他鬼鬼祟祟，走到了KTV附近！
　　明显是想偷听孙雨婷唱歌。
　　我说你也不事先踩踩点，能听见吗？
　　还会被看见！
　　多亏了孙子轩把孙雨婷时停了，不然她肯定看到这个猥琐身影了。
　　“给我的好兄弟也表演表演吧！谁让你当初拒绝他，才落得现在的下场。如果你是刚子的女人，我还真的不会对你下手！”
　　孙子轩把孙雨婷抱在空中，分开大腿让她小穴朝着刚子的脸。
　　它大张着，像一张嗷嗷待哺的嘴巴，等待男人精液的滋润。
　　但孙子轩还没射呢，小淫穴的欲望没法填满！
　　是不是很饥渴啊，小猫猫同学！
　　刚子小心翼翼的靠近，贴着玻璃，侧着耳朵听。
　　他不知道一厘米之外就是怎样色情的场面！
　　那就是他从没见过的真正的女人的逼啊！
　　而且是他追过的同学！刚才还在意淫的那个！
　　孙子轩让孙雨婷屁股对着刚子，弯下腰，吃自己的肉棒。
　　这下，她保持的灿烂笑容就泡汤了。
　　漂亮的猫咪一样的嘴巴被肉棒撑的很大，脸颊膨胀成圆鼓鼓的，小猫猫变成了仓鼠！
　　孙子轩慢慢进出，龟头顶着她的舌头，就像温软的毛巾，给肉棒做热敷。
　　刚子还皱着眉头听呢，耳朵贴着墙！
　　但他万万猜不到，自己的女同学正在和自己的室友“偷情”！
　　想到这里，孙子轩用力把孙雨婷往墙上一顶，然后抬着她的腰部向上平移，用她的屁股擦玻璃。
　　最后掰开她的臀瓣，用菊花对着刚子猥琐的大脸。
　　菊花骑脸，究竟算是羞辱还是福利啊，刚子你说说！
　　不论如何，刚子本人是一无所知的。
　　他领不到福利，看不到任何淫荡画面。
　　孙子轩有点替他惋惜。
　　有什么办法能让他一起快活吗？
　　又不能暴露超能力……
　　不愧是脑洞大开的孙子轩，他立刻想到了办法。
　　根据科学，单向玻璃外面的光线比里面强，才能做到外面看是镜面，里面看是透明的。
　　这是利用了反射原理。
　　所以孙子轩从自己书包里拿出一把手电筒，凑到孙雨婷的肛门旁边，按下开关……
　　“我靠！”刚子倒吸一口凉气，往后退了一步。
　　他鬼鬼祟祟的看看四周，揉了揉眼睛再凑上前，细细观看。
　　“这……这是个啥？”
　　镜子上隐约出现一道弧线，中间绽放着一朵褐色的花蕾。
　　几秒钟的时间，又消失不见了。
　　刚子疑惑的摸了摸“镜面”，看了看自己的衣服。
　　是脏东西吗？
　　怎么看着这么眼熟，好像在小黄片里看过？
　　“啊……”他抬起头的瞬间又张大了嘴巴。
　　一个逼，一个女人的逼清晰出现在镜子里！
　　不用说，这是孙子轩特意为他换了角度。
　　现在孙雨婷张开双腿，把一层层私处的皱褶展现给刚子。
　　孙子轩坐在KTV的凳子上，把孙雨婷扛过肩头，让她的下体和刚子目光齐平。
　　哦，他还举着一只手给小穴口补光呢，也是为了室友操碎了心！
　　刚子倒好，他完全傻了，以为是自己的幻觉。
　　孙子轩看他一遍遍低头看自己衣服，摸自己脸，确认那不是一个长得像女阴的污渍。
　　他摸了摸镜面，疑惑的想，这确实是镜子啊？
　　怎么会这样？
　　等等，这傻叉根本没见过单向玻璃吧，完全没有往那边想！
　　孙子轩决定再和他开个玩笑。
　　他放下孙雨婷，自己站起身，把肉棒对着刚子的脸，手电走起！
　　“干！”刚子愣了一秒，忽然意识到美丽的女人逼居然变成了一杆大屌！
　　他那个怀疑人生的表情啊，就差把眼珠子挖出来了！
　　刚子摇着头走远了，回到刚才和孙子轩分开的位置。
　　哈哈，他不会做噩梦吧！
　　孙子轩祈祷了一秒钟，可别留下什么阴影，以后看到逼都想屌了，那也太惨了！

第22章 淫辱ktv
　　关键词：时停、学生妹、插穴、中出、羞辱、ntr、暴露
　　【上次写完了KTV篇，有同好说这次没看够，让我继续写，不小心又写了一万字……但这两篇不是连载，都可以独立看。这篇说的是男主把自己的女同学孙雨婷单独时停，在商场的迷你KTV里做爱，直到她男朋友出现。】
　　商场里，一个银色外套的男生匆匆跑到迷你KTV旁边，对着镜面整理凌乱的头发（他也不知道这是单向镜面）。
　　他急出了汗，时髦的发型都有点乱了。
　　他就是孙雨婷的汉子了。
　　刚才他留下女友唱歌，自己去不远处的店家挑选心仪的手办。
　　本来不需要太久，都快付款了，突然听啪嚓一声，手办居然脱手掉在地上，直接摔了个粉碎！
　　懵了两秒才反应过来，周围的人都用关爱智障的眼神看着自己，脸一下就红了。
　　倒不是钱的事，他家里有钱，但这个也太丢人了吧。
　　只好连声道歉，把碎片捡起来，重新递上付款码……
　　嗯？二维码呢？靠我手机怎么格式化了！！
　　周围又都是关爱智障的眼神……
　　折腾好久才赔完钱出来，手办肯定也是没心情买了。
　　他已经把孙雨婷晾了半个多小时，手机坏掉也没法解释。
　　现在看看，孙雨婷没有发消息过来，肯定是气坏了！
　　男朋友气喘吁吁跑过来，对着KTV的镜面墙整理了发型，没有立刻进去。
　　迟来这么久，反正不差这一分钟了，得想想怎么哄自己的“小猫猫”开心啊！
　　他懊恼的挠挠头。
　　但他还不知道，他的女朋友已经是一个“共享女友”啦！
　　玻璃的另一侧，孙子轩得意的抽插着惨遭时停的孙雨婷的肉穴。
　　腰部一退，硬邦邦的大棒从柔弱的洞口拔出，润滑液拉着丝挂在龟头和唇瓣之间，随着孙子轩下体冒出来的热气摇摆。
　　他故意把肉棒整根拔出，然后整根插回去，享受这个最大限度进出的过程。
　　把她的乳房抓在手里，像揉面一样蹂躏着。
　　孙子轩让她后背抵住KTV的墙，就在她男朋友面前。
　　如果没这层玻璃，她就直接被拥进他怀里了，可是现在她只能被自己的同学强暴，一声不吭，还保持着幸福的笑脸，因为她被定格前一秒还准备见男朋友呢！
　　“你男朋友终于来了，可你呢，头都不回一下！好绝情啊！”
　　孙子轩淫笑着，捧着她的脸，把沾满润滑液和淫水的手指戳进她的嘴里。
　　孙雨婷没有回答，也一点没有惭愧的神色，只有她的小穴噗嗤噗嗤地叫，迎接孙子轩肉棒的猛烈冲击，让这次偷情显得格外激情！
　　啊，真软啊。
　　她的乳房看起来不大，却很有弹性，在手里不断变形，从各个方向把力反弹回孙子轩的手上。
　　不禁要抓起她的乳晕，轻轻拧一下，立刻松手。
　　时间停止的状态，肌肉不会复原，她的乳头就保持在尖尖挺立、拉长的样子。
　　乳晕也是这样，能看出来一点螺旋的痕迹，因为被拧了！
　　“嘿，傻帽，你女朋友不想看你，这太不够意思了！我帮她转过头来，你不用谢我！”
　　孙子轩拔出肉棒，把孙雨婷转向外侧。
　　这下好了，她的笑颜终于朝向真正的目标了，她一无所知的男朋友！
　　那个绿毛龟，正对着她光溜溜的胸脯发呆呢！
　　孙子轩玩兴大起，抱着孙雨婷的腰把她举起来，她的乳首正好戳在他的眼睛上，只隔着一层玻璃！
　　被自己女朋友的奶头戳中双目，这不是人人都能体验的经历！
　　“唉唉，怎么解释啊，真难办……”他自言自语。
　　虽然家境不错，其实他的情史不复杂，孙雨婷是他第二任女友。
　　在哄妹子这方面他还不太熟呢。
　　何况孙雨婷平时脾气好，小性子起来也不好平复，头疼啊！
　　“哈哈，老铁你就看着自己女朋友被操吧，还不着急进来呢……”孙子轩摆弄这孙雨婷的身体，让她两只手扶着玻璃，屁股往后撅着，迎接自己的肉棒。
　　从他角度，就像她捧着男朋友的脸，一边被自己再度抽插！
　　话说这是第几次插她了，第五次？
　　还是第六次？
　　说的是今天，以前不算啊。
　　刚才有一阵菊花一紧，差点射了，不过一直憋着。
　　自己持久的功夫看来有长进啊！
　　现在这个姿势，中出是再合适不过了，不用忍着了……
　　孙子轩忽然加快了活塞运动频率，一下一下顶着她蜜穴最深处。
　　他感到龟头贴在一个软绵绵又有点硬的东西上，那一定是她的子宫口。
　　被嫩肉裹紧实在爽爆了！
　　草到子宫口也太舒服了！
　　孙雨婷好样的，在你男朋友面前当我的肉便器吧！
　　“哈啊，哈啊！”孙子轩忍不住开始呻吟，每次抽插都叫一声。
　　他进入状态了，他感觉浑身燥热，肌肉颤抖，脑袋有点嗡嗡响，快要准备发射了！
　　他把胸膛贴在孙雨婷的后背上，两臂沿着她的胳膊向前伸，和她十指相扣。
　　两个人都成了弯弓的形状，紧紧贴在一起，只有下体在互相拍打，啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪！
　　咬住她的耳垂，碰歪了她的眼镜，孙子轩再挑衅的看看男朋友。
　　现在可以射了，但还没尽兴……如果男朋友一直这么傻逼的戳着，对一切都不知晓，有什么意思呢？
　　孙子轩歪过头，目光落在KTV的另一侧。
　　咦，又来了一个样子挺清纯的女生！
　　她穿着深蓝色JK短裙，白衬衫，白色指甲油，中指一枚银戒指，手腕是银色的手链。
　　她先是对着“镜子”补口红，然后站在KTV旁边自拍。
　　孙子轩乐了。
　　一个更坏的点子冒出来了。
　　====================
　　男朋友觉得有点不对劲。
　　为什么总觉得KTV的箱体在晃动？
　　而且还有什么声音冒出来？
　　是“小猫猫”唱的太高兴，手舞足蹈了？
　　那一切都好说了，她不生气嘛，自己还在外面站着干嘛。
　　不过还得确定一下……
　　于是男朋友把脸接近KTV的墙，耳朵贴在上面，听里面的动静。
　　虽然做了隔音处理，大的声音还是会传出来少许的，是不是她在唱歌呢？
　　“啪啪啪！”
　　“哈啊，哈啊！”
　　“爽，爽死了！”
　　嗯？怎么是男人的声音？
　　男朋友顿时呆住了，他又不是小学生，他知道那是什么声音！
　　“孙雨婷，你……？”他不敢相信，自己离开这么一会儿，女朋友居然就在这个小小的KTV包间偷情了？！
　　其实一般的人不会这么想，而是会觉得女朋友是不是等不及先走了，这里面是别人。
　　但男朋友的经历比较特殊，他前女友就趁他不在和别的男人上床，结果被当场捉奸。
　　不能责怪他直接想到这里啊。
　　男朋友的心开始滴血，他想到了被背叛的滋味，他的表情变得有些狰狞。
　　孙子轩都觉得自己太过分了。
　　但他只是偷看孙雨婷的日记，了解到这个外表光鲜的男生还有这个弱点啊，就想出这个玩法。
　　其实他没做什么啊，除了故意让他起疑心，就只是干了他的妹子而已！
　　要怪就怪你女人吧，你的弱点都往日记里写，不怕被偷看吗！
　　“孙雨婷？是你吗？”男朋友开始敲门。
　　一开始还保持克制，没两下就咚咚咚用力了。
　　孙子轩非常兴奋，加大了打桩的力度，凌辱孙雨婷的身体，却不回应。
　　他用更大的声音，享受的喊道：“爽啊！爽啊！”
　　“开门！”男朋友怒了，大喊起来。
　　如果是一般的路人，被他敲门怎么会继续，但孙子轩不是一般的路人啊！
　　“我来了！啊啊啊！”孙子轩这样叫着，浑身发抖，肌肉打颤，下体一紧，一阵电流掠过全身，滚滚精华像是开闸的洪水一样，全都涌进了孙雨婷的阴道。
　　这次射的真不少，他能感觉到。
　　液体填充了阴道肉壁和老二之间的空隙，因为封堵很严实，没法往外流，硬是被逼的全都灌进更深处了。
　　一滴不漏，全都打进孙雨婷的阴道。不对，是她的子宫！
　　马眼正对着宫颈口，就像是注射器一样精准！
　　孙子轩发出满意的呻吟声，捏着孙雨婷的胸部，碾压她的乳头，把她向前推挤，靠在门上发出声音。
　　男朋友听的清清楚楚。
　　他自己头上青青翠翠。
　　“开门！！！”他使劲拉着门把手，但奈何不了门锁。
　　做梦也想不到，连着两个女朋友都这样，居然在自己面前和别的男人偷情，用自己淫荡的私处迎接肮脏的……
　　他快疯了，用尽了吃奶的力气，使劲一拉……
　　时间停止。
　　孙子轩看着他发狂的表情，哈哈大笑。
　　这个原本打扮的精致时髦，有点奶油小生感觉，身材却比自己还高大的男生，现在像野兽一样失去理智，表情扭曲，丑陋透顶！
　　打开门，拍拍他的脸蛋。
　　当然了，老二还插在他女朋友的逼里，正在继续射精呢！
　　这次插的深，不容易滑出来。
　　孙雨婷和男朋友终于再次相见了。
　　她还挂着幸福的笑容，就像最开始那样。
　　这次，她真的见到男朋友了。
　　不过男朋友怎么脸色这么难看，不想见到你妹子吗？
　　这真是辜负了她满脸的笑意呢！
　　“你这么勉强，不如把孙雨婷让给我吧。我挺喜欢她的小逼！”孙子轩猥琐的说。
　　“你听，这就是证据。她舍不得我呢。”
　　肉棒缓缓拔出，发出“啵唧”一声，像是在和阴唇吻别。
　　在时间停止的寂静中特别清脆。
　　孙子轩很坏，用力甩了甩肉棒，精液飞溅到男朋友干净的大衣上。
　　反正这货现在没心在乎这个。
　　“嘿嘿，你们这对情侣狗，怎么不说话啊？对我的绿帽服务满意不满意？”
　　孙子轩虽然拔出了肉棒，手却没松开，还在孙雨婷胸前上下其手。
　　他还把男朋友的手也牵过来，拉着他一起摸孙雨婷的乳头。
　　不过没什么意思，男朋友只是一个表情滑稽的木偶人而已。
　　“话说你啊，肯定非常想见我吧？”他把男朋友的手摆回原位，讥笑的说。
　　“马上，别急，我坐点准备就把你恢复时间。不过你女朋友得回避一下，后面是咱们两个男人之间的事。”
　　他看旁边有一家服装店，就看着孙雨婷过去，把她放进一间没人的更衣室。
　　这么大的商场，想把她藏起来不难，人海茫茫啊。
　　但孙子轩懒得给她穿衣服，所以更衣室最合适。
　　安置好孙雨婷，回到自己的KTV，把门关上。
　　又做了一些准备，孙子轩期待的看着门外的男朋友，恢复了时间。
　　男朋友对着门把手奋力一拉。
　　“开——门——啊呀呀！？？”
　　门居然轻松的打开了，男朋友完全没料到。
　　因为是向外打开的门，他的额头直接磕在门上，疼的龇牙咧嘴，耳朵嗡嗡响。
　　挣扎的抬起头，他看到自己现在最不愿看到的画面——好一个粉嫩的肉体！
　　挺立的乳峰，褐色的乳晕，俏丽的乳头，线条优美的锁骨，细长的脖颈，长长的头发……
　　等等，孙雨婷是短发啊？……
　　还有一张惊呆的脸，眼珠瞪的像灯泡，眉毛高高扬起，鼻翼扩大，嘴唇紧绷，露出牙齿。
　　哦不对，是两张人脸，一男一女。
　　女生光着上半身，下面穿着深蓝色JK裙，露出雪白的大长腿，黑色的小皮鞋衬托着白色的棉袜。
　　男生在她背后，看起来和她相反，上身穿着衣服但下面已经脱光了。
　　反正他们都不是孙雨婷。
　　这是谁啊？孙雨婷呢？我在哪儿？
　　裸体？女人？男人？不认识？
　　烧脑的局面让男朋友愣住了。
　　但他来不及想清楚，一声尖叫划破了他的思路。
　　“咿呀啊啊啊啊啊！！！”面前的裸体女生发出野兽一样的叫声，然后噎住了一下。
　　不同于男朋友，她的声音充满惊恐和悲惨。
　　“什么啊！不要！！”她皱紧眉头，连忙用两只胳膊遮住胸部，躲避男朋友的视线。
　　她的手指张开，甚至有点扭曲，变形的样子，表现出内心的惊骇。
　　“呜呜……”
　　她结结巴巴的呻吟，上气不接下气。
　　然后又噎住了，整个人猛地弹了一下。
　　她的脸上露出痛苦的表情。
　　女生的“男朋友”好像反应慢半拍，还是闭着眼一脸享受。
　　直到这时，他才看清了现状，惊恐的从女生体内抽出来。
　　但可能是插的太深，竟然抽不出来！
　　“男朋友”情急之下迈开一步向前，想自己把门关上，但自己对女生是后入，这就等于把女生推向门外孙雨婷男朋友的怀抱啊！
　　女生也是一个趔趄，没想到身后的“男朋友”会这么操作。
　　结果往后一跌，靠在他身上又被抽插了一下。
　　“啊！~~~”销魂的叫声从她“男朋友”嘴里发出来。
　　他连忙抱紧女生往后撤。
　　不知怎的，居然把她整个人带离了地面，她的腿飞踢向前，正中孙雨婷男朋友的肚皮！
　　“噗！！！”他叫都没叫出声，就向后摔倒了。
　　不完全是被踢的，他本来也想跑，知道自己闯祸了。
　　这分明是打断了另一对鸳鸯交欢啊！
　　他被吓得不清，腿软了动弹不得，被踢了一脚，正好倒下。
　　那个女生则是侧滚着歪向一旁，估计心里早就懵逼了。
　　她的“男朋友”再次上前关门，在这个瞬间，孙雨婷的男朋友清楚看到对方的肉棒直冲着自己，完全是紫红色的。
　　还在颤抖，还在挺立，甚至……
　　之间一股浊流从那里射出，划出优美的弧线，刚好喷在躺在地上的孙雨婷男朋友的，脸上。
　　他看到的最后一个画面，是“男朋友”用力把门给关上了。
　　“对不起啊大哥，认错人了……”他捂着头（被门磕的）和屁股（摔倒被撞的），在地上扭了两下，这才意识到想要爬起来得撑着地面才行。
　　于是一手捂脸，一手撑地，连声道歉，狼狈逃跑。
　　“妈的！滚！”背后传来愤怒的喊声，一定是“男朋友”怒了。
　　他慌不择路拔腿就跑，捂着脸，顾不上路人惊奇的眼神，一路跑去了男厕所。
　　今天太背了，怎么这么倒霉！
　　他也忘记了思考，为什么刚才混乱的十几秒，世界一片寂静？
　　他根本没注意到。
　　他只知道抱头鼠窜，跑进了卫生间，清洗那些恶心的精液。
　　因为时间停止了啊，只有他被单独解除了时停。
　　哦，还有那个倒霉的JK裙！
　　她可是货真价实的被侵犯了，而且是神志清醒、时间正常的时候！
　　====================
　　孙子轩真的很少在正常时间线做爱。
　　确实，他可以时停绑架女生，牢牢捆起来然后啪啪啪。
　　但这不是他的风格，他不喜欢强暴，这样也不安全。
　　只是偶尔有机会遇到亲热的情侣，如果能神不知鬼不觉的替换掉男的一方，就可以试试。
　　这种机会想想就很少！
　　今天也是。
　　他本来只想拿这个补妆的JK玩一出狸猫换太子，啊不对，路人换孙雨婷。
　　在把孙雨婷内射之后，打开门锁，把她藏起来用JK掉个包。
　　不需要解冻JK的时间，把她脱光然后两个人演戏就行了。
　　只等男朋友冲进来，让男朋友误以为是闯入了一对真实情侣的性爱现场。
　　但是脱衣服的时候孙子轩发现，诶，这妹子很有料啊！非常有料！
　　样貌当然是不错了，虽然不是极品。
　　她个子得有1…68米，没比孙子轩矮多少，但脸很小。
　　化了妆，一副楚楚可怜的样子，自拍的女生就喜欢这表情，哈哈！
　　没关系，今天你还真挺可怜，就这样保持吧。
　　腿非常不错，肉感丰富，但不肥胖。
　　穿着黑色的小皮鞋，白色的棉袜。
　　孙子轩把她一只脚的鞋子脱了，肉棒在棉袜上轻轻摩擦。
　　还是更爱裸足，不过棉袜的质感别有风味，偶尔可以尝试啊。
　　一些残余的没射进孙雨婷的精液，刚好用软糯的棉袜脚擦干净。
　　她的奶子真大！
　　有点木瓜奶的感觉了，又大又软，挤出一条长长的乳沟。
　　翻看胸罩的标签，不愧是E罩杯啊。
　　有这对奶子在手里，刚才捏了半天的孙雨婷黯然失色，实在是想重新玩弄个遍。
　　不过刚在孙雨婷体内射的太多了，现在反而有点贤者时间。
　　这也不怪孙子轩，谁让是当着男朋友的面强暴呢？
　　算了，JK就不多玩了，直接把肉棒插进去，我们来演戏给外面那个男的看，好不好啊~
　　安全裤连同内裤一起脱掉！现在……嗯？这是什么？
　　黑白格子内裤褪到脚踝，毛茸茸的小穴就在眼前，但是！
　　小穴和内裤之间居然拉着闪闪发光的淫丝！
　　就像是刚刚切断的莲藕一样！
　　夸张点说吧，疑是银河落九天！
　　这尼玛是流了多少水啊！
　　孙子轩甚至以为她得什么病了，但闻了闻就是淫水味道。
　　难道这货在想男人？
　　孙子轩看了看她的手机，还真是！
　　她不是在自拍，而是在视频通话。
　　屏幕上定格了一个黄毛男生，正做出亲嘴的表情。
　　嗯……怎么看起来有点猥琐啊？
　　想到自己居然让黄毛当了苦主，孙子轩有点小激动！
　　今天真是NTR福利日，刚刚当着男朋友面干了自己同学，又送来一个和男朋友视频的，求直播是吗？
　　孙子轩对着手机摄像头甩了甩大肉棒，可惜他看不见。
　　这么多水，应该容易插入吧。
　　孙子轩直接把肉棒对上了蜜穴入口，往里面顶去。
　　走你！
　　诶，那是什么？
　　龟头触碰到一个硬硬的东西，被孙子轩一顶直接送进阴道最深处。
　　我去，不会把……身为资深猥琐男，孙子轩立刻猜到了阴道里出现硬东西那还能是什么啊？
　　“太色了，你这个小骚货！”他蹲在JK的裙下，用手往她的阴道里摸索，终于掏出来一个柠檬色的跳蛋！
　　不会是在给男朋友直播吧？野啊，妹妹！
　　“现在的女人真会玩。既然如此，加我一个不嫌多啊~”
　　孙子轩想了想，把跳蛋放回她的阴道里，然后重新插入，开始活塞运动。
　　嘿！
　　顶着个跳蛋做爱，真有意思啊！
　　跳蛋特殊的触感刺激着龟头，让它格外兴奋，来回不过二三十下居然又开始蠢蠢欲动了。
　　妹子充分润滑的隧道非常好用，就像是偷上了性交中的女人一样！
　　孙子轩把她的手机贴着她的奶头，也让男朋友舔舔屏幕，吃吃她的奶子。
　　可惜你们都是定格的，要是能动就好了。
　　孙子轩经常这么想，但不敢妄下举动。
　　不过今天，他有了一个好借口。
　　“如果JK一直保持不动，会不会有点假？”孙子轩摸着她的头发，发质倒是真好，就像洗发水广告那样。
　　不知道有没有男的是头发控，那一定要来她头上射精啊！
　　“我是说，一会儿外面那男的破门而入，你不该尖叫吗？正常人都会尖叫吧。”孙子轩亲了一口她的嘴巴，看着她楚楚可怜的表情。
　　“你尖叫的样子会更可怜吧！我倒很想看看你从天堂堕入地狱的样子，……你叫什么来着？”
　　这么骚的女生，难得遇见啊，有必要记住她的名字和住址。
　　其实骚女人不少，但平时不显山不漏水。
　　上次快递站那个买自慰器的妹子，说不定能跟眼前的凑成一对姬！
　　哈哈，胡思乱想了。
　　孙子轩翻了翻早已经被扔到一边的包包，找到她的身份证：李雨桐，24岁。
　　这名字和孙雨婷也挺配啊，看来你跟谁都能配，那还是先跟我配吧！
　　身份证上的地址是个外省的，肯定不是现住址。
　　但这难不倒孙子轩，他拿起李雨桐的手机，把男朋友最小化，然后打开外卖app。
　　果然，精确到门牌号的信息都有了。
　　加上她的微信，把地址发给自己，删除聊天记录。
　　搞定！
　　事不宜迟，孙子轩把一脸楚楚可怜的李雨桐翻了个身，摆成后入式让她正对着大门，坦胸露乳，自己撩开她屁股上的裙摆，顺利的再次插入其中。
　　男朋友和李雨桐，时间恢复！
　　后面的事，我们都知道了……
　　====================
　　在恢复全世界的时间之前，孙子轩做了三件事。
　　对于男朋友，当时他还没逃跑，还倒在地上。
　　孙子轩补了两脚。
　　对于李雨桐，她满脸惊恐被定格了，非常可笑，当然也非常可怜啦。
　　孙子轩本来想用她的嘴巴帮自己擦干净肉棒，后来一想，那就会留下味道。
　　她经历了这么多，还是别留痕迹了，只管复原到一开始的姿势吧。
　　然后孙子轩走到更衣室，把孙雨婷抱回来，穿好衣服放进KTV。
　　哈哈，大家是不是都忘了她了，孙子轩可没有。
　　她还一如既往，幸福的微笑，以为即将见到男朋友，完全对刚才的热闹一无所知。
　　可怜的李雨桐，她明明只是个普通的上班族。
　　周末逛街和男朋友打电话聊骚，摆出色情的表情给他看。
　　两个人异地一年多了，她独自在这座城市打拼，内心饥渴追求刺激，也没什么太过分吧。
　　没办法，谁让她遇见了孙子轩呢？
　　一瞬间，她发现自己面前出现了一个陌生男人，怒气冲冲盯着自己。
　　她惊讶的抬起胳膊阻挡，却发现自己赤身裸体！
　　她的头脑瞬间炸裂，下意识的尖叫，浑身发抖，想逃命都没有力气了。
　　几秒种后，她才发现自己下体异常的充实感！
　　她根本来不及反应，正常人谁能想到眨眼间自己就会被扒光，被别人的肉棒插进身体呢？
　　一切都是凭借本能，她想遮住自己的身体，但两条胳膊肯定做不到。
　　她想蹲在地上，却不知怎的飞了起来，被抱起来了。
　　挣扎之中，她把前面的人踢到了，这才意识到背后还有一个人……
　　“救命啊！！！”她绝望的大叫，蹲在地上。
　　商场里的人都迷惑的看着她。
　　“小姐，你怎么了？”一个保安小跑着过来。
　　“救命！救命啊！救……”李雨桐像抓住救命稻草，抱着保安大哭。
　　可是等她睁开眼，只看到对方不解的眼神。
　　低头一看。
　　嗯？
　　自己好端端的蹲在KTV旁边，衣服整整齐齐，手机拿在手里。
　　屏幕中的男朋友非常惊恐的看着她：“桐桐，听得到吗？”
　　“我……怎么回事，刚才？啊……啊？”她支支吾吾，摇摇晃晃的站起来。
　　怎么都不见了？
　　刚才那个男的呢？
　　还有自己背后的另一个人，他刚刚，刚刚，是不是把自己的下面给……？！
　　KTV的门打开了。
　　李雨桐又一阵惊慌，连忙看过去。
　　只见一个短发女孩从KTV里探出身，看了看周围，看了看她，然后疑惑的回去了。
　　完全没见过这个姑娘啊。
　　难道刚才的全都是幻觉？所以都消失了？
　　不对，还没有消失，自己的下体还在隐隐作痛。但这是因为……
　　“我，没事没事，我没事，没事。”她连忙对保安说，然后小跑去了女厕所。
　　“亲爱的，那个跳蛋……”她小声对电话那头说。
　　“好像不太对啊。它怎么进去了！”
　　哦，是孙子轩的锅。
　　只记得把她的衣服跟身体恢复正常，却忘了把跳蛋拿出来了。
　　现在那玩意被肉棒顶到阴道最深处，撑的她很难受，觉得肚子涨涨的。
　　真是对不起了！
　　====================
　　而在KTV里面，孙雨婷还在等自己男朋友出现。
　　她可不知道男朋友刚才遭遇了什么，也不知道自己被如何玩弄，还盛了满满一肚子精液。
　　在她的时间线，只知道男朋友一直没来。
　　刚才好像看见他来敲门，实际上呢却没有人。
　　谁的恶作剧啊？
　　旁边没什么可疑的身影，只有一个JK女生失魂落魄的蹲着，不知道在干什么。
　　难道是失恋了？
　　她无奈的摇了摇头，扭头回去。
　　她觉得下体有点热，还有湿乎乎的东西。
　　但她没在意，因为刚才和男朋友热吻许久，早就湿了。
　　她回到座位上，准备再点一首歌，继续等男友。
　　点一首《喜欢你》吧。
　　她和男朋友都喜欢这首歌。
　　舒缓的前奏慢慢展开，她清清嗓子，准备开始。
　　“喜欢你……给我你的外衣嗯嗯~~~”孙雨婷销魂的叫出声。
　　她惊奇的低下头，手掩在小腹上。
　　怎么回事？
　　自己的小穴，有点奇怪的瘙痒？
　　好像有许多羽毛，顺着神经骚动自己的心脏，还有大脑，整个人都麻酥酥的？
　　这不是，做爱之前的那种感觉吗？
　　孙雨婷眨着眼，迷惑不解，完全搞不懂自己为何忽然有点发情了。
　　难道是因为唱这首歌吗？
　　这也太玄学了。
　　“……让我用柔软头发吻你……”她还是继续唱了起来，不去想自己身体的异常。
　　啊，今天好敏感，是刚才被亲的吗？
　　晚上要好好和男朋友来一发，嘻嘻嘻……哎呀，不是不想这些吗！
　　细雨绵绵的瘙痒让孙雨婷心乱如麻，但她还是想继续唱歌。
　　“仿佛是你的，嗯嗯，呼吸……”她不禁发出一声娇喘。
　　怎么，下体的刺激不降反生，带的她呼吸都变得粗重了。
　　她看不到自己的脸，但能通过热腾腾的温度猜到，自己一定已经是满脸通红，想熟透的石榴。
　　她开始夹腿。
　　开始她还羞耻的想阻止自己，可是不到半分钟就放松了。
　　又没别人看，夹腿就夹腿吧！
　　“我喜欢哈嗯样跟着你嗯嗯~~~随便咿呀，到哪里~~~”
　　其实这没什么用，快感还在稳稳加强，柔嫩的阴部被刺激的越来越多汁，小阴唇一定是充血了，肿胀着。
　　孙雨婷把一只手探到下面，没怎么犹豫，就拉开了牛仔裤拉链，隔着内裤开始摩擦。
　　又不到半分钟，灵巧的手指已经撩开内裤，直接对着阴蒂开工了。
　　孙子轩留下的这枚微型电击器，管用！
　　“啊啊，它在诉说着~~~嗯啊！言语~~~”
　　自慰这种事，开始就停不下来，而且还有孙子轩的高科技助攻呢。
　　孙雨婷已经唱不出歌了，她关闭录音把话筒放在一边，两只手一起伸进裤子里，搓弄着敏感的肉芽。
　　围着它打转，在它上面撩拨，轻轻把手指划过阴唇，伸进阴道口……她渐入佳境了。
　　“啊，嗯啊，啊，啊，嗯嗯~~~”
　　现在即使没有孙子轩的电击，她也在全身心投入的享受自慰的快乐了。
　　她闭着眼，靠在墙上，背后是来来往往的路人。
　　两腿大张，鞋子互相摩擦，呼吸沉重。
　　孙雨婷陶醉在性满足中，手指飞快的进进出出，“啪啪啪”的水声不绝于耳。
　　她没注意到，自己身边不知何时来了一个男同学，那就是我们的主角孙子轩！
　　孙子轩终于还是把锁给拆了。
　　孙雨婷这次就没锁上门。
　　孙子轩在附近等了两三分钟，等到时间差不多，就把时间停止钻了进去。
　　不出所料，这时候她正闭着眼睛享受呢。
　　孙子轩悄悄的坐在旁边，把她的话筒拿起来，伸向她下体的位置。
　　哈哈，恢复录音！
　　孙子轩可以在自己同班同学毫不知情的时候，录下她淫荡的叫声了！
　　看看K歌机屏幕，你说巧不巧，孙雨婷正在参加歌房大赛，很多唱吧用户可以聚在一起，轮流唱歌，互相打赏。
　　孙雨婷真是声音甜美，唱的不错，她已经收获了几百鲜花和金币了。
　　现在又轮到她唱歌了。弹幕区有几个人在给她加油：
　　“太好听了女神！求个联系方式吧！”“我们永远是你的粉丝！”
　　呵呵，不知道哪里的男的。
　　不过联系方式你们是要不到了，要到又如何？
　　反正只有我才能坐在旁边，看你们的女神淫荡自慰的样子！
　　“可怜的屌丝们，给你们一点福利吧。”
　　心里想着，孙子轩就打开了屏幕上的录音按键。
　　然后他拿起话题，悄悄的移动到孙雨婷身边，她下体的旁边。
　　孙子轩带上耳机，和那些屌丝一起享受。
　　温情脉脉的间奏响起。
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　弹幕区活跃起来：“这是小桥流水的音效吗？”“女神就是女神，还能这么玩！”“好优雅，好有古风！”
　　孙子轩差点笑出猪叫，这叫古风？
　　明明是淫风，是你们女神修长的手指抽插水汪汪的骚穴，流水的撞击声！
　　“女神怎么没开始唱啊？”“掉线了？”乐曲应该开始了，孙雨婷的声音却听不到。
　　她的“粉丝”都开始发弹幕。
　　好，你们想听，我就成全你们！
　　孙子轩想着，把电击器从30%的刺激等级升高到50%。
　　“啊，嗯，哎呀，啊啊，咿嗯嗯呐！”
　　突如其来的刺激先让孙雨婷倒吸一口气，然后尽情的呻吟起来。
　　手里的动作更快了，进进出出的速度让孙子轩自愧不如，看来她是个自慰行家！
　　她手下生风，阴毛被带动着摇摆，随着呼吸小腹也在起伏，大腿根不断扭动，时而抽搐。
　　孙雨婷以为这KTV只有自己一个人，而且能隔音不会被发现，所以一点不克制自己灼热的欲望。
　　她哪里想得到，她的一举一动都被全程直播给“粉丝”了！
　　弹幕区突然安静了。
　　看来屌丝们，啊不，粉丝们，都明白了现在的情况啊。
　　打破寂静的是这样一条消息。
　　“崂山道士打赏10个火箭！祝贺这位歌王！”
　　“夏风打赏10个火箭！20个火箭！祝贺……”
　　屏幕上嗖嗖嗖的飞火箭，鲜花，奖牌……还有零零星星的评论：“太涩了！”“女神我爱你！”“快叫别人来看看啊！”
　　原本六七个人的歌房，很快涨到20人。
　　这是歌房的容纳极限了。
　　大家都和孙子轩一样，享受这孙雨婷自慰时的忘我叫声！
　　“啊，啊呀，不行了，我，咔，咔咔！！”
　　孙雨婷像是在自言自语，看来50%的刺激强度她有点受不了，浑身都在打颤，满头都是汗水，头发都湿透了。
　　她进闭着眼，脑袋一会儿向前一会儿向后，来回摆动不停，嘴巴大张，露出整齐的牙齿和粉嫩的香舌，真想亲一口！
　　“今天嗯啊，怎么，怎嗯嗯呃啊，忽然不行呀呀啊啊啊！！~~~”
　　看来是真不行了。
　　孙雨婷忽然把手都抽回来，不再刺激下体。
　　她艰难的撑起身子，睁开眼，把裤子穿好，也不管内裤早就湿透了。
　　今天不对劲，特别想做爱，特别舒服。
　　再这么下去她得尿在KTV里啊！
　　孙子轩知道是时候消失了。
　　他暂停时间，亲吻孙雨婷汗津津的额头，又捏了捏她的胸。
　　然后出去了，躲起来。
　　不一会儿，他看见孙雨婷跌跌撞撞跑出了KTV。
　　真遗憾，她都没再留意屏幕，完全不知道自己收了那么多打赏，也不知道自己的淫状早就现场直播了!
　　她只知道现在要去厕所，解决最后的事情。
　　看样子，今天必须得去了啊……嗯？
　　前面那位是？
　　孙雨婷惊讶又惊慌的看着那个熟悉的身影。
　　不是孙子轩，而是刚子！
　　刚子还在等孙子轩呢。
　　在他的时间线，也就是整个世界上多数人的时间线，孙子轩从来没有进入KTV，而是在厕所拉肚子呢。
　　所以他在厕所门口等着。
　　刚才看见个男的急匆匆跑进厕所，衣服银光闪闪很眼熟。
　　现在想起来了，那不是孙雨婷男朋友吗？
　　怎么孙雨婷也来了，还这么匆匆忙忙的？
　　孙雨婷更是尴尬。
　　她怎么也没想到会在这个地方碰到刚子。
　　这个大直男，大一时候追自己，只因为自己和他聊过天吃过饭！
　　什么鬼，女生和你吃饭就是要和你谈恋爱吗？
　　还穷追猛打，弄的真尴尬，最后只好把朋友圈都屏蔽他了。
　　怎么，在这遇见了？两个人面面相觑。
　　“孙雨婷？你，怎么也在啊？”刚子打破沉默。
　　“嗯，哈哈，真巧，哈哈。”如果是平常，孙雨婷不会显得这么呆头呆脑。
　　她很活泼，客套几句还是很轻松的，即使对方在她心里不算老色批也是个二傻子。
　　但现在不一样，现在她正自慰着半截呢！脑子都是热的！
　　“你也逛商场吗？”
　　“我也逛商场。”她想不出什么转移话题的方式，甚至忘了怎么直接结束对话。
　　色迷心窍的孙雨婷，变成了一台复读机！
　　“那我们，一起逛逛？”刚子真是孙子轩的好兄弟，这就把他忘了，要陪妹子逛商场了！
　　他也不知道怎么逛，但旧情复发，跟她屁股后面走路也好啊。
　　刚子觉得今天的孙雨婷尤其诱人，脸蛋红扑扑的，好像还有点出汗，衣领湿了。
　　眼神也和平常不同，不再那么活泼，而是充满……柔情？
　　“啊，哈哈，改天吧，我今天是和我男诶嗯嗯啊~~~”
　　孙雨婷憋不住了，刚才她一直想要呻吟，只是刚子在眼前所以克制着。
　　现在忽然觉得胯下一紧，一阵电流涌入脑海，不受控制的叫出了声！
　　当她反应过来捂住嘴的时候已经晚了，刚子露出惊讶的表情，盯着她。
　　没等她想出对策，又是一阵台风一样的快感席卷全身。
　　孙子轩把强度提高到70%了。
　　“嗯，嗯……”孙雨婷睁大眼睛，一手捂住裆部，然后意识到这样的失礼。
　　怎么能在不太熟的男生面前做这个动作，而且这还是追过自己的……嗯啊！
　　啊啊呀！
　　“你，男朋友吗？”其实孙雨婷的异样，她自己以为很大，在刚子看来也没有特别大。
　　她还是能藏好的，只是动作越来越拘谨，而且说话直打颤，带上一些奇怪的停顿和嗯嗯啊啊。
　　所以刚子还在猜她说的“男诶嗯”是什么。
　　“嗯嗯，是的嗯嗯，我走了啊呀啊~~”管不了那么多了，孙雨婷强行结束话题，跑向女厕所。
　　“喂，那里面是厕所啊！”刚子冲着她背影喊道，然后就后悔了。
　　自己怎么一根筋啊，人家找男朋友之前上个厕所，有什么不对？
　　难怪自己不招女生喜欢！
　　好在孙雨婷并没生气，直接消失在拐角中。
　　“哎，真是的。还有那个孙子轩，怎么还不出来，掉坑里了啊？”刚子抱怨着，然后打开手机，继续看论坛上的小黄书。

第23章 女神寝室大作战
　　“这位同学，你是在等人吗？”
　　孙子轩友好的询问眼前的妹子。
　　这个女生他见过，他们选了同一节选修课，不过没说过话。
　　只在点名时知道她好像姓潘。
　　她有一头浓密的波浪短发，厚厚的蓬起来。
　　空气刘海和大圆眼镜很精致，显得脸蛋小巧玲珑。
　　她细心的画了眼影和卧蚕，虽然天资不是什么大美女，妆后还有点妩媚呢。
　　她站在女生宿舍楼门口，正举起胳膊喝一瓶运动饮料。
　　她穿着棕色的毛衣，上面编织出麻花纹，有一点复古的感觉。
　　下半身是牛仔半裙，黑色小皮靴。
　　孙子轩走到她眼前，她却目不斜视，好像完全看不到他。
　　当然也没有回答孙子轩的问题。
　　“……看来等的人不是我，真可惜啊！”孙子轩一边说，一边解开她裙子的拉链，把它滑落在地上。
　　没错，现在时间被停止了。
　　里面是一条黑色的内裤，蕾丝边中间还绣了花纹，款式不错，很能勾引男人的欲望，邀请他宠幸一番。
　　这般好心孙子轩准备笑纳，但还要速战速决，这不是今天的主线任务。
　　“不瞒你说，我也不是特意来找你的，路过而已。一会儿我要去拜访我女神住的宿舍，她可比你漂亮多了。”
　　肉棒已经来到潘同学的大腿中间。
　　内裤一挑，孙子轩连看都不看一眼直接插入，就要这种痛快。
　　因为已经涂了润滑剂，插入过程很轻松，几乎是一插到底。
　　从这个肉质分析，潘同学早就不是处女了，姓生活应该还挺充实。
　　“难怪你姓潘，姓潘的女孩子都不简单……”孙子轩随便开了个地图炮。
　　左脚踩她掉在地上的裙子，右脚踩在她一只皮靴上，一边高一边低，一边软一边硬，摇摇晃晃站不稳，增添了做爱的乐趣。
　　她毛衣的触感非常顺滑，孙子轩就没有脱掉，让她继续穿着。
　　上半身毛衣，下半身裸体，反差非常大。
　　颠簸抽插了两三分钟，她的头发都被弄乱了，眼镜片全是孙子轩的哈气。
　　因为一直被用力拉扯，她的毛衣都有点开线了。
　　这个，孙子轩就没办法了，凑合穿吧。
　　“我就不射了，反正你不是什么大美女，”孙子轩说。
　　“为了健康我节约一下精液，你不会介意吧，潘同学？”
　　拔出肉棒，小穴发出“啵唧”的一声，好像很舍不得。
　　孙子轩给她内裤复原，裙子提上，始终没看到她的私处长什么样子。
　　倒也不遗憾，潘同学这样的妹子有的是。
　　“今天真的时间紧，我得去找女神了，有缘再约！”孙子轩刚想提裤子走人，看着自己湿漉漉的、挂满润滑液的肉棒，又想起来一件事。
　　“等等，肉棒要不再帮我清理一下？我不能这样去见女神啊。”
　　直接把潘同学放倒，肉棒插进她嘴里。
　　她嘴里的饮料成了最好的肉棒洗洁液。
　　孙子轩抓着她的头，让肉棒在她嘴里甩来甩去，龟头两侧用口腔内壁剐蹭，龟头上面用软腭摩擦，舌头呢就负责舔干净系带吧！
　　凉丝丝的运动饮料，热乎乎的口腔黏膜，孙子轩的马眼居然跳了两下！
　　很舒服嘛。
　　不知道潘同学怎么想，用男人的阳具刷牙漱口是什么体验呢？
　　她的男朋友有这个创意吗？
　　无所谓，反正孙子轩捧着她的头涮来涮去，这才把肉棒取出。
　　嘿！
　　肉棒超干净，还带上了一股运动饮料的柠檬香！
　　完美。
　　抽出肉棒，把她摆弄回到原来的姿势，自己站到一旁，时间恢复。
　　“噗噜！！！咳咳咳咳！”
　　潘同学呯的一口把饮料喷出来，然后剧烈的咳嗽。
　　眼泪鼻涕一起流，不对，这鼻涕也太稀了，不是鼻涕吧。
　　孙子轩明白了，看来是给他吸肉棒的时候，口腔内的饮料遭到压缩，甚至直接往上漫来，挤进了鼻腔！
　　鼻子进水是不好受，这不是孙子轩的本意，他默默的跟潘同学道歉。
　　但是这么珍贵的洗肉棒水，应该全部喝进肚子才对！
　　孙子轩赶快暂停时间，趁着被潘同学喷出来的水还在空中，从她手里抽出饮料瓶，把这些水全都接走。
　　时间恢复，继续欣赏。
　　潘同学皱着眉擦擦嘴，四处看了看。
　　她首先担心的是熟人看到自己的窘境。
　　忽然她咂咂嘴，舌头舔了舔嘴唇，然后闻了闻自己的瓶口。
　　好像尝出来点异味，但是闻不出来。
　　运动饮料的香精派上了用场，不是吗？
　　尤其她的鼻子，刚被饮料泡过，现在闻什么都是柠檬味！
　　她最终耸耸肩，继续喝水。这就对了，水资源不能浪费啊。
　　嗯？
　　她又换上了疑惑的表情，两条腿蹭来蹭去，十分不安。
　　这是干嘛呢？
　　知道了，是润滑液！
　　刚刚没有清理，现在从她的小穴汩汩外流，应该已经把内裤打湿了吧！
　　当然了，她不会想到那究竟是什么，只是觉得阴道忽然分泌出粘液吧。
　　诶？
　　她怎么忽然笑了？
　　难道逼湿了她还挺高兴？
　　顺着她的目光看过去，一个笑眯眯的高大男生走过来了。
　　果然是在等男朋友啊。
　　这就很有成就感了。
　　孙子轩心想：“兄弟来晚一步，你老婆刚被我给日了。要是早来点就好了，我就能当着你的面侵犯她！”
　　男朋友可不知道旁边这个貌不惊人的男生，对他的妹子做了什么，他又没有超能力。
　　他只是张开双臂，大步流星的走向女朋友，准备给她一个爱的抱抱。
　　果然是个汉子，他搂着潘同学的腰，一把就把她抱离地面了。
　　举高高！
　　一道美丽的白色闪过。
　　“啊！”孙子轩在心里感叹。
　　“啊！”旁边一个路人女生直接叫出声，然后捂住嘴巴。
　　“啊！！！”潘同学大叫！
　　然后开始挣扎！
　　踢腿！
　　男朋友却一脸懵逼，把女朋友放下来。
　　谁知潘同学是因为惊慌还是什么，一个屁墩直接坐倒在地。
　　“啊！！！”男朋友发出同款惊叫。
　　自己的女朋友，内裤是黑色的，十分诱人！
　　但是，为什么会看到她的内裤！
　　都怪孙子轩。
　　他刚才忘记给潘同学裙子的拉链拉回去了！
　　如果只是站着，这倒无所谓，裙子会继续挂在她腰上。
　　但呗男朋友这么一抱起来啊……牛仔裙立刻飞到她的膝盖处。！
　　然后成功把潘同学绊倒了。
　　潘同学重重摔在地上，屁股可疼了。
　　她柔软的臀部皮肤，压在宿舍楼门口的柏油路上，得硌出印了！
　　就这样，她在女生宿舍楼门口，公然露出性感的大腿和小内裤！
　　好在她反应快，一只手撑地挣扎的起身，一只手已经把裙子提上去。
　　然后她飞起胳膊一抡圆，把那瓶运动饮料狠狠丢在男朋友的头上，并大喊一声：“草！”
　　没砸中。
　　男朋友也是好身手，手一挡就给接住了。
　　不过再抬头，潘同学已经气鼓鼓的回宿舍楼了。
　　“草，晦气！”男朋友骂了一句，看着自己手里的饮料发愣。
　　他一定没想到，怎么抱了一下女朋友，她就光屁股了？
　　然后还揍自己？
　　实在是晦气！
　　于是他拧开瓶盖，猛和了几大口女朋友丢弃的运动饮料，就像是要喝酒消愁一样。
　　“呸！这什么东西？！”
　　男朋友咂咂嘴，手伸进嘴里，居然掏出了一根毛。
　　他不可思议的看着这瓶饮料，再看看手里捏着的毛，骂骂咧咧的走了。
　　“真TMDJB晦气！NND！”
　　====================
　　孙子轩已经溜进了女神宿舍，这次是躺在罗雯的床上。
　　他脱掉衣服，浑身赤条条，一丝不挂。
　　穿衣服也太浪费了！
　　这可是全系著名的冷美人——罗雯的被窝啊，得尽情用肌肤亲自享受！
　　前一阵听月饼说，她们几个室友都爬过别人的床，只有罗雯不参加，也不许别人上她的床。
　　“领地意识这么强啊。那这次就多在你床上待一会吧！”
　　他还特意把罗雯的枕头夹在大腿根，枕巾包着肉棒，让它吸收充足自己的荷尔蒙。
　　这样一来，罗雯每天睡觉闻自己的气味，会不会日久生情对自己有些好感啊？
　　拉开床帘一个缝，暗中观察。
　　屋里只有两人。
　　罗雯戴着她的大眼镜，穿一件宽松的黑色T恤，浅黄色休闲短裤，盘着腿坐在自己下方的椅子上（宿舍是上床下桌的布局），露出白皙的小腿肚和黑色的船袜。
　　苏玉桦搬来椅子，坐在罗雯的右边，一袭草绿色的V字领无袖睡裙，充满春天的气息。
　　厕所里传来阵阵水声，是谁在里面？赵卿？还是江心玥？
　　有一种猜盲盒的赶脚呢。
　　女神和罗雯是在用电脑看剧，所以完全不会注意到位上方的孙子轩。
　　完美，刚好俯视到苏女神V字领口洁白的皮肤和浅浅的乳沟。
　　更诱人的是，因为睡裙轻薄的布料，她胸前若有若无浮现出两个小小的凸点——女神没穿胸罩！
　　奇怪，虽然能时间停止，想看哪里看哪里，这种偷窥的感觉还是很刺激！
　　“我天，这个演员好白啊！男的也有这么会保养的吗？”苏玉桦连连感叹。
　　“我也觉得，居然完全没有鱼尾纹。”罗雯拍打着自己的大白腿，上面的嫩肉轻轻颤动。
　　“居然完全！没有鱼尾纹！我酸死了。”苏女神一字一顿的说。
　　“不行，从现在开始我不能再笑了，我要克制。我要严肃。”罗雯直了直身子，做出严肃的样子。
　　这样一来，她的领口也被孙子轩窥到了，果然乳沟被苏女神大得多，可惜带了胸罩，可以看到胸罩白色的边。
　　“哈哈你还不严肃吗，男生都叫你罗冰冰了……”
　　罗雯翻了个白眼，露出无语的表情。
　　“我去，这也太幼儿园了吧……我的妈呀大学生还这么幼稚。”
　　“冰冰大美女……”苏玉桦忽然调皮的歪过头，在罗雯耳边掐着嗓子叫。
　　“去去去！”罗雯抬起胳膊把女神往旁边推。
　　“太肉麻了！我都鸡皮疙瘩了。”
　　“还说我肉麻，你跟你男朋友煲电话粥的时候……”苏女神捂着嘴欲言又止状。
　　“我，我哪有那么不正经！是不是不想蹭我的会员了，啊？……”罗雯忽然笑眯眯的拉住苏玉桦的手，对她挑了挑眉毛。
　　她满脸写了四个字：笑里藏刀。
　　“正经正经，咱们的雯雯最~ 正~ 经~ 诶，你不是不能笑吗，快撤回！”
　　有段时间没留在女神宿舍了，偷听她们的日常果然还是这么快乐啊。
　　孙子轩就这样缩在罗雯的床上，闻她被子吸附的体味。
　　相比其他几个美女，罗雯的体味更浓，有时甚至辣辣的。
　　“哎哟，气得肩膀都酸了。不看了不看了。”罗雯作势要把电脑关上。
　　“别啊！雯雯息怒哈哈哈……我来给你捏捏肩。”女神忙拉住罗雯的胳膊，站起身到罗雯背后，真的开始给她按摩起来。
　　哇！
　　孙子轩吓了一跳。
　　因为女神站起身来，头顶已经和床板平齐。
　　她要是稍微抬眼留个神，就会发现床帘缝里藏了个孙子轩！
　　好在她没有。
　　而且孙子轩表示很酸！
　　女神怎么能给别人按摩呢，她可是女神啊！
　　罗雯居然还表现的一脸享受，岂有此理！
　　“乖浴花（则是苏玉桦的外号），这还差不多。哈……”
　　罗雯得意的伸了个懒腰，手臂伸向两侧，惬意的打起呵欠。
　　时间停止！
　　====================
　　孙子轩先是打开罗雯的床帘，低下头跪在床边，嘴巴凑近苏玉桦的额头，轻轻亲吻。
　　女神的头发刮的孙子轩脸颊痒痒的。
　　噢？
　　她的脑门上起了一个小痘痘呢，孙子轩的舌头在上面探索，味蕾扫过这小小的凸起，有点淡淡的咸味。
　　从罗雯的床上爬下来，踩着对面赵卿的一双红色人字拖，来到苏女神的背后。
　　两臂环抱她的娇躯，隔着睡裙丝滑的布料，抚摸她平坦的小腹，柔软的腰窝，顺滑的后背，两块整齐的肩胛骨印。
　　苏女神的胴体真是完美啊，就像一尊艺术品！
　　每一丝躯体都值得爱抚。
　　双手伸进女神的袖口，热腾腾的腋窝，水润的双乳，挺立的乳头。
　　孙子轩用手掌盖着它们，掌心被两枚小樱桃蹭地麻酥酥，肉棒也支棱起来，埋在女神的翘臀里。
　　十只手指拢住女神的B罩杯胸脯，像是抓着两个不大不小的面团，慢慢的往中间挤压，从女神领口可以看到乳沟变幽长了！
　　在对着女神的酥胸四下揉捏，往上托举一番。
　　永远不会厌倦的游戏。
　　孙子轩的下体随着手上的动作，贴着女神的屁股画圈，肉棒享受着女性软肉的按摩——不对，是肉棒在卖力的按摩苏玉桦的娇躯！
　　虽说是不请自来，嘿嘿。
　　太可爱了，孙子轩贴着女神的脸蛋，感受片刻的温存。
　　这就对了，苏玉桦贵为女神，只能享受别人（= 孙子轩）的按摩，哪里能受累给别人按摩？
　　这套孙氏按摩，女神觉得手艺怎么样？
　　孙子轩换中指与无名指，夹住女神的乳头，在上面来回摩擦，感受乳头随着指肚右摆动，它好像在做欲迎还拒的挣扎。
　　等一下，为什么乳头是挺的？
　　看到屏幕上的帅气男演员，孙子轩炸了。
　　女神……难道是对他有感觉？
　　脑袋里“嗡”的一下，强烈的醋意涌上心头。
　　他眼皮跳了三跳，僵住的手掐住了苏玉桦的右乳，又后悔的爱抚好几下。
　　这不对！
　　就算女神真喜欢那个小白脸，也不能虐待她！
　　但是……
　　不行不行，必须得验证一下。
　　说着他飞快的弯腰撩起女神的裙摆。
　　白色的朴素内裤，正前方中间是一个小小的白色蝴蝶结，非常可爱。
　　孙子轩忽然觉得这个风格更适合月饼啊。
　　难道说，你们会换着穿内裤？
　　摇摇头，这都什么胡思乱想。
　　孙子轩犹豫了一下，顺着苏玉桦内裤的腰部插进一只手，掠过松软的毛发，一下子就探到那个最柔软的小缝。
　　他又犹豫了一下，是不是继续？
　　万一得到了自己不想面对的答案，万一真的证明女神对那个戏子动情……
　　看看她的表情，那么开心，笑容温暖人心。
　　她是单纯和罗雯调笑，还是掺杂了对小白脸的暧昧？
　　“不怕，女神是我的，我要了解她的一切！大不了，大不了……我以后也打扮成那样！”
　　孙子轩眨眨眼，还是用食指伸入女神下体的双唇之间。
　　温热瞬间传到指尖，好像伸进了一个小小的隐秘的烤炉。
　　真好！
　　完全干干的，一点淫水的迹象都没有。
　　手指上下刮了刮，都是干中带点黏，和平常没什么区别。
　　孙子轩不放心，又往里探了探，只有更热，却没有更湿润。
　　看来苏玉桦并没有被区区一个演员搞到发情，本来嘛，怎么可能！
　　她的乳头只是因为真空穿衣服的摩擦，自己硬了。
　　“错怪你啦，最可爱的小苏苏……”
　　孙子轩小心的拔出手指，抚摸苏玉桦张开的阴唇，让它们回归原位，变回那条小缝隙。
　　然后搂着她的腰，幸福的亲吻她的耳垂。
　　这时候再看女神的表情，一点也不会引起猜疑，只有纯纯的甜美。
　　“好在我会时间停止，不会在现实世界伤害你啊！”孙子轩欣慰的说。
　　不过罗雯嘛……
　　孙子轩挪开罗雯正在抻懒腰的胳膊，绕到她斜前方。
　　迈腿，跨立在她身前。
　　放出早就硬邦邦的大棒，直接戳进罗雯打哈欠的大嘴里。
　　插进去的时候，孙子轩看到她嘴里挂着的口水丝也都被进击的肉棒卷走，最后整个口腔被塞的满满当当。
　　解气！
　　“竟敢要挟女神给你捏肩！也不看看你面前是谁。”
　　一边享受罗雯口穴的紧致，孙子轩平视前方，柔情的亲吻苏女神的朱唇。
　　女神的笑脸好美，她的眼睛炯炯有神，眼角俏皮可爱，鼻梁高挺圆润，牙齿颗颗洁白，让人百看不厌，看了一遍还想看一遍！
　　“我糊涂，竟然怀疑你心思不纯，真是过分啊！”
　　孙子轩很羞愧，所以抱着罗雯的头加速抽插，，把肉棒深深插进她的喉管。
　　因为她正在打呵欠，咽部扩张，刚好帮助孙子轩和她的身体深入交流。
　　向下摸索，明显可以觉出罗雯的颈部上端膨大了很多。
　　孙子轩掐住罗雯的脖子，让它恢复原状，然后再插入。
　　没办法，时间停止状态不能自动恢复，唯有这样才能保持喉头的紧致感。
　　“罗雯，你还敢说你是正经人？”孙子轩拽着她的头发发泄。
　　他看到苏玉桦的手还搭在罗雯肩上，又生气了，把它们牵到自己肉棒根部，每次抽插都会被挤在罗雯的鼻子上。
　　有一次，女神的小拇指居然歪打正着，戳进罗雯的鼻孔里，真羞辱啊！
　　“明明有男朋友却不和他做，装什么假正经，结果不知被我干了多少次！总有一天，我要让你怀上我的种！”
　　有感觉了。
　　虽然深喉的体感比插小穴差不少，但是刺激，尤其是对付罗雯这个老熟人。
　　孙子轩觉得马眼开始收缩，呼吸开始急促，眼看一波光风骤雨要砸在罗雯的肚子里了！
　　孙子轩仿佛看见精液凶猛的灌进罗雯食道，像瀑布注入她的胃部。
　　还有一些反方向漫上来，掠过她的舌根，涌上她的牙关，从嘴角流出一条线。
　　等等，罗雯刚才是在打哈欠，对吧？
　　不能射！
　　孙子轩理智尚存，这时候射进去是气管，要死人的！
　　就在快要爆发前几秒，孙子轩一把抽出肉棒，找来找去，射在罗雯桌上的一杯咖啡里。
　　这就救了罗雯一命。呼呼，孩怕。时间停止弄不好还挺危险！
　　差点犯下大错，孙子轩立刻软了。
　　他怕玩的太过火，一发不可收拾，也不想着把这发炮打完了，而是爬回床上看看会发生什么。
　　想来真窝火，本来是找罗雯泄欲，没想到为了救她，把自己吓软了。
　　这叫什么事啊！
　　只能怪他孙子轩太善良，罗雯运气好！
　　他无可奈何，坐在了罗雯的桌子上。
　　得羞辱一下这个女人。
　　于是孙子轩抬起脚，踩在罗雯盘起来的双腿上，又踩了踩她的阴部和小腹。
　　再往上，踩她的奶子，踩她的脖子，把脚底板踩在罗雯的脸上，让她英俊的、挺立的、有点像外国人的高鼻梁给自己做足部按摩。
　　嘴巴当然也少不了，孙子轩用脚趾刮蹭罗雯的嘴角，把流出来的口水擦干净。
　　最后，两只脚一起夹住罗雯的脸，把她夹的嘟起嘴像猪一样。
　　罗雯，你就是一只母猪，一头给我随便操穴的母猪！
　　要不是我大发慈悲喂你吃避孕药，说不定现在你都下小猪崽子了，你知不知道！
　　等等，好像连我自己一起骂了……算了算了。
　　反正对付这个高冷的“罗冰冰”，孙子轩觉得这样还挺爽。
　　孙子轩爬回到床上，时间恢复。
　　“咳咳，咳咳咳！”罗雯果然一阵咳嗽。
　　虽然孙子轩没射进她嘴里，还是会有前列腺液吧，口水也可能倒灌一些。
　　“唷，雯格格身子不适了？”苏女神还笑呵呵的问。
　　她才不知道自己的室友经历了什么，还以为她就是打呵欠结果呛到口水呢。
　　“咳咳，等一下，咳咳。”罗雯摆摆手，拿起桌上的咖啡，猛喝几大口，完全没觉出任何异常。
　　大概是她的注意力全都集中在嗓子的瘙痒肿痛了吧！
　　行吧，她能主动喝掉精液味的咖啡，孙子轩姑且原谅她。
　　“最近还是天气干，嗓子忽然疼起来……诶？”罗雯自言自语了一半，忽然脸色一变。
　　她飞快的按下电脑的暂停键，站起身来。
　　“怎么了？”苏玉桦不解的问。
　　“忽然想尿尿！”罗雯急促的说，皱着眉头。
　　“啊？不是刚喝的吗……”苏玉桦心说罗雯今天是直肠子？
　　咖啡喝了三秒钟就排出去了？
　　“不知道啊，咖啡喝多了吧。哎，月饼！”
　　此时罗雯已经夹着腿，小跑到厕所门前。
　　看来里面洗澡的人是江心玥啊。
　　破案了。
　　孙子轩有点想明白了。
　　估计是刚才踩了罗雯那几脚，本来只是发泄，没想到正好就踩到她的膀胱了！
　　她为了看剧，已经憋了一肚尿，这么一踩，加上她那几大口咖啡，哎呀呀……不来个一泻千里才怪呢！
　　世界就是这么奇妙！
　　而孙子轩也就在此刻意识到——他盼了很久的机会来了呀！
　　可以跟小月饼洗澡了！
　　孙子轩有个遗憾——他还没跟女神宿舍的成员们洗过澡。
　　都怪学校！
　　就在他获得时间停止能力的那个暑假，每间宿舍的厕所都配了洗浴喷头，方便同学们不出门就能洗澡。
　　一开始孙子轩还挺高兴，后来才意识到这是大坑啊，那就玩不了公共浴室的场景了！
　　没错，就是这样的。
　　如果有公共浴室，孙子轩只要在洗浴高峰开启时间停止，闯进去就有太多的猎物。
　　现在呢，女生们什么时候洗澡，完全不知道啊。
　　而且洗澡的妹子都反锁厕所门，就算知道也进不去，愁！
　　偶尔也能发现洗澡不锁门的妹子，结果被巡逻女生宿舍的孙子轩浑水摸鱼，解了饥渴。
　　可惜这都是其它的酱油宿舍，女神宿舍不是这样。
　　孙子轩想过埋伏在厕所里，守株待兔。
　　但厕所太小了，藏在哪里呢？
　　或者更直接的手段，把门锁砸了。
　　不过动作太大，违背了自己的时间停止原则，会被发现的。
　　唉，就算是时间停止这么厉害的超能力，也有做不到的事情啊！
　　不过这个局面今天将要改变了。
　　====================
　　“哗哗哗”
　　“当当当！”
　　“干嘛！”
　　“月饼，洗完没有啊！我要上厕所！”
　　“什么？”
　　“我要上厕所！快开门！”
　　罗雯真可怜啊，她拉着厕所门把手，身体依靠在门上，另一只手捂着裆部，愁眉苦脸。
　　“等会儿行不行啊？我快完啦！”
　　“憋不住啦！快点！”
　　“憋不住了？”门那边居然阴阳怪气的。
　　“江心玥！别闹了开门！”
　　“啊……稍等一下。”
　　水声停下来了。
　　安静了几秒。
　　噼里啪啦，拖鞋踩在水里的声音。
　　然后是“咔哒”一声脆响。
　　这声音一定就想黑暗中的蜡烛，照亮了罗雯苦逼的内心。
　　孙子轩也为之振奋，脑中浮现出月饼娇小玲珑的身体，浑身上下都在滴水，一朵沾满露水的花苞！
　　门刚打开一个缝，罗雯就猛地直起身，出膛的炮弹一样飞了进去。
　　“哎呀！别摔着！”月饼惊叫。
　　罗雯一步就跨在便池上，手早已经扒掉裤子，甚至没蹲下就开始放尿！
　　“滋滋……”水声响起，听起来力量就很大！
　　这架势，罗雯确实是绷不住了。
　　孙子轩也憋不住了。
　　安全意识再强，总会有失守的一天。
　　月饼还震惊于室友怎么忽然尿崩，孙子轩却露出了猥琐的笑容。
　　时间，停止！
　　他再次从罗雯的床上爬下来。
　　现在苏女神已经走回她自己的座位，不过还站着，叉着腰，睁大眼，不可思议的望向厕所。
　　孙子轩走到她面前，现在女神不可思议的看着自己，仿佛弄不明白他是如何偷渡女寝的！
　　“惊喜！小苏苏，是不是很想我呀~ ”孙子轩开心的抱住苏玉桦的腰，再次亲吻她的嘴唇。
　　刚才说女神你的笑容百看不厌，其实你的惊讶，你的忧伤，你的一切表情都是无上至宝啊！
　　孙子轩和女神蹭鼻头，舌头钻进她整齐的贝齿间，探索充满甜蜜津液的口腔。
　　女神的舌头像一块蛋糕，平放在嘴巴里面，只等孙子轩现在品尝。
　　软啊，嫩啊，舌尖在她舌面打转，又挑逗起她的舌底，把女神的舌头拱起来。
　　吮吸她的唾液，统统咽到肚子里！
　　孙子轩忘情的深呼吸，但他还记得正事。
　　不不，和女神法式长吻也是正事！
　　不过月饼那边实在难得，多好的机会啊……女神请等我一下，我去去就来！
　　反正等待也不花你时间，对不对~
　　暂别芳唇，孙子轩朝厕所走去。
　　虽然门开着，他还是礼貌的敲了敲门：
　　“当当当！我要进来咯，没关系吧？”
　　“……”
　　女生们的沉默就是允许。孙子轩大摇大摆的闯进女子浴室。
　　里面全都是雾！
　　孙子轩看到，罗雯蹲在右侧的坑位上，攥着拳头，不知道的还以为她便秘呢！
　　还好孙子轩是知情人士，不会误会！
　　不过罗雯的表情真陶醉啊，哈哈哈哈！
　　你看她闭着眼，扬着头，嘴巴微微张开，露出诱人的舌头。
　　这泡尿，爽！
　　确实爽。
　　孙子轩看到她胯下的水流，真壮观！
　　没错，要用壮观才能形容。
　　透明的尿液中间一大股，周围三小股，就像在开花。
　　浓密的阴毛干扰了尿液排泄，一些尿滴挂在上面，像是小水晶球。
　　一会儿再玩你，先看看月饼。
　　看月饼啦！
　　淋浴在蹲坑的对面。
　　孙子轩定睛一看，当场说了声卧槽！
　　什么叫玉体，像玉石一样！
　　月饼湿漉漉的小身体那么洁白，朦胧雾气中仿佛自带荧光。
　　她的头发湿淋淋，有几缕发丝粘在额头。
　　眼睛睁得很大，比苏女神有过无不及，不过神色更为复杂：震惊、同情、疑惑、玩味……
　　想来也是啊，她洗着热水澡唱着歌（刚才孙子轩没听到，但月饼平时挺爱唱歌的），忽然被破门而入，来了个室友冲进来就尿。
　　也算离奇经历吧。
　　她就这样心情负责的看着她的室友，甚至忘了及关门。
　　好了，现在破门而入的不止一个人了。
　　孙子轩调皮的走到月饼和罗雯之间。
　　嘿！
　　现在月饼的目光刚好落在了……肉棒上！
　　怪不得她这样吃惊，哈哈哈哈哈！
　　孙子轩得意的甩了甩那家伙，让江心玥看的更清楚。
　　她稍微有点含胸的站着，毫无防备。
　　一只手正撩起头侧一缕秀发，以免上面的水珠滴进眼睛。
　　另一只胳膊抬起来，位于体前，像是准备遮住胸脯，但又并未贴紧，悬在半空中。
　　孙子轩猜测，这是她下意识的举动而已，因为罗雯冲得太凶猛了。
　　这造型，真叫犹抱琵琶半遮面，半遮不住最勾魂！
　　孙子轩直接走上前去疼爱一番，第一个摸的就是她没遮住的两颗乳房。
　　它们像是新出炉的面点，或者待采摘的果实，看起来就很好吃，还香喷喷的，这是沐浴乳功劳。
　　于是孙子轩低下头，咬住江心玥的左胸，当然非常温柔。
　　她本来就皮肤细腻，乳房更是，舌头舔着好像要融化了，就像在舔一枚温暖的冰淇淋球。
　　“只可惜，月饼味冰淇淋球太小了，不过瘾啊！但讲真，刚涂过沐浴乳确实嫩滑无比，我怎么不记得你有这么好摸！”
　　孙子轩拍了拍江心玥的小屁股。
　　出乎意料，他抓了一手泡泡。
　　赶忙低头，原来月饼的大腿和臀部还挂着许多白花花的沐浴乳，没来得及冲干净呢。
　　太色情了！
　　“响应国家号召，节约水资源，不要用喷头了。就用我孙子轩的身体擦干净吧！”
　　孙子轩把月饼抱在怀里，胡乱蹭了一气。
　　后背，屁股，大腿根，翻过来，小肚皮……他的肉棒亲吻着月饼的每一寸肌肤，快活的不行！
　　然后就轮到孙子轩后悔了。
　　这真是个临时上头的举动，太冲动了。
　　泡沫怎么能用人体擦干净呢？
　　结果只是孙子轩和江心玥两个人都变得滑溜溜了。
　　不止如此，孙子轩的阴毛沾了不少沐浴乳，结果也搓出来很多泡沫，白花花一大片！
　　现在孙子轩的下体就像洗澡洗一半的样子！
　　尴了个尬。
　　还是得用水冲啊，带着一身肥皂沫不是事儿。
　　水倒是好找，浴室嘛。
　　孙子轩把月饼挪到喷头正下方，拧开开关，准备来一段鸳鸯浴。
　　啧啧，这一刻孙子轩可是期待好久了！
　　……………………………………………………
　　怎么没有水啊，难道是喷头坏掉了？
　　啊不行，时间没有恢复呢。
　　孙子轩于是把厕所门关上，以免被外面的苏女神看到。
　　然后继续抱紧月饼，通过肉体接触确保她单独时停。
　　现在，时间可以恢复了。
　　====================
　　“滋滋……”水流的声音重新传入孙子轩的耳朵。
　　但是，明明还没有打开喷头呢？
　　哪里来的水声啊？
　　好像是从身后传来的。
　　我日，时间停止！
　　居然把罗雯给忘了！
　　月饼确实是太让人上头了。
　　孙子轩飞快的转过头，希望罗雯还像刚才一样闭着眼爽爽的尿尿，不要发现自己……
　　罗雯已经睁开眼睛，她露出和月饼一样复杂程度的表情：惊讶、疑惑、慌张、恐怖……她的嘴巴比刚刚打哈欠的时候还大，但还没来及叫出声。
　　她手支撑在膝盖上，小腿肚绷紧，一只脚呈外八字，显然是想挣扎着站起身来。
　　再晚一秒钟，孙子轩就露馅了。真惊险啊！
　　不过我说罗雯，你和我什么怨什么仇，怎么永远是你在吓唬我？
　　本来我一片好心，想帮月饼擦干净身体，你看看你，又把我吓软了！
　　端着江心玥走过来。
　　就放在罗雯那张吃惊的脸孔前。
　　“你不让我跟月饼搂搂抱抱吗？我偏要。人家江心玥都没说一声不字，你凑什么热闹啊？”
　　孙子轩摆弄一番，把月饼的小脚放在自己眼前。
　　这双可爱的小脚丫，已经被洗澡水泡的起了褶，显得特别柔弱无力。
　　足纹清晰可见，白里透粉，羞答答的。
　　这样的触感，可不是足控总能遇到的。
　　把月饼的小脚趾豆放在嘴边，好像吹口琴一样，挨个亲吻。
　　脚上的水滴润湿孙子轩的嘴唇，他这才意识到有些口渴。
　　所以，他伸出舌头，钻进江心玥的脚趾缝，贪婪的钩取里面贮存的水分。
　　舌头在前脚掌上画圈，然后舔舐到最嫩最嫩的脚心，就像品尝出水的豆腐——它确实能出水！
　　脚心吃完了还有足弓，脚后跟和脚踝，每一道皮肤皱褶都不放过。
　　脚背原本就朝上，水资源更充足，表面是溪水奔流。
　　即使被孙子轩颠三倒四的把玩，脚背上的水痕也依然凝固着，因为时间停止嘛。
　　只等着孙子轩畅饮一番。
　　还不够解渴。
　　孙子轩又盯上了江心玥的脖子，肩膀，锁骨。
　　没错，锁骨上方的小小凹陷也存了一些水。
　　他把月饼全身喝了个遍，除了两条腿——沐浴乳还没洗干净。
　　这时候肉棒也没闲着，不断抽打罗雯的脸，就像用辫子抽打不听话的小马。
　　肯定没那么狠，孙子轩毕竟是个善良的人，而且太使劲肉棒就废了。
　　初步恢复元气，孙子轩就把肉棒收回，然后把月饼摆正，她的阴部摆在罗雯的前，小阴阜顶在罗雯的鼻尖上了。
　　睁开眼睛看看，嗯？
　　你这个保守的女生，活了20年都没见过男欢女爱吧。
　　虽然我曾多次奸淫你自己的小穴，却看不见。
　　也是啊，就算时间没有静止，你还是看不见，谁让你毛多呢。
　　这次孙子轩就让罗雯近距离看一看，什么叫性交。
　　紫红色的粗大肉棒，顺着月饼的股沟向前推进，划过紧闭的褐色菊穴，登陆两片大阴唇交汇的缝隙。
　　不过龟头并没有停止在阴户的位置，而是继续向前，滑进罗雯的嘴里（她的鼻子抵住月饼的阴阜，嘴巴正对着小穴）。
　　来回刮了几下，让她的舌头充当肉棒的被窝，润滑敏感的龟头，慢慢让它恢复能量。
　　现在肉棒充分浸润了，闪烁着色情的水光。
　　它抽回一小截，轻车熟路的来到阴唇中间最柔软的一个点，试探性的顶了一下，然后毫不犹豫的向上挤压。
　　龟头极为顺滑的分开腔道口，很快隐没在热气腾腾的淫穴之中。
　　原本负责守护江心玥少女深闺的两片肉瓣，此刻竟然像在欢迎主人回家，没有一丁点阻塞。
　　究竟是室友的唾液效果拔群？
　　还是月饼的身体已经完全接纳了这个“看不见的男友”？
　　孙子轩才不在乎，他在罗雯面前一个劲抽插月饼，这就是他想要的！
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啪！”
　　他的肉棒锤击江心玥的阴道，睾丸起起落落，却砸在罗雯的脸上。
　　飞蛋骑脸，正适合羞辱你这个假正经的罗女神！
　　后入式玩腻了，再把月饼旋转180度，让她面朝自己继续。
　　月饼啊，你怎么还是一脸不可思议？
　　和我做了这么多次，每次都像第一次一样新鲜吗？
　　罗雯的鼻子埋没在月饼的臀沟里，非常苦逼。
　　就这样，孙子轩把浓浓的精华射在江心玥子宫里，这次比刚才多多了，可见月饼的小穴比罗雯的嘴巴更舒服，更擅长榨取精液。
　　月饼的澡还没洗完，就算有多余的精液流出来，也会洗的干干净净。
　　是啊，有哪个女生会想到，自己洗澡时身上的白色液体不是沐浴乳、而是自己异性好朋友的精液呢？
　　一切都恢复原状，孙子轩满意的躲到外面，时间重启。
　　“咳咳，咳咳！”罗雯又咳上了。
　　但她挣扎着站了起来。
　　为什么？
　　宿舍里有男人！
　　还是光着身子的男人！
　　虽然只是个背影，足够把她吓破胆了。
　　人在惊恐的时候头脑飞速转动，时间都会变慢，这就是凡人最接近“时间停止”的时刻。
　　罗雯心里有很多疑问：他想干什么？
　　是匪徒吗？
　　还是变态？
　　谋财害命？
　　强奸民女？
　　我是谁我在哪儿？
　　我怎么办？
　　逃跑吗，大叫吗，和他拼死搏斗？
　　门在哪里？
　　我怎么跑出去？
　　月饼呢？
　　刚进来的时候，月饼完全没有提那个男人，难道是被绑架了？
　　一阵眩晕，不知道是起身太快还是吓得。
　　要行动，立刻，马上，现在！
　　“哎呀！你干嘛？”
　　叫出声的却是月饼。
　　“诶？哪去了？”罗雯因为咳嗽耽误了呼救，现在一睁眼，怎么男没了？
　　“罗雯！你怎么一惊一乍的？”
　　“……？？”罗雯已经无话可说，她懵懵懂懂的蹲下身，继续尿完。
　　“雯雯你不舒服吗？”月饼关切的走过来，摸了摸罗雯的头。
　　这一刻，罗雯真切感觉到室友的体温，还有柔软的小手，她终于回到了现实。
　　眼睛里泛起一阵泪花，这是劫后余生的激动，也有后怕的战栗。
　　她把头靠在江心玥大腿上。
　　“我……哎，我也不知道。刚才看花眼了，以为有蟑螂呢。”她随口扯谎。
　　“害，你吓死我了，不就是蟑螂吗。在哪里？”月饼四处巡视，想找到这只欺负自己室友的害虫。
　　“没事没事，应该是我看错了。”罗雯也尿完了，可还惊魂未定喘着气，蹲在地上。
　　“别怕啊，有我在呢，蟑螂不怕啊。起来起来。”江心玥又摸摸罗雯的头，拉起她的一只胳膊，轻轻扶着她，引她站起来穿好裤子。
　　感慨一下，明明怕成这样，刚才罗雯第一眼发现孙子轩、要跳起来的时候，那还是相当有劲啊！
　　极端情况的人真是厉害。
　　再听月饼非常淡定的安慰，看来罗雯被蟑螂吓哭也不是第一次咯？
　　躲在外面的孙子轩看不到厕所里的情形，不过听起来罗雯是个重度虫恐？
　　有意思……
　　“怎么回事啊？”外头的苏玉桦也闻讯而来。
　　映入眼帘的是罗雯颤颤巍巍拉着月饼的手，一副小鸟依人的可怜样子。
　　“看见虫了，没事。”月饼简短的回答。
　　“嘿，真是母女情深呀~ ”苏玉桦打趣。
　　“下回我遇到蟑螂，小月饼也来救我啊~ ”
　　“想都别想！那你快找个男朋友去，去去去！”
　　“噗嗤！”罗雯听了就乐了。
　　室友们都好，她回到了现实世界。
　　月饼见状也放心了，她打开喷头继续冲身子。
　　不过罗雯还是在回想了，刚才的人影太真实了，难道仅仅是个幻觉？
　　怎么会呢，但又怎么可能呢，如果不是的话……罗雯向来头脑清楚，没出现过这么逼真的幻觉。
　　好像，不只是男人。
　　她还看到了月饼，无助的被男人抱在怀里，揉捏着乳房，还有最隐私的地方……虽然只有短短两秒钟，她深深的记住了。
　　刚才拉着月饼不放手，也是想一遍遍确认，月饼真的没事，那刚才就只是幻觉吧……
　　幻觉，只能是幻觉！
　　罗雯再次上下打量着月饼的裸体。
　　没什么不对劲。
　　没什么……嗯？
　　她注意到江心玥的阴部，不对劲，有什么不对劲啊。
　　“雯雯，怎么还发呆呢？”苏女神问。
　　“那个，月饼你的下面那里……”罗雯欲言又止。
　　苏女神和月饼的目光同时向下移动，定在江心玥幼嫩无瑕、微微隆起、上面还沾着一点沐浴乳泡沫的耻丘，却没有一丝一毫的毛发。
　　这完全是孙子轩的杰作，这学期他用脱毛膏把月饼并不稀疏的小毛丛，一点一点都收割了。
　　这才是月饼该有的样子！
　　合法萝莉嘛。
　　每次孙子轩看到这款得意之作，都会窃喜。
　　不过这是属于他一个人的秘密，他没给苏玉桦打招呼啊。
　　罗雯对此也不知情啊。
　　女神睁大了眼睛，然后眼珠一转，看向月饼的脸。
　　月饼猛地抬起头，眉梢微皱，嘴唇发颤，小小的纽扣鼻也跟着发抖。
　　她盯着苏玉桦，眼神中透出羞涩，委屈，嘴巴半开欲言又止，好像是要乞求自己的好朋友，千万不要说出那句话……
　　“哎呀！你把毛毛剃啦！”苏玉桦的声音显得特别清脆，她两手合十放在胸前，露出灿烂的笑容，八卦又幸福，就像听说哪个好闺蜜脱单了一样。
　　啧啧，太美了。
　　不过月饼好像不这么想。
　　她咬牙切齿的说出三个字：
　　“死浴花！！！”

第24章 月饼的电话粥
　　江心玥的男朋友张子凡，人称小绿，正在学习。
　　已经很晚了，宿舍早就熄灯，他还在准备明天的月考。
　　Emmmmm……其实准备的差不多了。
　　现在就是来回翻书查漏补缺，晚上犯困效率不高，但他的室友们还都在宿舍挑灯夜战，大声背诵疯狂内卷，大有通宵的气
　　势，他就一个人这么爬上床睡觉？别的不说，他心虚啊！
　　作为一个成绩平平的小菜鸡，他只能打着哈欠跟风。
　　直到他的手机发出“嗡嗡”的提示音。
　　“嘻嘻嘻~ ”来自月饼的信息！小绿的眼睛亮了。
　　哦，不是说他自己嘻嘻嘻，是月饼发来三个字：嘻嘻嘻。
　　小绿立刻发了一个可爱的表情包，跟着回到：“呀！怎么没睡呀？”
　　“想你……？”月饼也回敬一枚爱心。
　　小绿看了，心里立刻暖暖的，笑容浮上脸颊。
　　“爱你（づ￣3 ￣）づ╭？～最可爱的小宝宝~ ”
　　“最可爱嘛？”
　　“是呀是呀！”
　　“那谁是第二可爱呀？”
　　“都是你！我唯一可爱的小宝宝！么么哒……”
　　“这还差不多（得意。jpg ）”月饼这样回复。
　　她插着腰扬着头的傲娇形象，仿佛出现在小绿眼前。
　　短短几句话，他完全不想在复习1 了。
　　这就是手机的魅力啊。
　　小小的两块屏幕，就能把分离的人们联系在一起。
　　在过去没有手机，恋人们只能书信往来，在其余时间苦苦等待。
　　现在，发一句微信，打一个语音或者视频，天涯海角的人都近在咫尺，仿佛有了瞬间移动的超能力。
　　不过手机也有坏处。
　　你看不见跟你打字、通话的人是谁，却常常报以无条件的信任。
　　那些电信骗子，就是钻了这种空子。
　　还有很多搞网恋的，不论男女，被对方骗的神魂颠倒，等见到真人却追悔莫及！
　　所以，每当你拿起手机跟朋友聊天，跟领导汇报工作，跟爱人昵侬的时候，你有没有想过一件事：手机的那一边，是他或者她吗？
　　江心玥安静的平躺在床上。
　　她的嘴里正插着一根硕大的阳具，上下不断抽动着。
　　一会摩擦着她的牙齿和呛壁，一会儿往她舌头里面使劲的捣，有别样的快感，挤歪了她的嘴角，口水挂着流出，打湿了香喷喷的枕巾。
　　她小小的鼻头，顶着两个毛茸茸的蛋蛋，不时的打在上面。
　　不用说，她被时间停止了，这是孙子轩的蛋蛋。
　　热气腾腾，因为龟头被小舌包裹挤压，再加上小鼻头的按摩，蛋蛋兴奋的抖动。
　　孙子轩趴在月饼身上，69式的造型。
　　不过因为月饼太矮，他够不到她可爱的小穴，反而用舌头来回帮她舔弄着大腿根。
　　月饼超级白嫩的皮肤，就像是一大块弹弹的奶皮，发出的香喷喷的少女芳香，被贪婪的吸进孙子轩的肚子。
　　同时，孙子轩让她左腿弯曲，脚丫踩在右腿的膝盖上。
　　饱满的足弓刚好跟膝盖骨的小丘匹配！
　　孙子轩把一根手指伸进膝盖和脚底的缝隙中，手指肚被硬硬的膝盖抵住，手指甲却被软软的脚心包裹，刚柔相济，这感觉太刺激了！
　　整只脚烫烫的，就像充血了一样。攥在手里冬天能当暖手宝！
　　一边抚摸着这美腿，一边下面用力的抽插着，根本不用管月饼的感受，别样的征服欲，爽的一批！
　　月饼的脚趾，也不能放过！
　　它们整整齐齐的排着队，等待孙子轩的抚摸。
　　都涂上了红彤彤的指甲油，好色情！
　　月饼平时不太穿凉鞋，现在也还没到凉鞋盛行的季节。
　　只能说明她涂指甲油不是给别人看的，纯粹是自娱自乐，闷骚！
　　哦，也说不定是给男朋友看的？
　　月饼有时候会发小脚丫的照片给小绿，不知道是纯粹觉得自己可爱，还是想要色诱一番？
　　也不知道小绿是不是足控，真想问问他啊！
　　以后说不定会有机会问到。
　　不过现在，孙子轩先问别的。
　　他一边享受江心玥的口交服务，一边压着她娇小的身体，拿着她的手机，学着她的口吻，给小绿发信息！
　　非常生草哈哈哈哈哈哈！
　　他等待这一刻已经好久了。嗯，已经半个小时了。
　　====================
　　半小时之前，女生宿舍。
　　苏玉桦愁眉苦脸的嘟囔着：“哎！又要熬夜了，怎么要写这么多呀。”她一手支着脑袋，一手转笔，对着一张论文纸发愁。
　　“居然还要求手写，变态女人。”赵卿接话茬，但她在玩电脑，大杀特杀。
　　看来她并不担心啊。
　　罗雯却爬上床准备休息了，她一边整理被子一边说：“小苏你别太拼啦，DDL有三天呢。”
　　“呜呜呜，罗女神救救我，你是不是又写完了。”苏玉桦欲哭无泪，被罗雯这种学霸劝躺平真是……虽然她一番好心吧。
　　“再怎么说，熬夜不养颜呀。”罗雯嘿嘿一笑，看来就是写完了。
　　不愧是年级第一的超级学霸！
　　“罗女神劝我养颜！我，无颜以对！”苏女神夸张的捂着脸。
　　大型凡尔赛现场。
　　“来啊，互相伤害啊。走你！”赵卿打通了一关，一边伸懒腰一边给两个好室友加把柴。
　　反正她不着急，作为学渣中的战斗机，她永远能在最后一天交上所有作业，只求低空飘过不挂科，那就简单多了。
　　“啊啊啊，我洗把脸冷静一下。上周就不该立什么养生FLAG，我都多长时间没熬夜了！”苏玉桦站起身，用手掌按压太阳穴，走动一番活动双腿。
　　“月饼？月饼！洗漱了没有？”
　　对啊，月饼呢？她怎么消失了，没有加入寝室睡前夜聊？
　　“小月饼！还没聊完啊？”
　　苏女神拨了拨江心玥紧闭的床帘。
　　隐约能听到里面的窃窃私语，还有一点什么布料摩擦的声音……
　　“你去你去。”传来月饼敷衍的回话。这不像她啊。
　　“矮~ 油~ ”赵卿嗲声嗲气的笑道。
　　“哈哈哈，大型重色轻友现场！”罗雯已经拉上自己的床帘，还接茬。
　　“月饼你不要我了！过分！”苏女神嘟着嘴，用委屈的语调撒娇。
　　“……谁过分啊！讨厌！”帘幕里又传来傲娇的叫声。
　　“噗！还说我讨厌！”苏玉桦憋着笑，把一只手顺着床帘缝伸进去，贴着床面钻进月饼的被窝，隔着她的小睡裙面料，掐了一下。
　　虽然看不到位置，应该是在她的腰窝处。
　　“呀！”江心玥尖叫，身体一弹。
　　然后“蓬”的一下，床帘表面凸起一个鼓包，细看却是个小脚丫的形状，原来是江心玥气得在蹬腿！
　　“哈哈哈哈哈！”寝室里充满了快乐的空气，月饼太可爱了。
　　江心玥趴在宿舍的床上，正在和男朋友小绿聊语音。
　　她用胳膊肘支撑起前半身，从肚子到大腿落在床上，盖着的被子因为刚才的蹬腿行为散到一边。
　　白嫩的小脚翘向空中，晃来晃去，就像开心的小狗在摇尾巴！
　　“刚才什么声音啊？”电话那头的男生问。
　　倒是个很好听的嗓音，柔柔的。
　　“哼，我那几个室友合起伙来气我呢！”江心玥气鼓鼓，又带着点嗲，用最小最小的声音回答。
　　“竟敢欺负最可爱的呼呼！可恶！”
　　明白了，原来江心玥的恋爱昵称叫呼呼！这什么名啊哈哈。
　　“可恶吧！怎么办！”
　　“来一架！打她们！”
　　“切，你打得过吗？苏玉桦可是黑带。”江心玥又傲娇的说，不过脸上早就笑开了花，撩了撩滑落额前的头发丝。
　　脚丫晃动的更带劲了。
　　“为呼呼战斗，噜噜做得到！”什么玩意？噜噜？这是小绿吗？
　　啊这，月饼中学外号叫小红，她就是呼呼。
　　小绿就是噜噜。
　　红红绿绿，呼呼噜噜，真会起名字！
　　沉浸在爱情之中，江心玥笑的更甜了。
　　她的脚丫勾在一起，肉乎乎的大拇趾插在一起，其余的脚趾豆一伸一缩，像可口的软糖一样，看着就很甜。
　　江心玥今天涂了红色的指甲油，随着脚趾勾张，一颗颗朱红上下翻飞，时隐时现。
　　恍惚觉得有点像翩翩飞舞的蝴蝶，或者是漫画里恋爱女孩头的小桃心。
　　如此美景，真想找个同好一起欣赏啊！
　　孙子轩也笑了，默默地。
　　他不能出声，因为他就躲在江心玥的床脚呢！
　　====================
　　今天孙子轩不玩时停，玩活人版大冒险，惊不惊喜意不意外？
　　江心玥怎么可能想到，自己的床上藏了个大活人，就在背后！
　　鬼故事级别的玩法啊！
　　因为她趴在床上打语音，看不到后面，本来个子就矮，还把腿翘起来，孙子轩就更不会被发现了。
　　他以非常极品的视角，观赏着江心玥的背影。
　　小白兔一样可爱的脚丫就不说了。
　　孙子轩的目光沿着光溜溜的小腿，一路向上，越过月饼折起来的膝盖，攀爬上大腿。
　　该露的全露。
　　月饼今天穿了一件黑白条斑马纹的睡裙，原本不太短，但大概是天热，和男朋煲电话粥更是春心萌动，身体不断扭动，裙子已经刮到大腿根！
　　可以清洗看到裙下的风光，一只粉红色的小内裤。
　　月饼不动的时候，只能透过裙子掀起的一角，看到臀线以上露出一点点内裤布料，含苞待放。
　　但她忽然开心的晃腿，把裙子抻开，更多精美的蕾丝花纹就冒出来一下下。
　　最棒的还是现在，月饼的两只脚丫勾在一起，导致大腿向两侧分开。
　　内裤覆盖的阴部就突然显现出来，好像在故意展示！
　　这款内裤挺紧的，月饼的小屁股不大，臀沟也包裹的很清楚，加上蕾丝滤镜，还有点性感呢！
　　不能靠近————她脚部的动作太大，摆来摆去容易把孙子轩踢了——但还是非常刺激！
　　毕竟是时间流动的状态，一点细微的声响都可能被发现。
　　这种鬼鬼祟祟的感觉可不一般！
　　从背后观察她的小脑瓜，有时开心的左右晃动，带动着身体。
　　满满都是恋爱的酸臭啊！
　　孙子轩忽然想到了苏女神。
　　她在刷牙吧？
　　什么时候能像现在这样，坐在女神身后，等她回眸一笑，跟自己抱在一起，同床共枕安然如梦呢……
　　只能先偷听月饼夫妇的恩爱情话解闷了。
　　虽然月饼很有素质，打电话声音很小而且带着耳机，不愿意影响室友，但孙子轩不介意啊。
　　他早就在月饼的手机里植入病毒，只要乐意，随时监听监控。
　　现在他就拿着自己的手机，也戴着耳机，偷听他们的隐私对话。
　　额，并没什么隐私。
　　听了半个小时，聊得都是学习和生活日常，哪个老师留作业啊，今天吃了什么菜啊。
　　只有刚才吐槽苏女神的时候小小的微不足道的甜了一把。
　　不过这个小绿同志，居然跟风吐槽苏女神，还说要打她。
　　孙子轩莫名升起一股醋意。
　　你这是恩将仇报啊，我对你家月饼这么好，还总帮你撮合，让你们关系更进一步，你却说我女神的不是，这还够兄弟吗？
　　“别睡太晚呀~ 晚安~ ”月饼撒娇的轻轻说。
　　“小呼呼，晚安~ ”电话那头的声音很幸福。
　　看来是准备结束通话了。
　　“晚安~ 啵唧~ ”咿呀，真可爱，还亲了一个！
　　月饼真的低头到手机屏幕，给对面一个甜甜的亲亲。
　　“啵唧，晚安~ ”
　　“啵唧~ 啵唧~ ”
　　“啵唧~ ”
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　有完没完啊！太肉麻了吧！
　　孙子轩注意到，月饼专心啃屏幕，身体其他地方包括脚部都不动了，就像是自动被时停了一样。
　　冒险上前，舔了舔她的脚趾。
　　没什么感觉，就是舌尖碰到了一个圆溜溜的东西，在上面舔舐了两下。
　　连味道都没吃出来，不知是太匆忙，还是月饼真的有认真洗脚。
　　唯有亮晶晶的一小片口水印记，证明了这次小小的猥亵。
　　自然，对于这种微小的触动，月饼也没有感觉呢。
　　她完全不知道，含情脉脉吻别男朋友的同时，身体已经被另一个男人下嘴了呢…………
　　月饼依依不舍的放下手机，脑瓜埋在枕头里蹭来蹭去，发出开心的咕噜声。
　　刚才还是只小巴狗，现在在又变成猫咪了！
　　然后她伸了个懒腰，直起身，跪在床上，提起睡裙的裙摆往上掀起来，麻利的从头顶脱掉。
　　差点忘了，月饼是裸睡。
　　所以说睡裙只是在宿舍穿的，睡觉时反而不穿！
　　紧接着，她抬起屁股，双手扯着内裤两边，飞快的迈起腿来把它脱掉。
　　江心玥重新跪在床上，又开始看手机。
　　真不错，原本还打算在她换衣服时转移到别处，可是没想到啊，她全程背对着孙子轩。
　　好月饼！贡献了一场公益脱衣表演！
　　现在眼前是江心玥光滑的后背，萌萌的小屁股坐在一双小脚丫上，脚背压在床面，脚心朝天。
　　她并不是端端正正的跪着，而是有点歪，左脚的足跟嵌在那一小截臀沟里面，屁股被顶出一个坑。
　　真是油画一样的画面！虽然没有性感的身材，一样让人着迷！
　　孙子轩留着口水，还想继续欣赏，不过发生了点意外。
　　月饼突然说话了。
　　====================
　　“啊啊啊！孙子轩这个变态……”
　　月饼突然，掷地有声如洪钟鸣鼎沸沸扬扬地说道！
　　孙子轩直接吓尿！
　　真的，括约肌一紧，刷的一下脸就白了，从头到脚一身冷汗。
　　他立刻暂停了时间。
　　什么情况？
　　被发现了？
　　她也没回头啊？
　　怎么怎么怎么怎么可能！！！
　　愣了一会儿，孙子轩爬到她背后，颤颤巍巍的靠近她。
　　虽然时间停止了，却不敢触碰！
　　仿佛她随时都会回头咬自己一口一样。
　　伸高脖子，跃过江心玥的肩头看她的脸。
　　月饼张着大嘴，露出红红的香舌，停留在“变态”的“态”字上。
　　她皱着眉，眯着眼，满脸嫌弃。
　　这不可呢啊，她怎么看见自己的？
　　孙子轩脑补出自己身败名裂的样子。
　　这么看来，江心玥肯定是早就发现自己了。
　　任何人，突然看到有个男人出现在自己床上，一定会先露出惶恐震惊，不敢相信自己的眼睛。
　　孙子轩之前不是没有被发现过，比如有一次在女神浴室玩脱了，就被罗雯看见了背影。
　　但没关系，他只要立刻原地消失就行。
　　就算心存疑惑，任何人最后都会把刚才的一幕当做幻觉。
　　因为幻觉比时间停止、瞬间移动什么的，可信多了。
　　但是月饼居然，正在嫌弃的叫自己名字，说明她已经过了震惊、进入愤怒了！
　　怎么办，这就回天无术了。
　　孙子轩频繁的眨眼，看看月饼的表情再看看自己的手，想怎么脱身。
　　现在“消失”当然也可以做到，但一定会被怀疑的。
　　万一月饼已经拍下照片作为证据
　　……………………………………………………
　　嗯，没错。
　　绝对不能有任何证据。
　　如果月饼背对着也能看到自己，不管怎么做到的，那她很可能也会拍到！
　　所以最紧急的就是销毁照片，如果她拍了的话！
　　立刻行动，孙子轩从江心玥手里夺过相机，准备检查相册……
　　嗯？什么鬼！
　　看到月饼手机屏的时候，孙子轩愣住了。
　　那上面不是孙子轩他自己的朋友圈吗？
　　就是他来女神宿舍前发的，抢票成功的截图。
　　是一个热门的演唱会的票，本来就很难抢，多亏黄牛的加持更难了。
　　不过孙子轩能时间停止啊，全都不是事。
　　他开开心心的抢到一张，然后在朋友圈凡尔赛
　　一波。
　　对了，这个歌手月饼一直在追吧？
　　《走近科学》的谜底揭晓了？
　　孙子轩满脸无语的看着月饼。
　　现在，他有点放心了，把手机放回去，准备继续藏在原地，看看是不是像自己猜的那样。
　　同时他看见了月饼赤裸的身体。
　　她的肩膀，手臂，小小的胸脯。
　　干！
　　吓我这一跳！
　　都没心情看你了！
　　孙子轩心里骂骂咧咧，躲回月饼背后，心里很不服气，他用力的抓着月饼，狠狠捏了几下。
　　随后掰开她的臀瓣，把肉棒顶着他的菊花狠狠戳了几下，然后不客气的对着阴道小穴插了进去。
　　噗！
　　“哼！小月饼叫你气我，干死你！”
　　孙子轩用力的耸动着下体，使劲的往下插着，大力带动的整个铁制床铺都在嘎吱作响的晃着。
　　“干死你，干死你！”
　　噗叽，噗叽……
　　他连续抽插了几十上百下，爽的不行，开始慢慢进入佳境，月饼小穴里的水也变多了起来，让他舍不得拔出来。
　　那就再插一会儿。
　　噗叽噗叽，噗叽噗叽……
　　咣当咣当，咣当咣当……
　　孙子轩贴着月饼的屁股，下面不停，上面也没乱，直接掰过月饼的头，嘴巴往她的小嘴里不断伸进去，吸着小骚货的牙齿，舌头，舔着她的下巴、光滑的脸蛋，吸吮着她的脖颈、雪白的皮肤。
　　整个人舒爽的不行，月饼的屁股紧俏又富有弹性，每一次抽插在她屁股上都会泛起一阵阵涟漪。
　　他很享受这种感觉，迷人又沉醉，他的下体能明显感受这个紧致的穴道上面的屁股，压在他的腹部、裆部，非常的充实，非常有弹性，仿佛和月饼融为一体了。
　　干！
　　孙子轩感受到了射意，他把月饼一把拉起来，正面朝向他，然后躺在上铺上，把月饼整个身子压在他的身躯上，感受到娇美火热的少女躯干，“噗”的一声又插了进去。
　　他胡乱的在月饼的脸蛋，嘴巴，牙齿当中的舔着，双手用力的抓捏着月饼的胸前两团白嫩乱晃的小白兔，手指按压深陷着，按出道道红印，但是他不在乎，粉腻的触感在手上，让他爱不释手。
　　噗叽，噗叽，噗叽！
　　孙子轩使出平生最大的力气，抽插个月饼的小穴。
　　他感觉她下面快要被自己插烂了，但是他并没有停，反而紧捏着她的屁股，胸前感受着两团少女白乳压在胸膛上，两只脚用力的盘着月饼的臀部和大腿，手上用力的月饼的屁股，很大力的揉捏着！
　　噗叽，噗叽，噗叽叽叽……
　　“射了！”
　　随着一声大吼，他把火热滚烫的精子射进月饼阴道深处。
　　小月饼虽然没有任何动静，但是他脸蛋格外的通红，火红的嘴唇非常诱人，微张的嘴巴里面透着滚滚的热气。
　　孙子轩忍不住嘴巴又贴上去，吸允着月饼的樱桃小嘴。
　　许久。
　　时间恢复。
　　“……态！！！”月饼夸张的说。没有别的动作。
　　“怎么了？他怎么你了？”床帘之外，苏玉桦好奇的声音。
　　“他，他……你看他朋友圈！他抢到了，抢到票了！！”月饼上气不接下气，话都快要说不全了。
　　她感觉身体有些异样，非常舒服，懒洋洋的感觉，有种飞上天堂的舒服感，但是没有多想。
　　“哈哈哈哈，你酸不酸~ ！”罗雯在旁边接茬。
　　“我疯了！！！我特意去网吧抢的我都……”月饼掐住自己的脖子，前后摇晃。
　　孙子轩看着都有点心疼了，这么想去吗！
　　“月饼你，哈哈哈，你刚才吓死我了。孙子轩变态，哈哈哈！”苏玉桦笑的不行。
　　“不知道的人听见了，还以为你被非礼了呢！”
　　嗯，这个“以为”用的好。
　　孙子轩暗爽。
　　我这叫非礼？
　　用词也太文明了！
　　“想打人5555555 ……非礼都比抢不到票好，至少能打回去泄泄火！”
　　我的天，孙子轩表示这真是神回复。
　　想泻火？
　　那你还真找对人了！
　　而且这跟非礼不矛盾，对不对……
　　“嘿！”苏女神趿拉着拖鞋走进，站在月饼的床边。
　　“要不你求求他，让他把票卖给你？”
　　“啊……”江心玥明显有点心动，不过欲言又止。
　　“不可能吧，那么难抢的。”
　　“你去问问呀，求求他，哈哈！”赵卿接茬。
　　“我看他还挺好说话的。”
　　“请她吃顿好的，送个礼物？”苏玉桦还在劝诱。
　　月饼明显是犹豫了，她到不觉得害羞，那不是她的性格！
　　但这么珍贵的票，万一孙子轩迫于面子真把票给她了，那才过意不去呢！
　　毕竟孙子轩确实很好说话，不太会拒绝别人的样子。
　　月饼不出声了，苏玉桦当然也明白她的心意。
　　“没关系啦，你也不用直接要，哪天聊着聊着顺嘴提一句，最好是单独跟他玩的时候，他如果愿意就给你了呀。”
　　这确实是个好办法。孙子轩不由赞美起苏玉桦。不愧是我的女神！
　　“不过嘛……”苏玉桦接着说。
　　“不过什么？”
　　“唉。你我同窗两年，也没求我要过什么东西，第一次却是跟孙子轩……果然重色轻友啊！”
　　“去你的！”月饼突然被调戏，就像一匹小马炸毛（等等小马会炸毛吗），隔壁腿一起撑着身子，撅着屁股趴在床上，然后对着外面飞起一脚，顺着床帘缝踢了出去！
　　“哈哈哈哈！”外面传来女神和罗雯的笑声。
　　月饼一下没踢到女神，开始乱蹬腿。
　　孙子轩快要喷鼻血了，她可是裸着呢！
　　蜜桃一样的小屁股扭来扭去，腿的动作扇起风，孙子轩能感觉到。
　　“你才重色轻友！踢死你！”月饼边踢边叫。
　　“我哪有色啊，你别自己抽筋了哈哈哈哈！”苏玉桦一边躲闪一边笑。
　　“哎呀！”月饼忽然抖了一下，腿不动了。“浴花，你乌鸦嘴！”
　　“不会真的抽筋了吧！哈哈哈，哈哈哈哈！”听着苏女神这样，也离岔气不远了啊！
　　“你给我看看啊，我动不了了！腿和脚好像都抽了。”月饼听起来真是可怜啊。
　　“好好好，哈哈哈！”苏玉桦走上前，抓住月饼的脚踝，帮助她向上扳脚趾。
　　“好点吗？是这里吗……咿呀！”
　　苏玉桦突然惊呼起来。
　　哎呦，原来是月饼耍坏，她根本没抽筋，只是借机让苏玉桦靠近自己。
　　信以为真的苏女神专心给她按摩脚底，她却一使劲，踩在了苏女神的脸上！
　　当然了，月饼是很有分寸的，绝对不会伤到自己的室友。
　　而且她刚洗了澡，脚丫完全没有一点异味。
　　关于这一点，孙子轩可以作证，他刚才舔过了。
　　“哈哈哈哈！香不香！”月饼得意的说，很满意自己的小伎俩。
　　女神刚才条件反射的扭过头，所以她是在女神侧脸上用小脚盖了个章。
　　但月饼的笑容立刻消失了。
　　她意识到一个严重失误，女神还抓着她脚踝呢！
　　一丝瘙痒席卷全身。
　　“哎，哎哎停！不可以哈哈哈哈哈！”
　　苏玉桦精心留长的小拇指甲，派上用场了！
　　轻轻一刮，月饼整个人就软了。
　　她惊慌的想要把腿抽走，但女神发动凌厉的攻势，在她的脚后跟转了两圈，指甲就跳到她前脚掌去。
　　“月饼~ 月饼……月饼……”女神面带笑容的说，毫无章法的划。
　　江心玥的脚趾疯狂扭动，红色的脚趾甲像扑闪的蝴蝶，一会儿能看见，一会儿又没了。
　　她趴倒在床上，徒劳的想摆脱室友的魔爪。
　　但苏玉桦的握力看来非常不错，就是徒劳。
　　“求我~ ”女神停下来，温柔的命令。
　　“不要！明明是你先……哈哈哈哈！”
　　“求我~ ”
　　“我是有骨气的人！我哈哈哈哈！”
　　“有骨气？你能坚持一分钟不笑，我就放了你！”
　　“来吧！我emmmmm！”月饼立刻把嘴闭上，用手捂住，脸埋在枕头里。
　　看来女神没使全力挠啊，不然月饼哪里受得了。
　　她不碰最脆弱的脚心，而是在脚跟、前脚掌、大脚趾肚反复横跳，留给月饼一线希望。
　　孙子轩忽然升起一个奇怪的想法，女神怎么这么懂的样子？
　　不会是S 吧？
　　那自己以后真跟女神在一起的话…………别想了先能在一起再说吧！
　　“60……55……不行了就笑出声啊！”
　　女神在倒计时，月饼在颤抖。孙子轩在打歪主意。时停。
　　月饼这时候头和胳膊趴在床上，屁股朝天撅起来，这样才能跨过床边的护栏，刚刚能把腿伸出去。
　　另一套腿当然还放在床上，因为挣扎，两腿大开。
　　孙子轩又硬了。
　　他嘿嘿一笑，直接挺着肉棒，插上去了。
　　====================
　　噗叽，噗叽！
　　住过宿舍就都知道，二层的床和屋顶没多远，站不直的。
　　所以孙子轩也弓着背，紧贴月饼的臀部，用一种不太舒服的体位缓慢抽插。
　　但是爽啊！
　　外面，女神正兴致勃勃的玩弄月饼的小脚，两个室友在看戏。
　　里面，月饼本来捂着嘴，尽力不发出声音，想要在这次嬉闹中坚持到终点。
　　但她不需要坚持了，她被单独时间被停止，想出声都不行了！
　　他半蹲在床铺上，贴着月饼娇小的身躯，下体连着她的翘臀，紧贴着温软火热的少女肉体，只留出月饼的头部和脚在窗帘外。
　　他用力的抓住月饼的胸部两团他发颤的奶子，使劲的揉捏着，嘴巴吸允着她光滑的背部，闻着少女肉体独有的青春气息，下面一下一下的往里抽插着，感受到无比的快感和刺激。
　　噗叽，噗叽，噗叽……
　　火红的龟头在月饼的小穴当中进进出出，翻起阵阵肉色的穴内肉壁，紧致温热的爽感让他几乎支撑不住，特别是月饼这一具少女身躯让他沉醉不已，操弄的爽翻了天。
　　他半蹲在床铺上，只用龟头进出着，月饼的奶子快被他揉烂了，但是真的很爽啊！
　　肉棒感受着小穴的顺滑。
　　当然是加了润滑剂，月饼的小穴本来干干的。
　　最大的乐趣就是女神在外面的笑声：“30……行不行呀？怎么没动静啦？”
　　孙子轩用自己的腿抵住月饼的屁股，让它动一动，手上也用一些力气使劲抓着揉着捏着小月饼的两团小白兔，然后发出一点喘息声，假装月饼还在挣扎。
　　他必须特别注意，掐着嗓子，以免被看出是男人。
　　这很刺激。
　　更刺激的是，他被刺激的浑身滚烫，却不能出声！
　　你明白吧，越刺激越想大叫，越憋着就越刺激……
　　“15……月饼可以啊，最后一波啊！”
　　什么，要来一段长达15秒的集中攻击吗？
　　孙子轩立刻加快抽插速度，带动月饼有规律的震动，好像在奋力挣扎。
　　女神居然完全没有起疑心，是挠脚心太快乐、太专心吗？
　　噗叽，噗叽，噗叽！
　　“嗯嗯嗯……”孙子轩掐着嗓子呻吟，水声，抽插声，摇晃声，呻吟声连成一片。
　　这是真的，他要射了。
　　这才一分钟啊，太快了吧！
　　但就是这么刺激！
　　他有点顾不上眼前这个情形了，下面大力大力的抽插着，带动着整个床都在开始用力的摇晃起来。
　　啪，啪，啪！
　　他用手稳稳固定着月饼的腰，整个下体用力的啪啪打在月饼的屁股上，她的小屁股翘臀通红一片，粉嫩粉嫩的。
　　他的胸膛紧贴着月饼赤裸的背部，两团肥嫩白腻的奶子，上下甩动一个不停，不断变形着形状。
　　“好爽，这么美妙的身体，我开始爱上你了！吼！”
　　最后一刻，孙子轩停止了时间，捏着肉棒，快速爬到隔壁赵卿的床上，然后对着对面床上看热闹的罗雯，射出浓浓得精华……
　　不出所料，所有精液凝固在飞向罗雯的半空中。
　　这就是时间停止的结果。
　　好几串珍珠。
　　他在上铺伸出双腿双脚，身体用力向前前倾，把肉棒正好戳进在哈哈大笑的女神嘴里，搅了几下，然后合上女神的嘴，上下动了起来。
　　火热的舌头和口腔用力抽插了几下，另外一种独特的快感让他很爽。
　　随后，孙子轩躲在赵卿的床上，把正在打游戏的她放倒在床上掀起她的上衣，抓起她的两团奶子，这就操弄起来。
　　把刚刚射出还不算疲软的肉棒插进赵卿的小穴里，单独停了她的时间，抱着他的头，深深吸引着他的红唇和嘴巴，下面继续一抽一插的动了起来，这又是另一种快感。
　　时间流动！
　　“0 ！还真憋住了，厉害呀！”苏玉桦有点吃惊，但也没那么吃惊，因为她挠的不使劲。
　　她还想多挠一会呢，倒怕月饼提前投降了。
　　“啊，哈啊，完了，完了？”江心玥头脑发晕，还不忘立刻抽回脚来。
　　在现实中她被挠了10秒左右。
　　她没注意，太痒痒了。
　　或许是女神手下留情吧。
　　“这是什么……”罗雯厌恶的擦了擦脸，看房顶是不是漏水了。
　　她的下巴、脖子，胳膊，睡衣上都占了一些白色的粘稠液体，不多，但有的恶心。
　　“啊……我的论文……”苏玉桦回到自己的座位，刚才的一切让她精神焕发。
　　月饼则躺在床上，浑身出汗的不动了。
　　孙子轩，回来了。今晚的正事，别忘了啊。
　　他单独停止月饼，取出她的手机，开始了这集开头的那一幕。
　　一边假装成月饼，一边和小绿聊天，同时让月饼替自己口交，而且能听到床帘外面的声响。
　　比如女神写字的沙沙声，赵卿打游戏发出的“啧啧”“哎呀”……
　　当然了，还有玩弄刚刚被女神玩弄的那只脚丫。
　　和女神玩弄同一只脚丫，这算是同好吗？
　　难道说，女神也恋足？
　　诶嘿嘿嘿……孙子轩猥琐了，把小脚拉到嘴巴亲了亲，又咬了两口。
　　好软啊！
　　月饼的脚跟有一些茧子，但不太硬，也不厚。
　　虽然是运动少女，看来鞋子穿得很合脚。
　　因为刚才射过一次，这次就不射了。
　　和小绿聊了十几分钟，肉棒中间居然自己软了！
　　没错，软在了月饼的嘴里。
　　但有时候看着小绿充满爱意的回复，他忽然又硬了。
　　不不不，别想歪！
　　孙子轩对小绿可没什么感觉，绝不会给月饼戴绿帽子的！
　　如果月饼有感觉，应该会很奇怪吧，嘴里什么玩意，一会儿大一会儿小的……
　　“呼呼，可以再看看你嘛~ （* ？▽？* ）”小绿发出请求。
　　这个，有点困难。
　　毕竟月饼已经睡了，至少是闭着眼睛等着睡着。
　　难道把她眼睛扒开？
　　那表情一定很吓人。
　　而且小绿的意思是拍个小视频，办不到吧。
　　孙子轩挠头，又是时间停止办不到的事情？
　　……也未必！
　　孙子轩无意摸到了床上的液体，大概是流出来的润滑剂。
　　月饼太累了，居然没注意到。
　　孙子轩刚才都没清理诶，她体内忽然湿漉漉她没感觉？
　　还是说，她以为那是她自己的分泌物？
　　等等，小绿想看看月饼，他也没说看哪儿啊！
　　“那你等一下哦~ ”孙子轩肉麻的回复。
　　====================
　　“（ΩДΩ）（ΩДΩ）（ΩДΩ）！！”
　　“呼呼你……”
　　小绿直接看傻了！
　　他看到，画面中间是月饼光溜溜、湿乎乎、闪着粼粼波光的小阴户！
　　那里正在慢慢流淌出生命之泉，打湿了洁白无瑕的大腿根，还有床单和手指。
　　嗯，是手指，月饼的手指，白皙修长，在粉红色的小豆子上面花圈，然后慢慢落在一片小唇上。
　　背景有宿舍的杂音。
　　“好看吗？”孙子轩打出三个字。
　　他试了几次，握着江心玥的手腕，做出她自慰的样子。
　　本来还想尝试更多动作，但太难了，自己的手指肯定会入镜。
　　孙子轩还想，能不能直接用自己手，假装江心玥呢？
　　不行，对方可是男朋友，虽说异地恋，也能轻易分出区别吧。
　　所以最后就是，小穴里又添加了一些润滑液，然后控制月饼的手摸她的小阴核。
　　视频拍的不错，阴核被戳的Q 弹的质感，都记录下来了。
　　在床帘里开手电筒不会被发现，光线充足。
　　“(????)”小绿发来一个害羞的表情。
　　“什么嘛，这是好看还是不好看~ ”孙子轩不依不饶。
　　“呼呼你太可爱啦，好想亲你呀！”
　　于是孙子轩低头亲了亲月饼的阴唇，舌头把两瓣肉页翻来翻去。
　　算是替男朋友履行职责哦。
　　“为什么忽然……发这个呀……”小绿羞答答的说。
　　哦，他们之前好像没发过这种东西。
　　哎唷，一点情趣都没有啊，还得让我这个外人开这个头！
　　孙子轩抚摸着月饼的小胸脯（躺下以后更小了），心想你在这方面还真有点像小朋友啊。
　　“这还需要为什么吗！我喝酒了，就想给你看！”孙子轩尝试用月饼傲娇的口气说话。
　　“好宝宝，对我真好呀！”小绿没有怀疑。
　　话说如果真是情侣，是不是应该趁势要男朋友也发个吊照来？
　　算了算了，到底是装的，没那么重口。
　　掉过头来，肉棒再次插入江心玥的蜜穴。
　　做过这么多次爱，她的腔体早就和孙子轩完美契合了，每次插入都很顺利，但也很紧致。
　　江心玥的例子科学的表明，女生的小穴紧不紧，跟做了多少爱没关系。
　　只是因为她爱运动，身体健康肌肉有力，所以保持的好。
　　女孩子还是多运动，这样孙子轩草着更舒服啊！
　　嘿嘿，孙子轩还恶趣味了一把。
　　跟小绿聊着天，他觉得一直拿着手机有点累，干脆把它插进月饼的嘴里吧！
　　这不是天然的手机架吗？
　　不过不太好用。
　　月饼的手机是小苹果，但插进嘴巴还是很费力，嘴角都非常夸张了。
　　插进去之后呢，手机后背靠着她的牙齿，手机下端杵着舌根，结果让舌尖被压的翘起来，舔在屏幕上。
　　这就像跷跷板，你压着舌根，舌尖会翘啊。
　　这就是真人版的舔屏吗！
　　不好用就算了，别为难月饼了。
　　孙子轩把手机拿出来，再按压江心玥的脸蛋，让她闭上嘴恢复原状。
　　如果保持含着手机的样子，真有点吓人。
　　嗯，还能玩什么呢？
　　一边和男朋友聊天一边操穴，而且上下一起拿下。
　　还假装月饼本人给男朋友录自慰视频。
　　为什么不让月饼自己自慰呢？
　　====================
　　“嗯……啊……”月饼刚刚被苏玉桦欺负个够，浑身虚脱，躺在床上正要睡去。
　　忽然觉得身体一热，一股电流从胯下传来。
　　“怎么，又多了好多水？”她心里纳闷。难道是白带？
　　不是。
　　她伸手抓了一下，就否决了这个猜测。
　　滑溜溜很清澈的手感，是爱液啊！
　　“难道说刚才，我被摸出感觉了？还是和小绿没聊够呢……”江心玥理智上认为是第一种，没聊够怎么会过半小时突然发情，不该是聊天的时候就有感觉吗？
　　但感性上坚信是第二种，这证明她和小绿一往情深。
　　其实是第三种，那是孙子轩带的润滑液，还有一点点孙子轩肉棒赠送的前列腺液。
　　还有你忽然有感觉，肯定是孙子轩的电击器在骚扰你的小穴啊！
　　这就叫你在第二层，别认在大气层。
　　但月饼不知道，而且她忍不住了。
　　她的手抓了一下，又一下，然后就插了进去。
　　微闭着双眼，她逐渐沉沦在欲望和梦幻交织的世界。
　　孙子轩在下面录像。
　　在他的提议下，小绿扭扭捏捏的同意了一个请求——视频通话！
　　他们俩都在宿舍，所以绝对不能乱说话，也不能让对方那边听到怪音。
　　小绿需要做的，就是静静欣赏自己女朋友的表演。
　　只不过，是和孙子轩一起看！
　　别觉得他吃亏了！大家评评理，要不是孙子轩他能有这个机会？
　　孙子轩就是这样，虽然自己沾了点小便宜，还是非常支持月饼夫妇的爱情大计，经常帮他们助一臂之力。
　　毕竟月饼是他的好朋友，甚至是最好的之一。
　　不过他还是不太清楚自己在月饼心里的位置，月饼的人缘太好了。
　　至于小绿，孙子轩觉得他很像以前的自己，乖巧老实，值得拉一把！
　　“嗯，嗯……”江心玥咬着嘴唇自慰，手指在大阴唇上滑动，然后摩擦小阴唇的尾部，腹部，头部，两个手指捏着，从一头捏到另外一头，像是在捏面皮。
　　然后在拨弄一下阴核，这次可比刚刚被孙子轩牵手弄得顺畅多了，反复刮蹭，手指肚在豆豆上面滚动。
　　比起赵卿，月饼在某些方面更大胆。
　　比如，都是在宿舍自慰，赵卿会蜷缩在墙角，夹紧双腿，身体几乎纹丝不动。
　　月饼就想得开，床帘一拉谁看得见？
　　只要别摇晃太过分，弄得床板嘎嘎响就行。
　　她大张着腿，肌肉紧绷，很豪放的爱抚自己最柔弱的地方。
　　但是有些时候又觉得月饼其实很矜持。
　　她从来不把手指伸进小穴里，满足于阴蒂带来的快感。
　　而且她的动作轻柔含蓄的多，喜欢在阴唇和会阴之间游移，不总是直接刺激最敏感的阴核。
　　赵卿就不一样了，哈哈！
　　那小搔货，下次再说她。
　　话说月饼张开腿自慰的习惯，好骚啊，正好可以直播给男朋友看！
　　她要是一直夹腿还麻烦了。
　　相信她会很高兴给男朋友直播的，只要那个害羞的小处男提要求……但她怎么也不会相信，她正在给他直播，千真万确！
　　五分钟过去了，就像过了一小时。
　　江心玥这边还精神焕发，对面的小绿却破防了。
　　可以看到他表情在扭曲，仿佛在酝酿什么暴风骤雨，然后……
　　“咚咚咚”孙子轩背后传来声音。是赵卿上床了。
　　“月饼？”她隔着床帘问。
　　孙子轩立刻匍匐在床脚，火速把手机屏倒扣在月饼的被子下面。
　　果然，月饼立刻抽出手——其实她都没伸进去，也谈不上抽出来。
　　坐起身。
　　性欲和快感不影响她立刻做出反应，所以她能自信的在周围有人的时候快乐自我。
　　“嗯？”她若无其事是问。其实脸红的不行，但没人看得见。
　　“还没睡吧？明天起床就靠你了！”
　　“嘻嘻，没问题。睡吧卿儿~ ”
　　在偷听女朋友和室友日常对话的同时，电话那边的小绿飞快抓起一把卫生纸，射了……
　　孙子轩能听到他的呻吟。善事一桩！
　　月饼被赵卿打搅，也停止了自慰。
　　她拉了拉被子，重新躺下睡觉。
　　其实这个时候如果她细看，就会发现脚边的一团黑影。
　　但谁会细看呢，何况月饼也有点近视。
　　孙子轩掐断了视频通话。
　　然后就是收场，再你侬我侬了几句，互道晚安。
　　“呼呼呀，那个，你是什么时候……”小绿忽然又冒出来一句。
　　“什么呀乖噜噜~ ”
　　“你的下面是，理发了吗？”
　　“！！！”孙子轩忘了，自从给月饼完全弄成白虎，小绿还没见过她呢！
　　所以这是第一次遇见白虎女朋友呢，好有纪念意义！
　　“是掉毛，掉毛啦！我也不知道为什么就没了！哼！”这一点还需要和月饼统一口径，不能承认脱毛的事。
　　万一以后他们再聊起来就穿帮了。
　　“还有！刚才的事情，以后也不许提！”孙子轩又傲娇补充。
　　“什么事情啊？”
　　“装糊涂！就是我给你……啊！我今天是喝酒了，喝酒干什么都不算数！记忆消失！”
　　“好！噜噜记忆消失！呼呼也早点睡吧~ ”
　　这也是怕他们以后对口供。
　　不过这个借口也真够拙劣的，什么喝酒不算数，哎……真喝多了还思想这么有逻辑？
　　也就是对小绿这种乖孩子管用，他太听话了，月饼让干啥就干啥，既然月饼不让提，他只能一直憋在心里了。
　　放心吧，有你孙子轩孙哥罩着，不会吃亏的！
　　今天还是小福利，以后一定要帮你们走向幸福！
　　你也要努力啊小绿！
　　孙子轩满意的收拾好一切，给女神们喂了避孕药（这是本来的日常任务），告别女生寝室，不带走一片云彩。

第25章 罗女神她大姨妈！
　　晚上十点半，校园里的人已经很少了。
　　孙子轩一个人在路上散步，来到湖边，正是半个月前“见义勇为”拯救落水女生的地方。
　　呵呵，虽然明知道自己才是罪魁祸首，还是油然而生一种自豪感，好像真的做了什么好事一样！
　　那是孙子轩人生中第一次被万众瞩目。
　　那个倒霉女生第二天还特意来感谢自己，送给他一大筐水果——并在时停状态又被奸了一次。
　　看着她真诚道谢的表情，孙子轩有些内疚，但更多是欣慰！
　　他真的感受到了，助人为乐很快乐！
　　伤脑筋啊。
　　这是说明他的善良慷慨，还是他彻头彻尾是个虚伪的变态，享受这种戏弄别人于股掌的快感？
　　孙子轩也不知道。
　　总之，他有意无意喜欢回到这个英雄现场，重温旧梦。
　　比如现在这个没有外人的安静夜晚……
　　还是有外人的哈。
　　没待几分钟，孙子轩就看到一个人影从远而近。
　　是个妹子，扎着马尾辫，穿着黑色运动背心（虽然是很保守的款式）和短裤，两条大白腿被路灯染成橘黄色。
　　不用说，运动鞋，黑色的。
　　她是在慢跑健身，步调均匀，朝孙子轩这边跑来。
　　等等，怎么这么面熟？
　　当她跑进下一个路灯的光线里，孙子轩猛地认出来了。
　　“罗雯？现在还跑步啊？”
　　“哈哈，跑步。”
　　脚步声逐渐远去，回首只有一个背影。
　　闪现的笑颜虽然只是客套，却非常美丽，毕竟罗女神平时是不会笑的！
　　想必是她被晚风放松了身心，又是忽然遇到熟人（就她的破视力不可能比孙子轩认出来早），半尴尬半礼貌的笑了笑。
　　说话就能博取冰山美人一笑，孙子轩得让那些男同学嫉妒死！
　　时间停止。
　　“那就嫉妒死吧。”孙子轩心想。
　　“不然看到接下来的好戏，还不得嫉妒的诈尸？”
　　他坏笑着往回走了几步，追上罗雯。
　　位置不太好，脸部背光。
　　孙子轩想跟罗雯正面做爱，所以退回原处，让时间流动几秒，再停止。
　　啊哈，这下好多了。
　　罗雯已经运动到下一个路灯里，面部被灯光照亮，非常美丽。
　　她富有棱角的面部曲线，高挺的鼻子，深深的眉毛，大眼睛，立体的五官被路灯一照，影子一打，更有点异域风情了。
　　不过嘛，美中不足。
　　她一条腿着地，看来正在迈步向前，身体上跃。
　　因为惯性作用，身体向上，胸就是下垂的。
　　这样不好，不够完美！
　　“别急啊罗雯，时停两次都没动你，但今天可不会放过你喔！”
　　为表诚意，孙子轩走到罗雯面前，捧起她的后脑勺，“啵唧”的亲了她微张的嘴唇。
　　然后才回到原处，把时间恢复。
　　他看的很准，就等罗雯跑步过程中身体下落，脚跟再次碰到地面时，再次时停。
　　这下停的对！孙子轩满意的欣赏自己的作品。
　　罗雯的胸比刚才大了一圈！
　　不但乳沟更加深邃，两个半球形的轮廓线也更加分明，简直是勾引男人来揉啊！
　　两手攀上罗雯的胸脯，硬硬的。
　　不是说硬得像石头，而是远不如她的肌肤柔软。
　　这怎么回事？
　　把罗雯的背心肩带顺着胳膊拉下去，没看到胸罩痕迹啊？
　　别笑孙子轩，他之前没见过自带罩杯的运动背心。
　　所以他继续探索，摸摸这抓抓那，直到把罗雯的上衣整个撩起来，架在乳房上面，这才从翻出来的衣服里侧看到罩杯的痕迹。
　　哇，还有这种科技！
　　孙子轩摆弄着哪两个罩杯，爱不释手。
　　行了行了，干正事。孙子轩玩弄起罗雯的乳房。
　　矮油，看看发现了什么？
　　罗雯硬了！
　　这可不是孙子轩碰硬的，时停状态没感觉。
　　肯定是运动胸罩不合身，不知是太小了压得慌还是太大了摩擦，总之把乳头刺激的支帐篷了。
　　孙子轩好像发现了什么小秘密，能把罗雯羞死的那种。
　　他得意的抬头观察罗雯的表情。
　　哈哈！
　　这家伙毫不知情啊。
　　她根本没有一点表情，完全是平常高冷样子。
　　不过嘴巴和刚才相比有变化，罗雯伸出一点点舌尖，正在舔舐嘴唇。
　　是跑步搞得嘴巴干燥，还是察觉到刚才被亲吻留下的口水？
　　无所谓！
　　孙子轩一口咬住罗雯的舌头，轻轻的扯出来，她立刻变得一脸淫荡，伸着舌头像发情的母狗！
　　好吧，主要是因为两个大乳房都暴露在路灯下，凹凸的乳晕被照出阴影，星星点点，极为魅惑！
　　孙子轩拽着两个乳头，上下晃动。
　　罗雯的D罩杯奶子就像随便驱赶的两头羊，让它上它就不敢下，让它左它就不敢右！
　　孙子轩这个小色狼，赶着这么两头大肥羊，揉，捏，挤，攥，揪，拧，压，晃，十八般武艺统统上场！
　　嘴巴当然也要加入，对着乳头一阵吸溜，仿佛真能榨出鲜奶一样！
　　哼，谁让罗雯长这么大一对胸，还不知道藏好，被男人侵犯是意料之中的吧！
　　至于什么叫藏好？
　　这就不知道了，露乳沟肯定不行，露出胸的轮廓也不行。
　　就算穿成浑身黑袍，或者羽绒服裹的那么厚，只要能被孙子轩扒出来，就都算没藏好！
　　反正没有孙子轩扒不光的女人，哈哈哈哈！
　　赵卿衣着保守怕招男人，照样被来回侵犯！
　　胸玩差不多了。
　　本来想搞一个乳交，但罗雯在跑步，位置太高了，放倒的话又怕难以复原，下次吧。
　　现在进入正题，脱裤子！
　　孙子轩抓住罗雯的裤腰，顺着臀部向下拉扯。
　　普普通通的一大块，挺宽松容易扒掉，挂在膝盖上。
　　里面是一条黄色的棉内裤，没什么意思，脱掉脱掉！
　　孙子轩拍了两下罗雯的大屁股，毫不犹豫就把她内裤也拉下去了。
　　“等下，她今天……？”
　　内裤脱掉的场景让孙子轩有点惊讶。
　　里面粘着块卫生巾呢，罗雯在大姨妈是么！
　　====================
　　“大姨妈你还跑步？”孙子轩抬起头，看着罗雯正经的表情（除了舌头被揪出来没放回去）。
　　虽然她不能回答，孙子轩还是喜欢这样问，好像她是个聊天好伙伴一样。
　　“一点都不疼吗？我以为来大姨妈的女生不能剧烈运动呢，厉害呀罗女神！”
　　想了想，这也是孙子轩自己的缘故吧。
　　他翻看过罗雯的日记，她原本是痛经体质呢。
　　但自从半年之前忽然就好了，每次月经变得波澜不兴。
　　她还纳闷这是为什么，止疼药都免了，冰淇淋好像也能吃了。
　　这都是日记原话啊，不是孙子轩脑补的。
　　那么这半年发生了什么事情呢？
　　就是罗雯开始被孙子轩侵犯，夺走了处女，然后一次一次奸污。
　　为了防止意外怀孕惹麻烦，孙子轩喂给她短效避孕药，方便无套射精。
　　你猜怎么着？
　　避孕药不但避孕，还治痛经！
　　罗雯曾经在某篇日记里写（那当然是难熬的一天）要是能消灭痛经，她什么都答应！
　　可见孙子轩减轻了她多少痛苦！
　　所以她真该好好感谢孙子轩！
　　现在被当做专属飞机杯，也是一种报恩吧！
　　扯远了。
　　现在罗雯大姨妈可以运动，说明恢复得很好。
　　不过影响今晚的交合就糟了……孙子轩伸出一根手指，在罗雯舌头上刮了刮，湿乎乎的伸进罗雯的阴道。
　　卧槽好烫！
　　大姨妈的女孩子，才是真的辣妹哇！
　　你敢想象吗，之间碰到肉壁的时候，就像触电的感觉，被烫的！
　　随着手指整根没入，灼烧感席卷全身——说的有些夸张，不会真的烫到，但心理上特别刺激！
　　手指抽出来，放在路灯下观看。
　　没有血迹。
　　刚才卫生巾也只是有点黄色的分泌物，说明大姨妈还没到。
　　罗雯是个有备无患的人，提前就把卫生巾穿好了。
　　喜欢这种性格！
　　“那么，你为我准备了什么呢？假如你不想被我草，罗大学霸，你总得做点什么吧？结果你好像什么都不知道？”
　　“噢，明白了。你是故意不做任何准备，只准备把身体献给我啊！好感动！”
　　孙子轩给她的小穴里打满润滑液，肉棒早就迫不及待，连在阴唇上蹭两下热热身都省了，“出溜”一下刺了进去。
　　他太想体验高温性爱了！
　　“卧槽！！！”孙子轩大呼。
　　早有心理准备，还是吓了一跳。
　　敏感的龟头好像跳进火海，让他浑身痉挛，倒抽一口气！
　　罗雯的小穴太烫了！
　　烫的他手舞足蹈，烫的肉棒待不住，往外拔了一下，这才重新插进去，就这么进进出出！
　　太爽了！烈火战车，刺激爆棚！
　　孙子轩抱紧罗雯的身体，埋下头亲她脖子，下巴，咬她的耳垂。
　　罗雯保持在面无表情跑步的姿势，看起来很高冷，但她自己都不知道体内的火热！
　　别人更是别想知道，不管是罗雯的父母，男朋友，闺蜜，谁都别想！
　　只有孙子轩能知道！
　　跑步的姿势有点碍事啊，腿分开太少了。
　　孙子轩把罗雯的腿往两侧掰开，搞成罗圈腿的样子。
　　看起来有点傻，那就不看！
　　专心干！
　　进进出出，一下两下几十下…… 今天没什么特别道具，要说道具就是罗雯的小穴本身，加了个点燃欲火的特异功能！
　　很久没这么酣畅淋漓了，之前他总是喜欢玩花样，玩单独时停，寻找刺激。
　　今天，他只要纯粹的性爱！
　　罗雯yyds！不对，大姨妈yyds！
　　孙子轩出汗了。
　　他觉得小穴想个火炉，肉棒像个温度计，现在水银快要爆表了，巨大的压力和热力传遍全身！
　　他继续加快抽插速度，把罗雯抱起来，靠在路灯杆上更好用力。
　　如果有人能突破时停的限制，会看到一个疯狂的男人，把一个妹子顶在路灯杆上奸淫。
　　空气中充满荷尔蒙的刺鼻，还有润滑液的啪啪声。
　　妹子毫无反应，伸着舌头两眼无神，手臂弯曲，就像是在跑步的姿势。
　　偶尔孙子轩抬起头，看到罗雯的脸。
　　因为在路灯正下方，阴影很奇怪，她的眼窝是黑的，有几分阴森。
　　不过乳房格外闪亮，能看到皮肤表面细细的纹路，锁骨和部分肋骨也清晰可辨。
　　罗雯的身材一直很棒，胸大是天生的，其他部分在女神寝室又算最苗条的。
　　不是那种夸张的筷子腿，而是健康的苗条。
　　当然了，再怎么说也只是身材好，性格太差了。
　　而且无论如何她不能取代苏女神的地位，最多就是个飞机杯啦！
　　“要发射了！！！”一阵电流掠过全身，孙子轩知道是时候了。
　　他把肉棒插进罗雯最深处，抓紧她的胸，咬着她的下巴，开炮！
　　大股精华注射到罗雯的子宫里面。
　　这么烫，精液不会煮熟了吧？
　　孙子轩暗暗想，喘着粗气。
　　这次时间并不长，却挺耗费精力。
　　擦擦额头的汗珠，抹在罗雯一无所知的俏脸上。
　　恢复原状？
　　差不多吧。
　　但就这么把罗雯放走可太无趣了。
　　今天孙子轩想看看时停结束后的反应。
　　时停期间身体没有反应，所以老规矩，微型电击器放进小穴里咯~
　　说来月饼经常领教电击器的厉害，赵卿更不要说，孙子轩要把她打造成小淫娃，哪离得开这黑科技啊。
　　不过罗雯用的不多，怕把这个性冷淡被吓出毛病来。
　　今天是个例外，大姨妈嘛！
　　有什么异常都推给大姨妈，不会起疑心！
　　好了，孙子轩回到原本的位置，罗雯也是。时间恢复！
　　====================
　　“啊呃呃嗯！！！”罗雯发出凄厉的惨叫！
　　不对啊？孙子轩懵了。他还没开动电击器呢，这是什么啊？
　　难道是时间停止的快感集中爆发了？
　　能力升级了？
　　转身看向罗雯，她的背影晃晃悠悠，两手应该是捂着肚子还是裆部，马上就要摔倒了。
　　“嗯嗯呜呜呜啊呃呃……”带着抽泣的呻吟！
　　太销魂了，但总觉得哪里不对劲？
　　接下来罗雯像是定住了。
　　她不动，弯着腰手撑着膝盖，就像刚跑完一千米一样。
　　能听到她喘气的声音和呜咽，好像不是那种很愉悦的感觉。
　　孙子轩小心翼翼的走近，看到她在颤抖。
　　“哈……啊……”喘气的很沉重。
　　慢慢走到她侧面，看清她的脸。
　　罗雯好像很痛苦，眼睛紧闭，眉头紧皱，咬紧牙关，头上渗出来汗珠。
　　这是怎么了？
　　快感爆发也不是这样吧！
　　孙子轩轻轻呼唤：“罗雯？你怎么了？”
　　罗雯惊讶的、艰难的转过头，看到孙子轩，牙齿间挤出来三个字：“我没……事……呃呃”
　　然后她看到不远处的灯杆，正是刚才她靠着被奸污的地方，只是她不知道。
　　现在，她努力直起身子，往那里走过去。
　　“你真的好吗？要不要我扶你……”
　　“谢谢谢谢……”罗雯虚弱的说，声音都快听不见了。
　　但她低着头对孙子轩摆手，还是拒绝了帮助。
　　她怎么突然这样了？
　　孙子轩都慌了，他虽然猥琐却不想真把谁弄坏，罗雯这样他也着急啊！
　　一边走，罗雯一边捂着肚子。
　　这个姿势很眼熟啊。
　　孙子轩开启回忆模式，上学期那次月饼大姨妈，好像也是这样啊。
　　难道罗雯的大姨妈提前来了？
　　时间停止！
　　孙子轩三步两步跑过去，拉下罗雯的裤子和内裤。
　　卫生巾还是干净的，手指往里面捅了几下，四处刮一刮，都没有血迹啊。
　　只有刚才没弄干净的润滑剂，还有一点点流出来的精液。
　　不过体内好像更热了，比刚才还热！
　　太奇怪了。
　　没有血的大姨妈？
　　而且不是有避孕药吗，不应该这么疼！
　　孙子轩恢复一切，时间重启。
　　“呜嗯嗯！！”趔趔趄趄的罗雯突然惨叫一声，蹲在了地上！
　　因为蹲的太快，裤腰下滑，露出一小段臀沟，在路灯下特别诱人。
　　但罗雯完全顾不上了，咬着牙捂着肚子，整个人蹲着都要缩成一个球体了。
　　应该是痛经。
　　不知道什么原因，突然就来了呢……孙子轩不放心吧她一个人扔在这里，虽然是校园，但已经没有别的行人了，可别出事啊。
　　他走到罗雯身边，弯下腰：“要不要我叫江心玥她们来啊？”
　　罗雯抬起头，眼睛居然红了，眼角翻着泪花。
　　看来是真疼啊。
　　她摇摇头，嘴边强行挤出一抹笑容。
　　“不，我没，事，肚子，疼，啊，一会儿就，好……”
　　时间停止！
　　谁见过罗雯掉眼泪？谁，还有谁？！
　　对不起，孙子轩实在是忍不住，他是真同情罗雯，想陪她等到身体恢复，纯粹出于对同学的关心，没有别的任何动机。
　　可是这么千古难遇的表情，不来一炮对不起已经硬邦邦的肉棒啊！
　　孙子轩脱了裤子，肉棒拍打在罗雯脸上，擦掉她汪汪的泪花。
　　然后插进她的嘴巴，刚好她在说“好”，那就好吧，插的方便！
　　今天嘴巴也很热，舌头就是热毯，上颚是热锅，牙齿好像热石头，要来一出色情版的石锅拌饭（肉棒）。
　　肉棒从嘴里往外，顶罗雯的脸蛋，顶出鼓包，跟龟头一样大。
　　就像是在她脸上盖章了！
　　她可怜巴巴的表情像是在抗议，但毫无用处，徒增泪水！
　　滚烫的口腔内壁，洗刷肉棒不能更赞！
　　不过还没完，小穴干脆也来一发，现在莫名有种强奸戏的感觉啊！
　　肉棒离开嘴巴立刻找到阴门，裤子和内裤早就又被扒掉了。
　　罗雯是蹲姿，扒下来有点像是在上厕所呢。
　　因为位置太低，她整个人被抱起来，悬浮在空中，选取最方便做爱的角度，还要能看到她可怜的表情。
　　这次插入的更难！
　　因为罗雯的每一寸肌肉都皱缩了，包括小穴不例外。
　　对她是疼，对孙子轩是紧！
　　而且没有加更多润滑液，全凭刚刚在罗雯嘴巴里搅的唾液，还有上次性交残存的润滑液。
　　但孙子轩还是硬顶进去了。
　　高温，欲火，罗雯的表情，好像都让他更粗鲁了！
　　这不能怪他。
　　罗雯这种冰山美女，气场那么强大，在男生面前不苟言笑，此刻虚弱的被你抱着，眼泪汪汪，任你宰割，你敢说自己hold的住？
　　每次抽插都打在子宫颈口！
　　如果罗雯有知觉，应该会爽死吧。
　　哎，这个女人，为了虚无缥缈的保守观念居然拒绝婚前性爱。
　　对孙子轩倒好，处女留给他摘了。
　　对于她自己，可是错过多少乐趣！
　　这次孙子轩没有内射，而是在最后关头拔出来，插进罗雯的双乳之间。
　　蹲姿有利于乳房聚拢，夹得特别舒服，松软至极又饱含弹力！
　　孙子轩还没来得及享受一会，汩汩精华就射向了罗雯的小腹，淋在她的肚脐上。
　　还好孙子轩事先撩起她的背心，不然还得污染衣服，那就不好清理了。
　　有备无患！
　　打扫干净，恢复原状。时间重启！
　　“哎哎呜呜呜……”罗雯的笑容瞬间消失，低下头居然哭上了！
　　两只手无力的下垂，抓着自己的运动鞋。
　　身体又开始打颤，然后摇摇晃晃，往左边一歪……
　　“危险！”
　　孙子轩一个健步（加上时间停止），让罗雯靠在了自己腿上。
　　否则她直接躺地上了。
　　这可是马路啊！
　　虽然没车也没人的说。
　　孙子轩赶忙弯腰，扶起罗雯的肩膀。
　　小背心遮不住的香肩啊，好柔软，只是全都是汗。
　　肩带已经歪了，孙子轩帮它摆正位置，不然就要走光了。
　　这次罗雯没有抗拒。
　　相反，虽然十分无力，她抓住了孙子轩的腿！
　　这是不是罗雯第一次主动抓男人（男朋友除外）？
　　孙子轩不敢说，但他内心砰砰跳！
　　罗雯终于服输了。
　　她的坚强抵不住大姨妈的凶狠，她的独立现在需要另一个男人的支撑。
　　她一定很希望身边是男朋友吧，但异地恋有什么办法？
　　内疚再次涌上孙子轩心头。
　　他明白了，罗雯这么痛苦，又是因为他这个色狼。
　　肯定是刚才的抽插刺激了脆弱了阴道和子宫，让里面的毛细血管受到破坏，特殊时期嘛。
　　虽然时间停止的感觉是无效的，时间恢复以后毛细血管的疼痛，再加上激素反应，就让罗雯死去活来！
　　唯一值得告慰的是，孙子轩真不算故意的。
　　哦，他是故意侵犯罗雯，但没想她受苦！
　　后面不会再碰了。
　　“呃呜呜……”罗雯哭泣，抱住孙子轩的腿更紧了一些。
　　“哎哎……”孙子轩感到一阵刺痛。
　　罗雯太疼了，居然把指甲抠进孙子轩的腿肉里！
　　好吧，只是破了皮，孙子轩没说什么，罗雯看来也毫无意识。
　　孙子轩蹲下身，拉住罗雯的一只手。
　　她没有反抗，反而把孙子轩的手攥紧了。
　　两人十指相扣，就像恋人一样！
　　就这样陪着，没人说话，只有罗雯在抽泣，时不时颤抖。
　　孙子轩把另一只胳膊搭在她肩膀上，给她一些热量。
　　罗雯默认了，她没有靠近孙子轩，也没有逃避。
　　其实没蹲多久，两三分钟吧。
　　孙子轩却觉得过了几小时。
　　他做梦没想到罗雯能这样和自己待着！
　　“……好了，谢谢子轩。”忽然，罗雯撒手了。
　　就这么简单，果然是罗雯啊。
　　元气刚刚恢复，她就挣扎要站起来。
　　“再歇歇吗？”孙子轩问，跟着起身。
　　罗雯摆摆手，然后居然自己起立，都没要孙子轩扶！
　　真的很坚强呢。
　　她停了几秒，又对孙子轩道谢：“你回去吧……太麻烦，你了。我真没事了。”
　　“我陪你走回去吧，太晚了不安全啊。或者叫江心玥她们……”
　　“真没事，太麻烦了，我……就是急性胃疼，没事。”
　　孙子轩心想你这是胃疼？
　　胃下垂啊？
　　好吧，给你留个面子，就当你胃疼。
　　不过罗雯为什么连室友都不要叫呢？
　　不想麻烦别人是肯定的，罗雯边界感很强，就是不想麻烦别人。
　　还有，她可不希望自己在孙子轩面前大姨妈这事，被任何人知道！
　　太羞耻了！！！
　　她真的开始往回走了，走的挺慢。
　　孙子轩不好缠着她，却又怕她出事，怎么办呢？
　　让她单独走了一会，直到路边出现一个长凳，机会来了。
　　时间停止！
　　====================
　　“对不起了罗雯！这是为你好！”
　　噗嗤。
　　罗雯的阴穴被无情的分开，孙子轩又来了。
　　只有疼痛能击碎倔强，只有这样才能让罗雯留住自己。
　　现在的罗雯表情虚弱，秀眉微蹙，咬着嘴唇，两手捂着小腹，简直是病西施啊。
　　孙子轩真的不忍心干她，但还是义无反顾的刮擦她的阴道壁，按压她的子宫颈口。
　　不过这次是用手，不是肉棒，伤害小一些。
　　他注意到罗雯的卫生巾已经脏了，流出许多黄色白色的液体，比一开始粘稠。
　　孙子轩起身深吻罗雯的嘴巴，把自己的口水源源不断送进去，是怕她疼的脱水，还是想输送力量？
　　反正罗雯不知道，她一动不动，眼睛里是无尽的幽怨——没关系，这不是针对孙子轩！
　　不出所料，时间一恢复罗雯就又不行了。
　　这次勉强能站住，但路是走不动了。
　　孙子轩大概在二三十米外观察。
　　再给她加点料就好了。
　　“啪！”路灯灭了。
　　不是一两盏，而是整条路！
　　时停弄坏路灯不难吧。
　　“啊！”罗雯的短促惊叫。
　　借着月光，孙子轩看到罗雯在犹豫，一动不动就像定住一样。
　　这情景确实够吓人，试想你走在空无一人的街上，突然一片黑暗，只剩下沙沙的风声！
　　何况罗雯那个鬼视力，这个条件等于半个瞎子，她可别自己掉到湖里！
　　孙子轩等着，等着罗雯下决心。
　　她只有一种选择，除非她真的想一个人在黑暗里不知道走到哪里去。
　　罗雯虽然高冷，但毕竟是个女生，相信她会做出正确的判断。
　　半分钟过去了。
　　“……孙子轩？”她弱弱的叫了一声。没有回应。
　　她垂着头往前走了一会，好巧不巧踩到马路上的减速带，被绊了一趔趄，又发出一声惊呼。
　　“靠……”她咬着牙，窃窃爆粗了！
　　要知道罗雯非常有礼貌，很少有机会听她爆粗！
　　“孙子轩啊？”她回过头茫然的张望，什么都看不见，声音变大，有些着急！
　　“哎哎！你还好吗？”孙子轩假装一路小跑过来。
　　可以觉出罗雯松了口气！
　　但她肯定脸红了，因为她下意识遮了一下脸，然后假装是在撩头发。
　　“没事，那个……”罗雯欲言又止，她想让孙子轩干什么呢，可能她自己都不知道吧！
　　活了20年她求过几次男生办事？
　　“还是跟你走一段吧？”孙子轩主动建议。
　　“真是的，这破灯怎么还坏了，真不是时候啊……”
　　“麻烦你了……”罗雯还是这么客气。
　　但现在她连客气的笑一笑都没劲了，真被孙子轩搞的够惨！
　　“别这么说，都是同学嘛。我看灯灭了赶紧回来找你，你小心一点，”
　　好一个同学，还是同穴吧！又到了感慨超能力无敌的时候。
　　罗雯咬了咬嘴唇，终于下定决心。她小声但强装镇定的说。
　　“那……你可以扶我一下吗？”
　　“来，慢点。”孙子轩很自然的说，因为他早就等着这句话了。
　　罗雯要是死活开不了口，就再捣鼓她小穴一下。
　　还好她很明智。
　　在现实中第一次牵着罗雯的胳膊——不对，刚才已经签过一次了，但刚才她疼的神志不清，现在是主动要求，不一样！
　　大不一样！
　　罗雯的肩膀靠在孙子轩胸前，慢慢往前走。
　　孙子轩一条胳膊扶着她后背，揽住她另一侧肩头。
　　“嗯……”罗雯用蚊子的声音呻吟，这次是她自己疼，跟孙子轩没关系啊。
　　“要不你坐下休息会儿？”孙子轩趁机指着旁边的长凳。
　　“不用不用，我们继续……嗯！”
　　罗雯又又又又惊呼，但这次不一样了！
　　这次不仅是有点疼，好像还热热的，麻麻的，软软的，一股暖流从小腹席卷全身，让她没力气！
　　这是什么，大姨妈是这个感觉吗…… 忽然间她觉得自己呼出的空气都是热的，手也变热了，脸更不要说。
　　甚至，她觉得孙子轩的手臂和胸脯都变热了……
　　什么感觉，好热，好像还挺舒服？
　　她不由自主停下脚步，然后发现是腿软了，靠在孙子轩身上。
　　“罗雯啊呀呀……”孙子轩赶忙撑住她，现在是从侧面抱住她的姿势。
　　“你还是休息一下吧，别勉强啊。”
　　“……好吧……”她抬起头，似乎是深情的看着孙子轩，慢慢点头。
　　孙子轩当场硬了！
　　这小鸟依人的架势谁顶得住！
　　不过理智告诉他不可以，不能有任何表现。
　　罗雯肯定没有深情，她只是一时冲动，如果孙子轩敢越轨他就完了！
　　至于罗雯为什么冲动？
　　大家应该没有忘记她小穴里还藏着微型电击器吧！
　　其实孙子轩只开到10-20%的刺激程度。
　　换做月饼，她被孙子轩开发了这么久不会有任何表现。
　　但罗雯敏感的身体几乎没有体验过性刺激，加上大姨妈期间神经有点错乱，立刻有了感觉！
　　可笑的是她身为学霸，知道那么多东西，肯定也有基本的性知识。
　　但她从没体验过快感，所以快感来的时候她是懵逼的！
　　还以为这是大姨妈吧，把快乐和痛苦混淆，太可怜了！
　　总之孙子轩扶着她坐下，蜷缩在自己身边。
　　借着疼痛和快感的双重攻击，罗雯最后居然被忽悠的躺下了！
　　罗雯躺下了，枕着孙子轩的腿！
　　她没有拒绝！
　　其实是想拒绝来着，结果孙子轩又是一通输出她就不行了。
　　真是梦一般的画面，像个乖巧的小猫，罗雯侧躺着，脸冲外，被对自己，头部放在孙子轩大腿下半截，快到膝盖了。
　　很明显，她不想靠近孙子轩的裆部。
　　哈哈哈，都做了这么多了还在意这个？时间停止！
　　====================
　　“罗雯，你湿了呢！”孙子轩低下头，舔舐她热乎乎的耳朵，舌尖钻进她小小的耳道口，再咬了咬她的眼镜腿。
　　她不是背对自己吗，正好！
　　大屁股撅起来给自己摸！
　　孙子轩伸手进罗雯的裤子里，顺着凉凉的屁股蛋、热热的屁股沟往里摸，拨弄两下滚烫的小菊花，越过突起的会阴，触碰到潮湿的所在。
　　大阴唇仍然夹得很紧，她的大腿肌肉绷死，抵抗疼痛。
　　或者是抵抗慢慢浮现的快感？
　　淫水阵阵，已经把阴毛打湿，也有一些粘稠的分泌物。
　　不过孙子轩已经确认过，大姨妈本体还没有来，随便玩。
　　食指顺着小缝溜进去，埋没在肥厚的阴肉中间。
　　里面更是多汁，虽然比赵卿她们差点，但罗雯还没被大举调教，已经很难得。
　　这次孙子轩不再触碰敏感的子宫颈口，而是在阴道很浅的地方滑动，打转。
　　他用指尖勾出一些爱液，涂抹在阴唇上，时间恢复以后罗雯会感觉更好！
　　中指摸到罗雯的阴核，她居然勃起了！
　　尖尖的小肉瘤，钻出阴唇尽端的缝隙，上面满是滑腻的液体。
　　卧槽，很少能玩到勃起的罗雯阴蒂，新鲜！
　　孙子轩用指甲在上面，非常轻非常柔的搔弄，就像在挠痒痒。
　　罗雯像个小孩子，枕着孙子轩的腿，虽然保持了一些警惕，远离他的阳具（自以为），却把整个身子交给他处置了！
　　这么信任孙子轩当然不会辜负！
　　现在把她转过来，面对自己。
　　肉棒早就硬的不行，从裤裆解放出来，矗立在罗雯眼前！
　　她睁着大眼睛，好像很好奇看着这家伙一样。
　　罗雯见过男人的肉棒吗？
　　看起来她不像看过黄片的样子，说不定真的没见过！
　　“今天是咱们特殊的一天，罗大美女！不但邀请你看，还邀请你摸，品尝一番也没关系呢！”
　　孙子轩拉着罗雯的手，刚好是半握的姿势，抓在肉棒上正合适！
　　把她的头抬一抬，脑瓜按压过来，肉棒就插进她微张的朱唇了！
　　随着孙子轩的推拉，罗雯的嘴和手一个节奏，给孙子轩撸管。
　　因为要给手留地方，嘴巴就不能完整吞下肉棒，只能吃到龟头，而且牙齿会剐蹭到嫩肉呢。
　　不过这样很刺激，很满足！
　　尤其是看到罗雯的手指埋进自己的阴毛从。
　　“你不会介意我毛多吧？毕竟你自己也有特别茂密的大森林呢！”
　　罗雯无言，静静看着孙子轩的下体，嘴巴给他打手枪。
　　这个样子太有征服感了！
　　最后几下，孙子轩把罗雯倒着提起来，两腿打开，肉棒插进小穴。
　　还是插的很浅，基本就是马眼进去了，其他部分都在外面，架在阴唇缝里。
　　上下摩擦，摩擦，画圈，发射！
　　孙子轩射出来今晚第三发，乱七八糟的打在阴道口，阴蒂包皮，会阴，菊花外侧。
　　整个罗雯的阴部变成一团浆糊了！
　　把她的内裤穿回去，哈哈！
　　最后这波精液都溢出来了，把内裤打湿。
　　没关系，反正罗雯不认识！
　　一切恢复，时间重启。
　　====================
　　“额嗯嗯嗯……”罗雯的嘴唇蠕动，发出一串奇怪的声音。
　　她的身体更蜷曲了，两腿并拢，来回蹭动。
　　“又疼了？”孙子轩温柔的问已经迷迷糊糊的罗雯。
　　“没有，没有……”小迷糊回答。
　　这次是实话，她当然没疼，完全是舒服！
　　不过刚才的痛感也在持续，痛和快乐没有那么分明，所以罗雯也没发现异样。
　　躺在孙子轩腿上，她只是把拳头攥得更紧了点。
　　孙子轩突然冒出一个大胆的想法。
　　他说：“是不是太凉了？我给你哈哈热气吧。”
　　“嗯？嗯！不要……嗯啊……”
　　罗雯还没反应过来，孙子轩已经低下头去，嘴贴着罗雯的腹部，吹出许多热气。
　　一股暖流从病痛处刷的传遍罗雯全身，她差点发抖。
　　为什么这么舒服？！
　　罗雯肯定想不明白了。
　　孙子轩是在时间停止的状态，呼出好几口热气，让它们同时传到罗雯的肚皮上。
　　那效果好得多！
　　另外孙子轩已经偷偷把电击器调到了30%，给罗雯来个温水煮青蛙……
　　瞧，效果多好！
　　罗雯的一只手无意识的挡在自己胸前，肯定是乳头有感觉了！
　　“哈……”孙子轩又来了一下。罗雯再度娇喘：“啊呃~~~”
　　“不用了，不用啦！咿！”她忽然伸出胳膊，抗拒的把孙子轩推开。
　　好吧，小娘们真是禁欲系典范，让你舒服你还不要！
　　孙子轩暗暗咋舌，不过顺从了。
　　想侵犯罗雯，还需要机会吗？
　　现在的机会是刷一刷印象分，听话就行。
　　“抱歉，这样不舒服吗？”孙子轩明知故问。
　　“那个，不是……”罗雯感到自己有点粗鲁，对方一片好心却没领情，说话也带了点愧疚。
　　但她支吾了一下，还是肯定的说：“不太舒服呢，不用麻烦你啦。今天太麻烦了……”
　　孙子轩心想我可不麻烦，倒是害得你受苦了，被我折腾最后还跟我道谢！
　　“我躺一下就好，没事的，很快的。”罗雯确实恢复的不错，现在说话都很连贯。
　　孙子轩从了她，电击器也调回10%，文火慢炖，保持一个氛围感哈。
　　不一会，还经过一个路人。
　　罗雯羞得满脸通红，生怕被看到，居然转身180度，改成面朝孙子轩躺着了！
　　哈哈，这下你不嫌弃肉棒了？
　　其实完全没事的，两人就像是一般的小情侣，在湖边恩爱。
　　路灯又坏了，路人怎么会发现哪里不对呢！
　　罗雯可能觉得眼前是孙子轩的裤裆和肚子，有点尴尬，干脆把眼睛比起来假寐。
　　越来越像男女朋友了！
　　高冷的罗女神，终于卸下一切矜持和骄傲，露出平静柔软的身躯。
　　这个画面太刺激了，虽然并没有露肉！
　　不过孙子轩刚才连射三发，还都是对着眼前同一个人，有点进入贤者模式，居然没硬。
　　就这样过了几分钟，罗雯终于在孙子轩的搀扶下爬起来了。
　　她慢慢起身，可以自己走路了。
　　随后孙子轩陪她走完了这段没有灯的路，两人在路上没啥可说的，本来也不熟，回过神来肯定有点尴尬！
　　不过能看出来罗雯的态度，比以前亲切了一些。
　　比如两人走路的时候一直是情侣距离，罗雯没说什么。
　　快到宿舍了，罗雯再次和孙子轩道谢，表示不用麻烦了。
　　她肯定是不想被熟人看见，理解理解！
　　孙子轩顺水推舟，说自己要去小卖铺，正好不送了，注意健康呀！
　　“那个，子轩啊？”临走了罗雯忽然说。
　　“嗯？”
　　“你……有女朋友吗？”
　　“啊？怎么忽然……”孙子轩一个蒙圈，罗雯问这个是干嘛？
　　“不是不是！别误会，我有男朋友的！”罗雯忽然意识到歧义，慌忙解释。
　　额，觉得我不知道吗？
　　那在你心里咱俩还真不熟啊，孙子轩想。
　　“啊哈哈，我知道呀，我倒是还没谈过。怎么了？”
　　“觉得你……还挺会照顾人的，哈哈~”
　　罗雯笑了，罗雯笑了！
　　这次她笑的眼睛都眯起来，不是假笑是真的笑了！
　　“哈哈哈哈，你也太过奖了！同学嘛都是应该的。快去休息吧。”孙子轩一幅老实人的样子。
　　“那，今天这个事，就……别……”罗雯又开始欲言又止。
　　“啊？今天什么事？有发生什么事情吗？”
　　“哈哈哈，谢谢，谢谢你~”罗雯双手合十，对孙子轩隆重的表达谢意。
　　时间停止。
　　“别客气，咱俩谁跟谁啊~”
　　孙子轩给定格在笑容的罗雯一记法式长吻，一颗颗舔过她2整齐的牙齿，美丽的嘴唇，高挺的鼻子，饱满的苹果机。
　　孙子轩的舌尖伸进她微笑的嘴角，在牙齿外侧扫动。
　　离开的时候，口水拉成下垂的丝线，在路灯下闪着金光，连着两人的嘴唇，最后挂在她下巴上，被孙子轩小心的搽干净。
　　再次脱下罗雯的裤子，肉棒第四次（是吧？数不清了！）塞进她的私处，现在已经放松多了。
　　孙子轩不忍心让她重新疼痛，所以没有抽插，只是感受那里的温存，凝视罗雯的笑脸。
　　罗雯啊罗雯，明明是一笑倾城的极品美女，为什么整天板着脸做冰山美人呢？
　　你现在这样，任何人看了都会说如沐春风呢！
　　又亲了一会，今天差不多了。
　　孙子轩蹲下身，翻开罗雯湿得不成样子的阴唇，摸索到疙疙瘩瘩的阴道壁，也就是她G点的位置，把电击器收走。
　　一切恢复。
　　“快休息吧，明天见！”孙子轩手里捏着微型电击器，对罗雯摆出OK的手势。
　　“明天见！”罗雯居然回了一个OK，然后转身走了。
　　意外之喜的一天！

第26章 早饭要吃好
　　早晨，孙子轩走进了食堂，准备填饱饥肠辘辘的肚子。
　　还记得大学食堂吗？
　　吵吵闹闹的，空气里飘着油香味，大红大绿的塑料座椅，桌面上印着英语辅导班的广告。
　　对于时间停止能力者，食堂是个好坏各占一半的猎场。
　　常言道食色性也，一边享受美食一边享受妹子实在是人生一大欢乐。
　　反过来说，正在用餐的女生往往是最放松的，能发掘许多新姿势。
　　不过这里人多拥挤，确实总觉得施展不开。
　　又到处是汤汤水水饭菜瓢盆，万一碰撒了不好收场。
　　权衡利弊，孙子轩虽然天天都来食堂，却没怎么在这下过手。
　　今天是例外——他看到了一对浑圆的脚后跟！
　　本年度第一双凉鞋脚丫，出现在食堂的桌下了！
　　春天已经很久，街上短袖短裤都变得常见。
　　但只有看到露脚的妹子，孙子轩才觉得春天确实是来了。
　　这些天他的眼睛就像一台雷达，贴着地皮反复搜寻着，教室里、马路上、走廊中……
　　总算有所斩获！
　　冬眠结束的激动之情，可以想象吧！
　　还得确认一下长相。
　　孙子轩不是那种十二分纯粹的恋足者，他要看脸。
　　按照经验，第一批换凉鞋的不少是面容堪忧的小肥妹，她们怕热嘛。
　　那孙子轩就得立刻拉黑，一秒也不想看！
　　眼前的这双脚，皮肤有点巧克力色，仿佛散发着牛奶巧克力淡淡的香气。
　　孙子轩乐于接受各种各样的美好，并不是非白皙不可接受，在他心里黑皮同样有风韵。
　　脚的形状小巧玲珑，凉鞋没什么跟，细细的黑色鞋带坠着许多小星星形状的金属片。看起来很有中学生的感觉，加分！
　　妹子不太安分，一直是脚尖触地，脚跟轻轻抖动，不停抖腿。
　　这姿势便宜了足控同胞们，因为在她停下来的间隙，鞋底和脚丫分开，整个脚跟一览无余，还可以顺着偷窥到脚心呢。
　　“远远不如女神优雅呢。”孙子轩忽然冒出这个念头，微微一笑。什么时候都会莫名想到苏玉桦呢，不愧是白月光！
　　看看其他部分吧，孙子轩抬眼向上，观察女生的背影，她正在边吃早餐边刷手机。
　　等等……
　　好像有点眼熟？
　　孙子轩绕到她前面，把她认出来了。
　　原来是个同级不同班的妹子，大课的时候遇到过几次，没说过话。
　　之所以有印象是因为她身材非常娇小——难怪脚丫那么小——是典型的萝莉啊。
　　戴眼镜，长相很广东，眼窝深，眼皮大，还挺好认！
　　干吧！
　　虽然不是大美女，最少也能打个70分吧，属于中人之姿里耐看的。
　　算是有交集的同学，孙子轩喜欢的窝边草。
　　而且新春第一脚还是很有纪念意义的！
　　可怜的妹子还在漫不经心的吃着一顿普通的早餐。
　　她不会知道几秒钟的时间里，她的命运就被改变了。
　　完全是因为一个几面之缘、名字都不知道的男生。
　　孙子轩没有当场动手。他先买来一盘烤肠和大饼，很自然的坐在她对面。那女生抬头看看就继续津津有味的看手机，没察觉到半点异样。
　　时间停止！
　　女生被定在咀嚼的姿势。
　　她吃是面包片抹草莓酱，还有一碗牛奶。
　　啧啧，不是说爱喝牛奶能长个子吗，你怎么这么矬，有月饼高吗？
　　（江心玥打喷嚏：我怎么成长度单位了！？）
　　端起她的碗，喝几口润润喉，最后不忘漱漱口再吐回去一些。她毫无反应，依然专心盯着手机屏，小嘴鼓囊囊的嘟嘟着，真可爱。
　　“看什么呢，这么好看？见了同学都不打招呼。”
　　孙子轩拉住她软软的小手，挥了两下当作不理睬自己的弥补。
　　然后当着她的面，一根一根松开她手指，抽走了手机。
　　原来是在玩占卜啊，测验这周的运势。
　　“我看看啊……这周你的生活看似波澜不兴，但会有一个重要的人介入进来，只是当时你完全不会意识到。”
　　哈哈哈哈，意外准确呢！
　　“本周你会失去一样你认为很重要的东西，但你不会立刻发现；事后证明它没有你认为的重要。同时，你也会得到一份以后会对你很重要的东西，但现在你用不上它。”
　　孙子轩撇撇嘴，什么乱七八糟的绕口令！他一向觉得算命就是放屁，说这种咋说咋有理的东西，不知道那么多小姑娘怎么都很迷的样子。
　　手机里还有什么好东西？
　　第一个愿意服务足控同好的妹子，理应全方面考察一下！
　　孙子轩翻了她的相册，没几张自拍照，不是个臭美小妞。
　　从她的装束也能看出来这一点，朴素的马尾辫、黑框镜，黑白条长袖衬衫，牛仔裙，普普通通。
　　再翻微信。没发现男朋友，大概率是单身的。群聊备注得知她有个好听的名字——林迦瑶。家里是佛教徒吗？耸肩。和自己一样是大二学生。
　　偷窥完迦瑶的隐私，该上正餐了。
　　孙子轩站起身，一手还拉着她的手，一手夹住她的腋下一拎，直接把她拽到桌子上了。
　　牛仔裙二话不说直接掀上肚皮，内裤也不能留。
　　她的小穴就暴露在饭桌上了。
　　真的像个中学生，毛发非常稀疏，感觉比月饼还少（月饼又打了个喷嚏）
　　（而且月饼已经被脱毛了啊喂！）
　　阴缝狭长的裂开，从纤弱的小豆豆到大腿缝，微微露出粉红小阴唇的一角。
　　如果不是皮肤偏棕色，一定会是公认的美穴吧。
　　手指轻轻把阴门张开，美好的温柔乡近在眼前，湿漉漉的体液反光闪闪。
　　不由分说，直接开舔。
　　火热烧上舌尖，女生私处特有的臊味，还有淡淡的幽香一起涌进鼻孔，就像喝了胡椒肉汤一样刺激！
　　舌头在洞里进进出出，开心！沾满雌性费洛蒙的唾液，被大口送入孙子轩的腹中。
　　林迦瑶呢，面无表情的坐在桌上，眼睛看向斜前方空荡荡的右手，那是她原本拿手机的地方。
　　任凭孙子轩对她最隐私的地方百般猥亵，她一声不吭，还在琢磨这周的命运呢。
　　啊呀，一颗小肉芽！随着舌尖摆动，很调皮呢。孙子轩立刻反应过来——迦瑶，你的反射弧不够快啊！定睛一看，果然是处女膜！
　　“你会失去重要的东西——就是这个吧！哈哈，当然要遵从神的旨意了！”
　　孙子轩坏笑的亲吻迦瑶的小穴口。
　　不过就连神都不见得能猜出来，林迦瑶会以什么方式失去自己的贞洁！
　　既然是吃早餐，孙子轩决定用嘴巴破处！
　　直接啃是不行的。
　　孙子轩试了一下就放弃了，舌头对弹弹的结缔组织毫无办法，而牙齿咬不进去。
　　孙子轩还试着猛吸气，看能不能借助气流把它吸爆，那当然不能了。
　　阴道不是吸管，另一头是死的没法吸。
　　只要思想没下线，办法永远无极限！孙子轩低头看到了自己的早饭——香肠。
　　他有招了。
　　********************
　　食堂做的香肠很好，孙子轩平常就爱吃，其实不是特意为迦瑶准备的。不过有迦瑶在，香肠就变得更好吃了呢。
　　他叼着香肠的一端，嘴里品味它的鲜香，还带着迦瑶下体的气味。
　　另一头直接插在洞口，往里面推进，推进，推进……
　　说真的，没那么轻松，毕竟是用舌头顶着香肠发力，唇齿控制方向。
　　香肠表面有一层亮晶晶的油，此刻起到润滑剂的作用，但也更容易跑偏——要是滑进屁眼可糟了！
　　仿佛是沉闷的“噗嗤”一声，香肠忽然往里前进了一截。
　　再用力捅一捅，孙子轩叼着它拔出来，看到表面沾染了少许红色液体。
　　他知道自己成功了。
　　牵着迦瑶的手，用力挤压她的阴部，让更多处女血流出来。
　　时间停止的坏处就是要人工出血，否则处女血不能自己流动。
　　香肠再次插进阴道，这次更红了，好像抹了番茄酱！
　　香肠蘸酱倒是不错的1?吃法，只是味道不好，血毕竟是腥的。
　　把迦瑶扔在桌上，她小穴里挺挺的插着跟香肠，弯弯朝天上翘着，有点像……男人的肉棒！
　　嘿嘿，香肠这头被孙子轩咬出了一圈牙印，好像冠状沟啊！赶快拍照留念。
　　“丫头，现在是你这辈子最男人的时候吧！”
　　林迦瑶沉默不语。
　　现在这个局面，还摆出一副嘟嘴咀嚼食物的样子，实在是非常滑稽！
　　但也很可爱，好像在卖萌一样。
　　刚好她看着孙子轩的方向，好像在说：
　　“所以呢？有什么不对的吗？”
　　孙子轩撩起她的衣服和胸罩，搓捏着她的两颗小乳房，很小很萌，不过仍然是偏棕色，两颗小樱桃虽然透出粉红，颜色也要比月饼深一些（月饼：………#%*@）。
　　光顾着给小萝莉种植肉棒，孙子轩自己的肉棒却没人伺候！
　　刚才玩的太投入，这才想起来老二需要找点东西插一插了。
　　迦瑶的小穴暂时不能用，这个造型孙子轩很喜欢，得保持。
　　于是目光投向了邻桌，那里有个妹子原本在和朋友们聊天，被定格在大笑的表情。
　　刚才就注意到她了。
　　她声音实在是比较大，一听就是东北大妹子，魔性。
　　长相嘛，没啥可说。
　　看得出她在努力化妆了，还切了双眼皮（非常明显是切的）。
　　但还是十分平庸的姿色，最多65分，和眼前一点不在意打扮的“中学生”勉强打平。
　　有些东西不是努力就能得到的。比如时间停止超能力！
　　孙子轩把她捉来。原本没想动她，但这只哈哈大笑的嘴巴太诱人，不插一下可惜了。抱她的时候发现，身材也是不错的，至少胸够大。
　　把这个不知姓名的“大妹子”塞进桌下，肉棒一击入魂，直接插成了深喉。
　　嘴巴很大呀，肉棒直接就吞了，都不带犹豫！
　　低头一看，“大妹子”的嘴完全隐没在阴毛中，一些毛发肯定戳进了她鼻孔。
　　但眼睛却笑得很喜庆。
　　快把手伸过来，托着孙子轩的蛋蛋，凉凉的小手是最好的按摩了。
　　重点还是在林迦瑶这里。
　　孙子轩让她对着自己坐在面前，两腿打开成M?形，脚踩在桌面上。
　　这么淫荡的姿势，把赤裸的下体（还插着香肠）暴露在所有人面前，小萝莉毫无反抗。
　　无辜的表情太让人想欺负了！
　　又有新点子了。
　　孙子轩摆弄她姿势，让她自己拿着手机贴近插着香肠的下体自拍！
　　而孙子轩把这个超级色情的场面拍下来保存。
　　然后，拿来迦瑶的手机，把刚刚的照片发送到一个孙子轩也在的课程群里。
　　别担心，现在是时间停止，没人能看到。
　　没想到——时间停止没有网啊。
　　手机能工作，一个劲转圈没信号。
　　哎，只好用蓝牙了，本来还想体验一把在大群发色图的快乐呢。
　　孙子轩一边传图一边狠狠插了两下“大妹子”的喉咙。
　　应该不会插破喉咙吧。
　　低下头，继续。
　　孙子轩咬住香肠的一端，重新往迦瑶的体内压。
　　比一开始顺利，毕竟膜没了。
　　但身为小萝莉体质，林迦瑶的隧道很紧很窄，终究要付出一些努力。
　　而且很浅，插到尽头时香肠还有几公分露在外面。
　　说实话，这个逼是个男人都能直接插到头吧，如果她让插的话。
　　话说一旦接受了香肠是肉棒的设定，emmmmm……
　　竟然觉得别扭起来。
　　毕竟孙子轩是铁杆直男。
　　赶快用嘴包住迦瑶的阴户，各种舔，证明自己确实是喜欢女人的！
　　肚子开始咕咕叫了。玩了半天孙子轩该吃早餐了啊。
　　他对着小穴开始猛亲，把香肠嘬出来一点，吃掉它。
　　此刻的香肠，浸透了林迦瑶的体液，浓香四溢，美味多汁。
　　为了冲淡处女血的腥味，孙子轩从空中取下迦瑶的面包片（刚才它一直被随便扔在天上悬浮），准备蘸点草莓酱。
　　这小妮子看来喜欢甜，草莓酱涂了厚厚一层，分我一点不介意吧？
　　不过拿什么把草莓酱从面包上刮下来呢？面包是一大片，小穴是一条线，直接糊上去不但不雅，也很无聊啊。
　　只要思想敢滑坡，办法总比困难多！不出一秒钟，孙子轩又有灵感了。别忘了，最开始林迦瑶是为啥被选中来着？因为她露脚啊！
　　********************
　　正事都忘了，半天没碰她脚丫子。
　　帮她脱鞋，顺便舔弄一番。
　　非常嫩的脚，基本上没有茧子。
　　舌头在上面划过，只能感到细小的皮肤纹路，畅快！
　　可惜不能叫白嫩无骨，只能叫黑嫩无骨。
　　迦瑶本来是在踮着脚抖腿，脚趾整齐的稍稍往后弯，是埃及脚。
　　大拇趾非常饱满，脚趾肚特别丰腴，整体呈水滴形，可以轻松看光大拇趾缝。
　　美中不足，她的脚趾甲实在缺乏打理，太长了。
　　小拇趾和无名趾的趾甲，竟有1/3是白色的部分，就像戴了个大檐帽！
　　好在没什么脏东西，看来是经常洗脚，虽然对打扮自己不上心却很爱干净呢。
　　跑题了。
　　还饿着肚子呢。
　　孙子轩一手拿起那片草莓酱面包，一手抓住迦瑶的脚腕，把右脚在面包表面轻轻掠过，立刻有不少草莓酱挂在了她的足弓上！
　　没错，用小萝莉的足弓当餐刀，顺便吃她脚脚的豆腐！
　　真不错，晶莹剔透，红彤彤的看着就好吃！
　　确实是这样，孙子轩迫不及待凑上去对着嫩滑的脚弓猛舔一气，把草莓酱混合着脚丫上的皮革味和咸味，稀里糊涂吃个一干二净。
　　舌头在脚心刮来刮去，如果时间正常流动，小萝莉是不是要笑疯了？
　　“真好吃，再来一次！”孙子轩非常满意，又拎起迦瑶的小脚，在面包上刮掉一层。
　　“少吃点糖，对你身体好，哈哈哈！”
　　这次直接把腿往后掰，小脚紧靠迦瑶的胯下，“足弓刀”上的果酱蹭在阴户。
　　这个动作太淫荡了！别忘了，香肠还插着她小穴呢！
　　林迦瑶就这样一本正经的使劲弯折腿脚，触碰阴门，还把那根香肠又往里踩了踩！
　　草莓酱和香肠混吃，甜咸搭配，味道不赖！
　　“哦？还有一张大饼呢，差点忘了。”
　　孙子轩看看四周，又有办法了。
　　林迦瑶的同桌是个男生，正在玩手机，不知道和林迦瑶认不认识。
　　呵呵，他才不重要，他盘子里的早餐重要。
　　他吃的是小丸子。
　　孙子轩也想吃。
　　丸子端来，放在面前。
　　用不着叉子，用不着筷子，有林迦瑶的脚就行！
　　摆弄脚趾，大拇趾缝塞一个，小拇趾缝塞一个。
　　食趾中趾中间勉勉强强也塞了一个。
　　小拇趾甲不是长吗，戳一个上去。食趾和中趾一样。
　　“迦瑶，你的脚丫真是万能餐叉，居然一次就能插六个肉丸子！”她的脚趾仿佛要被沉甸甸的肉丸子压弯了！
　　阴道里没吃完的香肠也抽出来，放在脚背上。
　　因为时间停止了，香肠脱手就不动了，不会从脚背上滚下来。
　　脚背涂一些草莓酱，孙子轩拿起大饼，把这乱七八糟一大堆连同迦瑶的整只脚丫卷起来，就像一快裹脚布。
　　香喷喷！
　　“不介意的话，我要开动了！”孙子轩隔着大饼按摩迦瑶脚底，征求她的同意。没有表示反对？那就不怪我胡作非为了！
　　一脚把桌底下的“大妹子”踢到一边去，站起身来。
　　“哈哈，滑溜溜的，不用加润滑剂了！”
　　孙子轩扶着肉棒慢慢插进小穴。
　　多亏了刚才香肠君的一阵疏通，小穴闪亮着油光，特别顺滑，虽然没有淫水滋润，肉棒照样顺利进入体内。
　　莫名有一点热热的感觉，是香肠的余温吗，还是这小妞体质火辣！
　　“开饭咯！”
　　打着迦瑶的屁股（好像比她手臂和双腿白一些），孙子轩将迦瑶上半身推倒在桌上，一把抓起被大饼包裹住的那只脚丫，使劲向上拉，快拉到嘴边了！
　　迦瑶的这条腿和身体L?形垂直，直指着天空。
　　可惜她到底是萝莉，腿短，孙子轩不得不屈尊低头，才能隔着饼咬到脚尖。
　　可怜的林迦瑶！
　　明明只是吃顿早饭，现在却光屁股坐在桌子边上，一条腿向侧面大张，一条腿被竖直拎起来，脚丫被孙子轩一顿乱啃，小穴被陌生的肉棒大力抽查！
　　“我说，你的那个占卜很准啊，不过也没准到算出现在的遭遇，对不对啊？”
　　孙子轩贱贱的问，吸吸鼻子闻大饼、肉丸、果酱、脚丫子混合出来的奇特味道，然后一口啃下去。
　　妙啊！
　　大饼筋道，肉丸子软糯……
　　香肠酥皮，果酱粘腻……
　　脚趾头骨感，脚趾肚柔嫩……
　　脚趾甲尖锐，前脚掌平滑……
　　仿佛在享受舌尖上的交响乐，一边畅享各种食材（包括林迦瑶的肉体）大乱炖，一边还得小心，千万别被她脚趾甲划伤。
　　哦，更别吃的太高兴，把她脚趾头咬下来！
　　而迦瑶妹子，一言不发的默许这一切发生。
　　这个跟孙子轩素不相识的女生，一直过着普通的生活。
　　追剧手游看小说，心血来潮就背背单词，每天喝牛奶，虽然初中以来就没再长高了。
　　爱干净，但懒得化妆打扮。
　　没谈过恋爱也不着急，但有时看到室友唧唧我我，也会憧憬一下会遇到怎样的男神。
　　…………
　　她的处女怎么就交待在一根香肠上了？！
　　最后的最后，孙子轩的口舌把迦瑶脚上每一丝味道都嘬了干净，肉棒把她每一寸阴道皱褶都刮了个遍，留下的只有口水和精液。
　　啊，不用担心，孙子轩很善良，他决定不要中出迦瑶，省略了喂她避孕药的麻烦。但射还是要射的。
　　“你会得到重要的东西，但你现在不需要。”
　　孙子轩猛地抽出肉棒，把迦瑶的身体向下拉，让她从躺在桌上变成坐在地上。
　　嘴巴刚好亲上蛋蛋，肉棒直接塞进她嘴里。
　　哦，差点忘了，她原本在嚼食物呢。刚一伸进去，就感到粘粘的食物残渣，甚至还有一些热牛奶，把肉棒包裹起来。
　　“卧槽刺激啊啊！”孙子轩直接射了，浓浓的精液瞬间把小嘴填满。迦瑶太小了，口腔也是。那么多精液根本装不下啊。
　　别忘了“大妹子”，她还歪在地上、张着嘴嗷嗷待哺呢。给孙子轩口了那么久，分不到精液的话会难过吧。所以冒出来的精液都弄进她的嘴里。
　　“爽，真棒！”孙子轩由衷夸奖迦瑶，她的小穴很不错，可以打80分！
　　一切恢复正常。孙子轩恋恋不舍，亲了亲刚刚被擦干、还有点湿气的小脚，后会有期啊。
　　时间恢复！
　　********************
　　“咳！咳咳！”
　　毫不意外，“大妹子”陷入猛烈的干咳，她的朋友惊呆了，赶忙拍她后背。
　　精液可能贱到气管了，不过问题不大。
　　什么问题大呢？
　　她惊恐万分的从嘴里吐出来几片指甲！
　　原来，善良的孙子轩用自带的指甲刀，给林迦瑶修了脚。垃圾不能乱丢，就塞进“大妹子”的嘴巴里咯！垃圾嘴配垃圾，多好。
　　迦瑶却没好到哪去。
　　她的下体传来一阵刺痛，惹的她两腿并拢，脚趾蜷缩，眉头微蹙。
　　大腿根很酸，因为刚才被迫分开，供孙子轩插穴。
　　最难过的是，嘴里混入了奇怪的东西，又腥又臭，难闻至极。
　　林迦瑶爱干净，对味道特别特别敏感。
　　她吐了！
　　旁边的男生太震惊了，以至于没有发现自己少了六个丸子。他像遇到妖怪一样端着盘子就跑了。看来和迦瑶不认识啊。
　　孙子轩……
　　就惨了。
　　小姑娘个子不大，还真挺有劲，直接喷他脸上了！
　　好在不是吐的胃液，只是把刚刚嘴里那些一股脑都倾泻出来。
　　一瞬间，孙子轩脸上挂满了面包屑、果酱、牛奶、还有精液。
　　好吧，自己的精液自己不恶心，何况是小萝莉嘴里来的！
　　“嗷……”孙子轩怪叫一声，就享受了这场淋浴活动。
　　“咳咳，诶？？对唔住对唔住！我……”迦瑶顿时慌了，粤语都憋出来了。
　　她的手僵住了，不知所措的左顾右盼，然后才开始摸兜，找餐巾纸。
　　“……”孙子轩本来想说没关系，毕竟事情的前因后果他心里有数，有点心虚。
　　但时间停止了一下，他想明白了。
　　任何人遇到这个情况，都会像面前的小萝莉一样懵逼，所以干脆什么都不说最真实！
　　顺便，他顶着满脸食物残渣，摸走了迦瑶的纸巾。
　　爱干净的迦瑶天天都带纸巾，今天却“碰巧”忘记了，还干出这种事！
　　她干张着嘴，手不知道往哪里放，频繁眨眼。
　　孙子轩看到，她的嘴里还拉着白丝——
　　是残留的精液！
　　“对不起，真的对不起……那个……”切换回了广普。她的声音细细的软绵绵的，好听的。
　　“……”孙子轩摆出苦瓜脸，眯着眼，假装仍在懵逼中。
　　“那个，我给你擦！！！”
　　卧槽！居然上手了，林迦瑶直接来摸孙子轩的脸。孙子轩吃惊的张大嘴，不小心舔到她的手指。
　　“不用不用……”孙子轩吓了一跳，假装低头找纸巾。
　　当然他也没找到、迦瑶楞了一下，意识到自己失态，脸更红了。
　　“呜呜呜，我去拿一点纸巾！”
　　“我带了纸巾。你还好吗？”
　　旁边传来一个熟悉的声音。
　　孙子轩和迦瑶同时扭过头，看到一个高挑女生杏眼圆睁，同样惊愕的望着他们，显然是目睹了全过程。
　　不过她已经拿了一包纸巾在手，要递给孙子轩。
　　“赵卿！”孙子轩和林迦瑶一起惊呼。
　　********************
　　“你们，诶诶？你们认识吗？”林迦瑶抬起头，大眼睛瞪的圆。
　　“……”赵卿没吭声。令人窒息的沉默，好像能听到乌鸦拖着一串句号飞过。
　　“……啊我们是同学。”气氛太僵了，孙子轩只好回答。
　　“所以你是2?班的吗？这这这，这也太难为情了……”林迦瑶捧着脸低下头，恨不得找个地缝钻进去！
　　要是她肤色没有那么深，肯定已经变成熟透的红苹果了！
　　“计划完全乱了啊。”
　　孙子轩心想，他没打算和迦瑶相认的准备。
　　占卜不是说吗，他会毫无存在感介入迦瑶的生活，让她一无所知，这不是挺好吗？
　　现在没戏了！
　　算了。现在孙子轩的人设是受害者，不吃亏。迦瑶啊，你就好好抱着愧疚之情面对这个大色鬼吧！以后套近乎还方便一点。
　　虽然不是大美女，姑且也是个小可爱，妹子什么的不嫌多~
　　对于孙子轩的如意算盘，林迦瑶一无所知。
　　她忽视了下体传来隐痛，还有大腿根部的酸疼，这都是和孙子轩做爱的后遗症。
　　她只知道喷了个陌生男孩子一脸食物，然后发现居然是同一个学院、有共同好友、将来还会见面的同学！
　　她觉得她这辈子没这么倒霉过！
　　这倒是实话，哈哈！
　　世界上有几个妹子，处女是被一根香肠夺走了？
　　“没事没事，哈哈。”孙子轩表面尬笑。内心爽死了。“……所以你是？”
　　“我是4?班的……太太太对不起了，我真不是故意的！刚才真是，哎怎么会……”
　　“没事啦”，孙子轩大度的说。“你是噎着了吗？没事了吧？”
　　“嗯嗯，真的对不起！”
　　孙子轩想不出要继续聊什么了，于是转向赵卿。
　　“对了你们是怎么认识的啊？”
　　“啊这……”赵卿楞了一下，“认识……也很正常吧，哈哈。”
　　相当敷衍啊。也在意料之中，谁让她是重度社恐宅呢。今天能主动给孙子轩纸巾，已经是大学和男生最亲密的行为之一了！
　　“……是在社团认识的啦。”过了几秒，赵卿又憋出一句话。毕竟是同学，刚才好像太冷淡了。
　　“你还去社团啊？是什么社？”
　　“动漫社。”赵卿有点脸红。明明是正常聊天的话题，她却不愿意说。孙子轩本来是想趁机跟她熟络熟络，看她不太想说就算了。
　　“哇，真好。”孙子轩也敷衍的回答。
　　“我这么善良，可从来不会强迫女孩子做什么事——至少在你的世界是这样！”
　　孙子轩心想。“你不愿意说，我自己看还不行么？”
　　时间停止。
　　********************
　　寂静的食堂，只有孙子轩一个可以活动的人。
　　赵卿呆呆的坐在椅子上，目光茫然。仿佛是搞不明白，自己的腿上怎么坐了个男人啊？
　　没错，孙子轩两腿分开，骑在赵卿的极品大长腿上，裤子早就脱了，光着屁股真没公德！
　　赵卿也没好到哪儿去。她原本穿着牛仔长裤，现在裤腰已经拉到膝盖，大白腿贴着孙子轩的大毛腿，按摩。
　　别忘了，赵卿身高1.72米，身材又属于丰满型，这一双腿啊，坐上去稳稳当当，就像豪华沙发一样了！
　　她的内裤也褪去了，毛茸茸的阴户蹭着毛茸茸的蛋蛋，惹得孙子轩发痒。
　　这谁受得住？
　　大肉棒早就硬了，插进赵卿的白色帽衫里，紧贴她热乎乎的小腹。
　　马眼分泌的粘液把这个内向美女的肚皮，弄得真是黏黏糊糊！
　　“你们是cosplay?姐妹啊……”孙子轩一边拿赵卿当人肉坐垫，一边翻看着她的手机。
　　很容易找到和迦瑶的聊天记录，数量不多，是去年秋天她俩一起看过漫展，玩过cosplay，还互相拍照呢。
　　照片中的赵卿一头蓝毛，浓妆艳抹，孙子轩不太接受。
　　明明本人这么美，搞成这种模样做啥？
　　不理解！
　　林迦瑶就好多了，她平时不喜欢在打扮上花时间，但cosplay?穿了整齐的墨绿色制服，红色肩章贝雷帽，有几分女中豪杰的样子。
　　重新看向迦瑶。
　　刚才孙子轩和赵卿搭话，她就埋头开始喝牛奶，想要掩盖尴尬的内心吗？
　　所以被定格的时候，她正端着碗喝到一半呢。
　　孙子轩把碗抽走，她保持吮吸的口型，像在求亲吻。
　　唇边被牛奶粘了一圈“白胡子”，好像在呼唤男人舔干净。
　　而且她刚好眨眼！眼皮微闭，露出一条细细的白缝，那是她的白眼珠。这他妈不是高潮脸吗！你个小处女这样合适吗，刚破瓜就发骚！
　　太淫荡了！如果她没有穿着这么土气的条纹衫。一看就是不修边幅的中学生造型，比cosplay?差远了！
　　“瞧你这身丑哭的衣服，除了我还有哪个男人会要你？难怪是处女。”
　　揽着林迦瑶脖子让她迎上来，可怜的没人要的姑娘，只能靠孙子轩抚慰了！
　　唇瓣相依，轻轻一吸，迦瑶口腔里许多牛奶就进了孙子轩的肚，带着她津液的湿滑。
　　这可不是病句，牛奶和口水都是液体，但口水更黏更淡，带有妹子独特的香甜，是能够品尝出来的。
　　同时，孙子轩单手解开她衬衫扣子，往两边撩开，深颜色的皮肤、粉色的胸罩就在眼前。
　　果然#6143300813##6143300813#超小！
　　但乳晕确有橡皮大的一圈，乳头也因为刚才的刺激傲然挺立，远看像两个棕色的钉子。
　　“这么爱喝奶，还是不长奶！”
　　带着几分宠溺的口气，摸摸林迦瑶认真喝奶的脸。转身托起赵卿的下巴。
　　“来！小迦瑶，让你看看什么叫真正的奶！”
　　赵卿的帽衫装了拉锁，非常好脱。
　　里面还有一件黑色衬衣，往上掀起来就行了。
　　巧不巧，也是粉色胸罩！
　　但尺寸大得多，她可是C?罩杯女神啊。
　　迦瑶的胸罩里面还有垫层，就这样也只是小丘陵一对。
　　赵卿的胸罩却像两座浑圆山峰，拔地而起，散发着女性的美。
　　胸罩拨开，完美的酥胸就像面团揉出来的！
　　比迦瑶大，比迦瑶白，乳晕小巧粉嫩，像是樱桃果冻一点点。
　　孙子轩怜爱的揉捏着，看这挺拔的半球形乳被摆弄出各种形状，掌心接受小乳头的按摩。
　　可惜它还是软绵绵的。
　　情上心头，对着赵卿茫然的俏脸就是一组深吻。
　　她饱满的厚嘴唇飞快被抵住、被吸入孙子轩口中，小心翼翼在他牙齿间进进出出，如同吮吸一块多汁的软糖。
　　“这才是女人味！小迦瑶学一学，不然将来怎么服务老公啊？怎么给宝宝喂奶啊？我是不是想的太远了哈哈哈！”
　　孙子轩一手握着赵卿大大的、白白的、鼓囊囊的胸脯，一手按着林迦瑶小小的、黑黑的、平坦坦的贫乳。
　　拇指和食指分别搓弄赵卿软软的粉色果冻，和迦瑶硬硬的棕色橡皮钉。
　　反差产生美！
　　忽然想到一句话，实践出真知。要不让迦瑶也尝尝真正的奶味？
　　********************
　　食堂上演着充满母性的一幕。完全是一个男变态的杰作！
　　身材高挑的赵卿安静的坐着，低头看自己胸前，美丽的乳峰尽显英姿。
　　现实中它们有这样被专注欣赏过吗？
　　如果没有那真是浪费！
　　它们足够让千百男人垂涎三尺，却徒然包在赵卿的衣服下面无人问津！
　　现在，可能是这对胸器最风光的时候。它从未得到这么多关注。
　　赵卿的目光落乳沟里，十分茫然。
　　她的嘴里淌出银丝，此刻垂落在乳球上，这是孙子轩留下的口水，不过也混合了她本人的。
　　她的左手托起左胸，让它更加浑圆坚挺，美不胜收。
　　左边的乳头则捏在总导演孙子轩的手里——他坐在赵卿身下，现在替她当人肉坐垫了，可见他充满平等精神和绅士风度！
　　唯一的报酬是，他粗大的肉棒以后入式插进了赵卿的淫穴。被自己的坐垫侵犯，对于赵卿真是难得的体验呢！
　　润滑什么的，完全不用担心啦。
　　别忘了，几分钟之前林迦瑶才被香肠侵犯，她的蜜穴里还沾满了猪油。
　　在侵犯赵卿之前，孙子轩重新扒掉迦瑶的内裤，大棒在熟悉的温柔乡搅动几下，立刻就被润滑了。
　　热身很简单！
　　迦瑶的工作很多，可不止是充当润滑油储存罐，她是第一女配啊。
　　现在她赤裸上半身，坐在自己椅子上，向左歪过身子靠着赵卿。
　　一手搂着赵卿的玉腰，一手伸向她下体的毛丛，手指蹭到丛中进进出出的孙子轩的肉棒。
　　她的下巴枕在赵卿右乳下部，压出一个凹坑。所以她的嘴巴刚好对准赵卿的乳头，含苞待放的小花蕾！
　　孙子轩左手继续挑动赵卿毫无反应的左乳头，右手捏着迦瑶的后脑勺，往前一推。
　　她喝牛奶撅起来的小嘴，跟赵卿小巧玲珑的乳头完美般配，直接塞进去了！
　　迦瑶含着赵卿的乳头，嘴边挂着白色的牛奶胡子，舌尖甚至触碰到赵卿Q?弹的乳首，像一个依偎在妈妈怀里的小孩子！
　　孙子轩是一家之主的父亲，现在抱着妈妈，搂着女儿，陪她们哺乳，像大山一样是这母女两人的依靠。
　　他爱抚迦瑶顺滑的头发，到她的肩膀、后背，最后也抠弄她的腰肢屁股。
　　这才叫真正的cosplay?好不好！
　　美中不足的是，迦瑶如果想模仿一个吃奶的小婴儿，还是太大只了。再怎么说，她一米五几的身高也是个小学高年级生。
　　“迦瑶宝宝，你从没被什么人说过体型大吧？今天真的收获了很多第一次呢。”
　　虽然和迦瑶算是在现实中认识了，但做的一切还是瞒着她，让她一无所知。
　　她永远不会知道，在学校的食堂大庭广众之下，自己居然在卖力的吃另一个女生的乳头，而这一切都是面前无辜的“受害者”干的好事！
　　占卜还是很准的！
　　“嘿嘿，赵卿的胸可不是想吃就能吃的，今天算你小迦瑶的福气！你一定是世界上第二个品尝到的人，仅次于我。”
　　说着这话，孙子轩从赵卿肩上往前探头，欣赏她的表情。
　　依旧完全无知，杏眼低垂，只是朱唇被自己撑开，几颗洁白的牙齿调皮的露出来。
　　果然是年级第一美女，哪怕毫无表情也自有多情，孙子轩对她光洁的脸蛋吹气，感受气流反冲的芳香，下体又是一阵悸动。
　　讲真，这个姿势抽插不太顺畅，后入的同时还得给赵林二人摆好造型。
　　不过要的就是这个造型，欣赏两个毫无防备的女生“母女情深”比无脑乱捅爽多了！
　　温存了十分钟，孙子轩终于满足了。
　　他没有射出来，现在主要是精神满足，不是肉体刺激。
　　他拔出肉棒，从赵卿身下走开，准备把她重新放回椅子上。
　　“嘿！迦瑶你个小色鬼，你还不撒口啊！”
　　因为是时间停止中，移动赵卿是不会影响迦瑶留在原处的。
　　迦瑶居然还咬着赵卿的乳头——肯定是刚才按压了她的下巴，把她嘴巴闭紧了。
　　结果赵卿一动，她幼嫩的乳头乳晕居然一起被迦瑶给拉长了！
　　远看的效果反而是，赵卿好好的坐在椅子上，迦瑶痴女从侧面探过头来，微闭双眼，陶醉的叼着她的小樱桃往前拽。
　　配上赵卿一本正经又带点羞涩的表情，绝了！
　　拍照拍照，这都不用说了。即使孙子轩已经打造了许多色情场面，现在这一幕还是非常牛逼，牛到他有点想射！
　　手指插进迦瑶的牙关，她倒没使劲，很轻松把嘴巴打开了。
　　哈哈，里面还有些牛奶没下肚呢，在幽暗的口腔里像是白色的水潭。
　　再看赵卿，没有大碍，只是乳晕上下多了两排整齐的牙印！
　　这种程度会有感觉吗？试试才知道。
　　孙子轩依依不舍的在牙印上舔了舔，感觉到柔嫩皮肤可爱的凹陷。一切都还原，时间重启。
　　********************
　　林迦瑶露出疑惑的表情，皱皱眉。
　　被当成润滑油储藏罐抽插，小穴有点滑腻，但她没在意。
　　几分钟前她还是处女，未经人事，完全不会多想啊。
　　她纳闷的是，嘴里的牛奶怎么少了？
　　明明喝进去一口，现在却只剩半口了。
　　这个疑惑一闪而过。
　　别忘了，现在她的心头大事还是如何面对孙子轩！
　　她可不知道孙子轩又把她第二次强奸了，只知道十分对不起他，得做点什么补偿。
　　哈哈，多善良的小姑娘。
　　赵卿轻声“哎呀”了一下。
　　林迦瑶咬的挺狠，虽然没受伤，乳首也有点发红，毛细血管破了。
　　时间停止的时候神经细胞不能工作，现在却能源源不断把微弱的刺痛传给大脑。
　　不过赵卿看不见乳头红了，也看不见那两排清晰的牙印。她只是觉得胸前扎了一下，有点湿湿的。和林迦瑶一样，她没有多想。
　　不对劲的是内裤。怎么突然这么勒！
　　内裤布料顺着小缝嵌进去，柔嫩的阴唇感到阵阵摩擦，非常不舒服。赵卿不由夹紧双腿，小心的扭动屁股，想找个舒服点的角度。
　　很难了！因为她穿的是广东萝莉林迦瑶的内裤，不紧才怪。
　　不是喜欢cosplay?吗？
　　交换一下内裤没什么不可以吧！
　　这谁能想到啊？
　　赵卿完全蒙在鼓里。
　　她看了一眼对面的孙子轩，他好像什么都没发现。
　　放心了，赵卿也假装无事发生，低头开始吃早餐。
　　“哇~”孙子轩忽然出声，赵卿猛转过头。被发现了吗？
　　“啊？”她紧张的问。
　　“这是哪里的丸子啊，看着挺好吃！”
　　赵卿低头看向自己盘子。原来就是问自己的早餐啊！真是想多了，自己吓唬自己！
　　“哈哈，是撒尿牛丸，走到最那边右转就是。”
　　“咱们食堂还有这个？我都没吃过！”
　　“广东美食嘛，汤汁很多，要不要尝一个？”
　　“不用不用，下次我试试。你真的会找啊，那边窗口我很少去，怪不得从来不知道。”
　　“多找找才有好吃的嘛。”
　　“难怪江心玥说你是美食雷达，方圆几公里好东西没有你没尝过的呀。”
　　“嘻嘻~”
　　“才怪。”孙子轩心想。“你自己的乳房你吃过吗？我吃过！”
　　聊到感兴趣的话题，赵卿变得健谈起来，相比她平时的闷葫芦状态。
　　其实也多亏刚才各种尴尬让她心神一直紧绷，现在感觉没了危险反而格外放松，潜意识愿意转移一下注意。
　　不是孙子轩算计出来的，纯属意外之喜。
　　林迦瑶在干啥呢？聊到了广东美食，这个广东萝莉却不搭话，还在喝牛奶，一动不动！不用说，她是被单独时停了。
　　孙子轩脱掉了一只鞋袜，伸直那条腿，深入迦瑶的牛仔裙摆。
　　贴着她温暖的皮肤一路向上，脚尖感到越来越火热，最后插进大腿根部的女性圣地。
　　一边和赵卿说话，一边扭动脚趾，把大拇趾插进了湿滑的阴道口。
　　今天都多少次了！迦瑶的小穴又要被男人的脚丫子插了！
　　谁让她穿着赵卿的内裤，松松垮垮，说插就插！
　　一片滑腻覆盖了脚趾，不知道是香肠油、口水还是前列腺液。
　　说实话，脚趾不如手来的敏感，现在主要是精神层面很爽。坐在你对面的女生，被你用脚玩弄小穴还一言不发！
　　捅了半分多钟，赵卿愣是没发现半点异常。孙子轩这才把迦瑶重新解放。
　　她“敦敦敦”很快的喝完了奶，向赵卿借了一张餐巾纸把嘴擦干净。
　　“对了同学，我加你一下微信吧？下次请你吃饭！”
　　孙子轩愣住了。“我……吗？哈哈，不用了吧！”
　　“诶诶，今天太难为情了，不补偿一下实在没法做人啦！哈哈哈。”
　　林迦瑶一半开朗、一半羞怯的请求，孙子轩真没料到。
　　看来她是觉得就这样离开过意不去。
　　眼前的可怜男生抬头不见低头见，欠着人情也不好意思啊。
　　“好吧好吧，你太客气啦同学！”顺水推舟，孙子轩肯定乐意。
　　“噗~”旁边的赵卿抿嘴一笑，也觉得现在的局面是意料之外，情理之中，挺逗的。
　　“那我来扫你吧……”孙子轩取出手机，打开微信。嗯？这是什么！
　　直接弹出的是刚刚的微信课程群！最后一条信息赫然是，林迦瑶小穴插着香肠、处女血丝丝流淌的裸照！
　　惨了。把这事忘了。
　　还记得吧，孙子轩时停破瓜，用迦瑶的手机拍了照片。
　　当时他还没打算和她相认，也不会加微信，就选了一个共同群聊发图，想着传完撤回就行，反正时停别人看不见。
　　但是时停没有手机信号，他只能另找办法，把这事忘了。
　　结果时间一恢复，那张丧心病狂的照片就传进了30人课程群！
　　撤回是不可能了，只好当场时停，从迦瑶手中夺走手机，把她聊天记录里那张图删除。
　　其他的人嘛，看见就看见了呗。
　　好消息是那张图没拍脸，只有插着香肠的下体特写，在别人看来可能只是张黄图。
　　不会给孙子轩带来大麻烦。
　　至于林迦瑶嘛……至少在这30个人里，她就是发黄图的小搔货形象了！节哀！
　　手机还给她。她还微笑着伸着胳膊，准备加微信呢。哎呀呀，让她社死不是孙子轩的本意，这次不好，玩过头了，以后补偿她吧。
　　时间恢复。
　　“好呀！给~”迦瑶捧上自己的二维码，笑着看孙子轩。她觉得这个男同学虽然第一次见，还挺随和的。喷饭在他脸上，真是不幸中的万幸！
　　很顺利，没有任何波折。迦瑶吃完就走了，不过孙子轩不太放心，又跟踪林迦瑶去厕所，看她有没有发现异常。
　　“破瓜总会疼吧，内裤也没给换回去，还穿着赵卿的。小迦瑶，你会发现吗？”
　　果不其然，她在隔间里脱掉内裤，就皱起眉头端详。这一刻，孙子轩时间停止闯进来。
　　内裤沾了血迹，果然处女还是会流血的。
　　还有一点淫水，应该是身体察觉到疼痛，分泌出来润滑用的。
　　它把阴道深处孙子轩没清理的油污带出来了一些，不明显。
　　孙子轩钻进旁边隔间，恢复时间，等她反应。
　　迦瑶没什么反应。她歪着头咂咂嘴，吸了一口气，然后蹲下来小便。“哗……”与娇小身形不匹配的强劲尿声，看来憋了不少！
　　“嗡嗡”孙子轩的手机响了。
　　低头一看，心跳骤然加快。居然是隔壁的迦瑶发来的！
　　“嗨，我叫林迦瑶，请多指教~”
　　鼻血要喷出来了！为什么这么有礼貌啊妹子！一边放尿一边向侵犯你的色鬼问好！
　　时间停止。
　　********************
　　轻松撬开隔间门，孙子轩又来到迦瑶的身边。
　　“请我指交吗？我的荣幸！”
　　走到她身后，弯腰，托着迦瑶的屁股把她抱起来，悬浮在空中。
　　低头一看，蹲便器里还有一节闪着银光的尿带！因为只有迦瑶被移动了，尿出来的尿还在原地，就像冰雕一样。
　　但厕所太臭，不宜久留。孙子轩抱着迦瑶回到餐桌，那里灯光明亮，更适合欣赏情色美景。而且有赵卿陪！
　　赵卿坐在椅子上，正在用餐，嘴里刚好叼着个肉丸，就这样定住了。
　　哈哈，她对眼前的一切一无所知。
　　甚至于不知道孙子轩离开餐桌了——刚才为了跟踪迦瑶，他直接把赵卿单独时停。
　　不然假如在厕所解除时停，她会发现孙子轩瞬间消失。
　　广东萝莉保持蹲姿，被旋转90度像翻壳乌龟一样仰面朝天。内裤还挂在小腿，是赵卿的内裤哟，怎么样，赵卿你还认得吗？
　　脱掉她的凉鞋。
　　这双小脚丫刚才玩过了，现在却别有风骚。
　　因为她在蹲着尿尿，脚趾抓地，一个个缩的紧紧的，想掰开脚趾缝都不容易。
　　脚掌因为受力，泛着红润的光泽，脚底的大筋绷紧，牙齿轻轻咬着，很有嚼劲！
　　顺便说一句，脱掉的凉鞋随手挂在一个路过男生的眼镜腿上。头的两侧各挂一只鞋，像两只猪耳朵，人体鞋架子！
　　赵卿眼睁睁看着面前，就在自己餐盘的上方，一个光屁股女生被变态男同学啃着脚丫子，却毫无反应。
　　“吃货！就知道吃，也不关心其他！”孙子轩捏了捏赵卿白嫩的脸蛋。别忘了正经事，要给迦瑶指交啊。
　　小穴啊，又见面了。熟悉的薄阴唇，暗色的皮肤，稀疏的丛毛。阴蒂比刚刚大了一点，从小小的包皮下冒出头。
　　小穴酱辛苦了，不到半小时你就被香肠、肉棒、脚趾先后插入，现在手指头也来了，虽迟但到。
　　今天真是你人生中，不对，逼生中难得充实的一天，对不对？
　　手指溜进已经迦瑶牌隧道，还是那么火热，湿润，都摸习惯了。
　　平滑的嫩肉皱褶，还有一小块疙瘩的肉质就是G点吧。
　　哎，假如没有时停，被摸到这个地方迦瑶一定会浪叫连连！
　　遗憾呀。
　　大庭广众之下在食堂餐桌上，一个貌似纯洁的小姑娘，居然摆出撒尿的姿势，让男人尽情抚摸小逼，好一个小娼妇！
　　“等一下，这是什么？”
　　孙子轩犀利的目光被吸引了。他发现，迦瑶的阴核下面、洞口上方，出现了一颗晶莹剔透的小液滴。刚才绝对没有的，难道是……
　　孙子轩把食指中指一起塞进迦瑶体内，像阴道前壁按压。“噗嗤！”一段液柱从那里喷出来。定睛一看，那里有个更小的、黑黑的洞口。
　　原来是尿啊！
　　“明白了！刚才你正在小便，膀胱里都是水。所以我在你的小逼里捅几下，直接就把尿挤出来了”
　　林迦瑶，赐给你封号——人体滋水枪！
　　好在她什么都不知道，否则必然羞死！她只是握着手机，定在给孙子轩发消息的时候，屏幕上还写着“请多指教”呢！
　　不知孙子轩的一番指教，小迦瑶满意吗？
　　采访一下，旁边赵卿小观众，你觉得怎么样，有创意吗？
　　啊哈，赵卿埋头吃东西，并没有在围观啊。都给忘了……吃的什么来着？
　　“撒尿牛丸！”
　　意外般配林迦瑶的处境呢！
　　赵卿现在正好叼着一颗肉丸，还没有吞进嘴里，咬在门牙之间。
　　孙子轩扶起她的头，凑近她的嘴巴，舌头钻进赵卿嘴里。
　　舌尖直接深入她的口腔，刮擦湿滑的口腔壁，还有疙里疙瘩的舌面。
　　然后转向侧面，品尝被她叼着的肉丸的滋味。
　　一个字，香！
　　一手按住赵卿的额头，一手撑起她下巴，往中间一压。齿间的肉丸立刻被咬破，汤汁喷射出来，从赵卿嘴里射出一道弧线，凝固在空气中。
　　“赵卿你也尿了，哈哈哈哈！在食堂里，当着这么多人面前，好美！”
　　连忙把迦瑶的身体推上前去，小穴张开，滋出来的肉丸汤汁全都射进去，一滴不浪费！撒尿牛丸，就是要尿进女孩子尿尿的地方嘛。
　　孙子轩高兴的跟赵卿亲嘴，把那颗丸子吃掉了。
　　放心，不会占你便宜的！
　　他从赵卿手里拿过筷子，从盘子里夹起来六个肉丸，塞进赵卿嘴里，放在赵卿的后槽牙上，一边三个排列整齐。
　　拉住赵卿美丽丰满的嘴唇，包住她的嘴巴，防止汤汁外流。
　　然后捏着她的下巴，往上一合，咬牙咯！
　　古代的断头台见过吧。咔嚓一下，赵卿连眼睛都没眨一下，嘴巴就涨的像个仓鼠，充满了牛肉汁！
　　“果然像你说的，汤汁特别多！不愧是美食雷达呀！”
　　孙子轩扑上去，舔舐赵卿的唇齿，贪婪的吮吸鲜美肉汤。满意，真满意！再用舌头卷出一些肉吃，香，真香！顺便还能亲吻赵卿软糯的香舌呢。
　　孙子轩吃的是风卷残云，酣畅刺激！被男生们评为第一系花的赵卿，她嘴里含过津液喂过的食物，味道肯定是不一样！
　　“迦瑶，该你啦！”孙子轩拍拍广东萝莉的小屁股。
　　“赵卿啊，忘了告诉你。”
　　孙子轩笑嘻嘻的捧起赵卿的脸，对她说，“刚才我让迦瑶吃了你的奶，占你便宜。我知道，你的奶不能白吃，现在换你吃迦瑶的鲍鱼，公平吧！”
　　孙子轩把赵卿的头向前推，嘴巴罩住迦瑶的小穴。
　　赵卿脸上是享受美食的平静喜悦，迦瑶则是放尿的顺畅痛快。
　　组合起来，就变成了赵卿开心的吮吸迦瑶的小逼，让广东萝莉也特别满足！
　　大片现场！拍照拍照。
　　想了想，还有。还有最后一个玩法。孙子轩拉住赵卿的马尾辫，让她往后一点，放迦瑶的小逼出来。坏笑的拿起筷子，夹起几颗肉丸。
　　一颗，两颗，三颗……像串糖葫芦一样依次塞进迦瑶的小穴！
　　你猜怎么？
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　没错，肉丸一粒一粒的挤压膀胱，从尿道口挤出越来越多的尿，一下，一下，又一下！
　　许多液滴悬浮在迦瑶小穴和赵卿的嘴巴之间，亮闪闪的球形，光彩照人啊。
　　为了让尿液出来的更顺畅，孙子轩拿起一根筷子，舔掉上面的油（因为刚刚夹了肉丸），然后嘛……
　　戳到迦瑶的尿道口里啦！
　　别担心，筷子尖很细，绝对不会受伤。只是在合理限度内让尿道充分张开而已。不过现实中别这样对女朋友哦，不卫生也不舒服~
　　继续塞肉丸，直到浅浅的阴道不能承受，最后一颗有一半都露在阴门外面。
　　更多尿液散落出来，像仙女散花。
　　“赵卿，给你加点佐料呗？”
　　移动赵卿的嘴巴，把这些液滴都收进去。这样的撒尿牛丸味道才正宗！别人都没吃过，一般人孙子轩还不告诉呢，专门给赵卿定制的！
　　紧接着，孙子轩亲口吸上了迦瑶的小穴，一颗，又一颗，把塞进去的肉丸子吸出来，吐回赵卿碗里。
　　最后一颗一定是最深的，可能抵住迦瑶的子宫颈口了。
　　孙子轩把它小心翼翼的叼着，放进赵卿嘴里，恢复她叼着一颗肉丸的样子。
　　“阿里嘎多！今天辛苦你们了。”
　　一切恢复，除了内裤。时间重启。
　　********************
　　“赵卿，你怎么了？”
　　孙子轩假装关切。他看到赵卿皱起眉头，疑惑的看了看盘子里的肉丸，陷入沉思。
　　“啊，没事。好像肉丸的味道不太一样呢。”
　　她自言自语道，把混合着孙子轩唾液和迦瑶尿液的食物咽进肚子里。“奇怪，我吃的这么快吗？怎么瞬间少了好几个丸子的感觉？”
　　“哈哈哈，说明好吃啊，不知不觉都吃掉了。下次我也要试试！”孙子轩捧场。
　　赵卿微笑着，没有答话。从她表情看得出来，她对刚才的一切毫无察觉。她夹起来一颗从迦瑶体内旅行过的肉丸，继续吃进嘴里。
　　孙子轩欣慰的打开手机，给迦瑶回复：“我叫孙子轩，认识你很高兴”
　　他想再逗逗她：“真是刺激的一顿早饭哈哈哈，还在回味！”
　　“啊啊啊别说啦！羞死人了。”隔屏能猜到迦瑶的表情。
　　“别这么说嘛，哈哈哈！你现在没事了吧？”
　　“没有没有，真的只是呛到了！已经好了啦。”
　　“那就好”
　　“对了周五你有空吗，请你吃北门日料怎么样？”
　　“哇那岂不是破费了，吃食堂吧”
　　“不要客气TAT?我要挽回我的尊严！”
　　“好吧！周五晚上见？”
　　“嗯嗯，周五见~”
　　一边和她聊着，一边打开手机，重新欣赏刚才的照片——香肠破处，大饼卷脚，丸子塞穴，筷子捅尿，萝莉喝奶，赵卿饮尿……
　　好妹子，看你这么主动我也不客气了，周五一定让你好好“挽回尊严”！

第27章 课间操两学姐
　　早饭时间侵犯了赵卿和林迦瑶，孙子轩还不尽兴。
　　只射了一发，自己裤裆里的存货还多得很呢！走去教室的路上没遇到好目标。
　　不着急，他一直等到课间，准备从同学里挑选猎物。
　　为什么课堂上不下手？侵犯认真听讲的同学多刺激！因为现在是那种阶梯教室，大长桌子折叠椅，人多坐的密，出来进去都不方便。
　　别忘了，时间停止有一半的额度都花在走路、搬运、恢复原状上，浪费越少越好啊。
　　这不，正说着出来进去不方便，里侧（右边的右边）就有人起身要往外面走。
　　她要是想走出去，就得经过孙子轩，需要他让让。
　　不过在此之前，她得先经过孙子轩右边的人，赵卿。
　　“赵卿？”
　　“诶？”听到有人叫自己，赵卿直起身愣了两秒。
　　刚才她一直闭着眼趴在桌上，差点忘了自己是在阶梯教室上课呢。
　　扭过头，一个女生笑眯眯看着她。
　　谁来着？想不起名字了。
　　身为宅女，赵卿社交圈不大，可是她的名字全年级谁不知道，连其他年级都有耳闻。
　　只怪她天生丽质，还被评为第一系花！被生人打招呼不稀奇。
　　“可以让我出来一下吗？”原来女生是想借过。
　　“……下，下课了？那我也要出去一下”赵卿缓过神，红着脸，头扭向另一侧。
　　“孙子轩？”孙子轩坐在赵卿左边，马上准备起立放她出去。
　　不过他没站起来，衣角夹在椅子扶手下面了。
　　“那个，嗯……这样也出得去，咳咳。不用麻烦了”看孙子轩半天没把衣服弄出来，赵卿说道，好像有点着急。
　　是怕耽误身后那个不熟悉的女生吗？“啊好吧”孙子轩把身体尽量靠后坐着，身前的空间也够一个人蹭出去了。
　　只见赵卿半蹲让腰部和桌板高度对齐，弓着背，扶着桌面挪过去。
　　她的动作小心而迅速，孙子轩只觉得膝盖被小腿肚碰了一下，她就过去了。
　　最开始要出去的那个妹子反而三心二意看着手机，慢悠悠挪到赵卿刚才的位置，给孙子轩充分的观察时间。
　　侧颜挺秀气，大双眼皮，但完全不会打扮。
　　中学生的马尾辫，光溜溜的大脑门，粗粗的黑色眼镜框，好好学习的乖乖女模样。
　　乖乖女也欠着身子，刚要经过孙子轩面前，忽然回头对更靠里面的女生说话。
　　看样子是还有人想出来呢。
　　孙子轩顺着她目光望去，哈哈！一个画风完全不同的妹子呢。
　　粉棕色的秀发，亮丽的妆容，酷酷的长款黑T恤，热裤藏在衣服下摆，就好像没穿裤子一样，露出两条筷子腿。
　　她正往挎包里收课本，闪亮的红色指甲油随着指尖上下翻飞，像蝴蝶一样诱人。
　　性感路线的网红女啊！孙子轩面不改色，继续靠着椅背让两个女生能顺利通行，心里已经暗暗打分了。
　　乖乖女清纯一些但太朴素，只能65分。
　　网红按照常人的眼光够撩人，但这种大路装扮，小红书一抓一大把，最多74分。
　　要知道孙子轩平时都是和女神们恩爱，那可是80、90分的分数段啊，区区一个网红不稀罕！
　　今天既然有缘分，你要从我面前贴身经过，姑且玩玩吧！
　　乖乖女怎么会知道自己的朴素让她逃过一劫，没被看上！
　　在她眼里孙子轩只是个普普通通的男生，她也不会在意的。
　　一边底下身子准备通过，她一边继续和网红聊天。
　　“不像你啊小雅！你也要翘了？”看来小雅是网红的名字，大名还是小名就不知道了。
　　等下，你们是要去翘课？这个乖乖女听起来还熟门熟路的，翘课专业户吗？这可不乖啊，哈哈！“翘了翘了！找男朋友去！”小雅拎起包回答。
　　“哇，这就成了？”小雅的答话让乖乖女楞了一下。
　　姿势很尴尬啊同学！你正骑在孙子轩腿上呢！虽然没有接触，只是在上方，但她不太在意的样子。
　　“哈哈，没官宣呢，先别说出去啊”小雅神秘的笑笑。
　　“你怎么老能找到男朋友，牡丹落泪～～～”乖乖女做出吃醋的表情，还扭了扭身体好像很不甘心的样子。
　　我勒个去，在孙子轩的视角她就是在自己胸前扭屁股啊！“喂，注意点形象！”小雅看到孙子轩露出震惊的表情，捂嘴一笑，提醒乖乖女。
　　“哎呀呀，对不起对不起！”乖乖女这才想起来坐着个男生呢！完全把孙子轩当空气的节奏吗！“哈哈”孙子轩笑着回答。
　　时间停止。
　　********************
　　孙子轩拍拍乖乖女的屁股。
　　不错，够软够大！虽然衣品差，不懂得显示自己身材，本钱可以的。
　　“你刚才说什么？牡丹落泪？所以你是处女吗？”处女不稀罕，孙子轩也不是处女控，月饼不是处女，照玩不误，质量高啊。
　　但主动撅起屁股到自己眼前，还宣布自己是处女，这样的妹子很难得！
　　你既然这么主动，我也不好意思不配合，帮你验验货吧！
　　解开她的腰带，把裤子往下拉，一抹鲜亮的浅黄色浮现在眼前。
　　波点内裤，少见！
　　“内裤比外衣漂亮呢？不如内裤外穿吧，我的建议好吧！”孙子轩没有继续脱掉内裤，他想一直看着，好看！
　　直接把内裤从胯下拨到一边，露出毛茸茸的性器。
　　乖乖女背对着自己，屁股随便玩，但小穴看不清。
　　用手指充当眼睛，探测小穴的模样。
　　她的阴毛偏硬，阴唇肥厚，小豆豆藏在小缝里居然没摸出来。
　　柔软的隧道里面潮潮的，裹住手指头很舒服。
　　“妹子质量不错！要是你花心思打扮打扮，我还说不定多陪你玩玩”孙子轩从自己包里拿出润滑液，挤在肉棒和小穴上。
　　“不过凭你现在的颜值，我只能帮你破瓜，别的都干不了啦！”
　　“怎么样，同意么？”搂住住乖乖女的腰，让她向下坐，肉棒顶在洞口。
　　这是妹子最后的机会！要不要反悔呢？孙子轩抓着她的辫子，把她的头扭过来。
　　乖乖女脸上挂着甜甜的笑，她还在羡慕不愁男朋友的小雅同学呢！
　　“看来你很乐意让我代行男朋友职责！”“噗嗤！”按压妹子的肩膀，小穴爽快的把肉棒吃进肚里。
　　感受片刻温存，抓住她的腋下往上提，肉棒的大部分沾着湿哒哒的润滑剂重见天日，只有马眼还在里面。
　　这样做爱挺累的，没有配合的女上位，只能靠孙子轩把她拎起来再按下去。
　　所以抽插了没几下，孙子轩就腻味了。
　　时间停止不是万能的啊！他虽然侵犯了各式各样的美女，但是舒舒服服的女上位还没解锁呢！对于乖乖女无所谓了。
　　破处完成。
　　把她的屁股拔出来，孙子轩准备检查劳动成果。
　　可是没看一会笑容就凝固了。
　　“……怎么一点血迹都没有？”翻着两层阴唇看个遍，又伸手到湿乎乎的洞里抠弄。
　　完全没有处女血，摸来摸去只摸出来一手润滑液。
　　这算什么破处啊！
　　“你算哪门子处女啊？明明是表面清纯，背后乱搞的小淫娃吧！”被欺骗的感觉太差了！
　　孙子轩对着她的屁股“啪啪啪”就是三巴掌，力道十足。
　　等时间恢复，火辣辣的手印就会慢慢显现。
　　咳咳，有件事得科普一下。
　　其实初夜不一定流血，流血也不一定是初夜。
　　有的女生膜很弹，一次插不坏。
　　有的膜是自己破了，青春期以后它本身会越来越脆弱。
　　流血多少也跟体质有关，但漫画里那种血淋淋的程度，一般是大姨妈。
　　而且乖乖女冤枉得很！
　　她没有骗孙子轩，她确实没谈过男朋友，但她约过炮啊！
　　上周还约呢，她又没说自己是处女！
　　都是孙子轩自作多情！
　　但是孙子轩才不管呢！
　　孙子轩很快知道了真相，因为他翻了翻“乖乖女”的手机。
　　淫荡的聊天记录让孙子轩惊叹，居然是个小浪货！我看错你了！想了想，他决定先把乖乖女恢复原状，稍后报复。
　　时间恢复。
　　“哎呀！”乖乖女叫出声，趔趄了一下差点摔倒。
　　倒不是小穴有感觉，她又不是处女，被插几下感受轻微。
　　而是她被定格的姿势不稳定，正在迈腿跨过孙子轩。
　　复原的稍微不准，她重心就偏了。
　　“哈哈哈！”小雅笑道。
　　“切，失误！”乖乖女满不在乎的说。
　　她以为是自己没站稳。
　　“真抱歉！我还是站起来吧”孙子轩假意道歉，又开始从椅子缝里拽衣角。
　　“没事哈哈哈，她太笨了我过得去”小雅笑嘻嘻的摆摆手，一双苗条的筷子腿灵活的从孙子轩腿前绕过去……时间停止！
　　“小骚货，别以为你cue一下你朋友我就放过你！”孙子轩怜爱的抓着小雅的腿，肌肤光滑，骨感十足！
　　赵卿的软糯、女神的匀称、月饼的小而强健都和小雅不一样。
　　一种纤细、脆弱、单薄、不敢放肆蹂躏的感觉。
　　对身体负责一点不好吗？
　　瘦成这样绝对是营养不良，只为了穿时髦衣服吗？
　　“衣服什么的，都是身外之物～～～”孙子轩伸手到小雅腰前，解开小雅的裤拉链，褪下她的热裤。
　　哈哈，从外面看完全没差，她本来就是长上衣遮住超短裤的“不穿裤子”打扮！
　　“真搞不懂你们女生，这裤子看起来也不便宜，穿了等于没穿，你图什么呀？”孙子轩摸着她的屁股说。
　　乖乖，这屁股可不像一般女生，又小又翘！
　　肯定还很弹吧，只是时间停止没办法尝试，一巴掌拍下去它不往回弹！
　　内裤也扒掉了，小雅的内裤倒是普普通通，粉色纯色的。
　　这次孙子轩要站起来了。
　　女上不行啊，性福还得靠自己使劲！
　　她让小雅向前俯身，手搭在前排男生的肩上，翘臀撅起来，肉棒凑过去，润滑液淋湿……牵着龟头在小雅的阴门上滑动，把润滑液抹均匀。
　　手指头趁机翻动小花瓣，发出“噗噜噜”的水声。
　　小雅的阴唇好像偏薄，不知道是不是瘦的。
　　如果说正常妹子那里是香菇，小雅最多是银耳。
　　孙子轩喜欢这新奇的手感，淘气的把洞口四周的阴毛向中间归拢，让它们摩擦阴唇，黏糊糊的打成绺。
　　其中一根毛很怪，很粗的感觉，而且根部离小穴特别近。
　　“我去，难道是……”孙子轩揪着这根怪毛低下头，白色的！
　　哪里是毛毛啊，这是一根线绳！
　　拽着它一用力，“噗嗤”！
　　体内冒出来一根卫生棉条！
　　小雅的小穴保持张开，刚好是棉条直径大小，醒目的一个圆洞。
　　里面黑黑的。
　　“很少见啊，真新鲜！”孙子轩的兴趣一下就来了，好奇的观察。
　　用棉条的妹子，孙子轩还真没见过！那不得仔细看看。
　　其实就是一根棉条，纯白很洁净，只有端头稍微有点黄色的污渍。
　　看来大姨妈还没来，可以继续侵犯。
　　至于棉条，来当道具怎么样？孙子轩坏笑，把棉条捏在指间，对准小雅圆圆的、黑黑的、棉条大小的洞口，有给它塞回去了。
　　只剩下小尾巴留下外面，好像一切没有发生，小雅最隐私的部位不曾遭到猥亵，正如她的表情一直定格在微笑一样。
　　孙子轩腰部一使劲，肉棒插进去。
　　插进小雅紧致的隧道。
　　“我去，比你朋友紧啊？”还真意外，难道也是瘦的原因？
　　哈哈，能看出来小雅有多瘦了吧，给孙子轩留下很深的印象！
　　小雅的阴道真够意思，绝对的高级飞机杯，肉褶紧紧揉捏敏感的龟头，长度刚好让肉棒锤到尽头，孙子轩立刻有了感觉。
　　留在她体内的卫生棉条起到了神奇的效果。
　　那根棉线时不时骚动一下马眼，孙子轩立刻浑身打了个战。
　　又软有弹性的棉条本身，有一种若隐若现的缓冲感觉，分不清插的是棉花还是嫩肉。
　　唯一的小插曲是忽然感觉棉条越插越小。
　　等等，不会是被砸进了子宫颈，要拔不出来了吧！对于小雅这样玩的有些过分，孙子轩不希望她去动手术。
　　他赶忙拔出肉棒，换手指进去抠弄。
　　果然像他想的那样，棉条有一半都埋进子宫颈口，用指甲夹住才拔出来。
　　等下，手指什么时候粘上血了？
　　“大姨妈被我操出来啦？”孙子轩惊叹，今天真他妈奇遇！
　　第一次见到活体棉条妹，又第一次把妹子干到来月经！
　　但是经血很臭啊，这次怎么没味道？
　　总不能小雅是网红，经血就是香的吧？
　　低头看看刚刚拔出来的棉条，干干净净。
　　它都被压进子宫颈了，那是经血排泄的通道，不可能啊。
　　“干，难道说！”孙子轩忽然明白了什么，蹲下身子看小雅的阴道口。
　　看不清楚，就用手指扒开，凑近了看。
　　新鲜的一条伤痕！
　　是处女痕！
　　妈的，原来看似很会玩很会约男人的性感网红，小雅，你居然是处女啊！
　　“瞧瞧人家瞧瞧你！”孙子轩对着“乖乖女”竖起中指，然后把它插进小雅刚刚见红的处女逼。
　　拔出来的时候，指尖又沾了点新鲜的血迹。
　　意想不到的妹子带来意想不到的破瓜体验啊！意想不到！只是事先完全不知道，破的时候都没感觉，浪费啊！、小雅的表情还是在笑。
　　她在笑自己损友太笨，走路差点摔跤。
　　傻妹子，你也不聪明啊，打扮的这么花枝招展引诱我强奸，糊里糊涂丢掉了20年的处女，怎么和男朋友交代！
　　不过刚才听你们聊天，你会经常换男友吧？
　　也不是什么纯情小姑娘。
　　换这么多男人还守身如玉，是不是在钓鱼啊？想到这里，对她的一丝歉疚没有了。
　　不过对一个处女来说刚才的动作太重了，孙子轩停止了侵犯。
　　在现实世界，小雅正在跨过自己的腿，这时候别让她突然逼疼吧。
　　他把小雅靠在一边，走向一旁的“乖乖女”。
　　打引号了，孙子轩知道她不乖，她约炮。
　　一个表面纯情，背后你们两个小贱人，还真是配！只配被我轮流强暴！“叫你不是处，叫你不是处！”孙子轩大力发泄，在她体内进进出出。
　　他接着打她屁股，把她顶在桌板上狠狠抽插，桌子发出“吱嘎”的怪响，像是在抗议当电灯泡。
　　孙子轩觉得到时候了。
　　“射精！”他一声怒喝，滚滚精华打入“乖乖女”不诚实的体内。
　　量大管饱，子宫接好！一些精液顺着小穴口流出来，孙子轩用手里的卫生棉条擦干净，再堵回去。
　　哈哈，小雅吸收大姨妈用的棉条，被塞进“乖乖女”的小逼做阴道栓！
　　有了棉条在里面守着，精液一滴也不会浪费！
　　孙子轩得意的看着自己的杰作，两个女生上半身还保持着教室里应有的姿态，只是衣服有点皱褶被搞乱了。
　　下半身却已经凄惨不堪！她们的裤子被扒掉，小穴无的露出真身，大大的张开嘴巴，讲述自己被侵犯的冰冷事实。
　　小雅的洞口还带着一抹红色，那是她失去的贞洁最后的痕迹。
　　孙子轩觉得把它留在那里吧，反正她月经，就算发现也不会怀疑多少。
　　至于“乖乖女”嘛，为了惩罚你表面乖巧内心淫荡，满满的精液和卫生棉条都是给你的礼物吧！一切安置妥当，孙子轩恢复了时间。
　　********************
　　“唉哟！”又来了，小雅一个趔趄差点摔倒。
　　她还不如“乖乖女”，乖乖女最后站稳了，她却没有。
　　之所以没摔倒是因为，她直接坐在了孙子轩腿上！“咚！”桌椅被撞击发出声响，附近的同学都看过来。
　　小雅的脸瞬间绿了。
　　她挣扎的想要坐起来，但阶梯教室桌椅空隙很小，桌板挡住她的大长腿，让她动弹不得。
　　只有找到特定角度，她才能慢慢起立。
　　在别人看来，就是她一屁股坐到了孙子轩身上，扭了好几下，这才依依不舍的离开！“啊啊，真对不起……”孙子轩假装无辜的说。
　　心里暗暗庆幸：“要不是刚才射了一发，现在肯定硬了，肯定把帐篷支到她的小翘臀上了！那可就说不清了……”
　　“靠，你绊我的吧！”小雅忽然翻脸了。
　　声音很低，她不想引人注目，一会还得翘课找男朋友呢。
　　但明显非常生气，她不相信自己平地能摔跤，肯定是孙子轩捣鬼。
　　“没有啊……我都不认识你”孙子轩懵了。
　　他没想到小雅会摔，会扭屁股，会骂人。
　　刚才孙子轩问她自己要不要站起来，小雅让他坐着，说能过得去。
　　现在怎么怪上自己了？“你把话说清楚！刚才你也绊了我吧！”见朋友被欺负，“乖乖女”也来助阵，不分青红皂白对孙子轩一通指责。
　　“……”孙子轩心想你们摔跤真跟我没关系啊，我只是强奸你们小穴，又没想让你们跌倒！好在这个时候小雅开始感觉到下体异样。
　　刺痛感从阴道口向周围扩散，带动月经前夕的肌肉痉挛。
　　她有点吃痛，不想再纠缠下去。
　　“有病！”小雅丢下两个脏字就走了。
　　她不想和这个晦气的男生多纠缠。
　　“切！”一脸懵逼的孙子轩就这么被两个才见面的女生骂了一通。
　　好气啊！你们知道孙子轩是谁吗，就敢这么嚣张？不过孙子轩有耐心，他要等着看妹子反应。
　　“乖乖女”也走了，两人拎着包就像没事发生一样。
　　只是“乖乖女”有意无意摸自己的屁股，肯定是被孙子轩扇了几巴掌有感觉。
　　小雅步伐有点乱，腿张开有点大，不像她的形象。
　　是不是感觉到破瓜的疼痛了？傻妹子，肯定觉得是大姨妈吧！说起来，你的卫生棉条已经送给闺蜜了，真要是一会来了经血，裤子得花了吧。
　　这就是骂我的惩罚！乖乖女不分好歹就帮你骂我，是从犯。
　　惩罚是把棉条留在她体内，看她什么时候发现，给个惊喜！阴道里面神经很少，只有几个敏感区。
　　其他地方别说塞个棉条进去，就是伸手乱摸也没多大感觉啊。
　　但是前提是进入阴道以后，不能碰到敏感的阴道口。
　　“会在什么时候发现呢？洗澡还是上厕所？发现自己的逼里插着莫名其妙的卫生棉条，一定很刺激！”孙子轩正在回味，被室友刚子打断了。
　　他刚才一直坐在附近，目睹了一切。
　　“哇靠！怎么样？感觉如何？”他一脸羡慕的问。
　　室友两年的默契，他肯定问的是给小雅当椅子舒不舒服。
　　“行了你！”孙子轩把刚子往边上一推，“把我一顿骂，我招谁惹谁了！”
　　“你这就不会享受了！那可是雅璇女神啊！”
　　“谁？”
　　“大三的系花啊，周雅璇大美女，很多人追的。不过不是第一系花，是第二吧……”刚子如数家珍的说起来。
　　怪不得孙子轩不认识，比自己高了一个年级呢。
　　还是刚子这方面的信息广！说来大三排名第二的系花就这水平？孙子轩翻了个白眼。
　　衣服确实时尚，身材却太魔鬼，长相大路货，脾气看来阴晴不定，跟我们苏女神一比，差远了！
　　“打住打住，下次你坐在外面，让她坐你行吧？我可不想有第二次”
　　“我去，你这是凡尔赛吧老铁！”刚子不满的锤了锤孙子轩肩膀，继续说。
　　“你看她那腿啊，什么叫腿玩年，上下这么多年级有几条！”刚子说的要流口水了，眼睛里闪星星。
　　哦，忘了他是腿控了，和孙子轩的关注点不太一样。
　　“哈哈，那她今天的衣服应该很对你胃口吧”孙子轩说。
　　长上衣加超短裤，给人一种腿特别长的感受。
　　“必须的！你看她就像没穿裤子一样，太会撩了！我都想象她是不是真的没穿裤子……”
　　“又来了，停！你观察这些倒真细啊”
　　“这还算细？那我问你，刚才赵卿出去，你发现什么不对了吗？”刚子得意的问。
　　“赵卿？她很正常啊？”
　　“正常？你是没看见她的脸色！粉扑扑的，可红了！走路也有点发颤，说话声音也是飘的，呼吸还特别重”
　　“怎么，她喝酒了？”
　　“傻啊你，谁大早上第一节课喝酒？她明显是，嗯，嗯，嗯～～～”
　　“我去，你太黄了吧怎么这样想……”
　　“哎，你不信！这都是经验！她不是趴桌睡觉来着吗？我猜她肯定是做梦了，有感而发你知道吗？”
　　“太黄了……”孙子轩嘴里这样说，心里其实相信了。
　　他对刚子佩服的不行。
　　这小子，真是个色情雷达！以后在他面前也都得注意点。
　　如果赵卿真是春梦惊醒，刚才她急着出去，该不会是……“我去趟厕所”孙子轩平淡的说了一声，起身离开。
　　一出教室，他就快步走向女厕所的方向。
　　赵卿肯定在里面！路上还遇到了“乖乖女”和小雅，啊不对，雅璇学姐。
　　她们走的不紧不慢，所以被孙子轩超过去了。
　　雅璇看到他，还生气的翻了个白眼。
　　“你瞅啥？”孙子轩在心里说。
　　真是小肚鸡肠！
　　自己摔倒在别人身上却怪别人，你要是知道已经被我破处了，还不得被气死！
　　对了，关于这个雅璇，刚子说啥来着？
　　他想象什么来着？
　　********************
　　你说巧不巧，“乖乖女”今晚又去约炮了。
　　她的频率很稳定，每周一次。
　　在酒店客房的洗手间，她一边脱衣服准备洗澡，一边和门外的炮友调情。
　　炮友饥渴的语言让她很兴奋，她对镜发过去两张雾蒙蒙的裸照，又引来一阵肉麻的赞美。
　　就在这时，她摸出了下体的棉线。
　　她懵了。
　　往外一拽，“噗嗤”！
　　“这是什么！？”
　　“乖乖女”捏着干巴巴的卫生棉条，不敢相信的样子。
　　她今天出门没带纸（其实她带了，被孙子轩拿走了），小便之后都没擦屁股，没有机会发现啊。
　　精液早已经干透，她居然没认出来。
　　来不及犹豫，门外的炮友又开始催促。
　　“乖乖女”心虚的把这个来历不明的棉条冲进茅坑，可不能被看到。
　　这是个优质的长期炮友，人帅活儿好，运气好说不定能发展成男朋友呢！
　　掩耳盗铃啊，室友看不到精液棉条，你的体内已经吃饱了精液大餐！
　　她什么都不知道，孙子轩早就被她抛在脑后，是一个普普通通不重要的路人。
　　要是用林迦瑶的占卜app算算，“乖乖女”是不是也会遇到一个重要但意识不到存在的人呢？更糟糕的结果在一个月以后才见分晓。
　　“乖乖女”哭着走出医院，身心俱疲，一片空白。
　　她流产了。
　　真糟糕！孙子轩一生气，忘记喂她吃药了。
　　真不是故意的，虽然生气，但是怀孕对一个女大学生来说太严厉了！
　　孙子轩被她劈头盖脸一通指责，整个人懵了，后来刚子一打岔就忘了这回事，真不是故意的！
　　等到再想起来，哪里还找得到人。
　　孙子轩尽力了。
　　他和大三年级不怎么熟，晚上还是摸到她们宿舍，一间一间的寻找。
　　没找到，孙子轩又不知道她跟炮友开房去了！倒是遇见了雅璇学姐，闷闷不乐的一个人刷手机。
　　孙子轩没心思管她。
　　再次遇到“乖乖女”是两天后了，在校园路上偶遇。
　　“乖乖女”长相不是特别出众，穿的又不是同一套衣服。
　　和孙子轩只是一面之缘，偶遇认出来真辛苦他了。
　　其实昨天孙子轩在图书馆偶遇了另一个妹子，误把她当成“乖乖女”喂了避孕药。
　　但时间恢复以后，孙子轩越看越不像，上去搭讪才发现完全不认识自己，是另一个人。
　　好吧，这个女生无缘无故吃了一颗避孕药，希望她没有恰好在备孕吧！成功给“乖乖女”投喂，孙子轩这才松了一口气。
　　但此时他还不知道，紧急避孕药的成功率只有80%，越晚越低……“乖乖女”吃药的时候，距离子宫吃饱孙子轩的精液已经超过48小时了。
　　她中招了。
　　全部由她一个人承受，自己掏钱自己看医生，自己品尝肉体和心灵的痛苦。
　　这事只有她一个人知道，孙子轩都不知道。
　　哦，那个优质炮友也能猜到。
　　他哪儿去了？早就没影了，居然连真实姓名都不知道。
　　“乖乖女”以为孩子是他的，他绝对不承认。
　　“男人都是辣鸡！呜呜呜……”
　　“乖乖女”告别了约炮，从此真正成了一个“乖乖女”！
　　********************
　　至于雅璇学姐，她的故事简单多了。
　　翘课后她径直走向小树林，那是情侣约会胜地。
　　“宝贝！好想你唷！”树荫下，男朋友已经等候多时。
　　雅璇笑嘻嘻的迎上去，两人先贴了贴脸颊，开始相拥热吻。
　　二人世界散发着浓浓的荷尔蒙。
　　是个大一学弟。
　　长得挺帅，性格阳光，却透露出稚嫩和羞涩，听说还是个小处男！雅璇就喜欢这样的男孩子，头脑简单，情绪不极端，听话，肯疼人。
　　她大三已经谈了第三个学弟，大二谈过两个，大一的话……谈过一个高二的！这些男孩子还有个共同点，雅璇不是他们的初恋。
　　调教初恋小男生太烦了，才不会干，弄不好还很难缠。
　　中学经历过青涩早恋，对男女之情不是一无所知，但刚刚步入大学，就被成熟学姐俘获……完美对象有没有！雅璇绝对是学弟收割机。
　　不过她还是个良心学姐，从来不会吸血要钱要礼物。
　　她只要小奶狗听话，疼她爱她，长得帅养眼是必须的。
　　过一两个月腻了，就说性格不合，和平分手。
　　学弟肯定会难过，但也不是什么太意外的事。
　　那可是性感女神雅璇姐啊，能追到手已经是福分了。
　　说的有点多，哈哈。
　　铺垫这些就是想说，今天雅璇学姐走运了。
　　她不是喜新厌旧吗？再过十秒钟，雅璇就能体验到这辈子没有的新体验了。
　　学弟深情的亲吻雅璇的嘴，两人舌头交缠，唾液流动。
　　看着学姐靓丽的面容尽在鼻息之间，淡淡眼影闪烁在眼前，学弟不禁爱抚她的直角香肩，转上后背，顺着脊骨的痕迹一路向下，按揉纤纤细腰……“坏～”雅璇微闭双眸，媚声娇嗔。
　　小学弟进步很快，吻技让她很舒服，该给点奖赏了！她摇动腰肢，暗示男朋友的手继续向下，探索女人身后最柔软的地方。
　　学弟会意，兴奋溢于言表，手掌立刻向下游移，又停顿一下免得看上去太急。
　　终于，他掀开雅璇的T恤下摆，摸到了心仪已久的学姐毛茸茸的所在，还有热热的柔软的一团……什么情况？
　　毛茸茸？！
　　柔软？！
　　学弟和雅璇同时睁大眼睛。
　　学弟的手弹开了，雅璇却立刻摸了摸屁股。
　　光溜溜，一丝不挂！没有裤子，连内裤都没穿，雅璇的下体是裸体状态！“啊呀！”雅璇尖叫出声，又立刻捂住自己的嘴。
　　她惊恐的看着学弟，学弟惊恐的看回来。
　　“雅璇姐你……！！！”
　　“我，我不是！”雅璇结结巴巴的辩解，却说不出完整的话来。
　　衣服为什么会消失！为什么！更重要的是，她的形象全毁了。
　　学弟一定把她看成暴露狂、痴女、超级荡妇了！
　　居然不穿裤子在学校里乱逛！
　　“你……雅璇姐我先走了”学弟匆匆整理好已经支起来的小帐篷，准备告辞。
　　“你听我解释！”雅璇急忙拉住学弟的胳膊，但被甩开。
　　“学姐太开放了，我真没想到……”称呼都变了。
　　“不，不是这样！”雅璇绝望的说。
　　“其实学姐这样挺好的哈哈，我不会另眼相看的。只是不太适应做自己的女朋友，性格不合吧”学弟决绝的离开了。
　　他会不会到处宣扬雅璇姐是暴露狂？
　　就算不会，周雅璇的自尊心也遭到严重打击，她第一次被甩，还是因为“性格不合”！
　　她木木的往宿舍走回去。
　　路上一直抓紧衣角，生怕衣服被风吹开，露出阴部和屁股。
　　怕什么，刚才来的路上早就走光不止一次了！
　　不过雅璇当时还以为是今天打扮的好看，回头率比平时更高了，甚至得意的边走边扭起屁股……太淫荡了！
　　学弟也回了宿舍。
　　他不敢相信自己的眼睛，这就是大学生活吗！
　　大三学姐这么饥渴吗！
　　我辛辛苦苦高考来了个什么地方啊啊啊啊！
　　奇怪，中指沾了什么红红的东西？
　　学弟用手指互相蹭蹭，红色的污渍已经快干了，但还有点黏。
　　凑近鼻子闻闻，有种腥味。
　　哪里粘的脏东西，晦气！“嘿！见女朋友去了？”楼道里有熟人和他打招呼。
　　“别提了！妈的我要怀疑爱情了！”
　　“怎么搞的？”
　　“你知道雅璇姐是个什么吗？……”一边说着离谱的遭遇，学弟走到宿舍公共洗手间，把那点红色冲进了下水道。
　　（后记）
　　乖乖女惨遭怀孕但是没人知道，她可以继续维持清纯的人设。
　　雅璇姐只是被满大街看光了屁股，但是社死了，说不定还被拍照传到网上。

第28章 教室调教赵女神
　　“刚子真有你的！赵卿刚才就是发骚呢，你不说我都没看出来！太佩服你了！”孙子轩拍拍室友好兄弟的肩膀。
　　不过他处在时停状态听不到赞美，否则一定会得意大笑吧。
　　才怪！刚子如果没被时停，肯定震惊的眼珠子掉出来。
　　不为别的，就因为赵卿现在就坐在多媒体讲台上，下半身赤裸，两条腿大张，露出葱郁的毛发和鲜嫩的肉穴！
　　她的脸颊一片通红，像被欲火焚烧到榨出淫荡的汁水。
　　她的杏仁眼失去了矜持的日常，双眸紧闭眉心皱起，欲望无处释放。
　　小小的鼻孔用力舒张，吸纳氧气到体内以防昏厥。
　　厚实饱满的朱唇更是充血十足，张大成O型，整齐的牙齿闪着口水的光泽，圆润的香舌拉出银丝扭曲在口腔中央，好像一条肉感的妖龙凝固在扭动的瞬间。
　　真的是赵卿吗？如果刚子保持清醒，他一定会死命掐着胳膊问自己。
　　从没人见过这样的赵卿，没人见过，赵卿自己都没有见过！她在自慰，疯狂的自慰，头脑发昏眼前迷茫，她看不到自己沉迷肉欲的模样。
　　只有孙子轩见过。
　　不止一次啦！几分钟前，费了一番周折，孙子轩在厕所的隔间找到了她。
　　课间的女厕所人很多，孙子轩一个隔间一个隔间的打开检查，赵卿都不在里面。
　　往上一层，往下一层都没有。
　　难道是等不及排队进了男厕所？孙子轩真去查了，也没有。
　　快要放弃的时候，孙子轩看到残疾人卫生间是关着门的。
　　好你个机灵鬼！原来去用坐便器了！赵卿坐在马桶上，好戏刚开始没多久。
　　她的手在滴水，肯定是刚才洗手了，怕不干净。
　　一滴水珠刚好挂在阴核上，包皮已经被翻起来，食指即将触碰到敏感娇嫩的小豆豆。
　　赵卿手法很熟练1啊，来了就直奔坐便器，坐下就直奔主题，是不是在教学楼自摸过很多次？她毫无防备的把裤子脱掉一半，内裤挂在膝盖上。
　　林迦瑶的内裤，还记得吧？吃早餐的时候孙子轩来了个偷梁换柱，把1.72米的赵卿和小萝莉林迦瑶互换了内裤。
　　她们都发现了不对，但找不出所以然，只能以为是内裤忽然松了或者紧了。
　　不知道迦瑶对赵卿内裤保养怎么样？
　　看赵卿这边，内裤全都湿了！
　　淫水的味道！
　　赵卿的眼神很复杂，几分害怕，几分怀疑，几分饥渴，几分期待。
　　孙子轩忽然想明白了。
　　刚子猜她是课上睡觉做了春梦，对也不对。
　　赵卿趴在桌上的时候，下体确实在汹涌澎湃，但不是做春梦，而是被萝莉的小内裤摩擦小逼，快感停不下来！
　　也不完全停不下来，如果她是一般人的话。
　　迦瑶的内裤虽然很紧，只要保持不动就能减少摩擦，转移注意力坚持到下课。
　　可是赵卿是赵卿啊，她被这份意外的快感深深迷住了。
　　害怕，那是害怕被人发现。
　　疑惑，那是疑惑小小的内裤居然这么敏感？
　　饥渴和期待，赵卿在一百多人的课堂上，坐在教室下面被弄出了感觉，太刺激了！
　　她趴在桌上假装睡觉，大腿根却轻轻摩擦，挤压。
　　没人发现，就连身边的孙子轩也是真没发现，她做的轻悄悄没一点声音。
　　赵卿危险又安全的发泄青春肉体过剩的性欲，感觉太棒了！女人的性快感，从来不是肉棒多粗多大的事。
　　有了阴蒂摩擦，有了刺激的环境，赵卿心脏跳的像打孔机，脑海一片空白，只靠一条不合尺寸的小内裤就差点高潮了！还好，最后也没人发现。
　　赵卿长期在宿舍里手淫，练就了无声自慰的本领。
　　哪怕内心如火，外表看起来平静的一如往常。
　　只有被叫起来时，红扑扑的脸蛋泄露了一丝丝天机。
　　到了课间，再去厕所好好舒服一把。
　　正合孙子轩的心意。
　　他坏笑着伸出手，撑开赵卿已经流水到冒泡的阴唇，把微型电击器塞进里面。
　　老规矩，粘在肉壁最坑坑洼洼的地方，G点所在。
　　赵卿啊赵卿，在我孙子轩的默默守护下，开发你人生的极乐吧！孙子轩退出厕所，恢复了时间。
　　电击器放在50%的刺激档位，就这样在门口等着了。
　　五分钟过去，他重新走进来。
　　厕所隔间弥漫着奇异的味道，有经验的人才知道这是爱液的芳香。
　　不由分说，把赵卿一个公主抱就从马桶上抱走了。
　　厕所不干净，咱们去教室，当着大家一起做吧！
　　你很喜欢在教室搞黄色的感觉，对不对呀？
　　闷骚的赵卿妹妹，外表看似女神内心却是个贱人？
　　赵卿一句不说，陶醉在孙子轩的怀抱里，她的表情说明了一切。
　　她爱死这个了！
　　********************
　　赵卿坐在讲台上，就像刚才坐在马桶上一样。
　　区别是现在脚不能落地了。
　　刚好，有两个男生正靠着讲台闲聊，都是不怎么熟的同班同学。
　　把他们分开，分别托住赵卿的两只运动鞋，扶着她的小腿，就好像在帮她把两条腿分开。
　　男生们表情愉快，很乐意为年级第一女神效劳。
　　感谢我吧！如果没有我孙子轩，你们能摸到赵大美女的腿？老老实实扶着吧。
　　孙子轩的手攀上赵卿的脖颈，撩起她的头发，把一缕青丝放进她的嘴里。
　　再顺着胳膊一路摸下去，直到牵着她的纤长玉手，跟随雪白的葱指，已经深深插入泥泞的小穴口。
　　赵卿现在的姿势非常放荡，嘴里叼着自己的头发，满脸享受，拉住孙子轩一起自慰！
　　她坐在高高的讲台上，本人又身材高挑，给孙子轩仰望的视角，居然有了几分威严感。
　　她从平时那个对男生怯怯的宅女，变成了无所顾忌的女王！
　　多亏了孙子轩，他赐给赵卿发泄性欲的机会，如果没有他的内裤置换行为，赵卿现在肯定在无聊的玩手机呢。
　　孙子轩还帮她搭起舞台，上演最血脉喷张的情色秀。
　　否则就凭她的性格，只敢在厕所一个人弄弄，哪里会对上百个同学自信表演？
　　“你明明很喜欢啊，为什么要违抗本心呢！”抓住赵卿白嫩的手腕，轻轻向外拖拽。
　　埋在洞里的中指慢慢退出来，赵卿的指尖还依依不舍的拉丝。
　　真好玩，她的中指弯曲着，恰好贴合阴道的形状。
　　肌肉紧绷，一定是在摩擦G点吧。
　　孙子轩小心翼翼的把赵卿的手拉到自己眼前，不要破坏手指原本的形状。
　　赵卿这根手指头简直是艺术品，她自己阴道的倒模！孙子轩舔舐它，把上面挂着的体液都舔干净。
　　手指在阳光下微微反光，和之前一样，不过之前上面都是赵卿自己的爱液，现在变成孙子轩的口水了。
　　赵卿的淫穴拉着骚丝，充血的花瓣嗷嗷待哺的张着嘴，仿佛还在冒热气。
　　开口大小正好匹配着她的手指，四周的肌肉紧绷，一道道皱褶平顺整齐。
　　小穴被定格在自慰的高潮阶段，一半因为电击器的持续刺激，一半是因为赵卿自己绝妙的手活。
　　再怎么说，人比机器更聪明啊！
　　相比机械服从参数的电击器，赵卿的手指灵巧挑选着轻重角度，可以揉，可以搓，可以刮，可以扭，数不胜数！
　　人手变幻无穷的幸福感，电击器永远带不来！
　　“要是能让赵卿给苏女神服务一套大保健，女神会很开心吧？”不愧是痴情小男生，孙子轩这个时候还想着暗恋对象呢！
　　孙子轩恶作剧的扶着赵卿的手指，重新插进小穴，再拔出来，往复循环。
　　爱液发出妩媚的“噗嗤噗嗤”的声音，就像在帮她做爱。
　　下一步，孙子轩握住赵卿的手，自己的中指和她的贴合，一起插进去。
　　现在反过来了，就像是赵卿邀请孙子轩和她一起自慰！紧张的小穴被撑开，从一根手指宽度变成两根手指。
　　孙子轩调皮的在里面搅拌，和赵卿一起体验被嫩肉紧紧包裹的快乐。
　　“怎么样，看的过瘾吗？”孙子轩对服侍在两侧的男同学说，然后牵着赵卿的手，把爱液分别涂在他们的鼻孔下方。
　　“赵卿，你太美了！谢谢你带我陪你自慰！”孙子轩给了赵卿一个吻。
　　她坐在高高的讲台上，孙子轩不得不踮起脚尖，像小女生亲男朋友那样向高处凑过去。
　　先啃了啃她的下巴，可以感受到脸部肌肉紧绷，喉咙也在舒张。
　　赵卿的下唇被孙子轩吃进嘴里，轻轻用舌头和嘴唇咀嚼，像在吃水果吮吸汁液。
　　最后，孙子轩的舌头努力伸进赵卿嘴里，捕捉她因为高潮来临而微微伸出来的舌头。
　　在阶梯教室的讲台上，在一百多个熟悉或陌生的同学面前，孙子轩享受着法式长吻的快感，疯狂和赵卿交换唾液。
　　赵卿的头原本高高扬起，向后甩去，现在被孙子轩亲成了俯首低眉的姿势。
　　每当孙子轩睁开自己陶醉的眼睛，就能看到比自己陶醉百倍的赵卿的眼睛！
　　“你肯定等不及了吧，赵卿！来吧！现在和我一起享受！”孙子轩把赵卿微睁的眼皮轻轻合上，退到侧面。
　　他把电击器的强度调到100%.时间恢复，仅限赵卿！
　　********************
　　赵卿当场高潮。
　　她什么感觉？惊讶还是恐惧，狂喜还是解脱？都没有。
　　刹那间她觉得身体不属于自己了，什么也不知道了。
　　全身每一根肌肉纤维都在收缩，可怕的力量从下体蹿出席卷全身，风驰电掣，打垮了她的神志。
　　她的眼睛、耳朵、舌头都变成空白，手指徒劳的痉挛，失去了知觉。
　　赵卿的一只玉手从小穴里滑落，抓紧她裸露的大腿根。
　　另一只原本抓着衣角，此刻被孙子轩攥进手心，赵卿却完全没有发现。
　　她和孙子轩十指相扣，指尖煞白。
　　一股暖流从下体喷出。
　　哗哗水声仿佛回荡在九霄天际。
　　见过三峡泄洪的视频吗？都没有现在的赵卿激动人心！“我去，这么能喷！是不是早上撒尿牛丸吃多了？”孙子轩感叹。
　　在两个同班男生的托举下，在孙子轩的陪伴下，在全体同学的围观下，年级第一女神赵卿坐在讲台上，用最后的意志力咬紧牙关不叫出声，只发出嘤嘤嘤的呜咽。
　　她的下体射出潮吹之剑，像彩虹一样飞向远方，竟然从讲台跨过走到，射在第一排一个女生的桌上！
　　倒霉孩子，她就这样被尿了！
　　孙子轩只好暂停片刻，把她的蓝色水瓶拧开盖，接住赵卿的尿液。
　　这样桌子就不会湿了。
　　赵卿也湿身了。
　　不是被爱液，而是她嘴角流出了口水，滴在胸前。
　　程度有所不同，可都是快乐水！赵卿的高潮很漫长。
　　她害怕被发现不能出声音，就猛的挣扎踢腿，想要释放性欲。
　　两侧的男生都被踢倒了，但他们还在时间停止中，歪歪的定格在空中，保持快乐表情。
　　教室里的其他人都一如往常，有的定格在谈笑间，有的丝毫不在意讲台上的淫荡闹剧。
　　“呼呼，啊……”赵卿还在放尿，但稍微回过神来，大口喘着粗气。
　　嗯？她感觉到一丝怪异。
　　自己抓的是什么，怎么感觉是只手？
　　屁股下面硬邦邦的，不太像马桶圈的感觉？
　　脚底也空空的，没有踩在地面上？
　　100%强度的电击器模糊了她的神志，让她过了一会才认真意识到这些疑点。
　　赵卿慢慢睁开眼睛，光线照进来，特别明亮。
　　模模糊糊的，她好像看到了教室，看到一百多个同学在惊讶地看着自己。
　　是幻觉吗？因为上节课自己偷偷课上自慰，现在开始脑补了？赵卿困惑的睁开眼，头脑却没跟上，木然看着周围。
　　下体的快感还在持续，她下意识的把一只手放回早就决堤的洞里，习惯性的抽插。
　　时间停止。
　　该换孙子轩了。
　　孙子轩从后面爬上讲台，跪在赵卿身后。
　　赵卿坐在讲台边上，所以孙子轩面前就是讲台边缘。
　　把赵卿翻转。
　　坐姿的她，现在脸朝地面撅起屁股，腿骑在讲台上。
　　她的双腿张开太宽，林迦瑶的小内裤都受不了了，它像鼓风的船帆一样绷在赵卿膝盖上。
　　孙子轩借助讲台上的裁纸刀，把内裤劈成两半，完成了使命。
　　取出肉棒，对准赵卿的洞口。
　　刚刚的高潮让肌肉收缩，洞口奇迹般回到紧致状态，太棒了！腰部慢慢发力，龟头缓缓刺入，享受赵卿身体顽强但无谓的抗拒。
　　肉壁压的越坚决，孙子轩觉得越舒服！“赵卿，感觉如何？要不要我继续？”龟头完全没入，孙子轩拍拍她的后脑勺，把她的脑袋侧过来。
　　她的脸上是茫然，疑惑，也是不舍，期待。
　　她还没从高潮的余韵回过味，甚至有些期待在教室众人面前再爽一轮。
　　反正肯定是幻觉，是白日梦，有什么关系呢！“小淫娃！”孙子轩大叫一声，把整个阴茎刺进去。
　　噗叽，噗叽，噗叽。
　　他抓起抓起的肩膀，骑在赵卿身上，灼热的肉棒借助无穷的淫水，有节奏的锤打在阴道最深处。
　　大腿根和屁股瓣剧烈撞击，“啪啪啪”的脆响不绝于耳。
　　兴奋中，他把赵卿向前推，让她的上半身挑出讲台范围悬在空中，自己也跪在讲台边缘那条楞上，稍有不慎就会往前跌下去！
　　悬崖勒马！
　　孙子轩的兽欲被激发了。
　　他揪住赵卿的马尾辫，把她的后脑勺拉起来。
　　头发的手感不好，孙子轩很快掐住她的脖子，但顺手扯掉了她的头绳，把整齐的辫子两巴掌打散，秀发飘散在空气中。
　　赵卿不敢相信的睁着眼，看着面前的一百多同学。
　　修长的脖子被卡住，柔嫩的皮肤下是脆弱的静脉和气管，孙子轩都能摸出形状。
　　到了这个份上，赵卿眼里还流露出高潮余韵，欲火传情！
　　难道你是抖M吗？
　　赵大女神！
　　孙子轩从背后往前乱摸，拉开她帽衫的拉锁，把里面衬衣往上掀起。
　　一双纺锤胸从里面弹出来，白皙无暇，宛如美玉。
　　胸罩早就歪到一边去，乳头在孙子轩手心里挤来挤去，乳房被压的变换形状，忽上忽下。
　　相比揪头发，掐脖子，果然还是揉胸最舒服！
　　孙子轩欣慰的自嘲，果然是我太善良，不忍心下狠手啊！
　　没关系，这两枚大乳房就是最好的缰绳，赵卿这匹1.72米的大马，顺从的被我征服吧！
　　母马赵卿毫无怨言，就这么奉献自己的身体，承担肉棒的抽插。
　　噗嗤，噗嗤！
　　抽插加速，血液沸腾！孙子轩开始忘我了，一心只顾着打桩，打桩，打桩！胯下的赵卿前后扑动，撅着屁股呼应他的律动。
　　孙子轩的阴毛、蛋蛋满是泥泞，沾满了赵卿之前分泌的淫水，费洛蒙的味道勾起他最后的疯狂！
　　“嗡！”浑身一颤，滚滚浓液不由分说，带着孙子轩的欲火全都灌进赵卿的子宫里面。
　　年级第一女神赵卿！
　　接受我的播种吧！
　　兴奋的孙子轩不管不顾，扑倒在赵卿的后背上，想象自己是一个疲惫而满足的骑士抱住爱驹，抚摸它的皮毛。
　　不过孙子轩摸的是胸，哈哈！
　　性福的孙子轩忘了，他可是是在“悬崖”边上呢！
　　********************
　　“唉哟！”他没来得及惊叫，抱着赵卿就一起滚下了讲台，摔向前面的地面。
　　“噗嗤！”还好有赵卿做肉垫，孙子轩只是摔在了她的身上，胸膛压住她穿着帽衫的后背，肉棒从小穴滑出来，连带一些精液顺着赵卿的耻丘冒出来。
　　看来是这次灌的太满了！赵卿呢？她就这么摔在地板了吗？才不会，孙子轩多么细心，早就做好准备了。
　　和赵卿正式性交之前，他从第一排座位上拉来三个妹子，让她们整整齐齐躺平在讲台前的地面上。
　　她们才是真正的肉垫！
　　赵卿，放心吧，孙子轩哪里舍得摔了你！
　　于是赵卿的脸刚好压在一个女生的胸口，真舒服！
　　身体其余部分也都有软软的女孩子软绵绵的身体承担，可以说毫发无损了。
　　孙子轩抱着赵卿又趴了一会，依依不舍。
　　赵卿这一跤，摔的安详！
　　她趴在女生们的身上，好像也很舍不得呢！
　　那个用乳房保护了赵卿俏脸的妹子，你肯定是在打呵欠吧！
　　闭着眼，张着嘴，挺着胸。
　　谢谢你吸了这么足的空气，把自己变成一个气囊，是为了给我们赵大美女更多缓冲吗？好感动呀！孙子轩拉起赵卿的手，伸进女生的嘴里。
　　善良的妹子，我替赵卿谢谢你，请你吃好吃的！
　　什么味道能尝出来吗？
　　这手上可是系花的淫水和尿液啊，多珍贵！
　　女生无言，保持打呵欠的模样，但胸被压瘪了。
　　不是说乳房！乳房没事，是吸进去的空气被挤的吐了出来。
　　孙子轩看看她的脸，很普通。
　　那就不临幸你了。
　　还有旁边的两个女生，颜值都压着平均线，今天先不玩。
　　把她们恢复原状，赵卿也送回厕所，今天和她玩的差不多了，辛苦她了。
　　孙子轩把她完全复原，从小穴里收走了电击器。
　　但有两个东西回不去了。
　　赵卿的头绳不小心被孙子轩弄丢了，孙子轩懒得帮她找，干脆让她披着头发吧！还更漂亮呢。
　　赵卿可能会惊讶头发忽然散开，但也不算太新鲜。
　　她最多以为是自慰太过火，头绳崩了没发现。
　　第二个东西嘛，是孙子轩故意的。
　　林迦瑶的小内裤不能穿了，被他剪坏了。
　　孙子轩把它挂回赵卿的膝盖，等时间恢复，赵卿肯定以为是刚才蹬腿把内裤扯了。
　　看她怎么收场呢？回到教室，重启时间。
　　********************
　　“咳咳咳！！！”第一排的女生突然咳嗽。
　　被瞬间排干胸腔的空气，她差点窒息，条件反射的深呼吸又呛到了口水，太狼狈了。
　　平静下来，她奇怪的咂咂嘴，有种辛辣的怪味？身体也十分酸痛，就像是被砸了一下。
　　她耸耸肩，拿起自己蓝色的水瓶喝水，怪味却更强烈了。
　　她疑惑的闻了闻水杯，有一股淡淡的尿骚。
　　犹豫再三，还是喝进肚里，谁让她咳嗽的口渴呢！
　　哈哈，不怪她粗心大意！
　　谁会想到光天化日之下，自己水杯会被注入尿液和淫水呢？
　　而且是年级第一女神的！
　　她旁边的女生另有心事。
　　她在衣服上发现一些乳白色的粘液，看起来很恶心。
　　忘说了，她在刚才负责垫着赵卿和孙子轩的屁股，流出来的精液淫水把她弄脏，太正常了！女生用手指沾了一些，凑近鼻子闻闻。
　　腥臭！她是个有男朋友的，立刻知道这是什么了，惊吓的毛发竖立，左顾右盼。
　　怎么会有精液？哪里飞过来的？她怀疑的看着四周，摸不透原因……“哎，你衣服上怎么有鞋印啊？”讲台边的男生对同伴说。
　　“干！这是哪里蹭的……你也有啊！”他们才不知道，这是年级第一女神在自慰的时候踢的！
　　他们用刚才帮赵卿托鞋底的手，互相给对方掸衣服，小声谩骂着。
　　不过很快，他们的目光被另一个奇怪现象吸引了。
　　他们看到讲台上的粉笔灰，好像被压出了一个屁股的形状！凭空而来的鞋印，凭空而来的屁股！他们搞糊涂了。
　　“走吧，快上课了……”他们挠着头回座位了。
　　赵卿也回来了，她脸上的红晕还没完全褪去，心虚的对孙子轩点了点头，默不吭声，回到座位上。
　　她太累了，刚才是这辈子最疯狂的一次自慰！赵卿一向对自己的身体非常了解。
　　她从中考备战时学会了自慰，不算太早但也有整整5年了。
　　她深知每一寸敏感神经，知道各种取悦自己的手段，知道什么样的爱抚会带来什么样的效果。
　　可是最近，有的时候，身体好像变得特别敏感，超出了她的想象。
　　比如刚才。
　　简直不知道为什么，下体就像疯了一样渴望性爱，渴望被填满。
　　她拼命自慰，用各种手段轮番登场，终于迎来了大爆发。
　　她畅快的喷着尿，好像灵魂回到最原始最放松的时刻，不再被肉体的躯壳禁锢。
　　有那么一瞬间，她好像看到了教室，看到自己在大庭广众被围观。
　　她很兴奋，很迷茫，很累。
　　回过神来，快感的潮水已经退去，自己在马桶上呆坐，披头散发，浑身流汗，粗气喘喘，心跳咚咚。
　　她快速收拾好一切，匆匆回教室。
　　现在回去还来得及，如果上课了再进去，就要被众目睽睽关注了。
　　赵卿知道自己脸红了，冷水洗脸也不能恢复。
　　她不想被注意到，尤其是那些猥琐的男生。
　　头绳没了，算了。
　　内裤扯了，哎！从来没这样激烈过！她很懊恼，但也有一丝得意，因为刚才太舒服了。
　　居然能舒服到撕坏内裤，一般人不会有的体验吧！赵卿整理头发，假装无事发生，回到教室。
　　第一个遇到的是月饼。
　　她撩着赵卿的头发夸她发质好。
　　没关系，没关系！之后是两个同班的男生，赵卿没跟他们打招呼。
　　能感受到他们猥琐的眼神，上下扫描了自己的身体。
　　恶心！男人为什么总要这样看女孩子！不过赵卿瞥见他们的衣服上各有一个鞋印。
　　怎么搞得，打架了吗？多大年纪了还打架，真野蛮！赵卿鄙夷的撇撇嘴。
　　第三个遇到的又是男同学。
　　他坐赵卿同一排靠外的位置，默默起身让赵卿进去。
　　这家伙，在班里从来都是蔫蔫的，没有存在感的样子。
　　和赵卿一样的内向宅啊！赵卿经过，两人都低着头，避免目光交流。
　　这倒好了，社恐见社恐，互相不打扰。
　　最后一关是孙子轩，他倒是个老实的男生，从来不视奸自己。
　　赵卿点点头，从他前面经过。
　　时间停止。
　　孙子轩拉下赵卿的裤子，确认她没有穿内裤，高兴的拍拍她的屁股。
　　上面还粘着粉笔灰呢！
　　“真乖啊！不用我说你主动就脱了不过呢，现在我累了，休息一下再陪你继续。你也歇会儿吧！”孙子轩拨弄了几下赵卿的阴唇。
　　哈哈！
　　因为刚才的高强度自慰，小花瓣肥厚的充血勃起，根本塞不回缝里了！
　　它们淫荡的向外微微开着口子，虽然赵卿已经用纸擦过，还是热腾腾、潮乎乎的。
　　“怎么样，刚才舒服吗？舒服就亲我一下！”手指钻进小穴，往外面一拔，“啵唧”！赵卿的身体诚实的给出了答案。
　　裤子提回去，时间恢复。
　　“嗯……”赵卿微哼了一声。
　　她感觉阴唇外翻的更厉害了，夹在两腿中间有点磨，提醒她那个努力不去想的事实——她真空！
　　她连忙坐到椅子上，两腿并拢，装模作样的翻开课本看。
　　孙子轩心想你太可爱了！赵卿同学，你上节课完全是在划水，先玩手机后夹腿，课本翻都没翻一下。
　　怎么现在想起来学习了？“73页”孙子轩很好心的指出上节课的位置。
　　“诶？谢谢～”赵卿不好意思的笑了，本来是随便对付一下，这个热心同桌当真了？
　　好吧，说明自己演技还不错，稳住稳住……她对孙子轩的老实人印象也更进一步啦！
　　反观其他男生……赵卿向右转头，是刚子。
　　他快活的对赵卿招招手，欢迎他坐到自己身旁。
　　嗯？刚子怎么过来了？刚才旁边是个妹子啊？“哦，那个同学翘课溜了，我换过来角度正一些。没关系吧？”见赵卿疑惑，刚子连忙解释。
　　“唔……没有啦”赵卿有点尴尬，这样她就被两个男生夹在中间了！
　　还是没穿内裤的状态！
　　但刚子自己愿意换座位，有什么理由拒绝呢？
　　这个刚子，别看他浓眉大眼，总觉得有种猥琐气息。
　　他都追过多少女生了？情种一个！不过听说男女情商不高的样子，至今单身狗一枚。
　　刚子没对赵卿做过什么，更没有追过自己，但赵卿还是很提防着。
　　她坐下的时候，下意识的向左挪了挪，让自己离刚子远一点，离孙子轩近一点。
　　你可真是个大聪明啊，赵女神！
　　********************
　　赵卿转着笔，心里有点焦虑，完全没有听课的心思。
　　她被两个男生紧紧夹在中间了！其实她只是坐在孙子轩和刚子之间而已，对于一般人在正常不过。
　　可是赵卿是赵卿啊，从来不靠近男人，在她心里现在就像被紧紧夹着一样尴尬！
　　今天是赵卿破例的一天，早上阴差阳错和孙子轩一起吃饭，还一路走来教室坐在一起。
　　她很少会和男生独处这么久，尽管在别人来说这才不算独处，本来都是同学，又不是二人世界去看电影！
　　奇怪的是，和孙子轩在一起并没有觉得特别尴尬呢。
　　原本是既怕说话又怕没话说，谁知孙子轩抱怨起下周的体测，让赵卿这个体育废柴感同身受啊！就有一搭没一搭聊起来了。
　　如果说大学两年有哪个男生让她稍微放下戒心，那就是孙子轩。
　　现在他们遇到会打招呼，偶尔聊几句，或者孙子轩帮她讲讲题。
　　在别人看来这算什么，同学之间很正常啊。
　　不过对于赵卿非同寻常！“孙子轩这家伙……有哪里特殊呢？”赵卿问自己。
　　“性格不赖，有边界感，和月饼玩的不错”江心玥是个聪明伶俐的姑娘，三观很正，既然是她的朋友，赵卿会放心许多。
　　“还有最重要的——他从来不会色眯眯的看我！”真的，以自己国色天香的颜值，从小到大很少有男生能像孙子轩一样面不改色和她相处。
　　倒不是说赵卿遇到的全都是猪哥，老实的同学也不少，但他们要么当她是高高在上的女神，羞怯不敢直视，要么把她看成末来女友，言语永远透露着爱恋。
　　有的女生会享受这种众星捧月的生活吧，可是赵卿不会。
　　她不想被当成色色的意淫对象，也不想被高举起来顶礼膜拜。
　　只有孙子轩拿她人，一个普普通通，没有美女包袱的同学。
　　他的眼神没有克制不住的色欲，没有躲躲闪闪的情欲。
　　他的话语没有放肆的挑逗，没有谄媚的讨好。
　　他们俩这学期才开始多一些来往，但赵卿立刻觉得孙子轩不一样，和他在一起很轻松！
　　“男人也有正常人啊”赵卿肯定不会表露出心里的想法，但她确实对孙子轩刮目相看。
　　她又看了一眼另一侧。
　　刚子笔直的坐着，目不斜视，认真听讲的样子。
　　“刚子这家伙……哼！别看假装正经，其实眼神乱飘还一直在转笔，肯定心里有鬼！”余光一扫，立刻识破伪装。
　　她被那么多男生追了十多年，早就练出来火眼金睛，很容易看出男生的情欲。
　　正如刚子追那么多妹子十多年，一眼就能看出赵卿红着脸是因为羞羞的事情！“算了，这就是男人。要是所有男生都像孙子轩这样就好了”
　　“啊……”忽然觉得有什么暖暖的东西在赵卿心里跳了两下。
　　不对，不光是心里，还有下面！
　　赵卿觉得小穴麻酥酥，这让她想起来自己没穿内裤，更加羞红了脸！
　　所以她快速的转向前面，不要让孙子轩看到。
　　所以她也没看到孙子轩手机屏上的10%的字样。
　　是的，孙子轩抓准时机，重启赵卿体内的电击器！
　　现在选用的是最低档，给人似有似无却持续不断的刺激，像是百爪挠心一样，最适合培养感情了！
　　孙子轩已经对赵卿用过多次！
　　就是要让她身体学会条件反射，以后接近孙子轩就会有感觉，至少是期待有感觉！
　　********************
　　十分钟过去了，赵卿努力听了一会课，发现完全不能集中注意力。
　　私处隐隐约约有点潮气，弄得毛毛痒痒的，好像在勾魂，劝她自慰一下开心开心。
　　“笨蛋！现在是上课啦，怎么可能！”赵卿气羞羞的想。
　　孙子轩的笑容又进入她脑海。
　　好像回想起来下面就有舒服的感觉呢！“真是的！不就是和他多说了几句话吗，明明互相一点都不了解，怎么能这样子呢！”理智占了上风。
　　下体的愉悦感似乎被驱散了，赵卿的精神回归掌控。
　　其实这都在孙子轩的计算里，他给电击器的档位开很低，不想弄巧成拙把赵卿吓跑，慢慢调教反而更好控制。
　　果然，赵卿转移注意力驱散下体的快感，就朦胧感觉到一丝空虚。
　　她的身体还是诚实的！“孙子轩的笑啊……”赵卿转笔的速度更快了，忍不住别过头看看这个老实同桌。
　　孙子轩趴在桌上“睡着了”。
　　这家伙，也会上课打瞌睡啊！赵卿不禁多看了几眼。
　　毛茸茸的后脑勺，小耳朵，好像还有点可爱？“什么鬼！我怎么能偷看男生睡觉！”赵卿连忙坐直看前面。
　　心脏忽然跳了两下，下面的感觉又来了。
　　赵卿全身一阵轻颤，好像触电了一样既紧张又舒服。
　　“哎！”没想到她一分神，指尖的笔居然脱手了！顺着优美的弧线，它坠落到了孙子轩的腿上，滚了几圈停下来。
　　赵卿愣住了，她分明看到停下来的位置是孙子轩紧闭的两腿之间！
　　赵卿的笔刚好掉落在孙子轩的大腿根部，裤裆的位置！
　　至于为什么这么“刚好”，赵卿可就猜不到了！
　　“啊……”赵卿呆住了。
　　不能自己去捡，那是男人的那个地方啊！但也不能把他叫醒，太尴尬了！怎么办呢，怎么办……纠结再纠结，赵卿还是决定自己解决。
　　她转头看来一眼刚子，那货立刻把头扭向另一边，假装在听课。
　　就是这个机会！赵卿趁刚子看不见自己，伸出她长长的雪白的胳膊，直接伸向“睡梦中的”孙子轩的裆部。
　　只要瞬间抓住笔拿走，就没有任何事情发……“咿！”赵卿愣住了。
　　好巧不巧，孙子轩的腿刚好动了动，赵卿的笔滚落到地上了。
　　赵卿来不及反应，他白嫩的玉手刹不住车，直接摸到了孙子轩的……孙子轩的那个！赵卿反应迅速，立刻把手撤回。
　　她觉出来了，隔着孙子轩的裤子，下面有热乎乎的一团肉。
　　她顿时满脸通红，怯怯看了看孙子轩，确认他没有醒过来。
　　她甚至不敢看向刚子的方向！接下来就需要她从地上取笔了。
　　笔落在孙子轩的两腿下方外侧，赵卿该怎么拿到呢？没办法了。
　　只好自己俯身蹲下去捡，被别人看到也没办法。
　　谁叫她只带了一支笔呢。
　　赵卿不去看刚子的目光，板着脸蹲下身子，胳膊伸到孙子轩腿下，到他身体另一边去。
　　那根笔滚的有点远（为什么这么远呢？赵卿是猜不到的），她不得不伸了又伸，才把它拿到手。
　　赵卿立刻起身坐回座位，好像没有事情发生。
　　但她的小穴又有感觉了！刚才蹲着的时候，好像闻到了……孙子轩下面的味道呢。
　　真是……赵卿一边羞红脸一边回想，越是不想回想越是忍不住。
　　淡淡的气味，没办法形容，不过肯定不难闻。
　　混合在洗衣粉味和淡淡的汗味之间，温嘟嘟热乎乎，吸进自己的肚里，就像喝了某种淡雅却后劲十足的美酒，久久飘香！
　　“男生的味道吗？或者，是孙子轩的味道？”赵卿咬了咬嘴唇。
　　这个味道她不陌生！之前孙子轩在自己周围，她隐隐约约也都闻到了，只是没往心里去。
　　她甚至觉得有几次在床上自慰，也幻想出了这种味道，它让自慰变得更舒服。
　　怎么会这样！
　　她才不知道那是孙子轩停止了时间爬到她床上，特意在她的口鼻上蹭了蹭肉棒！
　　就是要在她自慰的时候留下气味，让她潜意识深深记牢。
　　如果赶不上她自慰怎么办？
　　反正孙子轩天天去女神宿舍喂她们避孕药，那就在赵卿脸上抹肉棒以后躲起来，重启时间，用电击器给她微弱的刺激。
　　天天刺激，月月刺激，也就过了两个月，赵卿现在闻到肉棒味就自己开始心痒痒了！
　　没错，刚刚她蹲在地上捡笔是孙子轩的设计，但她小穴有反应可不管孙子轩的事，他这次没有使用电击器！
　　都怪赵卿本人是小淫娃！
　　赵卿坐回座位，却忘不掉刚才的感觉。
　　与其说是生理刺激，不如说是心理冲动。
　　她忽然觉得想和孙子轩靠的更近，这样是不是会更舒服呢？她对这个想法有点惊恐，但潜意识更觉得期待。
　　在孙子轩的暗中调教下，赵卿压抑了十几年的本能开始觉醒……“啊……”她忽然感到孙子轩碰了自己的腿。
　　出于矜持的习惯，她立刻把自己腿挪开，低头看下去。
　　原来是孙子轩“睡熟了”，两腿自然打开，碰到了自己。
　　孙子轩的腿……赵卿忽然有点冲动，想摸摸！这个想法把她吓到了，努力把她逐出脑海。
　　但是很多事越不想去想就越是想。
　　赵卿居然开始想象孙子轩大腿的手感和温度！她下意识轻轻抚摸自己的腿，又羞涩的停下来，不知道自己身上发生了什么。
　　所以赵卿做出了熟悉的操作，她又趴桌上了。
　　上节课她夹腿自慰的时候就这么干的，很隐蔽，除了刚子没人发现。
　　不过这节课就不一样了！赵卿刚一趴下，孙子轩就把电击器开到20%，她的身体明显抖动了一下。
　　看不到她的表情，但想象的空间更诱人。
　　继续让她享受了几分钟，孙子轩开始下一步行动。
　　他要验货。
　　时间停止！验货之前孙子轩要打个助攻，勾引赵卿的欲火。
　　他还拔出肉棒在赵卿鼻子上又蹭了蹭。
　　喜欢吧？喜欢你就多来一点！总觉得有点小狗撒尿抢地盘的感觉啊！孙子轩自己也凑过去，把赵卿的两腿和裤子拉链都打开。
　　检查一下疗效！嘿嘿，一拉开就闻到浓郁的香气，独属于赵卿这种女神的小穴香味。
　　看来她体验不错，味这么大说明流了不少水啊。
　　差点忘了，赵卿没穿内裤。
　　刚才课间侵犯她，把她内裤（林迦瑶：明明是我的内裤！）扯坏了，赵卿还以为是她自己弄得呢。
　　总之没有内裤就方便多了。
　　孙子轩直接伸出手指，在她小穴口一刮。
　　卧槽！
　　这么多？
　　你这是喷泉吧！
　　在孙子轩的引导下，赵卿自己的欲念点燃了！
　　向上节课一样，她开始有意无意的夹腿自慰！
　　没想到，没想到！
　　知道你是个小浪货，没想到是浪里白条水上漂！
　　孙子轩把手指头抽出来，得意的看着上面拉的丝。
　　原本说毕业以前能攻略到赵女神就好，看来能大大提前啊！不过也不能太快。
　　她的肉体已经张开大门，但她的头脑还属于那个羞怯的赵卿。
　　孙子轩又不会催眠，不能片刻给她洗脑，还得智斗。
　　原本觉得遥遥无期，现在可得仔细筹划了，说不定这学期内就能把她拿下！把赵卿复原，时间重启……吗？忽然看到了刚子。
　　那货，假模假样坐得笔直，但是凭孙子轩两年室友的了解，脚趾头都能猜出他心里的不安分。
　　这情种，能挨着系花赵卿上两节课，他一年能有一次吗？他左手捏着块橡皮，看样子是在转橡皮。
　　真有意思！
　　赵卿刚才因为生理反应紧张的转笔，刚子也一样吧！
　　俩人挺同步！
　　再看右手……我了个大曹！
　　刚子的腿上盖着他的外套，右臂插在里面。
　　孙子轩开玩笑的把那件外套掀开，没想到！一根粗大紫黑色的肉棒就在眼前！这骚货，居然在课堂上撸管啊！不愧是刚子！说来真得谢谢刚子。
　　要不是他色眯眯的提醒，孙子轩哪知道赵卿课间是发骚去了，也就没有后面的一切啦！
　　今天玩这么爽，军功章有刚子一半！
　　孙子轩看着这个表情正派内心淫荡的好室友，心里出现一个念头。
　　操作了一番，他单独停止赵卿的时间，让世界重启……
　　********************
　　“噔噔，噔噔……”这是刚子的心跳。
　　他努力压抑住激动的呼吸，假装无事发生的坐在座位上，眼神却飞快的瞟向左侧，捕捉他很久没有见到的梦幻情景。
　　从来不接近男生的年级第一女神赵卿，现在趴在他身边。
　　飘逸略带散乱的长发从她头顶倾斜而下，遮掩了修长的脖颈，后背和双肩，像一条散发着女性之美的瀑布。
　　淡淡的茉莉花香飘进鼻孔，一定是赵卿的洗发水的味道！
　　她的姿势更撩人，让刚子欲罢不能，差点忘了自己还坐在教室里听课呢！
　　赵卿趴在桌上，正在酣睡。
　　美女就是美女，往桌上一趴就那么动人，哪怕完全不露脸，光看她的后脑勺还有埋进臂弯只露出一只耳朵的侧颜就够心动了。
　　赵卿的耳朵和她人一样古典，长长的耳廓，大大的耳垂，吹弹可破。
　　最要命的是她的耳朵眼旁边有一颗浅浅的小痣，简直是勾引你看向那个毛茸茸的小洞洞。
　　刚子舔舔嘴唇，好想咬一口啊！赵卿的衣服非常普通。
　　但刚子发挥脑补大法，让赵卿在脑海中换上各种性感内衣，JK制服，还有女仆装公主裙！
　　哈哈，她穿的大奶配上蕾丝胸罩一定很好摸吧！
　　想象赵卿一边羞答答捂住脸，一边给自己张开极品美腿，露出粉嫩的无毛小穴。
　　这么古典矜持的美女，只有完美的无毛小穴配得上她啊！刚子已经硬了。
　　环顾四周，好像没人注意自己。
　　鬼鬼祟祟把外套盖在腿上，手伸进裤子，握住自己坚硬的老二，悄悄的撸起管来！
　　在熟睡的赵卿身边撸管！
　　太他妈爽！
　　刚子看到赵卿的手，因为睡眠无力的平放在桌上，素白无瑕，一尘不染。
　　她的指甲整整齐齐，手指匀称修长，手背细腻的肌肤有点晶莹的既视感，浅灰色的血管微微透过凝脂的嫩肉。
　　太刺激了！这双极品玉手毫无防备，完全不知道刚子在旁边偷偷自慰。
　　刚子想象，赵卿现在正抓住自己的肉棒，谄媚的撸动。
　　妈的更硬了！紧绷的裤子已经装不下他的大家伙了。
　　他悄悄解开拉锁，把肉棒放出来。
　　外面当然还盖着外套，不过只是一层薄薄的布料，这就是肉棒和空气的距离！课上自慰最爽了！这种事刚子不是第一次做。
　　他在图书馆，在食堂，在公交车都试过。
　　他不敢当顶顶族，直接碰女生的身体，但是自己悄悄撸管的经验不缺。
　　他左手放在桌面，拿着一块橡皮，假装还在认真听课。
　　“赵卿，赵卿……”他心里呼唤着，想象坐在旁边的她俯身给自己吹箫。
　　她的嘴一定很软，很骚！刚子觉得下体开始发麻，好像快来了。
　　妈的，这才撸了多久，果然课上撸的刺激！他停下动作让感觉缓过去。
　　上课撸管没问题，射精就麻烦了！在这个间隙，他调整呼吸，挺直坐姿，手里下意识的开始转橡皮。
　　橡皮飞了。
　　刚子直接软了。
　　挺好，不会射精了。
　　在他的时间线，真是莫名其妙！橡皮就像抹了油，忽然脱手而去！他懵了，右手都来不及抽出来，肉棒也来不及放回去。
　　他的目光追着橡皮画出的抛物线，落到了——赵卿的裤裆位置！肉棒还没软透，又他妈硬了。
　　如果只是飞到中期的裤裆上也就算了，趁她睡觉拿回来就好。
　　但是，赵卿的裤子拉链大开，就像V字领一样敞露着白嫩的皮肤，葱葱郁郁的黑森林！刚子的头差点炸了！
　　“黑森林，那是阴毛。看到阴毛，赵卿走光。赵卿走光，她没穿内裤。没穿内裤，还被我刚子给看到……”他的脑子里乱七八糟都是这些话。
　　肉棒已经支起冲天帐篷，外套都藏不住了。
　　上一秒还满脑子女仆装赵卿，现在就只剩下那一丛近在眼前的阴毛……他的橡皮，贴着黑森林往下掉，掉进赵卿的裤子里了！
　　这是什么操作啊啊啊啊啊！
　　怎么办，这怎么捡出来？
　　话说赵卿居然还在睡。
　　裤裆里掉进一块橡皮也没感觉？刚子的反应倒挺快，他立刻看来看四周确认没有关注。
　　然后他伸出右手，沿着桌板底下小心的伸向赵卿拉开的牛仔裤拉锁处。
　　赵卿坐在他左边，他却伸出右手，这样后排就不会发现他往赵卿身上凑了！指尖靠近赵卿的身体，感受到温热的空气。
　　毛茸茸的……一阵瘙痒传入刚子的神经，他知道那是赵卿的阴毛。
　　可能是因为太紧张，触碰到女神阴毛这件事居然没能让他肉棒更硬一点！或者，他的肉棒已经硬的不能再硬了？刚子精神分裂了。
　　他头脑的一部分高度紧张，观察着一切风吹草动。
　　另一半已经放空在欲望中，好像已经上天了。
　　他的右手摸着赵卿的阴毛，用手指头轻轻捻动，好像在跟这具香艳的肉体打招呼。
　　我靠，刚才还用右手撸管，现在居然捏到女神的阴毛！他的左手摸进自己的裤裆，把肉棒抓住。
　　“太危险了！”脑子里一个小人说道。
　　“牡丹花下死亦足！”另一个小人叫到。
　　一秒钟好像过了一小时！
　　刚子沉吟片刻，右手继续向下，贴着牛仔裤的布料，远离赵卿的肌肤，千万不能碰到啊，她要是被摸醒自己人生就毁了！
　　哆哆嗦嗦的他摸到了橡皮。
　　它已经沉到赵卿裤裆的最底下。
　　刚子用食指和中指夹住它两侧，想要把它抽回，没想到上面全都是粘液，滑溜溜的像条大活鱼！
　　“怎么办，拿不上来啊！”刚子着急的想，“等一下，这些粘液不会是……！！！”他猛地用左手攥住肉棒，否则它就炸了！
　　摸到了赵卿的爱液！
　　赵卿果然是做春梦来着，说不定现在还在做！
　　太骚了！
　　他的右手颤抖了一下。
　　这一下不要紧，阴差阳错，把橡皮又往里推了推！他听到“啵唧”一声，是橡皮钻进赵卿小穴的声音。
　　刚子吓傻了。
　　血压200，眼前放电影一样回忆他20年的人生，他追过的妹子。
　　他悲哀的想：“我这是怎么了？竟敢课堂上摸女生的裤裆，还把橡皮塞了进去？这是梦吗……”可是赵卿并没有惊醒。
　　她还在“睡”！血压下来了。
　　刚子搞不懂赵卿是什么情况，难道她真睡得像死猪？
　　或者是把自己的动作当成了春梦内容？
　　难不成她在装睡？
　　唯一确定的是，赵卿对刚子摸她私处这件事，完全没有反对！
　　********************
　　“卧槽，卧槽！这就是女生的小逼吗？卧槽！”指尖的丝滑让刚子陶醉，粘腻的触感撩拨他的心窝！
　　刚子可憋不住，他肆无忌惮的抚摸赵女神的私处。
　　她的皮肤好嫩！就像奶油抹过一样。
　　那片嫩肉是什么，沾满汁水，翻来翻去真有意思！
　　好烫啊，怎么这么热！
　　哈哈，最上面这里的皮肤剥开，果然有个肿胀的小豆豆啊，比想象的更滑溜呢！
　　刚子阅片无数，对女人的下体一点不陌生，但从没见过真家伙。
　　现在在课堂上，他伸出一只手在赵卿裤裆里胡乱刺探，什么都看不见，什么都摸得到，刚好弥补了不足！
　　当他发现无论怎么玩弄赵卿都不会醒过来，就彻底放飞自我了。
　　他捏住赵卿的阴唇上下滑动，轻轻挤压，让爱液从赵卿的肉体转移到自己手上。
　　他转动赵卿的阴蒂包皮，用手指肚对着它弹压，就像在按电灯开关。
　　可惜她毫无反应，还以为一碰她就会尖叫呢！（画外音：她尖叫你不就狗带了）不过刚子一直不敢把手指插进洞里。
　　小黄片上的女人被插入，都会立刻寻仙欲死，比摸外面反应剧烈十倍！他害怕把赵卿真的插醒了！他的手指一直在赵卿外阴打转。
　　孙子轩暂停了好几次偷看，刚子都是这样。
　　“还是怂啊！”孙子轩发出站着说话不腰疼的讥笑。
　　他看着刚子的眼睛，他的表情太逗了。
　　假装平静，充满警惕，沉迷欲望！
　　还以为没人能看到自己，还以为是天上掉馅饼让他这个老光棍重振雄风！
　　却不知道一切都是自己同宿舍好兄弟的安排！
　　忽然想捉弄他！
　　孙子轩重启时间，坏笑。
　　他转过头。
　　“刚子！”孙子轩用课上悄悄话的声音，隔着赵卿叫到。
　　“嗝嗯！”哈哈哈，刚子吓的打了个嗝！他终于想起来了，自己还在教室呢！“刚子！傻啦？”孙子轩假装一无所知。
　　赵卿趴在桌上，孙子轩就从她身后探过头，很坏很坏的露出纯洁的笑。
　　刚子这时候左手撸管右手摸赵卿，整个身子都窝着。
　　他不敢把手抽出来，要是被孙子轩看到怎么办！一动不动反而不惹的注意。
　　他只能硬往后伸着脖子，看孙子轩要干什么。
　　“借块橡皮！”孙子轩憋着笑说。
　　橡皮？橡皮还在赵卿裤裆里呢！“没橡皮！草！”刚子没好气的说。
　　“咋没有啊，刚才还看见你用呢。赶快！”孙子轩把“刚才”念的很重，吓的刚子一阵抖。
　　“掉地上找不到了！”刚子编瞎话。
　　“哦？在哪里？”孙子轩顺势低头要找。
　　“等下！”刚子生怕他低头看穿自己的坏事，急的叫出声。
　　后排同学白了他一眼，但没有发现异常。
　　他坚持用右手摸赵卿的计划很对啊。
　　“小点声，睡觉呢”孙子轩嘘了刚子一下，指了指赵卿。
　　刚子又是一头冷汗。
　　“橡皮滚远了，你找别人要！”
　　“切”孙子轩撇撇嘴，把头扭回去。
　　刚子连忙想把手从赵卿裤裆拔出来，把橡皮捡走。
　　可是他惊讶的发现，橡皮没了！刚子快心脏病了。
　　最开始橡皮被不小心赵卿的洞口，端头还浅浅的插了进去。
　　刚子担心进一步刺激就把它拿出小穴，但放在裤裆里没拿走。
　　看样子是自己玩的太入迷，把橡皮碰到不知道哪里去了！只好硬着头皮摸索。
　　左右两侧一直到赵卿的大腿根，都没有橡皮存在。
　　唯一的可能就是橡皮继续下坠，掉到了阴缝下端，或者是赵卿的屁沟里！刚子猜的没错，他伸出中指往下探索，摸到了橡皮的一角。
　　它完全塞进赵卿的臀缝了！至于它为什么会跑的这么深，刚子才没心情细想。
　　他伸出两只手指夹，但是夹不上来。
　　只好把中指弯曲，从橡皮底下把它勾上来。
　　这一勾不要紧，刚子感到指尖戳进赵卿的臀沟，埋在两坨凉丝丝的软肉之间，直到碰到一个又热又潮、皱皱巴巴的存在。
　　赵卿的菊花！“嗝！”刚子又打了个嗝。
　　他小心翼翼的勾着手，把橡皮往外勾。
　　橡皮沿着温暖拥挤的屁沟，经过滑溜溜的会阴，软乎乎的阴缝，贴着两片阴唇花瓣，像坐电梯一样往上升。
　　刚子忽然羡慕起来，自己要是这块橡皮多好啊！“刚子你……”沉浸在想象中的刚子呆住了。
　　孙子轩发现了。
　　他直勾勾盯着赵卿下体，看刚子的手腕埋在她拉开的裤链里，手背给她的裤裆撑开一个小山包。
　　谁都能看出来发生了什么吧！“嘘……嘘……”刚子哀求的看着孙子轩，让他别出声。
　　孙子轩震惊带点愤怒的眼神和他对视，两人都迅速移开目光。
　　孙子轩没出声。
　　刚子赶快把橡皮取走。
　　几秒钟的事。
　　沉默的一分钟。
　　“嗡嗡”孙子轩的手机亮了。
　　刚子在发信息。
　　“真不是你想的那样！”
　　“我是在取橡皮！”
　　“哎呀，怎么说你才能信啊！”孙子轩一条没回，摆出义正辞严的表情。
　　过了很久才回复。
　　“她的衣服呢？你不管了？”
　　“大哥，爷，她衣服真不是我整成这样的啊！要不是她一开始就开着拉链，我橡皮也进不去啊！”孙子轩做出纠结的表情。
　　“好吧，看在室友情的份上，我信了你了！”
　　“我要是说半句假话，天打雷劈！”刚子也做出义正辞严的样子。
　　他还真没说假话，刚才他就是在取橡皮。
　　不过为啥取了这么久，孙子轩不问他也不会说！刚好在这个时候，下课铃响了。
　　“嗯嗯……”赵卿忽然呻吟出声。
　　孙子轩刚刚把她恢复时间。
　　在她的时间轴，自己就是趴在桌上休息了一会，以免沉醉在孙子轩的味道里不能自拔。
　　她觉得阴唇好像有一丝违和感，但没放在心上。
　　她怎么会猜到这是被刚子翻动玩弄的结果！刚子立刻坐直，假装无事发生。
　　赵卿迷迷糊糊，也没发现拉链开了。
　　她揉揉眼睛，准备站起来。
　　还得孙子轩出马啊！“赵卿？”他非常小声的说，手放在赵卿肩膀上，阻止她起身。
　　赵卿茫然的看向他，脸颊还带着红晕。
　　“嗯……”孙子轩用胳膊肘指了指赵卿的裤子。
　　雪白的肌肤下部露出一小撮阴毛。
　　“！”她慌忙遮住下体，拉上拉链。
　　她的脸一定是今天最红的，比她在厕所自慰还红！
　　要不是孙子轩拦着，赵卿肯定走光了！
　　她羞涩又感激的看回去，发现孙子轩也满脸通红，假装若无其事的笑笑。
　　一股暖流忽然传遍全身。
　　赵卿抠着手指垂下头，看着孙子轩的下巴，小声的说：“靴靴～”忽然有一种被保护的感觉？
　　小穴都被感动的蠢蠢欲动了，又有感觉了！
　　“嘿嘿”孙子轩不好意思的挠挠头。
　　“那我走了？”他收拾起书包来。
　　“你要去哪里呀？”赵卿问。
　　赵卿主动问他去哪里！
　　“上课呀。去工程楼”孙子轩像平常一样回答。
　　赵卿看到他的嘴唇，他的下巴，脖子……好像有一点好看？
　　她深深吸了一口气，却满满都是孙子轩的味道！
　　“那个，下节我也在工程楼，一起走吧？”就这样，系花赵卿，羞涩的古典女神，重度恐男患者，大学第一次主动邀请男生同行！
　　“那一起走啊～”孙子轩再次戳动赵卿的心窝。
　　“孙子轩的笑容好阳光，好纯洁！”赵卿心想。
　　自己一定是被他的热心又尊重打动的吧。
　　站起来的时候她觉得身体一震，之前和男生待在一起从没有过！
　　她才猜不到，她心动的主要原因是孙子轩一边和她说话，一边偷偷把电击器提高到30%！
　　调教可以加速了，就让赵卿小穴在30%的电刺激下，好好感受孙子轩的纯洁无害，和他一起多走几步吧！

第29章 操楼梯上的女孩
　　2022年5月13日刚子最近真可怜。
　　自从被孙子轩发福利，摸了一下赵卿的下面，他三天舍不得洗左手了！看他那表情，你就知道什么叫茶饭不思了。
　　不管做什么都是一副心不在焉的样子，不时看看自己的左手，放在鼻子前面闻闻味，好像赵卿爱液的气息这么久还在一样。
　　晚上熄灯，就听见他的床吱嘎吱嘎响。
　　要说大家都是男的，偶尔忍不住来一发也无所谓，可是每天都吱嘎一小时是不是过分了点？
　　更绝的是昨天半夜孙子轩上厕所，就听见刚子说梦话呢：“啊……卿……嗯嗯啊……卿卿……”
　　好吧，这波福利有点猛！折腾了一晚上，刚子根本没睡好。
　　今天早上有课，还得爬三楼，他满脸呆滞就像梦游一样。
　　孙子轩故意问他原因，惹的他边打哈欠边白了一眼，太搞笑了。
　　不过当刚子把视线往前挪了挪，眼睛里立刻恢复了一点神采。
　　前面正在爬楼梯的不是别人，正是赵卿！赵卿的屁股随着步伐，一下一下的噘起来，就像在给刚子打招呼。
　　两条大长腿交替上行，像是在邀请刚子把它们揽入怀中。
　　还有赵卿的手臂，摆动多么美丽，双手居然是裸露的，纤长的玉指放松的舒展，近在眼前……当然了，这都是刚子的内心意淫。
　　赵卿和平常一样，保守的长裤，长袖外套，根本显不出任何魅力曲线。
　　除了刚子这种痴汉，才不会被注意呢。
　　“嗝！……”
　　刚子没忍住，居然倒吸了一口气，打了个嗝。
　　太蠢了！孙子轩和大白直接哈哈笑出声。
　　这一笑不要紧，赵卿也回过头来看，还有她身边的月饼。
　　刚子秒怂，低头假装什么都没发生。
　　“嘿！你俩笑什么呢？”
　　果然是月饼先发了话，带着好奇的神情，却又有点得意的口气。
　　一看刚子那样，就知道是什么见不得人的事被她撞见了。
　　“没事没事。”
　　孙子轩和大白打哈哈，乐归乐，掩护还是要打，谁让刚子是兄弟呢。
　　总不能实话实说——刚子盯着你室友屁股，气都倒不过来了！“嗯，男人的秘密。”
　　刚子用自以为深沉不失幽默的口气补充，还对月饼露出“你懂得”的微笑。
　　“干，你倒是一点也不怕是吗！搞的我跟你一起搞黄色一样！”
　　孙子轩心里骂到，真想停止时间把刚子的裤子扒了，让他社个死。
　　孙子轩带着吃翔的表情，看了看刚子，看了看月饼。
　　哦，还有赵卿！听到刚子的“虎狼之词”，她立刻扭过头不看了，继续默默的爬楼梯。
　　我靠，老子的绅士人设！赵卿你千万别往心里去啊！好在月饼没啥别的反应，她倒不拿开车当回事。
　　而且聪明的她早就看穿是刚子加戏，同学两年也见怪不怪了！“呵呵！”
　　她白了一眼，开始下一个话题。
　　“大白最近怎么没见到你？”
　　月饼一边继续爬楼梯一边说。
　　“我做竞赛呢，翘一堆课了……”
　　趁两个女生都不再回头，孙子轩瞪了一眼刚子。
　　但刚子压根没看自己，他还在偷瞄赵卿的屁股！这货居然还把手挡在了裤裆前面，什么意思不用多说吧！时间停止！
　　********************
　　“至于吗？”
　　孙子轩推了刚子一把。
　　没敢使劲，别给推下楼去了。
　　看看周围。
　　月饼跑在最前头，正在迈步往上走，手里拿着一颗红色的迷你U盘，正要塞进裤兜里。
　　大白跟着后面，笑呵呵的对她说话。
　　至于赵卿，她比孙子轩高出两个台阶。
　　孙子轩很方便的搂住她光熘熘的屁股，抬手还能揉揉她的胸。
　　可惜她好像也没什么表情……不知道是不是孙子轩的自行脑补，总觉得她还有点娇羞状，都是刚子那句话的余波吧。
　　或者她其实知道刚子在背后偷窥自己，想赶快上楼摆脱这个尴尬的位置？“别着急～有我孙子轩的保护，刚子不会把你怎样的！”
　　随后孙子轩对刚子说道：“瞧你那点出息，怪不得找不到妹子。”
　　真是恨铁不成钢，同时伸出胳膊，拍了拍赵卿的屁股。
　　“学学我，好不好？”
　　孙子轩并拢手指，在赵卿的臀缝处上下滑动，把她的裤子绷紧，露出丰满的曲线。
　　“我也不是什么正经人啊，我也想摸妹子啊！可是当着她们面，我就管得住下头那玩意！”
　　他和刚子的脾气很不同，他隐忍的多。
　　去年第一次摸到苏玉桦的裸体，他激动的快要心脏病了。
　　可是时间停止一结束，他就立刻恢复正常，还能假装平静的和女神聊天，虽然心脏还在砰砰跳！
　　就算刚子得到同款超能力，也只能是在凝固的世界侵犯妹子，不会和他一样在现实中跟月饼、女神都搞好关系，甚至让赵卿、罗雯放下戒心，以为他是老实人一个。
　　这就是格局啊。
　　孙子轩摇摇头，站在了刚子和赵卿之间。
　　刚子仍然鬼鬼祟祟的，挑着眉毛看向前，不过目光所及已经不是赵卿的屁股了，而是他好室友孙子轩的，还是个光腚！
　　没错，孙子轩早把裤子脱了。
　　“刚子啊，就算咱们是兄弟，你毁我人设也不可原谅！你能摸到赵卿还不是我的恩赐？我够不够兄弟？你呢？”
　　孙子轩赌着气，拉下赵卿的裤腰。
　　赵卿为了不显身材，爱穿宽松款式，很容易就脱下来了。
　　“乖，真配合～”
　　赵卿的姿势非常好，两条腿都是直的，跟站姿差不多，只不过一条腿悬空，重心落在另一条腿上。
　　捏一捏大腿肌肉，可以觉出来两边的紧致度并不一样。
　　不过孙子轩故意挡在赵卿背后，也就是贴着刚子面前。
　　他把赵卿的美臀挡得严严实实，就是不让刚子看！“好好看着！你心心念念的卿卿，现在要和我打炮了！有马，我就是马赛克。”
　　孙子轩得意的回头，刚子还是那副想看又不敢看的样子，知道他的为人会说是鬼鬼祟祟，不知道的还以为是暗恋期间的小紧张呢。
　　孙子轩故意挡住他视线，让他只能“知道”
　　赵卿被干但是什么都看不见。
　　“等一下，怎么有种NTR的感觉！我才是赵卿的正主啊喂！”
　　拍着赵卿的大屁股，发出啪啪的脆响。
　　两手大拇指钻进臀瓣中间，小菊花缩成一个小疙瘩，说明赵卿很紧张呢。
　　果然，往前摸索一小段距离，赵卿的小穴紧闭着，只剩一条缝。
　　她还没有准备好做爱啊。
　　“就算是你这样的淫娃，也不会想到爬楼梯的时候照样能爽一爽呢。”
　　取出润滑液，均匀涂抹在赵卿大阴唇上。
　　硬刚可不行，不是孙子轩爱惜妹子的风格，何况这是赵卿呢，也算老相好了。
　　手指轻柔的插进赵卿的阴缝，把润滑液滋润在小阴唇表面。
　　肌肉在缓慢的放松，开始只有指尖能探入那个神秘洞穴，后来慢慢一根手指，两根手指……“要有耐心，知道吧？”
　　孙子轩回头对色眯眯的刚子说。
　　可惜他听不见。
　　楼梯上，定格着许多匆忙去上课的学生。
　　在他们中间，一对半裸的男女格外显眼，但没有一个人多看他们一眼——他们俩背后那个捂裆色男生除外！“我要进来咯！”
　　孙子轩觉得赵卿略带羞涩的表情就像欲迎还拒，太可爱了。
　　小穴已经放松到适合性交的程度，肉棒也做好了突刺的准备。
　　那么，正餐就可以开始了！他把肉棒扶正，对准花心的方向，踮起脚尖…………啊，失败了。
　　倒不是肉棒君出了什么差错，它早就等不及了。
　　问题是，赵卿也太高了！肉棒够不到！真是哭笑不得！孙子轩准备这么充分，居然忘了赵卿身高和自己一样啊。
　　现在她比自己站位高了两级台阶，肉棒只能碰到她大腿！“我说怎么涂润滑剂的时候都不需要弯腰！”
　　孙子轩扶额。
　　还觉得挺方便，没想到这样。
　　如果再晚一秒停止时间，赵卿的重心就会前移，孙子轩就能再往上站一级台阶了。
　　不过那时候她会是迈步的姿势，裤子又不太好脱。
　　这真是，鱼和熊掌不可兼得。
　　台阶上也不敢乱动赵卿的姿势，怕摔到她。
　　看来只能这样结束了？小穴都湿成这样了，赵卿却躲过一次侵犯？“才怪！”
　　孙子轩往上走了几步，走到赵卿前面去。
　　他三下两下就解开赵卿的外套拉链，把里面的粉色T恤衫向上撩起，露出胸前一双香喷喷的大馒头。
　　楼梯的高差让赵卿的屁股抬高，不方便操穴了。
　　可是她的胸部降低了呀！好久没有乳交了，今天就拿赵卿试试吧。
　　现在的高度刚刚好。
　　肉棒直挺挺向前戳去，就指在赵卿俏皮的肚脐上。
　　早已经分泌的前列腺液涂抹在她的小腹，亮晶晶一层很好看，像是某种护肤乳。
　　孙子轩把肉棒来回甩动，赵卿的肚皮被拍打，一弹一弹的。
　　肉棒用力往前顶，柔软的肌肤被顶出凹陷，不知道是肉棒按摩小腹，还是反过来呢。
　　“这样互相按摩真舒服，对不对？反正我是很舒服啦。”
　　孙子轩亲吻赵卿的额头，舔舐她清秀的眉毛。
　　那双略带羞涩的杏目圆睁，注视着自己的身体被玷污。
　　孙子轩把赵卿往前扶了一下，让她稍微弯下腰。
　　她的头靠在孙子轩脖颈前面，嘴巴亲吻着孙子轩的锁骨，脑门成为孙子轩下巴的支架。
　　肉棒也变成向上的姿势，贴着赵卿的胃部，直入她的乳峰之间！“等一下，为什么直接就……我靠，她没穿胸罩？”
　　孙子轩大惊，刚才一心扒掉赵女神的衣服，居然没发现少了一件。
　　她真的没穿胸罩啊，上身是真空的！后来想想，也不奇怪。
　　赵卿是个保守的女生，因为她害怕被男人色眯眯的看。
　　她会被色眯眯的看，是因为身材丰腴，胸大臀肥。
　　可是这么好的身材有个副作用，就是她十分怕热！这两天气温有所回升，但赵卿还是穿着长袖外套，想尽量遮掩身材。
　　代价就是热！她本来没打算脱掉外套，所以不穿内衣也绝不会露点，只会更凉快。
　　其实啊，女生的胸罩实在是闷热难耐，很多女生都会找机会不穿的。
　　她怎么知道会被孙子轩发现呢，还是以这种方式，在乳交热身阶段被抓包！“哈哈！你就是在等我吧！”
　　孙子轩很激动，捏着赵卿的耳垂。
　　然后他看向一旁的月饼，身为好闺蜜却不能保护室友逃离狼口，依然保持在放松聊天的姿势，拿着U盘的那只手轻松的甩向后面，距离赵卿赤裸的乳头只有几厘米。
　　孙子轩干脆把月饼的手拉过来，在确保她身体不会移动的情况下，帮她摸一摸赵卿的胸。
　　“好月饼，你是我的共犯了！”
　　孙子轩淫笑。
　　“室友的乳房软不软？哦，你应该摸过吧。记得上次潜入你们寝室，就看到你调皮的摸了赵卿和罗雯的胸，帮她们比大小。”
　　想到这里，真的很羡慕月饼。
　　如果她愿意，也可以随便摸苏女神吧！她八成已经摸过了，虽然孙子轩没有亲眼见过。
　　“说来赵卿不穿胸罩这件事，是不是你教唆的？你不就很喜欢裸睡吗，没穿胸罩出来到处晃也被我遇到过。”
　　趁机抓了一把江心玥，今天她倒是穿着胸罩。
　　“那我要开始了～”
　　孙子轩用双手聚拢起赵卿的两个乳房，肉棒放在乳沟底部。
　　腰部发力，顶！只觉得一阵温暖的柔滑，和插穴、口交完全不同的感受。
　　没有肉壁的紧箍，没有火辣的温度，但是在柔软中含着一种坚定的肉感。
　　这就是赵卿的乳房！白嫩无暇，像一双上好的美玉制成，又想鲜美的豆腐一样秀色可餐。
　　肉体的刺激，远远比不上心里的刺激。
　　孙子轩揪着赵卿的乳头，牵着乳房往两边分开，就像牵着两头温顺的小牛。
　　肉棒向上移动，再牵着乳房挤住，好像给三明治面包夹了一根香肠。
　　更妙的是赵卿羞羞的表情！孙子轩捧起她的下巴，让她往上看，但她的眼珠还是像最初一样向下瞥。
　　本来她是在看着地面，现在却变成她使劲想看看孙子轩的肉棒什么样！月饼的手也加入进来！拉着它抓住肉棒，上下抚摸。
　　手里拿的U盘很碍事，先没收一下。
　　孙子轩用U盘接口在赵卿胸上盖章，压出许多长方形的印痕。
　　孙子轩一边抽插，一边看周围。
　　除了他们几个，还有些不认识的学生，男男女女，都是在奔忙上课。
　　大家都辛苦了！现在请你们看大片，本年级第一系花赵卿的乳交大戏！怎么没人鼓掌啊？实际上，根本没人往这边看。
　　只有刚子例外。
　　他还盯着赵卿的屁股，露出色眯眯的眼神。
　　哦对了，赵卿的裤子还没穿上呢。
　　这下她的屁股暴露在刚子面前，不需要他意淫了。
　　可惜他看不见！
　　在现实时间，他只是看到赵卿穿着宽松裤子的臀部就不行了，假如现在给他解除时停，还不得心脏病啊？
　　孙子轩其实很想试一试，但那又增加了善后刚子的工作。
　　今天就算了。
　　没有射出来。
　　乳交毕竟比正常抽插差了点意思。
　　孙子轩又往上走了一级台阶，把赵卿继续往前弯腰。
　　她的樱桃小口终于亲上了黏煳煳的龟头。
　　“芝麻开门！”
　　食指顺着嘴角插进牙关，从柔软到坚硬的触感，打开之后又是滚烫和湿润。
　　肉棒缓缓插进赵卿嘴里，她俏丽的鼻子埋在阴毛丛中。
　　眼睛还在往下看呢！肉棒被赵卿的舌头欢迎，孙子轩很是享受。
　　他把月饼的那只手放在赵卿头顶，稍微靠后的位置。
　　看起来就像是月饼帮助孙子轩，按压赵卿的头好口交呢。
　　“真是我的好共犯！”
　　孙子轩揉了揉江心玥的屁股。
　　赵卿的口水都被插出来了，顺着嘴角流下去，孙子轩全部接住，也蹭到月饼裤子上。
　　还是没射。
　　不是时候。
　　肉棒拔出来，把赵卿复位。
　　她倒是站直了，可是脸上还带着淫荡的表情——是的，她眼神其实没有变，但嘴巴张的巨大，口水横流，这不是淫荡是什么？
　　拍了几张照片，最后还是要归位的。
　　结束了？孙子轩环顾四周，突然又有灵感了。
　　他想到了一个挽回赵卿心目中形象的妙计。
　　不是误会我搞黄色吗？嘿嘿，那就拉上赵卿一起搞，谁也不干净！他立刻行动，取出微型电击器，“噗嗤”
　　塞进了赵卿湿乎乎的下体。
　　给不了你肉棒，拿这个弥补吧，一会儿用遥控电流刺激刺激你敏感的淫穴。
　　最后，他把月饼的U盘——你还记得它吧——塞进赵卿的小穴里。
　　“噗嗤！”
　　很顺利啊，在润滑剂的助力下，U盘直接就埋进去了，倒像是光盘插入光驱被送进主机。
　　满意的点点头，把手上的润滑液和少许阴道分泌液蹭到刚子脸上。
　　完成！把两个人的衣服都穿好，孙子轩站回到原来的位置。
　　大家的表情纹丝没变呢，不过很期待接下来会发生什么。
　　时间重启。
　　********************
　　楼梯间恢复了上课前的喧闹，哒哒的脚步声和嗡嗡的说话声。
　　“嗝……”
　　赵卿倒吸一口凉气，发出和刚子差不多的声音！她杏目圆睁，满脸惊讶，两手立刻贴在裤子上。
　　下体不对劲！凉丝丝的，湿乎乎的，麻酥酥的发痒！温热的电流从小穴里面上涌，让她浑身的汗毛立起来。
　　又有感觉了？
　　怎么会在这里？
　　我只是在上楼梯啊？
　　而且怎么刚开始就这么多水，好像还在往外流！
　　她当然想不到这是孙子轩剩下的润滑液没有清理。
　　更要命的是……阴道里有种钝钝的充实感，好像有东西在里面！
　　赵卿的脸上划过一丝惊恐，但没等她仔细感觉一下，旁边的月饼就说话了：“哎呀，我的U盘去哪了？”
　　她的声音诧异又焦急。
　　掏掏兜，再低头看看自己的手。
　　刚不是要把U盘揣兜吗，怎么一转眼没了？月饼的U盘可不能丢，里面装着她和赵卿的小组汇报呢，马上要用。
　　赵卿也急忙问起来。
　　“会不会还在电脑上插着，嗯！咳咳，没拔出来呀……”
　　她轻轻呻吟了一下！话说着一半，孙子轩憋坏把电击器的刺激提高了一个档位，惊的她连忙捂住嘴不要叫出声。
　　好在她反应的快，假装咳嗽两声敷衍过去。
　　“怎么会没拔出来，刚才我还拿在手上呢。”
　　孙子轩暗笑：这你就不懂了月饼，你的U盘还真没拔出来，不过不是插在电脑上，而是……“会不会是掉在哪里了？”
　　大白说。
　　五个人纷纷低头，开始搜寻U盘踪迹。
　　讲道理楼梯间没什么死角，应该不难找。
　　只是来往去上课的同学太多，他们的脚步干扰了搜寻。
　　于是五个人从三层走回一层再走上来，却都没看到U盘的影子。
　　“太奇怪了！不会真在宿舍吧？”
　　月饼看了一眼手表，还有五分钟上课了。
　　“要不你们先去教室，我骑回去看看。”
　　“赵卿，你们俩一直在一起，你看到江心玥拿U盘了吗？”
　　孙子轩问。
　　他故意的！赵卿明显什么都不知道，问不出所以然。
　　孙子轩真正想听的也不是什么有用的回答，而是赵卿一边被刺激小穴一边说话的样子！“我，嗯，我也不知道唔……”
　　被搞了这么久，楼上楼下走了一个来回，赵卿已经像是山洪暴发，大腿根部满是泥泞，内裤完全湿透，不断摩擦着肿胀的阴唇！
　　脸上荡漾着潮红，努力压住呻吟，说话声音越来越小，最后变成蚊子的嘤嘤嘤，小心的掩盖情欲。
　　为什么会这样！赵卿百思不得其解。
　　明明只是在爬楼梯，准备去上那个无聊老师的水课，为什么忽然有感觉了？
　　而且越来越强列！
　　难道是因为，“男人的秘密”？
　　不可能吧！
　　一想到自己可能是被虎狼之词勾起性欲，赵卿的脸更红了。
　　她闭上眼摇摇头，再睁开时眼睛里竟然有点泪汪汪的，不知是气还是怕，或者单纯因为快感。
　　“别急啊，别急啊。”
　　江心玥摸摸赵卿的后背，她居然以为赵卿是急哭了！要说赵卿藏得真不错，除了孙子轩没人知道她闷骚的本性，根本不会往那边想。
　　经过长期的暗中调教，程度低的电流已经不能影响赵卿了，所以这次孙子轩上来就给到了30％档位，现在更是提高到70％，换别人早就叫出声了。
　　赵卿能忍着，真是进步巨大啊。
　　不过对于赵卿而言，这次还有不一样的感觉，她总觉得小穴里有个东西坠坠的，好像要往外冒！会是什么呢？女性阴道里神经不发达。
　　赵卿不能觉出那是什么东西，只能在它快冒出来时收紧肌肉，把它挤回去。
　　她以为那是一大泡爱液呢。
　　看着赵卿强忍的表情，孙子轩别提多兴奋了。
　　不过，是时候揭晓答案了，别真的让月饼回宿舍白跑一趟。
　　她要找的东西远在天边，近在眼前～“会不会还在身上呢？”
　　孙子轩说。
　　他看看月饼，又看看赵卿。
　　赵卿完全没听出来弦外之音，迷离的看着他。
　　月饼转过身来，面对孙子轩，将信将疑的噘着小嘴，重新摸索起裤兜。
　　好可爱的表情！既困惑，又带着点希望，她努力把手探入裤兜最深的角落，想把U盘给挖出来。
　　哈哈，只可惜这样是找不到的，因为U盘虽然在身上，却不在你江心玥的身上呀！孙子轩刚要趁这个机会时间停止，刚子忽然说话了。
　　“那个……我要上个厕所，先撤了！”
　　他急匆匆往楼上走，边走边捂着肚子。
　　哈哈，其实是下体！刚才假装帮月饼找U盘，其实一直在赵卿旁边偷瞄。
　　这就够他硬的了。
　　更要命的是，赵卿一只在汩汩冒淫水，往空气里排放费洛蒙！淫水的味道很淡，就连始作俑者孙子轩都闻不出来。
　　可是刚子是谁，他在过去三天里满脑子都是摸到赵卿下体那次，手指上沾染的味道。
　　即使现在觉不出味，他的身体也敏锐感受到了费洛蒙浓度提高，让他不由自主的勃起、勃起、再勃起！
　　再不闪人，裤裆就盖不住了！
　　刚子走的太急，撞到了前面一对学生情侣。
　　其实也就是女生被刮了一下胳膊，却立刻摆出嫌弃的表情，“诶呀……”一声。
　　这个男朋友，立刻找到了表现的机会，指着刚子的背影大声质问：“没长眼啊！”
　　嘿，刚子这暴脾气，能受得了这个气？他立刻回头，咧嘴要骂回去，完全忘了自己裤裆的肿痛。
　　大白见状，急忙要劝架，谁让他是老好人呢。
　　事情变得更好玩了呢！孙子轩微微一笑，让时间停止吧！
　　********************
　　“月饼，月饼～你是不是长个子了？”
　　孙子轩搂着江心玥的腰，拍着她的小屁股说。
　　她刚好站定在一级台阶上，两腿分立，手伸进裤兜努力探索。
　　她看着孙子轩原来的站位，脸上依然是疑惑的表情，噘着小嘴。
　　“啵唧！”
　　轻松就是一个吻，月饼的嘴唇像果冻一样好吃。
　　孙子轩比她低一个台阶，刚好弥补了两人之间的身高差。
　　好吧，其实孙子轩还是高了一两厘米，月饼还需要加油长啊。
　　对于孙子轩，这个视角很少见，平时和月饼站姿做爱的话一定是俯视的，她会看到月饼头发的分缝，亲亲她光滑的额头，把她摆出仰望的姿势，像揽着一个娃娃把她抱在怀中。
　　可是现在，两人是面对面平视，月饼从萌宠进化到了真人质感——这个描述怪怪的，但感觉真的很不一样！
　　不爬楼梯，不知道身高差的妙处！
　　情侣亲热时改变一下身高关系，说不定会有新的情趣呢。
　　“身为运动少女，你还没穿过高跟鞋吧？下次带你试试。”
　　一边和江心玥交换口水，孙子轩一边盘算着下次的玩法。
　　试想身高1．55米的娇小月饼，穿上一双十几厘米的恨天高，真的不知道会是什么效果。
　　下面也要动一动了。
　　孙子轩的手摸索到江心玥体前，解开她牛仔裤的拉锁，但没有解开最上面的扣子，就像男生尿尿不需要脱裤子一样。
　　从那个“裤洞”
　　里，孙子轩把手伸进去。
　　月饼的内裤一直手感很棒，软软的棉料舒适又吸汗。
　　拉到一边去，露出光熘熘的肌肤。
　　还记得吧，孙子轩神不知鬼不觉，用了一个多月就把她的阴毛剃光了！现在保养的真不错，像婴儿一样水嫩呢。
　　因为还在舌吻，孙子轩看不到下面的情景，只能看到月饼明亮充满疑惑的大眼睛。
　　下面全都靠触觉摸索。
　　“哦？这是什么。”
　　孙子轩摸到了几根长长的东西，隔着一层布。
　　很快他意识到了，这是月饼的手！她不是在掏裤兜吗，掏的很深很努力，已经快到小穴的前面了！只是隔着裤兜跟内裤的布料。
　　孙子轩的手从她的裤拉链伸进去，一边抚摸她的阴部，一边能和她握手！“月饼你好！跟我的第三只手也打个招呼吧。”
　　孙子轩把肉棒解放出来，直接插进月饼的裤链开口！敏感的龟头抵住阴部上面的嫩肉，那里本来生长着阴毛。
　　虽然这个角度不太适合插穴，用月饼的小手隔着裤兜打飞机也是享受啊。
　　“来，抓住这里。”
　　孙子轩也伸了一只手进月饼的裤裆，牵着她给自己撸管。
　　裤兜布料细细的纱纱的质感，有一种刺激的违和感。
　　裤子拉链这个东西，身为男生的孙子轩太熟悉了，每次小便都要和它亲密接触。
　　以前都是自己的肉棒从拉链伸出去，这次却是穿过拉链插进别人的裤裆，而且是妹子的！
　　是月饼的！
　　总算结束了跟江心玥的深吻，看着她红扑扑的小脸。
　　她的眼神还是那么疑惑，又带着点希望。
　　本来她是对U盘在不在裤兜里这件事将信将疑，不过现在，莫非是因为她在兜里摸到了奇怪的东西？
　　一个热腾腾、硬邦邦、还流淌着液体的大家伙？
　　“是不是在纳闷？想不想仔细摸一摸？”
　　孙子轩拔出肉棒，取出一把小刀从月饼的拉链口伸进去。
　　轻轻一割，月饼的裤兜就漏了。
　　这就对了！孙子轩再次插入，现在月饼的手可以透过窟窿直接摸到肉棒了。
　　不过割开的口子不够大，月饼只有中指和食指能伸过来，撸管不行了。
　　孙子轩干脆牵着她的手，放到她自己的阴阜，沾着前列腺液滑动到她的阴核。
　　“真没想到，月饼你假装找钥匙，其实是偷偷自慰啊！”
　　月饼的手指在孙子轩牵引下，一会摸摸阴蒂，一会蹭蹭阴缝，还能碰碰孙子轩的蛋蛋。
　　可惜除了前列腺液，完全没有润滑，比起自慰少了点真实感。
　　有了，不就是缺水吗？旁边就是赵卿啊。
　　孙子轩淫笑，转身脱掉了赵卿的裤子。
　　赵卿的裤裆已经泥泞泛滥，内裤边脱边拉丝！孙子轩摸了摸她的外裤，居然也潮了，好在这是一条黑裤子，不然说不定当场湿身走光。
　　熟悉的操作，让女孩子交换一下爱液，girlhelpsgirl哈哈。
　　孙子轩牵着月饼的另一只手，放在赵卿的内裤上，把还没来得及渗透布料的粘液粘在手上，送进她自己的裤裆。
　　“室友的爱液好用吗？”
　　孙子轩捏着月饼的手腕，往她自己的小穴里推了推。
　　比刚才好多了，不再干涩了。
　　“看上去很实用！”
　　捏着月饼的下巴颏，把她迷惑的小脑瓜转向赵卿的方向。
　　就好像她在奇怪：为什么卿儿的爱液这么多、这么润、这么好？
　　我可要努力追赶呀！
　　没关系！
　　不要自卑嘛，你又没被电流刺激，又没把U盘塞进自己的阴道里！
　　哦对了，玩了半天裤链都把U盘忘记了，这是正事！
　　孙子轩再次牵着月饼，把她的两根手指立起来，放在赵卿穴口。
　　四下蘸动，甚至能看到淫水被搅起，光线闪烁。
　　“可怜的赵女神，瞧你多紧张，洞口关的这么严！”
　　月饼的手指划过湿淋淋的赵卿的阴唇。
　　的确，比刚刚更紧了，她肯定在努力压制淫水别冒出来。
　　“但是淫水这种东西，是你想憋就能憋住的吗？”
　　赵卿迷离的眼神无言以对，答案是很显然的。
　　否则的话，现在月饼指尖的粘液都是哪里来的！孙子轩让月饼的指尖退后了几厘米，离开赵卿私处的皮肤。
　　两根银闪闪的细丝立刻挂起来，彷佛小穴对主人闺蜜的爱抚恋恋不舍。
　　“那就成全你们的姐妹情！”
　　瞄准花心，直捣黄龙！月饼的两根手指猛插进赵卿的肉穴，就像跳水运动员完美的表演。
　　特别顺畅，如丝顺滑，看起来闭很紧的阴唇丁点反抗也做不到。
　　只插了一下，手指的一半就没入滚烫的阴道里了。
　　“月饼伺候的舒服吗？”
　　孙子轩对赵卿说，舔了舔她的脖子。
　　“卿儿更舒服，还是你更舒服？”
　　一边用江心玥的手在赵卿体内抽插，发出“咕叽咕叽”的淫响，一边问月饼。
　　她的另一只手还在摸她自己的穴呢。
　　哪边的手感更棒呢？孙子轩也亲自用两只手摸起来，一手一穴。
　　答案很简单。
　　至少现在，滋润着爱液的赵卿穴，完胜没有准备好做爱的月饼穴。
　　“月饼，你输了！”
　　对于要强的江心玥，这可真是个坏消息。
　　孙子轩替她把手插进赵卿阴道深处，好好搅拌一番。
　　退出来的时候，带出来大股大股的爱液，赵卿还真憋住了不少。
　　最后流出来的是一颗红色的黏煳煳的东西，正是江心玥苦苦寻找的U盘啊。
　　“别担心，我早就把U盘的时间单独停止了。所以不用害怕它被弄湿。”
　　孙子轩觉得自己真善良。
　　他郑重的把U盘塞进月饼手里，连同那么多淫水一起。
　　在时间停止状态，赵卿的淫水不会自己流动，像一层浆煳复盖在月饼手上。
　　“小迷煳，是不是还没搞清状况呀？”
　　月饼迷惑的表情太可爱了！孙子轩忍不住又亲了她的小翘鼻子。
　　“接下来要怎么把U盘还给你呢？直接塞进手里？塞进她兜里？不够好玩。刚子你说呢？”
　　孙子轩看了看不远处。
　　哈哈，刚子已经跑到楼梯的顶端，但是被那对情侣挑衅，愤怒的回过头要还嘴。
　　他表情很生气！
　　是因为无端被人骂，还是因为看到孙子轩一人玩二逼居然不叫他，搞的他像个二逼一样？
　　没关系，一会兄弟替你收拾那对情侣，算是弥补一下！
　　孙子轩又跟月饼一通舌吻，在她唾液的香甜中，心里有了答案。
　　U盘啊，辛苦你了，还得请你在淫水里泡一泡。
　　不过这次会换个味道啦！他把U盘塞进月饼的内裤，轻轻剥开娇嫩无毛的阴唇，把它卡在里面。
　　USB接口正对着月饼含苞待放的小阴蒂！
　　……………
　　“兄弟，消消气，别生气啊。”
　　时间停止的世界，孙子轩笑呵呵的对那个情侣男生说。
　　他保持时停那一刻的姿势，举这胳膊指着刚子的方向，说不好是愤怒还是嚣张，总之很激动就对了。
　　“都是男人，都懂都懂！”
　　孙子轩拍拍他的肩膀。
　　“不就是想在媳妇面前表现表现吗，好显得你够男人。”
　　“呸！你懂什么是男人吗！”
　　孙子轩忽然冷笑。
　　他把男生的头转向旁边，让他看着赵卿光熘熘的屁股，上面飞溅着水痕，都是她自己流出来的。
　　刚才玩完了她还没复原，不着急。
　　“这才是男人该做的！你问问我们赵女神，舒不舒服爽不爽？是男人就得会这个，你行吗？”
　　孙子轩得意的走到赵卿旁边，重新伸手套弄赵卿的阴道，那里面还有好多水，涂抹一些在她菊穴和臀沟里都足够。
　　月饼站在低处，面朝下楼的方向，从孙子轩现在的位置看不见正脸。
　　不过孙子轩还是撩起她的T恤，露出她光洁的后背。
　　解开白色的胸罩背带，刚好在带扣遮盖的地方，有一颗黑痣点在嵴椎骨的位置。
　　“这是我的好朋友月饼。我知道她身上每一颗痣的位置，也知道她阴唇的颜色，小穴的深浅，我什么都知道。这样无微不至的关怀才是男人应该做的，同意吗？”
　　从背后搂住月饼，这次站的比她高了，手垂在自己腹部的位置，就能绕到前面抓那一双小乳头。
　　身为当事人的江心玥毫无反抗，甚至噘着嘴维持时停之前的样子，唯一不同的是嘴角留下来了一些口水，是被孙子轩刚才舌吻的证据！
　　“我对同学都这么关心，而你呢？自己女朋友都守不住。”
　　孙子轩一边像对待小孩子一样，怜爱的摸月饼的头发，一边嘲弄的说。
　　“你以为骂骂人就能逞威风，女朋友就对你另眼相看。蠢货，看看她现在的下场吧！”
　　把男生的头掰向另一侧——女朋友状况不妙了！这妹子看着就很茶。
　　茶你懂吧，就是表面上娇弱可爱，人畜无害，其实特别婊，爱挑事。
　　她穿了一身素雅的及膝裙，却涂着鲜艳的指甲油，露出一双瘦瘦的白腿。
　　身材真的超赞，长得只能说平平常，妆化的却很纯欲，有几分勾人。
　　说真的，孙子轩发现了一个规律。
　　很多他知道的绿茶——从女神寝室的闺房密谈听到的——都是这样，姿色平平但是擅长展示，会打扮，尤其是身材好。
　　比起苏女神那样的绝品美女，她们反而更让男生觉得自己有机会，其实是被玩弄于鼓掌。
　　看她的小表情！她的嘴和脸上是嫌弃惊恐，可怜楚楚，好像被刚子不小心碰一下就失去了贞操一样。
　　眼神却憋着不屑和得意，揭露了真实的用心。
　　你这段位不够啊，孙子轩都能一眼看出来。
　　既然挑事到我兄弟的头上，你就是不作不死了。
　　就叫她茶女吧。
　　她还抓着男朋友的胳膊，想做出小鸟依人的样子。
　　但是由不得你了！她的裙子已经被翻起来，盖在后背上，露出白色的内裤，蕾丝歀，虽然不是情趣歀但和她素雅的外衣很反差呢。
　　果然内有干坤！孙子轩从小就幻想楼梯上掀起前面女生的裙子，现在终于实现了！他抓住内裤边，使劲向后扯。
　　内裤在拉力作用下陷入了茶女的阴缝，被生生弄成了丁字裤了。
　　两片肥大的阴唇已经冒出头，迫不及待想要亮个相。
　　果然是淫荡的身体。
　　“男朋友，现在你有理由生气了。我做这一切都是为了搭配你的表情啊！”
　　茶女也一样，现在她真的需要可怜可怜自己了。
　　明明只是被不小心碰了一下，非要大吵大闹，这下满意了吧！这种丁字裤的感觉1很舒适，就不脱了。
　　孙子轩把她的内裤拨到边上，彻底露出娇羞的小穴。
　　“我去，你剃毛了！”
　　孙子轩惊喜的叫。
　　孙子轩还真没见过几个剃毛的女孩。
　　尤其是像面前的茶女，居然剃出了图案，剃成一个尖锐的锥形，像箭头一样指着自己的小逼！
　　这究竟是男朋友的主意，还是她自己诱惑男人的高招？
　　唯一知道的就是，这一切现在都归孙子轩享用。
　　“你看看，你媳妇骚成这样，不怪我不客气吧？只能怪你不好好管管。”
　　孙子轩抚摸着那一条黑森林，不知道是不是因为被剃短了所以比正常女孩都硬。
　　手指插进小穴里面。
　　黏煳煳的，一点也不干，是有备而来啊！能节省不少润滑剂呢。
　　“贱货！难道挑逗男人和别人吵架，你觉得很爽？”
　　孙子轩拍了茶女的阴阜一巴掌。
　　现在就让你看看什么才叫真爽！孙子轩插入了赵卿的小穴。
　　没错，这是为了获取最天然的润滑液，赵卿的蜜汁。
　　上集解释过了，赵卿和孙子轩身高相彷，在楼梯上因为高差的原因不方便插入。
　　所以现在只是站在更高处，用扎马步的方式面前插进去搅拌一下，收集好淫水就拔出来了。
　　孙子轩亲了一下赵卿的额头，捏捏她的脸蛋。
　　难得用高她一头的角度和她亲热，虽然没啥实质性的进展，也可以像对待月饼那样玩弄一下呢。
　　再次强调，身高差真的很有趣，当月饼变成赵卿的身高，或者赵卿变成月饼的身高，整个感觉都变了。
　　读者朋友以后也可以和自己的妹子尝试一下。
　　觉悟吧！欣赏着男朋友愤怒的神情，孙子轩顺利插入可怜的茶女体内。
　　孙子轩用手握住茶女的手，让她牢牢抓着男朋友别放，就是要这个味。
　　“你的男朋友算什么东西，你这么信任他，利用他满足你的挑衅欲望？看，就算你死死拽他胳膊，他也不能救你！”
　　肉棒无情的穿刺茶女的阴道，尽情享受她的表情。
　　孙子轩从男朋友书包里取出一个课本，遮住茶女的眼睛。
　　现在她脸上只有惊恐。
　　再遮住她的嘴和脸蛋，只露出眼睛，又变成得意的效果。
　　“说来佩服，你这上下脸表情不一样的功夫，我还真做不来。”
　　不像旁边的愣头青男朋友……满脸写着两个字，二逼。
　　两个绿色的字。
　　对了，为什么茶女能够和孙子轩正常性交，因为她和月饼一样矮小吗？不是的，孙子轩只是把她举起来了，浮在空气中合适的高度。
　　不对月饼和赵卿这样做，是担心时停解除后不能恢复正确的姿势，怕她们在楼梯上摔倒。
　　茶女就无所谓了。
　　“刚子你怎么还是这个表情？”
　　孙子轩回头看看，这才发现差点把好兄弟忘了。
　　自己是来替他报仇的啊！哈哈，他一定是生气自己独享了。
　　孙子轩笑笑，其实这女人质量一般，没什么可圈可点之处。
　　只是天生一张逼，可以操一下。
　　他对茶女毫无眷恋，也让刚子享受享受吧。
　　拔出肉棒，把茶女从男朋友胳膊上摘下来，放到刚子面前。
　　“给我兄弟赔罪！亲一个！”
　　刚子脸上留下了一个红红的唇印。
　　可他还是很生气的表情。
　　于是他的嘴唇上也留下了口红的痕迹。
　　孙子轩端着茶女的下巴，像盖章一样给刚子送温暖。
　　可是刚子的表情没变分毫。
　　“你看，我兄弟还是不满意，看来亲嘴没用！得来点实在的。”
　　孙子轩坏笑的看了看茶女，又看了看刚子，最后看看男朋友。
　　他想玩一个之前没玩过的。
　　********************
　　“卧槽，真他妈大！”
　　孙子轩给刚子脱掉裤子的那一刻，还是震惊了。
　　当了两年室友，听多了他撸管时候的淫荡之音，却真的没见过他勃起的肉棒。
　　完完全全符合他的猛男人设，这一柱擎天直插九霄的气魄，自愧不如！甚至有点理解他怎么老是那么……想女人了。
　　孙子轩要是有这么一副天赋异禀，却孤寡到现在，估计也忍不住。
　　他也理解刚子为什么急着去上厕所了。
　　他的包皮已经勃起到完全翻开，闪着光的大龟头就这么蹭在裤裆里，磨的难受啊。
　　刚子的手还保持着捂裆的姿势，现在看来就像是突然发现肉棒弹出来，急着把它塞回去一样。
　　“贱人，我的兄弟被你折磨的这么难受，不该帮帮他吗？”
　　虽然刚子其实是被赵卿诱惑成这样的，但账都算给茶女就对了。
　　1“什么？你说你还有男朋友？能够跟我兄弟这样的极品大屌做爱，你还有什么不满足？你男朋友算个什么笑话！”
　　孙子轩当即把男朋友的裤子也脱了下来。
　　脸上还那么嚣张，裤子掉了也不知道拉一下吗，不知廉耻的二逼！男朋友当然是没有勃起了。
　　他黑乎乎的小兄弟蜷缩在毛丛中，跟刚子一比真是弱爆了。
　　“贱货，看看你男人的东西，这还算男人？”
　　立刻压着茶女的头，让她满脸惊恐的弯下腰，嘴唇贴在刚子的肉棒上。
　　拽着头发往后拉，刚子的前列腺液已经黏在她的唇上，而龟头居然留下了一个红红的唇印！
　　龟头唇印，多骚啊，没见过吧！
　　也不知道是你口红质量太好还是太不好，能盖章这么多次。
　　孙子轩粗暴的扒开她的嘴，拎出来她的舌头，让她像淫荡母狗一样伸着舌头。
　　然后再次用力，对准刚子的大屌就按下去了。
　　肉眼可见茶女的脖子鼓了起来。
　　“现在你可以尽情表演了，多可怜都行！”
　　揪着茶女的头发，把她当成肉便器前前后后的动。
　　孙子轩很喜欢轻轻掐住她脖子，感受大屌在里面穿行的感觉。
　　可能有的人会觉得这有的钙里钙气，但孙子轩还行。
　　他又没碰到兄弟的兄弟，只是替他惩罚一个烂透了的女人。
　　还有她那个愚蠢的男朋友。
　　孙子轩走到茶女身后，再次插入她的淫穴。
　　现在茶女成了楼梯上的公交车，弯腰屈膝，把姿态调整的适合服侍两个陌生男人，喉咙里插着刚子的大屌，小逼里插着孙子轩的肉棒，有种串糖葫芦的感觉。
　　“男朋友是不是很气愤？也来加入吧。”
　　孙子轩调整男朋友的位置，抓起男朋友的手，让他别再指着刚子了，都是男人相煎何太急？
　　不如插进你媳妇的屁眼，三穴同干！
　　很快，男朋友整根食指都刺入茶女的菊花了。
　　这里可没什么润滑，受罪去吧！随着孙子轩抽插的速度加快，茶女的身体前后晃荡，带着口腔和屁眼里的异物进进出出。
　　就像她在主动配合刚子和男朋友的奸淫一样。
　　这就叫梦幻联动！“要不要射进来呢？”
　　孙子轩回头看了一眼男朋友嚣张的脸，得出了答案。
　　“噗！”
　　精液真的很多，从阴道里反冒出来，飞溅在精心修剪的阴毛上，还有被男朋友指奸的菊花上，男朋友的手也没能幸免，站了不少。
　　“一般般，小穴60分吧，仁慈的我算你及格。”
　　孙子轩抽出肉棒，看着一片狼藉的女生。
　　下体不但满是泥泞，而且被掐出许多红印。
　　男朋友还在认真给她爆菊，刚子的大屌已经深的不能更深。
　　如果不是被时间停止，她一定已经窒息了。
　　“舒服。但你以为我射完就要收场了？想得美！才是半场呢！这不，我兄弟他还没射出来呢。”
　　孙子轩走到刚子旁边，把手搭在他肩上。
　　时间停止单独解除！
　　********************
　　刚子居然射了……孙子轩看着再次被定住的室友，他也愣住了。
　　他的脸上已经没有愤怒，只剩下舒爽陶醉。
　　他的手还放在跨前，但不是为了捂裆，而是紧紧按住了给自己吹箫的女生的后脑勺。
　　女生嘴角冒出来一缕白色，说明她嘴里的精液有多多。
　　刚子这货，动作还真是丝滑啊。
　　虽然是室友加兄弟，孙子轩也没打算对刚子暴露时停的秘密。
　　他只想把他稍微解除一下，看看他的反应，也是给他几秒机会体验复仇的快感。
　　对于刚子来说，他忍着下体的摩擦，回过头来寻找是谁辱骂了自己，他的嘴巴已经张开，准备骂回去。
　　就在一瞬间，他觉得下体一阵舒畅，肿胀的不适烟消云散！他还没来得及收起脸上的狰狞。
　　一股暖流就涌上全身。
　　他意识到自己膨大的肉棒陷入了一个湿乎乎、火辣辣的洞里，被完全包裹住。
　　从来没有过的感觉啊，就像是操女人！当然了，刚子从来没操过任何女人，都是他的想象。
　　他还觉得手心变得充实，有个毛茸茸、圆滚滚的东西。
　　他自然而然把它捧着，低头看过来。
　　黑色的，圆形的，一丝丝的。
　　卧槽是个人头！是个妹子的头，梳着马尾辫呢！妹子在给我吹箫！纳尼？？？刚子茫然的大脑花了两秒钟，才把这一切连起来。
　　在此期间他只是低着头发愣，全身不动，就像被时停了一样！
　　怎么会这样……他来不及想这个问题，更强的快感就冲上来了！
　　因为刚子下意识的往后退，想把肉棒抽出来。
　　他的大脑因为震惊而迟钝，还没反应过来这是侵犯女人的大好时机，这是他处男终结的时刻啊。
　　他只是下意识后退。
　　这就形成了抽插的效果。
　　肉棒已经深深陷入茶女的喉管，向下弯曲，不容易拔出来呢。
　　刚子一用力，反而让龟头和妹子的体腔紧密挤压，冠状沟被上颚的凹凸按摩。
　　妹子的嘴巴已经被孙子轩压回去，张口不大。
　　龟头想要退出，却从后面被牙关拦住去路。
　　刚子吃痛，又往前一插。
　　再拔，再插。
　　心慌手乱，越弄越拔不出来，肉棒却更大更硬了。
　　刚才被赵卿的费洛蒙和色相刺激的，刚子已经快到临界点了，连包皮都自动翻到最下面。
　　茶女这么服侍了一套大保健，刚子脑子里一白，眼睛一闭……“啊啊啊啊！”
　　闭眼之前，他好像看到不远处，赵卿光着下半身，月饼露着后背，茶女的男朋友裤子掉了，孙子轩在微笑……时间停止。
　　刚子会秒射这件事，孙子轩真没想到啊。
　　就很难清理了。
　　他只能慢慢把茶女从刚子雄伟的肉棒上摘下来，就像打炮过后撸掉避孕套。
　　用茶女的嘴当精液杯，把她的嘴唇当成抹布，擦干刚子已经喷出来的精液。
　　小心的把精液都弄进茶女嘴里。
　　至于刚子还没射出来的精液，孙子轩也没办法。
　　恐怕要弄脏裤裆了！“我靠，真粗……”
　　孙子轩看着茶女的嘴，她的口腔和喉咙被刚子的大家伙撑成一个筒，嘴角都要裂开了，舌头压扁，咽部大开，小舌被挤的紧贴上颚。
　　要是有手电说不定能看到食管深处！刚子的精液多数都消失在茶女的胃里，但沿着口腔内壁还是有流出来的，挂在粉嫩的粘膜上。
　　相反，小穴里的精液有许多已经漫出来，看来孙子轩射的还不够深。
　　也是因为小穴的容量不如嘴巴大，你这大嘴巴绿茶！“明明插的感觉很松，没想到容量这么小，真没用。”
　　孙子轩又用两根手指插了两下茶女的阴道，把精液往深处送了送。
　　“怎么样，我兄弟的肉棒好吃吗？看你的表情很享受，是不是得谢谢我？”
　　孙子轩用茶女的鼻孔擦了擦手，一个鼻孔塞一根手指，确保鼻腔里沾着自己的精液。
　　哈哈，好惨的绿茶！她的鼻孔、嘴巴、屁眼、小穴，五窍大开，像是母猪一样。
　　眼镜却还是露出得意的神情，完全不知道自己的身体已经成了肉便器了，被刚刚挑衅过的男生和他的朋友一起内射，甚至还被自己男朋友玩弄了肛门！
　　“嗯……怎么忽然有点眼熟？”
　　孙子轩看着被自己蹂躏的女孩。
　　“难道曾经操过她？也不是没可能。”
　　除了日常享用同班同学们（包括四大女主角），孙子轩经常随机点名，比如上次课堂侵犯赵卿之前就用两个不认识的学姐当开胃菜。
　　仅仅是被他猥亵而没有插入的妹子更多了，信手拈来。
　　偶遇同一个路人女孩是早晚的事，虽然孙子轩还没有意识到过。
　　绝大部分路人都不配留下姓名，用完就完。
　　“男朋友，你觉得如何？是不是很后悔啊，冲动是魔鬼啊！”
　　看着满脸愤怒的男朋友，孙子轩深表同情。
　　现在他媳妇已经变成肉便器，他自己也被迫参与其中，有理由生气。
　　“作为回报，我特许你也和你媳妇做一次，让她用身体补偿出轨通奸的错误！”
　　抱起上半张脸得意、下半张脸被操到鬼畜的茶女，孙子轩把她的小穴送到男朋友的胯下。
　　对着他还没勃起的阴茎，把小穴堵上去。
　　“硬一个，配合一下不好吗？”
　　孙子轩对男朋友说。
　　可是男朋友偏偏不硬。
　　肉棒无力的缩着，像个怂乌龟。
　　“不想碰你的女人吗？这样就怪不得我了。”
　　孙子轩不满的说。
　　“果然是个外强中干的羊尾货！”
　　但是孙子轩还想帮他一把。
　　他用茶女的手当手套，伸出来托起男朋友软软的鸡巴。
　　然后送进小穴里。
　　“我可是仁至义尽了！太善良了，你见过我这么善良的强奸犯吗，你不硬还要帮你插进来。快谢谢我。”
　　男朋友终于成功插入了。
　　但他的家伙实在太小，还是软的，早就被撑成孙子轩肉棒形状的女朋友的隧道，根本填不满啊。
　　它软塌塌耷拉在小穴里，还留出来很大的空隙。
　　“真是个窝囊废。”
　　孙子轩不屑的说。
　　“看来你对老婆很冷淡，难怪她欲求不满出来找茬，结果和我兄弟搞在了一起！”
　　茶女被放回到最初的原位，摆出抓住男朋友胳膊的姿势。
　　不过孙子轩知道，一切都回不去了，对于这对愚蠢的小情侣。
　　至少男朋友的鸡巴已经粘上了他孙子轩的精华，从他媳妇的小穴里面。
　　茶女的裙子恢复好了，嘴巴关上。
　　嘴角的精液已经擦在男朋友脸上了，刚才孙子轩按着他俩的嘴，帮他们强吻了一下。
　　这个男朋友嘛，既然在现实世界骂了我兄弟，也需要在现实世界接受惩罚。
　　裤子不给穿了，反正是系腰带的款式，一个激动不小心掉了也说得过去！
　　刚子恢复起来难一些，孙子轩不想碰到他的巨大肉棒，射精途中被定格了。
　　小心的拉起裤子，拉过龟头的高度，装好了。
　　刚子比较爱干净，下体没什么异味，还好。
　　那么，时间停止解……哎停停停！差点忘了给赵卿和月饼复原了，哈哈！虽然刚才应该被刚子看到了一眼，不过那只是几秒钟的事。
　　别人更不能给看。
　　孙子轩一边给这两个好姐妹恢复原状，一边想。
　　大白倒是可以考虑，有机会也给他发点福利。
　　但也不一定用赵卿和月饼她们。
　　那个妇女之友会有什么反应？下次一定！说来刚才解除时停的几秒钟，月饼的神情已发生了变化。
　　她迷惑的眼神更迷惑了，因为她分明感觉到小穴入口多出来的摩擦感。
　　有一个凉凉的东西顶着自己的小豆豆！接下来她会有什么反应？事不宜迟，时停解除！
　　********************
　　“啊！！！！”
　　首先冒出来的是刚子的叫声。
　　糟糕，忘了他还在快乐射精了。
　　立刻时间停止。
　　单独解除他，让他射完最后三秒。
　　正当他疑惑于胯下的感觉怎么又变回紧绷的裤裆时，时停。
　　好了，帮他躲过了一次社死啊。
　　全体，时间恢复！“嗯？怎么回事？”
　　刚子疑惑的看看周围。
　　一切都很正常，没有女生给自己吹箫，没有裸体的赵女神。
　　刚才是幻觉吗？因为被辱骂的愤怒，所以产生了意淫？好真实啊。
　　“嗯……”
　　月饼正面对着孙子轩，所以能直接看到她露出来惊奇和羞涩的表情。
　　她的牙齿咬住下嘴唇，只有一下，立刻强装淡定恢复原状。
　　不过孙子轩看到了！U盘一定在和她的阴蒂亲密接触。
　　“啊！！！”
　　现在尖叫的是赵卿。
　　他忽然看到眼前多了一个黑黝黝的翘臀，而且是男人的！不用说，这属于男朋友同学。
　　“呃唔诶汩汩……咳咳！”
　　茶女发出一阵哀鸣。
　　她的喉咙像撕裂了一样痛，下体也十分肿胀，就连屁眼都酸酸的。
　　嘴里全都是臭气，肚子鼓鼓的，好像刚吃了一大碗臭豆腐。
　　怎么回事？？而且这臭味……像男人的精液？“唉哟我去！”
　　最后这一声属于男朋友。
　　他被赵卿的惊叫和女朋友的悲鸣吓到了，原本还准备跟刚子对骂三百回合，现在急于知道发生了什么。
　　可是当他低头的瞬间，却发现……是他的小鸟！裤子掉了！原来小丑是自己！男生一把推开紧紧搂住自己的茶女，忙着提裤子。
　　他站都站不稳了，往后退了一步缓缓，但他忘了自己是在楼梯上，于是……“啊……”
　　“叮咣叮咣”
　　他滚下来了。
　　这倒是出乎孙子轩的意料，要是摔死人就不好了，需要评估一下风险啊。
　　他赶忙停止了时间。
　　孙子轩走到男生前面，看他惊恐又痛苦的表情。
　　满意了。
　　这次报复非常完美，肉体精神双重打击呢。
　　他的下面还有……也没多高。
　　应该摔不坏。
　　孙子轩把他稍微调整姿势，让他的后脑不会磕在台阶上，是不是很善良。
　　脸可以磕，最多摔一脸血。
　　茶女的表情和刚才完全不同了，她震惊。
　　是震惊身体的感觉，还是震惊男朋友光腚，还是震惊被一把推开？妹子，我看你俩可以吹了！大白和刚子都没什么说的。
　　看看赵卿吧。
　　哈哈，她捂着脸的样子太可爱了，好想保护一下！孙子轩抱住她，亲吻她的额头和手指。
　　她是不是人生第一次看到男人的屁股？哎，这就捂眼睛了，太胆小了吧！你都没看到他的小鸟多可怜！孙子轩又脱了她的裤子，看看她的小穴。
　　壮观！因为紧张和害怕——在她眼里男生就是个变态暴露狂——她的全身肌肉收缩，包括小穴那里。
　　结果居然把一大股淫水像喷泉一样挤了出来！内裤已经湿透了，内裤中间都形成一个小池塘了。
　　多余的淫水沿着大腿流出来，滋润她的肌肤。
　　“吸熘。”
　　孙子轩蹲下身，对着“小池塘”
　　吸了一口。
　　真好喝！带有赵卿香味的淫水就是顶级的酒，刺激！这么紧绷，孙子轩不想强行再插入，以免赵卿受伤。
　　刚才那个茶女受伤都无所谓，赵卿可要保护好。
　　裤子恢复正常。
　　重新转到她正面，把她捂着脸的两只手移开，看到她紧闭的眼睛和皱紧的眉头，孙子轩把嘴里残余的爱液用舌尖涂在她鼻子上。
　　赵卿，年级第一古典女神，这么美的人就该配这么美的酒！
　　也让她多多习惯自己的味道，爱上自己，享受自己，以后和孙子轩追求快乐用得上！
　　打理好赵卿，再看月饼。
　　哦，月饼还在陶兜。
　　对于孙子轩来说已经过去很久，他让月饼跟赵卿表演拉拉，还把茶女夫妇教训了一通。
　　可是对月饼来说，这只是一两秒，她一直在兜里努力寻找U盘。
　　完全不知道孙子轩已经帮她拿到了，并且放回到她的……内裤里！月饼的问题是，她一直对着孙子轩，也就是楼梯下行方向。
　　那个男朋友正在从她背后滚下来，马上就要撞到她了。
　　该怎么处理这个棘手的局面？把她挪地方会引起注意吧，但孙子轩也不想阻止男朋友滚到底。
　　怎么办，怎么办？孙子轩沉吟片刻，有了答案。
　　他觉得可以借机推进一下和月饼的关系。
　　干脆就让男朋友那货滚下来吧，把月饼撞倒。
　　孙子轩不就站在月饼的下方吗，他可以接住啊。
　　月饼一定会落入他怀中，感激的像情侣一样紧紧抱住他，惊奇他怎么反应这么快。
　　哈哈，别误会，孙子轩绝没有截胡小绿的意思，他始终祝福月饼夫妇的幸福。
　　但这不妨碍让月饼和自己更亲近一点，至少在这个瞬间。
　　虽然在时间停止中经常翻云复雨，现实世界却没这么亲密接触的机会呢。
　　那就，一切就位。
　　孙子轩吸了一口气，准备好时间刚一恢复就立刻接住月饼，享受她的感谢。
　　之后还要像一个绅士一样，轻轻抱住惊魂未定的她，给她温暖的安慰。
　　自己的形象一定会闪闪发光吧。
　　时间，恢复！“咚！”
　　果然，男朋友滚到了毫无准备的月饼身边。
　　他撞到了月饼的腿。
　　这让他自己停了下来。
　　月饼一只手插在兜里，脸上还是刚才迷惑的表情，脑子里都是U盘，遭到背后一击，怎么会有准备？
　　她当场往前倾倒，眼睛睁的特别圆，叫都没叫一声，朝着孙子轩砸过来。
　　孙子轩心中暗喜，按照大脑中早就想好的，张开双臂，像天使一样张开怀抱迎接江心玥……
　　********************
　　“咚！”
　　“啊！额，嗯啊，嗷，咿，哎唔我去……”
　　孙子轩，他处心积虑玩弄女生，却猜到了开局没猜中结尾：月饼，好沉！孙子轩抱过月饼很多次，但都是时间停止的状态，重力减弱。
　　他从来没试过月饼真实的体重呢。
　　当惯了大力士，孙子轩太自信了。
　　再加上月饼摔下来的动能，他完全没准备好，“啪”的一声被月饼拍了下去，两个人一起滚下台阶。
　　天旋地转，孙子轩根本来不及集中精神动用时停。
　　还没反应过来，他就到底了。
　　和月饼一起躺在楼梯底端的地上。
　　脸疼……孙子轩意识到自己可能流血了。
　　手里却软软的。
　　这是月饼啊，他居然没松手，一直搂着她。
　　看来下意识里自己还真是个有担当的男人呢。
　　还是纯粹因为抱着月饼就少一面着地，就像抱了一个大抱枕？Emmmm……孙子轩宁可相信第一种解释。
　　孙子轩低头。
　　月饼正依偎在他怀里，抱着他的腰，攥着他的衣服。
　　她闭着眼，眉头紧皱，小嘴微张，短促的喘息声惊魂未定，看起来倒是没有大碍。
　　等一下，怎么有种情侣的感觉？真的！孙子轩忽然觉得……很幸福？全身有一种暖暖的感觉，这是之前侵犯多少女孩子（包括月饼）都没有的。
　　不对，月饼醉酒那次也是，就是被她当成男朋友拥吻那次。
　　孙子轩知道了，这就是和现实世界的女孩子拥抱的感觉啊，哪怕在凝固的时间做一百次爱也没有这样的感觉！
　　因为他知道，自己抱着的是一个活生生的女孩，一个自愿被守护的，信任着自己的女孩。
　　这就是恋爱的感觉吗？江心玥这个合法萝莉很可爱，性格好，如果她和自己表白那绝对会答应。
　　虽然本心是更喜欢苏女神那种优雅有气质的类型，但人见人爱的江心玥谁不喜欢呢？但她和自己是不可能的，她有男朋友了，他们很相爱。
　　孙子轩也无意挖他们的墙脚。
　　要是现在抱在怀里的是苏女神，那该有多好啊！想到这里，孙子轩搂的更用力了一点，捏了捏月饼的后背，假装是在捏苏玉桦的。
　　不过在外人看来这也没什么不对，只是在提醒月饼没事了。
　　在此之前，他已经用时停把这段拥抱延长了一点。
　　但是一旦进入时停的寂静状态，月饼的喘息声停止，小小的后背不再随着呼吸起伏，感觉就都不一样了。
　　时间停止不是万能的！孙子轩无奈让时间继续。
　　月饼眉头松动，慢慢睁开眼，迷茫的眼神看着眼前。
　　她比孙子轩惨多了，一点防备都没有，只觉得有什么东西从背后狠狠砸了自己小腿，就什么都不知道了。
　　因为一只手揣在兜里，运动细胞满分的她也没办法掌握平衡，直接扑倒。
　　只有两个好消息，她小豆豆前面的东西因为震荡暂时离开了尴尬的位置，而她本人因为落进孙子轩怀里，没有受伤。
　　等等，孙子轩怀里？？
　　月饼反应过来了，她还搂着孙子轩呢，拽着她的衣服！
　　猛地直起腰，发现对方躺在地上，自己趴在他身上，就像在做俯卧撑的姿势。
　　起身有点猛啊，头晕。
　　虽然已经意识到这姿势不太雅观，但还是缓了缓神，深呼吸一下。
　　听起来很漫长，其实也就过了一秒钟。
　　然后再定睛一看。
　　“哎呀！你怎么了！”
　　月饼这一嗓子把孙子轩都喊懵了。
　　他呆呆看着月饼忽然伸手，摸到了自己的嘴。
　　凉凉的手指划过自己干干的嘴唇，很舒服。
　　然后闻到一股腥味。
　　月饼的手指红了。
　　是血吗？是自己的血！原来是被摔出了鼻血啊。
　　没什么大事，但看起来很吓人，孙子轩从小有个毛病，流起鼻血从来都是止不住。
　　眼下他半张脸上都是血，嘴上更是。
　　月饼陷入惊慌的原因，就是她误以为孙子轩是口吐鲜血，或者把牙齿磕掉了！“我操轩哥你……噗！”
　　大白和刚子也赶了下来，看孙子轩狼狈的样子，既惊讶又想笑。
　　妈的，这俩人知道孙子轩流鼻血的毛病，看孙子轩表情不像受了大伤，居然敢憋笑！“你……你你……”
　　月饼顾不上这俩活宝，她还不知道是啥情况呢，挥舞着手说不出话，干张嘴。
　　看那意思是让孙子轩也张嘴给她看看。
　　“嗯？月饼让我张嘴？好暧昧啊……”
　　孙子轩暗爽，还是被她压在下面，俯卧撑的姿势！“没事，我没事。”
　　还是别让她担心太久了，有点不忍呢。
　　孙子轩主动澄清现状，月饼明显松了口气。
　　自己没有磕掉同学的门牙！“对不起，我……是谁啊？！”
　　确认无碍，江心玥这才想起来对孙子轩道歉，紧接着想起来罪魁祸首。
　　该死，她都没看清那对小情侣长相！她直起身子回头，那俩个孙子已经跌跌撞撞逃跑了。
　　按照月饼的性格，她会去追吧。
　　刚从楼梯滚下来，万一追坏了自己身子就不值得了。
　　而且孙子轩还想她接着陪自己待一会呢，毕竟现在的姿势太棒了——江心玥直起身子却还跨坐在孙子轩的身上，准确描述是在他的裆部！
　　做爱的时候有一种女上位，一模一样了！
　　看来月饼压根没意识到这个姿势不对，她以为直起身子就是离开孙子轩了，没什么了。
　　被摔了这么一下，江心玥的反射弧也需要恢复恢复。
　　孙子轩就接着说：“啊……可是有点头晕。”
　　果然不出所料，江心玥立马回头看他：“诶？头晕怎么回事，哪里晕？”
　　“别是磕后脑勺了吧？那就严重了。”
　　大白也关心的问。
　　“哎对！就是后脑勺，翁的一下！”
　　感谢大白送答案，本来孙子轩还有点纠结是说后脑勺好还是哪里好。
　　那就请后脑勺冒充一下受害者吧。
　　“妈的，我背你去医院吧？”
　　刚子急着要拽孙子轩胳膊。
　　好兄弟！他的勃起还没消退，裤裆依旧把龟头摩的生疼，但是室友有难挺身而出，绝不含煳。
　　不过现在不用这么义气，老子没事！孙子轩摆了摆手，让他别乱动，万一真有事还不能贸然移动呢，这是医疗常识。
　　“你到底什么感觉啊，有没有恶心头痛眼睛发黑？”
　　江心玥啊，还是你专业，这是在排查脑溢血吧。
　　不过你这么专业，居然没有意识到自己还跨坐在孙子轩的裤裆上呢。
　　孙子轩的一只手自然的放在体侧，都可以碰到江心玥的鞋，她毫无反应。
　　可惜不是凉鞋，只是一般的运动鞋，不然还能顺手占个便宜！
　　话说，江心玥这小丫头，跨坐在自己下腹或者胯部，这种感觉真不错，有压迫感又不觉得危险，跟她的娇小身形有点反差，却又吻合她热情开朗的性格。
　　孙子轩想到，因为时停期间的性爱只能靠自己动，妹子没有反应，所以女上是不可能的。
　　真想跟月饼来一次女上啊。
　　可是苏女神就不太适合。
　　印象中的苏女神应该温柔大方，激烈的女上位好像不对劲。
　　和苏女神做爱，最好还是一边亲一边摸，像恋人一样面对面互相抱着，最幸福了。
　　“你的鼻血……哎，我没带纸！刚子你有吗？赵卿？”
　　月饼还在张罗着给孙子轩止血。
　　现在的血量比刚才还大，虽然孙子轩自己知道没关系，但也确实需要堵一堵。
　　“我……我的纸呢……”
　　赵卿翻着书包也没看见。
　　糟糕，孙子轩想起来了，刚才为了让赵卿多多流水，别在时停解除后立刻把淫水擦干，没收了她的纸呢。
　　她的纸在孙子轩自己的裤兜里，被江心玥的腿压着呢！“没关系的，我……”
　　孙子轩刚要说，忽然看到一个熟悉的身影。
　　“怎么回事啊？”
　　世界上最甜美的声音响了起来。
　　居然，苏女神来了？

第30章 和女神一起去医务室（上）
　　孙子轩真没想到，楼梯上意外摔了一跤，竟然把自己送进医务室了。
　　他更没想到是是，和自己一起来的不是刚子、大白哪两个好室友，而是月饼和苏女神！
　　这究竟是人性的缺失还是道德沦丧？
　　让我们跟随孙子轩的视线，回到他摔倒的地方。
　　当时他弄巧成拙抱着月饼叽里咕噜滚下来，躺平在楼梯的休息平台上。
　　人没事，就是鼻子破了，血流满脸。
　　月饼不愧是孙子轩的好朋友，看到他的惨像立刻着急了，顾不上从他身上下来就到处找纸巾。
　　可惜她和赵卿的纸巾都被孙子轩没收了，为了让她们下体的爱液多留一会！
　　这下好了，弄巧成拙，孙子轩也不敢从自己包里把两位妹子的粉红色纸巾包拿出来啊。
　　他只是觉得半张脸滑腻，肯定看上去很吓人。
　　同时，月饼骑在自己胯部的压力，好像也让刚刚内射了贱货路人的肉棒再次唤醒。
　　孙子轩犹豫，要不要提醒月饼从自己身上下去？在时间流动的时候硬顶虽然刺激，但也是很尴尬吧。
　　只不过，没等孙子轩做出决定，一个惊讶的声音就从不远处响了起来：“呀，怎么回事啊？”
　　是苏玉桦！她也来上课了！孙子轩仰头。
　　因为现在是仰面躺在地上，再仰头就是朝前看的意思。
　　他看到了最美的画面。
　　苏女神永远那么美！她和平常一样披着长发，化着素颜淡妆，清水出芙蓉。
　　她的脸上露出惊讶的神色，眼睛睁大，朱唇微启，低头看着地上的血淋淋的孙子轩，又看看江心玥，疑惑的眨眨眼，还没搞清状况。
　　“哎，你有纸巾吗？”
　　月饼招呼到。
　　女神一边翻着挎包，一边不敢相信的问：“你们……你把他怎么了？”
　　听了这话，孙子轩忽然心虚了。
　　是啊，他可知道他把月饼怎么了！虽然他很自信，绝对没有人会发现这一切，但面对心爱的女神他就是忽然心虚了。
　　“我没有！”
　　他说。
　　然后不吭声了，这才发现自己真是此地无银三百两。
　　女神奇怪的看了他一眼，又看向月饼。
　　“我去，刚才有个男的抽风，把我们俩给撞下来了。”
　　月饼很生气的抱怨。
　　“我脚都扭了！”
　　“谁啊？人还在吗？”
　　女神接着问。
　　她摸出纸巾包，抽出来一张。
　　“刚子和大白去追了……”
　　“我还以为他得罪了你，被你一脚踢下来了呢，嘻嘻！”
　　女神嫣然一笑，蹲下身子把纸巾塞到孙子轩手里。
　　“喂！”
　　月饼听出了弦外之音，抗议到。
　　“说我暴力吗！我可……诶？”
　　忽然月饼她停了下来，轻轻的疑惑的叫了一声。
　　时间也一起停止了。
　　“嘘……好险！”
　　孙子轩心想。
　　他一手用女神递过来的纸巾止住鼻血，一手却往下摸到月饼的裤裆。
　　不对，是摸到他自己的裤裆，现在正紧贴着月饼的胯下。
　　他的肉棒硬的像石头！“完了，还是被她发现了。”
　　孙子轩心想。
　　他没想到自己这么快又硬了，不应该啊。
　　他从来没恢复这么快过，刚才可是尽情射了一大炮，就算性能力被时停能力加强了，怎么也得恢复十几二十分钟吧。
　　可谁能料到，苏女神来了？你永远可以相信苏玉桦的审美。
　　大学两年，学着打扮的女生越来越多，但只有苏女神始终这么优雅迷人！
　　她是淡淡的，绝对不会像大三院花、被扒掉裤子游街的周雅璇学姐一样浓妆艳抹。
　　她又很精致，不会像月饼一样真的从来不化妆。
　　她很简约，林迦瑶——还记得吧，被香肠破处的可怜妹子——点缀着小星星金属亮片的凉鞋不适合她。
　　但又不冷酷，罗雯那样一身黑的高冷打扮她穿不出。
　　今天，苏女神穿了一袭海蓝色的短袖连衣裙。
　　没有别的图案，可是大方合身，远远一看就知道是好料。
　　裙摆过膝，露出匀称的小腿，把视线引导到一双杏色包头凉鞋上。
　　等一下，凉鞋？孙子轩胯下一紧。
　　身为资深恋足者，躺在地上看到女神的凉鞋指着自己鼻尖，这谁顶得住啊，难怪他秒硬。
　　可惜是包头鞋，看不到女神的脚趾，但是尖尖的鞋头别有风味啊，还有女神的脚背，裸露在眼前，两根X形的鞋带拥抱着它。
　　女神，我爱你！孙子轩心里叫着。
　　孙子轩一直在看苏玉桦的脚，回过神来才发现更顶的。
　　女神蹲下来了，蹲在自己眼前！其实什么都看不见。
　　虽然只是蹲下来递张纸巾，苏女神也非常注意，绝不会做出走光的不雅举动。
　　她斜着身子，并拢两腿，上半身也只是微微往前欠非常优雅的样子。
　　孙子轩躺在，却只能看到她的小腿，膝盖对着自己。
　　但是，女神蹲在自己面前关心自己，这事就够了！他的肉棒又涨了一圈，被江心玥压的难受了。
　　赶忙从裤裆里解放出来，拉开月饼的裤链塞进去，给自己泄泄火。
　　噗叽！
　　经过刚刚的玩弄，那下面还是湿润的，把U盘拔了出来，直接一插到底。
　　“太爽了！”
　　哪怕刚刚射过，他仍然感觉爽的一批，直接把月饼的小脑袋按在自己的头边上，两只手扶住她的屁股，嘴巴用力的吸允着她微张的小嘴，下面忍不住用力的耸动起来。
　　啪啪啪，啪啪啪！
　　空荡荡的楼道，顿时响起阵阵的啪啪回音，月饼整个人趴在他的身上，他用力的用两只大手蹂躏着月饼的两瓣小屁股，又嫩又Q弹的手感，让他爱不释手，忍不住大力的揉捏、拍打。
　　这个姿势特别的舒服，月饼整个人的身材非常娇小，但是有玲珑有致，凹凸有料，整个身子趴在他的身上，像一只幼小的萝莉一样柔软无骨。
　　孙子轩和月饼都没有脱裤子，只是把拉链拉开了，还紧紧抱在一起的姿势，如果没有那裤裆处隐隐出没的黝黑粗长的大肉棒，两人也只是看起来像一对躺在地上拥抱的情侣罢了。
　　噗叽，噗叽，噗叽……
　　孙子轩渐入佳境，感觉月饼下面的水越来越多，抽插的愈加随心所欲，越来越通畅，抽插起来也没有什么章法，只是一下比一下用力，想要把这迷人香甜的少女小逼操烂，操透。
　　慢慢的，孙子轩用力的啃着月饼的小嘴，整张嘴都快要伸入月饼的口腔里，把她的牙齿、唇壁、舌头吸允的一干二净，全是他的口水。
　　啪啪啪！
　　最后他用力的连续啪啪几下，一股浓精射入月饼小穴深处。
　　“舒服啊……”
　　他用力的喘了几口气，久久躺着不动，直到整条肉棒都软了，他才随意的抱着月饼的屁股，又大力的往里捅插了几下，吧叽一下抽了出来。
　　他牵来月饼一只手，让它暂时安抚自己的家伙。
　　月饼就这样带着惊愕的表情，看着自己身下的孙子轩，帮他握住滚烫的肉棒。
　　现实中的月饼是这样的心声：“什么东西硬硬的？啊，不会是……？！”
　　孙子轩眼里，月饼是这么想的：“好硬！好热！好厉害！”
　　可爱是可爱，但孙子轩没心思管她了。
　　他只想要苏女神。
　　********************
　　孙子针伸出手，提着苏女神对看自己的那个鞋尖，感受手掌心被鞋尖刺压的感觉。
　　别担心，这鞋远看是尖头款式，实际上也是圆头，不会受伤。
　　手掌继续往上，撩拨苏玉桦的脚背和两根X形鞋带，攀上因为蹲姿而肌肉紧致的小腿肚，最后是光洁的膝盖，它刚好被孙子轩握在手中。
　　“小苏，想不想我？”
　　孙子轩看着苏女神的眼睛。
　　她正要把纸巾给他，伸出胳膊，眼神里满是关切。
　　孙子轩一边摸她膝盖，把她的腿缓缓打开。
　　“看出来了，你很想我，就像我也想你！虽然昨晚还去你寝室做爱来着，现在怎么又这么想？这就是真爱吧！”
　　女神的腿被打开了。
　　原来她只是侧对孙子轩，双腿紧闭，两脚一前一后蹲着。
　　现在脚的位置没变，一条腿也完全没变，另一条却指向不同的方向，裙摆之下幽暗的神秘部位，就这样点点进入孙子轩的视线。
　　“蓝色的！好美！”
　　看到苏玉桦内裤的时候，孙子轩惊喜道。
　　不过话说回来，他这么喜欢苏玉桦，无论什么颜色都会说“好可爱好耶”吧。
　　单看姿势，优雅矜持的女神变成女汉子了，两腿大开，裙子下面一览无余，她却毫不在意的保持关切的微笑。
　　孙子轩居然有点羞愧，他破坏了女神优雅的形象，在只属于自己的世界里。
　　虽然也不是第一次破坏啦。
　　算了，爱人之间不拘小节，没毛病吧！钻进爱人的裙摆，也没问题吧？“让我离你更近一点，可爱苏苏～”
　　孙子轩躺着往女神那边移动了20厘米，带着骑在自己身上撸管的月饼一起。
　　这下子，他彻底钻进女神裙下了。
　　蓝色的世界。
　　因为连衣裙的面料是蓝色，透进来的光也被加上滤镜，他也是离近了才发现，女神的内裤其实是粉色，之前以为是蓝色是错觉。
　　一股淡淡的清香扑面而来，没有什么骚味，反而有一股特别好闻的体香，和月饼那样的少女体香有所不同的是，女神身上这种带着淡淡的白嫩奶香，更加成熟迷人，全身上下全是她的气息。
　　“少女粉啊，真美！”
　　你看，我说什么来着。
　　他亲吻女神的大腿，臀瓣，脚后跟。
　　各有各的质感，却全都在这小小的裙摆里集中着，大腿是滑熘熘的，屁股是软绵绵的，脚后跟是圆滚滚的。
　　孙子轩最喜欢交替享用，大嘴巴肆无忌惮的舔舔香喷喷的女神臀瓣，再轻咬一口略酸的大腿根肉，用味蕾刮下软软的小腹软肉。
　　“我好爱你啊，苏玉桦！”
　　孙子轩忘情大叫，声音被裙摆弄的囔囔的。
　　如果楼梯间里那些去上课的学生还能围观，如果月饼现在还有视觉，他们会惊奇的发现，优雅的院花女神打开双腿，放任一个看不见长相的男人钻进自己的裙子，把头的痕迹印在裙摆上，从外面清晰可见。
　　听起来很猥琐，但孙子轩相信这是深情。
　　真别说，裙摆下的昏暗拥挤特别刺激性欲。
　　大概还有苏玉桦下体的气味吧，此刻笼罩了孙子轩。
　　他四处亲吻，在女神的大腿和屁股上种草莓，他把唾液用舌头涂在女神穿戴着丝袜的小腿上，拉出银丝，他甚至舔了女神的大腿肚下微微下垂的白嫩腿肉。
　　“继续来了！苏苏你是不是等不及了？”
　　孙子轩囔囔说。
　　幽暗的蓝色中，他又往裙子里钻了钻，拉开了女神的内裤。
　　他最爱的小穴就在眼前，真的是眼前！孙子轩已经多少次近距离观察它，对苏女神的私处了如指掌，但这次不一样。
　　光线很暗，距离却很近。
　　每次呼吸，温热的气流都把女神的体味吹回到孙子轩脸上，小穴内仿佛有一股热风往外吹着，充满着迷人的气息。
　　柔顺的阴毛也调皮起来，瘙痒他的额头、鼻子。
　　孙子轩从未觉得离女神这么近过。
　　因为现在，女神在上他在下，他的后脑勺紧贴地面，硬硬的。
　　虽然是女神被侵入了私处，但在孙子轩的角度，更像是女神主动坐在他脸上，用私处把他压的无处躲藏！
　　加上裙摆的遮挡，光线昏暗，压迫感更强了。
　　孙子轩发现，女上真爽。
　　哪怕只是口交。
　　他把苏玉桦整个人翻过面来，自己下体刚刚在月饼身体内射过，孙子轩略微动了动身子，把神整个身子就压趴在他的裤裆大腿上。
　　他的肉棒一下弹了出来，湿漉漉的龟头东插一下西插一下，乱插了半天，还戳到了女神苏苏的脖子，鼻孔，嘴唇，才摸索着插进了女神温暖的嘴巴当中。
　　噗！
　　感受着女神口腔内的热度，湿润的口水，酥软的舌头触感，被口腔严实包裹住的快感，肉棒瞬时又涨大了几次，于是继续耸动起来。
　　这才是苏女神啊！
　　想到这里，他一边嘴巴靠在女神阴部，疯狂的啃上苏玉桦的阴唇，把它们吸进自己嘴里，用舌头和嘴唇夹住，来回在上面滑动。
　　自己下面仍然一边用力抽插着女神的小嘴巴，这种感觉很不一样，女神的脑袋随着他的抽插一上一下的点着头，紧致温暖的嘴巴无意识的吞没包裹着他的龟头，这种快感和操下面小逼又有所不同。
　　噗叽！噗叽！
　　他一边耸动，一边把两条腿架在女神苏玉桦的脑袋上面，小腿下意识的用力的绞着盘着，屁股用力的把肉棒往女神的口腔里面耸动着。
　　这种感觉无与伦比，当你看见如此难以亵渎的女神，心念念的梦中情人，她那美丽的头颅在你的胯下随意抽插着，充当着一个无意识的肉便器在使用。
　　从这个角度看过去，孙子轩能够看到自己火红色的肉棒龟头正在女神苏玉桦紧闭的小嘴当中进进出出，女神像是被下迷药睡着了一般，双眼紧闭着，没有任何意识，脸上泛起阵阵红晕，雪白的脖颈、丰腴的下巴交汇处有一条长长的肉棍形状隐没。
　　她今天出门专门刚化的清丽妆容，任谁看上一眼都知道这是一个可远观而不可亵玩焉的校园女神，长发飘飘，落落大方，身材完美，又美丽漂亮。
　　可此时此刻，女神大红色的口红嘴唇里不断翻进翻出，只有一条黝黑粗长肉棒在她嘴里神出鬼没，粘液唾沫慢慢被插出白色的泡沫，从嘴角留下，但撩人的嘴唇和溅出的肉棒龟头却显得越加水光、圆亮。
　　这种别样的征服感更加让人着迷，心醉！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　“苏苏，苏苏，我爱死你了！你太美了，操死你，我要操死你……”
　　孙子轩现在什么都不想做，只想大力的抽插，大力的撞击，射意慢慢袭来，仿佛飞上云端，两条腿下意识的紧紧压着女神脑袋，屁股耸动的幅度越来越大，越来越重，阴茎裹在女神苏玉桦的口腔里也越来越深入，越来越适意……
　　咕叽！！！
　　屁股上下猛摇，某一刻，突然猛的一下，他盘着的两条腿一下子紧绷，狠狠的将苏玉桦的脑袋往下一压，整条肉“噗”的一下抵入了女神的喉咙当中。
　　“啊！”
　　他忍不住大叫一声，蓬勃的快感袭上心头。
　　许久，他把盘着的两条腿放了下来，发现抽在女神小嘴当中的肉棒已经慢慢软了下来，白色的精液正下意识地一股股在女神的口腔里冒泡流出。
　　这幅清纯与欲望并存的画面，实在太美了！
　　“我也让你舒服舒服，苏苏！”
　　刚刚才69式的抽插射入，接下来他歇了一下，清理了一下女神的嘴边，随即又把肉棒重新塞了回去，就这样保持不动，屁股小幅度的耸动着，刚射过精的龟头被女神苏玉桦温热的口腔内壁包裹着，仍然感觉格外的舒服。
　　他用舌头挑开女神的包皮，卷过她的阴核，可惜它小小的缩在角落，完全没有被唤醒。
　　也对，苏玉桦只是来上课的，走在楼道，怎么知道孙子轩接下来的服侍呢。
　　他的鼻子埋进了女神的臀瓣。
　　想象一下，他钻进苏玉桦的裙摆，撩开她的内裤，和她的方向却是反的，嘴巴在服务她的小穴，鼻头神奇的是，今天女神的屁股点异味都没有，肯定早上刚洗过。
　　“是特意为我洗的吗？”
　　孙子轩惊喜的说，更加卖力起来。
　　他舔弄苏玉桦的会阴，鼻头调皮的往菊花里钻，摩擦括约肌的皱褶，一只手也伸进来，接替舌头按摩阴蒂的工作。
　　孙子轩真希望女神能有感觉啊。
　　他真的很想让她舒服。
　　说来可笑，孙子轩已经身经百战，是一个老司机。
　　但他并没有亲手让任何一个女生舒服过，也不知道该怎么做！他触摸过的小穴都没有感觉，它们的主人不能告诉他什么手法最舒服。
　　哦，月饼喝多了那次例外，但醉酒的她也是说不出话的。
　　忽然觉得失落，尤其是面对女神的时候。
　　别的女生无所谓，孙子轩真心想让女神舒服。
　　可他不会啊！以后真做了她男朋友可怎么办？胡思乱想这些没边的东西，他继续吮吸女神柔嫩的外阴。
　　至少熟悉一下口感，以后有机会服侍她也算有经验。昏暗的光，滑腻的口感，激动的气味.……孙子轩也不知道在女神裙底舔了多久。
　　他从苏玉桦裙下钻出来。
　　因为着急，刚开始想直接起身，还被兜在她裙摆里出不来。
　　他不想用沾过精液的手弄脏女神的衣服，只能用一只手帮忙，最后重见天日。
　　回头一看，苏玉桦还是刚才关切的眼神。
　　女神真好啊。
　　不禁又亲了一下她的嘴唇，才准备清理自己的狼藉。
　　“月饼啊，委屈你了。”
　　他从自己裤兜掏出月饼的纸巾，擦干净肉棒和自己的手，再帮月饼擦手。
　　刚才一直让她握着肉棒，多数精液都沾到她手心了。
　　孙子轩不是第一次射在江心玥手上，但这次真不是故意的。
　　月饼还保持着不可思议的表情：“孙子轩！我拿你当兄弟，帮你撸管，你却射我一手？！”
　　哈哈，孙子轩脑补的小剧场。
　　重新钻进女神裙底，把她阴部的口水擦干净，内裤拉回去。
　　哦，原本她拿着的那张已经用来止住了鼻血，孙子轩得给她手里塞-张新的。
　　还有什么要做的？孙子轩看看四周。
　　一个女生拿着一杯奶茶路过，穿着短裙，长长的白色丝袜，两条大长腿又白又嫩又细。
　　只是奇怪的是她低头看着他，露出厌恶的表情。
　　孙子轩定睛一看，巧不巧，这不是周雅璇学姐吗？“哈哈，上次没爽够，又来找我了？”
　　他知道周雅璇是怎么想的。
　　她一直觉得上次在教室里，孙子轩故意绊她摔跤。
　　也可能是想吃她豆腐，产生身体接触，不小心把她绊倒了。
　　总之不是好东西！这次在楼梯间偶遇，他还躺在地上，被一个女生骑着，难道是骚扰被抓现行？活该！孙子轩很不爽。
　　摸摸良心，他只是强奸了周雅璇，夺走了她的处女，偷走她的裤子让她社死，绝对没绊她那一跤啊。
　　冤枉！“贱女人，看我惩罚你。”
　　孙子轩起身站到周雅璇面前。
　　她正在猛吸一口奶茶，嘟着嘴唇的样子倒有点可爱。
　　大概也是她钓男人的计俩吧从她嘴里拔出吸管，顺着那个吸管直径的唇间的孔洞，孙子轩把塞在鼻子里止血的纸巾捅进去。
　　可恶的女人，尝尝我的鼻血是什么滋味吧！你不是很高傲吗，到头来还得吃我的鼻血！孙子轩亲了亲周雅璇的脸蛋。
　　因为她还嘟着嘴，口感意外的松软呢，不由得使劲吸了吸。
　　没想到，她嘴里的奶茶居然被挤出来一些。
　　还好孙子轩反应及时，一把捏住她的嘴唇，否则刚刚塞进去的纸巾说不定也都熘出来了。
　　“嘴里的奶茶不少呢，如果一边捏着她嘴唇，一边继续挤，会发生什么呢？”
　　孙子轩说到做到，一只手像订书钉一样，把周雅璇的嘴给封住了，她嘴唇外凸，扁扁的样子像个鸭子。
　　另一只手捏着周雅璇的脸蛋，狠狠一挤。
　　“噗嗤！”
　　不出所料，奶茶从她的鼻孔里喷出来了！
　　现在周雅璇的鼻孔在流淌着奶黄色液体，不知道的还以为是鼻涕呢！
　　想不到美艳学姐也会有这么恶心的一天啊，让你的学弟们看到可怎么办？
　　绝对要，人设崩塌吧！
　　哈哈哈哈哈哈！
　　孙子轩很满意，决定不给她清理。
　　可惜这周围都是自己的同学，没有什么追她的学弟。
　　看着周雅璇嫌弃的眼神，孙子轩满意极了。
　　吸管恢复原位，就等着看好戏了……吗？孙子轩低头看看。
　　呵呵，这贱女人穿着高跟鞋呢。
　　准确的说，是高跟靴子，完全不露脚，孙子轩身为足控表示无感，她是想用黑色的靴子衬托一双大白腿吧。
　　他“啪”这一下拍打在她的屁股上，屁股上嫩肉一颤一颤的。
　　“手感倒不错！”
　　孙子轩拿起她的一只脚，摸了摸靴子的皮料，还有又尖又细的鞋，的确性感，有点夜店的感觉，又摸摸大长腿丝袜，舒滑的感觉还不错。
　　“看起来这么清纯的学生，实际是个小荡妇，和你的夜店风说再见吧！看我纠正一下你的肮脏作风！”
　　他把又软又硬的肉棒抽了出来，甩在她的屁股上，啪啪抽打起来，龟头上的粘液涂抹在她的臀瓣上，稍微在他的小穴上研磨了一下，便把还软软的龟头插了进去。
　　“臭婊子！”
　　孙子轩说着，一使劲，肉棒往里撞击，一只手使劲拍在她的屁股上。
　　他把周雅璇的身子，稍微上半身往前倾斜，屁股往后翘着，自己的胯部用力的击打在弹劲十足的屁股上，弹起阵阵肉波涟漪。
　　身材倒是真不错。
　　这屁股，这大长腿，都是他的最爱。
　　抽插了几十下，然后把她身子扳了过来，正面对着他孙子轩把这个青春女学生的一条大长腿给抬了起来，用手架着，然后再缓缓插入进去。
　　“舒服啊……”
　　紧实的包裹感袭来，孙子轩感受到满满的舒服与快感，于是继续大力抽插着。
　　这个女生并不是他的女神，他操起来毫无负罪感，他一只手揉捏拍打着她紧实滚圆的大长腿，啪啪啪的大力扇打着，毫不吝惜，大腿上白皙的肉几下就被打红了，手感格外的好。
　　爽！
　　孙子轩把她的头扳正，一巴掌扇了过去，打的这女生头晕眼花，脑袋无力的垂在他肩膀旁边。
　　啪，啵！
　　啪，啵！
　　啪，啵唧！
　　……
　　“臭婊子，操死你，干！”
　　孙子轩一边用力的扇着女生的脸，每扇一下，就张大开大嘴用力亲她一下，舌头伸入到她的口腔内吸吮着，或者肆无忌惮的在她脸上狂舔着，含着咬着吸着女孩的鼻子、嘴唇、脸蛋，像是要把她整个人都吃下去。
　　啪啪啪抽插了几百下，他也就打了几百下，周雅璇整张脸都被扇得通红粉嫩，两条被丝袜包裹的大长腿也肿了起来，但是手感依旧那么的滑嫩舒爽。
　　他把这大长腿架在身上，不断的抚摸拍打，狂风暴雨似的撞击，打桩机式的在抽插，周雅璇整个人软趴趴搭在他的身上，像个充气娃娃似的被他狠狠冲刺。
　　啪啪啪，啪啪啪……
　　十几分钟后，孙子轩满脸通红一声怒吼，终于射进了这臭婊子周雅璇的子宫深处，压抑的兽感慢慢消退。
　　“啵！”
　　他缓缓拔出肉棒，发出空气挤压的声响，孙子轩忍不住低声呻吟了一声，舒爽的感觉他全身缠绕。
　　“臭婊子，来，吸干净……”
　　他把湿漉漉的龟头在她嘴里搅拌的一干二净以后，这才把其他的场景恢复成原样，躺回到原来的位置，重启时间。
　　********************
　　“谢谢，玉桦！”
　　孙子轩感激的对她说。
　　“不过血好像已经止住了，那个……”
　　“你就拿着吧，万一要用到呢。”苏女神笑着把纸巾塞进他手里。
　　他们的手指触碰了一下，孙子轩像触电一样。
　　“啊！”
　　旁边的周雅璇一脚踩空，跪倒在地。她的鞋跟“意外”断掉了。膝盖磕在楼梯上，很疼啊，立刻青了。
　　“呕呕……”
　　她晃晃悠悠站起身，捂着疼痛的膝盖，大腿，也捂住自己的脸。
　　她感受感受到全身上下一股高潮升华的感觉，疼痛中带着快乐，这是怎么了？是因为摔了一跤吗？
　　她深一步前一步。
　　拖着断掉鞋跟、失去性感的靴子，匆匆跑向卫生间。
　　等她吐出来，一定会觉得不可思议吧！她能认出那是孙子轩堵鼻血的纸吗？“啊呀。”
　　月饼忽然娇呼一声，从孙子轩身上翻下来，坐在地上。
　　她的表情有点不舒服的样子。
　　“你怎么了？”
　　苏玉桦问。
　　“脚真的扭了……”她郁闷的说，小心抚摸自己的脚踝。
　　她是个运动少女，扭到脚也不会太惊讶，而且很快判断出来这次受伤有点严重，要去校医院处理一下。
　　“卿儿，我得去趟医务室，你帮我请个假吧，正好咱们没带U盘。”
　　江心玥扶着楼梯扶手站起身，叫起挂机很久的赵卿。
　　哈哈，也没有那么久，她只是在旁边手足无措的站了半分钟而已。
　　她又不知道孙子轩的时间轴。
　　“我陪你去吧？”
　　苏玉桦担心的说。
　　“本来我也是来自习的，没有选课。”
　　“好呀，扶我一下能快点到。”
　　“这……真是对不起。”
　　孙子轩小声对月饼说。
　　看到月饼受伤他真的很愧疚。
　　月饼能从楼上摔下来，都是因为自己想玩刺激，结果弄巧成拙害了自己的好友。
　　“害，说什么呢，都怪那个神经病。”
　　月饼以为孙子轩是在懊悔没有接住她，安慰道，在她眼里，都是那个嚣张男害了她和孙子轩两个人。
　　绝不饶恕！
　　“诶，你不跟着去吗？”江心玥问。
　　“去什么？”孙子轩有点懵。
　　“医务室啊！你不是都出血了，还头晕吗。”
　　“我，哈哈，我没事啦，都已经…………”
　　孙子轩没想到月饼会邀请自己去校医院。
　　这也太关心自己了吧！果然，身为罪魁祸首，自己的内疚的感觉又多了一点。
　　“去看看吧，头晕不是小事。让大白给你请个假呗，签个到也行。”
　　月饼边说边盯着孙子轩看，很认真的样子。
　　奇怪，没觉得月饼这么小心谨慎啊。
　　“那个.…”
　　他还在犹豫。
　　身为男生，摔一跤就去医院是不是有点没面子啊。
　　“走吧！身体最要紧。”
　　月饼格外坚决，而且眼神怎么怪怪的？难道……刚才被我抱了一下，有感觉了？非要拉着我一起？不像她的性格啊。
　　“月饼，那我去洗个手，回来送你啊。”
　　苏玉桦插了一句。
　　“嗯，不急。”
　　得到月饼回话，她匆匆走向女洗手间。
　　留下江心玥和孙子轩站在那里等着。
　　忽然变成二人世界(已经上课了，楼梯间安静下来)，孙子轩有点手足无措，他想关心一下月饼，却不知道怎么问才好。
　　“你……疼不疼啊？”
　　他有点羞涩的说。
　　“…你蠢不蠢啊？”
　　月饼没好气的说。
　　“我真没事……”
　　“没事你不跟我们一起走？”
　　“…啊？”
　　孙子轩一懵，没反应过来。
　　“我看你真是摔傻了！这么不想和玉桦多待一会儿？我敷药的时候，你们俩在外面……兄弟，不好吗？”
　　月饼拍打着孙子轩的肩膀，语重心长的教育到。
　　江心玥154厘米的身高在孙子轩心里变成了194米！原本以为她是关心自己的身体，没想到是在关心自己的情感大事啊！
　　“卧槽！你太有才了！”恍然大悟的孙子轩说。
　　“不然呢……”
　　月饼挑了挑眉毛。
　　时间停止。
　　孙子轩一把抱住月饼，整个人像八角蛇似的裹着她，用力亲她的脸蛋，额头，鼻子，嘴唇，充满了疼爱。
　　这些吻不带多少色欲，是发自内心的感谢。
　　只可惜月饼的表情不太好，她应该是想傲娇一下，却被定格在半闭着眼、翻白眼的表情。
　　作为回报，让你舒服舒服吧，缓解一下疼痛！
　　孙子轩打开了微型电击器的开关，然后把她抱在怀里，一手从她的上衣领口探了进去，掀开胸罩上边部分，伸进去用力的揉捏着她的乳房。
　　30%，应该是挺舒服的刺激强度，又不过火。
　　自上而下，从这个角度看，月饼的两只奶子也颇为庞圆，白花花的一片映入眼帘，柔软，白嫩，纺锤一样的奶子被他像一块海绵面包似的揉捏，玩弄，直到乳房发胀乳头硬起，他才罢手。
　　时间恢复。
　　“啊嗯！”
　　月饼闷哼一声，往前一歪，居然栽在孙子轩怀里了！原来她因为脚扭了，不如平时站得稳，下体突然受惊，就这样了。
　　好在这次是平地，孙子轩稳稳把她接住了，没有再摔倒。
　　“小心！”
　　他担心的扶起江心玥的肩膀，瞥见她咬着嘴唇，显然很上头。
　　或许快感并没有缓解脚伤，脚伤却能增强快感？“紧张……什么。”
　　江心玥缓过劲来，自己站稳，长舒了一口气。
　　她故作镇定，但脸上浮现的潮红泄露了天机。
　　“还真是.……扭到了呢咿咿？”
　　月饼忽然睁大眼睛，露出不可思议的表情。
　　她紧紧抓住孙子轩的衣服，把他都搞煳涂了：电击强度没改变啊，这什么情况？
　　不干我的事吧！
　　其实就是他的锅！
　　月饼感觉到，内裤里的奇怪异物--聪明的她已经猜到那是迷路的 U盘--又出现了。
　　其实U盘一直都在江心玥内裤里，只不过被楼梯那一跤摔到了别处，不太敏感，加上帮孙子轩止血就忘记了。
　　可是刚刚这个平地摔，U盘居然回来了，插进了月饼的小菊花！月饼整个人汗毛直立，牙关紧咬。
　　她不疼，U盘并不锋利。
　　她只是被吓到了！“你怎么了？要不要坐下？”
　　孙子轩关心的说。
　　“我……没事，抽筋了。哈哈。”
　　江心玥故作镇定1。
　　她发现自己又快和孙子轩抱在一起了，耳根一红，直起身子站好。
　　“总之……要好好，嗯，好好表现知道吗？”30%强度的电流，月饼应该已经很适应了，被孙子轩用过很多次。
　　现在说话磕巴，主要是屁眼里的不速之客搞的。
　　月饼无心去想U盘是怎么跑进内裤里的，她一心稳住情绪。
　　“话说玉桦怎么还不来……”
　　孙子轩忽然想起来。
　　“不就是洗个手吗。”
　　江心玥又挑了挑眉毛：“哎，你真是直男。女生说洗手，也可能是化妆呀……唔，或者上厕所都算啦。”
　　一边说，她一边悄悄活动屁股的肌肉，想把U盘挤出去。
　　只是没用。
　　孙子轩没有发现月饼的异样。
　　两个人又等了五分钟，苏玉桦才姗姗来迟。
　　“久等啦。”
　　她抱歉的说。
　　“子轩你去吗？”
　　“去去去，月老师刚才给我讲解了生理健康知识，我学到了主意健康的重要性.……”
　　“哈哈哈月老师！什么鬼。”
　　苏女神嫣然一笑，不出意外看到月饼锤了他一拳。
　　三个人说说笑笑的出发，苏女神扶着月饼，孙子轩在女神另一侧。
　　他偷偷看着女神的侧颜，高挺的鼻子，长长的睫毛，笑起来很可爱的苹果肌。
　　虽然在时间停止的世界无数次欣赏她的方方面面，在可以动的世界还是全新的体验。
　　但是走着走着，孙子轩发现了奇怪的地方。
　　女神的脸，好像比刚才红了许多？
　　********************
　　终于走到校医院了，苏玉桦松了口气。
　　月饼说要上个厕所，正好让孙子轩拿她学生卡去挂号，苏玉桦扶着自己的室友进入卫生间。
　　她自己也憋很久了。
　　“怎么回事…”
　　苏玉桦锁上隔间门，手伸进裙子下面，把内裤拉下来。
　　不用看，她就知道下面已经湿的一塌煳涂，脱内裤的时候都能够觉出来，有凉凉的液体挂在上面，随着内裤离开阴门嫩肉。
　　苏女神从包里取出一张酒精湿巾擦手，又拿出一个精巧的化妆镜。
　　蹲下身她把镜子放在两腿前面，对准下体，困惑的照着。
　　“怎么还不进去？”
　　她在说自己的小阴唇。
　　它们调皮的从阴缝里冒出来，粉得通红，肿胀充血，维持这个状态已经快半小时了。
　　没错，都是从她在楼梯间遇到孙子轩开始的。
　　孙子轩犯下一个错误，他帮女神口交过后复位太潦草了，只是漫不经心的往回塞了塞。
　　以前都没关系，但今天他被女神的裙下刺激到，口交太用力，阴唇被吸出来太远了，在阴缝外面。
　　孙子轩不是第一次给女神口交了，但他还完全不知道，苏玉桦的敏感区是阴唇。
　　多数女生的阴唇都有丰富的神经，轻轻抚摸会产生快感。
　　但是苏玉桦因为体质原因，感觉特别强烈。
　　她当时就感觉到阴唇在内裤的摩擦下开始肿大了。
　　刚开始她没在意，心思都在带江心玥去校医院。
　　她借口去女厕所，想着处理一下再出发就可以。
　　但是今天不比以往啊，孙子轩吸的太狠了！时间停止期间，苏女神的身体没有感觉。
　　但孙子轩给出的压力已经压破了阴部的一些毛细血管，造成了肿胀。
　　别担心，并没什么大创伤，女神也不会感觉到疼痛。
　　她只是觉得下面特别热，阴唇越来越肿，很难把它们老老实实推回去。
　　更糟的是，摸着怎么这么舒服？苏玉桦上一次自慰是一个月之前，她对这种事不排斥也不热衷。
　　下体辣辣痒痒、百爪挠心，不知为何，她突然想自慰。
　　“摸一摸说不定就回去了？”
　　她以为自己是这么想的，其实只是潜意识的借口吧。
　　一发不可收拾。
　　孙子轩和月饼在楼梯间等着她。
　　月饼给孙子轩的感情大业出谋划策，孙子轩感激又惭愧，但他们两人都完全想不到，一代院花、乐于助人的好室友苏女神，现在正在厕所用纤纤玉指抚摸柔嫩的肉穴！
　　说实话，苏玉桦本人也是没想到啊。
　　她更想不到，自己脑海闪现的不是以往自慰用的帅气爱豆，而是孙子轩。
　　大概因为刚才他躺在地上的样子太搞笑了吧。
　　苏玉桦皱了皱眉。
　　说来最近总梦到孙子轩诶。
　　多半都是很正常的梦，上个课旅个游做个飞机.……孙子轩是个不错的人，友善又老实，跟月饼玩的挺好。
　　梦到他没什么不对的。
　　她没有多心。
　　但是，偶尔会梦到被他抱着，他的怀抱温暖极了。
　　或者和他告别，自己还会依依不舍的追上去。
　　这是为什么？苏玉桦摇摇头，可能也没什么特别含义吧。
　　她不知道，因为孙子轩和她经常亲密接触，她的身体已经记住了他的气味，比大脑更加熟悉这个“老实同学”。
　　自慰纯属她头脑发热，只能让阴唇越来越大，怎么会消肿呢？除非把自己玩到高潮，在教学楼的女厕所这很难实现。
　　只摸了一分钟她就放弃了，然后花更多努力把阴唇塞回去，终于没有成功。
　　苏女神郁闷的走出去，简单补了个妆，夹着外露的阴唇出去找两个同学了。
　　她不明白为什么会这样，更后悔怎么心血来潮要自摸一下。
　　“本来只是不小心外漏一点点，这下可好了……”
　　她后悔的想。
　　更后悔的还在后面呢！扶着月饼去医院的一路上，内裤的摩擦让她苦不堪言。
　　怎么形容呢，不是痛苦的苦，是苦恼的苦。
　　女神内裤的面料很细腻，倒不会摩的疼，而是一直持续刺激敏感的阴唇。
　　这感觉就像是有人一直用指甲和指肚，漫不经心的游走在上面，却完全不好好给服侍。
　　克制着违和感，一路上还要和月饼、孙子轩聊天，女神都出汗了。
　　好在夏天到了，气温给了她很好的掩护。
　　孙子轩很贴心，看出她的“疲劳”，也帮着扶了一会月饼。
　　可笑的是，孙子轩对于苏女神的苦恼其实一无所知！
　　尽管他就是罪魁祸首！
　　他注意到女神红光满面，中途旁敲侧击问了一句，但这只是出于担心，怕她中暑了。
　　女神说是补了点妆，他没有多想。
　　月饼更不会多想，她自己还得藏着掖着，不让人看出电流刺激的效果呢！
　　别忘了，孙子轩可没把电击器从她小穴取出来，她菊花里的U盘也一直没动地方。
　　所以刚到医院，她就要“上厕所”。
　　月饼不知道，在她扶着隔间门慢慢脱裤子的时候，女神正在隔壁用镜子照小穴！
　　苏玉桦也不知道，她最后做努力想把阴唇塞回去的时候，月饼也努力从屁股里抠出那个红色的U盘，皱着眉拿在手里不知怎么处理……两个水盈盈的姑娘，隔着一块隔板，做最羞羞的事情。
　　她们都一声不响，所以没有第二个人知道--孙子轩都不知道，他真的在老老实实排号呢。
　　月饼把U盘丢进垃圾桶。
　　塞过屁眼的U盘谁还要啊？反正是便宜货，也没什么重要内存。
　　她这才放松的开始放尿。
　　“哗啦啦……”
　　好多尿，像开闸泄洪一样排出来。
　　她被电流刺激的很有感觉！“唉。”
　　她舒了口气。
　　孙子轩没有关闭电流器，下体的刺激还在继续。
　　不过30%的强度月饼完全可以憋住，这是被孙子轩多次试验的结果。
　　尿完发现没带纸，只好甩甩屁股走人。
　　隔壁的苏女神倒是不缺纸，她努力坦阳部的受城工争把阴部的发准擦十净，还不小心沾还不小心上了纸屑在阴唇上呢，红里透白，太诱人了。
　　她还得费心把纸屑给弄干净。
　　最后，她无奈的放弃了复原小穴的念头，出去找月饼了。
　　“小心点啊。”
　　苏玉桦搀扶着月饼，用她刚刚抚摸过小穴的纤纤玉指。
　　“没事，没事。”
　　江心玥宽慰着她，手搭在苏女神腰上。
　　她的手还湿漉漉的，摸过屁屁仔细洗手还没擦干。
　　三个人一起走出去，孙子轩已经等着了。
　　校医院的人不多。
　　孙子轩已经挂上号。
　　三人一起去诊室，各怀不为人知的心事。

第31章 高考快乐 上
　　“什么情况？好多人啊。”
　　孙子轩走在路上，忽然看见一处街口人头攒动，还有警车停在路旁。
　　他疑惑的往前走了几步，看到了一个红色的标牌：考场重地、禁止鸣笛。
　　再看街口里面，不远处就是一座大门，上面挂着横幅：
　　普通高校招生全国统一考试实验中学考点孙子轩恍然大悟：原来今天是高考啊！
　　这可是大日子。
　　获得时间停止超能力后，还没经历过高考呢。
　　不找点乐子去？
　　帮这些比自己小不了几岁的姑娘，来一次惊喜的成人仪式！
　　只可惜，中学大门紧锁。
　　倒不是不能翻进去，可是孙子轩想了想，进去又能玩什么呢？
　　玩不了什么。
　　妹子们都在专心考试，全都像人偶一样，没意思。
　　说不定可以找个幸运的妹子，小穴塞进电击器捉弄一番？
　　但自己没法躲在考场里看反应，被监控器发现可不是闹着玩的。
　　再说了，孙子轩这么善良的人，也不想在高考这么重要的人生场合耽误任何一个素不相识的陌生女孩。
　　等着放考吧。现在是下午四点四十五，并不需要等待太久。孙子轩混在人群里，静静等着。顺便玩几个翘首等待考生的家长，也不错啊！
　　看看四周，真的什么年纪的人都有。
　　神情紧张的妈妈们是主力军，还有面色严肃的爸爸们。
　　颤颤巍巍的老爷爷，天真可爱的小朋友……有的人在六月的骄阳下擦汗，有的躲在树荫里抽烟，有的在聊天。
　　孙子轩在他们之间走来走去，寻找着心仪的目标。
　　说实话，别看满眼都是人，符合孙子轩口味的年龄段却不多！
　　高中生的妈妈，再怎么说也得40岁了，熟妇的气质满满，孙子轩还得过很多年才会对这样的女人感兴趣。
　　现在，他只比她们的儿子大两三岁而已！
　　小学生又太小了……细细的胳膊腿，感觉一把能给掰断，黑黑的皮肤，傻呵呵的笑。都是这几年生的二胎吧，孙子轩下不去手。
　　孙子轩不着急。家属什么的，就像饭馆为排队客人提供的瓜子虾片，可有可无。马上就会有香喷喷的高中生跑出来，找他报道了！
　　孙子轩还跟几个家长聊起天，他自称是来接妹妹的。哈哈，接妹妹，太逗了。
　　那些家长根本不知道，他孙子轩的“妹妹”说不定就是谁的宝贝闺女！
　　“到点了到点了！”人群中开始骚动。孙子轩看看手机，果然到了五点，远处传来一阵铃声。
　　孙子轩和家属们一起挤在门口，眺望即将出现的考生们。
　　但他的心情和那些家属完全不一样，他才不关心谁考了多少分，一分一操场。
　　孙子轩心里就一个念头：
　　开饭咯！谁会是第一道菜？
　　依旧安静。
　　这是考生们交卷子、上厕所、拿书包、走出考场的时间。
　　刚才还平心静气的孙子轩，现在倒有点等不及了。
　　五点结束考试是已知数，而学生妹什么时候出现是未知的，格外漫长。
　　五分钟？
　　一刻钟？
　　孙子轩甚至有点想先找个家属泄泄火，或者干脆冲进校园，大闹考场。
　　最后他决定等待，把等待的焦虑和欲火，都化成侵犯妹子的动力。
　　哼，现在付出的等待，一会全由你们奉还！
　　********************
　　校门打开了，人群发出欢呼。孙子轩盯着里面，心想：“妹子妹子妹子！第一个出来的是妹子！”
　　终于，远处出现一个蹦蹦跳跳的人影。
　　“卧槽，真的是妹子！”
　　那个女生一路小跑，远远就冲出来。哈哈，她手里还拿着瓶果汁，肯定是喝完来不及放进书包，急着冲出考场呢。
　　孙子轩很高兴，只是离近了之后不免发出遗憾的叹息。
　　唉，中学生。
　　女生这辈子，肉体最好的时候就是中学阶段，既成熟，又稚嫩。
　　可惜大部分中学生只顾学习，不懂得保养打扮，穿着土气的校服到处逛。
　　这个妹子绝对不丑，但初看没什么特点，甚至记不住长相。
　　只有仔细品味，才发现她别有风韵。
　　她的样貌不精致，但是淳朴可爱，未经打磨。
　　红扑扑的脸蛋，饱满的苹果肌，厚厚的嘴唇，有种成熟的美。
　　脸上带着发自内心的笑，眼睛眯城一条线，即使时间停止，孙子轩也被她喜迎解放的情绪感染了。
　　在她迈出校门的一刹那，时间停止了。
　　“凭你现在的样子，就算在街上遇到我都不会正眼看你。可是今天，你急着找我帮你成年，居然冲在第一个，实在没办法拒绝啊～～～ ”
　　“各位亲友，各位来宾，还有等候在这里的老师们，大家下午好！”孙子轩走出人群，站在路中间。
　　“今天是多重要的日子，不用问了吧。你们的女儿、学生、姐妹经历了人生中重要的一天。很荣幸大家允许我的出现，帮她们把这一天过的更难忘！开玩笑的，她们根本不会记得我。”
　　“我宣布，本考场女生成人仪式，现在开始！”
　　孙子轩夸张的鞠了一躬，走到跑那个跑第一的女生身边。
　　“你考得不错，是不是？”捏捏她肉肉的脸蛋，上面还挂着如释重负的笑容。
　　“但是高考有一个重大缺陷，它只考知识，不考肉体。你的肉体怎么样？只看脸的话，也就60分吧。”
　　孙子轩把她的马尾辫解开，头发散到肩上。
　　想了想，摘掉她土气的棕色眼镜，给她戴上一副墨镜——从等候区一个少妇那里偷的。
　　真别说，她成熟的潜质大大增强了，气质立刻提升！
　　孙子轩还给他上了点唇膏，透明无色，但是让嘴唇多了一份光泽。
　　唇膏是刚到的时候从另一个女家属包里偷的，已经忘了是谁所以不需要还回去了。
　　“帮你作弊咯！你的底子不错，简单收拾一下就将近70分了，希望你能保持。成人仪式这么重要的场合，可要认真对待啊。”
　　戴着墨镜的少女，因为奔跑悬浮在空中，灿烂的笑着。
　　有了孙子轩，她摆脱了土气学生的样子，找到了属于自己的美感。
　　下面该进入正题了。
　　成人仪式不只是打扮一下外表那么简单！
　　孙子轩一把扒掉她的裤子，内裤一起脱光。她的屁股蛋嫩嫩的，中学生还是有点本钱。
　　“无忧无虑的急性子，对吧？所以冒冒失失跑出来，被我抓到了。”
　　孙子轩抠了抠她干巴巴的小穴，非常热，但是完全没有湿润。“我来满足你！”
　　回头看看校门外的人群，他们期待的目光都落在校门口这个光屁股妹子身上。
　　确切地说，是她的下体前部。
　　“喂，你们看的真起劲，是在看她的黑森林吗？那你们可得看好了！”孙子轩把女生的大腿张开，小穴暴露在所有人面前。
　　真是个奇景，高考放考的校门口，一个喜气洋洋的女生对着欢迎的人们晒逼！
　　孙子轩亲了亲她的嘴唇，舔她的舌头。
　　除了唇膏的感觉，还有酸酸甜甜的味道。
　　果然，她刚喝过果汁呢。
　　孙子轩也不客气，从她手里接过饮料瓶，自己喝起来。
　　他也喜欢喝果汁。
　　“上面的嘴巴喝足了，下面的也不能亏待啊。”
　　孙子轩猥琐的笑笑，拿着饮料瓶，塞进女孩的洞口。
　　太紧了，根本插进不去。
　　只好不断旋转瓶子，慢慢往里插，她的阴肉都被带动的拧起来。
　　嘿，就好像女生是瓶盖，孙子轩努力把她盖回敞开的瓶口上！
　　瓶口的螺旋线慢慢沉入女生的肉瓣之间，把阴唇挤的下陷。
　　也有阴毛被夹在瓶口，硬生生扯断了。
　　小穴越来越紧，即使时间已经停止，肉壁也拼命抵抗着外来的入侵者。
　　但它的力量怎么比得过孙子轩的手呢！
　　红色的液体流出来了。顺着瓶口，有几滴粘在手上，更多沿着饮料瓶内壁，融合到果汁里面，让橘黄色变得深了一些。
　　“和我想的一样啊。”孙子轩很满意。这个急性子爱喝果汁的女孩，直到几秒钟之前还是处女。
　　瓶口向小穴里钻着，就像一台榨汁机，把处女血往外挤。这次流的血比以往破处多很多。
　　“恭喜你，成年快乐！”
　　孙子轩说道，站起身拍了拍女生的脸。
　　因为她带着墨镜，看不到她的眼神了，应该还是很高兴的样子。
　　就这么后退几步，给她拍照。
　　饮料瓶还插在小穴里面，拧一下就能继续榨取处女血。
　　“对了，那个拿着大相机的人是记着吗？”孙子轩忽然看到一个用镜头对准女孩的男人。放考第一个冲出来的学生，确实是新闻素材。
　　干脆让他拍个够！
　　孙子轩把女孩抱起来，放在男人镜头前面。
　　腿打开成M型，瓶子上下拨动，多个角度给他拍。
　　你问他是怎么拍的？
　　好说，单独解除相机的时停，按着男人的手指在快门上，咔咔咔连拍。
　　为了保护当事人隐私，孙子轩用女孩的内裤把她的脸遮住了。
　　记者先生将会收获几十张阴部特写，但他不知道是哪来的。
　　“好了，你的成人仪式就到这吧，还有别人等着呢。”孙子轩把妹子恢复原状，墨镜物归原主，果汁也放回她手里，重启时间。
　　********************
　　“耶～～～～”女孩挥动着手臂跳出校门，快乐的大叫。
　　她看到人山人海都在给自己鼓掌，想到艰苦的高中生活终于结束了，终于解放了！
　　这次的理化生压轴题全都做出来了，报个好学校大有希望……
　　“诶？”她忽然发现头发散下来了。怎么回事？已经冲出校门好几步，这才扭头寻找头绳掉在哪里了。
　　“咿呀！”
　　头绳没找到，下体却传来了一阵疼痛。刚开始淡淡的，远远的，可是越来越明显，直到不能忽视，好像身体里有什么东西被撕裂了。
　　“是大姨妈？怎么提前了……”她停下雀跃的脚步，夹紧两条腿，不敢相信的想要捂住肚子，又迅速放开手。她看到有人在拍照呢。
　　“这位同学！”站在拍照男旁边的一个大姐姐向她打招呼：“我是卫视的，可以采访你一下吗？”明白了，拍照男是摄影师，这位才是正牌记者。
　　“什么？我吗？好呀好呀！”
　　女生没想到给自己拍照的是记者，还好自己没捂肚子，否则被直播大姨妈多丢人啊。她强打精神，笑嘻嘻的表示同意。
　　“请问你叫什么……”记者姐姐含笑问道。
　　“刘思纯！唔……”第一次被采访，急性子同学没等对方说完，就急匆匆回答。她意识到自己抢台词了，有点不好意思的捂住嘴。
　　“哈哈，思纯同学看起来很激动啊。你是第一个，嗯，走出考场的，那么想问问你现在是，嗯，什么感受？”
　　“我，我很激动！”下体的疼痛还在持续，但刘思纯激动的心情就像麻醉剂，确实转移了注意力。
　　她撩了一下头发，还是开心的看着镜头，只是把腿又夹紧了一点。
　　“终于毕业啦！我我我，我真开心！”
　　“祝贺思纯同学顺利完成，啊，高考！看来你已经准备好享受，啊，享，享受假期了！有什么打，打算吗？”
　　刘思纯有点奇怪，记者姐姐为什么看起来怪怪的？好像脸红了，还结结巴巴的。是中暑了，还是紧张？她看上去年纪不大，说不定是实习记者？
　　一边疑惑，她一边继续回答着问题。
　　聊自己的假期计划，表达对父母老师同学的感谢，还说前几天自己过生日，因为备考紧张都没敢庆祝，现在总算解放了。
　　“那个，那还真是难忘的成人，成人礼物啊～～嗯，哈哈。那祝你假期愉快，谢谢！”
　　记者姐姐用奇怪的语气结束了采访。
　　她说几句就咬一下嘴唇，结巴也越来越厉害。
　　刘思纯看到她在出汗，不会真的中暑了吧。
　　她是个热心肠的急性子，看采访结束就问到：
　　“姐姐你是不是有点中暑呀？我去给你买瓶水吧？”
　　“不，不用！哈哈，谢谢你我，真的，啊，还要继续采访呢……”
　　“好吧，那拜拜！”刘思纯慢慢往外走。下体还是好痛，但她现在很庆幸。
　　假如大姨妈提前两个小时，就要耽误考试了！自己果然很幸运啊！想到这里，她又嘻嘻一笑，继续走起来，虽然需要夹着腿。
　　“爸爸妈妈！”过了几分钟，她才在人群里找到自己的家长，开心的叫着。
　　“乖宝贝出来啦！”两个中年人笑的比她更开心，当妈妈的紧紧和女儿抱在一起。
　　问了几句考试的情况，他们都放下心来。
　　刘思纯自我感觉不错，她平时也是成绩稳定的学霸，考入心仪的春城大学应该问题不大了。
　　妈妈欣慰的笑着，牵着她的手，说要带她吃好的。
　　就在这时，妈妈忽然对着人群中的一个背影，惊喜的说：“小伙子！哎呀，又见到你了！”
　　“哦，是阿姨呀，妹妹出来了？”小伙子回头，礼貌的笑着。没错，正是孙子轩！
　　“我说什么来着，思纯这次肯定考得好！”妈妈高兴的对爸爸说。“咱们刚来就遇到了这个小伙子！”
　　“妈妈，他是谁呀？”刘思纯好奇的看着孙子轩。
　　“他就是春城大学的啊！你说巧不巧！”
　　“哈哈，我也是来接考的，刚才跟阿姨聊天才认识。”孙子轩摸摸后脑勺，友好的说。
　　“真的吗！哥哥好厉害！”刘思纯露出崇拜的表情。“可以加个微信吗！”
　　啊，似曾相识的画面啊。
　　孙子轩想起两年之前，自己被春城大学录取的时候，也像眼前的姑娘一样单纯的快乐。
　　很多同学也向他祝贺，不过自己这个小透明没过多久还是被忘了。
　　想当初自己也是班里的学霸，憧憬着大学的解放，谁能想到其实卷的更厉害，而且依然是小透明。
　　假如没有时间停止能力的话。
　　想多了，眼前的妹子是什么人，孙子轩一点都不知道啊。看她外向的样子，和自己肯定不一样，说不定刚进大学就如鱼得水呢。
　　“而且很可爱呢，很快就能找到男朋友吧。”一边互相加微信，孙子轩一边心想。
　　可惜你不管交多好的男朋友，他都得不到你的贞操了。
　　你手里握着的饮料瓶，是它把你破了瓜。
　　“还请学长多多指教啦！”刘思纯高兴的给孙子轩发送自己的名字。她也觉得放考就遇到心仪学校的学长，一定是交了好运！
　　“那我继续等了，祝你顺利来春大！”孙子轩相信自己留下了好印象。
　　本来是不怎么关心这个女孩的，现在反而有点期待了，如果九月她真的能出现在校园，可以去会会呢。
　　多有缘分啊。
　　********************
　　好了，现在干什么？
　　对于刘思纯来说，刚才只过去了三分钟，她接受了短暂的采访，找到了父母。
　　可是孙子轩已经在自己的世界玩弄了6个妹子。除了刘思纯，最先走出考场的6个女生，全都在走出校门的一瞬间被扒掉裤子，戳破小穴。
　　孙子轩自己没有脱裤子。
　　他也没有露出肉棒。
　　她们不值得被肉棒侵犯。
　　说真的，这几个女生没有一个能叫美女的。
　　其中姿色较好的假如会打扮，颜值达到70分或者更高都没问题，但她们真的不会。
　　有几个甚至留着乱糟糟的短发，不知是哪个学校的要求。
　　虽然多数是处女吧——算上刘思纯，这7个动作最快的少女有5个是处，戳进去都能带点血。可是机械破处有什么好玩呢？
　　孙子轩用那根润唇膏，依次给她们疏通小穴，实现成人礼。处女血已经把无色透明的唇膏头染红，可以当成口红用了。
　　但很快就玩腻了。这么大的考场，几千考生，再这样下去自己成工具人了。
　　还是等好看的出现吧。
　　就在这时，孙子轩又看到了那个女记者。
　　刚才看她穿了裙子，自己闲的没事给她的小穴里装了电击器，在她采访的时候启动，直接50% 的刺激强度。
　　女记者很敬业，一直在采访，但她的身体很诚实，完全控制不住声音的颤抖。
　　然后？然后孙子轩就玩那6个高中女生去了，把记者姐姐忘了！接受了三分钟的高度刺激，她现在路都走不稳了，要摄影师搀扶着。
　　“雅馨，你没事吗？”男摄影师走在她旁边，郁闷的问。
　　“没有没有，我真的，嗯啊，我能坚持，只是有点中暑！咱们继续，啊啊，今天还要采访多少……”
　　“唉，咱们今天的任务完不成了。虽然是录播，刚才那几条都没法用！亲爱的你是怎么回事啊？”
　　听起来这是两口子啊，不知道是夫妻还是男女朋友。话说电视台允许办公室恋爱吗？不管了。孙子轩灵机一动，想到了新玩法。
　　“真的，咱们继续吧！诶？”女记者一愣。
　　怎么忽然，下面的奇怪感觉消失了？
　　真是的，怎么偏偏是在工作的时候，还被采访对象发现了不对劲……咿咿？？？
　　一阵从未有过的快感，从下体爆炸了。
　　“啊！！！”女记者忽然爆发出短促尖叫，一头栽倒在地。
　　她张着嘴，却不出声，舌头伸出来，眼睛翻白，浑身抽搐着。
　　不用说，是孙子轩暗中操作，先关闭了刺激，再把电流开到了100% ！
　　很少有谁受得了这个！
　　“雅馨！”摄影师懵了一下，然后焦急的扶起女记者的肩膀，不知所措。人群也在议论纷纷，大家不知道为什么这个女生突然倒地了。
　　“我学过急救，需要帮忙吗？”孙子轩冲出人群说。这就是他的新游戏！
　　“她忽然，忽然……”摄影师一边往边上让，一边着急的说。
　　“让我看看，谁拿一瓶水来！”
　　孙子轩蹲在女记者身边，摸摸她的头，拉起她的胳膊，装模作样的把脉。
　　她肌肉紧绷，浑身抽搐，很“难受”的扭动身子。
　　孙子轩放肆的拉她手，摸她胳膊，甚至捏住她的脸，观察她边喘气边伸出来的舌头。
　　别忘了，女记者现在是满脸性高潮（不过围观的没人能想到，想到也不敢说），孙子轩就这么近距离随便看也没事！
　　谁让他是懂急救的人呢！
　　然后她就不动了。
　　其实是被孙子轩单独时停了，但看起来就是不动了。
　　“坏了，不是中暑，要人工呼吸！”孙子轩大喝一声，把手伸进女记者的嘴里。
　　这的确是人工呼吸第一步，打开呼吸道。
　　他的手指在她舌根、上颚、喉咙抚摸，感受或软或硬的肉质。
　　然后……就是喜闻乐见的嘴对嘴环节！
　　当着摄影师男朋友的面，孙子轩对准女记者的红唇，一口亲了上去！
　　时间停止。
　　他使劲吸吮，舌吻，用舌头挖掘她的口腔里，品尝每一滴唾液的味道。
　　因为刚刚被自己的手摸过，有些地方吃起来很咸，需要更多口水中和。
　　所以孙子轩把自己的口水吐进女记者嘴里。
　　围观的人群，什么表情都有。
　　他们本来是接考的，却看到这样的场面，肯定很惊奇了。
　　有些人在拍视频，孙子轩并不在意。
　　只是这就要求在时停恢复的时候，一切完美复原。
　　男朋友还傻在旁边呢。兄弟，刚才给你的相机卡里赠送了小穴插水瓶的图片，够你回家撸管了。现在用一下你女朋友，没什么不公平吧？
　　再看女记者，翻着白眼，伸着舌头，活像一条发情母狗。
　　其实她长的也一般般，孙子轩也算阅女无数了，看得出来她不化妆跟那些中学生没什么两样。
　　不过现在，她的颜值就是精致干练，配上银丝眼镜，青春又知性。
　　可惜不管你怎么装扮，遇到我都原形毕露了吧！尽情的摆出阿黑颜吧！
　　孙子轩恢复原状，重启时间。女记者除外。
　　在别人看来，他只是一个热心青年，很标准的嘴对嘴人工呼吸，然后按压胸腔，重复动作。
　　至于他是怎么玩弄女记者乳房的，怎么留下大量口水在乳头上的，反正时间停止了没人看的见。
　　在正常的时间里，他的动作没有任何毛病，不带任何情欲。
　　对了，他确实学过急救，动作都会的。
　　一旦因为碰到乳房产生情欲，他就停止时间，对着女记者泻火。
　　他最后一次泻火的时候，再次看向那个摄影师男朋友。他惊呆了。
　　摄影师居然在拍照？或者录像。他太敬业了吧，自己对象被其他男的给人工呼吸，这也忍得住？
　　孙子轩一下就来劲头了。
　　“不介意的话，把这段也拍进去吧？”
　　孙子轩掀起女记者的裙子，扒掉内裤，把她的小穴给所有人看，给摄影师的镜头看。“让你女朋友的这里，直播给全世界吧！”
　　完全是一片泥泞，爱液泛滥成灾，内裤湿的像被尿了一样。不会真的已经尿了吧？也不是没有可能哦！
　　“摄影师，你见过你对象这么性奋吗？没有的话可以好好拍照学习！”
　　孙子轩拉扯着女记者的阴唇，太滑了全是粘液，使劲捏才能拎起来。倒是个漂亮的蝴蝶逼。男朋友有福气啊！
　　“我要开洞了！如果介意，你就当成是治疗她的手段吧！”
　　孙子轩这才把坚硬的肉棒释放出来，对准女记者湿漉漉的洞口，腰部用力，往前一挺。
　　好紧，好紧啊！
　　肉壁紧箍龟头，三次才完全插进去，火辣辣的烫！
　　刚才玩弄7个女学生，肉棒已经硬了很久，被这么一刺激，简直要射出来了！
　　“男朋友，有福啊！”孙子轩大叫着，捧起女记者的脸，亲吻她翻白眼的眉毛和眼皮，舔舐她的眼珠和鼻梁，嘴上的口红被蹭的到处都是。
　　孙子轩奋力抽插，越插越快，不到一百下就觉得精关一松，滚滚洪流混入了女记者的浪液里面……
　　射了！全都射在她肚子里！
　　畅快的喘着粗气，仿佛强奸的不光是女记者，还有刚才欠那7个女生的精液，一起送给她了。
　　“不要觉得今天工作不顺，上帝可能会给你额外的礼物呢。”孙子轩得意的对阿黑颜女记者说。“你对象想不想要孩子？干脆我送你们吧！”
　　可惜这一切不能真的给摄影师拍到。不然该多刺激啊！
　　孙子轩清理现场，把流出来的精液都擦干净。用的就是摄影师的镜头布，它黏上了白色的液体，污秽不堪……
　　等等，怎么还有红色的东西？
　　孙子轩猛地低头，看到血丝挂在女记者的阴唇上。卧槽，她也是处？
　　“哈哈哈哈，成人快乐！”孙子轩狂笑，对着摄影师比起V字手势。
　　原来这小子近水楼台没得月，让自己捡了个大便宜！
　　虽然不是处女控，但处女从天降，往自己身上砸这种事，到底是值得高兴啊。
　　拿起镜头布，把处女血擦到摄影师男朋友的嘴上。兄弟得不到初夜，尝尝味道也行啊。
　　那么，开始最后一项游戏。孙子轩回到嘴对嘴的姿势，重启时间。
　　女记者也重启！
　　“呃啊啊啊！”女记者发出一阵闷哼，长长的呻吟。小穴里的电流在继续，大脑一片空白，只觉得有什么温热的、柔软的东西凑到自己嘴边。
　　“你怎么不早来，好想要啊！”这是她唯一的内心活动。茫然的意识已经分不清谁是谁，把孙子轩直接当成了男朋友！
　　忽然，下体的感觉消失了！孙子轩取走了电击器，但只有他自己知道。身为当事人的女记者，只觉得浑身突然空落落，就像从天上掉到地面。
　　“怎么回事？我要！我要！”残存的理智完全被情欲征服。
　　就这样，女记者一口就亲在了孙子轩嘴上！
　　而且她从地上直起腰，抱着孙子轩的后背不许他走！
　　亲的太深，孙子轩都有点嘴疼，是不是要被种草莓了！
　　他特意暂停时间，回头看摄影师从懵逼到傻逼的表情。
　　“唔唔唔，妹子……”时间恢复，孙子轩被女记者的嘴唇堵着嘴，唔囔的说。
　　“妈妈，他们在干什么呢？”有个走出考场的女孩问。她妈妈立刻把她带走，身边的男学生在窃笑。
　　“雅馨……”摄影师终于说话了。
　　女记者猛地睁开眼，楞了一下，震惊的把眼睛瞪的像铜陵。她缩回脖子，倒吸一口气。
　　“对、对、对不起……”
　　“哈哈，人没事了！”孙子轩做出如释重负的样子，对男朋友说。
　　男朋友也恍然大悟，赶忙跑过来扶起女朋友。
　　孙子轩又关心了几句，推辞了两人的道谢，继续去“等人”了。
　　当天晚上新闻报道了实验中学考场门前，见义勇为的大学生的故事。很多围观的家长都表示，这样的青年人多起来，社会就能变成美好的家。
　　不知道这些家长，有多少人的闺女已经和孙子轩以家人的亲密度相处过了？
　　孙子轩可不止给那7个高中生外加1个女记者做了“成人仪式”！他还玩了很多别的游戏，侵犯了更多妹子。
　　比如，看到新闻的时候，他正在酒店和其中一个结束了高考的女生做爱，在现实时间里！他怎么做到的？请看下集吧！
　　********************
　　彩蛋：《女神寝室作战》未完成的部分。
　　之前在会所发布过本文上集，地址在这里。
　　本来还要写下集，这么久已经失去了灵感和创作欲望，看起来很难完成了。
　　有兄弟前阵问我这篇小说的情况，我觉得也给大家一个交代吧，今天把下集已经写的部分发布了。
　　其实这样烂尾的坑，孙子轩系列还有很多，希望慢慢能补多少是多少吧。
　　大家可以用上面给的链接重温一下再看。
　　正文：
　　月饼的小秘密终于露馅了！
　　孙子轩孜孜不倦，给她的下体涂了一个月的脱毛膏，打造出完美的幼嫩细滑光溜溜水灵灵无毛少女穴。
　　今天一不小心被罗雯和苏玉桦给看光！
　　她的脸像煮熟的大闸蟹“噗”的就红了，赶忙用手把下面挡的严严实实。
　　“哈哈哈，你太可爱了！”苏女神拍着手大笑，眼睛睁的好大，好像要用目光把那个幼女一样的小穴吃掉！
　　“罗雯，你恩将仇报！”江心玥大声抗议。
　　刚刚抚慰了罗雯“看到蟑螂”的惊慌，居然被倒打一耙说出了秘密！月饼一边捂裆一边咬牙切齿，气鼓鼓的质问罗雯。
　　罗雯一脸无辜，她的尴尬程度不亚于月饼啊！
　　她对这些事非常保守，刚才只是下意识的惊叹，如果能选择她也不想说啊，就是太震惊了没管住嘴！
　　“瞧你给雯雯吓的！”苏女神嘿嘿笑道，“这么大的事也不跟姐妹们汇报一下！”
　　“我，我……”月饼快被气晕了，伶牙俐齿的她居然一时没倒上话来。她扫视周围，飞速从墙上挂钩取下一块浴巾，围在腰上。
　　“别啊，别见外嘛！哈哈哈哈！”
　　女神居然向前一步拉住月饼的胳膊，不让月饼把身体挡严实！
　　“啊啊啊！苏玉桦你流氓！！”
　　月饼气得直跺脚，两人就这么扭成一团。
　　月饼左手死死捂住毛巾，把它夹在胯骨上不掉落，右手推住苏玉桦的腹部，胳膊上的水滴蹭到女神的浅绿色睡裙上。
　　月饼被逼到墙角，一条腿站直站稳，一条腿踩着女神的拖鞋，不许她靠近自己。
　　时间停止。
　　太尼玛刺激了！
　　孙子轩要不行了，得缓缓。
　　他刚才躲在外面安全的地方，一直透过厕所的洗脸镜观察。
　　在朦胧水雾覆盖的镜面，他简直不敢相信自己的眼睛！
　　这是女神吗？平日优雅的女神，居然闹着要看闺蜜的无毛小穴！
　　“不会是被什么猥琐男附体了吧！”孙子轩甚至冒出这种想法。果然小说看多了。
　　“难道女神是拉拉？……你在想什么啊喂！！”孙子轩一边走近厕所，一边锤自己的脑门。
　　事实就是这样，女神也有另一面啊。其实她才不是流氓，月饼也是闹着玩的。
　　她们俩太要好了，偶尔闹成这样也不会不妥。
　　女神也不是拉拉，她单纯是特别好奇，想看看剃光毛毛的下体究竟什么样。
　　这个心态就像有的男生腹肌翘臀，所以被很多哥们“追捧”。
　　孙子轩不知道女神的心态。
　　有一瞬间，他真有点怀疑女神是拉拉，要不怎么一直对自己毫无反应呢？
　　好在他智商还在线，下一秒就想通了。
　　女神对你没反应是因为你什么也没做啊！
　　难道对你没反应的妹子都是拉拉吗？！
　　“……万一真是呢？”
　　得验证一下。
　　苏女神静静站着，一动不动。
　　孙子轩在她背后蹲下。
　　掀起填满碎花图案的裙摆，让它飞在空气中。
　　伸出手，慢慢把浅蓝色的内裤拉下来。
　　“咚咚，咚咚……”
　　孙子轩听到了自己紧张的心跳。
　　手指颤巍巍的贴上女神的小穴口。
　　先是轻柔的阴毛，带给指尖一丝瘙痒。
　　随着距离接近，空气开始变得灼热，孙子轩也更紧张。
　　等待他的会是什么样的触感？
　　什么命运……
　　“啵～ ”手指戳到了柔软的阴唇。神经像是卡顿了一秒，孙子轩屏住呼吸。
　　啊，热的。好热，好像比刚才在宿舍屋子里更热了！是错觉，还是真的？
　　如果女神是拉拉……孙子轩幻想自己眼前一黑，再也没机会了。
　　孙子轩咬住嘴唇。
　　但这不重要！
　　还有年糕一样的软糯，一道道皱褶的隧道壁，都不重要。
　　重要的是……孙子轩稳住大脑，把注意力集中再集中，手指继续向里探寻。
　　“不是湿的！！万岁！！”
　　女神的隧道里依旧干涩。没有爱液，没有淫水，只有一点点黏糊糊的分泌物。
　　月饼没有激发她的兴趣，苏玉桦不是同性恋！
　　女神是直的！！！
　　孙子轩真激动，来不及把手指抽出，就狠狠一口亲在女神圆滚滚的屁股上。
　　他用舌头狂舔，牙齿轻轻咬着，抑制不住兴奋。刚才太惊险，仿佛差点失去女神了，又把她重新拯救！
　　亲啊，亲啊！
　　孙子轩吮吸着臀瓣，嘴唇噘进臀沟，鼻子蹭苏女神的腰窝，像是失而复得的宝贝。
　　手指抽出来，放进自己嘴里舔舔。
　　酸酸咸咸的，女神熟悉的味道。
　　在孙子轩的大力揉搓下，女神的身体在晃动，但表情一直不变。
　　一直是定格前的，笑嘻嘻的样子，你能看出她笑容的真诚，喜悦，也有一点点坏。
　　哈哈，她是在调戏月饼啊！
　　月饼还有一只手推着女神的肚子呢。把它推开，浅绿色睡裙上印出一个深色的手印。
　　孙子轩用自己的手，贴在那个手印上，隔着睡裙轻轻揉着苏玉桦的腹部。湿湿的触感，平坦的质地，好舒服！
　　不行，月饼都敢在女神身上按手印，孙子轩也要！
　　他立刻隔着女神抓了抓月饼的小乳房，还有小胳肢窝。
　　那里面藏了不少水份，全都被粘在孙子轩手心，重新印在女神的睡裙上。
　　这次，孙子轩另起炉灶，在女神胸脯按下去。
　　哈哈，女神的正面现在是大手加小手，胸前和小腹各有一个手印！
　　苏玉桦笑嘻嘻的看着这一切，好像是邀请孙子轩加入她们闺房的打闹。
　　憋不住了，下体已经硬邦邦，这次要和女神来一个重逢炮，小别胜新婚！孙子轩扶起肉棒，插进被手指微微撑开的洞口。
　　女神的身体好像一震，阴唇跟着肉棒卷进隧道口。
　　啊呀，忘记润滑了。这怎么可以。
　　孙子轩差点直接干巴巴就捅进去，这样女神会被弄疼的，她的小穴多娇嫩！
　　好在是厕所，不愁没有润滑剂。
　　孙子轩转身就在化妆台上找到一盒擦脸油，轻松给肉棒做了润滑。
　　这样一番操作，肉棒重新抵在苏玉桦的洞口，腰部发力往前一顶！
　　好紧！！！
　　是不是因为和月饼在打闹，女神的小穴今天格外紧致，温暖的包裹感超强，压的龟头立马抖三抖。
　　要是平时简直要缴械了，好在刚才给月饼射了一发，短时间不会再射出来吧。
　　孙子轩一边享受每一寸龟头粘膜带来的触感刺激，一边扭动腰肢，有节奏的和女神交合起来。
　　今天是后入，对于女神不太寻常。
　　因为孙子轩一直拿女神当暗恋对象，把自己定位成隐藏男友，所以喜欢和她正面做爱。
　　欣赏她的美貌，感受她的身体，这才是爱人之间的崇高对白。
　　后入就只有背影了……孙子轩依旧会伸脖子到女神侧面，亲她的脸蛋，咬她的耳垂。
　　但感觉还是差一些。
　　没办法，正面她贴着月饼呢，俩人一起被孙子轩挤在墙角了！
　　没错，今天的额外爽点来自这个奇妙体位。
　　孙子轩趴在女神背上，把她压在身前，女神又紧紧压着月饼，月饼惊慌的小脸对着孙子轩猥琐的表情。
　　孙子轩愿意的话，随时亲一下月饼的小鼻头。
　　她皱着眉，皱着鼻子，眉心挤成一团抗议女神的“暴行”，皱纹舔起来口感奇妙，正好用来按摩舌头！
　　孙子轩的手也不闲着，直接从月饼背后伸过去，把两人一起抱着。随着抽插的震动，两个小美女的身体上下起伏，好像三个人在跳舞。
　　女神在笑，月饼皱眉。
　　本来是因为女神一定要看月饼的无毛小穴，现在有了孙子轩却好像变了味道——女神得意的邀请孙子轩和自己交合，故意在月饼面前进行，月饼对此嗤之以鼻，震惊又娇羞！
　　月饼光滑的后背，真好摸啊，细若无骨。
　　她胳膊上的肌肉正在绷紧，手感相当不错，Q弹又坚挺。
　　孙子轩揉捏她的二头肌，再钻进她毛茸茸的腋窝搔弄一番，周而复始，对比这两中触感的截然不同。
　　手还绕到月饼胸前，夹弄她的小乳头。
　　不用说，因为是在洗澡途中被罗雯打断，水关掉了，月饼的身体感到一点寒冷，所以乳头是硬硬的。
　　孙子轩先拉着它轻轻旋转，像在转什么开关，再转回去。
　　可以摸出来，乳头周围的皮肤随之转动，很有意思。
　　然后孙子轩翻过手心，隔着女神睡裙摸她的胸。
　　跟之前一样，女神的乳头立着，因为裙子布料摩擦。
　　隔着睡裙，乳头失去了滑嫩的质感，也没有了乳晕的细小凸点。
　　只剩下温柔的一座小丘，像一尊热情的雕像安放在苏玉桦胸口。
　　孙子轩用自己的胸膛顶着女神往前挤，让她和月饼身体贴在一起。
　　手心捏的是女神的乳头，隔着衣服。
　　手背贴的是月饼的乳头，赤身裸体！
　　真爽！
　　“月饼，我，我要射了！在你面前和女神做爱，你不会介意吧！你很支持我俩在一起吧，对不对！”
　　孙子轩拍拍月饼气鼓鼓的脸蛋，浓浓的精华滚滚涌出，比刚才在她本人体内的多多了！女神啊女神，果然你才是最适合我的，我们两个最般配！
　　看着月饼，射着女神，孙子轩这晚上过得真值！
　　假如月饼有知觉，她如果想骂自己一句流氓，孙子轩绝对接受！
　　好了……孙子轩射的很痛快，亲了亲月饼的脑门。
　　“噗嗤”一下，肉棒拔出，孙子轩准备复原。他抱起还在笑嘻嘻的女神，归为到之前的位置，月饼也一样。
　　拿起一些纸巾，蹲在两人中间，准备把自己的精华清理干净。
　　嗯？怎么不太对的样子？
　　女神的小穴里，很干？
　　********************
　　“月饼啊！你今天中奖了！哈哈哈哈哈！”
　　孙子轩一边大笑，一边跪坐在月饼面前，使劲抠弄她的小穴。已经弄了一分钟了，每一下还都有不少浓稠精液被抠出来。
　　孙子轩不敢相信自己的智力，原来是搞错了！
　　怎么回事？刚才要和女神做爱的时候太饥渴，没摸清底细，居然插进的是月饼的无毛小穴！
　　谁让她要和女神贴的那么近呢，小穴都挨着，分不清啊！至于月饼拿的那块浴巾，刚好被女神掀起来，没有起到遮挡的作用。
　　然后他就快乐的插了月饼十分钟，还一直把她当成女神！
　　苏玉桦真是做了个寂寞！她被孙子轩和江心玥夹在中间，孙子轩的肉棒却从她胯下钻过去，直捣月饼黄龙！
　　难怪孙子轩觉得今天很怪，一直没插到底，因为月饼离得远啊。
　　还有小穴的格外紧致，也是因为月饼身材又小又爱锻炼身体，虽然做爱次数比苏女神多，下面确实会更紧一些。
　　啊这！
　　孙子轩无语了，只好继续把月饼的小穴清理干净。
　　抬头看看她生气的表情，哎，也不能怪她啊！
　　任何一个妹子和你做爱，结果你满脑子想的都是她闺蜜，谁乐意啊？
　　抠抠抠……
　　月饼和男朋友做过，肯定认识精液。
　　女神虽然情史不明，好像也谈过男朋友，而且第一次侵犯她就不是处女了。
　　总之，精液留在罗雯那里不会起疑心，这两个同学就不一样了。
　　辛苦处理好一切，孙子轩回到外面，重启时间。
　　“啊～～”月饼娇呼。她的脸更红了，因为女神掀起了她的浴巾！
　　而且她好像觉得下面痒痒的，一点点酸疼，但很舒服！看来孙子轩虽然把精液收拾了，润滑用的擦脸油还剩一点，对她敏感的粘膜有刺激。
　　“你也太可爱啦小月饼！求看嘛求看！”苏玉桦星星眼。
　　她的激动是有原因的，因为她确实从来没在三次元见过阴毛剃光的女孩子。
　　更何况，是月饼这么可爱的合法萝莉！
　　“气死我了！你们都欺负人！”
　　月饼还在叫嚣，但胳膊已经放松了，不再死死捂住私处。
　　其实她没有生气啦，也没有看起来那么害羞。
　　都是亲室友，以前在大澡堂都互相看过身体，没什么大不了的。
　　“真是的，有什么看的嘛……”月饼默许了女神的“流氓”行为。
　　其实她没有那么在意，本来就是好闺蜜呀。
　　又不是真的看小穴，只是看小穴外面的耻丘而已。
　　“天——哪——好可爱！！！”女神捧着脸惊呼。
　　“啊……”罗雯在她身后，不知道说什么话好。她保守的习惯让她本能的躲避，但又好奇的伸长脖子围观。
　　“有什么好看的……行了吧！”月饼叉着腰扭了扭。
　　“太可爱了像小婴儿一样诶！雯雯你看！”苏女神兴奋的伸出手，点击月饼的阴阜小丘。
　　特别嫩啊，按上去就像牛奶一样，还能按出个坑。
　　这手感男人喜欢，女孩子也爱的不行啊！
　　“讨厌啦，痒痒！”月饼轻轻打了一下女神的手。
　　“不是用的刀吧？刀子不会这么干净。”女神感叹。
　　“你怎么想起来剃毛了？”罗雯问。
　　“我，又不是我想剃啊……”月饼欲哭无泪。
　　“是小绿的主意！哈哈哈，原来他好这一口！”女神仿佛忽然猜中谜底，开心的笑起来，又戳了一下月饼的阴阜。
　　“才没有！它……”月饼一听这话，赶忙摆手否认。这误会大了！
　　“有啥不好意思，粉粉嫩嫩看的我都心动了！”
　　“那你去剃一个吧！！哎，都被你带跑了，我才没有剃呢，我真没动它啊！是它自己没有了！”月饼手舞足蹈的解释，总有种越描越黑的感觉呢。
　　“自己没有了？什么意思？”
　　“就是自己掉了啊。这学期开始啊，越掉越少，最后就掉没了！”江心玥激动的手舞足蹈。
　　她完全不能理解这种怪事。
　　谁能理解呢，只听过掉头发的，没听说过阴毛自己掉成白虎的！
　　月饼的话，恐怕只有孙子轩第一时间能够相信！但她肯定不会对孙子轩说的，这就怪不得别人了。
　　“……”一直很激动的女神沉默了。和所有正常人一样，她不相信。几秒后，她才慢吞吞说：
　　“好吧！小月饼的毛毛绝对是毫无理由，自己掉光的哦……”
　　“听你的口气怎么怪怪的……”月饼怀疑的咕哝。
　　“……可能是毛毛想给小绿哥哥一个惊喜，就嗖的一下子飞不见了！哈哈哈哈！”
　　“流氓！！！”月饼当场抓狂！现在苏玉桦明显是认定，月饼为了激起小绿的性欲，这才剃光了毛毛！
　　虽然月饼也不是没有过这个想法的说……
　　但她真的不是故意剃毛啊！
　　而且她还不知道小绿对白虎是什么看法，万一他不喜欢呢，万一他埋怨自己私自把阴毛剃了呢，他的性格还蛮保守的样子！
　　孙子轩消灭掉月饼最后一根毛毛是在两周前，之后月饼还没和小绿睡过觉。
　　所以小绿应该是完全不知道的。该怎么跟他说啊……
　　画外音，小绿早就知道了，是月饼不知道小绿知道才对！忘记是怎么回事的读者，快去复习月饼的电话粥！
　　月饼就这样思维混乱的楞了一下，然后气鼓鼓的抽回浴巾，想重新把私处盖起来。就在这时，意外发生了。
　　********************
　　“滋……”又是水声。怎么每次出意外都有水声，这就是浴室吗！
　　“啊！！～～～ 咕噜噜……”惊叫淹没在哗哗水声里。
　　月饼的浴巾不知啥时候缠上了淋浴开关！她一抽，开关一拨，洗澡水倾斜而下！
　　要问浴巾为什么会缠上开关？哼哼，谁让你刚才说女神是流氓！敢说女神坏话，就算是月饼也逃不掉惩罚！不过孙子轩很温柔，只让你浇浇水。
　　“我拿件衣服去吧。”很久不上线的罗雯说。
　　“对不起！怎么会这样……”月饼懊恼的说。水声停止，看来是她终于关掉了。
　　等一下，月饼为什么要说对不起？
　　孙子轩反应过来，立刻时间停止冲进厕所。眼前的一幕把他震惊了。
　　浑身滴水的不是月饼，是苏女神！
　　怎么会这样……原来刚才两个好闺蜜拉扯的时候，无意互换了位置。苏玉桦刚好站在喷头下面，被洗澡水直接浇成落汤鸡！
　　女神完全没想到这一出！
　　她狼狈的闭着眼，闭着嘴，眉头紧皱。
　　她的下巴尖变成小瀑布，顺着水痕向上，嘴角挂着水，鼻尖挂着水，睫毛上一排露珠，眉毛和额头都被打湿，头发更是一绺绺滴水中。
　　目光向下，浅绿色的睡裙变成深绿色，彻底湿身，肩头、胸口、小腹处紧贴着女神的身子，凸显出绝美的轮廓线。
　　乳峰上一对小樱桃傲娇的顶起布料，像是在示威！
　　草，这下坏事了。
　　孙子轩的第一反应是拿过月饼的浴巾，想给女神擦干身子。
　　脸上还好说，衣服怎么办啊？
　　再说他只会时间停止，不会时间倒流。
　　女神明明被淋了一头水，忽然边干回去，也会很奇怪吧。
　　唉！
　　想了想，这次只能让女神自己过了。如果自己不干预，在她看来这就是月饼造成的事故。希望别对她俩的关系造成什么影响！
　　孙子轩很抱歉的搂住女神湿哒哒的身体。
　　“对不起呀，可怜的苏苏！为了补偿，我好好的亲你一下。”
　　孙子轩把嘴贴上她紧闭的双唇，舌头伸出来舔干净嘴角的水，然后向苏玉桦嘴里钻探。
　　女神紧闭着眼，看起来有些抗拒，孙子轩不想看到。
　　所以他也闭上眼，轻轻揉捏她紧绷的脸颊，松开她的牙关……
　　“！”一股涩涩的水从女神嘴里涌出来，都被孙子轩喝掉了！
　　啊，原来是女神刚才猝不及防，喝了一嘴的洗澡水，存在嘴里没来得及吐掉呢。孙子轩准备舌吻，一通猛吸，直接帮她一口闷了。
　　自来水不好喝（废话），碱很大，而且喝完了满嘴氯气味。孙子轩无奈的笑笑，算是对自己的惩罚吧！他和女神同甘共苦了。
　　再次包住女神的嘴唇，吮吸她粉嫩的舌头，把藏在她舌下的水挖出来。
　　最后，牙齿也要刷刷！
　　他小心的用舌尖勾画女神的牙齿轮廓，扫清牙龈上倒灌的水滴。
　　孙子轩甘愿当一台水泵，将女神嘴里的不速之客统统吸走！
　　好人做到底！接下来，温柔的亲吻女神脸颊，用嘴唇擦拭她的鼻梁、眼皮，轻轻拧干她的头发。天哪，这头发拧不干了，孙子轩尽力了！
　　做完这一切，孙子轩隔着布料按住女神圆鼓鼓的乳房，指尖逗弄着她的乳头。
　　比刚才更硬了，从平时的嫩豆腐进化到刚刚的果冻，现在变成软糖了！
　　“都怪我，刚才错插了月饼，没让你尽兴。苏苏，我们重新来一次吧！”
　　撩起女神的裙子，脱下她的内裤。这次可是看好了，确确实实是女神的小穴没有错！孙子轩特意蹲下身近距离看了一下，还亲了一口。
　　特别紧啊，是平常紧致程度的好几倍。
　　女神被当头浇水，浑身肌肉紧绷也包括下体，之前和女神做爱很少有这样的时刻。
　　龟头努力想要钻进肉瓣中间的裂谷，却被固执的肌肉顶在外面，任凭多少擦脸油的润滑都无济于事。
　　孙子轩伸出一只手指，勉强能把第一关节之前塞进女神小穴。
　　按摩一番，还是没效果，夹的太紧了。
　　怎么办呢？
　　总不能硬顶，插坏了女神的身子孙子轩第一个不乐意！
　　看来只能等等了。孙子轩遗憾的退出厕所，回到外面偷窥。没关系，自己的时间有的是，总会找到合适的机会。

第32章 和女神一起去医务室（中）
　　“居然还要排号？”站在校医院诊室门口，孙子轩惊讶说。
　　“最近是不是流感高发，开药的人多吧。”苏玉桦说道。“应该戴口罩来的。”
　　“没关系，前面没几个人，坐下等等吧～” 月饼边说边给孙子轩使眼色。
　　孙子轩领会了意思，排队正好可以和女神多相处一阵啊！
　　他假装自然的溜到苏女神那一侧。这样，他和女神就能挨着坐下了。月饼取出手机开始码字，说要给男朋友小绿报备一下。
　　“好甜，磕到了！”苏女神捏了捏江心玥的脸蛋。
　　“去去去，我要开始二人世界了！你们俩聊去！”江心玥做出嫌弃状，把苏女神的手放回去。
　　“诶？是谁把你送过来的呀，翻脸真快！重～色～轻～友～”
　　女神嘻嘻笑着，却没有继续打扰月饼，留她安心和男朋友聊天。这就是好闺蜜啊！
　　如果说月饼是苏玉桦的好闺蜜，她真的就是孙子轩的好兄弟！
　　孙子轩现在感动极了，他知道江心玥说是跟男朋友报备是真，也是让他和女神单独说话，创造聊天机会啊！
　　平时倒也不是没有机会和苏女神聊天。
　　但是经历了刚才那些神奇的意外，又合力把月饼送到了校医院，一起坐在诊室门口等着她出来，两人之间的聊天气氛现在非常轻松，也有足够的谈资。
　　“哈哈，刚才真把我吓了一大跳，还以为你是凶案现场的受害人呢～ ”苏女神打趣说。
　　“不如拿粉笔给我描个边吧，更像了！”
　　你一言我一语，他们两人聊起刚刚的事故，被翘掉的课程，坑爹的作业，偶尔穿插几件中学的趣事。
　　每到这时，孙子轩就认真倾听，他特别想了解女神的过去！哪怕是一些零碎的日常生活片段，他都要和她共享。
　　月饼不时也会插几句，不然她一直坐在旁边不吭声，会显得多尴尬啊。
　　但是她只是充当一个气氛组，负责给孙子轩和苏女神聊天活跃气氛，或者在话题继续不下去的时候接茬啊。
　　“对了，你今天的裙子真有气质啊。”孙子轩夸赞女神的海蓝色连衣裙，绝对发自内心。
　　“谢谢。”女神微微一笑。“不过江心玥说太素了，我感觉也有点。”
　　“素的好啊。她肯定会喜欢鲜艳的，以她的性格……”
　　孙子轩顿了顿，忽然缩起脖子，张开手臂，模仿起江心玥小小的身材、夸张的张牙舞爪的动作。他还“呜哇”叫了一声，特别有月饼的气质！
　　“哈哈哈哈！”
　　孙子轩的动作太搞笑了，女神都被逗乐了。
　　说起来苏玉桦从来不像罗雯那样高冷，被别人逗乐也不稀奇。
　　但忽然之间，孙子轩看到女神白皙的手臂伸出到自己旁边，温柔的拍了拍他的肩膀！
　　啊！女神！她笑的直不起腰，连连摆手，顺便扶上了孙子轩的肩膀，还拍了两下！
　　其实对苏玉桦来说，拍拍朋友的肩膀也不是什么了不得的动作，可是孙子轩呢？他是被心心念念的女神主动拍了肩膀啊！
　　********************
　　孙子轩激动的看着女神。
　　雪白又整齐的牙齿，绽放出灿烂的笑容。
　　孙子轩看到她清澈的眼睛，正愉快的看着自己。
　　虽然校医院的楼道十分昏暗，孙子轩却感到一切都明亮了起来。
　　女神的手原本搭在自己肩膀上，因为转身的原因，已经变成放在自己胸前。
　　孙子轩立刻把它压在自己心口，按住她的手背，透过女神的手感受自己砰砰砰的心跳！
　　他小心翼翼的摩擦着苏女神的手指，细长如玉。
　　感受她关节处皮肤的皱褶，还有细腻的手背，像玉一样润，像豆腐一样嫩，阳光下的皮肤闪闪发光，仿佛能出水。
　　她的指甲特别整齐，没有一根倒刺。
　　指甲的颜色是自然又健康的肉色，没有涂指甲油——虽然孙子轩觉得她迟早会涂的。
　　珍惜现在的自然状态吧！
　　而温热的手掌又是完全不同的触感，带着一点涩涩的汗。
　　孙子轩把女神的手牵到面前，轻轻嗅着，一种淡淡的说不上来的气息。
　　他用指尖追逐女神的掌纹，在她的手心温柔的划着图案，写下两人的名字。
　　话说回来，孙子轩以前经常和女神亲密接触，每次都是直奔脸蛋、脖颈、乳房、小腹、阴部、大腿……还有脚丫，但很少仔细观察她的玉手呢。
　　“这么久，居然把你给冷落了！”孙子轩拉着女神的手，有些遗憾的说。
　　他牵着她的手，轻轻放进自己嘴里，咬着她的手指。
　　光洁的指甲，柔嫩的皮肤，细长的指骨架，温热的掌心，被小心翼翼的覆盖了充满欲望的口水，再尽力舔干净。
　　他像在品尝什么珍馐美味，只敢用舌尖的味蕾亲密接触。
　　孙子轩帮女神洗手了！
　　苏玉桦的还是满脸愉快的坐着，好像孙子轩的所作所为让她毫不在意，反而高兴又有点羞涩。她是在期待下一步吗？
　　“苏苏，希望我继续吗？”孙子轩憧憬的问，女神用笑容回应，无言。
　　“小月饼，你说我该不该……你怎么这个表情啊？”
　　月饼看起来不那么愉快！她歪着脖子，直勾勾盯着孙子轩，露出不可思议的表情。虽然时间停止，孙子轩也能脑补她的声音：
　　“什么鬼，你cue我？！”
　　确实啊，孙子轩有一点点对不起她了。江心玥不顾伤痛，好心给孙子轩创造接触女神的机会，结果被偷袭？
　　不过按照时间停止的世界的发展，更像是她惊讶的转过头，看到孙子轩深情舔舐闺蜜的玉手：
　　“什么鬼，你们都到这一步了？！”
　　孙子轩笑笑，暂时把女神湿漉漉的手放回自己肩上，转向月饼。
　　“谢谢你，总是给我创造机会，还被我cue到！总有一种工具月饼的感觉呢！”
　　孙子轩把她的脑瓜拉进，亲了亲她的小鼻子，又把舌头钻进她嘴里，搅动她滑溜溜的舌头表示感谢。
　　月饼是个小甜妹，口水尝起来总是若隐若现的甜丝丝呢。
　　孙子轩忽然心跳加速。苏女神就坐在旁边，手搭在自己肩头。月饼的男朋友还在她手机里，对话框闪烁。糟糕，怎么有一种双重出轨的性奋！
　　给江心玥的嘴里送去好多口水，合上她的嘴唇。这次你真的帮了大忙，姑且准备这些作为礼物吧！一定要全部喝下去哦～
　　孙子轩不打算现在对她们俩下手，因为校医院的走廊里面实在是没有多少浪漫气氛。等到进入病房里面会更好吧。
　　先看看月饼的反应吧。突然被cue，正要“发火”，结果被喂了这么一大口口水，会是什么样子呢？
　　那么，时间恢复！
　　“你说什……吸溜！”
　　月饼话还没说完，一大股口水突然从嘴里冒出来，哗啦啦喷了出去！她连忙往回吸，但还是滴在了衣服上。
　　女神愣神片刻，哈哈笑出声来：
　　“不至于这么激动吧！哈哈哈～”
　　她笑的弯下了腰，又扶了一下孙子轩的大臂。这下可好，孙子轩的唾液被蹭回自己衣服上了！
　　孙子轩也跟着笑，但他忽然灵机一动。
　　“好甜啊—— ”他阴阳怪气。女神和正在擦嘴的月饼都停下来看他，等他接下来的话。
　　“肯定是跟小绿同学太过甜蜜，口水都甜下来了！”
　　“哈哈哈～ 真是呢！”苏玉桦开心的笑了。孙子轩总被月饼嘴，这次还嘴居然这么精准，太好玩了！
　　当然啦，她可猜不到月饼的口水真是甜的，而且孙子轩刚刚吃到！即使是好闺蜜，她也完全不会想去吃月饼的唾液吧。
　　“你！……”江心玥忽然被提到男朋友，居然有点脸红，又惊又恼的样子。但接下来的一幕她才更加惊讶！
　　孙子轩反过手来，拉了拉苏玉桦的胳膊！
　　当然，也就是拉了拉，朋友之间的程度。女神既然都主动碰孙子轩了，孙子轩这样做也没有任何突兀之处。
　　但这是孙子轩第一次主动碰女神吧！
　　“这小子，长进了？”月饼心里说，有些惊讶，更多是欣慰！今天自己助攻到位，孙子轩也很争气嘛！
　　不过她并不知道，孙子轩早就主动碰苏女神了，每天给她喂避孕药，每周还至少要做一次呢！
　　要不是时间停止有额度限制，恢复现场太麻烦，再加上孙子轩也需要临幸其他妹子（比如月饼本人），肯定比这还频繁得多！
　　苏玉桦感受到了孙子轩的触碰。
　　直觉上她不觉得这算什么，聊天高兴了碰一下胳膊嘛。
　　回过神来，她也有一丝意外，好像孙子轩之前没这么主动过。
　　但女神并没有多心，她心想的是孙子轩果然越来越外向了！
　　哎，不知道为什么，很多女生冰雪聪明，对人际关系也都能周到应对，但唯独对于喜欢自己的人非常迟钝！
　　苏玉桦仍旧拿孙子轩当普通朋友，没看出他对自己的心意。
　　这也不全怪她，孙子轩太小心太犹豫了。
　　他和苏女神相识快两年，熟络起来也有大半年了，如果一开始就热情的追求对方不难感觉出来，但已经处成朋友的话……确实会有这样的问题！
　　好在，孙子轩已经决定更进一步了。
　　时间停止。
　　********************
　　“月饼你受委屈了！改天请你吃饭！”孙子轩真诚的表示感谢。“但是现在，我还得从你这里拿回一样东西。”
　　他把江心玥从候诊椅上抱起来，像刚刚在楼梯上那样脱掉她的牛仔裤。
　　轻车熟路，一脱就掉！迎面而来的是，江心玥彻底湿透的小内裤！
　　别忘了，从楼梯那时候到现在，孙子轩的微型电击器一直贴在月饼的嫩穴里，保持30%的刺激强度！
　　这内裤，已经浸泡在淫水里这么久，刚一脱下来就散发着荷尔蒙的芳香！
　　经过几个月的暗中调教，月饼的身体已经适应了这个强度的电流了。
　　她能保持正常说话走路做事情，外人看来没有一点变化。
　　但是电流的刺激还是存在的，她小穴被电的很爽也是事实！
　　从教学楼到校医院，又加上候诊时间，月饼一直被这么刺激，下面不湿成一片烂泥塘才怪！
　　她对此也不是没有感知，不过身为一个有对象的正经女生，她的解释很简单——想男朋友了呗！
　　这学期她经常莫名其妙的身体燥热，下体瘙痒，忽然就很像做爱。
　　没错，一定都是想小绿了，该死的异地恋！
　　“啧啧……这么多水，月饼你是真行啊。”孙子轩一边拔下她的内裤，一边用手去拨弄拉出来的银丝。
　　他小心的慢慢把江心玥的内裤褪去，尽量让那些银丝连续挂起，就像吃拔丝红薯之前要先“拔丝”一样。
　　“哇塞，能拉这么长！太厉害了！”最后一根银丝，直到内裤被褪到月饼膝盖以下，还顽强的挂着。
　　在它断开的一刹那，孙子轩伸出脖子，把它吃进嘴里，再沿着它的方向吻上了江心玥的洞口。
　　好一个无毛小穴啊！就像被乳液洗过，亮晶晶粉嫩嫩。虽然长着一副萝莉的外表，阴毛也被孙子轩剃了，身体完全是个成熟的女人呢。
　　月饼脸上还挂着不可置信、又有点欣慰的神色。难道她很期待孙子轩接下来的入侵？
　　“哈哈，难怪你会这么想。”孙子轩自言自语。“本来我和你男票就是一类人啊，默默无闻的老实人。”
　　他忽然想到，假如月饼在中学没有遇到小绿，孙子轩也没爱上苏女神，他们俩现在说不定已经走到一起了？
　　呸呸呸，什么没爱上女神，大胆！怎么能有这种想法！
　　都怪月饼，交个男朋友跟自己这么像，都想入非非了！要好好惩罚一下！
　　“噗嗤！”肉棒插了进去。本来是想把电击器取出来就好，但江心玥她水这么足，这么饥渴，不满足一下不合适啊！
　　“好湿，好紧！”孙子轩拽着她的胳膊，把月饼抱起来，后背顶着墙进进出出。校医院楼道里回荡着肉体碰撞的啪啪声。
　　“月饼你今天比平时紧啊，因为在和小绿聊天吧？”肉棒被包裹的真爽，孙子轩还不忘调侃江心玥的男朋友。
　　“要我说，你干脆把我的下半身当成小绿也不错啊？免得相思之苦了，兄弟我情愿替你的性福，两肋插刀！”
　　说到“两肋插刀”时，孙子轩特意把每个字顿一下，一字一抽插。
　　月饼小穴里的淫水都被挤出来了，流在候诊椅上。
　　不过孙子轩很小心，没有溅起一丁点到苏女神身上。
　　“对了，那个优盘怎么样了？”孙子轩想起来，把月饼翻了个个，扒开她的小屁股。白嫩的臀瓣里是红褐色的小菊花，却不见U盘的踪迹。
　　“丢掉了吗？”孙子轩失望的捏了捏她的大腿，把屁股分的更开。“看来你不太喜欢，也许应该多适应适应？”
　　********************
　　说时迟那时快，孙子轩扶着肉棒从江心玥的小穴出来，借着爱液的润滑，“呲溜”一下顶在她的屁眼上。然后他腰部发力，往前一推……
　　没进去。
　　孙子轩不敢太用力，他一直对月饼还是惜香怜玉的，这个方向开发的不多。
　　孙子轩这回也不敢太用力。
　　恶作剧是一回事，把人家小姑娘的后庭废了，孙子轩可做不得！
　　“果然，菊花不那么容易搞定啊。”孙子轩虽然干过很多妹子了，爆菊的次数却不算多。
　　刚获得时停能力的时候无所顾忌，曾经把某些妹子搞的很惨，还是注意点吧。
　　孙子轩重新回到月饼的小穴，继续和她交合。“噗嗤噗嗤”的流水声，“啪啪啪”的大腿和屁股拍打的声音，在走廊里不断回荡。
　　孙子轩突然有了点子。
　　他把刚刚吃过的苏女神的玉手，温柔的牵引到自己的下体，和月饼交合的地方。
　　他让女神托着自己的蛋蛋，手指埋没在毛丛里。
　　然后继续！
　　现在，助攻一方从月饼变成苏女神了！随着抽插的频率，她微笑着帮孙子轩按摩蛋蛋，扶正肉棒，对准月饼最私密的地方进攻！
　　“刚才你帮他接近我，现在我也帮他享用你，我们真是好室友啊！”孙子轩帮女神脑补出这样的心理活动。
　　而月饼呢，又惊讶又欣慰的表情，好像是被好姐妹、好兄弟的双重情谊感动到了！
　　孙子轩甚至觉得她水更多了，怎么插这么久不需要润滑剂也没有干涩？
　　不过他心里明白，时间停止期间不可能出水，唯一的解释就是月饼刚刚被电击器搞的，已经要泄洪了！
　　“月饼！你真搞得我很舒服啊！”孙子轩热血上头，直接把江心玥抱起来了，后背抵在墙上猛刺。
　　今天兴致这么高，主要是因为有女神在旁“助攻”，特别刺激。
　　本来孙子轩没想射在月饼体内，实在忍不住了，龟头紧紧顶着花心，打出幸福的一炮。
　　中出！接着吧，小月饼！
　　“爽啊……”孙子轩喘着粗气，帮月饼整理好头发，穿好裤子，放回椅子上。电击器也拿走了。
　　“刚刚一时冲动，本来是想给女神也用一用，巩固胜利果实……”孙子轩捏着电击器，看看苏玉桦的笑颜，摇摇头。
　　“哎，但是对女神用这样的手段，总觉得很不光彩啊！”
　　哈哈，这就是孙子轩，时停把苏玉桦的身子都尝过不知多少回了，现实世界却连电击器都舍不得用！
　　倒也不是舍不得用，孙子轩内心深处是觉得对真正喜欢的人不能搞歪门邪道。
　　而且苏玉桦是圣洁的女神，万一用电击器这种降维打击，把苏玉桦搞成了荡妇，孙子轩就不能原谅自己！
　　一切复原，时间恢复！
　　********************
　　“唔嗯嗯！哈啊……”江心玥猛地咽下一口唾沫，深深吸了一口气。
　　时间停止中的快感并不会聚集爆发，月饼不是高潮。但她忽然觉得下体被什么东西充满了，还在往外流淌！
　　“忽然……这么多水吗？”
　　她暗叫不好。
　　赶忙并拢双腿，收紧小穴的肌肉，想把莫名其妙的“水”憋回去，但还是有许多沾湿了内裤。
　　月饼微闭双眼，吐出一口热气。
　　她的脸蛋更加通红了。
　　“好想要……嗯嗯！”一股电流从下体涌上月饼的小脑瓜，她忽然全身颤抖，香汗淋漓，咬紧牙关……她真的高潮了！
　　其实啊，人的高潮不光是生理刺激，心理状态也很重要。
　　月饼刚刚被电击器折磨了快半个小时，心里又一直想着男朋友，已经处在亢奋的状态。
　　忽然电击消失，内心一阵空虚，还没反应过来，又觉得阴道深处汩汩往外冒水，内裤湿了一大片。
　　她下意识的一夹腿，已经很敏感的身体仿佛接到了暗号，直接带她上天了！
　　“呜嘤……”江心玥甚至没有憋住，冒出了一声哀鸣！
　　“哈哈哈，被气到抽筋吗？”苏女神完全不知道室友在经历什么，还以为她是假装生气呢。
　　在她眼里，刚刚只是孙子轩调戏月饼，说她和男朋友甜呢。
　　“我错了！”孙子轩配合女神，假装道歉。
　　“切……”江心玥也假装什么都没有发生，把头扭到另一侧。她害怕自己迷离的眼神被看到。
　　“怎么搞得，刚刚是……去了吗？”月饼百思不得其解。“居然是在这种时候？！”
　　不过江心玥还真是个影帝！明明心潮澎湃，表面却只能看出她呼吸重了一些，就连好闺蜜苏女神也没有发现异样。
　　“江心玥，你没事吧？”孙子轩满脸关心，满脸无辜的问。
　　“你你你，恩将仇报的小人！”月饼还在指责孙子轩，说的倒是很有理。这么热心肠的帮他打助攻，还敢这样调戏自己，八卦她和小绿！
　　当然了，孙子轩何止敢调戏她，还敢偷偷侵犯她，给她最爱的小绿戴绿帽子！好在她永远不可能知道这种事了。
　　“喂，我认真的，你不是抽筋了吗？感觉怎么样？”
　　孙子轩继续认真的问，月饼倒是一愣。看来这货还真以为自己是抽筋，哎呀，算了算了。倒还挺体贴人。不如将错就错吧。
　　“我感觉很好！”
　　“真的吗？你看起来感觉不太好啊。下面没事吧？”孙子轩装傻，用手指了指江心玥扭伤的脚部。
　　“我下面……就是感觉很好！好啦好啦，你知道还是我知道啊？”月饼支吾了片刻，还是说出来，假装什么都没有发生。
　　“你知道，我也知道。”孙子轩心想，没说出来。
　　就在这时，诊室的门开了。三人暂停聊天，一起看去。这里有三个诊室，该去哪里，什么时候进去，全都靠医生叫号。
　　“6号，孟紫英。”好吧，不是月饼。
　　旁边一个女生安静的站起身，走进诊室。嗯？旁边有妹子？怎么完全没注意到？
　　孙子轩瞟了一眼，戴眼镜，目测1.7米左右，头发很长披在背后。
　　不过衣服很普通，长裤长袖一身黑，戴着口罩也看不出颜值，难怪刚才直接无视了。
　　毕竟有苏女神在身边，没工夫关心平庸的凡人！
　　“诶，刚刚那是孟紫英吗？”苏玉桦问。
　　“谁？”孙子轩愣住了。
　　“你不知道？连续三年国奖的学姐啊，今年全校十佳毕业生第一名。”苏玉桦解释。
　　“我们学院的吗？大几啊？”
　　“毕业生当然是大四啦！小轩轩真是不关心时事～”月饼在旁边幸灾乐祸。
　　“哎呀，不过真人我也没怎么见过，刚没认出来。”苏女神说，有点打圆场的意思。不愧是女神，真善良！
　　“14号，江心玥！”另一间诊室传来声音。
　　“到！”月饼清脆的叫到，在女神的搀扶下站起来。“不用扶啦，我自己进去就行，你们两个稍等啊。”
　　虽然刚才和孙子轩斗嘴，现在内裤全是湿乎乎的，好像还不断有东西往外冒出来，月饼还是强装镇定，谢绝了苏女神的搀扶。
　　同时，她对孙子轩眨眨眼，意思是——记好了，请我吃饭！
　　孙子轩微微一笑。不愧是月饼，这样他和女神就彻底是二人世界了！他相信月饼会尽可能拖延时间，给自己制造更多的机会。
　　只不过，忽然进入二人世界小宇宙，聊什么呢？
　　孙子轩忽然有点心虚。
　　刚才明明和女神气氛很好了，却是因为有月饼在身边，好像就会感觉到很自然。
　　现在真变成两个人独处，一下子又变得紧张了啊？
　　不过，孙子轩根本不需要担心多久。因为现在他和苏玉桦享受二人世界的机会，转瞬即逝！
　　“月饼？你怎么来了？”一个关切的声音问道。
　　抬头一看，刚刚从诊室走出来的妹子，竟然也是他们的同班同学，名叫仇薇。
　　“仇”这姓听上去有点凶，但她的性格是恰恰相反的。女生们爱叫她薇薇，这才符合她的本人形象，软绵绵的乖乖女。
　　碎花长裙，黑色小靴子，双股麻花辫搭在肩头，十分乖巧的样子。光滑的额头，新月一样的眉毛，白皙的脸庞，挺拔的鼻梁。
　　虽然颜值还不能和苏女神、罗女神她们相比，眼前的女生却以温柔和蔼的气质，给人的感觉就是四个字——贤妻良母！
　　真的，仇薇不但一眼看上去就是个温柔乖乖女，性格也特别好，乐于助人。
　　她对同学都很关心，记得每个人的生日，也愿意为班集体做事。
　　课余时间她参加公益组织，给贫困地区捐献物资，最近还在筹备支教呢。
　　难怪她在同学中人气很高，被评为班长。
　　难怪在她的悉心领导下，孙子轩所在的班级是学院里凝聚力比较强的，都大二了还经常能搞点团建。仇薇不是那种强势型领导，她是有爱型。
　　孙子轩的目光迅速扫过了仇薇白嫩的脖子，娴静的长裙，落在匀称的的小腿上。
　　他想干她。
　　班长明明是个很好的人（虽然并不重要）！重要的是，班长她并不是孙子轩喜欢的风格，无论颜值还是性格。
　　确实，很多男生的理想型就是贤妻良母，而仇薇的模样也不赖，性格更是没的说。
　　班里有不止一个男生，都在暗恋仇班长，据说学生会也有。
　　可是孙子轩会觉得，她太热心了。
　　和她在一起反而有点压力，会显得自己薄情冷漠。
　　或许是嫉妒吧。不知道。总之，每次看到仇班长，孙子轩都想欺负她。、、、、
　　今天的主题是苏女神和月饼。孙子轩本来打算把班长无视掉。可是月饼搭话了。
　　“你怎么也……”她问班长。
　　“哈哈，我来开点药。正好这节课是空的。”仇薇的声音特别暖，更别提笑容了。“你们都感冒了吗？”
　　“不是啦，我刚才摔了一下，他们送我过来。”苏女神解释道。
　　“摔哪里了？怎么搞的啊？”仇薇关心的问，忽然意识到月饼正要进去看医生。“哎呀，你快进去吧，一会儿再聊。”
　　听她的意思是要等月饼看完啊！
　　“啊……薇薇我没事，大概要看一阵呢。你先回去休息呗？”月饼赶忙说。
　　“我也没事，快去吧。”她扶了一下月饼的胳膊，搀她进屋才退出来。
　　这就是仇班长，一个特别热心肠的女生，她帮助别人不是为了功利，为了人气，而是她就这样生活。她的诚挚是可以看出来的。
　　所以她并非逢场作戏，而是真的把月饼扶进去之后，就坐在了苏玉桦旁边，两人愉快的聊起天来。
　　她是真打算关心关心同学的身体，大家一起回宿舍。
　　仇班长和苏女神聊天，那孙子轩怎么办！
　　“班长，刚才江心玥说她可能得接受按摩呢，要很久呢。”
　　孙子轩做最后的努力。果然被拒绝了呢。
　　二人世界！！我的二人世界，还给我！
　　“接下来的一切，可都是你自找的啊。”
　　时间停止！

第33章 玩弄我的好班长（1）
　　“我真谢谢你了，班长大人！”
　　孙子轩一半幽怨一半调侃的走到仇薇背后，嗅她的头发丝，伸出舌头把头发卷进口齿间，猥琐的咀嚼起来。
　　她乌黑的头发特别浓密，特别柔顺，把后颈衬托的很是诱人。
　　班长的一双长长的麻花辫，现在也被孙子轩随便摆来摆去，还用它搔弄她自己的耳朵眼。
　　每当孙子轩稍微用力拉扯，班长的头就跟着辫子往后仰起，露出俏丽的下巴，但她表情一点变化都没有。
　　“真是个关心同学的好班长呢，非要等月饼看完医生一起回宿舍。”
　　孙子轩在仇班的耳边说悄悄话，亲了一下她的耳廓，凉丝丝的。
　　仇薇的耳朵不大，紧紧贴在脑袋两侧，很乖巧的样子，正如她温柔贤惠的性格。
　　孙子轩故意用舌尖挑逗她的耳朵眼，在耳轮上来回横扫，留下湿哒哒的口水。
　　仇薇可从来是个老师眼中的好学生，爸妈眼中的乖女儿，同学眼中的温柔善良的好班长。
　　虽然容貌比不上罗雯赵卿苏女神她们极品，但她这种贤惠风反而能收获最多的爱慕，班里喜欢她的男生最多了。
　　当然了，她这个乖乖女还没跟任何人谈过恋爱，对所有异性只是普通朋友。
　　她什么时候被这样对待过？
　　假如时间没有被停止，她一定会痒到笑出声吧？
　　不，被自己班里的男同学反复舔舐敏感的耳朵，她应该会羞到想要钻进地缝吧！
　　可是现在的班长，她依然保持聊天时的微笑，像一只待宰的羔羊，完全不知道自己的身体已经落入魔爪！
　　“你这么关心月饼，怎么不关心关心我啊？好不容易和苏女神独处，你来当什么电灯泡？”
　　孙子轩确实郁闷。
　　虽然有时间停止的超能力，但现实中和女神独处的机会还是不多啊。
　　这次月饼故意让孙子轩和苏女神一起陪自己去医务室，就是为了给他创造机会，让好兄弟和好姐妹可以在等她的时候摩擦摩擦感情（不过孙子轩能摩擦的当然不只是感情啦！）。
　　这下可好，月饼在诊室不明真相，肯定还帮外面拖时间呢。仇班长，你早不来晚不来，偏偏现在来玩三人世界，发生什么后果都要你负责啊！
　　孙子轩从背后搂住仇薇，隔着碎花连衣裙揉捏她的一双饱满大胸。
　　说起来，班长的乳房和赵卿都有的一拼，达到了D罩杯！
　　而且和赵卿的球形乳不同，仇薇属于典型的纺锤奶子，手抓着完全是软绵绵一大团，淫荡！
　　“仇大班长，你果然是球大啊！”
　　“明明长了骚气的大奶，还穿这种小清新的碎花裙，装什么小家碧玉？真假！”
　　孙子轩羞辱着一无所知的班长，还觉得不尽兴，干脆直接把仇薇的整条裙子从下往上撩起到肩部，挂在脖子上，像一个滑稽的脖套。
　　反正是时间停止，裙子不会自己滑下去。
　　天气已经热起来了，仇薇在裙子里没穿别的衣服，只剩下一对浅绿色的胸罩和内裤，胸前的大白兔就像要从内衣的束缚里跳出来，露出深深的乳沟！
　　孙子轩淘气的拨弄，乳房也变换形状，内衣被弄歪了，露出深色的乳晕边缘。
　　堂堂班长大人，就这么光溜溜站在人来人往的楼道里，内裤胸罩还有乳晕都被看光！
　　只不过她本人、苏女神还有那些定格状态的行人都毫无反应，只有孙子轩硬了。
　　“还有小内裤！让我闻一闻！”
　　孙子轩蹲下身子，对着她暖呼呼的胯下猛吸一口，同时抚摸班长光滑结实的大腿，掐了一把她的屁股。
　　班长虽然胸大，屁股却中规中矩，肉量和胸部很不相称啊。
　　“浅绿色的内裤，只有一种淡淡的茉莉花香，是洗衣粉吗。”孙子轩隔着内裤咬班长的小穴，感受阴毛丛丛的触感。
　　抬头看她还一脸正常，平视前方，很习惯被这么玩弄的样子。
　　“居然没有一丁点的其他异味啊。班长果然爱干净！”
　　孙子轩用手指分别伸进内裤裆部两侧，轻轻提起来，把布料嵌进她的小肉缝。
　　班长的阴毛非常浓密，大概是因为头发好吧，那条幽深的缝隙需要拨开长长的毛发才不被遮住。
　　为了看得更清楚，孙子轩再次调整姿势，班长两腿被摆成大大分开的样子，完全不像她这个乖乖女能做的动作。
　　孙子轩从自己兜里取出随身携带的小刀，轻松割断了浅绿色的内裤，细细的阴缝坦荡暴露在目光下，每一根阴毛和每一道肉褶都清晰可见。
　　内裤拽下来，系在班长的手腕上，远看就像女生把那种宽头绳套在手腕一样。
　　孙子轩想到，大一刚开始的时候，班长还不梳麻花辫，但头发也很长。
　　当时她总把头发盘起来，戴着一朵粉色或者浅绿色的头花，非常温良。
　　“当时谁能料到，有那么一天你的私处会被我这样反复搓摸！”孙子轩用食指和大拇指拨弄仇薇的大阴唇，看它们从紧闭的一条缝不情愿的张开嘴巴，露出粉红色的内部的嫩肉。
　　仇薇皮肤不算白，说实话是偏黑的，外阴的肤色和内阴的粉色对比十分诱人。
　　孙子轩还板开仇薇的屁股，欣赏她褐色的小菊花。哈哈！班长的毛发非常好啊，肛门附近都有一根长长的肛毛！
　　“说来你这里都长毛，怎么腿上光溜溜的？”孙子轩想到这个华点，又低头确认一下，班长确实没有腿毛。肯定是剃掉了。
　　“想不到仇班也是个爱美的女生，为了男生心中的形象会刮腿毛啊。那为什么不连同这里一起呢？”
　　孙子轩猥琐的揪住她的几根肛毛，往外拽。周围的皮肤跟着一同被拔起来，连小菊花都扩张了一些。
　　“清洁不彻底啊，神经大条的仇班！”孙子轩干脆一使劲，几根肛毛应声而落。
　　孙子轩一不做二不休，把班长的肛门统统扒掉。
　　现在她的菊穴整齐多了。
　　“你还笑呢，很喜欢我帮你剃毛对不对？”孙子轩看到仇薇还保持刚刚聊天的表情，不禁伸出手扭转她的下巴，让她和自己亲吻。
　　班长的小穴可以说是崭新的，只被孙子轩一个人侵犯过两三次。
　　上学期开学典礼的时候，孙子轩摘走了她的处女，后来也没听说她谈恋爱。
　　如果不是孙子轩故意逗弄，这条肉缝原本紧密闭合，就像一条细细的线。
　　阴核也藏在它尽端的缝隙里，要用指尖轻轻拨弄，才会露出羞怯的真容。
　　孙子轩用指尖摸索到阴缝上部，骚动两下，把小缝温柔的撑开，露出异常粉嫩的、蜷缩的小豆豆。
　　这就是仇薇的快乐源泉，可惜她自己都很少享用（仇薇的自慰方式仅限夹腿），现在却成了不起眼的男同学随便就能玩弄的东西！
　　孙子轩用指甲轻轻刮在她的小豆豆上，假如时间没有停止，班长肯定会忍不住呻吟出声吧！
　　她这双和蔼的大眼睛，会不会流露出忘情的、沉醉的眼神呢？
　　现在班长的眼睛里，倒影着孙子轩的脸。
　　薄薄的双唇被吃进孙子轩的嘴里，整齐的牙齿被肆意舔舐，柔软的舌头也被裹挟品尝。
　　她的唾液被孙子轩吸走，漱漱口，又吐回她嘴里。
　　时间停止的亲吻，没有互动，没有对方的回应，也没有技巧可言，亲谁其实都是大同小异。
　　孙子轩没有持续多久，就离开了班长的嘴巴。
　　就事论事，他不觉得亲吻班长有什么特别之处。
　　如果说有，就是身为堂堂班长被自己这个不起眼的男生侵犯的刺激吧。
　　不过很快他就意识到了，这是他和班长的第一次亲吻！
　　虽然早就利用时间停止超能力，把班长当众强奸，还夺走了她的处女，但他真的没有亲过班长的嘴！
　　为什么呢，因为他忘了！
　　“无所谓了，虽然是班长，确实没什么不一样。”
　　孙子轩不知道的是，刚刚这次漫不经心的接吻，其实也是仇薇的初吻！
　　仇薇这个十足的乖乖女，不但大学以后没找过男朋友，之前也都没谈过恋爱，从来没找到心仪的男生，体验接吻的浪漫。
　　如果她知道初吻居然这么随随便便给了一个不起眼的男同学，而且对方还觉得很无所谓，是不是要羞愤的大发雷霆啊？
　　为了弥补接吻无聊的遗憾，孙子轩用舌头继续舔着她的脑门，舔她的一根根眉毛。
　　班长的头发好，眉毛也浓，浓眉大眼一看就是好人，不欺负一下怎么行！
　　还有她的眼角，因为笑容挤出一丛笑纹，也被舌尖完全濡湿了。
　　孙子轩把舌尖顺势挤进她的笑纹里，又舔了舔她的眼睛。
　　软绵绵的眼皮，水灵灵的眼珠，长长的的睫毛。
　　过后端详，被舔过的两只眼睛都泪汪汪的，积存了一些口水，表情却是含笑的！
　　好像流出来了幸福的泪水！
　　“淫荡的家伙，看来早已经等不及被我插了对不对？”
　　孙子轩站到候诊椅上，把早已经等不及的肉棒挺起来，捏着班长的下巴，打开她充满口水的嘴巴，顶进去润湿。
　　哦，顺便就算请她帮自己口交了，这点小忙热心肠的班长不会拒绝吧！
　　然后他坐到椅子上，握着仇薇的腰，扶着她屈膝下蹲，骑在自己跨上。既然是班长，普通的体位可不够，得试试女上位！
　　不过仇班的小穴很紧，单凭她唾液润湿的肉棒进不去。孙子轩无奈加了些润滑液，又变得太滑了，一使劲就跑偏。
　　“紧也有紧的难处啊！”孙子轩感叹。这时他看向左边，想起来一直坐在旁边保持聊天姿势的苏女神。
　　“女神！我的苏苏！”孙子轩有主意了。“看，这个打扰我们二人世界的家伙，就快被我法办了！你也来帮帮我好不好？”
　　看着女神迷人的面容，孙子轩忍不住又去亲了两口，取得她的默许。
　　然后他牵起苏玉桦的手，放在自己的肉棒上握紧。
　　这样固定肉棒位置，孙子轩就腾出手，可以两只手抱住班长的腰，控制方向。
　　果然，在苏女神的帮助下，仇薇的小穴被准确命中！那道小穴再次不情愿的打开，在润滑液填充中发出“咕咕”的声响，把肉棒吃进嘴里。
　　孙子轩亲吻了一下仇薇的大胸，开始抓住她上下移动，把班长变成了一个真正的飞机杯。
　　随着她上下移动，苏女神的玉手也在穴下时隐时现，经常被毛丛淹没。
　　终于有一天，女神能成为自己的帮凶了！
　　孙子轩干脆把女神的另一只手拉到仇薇胸上，和自己一起赏玩。
　　时间停止玩女上位其实难度很大，全得靠男方努力，不过为了班长，值了！
　　“超级紧的啊！”孙子轩感叹，没插两下就有了感觉。
　　他控制住精关冲动，用力往深处顶。
　　他抓住班长的麻花辫，把她的头使劲往后扯。
　　从坐姿看，她的下巴高高扬起，也形成一个肉棒的剪影！
　　“本性淫荡的班长，你肯定很幸福吧！20年不谈男朋友，你积累了多少欲望，都让我满足你吧！”
　　终于，他觉得一阵电流冲过身体，发出快乐的叫喊！浓浓的精液全都射进了仇薇的小穴，溢出在苏女神的手上……
　　最后的步骤是，把班长按到蹲姿，用她的脸当纸巾，帮自己和苏女神擦干净！
　　********************
　　“为什么？你明明对大家这么好，我却一直想这样玩弄你？”
　　孙子轩承认，他是出于人性的恶才对班长下手。
　　班长是个绝对的好人，对每个同学都很友好，而且积极为班里服务。
　　都说大学的班级和中学不一样，同学不熟，也不团结。
　　但是孙子轩这个班里关系就不错，经常会组织约饭、郊游的集体活动，至少能有半个班参加吧。
　　仇薇的功劳可不小。
　　对了，就是因为大一开学不久，仇班长组织了一次拓展活动，孙子轩碰巧和江心玥结组过关，两个人才熟起来。
　　而也就是在那个时候，孙子轩注意到散发着优雅气质的苏女神，开始了对她的爱慕。
　　这么说来，孙子轩还真是要感谢仇班长呢！
　　“班长，为了表示感谢，咱们跟苏同学、江同学再小小来一次集体活动你不会有意见吧？”
　　“……”班长的微笑表达了认可，虽然她本人对此一无所知！
　　孙子轩最后亲了一口好脾气的班长，一把将她抱起来，就这么半裸着身体、裙子挂在脖子上、内裤记在手腕上。
　　孙子轩转身推开诊室门，走了进去。
　　“月饼！瞧我带来了谁？”
　　孙子轩把班长举起来。
　　他看到月饼正躺在病床上，一个看起来就得四五十岁的女医生弯腰检查她扭伤的脚踝。
　　哎呀我去，校医院里果然都是大妈，远超孙子轩的口味啊。
　　孙子轩一把推开那个医生，哪凉快哪待着吧，之后把班长放在她床上，月饼的脚边。
　　“也是苦了你了小月饼，脚伤还惦记我的幸福，真是我的好兄弟！”
　　孙子轩说着，亲吻她蜷缩的大脚趾。
　　月饼的脚丫现在绷得很紧，表情也揪成一团，是疼的吗？
　　不至于啊。
　　虽然时间停止的感觉不会顺延到时停结束后，孙子轩也不忍心玩的太过火，只是小心的用舌尖扫过她小巧的趾甲盖，挠一挠她脚心的皱纹。
　　不过舔到脚腕的时候，孙子轩忽然感到一阵透心冰凉，好像在舔冰棒！
　　他疑惑的四下看看，立刻明白了。
　　那个已经被推倒的医生手里，拿着一个冰袋正在冷敷啊！
　　原来月饼并不是被脚上疼到，而是被冰镇的很刺激，不由自主露出这样的表情！
　　“这我就放心了，本来还怕弄疼你呢。既然如此，我就没什么顾忌了。”
　　孙子轩立刻抓住月饼35码的小脚，搓着她的脚底板，把腿拎起来。
　　他还故意舔她的小腿肚，因为冰袋刺激已经长出了许多鸡皮疙瘩，舔着很好玩。
　　然后他抱起月饼的身体，吻了吻她的小鼻子，又把她的裤子一股脑扒掉。
　　哇，月饼的下体小穴依然水润，随着内裤被摘去，直接就拉丝了！
　　都是因为刚才利用时间停止超能力，给她的蜜穴里面塞了电击器，导致她泉涌如注。
　　虽说已经过了十分钟，爱液仍然是决堤的态势呢！
　　孙子轩坏笑的伸出手，一只接在被他时停脱了毛的幼嫩小穴的下面，另一只伸进去掏了掏，把大股的蜜汁引出来，在手上聚集了一捧。
　　“瞧瞧你的小穴，怎么这么多水啊！是不是想我了？”
　　孙子轩明知故问，看着月饼被冰袋刺激的狰狞的脸。
　　她的表情实在是好笑，龇牙咧嘴的。
　　虽说月饼大大咧咧，她要是知道这么鬼畜的表情被男生近距离欣赏，肯定也得羞得小拳头捶捶吧！
　　“哈哈，你这表情太搞笑了，不如喝点自己的淫水压压惊吧！”
　　月饼的小嘴被涅开，一大捧蜜汁全都倒了进去，在她的口腔里荡漾。
　　因为是时间停止，月饼不能吞咽，就这么留在里面吧！
　　孙子轩帮她把嘴巴合上，顺便把残余的爱液抹在她的下巴上。
　　回过头来，他才看到班长还坐在床尾，微笑的看着自己。
　　“真是的，差点把你忘了！月饼实在太可爱，看见就想玩弄！”
　　而且孙子轩想起来，苏女神还在外头坐着呢！
　　她可是今天的主角，不能因为月饼分心啊。
　　刚才差一点就直接对病床上的江心玥霸王硬上弓，把主角忘了！
　　真要命！
　　他赶忙走出病房，然后温柔的把苏女神公主抱进来，关上诊室门。
　　校医院这种地方，平时都不常来，如果只是随便玩玩就太浪费了。
　　孙子轩决定今天要先好好布置一下游戏的舞台，玩点另类的。
　　他搂着苏女神的肩膀，看看四周，构思好了。
　　布置了几分钟，孙子轩满意了。
　　“这才像话！所以说今天的游戏，正式开始！”

第34章 汉服妹妹的破处（1）
　　C大本人授权的新同人来啦，为了继承忙于工作的C大的意志（催更催更），让时停系列焕发新的活力（其实是答应了C大很久但是一直咕咕咕），希望时停粉丝们能看得开心。
　　********************
　　今天是周日，也是学校兴趣社团招新的日子，学校一周前就开始了宣传，这不，现在才八点，操场上各个社团的摊位就已经支起来了。
　　孙子轩迎着初升的阳光，大摇大摆走进了女生宿舍，当然，这次不是女神四人组的宿舍，他找了个靠近操场的宿舍，准备开始自己的随机点名。
　　听说文法院的女生就住在这栋，想来应该都很有气质吧，孙子轩养精蓄锐了一周，就等着今天来“临幸后宫”呢。
　　刚走到三楼洗衣房门口，他就看见一个披着汉服的女生捂着头发，做着扎辫子的姿势，脚上踩洞洞鞋，保持着向洗衣房飞奔的姿态，脖子上戴着的工作证都飞了起来。
　　“嗨，同学你好，你也是去参加社团招新会的吗？”孙子轩走到她面前，向她挥挥手，然后教训起来，“同学你不要这么急嘛，你看你双脚都腾空了，很危险的知道吗？你看看你，束腰都没扎，松松垮垮成何体统。”说着捏了捏她的纤腰。
　　真不错，软绵绵的，而且在运动状态下被时停，腰上正使着劲，还带着一股弹性。
　　孙哥仔细欣赏了下眼前这个女生，大眼睛小酒窝，带一点婴儿肥，能给到75分——孙哥的眼界可是很高的。
　　话说回来，如果她端端正正坐在孙子轩面前，孙哥可能完全猜不到这么可爱的女生会这么毛躁。
　　“社团管理中心志愿者，汉服社，陈诗语……大二？是学妹啊”孙子轩拿起工作证检查了下信息，他挑了挑女生的下巴，学着电视剧里昏君的语气说，“看你这么无礼，本应受罚，但我呢比较怜香惜玉，就用别的东西来受罚吧。”说完走进洗衣房，在众多洗衣桶里找了一件长裙遮在身上，躲到了角落。
　　然后，解除停止。
　　“哎哟。”陈诗语突然觉得腰上一软，差点摔了个踉跄。
　　“怎么回事，跟有人碰了我似的。”她边嘀咕着边走进了洗衣房，全然没发现拐角处落着一件长裙，“我的簪子到底是不是落在洗衣桶里了，还好衣服还没洗，不然衣服全都要完。”
　　“哎这里。”陈诗语找到自己的洗衣桶，翻找了一番，“啊可算找到了，差点——”
　　在孙子轩的世界里，陈诗语的声音戛然而止。
　　孙子轩从长裙底下钻了出来，此时的陈诗语保持着弯腰翻找的姿势，手上捏着一支装饰华丽的银簪。
　　孙子轩绕道陈诗语面前，看着陈诗语如释重负的表情，左手揉捏着她带着婴儿肥的小脸，右手拿过银簪。
　　还行，不是地摊货，不过看上去也不是很贵的样子。
　　“小陈同学你软乎乎的脸真好捏。”孙子轩手上加了把劲，把陈诗语的脸捏得一会咧开嘴，露出雪白的牙齿，一会又嘟起小嘴，像是在对孙子轩生气。
　　“真好玩，不过女生宿舍这么大，我的时间可是很宝贵的。”孙子轩依依不舍地松了手，解开了自己的裤腰带，一根挺立已久的肉棒就露了出来。
　　他绕到陈诗语身后，将她松散的襦裙一把掀起，三下五除二地脱下了她的安全裤。
　　“我说陈同学，你穿汉服还穿安全裤，对我们男同胞的信任呢？”
　　孙子轩将安全裤褪到陈诗语的脚踝，踢开她夹紧的两腿，左手攥着她的发髻，右手扶着肉棒，顺着她的大腿根捅向了小穴。
　　今天涂得润滑油比较少，进入穴口没多久就遇到了一层阻碍。
　　“没想到陈同学是这么守身如玉的女子，感动。”孙子轩假情假意地评价着，手把这肉棒在处女膜前搅了搅，然后左手一使劲，借着陈诗语同学头发的力冲破阻碍，直直顶住了花心。
　　“嘶——”孙子轩猛吸一口气，“好险，差点缴枪了。外松内紧，真是妖女，像你这种女人在古代是要祸国殃民的懂不懂。”
　　他看着被他拽得发髻已经凌乱的陈诗语，猛地抽插几下，缓解了一下一开始受到的刺激，又一手挽起陈诗语已经散乱的发髻，顺着抽插的节奏拉拽，像是在驾驭一匹骏马。
　　“哎这还有个道具呢。”孙子轩差点忘了，自己手上还有个银簪呢，既然是骑马，马尾可不能少——
　　孙子轩“啵”地一声将肉棒拔出，掰开陈诗语光洁的臀瓣，将银簪的一头慢慢塞了进去。
　　“哇，陈同学你的菊穴好紧啊，这么细的银簪插进去都费劲，要不是没清洗过我都想试试了。”
　　银簪顺着菊穴的旋纹，慢慢插入菊穴——孙子轩不敢太使劲，他可是很怜香惜玉的，等下伤到就不好了——直到簪杆完全没入菊穴，在孙子轩眼中，就像是陈同学长了一条小尾巴，不过尾巴上不是绒毛，而是闪亮亮的银饰。
　　“好了，完成！继续工作。”
　　略有些疲软的肉棒再度雄起，经过上一轮的开凿，第二次进去显然顺畅了许多，残存的阻碍一冲击溃，英勇的孙子轩骑士再一次拽起坐骑陈诗语的头发，一插到底，而菊穴上，簪子的坠饰顺着抽插的频率叮当作响。
　　“啵唧啵唧”、“叮叮当当”……在这奇异的性爱交响曲中，孙子轩达到了高潮，他猛地一拽陈诗语的头发，雪白的玉颈高高昂起，与此同时，下体用力一挺，直入阴道深处。
　　“咕噜咕噜”随着几下抽搐，孙哥的精华尽数灌进了陈诗语同学体内。
　　“嗨呀真是不好意思啊。”孙子轩意犹未尽地拔出肉棒，顺手将簪子也拔了出来，“不记得带套了，不过作为真男人我一般也不戴。”
　　他取出兜里的小糖豆，倒了几粒，朝陈诗语同学因为被拽头发而张大的嘴里扔了进去。
　　“那就麻烦你了，交给你自己解决了。”
　　把银簪清洗好，一切恢复原状。
　　Ok，任务完成，这个女生挺不错的，虽然不算什么国色天香但没什么脂粉气，这才是学生应该有的样子嘛，种个草，下次还来光顾。
　　不过，这也没具体信息……
　　对啊，既然她是出来拿东西的，那现在宿舍肯定开了门，完全可以踩个点啊。
　　想到就干，孙子轩将角落里的长裙丢回洗衣桶，也不把裤子穿回去，露着有些疲软的肉棒就趾高气扬地走出了洗衣房。
　　“在哪呢？”孙子轩顺着走廊，一扇门一扇门地推过去，“309…没开，310…没开，怎么都是关着的，这届学妹也太懒了，这么好的天气都不出来晒晒太阳。”
　　“324…”孙子轩到了走廊尽头，最后一间寝室，这次铁门没有再将他拒之门外，轻微的“吱呀”声传来，门应声而开。
　　迎着日光，孙子轩发现寝室坐着一个正在梳妆的女生。
　　她正在为自己的发髻束结，面前摆着一面木制的梳妆镜，柔美的侧颜在寝室暗淡的光下依然白得晃眼，身上淡绿色的襦裙绣着金丝纹饰，从门口照进的阳光映在上面熠熠生辉，在这定格时空的场景下，美得不可方物，给人以不可亵渎之感——
　　但是这和我孙哥又有什么关系呢？
　　孙子轩以淫入道，道心稳固，这种层次的美好可动摇不了他的雄心，更何况，亵渎美好的事物才能给人刺激嘛。
　　孙子轩在如此场景下没有丝毫愣神，而是大摇大摆地走进了宿舍，他还不忘踮起脚往床上看，希望找到点意外收获，不过寝室剩下的人不在，他略微感到有些遗憾。
　　走到女生面前，孙子轩仔细端详起她镜子里的样子，标准的瓜子脸，樱桃嘴，黛眉轻挑，柳叶眼中透出一缕幽愁，颇有古典美人的气质。
　　他想到之前看过老版红楼梦里的林黛玉，正所谓“两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目”——这位小美人本来就不错的底子配上自己的妆扮，孙子轩觉得就算真有林黛玉也就是这样了。
　　“嗨，同学。”礼貌的孙子轩同学边打着招呼，边扫了一眼桌面，课本、电脑、饰品、化妆品等等都收纳整洁，一些可爱的手作摆在桌子角落，旁边的衣柜上还挂着一支竹笛。
　　总之看上去是对生活质量要求很高的女生。
　　孙子轩想想自己的狗窝，下意识地低了低头，恰好看见镜子边摆着一张志愿者证。
　　“丁洲若……这个名字有点中性啊。”果然，也是汉服社的志愿者，看来同寝之间的爱好是会相互影响的。
　　孙子轩环抱起女生的头，手在她下巴上摩挲，这位女生脸与陈同学不同，并不温热，而是透着一丝水润沁凉，和她的名字一样。
　　在这种姿势下，孙子轩逐渐硬起来的肉棒刚好顶到女生嘴边，而女生那幽愁的眼神也正好落在上面。
　　孙子轩一边摸着她沁凉的下巴，一边将肉棒在她脸上、牙上剐蹭，一会蹭下她脸上刚抹的粉底，一会又分开她的嫩出水的樱红双唇，把蹭下来的粉底均匀涂抹到她洁白的牙上，像是在给她刷牙。
　　孙子轩看着丁洲若面前的梳妆镜，这位古典美人做出的淫荡举动，哪怕站着他也能看得一清二楚。
　　“先玩点清淡的。”孙子轩想着，然后捏开她的下颌，扶着肉棒准备开始第二阶段的任务，可是任务刚开始就让他犯了难——
　　古典美人的嘴太小了，哪怕自己已经尽力把她的下颌掰开，肉棒还是会受到美人银牙的抵抗。
　　倒也不是进不去，就是来回抽插的话估计会被刮得挺疼的。
　　孙子轩突然想起了月饼，月饼的嘴开始也是这么小，不知道开发了多少次才容纳下他的庞然大物，中间还少不了女神赵卿罗雯她们的帮助——比如喂月饼吃的让月饼张大嘴什么的。
　　“不过现在也没这么好条件……”孙子轩心想，“哦，对了，有这个！”
　　他看向衣柜边挂着的竹笛，这不是完美的撬棍吗。
　　“啊，丁妹妹你的嘴可真紧，又紧又会吹，以后你男朋友肯定会很爽吧。”孙子轩将竹笛取了下来，紫竹七孔，挂着一支流苏，笛膜孔略有些褪色，看来丁同学经常练习吹技，不过嘛，现在变成了让她开口的撬棍。
　　丁洲若的嘴被撬得几乎要脱臼，银牙紧紧咬在自己心爱的竹笛上，即使如此，也只是将将好让孙子轩进去而不被伤到。
　　“算了，能进去就行。”孙子轩也不挑，肉棒对准，蹭着上唇就滑了进去。
　　“这位丁同学，刚才去洗衣房的是你的室友吧？你看看你室友，刚才居然用自己的小穴把我的肉棒玷污了，让我的肉棒沾上了血迹，还让我发射出了宝贵的精华，这可是杀生几百亿，真是造孽啊。”
　　还不知深浅的孙子轩慢慢抽插探索，看着她幽愁的眼神贴上自己的小腹。
　　“算了，室友的错就你来偿还吧，先把我的肉棒洗干净，不过分吧？”
　　他渐渐加大了力度，每一次都尽量向深处顶去，手上也没闲着，正抓着竹笛顺着抽插节奏上下撬动，调节开合大小。
　　可怜的古典小美女，双唇也才勉强包覆孙哥的肉棒，而孙哥的肉棒却在她口腔里纵横驰骋，她娇小的舌头甚至无处可放，不时和龟头紧密贴合，在脸上戳出个突起的印记。
　　“你和你室友也算是过b的交情了，虽然是二手的。哎，为什么这有点红？这应该不是陈同学的处女血吧，好像是你的口红吧？”
　　孙子轩发现自己的肉棒有点泛红，稍稍拔出来，捏着古典美人的嘴唇检查了下她的口红，感觉确实淡了一点，也许是心理作用。
　　“不过无所谓啦，反正都要进你嘴里的。”
　　他猛地用力挺了两下，让肉棒直抵喉头深处，然后随着“啵”的一声，把肉棒从樱桃小嘴里拔了出来。
　　看得出，在丁同学的清洁服侍下，肉棒明显大了一圈，冲击过于激烈以至于他的龟头甚至差点被古典小美女的牙卡住拔不出来。
　　之前和陈同学的做爱痕迹被清洁的一干二净，只留下了一条淡红的印记。
　　孙子轩取下竹笛，看着丁洲若狼藉的脸，用沾满润滑液和唾液（或许还有淫水）混合液的竹笛在她脸上拍了两下，留下了淡淡的红印。
　　“丁妹妹你的脸真嫩啊。”
　　孙子轩感叹，掀起她的襦裙往她脸上抹了抹，看上去没什么异常之后将竹笛也放了回去。
　　不过这可不是良心发现，正戏不在现在，好饭当然要慢慢煲。
　　他脱下自己的鞋，踩上了古典美人还没来得及换上的绣鞋，然后打开了古典美人的衣柜——不要误会，孙子轩没有异装癖，他只是不想让鞋印被发现，准备把鞋藏起来。
　　“哇，同学你是什么小富婆？”孙子轩看着满满一衣柜的三坑，开始还担心古典小美女的衣柜和他的衣柜一样空空如也，现在看来是多虑了。
　　随手扯了一件护奶裙包住，孙子轩把鞋子塞进了衣柜最不显眼的角落，当然了，这件护奶裙事后应该是会被当孙哥的战利品收走，虽然听起来很屑，但是这种看起来几乎十成新而且不便宜的衣服包装包装送给赵卿或者月饼，她们应该会很喜欢吧？
　　还能加一手好感度，这就是后话了。
　　言归正传，孙子轩把鞋收好，顺着床梯钻进了古典小美女的床帐，然后躲进了她还没叠好的被子里。
　　体香混合著一些洗发水和沐浴露的香味，是熟悉的女生味。孙子轩掀开床帘的一角，打开观察视野，然后——
　　时间流动。
　　********************
　　丁洲若对着妆镜，正梳着发髻，今天是学校社团招新的日子，她虽然不是汉服社社长但也算个管理人员，为了社团的招新大计，她可是挑了身自己一直舍不得穿的汉服，从六点多就起床开始准备，叫醒那帮“鸽子”，规划摊位，得亏是有两个室友在那看着，她现在才有空回来化妆。
　　“这么好的日子，这么美的衣服，怎么能不化个相匹配的妆呢。”
　　丁洲若放下手中的梳子，享受在晨光下修饰容颜的美好与惬意，突然一股恶心感顺着会厌冲进口腔，就像是……被人用什么戳了喉咙。
　　“呕——啊，好疼。”丁洲若下意识地做起了呕吐姿势，怀疑自己是不是感冒了，就听见颌骨咯噔一声响，疼得她叫出了声。
　　“嘶，怎么回事，嘴里还一股好怪的味道，好臭。”丁洲若揉了揉自己的脸，照照镜子，没发现什么异常。
　　“真是奇怪了，可能是吃错东西了？”她含了一口水漱了漱口，就在这时，她听见一段急匆匆的脚步声由远及近——
　　“碰！”一只手敲在了寝室门上，把半掩的寝室门锤了个大开。
　　这可把床上的孙子轩吓了一跳，还以为自己被抓住了，短短一瞬间脑子里闪出数十种暴露的可能，左手甚至已经按在护栏上准备开启时停表演百米冲刺了。
　　“若～若～”略显中性的声音从门口传来，正是刚才找簪子的陈诗语同学。
　　“咕噜咕噜，丝语你肿么了？”丁洲若扶着胸口，她差点被陈诗语这敲门声吓得把漱口水吞下去。
　　陈诗语嘟着嘴，摆出一副欲哭无泪的样子，慢慢凑到丁洲若前面，“若若，有一个好消息和一个坏消息你听哪个？”
　　“嗯……好消息吧。”丁洲若把漱口水吐掉，看着陈诗语，满脸写着不信任三个字。
　　“我簪子找着了，还好没把我衣服戳破。”
　　“那挺好啊，衣服没破就行。”
　　“嘻，衣服是没破，可惜处女膜破了。”孙子轩在距离他们一米的帘子后面听着女生的私房话，可能是因为刚才高度紧张的缓解，他嘴角微微扬起，甚至差点笑出了声。
　　“那坏消息呢？考试成绩出了？还是说你刚也犯不舒服了？”
　　“哎，你怎么知道？”陈诗语神神叨叨地贴到丁洲若耳边，压低声音说，“若若，我刚才拿东西的时候突然头痛，像是有人在扯我头发，但是回头就没看见人。”
　　“啊？真的假的？我刚也是哎，突然下巴抽疼，和脱臼了似的。”
　　“是吧是吧，若若你说，我们宿舍闹鬼的事你说是不是真的？刚入学的时候学长学姐和我讲过，说我们这栋楼之前有人上吊，之前还有人看到过有黑影在楼里乱窜呢！”陈诗语皱着眉头，看起来很认真的样子。
　　“啊啊啊诗语你不要吓我，你知道我怕这个的！那个……你看天气这么亮，应该不会吧。”丁洲若嘴上这么说，身体下意识地往陈诗语身边靠了靠，手还搭上了陈诗语的小臂。
　　“哎，说道这个，我刚还发现了一件特别异常的事——”
　　“什，什么事……”
　　“我和你说——我来姨妈了！”说着，她突然往丁洲若腰上掐了一下。
　　丁洲若“啊”地叫了一声，差点跳了起来，看着眼前一秒从正经变得嬉皮笑脸的室友，她气得咬牙锤了她两拳，“来姨妈你这么高兴，等下痛的你去不了。”
　　在床上的孙子轩听着这动静，越听越想笑，别的鬼不知道有没有，色鬼倒有一只，正准备开发你们这对打情骂俏的好闺蜜呢。
　　“没事，没有特别痛，但是好像和平时的感觉不一样，不像是里面疼，有点撕裂的感觉——哎呀若若你别挠我，我要去垫姨妈巾了～”
　　“哼，让你挠我。”丁洲若急着要从陈诗语身上找回场子，连朝捏陈诗语的腰上捏了几下。
　　突然，陈诗语一把抓住她准备收回的手，直接把她压在桌上。
　　“啊陈诗语你放手！”丁洲若一点生气的样子也没有了，反而嬉笑着挣扎起来。
　　“赫赫，洲若皇后，在朕面前挣扎是没有用的哦～”陈诗语拿起桌上的口红，装作往丁洲若脸上划。
　　“啊陈诗语你要……”
　　********************
　　“啪嗒。”
　　一道清脆的响指声响起，正在打闹的一对闺蜜停止了动作，但脸上的笑容却没有消失。
　　“唉你说你们，打打闹闹成何体统。”孙子轩掀开床帘，从床梯上走下来，双手背在身后摇着头。
　　他卷起陈诗语的马面裙，抽出竹笛隔着安全裤戳了戳陈同学的小穴，又照着她的屁股打了两下。
　　“你们女孩子要矜持知道吗？”
　　眼前这两个女生，像极了电视剧里的霸总撩妹，一个把另一个按在桌子上，脸几乎要贴一起。
　　“笑笑笑，你们怎么笑得出来，伤风败俗啊！”孙子轩说着，就像是一位真的担心世风日下的古板老学究。
　　他左手托着陈诗语的屁股，右手探进丁洲若的襦裙，挽上了她的腰，稍一使劲，两位笑逐颜开的小美人就一左一右贴上了陌生男人的胸口。
　　“啧，你们就不能长高点。”孙子轩其实是想贴着她们的脸的，可惜两个女生稍矮了一点，就成了一副左拥右抱的样子。
　　“那你们就互相吃一吃口红吧。”
　　孙子轩把两人的头按在一起，丁同学精致的红唇就紧紧贴上了她好闺蜜的浅唇。
　　“扭一扭，你俩不是关系好吗？”他把两人的头分开些角度，清纯的情侣吻就变成了法式吻。
　　别误会，孙子轩可不是什么百合爱好者，他可不会看见两个亲密的女生无动于衷。
　　“舔一舔。”孙子轩边念着耳熟能详的广告词，弯下身用舌尖挑逗着两人紧密贴合的双唇。
　　“真软啊，女生的嘴唇真是玩多少次都不腻。”
　　两人的嘴唇在孙子轩的挑弄下上下起伏，不时还被吸进嘴里品尝，两人也从面对面的姿势变成一起迎合孙子轩的样子。
　　就这样湿吻了一会，“前戏”也就够了，该办正事了。
　　孙子轩依依不舍地将离开两人被他连吸带亲弄得略带微红的嘴，然后将陈诗语的小腿一弯，摘下她裙下仅剩的安全裤，让她顺势跪在地上，溅上几滴口水的脸直直地贴上了孙子轩挺立许久的肉棒。
　　他又顺着交领揉捏上了丁洲若娇小的乳房，瞥了一眼丁洲若嬉笑中依旧标致的眉眼，又看了看自己胯下的陈诗语。
　　“罪女陈诗语！”不用说，孙哥的cosplay瘾又犯了，他用脚掀开陈诗语的马面裙，用脚趾侵犯着陈诗语门户大开的阴部。
　　“你一个被朕用过的飞机杯，居然敢僭越，意图侵犯我的丁妹妹？”孙子轩脚趾探进阴唇，在门口来回摩擦，又伸手掀开丁洲若的襦裙——丁洲若反而没有陈诗语这么保守，下面只有一条可爱的三角内裤，上面还印着一只小兔子。
　　“虽然丁妃马上也要成朕的飞机杯，但是你这样做就是以下犯上，现在朕给你一个赎罪的机会。”
　　他一把摘下丁洲若的内裤，然后让陈诗语灿烂的笑容，浅浅的苹果肌顶上了好闺蜜光滑的屁股，精致的琼鼻紧贴着好闺蜜的菊穴，咧开的嘴正上方就是好闺蜜略显凌乱的阴毛。
　　“你们关系这么好，就应该开诚布公嘛。”孙子轩拍拍陈诗语的小脸蛋，然后让她的手张开成托举状，之后，将丁洲若双腿分开，放了上去。
　　从孙子轩的视角看，丁洲若梳妆正好，眉眼弯弯，娇花照水，倚在桌沿，双手扶桌，仿佛是看见了等待许久的心上人，少女的娇羞难以掩藏——甚至连少女的腿都高抬大张等着心上人的进入。
　　而向下看，则是陈诗语跪在地上，袒露出娇嫩的乳房，俏脸顶着翘臀，双手托着丁洲若白嫩匀称的双腿，张大了嘴等着接受自己的“命运”。
　　“你这样看可真是个小马桶啊。”孙子轩捏着陈诗语的下巴摇了摇，看着她的鼻子在丁洲若菊穴上蹭来蹭去，笑着说，“不过我也不会亏待你的，来，这有个你闺蜜吹过含过的东西，拿来给你爽一爽，你看我对你好吧？”
　　说完，他俯下身，将手中的竹笛沿着大腿根慢慢插进陈诗语的小穴，陈诗语刚破的处，小穴还是非常紧致，孙子轩连扭带转弄了好一会才勉强插进去一半。
　　“哎，虽然这根笛子比我的小兄弟差远了，不过让陈同学你扩张一下阴道也是足够的，省的你以后和男朋友第一次太痛。”
　　不对，她哪来的第一次，等有男朋友了估计孙子轩都把她草到吐了。
　　丁洲若同学的专用便器组装完毕，接下来就是丁同学本身了。
　　刚才口交太过匆忙没来得及欣赏，而现在，孙子轩迎着静止的阳光，看着她姣好的面容，欣赏着这和女神寝室四人组截然不同的，古典美人的温婉气质，他将丁洲若的束腰提起，从裙底伸手，紧搂着她的腰，然后——
　　“噗呲”孙子轩腰上一使劲，龟头借着润滑油的功效轻而易举突入了丁同学的防线，不过势头很快随着蛋蛋拍上陈诗语的嘴唇轻微的啪嗒声戛然而止，
　　“我靠，我已经这么用力了，居然还是不能直接贯穿。”孙子轩看着只没入了三分之一的肉棒，不禁感叹，“丁妹妹没想到你的小穴也和你人一样娇小可人，但是我可不会怜香惜玉哦。”
　　孙子轩摸了摸丁洲若的鹅蛋脸，突然想到了什么，低下头顺着丁妹妹被他玩弄得有些松垮交领一看，目光正投在给好闺蜜当人形马桶座椅的陈诗语嘴上。
　　“呵，丁妹妹你的……小腹，可真是平坦啊，哎对了。”
　　孙子轩在多年时停经验的浸淫之下，能发现很多非正常的姿势，毕竟时停不是催眠，对象没有反应嘛。
　　他弯了弯腰，将紧攥丁洲若屁股的手，扶上了陈诗语的头，然后顺着龟头开辟的通路，手腰一齐用力，一鼓作气冲到了深处。
　　“哇好紧好紧，丁妹妹你可真能吸啊，让哥哥我都受不了了。”孙子轩看着眼前依然笑意未减的丁洲若，狠狠地冲着她的苹果肌咬了一口，缓解了射精的冲动，然后赶紧抽动两下，牢牢把持住精关。
　　不过我们的陈同学就惨了，整张脸都陷进丁妹妹的股沟，鼻头已经全部没入了丁妹妹的菊穴，但是帮好闺蜜解决破处困难，我们的陈同学还是非常乐意的，甚至为了不让拿好姐妹一血的孙哥发愁，体贴地用嘴接住了好姐妹被抽插流下来的处女血。
　　“这下你们真是过吊的交情了。”孙子轩想着，他深吸一口气，又抱起陈诗语的头开始发力。
　　“一二三四，二二三四……”孙子轩按着广播体操的节奏数着，次次都不怜香惜玉直抵花心，迸溅的水花飞溅，大部分都落在便器陈同学嘴里或是身上，这波浪般的抽插节奏也让陈诗语的头在丁妹妹的股沟里前后摩擦。
　　“如果丁妹妹有感觉现在肯定很爽……哎，对，之前想到个新用法可以现在试一试。”
　　孙子轩的心开始砰砰乱跳，这个办法之前拿苏女神和月饼试过，但是现在要对随机点名的对象用出来莫名有些紧张——那就是，瞬间启闭法！
　　人脑的反应是有限度的，远不如身体的非条件反射快，只要短时间开闭时停效果，就可以享受更加鲜活的做爱体验。
　　“用新办法一定要保证安全。”他拿起丁洲若的小兔内裤，又抽出了陈诗语的束腰带，将小兔内裤绑在丁洲若眼睛上，“至少不能被看见。”
　　心跳又快了一截，猛烈的刺激感直冲天灵盖，孙子轩感觉自己肉棒又粗了一截。
　　好，就是现在！
　　单独对丁洲若，时间启动！
　　痛，好痛。
　　丁洲若尝试睁大自己的眼睛，她发现自己眼前一片漆黑，一股撕裂的痛带着强烈的快感从自己下体传来，直冲大脑，她感觉自己的脑子要宕机了。
　　“啊！”她尝试着叫出声。
　　保护，需要保护。
　　命令还没从指挥中心发出，她的阴部已经单独执行了命令。
　　“这是怎么回事？”
　　她的思考还没有开始，又再一次戛然而止。
　　“嘶。”孙子轩感觉丁妹妹的小穴突然一阵收缩，接着就听见她笑意盎然的脸突然变得惊慌，在丁妹妹嘴型变圆，似乎要“啊”地一声叫出来的时候，孙子轩停止了时间。
　　“呼，呼，这就是正常情况下的做爱吗，真是刺激啊。”刚才丁洲若小穴突然收缩，而孙子轩正在抽插，包覆的紧致感突然上升，勾起他浓烈的射精欲望。
　　“现在还不行，再试几次。”他继续不管不顾地抽插，频率越来越快。
　　时间，再次启动！
　　“啊！啊～”丁洲若这次叫出了声，不过本来应该惊恐的大叫变成了娇弱的喘息，疼痛感渐渐减弱，快感占据了上风。
　　“啊～”她又深吸一口气，大脑还处于一片空白状态，当她整理思绪准备再思考的时候，时间再次停止了。
　　“芜，好爽～”孙子轩趁着丁妹妹再次收缩的关口又抽插几下，这次还带出了些不明液体，看来丁妹妹也爽到了，这淫水就是证明啊！
　　但是有人就倒霉咯，他摸了摸陈诗语的头。
　　“好，再来，最后一次！”
　　孙子轩蓄势待发，抽插的速度也再次加快，睾丸不停地拍打着陈诗语的俏脸，拿她的嘴唇当做丁妹妹淫水的跳板，在一声声啪嗒声与噗叽声中飞溅各处。
　　射精的欲望再度涌起，这次他可不忍了。
　　时间，启动！
　　“到底是怎么回事。”丁洲若慢慢回了神，她感受到自己小穴的冲刺越来越快。
　　“不，这是做梦吗？”就在这半梦半醒之间，她突然深吸一口气，全身肌肉开始收紧，“噫，不能这样。”
　　小穴本能地反抗着最后的冲刺，尽力收紧了穴口，但这只是抱薪救火。
　　“啊～好烫，好痛～”
　　这是丁洲若意识停止之前，她的最后想法。
　　“冲咯！”孙子轩死死地抱着陈诗语的头——如果不是时停，她可能都要喘不过气了——时停开始前的最后一刻，他感受到了强烈的收紧，如果没猜错，丁妹妹她，高潮了！
　　对，在破处这种疼痛之下，丁妹妹居然高潮了。
　　“可真是个荡妇啊，肯定是妓院头牌。”这是孙子轩射精前的最后想法。
　　“噗呲，噗呲。”
　　“丁、妹、妹，你、好、厉、害、啊！”孙子轩没有一射到底，而是边说着话，一字一抽插，插一次射一次，每次抽插都直抵花心，肆意地发泄着自己的欲望，让丁洲若的淫水和他的精液溅得到处都是。
　　就这样持续了几分钟，孙子轩才气喘吁吁地从丁洲若身上爬下来，丁洲若的下面已经是狼藉一片，而陈诗语更惨，为了配合好闺蜜的破处大会，全身上下就没有一块地方没有溅上混合液体的。
　　“呼，你们两个真是辛苦了。”他拽起陈诗语，仔细地处理她身上的水渍，“靠，陈同学你好变态啊。”
　　孙子轩笑着拔出了帮陈诗语间接感受闺蜜的“吹吸”服务的笛子，笛子比刚插进去时还要深了几厘米，都快到第三个笛孔了。
　　“哼，肯定是你看见闺蜜爽情不自禁，居然妄自改动天恩，本应当加罚，但是朕看你接精有功，现在就恕你无罪吧。”
　　如果陈诗语能说话，她一定会说，这明明是你们两个动静太大导致的好吗，可惜她不能，她只能带着阳光地笑容接受孙子轩的“赏赐”。
　　帮助陈诗语复原完毕，他又开始欣赏起丁妹妹了，就这样射完是不是太便宜她了……啊，对了。
　　他把丁洲若放倒在桌上，让她屁股撅地老高，露出光滑细嫩的屁股和浅褐色的菊穴。
　　他两巴掌将丁妹妹的屁股拍的啪啪响，留下两道浅红色的手印，然后拿起了她们嬉笑时用的口红。
　　屁股蛋和脸蛋都带个蛋，就用屁股蛋代替处理吧。
　　“嗯，在这里戳一下。”孙子轩把口红往丁妹妹的菊穴里一戳，没入了三分之二以后在拔出来，像是接种时医生拿针头取药，在丁妹妹菊穴上留下了一圈樱红。
　　随后，他抓着口红，在菊穴周围一环开始写字。
　　“孙……不行，等下真被发现就完蛋了，对，就写这个。”
　　孙子轩欻欻几笔，一圈字就在丁洲若菊穴旁边写好了。
　　“陈诗语到此一游，哈哈哈，确实是到此一游了。”
　　他拍了拍旁边陈诗语的屁股，嗯，看起来她也很高兴，皆大欢喜嘛。
　　孙子轩倒也不怕被看见，第一，她们寝室没镜子，她自己看不到，而且一般再关系好也不会有谁会掰开屁股沟给人看的；第二，今天她们要去做志愿者，回来肯定要洗澡的，丁妹妹又是个很爱干净的人，屁股沟这个地方肯定会照顾到位的。
　　大功告成！
　　孙子轩把二人收拾复原，不过他不会系汉服，就随便打了个结假装系上了，到时候衣服散了再说。
　　然后就是必不可少的收尾啦，孙子轩轻车熟路地爬上丁妹妹的床。
　　时间，启动！
　　“啊！哈，哈……”丁洲若像是做了噩梦一样，脸上笑容突然消失，睁大眼睛，捂着胸口喘起气来，这把正嬉皮笑脸准备对她“动手”的陈诗语吓了一跳。
　　“若若怎么了？”陈诗语慌了神，扶着丁洲若坐了下来。就这时，她觉得有些喘不过气，猛地咳嗽了两声，“咳，咳……”
　　“怎么回事，为什么感觉身上有点黏糊糊的，还有一股……石楠花的味道？”她没往其他地方想，只是觉得是宿舍外面石楠花的问题，毕竟正常受过十几年教育的人很难想象时间停止这件事，“这石楠花真臭，求求学校赶快把它铲了吧，嘶，姨妈好像又痛了一点，得赶快垫姨妈巾了。”
　　“哈呼，哈呼……”丁洲若喘着大气，略带惊恐地看着陈诗语，“诗语我和你说，我刚才突然什么也看不见了，而且，就，下面好痛。”丁洲若的声音慢慢变小，似乎是不好意思让人听见，而且有意隐瞒了自己还有快感的事情。
　　“啊？若若你不会是有心脏病吧，好吓人的，我和你说……”
　　陈诗语抓过一把椅子，也忘了垫姨妈巾的迫切，边握着丁洲若的手边和她说心脏病发有多恐怖，从现象到举例，一直说了十来分钟。
　　“哇，真的好吓人——啊！迎新会要开始了，我们要快收拾了！”丁洲若看了一眼时间，赶快起身就往厕所去。
　　“啊，好，现在就走——哎？若若你让我先换下姨妈巾吧。”陈诗语拉着她说，她自己手上姨妈巾都快攥皱了。
　　“啊，诗语，那个，我也来了。”丁洲若喏喏地说，像是怕陈诗语生气似的，“要不你先……”
　　“行，那我先化妆，若若你快点～”
　　“咚～”一声轻响，丁洲若关上了厕所门，而陈诗语也开始为了迎新表演化妆，但是，我们的始作俑者还没走呢。
　　时间，再次停止。
　　孙子轩从床上蹦下来，穿好鞋，兜起那件护奶裙正准备走，忽然看见在化妆的陈诗语。虽然还要留精力去赶下一场，不过……
　　“不行，还差一个口没通，不能浪费了，大不了不射。”
　　孙子轩掏出有些疲软的老二，刚才办完事没有仔细地清理，上面还残留着一些殷红的痕迹，他端起陈诗语的脸——她正在给自己涂着粉底——他沾了沾粉底，往陈诗语脸上蹭了蹭，然后朝着嘴里就是一通乱戳，虽然杀伤力不大但是侮辱感很强。
　　“就当帮你匀粉底了。”孙子轩看着陈诗语脸上的斑斑点点，淫笑着收回肉棒。
　　“goodbye，陈同学，以后我会常来哦。”
　　孙子轩拿起陈诗语桌子上的钥匙，大摇大摆地走了出去。
　　不知过了多久，时间再次启动。
　　“咳！咳！”陈诗语又咳嗽两声，这次像是被什么呛到了，“我是不是感冒了？”她心想，突然又闻到一股浓郁的“石楠花”的味道，差点呕了出来，赶紧起身把窗户关上，“石楠花什么时候灭绝啊！”
　　她坐回椅子上，看着镜子里的自己，“啊，这个粉底又点偏了，真倒霉啊！”
　　“他妈的，一拳打爆！”她拍了下桌子，忽然发现放在桌子上的钥匙没了，“哎？”
　　“若若——”她大声喊，“你看见我钥匙了吗？”
　　“没有啊。”丁洲若在卫生间里回应，她坐在马桶上，看着自己下体流下的白色液体，“为什么这次白带这么多啊，真奇怪——”
　　孙子轩吹着口哨走出了宿舍，将护奶裙装进自己藏在宿舍楼底下的背包里。
　　“哎我是不是忘了什么？”
　　他边走边想着，同时解除了时停，开始刷手机。
　　“热搜又是些什么东西啊，第一条是……女大学生刚入学就被发现怀孕，啊，怀孕，真是世风日下啊……”
　　他走了几步。
　　对啊，怀孕！
　　他立马暂停了时间，飞奔回女生宿舍。
　　“丁妹妹，哥哥来喂你吃药啦～～～～～～～”

第35章 医务室大作战（上）
　　医务室窗明几净，空气中还有淡淡的消毒水味道。可是屋里的景象，却足以让任何人大吃一惊！
　　白净的病床早已经凌乱不堪。床单皱皱巴巴的堆在一边，还沾了很多黏糊糊的液斑，很恶心的样子。
　　床上的病号——月饼还是像刚刚一样，静静的躺在床上。
　　她因为脚腕扭伤，被孙子轩和苏玉桦送来治疗。
　　医生帮她冷敷，弄得她又有点凉，又有点疼，还有点痒痒，露出龇牙咧嘴的表情。
　　她就是在这一刻被时间停止了。她得保持这个搞笑的姿势，直到孙子轩玩的满意为止！
　　孙子轩已经尽情欣赏了她的表情，拍了各二个角度的照片。
　　虽说月饼大大咧咧，她要是知道这么鬼畜的表情被男生近距离欣赏，肯定也得羞得小拳头捶捶吧！
　　不过现在，暂时没人能看到她的表情了。孙子轩十分贴心，把仇班长的胸罩脱下来，盖在她的头上了！
　　班长是D罩杯，月饼又是只小萝莉，本身脸就很小，一个罩杯就把她的脸遮住了！
　　不愧是热心肠的班长，胸罩还带着热乎气呢，就贡献给同学遮丑！
　　班长本人现在俯身骑在月饼身上，腿夹着月饼的腿，腹部贴着月饼的小穴上方，头压的很低，对着月饼被遮盖的脸部，就像在贪婪的吮吸她自己胸罩的香气。
　　她还保持着刚才的笑容，那是被时停之前她和苏女神聊天的表情。
　　班长和月饼都完全赤身裸体，除了月饼还穿着一双小袜子。
　　远远看去，两具香艳的肉体紧贴着，一个躺倒，一个压在上面。
　　月饼的小表情，现在倒像是被推倒后的不情愿，很抗拒呢。再看班长，她好像露出胜利者的笑容，终于把可爱的萝莉同学压在身下了！
　　孙子轩摆的造型，不错吧！
　　但是，这对百合姐妹只是游戏的一部分！
　　“吱扭——”诊室的门被打开，孙子轩慢慢走进来。
　　他穿着一身白大褂。
　　没错，就是从给月饼看病的医生身上扒下来的。
　　那是个四五十岁的大妈，孙子轩毫无性趣，把她随便丢在墙角不想看到。
　　但她膀大腰圆，制服外衣给孙子轩穿倒是没有任何问题，就当是发挥余热吧！
　　而在孙子轩的怀里，还抱着另一个穿着制服的身影——苏女神亮相啦！
　　苏女神是粉色的。粉色的大褂，粉色的帽子，是护士服！
　　医生护士play，今天终于能和女神一起玩了！
　　为了得到这套衣服，孙子轩特意走到抽血台，找到一个身高体型都跟苏玉桦差不多的护士姐姐，她正在给一个男生的大臂系止血带。
　　孙子轩没收了她的护士服，也帮她脱掉裤子，闻了闻她白色的蕾丝边内裤，有一种淡淡的汗香和酸味混合。看来出了不少汗呢。
　　内裤也去掉！映入眼帘是一片非常浓密的大森林，从三角区一直延伸到臀缝里，肛门附近都有不少毛毛。哎呀，是个熟妇呢！
　　说来护士姐姐最多也就25岁左右的样子，比孙子轩的同学们大一些而已。
　　怎么下面这么成熟？
　　阴唇也有点外翻，色素沉积严重，而且用手指戳一戳，小穴里面又热又黏，好像还有点松，至少跟月饼她们比的话。
　　拔出肉棒试两下，完全没用到润滑液，居然也凑合着捅进去了，是不是太松了？
　　“护士姐姐啊，你是生了孩子，还是天生就这样啊？”
　　孙子轩摇摇头，不得而知。这种熟妇他没什么兴趣，但就此丢掉未免浪费。怎么办呢？孙子轩想了想，马上有点子了。
　　于是，下半身光溜溜的护士姐姐被抱出来，坐在对面那个男生的身上。
　　“哥们可以啊，这是硬了？”
　　孙子轩惊喜的发现，男生的裤裆居然支起了帐篷！
　　原来，是刚才扎止血带的时候，男生的胳膊向前伸出，无意间碰到了护士的胸部。
　　护士虽然长得成熟（尤其是小逼），但动作不怎么熟练，专心打结，完全没注意到。
　　其实她的胸不算大，有护士服保护什么都看不见，也摸不到什么东西。但男生已经硬了。
　　大概是个处男吧！一年前的孙子轩如果遇到这个情况，肯定也得硬！
　　“那就满足你一下，可怜的处男兄弟。”
　　孙子轩脱掉了男生的裤子，连同内裤一起。
　　给一个同性扒衣服并不是美差，不过之前NTR小情侣的时候也没少干，不管它了。
　　男生的下体果然已经支棱起来，笔直朝向天空。
　　孙子轩抱着护士姐姐的屁股和大腿，慢慢把她放在男生的大宝贝上。
　　直接这么放还是捅不进去，孙子轩就用护士姐姐的手当手套，抓住她，然后用她的手抓住男生的肉棒。
　　找好位置，顺利插入！
　　“很公平吧？你给处男兄弟打针，处男兄弟也给你打针，扯平了！”
　　看着仍然认真想把止血带打好结、实际上却攥着陌生小弟弟的小弟弟的护士姐姐。
　　还有憋着一脸猥琐相、完全不知道自己处男已经终结的男生，孙子轩高兴的离开了。
　　哦，还从抽血台拿了点道具，一会用得上！
　　孙子轩就这样给苏女神套上护士装，小心的戴好护士帽，让她成为粉衣天使。然后用公主抱的姿势带进月饼的诊室里，开始今天的游戏。
　　成人版的过家家，开始！
　　********************
　　“小苏，今天查房先带你看看疑难病症。”
　　孙子轩学着师傅的口吻，对女神说。虽然并不知道医生带护士是怎么带的，但感觉很棒！
　　同时，他搂着苏玉桦的腰，隔着护士服和她的大裙子也能觉出柔软。女神站在一旁，微笑的倾听。
　　“这一组病人症状非常典型。”孙子轩指了指床上的百合姐妹，装腔作势的说。
　　“上面的叫仇薇，是X班的班长，平时看起来贤妻良母的温柔性格。”
　　孙子轩走到床前，拍了拍班长的大屁股。
　　“下面压着的叫江心玥，说来是不是你的室友啊？她是个活泼开朗的孩子。”
　　孙子轩一边抚摸月饼的腿，一边隔着袜子抓她的小脚丫，对苏女神说。
　　看到闺蜜被如此对待，时间停止的女神却只有微笑。
　　“可是如你所见，仇薇正在推倒江心玥，想和她性交！真没想到啊，看起来乖巧的班长大人，居然是个淫荡的色批，还想吃窝边草啊！”
　　孙子轩“啪啪啪”打了几下仇薇的屁股，然后扒开臀瓣，露出她褐色的雏菊。因为刚刚已经被孙子轩云雨了一番，这里沾了不少精液。
　　“小苏你看！她真骚啊，你能想象？”孙子轩对女神说，还特意牵着女神的手来感受一下。
　　女神修长的指尖沿着仇班的幽缝滑动，沾了很多体液，再抹到她的臀瓣上。
　　“而这位小小的江同学，其实非常纯洁，不想跟仇薇发生任何关系。”孙子轩撩开班长的胸罩，露出月饼抗拒的表情。
　　虽然她以为自己是在抗拒冷敷，但现在真的很入戏！
　　孙子轩当然是在胡说一通。
　　现实之中，仇薇非常纯洁正经，没谈过恋爱，如果不是遇到孙子轩这个时停狠人，她还是处女呢。
　　而月饼和男朋友恩爱多年，每次都是她主动，经常欲求不满，她才是个小骚货。
　　只是在时间停止的世界，一切颠倒了，只因为孙子轩想！
　　“她们是什么病，能看出来吗？”孙子轩问苏玉桦。
　　“看不出？还是经验太少呀！”孙子轩怜爱的亲了亲女神的脸颊，轻抚她的脖颈，继续讲解。
　　“仇薇是得了淫荡病，月饼，哦不，江心玥呢，她得的是冷淡病——很好理解吧！”
　　“另外，她们在生活中一直扮演截然相反的人设，说明有一点精神分裂病，这就不是咱们能治疗的了，得送去精神病院处理。”
　　假如月饼听见孙子轩说她精分，是不是又要一脚踢过来啊？可惜现在她连班长都摆脱不了，乖乖躺着吧！
　　“下面我来进行问诊，证明我的判断。和我一起来吧！”
　　孙子轩拉着苏女神，坐在班长和闺蜜身边。
　　“来来来，给你展示一下咱们中国传统医学的博大精深！中医讲究的是望闻问切，第一个步骤就是看。”孙子轩随便摆弄着月饼和班长的身体，同时讲解道。
　　“你看江心玥的胸，这么小，平躺下来简直都要看不见了！”孙子轩肆意评论月饼的飞机场，完全不怕被她打！
　　要说月饼可真是可怜啊，好心帮着好兄弟和好闺蜜制造二人世界，没想到孙子轩这色鬼拉着苏女神一起，对自己的贫乳品头论足！
　　“以后要是生孩子，奶水够吗……咳咳，我跑题了。总之，这样的小奶子就是性冷淡的证明！”
　　“还有她的小穴，居然是白虎啊！”孙子轩假装不知道月饼的阴毛都是自己给剃掉的，反复抚摸她白嫩光滑的阴阜。
　　“还有腋毛，也没有。”这倒是月饼自己的成果，夏天她会穿小吊带，所以要剃毛。
　　“就连身高都很矮，说明生长素和雄激素不足，性欲不够。第一第二性征都说明，这个江同学是性冷淡无疑！”
　　孙子轩这一套品头论足，要是月饼能听到哪怕半句，都会跳起来揍他！可惜现在她只能躺着，保持胸罩捂脸的羞辱姿势！
　　“仇薇呢，阴毛旺盛，腋毛柔顺，这对大奶子更不用说了吧！就是个隐藏版淫荡骚货！”孙子轩一直在揉捏她的胸部，拨弄她的乳头，还让苏女神也参与进来，一起揉捏。
　　说起来，女神揉过其他女生的胸吗？这是不是也是她的初体验？
　　“对了，还可以直接观察她们小穴的状态。”
　　孙子轩拿来一只压舌板，小心的拨开月饼的小穴，看到粉嫩的唇瓣，蜜道，里面充满了亮晶晶的爱液，都是刚才电击器留下的。
　　反观班长，阴唇则有些褐色，小穴里全是白灼汁液。
　　其实只要是没生过孩子的女生，阴部的颜色是天生的，跟年龄关系也很大，和性行为却基本上毫无关联。
　　可是孙子轩就要得出结论，班长是个小淫娃！
　　最后他把沾满月饼爱液和自己精液的压舌板，插进班长嘴里。
　　“第二步就是听诊。感受一下她们俩的小穴状态如何。”
　　孙子轩掏出一个听诊器，贴在月饼平坦的小腹上。
　　“怪了，怎么没声音？哎呀，原来是时间停止状态的原因。我糊涂了！”
　　说罢，孙子轩伸出一根手指，放进月饼的小穴里，缓慢的转动。
　　听诊器随即传来一阵窸窸窣窣的声音。
　　“非常平稳啊，说明她是性冷淡没差！”
　　紧接着是仇薇。孙子轩趴在她背上，拨开她的唇瓣，把肉棒插进已经填满精液的蜜穴。
　　“你听这声音！”孙子轩把听诊器戴在了女神头上，让她自己扶着听诊器，贴在仇薇的大乳房上面。
　　同时猛地抽插起来。
　　“仇薇体内的活动多剧烈，甚至能听到五浅一深的感觉，很有节奏！”
　　假如苏玉桦现在是清醒的，亲耳听到孙子轩侵犯女班长，她会是什么反应呢？茫然？羞涩？生气？
　　一切不得而知！只知道班长的小穴插起来很爽，而女神在旁边面带微笑、认真倾听的样子很可爱！
　　孙子轩一边强暴毫无还手之力、一边被男同学侵犯、一边被女同学袭胸的班长，一边开始和苏女神热吻，把她的舌头卷进嘴里，细细品味。
　　“啊—— 好爽啊。”孙子轩用一个拉丝的长吻结束了这个阶段的诊疗。
　　“第三步，问诊。”孙子轩继续说着。
　　“很简单，问问她们症状就可以啦。”
　　“仇薇？”孙子轩假装严肃的问。
　　“你还是处女吗？”同时他使劲用肉棒突刺，直捣班长的阴道最深处。
　　“显然，我的诊疗器没有碰到任何阻挡，你的处女膜早就没了！荡妇！”
　　“那你经常自慰吗？”孙子轩问着，抱起班长的头，用力帮她点点头。
　　“多久一次？”
　　孙子轩再抓起她的手，掰开食指。
　　“1是什么意思？一天一次？一小时一次？你也太骚了！”
　　可怜的仇班长，明明在正常世界连恋爱都没谈过，却被时停世界的孙子轩医生诊断成了骚货！
　　“江心玥嘛……你进行过自慰或者性行为吗？”
　　孙子轩捏着月饼的脸，帮她摇摇头。动作结束后，月饼的脸蛋定格在被捏脸的搞笑姿态。
　　“我看也是，不然你的小穴怎么如此紧致呢？”
　　孙子轩把手指头插进去，温柔的转了几圈，刮来很多淫水，抹在她的贫乳上。
　　虽然他心里清楚得很，月饼下体的紧致，完全是因为她爱运动，肌肉好！
　　至少在女神寝室里，她可是性生活最丰富的，不管是现实中跟她男朋友，还是时间停止被孙子轩各种干！
　　“最后进入第四步，也就是用触摸诊断！这次该你试试了！”
　　孙子轩牵着女神的手，找出最修长的中指，插进月饼的小穴。
　　可以明显感觉到很紧，因为阴唇都被带动，陷进洞里去了。
　　没过多久，女神的手指就不能继续深入了，看来是顶到了最深处的子宫颈口。
　　可怜的月饼！居然在医务室，被好闺蜜用亲手插了小穴，还顶到最柔弱敏感的子宫颈口！
　　而她坚持让好闺蜜和好兄弟一起陪自己来看病，就是为了给他们俩多多创造二人世界的时间，给他们的感情推波助澜。
　　没想到二人世界是以玩弄自己的方式完成的！
　　孙子轩给这历史性的一幕拍了很多照片。女神穿着护士服，微笑的把手插进江心玥私处，太刺激了！
　　孙子轩还特意让月饼比了个剪刀手，脸埋在班长胸罩里，更显得荒唐！
　　最后，孙子轩取出一瓶红药水，在苏女神手指没入月饼洞口的位置，画了一圈。
　　这就是月饼小穴的深度。
　　“然后是仇薇啦！”女神的另一只手，就这么侵犯了班长大人的下体。
　　仇班刚刚才被孙子轩插过，小穴完全张开，定格在肉棒的粗度。
　　别说一根中指，女神三根手指头也轻松进去了！
　　“就说她很淫荡吧！插这么狠还笑。”
　　孙子轩握住女神后脑勺，帮她点点头。
　　同样，用红药水画线，不过这次是三根手指。苏女神微笑着同时插入两个妹子体内，孙子轩又拍摄了好多激动人心的照片。
　　拔出女神的手做对比。
　　仇薇不但小穴大，也深很多！
　　深了将近5厘米呢！
　　虽然孙子轩知道，这是因为她刚刚被抽插，阴道内壁扩张的原因，但还是很刺激！
　　诊断结束了，月饼性冷淡，班长是骚货，证明成立！
　　********************
　　“接下来就是治疗环节。说来简单，就是两个字：‘中和！’”孙子轩继续装腔作势的说。
　　“反正一个是性冷淡，一个是小淫娃，看不出更简单的方法了！”
　　孙子轩立刻开始移动仇薇和江心玥的位置。
　　摆弄了一会，仇薇变成躺在床上的那个，月饼则趴在她身上，占据了女上位。
　　不过孙子轩还给她俩掉了个，变成69式的姿势。
　　月饼的小穴正对着班长的嘴巴，无毛幼嫩的阴阜紧贴班长的嘴唇。
　　孙子轩特意拉出仇薇的舌头，让它伸进月饼微张的小洞里面，尽情舔舐。
　　给她吃一点性冷淡的分泌物，这是最好的良药了！
　　至于班长，她的黑森林埋住了月饼的小下巴，月饼同样奋力舔舐着她略显成熟的蜜穴，还有里面的大量精液。
　　有趣的是，月饼的表情还是很抗拒，看来精液不好吃。班长却还在笑，吃淫水看来是她的癖好啊！
　　“良药苦口利于病，江心玥同学不要挑食呢——”
　　孙子轩笑着挤了挤班长的小腹，更多精液冒出来，流进月饼嘴里。刚才真的射了不少啊！
　　“不过，身为一个为病人考虑的好医生，我想到了更人性化的服药办法。”
　　孙子轩说着，拿出一个注射器，是刚才从抽血台顺来的。
　　当然，针头已经拔掉，那东西太危险！
　　孙子轩手把手，将注射器放在苏玉桦手里，牵着她来到班长的小穴旁边，把注射器捅进去。
　　因为是比较小型号的注射器，没费多少力气就完全没入班长体内，只是挤压的小穴口又有些内陷。
　　“我们来帮病人取药吧！”
　　孙子轩握着女神滑滑的玉手，从班长私处开始抽取精液。
　　明显能看到，本来还在往外流的精液，停止了脚步，甚至开始往回吸，重新露出被白浊覆盖的嫩肉。
　　也能听到“噗噗”的气流声，有气泡进入注射器里。
　　很快就收集到了大半管！
　　“我靠，这么多精液，你留着回家过年吗？”
　　孙子轩嘲弄的拍了拍班长的头。
　　“做得真好，小苏！”孙子轩反过来表扬她，亲亲她的脸。“仇薇患者这下也会大大减轻淫荡症状呢！”
　　然后再操弄女神，亲手把精液注入月饼的无毛小穴里。
　　在这个过程中，女神的表情那么随和认真，笑容那么甜美，真像是一位敬业可爱的好护士！
　　月饼要是知道，自己无话不谈的闺蜜，居然对自己做这种事情，她得抓狂吧！
　　明明今天是来给好姐妹和好兄弟牵线搭桥，怎么回事？
　　剧本不对啊！
　　这么多精液，孙子轩不打算都注入月饼。
　　大概分给她一半就可以了，以防药量过猛。
　　孙子轩把剩下的部分，还是用注射器，插进班长的小菊花，全都打进去。
　　现在班长的后庭也溢出来白色液滴！
　　孙子轩还抓住月饼的手，让她使劲捏住班长的胸，上下左右肉来揉去，都揉变形了。
　　大胸班长，她的奶子是真软，真好摸，多少次都不够！
　　孙子轩还用月饼的小手心去遮住班长的乳晕。
　　刚才用班长胸罩遮月饼的脸，现在用月饼牌胸罩护住班长的胸！
　　只可惜，仇薇虽然乳头很小，乳晕却很大，粉褐色的小点点分散一大片，小手心根本遮不住呢！
　　反过来，班长也揪住了月饼的小乳头，把它们往上拽，胸围立刻大了二分之一不止呢。
　　虽然还只是班长的零头（不要告诉月饼）哈哈，就让她们互相传导对方的气质吧！
　　说起来，现实中的两个人，也很值得中和一下吧！
　　班长文静善良又贤惠，是多少男生的梦中情人，却现在都没谈过恋爱，不是很浪费人力资源吗？
　　你要是像月饼一样主动，大学换它十个八个，造福一下男同胞多好！
　　哈哈，孙子轩也就是随便想想。现在班长只造福他一个人，当然最好了！
　　“对了，咱们也得参与一下，尽医护工作者的责任，对吧？”
　　孙子轩又亲了亲苏女神，然后抱住她放在床上，趴在月饼身上。
　　女神的手绕过月饼的头，抚摸班长的臀瓣和大腿，她的身体紧贴月饼后背。
　　她们的下体上下叠起来。
　　随后，孙子轩也爬上床，跪在月饼和女神身后。
　　他慢慢掀起女神的护士大褂，继续掀起她原本穿着的蓝色大裙子。
　　然后……“卧槽！女神你你你你……”
　　孙子轩被眼前的一幕惊呆了！
　　掀起裙子的一刻，他还在憧憬女神内裤和月饼小穴叠加的画面有多美。可是！
　　他唯一看到的，就是女神光溜溜的屁股，还有湿漉漉的小穴！
　　女神没穿内裤！
　　不对，女神刚才明明穿着内裤啊，在来医院之前？
　　这是怎么回事？
　　孙子轩不知道的是，早上刚遇到女神的时候，他心血来潮进入她的体内，之后没有复原完好，导致女神的阴唇外翻。
　　而阴唇偏偏是苏玉桦最敏感的区域！
　　她一路上走路摩擦，浑身燥热难耐，简直要爆发了，拼命憋住才没出声！
　　她路上走走停停，孙子轩和月饼都以为她累了，其实是在忍着别高潮！
　　要说忍耐力，月饼还真不能跟女神相比！
　　走到校医院，苏女神连忙去厕所查看情况，把阴唇草草复原。
　　可是内裤已经完全湿透了，摩擦更是难受的不行。
　　女神当机立断，直接把内裤脱掉，丢进了厕所垃圾桶！
　　所以刚才候诊的时候，跟孙子轩说话聊天的苏女神，都是真空的！
　　而这一切孙子轩浑然不知！
　　其实现在，孙子轩也没弄清楚来龙去脉，但女神真空的事实不能再明显了。
　　“原来女神你也……呸，女神绝对不是骚气啦，是太爱我了对不对？居然在和我二人世界的时候，不穿内裤，还泉涌如注！”
　　孙子轩激动的狂吻女神的私处，贪婪的吮吸她的汁液，甚至来不及品尝是什么味道，就囫囵吞入肚子里。
　　他继续亲吻她的臀瓣，甚至是小菊花，都不觉丝毫难闻。
　　“你果然是爱我的，我好幸福！”
　　现在女神的下体不但流满了淫水，比月饼还要多，而且到处是口水！甚至流淌到月饼身上，真有些狼藉了。
　　孙子轩则是趁着热乎劲，直接握紧肉棒，腰部发力，插进女神的小穴中！
　　“女神我好爱你，好爱你！”随着热腾腾的嫩肉把敏感的肉棒紧紧箍住，汁水飞溅的声音是最美的配乐，滑腻腻的触感仿佛笼罩全身，孙子轩像野兽一样，忘乎所以的大力抽插，喘着粗气，感受自己和爱人身体最深最深的交合。
　　在孙子轩的振动下，女神的身体也前后摆动，月饼也被带动起来，甚至感觉更剧烈一些，难道是因为身材小吗？
　　再往下的仇班长，她也在轻轻摆动。
　　孙子轩同时抚摸月饼的脸，顺着她的脸颊向下，抠弄班长的小穴。
　　一边和女神做爱，一边玩弄班长的私处，不要再幸福……“哎呀什么情况？”
　　之间晃动过于剧烈，女神居然身体一歪，像旁边栽了过去，掉在床上了！
　　等一下，那孙子轩现在插的是……
　　不好意思插错了，太激动头脑发昏，他插的是月饼！
　　“尴了个尬……”还以为一直在跟女神啪啪啪，没想到一直是月饼半路杀出！
　　分不清月饼和女神的小学，对于孙子轩也算耻辱吧！
　　而且好像不止一次了！
　　孙子轩歉疚的扶起女神，把她搂在怀里。
　　虽然他的肉瓣现在还插着月饼，但他的心永远属于苏玉桦！
　　孙子轩拔出肉棒，挪到旁边，躺在女神身上，继续拥抱。
　　刚才是后入，现在则面对面，像爱人一样亲吻着。
　　过了一会，他才再次扶起肉棒，慢慢插进女神体内。
　　女神的爱液比月饼多！
　　孙子轩觉得自己都要变成液体了！
　　他很快重新找到了节奏。
　　“爱你，好爱你，好爽啊！”孙子轩一边抽插，一边疯狂抚摸、亲吻女神的脸，她长长的眼睫毛，高挺的鼻梁，光滑的脸颊，圆润的耳垂和上面的大耳环。
　　孙子轩亲她的下巴颏，嘴唇，舌头，牙齿，不放过任何一个部分。
　　他爱女神的全部！
　　“哪个男人能像我这样，爱你吗？”
　　孙子轩甚至有些得意！
　　终于憋不住了。
　　又是熟悉的电流涌向全身，孙子轩大叫一声，紧紧抓住女神的身体，把精液一股一股停不下来的射进她温暖的体腔。
　　只有在和苏女神做爱的时候，孙子轩觉得自己身体的一部分，真的融入对方体内了。
　　孙子轩深情的看着女神美丽的眼睛，里面反射出自己的影像，好像在看另一个人。
　　那个平平无奇的男生，虽然性格不错也挺善良（在现实世界），但假如没有时间停止超能力，他还永远是那个内向的、没有存在感的男生吧！
　　和女神只能维持最遥远的距离吧！
　　但是，女神什么都不知道……孙子轩忽然惆怅起来。
　　女神的笑颜，永远那么美好，那么温馨，那么可爱，就像这次的性爱一样完美，像之前每一次和女神做爱那么完美。
　　但是她不知道啊……孙子轩多想在现实世界，和女神这样近距离接触，深情凝望，热烈拥抱、抚摸、进入彼此的身体！
　　那是可以动的、会说笑的、喘着热气捧着自己的脸、等待一个亲吻的女神！
　　孙子轩就这么抱着她，抱着自己的爱人，躺了很久很久。就像是一对恩爱情侣，在床上回味刚才的欢愉。
　　“哎，吃着碗里想着锅里，你还不满足吗？”
　　孙子轩最后说道，看着女神的眼睛，那个半年前还是懵懂处男的自己。
　　时间是世界上最珍贵的东西，而他有的是时间，有的是机会。
　　半年而已，就跟女神她们混熟了，自己的性格也变得更好了，以后有什么可忧愁？
　　孙子轩振作起来，看了看旁边还在69的班长和月饼。
　　“月饼，我的好姐们，谢谢你啊！”孙子轩认真的亲了亲她的脸蛋。她的嘴里已经有很多精液，从班长小穴漏出来的，就不亲嘴了。
　　虽然每次都吃她豆腐，导致现在月饼和自己做爱的数量都是和她那个异地男朋友几十倍了吧。
　　但孙子轩真的很感激江心玥，也真想她和那个羞涩男友越来越幸福。
　　以后会报答的！
　　孙子轩再看向苏女神的美丽小穴。
　　蝴蝶形的唇瓣之间，一股粘稠的白色液体慢慢淌出来，像奶油一样滴到身下月饼的屁股蛋上。
　　而月饼的小穴也流出精华，滴在仇薇的脸颊和鼻子上。
　　“然后嘛……”贤者时间过去了，孙子轩又可以行动了。好不容易来一次校医院，这么好的场景可得好好利用！
　　就让淫娃班长和冷淡月饼，还有我亲爱的女神休息一下，孙医生我去别的房间继续查房了！
　　********************
　　在时间停止的世界里，孙子轩和女神、月饼、班长进行了一场“看病过家家”，在这三位女同学的体内都留下浓浓的精华。
　　现在他想换个玩法了，他要继续扮演医生，看看其他病房的患者都需要什么类型的“治疗”！
　　校医院总共有10个诊室。孙子轩走出月饼所在的诊室，看看自己的方位。啊哈，右手边有三个诊室，左边有六个。
　　男左女右，为了找妹子，就先从右边的开始扫荡吧！
　　“开盲盒的感觉呢——”因为不能预先知道诊室里是什么人，孙子轩完全是凭运气尝试。
　　带着试试看的心情，孙子轩走到最右一间诊室门口，推开大门。

第36章 女生节快乐1
　　“同学，节日快乐！送你一束花！”
　　“谢谢你，好漂亮呀！”
　　要说大学校园里，哪个节日最隆重？
　　不是春节，不是国庆，是女生节！
　　每到这一天，从女生宿舍到操场食堂，路边就挂满了火红的条幅，来自各个学院的男生发扬专业特色，为女同学们献上脑洞大开的节日祝福。
　　挂横幅才是基操，女生节丰富的活动也是一大亮点。
　　除了学院内部或者之间的联谊活动，社团也会在学校的小广场临时摆摊，开展体验项目或者宣传展示，把女生节发展成春季“百团大战”。
　　今年女生节赶上了周六，活动更多了。
　　这不，才刚刚是清晨，校园里的行人还不多，广场上的条幅挂起来了，摊位都已经布置好了！
　　最吸引人眼球的是学生会的摊位。
　　每年学生会都会跟花店合作，打广告拉赞助，在女生节这天给免费送花。
　　最早只有简单的玫瑰花束，合作久了品种越来越多，现在已经是繁花似锦，五颜六色！
　　而今年还开发了新项目，用拍立得给女孩子们免费拍纪念照，听上去就很赞啊！
　　现在领取花束的是一个穿JK服的可爱女生，戴着贝雷帽，妆容俏丽，肯定也是精心打扮才出门的。
　　“别忘了在这里写下心愿，我们会贴在许愿墙上～”送花的男生递给她一张精美的卡贴。
　　“哇塞！谢谢！话说只有你一个人在这里吗，一会儿人多了，忙不过来吧？”JK女孩一边俯下身子在桌上写心愿，一边问道。
　　学生会的摊位很大，摆着很多花，却只有这一个男生在忙前忙后。
　　有点奇怪呢！
　　“别人都赶着吃早饭去了，我临时帮照看一下。别担心！反正早上人少，给你一对一特殊服务一下嘛！”男生一边低头给花束喷水，一边回答。
　　“哈哈哈！”女生笑了起来，是个活泼的姑娘。忽然她又收起笑容说：“所以你还没有吃饭啊！正好我带了小面包，要不要给你一个！”
　　“哎呀，不用了谢谢！”男生抬起头，对女生微微一笑。
　　“都说了是特殊服务～～～ 面包我自己拿就好了！”
　　说这话的时候，女生忽然僵住了，定格在弯腰在桌上写字的姿势。
　　男生吹着口哨从摊位走出来，走到她的身后，竟然直接掀起她深蓝色的百褶裙摆，就像早上拉开窗帘那样自然而然。
　　薄薄的黑丝长腿，透出白色的波点内裤，就这样暴露在眼前了。
　　“没想到吧，我要吃这里的小～面～包～”男生伸出手指，抵在女生的私处摩擦，感受丝袜滑溜溜的质感和她温暖的体温。
　　男生蹲下身，对着女生的私处深吸一口气，仔细品味那里散发出来的雌性的芳香。
　　然后他粗暴的扯开她的丝袜，露出白色波点内裤，再用手指伸进去挑开一个缝隙。
　　稀疏阴毛冒出来了，被他调皮的来回拨弄。
　　最后，把她内裤褪下，挂在她膝盖上，就像替她降下投降的白旗。
　　JK妹子的小穴完全暴露出来了，细细的一条缝，皮肤雪白雪白的。
　　男生发出得意的笑声。可怜的女孩却还停留在俯身写心愿的姿势，脸上挂着和男生聊天的笑容！
　　“果然，是一块白面包呢！”
　　果然，他是孙子轩啊！
　　“摸起来非常软嫩，看来面团质量不错！”孙子轩蹲在女孩的身后，肆意用手揉捻女孩的臀瓣，还把它剥开，欣赏浅褐色的小菊花。
　　之后继续分开她的大腿，把头伸进女孩的胯下，吮吸那两片柔弱的花瓣，品尝来自青春雌性的芳香。
　　别看身材苗条，这个姑娘的阴唇是偏厚的，外阴紧紧包住香穴，形成小馒头的形状。
　　“一切都很完美！只是……”孙子轩淫邪一笑，揪住她小缝旁边的一根阴毛，手欠的拽了下来。
　　要是时间没有停止，她肯定会“呀”的叫出声吧，不过现在她只有保持微笑撅屁股的姿势，“继续”写心愿了！
　　“只是你的阴毛太乱了！明明是你请我吃面包，怎么吃出来这么多”头发“呢？卫生不合格！过两天就是三一五，你要上电视的！”
　　女孩子长阴毛，明明是正常的生理现象，孙子轩却污蔑她卫生不合格！
　　这还不算完，孙子轩从自己包里取出一把剃须刀，打开开关，然后对着女生的下体就推了过去，发出“渣渣”的声音。
　　“妹子你打扮这么漂亮，看来很喜欢女生节啊。这么不喜欢做妇女，只想做女生是不是？我帮你打扮一下私处，让你看起来更白嫩好不好？不用谢！”一边肆意剔除JK女生的阴毛，孙子轩一边说道。
　　前两天在理发店，孙子轩利用时间停止把罗雯的阴毛染成酒红色，还帮月饼的下体“做头发”，剔除了一半的毛量。
　　但那时候他还很小心，不想让月饼回到宿舍惊恐地发现自己一天之内阴毛消失，引起不必要的恐慌。
　　他准备隔几天剃一次，直到把月饼慢慢改造成无毛的合法萝莉。
　　想不到才过几天，他的胆子变大了！对于眼前萍水相逢的JK妹子，他无所顾忌，直接剃了个精光！
　　现在，白嫩的面包穴近在眼前，看起来香甜可口，可以享用了！
　　“最后的环节是，检查处女！”
　　孙子轩捏住阴唇，伸入手指，把妹子的小穴撑开更大，往里观望。
　　幽深的隧道是粉红色的，吹弹可破，挂着不少晶莹剔透的体液，真是男人的洞天福地啊！
　　但他看了又看，也没找到那层象征贞洁的宝贵肉膜。
　　“已经被捷足先登了是吗？”孙子轩叹了口气。“好在俺老孙思想开放，没太多处女情结，用过的二手货我也不嫌弃！”
　　孙子轩准备解决掉女生了。不过他刚脱掉裤子，就觉得肚子一阵“咕咕”叫。他饿了。
　　“对了，你不是说你有小面包吗？给我吃一个，能顶饱的那种啊！”
　　孙子轩随即翻开她的包包，找到一个“毛毛虫”面包，就是那种长条形软软的面包棍，里面还有奶油夹心。很合适！
　　刚要入口，孙子轩又想到新玩法。他把面包对准女生的蜜穴入口，缓缓插了进去！
　　其实面包比小穴还是粗了不少，即使面包松软可以挤压，也需要一边把洞口撑到最大，一边旋转面包，才可以推进去。
　　不过在孙子轩的努力下，也多亏了时间停止，JK女孩毫无反抗，最后有一根手指长度的面包都塞进去了。
　　只是奶油被挤到爆浆，女孩的体内全都黏糊糊了！
　　远远看去，女孩的下体挂着一根软塌塌的面包棍！还留出白色的黏液！
　　孙子轩的姿势很搞笑，跪在女孩身前，像是在给她吹箫！
　　他享受的一口一口吃掉留在外面的面包，再把插进体内的部分叼出来，最后舔舐沾满肉壁的奶油！
　　好吃！
　　吃饱肚子，孙子轩站起身，从背后抱住女生瘦瘦的身体，双手钻进JK上衣握住她小小的乳房，同时肉棒插进她的面包小穴。
　　在奶油的润滑下，侵犯过程相当顺利呢。
　　抽插的同时，越过女生的肩头，他看到她在心愿纸上写到：“要吃更多好吃的，还不会胖！”
　　“真是肤浅的愿望啊！”孙子轩嘲弄。“不过很好实现，我现在就喂你吃好吃的精液吧！怎么吃也不会胖哟，反正最后会喂给你避孕药。”
　　就这样，孙子轩把浓稠的白液射入JK女生体内，跟奶油混为一体。
　　一切恢复原状，给女生吃下避孕药，在她的小嘴上亲了亲，品尝唇膏的甜腻。
　　“接下来还会有什么样的妹子等着我呢？哈哈哈哈！”猥琐的笑声回荡在寂静的校园里。
　　……………………
　　孙子轩从来没有加入学生会！
　　其实他只是早上出来散步，偶然遇到了学生会的摊位罢了。
　　早起的原因不用多说，女生节嘛！
　　为了这一天，过去的一个星期他都没太使用时间停止超能力呢，就为了攒额度！
　　没想到即便是女生节，周六早上的学校还是没什么人呢……他转了一大圈，都没遇到什么人，更别提美女了。
　　“真是的，当代大学生都不知道早起！”孙子轩悻悻地说，准备去女生宿舍找女神她们了。就在时，他路过了学生会的摊位。
　　“免费送花拍照？创意不错啊！”
　　孙子轩忍不住走过前去看看。那么多花，那么好看，无论男女都喜欢的。
　　摊位上有两个男生和一个女生，都是学生会成员。
　　其中一个男生圆头圆脑，T恤朴素，正在闷头布置摊位。
　　另外一个则是衬衫笔挺，打着发胶，有几分网红帅哥的既视感。
　　他和那个女生坐在阴凉里，清闲的聊着天。
　　“哼，欺负老实人吗！”孙子轩一眼就看出来，那个闷头干活的男生，肯定是老实本分不会拒绝人的性格。
　　至于那个衣冠楚楚的发胶哥，说不定倒会在最后冒领功劳接受表扬！
　　至于那个女生，跟发胶哥聊得很开心，也不知道是不是情侣关系啊，总之完全没注意到孙子轩在看自己。
　　很难说她是个大美女，尤其有苏女神、赵卿、罗雯她们珠玉在前。
　　不过五官也算端正，身材非常苗条，个头1……68米，颜值中等偏上。
　　至少在今天早晨，孙子轩还没遇见比她更好的目标。
　　更吸引孙子轩的是一种反差。
　　她皮肤偏暗，却穿了一条白色碎花的法式连衣裙，乍看清纯，却连她大腿的一半都盖不住！
　　从泡泡短袖和荷叶边裙摆下面，露出修长的四肢，显得……更黑了？
　　哈哈！
　　仔细看的话，她这条裙子做工不怎么样，拼多多两位数就能收了呢。
　　从衣着神态判断，她很可能是个大一学妹，离开老师和家长的束缚，迫不及待想展示性感！
　　有意思～ 这么急着发骚，她还是处女吗？
　　孙子轩决定主动搭话。
　　“真是免费的吗？”孙子轩问向聊天正起劲的那一对。
　　“什么？”两人诧异的看向孙子轩，没想到这么早就有人来。
　　其实也不早了，图书馆都开了，你们摆摊都没这个觉悟吗……有没有认真履行职责啊！
　　“海报上写的免费送花，是真的吗？”
　　“不行呢同学，只送女生。”发胶哥冷冷的拒绝道。他可能因为被打断聊天，不太高兴。
　　“那……那个，我想送给女朋友好不好？也是送女生。”孙子轩迟疑了一下，继续询问。
　　“那你自己去买咯！今天是女生节诶，哪里有男生白嫖的！”那个女生也不耐烦的说。
　　“？？？”孙子轩本来只想闲聊两句，了解一下对方的性格在做决定，直接给气懵了！
　　“行了行了，男生节你再来吧。”发胶哥用嘲弄的口气说，站起身。
　　孙子轩不由得抬起头，他身高快1.90米了，有些压迫感。
　　只见他很自然的扬起胳膊，搭在白裙女孩肩头。
　　“看你也不像有女朋友的样子，别想白嫖啊～～～”
　　时间停止！
　　发胶哥定格在“啊”字，嘴巴大张。白裙女孩抬着下巴，趾高气扬。但是在孙子轩面前耍威风，你们真选错了对象！
　　“狗男女！狗眼看人低！”
　　孙子轩愤怒的骂道。他清了清嗓子，对着发胶男就是一口痰，吐进了他大张的嘴巴里。金玉其外败絮其中，你就配当我的痰盂！
　　“至于你吗……”孙子轩捏了捏女生高傲的脸。“放心，我对白嫖你的花没那么大兴趣。我更想白嫖你啊！”
　　按照惯例，孙子轩不紧不慢的翻找发胶哥的裤兜和白裙女孩的书包，找到他们的手机和学生卡，轻易获得了身份信息。
　　原来发胶哥是学生会外联部的副部长，叫王禹威，现在是大三。
　　扫了一眼朋友圈，全是西装革履参加各种活动，或者周末登山健身的内容。
　　无聊！
　　看看女生吧。
　　“大一学妹张诺诺～ 竟然是个大学霸呢！”
　　孙子轩惊讶的发现，眼前的女生朋友圈除了少女画风的自拍，就充满了竞赛、奖学金、评优之类的东西，还是高考的市状元呢。
　　她在大一就开始发论文了，题目孙子轩也看不懂，不明觉厉。
　　“名字这么软糯，学习这么优秀，没想到性格这么叫人讨厌啊！”
　　说罢，孙子轩跳上桌面，脱掉裤子，用硬邦邦的肉棒拍打张诺诺高傲的脸，之后就对准她的嘴巴插了进去。
　　他也没觉得有多爽，只是尽可能恶狠狠的用力抽插，捏着女生的脖子，感受肉棒直挺挺插进她的喉管。
　　“这张臭嘴，我送给你什么好呢？”孙子轩转了转眼珠。“嘛，早上出门太早忘记撒尿了，就用你方便一下吧！”
　　孙子轩侵犯了各种各样的女生，单凭胯下这个少女的颜值，并不能引起他多高的性致。
　　但一想到要拿这个贱婊子当尿壶，还是很兴奋，这不是他经常爱玩的内容！
　　他特意把女生的头靠在王禹威的肩膀上，让你们狗男女好好觉悟一下！
　　孙子轩挺起腰，放松下体的肌肉，让尿液通过仍然坚挺的肉棒，注入女生热乎乎的喉管。
　　憋了一晚上，尿还真不少，他不得不控制流速，以免从女生嘴角溢出，浪费了资源。
　　毕竟这可是时停超能力者的尿液，别人都没有机会品尝呢！
　　尿完了，他再次调皮的用肉棒拍了拍张诺诺的脸蛋，把多余的尿滴甩在上面。
　　接着他从桌子上走下来，转到张诺诺的身后，一把掀起她的法式小裙子。
　　“什么嘛，还穿安全裤？那还怎么勾引男人啊？”孙子轩阴阳怪气的说。“作为学霸你很优秀，作为喜欢发骚的贱人，我得给你不及格！”
　　“不过今天破例给你喝了我的骚尿，补充了骚气，不用谢！”
　　毫无迟疑，安全裤当场扒掉。然后孙子轩吃了一惊。
　　“卧槽，丁字裤！看来我结论下的太早，你还真是骚货啊！”
　　从张诺诺青涩的外表，可爱的法式连衣裙，厚实的安全裤都不能想象，她最私密的地方居然穿着一条黑色的丁字裤！
　　细细的带子深深嵌入她的臀瓣，在皮肤上留下一道痕迹。
　　孙子轩不知道，但他已经猜到了，张诺诺今天摆摊结束就要和帅气的学长开房去了，共度女生节！
　　身为老油条，哄骗崇拜自己的小学妹穿件性感内衣并不困难。
　　更何况，张诺诺本身就很想表现出女人味，对冲过去18年在老师家长那里受到的禁锢。
　　“你的同学肯定没想到，堂堂大学霸竟然这么淫荡！”孙子轩捏着她黑色的丁字裤带，使劲拉扯，甚至用牙齿叼起来拽动，让细带在她私处反复摩擦。
　　唯一的疑问是，这个外表清纯又渴望长大的小学妹，她的贞洁还在吗？得亲眼看看！
　　脱掉丁字裤，翻看张诺诺的下体入口。
　　阴毛稀疏，小缝很窄，小阴唇整齐的挤在里面，没有翻开的倾向。
　　可是伸出手指戳一戳，却有清亮滑腻的液体沾满了指尖！
　　“怎么？跟喜欢的学长聊天，自己都湿了呢！真贱啊！”
　　再翻开一些，用张诺诺手机的手电筒照亮深处。
　　孙子轩分明看到一片粉嫩的肉膜，上面有圆形的洞口，全都被爱液滋润，亮晶晶的发光，好像在引诱男人性器的光临。
　　哈哈，她到底是一个处女！
　　说不定明天就不是了，正应了一句老话，女生节的第二天就是妇女节！
　　“既然你这么主动，我也不推辞了，直接干你！”
　　孙子轩都没有使用润滑液，就直接把肉棒塞进张诺诺体内。
　　因为是处女，他非常用力，不然塞不进去。
　　火热的温度让孙子轩兴奋不已，极致的挤压让他不由得叫出声，他狠狠捏着张诺诺的小奶头（和很多苗条女孩一样，她没胸没屁股），把她的腰压下去，头顶在王禹威的胸前，后入成功！
　　可怜这个入学还不到一年的小学妹，认真学习，憧憬着恋爱，只因为脾气臭了点，就在自己男朋友身边被完全不认识的猥琐家伙给破瓜了！
　　无所谓了，早晚都得破，今天不花钱买个教训，妹子你赚到了！
　　孙子轩还调皮的拍了拍张诺诺的肚皮。
　　哈哈！
　　因为刚才喝了尿，竟然变成了圆鼓鼓的，就像在敲一只熟透的西瓜！
　　能感觉到随着孙子轩的抽插，她胃里的液体在晃动！
　　孙子轩又想到一个坏点子。
　　他与张诺诺摆出老汉推车的姿势，让这个贱人像狗一样撅着小屁股趴在地上。
　　再把王禹威也放倒在地面，仰头朝着天，正好，他被定格在说话途中，嘴巴大张。
　　孙子轩压低张诺诺的头，两人就这么被孙子轩按住，狠狠的亲上了！
　　好戏才刚开始！
　　孙子轩开始大力抽插，和张诺诺的肉体发出响亮的“啪啪啪”的声音。
　　他还随着性交的节奏，故意挤压张诺诺的肚子，尤其是她装满了尿液的胃部！
　　假如时间没有暂停，张诺诺受到这种虐待，肯定疼的满地打滚！
　　“你也要加入进来啊，男朋友！”
　　孙子轩保持这对狗男女亲吻的姿势，但调整王禹威身体的位置，让他的膝盖抬起来，抵住张诺诺的肚子。
　　然后他一边狠狠抽插，一边趴在张诺诺的背上，把自己的体重压上去。
　　可怜的张诺诺！现在她精心展示的身体，变成了三明治中间的肉饼！她被男朋友的膝盖和强奸犯的大棒对撞！
　　终于，一阵奇怪的轰鸣从张诺诺的体内发出来。先前被灌进她肚子里的尿液，开始慢慢溢出，流进了王禹威的嘴里！
　　“给男朋友充当喷壶，喂他尿吃，感觉怎么样？”
　　“哼，你们两个想象力匮乏的白痴，看到我居然只想到白嫖？这就是下场！”
　　孙子轩没有射精，他不想在这个小婊子身上浪费精液。
　　抽插只持续了一阵，他就从张诺诺体内拔了出来，带出很多亮晶晶的体液，以及红色的血丝。
　　而在张诺诺身体的另一头，她狼狈的吐了好几口尿液给他崇拜的学长男朋友。
　　想到她几分钟之前（孙子轩的时间线）还是一个清纯处女、优秀学霸，更反差了！
　　孙子轩拎起张诺诺的脑袋，再次把肉棒插进张诺诺的嘴里，擦干净淫水和处女血。
　　“会是什么反应呢？”孙子轩把一切恢复原状，只留下张诺诺的丁字裤和安全裤。
　　哈哈，你不是喜欢展示身体吗？
　　你不是喜欢穿短裙吗？
　　今天就真空吧！
　　时间重启！

第37章 女生节快乐2
　　“呃唔唔……！？”张诺诺猛地干呕一声，捂住嘴巴。
　　上回说到，孙子轩利用时间停止惩罚了嘴贱学妹张诺诺，当着她学长男朋友的面把她强行侵犯，还灌了一肚子尿液。
　　孙子轩还恶趣味的让这对狗男女摆出嘴对嘴的造型，一边和张诺诺啪啪啪，一边猛地挤压她的肚子，把胃里的尿液挤压进男朋友的嘴里。
　　一对臭嘴货，就用俺老孙的排泄物给你们漱漱口吧！
　　然后他摘掉张诺诺的内裤和安全裤，回到原位解除时停。
　　虽然是在校园广场的摊位上，张诺诺的反应还是很大，完全不顾及什么负面形象。
　　也不怪她，孙子轩的尿太难喝了！
　　现在她的胃里灌满了骚臭的尿液，还被挤回到嘴里一些，混合了胃液的酸腐味道。
　　张诺诺瞬间感到剧烈的恶心。
　　“你怎……咳咳咳咳！”王禹威刚要表现关心，也被女朋友喂给自己的尿液卡住了喉咙，狼狈的大声咳嗽起来。
　　“你们没事吧？”孙子轩故意问。
　　“去去去，我们在忙！咳咳咳！”两人还是一副高高在上的嘴脸，但是明显看到戴上了痛苦面具。
　　孙子轩很满意，也没多说什么，就走开了——才怪！
　　他假装走远，然后利用时停躲进了桌子下面，在桌布的遮蔽下完全不会被发现！
　　他就这样轻松偷听两人的对话。
　　看孙子轩终于“消失”，两人这才继续聊起来。
　　“肚子忽然好涨啊，好痛……嘴里还臭臭的，怎么回事？”张诺诺小声说。
　　她也感觉到下体一阵刺痛，可是没好意思对心仪的学长说。
　　至于内裤跟安全裤消失，这个迟钝的妹子还没发现呢！
　　“是不是早上吃坏了？”王禹威拉着女生的手，很温柔的说。
　　然后他转向一旁，对那个默默干活的老实男生说：“小孙，你过来！”
　　那个男生立刻跑了过来。“学长什么事？”
　　“你早上定的外卖有问题吧，诺诺都吃坏了！”
　　“啊，对不起！”
　　“现在说对不起有什么用？你现在去超市买点热饮，还有暖宝宝。”王禹威指挥。“给我和陈部也买两瓶吧，不要太甜的。”
　　“学长，可我还没有整理完……”男生犹豫的说。
　　“所以说啊，早就要你提前来工作，明白什么意思了吧？我们吃早饭的时候你就该过来布置，笨鸟先飞啊！”
　　“对不起学长！我下次一定改正……”
　　“行了，快去吧！”王禹威不耐烦的挥挥手，转头就继续关心起张诺诺了。小孙同学不敢多说，掉头就跑。
　　岂有此理！区区一个副部长，就这么摆谱吗？孙子轩在桌子下听得清清楚楚，这种差遣别人的败类学生会成员，一定要好好惩罚！
　　时间停止！
　　……………………
　　“你也是个贱人！”孙子轩从桌子底下探出头，刚好伸到张诺诺的裙底。
　　只见张诺诺正站在桌边，两腿因为破处的疼痛微微分开，确实看上去可怜兮兮的。
　　要不是知道她的顽劣脾气，孙子轩都要被骗了呢！
　　孙子轩冷笑。他伸出双手，一手抓着张诺诺一只脚踝，把她的两腿向两边分开，仰面躺在她两腿之间，欣赏她的真空下体。
　　从远处看，张诺诺和男朋友站在桌边嘤嘤哭诉，桌下却有男人抓住她大张的双腿，伸出头随便欣赏她的裙底！真是美丽的NTR画面啊！
　　“那个男生叫小孙吧？还是我的本家呢，你们就合起伙欺负他？虽然你一句话都没说，但是享受起来学长的特殊照顾，还有同级男生的无偿服务，你也很爽吧！”
　　给你一点惩罚吧！
　　“这个蠢婊子，还没发现自己真空呢，我来提示一下。”
　　孙子轩从裤兜里掏出张诺诺的丁字裤。抓起张诺诺的脚往上抬，把丁字裤挂回张诺诺的脚踝上。
　　但是孙子轩坏坏的把丁字裤就这么挂着了！把张诺诺的两只脚捆在了一起。一会儿时间恢复流动，有你好看了！
　　以为这就完了？怎么可能！
　　孙子轩直起上半身坐在地上，腿还在桌下，身体穿过张诺诺的胯下，头刚好对准她的屁股。
　　拍了拍她还算富有弹性的臀肉，孙子轩拿起胶带纸（刚刚从桌面偷的），左边三条，右边三条，对着她菊花两边的臀瓣就贴了上去！
　　在胶带纸的作用下，张诺诺的小菊洞口周围向外拉扯，被胶带牢牢固定，永远保持打开的姿势。
　　“现在，你可怜兮兮的表情跟你的处境更般配了！”
　　孙子轩得意的笑了，然后……你猜对了，他再一次进入到嘴贱小学妹的体内了。
　　不过上次是帮她破处，这次是帮她爆菊！
　　胶带纸的力量很强，已经把张诺诺的后庭拽的洞开。
　　现在是时间停止，张诺诺的括约肌也完全不会懂得反抗的。
　　所以爆菊的过程非常顺利，甚至比起破除的时候，还显得松弛1一些呢。
　　孙子轩把张诺诺可怜兮兮的脸掰过来，让她回头看自己被陌生的瞧不起的屌丝侵犯的画面。
　　“喂！你该不会是早就把后庭送给亲亲老公了吧！”孙子轩故意说着过分的话，如果时间没有停止张诺诺肯定会气的七窍生烟吧！
　　没办法，要比嘴贱，谁怕谁啊！
　　粗大的肉棒蹂躏着张诺诺温热的肠腔，猛地撞击肉壁。孙子轩还故意把手指插进她的小穴，隔着肉壁去寻找大棒的触感。
　　再看旁边的装逼男友，你的马子在面前被爆菊，你却什么都做不了！废物！
　　孙子轩依旧没有选择射精，虽然凌辱的快感让他几次产生冲动。
　　发泄了一阵，他拔出肉棒，走到小孙同学身边，拿出小孙的手机对着已经被插成黑洞的女孩后庭拍了几张照片，就当是发福利了。
　　真不知道老实的小孙看到手机里的银灰照片，会是什么反应呢！
　　钻回到桌底，时间恢复——除了张诺诺的狗逼男朋友！孙子轩不想让这个家伙破坏自己设定的好戏。
　　“哎呀！”
　　正如孙子轩预料，还在卖惨的张诺诺一声尖叫，就被自己的丁字裤绊倒，摔在地上。
　　以她目前的姿势，肯定是往前扑街，结结实实摔了个狗吃屎！
　　不过孙子轩很善良，特意在她摔倒期间调整她的姿势，让她的胳膊先着地，不会真的把脸拍在地上。
　　没办法，孙子轩就是个好人！
　　同时，孙子轩故意撩起她的裙子，把她光溜溜的屁股暴露在阳光下。回到桌子下面，恢复时间！
　　王副部长被继续定格，呆呆的站在一旁，完全没有意识到学妹女友以屈辱的姿势趴在了自己脚边，屁股大开！
　　“好疼……”张诺诺又开始嘤嘤模式，不过这次没有你的亲亲老公安慰了！
　　“你没事吧……啊啊啊！”
　　太精彩了！
　　正如孙子轩预料，那个工具人小孙（孙子轩查看了他的学生证，果然是大一学弟，名叫孙天龙。好霸气的名字，怎么真人这么窝囊！）听到动静，立刻折回来查看。
　　他被惊呆了！
　　自己的同学，那个日常高高在上的嘴贱黑皮妹，居然裙子掀翻趴在地上，整个屁股暴露在自己眼前！
　　而且屁股上贴了很多亮晶晶的胶带，导致她的菊花像黑洞一样扩张！
　　“我……我没看见！”小孙真是个老实人啊，他的第一反应是遮住眼睛，立刻扭头！
　　张诺诺也意识到了异常，立刻用手盖住裙摆，站起身来。
　　她肯定知道自己走光了。
　　而且她感觉到肛门一阵奇怪的感觉，有一点痛，更多是凉丝丝的，好像有人把自己的屁股扒开了一样！
　　“是丁字裤摩擦导致的吗？”傻妹子开始还在做这种假设，直到她看见自己脚踝上滑落的丁字裤！
　　“啊啊啊！”轮到张诺诺惨叫了。
　　她立刻蹲下身，要把内裤提上来，又怕屁股会走光——这次是真空走光！
　　所以她还得伸出手护着裙摆，反而不能快速提起内裤了。
　　看着她笨拙的样子，孙子轩太满足了。他还躲在桌子下面，张诺诺的表演全都在自己眼前发生啊。
　　“你，你……”张诺诺把内裤提起，才意识到刚刚的一切都被孙天龙看到了！
　　她又羞又气，回头要骂，却看到孙天龙早就一溜烟跑掉了。
　　既然如此，她也不再追究，自己出洋相被男生看光，总不是光荣的事情！
　　“怎么了诺诺？”王禹威开口了。孙子轩解除了他的时停。在他的时间线，一切变故都没有发生，他还在安慰女朋友肚子疼呢。
　　“阿嘞？我……那个，没事！”
　　面子薄的张诺诺一看男朋友的反应，先是蒙圈，然后意识到他没注意刚刚的事情。
　　既然如此，就假装无事发生吧！
　　不然怎样，让男朋友知道自己内裤掉了，还被男同学看光？
　　虽然她根本不能理解，新买的丁字裤怎么就掉了，自己的安全裤又去哪里了，早上忘记穿吗？但是当务之急是假装无事发生！
　　至于孙天龙，低着头一路小跑，但他的下体却不争气的硬了起来！
　　没办法，人的身体是诚实的，他人生第一次看到女孩子的下体，而且是自己熟悉的高高在上的女同学，那么近，那么清楚！
　　时间停止！
　　孙子轩走上前去，看孙天龙忐忑的表情，再看他下面支起来的小帐篷。
　　“真怂！”孙子轩叹息。“给你机会你不用啊！”
　　看到孙天龙的熊样，孙子轩想到了过去的自己。
　　这种老实人，长期受到轻视和压抑，往往内心深处有闷骚的欲望。
　　如何激发起他的欲望，孙子轩开始感兴趣了。
　　那么，再给他上点福利吧……
　　“小孙啊，就跟着俺老孙体验一下人生极乐吧！”
　　孙子轩说罢，把孙天龙搬运回张诺诺身边。
　　“虽然有些不情愿，但接下来的环节必须要进行啊……”
　　孙子轩犹豫片刻，伸手抓住孙天龙的裤腰，一下子就把他外裤内裤全都扒掉了！
　　身为异性恋，孙子轩不喜欢看到男性的下体。
　　不过为了发福利，他还是果断的这么做了。
　　刘天龙的大棒瞬间挺立在所有人眼前，包括孙子轩，张诺诺，还有狗逼男朋友。
　　是的，刘天龙有一只字面意义上的大棒！
　　“我靠，还真他妈大！天赋异禀啊少年！”
　　孙子轩啧啧赞叹，刘天龙这个窝囊的老实学弟，下体黑硕的惊人，自己这个无所不能的超人也甘拜下风！看来欲望明明应该很强才对吧！
　　“这下，你可惨了。”孙子轩对张诺诺遗憾的说。她还是那副可怜兮兮的贱人模样，臭嘴绿茶！
　　孙子轩搬动张诺诺，抬起她的下体，把她后庭的花心对准孙天龙的肉棒，慢慢按压下去。
　　原本由于胶带纸的作用，张诺诺的菊肉已经向外张开了，此时又受到侵略者挤压，反向缩了回去。
　　“咔咔咔！”随着肉棒缓缓深入，固定臀瓣的胶带纸都经受不住压力，纷纷从张诺诺的屁股蛋上撕开，发出响声，好像在给这一幕戏剧鼓掌。
　　人的肠道是很深的，足够孙子轩把孙天龙整根大棒都塞了进去。
　　花了不少时间，但是值得的！
　　再说了，对于孙子轩以外的全世界，根本没有花一秒钟的时间……
　　接下来……又是好戏开场！
　　孙子轩把孙天龙跟张诺诺（他们通过一根阳具连为一体了！）慢慢放倒在地，张诺诺像地毯一样垫在下面，孙天龙趴在她后背上。
　　孙天龙，时间单独恢复！
　　“呃！！！”
　　伴随着一声闷哼，孙天龙整个人好像要弹起来了，形成健身训练里“两头起”的动作。
　　至于处在中间的“第三头”，当然还插在张诺诺同学的菊花里！
　　孙天龙完全搞晕了。他在一路小跑去买热饮，忽然就趴在地上了。他没有张诺诺那么蠢，立刻意识到自己的裤子掉了，难道是被绊倒了？
　　但是不由他起身，一阵紧致的包裹感就从自己的下体袭来！那是他从未体验过的快感，温暖炽热如同触电一般！
　　他挣扎的撑起身体，这才发现下面垫着自己的嘴贱女同学。
　　顺着她的后背往下，视线中出现她乌黑的头发，掀起来的裙摆，光溜溜的臀肉……卧槽，自己的老二怎么插在臀缝正中央！
　　“啊啊啊！”
　　孙天龙惊呆了，大叫起来，努力想要脱身。可是肉棒无法拔出，因为被胶带纸跟张诺诺的臀部牢牢固定在了一起！不用说，这是孙子轩的杰作。
　　“怎么会这样！”孙天龙绝望的意识到，自己莫名其妙的裤子掉了，莫名其妙的摔倒了，莫名其妙的把女同学压在身下，而且莫名其妙的用她结束了自己的处男生涯！
　　巨大的刺激击溃了孙天龙的理智，他张大嘴，不可置信的紧紧抓住张诺诺的胳膊，和她的身体贴在一起，精关不受控制的爆炸了！
　　“噗噗噗！啪啪啪！噗噗噗！”
　　、
　　一边本能的小幅度抽插，一边把浓浓的精华射进女同学的菊花里。
　　“怎么会……这么爽……”虽然用的是菊花，孙天龙已经沉醉其中不能自拔了。
　　这个刚上大学不到一年的小男生，用这种方式人生第一次体验极乐。
　　他趴在张诺诺背上不断射精，好像要把储备了18年的精华全部送出！
　　就这样过了整整一分钟。在孙天龙的感知里，却不止十分钟了。
　　“卧槽，我这不是强奸吗？等等，为什么这么久她也没反应？为什么学长也没反应？不会是被我撞死了吧！或者……是我死了？”
　　“诶？怎么我又站起来了？”
　　就在一瞬间，孙天龙感觉头晕目眩，眼前一花，又恢复到原本一路小跑去奶茶店的姿势。
　　他低头看了看，自己衣服很完整，没有任何不对劲。
　　要说有什么异常，就是原本硬邦邦的老二忽然软了，还很潮湿。
　　“我靠，不会是看到张诺诺走光，我做了场白日春梦吧？还是在走路的时候？离谱！”
　　孙天龙呆呆的看看自己看看天，继续往奶茶店去了。他无法解释刚才发生的一切，没人能解释，除了孙子轩！
　　此时，始作俑者已经钻回到桌下，继续潜伏。
　　“嗯嗯？嗯嗯……”
　　张诺诺感觉自己的后庭不再是被分开，而是被什么东西粘住了，还有热腾腾的粘液堵在里面。
　　她以为自己是有些拉肚子，顿时紧张起来，才不会想到是菊花里灌满了工具人同学得精华，而且被孙子轩用胶带纸封住了！
　　“亲一个，亲一个就好了。”为了掩饰心态波动，张诺诺依偎在男朋友怀里，向他索吻。男朋友义不容辞，两人就这么亲在了一起。
　　只是他们都不知道，孙子轩刚刚用张诺诺的嘴巴，帮老实学弟孙天龙清洗了肉棒！难怪两人亲了一会，就纷纷皱起眉毛，感觉到一股怪味。
　　哈哈，小孙啊，你的表现很不错，虽然秒射了，但是量大管饱，前途无量！孙子轩决定以后再给他发福利。
　　不过现在，孙子轩要自己玩了。蜷缩在桌下的他，找到了绝佳的完美目标，而且是两只！
　　……………………
　　“哒，哒，哒……”

