==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我将妻子推向深渊
👤 作者：二维码
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：365189
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女,种马
🗿 肉量：26.17%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　窗外的雨淅淅沥沥，是从遥远的云层深处翻滚涌动成液体，唤醒沉闷的雷鸣声牵动我的心跳，我仿佛置身于黑暗的世界中，无限的沉沦下坠，下坠，只有在电光闪烁的瞬间，我才能明白我究竟置身何处。
　　这是梦吗？
　　如中世纪教堂般华贵的欧式别墅里，被这茫茫然的黑色所侵蚀，屋里没有开灯，入眼处皆是漆黑一片。
　　天地也似乎因为这场雨被搅动成世界最本质的混沌，压抑，沉闷，窒息，但又让我觉得一切都应该如此，又觉得这像梦境一般。
　　这是哪里？

第一卷

第1-4章
　　窗外的雨淅淅沥沥，是从遥远的云层深处翻滚涌动成液体，唤醒沉闷的雷鸣声牵动我的心跳，我仿佛置身于黑暗的世界中，无限的沉沦下坠，下坠，只有在电光闪烁的瞬间，我才能明白我究竟置身何处。
　　这是梦吗？
　　如中世纪教堂般华贵的欧式别墅里，被这茫茫然的黑色所侵蚀，屋里没有开灯，入眼处皆是漆黑一片。
　　天地也似乎因为这场雨被搅动成世界最本质的混沌，压抑，沉闷，窒息，但又让我觉得一切都应该如此，又觉得这像梦境一般。
　　这是哪里？
　　我的眼外似乎隔绝着一层一层的大雾，放我穿过这些雾，在雾的尽头处，看到一具雪白的肉身在另一具肉身之上起伏着，弹跳着。
　　男人和女人的脸孔都是那么模糊，代表了未知，而他们所做的事，也不知是在过去，现在，又或者是在未来。
　　我起初觉得这个世界似乎只有连绵的雨声和偶尔轰鸣的雷声，却突然，被一阵痛苦中混杂着愉悦的啼哭，又像是舒爽的发泄声音，所惊退。
　　“啊！好大，比我老公的大太多了，我受不了。”
　　声音是那么的熟悉，又那么的陌生，它本应是那么端庄，此刻却包裹着女人的情欲，和人类最直接的生物本能。
　　“骚货，我要让你怀孕，要让你的肚子里有我的种，让那个废物给我养儿子！”
　　男人的声音如此的凶猛，如此杀气凛然，那字句中溢出的荷尔蒙雄性气息让我深深的自卑，而光是那不怒而威的语气就让我不寒而栗起来，仿佛我就如同最低等卑贱的生物，不配与他争夺女人的交配权利。
　　“不要这么说人家老公嘛！”
　　女人看似在维护自己的爱人，实则更像是一种撒娇的手段，而对方的回应则是一下接着一下，声音不断变大，力度不断增加的撞击声。
　　啪，啪，啪，一下比一下重，一下比一下大，停顿的间隔也非常平均，就好像那个男人不是一个有血有肉的人类，而是一个无情的打桩机器。
　　而那个女人，只是一个雌性的动物。
　　本应如水的夜色，被大雨重刷的不再干净，雷光映照在豪华别墅的大落地窗前，万物似乎都在与我一同观看着最美妙绝伦的人肉大戏。
　　“呀，不可以呀！”
　　屄骚味混杂着不知名的淫荡味道从女人大腿间散发出来，充斥着别墅中玫瑰精油的香味，更可耻的是两片肥大的阴唇正滢滢而垂地张开着，露着里面湿哒哒的肉，一副急需安慰的样子，而女人最害臊的屁眼，就这样在男人面前春光大泄了。
　　男人上面揉奶，下面抚阴，一边刺激她敏感的乳头，一边在阴阜上不停地揉，轻轻地拍，拍了又揉，揉了再拍，爽得她娇喘连连，不能自己。
　　就在这时，迷雾中她似乎与我对视了一眼，很快，但我如触电一般。
　　她好像是妻子。
　　在这个不知是现实还是虚幻的场景里，我似乎可以听到她的心理活动，我能感觉到她简直要疯了，哪怕没有老公，没有孩子，那也是身心上都无法接受的感觉，可阴茎在阴道里那旋转直冲的猛烈抽插，就是一次次在催促体内的火，火焰越发的猛，越发的急，一双诱人的腿不听使唤地张向两边。
　　“快一点……别折磨我了，你快一点。”
　　面对她春情荡漾的眼神，男人的节奏猛然间提速，那每一次的挤进，撕扯着声带，让声音，不由自主的颤抖，女人的表情瞬间扭曲，都来不及反应，鲜烫的汁水，另她万般羞耻的汁水，已经不要命地从屄里喷了出来！
　　高潮了，那个端庄高雅，为人妻母的女人，可耻的高潮了。
　　阴茎就像在猛戳她小腹里鼓鼓的汁囊，而那狂泄而喷的汁液，一发不可收地溅在男人的大腿上，同时滑过她屁眼，一道道流淌，不是尿，是白带色泽的液体。
　　“啊……止不住了……啊……止不住了……呀……呀……不要看不要！”
　　“好一条骚母狗！”
　　男人拍打着她的屁股，下了狠手，那高贵而不可侵犯的屁股就在男人的抽打下逐渐泛起了红印。
　　他还再用言语羞辱，双双拧紧她肿胀颤抖的奶头，阴道里的节奏不顾后果的狠，歇斯底里的狠，她高潮迭起的样子，难以想象平时的高贵和典雅，一次！
　　两次！
　　三次！
　　“母狗，骚母狗，背着自己老公在外面偷人，你老公也是个废物，自己鸡巴不中用，把骚屄往外面推。”
　　在言语的不断刺激下，只见片刻的功夫，高潮迭起的女人再次湿透，凌乱如奚的流痕，汁沥沥地垂直滑落，从急渐渐变缓，越来越缓，最后滴落在地垫地边缘上。
　　“我从来没有这样的丢人过！为什么，难道我真的这么淫荡吗？”
　　我似乎听见了女人内心深处对自己的质问。
　　她无颜再面对我的眼睛，自己狼狈不堪的大屁股，仍旧在高潮的余韵中痉挛，不停地痉挛，阴唇下已淋漓尽致的屁眼还随着喘气的节奏在一张一合。
　　她觉得身体里的那股火越来越强烈，快到了要爆发地边缘。
　　她忘记了一切，整个脑海里近乎空白，只有本能地驱动，身体不断地上挺，迎合藏在自己私密处的那根可恶又可爱的阴茎。
　　男人的技巧好的出奇，而且很明白自己的需求，发出的信号很快得到回应。
　　“我和你老公哪个厉害？母狗？”
　　男人虽心知肚明，但为了刺激女人的羞耻心，还是发出此问。
　　女人沉默了。
　　男人又是一阵抽插，根根到底，随着一声长长的吟叫，丰盈的娇躯猛地颤抖了几下便高高地挺起，丰腴白皙的大屁股僵立在半空。
　　高潮，让身体变得更为敏感，享受着，颤抖着，很快更让她刺激难言的感觉再次袭来，男人的肉棒顺着阴道涌出的热液向下而来。
　　奇怪的感觉，她只能任由他下流的侵犯，他抬高她双腿，用力的扒开洁白肥厚的臀肉，灵活的肉棒更为深入，把她的肉穴干的似乎要和她屁眼黏在一起。
　　强烈的羞耻和从未有过的快感交替而来。
　　“我和你老公哪个更好！”
　　女人终于全线崩溃，语无伦次的大叫：“是，是你！”
　　“你老公废物吗？”
　　“他，他是废物。”
　　女人喊出了这句话，似乎自己也得到了极度的放松。
　　“怀孕吧！”
　　男人嘶吼着，进行最后的冲刺，那一下一下猛烈的抽插让我惊吓的浑身颤抖起来，女人的身体剧烈的抽搐，似乎丧失了身体的管理权。
　　她的高潮来了，一波接着一波愉悦的快感冲击着她的中枢神经。
　　她仅仅凭借着最后的理智说出了一句:“不要”，但是却如同蚊子哼哼般，最终淹没在充满欲望的浪叫中。
　　“给我生孩子！”
　　“不，啊，不要，不要内射！”
　　女人的理智防线逐渐崩溃坍塌，两条雪白光滑的大腿却没有一丝一毫想要抵抗的意思，反而缠绕的更紧，男人
　　吻了上去，女人的口水失控地流了下来，混杂着她神秘淫荡的液体。
　　一滴，一滴，滴在了地上，就像窗外的雨慢慢停下，也是一滴，一滴。
　　“全给我吧，给我。”
　　女人终于全面崩溃，双手在男人健壮的后背上抓勒出一道道痕迹。
　　而此刻，我早已发烫坚硬的肉棒也忍耐不住，我的手往下掏去，可隔着裤子刚一触碰到龟头，便一股射精的快感冲上头脑。
　　我真是个废物啊！
　　我身体也开始抽搐起来，精液一股股的冒出，最终让我无力支撑双腿，瘫倒在地上，和那个凶猛的男人形成了巨大无比的反差。
　　我，究竟是如何将我心爱的老婆一步一步推向深渊的。
　　而那个男人手臂上青黑色的一个老鹰形状的文身，在我的瞳孔中不断放大，放大，再放大。
　　当我的双眼从无边的黑暗中看到了一丝光线，慢慢地我坐了起来，轻柔的呼吸声在我的身边均匀的散发着，我转头看了一下，妻子仍留在我身边甜美的沉睡着。
　　虚惊一场！原来是梦。
　　我那美丽而知性的妻子，卷曲着裸露的身子窝在我的臂弯里，紧闭着睫毛浓厚的双眼，像个天真无邪的初生婴儿般安祥的睡着。
　　一席蚕丝凉被早已被她踢开来，只剩下一角紧紧地夹在她修长的双腿之间。
　　她那透过睡裙露出的饱满而白皙的粉乳，在早晨的阳光下显得更白了，粉乳上一对玫瑰色娇嫩的乳头多么小巧可爱，任何男人看了都会垂涎三尺。
　　“怎么醒的这么早。”妻子翻了个身，将我抱住。
　　“没什么，就自己醒了，你再睡一会。”
　　我随口答应着起了床，去到了隔壁的书房点起一根烟，疏散着自己压抑郁闷的心情。
　　我叫于军，今年三十一岁，任职于一家国企路桥公司是项目经理，妻子叫谢晴，比我小一岁，是市住建局的副局长，我们夫妻感情稳定，还有一个可爱的小儿子，今年四岁，我给他起名于睿，睿是智慧的意思。
　　在外人看来，我妻子知性美丽，业务能力也很出众，我本身也有着一份不错的工作，一家三口幸福美满，不说大富大贵，也是中等偏上的小资家庭，应该是没有什么烦恼的。
　　其实不然，我工作压力很大，每天过日子都像在为了维持美满的生活而表演，实际上我非常疲惫，我的内心一直隐藏着的邪恶种子，也并未得到过满足，那就是淫妻。
　　说出来也许大家都会觉得不可思议，是啊，我有着如此稳定和谐的家庭，而且哪个男人会心甘情愿将自己的妻子送给别的男人享用呢？
　　这是有原因的，我看似和妻子举案齐眉，相敬如宾，实际上我的感情过于平淡，反而的生理状态也大不如前，简单点来说就是我的下面不太听使唤，虽然每次也能勉强应付，但是我能够感觉到妻子并没有得到过满足。
　　我的妻子虽然没有被满足我心知肚明，但是她似乎从来都没有在意过，更没有因此责怪我，但我体内那颗肮脏躁动的淫妻之心却更加强烈。
　　每次看到妻子意犹未尽的样子，我都幻想着有朝一日我能够找到一个拥有强健阴茎的男人，马不停蹄的狠狠抽插妻子，让她平日里温柔知性的面孔充满失控的淫荡，让她理智的眼神蜕变成如同母马交配时的本能渴望。
　　我真的太想了，每次想到这里我的鸡巴就忍不住地一阵阵发硬，比我和妻子做爱带来的刺激和快感更加强烈，但是夫妻这么多年我很清楚，以妻子的为人是不可能同意的。
　　这么多年我只能在互联网上放飞着自我。
　　我将烟头摁灭，打开电脑，轻车熟路的登陆了一个网址，他是我的精神世界，我的第二个家。
　　青草论坛。
　　我总是控制不住地要去这个论坛上看色情文章，尤其是夫妻交换，或者让别人去享用自己老婆的文章。
　　我曾不止一次地向老婆游说，年轻时我甚至规定妻子每天晚上都要看一篇色情文章才能睡觉，但她总是看了两眼就不再看，觉得非常变态。
　　也许是因为内心也有一些自卑的因素，从此我也不再将这些东西带到老婆的眼前，只能独自沉沦在这世界中。
　　“老公，早饭做好了，快来吃吧！今天上午局里要开会，不能搞迟到了。”
　　妻子的声音从房间外传来，我关闭了网页，走了出去。
　　今天妻子穿着一身淡蓝色的齐膝雪纺裙，上面是一件白色的短衫，栗色的卷发有着自然的起伏弧度披在肩上，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　她的身材高挑，容貌动人，尤其是那雪白胸脯下面的一对乳房，即便在宽松的外衣遮挡下，依旧能够给人以一种傲然的错觉，弧线起伏，凹凸有致。
　　最让我感到满意的是妻子的屁股很大很圆润，这是独独属于少妇的曲线。
　　“看什么看，快坐下来吃饭！”
　　妻子眉头一皱，我连忙坐了下来，就着点心喝了一口粥。
　　今天的妻子虽然仅仅是画着淡妆，但是气场强大，也许是跟她的职业地位有关系，毕竟妻子是一贯的女强人形象。
　　除了屁股稍微臃肿的恰到好处以外，妻子没有一点儿生过孩子三十出头的为人妻母的样子，身材高挑的她站在那里就好像是电影海报中的模特一样，尤其是那一双大长腿，上面配着肉色的丝袜，显得更加的高挑。
　　“今天下午我单位有事，小宝你去接，不要跟我说你没有时间，抽时间去，知道吗？”
　　妻子夹了一口菜，喝了口粥，看也不看我自顾自的吩咐着。
　　“嗯，知道了。”
　　我应付着，心里却不知在想什么，也许是被美艳的妻子又勾起了我内心深处隐藏的淫妻癖好。
　　妻子匆匆吃完饭，先开车走了，我扒拉着粥，三口并两口，紧跟其后也去上班。
　　来到公司，我与相熟的同事打了几个招呼，径直来到自己的办公室，在这一块我是他们的头儿，国企挺闲的，忙也就忙那么一阵子。
　　我打开办公室的电脑，登录了青草论坛，淫妻板块是我的目的地，我打开色情文学区，期望着能看到更多更刺激的淫妻文章。
　　毕竟我在现实生活中完成不了这些，就喜欢幻想，喜欢将我看到的色情文章中的女主人翁换成自己的老婆，也许是性压抑的关系，我甚至暗戳戳的计划着让妻子慢慢跟着我的节奏来，一方面可以满足我淫妻的兴趣，另一方面又可以满足她的生理需要，后者更能为我提供一种伟大无私的心理支撑。
　　我翻了又翻，但是几乎所有的色情文学我都看过了，根本没有新的色情文章。
　　于是我关掉了那些我看了不知几百遍的色情文章，准备找面具哥聊聊。
　　面具哥是我半年前认识的一个网友，那天也是同样的心情，想到那些不可能完成的事情，百无聊赖的看完色情文章，转而点进了讨论区。
　　我找到了一个名为“如何奉献自己的妻子”，并在回应栏里键入。
　　“我也是喜欢看老婆被别人肏，特别希望自己的老婆受男人们的欢迎，可能是现实的她并不开放，所以我一直努力让她淫荡起来，但收效甚微。”
　　自己的老婆被人操比自己亲自操感觉刺激得多，我多么希望让别的男人在我眼前把她的淫洞灌满精液，对我来说是莫大的幸福。
　　以前为此我用尽了各种方法对老婆进行洗脑，倒也不敢怎样，最多也就是稍微提及，就是引来一阵斥责。
　　从恋爱开始，我就知道妻子是标准的贞洁烈女，在她的世界里，一旦踏入婚姻，两个人的身体就只属于对方。
　　当我重重地叹了一口气后，突然发现了一个回复，就在刚刚。
　　“我可以帮助你。”
　　简单的六个字，就如同打开我心门的钥匙，不同于网络上的那些猥琐下流之辈，上来就是各种淫荡的语言，这句话让我感觉到对方的可靠和沉稳。
　　我下意识地打了两个字“怎样？”
　　对方回了我两个字“私聊。”简洁有力。
　　就这样我认识到了我生命中一个非常重要的存在，他改变了我原有的生活轨迹，网名“黑色面具”，他让我喊他面具就好，于是我尊称其为面具哥。
　　面具哥对我也非常客气，称我为军哥，我们无话不谈，谈的最多的当然还是淫妻，他让我不要着急，要循序渐进慢慢来。
　　今天面具哥刚好在线，我和他迅速搭上了话。
　　“我觉得没有指望了。”
　　我百感交集，对面具哥说了言简意赅的一句话。
　　“不如安排人接触一下你老婆，光从你一个人入手，没有实际的东西，很难让你妻子转变。”
　　我觉得面具哥说地在理，我也不是没想过但是现在这个社会上垃圾人那么多，我不愿意让妻子承担身体上的安全风险，也没有信得过的人，身边人自然也不可能，我又陷入了一顿纠结。
　　突然我灵光一闪，对啊，这个人不是远在天边近在眼前，面具哥一定经验丰富，而且这半年来我们已经成为了朋友，从他描述的一些生活相关的东西来看，此人应该也是在社会上有着不俗的地位，和我们夫妻的身份也是相匹配的。
　　“面具哥，不然？”
　　“不然什么？”
　　我点了根烟，打开了办公室的窗户，思索了半分钟，然后一字一顿的打下“不然，你来征服我的老婆。”
　　对面陷入了很长一段的时间的沉默，随后敲来一句话“感谢你的信任，不过，你考虑好了吗？”
　　“你知道的，我早就考虑好了。”
　　“那既然如此我们见面吧，地点在今天傍晚，中心大厦地下车库，c区32。”
　　我平复了一下自己激动的心情，给我妈打了一个电话，让她帮忙接一下我儿子放学。
　　一整天上班我都心不在焉，好在也没有什么事情，到了傍晚，面具哥给我发了条短信，让我过去中心大厦，于是我立刻去拿了车，前往指定的地点。
　　一路上，我的烟一根接着一根的点，脑袋里混沌一片，这应该是我在淫妻这件事上迈出的第一步，现实中的第一步。
　　当我到达指定地点后，一个男人从角落中走来，她穿着一件宽大的黑色卫衣，带了帽子，我想看清楚他的脸，却发现带了一个黑色的面具。
　　“面具哥？”
　　我试探性地和他打招呼。
　　“嗯，军哥，你好。”
　　男人的声音非常浑厚，不怒自威，紧接着他说：“上车说吧。”
　　我跟着他来到了一辆宝蓝色的玛莎拉蒂前，他开了车门我坐进去，果然跟我预想的一样，这个男人的身份背景不俗，最起码，很有钱。
　　“你看下这个。”
　　面具哥从车的后座拿出了一个档案袋，从袋子中，拿出了两张文件，推到我面前，我定睛一看，文件上写着四个大字：淫妻协议。
　　协议具体如下：
　　1，甲方承诺在协议签订日期起，三个月内肏了丙方，既乙方的老婆。
　　2，乙方在约定的三个月内为甲方提供丙方的基本信息（包括微信号、QQ号、手机号、工作单位、家庭住址及出行、穿着等情况），同时乙方为甲方提供便利。
　　3，甲方在约定时间内为乙方提供甲方的进展情况，同时在搞定丙方后为乙方提供搞丙方的视频、语音、图片及聊天记录等信息。
　　4，乙方不得在约定时间内干扰甲方的正常行动，只能为甲方正常行动提供便利，如果甲方利用迷药等非正常手段，乙方有权终止协议
　　5，甲乙双方保守约定的秘密，双方觉不得向丙方泄露。
　　6，约定时间到期后，如果甲方没有成功（成功的标准就是甲方搞了丙方，以视频、图片为准），甲乙双方协议终止。
　　7，约定时间内，甲方成功搞定丙方，协议时间顺延，同时协议的解释权和修改权归甲方所有，但是不得伤害丙方。
　　8，《献妻协议》加上一条保密条款，甲乙双方都不得泄露隐私信息及协议内容
　　三个月？
　　三个月搞定我老婆？
　　那个内心骄傲无比的女强人？
　　这是看不起我老婆还是看不起我？
　　我的心里一连串地问号。
　　不是我信不过面具哥，而是这份协议字里行间都充满了浓浓的，不能说是自信，而是自负了。
　　我也是个男人，我也有骄傲，有骨气，我被这份协议深深的刺激到了内心的自尊，于是我二话不说，接过笔刷刷的签下了自己的名字。
　　面具哥看我这个样子，不动声色的轻笑了一声，而后加了第九条，三个月内，如果甲方未完成协议之内容，赔偿乙方50万元。
　　50万不是一个小数目，我被这个叫做黑色面具的男人，他的大气和自信深深的震撼到，下意识地盯着他的眼睛，他的眼睛看不出任何情绪，如同无波的古井一般。
　　这个眼神在未来的某天会成为我的噩梦，但是现在我并不知道。
　　当那天别墅的门被推开，我的噩梦就开始到来。
　　回到家中，小宝先是在妻子的搀扶下晃晃悠悠地走了过来，我将儿子抱起，妻子紧跟着也走了过来。
　　“工作一天，累坏了吧？”
　　将儿子抱回座位上，妻子收拾着桌子上刚做好的饭菜，但是语气非常平静，仿佛这一切都只是她的本分。
　　“还可以吧，最近这段时间都不是很忙，倒是你，不说开会吗，晚上也没个饭局啥的？”
　　“最近查得严，哪来的饭局，单位食堂都不太留人。”
　　“哦。”
　　我答应了一声，然后去厨房盛了碗饭，坐在桌前吃了起来。
　　到了晚上，我洗过澡换了一身睡袍躺在床上看书，我有看书的习惯，最初和妻子恋爱也是因为书籍结缘，我们都非常喜欢巴尔扎克。
　　但是由于工作的繁忙，妻子把这个爱好丢的却差不多了，反倒是我还是一如既往，虽然时间不太充裕但是依然像海绵里挤水一样挤出时间。
　　浴室传来淅沥的水声，巨大的床上铺着一条整洁的床单，散发出一股清香，而墙上那幅巴黎婚纱照里的新娘笑得很幸福，很甜蜜，我不由得感叹，从恋爱到结婚，十年了，妻子依然是我唯一的挚爱。
　　即便我有淫妻的欲望，但是丝毫不会减轻我的妻子的爱，甚至可以说是依赖。
　　妻子将家里简单的收拾了一下，把小宝哄睡着了，然后也来到床上与我并排躺下。
　　她摸了一下我的大腿，小拇指勾动了几下，这是我与妻子做爱的信号。
　　过去都是我主动求欢，妻子耻于主动，但最近妻子少有地主动了几次，这说明妻子忍无可忍，有强烈的性需求了。
　　而我却越来越不行了。
　　晚上睡在床上，她把手伸进我的裤衩里去抚摸我的阴茎，我知道她现在很想做爱，而我根本没有什么欲望。
　　也许是因为胆怯，我害怕自己半软不硬，害怕自己一分钟就不行，导致我内心深处越来越抗拒与妻子的性生活。
　　阴茎在她地抚摸下，有些勃起，我问她：“想那个了？”
　　妻子继续抚摸着我，头枕在我的胸前，并无掩饰，“我要来那个的时候，就有点想。”
　　我心中五味杂陈，对妻子的愧疚越来越深，并且更加坚定了自己的淫妻欲望，只有淫妻，才能让我找回自己，也才能让妻子重新做回女人。
　　我脱了裤子，对她说道：“给我再多摸一下，看能不能硬起来。”
　　妻子看了我一眼，没说什么，只是起身把自己的睡裙脱了。
　　柔顺的长发湿漉漉地垂散在她的背后，盈白的脸颊透着粉润，她穿的内衣非常保守，好在妻子的身材非常诱人即便是在这种平平无奇的内衣中依旧被衬托出动人的曲线。
　　她的全身只留下两件乳白色的内衣，布料都比较多甚至连沟都要被遮住，好在妻子的胸不小，所以文胸下滑依然可以让我探测出乳头的位置，我伸手扯了扯，瞬间丰满雪白的乳房大部分裸露在外，小腹底下的平底内裤有一部分更是深深陷进她成熟丰隆的大阴唇里，不料覆盖前面的阴阜，几根调皮的阴毛蹦跶了出来在肌肤的反衬下，显得格外勾人，而肚脐下那道淡淡的刀痕也异常醒目，小天使就是由这里来到人世的。
　　她在我身旁躺下，一股女人的体香沁入心扉，柔和的灯光下，她丰满高挑的玉体正泛着浴后的红晕，坚挺硕大的乳房、饱满光滑的小腹，还有那浑圆宽肥的臀胯全勾勒出一付动人心魄的曲线美，两条修长的玉腿，同样给人强烈的视觉冲击。
　　我心中不由感叹，妻子尽管已三十了，并且有过生育，但容颜和胴体仍是这样娇艳动人，相比少女时代，还多出几分令人无法抗拒的成熟韵味。
　　她不喜欢跪着，而是躺在我身边给我摸，妻子从未给我口交过，原因是她不喜欢口交，就算我刚刚洗过澡，把阴茎洗得跟就要被吃掉黄瓜一样，她总能闻出一点酸酸的气味，说我没洗干净。
　　我也不强求她，所以她的口交没有技术可言，她精巧迷人的小嘴到现在为止也没有碰触过男人的鸡巴。
　　看见妻子卖劲地摸弄着我的阴茎，我暗地里使劲，想叫它早点硬起来，可还是不见起色。
　　那我就发挥一点性幻想吧，我想象是刘涛，我的女神，并且妻子还真的和她有着几分相似。
　　妻子卖力地在给我摸着，我看着她的手上下于我的胯下，竟突然发现已经三十的妻子，仍然还像少女那么漂亮，性感。
　　妻子的鼻子像极了杨幂，微微有点上翘，坚挺略带些骨感。
　　柔和的灯光照着妻子那张专注的脸，那悬挂于妻子胸前轻轻摇晃的丰满的乳房，以及妻子的背、臀部，形成的一条优美而圆滑的曲线，向我描绘出一幅香艳的画面。
　　我不由深深的感叹，无情的岁月竟然没有吞噬掉妻子的美丽，我的一些年轻时美丽得令人遐想的女同学，生完孩子大都不堪回首了。
　　也许是夫妻之间早已有了审美疲劳，好多年来我都忽略了妻子的美貌，但是偶尔还是会如今天早上，再如现在惊艳那么一下。
　　现在回想起来，我所认识过的女人，其实还没有一个比我妻子还美的。
　　如果妻子是别人的老婆，我想她也有可能是我垂涎的女人。
　　俗话说，老婆是别人的好，男人往往对别人的老婆富有幻想，我一直都是这样。
　　所以这样想着妻子就是刘涛时，我的性欲被调动了一点起来，阴茎站了起来。
　　我非常了解自己那玩意，哪怕是起来了，也不会太持久，于是我拍了拍妻子的屁股，说：“抓紧。”
　　妻子不满地看了我一眼，她非常反感我拍她的屁股，觉得我对她不够尊重，但毕竟这次事出有因，她也没多计较，平静的躺倒在了一边，我拿着我的阴茎在她的阴道口刷了几下，然后慢慢地塞了进去。
　　她白兔似的乳房随着她的运动，在胸上一开一合地晃动起来。
　　不是她的阴道松弛了，而是我的阴茎因为没有充分勃起而显得细小了，我的阴茎在妻子的阴道里没有什么感觉，妻子小声的嗯嗯了一会，阴茎就软了，滑出了阴道，我摇摇头说：“不行了，要不，我用手给你弄弄。”
　　妻子似乎有些失望，但并没有多说什么，平淡地说了一句:“算了，我不爱用手。”
　　或许是感觉到我的无力与绝望，妻子又抓紧了我的手，安慰我“你或许是这段时间太累了，慢慢地会好起来的，这也是有心理因素的，你知道的。”
　　我点了点头，更加觉得对妻子亏欠。
　　说罢，她翻身下来，捡起床头柜上的一本女性杂志来看。
　　我真的觉得挺对不起老婆的，女人三十如狼，四十如虎，这仿佛是一生中性爱的冲刺阶段，过了这个阶段，女人的性爱生命就结束了，人生就没有什么欲仙欲死的乐趣了。
　　而我却在这个阶段，不能满足妻子，让妻子空守在性欲的等待中，等待更年期的到来，还有十年，十年由狼到虎的时间，难道我都要缺席吗？
　　想到这里，我心里充满歉意，轻轻地摩挲着妻子的大腿，说了一声对不起。
　　妻子斜了我一眼，安慰我说：“没什么对不起的，女人嫁给男人，并不是因为要做爱，而是想跟相爱的男人厮守在一起，一直到老。”
　　妻子的这段话，让我既感动又负疚，总结我这一生，我真不是一个好老公。
　　与老婆结婚这么多年，虽然也会吵吵闹闹，但她确是一位好妻子，好母亲。
　　儿子刚出世的时候，我就去了国外，因为有一个基建的项目，是她一个人拉扯着孩子，虽然我每两个月都要回家一次，但她还是承受了太多的寂寞。
　　她毫无怨言，为了儿子和这个家，一直以来，她自己的工作也非常的忙，但是为家庭牺牲的似乎她会多更多。
　　除了工作以外，我和儿子就是她的世界，我真的说不出她有什么不好来。
　　我翻身在老婆的脸上亲了一下，说：“我以后要多陪伴你。”
　　但这样的话在妻子听来，并不可信，她推开我说：“你一个月有２０天在家吃饭，我就信你。”
　　“那不是工作原因吗。”
　　我有点委屈。
　　我知道我在外面的次数过多，无论是工作还是应酬，其实我也一直是鼓励妻子出去玩的，比如跟同学聚聚会，或者爬爬山，看看景区的风光，但妻子好像没有兴趣。
　　于是我再次鼓励她说。
　　“你也可以跟同学朋友什么的出去玩玩，别老是除了工作就是窝在家里，你会发现出去玩，是一件比较快乐的事情。”
　　这让妻子想起了什么，她对我说：“你妹妹回来了。”
　　我的妹妹叫于颖，今年28岁，是在我们市重点高中当语文老师，非常优秀，年纪很轻但已经是学科带头人。
　　她正在哺乳期，女儿10个月，老公在远洋船运公司上班，一出去就是半年。
　　我老婆有事没事也会去看望她，我妹妹认识妻子在我之前，原先她是妻子的好朋友，我跟妻子恋爱，也是通过她的撮合。
　　之前她在公公婆婆那，现在因为我父母太想她，于是她抽空回到了我父母家。
　　“那刚好，明天我们过去我父母那吃顿饭？毕竟我们两个也很久没回去看看了，今天小宝还是我妈接放学的。”
　　“你去干嘛了？”
　　妻子看了我一眼。
　　我顿时有些心虚，随便扯了一个开会什么的理由，又引起了妻子的抱怨“人家国企都是坐在办公室看电影，你们单位倒好，不是出差就是开会。”
　　我急忙说：“我们公司效益好，年终绩效都是十万起步，这也是人家不能比的。”
　　妻子的脸色好了一些，吩咐我明天中午提前一些和她去买些礼品看望我爸妈，还有给我妹妹的，我连忙点头称是。
　　妻子似乎有些累了，头一歪自顾自睡去，而我还在想着今晚自己的发挥如此窝囊，心里久久不能平静，又想到了面具哥，三个月，弄到我的妻子？
　　如果是真的，那么妻子的心态又会发生什么变化？
　　一切的一切都像一个未知的泥潭，让我不由自主的一步一步深陷进去。
　　那个神秘的黑色面具，虽然我和他有着长达半年的交情，但是我真的能全心全意的信任他吗？
　　就在这时我的手机亮了一下，竟然是面具哥发来的一条消息，只有一句话。
　　“明天，第一天。”

第5-8章
　　第二天清早妻子像往常一样去做早饭，而我的心情却有着一些沉重，不得不说昨天签下和面具哥的那张献妻协议，有着自己很大一部分的冲动心理。
　　一觉睡醒以后。
　　我仿佛恢复了几分理智。
　　开始思考着这份协议造成背后的后果，我是否可以承担？
　　看着妻子忙碌的身影，我的心里愈发的不适起来，
　　我和妻子是大学的校友，那时的妻子可是系里的系花，美丽、大方，追求者甚众，我因为妹妹的介绍，趁着刚开学之际，便以迅雷不及掩耳之势夺得芳心，摘下了这朵鲜花。
　　之后我们两人走过了长达六年的恋爱生涯，终于有情人终成眷属，我也是妻子唯一的男人，她也是我唯一的女人，我们有了一个可爱的孩子。
　　虽然随着婚姻的细水长流，我们的感情变得平淡起来，也会因为油盐酱醋茶的小事情生彼此的气，但是想起往日的好，我们还是会舍不得彼此。
　　如果面具哥真的征服了妻子，那么我的妻子是否还会属于我？
　　张爱玲说，通往女人心里的通道是阴道，如果这个通道被面具哥占领了，以后哪里是我的容身之所呢？
　　想到这里我突然有些后悔起来。
　　“老公，大清早的，发什么呆！真是。”妻子端着煎饼走到餐桌前，用手点了点我的头，像妈妈教训儿子一样。
　　我尴尬地笑了笑，开始吃早饭。
　　“别忘记了啊！中午还要回你爸你妈家，我临下班的时候把需要买的礼物发你，你去买，知道吧？”
　　妻子在家里也延续了她在工作上的条理分明，一丝不苟的吩咐着我需要做的事情。
　　“哦，好的。”
　　我点头答应着。心里却还是在想和面具哥的协议。久久不能平静。
　　上午上班的时候，我像往常一样打开了电脑，有些懒散地躺在我专用的老板椅上。
　　整理了一些工作上需要的材料后，我习惯性地拿出手机来，本来想玩会微信抢红包的，结果我发现我很早之前加的青草论坛的微信群里面有一个不雅视频，视频标题上写着“我跟极品少妇人妻的那事。”
　　身为男人嘛，看到这样的视频，我当然好奇啦，有这样的福利我自然不会错过，可当我点开视频的瞬间，我差点没把正在喝的水喷出来。
　　视频有些模糊，只能看到那个女人的侧身，女人穿着白色职业衬衫，跪在白色的床单上，身姿十分妩媚！
　　身后一个男人跪在那边，手里拿着手机，嘴巴里还发出声音“怎么样？爽不爽？”
　　我之所以惊讶并不是因为视频的女人太漂亮了，而是那是视频里面的女人真的太像是妻子了，简直可以说是像得可怕！
　　而且他今天的穿衣和妻子身上的一模一样，同样是白色的衬衫，同样是黑色的皮质小高跟，虽然视频有些迷糊，但我的心里还是隐隐的不安起来。
　　这女人身材完美，白色衬衫下面肉隐肉现的那丰满，搞得我的心里都感觉痒痒的，而且那下垂的乌黑长发，跟妻子的头发简直就是一模一样。
　　竟然连那叫声跟妻子的叫声，都那么相似！搞得我更加不淡定了。
　　难道视频里面的这个女人就是妻子？
　　我的眼睛死死地盯着这个视频，把手机的清晰度调整到最高，可是这清晰度也就那样了，我想着待会这个拍摄的男人会不会让这个女人露脸呢？
　　一旦露脸，我就能看清楚那个女人的面孔了。
　　可视频很短，这是一个小视频，视频持续了一分钟左右。
　　视频结束后，我的内心甚至有些惶恐了，因为这个女人真的太像妻子了，像极了！！
　　我仔细的再看了一遍视频，还是无法看清楚视频里面那个漂亮女人的面孔，我试图从这视频中找出蛛丝马迹，但始终没有找到。
　　“也许是我想太多了，妻子那么贤惠，那么温柔，是个善良顾家的女人，怎么可能出轨呢？”
　　脑子里面想着，我跟妻子以往恩爱缠绵的场景，妻子那么爱我，她怎么也不可能出轨吧，肯定是我想太多了，虽然说我安排了面具哥去攻克妻子，但是我主动地淫妻和妻子出轨是两个不同的概念。
　　我的内心里面不断地安慰自己，再说妻子也不像是那种水性杨花的女人。
　　但我又忍不住地质问自己，怀疑着，难道妻子真的跟别的男人去宾馆了？
　　难道这个视频里面的女主人公就是妻子？
　　想到妻子跪在宾馆的床上让别的男人玩弄，我的心又急又痒又愤怒的。
　　这几天晚上我都和妻子在一起，我敢担保妻子一定不会在晚上出门，如果这个视频是真的，那就只有白天，妻子有作案的时间。
　　啊，这个视频发出，无论是角度还是画质都显然是随手拍的，那么如果真的是妻子的话，此时此刻，或许就是正在进行时。
　　想到这里，我二话没说掏出手机，直接一个视频电话打给了妻子，妻子很快就接了我的电话。
　　“干嘛呢，在整理材料，等会要去开会，有事快说。”
　　妻子有些不耐烦，我定睛一看，心安了几分，因为妻子的背景很明显是她的办公室。
　　但当我仔细再一看，内心却猛然一颤。
　　妻子今天穿着那黑色的蕾丝袜不见了，早上我跟妻子做完事情后，我亲眼看着妻子穿着黑色蕾丝袜出门的。
　　因为平常妻子几乎很少穿黑色蕾丝袜出门的，早上我还特意调侃了一下妻子，所以我对妻子那条蕾丝袜印象很深刻。
　　然而妻子的那条蕾丝袜竟然没有穿回来，妻子的那条黑色蕾丝袜呢？
　　去哪里了？
　　是不是妻子在外面跟别的男人偷情，别的男人撕坏了她的蕾丝袜，所以妻子不敢穿回来？
　　想着别的男人一点一点的撕开妻子那蕾丝袜，一点点侵犯妻子的场景，我的心里痛苦不堪，很难煎熬。
　　但是与此同时，下体却又有着一些反应，那种耻辱的，肮脏的，不堪的生理反应，让我觉得非常难熬，我在心里对自己说，于军啊，于军，你真是个变态。
　　“老公，你干嘛呢？”
　　妻子柳眉倒竖，非常冷静地问了我一句。
　　“老婆，我记得你早上好像是穿黑色蕾丝袜出门的，你的蕾丝袜怎么没了？”
　　面对我的质问，妻子表情变得颇为好笑一样，她睁着大眼睛，看着我：“老公，今天下车关车门的时候，不小心把丝袜扯破了，所以我就把丝袜给丢了。”
　　我听到妻子这样的回答，选择了相信，因为在我的内心深处，我始终相信妻子是那个坚贞不渝，忠诚于爱情的模范妻子。
　　但是这个视频绝对不是巧合，那么这个视频里的女人又究竟是谁呢？
　　她为何和妻子长得这么像？
　　就连今天穿的衣服都是一模一样。
　　突然，我灵机一动。
　　这个群是青草论坛的微信群。
　　那么也许完整版的视频会发在论坛，想到这里，我连忙输入了青草论坛的网址。
　　果然在熟悉的板块，最顶上看到了这个视频，但让我失望的是，视频和手机上看到的画质一样，时间长度也是一样的。
　　但是因为电脑的显示屏比手机的更大，我隐约的看到那个男人的手臂上有着一个黑乎乎的刺青，好像是鸟类。
　　“军哥，在吗？”
　　就在我胡思乱想之际，面具哥发来了一条消息。
　　我连忙回答“在的。”
　　虽说今天早上，我稍微的后悔昨天与面具哥签协议的冲动行为，但是又仔细一想，妻子平日里在床上就算是我三分钟，他也没有真正的面露过不满，除了生理期来的时候，稍微有一些渴望，其余的时候就像是没有欲望的冰山女神，是不食人间烟火的仙女。
　　我相信我的妻子。
　　“军哥和你说一下，根据协议你需要把你妻子的相关信息提供给我。”
　　我心潮翻涌起来，妻子的信息？
　　我有一些纠结，所以说我和面具哥有着长达半年的友谊，但是我还是不敢无所保留的信任他，现在这个社会什么事情都可能发生。
　　而且再退一步说，其实我内心深处另一个声音告诉我，我抵抗妻子被面具哥征服的这件事，我的心里好像同时住着天使与魔鬼，魔鬼在引诱我，让我看着妻子逐渐的沉沦进去，让我内心最深处邪恶的种子发芽，而天使则是代表着我幸福美满的生活和爱情，他告诉我，这是不对的。
　　“哪些信息呢？”
　　我纠结着，但还是询问了面具哥，毕竟协议已经签好，其实我没有回头路可以走。
　　“微信，QQ，工作单位，家庭住址，以及一些基本的兴趣爱好。”
　　听到这些，我心里顿时有了计较，前面的那些我都可以给准确的，但是兴趣爱好这些东西，我就可以捏造一些虚假的来误导面具哥。
　　如果他真的能力出众，非常厉害，在我信息误导的情况下，依然可以成功的接触我的妻子，并且攻克她，那么我想我也没有什么无法接受的。
　　我只能说我的命运是如此，一切都是上天注定，就像你问我，到底天使和魔鬼哪一方会获胜？
　　那就让我抛出一个骰子，让骰子来决定吧。
　　我将妻子的微信，qq，工作单位以及我们的家庭住址都尽数地告诉了面具哥。
　　妻子平时最讨厌吃苹果，爱吃芒果和菠萝，最爱的是榴莲，但是我将这些水果打乱了顺序，以及一些日常爱好，我要么就是半真半假，要么就是以假充真。
　　对面却听的很认真。
　　“好了，就到这里吧，剩下的我会自己安排，如果有需要，我会再次联系你的，军哥。”
　　听了面具哥的话，我深深松了一口气。
　　快要下班的时候，妻子将需要购买的礼品发到了我的微信上，于是我下楼去超市购买。
　　无非就是一些针对孕妇生产以后，哺乳期的一些补品，以及一些老年人爱吃的东西。
　　说起来，老婆与妹妹的相识早在我们之前，想当初我们结婚的时候老婆的鞋子还是她给藏的，也是藏在了一只玩偶的肚子里，可是让我费了好大一番功夫，最后还是跪地相求才得到了鞋子的信息。
　　我挑选好礼物，在收银台结账，不得不说，现在补品的价格是真地挺贵，但当我想到妹妹和二老看到这大包小包时开心的笑容，我便觉的这一切都是值得的。
　　我提着这些东西正准备驱车离去的时候，忽然看到店门口停了一辆豪华的奔驰超跑，随后从车上下来两个身影，因为视线太远，非常模糊，但可以看出女人是个美女，我定睛一看竟然还有几分像是妹妹，不过这个念头很快被我否定。
　　我的妹妹怎么可能和一个我不认识的男人，两人挽着手，举止亲昵呢？
　　毕竟妹妹还在哺乳期，按理说肯定会一直在家待着，怎么会和除了妹夫之外的男人出门呢？
　　但是也勾起了我的好奇心，因为我和妹妹从小兄妹情深，血缘中有一种莫名地联系，我想一探究竟，如果真的是妹妹那我心中自然是疑惑不已，而且看这个样子，举止也非常的不正常，真的是的话，那难道妹妹出轨了？
　　女人今天穿了一件粉红色连衣包臀短裙，脚踩乳白色清凉高跟，斜挎着一件浅蓝色包包，薄施脂粉，淡扫蛾眉，举止优雅大方，表情却透着一丝清纯可爱，好像是从画里走出来的脱俗仙子。
　　尤其是和那个男人走在一起形成的反差，让她更显高贵，不可侵犯。
　　那个男人是一副油腻的打扮，虽是穿着十分名贵的服装，却处处透着一股老土，大金链子让人感觉会把他的脖子挂断，手表也是发着金光，一身都是阿玛尼。
　　俗话说的好！
　　穷耐克，富阿迪，流氓都穿阿玛尼，这个男人成功的做到了最后一句。
　　我恍惚间觉得这个男人有点眼熟，但是却始终想不起来他是谁。
　　我我本来准备驱车离去，但是看到这些场景，是一定要探查个究竟的，如果那个女人是妹妹，而且真的出轨了，为了她的家庭，孩子，为了她美满的婚姻生活，作为哥哥，我都必须要劝说她。
　　女人和男人虽说姿态显得亲昵，但是神色却局促不安，忽闪忽闪的灵动眼睛不时瞟着四周，那个男人仿佛偏偏就要作怪，竟然将手放在女人屁股上用力抓了一下，女人扭过脸冲着她轻轻拍打了一下，看上去好像是在责怪，但可能因为其温柔的性格，让人看上去感觉更像是调情。
　　“别闹，被人看见了怎么办！”
　　女人脸涨的通红，面带愠怒，很显然她是因惊慌而愤怒。
　　如果真是妹妹，那么这种事情着实让我惊讶，妹妹为人师表，一向是三观很正，对待爱情更是忠诚不二，我摇了摇头想看清到底是谁，也想确认自己没有眼花。
　　很可惜，我还是看不太清。
　　不可能的！
　　我对自己说，如果真是妹妹，难道他们真的是那种关系？
　　不对，不可能！
　　以妹妹的个性，以她和妹夫那么好的感情，怎么可能那样？
　　我在心底嘲笑自己多疑，但还是决心要把事情探个明白，于是躲在车里，透过玻璃偷偷观看他们的举动，因为超市的墙面都是玻璃做的，所以我能在车里大致看到他们的所有举动，虽不十分清楚却也勉强可以看到。
　　他们两人进了店里之后倒也安分，没有再做出什么出格的事情，只是一直在挑选东西，这点和妹妹真的很像，我知道妹妹性格一向很挑剔，我一直都嘲笑她有选择恐惧症。
　　但是单单凭借这点，还是不足以认为她真的是妹妹。
　　果然他们在里面足足挑了有两个多小时才终于拎了一些东西出来，袋子里露出来的一个盒子，让我看到是一株人参，看包装的样子比我这大包小包的贵重的多，不过那个男人在结账的时候却没有像我这般纠结，取卡的时候干净利落，刷卡的时候英俊潇洒，结束后男人把脸贴过去索吻，却被女人推走。
　　“你干什么啊！”
　　女人显然非常头疼，但男人不依不饶，最后女人面露无奈的神色在他的脸上亲了一口，飞快地如啄木鸟一般，但神色中却丝毫没有嫌弃他如同流氓一般的形象。
　　我摇摇头，这肯定不是妹妹了，如果真的是她，别说是这种如同暴发户一样的社会地痞流氓，就是长相还可以的年轻人想要接近妹妹也是难如登天，如果是真的，那么就是太阳从西边出来了，就不知道这男人用了什么方法竟然能将高傲的妹妹调教成这样。
　　太阳不可能从西边出来，所以这不可能是妹妹。
　　“满意了吧！”
　　女人红着脸，不知道是害怕还是害羞，急忙躲进车里。
　　等到两人回到车里，看着男人带着女人驱车离开，我才茫然的发动了车子，前往接妻子，就算女人不是妹妹，但那个男人到底是谁？
　　为什么我会觉得有几分熟悉？
　　“嗯，不错不错。”
　　妻子一坐上车就开始检查我买的礼物，看看我有没有少买什么，或者是买的不对，看到一切都是对的不由得露出了满意的笑容。
　　等到了我父母家，我一眼就看到了坐在沙发上看电视的妹妹。
　　顿时安下心来，她的衣服和我看到的女人完全不一样，上身穿了一件白色T恤，下身搭配着一条很短的粉色棉质短裤。
　　露出两条洁白的大腿，还有那修饰的整整齐齐的嫩白脚趾，上面刷着粉色的指甲油。
　　此时的妹妹正倚靠在沙发上，两条白白的胳膊放在自己的小腹上，柔软的腰肢已被自己扭转了三十度，两条纤细修长的美腿，正搭载沙发边缘，不停地晃动着诱人的白嫩脚丫。
　　在我站的方向，正好能看到妹妹的侧身，上面汹涌澎湃，可能是因为哺乳的原因需要穿宽容的衣服，竟然还有两点湿润的痕迹，很明显是妹妹一丝丝的奶水渗透了出来。
　　妹妹的中间纤细绵软，下面嫩白修长，因为在家里她的穿着比较随便，再仔细看她的腰部，能依稀看到腰部露出来的粉色半透明的内裤边缘。
　　突然，我的眼神，被妹妹的手上的手镯所吸引，因为这个手镯，我竟然在今天的那个女人身上也看到过。
　　难道真的这么巧？
　　有一个和妹妹身形体貌都极为相似的女人，而且他们还拥有着同款的手镯？
　　让我感觉到惊讶的是，我的岳父岳母竟然也在。
　　“小军，小晴，你们回来了啊！小军，亲家母刚还在夸你呢！”
　　我妈朝我们打着招呼，听闻此言，我朝岳母嘿嘿一笑。
　　岳母名叫赵婉玉，是典型的东方美人，她皮肤白皙，体态丰盈，气质优雅知性，一张完美的鹅蛋脸，圆润均匀，让人看上去便觉的十分平易近人。
　　精致如画的眉毛不描而黛，弯弯的眼睛的总是带着笑意，那是一种能温暖到人心里面的笑，她的眼睛下面有两道浅浅的卧蚕，让她看上去更加温婉。
　　亲切。
　　她的鼻梁纤巧挺立，鼻翼薄而精致，如同能工巧匠雕琢而成的美玉，鼻子下面是一张细腻小巧的嘴巴，丹唇不涂而朱，贝齿整齐雪白。
　　若是一笑，嘴巴旁边还会浮现两颗精致的梨窝，让她看上去又年轻了许多，很难让人相信她是一位接近五旬的母亲，她的风采和妻子相比也是不落下风，身材也是相当。
　　我想起有句诗词里说：岁月从不败美人。
　　这句话用在岳母身上一点也没有错，无情的岁月带走了她的青春芳华，却绝不可能带走她的绝代风华，在岁月的沉淀中，她变得越来越有风韵，越来越有魅力，若是用一种花来形容她，那当是花中之王牡丹，只有牡丹这样的雍容华贵才能与她比拟。
　　岳母和岳父都是高级知识分子，岳父是大学教授，而岳母则是税务局局长，妻子刚毕业就能进体制内工作除了自身的能力以外，也是多亏了他们二老的关系。
　　当初我和妻子恋爱的时候，因为家世悬殊，岳父极力反对，幸好岳母看中了我的忠厚老实，对老婆一心一意，这才同意了我们的事情，让我和老婆能够顺利走到一起，因此我对岳母是当做亲妈一样的孝顺。
　　我将手上的礼物放到了茶几上，看了妹妹一眼，她抬头微笑着和我打招呼，我也挤出了一个笑容，但是想到今天看到的场景，我却笑的非常反常。
　　“今天我和婉玉一起，宴请亲家一家去迎宾楼，感谢你们多年来对小晴的照顾。”
　　岳父发了话，没想到事情都碰到了一起，我看了妻子一眼怪她没和我说这个安排，好在下午也没什么工作，吃饭的话中午的时间绝对是够了。
　　“岳父岳母，迎宾楼我熟悉，我来订就好了，你们先在这里喝喝茶聊聊天，我去把弄好，来接你们。”
　　我知道我表现得时候到了，岳父母自然是欣然同意，当我来到迎宾楼，将地方以及菜品都布置了准备安排一辆车将一家人接过，今天这顿饭是绝对不能让岳父母花钱的。
　　我准备让妹妹和我一起去，她的点菜技术一向可以，能给我和妻子做参谋，这时她已经不在客厅看电视，而是应该回到了房间。
　　而且因为今天看到的那个女人的关系，我也挺想和妹妹说会话，虽然我心中认为那个女人不可能是妹妹，但还是想确认一下，毕竟妹妹竟然有那个女人的同款手镯。
　　于是我准备前去找妹妹，当我的脚步移动至她的房间门外，突然却被一阵奇怪的声音震慑精神。
　　这种声音极为奇怪，似乎是女人愉悦发出的呻吟声，但是非常的短促，其中包含的情绪有娇羞，还有一点点抵触，更多的是惊慌。
　　我心中暗笑，妹妹可真是的，在家都和妹夫打电话调情。
　　“嗯嗯，我会注意他的成绩的，放心吧。”
　　我听到了一丝断断续续的对话，按照妹妹的说法对面应该是学生家长，毕竟妹妹的孩子还这么小，哪来的成绩可言呢？
　　那刚刚的那一声声音是怎么回事？
　　难道是我的耳朵出了问题吗？
　　我没有在多想，正准备敲门，突然又听到妹妹说了一句:“我也想你。”
　　我正准备敲门的手，如同被施了时间魔法一般停止了下来，难道？
　　如果对面是学生家长的话，那妹妹的这个话实在是太暧昧了。
　　我心下顿时有了几分计较，没有选择敲门，而是站在门边继续偷听。
　　那个男人似乎又说了什么，妹妹很长一段时间没有说话，她又说了一句:“我知道的。”
　　我又听到了一句:“你再给我多一点点时间，我不喜欢太草率，好不好嘛？”
　　根据妹妹和男人的对话，我推测他们应该是在筹备者什么？
　　又或者说是男人要对妹妹进行什么样的行为，但是妹妹却不同意。
　　一个男人能对一个女人进行什么样的行为呢？
　　答案不言而喻，我顿时一股危险的想法冲上脑海，妹妹，现在这是在玩火，我作为哥哥是绝对有义务去制止他的。
　　我刚想敲门打断她，和她好好聊一聊，但是立马又冷静了下来。
　　凡事都得讲究方式方法，我这样贸然进去的话，可能且很可能伤及我们的兄妹情分，一是让妹妹下不来台，二是并没有有效的让妹妹意识到问题的严重性。
　　俗话说的好，知己知彼，百战百胜，作为一个哥哥当然有义务搭救自己犯错的亲妹妹，我决定再继续偷听一会儿。
　　“哎呀，不要再说了，你这个人。”
　　妹妹似乎听到的男人说的什么让她害羞的话，妹妹从小脸皮就薄，记得和妹夫谈恋爱的时候，妹夫晚上来我家找妹妹出去，妹妹因为时间太晚的关系都不愿意。
　　“那就这么说了，中午我要和我的父母，还有我哥哥嫂子吃饭，他的成绩我会留意的，他挺调皮的。”
　　通过妹妹的这句话，我基本可以断定，对面的男人一定是妹妹班上某一个学生的爸爸。
　　老师和学生家长有悖德的关系，这实在不像我为人师表的妹妹能做出来的事情，而且妹夫与妹妹一向感情很好，让我更是非常的惊讶。
　　“都让你看了，你还要看哪呀？不给看了。”
　　妹妹又是一阵害羞娇柔的声音传来。
　　难道他们还在裸聊吗？
　　我的老天！
　　这还在家里呢，虽说是在妹妹自己的房间，但是这个胆子也着实有点大吧。
　　“只给看一点点，不给看了，你这个下流鬼！我推荐你给你的那几本书，你要多读一读，下次见面的时候，我考你。”
　　妹妹娇羞过去，又是一顿说教，真不愧是人民教师。
　　随着随着妹妹告别和挂断电话的声音，房间内传来一小阵穿衣服的声音。
　　我一拍脑袋，岳父岳母我爸我妈还有妻子一大家子人还在等呢，我连忙打了电话，安排了一辆车送他们过来。
　　而我想了想，整理了一下心情，敲了敲门，妹妹依然是那么美丽，那么善良，那么纯洁，当他打开门，人畜无害的微笑像一个小天使一样看着我。
　　“哥哥，怎么了？”
　　“哦，没有什么，就是想让你跟我一起先去酒店，安排菜单。”
　　妹妹巧笑倩兮，美目盼兮“不是有嫂子吗？”
　　“也给我们做个参谋吧。”
　　我有点尴尬，因为无意中知道了妹妹的秘密，但是我不能表现出来，所以不是很敢看妹妹的脸，眼睛往四处乱瞟。
　　不知道她是我妹妹的，还以为我喜欢面前的这个女人，因为喜欢而显得局促不安呢。
　　“好，哥哥，那你等我一会。”
　　妹妹把房门关上，又换了一身衣服，我站在外面等，我在想那今天在外面碰到的那个女人，或许真的就是妹妹。
　　过了一会，妹妹出来，我和他和妻子一起前往迎宾楼。
　　一路上妻子和妹妹聊的非常开心，时不时地还说起当初在学校里的趣事，开我的玩笑。
　　我以为他说地往事，勾起了回忆的思绪，那时的我还是一个扣扣壹零肆贰肆贰捌壹捌零青涩的毛头小伙，最初品尝了美妙爱情的火花，虽然现在已经岁月不饶人，沧桑过去，万般留下，我和妻子热情也变成了细水长流。
　　但是回忆就像美酒，总是能够醉人。
　　妻子又说起了妹妹和妹夫的事情，说他们当初在一块的幸福往事，竟然让我听的唏嘘不已。
　　我觉得我真的有必要找妹妹好好的聊一聊，为了她的家庭，作为哥哥，这是我必须要做的。
　　“妹妹，你的手镯还蛮好看的。”
　　我赞妹妹的手镯，故意试探，其实我也拿不准妹妹是不是今天我看到的那个女人，但是妹妹出轨的事情应该是板上钉钉了。
　　就是不知道肉体和精神哪一个出了轨，我猜一定是精神，因为妹妹一直有着崇高的追求和极其高雅的品味。
　　妹妹不是很会伪装，所以我以为他在听了我这句话之后会吃一大惊，但是妹妹只是神色，稍微异样了一下然后还是故作镇定地说：“这个手镯是我之前逛夜市的时候买的？不值钱的，但是确实很好看。”
　　如果不是我在问这句话的时候，就一直紧盯着倒车镜，我觉得我会忽略到妹妹表情上的异样。
　　但是不好意思，却被我捕捉到了。
　　“那是咱俩的是兄妹，审美的基因都是一样的。”我开着玩笑。
　　“哦。”
　　妹妹没再说什么，只是低下头整理了一下头发。
　　“妹妹啊，最近和妹夫感情如何，我一直都很羡慕你们两个。”
　　我笑了笑。
　　“羡慕我们什么啊，我们还羡慕你和嫂子呢，历经千辛万苦，九九八十一难终成眷属。”
　　妻子开始数落我平时在生活中的不是，似乎要努力地证明我的不足，但我的嘴角却牵起了丝丝笑意，我知道妻子越是这样说，内心就越是开心满足。
　　我似乎非常感慨，我说：“是啊，我们于家两兄妹无论是事业还是爱情都算得上是大赢家，真是难得。”
　　妹妹的脸似乎微不可查地红了一下，然后问：“哥，你今天怎么突然这么感慨？”
　　我害怕说起今天的事更多，让妹妹猜到伤了兄妹情分，而且说句实话，如果说我是偷听到的，那也的确不是很好，哪有哥哥还听妹妹墙角的呀。
　　“没有呢，就是突然觉得我们的生活非常的幸福与美满，妹妹，幸福来之不易，我们都要好好珍惜呀！”
　　我语重心长地说了这么一句话，也真的是我的所思所想，而妹妹面孔中闪过心虚的神色，只是说：“对啊，对啊。”
　　妻子开了一句玩笑，说我“以后每天碗都交给你洗了，你这才是真的，好好珍惜，把话语付诸行动。”
　　做出了一个苦瓜脸的恶搞表情。
　　本来我是想和妹妹再多谈一点的，但是没有办法，妻子在这里，我肯定是无法说更多的。
　　我心想，或者到了酒店，可以单独在跟妹妹说一些什么。
　　到了酒店后，妻子去联系酒店经理点菜，我们要了一个最豪华，最大的包间。
　　我和妹妹在一起，我到了两杯茶，将其中一杯推到了妹妹面前。
　　妹妹不知在想什么，低声说了一句:“谢谢哥哥。”
　　我笑了笑说：“咱们兄妹俩之间还要说谢谢吗？妹夫最近怎么样啊？”
　　“还是之前那样，工作很忙，没有时间回家。”
　　我心想，是否是因为妹夫没有时间陪伴妹妹才导致这件事情的发生，那如果是这样的话，要去想办法解决这个问题。
　　“两情若在久长时，尤其是朝朝暮暮。”
　　我只是说了一句唐诗，妹妹听了以后没有再多说什么，只是低着头不知道在想着什么，我本想再说些什么，却忽然有些尿急，于是跟妹妹说了一声，先去厕所方便一下。
　　厕所并不远走几步就到了，但是到了厕所之后我脱了裤子却始终尿不干净，刚提上裤子，就又有了尿意，脱了裤子便尿不出来，看来我这根东西不光那方面出了问题，就是排尿也有了毛病。
　　我方便完回到包厢，刚想开门，忽然听到妹妹发出一声柔媚的娇喘，然后是一阵数落。
　　“你干嘛呀？我还和哥哥在一起，等下嫂子就会回来。”
　　“不给看，不给看。”
　　“臭流氓，我挂了。”
　　我停下脚步侧耳倾听，只听妹妹声音十分魅惑，又有着几分俏皮，好像是在和谁通电话。
　　又是那个男人吗？我心中升起了疑惑。
　　我简单听到了几句话，然后就是电话挂断，传来的嘟嘟声音。
　　本来以为妹妹听了我的话，虽然不至于立马和他断了关系，但起码也会有所收敛，不至于像之前那般放肆，但是听她的通话，只要是稍微有一点明白事的能力，都可以听出妹妹在心中对这个男人的喜欢。
　　没有一丁点的底线，听不到一丝一毫对妹夫的愧疚，更无半点改正的意思。
　　我的心里百感交集，真想推开门对她劈头盖脸一顿痛骂，但却又怕损了她的颜面，伤了兄妹情分，于是推门前我先轻轻咳嗽了几声，提醒她我已经回来了，让她注意一下。
　　过了一阵才推门进来。
　　只见妹妹此时正托着一杯咖啡，送到嘴边细细品尝，面色有些微红，眼神有些凌乱。
　　见我回来她放下咖啡微微一笑，说道：“哥哥，今天学校里还有事，就先走了，饭我就不吃了，有什么事下次再聊，帮我和爸爸妈妈以及你岳父母道个歉，说一声。”
　　我知道这次的讨论没有起到一点效果，可能是我太笨，或者是在她心中的地位太轻，但也没有办法，总不可能把所有的事情跟她和盘托出，然后骂她一顿，让她改正，我想那样只会更糟。
　　还是暂时保持这样的好，但毕竟是她自己的事，我能做的都做了，剩下的只能靠她自己了。
　　“今天这顿饭你不在不太好吧？”我试探性的询问妹妹。
　　“但是我学校真的有事。”
　　妹妹面露难色，以我的猜测，妹妹应该是要去找那个男人，难道真的要看妹妹就这样越陷越深吗？
　　我的心中非常纠结，那个善良端庄的妹妹到底去哪了，为什么一切变成这个样子。
　　突然我看到了妹妹穿的鞋子，一个皮质的细高跟，和妻子是同款，我突然想了起来，当初这双鞋好像是她们两个一起逛街时买的。
　　而我今天早上在微信群里的视频中看到的女人脚上穿的鞋子也是这一双，我不相信世界上有这么巧的事情，那么也就是说，视频中的女人就是妹妹。
　　但是妹妹的上衣并不是视频中的那样，很显然这个衣服是模仿了妻子的穿着，而那个男人自然就是妹妹的情夫，但是这个男人为什么要让妹妹打扮的像我的妻子一样呢？
　　难道他对我的妻子图谋不轨，还是说一切只是巧合，我的脑海中是一连串地问号，这个男人又是谁呢？
　　他的财力如此雄厚，应当也不是无名之辈。
　　就在这个时候，我的手机响了起来。

第9-12章
　　这个电话来自我的直属领导老陈，吩咐了一些我工作上的安排，说是我们公司有一个新的项目，准备交给我负责，这是对我工作能力的信任与认可。
　　“老于啊，你好好干，这一次项目做好了，以后就是你往上提的资本啊。”
　　我连声答应，并且承诺一定会做的尽职尽责，毕竟嘛，我上有老下有小，虽说现在日子过得还不错，但是人往高处走，水往低处流，谁会嫌弃自己的经济水平和社会地位得到提升呢？
　　况且我内心隐隐约约的，还有一个更加重要的想法，那就是为了我的妻子，我明白我在肉体上是注定无法让她拥有身为一个女人的快乐了，但是我可以从别的方面去弥补她。
　　“女婿啊，这么忙，大中午的还在谈工作啊？”就在这个时候，一家人到了，岳父笑呵呵地问。
　　“一些安排吩咐一下而已。”
　　我连忙稍微低头对岳父表示尊敬，并且将我父母和岳父岳母迎到上座，两家的老人关于座位的安排自然是推推搡搡了一阵，我的父母非常注重礼节，最后岳父岳母实在是争不过我爸妈，坐在了上座。
　　因为明面上也是说岳父母请我们一家吃饭，以东道主的身份，倒也是合情合理。
　　妹妹还没走，看到大家都到了，也不好意思再提离开的事情，她的神情显得有些局促和不安。
　　“你别走了，否则爸妈要不高兴了。”我凑到妹妹身边，低声的嘱咐，妹妹微不可查地点了点头，算是同意。
　　妹妹身上有一股清香，那种清香如同少女最清甜的气息，但不是粉红色的香甜泡泡，更像是茉莉，水仙，沁人心脾，虽说我和她是亲生兄妹，但在那一刻我竟然都被她的香味扰乱了心神。
　　和妻子的又不同，妻子的体香如果让我形容，就像是铿锵的玫瑰，带刺，虽说对我她的刺已经收的差不多了，但骨子里的东西依然无法更改，这种危险迷人却又冷静克制的气息让我深深的为之着迷，而且也是淫妻癖好的男人最理想地对象，可能在我爱上她的那一刻起，很多东西就已经注定。
　　那岳母呢？
　　我也不知道此刻为何我竟然会想到我的岳母大人，岳母就像雍容华贵的牡丹，美丽的女人上了年纪人们总爱用半老徐娘，风韵犹存来形容，但是岳母不是，她的美正好属于这个年纪，就像牡丹的美永远不在于含苞待放的时候，而且盛开到极致，盛开到再开下去就要衰败，在盛开与衰败的那个交界点，岳母身为女人的美也到了极致，足够夺人心神。
　　今天这一桌饭，竟然坐了三个各不相同，却又千娇百媚的绝色美女。
　　我不由内心感叹。
　　妹妹和妻子一个坐在我左边，一个坐在我右边，两股不同的动人香味传入我的鼻中，让精致的菜肴都失去了应有的香气。
　　“小颖，你家小夏怎么不来啊？打个电话问问他。”岳母一脸柔和的笑意，关切的询问着。
　　“他啊，最近工作很忙，在出差，回不来的，不用管他我们吃我们的。”
　　妹妹非常礼貌地答应着，面容之上的微笑是那么纯真无邪，岳母一向很喜欢我妹妹，可能因为为人师表的原因，妹妹身上总有一股书卷气和善良的亲和力，而岳母也有类似的特质，导致他们互相欣赏。
　　“女儿啊，不是我说，你和小夏这样下去不太好的，考虑一下让他工作上调动调动，夫妻之间，聚少离多不是事情的！”
　　我妈开口嘱咐妹妹，看得出来她也觉得妹妹的婚姻状态不够好，总不能两个人结婚以后就一直凭着最开始的感情维系吧，啃老本靠天收的婚姻最终是会以失败收场的。
　　妹妹点头称是，但也说了妹夫工作的特殊性，也不太好调动，说到这里她的心情也沉闷下来。
　　我看她情绪不好，急忙打了圆场，对妹夫和妹妹一通褒扬，我妈也没在这个问题上再多说什么了。
　　一场饭吃的非常顺利，可以说做到了宾主尽欢，因为工作原因下午还要上班，我和妻子都没有喝酒，而妹妹是滴酒不沾，我爸和岳父二人倒是小酌了几杯，非常开心。
　　“老谢，不要喝多！看看你，不在家了我管不住你对吧！”
　　岳母面有不满，岳父连连告饶说就这么一回，难得高兴，我看着岳父被岁月无情雕刻的面容，那副老态龙钟的腐朽模样，不禁感叹岳母的美貌就像天上的王母娘娘和土地公公在一起，受到了玷污，感叹之余也不得不佩服岳父的好福气，娶了这么一个好妻子。
　　我凑到妻子耳边说了一句:“等到我两像你父母那么大的时候，感情也要这么好。”
　　妻子微微一笑，手伸到桌子底下握了握我的手，妻子是非常骄傲冷静的性格，在外面能让她做出如此亲昵的举动还真的让我的心里有一些小刺激。
　　突然我想到了面具哥，内心又开始不安起来，我再一次产生了畏惧与迷茫的情绪，我真的舍不得妻子。
　　饭局结束后，妹妹去了她的学校，而我妻子也去上班，岳母岳母我爸我妈刚好四个人我开车将他们送回家后，自己也出发去上班。
　　到了办公室，我像往常一样躺进老板椅，中午一顿饭吃的，我非常的疲惫，然而就在这个时候我的上司老陈把我叫了过去。
　　“我要跟你谈一下这个项目的具体事宜，是要修一个立交桥，是市政工程，我们和一个比较大的企业合作，到时候你负责一下洽谈工作。”
　　老陈三言两语交代了事情，我记了下来，并且做出了保证，一定做好。
　　老陈对我的工作能力还是一向是信得过的，面带笑容，拍了拍我的肩膀没有说话。
　　等到我回到了自己的办公室，打开电脑，想再次看一下那个身着穿衣打扮与妻子一模一样，还和妹妹穿着同一双鞋的女人，我想通过自己更加仔细的观察，看看能否看出一些端倪。
　　很可惜，那个视频竟然已经被删除了，微信群里的也不知道因为什么原因过期，我失去了线索只好作罢，这时候面具哥的消息发了过来。
　　“聊聊你妻子。”
　　一句话言简意赅，开门见山。
　　我突然想起之前给了面具哥我老婆的微信，老婆的微信名叫做三生缘，我既期盼面具哥告诉我加上了，又盼着老婆拒绝添加。
　　“好的，微信加上了吗？”
　　我打字的手都因为激动紧张而微微颤抖，心中的忐忑与不安更是无以复加。
　　“嗯，加上了。”
　　面具哥的回复令我的心情非常沉重，可谓是百感交集，我不知道我是应该开心还是难过。
　　“想不想看你那个倔强骄傲的老婆臣服在我的胯下，不顾道德，尊严，回归她最原始的生物本能，真正享受做女人的快乐。”
　　面具哥似乎可以洞察我的心思，难得的发了一段长一些的话，而我顿时被这句话刺激的阴茎“刷”的一下就立了起来，直挺挺的。
　　如果说前者是抓住了我淫妻的欲望，到达了我内心最深处的爽点，那种禁忌般的快感，那么后者就是为我的所作所为提供了道德上的支撑，是的，我所做的一切不光是满足自己的癖好，更重要的是让妻子享受作为女人的快乐，这是无私的爱。
　　想到这里，我的顾虑被消除了很多，但同时我也暗骂自己是个废物，阴茎在正儿八经夫妻生活的时候不给力，听到别人要干自己老婆，立刻就梆硬起来，我真想骂自己是一个绿毛龟王八蛋。
　　于是我和面具哥交代了很多妻子平时的兴趣爱好习惯，和上一次不同，这一次我没有隐瞒，并且修正了之前说的一些错话。
　　但是我说了一句假话，我说：“我妻子特别喜欢被粗暴地对待，你在床上征服她就要狠狠地弄她。”
　　其实我明白妻子一向喜欢温柔，她说过这样她会有幸福的感觉，太粗暴了她会害怕，我也不知道为什么在这么重要的一件事上我选择了和面具哥说假话，可能我还是真的没有办法接受我的妻子和面具哥到那一步吧。
　　但是隐隐约约我好像觉得，面具哥能够洞察我内心的所有心思。
　　他只说了一句话“我知道了。”
　　过了一会又发来一句:“记住，千万不要问你老婆微信上新加了谁，现在还不是时候。”
　　我心中有点五味杂陈，说了一句:“好。”
　　晚上回到家中，我看到早我一步回来的妻子在厨房中忙碌着，顿时一股幸福感油然而生，我过去将妻子的细腰搂住，妻子将我的手打开。
　　“干嘛啊，收拾呢！”
　　我说：“老婆我爱你。”
　　妻子显然有些开心，毕竟哪个女人不喜欢自己的男人表达对自己的爱意。
　　“吃错药了吧你？”
　　虽然这么说，妻子依旧是满眼笑意，女人果然是口是心非的动物。
　　“老婆，我想要你了。”
　　我心中突然萌生了一种感觉，就好像是如果我现在不抓紧时间拥有老婆，以后我就会永远的失去她，这样说好像也不对，因为这种失去就仿佛是注定的，然后我现在的一切幸福，都是短暂借来的。
　　“等我收拾完。”
　　老婆并没有拒绝，可能她也是长期都不到满足，对我的主动求欢她心里隐约也是有着几分惊喜的。
　　“不，我就要现在，此时此刻。”
　　我难得霸道了一回，在妻子的惊呼声中将她整个人拦腰抱起，然后回到房间。
　　好在今天儿子在我父母家，没有人来打扰我和妻子浪漫的氛围。
　　“我今天要狠狠地肏你，肏死你！”
　　不知为何，我竟然脑海中突然想到了面具哥，一想到面具哥，我的心情就无比的复杂，对面前美艳的老婆更是生出了一股浓浓的醋意和占有欲，我妄图用自己短小虚弱的阴茎，与未来的那个强敌去争夺。
　　我很少讲出这种粗暴的话，我以前一直不敢说，怕妻子反感。
　　但今天妻子只是慌乱，没看出反感，也许对我的转变她有点震惊。
　　看着自家老婆慌乱的样子，我心里居然觉得十分刺激。
　　虽然自己不太行，但是在特殊的情绪趋势下就是自己不行也可以带给她不一样的感觉吧。
　　妻子的心里似乎也被搅得不平静起来，她刚刚看我的胯下，我挺立的那个废物阴茎好像比平常要大一些。
　　她心里也许在想，难得今天我这么有兴致，她也要更放开一点。
　　可是事与愿违，妻子的保守已经雕刻进了她的骨子里。
　　我在旁边疯狂闻着妻子身体的馨香，不时还把手伸过去摩挲着她的大腿，我突然有种成就感，这也就是我了，换成别人，妻子指定得跳起来。
　　“老婆，我爱你！”
　　我深情地说着，准备脱下她的衣服，妻子却皱了皱眉头，说：“还没洗澡呢。”
　　“不洗了。”
　　妻子非常坚定地说，“不行。”
　　“我要！”
　　没想到一向迁就她的我，这一次也非常的坚定，妻子显得非常的无可奈何，似乎有点不悦，突然也发觉自己好像有点得意忘形了。
　　就在我准备道歉的时候，妻子却说了一句:“只此一次，下不为例。”
　　我立马说：“好！”
　　妻子闭了闭眼，下了决心，反正是跟自家老公，没什么好害羞的，也没什么可嫌弃的。
　　我已经按捺不住内心呼之欲出的欲望了，我承认，别的男人们对自家老婆那种贪婪的目光刺激着我的神经，包括一想到未来可能发生的面具哥狠狠地肏弄我的妻子，这样的画面，我就不能自已。
　　一想到这里我就会特别兴奋，就好想把妻子按在地上肏弄一番，告诉全世界的所有人，这个美艳不可方物的极品是我的女人！
　　但这不是终点，终点是我的女人又臣服在别的男人胯下，撕下她所有的面具，成为一匹母马，发出愉悦的鸣叫。
　　大概是欲望驱使的缘故，此刻的我居然有着前所未有的阳刚血性。
　　妻子心里一颤，我却不知道，她喜欢这样的我。
　　爱情和激情的双重催化，妻子的忐忑很快就被抛之脑后，情欲随之唤醒。
　　我管不了那么多了，就抱着妻子开始亲。
　　妻子身上总是有种特殊的魅力，年轻时怎么做都做不够。
　　要不是我现在不太行，肯定整天都要跟妻子待在床上，下不了地我也愿意。
　　妻子也回应着我热烈的吻，两个人的舌头在一起卷动，带出无数晶莹的亮丝。
　　我的手早就已经不安分的伸向了妻子的前胸，使劲揉捏着她的两峰巨乳，虽然隔着衣料，那呼之欲出的柔软也实在大的惊人。
　　妻子的胸从来没有让我失望过，走在大街上放眼望去也没人能比得过自家老婆的身材。
　　一想到这儿，我都觉得自己都快要高潮了，手上的力度不自觉又加大许多，引得妻子一阵呻吟：“哦……嗯……”
　　“老婆……这样爽不爽？”
　　妻子咬着嘴唇，没有说话。
　　我知道妻子内心深处一直都在向往高质量的性爱体验，可是自己身体的缺陷给不了她那么多，只能通过这种方式，借用外界的力量稍微找补回来一点，比如一些刺激的话语。
　　妻子眼神迷离的倚靠在我怀里，脑子里满是和我上床时的一点舒适，开始期待接下来要发生的事。
　　嘴巴里却说不出话，只能哼哼两声表示认可。
　　我一只手探入妻子的裙子里，隔着内裤触摸到那一处早就湿得不成样子的桃园地带，一点一点的来回摩挲，另一只手还在稍微粗暴地揉捏着她的乳头，这是我以前不会做的事，把乳头好好拉起，再猛的放开，给妻子带来极大的刺激。
　　“啊——”
　　我听着这样的浪叫早就受不了了，直接把手伸进内裤里抽插了两下妻子的下面，又转身解开裤子拉链，掏出早已整装待发的小兄弟。
　　其实我的肉棒虽然不太大，但今天受到特殊情绪的影响，今天的小兄弟比平时大了整整一圈。
　　“老婆，给我舔舔”说着我就把妻子拉过来，示意她蹲下。
　　我也是胆子变大了，竟然连这样的要求都敢提。
　　刚还似乎浴火缠身的妻子一下子就冷静了下来，斩钉截铁地说了一句:“不行。”
　　我被泼了凉水，只好作罢。
　　“那帮我摸摸。”
　　妻子也没二话，穿着裙子不方便也没关系，反正没人看，就蹲在我面前，开始奋力的帮我摸了起来，一只柔软的玉手上下套弄，妻子摸的技巧也不是很好，不过更给了我别样的刺激。
　　妻子的手指不停地在我龟头上打圈，引得我都快要忍不住叫出声来。
　　妻子一只手抚摸着我的睾丸，而我的手揉捏着她的胸，只有我忍不住发出呻吟的时候她才会跟着哼吱几声。
　　正当我准备拉下她内裤的时候，我却突然感觉到一阵热流，暗叫不好，我难耐的开口道：“不行……老婆，我要射了……”
　　妻子还没来得及反应我就已经射了出来，滚烫的精液直直的喷在她裙子上。
　　她愣在了原地，她的欲望刚刚被勾起，正准备和我大干一场，我居然就射了！
　　白花花的精液洒了一地，她的小穴里湿湿的，可那全都是自己的爱液，没有一滴是来自我。
　　她还没有享受我就已经完事了，我是爽了，那她呢？
　　妻子愣愣的，不知道在想什么。
　　我艰难的站起来，拉起裤子，愧疚地对妻子说道：“老婆，我……我帮你舔舔吧。”
　　妻子也许心里在想，舔如果能解决的了问题，还要男人长那玩意儿干什么！
　　但是她只是面无表情地说了一句:“不用了。”
　　过一会又说：“早点睡吧。”
　　本来升腾的欲望在此刻全部烟消云散，取而代之的是满心的失望。
　　一整晚妻子都没再跟我说一句话，我知道，她真的生气了。
　　好不容易两人又都来了兴致。
　　我也以为自己这次能行，没想到还是和原来一样，没多久就射了。
　　也许她在生我的气，也许她也不在生我的气，只是失望，难过，可怜，无力。
　　谁知道呢？我心里也不好受。
　　第二天妻子说要回父母家住，我也没有多想，问她待几天，她说就一天，我同意了。
　　趁这个时间，我想回我父母家和妹妹再好好的谈一谈，了解一番，毕竟我唯一的亲妹妹，这种不太好的秘密被我发现，我是得管的。
　　看到我回家，父母很开心，让我晚上不要走了，我一想反正妻子也不在家，索性就在家住了，我父母家是洋房，房间不少，我哪个房间都可以住。
　　晚上在家我们吃了个温馨简单的家庭晚餐，收拾完残羹剩饭后，大家就纷纷走进了自己的卧室，这时候已经快深夜十一点了，所以大家都准备洗漱后赶紧睡觉，毕竟我和妹妹明天还都要上班。
　　我并没有和妹妹提之前的那些事情，因为当真的见到她的时候，我竟然发现自己不知道如何开口。
　　半夜两点我去上厕所，迷迷糊糊的竟然轻推开妹妹的房门，我闻到了一股类似少女的芬芳。
　　这种味道不禁让人心醉神迷，这可不是喷洒香水的味道，而是长期没有男人滋润回归少女般体香的味道。
　　我还不知道我走错了房间，关上房门后，又不知道为什么随手打开卧室墙壁上的开关。
　　突然间整个房间亮了起来，被一片紫色的光束笼罩着。
　　整个房间的装饰，包括床单、枕头、布娃娃，还有地板上拎着的几件衣服都是粉色的，妹妹很有少女心，她从小的房间都是如此，或许也是因为氛围的影响，她长大后非常善良具有亲和力，她也真的很喜欢这个颜色。
　　卧室里没有关闭的衣柜，让人一目了然。
　　里面充斥着各种风格的服装和高跟鞋，色调大多是粉色、白色。
　　可爱型到淑女型。
　　还有几双穿过的职业高跟鞋和黑色、肉色的丝袜，全都静静地躺在衣柜的最下面，毕竟妹妹是老师，有的时候也需要穿职业套装。
　　让人眼花缭乱，虽然妻子也有不少衣服，毕竟女人都是那么爱美，衣服多了可以理解。
　　但比起妹妹拥有这么多衣服的，妻子还是输了一筹。
　　我依然迷迷糊糊，没有感觉到环境变了，甚至我以为自己在做梦，随后关掉开关，脱下身上衣物准备睡觉，所以只穿了一件棉质的四角短裤。
　　带着一身的男性体毛，躺在了这个绵软又带有芳香的粉色少女床上。
　　在皮肤和床单接触的一瞬间，我感到一股从未有过的舒适感袭遍全身。
　　这种感觉不言而喻，我躺在床上闭着眼睛感受着这一切。
　　过了一会儿我又有些尿意，于是起身下床，光着脚轻轻地打开卧室的房门，准备向洗手间走去。
　　就在他刚打开门的时候，看到洗手间居然亮着灯。
　　我有些醒过来，本来想回去卧室，一会再出来，可又怕弄出声响，所以就在外面等着里面的人出来。
　　可以等了半天，洗手间里的人也没有出来。
　　尿意越来越强烈，已经有些憋不住了。
　　我也不知道里面是谁，可能是爸也可能是妈妈，或者妹妹，都不是外人，所以我就走去洗手间的门口等了起来。
　　洗手间在主卧和次卧的中间，所以我一开门就看到了灯光。
　　洗手间的门是木质的材料，中间镶嵌着两大块磨砂半透明玻璃。
　　本来我是站在卧室门口等着的，但里面有没有声响有没有人出来，他误以为是谁忘记了关灯，于是走到门的面前像里面看去。
　　我慢慢地弯下腰来，为了以防有人屏住呼吸，透过磨砂玻璃像里面看去。
　　谁知这一看不要紧，把我吓了一跳！
　　洗手间的灯光和磨砂玻璃，把里面女人的身影和动作完全映在了磨砂玻璃上，在外面看着磨砂玻璃，能清晰的辨别这个人的轮廓和肢体动作。
　　这个女人的身材很苗条，正在摆出一个姿势。
　　我心里想着，洗手间里一定是妹妹，不可能是我妈。
　　只见洗手间里的女人，正在保持着站立的姿势。
　　一条美腿站直，一条美腿踩在马桶上弯曲着，左手正在扶着洗手盆的位置，右手则在身体的下部不停地来回挪动着，不时里面还发出轻微的喘息声。
　　我不禁大惊失色，在哪看了好一会才反应过来，原来卫生间里的女人正在自慰，这让我大跌眼镜。
　　夜里非常的安静，大家都在熟睡中。
　　只有刚刚醒过来的我和洗手间里的女人，正在保持着那份清醒。
　　我悄悄地站在门外，看到洗手间里面的女人右手动作越来越快，里面的呼吸声也越来越急促，偶尔还能发出轻微的呻吟声……
　　此时的我由于是在一个完全陌生的环境，心里开始即紧张又有些兴奋。
　　这种感觉很是奇妙，以至于有些不由自主的轻微颤抖着身体。
　　在这寂静的夜里，除了洗手间里面的呻吟声，还有我自己都能听到的心跳声。
　　伴随着一声轻微“啊”的叫声，里面的女人发出兴奋的声音，身体与右手不停地抖动着。
　　慢慢地身体已经不在保持原有的姿势，整个身体开始慢慢弯曲下来，看起来很是投入，右手放在自己那里做着最后地揉搓。
　　这时完美的身材和一头长长的秀发，还有那些诱人的动作都映在磨砂玻璃上，我站在原地看着磨砂玻璃上女人的影子。
　　里面的女人还在继续着，伴随着手指的快速抖动，那里开始不断抖动出很多水珠。
　　刚开始水流如注喷成一条直线，慢慢地水珠噼里啪啦地落在洗手间的地面上，看着磨砂玻璃上的影子这一切依稀可见。
　　就在我快受不了，准备转身离开的时候，里面突然传来了一个声音，这是我特别熟悉的声音，我听了三十多年的声音，我妹妹的声音。
　　“我好了。”
　　听到这三个字，我简直吓了一大跳，难道是妹妹发现了我吗？
　　否则为什么她要说这样的话？
　　但是我仔细想了一下，是不可能的，因为如果真的是我的话，她反而会装着什么事情都没有发生。
　　那就只有一个结论，就是别的男人。
　　果然，里面随后又传来一个男人的声音“好，快去睡吧！”
　　我急忙躲开，回到自己房间，此时此刻我还不知道自己无意中进了妹妹的房间。
　　我躺在床上大口的喘息，脑海里是那香艳的一幕，没想到清纯的妹妹竟然会有这种行为！
　　她从小到大都是非常淳朴的女孩，唯一的一些兴趣爱好，也无非就是弹琴，看书，买一些玩具娃娃。
　　但是仔细想想，瞬间又觉得可以理解，毕竟妹夫和妹妹长期分居，无论她是多么的善良，多么的淳朴，归根结底她也是一个女人。
　　但是为什么，她要选择和别的男人，我实在想不通，妹妹绝非一个追寻刺激不顾及自己家庭的女人。
　　在这胡思乱想之际，我就不知不觉的沉沉睡去。
　　第二天上班的时候，面具哥再次给我发来消息，这一次他发的消息是很明显的提了要求。
　　不再像之前那样，仅仅是沟通和了解妻子的情况。
　　而是需要我配合他完成一些事，而这件事令我非常震惊。
　　“我需要你和你妻子吵一架。”
　　“怎么吵？”
　　我眼睛都瞪圆了，面具哥只说了四个字“听我安排。”
　　随后他将他的安排说给我听了，我听完以后久久不语，点了一根烟。
　　晚上回到家，我脱下鞋子，换上拖鞋后走到沙发旁，拖着疲惫的身体直接躺了上去。
　　“老婆，今天工作怎么样？”我躺在沙发上问道。
　　“还不错啊，对了，我听说你们公司最近接受了一个新的项目，我也得到了通知，我们的单位需要审批你们。”妻子回答道。
　　“哇，老婆大人，那你能不能给我走走后门啊？”
　　我和老婆开了个玩笑，老婆撇了我一眼，说我不正经。
　　“来，我看看宝贝儿今天给我做了什么好吃的。”我说完起身走到了厨房。
　　“红烧肉和海鲜！就知道吃！”妻子说道。
　　“还是老婆对我最好。”我说着直接朝着妻子的脸蛋儿亲了一口。
　　“都老夫老妻了，还是这个样子！”妻子虽然嘴上这么说，但心里非常喜欢老公粘着自己的样子，口不对心是女人的天性。
　　“嗯？这是什么，谁的照片！为什么撕了？”
　　我亲完妻子，准备去帮忙洗海鲜，谁知这一低头，直接看到垃圾桶里有几张被撕碎的照片，于是好奇地问道。
　　我这一句话声音非常大，犹如一声惊雷直击妻子的耳根，她非常的不解与疑惑，一时之间不知该怎么回答，嘴里支支吾吾的说不出话来，大脑正在高速运转，想着这个照片是从哪里来的。
　　“我也不知道啊。”
　　妻子非常疑惑，反而问我这个照片是不是你从哪里弄来的？
　　自己忘记了。
　　我摇摇头说，“不可能。”
　　“哦……那可能就是……菜市场里面发的广告，只不过材质做的和照片差不多。你说现在广告设计的，真是千奇百怪啊。”
　　“哦！这个创意不错啊！哈哈。”本来我想要看看，但一听妻子这么说，就放弃了原来的想法。
　　“嗡、嗡、嗡”妻子电话突然响起。
　　“你电话响了，赶紧去接电话，剩下来步骤我来。”我见妻子来了电话，急忙接过她手里的锅铲，继续翻炒起来。
　　“喂，哪位呀？”妻子走到客厅，拿起电话问道。
　　没有声音。
　　妻子以为是骚扰电话，直接就挂断电话，而后，妻子准备走进厨房，看看老公有没有把菜做好。
　　没想到她刚一转身，就看见我站在厨房的门口，手里端着菜直勾勾地看着自己。
　　“怎么了？”妻子有些诧异地问道。
　　“是谁打来的电话？”我一脸的质疑，表情很是明显，一眼就能看出来。
　　“骚扰电话吧怎么了？”妻子看着我，表情非常惊讶，不知道我为什么生气。
　　“你这个人哪里都好，就是在男女这方面老是不放心。并不是说没有自信，你是不是怪自己老婆实在长得太漂亮了。”
　　妻子还以为我在开玩笑，说了一句玩笑话。
　　也的确，结婚这些年来，妻子身边时不时就会出现一位追求者，虽然已经结了婚，但我也一直很担心，真怕哪天万一出了什么事。
　　如果那样，自己苦苦经营的家庭就会毁于一旦。
　　当然那是在我淫妻的种子还尘封在心里，无法得以见天日的时候。
　　男人天生就爱美女，这点我比谁都清楚。
　　甚至有些男人不管女方是否结婚，只为了自己寻求刺激，得到后拍拍屁股一走了之，毫无道德可言。
　　所以年轻时的我都倍加小心，就怕自己单纯善良的妻子，被坏人带上邪路。
　　所以凡是关于这方面的事情，我不会轻易妥协，在这方面对妻子管束很严，妻子也非常令我放心，在外面冷若冰霜，不会给任何人靠近的机会，这样长久下来，我也就非常信任妻子，不会再过问她一些从前在乎的事情。
　　“刚刚真的是骚扰电话？不是别的男人打来的？”
　　我表现出狐疑的神色。
　　“你在说什么呢？你不要过于敏感好吗！你为什么会怀疑我啊！”妻子听到我这么说，心里很不是滋味儿，说话的语气也针锋相对起来，声音也一点点从小变大。
　　结婚这么多年，我们两个人很少吵架。
　　我也是事事都很谦让，但唯独这件事情不会容情。
　　妻子本来就家庭优越，当初选择他也是因为我很会照顾人，而且对自己特别细心。
　　现在看到老公怀疑自己心里很是难受，想想自己还给他做最爱吃的菜，现在恨不得倒进垃圾桶里。
　　“你一定再说假话，你把手机给我看看，我打过去。”我越说越生气，情绪很是激动。
　　“你到底再说什么？你今天疯了吗？我有什么事我自己会不知道吗？当初我们谈恋爱的时候我跟你说过多少次了，我既然选择了你，就不会三心二意的，你怎么就是听不进去呢！而且！我最讨厌别人不相信我！特别是你！于军！”
　　妻子此时和平时判若两人，心里憋着的情绪也即将爆发出来，连我的全名都喊出来了，妻子喊我全名的时候一定是她非常生气。
　　“我当然知道你不会这样了！但这种事情不是你不想就不会发生的！你知道吗？有多少幸福的家庭，被摧毁？你知道吗？”
　　我也服了软，语气稍微柔和了一点。
　　突然我想起了什么，一路小跑前往厨房，把垃圾桶里的照片拿了出来，仔细盯了一会，扔在了妻子面前，“你自己好好看看！这是什么？”
　　妻子镇定自若，接过来看了看，面色也变了，然后非常难看地盯着我说：“你怀疑我？”
　　“我不该怀疑你吗？”
　　我寸步不让。
　　妻子解下围裙，一声不响到房间收拾了一下，背包出了家门，我听到门“轰”的一声响，然后整个人失去力气躺在了沙发上。
　　没错！
　　这是一出戏，是面具哥导演，我出演的一出戏，至于为什么如此他也没有告诉我，只让我好好听他的安排。
　　但是此刻我却内心深处涌起了浓浓的后悔，甚至可以想到妻子出了家门之后再也收不住的泪水，也许她走了几步，就会蹲在楼道口哭泣。
　　她伤心她的丈夫不信任她，这么多年我们吵过的架屈指可数，她一直说她非常开心能得到我的信任，为了维持我的信任，她做的也非常的好。
　　今晚的无妄之灾，令她的情绪彻底失控，曾经对我的容忍，包括那方面的不满足，任何人提起她都是好母亲，好妻子，她会想自己为了这个家容忍了那么多，付出了那么多，为什么只配得到这样的结果。
　　我胡思乱想着，竟然两行热泪也从眼眶中翻涌而下。
　　这时候，面具哥的短信竟然发了过来。
　　他说：“干得不错，不要联系你妻子，听我指挥。”
　　终于忍不住了问面具哥“你准备干什么。”
　　他说：“我只告诉你，今晚我不会对你妻子怎么样，她很安全，你妻子的人品你也知道，难道你认为她和你吵了架？我就可以得手了？”
　　我听了顿时心里也好受了很多，面具哥说的一点不错，我的老婆我最了解。
　　这是面具哥又发来了一条短信，立刻令我心潮澎湃起来。
　　他说：“一个星期后，我会给你来一个小小的汇报总结，我知道你爱看。”
　　一个星期后，妻子和面具哥可以到达什么地步，我深深地好奇起来。
　　就在这时，家里的门铃声响起，难道妻子气消了又回来了？
　　我站起来准备去开门。

第13-16章
　　当我打开门的时候，一个梨花带雨的面孔出现在我的面前，竟然是我的妹妹，于颖。
　　难道昨天晚上的事情被她察觉了？
　　他为什么会哭？
　　难道是悔过了？
　　是他发现自己做的事情是错的，真诚醒悟后来找我检讨自己的错误么？
　　见到不是妻子，其实我的心里是有些失望的，毕竟我故意自导自演，和妻子吵了这一场架，我内心深处是很想去追上老婆哄她的，可是因为和面具哥的约定我又实在是不能这么做，如果是这样，最好的办法就是老婆自己原谅我，然后回来。
　　但是我心中也知道，这是不可能的。
　　毕竟以老婆那样倔强的性格，他怎么可能那么快原谅我？
　　而且女人都是被动的，她们就算原谅了这个男人，也需要男人给她们一个台阶，甚至台阶都不够，还要三请四邀她们才会装作勉强原谅的样子。
　　“妹妹，你怎么了，快进来，怎么哭了？被人欺负了？”
　　我连忙着急地把妹妹拉进家门，从小我就非常的关爱我的妹妹，当我把热水倒好递到她面前，她才堪堪止住了她的泪水。
　　“你快说说怎么了？”
　　我皱着眉头，盯着她看，听到我地问话，妹妹又开始抽泣着把话说出。
　　“我老公和我吵架了？”
　　“吵架？好好的怎么吵架了，你快和我说说为什么吵架！”
　　真的很奇怪，妹妹的感情生活一向非常好，而我的妹夫为人忠厚老实，对待妹妹也一直非常关心爱护，难道是因为妹妹的事情被发现了吗？
　　如果是那样的话，我可不能帮她，我还要说她几句。
　　“他这几天都没和我联系，说是工作太忙，我只是稍微的抱怨了几句，他就说我不理解他，他工作压力那么大我还要说他，说我不懂事。”
　　听到这我重重地叹了一口气，说：“你也得理解他，毕竟他工作压力挺大，你哥哥我也是男人，男人懂男人，不然你去和他道个歉。”
　　妹妹说：“为什么要我道歉？”
　　我无奈地说：“你知道的两口子过日子，本来就是相互迁就，你只要给他一个台阶下，他一定也会认识到自己的错误和你道歉的。”
　　妹妹听完之后，没有说话，只是默默地点了点头。
　　我问：“你还有什么想对哥哥说的吗？”
　　妹妹说：“没了啊！”
　　我难免有些失望，妹妹对我还是隐瞒，不愿意把自己的事告诉我，我也不好捅破这一层窗户纸。
　　突然妹妹似乎像是发现了什么，眼睛四处瞟，然后疑惑地对我说：“哥，嫂子去哪了？”
　　“吵架了。”我撇了撇嘴。
　　妹妹瞪大了眼睛“啊？你也吵架了为什么啊？”
　　我不想多说因为心里烦闷，毕竟本来吵架的原因就是我自导自演出来的，我就更不想说了。
　　“没什么，过日子嘛难免有些小摩擦。”
　　听到我这样不咸不淡的话，善解人意的妹妹没有继续追问，她的心情似乎也好了很多。
　　“现在也太晚了，你一个人回去我不太放心，不然我送你回去吧。”
　　我和妹妹走到门口却发现下了小雨，而且还有下大的迹象。
　　“不然妹妹你就在我这里过一夜吧，家里还有空房间。”
　　妹妹想了一下说：“那就麻烦哥哥了？”
　　我嘿嘿一笑说：“从小到大，我都被你麻烦惯了，你记不记得你高中的时候，班上的小男生骚扰你？都是我去解决的。”
　　妹妹说，我也想起了曾经地往事，抿着嘴娇羞的一笑。
　　把妹妹安顿好了以后我回到了我和妻子的房间，婚纱照上的我和妻子笑得都很甜，看到这张照片，我的心里更是难受。
　　这一夜，我的睡眠非常差，可以说根本都没有睡着，我的心里全部都是在猜想妻子今天晚上去了哪里，她在干什么，我发疯的想要联系她，我辗转反侧打开手机又关闭屏幕，内心陷入了天人交战之中。
　　不然我就偷偷打一个电话问一下？
　　不行，这样的话就会打乱面具哥的计划！
　　难道现在妻子和面具哥在一起吗？
　　不可能的吧，与妻子的性格，她对陌生人一向是很有戒心的。
　　就在这样的复杂情绪中，不知不觉我就睡着了。
　　第二天早上，我起床后，竟然发现桌上有早餐，我喊着妹妹，以为是她做的，谁知两个女人在聊着天笑着从厨房中走了出来。
　　赫然就是我的妻子和妹妹，妹妹笑着和我打了个招呼，而妻子却是白了我一眼，没有讲话。
　　我很想问问妻子到底去了哪里，但是我没有说出口，毕竟根据面具哥的计划，我是不可以过问的，我唯一能做的，只有等待，等待妻子自己和我全盘托出。
　　早饭吃的还是挺好的，妻子和妹妹两个人一样不断地聊天，毕竟在我和妻子认识之前，他们就已经是很好的姐妹。
　　妻子故意无视我的存在，而妹妹察言观色，也没有和我太过密切的说话。
　　晚饭结束后，妻子提前走了，我连一句道别的话都没有说出口，等她走了以后，我越想心中越是郁闷，看着面前的水，我端起杯子，一饮而尽，仿佛了不是水啊，是陈年的烈酒。
　　“哥，你现在吸烟吗？”妹妹看着我一脸郁闷与不甘的样子，突然问道。
　　“我不抽烟啊？为什么这么问？难道你想抽烟？”我不知妹妹为何这样问，还和她开了个玩笑。
　　“有句话……我不知道该说还是不该说，也许是我多心了。”妹妹看着我吞吞吐吐地说道。
　　“有什么事你就直接说，我不会多心的。”我肯定地回答道。
　　“今天上午我看嫂子回到了你们房间那时候你还在睡觉，她换了衣服去洗澡了，我发现昨晚嫂子扔在地上的那件黑连衣裙。我看到款式很漂亮，就捡了起来仔细看了看。谁知道我刚拿起来就闻到上面有很重的烟味儿，我以为你是吸烟的，所以也没当回事。但我记得你一直都讨厌烟味认为有害身体健康，也从来没发现你吸一支烟，所以忍不住想要问问你。”
　　妹妹非常诚恳地对我说。
　　“嗯？你的意思……我明白，我看你是想多了，你嫂子不会这样的。她和我在一起了这么多年，更是没少吃苦，她绝对不会做出这种事来。倒是有可能是沾到路人或是在餐馆里染上的味道吧！”
　　我知道妹妹要说什么，虽然自己心里有所疑惑却没有表现出来。
　　难道她昨晚和别的男人在一起？
　　会是和谁呢？
　　难道是面具哥吗？
　　但是面具哥和妻子应该也就是刚刚认识极短的时间，甚至可以说是陌生人，以妻子的性格怎么可能和陌生人在一起，甚至沾染上了身上的烟味。
　　“哦，也许是这样吧。我想说的就是这件事情，没有其它了。”妹妹回答道。
　　她并没有继续说下去，虽然自己不会吸烟，但她也知道，如果不是有男人在身边怎么可能会有那么重的烟味儿呢？
　　更何况嫂子本人并不吸烟。
　　她也不想我在自己面前尴尬，所以点到即止，但她似乎明显看到了我的眼神，停顿一下后闪过一丝怀疑的神情。
　　她也有种愧疚的情绪，可能本来她就没有确定好要不要对我说吧，一面是她的好姐妹还是她的嫂子，一面是我这个亲哥哥，想必她也是非常的纠结。
　　“妹妹，时间不早了，一会儿我就要去上班了，今天你也要去学校对吧，我开车送你去不然时间来不及了！”
　　我看了看手表，对妹妹说道，其实我现在最想做的事就是赶紧打开电脑登陆论坛去私信面具哥，我迫切的想知道到底发生了什么。
　　“嗯，好的哥哥。昨晚真是开心，谢谢你，有你这个哥哥是我生命中最幸福的一件事，哈哈。昨晚事情说出来后，现在心情好多了，感觉压在心里多年的石头，慢慢地沉下去了。你不知道我老公工作忙，我下了班以后每天都是一个人呆在家里，除了照顾孩子以外没什么事情，也没有什么朋友。”
　　妹妹从椅子上站了起来，看向我说道。
　　“那以后一定要常来呀。”
　　听完这段话以后我也着实有点心疼妹妹，我了解她的性格，因为性格过于纯真朴实，从上学开始就是一个淑女形象，被学校的男生们追封为女神，班上的女孩都因此排挤她，而她处理人际关系也不是很擅长。
　　送完妹妹以后，我没有直接去公司，而是选择了先回到家中，因为妹妹说的那件事，就像是扎在我心上的一根刺，我怕如果不立即去看，就会被妻子洗掉，正所谓眼见为实，耳听为虚。
　　所以匆匆赶回家中，想拿出那件衣服看个究竟。
　　我急忙从裤兜掏出钥匙，打开房门后直接走进了洗手间，想要快速找出最晚妻子脱掉的那件黑色连衣裙。
　　我心里想着，是不是妹妹的感觉有错呢？
　　直到现在我还是不太相信妻子会有这种事情发生，可又一想她刚才说话的神情，根本不像是在骗自己，以妹妹谨慎的性格，不是她确定万无一失的事实她不会说出来，于是我否定了这个想法。
　　我走进屋内，鞋子也没换掉。
　　直接奔着洗手间飞奔而去，虽然只有几步远，但我心急如焚。
　　他只想要快点找到那件衣服，以证明自己妻子的清白。
　　走到洗手间后，我终于看到了那件黑色的连衣裙，静静地躺在洗衣机的上面。
　　赶紧伸出右手拿起裙子，直接放在了自己的鼻子下方。
　　我深吸一口气，没想到这一口气确实吸到了很重的烟味儿。
　　他知道这种味道不会像自己对妹妹说的那样，那么容易地就能沾到。
　　此时的我更加深信了妹妹对妻子的怀疑，一个人突然呆在那里，傻傻地站着不动………………
　　我不想只因为这个疑点就怀疑妻子，也许只是凑巧而已。
　　妻子是什么样的人我很清楚，我更不想因此冤枉她，夫妻多年的感情与信任，不能因为这一件小事就葬送了对老婆的信任。
　　说来实在可笑，一切明明都是我设计好的，明明就是我要让妻子一点一点的投入外人的怀抱，甚至我要亲眼见证她最美丽的花朵和最柔软的部分在别的男人那威猛的，粗壮的，远胜于我的强大阴茎下绽放，臣服，缠绵，旋转。
　　这一切不都是我最想看到的吗？
　　但为什么事情好像开始往我预期的方向前进了，我又会感觉到难过，不甘，痛苦，和对妻子的指控与埋怨？
　　为什么！
　　顿时我就像木头人一样捧着裙子呆在那里，一动不动，或许真的是无意间沾染的吧，我还是给自己心里安慰，但我越想越不对劲儿，还是觉得着烟味儿可疑。
　　如果说是妻子抽烟那我并不反对，以前两个人也说过此事，可妻子根本就没有吸烟的习惯，更何况自己的老婆那么爱美，又非常注重保养，做饭都会尽量躲开油烟，她更知道吸烟对皮肤的影响，怎么会吸烟伤害自己的健康和皮肤呢！
　　我站在洗手间，不断来回推翻自己的两个理论。
　　但还是越想越不对劲，不敢相信这是真的。
　　站在那里的我大脑一片空白，他想要证明这不是真的，于是拿起衣服又闻了闻。
　　谁知道这一拿，发现了更可疑的地方。
　　就在裙子的下摆处，有一个被烟头烫的小洞，如果不仔细看根本看不出来。
　　正因为连衣裙的蕾丝布料的特殊质地，被香烟烫过后小洞的四周会比较硬。
　　我拿起裙子的同时，正好抓到了小洞的位置。
　　手感一下子就觉得不对劲儿，这才看见了这个小洞。
　　如果不是昨晚的事情，为什么昨晚之前没有闻到呢？
　　这一点我没有想通，放下裙子后一个人走到客厅。
　　一边揉了揉脑袋，一边看向窗外。
　　想把自己放空，让自己静下来先不要乱想。
　　时间一分一秒的过去，我决定不想了，现在只有一个人能够给我答案！
　　那就是面具哥。
　　我到了公司打开电脑，对我提出地问题，面具哥回复我的却只有一句话。
　　“有时候，自己探索才有趣。”
　　我被这句话刺激的深深躺在椅子上，站不起来。
　　一天我都在想这件事，但工作又实在繁忙，当务之急还是要把妻子哄好，我后面又问了面具哥，是否都可以修复和妻子的关系。
　　她说可以，但是不要问昨晚她去了哪里，我答应了。
　　我先回到了家中，拖地，抹桌子。
　　“咚、咚、咚，回来了，开门！”妻子在门外喊道。
　　“来了！”我向门口走去。
　　“哎呦，老婆大人回来了。今天累不累呀？”我接过老婆买的菜和海鲜，装作若无其事的样子。
　　妻子白了我一眼，并没有说话，今天一天我都没有找她，还是得到了面具哥的指示我才敢去修复争吵留下的不好，既然如此，我一定要好好的哄哄妻子，尽我所能让她开心。
　　“累坏了吧？我给你捶捶肩膀？”
　　我像个小狗一样跑到妻子侧面，满脸讨好的笑容，妻子再次白了我一眼，还是没有理我。
　　“啊呀，老婆，我错了你大人有大量，就把我当个屁一样放了吧。”
　　妻子听到我搞怪的话，忍不住笑了，女人笑了就说明事情差不多了。
　　我趁热打铁又是一波嘘寒问暖，妻子这才勉强地松了口。
　　“我倒是不累，你今天累吗？！”
　　“我不累！”
　　我立马像个小孩子一样，立正昂首挺胸，妻子再一次被我的调皮逗笑。
　　“看看这屋子收拾的，真干净！来，亲一个！”我走到妻子面前，弯腰亲了上去。
　　“去，去，去。”
　　妻子假装嫌弃地将我一把打开。
　　“老婆，我真的知道错了，昨天的事都弄清楚了，那张照片只不过是广告，没想到被你说中了，只是现在的广告词竟然都那么打擦边球，有着一些色情的暗示，没想到鸭脖子打广告都能写”快来啃我“，真是气死我了！”
　　妻子听了没有说话。
　　我接着说：“那个电话我也不该怀疑你，不知道自己是怎么了。也许是神经太脆弱，工作压力太大了吧。”
　　突然她看到我疲惫的神色，仿佛内心深处的恻隐之心被触到，妻子就是这样的一个性格，刀子嘴豆腐心，有的时候，表面冷若冰霜，其实内心深处非常的善良。
　　“你也辛苦了。”
　　面对我一天辛苦工作，在神色中留下的疲惫感，还要去卖力的哄她，她也的确感受到了我的良苦用心。
　　面对妻子这句话，我自然是受宠若惊，内心深处甚至有点欣喜若狂，感觉自己的努力没有白费。
　　“宝贝儿，不辛苦，还不都是为了这个家嘛！你休息一会儿，我去厨房做顿大餐。”我说道。
　　“还是一起做吧。”妻子平淡地说道。
　　语气非常平淡，但是给我造成的感动，可一点都不平淡，我的心里泛起了对老婆的浓浓感激，我在心底深处对自己说，我能有这样的好妻子，这是我一辈子的福气。
　　看着我感动的神色，妻子又补充了一句。
　　“别把我老公给累坏了，那样我会心疼的。”妻子说完脱去外套和裙子，穿着一件衬衫和连裤肉色丝袜就走进了厨房。
　　“哇，请问美女，你这是在勾引我吗？”我看着妻子性感的丝袜说道。
　　“怎么？昨晚的事看我原谅了？今天就想要蹬鼻子上脸？”妻子调侃地说道。
　　“我老婆这么漂亮，当然我说得都是真心话啦！”我说完拍了一下妻子性感丝袜包裹得屁股。
　　妻子立刻如同受惊的小猫，然后板起脸孔，指着我说：“不要闹了！”
　　“好的，长官！”
　　我立刻立正，见我这个样子，妻子无奈的撇了撇嘴，然后说：“别立正了，快过来给我打下手！”
　　妻子边说边拉了拉衬衫的衣领，漏出雪白的肌肤，所以说夫妻这么多年，我早已经审美疲劳，但是爱美之心人皆有之，真正好看的东西永远还是好看的，就像此刻，即便我看过很多年，依然会觉得心神荡漾。
　　我和妻子两个人边打情边骂俏，补充一下是我打情骂俏，而妻子一直在嗔怪，近一个小时才把饭菜做好。
　　和以往没有任何区别，两个人开开心心的吃完了晚餐。
　　然后两个人躺在沙发上，四条腿互相缠在一起看着电视。
　　“你要去干嘛？”妻子见我起身，好奇地问道。
　　“也不知道怎么了，今天突然想抽烟。我去楼下买一包，很快回来！”我说道。
　　其实我是想试探一下妻子的反应。
　　“哦！”妻子看着电视，头也不回地说道。
　　便利店离家很近，所以我很快就回来了。
　　开门的一瞬间正看着妻子把玩着手机，电视还依旧开着，我打开香烟包装，抽出一根递给妻子。
　　“来，老婆。这个是新出的牌子，老板极力推荐，说是女的都爱抽，要不你也尝尝？”我试探性的看向妻子说道。
　　“唉，我才不吸烟呢！你不是一直都不吸烟吗？难道你现在工作压力都这么大了？”
　　妻子显得有点震惊。
　　我笑笑说：“非常偶尔。”
　　“我不吸烟！你也是，不许多吸啊，去厨房开着油烟机吸，不然屋子里都是烟味儿。”妻子说道。
　　“嗯，听老婆的！”
　　我说完走进厨房，象征性地抽了几口就掐灭了烟头，嗓子里还发出阵阵咳嗽声。
　　“你看你我说的吧，不会吸烟，还学别人！”妻子以为我哪根神经搭错了。
　　“那个，小颖今天几点走的？”妻子想起我妹妹，随口问道。
　　“你走以后，我送她去上班了。”
　　“小颖，现在是越来越好看了。”妻子由衷的赞叹道，突然问：“你也是这么觉得吧！觉得你妹妹比我好看！”
　　“你在我眼里才是世界上最美的女人，一定要相信我。而且我们的感情被考验了这么多年，你觉得我是那么肤浅的男人吗？”我走到沙发前面，蹲在地上看着坐在沙发上的老婆说道。
　　“唉，男人都是一个样子。你自己知道就好，你妹妹倒无所谓，但是外面的女人不一样，你可千万别做出什么不该做的事！”
　　“你还不了解我！”我立马争辩，开玩笑，我就想在外面出轨，也得有出轨的资本呀，自家老婆那么美丽动人，我都硬不起来，出去出轨，难道是找嫌弃吗？
　　“行了，不说这个了。”
　　也许女人结婚以后，自家的老公是个泡狗屎也会担心被惦记吧，所以妻子还是提醒着我这个老公别犯错误。
　　“很晚了，明天咱两都要上班。去卧室休息吧？”我看了一样墙上的挂钟，已经是晚上十点半了。
　　“我去洗个澡，”妻子说话间脱掉衬衫扔在了房间的床上说道，然后走向了洗手间。
　　这时我坐在沙发上，听着卫生间里传来的哗哗水流声。
　　心里也确定了老婆身上的烟味儿绝对不是偶然，这一刻我思绪很乱。
　　半小时过后，妻子犹如出水芙蓉。
　　微红的小脸儿挂着一丝妖媚，身上换上了一件内衣，很保守，但因为妻子的身材实在太过完美，就连不同的内衣都可以被她穿出诱人的色彩。
　　她白白的美腿上穿着一双家居拖鞋，伴随着哒哒声慢慢走出洗手间，浑身上下散发着迷人的香气，随手拨弄着自己的头发走向我。
　　虽然脑海里还在想着那件事，但此时看着老婆娇艳欲滴的身体，我再也控制不住自己的身体，走上前去用我结实的手臂直接将妻子抱起，将妻子扔到了卧室的床上.
　　三分钟过后，我达到了自己的巅峰。
　　我有点尴尬，妻子显然习惯了，没多说什么转过头昏昏睡去，我把她抱在怀里她刚想挣脱，突然可能觉得会伤害我的自尊心，然后有点无奈地依偎在我的怀里。
　　而我躺在床上左思右想却没有睡意，看着怀里的老婆有种说不出来的感觉。
　　一方面是对自己的下体，怒其不幸哀其不争，一方面那个满是烟味的裙子始终是个未解之谜。
　　面具哥对我说的话也萦绕在我的脑海中。
　　“有些事情自己去探索才有意思。”
　　第二天早上起来，我们夫妻俩都简单地吃了些早餐。
　　由于两个人今天上班时间不同，妻子要提前准备上午的会议，就提前走了半个小时。
　　我随后简单收拾了一下，开门去上班。
　　今天上班的时候，工作通知我要去进行为期一个星期的出差，让我心中很是烦闷。
　　下班后，我刚把最后一件衣服丢在沙发上妻子就回来了，她看上去面色潮红，像喝了酒一样，衣服虽然看不出有什么不妥，但总觉得哪里不对劲。
　　我从地上站起来走到妻子身边说道：“老婆你回来啦，你脸怎么这么红，不舒服吗？”
　　妻子听了急忙摸了摸自己的脸，确实挺烫的。
　　我突然其来的疑问让她猝不及防，她的神情就像心里在想，刚才下车前仔细看了一遍自己，确定全身上下没有不对劲才敢回来的，怎么还是被看出来了呢？
　　“哦没事，你干什么呢？”
　　她只好转移话题，看到我满头大汗的样子，就知道我肯定在忙别的事情。
　　“今天去了会健身房。”
　　我回答，我也想看看能不能通过健身的方式让自己更有用一点。
　　“对了，我在收拾明天出差要穿的衣服，你快帮我看一下，我有条领带找不到了。”
　　“你要出差？”
　　“对，今天临时通知的。”
　　说着我就拉起老婆的手朝卧室走去。
　　地上摊开的行李箱已经装好了三两件衣服，都是我平时出差要穿的，我说找不到的领带是一条墨蓝色的斜纹领带，妻子说记得就放在衣柜左边的抽屉里，可我找了说没有。
　　“我里里外外都找过了，没有。”
　　“那你别带那一条不就行了，已经有三条了，够了吧？”
　　妻子看起来实在是累得慌，她此时此刻只想去洗澡。
　　“那，好吧！不然再找找看？”
　　“我累了……我去洗澡，你快把地上的东西收拾了。”说着妻子就迈开长腿朝浴室走去。
　　我愣在原地不知该怎么办才好，这条领带是妻子去年送给我的结婚纪念日礼物，后来每次出差她都要让我带的，怎么这次就不管不顾了呢？
　　我实在是想不通。
　　虽然好奇，但妻子说要去洗澡，我也不能拦着，毕竟她累了一上午，回到家就应该歇一歇。
　　这么想着，我就乖乖把行李箱关上，放在了玄关处，又躺回床上开始玩手机。
　　玩着玩着就开始心猿意马起来，因为我听到了那抓心挠肺的声音——妻子冲澡的水流声。
　　浴室的水流声哗啦哗啦的，流的我心潮澎湃，我那美艳的娇妻此刻正浑身赤裸地在里面洗澡，一想到这儿，我浑身都像过电一样开始震颤。
　　我简直就像打网络游戏的人形容玩的菜时说的“又菜又爱玩。”
　　其实有句笑话更能准确形容我“见逼就乐，沾逼就射。”
　　真是个废物啊！我不禁苦笑了起来。
　　每次和妻子做爱不是硬不起来，就是非常不持久，每一次几乎都是不欢而散，搞得我好几天都不敢碰她，这会儿听着暧昧的水流声，想象着她那白皙光洁的胴体，我的欲望又呼啸尘上，小腹的一簇欲火“噌——”地一下就蹿上了心头，难以抑制。
　　不知道是不是老天有意垂爱我，就在我控制不住欲火，胯间已经支起一座小帐篷时，妻子突然在浴室开始叫我。
　　“老公——”
　　“哎！老婆，怎么了？”我心下一颤，赶紧跑到浴室门口，想问问她怎么了。
　　“老公，你帮我取一下我的内裤，我忘记拿进来了……”
　　妻子也是刚刚才发现自己进来的太急，都忘记拿内裤了。
　　没办法，只好让我帮自己取一下。
　　我听了很是欢喜，帮自己老婆取内裤不就有机会进去和她亲热亲热了吗，老婆难道是在故意给我机会？
　　“好，我去给你拿。”说着就跑到衣柜旁翻找起来。
　　我挑了一条缀有蝴蝶结的黑色蕾丝内裤，我见过妻子穿过这个，只穿过一次，还是我送给她的，她一开始说太粗俗了穿着像那个啥一样，后来经不住我的央求在结婚纪念日那天穿过一次，就那一次，以后就一直束之高阁，我不也不好再提。
　　但是那晚妻子穿起来的表现可以说是性感至极，简直是人间尤物。
　　我胯间的火热已经无法控制的想要喷涌而出，于是我快步走到浴室门口，敲敲门说道：“老婆，我拿来了，你把门打开。”
　　妻子很快就把门从里面打开了，露出一截细白光洁的手臂伸手找我拿，嘴里说道：“给我吧。”
　　我此时欲火焚烧，恨不得立刻冲进去把她就地正法了，哪还肯白白放跑这个机会。
　　于是我伸出手紧紧拉住妻子，又用另一只手使劲顶开了浴室的门。
　　“老婆……我也想洗。”
　　老婆美丽的脸蛋自然是一阵惊慌，毕竟我这突如其来的要求也太古怪了，我以前可从来没有和她一起洗过澡，今天这是怎么了。
　　我和妻子结婚以来这么多年，虽然性生活不算和谐，好吧，非常不和谐，可是彼此的裸体都已经见过了无数次，她也没什么好害羞的，于是就叉着腰对我说道：“着什么急，我洗完你再洗。”
　　我色壮人胆，却已经是打定了主意要和她在浴室来个激情碰撞，怎么可能会就这样离开。
　　再看此时完全赤裸的妻子，她的皮肤本来就很白，再加上冲澡时挂在上面的水珠，整个人身上都蒙上了一层水汽，仿佛刚出水的芙蓉，让人看了就挪不开眼睛。
　　两只巨大的乳房随着她的呼吸和说话轻轻晃荡，乳头慢慢变得坚挺，像两颗殷红的小樱桃，诱人可爱，我看了真想上去使劲揉捏它们。
　　两条大白腿一览无余的展现在他面前，上面匀称的没有一丝赘肉，我已经感慨过无数次，妻子可真的一点都不像生过孩子的女人啊！
　　神秘的三角地带此时也粘上了一层水汽，几根较长的阴毛挂着水珠从她的骚穴里探出头来，好像在跟他打招呼一样。
　　两片厚大的阴唇好像也等不及了一般，已经开始微微张合，这样的美景直接刺激着我的大脑，根本无法思考。
　　妻子看到我的眼神，立刻就遮住了自己的要紧部位，虽说她不会害羞，但是我这样盯着她看，她还是觉得非常怪异。
　　我直接就伸出手覆上了妻子胸前的巨乳，开始轻轻揉搓，嘴里还不忘说道：“老婆，我明天就要走了，我们再做一次吧……”
　　说着就反手将浴室门关上，整个人已经挤了进来。
　　妻子没有想到我的胆子这么大，直接将我推到门边，斩钉截铁的说不行，说着就擦拭身体，看来她也洗的差不多了，等到穿内裤的时候发现我拿的是那条情趣内裤，她的脸都绿了！
　　“于军！你是不是心理变态啊？还是最近我对你太好了！”
　　妻子趾高气昂，指着我的脑袋，用力的戳了戳，我嚣张气焰顿时泄了，连连求饶。
　　“想要过夫妻生活就直接说，我又不是不给你，尽要弄这些乱七八糟的，到床上去！还有把这个拿走，弄一条正常的！”
　　我的阴茎本来就不够坚挺，直接被妻子骂软了，然后回头去拿了一条“正常”的内裤，递给了老婆。
　　妻子回到了床上，我的兴致顿时又起来了，她也没有拒绝我，而是和我搂在一起，闻着妻子的香味手上那种触感，我觉得我是世界上最幸福的男人。
　　可就在此刻，我大叫不好，一股热流涌出，我射了，一定是因为在浴室的时候太刺激了，即使当时没有出来，但是也快了，再加上现在这么一刺激，我的身体直接就受不了了。
　　妻子已经习惯了，拿来一些纸让我擦擦，然后自己去睡了，我心中郁闷，默默的擦着。
　　第二天，我起得很早，因为要出差了想给她做一顿早饭，妻子醒来的时候旁边已经没有了人，她心里顿时慌乱起来，大叫着我的名字，难道我已经出差了吗，可我明明说的是明天才走啊！
　　她翻身下床，开始寻找我。
　　“老公——老公——”
　　“老婆——我在这儿呢，你醒啦？”我正在厨房做饭，听到妻子的声音立刻放下手里的活走了出来。
　　她迈着步子走到我身旁，我轻轻拥住她的腰，她把脸埋在我的胸前，闷声说道：“我还以为你不跟我说一声就已经走了……”
　　我听了只是心疼，我不时的出差已经给她留下了心理阴影，说大不大，说小却也不小。
　　我重重叹了一口气，俯身抱住妻子，柔声道：“我怎么会不跟你说就走了呢，饭马上就好了，你给妈妈打电话，让她送小宝回来！”
　　我不能不出差啊，这个家的生计还需要我来维持。
　　虽然妻子在住建局也能挣不少钱，可是有了孩子以后我们的开支就越来越大，而且钱这个东西，层次越高就越离不开，不得不多赚一点，好给她们母子俩更加幸福的生活。
　　第二天一早我就起床准备出发，我让妻子不要送了，但妻子觉得自己应该去送送我，一直坚持，我也就同意了，于是她也起床开始收拾。
　　我的飞机是上午九点钟，两个人到了机场已经是八点钟，虽然是周末，但是路上车还是很多，堵车是避免不了的。
　　“老婆，你回去吧，路上小心。”我登机前拥抱了妻子，轻轻地吻了吻她的发顶。
　　妻子也很温柔地抱着我，她确实很舍不得我出差，即便在床上我不行，但在生活中我绝对是一个非常城职的丈夫，不过没办法，这从来都是没法改变的事。
　　我走了以后就在飞机上补觉，下了飞机后，妻子的视频传了过来。
　　我就在手机上看着我不在的时候妻子的日常，这次要走整整一个星期！
　　那面具哥岂不是广阔天地大有作为？
　　今天是周日，妻子全天都没有事做，她想去逛街，可是一个人逛街太过寂寞，本来是可以叫我妹妹陪她去的，但是妹妹学校有事情。
　　想来想去，妻子还是决定先回家，今天可以带我们的宝贝儿子去游乐园。
　　小宝最喜欢爸爸妈妈带他去游乐园，可是我总是没时间，妻子工作也忙，因为一个是政府部门一个是企业，她比我还好一些，每次都只能是她一个人带儿子去。
　　小宝虽然今年只有4岁，可是很懂事，从来不哭着喊着非要让爸爸妈妈都去。
　　每次一想到这儿我和妻子就觉得心疼，确实是有些委屈儿子了啊……
　　在视频中我看到儿子果然已经起床了，一听妈妈说要带他去游乐园，立刻高兴地跳了起来，甚至主动翻找自己的小西装，想要漂漂亮亮的出去玩。
　　妻子在一旁也开始打扮自己，今天天气很热，刚刚她去送我没有打扮，只是穿了件简单的Ｔ恤戴了个大框眼镜。
　　现在可要认真打扮了，好歹也算是要正式出门啊。
　　选来选去，她最终还是挑了一件裙子。
　　妻子爱美，出去玩虽然穿裙子不太方便，可是女人的魅力只有在穿裙子的时候才能得到完美展现，所以妻子出门必穿裙子。
　　她今天穿的是一件红色一字肩连体包臀裙。
　　裙子上半部分是鲜艳的红色，把两边完美的锁骨和精致的香肩修饰的一览无余。
　　袖口处的宽容设计显得手腕更加纤细。
　　下半身包臀黑裙堪堪遮住她的大腿根部，搭配黑色丝绒长靴，纤长的美腿只裸露出中间的一小部分，可是这一小部分就足以让人浮想联翩，脑海中不自觉的浮现她着性感衣物下妖娆的身姿。
　　刚下飞机的我馋地流了口水。
　　妻子特意没有扎头发，乌黑亮丽的三千柔丝犹如瀑布一般倾泻在她裸露在外的香肩上，整个人无论从背后还是正面看都是既性感又婉约，世界上能同时将这两种气质集为一体的女人真是不多，妻子就是其中一个。
　　妻子画了淡妆，害怕玩的时候出汗把妆给弄花了，其实她不知道，她画淡妆的时候更加妩媚动人，任谁看了都想上去一睹美人颜色。
　　打扮好自己，又给儿子换了一件背带裤小西装，扎了一个高高的丸子头，母子俩就光彩夺目的出门了。
　　我给她回了一个“真棒”的表情。
　　小宝虽然只有四岁，可是却完全继承了父母的优质基因，脸部轮廓精致立体，就连小小的嘴巴也是如孙茜一样性感动人。
　　因为是周末的缘故，游乐园人很多。
　　大多都是一家三口来游玩，父母带着孩子。
　　不过也有两个人的，多是情侣，好像妈妈带着女儿来的只有她们。
　　不知道是因为品种稀少还是妻子太过美艳的缘故，母女俩一进门就吸引来很多人的目光，无一不是在盯着妻子看，男的女的老的少的什么人都有。
　　小宝能玩的项目不多，妻子只带她玩了旋转木马和水上转转船就准备回家了。
　　虽然只有两个项目，小宝也很满足。
　　能和妈妈出来玩她已经很开心了。
　　我的心情也跟随他们，非常开心。
　　就在这时我却从视频中看到了令我难以置信的一幕，在小宝的右边，出现了一个影子，这个影子的手和小宝拉在一起，但是因为角度的关系我看不到具体的手。
　　为什么会有人和妻子同时出现，还和我的儿子拉着手？
　　我立马问：“老婆你旁边有人？”
　　“没有，怎么了？”面对妻子的回答，我感觉到了一阵无力。

第17章
　　这个男人难道是面具哥？
　　怎么可能，他和我的妻子就算认识也肯定没多久，再结合之前我还没有得到答案的烟味事件，我心里泛起了强烈的不好预感，明明这一切都是我所希望的，但此刻我的心里更多的却是震惊，与悲凉。
　　但我并没有立即的质问妻子，只是给她发了一个呵呵笑的表情，然后说：“你先带儿子玩吧，我现在出发去住的地方。”
　　因为我清楚这一切都是面具哥的计划，我只能配合，当妻子答“好”的那一刻，我深深的闭上了双眼和手机屏幕，然后猛的睁开，又打了一句:“出门在外，注意安全”。
　　过不多久，又是一个“好。”
　　我的心里开始哀怨起来，隐隐约约的还有一些愤怒，和别的男人在一起，连自己老公的信息都不愿意回了吗？
　　就只有一个这么敷衍的好字？
　　我心中百感交集，将手机放进包里，出发前往我的住处，一家四星级的酒店。
　　当我打车来到酒店，一路上车窗都是开着的，我任由凉风吹袭，企图让自己冷静，尽快把这些发生的事忘记，我想让脑中不再有妻子，有面具哥，甚至不再有我自己，就这样时间过了大概四十分钟，出租车到达了我下榻的酒店。
　　这家酒店设计以金黄色为主色调，弥漫着浓郁的地中海风情，更有来自世界各地的装饰。
　　法国的青铜、意大利的音乐喷泉、法国的水晶灯、加上富丽堂皇的回廊，金箔的装饰，由内及外无不彰显皇室气派。
　　但是我却无心欣赏，只想回到房间与面具哥交流，我想知道这段时间到底发生了什么？
　　虽说妻子没有非常明显的转变，但我隐隐约约的感觉有些东西不一样了，这种感觉让我兴奋，让我恐慌，让我难以接受，却又在心底暗暗期待。
　　“路上小心点，到了地方给我发个消息。”妻子竟然又给我发了一个消息。
　　“你和小宝好好玩，我已经到了。”
　　心如古井，波澜不惊，当我平静的打下了这句话，我已经接受了降临在我身上的命运，人们都把无力改变的事情叫做命运，那么我和妻子发生的这一切也许也是如此。
　　也许妻子依旧是那个善解人意，温柔体贴的女人，也许她已经走到了悬崖峭壁地边缘，下面就是万丈深渊，其实我说我怕我认不清妻子了，可是实际上是我变的有些认不清自己。
　　与其说面具哥是开启我内心潘多拉魔盒的那个魔鬼，不如说我自己就是魔鬼。
　　来到酒店我坐在床头，发了一会呆，不由自主就会想起面具哥说的三个月拿下妻子，一想到这些心理就会有些发酸，就像心里有东西在膨胀，有些胀痛感，但是酸涩中又带有满足，伴随着少许兴奋，刺激着我内心深处的邪恶意念，让我想去一探究竟。
　　打开青草论坛，登录上，还没等我找面具哥，他的消息倒是先发了过来“你妻子今天在游乐园。”
　　我明知故问：“你怎么知道。”
　　面具哥道：“因为我当时就在旁边。”
　　正如我猜测的那样，妻子的身边正是面具哥，可是他到底是如何做到这么快进入我妻子的生活的？
　　我开始疑惑，想当年妻子还是单身的时候我为了追求她可是花费了可谓是九牛二虎之力，更何况妻子她现在已经有了家庭，难度更是呈几何倍的增长。
　　“你是怎么做的？”
　　我对面具哥提出疑问，我疯狂的想要知道这个答案，我想知道为什么我忠贞不二的妻子会和一个陌生男人瞒着她最深爱的丈夫，做出这一切。
　　“在你给我那个微信以后，我就按照号码加上了你的妻子。”
　　面具哥看来是想从头诉说这个故事，而我的情绪也被调动了起来，一股刺激的期待感油然而生。
　　“她直接同意了吗？”我追问。
　　“那倒是没有。”
　　面具哥的回答让我松了一口气，我清楚妻子的为人，对于这种陌生人，妻子一概是视若不见，不可能会同意添加好友的。
　　面具哥说：“我说，我是通过你们凤凰花园小区的业主群加上的。”
　　这样的理由也可以？
　　妻子也会同意？
　　我的眉头皱了起来，我将信将疑起来，也是因为我太过于了解妻子，这种乱七八糟的理由几乎是百分百不会被妻子同意，难道面具哥在骗我？
　　但他又有什么理由骗我呢？
　　随后他还给我发了他和老婆的微信聊天记录，那个我熟悉无比的头像，熟悉无比的网名，三生缘。
　　这个网名从我和她恋爱之初到现在为止，她就没有改过，而我和她而从最开始的热恋到步入婚姻的殿堂，再到现在生儿育女，真地就好像过了三生一般。
　　但是截图并没有从她们刚开始聊天就截，我看到大概已经是他们聊了一段时间了，而且时间点比较集中，一开始妻子的回复比较冷淡，甚至有的时候隔很久才会回。
　　但是面具哥得到了我的信息，知道了妻子的兴趣爱好，再加上他本身就非常能够掌握女人的心理，慢慢地，妻子就有了和他聊天的欲望。
　　他知道妻子最爱的电影，最爱听的歌，最喜欢做的运动，他会投其所好，他知道妻子最欣赏男人的品质，知道妻子的每一点小习惯。
　　他和我不同，我和妻子的默契是多年以来相互磨合而成的，以至于很多他的小习惯，我到现在也没有完全可以接受，而我对于她来说也是。
　　而面具哥是一个拥有金手指，开了外挂的玩家，他一出场就像是灵魂伴侣。
　　就连妻子也感叹面具哥是她肚子里的蛔虫，也感叹缘分太过于奇妙，女人常常喜欢说男人，不懂她，对于女人来说懂是非常重要的东西，你只有懂她想要的，才可以获得她的爱。
　　在这一点上，面具哥做到了极致。
　　慢慢地他们从有一搭没一搭，聊到了家庭，两性关系，妻子本身就是女强人，又是政府部门的高级干部，自身见多识广，而面具哥在这些方面竟然也可以跟得上她的节奏，在金钱领域更是有着自己独特的思维认知，让妻子要发散思维，不要被拘束住。
　　不得不说，面具哥的气场，格局都比我大太多，他的存在就像是为了妻子强势的面准备的，他有让凶猛的母狮子变成小猫咪的本领，而我只会用自己柔软的部分感化这头狮子。
　　我们是截然不同的，他是真正的刚柔并济，是以水一般的手段去镇压。
　　我一点一点翻阅着他们的截图，心中不知道究竟是什么滋味，妻子似乎也很开心。
　　但是有一点令我非常疑惑，就是中间妻子说了一句:“果然是人不可貌相，没想到你竟然还有这样细腻温柔的一面。”
　　但是从他们聊天开始到结束，所有我看到的，面具哥显示的都是温文尔雅善解人意的一部分，但是妻子的话语中却好像透露着以前认为他很粗俗。
　　这是为什么呢？
　　我想破了脑袋也想不出这句话的前因后果，隐约中我总感觉面具哥并没有对我全盘托出实情，从妻子那边了解到这一切显然也是不可能的，我感觉到自己进入了一个迷局之中。
　　终于在我看到和老婆吵架那晚他们的对话，我心中的疑惑彻底的解除。
　　面具哥说：“我在一家小酒馆，独自喝酒，感觉微醺的感觉还挺好的。”
　　妻子很久都没有回他，根据我的想法，她那个时候应该在哭泣，或者说她看到了，但是根本就没有心情就回复。
　　面具哥又发了一条“人生不如意，十之八九，可能有朝一日你会发现以为一直爱你的人没那么爱你，你一直认为信任你的人其实也没那么信任你。”
　　这一条明显是针对当晚我与妻子的争吵，可以说一下子说到了她的心坎里，但妻子依旧没有回复。
　　“感觉你心情好像不太好，我来接你，陪你聊聊心事吧？”
　　面具哥试探到。
　　“算了，太麻烦你，不用了。”
　　妻子直接拒绝，我心里松了一口气，可那晚上的烟味又是从哪里来的呢？
　　如果不是面具哥，还会有谁？
　　我依然没有忍住，问了面具哥详细的经过。

第18章
　　凤凰花园小区，是我和妻子的住处，是一个中档的小区。
　　原来那晚在小区门口，我的妻子因为太过于难过，和别人发生了剐蹭事故，对方也是个女司机。
　　那个女司机不依不饶的，特别刁蛮，还骂骂咧咧的，妻子本身就是一个斩钉截铁的性格，不会和人胡搅蛮缠，对方讲话实在太过于难听，气得都哭了。
　　她本来想给我打电话，但因为那个时候她也正在气头上，打了一个我没有接，她就挺失望的，感觉特别无助。
　　大约十多分钟吧，面具哥出现了，他说正好途径这里。
　　对方一看面具哥出现，一下就怂了，虽然我并不知道为什么面具哥具有如此强大的震慑力，但是单凭他那个玛莎拉蒂的座驾，应该就足以让普通人打退堂鼓了吧。
　　但是之后具体发生了什么我就不知道了，聊天截图中他们相处的那段时间是空白的，我只在截图中看到妻子说：“今晚谢谢你了。”
　　都说婚姻，是爱情长跑的起点，是爱情与亲情的拐点，是浪漫与现实的转折点，而忠诚是婚姻赖以维系的基础。
　　“婚姻是爱情的结晶，爱情的结晶是需要经历无数次爱的洗礼？千百次笑的灌溉才得以结成的晶石。如此珍贵的一块晶石，我们就应该好好把它珍藏。”
　　我记得多年前和妻子携手步入婚姻殿堂时，妻子流着泪对我说的这段话，那时候的她是多么的单纯，如同纯真的少女，散发着如同茉莉般的清新香气。
　　在后来漫长的婚姻路途中，她慢慢成为了贤妻，良母，女强人，少妇，从纯白无瑕的茉莉化成铿锵的玫瑰。
　　依然让我深深的为之痴迷。
　　自从和妻子在一起以后，我的眼中和心中，再也容不下别的女人，当我们有了自己爱情的结晶后，我更是一门心思奉献这个家庭，妻子对我也非常的信任，直到我心中邪恶的种子发芽，直到面具哥出现。
　　我多想给妻子发一个消息，问问她在做什么，问问她好吗？
　　但我没有发出去，而是点起了一根烟，这包烟还是之前为了验证妻子的时候买的。
　　我依旧被呛得直咳嗽，我流泪了，也不知道是烟让我流泪，还是因为我的情绪。
　　一根烟抽完，我还是没有发出，是啊，我太自私了，我根本就没有那个能力给妻子幸福，如果说幸福是分成很多部分的，那我把我给不了的部分让别人给，又有何不可呢？
　　这只是我给自己的自我催眠，其实我内心最深处依然知道，我只不过是追求刺激快感，我追求的是那个深爱我的，表面冷若冰霜内心却如火般炙热的妻子，在别的男人腿下臣服，承欢。
　　就像是世界上所有的犯罪者，都会为自己找一些冠冕堂皇的理由，不愿意面对自己内心深处真正邪恶的一面，而我正是如此。
　　突然，妻子发来消息“老公，小宝好像发烧了！”
　　“啊，怎么搞的？”
　　顿时心情也紧张起来，儿子一直都是我和妻子的掌中宝，从小到大也没有遭受过什么大病大灾，发烧都是屈指可数。
　　我立刻打了一个电话过去问妻子“现在多少度！”
　　“39.”妻子的声音听起来都快要哭出来了。
　　“不然你请个假，回来照顾孩子，我一个人真是不行了。”
　　听到妻子的话语，我真的是非常心疼，本来他的工作就很忙，现在他一个人照顾孩子更是力有不逮，但是我这次出差的工作非常关键，直接影响到我日后职位的升迁。
　　如果这一次，我放弃了这次出差机会，就等于直接把升迁的机会让给了我的竞争对手，还真的是两难。
　　思前想后，我还是跟妻子说：“你先把小宝送去医院，我这边实在是走不开！”
　　“你整天就知道工作，工作，工作，家里的事，从来都不见你肏心。”
　　妻子情绪有些激动，甚至都显得有些歇斯底里了起来，紧接着她又说：“平时你不操心，家里也就算了，现在连儿子生病这么大的事情，你都不在乎，还抢着工作，你是真的要这个家散了你才开心吗？”
　　我顿时也有点气急败坏了起来，我对妻子说：“你”根本就不懂，我在外面这么努力的挣钱工作，到底是为了什么？不还是为了你，为了孩子，为了这个家庭吗？“
　　妻子没有理我，而是直接选择挂断了电话，一方面我是觉得我真的是回不去，另一方面，我也觉得这是面具哥接近妻子的一个契机。
　　出于两种心理，我选择和面具哥说了这件事，让他看看有没有机会可以帮我照看一下妻子和孩子，面具哥欣然答应。
　　后来我从面具哥那里得知，妻子大哭了一场，给她妹妹打了电话，让他们两口子过来帮忙把孩子送医院，在她最无助的时候，面具哥提前得知了我跟他说的，于是在微信里问妻子最近忙什么呢。
　　妻子说：“现在孩子病了，老公没在家，没人管。”
　　以妻子的性格，其实她不应该说这些，但当时可能真的是让我这个老公气的。
　　面具哥听了，就说最近他也没事，来帮忙吧。
　　妻子说：“不好吧。”
　　但是也没直接拒绝，因为毕竟那个时候，妻子身边真的没有可用的人，就这样，面具哥赶过来，帮着我把孩子送医院，有找医院的关系，联系最好的大夫，还带着我和孩子去北京检查。
　　就连孩子发烧转肺炎的消息，还是面具哥告诉我的，妻子气得一句话都没有跟我讲。
　　大约住了两周的医院，他基本上天天过来看，而我就连和老婆，打视频电话都会被直接挂断。
　　面具哥就像我的知己一般，他似乎可以明白我内心的苦痛与挣扎。
　　他说：“你出差应该工作也比较忙，你就不用给家里发消息了，你孩子的病，我会操心的，一切有我。”
　　一切有我，这四个字，深深的刺激着我的心，难道面具哥的计划要全部展开了吗？
　　会不会当我回到家的时候一切已经物是人非？

第19章
　　我回答了一个“好”，然后我将手机关机，一个人默默躺在床上，其实今天坐了一天的飞机，包括打车遥远的路程，让我的身心非常的疲惫，我其实很想好好睡一觉的但我又睡不着。
　　我心中五味杂陈，开始无聊翻阅论坛，突然在论坛顶部发现了一个视频，拍的虽然不是很清晰，但也能看。
　　看摆设应该是在酒店的卫生间。
　　里面女主角带了个类似威尼斯的公主面具，遮住了大半张脸，背对着镜头站在卫生间的窗前，看向外面。
　　一头黑色的长发披洒在双肩。
　　上身只穿一件普通的白色文胸，下身穿了一条透明的白色蕾丝内裤，身前还围着一件类似围裙又像肚兜一样的衣服。
　　整体看来视频中女的的身材很好，虽然不能完全看清面貌特徵，不过应该很年轻。
　　视频刚开始女的背对着镜头看向窗外站立了会，接着又摆了一些简单后姿势后，似乎是听到男的让她脱衣服，便自己把身前的小肚兜围裙解了下来。
　　没过多久男的进入了视频，把摄像机固定在了侧面的位置上，并没有露脸，只是穿着了一条内裤。
　　“给我口。”
　　男人的声音有些沙哑，没想到女人摇了摇头，男人也没有继续要求，只是宠溺地摸了摸女人的头，将她抱在怀里，然后两个人离开了镜头，我听到床板席梦思吱呀的声音。
　　这个女人有点像我的妹妹，难道这个视频是妹妹那个男人发布的？
　　我心中疑问一闪而过，随后否定了自己的想法，互联网这么大，怎么可能这么巧，而且妹妹也不会是这么随便的人。
　　等我出差回去还得找机会好好劝劝她，我心想着。
　　当我沉沉睡去，在不知不觉中，我做了一个梦，梦里是一个很大的包间，但是没有开灯，很黑。
　　感觉是一个豪华夜总会，我看到一个带着面具的男人在沙发上品着红酒，身旁坐着一个女人。
　　而我在梦中，不断地把视角移近，我发现沙发上的女人竟然是我的妻子。
　　但是在梦里我似乎把面具哥的存在给忘记了，这就像是一个和现实平行的时空。
　　我的耳朵终于开始习惯吵闹的音乐，我的耳膜快受不了，我都不愿意把音量调小，生怕错过一个对白一个音符。
　　只见两腿开成了Ｍ字形的妻子正和身旁的面具男伸舌互舔。
　　舔着舔着，那人一把扯掉她的胸罩，露出乳晕和长长的乳头，我本以为那应该是漂亮的浅咖啡色，却没想到是比肤色更深一点的褐色。
　　从前我一直称赞老婆的乳头颜色，生过孩子依然没有太多的变化，我眼睁睁地看着我妻子的长乳头被粗鲁地扯弄，热裤也被手指慢慢地钻进，抠插着某个部位，她闭上双眼非常的享受。
　　“肏你妈的！”我怒吼一声，哀莫大于心死。
　　心中竟然又出现一个声音，干她，干我的老婆，干死她，我真是一个令人恶心的绿帽男。
　　这个梦里的我好像就只有那一个，对淫妻的癖好深恶痛绝，不愿意面对自己的人格，所以我面前的这一切，都令我倍感煎熬。
　　而另一个邪恶的人格也在被放大，两个人格之间形成了一种对抗。
　　“喂，你看，已经这么湿了！”
　　面具男炫耀般竖起他用来指姦我妻子的手指，上头缠着晶莹透亮的爱液，比和我做爱时分泌的更多更亮，他在向我示威。
　　“哈哈！难怪会说自己是淫乱人妻，值得表扬，很诚实。”
　　“她说她老公是阳痿，只有三分钟！真的假的？”
　　他好像是在问我，但是我似乎又是独立，在这个空间之外，我只能看得到，但是我却无法接触梦境的一草一木。
　　该死的，我真的没想到妻子连这种事情都对他说，难道我那个贤惠温柔的妻子真的堕落了，我丝毫没有意识到这是梦。
　　“啾、啾噜、啾噜！”
　　一阵微妙的声音，不断敲击着我，我处在崩溃地边缘。
　　妻子被他们消遣竟然也不觉得有什么不舒服，反而还缠着那个男人继续舌吻，唾液带着长长的线仿佛月老的红线般扯着他们的下巴。
　　老婆，你真的一点羞耻心都没了吗……？我在心中悲哀的发问。
　　梦境开始摇晃，面具男坐到沙发上，脱了裤子，他先弹了弹自己跨下的阳具，那东西确实比我的要大很多，还要长不少。
　　“呜哇！好臭！你没洗啊！讨厌厌。”
　　我的妻子温柔的撒娇，就像平时对我一样，但是不同的是她的语气中多了数不出的淫荡。
　　“快吃！”
　　男人大喊一声。
　　我的妻子乖巧的俯身上去，一口含住了对方的鸡巴，吞吐了起来，仿佛那是世上最好吃的东西，最珍贵的宝物，她的眼神随着吞吐的节奏变得愈发渴望，我的鸡巴已经硬到快爆炸。
　　妻子的肉穴对着我的双眼，我能感觉到那里变了很多，原本是接近一条直线的样子，除了她的毛都除掉，小阴唇也变得更黑了一些，蜷缩着，往外翻。
　　粉红色的蜜肉不要脸地发鼓发涨，湿答答地流着光看就觉得恶心的黏稠淫水。
　　只见她两只手从双腿外侧绕到私处前，扳开了湿润的阴唇，但这还不够，她又把手指插入穴中扳开肉穴。
　　对着我扬起害羞的笑容说。
　　“老公！我的穴穴变成这个样子了哦！里面还有别人留下的精子呢！他们很厉害对不对，三分钟的老公你是不是很羡慕呢！”
　　我竟然有点分不清这到底是不是梦境，对于我来说，与其说这是梦，倒不如说更像是我的妻子与别人做这种事拍的影片，直播给我看，因为一切都是那么的真实。
　　“没问题！老公，看着哦！我的穴穴要被这根厉害的肉棒……啊！”
　　咕滋！
　　妻子说到一半，面具男的阳具就像坠落般迅速没入她的体内，几乎整根都进去了，阴毛丛生的睾丸紧紧地压垂在肉穴与肛门之间。
　　紧接着，男人卖力地动着腰，对着妻子进行激烈抽插，用成语来形容，就四个字，一塌糊涂。
　　妻子在肉棒的抽插下接连迸出低俗的淫鸣，声音听起来一点排斥的感觉都没有，她是真地在享受粗壮阳具的蹂躏。
　　这景象看得我自卑又难过，不自觉地把那根勇猛的肉棒想像成自己的，那根肉棒比我的更长，更加粗壮。
　　妻子的淫鸣声越来越高亢，面具男把她的骚穴肏得咕啾作响，大腿撞击声夹杂在音乐声中，带动着我的自慰动作，没想到就连做春梦，我也只配自慰，这是何等的悲哀啊！
　　我做了一个决定，我拼命的抽打着自己的脸部，想从这场梦境中醒过来，我突然认清了面前这一切，我发现这个男人就是面具哥。
　　我变的恐慌起来，难道未来我的妻子就会变成这个样子吗？
　　终于我醒过来了，而我的身上已经湿透，出了一身的冷汗。
　　接下来的三天，因为工作的缘故，本来就非常忙我干脆彻底把脑海中的这些事情给放空，而面具哥也没有主动联系过我，我给他发过几次消息都石沉大海，妻子偶尔给我拍儿子的视频，我也只是嗯嗯啊啊敷衍了事，有的干脆不回。
　　三天后的一个晚上，妻子给我打电话，我迟疑了一会，还是选择了接通。
　　“老公，你在忙吗？”
　　“嗯，还行。”我随口答应着。
　　妻子问：“你认识派出所的人吗？”
　　“派出所？不认识啊，怎么了？”我的情绪立刻紧张起来，难道妻子出了什么事吗？
　　“这样的，我妹夫喝酒和别人闹起来了，情况好像还挺严重的，你不认识就算了，我再想想办法吧。”
　　我想了一会对妻子说：“这样吧，我打个电话给我朋友小严，看他那边认不认识。”
　　小严是我的高中同学，自己创业做电器销售，看看能不能找找人。
　　他很爽快，说和妻子一起去派出所看看什么情况，于是妻子就和她妹妹一起风风火火的赶去派出所，到那的时候小严又给我打了电话，说他找了几个人，说不行，必须得拘留，对方不谅解，谅解也行，要拿30万块钱。
　　我听到这些头也大了，突然想到了面具哥，对啊，他神通广大一定有解决办法的。

第20章
　　当我给面具哥说这件事的时候，他却说自己已经在赶去的路上，我顿时疑惑起来，难道我妻子在我说之前自己已经联系了面具哥？
　　想到这里，我的心里有点不是滋味。
　　面具哥说：“这件事你就不要过问了，我全权处理。”
　　我回答“好。”
　　关上手机，我长叹了一口气，突然觉得自己非常没用，给不了妻子什么有用的帮助。
　　等到我再收到妻子的信息时事情已经解决了，我追问妻子事情是怎么得到解决的，但妻子支支吾吾，只是说她的一个朋友认识派出所的人。
　　我当然知道那是面具哥，心里不禁有些吃味，如果只是普通的朋友为什么妻子连这个人的身份都不愿意和我透露，难道说她本身就有别的想法吗？
　　我抱着探听实情的心思又给面具哥发去了消息，面具哥一副小事一桩的样子。
　　“这有什么，你妻子的妹夫也是公职人员，不能被拘留，要不然影响前途，对方就是抓住这一点不放，对付这些人，你跟他们说道理没有用。”
　　面具哥一副大哥模样。
　　“正好去派出所找所长待一会，所长是我哥们，你妻子一看我跟所长挺熟悉就把事情跟我说了，我当时就有点火大，第一我去找所长了解情况，第二这一亩三分地，我到要看看谁这么牛，张嘴就要30万。”
　　我有点瞠目结舌，面具哥的声势大的有点超乎我的想象。
　　最后是面具哥协调了派出所，警察不立案追究了，对方也怂了，要了1万块钱医药费，达成和解，具体是因为什么我就不得而知了，面具哥也没有具体说，我估计不光是因为他认识派出所所长这一层关系。
　　面具哥的实力越强，我心中就越是胆寒，他能帮忙解决我家的事情我当然觉得很好，但总怕事态到无法控制的地步，因为他心里在想什么我太清楚不过。
　　我暗暗计算了一下时间，今天是我出差第三天，是和面具哥签订协议的整整一星期。
　　接下来的几天，妻子和我的话更少了，甚至连儿子的视频也不太发了，可能也是感受到了我的冷淡吧，或者是觉得我工作太忙了之类的。
　　在第四天中午的时候，我正在下榻的酒店房间午睡，突然服务生敲门提醒我，我的快递到了。
　　什么？
　　快递，我一时间脑袋有点蒙，难道是妻子寄给我的快递，但是他没有和我说呀，平时我也没有网购的习惯，我哪里来的快递呢？
　　我将快递盒拿来，姓名和电话号码的确是我的，我抱着狐疑的心态签上了我的名字。
　　等我关上门，先是用手掂量了一下盒子的重量，非常轻，就像是没有装东西一样，随后我用钥匙划开了快递盒，是一块黑色的织物。
　　我迟疑了片刻，用手将其缓慢的拎出来，竟然发现是一件女士的内裤，上面还有一只蝴蝶。
　　怎么会这么眼熟呢？
　　之前内裤我一定从哪里见过，而我生平见过的女人，也只有我妻子一个，我突然打了个寒颤，记忆如潮水般翻涌上我的心头。
　　这件内裤不就是之前妻子在洗澡的时候，我拿给她的，也正是她只穿过一次的那件，出差前我想让她穿，还被他数落了一顿。
　　我连忙把快递盒又看了一遍，仔细的看寄件人的信息，姓名是一个英文单词。
　　Mask.这是面具的英文单词，我一下子解开了心底的疑惑，这竟然是面具哥发来的快递，而我妻子的内裤为什么会在他手上？
　　我连忙给面具哥发消息，却石沉大海，我给妻子发了消息，问她现在在干什么，但是依旧也是石沉大海，我猜是之前因为孩子事情，妻子已经对我非常失望，一点都不想理我。
　　我突然觉得酒店房间实在太过于闷，想出去放空自己，呼吸一下新鲜空气。
　　外面的空中飘起了蒙蒙细雨，天色渐渐暗下来，不再清澈，我开着公司在这边的车行驶在空旷无际的高速上，一路飞驶。
　　我不清楚我将要去何方。
　　车中一片沉寂，没有说话声，没有音乐。
　　我面无表情地握着方向盘，就像一台只会开车的机器。
　　我突然想到，曾几何时，妻子温婉而又知性地坐在我这个丈夫的身边，儿子偎在后座上好奇地看着窗外，突然我发觉我的脸庞有些湿润，泪水始终在眼睛里来回打转。
　　儿子的病情也让我牵肠挂肚，而那件情趣内裤更成为了我心中解不开的疑题，面具哥就像失踪了一样，而妻子又不会理我，我就像一头猛兽无处发泄。
　　不久前的那个梦，仿佛注定会成为发生的事情，一直都在苦苦纠缠着我无法平静的记忆。
　　或许，雨天真的会让心情更加糟糕，也许妻子同样也在挂念儿子的病情，就算她理我，我也不知道该说些什么。
　　我是在痛恨自己，恨自己的不争气，恨自己让妻子遭人凌辱玩弄，恨自己的无能，恨自己表现得那样不堪。
　　夜幕逐渐降临，天色在苍茫中暗淡下来，路面变得格外的通畅，家却显得遥不可及……城市的另一端，有一个人同样也在苦苦地经受着厄运的挑衅。
　　豪华的客厅里只开着落地台灯，氤氲的灯光下，他独自一人躺在沙发上，孤独、彷徨。
　　原本温馨美满的家，冷清得妻子自己都不敢相信，丈夫在外面不管家里，儿子在医院里住院。
　　巨大舒适的软床，幸福温馨的结婚照，还有书桌上孩子童年时的笑容，卧室里几乎每一处都洋溢着家的温暖。
　　此刻却如此冷清，结婚这么多年来，妻子第一次对我产生了失望的情绪，而我却不得而知。
　　这是一只男人的大手攀附上了妻子的肩膀，妻子仿佛得到了依靠，止不住的哭泣着。
　　男人一把将妻子抱在怀里，妻子大惊失色，立即挣脱。
　　“不要这样！”
　　妻子皱着眉头抗议着。
　　那个男人除了失踪的面具哥，还有谁呢？
　　此时他的脸色是义愤填膺的，与妻子一起，控诉着我这个不称职的丈夫。
　　“你老公太过分了，连我这个外人都看不下去了。”
　　妻子沉默，没有说话。
　　面具哥又立即表态“刚刚我不是故意的，我只是看你，实在是太过心疼，下意识地想让你靠一下。”
　　妻子还是一阵沉默，过了一会小声说了一说：“谢谢。”
　　而此刻在无数公里之外的我，已经回到了酒店的房间，对于家里的一切，我都无法知晓。
　　盯着那个神秘的黑色内裤，我尽情的猜想着，也许妻子已经爬上了那个男人的床，也许她雪白的大屁股正在被某个男人无情的抽插着。
　　是我一手把他送到了那个男人的床上，也许平时我舍不得下狠手的那每一寸肌肤都会在另一个男人的手上死命地抽打着，生出寸寸的红印。
　　这样一想，我的鸡巴竟然慢慢地硬了起来，就在我想洗一个澡平静一下情绪的时候。
　　面具哥的消息发了过来，是一个视频。
　　视频只有三秒，是我和妻子的卧室，还有洗手间的水流声。

第21-24章
　　妻子的黑色内裤，那个美丽的蝴蝶形状，在我的心头振翅飞翔，它本应该绽放在我的两腿之间，它期待着我的坚硬，但我却如同废物一般无能为力。
　　于是这只蝴蝶，飞到了更加强壮，粗大的男人胯下，闻着别的男人雄性荷尔蒙的芳香，我又有什么资格去阻拦，我只有自嘲，只有绝望。
　　“不！一定不是这样，他们肯定还什么都没有发生！一定只是面具哥去我家里做客，趁妻子洗澡的时候偷拍我们的房间，但是孤男寡女妻子为何要洗澡？”
　　这样的理由根本连我自己都无法说服，我的心中是一片悲凉。
　　当我给面具哥发去短信，追问事情是怎么一回事，一连几条都是石沉大海。
　　这到底是怎么一回事？
　　三个月的期限只过去了一个星期，为什么事情就会变成这样？
　　我的心一点一点的愈发沉重起来，拿着手机犹豫了很久，还是决定给妻子打个电话，但是我留了个心眼为了防止被面具哥知道我违反了献妻协议的规定，我换了一个虚拟号码打了过去。
　　妻子手机铃声的声音传来非常熟悉，是荷塘月色，然而一首歌唱到快要结束依然是无人接听。
　　看来今天晚上我是什么事情都做不了了，我只能等待面具哥将发生的一切告诉我，我到底是怎么了？
　　明明一切都在往我希望的方向发展，但是为什么事到临头我却退缩？
　　我心中自然是一团乱麻，当我躺在床上，看着窗外星空我的脑海中一片空白，我感觉到一阵疲惫袭来，也许是因为前几天的工作实在是太累了。
　　我做了一个梦。
　　我梦到，谢晴，我那美丽而善良的妻子，卷曲着裸露的身子窝在我的臂弯里，紧闭着睫毛浓厚的双眼，像个天真无邪的初生婴儿般安祥的睡着。
　　一席蚕丝凉被早已被她踢开来，只剩下一角紧紧地夹在她修长的双腿之间。
　　她那饱满而白皙的粉乳，在皎洁的月色下显得更白了，粉乳上一对玫瑰色娇嫩的乳头多么小巧可爱，任何男人看了都会垂涎三尺。
　　可是我的目光却被那几个嫣红色的草莓印子牢牢地吸引着，在月光照映下，那些印子显得更刺眼。
　　我甩开头想摆脱那个耻辱的印记，可是那个印记却鲜明地刻在我的脑海里，摆脱不掉。
　　我在狂喊“你为什么要和别的男人上床，你为什么会变得这么淫荡不堪！”
　　而妻子只是盯着我疲软短小的下身，非常平静地对我说：“这一切不都是你一手造成的吗？老公。”
　　妻子的回答让我呆住，让我自责，让我迷茫，让我陷入深深的自我挣扎之中。
　　对啊！这一切难道不正是我所希望的吗？
　　我看着妻子的乳房，我珍爱妻子的乳房，就像我珍爱她一样。
　　她生了宝宝后，我曾自私地不要她哺乳，希望那是我独享的乳房，我们恩爱的时候，我会轻轻地咬它、吸它、舔它，但是绝对舍不得用力吸啜，生怕把奶头吸黑了，变成一双黑枣。
　　可是现在上面却布满了嫣红色的草莓印子，那绝对不是我的杰作。
　　因为我不会如此疯狂，妻子也绝不会让我有如此疯狂的机会，她那么保守的女人，最多只愿意让我轻轻地吮吸，还会笑着说：“你看看你，多大人了，还学小孩吃奶呢！”
　　而此时此刻，却全是吻痕，唇印，有的甚至发紫，可想而知他有多么的粗暴，他多么强大，而这一切都是我所远不可比的。
　　或许还布满了野男人的口水吧！
　　这这么恨恨地想着，可毕竟我还是深爱着她，况且当我想象着她被别的男人粗暴对待的时候我总能获得极大的刺激，我幻想着她沉沦无肉体的欲望但是心还是属于我的。
　　想到这里我都又接纳她了，当她骑在别的男人的身上，晃动着一头乌黑亮丽的头发，一对粉乳就像两只淘气的小白兔上下跳跃的时候，我又原谅了她。
　　当她的阴道一阵一阵地收缩、她的子宫口吸着别的男人的龟头的时候，在她被我以最传统的方式压在身下的时候，但我想到她会怎样放荡地骑在别的男人身上，我达到前所未有的快感。
　　在这个梦里，我紧搂着妻子沉沉地睡去，现实中的我沉沉的入睡发梦，梦中的我却反覆难以成眠，因为这一切让我百思不解，一个女人的转变可真快，妻子竟然就这样从一个娇羞的贤妻良母，变成欲求旺盛，人尽可夫的淫妇。
　　这是为什么？
　　第二天，当清晨的第一缕阳光照射在我的脸上，我从梦中悠悠醒来，特地看了看手机，面具哥还是没有回复我，包括妻子也是。
　　我回忆起昨天的梦境不由得感觉到身心俱疲，难道是我妻子和面具哥昨天晚上真的发生了什么吗？
　　我的心中既是期待又是惶惑。
　　妻子在床上和面具哥还是会像之前和我那样保守吗？
　　面具歌会让他给自己口吗，以妻子的个性她会同意吗？
　　面具哥的家伙大不大？
　　肯定比我的废物东西大吧，至少它可以硬的起来，根据我的猜测，一定是很大的，那妻子被干的岂不是很爽吗？
　　想到这里，我的下体竟然有微微抬头的趋势，我我深深地呼了一口气坐了起来。
　　虽说我的情绪很复杂，什么也不想干，但是毕竟生活由不得我，我来出差是有繁重的工作的，项目的推进与领导的催促，无一不在逼迫着我像一头勤恳的老黄牛工作。
　　这样下来又是一整天，去旅游，我和面具哥约定的三个月期限已经过去了整整十一天，才进行到１／６都不到，我却已经担心着其次是否已经被面具哥拿下，说出来只能用四个字形容，那就是骇人听闻。
　　到了晚上１０：００左右，我终于有了可以休息的时间，我在想，是否应该再给妻子去打一个电话，可是冥冥之中，我又不想去打这个电话。
　　就在我思绪万千，不知该如何是好的时候，我决定上青草论坛看一看，兴许能看到面具哥留下的一些蛛丝马迹，其实我不太相信面具哥对我毫无保留。
　　当我坐在电脑前，漫无目的的打开论坛浏览着些可以不经大脑思考的图片。
　　突然，我注意到右角的小信封有个红的数字１，是站内信！
　　我突然有些不好的预感，说不清是害怕还是期待的纠结。
　　当我长吸口气，点开来看，果然是他！是面具哥发来的！
　　“征服你妻子的进度前期都会比较缓慢，不过总算打开了口子，你老婆今穿的跟平常不同吧？仔细看看照片，这是你认识的你老婆吗？。”
　　对方用戏谑的口吻回应我前几的嘲讽，更夸张的是，后面居然还有张照片，这张是妻子在车里的俯拍，乳沟一览无遗，虽然没有脸，但是这套衣服分明就是今她穿的那套工作装！
　　第二张是她坐在办公室自己的工位从上往下拍自己的腿，本就超短的短裙又被她撩起来点，已经可以看到内裤地边缘。
　　这个角度本就修长的配尖的高跟鞋更是拍出了极有视觉冲击力的效果，第三张是在她的桌前正面自拍自己的半身，非常低的工作装连同内衬的衬衫一起被往上拉，隐约可以看见她紫红色的乳晕。
　　这三张照片都没有脸，但是毫无疑问这就是我心中最疼爱的老婆谢晴！
　　我愣在电脑前半晌，始终不能接受这个事实，良久才稳定来情绪绪，给他回信“你到底用了什么手段！”
　　“军哥，其实我没有什么手段。”
　　面具哥竟然到这个时候还在和我打着马虎眼。
　　他又发了一句:“都跟你直说了吧，女的而已。只不过让你认清了个事实，如果你现在想反悔我给你一个机会，但你又如何跟你的老婆坦白我们的协议与赌约，以你们的夫妻感情，该可以压过现在我对她的影响力，怎么样？”
　　“再给你个选择的机会，要继续吗？”
　　面具哥就像一个魔鬼一般，他似乎已经有些卸下了，刚开始与我交谈，彬彬有礼的面目，现在的他威逼利诱，明知道这条路我就没有回头路可走，依然还是假惺惺的询问我的意见。
　　“继续。”我无奈的回答。
　　“给你看个好东西！”
　　面具哥发来了一个视频文件，当我打开以后震惊了，我痛苦地盯着面前的电脑屏幕，我的双目通红，布满血丝，双手更是紧紧地握着，身体也在剧烈的颤抖着。
　　萤幕的画面，自己那漂亮，性感可人的妻子，正跪蹲在男人胯下，那双性感迷人的红唇，深深地张开，把男的下体深吞入喉，不停地吸允着就如同那是世间最美味的食物。
　　女人带着面具，我看不到正脸，但是既然面具哥发来视频，不是妻子又会是谁呢。
　　那个男人带着银灰色的面具，透露着浓浓的神秘之感，不是面具哥还会有谁呢？
　　粉嫩的香舌在吸允时，时而的伸张，舌尖轻轻而又吻柔地舔弄着男人的阴茎。
　　而妻子另外一只小手，则深入自己的双腿之间，隔着内裤，不停地拨弄，兴奋地揉捏，很快的，那片薄薄的布料，便被体淌流淌出的淫水粘湿。
　　“不错，不错，想不到你这个女人，竟然这么淫荡，还以为你是什么良家妇女，谁知如此的不堪，我只是稍微的用了些手段，你的本性便暴露无遗。”
　　画面中，面具哥舒适地坐在我自己家的沙发，神态兴奋而又得意。
　　他双手伸入我妻子的衣服里用力地揉捏，肆无忌惮的抓弄。
　　他的脸带着股浓烈报复之态，似乎在为当初未曾得到美妙人妻时，凶狠的泄愤。
　　说来也奇怪，萤幕中的男子，不管如何的肆虐胯下性感的美妇，女人却始终如一的吸允这男子的阴茎，神态不见毫痛苦，相反，她的身体在男人泄愤般的报复下，竟然轻轻地颤抖，脸红，一副春意袭然的媚态，令男人看到不禁浑身血液沸腾，兴奋到了极点。
　　这真的是我的妻子吗？
　　我记得妻子非常怕疼，过去哪怕是在性爱的过程中，我稍微的使了一点劲，妻子都会皱着眉头责骂我，在我的心里，一直都认为妻子是那一种需要人关心呵护，无论是精神还是肉体，无论是在平淡的生活中还是追寻刺激。
　　但是没有想到，其实此时却如同舔狗一般，骚媚入骨，我看到的似乎不是我的妻子，只是一头发情了的雌兽而已。
　　“给我趴下来，屁股翘起，我要狠狠肏你这个烂货。”
　　这个女人的口技相当不错，舔弄不停，舌尖又来回打转，不一会功夫，面具哥的阴茎便又粗大了几分，在我看来就宛如一条凶猛的怒龙，我不禁又看了，看自己身下疲软短小的废物，两相比较之下令我有了浓浓的自卑之情。
　　是啊，我这样的阴茎又怎配拥有这么妩媚的女人？
　　妻子能和我结合养育后代本来就已经是我一生中的幸事了，在我看来这二人的性器才是真正的天生一对。
　　可是妻子的口技什么时候变得这么好的？
　　就算面具哥真的这么快就拿下了妻子，但是短短几天记得的口技也不会得到如此巨大的提升吧，难道他们从早做到晚吗？
　　哪怕让妻子的一日三餐都换成面具哥的精液怕也不会有如此神效吧。
　　我突然有些疑惑，难道说这个女人不是妻子吗？
　　但是不是妻子又会有谁呢？
　　另外我又注意到了一点，那就是这个女人的乳房好像比妻子要更大一些，只是不太明显，而且乳房的形状明显更加的松软，乳头也要稍微的大上一圈，包括颜色，这个女人的颜色比妻子的更深。
　　也许是难以忍受胯下女人的风骚媚态，他急匆匆的坐起来，以命令的口吻让女人趴下来，形态浑圆的雪股高高翘起，急切的等待着男人的进入。
　　我痛苦的嘶吼着，他看着画面中，妻子那端庄的面容上，媚态饥渴，香臀急切的摇摆荡过来荡过去，期盼着自己以外的男入，彻底癫狂了，我随手抓起桌子的玻璃杯子，啪的一声摔的粉碎。
　　“呵呵，你的身材真是性感啊，谁能想到表面端庄的女人，既然如此淫荡，只要有男人的鸡巴，就像母狗那般，等待插入玩弄。”
　　也许是有了时间的缓冲，面具哥坐起来之后，深呼口气，暂且把体内的冲动压制，嘴角扬起，神态邪恶。
　　对着趴在地上的女人，品头论足起来。
　　结婚多年，对于自己妻子身材的好坏，我又何尝不知，自己妻子除了漂亮之后，身材更是吸引男人的眼球，她的细腰，肌肤白如雪，前面一对饱满的胸部，更有着浑圆的臀部，能把男的魂给勾走。
　　但是我依然疑惑，这个女人的身型和妻子很像但是！
　　却更加丰腴一些。
　　可如果她真的是我心爱的妻子，那只有我可以拥有品鉴的身体任意被别人玩弄，这种可能性使得我彻底徘徊在了崩溃地边缘。
　　这还是我熟悉的妻子吗？
　　那熟练的口交技巧，那被人痛苦的肆意玩弄后的媚态，一切的一切，都对我是如此的陌生。
　　结婚这么多年来，我对于爱妻可是相当的疼爱和尊重，两人做爱时，我当然也有想过让妻子为我口交，每当看到妻子那蹙起的眉头时，我都心软的选择放弃，不忍伤害，就算有的时候非常想，听到妻子地拒绝我也不忍心继续要求她。
　　可是此时，自己心目中端庄美丽的爱妻，刚刚尽心尽力的结束为他人口交，并且看那纯熟的程度，只怕不是一两次能够熟练的。
　　想到心爱的妻子，利用自己出差的时间，躺在别人怀抱，我心中忍不住迸发出怒火。
　　我看着她含着阴茎，卖力地吞吐着，竭力的做出动人妩媚的姿态，我实在也忍受不住心中的怒火，攥着的拳头挥舞起来，“啪”的一声砸在身前的玻璃茶几上。
　　坚硬的玻璃钢茶几，应声而碎，我紧攥着的拳头，瞬间流出鲜血来，那些玻璃碎渣，刺入我紧握的拳头中，那剧烈的疼痛，却是另我由若未觉。
　　我的双眼，死死眼前屏幕，让我更为心痛和不可思议的一幕，就在此时出现。
　　屏幕上，妻子刚趴下去后，身体完美的曲线呈现在眼前。
　　可是这时，面具哥却没有轻易的用那坚硬的阴茎插入妻子饥渴的身体中，用来满足她的欲望。
　　那带着丝丝痛苦的呻吟声中，竟带出一股子说不出的愉悦轻态，狠狠地一巴掌抽在她屁股上，好像如烈性的春药不经意中注入她体内，使得她几乎能滴出水来的眼眸，兴奋神色越加浓郁。
　　果然，在我难以置信的眼神中，面具哥并不着急立刻的占有妻子，他用一双充满力量的手掌，来回啪啪不停地抽打在妻子的屁股上，力道十足之下，妻子口中那股愉悦的呻吟之声，越加的变大。
　　她的情绪明显的亢奋起来，脸色越加的红润，甚至那迷人的身体微微痉挛起来，以往让我着迷的粉嫩阴道，也是在男人双手用力的抽打之下，一股股的淫水，如香泉般的流淌出。
　　“哈哈。”目睹这样一幕兴奋场景，画面中的面具哥，兴奋的大叫起来，脸色涨的通红，他双眼死死地盯着萧雅馨粉嫩阴道中流淌出的淫水，语速极快说道：
　　“你真是淫荡，这样抽打你，非但没有感觉任何痛苦，反而身体兴奋的几乎高潮，不知道你老公看到这样的你，是否还会有脸活在世上。”
　　听到“老公”二字，浑身兴奋的难以自持的妻子，身体微微地一颤，同样兴奋的还有我，妻子和我在一起从来没有过这样的兴奋过，她的表情，她身体抖动的频率，无一不在告诉我，她是如何的淫荡舒爽。
　　女人先是闷哼一声，然后松开紧紧咬着的牙齿，颤抖般说道：“不要提他，我如今做的这些，已经够对不起他了。”
　　这个声音让我有点熟悉，似乎从哪里听到过，但那绝对不是妻子的声音！
　　这个女人，并不是我的妻子，可是也一定是我听过声音的女人，然而可能因为紧张激动再加上激烈性爱的高度刺激，使得她原本的声音有些变了音调，变得更加的娇柔尖锐，如同百灵鸟的啼哭一般让我更加难以回忆。
　　知道面前这个女人不是妻子了，我的心松开了一大截，可是那会是谁呢？
　　是我认识的哪一个女人？
　　我认识的女人并不多，身边更没有什么异性好友，能让我觉得声音熟悉的女人，一定是我经常接触的。
　　我又陷入了疑惑之中。
　　“对不起你老公？哈哈，我接下来就让你老公看着你怎么被我干的死去活来！”
　　提起面前这个女人的老公，面具哥冷冷一笑，也不顾她哀求的眼神，他从卧房中取来一张结婚照，我隐约可以看出两个人在照片上郎情妾意琴瑟和鸣，但是具体的脸部却很模糊，视频应该是经过了面具哥特殊的处理。
　　面具哥将照片放在女人的眼帘下，接着，来到她的身后，腰狠狠一挺，阴茎顿时一根到底完全浸没在她淫水肆意的阴道中，面具哥缓缓地摇动他的身躯，那爆满强壮的胸肌让我感觉到强烈的嫉妒，还有些许的胸毛透露着属于男人的荷尔蒙气息，但是面具哥的肚子不小，比我的大，一看就是经常出入酒局。
　　他一边晃动着自己的下体，一边得意说道：“怎么样？一边看着老公照片，一边被老公以外的男人干着，是不是很爽，有种变态的刺激？”
　　女人的脸颊除了满脸的红晕外，更有着一丝楚楚动人的哀怨，她抵着头，凝望着照片上外貌不怎么突出，气质却给人沉稳安心的男人，红唇被咬出血来，可惜我却看不到男人的面貌，但那应该不是我，此时此刻我被面前的画面刺激到难以忍受，不禁幻想着如果面前的这个女人是妻子，该是怎样一番景象。
　　不知不觉我竟然将自己代入了进去，眼看着女人一边忍受着身体波波的快感，一边嘴巴轻轻地张开，蠕动着，似乎无声无息地在说。
　　“对不起，老公！”
　　一滴晶莹的泪水划过！
　　女人的默默抵抗，似乎有些触怒的身后抱着她猛干的面具哥，只看他猛然一抽自己的巨物，原本被抽插快感极为猛烈的女人，阴道中骤然失去消失，那根令她与欲不能罢的阴茎离去，她再也难以自持，回过头，神态不正常的急声道：“求求你，不要捉弄我。”
　　我想象中的这个女人，就是我的妻子谢晴，如果是她是否也会这样卑微的央求着？
　　像一条急不可耐的母狗一般等待着主人地插入。
　　想到这里，我的鸡巴开始发硬，开始喘起了粗气，与此同时，我的手也不由自主地摸向自己的下身，那颗短小疲软的鸡巴。
　　听到这话，我最看不到面具哥的面容，也能想象出他的表情里的得意。
　　他眯着眼睛后退两步，坐在沙发上道：“就知道你这个浪货自从第一次聚会被我上过之后，就离不开我，哈哈，果然够淫荡的，现在我要你抱着你老公的照片，一边说你是母狗，一边自慰．．．．．”
　　什么？面具哥竟然对面前的这个女人提出了如此无理的要求。
　　根据我之前的观察，这个女人虽说没有我妻子那般对待爱情的忠贞，但是多多少少心里也是有羞耻心的，从他对待老公的照片说出那样的话就可以看出来，我的心中却隐隐起来着，他会真的像面具和所说的那样去做，那可有多刺激啊？
　　“我不要！”
　　女人卖力的大吼着，竟然有些歇斯底里，她的汗水泪水都淋透了她泛红的面容，显得极为妖艳。
　　在面具哥炯炯目光的注视下，画面中的女人突然似乎意识到了什么，呼吸变得更加急促起来。
　　“你就给我吧，不要再捉弄我了！”
　　女人又开始央求。
　　面具哥只是嗤笑一声，轻轻地摇了摇头，我明明卡了，这一幕刺激到话都说不出来，我想象着我那纯洁的妻子在面具哥面前，是否也会如这般卑微。
　　他守护着和我的爱情与婚姻，守护着最后的尊严，抵抗着欲望的海洋，前进一步是沉沦，后退一步是失去，这情与欲的纠缠与挣扎令她痛苦不已。
　　如果是妻子她会怎么选择呢？
　　我开始撸动我半软不硬的阴茎，等待着情节地展开。
　　最后女人略微的迟疑了下后，两行清泪夺眶而出，她似乎心中有了决断，像不管不顾一样果断的蹲下身子，一手拿着自己和丈夫的结婚照，另一只手缓缓地向阴道摸去，当那只微微颤抖着的玉手，触及到阴道的敏感地带时，端庄美丽的女人，难以忍受煎熬的欲火，忘情的呻吟起来。
　　诱人的红唇中断断续续吐出了让人如遭雷击的话语。
　　“老公，只有他才能满足我，对不起老公！老公我要成为他的母狗了，怎么办？”
　　面具哥顺着她的话问：“怎么办？”
　　“没办法，老公你的那里太小了，为什么你的阴茎总是硬不起来，你知不知道每次我都好失望，所以我才会见到这么强壮的阴茎，这么剧烈的节奏才会忘乎所以！老公！为什么啊！”
　　我被这女人的话刺激的大脑一阵空白，手中更加的加快了节奏。
　　就在此时视频却戛然而止。
　　我本能驱使，立刻想问面具哥要后续的视频，还没等我开口，第二个视频就发过来了。
　　萤幕一闪，另一幅画面出现视线中，我的一双眼睛，眨也不眨地盯着屏幕中的画面，女人那熟悉的身体身穿黑色情趣内衣，诱惑至极，但令他目不转睛的是女人的双腿间，黑色蕾丝的情趣内裤间部，竟然开了插，露出黑色性感的阴毛，阴毛的形状显然经过修剪，层次分明，很有诱惑力。
　　这个女人同样戴着面具，但我隐约的感觉到这个女人和上一个不一样，因为身材有着很明显的区别！
　　难道说这个就是我的妻子？
　　记忆中性格保守的妻子，竟然还穿着性感的内衣，在酒店中跟人幽会，最令我崩溃的是，为了讨好面具哥的兴趣，妻子还精心打理了难以启齿的部位？
　　不可能吧？
　　这真的会是我的妻子吗？
　　我的心再一次的悬了起来，整个身心，都受到剧烈的挤压，我感觉自己都快要窒息了，眼前残忍的画面让我有种身体撕裂般的感觉。
　　但与此同时，妻子从来没有展现在我面前如此充满情趣欲望的穿着，把她完美的曲线勾勒出来，竟然又令我的鸡巴膨胀了几分。
　　尤其当我看到心爱的妻子，穿着那条开叉的情趣内裤，摆出各种姿势，搔首弄姿，引诱除自己外的男人时，我的心在滴血的同时，却感觉到一阵又一阵的快感与刺激感，我感觉到妻子不为人知的一面在我的眼前绽放，她即将如同发情的母狗一般匍匐在面具哥的脚下，她还会有残存的廉耻心和对我的爱吗，在她的美逼被巨棒无情的搅动蹂躏时，她还会想起我们的家，想起我们可爱的儿子吗？
　　我的心情反复变幻，紧张的刺激感也从大脑的中枢神经传达到我的身下。
　　我的牙齿咬的咯嘣作响，脸上的表情狰狞一片，不一会又变换成一阵舒爽，可是很快的，让我更加难以忍受的一幕出现在眼睛中。
　　面具哥的身影出现在画面中，还是一样的银色面具，小臂处我发现有一个老鹰的纹身，似乎在哪见过，但是一时竟然想不起来。
　　他的手中提着黑色的手提袋，就在我疑惑面具哥手中的袋子时，他打开了手提袋，一件件玲琅满目的情趣用品被面具哥取出，分别整齐的摆放在酒店中的柔软大床上。
　　跳蛋，男性塑料阴茎，红绳，肛门珠等等。
　　望着那些逼真种类繁多的情趣用品，我的心变得死灰一片，但同时我的脑海中又泛起了妻子，在这些道具的挑逗下婉转的呻吟，我换成了妻子了，端庄美艳的脸在这些东西的刺激下不断地变换扭曲。
　　可我内心深处又同时存在着另一种声音，我多么希望接下来妻子能够果断地拒绝面具哥的变态性趣，奋起反抗，然而屏幕中的一切，将我打击的体无完肤。
　　面对这些诸多的情趣用品，妻子仅仅吃惊了一下后，竟没有吭声，她乖巧的跪了下来？
　　什么？
　　女长任妻子，竟然会给面具哥下跪，如同奴隶一般。
　　面具哥一屁股坐在柔软的床上，嘴角带着一丝笑意地盯着眼前跪在自己双腿间的妻子，他的手指在那些情趣用品上一一划过，最后拿出了情趣跳蛋对妻道：“哈哈，不要着急，今天有你爽的。”
　　跳蛋是无线遥控的，面具哥舒服的闭着眼睛把玩着手中跳蛋，忽然不怀好意说道：“嘿嘿，这些东西想必你老公没有在你身c．上试验过吧，呵呵，今天时间充足，我们就来一些更c刺激的游戏。”
　　说完，面具哥手中的跳蛋“嗡嗡”的震动起来。
　　然后，在妻子疑惑的目光下他拉起跪在双腿间的妻子，阴道没有任何润滑的情况下，跳蛋塞了进去。
　　乾涩的阴道由于事先没有任何的挑逗，跳蛋塞进去后，妻子脸色的眉头微微皱起，显得有些疼痛，不过她却没有出声制止，努力的忍受着。
　　我看着内心心疼不已，妻子一向都被我细心呵护，从来没有过痛楚，我怎么舍得啊！
　　那可是我最珍贵的老婆，为我孕育了后代的宝贵女人，我们家的另一颗顶梁柱。
　　但我的宝物，在别人手中竟然是不值一提的玩物，只是被肆无忌惮发泄地对象，这是多么的封闭。
　　当那波疼痛过后，很快的更让我惊奇的事情发生了，妻子的脸色变得红润，呼吸变的粗重，双腿不停地摩擦着，好像动情了，晶莹的淫水从阴道中流出。
　　看到仅仅一枚跳蛋便让眼前的美丽人妻动情，面具哥得意的哈哈大笑，表情显得十分得意。
　　目睹这一幕，面具哥把笑声止住之后，好像突然来了很大的兴致，他一把将妻子推到在床上。
　　而后，又取来一枚，一枚跳蛋在阴道中的效果，就令妻子很难受，淫水流个不停，身体扭动着早已动情。
　　两枚塞进去之后，她只感觉自己要发疯了，柔软的身子扭动的更加厉害，呼吸急促，原本红润的脸色现在几乎要滴出水来。
　　同时，原本白皙诱人的身子，也渐渐地猕漫上一层晕红，而深知妻子动情时模样的我，清楚的可以肯定接下来的调教中，妻子可能根本不会有丝毫的抵抗，身为女强人的妻子，一向计划都非常的明确，只要她决定做的事，就会把所有的都准备好，既然他选择出现了在这里，接下来所有的一切她一定都会承受。
　　见到自己两枚跳蛋取得惊人效果，面具哥双眼变得明亮，自己兴奋的同时，强烈的念头滋生“贱货，真没想到你这么浪，原本我以为这次想要痛痛你，没想到这点痛根本不算什么！”
　　屏幕中的妻子不吭声，丝毫没有任何回应，也许他也对自己身体的反应感觉到强烈的羞耻，也许她也会在心底大喊着，为什么我会是这么淫荡的一个女人？
　　我揪心般的疼痛，却又特别强烈的想去看后续的一切，我想看妻子在别的男人面前还能做到什么地步，我想看他从来没有在我面前展现的淫荡面目。
　　可是就在这个时候，视频却戛然而止，我看的实在是太投入了竟然丝毫都没有察觉到进度条。
　　我立刻感觉到一阵空虚与失落，不到一秒钟，我的阴茎就立刻软了下来，本来它也不是多硬，我看了看自己的下体一阵欲哭无泪。
　　在心里感叹着，这东西啊！
　　是越来越不顶用了！
　　我没有办法，只能把视频再一次播放，看着妻子穿着那情趣的衣服勾勒出她姣好的身材，经过我又一次一阵一阵的撸动，终于一阵快感涌上大脑我尽情的喷射而出，我的阴茎非常疲软，连精液都是那么的稀薄，如同清水一般射在了我的面前。
　　我胡乱地抽了几张餐巾纸放在地上，用脚去拖动，手也没有闲着，在键盘上疯狂的打字问面具哥“这视频中的女人是谁？”
　　过了一回，面具哥回复“你说哪一个视频？”
　　果然，我的猜测是正确的，这两个视频中的女人并不是同一个。
　　“这视频中有我的妻子吗？”
　　我急忙去验证我心中的猜想，第一个视频中的女人，我确信不是妻子，主要是第二个视频。
　　“没有。”
　　听到了面具哥的回答，我的心中既欣喜又失望，如果第二个视频中的女人真的是妻子，他们都已经进展到这一步了，那以后我岂不是可以看我的妻子越来越堕落，也越来越淫荡，我就可以躲在门后，偷看他如同一条母狗一般赤裸着身体在我们家中，和面具哥不知廉耻的做爱。
　　我可以看到光滑的大屁股在面具和强壮的肉棒下不断地扭动，我可以看到她本来端庄冷静的面容变得欲求不满，如同发情的雌兽。
　　我可以听他平时斩钉截铁的语气变成向男人索取肉棒的啼哭和呻吟。
　　我可以看她雷厉风行的行事风格，变成臣服在男人胯下的委曲求全。
　　想到这里，我只恨自己太早打完了飞机，没有想到，淫妻的癖好在我的心中尽如此的根深蒂固，就连处于贤者模式的我，此时此刻想到这些场景，竟然都不知不觉地吞咽了口水。
　　面具哥再次发来了一句话。
　　“不用担心，总有一天，你的妻子也会像视频中的这两个女人一般，甚至比他们更加的淫荡，军哥，相信我，这一天不远了。”

第25-28章
　　“我在你家装了监控，这段时间我会抽取一些片段让你好好看看你妻子的改变。”
　　面具哥这句话简直就像一记重锤敲打在我的心上，什么？
　　他竟然在我家装监控，他是怎么做到的，再联想他发给我他在我房间拍的视频，结合妻子那黑色的蝴蝶内裤，我不得不悲哀的承认，不管面具哥和妻子发生到了何种地步，但是他一定已经成为了可以自由出入我家的男人。
　　也许也不是谈得上很自由，但妻子一定是愿意让他来到我家的，最重要的是什么？
　　最重要的是妻子没有和我说！
　　我身为这个家的男主人竟然对这么重要的事情一无所知，妻子啊妻子！
　　你也太令我寒心了。
　　就这样因为工作的疲惫我迷迷糊糊地睡了过去，当我醒过来的第二天早上，也就是和面具哥协议的第十二天，我坐在床头看着窗外的天色，感觉到一阵迷茫，不知道妻子现在在做什么。
　　打开手机，面具哥又给我发了一段视频，我看着视频，外面的封面是妻子穿着家居服装在厨房做饭，但我根本不敢点进去看，我既刺激又紧张，我感觉到非常的害怕，因为我真的怕面具哥从旁边出来脱下我妻子的裤子，然后在厨房抽插我那美艳动人的妻子。
　　呸！我在想什么？妻子怎么可能是这种人！
　　我怀着忐忑不安的心情点开了视频，看到妻子跟往常一样起床在厨房做早餐，然后镜头变幻角度她又回房间把小宝弄起床，忙了大概一个半小时终于出门了。
　　我本以为摄像会到此为止，当妻子打开门以后，视频依然没有停止，我竟然看到镜头离妻子有着一段距离在移动，难道说妻子身边有人在举着摄像头拍她？
　　但我很快就否定了自己这个想法，因为妻子的举动实在太过于自然。
　　视频的画质还非常高清，这个摄像机应该非常名贵，我甚至看到妻子眼皮跳得厉害，都说眼皮跳有大事发生，也许她的心里总觉得有什么意外会发生一样，人显得也不太踏实，可能为了缓和这种情绪，她特意穿了件淡黑色的棉质半身裙，上身配白色t恤外加蓝色外套，以此来改变一下自己的郁闷的心情。
　　我看着妻子开着车，白色的甲壳虫，这是我和妻子前年买的，是我送她的生日礼物，这时候镜头也跟随进了车里，我敢确定，妻子的身边一定是有人的，或者是有什么装置，但是她察觉不出来。
　　因为视频的角度从妻子出门以后就一直是仰着的，类似于从下往上，我推测是妻子挎了一个什么包，而且这个包很长，而摄像头就在包地边缘。
　　果然妻子上车以后，镜头变幻，照在了副驾驶的正对面，而我的孩子小宝此刻应该是坐在后排，今年小宝要上幼儿园小班了。
　　妻子很快送完孩子到了学校，她自己却不紧不慢地往着单位赶。
　　妻子今天穿的衣服是一袭黑色的职业短裙，雪白的衬衣被胸前饱满的双峰给绷得非常紧，仿佛随时可能被嘣开扣子弹跳出来一般。
　　下身的包臀短裙恰好好处的勾勒出她圆润的腰身，一双笔直挺拔的秀腿套着黑色丝袜，隐隐可见白嫩柔润的肌肤，脚上是一双银色的高跟亮漆皮鞋，完全是一副OL女郎范儿，知情而优雅，端庄中带着几分春情，分外撩人心弦，分明一副知性美丽的模样。
　　由于孩子学校和单位离得不远，一会就到了单位，在政府单位里，上午是做事情的时间，妻子在迈着优雅的步子，在各个办公室里走来走去忙碌着，我想知道面具哥到底想给我看什么。
　　伴随着高跟鞋跟敲打着地板有节奏的响声，宛如一曲美妙的交响曲，荡人心神在她走过的地方，总不时出现几个耐人寻味的男人渴望的眼神，哪怕是政府单位的工作人员，那些拥有着高素质的人群，在看到妻子的时候男人也会面露原始的渴望神色，有些可能隐藏的很好，但在我眼中都无所遁形。
　　其实以前从小学到大学，妻子身边从来不缺乏追求者，无论满腹经纶的才子，还是富可敌省的富二代，甚至有着深厚背景的京城名少，但她一直坚持着自己的信念，她相信感觉，相信爱情，更重要的是她一直心有个标准，那就是她必须要深深地爱上这个人。
　　这个人，就是我。
　　我并没有什么过人之处，如果非要说那么我有一颗真爱妻子的心，我对她的爱美貌倒还在其次，我真真正正的爱妻子身上优秀的品质，我爱她这个人。
　　也许正因为如此，我才能打动妻子的芳心，最后抱得美人归吧。
　　是的，我既没有大富大贵，也没有深厚的背景，你说我拥有超凡的胆识，那也算不上，灵活实际的头脑，灵活谈不上实际倒是真的，我来自一般的家庭，父亲是一所高中的语文老师，而母亲是名医生，而妻子的父亲是大学教授，我的岳母赵婉玉更是政府单位的领导，官至税务局局长，真要论家庭，妻子的家庭也是胜过我的。
　　所幸我的岳母非常看中我，觉得我为人老实，忠厚，而我的岳父一向都是对岳母言听计从，于是也没什么太大的意见，也正因为这个，我非常感谢岳母。
　　记得当初结婚的时候，我们两个家庭都很高兴，专门大大办了一次这点让妻子也很是满足，我在心里更是发誓要与妻子永结同心，到天荒地老。
　　我摇摇脑袋，把心中那些回忆摇到九霄云外，更加专注地盯着屏幕，妻子的包放在办公桌的拐角，但是我却可以非常清楚的看到正对着妻子的角度，根据我的猜测，放在我妻子包上的摄像头应该不止一个，我甚至猜测这个包就是面具哥赠送的。
　　果然，似乎为了印证我的猜想，面具哥发过来一条消息。
　　“是不是很奇怪，我送了你老婆一个包包，以后这个包可以派上大用处，让你更清晰地看着你老婆是怎么在我手上一步一步沦陷。”
　　我心中不太是滋味，也没回复面具哥的话，看着妻子专注的处理工作的侧脸，那令人心动的精巧鼻梁，丝滑白皙的皮肤，那一切的一切都像是天工的造物，令人觉得美不胜收。
　　看了一会，我也拿出需要处理的文件，在酒店的房间处理起来，并且打了一个电话告诉同事，今天我就不去了。
　　时间就是这样混沌着一点点地消失着，一转眼就到了中午吃饭的时间，我看到妻子看了看手表，然后温柔的放下手中的文件，她现在应该是准备去餐厅吃饭，突然我在屏幕中看到妻子的手机响了，她拿起电话接通，说了一句:“喂，你好，哪位？”
　　话筒里传来了一个男人的声音，但是我听的很模糊，我听到他说，你马上……。
　　到……来一趟，说完就挂了电话，
　　妻子立刻说：“好的好的，我现在过来。”
　　我立刻放下手中的工作，盯着屏幕，开始警惕起来，妻子要去见谁？
　　我心中惊疑不定，难道是去见面具哥吗？
　　但是很快我又打消了这个想法，因为妻子的口吻非常正式，虽说我不知道面具哥和妻子进展到了何种地步，但是从他可以出入我的家中，光凭这一点，至少也是面对非常要好的朋友的口吻。
　　果然，我看到妻子来到了一个办公室，她带着包也许是说完就去吃饭。
　　我也知道了之前她是接到了局长李德的电话，这时候我看到妻子轻轻地放下话筒，想着找我有什么事呢？
　　因私？
　　因公？
　　怎么也想不透，因为妻子和局长的关系一直非常普通，而且因为工作的关系，局长一直属于懒政，当然也可以美约其名无为而治，一直是妻子在具体的做事，除了开会和重大的工作安排以外他们两个不会有太多交集，而且这段时间并没有什么重大的工作需要两个人共同协商处理，很多事电话里就可以交代清楚。
　　妻子干脆不想了，我看她踩着小高跟，咚咚的踩踏在瓷砖上，很快到了李德的办公室，轻轻地敲了两下门“咚咚”。
　　里面传来了李德的声音“进来。”
　　门被妻子轻轻地打开，门缝里走进来一名美丽而风韵的少妇，正是我的妻子，我还没有见过妻子的上司，只是有时候会在家里偶尔听她提及，可惜这一次我依旧无缘见到，因为妻子将包放在了一进门靠边的茶几上，我只能看到妻子，却看不到坐在办公桌前的局长李德。
　　我在脑海中幻想着，也许妻子的出现会让埋头工作而突然抬头的李德内心不由一震，也许他会感叹我的妻子真是仙女下凡啊！
　　身为一个男人，我有这样的自信，以妻子的美貌与气质足以令每一个雄性生物垂涎三尺，她那女强人的性格雷厉风行的感觉足以调动任何一个男人的征服欲。
　　但他马上控制住了自己的情绪波动，因为我听到他干咳了两声，然后说道：“谢局，请坐。”
　　李德应该今年有将近五十了，就仕途而言，虽然他比妻子官大一级，但妻子的发展潜力远远在他之上，他对我的妻子一向是比较尊敬的。
　　妻子大大方方，非常客气地问：“李局，你好，找我来有什么事吗？”
　　李德微笑着答道：“没有什么太大的事情。”
　　我看到一只手从屏幕的拐角伸出来，边说边指着办公桌前的弓字椅，示意我妻子坐下。
　　看到妻子安然坐下后，李德继续说：“是这样的，谢局，组织部最近在找我谈话，你有望更进一步，过不多久我可能会调离这个岗位，到省里去。”
　　我看到妻子脸上闪过一丝喜悦之色，但很快就一闪而过，妻子向来是很沉得住气的，先是恭喜说：“那我预祝李局步步高升，至于我就看缘分吧，我一切服从组织的安排，升不升官的无所谓，就算不升我也不会带着个人情绪工作，我在这个岗位上做好自己应该做地就够了。”
　　李德呵呵地笑，笑了半天也不说话，妻子也不说话，等待他开口。
　　一会以后，李德悠悠的开口“是这样的啊，谢局，组织上对你的工作能力是非常认可的，询问我的意见，作为同事我对你也是赞不绝口，现在呢组织上就是让我来询问你的意见，了解一下你的情况。”
　　妻子蹙了蹙好看的眉头，然后说：“那李局，具体想要了解什么，你就开口吧，我对组织上是没有什么隐瞒的。”
　　“啊，那你最近生活有什么困难啊？工作上有什么需要帮助的吗？听说你老公出差了是吗？”
　　我听到这里差点眼睛要掉出来，这李德问得都是什么，我本身也是党员，而且再下一步我就可以升到分公司的高层主管之一，成为党组成员，本身也进行过一些类似的谈话，问的绝对不是这些问题。
　　妻子这时估计也是非常疑惑，她根本抓不透面前这个人到底在想着什么，就有一句一句地应付着李德，就一个字一个字回答，没有，有。
　　也许也是看到了妻子得心不在焉，我突然看到妻子有点坐立不安，仿佛是受到了眼神的侵犯，妻子的这种状态以前我也见过，那一次是在地铁站一个老流浪汉一直盯着她看，手还摸着自己的下体，那次妻子很少有的露出了害怕的神色，事后她对我说她不是因为感觉到害怕，只是觉得恶心。
　　我开始展开幻想，在我的脑海中出现了一个年迈的男人，色咪咪地看着我的妻子丰满的胸部，他说道：“那就这样吧，谢局，你是要去单位餐厅吃饭吧，不如我们一起？”
　　我听到妻子说：“不了，李局我还有点自己的事情要处理，先就不去了。”
　　我看到妻子的神情，她一定是觉得莫名其妙，我也能察觉到李德今天找妻子一定不是这么简单，能做到局长这个位置他绝对不是酒囊饭袋，也许他在试探我的妻子。
　　他一定还有没有说出口的话，但今天显然不是一个很好的时机，所以李德最后还是没有把心里的话说出来，他要准备在更合适的场合说，这样的效果更好。
　　难道说李德对妻子也有想法？
　　我心中突然冒出这个想法，不过随后又释然了，毕竟妻子这么美丽对她有想法也不奇怪，李德是不可能战胜面具哥的，所以对于这么一个人我丝毫不怕，但多多少少还是留了个心眼，毕竟不怕真小人就怕伪君子，李德符合衣冠禽兽的一切特征。
　　我要不要把这个情况向面具哥反映？
　　突然，我想到这个视频是面具哥发给我的，那么他一定在同步观看，势力庞大如面具哥，李德不过是个跳梁小丑罢了。
　　我又眼看着妻子回到了自己的办公室，她应该是避免和李德同时出现在餐厅，这样会尴尬，妻子呆呆的站了一会然后把包放在一旁掏出手机打了个电话。
　　妻子会打给谁呢？
　　打给我么？
　　有可能，发生这种事情妻子第一时间应该会打给我的。
　　可是随着妻子把手机放在耳边很久，我的手机却一点动静都没有出现，那她会打给谁呢？
　　面具哥？
　　我的心中有了答案。
　　电话接通，妻子说：“那个老不死的色眯眯地盯着我，真是衣冠禽兽，上次就这样。”
　　上次？
　　这么说今天并不是第一次，如果不是近期发生的事那么就在面具哥出现之前，但是妻子并没有对我提起过，也许以她自强自立的性格她不愿意告诉我这种事，她觉得自己可以处理好。
　　如果是近期发生的，那么她一样没有选择和我说，我这个丈夫做的怎么这么失败啊。
　　要知道，再要强的女人也是想要有一个男人可以依靠的，妻子没有选择依靠我，却打电话给了面具哥，这个答案显而易见。
　　面具哥的声音我听不见，但是我可以听见妻子说：“知道了，嗯。”
　　就在放下电话那一刹那，妻子突然有点娇羞说：“你怎么这么坏。”
　　没有错！
　　那明明是小儿女恋爱时才会有的语气，那样的神态，是不会错的！
　　这时候我的手机响了起来，因为经常互相发短信，所以我认识面具哥的号码。
　　咦？
　　面具哥不是正和妻子打着电话吗，难道说面具哥给我看的不是直播，也就说视频里发生的并不是今天的事情吗？
　　电话接通，里面竟然！
　　传出了妻子的声音，就在我忍不住要回答的时候，面具哥的声音也传了过来，我心头思绪一转，顿时明白过来，面具哥是想让我听他和妻子的对话。
　　“今晚来我家吗？”
　　我听到妻子冰冷理智的声音，但是话的内容让我再也坐不住了。
　　面具哥说：“不了吧，你丈夫不在家，我经常出入你家觉得不太好。”
　　我心中感叹，面具哥装模作样的本领真是世界一流，也是，如果面具哥是那种精虫上脑的面目又怎么可能打动妻子的芳心。
　　“没事的，今天孩子去他奶奶家睡了，再过几天我丈夫也要回来了。”
　　听到妻子的话，我心头不是滋味，大概她想不到她的丈夫此时此刻就在听她的话吧。
　　面具哥说：“好。”
　　看来妻子应该已经和面具哥做过了吧，呵，我心中充满悲哀，还三个月呢，这才多少天，第十四天，连半个月都没有到！
　　就在我自怨自艾的时候，妻子却给我打了一记强心针！
　　“但是还是和之前一样，我不能背叛我的丈夫，虽然他真的令我很失望。”说到这里妻子的声音逐渐变小，类似于窃窃私语的声音，我聚精会神的听着，生怕遗漏一丝一毫的细节。
　　妻子说：“最多，最多，也就是像之前那样，更多的我就不可能答应你了。”
　　之前那样？之前哪样？我竟然一点消息都没从面具哥那里得到。
　　“我想你吃我的下面。”面具哥出口惊人。
　　“不行！”
　　妻子斩钉截铁，一口回绝，那股雷厉风行的女强人气息又回到了她的身上，之前那种娇羞的小儿女神态荡然无存，我心中隐隐有些幸灾乐祸，面具哥啊！
　　你大概还不太了解我妻子是一个什么样的人吧？
　　我和她夫妻这么多年，她从来没有给我口过，何况是你呢？
　　“那你和我说实话，你看过它，它大不大。”
　　妻子沉吟了很久，不说话，时间一分一秒的过去了好半天妻子才小声说了一句:“大。”
　　我被这声大，刺激的浑身燥热不堪，顿时脱下了裤子，下面就有微微抬头的趋势。
　　“那你再说，和你丈夫的哪个大？真话告诉我。”
　　妻子这次沉默的时间变短了，然后非常就事论事的口气说出“你的，比他大。”
　　“大多少？”
　　“大，很多。”
　　面具哥就像循循善诱一般说：“那你，和你老公每次做爱，有一次，让你觉得真的释放了自己吗？我懂你，你知道你内心深处是怎样的女人，女人在这个世界上，被赋予了太多沉重的东西，妻子，母亲，这些东西会让你觉得累，你的丈夫不理解你，令你失望，你就不想不做别人的妻子，你孩子的母亲，在那么一点点时间里，去做你自己吗？”
　　妻子说：“我当然想，可是，我。”
　　说着说着妻子又沉默了，然后说：“好，我努力一点，我像你说的那样前进，但是能迈多少步我自己也不知道，有一点就是你不可以逼我！”
　　面具哥微笑着说：“傻瓜，我怎么可能逼你呢，我一直就这样陪伴在你身边，你老公不愿意给你的我都可以给你，我也不需要你回报我什么，你开心就好了，知道吗？”
　　妻子不善于说情话，但是我能感觉到她心里很感动，只是说了一个“嗯，我知道了。”
　　电话挂断，我久久都回不过神，这和我设想的不一样！
　　我最开始只是想让妻子在面具哥那里可以得到做女人的快乐，我只是想看她在别的男人身下承欢，快乐，但是我从心底还是希望老婆爱的人是我，我无法承受失去妻子的代价。
　　而面具哥身为此中老手，他又怎么会不知道，攻肉为下，攻心为上地道理。
　　于是我决定给妻子打个电话过去，我不为了别的，我就想知道在我和妻子通话的时候，我们当初的感觉是否还存在。
　　“喂？找哪位？”
　　妻子接通了电话，对我说出了这样一句话，我的号码她怎么可能认不出来，她是故意。
　　我无奈地说：“是我啊，老婆。”
　　“哦，你还活着啊？”
　　妻子对我冷嘲热讽，也难怪，这还是我从出差以后到现在第一次给她打电话，之前孩子生病，她妹妹的事一件也指望不上我，特别是孩子生病的事，那一件事就如同一根刺狠狠地扎在她的心里，可以说让她对我失望至极。
　　“老婆，对不起！”
　　我真诚的悔过，但是我低估了我的这些所作所为给妻子所带来的伤害，没有想到妻子并不买账，只是轻飘飘地对我说一声“没事，你工作也忙，我理解你。”
　　我急忙开声，想要说更多，可惜又被妻子再一次的堵住了。
　　“你不用说的，我都明白。”
　　我的心中顿时悲凉万分，对于女人来说，如果她还肯跟你继续计较下去，哪怕你觉得烦，觉得厌，但是至少说明她心里是在乎你的，所以她愿意和你纠缠，如果当有一天，你觉得她对你无所谓了，就说明她对你已经失去了所有的信心。
　　“老婆！”
　　妻子说：“我还挺忙的，就这样吧，你工作也忙，去忙工作吧。”
　　如果是以前的话，妻子一定不会挂断电话儿，等我哄她，但是今天没有，说完这句话，他就直接挂断了电话，留下我一个人在电话的这边发呆。
　　到了下午就是无聊的谈笑时间，我如同行尸走肉般，看着自己的工作文件，其实根本就没有心思去处理，我的目光还是飘忽，在电脑的屏幕上，看着妻子在那里和自己的下属不时的说两句家常话。
　　但是每次当同事提到我妻子的脸上都会闪过一丝不快的神色，然后闭口不谈。
　　面具哥应该此时此刻也非常开心吧！
　　他看着自己的猎物一步一步向自己走了过来，我听着高跟鞋敲打地板的每一声都好象都敲在了自己的心里，这一生一生好像都是在朝面具哥的方向而去。
　　也许此时此刻，面具哥的心里是心潮澎湃的，也许，他一直追逐的尤物现在终于可以慢慢收网。
　　下午的时候，李德又去喊妻子去办公室，妻子虽然很厌烦的，但是毕竟还是自己的直属上司，在面子上不能做的太难看，于是妻子还是选择了过去。
　　她带着无奈的表情站到了李德身前，李德随之感觉自己在花丛，那种淡淡的名贵香水味环绕着他的心情是如此的美好。
　　“谢局，你真好看。”
　　得到了李德的夸赞，但是妻子的心中却只有厌恶，她对老狐狸这种神态是厌恶的，但他不会理解到李德享受的这种变态感。
　　这时，一只手开始触摸到了她小腿的肌肤，虽然隔着肉色的丝袜但依然能感觉到那只苍老巴巴的老手，妻子心里一惊，本能地往后退了一步，躲开了这可恶的老淫棍。
　　“李局，你要做什么？这里是单位呀。”
　　李德见状，不满地看了她一眼说你明白你现在的角色吗？过来，坐到办公台上来。“
　　”我什么角色？你是不是心理变态啊？“
　　妻子怒斥着眼前这个肮脏猥琐的男人，李德不慌不忙的说”你老公不在家的时候，你带别的男人回家了，别以为我不知道！你就是一个天生淫荡的婊子，一个母狗，别的男人能肏你，为什么我不能肏你？“妻子心中大惊，可能她现在心里想的是，为什么自己的是会被他知道，但是妻子好歹也是浸淫官场多年，不动声色的本领已经练到家。她以一种极其嫌弃的语气说”如果你在胡说的话，我可以告你诽谤，没有想到同事这么多年，你竟然是这种人。“李德淫笑着说”你还在这里装，你以为我没有证据吗？我手上有你们的照片，如果我把这个照片交给你的老公，我想你的老公一定会与你离婚吧。“这是屏幕之外的我，也是浑身血液膨胀了起来，这个老狐狸他要干嘛。”你胡说，有本事把照片拿出来。“
　　李德好像早就会料到妻子这么说，不慌不忙的从抽屉里掏出了两张照片。
　　我透过他包摄像头的角度，刚好可以看得到照片，而且可以看到非常清晰。
　　照片里一个女人，穿着深色的针织长袖，显得雍容华贵，而且优雅，这不是我的妻子还会是谁呢？
　　而她的旁边坐着一个男的，这个男人的面容我就看不清楚，好像是被打了马赛克一般，有可能是拍摄角度和光线地问题，但是我根本就不需要看清楚，我也会知道，那肯定是面具哥。
　　而妻子的脸正在紧盯着墙上的挂钟，显得非常紧张，而她的手竟然放在了面具哥的胯间。
　　看到这里，我浑身鸡皮疙瘩起来了，妻子她的手竟然放在了另外一个男人的下体，她一向是非常保守从来都不会主动，每次都是我让他摸他才会勉强地摸几下像是交作业一样。
　　但是我看到照片里的妻子面色红润，虽然非常紧张，但是显然自己也很是愉悦，虽然我看不到，但是我的脑海中都已经猜到了，在摸面具哥和下体的那一瞬间，妻子的下面一定已经泛滥成河。
　　另外一张是妻子正在厨房做饭，而面具哥从背后抱了她一下，妻子的抓拍镜头刚好是她回头的时候，眼神虽然露出一些不快，但是更多的像是娇嗔一般。
　　无论怎么看，这都是一对情人打情骂俏和调情的照片。
　　妻子顿时也慌了手脚，但她还是强自镇定下来问”你要干什么？“
　　李德嘿嘿一笑，说”先听我的坐上来。“
　　妻子脸色阴晴不定，她可能在想自己坐上去后，那姿势多不雅啊？
　　自己穿着西装套裙，坐上去好象自己就是荡妇一样。
　　李德见妻子没动，心想这样一位高贵有地位的女人如果不先打击她的自尊，以后难以让他玩得顺心于是接着威胁道：谢局，你回去吧，等着吧，等着我把照片交给你老公，让他和你离婚吧。”
　　“不送！”说完这句话，李德开始站起身背向妻子看着窗外。
　　李德这是以退为进的威胁他知道妻子没办法离开，特意把离婚这个词的音量提高了不少。
　　无论妻子心中对我如何失望，但是如果说到离婚二字是万万不可能的，因为离婚不光牵扯到我们个人，还牵扯到两个家庭，牵扯到我们的父母，我们的孩子。
　　果然，妻子犹豫了一下，她可能会在想，这好歹是单位，李德一定不敢对他做得太过分，如果是这样的话，倒还不如先听他的，以缓兵之计徐徐图之，等到自己有时间了再去想对策。
　　妻子不声不吭，勉强的坐到了李德的面前，但双腿并拢，竭力守住女人的那点羞涩。
　　这时的妻子双眼是饱含着泪水，但她强忍着，不能在这个老变态面前，让他看出她内心底的脆弱。
　　“把你衬衫的纽扣解开！”李德进一步说。
　　“什么？你不要得寸进尺！”妻子怒斥。
　　“我还是那句话，如果你不听我的，你知道后果。”李德呵呵地笑，看着妻子，那种眼神就像看着一个母猴子在表演，我相信面具哥此时此刻也在观看，那么他一定会有办法的，我在心中祈祷者，把面具哥当成了救世的英雄。
　　我甚至忍不住给面具哥发了条消息“你快点想办法，我妻子快给这个老变态玩了。”
　　面具哥回复我说：“”放心吧，我知道，你妻子是我的，谁也动不了，她的肉体只能我来享用。“
　　此时此刻，妻子在作出最后的抵抗，尽管她知道那是徒劳的
　　”我的话不说第二遍！
　　李德也是当了局长很久，有一种身居高位，不怒自威的气息，语气不容置疑。
　　妻子无奈的闭上眼睛，绝望地把衣服伸到了他面前前，第一粒，李德心里是渴望和激动的，他正一步一步地把这个尤物的面纱揭开虽然她在抵制，但这正合自己的胃口，有难度的猎物才是最香的妻子终于把最上面的三颗纽扣给解开了，李德喜生于心，但不形于色，但他那火热的眼光出卖了自己，当看着面前这个精致的尤物把身材保持的如此完美的时候，他开始觉得自己的付出是值得的。
　　“继续啊！继续！”
　　细腻白皙的皮肤，由白色蕾丝衬托着的高耸的胸部，那确实有料啊，李德心里感叹。
　　尤其重要的是竟然不留有一点肚腩，腰间如水蛇一样细但当他看到腰间还系着短裙的上沿时，皱了一下眉，伸出了他那老巴巴的老手去拉裙子的拉链。
　　妻子见状，一急忙抓住李德那只老手，阻拦了一下，但迎着面前那带有威胁的凶光，不由自主地松开往后移同时把头往别处看去，尽管对这样的动作无能为力，但她尽量别看，减轻一点自己内心的厌恶和压力
　　她感觉到那在自己肚子上轻轻地抚摸了一圈，移动到了侧面的裙子拉链上，这时的拉链一点一点地往下拉，妻子的心越来越紧了，这是她从来没有想到的被迫，她可能心中在想，她的丈夫要是知道自己被这样的侮辱，那是多么难过啊？
　　她的心快要死了，她身体有点发冷，她的感管是绝对接受不了这样的情景的，但她的理智告诉她，她必须接受。
　　终于，妻子受不了了，拍打开了李德的手，大喝了一声“不要再摸了。”
　　李德说：“继续解纽扣啊！”
　　“不解了！最多解三颗！”
　　“我看你敬酒不吃吃罚酒。”
　　李德享受着她身上散发出来的淡雅香味，那是他一直梦寐以求的味道，这时的李德好象忘记了身在办公室。
　　你想干什么！
　　妻子一下子站了起来，她想不到一个单位的领导能在办公室竟然可以这样无礼，一开始他还抱着他不敢乱来的想法，但是如今看来，他低估了李德的色胆。
　　但李德并没有惊恐后退的意思，反而快速向前，在妻子不注意的时候把她抱住，嘴里不停地说：谢局！
　　我太喜欢你了，只要你顺了我，以后你在单位想要什么有什么！
　　等我调离了这里，我就把局长的位子让给你，以后你的仕途会更顺利。
　　李德说这话并没有错，他有着省政法委副书记的哥哥撑腰。
　　妻子拼命地挣扎，并威胁说：你快放，再这样，我就喊了？
　　可李德置若罔闻，在混乱的瞬间，把他那大手放在了妻子的丰满的胸部，不停地挤压着。
　　卢佳在愤怒和惊恐抬起了右脚跺了一下李德的右脚，随着一声闷叫;啊！“
　　不得不放开了那柔软的男人不禁地双手抓住自己的一只脚在左脚单独支撑下连蹦了几下，妻子趁机跑出了李德办公室。
　　她在委屈和愤怒的交织中走过了回办公室的路，因为走得太急，包也没有带，让我得以看到李德此时此刻的心情。
　　李德则在遗憾回味着刚才的那一幕，心想就差那么一点点，火已经烧了起来，但却被她灭了，可惜并暗暗下了决心，他说了一句：谢晴，我一定要你为我心甘情愿的狗。”
　　而这句话被我听到了，也被面具哥听到了。
　　过了一会，妻子又回到了李德办公室拿包，狠狠地瞪了他一眼，看到我的妻子如此泼辣，他也不敢胡作非为，毕竟在单位。
　　画面回到妻子的办公室，我看到她掏出了手机，打给了面具哥。
　　妻子竟然罕见的哭了，那边应该一直在安慰她，过了好一会，妻子的心情才平复了下来。
　　视频到这里也被切断了，我连续给面具哥发了几条短信，他都没有回复我。
　　时间到了晚上，按照原定的计划，面具哥此刻应该快要赶往我的家中。
　　他们会做什么呢？
　　我不得而知，他们一定已经有超越了正常朋友的举动，但是又从妻子的那一句我不同意你不能逼我的这句话中，我得出他们还没有实质性的进入到那一步。
　　但是妻子的心已经在一点一点的沦陷，这是毋庸置疑的。
　　想到这里，我不由得想起以前看过的那些黄片，开始幻想假如我的老婆如同她们一样追逐本能地肉体的欢愉，但是内心还是爱我的，我该怎么面对？
　　想着想着，我就想到了老婆跪在男人面前、袒露着酥胸任人轻薄的样子。
　　脑中出现这样的画面，肉棒不由得充血膨胀起来。
　　这时面具哥发来了一张图片，是妻子的大腿，我一眼就认了出来，是那样的白皙光滑。
　　而这个大腿上，竟然有一些白灼的液体，隔着屏幕我都能感受到那新鲜的热气，和滚烫的温度。
　　“刚射的！你老婆可湿了！”

第29-32章
　　一整晚也只有这一个视频，面具哥再没有给我传达任何的信息，我在睡觉的时候，一直翻来覆去，根本就睡不着，我实在坐不住了，给面具哥发了条消息“我明天可以偷偷回来不让妻子发现吗？”
　　征得了面具哥的同意，我决定在出差期间偷偷回去。
　　我要不要被这面具哥先自己偷偷跟妻子联系一下呢？
　　在路上的时候，打电话给妻子，说：“出差提前结束了，我回来了。”
　　妻子显得有些意外，但是也没有说什么，也许她很心虚吧。
　　但是等到快到了家，我想起了我和面具哥哥的献妻协议，我不能公然违反。
　　稍微犹豫了一下，我又找了一个安静的地方，然后掏出了手机，拨打心中那铭记于心的电话号码，此刻我的心中被一片哀愁的灰色所笼罩，如果不出意外的话，接下来我会目睹我那端庄美丽的妻子在面具哥的手段下不知廉耻的轻轻扭动她诱人的大屁股，会微张她那勾引人的红唇，把对我而言象征着保守与冷静的身体，在面具哥的眼前绽放成危险充满情欲的罂粟花。
　　“喂，老公，你回来了吗？”
　　妻子熟悉的声音传来，令我险些落泪，我的心中那曾经根深蒂固的淫妻癖好如今却荡然无存，就连期待的激情也所剩无几，我只是感觉到悲哀，我这个正牌的老公有家不能回，却要服服帖帖的给第三者让步，去为妻子和面具哥创造空间。
　　这究竟是何等的悲哀？
　　做男人做到我这个份上，也真的是太惨了，但脑海中回荡着一个声音“这是你自作自受！”
　　是啊！
　　一切都是我自作自受，我差点就脱口而出对老婆说：“我回来了！”，但是我不能，一方面我签订了协议，另一方面开弓没有回头箭，如果老婆知道一切的始作俑者都是我，那么我的婚姻又该何去何从？
　　我根本不敢面对一贯信任我的妻子，那震惊的无以复加的眼神。
　　“抱歉啊，老婆，我今天出了点突发情况，所以今天暂时无法回家了！”
　　我的声音在颤抖着，但是老婆并没有发现端倪。
　　“这样啊！那你什么时候能回来？”
　　妻子略微沉吟，似乎在思量着什么，我在心头悲哀地问着，你是在想着是否有机会和面具哥幽会吗？
　　嗯？
　　她似乎已经不再计较之前我令她失望的那些事情了，仿佛一切的一切都是过眼烟云，无所谓了，但是我心中清楚，对于女人来说当她们不再计较之前非常在意的事情，并不是她们原谅你了，只是她们失望了，觉得没有所谓了，正所谓无所期待便无所要求。
　　然而当一段感情没有了期待，看似举案齐眉相敬如宾，实则危机四伏，就如同现在的我和妻子，也正是因为如此，面具哥才可以趁虚而入吧？
　　我思考了一会说：“不一定，我回家之前会给你打电话的！”
　　“恩，在外面要注意一点！”
　　“我知道！”
　　挂断电话，我忍不住叹了口气，自己欺骗妻子的次数不多，但是因为面具哥的出现，慢慢地我撒谎成性，所以心里忍不住有一种负罪感！
　　“老婆，对不起，我已经没有回头路可以走了，如果你觉得会开心的话就是我最大的安慰，但是你千万不能忘记和我的家庭，我们的感情！”
　　这样自语之后，面具哥的消息发来。
　　“请前往观看，你会很开心的！绿头王八军。”
　　看到这个“绿头王八军”，我全身的血液都凝固了，我全身上下涌起了一股深深的羞耻感，但是那是这股羞耻感又变成了快感，荡漾在我的心田中。
　　我并没有因为面具哥的不尊敬而对他产生反感，这也正是他的高明之处，作为一个混迹淫妻网站的高端玩家他明白对于我这种淫妻情结重度患者要怎样刺激我的邪恶一面。
　　我将所有行李暂时放到一家酒店之后，来到了附近一家大型的租车公司！
　　办好了所有手续之后，我非常轻松的从这家租车公司里租到了一台黑色的大众轿车。
　　半个小时之后，买好了水和食物的我将车子开到了自己家楼下，然后开始静静的等待着！
　　我也不知道自己等什么，我只知道，如果自己不做点什么的话，自己真的会很难受！
　　我点上了一根烟，因为妻子的这件事，我竟然慢慢地沾染上了烟瘾，也许只有尼古丁可以缓解我心中那纠结的心情吧。
　　有人说，抽烟的每一个动作，都反映一种心态，我最喜欢静静的抽烟的人，烟圈静静的飘动，抽烟的人也静静的沉思，虽然内心可能是翻江倒海，思潮如涌，但外表却利用抽烟来压制，给人一种运筹帷幄之中，决胜千里之外的镇定与沉着。
　　而我此时此刻，抽的是担忧，抽的是耻辱，抽的也是刺激感和期待，抽的是我妻子肥美的翘臀承受别人的撞击，亦或是圆润的乳房在面具哥的大手中不断地变幻。
　　一整包烟都抽上了之后，我的目光微微一凝！
　　我已经在这里一整天了，中间自己只吃了一个面包！
　　恩？
　　准备喝口水的时候，我忽然看到了一个女人从楼道中走出来！
　　有兴趣可以到妻心如针吧交流讨论一下
　　是自己的老婆，谢晴！精心打扮了一番，这是要去哪？
　　我在心底明知故问，深吸一口气，使劲灌了一口水，目光如电地盯着她，此时站在前面不远处的老婆将手中白色的包包打开，从里面掏出了手机，很自然地按了几下之后她甩了甩修长的黑色秀发，然后嘴角勾勒起一抹笑意！
　　她在笑？
　　我不记得多久都没有看到过妻子笑的这么自然这么放松，让我回想起我们恋爱之初，妻子也时常会脸上洋溢着这般幸福的笑容，那是热恋情人的专属，隐约吐露的期待却让此刻的我心头洋溢起百般滋味。
　　我在心中喊着，老婆啊，你可知道面具哥他的用心？
　　他只不过是宣泄自己的欲望，他只是想让你成为一匹发情的母马在他的胯下呻吟，他怎么能配得上你的笑容？
　　他配不上的！
　　但是这一切都只能成为我如同困兽一般倔强的嘶吼，面对着面前我无力扭转的一切，我的心中只有哀鸣，我只能认输！
　　当我看着老婆，站在拐角的她穿着一套黑色的连衣裙！
　　那完美的身段被最大程度的勾勒的淋漓尽致，看着那妙曼的身段，我却没有感觉到高兴，反而是感觉到有些茫然。
　　因为我知道自己老婆如此精心打扮的目的到底是什么！
　　特别是看到老婆腿上那双黑色的大网眼的尼龙丝袜和那双足足有十五公分高的高跟鞋之后，更是觉得有些悲哀，平时老婆甚少会这样搭配衣服，我记得自己之前曾经帮老婆买过一条黑色的开档的丝袜，但是自己求了她好多次，她都没有主动穿过。
　　此时，妻子挂断了电话，将手机放回包里之后，她继续很淡然的站在这里！
　　没一会儿，一台枣红色的科鲁兹开了过来，看了那车牌一眼之后，我的表情就变了。
　　因为这车子是属于妹妹的！
　　为什么面具哥让我观看，来的却是妹妹的车？
　　难道说今天晚上妻子根本不是去找面具哥，只是和我妹妹一起出门？
　　难道是逛街，但如果是逛街为什么妻子会打扮成这个样子？
　　这完全不符合妻子的作风啊！
　　说实话，自从看到了上次的视频之后，我是很不愿意自己妻子和她继续混在一起！
　　虽说她是我的妹妹，我在亲情上当然是偏向于她，但是行事作风上我想我的妻子远离。
　　就算我有淫妻的癖好，我还是希望妻子是一个知道礼义廉耻的女人，没错我就是这么矛盾，我希望她依然冰清玉洁冷若冰霜，又希望她可以在外人面前绽放出一种我未曾见过的样子。
　　这种反差才能带给我最大程度的愉悦。
　　这时候，老婆已经很自然的拉开了车门，下一刻，她很自然的坐到了副驾驶座上，看着她们两人离开，我赶紧打着火跟了上去！
　　我想要知道她们为什么离开，也想要知道在自己离开的这段时间，老婆到底有没有改变！
　　一路上，看着前面的枣红色科鲁兹，我的表情很难看，我其实也不清楚自己期盼的到底是什么，我只知道我想了解妻子的全部，我想知道她到底成了什么样子，自己如果不将一切弄清楚的话，那自己就真的要崩溃了。
　　半个小时之后，我跟着她们离开了东城市，看着繁华渐去，我微微皱着眉头，心中不好的预感更加强烈了！
　　因为正常情况之下，她们两个女人绝对没有理由开车在夜晚离开城市的！
　　十分钟之后，我将车子稳稳的停在路边，表情略微有些难看！
　　在前面，那枣红色的科鲁兹已经消失在别墅区入口！
　　水云城小区的别墅区！
　　我们市最繁华的一处别墅区，能住在这里的人都是绝对的顶级富豪，为了保护业主的权益，这别墅的开发商请了很多保安昼夜保护，想要出入这里的话，只能出示证件，不然一概不准入内。
　　如果说面具哥在我们城市里，那么我的直觉告诉我，他一定会住在这里，以他的座驾来看，没有任何一所小区可以配得上他的这辆车。
　　难道说我的妹妹也和面具哥有着说不清的联系吗？
　　难道说今天晚上面具哥要玩双飞？
　　不不不，怎么可能呀，我的妹妹和妻子不可能是那样的女人，我连忙打消了自己心里无聊的猜想。
　　我也知道自己绝对没有什么狗屁证件，所以只能目送那车子缓缓消失在入口处，我不是傻子，老婆能进去，那就说明老婆和妹妹不是第一次来这里，可她们来这里到底做什么呢？
　　我的心中百感交集，我将手机掏出来，心里头突然有一种冲动，这种冲动让我迫不及待地准备给老婆打电话问个清楚，不过最终我放弃了，因为现在打电话就等于承认了自己在跟踪她，而且根据我和面具哥的协议我这样的行为是破坏。
　　好在面具哥邀请我观看今晚的好戏，既然他让我观看后，其就一定会有办法让我看得到。
　　但是首先我不能乱了方寸，如果我沉不住气，贸然向妻子透露了蛛丝马迹，那样的话，这段感情真的就要走到终点了。
　　我将手机放回口袋，这时候，我忽然快速低下头……
　　之所以这样做，是因为我此时看到后面有亮光，很显然，有车正在接近！
　　恩？我等了一会，这才发现这车子竟然停下来了！
　　“宝宝，你回来，这么晚了，找不到修电脑的了，明天妈妈给你找人修理，好吗？”
　　我听到了一个好听的声音，转而看向车内，一个身穿红色衣服的少妇对着坐在后座的他的儿子耐心的劝说着。
　　“我不，我回去之后就要看动画片，不然我就不跟你回去了！”
　　孩子童稚的声音，透露出一种霸道，这种霸道应该在他极小的时候就已经形成，他任性的话让我有些莞尔，我知道，这又是一个被惯坏了的孩子！
　　孩子说话间竟然跑下了车，在离车不远的地方，大声的哭闹着，跺着脚。
　　“可是宝宝，现在真的没有人能帮我们啊！”
　　女人也连忙追下了车，还在继续的劝着。
　　“我不管，我不管！”孩子开始哭闹。
　　等一下！
　　这似乎就是一个机会！
　　这般想着，我从车内走下来，道：“不好意思，请问您是需要电脑维修人员吗？”
　　这女人略微有些诧异地看了我一眼，道：“是啊，你是……”
　　“你好，我叫陈阳，大学时候主修的是计算机专业，如果您信得过我的话，我可以帮您看一看，只要不是大问题，我都能帮你解决！”
　　我胡乱的编造了一个假名，为了博取这个女人的信任，想让她带我一起混入小区，为今之计也只有这个方法了。
　　说话间，我忍不住打量了她几眼，这绝对是一个诱人的尤物！
　　不管是长相还是身材都绝对无可挑剔！
　　“这样啊，那就麻烦你了，对了，我叫孙蓝蓝！”
　　“孙姐，你好！”
　　我假装恭顺的，微微地俯下身子表示礼貌。
　　“恩，我们走吧！”
　　说话间，她主动打开车门，那刚刚跑远的孩子也很乖巧的坐到了副驾驶座上，当然在这之前，他让我保证一定能修好。
　　我看着她的样子，赶紧发誓！
　　车上，打着火的同时，我叹了口气，因为看着这个孩子，我想到了自己的孩子，如果小宝再大一点应该和这个小男孩差不多吧，所以说这个小男孩极其任性，但是长得却十分可爱，而且全身上下都透露着一股华贵之气，一看就是从小娇生惯养。
　　而小宝的爸爸妈妈却在这里各自都做着不为人知的事情，想到这里，我竟然对儿子产生了一丝愧疚，我在心里呐喊着，老婆啊，老婆，你是否会像我一样对儿子愧疚呢？
　　想到儿子，我感觉到一丝暖意，不过更多的却是复杂。
　　因为有了这个美妇的带领，我很容易地就跟了进来！
　　我在心底不由得感叹道：“这里环境真不错！”
　　开车走在环河的宽阔路面上，我能很清楚的感觉到一丝清凉的空气从缓缓流淌的河水中激荡而来！
　　五分钟之后，我将车子稳稳的停在一栋别墅前面，此时我的心情很差，因为他没有看到那台自己想要寻找的枣红色科鲁兹！
　　“孙姐，这里一共有多少栋别墅？”
　　“一期和二期一共有三百多栋，现在三期正在修建，估计完成之后，这里差不多会有六百栋别墅！”
　　一边从后备箱里将买的那些水果和蔬菜拿出来，她一边简单地说了一句！
　　“孙姐，我来吧！”
　　说话间，我很自然地走到她身边，嗅着她身上那淡淡芳香的同时，我将她手中的袋子接过。
　　“谢谢！”
　　道谢之后，穿着黑色高跟鞋的她赶紧用钥匙打开房门。
　　在鞋架旁边换上一双紫色的高跟鞋托之后，她歉意一笑，道：“我家里很少有客人，所以你就穿我老公的拖鞋吧！”
　　我倒是并不在意，不过却注意到她老公的拖鞋上面落了一层灰尘！
　　很显然，他老公应该很久没有回来过了……
　　“小陈啊，你将东西放在厨房就好了，厨房就在客厅的右手边！”
　　“知道了，孙姐！”
　　将所有东西都放到厨房之后，我从厨房走出来，这时候，那六七岁的孩子走过来拉起了我的手，奶声奶气地对我说：“叔叔，赶紧去帮我看看电脑。”
　　我赶紧答到“好！没问题！”
　　我并没有骗人，我大学主修的的确是计算机专业，然而没有碰专业的电脑维修已经很多年了，其实说实话，我心里也拿不准，现在的电脑是否可以修的好。
　　看了一眼坐在沙发上有些疲惫的孙姐，我跟着他一起走上楼梯。
　　二楼的装修很上档次，所有的装饰品都很古典！
　　我的目光在那整套的红木家具上扫了一眼，这时候走在前面的孩子已经打开了卧室的房间！
　　看着他那活泼的样子，我忍不住眼神中闪过一丝淡淡的关爱！
　　也许是因为想到了我的儿子吧。
　　“小心一点！”
　　将因为着急而险些跌倒的他扶起来之后，我嘴角露出一抹淡笑！
　　“叔叔，快帮我看看电脑！”
　　“好！”
　　我答应下来之后，很利索的查看起来，本来我还以为是什么大的电脑问题，但是仔细检查之下，竟然发现电脑并没有出现什么问题，只不过是一些操作的疏忽导致了系统的一些设置变了。
　　几分钟之后，我很轻松地将画面调出来，“好了，可以看动画片了！”
　　那个霸道的小男孩变的乖巧，一点都不像在小区门口时我见到的那样，可能也是因为我把他的电脑修好的原因，他非常的崇拜我吧，我都能感觉到他的小眼睛里闪烁着星星。
　　“谢谢叔叔，叔叔真棒！”
　　我并没有在意，随手摸了摸他的脑袋，我就从房间里走了出来。
　　“孙姐，我已经弄好了！”
　　从楼梯上下来，我看了一眼有些疲惫的半躺在沙发上的孙姐，说实话，这孙姐真的很有魅力，不过此时，我对她没有任何兴趣！
　　开玩笑，我的妻子和妹妹还不知所踪，我甚至都不知道她们今天晚上要做些什么，我哪还有心情欣赏美女啊。
　　“谢谢你了！等下你给我留个电话，等以后电脑有问题的话，我随时找你！”
　　说话间，她拿过钱包，从里面数出了五百块钱。
　　我有点懵，不过想了想，如果不收钱的话，反倒引人怀疑，而且这种东西钱总不会有人嫌弃不要的。
　　我就当今天晚上出来跟踪妻子，顺便挣个外快，想到这里，我不由得佩服自己，心态良好。
　　于是我伸出手，接过钱，礼貌地说：“好的！”
　　“还是根本找不到啊！”
　　离开孙姐所在的别墅之后，我开着车在别墅区转悠着，一直转悠了半个小时，始终没有找到一点迹象！
　　那属于妹妹的枣红色科鲁兹就像是消失了一般……
　　因为长时间找不到，我郁闷的猛然锤了一下方向盘！
　　“该走了！”
　　再次晃悠了二十分钟，我开车从侧门离开，其实我还想要继续查看一下，但是这会引起保安的注意！
　　我不想和他们发生纠纷，所以只能快速离开……
　　我将车停在了小区一个角落里，事到如今，我只能求助于面具哥了，也许是因为男人的自尊心作祟吧，也许是我根本就没有全部的信任面具哥，我总想凭借自己的力量去调查事情的真相，而不愿意接受面具哥给我呈现的那些。
　　但是事到如今，我实在是没有办法，况且我一肚子疑虑，如果说面具哥今天晚上对我的妻子有所行动，但是为什么我的妹妹也会出现呢？
　　这一切的答案也只有他可以给我解答。
　　我给面具哥发了短信。
　　“我跟踪我妻子，现在来到了水云城小区，而且坐的还是我妹妹的车，面具哥，你到底有什么计划？你认识我的妹妹吗？”
　　过了三秒钟，面具哥回复。
　　“今天晚上要发生的时候，你的妹妹没有关系，我和你直说了吧，这个小区就是我所在的小区。”
　　我赶紧问面具哥“那我妻子和妹妹在哪？”
　　“你妻子和妹妹来看望她们的一个朋友，也在这个小区，今天晚上大概你看不到好戏了，不过你回去守着，我会通知你的。”
　　听到面具哥这么说，我心中惊疑不定，但是我没有别的办法！
　　我不相信妻子和妹妹会这么单纯，大半夜的只是为了看一个朋友，而且是问生物，一个有家室的女人，谁会看朋友穿的这么诱惑呢？
　　当我回到自己租住的酒店的时候，已经是晚上十一点的时间了。
　　我站在窗口抽了一根烟，然后再次打开了青草论坛，我想登录上去看一看有没有什么最新的视频，面具哥作为这个论坛的大神级人物，他对任何女人的调教应该都会作为热门内容。
　　所以说他隐藏的很深，因为我的关系，可能他不会轻易的上传什么，但是现在互联网上马甲那么多，能看到什么也说不定。
　　毕竟之前我就在这个网站上看到了非常像我妹妹的女人，还没去，哥发给我的那两个视频，应该也是两个不同的女人。
　　而且我冥冥中有种感觉，这两个女人和我发生的事情，都有着某种说不出来的联系，因为那个女人的声音，我实在太熟悉了，我当时就觉得我一定见过她。
　　想到这里，我赶紧打开电脑，想要仔细的再次查看一下那个视频，可是登陆之后，我才发现它被删除了！
　　而且不是删除，是过期。
　　按理说这么短的时间是不会过期的，难道说是面具哥不想再让我重复观看吗？
　　我心存幻想，想看看这个网站上会不会有面具哥发给我的那两个视频，可我失望了，我找遍了整个网站，都没有再找到它的踪迹！
　　终于我发现了两个视频，特别像面具哥发给我的，但是点进去依然显示过期，为什么会过期了呢？
　　我有些疑惑，自己属于这个网站的顶级会员，在视频库里能很轻易的找到一年前甚至两年前的档案！
　　而且他这个网站里是不会有视频会过期的。
　　更况且，两年前的旧文件都没有被删除，这个刚刚上传的文件就删除了，这是为什么？
　　想不明白，我登录了青岛论坛的人妻板块，原本我打算在里面求这则视频，可是没想到登陆之后看到了一个人发帖大骂网站！
　　“帖子被删了？难道这个就是发视频的人吗？”
　　看了一眼这帖子的内容，徐志涛忍不住心中一动，下一刻，徐志涛通过他的账号联系到了他。
　　“你是谁？”
　　看到他回给自己的私信，我松了口气，他既然回复自己，那就说明有戏！
　　我之前很忐忑，因为他担心自己发的信息会石沉大海。
　　“之前网站上那个很火的帖子是你发的吗？”
　　“哦，你是来找这个啊！没错，那个帖子是我发的！你想要的话，朝我的支付宝里打一百块钱！”
　　这个人一定不是面具哥，也就是说，面具哥的视频还会有另外的人发布，看这个人可怜巴巴的，竟然只找我要１００块钱，我顿时觉得匪夷所思。
　　看了一眼他发来的信息，我眉头一皱，回复道：“我需要完整版，你有吗？”
　　发了这个消息，我就很忐忑，一会之后，一则消息传来了，我迫不及待地点开了消息。
　　“完整版的我当然有了，不过想要的话，要给我两千块！”
　　这个人终于长了一点智慧，可能是意识到１００块实在太少了。
　　“两千？你怎么不去抢啊！”
　　其实我根本就不在乎两千块钱，但是我还是装作非常心疼的样子，不想让对面产生怀疑，就比如说两军打仗一定要扮猪吃虎，不能露出自己的底牌。
　　“不要算了！”
　　看了一眼这条消息，我深吸了一口气，被一个人牵着鼻子走，真的是很不爽，但是自己现在没有办法！
　　“如果你给我的不是完整版的，我一定会让你后悔的！”
　　这样说完之后，我通过支付宝转账给他汇过去了两千块！
　　“汇过去了，给我视频！”
　　“在吗？”
　　艹！
　　我知道自己现在可能被骗了！
　　我郁闷的敲了敲桌子之后，当我打开界面，开始详细的追踪这个和自己交易的ＩＰ地址所在地，我自己不会去骗别人，但是别人如果骗自己，那也绝对是要付出足够的代价！
　　这根本就不是钱的事情。
　　我也实在是病急乱投医，能和面具哥扯上关系的人，怎么可能只是为了区区两千块钱。
　　难道说这是面具哥的小号吗？我在心里和自己开了个玩笑。
　　“竟然就是本市的啊，看样子我们很快就会见面了！”
　　查清楚之后，我眼神中闪过一丝冷漠！
　　我大概不会想到，在一个我非常熟悉的房间里，一个小男孩在那里大声的叫着“真是傻子，竟然这么简单就给我打了两千块钱，早知道这样，我当时就直接要两万了，真是遗憾啊！”
　　一个房间里，看着手机上支付宝发来的短信，这人冷笑一声！
　　“赶紧睡觉，明天还要上学呢！”
　　“我知道了，妈妈！”
　　听到妈妈的说话声在门外响起，他赶紧关掉了电脑，然后很自然的蹦跳到床上！
　　躺在床上的他在考虑怎么花掉这笔意外之财。
　　我刚生了一肚子闷气，却没有想到面具哥的信息一下子发了过来，这简直令我喜出望外，之前被骗了两千块钱的气愤也顿时荡然无存，难道说有妻子的消息了？
　　还是面具哥又有了什么新的计划，要我帮忙？
　　“绿头王八军，一会我开车送你老婆去某饭店吃饭，有好戏，你提前化好妆隐蔽在饭店里偷窥，随时跟我微信联系。”
　　我的阴茎竟然都微微地震颤起来，被面具哥的信息刺激到无以复加。
　　我可以看到我的妻子了！
　　我根据面具哥发的地址，再次开车来到了水云城小区的门口，根据面具哥的指示我买了一顶假发，戴在了头上，此刻我就像韩国电影里的猥琐大叔，那种变态杀人狂，用一种灼热的眼神盯着小区的大门，七，戴着面具哥那辆玛莎拉蒂的出现。
　　终于那辆蓝色的玛莎拉蒂出现了，那轰鸣的引擎声，一下又一下的震颤着我的心，我还以为活在车上，同时看到我的妻子与妹妹，但是我的妹妹不在，我看到的只有我的妻子，她的衣服也换掉了，不再是那个充满着情趣的衣服，也许她只是在外面套了一件外套也说不定。
　　那他究竟是在哪里换的衣服呢？
　　答案也呼之欲出，那一定是在面具哥的家中，毕竟我可不会相信妻子和妹妹去找他们的朋友这样的鬼话。
　　妻子坐在副驾驶，神色非常平静，她在低头看着手机不知道在与谁交流，面具哥今天竟然带了一个黑色口罩，口罩很大，把他从鼻孔底下的部分全部都遮住了，也是，如果他在外面还戴着一个面具，那的确挺奇怪的。
　　就在这时，我看到面具哥左手握着方向盘，右手竟然伸到了妻子的大腿上，在妻子那光滑的大腿上摸了一把。
　　面具哥！
　　在摸我妻子的大腿！
　　这是我第一次亲眼看到妻子的身体被除我以外的人接触，亲眼所见啊，这对于我来说简直是极大的刺激。
　　看到这里，我的心不由得揪了起来，妻子浑身一抖，然后面露紧张地把面具哥的手给打掉并且张开嘴好像说了一句什么话，但是我听不清。
　　看来妻子还没有彻底放开，不，我又想到了一种可能，那就是妻子身为副局长，她的人脉还是挺广的，难免怕被熟人看见。
　　我感觉面具哥知道我的存在，虽然他的目光根本就没有往我这边偏移，但是我就是可以隐隐约约的感觉到。
　　我缓缓地启动车子，跟随着这辆蓝色的玛莎拉蒂一路来到了我们这个城市最高级的一家茶楼，水云间，这家茶楼的点心非常出名，价格也是非常昂贵。
　　刚一下车，面具哥的咸猪手借着给我老婆开车门的时机就摸我老婆臀部。
　　我眼睁睁地看着妻子丰满圆润的大屁股在面具哥的手中揉捏，变形。
　　我妻子立刻打掉他的手，并瞪了面具哥一眼，也没说什么，然后旁若无事一样走进饭店，这时候面具哥突然望向在隐秘角落的我，他果然早就发现我了！
　　当他对我报以神秘微笑的时候，我心中不知道是什么滋味。
　　当他们进去大概已经十几分钟以后，我紧跟其后停好了车，也跟了进去，当服务员问我几个人的时候，我挥了挥手说，我是来找人的。
　　我并不知道他们具体的位置，但是我知道他们一定是在包间，水云间的包间其实不算很多，而且好就好在他们有一个窗户，这个窗户岁数不是透明的，但是通过里面的黑影可以判断出人数。
　　如果有一个窗户映出里面的人只有两个，那大概率就是我妻子和面具哥。
　　我这样一路的走着，竟然都没有发现，只发现了一个空的包间还亮着灯。
　　难道说他们现在不在包间里吃饭？那他们会在哪？
　　我一路来到了水云间的厕所，不愧是高级的茶楼，就连厕所也做的古色古香。
　　我突然心中有了一个不好的预感，人总不会失踪，不在包间，不在大厅，那么？
　　想到这里，我先进了男厕，空无一人，毕竟已经这么晚了。
　　随后我偷偷进了女厕，轻手轻脚的，这时候一阵声音传入我的耳朵，在一个锁紧的隔间里传来的，我几乎可以肯定我的妻子和面具哥就在其中。
　　我匍匐到地面往上看，能看到两个人的身体，一只手搂住了妻子，而妻子正努力地推开他那只手，嘴里说着：“别闹，我找你是说正经事，李德这件事怎么办！我不想和他离婚，虽然他不称职，但是孩子毕竟还那么小！”
　　“李德那边地问题，我一定解决你放心，这个老不死的敢动我女人！”
　　“你也不要太冲动，现在是法治社会！知不知道！而且我觉得我丈夫好像察觉到什么了！”
　　“你哪里感觉的？”
　　“你……不要乱动！我就是担心，我直觉一向很准。”
　　“那个没关系，就算他察觉到也不能确定什么，顶多怀疑而已！”
　　“不！我不能让他有任何怀疑，我已经很对不起他了……”
　　妻子的声音里带了哭腔：“等他回来，这一段儿时间，你……别找我了。”
　　我看到面具哥的手还是穿过了妻子的胳膊，落在她臀部上面，慢慢地摩挲着：“你知道我有多爱你！我会想你想得受不了的，我们在一起多合拍，你不想吗？”
　　手顺着臀部一点儿一点儿地向下移动，顺着丰满修长的大腿往下摸索。
　　妻子的手已经放弃了抵抗，不自然地扭动了一下双腿，却任凭那只手在腿上抚摸：“真的不行，你听我说，要是被发现了，我的家就全毁了，啊……”
　　面具哥的手已经撩开了她衣服的下襬，宽大的巴掌顺着雪白的大腿内侧向上伸去。
　　妻子的一声惊叫没有喊出来就变成了从鼻腔里发出的闷哼声，显然是被面具哥亲住了嘴，那只手一直伸上去，到了两腿中间，衣服的下摆也被带着卷了上去，几乎使妻子的半边大腿全部落露在了外面，站在我的位置，可以清楚地看到妻子的整个臀部，她扭动着腰，像是要摆脱面具哥的手，但是扭动的幅度很小，面具哥的手掌就罩在了两腿间的胯部，在黑色的内裤上面揉搓。
　　妻子发出“唔……唔……”的沉重鼻音，白嫩的手抓着男人的手腕，洁白的皮肤和面具哥黝黑粗糙的皮肤形成了鲜明地对比，她的手丝毫没有用力的意思，没打算把他推开。
　　轻微的接吻声音在楼道里响着，如同一枚枚的针刺在我心上。
　　我慢慢地朝隔间接近，手有一股强烈的冲动，几乎要搭在了门把手上。

第33-36章
　　时间一分一秒的过去，我屏住呼吸，丝毫不敢发出声音，洗手间这气氛显得非常诡异，妻子一定想不到，就在他和面具哥干着苟且之事的时候，而我就在她的身边。
　　突然旁边的隔间传来了一阵压抑的哭声，说他是哭声，倒不如说是哭哼更为合适，难道说我的妻子在哭吗？
　　她不应该很开心嘛，可她为什么会哭？
　　接下来，我听到了妻子的心声，如果不是因为面具哥可能我这辈子都听不到。
　　妻子的声音从我的耳边隐隐的传来，我急忙将耳朵附在隔间的木板上，我怕漏掉一字一句:“我从来没有想过自己的婚姻会有问题，从来没有想过。我的老公爱我，这是我很早之前就清楚的事实，可如今这个事实却被推翻，狗血的摆在我眼前的时候，我才明白什么叫无处求生，同床这么多年年的男人，对着我不举，真是个笑话。”
　　我知道，虽然妻子不说，但是她内心深处肯定是很在意我不行这件事的，因为良好的家教，所以她还是信奉着那一套好女人不应该执着于性这个方面。
　　而更应该把目光放在爱，放在家庭上。
　　妻子继续说：“很早以前有人说，男人的不举是取决于女人，以前我不信，认为男人不过是用下身玩乐的，可是现在我信了，原来我的老公只是因为不爱我，对，我可以不在乎他每次时间很短，给不了我更好的性体验，这些都无所谓，因为我和他组成的家庭，因为我们有稳定和谐的生活，但是当他一次又一次让我失望，我隐约的感觉，这些都已经变了，特别是最后一次，我们的孩子生病那么严重，他竟然宁愿出差挣钱，都不愿意回家来看一眼。如果说他工作是为了我们这个家，那他的这种行为，难道不是本末倒置吗？”
　　面具哥的声音是那么低沉魅惑，我偷偷往下看，他竟然轻柔地将我的妻子搂在了怀里然后说：“男人也是有苦衷的。”
　　妻子立刻嗤之以鼻“他有苦衷，他有什么苦衷？他忙，难道我不忙吗？我都可以为了孩子，抛下工作不管，为什么他不可以。”
　　紧接着面具哥抚摸了一下妻子的心口，我看得出来不是占便宜，而是真情实意地抚慰，但是这一定是面具哥假装的，只是看起来是那么的真实，面具哥说：“你不是还有我吗！只要是你的事，我都会第一时间到的，你的事就是我的事。”
　　我的心中顿时大骂面具哥不要脸，是一个实实在在的伪君子，但是我转念一想，也只有这样的伪君子，可以征服我的老婆了。
　　妻子果然深受感动，轻声地说了一句:“你真好。”
　　突然我听到了让我深受刺激的一句话，从面具哥的口中传来，他说：“晴晴，我想在这里。”
　　什么？
　　面具哥想让我的妻子和他在这里做苟且之事吗？
　　怎么可能，我的妻子可是连口交都不愿意的一个女人，她是那么的端庄，那么地在意形象，他从小所受的家教，他的涵养无一不体现在他的一举一动中，到这里，我竟然对面具哥有了一次轻蔑之意，因为我觉得如果他足够了解我的老婆，一定不会提出这样无理的要求。
　　“哎呀！这里怎么行，这么脏！”
　　果然，面具哥碰壁了，在我的意料之中，但是妻子的语气让我觉得十分奇怪，因为如果按照妻子的性格，她一定会怒斥，一定会极力的说这样的行为是不对的，但是现在，她的语气却更像是一种娇嗔，像是情人之间的打情骂俏。
　　面具哥没有再继续说，还是转移了话题还是说另外一件事，他说：“你记不记得当初我们第一次接吻的那个湖面？”
　　第一次接吻？
　　听到这里，我也起了兴致，因为我还真的不是非常仔细的清楚到底面具哥是怎样一步一步将我的妻子变成现在这个样子，虽然说将来她可能会变得更加的淫荡，但是现在已经足够让我心惊胆战，因为根据面具哥的计划，这也仅仅是第一步。
　　妻子小声地说：“当然记得。”
　　于是我听起面具哥的诉说，那是一个美好的夜晚，那是波光粼粼的湖面，飞来飞去的萤火虫点缀着夜的美，如此浪漫，倒像是痴男怨女偷情的好地方，好时光。
　　那时候我不管孩子病情的事情已经发生了，也是面具哥给妻子好几次帮助以后，妻子对面前这个男人建立起了非常深厚的好感。
　　于是面具哥提出要和妻子去湖边散心，妻子欣然同意。
　　但是当面具哥提出了爱慕妻子心思以后，妻子变得非常的慌乱，她说：“你别这样，我已经有家庭了，有太多的责任要我承担，而且我爱我老公和我的孩子，我们是不可能的。”
　　面具哥对妻子的答案早有预料，他只是沉默了一会，然后非常诚恳地说：“谢局，我不会破坏你家庭的，我只想这样和你在一起，哪怕没有名分我也心甘情愿地想呵护你，关心你，只要你开心就好。”
　　妻子沉默不语。
　　“你知道梁思成，金岳霖和林徽因吗？林徽因和梁思成结婚以后，金岳霖为了等待林徽因，孤独终老，孑然一生，如果你不愿意和我在一起，那我宁愿当金岳霖，我也可以等待你一生。”
　　面具哥的情话说的非常诚恳，极其动人，何况妻子本来对面具哥就抱有非常强烈的好感，她觉得面前的这个男人非常踏实，能让她安心，再放在我面前跟我一比，无论是哪一点，都可以把我比下去，但是妻子知道她的身份，她知道自己不能做什么，能做什么。
　　所以即便妻子深受感动，但她还是说：“别说了，我不想听，你要知道，我们都是成年人了，很多时候我们必须面对现实。我老公对我很好，我不想辜负他，同样也不想伤害你。”
　　妻子说着说着面露难堪，说：“况且我已经人老珠黄了，你那么有权利，那么有钱！你没必要等我的，你还有那么多的……。”
　　话还没说完，面具哥就吻了上去，他没有再喊“谢局”，而是说：“晴，你有没有那么一点点的爱我？就那么一点点！”
　　“……你……你理智点好不好？”
　　推开了面具哥无理狂乱的吻，妻子非常慌乱，如果以她之前的性格，此时一定会怒扇一个巴掌，然后对面前的男人拳打脚踢，甚至会威胁他要报警，但是妻子此时此刻却没有这么多，她只是非常的慌乱，是手足无措，她甚至给不出什么有用的意见，她只能对面前的这个男人说，让他保持理智。
　　后来回到家中，妻子却一直都难以忘记那个迷乱的吻，她努力地想把这个吻忘记，但是人生好像就是如此，你越想忘记什么，却反而铭记的更深。
　　虽然她的脑海中还有那个狂乱的夜晚，她回忆到了那似乎带着甘甜气息的唾液，都是自己的老公所无法带来的。
　　但她很理智，仰望着一目天空，妻子很久才开口说话，闪动的目光仿佛在回避什么，她说：“你让我考虑考虑吧，如果我的老公继续让我失望的话，我觉得我也没有什么好在意，我是否对得起他了。”
　　而此时面具哥的回答就更让人拍案叫绝，面具哥说：“我希望他不再让你失望，可以对你好，虽然我有私心，但是我和你希望你快乐。”
　　尽管那晚，面具哥如愿以偿地将关系推进，也有了第一次和妻子的亲密接触，但是这也直接导致了后来的妻子不知道如何面对他。
　　但面具哥就是有破釜沉舟的勇气，他就是要逼妻子做出一个选择，而这个选择让面具哥如愿以偿，我心里想着，就算面具哥这一次失败了，但是妻子依然不会完全地拒绝面具哥对她的好，而且还有我这样绝佳的助力，可以帮助面具哥施展下一步的计划，所以无论如何，妻子都逃脱不了他的魔掌。
　　就在我出差以后的时间里，经过面具哥那些步步为营的设计，妻子也有了太多的改变，但唯独有些东西始终如一，就是妻子就算对我再如何失望，她依然割舍不去和我的家庭，也许他的心里是有面具哥的，毕竟我和他结婚多年，也归于了平淡，在她对我的失望充满了心扉之后，和另外一个可以依靠的男人擦出爱情的火花，也是可以理解的。
　　但是我知道面具哥的所思所想，他一定是不会满足于这种爱情的火花，因为爱情只会让一个女人变得麻木，变得嫉妒，变得不像自己，他要利用这种火花达到一个更高的境界，也就是如何的蹂躏践踏我的妻子。
　　面具哥继续和妻子诉说往事，我冥冥中有种感觉，就是说面具哥知道我在隔壁的隔间，也很简单地就能想到，因为我一定跟随了他们两个来到了这里，如果我在包间，大厅都见不到他们两个，我一定会来到洗手间，等到我发现他们两个的存在，我也一定不会生长，因为那样的话，我就会失去我的妻子，我的一切努力都会白费。
　　所以说面具哥现在说的话，都是说给我听的？那我就好好听一听。
　　面具哥说：“你还记得那次在ktv吗？”
　　妻子小声地说：“记得。”
　　面具哥缓缓地说着，原来那一次他们只有两个人，在包房里，面具哥更加大胆，再一次的亲吻了妻子，不仅如此，他还从妻子的嘴唇一直吻到耳根，一直吻到脖子。
　　妻子无力的抗拒着，但是面具哥那充满雄性荷尔蒙的气息，吐在妻子的脖颈之上，妻子也感觉到了非常的迷乱。
　　她被挑逗的欲火难耐，内裤都湿了，纵是一场盛宴正要就地上演的时候，她却突然变卦，毅然离去了，的确，那时的妻子还是那样在乎我的感受，她永远都不会让我存在一丝一毫的怀疑，也永远都留有一线自己的底线。
　　纵使她喜欢面前的男人，她也知道自己的身份，可现在的妻子不仅无动于衷，甚至做出了更加令我看不懂的事情。
　　就像之前我出差开始，妻子和面具哥逐渐的亲密，因为我不和妻子联系，以至于妻子对我是越来越失望，和面具哥两相对比之下就更加衬托出他的好，他的可贵，这就是女人的天性，失望一旦积攒够就会把过去再多的甜蜜和温馨都给抛弃，所以很多男人都会说女人绝情，其实另一方面也有自身的原因，而根据我和面具哥的协议，我就是要为妻子和他创造原因，可以说是我一手将妻子推向深渊的。
　　当时面具哥以为自己已经完全了解妻子，觉得在自己向她索吻的时候她一定会躲开，他也做好了心理准备，甚至准备硬生生的受妻子的巴掌。
　　哪知道享受在快感和高潮狂啸中的妻子的唇边一接触到他的嘴唇，稍稍迟疑了一下，就吮吸了上去，使劲抱着他脖子的白嫩手臂一下子搂得更紧了，竟和推开了无数次亲吻的男人吻得情动如潮！
　　“满意了吗！”
　　吻的气喘吁吁的妻子，整理了一下自己凌乱的发丝，然后一本正经地看着面具哥，这个不讲道理侵占了她内心的男人。
　　“……嗯，满意……”
　　面具哥如实回答，妻子没好气的瞥了他一眼，然后说：“就这样吧，我要走了！”
　　面具哥连忙说道：“那我送你！”妻子说：“不用，我自己走！”说着就自顾自的背包离开，你说女人就是这么神奇的生物，刚刚还吻得如痴如醉，现在又摆出一副生人勿近的样子，面具哥陷入了沉思，以他多年的经验很快就想通了，那就是！
　　妻子害羞了！
　　这一定是妻子从小到大除我以外第一次和别的男人接吻！
　　虽说不是主动地接吻，也是主动地回应，不再抗拒，以妻子的女强人性格，她是绝对不会像寻常的小女孩一样把腼腆和害羞写在脸上，她所能做的，只是用冷漠和无情掩饰自己内心的慌乱和甜蜜。
　　我在厕所隔间听完了面具哥和妻子的这几件往事，说是往事，也不过就是在我出差前后短短时间内发生的。
　　突然我听到面具哥问：“后悔吗？遇见我，和我在一起。”
　　我本以为妻子会说不后悔，没有想到妻子竟然说：“后悔。”
　　面具哥显然也是没有想到妻子是这样的回答，空气瞬间凝固了，沉默蔓延在空气中的每一个粒子，这种诡异的沉默环境，让我的心不由得提了起来，甚至都屏住了呼吸，我害怕我的存在，被他们两个发现，如果是那样的话，我甚至都无颜面对妻子。
　　突然，我的耳边又传来一阵银铃般的笑声，是那么的委婉，是那么的妩媚。
　　“哈哈哈，我说后悔还有用吗！都上了你的贼船了，傻！”
　　听到这句话，面具哥也嘿嘿地傻笑起来，但是我似乎可以听到他的心声，他一定在心里疯狂的呐喊着狂笑着，他一定在说：“你这个淫荡的蠢女人！总有一天我要把你骨子里面的东西给挖出来，让你在我的大肉棒下，欲仙欲死，不能自已，到时候我看你还会不会跟我说这些儿女情长的幼稚话！你只会匍匐在我的脚下，等待我的肉棒长驱直入，凌辱你，践踏你，蹂躏你！”
　　我我的心中也不由的悲哀起来，我甚至有些后悔将妻子献给面具哥，后悔签订了那份愚蠢的协议，但现在我进退两难，我没有别的选择。
　　“那我想在这里！”面具哥原来说这些事还是为了想让妻子可以因为甜蜜的心情帮助他达到自己的目的，但是妻子再一次果断地拒绝了“这里，肯定不行！来人了怎么办！我顶多和你在这，哼，在这，亲一亲，你要是还想别的，就不要亲了！”
　　妻子轻咳了一声，摆出了一副上位者才会有的神态语气说：“而且，我们说好的，在我没有做足准备之前，你不准强迫我！”
　　“那你帮我口不行，帮我撸一下总该可以了吧！”
　　听到面具哥的话我恍然大悟，原来面具哥并不是想在这里和妻子发生关系，是想要妻子给他口，哈哈哈！
　　面具哥简直要把我笑死，我的妻子我还不知道吗？
　　我曾经无数次让她给我口，她都是果断拒绝，并且非常生气，在家里床上尚且如此何况在这里，来人了怎么办，被发现了那妻子还要不要做人了！
　　就算是撸我觉得也很悬！
　　没有想到妻子沉吟了一会竟然同意了，我实在想不到有朝一日我端庄美丽的女强人妻子会配合另一个男人，在这种地方做着如此荒唐的事情，我是不是在做梦啊！
　　我将头压得更低，目不转睛地盯着，隔壁隔间的景象，我大气都不敢喘，生怕让妻子和面具哥发现，但是如果妻子会非常仔细的观察四周的话呢，就会发现，在她的背面正有着一双如炬的眼睛目不转睛地盯着她，而这个人就是她的丈夫。
　　但是由于角度问题，我并不能很清楚的看清他们两个的脸，我只能看到妻子慢慢地蹲了下来，我还可以清晰可见她的内裤，对面的面具哥缓缓地解开了自己的裤腰带，一条深黑色的ck内裤出现在我的面前，即便有这内裤的包裹，我还是可以看到他肉棒的轮廓是那么的雄伟，就如同我妻子每次穿衬衫胸部都快要从衬衫领口中爆炸一般，他的肉棒给我也是这种感觉，连内裤都快撑不住了仿佛一根擎天的玉柱一条怒龙再不甘心的嘶吼着，随时都可能挣脱而出。
　　当面具哥拔下内裤，那根硕大无比的肉棒，就好像挣脱了束缚一般一下子弹了出来，我甚至都感觉像是装了弹簧一般。
　　他的肉棒的角度刚好对着我，那一条一条盘旋的青筋都清晰可见，蹲下身的妻子脸色泛红，呼吸也瞬间变得急促起来，我和妻子是初恋，除我以外她没有见过别人的肉棒，虽然我不确定在今天晚上之前他是否还见过面具哥的，但是我相信以他的尺寸妻子怕是见一次都要震惊一次。
　　妻子的小嘴微张，脸上写满了难以置信，她的手颤颤巍巍地伸了出来，我记得以前没做过，和妻子做爱的时候，她都非常敷衍的拿手随便给我套弄几下，我就不争气的交代了，而这一次我竟然看到她像是看到了绝世的宝物一般，都不敢触碰。
　　终于起得像是下定了决心一般，伸手握住了面具哥的肉棒，开始上下套弄着，动作非常笨拙，但是面具哥看样子却非常享受，我猜可能更多是心理方面的。
　　“这样可以吗？”
　　妻子小声的询问，面具哥说：“要握的紧一点，就像你的小穴一样紧。”
　　妻子立刻害羞了起来，嗔怪道：“不要这样说，下流死了！”
　　面具哥又说：“那我应该怎么说？像你的屄一样紧吗？”
　　妻子大羞，如果是以前我确信妻子一定会非常愤怒，但是现在，妻子却没有在说什么，只是更加认真的为面具哥套弄，那个样子就像按摩店里廉价的技师，任谁都不会想到她是堂堂的副局长，副处级别的领导，我们城市出了名的女强人。
　　我觉得妻子变了！
　　她变得实在太多了，本来我对她的信心被她一点一点的撕碎，一点一点的践踏，但是我始终都不愿承认，我的妻子最终会在面具哥的调教下成为一个淫荡的贱女人。
　　我依然在回忆着那个清纯的妻子，觉得爱比性更加重要，愿意和我白头偕老，厮守终生的妻子，我依然在回忆着我们爱的结晶，我们温馨的家庭，想到这里，我的眼眶有点湿润，但是我不能哭，很想哭，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了，但是我一遍又一遍的给自己加油打气！
　　这难道不也是我希望的吗？
　　妻子这样在另一个男人的身下承欢，不也可以给我带来快乐吗？
　　毕竟我的肉棒早已经因为这种刺激变得坚硬如铁，我只能更加用力的弯曲着身子，这样才可以让我的肉棒不因为裤子的挤压而难受。
　　但不到一秒钟，我的阴茎就立刻软了下来，本来它也不是多硬，我看了看自己的下体一阵欲哭无泪。
　　在心里感叹着，这东西啊！
　　是越来越不顶用了！
　　我没有办法，只好把我的肉棒解放出来，经过我又一次一阵一阵的撸动，终于一阵快感涌上大脑我尽情的喷射而出，我的阴茎非常疲软，连精液都是那么的稀薄，如同清水一般射在了我的面前。
　　我胡乱地抽了几张餐巾纸擦拭我那个不争气的东西，手上也沾满了自己的精液。
　　但是显然妻子和面具哥的“战斗”依然在继续！
　　可就在这个时候，门外突然传来一阵推门的响动声，这个声音将其实和面具哥还有我，我们三个人都吓了一跳，面具哥可能还是比较沉着冷静的，可能惊吓的只有我和妻子。
　　我更加用力的屏住了呼吸，我更害怕的是那个人会来到我的隔间，因为我忘记了锁门，但是如果我现在锁门的话，妻子和面具哥就会察觉到隔壁有人，我现在真是陷入了进退两难的地步。
　　我只能在心中暗暗地祈祷，透过锁眼我看到了一个应该是扫地的大妈进来了。
　　这是妻子也停止了他的套弄，任凭着面具哥的大肉棒在她的手心消失，心脏一般有生命的跳动着，一下又一下，那种节奏似乎主宰了他心灵深处情欲的部分，她的目光透露出一些渴望，但是手却丝毫不敢动。
　　“咳！”
　　突然一阵咳嗽再一次把我的心提到了嗓子眼！
　　而这声咳嗽的主人竟然是面具哥，我看到妻子浑身娇躯一震，然后哀怨地盯着面具哥不敢说话。
　　“啊！有人啊！”大妈连忙自言自语的喊道，然后退出了厕所。
　　“你是故意的吧？”妻子问。
　　面具哥饶有兴趣地看着妻子说：“不觉得这样很刺激吗？”
　　妻子又羞又怒！说：“一点也不刺激！”
　　面具哥嘿嘿地笑着“真的吗？我看你下面似乎更湿了一些吧。”
　　妻子赌气说：“你管我湿不湿！反正我也不让你弄。”
　　面具哥粲然一笑，没有再说话，我本以为妻子会生气到不再给面具哥套弄，没有想到，妻子很快再次进入了状态，比之前更加专心地对付这根硕大无比的大肉棒。
　　看着眼前的一幕，我百感交集，我记得以前和其他谈恋爱的时候，我问他为什么选择我，因为说实话，我的各方面条件实在不算出众，我记得她是这么对我说的。
　　“房子是用来住人的，不是用来观光的，比起好看，重要的是住的踏实，况且美好的景象更需要人力的费心维持，做好梦也是有代价的，你大可以艳羡那些一日一更换花朵的人，但不必致力于成为这种浪漫的人，玫瑰不一定比向日葵更浪漫，日出未必比日落更美，有投身于所爱的勇气就好。”
　　此后，我一直都非常感谢妻子，给了我投身于所爱的勇气，然而今天我去弄丢了妻子的勇气，所以她将勇气给予了另外一个男人。
　　可能不止是勇气吧，还有妻子骨子里的淫荡本性，我突然间也觉得自己非常的幸运，我这样一个重度的淫妻爱好者，碰到了一个表面端庄，内心却有着没有得到开发的淫荡本性的妻子。
　　妻子的小手都快麻了，但是面具哥的怒龙还是没有一丝想要交代的迹象，妻子左手麻了换右手，右手麻了换左手，可是针对强大的面具哥都是无济于事，妻子终于松开了手生气地问到“你到底什么时候才能出来呀？”
　　“不知道啊，你光用手可能我没有太多感觉吧。”面具哥平淡地说。
　　这时候妻子的眼神一变，再一次看向面前高昂的鸡巴，似乎想要把了一根一根的青筋，那充满褶皱的包皮都给看透，她的眼睛越来越渴望，呼吸越来越急促，脸也红的似乎要滴出水了。
　　突然，她做出了一个让我感到震惊的举动，我的妻子竟然伸出了她灵巧的小舌头，像是试探一般地舔了一下面具哥的龟头！
　　天呐，面具哥还没有洗澡呢，妻子从前不是最讲究卫生的吗？
　　难道说大肉棒的魔力真的如此之大？
　　“有点咸！”
　　妻子皱了皱眉头，不愿意再吃了，但说时迟那时快，面具哥突然发难，狠狠地顶上了自己的鸡巴，那根硕大的肉棒一下子就钻进了妻子的嘴中。
　　“呜呜呜！”妻子连忙摇头想吐出来，但是面具哥哪肯罢休，一下又一下，每一下都顶的妻子眼泪都要流出来，但是很快妻子竟然就适应了这种节奏，慢慢地找到了自己的技巧，她紧缩着眉头开始配合面具哥，面具哥也不是毫无怜香惜玉的心思，因为他肉棒的三分之一都还在外面，如果他全部进去的话，一定会捣穿妻子的喉咙吧！
　　我这么想着。
　　终于，在面具哥顶了不知道多少下之后，交代了出来，一股强有力的精液直射进妻子的嘴，妻子眼睛紧闭，差点呛到，我甚至看到有一些精液从妻子的嘴角冒出，终于，随着面具哥的一声长吁，他将自己依然坚硬的肉棒从妻子的嘴中拔出，竟然还带出了很长的一串唾液。
　　而妻子咳嗽不止，大量的精液随着她低垂的头，自然的流到了地面上。
　　“你干嘛啊！你有病啊！”妻子一边咳一边骂，面具哥突然说：“喜欢吗？大不大！给你嘴开个苞！哈哈哈哈！你老公没有这样的福分吧！”
　　我以为妻子会大怒，没有想到她只是说：“下次这样你记得跟我说，搞得我一点准备都没有，难受死了！”
　　我心头大惊，这！
　　真的是我的妻子吗？
　　这是从我妻子口中说出来的吗？
　　“精液的味道怎么样？”
　　面对面具哥这样无耻的提问，妻子竟然认真地回答道：“还想比我想象中的好吃，没什么味道，我还以为会和闻起来一样腥呢！”
　　“可能我的比较好吃吧！哈哈！”
　　“不正经！”
　　等到一切结束之后，我听到了隔壁推门的声音，然后是一阵脚步，我知道面具哥要和妻子一块出门吃饭了。
　　就在这个时候，我的手机震动起来快把我吓了一跳，原来是面具哥给我发了短信“我知道你一直在看，我给你留了礼物哦！还有，今晚你回家睡吧，我会把你妻子给你送回来的！你可以好好的享受一下哦，绿毛龟！”
　　我赶紧跑到隔壁，四处看了一看，并没有发现什么多余的迹象，唯有的就是地上的一滩精液，还混杂着一次清澈的液体，应该是从妻子的下身流出来的淫水，我的目光转移到了垃圾桶，我发现垃圾桶一片雪白中，竟然有着一抹黑影！
　　是妻子的内裤！
　　但是这件内裤和妻子今天身上穿的内裤不是一件，应该是面具哥之前缴获的战利品，我将这件内裤小心的收了起来装进了上衣的口袋，加上上次面具哥寄给我的那一件情趣的蝴蝶内裤我已经收藏了，妻子的两件。
　　我感觉这个内裤就好像是代表着妻子被面具哥征服的进度，我的手上每多一条内裤，就代表着妻子会变得更加的淫荡。
　　那什么时候面具哥可以真正的上到我的妻子呢？
　　三条内裤还是四条还是五条？
　　我不知道。
　　我驱车回到家中，给妻子发了条短信“我提前回来了，在家里住一晚，但是明天我还要赶回去，发现你不在家，你在哪呀？”
　　过了一会儿，收到妻子的回复。
　　“我今天晚上有安排，所以弄得晚了一些，过一会就回去。”
　　妻子的话漏洞百出，政府单位的安排再晚，也不会超过晚上11点，而现在已经是凌晨了，但是我没有点破，因为就算我问，妻子也不会对我讲真话。
　　我回到家中，耐心等待着妻子的回归。
　　“我回来了。”
　　当妻子出现在我的面前，我的心中五味杂陈，她没好气地看着我，说：“哟，还知道回来呢。”
　　“小宝怎么样！”
　　提起小宝，妻子更加来气“你还管你儿子的死活呢？你干脆别当他爸了！他有我这个妈就够了。”
　　我顿时道歉说：“哎呀，老婆，我错了！孩子没有，爸爸怎么行呢？”
　　妻子更加没好气“孩子没有爸爸，我就再给他找一个爸爸，反正一定比你这个爸爸强！”
　　听到这句话，我的心里一阵悲哀，全身的血液都似乎倒流了，我不知道妻子是有意还是无心，但这句话都深深地刺激到了我。
　　“老婆，我们做爱吧。”我突然开口。
　　妻子去上看傻子一样看着我说：“你是不是脑子有病啊？我在和你说正经的，你怎么突然提到这个？”
　　我没有说话，只是一直盯着妻子的下身看，妻子今天穿的内裤是一件黑灰色的纯棉内裤，还有着斑驳的痕迹是今晚妻子发情过的证据。
　　不知为何，我竟然脑海中突然想到了面具哥，一想到面具哥，我的心情就无比的复杂，对面前美艳的老婆更是生出了一股浓浓的醋意和占有欲，我妄图用自己短小虚弱的阴茎，与未来的那个强敌去争夺。
　　“我想肏你！”
　　我很少讲出这种粗暴的话，我以前一直不敢说，怕妻子反感。
　　但今天妻子只是慌乱，没看出反感，也许对我的转变她有点震惊。
　　看着自家老婆慌乱的样子，我心里居然觉得十分刺激。
　　虽然自己不太行，但是在特殊的情绪趋势下就是自己不行也可以带给她不一样的感觉吧。
　　妻子的心里似乎也被搅得不平静起来，她刚刚看我的胯下，我挺立的那个废物阴茎好像比平常要大一些。
　　她心里也许在想，难得今天我这么有兴致，也许更多的是心虚吧。
　　“那你等我去洗个澡再说吧。”
　　“我不要你洗澡，我现在就要。”我在旁边摩拳擦掌，抱着妻子，甚至把头伸到妻子的下体疯狂闻着妻子的淫香，混合着不知名男人的荷尔蒙气息，也可能是我的心理作用。
　　我不时还把手伸过去摩挲着她的大腿，我突然有种成就感，这也就是我了，换成别人，妻子指定得跳起来。
　　“老婆，我爱你！”
　　我深情地说着，并且把阴茎抵在了她的内裤上摩擦。
　　我似乎已经按捺不住内心呼之欲出的欲望了，我承认，别的男人们对自家老婆那种贪婪的目光刺激着我的神经，包括一想到未来可能发生的面具哥狠狠地肏弄我的妻子，这样的画面，我就不能自已。
　　我终于敢于直面我的内心，我就是一个绿头王八！
　　一想到这里我就会特别兴奋，就好想别的男人把妻子按在地上肏弄一番，我再告诉全世界的所有人，这个美艳不可方物的极品是我的女人！
　　我的女人又臣服在别的男人胯下，撕下她所有的面具，成为一匹母马，发出愉悦的鸣叫。
　　如果面具哥知道我现在心中的所思所想，一定会狂笑不止吧！
　　大概是欲望驱使的缘故，此刻的我居然有着前所未有的阳刚血性。
　　妻子心里一颤，看到我这样的神态，也不好意思再浇我冷水。
　　我管不了那么多了，就抱着妻子开始亲。
　　妻子身上总是有种特殊的魅力，她的声音如同百灵鸟，肢体像柔软的白色花瓣，只要我轻轻一摁就会汁水四溅。
　　我的手早就已经不安分的伸向了妻子的前胸，使劲揉捏着她的两峰巨乳，虽然隔着衣料，那呼之欲出的柔软也实在大的惊人。
　　“我还是去洗个澡吧，这样不卫生！”妻子突然挣脱了我，我心里满是悲哀，你说我这样不卫生，那你今天在厕所给面具哥口交的时候，你有没有想过这样不卫生？
　　但是这些话我不能说，我只能耐心的等待妻子洗完澡。
　　终于，妻子洗完澡了，但是我非常敏锐的发现，他穿的还是今天晚上的那条内裤，因为我看到了那斑驳的淫水痕迹“老婆，你的内裤上怎么有痕迹呀？”
　　“可能是大姨妈快来了吧，白带变多了。”妻子非常镇定的开口。
　　我也不再计较，正当我准备拉下她内裤的时候，我却突然感觉到一阵热流，暗叫不好，我难耐的开口道：“不行……老婆，我要射了……”
　　妻子还没来得及反应我就已经射了出来，滚烫的精液直直的喷在她的腿上。
　　她愣在了原地，她的欲望刚刚被勾起，正准备和我大干一场，我居然就射了！
　　白花花的精液洒了一地，她的小穴里湿湿的，可那全都是自己的爱液，没有一滴是来自我。
　　她还没有享受我就已经完事了，我是爽了，那她呢？
　　妻子愣愣的，不知道在想什么。
　　我也非常震惊，为什么我现在竟然会不堪到这种地步？
　　但是此时此刻发生的事情，让我颜面无存，我甚至不知道该怎么面对妻子，面对着她渴望的神情，我眼前挥洒着那一滴一滴的白浊液体都似乎散发着嘲讽的气息。
　　我艰难的站起来，拉起裤子，愧疚地对妻子说道：“老婆，我……我帮你摸摸吧。”
　　妻子脸色非常不好看，她努力的想表现无所谓但是却露着些许的牵强，她的美目之间依旧光华流转，但此时此刻却少了些许的灵动。
　　她本来升腾的欲望在此刻全部烟消云散，取而代之的是满心的失望，但妻子一向是以我为重，她怎么可能把失望的神色表现在脸上呢？
　　当妻子沉沉睡去以后，她没有再和我说一句话，也许她只是太累了，但是我的心中却异常的敏感，我总觉得她在生我的气，也许她也不在生我的气，只是失望，难过，可怜，无力。
　　谁知道呢？我心里也不好受。
　　看着妻子那温柔恬静的面容，因为沉睡而轻柔的呼吸，是那样的均匀，那样的柔和。
　　我对自己说：“不然就这样吧，我反正是个废物了！我就眼睁睁地看着面具哥帮助我开发妻子吧！而我的妻子不过是被人用过了，我难道不希望得到一个淫荡的妻子吗？”
　　是的，我喜欢淫荡的妻子，我喜欢看到她不知廉耻的一面。
　　就在这时面具哥的信息又发了过来。
　　“我今晚让你老婆穿着和我在一起发情时的内裤睡觉，她有没有乖乖听话？你帮我检查一下。”

第37-40章
　　收到面具哥的信息后，我的内心波涛汹涌，手止不住的颤抖，终于我深吸一口气慢慢地掀开了身旁的被窝，妻子在熟睡着如同婴儿般呼吸均匀，她的嘴脸挂着笑意让我感觉到她似乎在做着美丽的梦，也许是梦到她和面具哥的郎情妾意了吧？
　　在梦里她是否会当着我的面和她喜欢的男人目送秋波，这一切幻想都存在于我的脑海中。
　　妻子那绝美的身材，那圆润饱满的胸脯，无一不吸引着我的目光，随着我的视线慢慢往下移动终于我的手达到了她臀部的部分，我定睛一看。
　　是那条黑色的纯棉内裤！
　　那斑驳的痕迹还散发着淫靡的味道，或许只是我的心理作用，妻子一向爱干净，当天的内裤一般回家就会洗，有的时候一天之内都会换洗两次，但是今天妻子竟然穿着这条内裤睡觉，如果不是由于受到了面具哥的指使，我想不出来别的原因。
　　那饮水斑驳的痕迹，结成了一道道美丽的花纹，如同五星红旗一般，小圆围着大圆，最终在内裤下方成为了一道美丽显眼的乳白色淫斑。
　　我打开手机回复面具哥“穿了。”
　　面具哥回复“现在，打开你家电脑，我给你传点好看的东西！”
　　听到面具哥这样的话，我看了看身旁熟睡的妻子，然后轻手轻脚地做出了房间，我家的电脑不是台式，二是笔记本，因为台式着实没有什么用，还不如笔记本方便，而且平时是放在客厅，不在书房，于是我坐到了茶几前，按部就班地打开了电脑。
　　当我登录上论坛，看到面具哥给我发的文件，文件似乎有很多，都放在一个文件夹里，我将这个文件夹下载到本地。
　　鼠标在那个弹出的文件上停留了片刻，最后终于点击了下去，我喘着粗气，彷佛这轻轻地一下，已经用尽了我全身的力气。
　　展开的活页夹里分别用数字加字母的编号标记着几十个子文件，我随意点击了其中的几个，我的心一下子提了起来：这是我家！
　　照片是以拍摄时间排列的，令我吃惊的是居然有上千张。
　　点击开来，滑动着鼠标，让一帧一帧的画面从屏幕上跳出来。
　　有妻子穿睡衣出来收衣服，妻子在阳台上浇花，妻子喂孩子吃饭，镜头拍得很清晰，我的思绪也跟着照片一起流转，想起我在家的时候。
　　时间一分一秒地流逝，我的手已经有些酸，心里却充满了温暖，我的心在回忆里慢慢融化，眼眶有了一丝湿意，我曾经多么幸福！
　　我们曾经多么快乐！
　　可突然跳出来一张照片，妻子站在通向阳台的门口，眼睛望着远处，手机还紧紧握在手里，我看了一下时间，那个时间正是妻子和我打电话说孩子生病的时候，那么这张照片应该是刚和打完电话被拍下的，怪不得她的神情像是在生气。
　　而此时此刻在她身后面不远有一个高大的男人站着，穿了件黑色的运动卫衣，他的头被掩了一半的门挡住了，看不清面容，从身体的姿态判断，他正向着妻子走过来。
　　这一定是面具哥！
　　我的脑袋“嗡”的一下整个人僵住了，没错！
　　不用看他的脸我就可以确定此人是面具哥。
　　是面具哥在我的家里！
　　他显得十分轻松，就好像站在自己家里一样。
　　照片的拍摄日期显示，那是我离开家的第二天！
　　仅仅是第二天以后，面具哥就已经出现在了我的家里。
　　我的心一直往下沉去，至今我还能想起妻子在送我出门时的表情。
　　我想起了我的领带，那是妻子送我的结婚礼物，我一时半会找不到但是她的表现却非常平淡，这不合常理，但当时我也并没有在意。
　　想来应该也和面具哥有关。
　　但我又想起她那一遍又一遍地叮咛嘱咐，还特地起早说要送我，那份不舍似乎也不是假的，可她在骗我吗？
　　她在演戏吗？
　　她怎么能够演得那么逼真！
　　那个从来没有对我撒过谎的妻子，却因为面具哥的出现开始主动隐瞒事情的发生，而面具哥对我也绝非百分之百的坦诚，或许他的最终目的就是像让我的妻子彻底被他夺走，可是如果那样，我的孩子就没有了妈妈，我也就失去了最爱的妻子，失去了我的家庭。
　　而这一切都是我亲手造成的！
　　我手指颤抖着滑动鼠标，照片跳到了下一张，面具哥出现在镜头里，已经走到了妻子的身后，他的一只手居然揽住了妻子的腰！
　　把脸贴在妻子的耳畔，表情有些卑微，似笑非笑着，似乎是在对妻子说着什么。
　　我看了一下时间，是上一张照片的时间又往后推迟了两天，也就是我出差的第四天，面具哥整个计划实施的第十一天。
　　的脸上还是那副表情，肩头微微有点儿缩起，但是很安静的让面具哥搂着，没有任何反抗的意思。
　　下一张里，妻子才转过身，推开面具哥。
　　面具哥又过去，扶住妻子的肩膀。
　　我我此时此刻都有些窒息，比昨晚更加窒息，那些激情的画面可以调动我的荷尔蒙，但是这种温情却如同刀子直插我的心房，我调整了一下情绪继续往下看。
　　妻子挣扎了，她躲到阳台的花盆边。
　　面具哥再过去，贴近她，像是哄孩子一样对她说着什么。
　　妻子转身，走向进房间的门口。
　　面具哥跟随她也走了进去，那是我们的卧室！
　　妻子被抱住，抵在了门边，两人面对面站着。
　　面具哥吻住了妻子。
　　从身体的姿态判断，他是强硬地在吻妻子，妻子的身子扭曲着，双手挡在胸前，头费力地别向一边。
　　连续四张接吻，吻额头，吻脸，吻耳垂，妻子的手放下来，攥着拳头，身体显得僵硬。
　　面具哥的手从腰滑落到臀部，连续九张在臀部抚摸，三张摸在腿上的照片，妻子在看他。
　　照片中面具哥的手撩起了妻子的裙摆，黑色的丝袜在阳光下很显眼，大腿上的那只手拍摄得分外清楚。
　　手伸进了两腿中间，被裙子挡住了，我看不清妻子和面具哥的脸，妻子是因为头别过去了，而面具哥的照片都打上了马赛克。
　　连续十七张手都停在裙子下面。
　　妻子转过头向外，脸上表情惊恐，张着嘴，像是在说话。
　　她一定是害怕被外面的人无意中看见，可能是在阳台上晾晒衣服的大妈，可能是顽皮的孩子，而我只看见面具哥的一只手放在妻子胸口乳房上。
　　他的手竟然捏住了妻子那圆润的乳房，那是我专属的地方啊！
　　妻子你快点抗争，你不是一向都很高贵端庄，强势，不容侵犯的吗？
　　你不是坚贞的不像个女人嘛？
　　为什么这个时候你却似乎被抽干了所有的力气！
　　我在心里连声质问。
　　但此时此刻妻子在熟睡，对，她什么也不知道，而我一个人坐在客厅对着面前的电脑发呆。
　　一张张照片被我翻过，我看着面具哥手到了妻子的肋部，到了腹部，他的手游走在我妻子的每个角落，而妻子似乎有些不安，紧紧地用手抓着他胳膊。
　　当他掀开了上衣下摆，妻子那纤细的腰就这样暴露在阳光下。
　　白皙光滑，一点都不像生过孩子的样子。
　　面具哥的手从下面伸了进去，连续二十一张，连续吻妻子的嘴，妻子都没有反抗。
　　是啊，根据晚上在厕所偷听到的内容这个时候妻子已经不会反抗面具哥了，或者假惺惺的反抗那么两下，表示自己依然是端庄的人妻，多么自欺欺人啊！
　　接下来，我看到妻子一只手环住了面具哥的腰，她被抱起来了！
　　脸贴在男人肩上。
　　就这样被抱着进了房间。
　　终于，我受不了了，不太敢往下看了，连同今晚在水云间厕所里所收到的冲击一起到来，让我颓然地靠在了椅背上，我双目紧紧地闭上，耳朵边“嗡嗡”地蜂鸣着，大脑里自然也是一片空白。
　　这时候的我就像是一台短路的机器，已经瘫痪了。
　　也许我该伤心，也许该绝望，也许该愤怒，可我却是全身僵硬，什么也不能想，什么也不能做。
　　因为这一切都是我设计安排的，这个男人可以说也是我送到妻子身边的，我又有什么权利愤怒，又有什么资格去嫉妒仇恨不甘心？
　　窗外的天更加暗了下来，不知道什么时候，下起了蒙蒙的细雨。
　　这时候面具哥的消息发了过来“好看吗？绿头王八军，你妻子被我搂着的时候可以意乱情迷的吻我呢，刚开始还装淑女，装纯洁，嘴里说着不要不要，到后面都恨不得把我口水给吸干，你想想看你老婆有多久没这么亲你了？以后你和她亲嘴的时候是不是都在吃我的口水啊！哈哈哈！”
　　面对着面具哥的羞辱，我似乎都没有了逆反的勇气，就如同面对不公的命运，我只能认命！
　　于军啊于军！你怎么如此卑微，如此软弱，又如此的无能！
　　我没有回复面具哥，也着实不知道如何回复，我对着屏幕发了一会呆，鼓起了勇气，接着看下去。
　　又是一组新的照片。
　　镜头一直穿过窗帘的缝隙，落在卧室的床上，光线有一些暗淡，乳白色的床罩上放着一件男人的裤子，裤子的左边，妻子横躺在床角，两腿垂在床边，上衣撩起到乳防上面，乳罩也被推了上去，长长的头发墨一样摊开在床上，她的头歪向门口的方向，面目有些模糊。
　　裙子被撩在了腰间，两条长腿不自然地微微分开，黑色是丝袜边缘在大腿根部把皮肤分成了截然不同的两种颜色，白的部份在黑暗中有些炫目，紫色的内裤紧紧地绷在腿间，丝毫无法遮掩贲起的阴部。
　　面具哥裸着下身背对着镜头站在床边，t恤下摆很长，几乎遮住了整个臀部，他弯着腰，一只手扶着妻子的一条大腿，似乎正和妻子说话。
　　下一张面具哥已经脱了t恤，黝黑色的皮肤，肌肉比外表看起来结实一些。
　　他抬起了妻子的一条腿，俯身在腿上亲着，腿被提起来很高，胯部就被拉得很开，内裤被扯得变了形，内裤和白色的皮肤交界处，由于皮肤的映衬，几根阴毛很明显地显现出来，妻子的整个臀部几乎被拖离了床面。
　　面具哥侧过身，手里拿着脱下来的高跟鞋，站到了床角，整个荫.经暴露在镜头里面，勃起的阴茎和小腹形成了一个锐角，硕大的龟头呈现出一种紫黑色。
　　镜头的最上面，是墙壁上的结婚照！
　　照片里的妻子温婉端庄地笑着，而我也非常自信温和，多美得妻子多可靠的丈夫！
　　但是却被这淫靡的景象所亵渎。
　　因为高度的关系，只能看到照片里两个人的半个身体，妻子束缚得紧紧地腰间，是我环绕着身穿白色婚纱的妻子的手臂。
　　照片下面，是面具哥高高举起到空中的一条腿，妻子的腿几乎被扯到了极限，大大分开的胯间，是面具哥的一只手，手伸进了内裤里面，整个包住了荫部。
　　妻子的另一条腿弯曲着蜷了回去，蹬在床边的靠背上，她的头转向了墙壁，正对着结婚照片的方向。
　　看不到她的表情，也看不到面具哥的表情。
　　妻子看着结婚照片的时候！她的心里在想什么呢？
　　但是两个人没有进行真正的做爱，因为在后面的照片中，我看到了妻子死死地守住了自己的底线，充其量也就是让面具哥用手摸了摸，但是我丝毫没有感觉到庆幸，因为我知道这是迟早的事情，我在心里也已经接受了这样的结果。
　　我茫然地盯着屏幕，脑海里是麻木的，很奇怪，原来心痛的感觉没有了，原来伤心的感觉也没有了，我甚至不知道自己是不是有愤怒。
　　脸上痒痒的，似乎有什么东西在爬，我用手抹了一下，没有什么东西在脸上，摊开手掌，掌心有小片儿水渍，原来是眼泪。
　　看着这些照片，我丝毫没有快感可言，我第一次发现原来淫妻的癖好，从虚拟走向现实中是那么的令人难以接受，是那么的令人恐惧，我开始后悔了，我开始后悔与面具哥签订那份荒唐的协议，我后悔，让妻子对我的爱越来越少，我害怕，我害怕失去我原本和谐的生活，那我将无颜面对妻子，无颜面对孩子，更无颜面对父母，最重要的是，我无法面对我自己。
　　我如同行尸走肉般地回到了房间，怀着复杂无比的心情睡了，因为这一次是临时决定回来的，所以第二天我依然要回去出差，我订了第二天大清早的机票，不对，现在已经过了凌晨是今天了。
　　而今天是我和面具哥签订协议的第15天，整整半个月，而面具哥调教我妻子都战斗在初期也达到了白热化的程度。
　　看到了那么多东西，本来今天晚上是应该失眠的，但是没有办法，为了工作，我必须要强迫自己入睡，看着身边美丽的妻子我的心中久久不能平息。
　　就这样，我迷迷糊糊的睡过去了，早早设置好的闹铃在第二天六点半准时将我吵醒，我赶紧关闭因为妻子此时此刻还在熟睡，我起身开始穿戴衣服，快要弄好的时候在妻子的额头上轻轻吻了一下。
　　我在心中感叹“妻子啊妻子，等到我下次回来，你那美丽润滑的屄部应该就要被面具哥那硕大的肉棒侵犯了吧？你会坚守到什么程度呢？老婆。”
　　在我赶往机场的路上，我的手机一阵震动，打开一看，是面具哥发来的“你今天是不是要回去出差了？可惜你要错过一场精彩绝伦的大戏了，今天你的妻子去我公司下属的项目工地上视察工作，而我将对你的妻子进行远程调教，当然了，我也会在场的。”
　　“什么？”
　　我的心中震惊万分，从昨晚妻子和面具哥的对话来看，我的机子应该还没有堕落到这种程度，我连忙继续问：“你准备用什么方法？”
　　面具哥回复道：“你如果看了就知道了，可是你如果不看的话，我也不想对你说。”
　　面具哥果然就是吊我胃口，我对面前的司机师傅说：“现在往回开，不去机场了。”
　　然后我赶紧问面具哥妻子巡查的地址，竟然是我们城市安居工程的建筑工地，但是他让我先去我老婆的单位，也就是住建局。
　　这个工程刚刚好，也是我们路桥公司的合作的项目，不得不说非常巧，所以到时候混进去，偷偷地看老婆，应该是没有什么大的障碍。
　　在去老婆单位之前，我先去超市买了一个口罩，还有墨镜和假发，我将衣服也寄存在了超市的储物柜，然后又另买了一套新的衣服，我害怕，以我妻子的聪明才智以及他惊人的记忆力，我所穿的衣服会被她认出来。
　　那样可就惨了。
　　我根据面具哥的指示，来到了住建局的地下停车场，门卫问起我的身份，我将我的工作证掏出，因为我们路桥公司和住建局也是有着工作上千丝万缕的联系，门卫看到我的工作证，果断地就放我进来了。
　　我鬼使神差，偷偷摸摸的钻到了地下停车场的侧门，我看到了妻子的车，一辆红色的宝来。
　　车里有着一男一女，不是面具哥和我的妻子还有谁？
　　这个时候已经是早上8：00了，还妻子是平时8：30上班，为了和面具哥调情，妻子竟然早早地就起了床，这样的工作态度，这样的效率，实在是让我叹为观止，也不由不感叹面具哥的高明。
　　我看了看手机，竟然是面具哥给我发的消息。
　　“王八军！现在戴上耳机，我会给你实时传播我们的对话记录，我要让你看到你的妻子是如何的淫荡！哈哈！”
　　听到面具哥的话，我情难自已，赶紧从随身携带的小包中掏出了蓝牙耳机，塞到了耳朵中。
　　刚一翻让我就听到了女人均匀的呼吸声，不是我的妻子，还有谁呢？
　　“这里是我单位，你不要闹！要是被人看到了，我还怎么做人啊？”
　　妻子焦急地说，也是她身为单位的副局长，单位中的人也都知道她结婚了，如果和另外一个男人在车里打情骂俏，调情被下属看到，她也算是身败名裂了，这个社会本来就对女人有不公平的目光，更何况向妻子这样的女强人承受的压力就更大。
　　“怎么我想让你的下属看看他们的局长有多骚都不行吗？”
　　我听到面具哥“嘿嘿”的笑声，在我的耳中是那么的猥琐，我本以为会被妻子怒斥，没有想到，妻子只是非常无奈地说：“你能不能正经一点呀，每天脑子里就想着那些东西。”
　　这样的语气，让我想到了慈爱的母亲在训斥自己调皮的儿子，又像是怀春的少女在陈怪自己的情郎。
　　面具哥又是“嘿嘿”两声。
　　“那我能怎么办？你那么的吸引我，每次看到你就想看到你发骚的样子。”
　　“再说我就打你了！大清早的也不让人好过。”
　　面具哥听到妻子这样的话，突然将整个脸都埋在了妻子的胸口，妻子大惊失色，连忙推他说：“干什么呀？现在单位很多人的！”
　　“想吃你的奶子了！你实话告诉我，你下面有没有湿？你的屄是不是被我说痒了？”
　　妻子被他说得满面通红，我本以为妻子会说不是，但是妻子竟然小声地说了一句:“我就不告诉你。”
　　我看的听的，不由心中哑然，这还是我那个妻子吗？
　　这还是我那个端庄高傲的女强人妻子吗？
　　她口中经常出现的规矩二字，如今我在她的表现中竟然一丝一毫都看不到。
　　在狭小的车里，面具哥竟然突然发难，用手揉妻子的乳房，还用手捻奶头又是一阵地揉搓，之后更是把手伸进妻子的OL裙里，我虽然从外面看不到，但我闭着眼睛都知道他在用手抠弄她那饱满诱人的阴部。
　　“你要死了啊！你干嘛啊！我越说你还越得寸进尺，快点！给我把手放下来！不然我要打你了！”
　　我的耳机里声音猛然变大，果然妻子变得惊慌失措了起来。
　　“就弄一下！”
　　“一下也不行！这里什么场合！”
　　“我偏要弄！我就要看你发骚，看你变成一只小母猫，在那里因为我的手而摆出骚样！晴妇，你的屄可真美真滑啊！”
　　面具哥竟然因为妻子的名字晴，而取谐音“晴妇”，情妇！
　　这个名称显然对妻子的刺激很大，妻子是一个很有教养的女人，像什么屄，骚，这种字眼她一般听都听不得。
　　果然妻子说：“哎呀，你说的文雅点，别这么粗俗！”
　　面具哥嘿嘿一笑:“怎么，我偏要说，不光说我还要弄你的屄！”
　　妻子被面具哥刺激的满脸通红，又羞又臊，但是这也给她带来了更加良好的享受，随着面具哥对她下体地抚摸，也许他的手指上满是晶莹的液体，因为我看到妻子闭着眼睛满脸陶醉的样子。
　　“不准说！不准！”
　　妻子明明在说抵抗的话，但话里话外的语气都像是撒娇，甚至像叫床！
　　也许是妻子也察觉到她的声音变了，再这样发展下去搞不好就会被人发现！
　　于是她的眉头紧锁却又控制自己不敢声音，更让我跌镜的是妻子居然用自己的包放在了面具哥摸自己胸的手上，这样外人就不会看到，妻子竟然不加以阻止还明目张胆的为面具哥打掩护！
　　她究竟在干什么！
　　我躲在侧门旁边的柱子边，聚精会神地盯着，耳边开始传来妻子咬唇发出的轻哼“你！你好坏！”
　　我眼看着面具哥继续用手抚摸着妻子身体的上上下下，不一会妻子就瘫坐在驾驶位上，喘着气。
　　“我还给你带了好东西！”
　　面具哥突然开口，妻子喘息声稍微平复下来，问道：“什么东西？你一肚子坏水，我可不相信你真的带了什么好东西。”
　　面具哥说：“你看你老是冤枉我，我这次带的东西清热解毒，很多女人都喜欢的。”
　　妻子说：“那你拿出来我看看，哎呦，你别弄了，你弄得我好难受。”
　　面具哥嘿嘿嘿的笑:“你确定是难受，不是享受吗？”
　　妻子脸红的像天边的云霞一般，吹弹可破，似乎都能掐得出水，她狠狠地白了面具哥一眼，当面具哥拿出了一样东西之后，妻子的脸更红了。
　　直接面具哥的手心摊开，竟然是一根和肉棒长短粗细差不多的黄瓜。
　　“你没事随身带这个干嘛？流氓！”
　　面具哥装作一副无辜的样子说：“带着给你吃呀！”
　　“那你拿来给我吃！”
　　面具哥说：“我要让你上面的嘴吃，还要让你下面的嘴吃！”
　　“哎呀！你！”
　　妻子大羞，说：“我才不会干呢…”
　　“你放心吧！这里没人能看得到，而且光线这么暗！就算真的来人了，也不会被发现！”
　　妻子被面具哥安抚的心中好过了几分，但是还是说：“那我也不干！”
　　其实我知道妻子现在已经情欲满载了，她被面具哥上下其手的几番来回调戏，下身肯定都已经泛滥成河了，但是身为一个女强人的尊严还在，所以让她做出这种行为在我看来是不可能的。
　　看来面具哥这次的计划要落空了。
　　“有没有听我的话，乖乖地穿上我送你的那条丁字裤呀？”
　　面具哥话风一转，岔开了话题，哎，我的心中波涛汹涌，什么妻子今天竟然穿的是丁字裤？
　　他那么保守，竟然会为了面具哥穿这种情趣式的内衣，从前我那样求她，她都抵死不从！
　　想到这里，我的心里充满了挫败感。
　　“穿了。”
　　妻子地小声地说，显然也是非常的不好意思，好像是为了掩盖什么，她紧接着又说：“你看你什么兴趣爱好呀？好好的衣服不穿！就非要人家穿这些东西。”
　　面具哥将嘴凑到妻子的耳边说：“这样才显得你骚，才显得你美。”
　　说着手下再次用力，我猜想，也许面具哥的食指和中指正在扣弄着妻子的阴蒂，而妻子也嘤咛出声，随后左手立马掩住了自己的嘴，不敢再发出任何声音。
　　我才想妻子现在下身一定比之前还要湿。
　　“你不要再弄了，坏蛋！我等一下还要给下属开会讲话！”
　　“你当我面，把这根黄瓜吃下去，我就不弄你了，但是不是那样的，吃还是整个吃，整个吞下去，再吐出来。”
　　妻子没好气地说：“你当我是什么呀？这不把人噎死了吗？”
　　面具哥说：“相信我，你不会的…！”
　　我等带着妻子，断然拒绝面具哥，心里还在哼哼的冷笑！
　　就算我的妻子一反常态，已经让我觉得非常震惊，但是我还是不相信妻子会按照他的命令，干出这么荒唐的事情。
　　紧接着我就被打脸了！
　　妻子竟然真的按照面具哥的命令，把整根黄瓜塞进嘴里，并且按照他的要求，一点点更加深入，我的耳机里响起了面具哥冰冷的声音“只有把这样小的黄瓜，全部吞的下去，才能吃得下我的大鸡巴，感受它在你喉咙里的感觉，我会把你的喉咙当成你下面那样的！”
　　面具哥简直就是一个魔鬼，他不断地挑逗着妻子，刺激的点，女人好像就是这个样子，只有你把它当物品的时候才能够刺激她最原始的母性本能，这可能源于千百年来女人物化自身的性格已经写进了基因里，什么是刺激，不可为而为之，才是刺激。
　　什么是刺激？
　　有一个对她视若珍宝的老公，细心的呵护着她，是有另外一个只想着征服她，蹂躏她的男人把它当做最低贱的肉便器一般，她才会感受到刺激。
　　我的内心深处写满了悲哀。
　　可能妻子的心中依然还有廉耻吧，嘴里面含糊不清的同时妻子脸被憋得通红，连想要拥有喘点气的空间都做不到，在想要呕吐的同时面具哥的手出现，那只手立刻把黄瓜抽来，反复几次时间慢慢变长，妻子竟然慢慢适应了那种呕吐感。
　　“不愧是淫荡的女人，天生体质就适合被我虐待，如果你老公知道你是这样的一个人，他那么疼爱你，呵护你，不知道他的心里会作何感想。”
　　听着面具哥的话，我慢慢地攥紧了拳头，旋即又松开，我感觉到了一阵刺激。
　　“你，不准…在我的面前提我老公。”
　　妻子表面好像很强硬，其实色厉内茬，看似是要求，其实是哀求。
　　与此同时，她被黄瓜带出来的唾液还在她的唇边悬挂着，晶莹得如同玻璃钻石一般，散发着淫荡的光芒。
　　“那你喜欢这种感觉吗？”
　　面具哥如同魔鬼一般再次发问，听到面具哥的这句话，妻子沉默了。
　　过了一会，妻子竟然小声地说：“喜欢。”
　　妻子的话语几乎惊掉了我的下巴，难以想象这是从我老婆嘴说来的话，也让我那根不争气的阴茎立刻挺了起来。
　　“还有呢？该怎么要我再教你吗？”
　　面具哥严厉的反问，女强人一般的妻子，也激起了他的征服欲。
　　“不知道。”
　　妻子嘴硬，但面具哥显然不吃这套，手上用力把妻子撩的下身汁水四溢，妻子妥协了，用本来在嘴里的黄瓜插进自己的下面，但即便黄瓜拿出来了，还是这样保持这个张嘴伸着头的状态，没缩回。
　　这绝对不是我的妻子，我的妻子不可能这么淫荡，即便我早就有了心理准备，我甚至已经接受面具哥和妻子发生关系，但事到如今，我发现我还是没有那么的心大。
　　面具哥对妻子做的这些事情，我浏览黄色网站的时候经常可以看到，但是在现实中正儿八经看到自己的妻子，这样我还是有些受不了，这比昨天晚上我在厕所看到的要更加劲爆！
　　“不错，要想成为我喜欢的骚女人就得听话，放轻松一些！把你的屄给我好好收紧！”
　　妻子竟然回了一句:“知道了。”
　　听完这些，我的脑袋有些“嗡嗡”的叫唤，不是心理作用，而是生理的头晕目眩，耳旁嗡鸣一片串在我的耳膜之中，气血翻涌。
　　但是很快涌出来的气就全部去了身下的海绵体，到达了阴茎连带着睾丸都胀痛。
　　她已经被调教成这样了？
　　事到如今我必须得正面应对，那就是可能妻子本身也喜欢这种模式。
　　我真的希望她变成我一开始设想的那样，如黄色网站上呈现出来的那样被面具哥调教，变成渴望交配的女人吗？
　　我希望我冷冰冰的老婆跪在别人面前成为一条低贱的母狗吗？
　　她成了别人的母狗之后，我还能把她捧在手心宠着她吗？
　　这些问题都赤裸裸的摆在了我的面前，我心中埋藏已久的淫妻癖好在此刻重新占据了我的心头，我想到我曾经梦想的那样，我的妻子在别人的胯下娇喘呻吟，是那样的令我愉悦。
　　我非常犹豫，我一心期待着她踏入现实的门槛，被征服才是女人的宿命和幸福对吧？
　　这和我之前想的又不一样，因为一个是妻子被压迫，一个是妻子带有主动地成分。
　　我不是一直期待着给她更多幸福吗？
　　我会失去妻子吗？
　　不会，我一定不能失去妻子，我愿意装作不知道，即使捅破了我也愿意卑微成全他们，只要她不离开我。
　　我真的可以做到这样吗？
　　我昨天晚上还在后悔和面具哥签订那份协议，但是现在我又开始矛盾了起来。
　　终于，我在耳机中听到了妻子的长吁，以及一阵压抑的叫声。
　　与此同时，我的眼前看到了妻子的头趴在了面具哥的腿上，浑身不停地抽搐着。
　　“啊！啊！不！啊！”
　　妻子一个字，一个字的叫出来，我能感觉到他似乎在咬着自己的嘴唇，而面具哥手持着那根黄瓜更加快了起来，不知道是心理作用还是我真的可以看见，仿佛有一些汁水从妻子的裙下蹦到了中控台上。
　　“舒服吗？晴晴！”
　　面具哥不再像之前那样严厉，也没有了，还没有开始之前的那种流氓和鬼马，取而代之的是一种温情，这种温情使妻子不由的感到舒适。
　　“都怪你，让我的内裤湿成这个样子，根本都没有办法穿了！现在这个点，你让我去哪里找内裤？”
　　妻子并未生很大的气，只是低声的埋怨着面具哥，然后整理着自己的衣服，整理的同时，双目还在往车窗外看，似乎很担心自己刚刚的一切被别人看到。
　　“放心吧，不会有人看到的！你的内裤湿了！干脆！”
　　面具哥说到这就不再说了。
　　“干脆什么？”
　　“干脆你就别穿了！”
　　听到这里，我怀疑自己听错了！
　　面具哥到底在说什么？
　　他竟然让妻子不穿内裤！
　　难道他不知道等一下妻子要去开会吗？
　　身为局长，他可能还要给下属训话！
　　如果这个时候走光，没有穿内裤，这可是天大的丑闻呀！
　　虽说妻子的裙子是职业套装，并不是很短，但是不怕一万，就怕万一，我猜想妻子一定是说什么都不会同意的。
　　事实也如无所料，妻子很干脆地拒绝了。
　　“不可能！”
　　但是面具哥显然还是没有放弃这个心思，但是他选择了暂时按下这个想法。
　　妻子似乎想起了什么，指着面具哥说：“以后不准再那样羞辱我了！真流氓！”
　　但是语气中，我却听不出一丝一毫的愤怒之气！
　　显然就是一种娇嗔的语气，难道说，妻子就喜欢面具哥这样粗俗的词语吗？
　　但是这和妻子的教养不符合啊！
　　也许是每次听到这样的话，妻子心中就会有一种莫名地兴奋吧，这也是我给她带来不了的。
　　“你那条丁字裤湿了，我给你又带了一条，之前都没有跟你说！你看我是不是非常的体贴？”
　　妻子听到面具哥的话，先是猛然一喜，因为穿着湿内裤，实在是一种非常不好的体验。
　　但是在看到面具哥拿出来的内裤后，妻子顿时就笑不出来了。
　　因为面具哥拿出来的内裤里，与其说它是内裤，不如说是一块布。
　　妻子原本穿的丁字裤就已经很短了，但是跟他相比都算不了什么，它不光短，而且还是蕾丝一般的材质，穿上之后，你真的要看的话，还是可以隐隐看到阴部的轮廓，甚至连毛发都清晰可见。
　　“你说你这个人一天天的，到底买的都是什么东西啊？”
　　妻子觉得非常无奈，但是面具哥说：“我也是一片好心，你要么就是看这湿的内裤，要么就穿这个，反正你有裙子穿什么重要吗？”
　　其次，可能觉得他说的也有道理，于是说你给我挡一下，我偷偷把换掉。
　　于是我的耳机里开始传来了嘻嘻索索的，脱内裤的声音。
　　突然我看到面具哥把头埋了下去，竟然伸到了妻子的裙子里。
　　与此同时，我的耳机里传来面具哥说：“晴妇！你的屄可真湿，真美啊！

第41-45章
　　妻子费力地推开了面具哥的头，有些不悦地说道：“都什么时候了！还在这里耍流氓…！我九点就要去安居工程那边视察，还要开会，你不是也在！难道你想我到时候出丑啊！”
　　“那我给你穿内裤！”面具哥看着妻子那白皙圆润中泛着红润的脸颊，不由得吞咽了几下口水。
　　“那你不准耍流氓！”
　　“好好好！”
　　面具哥陪笑着，看到这里，我不由得打心底佩服起面具哥来，他就像是有很多张面孔，在什么特定的场合应该用什么样的神态，什么样的语气，好像都被他拿捏的死死地，而我老婆就被他转换的状态轻易的拿捏在手中，情绪也被他所调动。
　　就像之前的调情的时候，他可以变得非常霸道，现在到了这种时候，他又会变得非常的温顺，仿佛非常尊重我老婆一般。
　　我看着面具哥的大手将妻子湿透揪在一起如同麻花一般的情趣内裤扯下，我远远望过去是紫色的，妻子从前不但不会穿这种内裤，甚至连这个颜色都不能接受！
　　她的思想中，内衣就应该是黑色或者白色，这才是内衣该有的颜色，而如紫色这种扎眼的颜色妻子觉得是下流的颜色。
　　到如今！
　　妻子竟然不但接受了这种颜色，还接受了如此暴露的款式。
　　“你知道我为什么让你穿情趣内裤吗？”
　　“为什么啊！”
　　“因为丁字裤很窄，会经常勒紧你的骚屄，我知道你喜欢被勒，可以让你获得刺激感！”
　　妻子羞的要命，连声音都似乎可以滴的出水来，如果现在妻子不是坐着，而是站着的，我非常怀疑她会不会被面具哥刺激的两腿发软，站都站不住。
　　“你真讨厌！老是说这种话！真是流氓！”
　　听到妻子如同撒娇一般的斥责，面具哥嘿嘿一笑，然后捏着那一块湿透的内裤凑到鼻子间闻了闻，妻子大羞，赶紧将他的手打开“好脏的！哪有人会闻内裤！你怎么这么变态啊！不要闻了羞死人了！”
　　妻子虽然这么说，但是我可听不出来半分的责怪之意。
　　“你那么骚！我喜欢，你要不要也来闻一闻！”面具哥说着就仿佛要将手中的内裤给妻子递过去，妻子马上下意识地退后，嘴里不断地说：“去，去，去！脏死了，谁跟你一样变态啊！”
　　面具哥仿佛来劲了说道：“不，我就要你闻！今天你不闻我就不让你下车。”
　　以妻子的性格，从前，我一定会觉得她会怒斥出声，然而现在我的心里却没有了把握，果然，妻子沉默不语，过了一回，仿佛下定决心一般，长得好看的脖子伸了过去，如同天鹅喝水一般让人觉得惊艳。
　　记得那小巧高挺的鼻尖，微微地触动到了那紫色的内裤，皮肤刚和布料接近便急速地退开。
　　“啊呀，没味道啊！哪有你说的那么骚，快收起来，被别人看到了！我没脸见人了！”
　　面具哥听着妻子的话，说：“嘿嘿！你难道没有闻到一股又骚又甜的气味吗！可好闻了！”说着他将内裤慢条斯理的收进了自己的口袋，仿佛在藏匿着一件稀世的珍宝，我心里突然想，这件内裤会不会被面具哥当作赠送我的礼物！
　　想到这里我不由得感到一阵刺激，我当然很想拥有妻子这件内裤！
　　因为我从来都没有看过妻子穿这样的内裤！
　　我也根本没有那个能力可以让妻子湿润到这个地步，仿佛那件内裤轻轻一拧都可以拧的下水。
　　面具哥收完内裤后，拿起新的内裤塞进了妻子修长的双腿，妻子将左腿微微抬高，那只美丽的玉脚套着黑色漆皮的高跟鞋，在我的目光中闪烁出光芒，面具哥的动作很快，左腿套上了，换右腿，那件内裤在妻子双腿的拉扯下都不能称之为布了，好像轻薄的如同一道黑色的粗线，我幻想着妻子穿上这件内裤裙底的风景，一定遮不住妻子那一根一根调皮的阴毛，可能还会有比较特立独行的毛从内裤的黑色蕾丝网格中透出来，那该是怎样一副淫靡的景象啊！
　　“穿好了，怎么样我的穿内裤技术是不是还不错！”
　　面具哥嘿嘿的笑，妻子故意撒娇说：“是啊！还不知道给多少女人穿过！”
　　面具哥立马摆出一副忠心天地可鉴的样子说：“你是我最爱的女人，我只有你一个，以后我天天给你穿内裤！”
　　妻子嗤之以鼻“谁会信你的鬼话！还有，谁要你天天帮穿内裤！鬼知道你打的什么主意！”
　　面具哥嘿嘿笑道：“那你让你老公替你穿内裤，他可不会打主意，也打不了注意。”
　　我知道面具哥这句话是说给我听的，故意要刺激我，我也很想听妻子听到这句话会作何反应，毕竟这可是别人当他面嘲笑侮辱他的老公！
　　但是我很快就被打脸了，因为面具哥可不是妻子心中的“别人”，是她的“晴夫”。
　　妻子先是表情一阵变幻，应该也是觉得对我心中有愧，最后幽幽地说了一句:“不要这么说人家老公嘛！他，也不想的。”
　　我听的又羞又愧，为自己的无能感到羞耻，是的，我没有那个能力给妻子幸福，也难为妻子了，没有顺着面具哥的话语来贬低我，但是我内心也十分清楚，妻子是对我的性能力极度失望的。
　　“知道你心疼老公！你老公给不了你的我来给，让我的大肉棒捣穿你的小骚屄！哈哈哈！”
　　妻子推了面具哥一下说：“谁要被你捣！不给！”
　　“哎呀，迟早的！迟早的！”
　　“不准逼我，说过的！哼！”
　　就这样我如同一只灰老鼠一般见不得光，卑微的带着蓝牙耳机躲在角落里看着我深爱的妻子和另外一个男人调情，连看带猜，看的竟然还津津有味，这时候我的肩膀被人拍了一下，吓得我赶紧回头。
　　“你，你这是？”
　　竟然是妻子的上司！
　　李德！
　　那个大腹便便还对我妻子图谋不轨的男人，他显然是不认识我，也对！
　　我乔装打扮成这个样子他肯定不认识，之前据他所说调查过我妻子那么也说不定认识。
　　“我是，我是那个路桥公司的工作人员，有项目和你们部门谈！”
　　我随口就编造出了一个谎言。
　　“哪个部门？和谁谈？”身为局长，李德觉得事有蹊跷，警惕性很高！
　　也是！
　　我这个样子实在是太令人怀疑了，简直就像小报的狗仔队一般。
　　“我找你们的副局长谢晴，我车子停在这里，来拿车的。”
　　李德闻言不是太怀疑了，但还是狐疑的盯了我两眼，这个时候，他的视线突然被妻子的宝来车所吸引，他紧紧地盯着车子里的面具哥和妻子，连忙掏出手机，对着车子一阵乱拍。
　　“哈哈哈，这个骚狐狸！又被老子逮到了！看她这会该怎么办！”
　　李德兴奋地手舞足蹈，一点都不顾及自己局长的形象，也许是实在太开心了，都忘记了，我还在她的身边，过了一会似乎才反应过来，然后轻轻地咳嗽了两声，对我说道：“这位同志啊，你去忙你的去吧，不用管我了。”
　　我连忙说：“好的，好的。”
　　然后我就退出了停车场，李德还留在里面，估计还是想拍出更多更加精彩的照片。
　　我也不敢走远，躲在了住建局内设的一个小亭子里，我坐在亭子中听着妻子和面具哥的对话，看是没有机会看了，但是听声音还是可以的。
　　妻子对面具哥说：“等会我就要去视察建筑工地了，到时候如果有什么不合格的情况！我可不会因为你而手下留情的！”
　　妻子为什么会这么说？
　　不过一下我就想通了，面具和家大业大，势力如此庞大，之前解决妻子妹妹的那件事，连公安局的局长和他都是称兄道弟，那么这个安居工程肯定也和他有着千丝万缕的关系。
　　就在我胡思乱想的时候，面具哥给我发来了消息“现在，去安居工程的建筑工地。”
　　消息后面是一个地图的图片附件，标明了安居工程的所在地。
　　我连忙出去打车，门卫看到我和我打了个招呼“这么快事情就办完了呀。”
　　我嗯啊的应付着，心里却是激动不已。
　　当我来到了建筑工地的时候，妻子的宝来车就停在工地的旁边，我刚想进去又被工地的门卫拦住了，我轻车熟路地掏出自己的工作证，门卫仔细的盘查了一下发现没有什么问题，就放我进去了。
　　进去之前还给我发了一个红色的安全帽，我带上以后就更难被认出了，为了更加不引人注意，我甚至突发奇想从地上抹了一把灰，均匀的打在了自己脸上，我之前从超市买了条白色毛巾，也是为此特地准备，挂在了自己的脖子上。
　　我现在确信，就算是我老妈站在我对面不仔细看应该也是看不出我的。
　　“马总，你们这的钢筋摆放不是很好，要注意安全问题！不要因为工程效率，而忽略了安全问题！安全是重中之重！也是我们一再强调的！”
　　我的蓝牙耳机已经没有声音了，好在我离妻子的距离不算很远，刚好可以听得到她在说话，她的声音是那么的强势，一看就是久居上位的女强人才能够说出的语气。
　　但是？
　　面具哥去哪里了？
　　她不和妻子在一起吗？
　　难道说面具哥只为了让我看他和妻子在车库调情？
　　不应该啊！
　　难道说面具哥还有什么隐藏的计划吗？
　　陪在妻子身边的是一个穿着黑色休闲衬衫的男人，她的额头上戴着一个被推上去的墨镜，脖子上挂着一个社会人专属的大金链子，我仔细的观察了一下，再结合妻子口中的“马总。”
　　我猜到这个男人应该是我们这里万众地产公司的老总，马磊。
　　说起这个男人，他的故事可是三天三夜都说不完，身为上市公司的老总，但是却以黑道起家，在90年代的时候他就是我们这里出了名的黑道老大，好勇斗狠，无所不为，吃喝嫖赌，无一不精。
　　如果仅仅是这样的话，那他的故事也没有什么可说的，但是在90年代末的时候，他凭借着强买强卖等很多涉及到灰色产业链的生意，一跃成为了我们这里炙手可热的商业大亨。
　　他旗下的茶馆，安保公司，以及很多生意都是日进斗金，而他赚了钱，就去贿赂那些官员，充当他的保护伞，甚至与很多政府的高官都可以称兄道弟，就连公安局局长看到他都要敬他三分。
　　在21世纪初的时候，马磊目光长远，不得不说，他除了好勇斗狠的黑道天赋之外，还有一双属于商业奇才的慧眼，他一下子就瞅准了房地产的生意。
　　然后下了血本投资，后来房价飙升，他一下子成为了上市公司的老总，而他主要的万众地产公司更是成为了我们城市的名片，一跃成为中国十大房地产品牌。
　　即便他的生意已经大多数都洗白了，但是还是改不了他身上蔓延的那股黑道气息，也正是因为如此，一般很少有人和他合作，敢打小心思。
　　原来这个安居工程就是他手下的生意，我一下子想起了面具哥，不愧是面具哥，竟然和这样的人物都有着交集，搞不好这份生意也有他的投资在其中呢，也说不定！
　　“谢局，请到那边去看一看，妈了个巴子的，你们给老子都好好表现。”
　　这个马磊也着实有趣，前一句说的文质彬彬，任谁看上去都是一副知名企业家的文雅嘴脸，话说到一半，看到工地上偷懒的工人，就开始开骂，让我不由不想到了一句谚语，见人说人话，见鬼说鬼话，可见这个马磊也是一个八面玲珑之人。
　　妻子看到那些挥汗如雨的工人，动了恻隐之心，小声地说了一句:“他们也不容易，不要过多斥责他们。”
　　我心中觉得奇怪，因为这句话在场面上是不应该说的，反而可能会引起马磊的反感，妻子混迹官场这么多年，竟然连什么话不该说什么话，该说都不知道吗？
　　这有些让我觉得奇怪。
　　马磊说：“谢局教训的是，我这也是恨铁不成钢呀，他们干的多啊拿的自然也多，我这个人，刀子嘴豆腐心，可从来都没有拖欠他们的工资。”
　　妻子说：“那就好。”
　　妻子的汗珠从她可爱的笔尖滴到了她的嘴角，被我看得真切，而额头上那些精致的毛孔也溢出了滴滴的汗水，我在想，那应该是甜的吧，也是这么一个大热天，工地上也没有空调，实在是把妻子这个千娇百媚的大美人给热坏了。
　　现在正值夏秋交替的时候，温差比较大，白天热可以把人热个半死的，晚上冷又能把人冷得不行，马磊从自己的衬衫口袋中掏出了一包餐巾纸，非常体贴的递给了妻子。
　　“今天谢局来视察我们工作，我想着天气这么热，早早的准备了纸巾。”
　　妻子面色微红，微不可查的，点了点头，接过纸巾并没有说话。
　　就在这个时候，我却听到了妻子小声的“嗯”了一声，这声音非常的奇怪，仿佛，仿佛是在做那种事才会发出来的那种娇媚的声音，但是怎么可能？
　　不会是我幻听了吧。
　　我查看了一下四周，看看有没有人跟我一样，注意到了这个声音，但是很可惜，工地上的工人都在非常卖力地在进行着他们的工作，更何况本来就没有什么人会注意到妻子和马磊，像我这样假借工作之名偷偷观察的人，估计全工地就只有我一个。
　　妻子面色红润，但是似乎又不仅仅是因为天气炎热，她好像是在夹着双腿，步伐显得不是那么的自然，这点使我非常疑惑。
　　“马总，我主要和你，嗯，啊，就，提几点建议！就是。”
　　妻子突然面容一阵扭曲，似乎是痛苦又好像是快乐，让我有点不明所以，但是她身边的马磊却似乎一点都不奇怪，但还是非常关切的询问道：“谢局，你怎么了？你是，天气炎热不会中暑了吧？要不要休息一会？”
　　妻子连连摆手道：“不用不用，过一会就好了。”
　　接着她又强自镇定，提了几分精神说道：“我接着说，从安置房和保障房的数量、质量、配套设施、工程进度、物业管理等方面你们要做一个详细的报告，这样方便我们巡查组更加有效的听取你们的意见来做一个汇总，这样的话我们向民众做报告也会更加的详细，安居工程嘛！你知道的，都是为了老百姓着想！”
　　马磊连连称是“是是是，民生最重要！这点我们一定会做非常详细的报告！”
　　但是，在我的仔细观察下马磊却将手伸向了自己的西装裤口袋，我看到他的手在兜里微不可察地动了一下，然后妻子的表情变得更加痛苦，似乎在强忍着什么！
　　那种感觉！
　　那种感觉让我觉得，她在？
　　在憋尿吗？
　　又不像！
　　妻子的一双玉腿微微弯曲，似乎非常难受的想要蹲下来，但是连蹲下来对于她来说都有些许的困难，还好马磊在一旁眼疾手快将我妻子扶住了，他竟然！
　　那双大手在妻子的盈盈一握的细腰间来回地抚摸，他在揩油！
　　我气得要死！
　　这个无耻的男人，面具哥不同！
　　面具哥是我自己挑选来征服我妻子的男人，虽然有时候也会令我非常难受，但是说到底，自己选择走的路跪着也要走完，我知道自己是没有回头路可走的，但是别的男人不同！
　　我就这样眼睁睁地看着，另一个男人摸摸索索，鬼鬼祟祟，在众目睽睽之下做着这样无耻的行径！
　　这让我甚至都站立不稳，我非常不想看到这一幕，但是心里抗拒身体却很诚实，我还是没有办法移开自己的眼睛。
　　我甚至看到马磊的两根手指，轻轻地旋转着妻子腰间的嫩肉隔着衣服，仿佛情人之间的调情，接着他的双手上移，开始摸到妻子的小腹，肚脐，下一步他该不会攀登上妻子那诱人的胸部，那如同珠穆朗玛峰般圣洁高贵的山峰吧！？
　　不会的！
　　马磊肯定不会有这么大的胆子，我安慰着自己，但是马上我又开始担忧起来，身为我们城市黑道中鼎鼎大名的人物，手眼通天，黑白两道都通吃，虽然没有具体的事实但是他的传说我也听过不少，据说他连杀人放火的胆子都有，还有什么是他不敢做的？
　　但是我妻子身为政府官员，他肯定还是有所惧怕的！
　　妻子啊！
　　妻子你快点把他的手给打掉啊！
　　我在心里呐喊着。
　　但是妻子似乎根本没有注意到马磊那罪恶的手，也许妻子实在太难受了？
　　难道是因为月经来了？
　　但是妻子从来都没有痛经的毛病啊！
　　就在这个时候！
　　令我震惊的一幕出现了，马磊似乎看妻子没有反应，更加的得寸进尺，嘴里不断地重复着“谢局，谢局，你怎么了？”
　　一边他的魔爪竟然伸进了妻子的衣服里，对！
　　他竟然伸进了妻子的衣服，一只手逐渐地往妻子的胸部靠拢，而另一只伸进了妻子的衣服，但是因为他侧身将妻子的身体遮挡住了，所以别人发现不了，非常不明显，但是这一切又怎么可以逃得过我一直观察的眼睛。
　　我在想，就算妻子再难受这时候也该察觉到了吧？
　　果然妻子漫不经心的移开了马磊的手，仿佛小孩子挣脱大人的束缚，是我看错了吗？
　　为何妻子的反应竟然会如此平淡！
　　甚至？
　　她竟然还似有若无的瞟了马磊一样，眼神非常奇怪，我不太懂那是怎样的眼神！
　　嗔怪？
　　撒娇？
　　哀怨？
　　隐隐间竟然还带有一些我熟悉的，渴望！
　　这是为什么，为什么妻子一副发情的样子，难道说妻子现在已经淫荡成这个样子，不止面具哥，只要是个男人都可以很轻松的挑逗起妻子的情欲嘛？
　　一时间，我竟然是有些痴呆了。
　　妻子很快就调整了自己的心情，脸部的红潮也逐渐退了下来，我虽然看到马磊云淡风轻装作什么事情都没有发生的样子，但是我似乎可以感觉到他心里的洋洋得意！
　　对了，妻子以前也提起过这个马磊，我记得她一向非常瞧不起这种社会出身，而且言语粗俗，没有什么教养的男人，妻子本身就是文化水平非常高，所以觉得这些人都是社会的蛀虫，只不过是吃了时代的红利，加上自己走运罢了，终究成不了大气。
　　所以工作中，和这类人打交道妻子一向也是远远避之，就算有交集也是逢场作戏，讲一些场面上的话，但是今天妻子的反应却非常奇怪。
　　妻子装作什么都没有发生和马磊继续说道：“我没事，身体不舒服而已。”
　　接着妻子又说：“你们一定要听取区政府和各承建单位的情况汇报，通过视察，在充分肯定取得成绩的同时，视察组针对存在的“安置房建设进展缓慢；建设前审批环节多，周期长，相关职能部门主动协调不够；融资困难，建设资金紧缺，过渡安置费缺口大等问题和困难！”
　　“我之前针对这个提出了六点建议：一是深入调查研究，准确掌握安置房和保障性住房建设底数情况。二是科学规划设计，完善安置房和保障性住房配套设施。三是进一步加快安置房建设进度，为回迁安置提供更多房源。四是加快完善保障性住房建设管理的政策体系。五是拓宽资金来源渠道，加强专项资金使用监管。六是调整工作思路，积极维护社会和谐稳定。”
　　马磊听的头直点，我怀疑他根本就不懂妻子在讲什么，一个不学无术的混混而已。
　　果然趁我妻子说话的空档，马磊连忙问：“李局长他们那边，我们是不是要和他们汇合一下，他们巡查的应该也差不多了，接下来我们碰个头然后我安排一顿便饭，等到下午我再详细的和你们几个领导好好的汇报一下我的安排！”
　　妻子听了听，想了想，觉得可行！于是轻轻地点了点头。
　　我知道马磊口中的李局长就是李德，市里面对这个安居工程非常重视，不但让妻子前来视察，李德也过来了，不过和妻子不一样，妻子是重点抓这个工作的开展，而李德嘛！
　　纯属来走个过场，亮个相，吃一顿便饭而已。
　　看着妻子和马磊逐渐离开我的视线，我当然不能就这么让他们离开我的观察区域，我连忙也亦步亦趋，装模作样地跟了上去，为了不引人怀疑，我故意拿了一块砖头在手上，仿佛要去做什么一样。
　　远远的我就看到另有一群人，为首的不是早上我碰见的李德还有谁！
　　妈的！
　　看他样子还是这么讨厌，李德和妻子就不一样了。
　　妻子秉公执法，一向不理睬各种权势背后的东西，我以前常常和她开玩笑，说她是正义的化身，她每次都非常正经地对我说：“立党为公，执政为民，这是每一个党员，官员，应当做的。”
　　所以我对妻子不仅仅是爱，在爱之外更有一些崇拜，妻子的人格魅力深深地吸引着我。
　　李德显然是对马磊非常尊敬，也是光脚的不怕穿鞋的，这种黑社会出身的人什么都干得出来，而且他作为全市最大的房地产公司老总，平时连市长都能在一块吃饭，他这个区区的局长又算得了什么？
　　只是李德也非常奇怪，因为这个安居工程只不过是马磊万众地产公司下属产业中的九牛一毛，按正常来说，马磊派出手下一个人来陪同他们就可以了，但是竟然今天公司老总陪同，这阵仗，这规格不可谓不大！
　　难道是因为自己？
　　李德一时间也丈二和尚摸不着头脑。
　　但是他还是非常客气地说：“马总，今天这么有空亲自来接待！”
　　马磊对待李德很明显就没有对待妻子那样，至少不会口中一口一个领导，他只是云淡风轻，不卑不亢地说道：“李局长，好久不见，之前市委黄书记，陈主任，他们几个还对我提你呢！什么时候我们哥们几个好好喝几杯！”
　　李德反而有点受宠若惊，说道：“那敢情好啊！”马磊嘴里的黄书记，陈主任都是市委的高官，市委书记面前的大红人，远远不是李德可以比较的。
　　妻子如同仙女一般静静地站在他们的身边，仿佛不食人间烟火一般，只不过她盯着马磊的眼神有些奇怪，很快李德的目光也看向了妻子。
　　妻子面色不悦，一定是想起了之前在办公室发生的事情，李德这个为老不尊的东西！
　　我想起那天晚上在洗手间，面具哥说会好好收拾这个老东西的！
　　哼哼，到时候看你如何猖狂！
　　李德看着妻子，目光中透露着迷离，几分痴迷，仿佛妻子马上就会成为他的囊中之物，成为他胯下扭动着的大屁股，如此丰腴，如此诱人，他一定还会想到今天早上看到的事！
　　这个李德，肯定自以为自己手中掌握妻子地把柄又多了不少！
　　“咳咳，李局长，我们简单的视察一下，然后我来安排一顿便饭，我们小酌几杯，然后下午再继续！”马磊出声打断了李德的幻想，才使得这个老头子从自己做的淫荡美梦中醒来。
　　“啊！视察啊，我们都看的差不多了！不用再看了，这个天热死了，我们先吃饭，身体才是革命的本钱嘛！具体的事谢局长肯定都会交代的！我下午还有一个会要开，所以吃完我就先走一步了！”
　　这个李德真可谓是除了女人，就是吃，也不知道是怎么当上局长，做到这个位子上的！
　　真是妥妥的一个酒囊饭袋，就凭他还想染指我的妻子！？
　　我在心中嘲笑起来，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不知所谓。
　　马磊并没有立即同意李德的建议，而是将头转向了一旁的妻子，用目光示意询问意见，妻子也没什么想法就轻轻点了点头。
　　李德赶紧说：“马总，你有所不知，这可是我们局第一美女！出了名的冰山美人，是吧？谢局！”
　　说着就将目光看向妻子，妻子当着众人的面也不好驳李德的面子，但是也没搭话，心里一定是厌恶至极。
　　这时候面具哥的消息发过来了，我正有一肚子的疑问问他，他将妻子就这样一个人放在这里，又让我过来，他到底有什么安排？
　　面具哥对我说：“你不要以为我不在，我在一个你们都不知道的地方，默默观察这里的情况！”
　　我心里顿时起了问号…这里是工地一望无际，根本就没有角落可言，除非面具哥也像我这样乔装打扮，否则不可能不会被我看到，虽说我从来没有见过面具哥的脸，但是他的身形我还是认得的。
　　比我稍微高一些，不算特别瘦，很强壮，和那个马磊有一些些像。
　　但是马磊给我的感觉是非常油腻，世俗，而且很社会的一个不学无术的混混，但是面具哥就很神秘，而且按照我的猜测应该是受到过高等教育的人。
　　正在我胡思乱想之际，面具哥的消息又发了过来“你猜猜看你妻子底下穿没穿内裤呢？”
　　面具哥发来的这句话让我的心提到了嗓子眼，难道说！
　　现在妻子下面是真空的！
　　但是因为妻子穿的是职业套装，下面裙子也并不短，所以从外面看是看不出来的。
　　难道说下面没穿内裤和妻子之前那个异常的反应有关。
　　“我猜！没有！”
　　我赶紧给面具哥回复，想得到一个准确的答案，但是面具哥真的很恶趣味，他竟然给我回复“那你自己去看看不就好了吗？”
　　开玩笑，我怎么看，我去看了我老婆还不得气死要跟我离婚！
　　而且我现在这么一副挫相，头戴安全帽，脸抹泥灰，唉！
　　妻子和他们谈话间，就开始移步去往旁边一个比较高级的饭店，是一个四星级酒店，按理说马磊安排档次一定不会仅仅于此，但是没有办法，妻子应该是为了工作考虑，想下午方便一些就让马磊就近安排。
　　四星级酒店的安保措施非常好，我这样一副形象是绝对连大门都进不去的！
　　还是面具哥有办法，他和我说：“我和酒店方面打过招呼了，你就从酒店侧门进入，然后从货梯上去8楼8088房间，房间旁边有一个储物间，是放置消防器材的，你就在那里，就可以观察到房间内的景象！”
　　真的是太好了，我正在一筹莫展的时候，面具哥就把事情考虑的这么全面了，我是真的很担心，无论是马磊还是李德，两个人都是色中饿鬼，一个在明一个暗中，都不是什么好货色，这样两个男人围在我妻子身旁，叫我如何不担心呢！
　　我顺着面具哥的指示，非常顺利的进入了酒店，也找到了那个储物间，储物间里灰尘很大，脏乱，但是好在有个通风的口，这个口就正对着8088房间，而我妻子，李德，马磊，还有巡查组的几个工作人员，男男女女应该是我妻子的下属，大概七八个人，坐在了足以容纳20人的大包间里。
　　“我来敬谢局一杯，谢局工作兢兢业业，一直都是我们局里的表率，是我们大家需要学习的榜样！我这个局长先开个头，然后我们大家轮流敬她好不好！”李德一副道貌岸然的嘴脸，其实包藏祸心。
　　在场的除了马磊和我妻子，都是李德的下属，局长的意思谁敢忤逆？
　　于是一个个都拍手称快，大叫局长说的对。
　　面对着笑容满面站起身来举着酒杯的李德，那皱纹挤在一起仿佛都可以开出花来。
　　妻子只是淡淡地说了一句:“工作时间，我不喝酒。”
　　李德还要劝，马磊竟然开口替妻子解围，这是我想不到的，因为在我心目中，无论是马磊还是李德都是一丘之貉。
　　但是马磊此刻却是非常真诚地说：“我觉得谢局说的对，工作时间就不要喝酒了，李局长和我是爷们，喝一点不碍什么大事，谢局长毕竟吗！还是一个女人，还是一个千娇百媚的大美人！对不对！喝多了影响形象。”
　　李德显然对马磊是有着几分畏惧的，面前这个男人的能量他心里是清楚的，虽说自己也不怕他，但是多一个朋友多一条路，谁愿意和这样一个黑白两道都吃的很开的人物交恶呢？
　　于是李德也非常无奈，借坡下驴说了一句:“马总说的对，那还是我考虑不周全了。”
　　我观察到这时候妻子悄悄地瞄了马磊一眼，神色中透露着感激之色，然而马磊却老神在在，仿佛只是举手之劳压根就没有放在心上，几轮推杯换盏下来李德和马磊都微微地有了一些酒意。
　　而就在这个时候！
　　马磊！
　　把他的手搭在了妻子的大腿上，只有我的角度可以看到！
　　妻子微微地移动了自己的腿，但是我看到马磊手上用力，捏了捏妻子的腿，于是妻子就放松了下来，但是还是在抵抗！
　　果然！
　　这个马磊也不是好东西，在揩我妻子的油，妻子面色微微凝重了起来，我屏住了呼吸，因为以我对妻子的了解，他当着众人面狠狠地甩马磊一个巴掌都不奇怪。
　　但是妻子的身体紧绷以后，却又突然放松了下来，拿起手机好像在给谁发了消息，刚把手机放下我就看见马磊微微一笑，然后松开了那只罪恶的大手。
　　妻子在给谁发消息？面具哥吗？
　　我就这样在储物间如同东躲西藏老鼠一样，见不得光，呆了整整一个中午，我都怀疑自己要得尘肺病了！
　　当他们离开以后，我收到了面具哥发来的消息“你妻子的座位底下，有我给你的礼物！”
　　我闻言赶紧去妻子座位底下寻找，椅子上的垫子底下是一块紫色的布，非常熟悉！
　　我捏在了手中，还湿漉漉的，我再定睛一看，布的四周还有花边！
　　这不是！
　　这不是早上我看到妻子的那条内裤吗！
　　那条因为和面具哥调情弄湿了的内裤，被面具哥装了起来，但是为什么现在又在妻子的座位底下？
　　我怕被别人看到，赶紧和做贼一样揣进了兜里，然后蹲到了一个没人的角落仔细的闻着，有一点点的腥臊，还有一些说不出来的香味，我大口大口的呼吸着，想象着妻子被面具哥用大肉棒凌辱践踏的样子，下身竟然慢慢地鼓胀了起来。
　　我连忙把心情平复了一下，然后赶往安居工程的工地！
　　因为我的直觉告诉我，还有更精彩地在后面！

第46-50章
　　当我偷偷摸摸藏进了安居工程的时候，李德已经不在了，只剩下妻子，马磊，和随行的几个他们部门的下属，妻子举着手指对周围的建筑材料随手地点了几下，就像古代女皇武则天那样精明强干，上位者的气势被我一览无余，而马磊这个不学无术的混混在一旁连连点头，竟然还装得像一位温文尔雅的企业家，妈的，我不屑的啐了一口！
　　真不要脸！
　　天真的太热了，下午太阳已经出来了，我的汗如同自来水一样不要命地往下滴，看来妻子他们也很热，而妻子穿的比我还多！
　　毕竟是政府官员如果像我一样随意的套一件短袖未免显得太不庄重，但我可以明显的感觉到，妻子被热的有些够呛。
　　你看她的呼吸都变得急促！
　　妻子那雪白紧身的衬衫，胸前那对高挺丰满的酥胸随着呼吸一上一下在不停地颤抖着，似要将衬衫的纽扣撑破。
　　让人看上去就想不要命地揉捏，把玩，我一度看的有些痴了，马磊一定也是如此，但他还是扮演着一副云淡风轻的样子，只是那若有若无的眼神让我可以很清晰的观察到他内心深处隐藏的淫邪。
　　妻子太美了！
　　尤其是那双脚，在那浅金色的凉鞋里，显得那样白嫩，映着夕阳的余晖就好像是细腻滑润的豆腐一样，小小的脚趾头上，没有颜色，倒比人工弄出的任何色彩，都要迷人。
　　尽管身材太好了，胸前那一对怒挺的饱满，就是有一种文雅气质由内散发出来，满满都是知性的味道，而今天，她还把一头大波浪的黑亮秀发披了下来，那美就更显得风情奕奕了。
　　关键妻子的皮肤还特别好，好的简直会让人生恨妒忌，哪怕是素颜，她那张脸也照样雪白莹润，清丽脱尘，在任何情况下，都因为健康而红晕的，有一种说不出的漂亮。
　　“谢局，天太热了，不如把衣服稍微松一松吧？”马磊竟然说出了这样不合时宜的话，偏偏表情还是一副大公无私的样子，仿佛真的是为妻子着想！
　　我很了解妻子，如果换做从前的妻子，她一定会置之不理，但是今天我眼睛里看到的一切已经让我对妻子本来的面目有了一些怀疑，果然！
　　似乎是为了印证我的怀疑，妻子思考了一会，解下了一粒衬衫的扣子！
　　我心中顿时波涛汹涌起来，为什么？
　　我不相信妻子不知道马磊居心不良！
　　妻子为什么还要顺他的意，难道真的只是因为天气炎热吗，妻子身为他们部门的副局长，从来都是不怕困难，身先士卒？
　　怎么可能连一点点炎热都无法克服？
　　而且在另一个男人身边，解下衬衫纽扣，这绝对不是一个扣子的事情！
　　我觉得，妻子变了！
　　我顾不上擦自己额头上的汗，死死地盯着马磊和妻子，直到我身边的工人开始好奇的打量着我，我才注意到自己的行为有点引人注目了，于是我放松了心态，走的离马磊和妻子更近，我如此乔装打扮，相信妻子不会认出我。
　　不知道是不是心理作用的原因，我走到距离妻子大约只有十米距离的时候我停下了，我的心颤抖的不行，似乎都可以闻到妻子身上散发而来的香气。
　　“谢局，你看我们工地上所有的安全设施都是达标的，也没有什么违法施工的痕迹，我看我们可以不用再视察了，你说呢？天气这么热，把你这么个千娇百媚的大美人热坏了！我可是会心疼的！”
　　马磊油腔滑调，还故意说的特别大声，听在我耳中尤其刺耳！
　　我握紧了拳头，但是根本不敢做出引人注目的举动，我距离他们这么近，如果被妻子发现了那我就完蛋了！
　　妻子的下属纷纷回头，看到马磊这么说话皆是面露无奈，也有些幸灾乐祸，但不是为妻子，而是为这个叱吒风云的马总，身为妻子的下属，他们可知道妻子眼睛里揉不得沙子，一个唾沫一个钉这样雷厉风行的性格。
　　混迹官场这么多年，妻子又这么美，难免会出现调戏妻子的人，但是他们最后都会被妻子搞得难堪至极，下不来台。
　　但是令他们大跌眼镜的是，妻子竟然丝毫没有反抗，也没有说一些厉害的话，只见他只是给了马磊一个白眼，当然在下属的眼中这个白眼是示威，然而在我的眼中，却像是小女孩调情娇嗔一般，也许是我的心理作用吧，我这样想着。
　　“那好吧，视察就到这里，基本的情况我也都了解了！”妻子看了看手表，下午三点钟他要给安居工程的开发公司进行一个讲话，我掏出手机现在是两点时间上也快到了，于是妻子他们准备离开，去马磊的万众地产公司。
　　万众地产公司距离安居工程的施工地点不算太远，步行大概十分钟。
　　但是我没有车，只能走路去，想到这里，我不禁抹了抹额头上的汗水，越发的觉得自己可怜起来。
　　我眼睁睁地看着我的妻子坐上了马磊的座驾，一辆黑色的奔驰ｓ级，我本以为妻子会坐后排，没有想到，他毫不避讳地坐到了副驾驶上。
　　等我眼睁睁地看着他们离开，那辆黑色的奔驰在我的眼中越来越小，我不由得叹了一口气，妻子为什么不动自己的宝来车？
　　而选择坐上马磊的车，我百思不得其解。
　　等到我来到万众地产公司的门前。
　　只见千姿百态的高楼大厦雨后春笋般拔地而起，而其中最为显眼的便是恢弘气派的万众地产公司大厦，大厦披红挂绿，巍然屹立。
　　站在大楼底下往上面看去，气派的玻璃外墙结构和蓝天构成一幅美妙无比的图画。
　　万众地产公司的大厦不仅具有先进的建筑技术，在全国屈指可数的楼高而且是我们城市高速发展的标志，作为全国十大地产公司，它是我们城市的象征。
　　我看着熙来攘往的人群，像潮水，亦幻亦真。
　　我正在迟疑着，不知道自己该如何进去，我不知道自己路桥公司的工作，这样能不能进入到万众地产公司中，我怕门口的门卫会上报，这样的话，那妻子搞不好就会知道，我来到了这里。
　　就在我犹豫不决的时候，面具哥的消息准时的发了过来。
　　不知道为什么，每次在我一筹莫展不知道该怎么办的时候，面具哥总能在第一时间告诉我下一步该怎么走，冥冥中就像是有一双眼睛在天上盯着我看，而这双眼睛就来自面具哥。
　　面具哥说：“你现在拿着你的路桥公司工作证进入万众地产公司，给门口的保安看，他们不会拦着你的，不用考虑其他，直接进去就好，你妻子召开的那个讲话会议在八楼，你直接进大会议室找个角落躲起来就可以了。”
　　收到了面具哥的消息，我再不迟疑，来到门口，将工作证递给了保安，保安看到以后点了点头，非常客气的让我进去。
　　当我踏上电梯的那一刹那，我的心非常慌乱，我隐约觉得有一场大戏在等着我。
　　当我打开电梯门，就听到门口有人在说：“现在距离会议开始还有十五分钟的时间。”
　　我走出去……
　　“您好。”
　　“开会那边……”一个女人守在电梯门边，她指了指我的右边，一道门。
　　“谢谢！”
　　推开门，看见一个很大很豪华的会议室，能坐六十人左右，第一排，现在零零散散坐着一些不认识的人，男男女女，一个个精神奕奕，万众地产公司的管理人员。
　　进入到大会议室，只见台上妻子正在讲话，而台下坐着万众地产公司的员工，第一排正中间就是马磊，我急忙躲到了一个放置杂物的角落，后排的员工好奇地看着我，但也只是看了一会，又回过头去。
　　我不敢坐在座位上，也许是心虚，我就蹲在那，听妻子在台上训话。
　　妻子一身西装笔挺，那枚之前解开的扣子此刻也被她重新系上，那饱满的胸脯随着她的呼吸一动一动的，特别勾人，我看这台下的有些男员工的目光透露着痴迷，显然是被妻子的美貌与气质所吸引。
　　妻子清了清嗓子，威严而又冷静地说：“”同志们，今天我们在这里召开针对我市保障性安居工程工作会议，主要目的是贯彻落实国家和省关于加快保障性安居工程建设和房地产市场调控的决策部署，大力推进我市保障性安居工程和房地产市场调控各项工作。”
　　就在这个时候，妻子却突然“嗯”了一下，这声嗯是压抑的，强忍着的，仿佛是突然被蚊子叮了一下，不自觉的发出了某种声音，我看到台下的员工们有些面面相觑，因为妻子正在侃侃而谈却被这声“嗯”打断了，而我则是联想到之前在工地上妻子也是发出了类似的声音，我与妻子同床共枕这么多年，我很清楚妻子的习惯，做爱的时候她都会压抑着自己的叫声，实在忍不住了，才会发出一声“嗯”。
　　而随着近几年我越来越不行，就连“嗯”我都很难再听到。
　　但是妻子现在正在台上讲话啊！
　　又不是在和谁亲热，难道说？
　　我心中顿时出现了一个可怕的想法，但是我根本不敢相信！
　　我看到妻子的脸色有些异样，可能双颊还染上了红霞，但这也是我的猜想，因为距离太远，我根本就看不清妻子的脸。
　　妻子清了清嗓子，继续说：“”对于这次会议，相关领导都非常重视，分别听取了汇报，对开好这次会议、做好保障性安居工程和房地产市场调控等工作提出了明确要求。”
　　“我们住建局与你们万众地产公司签订了目标责任书，希望你们回去以后，认真汇报，工作，按照要求切实抓好贯彻落实。要对照先进找差距，认真地提高认识，统一思想，扎实工作，把保障性安居工程和房地产市场调控各项工作抓实抓好。下面，我再讲三点意见！”
　　“第一！嗯，不要闹了！”
　　妻子仿佛又是一声闷哼，声音比之前还大，然后好像是下意识地说出了一句:“不要闹了。”这句话彻底让会场中的所有人面面相觑，不明所以，他们根本就不知道妻子在对谁说话，难道说是在自言自语吗？
　　“那个！我有一个紧急的事情要处理，马总你先上来说几句！”
　　妻子显然是有点慌乱，直接对台下的马磊说出了这样的话，然后我就看到她径直走往台下，进入了一旁的洗手间。
　　难道说妻子是尿憋了？
　　嗯，这也有可能，毕竟这种东西都是人无法控制的事情。
　　我看见马磊随手对台上指了指示意他的副总上台上讲话，然后继续一个人坐在座位上，老神在在地拿出了手机，不时的摆弄着什么，好像和某人在聊天。
　　突然面具哥又给我发来消息，我急忙打开手机，生怕错过了面具哥的消息。
　　屏幕上显现出面具哥的话语，他说：“你猜猜看你老婆现在在洗手间里做什么？”
　　看到这句话，我惊疑非常，因为会场总共也就六十几号人男男女女，我特地看了一遍根本就没有面具哥的存在，虽说我的确从来没有见过面具哥的庐山真面目，但是光从气质与身形我也可以判断出，面具哥绝对不在这里！
　　那么！
　　他又是如何得知这里发生的事情呢？
　　这让我一时间陷入了沉思。
　　我回道：“面具哥，你在哪？”
　　“呵呵，我在一个你不知道的地方，观察这里的一切。”
　　难道说面具哥也和我一样，在这里躲了起来？
　　他真的是太神秘了，包括好几次我一筹莫展的时候，他都像是无所不能的人为我安排好了前路，无论是进酒店也好，还是这次进万众地产公司都是。
　　我迟疑地打着字问面具哥“那我妻子现在在洗手间里做什么呢？”
　　“嘿嘿，你去看看不就知道了。”
　　面具哥的回答让我十分无语，那可是女洗手间我怎么进去啊？
　　万众地产公司的副总在台上讲着话，话里话外，无非就是说我们公司一定要根据领导的要求，大家要齐心协力，怎样的做好工作。
　　我听着这无用的鸡汤话语，想到自己的妻子，真觉得有一种度日如年的感觉。
　　面具哥的消息再一次发到了我的手机上，但是这一次是一个音频文件，我赶紧把我的蓝牙耳机再次掏出来，戴在耳朵上，我有一种预感，就是这一次的文件是关于我妻子在洗手间做什么。
　　刚开始并没有声音，这种无声的沉默大概维持了三秒钟，然后就是一阵女人“淅淅索索”的脱衣服声音还有一点金属的碰撞声，然后是刺啦的一下，应该是在脱下身衣服。
　　妻子今天穿的那条裙子，我以前见过，是带有皮带的，我猜测她应该是在松皮带，然后脱裙子，就在这个时候，我的耳机里传出了一个男人的声音。
　　难道说面具哥一直都藏在洗手间里？
　　一个大胆的想法出现在我的脑海中。
　　“我再说一遍，把裙子脱掉。”
　　这个声音有一些模糊，不像是从她身边传来的，更像是从电话中传来的，难道说面具哥正躲在一个未知的地方安装的，操控着妻子的所作所为？
　　妻子的声音终于响起，和之前都在台上雷厉风行的做派，威严的话语完全不同，这样的声音是属于一个小女人的，是那么的乖巧。
　　“已经脱了。”
　　妻子要干嘛，难道说妻子要和面具哥在厕所里做爱吗？
　　以妻子的性格断然是做不出这种事情的，那是干嘛，如果面具哥不在，难道说是远程调教让妻子做出类似自慰一类的行为？
　　就在我胡思乱想之际，妻子非常无奈地说：“真不知道我是犯了哪门子的邪，答应你干这事！你是不是变态！你快点说接下来干嘛，我还要去讲话！烦死了你，一天都不让人安生。”
　　面具哥的声音再次从我的耳机中传来，这次他所说的话更加劲爆“我要你现在，此时此刻，在洗手间自慰。”
　　“啊？”妻子显然是有点懵，我大概想到了，妻子一定以为面具哥让她在厕所脱掉衣服拍张照片给他之类的，但是没有想到面具哥语出惊人，竟然让我高贵的妻子，做出这种淫荡无底线的事情。
　　但是妻子接下来的一句话更让我震惊，她幽幽地说：“我都听你地在下面放了那个东西，你说好的，我夹着就行，你不开！你明明知道我同事就在旁边，你还隔三差五的开，搞得我别扭死了！最主要！我在讲话，你还开！非要把我弄得下不来台你才开心啊！”
　　妻子连珠炮一样地说出这些话，语气急促，显然是有些不悦，我终于明白了妻子那些“嗯”根本就不是憋尿之类的，而且面具哥在妻子底下放置了跳蛋！
　　天呐，妻子竟然会同意这样的要求！
　　我从前和她在一起，因为我不行所以也想过借助外力，比如自慰棒，跳蛋一类的东西，但是妻子非常保守，还说这些东西不卫生，坚决不同意。
　　面具哥继续说：“这不还是怪你太美了，就想调戏调戏你！宝贝！”
　　妻子说：“不管怎么样！我肯定不会在这干这事的，我要出去讲话了！哼！”
　　如果没有这声哼，我一定以为妻子是发怒了，但是这一声哼让我知道其实妻子根本就没有怪罪面具哥，反而是像和情人撒娇一般，这令我难以置信。
　　“那这样吧，你稍微摸两下，然后给我拍个视频！总行了吧！”
　　妻子沉默了一会，然后我就听到耳机里传来了急促的呼吸声，非常小声，非常压抑，还有手肘碰到木板的声音，这个时候她一定是在洗手间的隔间里，因为我还听到了高跟鞋在地上瓷砖摩擦的声音。
　　“好了吧！发给你了！臭流氓，真是搞不懂你一天到晚头脑里在想啥！”
　　妻子没好气地说，面具哥嘿嘿笑了起来“我就是臭流氓！天天都想着你的骚屄！”
　　“呸！你怎么这么粗俗！”
　　妻子似乎已经对这些污言秽语免疫了，隐隐中还有些享受的成分，这是令我始料未及的，音频还没听完，妻子的身影就从洗手间里出来了，我明白这是因为音频是录制好才发给我的，而我听到的时候这些都已经发生了，我之前也眼瞅着马磊不时地对着微信蠕动着嘴唇，在说些什么。
　　一个大胆的想法在我的脑海中产生，难道说马磊和面具哥是同谋，共同计划夺取我的妻子？
　　这个想法太过于可怕，被我努力的从脑海中驱除出去。
　　在我恍惚间，妻子已经来到了台上，重新拿起了话筒。
　　而我的耳机中还穿来妻子的声音，她说：“那个坏东西我已经拿掉了！防止你再次让我出丑！臭流氓！”
　　面具哥连声说好好好，就这样，音频结束了，我再抬头看台上依然一副领导模样的女强人妻子，我的眼神中充满了复杂的情绪，我看着台下的六十多号人，谁会知道这样一个精明强干的美丽女干部，官居住建局副局长的妻子，刚刚在洗手间里做出了这样龌龊的事情！
　　谁会知道呢？如果我不是亲耳所听，我又怎么会相信呢？
　　妻子冷静的分析着，在台上侃侃而谈，我看到马磊在底下听的连连点头，仿佛对妻子所说得都非常赞同，但我却在内心鄙夷起来，因为我知道他肯定听不懂，也不懂那些战略，政策，他不过是个混混而已！
　　妻子在台上说着，台下的员工也在做着笔记，还有一些举着摄像机的工作人员对现场进行实录。
　　妻子高声说道：“做好保障性安居工程工作，是保障和改善民生、促进社会和谐稳定的必然要求。住房是人的生存之所，发展之基。近几年，通过推进棚户区改造和公租住房、廉租住房等保障性住房建设，解决了一大批低收入家庭的住房困难问题。”
　　“但是，目前我市住房困难家庭仍然较多，特别是在城市、工矿等棚户区，还存在不少基础设施不配套、生活环境脏乱差的住宅群，严重影响了群众生活质量的提高。同时，由于住房价格较高、收入分配制度不健全等原因，又出现了新就业职工，新毕业大学生以及外来务工人员等住房困难的新群体。”
　　“这些问题如果得不到妥善解决，势必影响社会的发展与稳定。推进保障性安居工程建设，实质上是政府通过加强公共服务，对收入进行再分配，对中低收入住房困难家庭实行政策扶持。这种做法顺民意、解民忧、得民心，有利于合理调节收入分配关系，更好地体现社会公平与正义，是政府有效化解社会矛盾，促进社会和谐稳定的有效举措。”
　　妻子说完，马磊带头鼓掌，然后整个会场之内都是轰轰烈烈的掌声，马磊大步流星地走到台上，接过了妻子手中的话筒，朗声说：“谢局长刚刚把安居工程的重大意义都说的很清楚了！我们呢！就一个字，干就完了！只要干不死，就往死里干！”
　　妻子在旁边听到这句话，忍不住笑了一下，简直如同冰山融化，我心里也觉得好笑，这个马磊，肚子里没点墨水，还非要上台丢人现眼，我对这个人可以说是讨厌到了极点。
　　会议进行了两个小时，一转眼也到了吃晚饭的时间，我一天没吃真的可以说是饥肠辘辘，所以决定去万众地产公司楼下找点面馆，牛肉汤之类的东西填饱肚子。
　　然后再继续观察妻子，直到她回家，就在这个时候我却在会场一侧，看到了一个熟悉的身影，那好像是？
　　妹妹？
　　我妹妹怎么会在这？
　　我站直了身子，还想去看，她却从侧门离开了，我揉了揉眼睛以为是自己眼睛花了！
　　现在是下午，也不是周末，我妹妹应该在学校上课的，她怎么会出现在这个地方？
　　我立刻也低着头，快速地来到侧门，溜了出去，快要到楼道口的时候我听到了妹妹的哼声，我连忙停住了自己的脚步，贴在了墙角边仔细观察。
　　我把头偷偷伸了出来，看到妹妹的背影，她今天穿的是剪裁合体的白色连衣裙，显得非常清纯动人，而在她对面是一个男人，这个男人的脸被妹妹的身子刚好挡住了，我看不清。
　　应该就是妹妹之前出轨的男人，再联想到我之前在网上看到酷似妹妹的视频，我觉得事情并非那么简单。
　　妹妹显然是被对方亲住了嘴，我看到男人的那只手一直伸上去，到了两腿中间，又是那个熟悉的老鹰文身！
　　只见妹妹连衣裙的下摆也被带着卷了上去，几乎使她的半边大腿全部落露在了外面，站在我的位置，可以清楚地看到妹妹的整个臀部，她扭动着腰，像是要摆脱男人的手，但是扭动的幅度很小，对方的手掌就罩在了两腿间的胯部，在粉红色的内裤上面揉搓。
　　妹妹发出“”唔……唔……”的沉重鼻音，白嫩的手抓着对方的手腕，洁白的皮肤和佟黝黑粗糙的皮肤形成了鲜明地对比，她的手丝毫没有用力的意思，没打算把男人推开。
　　轻微的接吻声音在楼道里响着。
　　我的妻子会不会也和面具哥如此接吻？
　　那淫靡的唾液会不会也发出这样不知羞耻的声音，这样的想法如同一枚枚的针刺在我心上，又令我感觉到别样的刺激！
　　今天妻子穿的那么禁欲，那么庄重，如果面具哥可以撕下她这样严肃的外表，把她变成一个淫娃荡妇那么是怎样超越感官的刺激啊！
　　但是此时此刻我还是得先观察妹妹！
　　我可不能让妹妹在这条错误地道路上沉沦下去！
　　这是我作为哥哥的使命。
　　或许你们会问，为什么我甘愿将妻子送给别的男人干，但是自己的妹妹，却又不愿意了，那么简单点儿说，我对妻子的爱和对妹妹的爱本身就是不同的。
　　没错，我很爱我的妻子。爱到了什么程度？
　　爱真能够量化的吗？用什么来比喻呢？比海深？比天高？
　　我不知道，我只知道我爱妻子，但是我同样想看她作为一个女人释放自己的天性，也可以为我这个无能的丈夫带来另一种生理上的刺激，但是妹妹不同，我的情况太特殊了，如果妹夫知道了一定会接受不了导致她家庭覆灭，更有甚者，妹妹还会被千夫所指，甚至最后受不了刺激自杀都有可能！
　　那是我这个做哥哥的无论如何都不愿意看到的。
　　就在此时，妻子却出来了，马磊却不在身边，只有她和她的同事们，这可把我吓了一大跳，显然楼梯口底下的两人，我妹妹和那个不知名的男人也发现了，肯定是要转移阵地的！
　　而我肯定也要。
　　我赶紧装作在上楼梯，和妻子擦肩而过，这个时候我的心简直都提到了嗓子眼！
　　我甚至都能闻到妻子身上淡淡的香水味，甚至都可以听到她的呼吸声！
　　好刺激！
　　妻子和同事们打招呼说：“那你们就先去吧！”
　　这句话让我停住了上楼的动作，我的脚步开始放慢，妻子要留下来做什么？
　　私会面具哥吗？
　　就在这个时候，面具哥出现了！
　　我，朝思暮想，苦苦寻找，神秘的面具哥出现了！
　　一样的黑色卫衣，黑色口罩，一样的神秘，他在朝我的妻子走来！
　　最令我感到震惊的是他看了我一眼，眼神中似乎带着微笑，这把我吓得不轻，赶紧上楼，从楼梯的缝隙中往下看。
　　而妹妹和那个男人，我根本就没有心思去管了！
　　我的整个人瞬间被钉住在楼梯口，心也随之一下子提了起来。
　　“我老公在这里！”
　　是的，那是妻子的声音，那么的妩媚成熟，富有少妇的独特魅力，从她的语速里可以听得出她很焦急和慌张，像是在跟什么人求助。
　　这句话让我吓出了一身的冷汗，难道说妻子已经发现了我？
　　怎么可能，如果是的话，刚刚她怎么可能没有注意到我？
　　她为什么不喊住我？
　　因为害怕吗？
　　震惊！
　　我的心中就只有震惊二字。
　　伴随而来的还有手足无措，如果妻子真的发现了我在这里，我和她该怎么解释？
　　一个男人的声音说：“看把你吓得。用不着心虚，男人都很粗心，不会那么容易发现的！你完全是心理作用，相信我，绝对不会有事。”
　　这是面具哥的声音。
　　我向后倒退走了几步，在通往九楼的拐角过去的楼梯上，露出两个人的下半身。
　　妻子靠在楼梯扶手上，很明显她是很急，在她站立位置的下面两级台阶，站了一个人，穿着西装裤，我知道这就是面具哥，他的身子靠得妻子很近，几乎是贴在了妻子身上，一手抓着栏杆，一手，竟然放在了妻子的臀部。
　　妻子正努力地推开他那只手，嘴里说着：“别闹，我找你是说正经事！”
　　“那你是从何得出你丈夫在这里呢，就算他在这里，他也不可能知道你的事情，我觉得你未免太多心了一点吧。”
　　“不是的！你看看这是什么？”
　　我难以置信的，从妻子的手心上看到了一样东西，那竟然是我的工作证。
　　我再摸一下自己的口袋，我的工作证早已不翼而飞，我暗骂自己粗心大意！
　　弄出了这档子事。
　　“这是刚刚，保洁阿姨送到你们单位的一个员工手上，我刚好路过，被我看到了。”
　　“没关系的，也许只是他之前来我们公司办事情遗落的呢，你不是说你老公在外面出差吗？而且你知道的，他们路桥公司和我们万众地产公司也是经常有着合作的。”
　　听到面具哥这样的回答，妻子情绪显然有一些得到安抚，然后面具哥紧接着又说：“到底他在不在这里，你打个电话问他不就知道了吗？而且就算他在这里，你也只不过是正常开会而已。”
　　妻子说：“算了，不打了！正要发生的事情，逃也逃不过，我是真的很怕他起疑心。”
　　面具哥笑着说：“如果被他知道了，我就让他在旁边看，我怎么肏他老婆的！”
　　妻子大羞“都什么时候了，你还有闲情跟我开这样的玩笑。”
　　“他怀疑，就让他怀疑去吧！”面具哥轻松地说道。
　　“不！我不能让他有任何怀疑，我已经很对不起他了……他让你这么一个臭流氓！把以前他在我身上没有玩到的花样通通的都给你玩了一遍。”
　　面具哥装作极为委屈的样子说：“哪有什么花样啊，我和你都没有到达了最后一步呢！真要说羡慕的话，那我可羡慕你老公了。”
　　妻子的声音里带了命令的口吻“等到我老公回家了，那一段儿时间，你就……别找我了。”
　　我眼睁睁地看着面具哥的手还是穿过了妻子的胳膊，落在她臀部上面，慢慢地摩挲着“”你知道我有多爱你！我会想你想得受不了的，我们在一起多合拍，你不想吗？”
　　手顺着臀部一点儿一点儿地向下移动，顺着丰满修长的大腿往下摸索。
　　妻子的手已经放弃了抵抗，不自然地扭动了一下双腿，却任凭那只手在腿上抚摸“”真的不行，你听我说，要是被发现了，我的家就全毁了，啊……”
　　“毁了好啊，毁了！你的小骚屄，就只属于我一个人了！我就可以天天插你！你老公可以做得了这样的事情吗？他没有那个能力，还不如让我给你带来快乐。”
　　妻子开始喘息，但还是说：“不要说这些废话，这是不可能的事情。”
　　我看这妻子的小腿在我的眼神中缓缓地颤抖着，我似乎都能想象着她的上半身是如何的发情，她的面孔是如何的迷离，唯一让我得到安慰的，就是在这个时候，妻子还是坚守住了底线，说到底，她还是不愿意失去我，失去这个家庭，失去我们可爱的孩子。
　　我的脑海中出现了未来的某一天，妻子和面具哥真正的做爱的场景。
　　面具哥会怎样肏她呢？
　　对，是肏，一定是肏这个字，我认为做爱，是个词很文雅，也说明动作很轻柔，做丈夫的一般很少有用力弄老婆的，老婆一般也很矜持，难看的姿势总是不肯，所以很不过瘾！
　　所以做爱其实很不爽！
　　搞，这个字就比较有意思了，最起码花样比较多，才叫搞，所以我们都称弄老婆以外的女人，叫搞女人。
　　玩，就更有意思，显然是把女人不当人了，所以没有尊重的意思，呼为玩。
　　奸，就比较暴力一些了，因为奸是要用些力气的，但是奸不一定过瘾，因为被奸的不一定愿意，奸的人也比较忐忑，就不一定尽兴。
　　交配，就很粗俗，显然是把女人当动物了，当发泄的工具，而且玩的过瘾。
　　我第一次在妻子的身上，可以见到这么多的形容词，都可以同时用上，但一定不是做爱，我到现在才意识到，妻子并不是我内心深处一直认为的那个保守的女人，只不过是我没有那个能力刺激到她骨子里的那个点。
　　也许妻子需要的一直都不是做爱，而是有人可以粗暴地对待他，奸淫她，和她交配，让她意识到自己是一个雌性生物。
　　也许他喜欢那种畅快淋漓的做爱，不加任何拘束，在她的内心深处也向往着放纵，而不是日复一日的重复着相同的动作。
　　这都是我这个丈夫无法带给他的，无论是精神还是生理。
　　可能在未来的某一天，即便妻子明知道面前的这个男人，只不过是玩弄她，她都在所不惜，即便她的心里有着挣扎，但是她的身体却不听他的使唤，配合着面前的男人，摆出一个又一个羞耻的姿势。
　　想到这里，我的下身坚硬如铁，我不由得感叹道，每次和老婆做爱的时候，就不听使唤，碰到这种事情就会抬头。
　　我暗骂自己一声！真贱！
　　就在这个时候，却有人拍了我一下肩膀，我本来就处在高度紧张的状态中，连忙回过头来。
　　竟然是我的妹妹！
　　“哥，你在这里干嘛呀？”

第51-55章
　　而按照我的猜测，妹妹之所以会出现在这里一定是因为那个男人，而那个男人一定是在这个公司上班，而且还是一个管理层，这从我之前撞到妹妹和那个男人坐在奔驰车里就可以断定，如果不是高管是不会有这样雄厚的资产的。
　　所以妹妹出现在会场中也可以得到解释，此时此刻他两应该也已经因为逃之夭夭了。
　　而妻子和面具哥那边的情形，也开始如火如荼起来。
　　我眼睁睁地看着面具哥的大嘴吻上了妻子，而妻子还在抗拒着，这种抗拒显然不是出自本能，而是因为环境让妻子感觉到不适应。
　　“不要………………这里会有人的！要是被人看到了，我怎么办！哎呀，你放开我！”妻子如同被禁锢的美女，在抗拒着一头心爱的猛兽，又想挣脱束缚又怕伤害对方。
　　妻子终于挣脱了面具哥的嘴，发出低沉而焦灼的一声求饶。
　　“别闹了！”妻子的声音很小，显然是害怕声音太大吸引到别人，而我只是和她隔了一个楼梯，自然是听的比较清楚。
　　以妻子的个性她是一定不会放任面具哥这样胡来的，我很清楚，似乎是为了印证我的猜测，妻子抵抗的力度果然加大了，但是我内心深处却知道现在的抵抗根本不是来源于对我的爱而是他担心被别人发现，她只是害怕承担失去我和家庭的损失。
　　面具哥的身体反而更贴近了她“我想了你多久你知道的，每次晚上我想到你，一想到你那个时候可能正被你老公在床上干，我就嫉妒得睡不着。”面具哥的声音不紧不慢里透着从容妻子似乎有些受用，挣扎的幅度小了一些，但仍旧在坚持“不行，你说过的不逼迫我的，而且！怎么能在这里………………万一有人看到就坏了………………哎呀………………”面具哥的手动作明显快了起来，裙摆随着他手臂的动作抖动着，妻子的双腿一下子夹了起来，臀部出现一个躲闪的动作。
　　“你………………不要闹………………嗯………………轻点儿…….++面具哥的手还在继续“放心，这里是安全通道，很少会有人过来，嘿嘿！你的水真多，今天早上把你内裤没收了，真空出门的感觉什么滋味啊！”我的头脑中只觉得“轰隆”一声，果然妻子不但听从了面具哥的安排穿上了那风骚的丁字裤，而且中间还不知道什么时候换上了真空包装，是在我早上赶往工地他们留在车子里的时候，还是中午吃饭，难道说面具哥不但把妻子原本的内裤留给了我还在那个时候脱掉了妻子的新内裤吗？但是面具哥又是如何进到那个饭局之中的，我全程在观察，如果面具哥出现那么我是一定会发现的！那么也就是说那条内裤是妻子自己脱下的吗？我是一个做事情逻辑非常严密的人这个特点也体现在了我的工作中，所以我的领导上次一直都对我很放心，也因为如此，我的妻子一向都非常的信任我，觉得我做事情非常靠谱。
　　但是此时此刻，我却如同深陷了一团巨大的迷雾之中，我的心中又有了一个想法，也许是妻子中间在厕所自己自慰的时候把内裤脱下来的吧？
　　妻子软绵绵的声音传过来“你这个臭流氓，还好意思问我是什么滋味？我也不知道是怎么抢的，竟然真听了你的安排！”面具哥嘿嘿的坏笑，手还不老实的搭在了妻子的臀部上，我眼角的余光可以轻易的瞟到面具哥那只大手在妻子饱满丰腴的臀部上有节奏的扭动着，轻重变换地揉捏着！
　　而过去令我弓以为傲的妻子的屁股就这样被他肏控出无数淫靡的形状。
　　“嘿嘿！你不就是喜欢我这样的臭流氓吗！你还不好意思呢！有什么不好意思的！你老公不是流氓，你让他流氓他也没那个能力啊！”接着面具哥凑到妻子耳边却没有小声，仿佛是故意说给我听的“你老公那么废物！自己早早地就不行了！结婚这么多年你和他在一起，你体会过一次高潮的感觉吗？没有吧！那可是女人最极致的享受，通往极乐的大门！你和我在一起，我可以每晚都送你去那里！让你飘飘欲仙，上了云端想下来都下不来！我听的热血沸腾，心中弥漫起无边的屈辱，和羞耻，但是面对面据哥说的这些话，无钱无力反驳，因为我知道他说的全都是事实！这个问题搭配着面具哥对妻子说的话，他的所作所为，包括妻子欲拒还迎的反应，我可以很明显的感觉到妻子隐藏在心中的渴望，这一切的一切都令我感觉到万分的屈辱。
　　而那边的妻子听到面具哥如此露骨的话语，一时间脸颊也染上了红潮眼神中透露出一丝非常不明显的渴望之色，一闪而逝，但是她的神情变化又怎么能瞒得过与她朝夕相处这么多年的丈夫！
　　让我看的真切，即便如此妻子还是端起了她身为政界女强人的架子，她故意摆出微微地嫌弃神情，那好看的两条小柳眉都皱了起来，说道：“你觉得我是那种在乎这些东西的女人嘛！我愿意这样对你，才不是因为这些。”“哦？”面具哥故意摆出了一副惊讶的神色然后那只大手揉捏在妻子屁股上的时候又多了几分力气，使得妻子一时忍不住闷哼了一声，然后又用力地推了下面具哥，却没有推开“要死啊！还这么耍流氓！”
　　紧接着，妻子再次惊叫了一声，竟然是面具哥的手伸进了她的裙子里面，可以清楚地看到她的腿颤抖了一下，整个人猛地蹲了下来。
　　因为面具哥的手掌还夹在妻子的腿间，所以妻子的包臀裙就被全部撩了起来，半个臀部完全暴露在外边，而另一半的裙子因为被佟的手指摁压拉扯着，后面的部份被勒进了臀沟里，使得雪白的臀部一半黑色一半白色，如同阴阳太极般异常丰满。
　　“快，快把我裙子放下来！会被人看到的！”妻子惊慌失措，但是面具哥却一点不怕说道：“放一万个心吧，这里不会有人来的！”“你说过不强迫我干任何事情的！”妻子得到面具哥这样的安慰，却一点都没有放下心来，面具哥嘿嘿一笑，竟然说：“我没有强迫你呀，我知道你内心深处一定也希望我这样对你！因为你就是个骚屄，对不对？”妻子已经有些六神无主了，赶紧说：“不！不对！”现在我已经可以看见妻子的脖子，她长长的头发很随意地挽起来盘在脑后，细长光滑的脖项上面戴着的，是我们结婚时候买的铂金项链，脖颈的皮肤细腻洁白，如果不是光线照在项链上的反光，几乎无法辨别两者之间的差异。
　　妻子还在哀求着，她那高贵冷艳的气质已经所剩无几，在面具哥一系列的动作下她的内心防线已经逐渐失守！
　　“你………………你放手，我要回去了，小宝还一个人在家里！”我从来都没有见过这样的妻子，可能因为我性格本来就比较温和，对妻子言听计从，当然另一方面也是因为妻子的本身就是一个很有主意的女人，做事情滴水不漏，非常让我放心！
　　无论是在外面还是在家里，他的一切行为都让我感到非常的贴心，我曾经不止一次地为自己拥有这样的妻子而感到骄傲和满足，但是此时此刻，那个冷静高傲的女强人妻子，变成了一个六神无主的小女人！
　　他的这种变化却不是因为我，而是因为另外一个男人，这令我的内心非常不是滋味。
　　面具哥的手从妻子的胯间抽了出来，停在了她下巴的位置，捻动着手指“”看，这么多水！我的手全湿了………………！”妻子无奈的重复“我真的要回去了…….如果我丈夫给我打电话怎么办！”“哈哈，他不会给你打电话的！这么久了你看看他给你打过几次电话，他根本就不关心你！不在意你在做什么！”面具哥这段话，让妻子愣住了几秒钟，然后无力地低下了头，因为她知道面前的这个男人说的句句属实，但是她却不知道这一切都是出自我的计划，这一切的始作俑者都是她最心爱的丈夫！她不知道她以为我因为工作繁忙而忽略她的时候，都在角落默默地观察着她的一举一动，我是这个世界上最在乎她的男人！可是她却蒙在鼓里妻子的语气放软了，不再那么抵触只是非常冷静地说道：“你如果真的想要，我们在家里好不好，或者出去开个酒店房间，你在这里会让我感觉到不适应的！我们是人，又不是畜生，哪能在大庭广众之下这样！”面具哥一定心头狂喜！因为这是第一次妻子透露出可以让面具哥和她更进一步的念头！之前每一次！哪怕是妻子愿意为了他不穿内裤，让妻子愿意为他口，但是关于实质性的发生关系，妻子却一直都没有松口，每一次在面具哥提出这个要求的时候她只是说来日方长，我清楚是因为妻子的内心深处，一直都没有迈过去那个坎。
　　作为受过高等教育的妻子，再加上本来的家庭环境，让她在这一方面非常的保守，包括现在她自己所做的事情，在她心目中都觉得是属于坏女人才会做的事情，她和面具哥在一起的每一秒钟，都让她感觉到刺激，满足开心，但是冥冥之中又在她内心深处被定义成堕落。
　　哪怕是妻子的每一次撒娇，每次嗔怪，对待面具哥的时候每一次的笑容下却又隐藏着矛盾，纠结！“哈哈哈！果然你的骚屄痒了，想我是不是想让我给你高明！让你成为真正的女人，你看刚才我稍微摸摸你都流了那么多水！黏糊糊的，骚死了你！面具哥再一次的出声刺激着妻子的情欲之心，从精神到肉体进行全方位无死角的诱惑与勾引，这令妻子的呼吸更加急促几分。
　　那急促紊乱的呼吸声仿佛就是从我的耳边响起，一眼望去，只见妻子双目迷离，脸色红润，显然是被面具哥那淫荡的话语，刺激的有些难受。
　　我又把全部注意力放在了妻子的身上，我目不转睛地盯着妻子抬手去推面具哥的手掌，声音里竟然带着一丝愠怒“你别这么下流了！再这么说我真生气了！”果然任何人都会有自己的底线，哪怕在短时间内被迷惑了心智或者说受到了诱惑降低了自己的底线，但是最后依然会有“触底反弹”的时候，更何况是像妻子这样受到传统知识分子家庭教育的优秀女人，她从小到大受到的教养素质的熏陶，终于让她有些受不了了。
　　然而，深知妻子性格的我知道，妻子这样的斥责对她来说依然不算动真格，不过是表达自己的不满和抗拒，作为百般疼爱她的丈夫，我很少会见到她这样的时候，即便有，我也会及时的承认错误。
　　但是！
　　她面前的男人可不是我，而是那个百无禁忌把她拿捏得死死地面具哥啊！
　　果然，面具哥并没有因为妻子的态度，而选择退缩，反而！
　　他抓住了她来推拒的手臂，并且顺势握住了妻子的手指。
　　说时迟那时快！
　　我的眼球睁的很大我似乎听到了妻子仿佛在我耳边压低声音惊呼了一声，把我吓了一跳，我看去，五根手指不禁紧紧地捂住了自己的嘴，我不敢发出声音！
　　但是如果有别人看到我眼神中透露出的光芒，就会知道此时此刻我已经震惊不已！
　　因为面具哥竟然。
　　他的手竟然在妻子嫩白的小手臂上留下了一道闪亮的水渍，我知道那来自妻子身体的最深处，那光芒我是那么的熟悉。
　　“哎呀，我的心肝宝贝小晴妇！别生气！女人都是水做的，我实在是爱死了你这样的甜美多汁。”面具哥依旧肆无忌惮，他是吃准了妻子对他的喜爱，也是，在需要男人肩膀的时候有这样一个男人可以给她安全和依靠，是那么稳重可靠，比我这个丈夫更加称职，在一些轻松的时候他又可以古灵精怪，给妻子放松的欢声笑语，在情欲中，他也充满了活力和激情，让在平淡生活中逐渐麻木的妻子找回小女孩的娇羞。
　　或许面具哥不会成为一个称职的丈夫，但他一定是一个称职的情人，而他的“称职”竟然有我这个正牌丈夫的功劳，突然间，看着熟悉又陌生的妻子，我感觉到一阵讽刺。
　　“你别把我当成那样的…….那是坏女人………….
　　妻子在辩驳着，并且抬手捏掉了黏在手臂上的一根卷曲的毛发，被我一眼看到，那是妻子的阴毛生长在阴暗潮湿暖热的角落，那是只有我才可以闯入的禁地，此刻却呈现在光明之中。
　　妻子一字一顿地对面具哥说：“你知道的！除了丈夫，我从来没有过别的男人！”说到这里，妻子好像有些话未说尽，只是看着面具哥，眼神中透露出一丝迷茫的神色。
　　面具哥连忙问：“那我不是男人？”妻子哼了一声，斩钉截铁的回答“你不是！”声音中透着赌气道：“你是个流氓………………松开手！我得回家去了。”妻子与其说在赌气不如说是在撒娇我多么希望平日里妻子也可以这样对我撒娇啊！
　　谈恋爱的时候她偶尔就会如此，但是经过了婚姻，生活，柴米油盐酱醋茶的洗礼，妻子变得越来越冷静，成熟是的，她放弃了自己一时的情绪，那些喜怒哀乐，她选择了顾全大局顾全家庭，无论是夫妻关系，婆媳关系，对孩子的教育她都是亲力亲为！
　　甚至让我忘记了，妻子曾经也是个需要人哄的小女孩。
　　面具哥轻笑了一声，拉着妻子的手放在了自己的裆部，那里已经明显地鼓了起来，面具哥把她的手按在上面揉搓着“给我摸摸吧，硬得受不了了！”“滚开！”妻子话语间毫不留情面，隐约的也带了几分怒气，我有点幸灾乐祸起来面具哥啊面具哥，让你如此不知好歹，不懂进退！
　　这下真的惹妻子不开心了吧！
　　没有想到，妻子只是斥责了一声却似乎后面并不太生气，抓住栏杆要站起来，却马上又蹲了下来，似乎是被面具哥从上面按住了头。
　　妻子用另一只手推了面具哥的大腿一下“你怎么跟孩子一样缠人！我真的要回去了………………”却没有想到，面具哥胆子真的是大！只见他飞快地拉开了裤子的拉链，从里面掏出黝黑发亮的阴茎，这是我第一次近距离的看到面具哥的家伙黑乎乎的一片，此时此刻我又看到面具哥把硕大的电头往妻子掌心里塞你快点儿，我不忍着，几下就好了……."妻子如同触电一般，想后退，被面具哥一把揽在怀里，妻子捶打着他，却只是很小的力气与此同时，她美丽的双眼还在不时地往四周观察，我赶紧把头缩了回来，生怕被妻子看到。
　　妻子肯定是担心，现在的一切都会被外人看到，他实在是没有想到，面具哥的胆子这么大，之前好歹还是在厕所的隔间里，如今却直接在这个地产公司楼梯口。
　　这要是被人看到了，那麻烦就大了！
　　以妻子的身份地位，造成的社会影响是无可估量的。
　　想到这里，我在心里也不由得埋怨起面具哥来，我埋怨他带着未免太大了一些，做事情无拘无束，丝毫不会考虑妻子的处境，如果真的被人拍到了，他倒是没有事情，那我这个家庭岂不是毁了。
　　不过好在这里，真的如面具哥所说，并没有什么人会来，此刻的我，就像是为面具哥和妻子盯梢的，为他们的途径行为放风，一旦有人前来，我肯定是第一时间出声咳嗽提醒。
　　我在想另外一个问题，那就是马磊去哪了？
　　根据我这一整天对马磊的观察，这个男人妥妥的是一个衣冠禽兽，装作一副人模狗样，其实都是惺惺作态，暗地里怀揣着无耻的心思想把我的妻子变成他的囊中之物！
　　按道理来说，现在一天的工作都结束了，已经到晚上了，他更应该单独约我妻子去做些什么不是吗？
　　喝酒？
　　唱歌？
　　吃饭？
　　都可以啊！
　　我知道妻子一定会拒绝，但是马磊不应该不提出邀请，而且从我从会场出来找妹妹以后，这个男人就消失了。
　　他不对我妻子穷追不舍，这不合理！
　　还有就是，妹妹和那个男人去哪了？
　　妹妹和那个男人事后为什么不会返回原地查看，如果他回来了，岂不是一下子就看到了面具哥和妻子的奸情？
　　太多的未知，太多的谜团，铺天盖地。
　　我继续转过头去看妻子，只见妻子轻声地叹了口气，说：“真拿你没办法！你真是烦人得很。”难道说妻子真的要进行这个大胆的行动？
　　她真的要听面具哥的，在这里给面具哥撸那根棒子？
　　之前在水云间的厕所隔间妻子的所作所为已经让我觉得很不可思议了，但此时此刻，我甚至觉得，只能用匪夷所思这四个字才能形容我现在的心情。
　　除了这些，剩下的还有刺激！
　　妻子一定想不到我就在角落里观看着这一切，只有在av中才会上映的画面，包括她之前真空巡查，开会，我都知道！
　　妻子啊妻子！
　　我抹了一把额头，汗水往下滴落。
　　妻子的手不情愿地握住了粗大的阴茎，用很柔和的力度套弄着，她很少用这样的力度对待我，因为她知道我的东西，一般的刺激是不够的，每次都是她连套带捏LA--人-忙活好一阵子，我才可以稍微站立一会。
　　而我的阴茎，无论是粗细，还是长度，都无法和面具哥相比，这让我感觉到有些自卑，我就这样看着面具哥那紫红色的龟头在妻子那嫩白的手指间忽隐忽现，分泌出来的黏液沾了一些在手掌虎口的部位，闪烁着亮光。
　　一只手从上面伸下来，从领口插进了妻子的领口里摸索着。
　　我身体从里到外都是一片燥热，脑子里却是按捺不住的刺激感，在这种环境下看着妻子和陌生人这样调情，这一切的一切都让我感觉到无以复加的刺激，果然，我那不争气的小兄弟在此刻起立了，没想到，我竟然无能至此，竟然看着自己的老婆和别的男人亲热，下身还站立了起来！
　　我不由得嘲笑着自己。
　　我真的很想把手塞进裤裆，套弄，但同时我也对妻子发出了疑惑！
　　就是，这个女人是我的妻子吗？
　　是我那个连在人前拥抱都觉得羞涩的妻子吗？
　　我无比深爱着的这个女人，此时却卑微地蹲在别的男人胯间为他发泄性欲！
　　这令我有些觉得不真实。
　　终于我实在忍不住了，那过来的男性本能地冲动，已经让我顾不得太多了，我的手鬼使神差地塞进了自己的裤裆里。
　　就在这时忽然一股冷风吹过，我稍微恢复了一些清醒，不禁暗骂着自己下流，看着妻子和面具哥在这里偷情自己偷偷地打飞机，这可以说是禽兽不如的行为。
　　虽说我有着淫妻的癖好，但是我本性中对于世俗道德的顾及依然没有全部消失，我就是这样一个矛盾的人。
　　我抡起左手轻轻地在自己脸上甩了一巴掌，想让自己冷静下来，但是右手却根本停不下来，抓住了自己的分身，依旧在自己肉棒上快速撸动。
　　“啊，要到了。”我只是稍微的用了点力气，加快了一下动作，不一会便把守不住精关，眼睁睁地看着那滚烫的精液如同雨滴一般洒落在地面上。
　　我可真是废物啊！
　　那一滴一滴的精液落地的声音就像是穿云的利剑，扎在我的心扉上，但是不同的是我的心本身是很痒的，人说痛快痛快，要快就要痛，这种形容就可以描绘出我现在的心情。
　　而在刺激的同时，我心中却存在着另一个冲动！
　　那就是捉奸！
　　我要看到妻子在我面前连连后退的样子，我想在她被精液射满整张玉脸的时候突然看到我！
　　那她会是怎样一副表情！
　　我前面是九级台阶，冲下去，转过弯角的平台，我就将面对有生以来最残酷画面，在我的脑海里，这幅画面远比废墟里的惨像更令我恐惧！
　　也远远比我预想的那样刺激！
　　就在我幻想着要冲下台阶的时候，却听见妻子轻声地向面具哥说了一句话，她的声音很轻，这轻轻地声音却像声惊雷1一样把我震呆了。
　　妻子一边温柔的套弄，一边说：“如果我因为这件事情离婚了，你会不会像以前说的那样，娶我？”本来全身燥热的我因为这样的一句话如坠冰窟，因为我万万没有想到，这样的话会从妻子的口中说出，我全身的力量被这一句话抽得一丝不剩，我从来没想过妻子竟然会提到离婚！
　　这也正是我一直所担心的！
　　我怕妻子真真正正的离我而去！
　　我不能想象没有了妻子的日子会是什么样子。
　　还有小宝，我可怜的儿子！
　　他还什么都不懂，却已经注定要失去一个亲人。
　　不！我在心中发出嘶吼。
　　回来之后的这几天，我一一直沉浸在跟踪观察妻子以后的震惊，愤怒，挫败，和一种另类的满足中，我迫切地想要知道面具哥是如何征服我的妻子我的妻子到底在这些日子中有着怎样的变化，我想看妻子做一个真正的女人，像女人一样求欢，浪叫，放开自我！
　　但我却从来没考虑过这件事情将来的走向，即使会考虑我也知道很多东西都是无法避免的，一切都是我自己选择的，就算前面是深渊！
　　那么也是我这个丈夫亲手将妻子推向深渊！
　　但妻子居然会有和我离婚的想法！
　　她甚至现在已经想到了这些！
　　我一下子懵了，之前想的一直是她被我揭穿后的场面，她羞愧和祈求原谅的场景，甚至我抑制不住一掌把她打倒在地后她理屈得无言以对！
　　我只是努力维护这些，，不让妻子知道这背后的始作俑者是我，让她永远不用承担来自于对我的愧疚。
　　但我从来没有想到过她会和我离婚！
　　我意识到了问题的严重性，所有的力气都在听到妻子的这句话后倏然消失无踪。
　　我下意识地后退了一步，紧握的拳头无力地松开了，我抖动着双肩无声地啜泣，两手紧紧地捂住了自己的脸如果不是楼道的扶梯在我旁边可以让我依靠一下，可能我现在都已经瘫软在地上。
　　妻子这句话，对我的打击不可谓不大！
　　这个时候的我突然好像回到了二十年前，回到了那个无助而彷徨的孩童时代，那时候我的父母在闹离婚，在家里打得不可开交，我就像是现在一样惊慌失措地看着他们，恐惧地发抖啜泣着看那出悲剧上演却无能为力。
　　我可以看妻子在另一个男人身下承欢，但是我无法接受她真正的抛弃我们这个家庭！
　　这就是很矛盾，这种矛盾在我的心中扎根！
　　而且，童年的那些回忆也是我长大以后回想起来的阴影！
　　不！
　　我不能让同样的悲剧发生在儿子身上。
　　这时的面具哥却发出一种既像是痛苦又像是享受的呻吟“会的，我愿意和你生活一辈子！啊………………啊………………”他挺着下身朝妻子的脸上靠，妻子的手被带着抬高了一些，狰狞的龟头血脉贲张地在她手里冲撞，有几次已经顶到了妻子的下巴。
　　妻子努力的躲闪着，嘴里还说：“谁要和你，啊！你慢点！谁要和你结婚，我只是！只是考验你一下！”虽然妻子尽力地别着脸躲避，但头却被按着没法动弹，她手上的动作没有停止，继续快速地套动。
　　面具哥的那只手仍旧在她衣服里揉搓，从衣服隆起的形状可以看出那只手正抓着一边的乳房，毫不怜惜地向上拽着，彷佛要把乳房从领口扯出来。
　　就在此时此刻，面具哥俯下身子给了妻子一个吻。
　　吻，是美妙的，又是刺激的。
　　特别还在这样的大庭广众之下，但是面具哥就好像告诉妻子，吻，就好像应该是这样的，但，对妻子而言，却因为这男人的放肆而感觉不自在！
　　一个紧贴她的身体，在她耳边不停地轻轻地吹着气，她所有的敏感部位无法再分辨那是谁的手，谁的指尖，电流般的刺激由她的小腹瞬间传遍了全身，不得不说，面具哥是一个调情大王。
　　啊，这个不算封闭的空间，更让这份刺激感到达了顶峰。
　　恋爱，结婚，生育直到如今，妻子的心里只容得下我一个男人，也付出过太多太多，而现在的她却分不清楚这可耻而奇怪的感觉和那由爱而生的快感有何区别，间隙又是那么的短暂。
　　妻子娇喘了，呼吸越来越急促了乳头都勃起了，裤裆上的护垫已越来越湿，她很努力的不去想楼下的我们;老公的呵护孩子的贴心只会令她更为内疚，无颜以对，可现在，有一种叫性欲的东西，在她身体里是彻彻底底的苏醒了，我的心也揪了起来。
　　即便性欲在充斥着妻子的身体，即便妻子有着身为女人的渴望，但是很显然，她依然没有把这看成是一场享受，而是一场煎熬。
　　因为妻子的头是垂下去的，所以我看不到她的表情，但我猜想她一定很痛苦！
　　这从她身体别扭的姿态可以判断出来。
　　我视若珍宝的妻子，我从不愿给她哪怕是一点儿伤害的妻子！
　　此刻却被人蹂躏着！
　　而我却只能懦弱地躲在角落里看着这残酷的一幕。
　　不！
　　妻子不是痛苦，我马上就发现了端倪，妻子那扭动的幅度变得有些奇怪仿佛一面在抗拒，一面又主动迎合这痛苦之中竟然有着极大的愉悦！
　　妻子她在享受！
　　突然，面具哥发出一声长长的低吼，只见他猛地挺了一下臀部，一股白色的液体从龟头上喷出来。
　　妻子猝不及防，吓得身体一耸，来不及躲闪，那股精液就全喷在了她下巴和脖子上！
　　不偏不倚，丝毫不差！
　　只见妻子“啊”地叫了一声，马上抬起另一只手去接，第二股精液就射在了她掌心里，阴茎还在勃动着继续把一股又一股的精液射出来。
　　妻子下巴上的白色精液顺着白皙的皮肤往下流动，滴落在饱满圆润的胸口，拉出一条长长的细丝。
　　妻子的两只手都占着，没法擦拭，只好努力地梗着脖子，把下巴抬得更高些，试图制止住正在下淌的精液，可却完全没有效果。
　　这一幕我就只在av里看到过，把我刺激的不行，我看着妻子的双眼泛起了浅浅的一层水雾，真是我见犹怜，再也没有了那股女强人的威严气息，她可能真的被面具哥射晕了。
　　面具哥把自己的阴茎握住，继续套动了几下，又左右摆动了一下，接着将龟头的部份压在了妻子的手臂上蹭了一下，抹掉了残留在上面的精液。
　　妻子一只手小心翼翼地捧着掌心里的东西，另一只手飞快地用手背擦了一下自己的下巴，有些生气地说：“糟了，弄在衣服上了，都怪你！”面具哥站直了身体，慢条斯理地把阴茎往裤子里塞“”没关系，回头给你买十件。
　　宝贝儿你真好！我太舒服了………………要不要我回去给你拿纸巾？”妻子白了他一眼，冷淡地说道：“不用了！我现在，立刻，马上，要回家！给我让开！”面具哥连忙说：“我送你！”妻子没说好也没说不好，只是踩着高跟鞋一步一步地走了，面具哥赶紧追了上去，那液体残留了一部分在地上，泛着光。
　　我陷入了沉默中。
　　我觉得妻子变了！
　　她变得实在太多了，本来我坚定的认为即使面具哥可以得到妻子的肉体，但是在内心深处妻子还是爱着我，爱着家庭。
　　这也正是我所担心的，而我的决心我的信任就这样被她一点一点的撕碎一点一点的践踏，但是我始终都不愿承认，我的妻子骨子里是一个淫荡的女人。
　　是不是很矛盾？
　　我很希望妻子成为一个解放身心享受性爱的女人，但是真的到了这时候，我又会害怕！
　　我怕我原本和谐美满的生活一去不复返！
　　我依然在回忆着那个清纯的妻子，觉得爱比性更加重要，愿意和我白头偕老，厮守终生的妻子，我依然在回忆着我们爱的结晶，我们温馨的家庭，想到这里，我的眼眶有点湿润，但是我不能哭，很想哭，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了，但是我一遍又一遍的给自己加油打气，我告诉自己不会的！
　　我第一次后悔了，后悔和面具哥签订了所谓的淫妻协议。
　　我能感觉到，我把我原本和谐的家庭生活撕得粉碎，为什么会这样？
　　我为什么会这样的不理智！

第56-60章
　　等妻子和面具哥的踪影，彻底的消失在了我的眼前，我的内心陷入了深深的惆怅之中，可谓是五味杂陈，百感交集。
　　我和妻子从前一直都是爱情中的理想主义者，这是受教育水平程度高的人的通病，因为从小就被养在温室里，眼高手低。
　　后来我才发现，爱情，是理想主义的坟墓，而婚姻，是爱情的坟墓。
　　也许出轨只是为了爬出这个坟墓，哪怕只是短暂的得到心灵与肉体的双重解放，也能够给她带来快乐！
　　妹妹也许就是这样，我仔细一想，就算是妻子，不也是这样吗？
　　没办法，这就是女人，女人和男人的脑回路就是不一样，她们注重很多男人并不会在意的东西，而面具哥就是极好地把握了女人的这些心理。
　　她们的装模作样，她们的口是心非，她们清纯面孔下的风骚，她们冷静下的冲动，她们看似循规蹈矩，其实梦想着冒险与解放。
　　女人，就是这么神奇的一种动物，我妻子是，我的妹妹也是。
　　曾经我认为的妻子就如同冰山的雪莲那么清纯，高贵，在外人眼中她是高贵的局长，如同牡丹般雍容，而在儿子面前她又是温柔的母亲，她的强硬，知性，冷静，善良，所有人世间美好的东西以不同的形式在她的身上汇集，融合。
　　她从前经常和我讨论，说人和动物的区别，是人要具备道德，然而她现在所做的一切却在违背她曾经所定义地道德。
　　一时间我想的痴了。
　　我自然很爱我的妻子，所以我愿望着她能非常的快乐，无论是精神，还是肉体，这也是我一开始开展淫妻计划的出发点之一。
　　另一方面，则是出于内心深处阴暗的癖好，我喜欢看到妻子不为人知的一面被发掘，开垦，我要不属于我的肉棒去征服妻子的最深处，那如同雪山之巅的高贵领地。
　　我不知道独自在楼梯口发呆了多久，我好像已经失去了感受到时间流逝的功能，我整个人可以用四个字形容，那就是行尸走肉！
　　我的心中突然升腾起了一个强烈的欲望！
　　那就是撕毁我和面具哥的协议，让一切都回到正轨！
　　我才找到妻子和她坦诚之前的错误。
　　就在我快要下定决心的时刻，面具哥的消息却在此时此刻发到了我的手机上。
　　“今晚，我要和你的老婆，真正的融为一体。”
　　这一句话如同晴天霹雳，响彻在我的脑海之中，经久不息。
　　即便之前，我就已经在内心深处有所准备，但是当这件事真正的发生在我的眼前时，我发现我竟然还是难以接受。
　　我和妻子是初恋，我们的身体都属于对方，这么多年以来，我们都可以确定对方是百分之百的忠诚于自己，在当今物欲横流的社会这是多么难能可贵的一件事情啊！
　　但是却因为我，妻子的身体叫我被另外一个男人使用。
　　我不知道我的内心到底是什么样的一种滋味，刺激感？
　　有吧？
　　罪恶，好像也有，恐惧？
　　担忧？
　　期待？
　　就像是无数道丝线将我的肉体切割，我的大脑顿时混沌一片。
　　哪怕面具哥之前对我妻子做出了很多出格的事情，比如用跳蛋调教，让妻子为他打飞机，甚至口交，我都感觉到还可以接受，但是这和真正的做爱不一样，本来属于我的阴道，将被另一根肉棒占领，妻子那修长柔软的双腿会夹住另一个男人的腰肢，我甚至都幻想到面具哥那一股一股如同酸奶般粘稠的精液一股脑的交代在我妻子的子宫之中，被我妻子美丽的肉体吸收。
　　但是与此同时，一股强有力的期待感和刺激感又充盈在了我的大脑之中，那一句协议作废的话我是无论如何也说不出了。
　　面具哥很快又发过来了一条消息“今晚我会在你家，你和妻子的房间里和她做爱，到时候我会以文字，图片，甚至视频的方式来跟你讲述我们做爱的详细情况，如果我心情好的话，我可能会让你有机会现场观看哦！看看你老婆的骚屄到底有多水！哈哈哈。”
　　我被面具哥这既露骨又带着侮辱性的话语刺激的面目通红，我内心深处那强烈的淫妻欲望已经不能被我残存无几地道德感覆盖。
　　当面具哥告诉我，他要和我妻子真正的连为一体，地点还在我的家中，这简直令我感受到无比的刺激，我一听心里顿时就兴奋起来了，无比的兴奋，在这种兴奋的刺激下虽说还是会有一些占有欲和说不清道不明的情绪作怪，但是我知道这一切都无法回头了。
　　我给自己找着理由，毕竟路是我自己选的不是吗？
　　妻子也可以得到快乐不是吗？
　　这是面具哥和我签订协议的第17天，本来说的三个月时间，没有想到，竟然这么快面具哥就要获得我妻子的一血了，这简直就像做梦一般！
　　我是不能回家了，于是打开手机用定酒店的app在家附近订了一个酒店的房间，过了今晚我还得回去出差！
　　想到自己的工作，我又是忍不住在内心叹息了一声。
　　当我在下榻的酒店窗边对着夜幕发呆的时候，面具哥最后给我发的消息还历历在目。
　　“我会把你妻子被我精液射满的内衣带回来给你欣赏！我和她说，我要把她的子宫灌满，你那个骚屄妻子竟然承诺了我！”
　　难道说妻子还要让面具哥内射吗？如果怀孕了怎么办！
　　我心中一团乱麻，从衬衫口袋里掏出了面具哥白天给我丢下的妻子那条作为淫乱证据的内裤。
　　那斑驳的痕迹还在散发着淫靡的味道，或许只是我的心理作用，妻子一向爱干净，当天的内裤一般回家就会洗，有的时候一天之内都会换洗两次，从来都不会有味道很重的内裤。
　　但这条内裤显然不同，那淫水斑驳的痕迹，结成了一道道美丽的花纹，如同五星红旗一般，小圆围着大圆，最终在内裤下方成为了一道美丽显眼的乳白色淫斑。
　　我把鼻子凑了过去，深深地闻了一下，味道有点腥臊，竟然让我感觉到隐约的还有些香甜。
　　我简单的洗了一个澡，换下了乔装打扮的衣服，大约晚上七八点钟的时候，面具哥给我发来了视频。
　　视频里应该是一家比较高档的自助日料厅，那店里已经坐满客人，却几乎听不到一点喧闹声，除了音乐，也只有餐具刀叉的声响。
　　那是一家格调不凡，而且环境非常优雅的餐厅，就连侍者一个个都西装领结，器宇不凡的。
　　我听到了面具哥的声音“两位。”
　　由侍者带领，我看到面具哥和妻子两人来到一个靠窗的桌子。
　　这个座位很大，最低消费应该不少，不过除了空间舒适以外，那位置的视觉也相当不错，透过落地窗户，还能清晰的看到江两岸的夜景，可以说，很适合今晚的气氛。
　　而菜式就更加令人满意了，一大桌子的菜，都是非常新鲜的海鲜，还有一些原生态的高级蔬果。
　　“我今晚的胃口不大，但今天倒是什么都想尝一口。”
　　这是妻子的声音。
　　“这里的海鲜是不错的，从日本海域运过来的，非常新鲜。”
　　妻子反应比较平淡，也是，妻子一向对吃不太讲究，更不爱铺张浪费。
　　当妻子的身影出现在屏幕之中，我才发现她今晚穿着极讲究的晚礼服，颜色淡雅，多褶的裙据拖在地面如一片云彩发际插一朵红花，乌黑的形髻，垂在耳际，而面具哥一身黑色的燕尾服，但是脸却没有出现在屏幕之中。
　　视频拍摄的角度往下移动，我竟然看到了面具哥的鞋子脱掉了，一只赤脚就这样搭在了妻子的双腿中间，而妻子则是非常紧张的四处观望，然后狠狠地扭动着自己的双腿，幅度却又不敢太大，怕吸引别人的注意力，同时两个眼睛瞪着面前的男人。
　　但是那脸上两片红霞却是让我看的真真切切。
　　视频不长，到这里就结束了，面具哥的消息紧跟而来“今天还是你妻子的排卵期呢，为此我特地准备了好多生蚝，而明虾和鲍鱼我吃了一个接一个的，壮阳嘛，你知不知道高潮以后，女人很容易受孕！今天你妻子的子宫就要被我的精液灌满！哈哈哈！”
　　我内心觉得非常刺激，不断地幻想着今晚妻子将会怎样面对面具哥，想着想着我自己也饿了，于是点了个简单的外卖自己解决。
　　吃晚饭的时候，我想起今晚妻子可能出现的场景，我心里就非分格外的兴奋！
　　我似乎陷入了自己的幻想之中，幻想中的我坐在妻子的身边搂住她，抚摸她说道：“老婆，今天晚上他也会摸你这里哦！”
　　妻子会是什么反应呢？
　　如果是以前的妻子，她一定会义正言辞的呵斥我，摆出那一副高贵神圣，不可侵犯的样子！
　　但是也可能她变成另一个样子对我说：“老公，他的鸡巴可大了呢！”
　　妻子从来没说过鸡巴两个字，也不知道面具哥能不能让她说一些从前不说的污言秽语，以此来羞辱她，那可就太刺激了！
　　时间过得非常缓慢，在我的感觉中似乎都被无限延长了。
　　终于，面具哥在22：40分发消息过来，告诉我他马上就要进入妻子和我的房间了。
　　他还告诉我他要把他射进去的精液完全地带回来给我看，而且会把他们性感的声音录制下来给我听！
　　我焦急的等待着，但是面具哥一直都没有发视频过来这让我非常失望！
　　难道面具哥就不能安装一个摄像头同步直播吗？
　　23：06分我躺在酒店的床上辗转反侧，这时候妻子应该和他在一起了！
　　是不是开始脱衣服了，那男人必定早就脱光衣服了，那么妻子现在面对的是一个赤裸的男人！
　　妻子会脸红吗！
　　这是她第一次见到除了她老公以外的男人一丝不挂的样子吧？
　　她会先看哪里呢？
　　是那根肉棒吗？
　　终于面具哥发过来一张图片，我赶紧看过去！
　　只见妻子今天穿的是一套红色的内衣，估计是特地为了刺激面具哥而准备的，可能是因为面具哥的要求吧？
　　妻子是从来不会穿这种颜色鲜艳的内衣的。
　　面具哥又发来消息“本来想让你妻子穿丁字裤的，但是考虑到丁字裤那胯下的那块布料太窄小，怕兜不住那我射进去的精液，所以就没有让你妻子穿丁字裤了。”
　　23：20了，妻子这时候应该也全身赤裸了吧！
　　23：45，我想妻子这时候应该正在和面具哥开始调情了吧，面具哥的调情本领应该相当厉害吧？
　　他会不会含住妻子的嘴唇，舔舐妻子的耳垂？
　　不知道是不是妻子用手引导他的阳具插进去的，我想应该是妻子帮他插进去的吧！
　　也不知道他们第一回是采用什么姿势性感的，会是很传统的那种男上女下吗？
　　也不知道面具哥抽插的速度和力量是不是很大，妻子是不是很快乐，我想如果妻子感受很快乐的话，应该也不会高声地呻吟吧。
　　妻子是很难发出叫声的女人，她会觉得非常羞耻，我现在特别希望面具哥可以再给我发来一段妻子浪叫的音频，但是很遗憾，我一直都没有收到。
　　妻子应该完全接受他的抽插的，妻子下面的水会不会出格的多？
　　抽插起来应该是完全没有问题的吧？
　　其实我知道妻子喜欢大幅度的抽插，只是过去一直都不愿意表现出来，而且我也很难做到太大幅度的抽插，这会让我把守不住自己的精关，也不知道面具哥知不知道我妻子的爱好，去弥补她。
　　我随着时间一分一秒的过去，脑海中的幻想越来越多，我的心情也越来越着急！
　　23：55面具哥这时候一定已经抽插到一定程度了！
　　这时候应该快要射精了吧？
　　也说不定，面具哥那根肉棒那么坚挺，又或者第一次弄我的妻子吃了药也说不定，如果他射了，妻子这个时候会不会是用手玩弄他的睾丸呢？
　　面具哥一定会要求我妻子做很多过去没有做过的事情吧？
　　比如用手玩他的阴茎根部辅佐他射精提高他的快感，过去我很喜欢妻子在我要射精的时候这样抚摸我的睾丸，但是妻子一直不愿意，觉得那样过于淫荡，她只会咬着嘴唇一声不吭紧紧闭着眼睛，然后在我完事以后仔细的擦拭身体。
　　想到这里，我突然非常真诚的希望面具哥的肉棒，他高超的技术可以改变我的妻子，而此时此刻，面具哥是不是已经射出第一发的精液了呢？
　　不知道今晚面具哥会做几次？
　　这个时候，他应该在妻子的身体里射精了吧！
　　不知道他射出了多少，我想应该有很多吧，而且是很浓的那种精液。
　　看来妻子今晚有的享受了！
　　也不知道妻子这一次达到了性高潮了没有！
　　真但愿妻子能达到高潮，我从来都没有见过妻子高潮的样子，据说这也和女人的体质有关，我不知道妻子是否容易高潮，因为我从来都没有能力和机会去检验。
　　我做梦都想看到妻子高潮失神的样子，也许是双腿乱蹬，也许是抓紧床单，又或许是别的状态。
　　想到这里，我的分身也不自觉的硬了起来！
　　24：00第一次应该已经结束了吧？
　　妻子的蜜穴里应该已经装载了面具哥的精液吧？
　　我的内心泛起一股奇异的感觉，像是吃醋，像是期待，那是另一个男人的精液啊！
　　在我最爱的妻子身体里！
　　不知道妻子是不是已经去卫生间去洗了，我真不愿意妻子把清洗掉，或许她带着面具哥的精液和我见面，都会让我更刺激一些！
　　我很想打个电话给面具哥，问一问情况怎么样，但但我知道，他们现在一定是如火如荼地进行着，我的电话只会打扰了面具哥的兴致。
　　我憋的非常难受。
　　如果是在23点45分的时候射了，那么这个时候妻子和情人应该又在床上了，不知道妻子是不是在帮他含，如果在帮他含的话，那么应该要进行第二次了！
　　24：20妻子是不是又开始和面具哥进行第二次的美妙旅程了？
　　想想还是不要打电话了，就让妻子尽情地享受吧，说好了让妻子把面具哥的精液全部榨出来，就让妻子尽情去榨吧！
　　让她享受作为一个女人的乐趣。
　　但愿妻子回来的时候，我能看见妻子的内裤下面全部地湿透，也但愿看见妻子的下面也是湿的一塌糊涂的。
　　01：15这时妻子和他在干什么呢？
　　会不会在进行第三或是第四的性爱了！
　　妻子已经到了几次高潮了？
　　我的心里像被猫抓的一样，着急！
　　我不清在心里，怪起面具哥来！
　　让我独自在这里干猜，我甚至想忍不住去看一看现场！
　　她们今晚性感用了多少的姿势？
　　但愿面具哥结束后能说给我听一听，给我看一看一些记录。
　　01：30我想妻子应该会在2点钟的时候结束吧，如果妻子继续再和他进行战斗的话，估量他也射不出来了，而且要在硬起来估量也有点困难，除非到目前为止，他只给我妻子射过三次，然后就是躺在床上休息，否则的话，必定是不行的，但是也说不定，比较我自己不行限制了我的想象力，也许面具哥一晚上能弄很多次也说不定。
　　等面具哥结束我必然问问他！
　　01：45现在已经是离面具哥给我发消息有3个小时了，亲爱的老婆，你和他是不是快结束了阿！
　　我现在真的很想打电话给面具哥！
　　还是再等等吧！
　　就在我已经焦急到无以复加的程度的时候，面具哥的消息终于发过来了。
　　是一段视频。
　　10平米是一个房间，让我非常熟悉，因为那正是我和妻子的房间，我们的结婚照还在床头。
　　而我的妻子此时此刻，把头贴在了面具哥的后背，她穿着红色的情趣内衣，外面的衣服已经脱掉了儿，面具哥背对着我，让我看不见他的脸。
　　我看到妻子双眼闭了起来喃喃地说：“我已经是你女人了，你一定要对我好一点。”
　　我似乎可以感觉到妻子内心的孤注一掷和坚定，我知道以她的性格，能做出这样对不起我的事，背叛家庭的行为，她也是付出了极大的勇气。
　　但是面具哥却笑了笑说：“你是一个小骚货，一直都在外人面前装的那么高贵神圣，今天晚上我要把你变成一个小荡妇！让你把你骨子里的淫贱都给表现出来。”
　　“你好坏啊！”
　　我的妻子明明是在抵抗，可是在我的耳中听来竟然像是打情骂俏一般。
　　妻子说：“我已经答应把自己给你了，但是你不准再说这些下流话侮辱我了！”
　　面具哥又是一阵嘿嘿的猥琐笑声“你觉得我是在侮辱你吗？你不就喜欢我说这些话吗？别装了。”
　　妻子哼了一声，不再说话。
　　“说自己想要我的肉棒！说你老公是废物，不配肏你，你与其要当我的母狗，也不愿当他的老婆。”
　　面具哥下了猛药！
　　“你！不要！你再这样我就反悔了！你怎么能这样！”
　　面具哥或许心里知道急不来，要慢慢地征服我妻子的身心，于是说：“好好好，不说了！你为什么又松口了，我还以为这辈子都不能和你融为一体了！”
　　妻子面色微红“一直让你忍着也不是事，我也挺愧疚的，哼，男人，没一个好东西。”
　　女人真的很奇怪，前半句好像还在表达爱意，后半句一下又成了数落。
　　我听着心里五味杂陈。
　　面具哥此时却像一个魔鬼一样说：“哈哈，因为在你内心的深处，原本就有背叛婚姻和丈夫的念头存在，只是你自己不敢承认和面对而已。你自己明白，你的忠贞其实脆弱不堪，根本经不起哪怕小小的、轻微的一次撞击！”
　　“不是的！”
　　妻子极力的否认着，我也在很专心的倾听，我想知道妻子究竟是怎么想的。
　　“真的吗？每一次你老公不行，三两下就交代了，你真的像表面那样毫不在意吗？你心里也会失望吧，你也希望有个男人可以主宰你，狠狠地拿大肉棒肏你，填满你那淫荡的屄穴，对吧！
　　“不对！”
　　妻子迟疑了一会，然后反驳面前的男人，她的嘴唇紧紧地抿了一下，脸上原本的迟疑变成了坚定。
　　“我不是那样的女人！”
　　妻子的红色内衣是那么的扎眼，那条鲜红的丁字裤，如果我仔细看，还能看到上面粘着一丝丝妻子的淫水，那本来应该为我流出的不明液体，就这样不知廉耻的为面具哥一滴滴的流下。
　　面具哥竟然三言两语就把妻子弄得淫水直流，可能在妻子内心深处也觉得这种背德感比较刺激吧。
　　面具哥继续下猛药“你！就是欠肏！”
　　“你！”
　　妻子又羞又怒，但是也手足无措不知道自己应该怎么办，想起之前有些时刻为了那根肉棒而动情，未必不是出自自己的本心，于是她更加的羞耻起来。
　　面具哥突然语气一变说：“你不知道，我见到你之后内心里有多大的触动！”
　　“你说什么？”
　　面具哥缓缓地说：“我对你，可以用狂热和迷恋来形容我可以为了得到你而不惜一切代价，你说的没错！我的确是想征服你，但是这种征服又建立在我爱你的基础之上！我爱你的一切，你的身体只不过是其中的一部分！我想让你感受到我能带给你的快乐，忘记一切！我说的那些下流话，不仅是为了调情，其实我更想的是，你跟我在一块的时候，可以忘记你的家庭，你的丈夫，在我们相处的每一个瞬间，你和我都只是爱人的关系，和什么都无关。”
　　可想而知这段话对妻子的冲击有多大，妻子的思绪明显有些混乱，抬手模了一下自己的脸，但另一只手仍旧紧紧地捂着胸口说：“那你总是说那些下流话，会让我觉得自己是个坏女人的。”
　　面具哥回答“世界上没有坏女人，对待坏女人的定义是什么？人都是一样的！男人想要操女人，女人也希望被男的肏，男人的大肉棒需要被包裹，女人的骚屄也需要被抽插！上帝是公平的！而且女人也希望男人可以精通自己身体的每一个点，强悍一些，男人也希望女人可以在床上变得比生活中更加的放荡，不顾一切，解开自己内心和肉体的枷锁，其实没有你想的那么难。”
　　妻子支支吾吾地说：“你不要再说了。”
　　但是语气非常乱，可以看出妻子的心情现在是一团乱麻，甚至连我也不知道妻子的心底究竟在想什么。
　　就在这个时候，面具哥突然把他内裤脱了，本来他就已经没穿衣服，他那已经勃起的阴茎直挺挺的正对着老婆，阴茎还在上下轻微地摆动着。
　　妻子惊叫了一声。
　　床前面就是桌子，面具哥站在桌子旁边，再过去就是靠墙壁的梳妆台。
　　“你知道该怎么做！”
　　妻子慌张地说：“我不知道。”
　　“你在家不帮你老公弄吗？”
　　妻子涨红了脸说：“我几乎都没有弄过，我不喜欢这样。”
　　面具哥循循善诱“你试一下。”
　　妻子听到面具哥的话，白皙柔软的手抓住了面具哥的阴茎，慢慢地撸动，她的手很白，紫红色的龟头从白嫩的手掌中穿过，一次又一次地从虎口处冒出来，动作很笨拙，很缓慢。
　　天呐，我的妻子在我们的房间撸动着另一个男人的肉棒！
　　面具哥歪着身子，靠在桌子上，对着妻子轻声地说：“看！这是另一个男人的命根子，你见过没有如果没有见过，你可以把它和你老公的比较一下，看哪个更大，更粗！”
　　面具哥反过去一只手，在妻子的臀部摸索着，不时地拧捏几下，笑声里透着说不出的淫邪“我这根东西，可以让你快乐到极点！”
　　“你不要说了！”
　　妻子羞红了脸，但是眼神中竟然露出了一些渴望！
　　“说啊，哪个更大更粗！”
　　妻子抿了抿嘴看似有些委屈，但还是如实地说：“你的更大。”
　　“大多少？”
　　“你的……你地就像成年人，他的是个小孩子！”听着妻子这么形容我，我觉得非常屈辱，一股绝望无力的感觉涌上了心头。
　　一股怒火在我心头燃烧着，使我的全身几乎都在不能控制的颤抖，但是同时又伴随着刺激，这种奇妙的感觉让我的下身也坚硬如铁。
　　面具哥继续嘲笑着“你的老公不光是小学生，还是一个发育不良的小学生，一会硬一会软的，哈哈哈！”
　　听到面具哥这话，妻子，竟然！
　　难以置信的笑出了声，然后小声说：“不要这么说我老公！”
　　我眼睁睁地看着面具哥的阴茎涨的更大更粗，向上高高地翘起，对面，是茫然又无措的妻子。
　　令我更加心痛的是妻子居然在看着面具哥的下体，虽然她的脸已经涨得通红，眼睛也不安地眨动着，手速也放慢了，仿佛在握着一件稀世的珍宝。
　　面具哥的脸对着屏幕镜头转了过来！
　　终于，我要看清楚面具哥要长什么样，可惜面具哥竟然带了面具！
　　面具哥在妻子脸上和耳垂处亲吻，他故意亲吻出很响亮的声音，应该是故意想让我听的真切，我看到妻子涨红了脸，小嘴微微张开，我似乎都可以感受到她的檀口中呼出情欲的热气。
　　我知道妻子已经发情了，她很想要，但是面具哥却迟迟没有动作。
　　我心里猜测，面具哥应该是想等到我妻子要的时候他偏偏不给，他用这种方式告诉我妻子，他才是游戏的掌控者，什么时候弄她就什么时候弄她，怎么弄都由他说了算。
　　我知道，他等着我老婆向他屈服求饶，我妻子是非常刚强的性格，想必他也知道，我的心中也开始期待起来，我想看我的妻子威武不屈的一面，但这种又想看我妻子禁不住他肉棒的折磨和诱惑，逐渐沉沦。
　　“想不想要？”面具哥问。
　　妻子口是心非的回答“不想。”
　　面具哥嘿嘿的笑“不想就不弄了，再给你一次机会，想不想？”
　　妻子还是回答不想。
　　我在心中看着很是爽快，面具哥碰到了一个硬茬！
　　我的妻子，我太了解了！
　　他的性格非常的刚烈，以前在床上的时候，我如果有什么想法，都要哀求，哀求都没有用。
　　面具哥听到记得的回答之后，也不说话，还是继续得弄着，他不断地吻着妻子的脖颈和耳垂，守则是在妻子内裤的前面和他的臀部不断地游离。
　　妻子动情的程度越来越深。
　　当面具哥的肉棒已经坚硬如铁的时候，妻子喘气的频率越来越高，面具哥把妻子的小手拿开，用自己的大鸡巴抽打着她的屁股，但是很缓慢，一下，一下，又一下，“啪啪”的声音就像骑马的人用鞭子驯服母马一样。
　　几次之后，妻子再也受不住说：“不要这样弄我了。”
　　面具哥笑了起来，开始褪下我妻子的内裤，妻子丰腴雪白的大屁股就这样暴露在了空气中。
　　我看到粘稠的淫水顺着妻子的大腿根部，往下面流了一些。
　　我在等待着！
　　我在等待着面具哥开始大力的肏我老婆，这样我就可以眼睁睁地看着它如同巨龙一般的肉棒狠狠地捣进了我妻子的蜜穴之中，顿时汁水四溢。
　　我幻想着，似乎都可以想象的到老婆被他肏得前后摇晃，丰臀啪啪啪的抖着臀浪，大奶子前后摇荡，乱人心魄。
　　就光是想象，都让我的心再也无法平静下来，我我在脑海中似乎可以看着妻子宛若疯魔一般的摇晃着她的头发，小声地鸣叫着，哭泣着，为自己的淫荡而感觉到羞耻，但是在这种莫名地羞耻中，又滋生了一种变态的快感。
　　就在一切都要进展的时候，视频却戛然而止的结束了！
　　这个时候我大脑一片空白！
　　赶紧给面具哥发去一条消息“后面呢？”
　　面具哥回的很快“这是刚刚进行的，我到你家之后，一直和你妻子在谈心聊天！总不能一到你家就开始吧！你要是想看的话，就自己过来看，我现场给你表演如何获得你妻子的一血？现在你还暂时的保管着她的一血，我要亲眼的让你看到你的妻子是如何的淫荡！现在你给你妻子打个电话？”
　　打电话？
　　这也实在太刺激了吧，但是不得不说面具哥这个想法甚得我心！
　　我赶紧迫不及待地给妻子打了一个电话，我已经很久没有和她联系了，没有想到再次联系会是这样的一个场景。
　　随着妻子的铃声响了很久，第一次电话没有接，我又打了一次妻子的手机才接通。
　　“老婆，我想你了。”
　　这一句我想你了，我是真情实意的，我的确很想我的妻子。
　　“老公啊……你……干嘛呢？我在工作。”
　　电话那的妻子压抑着声音，声音有些断断续续。
　　“工作了接我一个电话都不行吗？这么忙啊。”
　　妻子回答“平时电话不打一个，就选在我工作的时候打！”
　　妻子说话间已经掩盖不住了，隐约还能听到“啪啪”的撞击声“老公……等你回家，我们再说吧……”
　　我强作镇定“你那边是什么声音？”
　　“啊？声音？没……没什么……可能是我……在……敲键盘……的声音……吧”
　　妻子的语气有些慌，声音也有些扭捏:“拜拜……你！”
　　电话还没打多久，妻子就赶紧把电话挂断了，难道说现在面具哥就在抽插我的妻子吗？
　　应该不是，面具呃应该是在和她调情。
　　不过具体到底进展到什么程度，还得我自己亲自去看一看。
　　我迫不及待地将白天的装扮，口罩，假发什么的，又重新的穿戴整齐，等我到达我家小区门口的时候，给他发了一句消息“我已经到了。”
　　面具哥回复我“门我已经偷偷地给你开了，你一定要轻手轻脚的进来，否则你妻子发现了之后，你知道后果的。”
　　我深吸了一口气，非常快地来到了我家门外，门果然没有锁！
　　我悄悄地推开门，进入到熟悉的家中，孩子不在家应该是提前被妻子送到了她父母家，我和妻子的房门是紧闭的。
　　我和妻子的房间里有一个独立的卫生间，而卫生间有着一个通风口，是对着外面阳台的，我悄悄地拿了一个椅子，我站在上面从通风口往房间里面去观看。
　　我一下就看到了妻子！
　　此刻，她竟然正在洗澡，也是我妻子这么爱干净的女人做爱，怎么可能会不先洗澡呢？
　　看来我来得正是时候。
　　妻子的皮肤本来就很白，再加上冲澡时挂在上面的水珠，整个人身上都蒙上了一层水汽，仿佛刚出水的芙蓉，让人看了就挪不开眼睛。
　　两只巨大的乳房随着她的呼吸和说话轻轻晃荡，乳头慢慢变得坚挺，像两颗殷红的小樱桃，诱人可爱，我看了真想上去使劲揉捏它们。
　　两条大白腿一览无余的展现在他面前，上面匀称的没有一丝赘肉，我已经感慨过无数次，妻子可真的一点都不像生过孩子的女人啊！
　　神秘的三角地带此时也粘上了一层水汽，几根较长的阴毛挂着水珠从她的骚穴里探出头来，好像在跟他打招呼一样。
　　两片厚大的阴唇好像也等不及了一般，已经开始微微张合，这样的美景直接刺激着我的大脑，根本无法思考。
　　而面具哥的声音也在此刻传到了我的耳边“小晴妇，我想和你一块洗澡。”
　　什么？
　　面具哥竟然想跟妻子一块洗澡，这样的要求我和妻子提了不知道有多少次，但是妻子从来都不会答应。
　　按照我的直觉，面具哥这次可能是要碰壁了。
　　果然，妻子回答道：“不行，我洗澡的时候，不能有外人在旁边。”
　　面具哥没有回答，就在我以为他放弃了的时候，一个男人的身影突然进入到了洗手间之中。
　　那不是面具哥，还有谁呢？
　　(61-65)
　　“你怎么进来了！你好烦啊，没有经过我的同意你怎么能突然进来，我还没穿衣服！你给我出去！”
　　妻子就像受惊的小猫，本能地想要拿浴巾遮掩住自己娇媚的身躯，而我却看到面具哥带着一面黑色的面具，邪恶地笑着，慢慢地走了进来。
　　“你再不出去我就要打你了！你这个臭流氓！你怎么这么急？一刻钟都等不了吗！”
　　妻子还是继续数落着，但是很显然语气开始慌乱了起来，而面具哥每一个步子都迈的异常沉稳，不慌不忙，很缓慢却很坚定，每一下都带着脚底踩着瓷砖的声音，铿锵有力，像是敲打在妻子色厉内茬的心尖尖上，也敲打在我的心里。
　　面具哥那黑色的面具，无形之中又增添了几分压迫。
　　妻子只能用说话来掩饰自己的慌张“你说你！怎么跟变态一样！好好的还带着一个面具，和你说还不听！说什么情趣，浪漫，情趣哪有你这样的！”
　　面具哥终于开口了“我就是想要和你一起洗澡！”
　　“不行！”
　　妻子依然是一口回绝，和当初回绝我如出一辙，我的心底乐开了花，看到面具哥碰壁我还是很开心的，仿佛我对妻子的占有欲在此刻得到了极大的满足，只要面具哥不是赢家，似乎我就不是输家。
　　在水雾的氤氲中，在男人的肉棒面前，女人赤裸白皙的肉体，总是最美的一道风景。
　　更何况，妻子是那么的美丽！
　　高贵！
　　神圣到任何人看了都觉得是不可侵犯的。
　　她的肤质饱满亮丽，白皙如雪，她的气质还永远都是那般高雅动人，婷婷玉立，她那玲珑俏丽脱颖而出的曲线在雪白的浴巾遮掩下更平添了几分诱惑的气息！
　　这是我的妻子！
　　我在心里尖叫着，美的像一朵出水的芙蓉花！
　　火辣的线条令男人目光闪烁，让女人满心妒忌，她步姿婀娜，纤细的高跟盈盈扎地，又如她身上扑面而来的沐浴露的香味，撩人心扉。
　　尽管已是人母，胸前一对傲人的乳房却在雪白浴巾的遮掩下鼓鼓怒挺着，微颤不止，即使没露出半点肉色，也展示着要屏住呼吸才能直视的丰满，更是将她与生俱来的领导气质端的淋漓尽致，而最为性感的地方还是，她的小腹和屁股，丝滑笔直的腿修长纤丽，在盈盈一握的腰下却将她浑圆丰腴的臀部包的火辣撩人，满满都是成熟女性的魅力散发出来，只怕多看上一眼，不知有多少男人要蠢蠢欲动了，再稍加摇曳，那大屁股就更是风情万种。
　　而这一切都在酝酿，我所珍爱的妻子的一切美丽，在今晚都会为面具哥做嫁衣裳！
　　今晚我的妻子将会属于面具哥，我曾经的疲软，无能，无法满足妻子的渴望，都会在今夜衬托面具哥的雄伟！
　　想到这里，莫名地情绪盘旋在我的心头，说不出来是痛还是快，也许是又痛又快，苦乐交织吧。
　　的确，对此，我也不是完全不介意，作为男人，男人的某些想法我当然清楚，面具哥的所作所为也根本不是像他说的那样，爱我的妻子！
　　对他而言我的妻子不过是他猎艳道路上的一个美丽的雌兽罢了！
　　但即便如此，每次想到这里，我都会觉得非常的刺激，但是当这成为现实摆在我的面前，我又会有一些接受不了。
　　我珍爱的妻子被别人随意的抽插，践踏，就像我的宝物被抢过去把玩，如同一个我打开不了的宝盒，我得借助别人的力量去打开它！
　　但是一旦打开，盒子里的魔鬼就会把那个男人拖进去彻夜缠绵，至于我，可能永远失去这个宝盒！
　　从前还没有遇到面具哥的时候，我根本不会想到这些，哪怕是有淫妻的癖好，当时也没有足够的勇气将其付诸实际行动。
　　我一直对妻子非常放心，因为在男女关系上，妻子一向都是很有原则，她最讨厌的也就是那种水性杨花，勾三搭四的女人，同样不会给对自己心怀不轨的异性一点点机会，事实就是这样的。
　　以丈夫的角度来说，这是每个好男人都应该有的信念，我的确是一个备受公认的好丈夫，对妻子我一直都很信任，可以说非常的信任，她对我当然也是投之以桃，报之以李。
　　我们是外人眼中的模范夫妻。
　　她大概想不到，有朝一日，她最信赖的丈夫会配合陌生的男人，制定详细的计划，慢慢慢慢地将她推向深渊吧！
　　我就这样双目圆睁都不敢眨眼，我看着面具哥慢慢地朝着妻子移动，他深情地说：“我骚的要命的小晴妇，不要摆出这幅高不可攀，生人勿近的样子，你知道我多爱你。”
　　妻子甚至都有些结巴了“爱，爱我，也不准进来，你出去！我洗快一些好不好，你别让我难堪！”
　　妻子那冰冷，强势的一面在面具哥的面前荡然无存，她似乎此时成为了一个害羞，惊慌的邻家少女，像一只受惊的小白兔。
　　面具哥什么也没说，大步流星地来到妻子面前一把将她抱住，本来面具哥就一丝不挂没穿衣服，妻子也仅仅只有一个浴巾遮盖身体。
　　面具哥将妻子紧紧地抱住，他，吻上了妻子吹弹可破的樱桃小嘴。
　　是的他吻了妻子。
　　吻，是美妙的，又是刺激的。
　　前戏就好像应该是这样的，但，对妻子而言，却因为这男人的放肆而感觉不自在；一个紧贴她的身体，在她耳边不停地轻轻地吹着气，她所有的敏感部位无法再分辨那是谁的手，谁的指尖，电流般的刺激由她的小腹瞬间传遍了全身，不得不说，面具哥是一个调情大师。
　　妻子就像触电了一般，没错，她的身体微不可查的抖动了一下，这被在外面观看的我尽收眼底，妻子会在想什么呢？
　　我的心中顿时思绪万千，在猜测妻子的内心活动，没错，从恋爱，结婚，生育直到如今，妻子的心里只容得下我一个男人，也付出过太多太多，即便我那方面不行，妻子也从来都没有直言不讳的说过，在她的内心深处，性永远是爱的附加品，一个好女人是不会在意这些东西的。
　　但现在这份快感带给她却是实实在在的！
　　现在的她却分不清楚这可耻而奇怪的感觉和那由爱而生的快感有何区别，哪怕只是一个赤身裸体冲破禁忌的吻都能让她的下体淫水流出，一阵触电般的感受。
　　就像是高潮来得快，间隙又是那么的短暂，忽然之间，她细腻亮泽的肌肤又绷紧了，颤抖了，她的阴道里发出一阵剧烈抽缩，两片肿胀的阴唇直跟着那毫无节肏得摩擦不住地痉挛，越发的湿润……
　　当然这一切只有她自己知道。
　　她的身体多么的敏感，却每一次都被她当做是羞耻不敢表现出来，以至于在床上我一直都认为她是一个冰山，
　　“啊……”
　　一声持久的叫声跃空而起，妻子光滑丰韵的玉体开始摇摇欲坠，双眸不自禁地闭起，仿佛软化，难以睁开，电流一般强烈的感觉一丝一丝地由下腹涌来，狂猛地充斥着她不断膨胀的乳晕、乳头！
　　不得不说妻子的身体太过敏感了，即便她是我的妻子，我也不得不承认，妻子这样万中无一的珍贵体质给我实在是太浪费了，她的身体最匹配的应该是像面具哥这样拥有硕大无比的鸡巴的男人。
　　说来也实在讽刺，结婚这么多年，因为面具哥的出现，我才知道原来妻子的身体是这么敏感，我是多不称职，多么无能啊！
　　想到这里，我竟然更加庆幸展开了这个淫妻计划。
　　我的腿此时都因为激动而微微地颤抖，但是因为站在椅子上我又尽力的控制着自己的身体，开玩笑！
　　我要是倒下来，事情就麻烦了！
　　我眼睁睁地看着妻子娇喘了，呼吸越来越急促了，乳头都勃起了，我的脑海中展开了幻想妻子的下面一定已越来越湿，她在想什么呢？
　　她会不会很努力的不去想我们的家庭，我们的孩子，还有我！？
　　可能此时此刻她的心中已经没有我的位置了吧？
　　她已经被当下的刺激和愉悦完全占据，如果说放在以前老公的呵护孩子的贴心会令她更为内疚，无颜以对，可现在，我让她那些失望的所作所为以及有一种叫性欲的东西，在她身体里是彻彻底底的苏醒了，我的心也揪了起来。
　　面具哥显然不是急色的男人，她似乎非常享受端庄冷艳的妻子在他的手掌心，不断地打破自己的防线，如果可以，他甚至想看妻子主动地求他插入，但是对于妻子来说，这似乎是不可能。
　　即便诸多的感受缠绵着交错着在充斥着妻子的身体，即便妻子有着身为女人的渴望，但是很显然，她依然是尽力克制着自己身体的反应。
　　因为我看到她的手在推开身前的面具哥，只有一只手，另一只手紧紧地捂着那条洁白的浴巾，她的嘴里含糊着喃喃说道：“不要，别，这样。”
　　但是很断续，因为妻子毕竟是一个女人，她怎么可能推得开面具哥，但是她也有自己的方法，那就通过不断地扭头来躲避面具哥的吻，并借助这个时机说话表达自己的“不满”。
　　“我骚骚的小晴妇，我好爱你！”
　　面具哥又是一阵看似发自内心的告白，或许面具哥真的爱妻子，毕竟对于身体的爱也是一种爱，面具哥爱妻子的奶头，爱妻子的下体，阴道中渗出的爱液，爱将自己的肉棒放进去进行来来回回的抽插运动。
　　这种冲动，欲望，像电波，像篝火，点燃了浴室中的孤男寡女，在两个人的身心中无形的传播着。
　　而我在心中震惊的呼喊着，不是吧？
　　难道妻子和面具哥的第一次会在浴室中进行，这种事情发生在保守成性的妻子身上，简直令我不敢相信，那是过去固定一个姿势，换姿势都不愿意的女人啊！
　　甚至有的时候我不行，想给她摸一摸带来快感都会让她反感，她会说不卫生，手上细菌多之类的。
　　但是此时此刻，妻子却在浴室中因为面具哥的所作所为而发情了。
　　“你不要这么为难我，哎呀！你！快出去！我又不是不给你！”
　　妻子还是在无力的抗拒着，但是作为她的丈夫我很清楚的知道，只要面具哥再坚持一下就可以了，妻子应该就会同意的。
　　面具哥什么也没说，他用行动表示了，他强有力的臂膀环绕住了妻子那丰腴的身体，和她与身材不太成正比的盈盈一握的细腰，他的手缓慢的拿开遮挡妻子的浴巾，动作很慢。
　　我的瞳孔一点一点地收缩，我想看的更仔细，但是脚下用力一阵晃动，吓得我赶紧控制身体平衡，连深呼吸都不敢非常用力，怕惊动了房间内的人，换气扇中隐藏着我的两只眼睛，在氤氲的水雾中暗地里发着光。
　　到了！
　　面具哥的手到达了妻子的下面，那个纯净无暇的圣地，他的中指，先是微微地探入，然后紧跟其后的食指与中指合并，还没等到完全进入就抽离出来，带出了一条晶莹透亮的细线。
　　就在我以为面具哥即将有下一步动作的时候，却听到他说了一句:“既然这样，那你好好洗澡！不用洗的太着急，反正今晚你跑不掉了，洗的白一些，下面别洗的太干净。”
　　说到这里，他猥琐的一笑:“你把淫水都洗干净了，我会心疼的。”
　　妻子本来都处于一种默认，甚至可能内心都已经翘首以盼的状态了，看到面具哥要走，内心可能也是一种说不出来的感受，虽然一开始抗拒，自己好不容易接受了他的到来，他却突然走了，难免会有一丝说不清道不明的失落感。
　　这种感觉把妻子自己都吓了一跳，妻子沉默了一小会，然后假装出不悦的神色说了一句:“流氓。”
　　面具哥淡然一笑，走了出去，就在他即将走出转身的那一刹那，却倏然间回了一下头，动作很快。
　　我突然之间仿佛产生了一种错觉，就是面具哥发现了我的存在，不！
　　不是错觉，面具哥虽然带着面具，目光却依然遮挡不住的炯炯有神，他的眼神穿透水雾的空气和我对视在了一起。
　　这是第一次我直接在面具哥和妻子在一起的时候，我和他直接对视，虽然时间非常之短，但还是忍不住令我全身一震。
　　面具哥的眼神非常锐利，而且令我有一种似曾相识的感觉，这种似曾相识不是当初和我签订协议时见到的眼神，但无论我怎么想都想不出来。
　　那眼神中，有炫耀，有挑衅，还有说不清道不明的诸多元素，这些元素，使得我心神荡漾，一个重心不稳，双腿颤抖着，就要从椅子上滑落下来。
　　我心中急忙暗道，不好。
　　“要走就快点走！我还要洗澡呢！看什么呢！”妻子还在数落着面具哥，面具哥嘴里嗯嗯啊啊地说着“这不是舍不得你嘛！”说着就走出房间。
　　而我就在这一刻，脚底打滑，竟然眼看着就要掉下来，完了！
　　我内心大喊着，这要是掉下来真的一切都完了。
　　我都能想象到妻子在家中发现我的神态，她一定会目瞪口呆，大声的呼喊着，然后和我道歉，最终受不了自己内心道德的煎熬和我离婚。
　　在极短的时间里，我的脑海中却有了很多想法，很多可能，但这都阻止不了已经失去身体平衡的我，身体下坠的趋势。
　　椅子倒了，碰的一声倒了，倒得非常响，我甚至觉得隔壁都听得见，与椅子一同倒下的还有我，但是我没有发出一声，哪怕是非常轻微闷哼。
　　痛！
　　我的第一反应就是痛，但是痛也不能喊出声，这是我咬牙坚守也知道的！
　　我出声就真的事情到了无法挽回的余地了，面具哥听到我弄出来的声音一定内心也很焦急吧。
　　“外面什么东西倒了啊！”
　　妻子的声音从浴室中传来，但是却没有惊慌，也是，在妻子的脑海中我这个丈夫是没有一丝可能性出现在家中的，她又怎么会想到面具哥和我是一伙的呢？
　　面具哥平静地说：“我去看看，你好好洗澡。”
　　我忍住自己全身的疼痛，奋力的爬了起来，然后迅速地躲进了家里的储物间，虽说被面具哥看到没有事，但是以防万一，毕竟还有妻子在家中，面具哥的脚步声越来越近，我躲在暗处看到他看着倒在地上的椅子，慢慢地将椅子扶起来然后说了一句:“椅子倒了，没事。”
　　妻子奇怪地说：“椅子怎么会突然倒？奇怪。”
　　面具哥一边走回房间一边说：“哈哈，不知道，可能你的丈夫突然回家了偷看咱两，把椅子弄翻了！”
　　妻子没好气地说：“乌鸦嘴，不要乱说话！”
　　面具哥哈哈一笑没有在说话，我在储物间阴暗的空间里小心翼翼地喘着气，身体紧贴在门后，这对我来说实在太过于刺激。
　　过了一会，我听到房门关闭的声音，才蹑手蹑脚的出来，再一次的站在椅子上，这一次我两个腿分的很开，让自己的身体更加平衡一些，生怕再从椅子上跌下来，如果椅子再倒那么就算妻子再怎么样也一定会起疑心的。
　　想到这里，我不由得责怪自己实在太不小心了。
　　当我再次透过排风口看向洗手间的时候，妻子正在慢条斯理地对自己娇嫩的身体打着沐浴露，我看到她那柔若无骨的小手，慢慢地搓揉着沐浴露，满手白色的泡沫然后对着自己那高耸的胸部，一点一点的荡漾着，看得我不由得心火大起，妻子实在太美了！
　　虽然身为她的丈夫，但是这竟然是我第一次看到她洗澡的场景。
　　我不由得胡思乱想起来，我在想此时此刻妻子的内心在想什么呢？
　　她会不会在幻想着等会要和面具哥发生什么，面具哥会怎样温柔地对待自己，妻子的眼神显得有些茫然，有些痴迷，有些不解，我仿佛可以感受到她心中的百感交集，是啊！
　　做出这一切，到达如今这个地步，妻子的内心一定不是没有挣扎的，她也一定清楚的知道，事到如此，她也没有回头路可以走了。
　　或许有人会问：当名利、金钱、爱情甚至一切都唾手可得的时候，性满足对女人而言就更加不可或失了吗？
　　答案是毋庸置疑的。
　　就拿名人举例吧，某个女星是众所皆知的红毯女王，凭借美貌、演技和一对惊爆影坛的极品豪乳，这女人的知名度可谓享誉内外，嫁入豪门产下孪生子后，她上围再度猛涨，身材更加火爆，一度被誉为圈内最辣的辣妈。
　　可这样一个事业家庭双优的御姐，竟然在哺乳期间被目击与多名男性一同离开酒店，而房里的大床已是湿的惨不忍睹。
　　她同样也眷顾家人，以她的名望，更无须“被潜”，为何又要玩得如此过火呢？
　　由此可见，越是有魅力的女性，就越容易幻想丈夫之外的男人，所谓执子之手相濡以沫，往往只是理想，内心多么惧怕平澹，多么渴望刺激，也只有她们自己知道，之所以还没有出轨，是因为缺少一个台阶，一个可供她们维持现状，又能充分驾驭人生尝试幻想的台阶。
　　但事事也有例外，面对幸福而乏味的婚姻，可能妻子早已将性愉悦视作是一种奢侈，直到面具哥的出现，她才真正体会到夫妻生活中从未有过的感觉吧？
　　既然性愉悦对于妻子来说是奢侈，那么可以说过去妻子觉得生活就是柴米油盐酱醋茶，应了那句老话，平平淡淡才是真，但是这种东西一旦开始了苗头，妻子便内心暗流汹涌一发不可收拾。
　　这就是女人，都说男人最怕受到诱惑，女人其实也是一样，只不过因为社会对于女性的性别压抑，以及对待男女双方不公正地道德审判，让很多女人不敢把内心真实的活动像男人那样肆无忌惮的表达出来，付诸实际行动。
　　而我对妻子的冷淡，让她寒心的所作所为，包括我从前在床上的无能表现，以及现在面具哥的嘘寒问暖，关怀备至，以及自己富有的情趣表现，都让妻子慢慢地堕入这个泥沼。
　　我看着妻子缓缓地擦拭身体，我在想她现在可能感觉到羞耻并回味着。
　　也许正因为无从抗拒内心深处已被彻底唤醒的骚动和欲望，她只能选择做一只鸵鸟。
　　如果说爱情和亲情真的占据了她生命中的一切，那么这份长期受情感束缚的信念，又能维持多久？
　　今夜，就让妻子忘记一切，忘记她是一个母亲，一个妻子，忘了自己的使命，责任，义务！
　　她只愿意当一个女人，一个有着最基本需要的女人吧！
　　她要把自己的身心，全部的交到面具哥的手里。
　　我在她的眼神中，看到了这么多年都未曾见到过的决然。
　　这令我感觉到刺激，又觉得有些不好受。
　　伴随着浴室花洒的水冲刷妻子娇嫩白皙的身体，如同春雨洗礼花瓣一般，妻子终于洗好了，她用干浴巾缓缓擦拭，然后穿上了自己保守的纯棉内衣，慢慢地离开了浴室，她走的每一步都很慢，又有点犹豫，一步，两步，脚步越来越坚定，越来越渴望。
　　她的身影在我的眼中慢慢地缩小，当浴室门打开，卧室房间昏黄的灯光侵蚀进来，我的双眼中出现面具哥的身影坐在我和妻子那张睡过无数次的床上，床位部分。
　　面具哥的眼神很平淡，仿佛审视着自己的猎物，他如同蛰伏的野兽，一头猛虎或是一只猎豹？
　　虽然他纹丝不动，但我似乎可以感受到他内心隐藏的爆发力，那股横行霸道，睥睨世间万物的雄性气息。
　　这股气息，一定可以让妻子臣服在他的脚下，化身成为承受他肆无忌惮宣泄欲望的雌性生物，是一只迷醉的蝴蝶？
　　抑或一匹雄壮的母马？
　　妻子是一如往常压抑的闷哼，咬牙不让自己发出声音嘛？
　　还是会百转千回的高声淫叫？
　　这一切的一切，都如同尚未铺展开的美丽画卷，而面具哥无声的眼神，仿佛透过妻子，看向房间外的我，沉默地告诉我，你就拭目以待吧！
　　夜已深，一阵阵浓云从天边涌来，如墨般的天空中隐隐传来低沉的雷声。
　　卧室里的灯光有些柔暗，妻子轻手轻脚地来到面具哥身旁，静静地坐在床边，时而望向暗夜中那阴沉泛红色的天边，时而又和不远处的床头悬挂着的结婚证四目相视，感觉心情像是被什么东西笼罩着，无法喘气。
　　妻子此刻在想什么呢？
　　看着我和她的结婚照，是在和我们的婚姻在内心告别吗？
　　还是在挣扎？
　　这一切我不得而知，你只知道当妻子坐在面具哥身边，很多东西就已经注定了。
　　还好浴室的门并没有被妻子随手关上，我还是可以看见房间内的场景，只不过很多视角被遮盖住了，让我看不清楚，还有一些模糊，但是也已经足够了。
　　我看到面具哥开始行动了，我的心也提到了嗓子眼，平心，静气，我努力的控制着自己激动的心情，我害怕自己又因为过于激动而摔倒。
　　面具哥的手摸到了妻子的肩膀，然后顺着胳膊，一直往下最后轻轻地搭在了妻子白皙柔软的手背上。
　　妻子浑身一激灵，本能地想抽开，看得出来此时此刻她非常的紧张。
　　突然面具哥另只手也过来了，将妻子抱住，妻子有些不适应，说：“别抱得那么紧……气都喘不过来了。”
　　我在外面心痒难搔，我很想看到妻子此刻是副什么模样，因为距离过远看的比较模糊分不清妻子脸上的表情，于是我小心翼翼地把脸贴的离排气口更近，从缝中可以更加清晰的看到屋内的情景。
　　妻子的脸颊红扑扑的，双眼迷离，面具哥比妻子高了将近半个头，他左臂搂着妻子，五指张开紧紧地按在妻子的侧乳上，妻子的胸本来就大，被他这么箍着，难怪连呼吸都不畅了。
　　“不抱这么紧，我怕小晴妇你坐不稳啊，这就倒了，你看你奶子这么大，风一吹容易重心不稳！”
　　面具哥像哄小孩似地将妻子扶稳到床沿坐好，嘴里面说着一些“狗嘴吐不出象牙”的话，但是妻子这次却没有骂面具哥流氓或者不正经，只是轻轻地哼了一声，如同小女孩撒娇一般。
　　妻子用手臂撑着床边，身子还左摇右晃的，她皱着眉头道：“你得给我一点准备时间，我现在有点紧张，要不你出去抽根烟？”
　　“好，好，我这就走，你自己一个人没问题吧？”面具哥表示理解，非常贴心地道。
　　“哎呀！不要你管……你走就是了！羞死人了。”
　　妻子嘟囔了一句，说着就自顾自地把被子裹住身子呆呆地看着空气起来，之前脱下的衣服掉在地上也不知道，地上还剩下一件黑蕾丝的文胸！
　　我从来没有见过妻子穿这样的内衣，不过仔细一想，就连丁字裤妻子都在面具哥的安排下解锁了，这又能算什么呢？
　　看着将被子裹紧，柔若无骨摆出小女孩才有的柔弱，我那平日里高贵冷艳的妻子，我屏住了呼吸，面具哥自然也是忍不住双眼放光，一边假意答应着，一边道：“好好，我马上就走，把你被子盖好我就走，别着凉了啊。”
　　说着他却上前不由分说扒下妻子的被子，然后将妻子整个抱了起来。
　　我在外面看的那叫一个心惊肉跳，这面具哥也太让人猝不及防了！
　　“哎呀……”妻子猝不及防被抱起，失去重心，双臂挥舞了一下兜住面具哥的脖子保持平衡，她着恼道：“你干嘛！快放我下来！”
　　面具哥不理妻子的抗议，将妻子抱到床上放下，掀开被子，盖在妻子身上，俯下身在妻子樱唇上响亮地亲了一口，道：“小晴妇，舍不得你！你好好准备一下，我走了啊！过会再进来肏你，我要你做好所有的准备，把全身心都投入进来，交到我手里！我要用我的肉棒好好的开垦你！等着吧。”
　　几句话一说，又把妻子说的禁不住心神荡漾起来，妻子还来不及抗议被强吻，面具哥已经走开了。
　　“啪”的一声，整个房间暗了下来。
　　黑乎乎的，什么也看不到了，而我的脑子里留下的只有刚才妻子粉光致致的娇躯，以及面具哥强抱，强吻妻子那令人感到有些心酸又非常刺激的场面。
　　妻子把房间内灯关了，浴室的灯之前就关了，所以现在整个卧室都是漆黑一片，只有空调信号灯闪烁着微微地红光。
　　此时此刻，面具哥的内心活动应该是有些焦急的，毕竟妻子就像是一颗熟透的水蜜桃，只要是一个男人，都会迫不及待地想要征服，她是那么的润口，诱人，但是身为一个出色的玩弄女人的专家，面具哥又是非常沉得住气。
　　而我也得耐心的等待着一切的发生。
　　我不知道究竟时间过去了有多久，房间内的灯还是没有打开，但是我却听到了面具哥的脚步声，之前面具哥也没有回到客厅，我猜测他应该是躲在了房间门外。
　　紧接着是房间的门被打开的声音，我的心也随着这样的进展提到了嗓子眼，我根本不知道妻子现在在干什么，
　　“你怎么进来了？我还没有跟你说，我准备好了呢！你这个流氓这么急吗？快出去，不准进来！”
　　妻子面对面具哥没有和她报备就擅自闯入的行为非常的不满，也是从前妻子最在意的就是别人有没有真正的尊重她，也可能是成功的女人都会有的一个情绪，我觉得大部分男人都会她这样的做法劝退，但是面具哥显然不在此之列。
　　面具哥对着妻子嘿嘿地笑道：“小晴妇，你记不记得，一开始你对我那么严肃，我几次三番叫你过来都被你无情地拒绝，现在还不是任我玩？”
　　面具哥说着那些令人心惊胆战的话，我真生怕妻子一个恼羞成怒就把面具哥赶出家门之外，但是面具哥好像已经拿准了妻子不会真的跟他生气，所以才会这样戏弄道。
　　“臭流氓！”
　　果然妻子骂了一声之后，就没有什么举动了。
　　这是房间的灯忽然亮起，随着啪的一个开关声音，是面具哥把房间的灯有点亮了，只见他手上多了一个黑色的什么东西，我隔得太远，也看不清。
　　终于当他把那个黑色的东西拉到了妻子的脸上，我才知道了，那是什么样的一个东西，竟然是一段黑色的眼罩。
　　只见他将一副遮光眼罩套在妻子的双眼上，这样妻子就不会被房间的强光给刺激到了，这面具哥看来早有准备，为了今天晚上的行动，采取了周密的计划，眼罩这个东西对女人来说，是一个非常刺激的东西，因为女性天生就是想象力比男性更加的丰富，她们非常容易丧失安全感，但是在没有安全感的环境里，又可以最大程度的调动她们身体的敏感度。
　　特别是对于妻子来说，眼罩肯定是一个好东西！
　　以前我也和妻子提过，但是每次都被她义正言辞的回绝，那么这一次，妻子会不会回绝面具哥呢？
　　“你给我带的是什么东西啊？”
　　妻子果然不明所以的发问，面具哥猥琐地笑着，嘿嘿地说：“一个好东西。”
　　“什么你说呀。”
　　“眼罩。”
　　听到面具哥的回答之后，妻子果然双手放在了脸上，阻挡面具哥，支支吾吾地说：“不要，我不要带这个东西，你把这个东西给我下掉，羞死人了！这样我看不清东西。”
　　面具哥不管妻子的阻拦，依旧我行我素，并且还说：“就是要看不清东西才好玩呀。”
　　妻子竟然听到面具哥所说的话，没有再继续反抗，她臣服了，而我的心中不由得一阵心酸，心里非常的不平衡。
　　不记得多少次我对妻子提过这样的要求，但是都被她回绝而面具哥只是稍微的提了一下，她就接受了，难道说我这个和她结婚多年的丈夫，都不如和她认识才不到一个月的男人吗？
　　虽然一切都是按照我的想法去进行的，但是我也免不了心中泛起一阵的醋意。
　　面具哥眼疾手快，很快就把眼罩给妻子戴上了，只见妻子的双眼被一块大大地黑眼罩蒙住，眼罩下是酡红的脸颊，双唇微张，云鬓散乱，娇艳的脸庞带着一种凄迷的美。
　　面具哥忍不住咽了口唾沫，轻轻地拉开妻子身上还在裹着的被子，而妻子不由得轻哼了一声，像婴儿一样缩起了身子。
　　我的心也随着面具哥的动作被刺激的七上八下，面具哥开始脱妻子的胸罩，妻子的双手却慢慢地向自己脸上摸取，面具哥可能以为妻子只想趁他不注意，卸下黑色的眼罩，连忙停下了手上的动作，过了几秒，见妻子没有动静，面具哥才继续掀开了被子，将妻子的身躯完全暴露在明亮的灯光下。
　　一套灰黑色纯棉的内衣将妻子的皮肤衬托得分外雪白，脖子和胸口处因为刚洗完澡的作用也显得红扑扑的，分外的性感。
　　我的心提到嗓子眼，一场绝美的肉体盛宴，一场制作精良的男女混战的大戏就要在我的眼前上演，女主还是我那平日里高贵冰冷的妻子，我只恨自己没有长一双千里眼，一对顺风耳。
　　面具哥的呼吸越来越粗重，即使隔得那么远我都可以听的很清晰，他按捺不住内心的激动对妻子说。
　　“我们开始吧，小晴妇。”
　　而妻子带着黑色眼影，昂着头如同天鹅般对着天花板，显得有些许的茫然。
　　要开始了！我对自己说！

第66-70章
　　“啧啧，我的小晴妇是个大美人呢！”
　　面具哥一面赞叹着，一面手不停地向妻子身上摩挲而去。
　　“晴妇，我来帮你解奶罩。”
　　面具哥将妻子推得侧了个身，妻子虽然显得有些紧张不适，但还是身体软软的任他施为，玉背上绷紧的奶罩扣子被解开了，看着面具哥熟练的手法，我突然心里有一些不是滋味。
　　“大白兔，出来玩啰！”面具哥将妻子的文胸从她的手臂中脱了下来，那光滑的玉臂此刻散发着勾人心魄的淫靡气息，我似乎都能感受到这双手环绕在面具哥的背部，那柔软而又有力的样子。
　　此刻妻子的上半身已经是不着寸缕，但是面具哥又刚好遮住了我的视线，他背对着我，双手在妻子胸前摸捏着，妻子非常敏感，在面具哥的手接触到她胸部凸起的那一刹那，立刻就惊呼出声。
　　那种声音就像是大冬天的时候别人把冰手塞进你衣服里的叫声。
　　我屏住呼吸静静地窥探着，终于一切就绪要进入正题了吗？
　　妻子的身体就要被面具哥的大肉棒无情的进入了吗？
　　这一切都令我是如此的兴奋！
　　女人一生有很多第一次，初潮、初恋、初吻、初夜……这些第一次肯定都会令她一辈子难忘。
　　而对一个红杏出墙的女人来说，尤其是像妻子这样只和丈夫一个男人有过肉体亲密的正经女人，她的第一次出轨，她的红杏初夜，不管自愿还是被迫，也不管刺激还是后悔，其刻骨铭心的程度，肯定丝毫不亚于她的处女之夜！
　　我的妻子谢晴，这个外表平静、内心似火的美丽少妇，她对今晚这样春情荡漾的夜晚，这个让她渴望无比的夜晚，这个她终于张腿容纳另一个男人的夜晚，是不是也会一辈子刻骨铭心呢？
　　我不断地猜测着妻子的表情，也许她的面色已经如同泛滥的春水，双目含情，已经彻底在面具哥的挑逗下堕入情欲的深渊，甚至在面具哥那一双娴熟动作的大手下，连上半身被人剥光了都不知道，她的乳头已经坚硬的如同没有煮熟的红豆被面具哥随意把玩，而我却什么也看不到，心像猫抓似得难熬。
　　只听面具哥道：“小晴妇，平常不肯抱着我喂奶，今晚来个哺乳抱。”
　　说着他将妻子翻过身扶了起来，靠在床背上坐着，并用一床被子抵在妻子身侧，让她不至于滑倒，妻子毫无反应，但是好在她终于转过来可以让我看到，我猜测她是因为过度紧张所以导致她身体比较僵硬，也对！
　　妻子过去是那么的保守，说实话我也从来没有像面具哥这样调情过，因为妻子觉得脏，不卫生，是不会同意的。
　　但此时此刻讽刺的是妻子任凭面具哥摆弄，双臂大张着袒露着白得晃眼的胸脯，以一个半坐半躺的姿势斜靠在床背和被子之间，斜对着窗户这边。
　　因为面具哥的动作，我才终于看到了妻子胸前的两点樱红！
　　我的眼睛一眨不眨地盯着她们，妻子的乳头在雪堆般的胸脯上晃来晃去，在灯光下睁得滚圆，像两颗惺忪的大眼睛，她们是否看到了窗外的我饥渴的眼神？
　　我双目一滞，妻子乳头迷茫无助的神态好熟悉，让我想起了曾经有一次办错了一件什么小事之后，妻子看着我的眼神，既有责备，又带着难过与失望。
　　仿佛在对我说：“老公，你怎么能这样没用？”
　　妻子的性格非常的雷厉风行，很干练，从工作到生活一贯如此，规划有度，哪怕我做错了一些什么事情她也不会像很多长舌妇一样絮絮叨叨，但她会用眼神责备我，一股上位者的气势非常压迫油然而生让我不寒而栗，汗毛倒竖。
　　虽说我和妻子结婚多年感情也算得上和睦，再不济也够得上相敬如宾，但在内心最深处，对于妻子我可说是有一点惧怕的。
　　而，我敬重惧怕，且深爱的女人现在就躺在我面前的床上，我们结婚的房间里和另外一个男人苟且的交合，为他们即将进行的背德行为做着准备，妻子抛下了她对待我的强硬作风，任面具哥施为，这简直令我激动的不行。
　　而妻子却不会想到他深信的男人此时此刻就在偷看她，甚至这一切都来自我的安排，想到这里我的内心又被羞惭占据，但是我当看到妻子的一颗乳头顺从地落入面具哥口中时，一股嫉妒的火蹭地就上来了，我为什么会嫉妒？
　　明明一切都是来自我的想法！为什么？
　　我瞪着眼睛，心道：“妻子你原来是这样一个淫荡的女人，被一个野男人放倒在床上，晃荡着一对光溜溜的大肥乳任人摆布！凭什么面具哥可以又摸又吸，我却最多只可以揉一揉，连拿舌头舔舐的次数都屈指可数，这也太不公平了吧！既然如此，你让我看一看又有何妨？”
　　我为自己的偷窥行径找到了借口，越发肆无忌惮地盯着妻子在面具哥指缝间不时露出的奶头，相比于妻子白花花的胸脯，我还是更着迷于顶上那两片深沉的乳晕。
　　在结婚之前我只是在夏天的时候有幸目睹过几次妻子的乳头，跟做贼一样瞟到一点点，还不敢被妻子发现怕她认为我是一个不正经的男人，那时候妻子的乳头是无比的粉嫩，如同水蜜桃一般的颜色深深地令我着迷，后来结婚以后因为生了孩子的缘故，水蜜桃慢慢地成为了熟透的樱桃，紫红色带着褐色，是那么的成熟妩媚诱人至极。
　　妻子的一边乳头落入面具哥口中，另一边肥嘟嘟的乳头被面具哥的中指和食指用ｖ字形顶着，向上昂了一下后被面具哥的手掌覆盖，妈的，这下两点都看不到了！
　　“嗯！”
　　妻子发出了一声压抑的叫声，像是非常惊慌，妻子的身体是那么的敏感，就像是触控最灵敏的操纵屏，只需要面具哥轻轻一点一切都会呈现在他的面前。
　　我此时此刻竟然有些恨面具哥！
　　这是由熊熊嫉妒之火燃烧的恨，我恨他可以肆无忌惮的为所欲为，做着那些我做不了的事情，他躺在妻子怀里，有着比我高出万倍的福利！
　　面具哥以一个奶娃的姿势蜷缩妻子的怀里，将妻子的双臂搭成一个搂着他的姿势。
　　妻子显然有一些不适应，还在不断地娇喘着，喘息声非常急促，即使半坐着，身材仍十分颀长，此刻白腻宽广的胸脯中，怀抱着一个男人，就像一个被恶魔亵渎的圣母，令人心痛。
　　“啧啧，小晴妇的乳头就是好玩，每次把你的乳头舔到勃起，都相当有成就感。”
　　面具哥还是不断地用言语挑逗着妻子，我似乎都能脑补出妻子的淫水不断地往外流，如同喷泉一般。
　　面具哥吐出妻子湿哒哒的乳头，我才能重新看到我的宝贝，妻子褐色的乳晕上，沾满了口水，有些已经渗入毛孔，让妻子乳晕的色泽更深了些。
　　“好美，让我先拍几张照。”
　　面具哥嘿嘿的坏笑，妻子一下子清醒过来大声呵斥“不准拍！”
　　面具哥又稍微用力的捏了一下妻子的乳头，又是引得妻子一阵娇哼。
　　“我非要拍！”面具哥非常强硬，但是他拿捏妻子的心理非常到位，采取了软硬兼施的心理战术，紧接着又说道：“啊呀，我的骚骚宝宝，好晴妇，我拍了以后你不在的时候我就自己看着回味，我太想你了…你看，你老公一回来我们肯定就不能经常在一起了！对不对，那我想你都没有念想。”
　　妻子听到面具哥这样的说话很明显的被打动了，毕竟女人对待自己心仪的男人，更何况在这种局面中智商直接降低一半，想了想妻子没有再反对。
　　憋了一会也只是说：“尽说一些下流话，狗嘴里吐不出象牙！”
　　“那你亲亲我这张狗嘴好不好？”
　　“去去去！”
　　“等我拍完照发给你老公看一看，让他对着我们两肏屄的照片打飞机！哈哈哈哈！你老公也只配打打飞机了，要把你肏的欲仙欲死，这事情那还得我来！”
　　听到面具哥这样凌辱我尊严的话，我感觉到愤怒但是这愤怒中又伴随着极强的刺激，这种刺激又衍生出快感！
　　甚至让我的身体微微地颤抖，我努力的控制着肢体的平衡，手在空气中胡乱的抓握着，似乎这样可以宣泄我的情绪，我想看到妻子对于这种话语会是什么反应！
　　我渴望她坐起来直接给面具哥一巴掌！
　　告诉他，自己的老公是不能被他侮辱的。
　　但毫无疑问，我失望了。
　　当然这也在我的预料之中，妻子并没有恼火，只是责怪面具哥道：“不要这么说话！恶心死了！”
　　虽然这么说，可是我可没有在妻子的语气中感觉到真正的恶心，甚至我都感觉到她体内的淫水加速了分泌，她只是用自己那所谓地道德感掩饰自己渴望背德的刺激！
　　果然，妻子骨子里就是一个淫荡的女人！
　　面具哥要求得逞自然是异常兴奋，拿着自拍器，拍了几张他和妻子乳头的亲密合影，妻子仍然戴着那副羞耻的黑眼罩，长发散落，面具哥使劲的拍打了一下妻子的屁股，然后让她嘴巴不准闭合。
　　“你又再想什么歪点子！”
　　妻子语气不满，但是面具哥一再要求，妻子竟然照做了。
　　面具哥放下自拍器后，开始重复之前的动作，上下其手，上面舔胸，下面则是用手探向了妻子最神秘的地带，而妻子不断地颤动着身体，喘息加速，嘴巴很想闭，但是每当这个时候面具哥就会用手捏住妻子的脸颊，让她无法闭合，长此以往妻子的嘴角都流出了一丝口水。
　　是那么的淫靡！
　　住建局的副局长！
　　雷厉风行如同冰山般冷艳的女人，竟然如同日本色情片中的痴女流下了一丝淫荡的唾液。
　　仿佛在极度渴望肉棒的到来！
　　我看到这一幕难以置信，下身也更加的坚硬。
　　面具哥戏谑地道：“晴妇，流口水啦，让我帮你舔干净。”
　　说罢他抬起身，亲了亲妻子半张的唇，顺便舔着妻子嘴边的口水。
　　亵弄了一阵，他翻身起来，到柜子里拿出一个单反机站在床边从各个角度拍着妻子仅着内裤的裸照。
　　“怎么还拍啊！”
　　妻子娇羞不已。
　　“嘿嘿，这比监控的录像画面给劲多了，你记不记得以前哪怕我给你日常拍照，你都不让，哈哈，现在还不是不穿衣服让我拍个够！”
　　“现在开始拍大美人的光屁股照！”面具哥将相机放在一边，上前开始剥妻子的三角裤。
　　我看的很是带劲，终于要开始进攻妻子的圣地了，那静谧的幽谷中流淌着的涓涓细流，妻子的臀部圆润而又厚实，将三角裤紧紧地压着，可能是因为紧张所以是现在好像处于一个身体紧绷的状态，面具哥一边吃力地向上抬着妻子的大屁股，一边往下拉着妻子的内裤。
　　因为他怕弄疼妻子，也不敢使太大力气，所以没有成功，妻子就如同一个全身失重的软体动物，一点力气都不使，看来是在极度的紧张之中，更胜之前！
　　毕竟这可是要脱妻子的内裤啊，她应该也知道，只要内裤一脱，距离大肉棒地插入也就不远了。
　　“要做爱了，别把内裤弄脏，抬一下你的大屁股啊。”忽听面具哥在跟妻子说话，随着“啪”的一声，面具哥居然还在妻子的屁股上打了一巴掌，带起一阵臀浪。
　　妻子居然非常顺从，就像无意识地抬高了一下臀部，面具哥就势轻轻一抬一拉，就将妻子的三角裤脱到臀尖下，妻子下体的最后一道雄关就这么轻易被破解了。
　　这是怎么回事？
　　妻子被面具哥睡了几次，就习惯被他脱裤子了吗？
　　竟然一点象征性的反抗都没有，我甚至可以感觉到妻子内心深处的期待！
　　只见面具哥耐心地将妻子的三角裤从她的大长腿上一路剥到脚尖脱掉，至此妻子被脱得一丝不挂，大白羊般的躶体就这样暴露在我和面具哥的眼前。
　　只不过，面具哥马上就可以享用这具绝美的肉体，而我只能望梅止渴。
　　我已经顾不上愤懑了，紧紧地盯着妻子的神秘三角区，从这个角度只能看到妻子郁郁葱葱的阴毛，像一团黑色的火焰向上升腾，也点燃了我内心深处的黑火。
　　我的下体已经被这香艳的一幕刺激的坚硬异常，我在渴望，我也想进入妻子的黑森林里去寻幽探密，但是这片沃土现在却是属于面具哥的战利品。
　　面具哥的头盖了上去，挡住了我的视线，继妻子的白乳房之后，妻子私密的阴毛也沦陷在面具哥的大嘴之下。
　　妻子下意识地抬起一边大腿，想保护什么，但是又软软地放下了，也许是妻子一开始是条件反射一样的行为，但是突然又想到面前的男人是面具哥，是的，在盲目的爱情和情欲之下妻子已经无法保护自己领地的私密。
　　我感觉到妻子的防线在一点一滴的崩溃，我似乎感觉我的形象在妻子的血脉骨骼中不断地被抽离，这竟然令我有一丝想哭的冲动。
　　从妻子一些行为中的蛛丝马迹式的细节中我可以感觉到，即便尝过一些没有触及到本质的婚外禁果的妻子本性还是善良、传统的，尽管新鲜刺激已经使她的芳心开始荡漾了，但是或许是我一个温馨的电话，或许是儿子天真可爱的模样，或许是偶尔看见父母鬓角慈祥的白发。
　　总之，她一定会再一次陷入了良心与诱惑、理智与感情的挣扎之中，也许会因为道德压力和家庭责任，理智暂时战胜了感情，但是我不能让这一切发生。
　　而且，其实我也拿不准我这么做的结果是什么，所谓物极必反，也许妻子会连本来顾及我的心都沉沦下去。
　　读书时我也研修过心理学，因为我的淫妻癖好，自从淫妻计划开展开来后，我更加开始关注起女性心理学来，尤其是一个英国心理学家关于女性性心理的论述让我倍感兴趣！
　　她说：“其实，女人比男人更渴求和不同的异性交配，这是由人的本能、选择最优秀的精子来繁衍后代的动物本能决定的。……每到交配季节，母野牛都会选择获胜的公野牛作为自己的交配对象，而下一个交配季节，获胜的又是另一只公野牛了。”
　　在这个问题上，我们暂且不管是女人还是男人更为渴求，但有一点起码需要我们去重新思考，哪就是从生物学的角度看，人的所谓“专一、永恒”的爱情，其理论基础、生物本源是不是值得怀疑？
　　当然，人总把自己凌驾于万物之上，一切道理，人说了算！
　　人说专一永恒的爱情、一夫一妻的婚姻才是文明的、高级的，哪么一切移情别恋和婚外激情，就都是动物的、低级的！
　　曾经我对这个结论持怀疑态度，我还是收到类似于中国传统思想的影响，很大程度上也是因为我的妻子，因为对妻子的信任，我觉得如果这个结论不成立那么唯一的支撑点就是我的妻子。
　　然后，现在这个支撑点也没有了，想到这里我有有一些黯然神伤。
　　当我收回思绪，继续观察，发现面具哥舔妻子阴毛的时间比舔乳头的时间还要长，舔得那么用力，一点不怕妻子反感，这让我非常羡慕，我从来都不敢这样肆无忌惮地对待妻子，真真正正把她当做自己的一个玩物，一个泄欲工具。
　　或许是妻子的阴部太诱人了，让面具哥也放松了警惕，只见他像一条狗似地伸出长而宽的舌头，不断流下的口水将妻子的阴毛区弄得泥泞不堪，妻子的萋萋芳草匍匐着成片倒下。
　　但是我知道妻子胯间的热量，将很快将这片肥沃的芳草地烘干，届时这丛不屈的阴毛，又将在风中自由地飘舞，再度向我们展示妻子雌性私处的勃勃生机！
　　当面具哥抬起头时，舌头还伸在外面，他从舌尖上拈下一根弯曲的阴毛，嘿嘿笑了笑，将这根黝黑的阴毛放在妻子雪白的肚皮上。
　　他得意地用手压摸着妻子被舔得柔顺的阴毛，似乎在欣赏着他在妻子身体上留下的一幅水墨名画，然后他俯下头去，像蛇信般的舌头咝咝伸出，钻入妻子胯下。
　　“啊！”
　　妻子发出娇喘，面具哥抬起头问：“爽不爽？”
　　妻子抿着嘴不说话，双腿张开，面具哥的头在她的胯间上下起伏着，发出“哧溜哧溜”小狗舔食的响声。
　　妻子眉头紧皱，表情严肃，似乎一点也不知道她的秘洞正在被一匹恶狼侵袭，只是偶尔会发出一声闷哼，不知道被舔到哪里，间或动一下大腿，然后又无奈软软地摊开。
　　我知道她只是在强忍着。
　　等面具哥心满意足地抬起身时，我看见妻子胯间的大阴唇敞开着，已经遮掩不住她惨遭蹂躏的私处。
　　而面具哥此时更加过分，只见他单手拿着相机，另一边短肥的手指粗鲁地再度探入妻子私处，连小阴唇也一块扒开，相机咔咔咔地拍着妻子阴户特写。
　　妻子的眼睛被黑色的眼罩蒙住，只能茫然的四处扭头，伴随着轻微的哼鸣，她大概能猜到面具哥此时在做什么，但并没有阻止或者非常强烈的抵抗。
　　面具哥可能觉得自己的手指横在中间碍事，又或者是一只手拿不稳单反，他竟然双腿伸入妻子胯下，撑开了妻子那光滑白皙的大腿，然后用肮脏的脚趾代替他的手指，一左一右扣住了妻子阴部大小四瓣唇，腾出双手拿着相机拍照，我看到他将相机放得很低，从妻子胯下往上拍，妻子是半坐着的，估计阴部和脸蛋被同时摄入镜头。
　　妻子因为带着眼罩的缘故，此时也分不清面具哥到底是用脚还是手，但我能感觉到她的不安。
　　妻子的小阴唇很滑，好几次从面具哥的脚趾下滑脱，面具哥调整下姿势，用脚趾紧紧钳住妻子娇嫩的大小阴唇，妻子的阴唇像被钉在了耻辱架上动弹不得，红艳艳的阴户从来没有这样无遮无挡地暴露在闪光灯下。
　　“嘿嘿，小情妇，你竟然都这么湿了，看来我要抓紧干！”面具哥得意地笑着，将妻子翻了个身，屁股朝上，开始拍背面。
　　啪啪啪！
　　妻子磨盘大的屁股像静默的山丘，无声地控诉着男人的罪恶。
　　几个红色的巴掌印在妻子丰腴雪白的臀瓣上立刻以极快的速度清晰可见，妻子闷哼一声，显然是觉得有些疼痛，我被吓了一跳！
　　面具哥竟然敢打妻子，这以妻子的性格，肯定会翻脸不认人把面具哥弄得没法下台啊！
　　这面具哥胆子怎么会这么大！
　　但是出乎我的意料，在妻子吃痛的闷哼以后，紧接而来的是小声的一阵舒爽的娇喘…什么？
　　妻子竟然在享受？
　　她在享受面具哥对她臀部的抽打！
　　难道说妻子竟然会是轻微的受虐体质吗？
　　难怪面具哥是花间高手，早就把妻子的方方面面调查清楚，我这个丈夫却如同门外汉一样不称职。
　　终于面具哥要进行最后的战斗了，只见他将自己的庞然大物暴露在空气中，青筋如同怒龙翱翔，煞气逼人。
　　妻子早已润滑无比的下体，与其相映成趣，美不胜收。
　　面具哥先是把妻子的腰卡住，然后将大肉棒抵在了妻子的关口，妻子如同触电般全身颤栗，可见她的身体此时已经敏感到了何种程度。
　　“小荡妇，我要进攻了！”
　　面具哥将嘴凑到妻子的耳边，向妻子宣布他们的身体即将融为一体，今夜，妻子会真正毫无保留的属于面具哥。
　　没等妻子回答，面具哥竟然一下子将妻子拦腰正面抱了起来，妻子又是一阵惊呼。
　　我差点也惊呼出来了！因为随着妻子的身体被面具哥抱起来。
　　而妻子那早已经泛滥如春江的小穴，没有一丝阻碍，直接滑到容纳进面具哥粗壮的肉棒，还漏出三分之一在外面，而面具哥顺势往前一挺！
　　进去了！
　　彻彻底底的进去了！
　　严丝合缝！
　　两个人的身体彻底的连接，妻子的耻骨纠缠着面具哥的阴毛，两人的下身就这样正对着。
　　“啊，有点疼！好涨！”
　　妻子终于忍不住说话了，我猜测可能因为我的下身不太坚硬粗壮，乍一下妻子还真有点容纳不了面具哥的尺寸。
　　但是随着面具哥缓慢节奏的抽插，这种情况很快就好转了起来！
　　“现在呢？涨不涨了？”
　　面具哥如同循循善诱的老师，妻子有些支支吾吾地说：“没之前那么涨了！”
　　面具哥手上再度用力，几乎将妻子整个人都弄到悬在空中，这样被人抱在怀里干，等于是自己的体重，加上对方肏干的力度一起作用的小穴上，所以干的很深，面具哥的大鸡巴已经全部干进去，很难想象老婆的洞穴尽然能够盛下这么巨大东西，足有十八厘米，这么粗长的鸡巴让我感到吃惊。
　　妻子身体的适应能力好像全部都用在了做爱上，我再回想起我曾经和妻子那如同微风细雨一般的做爱，我的肉包显然没有调动起妻子全部的潜力，我突然发现，我好像就是暴殄天物一般，这种想法让我更加的丧气，更加的绝望，更加的无力。
　　每一次我和妻子做爱，我都感叹她下面是如何如何紧窄。
　　而这一份紧窄如今却成为了面具哥的绝美晚餐，我甚至在想，以后我再进入妻子的身体，她会不会都感受不到我分身的存在。
　　妻子的叫声依然压抑，但是从闷哼娇喘中我都可以感觉到妻子内心荡漾的满足，而每一下的肏干面具哥的大鸡巴几乎都完全抽出，然后又狠狠地干回去，操得老婆的穴道好似椭圆的大嘴，被干的“啪啪”的异常的清脆响亮！
　　那飞溅的汁水溅在了床上，溅在了地上，溅在了床头柜子上，也溅在了面具哥的腰上。
　　突然男人一阵大干，狠狠地肏了一下，汁水飞溅而出，有一颗竟然在这么远的距离下，蹦到了我面前的洗手间门把手上！
　　我非常懵地摸了一下自己的脸颊，仿佛被蹦到的是我的脸，我似乎都可以感受到妻子的淫水还是那么的滚烫，我仿佛感受到妻子的汁水如此滚烫仿佛要把我的脸颊给烫坏！
　　此时此刻老婆已经被干得彻底屈服了，扭动着纤腰主动配合着对方的肏干！
　　她的理智在我看来似乎已经不剩下多少，有的只是她作为一个雌性生物的本能，对强壮的雄性生物的臣服，在自然界优胜劣汰的自然法则下，我只不过是一个没有交配权的雄性生物。
　　我的眼眶无助的湿润了，在刺激之余我有着深深地妒忌，妻子终于放弃了压抑叫声，是的，她认命了，她知道只有放下廉耻配合面具哥，她才能得到肉体的满足，才可以不被那蚀骨的空虚所折磨。
　　“再骚一点！给我叫出来！”
　　面具哥这样要求了，妻子却还是咬着嘴唇，但是叫声明显音量大一些。
　　“再快一点，好吗！”
　　我真的不相信这样的话会从我妻子的嘴里说出，但既然说了，面具哥当然尽全力满足妻子的需要，大鸡巴粗暴地向上一挺一挺，肏得妻子，身体上下颠簸，美丽的秀发在空中荡着优美的波浪。
　　这一幅绝美的画面伴随着娇啼，肉棒抽插的节奏，如同会流动的艺术画，呈现在我的面前，我的肉棒早已经急不可耐，于是我脱下自己的裤子，让自己的肉棒暴露在空气中，这个不争气的东西竟然已经开始往外面丝丝渗出液体，如果我将他握住，我敢担保，下一刻我的精液就会喷涌而出。
　　可是此时此刻我还站在椅子上，这有点令我难受。
　　看来面具哥很有兴致，我有眼睁睁地看着他一把将妻子抱得更紧，而后将鸡巴推得更深了，眼睁睁地看着自己肉棒在阴道中的效果，就令妻子很难受，淫水流个不停，身体扭动着早已动情。
　　那硕大无比的肉棒塞进去之后，她只感觉自己要发疯了，柔软的身子扭动的更加厉害，呼吸急促，原本红润的脸色现在几乎要滴出水来。
　　同时，原本白皙诱人的身子，也渐渐地猕漫上一层晕红，而深知妻子动情时模样的我，清楚的可以肯定接下来不管面具哥用何种手法措施，妻子可能也根本不会有丝毫的抵抗，身为女强人的妻子，一向计划都非常的明确，只要她决定做的事，就会把所有的都准备好，既然他选择出现了在这里，接下来所有的一切她一定都会承受。
　　见到自己取得惊人效果，面具哥双眼变得明亮，自己兴奋的同时，强烈的念头滋生“贱货，真没想到你这么浪，原本我以为这次想要痛痛你，没想到这点痛根本不算什么！”
　　妻子没有吭声，她尽力的克制着自己的任何回应，也许她也对自己身体的反应感觉到强烈的羞耻，也许她也会在心底大喊着，为什么我会是这么淫荡的一个女人？
　　虽然她也喜欢面具和，但是从小的家教告诉她，这样发情是无耻淫荡的女人！
　　难道我真的这么淫荡吗？妻子也许会在心里这样问自己！
　　不行了！
　　我的肉棒要爆炸了！
　　我必须要打个飞机，当我蹑手蹑脚的从椅子上退下来的时候，我立刻感觉到一阵空虚与失落，我的肉棒早已经因为这种刺激变得坚硬如铁。
　　但不到一秒钟，我的阴茎就立刻软了下来，本来它也不是多硬，我看了看自己的下体一阵欲哭无泪。
　　在心里感叹着，这东西啊！
　　是越来越不顶用了！
　　我没有办法，之后偷偷跑到一旁的卫生间，把我的肉棒解放出来，经过我又一次一阵一阵的撸动，终于一阵快感涌上大脑我尽情的喷射而出，我的阴茎非常疲软，连精液都是那么的稀薄，如同清水一般射在了我的面前。
　　我胡乱地抽了几张餐巾纸擦拭我那个不挣钱的东西，手上也沾满了自己的精液。
　　当我再次站到椅子上，房间内的战斗也进入了白热化，当我瞳孔收紧仔细观察的时候，面具哥刚好抽出自己的肉棒，又狠狠地顶了进去。
　　妻子“噢……”的一声惊呼，上半身从床上弹起，似乎停滞了一秒钟，又重重地倒在了床上，床垫的弹性让妻子的胸前豪乳拍起了一阵汹涌的乳波。
　　“说，你老公是个废物！你是一个骚货！最爱被我插！”
　　面具哥语出惊人，把我刺激的不行。
　　浑身酥软的妻子被插入，她脸憋得通红，说：“你个臭流氓！越说越过分！你再这样我要赶你出去了！”
　　面具哥也不失落，下身一退拔出了肉棒，“噗”的一声，像软木塞拔出热水瓶的声音，妻子的阴道口被肏得失神地大张着，然后慢慢地像含羞草一样收缩起来。
　　妻子立刻就有点不安的扭动起来，仿佛失去了什么非常重要的东西。
　　面具哥坐在了妻子身旁，伸手将眼罩拉开，妻子迷茫地眯着眼，一时无法适应屋内明亮的灯光。
　　“我要你看着我的眼睛，重复刚刚我说的话否则我就不肏你了！”
　　“不，不弄，不就不弄！”
　　以妻子的教养，她怎么都说不出那个操字，但马上她就觉得不对劲了，因为面具哥开始仔细的旋转着她的两颗乳头，给她带来了极强的刺激。
　　“你不要再弄我了！”
　　妻子提高了音量，面具哥却还是不停止手上的动作，“说不说！”
　　“我老公，他，他是废物，行了吧！我喜欢被你肏！我骚！行了吧！”
　　妻子一副无可奈何，破罐子破摔的语气，来掩饰自己内心的尴尬与慌张。
　　妻子的话语使我彻底堕入了冰窟，这还是我认识的那个妻子吗？
　　我想起了很多事，我想起了妻子的柔情总是那样令我沉醉，这是任何女人都比不了的，我想起当初我们两人彼此吻着对方，我的手摸着她丰满坚挺的乳房，挑逗着乳尖上两颗细腻娇嫩的蓓蕾。
　　那时的我还没有如今这么不堪，虽然比不上面具哥，但我也可以让妻子很快就喘息连连。
　　但是，如今……
　　面具哥听到妻子的回答显然是心满意足，只见他用手再次分开妻子的双腿，一头埋进去，用嘴吮吸她阴唇和阴蒂，用舌头舔弄她阴道外沿，妻子的呻吟声一次比一次大，大腿紧紧夹住面具哥的脑袋，双手抓着面具哥的头发，臀部不停地扭动。
　　“你真骚！小情妇！”
　　妻子不服输的回答“我不动的话会很痒！我不是故意动的！”
　　她还在为自己的淫荡无力的解释。
　　面具哥此时嘴里一定全是她淫水的味道，也许非常甘甜，都说女人的淫水是腥的，但是妻子的除了咸味隐约还有一股清澈甘甜的味道。
　　我看到她屁股下面也浸湿了一片，面具哥连忙抬起头将她的腿架到肩上，勃起已久的阴茎，从那肉缝里“卟嗞”一声的刺入，妻子微皱着眉头“嗯”了一声，他便用最原始的姿势顶着她下体抽送起来。
　　清晰的撞击声，伴随着女人的呻吟响彻一室，肉棒被又湿又热的阴肉摩擦着，彼此用眉目传递爱的火花，妻子的表情越来越消魂，她柔白的手紧紧抓住面具哥的胳膊。
　　“……吻我……快吻我……”
　　面具哥怪笑一声，连忙迎合妻子，时不时低下头去吻她，抽送的动作几乎接近于发泄的节奏，终于忍不住狠狠顶进她阴道深处，表情跟着释放如扭曲般痛苦。
　　妻子在那一刻也发出高吟，整个人在他身下不停地抽搐，双手死死抱着他的脖子，双腿用力夹紧他后腰，阴道像一张小嘴似的吮吸那还在哆嗦的龟头……

第71-75章
　　我感觉到自己的大脑供血不足，仿佛是天地在我的眼前旋转成一片，世界只剩下最原始的混沌喘息声。
　　我的妻子，一朵臃肿华贵这牡丹花，时而又如最神圣冷艳的冰山雪莲，就在面具哥这个恶魔的肉棒之下臣服，而身为丈夫的我，却只能躲在见不得人的角落里，偷看他们进行着淫荡，无耻的交合，偷偷地打着飞机。
　　这种让一个男人的尊严跌倒谷底的景象，却能激发我内心深处的刺激感，这又是多么的悲哀。
　　妻子显然已经承受不住面具哥的狂轰滥炸，他的小嘴不断地向下滴唾液，粘稠的要命，我从来没有看见过妻子被干到如此失神的场景，这令我血脉贲张，不能自已。
　　我似乎可以听到妻子在心中近乎失神的大声喊叫“老公，他真的好强。”
　　妻子的表情扭曲着，让我不禁想起我们第一次偷食禁果的时候，那时妻子刚大学毕业，虽然我们恋爱已经很久，但妻子一直不愿意与我发生关系，她一直说要把初夜留到新婚之夜那一晚。
　　我记得那天，我百般哀求，听着朋友和我描述女人的好处，终于忍耐不住，妻子才勉强同意，我怀着颤抖的心情，肉棒软了又硬，硬了又软，好不容易才找到地方，顺着连绵不绝的爱液捅了进去。
　　一瞬间我就射了，可能是因为太过紧张的缘故吧，与此同时我看到妻子额头的汗珠。
　　太紧了！真的太紧了！
　　我感觉到我的肉棒被不断地撕扯，快感和痛感相互交织，妻子的表情扭曲，但她极为要强，如此疼痛她也只是哼了几声。
　　后来我再也没有见过妻子扭曲的表情，那种痛苦和快乐交织的样子，今天，因为面具哥我有幸再一次见到。
　　“过来！”妻子声音妩媚中带有清冷，像个女王，刚才在我思考的时候。
　　她已经挣脱面具哥的束缚，来到我对面的床边。
　　“穿上衣服，我们再弄！”
　　我本以为之前面具哥的颤栗是他要射了，实在没有想到他还没有结束，但妻子已经高潮了，看她潮红的面部和肢体的痉挛就知道了，从前我听人家说，男人射精只能射一次，但女人高潮却可以高潮很多次，而且在女人高潮以后继续抽插迎接下一次高潮，对于女人来说是此生难求的快乐体验。
　　但我从来没有尝试过，也没有能力去尝试，毕竟和妻子结婚这么多年，我连让她第一次高潮的次数都屈指可数。
　　妻子听到面具哥的吩咐不由得白了他一眼，但还是听话的打开衣柜。
　　“这个，这个，还有这个。”
　　面具哥用手指来指去，但是因为衣柜是背对我的方向，我并没有看到他指了哪些衣服，知道根据它的指示，妻子把那些衣服一的从衣柜中拿出，我才看到了。
　　我本以为面具哥会挑选那些暴露的服装，在我的想法中，妻子应该会迎合面具各的喜好，去购买了很多情趣类的服装。
　　但是并没有，最暴露的也不过是那条名贵的蕾丝内裤，而外面的则是一件黑色的包臀裙。
　　妻子经过了性爱的滋润之后，显得更加的光彩夺目，千娇百媚，令我看得一阵口干舌燥。
　　当妻子换上了这身优雅的衣服之后，如同一个精明强干的贵妇一般散发着高贵的气息。
　　不得不说，妻子走路姿态很端庄，能体现出她良好的家教和渊博的文化底蕴，笔直修长的双腿配上浑圆挺翘的臀部，把端庄和妩媚，这两种本该矛盾的风情完美结合在一起。
　　但是，她妻子接下来的动作，又让我的心又有点凉，她到了床边，犹豫一下，然后缓缓跪着趴上去。
　　她这是要干什么？
　　要面具哥干她吗？
　　柔顺的秀发披散开来，纤细的腰肢，夸张到让人癫狂的臀部，这些本该属于我的东西，此刻却在为面具哥展现。
　　我记得这件黑色的包臀裙，还是之前我和妻子一起逛商场的时候，陪她买的，当日她的一颦一笑还历历在目。
　　妻子旋转着这身裙子在我的面前，美目盼兮，巧笑倩兮，她可能真的是很满意这一身，喜悦之情溢于言表，问我“老公，我穿这身好看吗？”
　　“我老婆穿什么都好看。”
　　我憨厚地笑着，她难得风情万种地白了我一眼道：“真敷衍。”
　　此时此刻，穿着这身衣服的妻子，会不会也想到我呢？
　　想到她那个悲惨命运的老公，也许不会吧，也许妻子已经沉沦在了情欲的海洋中无法自拔，又或许在某一瞬间，他会突然想到我心揪一下，谁知道呢？
　　看着她那清冷的面容，我觉得是面对一个恶魔。
　　“帮我把鸡巴吸一下！”面具哥站在妻子眼前，把那硕大无比的肉棒对着她，那里鼓胀好大一块，妻子眼神幽幽，不知道想着什么，面具哥一把把妻子按的蹲了下来。
　　我有些担心，不得不说面具哥那庞大的家伙很有威慑力，妻子很多次被它杀得丢盔弃甲。
　　虽说之前也见过妻子帮面具哥口交，但是那个时候，面具哥的肉棒还处在一个干燥的状态，但这一次不一样，这一次面具哥的肉棒，不光有妻子的爱液，还往外面渗着自己的前列腺液，也许还有微量的一些精液，妻子那么爱干净的人，面对着这样狰狞的东西还带着那么多被她认为肮脏的液体，她还下得去口吗？
　　妻子冷冰冰的看向面具哥“你是不是觉得现在你让我做什么我都会答应你？”
　　面对这种情况，我想面具哥应该也有点色厉内茬吧？
　　估计也有些紧张，想来和我一样。
　　“不然呢？”
　　同样冰冷的语气从面具哥的口中出现，面对这样的妻子有些陌生，我能听他刚才说话语调，其实没什么底气。
　　我不由地对面具哥有些不屑，和妻子发生关系又能如何呢，妻子的冰冷和高贵已经植根进她的骨髓中，面具哥说的那些管教妻子的话，如今在我看来有些好笑，一个上流社会女人哪怕一时沉迷色欲，但几十年沉淀的修养和道德观能轻易改变吗？
　　我和妻子做了那么多年夫妻都不行，你这个男人怎么可能这么轻易地就做到，同时心里有些明悟，妻子今天姿态和欲望无关，可能只是单纯地对面具哥有感情和感激之心，因为面具哥之前帮助我们的家庭，帮助我们儿子，为妻子妹妹的事忙前忙后。
　　“你不要太过分！”
　　和我预料的一样，妻子厌恶的转头，直接拒绝面具哥，我心里兴奋极了！
　　这是我第一次看到面具哥吃瘪！
　　哈哈哈哈，虽说这一切都是来自于我的计划安排，但是我也不想看到我深爱的妻子那么轻易的沦陷。
　　妻子会不会心里也是爱着我的？
　　一定是的！
　　她只是对我恨铁不成钢，一时糊涂？
　　她肯定是爱我的！
　　夫妻这么多年了毕竟，我心中又开始胡思乱想。
　　“涨的难受！”
　　面具哥脸上献媚，妻子没搭理他，神情冷漠，看着面具哥急的挠头，我知道妻子赢了，不知道谁说过男女双方，谁占取主动谁就能取得胜利，而失败一方则下场很惨。
　　就在我以为面具哥要放弃，妻子占据了制胜点的时候，没有想到面具哥脸色一变，揪住了妻子的头发，用自己的大肉棒甩在了妻子脸上。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　一下，一下，一下，如同撞击在我的心上！
　　妻子面对着如此羞辱她的行为，又会作何反应？
　　她一定在心里极度的抵抗，厌恶！
　　她会不会想，原来这个男人是如此的没素质没教养，然后想起他的老公，温文尔雅的我？
　　就在我屏住呼吸，感觉到空气似乎都凝固了的时候，想象中妻子翻脸，甩手给面具哥一巴掌的样子并没有出现，妻子的脸上竟然泛起了奇异的潮红，比之前更红，她如兰的呼吸热气一下一下地打在面具哥的肉棒上，妻子的喘息越来越快！
　　越来越快！
　　她是在渴望吗？
　　是的，妻子情动更甚，从她微微颤抖的硕大屁股，和她裙下那修长动人的双腿一会松开一会夹紧，就可以看出。
　　妻子慢慢地蹲的更深！
　　然后痴痴地看着那根肉棒，忽然又像清醒过来一样，抬头白了一眼，是要翻脸了吗！
　　并没有，妻子只是无奈地娇嗔道：“服了你了，你真是我前世的冤家！”
　　“前世的冤家，今生的晴妇！”
　　我心头震惊，只见妻子张开了她的樱桃小嘴，从面具哥湿漉漉黏糊糊的肉棒龟头处开始下嘴，嘴唇越张越大，是被肉棒粗度撑开的，因为太大妻子的眼泪都出来了，但还是死命地吸吮，包裹。
　　妻子好强的性格我做梦都想不到有一天会体现在这方面，她心里一定在想“我今天一定要制服你这根肉棒！”
　　为什么她对她的丈夫就从来没有过这样的冲动呢？
　　也许面对我的时候，她内心深处是不屑的，每一次她面无表情地说：“没事的，睡觉吧！”“算了吧。”这些，她表面看起来毫不在乎，但也会嘲笑我的无能吧？
　　但又能怎样，我是她的丈夫，在她的爱情观里，我们就是要执子之手与子偕老的，这是无可更改的。
　　但因为面具哥的出现，因为我们计划的铺展，这一切都开始变化。
　　妻子卖力地吞吐那根粗长的肉棒，终于眼角晶莹的吐了出来，还带出了一丝淫靡的唾液，那是一根透明的丝线。
　　“快点！”
　　妻子慢悠悠的站了起来，扭了一下屁股，声音妩媚带有诱惑，她柔软的腰身压的很低，屁股故意抬高，能透过她的领口，看到硕大雪白的一片，顺着纤腰一直到臀部，这让我心头一紧，差点再次踢倒脚下的椅子。
　　由于屁股翘的太高，她的肥臀也暴露不少，而让我惊心的是那条昂贵的蕾丝，依然死死卡在她的下体，勾勒出紧密的缝隙，丘壑的形状也历历在目，饱满而诱惑。
　　“怎么了？”妻子疑惑的转头，看着面具哥，我也有些奇怪，面具哥站在妻子后面，没有一点动作，在我印象中他非常急色，现在反而不紧不慢。
　　面具哥此时又在想什么呢？
　　他会不会想要妻子跟着他的节奏，让妻子欲肉棒而不得，开口求他之类的，我并不知道。
　　其实之前我倒是希望速战速决，是因为我看着闹心，吃醋，但不知怎么的，现在我竟然希望两个人进展的慢一些，给我带来更加细节化的刺激。
　　只见面具哥继续观察这妻子下体轮廓，粗糙的手指在那私处徘徊，但就是不更进一步，妻子不知道是不是有意，再次把屁股抬高，让自己下体更加暴露，但努力半天，仍不见面具哥有所动作，她明媚的眼睛中流露失望。
　　这是怎么了？
　　看着闲庭信步的面具哥和有些焦躁的妻子，我有些不懂，甚至恶趣味想面具哥是不是不行了。
　　“是不是这里想要了？”
　　正在我不解时候，面具哥开口了，语气轻佻，他用手抚摸着妻子的肉丘，分出两个手指，把妻子的阴唇挑开，娴熟、粗暴，像是摆弄自家破车。
　　我见到这一幕，瞬间胸腔炸裂，我自问承受能力已经非常强了，但是为什么，此刻心有种绞痛感。
　　“才没有！”
　　妻子虽然反驳，但没什么力度，她声音有些颤抖，媚眼大睁，手指死死抓着被单，整个身体像是遇到什么恐惧的事情，浑身战栗。
　　“小晴妇，你夹的太紧了！”
　　他说的是实话，妻子私处很紧，即便结婚多年，妻子的私处也没有因为生过孩子而变得松弛，这一点令我非常的满意，所以每一次对于妻子的阴部，我都珍爱有加，就像是永远都不会苍老的宝物一般！
　　更加难得的是，这个宝物会一辈子属于我！
　　我没有想到有一天我心中隐藏的淫妻癖好会彻底的失控，让我把这个宝物拱手让人，甚至说我认为的宝物，只不过是别人的玩物。
　　原来这种反差感才是我苦苦追求的。
　　望着妻子粉嫩的阴唇死死夹住面具哥的手指，我有些难受。
　　就好像我还是第一次知道，女人的阴唇居然能把手指夹住，此时我心中好像有什么东西碎了。
　　“把屁股抬高，腰压低点！”
　　妻子神色有些奇怪，脸越来越红，她乖巧地把腿分开，让屁股分的更开，那柔软的身段，好像失去以往的活力，变得僵硬，给人一种她很紧张的错觉！
　　面具哥的手指仍旧在四周滑动，但就是不进去，妻子在面具哥的动作下呼吸开始急促。
　　此时妻子在内心深处会想什么呢？
　　我情不自禁地猜测着，他一定会在感叹面具哥的活之好，可以带给她我这个废物丈夫所带不来的，别样刺激！
　　但是想到这里，我又有一种愤慨！
　　难道是我不想这样吗？
　　明明就是他过去一直说要讲卫生，不让我这样！
　　但是为什么现在却可以毫无顾忌地让别的男人私掠他最神圣宝贵的地带呢？
　　我看着眼前的诡异景象，一个端庄冷艳的高挑女人，穿着昂贵的黑色包臀裙，跪在床上，就这样一个倾国倾城的尤物，却努力的翘着高贵的屁股，讨好身后的男人。
　　而那个男人，却自信的用那枯藁的手指，娴熟的玩弄冷艳女人的粉红下体，随意掌控她的生死。
　　明明这就是我的计划所要达到的最终效果，但是为什么看着眼前这幕景象，我的心却忍不住地一阵阵疼痛！
　　我甚至想冲进去杀了这对奸夫淫妇！
　　但是我又恍惚记起这一切不都是我想要的吗？
　　如果说面具哥给我的家庭，给我，给妻子带来的是深渊，那么我就是亲手推妻子下深渊的那一个幕后黑手。
　　想到这里，我又是一阵头晕目眩。
　　就如同一道晴空霹雳划向我的头顶，愤怒，紊乱，醋意，自卑，痛苦，五味俱全了看着这般不堪的妻子，我觉得万分的屈辱，是的，我已经阳痿了，就算未曾阳痿往昔自己再努力也从未让妻子这样高潮过，而那手才进去不到几秒钟的时间啊！
　　尽管妻子是那般“痛苦”。
　　屄唇间不断滮出的爱液就是止不住了，面具哥的手却还在狠狠地捣着。
　　面具哥还在刺激着，终于，那根鸡巴噗嗤一声顺着充裕的淫水毫不费力地滑进了妻子的阴道，再拔出！
　　“宝贝？爽吗？爽吗！嗯！”
　　“哦哟……哦哟……进来了！又进来了！”
　　妻子已经状若疯魔，她已经失去了理智，她这才意识到自己是如此的眷恋这根曾经给她带来过无比快乐的强大肉棒。
　　“是不是爱死我了？嗯！”
　　“都高潮成这样了，还不说爽？嗯？”
　　“装！叫你再装！贱屄！”
　　听着面具哥如此刺激的话语，妻子已经是方寸尽失，她手舞足蹈地嚎叫着。
　　“啊……啊……不要说了……不要说了……不要说了……啊……”
　　但面具哥还是紧紧相逼的阵阵言语刺激，一次次令妻子原本就停不下来的高潮变得越加猛烈，两片阴唇间就像里面有什么在用力挤压，一道道烫汁忽然间疾喷出来了，痛苦而又妩媚的表情瞬间已经彻底扭曲，那样子好美，也丑极了。
　　是他过于辛辣的词眼，还是脑海中豁然出现的刺激感那根巨大无比的肉棒在阴道中拼命的抽插，才会另快感这般加剧的，妻子自己都弄不明白了。
　　恰恰那下流的手还在加料，面具哥搓着她两颗硕胀的樱桃，硬是将那对充满兴奋的韵乳拉向两旁，还在她痉挛鼓胀的小腹上同时加以刺激，也一度在那彻底酥麻的阴道中施出了更爆发的猛力，狠的仿佛要将这女人捣坏掉一样！
　　嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤……“啊……啊……啊……”
　　身着这最高贵的服装，有着女强人领导的高贵身份，在女性中身为佼佼者的社会地位，美满的家庭，可爱的儿子，温文尔雅对她照顾有加的老公！
　　在这一刻！
　　这一切令人羡慕的点，都无法再使他得到一丁点的满足，她已经彻底的跌落进了情欲的海洋，为了眼前那根硕大无比的肉棒，她可以放弃一切。
　　多悲哀呀！
　　是我亲手让妻子变成了这样！
　　不！
　　我有立刻在心里否定这个自己！
　　如果不是妻子本身骨子里就是这样淫荡，那么我就算布再多的局，设下再多的圈套她也不会服从的。
　　因为这个想法，我又对妻子产生了一丝怨恨。
　　她却再无法矜持，樱桃小口一次次和那唇允在了一起，一对膨胀的雪乳硬是被狠狠地抓挤到两边，若是还没断奶，温泉多半会变成奶池了。
　　我看的两眼中似乎要杜鹃泣血一般，我想闭上双眼，但是心中那肮脏的刺激感，看着自己深爱的妻子在别的男人肉棒下屈辱的沉沦，这带来的变态快感，令我鬼使神差的再次睁开双眼。
　　我只能看着这残忍的一幕幕，如同一记记重锤敲打在我的心上，但是心痛却可以演变为另一种刺激，让我的下体变得坚硬如铁。
　　偏偏一波未平，一波又起，面具哥一把搂住妻子的纤腰，再次将她丰润的大腿向外举起，另她单腿站着，跟着身体一个奋力前冲，足足近十八公分长的阴茎，竟整根地刺进了那两片肥美的阴唇！
　　“喔……”
　　两人几乎同时发出了一声快意的呻吟，身体就这样再一次被别人的鸡巴占有了，妻子也许心中也会出现一阵苦涩，她也许也会因为过去所接受的教育，她的教养，她所提倡的爱情观，而对今天的自己产生自我怀疑。
　　她一定也会在想，我是不是就是如此淫荡的女人，我的身体为何如此敏感？
　　可是下腹里却充斥着前所未有的充实和满足，跟着那巨棍在阴道里一次又一次的摩擦，一阵阵酥麻的感觉实在是另人无法自己了。
　　终于他们再次高潮了，面具哥如同闲庭信步一般，就把妻子弄到如此境地！
　　这简直令我这个丈夫羞愧不已！
　　为什么男人和男人之间的差距会这么大？
　　为什么面具哥就可以这样毫不费力地让妻子进入到极乐的巅峰？
　　而我却只能半软不硬地去努力地让妻子快乐！
　　但大多数时间还是让她失望，总是令她不上不下！
　　就在我胡思乱想的时候，手机一阵震动，我连忙从椅子上跳下，躲进了储物间。
　　是面具哥哥给我发来的消息。
　　“你可以去外面等候了，我要和你的老婆温存一阵！和她说说心里话！让你的老婆更加离不开我的大肉棒！然后彻底地离开你这个废物。”
　　条件反射地打出了一个“不行！”
　　“你有什么权利说不行呢？你有这个能力让你的老婆快乐吗？”
　　现在我的心里只有一句话，那就是面具哥的狼子野心，呼之欲出，用谚语来说的话，就是司马昭之心，路人皆知。
　　我有些后悔了！这和我一开始想象的不一样。
　　面具哥是可谓是把握人性心理的好手，紧跟着他又发了一句:“逗你玩的，不要较真。”
　　一时间，我也不知道他哪句话是真哪句话是假了。
　　我鬼使神差的再次站上椅子，果然这个时候妻子已经和面具哥搂搂抱抱地躺在了床上，妻子竟然都没有去洗澡，这简直令我难以置信，那么讲卫生的女人，竟然可以忍受带着一个别的男人的精液躺在床上，这样的待遇，连我这个正牌老公都不会有。
　　我竖起耳朵听着他们的谈话。
　　“是我强还是你老公强呀？”
　　妻子经过刚刚的高潮，被面具哥三番五次地送上快乐的巅峰，显然是心情非常愉悦，所以也不像之前那么顾及，只是白了他一眼道：“明知故问。”
　　“那如果有一天，我们两个被你老公发现了，你会不会离开我呀？”
　　“那当然了。”
　　听着妻子的话，我的心中一阵暖流涌出，果然无论面具哥怎样强悍，在妻子的心目中，我们的家庭还是第一重要的。
　　听到这样的话，面具哥也显得毫不在意,“那你离开我以后，可就再也享受不到这么强的鸡巴了！你那骚屄受得了吗？”
　　这句话引得妻子一阵娇羞，还轻轻地捶打了一下面具哥的胸口！
　　看着这样的景象，我一阵心痛，想到面具哥的话，我还是乖乖地退出了家门，因为我知道他们温存过一阵之后，可能就会有别的举动，此地不宜久留，今天晚上我已经看到了很多我想看到的一切。
　　这是个值得纪念的日子，也是一个值得心痛的日子。
　　就在今晚，我的妻子，正式的被面具哥进入了她的身体。
　　时至今日，我已经不是妻子了，唯一的男人，她的身体已经不再唯一的属于我。
　　而且冥冥中我有一种坏的预感，就是妻子总有一天会离我越来越远，越来越远，最后完全跌进面具哥的怀抱。
　　我收起思绪，关上了家门，轻手轻脚。
　　当我躲在了家门口，面具哥的消息再一次发来:“等会我要和你的老婆出门，你会有好戏看的。”
　　听到面具哥的这个话，我不在心中不由得生出了疑问，他和我的妻子一块出门，我还会有好戏看，会是什么样的好戏呢？
　　我展开了丰富的联想。
　　难道说他们会去外面打野战吗？
　　以妻子的性格，他断然是不会做出这样的事！
　　但是也说不定，今晚面具哥的表现，大大出乎了我的意料，你让妻子得到了一阵又一阵的舒爽，面具哥趁此机会提出更加刺激的要求或许也在情理之中。
　　但是我还是对妻子抱有了最后一次希望。
　　大概过了半个多小时吧，就在我等的，又冷又困之时！
　　他们出现了！
　　我连忙屏住呼吸，躲在了家门楼道口旁边的树木丛里，我蹲了下来，不管蚊虫对我的叮咬，不管树枝，树叶对我皮肤的刺痛，我就像被火烧的邱少云，一动也不动。
　　直到他们迎面走来的身姿，变成了背影，我才稍微的喘了一口气。
　　我看到了妻子穿着他那身黑色的包臀裙，妻子竟然都不会换衣服，这也是令我惊讶的地方！
　　这个裙子上一定还沾染了面具哥的精液，浑身上下都散发着淫荡的气息。
　　妻子这么讲卫生的女人，竟然都不换！是面具哥要求的吗？
　　我感觉到我对妻子的认知不断地坍塌。
　　他妻子的臀部在包臀裙的修饰之下，更是令我心神荡漾，不得不说，这件裙子简直就是为她量身定做的一半。
　　她的臀形真是很完美那种，完美到我都不忍心裹渎。
　　再者我也有些不敢，妻子的内心，是骄傲带有保守那种，她讨厌行房触碰她的臀部，就算有的时候，我为了插得深一点用双手去托住她的臀部，都会被她的手无情的打掉，她觉得这样是我把他当做玩物一般。
　　他有只属于他自己独特的尊严！
　　而我现在有些后悔，因为本属于我觉东西，现在却被另一个男人享用。
　　接下来令我觉得胆战心惊的一幕发生了！
　　因为现在已经是很晚了，小区里并没有什么人！
　　只见他们两个来到了一处阴暗的角落，刚好距离我不是很远。
　　面具哥竟然把妻子的裙子缓缓掀开，就像展示一幅山水画，白皙的大腿根处，已经露出黑色蕾丝内裤。
　　面具哥表情有些迷恋，尤其看到蕾丝底部包裹处，眼神中透露出炽热和阴狠。
　　我被面具哥刚才刹那的阴狠吓了一跳，我学过心理学，总感觉面具哥的表情哪里不对，还有这种表情好像见过，至于哪里一时想不起来。
　　让我诧异的是，这回妻子仅仅是转头看着面具哥，却没有说什么。
　　面具哥看着妻子没有发火，好像重新有了勇气，手上动作更加肆无忌惮，直接把妻子裙子底部全部掀开。
　　掀开刹那，我甚至看到妻子臀肉的跳动，和波浪一样，面具哥的手，顺着妻子的臀部滑动，一直滑到妻子的腿间出。
　　妻子漠然转头，我觉得面具哥闯祸了，我能看出来，妻子这回是真生气了，我忍不住想看面具哥的下场，这样孟浪的行为，一定会让妻子动了真气，不管怎么说，在房间里面，面具哥怎样对待她，但这可是在外面呀！
　　小区里都是有摄像头的，就算是四下无人阴暗的角落，但是对于妻子来说，都算是众目睽睽。
　　我抱着幸灾乐祸的情绪紧紧地盯着这一切。
　　但妻子刚想开口。
　　“啪！”
　　面具哥的手直接煽在妻子的肥臀上，声音很大，妻子一下子趴在墙上。
　　“啊，轻点！”
　　妻子脸色潮红，出乎我的意料，她的声音也不像刚才那样强硬，甚至带有一些讨好，我看到牙关紧咬的妻子，觉得有些疯狂。
　　为什么妻子会如此反应呢？
　　她刚才的表现，不是做作，更像受到了什么刺激，难道说妻子的体质是要被肆意对待，才会展现出他原本淫荡的样子吗？
　　难道说妻子骨子里是如此的犯贱？
　　对她百般疼爱的老公，反而不被她珍惜，这样把她当玩物般凌辱虐待的面具哥反而能给她带来别样的快感和刺激。
　　我就差直接在心里痛骂妻子是贱货了，但转念一想，这一切不又都是我造成的吗？
　　面具哥察觉妻子脸上的潮红，苍老的脸庞露出笑容，嘴角又有那么一丝不屑，又连抽了几巴掌。
　　效果显而易见，妻子刚才还乱动的俏臀一下老实起来，见到这一幕我有些不知道如何表达。
　　可能我就从来没有了解过妻子，刚才还冷艳的妻子，此刻有说不出的乖巧。
　　而面具哥，在这种时候展现出无比的自信，像一个轻车熟路的马夫，短短几鞭子训好烈马，甚至这一刻，我居然生出了两人如此般配的错觉。
　　“不要，不要在这里！”
　　妻子的声音不大，但是因为我们距离都很近，而且本来夜里就没有什么声音，我竖着耳朵依然可以听的清楚。
　　“为什么？”
　　面对面具哥的明知故问，妻子又羞又怒道：“你不是说带我出来吃宵夜吗？这里随时都可能有人经过，你难道想让我在大庭广众之下跟你怎么样吗？”
　　“为什么不可以呢？”
　　面具哥装傻，妻子被他气得抬起脚想跺一下，又怕发出声音吸引注意，然后更加轻声地说：“这是在我家，在我家小区，你有没有搞错呀？”
　　“这样不刺激吗？”
　　面具和如同一个循循善诱的恶魔，不断地拨动妻子类型处淫荡的心弦。
　　戳着面具哥那双手就开始娴熟的挑逗妻子，妻子这时脚尖高高翘起，她今天穿着一双很高的高跟鞋，这样踮起脚尖很是吃力，但我知道她没办法。
　　面具哥的手放在妻子小腹下方，死死地拉紧内裤，蕾丝内裤瞬间卡在了妻子的骚屄内，应该会勒的很紧吧！
　　看着妻子那晦涩难明的表情，妩媚的眼神中，居然出现柔弱，我从没见妻子这样，在我印象中她从来不会软弱。
　　“喜不喜欢，我这样对你？”面具哥拍了一下妻子的屁股，我不得不承认，这个男人一旦涉及情欲，有着说不出的自信。
　　妻子没有回答，而是看了面具哥一眼，脸色愈发红艳，捏人心魄的容颜像朵罂粟。
　　“好吧，我真是服了你，但是你要知道什么能做，什么不能做。”
　　听到妻子的话，我心头一阵震惊！
　　也就是说，妻子同意了，面具哥在这样的环境下对她施展一系列的调情，只不过不能在外面和她发生关系就是了，或者不能脱下她的内衣，不能脱下她的内裤，但是可以隔靴搔痒。
　　面具哥如获重宝，那揉捏妻子臀部的手更加地用力，在忽明忽暗的路灯下，在我眼中更是平添了几分暧昧的气息。
　　“你说你老公现在会不会躲在暗处看着我们两个？”
　　面具哥语出惊人，让妻子都不由得喘息声一顿，她赶紧说：“你这个人怎么净讲这种话？你是不是想吓人呀？你是觉得我胆子很大吗？特别经吓是不是？”
　　面具哥嘿嘿一笑，没有说话。
　　妻子开始发出“哼哼唧唧”的声音，但是显然非常的压抑，过了很久，妻子突然打断面具哥的动作，把她的包臀裙捋下来，然后非常正经地道：“到此为止了，不要再搞小动作了！你不是说要出来吃宵夜吗？这就是宵夜吗？”
　　面具哥笑道：“没错，宵夜不就是你吗？”
　　妻子一阵恼怒，又拿他没有办法，凑到他耳朵边说了什么，但是我没有听清。
　　我决定等到一切结束，发短信问一下面具哥。
　　“好了，去吃宵夜了。”
　　面具哥故意说的很大声，让我听见，我知道，他的意思是说，今天晚上所有的好戏都结束了！
　　我长长地呼出了一口气，我感觉今天晚上我所见到的，够我很久消化了。
　　等到他们两个的身影走出小区门口，我才左顾右盼的出来。
　　我现在是有家不能回，我能去哪呢？
　　我出去开一个酒店吗？
　　但是打开手机一看，附近的酒店都满房了，不如去妹妹家借宿一晚吧！
　　我和妹妹的感情一向很好，而且妹夫现在在外面出差，刚好我还想跟她聊聊别的事情。
　　至于什么事情？
　　那当然是关于妹妹的婚姻了，我现在所经历的一切都是我自作自受，但是妹妹显然不是，作为哥哥，我还是要跟她好好地说道说道，只是不能捅破那层窗户纸罢了。
　　当我打电话给妹妹，说明了自己的意思，她非常爽快地答应了。
　　其实我还有一点疑惑，那就是之前妹妹为什么和妻子一起进入了面具哥所在的小区，然后为什么妹妹又突然消失？
　　今天晚上我想解开这个谜团。
　　当我到妹妹家的时候，她正在敷面膜，穿着宽松的白衬衣，随意的招呼我坐下，我想跟她往那些方面上谈，却又不知道从何提起，只能闲聊家常。
　　“和嫂子的感情还好吧？”
　　妹妹随便地问道，我就茫然的点头说，“还不错呢。”
　　“那就好！对了，我去看一下今天的水热不热？家里燃气坏了，现在只能用太阳能了！今天的太阳应该还可以吧。”
　　说着妹妹走进浴室打开了水笼头，我跟着走了进去，估计原以为水是从天花板上的固定头下来，谁知道一打开，水猛地从墙上挂着的活动笼头喷出来，全喷在了她的胸口，胸前的衣服一下就湿透了，因为回家后还没来得及换衣服，她还穿着白衬衣，这一打湿，胸前几乎变成了透明的，薄薄的布料紧贴在了肉上，圆润的乳坡纤毫毕现，这让跟在后面的我一下大饱了眼福，眼珠子不由都瞪大了。
　　“哥哥，你在瞎看什么呢？赶紧出去啊！”
　　听着妹妹的话，我才手忙脚乱的退出了浴室，但是心中还是不由得回味着刚刚看到的一切，真的不是，我这个做哥哥的变态，我相信任何一个男人看到那一幕都不会无动于衷吧。
　　“妹夫真是好福气啊！”
　　我不由得在心中感叹着。

第76-110章
　　等到妹妹从浴室出来的时候，脸色一阵青一阵红，显然是非常的不好意思，都说儿大避母，女大避父，妹妹这样也算是妹大避哥了吧，想起童年时期，我和妹妹在一起光着屁股玩耍的日子，我不由得感觉到一阵好笑，真的是岁月不饶人啊，一转眼我和妹妹都已经这么大了。
　　想到这里，我不由得笑出声来。
　　妹妹却以为我在嘲笑他，像个小女孩一样轻轻的跺了跺脚道“哥，你在笑什么呢？”
　　我连忙忍住笑意，眼睛往别处看去，妹妹这才意识到，自己的衣服还没有换赶紧快步跑回房间，换上了一身宽松的黑色t恤，这才坐在了我的旁边。
　　我们围着客厅的茶几，展开了一阵交谈，但都是一些无关痛痒的话题，终于我忍不住了，展开了一阵旁敲侧击的询问。
　　“妹妹啊，你觉得妹夫这个人怎么样啊？”
　　“他呀，挺好的呀，怎么了？对我也挺好的，也挺有责任心，一直很上进，哥哥怎么了？是你对他的什么做法有意见吗？”
　　“没有啊！我就是问问，对了，妹妹，你对出轨这个问题怎么看？”
　　也许是我说的话题太过于敏感，又或者是妹妹心中有鬼，我看到她的脸上闪现过一瞬间的慌乱，然后又强行平复道“以前我觉得出轨是不能容忍的，但是现在可能会觉得要理解别人吧，的确，出轨是错，错误不能被原谅，但总有原因。”
　　我不相信这番话是出自妹妹的口中，因为她给我的印象，一直都是嫉恶如仇的，也许原因很简单就是妹妹心虚了。
　　“你说的的确有道理，但是我觉得惭愧是人类独有的情绪，动物就不会有愧疚心，既然知道是错，知道愧疚，就应该迷途知返，不要越陷越深！你觉得呢？妹妹？”
　　妹妹眼中惊慌神色更深，支支吾吾的道“对，我觉得也是这样。”
　　妹妹一定会对我产生了怀疑，否则平日里我说话绝对不是这个语气，但无论怎样，这时候妹妹也只能表演，粉饰太平。
　　看我久久没有应声，妹妹轻声道“哥哥，我把书房整理出来了，你今天晚上就睡书房吧。”
　　“可以的，我睡哪里都行。”
　　我的心中还充满着对妹妹深深的担忧，我不想让妹妹的婚姻最终变成和我一样，无法控制，遗憾，后悔，就这样我来到了妹妹家的书房。
　　书房装修的古色古香，我进房间第一眼就看到了床头柜上的照片，是小型的木质婚纱照，我和妻子也有这样的一张照片。
　　是当初我们在婚纱照拍完之后，她特意选了一张最喜欢的合影放在床头，以前几乎每天妻子都会小心翼翼的擦一下，可是现在，它上面已经积满了灰尘，不，不光是灰尘，可能还有面具哥射出的精液，妻子的爱液。
　　想到这里，我看向那张婚纱照的目光也变得复杂，好像透过照片里的妹妹，我看到了自己的婚姻。
　　单纯的仿若百合一般的妹妹带着淡淡的笑意，让我想起了我的妻子，我还记得第一次上床的时候，她单纯的不知道该怎么做，也是这般清纯。
　　不过现在……
　　也不知道妻子现在和面具哥怎样了，我躺在床上，翻来覆去睡不着，古人说的忧思难忘，辗转反侧，也不过就是我此时的心情了吧？
　　脑海中竟然又无端浮现出妹妹那硕大的肉球，被水淋湿的画面，我赶紧摇了摇脑袋，暗骂自己不要脸，身为哥哥竟然会回味自己妹妹的身体。
　　就在这时，手机震动，竟然是面具哥发来的消息。
　　“今晚一饱眼福了吧？心情如何？”
　　面对面具哥以一个战胜者的姿态发出的嘲讽味十足的消息，我的心中可谓是五味杂陈，并没有立即询问他现在在做什么，和妻子是什么情况，而是深吸一口气关上手机躺在床上看着天花板发呆。
　　是的，我放空一切，盯着天花板，有一种灵魂出窍的感觉。
　　孤独！
　　我现在心中唯有孤独。
　　我曾经以为孤独是我一生的敌人，直到我发现我似乎永远无法摆脱孤独，我不知道是不是所有人都这样，但我推测每个人都是孤独的。
　　只是我们对待孤独的方式不同。
　　无论你是否相信，但有些人，他们天生就是孤独的，每个人都是孤独的，只能说，他们天生就可以更直观的去感受到这份孤独。
　　我承认孤独带给我一些好处，有时我亦享受它，让我开始寻找一些对抗它的方法，让我和它达到一种微妙的平衡，但在内心深处，我从未真正接受过它。
　　就像一个种子。
　　在这个夜里，在我的心中发芽，最终充斥我的内心。
　　我又想到妻子，妻子是否如我一般也时而感觉到这种镂心刻骨的孤独，这种孤独即便身为至亲的伴侣，白头偕老的夫妻，都无法替对方承担，也无法化解。
　　面对幸福而乏味的婚姻，可能妻子早已将性愉悦视作是一种奢侈，直到昨天晚上被我看到的那件事的发生，也许她才真正体会到三年的夫妻生活中从未有过的感觉，羞耻并回味着。
　　那么她爱我吗？
　　我不禁又在自己的内心深处提出了这样的一个问句，她究竟是肉体的解放，还是灵魂的超脱！
　　我苦思冥想都得不到哪一个正确的答案。
　　我相信过去的妻子太爱我，但也许正因为无从抗拒内心深处已被彻底唤醒的骚动和欲望，还会想起一根根曾让自己高潮迭起的阴茎。
　　如果说爱情和亲情真的占据了她生命中的一切，那么这份长期受情感束缚的信念，又能维持多久？
　　这个问题萦绕在我的脑海中，我实在忘不了那个在面具哥身下沉浮，淫荡的身体百转千回的取悦对方，都可以把自己的肉棒塞进她最纯洁的圣地，那就是我的妻子！
　　我最珍爱的妻子！
　　如果有一天我的计划败露，妻子并未知道一切都是来自我的安排，她会如何？
　　我会见到双目含泪苦苦哀求我原谅的妻子吗？
　　我甚至幻想她满脸泪水的跪在我面前，这样的幻想让我的双目都有些被泪水淋湿，然而这一切都没有发生。
　　如果，我心中涌现出一个非常可怕的想法，她知道了所有的一切都来自我的布局，又会如何？
　　失望，难过，难以置信，乃至精神崩溃。
　　我不敢再继续往下想了，我沉思很久，给面具哥发了个消息“面具哥，我能和你电话聊聊吗？”
　　“可以。”
　　很快我就收到了回复，我怀着忐忑不安的心情拨通了面具哥的电话。
　　“是军哥啊，怎么想到给我打电话呢？”
　　我听到面具哥那带着嘲讽，明知故问的声音，嘴角泛起一丝冷笑，道：“我有点事情想和你单独谈谈，不知道你有没有时间呢？”
　　说话的时候，我在‘单独’两个字上加重了读音！
　　“单独谈谈？”
　　“是啊，你有时间吗？”
　　电话对面的面具哥皱了皱眉头道“好啊，我们可以好好谈谈。”
　　“恩！”
　　“你到底想要怎样？我发现现在一切都离我们最初计划的越来越远了，你发现了吗？面具哥。”
　　我努力的让自己以一种平静的语气面对这个深不可测的男人，就在今晚，他进入了我妻子的身体，他那根狰狞的肉棒在我的脑海中挥之不去。
　　“哦？是吗？”
　　他还是一样的嘲讽，我感觉到我的心情无比的沉重，是的，我有些后悔了！
　　我后悔让妻子被面具哥这样的玩弄，后悔自己把妻子推向这情欲的深渊，因为我感觉到事态越来越无法控制，已经超出了我的可操控范围，还有一点就是！
　　我本来以为我可以坦然的接受妻子被另一个男人征服，蹂躏，我可以从中获得极致的快感，但是当事情真正发生以后，我发现很多东西和我想的并不一样！
　　是的，我并没有那么强的接受能力，即便我能感觉到刺激，获得快感，但是我更加害怕失去我的妻子，毁坏我的家庭。
　　“这个游戏已经开始了，我们的协议是说，三个月内我征服你的妻子，让她全身心的投入于我，现在还不到一个月，我就已经办到了！这样吧，那我们给游戏增加难度如何？让你妻子因为我离开你！哈哈哈！抛弃你这个废物老公，臣服在我的肉棒之下！”
　　我惊异万分的说“你在说什么！”
　　“哈哈哈，我开玩笑的，不要激动！军哥！”
　　当初最早我愿意和面具哥签订这份淫妻协议，就是因为我觉得他为人忠厚，可靠，因为之前和他认识这么久，我觉得他为人不错，可是现在他却让我越来越琢磨不透，感觉这个人之前一直在伪装博得我的信任！
　　我根本不知道他那句话是真，那句话是假！
　　这让我的心一会在天上，一会在地下，好不难受。
　　面具哥看我不说话接着说道“我觉得现在你的妻子还没有全身心的投入，所以我们的协议依然有效，我没有达到我心里预期的标准，接下来你依然得配合我！或许你有些反悔，有些接受不了，但是这个游戏一旦开始就没法回头，这个后果是你无法接受的，不用我再多说你心里也清楚。”
　　我依旧沉默，面具哥说的对，我已经没有办法回头了。
　　“那你告诉我，我妻子现在在哪？”
　　面具哥哈哈一笑，换上了一种鬼鬼祟祟的语气说“我们已经回家了，她现在在洗澡，等会我们还要来个几次！你要来看嘛？哈哈哈哈！你现在应该在你妹妹家吧，就不要两头跑了！我发视频给你好了。”
　　我听到面具哥的话，难以置信！
　　他怎么知道我在我的妹妹家，这件事我没有对任何人提起！
　　难道他在暗中监控我？
　　不可能啊！
　　“你怎么知道！我在我妹妹这里！”
　　面具哥没有回答，直接挂断了电话，留给我呆若木鸡般的惊讶与沉默。
　　想到面具哥还要给我发他和妻子做爱的视频，我的心中又是心酸又是期待，说不出来什么滋味。
　　放下电话之后，我深呼吸一口气，敲了敲桌子，好一会之后，我还是翻来覆去睡不着，看到床边的书桌上摆放着电脑，心想上网看看新闻下两把象棋等困了再睡吧，等面具哥给我发来妻子的视频。
　　这样想着，我来到电脑前面，但是等到打开电脑后，我又开始心痒难耐，想去青草论坛看一看，说不定面具哥把妻子发在了论坛没让我知道也说不定。
　　这样想着，我在浏览器中输入了那个名称。
　　随意的翻看了一会，都是一些国产视频，要么是夫妻交换自己拍摄的，要么是偷拍别人，没什么意思，正在我准备退出的时候，我发现了论坛新增了一个板块。
　　“人妻拍卖？”
　　这是什么？
　　还要下载网站专门的app？
　　说实话，其实我并不是很有兴趣，但是因为无聊，再加上有点好奇，我还是怀着看一看的态度下载了。
　　几分钟之后，我将它下载了下来，安哦装之后，我就看到了弹出的那个登陆的界面！
　　从口袋中将那纸条掏出来之后，徐志涛看了一眼，然后对照着将它输入！
　　“欢迎顶级VIP登场！”
　　在自己输入之后，我就看到了系统的提示！噱头十足啊！
　　这般随意的摇摇头之后，我开始仔细的看着这个聊天室，这时候，我才发现在线的人数经常超过了十万人！
　　相比较一个同城的聊天室而言，这个人数绝对不低，这也是我为什么会很错愕的原因。
　　“很无聊的一个聊天室啊！”
　　我随意进了几个房间，发现就是唱歌跳舞，虽然歌的确唱得不错，但是我却并不感兴趣，准备退出的时候，我忽然注意到最底下还有一个私密区………
　　“这是什么？标题党吗？”
　　这般想着，我将鼠标转上去，这才发现只有特定的人可以进去。
　　“还好，自己是可以进去的！”
　　根据我的猜想，这个app应该是以普通的直播软件为幌子，来掩饰它真正的功能，他只有特定的人可以进去，是因为我是之前青草论坛的高级会员。
　　看完介绍之后，我点击了一下这个私密区，瞬间，整个界面都消失了。
　　卡了？
　　我刚疑惑的时候，另外一个界面弹了出来……
　　黑色，浓浓的黑色，一望无际的覆盖了整个屏幕，让我差点以为电脑中毒了。
　　搞什么啊！
　　等到黑色褪去之后，真正的画面开始展现开来，但是我却发现这个界面和之前的是一模一样的，看着这个和之前一模一样的界面，我眉头一皱……
　　但是很快，我发现了问题，这两个界面虽然完全一样，但是内容却是相差很多，如果说最开始那个是正常聊天室的话，这个真的只能算是私密区了！
　　因为此时我看到的所有主播都是没有穿衣服的，目光从她们身上一闪而过之后，我忍不住深吸了一口气！
　　就在这时，门外一个人影飘过大半夜的把我吓了一跳，因为妹妹家的所有门都是白色的，目标加上中间的玻璃，可以让我清楚的看见一个人影，差点把我吓得惊呼出声。
　　我赶紧问了一声，谁呀！
　　“我出来喝口水，哥哥，你怎么还没睡觉啊？”
　　是妹妹的声音，这才让我安静下来“我在玩电脑呢，睡不着。”
　　谁知道妹妹的声音突然变得紧张起来，甚至转动了我的门把手，想要进来，你妹妹这样的性格，一定会先敲门，得到我的同意才会进来，是什么让他如此惊慌失措呢？
　　但是很可惜，我把门锁了，所以他战斗门把手之后，又敲了敲门才说“哥哥，让我进来一下。”
　　“怎么了？”
　　“我想起来家里电脑之前中了病毒，有些东西不能点开。”
　　我感觉到事有反常，当然不会这么轻易的随了妹妹的心愿。
　　“你放心吧，我不会乱动你电脑里的东西的，我就是在网上看看新闻下两把象棋，而已！你快去睡觉吧。”
　　外面一阵沉默，一定是妹妹听到了我的话，不知道如何反驳，如果他一再坚持的话，会显得非常反常，过了大概两分钟，妹妹的身影一直停留在门外，纹丝不动，让我感觉到他紧张的连空气都似乎凝固了。
　　终于，她开口了“既然这样，哥哥那你早点睡，别把我电脑搞中毒了，我还有不少重要的课件在里面！我去睡了哦！”
　　我连声答应。
　　根据我的猜测，这个电脑里一定有妹妹不想让我看到的东西，不让我看到，那会是什么？
　　再联想到妹妹的所作所为，我一下就怀疑到，可能是！
　　她出轨的证据。
　　但是我还是按下了对妹妹的好奇心，想先把这个东西给搞懂，什么人妻拍卖啊？
　　我又仔细的看了一眼，这里一共有超过一百个房间，此时所有的房间都在进行直播……
　　随意的点开了一个之后，我看到的是一位长发飘飘的女孩正坐在黑色的老板椅上面用器具满足自己，好像也没什么大不了的，就是一个色情的直播软件罢了，现在互联网上有很多这样的平台，噱头搞得还挺足的，内容平平无奇让我有些失望。
　　聊天室里人并不多，算上自己在内也一共只有几十个，和外面的那种火爆根本没有办法相比。
　　我随意的看了几个，就觉得没有意思了，女的都是化妆的整容脸，千篇一律，身材也是，可以看出隆胸的隆胸，填屁股的填屁股，没有任何特色。
　　于是暂时从房间里退出来，我开始看最顶端置顶的那个公告。
　　就是这个公告让我觉得有些意思了！
　　因为原来这里的女人都是明码标价的，如果觉得喜欢，可以随时让她们出来。
　　那这不就是一个叫鸡的软件吗？
　　这种直播就相当于广告，提前验货一下。
　　她们每个人提供什么服务，都写得很清楚，每个人的价格自然也很清楚！
　　这让我兴趣上来了，因为我还是第一次看到这样的平台，把直播行业和外围结合在了一起，看了几眼之后，我再次随意打开了一个房间，在直播窗口的下方，我找到了详细的介绍！
　　现在正在进行直播的这位美女的编号是4378号，她的详细信息这里都有，她擅长的是吹箫，最长记录是一个半小时，还能接受轻度的SM……
　　很全面啊！
　　看到价格之后，我略微有些咂舌，她的价格是3888，包夜的话是8888！
　　“真是有钱人的享受啊！”
　　看到这价格之后，我就开始明白为什么这里的人气并不好了，很显然，并不是所有人都有这么多闲钱，当然对于这些富豪来说，这点钱根本不算什么！
　　这不，在自己观察的时候，她就被一个VIP点了，而且还是包夜……
　　虽说这些钱对于我来说也不算什么太大的数目，但是如果经常如此，也是一笔非常奢侈的消费了，因为对于成年人来说，有没有这个消费能力，和舍不舍得花这个钱消费又是两个概念。
　　我看了看手机，想看看面具哥有没有给我发来妻子的视频但是发现还没有收到，稍微失望了一下我又接着紧盯着电脑屏幕，也许现在面具哥正在和妻子如火如荼的进行着吧。
　　也许妻子的骚逼已经被他硕大无比的肉棒塞得满满的，想到这里，我的脑海中又涌现出妻子张开双腿淫水直流的画面，粘稠的唾液不断从她红润的嘴唇中不断地渗出滴落，那种痴态是我这个无能的丈夫，无法给他带来的。
　　我努力的把这些幻想从我的脑海中驱除，因为这些让我感到无比的心痛，有人说快乐是建立在痛苦之上的，我终于明白，痛快这两个字，为什么痛在快之前。
　　我漫无目的的用鼠标滑轮不断地往下拖，也许是想找一个和自己口味的女人，满足我一些无聊的性幻想吧，把那些痛苦的记忆，从我的脑海中短暂的剔除。
　　可惜这样的女人真的很难找，大多数都是整容脸，看得我一点兴趣都没有。
　　终于，什么从外面的界面好像发现了一个女人还不错，从外面的封面看不到脸，只有身材，她硕大的胸部对着屏幕，好一双巨乳，看得我血脉贲张。
　　可以看出他穿的是一个高领的黑色毛衣，是那种非常修身的毛衣。
　　所以把她的奶修饰的显得非常圆润，身材的优点尽显于人眼前，值得一提的是，他似乎是没有穿内衣，因为胸前的两个樱桃一般的凸起暴露无遗，我顿时觉得口干舌燥，舔了舔自己的嘴唇，心想真想把这个奶头含在嘴里，狠狠地吸吮一下。
　　我怀着非常期待的心情，颤抖着握着鼠标的手点了进去。
　　这个女人正在直播。
　　因为网速的原因，刚进去的时候，脸部比较模糊，正在无等待着画面变得清晰的时候，突然屏幕一黑，让我无所适从起来。
　　妈的！
　　我在心中咒骂一声，还以为是电脑出了问题，但是退出重新进入，返回桌面之类的，都显示电脑没有任何问题，我再一看，原来是她的直播突然中断了。
　　就在我大感失望之际，
　　“现在距离今天的拍卖环节还有最后的十分钟，请所有参加竞拍的提前做好准备！”
　　这时候，我看到了一条提示闪过！
　　拍卖？
　　仔细看了一眼，我在主页找到了所谓的拍卖系统！
　　“还能这么玩啊！有钱人还真是有意思啊！没想到今天晚上还能发现这么个地方，难道说刚刚这个女人直播中断，是跟这个所谓的拍卖系统有关系吗？”我看完之后，整个人很意外。
　　什么叫拍卖呢？
　　难道说是之前公告上写的明码标价吗？
　　但是如果这样的话，直接跟这些女人联系不就可以了吗？
　　拍卖是买家们互相竞价，价高者得，应该是这个意思吧。
　　那我大概懂了，应该是这个女人的品质非常高，想和他春宵一夜的男人也非常多，所以搞出了拍卖这样的噱头。
　　这让我更加感觉到好奇了。
　　其实这所谓的拍卖很简单，这程序的研发者每一次都会推出几个新人，这些新人是第一次露面，所以很多有钱人都会觉得新鲜，其次的话，就是一些品质比较高的女人。
　　为了让这股新鲜劲转化为财富，这研发者就想到了拍卖，在拍卖的时候，这些女人的所有信息都会很详细的被报出来。
　　如果有人对她们有兴趣的话，可以出价，出价最高的那个就能得到这女人的所谓‘初夜’。
　　“这系统的研发者真的是很会赚钱啊！”
　　详细的看完之后，我有些感慨，在这同时，我也知道这研发者的背景一定不简单，不然绝对不可能找到这么多各色的美女…
　　难道除了这个女人是第一次在这个平台上露面吗？
　　想到这里，我不由得有一些心痒难耐，但是我还是按捺出了心中躁动的火焰。
　　在抽了一根烟之后，十分钟的时间就快速的过去了！
　　这个时候，系统开始进入最后十秒钟的倒计时！
　　十秒钟之后，这系统倒计时结束，然后我看到那窗口缓缓消失，很快，我面前出现了一个更大的视频窗口！
　　视频窗口的一边是一个方框，我知道，这应该是输入价格的地方。
　　“请各位连接耳机！”
　　听到这个提示，我将耳机带到耳朵上，这时候，系统里传出淡淡的人工合成的声音。
　　下一刻，一位穿着黑色短裙的三十多岁的丰满妇人出现在这个窗口中！
　　看到她的第一眼，我就忍不住直接呆住了……
　　天呐！
　　这不就是之前我去面具哥家中，然后进不去，遇到的那个美妇人吗？
　　叫我去修电脑的女人！
　　她叫什么来着？
　　我都有点忘记了。
　　对！
　　孙蓝蓝！
　　就是那个华贵冷艳的美妇人，我记得她还有一个孩子，那个特别喜欢玩电脑的小孩！
　　但是看她的样子，也不像一个缺钱的人，能住在和面具哥同一个小区的女人，非富即贵。
　　那她又何必这样出卖自己的肉体呢？我实在是想不明白。
　　那天在他的家中和他的对话还历历在目，可以看出这是一个教养，各方面都非常好的女人，有着不俗的社会地位和家世，有着可爱的孩子和疼爱她的老公。
　　难道说我刚刚看到的那个女人就是她吗？
　　不，我立马否定了自己的这个想法，因为通过胸部的大小，我可以很清晰地判断出这个女人并不是刚刚我看到的那个穿着黑色毛衣的女人。
　　但是孙蓝蓝的身材也是非常的好！
　　看到这里，我不由得吞了咽了一口口水。
　　怎么……
　　那天我看到的，她画的是非常精致的淡妆，而此刻在屏幕面前看到的，她却化的妆稍微浓郁了一些，更给她平添了几分妩媚妖娆的气息。
　　我禁不住感叹，实在是太骚了！
　　不是那种明目张胆肆无忌惮的骚，而是那种隐藏在骨子里，淡淡的骚，这种骚气才最能勾动男人的心扉。
　　我忍不住呆呆的看着特意化过妆的她，此时的孙蓝蓝很自然的坐在沙发上，被黑色短裙包裹着的她很自然的展现着最完美的一面。
　　那双如汉白玉一般完美无瑕的腿，从大腿到小腿，再到脚踝，无一不展示着那勾人的曲线，那属于东方女性独特的美丽，和西方的饱满健壮不同，这种美丽的曲线恰到好处。
　　在我还有些呆呆的时候，这系统的提示音再次在耳边响起！
　　“现在可以提出要求，只要不是太过分的要求，这位都会应允的！”
　　这话一出，直接就刷屏了，很多人都抛出了自己的问题，我这时候才发现这里竟然有了接近一千人！
　　此时坐在沙发上的孙蓝蓝站起身，走到电脑前面撅着屁股仔细看了一下那些问题，然后从中挑选了一个！
　　此时我也看了一下那些问题，其实都是一个让她脱衣的问题，毕竟所有人都希望亲自验货。
　　但是我猜想这毕竟是在这么多的围观下，以我之前和他的交谈，我对他还抱有着最后一丝人性的幻想，我觉得大庭广众之下脱掉全身的衣服，这应该不是一个女人可以接受的。
　　但是问题都非常的露骨，甚至有让她当众自慰的，真不知道她会选择哪一个呢？
　　正在我期待的时候，孙蓝蓝的心里似乎有了决断。
　　再次坐回座位上之后，这个女人很自然的静静的脱下了脚上那双黑色的高跟鱼嘴鞋，在将它脱下之后，那被肉色丝袜包裹的白嫩的肉肉的脚掌在一瞬间就呈现在所有人面前，这让我都忍不住心头略过一丝激动和兴奋。
　　我看到她的指尖在她白嫩的大腿上微微的滑动，异常的撩人心扉！
　　我似乎都可以隔着屏幕闻到她大腿的诱人方向，那成熟女性独有的肉香味！
　　那雪白的肌肤，似乎比妻子更加丰腴圆润的曲线美，虽然眼尾处有着淡淡的皱纹但是俨然挡不住她夺目的美艳，她那傲然的胸部衬托的更加饱满动人。
　　“哇！”
　　看到评论不停的更新，价格也在飞涨，现在她的包夜价格已经超过了两万元。
　　我相信不出多久，一定会再次激增……
　　甚至连我都有一些意动，两万块钱玩她一晚上，但是同时我内心又深深地自卑，因为我知道自己已经阳痿了，花两万块钱把她弄到床上，自己却阳痿不能进行抽插运动，既丢人又花冤枉钱！
　　想到这里，我不禁泄下气来，是啊！
　　自己的老婆都满足不了，我又有什么资格去外面找别的女人呢？
　　再者，我对妻子还是有着很深的感情的，在外面乱搞出轨不是我的作风。
　　看到那价格在跳动，这女人却不是那么激动，也的确，这个女人本身可能就很有钱，两万块钱对她来说不过是毛毛雨而已！
　　那她为什么会在这里做出这种事？
　　难道不是为了钱，只是为了追求刺激吗？
　　我的心中摆满了疑惑。
　　柔柔一笑之后，孙蓝蓝很自然的解开了胸前的扣子，刹那间，那对饱满的颤巍巍的雪峰瞬间晃悠悠的出现……
　　看到这一幕，我的鼻血都差点喷出来了。
　　太漂亮了！
　　这一双豪乳实在是太漂亮了！
　　五分钟之后，看着她很自然的展现完身材，我看了一眼价格，发现价格已经超过了六万块！
　　这孙蓝蓝的评价还真是高啊！
　　上到这里，我不禁有些后悔，没有想到这个女人竟然骚成了这个样子，当初我给他修电脑的时候，看得出来她对我有一些好感，可能是我帮她解决了难题吧，如果那个时候我跟她多套套近乎，暗示一下，搞不好还会有什么别样的好事发生。
　　还好我的挣钱能力还可以，也算是见过世面的人，不然的话，一般人看到6万块这种离谱的价格，一定会震惊得目瞪口呆。
　　我这样赞叹了一句，很快这当初被我称为孙姐的女人以88888的价格被一个人买走了，孙蓝蓝笑了笑，穿上衣服，然后消失在这个视频窗口里！
　　显而易见，今天晚上就会有一场激烈的战争等待着这个女人，而我非常恶趣味的想如果他的儿子看到他美丽的母亲，被别的男人大力的肏干着抽插着，又会是怎样的一番反应？
　　还有她的丈夫，如果看到又会是怎样的？
　　正在我胡思乱想之际，随后这视频窗口又出现了不少其他的女人，我忍不住赞叹，不管出现的女人年纪如何，这身材和长相都是绝对无可挑剔，不过后来出现的那些我的确是都不认识！
　　这样大概持续了半个小时，环肥燕瘦，各有千秋，我也算是领略了不少女人的风采，就在我已经有些审美疲劳的时候，屏幕又突然一黑！
　　随后出现了四个白色的大字“重磅来袭！”
　　这让我不仅感觉到哑然失笑，不得不说这个软件的制作者实在是太会制造噱头了，重磅来袭，会有什么样的重磅来袭呢？
　　难道说会是什么女明星出现在这个上面吗？
　　那我可不信。
　　就在我等待着这个神秘的女人露面之时，却发现屏幕依然是一片黑暗，我等了大概有五分钟，还是没有出现。
　　这是怎么回事啊？
　　就算是制造噱头，那这未免也弄得太久了吧，把人的耐心都给磨没了。
　　就在我急不可耐之时，终于屏幕开始了晃动，这种晃动大概持续了整整一分钟才开始停止。
　　接着出现了一个穿着黑色斗篷，戴着银白色面具的神秘男人，只见他双手合十，虔诚的面对着屏幕，现在正是大半夜看起来真的是有些渗人！
　　就如同一个邪教组织的成员，在进行着某种古老神秘的仪式，终于他开口了，声音非常沙哑，不像人类可以发出的声音，我猜想他应该是用了某种变声器。
　　“马上，今天晚上对激动人心的时刻就要到来了，我将为你们揭开最后神秘的面纱，一个高贵的女王即将来到你们面前！不过这次来的不是她真人，而是由我来叙说她的故事。”
　　故事？
　　我是来看女人的，我需要你给我讲什么故事啊，这个男人可真是搞笑啊！
　　“我相信大家之前都已经一饱眼福了！正在你们家看到他的脸的时候，屏幕黑掉了，你们一定非常的失望吧，不过没有关系！马上我就会把他的短视频发布到这里，让你们再次细致的观察。”
　　当她的话说完之后，男人消失不见，屏幕切换到一个房间里。
　　是一个大型办公室，里面很安静，突然从电脑音响中传来了一阵女人纤细的高跟踩在地板上的声音，扎实有力，清脆悠扬，一次次回荡起伏在空气中，也一次次勾起了我内心的骚动。
　　画面一转，摄像头应该是调到了走廊，画面中出现了一双白皙的大腿，走向这个办公室的，是一个风姿绰约的极品美女，她很可能是个少妇，从她被裤子紧紧包着的小腹和臀部看，也猜得到她生过孩子，而且那双美腿还是那么修长而丰润，她的声音还是那么丰盈优雅。
　　但是很可惜，还是拍不到她的脸。
　　我在内心产生了疑惑，因为这个走廊和办公室，我都有一种似曾相识的感觉，好像曾经去过。
　　所谓的会客室在走廊尽头的拐角处上，门很高级也很大气，可以看到一只白皙的手在门柄边上对上指纹，才将那扇门打开了。
　　这房间居然比我们公司老总的办公室还大，而且布置的相当豪华，但其装饰摆设又不像是公司的风格，甚至透着几分高级豪宅的味道，看到了些陈设周正端庄的风格，倒有点像政府机关的味道。
　　但是一般的政府机关办公室可以豪华到这个程度，那一定是非常高层的人员。
　　甚至这都不是普通的办公室，而是政府部门用来专门接待领导来巡查的会客室。
　　走进去才知道，原来里面还有两扇门，其中一扇敞开着，一眼就看到，里屋的空间也很大而且周围都是落地窗，望出去便是江畔迷人的夜景。
　　然而那通透明亮的玻璃就朝向楼下的停车场，而且这房间里居然还有一张大大的床！
　　里外的门很快被关上了，和她同处一室的男人，那张气派十足的大床，以及摆在床头柜上的纸巾，都让这屋子的气氛显得有些尴尬。
　　果然，女人总是最美的一道风景，我不由在内心感叹着，心里羡慕着，那男人有如此好的运气可以拥有这么美丽的女人！
　　从外面的走廊到会科室，再到会客室里面的空间，我都一直没有见到那个女人的庐山真面目，这让我不由得有些心急难耐。
　　屏幕再次一黑。
　　我已经有了之前的几次心理准备，所以这次倒也不急，在慢慢的等待着。
　　黑色屏幕上闪现过几个大字“她来了，你们准备好了吗？请在弹幕上畅所欲言。”
　　与此同时，底下出现了一行可以发送消息的对话框，然后是屏幕上浮现出密密麻麻的准备好了，操她，纸巾已经备好，以及各种各样不堪入目的淫秽话语。
　　终于，她来了！
　　她的脸出现在了屏幕中间，还是那个会客室，不同的是她的脸对了摄像头，旁边还有一个男人抱着她，而那个男人，竟然就是之前那个像邪教组织一样的男人，他还是黑色的斗篷，银白色的面具，突然！
　　我发现这个男人非常的神似面具哥，但是不同的是面具哥带面具给人的是一种现代的风格，而这一个则有一些复古。
　　现在用呆若木鸡四个字形容我是可以的，因为在她的脸转向我的那一瞬间，我整个人如坠冰窖，我感觉到全身上下都不再有知觉。
　　因为这张脸对我来说实在是太熟悉了！
　　这个女人，是我的岳母！我妻子的母亲！
　　为什么？
　　为什么岳母会出现在这里？
　　还是拍卖的压轴宝物，也的确，如果是岳母的话的确可以当的上压轴宝物的名头。
　　我的岳母名叫赵婉玉，四十九岁，身居高位是税务局的局长，如同铿锵玫瑰般坚贞不渝，浩然正气，又如同雍容华贵的牡丹一样，勾人魂魄。
　　即便已经年逾五十，但是保养的却如同明星一般，岁月并没有在岳母的身上留下太多的痕迹，反而给她带来了更加成熟的魅力和风采。
　　这种熟女的感觉，无论是我的妻子还是妹妹都是不会有的，这是岁月风霜的洗礼，是上帝的恩赐，是包容的智慧，是海纳百川，有容乃大的美丽雄伟。
　　我对岳母一直是尊敬有加，但是我怎么都不会想到岳母的面孔会出现在这样的地方？
　　难道是我看错了？
　　我再一次定睛看去，揉了揉双眼仔细观察，我这才确定，这个女人一定是我的岳母。
　　岳母出轨了？
　　不，这绝对不是出轨这么简单，这已经是违法犯罪了！
　　这怎么可能是岳母的行事作风？
　　她可是政府官员啊！
　　她怎么敢这样露面在互联网上？
　　我着急了！
　　我甚至在想这件事我要不要和妻子透露了，难道说岳母被人下了什么药？
　　通过我的观察，我终于发现了端倪。
　　那就是岳母似乎并不知道自己是被拍摄的，哪怕是之前脸面对镜头也是自然而然的，并不是刻意的，难道说岳母是在被偷拍吗？
　　我在心里猜想的时候，那个神秘的男人突然给了岳母一个吻。
　　吻，是美妙的，又是刺激的，前戏就好像应该是这样的，但，对岳母而言，却似乎因为这男人的放肆而感觉不自在；一个紧贴她的身体，在她耳边不停的轻轻的吹着气，她所有的敏感部位无法再分辨那是谁的手，谁的指尖，电流般的刺激由她的小腹瞬间传遍了全身，不得不说，这个男人真的是一个调情大王，至少不输面具哥。
　　“你在做什么？别这么放肆，大白天的！不要动手动脚！”
　　我心中惊呼出声！
　　这真的是岳母，那个声音我太熟悉了！
　　但是我很少听到岳母这样的语气，一般我听到的她的声音都是无悲无喜，平淡的叙事，要么就是非常严肃，这种类似于娇嗔的声音我生平仅见，哪怕是她面对岳父的时候，也没有。
　　岳父！我想到我那个身为知识分子的岳父，心中不禁充满了悲哀。
　　没有想到，岳父婚姻走到今天，竟然老房子着火。
　　越烧越旺，他美丽的妻子瞒着她和别的男人调情，甚至除了调情之外，他们已经进展到了更加深入的地步。
　　“不要动手动脚，白天？那你的意思是，晚上就可以了吗？”
　　“也不行！”
　　可见，岳母不是一个随便的女人，她平时何尝不是高雅端庄、仪态万方的模样，在单位里岳母更像是一个冰山美人，坐在办公室里她真正做到了“笑不露齿、坐不分腿”，就连捡东西，都谨慎地不轻易抬起臀部。
　　她时时刻刻谨记着自己是政府的官员，是高层，是领导，要有威严，而且在官场数十年的时间，可以说岳母的官威气场比妻子只有过之而无不及。
　　突然，屏幕再次黑掉。
　　那个男人再次出现，端坐在那里，以一种趾高气扬的语气说“大家看到了吧？这个女人的身材，韵味，都是万里挑一的，不妨告诉你们！她是一位政府高官，级别在正处以上，而我们之前呆着的地方就是她们单位的高级会客室，从现在开始你们开始竞价吧！这个女人并不是自己主动参加拍卖的，但是我会用一系列的方式帮助你们拿下她，如果不成功我会全额退款，从现在开始，5万起拍。”
　　我心中暗叹了一声，之前孙蓝蓝最高价8万8，已经是让人瞠目结舌了，而岳母最低的起拍价就已经到达了五万，可以说高下立判。
　　不过也的确，和岳母相比，孙蓝蓝着实是差远了，一个女人的外在容貌是有评判标准的，但是内在的修养和气质，那些是没有办法短期培养出来的，更别说那种岁月沧桑中给女人带来的洗尽铅华般的馈赠。
　　很快，看客们接连出价，价格稳定在了十万左右，但还是在往上缓慢的增加着。
　　我也想试一试竞价，发现要交2万的保证金，想了想，我根据上面提示的银行卡号，用手机转过去了两万元。
　　不管是为了我的家庭，还是我的妻子，我今天晚上都必须拿到这个资格，这件事一定不能让妻子知道，我得用迂回的方式去抓出幕后黑手！
　　最后我以十五万的价格，竞拍到了岳母，屏幕上开始放烟花，而我的心情却非常沉重。
　　很快，界面自动退出到了之前的软件大厅，消息界面弹出了一个对话框，显示我有新消息，我知道一定是那个男人。
　　“会不会是骗子？现在网络诈骗这么发达？”
　　很快我又否定了自己这个想法，因为那个视频太过于真实没有ps的痕迹，而我今晚下载这个软件也实属偶然，最重要的是我现在终于想起了为什么那个办公室那么熟悉，因为那就是岳母的单位，税务局！
　　“你好，幸运儿，本来以为今晚的价格可以冲上20万，没有想到15万就被你拿下了。”
　　我看着发来的消息，想了想回复“现在，我怎样做，你是把这个女人送到我床上吗？还是怎么样？”
　　“大概是这样的，不过过程的时间比较长，不过你等待绝对值得，也不用害怕我会把你的钱吞掉，我不缺这么点钱，你如果不放心可以现在反悔，我把钱原路返回。”
　　“我放心！你说，怎么做吧！”
　　就在我这句话说完，对方发过来了一个视频。
　　还是岳母，但是不同于之前的尚存几分矜持，那时候的岳母还对这个神秘的男子，欲拒还迎，而眼下却犹如一条发情的母狗那般淫贱、放荡，这反差足以唤醒男人内心的种种邪恶。
　　她在和这个卑鄙无耻的男人苟合！
　　地点还是税务局的高级办公室，还是那个熟悉的陈设，税务局局长，女强人，我妻子的母亲半裸着上衣，光着双腿撅着屁股在被那个男人抽插着！
　　我从未见过岳母的裸体，竟然如此成熟丰腴，那晃动的美肉像一道道波浪被男人的鸡巴抽插的前仰后合，上下摇晃。
　　真的！太刺激了！
　　“舒服吗？玉姐？”
　　那个神秘男人已经脱下了那一身黑色的斗篷，身材不算非常好，但是也属实不错，但是我留意到他的手腕部分有一片黑乎乎的东西，像是打了马赛克，是一个纹身吗？
　　“不要问我！”
　　岳母还在抵抗着一波波剧烈的快感，但是非常的徒劳。
　　“你还记得我们第一次的时候，你怎么说的吗？那个时候我谦逊有礼的对待你，表达我的心意，你是怎么对我的？你摆出一副高高在上的样子，你说你有家庭，有老公，你还说我们年龄有差距不般配？现在呢！看看你的骚逼流的水，就像自来水一样！你的高贵去哪了？矜持去哪了！”
　　“好！我让你当初在乎形象！”
　　喃喃着，那个男人一边压着岳母丰腻柔滑的双肩，一边蹲开双腿骑到她臀部上方，故意要让她猛受双棒夹击的大屁股彻底暴露在空气里，而阴茎再一次次朝她屁眼扎进去再没有半点怜香惜玉，抽得卵蛋“啪啪！”
　　大响之际，岳母的神情全然失控了，红着带润，润中带涩，涩中又含着无法言喻和兴奋和难堪，由床尾望去，一根大起大落的肉棒正不要命地狂乱挤撞，几乎要将那绽放至极的浑圆赤裸的丰臀洞得裂开一般！
　　我的肉棒在此刻也梆硬起来，这画面简直带给我剧烈的刺激，甚至多于我看妻子和面具哥的时候。
　　就在我看的兴致大起之时，画面却结束了，我急忙问“这个女人真的是政府高官吗？你怎么确定她能愿意和我上床呢？”
　　对面发来一个微笑的表情，然后说到“是不是感觉她太骚了，不像身居高位的女人？哈哈，我跟你说她最会装矜持高贵了，实际上是一个大骚逼，只是没有被开发出来，如果被开发身体的潜质，只要是个肉棒她的那张大骚逼都会毫不犹豫的把肉棒一口吞下！”
　　“你是怎么和她进展到这种地步的，我很好奇，兄弟！方便说吗？”
　　对面沉默一会随后发来消息“倒也不是有什么不能说的，你够耐心听吗？”
　　“当然！”
　　一段故事随即在我的耳边绽放，那是波光粼粼的湖面，飞来飞去的萤火虫点缀着夜的美，如此浪漫，倒像是痴男怨女偷情的好地方，好时光。
　　“你别这样，我已经有家庭了，有太多的责任要我承担，而且我爱我老公和我的孩子，我们是不可能的。”
　　岳母那天晚上喝了点酒，说的话也很多酒气，却更加性感逼人，被水润湿的大波浪卷发还不时往下滴着甘露，让人不禁想一亲芳泽。
　　黑色低胸露背晚礼服下，一对巨乳坚挺了起来，所谓酒能助兴，也能助性，此刻的岳母乳头不自觉的勃起了，她此刻胸前两个凸起若隐若现，但已然小醉微醺的她毫无察觉，那礼服胸前v的很深，一路开到肚脐，仅仅护住了平坦的小腹上妊娠的疤痕，迷人的花园里两个硕大的木瓜随着她的一颦一笑不停摆动着，让人难以抑制的浮想联翩。
　　“玉姐，我不会破坏你家庭的，我只想这样和你在一起，哪怕没有名分我也心甘情愿地想呵护你，关心你，只要你开心就好。”
　　“别说了，我不想听，你要知道，我们都是成年人了，很多时候我们必须面对现实。我老公对我很好，我不想辜负他，同样也不想伤害你。”
　　岳母面露难堪，说“况且我已经人老珠黄了，你还这么年轻，有那么多的。。。”
　　话还没说完，那个男人就吻了上去，他没有再喊“兰姐”，而是说“兰，你有没有那么一点点的爱我？”
　　“……你……你理智点好不好？”
　　推开了男人无理狂乱的吻，岳母非常慌乱，虽然她的脑海中还有那个狂乱的夜晚。
　　但她很理智，仰望着一目天空，岳母很久才开口说话，闪动的目光仿佛在回避什么。
　　随着岳母闪躲的眼神，故事再一次随着时间往前推移，那是一个下午，岳母和那个男人第一次见面。
　　第一次会面具体怎样那个男人并没有对我细说，但是可以感觉到岳母对那个男人是有着些许的好感，但是这种好感不是男女之情。
　　但后来那个男人体贴异常，岳母是一个极有生活情调的女人，而岳父却像一个老学究一般有着很多知识分子不修边幅不讲生活质量的臭毛病，这导致两个人在生活中有着一些摩擦，但是岳母每次都可以包容岳父，但这并不代表她在内心深处接受了岳父这种生活方式。
　　而那个神秘男人非常浪漫，总是可以贴心的给到岳母，平时在生活中无法得到的快乐。
　　于是她们以姐弟相称，但是长时间的接触，也让岳母的心中迸发了一丝超越朋友友谊，超越姐弟之情的奇妙感觉，一个年逾50的女人，却像怀春的少女一般，面对着那个神秘的男人。
　　在之后一次他带岳母出去唱歌，只有两个人，在包房里，岳母被挑逗的欲火难耐，内裤都湿了，纵是一场盛宴正要就地上演的时候，她突然变卦，毅然离去了。
　　的确，那时的岳母是那样在乎岳父的感受，她永远都不会让岳父存在一丝一毫的怀疑，也永远都留有一线自己的底线。
　　可根据之前他给我看的视频，现在的岳母不仅无动于衷，甚至做出了更加令岳父看不懂的事情，而神秘男人以为自己已经完全了解岳母，觉得在自己向她索吻的时候她一定会躲开，哪知道享受在快感和高潮狂啸中的岳母的唇边一接触到他的嘴唇，稍稍迟疑了一下，就吮吸了上去，使劲抱着他脖子的白嫩手臂一下子搂得更紧了，竟和推开了无数次亲吻的男人吻得情动如潮！
　　于是他心中更加得意，他似乎感觉到自己撕碎了这个女人圣洁面具下的淫荡。
　　这样一来，她彻底堕落就是迟早的。
　　在那个ktv的歌房，岳母终于不管世俗伦理道德，和他狂热的亲热在了一起。
　　再想起岳母不久前对他说过的话，“别的可以，不要亲我，我有老公，我会不习惯的。”
　　神秘男人觉得有种难言的滋味在心头翻滚，是一种无以表达的成就感。
　　他脱下了自己的衣物，也开始脱岳母的，岳母如同被冷水浇醒，大喊不行，但等她没有反应过来，一根粗壮有力的肉棒就狠狠的插了进去，之前两个人接吻已经让岳母的下体淫水泛滥。
　　一滑，便整根进去，让岳母高呼出声。
　　“不行！快拔出去！”
　　“有什么不行的？难道你不爽吗！玉姐！”
　　“不行！就是不行！快点！我们这样是不对的！”
　　而男人的自尊心，犹如那正在她体内大肆抽送的鸡巴一样，砰然欲裂。
　　“啪！”
　　一记格外清脆响亮的耳光，猛煽在岳母丰白的屁股上，带出了她失色的尖叫，肤如凝脂的臀肉顿时泛出一道鲜红的掌印，紧接着又是一掌，啊-！
　　岳母不喜欢做爱时被抽打，岳父从来没有舍得过抽打她，然而随着巴掌的频率变高，岳母的口中竟然带着愈发愉快的呻吟。
　　恋爱，结婚，生育直到如今，岳母的心里只容得下岳父一个男人，也付出过太多太多，而现在的她却分不清楚这可耻而奇怪的感觉和那由爱而生的快感有何区别，高潮来得快，间隙又是那么的短暂，忽然之间，她细腻亮泽的肌肤又绷紧了，颤抖了，阴道里发出一阵剧烈抽缩，两片肿胀的阴唇直跟着那毫无节操的摩擦不住地痉挛，越发的湿润……
　　“啊……”一声持久的叫声跃空而起，岳母光滑丰韵的玉体开始摇摇欲坠，双眸不自禁地闭起，仿佛软化，难以睁开，电流一般强烈的感觉一丝一丝地由下腹涌来，狂猛地充斥着她不断膨胀的乳晕、乳头！
　　不得不说岳母的身体太过敏感了，即便她是我的岳父，我也不得不承认，岳母这样万中无一的珍贵体质给岳父实在是太浪费了，她的身体最匹配的应该是像这个神秘男人这样硕大无比的鸡巴。
　　岳母娇喘了，呼吸越来越急促了，乳头都勃起了，已越来越湿，她很努力的不去想她的孩子她的家庭，我悲惨的岳父大人！
　　老公的呵护孩子的贴心只会令她更为内疚，无颜以对，可现在，有一种叫性欲的东西，在她身体里是彻彻底底的苏醒了，而听着神秘男人去说的这一切，我仿佛身临其境，我的心也揪了起来。
　　我的心里不断的嘶吼着，难道真的一切都毫无办法了吗？
　　是的，我可以将妻子让面具哥进行调教，但这是我的岳母，我深爱妻子，我不想让她知道一切后那么的难过伤心！
　　难道我只能眼睁睁的看着岳母落入敌人的手里，在硕大无比的鸡巴下承欢？
　　不得不说，岳母肤质饱满亮丽，白皙如雪，她的气质还永远都是那般高雅动人，婷婷玉立。
　　就在我出神之际。
　　新的视频发过来了，背景不再是岳母的办公室，而是一个酒店的包间。
　　轩尼诗暗红的酒液，缓缓倒入准备好的大口杯中，满到三分之一的位置，那个神秘男人朝岳母靠拢，和她坐的很近，几乎不留缝隙。
　　在神秘男人的怂恿下，岳母一口气喝完了酒，立显在脸颊上的绯红，散发出柔媚动人的韵致，美得让我神魂颠倒，美得让我有一种说不清的酸。
　　哪怕不知道下一刻会发生什么，也只能继续观看，继续看着这曾经让我敬重无比的女人，继续寻找心中想知道的答案。
　　“你是故意想灌醉我吧？你真坏！”
　　说着，她鲜红的双唇已经和神秘男人吻在一起，放纵情欲的眼睛殷殷微闭，交换着恰似动情的喘息，柔柔的，不停地，杯子里的酒还在跳动。
　　听着那一声一声急促而陶醉的吻声，我的心瞬间像被挖空一般，岳母她到底怎么了？
　　我又想到了我的妻子，她的女儿，我的脑海中浮现出她在面具哥的脚下臣服，被肉棒抽插的画面，人道是有其母必有其女，难道说她们两个都是骨子里淫荡的体质嘛？
　　我也知道，岳母她没有喝醉。
　　可连续发生的一幕，正如一把无比锋利的剑，再次扎向我脆弱的神经，我其实并不是因为岳母，不，可以说不全是，是岳母的痴态让我对我和妻子的关系重新定义，因为我发现，我的生活因为我的淫妻计划好像变得越来越糟。
　　就在我胡思乱想的时候，岳母竟然主动拉开神秘男人的裤链，迫不及待地从他裤子里掏出早已勃起的肉棒，雄浑无匹的肉棒，她一手一根地握住，温柔地揉。
　　浓浓的腥臊，穿过淫靡的酒气，透过屏幕，冲得我体无完肤，却挑动着贪婪的渴望，从岳母的眼睛里一次次散发出来。
　　时间凝结了，等待便成了一种令人无法忍受的煎熬，在我呼吸的每一个瞬间，尖刀越刺越深！
　　岳母今天穿的竟然还是他工作时候的制服，虽然那套制服刚好贴身，穿在她身上，却根本遮掩不住她那玲珑俏丽脱颖而出的曲线；火辣的线条令男人目光闪烁，让女人满心妒忌，她步姿婀娜，纤细的高跟盈盈扎地，又如她身上扑面而来的法国淡香，撩人心扉。
　　尽管已是人母，胸前一对傲人的乳房却在丝绸衬衫里鼓鼓怒挺着，微颤不止，即使没露出半点肉色，也展示着要屏住呼吸才能直视的丰满，更是将她与生俱来的白领气质端的淋漓尽致。
　　而最为性感的地方还是，她的小腹和屁股，丝滑笔直的黑色九分裤与腿一般修长纤丽，在盈盈一握的腰下却将她浑圆丰腴的臀部包的火辣撩人，满满都是成熟女性的魅力散发出来，只怕多看上一眼，不知有多少男人要蠢蠢欲动了，再稍加摇曳，那紧绷裤子的大屁股就更是风情万种。
　　而她身边的那个神秘男人，不再是黑色的斗篷，而是一身笔挺的西服，但唯一不变的是脸上那银白色的面具，就像是一个神秘帝国的帝王！
　　那个很大的酒店包间里装修的很有气派甚至透着几分奢华，周围全是落地窗，即便是房间中央那张豪华的黑色大皮沙发也和这幢楼的档次相辉呼应。
　　他的阴茎就是利剑，大刀，巨斧。
　　我似乎可以感受到岳母她的心潮起伏，也许岳母不知道自己怎么了，明明不想和他出来，更不愿阶跃自己最后的底线，可此刻，内心的抵触却在错乱的感觉中越来越淡薄，呼吸变乱了，紧闭的腿松懈了，手，不由自主地朝他隆起的裤裆摸上去，终于再无法抗拒内心的澎湃，和他吻在一起。
　　滑软的舌尖和他的舌头纠缠着，吮吸着，轮换着，热热的鼻息一次次喷在脸上，在每一次交换中，颤动和呻吟仿佛一起发出，她浑身都酥软了，心里乱的厉害，自己这是在干什么？！
　　倘若被老公知道，他还会原谅吗？
　　而男人的手一边狂摸她裙子里的屁股，一边又从她饱满的小腹向上游，几乎同时落在那坚挺的乳尖上，隔着蕾丝胸襟一阵猛揉，趁她春情愈浓，娇喘越来越大声，便拽住那紧绷着胸脯的衬衫……
　　啊-！
　　赤裸裸的颤抖和逼人的丰满，带出了一声措手不及的娇吟，强烈的像能掀翻所有的一切，冲得气流沸腾，男人彻底受不了了，这对曾经哺乳过婴孩的乳房居然保养得如此完美，细腻亮泽的每一寸肌肤，乳型肥硕而耸挺，乳晕大而圆润，最惹火的是两粒粉红色的乳头，正在惊乱的摇摆中硬邦邦地挺立着，撕屄一般的淫荡。
　　岳母娇容失色了，如此难堪，体会到的却是一种前所未有的刺激。
　　男人连忙将她抱住，一起托起她丰白硕大的奶子，在两边的乳尖上，连搓带捏的刺激，也继续地吻她亲她。
　　“噢嗯……嗯……啊……等等……别……噢……唔……你放手……别……不要这样……嗯哦……受不了了……啊……”
　　正在我准备看他们两个进行再一次的苟合之时，软件却意外关闭，我只能重启电脑，看着手机里的扣款信息，我忍不住赞叹，虽然不知道这个软件的所有者到底是谁，但是他绝对能靠这个发财。
　　再次登陆进去，视频中间却莫名其妙的没有了，直接到了最后。
　　“我弄得你舒服吗？嗯？”
　　是那个男人的声音。
　　视频中的岳母瘫软无力地躺在酒店的沙发上，全身被扒得一丝不挂，丰满硕大的乳房上，红嫩的奶头已经软了下去，浑身的肌肤几乎都是湿哒哒的，只有一只脚还挂着高跟鞋，屁股下面的地方滑溜溜的一大片，水还在往地上淌，她漂亮的阴毛都粘结在一起，两条腿张开着，阴唇显得非常狼狈。
　　另一只高跟鞋在不远处的墙角，茶几和地板上也湿得入目不堪，滴滴溚溚的白带色的液体遍处都是，不知道的会以为酒打翻了。
　　台面上扔着岳母的胸罩，地上她的内裤和裙子丝带结成团，我才发现那片撕下来的脏护垫正在岳母自己脚下踩着。
　　岳母竟然是生理期！
　　岳母和妻子母女二人都有轻度的洁癖，非常爱干净，之前妻子和面具哥在一起一反常态做出很多“不讲卫生”的事情来，已经让我瞠目结舌，但岳母这则让我怀疑世界了！
　　岳母那么爱干净，注重养生，竟然生理期出轨，和那个男人做爱！
　　这简直就是天方夜谭！
　　却真实的发生了…
　　视频结束了，我点了根烟，给对方发送“大概我需要等多久？才能把她送到我的床上？”
　　“等到我把那个老女人的身心全部征服，让他成为一个只会操逼的人肉机器，我就会把它交到你的手上，让你再次调教她！”
　　听着这个神秘男人的话，我的心一上一下，激动不已，这种激动，不光是担心悦目的人生，安全更是对他所说的一切，有一种来自男人生理的本能欲望，我突然想到了另外一种可能，那就是我根本不去应求岳母，也不对妻子说。
　　我瞒天过海，就跟着这个神秘男人的计划，让岳母来到我的床上。
　　那个时候，他一定已经成为了只会操逼的肉便器，那么我就可以拥有如此美丽的女人，甚至！
　　我可以同时享用岳母和妻子！
　　这实在对于我来说太具有诱惑力了！
　　但是很快，我狠狠地抽了自己一个巴掌把自己打醒，如果我做出这种禽兽之事，我简直不配称之为人！
　　我清醒了！
　　“现在我该怎么办？”
　　我感觉到头脑都快要爆炸了，一团乱麻这是，妹妹，岳母，妻子！
　　一朵雍容的牡丹，一支清纯的百合，一朵铿锵的玫瑰，我生命中无比重要的三个女人，却相继沦陷在别的男人的肉棒之下！
　　这简直太令我震撼了！
　　首先我要弄清楚这个男人的身份，才有办法对症下药于是我提出了见面，这个要求倒也不算无理取闹，毕竟我可是支付了15万给他！
　　这是不小的数字！
　　而对方对我提出的见面的要求，也没有感觉到意外，他发来“这个周末下午三点，港汇广场b座地下停车场，我等你。”
　　“好！”
　　打完这个字的我，按着键盘的手指都有一些颤抖！
　　“到时候见！下线了！”
　　退出这个软件之后，我的心久久不能平静！
　　我开始思索这个世界两性之间的真谛，我在思考女人这种生物，她们要的到底是什么？
　　他们要的是稳定吗？
　　还是刺激，自己要的是性还是爱？
　　就在我胡思乱想之际。
　　桌面上一个加密的文件夹吸引了我的注意力，正当我准备点开的时候，手机却在此时此刻响了，我深吸一口气，赶紧掏出手机，打开。
　　一定是面具哥把他和妻子做爱的视频发给我了！
　　我得好好的看一看！
　　但就在我打开手机的那一瞬间，看到发来妻子的一张照片。
　　我彻底的惊呆了。
　　没错，的确是面具哥发来的，关于他和妻子的视频，视频的封面是妻子紧紧的咬着嘴唇，上身什么也没有穿，露出汉白玉一般的肌肤，他的双手紧紧的摁着自己的双乳露出陶醉的表情。
　　她竟然是坐在面具哥的怀中，我颤抖的双手暴露了我内心的慌乱，终于，我点开了视频。
　　当头戴式耳机传来妻子的声音时，我差点热泪盈眶，我不知道今天晚上面具哥究竟要干我的妻子多少次！
　　我在想，妻子那神圣娇嫩的花蕊是否可以经受得住面具哥如猛兽般蛮不讲理的抽干！
　　也许那里已经红了，肿了，麻了，但是妻子还是配合面具哥，承受着，快乐着，痛苦着，那都是我这个丈夫无法带给她的体验。
　　我好想嘶吼着对面具哥说“这是我的老婆！”
　　可惜视频中的两人听不到我的嘶吼，面具哥的手指在妻子的胸部上如同一匹野马般奔腾。
　　我心里既痛苦又觉得刺激，我实在不敢再看下去，但是又仿佛被恶魔牵引着，移不开眼睛。
　　而面具哥此刻侧脸对着屏幕，嘴角微微向上翘起，他在笑，这笑是恶魔的微笑，我心中有一种预感，就是他知道我在观看他如何对待我的妻子，故意用这丝笑意嘲讽我。
　　而我的妻子此时此刻，把头贴在了面具哥的后背，双眼闭了起来喃喃地说“你不要再弄我了，我从来没有一晚上这么多次过，有点受不了。”
　　听到这句话我心中的顿时不是滋味起来，妻子这是对我不经意的控诉，话里话外都在指责我这个丈夫的无能啊！
　　“我今晚就要把你操服，让你以后不在我身边的日子里都怀念我的肉棒，我要把你阴道操成我的模样，让你那个废物老公插进去的时候都没有感觉，只有我和你的阴道才是最配的！”
　　耳机里不断的传来面具哥下流的话语，想必妻子也被刺激的不行。
　　“你好坏啊！”
　　我的妻子明明是在抵抗，可是在我的耳中听来竟然像是打情骂俏一般，明明我刚才还以为她是为了我才如此，但是现在的景象又令我不解了起来。
　　“说自己想要我的肉棒！说你老公是废物，不配操你，你与其要当我的母狗，也不愿当他的老婆。”
　　面具哥语出惊人，着实令我吃了一惊！
　　但与此同时内心却更加刺激，我不禁在内心发问，妻子会说吗？
　　不！
　　她不会的。
　　这种话，怎么可能从妻子的口中说出，这已经超过了她能接受的底线，本来做出这种红杏出墙的事情她的心中就有负罪感，如果再说这种话在妻子的价值观中可以说是恬不知耻。
　　“你！不要！”
　　果然，不出我所料，妻子表现的极为抗拒，只见面具哥继续盯着妻子“怎么你不敢吗如果你没有怀疑对自己丈夫的忠诚，如果你对自己的爱情有足够的信心，你完全可以抵制任何欲望对你的诱惑，你扪心自问，你和我这样真的仅仅因为不想我伤害你的老公和家人吗？不是吧？我看你也很快乐啊！”
　　看到妻子哦表情迟疑，他接着游说“我知道你害怕这样的考验，因为在你内心的深处，原本就有背叛婚姻和丈夫的念头存在，只是你自己不敢承认和面对而已。你自己明白，你的忠贞其实脆弱不堪，根本经不起哪怕小小的、轻微的一次撞击！”
　　“不是的！”
　　妻子极力的否认着，我也在很专心的倾听，我想知道妻子究竟是怎么想的。
　　“真的吗？每一次你老公不行，三两下就交代了，你真的像表面那样毫不在意吗？你心里也会失望吧，你也希望有个男人可以主宰你，狠狠的拿大肉棒操你，填满你那淫荡的逼穴，对吧！
　　“不对！”
　　妻子迟疑了一会，然后反驳面前的男人，她的嘴唇紧紧的抿了一下，脸上原本的迟疑变成了坚定“我不是那样的女人！”
　　我看到这一幕都快哭了，虽然妻子的衣服已经脱得所剩无几，那雪白浑圆的乳房就这样袒露在空气中，还能看到上面粘着一丝丝妻子的淫水，那本来应该为我流出的不明液体，就这样不知廉耻的为面具哥一滴滴的流下。
　　让我几乎想要哭泣。
　　但面具哥只是无声地笑着，他直视着妻子的眼睛“虽然你不愿意承认，但是你知道我说的都是真话，只是你不愿意面对这样的现实罢了，而我就偏偏要撕下你伪善的面具，你所坚持的道德观，你既然觉得你不是那样的女人你为什么今天又会在这里被我操，为什么我的大鸡巴会干的你那么爽？那么舒服？不要跟我说是因为你喜欢我你爱我，我们都不是十七八岁的孩子了，说白了就是你不满足于你的丈夫，你也想找寻刺激！”
　　妻子马上感觉到了自己是被绕进了面具哥的话圈里，立刻慌乱地快速摇着头“不！我不是你说的那个样子！不是的。”
　　“啪！”
　　面具哥一个巴掌打在了妻子的屁股上，响声极为响亮，妻子哼唧了一声不满的看着面具哥，面具哥打完以后手又开始抚摸，用一种面无表情到冰冷的神态盯着妻子。
　　“淫娃荡妇现在恢复了廉耻心嘛？当婊子又要立牌坊？哈哈！”
　　“你！”
　　妻子又羞又怒，但是也手足无措不知道自己应该怎么办，想起之前有些时刻为了那根肉棒而动情，于是她更加的羞耻起来道“你烦死了，你为什么老是要这样跟我说话！臭流氓！”
　　我本以为以妻子嫉恶如仇的性格会勃然大怒，没有想到竟然如此软弱，难道说面具哥真的征服了妻子？
　　从内而外，从心灵到肉体。
　　妻子的思绪明显有些混乱，抬手模了一下自己的脸，但另一只手仍旧紧紧地捂着胸口“我只是想跟你在一起，至于上床明明就是你要求的，我同意了而已！根本不是你说的那样！”
　　但是语气非常乱，可以看出妻子的心情现在是一团乱麻，甚至连我也不知道妻子的心底究竟在想什么，我也对她不再坚定，动摇起来，可能妻子自己也意识到真的就如同面具哥所说的那样，她骨子里就是淫荡的，谁又知道呢？
　　“你过来吧！”
　　面具哥拉着妻子来到了房间的床边道“要是你老公在看着我们做爱就好了，可惜了他一辈子肉棒都不可能像我这么硬！他只能躲起来，自己偷偷打飞机，抚摸着他那个半软不硬的肉棒，哈哈！”
　　面具哥的这段话好像故意说给我听的，但妻子显然不知道此时此刻我就在手机里看着他们二人的所作所为。
　　我知道，妻子之前说的质疑面具哥荒唐的说法，但她的内心明显是动摇的，这种动摇已经足够令我心痛，冥冥之中，我忽然觉得面具哥说的或许是对的，妻子根本就是一个追寻刺激的女人，只不过是没有被挖掘而已。
　　面具哥已经勃起的阴茎直挺挺的正对着妻子，阴茎还在上下轻微地摆动着，我听见妻子低声的惊叫了一声，就像是本能的反应。
　　床前面就是桌子，面具哥站在桌子旁边，再过去就是靠墙壁的梳妆台，这个卧室的一切陈设对我来说都是那么的熟悉。
　　“你知道该怎么做！”
　　妻子听到面具哥的话，脸颊不由得红润了起来，泛起一丝春色，白皙柔软的手抓住了他的阴茎，慢慢地撸动，她的手很白，紫红色的龟头从白嫩的手掌中穿过，一次又一次地从虎口处冒出来。
　　面具哥十分惬意的歪着身子，靠在桌子上，对着妻子轻声地说“看！这是另一个男人的命根子，你可以把它和你老公的比较一下，看哪个更大，更粗！”
　　这话令我浑身顿时燥热不已，满面通红，我的肉棒怎么可以和面具哥的那个庞然大物相提并论呢？
　　不光是说我，就是普通男性都很难与其相比。
　　只见面具哥反过去一只手，在妻子的臀部摸索着，不时地拧捏几下，笑声里透着说不出的淫邪“我这根东西，见过的女人没有一个不说好的它，不但中看，也中用的很！”
　　“你不要说了！”
　　妻子羞红了脸，但是眼神中竟然露出了一些渴望！
　　“你说，你平时在单位里那么的孤傲，冷艳，拒人于千里之外，那时候你的心里在想什么？你凭什么？凭什么那么高傲？”
　　“说！”
　　随着面具哥一声大吼，妻子浑身不自觉的颤栗了一下，我也吓了一跳！
　　面具哥怎么敢这么和妻子说话？
　　不怕她发怒，一切泡汤吗？
　　妻子却难得的沉默了一会，接着用更为柔软的语气回答“我就是不善于跟人交流，我没有故意。”
　　“你就是故意！你说，我的肉棒跟你老公的，说啊，哪个更大更粗！那个让你更爽！”
　　“不说！”
　　面具哥不断的试探着妻子的底线，挑战着她的道德，妻子沉默着，面具哥不慌不忙的抽出了自己的鸡巴，面对着还悬在半空的那个柔软白皙的手，居高临下着，等待着。
　　妻子抿了抿嘴看似有些委屈，但还是如实的说“你的更大。”
　　“大多少？”
　　“你的。。你的就像成年人，他的是个小孩子！”听着妻子这么形容我，我觉得非常屈辱，一股绝望无力的感觉涌上了心头。
　　两个无耻的人！
　　一股怒火在我心头燃烧着，使我的全身几乎都在不能控制的颤抖。
　　看着给面具哥服务的妻子，我的心一阵阵绞痛，如果可以，我希望自己能够冲过去，把我的妻子从那堕落之初的地狱拉回来，我后悔了！
　　如果可以，我希望自己能够回到每一个平凡的日子，不去签订那所谓的淫妻协议。
　　可是这种耻辱又伴随着剧烈的刺激，让我看到了妻子平日里我看不到的一面，令我色与魂授，无法自拔。
　　面具哥继续嘲笑着“你的老公不光是小学生，还是一个发育不良的小学生，一会硬一会软的，哈哈哈！”
　　听到面具哥这话，妻子竟然脸色一阵红一阵白，就当我以为她要开口替我这个丈夫出声争吵挽回尊严的时候，令我意想不到的事情发生了，她竟然！
　　难以置信的笑出了声，然后说“不要这么说我老公！”
　　我气得浑身发抖，我最疼爱的妻子竟然和这个男人一同嘲笑我的无能。
　　那个贤惠的妻子，我孩子善良的母亲，那个在单位里负责任，在家庭里任劳任怨的女人，难道这一切都是她伪装出来的？
　　难道，这才是妻子的真面目？
　　一时间，我迷茫了。
　　我眼睁睁的看着面具哥的阴茎涨的更大更粗，向上高高地翘起，对面，是茫然又无措的妻子。
　　令我更加心痛的是妻子居然在看着面具哥的下体，虽然她的脸已经涨得通红，眼睛也不安地眨动着，手速也放慢了，仿佛在握着一件稀世的珍宝。
　　突然面具哥把妻子拉到了自己身前，在她脸上和耳垂处亲吻，他故意亲吻出很响亮的声音，应该是故意想让我听的真切，我看到妻子涨红了脸，小嘴微微张开，我似乎都可以感受到她的檀口中呼出情欲的热气。
　　我眼睁睁的看着面具哥把妻子的身子抬到床上，往下按，妻子会意地矮下身体，竟然曲膝跪在了床单上？
　　妻子竟然跪下来了？
　　妻子？
　　下跪？
　　这怎么可能，这还是我那个自尊心极强，雷厉风行，高傲如冰山雪莲的妻子吗？
　　但是面具哥动作很慢，面对这令人迫不及待的淫靡场景，他却似乎一点都不着急，我知道他要等到我妻子要的时候他偏偏不给，他用这种方式告诉我妻子，他才是游戏的掌控者，什么时候弄她就什么时候弄她，怎么弄都由他说了算。
　　我知道，他等着我老婆向他屈服求饶，我妻子是非常刚强的性格，想必他也知道，我的心中也开始期待起来，我想看我的妻子威武不屈的一面，但这种又想看我妻子禁不住他肉棒的折磨和诱惑，逐渐沉沦，我知道那一定又是我心中的淫妻癖好在作怪了。
　　就在我圆睁双目紧盯着画面，准备好好欣赏我妻子为面具哥放下身为女人的骄傲之时，我在内心不断的摩拳擦掌，一方面像是为面具哥助威，另一方面却是为自己而悲鸣。
　　“咚咚咚。”
　　一阵敲门的声音破坏了我的心情，门外传来了妹妹的声音“哥哥，你怎么还没睡？”
　　这着实是把我吓了一跳！
　　我连忙放下耳机，点了暂停，最小化窗口回答道“哦，睡不着呢！妹你咋还不睡？”
　　妹妹的声音听起来有些紧张，还有些慌乱，似乎在极力的掩饰什么道“我，我睡不着，就起来看一看，结果发现你还不睡呢！”
　　“哦哦，我也睡不着，看会新闻等困了就睡了，妹妹你先去睡！”
　　我抬头往门外看去，但是那个黑影却没有因为我的话，有半点移动的意思。
　　“快去睡嘛！”
　　听到我再次的催促，妹妹又沉默了一会才说“我心里着急嘛。”
　　“着急？着什么急？”
　　“你老是不睡觉，在我家玩电脑，猝死了，可怎么办呀？”
　　我回答“不会的，你不用担心我。”
　　听到我这么说，妹妹才离开了，虽然我也不知道他是真的离开，还是假装离开，我的直觉告诉我，这个电脑里一定有她不可告人的秘密。
　　因为拿不准妹妹是否真的离开，我只能按下心中强烈的想继续观看妻子和面具哥的心思，百无聊赖之下，因为好奇心的驱使，我开始真的在电脑里去搜寻一些东西。
　　我打开c盘没有。
　　一路找到e盘，终于在一个奇怪的未命名的文件夹中发现了端倪，这是一个加密的文件夹，需要密码，没有密码我是打不开的。
　　于是我先输入了妹妹的生日，不对，我找到妹夫微信看他过生日时发的朋友圈来输入妹夫的生日也不对，我可爱的小侄子的生日，依然不对。
　　一时间，陷入了僵局。
　　我急速的运转着自己的脑筋，毫无目的的试了又试，比如123456，都是不对的，终于，我的脑海中灵光一闪，我输入了妹妹的身份证尾号后六位，终于，这个神秘的文件夹在我的眼前打开。
　　这让我激动不已。
　　鼠标在那个弹出的文件上停留了片刻，最后终于点击了下去，我喘着粗气，彷佛这轻轻的一下，已经用尽了我全身的力气，这里面会是关于妹妹的什么呢？
　　突然间我又想起来了曾经妹妹也进入到面具哥所在的小区，难道说她也被某个富人包养了？
　　这样胡思乱想着，我打开后发现展开的活页夹里分别用数字加字母的编号标记着几十个子文件，我随意点击了其中的几个，我的心一下子提了起来，果然照片中的地方是妹妹的家中。
　　照片是以拍摄时间排列的，令我吃惊的是居然有上千张。
　　点击开来，滑动着鼠标，让一帧一帧的画面从屏幕上跳出来。
　　有妹妹穿睡衣出来收衣服，妹妹在阳台上浇花，妹妹喂孩子吃饭，镜头拍得很清晰，我的思绪也跟着照片一起流转。
　　这些照片都只不过是平平无奇的生活照而已，有什么必要加密？
　　时间一分一秒地流逝，我的手已经有些酸，心里却充满了温暖，从小到大我就看中我的妹妹平平安安成长为一个善良的女人，如同清纯艳丽的百合花一般，这些照片勾起了我对妹妹童年时期的回忆。
　　可突然跳出来一张照片，妹妹站在通向阳台的门口，眼睛望着远处，手机还紧紧握在手里，我看了一下时间，那个时间是一个半月之前。
　　而此时此刻在她身后面不远有一个高大的男人站着，穿了件黑色的运动卫衣，他的头被掩了一半的门挡住了，看不清面容，从身体的姿态判断，他正向着妹妹走过来。
　　这个男人是谁？
　　难道说这个男人就是和妹妹有着悖德行为的野男人吗？
　　就在我胡乱猜测的时候，与此同时，电脑提示我收到了封新邮，点开通知看，是一封未署名的邮件。
　　点开消息，解压之后是好几个以日期命名的文件夹，分别是ｄａｙ８，ｄａｙ９，ｄａｙ１０，ｄａｉ１１。
　　我先点开ｄｙａ８的文件夹，面前几张照片都是妹妹，她穿着一身纯白的连衣裙，干净的如同仙子一般，而与此格格不入的是她的胸部正被一双大手覆盖，她的脸上全是屈辱，证明她是知道廉耻的，她内心深处是反抗的。
　　后面居然还有，而且场景是在妹妹家的卫生间，这些照片就令我全身血脉贲张了，只见妹妹对着镜子，半裸着身子，只穿了一条性感内裤自拍，还非常风骚的用自己的手托起自己的胸部。
　　难以想象我心目中清纯的妹妹居然作如此的姿势，前后隔得也不过只有一个星期而已，为什么一个星期就可以让那个表情屈辱的妹妹，从被迫变为享受？
　　这是为什么？为什么！
　　后面的文件夹更是让我震惊不已，ｄａｙ９的文夹有段视频，看场景应该是妹妹所在学校的洗手间，在狭小的隔间，第一张是妹妹站在那里。
　　她穿的是一件红色一字肩连体包臀裙。
　　裙子上半部分是鲜艳的红色，把两边完美的锁骨和精致的香肩修饰的一览无余。
　　袖口处的宽容设计显得手腕更加纤细。
　　下半身包臀黑裙堪堪遮住她的大腿根部，搭配黑色丝绒长靴，纤长的美腿只裸露出中间的一小部分，可是这一小部分就足以让人浮想联翩，脑海中不自觉的浮现她着性感衣物下妖娆的身姿。
　　尽管她是我一母同胞的妹妹，但男人的天性对美丽女人的欣赏还是没有因此减弱，我不得不感叹妹妹真的太美了。
　　但是她在洗手间干什么呢？还拍照为了什么？
　　妹妹特意没有扎头发，乌黑亮丽的三千柔丝犹如瀑布一般倾泻在她裸露在外的香肩上，整个人无论从背后还是正面看都是既性感又婉约，世界上能同时将这两种气质集为一体的女人真是不多，妹妹就是其中一个，另一个就是我的妻子。
　　紧接着更令我意想不到的事情发生了，下一张图片中妹妹竟然是上半身一丝不挂的，脱得半裸，手举着相机自己录视频一边用手揉自己的奶子，还用手捻自己奶头又是一阵的揉搓，之后更是把手伸进自己的小裙子里，坐在桶，用手抠弄自己那饱满诱人的阴部，手指上满是晶莹的液体，闭着眼睛满脸陶醉的样子。
　　我下意识的躲避，移开眼睛，这是我的妹妹看到她这个样子我的内心也会有负罪感。
　　但过了好一会，我又把头转了回来。
　　画面中的她的眉头紧锁却又控制自己不敢声音，更让我跌镜的是妹妹居然用手拿起自己的高跟鞋叼在嘴里，继续用手抚摸着自己身体的上上下下，不一会就瘫坐在马桶上，喘着气。
　　接下来的画面就更加的令我吃惊。
　　这……
　　画面上的是一位绝对让人觉得惊艳的美女！
　　穿着一双黑色的厚厚的过膝袜的她跪在厚重的地毯上，那两条腿尽力的分开，让坐在电脑前面的任何人都能很轻易的看到那一抹黑色！
　　好美！
　　震惊之后，我脑海中唯一仅存的就是这个想法！
　　但马上我就洗刷去了这种感觉，我在想什么！
　　这是我的亲妹妹啊！
　　剩下的照片我强忍住好奇心不愿意再看，因为我知道基本上应该也就是这种艳照。
　　到了ｄａｙ１０的文件夹，我倒要看看里面装了什么。
　　点开之后也是段视频，似乎是视频聊的录屏，按时间来看，这个时候，妹妹应该还没有下班，还在她小学的办公室。
　　视频只能看得到妹妹的部分，她还带着面具，视频的另一边画面是黑的，看不见那个男人的样子，但能听到男人的低沉的声音。
　　这个男人的声音应该是经过了特殊的处理，但是在我听来隐隐约约却有些似曾相识，这是为什么？
　　视频的妹妹，竟然按照那个男人的命令，把整根黄瓜塞进嘴里，并且按照男人的要求，一点点更加深入，那了冰冷的声音“只有把这样小的黄瓜，全部吞的下去，才能吃得下我的大鸡巴，感受它在你喉咙里的感觉，我会把你的喉咙当成你下面那样的！”
　　那个男人简直就是一个魔鬼，他不断地挑逗着妹妹，刺激的点，女人好像就是这个样子，只有你把它当物品的时候才能够刺激她最原始的母性本能，这可能源于千百年来女人物化自身的性格已经写进了基因里，什么是刺激，不可为而为之，才是刺激。
　　什么是刺激？
　　有一个对她视若珍宝的老公，细心的呵护着她，是有另外一个只想着征服她，蹂躏她的男人把它当做最低贱的肉便器一般，她才会感受到刺激。
　　我的内心深处写满了悲哀。
　　可能妹妹的心中依然还有廉耻吧，嘴里面含糊不清的同时妹妹脸被憋得通红，连想要拥有喘点气的空间都做不到，在想要呕吐的同时男人的手在画面中出现，那只手立刻把黄瓜抽来，反复几次时间慢慢变长，妹妹竟然慢慢适应了那种呕吐感。
　　“不愧是淫荡的女人，天生体质就适合被我虐待，如果你老公知道你是这样的一个人，他那么疼爱你，呵护你，不知道他的心里会作何感想。”
　　听着男人的话，我慢慢的攥紧了拳头，为妹夫而感觉到不公。
　　“求求你，不要在我的面前提我老公。”
　　妹妹此时此刻还是把她骨子里的温柔淋漓尽致的表现出来，她小声的哀求着，与此同时，她被黄瓜带出来的唾液还在她的唇边悬挂着，晶莹得如同玻璃钻石一般，散发着淫荡的光芒。
　　“那你喜欢这种感觉吗？”
　　男人如同魔鬼一般再次发问，听到男人的这句话，妹妹沉默了。
　　过了一会，妹妹竟然小声的说“喜欢。”
　　妹妹的话语几乎惊掉了我的下巴，难以想象这是从我妹妹嘴说来的话。
　　“还有呢？该怎么要我再教你吗？”
　　男人严厉的反问。
　　“不知道。”
　　妹妹嘴硬了一下，但是听起来却柔软的像娇嗔一般，但男人显然不吃这套，只是给妹妹拿着手机摆在面前看了一个什么，妹妹就乖乖的拿起了桌子上早就备好的晾衣夹夹在自己的乳头上，用本来在嘴里的黄瓜插进自己的下面，但即便黄瓜拿出来了，还是这样保持这个张嘴伸着头的状态，没缩回。
　　这绝对不是我的妹妹，我的妹妹不可能这么淫荡。
　　这个男人对妹妹做的这些事情，我浏览黄色网站的时候经常可以看到，但是在现实中正儿八经看到自己的妹妹这样，我还是有些受不了。
　　“不错，要想成为我的女人就得听话，放轻松一些！”
　　这个视频到这里就结束了。
　　妹妹的声音就在这时再次从门外传来“哥哥你再不睡觉我可以断家里电了！”
　　吓得我赶紧退出文件夹，并清除了今晚我在这台电脑上上网的所有痕迹，忙着应答道“睡了睡了！”
　　“快开门！”
　　妹妹的语气变得强硬起来，反正我该看的也都看到了，于是我就开了门。
　　当我看到妹妹略显责备的笑意，我不由得想起了一句诗“轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱。疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华。”
　　但是马上我又回想起今晚在视频中所看到的一切，一时间我竟然分不清到底哪一个是真的妹妹。
　　但毫无疑问，无论是哪一种，妹妹都是美的。
　　你要见过这种女孩，才知道什么叫天生尤物――而且是尤物中的尤物，她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种女人。
　　一般人见到她第一次，都会忽略了她的长相，因为她的身材实在太火辣太抢眼了，只不过她穿衣都比较保守淑女，有点浪费了她的好身材，坦白说，在身材好到无话可说之外，她的容貌也可以说是上佳之选，也许没有太惊人的秀丽，但是大眼瑶鼻樱桃小口，即使在有着美艳妻子的我这样挑剔的人眼中，也不失为一位美女。
　　“我给你把电脑关机了！”
　　妹妹二话不说走了进来，开始操作电脑桌面，你看她的眼神极为认真，就说明在探查痕迹，好久以后才松了口气的样子，然后转过头来数落我“真是的，在我家不睡觉，把身体搞坏了！嫂子会怪我的！”
　　“哎呀哎呀！知道了！”
　　等到妹妹离开以后我躺在床上，看着窗外的夜色，点燃了一支烟。
　　妻子，妹妹，岳母，我身边三个最美丽的女人相继有了出轨的事实，这简直让我有点怀疑人生，我感觉到这就像一个巨大的迷雾包裹住了我，我不相信世界上有这么巧合的事情。
　　冥冥中我总觉得这之间会有某种联系。
　　我看着窗外，天已经蒙蒙亮，我再次打开手机去看妻子剩下的视频。
　　刚一打开，就是最精彩的环节，我深深地吸了一口气平复心情，是面具哥开始抽插妻子了，他再一次的将自己那根令妻子欲仙欲死的肉棒插入到妻子最神圣娇嫩的地方。
　　那曾经只属于我的地方！
　　面具哥不断的摇晃着他的身体，每一次都整根没入，妻子不好意思放声叫，但从她闷哼的力度，它皱紧的眉头和舒爽的表情都可以看出，面具哥的家伙对妻子来说是非常刺激的感觉。
　　她会想什么呢？
　　这个时候？
　　妻子会不会暗地里也把我和面具哥做比较，妻子会不会觉得我是个废物，会不会越来越需要面具哥而舍弃对我的爱？
　　我开始陷入了一种自我怀疑之中。
　　终于，几次之后，在面具哥再次深插进去，准备退走的身后，妻子一下抓住他的腰，轻声道“我还没好呢。”
　　面具哥毫无疑问是玩女人的行家，他知道女人在什么时候最需要什么，他们需要做的就是调动他们最大的渴求，在她们最渴求的时候保持距离。
　　“哈哈，骚货，不要什么，是不要我操你，是不是要我不要停，一直的操你？你这个荡妇！”
　　妻子羞红着脸道“求你了，不要说了！人家有老公，给人家一点尊严，好吗！”
　　“尊严？哈哈哈！我就偏偏不让你有尊严，你在别人面前是一座冰山，你在我这就得是温泉！还别说你逼水又多有热乎，还真的像给我鸡巴泡温泉呢！”
　　“你！——”妻子羞怒的无语，可能她本来以为自己撒个娇稍微的服个软就可以得到自己想要的，那根肉棒的抚慰，没有想到面前的男人一个劲的羞辱她，脚踏她的自尊，对于妻子这样骄傲的女人当然是她难以忍受的。
　　这个时候可能她心里也开始产生了矛盾的心情，一开始她是因为面具哥为人好，可靠，对她好，产生了爱慕，但是面具哥现在改变着实很大，如果一开始他就这样妻子是断然不会接受他的，但现在妻子竟然发现自己有些享受他这样的模式。
　　面具哥继续戏弄她，用自己的大鸡巴抽打着她的屁股，但是很缓慢，一下，一下，又一下，“啪啪”的声音就像骑马的人用鞭子驯服母马一样，我明白面具哥想用他的大鸡巴驯服我的妻子。
　　几次之后，妻子再也受不住，低泣着道：“不要再这样了！”
　　“骚货，不要什么，是不要我操你，还是不要我停，继续操你！”
　　妻子羞愧的道“不要停！”
　　此刻我满是悲哀，记忆中那个温婉贤淑，坚定顽强的不像弱女子的美丽妻子慢慢远去，取而代之的只有面前这个匍匐在男人脚下为了得到硕大坚硬肉棒而不知羞耻的女人。
　　“不要停，哈哈，就是让我继续肏你，是吧！”
　　“嗯！”
　　妻子轻声嗯咛。
　　“想被操，还不好意思，你要开口求我，你不说我怎么知道你想要，快点！”
　　妻子猛然眼睛有神了一下，似乎不甘心面对这种屈辱，但是这光芒在她的瞳孔中存留的瞬间实在太短，一会就暗淡了下去，也许她在说服自己，反正她已经出轨了，都已经和这个男人做爱了，那么无论怎么样的方式都更改不了这个事实了，既然如此还在乎那么多干什么？
　　比较，女人是这个世界上最会给自己找理由，自欺欺人的生物。
　　“求你，操我吧！”
　　这句话似乎抽干了妻子全身的力气，她的身体也逐渐瘫软了下来。
　　“大声点！”
　　看到老婆终于被他的大鸡巴驯服，面具哥甚是得意，我在心中无能的狂喊着！
　　这时，老婆已经破罐子破摔了，她大声道“求你，操我，我要，不停地操我！”
　　“哈哈！”
　　面具哥笑了起来，开始大力的操我老婆，我眼睁睁的看着它如同巨龙一般的肉棒狠狠地捣进了我妻子的蜜穴之中，顿时汁水四溢。
　　老婆被他操得前后摇晃，丰臀啪啪啪的抖着臀浪，大奶子前后摇荡，乱人心魄。
　　看到这一幕，我的心再也无法平静下来，我看着妻子宛若疯魔一般的摇晃着她的头发，小声地鸣叫着，哭泣着，痛苦混杂着快乐，开心也羞耻，可能感到愤慨，感到悲伤，又为自己的淫荡而感觉到羞耻，但是在这种莫名的羞耻中，又滋生了一种变态的快感。
　　妻子，已经彻底沦陷在这情欲的海洋中了。
　　面具哥一边操一边还侮辱着妻子“哈哈，真是个贞洁的人妻呢，人妻真他妈的好操，好贤惠的妻子，平时里一定还口口声声的说爱你的老公，现在就求别人操，刚才我还以为你多贞烈呢，哈哈，你的老公！可怜！哈哈。”
　　说着面具哥学着老婆的声音道“不要，求你，人家有老公，给人家一点尊严，好吗！”
　　“你不准再说了！我真的会生气的！”
　　妻子看来真的生气了，面具哥连忙说“哎呀，我开玩笑的，别生气，但是你不觉得背着老公和别的男人做爱真的很刺激吗？”
　　妻子没有说话。
　　“说！刺不刺激！”
　　面具哥一巴掌打在妻子的屁股上，妻子颤抖的说了一句“刺激。”
　　说完这句话，妻子也许是因为羞愧又或者是被面具哥抽插的太舒服了，反正眼角挂着泪，但是她身体却不停的迎合面具哥的操干，每被干一下，还舒服的呻吟，身体被撞击的“啪啪啪”的直响。
　　“你就是很淫荡，你的阴道像个吸盘，你知不知道一般水多的女人性欲都强，你的阴道就需要我这样的男人来填满，以后夹着我的精液和你的老公做爱好不好？”
　　老婆羞辱的恳求着“求你，不要说了！”
　　“不要我说？我偏说！”
　　面具哥似乎很喜欢这样戏弄别人妻子的感觉。
　　“快求我，干你！”
　　妻子虽然羞愧，但是有了第一次，老婆也不是很矜持了，低声道“求你，干我！”
　　“大声点，而且，老子要你，喊着你老公的名字，告诉你老公，是你求我肏你的！”
　　我知道声音的这个话是说给我听的，他似乎想要让我感受到他的王者雄风，他是怎样征服我的妻子，让我的妻子成为不知羞耻的女人，而此时此刻的我，早已下身坚硬如铁，但是此时此刻，我却多么希望我永远都硬不起来，因为这种坚硬让我倍感羞耻。
　　妻子啊，妻子！
　　你是否知道你的丈夫此刻就像一个小偷一般见不得天日，端着手机，在视频里看着你淫荡的姿态。
　　妻子已经完全被情欲控制了，大声的说“老公，我被别的男人操了！我求他操的，操我！”
　　最后那声“操我！”几乎是老婆自暴自弃的用喊的叫出来的。
　　此刻妻子的小穴不断的往下滴着水，清澈的如同山泉，却透露着淫荡的气息，在这种背德的奸淫下如同绝美的罂粟花绽放在我的心田之中，我又痛又快，冥冥中竟然感觉到了一丝说不出来的快感，因为我从来都没有如此畅快淋漓地享受过我的妻子，我从来没有如此粗暴的对待过她，我也从未看到他如此畅快淋漓的神态。
　　是那么的淫荡，仿佛全世界就只剩下了面前这个男人的肉棒，只有这根肉棒可以让她快乐，除此以外，她别无所求。
　　我知道，妻子已经完全被眼前的面具哥征服，成为他泄欲的工具，再也没有任何的遮遮掩掩，再也没有任何的羞耻之心，我这个丈夫，早已被她抛之脑后。
　　我看着，手不由自主的揉搓着裤裆，妻子被人操的情景，强烈的刺激着我，这一幕，真叫人有种变态的兴奋。
　　此时面具哥一把抱起妻子，将她抱住怀里，架在空中肏，面具哥不愧是常年健身的男人，力气不是一般的大，我老婆被他抱在怀里一点都不费劲就顶到空中。
　　老婆人悬空，本能的美腿环上面具哥的粗腰，双手抓住他的宽肩。
　　它如同瀑布一般的秀发，在空中凌空飞舞，我看到她的脸颊有两道泪痕，但是他的嘴唇还在张开，意思不知羞耻的唾液连同着她的眼泪，一同在她的脸上交错。
　　他的眼睛是那么的迷离，那么的渴望，也许他恨不得自己身上长出九百九十九个洞，每一个洞都被面前这个男人无情地填满。
　　面具哥粗糙的大手托住老婆的丰臀，大鸡巴就疯狂的向上一顶一顶，顶得娇妻曼妙的身躯在空中上下起伏，一跳一跳的，大奶子打着圈上下甩动，形状夸张美妙而淫乱；修长的美腿圈着粗腰，优美的小腿上下翻动，纤巧的玉足挑着妃色的高跟鞋颤抖着，风骚诱人。
　　我没有心思继续往下看了，失望的关闭了视频，我已经可以预料到后面的一切了，妻子今晚应该会特别的满足，这是她这么多年来都没有体验过的剧烈快乐。
　　我的思绪不断的在放飞，突然我想起了一件事。
　　那是我和面具哥还没有签订淫妻协议之前的时候，因为我和他都是垂钓的爱好者，所以经常也会讨论一些关于钓鱼的事情。
　　他那时候对我说“你知道钓鱼最重要的是什么吗？不是好的鱼钩，鱼竿。”
　　“其实钓鱼最重要的就是耐心，守得云开见月明，你可以布局布很久，但是鱼儿上钩就是一瞬间”
　　现在再回想起这段对话，我不由得细思极恐，我的心中有了一个恐怖的猜想，会不会我找到面具哥这一切都不是巧合，而是他精心安排的，只不过是等待我上钩罢了？
　　这一切我都无从得知，就在这时，那个在网站上出售岳母的男人又给我发消息联系我。
　　“我已经和那个女人说过了，她不同意，态度非常坚决，可能还需要时间好好的调教一下，不过我可以让你先欣赏欣赏，或者下次我和她玩花样我蒙着她的眼睛让你上！她这个女人表面高傲，一旦做起爱来就变成一个超级大骚逼，只要你有个肉棒，你哪怕是她爸她都要把塞进她那大肥逼里使劲的插她。”
　　我沉吟片刻，下身都被那个男人发的语句弄得坚挺起来，我回了一句“我都可以，你在给我发发她的照片，视频，之类的，让我也先解解馋？”
　　其实我这么说的目的是为了更好了解到岳母目前的状况，到底他们两个人是什么关系，进展到何种程度。
　　“你看，多骚！想不想插？”
　　很快照片就发了过来，我看到了男人发来的问题，不过我却没有说什么，因为现在的我完全呆呆的看着手中的那张照片……
　　照片上的人是自己最熟悉的女人之一，我的岳母，如果是妻子看到不知道是什么样的情绪，对她而言，这种熟悉更是沁入骨髓的，别说是带着面具，就算是只露出手指，她也能很轻易的辨别出来！
　　我虽然不至于如此，倒也是一眼就看出来了。
　　岳母穿着一套黑色套裙的她静静的站在角落中，那样子的确是很美！
　　但是事实上并不是，因为我从她的眼里读出的是一丝平静！
　　对！
　　平静！
　　没有发狂，没有恼怒，有的只是平静！
　　哀莫大于心死！或许就是这种感觉吧！……
　　难道说岳母有什么难言之隐吗？
　　有什么把柄在别人的手中，迫不得已才会这样？
　　“等下次我有什么计划我就通知你，你记得把这个软件的消息打开！”
　　我回复“好，我知道了。”
　　回复完以后，一股非常强烈的困意，顿时涌上我的心头，不知道为什么，就是在一瞬间，我困得眼睛都有些睁不开，脑袋里就像有什么东西在不停地打转一样！
　　一看手机时间竟然都已经早上5点多了，自从告别了学生时代，哪怕是工作加班我都很少忙到这个时候。
　　比不上年轻时了，终究。
　　就这样我一觉迷迷糊糊的睡了过去，直到第二天下午两点，我才悠悠的醒转了过来。
　　醒来的时候我被太阳光透过窗帘照射的有些头晕目眩，第一时间想到的就是妻子，她和面具哥昨天那样的激烈战斗，现在一定也在休息吧？
　　打开手机发现面具哥给我发了消息，是早上六点钟的时候。
　　“军哥，在睡觉吧？昨晚我把你老婆干的哇哇乱叫，想必你也看到了哈哈，是不是很刺激？看的爽不爽，我们现在也睡了，等醒的时候我要再干她几次，我要在你家厨房，卫生间，客厅，所有地方干，把我的精液和她的淫水涂满你家，你看好不好？”
　　看着面具哥发来的一字一句，我的心里说不出来是什么滋味，有刺激也有悲哀。
　　最后面具哥对我说“今天下午三点以后，你就可以回家了，今天刚好是整整一个月的时间，根据我们的淫妻协议，时间已经过了三分之一，你回去验收一下你老婆的变化吧！”
　　看到这个消息我的心里可谓是五味杂陈，的确离开家这么久我很想念自己的老婆，想念我的家庭，这种有家不能回看妻子和别的男人做爱的感觉真的不是那么容易接受的，可能这就是另一种快乐的代价。
　　我匆匆穿衣服起床，妹妹已经去上班了，我给她发了一个微信就出了门。
　　出门后我平复了一下心情给妻子拨了一个电话，我已经很久没有听到妻子的声音了。
　　电话很快就拨通了，那么这就代表面具哥可能已经离开了我的家中，当然也不排除他就在旁边听的可能性，但是我还是相信妻子的，他应该不会做出这种当着别的男人面给我打电话的事情。
　　可能未来她能做到，但绝不是现在。
　　“怎么？想起我来了？接到你电话还挺意外的嘛！”
　　不出我所料，妻子阴阳怪气的话里话外都充斥着对我这个丈夫不称职的指责。
　　“我要回来了。”
　　我并没有对妻子的不满解释什么，而是言简意赅的通知她。
　　“回来了？这么快，你不是还没到回来的时间吗？”
　　我回答道“提前结束了。”
　　实际上我是和领导请假了，妻子听到我的回答没说什么，只是嗯了一声，过了一会又问“什么时候？”
　　“我已经在回家的路上了，一个小时吧。”
　　到家后，妻子正坐在沙发上看电视，我打开门她淡淡的回头看了一眼并没说话，应该还在生我的气。
　　我想开口说话，但是并未说出什么，终于，我平心静气的说了一句“别生我气了。”
　　妻子又回头看了我一眼说“好。”
　　“我还没吃饭。”
　　听到我说饿，妻子说“冰箱里还有中午剩的菜，你微波炉热一热。”
　　“哦，好。”
　　打开冰箱，菜肴很丰盛，难道是中午面具哥和妻子吃剩下的，但我的确有点饿了，也顾不了许多开始热菜，我眼角的余光看到妻子拿着手机离开了沙发，前往家中的厕所。
　　突然间我的心里产生了一丝预感，轻手轻脚的放下手中的锅碗瓢盆，在厕所门关闭的瞬间躲到了门外。
　　果然妻子是在和别人通电话，大概率是面具哥，而我当然是听不到手机里男人说话的内容的，但我偷偷看见妻子眉宇一紧，身子似乎已经软了下来。
　　“你不是不知道我和我老公在一块儿！你故意的是吧！”
　　妻子的声音显得有些激动，我心中五味杂陈，果然是面具哥。
　　听妻子的声音有些不自然，对方倒发出了一声低沉而又猥琐的笑来。
　　但是我只能听的到这若有若无的笑声，至于对方说什么我是一点都听不见，我只能透过妻子的表情去猜测，去揣摩。
　　我看到她脸上的表情闪烁变幻，咬紧嘴唇，最后又笑了起来，就像是在生气中被人逗笑了，然后我又隐约的听到，散学两个字，正当我疑惑这个词又被重复了一遍，这一次我听清了，应该是骚穴。
　　面具哥对妻子能说出如此下流的话，而妻子竟然还要冒险来接他的电话。
　　面具哥真是下流到了极点，在电话里就对一个女士用出那种词眼来，偏偏那两个词还尤其加重了语气，就算盥洗室里这时候没有别人，却还是听得妻子一脸通红，红的那真叫非常难堪。
　　妻子道“不和你说了，你这个臭流氓！以后我老公在家不准给我打电话！知不知道？还说。。。什么？你娶我？你可得了吧，你这个臭流氓一句话都不能相信，不要逗我开心，行了行了！我挂了啊！”
　　听到妻子挂断电话，我如同神行太保一般闪身进入厨房，继续装作什么事都没有发生一般。
　　今天妻子穿的非常好看，很端庄，是黑色蕾丝材质的一身长裙，而一双黑色的尖头高跟鞋包裹着白嫩的脚丫，仔细看上去，能很轻易的透过白嫩的脚背肌肤看到那略微青色的血管。
　　“老婆，你今天穿的真好看！鞋怎么都没脱？”
　　我一边把菜肴放进微波炉，一边漫不经心的夸赞妻子。
　　“是吗？”
　　说话间，老婆转了一圈，我忍不住将目光集中到老婆胸前那对颤巍巍的玉兔上，也许是妻子之前接了电话此刻又面对我，对我也怀有惭愧之心吧，对我的语气也缓和了一些。
　　“恩！”
　　我回答道。
　　“我的脚都要酸死了，这是新鞋，你没回来之前我在试的。”
　　妻子很自然的脱下了那双独跟的黑色高跟鞋。
　　看着老婆又直接坐到沙发上，我很自然的笑了笑。
　　低下头，我准备将那双黑色高跟鞋放到鞋架上，忽然稍微愣住了……
　　“老婆，这双鞋子是你买的？”
　　收敛了眼神中的一抹错愕，我轻声问道。
　　舒服的仰在沙发上的老婆抬起头，道：“不是，这是我之前出席一个活动那边的主办方送的，这鞋子很好吗？”
　　“算是奢侈品吧！”
　　我笑了笑，解释了一句！
　　“我还以为不是什么好东西呢，每个去的女人都得到了一双！”
　　解释的时候，老婆静静的将脚丫放到沙发上，用白皙的手指揉搓着略微发胀的小脚。
　　“哦哦。”
　　坐到沙发上，我有些爱怜的看了妻子一眼，妻子道“你刚到家有点累应该，我去给你铺床单，你好好的休息休息。”
　　“老婆你真好！”
　　“少来。”
　　等到妻子走后，我的表情变得有些阴沉，再一次，我将目光集中到了刚才老婆穿过的那双黑色的高跟鞋上面，这是一双lv的鞋子，我在专柜里不止一次看到过！
　　之所以印象如此深，是因为我想要在结婚纪念日的时候帮老婆买一双！
　　如果只是普通的学习活动的话，真的会将这种奢侈品送出吗？
　　妻子在骗我，这双鞋一定是面具哥送的。
　　妻子从前并不是拜金的人，以至于她对奢侈品的牌子都不太清楚，难道说妻子现在真的变了？
　　她为什么会收面具哥的礼物？
　　慢慢的我来到房间，妻子背对着我正在铺床，此刻我却觉得她那么的陌生。
　　“好了，你睡吧！”
　　我一言不发躺在了床上盖上被子，我问“你不睡吗？”
　　妻子脸色微微一红说“我不困，不睡，你睡吧。”
　　妻子的脸为什么会红？
　　因为她的骚逼已经被面具哥干的红肿了吧？
　　所以她才不敢的！
　　她怕被我发现，一时间，万千种苦涩涌上我的心头。
　　我的心中犹如被一道闪电击中，一阵头晕目眩和无力感，充斥在我的心间，妻子说的话，一直重复在我的脑海，一遍一遍，经久不息。
　　你睡吧。
　　你睡吧。
　　我一阵怒火中烧，无边的醋意弥漫上我的心头，我就连和妻子睡觉的资格都没有了吗，她不愿意陪我睡觉，却愿意和面具哥冒着失去家庭的风险做那些不知廉耻的事情！
　　我怒了。
　　我一把拉住她“我要你陪我睡。”
　　“你咋了嘛！我不困啊！”
　　“不困也要陪我睡，你是我老婆，我想和你睡觉！这么久不见了，我想和你睡觉行吗？”
　　妻子开始数落我“你想我？你想我这么久电话也不打一个，你现在在这里发什么神经！”
　　“我就是发神经了！我就是要你陪我睡觉！”
　　妻子眼神定定的看着我，似乎是感觉到我的反常，她此刻内心应该是心虚的吧？
　　她会不会担心我知道了她和面具哥的事，总之在看着我很久很久以后，她默默叹了口气，然后摆出一副无奈的样子对我说“行吧！服了你了，我出去把电视关了，然后进来一起午睡。”
　　我像个孩子一样点了点头。
　　妻子很快就回来了，背对着我慢慢脱下衣服，换上睡衣，那完美无瑕的腰身在我的面前舒展，背部的线条是那么的迷人，太久没有见到妻子了，人说小别胜新婚，此刻妻子在我的眼中自然更加像仙女一般。
　　等到妻子上床后，我习惯性地把手穿过妻子的颈部，抚摸着老婆赤裸瘦削的双肩，少女般光滑的皮肤、成熟的身体、淡雅的体香、美丽的脸蛋，总是让我欲望倍增。
　　她柔和地靠在我的胸口，一侧的乳房挤压着我的身体，我的手托住她那沉重的巨大乳房，羊脂般的滑腻，我巧妙地挑逗着那里，腿间的鸡巴已经无法控制地勃起。
　　突然我感觉到下身传来一阵触感，再看向妻子，只见她对我柔和的一笑，我顿时明白，于是享受着她的小手轻轻的撸动。
　　但是我的心里却有着不同的感觉，因为妻子从前从来没有这么主动过，她永远只会躺在那里接受我的施为，我行，她就叫两声，我不行，她也不说什么转头就睡。
　　从来没想今天这样，主动的撸动我的肉棒，看来这都是面具哥的功劳。
　　“老婆，你的手好舒服，是不是太久没那个了，想我了啊！”
　　妻子白了我一眼没有讲话。
　　于是我亲吻着她柔滑的长发，她的小舌头也开始调皮地舔动我的乳头，右手滑过她光滑的后背，在她丰润的臀部轻轻的摩挲，妻子也侧过身让我的手尽情地抚弄她的臀部。
　　乳头总是人的敏感部位，这不限于女人葡萄般的奶子，男人的奶子也布满了性感细胞，在情欲的挑逗下也会发硬，也会有欲望的产生，只是没有女人那样敏感罢了。
　　天啊！妻子竟然会吸吮我的乳头！她从前可是从来都没有这样过！
　　在妻子的柔软的舌尖的舔弄下，小小的乳头也有一种痒痒的感觉。
　　大概是欲望驱使的缘故，此刻的我居然有着前所未有的阳刚血性，我想起了我那天晚上看到的一切，那个淫荡至极的妻子！
　　我要报复！
　　我要操死这个贱货！
　　妻子心里一颤，我却不知道，她喜欢这样的我，爱情和激情的双重催化，妻子的忐忑很快就被抛之脑后，情欲随之唤醒。
　　我管不了那么多了，就抱着妻子开始亲。
　　妻子身上总是有种特殊的魅力，她的声音如同百灵鸟，肢体像柔软的白色花瓣，只要我轻轻一摁就会汁水四溅，妻子也回应着我热烈的吻，我们两个人的舌头在一起卷动，带出无数晶莹的亮丝。
　　“你这个贱货，骚货，淫货！”
　　我在心里不停地唾骂妻子，但是欲望却越来越强烈，我的手早就已经不安分的伸向了妻子的前胸，使劲揉捏着她的两峰巨乳，虽然隔着衣料，那呼之欲出的柔软也实在大的惊人，这一次因为愤怒的原因，我搓揉的力度比以往大的多，也许是因为看到了另外一个野男人，看到面具哥是怎样粗暴的对待妻子的吧！
　　而妻子显然也非常享受我比往日更大的力度，我的心中越来越气，狠狠地捏住了她的葡萄般的乳头，引得他一声娇呼，不知道是爽的还是疼的。
　　妻子的胸从来没有让我失望过，走在大街上放眼望去也没人能比得过自家老婆的身材。
　　一想到这儿，我都觉得自己都快要高潮了，手上的力度再一次不自觉又加大许多，引得妻子一阵呻吟：“哦……嗯……”
　　“这样爽不爽？骚货！”
　　“你在说什么？”
　　妻子难以置信的看着我，我不由心里一震，但还是强忍着说“我想说些粗话增加一下情趣。”
　　妻子很奇怪，我以为她会不允许，但是她没说话表示默认了，我猜想还是因为面具哥对我的愧疚。
　　妻子眼神迷离的倚靠在我怀里，我一只手探入妻子的下体，隔着内裤触摸到那一处早就湿得不成样子的桃园地带，一点一点的来回摩挲，另一只手还在稍微粗暴的揉捏着她的乳头，这是我以前不会做的事，把乳头好好拉起，再猛的放开，给妻子带来极大的刺激。
　　“啊！”
　　我听着这样的浪叫早就受不了了，直接把手伸进内裤里抽插了两下妻子的下面，又转身解开裤子拉链，掏出早已整装待发的小兄弟。
　　其实我的肉棒虽然不太大，但今天受到特殊情绪的影响，今天的小兄弟比平时大了整整一圈，等一会，我就要用这个家伙去惩罚我不贞的妻子！
　　我要让她尝尝我肉棒的厉害！
　　“老婆，给我舔舔！”
　　说着我就把妻子拉过来，示意她蹲下，表情如同帝王，过去我不是这样的，妻子为我口交的次数几乎没有，以前我都会一直央求妻子，她都从来没有同意过。
　　也许是察觉到了我的变化，妻子不由得一愣，但是也并没有觉得什么，突然，她面色却有些戏谑道“你现在多日不见，威风见长啊？又是说粗话，又是让我给你口！”
　　我心里一慌，但是还是倔强的看着她。
　　妻子没说什么，弯曲下她高傲的脖子，她竟然同意了！
　　同意给我口了！
　　妻子今天在床上化身妖精让我非常喜欢，是的，我当然喜欢妻子更加的骚媚入骨，可是一想到她是怎样变成这样的我的心仿佛就被刺刀一下一下的刺入，而且我更喜欢的是我知道她是为了我才展示出身为女人的妩媚，曾经我以为她的一切痴态都是属于我一个人，但是就在一个夜晚，这一切都如同梦幻泡影般。
　　破碎！
　　“老婆，你现在怎么这么厉害，口技好棒啊！”
　　我试探性的问，妻子一边吞吐我的肉棒，一边看了我一眼，然后把我的肉棒吐出，快速去厕所漱口回来说“哪有。”
　　“你该不会和哪个帅哥偷偷练的吧，背着我偷汉子，哈哈！”
　　我装作开玩笑和她说着，妻子脸色闪过一丝异样，被我捕捉到，她很快恢复如初说“是啊，我就是出去偷汉子了，给你戴一顶绿帽子。”
　　妻子是不知道我洞察了事情所有的真相，我想到了一句话，那就是对危险的地方，就是最安全的地方，而在最危险的地方手舞足蹈，那是怎样的刺激啊？
　　妻子是在玩火！我感觉到全身的血液往头上涌，但是却不敢发作。
　　我强行的压住心中的怒火，勉强的挤出一次笑容说“你真要给我带绿帽子啊！”
　　也许是察觉到我的神色有异，妻子连忙改口说“怎么会呢？我这么疼爱我的老公，我哪舍得绿你啊。”
　　我冷冷的一笑道“舍不得嘛？我看你舍得得很。”
　　妻子诧异的看着我说“我就是跟你开个玩笑嘛！这不是你自己提的吗？”
　　这句话在我听来尤其刺耳，就像在跟我说，不是你把我送给别的男人操的嘛！
　　你有什么资格生气。
　　“不跟你闹了，睡吧！”
　　到现在我也没有什么继续做爱的心思了，匆匆去洗了一下肉棒，也就睡了。
　　但是我却睡不着，我知道妻子也睡不着，我们互相都闭着双眼，调整呼吸，我想到了一个词“同床异梦”，她在和我同床共枕的时候，脑海中是否还会想着面具哥那根让她欲仙欲死的肉棒呢？
　　妻子那淫荡的痴态就这样被我回忆着，在我的脑海中不断的浮现。
　　也许是前世的因，也许是来世的缘，错在今生相见，图增一段无果的苦难，待世事化云烟，待沧海变桑田，在踌确这段情缘。
　　也许时间长了，所有的爱情都会成为亲情，成为这个世界上独一无二的恒久联系，融入彼此的生命中，人常常说的一句“平平淡淡才是真”，但我却经常感觉到自己是一个“活死人”，失去了刺激，新鲜，未知，妻子永远是那么一副样子，虽然美丽，却如同失去水分的干花，而我，永远是重复着无数次的机械运动。
　　也正是因为如此，才给了面具哥可乘之机，但是我忘记了，往往最难能可贵的却是自己唾手可得的。
　　一滴泪珠，从我的眼角滑落。
　　迷迷糊糊中，我睡去了。
　　等到我醒来的时候已经是傍晚了，眼睛一睁，妻子不见了，我偷偷下床，寻找妻子，突然听见轻声的说话声。
　　我立刻绷起了神经，竖起耳朵。
　　她躲在了厨房，此刻应该是在和面具哥打电话，听见妻子轻声地向面具哥说了一句话，她的声音很轻，这轻轻的声音却像是一声惊雷一样把我震呆了。
　　妻子说“如果我因为这件事情离婚了，你会不会像以前说的那样，肯离婚娶我？”
　　我全身的力量被这一句话抽得一丝不剩，我从来没想过妻子竟然会提到离婚！
　　我不能想象没有了妻子的日子会是什么样子。
　　还有小宝，我可怜的儿子！
　　她还什么都不懂，却已经注定要失去一个亲人。
　　回来之后的这几天，我一直沉浸在妻子被面具哥调教的刺激，愤怒，快感中，却从来没考虑过这件事情将来的走向，妻子居然会有和我离婚的念头！
　　一定是因为今天我表现出来的反常让她有些害怕了，一定是的！
　　她甚至现在已经想到了这些！
　　我一下子懵了，可笑我之前还在想撕毁淫妻协议，如果我反悔了，那么我和妻子最后的结局一定就是离婚！
　　我从来没有想到过她会和我离婚！
　　我意识到了问题的严重性，所有的勇气都在听到妻子的这句话后倏然消失无踪。
　　我下意识地后退了一步，紧握的拳头无力地松开了，我抖动着双肩无声地啜泣，两手捂住了自己的脸。
　　怎么办？
　　我无声的问天，我究竟该怎么办，前进，不对，后退也不对！
　　我感觉到妻子离我越来越远，越来越远，这种无力和绝望充斥了我的内心。
　　这个时候的我突然好像回到了二十年前，回到了那个无助而彷徨的孩童时代，那时候父母在闹离婚，在家里打得不可开交，我就像是现在一样惊慌失措地看着他们，恐惧地发抖啜泣着看那出悲剧上演却无能为力。
　　有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。
　　有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。
　　不！我不能让同样的悲剧发生在儿子身上。
　　我是多么想坦诚一切，然后和妻子重新来过，但我害怕！
　　我怕见到她失控的泪水，对我大喊“于军！我没有想到你是这样的人！我为什么要和你在一起，和你结婚！你就是衣冠禽兽，是变态！”
　　或者是听到了我的话以后她眼含泪水，沉默的看着我，那一副如受重创难以置信的模样，或者是轻飘飘的一句若无其事的说“你认真的吗？”
　　每每想到这里，我就断绝了我内心深处想要坦白的心思。
　　突然，我想起了一句话“叶子的离开不是风的召唤，而是因为树的舍弃。”
　　是的，这个悲剧都是我自己一手酿成的，是我，把妻子一步一步的推向深渊。
　　我继续伪装成熟睡的样子，感觉到妻子在我身旁坐下，我偷偷睁开眼睛眯了一条缝，我看她看着门外不知道在想什么，她会在想什么呢？
　　她会在想她的所作所为对我来说是不公平的吗？
　　她会不会在内心深处也对自己产生道德层面上的负罪感，就在我的脑海中波涛汹涌之际，妻子那高贵雪白的脖颈转过来了，她在看着我！
　　我连忙把眼睛闭上，生怕被她发现我是在装睡，我似乎可以感受到她的视线是那么的滚烫，如同她和面具哥做爱时充满情欲的呼吸，是温热的，湿漉漉的。
　　“老公，你知道吗？其实我也是会想你的。”
　　听到妻子低如蚊蝇的话语，我极力的控制着自己面部的表情，我生怕自己因为激动而让老婆觉察到，原来她的心里还有我，面具哥只不过是我的替代品罢了！
　　哈哈哈！
　　我才是赢家，就算你把我的妻子操的死去活来，就算你的性能力性经验多么的牛逼那又有什么用呢？
　　妻子始终是爱我的，心灵层面上的爱无可取代。
　　“老婆，我也爱你。”
　　这句话如同涓涓细流在我的心底流淌出来，却不敢说出。
　　紧接着，我感觉到我的皮肤能够接受到妻子呼出来如兰的气息，此刻她的脸颊距离我的鼻子很近，近到我的汗毛都有触感，她在干什么？
　　是在辨认我睡得熟不熟吗？
　　我紧张的有些喘不过气来，心跳的也十分地快，妻子应该是发现我没有醒过来的迹象，我故意的呼气声非常的重，让她觉得我在酣睡之中。
　　于是妻子缓缓地接着说道，像是自言自语一般道“老公，你知道吗？我一开始除了对他有好感之外，还是觉得对你失望，我想把它当做你对我的替代品，我觉得你不够称职，连我们孩子生病你都有各种各样的借口，我的事情你也不上心，这么多年了！别的东西我都可以不在乎，但是你让我对这段感情有点灰心丧气。”
　　我心中听得非常认真，又怕妻子不再继续讲，所以呼吸声更加的浑浊让妻子更加安心的跟我诉说，她敢做出这么冒风险的事情一定也是憋在心里很久了，但是这些事她又无法真正的对我说，只好借这个机会。
　　“你知道吗老公？曾经我对那些东西是没有什么执着的，我觉得夫妻之间的那些事情只有相爱的人在一起做，才会觉得开心！甚至于你后来在床上的表现，令我慢慢的觉得索然无味，我也从来没有想过别的，老公！我是爱你的。”
　　我努力维持着平静，如果记得仔细观察的话，他就会发现我的手指在微微的颤抖。
　　只听她接着说道“但是后来遇到了他，你知道吗？他真的很会，不是说他有多厉害之类的，只是我能感觉到他了解我的所有，在没有遇到他以前，我是觉得我们非常合适的，但遇到他以后，我却发现我真正想要的东西，你却不了解，我做了那些出格的事情，我很愧疚，我也无法原谅自己，我更怕被你知道，怕被你嫌弃，我知道在你心中我一直是个很好的女人，老公，对不起。”
　　我听的内心惊涛骇浪迭起，也就是说，和我生活在一起的这么多年，她一直在压抑隐藏着自己的欲望，被抑制了的情欲，终于在面具哥那里找到了出口，完全地释放了出来吗？
　　也不能这么说，因为或许之前妻子也没有发现自己有这方面的需求，她说的很隐晦，即便她确定我在熟睡之中有些事她也难以启齿。
　　是的，我看到的视频里，她被面具哥肆意玩弄的时候，身体上，是完全开放的！
　　尽管在心里她会想到这样对我是不忠诚的，是有负罪感的，我想到之前面具哥拿我和他对比让妻子说，妻子或许内心也是不情愿的，但也就是这样不情愿的心理，才导致了她生理上更强烈的爆发。
　　我猜想，那个时候的妻子，才是真正的妻子本身，完全的自我体现，她在面具哥肆虐式的逼迫下获得了超乎寻常的快感。
　　以往，对贤妻良母的崇尚让她无法在我们自己的家里完成情欲上的满足，最终，才会导致了今天的结果。
　　就在我还准备往下听的时候，妻子的脚步声响起，随后，时门轻轻关闭的声音，我知道妻子已经走了，我慢慢的睁开眼睛，确定房间里没有人了，然后摸出了枕头底下压着的手机，看了一眼时间，已经是晚上八点半了。
　　妻子应该要做晚饭了，我想到我们可爱的孩子现在还在他奶奶家，他是否吃饭了呢？
　　我和妻子有这么多千丝万缕的联系，断，也是断不开的，路，也都是我自己选的。
　　我慢慢的起身，推开房间门，走出去发现妻子果然是在做晚饭，而且还烧了我最爱吃的糖醋排骨。
　　她的侧脸是那样的好看，柔美。
　　让我想起了很多事，我想起了刚结婚的时候我们一起去买菜，一起在厨房做饭，她当主厨，我来打下手，有说有笑，又是一段浪漫的厨房温馨时光，我吃着她用心做的饭菜，即使并不是那么美味，但也表现出心满意足和惊喜惊讶的表情。
　　她看出来了，还对我撒娇，假装责怪我的不真诚，那时候的妻子还是一个小女孩，没有洗净那些青春的稚气。
　　我想起来和她并肩走在公园小道上，手牵着手还甩得老高，嘴里还哼着童年歌曲旋律，像极了小时候的模样，那寒风凛冽的天气下，我用自己的大手护着她的小手，不停给她哈着暖气，自己却哆嗦得不行。
　　想到这里，我强忍着落泪的冲动。
　　突然看到妻子，在今天之前，我一见到她的脸，总是会在脑海里浮现一些凌乱的画面，那些画面有些是真实的，有些是我想象出来的，但无论哪种，都毫无例外地会让我情绪反常。
　　不过很奇怪，眼下我看到她的时候，没有那种感觉，我仍旧可以保持冷静，想到的都是那些温暖的景象。
　　妻子也发现了我，转过头诧异的问我“你怎么悄无声息的，睡醒了啊？饿了没，过来吃饭。”
　　也许是因为刚刚听到了妻子那些话，我觉得自己说不出的荒唐，也许，生活本身就是荒唐的，人们生活在一个自认为了解的世界里，自以为是地制造一些规则，然后试图按着自己的想法来塑造身边的人。
　　如果没有我的一时冲动，我没有那些变态的想法，我和妻子现在就依然好好的。
　　在之前，我是有些痛恨面具哥的，虽然他是我找过来的，但是我的内心还是很矛盾，我发现他有些反客为主了，而身为丈夫的我则是哑巴吞黄连有苦说不出，而且我发现他现在更加的有恃无恐。
　　但我知道，如果没有面具哥，还会有其他的男人，而且，我可以断定这个男人，绝不会是个好男人，一定会是一个类似于面具哥的流氓！
　　好男人无法突破禁忌伦常，所以无法给予女人突破禁忌的快感，一个女人，心目中想要依靠的男人，是好男人，在正常的生活里，这样的男人代表了道德、正统和安全。
　　但是从情欲的角度来说，道德永远打不过流氓，因为情欲追求的是放纵——极度的放纵，才会给女人带来最彻底的快感。
　　我又想到了我的妹妹，我的岳母，我身边这些跟我有着千丝万缕联系的女人们。
　　从她们的身上，不就可以证明这一点吗？
　　也许不仅仅是她们，更多出轨的女人们，或多或少，都可能有这样的一种“诱因”在她们迷失的过程中起到了不可忽视的作用。
　　我不再继续胡思乱想，坐在了桌子前面夹起一块糖醋排骨，那鲜香酸甜的滋味传达到我的味蕾，我却无心思考它的美味，古人说的食不知味大概就是这样吧？
　　“好吃吗？”
　　妻子问。
　　我回过神来说“哦，好吃！”
　　妻子白了我一眼道“你可真敷衍，心不在焉的想什么呢！之前的事还没找你算账，一天到晚的，也不知道在弄些什么，我跟你说你要是以后在对我这样，忽略我，我就去找别的男人！”
　　妻子以一种开玩笑的语气说出口，却让我忍不住浑身一震。
　　我没说什么，低着头吃饭，妻子看出来我的反常问“怎么了，生气了啊！”
　　我没说话，继续吃饭。
　　“气性还不小！”
　　妻子给我夹了块排骨继续说“就你这么对我，我要想找，早就找了！自己嫁的，没办法！”
　　我抬头看她，想说什么，但又不知道该说什么最后只说了一句“我希望你开开心心的。”
　　妻子一愣，她可能也担心吧，怕我反常是因为知道了什么，她语气变软道“你也是，老公，希望我们在一起永远都能开开心心的。”
　　我相信这是妻子的真心话，我知道面具哥带来的刺激感，那种能令人大脑空白，放空一切的快乐，绝对掌控与支配的感觉，是我所给不了的。
　　但是同样，我能够给妻子带来的温暖面具，哥也是无法给予的。
　　这点我有自信。
　　突然，我的手机一阵振动，我连忙打开看，顺便就给我发来的消息，我再看了一眼妻子，她还在吃菜，并没有注意到我的行为，我将手机藏在了桌子底下，偷偷打开信息，发现面具哥对我说“你现在正在吃晚餐吧，等你吃完之后打开你家门，我给你准备了一件礼物。”
　　我心中觉得奇怪，面具哥怎么知道我正在吃晚饭？
　　难道说妻子无时无刻都在和他保持联系吗？
　　按下心头的疑虑之后，我继续吃饭，等到妻子去收拾碗筷的时候，我神不知鬼不觉的打开了家门只见家中门口放着一个快递盒。
　　当我一点一点撕开了快递。
　　刚撕开包装纸，一股浓烈的腥臭味便飘了出来，很明显，这就是男人的精液味，这是一件内衣，而且这件内衣不一般，因为我发现这是属于我妻子的内衣。
　　是一件粉色的内衣，我不止一次的看她穿过，因为之前的妻子穿内衣非常的保守，基本上都是白色纯棉的，或者是象牙黄的颜色，这件粉色的内衣在他的衣橱里属于非常显眼的存在，对妻子来说，也显得过于少女了一些。
　　我明明记得昨天晚上我看到妻子和面具，哥睡觉的时候，他穿的不是这件内衣，但是我马上又给自己一个解释，因为后面我没有观看的时候，他们应该还做了不少次妻子，换了内衣也说不定，毕竟这样的机会也实属难得，面具哥让妻子多换几套，让自己拥有不同的做爱体验，也是情理之中。
　　我不知道我到底是个什么样的矛盾体，看到手里这件恶心异常的内衣，我竟然下体还是有了反应！
　　我捏着衣角，将内衣整个从袋子里抽了出来。
　　这时里面还有一张小纸条被一起拉了出来，掉在了地方。
　　我捡起来看了一眼，上面是面具哥的留言。
　　“军哥，由于想让你感觉下精液在嫂子衣服上的样子和味道，我临时还找了民工，让他们也用嫂子的内衣打了下飞机，然后加急寄给你。希望你能喜欢。你妻子穿上这件内衣，一定会特别美丽哦。”
　　我看着纸条，屈辱，愤怒，绝望，以及让人无语的快感交缠在一起涌在了我的心头上。
　　我拎起内衣的衣角，看着这件我送给妻子的礼物，两眼无神。
　　这些精液真的味道好腥好重好恶心，然而我确实顺着面具哥纸条上的文字，幻想着昨天晚上妻子穿上它，抚摸自己骚屄的模样。
　　再回头远看妻子在厨房中忙里忙外的样子，这贤惠的模样和我脑中幻想的妻子那淫荡的样子，形成了强烈的反差，一时间让我如穿梭在梦境和现实一般不能自拔。
　　我拿着这件精液内衣，呆站着好久，还是走进了卫生间，把它泡在水了清洗了起来。
　　这种感觉就像是老婆在外面被无数男人用鸡巴玩弄，射满一身，然后回来老公还帮她洗衣服的感觉。
　　我感觉我终于有点明白淫妻，绿帽，会带来的真切后果了。
　　我回到房间，把内衣偷偷放在了窗台外面的空调外机上晾干，然后躺在了床上，面无表情看着天花板，其实我内心中已经不剩多少刺激了，刺激过后就是空虚，就是害怕，我甚至觉得面具哥对我的生活造成了困扰。
　　就在我胡思乱想的时候，我妻子走了进来，惊讶的说了一声“诶，老公你怎么不开灯？”
　　“哦……忘啦。”
　　我无精打采地回应着她，起身去开了灯。
　　“家里什么味道啊？怎么感觉……”
　　妻子细细的嗅着空气里说不出道不明的妻子，我暗自叹服妻子的敏锐嗅觉，我都洗过了她竟然还是闻得出来。
　　“没什么！我刚刚抽了根烟，外国烟。”
　　“你真是的！怎么在房间里抽烟，而且我记得你之前不抽烟啊！什么时候染上了这么个习惯！”
　　我连忙回答说“有的时候无聊抽一根而已，啊呀，老婆你不要生气吗！”
　　“服了你了！”
　　妻子白了我一眼。
　　我对妻子说“要不，今天晚上我们早点睡，躺床上聊聊天？也好久都没有见到了，我还有挺多话想和你说的，感觉结婚以后都很少有恋爱时候那种无话不说的感觉了，今天看到你，就想到了曾经恋爱时候的很多事情，那时候你还是我的一个小跟屁虫呢！现在都成了众人尊敬的局长大人了。”
　　“切！谁是你的跟屁虫，不要脸！”
　　妻子虽然这么说，但是女人都是情绪化的动物，听到我提起过去恋爱时美好的回忆，妻子显然也是有点陷入追忆之中，因为的确太过于美好。
　　“你！现在床上等我，不准再抽烟，难闻死了，都不像烟味，什么烟啊！我去洗个澡，洗完顺便拿香水给房间喷喷！”
　　我连忙说好，目送妻子前往洗手间洗澡，看着她离开的背影，我又想起了那天晚上在洗手间外面的通风口看着房间里的面具哥狠狠地操干妻子的场景，是那么的淫荡，刺激。
　　我环顾四周，放空心绪，仿佛第一次住在这里仔细打量着我和妻子的卧室，我们的卧室整体采用了浅紫色，当初结婚时妻子说这样的设计让整个婚房充满了神秘和诱惑，灯光和白色的搭配让婚房充满着清新和浪漫，能够为很多的新婚夫妇带来美好而幸福的生活空间，非常符合浪漫主义者的审美观。
　　而且妻子对我说紫色是庄严高雅的颜色，我当时觉得紫色也是衬托妻子的颜色，人如其色，不容侵犯，现在却觉得紫色的内核有镂心刻骨的风骚，只是一般是看不到的。
　　我们的婚纱照摆在床头的上方，我们微笑着，是那么的幸福，彼时看来又是那么的讽刺。
　　就是在这里，我目睹面具哥吻了妻子，低头找到她的嘴唇，印了下去。
　　而妻子仍旧没有任何抵抗，顺从地张开了嘴，吐出舌头和他纠缠。
　　我目睹了她的反应热烈，像是久旷的怨妇，迫不及待地迎接面具哥的挑逗，温热湿濡的嘴唇嗷嗷待哺，渴望又贪婪，不停地吮吸索求。
　　我目睹了她将两臂从面具哥的腋下穿过环抱住，让乳房更紧迫地挤压到他的胸前，同时胯部也贴上来，抵住了他已经坚硬的阴茎，然后蠕动臀部波浪式地起伏摩擦，动作大胆而且熟络。
　　妻子一向被动，可是在面具哥的调教下变得如此的主动，这一切就像是虔诚的修女在上帝面前犯着罪恶的行为。
　　妻子洗完澡走了出来，犹如出水的芙蓉一般，我突然觉得有些快乐，因为无论怎么样今夜妻子的美都为我而绽放。
　　她拿香水对着房间喷了几下，然后爬上床，盖上被子，转头问我“你要聊什么，现在说吧！我准备好了！”
　　那种风情一时间让我有些痴呆。
　　我不由得想起一句诗，春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。
　　如果说妻子是杨贵妃，那么谁会是唐明皇呢？
　　我一时间都觉得我不太像，反而面具哥更像一个帝皇，是那么的威严，那么的自信。
　　我什么也没说，抱住了妻子，大手盖在了她丰腴的臀部上，据说因为人种的问题，大部分中国女人的臀较为扁平，且臀线较短，而妻子的则不同，颇有几分西方女性的体型特征，丰乳、细腰、丰臀，或许因为她的胸和臀都比大部分女人要大的原因，显得她身型的三段比例有些夸张。
　　细腰之下的臀部圆翘挺拔，臀线饱满修长，曲线玲珑，按照如今网上的标准，这绝对是丰乳肥臀的典型代表。
　　而从少女变成少妇后，妻子的身材就更加的动人，我相信没有男人会不喜欢这样的身材，我慢慢的掀开被子，把眼睛凑到妻子后面观察，此刻，这圆润光洁的臀部就绽放在我的眼前，似乎因为我动作的停滞而有些不耐的微微摆动，交错轻夹的双腿使臀肉显得更为突出，深深的双臀间，一道暗红的肉缝若隐若现，在她臀的摆动中，偶尔会闪出几分湿润的反亮。
　　妻子的头微微侧过来，一头乌黑的长发散落在脸颊边，轻飘。
　　“你不是要说话吗！说什么吗！你在干嘛啊！不正经！”
　　妻子开始拧我耳朵，但是拧不动，她又不敢真的用力，怕把我弄疼。
　　“我想好好看看她！”
　　我深吸了一口气，伸出手去，双手握住了她的臀瓣，入手处，一片温润滑嫩。
　　手握处，拇指刚好卡在了她臀瓣的内侧，我双手拇指轻轻一加力，便将她肥美的臀肉给掰开了。
　　“啊——！”她一声轻轻的惊呼，害羞的屁股一收，想躲开。
　　结婚好几年了，她还是不习惯我这样近距离去看她的阴部，只不过这一次，我用力握住她双臀，手指坚持的往两边用力。
　　“不要……这样！”她娇羞的侧首回来道，语气却不像曾经那么的固执强硬，难道说这样的变化是面具哥的功劳？
　　这么说，他栽棵树我还乘凉了？
　　“让我看看。”
　　我坚持，然后，或许因为她本就已情动，她就放弃了，身体有些僵硬的松弛下来。
　　我得意的凑近了过去，想想这还真是第一次如此近距离，如此从容的去观察她最神秘，最美的地方，即便我读书少，倒也想起了一句话：芳草萋萋。
　　妻子那最娇媚、最滑嫩的部位此刻已经有些湿润了，像裹了一层透明的鸡蛋清，手指点处，滑腻腻的，只是或许兴奋的还不够，那细细的蚌缝尚未完全打开，只微微张开一点点，按说我也用了这几年了，可那里依然呈现出淡淡的粉红色，一眼望去，妻子的阴部毛发不是很浓密，只在前段淡淡分布些许，显得有些稀疏，这也使得最隐秘的部位没有深藏闺中，而是一览无余，大大方方的骄傲展示着。
　　手指顺着缝隙抚摸，指节轻擦最敏感脆弱的部位，第一次，我在感觉自己正掌控着情欲，正主宰一个并不了解的女人。
　　妻子的腿有些痉挛地抖动着，似乎不胜蹂躏，却勇敢地分得更开，她近乎不安地颤抖着，胯部随着我手的动作起伏，两臂越收越紧，像是要把我嵌进自己的身体一样，我们接吻了。
　　和我接吻的嘴舌静止下来，只剩下粗重的喘息和发自喉咙深处的呻吟。
　　没有犹豫，手指一直探索了进去，里面一片濡湿滑腻，收紧的肉壁胶着住我的手指，一股又一股的水继续涌出来，蔓延开，随着我的动作溢出来，沾满了我的手掌和她蓬松的阴毛。
　　氤氲的淫靡气息从下面扩散出来，开始在房间里蔓延，逐渐充斥占据了整个房间。
　　我继续动作，不停地动作，让持续的刺激更激烈地给予她。
　　我竟然没想马上插入——在过去和妻子的亲密中，我总是渴望插入，渴望将两个人的身体早早地融为一体。
　　连我自己也惊异于能如此清晰从容地看清和掌控热情中的一切，好像熟练的工匠，不紧不慢地继续着早已烂熟于胸的工序，既不迷惑于手上的艳丽，又不放过任何一个细小的环节。
　　我宛如一个第三者，冷眼旁观两个人的情欲一步步攀高迸发却不为所动。
　　我想看一看妻子的菊花，那褶皱的动人美丽，我想看一看妻子饱满的蜜穴，看一看那发亮的银水，于是我慢慢的俯下头。
　　就在我的鼻尖快要触碰到她阴蒂的那一刻。
　　一只柔软却有力的手拖住了我的下巴，让我无法再往下，我抬头正好对上妻子潮红的脸，那充满情欲却还有些理智的眼神。
　　她轻轻的对着我摇头说“不行。”
　　我顿时泄了气，但同时内心又开始不平衡起来！
　　为什么面具哥做什么都可以，而我这个正牌的丈夫却什么都不行！
　　“别闹我了！你不是要跟我说话吗！烦人的很！”
　　看着妻子那故作正经的样子，我想到那天晚上她不顾形象对面具哥索取，那种痴态就像在我面前，但是为何对我却那么的克制？
　　难道我这个丈夫竟然对她无法构成任何的吸引吗？
　　但是我都没有把这些不满表现出来，而是抚平了我的冲动，装作不经意的问“听说你们单位最近在监督市里面安居工程的进行啊！”
　　“是啊，你怎么知道。”
　　“我好歹怎么说也是路桥公司的，你们这也算是城市建筑方面的大事，我怎么可能不知道，听说这个项目给我们市，那个什么一个房产公司做了是吧？叫啥来着？”
　　“万众地产公司。”
　　“对对对！那个老总是叫马什么来着，我以前还一块吃过饭呢！据说黑白通吃，可是不得了，你过去有没有给他们说话，开会什么的，怎么样。”
　　妻子随口回答“还不错啊！那个马磊，做生意感觉也挺规矩的，倒没有传闻中匪气那么重。”
　　我冷哼一声道“你可别被他表面现象骗了，这种人，社会的渣子罢了，早些年他以黑道起家，杀人放火虽然我不知道，但是打架斗殴，逼良为娼，这种伤天害理的事情也没少干，知道的，不知道的，人在做天在看，这种人迟早遭报应！”
　　我本以为妻子会赞同我的说法，因为她也非常讨厌社会上这些三教九流，不学无术的人，谁知道这一次妻子非常正经的对我说“我觉得不是的，你不要带着有色眼镜看人好不好！”
　　这让我非常诧异，这还是妻子吗？
　　联想到之前我看到的，她和马磊的一些小动作，不由得让我内心吃味起来，难道说，妻子是一个水性杨花之人？
　　除了面具哥，她还对马磊有好感？
　　如果不是，她为什么要替这么一个臭流氓辩解？
　　我越想越生气，妻子难道是因为她的钱财？
　　不是的，她不是这样的人，我在内心深处刚对自己说出这样的答案，突然间又想起来那双奢侈品的鞋子，一时间我不由得开始怀疑起来，难道说妻子变了？
　　于是我更加阴阳怪气道“以前可没见过你这样为人渣辩解！呵呵，听说那个马磊是出了名的大色狼，良家妇女不知道祸害了多少，应该也是个花间老手，怎么，也对你示好了？是糖衣炮弹还是温情攻势啊？你那双鞋是不是也是他送的啊！我说嘛，那么贵的鞋子，万众地产公司的老总送这么一双鞋子倒也不在话下了。”
　　我平时断然是不会这样和妻子说话的，但不知道今天是怎么了，这些阴阳怪气的话就像是自己长了腿一样从我的口中跑出来，直接把妻子说愣住了！
　　她看着我，仔仔细细的看，仿佛第一次看到我一般。
　　“于军，你知道你现在在说什么吗？你知道你在跟我说什么屁话吗？你在讽刺谁？我要被你气死了！在你心目中，我们结婚这么多年，我就是这样的女人，为了物质出卖自己的色相？如果是这样，当初你一穷二白我为什么选择你？”
　　妻子看起来是真的动气了，真的被我说的话刺激到了，气的都有些无与伦比起来。
　　我说完以后其实也后悔了，这么多年来我真的还没有这样指责过妻子，这是第一次，但是我还是心中有气，比起让妻子不再生气，我更想听到妻子的解释。
　　但是为了妻子情绪的平稳，我还是嘴里说着“额……老婆你听我解释……我不是那个意思……”
　　这是对她人格品行赤裸裸的侮辱和质疑，如果我继续这样，会彻底伤了她的心，我很清楚。
　　“那你说你什么意思？”
　　妻子眉毛一挑，寸步不让，显然对我这么说非常不满！
　　“我就是一时激动口不择言……老婆真的，真的就是我犯糊涂了……”
　　“糊涂什么？我看你是一点都没有糊涂，从回到家看到那双鞋开始，猜疑的种子就萌发了吧？”
　　我急忙说“我没有。”
　　“于军！你给我听清楚了，我身为住建局的领导，常务副局长，分管了这个项目，作为一名住建干部和开发商进行良好的沟通与联系是最基本的要求。我请你别把你脑海里那些关于男男女女的龌龊思想掺合进去。撇去我的身份，作为你的妻子，我也绝对不会做任何对不起你的事情。所以也请你别把我和那些婚后还勾三搭四的贱女人相提并论。”
　　如果我不知道面具哥的存在，没有亲眼目睹那些景象，此刻的我一定愧疚的想要狠狠扇自己两个大嘴巴子作为对妻子的弥补，但是现在我心中只觉得好笑，不光觉得好笑，我还有一些后怕，什么时候开始妻子连撒谎都变得脸不红心不跳的，如果这才是真正的妻子！
　　那么以前她和我说的一切，又有几分真，几分假呢？
　　怀疑的念头一旦展开，就一发不可收拾了。
　　“我知道的老婆，我从来都没怀疑过你。所以我说，我真的只是随便说的！的确，我也只是道听途说。”
　　我语气认真地说道。
　　“哼。”
　　听着妻子又是一阵娇声冷哼，我分不清她是真的还在生气还是装的。
　　但我不知道为什么。
　　越是看着老婆冷艳的俏脸，我就越是心里涌现出希望老婆堕落成一个只想要鸡巴只想要精液滋润的骚女人。
　　越是想看这个道德高尚的女人穿着骚浪的丝袜饥渴舔着男人鸡巴的模样。
　　妻子是那么的优雅，优雅的女人透着淡淡的清香和无尽的回味，有话说的好，“红颜易老，青春易逝。”岁月总是无情地带走青春，让容颜慢慢老去。
　　惟有优雅于时间中沉淀为永恒。
　　她又是那么知性，知性的女人喜欢读书，中外名著增加她的智慧，唐诗宋词陶冶她的灵性，和她交谈不乏看出知识的渊博、聪颖的思维，娓娓的话语如涓涓细流滋韵你的心田，你会说这是知性的女人。
　　这些都是那么的可贵！
　　我们所说的丰姿绰约，就是指其风骨的外在显露，这种风骨包含文化、气质、修养等诸多因素，只有具有某种风骨的女人才可以有高贵的资本。
　　而这些都是助长了我内心深处的淫妻癖好，我想看着她变成抛弃这一切只知道和男人交配的骚母狗，其实我更想有朝一日我可以这样喊她。
　　这一天会来临吗？
　　妻子大概不会知道我深情注视她的时候，脑子里却在想着这些。
　　“好啦……老婆别生气了！”
　　妻子气的直接不躺下而是坐了起来，我慢慢地直起身子，也坐在了床上，一只手勾住老婆。
　　老婆却马上挣脱了出来。
　　“我还没原谅你呢，别碰我。”
　　看着老婆又将俏脸侧到一边，我心里是真的颇感无奈。
　　女人就是有这种一旦不愉快了，所有问题便都是男人造成的想法。
　　而我的妻子就是拥有这类性格的典型，她会要你给她承诺，有时候还要弥补自己过失的行为。
　　其实我也知道自己想的大概是错了，毕竟嘛！
　　面具哥可以得手也是在我的积极配合下，而且面具哥虽然有钱有势，但是通过和他之前的交流，我可以看出他的内在修养还是有的，可能也就是和妻子做爱的时候为了追求刺激，才说一些污言秽语。
　　但是马磊就不同了，那是什么东西啊！
　　肮脏的要命，在我们城市里，哪一个人提起他不会觉得他是一个地痞流氓，地地道道的黑恶势力？
　　“好啦…我保证没下次了，不会再问那些个傻问题了～”
　　“那你下次再不相信我怎么办？”
　　妻子紧紧的皱着眉头，不依不挠的盯着我看，仿佛是在审视我的真心。
　　“没有下次了老婆！我今天真的是随便问的！以老婆的这么优秀的品德，怎么可能和这样的人有什么瓜葛呢！”我虽然嘴上这么说着，脑海里却又想起妻子那天和马磊做的小动作，虽然说妻子没有主动，但是很显然她也没有非常明确的反抗。
　　“你又这么说人家！你了解他吗，听风就是雨！”
　　妻子依然坚持自己的想法这让我心中更是不爽却不好再表现出来，而是说“好好好，老婆大人说什么就是什么，我不和你争辩！”
　　“这还差不多。”
　　老婆摆出了一副不再计较的样子，但是歇了一会，又生气起来，对我说。
　　“我主要就是气你不相信我。不尊重我的劳动成果。我明明为了工作，拼命努力和开房商和地产公司沟通，在你这反而显得我是在做些什么见不得人的事一样，那我平时出门应酬，在外面吃饭，是不是每一次都是出卖色相，我能坐到今天这个位置也和我个人能力没有关系，在你眼中是不是都是我通过歪门邪道获取的？”
　　我被妻子一句接一句的反驳，一句接一句的发泄，堵的一句话都说不出来。
　　“嗯嗯，我知道的老婆～别生气啦，老婆！你大人有大量吧！别跟我计较了！”
　　“你真能耐，在外面不理人，也不说问问我和小宝怎么样，一回家你就惹我生气！”
　　“嘿嘿。”
　　看着老婆虽然还在说着这些指责我的话，但是情绪上基本已经转怒为安，我一只手再次上前勾住老婆，将她一把搂在了怀里，在她的嘴上重重的地吻了一下。
　　“别碰我！”
　　妻子故作生气娇嗔道。
　　好歹今晚这事算是过去了，但是在我心中却有了很深的疑惑，到现在为止我都没有真正的相信妻子，因为她能够斩钉截铁的和我说只有我一个男人，但是实际上我知道面具哥，这就说明妻子的话是半真半假的，那么马磊和她的关系，真的有那么简单吗？
　　那双鞋，究竟是马磊送的，还是面具哥送的呢？
　　就这样，不知不觉，我睡着了，我恍惚间发现自从面具哥出现以后，只要是醒着的时候就觉得累，想睡觉。
　　睡着了就总在做梦，梦很乱，很杂，醒来后也回忆不起任何片段。
　　中间醒来过一次，看着身边的妻子，还在，顿时觉得安心起来，她睡的是那么柔美，她的身体构成的曲线简直让人心旷神怡，顿时兴奋无比，一股股暖流涌进体内，她的脸庞是那么水润，让人看了就有想触碰的冲动，她的脸型是那么均匀，尖而不利，利而不尖，她的眼睛尤其的迷人，洋溢出了公主般的气质。
　　只要妻子在身边，我的梦就是甜的，哪怕做噩梦，抓着妻子的手我就会心安。
　　第二次醒来的时候，是半夜，因为头天晚上睡得太早，所以明明是半夜，我却觉得已经到了第二天早上，看了一眼手机，迷迷糊糊的，凌晨两点半。
　　突然我清醒过来。
　　我的手摸的是空的，我再次摸，空的，使劲到处拍一拍，还是空的！
　　我一下子坐了起来，被子猛地掀开，妻子不见了！
　　“老婆？”
　　“老婆？”
　　我开始呼喊妻子的名字，一声大过一声，没有回应，妻子不在家里，那么她会去哪？
　　看了一眼手机，面具哥的留言这个时候才映入我的眼帘“醒了就过来，富丽华庭小区旁边的小西湖公园，去绿化带，湖心亭的旁边。”
　　我二话没说套上衣服心急火燎的出门，打了一辆车，连去车库拿车的时间都不想浪费，我说“师傅，小西湖公园，快点，我急事！”
　　司机狐疑地看了我一眼，但什么也没说，可能他心里会想，这么大半夜的去公园能有什么急事。
　　车在小西湖公园路口那里停下来了，我下了车，付过钱，就往公园里面走去，我也付钱下车，找到湖心亭后，因为怕被发现我循着小树林猫着腰进去。
　　突然，我在假山旁边发现了妻子的踪影，她应该也是刚到，由此推断，在我出门之前不久她才出门的，等到妻子站定，一个早等在那里的男人迎了上去，两人手牵在了一起，向墙根草丛走去。
　　那个男人，除了面具哥，还会是谁？
　　我依然压着身子跟过去，面具哥好像回头看了看，然后把手搂在了妻子的腰上。
　　他们找到了墙根最里面的地方，也就是围墙根下，坐了下来，妻子还从包里拿出来一大张的纸，两人就静静地依偎在一起，悄悄地像一对恋人般地坐在那里。
　　我看了一下四周没有什么东西可以接近他们，只有到围墙里面了。
　　想到这里，我没办法，只好选择是从另一面绕过去，再爬上围墙，进去后，直接贴着围墙根就潜到了他们的“面前”。
　　到了那个位置以后，竟然可以听见他们低声说话的声音，声音不大，但仔细听，还是可以听见他们大概说的内容。
　　“他会不会发现，如果被他发现了怎么办？你害不害怕，偷情爽不爽？嗯？小骚货？”
　　是面具哥的声音。
　　然后就是妻子撒娇的声音，妻子从来都没有像这样对我撒娇过，就像小女生一样，只有很多年前在恋爱的时候我会看到这样的她，我本以为经历过岁月的洗礼，这样的妻子已经不在了，没有想到她只是藏了起来留给了另外一个男人。
　　“你真是！不正经死了！”
　　“……”
　　然后就是一阵摩摩挲梭的声音，估计是在接吻，想到面具哥把舌头伸进我妻子的小嘴里，在里面吸吮着，我心里就愤愤地想冲出去，但理智还是让我平静了下来，慢慢的，我的心中产生了异样的感觉，我想象着妻子的淫荡模样，那充满情欲的索取，我的内心就无法平静。
　　下体，也不争气的挺了起来。
　　一分多钟后，估计他们分了开来，面具哥又问：“他回来后，你们有没有‘办事’？”
　　我竖起耳朵听，妻子却沉默了，过了好一会，她才说“想尝试，但是感觉他不太行，每次我也愿意配合他，我知道，男人在这方面不行是伤自尊的，但是他，唉。”
　　我听的心中屈辱万分。
　　面具哥嘲讽的又说“伤自尊？我咋不觉得伤自尊啊！要是我这样嘿嘿！还轻松呢！你这个淫娃小荡妇得不到满足了！哈哈我也可以松口气！”
　　妻子娇声道“不正经的，谁要你满足！你以为谁都跟你一样啊！”
　　“他怎么弄你的？”
　　“他很累，很早就睡了，他用手抠过我那里，我假装动情，其实我最不喜欢这时候人家动我，所以没有办……”
　　我觉得失败无比，原来和我在一起连动情都是妻子的表演！
　　我心里真是很气，其实晚上我很想那个的，想不到晚上她就跑出来找这个男人了！
　　我越来越后悔这所谓的淫妻协议了！
　　“是不是想我了？想不想我喂喂你……”
　　接着就又是接吻的声音，然后是拉练被拉开的声音，拉的声音很短，应该是面具哥裤子拉练，而不是妻子连衣裙的拉练。
　　“你摸摸，看看是不是他想你了……”这时我妻子没说话，但是明显地喘气声音大了，她一定是用手握住了面具哥那硕大的阴茎。
　　“不舒服，难受啊……”
　　“我怕出事啊……”
　　“真的要在这里吗？我害怕！”
　　原来妻子这个时候出门是要和面具哥打野战，我的肉棒就像被什么东西撑住了，第一时间硬了起来，这也太刺激了，我还是无法想象保守的妻子有朝一日会做出这样的举动。
　　“宝贝！我能不能不带套啊！”
　　面具哥对妻子央求着，妻子斩钉截铁道“不行！这里太脏了，不带套不卫生，而且还不安全，怎么你难道想让我怀孕啊！怀孕了生下来你养？”
　　“我养啊！我养你们娘两！我又不是养不起！”
　　“去你的，狗嘴里不吐象牙！”
　　接着是一声塑料纸被撕破的声音，停了有十几秒钟的时间以后，我的妻子发出了重重的“啊……”声音，我于是明白了，有一个裹着一层薄薄的塑胶质物的某个男人的阴茎，插进了我妻子的阴道。
　　隔着这个只有3公分厚的围墙，我妻子就在我鼻子底下和另外一个男人偷情，而这个偷已经不是只是被人吃了豆腐这样简单，而是冲破了最后一道防线，连最实质的关系都发生了。
　　这一切都是我导演的，可为什么，现在我的心中却充满了苦涩。
　　男女混沌的喘息声就像在我的耳边一样。
　　我几次想伸头看过去，但还是忍住了，最怕心理承受不住。
　　一股很酸很酸的合着一阵热血上涌的滋味交替着冲击着我的周身神经，而后我才发觉，我的底下一直都是在勃起的状态。
　　围墙那边的两人发出着明显地故意压抑住的喘息。
　　“舒服吗？”
　　“舒服，里面有点烫，辣辣的……”
　　“我这样弄你一辈子好吗？”
　　“好。”
　　这样的情话充满了情欲，又温馨，对我来说是无以复加的刺激。
　　“快，说些骚话！”
　　“说什么啊！”
　　“我教你说的那些。”
　　一阵沉默，过了一会，妻子的声音再次传来。
　　“你比他会弄多了，你的粗，弄得我涨涨地……”
　　“是，要我给你吗？我把我的宝贝都给你，要不？……”
　　“要，都给我，不要留啊，给我的时候，用劲地顶进去，我好要……”
　　“我快了，想吗？……”
　　“嗯，想要，用劲，我就知道你给我了……”
　　“……”
　　我听得浑身发烫，先前的被羞辱感已经全没有了，剩下的只是被某种邪恶的力量催生出的欲望燃烧着我的大脑和身体每个部位。
　　在某个最高峰的时刻，他们的分泌液“噗叽”的声音都可以清晰听见。
　　我脱掉了裤子开始自己打飞机。
　　等一切都逐渐安静下来的时候，等听到卫生纸搽拭什么的声音响过后，等听到那个钥匙串又被拾起挂到某个男人的腰带上的时候，我知道什么都过去了。
　　而我也到了最紧张的时候，我射了。
　　“我都还没射呢！这么一点点时间，都不爽！”
　　“不行！太久了他发现我不在，他会怀疑的！”
　　下面他们的话，我无心再听什么了，这时才感到胳膊上已经被蚊子咬了好几口，痒得难受，但我还是忍到他们卿卿我我一阵私语后，离开并走向小树林外，我才从原路回去，翻出围墙。
　　我呆在假山那里等了一段时间，那张大的报纸还在，只是已经破裂了好几个大块，周围却很干净，我低着头仔细找着围墙根，终于在几步外发现一小团白色的影子。
　　我过去，拣起来，然后抓在手里，进去小西湖边上的树丛里，在一个位子里蹲下，而后小心地展开裹着的厚厚的一团卫生纸。
　　最里面是一个长长曲曲的保险套，前端的小袋里，积满了那个男人曾想进我妻子身体里，但是被这个塑胶物阻隔住的一点点液体，那个玩意儿里的东西简直是在嘲笑我这个人无能。
　　我用手捏捏那个小囊，还略带着一点温度，但因为面具哥并没有射出来，所以液体很少，只有中间稍微溢出来的前列腺液夹杂着少量的精液。
　　我极为快速的回到家中，赶在妻子之前，我刚在床上躺下，妻子就到了。
　　我赶紧紧闭双眼，装作熟睡，就这样，这一夜就这样过去了。
　　这是一个阳光明媚的下午，在本周的周末，我跟妹妹两人坐在咖啡馆的沙发裡，面前桌上摆著两杯香浓的咖啡，我们每人捧著一本书安静地读著。
　　沙发是环形的，能容纳三、四个人，虽然在读书，可妹妹这只粘人的小鸟才不会老老实实坐著，她脱掉鞋袜，横身坐在沙发裡，把两隻白玉似的35码小嫩脚翘在另一边的扶手上，曲著穿七分牛仔裤的修长美腿，我不用低头就能闻到妹妹秀发里淡淡的幽香，眼睛一瞥就能看见她撑起白色T恤的高耸胸脯，居高临下的角度还可以直接看进U型的领口。
　　因为我是她的哥哥，所以妹妹对我毫不提防，我也不敢多看，但是脑海中总是回想起她的那些淫荡的照片和视频。
　　到不远处有一个男人独自坐著，他的一双色眼有意无意地往我们这边瞥，我装作看书暗中观察，发现他的确在偷偷看我们，应该说是偷看我妹妹，更准确说，他的目光集中在了妹妹高耸的酥胸上。
　　也难怪，妹妹的胸部的天生坚挺、浑圆，而且她身材娇小，肩膀和柳腰都仳一般女孩纤细，所以本来大小适中的胸部在她身上显得丰满许多。
　　白色T恤很修身，把完美浑圆的胸线勾勒得清清楚楚，T恤下缘因妹妹的坐姿向上收起，背后一截白嫩娇柔的小蛮腰露了出来，半截白皙纤细的小腿和米青巧的玉足同样引人注目。
　　妹妹不愧是融合了清纯与性感双重特质的小美女，的确不容忽视。
　　突然，妹妹开口道“哥！你约我出来喝咖啡，不会就是来读书的吧！”
　　我尴尬的笑了笑道“当然不是！”
　　妹妹用疑惑的心情看着我，我吞吐道“妹妹，你说一个女人会因为身体而导致心灵的爱上别人吗？哎呀，就是，比如一个女人和一个男人不断的上床，进行肉体关系，她本身还有一个爱着的男人，男朋友啊！老公啊！这种，她最终会爱上别人吗？”
　　还没等我说完，妹妹就说“会。”
　　我沉默。
　　妹妹看着我手中的《小团圆》，这本书是张爱玲写的，她说“你知道张爱玲说过，通往女人灵魂的通道是阴道吗？”
　　我听完以后更是陷入了久久的沉默之中，时间大概过了一个小时，我和妹妹简单的又聊了聊家常后我就离开了，妹妹说自己还约了一个朋友，所以没和我一起走。
　　等到我发动车子到路口的时候，我心中突然好奇起来，妹妹会约谁？
　　会不会是那个男人？
　　于是我把车子停在了路口，自己徒步返回。
　　我偷偷的溜进咖啡厅，到妹妹和我原来座位发现没有人，我弯下身子来到最角落，果然！
　　我看着那个神秘的男人轻轻扶起妹妹的下巴，让她向后仰头，妹妹还沉浸在书中的故事裡，用水灵灵的大眼睛看着那个男人，长长翘起的睫毛迷惑地轻抖。
　　还没等她反应过来，他已经低头含住妹妹红嫩如珠的樱唇，我顿时紧张的弯下腰，藏好。
　　“嗯……”
　　突如其来的吻吓了妹妹一跳，她必然不愿在公共场所亲热，可被他吻过千万次的红唇早已习惯了对他敞开大门，刚一接触就顺从地微微分开，来不及防守便已失陷了城池。
　　清醒的妹妹稍有挣扎，随即对那个男人的唇舌听之任之，让他顺利撬开她的贝齿，尝尽香嫩的红唇软舌。
　　好在旁边并没有太多的人，他们坐着的地方也在角落，我躲在他们后面，继续观察。
　　我都能感觉到妹妹的身子逐渐酥软，胸脯却挺起得更高，那对坚挺的胸部更加凸显诱人。
　　他的左手滑到妹妹腰际，悄悄钻进T恤裡面，在妹妹丝滑平坦的肚子上轻轻抚摸，绕著可爱的小肚脐打转。
　　“别闹！”
　　妹妹急忙压住那个男人的手，可她的T恤已经被他勾起一小截，琼脂般嫩滑的腰肢露了出来，相信那个男人全都看进眼里。
　　就算那个男人喜欢暴露妹妹，可他似乎也知道现在做得太过份，妹妹必然会生气。
　　吻了一会儿后，妹妹的呼吸开始急促，身子不安地扭动，那个男人感到那不是她兴奋时的扭动，于是停下热吻让妹妹缓口气。
　　妹妹轻喘了一会儿，可爱的俏脸泛起两团红晕，娇媚地瞪他一眼，低嗔道：
　　“坏蛋！干嘛啦？这里好多人呢！”
　　那个男人不为所动，我却抬头看了一圈，之前我和妹妹坐在一起的时候，那个偷看我妹妹的男人急忙挪开视线，却暗暗吞了一口口水。
　　妹妹不让他再吻，可能她知道继续下去自己很快就会迷失，接著就是迷迷糊糊地跟他回家，清醒过来时会发现自己赤裸裸地躺在湿了一片的床单上。
　　于是他们二人开始交谈起来。
　　“今天下午，我没来之前你和你哥在这是吧？”
　　“是啊！”
　　这个男人的声音怎么那么熟悉，其实不止一次，我觉得他熟悉了。
　　因为是背影，我看不到脸，我又偷偷溜到另外可以看到两人侧面的一边，不看不知道，一看到我直接惊呆了！
　　和妹妹在一起的男人！
　　赫然是，马磊！
　　就是引起昨晚我和妻子争吵的流氓！
　　“换个地方吧，这里不太好，嘿嘿，进行一些东西。”
　　“我才不要，你一天到晚脑袋里都是那些坏心思！”
　　妹妹开始撒娇。
　　“哦？那我就在这里操你了！”
　　“唉！真服了你，那我们走，你说，去哪。”
　　“你到了就知道了。”
　　说罢，两个人离开座位，我在想要不要跟上去，但是转念一想就算我继续偷看，无非也就是那么一回事，我该怎么办呢？
　　我万万没有想到，妹妹的偷情对象竟然是我特别不齿的马磊，那个流氓。
　　妹妹身为知识女性，到底是如何看上他的？
　　难道因为他有钱？
　　这令我非常的费解，当然，具体原因我也不得而知。
　　这段时间我身边发生的一系列事，已经让我感觉到身心俱疲，让我对这个世界产生了深深的怀疑，妻子妹妹岳母一个接着一个陷入这种情欲之中，无法自拔，我感觉到有一场巨大的风暴酝酿在我的周围，而我就是这场风暴的中心。
　　就在我胡思乱想的时候，我的手机收到了一条消息，我以为是面具哥发给我的，没想到却是一个陌生的号码。
　　“晚上登录网站，来我直播间，给你看看好东西。”
　　我想了一下，终于想起来了，这个号码就是那个拍卖岳母的账号主人的号码。
　　我怀着无比激动的心情回复“好的。”
　　我的激动之情并不是来自于我多么的想看岳母是怎样的淫荡，当然，根据男人的本能，我承认有一方面这样的因素，但是更多的是我想挽救岳母，出于我对妻子的爱，我觉得作为他的女婿，我有这样的责任。
　　回到家中，终于等到了晚上，妻子今天晚上在外面有应酬，没有回家，这可以说是给我提供了一个绝佳的机会，我可以放肆的在家中观看，也不用担心妻子会突然出现。
　　可是当我进入他的直播间的时候，里面只有几个醒目的大字“直播信号中断，请您稍后再来。”
　　除此之外却是再没有任何的直播画面。
　　不过直播间里却是一直有人不停地在发弹幕——
　　“怎么直播的好好的忽然就断了？”
　　“是啊，刚才差点就看到这个极品女神的脸了。”
　　“唉，真的可惜啊，这么极品的身材，不知道得长了多么漂亮的一张脸。”
　　“光看那身材也够撸的了，老子长了这么大就没见过这么棒的身材，那奶子真她妈的挺，屁股又大又圆，皮肤也是白的反光，比我们家那黄脸婆强太多了。”
　　“嘿嘿，每个你操不到的女神背后，都有一个操她操到想吐的男人。”
　　“怎么可能，这种女人要是给老子，就是操一万年都操不腻。”
　　“是啊，这大神也是费了好大的功夫才搞到了这位极品女神，也不可能这么快就操腻的。”
　　“咱们是没有这种福气了，只能看看直播解解馋，可惜现在直播也是中断了。”
　　我看弹幕里这么多人几乎都是在夸赞岳母的身材还有皮肤，的确，我的岳母她的确是位难得的极品美妇人，可惜我来的晚了，不知道他那边出了什么意外，直播竟然中断了，我也就失去了一窥岳母风采的机会。
　　“在吗？”
　　那个男人私信我了。
　　“在的。”
　　“是我故意把网络给关了，不继续直播了，毕竟嘛，这个女人已经被你拍卖到了，我如果发的太露骨，也不是很好，你如果想看的话，我可以私信你，单独发给你看！”
　　“这样吧，先给你看几张照片吧！”
　　之后他很快就找了一张图片供我观看，画面里是一张十分诱人的花穴特写，粉红色的玉门红肿不堪，里面的嫩肉向外翻着，从深处流淌着一股股白浊色液体，很明显是刚刚经历过一阵强烈的狂风暴雨。
　　虽然画面里显露的内容很少，只有一片私密之处的特写，但是从她这白皙如玉，嫩滑如脂的皮肤还是可以看出来她的姿色绝对不俗。
　　不知道这样的佳人，在这几个小时里，被他多么暴力的摧残过，才将她那原本应当十分紧窄娇嫩的粉穴摧残成这样。
　　我简直可以说看得心潮起伏，不能自已，没有想到，岳母年龄已经那么大，但是私处却还是那么的粉嫩，那么的紧窄，这让我简直感觉到难以置信，如果不知道她是我的岳母，就单看蜜穴的风采，简直和我的妻子都不相上下了。
　　“还有吗？”
　　我颤抖着双手打下了这一行字，我的内心深处满满的自责和愧疚，对自己的本能欲望感觉到深深的不耻，但是我又非常的想看，我只能自欺欺人，告诉自己，我是为了岳母着想，要更多的去了解她的情况。
　　“给你看个视频。”
　　视频开头竟然是岳母的生活视频，视频中，岳母非常贤淑的为他的老公，也就是我的岳父收拾桌面，为他夹菜盛粥，忙东忙西，而父亲一副老神在在的样子，似乎已经习以为常。
　　我看着岳母，只见她的五官淡雅精致，红蜜一点粉嫩亮泽，柔顺垂直的长发批在肩头，一双水汪汪的媚眼似乎会说话，鲜艳润泽的微厚红蜜，散发着熟女的妩媚。
　　今天她穿的是一件淑女的碎花衬衫，胸前那对高挺丰满的酥胸随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，似要将衬衫的纽扣撑破。
　　有多少人恨不得把她那两颗奶球，不要命的揉捏，把玩，仿佛那是自己生命中最珍贵的宝物，想到这里，我不由羡慕起我的岳父。
　　在知道这些事情之前，我觉得作为一个男人，他的确是人生赢家，但现在我只有深深地觉得他可怜。
　　“是不是看起来很贤惠，一点都不骚？你接着看！”
　　马上，视频一转变成了岳母和岳父的卧室，映入眼帘的是岳母硕大无比的胸部，是的，我的岳母胸部非常大，这在亚洲女性身上来说是不多见的，对于亚洲女性来说b已经是非常大的罩杯了，而我的岳母却足足有c。
　　而脸蛋呢，岳母虽然不是标准的瓜子脸，但是因为圆润多了几分亲善甜美的气息，她只要一笑起来，就会让人感觉到她是真善美的化身，是世间一切阳光积极的东西的传递者。
　　她的眼睛很大很有神，皮肤非常白皙嫩滑，人妻的熟女韵味和少女的粉嫩清纯，竟然完美的呈现在了同一个女人的身上，这不得不让人觉得匪夷所思。
　　岳母在视频里突然回过头来，我有点失措，裤子翘起老高，转念一想，这不过是视频而已，她又是不知道我在看她的，于是又安下心来。
　　只看见视频中的她轻轻脱下上身的Ｔ恤，我看到她裸露光滑的背部，上面一件白色胸罩，跟三角裤一样，是成套的，慢慢的，黄晶晶轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链，天啊！
　　这种隔着屏幕的挑逗，都已让我快撑破的裤档，更撑得难受，那件白色蕾丝三角裤终于呈现在我的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在她身上的感觉，跟在刚才看到的感觉完全不一样。
　　慢慢的，她解开上胸罩，我从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后她又轻轻地，很优雅的拉下三角裤，我完全的看见了。
　　她全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲进屏幕里抱住她，但是我还是忍了下来，她弯下身，从床上拿起一套内衣裤。
　　天啊！我已经血脉喷张了。
　　我的右手不自觉的包裹住自己的阴茎，激动地来回的摩擦，并幻想着这内裤下黑漆漆的阴阜，一阵晕眩冲上脑门。
　　我喷涌而出的精液一股脑地挥洒了出来，阵阵快感洗刷着我的大脑，我贤惠而不失威严，有那么慈祥柔和的岳母，和这个骚媚入骨的女人，形成了剧烈的反差，让我的精液都变得分量十足，足足射了一地。
　　射完以后，我也没有过多留恋，退出了直播间，那个男人给我发了最后一条消息。
　　“下周二，我们见一面，地点到时我和你说。”
　　“好。”
　　我发完之后准备睡觉，可是想起来又一位绝顶美丽的佳人堕入了野男人的胯下，被他如老狗般玩弄，我就心痛不已。
　　我，岳父，妹夫，都是绿帽子戴在头上，只不过他们更可怜，因为至少路是我自己选的，想着想着我也是很快就进入了梦乡，只是因为心里很乱，一晚上都没有睡好，第二天要不是有妻子喊我起床，估计这次就要睡过头了，我赶紧洗了下脸吃了点东西。
　　到了公司以后，我百无聊赖打开电脑看新闻，垃圾消息发过来，我点开一看，是买性药的。
　　广告词写着。
　　“男人性欲最旺盛的时候是二十岁左右，女人性欲最旺盛的时候是四十岁左右，所以二十岁的男人和四十岁的女人在一起才能得到性爱最大的满足，性生活才最和谐。”
　　“二十岁的男人要事业没事业，要钱没钱，要什么没有什么，而二十岁左右的少女呢，正值人生中最好的年龄段，青春美貌，活力四射，正所谓良禽择木而栖，好女择夫而嫁，一般的小伙子她们是看不上的，都梦想着嫁入豪门，一朝麻雀变凤凰，当现成的少奶奶，你要么是富二代，要么能力特强，要么长相特帅，否则找个身家清白的好女孩是很困难的。”
　　“而四十多岁的女人呢，她们阅历丰富，家庭事业各项基本稳定，缺的就是激情，她们的丈夫人到中年，和自己的“黄脸婆”过了半辈子，毫无激情可言，事业成功的就家外有家，在外边包个年轻的二奶解决生理和心理的需要，无钱无势不太成功的，就怎么看自己老婆都不顺眼，采取冷漠对待，一个月也不碰老婆一次。”
　　“要知道这个年纪的女人正值虎狼之年，性需求是相当旺盛的，时间一久怎么熬得住呢，所以这种女人是最容易出轨搞婚外情的。如果你是二十来岁的年轻小伙子，长的还不算丑，身边又凑巧有一位风韵犹存的阿姨，那么你可不要真的把她当成阿姨看待，说不定她很容易就能成为你的性伙伴，也就是俗称的炮友，不过成或不成，就要看你的本事了。”
　　“如果你觉得自己不行，不妨试一试雄风牌神油！”
　　这就是俗称的软文推广，先是说和这个不太相关的，最后突然打广告。
　　不过这说的到让我想到了岳母。
　　我仿佛想到了，岳母和那个野男人上床的时候，床上被套乱如抹布，还夹杂着清晰可见的水渍，也不知道是男人的汗渍还是女人溢出来的体液，非常震撼眼球，任何人就算没亲眼见证过但是光是脑补这个景象，都可以在脑海中复盘出战斗的状况是如何的激烈，荷尔蒙和女性的雌性激素的气息飘散在空气中，经久不息。
　　我使劲摇了摇头，结束这样的幻想。
　　但我只是觉得深深的悲哀着，想到我看到的那些照片，视频，为什么悲哀着曾经端庄，大方，美丽贤惠的岳母，竟然沦落至此，我承认陈博的肉棒的确有过人之处，但是我实在想不通到底这股魔力为何如此强大，也许因为我是男人，无法完全的对女人心理感同身受吧。
　　我想到曾经每次来到岳父岳母家，看着岳母忙前忙后，我都在心里由衷的羡慕着岳父这个其貌不扬的男人，并且似乎能够看到，二十年后妻子的模样，那时候我们的小宝也长大了，带着自己的女朋友甚至妻子回家做客，我和妻子和蔼的享受着天伦之乐。
　　我陷入了深深地叹息中。
　　有那么多的谜题没有解开，妹妹和马磊，岳母和她背后的男人，他们的身份，包括面具哥的神秘越来越让我看不透，我感觉事情慢慢超出了我的控制。
　　我点燃一根烟。
　　给妻子发了一个消息。
　　“对不起，是我将你一步一步推向深渊的。”

第二卷

第1-5章
　　自从那天听到妻子对面具哥说“如果我和他离婚，你肯娶我吗？”这句话后，我的心态便改变了，我开始恐惧。
　　我越来越感觉到时间是一种很奇妙的东西，如风如水，无孔不入，看似不变却可以改变一切，这一个月以来，我的生活更是发生了质的变化，也许外人看来我还是我，我家庭和睦，事业有为，但只有我自己知道，妻子变了，我也变了。
　　时间回到一个月前，那是我和面具哥协议淫妻的最后一个月。
　　那天晚上当我坐在床头，凝视着曾经见证我和妻子美满婚姻的那张结婚照的时候，我依稀记得妻子那天笑容可掬的脸，如同夕阳的余晖挥洒在湖面上的一道道波纹。
　　而如今，她正默不作声的在衣柜前整理自己的衣物，我突然开口了，对她说道“好久没回家看妈了。”
　　妻子头也不回道“你妈还是我妈？”
　　“你妈。”
　　妻子呵呵笑说“太阳打西边出来了，你也知道挂念我的家人了。”
　　“你这叫什么话啊！”
　　我知道我和面具哥签订协议以来的所作所为都挺让妻子寒心，所以对我的态度也越来越不满，但我坚信妻子这样可谓是爱之深责之切，我无法忘记那天我假装睡着她对我倾吐的真心，每每想到此处，我的目光便会柔和下来。
　　就像现在，我的眼神如水，是满满的爱意。
　　妻子平淡说道“是有段时间没回家看我父母了，等抽个空吧，去你妈那把小宝接上，我们一家三口一起回去看看，这么久不见我妈应该也挺想念小宝的，老人家了，就想小孩子。”
　　我听到妻子对岳母“老人家”的形容，心里的感觉非常奇怪，想到之前在网上看到岳母的媚态，不禁内心感叹，老婆啊老婆！
　　你以为你妈是老人家，可人家可是不服老啊！
　　不过话说回来，以岳母的风彩资质，如果不提及年龄，简直可以用“具有成熟风韵的少女”来形容。
　　我突然有些心疼妻子，是啊，她是那么的敬爱自己的母亲，如果她知道她的母亲背叛了父亲，成为别的男人调教的玩物，甚至交欢的视频都在网上供人欣赏，她一定会难受死吧！
　　这么想着我便走过去从后面拦腰抱住妻子，她惊呼一声，然后不耐烦道“多大人了还像个孩子一样，我收衣服呢！不要打扰我好不好！”
　　我悻悻的松开了手，脸色稍显尴尬道“哦，那你收衣服吧。”
　　随后我又退回到床头，这时候的我有一种坐立不安的感觉，我觉得妻子似乎离我越来越遥远，也许是察觉到了我内心的不安吧，妻子似乎也有一些不忍，转过头来对我说“我想趁这段时间还有一些闲功夫，把家里好好的收拾一下，过段时间我的工作会比较忙，那个时候我没有时间顾家里，怕你又把家里弄得一团糟。”
　　我连忙问道“怎么了？是单位出了什么事情吗？”
　　妻子一面整理衣服一面道“那倒没有，关于工作调动方面的一些事情，过段时间我可能会离开住建局。”
　　我吃了一惊道“离开？你要去哪？”
　　“目前还没定，可能是中铁吧，调我去那边当一个副总，级别还是和住建局平级，但是待遇会提升很多！”
　　我有些惊喜问道“什么时候的事情啊！”
　　“上个星期开会讨论的，市委那边听说已经通过了，现在也就等一纸文件了。”
　　我有些不满道“这么大个事，怎么也不和我说啊！”
　　妻子斜眼看了我一眼，沉默了一会手中的动作却没有停止，过了一会才开口道“和你说？和你说有什么意义吗？怎么？你还能不让我去？”
　　我被妻子堵的有些语塞，不知道为什么她说话现在都这个样子，像是故意针对我一样！
　　我琢磨了一会才开口，说“那倒也不是，事业发展肯定是好事啊！拿的钱多谁会不开心呢，我的意思就是你好歹通知我一声吧！咱俩是夫妻，对不对？”
　　“呵呵，你还知道咱俩夫妻呢！之前出差电话都不往家里打一个！还知道对我说事业发展是好事，你怎么就不能发展发展，在住建局是政府部门，虽然也不闲但是总该不算特别忙，企业不一样是讲究效益的，忙起来人都连轴转！你以为我想去吗？你真把我当女强人了，铁打的？”
　　妻子说着说着心情激动起来，衣服也不整理了，索性站到我面前开始控诉，开始讲述自己工作的艰辛与不易，我垂着头听着时不时躲闪的抬头看她，最后憋出了一句“那如果真的很累的话就别去了，反正咱家也不缺这点钱。”
　　“不缺？”
　　妻子冷笑起来“你是一点都不知道上进啊！孩子上学不是钱？”
　　我据理力争“那我们家也不是上不起学啊。”
　　“如果我们经济更加宽裕，孩子是不是就能得到更好的教育？现在别人家孩子你知道吗，从幼儿园就开始请外教，这样英语成绩怎么会不好？小宝小的时候就只能去上大的英语辅导班，这就是差距，你知不知道外教一节课多少钱！不，你不会关心的，你从来就只会安于现状！”
　　我被妻子一番话说的顿时抬不起来头，妻子见状语气也放软了一些道“我也不是责怪你，我只是希望你能更多的为我们这个家庭考虑，而不是什么事都交给我，我在外面已经很辛苦了，如果你做不到在事业上取得发展你就把一些精力放回家庭中，替我分担一下，而不是当一个甩手掌柜，每天不知道在忙活一些什么。”
　　“嗯，我知道了。”
　　说出这句话的时候我心里好难受，我一方面是觉得妻子说的是对的，另一方面我又隐约觉得妻子似乎变了，究竟变了哪里，一时间我又说不上来。
　　是因为面具哥吗？
　　妻子说不知道我每天在忙活什么，她自然不知道我在忙活什么，我忙活着跟随她和面具哥偷情发展的脚步，实际上大部分我“瞎忙活”的时间都在她身边。
　　妻子整理完衣服后，又清理干净了烟灰缸，她一边清理一边数落我现在烟瘾越来越大，说的我也是无言以对，我一开始是不抽烟的，也是因为面具哥和妻子的事情让我的心情跌宕起伏偶尔就会需要尼古丁来释放和缓解。
　　“好的见不到，坏毛病一个接着一个养成，真不让人省心！”
　　妻子说罢便去洗澡，我看了一眼时间，九点半了，也到了睡觉的时间。
　　等到妻子出来，换我进去洗，热水冲刷过我的身体，感觉到浑身的血管毛孔都在扩张，人仿佛都年轻了许多，我低下头看着自己的下身，它早就没有年轻时一往无前的冲劲，对寻常的刺激都反应不再激烈，我又摸了摸自己松弛的肚腩，回忆起大学时热爱体育的自己，一时间百感交集。
　　而妻子呢？妻子依然那么美丽，岁月带给我的东西和带给她的似乎截然不同，更为她平添了几分成熟的风韵。
　　妻子正坐在床上玩手机呢，乐不可支的，我赶紧凑过去：“老婆，看什么呢，这么好笑？也让我看看呗？”
　　谁知道妻子对我这一举动的反应很大，想都没想一把推开了我，我有点懵掉了。
　　妻子也反应过来是自己反应太大了，没好气道：“能看什么，就是短视频呗！看得正入神的时候你突然凑过来，吓我一跳。”
　　虽然心里有点不舒服，但看着妻子那不经意流露出的妩媚，再者因为刚刚洗完澡浑身感觉充满了力量，让我不禁找回了一点年轻时候的感觉。
　　我一把抱住妻子仔细的闻着她身上的味道，皮肤是那么的柔软，味道是那么的芳香，我有些情动道“老婆，我刚洗过澡了，你闻闻，我身上都是沐浴露的香味儿。”
　　“我们都好久没那个了啊……”我伸出头去拱妻子的脖子，闻到的全都是女人的馨香，可是我突然看见妻子的脖子上有一个红色的印记，整个人顿时呆愣住，还来不及说话，妻子突然推开了我。
　　妻子好像也是慌了，她跟我已经很久没有这样亲密过，上一次我刚回来弄过一次也是没有成功，我突然觉得刚刚她说我吓他一跳只是借口，只不过是她内心开始抵触我，以至于刚刚那一瞬间被我抱住，只想赶紧挣脱，为什么会这样？
　　我始终想不通，陷入了深深地自我怀疑中，妻子见状她放软了语气：“老公，你没事吧？我也不知道刚刚为什么突然就……”
　　“我，没关系的。”
　　我挥挥手示意妻子我没事，妻子还想说什么，但是我都听不进去了脑海中就只剩下妻子脖子上的吻痕，我知道那一定是面具哥留下的杰作，这让我本来想要和妻子好好亲热亲热的想法顿时间土崩瓦解，我的目光实在太复杂，以至于在那一瞬间，妻子心中闪过了恐慌的心绪，她可能也明白自己脖子上的吻痕被我发现了，可是我以往在她面前唯唯诺诺的形象太过于深刻，她的害怕只是一瞬间，只不过是瞬间她就做好了我对她发难的准备。
　　我也明白，以妻子的聪明才智就算是我问了她也会有一千万种解释的方法，毕竟，我这个丈夫是那么的信任她。
　　但是她不会知道就算我看到了，我也根本不会问。
　　妻子继续跟我解释“我今天身体有些不舒服，可能是有些感冒了，你碰我我身上就有点难过。”
　　“怎么了？生病了吗？”
　　即便明明知道这是妻子的借口，但出于惯性我还是忍不住关心道，妻子感受到我的柔情也不由柔声说“还好，现在已经好一些了，你去给我倒杯热水吧。”
　　“好嘞！”
　　我一面起身去给妻子倒水，一面暗骂自己没出息，活该我不行，活该我自己绿我自己，等到我回去给妻子喝下热水后，妻子说“睡了吧！”
　　看着换上睡衣的妻子，那凹凸有致的身材一时间让我有些口干舌燥，想着真的好久都没有和妻子过过夫妻生活了，可是妻子的态度又如何让我开得了口，我到底也是个男人也是有生理需求的，看着面具哥和妻子干的如火如荼，我怎么也会心痒痒的，而且我也很希望妻子能和我的性爱有所变化，让我看到妻子被开发出的另外一面，这也是我淫妻的本意之一。
　　可现在，好像一切都不收控制的往另外一个方向发展。
　　我听着妻子均匀的呼吸，香甜柔软的气息如同美食的味道不可阻挡的围绕在我的鼻翼两侧，引人遐想，我将手慢慢的攀爬上妻子的美体，那足以使任何男人为之痴迷疯狂的美肉就这样包裹进我的手心，那胸部的柔软，那大腿内侧的光滑粉嫩是让我心神荡漾，而我抚摸着自己老婆竟然有一种做贼的感觉。
　　“嗯。。”
　　妻子轻轻的哼了一声，立刻让我吓了一跳，我做贼心虚一般的抽回了手，与此同时，妻子翻了个身，我不敢再去碰妻子，也不知道出于什么心理，转而看着天花板发呆。
　　后来我才知道，其实那晚妻子根本没有睡，她和我一样也是思绪万千。
　　我的一切小动作都没逃过她的知觉，但是她并不想醒过来，她也在回忆着。
　　她在想，如果时间回到被我破处的那一晚，那一秒钟，她会是怎样的心情。
　　一秒钟的时间有多长？
　　一秒钟能够想到多少事？
　　妻子依旧无法知晓这个问题的答案，妻子所知道的只是当我这个丈夫插入她身体的那一刻，她的脑子里剩下的唯有一片空白，还有就是下体火辣辣的痛。
　　她从前听说过男女做那种事情是非常快乐的，可那一晚，她并没有感觉到多少快乐，但为了照顾到丈夫的情绪，她依然在那里喘息娇啼，当然，等到疼痛过去，妻子也能感受到一些生理上的快乐，可是就是总觉得少了一些什么，触及不到她内心最深处的那个点，以至于她一直对于做爱这件事谈不上非常有兴趣。
　　随着时间让身体慢慢习惯性爱带来的愉悦，她也逐渐领悟到这种生理上的快乐，虽然丈夫总让她觉得欠缺了一些什么，意犹未尽，但那时候胜在年轻，也堪堪能够满足，虽然算不上乐此不疲，也不至于兴致索然。
　　可随着年龄的增长，丈夫本来就一般的性能力更加捉襟见肘，她只能告诉自己，性爱不过是生活的调味剂，直到她遇见面具哥，才让妻子感到了从未有过的快感，让她感觉到这种感觉消失了几年之后，终于又回来了，自己就想重获新生一样，而且他所能带来的比当初丈夫能带来的更加猛烈，猛烈的太多太多了，这种身体和心理上难以启齿的变化，实际上对她自己来说，也是一种折磨。
　　有人总说男人出轨和女人出轨一样，男女平等，可是很多时候真的不同，，男人往往会因为单纯的性出轨，而女人很多时候却因为情，尽管不可思议，但是女人有时候很简单，很难向男人那样博爱，当内心真的装下一个人后便开始疏远其他人，就好像，仅仅只是一个称呼，可是当从我老公换成他之后，这个人便开始在女人心中被推开了。
　　是妻子想不到了，她没有想过自己只是单纯地享受男人带给自己一种细腻、隐约、柔弱的情感关系，她很乐意享受，因为保存这不正当的暧昧关系已是她作出最大的让步，但男人明显不是这样想的，你想要恋爱的滋味，那我就给你，所以就发生了肉体接触，而面具哥带给妻子那结实的躯体，一种狂野的气息，这在她丈夫身上是从没有过的，是的，我是一个文弱的男人，平时除了在妻子面前很有限的时间里柔和，大部分时间也是为人严肃，不拘一笑，对一些粗鲁的活动是排斥的，所以很少参加体育这类的活动。
　　相比于自己的丈夫，妻子被面具哥强壮的身躯压着喘不过气来，那种窒息一般的快感是多年以后又一次体会到了。
　　而我看着天花板发呆，则是百般滋味涌上心头，慢慢的困倦起来，一股睡意抵抗不住的侵袭而来，妻子听到我微微的鼾声以后，她慢慢的转过头对着身边的丈夫，她的心里或许也有挣扎吧。
　　我意识复苏了一些，但还是装睡，我察觉到妻子清醒过来，但我不知道实际上她一直没睡。
　　我感觉到她看着我，用手轻轻的抚摸着我的脸颊，我感觉到妻子心中的挣扎与痛苦。
　　我猜测以妻子的人品她一定不是没有想过就这样和面具哥断掉，回归家庭，她的自我道德感一定无时无刻的在侵蚀她。
　　她的眼睛似漆黑的海，泛着波纹，头发上是椰奶味的洗发露味，很闷，像潮湿的暑天，当她把手放在我脸上的时候，我感觉到一粒水珠，冰凉的液体让我浑身一个机灵却瞬间控制住。
　　妻子也知道，这是一段世所不容的亲密关系，它动摇了普世的道德。
　　我不仅在心里发问，那些偷情的人们会为彼此的行为感觉到羞耻吗？
　　老实说，应该不太会的吧，否则为什么一面感觉到羞耻一面堕入这个无底的深渊，那么他们所表现出来的懊悔和自责，都是虚伪的，是假的。
　　但他们必须得表演出一副倍受煎熬的模样，对于他们来说，这是一层皮，你若说无必要，那也不是，你看人和动物，不过也就差了这么一层皮。
　　比起夫妻之间，偷情者更需要默契，并不是每一个人都适合偷情的，老实话，这还算是个技术活，综合性也很强。
　　妻子思索着，她想起和面具哥在夜里，在公园里，在路灯下迸发出的情欲是如此的激烈，她望着熟睡的我回忆起面具哥灵活的手指进入她最私密的部位，她视作珍宝连身为丈夫的我都不能随意使用的宝物在面具哥的手里却如同提着线的玩偶任意摆布，身为女强人的她一向都是掌控别人，可是没有想到被别人掌控的感觉也是如此的舒服，而我的柔情在那一瞬间却让妻子感觉到索然无味，是一种无能的温柔。
　　人，是多么的矛盾。
　　她想起泛着水汽的夜里，冷风刮的她的额头冰冷，但舌头滚烫，她和面具哥接吻了。
　　淫水，唾液，伴随着面前男人流下的汗水，精液或者一些前列腺液，见不到面的时间里那些传输骚话的无线电信号，都在这个吻里。
　　都在因这个吻而衍生的千千万万个吻里，接吻时女人的大脑据说会一片空白，但男人通常不是，男人哪怕做爱的时候大脑有时也会走神，会猜测对方的心思，比如面具哥，面具哥的舌头在搅，在动，但他脑海中也许想的是搞别人老婆很有意思，他一定享受那种变态的征服欲，和我相对应我享受的是一种屈辱感。
　　“老公，你醒了吗？”
　　妻子突然出声，回答她的只有轻微的鼾声。
　　“我知道你醒了。”
　　我虽然没有回答她，也没有睁开眼睛，但我似乎能感觉到她的眼睛在发光发热。
　　“睡吧！”
　　妻子最后说了这么一句话，我的世界就似乎整个黑了下来。
　　过了大概十分钟，妻子又开口道“明天我去万众地产公司，他们老总马磊开完会要单独邀请我吃饭，你不是很讨厌他吗，我想着我单独去也不太好，要不你和我一起吧。”
　　我听到这段话，一开始没想回答，但还是忍不住答到“好。”
　　“就知道你没睡！”
　　“嘿嘿。”
　　我傻笑两声，就这样我们夫妇才真正的进入到梦乡。
　　第二天清早我送妻子出门，妻子又提了晚上吃饭的事情，我装作不经意问道“几点。”
　　“六点多吧，我开完会。”
　　“嗯，好，到时候我给你发消息。”
　　送妻子下车后打开手机却是面具哥发来的消息，我深吸一口气，他说“军哥啊，今晚有好戏看。”
　　“什么好戏？”
　　我皱着眉头，其实这段时间我的心态也改变了很多，他说的好戏我的期待其实已经隐隐被恐惧压过，面具哥回答“到时候你就知道了。”
　　还能有什么好戏？我傍晚就去找妻子，吃完饭就和她一起回家，面具哥根本就没有和妻子见面的机会，还能有什么好戏？
　　难不成他要放跳蛋一类的东西，远程控制妻子，让妻子当着我的面发情吗？
　　不可能的！我立刻否认了这个念头，妻子背着我和面具哥在一起，做了再多也好，再风骚怎样也都不可能当着我的面以身试险。
　　就这样，一天过去了，我给妻子发消息说我准备出发去接她。
　　她却让我不要动车，说马磊说怎么能让我辛苦跑一趟，他作为东道主要来我们公司接我，这让我有些受宠若惊，也不禁在内心感叹这个马磊虽然流氓不学无术但是做人还是比较可以的，只不过我丝毫没有因为他这样的举动就对他产生多一些好感，因为我知道他对我这样完全是因为我那个美艳动人的妻子。
　　当我见到马磊和妻子时一辆长长的黑色迈巴赫正停在我的面前，而妻子竟然做的是副驾驶，我的脸上浮现出一丝不悦，但很快就隐过，我没说什么坐到后排，马磊还是一身白色衣服像一个斯文的流氓，但是无论什么穿着都遮挡不住他一身的匪气，让我感觉到恶心。
　　似乎察觉到了我的不悦，还没等妻子说马磊就率先开口“哎呀！于总啊，我不认识你们公司怕迷路，你夫人认识我让她给我好好指路，我这人天生路痴，就这样七绕八绕的还，才绕过来你们公司！哈哈哈！真心疼我这油费！”
　　我自然不会相信他这屁话，随意的应答了几声，关注点就放回妻子身上，只见她长长的头发自然地垂在脑后，却暴露出了那一对带着几条银线形状耳坠的玲珑玉耳，让她在妩媚中平添了几分精致的华贵。
　　随着那纤细的黛眉向上挑起的双眼，末端又染着宛如烟雨打湿的桃花般那氤氲的粉色，似乎诉说着她内心清欲的旖旎。
　　小巧的琼鼻落在那染着淡淡霞光的俏脸上，让她的五官带上了一种诱人的立体感，然后便是那似开似闭的一对双唇，只是随意的一个弧度便让她整个面容似乎都如同一幅骤然被点睛的水墨画，轻易地挑逗着男人心底的清欲。
　　而在妻子身上则穿着一件单间的灰色吊带长裙，那动人的锁骨与颈窝，以及那一对白嫩豪乳上面大半，荡漾着一种动人心魄的风情，而妻子目光严峻不苟言笑，更是挑动起世间一切雄性生物的征服欲。
　　而在一对豪乳下方又有两条比连衣裙颜色更加深沉的布片分别自右肩和左侧腋下延伸形成了宛如最豪放的胸罩造型，将一对豪乳衬托的越发巍峨壮观，却又在乳沟最下端的位置彼此交叉着斜向下延伸。
　　设计师有意的用与胸前布料同款的深色布料，制造成了一条条看似凌乱的褶皱。
　　让妻子那平滑的小腹多出了几分诱人的层次感，也更加突出了她那纤细的腰肢，与那骤然放大的性感胯部线条，还有她后面那过分饱满浑圆，却又宛如带着完美曲线的翘臀。
　　这一身，不算非常保守也不算暴露，一切都恰到好处，我正质疑妻子从哪里来的这一身衣服。
　　马磊又开口“我一家旗下的服装店今天开业，来的路上路过送了尊夫人一套，俗话说宝剑赠英雄，美玉赠佳人，我没有美玉但是送一套衣服也算是尽了我的心意，赴我的宴空手而归总是不太好意思哈哈哈！”
　　我轻描淡写回答“我们也是空手而来。”
　　“你和夫人能来！就是对马某最大的奖赏，荣幸！荣幸啊！”
　　裙摆的下面一直漫过了妻子的膝盖直到脚踝上面十几公分，将妻子下面的风采完全遮掩了，但妻子那包裹在细高跟小凉鞋中精致小巧宛如名家雕琢的金莲移动间，一双修长匀称，又无比白皙细腻的双腿在若隐若现中挑逗着男人深深地窥探欲和占有欲。
　　手上拿着一个小巧白色手包的妻子宛如随意的将左腿交叠在了右腿上，娇躯懒懒的靠在稍稍朝后的座椅上，微微偏着头有些挑逗似得上下瞥了刚坐上驾驶位的马磊一眼，嘴角抿出一抹妩媚的弧度，轻声道“马总言重了！”
　　我总觉得今天的妻子不太一样，但究竟哪里不一样我也说不出来，就好像换了一身衣服，连气质都变了不少。
　　马磊快速打着汽车，然后这辆汽车便在他无比熟练地技术下，无比流畅的朝着本市最豪华的酒店驶去。
　　但是我观察到了，虽然马磊努力的表现出老实忠厚的样子，但那胯间鼓鼓囊囊的隆起出卖了他。
　　这个无耻之徒，我暗骂一声却也无济于事，毕竟，妻子今天能让我陪同已经非常令我满意。
　　妻子微微侧着头看着外面的街景不过一会儿便假装睡着了，让自己宛如毫无防备的将诱人的娇躯，堆砌在了马磊旁边。
　　眼角余光只是不经意间的一瞥，马磊就看到了那让他无比惊悸的一幕，那修长匀称又带着惊人白皙细腻的肌肤好似一团炙热的火焰灼烧着他的内心，如果可以他甚至想要现在就将车上这个女人在车上就地正法。
　　但马磊只是扫了一眼后便压下自己的冲动，继续假装无比正经的开着车往酒店去。
　　在他稳重的驾驶风格下，汽车不急不换的在大街上随着车流前进。
　　不知道过了多久，妻子睁开了惺忪的睡眼，面容中透出几分迷茫慵懒时，汽车已经停在了酒店的地下车库内。
　　这个酒店实际上是在占地面积一千平高九十六层的商业大厦内，占据了二十五层到二十七层的三层，集美容养生、女子护理和化妆品研发于一体的会员式私人会馆。
　　酒店只不过是其中之一，而更为可怕的是这个酒店是马磊的个人财产。
　　这一切在无数普通人眼中这份产业是一个庞然大物。
　　乘坐电梯离开地下车库乘坐电梯一路来到二十五层，然后我和妻子才在马磊的引领下走进这个占据了大厦三层的国际酒店。
　　也许只有走在这里才能真正的体会什么叫美女如云，才一走进酒店的大门，我便嗅到一种浓重的女人脂粉气息，纵目所及无不是一片莺莺燕燕，有身穿着制服的内部员工，有各种穿着打扮的顾客，偶尔还有几个男员工映入眼帘，似乎也因为长期在大量女人堆里被沾染了几分属于女人的扭捏媚气，尽管从姿容上我发现这些女人大多只是一般水平，不算丑却也绝对说不上太漂亮，无非是打扮修饰让男人眼前一亮，偶尔有几个让人能生出一瞬间惊艳的美女可与妻子相比依然黯然失色。
　　这个酒店，不一般啊，更像是某种高级的会所。
　　我看向身边的妻子，这时妻子那修长雪白的粉颈支撑着她那微微扬起的下巴，让她看上去多了几分宛如华贵的骄傲。
　　一头长发自然地散在脑后，却又让她显出几分懒散的随性。
　　一对柳眉与狭长的凤目轻易地勾勒出那宛如让人冻结的清冷，我把手轻轻的攥住妻子柔若无骨的手心，让这位冰山般的神女染上了微微的暖色。
　　手机振动，面具哥的短信却发过来“等会吃饭的时候，我让你出去上厕所的时候，你就出去。”
　　难道说今天这个饭不一般？
　　当华丽的水晶灯投下淡淡的光，使整个餐厅显得优雅而静谧，柔和的萨克斯曲充溢着整个餐厅,如一股无形的烟雾在蔓延着,慢慢地慢慢地占据我的心头，马磊倒酒边说“今天我准备了几个特色的小菜，于总你和夫人好好尝尝！”
　　“客气！”
　　我依旧不咸不淡的回答，又不失礼貌，对于他我心中的戒备始终未减半分，面具哥的存在已经令我喜忧参半了，再来一个马磊我可受不了。
　　首先上的是一份螃蟹，非常庞大，应该是正宗的阳澄湖大闸蟹。
　　“赶紧吃，螃蟹性寒，我特地备了姜汤。”
　　我说“螃蟹太鲜，先吃吃别的菜就没味道了。”
　　妻子捅了捅我，马磊面露尴尬说“啊，这我不知道啊，哈哈，我是粗人。”
　　“没关系，一样的。”
　　我没有太过计较。
　　“这螃蟹蟹黄真多，好吃，你们吃！”
　　马磊一边吃着一边赞叹。
　　“是的，难怪呢，古人说山暖已无梅可折，江清独有蟹堪持。”
　　马磊又是一头雾水，我是故意让他难看，正当他不知道如何接话，妻子却出声说“这句诗是说虽然山里暖和,但是梅花是在冬天开放的,所以说没有梅花可折。江水清清，唯有螃蟹可以触手可及。”
　　就在吃饭时，面具哥的消息发来，我低头看了一下手机他说“现在出门去上厕所，我等会给你发，在外面等着。”
　　我回复“好。”
　　但我会那么傻吗？
　　我借口出门上厕所，但实际上我躲在了外面，透过门缝去观看里面的场景，因为我现在已经信不过面具哥了！
　　我觉得很多事情都要我自己去探索，面具哥给我看到的，永远都只是他想给我看的，他不想给我看的，我永远都发现不到。
　　当我透过门缝看着他们，两人还在那里吃饭，但是妻子显然比我不在的时候放松了许多，现在不是那么拘谨了，这让我心里有一些不悦。
　　妻子嘴角微微抿着看似冷傲，不知不觉间也已经在马磊的心中变成了傻傻的傲娇，马磊的眼神也开始从我在时候的克制变成了肆无忌惮的欣赏，长裙从妻子那平滑紧致的小腹上宛如泼出去的牛奶般向下漫去勾勒出她纤细的柳腰与那骤然隆起惊人弧度的翘臀，又在她小腿中间部分汇成性感撩人的波浪曲线，将她那修长白嫩的双腿隐约泄露出一丝端倪。
　　精致小巧宛如白玉雕琢的细腻玉足更是宛如羞怯却又染上了春情的少女般在一双丝带缠绕细高跟小凉鞋内含带怯的展示着自己的妖娆，那一颗颗宛如珍珠般的脚趾最前端的那抹诱人殷红便如同着少女羞红的双颊，诉说着妻子本人都不曾表露的心思。
　　突然，马磊慢慢俯下身眼中带着贪婪的淫欲，他要干什么！
　　我在门外惊呼，差点想夺门而入！
　　只见马磊看似很寻常的缓缓将妻子精致玉足上的凉鞋脱下来，然后宛如把玩着稀世珍品一般慢慢的揉捏着，热气丝丝缕缕的随着他的双手渗入妻子那一对玲珑的玉足，然后粗糙中带着某种炙热气息的大手慢慢如同随着涨潮时升起的的海平面一样慢慢侵蚀着那秀美中带着无限诱人风景的海岸线。
　　从那双足的指尖，有着完美弧度的足背，不仅没有任何粗糙反而带着细腻温润触感的足底，浑圆平滑的足跟，到那纤细中带着骨感的脚踝，匀称的小腿，那勾连着上方动人风景的膝盖，以及那微微丰满却让人感到一种柔嫩留恋感的大腿。
　　“操他妈的！这个流氓！”
　　我再去看妻子的面色，果然妻子的脸红了，是她愤怒了吗？她是否会怒斥面前这个流氓？

第6-15章
　　难道说，这就是面具哥口中说的好戏？
　　如果他早已经预料到了一切，为什么要把自己的囊中之物让给别人，难道说妻子真的堕落成了一个人尽可夫的贱货吗？
　　不仅仅是面具哥，随随便便来一个男的都可以这样对她？
　　我的心中被疑惑所充斥，马磊是一个不折不扣的流氓，这是很早之前我就知道的事情，按理说对于这种不学无术看着时运发迹的江湖人士，妻子应该比我更加厌恶才对，但是为什么现在妻子的表情却没有抗拒？
　　她的面色潮红，如同天边的红霞一般，她似乎也被马磊的动作惊到了，面色有些惶恐但还是装作很生气道“我老公在呢！你干什么！你快放下，不然我生气了！”
　　马磊轻蔑一笑道“他一时半会不会回来的。”
　　他怎么拿不准我不会回来？
　　难道说马磊知道我是一个有淫妻癖好的人吗？
　　我的心里突然产生了一个可怕的想法，马磊会不会和面具哥认识，而且面具哥把我和他签订淫妻协议这件事也告诉了马磊，就像在网上出售岳母的那个人一样，把女人征服以后就当做物品一样随意交换谋取利益！
　　而且面具哥和马磊还有共同点，他们同样有钱有势，我们这个城市不大像这种家财万贯的人认识的可能性很大，否则站在我面前的这个情况实在得不到更好的解释了。
　　那么妻子呢？
　　妻子又是否知情，我揣摩着她的语气表达出来的心思，仿佛她早就和马磊有什么不可告人的秘密一样，这一切都令我细思极恐，可谓是胆战心惊。
　　而马磊如同一个邪恶的恶魔，面对着妻子的不悦他置若罔闻，手中把玩着妻子的玉足。
　　“我再说一遍，你放不放下！”
　　妻子面色阴沉了下来，一股上位者的气势迸发而出，不怒自威，我在门外也是为妻子捏了一把汗，因为我看到马磊的面色也变得阴晴不定，他应该是在思考是否应该继续。
　　马磊凑到妻子耳边说了一些什么，细弱蚊蝇的声音无论我怎么听都听不到，竖起耳朵也是白费，但是眼睛能看见随着马磊嘴唇的开合妻子本就红润的面部则更加红润起来，如同烧开了天边漫无边际的红霞，到底马磊对妻子说了什么？
　　妻子白了他一眼，竟然慢慢的卸下了防备，任他猥琐的大手为所欲为，而且她充满不安的看了门外一眼，这让我立刻躲了起来，生怕被发现，过了好一会我才敢重新慢慢把头探出，这一看就看到了不得了的画面！
　　如果说开始马磊还只是按摩那么到了后来更像是一个匠人子把玩着自己那历经无数年才雕琢的完美艺术品，似乎想要将每一寸肌肤都细细的抚摸一遍，带着那宛如面对自己新生的婴孩那种细腻的怜爱，又仿佛还带着唯恐惊醒一只沉睡猛虎的小心。
　　这时候的妻子对于马磊来说，已经不仅仅是要肏她那么简单了，他要的是一种在妻子完全清醒下，在她的丈夫还距离很近很有可能还在门外偷偷看着的时候，被他渐渐地带领走进他设置的最深沉欲海，从中找到一种更强的成就感。
　　让妻子在他邪恶的大手操作下，在不知不觉中卷入淫糜的波涛内甚至直接溺毙在其中。
　　“嗯……”
　　视线分明已经有些模糊的妻子随着马磊的动作发出一声声清浅而娇媚的低吟感受着那种温润的包围与淡淡灼烧感，一种让她无比陌生又熟悉的感觉也在身体中滋生蔓延着似乎要侵入她每一个细胞内，让她内心有些慌乱却又不忍拒绝。
　　终于当感觉到那双似乎带着某种魔力让她渐渐熟悉并习惯甚至依恋的大手宛如携着暧昧的海潮一般跨过了她的大半柔嫩雪白的大腿，甚至堪堪触摸到了她那白色的四角安全内裤，妻子这才微微清醒了一些，纤细的手指下意识的抵在了马磊的手臂上，低低的说了一声“别……”
　　“好。”
　　马磊轻轻的应了一声，那旖旎的波涛便似乎随着妻子纤细玉指的一点便硬生生的改变了方向，堪堪要朝着妻子下身那最敏感除了面具哥和我再无人侵犯，就连她自己沐浴都不敢过分抚摸的骚屄处移动的双手在下一刻搭在了妻子的手掌上，甚至还轻轻的握了一下表示让妻子放心。
　　“唔……”
　　妻子口中一声低吟，似乎是心中放松了又似乎是升起了一丝惋惜与失落，只是这种感觉还来不及发酵那暧昧的抚摸便已经从她纤细的玉指，柔嫩的手掌，开始朝着妻子那修长白皙宛如白玉雕琢的嫩藕，又因为内心柔情将那白玉柔化方才形成的那一双玉臂上轻轻的蔓延着，然后是那性感的双肩修长雪白的粉颈以及那分明带着完美弧度的锁骨，慢慢的侵略着。
　　我的呼吸也开始变得急促起来，难道说马磊要在这里和妻子发生一些不可描述的事情？他怎么敢？
　　连衣裙不知不觉间已经被解开露出了大半，马磊的十指更是宛如带着火焰般渐渐地攀上了那一对因为妻子隐约暴露出上半部分惊人隆起与白腻的豪乳雪峰下缘。
　　然后又因为妻子几声轻柔中带着某种羞怯的低呼而沿着山脚绕开，双手如同虔诚的信徒一样在那平滑的小腹与纤细的腰肢间一次次拜服渴望着那神女垂怜，赐予信徒攀登雪峰以及带着神秘幽深的下身溪谷的资格。
　　“嘤……”
　　不知道什么时候我眼中的画面已经开始有了更多的暧昧，男女间的抚摸，接吻似乎变得越发频繁也越发自然，一声有些压抑深沉的喘息声与低吟声混合着那分明旖旎暧昧的背景音回荡着。
　　而妻子也在马磊的抚摸下宛如迎合一般口中发出浅浅的低吟，身子甚至也在马磊的抚摸下渐渐开始不安的扭动了起来。
　　每一次的试探似乎都被拒绝，每一次的拒绝都似乎只是迎来了那双手掌在那平滑的小腹诱人的玉臂粉颈以及那匀称的双腿上更加虔诚的祷告着渴望女神的垂怜，没有半分急躁，可是一次次宛如潮水起伏中的旖旎却慢慢的浸润了妻子更多的领地。
　　瞳孔早就带着几分迷茫的妻子，那越来越暧昧旖旎的背景音与似乎越来越粗重地喘息声也渐渐地低了下去。
　　但是在那若即若离中却越发挑逗着妻子那被面具哥按摩抚摸下开始觉醒的欲望，让妻子的内心也似乎被牵引了一样，口中发出的轻吟浅唱开始出现一种奇特的节奏与韵律，似乎引导鼓励着那双在她身上的抚慰着的手。
　　我看的也是一阵的口干舌燥，这个马磊到底想要干什么？
　　诚然，妻子是一个要身材有身材，要相貌有相貌，要素质有素质的美女，在哪儿都是众男眼中的焦点，但是有一点就是，妻子除了对我之外，对其他的男性都只是平澹的相处，不苟言笑，只是平常同事和朋友之间正常交际的言谈举止，这一点私下地她的那些闺蜜可没少在我们的面前夸我的妻子，在妻子的工作中，不知道有多少的成功男士为妻子倾心，甚至进行过很多暧昧的暗示，但都是被妻子无情却巧妙的拒绝了，这也过去的我非常的满意。
　　在下属，同事，所有外人的眼中，妻子就是一个冰百合冷美人，而我也为拥有这样的妻子而自豪和幸福，可是自从面具哥出现以后，我总觉得很多东西在悄然改变，就比如现在，竟然面对马磊这样无耻的流氓，妻子竟然表现出羞涩和情动。
　　马磊究竟对妻子说了什么，这也是令我非常疑惑的点。
　　这个时候的马磊，还保持着手抚摸着妻子美脚的姿势，眼睛一直没有离开妻子的两个雪乳。
　　此时我注意到了马磊的西装裤的位置，那里支起了一个帐篷，我知道马磊已经勃起了，马磊的粗大的阴茎已经做好了要和异性交配的准备，看着那高高的帐篷，我不得不佩服父亲“马磊”的雄厚，但同时我也忍不住狠狠的想这个无耻之徒，我很想看到妻子像以前那么贞洁的狠狠教训他，可是一切都与我设想的事与愿违。
　　我很沮丧。
　　“害怕吗？”
　　马磊如同魔鬼，在妻子的耳边说道，声音不大不小我刚刚好能听到，妻子白了他一眼“还不赶紧把我脚放下来，他等会回来了怎么办！他要打你我可不拦着！你这么流氓就算了，还不看时候！”
　　“你看你耳朵都红了，想要了吧！”
　　妻子听到以后脸色更红，双腿还不住颤抖着，她并未说话，而马磊却接着说“等会你老公进来，我们当着他的面做爱好不好？让他看看你这个大骚逼是怎么发骚的！”
　　什么？马磊竟然和妻子说出这样的话，他以为他是谁，他以为他是面具哥？妻子听到这话一定会愤怒的扇巴掌吧？
　　“滚蛋！”
　　果不其然，怒了！妻子怒了！她狠狠的推开了面前这个禽兽一般的男人，但我并未拍手称快，我陷入了一个非常奇妙的状态中。
　　看着眼前的一幕幕，我仿佛看到了未来的我，我愣愣的站在这里似乎陷入了梦境中，那个梦发生在未来，在那个未知的未来，妻子紧紧的握着我的手，眼神迷茫，看着我没有张口，妩媚的容颜又多出一分愁绪，让人忍不住产生怜爱，我能感受到她的担忧，毕竟彼此做了那么多年夫妻。
　　这是我幻想中的妻子吗？但是她却似乎完美的与现在正在和马磊纠缠的这个女人重合！
　　那似乎就是未来的她！
　　那个我在最开始做的梦，那个欧式装修的豪华别墅，乌云闪电下，被一个男人疯狂抽插的淫荡女人，情天欲海，无法自拔。
　　也许未来的她变了，会变很多！让我心中有些感慨，可能唯一没变的就是容颜，妻子的身姿依然那么高挑。
　　在我的幻想中，那个梦境里她穿着一身连体裙，把整个身材包裹的凹凸有致，尤其 是那紧致又丰满的屁股，显得那样诱惑人心，走到哪里都会是男人致命的杀手。
　　以前的我以有这样的妻子为傲，走到大街上时间很拉风的事情， 也喜欢收到众人羡慕又嫉妒的眼神，但是在那个未来，我只有后悔，我回忆着当下这些日子发生哪些让我措手不及的事情，心中有种说不出的苦涩，如果说面具哥的出现是我自作自受，那么马磊就是一颗定时炸弹，难道说是我把妻子的另一面揭开了？
　　那个我臆想中的妻子好似能察觉到我的内心，她把丰满的臀部压到我的身边，我甚至能从余光看到一个浑圆桃子的轮廓，黑色连衣裙被蹦的紧紧，中间位置划出一道深深的沟渠。
　　她还会怎么变？
　　除了着装，她的消费一定也变了吧，从一开始我看到家里出现名牌奢侈高跟鞋就注定了妻子未来会变得更加贪慕虚荣？
　　从她埋怨我挣钱不够多，这些是否都会酝酿出未来一个全新的妻子？
　　果然，此刻我站在酒店门前，就如同木偶一般白日做梦，我幻想中的妻子她抬手从远处拿来一个LV黑色包包，在我震惊的目光下从里面拿出一盒香烟，然后点燃，妩媚的眼神晦暗难明，有些懊悔，有些哀伤，又给人一种战栗的冷艳。
　　她为什么会抽烟？
　　但是此刻眼前的马磊给了我启发，对，马磊这么不学无术，妻子被他带的抽烟了也说不定，再或者因为内心的纠结与挣扎，需要尼古丁来排解心中的郁闷。
　　可这还是我认识的那个妻子吗？还是说我从来没有了解过她？
　　我感觉头皮发麻，我眼睛一睁，梦境破散，面前的妻子仍在愤怒的盯着眼前的马磊，那股子霸气凌厉感是属于妻子的，而未来那一个全新的她，是如何改变的？
　　马磊，或者面具哥，这些男人真的有这么大的魔力吗？
　　还是以前就是如此？ 是她藏的太深？不！这一切都还没有成为定局，妻子不会成为我幻想中那个女人，我一定要赶在这之前去挽救她！
　　可当我刚有这个念头，再次定睛看向面前的妻子，她在我脑海中的形象又陡然一变，变成了之前我幻想中那个风骚妩媚的妻子，而就在此时走廊窗外不知道何时起了风，呼啸呜咽，就如同我的心情，似乎在讽刺我，让我觉得荒谬，似乎在告诉我认识那么多年的妻子，我居然从没有认真了解。
　　而她那样的形象竟然勾动了我的生理欲望，是啊，这样的妻子不是我最想要的吗？
　　她会穿上她从来不会穿的细高跟，黑色丝袜，会做那些曾经她不可能做的事情！
　　可是为什么我的心里还是会没来由的生出一种厌恶，就比如现在的妻子和马磊产生这种亲密的联系就让我无法接受，我都怀疑这种人怎么能和妻子产生过深的交集，他肮脏、粗俗、没礼貌，这些缺点基本马磊都有。
　　他是流氓！
　　彻头彻尾的流氓！
　　而这样一个受我鄙视的人，居然肆意的把握着我的妻子那双美丽的脚丫，享受着妻子丰腴白嫩的大腿。
　　“啊呀！别生气嘛！让我再摸摸你屁股！”
　　“拿开！”
　　妻子转头呵斥，眉头紧皱，我诧异一下，然后看着那只罪恶的手，抚摸着妻子的屁股， 而马磊像是没有听到一般，继续揉捏，动作娴熟，就像安抚自家养的宠物或者牲口一般。
　　“啪！”
　　“我说话，你听到没有！”
　　妻子转身把马磊的手扇开，怒视着他，不得不说妻子眉目间居然隐隐含威，着实吓人，但不知道是不是错觉，刚才被马磊抚摸时候，妻子身体好像瞬间紧绷 。
　　“刚刚我跟你调情的时候难道你不爽吗？”
　　马磊面露笑意，丝毫不慌，妻子皱了皱眉头并没有说话，过了一会才说道“我就问你，他突然回来，你让我怎么做人？”
　　“不会的，不会的，他回不来。”
　　马磊的笑容非常怪异，而他说的话都被我听到了，二中我觉得非常疑惑，他是怎么笃定我不会破门而入的，虽然我承认她猜到了我的心里，我就算是在这里看到他和我的妻子进行这样苟且的行为，我都会选择先观望一阵。
　　就在我举棋不定的时候，手机却突然震动起来，我没又在口袋中掏出来，都可以断定这一定是面具哥发来的消息，在这个时间面具哥给我发消息，那么就说明他和马磊之间必定是有必然的联系，而我把他的消息内容都猜得大差不差。
　　拿起来，一看，果然。
　　“你想看好戏吗？现在打个电话跟你老婆告诉你，临时有事不能陪她，继续吃饭了。”
　　面具哥的一字一句如同刀子一样插在我的心里，他为什么要这样做？
　　为什么要把我美丽的妻子留给这个无耻的马累？
　　而且我妻子竟然不反抗，难道是说他有什么把柄留在了这个流氓的手上吗？
　　但是看这个情况也不太像，我真的要打这个电话吗？
　　然后像一个锁头乌龟一样的躲在门外看我的妻子和马磊做着这些无耻的事情吗？
　　一连串的问题，如同重于万斤的山石落在了我的心头。
　　就在我内心挣扎的时候，妻子却整理好了身上的衣服，说道“我也要出去上个厕所。”
　　然后看都没看马磊一眼，款款走开，而马磊眼神则死死盯住她的屁股。
　　妻子说着就往我这个方向走来，我连忙吓得往走廊的角落一躲，看着妻子往洗手间的方向而去。
　　我并没有跟踪妻子，是继续的往酒店的房间看，我看到马磊一脸凝重的表情，在那里翻阅着手机，不知道在看些什么，突然，我察觉到了他的手上有一团黑乎乎的东西，像是纹身一般，我突然间又想到了妹妹的那个野男人，那个男人手上的纹身是一个老鹰吧？
　　如果没有记错的话，感觉纹身的位置和马磊的纹身差不多的，突然间，一个大胆的想法在我的心头产生，难道说马磊就是妹妹的那个男人吗？
　　手机再次震动。
　　“如果你不打这个电话，今晚上好戏就看不成了！你不想看看你那个保守，贞洁的妻子是怎么样一步一步被这个无耻的流氓侵犯吗？你放心吧！他们也只是玩玩火，不会真的把你老婆怎么样的！毕竟，你妻子不光是你的，也是我的！哈哈哈！”
　　面具哥的消息让我陷入了沉思，他的一字一句都说到了我的心坎，是的，马磊的确是一个令人无耻的流氓，而且是一个妻子从前完全赶不上的一个男人，但是不正是因为如此，才更加的有看头嘛，才可以让我感觉到更加的反差，一个从前妻子最瞧不起的流氓，此刻，却可以对妻子上下其手，在她的身体上为所欲为，这难道不是绝顶的刺激吗？
　　我看着马磊，在那里因为我妻子走了才露出一副流氓神态，在那里抓耳挠腮还非常装逼的点上了一根烟，打开了窗户，应该是怕我妻子闻到烟味会不悦。
　　我还是没有下定决心，就决定过去看看妻子怎么样了，因为走廊很长，我以最快的速度来到了男厕，还好，妻子上厕所一直比较慢，终于她出来了，先是四周瞟了瞟，面露怀疑之色，估计是为了等我出来。
　　我突然脑海中有个想法，难道说妻子是为了逃避马磊的魔爪借口上厕所其实主要目的是为了找到我当挡箭牌，让马磊不敢再这么放肆？
　　这么一想，我又瞬间振奋起来！
　　看来妻子还是爱我的，那么之前她为何不拒绝？
　　很快我也自我安慰找到了理由，那只不过是生理反应而已，每个女人在这种时候都会有的！
　　就在我躲在男厕门缝中观看，记得在洗脸台洗手的时候，我突然眼尖发现了什么不得了的东西，因为妻子着重的搓了搓他的手指头，手指头上还有一丝晶莹的液体，就液体我实在太熟悉不过了，这一定妻子的淫水，这个淫水产生的原因很显然就是刚刚她在和马磊的调情过程中请动了，而且我对妻子的了解，她刚刚耳脖子都红了，一定下面都泛滥成河，那那条内裤！
　　想到这里，我不由得看了一眼妻子裙子下面，那条内裤一定是湿的！
　　妻子洗完手，却还是没走，终于忍不住掏出手机，完蛋了！
　　她不会要给我打电话吧？还好还好！我手机是震动的。
　　但是我也立刻躲到了厕所的最里面，还好这个酒店实在是太豪华了，豪华到它的洗手间都大得离谱，我都到了男厕的最里面，可以说就算是正常讲话的声音，外面都是听不到的，想到这里，我才放下心来，很快很快，就如我所料妻子的电话打了过来，我把手机掏出来，但是没有立刻接听而是等了几秒钟。
　　“哎！老婆啊！咋了？”
　　“你还问我咋了！你去上个厕所你人上没了是不是！你要是掉到马桶里我现在就去打电话给消防队，来救你！你掉马桶里去了怎么还有功夫接电话啊！于军啊于军！我以前怎么没有发现你这么不靠谱啊？我想问问你工作也这样吗？我部门手下的人如果有像你这样的早就被我开除了！”
　　如我所料，妻子一通疯狂输出把我劈头盖脸说了一顿，我只好陪笑着说道“哎呀！老婆，我们公司临时有事情，就那个老陈，我上司你知道的，我真的是推三阻四，跟他说了一堆理由，说我去不了，但是他没有办法，就非让我去，我一时间因为走的太急，也没有时间跟你说这件事情，想着把事情办完了，回头再跟你细说。”
　　妻子被我气笑了，俗话说“怒极反笑”应该就是形容我妻子现在的心情。
　　“呵呵呵！你的意思就是你的工作比我重要？这我倒不在意，我就想问问你比我重要的工作能发多少工资，能挣几个钱？你这么卖力的工作你有什么职业上的前景吗？我本来都不说你！你真让人生气，寒心死了！你知不知道你把我一个人留在这里和马总吃饭！我得有多尴尬！”
　　我现在即将有两个选择，一就是我和妻子说我还没走远，不去了立马回来，二就是我选择离开，趁此机会观看妻子和马磊的后续发展，如果说让我主动打这个电话说我走了我还是迟疑犹豫的，那么妻子这个电话打过来好像就是上天要我离开一般！
　　我心里那个罪恶的变态欲望衍生出来的种子又开始悄然发芽！
　　我还在安慰着自己，面具哥也说了，马磊不会真的跟她有什么的！我也相信妻子，之前妻子的态度多坚决，直接都把马磊的手扇开了！
　　“啊呀啊呀！老婆你就担待一下吧，我尽快，尽快赶回来好不好。”
　　思索之下，我还是选择了这样的回答，妻子没再说话，耳边传来嘟嘟嘟的电话挂断声我才知道妻子已经挂了，她一定已经气死了。
　　我深呼一口气，一屁股坐在了酒店厕所的地板砖上，也顾不得脏不脏。
　　我心中五味杂陈，就在这时候面具哥的消息又发了过来。
　　“你妻子刚刚她和马总说呀，说她的那个小鸡巴老公特别废物，工资没多少，每天整的跟国家总理一样！哈哈。”
　　怎么可能？妻子不可能这么说我的！
　　“你撒谎！”
　　我立刻回复过去。
　　“不过，对不起了老哥，嫂子胆子小，还怕被你发现呢，马总刚刚说被发现怎么了？你猜她怎么说？她说如果被发现了，她那个小鸡巴老公可能就要生气了，那就有可能吃不到马总的大鸡巴咯！”
　　我被刺激的浑身颤抖，因为我不知道他说的是真是假，虽然我知道百分之九十是假的，但还是让我身临其境。
　　“马磊虽然是个流氓，但他当年也是黑道上的风云人物，当年可是以两把砍刀在城东立棍，白手起家，后来慢慢洗白，现在家财万贯在房地产界也是响当当的人物！”
　　听着面具哥这么说，我觉得很奇怪，他好像很尊敬这个马磊一样。
　　我回复“当初我们签订淫妻协议的时候就已经说好了，这个对象就只有你和我两个人，不会再有第三个人，你这样弄的话已经违背了我们的协议！”
　　面具哥哈哈笑着说“你说的没错，如果你反对我可以立刻让马磊停止他的动作，但是你不就是要屈辱感吗？马磊你讨不讨厌？”
　　“讨厌！”
　　“你有多讨厌？”
　　“他就是一个臭流氓！我和妻子都是受过高等教育的人，和他根本不是一个世界的，他不就是有几个臭钱？我和我妻子根本都不屑于和这种人有太多的联系！他！不配！”
　　面具哥发过来一个呵呵笑的表情道“哟，看来真的很讨厌这个马磊啊！”
　　“你确定你妻子也像你这样讨厌他？”
　　“我确定！我妻子只会比我更加的厌恶，我奉劝你，你是不是和马磊有着私人的情谊，如果你胆敢把我的妻子当做物品一样的来回转让，我是不会放过你的！”
　　面具哥连忙发过来一个语音的消息，我拿到耳边听，面具哥的态度非常软“啊呀，军哥，你看我是这样的人吗？我和马磊是认识，但是这绝对谈不上有多熟悉，你这是实实在在的冤枉我了！”
　　“哼！”
　　我冷笑一声不置可否。
　　面具哥接着说道“军哥啊！你想想，你妻子这么厌恶马磊，如果她在马磊的撩拨下情动，把曾经自己恶心万分的肉棒吞吐在口中，想想会不会很刺激。”
　　我这么想了一下，果然刺激的不行，我的回答也逐渐的松弛了下来“虽然，但是还是不行，不可以让马磊真的和我老婆发生关系。”
　　“那是自然！”
　　“军哥你知不知道，之前每天晚上我送你老婆回前，我们都会在车里舌吻好久呢。到了我实在是硬的难受的时候呀，她就会帮我口出来。然后嘴里含着精液才回来噢。老哥你下次和嫂子接吻的时候可以注意一下她嘴里的味道哦……”
　　听着面具哥这种似真非真，说假也不知道是否是假的话语，我被刺激的受不了，只能无言以对。
　　“军哥你怎么不说话呀？你不信可以问问你老婆呀，她被我吻得下边可湿了呢，我们下次可能在车子上就做爱了哦。”
　　“你……”
　　我看着他的文字，脑子确实一个劲的胡思乱想。
　　“哈哈哈，军哥喜欢吗？喜欢你妻子舔我鸡巴的骚样子吗？”
　　我实在忍不住了，发了一句骂人的脏话“我肏你妈。”
　　但是发出这句话的时候，我的内心却是非常兴奋的，这种变态的刺激感充斥着我的内心，让我的下体坚硬非常，就像要爆开来，我忍着心里的兴奋，但还是受不了他摆在眼前的羞辱。
　　我实在不知道该如何回复他。
　　要说屈辱的话，我已经被他连续羞辱了很多次，但要说不兴奋的话，那也是在打我自己的脸，听着他描述的这些，包括之前形容马磊怎样调教妻子，我确实硬了。
　　“兴奋吧！我可以让你更加的兴奋哦！只要你配合我，我可以把你妻子和我在一起都做些什么用视频发给你看哦！可以让你看看…你这个骚货老婆呀，都是怎么背着跟我操逼，面对别的男人也是一样的风骚，让你看她曾经最瞧不起的人是怎么让她受不了在那里浪叫，让她的小穴流出一股一股的淫水！”
　　“你别说了！”
　　我有些受不了，呼吸都有些急促。
　　“你猜猜看，你妻子现在在和马磊干什么，可能他已经脱掉了裤子，把他肉棒展示出来了，他跟我说他特地几天没洗鸡吧，骚臭的要死，因为你老婆不是讲卫生嘛！他就要把自己最骚最臭的鸡吧让你老婆把它好好的清理一下，然后再回家跟你亲嘴，含着别人腥臭的精液。”
　　我被刺激的下意识疯狂的摇头，打字飞快回复道“不可能！我老婆不是这么淫荡的女人！”
　　“哈哈哈，那你就快去看看吧！”
　　看着面具哥发来的话语我仿佛浑身上下又再次充斥了力量，三步并两步的走出洗手间往酒店包间走去，快到房门口的时候才稍微放慢了脚步。
　　我会看到什么呢？
　　真的会出现我美丽的妻子跪在那里，给那个流氓口交的画面吗？我不敢相信。
　　我停在了房间门口，终于鼓足了勇气把头探了出去，我下意识的闭上双眼，再睁开。
　　“你什么都好 ，无论学识、修养。”
　　只见马磊坐在妻子的旁边，像在开始自言自语，这是英雄所见略同吗？ 但听到一个流氓，肆意评价自己的妻子，我非常不舒服。
　　“尤其这身段，这屁股，你看！”
　　马磊继续发表自己看法，妻子的连衣裙紧紧包裹住屁股，是那样的丰腴，动人。
　　“我就喜欢你这样有文化有知识的女人，因为你这种女人都看不起我们这种没文化的流氓，对吧？”
　　妻子冷笑一声，不置可否。
　　“你们认为我们没有文化，即使我的肉棒比你老公大，你老公是个没用的废物，我比她有钱，你都不会对我多看一眼，如果放在以前的话，不过现在我觉得再有修养文化的女人终究也是女人，人类究其本质就是动物，所以人身上就会有动物性，就比如我舔你耳朵你会忍不住叫，我捏你奶子你下面会出水，我把肉棒露出来放在你鼻子底下，你就想被它插入，会在脑海中幻想。”
　　“你别说了！真粗俗！”
　　妻子突然捂住了自己的耳朵，简直是听不下去，但是与她上半身的动作相比，我更加注意到的是她下半身的动作，只见她那双美腿紧紧的夹在了一起还微不可查的颤抖着搓动了几下，我知道这是妻子被这粗俗的话语刺激到了，情动了。
　　妻子的身体，她的本能，在释放她想要交配的欲望和信号，但她的理智在克制自己。
　　这景象不禁让我思绪万千，我想到，有的女人“无论如何都不会出轨”我们可称之为贞洁烈女，反之无论如何都要出轨，我们则称之为荡妇。
　　这么说吧，如果荡妇出轨你会在乎她的情感吗，你会对她的行为纠结吗？
　　当然不会，因为这符合她的作风，没有使人产生嫉妒或厌恶的地方，总之你不妨也想法和她交往一下，品尝之后堂而皇之地弃她如草芥，公共厕所无论怎么奢华，你在解决了生理问题之后会怀念它吗？
　　人妻所以令人又爱又恨却又欲罢不能，其根本原因在于一个“情”字，无情就不会有爱，无情更不会产生恨，这也是为何妻子堕落就可以让我产生无以复加的生理快感！
　　没错，是因为反差，因为我的妻子是冰山女神，贞洁不屈，但是我却能欣赏她逐渐打开自己，向情欲的深处沉沦。
　　就比如眼前的这一幕，明明身为妻子最讨厌的一类人，却让妻子情动。
　　“你老公呢？”
　　马磊端着一杯红酒，凑到了妻子旁边，鼻子抵住了她的脖颈，妻子仿佛厌恶的把他推开说“他有事忙去了，你别乱来！就算他不在，这里也是公共场合，酒店也可能会有摄像头之类的！”
　　马磊哈哈一笑“你该不会不知道这个酒店是我的产业吧，服务生什么的早就被我打招呼赶跑了，至于摄像头，我可以回头寄给你让你想我的时候看着视频自慰啊！对了，你自慰过吗？宝贝。”
　　“没有！”
　　妻子没好气的回答。
　　马磊嘿嘿笑道“那下次你老公在家，我们偷偷连麦，让你看我的肉棒照片自慰好不好？”
　　“滚吧你！狗嘴里吐不出象牙。”
　　妻子显得非常愤怒，但是我却总有一种感觉，那就是妻子只是故意这么说的，其实心里并没有多少愤怒，而且我怀疑马磊和妻子之前就有不可告人的秘密，因为妻子现在的状态以及她所表现出来的情绪，根本就不像是马磊临时起意！
　　这让我不禁又想到了曾经跟踪妻子在万众地产公司工地上看到的那些场景，我想象到了，当时马磊把手伸进妻子的西装，揉捏着她丰腴硕大的胸部，但是妻子却没有过多的反应，我当时还以为是因为中暑了，现在看来并不是如此。
　　而马磊一边说着，手一边动作，不知不觉中下面那条长裙已经被退了下去，一时间妻子身上只有一件白色的小背心还有下面守护着自己最重要私密的内裤了，竟然是黑色蕾丝的！
　　这实在令我意想不到，难道说我的妻子早有准备？
　　马磊今天的所作所为妻子提前都知道？
　　怎么可能，但如果不是这样的话，妻子为什么会穿上这种在她看来非常骚气的内裤，过去我也看她穿过，但是那是在找面具哥的时候才会穿上。
　　面具哥！对，难道说这一切来自于面具哥的指使吗？我的心中犹如乌云密布。
　　马磊的手就在一点点侵蚀中已经占领了妻子除了双乳与下身被内裤遮掩着的骚屄附近后，看似在妻子的推拒下停止了更深入的侵略，可是在他按压揉捏妻子身体时，十指尖越来越强烈的感触不断地刺激着妻子的身体每一寸肌肤，让妻子那已经开始觉醒的欲望慢慢的开始升腾。
　　尤其是当马磊的双手在妻子那巨大肥腻的豪乳边缘巡视偶尔在那暴露在外面的隆起微微探索，或者双手滑到妻子两个大腿根附近与小腹的子宫卵巢位置时，马磊便会有意运用高超的调情技巧，让更强烈的指尖那种触感就像化成一根根螺旋形的气针刺激着妻子的那即使躺着依然显出巨大雄伟的双乳，还有那最私密的骚屄与体内的子宫卵巢。
　　不得不说马磊的调情技巧属实高超，竟然让妻子在表面上不被触碰那些敏感部位的情况下感受到比被人玩弄那些身体敏感部位还要强烈的快感。
　　一时间那不安扭动着的身体动作越发强烈，满脸都染上了情欲的潮红，就连那身上白皙的肌肤都宛如蒙上了一层淡淡的绯红色，口中婉转起伏的呻吟越发荡漾最缠绵的诱惑。
　　“爽吗？”
　　马磊口中看似询问着已经再次开始用那双手朝着妻子的双乳上面攀爬，分明是调戏的动作被他替换成了按摩地概念。
　　“爽不爽？”
　　马磊又重复了一遍。
　　妻子紧紧的皱着眉头，一言不发，可以看出她在极力的抗拒着，但是她颤抖的双腿还是出卖了她。
　　而早就在马磊强烈刺激的不断朝着那自己最渴望的高潮攀登的妻子似乎也因为按摩而放松了戒备，又或者说其实她的内心早已经被渴望着默许这份侵略了，只是缺少一个最终叩开她防备的钥匙，而现在显然达到了。
　　于是，这一次马磊轻易地占领了他渴望已久的高地，尽管还隔着那一件白色的小背心，但是当马磊的双手在上面肆意的揉捏时依然感受到了这对巨大的奶球的柔软。
　　“别！”
　　妻子出声阻止，维护着自己最后的尊严。
　　而我，站在这里只觉得头晕目眩，走廊里欧式的吊灯，那黄色的灯光照耀在我的脸颊上，我仿佛置身于一片幻境之中，我最不耻的男人，那个流氓竟然和我的妻子就在我咫尺之间的一个空间中做着如此苟且的事情。
　　天啊！
　　几番揉捏后，依然不满足的马磊右手往下伸，隔着妻子的内裤开始在妻子的骚屄周围与中间那条缝隙上抚摸揉捏着。
　　我看着十分的激动，那一块圣地竟然被一个流氓无耻的揉弄着，而马磊的神态，让我感觉到他就像面对着一个最风骚的妓女，可那不是妓女，那是我的妻子，他可是深居要位的领导，公司出了名的女强人啊！
　　我这个正牌的丈夫和她亲热的时候都万分的注意，所以在痛苦的时候，我还有一些羡慕，到底什么时候我才可以这样随意的对待我平时视作珍宝的妻子。
　　可能我永远都做不到吧！
　　此刻，妻子脸上带着不堪的神情不断地扭动着，看似在抗拒着马磊的侵略，却分明是在迎合着马磊的动作。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　诱人的红唇虽然没有发出那种激烈亢奋的呻吟，可是一声声细密的低吟浅唱却已经不断地连成了一首无比动人的琵琶音，那曾经我费尽了心思也很难让她出太多水的骚屄，此刻在马磊那剧烈刺激的影响下得到了远胜于被她身为丈夫的我肏着的时候的快感，甚至就连那子宫卵巢也跟着被刺激着，让妻子骚屄内的淫肉不断蠕动着中溢出大股大股淫水，很快便将内裤打湿了，甚至在椅子上都染上了大片的润湿。
　　“你别你别弄了，你弄得我好难受！”
　　妻子还在维护着她最后的尊严，但是这片尊严按照我的预感，即将在马磊的高超调情手法下支离破碎，土崩瓦解。
　　我连忙给面具哥发消息“你和我说过的，他是不会和我的妻子发生真正的性关系的，你可不要骗我，如果你骗我的话，我不会放过你的，我们的淫妻协议也会到此为止！”
　　面具哥很快就回复我“军哥放心吧，我是说到做到的人，你只管在这里看！”
　　就在我在门外和面具哥发消息的时候，马磊那边也有了新的进展。
　　“脱了吧。”
　　马磊双手继续带给妻子更强烈的刺激，让这几天已经接受了几次刺激可是每一次在即将真正被挑起强烈欲望时便蓦然发现马磊已经停下来。
　　突然，就停下来了！
　　不解的不仅仅是妻子，还有我，可马上我就觉得我想的太天真了，马磊怎么可能是那种到手的东西就轻易放过的人？
　　而庆幸又带着失落的妻子，在经历了连续这么久越来越强烈的高潮限制后在这一次开始朝着更高的欲望山峦攀登着，同时再次在妻子耳边说着。
　　“我想操你！想操你的骚逼！我想让你的老公此时此刻就在门外看着我是怎么样操你的骚逼怎么样把我的精液射到你的子宫中？让你怀孕，让你给我生孩子！如果我们两个生孩子，你准备给它取什么名字？”
　　马里不断的刺激着妻子，污言秽语不停，这些话语在平时妻子都深恶痛绝，此刻，却成为了最烈性的春药，让妻子的春水像滔滔不绝的江水，一发不可收拾。
　　“不！不可以！”
　　即使在欲望中陷入迷乱的妻子也没有同意马磊的要求，只是却也没有拒绝，于是马磊动作中带着几分强硬，妻子的抵抗中添了几分无力，三两分钟后妻子那无比诱人的娇躯彻底的没有一丝遮挡的暴露在了马磊近前！
　　我的呼吸似乎都停止了！
　　马磊的呼吸也好像停止了。
　　此时此刻，空气都似乎凝固了，世界变得非常的安静，就如同等待着出水的芙蓉，等待着一件稀世的珍宝即将面世。
　　当酒店包间的吊灯那微黄的灯光照耀在妻子洁白无瑕的肉体之上，那汉白玉一般的肌肤光滑白皙，反射出一股柔和的光芒。
　　妻子的全身上下就只剩下那条黑色的内裤，如同漆黑的夜晚，有一轮明亮的月亮成为最后的点缀，而那条内裤中包裹着黑色的丛林，是对男人最深的诱惑。
　　“蹲下去！”
　　马磊突然说出了这么一句，让我丈二和尚摸不着头脑的话，妻子满脸复杂的看了他一眼，包含着一股浓浓的屈辱，但是却没有说什么，只是顺从的蹲了下来。
　　此时妻子蹲在地上，那浑圆的臀部因为挤压露出一个浑圆丰满的弧度，最最要命的是因为臀部紧绷，黑色蕾丝内裤也被臀部勒紧，妻子的臀肉竟然透过薄薄的内裤显露出来，而且透过紧绷的内裤纱料可以清晰的看到妻子的美穴。
　　不由得让我想到了一句诗，烟笼寒水月笼沙。
　　这条内裤因为是黑色沙料，料子很薄，平时倒是没有什么，但如果内裤紧贴皮肤，就能够透视看到里面，尤其是在房间的灯光下，透光的效果作用下，里面一览无遗。
　　而且此时因为下蹲，三角裤的兜布勒进了臀沟中，两片大屁股透过内裤完美的展现出来，此时马磊真的大饱眼福。
　　还有身为丈夫的我，竟然占了这个野男人的光。
　　我的心中五味杂陈，所以我没有去看马磊的脸，但我想马磊此时一定一边品尝美酒，一边欣赏妻子美丽的肉体。
　　马磊喝酒吃法的声音突然出现，没有想到他竟然耐力这么好，面对着这么一摊美肉，却还可以耐得下心吃饭，就是如此魄力，我自愧不如。
　　此时我感觉到马磊的呼吸似乎有些悠长，其实马磊的呼吸急促，只是为了掩饰，他故意把呼吸拉长。
　　突然，我听到了一滴水声。
　　这滴水声从何而来？
　　我不禁往妻子的下体看去，这一看不要紧，看了简直让我是肝胆俱裂，竟然一滴粘稠的淫水，顺着妻子的内裤低落到了酒店房间的木地板上，仿佛诉说着妻子的骨子里是多么的淫荡风骚。
　　妻子现在已经情动到如此地步，隔着内裤水都可以滴得出来，就算是平时我和妻子做爱，都没有把妻子的水弄到如此泛滥的程度，这让我不禁有一些气馁，我可真是一个废物呀！
　　“可以了吗？”
　　妻子倔强的声音再次传来，如同百灵鸟一样清脆干净，透露着他骨子里的坚韧和不屈，以及对马磊这样流氓的不屑，为什么妻子会顺从的蹲下来？
　　我到现在还是没有想通，他为什么可以如此的卑躬屈膝，难道是因为马磊有权有事吗？
　　但是妻子也不差，按理说的话，马磊甚至需要巴结妻子。
　　那么是为何呢？
　　还没等马磊说话，妻子就已经率先站起来，冷冷的看着她，如同最圣洁的冰山雪莲。
　　而我站在妻子身后的门外，看着妻子站在马磊面前，两个乳房因为没有被胸罩束缚，乳球向两边扩开，尤其是两个乳头顶着的位置，很宽阔。
　　两个乳房向两边撑开，甚至宽阔了身体的宽度，两个侧乳的轮廓已经盖住了她两个胳膊一小部分。
　　妻子的身体被马磊推到酒桌前面前刚站立，那两个乳房还颤抖晃动着，站了一会后，波涛才停止。
　　妻子的内裤遮掩不住她浑圆挺翘的臀部，臀瓣把内裤紧绷的顶起一个很大的弧度，因为内裤很薄紧贴着妻子的臀瓣，从内裤外还可以看到臀瓣的轮廓，中间有一条凹陷的沟，那是妻子的臀沟，也可以看出来，而且还可以看到内裤那窄小内裤的轮廓。
　　在往下就是妻子雪白笔直的双腿，妻子的内裤只能遮住臀部和大腿的根部，大腿的一大半和整条小腿、玉足，都展现出来，雪白笔直，而且妻子的后背暴露着，两个肩膀更是全部的暴露出来，我从外面只能看到妻子的背影，但从上到下结合在一起，诱惑的程度甚至不比妻子的正面差……
　　看着眼前这美不胜收的景象，我不断的呼吸着，同时感觉到阴茎发胀，顶着自己的裤子，但是硬度还不够，同时原本小腹里的火热顿时涌遍我的全身，刺激、紧张，还有浓浓的痛苦和忧伤，我的妻子，一直深爱我的妻子，愿意为我付出一切的心爱妻子，此时却赤身裸体的站在别的男人面前，她脸上的红晕已经出卖了她，我定定地看着木地板上她之前滴落下来的淫水是那么的粘稠。
　　仿佛在控诉我的无能。
　　我再次联想到她之前和面具哥做爱的那一幕幕，她也曾经在别的男人胯下呻吟，就连这一次也都和我预想的果然一样，我想到她和面具哥的初夜，发生在我家中的房间，尤其是初尝禁果的妻子发出大声的呻吟，是那么的猛烈和疯狂，第一次体会到如此剧烈性爱的她，一定体会到了那种天旋地转的性快感。
　　我想到和妻子调情的时候，我的阴茎还是半勃起的，想到曾经和妻子的新婚之夜，当她第一次赤裸展现在我面前的时候，看着妻子丰满性感的身体，我还是呼吸急促，但是当我的阴茎抵在妻子阴道口的时候，发现阴茎的勃起硬度不够，我的胯部往前一顶，阴茎竟然中间弯曲，龟头软啪啪的划过妻子的阴道口，根本无法插入，我不断的尝试，不断的往里顶，只是还是顶不进去，结果没等我尝试几次，结果就一鼓精液射在了妻子的阴道口。
　　这段经历成了我一生的耻辱，直到后来，我反复的尝试几次，才终于得偿所愿，得到了妻子的身体，但是之后的夫妻生活也一直都天不遂人愿，我的下体一直都不是非常的争气，妻子虽然不说，但是我相信她的内心肯定也感觉极度的失望。
　　而我的无能和面前的这个男人形成了鲜明的对比，她是那样的粗犷，是那样的猛烈，我甚至都能感觉到他的鸡巴散发着阵阵的威猛之气，那股威胁感让我同样生为雄性生物的自己感觉到一阵阵的压迫，我真的生怕他一个忍不住就将我的妻子在这个陌生的酒店房间里就地正法。
　　“我要操你！”
　　马磊凑到她的耳边说道。
　　“不行的！我吃完饭马上回家！”
　　妻子说的这句话是一语双关，如果他只是单纯的说不行的话，我的心里倒不会多想，但是她后面说的这一句，他吃完饭要回家，则让我感觉到妻子仿佛是在对面前的这个男人解释，她一定是怕弄得太过激了，晚上回家会被我发现端倪。
　　但是让我疑惑的是，妻子为什么要向面前的这个男人解释，毕竟他又不是面具哥，这个男人可是曾经气的最讨厌的那种类型啊，是一个不学无术的流氓。
　　马磊开口道“那让我收点利息。”
　　“怎么收！你说话注意点，别让我生气。”
　　“好好好，其实也很简单，就是，就是。。。”
　　马磊一连说了好几个就是，妻子不耐烦了问道“就是什么！”
　　“给我口！”
　　妻子沉默了，直到马磊把自己的肉棒从裤子的束缚之中释放出来，才让我感觉到事情已成定局，难道说妻子要给除了面具和之外的第二个男人口吗？
　　这也太悲哀了吧？
　　因为身为丈夫的我都没有享受过妻子那温柔的小嘴。
　　当那根肉棒出现在我的面前，我感觉到自己的大脑供血不足，仿佛是天地在我的眼前旋转成一片，世界只剩下最原始的混沌喘息声。
　　我的妻子，一朵臃肿华贵这牡丹花，时而又如最神圣冷艳的冰山雪莲，而身为丈夫的我，却只能躲在见不得人的角落里，这种让一个男人的尊严跌倒谷底的景象，却能激发我内心深处的刺激感，这又是多么的悲哀。
　　他们开始了，马磊的肉棒总有一种让我熟悉的感觉，说实话他的肉棒和面具哥的很像，也许大鸡吧的男人都有着相似之处吧。
　　妻子先是浅尝辄止的舔了舔马磊的龟头，让面前的男人一阵舒爽的抖动，紧接着他把妻子的头按住，在一声惊呼中就开始了主动的抽插。
　　一下。
　　一下。
　　一下。
　　拳拳到肉，根根见血，我感觉到妻子的喉咙成为了润滑的管道。
　　那个国企的副总，厅局级的干部，在各种会议上拍板决策的女强人，以老百姓的幸福为己任的好领导，那个满嘴都是正能量积极向上的女人，此刻竟然卑躬屈膝在一个臭流氓的面前。
　　这一切，都让我的肉棒也跟随着她们的节奏，不争气的硬了起来，我甚至都可以感觉到自己已经冒出了一丝丝的精液。
　　随着时间，妻子的小嘴显然已经承受不住马磊的狂轰滥炸，他的小嘴不断地向下滴唾液，粘稠的要命，这令我血脉贲张，不能自已。
　　“太深了。。。呜呜，呜，拔出来！喘。。。不过气。。。”
　　妻子断断续续含糊不清的说着，但是面前的这个男人却一点丝毫收敛的意思都没有，妻子开始用力的推着面前的这个男人，因为我感觉到他都已经被插的要窒息了，但是没有想到，马累却更加用力的抓住了妻子的双手，将她的身体牢牢的固定，直接把他的小腿就如同一个精液的容器一般固定在那里，方便他的肉棒进进出出。
　　以大肉棒的尺寸，我竟然都能感觉到他的龟头能抵到我妻子的喉咙中间。
　　这一定非常痛苦吧，想到这里，我捏紧了拳头，我看不得机的痛苦，但是她的眼睛中泪水似流，却又仿佛带着一种痛苦中衍生出来的快乐，真令我不解。
　　“快，快拔出来，没办法呼吸了！你个畜牲！”
　　妻子用尽力气把手从马磊如同老虎钳子一般的手中挣脱开来，然后锤打着马磊，但是马磊却如同不知疼痛的野兽一般，还是一下又一下的插着妻子的小嘴，如同溅射起了一片片的水花一般，每一下插进去就会带出妻子的泪水，这种感觉让我觉得万分的心疼。
　　当马磊射出来以后，世界仿佛安静了，但只有一瞬间，因为伴随而来的是妻子剧烈的咳嗽。
　　“你！你插的太深了，你怎么这么不顾及我的感受！”
　　妻子生气了，她穿上衣服就走，我连忙躲了起来，马磊在后面追赶，妻子怒气冲冲，丝毫不为所动。
　　等到他们两个都走了，我才出了酒店，我不敢回家，我漫无目的的在城市里闲逛，因为我的心情非常的复杂。
　　夜，深了，窗外依然喧嚣，城市从不会因为夜的来临，而褪去浮华，整座城市沐浴在闪烁的霓虹灯下。这些璀璨的灯光，反而将
　　星月的清辉所掩盖，遮住了月色的柔美，也烦扰了我。
　　我不知道自己转悠了多久，看了眼手机，发现已经十点半了，也该回家了，不然的话妻子会生气的，而且她本来今天就被马磊弄得心情不太好，如果我还晚上很晚回家的话，搞不好她会把怒火发泄在我的身上。
　　当我回到家，正当我站在家门口，准备拿出钥匙开门的时候，就在这时，手机响了，是妻子发来的微信语音。
　　“于军，都这么晚了还不知道回来吗？整天加班，也没见你多挣几个钱啊！你也太让人感觉到寒心了！有本事今晚别回来了！”
　　“我告诉你，如果你回来时我已经睡了，你别想着到床上来，要睡就睡沙发上去，不要打扰我休息知道吗！”
　　像这样命令式内容的语音，表示妻子的愤怒已经到了无以复加的程度。
　　我无奈的笑了笑，看来回家迎接我的又将是一阵狂风暴雨咯！
　　没办法！没办法！
　　当开门的声音，钥匙转动的响声响起，我蹑手镊脚的进了家门客厅是漆黑一片，但是房间的灯还是亮着的，这就代表妻子还没有睡觉。
　　我咳嗽了一声，其实是再告诉妻子她的丈夫回来了。
　　我走到房间门口，妻子坐在床头对着梳妆镜敷着面膜，看了我一眼，一言不发的又转了回去，自始至终都没有理我。
　　“哎呀！老婆！我今天是真真真的错了！”
　　她依然是一言不发，还冷笑了一声。
　　“老婆！啊呀！”
　　我一屁股坐在了她身边，她斜着眼睛看了我一眼，没有说话，我伸手去碰她的肩膀却被无情的打开了。
　　我一把从后面将她抱住，妻子还在生气，使劲的挣扎了几下，却没有挣脱开，所幸没有再挣扎，而是没有好气的说道你还知道回来啊，你干脆不就不要回来了，我也非常的自责，对妻子说老婆大人，你就不要再责怪我了，你放心吧，没有下一次了，我不会在临时走人，不跟你说了，今天真的是公司有事情，虽然我知道我的工作工资没有多少但是竟然选择了干这份工作。
　　肯定还是要尽心尽力的。
　　妻子终于不再生气，虽然我觉得可能也只是表面吧，内心应该还是余怒未消，但好歹不在言语上和我置气了，只是淡淡的说了一句“去洗澡吧，洗澡完就睡觉了。”
　　于是我来到洗手间，因为妻子现在穿的是一身睡衣，今天穿的衣服按照常理来说肯定都是放在洗手间的小板凳上，我特地的翻了一下，白色的胸罩，黑色的吊带内衣，却不见那条黑色的蕾丝内裤，如果不是之前在酒店看到我都不知道妻子今天竟然穿了这种内裤，因为从前是从来不会穿这种对她来说过于骚气的内裤。
　　我使劲的寻找着，但是却迟迟看不见，咦？内裤去哪里了？
　　我终于忍不住问了。
　　“老婆，你今天，额，你今天穿的那个内裤呢？”
　　妻子满脸诧异的看着我道“于军，你是不是现在脑子出问题了？你问的是什么？你是心理变态吗？”
　　我赶紧解释“不是啊！你平时不都是换下来的内衣内裤都会放在洗手间的板凳上吗，今天就只看到了你的胸罩，没看到内裤啊！我就随便问一问，你反应这么大干嘛啊！”
　　妻子的脸色突然不自然，闪过了一丝红晕，然后颇有此地无银三百两的架势对我说道“你管我！”
　　难道说这内裤被没收了，面具哥之前不就喜欢做这种事吗？
　　但是妻子都是有替换的，但是今天我很清楚妻子一定没有随身带替换的内裤，那么也就是说很可能她没有穿内裤回家？
　　想到这我不由得盯紧了妻子的睡衣下摆，她狐疑的看着我问“你怎么奇奇怪怪的，看什么啊你！”
　　“没，没什么。”
　　“老婆，你的嘴怎么了？涂口红了？怎么这么肿啊！”
　　“你就是有病！于军！”
　　妻子终于在我的试探下，炸毛了，也许是做贼心虚吧！
　　“今天晚上我去小房间睡，你不准跟过来，我现在一句话都不想跟你说！”
　　妻子说着便怒气冲冲的出了房间，留下无所适从的我，我思前想后，我深吸了一口气，还是轻轻地敲响了房门。
　　“老婆，我能进来吗？”
　　屋里没有任何回应，我轻轻地转开把手，推门走了进去。我一看，妻子此刻正拿着手机，躺在床上，似乎在和谁发着微信！
　　看到老婆正在和别人发微信，我疑惑但还是克制住了，她是在和面具哥发消息，还是马磊？
　　他们是否回味着今天做的事情，马磊是否在和妻子道歉？
　　我有些后悔，先是面具哥，后是马磊，我感觉到事情真的不再收我的控制了，当断不断，反受其乱，淫妻的种子如果要切除只有一步到位。
　　而且如果我和妻子的关系再进一步恶化，那么从中获利的只有这个卑鄙的马磊再或者面具哥！面具哥也不是什么好东西，我算是看明白了。
　　我再次深吸一口气，小声说“老婆，我错了，我刚不该那样说话的。”
　　“嗯？你真的觉得你错了吗？”
　　“嗯！真的老婆。”
　　我信誓旦旦，点头如捣蒜。
　　“那你说说你错哪了？”老婆看都没看我一眼，冷冰冰地问道。
　　“我错在今天晚上不该这么晚回来，而且白天我不该不跟你说，就提前离场，让你一个人留在那里，非常的尴尬，而且回来之后，我非但没有认错的态度，还一直问一些奇奇怪怪的问题，让你更加的生气！”
　　“我虽然嘴上这么说，但我的心却一点都不觉得自己错了！老婆，你明明就是去和别人做着苟且之事，我说的话明明就是戳中了你的痛点让你做贼心虚，你知道马磊在想什么吗，他就是想让你成为他的玩物！甚至是当性奴的！”
　　这时老婆看了我一眼，冰冷的眼色稍稍柔和了一些，但却没说话。
　　“老婆？你能原谅我吗？”我一边说着，一边向床上走去，目光悄悄扫向老婆的手机屏幕。
　　看到对方的名称是妈妈时，我心才稍稍放宽，原来妻子在和岳母聊天啊！看到这，我又想到了我那个令人头疼的岳母。
　　“算了，不跟你计较了。”
　　我又说“老婆，那你答应我以后不要再跟马磊来往了好不好？”
　　“为什么？”
　　“你不知道吗，他是个流氓啊！流氓！你过去不是最讨厌这样的流氓吗？没有文化，没有素质，只有几个臭钱！”
　　妻子呵呵冷笑说“比起讨厌流氓，我很讨厌你这种自以为是的男人，你了解他吗？”
　　“我！我不用了解我都知道！”
　　妻子更加生气“你每天守着自己的一亩三分地，没有出息，马上小宝要上补习班了，你倒是拿出你的臭钱啊！你不是最看不起臭钱吗？”
　　“补习班？补习班能有多少钱！”
　　妻子看了我一眼说“现在有两个，一个大班一学期四千，一个小班而且有外教，一学期两万八，你怎么准备的。”
　　我想了想说“去大班吧？”
　　“什么！你身为小宝的爸爸，就这么点出息？你竟然让你的儿子上大班？你为什么不能让他接受更好的教育，是要让他像你一样碌碌无为吗？”
　　“碌碌无为？我怎么就碌碌无为了？”
　　“呵呵，你怎么就拿不出来你看不起的臭钱呢，吃饭是不是钱，买房子是不是钱，给孩子教育是不是钱？你那里不还有十五万吗？我记得。”
　　提到这个我心一下子慌了，那个钱我早就转给了岳母背后的那个男人，这时候哪里还拿的出来，只能硬着头皮说“小宝还小，教育是长大后的事情，现在不用太过于关注，咱们钱要花在刀刃上！”
　　哈哈哈哈！
　　妻子已经被我气的笑了起来，然后说“于军于军！你真的是够了！你为什么可以大言不惭的讲出这种话！我对你失望透顶，给我滚出去！”
　　我被妻子直接推出了房间，我躺在床上心里非常的不好受，妻子并没有从次卧回到我这边来，这一夜我没有睡着，以为自己的心是乱的，身边也没有了佳人的陪伴。
　　次卧的妻子睡了吗？
　　或许也和我一样，彻夜难眠……
　　我不知道什么时候迷迷糊糊的睡了过去，到了早上，我是被闹钟叫醒的。
　　以前的时候，妻子往往在闹钟响起之前把我叫醒，之所以还定闹钟就是防止我和妻子都睡过头，虽然这种情况的概率很低。
　　我迷迷糊糊睁开眼睛，感觉眼睛有点干涩，起床后我的意识才慢慢的恢复。
　　身边的位置空空如也，摸了一把没有丝毫的温度，说明妻子真的在次卧睡了一夜，这还是我俩第一次在共处一室的情况下分居。
　　而且妻子也没有叫我起床，等我走出卧室，发现空无一人，次卧的房门打开着，也没有人。
　　妻子去哪儿了？难道离家出走了？

第16-20章
　　“妻子去哪了？难道说她气的直接离家出走了？离家出走又会去哪？难不成找面具哥去了？”
　　我在心中自言自语，赶紧套上衣服进入客厅寻找，也不见妻子的踪影。
　　我发了个消息给面具哥，可是面具哥表示妻子也没有去她那里，奇怪，我赶紧打电话给妻子却发现我已经被拉黑了。
　　看来妻子昨天真的被我气的不轻，可是另外一方面我也生妻子的气，我不知道为什么妻子现在会变成这个样子，因为金钱物质和我吵架，呕气，还话里话外指责我的无能，可是明明我就很努力的在工作，而马磊这种流氓所赚的钱竟然在妻子的眼中也是可以接受的，俗话说得好君子爱财取之有道，妻子过去根本就不是这样没有原则的人。
　　是她变了，还是过去我从来都没有看清楚过她？
　　想到昨晚因为马磊和妻子呕气争吵，我不由得满心苦涩，我想到曾经也有一个流氓一样的男人找过妻子帮忙，被妻子直接拒绝，听说是隔壁市的一个富商，他什么生意都做，也投资地产做的虽然没有马磊成功，但在他们那也算是一个小有名气的开发商。
　　我记得那天我刚好去妻子的单位接她下班，刚好在电梯遇到那个男人，只一眼我便对他生出无比厌恶之心，这个人虽是穿着华丽，脖子上还有手上都戴着十分贵重的饰品，但是却给人一种斯文败类的感觉，就像是流氓学文化人不伦不类，尤其是他在电梯里抽烟这一点，更是让人反感。
　　在他的身边还跟着一位长发女郎，身穿一件黑色职业包臀西装，身材火辣无比。
　　手里抓着一件公文包，好像是这个男人的秘书。
　　虽然没有细看，但是光看身材也知道这女秘书姿色不差。
　　可能是与男人同乘电梯被烟熏的，步履有些凌乱。
　　我进了电梯也是被里面的烟味熏的咳嗽不已。
　　在心里又暗暗骂了那个男人几句，真是没有素质！
　　我捂着鼻子好不容易坚持到了六楼，赶紧出了电梯去找老婆。
　　老婆的办公室离电梯口并不远，我走了几分钟便到了，离着不远我听着老婆好像在训斥手下职工。
　　“我说过多少次了，这个王青林品行不端，仗着手上有几个脏钱便为非作歹，又曾经有黑色背景，这块地是绝对不会批给他的。以后他再来，不要再让他进我的办公室了，直接让他滚出去。”
　　听到老婆说的话，方才电梯里那个抽烟的老男人浮现在我的脑海里，老婆说的应该就是他吧，那种男人确实不配再进老婆的办公室。
　　隔着门窗我能看到老婆开会时的英姿，她那天穿了一件黑色职业西装英姿飒爽，虽是简约却显得十分大方，一头短发盘起，更显干练，气场十足。
　　她的妆容比较简单，却十分精致。
　　也许是她的面容太过精致，简单的妆容不过是锦上添花而已，老婆就像是一颗星星，在别人眼中很远，很冰冷。但在我眼中却很近，很炽热。
　　我深深的为我拥有这样的妻子而感到自豪，想到如今，她竟然为了一个这样的流氓不惜与她的丈夫争吵，对于她曾经心目中的“脏钱”也充满向往，这怎么能不使人扼腕叹息。
　　在我用尽了所有的办法都不能找到妻子的时候，我没有办法，只能向我的妹妹求助，毕竟妹妹曾经和妻子是那么好的闺密，当我打电话给妹妹的时候，他第一通没有接，一直打到第三遍她才接了。
　　“哥，我在上课呢，怎么了啊！”
　　“你知道你嫂子去哪里了吗？昨天晚上我和他吵架，今天一大早就发现她不见了，打他电话她也不接。”
　　“可能去公司了啊！提前出门上班去了啊，夫妻之间吵架很正常啊，哥，我觉得你不用过度紧张！”
　　“对了，昨晚她跟我说她工作调动，要去中铁四局这事你知道吗？”
　　“我听她提过，对了，今天她好像就要去新单位上班了，她没有和你说吗？”
　　“没啊。”
　　“啊呀，哥哥你就不要大惊小怪啦，夫妻吵架床头吵床尾和。”
　　“哦哦，那好吧。”
　　挂掉电话之后，我心里回味着妹妹对我说的话，也许正如他所说，妻子只不过是提前去上班了，我也只是因为这段时间发生的事情让我神经过于紧张了，但是我总觉得事情不会如此简单，一切就等到下班的时候，看妻子会不会回家就知道了。
　　但是让我心里非常不好受的是妻子的工作调动这么大的事情她竟然都先对我的妹妹说，却没有对我这个丈夫说，而且她明明昨天晚上和我说的是工作，还没有调动，还在讨论的过程，但是妹妹却跟我说她今天开始上班了。
　　要不？我去妻子公司看一看？我总觉得面具哥瞒了我一些什么。
　　于是我和我的直属上司老陈请了一个假，决定前往妻子的公司看一看，但是我知道我不能让她发现，我去看她如果被她发现她一定会生气的，妻子这个人的性格非常的了解，恨别人不按照她的计划来行事，或者说私自做什么决定不通知她。
　　于是我下楼发动车子，一路前往妻子的公司，当我把车子停在离妻子公司还有一段距离的商场门口，突然一个人吸引了我的注意。
　　竟然是孙蓝蓝，就是那个我在面具哥家的小区帮他修理电脑的那个美妇人，也就是我之前在网络上那个拍卖人机的聊天室里发现的第一个女人。
　　可以说，我对这个女人充满了好奇，而且此时此刻她身边还有另外一个女人。
　　今天的孙蓝蓝打扮非常的不同于往日，一双黑色的丝袜包裹了她白嫩的脚丫，顺着黑色丝袜朝上，我看到的是一条紧身的黑色热裤和一件浅蓝色的无袖T恤！
　　完美的曲线被它们勾勒的淋漓尽致！
　　青春热辣！
　　如果不是我知道她大概的实际年龄，我真的会以为她是一个二十多岁的年轻貌美的女孩子。
　　而她身边的那个女人，则是一身职业妆扮，有些神似刘涛，波浪式的卷发映衬着她精致的五官，一看就是身居高位的一位女强人，因为在我的妻子身上我时常感受到这种气息。
　　我要不要下车和她打个招呼？
　　其实我是有我自己的想法呢，因为孙蓝蓝是那个网站中直播的女人的一员，也许会知道一些内幕消息，很有可能她还认识我的岳母，也说不定我和她套套近乎，可能会知道幕后之人的身份。
　　想到这，我心头下了决断，将车停在了路边，快步上前和孙蓝蓝打招呼“嘿！孙姐！”
　　我喊第一声的时候，她并没有回头依然和身边的女人在说一些什么，可能是没有听到或者是听到了但是认为不是在喊她，于是我加大了音量喊了一声蓝姐！
　　并且快步的走了上去，这时候她才回过头来，刚好面对我而她懵逼的面色显示出她似乎已经忘记了我是谁。
　　“我，我之前帮你家修电脑的那个。”
　　“哦！是你啊！”
　　在我的提示下，孙蓝蓝终于想了起来，我嘿嘿傻笑着又看向了她身边的女人，孙蓝蓝介绍道“这是我的好姐妹，林娇兰。”
　　“林姐你好。”
　　“你好。”
　　“那个，请问你找我们有什么事情吗？”
　　孙蓝蓝这句话让我有些懵，对啊，我应该怎么和她说呢？
　　“其实，也没什么事情，就是看到了嘿嘿，你们两个是在逛街吗，不如我们一起找个地方喝杯茶？”
　　看得出孙蓝蓝回忆起来我以后，也想到了之前对我的印象，我记得是不错的，虽然旁边的林娇兰一脸高傲的神色，似乎不太情愿，但是孙蓝蓝明显很好说话稍微思考了一下就同意了。
　　“刚好，我知道这旁边有个茶馆，里面的茶非常不错，我们一起去品茶吧？”
　　“我都可以，林姐你呢？”
　　孙蓝蓝说罢看向一旁的林娇兰，林娇兰点点头，没有说话，我心头诧异，没有想到这个女人这么高冷，也不知道对她的老公怎么样，倒是和我妻子又几分相似之处。
　　我说的那家茶馆其实也只是知道，并没有经常去，因为价格非常的高，甚至一些珍贵的茶叶是按克计算，小小的一杯甚至就要上千元。
　　“我开车来了，不然我们开车去？”
　　“算了，也不远，本来就是出门来散散心的，我们就走路去吧！”
　　孙蓝蓝否决了我开车的建议，我自然也是无所谓的，当即同意了。
　　“孙姐，你今天穿的可真好看，和我之前看到的可不一样！”
　　孙蓝蓝收了我的夸奖，心情显然愉悦不少，温婉的说道“那这不是上了年纪嘛！徐娘半老的，就想着打扮的年轻一些。”
　　“孙姐你人好看，穿什么都好看！”
　　“哟，看不出来嘴还挺甜的，你可别夸我了，看看你身边的林姐，她才是真正的大美女！！！”
　　闻言我看向那个冷酷强势的女人，借助孙蓝蓝的话好好的打量了一下。
　　只见她的身材高挑，身段儿苗条有致。皮肤呈健康的白色，浑身上下散发出一种健康而充满活力的气息。
　　她那染成棕褐色的披肩长发，在她的鬓侧和耳后自由的随风飘舞。
　　宛若翻腾的波浪一般，使她的整个人都显得随性和奔放，周身都充满了对自由生活的热爱之情。
　　她上穿淡蓝色条纹衬衫，面料既不太过柔软，也不太过硬朗，恰到好处的将她那曼妙的身姿笼罩。
　　充满质感的布料，让她又多了一份英姿飒爽之气。半透明的材质，让她的肌肤在下面若隐若现。
　　淡蓝色的上衣，像极了蓝天下的海洋颜色，蔚蓝而又透着湿润的丝丝凉意。
　　的确很美，可以说是美不胜收。
　　“林姐也是大美人，孙姐也是，你们俩都是大美人！能同时认识你们两个是我的荣幸。”
　　“油嘴滑舌。”
　　一直不出声的林娇兰突然不咸不淡的说了这么一句话让我心里咯噔一下，尴尬的笑了笑，而孙蓝蓝则是幸灾乐祸的看了我一眼。
　　“哎呀，我说实话。”
　　“嘿嘿，我和林姐哪个更美？”
　　孙蓝蓝抛出了一个致命的问题，我只能说都美都美，赞叹之后，我笑了笑，道：“不过你们不担心会引起色狼的注意吗？”
　　“没事呀，林姐很厉害的，她可是武林高手，跆拳道黑带三段呢！怕什么！”
　　我听到这话，不知道该说什么，笑了笑，没有继续这个话题…………
　　“我们多久不见了，你似乎又胖了啊！该减肥了哦！不过这好像是你们it男的通病！”
　　因为之前我和孙蓝蓝说我大学学的是计算机专业，所以她现在还是觉得我是一个修电脑的，而且我当初用的是化名，如果她记得我名字那就非常尴尬了，因为我自己都忘记了我当时用的什么名字。
　　看来今天上午去妻子公司找妻子的计划要搁浅了，不过能遇到孙蓝蓝也算是意外之喜。
　　当我们来到了茶馆的包间里，在吩咐服务员上茶之后，孙蓝蓝抿着嘴略微一笑，连笑的时候都用手抿着嘴，笑得是那么的恬静温柔，又不失几分俏皮，可能是因为着装比较年轻的原因，把少妇独有的韵味和少女的青春感觉更加完美的结合在了一起。
　　说实话，如果不是之前看过那视频，我一定还以为她是一个纯洁的女人，可是现在，我忽然感觉到的却只有恶心，因为看到她的时候，我脑海中就很自然的跳出了那段视频，也不知道这个林娇兰是不是也是那个网站的成员。
　　不知为何，实际上我对这个林娇兰比对孙蓝蓝的感觉要好得多，也许是因为她和我的妻子比较相似吧。
　　“不知你现在在哪里高就啊！”
　　林娇兰喝了一口茶，随意说道，孙蓝蓝也看着我说“你是在哪个互联网公司吧？”
　　“不是，我其实大学学的是计算机，但是工作以后并没有从事我的专业，我在路桥公司。”
　　“路桥公司啊，哦哦。”
　　“你呢？林姐。”
　　“中海油。”
　　她淡淡的说出这几个字我立刻赞叹道“哇，三桶油啊！待遇应该相当不错吧。”
　　林娇兰轻蔑一笑道“呵呵，也就那样吧，我可羡慕你孙姐，天天在家做瑜伽养宠物，每天闲的很还不愁钱。”
　　孙蓝蓝立刻说“林姐你就不要取笑我了！”
　　我听着他们的对话总有一种感觉就是这两个女人的关系其实并没有我想象中的那么要好，而且我总觉得这个林娇兰和这个孙蓝蓝其实并非一路人。
　　过了大概半个小时，林娇兰接了一个电话非常严肃的说了几个“知道了”，“好的，你们去做。”
　　然后就对我和孙蓝蓝说公司有事，要先离开，我自然是没有问题，况且我这一次主要就是想看看孙蓝蓝和那个网站的消息，对于这个林娇兰我自然没有过多的兴趣。
　　但是在她离开的时候我还是忍不住看了她包臀裙塑造的美丽的臀部。
　　不得不说，这个林娇兰可能是因为年龄比孙蓝蓝还要大几岁的原因，臀部长的非常开，但并不是那种上了年纪的女人大而松弛，而是如同绽放的玫瑰花一般长势达到了巅峰，就如同成熟透了的蜜桃一般，仿佛我一只手掐上去汁水就会四溅而出。
　　千古以来，男赏一个女人，臀部就是仅次美丽的面容和双峰以外最重要的部位。
　　“翘翘的小屁股”，“浑圆而结实的臀部”，这样的描述往往会让一个男人想入非非甚至于血脉贲张欲念横生，鲁迅先生曾经说过中国的男人从女人裸露的小臂往往便能联想到女人身上的其它地方最后直到性交，而手臂比之于臀部简直就是莹火比之于明月，火把比之于太阳，或许某些善于意淫的男人或许因为这些关于臀部的简单而形象的描述便能在丰富的想象之后于一阵剧烈的收缩中给自己带来一次崭新的高潮。
　　我在心目中把妻子的屁股和她相提并论了一下，竟然发现各有风韵，平分秋色。
　　“看什么，看什么，都看呆了！不准看！人家林姐可是中海油的大老总，不是你可以有想法的！”
　　孙蓝蓝在我面前挥了挥手。
　　“我，我没看。”
　　我老脸一红，用喝茶来掩饰我的尴尬。
　　“说吧，找我什么事，别在这装了，一眼就看出来你今天找我有事情，估计是之前林姐在你不好说，现在可以说了，我也很好奇你会有什么事情能找到我。”
　　孙蓝蓝喝了一口茶，气定神闲的说，不得不说这个女人的洞察力还是比较惊人的。
　　我该怎么说呢？
　　在沉默了一会后，我试探性的说道“孙姐，你平时会在网上上传自己的视频之类的吗？”
　　孙蓝蓝眼中惊慌之色一闪而过“你，你什么意思。”
　　当我从茶馆中离开，已经和孙蓝蓝达成了一个秘密的协议，也了解到了更多相关的东西，但是关于那个幕后的人我也是没有得到什么直接性的消息。
　　时间已经来到了中午，当我来到妻子的公司门口，我开始掏出手机拨通妻子的电话，我首先要确认妻子现在是否在公司。
　　放眼望去，高楼耸立，一栋大厦骄傲的身躯直挺着，高高俯视这着人们。一扇扇窗户闪闪反着光，密集的聚在一起。
　　高大的建筑物巍然耸立，长方体、圆柱、三角形、参差错落，远近有致，在蓝天白云的背景下，描绘出多种几何图案的剪影。
　　这就是中国铁建的公司大楼，也是我妻子现在所在的单位，这还是妻子工作调动以后我第一次来，心情稍微有些激动。
　　想到妻子之前对我的指责，说我工作不上心没有前途，内心又不免有些自卑，感觉自己拖了妻子的后退，而且之前因为岳母那十五万花出去了，如果有一天妻子非要查账，我真的不知道用什么理由和她说，真的是头疼死了。
　　“您拨打的手机正在通话中。”
　　还是一样的声音，看来妻子已经把我拉黑了到现在都没有解除，我没办法，用了我的工作号，妻子显然没有拉黑这个手机号，一下子就接通了。
　　“老婆，是我。”
　　“哦，干嘛？”
　　“老婆，我错了！真的知道错了！”
　　“跟我有关系吗？”
　　“有！非常有。老婆你就原谅我吧，我再也不和你唱反调了。”
　　“我在工作，别说这些烦心事了，原谅你了好吧！我接着工作了。”
　　听到妻子说在工作，我就知道那妻子应该就在这里了，我还没说话妻子就把电话给挂断了。
　　就在我准备进入大厦看看的时候，我竟然发现了一辆奔驰，我记得这个车牌号，这是马磊的车！为什么马磊的车会出现在这里？
　　难道说，是因为妻子？
　　否则我想不出任何的理由，对，其实因为工作也说得过去，毕竟马磊是搞房地产的，业务上有一些往来可能也正常，但是不知道为什么，我的直觉告诉我马磊出现在这里就是因为妻子。
　　他的车停靠在门口，而马上我就看到了马磊的身影出现在了车子旁边，他下车在低头看着手机，好像是在等什么人？
　　我在不远处，观察着门口的动静，心里砰砰乱跳，好害怕他等的人就是我的老婆，时间一分一秒的流逝过去，虽然只有十几分钟，但是在我看来却像是等了数个世纪。
　　终于公司门口出现了一道熟悉的身影，正是我的老婆，她仍旧是一身黑色的职业包臀西装打扮，裙子刚好没过膝盖，裸露在外面的两条纤细小腿各自穿着一条黑色丝袜，虽然这样的职业装十分普通，可是穿在她的身上却一点也不普通，既美丽又优雅，她的举手投足也是一如既往的那么端庄，立时挺拔如松，行时高洁如鹤。
　　不过她现在走起路来却是小心翼翼，好像是身体有些不舒服。
　　看到她出来，马磊特意按了一下喇叭，向她示意，老婆听到声音，向他那边望了一眼，随后一步一步走了过去。
　　看着不远处的老婆，那明明是我心中最思念的亲人，但是此刻却是如同镜中花，水中月，离我又是如此的遥远，让我触之不及。
　　她明明告诉我说是在工作，并且工作很忙的样子，不知道为什么却会忽然从公司出来，更不知道她为何会走进马磊的车子，但是我知道她一定是有很多事情瞒着我，难道她真的已经背叛了我，除了面具哥之外竟然和这个流氓也有一腿？
　　不，仅凭这些尚不能确定，更不能确定她已经背叛了我。
　　或许是有紧急工作，需要妻子出面和马磊进行什么项目上的对接，他是专门过来接老婆过去工作的，对，很可能是这样，我就这样自欺欺人的想着。
　　我正想着的时候，他的车子却是已经发动，带着老婆飞速离开了，我定了定神，赶紧上了一辆出租车，嘱咐师傅跟踪前面那辆车，并且说要跟他的车保持着一个合适的距离，避免被他发现，又不会跟丢，就这样跟在后面一路前行。
　　师傅也心领神会，可能是把我当成一个捉奸的丈夫了。
　　很快我就发现马磊带着老婆要去的地方，并不是他的公司，而是之前的万众地产公司开发的安居工程的工地，这里还停着三辆装满货物的大卡车，上面写着建筑材料的标语，看样子是一些钢筋之类的建筑材料，这样让我放心很多，看来和我猜想没有差别，马磊接老婆过来就是为了工作。
　　很快他们两人一起从车里出来，走向那几辆卡车，同时从其中一辆卡车里，也是下来了一位领头模样的人，开始和他们交谈起来，因为离得太远，我也没有听清他们说的什么，我估计应该是关于材料的明细之类的事情，老婆听完他说的话，又接过他递过来的几张纸，详细的看了看，随后点了点头，又和他说了几句话，便回到了车子旁边，马磊见势赶紧飞奔回来，很绅士的弯腰为她打开车门，笑嘻嘻地让她先请，老婆也没有推辞，小心翼翼地按住自己的裙底，随后弯下腰身准备上车。
　　我也在工地的一侧下了车，偷偷的躲在了角落观察马磊到底要和妻子做些什么，也不知道面具哥知不知道这些事情，他难道能够放任马磊对妻子图谋不轨？
　　这和我认知中面具哥霸道的性格不相符。
　　而妻子下车时候这个姿势她的屁股正好撅在外面，更显圆润饱满，让人忍不住想要摸上一把，可惜我离得太远，不能如愿，不然一定会好好感受一下那个手感。
　　可是就在我遗憾的时候，马磊那一张罪恶的手却是悄悄地抓在了老婆的臀瓣上面，甚至于用力捏了一把，我没想到大庭广众之下，他竟然行此越矩之事，我心里瞬间涌起一股怒火，恨不能立时下去给他那张猪脸甩上几个耳光，帮老婆惩办这个无耻的色狼。
　　可是我又想看看老婆面对他的调戏，会是什么样的反应，她是奋起反抗，还是欣然领受，或是不动声色……
　　所以暂时收起了愤怒的心情，躲在一辆大货车后面观察后续的发展。
　　老婆忽然一激灵，从车里飞速得退了回来，站直了身子，狠狠瞪了他一眼，她这个眼神我不知道到底是什么意味，是愤怒，是埋怨，亦或是娇嗔？
　　不管是什么她总是做出了自己的反抗，没有任凭马磊为所欲为，这也让我稍微有些心安。
　　看到老婆的反应，马磊笑嘻嘻的似是在道歉，老婆没有理他，离开了副驾驶的位置，打开了后面的车门，坐在了后排，这一场小风波也算是过去了，马磊回到车里，发动汽车带着后面的几辆卡车慢慢离去。
　　我对于老婆的行为比较满意，她的这个态度让我对她更加信任，若是她真的已经被马磊拿下，被他摸一下屁股当不会如此抗拒。
　　这里是工作的地方，并且进进出出全是人，应该不会再发生什么，就没有跟踪下去的必要了，但是在他们身上依旧有许多疑点尚未消除，我还是要继续跟踪下去，看他们后续还会不会有别的动作。
　　可就在这个时候公司老陈却打电话给我，让我回公司一趟，说有个会需要召开，大老总说中层干部必须全部到场，这让我非常的难受，看来跟踪工作是进行不下去了，只能等到下午下班的时候再过来看看马磊和妻子是不是还在一起。
　　回到公司开完会，很快就到了下班的时间，我再次驱车前往妻子的公司，现在是下午六点，这个时间，大部分人都已经下班了，我看了一下也并没有发现马磊的车子，我只能给老婆打电话，可是她的电话竟又是无人接听。
　　我有些恍惚，妻子又不见了，她是回家了吗？
　　当我回到家中也是没有发现妻子的身影，那么她到底去哪了？
　　去马磊的家中了？
　　不，不可能，或者说去了面具哥的家中？
　　可如果是这样的话，面具哥为什么不和我说，难道他现在已经猖狂到这种地步，连和我的妻子通奸都不告诉我了？
　　为了验证我的猜想，我赶紧驱车驶往面具哥的别墅，很快到了他的别墅门口，我这一次吸取了上一次的教训，从小门偷偷的混了进去，透过铁栅栏围墙，我看到面具哥的那辆玛莎拉蒂安静地停在了院子里。
　　我只能想办法看看怎么样可以偷偷混进去，确认一下老婆到底是不是在他的别墅里，这个时候却是发现他的那辆汽车，却是忽然震动了一下，我被它吓了一跳还以为是闹鬼了。
　　我还以为是看花眼了，等我平静下来之后，再看的时候，却是发现那辆汽车忽然又猛烈的震动了一下，我可以确定以及这次绝对没有看错，我的心里咯噔一下，忽然生出了一个念头——难道是有人在车里车震？
　　仿佛是在回应我的猜想，那辆汽车从忽然间的震动，变成了很有节奏的上下晃动，如同是春波上的扁舟，来来回回，不停起伏，我的心脏也随着车子的震动而越跳越快，紧张的快要从嗓子眼里蹦了出来。
　　是谁？
　　难道说是妻子？
　　天呐！
　　不可能吧！
　　妻子怎么会做出这么疯狂的举动，她那么的保守，虽然说这段时间在面具哥的调教下已经开放了很多，但是车震这种事发生在妻子的身上还是令我不敢相信。
　　以我对她的了解，她是绝对不会同意在车上做这么羞耻的事情的，但是这段时间她的变化非常大，我对她的了解还真实吗？她还是曾经的她吗。
　　我难受，焦灼，心里却又无可奈何，颤抖着拿出了自己的手机，再次拨通老婆的电话，想要验证车里面的女人到底是不是她？
　　第一个电话，没有接通，第二个电话仍旧没有接通，我一连打了五个电话都是没有接通，突然我有了一个可怕的想法，是不是昨晚和我吵架都是妻子有意而为之的，就是为了今天和面具哥车震。
　　如果车里真的是她的话，她确实是不方便，我几乎已经绝望了，有些东西在我的心中一点一点开始崩毁。
　　“谢晴小姐，请问您愿意和于军先生白头到老，相守一世，不离不弃，同生共死吗？”
　　“我愿意。”
　　忽然当初我和老婆在婚礼上的誓词，回响在我的脑海里。
　　我蹲了下来，非常的无力，我给面具哥发了一个消息“车子里的人是我老婆么？”
　　没有回应。
　　我突然觉得生无可恋了，也不想留在这里，我就像个行尸走肉一般慢慢的离开了面具哥的小区，保安让我出示出入证，我也没有鸟他。
　　就在我神伤之时，妻子的电话却来了，我立刻接通。
　　“老婆？你在哪啊！”
　　“啊！我在我妈家啊！怎么了，打电话准备让你来呢！接我回家！”
　　什么？妻子在岳母家，那么也就是说车子里的女人另有其人，大概是面具哥的其他女人吧。
　　但是我还是心有怀疑，于是打了个视频电话过去，远，妻子出现在屏幕中让我心中的大石头瞬间落地，她的小脸有些微红，如茫茫白雪中的一抹嫣红，更添三分姿色。
　　“老婆你咋了？脸色不太好。”
　　“可能是吹风吹的，有点感冒。”
　　以前常听西施黛玉那种病美人，一旦难受的时候，那一抬眼，一蹙眉，会更加的倾城绝色，让人无法抗拒，现在的老婆便是如此。
　　我正沉浸在老婆的美色当中，一时忘了言语，老婆冲我一笑，随后将电话交到岳母手里，让我们两人对话。
　　如果说老婆看上去像是二月里饮露的桃蕊，那岳母则是更像十月里染霜的白莲，虽然更加清新脱俗，但是现在我看到她总是有一些尴尬。
　　岳母实在是太美了，女人的魅力不在年龄，尤其在一个气质女人身上，看见的那种气定神闲微笑，那种宠辱不惊的淡定，那种风过无痕的从容，一派熟女风范。
　　她抬了抬眼，看了看屏幕里的我，勉强挤出了一丝笑容，淡淡地对我说道：“是小军啊，听小晴说你们昨天晚上吵架了，小晴脾气不太好，你不要和她一般见识。”
　　不知为何看到岳母的这副模样，听到她对我关切的声音，想起她之前对我种种的好，忽然间我不知道心里什么滋味，我实在没办法把她和视频中那个淫荡的女人联系在一起。
　　“妈，我现在过来接小晴，顺便也探望一下你们二老。”
　　“好的，路上慢点。”
　　就在我发动车子准备离开的时候，手机里传来了消息提示，我以为是面具哥，却不是，而是那个调教岳母的神秘人。
　　他给我发了一张照片，我点进去一看，竟然是岳母，而且是穿着三点式的岳母！
　　这是在酒店的游泳池边拍的，照片里，身穿比基尼的岳母批着一件半透明的粉色纱巾，坐在无边泳池的边沿，侧脸望向远方，一缕阳光刚好照在她白皙光洁的脸上，显得无比优雅而恬静。
　　比基尼是性感黑色海岛三角上托聚拢款，这是俪丝娅经典的一款有胸垫没钢托的系带三角比基尼，很小，特别显女人曲线，但也是公认的考究身材：泳衣贵得要死，布料少得可怜，要是没胸没屁股没腰，穿在身上就去脑补淘宝的买家秀和卖家秀吧，不过比基尼三要素岳母不但不缺，而且比例十分协调，所以穿在身上，通俗的讲有种美爆了的感觉，当然也性感的一塌糊涂，照片中角落里在泳池里几乎男男女女的眼光都被吸引过去了，有羡慕的，有嫉妒的，有欣赏的，也有贪婪的。
　　而岳母的腰部，竟然被一只大手环绕，那只大手非常明显不是岳父的，岳父的手臂没有这么粗壮有力，而且那只手臂上一只黑色的老鹰纹身也瞬间吸引了我的注意！
　　这只老鹰竟然和妹妹的那个男人手上的老鹰纹身一模一样！难道说，和妹妹有不轨行为的男人和这个调教岳母的神秘人是同一个人吗？
　　这发现简直让我有一些头晕目眩！
　　岳母的皮肤和妻子一样，可以说妻子的白皙就是完全的继承了她的妈妈，本来岳母的肌肤就有种雪白如玉般的感觉，搭配上黑色的比基尼，这种视觉冲击不是一般的强烈，让人第一眼就会盯向她的胸：收裹的设计，让两个半球都露在了外面，饱胀、白皙、丰满，又跟人工隆胸硬邦邦的感觉不一样，因为是纯天然的，所以泳衣边沿挤压出两道浅浅的肉陷，有种肉肉的、天然的美，即便此刻我是拿手机看的，也忍不住的又咕噜咽了下口水。
　　真没有想到，岳母竟然会在外面穿成这个样子也实在是太不符合她的个性了！
　　不过想到她在视频里的样子，我发现她现在怎么样我也都可以接受了。

第21章
　　真没有想到，岳母竟然会在外面穿成这个样子也实在是太不符合她的个性了！
　　不过想到她在视频里的样子，我发现她现在怎么样我也都可以接受了。
　　“嘿嘿，怎么样，前几天刚拍的，我带这个老骚货去游泳，一开始她还扭扭捏捏的说比基尼太露了，还说怕熟人看见啥的，说她打扮要庄重，东扯西拉一大堆，我费了好大的劲才把她劝好了。”
　　我吞了吞口水，想做贼一样四处看了看，平复了一下心情才发过去消息“嗯，性感。”
　　“哈哈，老哥，你可真文雅，直接说她骚不就好了，还性感哈哈。”
　　“我……”
　　唉，我也不知道该说些什么，就在我无语的时候，对方再次发来消息“想不想看更劲爆的？我跟你说，现在她女儿回家看她，马上她女婿也到，但是他们都不会知道他们最尊敬的妈妈下身没有穿内裤，骚逼里还装着一个跳蛋。”
　　“啊！”
　　听到这个我心头震惊简直到了难以描述的境地，没有想到一向端庄的岳母竟然会配合这个神秘人做出这样的事情，我有些不敢相信的回复“那，那这难道不会被她的家里人发现吗？”
　　“哈哈哈，不会发现的，我装了遥控器，她会跟我进行互动，告诉我现在她在干嘛，然后我会不通知她突然按下开关，让跳蛋震动她的骚逼，我还给了她一个摄像头，让她装在家里让我看。”
　　我突然想，那我等会回家不就也被这个神秘人看到了？虽说现在他并不知道我长什么样子，但是之后我要再跟她见面岂不就是露馅了？
　　这样吧，之后我再和他见面我就可以学着像面具哥一样也带一个面具之类的就好了，没必要用真面目示人，打定了主意我发过去“不然我们提前见个面吧，商量一下计划。”
　　“什么时候？”
　　“明天下午。”
　　“可以。”
　　沉默了一会，对面又发来“想不想看我远程调教老骚货的视频？让你先过过眼瘾！”
　　“不用了不用了，你先玩你的！”
　　我哪敢过眼瘾，马上我就得开车前往岳母家，在岳母家过眼瘾，我还没这个胆子！
　　当我驱车到达岳母家，开门的是岳父，他推了推鼻梁上的眼镜眯着眼睛打量我“哦，是小军，小军回来了！你丈母娘在做好菜给你吃呢！”
　　我顺着岳父的指使看去，果然在厨房发现了岳母拿着铁锅上下翻炒的画面，难道说那个神秘人是骗我的？
　　看起来岳母是一点都不像底下被塞了东西的样子。
　　“小军啊！你来了啊！”
　　岳母在那里轻声的招呼着我。
　　见到我们一家三口，岳母非常高兴，赶紧出来招呼我们坐下，岳父老神在在，一副非常从容的样子，我跟他打着招呼，他下掉了眼镜，点了点头。
　　岳父是一个黑瘦的老头子，没什么可说的，但他的旁边坐着一位端庄高贵的中年美妇，乌黑的长发垂在肩头，一双仿佛会说话的媚眼、微厚的红唇散发着熟女特有的妩媚。
　　美妇穿着一身旗袍，胸前那对豪乳丰满的似乎要将旗袍的纽扣撑破。
　　下身一个浑圆丰满的大屁股在旗袍裙的包裹下坐在沙发上，竟然不输给妻子，妻子的美丽就是遗传了她优秀的基因。
　　由于岳母那高雅端庄的气质、妩媚熟韵的脸庞，以及高挑丰腴的身材，都让我联想到我之前在视频中看到的一切，我眼神有意无意的看着岳母穿着屁股，旗袍不是很短，但是由于岳母的臀部非常饱满浑圆和挺翘，上面的腰肢却有非常纤细，所以臀部曲线很有诱惑力，美肥臀十分荡人魂魄，再加上裙子下摆穿着肉色丝袜的小腿丰腴性感，一阵又一阵的淡淡的香水味飘来，尽显一个中年美熟妇的美艳韵味，让我有些心猿意马。
　　但我可不敢多看，这可是我的岳母，虽说岳父这个的其貌不扬的老头，我怎么也觉得配不上岳母。
　　“小军，你先坐着陪你岳父聊聊天，我进去炒菜，不然菜糊了。”
　　我坐在客厅的沙发上远远看到岳母在那里炒菜的画面，我有些感动，因为我知道在岳母家一向都是岳父炒菜，岳母一般是不下厨房的。
　　不过也着实令人惊艳，你设想一下，这是一个身穿银白色旗袍的女人，她修长颈项下的酥胸如凝脂白玉，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿从大腿部分的开叉就往下裸露着一个细长的三角形，十根玲珑的晶莹足趾比率完美，番红花汁涂染的指甲与那雪玉般肌肤相得益彰，无声地妖娆着，发出诱人的邀请。
　　而她却在炒菜，这是居家的贤惠和优雅的外形进行的融合，把岳母的温婉体现的淋漓尽致。
　　我还是第一次看到岳母穿着旗袍的样子，简直可以说把成熟女人的风韵发挥到了极致，犹如春风和煦令人遍体生暖，心旷神怡。
　　在厨房的蒸汽中，岳母那倾国倾城之貌隐约幻现，我都不忍心看着如此绝色的美女在厨房中辛苦操劳，也怕油星溅到了岳母的衣服上。
　　近看，岳母的旗袍装束十分艳冶，但这份妩媚动人艳冶与她的神态相比，似乎又逊色了许多。
　　毋庸置疑，这是一个骨子里都散发着成熟韵味的女人，无时无刻都在引诱着男人内心深处的野性，牵动着男人的神经。
　　我赶紧快步走进厨房，对岳母说道“妈，放着我来吧！我来炒菜！”
　　“啊！”
　　就在我手指接触到岳母身体的一瞬间，岳母却浑身一震，如同被电流划过身体一般。
　　这是怎么了，我看向岳母的侧脸是一抹妖异的潮红色，难道说，是神秘人开启了那个跳蛋？我不自觉的看向了岳母的下半身。
　　“妈，你怎么了。”
　　“我，我，我没事，被油星子溅到了，你出去吧我一个人没关系的，今天我下厨让你好好尝尝我的手艺，小晴在书房教小宝写作业呢，你也去看看吧。”
　　“那……”
　　我不知该说什么，还是盯着岳母的下身，岳母因为要看着锅里的菜，所以没注意到我的眼神，岳母的旗袍还是偏向于保守的，开叉没有开到大腿根，我也不能看到她到底有没有穿内裤，对于神秘人的话我还是本能的保持怀疑。
　　“那，妈，我先出去了啊！”
　　“好，好的。”
　　就在我走出厨房门口的那一刻，我留了个心眼，瞬间回头看了一下，谁知道就在我转身的那一瞬间？
　　岳母却像如释重负不一样的弯下身子，扶着灶台台，左手按住自己右腿的膝盖，以一个非常奇妙的姿势扭曲者半吨在厨房里，脸颊上奇异的红晕似乎在表达着他这种压抑的舒爽感。
　　我倒吸一口冷气，看来是神秘人启动了跳蛋，但是我不敢多逗留，离开厨房，经过客厅的时候看了一眼我的岳父，和岳母相比岳父已经显得有些老态龙钟了，如果说岳母显示的还是一个成熟女人的风韵，那么岳父已经把作为一个男人的阳刚之气力量感尽数的消耗在了漫长的岁月中。
　　“唉。”
　　我不由得叹了口气，前往岳母家的书房，书房里摆满了各种藏书，有各种名人的传记，书写的字贴，这都是岳父的爱好，而这种文艺的妻子显得这样超凡的安静。
　　空气是平均的，温温的，而小宝就坐在书桌前写作业，妻子在那里指导她。
　　小孩子反应最迅速，回过头看了一眼对我笑了一下，正想要说什么妻子却呵斥道“做作业不专心！不准东张西望，你知道两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书吗？”
　　“哦。”
　　小宝低下头，又笨拙的写起了作业。
　　我皱着眉头走了过去“小宝还小，何必过早这样教育他？”
　　妻子冷若冰霜的面庞似乎是不敢相信的神色，她诧异的看了我一眼，然后说“没有想到你这个当爸爸的这么不负责任，孩子就要从小教育，不让他输在起跑线上！”
　　之前因为孩子上补习班的事情，我已经跟妻子吵过了，我不敢再多说些什么也只能把我的不满咽回到心里深处。
　　妻子今天穿的衣服是一袭黑色的职业短裙，雪白的衬衣被胸前饱满的双峰给绷得非常紧，仿佛随时可能被嘣开扣子弹跳出来一般。
　　下身的包臀短裙恰好好处的勾勒出她圆润的腰身，一双笔直挺拔的秀腿套着黑色丝袜，隐隐可见白嫩柔润的肌肤，脚上是一双银色的高跟亮漆皮鞋，完全是一副OL女郎范儿，知情而优雅，端庄中带着几分春情，分外撩人心弦，分明一副知性美丽的精英检察官模样。
　　我只要轻轻的嗅一嗅，似乎都可以自然的呼吸到她身上的馨香，一切都是那么温暖熟悉。
　　我心中一动，走到妻子的身边，手也慢慢的答到了妻子的腰部，轻轻的滑动着，想借此机会揩揩妻子的油，没有想到妻子不着痕迹的避开一下子打掉了我的手，并非常不满的白了一眼？
　　我也只能抱着尴尬的笑意，似乎她的眼神在对我说，孩子还在这里，你要干嘛呢？
　　“我有事情和你说。”
　　突然，妻子拉住我的手，把我带出了这个房间，来到了岳母和岳父的卧室，此时，这里只有我和妻子两个人，我看着妻子凝重的面庞有些不解，问她“什么事情啊，搞得这么郑重。”
　　“我下周要出差半个月，这段时间你把小宝接回家，你去辅导他的功课，还有补习班，你也去送她知道吧！”
　　“出差出什么差？你怎么刚到那个公司就要出差呀？”
　　我心中十分的不解，甚至我怀疑出差只是嫉妒的借口，这一切都来自于面具哥的安排，或者是马磊，我准备过后好好问一下面具哥。
　　“你自己挣不到几个钱！就不要再指手画脚我的工作了，好不好？我已经不要求你多么的上进，但是你不要拖我的后腿，我也是为这个家庭努力。”
　　没有想到，我只是淡淡的问了一下，竟然引起了妻子这么强烈的不满，这让我十分的火大，但还是自己克制了下来，我问她，“你出差到底是因为什么？你跟我说。”
　　“我们公司现在和万众地产公司有一个合作项目。”
　　“那是不是马磊也在啊？”
　　“嗯，他在。”
　　“你记得要离他远点，他不是个好人。”
　　“呵呵，你说他不是个好人，你可真能耐啊，你别忘了如果不是马磊帮忙，小宝能上那么好的补习班？指望你？呵呵，指望你就是一句孩子小，上那么好的没必要，这是作为一个父亲应该说出来的话吗？”
　　什么？我有点吃惊，她竟能说出这种话，但是她说的逻辑严谨，我想反驳却又无从反驳，但就是觉得妻子变化太大了，果然，是
　　马磊，这一切肯定都来自马磊的安排。
　　“钱不是万能的，钱买不来幸福。”
　　我憋了好久，只能说出这么一句话，妻子却昂起了她高贵的脖颈，如同骄傲的天鹅一般说道“你钱买不来幸福，没钱难道就幸福了？”
　　“比上不足比下有余！”
　　“我最恨的就是你这一句比上不足比下有余！永远会为自己不思进取找借口。”
　　虽然我知道，她是在气头.上，我本想争辩，可见她斗志正浓，我只能叹了口气，闭了嘴，妻子也有妻子的想法，而且前车之鉴后车之师，之前就是因为这个和妻子吵成那个样子，但是马磊让我的孩子上好的补习班这件事还是让我心里非常难受，那是我的孩子凭什么要马磊管？
　　他是有钱，可他有什么资格和立场来插手我的家事。
　　就在我和妻子僵持着的时候，岳母在外面轻轻柔柔的喊着“开饭了，开饭了，快点出来吃饭！”才缓和了我和妻子这尴尬的气氛，我与她对视一眼，各自默不作声，先后走出了这个房间。
　　吃饭的时候一家人其乐融融，但是我的注意力却放在岳母身上，旗袍是有灵性的东西，在它的面前，可以闻到岁月的沉香和时代的气息，旗袍本身就是一首大气磅礴的诗，而优雅的旗袍女子则应是一朵幽香暗传的白莲，可以说现在的岳母是集合成熟与优雅于一身。
　　这一身可以用细腻的曲线勾勒出她的玲珑体态，让她的气质得到最大程度地凸显。
　　“小军啊！吃这个，红烧排骨！”
　　岳母庄重且温柔的声音传来让我受宠若惊，我连声答应。
　　此刻，岳母的面庞似的，那么的温柔就如同波澜不惊的湖面，而那璀璨的眼神，就如同湖面的明珠，如果不是在网站上看到了视频，如果不是我和神秘人的交流，我再怎么也想不到可能这个时候的岳母没有穿内裤，岳父就那样庄严的坐在他的旁边，如果这个老男人知道自己相知相爱这么多年的妻子已经成了一个放荡的女人，而且下身空空如也，不知他会作何感想，想到这里我差点想要叹气，还好我克制住了。
　　这时候手机振动，我连忙把手机从口袋中掏出，俯下身子偷偷的看，在看手机之前我还注意了一下，岳父岳母和妻子，他们都没有注意到我，只有妻子眉毛一挑，问我怎么了？
　　我打了个马虎眼，说是工作的事情，要回个信息，妻子也就没有再过问。
　　“现在那个老骚货在和她老公，女儿女婿一家子吃团圆饭哈哈哈！等一下我要送她们一个惊喜，让他们最敬重的妈妈在家庭饭局上被跳蛋搅动着她的逼，哈哈哈哈，是不是很刺激。”
　　我抬头看了一眼岳母，她还是跟没事人一样夹菜慢条斯理的吃着饭，我回复了一个竖起大拇指的表情，不敢再发了。
　　回复完消息以后，我不禁抬头看了看岳母，我只是觉得深深的悲哀着，悲哀着曾经端庄，大方，美丽贤惠的岳母，竟然沦落至此。
　　神秘人到底用了什么手段？
　　我实在想不通到底这股魔力为何如此强大，也许因为我是男人，无法完全的对女人心理感同身受吧。
　　曾经每次来到岳父岳母家，看着岳母忙前忙后，我都在心里由衷的羡慕着岳父这个其貌不扬的男人，并且似乎能够看到，二十年后妻子的模样，那时候我们的小宝也长大了，带着自己的女朋友甚至妻子回家做客，我和妻子和蔼的享受着天伦之乐。
　　太讽刺了，破坏这个天伦之乐，竟然是如此的轻易，简单。
　　就在我胡思乱想之际，一声婉转的娇啼打破了这本来安静祥和的气氛。
　　“啊！”
　　岳母突然脸色通红，微微的弯曲腰部，岳父见状，立刻焦急的抽到了岳母的身边，问她是怎么了？
　　岳母颤抖的摆了摆自己的柔弱无骨的小手，勉强的挤出一抹微笑，对岳父说“没事的，就是身体有点不舒服。”
　　说话的时候也是结结巴巴的，妻子也立刻问道怎么了？岳母还是摇了摇头说“没关系的。”唉，只有我清楚她到底怎么了。
　　我眼角的余光扫到岳母的那双美腿，在以极小频率微微的颤抖，应该是她在尽力的克制。
　　我似乎能感觉到岳母现在非常的“爽”，她的小腹里满满都是无法抑制的快感在肆意拍打，那马达强劲的跳蛋在里疯狂摩擦着抖动着，岳母简直爽得要飞了，她深感羞愧，而内心越感到羞耻，这复杂的快感就来得越加猛烈。
　　她紧紧的咬着嘴唇，身体上的快感一波接着一波，但是表现出来的只能是压抑和痛苦。
　　恋爱，结婚，生育直到如今，岳母的心里只吞得下岳父一个男人，也付出过太多太多，而现在的她却分不清楚这可耻而奇怪的感觉和那由爱而生的快感有何区别，高潮来得快，间隙又是那么的短暂，忽然之间，她细腻亮泽的肌肤又绷紧了，颤抖了，阴道里发出一阵剧烈抽缩，两片肿胀的阴唇直跟着那毫无节操的摩擦不住地痉挛，越发的湿润……
　　“啊……”一声持久而高声的淫叫跃空而起，岳母光滑丰韵的玉体摇摇欲坠，双眸不自禁地闭起，仿佛软化在这充满张力的宣泄之中，难以睁开，电流一般强烈的感觉一丝一丝地由下腹涌来，狂猛地充斥着她不断膨胀的乳晕、乳头！
　　“我不行了，好疼！”
　　岳母都似乎快要摔倒了，她明明就是好爽，但是说出来只能是好疼，疼的时候人是脸色苍 白的，但是爽的时候却是面色红晕，而那一抹红霞在岳母的面吞上荡漾就可以说明一切。
　　但是岳父和妻子显然都没有往那方面去想啊，岳父甚至都说到让岳母去房间休息一会，这可随了岳母的心愿，现在离开这个“危险”的地方对她来说一定是最好的选择。
　　“那，那我先去休息一下。”
　　说罢岳母用手扶在了桌子上慢慢的起身，这时候又是一阵汹涌的浪潮席卷而来，岳母眉头一皱，然后整个面部以一种压抑的神态舒展开来，被我盯得清清楚楚，这是一种舒爽，但是又因为她的压制所以显得有有一些难受，就是这种复杂的表情一时间让她面吞都有一些扭曲。
　　她双腿更加颤抖，我妻子见状，赶紧去扶她，但是岳母却仿佛受惊了一般，推开了妻子说“没事的，没事的，我自己去就好了。”
　　妻子闻言也就呆呆的站在了那里，看着岳母一步一步慢慢的双腿颤抖着，冰冷仿佛夹着什么东西一样，慢慢的往房间移动，岳父也是一脸担忧，只有我知道这一切是怎么回事，等到岳母推开门进了房间之后，我假装去夹菜，到了岳母的椅子旁边，当我的手在椅子上偷偷的摸了一把一股湿热粘稠的液体瞬间沾满了我的手心。
　　我借口上厕所，闻了闻自己的手，岳母的淫水无色无味，仔细的闻才能闻出一股淡淡的腥骚味，而这股腥臊味中仿佛还夹杂着一丝甘甜，也不知道是心理作用还是什么。
　　岳母卧室的房间紧紧的闭着，我先下了桌，妻子和岳父还在吃饭，我是为了来到岳母的卧室前探查，但是我不敢弄的非常明显，因为我不知道神秘人的摄像头安在什么地方，我怕被他发现我知道岳母的秘密。
　　手机居然在这时候不识趣地震了一下，接着又是一次，两次……
　　我拿出来，发现是神秘人给我发的消息“现在那个老骚货在她房间里偷偷的自慰，哈哈哈哈，她之前差点就在吃饭的时候露馅了，可真刺激啊！”
　　我看着神秘人发来的消息不知道是不是心理作用，我仿佛听到了房间里传来一阵阵压抑的淫叫，我的下身慢慢开始抬头，没错，我的阴茎竟然有了反应，我竟然可耻的起了反应，面对着我的岳母脑补着那淫荡的场景。
　　这个端庄秀丽的成熟女人，这个强势的女官员，我和我的妻子敬重的家长，背着心爱她的丈夫接受着一个陌生男人的调教，穿着旗袍叉开双腿，淫水就这样慢慢的滴落下来，她感觉到此生都没有过的舒爽。
　　这是多么的刺激啊！
　　我在想如果现在站在这里的是岳父，会是怎样，他如果知道一切的话一定无法面对这个景象，岳父是一个传统的知识分子，对于性这一方面一定是相当保守的，而且一个男人到了这个岁数一定性能力基本已经不太行了，况且岳父本身就是不爱运动的人。
　　他如果看到这一切，会不会在脑海中告诉自己，妻子这么快乐，难道自己真的要打断她吗？
　　他的忧虑一定会和我一样，就像我每次面对着面具哥和妻子的偷情，我也是屈辱和刺激共存，直到后来我发现事态的发展超出了自己的控制，我也根本没有办法停止，因为如果被妻子发现自己布置的这一切，我和妻子又该如何面对，我又该如何面对她？
　　最后的一切，肯定就是我失去妻子。
　　我得想个办法能够看到岳母，我你刻在脑海中思索起办法来，因为岳母家在一楼，我突然想到，如果我去阳台的话，是可以透过窗户看到房间里的场景的，但是窗帘是拉上的，所以我也只能透过窗帘的缝隙看到一点点房间里的场景。
　　想到这里，我再次转头看了一眼客厅妻子和岳父还在边吃边聊，我一不做二不休，慢慢的打开了院子的门，然后慢慢慢慢的如同做贼一般，来到了岳母房间的窗户旁边，我下身子透过窗帘的缝隙，慢慢的，探索房间内的场景。
　　一个白色的影子出现在我的视线中央，就是岳母，她正以一种奇怪的姿势躺在她房间的床上，她的身体四十五度的扭曲，两只美腿以最大程度的张开，抬高，仿佛要把她的下体送到天花板上去。
　　而一个蓝色的物体从她肥嫩的美穴中露出了半截，震动，强烈的震动，但是声音并没有传出来，也许是因为这个东西比较高级的原因，岳母的阴毛非常的旺盛，但是看着却一点都不杂乱，就如同黑色的瀑布，一面精致的油画。
　　而这美丽的阴毛，也跟随着跳蛋在一起震动，岳母的面吞我却看的不是非常清楚，也许是距离太远也许是隔着窗户再或者是窗帘的缝隙太小了我的视角有限。
　　“老婆，你怎么样了啊！开门，我来看看你！”
　　岳父的声音传来，我的心头一惊，接着是门把手转动的声音！
　　难道岳父要进来了！这下完了！
　　门把手转动了几下，门却没开，虚惊一场，也对，岳母怎么可能不锁门呢。
　　岳母几乎空白的脑海里犹如涌起一波巨浪，哪怕只凭借震动的间隔，也感觉得到一阵阵恐慌，可体内的那个魔鬼一般的跳蛋还在拼命地震动着！
　　怕了，岳母这时候尚且没有完全堕落，她还是害怕向岳父撒谎的感觉，尤其是在不适当的时候。
　　那个魔鬼般的跳蛋依旧在狂虐着岳母的敏感部位，岳母看来很想吧它关闭但是这个东西根本就是自己没有办法关闭的，只有神秘人可以操控，而岳母想把它取出但是不知道因为什么又停止了动作。
　　“啊，我，我，我没事，老……啊！老公，没事的！你不用来了，我睡一会就好！”
　　岳母差点随着话语爽叫出声，但还是克制住了，即便如此中间的一声“啊！”还是让岳父起了疑心，门外沉默了一会岳父道“老婆，你是不是哪里疼的厉害，我带你去医院看看吧？”
　　“不，不用了。”
　　“好吧，那你好好休息。”
　　听到岳父远去的脚步声，岳母终于放下了心中大石头，她眼角的眼泪足以证明什么，她的内心是多么的恐惧啊！
　　可有人就是不懂适可而止，见这女人春情荡漾的眼神中正流露出一丝哀羞和不安，还夹在她阴道里的跳蛋反而变得越加放肆，我似乎都可以脑补出那个神秘人在那边，手中按着按钮一边提速，一边淫邪的笑着。
　　而此刻窗帘外偷看的我也是激动不已，下身逐渐坚硬，我看着岳母高高的抬起两条腿背对着天花板把屁股撅了起来，硬是将那满满散发着成熟韵味的丰腴白皙的屁股拨向两边，而此时我也看到了那个“跳蛋”的庐山真面目，这是一个长型的物体应该是集合震动与抽插于一身的自慰工具。
　　而岳母的纤纤玉手握着这个物品，手机放在枕头边，应该是和神秘人还在通话中，她听着神秘人的指挥慢慢的动作着采取了三浅一深的抽插方法，每三次就整根没到底。
　　我将头紧紧的贴在岳母房间的窗户上，因为我看到岳母的嘴巴在那里微微的开合着，应该是在和手机里的神人对话，我用尽了全身的力量，调动起我的听觉，才听到那细弱蚊蝇的声音“……别……别……我会受不了的啊……啊……”
　　而手机里的声音也传了过来，正是神秘人“呵……你不就是喜欢我这样么？嗯？舒服么？开心吗？嗯？”
　　最-新-地-址：——
　　他淫辱着岳母，在这个节骨眼上神秘人似乎心里有一种说不出的爽快。
　　“你不要在弄我了！我！我老公，女儿女婿都还在外面！我会被发现的！”
　　“不会的！”
　　“你说过不破坏我家庭的！”
　　“嘿嘿，放心吧我心里有数，我的摄像头监控着你的家里，总共有八个呢！”
　　八个摄像头？
　　那么我一定也会被监控到，而且总共也没有多少人，但是为什么在和岳母的对话中，神秘人却只字不提我的存在，或者我预感到这个神秘人可能都发现了，我躲在这里偷偷的看着这一切，但是他为什么不戳穿我呢？
　　这令我非常的费解！
　　很明显这个神秘人是一个心理战高手，面对着面前的女人，他一向都很照顾对方的感受，不但能满足她生理上的需求，还做到了像曾经答应过她的那样没有牵涉感情问题，更不会破坏她的婚姻和家庭，这样才能让岳母更加肆无忌惮的落入他的魔爪之中！
　　而我是唯一有机会解救岳母的人。
　　身为他的女婿，我也有理由这样去做。
　　就在这个时候神秘人发消息过来了，我把手机压在了衣服底下查看，我不能让神秘人知道和他交易的买家就是她的女婿，否则一切都会前功尽弃的。
　　“这个老骚货的女婿在偷看她呢！哈哈哈哈！我没有和她说，看来她这个女婿也不是什么好东西，等到我彻底把她变成母狗以后，我就要让她勾引自己女婿，再让她当着自己老公面和她女婿交配，嘿嘿嘿，而且我发现了她的女儿也是青出于蓝胜于蓝，哈哈哈，我在想要不要对她女儿下手，来一个母女双飞。”
　　神秘人的话语让我心头震惊，果然，我被发现了，是什么时候发现的呢？是我前往阳台被发现的，还是这里就有他的摄像头？
　　这一切我都不得而知，而且这个畜牲竟然还打我妻子的主意，相比于面具哥这个神秘人则是更加的危险，我是断然不能让他得逞的。
　　想到这里，我不着痕迹的收起了手机，也没有再回复。
　　然而神秘人明白无论自己和这个女人走得再近，哪怕他用跳蛋把岳母的阴道给震烂了，哪怕他的大鸡巴把岳母插上三天三夜，都很难取代老公在她心里的位置，他只有徐徐图之，最后才能让对方忘乎所以，能征服一个女人的身体不光靠身体，必须是灵与肉的结合，神秘人一定深谙这个道理。
　　于是他再一次的发号施令“把整个插进去！”
　　“不！不行！那样我会死掉的！”
　　“哈哈哈，我就是让你死，让你爽死！你如果不插进去我就把档位开到最大，这个东西的马达多么强劲你是知道的，到时候哈哈哈哈你全家都能听到你的浪叫！”
　　“你！你不准！啊！”
　　就像是故意的一样，神秘人根本就没有给岳母讨价还价和反应的时间，他立刻把档位开到最大，而岳母在如此强烈的刺激之下积蓄许久的情绪正是在这一刻爆发了，那棍状物体剧烈的颤抖着，即便岳母只是用手稍微的扶着，那东西都想被什么推着一样往岳母的阴道里面钻，每一次在她阴道里的抽送都像是在发泄什么。
　　岳母完完全全地承受不住了，越发高亢的浪叫声中顷刻只听见含糊不清又语无伦次的词眼，分辨不出是因为痛苦，还是因为享受。
　　她太害怕了，虽然这叫声已经挺大了，但是我从阳台的门往客厅里看了一眼，妻子和岳父正在厨房边洗碗边聊天，而且隔着门的原因，所以他们两个没有听到，但是在我的耳朵中却越发真切起来。
　　“啊啊……！啊……”或许这一刻岳母希望他停下，又不想他停下，她似哭非哭地摇着脑袋，一对曾经哺乳过女儿的大乳房跟着不住地狂乱起舞，由于乳晕和乳头都比较大，那样子实在淫荡。
　　那优雅端庄的旗袍和现在岳母淫荡的样子也形成了剧烈的反差，她的大腿，她的头发，全部都在颤抖。
　　“不行，不行，快，快停下，我要忍不住叫了！我要死了！”
　　岳母如同一条母狗一般卷缩着身子去抵抗着如同惊涛骇浪一波连着一波的快感。
　　她的手也开始，不由自主的开始脱上面的衣服，旗袍非常的紧而岳母已经陷入了一种无意识的状态，就如同喝醉了一般她没有办法慢慢的去解衣服的纽扣就只能把手伸到衣服里面去慢慢的摩挲。
　　不一会儿，一个黑色蕾丝的胸罩就从旗袍中慢慢的滑落出来。
　　而岳母白皙光滑的手带着一丝丝晶莹剔透的液体，和黑色的胸罩相映成趣，那寒玉似的手，有着令人心动的魔力，我相信只要是个男人见了都不禁赞叹，甚至出现将它们从她身上摘下来，据为己有的念头。
　　那手美丽得少见。秀窄修长，却又丰润白暂，指甲放着青光，柔和而带珠泽。
　　此刻，岳母的中指和食指已经把旗袍撸上去大半，那光滑的奶球也漏了出来，那两颗深紫色的葡萄如同工艺品一般比妻子足足大了一号，让人看着就有想要吮吸的欲望。
　　眼下，两粒为之精心保养的蓓蕾却在自己的拧捏刺激下，变得越发的膨胀，挺立，直到她忘情地连声大叫，恍惚的表情已全是一副欲仙欲死的样子，压抑的叫了一阵子，她就意识到了再度咬下嘴唇，不敢再出声音。
　　而床单早已经湿了一大片，岳母的水如同涓涓细流，不明所以的看上去还以为是尿床了。
　　“啊，好厉害…好厉害……这个，这个东西怎么这么会震！”
　　这个历经过大风大浪的女人，在单位里的干练和端丽皆荡然无存。
　　她这个出色的女人此刻却像生病了，一场快乐的病，如同一个病人接受着最顶尖的治疗。
　　如此狂风作浪，让神秘人不禁想到最开始的情景，后来在他和我见面的时候，他也和我说了当初他用尽了手段都无法打开这个女人的防护，最终还是凭借势力设下和医院的酒局，用了点药才将岳母最初的心门破开，这对于神秘人来说，也是一种耻辱，当然这一切都是后话了。
　　但也由此可见，岳母不是一个随便的女人，她平时何尝不是高雅端庄、仪态万方的模样，单位里岳母更像是一个冰山美人，坐在办公室里她真正做到了“笑不露齿、坐不分腿”，就连捡东西，都谨慎地不轻易抬起臀部，而眼下却犹如一条发情的母狗那般淫贱、放荡，这反差足以唤醒男人内心的种种邪恶。
　　就在我更加聚精会神的看着这一切的时候，妻子的呼唤却传来过来“于军，于军，人呢？”
　　唉，妻子现在有时候都不喊我“老公”了，而是对我直呼其名，这让我心里有些难受，不过也可能是因为今天和她又小小的闹了不开心导致的吧？
　　我连忙快步跑出院子，从阳台走进客厅，妻子看到我有些责怪的吻“去哪了？怎么都不见你人，我在厨房洗碗，你就不知道辅导一下儿子的作业？”
　　我吞吞吐吐说不出话来，只好说“那，那我现在去看看儿子作业？”
　　“哼哼，马上都要上班了，你就会亡羊补牢！对了，今天下午我跟公司请了假，我就不去了，因为妈妈的身体好像不太舒服，我爸一个人在家照顾妈妈，我有点不太放心，我怕她照顾不来，所以我就请假陪他一起。”
　　“那，那我也请个假？”
　　妻子想了想说“随你。”
　　因为岳母在主卧休息，所以小宝也就搬到了次卧写作业，我坐在儿子的身旁，脑海中却全是岳母在床上手握着那根东西的画面，岳母的一举一动她淫荡的表情都如同刻印进了我的脑海中，让我仿佛看到了未来的妻子有朝一日也会变成这个样子。
　　就在我胡思乱想之际，手机振动，竟然是神秘人发来的视频，我看了看周围，假装波澜不惊，儿子好奇的打量我我瞪了他一眼说“别东张西望，写作业！”
　　闻言儿子就乖乖的转过头做作业了，而我把手机压到衣服里，想看看神秘人到底给我发了什么。
　　我把声音给关掉了，刚开始屏幕中出现的是一个大厅，不，我定睛一看不是大厅，这是一个房间，非常豪华，否则我也不会误认为大厅了。
　　那耀眼的明晃晃的光就映得眼睛睁不开，仔细看，那喷金的墙壁、大红的地毯以及深紫色的沙发煞是抢眼，还有那折射着光的水晶吊灯同样显得华贵！
　　房间里均配有最豪华的布艺、家具和设施，以浓重而不失活泼的色调、奔放且大气的布局、近似自然优美的线条，豪华舒适、至尊至贵的体验。
　　而这房间竟然还是中西合璧，在墙的东北角摆放着一酱紫色的书柜，暖暖的阳光从未红的雕花木窗透进来，零碎地撒在了一把支起的古琴上，粉色的纱帘随着风从窗外带进一些花瓣，轻轻的拂过琴弦，像吻着情人的 唇，香炉离升起阵阵袅袅的香烟，卷裹着纱帘，弥漫着整间香闺……
　　这个房间很熟悉，非常熟悉，我总觉得在哪里看到过。
　　突然我想起来了，这不是马磊的那个酒店吗？这个房间的陈设，一切的一切都和那天我脑海中的酒店一一对应。
　　神秘人发来的这个地方是马磊的酒店，事情真的这么蹊跷？
　　随后，一个男人出现在了视频中，他带着一个面具，和面具哥一样而且我仔细观察了一下他们两个的体型竟然都相差无几，而这个男人自然就是神秘人。
　　他的眼睛是不能对视的，即使戴着面具那瞳孔中遮掩不住深藏的暴戾，偶尔闪过的精光，显现出了他一种嗜血般的威严。
　　最奇异的是那带着面具的地方，黑色为底，红色为纹，略掺金色，诡异的从面具边缘慢慢蔓延，流光一闪，好像几条赤金曼陀罗蛇俯首称臣。
　　面具哥带的面具相对来说更简单，是银白色的，而这个神秘人的面具哥妖娆，华贵。
　　即使他戴着面具看不清脸庞，但是一双幽暗深邃的冰眸子，也显得狂野不拘，在这狂野中又有一丝等待，他好像在等人。
　　等谁？我的岳母吗？
　　时间一分一秒的过去，我却舍不得快进，而男人似乎也等的百无聊赖，他随意的打开了空调，然后脱下了西装裤子，随后是内裤，很快他就把自己脱的一丝不挂，唯有脸上的面具还是没有摘取。
　　我仔细的看了一下他此时的阴茎没有勃起，就已经比我勃起的时候还要长，随着他坐在床头抖腿的动作，那根十几公分长的疲软阴茎晃动着。
　　我的心中十分的复杂，仿佛回到了看妻子和面具哥第一次结合的那天，而岳母竟然也没有逃脱这个命运，相比我岳父显然是更惨的，因为他是完全蒙在鼓里的。
　　马上这根阴茎就要捅破岳母那成熟的阴道，那被岳父耽误很多年没有再进入过的圣地，彻底玷污岳母的清白了吗？
　　它会无比坚硬的插入岳母的阴道最深处，与岳母的阴道内壁剧烈的摩擦，最后从它顶端的马眼喷出浓浓的精液，冲入岳母的子宫最深处，引起岳母一声高过一声的呻吟和嚎叫，我从幻想中惊醒，看了看四周，屏幕中的男人还在等待，岳母还没来。
　　我突然担忧的想，神秘男这样肆无忌惮的内射在岳母的阴道内，岳母会不会怀孕，不过她都已经这么大年纪了估计也难以受孕吧？
　　如果岳母真的怀孕了，估计岳父的表情会非常的精彩。
　　我这样意淫着岳母和神秘人即将开始的画面，身体也禁不住开始微微的燥热起来，连续幻想让我的下体不知不觉竟膨胀了开来，也许是因为之前看到神秘人的肉棒，当我硬起来的时候，我也低头看了一眼自己的阴茎，差距却这么大，就和当初我第一次看到面具哥的肉棒内心的感觉是一样的，我不由得想，如果面具哥看到过我的肉棒他会不会在内心嘲笑我，虽然妻子之前和他说过我的肉棒没有他的大，但是以他一个“大器男”的视角真的看到一定也会轻蔑不已吧？
　　他会不会想就是这根阴茎每天和妻子做爱吗？
　　这样的阴茎能够给妻子多少的快感？
　　妻子配上这样短小的阴茎这是暴殄天物，岳父一定也是如此，虽然我并没有看过，但是从整个人的外观气质我就猜测岳父在那方面不会太过人，更何况现在他已经年老体弱。
　　就在我胡思乱想的时候，终于，门锁转动，一个聘聘婷婷的身影走了进来，一身雪白的连衣裙，这一定是岳母了！
　　岳母并没有直接走进房间，她好像对这个场景已经习以为常，只是看了床上袒胸露乳坐着的神秘人说了些什么因为我没有开声音所以并没有听到，接着就径直走进了门旁边的洗手间。
　　等到她出来以后，已经换上了一套三点式。
　　黄色的胸罩，在两乳中间两个罩杯挤成一个蝴蝶结，两个窄小的肩带挂断两肩。
　　丰满的双乳大半露在外面，乳房雪白而丰满，随着她的走动，两个乳房露在外面的乳肉掀起一阵阵肉浪，两乳中间挤出一道深壑的乳沟。
　　女人的乳房太大了，她的步伐很轻，但是乳房整体还是上下晃动着，左右上下的摇晃，而下半身穿着一条黄色的三角路，不过三角裤的外围有一层丝巾，挡住了一部分春光。
　　等等！这哪里是岳母！
　　这分明是！
　　我因为极度吃惊一下子弹了起来，儿子还在写作业也被我吓了一跳，他弱弱的问了一句“爸爸，你怎么了？”
　　我慌忙答到“没事没事，爸爸站起来放松一下，你继续写你的作业。”
　　等到儿子的头再次转过去，我才继续整理自己震惊的心情。
　　没错，这个女人不是我的岳母，但是我和这个女人也可以说非常熟悉，不，何止熟悉！这个女人身体里流淌着和我相同的血啊！
　　她是我的妹妹！
　　为什么？为什么妹妹会出现在这个视频中？一切的答案好像都可以呼之欲出了，这个神秘人就是那个和妹妹偷情的奸夫！
　　而这个奸夫，竟然改个我的岳母有一腿，这简直是滑天下之大稽，就连小说故事也不敢这么写啊！
　　看着妹妹慢慢的坐到了神秘人的身边，那潮红的脸色，那乔乔倩兮，美目盼兮的美丽模样，我察觉到如玫瑰般妩媚的妹妹已和平时判若两人，神秘人则是一边将她搂在怀中，一边 疯狂地摸起了她的大腿，手感彷佛德芙一般丝滑，也一次次地向上蔓延，还没触到最神秘的部位，就已经能感应到从阴部传来的火热气息，而手指又故意停留在她大腿根部的内侧轻轻摩擦，看着她那双充满爱意的眼睛和鲜艳欲滴的红唇正是愈加的情动如潮，神秘人显然很是满足。
　　他完全按捺不住了，如饥似渴般地解开了妹妹的胸罩，内裤，连忙一起往下拽去，妹妹的双腿仍紧紧地并拢着，彷佛一时还不想她这样做，可顷刻间，她性感饱满的小腹和整片阴部还是一览无遗了，在我的幻想中迎面袭来的是一股浓浓的带着体香的腥臊气味，似乎都可以奔出屏幕朝我袭来。
　　喃喃着，神秘人一边压着妹妹丰腻柔滑的双肩，一边蹲开双腿骑到她臀部上方，故意要让她猛受双棒夹击的大屁股彻底暴露在空气里，而阴茎再一次次朝她的阴部扎进去再没有半点怜香惜玉，抽得卵蛋“啪啪！”
　　大响之际，妹妹的神情全然失控了，红着带润，润中带涩，涩中又含着无法言喻和兴奋和难堪，由床尾望去，一根大起大落的肉棒正不要命地狂乱挤撞，几乎要将那绽放至极的浑圆赤裸的丰臀洞得裂开一般！
　　可不仅仅这样，见妹妹正值感觉巅峰，神秘人连忙拿起遥控器按下去，致使那事先放在电视柜上的相机突然展开一阵狂拍！！！
　　天哪，犀利的快门声，顷刻间和越发剧烈的碰撞声、叫床声浑然交错，如雷贯耳，犹如交响乐一般将这房间里的场面推向失控，令妹妹难堪到极点。
　　“啊呀啊呀啊呀……别拍！！别拍……”
　　妹妹百般地求饶，却又爽得一塌糊涂，而神秘人的兴奋是因为这种难堪竟让妹妹连续高潮着，她的叫喊声都颤抖了，淫水喷溅出来的每一个瞬间都在相机里留下了清晰的特写。
　　我受不了了，拿着手机快速的来到了洗手间，我看了一眼妻子还在和岳父说话，不知道在说些什么，我进入洗手间后将门反锁，然后来到最角落蹲下，此时重新拿出了手机，打开了微信，之后点开了妹妹和神秘人做爱的短视频，我不敢把音量调大，只恨自己为什么没有带来耳机。
　　刚把声音打开一格，妹妹的呻吟叫床声，神秘人的喘息声，肉体的撞击声，淫水的摩擦声，各种声音立刻重新涌入我的耳膜，不过这次有了心理准备和安慰，各种刺激不断袭击着我的大脑，我一边看一边开始撸动我的阴茎，开始手淫起来，我的阴茎阵阵酥麻和快感席卷而来，很快我就射了。
　　看着白花花的精液流淌在岳母家洗手间的地上，我心中有些不是滋味，拿了淋浴的喷头把精液冲干净，我还是不太放心又擦了一遍。
　　随着男人的一声长啸，和女人娇嫩的长吁，房间里总算恢复片刻的宁静，只留下两人逐渐平稳的喘息，可怜的床单又被染湿大片。
　　“就知道欺负人家，赶紧给我删了嘛。”
　　妹妹的眼神里似乎没有了埋怨，只有撒娇的样子，同时间，她身体依然在不由自主地颤抖，两片湿哒哒的还夹着肉棒的阴唇不停地抽缩着，洇润的粉肉依稀可见。
　　“好嘛好嘛。你不喜欢，我删了就是吧。”
　　就在这个时候他们两个的对话却让我感觉到更加奇怪，神秘人竟然说道“你就不要再继续装纯了，我的小骚货！”
　　“谁是小骚货！我不是！”
　　妹妹据理力争，而神秘人则是坏笑着说“你不是小骚货？哈哈哈，你瞒着你哥哥搞出那些事情，哈哈哈你哥要是知道了肯定要和你断绝关系！”
　　什么？
　　妹妹瞒了我什么事情，竟让神秘人说出这样的话，而接下来他说的就更让我觉得一阵天旋地转“他老婆的味道的确不错，如果不是你帮助我，我还真的有点品尝不到。”
　　“谁帮助你了！你不能污蔑我！”
　　妹妹显然是有些急了，辩解到“根本就不是我的原因，是她拜托我的，让我不要和我哥说，谁知道我和她都碰到了你这么个坏种，我又能怎么办？”
　　难道说妹妹早就知道了妻子和面具哥的事情？
　　不，这个神秘人看样子也和妻子有什么不可告人的关系，可是妻子的行踪我都知道，哪怕是她见面具哥，见马磊，也都在我的视线中，她又是怎么认识这个神秘人的呢？
　　如果真的是这样，岂不是这个带着面具的男人和岳母，和妹妹，以及妻子三个女人都发生了关系？
　　这也太可怕了吧？
　　我下意识的难以置信，但是看着妹妹说出的话，和她的状态也不像是作假。
　　就在我想要看更多的内吞，想要仔细听一听到底是什么情况的时候，视频却到这里就结束了，当我关闭视频以后，看着神秘人给我发来的消息“给你看看我的另外一个女人，哈哈哈，我跟你说这个女人和那个老骚货也是有关系的！这个女人是那个老骚货的女婿的妹妹。”
　　我赶紧发消息问“我在视频里面听到你和他说什么，你还搞到了她的嫂子，是不是就是那个女人的女儿。”
　　我实在是说不出口老骚货这个词，就用了“那个女人”来替代。
　　“哈哈哈哈，保密！怎么兄弟你也对她女儿心动了？”
　　我故意装作非常猥琐的样子给他发了一个好色的表情说道“哈哈哈哈，美女谁不爱！怎么，说个价吧！我来试一试！”
　　“那不好意思了兄弟，这个女人我是没有想把她让出来的打算的， 实际上我并不缺钱，那个老骚货转手也只是我想要进一步开发她的一个打算。”
　　就听神秘人这个口气，我还是不知道到底他和妻子进展到了何种程度，妹妹！对！妹妹一定知道，我可以去问她！但是我怎么问呢？
　　之前我不是看到妹妹的那个男人就是马磊吗？这个神秘人又是从哪里出现的？我紧紧的盯着屏幕，再次打开了那个视频。
　　这个时候手臂上的纹身吸引了我的注意力，我对着神秘人的体型开始不断的检索，最终马磊和这个神秘人在我的脑海中重合。
　　一个大胆的念头在我的脑海中浮现！这个神秘人！就是马磊！
　　就在我思考的时候，妻子来到了房间，吓得我赶紧关闭了手机，装作用心辅导孩子做作业。
　　当妻子来到我的身边，她手上带的一条手链吸引了我的注意力，我问这是什么手链，上面似乎镶嵌着钻石，妻子轻描淡写说没什么，新买的。
　　等到妻子喝水的时候，我看了一下款式上网查了一下，妻子她新买的是一个卡地亚的手链，我再偷偷查了查，要三万多一条。
　　这也太奢侈了，妻子虽然现在换了工作工资也涨了好几倍，但是现在刚入职不久，她没有拿到工资，手上又能有多少钱呢？
　　她到底有多少私房钱？
　　妻子每次吃完饭都会有洗澡的习惯，她不喜欢身上沾染油烟的味道，等她洗完澡出来，我拿起卡地亚手链问道“老婆，这条手链，得三万多吧？”
　　我本来以为他会非常惊讶，但是没有想到，他只是轻描淡写的呵呵，笑了一声，说“看不出来，你还挺懂行的吗？是去淘宝搜过吗？”
　　我稍微脸色有些严肃的看着他，点了点头，并且问到这条手链是你自己买的吗？
　　她赶紧过来一把夺走“别乱动，弄坏了怎么办。”
　　这个举动也让我十分惊讶，因为妻子以前是从来不在意这些物质的东西的，现在竟然会这么的紧张？
　　“私房钱买的！”
　　妻子没好气的对我说。
　　我问“你私房钱有这么多？”
　　她把手链放好，瞥了我一眼“我发季度奖金了，怎么，不行啊？”
　　“你们季度奖金，哪能有这么多啊，我又不是不知道。”
　　“我换了单位，你又不是不知道。”
　　“对啊，你刚刚换了单位，你才刚刚入职，又哪里来的季度奖金！”
　　被我这么一问，她有点急了“你瞎问什么，发了就是发了，季度奖半，我私房钱一半，怎么了？你给我买不起，倒还管起我来了。”
　　我痛心疾首地对妻子说到你之前说给小宝上最好的补习班，我觉得为了孩子的教育还情有可原，但是你现在如此的铺张浪费，给自己买奢侈的手链，这就实在太不应该了吧？
　　顿了顿，我接着问出了那个我真正想问出的问题，这条手链是不是马磊送的？
　　“你又在胡说什么，人家跟我非亲非故，干嘛要送我手链啊？”
　　我京东哼哼冷笑，我倒是知道他和你非亲非故，可是他为什么要送你手链？
　　这个原因我用脚趾头想都可以想的出来，他是想让你变成他的玩物，想狠狠的操你啊，老婆！

第22章
　　我甚至都不知道妻子是傻到不知道马磊的意图，还是她故意而为之。
　　我有点委屈，却不敢说什么了。
　　可我总觉得，这不对劲，这不像是她自己买的，或许，是有人送她，除了马磊之外，还有别人吗？
　　对，还有面具哥，总之，我的直觉告诉我，这个手链要么是出自马磊的手笔，要么是出自面具哥的手笔，如果是后者的话，我等一下给他发个消息，请问一下，相信他不会骗我。
　　至于现在要我猜是谁送的呢？我不知道。
　　妻子和我说今天晚上就在岳母家睡，我也没有异议，晚上吃饭的时候，岳母依然没有出来。
　　我和岳父下了一盘象棋，岳父赢了，老人家显得非常开心，看着岳父笑得皱纹都一抖一抖的，我感觉到非常悲哀！
　　岳父啊！
　　你的开心来的也太简单了，一盘象棋就可以带来，你可知道你的妻子正在被别的男人调教啊！
　　等到晚上睡觉的时候我也是辗转反侧，不过妻子倒是睡得很沉，均匀的呼吸着。
　　我把她散乱的长发归拢起来摊在枕头边，细长优美的脖颈在橘红色的光线里美得令人痴迷，我小心翼翼地用手掌抚摸着、把玩着，生怕一不小心打扰到她甜蜜的睡眠。
　　在肩胛和脖颈交接的部位有一块儿深红的痕迹，如果不仔细几乎看不出来，我很清楚我没有吮吸她的这个部位。
　　我好奇地凑近了看，那是一片吻痕，依稀可以分辨出嘴唇的形状。
　　妻子的皮肤既白又细腻娇嫩，只要在亲吻她的时候稍微用力啜一下，就会留下十分清楚的痕迹，经久不会消失。
　　这个吻痕是来自谁？
　　是面具哥还是马磊？
　　如果是面具哥的话我大概是会被通知的，那么是马磊吗？
　　我发了个消息给面具哥，得到了否定的答案，那么一定就是马磊了！
　　这让我的心里非常不好受，再联想到之前马磊对妻子的种种做法，妻子都没有非常的抗拒，之前的高跟鞋，后面的卡地亚手链，这些超出了我们家庭消费水平的东西，都在牵动着我怀疑的心。
　　面具哥和妻子我并没有非常反感是因为我幻想中这一切的发生都只是针对妻子肉体的解放，但是马磊不一样，马磊在把我的妻子变成一个和她过去截然不同，一个物质的女人，这让我无法接受。
　　想到这里我翻来覆去睡不着，我第二天还要去会一会那个神秘人，太多事情了，这一切都让我如同一个陀螺一般转动到失去自我。
　　半夜两点我去上厕所，迷迷糊糊的竟然轻推开岳母的房门，我闻到了一股缠绵的类似与檀香和蜂蜜香味的芬芳，这种味道不禁让人心醉神迷，这可不是喷洒香水的味道，而是长期没有男人滋润的熟透了的女人味道。
　　我还不知道我走错了房间，关上房门后，又不知道为什么随手打开卧室墙壁上的开关，突然间整个房间亮了起来，被一片紫色的光束笼罩着，整个房间的装饰，包括床单、枕头都是紫色的，我听妻子说过岳母最爱的颜色是白色和紫色，白色是干净，而紫色则是优雅，岳母是一个优雅的女人。
　　而妻子也是继承了岳母的优点，而且她也非常喜欢白色，从小的房间都是如此，或许也是因为氛围的影响，她长大后也成长为了如同冰山雪莲般纯白无暇的女人，她也真的很喜欢这个颜色。
　　卧室里没有关闭的衣柜，让人一目了然。
　　里面充斥着各种风格的服装和高跟鞋，色调大多是黑色，紫色，白色，要么是旗袍，要么是一些庄重的连衣裙，还有几双穿过的职业高跟鞋和黑色、肉色的丝袜，全都静静的躺在衣柜的最下面，毕竟岳母是官员，有的时候也需要穿职业套装。
　　这些衣服让人眼花缭乱，相比之下岳父的就少了很多，只有那么几件衬衫和西服，虽然妻子也有不少衣服，毕竟女人都是那么爱美，衣服多了可以理解，但岳母已经年纪这么大了还有这么多衣服足以说明岳母是多么的爱美。
　　我依然迷迷糊糊，没有感觉到环境变了，甚至我以为自己在做梦，随后换掉开关，脱下身上衣物准备睡觉，所以只穿了一件棉质的四角短裤。
　　带着一身的男性体毛，躺在了这个绵软又带有芳香的床上。在皮肤和床单接触的一瞬间，我感到一股从未有过的舒适感袭遍全身。
　　这种感觉不言而喻，我躺在床上闭着眼睛感受着这一切。
　　过了一会儿我又有些尿意，于是起身下床，光着脚轻轻的打开卧室的房门，准备向洗手间走去。
　　就在他刚打开门的时候，看到洗手间居然亮着灯。
　　我有些醒过来，本来想回去卧室，一会再出来，可又怕弄出声响，所以就在外面等着里面的人出来。
　　可以等了半天，洗手间里的人也没有出来。
　　尿意越来越强烈，已经有些憋不住了。
　　我也不知道里面是谁，是妻子吗？
　　不，妻子在睡觉，还是岳母，岳父？
　　都不是外人，所以我就走去洗手间的门口等了起来。
　　洗手间在主卧和次卧的中间，所以我一开门就看到了灯光。
　　洗手间的门是木质的材料，中间镶嵌着两大块磨砂半透明玻璃。
　　本来我是站在卧室门口等着的，但里面有没有声响有没有人出来，他误以为是谁忘记了关灯，于是走到门的面前像里面看去。
　　我慢慢的弯下腰来，为了以防有人屏住呼吸，透过磨砂玻璃像里面看去。
　　谁知这一看不要紧，把我吓了一跳！
　　洗手间的灯光和磨砂玻璃，把里面女人的身影和动作完全映在了磨砂玻璃上，在外面看着磨砂玻璃，能清晰的辨别这个人的轮廓和肢体动作。
　　这个女人的身材很苗条，正在摆出一个姿势。
　　那么这个女人的身份也就呼之欲出了，妻子在睡觉，这个女人只能是岳母。
　　只见洗手间里的女人，正在保持着站立的姿势。
　　一条美腿站直，一条美腿踩在马桶上弯曲着，左手正在扶着洗手盆的位置，右手则在身体的下部不停的来回挪动着，不时里面还发出轻微的喘息声。
　　我不禁大惊失色，在哪看了好一会才反应过来，原来卫生间里的女人正在自慰，这让我大跌眼镜。
　　夜里非常的安静，大家都在熟睡中。
　　只有刚刚醒过来的我和洗手间里的女人，正在保持着那份清醒。
　　我悄悄的站在门外，看到洗手间里面的女人右手动作越来越快，里面的呼吸声也越来越急促，偶尔还能发出轻微的呻吟声……此时的我由于是在一个完全陌生的环境，心里开始即紧张又有些兴奋。
　　这种感觉很是奇妙，以至于有些不由自主的轻微颤抖着身体。
　　在这寂静的夜里，除了洗手间里面的呻吟声，还有我自己都能听到的心跳声。
　　“一定！一定是那个神秘人在指挥岳母！”
　　我心里暗暗这么想。
　　伴随着一声轻微“啊”的叫声，里面的女人发出兴奋的声音，身体与右手不停的抖动着。
　　慢慢的身体已经不在保持原有的姿势，整个身体开始慢慢弯曲下来，看起来很是投入，右手放在自己那里做着最后的揉搓。
　　这时完美的身材和一头长长的秀发，还有那些诱人的动作都映在磨砂玻璃上，我站在原地看着磨砂玻璃上女人的影子。
　　里面的女人还在继续着，伴随着手指的快速抖动，那里开始不断抖动出很多水珠。
　　刚开始水流如注喷成一条直线，慢慢的水珠噼里啪啦的落在洗手间的地面上，看着磨砂玻璃上的影子这一切依稀可见。
　　就在我快受不了，准备转身离开的时候，里面突然传来了一个声音，就是岳母的声音。
　　“我好了。”
　　听到这三个字，我简直吓了一大跳，难道是岳母发现了我吗？
　　否则为什么她要说这样的话？
　　但是我仔细想了一下，是不可能的，因为如果真的是我的话，她反而会装着什么事情都没有发生。
　　那就只有一个结论，果然就是那个神秘人，她们应该还在保持通话，果然，似乎是为了验证我的猜想，里面随后又传来一个男人的声音“好，快去睡吧！”
　　我急忙躲开，回到自己房间，此时此刻我还不知道自己无意中进了岳母的房间。
　　我躺在床上大口的喘息，脑海里是那香艳的一幕，到底是什么让岳母变成了如今的样子？
　　出轨的快感来源一个字，偷，出轨或许有很多原因，情感上，感情不和；生理上，无法满足；现实中，新鲜感不再等等。
　　为什么有些人喜欢出轨。出轨的时候，他们内心追求的是什么，出轨给他们带来的心理满足又是什么。
　　《人格与心理学杂志》上说道：人们在违背道德准则的时候会产生正面的感觉。
　　出轨，也叫偷情。
　　中国有句古话：妻不如妾，妾不如偷。重点就在一个字：“偷”。
　　“偷”这个字，本身就让人很有快感，浮想联翩，心神荡漾。
　　比如，偷来的瓜总是特别甜，背着老师躲在厕所抽的那支烟总能带来最大的快感。
　　当然，大部分人都知道“偷”的行为是不对的，甚至会面临严重的后果。
　　但是在明知后果的前提下，仍有那么多人抑制不住内心的恶魔去“偷尝禁果”，就是因为，打破规则本来就是一件令人肾上腺素增多、能够带来强烈刺激的事情。
　　在偷情的过程中，这些人享受紧张又羞耻的感觉，而这种感觉能够给他们带来无上的快感和高潮。
　　而这，也是有些人会将偷情当做一件了不起和吹嘘的事情，并为此津津自喜的原因。
　　而岳母是一个循规蹈矩的女人，和妻子一样，甚至因为年龄大，更加有着老一辈女性的坚守，但是殊不知这样的坚守无形之中也是一种束缚，一旦欲望和刺激被点燃，就是一发不可收拾。
　　我想着，慢慢的背过身，突然面对着一个苍老的面吞，把我吓了一跳！
　　这是一个男人，定睛一看，妈的！这不是岳父吗？岳父怎么跑到我床上来了，妻子去哪了。
　　就在这时候，房间的灯亮了。
　　“啊！小军，你怎么，你怎么还在这里？”
　　我痴痴的看着扶着门框震惊看着我的岳母，那精致的面吞是满满的不解神色，我也一时间愣住了，我再看看房间的装潢陈设之类的就算我是个傻子也知道自己是走错房间了，这也太尴尬了，我微微的抽动鼻子还能闻到床单上留着岳母优雅好闻的体香味，如同牛奶一般香甜，和妻子的香味又别又不同。
　　“啊，妈，我走错房间了。”
　　岳母噗嗤一笑“你这孩子怎么这么粗心，这么大半夜的怎么没睡觉啊！”
　　“我，我起来上个厕所。”
　　说出这句话的时候我用眼睛的余光悄然打量着她，一副尊敬和羞愧的眼神里，分明暗含窥视之意，忽然发现她妙目瞪来，连忙转眼看向别处，眼神闪烁。
　　“真是个糊涂蛋！房间都不认识，快回去吧！”
　　虽然我感觉到岳母的语气十分轻松，但是在我目光茫然地望向她时，我分明看到了她那涣散的眼神里，透出难以掩饰的疲惫之色，还夹杂着一丝难以排解的忧色。
　　我似乎可以猜到岳母此时此刻心里在想什么，她肯定在想之前在厕所里，她的一切会不会都被我发现？
　　如果她知道我了解的更多，甚至都知道她和神秘人的那些事情，知道我已经无数次的看过她的裸体，不知道岳母的心中又是怎么样的一种感觉。
　　“好的，搞的太不好意思了，那我，那我回去了，妈你早点睡。”
　　“嗯知道了！这孩子！”
　　岳母的脸上泛起一种属于长辈的慈祥笑吞，而我像个小偷一样灰溜溜的跑掉了。
　　我蹑手蹑脚的回到了自己的房间，但是心却久久不能平静，我呆呆地看着天花板，妻子在我一旁睡的十分香甜，丝毫不知道我内心的担忧。
　　突然手机亮了起来，我打开来看是面具哥给我发的消息，我突然想到神秘人，一个可怕的念头出现在我的脑海中。
　　这个念头让我坐立难安。
　　我的嘴唇艰难地蠕动着，心里翻腾着无数的念头，喉头发紧，嗓子里仿佛着了火，干涩难言，眼前飞舞着无数的金星，天地有些旋转不定。
　　面具哥，我和他认识，但现在，一切的一切，他对我妻子的所作所为。
　　马磊，出现在我妻子身边，帮助我妻子解决了那么多的难题，也不可能是巧合。
　　而且面具哥和马磊从来没有同时出现过，我曾经和面具哥联系的时候，我非常清楚的看到马磊也在那里动手机。
　　而神秘人。
　　对应的三个女人，分别是，妻子，妹妹，岳母，而这三个男人，会不会都是同一个人？
　　这个想法太可怕了。
　　这让我一下子坐了起来，我的双腿有些不听使唤，周身正微微地颤抖着，一张惨白的脸庞上，两只死鱼般呆滞的眼睛里，透着丧胆失魄的呆傻之气。
　　我呆愣原地，双脚仿佛钉在了地板上，犹如一株枯槁的树木，脸色惨白如纸，透着青灰的死气，浑身血肉仿佛被风干一般，随时可能会枯败而亡。
　　打开手机，面具哥发来的消息是“明天，我又要和你妻子见面了，这一次我要和她玩更刺激的，对了，你打开你妻子的手机看一看，里面有我推荐她看的东西哦。”
　　面具哥推荐的东西？是什么？
　　我蹑手蹑脚的把妻子的枕头翻开，手机果然就在枕头下面。因为我和妻子彼此都坦诚相待，所以我俩的手机密码对方都是知道的。
　　当我打开了手机密码，手机打开了，映入我眼帘的是妻子的屏保，是我和妻子小宝一家三口的合照，看到这张照片我的脸上泛起了微笑，当我手指上滑进入到后台竟然是还没有关闭的小说页面，妻子什么时候看起了小说？
　　我怎么从来都不知道，我记住了小说看到第几页，之后开始阅读这篇小说，这篇小说的情节很熟悉，因为这篇黄文是我最喜欢的几部黄文之一，妻子竟然开始看黄色小说？
　　这种她以前最嗤之以鼻的东西，觉得低俗不堪，甚至我好几次看黄文被她发现了都被狠狠的说了一顿，说我脑子里不要全是这种肮脏的思想，现在竟然她自己也看了起来。
　　难道说这就是面具哥让妻子看的？他推荐的？
　　这片小说的主要内吞是丈夫怂恿妻子和一个大学生小C的故事，这篇小说是一篇叙述的，内吞真实，是男主的回忆录，里面没有太露骨的情节，但是却在少肉的情况让而让我欲罢不能。
　　妻子手机停留的这段情节，就是小C和妻子在次卧做爱，而男主在主卧装醉，我把文章退出去，发现妻子是用手机自带的读书器看的，打开了读书器的书架，发现了很多我熟悉的黄文，本地书架有几十篇黄文，我往下拉，发现有的黄文只阅读了不到百分之十，估计是妻子没有什么兴趣，不过我最喜欢的几篇黄文，发现妻子都阅读到了百分之百，说明已经全部读完，而且全部读完的黄文至少已经十几篇了，这个时候妻子翻了个身，我赶紧把那片文章重新打开，屏幕恢复原状，之后把手机重新放入妻子的枕头下面，心中五味杂陈。
　　我感觉到妻子的变化真的太大了，令我始料未及，我现在是彻底的后悔了，和面具哥制定这个协议简直就是引狼入室。
　　我给面具哥发了一条消息直接开门见山的问他“你知道我岳母的事情吗？”
　　“你岳母？什么事情，难道你要把你的岳母也让给我？哈哈哈哈！军哥，你这是要把你岳父也带进坑里啊！”
　　听到面具哥这样的回答，我陷入了沉思，难道说神秘人和面具哥真的不是一个人？
　　我想了片刻又发了条消息“我想请你和马磊吃个饭，马磊和我妹妹的事情我已经知道了。”
　　面具哥那边没有回复，很长时间以后才发过来一条“军哥你可真聪明，以前没有看出来。”
　　我似乎都能感受到在手机的另一边有这样的一个男人，那一双细长而阴险的眼睛里，流露出冷漠的神色，眼底的刻薄之意十分明显，他对于自己冷酷的内心毫无掩饰之意。
　　“你就是马磊对不对。”
　　面具哥回答“你凭什么这么觉得呢？”
　　“你吧小臂露出来给我看看。”
　　我冷静的回答，面具哥说“哈哈哈，我算是百密一 疏，这个纹身是我以前混社会的时候纹的，后来也一直没洗，有的时候我视频会打马赛克就是怕你看出来，没有想到还是被你发现了，没错，我就是马磊，你最讨厌的那个流氓，而你妻子一直都知道我的身份，我也一直都是以马磊的身份和她在一起的，你想不到把？”
　　“怪不得！”
　　我心里掀起来轩然大波，怪不得妻子一直为马磊说话，恨不得和我这个丈夫反目成仇，也不准我说马磊的不好，原来如此！
　　想到这里，我的眼神呆滞，眸底黯然失色，犹如枯井一般。
　　我迟滞而麻木的双眼中，泛出一种万念俱灰的绝望之意，我片刻之后回复“你到底想要做什么？你这完全是超出了我们协议的范围了。”
　　面具哥回复“那可没有，哈哈，协议可没有说我不能玩你的妹妹，而且你妹妹也一直都知道你妻子和我的事情哦。”
　　听到这里我的脸色发白，不由自主地咬紧了嘴唇，微微颤抖的双手，变得一片冰凉，他隐隐感觉到了牙齿咯咯作响，紧张地攥紧了拳头，手指尖狠狠扎地向手心，却丝毫感觉不到疼痛。
　　没想到！妹妹竟然会这么对我！怎么可能，这个面具哥，不！马磊，他到底给妹妹下了什么迷魂药，让她这样的欺骗和伤害她的至亲之人。
　　“给你发个视频看看吧。”
　　面具哥说完，一个视频发送到了我的手机中，只见视频里，一个带着面具的男人舒服地倚靠在沙发上，嘴里叼着一支雪茄正在吞云吐雾，两条粗黑的大腿向左右大大张开，胯间一根坚挺的肉棒在空气中吐着凶光，兀自逞威，那不是面具哥还有谁。
　　而一位绝色美人正趴在他的胯间，握紧那根巨棒，伸出香舌在上面精心扫舐，那女人几乎全裸，只是在双腿上套了一对肉色贴身丝袜，这两条丝袜让她看上去更加充满了神秘的诱惑，修长的双腿在房间里闪闪放光，脸上戴着一张蕾丝眼罩，虽然能起到一定的遮挡作用，但是我对她实在是太过熟悉，这副眼罩在我面前完全就是形同虚设，我一眼就认了出来，她便是我的妹妹。
　　过了一会，另一个女人也出现在了画面中，这会是谁？不会是我的妻子吧，想到这里，我立刻就紧张了起来。
　　来的这个女人带着一个红色的孔雀面具，步履雷厉风行，只见她站在了妹妹的旁边，定定的看着正在享受的马磊。
　　她穿的非常干练，是工作时候的制服，虽然那套制服刚好贴身，穿在她身上，却根本遮掩不住她那玲珑俏丽脱颖而出的曲线。
　　火辣的线条令男人目光闪烁，让女人满心妒忌，她步姿婀娜，纤细的高跟盈盈扎地，又如她身上扑面而来的法国淡香，撩人心扉。
　　胸前一对傲人的乳房却在丝绸衬衫里鼓鼓怒挺着，微颤不止，即使没露出半点肉色，也展示着要屏住呼吸才能直视的丰满，更是将她与生俱来的领导气质端的淋漓尽致。
　　而最为性感的地方还是，她的小腹和屁股，丝滑笔直的黑色九分裤与腿一般修长纤丽，在盈盈一握的腰下却将她浑圆丰腴的臀部包的火辣撩人，满满都是成熟女性的魅力散发出来，只怕多看上一眼，不知有多少男人要蠢蠢欲动了，再稍加摇曳，那紧绷裤子的大屁股就更是风情万种。
　　这不是妻子，但是又和妻子很像。
　　只见她慢慢的蹲了下来，开始脱自己的裤子，我立刻重点关注了她的下半身，我对妻子的那里还是非常熟悉的，当她把内裤脱完，我就发现这个女人百分之百不是妻子。
　　那么会是岳母吗？可惜我看不出来。
　　马磊的肉棒依旧是坚挺着吐露凶光，他让两个佳人并排跪在沙发上，撅起丰腴圆润的两瓣雪臀，任凭自己采撷，这个时候通过画面，我也是第一次有机会好好欣赏这两位佳人的雪白美臀，我发现，她们二人虽然都是国色天香的绝色美女，但是臀部的形状却是长的大有不同，但也说不出是谁的更完美一点，只能说是各有千秋。
　　来的那个女人的雪臀又大又圆，就像是雪玉铸成的一只皮球，而妹妹的屁股相比之下就要小上一圈，但却是标准的蜜桃臀，不光玲珑有致而且圆润可爱，让人看上一眼便会深陷其中，难以自拔。
　　她们二人的花穴也是生的不太一样，妹妹的花穴紧紧闭合，如同是一道细细的粉线，那个女人的花穴虽然也是十分紧窄，不过与妹妹不同的是，在花穴两侧生着两片小巧玲珑的肉翼，就像是一只振翅欲飞的幼蝶。
　　最-新-地-址：——
　　虽然她们的花穴在形状上略微有些不同，不过相同的是，此时她们二人的花穴周围都被剃的干干净净的，没有一根耻毛，光滑的粉丘格外耀眼，这绝对不是天然的，应该是后天剃掉的。
　　此刻妹妹和那个女人花穴周围的阴毛都被人精心修剪了一遍，变成了光滑的白虎，马磊伸出双手，左右开弓，在两人的丰臀上拍打起来，一时间清脆的啪啪声音不绝于耳，她二人也是动情的呻吟起来，这样淫荡的两种声音交汇在一起如是仙乐。
　　妹妹首先忍受不住，摇了摇自己的蜜桃美臀，轻声说道：“好爸爸，快插进来吧，人家要受不了了。”
　　我实在想不到这个话会从妹妹的口中说出，而马磊听到妹妹的恳求，伸手在她的蜜处抓了一把，只见那里早已是水流潺潺，挂满了湿滑的爱液，做好了迎接插入的准备，他也不再迟疑，挺着肉棒，来到妹妹身后，挤开她的粉穴，噗呲一声便插了进去，大半截肉棒深深埋进了她的肉穴之中，这美妙的感觉让他和妹妹同时发出一声满足的呻吟。
　　我的肉棒也起了反应，我正准备往后看马磊是怎样抽插妹妹的时候，视频却戛然而止，我也没有再找他要剩下的视频，而是问“你到底是用什么样的手段搞到我妹妹的！还有，我妻子知不知道我妹妹和你的事情，还有，这个女人是谁？和我有关系吗？”
　　面具哥回复“哈哈哈，军哥，你的问题还真多呢！我慢慢给你解答吧！”
　　“好。”
　　我强忍着心中的怒火回复道，面具哥很久都没有再发消息过来，过了一会一个小视频发了过来。
　　又是视频？
　　我打开一看，是办公室。
　　最先映入眼帘的是办公室的木门，一只手推开，但见房间十分宽阔，方正而明亮，四面墙壁洁白无瑕，墙上挂着几幅山水画卷，地上一尘不染。？
　　向阳的窗户上，整齐地镶嵌着方正透明的玻璃，上面洁净如新，温暖的阳光透过玻璃射进屋里，令房间显得十分明亮，令人倍感温馨。
　　一套木质的办公桌椅靠墙而放，办公桌上的书本摆放得整齐有序。一杯热水杯放在桌面之上，正冒着腾腾热气。
　　一位年老的女老师面带着笑意，径直走到办公桌前坐下，端起水杯喝了一口水，口气温和地询问周围的年轻老师工作的相关事宜。
　　镜头一转，我终于看到了自己的妹妹。
　　妹妹简明扼要地汇报着工作，老教师一边喝水，一边望向大家，一边静静地聆听着，脸上闪烁着平易近人的笑意。
　　过了一会老教师说“等会马总要来和你说说他孩子的教育问题，于老师，你要注意给马总留下一个好印象，他可是我们学校的校董。”
　　“好的好的。”
　　妹妹连声答应。
　　等到一个男人推开门进来，其他的老师陆续出去，不是马磊还有谁，妹妹连忙给他泡了一杯茶，马磊微笑说“于老师你太客气了。”
　　说着，马磊竟然去拉妹妹的手，妹妹下意识的全身一抖，伸手想要拨开马磊的手，却被他反手拉住了手腕，紧紧的攥住了，妹妹用力往回拉扯，却挣不脱马磊的手，反而被拽得横过了身体，头就更加靠近了马磊的下体。
　　“马总你！你要干什么！你再这样！我要喊出来了！”
　　妹妹的脸色煞白，两只眼睛瞪地极大，惶恐不安的脸庞上，透出难以抑制的绝望之色，她极力遏制着发自内心深处的恐惧，两只手控制不住地微微颤抖着，一双腿抖动得难以站立，整个人都软了下来，渐渐瘫倒在地，眼里涌出无声的泪水。
　　她急促喘息着，侧眼看着马磊的手指慢慢的贴近妹妹的臀部，她忍不住浑身颤抖起来。
　　没有想到马磊这么不要脸竟然对妹妹用强，视频画面一转竟然又变了场景。
　　正当我疑惑的时候，马磊给我发来消息“这是我做的一个剪辑，记录了你妹妹是怎么被我拿下的，所以我剪辑了每一个最具代表性的瞬间，嘿嘿。”
　　画面中出现了一个酒店的大房间，那个很大的酒店包间里装修的很有气派甚至透着几分奢华，周围全是落地窗，即便是房间中央那张豪华的黑色大皮沙发也和这幢楼的档次相辉呼应，而此刻马磊端坐在沙发上，裸露出来的阴茎就是利剑，大刀，巨斧。
　　妹妹紧紧的捂着自己的胸部，赤身裸体的站在他的面前。
　　我似乎可以感受到妹妹她的心潮起伏，也许妹妹不知道自己怎么了，明明不想和他出来，更不愿阶跃自己最后的底线，可此刻，内心的抵触却在错乱的感觉中越来越淡薄，呼吸变乱了，紧闭的腿松懈了，手，不由自主地朝他隆起的裤裆摸上去，终于再无法抗拒内心的澎湃，和他吻在一起。
　　滑软的舌尖和他的舌头纠缠着，吮吸着，轮换着，热热的鼻息一次次喷在脸上，在每一次交换中，颤动和呻吟仿佛一起发出，她浑身都酥软了，心里乱的厉害，自己这是在干什么？！
　　倘若被老公知道，他还会原谅吗？
　　而男人的手一边狂摸她裙子里的屁股，一边又从她饱满的小腹向上游，几乎同时落在那坚挺的乳尖上，隔着蕾丝胸襟一阵猛揉，趁她春情愈浓，娇喘越来越大声。
　　手指插进了妹妹最神圣的地方，一起在那水淋淋的私处抽插进出，却没有翻身逃开，只是不停的眨着眼睛。
　　作为哥哥我很清楚，眨眼睛是妹妹从小养成的一个习惯，像很多人紧张的时候就会不由自主地有一些小动作一样，每当遇到她不能决断的事情或者极度不安的时候，她就会十分频繁的眨眼。
　　只见马磊一边用中指挖抠一边用拇指按住了阴蒂的位置，快速地揉搓着。
　　妹妹的身体立刻像蛇一样扭动起来，抓着马磊的手按在自己乳房上用力搓揉着，一边大声呻吟一边叫唤着。
　　“还在那里装蒜，嘿嘿嘿，稍微弄了你几下就原形毕露了。”
　　马磊立刻出声讽刺，见状，妹妹羞红了脸，松开手，但是身体还是以极小幅度的颤抖着。
　　突然，马磊一下子将妹妹抱了起来，妹妹是属于那种娇小清瘦型的，所以马磊并没有费多大的力气，但是妹妹也被他的动作吓了一跳，猛地挣扎了一下，把手臂拉了回来。
　　不料马磊突然扭转过上身，一边手一下子拦住了她的两腿，死死地箍住了，同时脸也靠了过去，抵在了她大腿内侧，伸出舌头在嫩滑的腿面上舔起来。
　　妹妹被吓得直接“啊”的叫了一声，慌乱地用手去推他，却推不开，急得拼命用力蹬腿，叫：“放手，放手马总！马总！……你……你别这样……”
　　马磊把整个脸贴在妹妹腿上，喃喃着说“你不想要吗？来试试吧！”
　　一边说着，腾出了一只手，顺着妹妹大腿内侧的空隙向上摸了进去，蛇一样伸进了妹妹的阴道里面。
　　妹妹尖叫了一声，猛地夹紧了两腿，张开了嘴却什么话也说不出来，嘴唇颤抖着从喉咙里发出一声很低的呻吟。
　　马磊的手就在妹妹的下面快速地动着，像是摩擦着什么。
　　中间停顿了一下，接着又快起来，不过变成了像之前一样的抽插，似乎是已经把手指插进了她的身体里。
　　妹妹慌乱地看了马磊一眼，发现他看着天花板，似乎故意显得并没有注意自己，我猜测这是马磊害怕妹妹太过于害羞，无法做到放松身心，马磊专注地刺激着身子下面的妹妹。
　　只见妹妹推搡着的手随着马磊的攻势逐渐软了下来，她用力地咬紧了牙，皱着眉头闭上了双眼，也许她是害羞，也许她已经无力抵抗。
　　我看到妹妹闭上了眼睛，她的表情透着被情欲击溃的无奈，略显痛苦的脸有些扭曲。
　　她这样的表情我以前从来没有见过，但是妻子我看见过类似的表情，那都是在我和她做爱的时候，当她兴奋到了接近高潮的时候，就会出现的表情！
　　但是近几年随着我身体慢慢的不太行了，我从来没有再见到过，可能女人都是差不多的吧，看到这样的表情我顿觉恍如隔世。
　　妹妹不知道已经失身了没有，不过我判断到现在这个视频为止应该还没有，之前在妹妹办公室，马磊应该还是不敢放肆的，可到底为什么情形转变的如此之快？
　　一切我都不得而知。
　　我突然想到了之前在网上说女人的情欲是怎样的，文中说，从人的潜意识里，女人也是好色的，而且并不比男人差。
　　从生理和心理上讲，只要是身心健康的、感情丰富的女人，都会有好色的心理。
　　只不过，她们并不像男人们表现得那么明显而已。
　　女人好色表现得更加含蓄，更加隐蔽，是一种静的，防守反击型。
　　男人好色表现为一种动态，以攻为主。
　　女人为什么把色隐藏，和中国数千年的儒学有关，三从四德把女人的“好色”本性压住了。
　　“好色”在女人身上是一个忌讳，她们要保持在外面那贤良淑德的淑女形象。
　　“好色”这个是人类的本性，在女人的身上是一个贬义词，在我们中国是一种伪背道德的表现，所以女人的好色显得更隐蔽。
　　而女人的身体内产生雌性荷尔蒙，在激素的驱使下，她们的内心渴望得到异性的安抚！
　　但在行为上却感到羞涩、难为情，所以外表矜持。
　　这是受古代男尊女卑封建思想的影响，有了欲望也要尽力压抑，更别说主动投怀送抱了。
　　因为过于主动，她们担心被男人耻笑，当作荡妇。
　　像妹妹这样的清纯保守的女人更加是如此，我突然内心闪现出一个大胆的猜测，妹妹现在没有义正言辞的拒绝马磊是否就是表明她内心也隐隐约约的期待着某些事情的发生，但是忠于家庭和爱情的思想观念又束缚着她不能做出回应，可是马磊到底有什么好的呢？
　　我想不通。
　　妹妹此前在我眼里就如同清纯的百合花，而现在，在她还没有失身之前，情欲却已经被马磊撩拨到了兴奋的极点。
　　你看妹妹，她的脸色涨得绯红，却还在故作平静，一双灵动的眼睛早已泛出微红，显得紧张不安，却又无可奈何。
　　马磊的手一直没有停下来，妹妹在他猛烈的动作下，大腿都在颤动着，就连最神圣部位的小肉芽也在马磊的手部动作下隐约可见于空气中，只见马磊的手挡在了阴部的位置，快速而激烈的戳动着。
　　“不要！不要再弄我了！我不能对不起我老公！真的不能！”
　　妹妹已经语无伦次了，她的泪水慢慢的溢了出来，她的脸色苍白，神情恍惚，一双惶恐不安的眼珠无助地乱转着，嘴唇时而紧咬，时而喃喃自语，显得楚楚可怜。
　　再看马磊的脸色骤然一变，仿佛笼罩上了一层冷霜，眉头紧紧地蹙在一起，显得神色凝重，透着一股子令人敬畏的严峻之色。
　　“你觉得，嘿嘿，你还有选择的权利吗？”
　　他呼哧呼哧地喘着粗气，额头上的青筋根根暴起，脸孔渐渐狰狞，变得赤红一片。
　　“这样吧，我给你选择的权利。”
　　马磊慢慢松开了妹妹，用一种非常狡猾的眼神看着这个待丰的羔羊，妹妹睁开无助的眼睛看着这个可恶的男人问道“什么？”
　　“给我口交。”
　　“啊，我上次不是已经，已经。”
　　原来之前在妹妹办公室，他们就已经尝试过了，马磊恶狠狠的说“上次不一样，上次我只是胡乱的塞了几下，你这个小骚逼还积极的抵抗，弄得老子一点都不爽！”
　　“你不要这么喊我，我，我不是小骚。”
　　妹妹张口结舌，最后一个逼字半天都 说不出来，真可谓我见犹怜。
　　画面中，妹妹跪坐在地上，赤身裸体，而马磊的一双大手攀上了妹妹胸前的双乳，马磊的手很大，却堪堪盖住盖住妹妹的乳房。
　　那对雪白丰满的双乳在马磊的双手中不断变换着各种形状，被马磊揉搓后，乳球都会自动恢复原状，说明它们具有很好的弹性。
　　妹妹捂着脸，不忍直视着这一切，马磊笑笑说“舍不得看？内心挣扎，要不要我给你带个眼罩？”
　　“你，你别说了。”
　　“你同意吗，含住我的鸡巴，我今天就放过你。”
　　妹妹沉默了，她不知道该如何选择，深谙御女之道的马磊非常清楚，一个女人的沉默代表着很多东西，至少此刻说明他需要乘胜追击。
　　当马磊的肉棒奋力的塞进妹妹的口中，我听到妹妹发出呜呜的声音，想要把身体后退把马磊的阴茎吐出来，但是马磊此时在妹妹的口腔里一拱一拱的正欢，完全不顾及她的感受，所以妹妹的身体也被马磊拱的前后晃动，叼着他的阴茎开始前后轻微的吞吐。
　　非常非常的笨拙，可以看得出来，妹妹应该没有吞过男人的阴茎。
　　唉，看到这一幕我非常揪心，我又想到了我的妻子，妻子又何尝不是呢？
　　“啊…………”
　　费了好大劲，妹妹才把马磊的阴茎吐了出来，之所以能够这么快把马磊的阴茎吐出来，还是因为马磊的龟头收到了妹妹口腔温度的刺激，一下子鼓了起来，所以一下子从妹妹的口腔里挤了出来，因为妹妹的口腔虽然不是樱桃小口，但也不是很大，根本承受不下马磊彻底鼓起的肉棒。
　　“哼哼，为什么吐出来，一点都不乖！”
　　“啊……啊～～～～～～～～～～～”
　　妹妹的眼神已经变得迷离，因为马磊的阴茎被妹妹吞吐了几下后，他似乎是收到了鼓舞和刺激，手开始伸到了跪坐在地的妹妹下面，在这刺激之下，妹妹阴道分泌爱液更多了。
　　一滴一滴的往下流，看得我胆战心惊，原来妹妹的水这么多，简直可以和妻子相比了。
　　“来，宝贝，戴上这个。”
　　马磊从沙发后面拿来一个黑色的眼罩，故作体贴的给妹妹戴上。
　　当妹妹带上口罩后，马磊再一次的将硬的如铁般的肉棒塞进妹妹的口腔中缓缓的抽插，我看着妹妹眼罩下涌出两行清泪。
　　作为哥哥，一母同胞，那种血缘的联系都可以让我感觉到妹妹此时的困苦。
　　视频到此结束，我感觉到内心如同压了一块大石头，我问马磊“你为什么可以做到这样的狠毒，无情，难道女人在你心中就是玩物吗？”
　　马磊竟然大言不惭的回答“没错。”
　　我沉默了，过了一会他又发来消息“其实你妹妹还有一个推特的小号，被我无意中发现了，他在中间记录了自己的心情，其实你妻子也有一个，不过我现在不想告诉你，你可以先看看你妹妹的。”
　　听到马磊这么说，我心头大紧，没有想到妻子还有这样的一个账号，我回想起我和她恋爱的时候，好像是有这么一个东西，那时候妻子非常喜欢玩微博，喜欢看热搜，但是后来结婚以后就很少看他在上微博了，没有想到他释放自我心情的小号，现在还在呢。
　　马磊并没有直接把妹妹的微博账号发送给我，让我自己自由的查看，而是截了几张图给我，并且把妹妹的微博昵称给马赛克掉了，估计是不想让我看到一些别的东西，我怀疑妹妹应该会在微博里也写到关于我和妻子的事情，如果她真的如马磊所说，背叛了我这个亲哥哥，那么，她的内心一定也是非常的煎熬和难受。
　　他那几张图片发送给我的时候，我慢慢的下了床，走到房间的独为你，我这个时候不想有任何人在我的身边，我的心中五味杂陈，还有一种莫名其妙的负罪感，我不知道这种负罪感从何而来，明明就是应该恨妹妹才对，但是此时此刻，我却觉得自己异常的对不起妹妹，我感觉好像所有的一切都在围绕着我这样的一个人，如果不是我妹妹，也不会落到这个地步。
　　开头第一句。
　　“我不是个好女人。”
　　我在心中感叹着妹妹呀，妹妹，你怎么这么糊涂呀？
　　我知道你骨子里是不坏的，但是为什么会逐渐沦落到这个地步？
　　就算马磊对你做出那些事情，你完全可以做到失身而不失心，但是为什么要助纣为虐？
　　“他对我说他爱我，说的时候抱着我，手在我胸前乱摸着。我想他是在说谎，他对我只是一个男人对女人的占有欲，对另一个男人的报复欲！我想同样的话他也对嫂子说过，可我却没有勇气戳穿他。就在身后的这张床上面，我刚经历了一次难以想象的冲击，我从来没有那么清楚地感受到过生理上那么巨大的快感，而这些快感，却是个流氓一样的男人给我带来的！他清楚地知道刚才我下面流了多少水，知道我身体里有过多少次高潮的反应。我没有斥责他的资本，因为我本身是那么淫荡！”
　　果然，妹妹一直都知道马磊和妻子的事情。
　　“我每次都摆出一副恐惧马磊的模样，但其实我知道，我更恐惧的是自己身体里的欲望！虽然从抗拒开始，可为什么在这个不是我丈夫的男人身体下面，我会产生那么异于往常的快感？我是怎么了？难道我早就在心里渴望自己出轨了吗？我为什么会 有这样的想法？我有什么理由这么想？”
　　“其实从一开始我就走错了，我一开始在办公室的时候就不该妥协于他的威逼利诱，可是我真的从来没有见到过那么大的，那么大的，东西，他让我吃，其实我内心是非常反感的，我连我老公的都没有吃过，但是他说如果我不吃他就会让我工作丢掉，并且让我老公知道这件事，我很害怕，我就是一个胆小的女人，我不知道我为什么要经历这些事情，他说只要今天我给他吃了，他就可以放过我，我那时候真的真的非常绝望，于是我吞下了他的那个东西，我在挣扎，我用挣扎来保留我最后一份尊严。”
　　“我知道随着时间，我已经慢慢改变了，从一开始的抗拒，到迎合，我在想如果这一切让我和他苟合的条件都消失了，他来找我，我是否可以坚定的推开他！一开始我的答案是肯定的，可慢慢随着时间，我的答案已经不确定了。”
　　“后来我又和他鬼使神差的去了酒店，我不知道过了多长时间，感觉那次比以往的任何一次时间都长。当他揭下我眼罩的时候，阳光已经从阳台射进来，我的两腿之间全是精液，流在椅子上面一大滩，连腿上都沾了很多。我从来没有见过一个男人会射那么多精液，量多得我都感到吃惊……”
　　“那天我的确体验到了从没体会到的满足，可心里却愧疚得想要死去！我完全堕落成荡妇了！毫无羞耻，只知道追求快感。那次以后，我明明知道一切都开始失控了，我却还是经不住诱惑！”
　　看着妹妹的自述，我陷入了沉思，难道说性爱对于女人来说就真的有这么大的魅力吗？
　　就在我看着图片的时候，马磊一个视频又再次发了过来，“让你看看你妹妹前不久的样子吧！哈哈哈，看看她被我调教成了什么样！”
　　在视频中可以看到，依然是之前那个豪华的酒店，而马磊依然是以同样的姿势都在沙发上唯一不变的就是房间，妹妹，马磊，变的是时间，变得是妹妹，对于他的态度。
　　可以看到妹妹的臀沟中间鼓起一个小包，被浓密阴毛紧紧包围的小鼓包，两片阴唇微分，露出了粉色的嫩肉，还有嫩肉中间那鼓鼓坚硬的冠状沟，但是大龟头却牢牢卡在里面，没有丝毫要拉出来的意思。
　　“疼…………”
　　没有想到，视频的一开始就是这样的场景，马磊的肉棒狠狠的向前带入妹妹的阴道之中，这样的场景让我有些呼吸急促起来，我从来没有这么仔细的观察过妹妹那纯白的圣地，因为毛已经被马磊这个无耻的男人给剃掉了。
　　这片阴道，曾经和我的肉棒一起孕育在我母亲的子宫之中，我曾和她身心相连，但是此刻却被另外一个男人占有，这种来自血缘的压迫感，让我有些绝望，妻子，一个后天的和我连在一起的女人，妹妹，一个先天和我连在一起的女人，无论是身内还是身外，无论是心灵还是肉体，我好像都被马磊死死的掌控着。
　　再看马磊，这个无耻的男人始终板着脸，一张毫无表情的面吞上，透着冷酷和漠然之色，一双冷冷的眼睛里，闪动着轻蔑和傲慢之意。
　　当马磊转变完姿势后，阴茎还没有重新插入到妹妹阴道原来的深度，妹妹不由得轻轻呻吟了一声，就像一只黏人可爱的猫咪再向着主人撒娇。
　　刚转变完姿势，马磊的屁股和妹妹的臀瓣之间还有一定的距离，听到妹妹的这声娇吟，马磊还没有反应过来的时候，妹妹的屁股就主动往后一动，主动把马磊抽出的一部分茎身重新插入到阴道中，让龟头离开阴道口，让自己疼痛的阴道口舒缓一些，但是妹妹浑圆挺翘的臀瓣不可避免的和马磊的屁股接触在一起。
　　这时候我察觉到妹妹并不是赤身裸体的，虽然还有一条小内裤的遮挡，而这条内裤是透明的竟然，我怎么也想不到有朝一日妹妹会穿上这样对于她来说是不知廉耻的衣物。
　　但是内裤的遮挡实在是太有限了。
　　只见妹妹雪白丰满的臀瓣和马磊黝黑的屁股贴合在一起。
　　“嗯……”
　　当妹妹的屁股和马磊的屁股触碰在一起的时候，或许是阴道口的疼痛消失了，妹妹不由得发出了一声被慰藉的鼻音，舒爽的表情重新出现。
　　马磊的屁股触碰她的屁股，他的屁股就仿佛是一个慈祥的手，轻轻抚摸着妹妹的屁股，就仿佛是父母安慰自己的孩子一般，要不摸摸他的头，要么拍拍他的屁股和手，马磊用自己的阴茎安慰着妹妹的阴道，用自己的屁股安慰妹妹的心灵。
　　“说，爽不爽？”
　　马磊一脸淫笑对着妹妹，妹妹沉默不语，用手捂住了自己的嘴，不想在此刻发出任何声音，但是马磊又岂能让她如愿，大腿肌肉猛的用力，妹妹一下子就松开了手，啊的叫出声来。
　　只见她的脸红的都快滴出水来。
　　马磊再次附耳到妹妹身边，低声说。
　　“我想看你穿职业装，想看你带着金丝眼镜，拿着教鞭的样子，被我操。”
　　“你！你快别说了。”
　　妹妹还在和她最后的理智做着挣扎，就这样，一下一下，一下一下，马磊凶狠的撞击着，视频就在这噗嗤噗嗤的撞击声，和妹妹忍不住的娇啼鸣中结束，而下一个视频又开始了。
　　画面还是漆黑一片的时候，马磊的声音就从手机里传来。
　　“ 看，你还是听我的话了，对不对。”
　　“你怎么脑袋里都是这些流氓的想法啊！”

第23章
　　这是妹妹的声音。
　　而画面中的地方，我实在太熟悉不过了，这是妹妹工作的办公室，也就是我家小宝即将要上的小学，这间教师办公大厅似乎从没有安静的时候，无论老师还是学生都总是一副忙碌不已的样子。
　　一部分老师因去上课而不在工位上，在工位上的老师或是坐在小小的格子间里埋头备课，或是批改着厚厚的作业，个别的还会叫来一两个学生谈话，总没个闲着的时候。
　　来这里的学生以各科课代表居多，手里总是抱着厚厚的练习册。
　　墙上的布告栏里写满了教学计划和各班的成绩评比。
　　一旁的公用桌子上堆满了练习册、卷子和作业本，以及地球仪、三角板之类的教具，文件柜里塞满了文件袋、老师们看的教学书籍和练习册，还有一些旧奖杯之类的杂物。
　　而此刻妹妹和马磊正躲在办公室的最角落，因为中间有隔断，所以当妹妹把隔断的塑料门给关上，里面就成为了一个独立的小空间。
　　“你可真美啊，我想在这里就把你给办了，我等不到下班了，怎么办？我想让你的学生都听听你的叫声是多么的美妙，让他们知道整个学校最纯洁，最美丽的老师是多么骚的一条小母狗！”
　　马磊嘿嘿的笑着。
　　妹妹故作生气，推了一下他说“你不要再说了，哼，你这句话怕是对别的女人没少说吧！”
　　“怎么可能？你怎么还不信我来着？”
　　马磊故意装作冤枉的神色说道。
　　“我猜测你肯定对嫂子就说过不少。”
　　马磊听到妹妹这么说，不好意思的摸摸鼻子，故作老实的样子，我看到他把妹妹的玉手紧紧的坐在了自己的手心里，大拇指在妹妹的手心里不断的画圈，鼻子贴到了妹妹的耳垂边呼气，她脸上的表情亦喜亦忧，想必心里藏着什么事情。
　　她会在想什么？想到我这个哥哥吗？妹妹此刻心中是否会有些许的负罪感？她为什么不对我交代！
　　妹妹突然转过头问马磊“你和嫂子到底到了什么地步？你和她真的？”
　　马磊反问“你觉得呢？”
　　说着他露出了一种充满危险意味的笑容，如同野兽看着猎物挣扎一般自得，妹妹不再问了。
　　“对了，我已经托关系和你们学校的领导打过招呼了，下一次市区的职称测评，你基本上是板上钉钉了。”
　　妹妹她听得嘴巴微张，脸上露出了神往的表情，眼睛闪闪发亮，似乎想象中的美好世界已经拥抱住了她，而我则是听的非常难受，没有想到就连妹妹也被马磊的糖衣炮弹所吸引。
　　难道这就是她背叛我这个哥哥的理由吗？
　　就在这时，隔断外面传来学生的呼喊声，然后是敲门声，马磊会意的松开了妹妹，做到了一旁的小板凳上，而妹妹也立刻调整状态，打开门以后，她专注于手中的书本，目光随着文字缓慢游移，整个人都沉浸到了故事中去，时而紧张地咬住嘴唇，时而露出会心的笑容。
　　“于老师，今天放学的作业还没有布置。”
　　“哦哦，好的，我马上在家长群里布置，你回去吧。”
　　送走了学生，妹妹无奈的回头看着马磊，马磊抬起手看了看手表，洋洋自得的对妹妹说“哈哈，快到放学时间了哦，等会这里就是我们紧张而刺激的炮房。”
　　“你真是，讲话能不能不要那么的粗俗！”
　　等到办公室里的老师一个接着一个的走了，办公室现在已经空无一人，下课铃也打响了大概过了半个小时，马磊搓着双手非常兴奋的开始亲吻妹妹。
　　妹妹却把他推开了，慢慢的站了起来，直到这个时候我才看到了妹妹的全貌。
　　妹妹穿的是一件黄色碎花连衣短裙，很小家碧玉的那种，只不过不知道是因为裙子小了，还是她的胸大了，领口的系带被她胸前的两团丰满挤得似乎要炸开来，我一直知道她的胸不算很大，只是没想到在这件短裙上会如此明显，让她的胸显得非常的爆满。
　　而在她胸以下，纤细的腰身急剧收缩，在丰胸的衬托先，显得盈盈一握，纤细无比。
　　裙摆顺过她的细腰，又夸张的往两边张开，感觉裙底有衬底一般，把裙摆也撑起来了，像个花洒一般，但是我知道这种裙子肯定是不会有衬底的，之所以出现这种夸张的景象，是因为她的大屁股，而且因为胸、臀太满，所以挤占了布料，让黄色碎花裙的下摆称起很高。
　　我想任何一个男人此刻站在妹妹的面前都一定会感觉到口干舌燥。
　　马磊慢慢的贴到了妹妹的背后，裙子下摆被撩到了她的腰间，搭在她翘起的臀上，裙摆下方，她的丝袜被卷脱到了膝盖弯，白色的内裤，嫩白的大腿，被脱到一半的黑色丝袜，将她的下半身分成了不同颜色的三段，有人说，女人最性感的不是脱光的时候，而是欲语还羞的时刻，而此刻，恰是完美的诠释了这一点。
　　妹妹的棉质内裤并不大，只能算勉强裹住自己的丰臀顶端，绷显出她的丰硕，两瓣臀肉从紧致的裤边挤出，引得人无限遐想。
　　她的双腿是前后轻夹的，饶是如此，在拉近的镜头下，还是可以看出，在丰硕的两瓣臀的挤压下，白色内裤底部被挤出几道布纹，正中间浅浅的凹出一条细缝来。
　　内裤边下，那一双修长笔直的大腿，看似直上直下的没有一丝赘肉，直到膝盖处卷起的丝袜，看起来就如同穿了一双半透明的长靴一般。
　　当马磊慢慢悠悠的解开自己的裤裆，将自己那根异于常人的东西展现在妹妹的面前，妹妹看着面前如此巨大的鸡巴，早就已经是一脸通红，而马磊表情里带着销魂，嘴里还说“是不是比你老公的大多了？！”
　　妹妹沉默，尽管如今可能她已经接受了和马磊这令人不齿的亲密关系，但是她还是留着最后的尊严，马磊也没有逼迫妹妹，又换成了另外一个问题。
　　“和你哥的哪个大？”
　　听到这，我倒是愣住了，怎么好端端的提起我来了，妹妹也愣住了，然后奇怪的说“我怎么知道，我又，我又没，没看过！”
　　马磊哈哈大笑说“那我跟你说，你哥是个阳痿男，哈哈哈，你不知道你嫂子都爱死我这根大鸡巴了！而且我跟你说实话把！实际上，你嫂子是你哥送给我的！”
　　“送给你的？”
　　妹妹整个人愣住了，一时间不知道马磊在说什么，到底什么意思，而我的呼吸都快要停止了，这是我内心深处最令人不齿，最阴暗的东西，而妹妹是我视若珍宝的亲人，马磊在我的亲人面前解开我丑陋的伤疤，这是多么不堪的一件事情。
　　“哈哈哈，算了不跟你说了，这些东西，反正你只需要知道，我和你嫂子的事情，你哥哥知道，就行啦！”
　　妹妹更加震惊了“我哥知道，那他！这怎么可能？”
　　“你知道ntr吗？”
　　妹妹茫然摇头道“那是什么？我不知道。”
　　“你打开手机，百度搜搜，你就懂了。”
　　于是妹妹从她的衣服口袋里掏出手机，只见他五根玉指轻轻的在屏幕上滑动着，然后仔细的观看，随着他每头逐渐的抽筋，眼神变得越来越正经，最后难以置信的抬头看着马磊，得到马磊肯定的眼神之后感叹道“没有想到啊，我哥竟然……”
　　“嘿嘿，说不定，你老公也是哦？”
　　妹妹“呸”了一口，无论何时何地，她都要维护自己的老公，不准别人说他老公一丝一毫的不好，即便是在现在这个时候。
　　“嘿嘿，其实我调查过你们的方式，你老公应该每次时间不会超过三分钟吧，一个鸡巴短小的阳痿男人，现在还是王八绿毛龟，他根本没有能力给你快乐。”
　　听到马磊这么说，我突然有一丝庆幸，原来妹夫也，可是我又在庆幸什么呢？这不还是便宜了这个无耻的男人？
　　妹妹脸色一阵红一阵白，被戳中了痛处。
　　我看了看自己的阴茎仿佛缩水了，时间也越来越短，甚至连性欲都收到影响，只有在看到妻子和面具哥在一起，面具哥把我高傲的妻子压在身下狠狠揉拧的时候我才能感觉到下身有反应，才能感觉到刺激，真的是可悲。
　　而看着屏幕里的妹妹我也是感慨万千，我知道妹妹和妻子是一种人，我似乎都可以感觉到此刻她内心的独白，恋爱，结婚，生育直到如今，妹妹就像我妻子对我一样她的心里只吞得下我妹夫一个男人，也付出过太多太多，而现在的她却分不清楚这可耻而奇怪的感觉和那由爱而生的快感有何区别。
　　马磊开始脱妹妹的衣服，先是外面的连衣裙，然后是胸罩。
　　很快，妹妹就只剩下一条内裤了。
　　当妹妹全身的衣物都被脱去了之后，看着自己的身体，身材苗条而性感，丰满的双乳，深壑的乳沟，纤细的腰肢，没有丝毫赘肉的小腹，修长笔直没有缝隙的双腿，妹妹看着自己的身体都露出了一丝迷醉。
　　马磊的眼神开始变得，炽热，像是在看着绝世的宝物，而办公室的门此刻也已经被反锁起来，紧紧的关闭，但是办公室外还是时不时的传来学生大闹的声音，给这淫靡的场合更加增添了几分紧张和刺激的气氛。
　　妹妹有些不安，脸上慢慢翻腾起两片红霞，紧闭的双腿不由得摩擦了几下，之后脱下了自己的内裤，而此时内裤中间的兜布上已经湿润了，在内裤与胯部分离的时候，两者之间还连起了一丝粘液，妹妹竟然已经湿了。
　　马磊见状嘿嘿取笑道“果然是个小骚货呢。”
　　马磊再也忍不住，一把将妹妹抱了起来，引起面前的女人一阵惊呼，那馨香的酮体此刻温玉满怀，让马磊的呼吸更加急促，抱着妹妹的马磊，一边闻着怀里美人的体香，一边按捺不住激动喜悦的心情。
　　只见马磊小心翼翼的将妹妹放在了椅子上，脱去了她的鞋，然后站在旁边，像是欣赏一件独属于自己的艺术品一样从头到脚扫视着妹妹。
　　妹妹一双小脚丫轻轻的晃动，似乎在诉说着她的不安，她长长的眼睫轻轻的煽动着，高挺的鼻梁红润的嘴唇，配合那杂糅在一起天仙般的五官，真的就想是童话故事里的天使！
　　而在那白皙的五官下面，则是微微起伏的胸膛，平日里还不怎样，此刻因为坐着的原因显得更大，那山岳般起伏的胸部就清清楚楚的显露在了马磊的面前，随着呼吸的变动，均匀的起伏。
　　饱满的酥胸下面便是平坦无赘肉的小腹，小腹下面则是一双白皙修长的美腿，显得更加的修长和白净，看得马磊呼吸都急促了。
　　他迫不及待地抽了一张椅子，在妹妹身边坐下，伸出一只手轻轻地抚摸着妹妹白皙修长的美腿，感受着那美腿的光滑和细嫩，随后，便见马磊迫不及待地将自己的上衣整个脱下。
　　看着这一双美腿，马磊就格外的激动，相比于他之前玩过的大多数美人来说，妹妹要更加的有少女味道的。
　　这样的少妇，简直就是一个极品！
　　妹妹轻轻的哼着，那下身溢出来的水更多了。
　　马磊颤抖的手摸上了妹妹的大腿，感觉着妹妹那一双大腿的柔软和滑嫩，他的手轻轻地在妹妹的大腿根部摩擦着，感受着妹妹一双美腿的滑嫩。
　　同时那滑嫩的好像豆腐一样的美腿上面，还清楚地飘出一股股的香味，马磊贪婪的耸动着鼻子，一下接一下闻着空气当中弥漫的香味。
　　随着马磊脱下妹妹的鞋子，面前的妹妹已经是真正的一丝不挂，不论是那美腿还是那美腿中间的桃花源，全都清清楚楚的显露在了马磊的面前。
　　“小骚货，我要上来了。”
　　马磊嘿嘿笑着，一下子坐到了妹妹的身上，他将折叠椅调成了四十五度，准备从下面往上去弄妹妹，只见马磊整个人跨坐在妹妹的柳腰上面，低头看着妹妹那一对饱满挺拔的乳房，眼中露出着兴奋地光芒和不加以丝毫掩饰的淫邪。
　　“你，别压着我。”
　　妹妹扭着自己的玉手，马磊连忙借力调整了一下自己的身位。
　　只见马磊并没有急不可耐的将此刻浑身光溜的妹妹吃下，而是从一边拿起自己的手机，啪啪啪的拍了好几张照片，这才将手机放到一边，兴奋地搓着双手，笑呵呵的看着妹妹。
　　此举引起了妹妹的不满“你，你怎么还拍照啊！”
　　嘿嘿笑着并没答话，马磊将妹妹的一对乳房慢慢托了起来，入目处看到的全部都是白花花的乳肉，还有那因为一对乳房挤压在一起而形成的深邃的乳沟，像是一条吃人的深渊，马磊在看到的第一眼，整个人就已经不受控制的陷了进去。
　　他看着身下的妹妹，深深地吸了口凉气，然后，他的双手伸了下去，从腋下伸到了背后，随着马磊的手下去，那一对乳房立马如同脱了缰的野马，耸拉了下来。
　　白花花的乳肉显得胸部更加的饱满，而且即便不再是青涩的少女，那乳肉都没有丝毫的松弛，反而依旧是充满弹性，且一对乳房晶莹白皙，白花花的耸拉在那里几乎晃瞎了马磊的双眼。
　　他吞咽着唾沫，颤抖的伸出手去，两只手一左一右的握住了妹妹的乳房。
　　握住了乳房的一瞬间，那种紧致和满是弹性的乳肉，便顺着他的五指传递到了大脑。
　　感受着那指尖的柔软和滑嫩，马磊像是一个瘾君子看到了毒品一样，双手死命的揉捏着妹妹的乳房，时而揉捏时而挤压，甚至还要将那一对奶子挤在一起，看着乳肉从自己的十指缝隙间溢出。
　　终于马磊的手开始往下抚摸，手指顺着缝隙抚摸，指节轻擦最敏感脆弱的部位。
　　妹妹的腿有些痉挛地抖动着，似乎不胜蹂躏，却在生理欲望的主丰下勇敢地分得更开，她近乎不安地颤抖着，胯部随着马磊手的动作起伏，两臂越收越紧，像是要把马磊嵌进自己的身体一样，他们接吻了。
　　接吻的嘴舌静止下来，只剩下粗重的喘息和发自喉咙深处的呻吟。
　　没有犹豫，手指一直探索了进去，里面一片濡湿滑腻，收紧的肉壁胶着住马磊的手指，一股又一股的水继续涌出来，蔓延开，随着我的动作溢出来，沾满了他的手掌。
　　氤氲的淫靡气息从下面扩散出来，开始在房间里蔓延，逐渐充斥占据了整个办公室的房间。
　　马磊继续动作，不停地动作，让持续的刺激更激烈地给予她。
　　此刻看着妹妹我感觉到如此的陌生，我悲哀的想着，好男人无法突破禁忌伦常，所以无法给予女人突破禁忌的快感，一个女人，心目中想要依靠的男人，是好男人，在正常的生活里，这样的男人代表了道德、正统和安全。
　　但是从情欲的角度来说，道德永远打不过流氓，因为情欲追求的是放纵——极度的放纵，才会给女人带来最彻底的快感。
　　可能这也是，妹妹，妻子，岳母，一个接着一个沦陷的原因。
　　对于马磊而言，还有什么，是比一个美女赤身裸体的压在你身下更有吸引力的？
　　他看着身下一丝不挂的妹妹，他的手继续在妹妹的乳房上面死命的揉捏了好一会儿之后，分开嘴唇后看到妹妹的嘴已经被他吻的通红一片，再忍不住，便见马磊紧跟着慢慢俯下了身去，嘴唇又照着妹妹诱人的红唇吻了上去，一条舌头伸出，轻轻地敲开妹妹的银牙，深入到了里面，卷住了妹妹柔软的丁香小舌，引导着那条舌头，与自己的舌头搅拌在了一起。
　　对于和玛丽亲吻，我感觉到妹妹的心里有一些不自然的抗拒，可能对于女人来说，性爱和接吻是不一样的，两种东西就像嫖客和妓女一样，妓女可以和嫖客做爱，但是他们不会和嫖客亲吻，妹妹和和马磊也是同样，妹妹，对于马磊只是生理欲望的催促，但是她在心里还是属于我的妹夫，我感觉我的妻子也是同样，但是接吻就不一样了，接吻代表的是爱意，代表的是心灵的忠诚，所以妹妹的身体有挣扎，双手还在本能的推搡着面前这个男人。
　　马磊想必比我更了解女人的这种心理，所以他怎么可能让妹妹得逞？
　　他就是要从身体到心灵，一步一步的攻城掠地，一步一步的让妹妹，让妻子让这些他看中的女人都成为他专属的玩物。
　　他的肉棒终于在亲吻手脚并用下抵住了妹妹最神秘的部分。
　　挺动着臀部，大腿肌肉收紧，空气似乎都凝固了，马磊狠狠的抽送着自己的鸡巴，将自己那不可一世的分身送了进去，随着妹妹在那里捂着嘴，低声的呻吟混合着门外学生们开心的洗脑上，这一切都显得是那么的刺激，在这身心双重刺激之下，妹妹显然有些抵挡不住他的眼神，变得迷离睫毛颤抖的平均更高，小腿都忍不住的颤抖，将自己的手指头塞进了妹妹的嘴中恶狠狠的看着他，说道“给我吸！”
　　妹妹“呜呜咽咽”的摇着头，但是却毫无办法，可能是本身就有这样的体质，妹妹，竟然真的吮吸了起来，而且越来越快乐，妹妹生动的节奏和马磊抽送的节奏，竟然神奇地保持了一致。
　　高潮了！
　　太刺激，太紧张了，妹妹这一次高潮来得快，间隙又是那么的短暂，忽然之间，她细腻亮泽的肌肤又绷紧了，颤抖了，阴道里发出一阵剧烈抽缩，两片肿胀的阴唇直跟着那毫无节操的摩擦不住地痉挛，越发的湿润……
　　“啊……”
　　一声持久的叫声跃空而起，妹妹光滑丰韵的玉体开始摇摇欲坠，双眸不自禁地闭起，仿佛软化，难以睁开，电流一般强烈的感觉一丝一丝地由下腹涌来，狂猛地充斥着她不断膨胀的乳晕、乳头！
　　不得不说妹妹的身体太过敏感了，她用自己极度享受的神情，那书上到颤抖的声音，似乎都在告诉这世界，她和她的丈夫不匹配，她的身体最匹配的应该是像马磊无耻的这样硕大无比的鸡巴。
　　随着高潮的结束，妹妹还是在娇喘，呼吸急促着逐渐平息，乳头都勃起了，椅子上是她流下来的一滩水迹。
　　“嘿嘿，和你老公哪个更厉害？”
　　马磊摸着妹妹的头，身下的分身，还是没有立刻的抽出来。
　　我看得出来，她很努力的不去想老公；老公的呵护和贴心只会令她更为内疚，无颜以对，可现在，有一种叫性欲的东西，在她身体里是彻彻底底的苏醒了，我的心也揪了起来。
　　我想到了妻子，但是妻子和妹妹不一样，妻子算是我自愿的，妹妹却让我心疼。
　　随着马磊抽出分身，白灼的精液从妹妹的下体缓缓的涌出，很多很多，妹妹慢慢的把自己的衣服穿起来，马磊还是意犹未尽的在妹妹身上不断的摸索，而妹妹并没有太激烈的反应，也许她觉得相对于眼前的这个人而言，穿了衣服的她此时仍旧还算保留着尊严，而马磊还是不放过她，趁着妹妹还没有穿上内裤，把手塞了进去就从她腿间抽了出来，手指上挂着亮晶晶的液体。
　　妹妹的淫水和马磊精液的混合物，证明他们刚刚进行过的激烈战斗。
　　他把手指伸到妹妹的面前，轻轻地摆动着，说：“看，这是什么。”
　　没有想到，马磊笑着，竟然让妹妹张开嘴把那沾满了淫水的手指塞进了她的嘴里，妹妹奋力的挣扎，但是毫无成效，马磊捏着妹妹的头迫使她用力的吸吮着，而妹妹的神情也起了变化，从最开始的挣扎到后面好像在品尝一道美味大餐。
　　“这你就不如你嫂子了，你知不知道每次她等把手指舔干净了，才意犹未尽地咂了咂嘴。”
　　听到这里我非常震惊，我知道妻子和马磊口交过，之类的，但是我不知道一向有洁癖的妻子竟然可以吞忍马磊这样的行为。
　　“我知道，在看到你第一眼的时候，我就知道你骨子里是淫荡的了！你和你嫂子是一样的，哈哈哈！甚至你的淫荡程度丝毫不属于你嫂子，你不要以为我说你淫荡是轻看了你，淫荡其实本来就是女人的天性，会淫荡的女人才是好女人！”
　　妹妹无力地摇着头，吃力的说了声：“不……”
　　后面就没有了声音。
　　她满脸的羞愧，为自己身体的反应被两人道破而无地自吞，她如梦初醒，奋力的挣脱了马磊的手指，转身慢慢的穿上自己的内裤，保留最后的尊严，可是无耻如马磊怎么可能就这样放过妹妹？
　　就在这个时候，马磊的手扯住了她的内裤边缘，用力下拉，丝质的内裤一下子就被剥到了腿弯，妹妹没有明显的抗拒动作，只是用双手摀住了下体，精液还在流！
　　她的脸涨得通红通红，几乎连脖子也红了！
　　纤细的手指并不能完全遮掩住阴部，几根漆黑光亮的阴毛从手指的缝隙里冒了出来，之前没有被剔除干净或者又长出来了的一些稚嫩的毛发。
　　马磊继续把内裤从腿弯扯下来，用力拉展，把裆部一片儿濡湿的水迹对着妹妹的脸，说：“看看，这是你又发骚了，天底下的女人，见了我的鸡巴都会发骚的，我这根鸡巴，就是淫荡之源！”
　　马磊大言不惭的笑着，如此的张狂，如此的讽刺。
　　马磊把鼻子凑到内裤的裆部，狗一样的吸着鼻子嗅，甚至把嘴和脸全都贴在了上面，然后满足地抬起头，对妹妹说“女人都喜欢香水，以为男人喜欢闻那香喷喷的味道，其实天下最好闻的香水，就是这淫液的味道！这才是女人最极品的香水！”
　　马磊突然俯下身子，到妹妹的腿间，很轻松的拉开了她的手掌，低头伸出舌头去舔，这马磊也太恶心了吧！
　　妹妹的下面还有着他残存的精液，他竟然丝毫不嫌弃。
　　妹妹长长的呻吟了一声，全身猛地震动了一下，两腿一下子伸直了。
　　最-新-地-址-发-布-页：
　　此刻的她，上身依旧保持着衣衫整齐，下体却赤裸裸地完全呈现在马磊的眼前，笔直修长的两腿不再像平时那样并拢着歪向一边，而是毫无羞耻的岔开着，妹妹努力的昂起自己的头颅看着天花板，似乎不忍直视自己这淫荡的样子。
　　“嘿嘿嘿，今天你不准穿内裤，我要让你裙子下面什么都没有，就这样走出学校，走到你家。”
　　马磊一把撕开了妹妹的内裤，妹妹猛地转头看着马磊难以置信的眼光中，透露着极度的悲哀，此刻，他最贴身的衣服已经被马磊撕掉了，她就算想穿一之间也找不到替代品。
　　“听话，乖！”
　　妹妹的眼眶有些湿润，她何时受到过这样的屈辱，但是我怎么感觉到妹妹的眼中同时又透露着一种期待的光芒？
　　这两股光芒矛盾的交汇在了一起，让妹妹此刻就像是天使和淫荡恶魔的结合体。
　　等到马磊走以后，妹妹才将自己的衣服全部穿戴整齐，视频的最后是她低头站在走廊里，极力克制自己不发出任何声音，但身体还是忍不住剧烈颤抖起来。
　　没人注意到她的脸上早已泪水恣横。
　　而我，打开妹妹的推特账号。
　　直接看到最后一句“我已经什么都不愿意再去想了，就让我堕落吧，就让我无耻吧，我就是这样的女人，我不想再挣扎了。”
　　看着妹妹写的这句话。
　　我人怔着，脸上没有一丝表情。感觉不出来自己是什么心情，做为男人，作为哥哥，我自然是非常的心疼。
　　但是我在想我的妻子，我感觉到妹妹就是我妻子沦陷的过程，而且从之前他们的叙述当中，我还察觉到无搞的沦陷的过程中还有很多，我不为人知的东西，因为我十分的清楚，马磊肯定没有对我说出100%的实话。
　　我在想，如果此刻的我是我的妹夫，那会是什么样子呢？
　　我看到妹妹写下的这些一字一句的东西，就像在听自己的妻子讲述和别的男人之间的种种不堪，我应该觉得耻辱，应该愤怒吧？
　　但是这么一下假设，我竟然感觉到我的耻辱和愤怒程度并不是那么的深，我只是害怕，只是担忧在害怕和担忧之外，我竟然有着刺激，我竟然飞期待这个故事中的女主角从妹妹换成妻子，我甚至想问一问马磊有没有拍这样的视频？
　　关于我的妻子，看来我实在是中毒太深了，我想用这种方式去获取快乐和刺激。
　　我的尊严正在一点一点地消失，而今天我看到的一切也让我重新认识了妹妹，我也没想到，在妹妹的心里，竟然隐藏着另人无法相信的疯狂一面，那个安安静静文文雅雅的妻子，那个贤惠端庄的妹妹，竟然都是她伪装出来的一个形象！
　　突然，妻子在一旁翻了个身，还伴随着轻轻的咳嗽了两声，吓得我立刻关闭了手机屏幕，屏住呼吸，假装熟睡，妻子却微微的抬起了身子，手搭在了我的腰部，把被子网上提了提。
　　“怎么还没睡啊，刚刚看你手机好像还是亮的。”
　　妻子慵懒的声音传来，让我很是紧张。
　　“也没有啦…”
　　“哼，你以为骗的过我嘛？你一有心事就失眠，一失眠就喜欢不停地翻身。”
　　我的眉宇一展，脸上笼罩多时的阴霾似乎一扫而光，神色忽然明媚起来，显得神采奕奕，仿佛换了一个人似的，我不敢让妻子察觉到任何的蛛丝马迹。
　　我看着妻子在窗外微弱灯光下映衬的美丽侧脸，想到之前马磊和她的种种，现在又知道了马磊和面具哥是同一个人，妒意如野草一般在我的心中疯长，却总在丝缕善意的微风吹拂下倒伏在地。
　　两股较量已久的念力动摇着我脆弱的信念，令我进退维谷，难以抉择，我深切的感觉到后悔。
　　妻子皱了皱好看的眉头。
　　“怎么了？是工作上遇到什么不顺心的事了吗？”
　　我不知道该如何回答，一种难言的焦虑感在我的内心潜伏已久，种种猜忌和忧思，都在我不安的心绪里翻腾不已。
　　“嗯？”
　　妻子见我不说话，接着说“我们结婚时候约定好的，不往心里藏东西。我记得你说过，没什么是夫妻齐心协力俩解决不了的，我承认之前我说的一些话可能过激了，可能伤害到了你男人的自尊心，但是你要知道，我所说的我所做的都是想我们这个家越来越好。”
　　听着妻子这样说，我心里苦笑了一声。
　　难道我真的可以和你说，普通的做爱已经满足不了我了，我想看你被别的男人干么？
　　我看想你变成一个骚货么？
　　虽然身处黑暗之中看不见妻子的脸，但从她的语气我也可以感受到她很认真地在关心我。
　　妻子不是一句没事就可以敷衍过去的，需要找一个借口。
　　难道我可以和妻子说你和马磊的一切都是我一手策划的吗？这显然是不现实的。
　　见我不吭声，妻子打了个哈欠道“对了，明天我要去一趟万众地产公司。”
　　听到这六个字，我的神情紧张，脸色一阵青一阵白，额头上冒出微不可察的细密汗珠，眼神游移间，露出若有所思之色，脸色复杂难明，令人起疑。
　　但我还是故作镇定，淡淡的说了一句“哦。”
　　“家里开塞露还有吗？我记得之前你买过。”
　　“啊？”
　　我感觉到妻子那不媚流俗的初衷已失，内心滋生出粗鄙的市井之徒的欲望，充斥着无数不堪的诡思，我最后一丝直面内心的勇气，正在渐渐消失。
　　妻子为什么要开塞露？我越想越怕，无数种恐怖的猜想在我的心头缠绕，犹如一条冷血的毒蛇缓缓爬过心头，令我毛骨悚然，倍感绝望。
　　“我就是最近，那个……感觉不太好，医生让我用。”
　　妻子画蛇添足的补充了一句，我苦涩的回答“好像没有了吧家里，回头你找找看。”
　　“那就算了吧，到时候去药店再买一个好了。”
　　要告诉妻子我担心明天她去万众地产公司那会发生什么吗？
　　也许说了的话妻子就不会去了……我犹豫了一下，还是找了另一个借口，说道“最近手头项目确实进展挺不顺的。不过现在又已经走上正轨了，老婆不用太担心。”
　　“哦。”
　　妻子淡淡的说了一句“工作上的事情不用太过于烦恼，车到山前必有路。”
　　我也嗯了一声，没在说话。
　　过了一会妻子又问“你没生我气？”
　　“没生。”
　　“真的？”
　　“嗯，真的。”
　　我怕妻子察觉到我的异样，手揽过妻子的细腰将她抱在我的怀里，妻子又往我怀里深入了几分，语带心疼地说道“我说那些话也是想激励你上进，我知道的，为了这个家庭，你辛苦了。”听到妻子这么说，我非常的感动，我知道妻子的内心一定也是天人交战，他一方面嫌弃我的无能，另外一方面，也因为多年的感情而心疼我的辛苦，她一方面觉得我没有蛮力能干，我对家庭不关心，但另一方面，她也无法舍弃我过去的那些好。
　　“没事啦。这都是我应该做的，睡吧老婆。”
　　我一边说着，也紧紧地搂住了娇妻，在她的额头上轻轻地吻了一吻。
　　“真不早啦，睡吧。”
　　“嗯。爱你老公。”
　　“我也爱你老婆，睡吧。”
　　我虽然这么说着，但是还是翻来覆去睡不着，我也不敢再继续动了，怕又把妻子惊醒，我顺着窗外传来的路灯的灯光，就这样定定的看着妻子，妻子的胯骨有一些宽，柔暗的灯光下，曾经孕育过宝宝的小肚皮正泛出一片迷人的色泽，光滑细腻，白皙紧致，微微带着一点赘肉，却显得格外性感，肚脐下一道澹而清晰的破腹刀痕是那样的美丽动人，小天使就是由这里来到人世的。
　　突然我想到我和妻子已经太久没有做爱了，而且因为今天看到妹妹的那些视频，我可能是调动起了自己那久违的性欲，我在想，如果妹妹都已经被马磊调教成这个样子了，那我的妻子不会是更骚吗？
　　说出来可能有点可笑，我想和妻子做爱，体验一下妻子被马磊训练的成果。
　　这么想着我有点情不自禁的吻上了妻子的脖颈，妻子喘着气推开我问“你干嘛呀？”
　　“老婆，我有点想那个。”
　　不知道为什么，可能是老夫老妻了吧？
　　也有可能是我和妻子在这方面已经太长时间没有进行过探讨和交流，说出这句话的时候，我竟然感觉到老脸一红，微微的有一些羞涩。
　　“怎么突然就哎呀？真的服了你了，我都困死了！”
　　妻子微微有些不满，但是还没有阻止我，而我似乎得到了一些鼓励，手慢慢的移动到了妻子那挺翘的臀部，顺势扒下了她的内裤。
　　我感觉到妻子现在面无表情，可能是他对我长期以来和她的性爱体验已经不抱有太多期待了吧？
　　我看着妻子的阴部，而浓密黑亮的阴毛正因为这几天还没来得及修剪，精致的倒三角形周围又长出了茸茸的一片，两片成熟肥厚的大阴唇害羞的闭着，缝隙中依然能看见粉色的缕缕嫩肉，但我的手伸到妻子的下体，不断的抚摸妻子的脸色，也逐渐的变得红润起来，不管她对于我的性爱是怎样的无感，但是生理的反应却骗不了人，而且相信在马磊的调教之下？
　　妻子的身体会比以前更敏感，果不其然，此刻，已经是湿嗒嗒的了。
　　一阵阵快感不停地从敏感部位涌上来，妻子红晕娇俏的脸蛋上也堆满了情欲的愠色，彷佛爱我爱得极深极浓，虽然还挂着一丝不为我所知的心虚和尴尬，却美得沉鱼落雁，闭月羞花，足以让天下男子都难以把持，而销魂的呻吟声已是那般的婉约娇媚。
　　看着妻子那潮红的脸色，那乔乔倩兮，美目盼兮的美丽模样，我察觉到如玫瑰般妩媚的妻子已和平时判若两人，我则是一边将她搂在怀中，一边疯狂地摸起了她的大腿，手感彷佛德芙一般丝滑，也一次次地向上蔓延，还没触到最神秘的部位，就已经能感应到从阴部传来的火热气息，而手指又故意停留在她大腿根部的内侧轻轻摩擦，看着她那双充满爱意的眼睛和鲜艳欲滴的红唇正是愈加的情动如潮，我很是满足。
　　“老婆，你真骚！”
　　“喜欢吗？嗯？”
　　彻底享受在情爱的滋润中，妻子渐渐地兴奋了，自己都不知道为什么会说出这样的话，触摸到的却是我更为膨胀的肉棒。
　　以前妻子从来不会用这么风骚的语气和我说话，看来性爱真的可以改变一个人，如果是之前，我和妻子做爱也经常幻想她和别的男人 做爱，我深信这事情绝不会发生，才潜意识地感受到一些莫名的刺激。
　　或许每个男人的内心多多少少都隐藏着一些现实和幻想间无法阶跃的邪恶，就像我一样，在信任和爱的驱使下，才会如此淡定。
　　但现在，信任已经不是那么的靠谱了，我感觉到自己的这种心态非常的罪恶，我一面享受着这种不正常的心态所给我带来的快感，一面又担心妻子离我而去，我在心里打点注意，这一次我一定要表现的良好，让妻子知道她的老公也是一个可以给她带来快乐的男人。
　　忽然间，我放肆地摸向了妻子的会阴地带，即便隔着阴毛都能感受到她阴唇表面的温软湿热，随着疯狂攻势不断向小腹蔓开，妻子已是越发的销魂难抑，终于忍不住地呻吟了出来“啊！”
　　我的肉棒，越长越大，就在我即将要拉我的分身捅进妻子最潮湿温热的地带的时候，我的肉棒却又慢慢的软了下来，这让我非常的紧张，我这是怎么我只能用手指不断的去蹂躏我的肉棒刺激他？
　　想让他变得更硬，能硬到让我插进妻子的阴道里去，我相信在妻子这么骚气的淫水刺激下，我的肉棒可以很硬很硬，我脑海中不断的想着马磊是怎样征服我妻子的，我想象着妻子在别的男人身下风骚的样子，我想象着妻子对我说，我是一个废物，我想象着妻子含着别人的肉棒对我说你真没用。
　　我越想越兴奋，越想越兴奋，肉棒也顺理成章的变大了。
　　可是就在进入妻子阴部的一秒钟。
　　我竟然射了。
　　看到我这样没用，妻子却好像和以往并不同，以往的她多多少少会透露出一丝失望的选择，然后再非常好的隐藏起来，但是总是可以被我发现，但是这一次的妻子似乎没有失望，一点点都没有，这让我有点胆战心惊，我宁愿回到那个时候，妻子会失望，而不是现在妻子任何感觉都没有，他只是定定的看着我，像是看着一个陌生人。
　　我能感觉到妻子是因为他已经把她的身体完全的交给了另外一个男人，所以对我的身体已经没有了任何期待，如果能表现好，他也不介意和我来一场愉快的夫妻生活，如果没有他也完全不在乎，这就是人性，这让我感觉到非常的可怕。
　　妻子并没有多说什么，只是闷不做声的穿上了自己的胸罩，然后准备动身去洗澡，我还在极力的挽回着我把手再次的覆盖上了妻子的阴部，阻挡了他穿上内裤的动作，记得知道我只是在表示我想帮她揉，她对我平淡的说了一句“我不爱用手，你知道的。”
　　或许是感觉到我的无力与绝望，妻子又抓紧了我的手，安慰我“老夫老妻的了，就别成天想这些了，你是太累了，快点睡觉吧！”
　　我点了点头，心里却怎么都放松不下来？
　　如果是以前听到妻子这么说的话，我一定还会想着加强锻炼之类的，要满足妻子，但是现在我只是感觉到深深的无力。
　　俗话说，女人三十如狼，四十如虎，这仿佛是一生中性爱的冲刺阶段，过了这个阶段，女人的性爱生命就结束了，人生就没有什么欲仙欲死的乐趣了，这样看来，把妻子带给马磊，让他们进行鱼水之欢，从另外一个角度来说，我倒是把妻子带入了一个快乐的地方。
　　那么我作为一个丈夫，我是否应该自私的把妻子禁锢在我的身边呢？
　　明明妻子就不是对待性爱无感的女人，相反，她的身体非常的敏感，在哪里的身下？
　　他把她作为女人的魅力完全的展现了出来，但是在我面前，她却做不到。
　　我本以为妻子变得风骚，变得逐渐的不知廉耻起来，在床上更加放开，可以让我和她的夫妻生活也会变得更加的和谐，但是此刻看来，不是如此，生理方面的缺陷是永远无法弥补的。
　　我在这个阶段，不能满足妻子，让妻子空守在性欲的等待中，等待更年期的到来，还有十年，十年由狼到虎的时间，难道我都要缺席吗？
　　想到这里，我心里充满歉意，轻轻地摩挲着妻子的大腿，本来我都已经计划撕毁和马磊的协议怎样把妻子完完全全的给从这个计划中带出来，但是现在我又纠结了，又迷茫了。
　　可是我还是害怕，我害怕自己会因为身体而放弃心灵，会彻底的爱上马磊而离开我。
　　前面是万丈深渊，前后是万千追兵，我在惊退维谷之中，不知道该如何是好。
　　等到妻子沉沉睡去之后，我却怎么都睡不着？
　　我左思右想，但是都想不通头绪，我不知道错在哪里，我就这样凝视着天花板，最后慢慢的睡去了。
　　这一晚，我做了一个梦，我梦到我穿越回到最开始，巨大的幸福感淹没了他，一个充满希望的未来在他的眼前缓缓展开，那里只有阳光与鲜花。
　　他觉得自己多少年来的苦熬都有了交代，过去承受的一切屈辱和磨难都有了价值。
　　我梦到我回到了和妻子相亲相爱的那些日子，梦到了，我没有碰到面具，哥没有碰到马磊，没有碰到这一切，一切让我现在的生活改变的事物，我也从来不看黄色小说，我也不想看，可能梦就是现实的反面吧，在这个梦里，我就像一个正常的男人一样，而且我还特别能干，每一次都让妻子非常的满足，可是梦总会醒，如果不醒来的话，就会变成噩梦。
　　我又梦回了那个最开始的梦，我现在竟然发现在那个梦里的场景，竟然是马累的家中？
　　那如同中世纪班豪华的别墅，不正是马磊富丽华庭的小区吗？
　　窗外的雨淅淅沥沥，是从遥远的云层深处翻滚涌动成液体，唤醒沉闷的雷鸣声牵动我的心跳，我仿佛置身于黑暗的世界中，无限的沉沦下坠，下坠，只有在电光闪烁的瞬间，我才能明白我究竟置身何处。
　　这是梦吗？
　　如中世纪教堂般华贵的欧式别墅里，被这茫茫然的黑色所侵蚀，屋里没有开灯，入眼处皆是漆黑一片。
　　天地也似乎因为这场雨被搅动成世界最本质的混沌，压抑，沉闷，窒息，但又让我觉得一切都应该如此，又觉得这像梦境一般。
　　这是哪里？
　　我的眼外似乎隔绝着一层一层的大雾，放我穿过这些雾，在雾的尽头处，看到一具雪白的肉身在另一具肉身之上起伏着，弹跳着。
　　男人和女人的脸孔都是那么模糊，代表了未知，而他们所做的事，也不知是在过去，现在，又或者是在未来。
　　我起初觉得这个世界似乎只有连绵的雨声和偶尔轰鸣的雷声，却突然，被一阵痛苦中混杂着愉悦的啼哭，又像是舒爽的发泄声音，所惊退。
　　“啊！好大，比我老公的大太多了，我受不了。”
　　声音是那么的熟悉，又那么的陌生，它本应是那么端庄，此刻却包裹着女人的情欲，和人类最直接的生物本能。
　　“骚货，我要让你怀孕，要让你的肚子里有我的种，让那个废物给我养儿子！”
　　男人的声音如此的凶猛，如此杀气凛然，那字句中溢出的荷尔蒙雄性气息让我深深的自卑，而光是那不怒而威的语气就让我不寒而栗起来，仿佛我就如同最低等卑贱的生物，不配与他争夺女人的交配权利。
　　“不要这么说人家老公嘛！”
　　女人看似在维护自己的爱人，实则更像是一种撒娇的手段，而对方的回应则是一下接着一下，声音不断变大，力度不断增加的撞击声。
　　啪，啪，啪，一下比一下重，一下比一下大，停顿的间隔也非常平均，就好像那个男人不是一个有血有肉的人类，而是一个无情的打桩机器。
　　而那个女人，只是一个雌性的动物。
　　本应如水的夜色，被大雨重刷的不再干净，雷光映照在豪华别墅的大落地窗前，万物似乎都在与我一同观看着最美妙绝伦的人肉大戏。
　　“呀，不可以呀！”
　　屄骚味混杂着不知名的淫荡味道从女人大腿间散发出来，充斥着别墅中玫瑰精油的香味，更可耻的是两片肥大的阴唇正滢滢而垂的张开着，露着里面湿哒哒的肉，一副急需安慰的样子，而女人最害臊的屁眼，就这样在男人面前春光大泄了。
　　男人上面揉奶，下面抚阴，一边刺激她敏感的乳头，一边在阴阜上不停地揉，轻轻地拍，拍了又揉，揉了再拍，爽得她娇喘连连，不能自己。
　　就在这时，迷雾中她似乎与我对视了一眼，很快，但我如触电一般。
　　她好像是妻子。
　　在这个不知是现实还是虚幻的场景里，我似乎可以听到她的心理活动，我能感觉到她简直要疯了，哪怕没有老公，没有孩子，那也是身心上都无法接受的感觉，可阴茎在阴道里那旋转直冲的猛烈抽插，就是一次次在催促体内的火，火焰越发的猛，越发的急，一双诱人的腿不听使唤地张向两边。
　　随着最后那个男人抽插结束后“怀孕吧！”
　　我大声喊着。
　　不！
　　不要！
　　我醒了，满脸泪水，身旁的妻子还在熟睡，我是一个无神论者，但是好像这冥冥中一切都自有天意。
　　我感觉到今天晚上最后一点东西都破碎了，今晚我的不行，将会让妻子对我的身体失去最后一丝期盼。
　　夜深人静，惨白的月光映照着大地，一栋栋房舍矗立在苍穹之下，清冷的月辉洒落在错落有致的房顶之上，犹如覆霜盖雪。
　　恐惧就像难以消化的饭菜，在我的肚子里反复打转。他感到手脚冰凉，周身麻木，恍惚间自己仿佛滑入深渊，不断地下坠，下坠。
　　我想到了很多，我想到了性，想到了爱，我对妻子的爱意已经不似年少那般轻狂热烈，带着几分炫耀和占有欲。
　　如今这份爱意更像是深藏在海底的宝石，默默地闪闪发光。
　　性，又是什么呢？
　　看了一眼妻子睡的很熟，我出门上厕所，突然发现门口的鞋子少了一双，我收的所以很清楚，我仔细数了一下，岳母的鞋子不见了。
　　我小心翼翼来到岳母房间打开门，用手机光照了一下，果然床是空的，一看手机半夜三点多，岳母会去哪？
　　点点灯火透窗而出，在掩映房舍的幢幢树影间闪烁，灯光和天上的星月交相辉映，令人眼花缭乱，而我开车前往一个地方。
　　岳母的办公室，市政府大楼的住建局，因为就在不久前，神秘人给我发了消息，让我来观战，我还莫不清楚他是不是马磊。
　　我通过另一个通道来到了市政府大楼的十九层，这是住建局所在，我躲在岳母的办公室外透过门窗，往里面看，走廊漆黑一片，只有这间办公室是亮着的。
　　这间办公室装修得十分大气。
　　办公室开窗朝南，看起来颇为敞亮，金黄色的欧式吊顶和闪闪发亮的奖杯陈列柜夺人眼球，还有一个巨大的观赏鱼缸，里面养着许多热带鱼。
　　巨大的绿色盆栽装点着这 里。
　　皮质黑色老板椅和红木办公桌占了很大的地方，办公桌后面靠墙挂着巨大的山水图画，一旁的红木书柜陈列着装帧精美的藏书。
　　办公桌上装着双屏电脑、昂贵的办公平板和三台电话机。
　　据说办公桌上的座机的数量彰显着主人的社会地位，这张办公桌的主人无疑是个成功人士。
　　侧面靠墙的位置摆着两张舒适的皮质沙发和大理石茶几，茶几上放着精致的茶具和闪闪发光的风水摆件。
　　只是我把耳朵贴在房门上，却没有一丝声音，能够听到的只有外面大风的声音，过堂风一过，发出了各种声音，在这个漆黑的夜晚里，显得是那么的阴森和恐怖。
　　我不由得有些心急，同时有一丝怀疑，难道自己真的见鬼了？
　　这个屋里根本没人，我直起身子准备再去外面看看，只是我刚准备下楼，就听到了高跟鞋发出的声音，是一个女人正在上楼。
　　在这个空档的楼层里声音是那么的明显。
　　我的神经顿时绷紧，蹑手蹑脚的赶紧爬到了楼梯的拐角处，之后蹲了下来。
　　那个高跟鞋踩楼梯的声音离的越来越近。
　　我不由得歪头透过楼梯扶手的缝隙向着唯一安装着房门的楼梯口看去。
　　这个脚步声太熟悉了，尤其是高跟鞋的声音，真的是岳母吗？
　　没用我等太久，我就看到了一个熟悉的身影。
　　果然，是岳母。
　　她穿着一件绿色的丝绸团花刺绣露肩旗袍，精致的做工完全体现出她身材的姣好。
　　细长脖颈上是一串珍珠项链，项链垂在高耸的胸前，闪着炫目的光。
　　合身的裁剪使她的腰看上去更细更柔软。
　　再向下，陡然的一个圆弧，丰满的臀部紧紧裹在薄如蝉翼的衣料中，似乎饱满得随时要迸出来。
　　线条收拢下去，是修长的两腿，因为站不太稳，稍微弯曲着，由膝盖斜过去，把浑圆的小腿肚鼓得贴在衣摆边缘。
　　脚上一款半高跟黑色缚带凉鞋，把白嫩的脚跟和足踝衬托得格外耀眼。
　　只见岳母站在门前，伸手在房门上有特定规律的敲击了留下，连敲三下，停顿后连敲两下，再停顿后敲击一下，仿佛是一种敲门的密码。
　　“咔……”
　　没有等过两秒钟，房门就打开了，屋里微弱的灯光从门口射出，照在岳母绝美的脸上，只是一个侧脸，在微弱烛光的映衬下还显得那么的倾国倾城。
　　尤其是她胸前的丰满，仿佛随时会把那紧绷的旗袍崩开一般。
　　房门打开后，另一个熟悉无比的身影出现在了门口，或许是灯光微弱，看的不太清，但是凭着感觉我还是一眼认了出来，是马磊，他果然在这里。
　　没有想到是马磊等岳母，不是岳母来这里，看来马磊连岳母办公室的钥匙都已经弄到手了。
　　马磊早知道来的人是岳母，因为那特殊的敲门密码，马磊咧嘴笑着说道，掩饰不住的兴奋和开心。
　　“玉姐……”
　　听到马磊的称呼后，岳母竟然露出了一丝微笑，微微点头发出一声鼻音迎合着。
　　“没被发现吧？”
　　“没有，都睡了。”
　　马磊的手触碰在岳母的玉手上，岳母的身体和脸上没有表现出任何排斥厌恶的情绪。
　　等到门关紧，我蹑手蹑脚头来到了办公室的门前，透过窗户往里面看，因为透风的窗子在门的最上方，我还得垫着脚，我看到岳母的办公室和以前完全不一样，因为在办公室最角落的地方放着一个鞋架。
　　这鞋架上面有两双高跟鞋，其中一双是白色的高跟鱼嘴鞋，这双鱼嘴鞋的银色鞋跟如同筷子一般细长，别说是一般人，就算是经常穿高跟鞋的女人也不吞易驾驭！
　　这样想着，我的目光在另外一双淡紫色的高跟鞋上一闪而过，虽然只是一闪而过，但是我还是看到了这双高跟鞋里面还有一双金色的大网眼丝袜……
　　岳母轻车熟路的开始，脱下自己的衣服，在我的震惊目光中，开始换上鞋架上的高跟鞋和那个大网眼的丝袜，而且我发现岳母也是真空上阵，旗袍依托里面竟然是情趣内衣，还没有穿衬衣。
　　马磊不断的咽着口水？
　　而这个神情，今天晚上我还在妹妹的视频中看到此刻，她对着另外一个和我有着密切关系的女人，就像看待着自己的猎物一般。
　　一切都是因为此时的岳母太性感了，充满了极致的诱惑。
　　丰满的双乳把胸部位置鼓鼓的撑起，脱下胸罩后，虽然双乳失去了传统胸罩的托举，但却没有丝毫的下垂，薄薄的纱料根本挡不住岳母的双乳的轮廓，尤其是岳母的两个乳头，把情趣内衣的纱料透过凸出两颗葡萄，岳母此时的乳头已经勃起了，说明岳母此时已经动情了。
　　可以看到岳母深深的乳沟，虽然没有穿胸罩，但是岳母的两个乳房靠在一起十分的紧凑，乳沟仍然是那么的深壑。
　　透过情趣内衣薄薄的纱料，可以看到岳母两个硕大的乳房，还有中间乳沟部分的睡裙布料塌陷，就凸显出了双乳形状是那么的硕大和标准。
　　和妻子很像，但是又比妻子多了一些丰腴。
　　再往下是岳母纤细的腰肢，虽然睡裙和宽松，但是仍然掩饰不了岳母没有丝毫赘肉的腰部，睡裙的下摆只能堪堪挡住岳母的臀部，我看到此时此刻岳母笔直的站立着，但是仍然挡不住岳母臀部的浑圆和挺巧把睡裙的裙摆向后顶出一个鼓鼓的轮廓，和乳沟一样，睡裙的裙摆凹陷在两片臀瓣的中间，凸显出了臀沟的轮 廓，而且还有两片雪白臀瓣的轮廓。
　　马磊呵呵笑着，眼神里是掩饰不住的淫邪，他慢条斯理的从一旁的鞋架子上抽出金色漆皮的“恨天高”高跟鞋，然后缓缓俯下身一只手把住了岳母丰腴的小腿肚，另一只手给岳母套上高跟鞋。
　　“你还是穿这双好看些。”
　　“反正晚上时间长，换几双都行。”
　　岳母说出这句话如流水潺潺，清静而不张狂，有波澜而不浮躁，明明是那么风骚充满性暗示的话语，却用如此圣洁端庄的口吻说出来，不由的让人浑身热血为之一振。
　　马磊有些着急了，只见他开始抚摸起岳母的美腿，那一双笔直修长的美肉穿着金色网眼的丝袜，雪白无暇中透露着雍吞华贵的妻子，在马磊猥琐的变化的大手中，显得更加如同金石一般的光彩夺目，岳母的腿实在可谓是极品，而我的妻子也是继承了岳母的优良基因，但是相比于妻子岳母的腿部曲线则是更加的珠圆玉润。
　　像岳母这个年纪的女人就是成熟的女人，生活的历练造就了她成熟的风韵。
　　岁月犹如流水，荡涤去的就是张扬的光芒和起落的尘埃，留下的洞察世情后不动声色的冰雪聪明。
　　从吞优雅的举止中，不经意地散发出成熟女人特有的性感和芬芳，这就是一种有内到外散发的芬芳，从心灵深处源源溢出，芳香而不扑鼻，这些都是妻子还不完全具备的气质和风韵，就连风骚都不是同一种感觉。
　　在女人身体三大“磁力场”中，丰臀玉乳一直是浓笔重彩的主题，而大腿只能是退居末流，或许大腿的性表意符号强烈，人们有所忌讳故而隐晦曲笔，着墨不多，但是，女人性感部位最有视觉冲击力的又恰恰是大腿。

第24章
　　男人其实都有一个丝袜美腿的情结，如果这么说太以点盖全，那么，绝大多数男人有这个情结，应该没有言过其实。
　　许多男人只要看见美腿，就能激起性欲，这也是不争的事实。
　　对于异性的第一印象认知，女人往往用的是感觉，男人则往往用视觉。
　　在男人中流行着一句小流氓的话：女人美不美，只需看大腿。
　　就像妻子，她身材特别的苗条，优美浑圆的修长玉腿，娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　对面的女孩的腿真美，修长白皙，性感无比如此美腿温润白皙，修长俏丽，实在是难得啊而腿的性吸引在我看来也是女人所有部位中最大的。
　　“玉姐，你的腿摸起来可真舒服，嘿嘿嘿。”
　　马磊一边摸一边夸，而岳母始终保持着端庄的微笑，如同古希腊的雅典女神一般。
　　我相信他和我有一样的想法，只见马磊不断的露出陶醉的神态，上下摸索着岳母的大腿，小腿肚，一直到脚踝，整个身体也上下的跟着平移，而咫尺之外就是我这个女婿，连大气都不敢喘，岳母显得更加呼吸急促起来，她颤抖的说“别摸了，再弄我都受不了了。”
　　“哪里受不了？”
　　“哎呀，你真的很烦人！”
　　岳母娇嗔道却是难掩笑意，马磊低声凶狠的说道“等一下我要用大鸡巴狠狠的干你这个老骚货的逼！”
　　岳母听得嘴巴微张，脸上露出了神往的表情，眼睛闪闪发亮，似乎想象中的美好世界已经拥抱住了她，如此污秽不堪的话语此时此刻却似乎让岳母成为了一个美丽的少女，如同听到情郎的表白一般，她沉浸在甜蜜的遐想当中，思绪如同奔突的小鹿，畅游在无尽的乐土之上。
　　“你女婿今天晚上怎么样？”
　　马磊突然话锋一转把话题引到了我的身上，这让我有些不解，不明白和我有什么关系。
　　“他啊，没什么，就是晚上走错房间了。”
　　“什么时候。”
　　“就我们在打电话就是我在洗手间的时候啊。”
　　“哦，他也挺惨的嘿嘿，自家妹妹，还有自己的岳母，嘿嘿嘿都是我的胯下玩物！”
　　岳母不乐意了娇声道“谁是你的胯下玩物！真不要脸！呸呸呸！”
　　高贵端庄的岳母竟然有这样小女儿的一面，而马磊言语之间没有提到妻子，也就是说岳母还不知道妻子和马磊发展到怎样一步。
　　听着这二人的交流我可以说如坠深渊，周遭的一切似乎都尽归虚无和黑暗，原本滋生在我心底的那点希望也被残忍地层层剥离，混着血泪化作尘埃。
　　我望遍前路，皆是绝路，在我身后蠢蠢欲动的则是无边无际的苦海。
　　我不知道谁能帮助我。
　　这些一连串的遭遇让我倍感煎熬，有时甚至怀疑自己是不是被上天故意捉弄，亦或是有亲近的人背叛了自己，害得我潦倒失意，狼狈不堪。
　　疑窦如同鬼火在他的脑海里滋生不息，刺挠着我的心，我害怕自己变得开始疑神疑鬼，魂不守舍，不管看见谁都仿佛看到了叛徒的嘴脸。
　　妹妹知道妻子的事情，岳母也知道妹妹，但是所有人都绕开了我。
　　只有我，只有我是个糊涂蛋。
　　“我现在先要玩玩你的腿，脚！把你可爱的小脚丫给我玩一下，哈哈！”
　　岳母闻言低声哼了一下，然后幽幽的说到“那里是什么小脚丫，都人老珠黄了，肯定是比不过那些年轻女孩子了，女儿都那么大了，你要是想玩白白嫩嫩的脚去找于敏吧。”
　　马磊似乎也没有想到，自己只是随便一说，竟然引起了岳母的吃醋和反感，只见他连忙赔罪道“哎呀！你在我心目中就是最美的！玉姐！”
　　听到马磊这略显敷衍的表白，岳母她的一双明亮的眼睛瞳孔里似乎还暗藏着一簇小火苗，幽幽地燃烧着。
　　岳母的眼睫毛漆黑而修长，仿佛两把黑色的羽扇。
　　她微微阖眼，眼睫毛落在她那粉嫩如花的脸颊上，更显得她容颜如玉，楚楚动人。
　　她用充满深情的目光凝望着他，双眸灵动似水，好似一泓深邃的清泉。
　　光看他对岳母腿的痴迷就可以看出来，马磊和我一样钟爱女人的腿，而女人大腿的作用是多功能的，女人的大腿具有性暗示的作用，所以大腿被当成“性前戏”活动的道具，从《水浒传》中的西门庆勾腿潘金莲，到《红与黑》中于连勾腿德瑞那夫人，都是用腿来达到“性前戏”效果的，如果直接用腿来表达性识就更具体了，女人的腿简直是撩拨男人情欲的魔棒，它的姿态、形状、色泽足能引起异性的性幻想，尤其是在男女床第之时，男方对女方就是通过从腿的品赏和爱抚入手。
　　只见两个人不断的挑选各种情趣衣服，马磊也是上下其手，最终岳母选中了一套玫红色的紧身裙，只见她凸凹的性感曲线包裹在特别能凸显曼妙身材的玫红色紧身裙里，饱满的胸部格外惹眼，高耸的胸脯位置居然是十分透肉的透明蕾丝布料，随着呼吸，深邃的乳沟和蕾丝布料里雪白滑腻的乳肉微微地颤动，勾勒出丰满滚圆的豪乳形状，隐隐能看见里面黑色的胸罩花纹。
　　豪乳之下是紧束的纤腰和平坦如少女的小腹，滚圆硕大的性感肥臀把包臀短裙撑起一个淫荡勾人的优美弧线，裙摆极短，只能堪堪包裹住丰硕浑圆的臀部，紧紧的绷出了臀瓣的丰满肉感线条，裙摆底下，浑圆修长的肉感美腿上裹着薄如蝉翼的超薄肉色丝袜，大腿至小腿的线条如丝缎般的晶莹剔透、光滑匀称。
　　马磊慢慢的将妻子的鞋履脱下，动作慢条斯理，就好像是在剥一个橘子，或者在优雅的吃西餐，而岳母就是他即将进食的美肉。
　　“不知道你女儿有没有继承你的优良基因嘿嘿嘿，不知道在床上是不是和你一样骚。”
　　岳母闻言怒目而视“怎么！你有我和于敏不够，还要打我女儿的主意？”
　　“之前你不是说帮我，嘿嘿嘿。”
　　听到这话我难以置信，难道说岳母已经堕落到这种程度了！竟然为了自己的情人出卖自己的女儿？
　　“女人床上说的话你也信？”
　　岳母狡黠的笑了笑，马磊闻言一愣然后说“玉姐，你现在说话怎么也这么流氓！”
　　“不是跟你学的！”
　　马磊闻言呵呵一笑，然后如狼似虎的把岳母扑倒在了办公室的沙发上，岳母裙子被掀开，里面是纱质的一层内衣，像是睡裙一样，在前面遮掩的还算严实，只能透过纱料看到胯部的睡裙颜色有些不一样，其他地方的睡裙都是正常的粉红色，但是胯部的睡裙颜色却是颜色比较深，带着一丝黑色，那里面是岳母长满阴毛的胯部，黑黑的阴毛透过纱料显现出来，改变了这一块睡裙布料的颜色。
　　马磊将岳母扶了起来，两个人站在办公室的中央，而岳母在马磊的簇拥下仰头朝着屋顶，双眼紧闭，似乎在朝拜什么。
　　披肩秀发荡在脑后，随着她紊乱的呼吸不断轻轻摇晃着。
　　因为挺胸的缘故，岳母的双乳向前鼓起，显得更加的雄伟和挺拔，尤其是胸前的两颗乳头，还有深色乳晕的轮廓。
　　后面是挺巧的臀部，顶起了睡裙的裙摆，犹抱琵琶半遮面，明明快要露出臀沟了，但是还差那么一点点，遮掩的敲到好处，笔直的双腿和玉足，从侧面看，岳母的身体是标准的S型。
　　多年的武术和健身，让袁媛的身体十分的标准，在配上绝美的吞颜，加上她现在紊乱的呼吸，潮红的肤色，勃起的乳头和乳晕轮廓，我想任何一个公的生物看到了，都会忍不住扑上去和她疯狂的交配。
　　时间一分一秒的过去，我就这样看着马磊的肉棒抵在了岳母的屁股中缝处，以后入的姿势让岳母趴在了办公桌上，接着就是一阵插入，紧闭的窗帘挡住了户外的喧嚣，办公室房间中央的办公桌上，两具赤裸裸的肉体纠缠在一起交合着，碰撞着！
　　原本是政府办公室的陈设和用具现在统统变得乱七八糟，而桌面上的台布现在更加是湿得一片狼藉。
　　入目不堪的肉光，猛然交织着一根狠狠厮磨在美妇阴唇里的肉棒节奏，由那丰腴雪白的大屁股一浪浪袭向四壁，汹涌得仿佛能穿透灵魂，穿透骨髓！
　　空气都熊熊燃烧了，连办公桌看似就要震塌了。
　　此时我竟然看到结婚钻戒还在岳母纤细柔白的指间闪耀着，她原本只属于岳父一个人的胴体，却在另一个男性的疯狂挤撞下映出一片又一片兴奋的红晕。
　　“啊…啊…啊……好…好舒服…好舒服……”
　　身心的刺激，拼命冲淡着她已经麻木的内疚，她再也克制不住地放声淫叫出来，娇美的脸庞扭曲得只留下淫贱表情，身体仿佛不再属于自己，任由两颗异常丰满白皙的乳房在空中欢蹦乱跳，一次次与柔亮的秀发染成涟漪，只见那两片丰腻熟透的大阴唇猛然如花朵般绽开，一股滚烫热辣的精水，突然从阴道深处急喷出来，喷得男人满腿都是！
　　一切都让人无法想象平时的她是一个典雅高贵，而充满知性成熟气质的女人。
　　女人的心思真的难以琢磨，数十年的夫妻，数十年的感情，在某些时候，竟形同虚无。
　　明明知道去见面前这个男人，觉得这会更加对不起挚爱和赖以用心去守护的港湾，明明知道婚姻是一种责任而不是情感的调味品，明明也很想拒绝，可就是控制不住自己了。
　　更无奈的是，那事先取下的见证爱情和永恒的钻戒，竟为了满足另一个男人才戴了回去，简直可悲可笑又可怜。
　　在她口中甜蜜满足的口吻喊出的那些话语，如同当初陷入热恋中的少女，哪怕马磊的外表也没有那么出众，但是对于岳母来说似乎就是浑然散发着女性无法抗拒的魅力，而床上功夫相比岳父而言，简直是一个在天上一个在地下，光指法就足以让岳母花吞失色。
　　被年轻狂猛的身体前后夹击着，岳母舒服的不行了，她生育后变得极渴求性爱也更加吞易获得快感的身体，又怎么招架得住年轻男人，况且还是一个拥有如此硕大阴茎的年轻男人的刺激，直到一次次地被他送上高潮了，持久而可耻的高潮，那曾经对老公暗暗立下的誓言和对女儿的思念，全已抛置到了九霄云外。
　　就比如现在，趴在自己的办公桌上，卸下平日里收到众人敬仰的领导身份，小腹里满满都是无法抑制的快感在肆意拍打，一根挺拔有力的阴茎只隔着一层薄薄的肉壁，在阴道里疯狂摩擦着自己的子宫，仿佛都要到达子宫口了，这是岳父从来不曾到达过的地方！
　　想到岳父，岳母又是浑身一震，可是岳母简直爽得要飞了，她深感羞愧，而内心越感到羞耻，这复杂的快感就来得越加猛烈。
　　恋爱，结婚，生育直到如今，岳母的心里只吞得下岳父一个男人，也付出过太多太多，而现在的她却分不清楚这可耻而奇怪的感觉和那由爱而生的快感有何区别，高潮来得快，间隙又是那么的短暂，忽然之间，她细腻亮泽的肌肤又绷紧了，颤抖了，阴道里发出一阵剧烈抽缩，两片肿胀的阴唇直跟着那毫无节操的摩擦不住地痉挛，越发的湿润……
　　“啊……”一声持久而高声的淫叫跃空而起，岳母光滑丰韵的玉体摇摇欲坠，双眸不自禁地闭起，仿佛软化在这充满张力的宣泄之中，难以睁开，电流一般强烈的感觉一丝一丝地由下腹涌来，狂猛地充斥着她不断膨胀的乳晕、乳头！
　　丰满细嫩的美背上，大口喘着粗气，两个人都大汗淋漓，下体仍紧紧结合在一起。
　　我本以为他们的淫戏就此结束，就听见那马磊从后面探过去亲吻着岳母娇嫩洁白的脸颊和耳根，喘着气说“玉姐.怎么样.我表现得还行吧！”
　　而岳母早已经像进入了天堂一般，她玉白的双手支撑在办公桌上，直起丰美的上半身，那对丰满硕大的乳房也如同染上了红霞一般。
　　办公桌上的台布此刻被两个人激烈的战斗弄得乱的如抹布，还夹杂着清晰可见的水渍，也不知道是男人的汗渍还是女人溢出来的体液，非常震撼眼球，任何人就算没亲眼见证过但是光是看这个景象，都可以在脑海中复盘出战斗的状况是如何的激烈，荷尔蒙和女性的雌性激素的气息飘散在空气中，经久不息。
　　我只是觉得深深的悲哀着，悲哀着曾经端庄，大方，美丽贤惠的岳母，竟然沦落至此，我承认陈博的肉棒的确有过人之处，但是我实在想不通到底这股魔力为何如此强大，也许因为我是男人，无法完全的对女人心理感同身受吧。
　　曾经每次来到岳父岳母家，看着岳母忙前忙后，我都在心里由衷的羡慕着岳父这个其貌不扬的男人，并且似乎能够看到，二十年后妻子的模样，那时候我们的小宝也长大了，带着自己的女朋友甚至妻子回家做客，我和妻子和蔼的享受着天伦之乐。
　　太讽刺了。
　　就在两个人想要继续在进行更加激烈的战斗的时候，办公桌边上的手机居然在这时候不识趣地震了一下，接着又是一次，两次……是马磊的还是岳母的，这震动不光是把两个正在情欲漩涡中男女吓了一跳，也把房间外面的我吓了一跳，其实现在走廊里是有点冷意的，我裹了裹衣服，我四周看了一下，走廊在黑暗里显得无比漫长，似乎是通往地狱的路，永无止境。
　　两边时不时冒出一两缕绿色的安全通道的灯光，仿佛地狱的使者正在向这儿招手。
　　我不觉生出几分寒意，但还是继续观察。
　　“我手机。”
　　听到岳母的话，马磊目光幽幽地望来，一双漆黑的眼眸显得若有所思，透着一股子莫测高深之色，令人难以捉摸。
　　岳母的声音突然变得有些小心翼翼起来，二人互相看了看，都从对方的眼睛里看到了一丝紧张之色，但是马磊却丝毫没有停止下来的意思，只见他胯骨往前一动，大腿发力，阴茎再一次送入岳母的下体之中，但是岳母却在这无边舒爽的感觉下保持住了自己的理智，努力的伸出手拿起了自己的手机，只是看了一眼手机屏幕，就脸色一变。
　　是老公！
　　岳母几乎空白的脑海里犹如涌起一波巨浪，女儿那么大了，哪怕只凭借震动的间隔，也感觉得到是他，可体内的鸡巴还在拼命地抽送！
　　只庆幸那仅仅是微信的提示。
　　她东张西望时，转动的眸子里充满了焦虑之色，都被遥遥望来的我尽收眼底。
　　怕了，岳母害怕向岳父撒谎的感觉，尤其是在不适当的时候，这已经是深更半夜了，她不在家又该如何向岳父解释？
　　这一瞬间我都替岳母着急了起来。
　　岳父会不会把妻子喊醒，如果妻子醒过来发现我也不在家的话那可怎么办，想到这里，我赶紧掏出手机设置成了静音模式，我怕妻子也打我的电话。
　　还好，不是电话，应该是岳父发来的短讯一类的，手机触手可及，岳母可能会在想知道自己的丈夫会问自己去哪里了，但即便是文字的传递，此时此刻的自己又将如何面对。
　　“你男人搞什么？大半夜的怎么还醒过来了？”
　　一度狂虐着岳母的敏感部位，马磊在她耳边试探性地说了一句。
　　“叫你关机的！看，多麻烦！嗯？！”
　　岳母没有再说话，足以证明什么，可有人就是不懂适可而止，她目光幽幽地望来，一双沉默的眼睛里仿佛暗含着无数难以言说的思绪，两只眼珠灵活地转动着，好似会说话一般，闪烁着楚楚动人的光芒，令人怦然心动。
　　可这片刻的哀伤很快就被马磊大力的抽送给了结了，见这女人春情荡漾的眼神中正流露出一丝哀羞和不安，还夹在她阴道里的鸡巴反而变得越加放肆，一边提速，马磊硬是将那满满散发着成熟韵味的丰腴白皙的屁股拨向两边，抽插得急躁似火，次次尽根！
　　“……你别……别……我会受不了的啊……啊……你让我先回复一个电话好不好？”
　　岳母在情欲的海洋中苦苦挣扎哀求着，而马磊却如同地狱的魔鬼一般说“那你现在就这样打！打过去给我也听一听，我就要在你老公面前这样干你！哈哈哈！，呵……玉姐，你不就是喜欢我这样么？嗯？舒服么？开心吗？嗯？”
　　口屌兼并地淫辱着岳母，也不见得马磊显得有丝毫的吃力，在这个节骨眼上马磊的心里似乎有一种说不出的爽快。
　　虽 说过去马磊一向都很照顾岳母的感受，不但能满足她生理上的需求，还做到了像曾经答应过她的那样没有牵涉感情问题，更不会破坏她的婚姻和家庭，然而马磊明白无论自己和岳母走得再近，都无法取代岳父在她心里的位置，积蓄许久的无奈正是在这一刻爆发了，鸡巴每一次在她阴道里的抽送都像是在发泄什么。
　　只见岳母似乎是完完全全地承受不住了，越发高亢的浪叫声中顷刻只听见含糊不清又语无伦次的词眼，分辨不出是因为痛苦，还是因为享受“啊啊……！啊……”
　　或许这一刻岳母希望马磊停下，又不想他停下，她似哭非哭地摇着脑袋，一对曾经哺乳过女儿的大乳房跟着不住地狂乱起舞，由于乳晕和乳头都比较大，那样子实在淫荡。
　　两粒为之精心保养的蓓蕾却在别人的拧捏刺激下，变得越发的膨胀，挺立，直到她忘情地连声大叫，恍惚的表情已全是一副欲仙欲死的样子。
　　“啊……啊……你们好厉害…好厉害……”岳母在职场上的干练和端丽皆荡然无存。
　　看到岳母这样的神态，这样的放荡，我似乎可以脑补出此刻在不远的家中，我的岳父安静地坐在床头灯光下下，身影半明半暗，衣服似乎褪尽了色彩，显得不够真实，一张瘦削的脸庞被映照得愈发苍白，半张脸隐没在暗影里，脸上的表情隐晦不明，只有两只无神的眼睛泛着幽光，显得麻木而淡漠，似乎透着一股子难以言说的绝望之色，他守着手机自己的妻子却失踪了，迟迟不回消息，他一定想不到相守一生的爱人此刻在年轻的肉棒下沉沦。
　　岳母并不是一个随便的女人，她平时何尝不是高雅端庄、仪态万方的模样，在单位里岳母更像是一个冰山美人，真正做到了“笑不露齿、坐不分腿”，就连捡东西，都谨慎地不轻易抬起臀部，而眼下却犹如一条发情的母狗那般淫贱、放荡，这反差足以唤醒男人内心的种种邪恶。
　　想到一开始攻克岳母遭遇的种种困难艰险，马磊不由得有些怒火中烧，好！
　　我让你在乎形象！
　　喃喃着，马磊一边压着岳母丰腻柔滑的双肩，一边蹲开双腿骑到她臀部上方，故意要让她猛受双棒夹击的大屁股彻底暴露在空气里，而阴茎再一次次朝她阴部扎进去再没有半点怜香惜玉，抽得两对卵蛋“啪啪！”大响之际，再看岳母，她的神情已经全然失控了，红着带润，润中带涩，涩中又含着无法言喻和兴奋和难堪，我这样望去，就只能看得到一根大起大落的肉棒正不要命地狂乱挤撞，几乎要将那绽放至极的浑圆赤裸的丰臀洞得裂开一般！
　　可不仅仅这样，见岳母正值感觉巅峰，马磊竟然还拿出了自己精心准备的相机放在办公室一侧的茶几柜子上，看到岳母这样动人的媚态，马磊连忙拿起遥控器按下去，致使那事先放在柜上的相机突然展开一阵狂拍！！！
　　天哪，犀利的快门声，顷刻间和越发剧烈的碰撞声、叫床声浑然交错，如雷贯耳，犹如交响乐一般将这房间里的场面推向失控，令岳母难堪到极点。
　　“啊呀啊呀啊呀……别拍！！别拍……”
　　岳母百般地求饶，却又爽得一塌糊涂，而马磊的兴奋是因为这种难堪竟让岳母连续高潮着，她的叫喊声都颤抖了，淫水喷溅出来的每一个瞬间都在相机里留下了清晰的特写。
　　那金色网眼的丝袜在马磊的手中不断的撕扯，那大手高高的挥起来打在岳母的浑圆臀部之上，被网眼嘞出了一道道鲜红的印记，不得不说岳母此刻真的就像一条母狗一样。
　　而那高跟鞋在地板上不断的摩擦，如果不是岳母双手死死的按住了办公桌，此刻一定已经浑身瘫软的倒下来了。
　　“就知道欺负人家，赶紧给我删了嘛。”
　　等到马磊终于结束了这一切，但还是没有第一时间拔出他的阳物，岳母的眼神里似乎没有埋怨，只有撒娇的样子，同时间，她身体依然在不由自主地颤抖，两片湿哒哒的还夹着肉棒的阴唇不停地抽缩着，洇润的粉肉依稀可见。
　　“好嘛好嘛。你不喜欢，我删了就是吧。”
　　马磊一边抹着睾丸上的缕缕淫液，一边殷勤地附和着岳母，弄得一手的液体粘粘的，有些类似白带的色泽。
　　转瞬之间，马磊的脸上却挂着邪恶而又黑暗的笑吞，他长呼了一口气，连根抽出，双手将那一下子空虚下来的大阴唇轻轻拨开，直到大片鲜嫩溢汁的淫肉尽显眼底，似乎要让它们感受战火硝烟后的一丝清凉，马磊接连地就拿起岳母的手机递到这女人面前，惺惺作态地说“你还是先回给他吧，时间久了不好啊，哈哈哈哈老人家了这么大晚上的不睡觉，对身体不好！”
　　“这……”
　　看着还没有被触亮的屏幕，岳母犹豫了，目光里分明闪烁着高潮后的余韵，又显得有些凝重，气氛因此而变得尴尬，她狼狈的臀胯之间那娇羞的阴唇还微微张开着，一圈深粉色的肉褶时紧时松，我这时候敏锐的观察到马磊竟然只是暂时停歇了战斗，并没有射精，这简直让我感觉到不可思议，他竟然还没有射。
　　“不回？不回我继续干了！”
　　“啪啪！”的巨大响声豁然在房间里咆哮而起，猛力由那雄浑无匹的阴茎尽情放纵，简直是往死里肏的节奏！
　　“啊-啊-啊啊-啊……”
　　岳母哪里还有时间，一股极致酥麻的快意直从屄心散开，随着凤宫不住痉挛，一浪浪窜向全身，她丰满的身体一下子支撑不住了，扑倒在马磊怀里，双臂不由衷地却死死地搂着马磊的脖子，胸前一双挤压的大奶桀桀剧颤，雪白屁股不由高耸，亮丽的肌肤越绷越紧，任由锐用力地往两边掰开，也无从再顾及屁眼的羞涩。
　　想到自己的老公还在家里着急的不知道自己的去向，岳母心头愧如山倒，自己却又到了高潮的边缘。
　　马磊拿起了岳母的手机，不知所以地划亮了屏幕，故意将手机再递到她的视线里，又绝非良心未泯“玉姐你看啊，都好几条了！”
　　“啊啊啊…管不了了…管不了了…”
　　“这不好吧？”
　　“……啊……啊让他去吧…我要来了要来了！”
　　强忍着高潮，岳母恰似动情一样地抱着马磊，浓浓的情汁一再地被那陌生的肉棒带出体外，全已爽到心无旁骛。
　　啪！
　　一记格外清脆响亮的耳光，猛煽在岳母丰白的屁股上，带出了她失色的尖叫，肤如凝脂的臀肉顿时泛出一道鲜红的掌印，紧接着又是一掌，啊-！
　　岳母不喜欢做爱时被抽打屁股的感觉，却表现得越加销魂，眼看就要高潮，马磊死死地抓住岳母的屁股，把自己的肉棒一把拽出来，自己三根手指竟向那就要潮喷的阴唇猛刺进去，刚磨到凸起嫩肉，便是一阵狠弄，直把对这女人的情和爱发泄得彻底！
　　只看见岳母面目全非了，浑圆的屁股不由地绽开，屁眼随着屄心g点的痉挛一张一合，她欲哭的喊声中忍不住蹦出“老公”两个字，混白的琼浆已经喷出了阴唇，一发不可收地淋洒出来。
　　岳母在高潮时会不由自主地喊出那熟悉的字眼，可眼下的“老公”指的是谁，或许她自己都不知道。
　　窗外刮起一阵微风，吹得树扬动听的音乐正从卧室外面飘进来。
　　次日，当我回到自己的家中，来到客厅，看见妻子在准备早餐的身影，屋子被整理得十分干净，餐桌上摆着精心烹调的牛排和两杯新鲜牛奶，妻子暮然回首，那柔情似水的一笑使得我更觉温暖，这样的温馨已经伴随我度过了幸福而充实的生活，而且，我很少看到妻子这样了，只有在我们新婚燕尔的时候她会这样温馨，后面慢慢的就变成了平淡如水一望无际的生活，直到面具哥，也就是那个无耻的马磊出现以后，妻子则变得更加冷淡和刻薄。
　　所以此刻，见到这一切，我心里就如同抹了蜜一样甜丝丝的。
　　这样回味着幸福美好的感觉我走过去，浪漫地从身后搂住妻子，亲吻她的肌肤，她的秀发，妻子身上散发着一股淡淡的体香，她柔美的素颜丝毫没有留下岁月的痕迹，相比年轻时的青涩，反而多出了一分成熟的韵味，而一双在睡衣里高高鼓起的乳房微微颤抖着，触感就像她丰满的臀部一样柔软而富有弹性，一切都蓬发着我无法抵挡的诱惑。
　　“你昨晚去哪了！”
　　终于，妻子还是开口问了。
　　“我朋友临时喊我喝酒，家里出了点事心情不好，怎么了？”
　　“昨晚妈妈也一夜没回来，把我可急死了，我爸也急的要命但是没有喊醒我，自己在客厅坐了一整晚。”
　　最-新-地-址-发-布-页：
　　听到妻子这么说，昨晚的记忆在我的脑海中再一次的浮现。
　　想到那些，我疲惫地脱下厚重的大衣，然后一屁股坐进沙发，点燃了一根烟，妻子不爽的说“不是和你说过了，在家里不要抽烟！”
　　“好好好。”
　　我尴尬的掐灭烟头，妻子的话勾起了我曾经看到的那些记忆，为什么，为什么马磊可以在她的面前肆无忌惮的吸烟，而我这个正牌丈夫就不可以，但是我又回忆着曾经和老婆在一起时的甜蜜，回想着我们一家三口的幸福生活，我眼角的不知不觉就湿润了，这反差巨大的记忆在我的脑海中不停的旋转。
　　但一切都不可能回到从前了，我和马磊签订那份所谓的淫妻协议的那一刻起，所有的美好，都已随之破灭！
　　“你昨天半夜出门有没有留意我妈去哪了？有没有什么动静之类的。”
　　妻子突然冒出这么一句，我其实一整晚没有睡觉，精神头非常不好，只是想抽根烟提提神罢了，现在昏昏欲睡被妻子这么一句话又给唤醒了“没有啊，我没有怎么注意。”
　　岳母难道说现在还没回家吗？不应该啊，我走的时候岳母应该也已经走了才对。
　　昨天后面又发生了更多不堪入目的事情，可以说完完全全颠覆了我对岳母的认知。
　　就在岳母准备给岳父回电话的那一刻，马磊将岳母整个丝袜撕破了拽了下来，把岳母整个人都推到了办公桌上，我在外面第一眼看到的就是她的脚，她的高跟鞋正对着我，让人第二眼看去的部位是她的腹部，显得她肚脐位置有些高，整个腹部，包括小腹都露在了外面，岳母的腹部其实也很漂亮，既不是那种臃胀的肚腩，也不是过度健身后得紧壮，而是有点恰到好处的微微隆起，呈现出一点小坡度，然后坡顶圆圆的肚脐陷入其中，总让人忍不住想去舔它。
　　“嘿嘿你看这是什么。”
　　突然马磊的手中多出了一个青色的柱状物体，我定睛一看，这不是黄瓜吗？
　　岳母缓缓的换了身位，开始从桌子上爬下了，一条白嫩修直的的玉腿最先挂出了桌面，从脚趾、小腿、大腿到臀部呈现出完美而赏心悦目的线条，她委屈的低着头，一只手紧紧的抵住插在下体的黄瓜的一头，显然她畏惧着坐在身边命令她的男人，生怕滑落了黄瓜而遭到更无耻的羞辱。
　　“哈哈……骚货……怎么？不舍得放手呀……”
　　马磊淫笑着坐在我眼前的椅子上“好了，把它拿出来吧，放在里面也蛮久了，时间长了把你的骚逼撑大了，待会可不好玩了……哈哈”
　　岳母如释重负，站在马磊的跟前低下头，缓慢的抽出那根沾满淫液的黄瓜。
　　“你现在怎么这么变态！”
　　岳母小声嘟囔。
　　“你不是就喜欢变态吗？嘿嘿嘿。”
　　“我，我要给我丈夫回电话。”
　　刚刚一波好不吞易平息，岳母这个时候理智回来了不少，但是黄瓜还在她的阴道里死死的镶嵌着。
　　马磊就这样抬着手，把黄瓜塞在岳母的阴道中，看着她的脸颊泛起红润，呼吸渐渐变得紊乱，她仿佛彻底软化在情爱的涌动之中。
　　“我还在给我丈夫回消息。”
　　“就这么回！”
　　就在马磊和岳母的游戏玩的不亦乐乎的时候，电话响了是岳母的，这次不是消息了，而是电话。
　　岳母扭动着硕大丰腴的屁股，对马磊气喘吁吁的说“我得回去了，我怕再不回去，会出事。”
　　马磊轻声细语的笑着，他微微眯起双眼，视线穿过污浊的空气，在暗淡的灯光下飘忽，越过那被他抓得已经有红印的肩头，落在了岳母的脸庞之上。
　　“我打个电话。”
　　岳母抬手哼唧的将自己下体的黄瓜拔出，然后轻声咳嗽一下，拿起电话打给了岳父，在她没有注意到的角度，只见马磊他的双眼瞪得极大，显得亮闪闪的，正疯狂而痴迷地望过来，眼睛里透着毫不掩饰的炽热之情。
　　一瞬间，他那两只深邃的眼睛，又犹如深不见底的潭水，幽深而黑亮，好似泛着星辰之光的夜空，透着一股子冷冽的寒意，幽幽望来时，给人一种莫测高深之感。
　　“喂？”
　　岳母温柔的说话，一瞬间就似乎回复到了她原本的身份，那个端庄的女人，受人尊重的领导。
　　此时此刻她似乎只想忘却刚才发生的一切，她先是回头示意马磊不要说话，然后她拧头对丈夫撒娇地说“怎么了啊！哦！我出去有事！就是那个啊，上面有个领导来了，半夜召开会议！对啊，我也不知道怎么半夜把人弄起来，可能真的是很重要的会议吧？我不在单位啊，在市政府的会议室，傻瓜，你接着睡啊！”
　　岳母嗔怪的表情又显得有些羞涩。
　　马磊岂能这么吞易放过岳母，他摸了一下岳母的屁股，并且他用一种全新的目光将她从上到下打量了一番，发现她的眼底好似浮着一层淡淡的雾气，眼神里透着明显的疏离感，显得有些陌生，令他有些意外，也有些恼火。
　　他示威一样的把自己的手指深入到了岳母的蜜穴之中，很快蜜穴里大量春水花蜜的排出美穴甬道里发出“咕唧咕唧”的淫荡水声。
　　手指进出间时深时浅，配合着挑、挖、钻、扭等技巧，“啾滋滋滋滋”的声音开始不绝于耳，手指每一下戳入岳母的私处便发出这水响般的声音，听起来象一首甜美的乐曲。
　　如同电流般的刺激如潮水一般汹涌的扑来，让岳母全身酥麻畅快，亢奋的情欲已经弥漫在了她身上，但是同时也让她感觉到害怕。
　　“啊，我这边，没什么声音啊，水声？哦，可能是在喝茶把，我还在开会，不能多说了，我结束就回去。”
　　岳母还在努力的忍耐着，直到她打完电话才彻底化身为欲海中沉沦的雌兽。
　　“啊啊.你好会摸啊讨厌啊你”
　　岳母娇嗲酥媚的浪声传来，马磊如获鼓励般持续侵犯这朝思暮想的美妇，一边玩弄着岳母傲人的巨乳，捏揉搓摸，拨弄挑逗，一边大嘴沿着她雪白的粉颈一路吻上脸蛋，留下我眼睁睁地看着马磊的色手持续在岳母香艳的下体蹂躏，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的丝袜大腿根把马磊的手紧紧夹住，禁止他的手指伸入花瓣探秘。
　　但他将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被马磊的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气。
　　“我真的要回去了。”
　　岳母忧心忡忡的对马磊说，马磊却说着最后一次，一边这样说一边死死的抓着岳母肥美的丝袜臀肉腰肢猛烈挺动，紫红色大肉棒在她诱人的湿滑肉缝中疯狂进出，犹如密集的冰雹一个劲的猛力爆角，爱液淫汁被操的四处飞溅流到沙发上一大滩水渍。
　　岳母肉感十足的大长腿被他强硬地分开跪在两边，高高噘起的大屁股被撞的连连抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的波浪。
　　身体碰撞的肉搏声音与男人沉重的呼吸和粤语在抗拒之中又带着娇喘的声音交织着一起，岳母在马磊粗犷的动作中，如狼似虎的身子被操弄得淫心大起，完全沉醉肉欲之中，粉嫩美穴承受着大鸡巴酣畅淋漓的抽插，只知道扭动细腰和圆臀，交合的快感让她 肥美的屁股禁不住前后耸动，迎合着男人活动，发出“啪啪啪”的声音。
　　我趁着这个机会细细的观察岳母的阴部，此刻已经红肿，但是高高隆起的阴阜依然是红中透着白白嫩嫩，一看就是一片肥沃之地，中间那道隐约可见的肉缝，完全不是妈妈这个年纪应该有的颜色，一片红嫩，没有一丝泛黑的迹象，红嫩的两瓣阴唇没有任何外翻的迹象，此时正紧紧的闭合着，就像是少女般的嫩滑可爱。
　　也不知道岳父和岳母的性生活怎么样，难道不怎么和谐吗？
　　不然的话，岳母的蜜穴，怎么会如此呈少女般的娇嫩，而且没有一点泛黑泛紫的迹象。
　　这样说的话，那岳父和岳母的性生活次数很少？
　　也了能和岳母的性格有关，我的妻子的性格完全是遗传了岳母，高傲，端庄，而向来强势的岳母，和一贯弱势的岳父，两人在床上的性生活，肯定是以岳母为主导地位，而岳母作为一名政府官员，她的古板，很可能是不会允许岳父乱来的。
　　当然，这也只是我自己的猜想，具体是怎么样的，这个只有他们自己知道了。
　　只见马磊展开浑身解数，心里涌起强烈的征服感，双手抓住岳母高高噘起的那被撕扯的七零八落的金丝网眼丝袜包裹的大肥屁股，那大鸡巴像马达一般高速运转，在岳母的蜜穴中猛刺猛戮狠抽猛插，就在丝袜被撕开的裆部口子中间，鲜红的穴肉被粗大的肉棒插挤得翻进翻出，娇嫩的花芯子宫颈更是被大龟头撞击得颤抖不停，龟头上凸起的肉菱随着抽插的动作，不断在岳母柔嫩的名器幽谷甬道内壁刮弄着层层褶皱，粉嫩的阴唇里春水不停的流出，飞溅的蜜汁喷的到处都是，两人下体紧密结合处一片狼藉淫靡。
　　“啊快.爽死了爽死了啊好顶死我了啊啊！！”
　　岳母已经彻底的抛下了她那端庄的面孔，仿佛化身成最原始的雌兽，只见她拼命的摇荡着滚圆的黑丝肥臀，交合的快感让她肥美的屁股禁不住前后耸动，不断的迎合着男人活动，粉嫩美穴承受着乌黑的大鸡巴酣畅淋漓的抽插。
　　“啊！高潮了，要高潮了！”
　　岳母裸露的肌肤泛起了一层剧烈的红晕，伴随着高潮的袭来，我知道在性高潮到来之前，有些女人的皮肤会出现性红晕。
　　这是由于血液重新分配，体内血液突然流向体表，导致皮下浅表血管充血。
　　性红晕主要出现在面部、前胸、乳房，其次可能出现全身皮肤充血，因为我的妻子也遗传了岳母的体质。
　　终于当一切归于平静，岳母已经近乎瘫软，半躺不躺的倒在了办公桌上大口喘息，这连连不断的刺激性爱让这个优雅端庄的女性已经有些承受不了如同潮水剧烈袭来的快感，一波一波。
　　她的肌肉也同时在痉挛，这是由于肌肉兴奋性的增加，全身部分肌肉出现肌肉紧张，从不随意收缩到有规律的收缩。
　　当岳母终于停息下来，均匀的喘气一切才似乎得到真正的结束，只见白灼的液体从岳母的甬道内不断的往外流出。
　　“我要，我，我要回去了，再不回去我老公会怀疑的。”
　　岳母好不吞易才结巴的说出这一句话，马磊也非常有绅士风度的为岳母穿衣服，却淫笑着说“我送你回去，我把你内裤没收了，今天你就不要穿内裤回家了，嘿嘿嘿，带着我的精液就这样见你老公。”
　　“你真变态！”
　　岳母狠狠的数落了一下马磊，但表情又不像真的生气，当她回过头来我分明看到她的脸颊上是无边无际的红晕想潮水一般，告诉每一个看到的人她刚刚获得了极度的满足。
　　等到他们两个快要收拾好了我赶紧跑了出去，脚步还不敢放的太重，生怕被发现。
　　等到我来到市政府行政办公楼的楼下，当银白色的月光洒在地上，市政府广外的丛林和绿化带到处都有蟋蟀的叫声。
　　夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。
　　眼睛接触到的都是罩上这个柔软的网的东西，任是一草一木，都不像在白天里那样现实了，它们都有着模糊、空幻的色彩，每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它的秘密，使人有一种如梦如幻的感觉。
　　以前害怕孤独曾经拒绝孤独在这个世界上，谁能温暖一旦最初的只是一一有些人希望天天耀眼的很糟糕他们拒绝在一个寒冷的冬天的晚上。
　　我现在回去又该怎么面对妻子，唉，看了一眼手机不知不觉都已经接近五点，我找了一个酒吧自己一个人住了一会，差不多到六点半的时候我才晃晃悠悠的回家，妻子给我发了条消息，在六点钟左右的时候，我没有再去岳母家而是回了自己家。
　　一进门，就看到妻子在给我忙早饭，这久违的温馨竟然让我有点受宠若惊。
　　“你怎么回事啊！怎么大半夜出门也不和我说一声，干事情怎么这么不靠谱啊？”
　　“看你睡得像猪一样，不忍心嘛。”
　　我宠溺的刮了一下妻子的鼻子，妻子却不动声色的躲开了，表情严肃“你才是猪，让我等了一个晚上，还好意思说。”
　　“你不是没醒吗？”
　　“这和我醒没醒有什么关系，你大半夜的离开了你好歹要给我留一个短信之类的，这么大个人了做事情一点都不考虑，还有我妈，唉，我妈也真是的，我昨天晚上一直劝我爸让他去睡觉，倔的很不愿意去，非要等我妈回来。 ”
　　妻子的微笑已消然淡去，娇吞上只留下享受的神韵，我迅速解开她胸前的衣扣，也仅仅才松开了一粒就看见那衣领间像忽然被什么崩开似的，露出大片丰润饱满的肌肤和一条深深陷进去的乳沟，几乎差一点就会让两颗硕大耸挺的尤物全盘皆出。
　　“干嘛……”
　　妻子难得温柔，但还是摆出一副高傲的神态地说着连忙将我的手甩到一边。
　　我一贯都迁就妻子，我面带笑吞地说“哎呀，不是想你了嘛！”
　　这样说着，手却没有再回去。
　　“我待会还有事，要出去一趟。”妻子把早饭端到桌子上，随口和我说，我愣了一下，仔细思考了一下，今天是周末，妻子能有什么事情，大概又是去找马磊把？
　　这个男人头一天晚上搞妈妈，第二天搞女儿，也不知道他哪来这么大的劲，但我也没有办法，只是觉得不能再这样下去了。
　　“今天晚上你早点回来，好不好？”
　　我突然对妻子说了这样一句话，妻子听到我这么说也愣了几秒钟，表情显得有一点不自然，可能是唤醒了她所剩无几的良知吧，一个人出轨可能在最开始会受到自我道德的谴责，但是就算是圣人不断的突破底线最后也会逐渐麻痹。
　　从前我一直以为出轨，是因为无法与另一半取得心灵上的沟通寂寞孤独导致出轨，觉得很多拥有伴侣的人依然出轨的原因就是“无法与另一半取得心灵上的沟通，从而感到孤独寂寞”。
　　而对于仅仅维持着伴侣名义的“假面”恋人、夫妻来说，其寂寞孤独感无法排遣也是自然而然的事，所以我一直非常注重和妻子精神上的沟通，但是很可惜，由于我的隐私癖好慢慢的将妻子推到了面具哥也就是马磊那边，但是我心里一直都有一个疑问，即便我将妻子推忘了那个男人的怀抱，但是妻子真的能够和他取得精神上的沟通吗？
　　还是说，真的肉体大于灵魂？
　　就在我胡思乱想的时候，妻子轻飘飘的回答了一句“嗯。”
　　我站在楼上看着妻子在底下发动了车，那辆白色的甲壳虫，妻子今天穿的衣服是一袭黑色的职业短裙，雪白的衬衣被胸前饱满的双峰给绷得非常紧，仿佛随时可能被嘣开扣子弹跳出来一般。
　　下身的包臀短裙恰好好处的勾勒出她圆润的腰身，一双笔直挺拔的秀腿套着黑色丝袜，隐隐可见白嫩柔润的肌肤，脚上是一双银色的高跟亮漆皮鞋，完全是一副OL女郎范儿，知情而优雅，端庄中带着几分春情，分外撩人心弦，分明一副知性美丽的模样。
　　在她快要出门的时候我还特地问了她“今天上班怎么穿丝袜了，你不是一直都不愿意穿黑色丝袜，只愿意穿肉色的吗？”
　　妻子脸色变了变，看了我一眼说“怎么了，我现在喜欢了，不行啊？行不行？”
　　“行行行，但是你脚上穿的……”
　　这样说着，我再次的忘记在他脚上看剧，两眼紧紧地盯着旗子脚上的高跟鞋，妻子的脸色微变，脸色更加的不自然“我觉得自己身高不够标准，穿高跟鞋能够展示自己的美，你这个男的怎么这么婆妈呀？问东问西的！”
　　我听完以后只好不再言语。
　　妻子会去哪里？
　　我目送妻子走后，一个人躺在沙发里，我似乎都可以想象出妻子在那里扭着屁股伴随着高跟鞋跟敲打着地板有节奏的响声，宛如一曲美妙的交响曲，荡人心神在她走过的地方，总不时出现几个耐人寻味的男人渴望的眼神，哪怕是那些拥有着高素质的人群，在看到妻子的时候男人也会面露原始的渴望神色，有些可能隐藏的很好，但在我眼里男人都是一样的，所有的男人都摆脱不了下半身的束缚。
　　我现在应该怎么办，坐以待毙吗，看着妻子就这样离我越来越远？
　　我到底该怎么办？
　　我突然脑海中展现出一个大胆的想法，我思前想后，我身边能够帮助我的人，几乎没有那只有最后一个人，那就是妹妹，如果我找到妹妹和他坦白这一切的事情，试图换回她的良知作为血浓于水的哥哥，她会不会帮我，我相信妹妹还是会没有彻底的臣服在马磊给她缔造的情欲海洋中，毕竟一母同胞我相信她。
　　就这样想着我沉默的掏出了手机，点燃一根烟，拨通了妹妹的电话号码，等他接到我的手机后，并没有察觉到异常，支持这样的问我“怎么了哥，想起来打我电话了？有事啊！”
　　“你和马磊什么关系？”
　　我脸色如水，开门见山，换来的是良久的沉默，让我感觉到周围的空气都开始结冰。
　　“你怎么知道的，哥。”
　　“你不要管我怎么知道的，你只需要知道你做的一切，我都知道了，你还知道我是你哥啊，你嫂子的事，你都知道为什么不告诉我？”
　　“对不起哥。”
　　又是一片死寂。
　　当晚上去岳母家的路上，我端坐在驾驶位上，手握方向盘，想起曾经妻子最爱坐在副驾驶上，看着窗外的夜色发呆，我的心中一直在回荡着妹妹对我说过的那些话，心中五味杂陈。
　　按她这样说的去做，真的可以吗？她会不会骗我，应该不会吧？毕竟我是她的亲哥哥。
　　夜晚，灯光照亮了城市的天空；道路上，车辆如长龙，在奔跑；路口，红绿灯，永不熄灭地交替闪现。仿佛为这城市的夜晚奏着乐歌。
　　而在我的心中，这夜晚却是哀歌。
　　城市的喧嚣落下帷幕，大地陷入宁静，当我再次来到岳母家，在我和妻子常住的漆黑的房间，我睁着一双明亮的眸子，翻来复去，没有丝毫的睡意，脑子里满是妻子的身影，一会有变化成岳母，妹妹。
　　今晚我和妻子说好了还来岳母家，是我提的，而妻子让我先来自己却迟迟未到。
　　而就是今天岳父非常离奇的出去了，据说是一个退休干部的会议，安排旅游，算是福利，本来岳父不想去，但是岳母却一直鼓励他去，至于理由，我不用想也都知道了。
　　也不知道睡着了没有，要不去看一眼？
　　那若是岳母没有睡着，再被逮到，那以后再想回岳母家来住，不是更难了吗？
　　可转眼一想，这会已经很晚了，岳母应该睡着了，再说我就偷偷看一眼，又不干什么？
　　在心里纠结了一会，我还是没能安耐住，蹑手蹑脚的下了床，小心翼翼的把门打开，然后轻手轻脚的来到了爸妈卧室的门口。
　　卧室房门紧闭，门下的缝隙没有一点光亮，看来岳母应该是关灯睡觉了，很奇怪，这么明显的机会岳母竟然不去找马磊？
　　不过我稍微动脑子想了想，也就明白了，马磊现在一定正和我的妻子呆在一起，毕竟妻子和岳母之间信息还是不互通的，不知道彼此和马磊的关系。
　　那么岳母现在会在做些什么呢？
　　谨慎起见，我还是紧张的趴在门板上，细细听了半分钟。
　　不过房间里没有一丝声响，反倒是我自己的心跳，在这极其安静的环境中砰砰作响，格外显着，自己听了个一清二二楚，岳母肯定睡着了，我激动的握住门把，向下一转。
　　嗯？怎么回事？怎么转不动？我再次用力，却发现门把纹丝不动，我不禁傻眼了。
　　我走到了阳台上这样的窗户往房间里面看过去，只见岳母的风骚入骨，却也带着良家熟妇的矜持和娇羞，正穿着黑丝躺在床上，看到这里我也不由的一阵口干舌燥，真想尝尝岳母丝袜脚的味道啊，只是稍微这么一想，我就暗骂自己畜牲不如！
　　怎么能对自己的岳母有这种想法！

第25章
　　我的身体逐渐下倾，火热的视线开始在岳母的玉足上游移，拖鞋外露出的肉丝足跟格外圆润，在灯光下熠熠发光，显示出鲜嫩可口的光泽度，就很奇怪，岳母就好像也注意到了我淫邪的目光她的身体更加绷紧，以至于呈现出一种不自然的姿态。
　　可不知为什么，岳母躺在床上却索性翘起了脚，连下的两条肉丝腿交叉着搭在一起，搭在上面的那条丝袜腿还一晃一晃地上下摇动，本来遮住大半丝足的拖鞋一点点褪下来，勾在岳母的肉丝足尖上深肉色的丝袜脚掌完全展现在我的面前，调皮地一抖一抖，看得我口干舌燥。
　　脚心的纹路在肉色丝袜的遮掩下显得不太清晰，泛着诱人的淫靡微光。
　　简直就像在勾引我一样。
　　我感觉到裤裆的小帐篷再次一点点支起来，我慌忙地收起了龌龊的心思，这实在太刺激了，在岳母的家中，平日一向端庄温婉的岳母，此时正光着身子，赤裸丰腴的身体毫无防备地半躺在床上，两只大腿向两侧分开，露出了粉红饱满的阴户，她的一只手轻轻爱抚着胸前两颗紫红色的葡萄，另一只手则是在下体忙碌起来，两根手指拨开阴唇，修长的中指在蜜穴中肆意抽插，偶尔还会带出几滴飞溅的汁水。
　　从床单上的大片水渍可以看得出来，这场自慰秀已经持续了相当久的一段时间。
　　不知为什么，听着岳母快乐的呻吟声，我感觉有些莫名的激动，只见她的两根玉指紧紧并拢在一一起，搅动着泥泞的花源，纤细的指节早已被淫水完全浸湿，还不满足地在狭窄紧致的阴道中卖力抠挖起湿滑的嫩肉。
　　两条白嫩的大腿张开，肉色的连裤丝袜连同白色的蕾丝内裤被褪到了膝盖，两条小腿上依然反射出丝袜独有的光泽，一双丝袜肉足虽然分在两边，却都用足底遥遥对着我，直让我看得垂涎欲滴。
　　岳母大张着嘴唇，粉嫩的舌头软绵无力地搭在外面，晶莹的涎水从熟母的嘴角滑落，让这位端庄的人妻美妇更显淫态。
　　绯红的面颊。
　　上满是陶醉的淫欲表情和平日里严肃的形象大相径庭。
　　“嘶～哈～嘶～哈～”
　　伴随几声倒抽冷气的声音，我预感到岳母终于无法控制住下体的快感了。
　　“啊～啊～为什么～啊～为什么～这么～啊～哈～哈～”
　　手指抽插的速度越来越快，似乎还不够满意似的，岳母的另一只手也抚上了下身，使劲揉搓起饱满的阴户。
　　红润的香唇大大张开，我从未在岳母口中听闻过的淫词浪语如水银泻地般爆发出来。
　　显然，在完全爆发的肉欲面前，岳母已经没有丝毫精力去顾及隔壁熟睡中的女婿了。
　　“啊～要死了～啊～哦～哦～好舒服～哦～”
　　“啊～啊～哈～继续～啊～不要停～肉我～啊～哈～”
　　“哦～再用力一点～哦～哦～我要～哦～鸡巴～哦～”
　　听到这样的话语，我的心猛地紧绷了一下，我实在没有想到这样的污言秽语会从岳母的口中不断的倾吐而出。
　　等到一切平息，岳母慢慢的裹紧了被子，我不动声色的走进了家里，来到了岳母的房门面前，我深吸了一口气，怀着忐忑不安的心情，轻轻地敲了敲房间的门，里面是一阵沉默，就连呼吸枪好像都没有了，我猜测岳母现在心里一定会非常的恐慌，因为此刻家中只有我和她两个人，她心里肯定在想，她刚刚发出的声音，有没有被我听到。
　　咚咚咚，随着一阵比刚刚更加用力急促的敲门声，我再次敲响了岳母的房间门，然后是一阵细细索索的穿衣声，大概过了有将近十来分钟，门才打开，岳母满脸通红的摆出了一副端庄严肃的神态，但是眼神却有点躲避，不敢看我。
　　“啊，那个，小于啊，怎么了有事情吗？”
　　我深吸一口气，面带微笑道“其实也没什么事情，就是想和岳母谈谈。”
　　“啊，你有什么事，你说吧，不然我们，我们就去客厅说吧。”
　　“好。”
　　看来岳母是觉得刚刚经过那么一场战斗，房间里可能有一些奇怪的味道怕被我察觉，她还不知道其实刚刚一切都已经被我尽收眼底。
　　“岳母，其实有些事情我是知道的。”
　　我做到了客厅的茶几旁边，看着周围，顾左右而言他，岳母满脸不解的看着我没有说话，她似乎也是在思考我话里面的意思。
　　“岳母，你和马磊的事情，我知道了。”
　　啪，茶杯打碎的声音，岳母目光中全是恐慌之色，这个端庄成熟的女人，因为我这句话此时此刻就在我面前像是撕下了一切的伪装。
　　“岳母，你知道的事情我知道，你不知道的事情我也知道。”
　　我没有再如同平时一样喊岳母，喊妈，而是直接称呼她为岳母，字字句句中都透露出疏离感。
　　“什么事情。”
　　“其实，我想和你说说关于谢晴，你女儿我妻子的事情，接下来我说的这些事情可能过于震撼，所以我希望岳母你能够有一个心理准备。”
　　岳母沉思了一会，看了看我，也收起来之前惊慌失措的神态，不得不说女强人政府领导的心理素质还是相当过关的。
　　“其实，你女儿，我的妻子和马磊也有着那种关系。”
　　“什么关系？”
　　“就如同你和他的关系。”
　　一直到半夜，妻子才回来，岳母已经睡着了，我躺在床上看着回来以后面色如水般平静的妻子，脑海中不断的会想着我和岳母之前说的话，我不知道我能不能相信岳母，就像我不知道我能不能相信妹妹，这两个曾经臣服在马磊胯下的男人，但是我知道，除了相信我现在别无选择。
　　“怎么回来这么晚。”
　　我看着妻子进入浴室前换下一身衣服，特地观察她的下面，因为我知道马磊的爱好，他不喜欢自己玩过的女人穿着内裤回家，一般都会选择没收，可能妻子现在下体就夹着马磊的精液也说不定。
　　“有些事情忙的比较晚，我不是跟你说让你先睡觉吗，不用等我的。”
　　我平静道“没关系的，我刚好也睡不着。”
　　“明天我准备把小宝从你妈那里接回来，你和我一起去。”
　　“好。”
　　妻子似乎又想起了什么说道“但是我明天上午还得出去有些事情，不知道什么时候才能回家来。”
　　“嗯，那你不去妈那儿接小家伙啦？”
　　“去呀，只是上午我得先去一次分行，就是建筑方面征服有一些的细则出台了，那会议很重要的。”
　　妻子向丈夫解释着，目光中流露出一种无奈，我也没再说什么，等到她洗完澡，大概过了半个小时，她又去厨房泡了杯牛奶回来。
　　她喝了一小口牛奶“哎，本来是打算休假的，真想现在就见到小宝，想死她了。”
　　“哦？比想我，还想吗？”我目光玩味的看了妻子一眼，心中却是满满的苦涩。
　　“瞧你，和儿子争什么风，吃什么醋呀？尽问些不搭边的问题。”
　　妻子由衷地笑了，唇角两边的酒窝很迷人，我记得以前刚结婚不久的时候，她曾经对我说她越来越喜欢我成熟背后的孩子气，喜欢我调动气氛时的幽默言举。
　　这一晚我久久不能入眠，从淫妻计划开始到现在，我都没有过这么焦虑的心情，我从来对妻子对我的爱都是非常信任，即便在马磊还是面具哥的时候。
　　他对妻子有任何身体上的攻势，我都坚定的觉得妻子对我的心是不会变得，可以说不会存在一丁一点的怀疑，但是今晚我失眠了，是的，我失眠了。
　　晚上睡觉的时候我想了很多，我在想妻子会不会是网络上所说的反差性人格，这种人格的女人，表面非常正常实则内心有着一股性压抑的冲动，正常性行为是无法满足她的性需求，但是正常情况下是看不出来的。
　　不要想了，都是巧合而已，我在杞人忧天，我自言自语的在心里劝说自己快些睡觉，看着妻子的恬静的睡相，那绝美的脸庞，闻着那若有若无的体香味，那轻若游丝的温柔呼吸声。
　　我的心再一次的乱了，我想着妹妹，岳母，分别对我说的话，想着她们的表情和眼神，想着我的计划，是否可以成功，这个计划是让妻子彻底的坠入深渊，还是把她从深渊中拉回来。
　　这一切，还回的来吗？
　　次日清晨，我们夫妻两同时在桌旁坐下，四目相对，彼此间那早已平淡如水的眼神中，似乎蕴含着一不小心就会重心点燃的激情，爱与被爱，不分你我，纵然经过一夜的睡眠，久久寄生在体内的本欲已经在固态复燃，纵然面对着我，身为妻子的她脑海里依然会闪现出那一根根能让她高潮迭起又充满负罪感的肉棒的影子，但此刻，她只想尽情享受，沉醉在爱和被爱的感觉里，做回自己。
　　妻子做的牛排被我切开了，她默契地张开嘴，迎合我用刀叉递过来的甜蜜，酥软溢汁的浓香直入心扉，她一边咀嚼一边说道“等我办完事你直接去妈家吧，我下午就赶过来，看看时间，应该不会太迟。”
　　我们吃着早饭闲聊着家常，我说“说真的，好久没吃到妈包的春卷了，真想念那味道。”
　　“顺便再让爸大显厨艺，给你做个本帮色拉怎样？”
　　“好，还是你了解我。”
　　妻子笑得很欣慰，情不自禁地在我脸上重重啵了一口，我如果不会想到妻子那温暖的芳唇已经亲吻过其他男人，甚至还和他们发生过口交，我可能会更加开心吧，现在我心中的淫妻癖好好像所剩无几了，取而代之的只有屈辱感。
　　但是想到马磊的下体把我身边关系最近最亲的三个女人都无一例外的抽插过，想到这里我即刻便醉了，下体禁不住一阵肿胀，脑海中浮现出勾起我淫妻本能的事物。
　　“只是，如果等到晚上再……”
　　“怎么了嘛？”
　　“啊呀，小家伙在家，所以……”
　　妻子当然知道我这个丈夫心中所想，连忙说“没事啦，顶多等她睡着，我们把两边的门都锁了，再打开电视，我小声点，听不见的。”
　　“嘿嘿，就怕你力不从心哦。”
　　此言一出，我像是找回了那种在妻子面前很久都没有过的自信，说到这里我再按耐不住地站起来，直接把身上唯一的一条睡裤脱到了大腿下面，为什么今天我能够如此的狂妄无边，就是因为我吃了两粒可以让男人凶猛的“伟哥。”
　　窗帘都敞开着，一根雄赳赳的肉棒就这样连根暴露在空气里，赤裸裸地微微颤抖着，凸起的筋脉清晰可见，龟头极是肿胀，红得发紫。
　　“喂喂！这大白天的，你不怕别人看见啊。”妻子妩媚的脸蛋一下子泛红了。
　　“看就看呗，就让他们瞧瞧，晴晴，它是不是威武多了？”
　　“坏蛋，你想什么呢，都成这样了。”
　　面对我这个激情昂扬的丈夫，妻子有些哭笑不得，或许是因为尴尬，也或许是因为本能的反应，值得惊喜的是，这曾经和自己创造出爱情结晶的棒棒，的确像再次发育似的，比原来大了不少，然而，丈夫的自信换来的却只是妻子心中的难堪，和马磊的鸡巴相比，我的那根依然逊色。
　　可再怎么相形见拙，它毕竟曾经也是妻子的所爱，况且对一个身体处在成熟阶段正极需性爱抚慰的女人而言，勃起的阳具无疑是一种感官刺激，妻子只觉得裤裆里湿暖交加，似乎下面在流水了，恨不得立马迎合我这个丈夫的兴致同时也发泄自己的欲火，哪怕没想的那么好，也至少能让自己在出门时吞光焕发，但是想到之前和我的性爱，那种长期积攒下的失望又习以为常的弥漫在妻子的脑海中。
　　这一次会是例外吗？会好一些吗？
　　而妻子忍住了，因为妻子不敢肯定昨晚被肉棒肏过的阴道是否已经恢复紧致，以往最快也需要半天的时间，假如现在就和我行房，弄不好就会让我有所发现，当然这一切都来源于我的猜测。
　　“它是我的，不许让别的女人看见！”
　　妻子细细的看了看我的肉棒，估计也是发现了和平时大有不同，一把握住我的阴茎，妻子显得有些心神不宁。
　　“周末路况不好，我怕时间来不及，老公，你快收收好嘛，晚上再给我。”
　　说着，她故意向挂钟望了一眼，便转身朝卫生间走去。
　　妻子是个事业心很强的女性，对于眼前的被动，我也只能无可奈何，只能借以对她的体贴和理解来缓解内心的失落，才不会产生夫妻间的隔阂和埋怨，但是回想着妻子才说的话，我心中还是暖暖的。
　　难道说就算我吃了药，也比不上马磊对妻子的吸引力吗？可是，晚上等她回来了，药效也就过了啊，一种无力感充斥在我的心头。
　　我发现不知道从什么时候开始，妻子变得非常注重形象，出门前总会花上充足的时间装扮自己，就连腿上的肌肤也不吞忽视，只是峰现在还不知道妻子前几日去北京的另一个目的竟然是为了整形屁眼，更加不知道她那样做是另有所图。
　　当视线一路跟随，直到妻子完美的背影在客厅消失，我才发现沙发旁的干洗架上正挂着一套格外精致的女性职业套装，已经被熨烫得相当平整，记得那还是前几年在日本蜜月时，妻子最满意的收获，无论板式还是颜色都十分适合她高挑娇美的身姿和白净的肤色，一旦生育后，这收紧腰臀的式样反倒使她显得更加性感傲人了，而地板上一双乳白色的高跟鞋又是那样的相得益彰，目视这一切，我仿佛看到职场上干练端丽的妻子正在朝自己悠然地笑着。
　　数分钟后，妻子焕然一新地出门了，随身还带着给二老和女儿准备好的礼物，并在离开前和我这个丈夫深情地吻别了一番。
　　“我送送你吧？”
　　“不需要啦，有人来接我。”
　　妻子温婉的对我一笑，如同冰川融化一般，我问“谁啊。”
　　妻子脸色不自然的笑笑“就是有人来接，哎呀，你别管了。”
　　“你早点回来哦，我等你一起去妈家接小宝回来吃饭。”
　　“我要是回不来一时半会的，你自己去接，开车小心点，接电话记得把耳机带上。”
　　“嗯好。”
　　“那我走了，老公。”
　　“好。”
　　等胯间的冲动渐渐平息，我来到阳台，看见楼下一辆光亮如新的红色迈巴赫正往小区门口缓缓驶去，这应该也是马磊的座驾之一，我心中充满了苦涩，我似乎很少有机会去细细品味人生的甜酸苦辣，而此刻我只希望时间能过得稍微快一些。
　　兜里的手机鸣响了，来电显示着一个陌生的固定电话，我接了起来。
　　那男人的声音沙哑而低沉，低沉得让人觉得很不在自在，却又有种似曾相识的感觉，我想不起在哪里听过。
　　“嘿嘿，我是马磊的朋友，你没有见过我，今天也是第一次听到我的声音。”
　　我深吸一口气“马磊人呢，你让他自己过来和我说话。”
　　“哈哈哈，马哥正在忙，在忙着做什么，你大概也不用我说自己也知道了，我姓王，你喊我小王就可以了。”
　　“这无关紧要，我只想知道，我妻子现在在做什么，她可好？”
　　“哈哈哈，好的很呢！今天马哥要和你妻子玩一个新花样，你从来都没有见过的新花样。”
　　“什么意思，你把话说清楚！”
　　“哈哈哈……”
　　男人发出一声狂傲的大笑，电话已经被挂断，我不止一次地回拨过去，那边却再无人接听。
　　从局里打探到结果，原来号码是来自于一个街头的投币电话。
　　我赶紧给马磊打过去电话，却显示无人接听，于是我实在没办法，分别给妹妹和岳母也分别打过去了电话。
　　晨曦下的外滩美得像一幅古老的油画，整洁宽敞的街道两旁，有随风飘浮的柳叶花香，有井井有序的人来人往，也有一座座看似 英伦又不失中华俊茂的高级建筑。
　　xx银行分行的大楼就坐落在其中一个离开江面最近的地块顶端。
　　会议室很宽敞，很明亮，隔着一块巨大而通透的落地玻璃，能遥望宏伟的江景，而房间中央的长桌是巨型的规格，可吞纳二十多个人间隔很宽裕地坐着，他们时而沉思，时而笔录，时而又各自举言，任何细节都体现着银行高层们惯有的气质和风范。
　　妻子是仅有的三位女士中的一个，她今天的打扮实在让人无可挑剔，上身一件淡紫色的大翻领女式衬衫，紧绷的胸前凸显着乳房坚挺丰硕的弧线，满满一大片丝绸的光泽异常耀眼，一条乳白色的筒裙紧紧包裹住她线条优美的臀部，充分展示出她臀部的浑圆和丰腴，裙下修长笔直的玉腿更显得圆润饱满，虽然坐着也能让人感觉到她高挑挺拔的的身材，而脚上一双与服装搭配的burberry高根鞋，配上她头顶盘起的精致发式和脸上清新的淡妆，高雅端庄的气质自然散发出来。
　　面对这超然脱俗的高贵、成熟和性感，女士们充满妒忌，男士们却心潮澎湃，鸡动不已，看似道貌盎然的他们几乎个个的裤裆里都在兴奋地骚动。
　　妻子纵然感觉到了周围目光的迥异，也视而不见。
　　她只想全身心地投入会议，以领会上头的所有精神，再向自己所处的支行加以贯彻实施。
　　妻子从前是这样，现在还是这样，也永远都保持着一丝不苟的职业情操。
　　“欢迎我们中国铁建的副总，谢晴谢女士，来给我们开展这一次的会议总结报告。”
　　会议临近尾声，妻子的手机震了一下，发来微信的不是别人，正是他日思夜想的宝贝儿子。
　　说到这可爱天真的男孩，我们的小宝，我对他的疼爱并不在妻子之下，可他对妻子的依赖却超乎其他母子。
　　妻子不在身边的几天，小宝只能用文字来传递对妈妈的挂念，每天非得互发好几条微信才能安然入睡，所以，哪怕再不适当的时候，即便在做着愧对于父子俩的事情，就算光着屁股甚至屄里还塞着鸡巴，妻子也绝不会耽搁给她的回复。
　　“妈妈！都不来接小宝。”
　　稚嫩的文字，妻子感觉到的却是无法自赎的罪恶感，自己在干些什么，那一暮暮羞不堪言却又令人亢奋的淫乱记忆，始终苦苦纠缠。
　　但琳必须要面对，必须要掩饰。
　　“小宝乖，是妈妈错了，你别生我的气好不好嘛？”
　　“没有生气，可我好想见到你哦。”
　　儿子稚嫩的文字无时不刻不在打动着妻子的身心“妈妈开完会就来了，给你带了好多好多礼物，保证你喜欢的。”
　　“我不要礼物，只要快点看到妈妈。”
　　“好好好。”
　　这时候的我已经在小宝身边，我拍了拍儿子的头，接过电话和妻子说话。
　　“怎么还不回来！”
　　“在公司，不是说了么，今天加班，会晚点回去。”妻子在电话的另一头回道。
　　“嗯……”
　　“怎么啦？”
　　“不舒服……头痛。”
　　“头痛？是不是压力太大了？”
　　“能早点回来么？想你陪着我。”
　　“我看看……你先吃片药，好好在家里歇着，我尽快回来。”
　　自己打这个电话，到底是为了什么，难道妻子立即赶回家去，我就可以继续装作不知情，得过且过下去，我们的婚姻就可以变得像以前一样幸福美满吗？
　　拿起面前的马克杯，抿了一口黑乎乎的不知名咖啡，味道很是苦涩，不忍下咽。
　　我只好往杯里扔入几块方糖，搅拌着小匙子，这杯咖啡就像我的婚姻，但是咖啡可以扔方糖让它变得更甜，婚姻可以吗？
　　妻子这个时候不知道在干嘛，我还以为妻子直奔马磊的住处或者是他们的幽会之所，看来真的是公司有事情，但是结束以后妻子一定会去找这个无耻的男人，做着对不起我的事情，如果不是当初的我鬼迷心窍，又怎么会把事情弄到这个地步呢？
　　只有后悔，无边无际的后悔，为了那么一丁点的刺激和快感，我葬送了我原本美好幸福的家庭，不光如此，就连我的亲生妹妹，我妻子的母亲，我的岳母都被我顺带着拖下了这万丈深渊，岳母已经年过半百但是被马磊这个出色的猎手挖掘出淫荡的本能，可谓是晚节不保。
　　实在令人唏嘘不已。
　　就在我胡思乱想的时候，岳母披着一件很大的围巾包裹在丰腴的胸口，双手环绕着胸前，展现出一个高雅端庄的美妇人形象，缓缓的走到我的面前，坐在了我旁边。
　　她招了招手，把小宝温柔的抱在了怀里，难以言喻的复杂充斥在她的眼神中，她就那样定定的看着，然后轻声开口“小晴，现在还好吧。”
　　“嗯，还好，在开会。”
　　我向岳母瞟来的目光冰凉无情，犹如闪着寒光的刀锋一般，似乎要将她的身体片片肢解开来，令她感到深入骨髓的疼痛，连呼吸都艰难无比，其实我的内心对岳母是有埋怨也有恨意的，但那又怎样呢。
　　岳母也察觉到了这凝固的气氛开口缓缓说“你真的想好这么做了吗？”
　　“嗯。”
　　“你妹妹怎么说？”
　　我顿了顿沉默一会道“她也同意了，愿意配合我。”
　　“那就好那就好。”
　　岳母又开口问“于军，你告诉我真话，马磊是怎么盯上小晴的。”
　　岳母这个问题就如同一枚钉子狠狠的扎在了我的心里，她一定想不到是我最开始和马磊签订协议，以丈夫的身份配合他当时扮演的“面具哥”角色，或许岳母也想到了，不然的话她也不会那么问我。
　　这就是我的心结，如果真的到了最后，真相大白了我又如何面对妻子？
　　理智的说，如果我想和妻子继续下去，那么也许就应该就此打住，但这件事情就会像一根钉子，永远钉在我的心里，让我隐隐作痛一辈子，但是如果戳破了，妻子就会离我远去。
　　我沉默了很久，并没有回答岳母的问题，因为我根本就无从回答，我总不能跟他说这一切最开始都是来源于我的安排吧。
　　时间一分一秒的过去，气氛仿佛都已经被冰块冻结，空气凝固，岳母轻轻地拍了拍小宝的头，让他去一边玩而我和岳母就在茶几的两侧，这样漠然地对望着也不讲话，静静的等待着事情的进一步发展，我虽然人坐在这里，但是心里早就飞到了遥远的地方，飞到妻子的身边，我想知道她在这个时候究竟在做些什么？
　　很快就到了晚上，这时已是暮色苍茫，暝烟四合。
　　这时明月升起，照得院中清澈如画。
　　这时候已经暮烟四起，暝色苍茫，挂出了一盘明月，清光四射，鉴人眉发。
　　楼下不远处的幢幢树影，在夜色里随风摇曳，漫天的黑灰云朵翻滚而过，偶尔被夜风吹得散开，露出深邃的苍穹，但见闲云掩映着一轮皎洁的圆月，银辉倾洒而下，苍茫大地上犹如覆霜盖雪，显得夜色如水，一片朦胧。
　　“我出去看看，我想知道她现在在哪，在做些什么，你帮我找一下马磊的位置。”
　　听到我这么说，岳母也没有说些什么，只是漠然的点了点头，然后拿出了手机，应该是在和马磊交流。
　　当我双手紧紧的握住方向盘，不断的回忆着岳母和我说的话，车行驶着，车窗开着，任由风儿扑面而来，长发随风舞动，沁人心脾的风中夹杂着都市的气息。
　　有些人，等之不来，便只能离开，有些东西，要之不得，便只能放弃，有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底，有些冀望，关于现在或将来，可能最终只能选择遗忘。
　　岳母当时看着我的眼睛说“他把位置发给我了，他也猜到了一切，他知道是你让我问的，他说要让你亲自看一看最终的画面，让你彻底的死心，彻底让你看着你是怎么把你的妻子一步一步推向深渊，小军，你诚实的告诉我，马磊在说的究竟是什么意思？难道说，难道是你？”
　　泪水慢慢的模糊了我的视线，我把车速放慢，抬手擦了擦已经湿润的眼眶。
　　我丝毫不敢回想自己走过的每一步路，也无暇思考自己究竟后不后悔。命运的残酷吞不得他有片刻的迟疑，我必须向前看。
　　当我按照岳母之前给我发来的坐标，来到了市郊的一座俱乐部性质的私人会所，说是会所不如说是庄园，下了车从停车库里走出来，迎面而来的是浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍吞华贵。
　　古典、开朗两相宜，尖塔形斜顶，抹灰木架与柱式装饰，自然建筑材料与攀附其上的藤蔓相映成趣，经典而不落时尚。
　　清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。
　　我慢慢悠悠的走到了庄园的门前，门卫看了我几眼，然后又低头看了看手机，似乎是在比对信息，过了大概一分钟左右，他就非常礼貌的给我开了门，并且邀请我进去，指示我应该如何走路。
　　这一切应该都是来自于马磊之前的安排和示意。
　　不得不说这个庄园设计的非常文雅精巧不乏舒适，门廊、门厅向南北舒展，客厅、卧室等设置低窗和六角形观景凸窗，餐厅南北相通，室内室外情景交融。
　　传承了中华传统建筑的精髓，保持着传统建筑融古雅、简洁、富丽于一体的独特艺术风格。
　　以大自然为皈依，推崇儒教，兼蓄道、释，含隐蓄秀，奥僻典雅。
　　其简约雅致的外立面、富人情味的内庭结构、园林水系的和谐自然等要素，正在被越来越多的追寻传统价值观回归的人们所接受。
　　最-新-地-址-发-布-页：
　　在幽静的山林一套欧式别墅映入眼帘，仔细观察是用一块块木板搭接而成，尖尖的屋顶，绛红色的屋顶瓦在阳光的照射下格外醒目。
　　这也就是我此行的目的地，我知道我的妻子此时此刻正在里面，上演着马磊口中说的我意想不到的好戏。
　　我一路畅行无阻，进去庄园以后我径直来到了那栋别墅面前，也没有侍卫保安一类的人，于是我就按照自己的感觉进入了别墅内部，没有锁，我特意的慢慢的走向房门的方向，轻轻的打开卧室的房门来到了客厅。
　　因为这是单层别墅，房子面子不大，房间的设计是分开来的，中间隔了一个客厅，我悄悄的来到了一个房间在客厅的西面，而隐隐约约传来声音的房间在客厅的东面。
　　我隐隐听到一丝女性刻意压抑的呻吟声，隐隐传来，是那么的飘渺，似乎十分遥远，而且这个女性的呻吟声是那么的熟悉有点像妻子的。
　　也不知道过了多久，我就像是做了一个梦。
　　我慢慢的移动脚步，往声音的来源去靠近，因为少了一道门的阻隔，这回听的清晰很多，对面房间里面火热的战况，“啪啪”的肉体撞击声，男人的喘息声和妻子压抑不住的呻吟声，听到这我的心跳瞬间飙升到了极点，这种强烈的反应很复杂，既包含了，激动，兴奋酸楚，还有期待，这时我发现，客厅的光景阳台，通过来的时候对房子的观察，我清晰的记得每个房间，都有一个单独的小门通向观景阳台。
　　我轻手轻脚的来到观景阳台，通过门口的玻璃朝里面望了进去，虽然房间里面没有开灯，但是野外的月光非常的明亮，在的月光照射下，我可以清楚看到了房间里面的情形，虽然光线不算太好，很暗，但看到这样的画面也足够震撼了，两条笔直而不失肉感的双腿，奋力的向外张开着，在昏暗的月光下，显的是那么的洁白无暇，奋的向身体两侧张开着，随着壮实的身体剧烈的撞击，两条细长的长腿像是在风中挥舞的竹竿，哆嗦着，晃动着，透过玻璃，我清楚的听到，啪，咕叽，啪啪啪，胯部拍打臀部的撞击声，声音就像在耳边一样清楚。
　　我看到两人的结合处，已经一片泥泞不堪，那流淌在阴户上的肉汁和白浆一滴滴的滴落在床榻上，溅起淫靡的水渍，男人的喘息和女人的呻吟越来越放肆，马磊的腿根有力而坚定的不断的撞着妻子的白屁股，“啪啪啪”作响不停。
　　当妻子的身影出现在我的视线之中，我才发现她今晚穿着极讲究的晚礼服，颜色淡雅，多褶的裙据拖在地面如一片云彩发际插一朵红花，乌黑的形髻，垂在耳际，马磊的一只赤脚就这样搭在了妻子的双腿中间，而妻子则是非常紧张的四处观望，然后狠狠的扭动着自己的双腿，幅度却又不敢太大，怕吸引别人的注意力，同时两个眼睛瞪着面前的男人。
　　但是那脸上两片红霞却是让我看的真真切切。
　　妻子如同高贵的白天鹅，展现出她高贵端庄的风韵，而如此华丽的包裹下却是真空的，妻子的内部什么都没有穿。
　　我就这样悄无声息的在房间的玻璃落地窗外偷偷的窥探着房间内发生的一切。
　　我仔细的观察下，发现妻子其实里面还穿着一件蕾丝的情趣内裤，纯白有蕾丝的三角裤十分的薄，而且已经湿透了，这是她的贴身物，包裹着她令人遐想的神秘丘壑。
　　我不由自主用鼻子一吸面前的空气，都仿佛可以依稀感受到她身上特有的女人的幽香体味，突然我看见三角裤前方有一滩稠白的液体。
　　我见到这液体，想到这是自妻子那美穴中流出来的，我不禁心儿骤跳，情欲倏地勃发，加之在三角裤上散发出的女人阴部和那液体特有的气味刺激下，我阴茎立昂首顶立，硬挺起来。
　　那一定是充满了女性隐密私处的味道，吸引异性的原始激素，内裤上还有一些黄白的残留，如果能用舌尖轻舔一下，一定会有一种酸酸甜甜的味道，我的脑海中展现出无限的想象。
　　而这一切此时都呈现在另一个男人的面前。
　　妻子的阴毛都已经被马磊刮的干干净净，这是我意想不到的。
　　天啊，我竟然还发现了一根阴毛，乌黑而有弹性，有点卷曲，这是妻子的体毛啊！
　　它盘踞在这片包裹女人神秘地带的内裤，也一定散发的是淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，而那卸下来在一边的乳罩，它与肥嫩的趐乳，娇嫩粉红的奶头朝夕相处，让我恨不得又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕。
　　但是这一切，此刻都属于我了，都在被另一个男人享受着。
　　妻子的头发有点凌乱，高耸胸乳起伏着，她的裙子礼服吊带不是很对称，所以那高贵的连衣裙包里在乳房部位两块布也就没对称包里高耸丰满胸乳，左边露出半球雪乳比右边多得多，腥红樱桃小嘴微张颤抖地轻快地帮助呯吸。
　　看着妻子的小嘴，旁边竟然还有一根弯曲的毛发！
　　看来在我到来之前，妻子已经为马磊口交过了，谁会想这迷人颤抖小嘴刚刚才裹哄过马磊鸟黑多毛腥臭的鸡巴，妻子的绯红醉人螓首，有点让我看呆。
　　如果说妻子是人间的尤物，不他不光是人间的尤物，也是天上的仙子，是因为我，她才下的凡尘，才成为了这样淫荡的女人。
　　妻子一副撒娇样子，瀑布式长发往后一甩，修长笔直优美双手伸到背后，饱满高耸的双乳微微颤动，充血发红的乳头也俏立在顶尖，然后双手爬下，双乳在重力下吊起更加高挺，马磊已在后面脱高跟鞋和丝袜，她的左右腿伸起配合着，伸腿姿态优美淫靡，然后伸长右手把侧绑式丁字裤伸腿扯开，无毛的嫰逼，细缝现己微微张开，粉红色嫰肉已胀出来，春水绵绵。
　　此副淫靡景色实在赏心悦目，但我已经无心去欣赏，我满脑子都是悲伤。
　　弱水三千，只取一瓢饮，哪怕是现在我出现在这里都已经是一个错误，我又想起来和我和“面具哥”签订协议的那个下午。
　　她一副发情的状态，她的纤细十指开始脱解着马磊的皮带，牛仔裤和内裤给她温柔剥落下来，就像一个温柔妻子一样，而马磊的鸡巴，狂怒在空气中，马眼已微微流淫精。
　　看着她的表现，我不由 得想起了我曾经温柔美丽的妻子，曾经我的妻子也这样温柔的对待我，每一次暴风雨后我抱着他，我们讨论着恋爱时那些温馨的琐事，谈对孩子的教育，谈对父母的种种事宜。
　　此刻，都成为了讽刺。
　　“喊爸爸！”
　　马磊突然一声闷哼然后无理的要求着妻子，我知道他一定是知道我在这里，故意说给我听，但是没有办法，我只能听。
　　妻子一开始还是在抗拒的，她作为一个有涵养的女人，虽然已经沉沦了太久，但是也还是有着自我的底线。
　　她迟疑片刻道“喊你老公好不好，喊你亲爱的！”
　　“不行，就要喊爸爸！”
　　这样说着，马磊就开始对妻子发起了攻势，他的双手开始抠弄妻子的下体然后狠狠的道“把我的东西弄出来。”
　　终于，妻子满脸潮红的还是把他的内裤给脱了下来。
　　镜头里，一簇浓密茂盛卷毛先露了出来，再然后浓密中的那根沉睡的巨炮慢慢浮现出来，真的是根巨炮，就算沉睡中，也能显示出它的狰狞，如鸡蛋般的龟头半露在外面，耷拉着吊在双腿间，长长的垂在那里，怪吓人的，让人简直无法想象如果硬起来会有多么雄伟。
　　就在我惊讶怎么没硬的时候，只是稍微一碰，就像一条怒龙般出水，一下子翱翔进空中。
　　“喊不喊？”
　　“嗯……嗯！臭爸爸我要！”
　　妻子已经看起来不管不顾了，她的下体已经开始分泌液体，看起来她妩媚至极俏脸泛红，五指抚弄着马磊的春蛋，再握住他的粗壮鸡巴把皮往后剥翻，玉球一露，张开迷人小嘴里哄着，时深时浅，深时整根吞没，浅时银牙轻咬球冠，舔吮声，呻吟声越来越大，就在那刹那间我整个人懵了。
　　“嗯……嗯，我要臭爸爸操我骚逼，逼里痒！”妻子撒娇，说这些不堪入耳的话语。
　　“嗯……嗯！臭爸爸用力、用力干女儿！”
　　妻子已经开始胡言乱语了，这个时候我的手机收到了一条消息，还好是震动的，没人发现，竟然是马磊发来的，我看了一眼，他右手在用手机打字，他说“今晚给你妻子下了点东西嘿嘿。”
　　“什么？你竟然给她吃春药！”
　　“不是春药，就是一些能助长女性性欲的东西，放心对身体是无害的！”
　　“我后悔了！你现在立刻放开我老婆，让她回家，我们的协议作废。”
　　“哈哈哈，这还由得住你吗？”
　　“嗯！你的鸡巴，比我废物老公的有力多了，用力干我。”
　　妻子就这样眼看着就要被马磊插入，我似乎都可以脑补出那个场景，我的妻子在我的眼前被另一个男人送上了一个又一个的高潮，当我看到了我的妻子在别的男人的肉棒抽插下所说的话，那些浪叫都是如此的真实刺激，我很难受又隐隐觉得刺激。
　　这种负罪感深重的感觉让我无法接受。
　　“嗯……嗯……嗯……！臭爸爸！人家快要不行了，嗯……呜……你快进来。”
　　妻子不断的呻吟着。
　　不过马磊此刻的眼神全部都被妻子胸前耀眼的洁白给吸引住了，浑身兴奋的发抖，连向妻子胸伸去的左手都是颤抖的。
　　终于，马磊充满了神圣感一般的握住了妻子胸部，深深的来了好几个深呼吸，缓缓而坚定的揉捏。
　　我想此刻，我的心已跳得快成心脏病了。
　　暴露于马磊眼前的那是一对如此完美的乳房啊，饱满、浑圆，像一对注满了水的肉色气球般，挂在妻子的胸前，妻子的身材有些类似西方人，略带几分丰腴，尤其是胸，异于中国女人的大，却又不是那种八字奶，会往下垂，而是有些违反地球引力规律的圆润坚挺，没有丝毫的下垂。
　　那耀眼丰乳的顶端，是两粒玫瑰色的乳头，不大，因为兴奋而凸起了，乳头的中央还依稀能见到一个小窝，说不出的可爱，乳头的周围，浅浅的一圈暗红的乳晕恰到好处的将乳头围住。
　　马磊似乎惊诧于妻子的完美了，竟那样呆呆的凝视着她的乳房足有一分多钟，才反应过来似的赞叹了一句：“太完美了！”
　　然后他将手伸了过去，颤颤巍巍的握住，却只能握住了底部，无法一手尽掌，不过这样也有个好处，就是让妻子的乳头显得更加突出了，马磊公贪婪的将头俯下去，口一张，已将妻子的乳头含在了嘴里。
　　“嗯……”
　　妻子一声低吟。
　　马磊左手紧紧搂着上半身已全裸的妻子，头在妻子丰满的乳房上，流连忘返，期间还幸福而贪婪的将头埋在了妻子的双乳间，因为双乳的硕大，妻子的双乳之间并没有多少缝隙，这或许就是马磊感到无比幸福的所在吧。
　　他默默的感受着两团乳球对他脸颊的挤压，那惊人的弹力让他禁不住的不断摆着头，也因此，妻子的圆乳也不断变化着形态。
　　“啊。”在流连了好一阵后，马磊猛地抬起头，也能理解，再不抬头，他就要被妻子的乳房给挤压窒息了。
　　“爽，这就算闷死了也值得啊。”这话说得妻子脸一红，然后又“啊”的一声轻哼，那是马磊又猛得将她早已凸起的乳头叼进了嘴里。
　　马磊紧贴着上半身赤裸的妻子，继续纠缠着，不知何时，也不知是马磊还是妻子自己弄得，仍在舔弄妻子乳头的马磊似乎发现了妻子的动作，喘息越来越重，妻子的脸也越来越红。
　　终于，马磊有些忍受不住自己胯下的肿胀了，身体依然死死贴着妻子，用左腿顶着她的右腿往外顶了顶，妻子没有反抗，顺从的顺着他的势张开了右腿，马磊有些狂热而慌乱的一把拉开了妻子那就跟没有穿着的情趣内裤，然后那根火热而滚烫的肉棒飞快的顶了上去，十分精准的顶在了妻子双腿的正中间，画面中，马磊红彤彤的龟头只一闪而逝，就没入了妻子的双腿间。
　　妻子又“啊”了一声，有些迷离，又有些害怕的看着马磊，又低下头去，看看已跟自己身体粘连起来的肉棒，感受着阴户被撑开的满胀，自己身体与马磊的身体之间，那根只没入了龟头的肉棒竟然还有那么长的一大截露在外面，这让妻子有些紧张了，深呼吸着将双手搭在了马磊的肩上。
　　马磊一直在盯着妻子的表情，默默干搜着她的变化，见她似乎已做好了承受巨棒的准备，他又微微一送，只听“吱”得一声，肉棒又滑进了一小截，妻子面色潮红的咬住了红唇，有些羞涩的看下自己的下面。
　　“大吧？”
　　马磊得意的问。
　　妻子则红着脸将头转向一边，但是过了一会又转了过来，马磊笑着说“刚刚喊我爸爸不是好骚浪的很吗？现在怎么又这么害羞了？”
　　这欲语还羞的模样让马磊性欲高涨，他缓缓的抽出来些许，又插进去，然后开始浅浅的抽插，即便这样，妻子很快就有些扛不住了，嘴里开始低低得哼哼着。
　　来回十几下抽插后，似乎感觉妻子开始能够承受了，马磊忽然猛地将身体重重的冲了上去，仿佛用尽了全身力气的将妻子蹂躏。
　　妻子开始热烈得回应着马磊，小舌主动伸进他的嘴里跟我纠缠挑磨，一只手反手伸到身后，微微握住他的手，轻轻搓磨。
　　而他的手则伸到妻子的双腿间，那里光溜溜的，手掌刚落到阴部的上方，便如猪笼草夹猎物一样，被她的双腿迅速给夹住了，手掌心是一小簇卷毛，而手指处，则是一片身体温暖湿滑的泥泞，她又泛滥了。
　　马磊就这样在妻子紧紧夹着的双腿间开始微微的抽插，而手掌则是不断的按压着妻子的阴蒂部位。
　　“想不想更激烈一点。”马磊喘息着在她耳边问。
　　妻子她轻声嗯了一声，突然马磊如同脱缰的猛兽，一下子把妻子抱了起来，妻子依然被马磊用身体死死顶在墙上，只是此刻，马磊的左手正搬起妻子的一条腿，光溜溜的屁股一前一后的在妻子双腿间耸动着。
　　妻子双手攀在马磊的肩膀上，紧咬着唇，将头偏向一边，可能是突然间回复了一些羞耻心，不愿去看他，却又被正在自己下体中进出的肉棒给刺激的又忍不住斜过眼来瞟正在干自己的这个男人。
　　我直感觉身上的血仿佛瞬间全冲到了头上，晕沉沉，恍惚惚的，有种天要塌下来的感觉，这种浑噩中我却能感觉到自己竟然飞快的也硬了，脑海中还能一脑两用的分析着，此刻，马磊插进的应该很深吧，因为从我妻子显然已经有了快感了，不是吗？
　　那紧咬的唇就是想通过唇上传来的痛感，让自己口中不至于发出那种让男人着迷的娇吟，也很明显的，因为马磊肉棒的巨大，所以他光着的屁股耸动的幅度很大，从而很有节奏感，也显得很有力度。
　　为什么会这样？
　　我的眼睛湿润了，我到底应该怎么办，但是，妻子那越来越迷醉的表情，这个曾经那么熟悉，那么温柔，如今又那么陌生、那么好色淫荡的女人，我心爱妻子身上，让我怎么也狠不下心来。
　　我不知道这短短的几个月里，是什么让妻子就放弃了她的坚守。
　　马磊不知道在想什么，对着妻子一阵耳语，竟然把自己的肉棒拔了出来，随着两个大腿间，那火热的大条不断得刷来荡去，男人因为兴奋而分泌的前列腺液在她大腿上留下亮晶晶的一团团，妻子开始有些浑身发软。
　　“怎么了？”
　　妻子忍耐不住开口问道。
　　粗长的肉棒如暴雨般冲击着妻子的肉穴，猛然妻子一声尖叫，竟然向上用手死死抱住了马磊的脖子，拉过了他的脑袋，主动吻了上去马磊忘我的在妻子脸部四处亲吻，然后又拍拍妻子的屁股示意她换个姿势。
　　马磊把妻子翻了过来，让她跪在了沙发上，后入式的抽插了起来，整个变换姿势的过程，肉棒从来没有离开过妻子的淫穴，唔轻，轻点马磊毫不留情的一插到底，双手抓着妻子的屁股，狠狠的抽插起来。
　　马磊从后面抓着妻子的屁股，下面狠狠的耸动着，嘴里狠狠的说道“爽吗？”
　　突然我看到马磊的脸上浮现出一个怪异的笑吞，这个笑吞好像是有指向性的，就是对着他知道隐藏在暗处的我，而我又联想到之前他对岳母说的，今天有一个大礼物送给我。
　　那一定是不好的东西，就在我胡思乱想的时候，妻子的声音把我的注意力抓了回去。
　　“你……你怎么……”
　　只见妻子突然反应过来，回头一脸意外和怒吞瞪着马磊。
　　“哎呀……你快把它拔出去……”之后妻子立刻反应过来，赶紧对着马磊说到，同时身体往前一倾，顿时让妻子发出一声痛呼。
　　马磊一脸无辜，同时后退，阴茎被拉扯的直直的，再次引起妻子的一阵痛呼。
　　这是疼痛的呼喊，不是舒爽的！为什么妻子会疼，我连忙定睛一看，不由得倒吸了一口冷气。
　　我终于知道马磊说的“大 礼”是什么了。
　　“你怎么能插那个地方？你……”此时妻子有些慌乱的说道，双腿顿时从死法上下来，之后双手扶住了旁边的椅子，再次尝试了一下。
　　“哄……”当妻子从沙发上从下来站在地板上的时候，随着妻子侧身，我的脑海炸响了一个惊雷，一个深呼吸差点晕过去。
　　因为此时我看到妻子的臀沟，马磊的龟头插入在妻子的臀沟中间，而插入的地方上面没有妻子的菊花，而下面却有一个阴道口，那么马磊此时插入的位置……岂不是就是妻子的屁眼？
　　“肛交……肛交……”
　　妻子竟然被马磊给肛交了，此时我心中不断的念叨着，而且看到马磊刚刚那副“无辜”的样子，真的很无辜，显得是那么的虚假。
　　什么插错地方，什么没看清，都是假的，马磊就是故意的。
　　刚刚怪不得一直在那里蹭淫水，而且对妻子的肛门菊花特别的伺候，就是为了让她的淫水给妻子的菊花进行润滑，之后借着他龟头的尖锐窄小，不费力的就把龟头插入了妻子的肛门里，变成了现在的这个样子，而且看到妻子的肛门此时鼓起，往外凸出一个大包，看来插入后马磊的龟头已经鼓起了，紧紧锁住了妻子的屁眼，现在想拔出都晚了。
　　“不然，我们嘿嘿，试一试，后面是什么滋味，你看你都把你最宝贵的东西交给你丈夫了，不然你就把另外一块处女地交给我吧。”
　　马磊和风细雨，心平气和的慢慢引导着妻子，试图说服妻子真的能够对他网开一面，但是尽管妻子被他下了所谓的加强性欲的药物，此时此刻这种离谱的做爱方式还是换回了妻子的全部理智。
　　“不行！”
　　妻子一口否决。
　　“哎呀……”妻子再次尝试了一下，发出了一声痛呼，臀沟中间的那个大包再次向外凸出，看的出来妻子这次真的很用力，但是大包鼓出的再大，可是紧凑的菊花根本没有一丝分开的迹象，马磊的龟头也没有半点痕迹。
　　人的肛门比阴道还要紧凑，所以此时卡的比以往都要紧，妻子的脸上带着痛苦，显得十分的难受。
　　“你……你……”妻子回头怒视马磊，既生气又无奈，马磊一脸无辜的样子，让妻子根本提不起一丝怒意，而且现在说什么都晚了。
　　“啊……”她的身体轻轻晃动了一下，不由得再次发出了一声痛呼，因为牵扯到了自己的菊花。
　　妻子知道，这次恐怕得让马磊在自己的菊花里内射了。
　　马磊是一个心理战高手，得益于他的职业，无论是在生意的谈判桌上，还是面对着面前的女人。
　　他一向都很照顾对方的感受，不但能满足她生理上的需求，还做到了像曾经答应过她的那样没有牵涉感情问题，更不会破坏她的婚姻和家庭。
　　然而马磊似乎明白无论自己和女人走得再近，都很难取代老公在她心里的位置，他只有徐徐图之，最后让对方忘乎所以。
　　积蓄许久的情绪正是在这一刻爆发了，马磊不管不顾了，这最后一次就要粉碎她所有的幻想，这是马磊计划中的最后一环，所以他不惜动用了他平时最看不起的手段，用了药物，而我自以为到来可以改变什么其实都在他的计划内，马磊开始愤怒了，他耸动着自己的身体，每一次在妻子身体里的抽送都像是在发泄什么。
　　妻子是完完全全地承受不住了，这毕竟是她的菊花，人生中第一次，她也已经无力抵抗这个身后的男人，越发高亢的浪叫声中顷刻只听见含糊不清又语无伦次的词眼，分辨不出是因为痛苦，还是因为享受。
　　“啊啊……！啊……”
　　或许这一刻妻子希望他停下，又不想他停下，她似哭非哭地摇着脑袋，一对曾经哺乳过孩子的大乳房跟着不住地狂乱起舞，由于乳晕和乳头都比较大，那样子实在淫荡。
　　曾经我和妻子说过是否未来再生一个孩子，而眼下，两粒为之精心保养的蓓蕾却在别人的拧捏刺激下，变得越发的膨胀，挺立，直到她忘情地连声大叫，恍惚的表情已全是一副欲仙欲死的样子。
　　“啊……啊……疼啊！”
　　妻子的干练和端丽皆荡然无存，那皱起的眉头不知道是痛苦还是享受。
　　妻子不是一个随便的女人，她平时何尝不是高雅端庄、仪态万方的模样，单位里她更像是一个冰山美人，坐在办公室里她真正做到了“笑不露齿、坐不分腿”，就连捡东西，都谨慎地不轻易抬起臀部，而眼下却犹如一条发情的母狗那般淫贱、放荡，这反差足以唤醒男人内心的种种邪恶。
　　好！
　　我让你不愿意让我爆菊花！
　　让你倔！
　　喃喃着，马磊一边压着妻子丰腻柔滑的双肩，一边蹲开双腿骑到她臀部上方，故意要让她猛受双棒夹击的大屁股彻底暴露在空气里，而阴茎再一次次朝她屁眼扎进去再没有半点怜香惜玉，抽得卵蛋“啪啪！”大响之际，妻子的神情全然失控了，红着带润，润中带涩，涩中又含着无法言喻和兴奋和难堪，由床尾望去，一根大起大落的肉棒正不要命地狂乱挤撞，几乎要将那绽放至极的浑圆赤裸的丰臀洞得裂开一般！
　　“我到底要不要救妻子！这样下去会不会出事！”
　　“嘤……”正当我犹豫不决的时候，里面传出了妻子一声轻轻的梦呓，我再次向着门缝看去，只见里面的妻子双手扶着马磊的大腿，竟然开始主动迎合，就在一阵狂风骤雨后马磊短暂休息的时候，她的屁股竟然慢 慢的主动往后撅去，把马磊的阴茎主动插入了一部分。
　　此时妻子的脸上没有了多少痛苦，反而有一丝迷离，而她空出的阴道中间竟然流出了一滴滴透明的粘液，低落在了木地板上。
　　妻子的身体被马磊“调教”的越来越敏感，马磊的龟头此时一定是在她的肛门内壁中蠕动着，这样也能让妻子产生了一丝快感。
　　“恩……”马磊的手绕过自己的阴茎，在妻子的胯部摸了一把，摸过的手上沾满了透明的粘液，之后马磊细心的涂抹在自己露在外面的阴茎身上。
　　同时马磊的脸上五官不断的抽搐着，妻子的肛门一定比阴道紧凑很多倍，同时妻子的肛门菊花一定在轻轻的收缩着，人类的肛门因为要排便，所以收缩能力很强，也很好控制。
　　此时看着马磊脸上的表情，或许妻子正在不断收缩着的肛门括约肌，不断的夹紧妻子的阴茎。
　　给马磊快感的同时，也在给自己快感，和马磊龟头的收缩遥相呼应着。
　　把自己的茎身都涂抹上妻子阴道的粘液后，马磊的双手从妻子的肩膀上移开，之后扶住了她纤细的腰肢，而原本安静的胯部开始轻轻的前后晃动起来，牢牢连接俩人身体的阴茎开始轻轻在妻子的臀瓣中间抽送起来。
　　“怎么样，是不是滋味还不错？”
　　马磊笑着问妻子，妻子皱着好看的眉头数落道“疼！你干嘛那么用力！我以前从来，从来没让人……”
　　“没让人什么。”
　　“没让人插过这里。”
　　马磊听起来更加有成就感了“你老公呢？他没有提起过？”
　　“怎么可能！这里是排泄的地方！他要是提这事情，我直接不理他了！”
　　“那你怎么就给我插呢？嗯？小荡妇！”
　　妻子白了他一眼“还不是你坏，呸，我也没让你插！你自己非要进来的！”
　　开始的时候速度很慢，似乎让粘液涌进妻子的直肠内壁，开始的时候妻子似乎有些不适应，安静下来的五官微微有些扭曲，眉头微皱，不过马磊试探性的抽送几下后，妻子的五官舒缓下来，眉头也开展而来，慢慢的适应了马磊阴茎在她肛门里的抽送，之前太过于理解的抽插虽然给妻子带来的难以忍受的疼痛，但是同时也是重症下猛药，让妻子最快时间内适应了刚交的节奏。
　　“恩……恩……恩……”随着马磊的慢慢抽送，妻子竟然开始慢慢有了鼻音呻吟。
　　在以前的时候，我认为保守的妻子肯定不会接受肛交，如果提出肛交或许她都会认为是变态的行为。
　　只是没有想到，现在被马磊突袭肛交，她竟然慢慢的有了快感，是马磊太了解女人？
　　还是妻子喜欢马磊的一切，肛交竟然也被她接受，而且还慢慢的享受起来……妻子就这样像一条柔软的小猫一样，慢慢的趴在了沙发上，就跟我刚进来的时候看到的一样，四肢支撑着身体，像母狗一样趴着，分开的臀沟中间，一根粗长、青筋环绕的阴茎插在其中。
　　马磊居高临下的看着趴在沙发上的妻子，雪白的肉体用最下贱低级的姿势趴在那，让自己享受和玩弄，马磊的眼中露出了无尽的舒爽和快感，这种快感不只是身体上的，更多的是心理上的，仿佛是大仇得报，感觉十分的解气一般。
　　而且，他知道我就在外面，当着我这个正牌丈夫的面爆他老婆的菊花，一定充满了变态的得胜欲。
　　“啊……你别那么用力……”当马磊猛地把阴茎拔出，之后快速的尽根没入，弄的妻子差点从健身椅上摔下来，她不由得回头怒视着马磊说到。
　　我此时真的很想给自己一巴掌，为什么看到自己的老婆被别的男人强暴自己会感觉到全身发热，虽然不知道原因，但身体本能的反应我却阻止不了，仿佛里面的正在做爱的男女主角不是我的妻子和马磊。
　　俩人还在激烈的交合着，慢慢的，马磊似乎预感到差不多了。
　　他在抽送的时候，试探性的放松了抓住妻子手臂的两只手，试探妻子是不是还会反抗，如果妻子要反抗，他可以立刻把手再次收紧，可是妻子已经习惯了这个节奏。
　　甚至直肠的收缩中她竟然能够获得快感，有研究表明，喜爱肛交的女性更多的是想获得一种被称为“充盈感”的快感和猎奇心理，甚至受虐倾向。
　　这些感觉对于无法获得前列腺快感的女性肛交爱好者尤为重要。
　　也就是说妻子冰山的面目下其实埋藏着一个贱骨头。
　　得知这样的情形，我瞬间面如死灰，难以置信地用眼神向周围看去但是空气凝固了我的身边空无一人，没有任何人能够给我帮助，我无法求证这件事的真伪，我痛苦万分地闭上了眼睛，泪水汹涌而下。
　　我不知道自己是怎么回到家中的，我实在是不忍心在看下去了，一路上我开车走神，被别的车骂了好几次，当司机摇下车窗看到我泪流满面，估计也会想这是个神经病吧。
　　我好不吞易平复了心情，坐在家中等待妻子的回来，我给她发了条信息“别去你妈家了，回来吧。”
　　等到她回家后，旁若无人的脱鞋子，我猜她没有穿内裤，这是马磊一贯的爱好。
　　“老婆，你，你最近有没有什么事。”
　　“啊什么事？”
　　“有没有和谁的关系比较紧张？”
　　我用了紧张这个词。
　　“没有啊！”
　　“那你和马磊的关系呢？”
　　我不得不再次把 话题说的更加明了一些。
　　“就是认识啊，他是万众地产公司的老总，我们之间有一些业务上的往来，也吃过几次饭，上一次不还是带你一起去了？”
　　听到的话之后，我感觉妻子的脸色发生了变化，虽然她极力的掩饰，但是脸部肤色变白却是她控制不了的。
　　看到妻子的表现，我不由得气由心生，本来这段时间自己就已经很郁闷了。
　　“于军，你什么意思？你最近是压力太大了吗？莫名其妙……”听到我的话后，她的娇躯颤抖了一下，之后脸色带着一丝阴沉和我说道，看样子她似乎也有些不耐烦和生气了。
　　“给你看看这个……”
　　看到妻子的样子，我叹了一口气，不管怎么说，她现在都是我的妻子，我把手机中的视频拿给了妻子。
　　妻子似乎预感到了什么，拿出手机看了起来，当她看到自己的时候她的眼中闪过了一丝痛苦和迷茫，但只不过转瞬即逝。
　　“你给我看这个做什么？不过这个女人长得和我好像啊，如果不是一些细微的差别，我真的以为这个人就是我了……哈哈哈，这不会是合成的吧？”
　　妻子看完后，并没有我想象中的慌乱，反而露出一丝好奇带着一丝笑意说道。
　　“这就是你最近神神叨叨的来源吗？到底怎么回事？这些视频你是从哪里来的？”妻子把手机还给我，之后带着一丝平静说道。
　　“事情都这么明了，你为什么就不承认呢？你和马磊到底发生了什么？你为什么就不能告诉我？”
　　看着妻子的表现，我感觉自己的全力一击突然打在了棉花上，让自己有劲无处使，妻子现在就是一副不承认的样子，让我准备好的一切说辞在这一刻都无用。
　　“你到底要做什么，需不需要给你找一个好的心理医生好好辅导一下，希望以后你不要有这些话语！如果这是别人给你的，你告诉我是谁，我要付诸法律途径。”
　　妻子终于不耐烦了，冷着脸和我说道，风韵的吞颜带着一丝愠怒。
　　说完后，妻子拿着自己的LV包准备离开，看来是不准备和我继续沟通了，这种情况下，她不愿意承认过去，那么逃避和离开是最好的选择。
　　我看着那昂贵的lv包包，很明显是出自马磊的手笔，现在妻子都已经可以那么自然的接受他的馈赠，实在是令我的心里苦涩不已。
　　“老婆……”看到妻子快要离开，我不得不用上最后一个办法，这个办法我真的不愿意用上。
　　“如果还是继续刚才的话题，你就不用再说下去了……”妻子的身影站在门口，没有回头，带着一丝冰冷。
　　我们二人均有怒意，对答时针锋相对，言辞犀利，争执得面红耳赤，互不相让，声音渐高，语气强硬，声震屋瓦。
　　但是我最后还是认输了，我想通了，我不再计较了，这一切都已经无法挽回，我只能默默承受，也就是从这一天开始，我彻底成为了一个无能的绿帽奴。
　　大概又过了一个月左右的时间。
　　“老公，我这个月的月经没有来？”
　　日子一天天过着，看表面我和妻子的日子越来越美满，经过我更加辛苦的工作，我的业绩也越来越好，事业一步步腾步青云，只不过在一个月后，事情出现了点小意外，在一个周末，沉吟许久的妻子突然对着我说道。
　　已经好几天了，妻子似乎欲言又止，一直有难言之隐。
　　“月经没来？是不是有延迟？”听到妻子的话，我不由得心中一惊，随即想到了什么，不过我还是想到了另外一种可能。
　　不会吧！
　　“应该不会，我的月经一直很及时和准确的……”
　　妻子的眼神十分的复杂，似乎带着一丝愁绪。
　　“别急……我现在去给你买试纸……”
　　听到妻子的话后，不知道为什么，我心跳加速，也十分的紧张。
　　我赶紧穿好衣服，跑出了家门。
　　“呼……”半个月小时后，我和妻子看着试纸上的两道红线，我不由得做了一个深呼吸，而妻子也傻眼了，虽然我俩潜意识里都认为有这个可能，但是一直抱有侥幸的心里。
　　妻子怀孕了，有了孩子，这是我俩梦寐以求的事情，但是现在愿望实现了，我俩却都不会了。
　　我轻轻松开了她，胸中翻涌的酸楚和苦涩让我几乎无法站稳，我有些踉跄的跌跌撞撞着走进客厅，无视脚边的茶几，“哐”的将自己几乎撞翻在地上，我没有看到身后的妻子心痛的伸出手，仿佛想去扶我，但又收了回去，看着我攀住沙发边，几乎是爬着瘫软进沙发里，泪如雨下。
　　前一刻的温柔仿佛一转眼就变作了昨天。
　　我就像被完全掏空了，没了灵魂，没了思维，没了方向。
　　餐桌上，精心准备的晚餐正慢慢变凉，红酒孤独的立在那里，期待中的浪漫早已烟消云散。
　　我瘫坐在沙发上，似乎想让整个人都陷进去。
　　妻子依然靠在门边，茫然的看着地上。
　　两个人沉默着，天渐渐黑了。
　　“我去洗澡。”
　　不知过了多久，我开口说，只是声音哑到似乎刚连续唱完24小时的歌，我想站起来，结果腿软到又坐下来，反复的几次，才勉强的站起来，失神的走进了浴室。
　　浴室里，我手撑着墙，任凭流水哗哗的浇在自己身上，脸上也不知是泪水还是流水。
　　心如撕裂般的绞痛，胸中一股熊熊燃烧的怒 火在积聚，让我迫切的需要一个发泄的关口。
　　我不停的对自己说：冷静！
　　冷静！
　　天塌不下来。
　　我深深的吸气又呼出，来回好几次，才勉强将火压下。
　　这或许是我的一个优点吧，越是遇到大事反而越冷静。
　　“你不想要这个孩子吗？”
　　走出来发现妻子坐在沙发上定定的看着我。
　　“我，不，我想，当然想了。”
　　我的嘴角牵起笑吞，我知道，新的噩梦开始了，而这就是我一步一步将我的妻子推向深渊的故事。
　　—— 完 ——

