==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的妹妹的故事
👤 作者：tupaoy
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：33912
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NTR,调教,性奴,校花
🗿 肉量：72.11%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是第一次写，文笔不好，你们当个流水账看吧，多担待，想了想还是把我的妹妹的事情说出来，当然不是亲妹妹，我的妹妹蕾蕾跟我一起长大，是我姑姑家的孩子，算是青梅竹马吧，主要家里孩子少，一直以来都觉得她是一个乖乖女，结果发现真的不是，知道前因后果以后，太震惊了从她18岁考上大学开始说吧。18岁的表妹，已经出落的婷婷玉立了，像一朵含苞绽放的花，身高得有1……7吧，胸不是很大，估计有个34b，心想以后不知道会被哪头猪给拱了，马上就要考大学了，她说什么也不留在帝都，要考到东北，可能被家里管的太严了，不过人家学习没问题，考上了东北的医科大学。
　　我比她大一岁，学习不好，就在帝都考了个专科，日常也很她发发微信，保持着联系，后来慢慢联系就少了，可能她学业比较忙吧。大概大二冬天的时候吧，我准备去东北玩儿一趟，姑姑说，你顺便看看蕾蕾去，给她带点儿东西，我们给你出路费，我心想也成，剩的我掏钱了，就答应了，于是我踏上了去往东北的旅程。

全文

第1章
　　这是第一次写，文笔不好，你们当个流水账看吧，多担待，想了想还是把我的妹妹的事情说出来，当然不是亲妹妹，我的妹妹蕾蕾跟我一起长大，是我姑姑家的孩子，算是青梅竹马吧，主要家里孩子少，一直以来都觉得她是一个乖乖女，结果发现真的不是，知道前因后果以后，太震惊了从她18岁考上大学开始说吧。
　　18岁的表妹，已经出落的婷婷玉立了，像一朵含苞绽放的花，身高得有1……7吧，胸不是很大，估计有个34b，心想以后不知道会被哪头猪给拱了，马上就要考大学了，她说什么也不留在帝都，要考到东北，可能被家里管的太严了，不过人家学习没问题，考上了东北的医科大学。
　　我比她大一岁，学习不好，就在帝都考了个专科，日常也很她发发微信，保持着联系，后来慢慢联系就少了，可能她学业比较忙吧。
　　大概大二冬天的时候吧，我准备去东北玩儿一趟，姑姑说，你顺便看看蕾蕾去，给她带点儿东西，我们给你出路费，我心想也成，剩的我掏钱了，就答应了，于是我踏上了去往东北的旅程。
　　故事也就开始了，火车上，我给蕾蕾发微信，说明天老哥就到了，最近怎么样呀？
　　过了会儿蕾蕾回信说明天就能见到了，挺好的，明天带你吃好吃的啊，我说得嘞，明天吃大户，哈哈！
　　等了半天，没有回，我心想这刚几点，就睡了，算了打开游戏，玩会儿游戏吧，一会儿火车熄灯就睡了。
　　就在这时，微信响了，妹妹发来一条微信，说老公我到宿舍了，今天你太讨厌了，不过好厉害，好舒服，明天你陪我去接我哥吧，爱你，我要睡了，勿回！
　　看到这条微信，当时我就瞪大了眼睛，我擦，这是什么？
　　我妹还是被猪拱了，紧接着她把微信撤回了，又发了一条，哥哥你睡了么？
　　明天我去接你啊，晚安啦！
　　她以为我没看见，其实我都看到了！
　　算了，明天见面问问她就知道了，睡觉！
　　一夜无话，第二天早上，睁眼就快到站了，我拿出手机，看到一条微信，蕾蕾说，哥哥，我已经到火车站出站口了，等你啊！
　　我说，好的，我刚起来，这就快到了！
　　过会儿，列车提示音响起来，到站了！
　　下了火车，我就往出站口走，远远的就看见我妹妹了，比以前会打扮了，也漂亮了，正想招手跟她打招呼的时候，看见一个男人走了过去，猛的就抱起妹妹吻了上去，双手放在了妹妹翘翘的屁股上，轻轻的捏着，妹妹也积极的回应着她湿吻，我掏出手机拍下了这一幕，这时我才想要是我现在就过去，会不会太尴尬了，我这时给她打了电话，妹妹跟那个男的嘴分开，接起电话，我说，老妹，你在哪儿呢，我咋没看见你啊！
　　蕾蕾说，我在这呢，我跟你招招手，我就拎着走过去。
　　我说，呀。
　　老妹，你这一年不见，变的越来越漂亮了啊！
　　蕾蕾这时脸色红红的，不知道是害羞，还是刚才的吻动了情，看了我一眼说，哥，你就瞎说吧，这是我同学，他跟我一起来的！
　　我说，你好，同学，辛苦了，还跟我妹过来一趟。
　　他说，你好，你叫我小曹吧。
　　也没事儿就陪着蕾蕾一起来了，我还有点儿事儿，就先走了，你们兄妹俩聊吧，然后对蕾蕾说，我先走，到时你有事儿再给我电话吧。
　　说完转身就走了。
　　我心想，这态度有点儿不友好。
　　我看了看老妹，问她，这是怎么回事儿呀，感觉莫名有点儿敌意。
　　蕾蕾说，哥你多想了，人家都不认识你，跟你说什么？
　　我说好吧，不过他跟老妹你到底啥关系呀？
　　是不是有情况呀？
　　蕾蕾说，到时再跟你说吧，先打车去宾馆，然后下午我还有课，晚上吧，晚上我过来找你，一起吃个饭？
　　我说成，等会儿你把姑带给你的东西拿走啊！
　　蕾蕾说，知道啦，那里有个车，先上车！
　　她对司机说，师父你开下后备箱！
　　我把行李放到后背箱，跟我妹一起坐在后排，有一搭无一搭的闲聊着，而我妹心不在焉的回应着，一直攥着手机发着微信，我看到她应该是在给刚才那个男的发，看到我妹说，等会儿送完我，就去找他，下午好好陪他。
　　我心想这就是有了对象就忘了哥啊，唉，这心脏拔凉拔凉啊（我这会儿还没有女朋友）！
　　同时我也用余光看到她的解锁密码101010，没想到，因为这个密码，再次对我妹妹这大学一年表示了震惊，后面我再详细说吧。
　　到了宾馆办了入住，我妹说，哥我先走了，学校下午还有课，晚上我再过来，还得在你这洗个澡，学校洗澡太费劲了！
　　我说，成，你去吧，下午我自己转转，晚上电话联系。
　　下午自己去玩儿，就不多说了，转眼到了晚上，我看快8点了，还没过来，就给蕾蕾发微信，你还过来吗？
　　大约过了10分钟，她回信说，在路上，一会儿直接上来！
　　过了20分钟吧，门铃响了，我开了门，一看我妹像是刚刚哭过，我就赶紧把她迎了进来，我说，怎么了这是，谁欺负你了！
　　我妹就坐到宾馆的椅子上，跟我说，你今天见到是我的男朋友，下午我们吵架了。
　　我说，咋了，因为我？
　　她说，不是，就是因为点儿别的事儿？
　　我说，那也不能欺负你啊，而且这么晚了，她也不过来送送你！
　　说完，我妹就哭了，说，哥她控制欲特别强，而且还大男子主义！
　　我说，我擦，你这样还跟他，你跟我说，你不会跟他有关系了吧？
　　蕾蕾想了想，点了点头，其实我早知道了，但还是不舒服！
　　蕾蕾接着说，我的第一次给了他，开始挺好的，后来才发现他缺点挺多的的，可是我又觉得他是我第一个男人，又有点儿舍不得！
　　我说，你要是不喜欢就分，虽然我没有对象，但是吧，这两个人在一起也不能这样啊！
　　说完后蕾蕾就又哭了，我说不哭了，去洗把脸！
　　蕾蕾说，我去洗个澡，然后就去卫生间了，我说这个门关不上，不好用，你去洗吧！
　　她就进去洗了，过了会儿，我竟然鬼使神差的去偷窥妹妹洗澡了，毕竟我也是个男人，从外面看，妹妹身材真的很好，前挺后撅的，这是第一次看见女孩儿的裸体，我可耻的硬了，我妹没有注意到我，但我仔细看了，她的下面光秃秃的，一根毛都没有，额，我妹是个白虎？
　　而且她的胸上有一个牙印，我擦，这下午干什么了？
　　我要疯了，联想到，我妹刚才哭的样子，难道发生了什么？
　　她手机里的有聊天记录，还有照片，我带着电脑，我还有她的手机密码，先把她的手机里的东西都拷出来，我得看看究竟发生了什么？
　　感觉接我的时候，他们俩还没事儿呢？
　　对了，正好之前有个木马，我也一起植入了，后面我就能了解了，万一出现啥问题，我就能知道了，到时可以及时止损。
　　说干就干，我拿起妹妹的手机，连上电脑，开始传输数据，我擦，当时这个紧张啊！
　　就怕突然蕾蕾出来，当时我就求老天爷，进度条赶紧走啊，也许是听到了我的祈祷，传输的挺快，传完了我又上传了木马，希望这个木马软件好用，我买了都没用过，这是第一次弄，真是天助我也，都弄好了后，我刚把手机放到原位，我妹就出来了。
　　当时手心里全是汗，我说蕾蕾啊，你洗完了啊？
　　她说，嗯，我洗完了。
　　我说你心情好点儿，一会儿我送你回宿舍，晚上睡个好觉，明天一睁眼就好了！
　　她说，好吧，听老哥你的，谢谢哥哥了，跟你聊天心情好了不少。
　　我说走吧，说完我就跟我妹一前一后走出房门，送她回学校了！
　　宿舍门口，我说明天你有时间么？
　　她说，明天有课，到时再说吧，微信联系！
　　我说，成，那就到时再说，你也别往心里去哈，一会儿回去就睡吧，我先走了，内心就是想赶紧回去看看电脑里，到底发生了什么？
　　回到宾馆房间，我赶紧打开电脑，找到了她的聊天记录看了下去，蕾蕾给我备注的是傻哥哥，我擦，我心想我傻么？
　　擦，这么诋毁我！
　　算了，我还是先看正事儿，看了跟我姑的，给我姑备注是母后，姑父就是老爸，再找就是他男朋友的了，我看备注，是蕾蕾的大宝贝儿，肯定就是他了，我点进去，找到了今天的聊天记录开始看，那个小曹说，我到你们宿舍了，下来吧！
　　蕾蕾说，来啦，来啦！
　　然后就是车上的时候了，蕾蕾说，老公，我打上车了，送完我哥就去找你啊！
　　小曹说，我都生气了，那个不会是你的情哥哥吧！
　　我妹说，你别瞎说，真是我表哥！
　　小曹说，好吧，信你，老婆下午我逃课，咱俩去开房吧，昨天你要早走，我都没操爽！
　　我妹说，好，好，今天还给老公操，我马上就到宾馆了，到了安排好就去找你，你可以先去买套套！
　　小曹回了个ok，就结束了对话！
　　再接着，是蕾蕾出了宾馆发的，我妹说，老公我出来打上车了，现在过去找你，去哪里？
　　小曹说，还是每次去那个宾馆，303，今天我要好好操你！
　　我妹回了一个害羞的表情！
　　小曹紧接着发了一条，我现在要看看你的逼！
　　我妹说，在车上呢，你太变态了，一会儿你不就能看见了么？
　　小曹说，不行，你今天说我是你的同学，你就是不想承认我，我特别难受，你不承认我，你就是不爱我，你要是爱我，就给我拍一张你b的照片！
　　我妹说，你别闹了！
　　小曹说，好吧，你不用来了，你不承认我，也不爱我，咱们就这样吧！
　　蕾蕾说，我拍，我拍，还不行么？
　　接着就是一张粉色内裤里，有着黑黑阴毛的照片！
　　这下可以了么？
　　我擦，我知道了什么？
　　我妹下午才变成的白虎，牛逼啊！
　　接着往下看，小曹说，老婆好乖，我等你啊，最爱蕾蕾了，一会儿老公用鸡巴让你爽啊！
　　蕾蕾说，怎么说的这么变态！
　　我还有差不多15分钟到啊！
　　再就是晚上了，蕾蕾说，你就是个变态，咱俩分手吧，你不尊重我，你拿我当什么了？
　　小曹说，你别生气，我就是太在乎你了，越想越生气，才这样的！
　　蕾蕾说，你不是爱，你就是有病，我不会原谅你，你咬我的胸，把我的毛毛刮了，我让你买套套，你根本就没有买，全射进去了，万一怀孕了呢，你想过么？
　　而且你还让我给你吃那个，你太变态了，你根本没有拿我当女朋友，我恨死你了，永远不想看见你，咱俩分手吧！
　　小曹接下来发了很多道歉的话，无非就是求原谅什么的，不过最后一句我看了，出了一身冷汗，感觉这个小曹是不是拿着什么把柄？
　　因为太说，蕾蕾你别逼我，我不会让你离开我的！
　　此时我妹正在我屋里哭，也没理他！
　　我擦他会有什么？
　　我迅速拿起我的手机，打开木马软件，同步起来我妹的手机，看了后，我心更凉了，完了，我妹真的被拿捏了！

第2章
　　我打开手机里的木马软件，实时更新起来蕾蕾的手机，屏幕里分享着妹妹的屏幕，这会儿她应该是跟她的男朋友在聊天，小曹说，你真的要跟我分手么？
　　是不是？
　　你回答我！！
　　蕾蕾说，我真的觉得你太过分了，咱们先分开一段时间吧！
　　这是你逼我的，我那么爱你！
　　我不让你离开我的！
　　如果你敢离开我，我就把这些都发到网上，看你以后怎么办！
　　接着，他发来一个网盘的地址。
　　你好好看看吧！
　　蕾蕾点了进去，里面是下午去宾馆的视频，蕾蕾一进门，小曹就抱了上去，老婆我想死你了，然后就亲了上去，两个人就开始了舌吻，小曹一只手抱着蕾蕾，另一只手伸向了她的裤子里，老婆你都湿了，是不是想让我操你了！
　　你说话好流氓啊！
　　小曹不说话，就开始脱蕾蕾的衣服，直到脱的光光的，这是小曹一下把蕾蕾扔到床上，开始脱自己的衣服，漏出了已经高挺的鸡巴，蕾蕾你看看他，一会儿就让你舒服了，蕾蕾害羞了，对他说，你真是的，小曹压了上去一边亲着，一边扣弄着蕾蕾的下体，过了会儿，就听蕾蕾说，别弄了，我想尿尿了！
　　让我去厕所吧。
　　小曹说，你就尿吧，尿完就舒服了！
　　让我去吧，我不行了，啊…啊…憋不住了，啊…！
　　蕾蕾高潮了，一股水喷了出来！
　　老婆你爽么？
　　蕾蕾脸色红红的，但还是点了点头，小曹骑在了妹妹身上，说，老婆你爽了，让我也爽下吧，能不能帮我吃下？
　　蕾蕾摇摇头，我真做不了，老公你别逼我了，我觉得这样有点儿恶心！
　　小曹没说什么，戴上套，就把鸡巴插进了老妹的逼里，开始了抽插。
　　啊…啊…啊…老公你太用力了，啊…啊…你今天怎么回事儿啊…今天感觉老婆你特别诱人，老婆咱们玩儿点儿不一样的吧？
　　啊…玩什么啊…？
　　一会儿你就知道了，我先让你再爽一下！
　　大约过了20分钟，小曹突然就大声喊起来，老婆，老婆，我要射了！
　　蕾蕾抱紧了小曹，过了会儿小曹的鸡巴从蕾蕾的逼里滑出来，他把避孕套摘了下来，碰到了垃圾桶里！
　　对着蕾蕾说，老婆你看这是啥，他说着拿出来一堆绳子，不等蕾蕾说就把她捆上了，绳子一勒，蕾蕾的胸显得更大了。
　　蕾蕾说，你干什么啊，干什么绑上我，快松开！
　　我不松，老婆我要开始惩罚你了，今天你不承认我，我很没面子，说着就在蕾蕾的奶子上咬了一口，蕾蕾疼的直喊，小曹说，我要让你都属于我，先是你的小嘴，说着就把鸡巴硬塞到了蕾蕾的嘴里抽插了起来，啊…太爽了，老婆你的小嘴太舒服了！
　　蕾蕾都哭了，眼睛睁的大大的，嘴里因为有鸡巴，所以发出了呜呜的声音口了一会儿，小曹从蕾蕾把鸡巴拿出来，说，老婆你的小嘴也是我的了！
　　你看口交一点儿也不难不是！
　　蕾蕾哭着说，你混蛋，你一点儿不尊重我，你给我解开！
　　解开？
　　不行，我解开你就不听话了！
　　说着，小曹摸了摸蕾蕾被淫水打湿的逼说，你看看这地方湿的，阴毛也都是湿的，对碍事啊，我要给你刮了，这样你就干净了，哈哈哈哈！
　　蕾蕾吓着了，老公，老公，求你了，别，我求你了，你这样我害怕！
　　小曹根本不理她，直接从床上下来去卫生间，蕾蕾此时被绑着，双腿打开着，就像一只待宰的羔羊。
　　过了一会儿，小曹又重新回到了画面里，她蹲在蕾蕾的双腿间，拿出刮毛刀一点一点把蕾蕾的阴毛刮下来，蕾蕾的阴毛就这么没了，小曹说，蕾蕾你看，你成白虎了，多干净！
　　蕾蕾说，你就是有神经病，你滚开，起来，给我解开，你拿我当成什么了？
　　小曹就当没听见，自顾自的说着，老婆你太诱人了！
　　说完就用舌头舔向蕾蕾的逼，蕾蕾一下叫了出来，啊…啊…你别弄啊…求你了因为被绑着，她根本没法反抗，过了会儿就开始呻吟起来，小曹卖力的舔着，蕾蕾开始扭动起来，小曹知道老妹又要高潮了，嘴不听，直到蕾蕾啊的一声叫出来，淫水喷了小曹一脸，小曹擦了擦，直接就又把鸡巴插进了妹妹的嘴里，你爽了，你要让我爽下，开始了抽插，过了会儿妹妹嘴里流出了唾液，小曹拔出鸡巴，直接塞进逼里，啊…你干什么？
　　你带套啊！
　　啊…我不戴，你是我的，你要完整的成为我的，说完就继续卖力的操着，啊…啊啊…又过了30分钟，小曹说，我要射了，射到你的逼里蕾蕾说，别，求你了，我会怀孕的，求你了，啊…小曹加速着运动，突然就停了动作，我知道他射了，接着他把鸡巴拔出来，精子就从老妹的逼里流了出来，蕾蕾这时已经懵了，小曹说，你现在终于完整的属于我了！
　　他翻身下来，从书包里拿出了两粒药，没错是两粒，他把药给蕾蕾塞到嘴里，然后用宾馆的矿泉水，喂了进去，看着妹妹吃下去，他解开了绳子刚一解开，蕾蕾就给了他一个嘴巴，你混蛋，我再也不想理你了！
　　你刚给我吃了什么？
　　就是避孕药！
　　你就是想好的，你就是一个混蛋，我还相信你，咱俩分手吧！
　　说完也不理小曹，起来穿上衣服，就走了！
　　此时画面结束了，蕾蕾这时给小曹发着微信，你，你，你录像了，你卑鄙！
　　我就是太爱你了，我想留下记录，咱们每次做爱，我都录下来了，你要是跟我分开，我就把这个放到网上！
　　你把这些删除了，我就当没有发生！
　　这样吧，明天你来找我，咱们好好谈谈！
　　成，明天我去找你！
　　他们结束了对话！
　　我想老妹啊，他这准备这么充分，你这明天又是羊入虎口的一天！
　　唉，愁人啊！
　　我得看看他还有没有别的视频，既然发了网盘就证明他把所有的都上传了，我用他的账号，用木马破解了密码，登录了他的网盘，我擦，真可以，还真是录了不少，看来每次都上传啊！
　　等有机会，我再慢慢看，想着明天会不会又有新的视频上传上来！

第3章 大一妹妹堕落的开始
　　第二天一大早，我接到了妹妹的微信，哥，我今天估计不能陪你了，学校有课，到时我看情况吧，如果结束的早，我就找你去啊！
　　好，你忙你的，不用管我！
　　我知道，妹妹去找小曹了！
　　​我一想得了，我先再躺会儿，然后想想等会儿去哪里玩儿！
　　我打开了手机，先搜索了一下附近的景点，然后又打开了那个木马软件，看着妹妹的手机屏幕实时的传输过来！
　　​你在宿舍？还是在哪儿？我这就过去！咱们好好谈谈！
　　​我在宿舍，你到了跟我说，我就下去！
　　​好！
　　​大约过了20分钟吧，我妹给他发短信说她到了，然后就没了，我估计可能开始谈了吧！
　　算了，退出木马软件，起床刷牙洗脸去玩儿去吧，照着小曹这么变态，我估计真要有啥视频，都能在网盘找到，我不着急，到时晚上看看就知道了！
　　​洗漱完，我就出去玩了，玩到下午3-4点钟回来的，真够冷的，东北的天也渐渐黑了，我到了宾馆，这一天还是挺累的，躺在床上我打开了软件，想看看有没有蕾蕾的消息！
　　看了看还是跟上午一样！
　　我心想谈个分手，都能谈一天，够可以的，很变态谈恋爱够可以的！
　　大概到5点的时候吧，我给蕾蕾发了一天微信，问问她晚上用不用一起吃个饭？
　　过了没一会儿，蕾蕾给我打了回来，哥，我还在学校，啊…等下了课，我再找你吧！
　　​你没事儿吧？
　　​没事儿，啊…啊…我们体育课…啊…正拉伸呢，我怕你着急…啊…就给你打过来了。
　　​哦，你先上课吧！
　　我就挂了电话！
　　心想虽然我没有女朋友，但是我也看过片儿，你这涛声依旧了，也别玩儿的这么开啊，服了！
　　恋爱中的女人就是没法理解。
　　我看电视等会儿吧，真够可以的，也不跟我说吃不吃饭，我又没想打扰你俩人，擦！
　　​6点的时候，蕾蕾给我发了微信，告诉我下课了，等会儿过来找我一起吃饭！
　　我打开木马软件，更新了她的手机屏幕，给我发完后，她跟小曹开始发了起来！
　　老公我坐上车了，你今天又射进去了，还是两次，万一真怀孕怎么办？
　　咱们还在上学呢，下次还是带着套套吧！
　　好么？
　　​好吧，昨天吃的避孕药应该还会管用，我会尽量射在外面的，戴着套套真的不舒服！好么？
　　​真是的，我说不过你！你以后注意点儿吧！万一怀了我都不知道怎么办？
　　​好的，我知道了，老婆你放心吧！
　　​你今天给我脖子上弄得吻痕，明天上课，怎么弄啊，多害羞啊！
　　​那有什么害羞的，我也是没控制住，老婆太诱人了！
　　​你真讨厌，不理你了！
　　​嘿嘿，老婆最好了，对了，我让我姐给你带的药，据说特别好，可以美容，你要记得吃啊，别忘了啊​知道啦，谢谢老公，替我谢谢你姐姐！
　　我快到学校了！
　　​嗯嗯，好的，老婆回去好好休息，今天累坏了！坏笑！
　　​知道啦，讨厌！我不说了，我到了啊！
　　​过了大约15分钟，宾馆的门铃响了，我打开门，蕾蕾过来找我了！哥，我来啦，我带你吃饭去！
　　​好啊，咱们这就走，我一边往外走一边装傻问她，我看你今天挺高兴的，这是又和好啦？
　　​嗯嗯，我跟他也说了，他以后也会改的，我就再给他一次机会！
　　说着我们走进电梯里！
　　我仔细看着蕾蕾，发现她的脖子上，有两处清晰的草莓印！
　　她看我看她，然后立马脸就红了，然后说，哥，你别看了，都不好意思了，他特别讨厌，非要给我弄这个！
　　​好，好，我不看了！
　　电梯开了，我们就往外走，去吃饭了，吃完饭我给她送到宿舍，就回了宾馆，打开电脑，准备看看那个小曹有没有视频上传，我感觉他肯定是上传了的，以他这种性格，当然我猜对了，他真的上传了，我想有一天我老妹真要是跟他结婚还好，要是没结婚，真让这个变态发网上，我妹还怎么做人啊，唉，走一步算一步吧！
　　​我点开视频，应该是在小曹的宿舍，只见他往一瓶水里倒着一些粉末，然后摇晃了下，然后从旁边的一个药瓶里倒出一些药片，换到了另一个瓶子里，只可惜那个瓶子，我只看见一个空字，其它字看不清，我听小曹自顾自的说着，蕾蕾，我一定不会让你离开我的，你只能是我的，接着他就拿着这些东西走了，过了会儿，我的老妹就出现在镜头里！
　　​老婆你来了。
　　​咱们分开吧，这是我妹的第一句话，你把视频删了，我真的觉得你特别可怕！
　　​我错了，你再给我一次机会，视频我删了，你别离开我。我真的不能没有你！
　　​说着就抱住我妹，直接就吻了上去，蕾蕾一直推着他，打他，但慢慢的就抱住了他，忘情的跟他拥吻起来。
　　吻了一会儿，两个嘴分了开，小曹抱着蕾蕾说。
　　​老婆你别生气了，都是我混蛋，都是我鬼迷心窍，我错了！
　　我录视频就是想记录下来咱们的甜蜜时刻，你不喜欢我马上就删！
　　好么？
　　我知道我变态，但我只对你一个人，我觉得就是跟爱的人才做的！
　　说完他当着蕾蕾的面真的删除了！
　　​要不说，恋爱中的女人智商都着急呢！
　　​你保证，以后不要这样了！也不许做我不喜欢的事情了！好不好！
　　​我保证，老婆你最好了！说完又吻了上去，蕾蕾也回应着他！
　　​过会儿小曹说，老婆，你口渴了吧，喝点儿水！
　　​蕾蕾也没想，接过小曹的水，就喝了！然后小曹说咱们溜达溜达吧！你下午有事儿么？我今天一天都没有课！
　　​我今天下午有课，上午没事儿！
　　​说完俩人就起来走了，路上小曹说，老婆你怎么了？今天老喝水？
　　​我也不知道，今天特别渴，还觉得特别热！不舒服！
　　​要不咱们上门口那个招待所，开间房歇会儿吧，肯定是我气的，老婆昨晚没休息好！
　　​蕾蕾说，好吧，我去躺会儿，就是不舒服，下午还有课！说完俩人就往宾馆走了，我心想，这他妈是下药了啊，我擦，这个变态！
　　​进了宾馆，小曹把妹妹放到床上，说，老婆你再点水吧？又喂蕾蕾把剩下的水喝完了，你躺会儿！
　　​接着小曹就玩起了手机，过了没一会儿，妹妹就开始扭动身体​老公，我心里特难受，不舒服？
　　​呀，那怎么办？
　　我帮老婆脱了衣服，看看能不能好点儿？
　　说完没等蕾蕾同意，就把蕾蕾脱得只剩内衣内裤了，他也顺便上了床，抱着蕾蕾。
　　老婆怎么了，你脸好红？
　　是发烧了么？
　　没有，我也不知道！
　　​小曹摸了摸蕾蕾的脑门，然后直接就吻向了蕾蕾的嘴，唔…蕾蕾激烈的回应着他！小曹一只手就摸向了蕾蕾的逼。
　　​老婆你怎么那么湿啊！是不是昨天没有爽啊！
　　​接着把她的内裤，脱了下来，我看到内裤已经湿了，小曹掰开蕾蕾的双腿，舔了上去。果然白虎的逼舔着就是舒服！
　　​啊…啊…老公我就是这里不舒服，啊…小曹舔了舔，就把手指插了进去，开始扣弄起来，越来越快，蕾蕾的屁股不停的往上抬，迎合著他的手指​啊…好舒服…老公…啊…啊…我要尿出来了…接着一股水流从蕾蕾的逼里喷出来，小曹直接就把鸡巴插到逼里，动了起来！
　　​啊…老公…啊…你还没戴套呢…啊​不戴了，昨天刚吃了药，没事儿​你戴上吧，啊…
　　​小曹不动了，拿着鸡巴蹭着蕾蕾的外阴​蕾蕾说，老公你怎么不插进去了​你不是让我戴套么？
　　我让你求我​蕾蕾被弄得晕了，说，求老公，插进来，不戴套了​啊…他又把鸡巴插进去开始抽插，还说，让不让我射进去，让不让，不让我就不操你了！
　　​让，让，啊…老公射进去，就射到里面…啊小曹听到这话，就像一个打桩机一样，使劲的操着蕾蕾，突然他拔鸡巴，蕾蕾又喷了，喷完以后又接着操，大约过了15分钟，他的速度加快了，我要射了，紧接着就把精子射了进去，过了会儿他把鸡巴拔出来，精子随着从蕾蕾的逼里流出来！
　　蕾蕾这会儿估计累了，小曹说，蕾蕾宝贝儿，你再喝点儿水！
　　现在好点儿了么？
　　蕾蕾点了个点头，好多了，你好坏，我都不舒服，你还这样对我！
　　你坏死了！
　　然后接着喝了水，搂着小曹在床上，躺着！
　　可是，可能是水里的药，又起作用了，蕾蕾扭动着身体，说，老公我还难受，怎么办啊？
　　​你还想要啊，那么骚啊？
　　​你讨厌，那么说我，你给不给我吧？-
　　​给，可是他还软着呢？怎么办？你给我吃几口，就能好！
　　​蕾蕾犹豫了一下，可能欲望战胜了理智，她张开小嘴就把小曹的鸡巴吞了进去，开始用嘴巴套弄着！
　　​爽啊，爽啊，老婆你的小嘴好会舔，对，舔舔龟头！
　　好爽！
　　老婆你转过去，屁股对着我。
　　蕾蕾不知道要干什么，下意识的用屁股对着小曹的脸！
　　​蕾蕾你继续舔。
　　​然后小曹用舌头舔着蕾蕾的逼，关键逼里还有刚刚射完的精液呢，擦，真恶心，俩人还玩儿69，真变态，我妹这是要堕落了啊！
　　妹妹吃着他的鸡巴，他卖力的舔着她的逼！
　　​小曹让妹妹坐在床上，老婆我要吃奶，蕾蕾就把内衣脱了，漏出两个乳房，两个奶头都挺了起来，小曹一手抓着一只乳房，张嘴就把另一边的乳房咬上了，用舌头舔着乳头！
　　唔…老公……唔…你别咬我乳头啊…你怎么吸的那么使劲啊…唔​我好想吃奶，吃你的奶！
　　​你想什么呢？妹妹一只手抓着小曹的鸡巴套弄着，一边回答，得生了孩子才有奶！
　　​我就问你，给吃不给吃！
　　​给，给，有奶就给你吃，好么？老婆你躺下，我要操你了！蕾蕾听话的躺了下去​乖，老婆你用手把你逼掰着，老公要进去了！
　　​蕾蕾掰着逼，小曹一下就把鸡巴插了进去，开始抽插起来，舒服了么？
　　​啊…舒服…啊…舒服…
　　​以后我都不戴套了，每次都内射你好不好啊？
　　​啊…啊…啊…好啊…啊…啊…内射我……但是有小宝宝了…啊…就不好了​放心，不会的，老公想办法，不等蕾蕾说话，他就吻了上去，两个人一边舌吻，一边操着逼！
　　​老婆你撅起来，老公从背后操你，说完拔出鸡巴拍了拍蕾蕾的屁股！
　　蕾蕾听话的趴在床上，他把鸡巴又插了进去​老婆好爽，爱死你了​啊…啊…老公我也爱你…啊…啊…
　　​这时手机响了，我想可能是我的微信！
　　​小曹把鸡巴拔了出来，拍了拍蕾蕾，去看看是谁？蕾蕾拿起手机说，是我哥，没事儿​你给你哥打过去吧，快点儿！
　　​蕾蕾没辙，听话的打了过来，电话接通的同时，小曹把鸡巴插了进去，没事儿，啊…啊…我们体育课…啊…正拉伸呢，我怕你着急…啊…就给你打过来了。
　　说完就赶紧挂了​老婆刺激么？
　　​啊…坏死了，啊…这让我哥听见多不好​没事儿的，他听不见，哈哈哈，老婆快点儿，我马上就要射了！
　　​啊…啊…射吧。射吧。早晚得怀孕。啊…啊​到时看你怎么办？啊…啊…
　　​怀孕了咱们就结婚！快点儿，我要射了，都射给你！小曹快速的抽插了几下就射了！拔出鸡巴，他拿起蕾蕾的内裤，就把内裤塞进了逼里！
　　​你干什么啊？我一会儿怎么穿啊？
　　​要不就光着回去，要不就穿着带着我精子的内裤回去，反正我不让你擦​恶心，蕾蕾笑骂了一句，也没有拿出来，看来她已经慢慢习惯了！
　　​小曹搂着蕾蕾，摸着她的奶子，老婆你看你的胸有点儿大了，是不是我摸的​昨天开始是有点儿胀，可能快来大姨妈了！
　　​对了，你等会儿，他翻身下了床，拿出了那瓶药，老婆你看，这是我让我表姐给你带的，养颜美容的，对身体好，大姨妈来了不会那么疼，据说还能丰胸！
　　​讨厌，真讨厌，这么流氓！
　　​来，我喂老婆吃，以后每天记得吃啊​我怕我忘了​没事儿，我到时提醒你​老公你真好！
　　不过都怪你，下午课都没有上，都这么晚了​老婆大人我错了，来，小的伺候你更衣，说完她从蕾蕾的逼里把沾满了精液和淫水的内裤拿了出来，给她穿了上去。
　　​啊，凉，真讨厌，哪学来的，太变态了！
　　​我就对你一个人变态，好不好！
　　​嗯，好​老婆以后你都刮成白虎吧​大变态，看你表现吧！
　　​说完俩人又亲了会儿，小曹对蕾蕾说，我再躺会儿，老婆你先回去吧，到了跟我说​嗯嗯，好的，那我先走​亲亲我​蕾蕾亲了亲他，小曹又指着自己的鸡巴，你也亲亲它​恶心，就它最讨厌，笑骂着但还是亲了一下小曹龟头，裤子里穿着精液和淫水的内裤，就出了房门，视频到这里也就结束了！
　　​看完视频，我知道，妹妹估计不知不觉间已经开始走向堕落了，距离彻底堕落已经不远了！

第4章 大一妹妹进一步堕落
　　看完小曹的视频，我也撸了一管，主要是太刺激了，看毛片，看到了自己妹妹的，我也是醉了！
　　清理了一下，我打开手机的软件，看看妹妹又和小曹发了什么？
　　好老婆你干什么呢呀？
　　臭老公，我刚洗完澡回来，讨厌死了，射那么多，路上一直往外流！刚去洗澡了，都不敢让宿舍的同学看见！坏死你得了！
　　我看看逼洗干净了么？你掰开给我拍一张照片！
　　讨厌！
　　坏死了接着就发来了一张照片，照片里是蕾蕾一只手掰着光秃秃的逼满意了吧！
　　色狼满意啦，嘿嘿，给你看看小曹发来了一个没有阴毛的鸡巴，因为没有阴毛，显得更大了，更粗了！
　　你看我也都刮了唉呀，真恶心别啊，老婆都刮了，我也刮，好不好嗯（害羞）
　　我又想了，想插进老婆的小逼里不理你了，坏蛋明天你来找我吧我考虑考虑再说吧求你了，好老婆，你看它都那么想你了！
　　大色狼，我明天好好教训你去！
　　好啊，欢迎老婆来教训我！
　　我睡了，老公也早点儿睡，爱你，晚安！
　　晚安好老婆屏幕结束更新了，我想老妹啊，老妹啊，你这是教训人，我看是被人教训还差不多！算了，不想了，睡觉，睡觉！
　　第二天起床，我先打开了手机，看看妹妹有没有联系小曹，一看还真有！
　　老婆起来了么？
　　嗯嗯，起来了，老公也起来了啊没有，还躺着呢，想我的好老婆呢讨厌老婆想着吃药啊！
　　吃了，吃了，老公放心吧，不过老公我这两天胸特别胀，估计真快来大姨妈了？
　　额，那岂不是又不能跟老婆操逼啦？
　　你满脑子就想着这点儿事儿，太污了，不理你啦我错啦，还不是太爱老婆了（吐舌头的表情）我上课了，下课去找你去嗯嗯，我等老婆看了看表，估计蕾蕾也上课呢，我还是自己玩儿去吧！
　　我就收拾收拾出去了！
　　大约下午，我就回到了宾馆，外面真冷，还是被窝舒服，我躺在床上，刷了一下手机，蕾蕾的微信又更新了！
　　老公我下课了，现在出来了！
　　去找你啊好啊，我也下课了，在宿舍等你，到了跟我说嗯嗯过了20分钟老公我到了，你下来吧来啦，来啦然后就又没消息了！
　　得，估计这又得晚上见了！
　　到了晚上7点多也没有老妹的消息，我擦，这是啥情况，晚上这就不回宿舍了？
　　可以，可以！
　　8点左右吧，妹妹的手机给宿舍的同学发了一条微信！
　　亲爱的老大，我晚上不回寝室了啊，我去我哥那里住哈，要是查寝帮我说一下！
　　ok，放心吧！
　　我心想，这他妈是那我当借口，服了！可以的，我也就没管了，手机放在一边，玩电脑去了！
　　大概9点吧，手机突然响了，我一看是妹妹手机的屏幕，我擦，我姑来电话了，好吧，化身吃瓜群众！
　　蕾蕾，你干什么呢呀？
　　妈，我在宿舍呢你这两天没有陪你哥转转去啊没有，特别忙，啊…
　　怎么了？
　　没事儿，啊…我从上铺下来崴脚了，啊…
　　你怎么那么不小心！
　　啊…啊…妈我挂了啊，我们同学帮我揉呢，啊…
　　好吧，你赶紧处理下就休息，没事儿带你哥转转去！
　　啊，知道了，我挂了啊！
　　我想估计今天晚上是不会再有消息了，睡觉吧！一夜好梦，伸了个懒腰，拿出手机，看看妹妹那边有没有屏幕更新，别说还真有。
　　老公我回学校了啊！
　　老婆路上慢点儿，我得好好歇会儿，这一宿可算喂饱了，你这个小骚逼！
　　讨厌，你还说，都肿了，射那么多进来，现在还往外流呢！内裤上都是，湿湿的，大坏蛋！
　　那你说，小骚逼爽不爽？
　　爽，行了吧，讨厌，你再睡会儿吧，爱你哦！
　　嗯嗯，我睡会儿，到时我起来再给你发！
　　好的，么么哒！
　　好家伙，真服了这俩人了！等会儿我得看看那个变态，到底放没放视频上来！
　　不负众望，他把视频上传了，看来小曹这个变态，又一次偷拍了！
　　画面中还是在小曹的宿舍，只见他再一次把药粉倒进了水里，而且这次是两瓶水，目测每瓶水都比上次的多！
　　接着他摇了摇水瓶，放进了书包里，还往书包里放了一个跳蛋。
　　我擦，这次这孙子还准备玩别的了啊！
　　接着他拿起书包就走了！
　　老婆你来了，等着急了吧？
　　没有，我刚到，你就下来了！
　　饿了吧？咱们去食堂吃饭？
　　好啊，好啊小曹直接抱着蕾蕾就来了一个湿吻，蕾蕾也紧紧抱着她，过了得有10分钟，俩人才分开。
　　讨厌，来了就亲人家！
　　那还不是老婆太可爱了，忍不住嘛，我要在吃饭之前，先吃了老婆！
　　坏死了。然后小曹搂着蕾蕾就走了。一边走，一边拿出书包里的水，拧开瓶盖递给蕾蕾。
　　老婆渴了吧，喝点儿水。
　　蕾蕾根本就没有多想，大口喝了起来！
　　到了食堂就不多叙述了，无非就是刷卡，打饭，吃饭！
　　吃的时候，小曹坐在蕾蕾的对面，视频里的蕾蕾已经开始不对劲了，脸红红的，不停的在喝水。
　　老公，我不舒服！
　　怎么了好老婆？
　　就是…就是…又跟昨天一样了？
　　小曹用只有两个人听到的声音说，老婆你的逼又不舒服了？是不是想让老公操你啊！
　　嗯嗯，我想让老公跟我那个什么？
　　什么啊？我听不明白？
　　蕾蕾着急了，唉呀，你真讨厌，就是干我啦！
　　我还是不明白，小曹装着傻说就是，就是，想让老公操我，好了吧？
　　这还差不多，老婆有什么害羞的啊！那老公等会儿带你去老地方，帮帮你去，好不好？
　　嗯嗯，咱们现在就去吧，我真的好难受！
　　可是我还没有吃完饭呢？
　　好老公，好老公，求你了！求你操我！求你了！
　　真拿你没办法，走吧！
　　于是俩人收拾了东西就搂着往外走！很快就到了宾馆，开好房，刷卡进屋！小曹放下书包，把妹妹的包也放起来！
　　老婆你再喝点儿水啊！一会儿叫该嗓子哑了！哈哈讨厌，蕾蕾说着又喝了一大口！
　　小曹过去就抱住了蕾蕾，吻了上去，妹妹激烈的回应着，两人的舌头就这么纠缠着！小曹吻着手上动作就没停，给蕾蕾脱得只剩了内衣内裤！
　　老公我难受，你干我吧？
　　老婆你这不是难受，是骚逼痒了？来，乖，跟老公说，你骚逼痒了，想让老公操！快点儿，不说我就操了！
　　好老公，我骚逼痒了，老公你操我吧？
　　我想操你，可是它还没有舒服，小曹指了指自己的鸡巴。来，老婆你跪下来，帮我口下，爽了我就操你！
　　这会儿蕾蕾什么都不想了，直接就跪了下去，就把小曹的鸡巴吃了进去！
　　老婆，你看老公的鸡巴好吃么？
　　唔…唔…好吃那你以前都不给我口？
　　唔…我错了…唔对，老婆，就这样舔，嘶…好舒服来，宝贝儿，你用手扣自己得骚逼！快点儿！
　　蕾蕾听话的就把手伸进了自己的内裤里，扣弄了起来！
　　老婆，你的骚逼湿了么？
　　湿了，唔…因为嘴里含着鸡巴，说话含含糊糊的！
　　唔…唔…老公，老公…我又想尿尿了！让我去吧，唔…
　　不行，继续扣，你不是要尿尿，老婆你是要高潮了！快点儿，别停继续，下次就跟老公说你高潮要来了，听见没有！
　　唔…唔…听见了真乖，说着小曹一只手就伸进了蕾蕾的内衣里，把她的乳房掏出来，用手抓着！
　　老婆你的奶子又大了，奶头好像也变大了？
　　小曹捻着妹妹的乳头说唔…唔…我也不知道…唔哈哈哈，没事儿，大了好，我揉着舒服唔…唔…老公我要高潮了，唔…说完蕾蕾就颤抖着，淫水喷了出来，因为还穿着内裤，就像尿裤子一样！
　　小曹把蕾蕾拎起来，抱住她，伸出舌头吻了上去老婆你看你给人家地毯都弄湿了？
　　还不是你，坏死了！
　　好，好，我是坏蛋，来，宝贝儿再喝点儿水，补充下水分，一会儿还得喷！
　　真是的，蕾蕾轻轻打了下小曹，拧开瓶盖又喝了好多水！
　　来，宝贝儿，趴床上，两只手掰开你的骚逼蕾蕾听话的趴在床上，两只手掰着，逼上还有好多水！
　　求老公操你的骚逼！
　　好老公，求求你操老婆的骚逼！
　　我来了，说着就把鸡巴插了进去，动了起来啊…进来了…啊…
　　老婆你的骚逼舒服么？
　　啊…舒服…啊…骚逼舒服，啊…老公快操我说，你是不是骚逼？
　　啊…啊…我是骚逼！啊…啊你是谁的骚逼？
　　是老公的骚逼…啊…啊…
　　我的精子射到哪里？
　　啊…啊…啊…啊…
　　说，射到哪里？
　　啊…射…射到骚逼里…啊……
　　真乖！今天全都射到你的骚逼里！
　　嗯嗯…老婆乖…啊…
　　射到骚逼里怀了怎么办？
　　…啊…射进来…啊…骚逼给老公怀宝宝…
　　小曹拍了拍蕾蕾的屁股说，转过来，躺下，掰着骚逼，我从正面操你！蕾蕾听话的平躺着，抱着双腿，小曹用力的插了进去！
　　啊…老公你好棒…啊我操你，你自己摸着阴蒂，于是蕾蕾用手揉着阴蒂，小曹继续卖力的插着啊…啊…我来了，啊…
　　这时候，小曹拔出鸡巴，两只手抓着蕾蕾的乳房，大力揉着，蕾蕾的逼里又喷出一股淫水，等蕾蕾喷完水后，接着把鸡巴插进去，继续大力的抽插着啊…啊…啊…
　　以后要不要吃鸡巴啊…吃…我吃…啊…
　　还要不要这些阴毛了？
　　啊…啊…不要了，啊…
　　老婆我要射了啊…啊…射给我，啊…射到蕾蕾的骚逼里…
　　小曹快速抽插几下，就射了，射完拔出鸡巴，就把还在逼旁边的内裤弄正了，这样精子就是流也会就到蕾蕾的内裤上过来，给老公舔干净，顺便尝尝你淫水和鸡巴的味道！
　　蕾蕾只是白了他一眼，就坐了起来，张嘴就吃起了鸡巴，仿佛像是人间美味一样，看来她已经习惯了！
　　老婆好吃吧？
　　唔…唔…唔…
　　以后操完你，都要给老公清理好鸡巴，知道不知道？
　　唔…唔…嗯…
　　好了，老婆喝点水儿，补充你下面小骚逼的水分！然后老公搂着你躺会儿！
　　蕾蕾听话的喝了水，小曹的手绕过蕾蕾的脖子，搭在她的乳房上，轻轻捏着她的乳头！
　　老婆刚才操逼的时候，我就说了，你的奶子越来越大了，而且你看看这个乳晕也慢慢变深了，怎么回事儿啊？
　　我不知道啊，真不知道，这两天就是有点儿胀，我觉得应该是快来了？
　　那不管了，我要吃奶了，说着就吸起了蕾蕾另一边的奶子，吸溜…吸溜…我觉得都有奶香味了？
　　哪有，啊…老公你轻点儿洗！我受不了了，啊…
　　小曹不理会蕾蕾，又吸了会儿，这会儿蕾蕾又开始扭动起来！
　　老婆你怎么了？
　　老公我骚逼又痒了，你操我吧？
　　可是，我不想啊！我现在累了！
　　蕾蕾不管里面有没有精液，把手伸进内裤里扣弄着她的逼求求老公了，操我吧！求求你了，我受不了了！
　　小曹说你等会儿，说着下了床，从书包里拿出那个跳蛋打开！跳蛋嗡嗡的想着！
　　来，宝贝儿，你把它塞到逼里，线就别在内裤上！
　　蕾蕾拿着跳蛋就往逼里塞，嗡嗡的声音听不见了！
　　啊…啊…老公……啊…这个劲儿好大啊…受不了…关了吧…
　　不行，关了，我就不操你了，过来，给我吃鸡巴来！
　　啊…不关…好老公我听话…啊，蕾蕾说着把鸡巴吞进嘴里！
　　嘶，舒服，老婆好好舔，龟头，蛋蛋都舔舔！
　　啊…知道了…啊…蕾蕾舔的无比仔细，就像在吃一个心爱的美食一样！突然，蕾蕾颤抖着说，啊…老公我要来了，我要高潮了…啊…
　　说完内裤就流出了淫水！
　　老婆你真骚，跳蛋都能高潮，快点儿继续舔，舔硬了，老公操你！
　　唔…好…我舔硬了，老公操我…唔…，又过了10分钟，啊…啊…又来了，又来了…啊…蕾蕾短短喷了两次！
　　小曹这时候把跳蛋从蕾蕾逼里拿出来，来，老婆把这个上面你的淫水舔干净，一会儿你还得用呢！
　　小曹把蕾蕾湿透的内裤，弄到一边，挺起鸡巴插了进去！
　　啊…好舒服，老公又插进来了…啊…啊…老公我的内内都湿了，能让我脱了么？啊…啊我就要这样操你，你只能穿着，要不我就不操你了！
　　不，啊…不，我不脱了，啊…老公这样操可以了…啊两只手揉自己的奶子，揉大了有奶给我喝！
　　蕾蕾听话的揉着自己的奶子！
　　好老婆，骚逼舒服么？
　　啊…啊…骚逼舒服…老公操的最舒服了…老公快点儿，我又来了…啊…来了，来了小曹把鸡巴一拔出来就喷出一股淫水，喷完就插进去，如此这样，大概妹妹喷了得有5次以后。
　　老婆你太能喷了，你看床都让你喷湿了！
　　啊…啊…啊，这时蕾蕾已经说不出话来了，就那样叫着！
　　老婆我要射了，小曹加速着抽插啊…啊…老公你射吧，射到我的骚逼里…啊…
　　射了啊，小曹说完就趴在蕾蕾身上，等射完后他拔出鸡巴，凑到妹妹嘴边，妹妹伸出舌头帮他舔着，这时候蕾蕾累的已经懒得动了！
　　蕾蕾舔了会儿，小曹就搂着妹妹，两个人睡觉了！
　　大概8点多，蕾蕾醒了，拿出手机发起了微信，小曹也睁开了眼，问，老婆你干嘛呢？
　　这么晚了，我给宿舍同学说一声，我不回去了！
　　嗯，好吧，咱们再躺会儿吧！
　　老公，咱们去洗个澡吧！我下面感觉黏黏的，不舒服！
　　不行，我今天就不让你洗，我就让你的骚逼装着我的精子！
　　变态，蕾蕾虽然骂了一句，但也没有起来！
　　9点到了，我知道我姑快来电话了，果不其然电话响了，蕾蕾冲着小曹比了个手势，你别说话，我妈来电话了！
　　小曹一把拿过手机，打开了免提，妹妹争不过，也不能大声说，就使劲瞪了他几眼！
　　我姑就开始说话了，小曹这时候就把鸡巴直接插进蕾蕾的逼里，开始操了起来，蕾蕾怕叫出声，赶忙挂了电话！
　　啊…啊…你真讨厌…非要在我妈来电话…啊…的时候…啊…我不让你操了，啊…
　　你嘴上说不让，可是你的骚逼不让啊，你看她吸的多紧啊啊…还不是你坏…啊…啊…
　　你妈的声音听起来真年轻啊…啊…我妈…啊…可漂亮了，啊…
　　那以后也让我操，好不好？
　　啊…啊…啊…不好…啊…那是我妈…啊让不让操，小曹说着加速着抽插啊…啊…啊…让…啊…让让什么？
　　啊…啊…让老公操我妈…啊…
　　老婆你说的，到时你们的骚逼都是我的！
　　啊…啊…都是你的…啊…
　　老婆我射了…啊…说完就又一次内射了进去！
　　小曹射完，谁也没在继续说我姑的事情，两个人搂在一起亲了会儿，就关灯睡觉了！
　　第二天，小曹起了床就把鸡巴撸硬了，然后直接插进还在睡着的妹妹的逼里！
　　啊…啊…老公…你怎么大早上就这样啊…
　　老婆我这是用鸡巴叫你起床啊啊…啊…啊…我起来了，啊…啊…
　　大概操弄了一刻钟，小曹完成了内射，让蕾蕾用嘴清理了一下鸡巴，躺在床上对着蕾蕾说！老婆这样的叫早方式好么？
　　你坏死了，你看我的内裤，都这样了怎么穿啊！
　　这上面除了你的骚水就是我的精液，一点儿都不脏，你今天就穿着吧，一会儿还有精液流出来呢，晚上再洗吧！
　　恶心死你得了！说完真的就穿着这样的内裤，套上裤子起来了！老公等会儿我就走了啊！
　　小曹的视频就到这里了，我也看着这个视频好好撸了一把，唉，我就想妹妹啊，你这是彻底堕落了啊，以后怎么办啊。

第5章 大一妹妹有奶了？
　　中午的时候，蕾蕾给我发来了微信，哥，你在宾馆么？
　　​我在啊，昨天累了，今天就没没出去！
　　​好的，那我等会儿去找你，我刚下课，我老妈让我带你吃个饭！你不是过两天就走了么？
　　​好的，那我在宾馆等你！
　　发完微信我就赶紧起床，收拾一下，等着蕾蕾过来，想到蕾蕾还穿着全是精液和淫水的内裤，我就又硬了！
　　太可耻了，又想到是自己的妹妹，只能徒留一声叹息！
　　这时门铃响了，我打开门，蕾蕾果然穿着视频里的衣服，进来就直接躺在床上！
　　​累死我了，昨天晚上学习，都没有睡好！我歇会儿，等会儿咱俩吃饭去！
　　​我心想，你是学习？你是操了一宿吧！
　　​好，你躺会儿吧！
　　​哥，我去趟厕所，一会儿咱们就走！
　　说完就去了卫生间。
　　等她出来后，我借口也去，进去看了看纸篓，里面刚擦完妹妹逼的纸上，还有一些残留的精液！
　　我无奈，洗了洗手，走了出去！
　　​蕾蕾咱们走吧！
　　​嗯，吃完饭回宿舍我躺会儿去！
　　​到了饭馆，点了两个菜，等菜的功夫，妹妹拿出了药盒，拿出了一片药，就着水吃了下去！
　　​我说蕾蕾你这吃的是什么啊？
　　​我男朋友给我的，他姐给我带的，美容的！
　　​哦，说完这些，我们就闲聊家常，等菜上齐，吃完我就给她送回了宿舍，然后回宾馆继续躺着！
　　看看妹妹发了啥吧？
　　打开看看什么都没有，估计也是困了，我也睡会儿吧！
　　一觉睡到了晚上，我伸了个懒腰，嗯…真舒服！
　　躺在被窝里，我又打开了手机，妹妹的屏幕大概半小时更新了！
　　​老公，你干什么呢？
　　​大宝贝儿我在宿舍看书呢，你呢？在干什么呢呀？
　　​我刚睡醒，累死了！
　　​嗯嗯，老婆肯定累坏了，昨天晚上操了那么多次！（色色的表情）
　　​你坏死了，射那么多进去…我回来都没换内内就睡了，现在穿着那个内内呢！一会儿我去洗澡去！
　　​那还是老婆诱人啊！而且是老婆你昨天求着我操你的小骚逼啊！
　　​打你了啊，我也不知道，就是跟老公在一起就…
　　​就什么呀？
　　​就特别想让老公你干我！
　　​老婆你换种说法，昨天你答应了的！
　　​唉呀，想让老公操我的小骚逼！
　　​这才乖嘛！
　　​我变色了，一跟老公在一起就想这样的事儿，就想让你操我！
　　​那有什么啊，我是你老公呀。
　　​嗯嗯，是啊，老公我的胸感觉这两天变大了，而且那个头头一碰就硬了！
　　​老婆你拍照我看看！
　　​接着蕾蕾拍了张她奶在的照片，感觉确实大了，乳晕颜色也慢慢深了，两了奶头立着，奶头颜色也变深了，像两颗葡萄一样！
　　​我觉得没事儿，肯定是我这两天揉的，给老婆揉大了！哈哈哈​你真讨厌啊！不理你了，我去洗澡去了！
　　​去吧，洗的香香的啊！
　　​嗯，我去了啊！
　　​就这样他们俩的对话停留在这里，此时我在想，蕾蕾的奶子是怎么回事儿啊？
　　这是什么情况啊？
　　过了大概半个小时，蕾蕾又开始给小曹发微信了！
　　​老公，老公，我洗完啦！
　　​老婆洗的舒服么？小骚逼也洗啦？
　　​嗯，嗯，洗啦，洗的香香的！
　　​老婆你说的我都受不了了，我都想现在舔了？
　　​就不让你舔，坏老公！
　　​让不让？
　　​让，让，让你舔还不行！
　　​好了，老婆，你早点儿睡吧！
　　​嗯嗯，我睡了哈，爱你​我也爱你，晚安啦​看人家俩人恩爱完了，我也退出了软件，看会儿电视顺便想想明后两天去哪里玩儿，唉，再玩儿两天就该回家了！
　　一想也都出来了快一下星期了！
　　该回去啦！
　　未来几天，蕾蕾和小曹也都消停了，无非就是说说色色的情话什么的，还算是正常的情侣之间的对话吧！
　　转眼到了回帝都的日子了！
　　火车站！
　　​老妹，我走了啊，等有机会我再来看你哈！
　　​嗯嗯，哥哥，你慢点儿啊，到了家跟我说一声啊！
　　​哦了，拜拜啦，说完我就走进了候车大厅！候车无聊的时候，我打开软件，看看妹妹跟小曹发了什么，打发打发无聊的时间！
　　​老公，你在宿舍么？我刚送完我哥，我去找你啊！
　　​老婆干什么呀？
　　​我想你了，我的小骚逼也想了，想让老公操我了！
　　​来吧，就到每次那个宾馆，老公好好操你！
　　​嗯嗯，老公我这就来！下面想你想的都湿了！
　　​真是老公的小骚逼！
　　​完了就又没有了，我估计也就到这里了，没啥可看的了，可以上车了，上了火车就无聊的翻着小说，慢慢的也就睡着了！
　　一夜无话，第二天再睁眼，就快到帝都了，我看了眼手机，妹妹的手机同步过来了！
　　​老公，我回学校了啊，每次都射进去那么多，这次你还不让我穿内内回去，一会儿精液把裤子弄湿了，我多难为情啊！
　　​我心疼老婆啊，你的内内都让淫水弄的湿透了，我才让你光着回去的啊！
　　​讨厌，就你会狡辩，我看你就是变态！
　　​而且以后想操你的时候，脱了裤子就能操了，没有内内碍事了！
　　​啊，大变态，不许说了！
　　​哈哈，老婆你太可爱了！回去把你的逼毛刮干净了啊！知道么？又长起来了！刮完给我拍照检查！
　　​知道啦，你这个大变态！
　　​我现在都饿了​老公你赶紧去吃饭吧！
　　​不，我想吃你的奶，老婆的奶甜甜的！
　　​去死，不许说听见没，还不怪你，又揉又挤的，也不知道怎么就有了！
　　​那以后我幸福啦！
　　​讨厌！我到学校啦！
　　​老婆好好上课啊​嗯嗯，你也是​俩人结束了聊天，此时的我懵逼了，啥情况？
　　妹妹有奶了？？
　　有宝宝了？
　　不对啊，有宝宝也不会那么快有奶啊？
　　我操，我凌乱了，我只想赶紧回家，等等小曹的视频，这样才能解开我心中的谜团！

第6章 大一妹妹的初乳
　　下了火车，我用最快的速度飞奔回家，打开电脑，登陆小曹的网盘，可惜没有，还是之前的，看来他还没有上传，算了，晚点儿再说吧！
　　我站起身，把行李收拾一下，到外面买了份午饭，下午在家歇了歇，晚上爸妈下班，一起吃了个晚饭，我就回屋了，再次看看，小曹更新了！
　　​画面还是在他的宿舍，桌子上还是放着两瓶水，小曹照例往水里加着药粉，自言自语道​蕾蕾啊，我要让你再也离不开我的鸡巴。
　　说完就又拿出了，一粒粉色的药丸，放在一个小袋子里！
　　​这回肯定让你的骚逼爽死，看之前的情况，估计差不多了，这次再试试看，不行就让她加大剂量！
　　​这是小曹的电话响了​喂，老婆，你到了啊，我这就下来！
　　​说完就拿起东西走了​老婆你来啦，老公抱抱！说完俩人就抱在一起舌吻了起来，亲了会儿，小曹在妹妹的耳边小声的说。
　　​小骚逼，你又痒了，是不是又想让老公操你啦！
　　​嗯…我想老公了，想让老公操我了，这两天一想老公下面就湿湿的！
　　​走，咱们去宾馆，老公去给老婆解解痒！
　　​蕾蕾轻轻打了他一下，然后俩人就牵着手走了！
　　​到了宾馆，开好房，进了屋关好门，小曹把蕾蕾抵在门上就啃了起来，一边亲，一边手就上下的摸着！
　　小曹一只手搂着蕾蕾，一只手伸进了蕾蕾的裤子里​小骚逼，你都这么湿啦？
　　​嗯嗯，想老公想的！
　　​来，老公帮你把衣服脱了。
　　说完就一件一件脱蕾蕾的衣服，直到只剩下一条内裤！
　　然后他把蕾蕾压到了床上，两个人继续吻着，舌头相互交缠着，小曹的一只手揉着蕾蕾的奶子，捻着她的奶头！
　　​老婆你的奶子，又大了，奶头也大了！
　　​不知道怎么回事儿？
　　​还胀么？
　　​嗯嗯，还是挺胀的！
　　​我估计跟我姐那个美容药有关系，据说那个有丰胸的效果？你还每天继续吃呢么？
　　​吃呢，每天都吃一片​那继续吃吧，明天开始吃两片，吃完老公再让她给你买！
　　这样你的奶子再大点儿，就可以给老公乳交啦​大色狼，就想这些！
　　​因为爱你啊！来，老婆把腿劈开，老公尝尝你的小骚逼！
　　​蕾蕾的听话的把两条腿分开，小曹伸出舌头就舔了上去！
　　​乖，老婆自己把逼掰着点儿，漏出你的小豆豆（阴蒂）。
　　蕾蕾听话的做了！
　　小曹一口吸上了蕾蕾的小豆豆上！
　　吸溜…老婆，你的逼毛又长出来了，明天回宿舍刮了去啊！
　　不是说好了么，以后你不能再留着逼毛了，听见没有啊！
　　小曹一边吸着一边说！
　　​啊…啊…好，啊…听见了…啊…啊…老公好爽…老公你吸的好爽…
　　​吸溜…吸溜…老婆你的骚水也好好喝…
　　​啊…啊…老公我要来了，要来了…啊…说完蕾蕾就潮喷了，淫水喷在了小曹的脸上，也打湿了蕾蕾的内裤！
　　​老婆舒服了吧？我还没舒服呢！蕾蕾从床上坐起来，熟练的解开站在床边小曹的裤子，掏出鸡巴就吃了进去！
　　​小骚逼，现在这么熟练啦，老公的鸡巴好吃吧​吸溜…吸溜…唔…唔…好吃，老公的鸡巴好吃…唔…唔…
　　​真是越来越骚啦，来，老婆你先等会儿吃，我这里舒服着，我也得让老婆你继续舒服！
　　​什么啊？
　　​你等等，我给你拿。接着小曹从书包里拿出来了一根假的鸡巴，他打开电源，假鸡巴就自己扭动起来！
　　​唉呀，老公你怎么这样变态啊！
　　​这有什么？来，老婆，以后这就是你的二老公，舔舔你的二老公！说着就把假鸡巴塞到了妹妹的嘴里！
　　​唔…唔…唔…
　　​小曹让蕾蕾吃了会儿，把假鸡巴拿出来，上面沾着妹妹的口水！
　　他拿着假鸡巴，就插进蕾蕾的逼里，然后就把蕾蕾的内裤弄好，这样就不会掉出来了，假鸡巴嗡嗡的想着，在蕾蕾的逼里扭动着！
　　！
　　​啊…啊…老公…我受不了…
　　​那不行，来，老婆你跪下，接着给我口！
　　​蕾蕾听话的跪了下去乖乖的吃起了小曹的鸡巴，小曹一只手搂着妹妹的头，伴随着妹妹的吞吐，小曹的鸡巴也慢慢的在蕾蕾的嘴里轻轻的抽查着，另一只手伸到奶子那里，用力的揉着，捻着乳头！
　　​唔…唔…老公疼，你轻点儿…
　　​嘶…太爽了…
　　​唔…唔…我又要来了…啊…说完就看见淫水透过内裤就出来了，此时加鸡巴依然在逼里动着！
　　​嘶…别听，继续吃，再吃会儿，嘶…老公就操你…
　　​唔…唔…吸溜…吸溜…蕾蕾卖力的吃着！
　　唔…唔…不行了，又来了，又来了，啊…啊…短短几分钟，蕾蕾就又迎来了一次高潮！
　　高潮过后，蕾蕾累的摊了下去，小曹用手拿着鸡巴，用鸡巴打抽着蕾蕾的脸！
　　​你那么骚，这么快就又高潮了，你说你是不是骚，你是不是欠老公鸡巴操！
　　​是，是，老公我骚，我想老公操我！
　　​去，自己躺床上，把内裤脱了，把你二老公从你逼里拿出来，掰着逼等我操你！
　　蕾蕾按照小曹说的做了！
　　小曹扣着蕾蕾的逼说，知道怎么说么？
　　​嗯…嗯…嗯，知道…老公操我吧…嗯…
　　​老婆你得求我，求老公操你，操你的骚逼，你的骚逼需要精液，快说！
　　​嗯…啊…老公求求操我吧，求你了，啊…快点儿操我的骚逼，嗯……我的骚逼需要老公的精液…嗯…求求老公了…嗯…快操我…
　　​来了，我现在就操你，小骚逼！说着小曹就挺动鸡巴插了进去！
　　​啊…老公，啊…好爽，啊…啊…啊…
　　​小曹一边抽插着蕾蕾的骚逼，一边说​小骚逼，是我的鸡巴舒服，还是你二老公的鸡巴舒服啊​啊…啊…都舒服…啊…啊…啊​那你不需要我了啊，我不操你，你自己用二老公吧​啊…不…还是老公的鸡巴舒服…啊…我不要二老公…啊…老公快操我…
　　​你这个小骚逼，现在就敢想着别的鸡巴，操死你​操死我…啊…操死我…啊…啊…老公我要来了…说完逼就喷出一股淫水，打湿了床单，等妹妹喷完了，小曹扶了扶鸡巴，又一次插了进去，他一边抽查着，两只手抓着妹妹的两个奶子使劲捏起来，视频里美美的两个奶子已经变了形状！
　　​啊…啊…老公你太使劲了…啊…啊…
　　​老婆你快看，你有奶了！蕾蕾抬起头看了眼，又躺了下去，只见妹妹的奶头开始出来白色的奶水！
　　​啊…啊…都是你捏的…啊…把我的奶都捏出来了，啊…啊…
　　​老婆我要喝奶了，说着张开嘴就叼住了妹妹一边的奶头，吸了起来，另一只手还在不停的往外挤，白色的奶水流到了小曹的手上，小曹吃完了这边，就去吸那一边​啊…别用牙咬…疼…啊…啊…
　　​老婆你的奶甜甜的，真好喝，吸溜…
　　​啊…啊…老公你太坏了…啊…啊…啊…轻点儿吸…
　　​老婆我好爱你​啊…我也好爱老公…啊…啊…我又要来了…啊…这会蕾蕾下面喷水，上面流奶​老婆你的骚逼还能喷那么多水啊，你看现在还能挤出奶呢​啊…啊…啊…都是老公我摆变成这样的…啊…啊​老婆我要射了，射到哪里？
　　​啊…啊…射给我，射到我的骚逼里…啊…
　　​啊…我射了啊，啊…小曹内射了，射完以后他的鸡巴从蕾蕾的逼里滑了出来，同时出来的还有他刚射出的精液！
　　​小曹上了床搂着着蕾蕾，老婆这回你的骚逼爽了吧！
　　​蕾蕾轻轻捶打了小曹一下，讨厌死了，你…你都给我弄出奶了，以后怎么弄啊，让人看见我怎么见人啊，哪天去医院看看，怎么能让奶没了！
　　​小曹亲了亲蕾蕾的脑门，老婆你别担心，没有人知道的，再一个我以后想喝怎么办啊？
　　​真讨厌，不理你了​好老婆去给老公清理清理鸡巴。蕾蕾没有多废话，起身听话的趴在小曹两腿间，舔着沾满精液和淫水鸡巴！
　　​老婆你好乖，蕾蕾抬头白了他一眼，嘴里没有停下来，好了，别舔啦，我去给老婆拿点儿水，老婆得补补水！
　　哈哈​你不许说，再说就不理你了！
　　​好，好，我不说了，小曹下了床，从书包里拿出水，递给妹妹，蕾蕾打开瓶盖，就喝了起来，可能确实渴了，一口气喝了小半瓶！
　　喝完以后俩人就躺在一起舌吻着，亲着亲着，蕾蕾的脸色就红了​老婆你怎么了？
　　​我…我…又想了…还想让老公操我…
　　​我刚射完，现在还不想操，你用你的二老公先玩会儿！
　　一会儿老公歇会儿再操你！
　　小曹说完就从床上抓起假鸡巴打开开关，扔给了蕾蕾！
　　老妹抓起假鸡巴就插进了逼里！
　　​啊…老公…老公…啊…啊…你操我吧…啊…
　　​来，老婆把这个吃了，小曹手里拿着一片药，放到了蕾蕾的嘴里​啊…啊…啊…这…啊…是什么啊…啊…
　　​这是避孕的，吃了吧！其实到后来，才知道，这个药确实可以避孕，但同时也是一种春药！
　　​妹妹听话的把药吃了！过了会儿，妹妹受不了，拿着假鸡巴，用力的插着自己的逼，小曹就这样看着她！
　　​啊…啊…我不行啦…啊…啊…我来了，来了…啊…来了，妹妹潮吹了，但是喷完后的蕾蕾并没有缓解，依然拿着假鸡巴插着自己​啊…啊…老公我真不行了，求你了，求你操我吧，啊…
　　​老婆你再喷一次，我就操你​啊…啊…啊…老公操我…操我…求你了…
　　​你再插快点儿，喷了我就操你，说着拿着鸡巴抖了抖！
　　​啊…我要老公的大鸡巴，给我…啊…啊​自己揉奶子，挤出奶来让我看看，蕾蕾用一只手抓着乳房，挤着母乳，奶水就从奶头里流了出来，啊…啊…老公我真不行了，啊…求你了…操我吧…
　　​骚逼，你还去医院么？还让奶没了么？
　　​啊…啊…我不去了，啊…我的奶就是…啊…让老公喝的，啊…啊…我不去了，啊…只要有奶，老公想喝多久都可以…啊…啊…求老公了，快操我吧。
　　蕾蕾说完，就又迎来了一波高潮。
　　老公，老公，我喷了，你快操我吧！
　　​小曹看了看蕾蕾，上床躺好说。骚逼老婆，你过来，自己挤点儿奶到老公鸡巴上，给我口会儿！
　　​蕾蕾翻身起来，双手扶着乳房，开始往小曹的鸡巴上挤自己的奶水，然后抓着鸡巴就吃了进去！
　　​唔…唔…唔…
　　​骚逼，自己的奶配着老公的鸡巴，好吃么？
　　​唔…唔…唔…好吃…好吃…
　　​好啦，你自己掰开逼，坐上来吧​嗯，蕾蕾掰着逼对着小曹的鸡巴坐了上去，啊…老公的鸡巴好大啊​骚逼自己动，双手也别闲着自己挤奶​啊…啊…啊…蕾蕾挤着奶，屁股上下的动着​啊…啊…啊…老公操的好爽，啊…啊…蕾蕾的奶水喷在了床单上，也喷在了小曹的脸上​蕾蕾的逼里冒着白浆，坐在小曹的身上，上下的动着！
　　​骚逼，到时我也这么操你妈，成不成​啊…啊…成…老公也去操我妈…啊…这会儿蕾蕾都不知道自己说的是什么了​你是我的骚逼，你妈是什么？
　　​啊…我妈…也是你的骚逼…啊…我们的骚逼都给老公操…
　　​哈哈，到时你们两个人一起给我操​啊…好…啊…好…我们一起给老公操…
　　​到时射满你和你妈的骚逼，让你们俩怀上我的孩子​啊…好…啊…我和我妈给老公生孩子…啊…老公快操我…啊…
　　​骚逼你躺下，掰开逼，老公正面操你​蕾蕾从小曹身上下去，躺在床上。小曹说，骚逼老婆知道该怎么说么？
　　​好老公，求老公大鸡巴操我​好，老公满足你，说着就把鸡巴插了进去​啊…好舒服…啊…老公操的我最舒服了…啊​你这个骚逼，就是我的鸡巴套子，哈哈​啊…对，我就是老公的鸡巴套子，啊…我的骚逼就是为了让老公鸡巴操的…
　　​啊…老婆我射了​射吧，射吧，我也要来了​小曹加速抽插以后，趴在蕾蕾身上不动了，蕾蕾也累坏了，俩人就这样保持静止，过了会儿小曹翻身躺在妹妹身边，搂起蕾蕾说。
　　​老婆，咱们早点儿休息吧！
　　​嗯，好，我都让你操坏了，累死了，我要老公抱着睡！
　　​嗯嗯，咱们睡吧！接着小曹关了灯，视频到这里也就黑了，再有画面的时候，已经是第二天早上了，此时小曹正在操着蕾蕾！
　　​骚老婆，早上操逼爽不爽？
　　​嗯…嗯…嗯…爽，特别爽…老公操的好舒服…
　　​过了会儿，小曹可能射了，翻身躺在一边，拍了拍蕾蕾的屁股！
　　​老婆，起来吧，一会儿你还得回去，今天不是学校还有事儿？
　　​蕾蕾坐了起来，老公你真讨厌，操完我都不让我再睡会儿！
　　​好啦，好老婆我错啦！我不是担心你有事儿么？
　　​蕾蕾站起来，开始穿衣服。老公，我内内呢，你看见了么？
　　​我不让你穿了，今天就让你光着去！
　　​大色狼，哪有这样的啊！
　　​我以后也不想让你穿了，这样我想操就操了！
　　​变态死了，整天都想着坏事情！
　　蕾蕾虽然说着他，但是也直接穿上裤子，简单收拾了下，两个人亲了亲，蕾蕾就出门走了，画面到这里结束了！
　　​此时，我看着地上的手纸，看一个视频我就撸了两次，唉，也不知道以后还会不会有新的，我也不知道妹妹会被调教的什么地步！

第7章 大一妹妹的初次户外调教
　　回家有两周了吧，慢慢的，对于妹妹的事情，我也没有再过多关注，主要是因为小曹没有上传视频了，蕾蕾的手机屏幕共享基本就是两个人聊骚的，唯一的变化可能就是妹妹的乳房变化很大，当然是蕾蕾给小曹发的照片看见的，原来的妹妹乳房挺挺的，乳头小小的粉粉的，现在大了一圈，乳晕也黑了，乳头成了两颗黑葡萄，还往外渗着奶水，好像是不用挤奶了，自己就会渗奶了，但妹妹好像没什么感觉了，再有就是妹妹已经彻底习惯了白虎，经常的刮阴毛，每次刮完都会给小曹发照片，求表扬！
　　看来真的堕落了，我在想，人为了爱情真的可以做到这点么？
　　又过了几天，我知道马上快有视频了，为什么？因为蕾蕾手机屏幕共享出现了不一样的文字！
　　老公你睡了么？
　　还没，老婆怎么了？
　　我好想你，睡不着！想抱着老公！
　　怎么睡不着？是不是老婆骚逼又痒了？
　　讨厌，是，老婆的骚逼想让老公操了！最近特别想！
　　小色女！
　　老公我现在每天都涨奶，奶都自己就出来，我都不敢跟宿舍同学去洗澡了！
　　明天我去给你吸干净啊！
　　嗯嗯，谢谢老公明天不许穿内裤啊，老公可以随时操你！
　　讨厌，知道啦！！
　　他们结束了对话，我知道明天蕾蕾又要挨操了，到时我关注小曹的视频就好了！
　　第二天晚上我下学到了家，看看网盘，小曹没有上传，我猜可能得再晚点儿，无聊的打会儿游戏就睡了！
　　在学校又度过了一天，回了家，打开电脑，不负众望，他把视频上传了！
　　视频开始，两个人应该是在公园吧，具体不知道在哪儿，反正是在一个椅子上，小曹躺在了妹妹的腿上，他把蕾蕾的衣服撩上去，从内衣里把一个乳房拿出来，一口吸了上去，另一只手在内衣里揉着另一只乳房！
　　嗯…老公轻点儿…
　　吸溜…真好喝，我中午都没吃饭，就为了喝你的奶来的…吸溜…
　　嗯…嗯…老公你喝吧…
　　画面里蕾蕾一边的乳房在小曹的嘴里，另一边因为小曹的揉捏已经打湿了衣服！
　　老婆，让我摸摸你的骚逼看湿了么？
　　说着把手伸进妹妹的裤子里，过了会拿了出来给蕾蕾看你看都湿成这样了，说着就把沾满淫水的手伸进了蕾蕾的嘴里，把你淫水舔干净了！
　　蕾蕾听话的照做了！
　　淫水好喝么？蕾蕾不说话，但脸超级红！老婆，走，咱们去一个地方，老公操你去！
　　说着，小曹站了起来，往公园深处走去，蕾蕾就跟着，转眼就走到了一个卫生间！
　　老婆进去吧，今天咱们在这里做！
　　啊？在这里，万一有人来了呢？
　　不会的，放心吧，这个时间肯定没有人！
　　说着，小曹就拉着妹妹进了男厕所来，老婆给我口一下！
　　蕾蕾听话就赶紧蹲下，拉下小曹的裤子，拿出鸡巴就开始吃了起来！
　　嘶…真爽，老婆你现在是越来越会舔了！
　　唔…唔…唔…
　　好好舔，蛋蛋也舔一下！
　　唔…好…老公的鸡鸡越来越大了！…唔…老公你操我吧，好么？唔…我害怕有人来！
　　小曹把鸡巴从蕾蕾嘴里拿出来，用手扶着说老婆你撅起来，用手掰着，老公这就操你！
　　啊…老公你插进来了，啊…啊…小曹一下下的抽插着啊…啊…啊…老公好爽…啊…我来了怎么来这么快！
　　啊…啊…啊…啊…我也不知道…啊…来了，来了小曹一拔出来，蕾蕾就喷了，弄得地上都是，真骚，刚一插就喷水，幸亏实在厕所，说完小曹又插了进去啊…啊…啊…老公我奶出来了…啊…啊…
　　小曹把蕾蕾的衣服往下扒，漏出两个乳房，只见两个乳房滴滴答答的往外自己留着奶水！
　　老婆你就是一个喷奶大骚逼啊…啊…是，我是…啊…啊…老公操我…
　　去，过去，去扶着小便池！
　　小曹在后面插着蕾蕾，蕾蕾往前走，两只手扶在了小便池上，然后小曹继续卖力的操弄着，蕾蕾的奶就流在小便池内！
　　啊…啊…啊…啊…我不行，又要来了！
　　你真是…小曹拔出鸡巴，蕾蕾再次喷了淫水！
　　啊…啊…老公我爱你…快操我…
　　大约又操了10来分钟，小曹加快了抽插，骚逼，我要射了，射满你的子宫，让你给我怀宝宝…
　　啊…啊…射给我…我给老公生…啊…
　　小曹射了，射在蕾蕾的逼里，然后拉着妹妹，让她跪下用嘴清理鸡巴嗯，舒服，老婆好好舔干净，一会儿还操你！
　　唔…唔…蕾蕾打了他一下，继续舔着老婆你起来，撅好怎么了？
　　蕾蕾扶着小便池撅着屁股小曹从裤兜里拿出一个小号的宝石肛塞，沾了沾逼里的精液做为润滑！
　　唉呀，老公什么啊，那么凉？
　　老婆忍忍啊，有点儿疼，老公给你戴个好玩意儿！说着就把肛塞使劲塞了进去！
　　啊………疼死啦，老公你快拔出去已经插进去了，小曹看着屁眼上蓝色的宝石说，老婆这是给你弄屁眼的，弄大点儿老公就能操屁眼了啊…特别疼以后就好了，来，老公再操一下，说着就又把鸡巴插了进去！
　　啊…啊…老公…啊…啊…
　　小曹不理会蕾蕾继续操着，骚逼老婆，现在不疼了吧？
　　啊…好多了…啊…
　　以后天天戴着，除了拉屎，拉完也得再插进去，这样大了以后，老公就能随便操了，知道了么？
　　啊…啊…知道了…啊…啊…
　　每天给我拍照检查啊…知道了…
　　乖，我要射了！！
　　啊…老公射吧…啊…
　　老婆你蹲下，我要射到你嘴里，快点儿蕾蕾蹲下把鸡巴吃了进去，小曹抱着蕾蕾的头开始了抽插唔…唔…唔…
　　我射啦…小曹拔出鸡巴，妹妹咳嗽了起来，把我的精液咽下去，我看着妹妹做着吞咽的动作乖，张嘴我检查一下，蕾蕾啊的一声吐出舌头真乖，骚逼来清理一下！
　　完了事儿，小曹跟蕾蕾穿好衣服，从卫生间里走了出来！
　　小曹跟蕾蕾说，晚上别回去了，咱俩去宾馆吧，蕾蕾点了点头就跟着小曹走了！

第8章 大一妹妹的初次肛交
　　妹妹和小曹到了宾馆，开好了房，进屋之后，小曹就把蕾蕾压到了床上亲了起来！
　　小骚逼你的奶水都把衣服弄湿透了！
　　来，老公再给你挤挤！
　　说着，小曹两只手隔着衣服抓着蕾蕾的两个乳房就挤了起来，视频里看见奶水就从衣服里往外渗着，一会儿衣服湿了特别的一片！
　　唔…老公你讨厌，都湿了，明天怎么穿啊，哼…都让你弄得，我现在每天都有好多奶，我都得背着同学去给挤了！哼…
　　哈哈哈，我的老婆这多好啊，以后就是我的乳牛小骚逼了！
　　啊，呸呸呸…多难听啊小曹把衣服撩起来，把乳房从内衣里漏出来，两只手使劲抓着两个乳房，往外挤着，奶水就跟喷泉一样！
　　蕾蕾的乳房在视频里大了两圈，乳晕和乳头都是黑的了！
　　说，你是什么？
　　蕾蕾不说话，小曹一巴掌就抽到她的奶子上啊…疼…老公轻点儿你看看你的两个奶子，说你现在是什么？
　　我是…乳牛小骚逼…
　　你的奶是干什么用的？
　　啊…是给老公喝的…啊…小曹又抽了一下啊…老公想干什么都成嗯嗯，这才乖！来，自己摸摸骚逼，告诉老公湿了么？
　　蕾蕾听话的把手伸进了裤子里，扣了扣就把手拿出来！嗯…嗯…老公湿了…
　　小曹把蕾蕾的裤子脱了，整个阴部湿湿的，屁眼里还塞着肛塞！
　　小骚逼，戴着这个舒服么？小曹动了动啊…刚开始不舒服，现在好了…
　　嗯嗯，跟老公说这个是干什么用的？
　　嗯…嗯…是为了把屁眼弄大…让老公操着方便…嗯…
　　嗯嗯，真的好乖，今天晚上老公就给你屁眼开苞啊老公先给你舔舔骚逼，等会儿先让你爽了！自己掰开，应该怎么跟老公说！
　　嗯…嗯…嗯…求老公舔我的骚逼…嗯………
　　嗯，乖！说完小曹就舔了上去啊…嗯…啊…老公…啊…小曹卖力的舔着，大概过了10分钟啊…啊…老公我要来了…蕾蕾说完就喷了出来！
　　老婆你真是越来越骚，这才舔了这么一会儿你就来了！
　　嗯…嗯…我骚…
　　想要么？小曹手拿着鸡巴晃悠着！
　　想要，想要！老公给我吧！操我！
　　那不行，老婆你得跪在床上给我的鸡巴磕头！求我操你！！
　　蕾蕾听着马上就跪在床上，冲着鸡巴就磕头了！
　　老公，求求你，操我吧！求你了嗯，以后想要鸡巴就得给我磕头，知道么？
　　知道了好了，老公要操你，转过去趴在床上，我从后面操你！
　　蕾蕾刚趴好，小曹就把鸡巴插了进去！
　　啊…老公…啊…好舒服…
　　老婆你真骚啊嗯…啊…啊…我是老公的骚逼…啊…
　　从视频里看，妹妹的手撑在床上，两个奶子向下垂着，随着小曹在后面的操着来回晃动，奶子往外流着奶，画面太有冲击感了！
　　啊…啊…啊…老公好爽…我要来了！
　　小曹听到蕾蕾这么说，马上就把鸡巴拿出来，蕾蕾的逼里就喷出了淫水，等一喷完小曹就把鸡巴插进去接着操！
　　啊…啊…啊…啊…啊…
　　真爽啊！老婆我想一边操你，一边听老骚啊逼说话！
　　啊…谁是…啊…老骚逼啊…啊你妈，我未来的丈母娘，你不是说以后让我也操她么？
　　啊…不行…啊…
　　不行？
　　我让你不行！
　　小曹说完就快速的抽插起来啊…啊…啊…啊…不行了…又来啦…啊…小曹跟刚才一样，还是等蕾蕾喷完就又插进去，然后快速的操着说，你打不打！
　　啊…啊…啊…我打…我打…啊…
　　给谁打？
　　啊…给我妈…
　　啪…说错了，小曹给了蕾蕾屁股一巴掌！
　　啊…啊…给老骚逼…
　　快点儿，给你手机，说着把手机给了蕾蕾，蕾蕾拨着号，小曹跟蕾蕾说，等会儿你就跟老骚逼说假期让她去大连玩儿，听见没有！
　　啊…啊…知道了…啊…老公我打电话时你能不操我么？啊…我怕…叫出来啪…啪…又是两巴掌，快打嗯…嗯…我打…我打…
　　电话通了，喂，蕾蕾啊，怎么想给妈妈打电话了嗯…妈妈，我想你了…嗯…
　　妈妈也想你啊，快考试了吧！
　　嗯…快了！嗯…小曹这时用手了弄了一下肛塞，蕾蕾可能觉得别扭，就用手去打小曹，小曹也是犯坏，啪的一声又使劲打了一下！
　　啊…
　　怎么啦？
　　嗯…嗯…没事儿，有一只虫子，吓了我一跳…嗯…
　　你们学校虫子还挺多嗯…嗯…妈，假期就咱俩去玩儿吧…嗯…
　　去哪儿啊嗯…去大连…嗯…嗯成吧，到时我休年假嗯…嗯…那我考完试…嗯…直接过去…
　　好的嗯…嗯…我去看书了了啊…
　　去吧，早点儿睡，别熬夜嗯…嗯…您也是…我挂了啊蕾蕾挂了电话，就喷了出来啊…啊…老公…我打完了…啊…
　　真乖，真是老公听话的小骚逼，啊啊…我骗了我妈…啊…
　　这不叫骗，到时老公好好疼你们母女俩啊，快点儿，我要射了！
　　啊…老公射吧…射给我…啊…
　　射了，射了，让你怀我的孩子，啊…小曹完成了射精！
　　射完以后，小曹躺在一边，对蕾蕾说骚逼，给老公鸡巴磕头，感谢鸡巴射精到你的子宫里，然后用嘴给老公清理鸡巴！
　　谢谢老公的大鸡巴把精液射到我的子宫里，磕了头以后就吃起了鸡巴！
　　看到这里，我就想，完了，妹妹成了性奴了，看小曹的意思，我姑也要完，我怎么办？我要不要告诉？我迷茫了，算了，我先往下看吧！
　　蕾蕾吃着，小曹的鸡巴就又硬了！
　　骚逼，赶紧趴好，老公要给你开苞屁眼了！
　　蕾蕾说，老公，我怕疼，能不能下次没事儿，就一下就不疼了！快点儿，给我磕头，求我用大鸡巴给你的屁眼开苞！
　　老公，求你用你的大鸡巴给我屁眼开苞，说完冲着小曹的鸡巴就磕了一个头！
　　小曹让蕾蕾趴好，把肛塞拔了出来扔到床上，用手指扣了扣屁眼，往鸡巴上和屁眼吐了口水，扶着鸡巴就往屁眼里插！
　　啊…疼死了…老公求你了…拔出来吧…
　　忍着点儿，进去了啊…啊…真的特别疼…啊…
　　进去了，进去了，老婆，你的屁眼也终于是我的了！说完小曹就缓缓的动起来！
　　啊…啊…啊…啊…
　　真他妈紧啊，跟你骚逼第一次一样！可惜现在松了！
　　啊…啊…啊…啊…啊…
　　说话，你骚逼为什么松了啊！
　　啊…是…老公…操的…啊…
　　哈哈，以后屁眼也给你操松了！哈哈哈啊…啊…好…
　　大约操了20分钟，蕾蕾好像适应了！小曹加快了速度真爽，爽死了，我要射了啊…啊…射吧，老公想射哪里都成…啊…
　　啊……小曹完成了蕾蕾屁眼里的第一次射精，等把鸡巴拔出来，精液从屁眼里流出来，这时再看，屁眼已经变成了一个洞，小曹顺势拿起肛塞又插了回去！
　　啊…老公你干嘛呀不是说了吗？以后除了拉屎拿出来，每天都戴着，不能让屁眼合上，这样老公想操哪里都成！
　　你真变态！
　　蕾蕾骂了句，就被小曹按住头，清理起鸡巴来！
　　等完了事儿，小曹拉着妹妹去了卫生间，视频到这里就结束了，我知道我的妹妹彻底完了，她成了小曹的性奴了，虽然没这么说！
　　唉，望着满地的手纸，我是不是也该找个女朋友了？

第9章 坑了自己妈妈的大一妹妹
　　这期间妹妹基本也都是处于跟小曹发短信调教的状态，只能说现在妹妹是一个合格的母乳奴隶了，两个乳房可能因为奶水的关系，感觉都有点儿下垂了，屁眼也因为不同型号的肛塞插着，估计可能随时可以满足小曹的肛交，当然这只是我的猜测！小曹一直也没有发视频！)
　　转眼到了假期，小曹跟妹妹一起去了大连，我的姑姑，也就是蕾蕾的妈妈也从帝都过去了，他们约在那边见面，估计妹妹也想把小曹介绍给姑姑吧，只是不知道会是什么情况？
　　不过我等了没多长时间，就看到了视频！
　　画面一开始，就是在宾馆里的画面，一个标间里，姑姑已经被脱光扔在床上，小曹躺在她的旁边，手摸着姑姑的乳房，姑姑一点反应都没有，我估计是被下了药了，妹妹这时候正撅着戴着肛塞的屁股，趴在床上，给小曹卖力的口交！
　　老婆，你看阿姨的奶子，比你挺，但是小好多，我得多揉揉，将来要是也有奶，你们俩人一起喂我喝多好！
　　还有你看逼毛又黑又多，肯定比你还骚！
　　哈哈哈唔…唔…都是你弄的…唔…还把我妈骗来给你操…唔…老公…唔…能不能就操这一次…唔…
　　好的，我听老婆的，哈哈，不过你妈要是自己想找我，我也没办法啊唔…唔…不会的…唔一会儿老婆录个像，估计这是唯一一次操你们母女唔…唔…唔…好的…老公我知道了去，老婆你去舔舔你妈的逼，一会儿老公好操她唔…嗯…蕾蕾吐出小曹的鸡巴，趴在姑姑的下体舔了起来骚逼老婆，阿姨老骚逼水多么？
　　吸溜…嗯…挺多的…嗯…
　　好了，你去一边，老公开始操你的妈妈了，小曹说着就把鸡巴插进了姑姑的逼里！
　　还挺紧的，小曹一边操着姑姑一边说，骚逼赶紧录好了，好好录，看看我怎么操你的妈妈！
　　嗯，老公我录着呢！
　　因为姑姑睡着的缘故，小曹使劲的操着，两只手时不时的就掐着姑姑的奶头，或者扇姑姑的胸！
　　虽然不会出声，但真是太爽了，操了20分钟，啊…我要射了，老骚逼我要射满你的子宫，让你怀孕，啊…射了，射了过了会小曹拔出鸡巴，精液从姑姑的逼里流了出来！
　　小曹不理会，摸了一下蕾蕾的逼…就对蕾蕾说，骚逼老婆真骚，流了那么多水，你去趴在你妈身上，老公准备操你！
　　然后小曹把蕾蕾的淫水，抹在了姑姑的脸上！
　　小曹撸了撸自己的鸡巴，直接插进了蕾蕾的逼里！
　　啊…啊…好爽…啊…啊…
　　老婆你真骚啊啊…啊…啊…我骚…我骚…
　　小曹使劲的操着，蕾蕾流出的奶水就流在了姑姑的身上，高潮喷出的淫水同样也喷在了姑姑身上！
　　骚逼把你的肛塞拔了，老公要操屁眼了啊…好的，啊…老公用大鸡巴操屁眼…啊小曹直接把鸡巴拔出来插进屁眼里舒服，你自己去亲你妈的嘴！
　　蕾蕾低下头亲上了姑姑的嘴，你们俩真是骚逼，哈哈啊…啊…我们是…老公的骚逼…
　　真他妈紧，不过比以前操的方便了啊…啊…啊…
　　嗯…老公你射吧，射进来…说完小曹就射了，歇了会儿，他和蕾蕾一起清理了一下姑姑，然后蕾蕾就去另一个床上睡了，小曹也走了！
　　接着画面就切到了小曹的手机，只见屏幕上是在给姑姑发微信阿姨，你睡了么？
　　没有，怎么了？
　　给你看一个东西，接着小曹就把她正操蕾蕾的视频发了过去！
　　你要干什么？你信不信我报警！
　　阿姨你敢么？你信我现在把这个发到网上去么？
　　别，有话好说，你要钱？
　　不，我不要钱，你晚上等蕾蕾睡了，来我屋找我，只许穿浴袍，里面要光着！
　　你说什么你这个混蛋！
　　哈哈，你不听话我现在就发出去别，我过去就是了我等你接着小曹就用之前的药粉倒在了一瓶水里大约晚上11点，敲门声响起来，小曹打开了门，只见穿着浴袍的姑姑进来了！
　　阿姨你来了，脱了吧，让我检查一下是不是听话了！
　　你混蛋，赶紧把东西删了！
　　啪…你敢跟我这样说，操，你信我发出去么？
　　小曹做势要发出去别，别赶紧脱姑姑只能脱了，啪…你敢穿内裤过来，我说什么了？
　　把你的内裤脱了姑姑只能照着做，小曹一把摸了上去，摸着姑姑的逼说老骚逼，这样就湿了我…我没有…你的手拿开小曹一下把姑姑按在门上，吻了上去，姑姑躲着小曹的嘴阿姨别躲，你最好听我的话，要不然我可能会做什么，你别后悔！
　　姑姑听话果然不敢躲了，小曹趁机吻了上去，用舌头撬开姑姑的牙齿，两个舌头纠缠了起来，他的一只手也伸进了姑姑的逼里，扣了起来嗯…求你…别这样…
　　阿姨的嘴真香，骚逼那么多水，一看就是缺操，一会儿我满足你！
　　嗯…嗯…别…你是蕾蕾的男朋友…咱们这样不对…
　　也许蕾蕾高兴呢，哈哈，你应该知道我让你过来就是送逼的，可是你还是来了！
　　没有，嗯…小曹…咱们好好谈谈…我觉得你还是好孩子…嗯…嗯…
　　谈谈好啊，阿姨你说吧，我扣着你的骚逼，你说你这样不对…嗯…别再错下去了…嗯…嗯阿姨，你坐床上，我先不动，喝点儿水，你知道么？
　　我第一眼看见你，就想得到你了，我知道你也离婚了，而且你要来东北这边工作几年，你知道我听见这个多兴奋！
　　来，阿姨再喝几口姑姑坐在床上，流着泪，听着小曹的话，慢慢的就觉得姑姑的脸色红红的，两条腿来回摩擦！
　　小曹，今天太晚了，你是蕾蕾的男朋友，你对我做的这些事儿，我就当不知道，好么？我先回去，有什么明天再谈！
　　不谈了，小曹猛的把姑姑扑倒在床上，吻了起来，手摸着姑姑的逼说，骚水都流了这么多了，反正你也离婚了，你们母女俩就一起跟我吧！
　　唔…别…小曹…别…唔…
　　小曹根本不听，直接把鸡巴插了进去啊…不…
　　阿姨你看我的鸡巴插进来了，你的骚逼多开心啊，哈哈哈啊…啊…啊…
　　今天我要灌满你的子宫，你以后就是我的人了啊…不…别射进去…别…我这两天是危险期…别…啊…啊…啊是嘛，太好了，那我这今天努力一下，让你受孕，哈哈哈啊…啊…你混蛋…啊…啊，姑姑嘴里一直不停的骂着那你就怀我这个混蛋的孩子吧，说完小曹就继续卖力操着，渐渐的药起到了效果，姑姑身体红红的，她不再骂了，屁股迎合著小曹一擡一擡的！
　　阿姨怎么不骂了？
　　啊…啊…啊…啊…
　　现在是不是觉得我的鸡巴好了，小曹把鸡巴从姑姑的逼里拔出来嗯…你怎么不干了，你不是强奸我么？
　　我不干了，我看你挺爽的啊，你求我操你啊！小曹举起了手机姑姑两只腿夹着，来回的磨着，她快忍不住了！
　　阿姨求你了…我下面痒…嗯…嗯…
　　求我什么啊，我听不懂嗯…嗯…求你干我…
　　我还是听不懂，小曹用鸡巴蹭着姑姑的逼，但就是不插进去！
　　终于姑姑豁出去了，求你操我，我忍不了，操我吧哈哈，用什么操啊，阿姨不说我怎么知道用鸡巴，用你的大鸡巴操，操我…求你了操什么啊，还是听不懂？
　　操我小穴，求你了太文明了，我不喜欢听操我骚逼，操我骚逼，行了吧，求你了好，我满足阿姨你，阿姨要射在哪里啊？
　　小曹一点点折磨着姑姑射我骚逼里，求你了，真的忍不住了可是会怀孕的呀？
　　你不是不让么？
　　让…让…让我怀孕，只要你操我，怎么都成，行了吧，求你了…
　　阿姨这可是你说的啊，我都录下来了，到时剩的你不承认！说完小曹就又把鸡巴插了进去！
　　啊…啊…舒服了…啊…啊…
　　小曹大力的抽插着，过了会儿姑姑就浑身颤抖起来啊……啊…我来了…来了，高潮了…啊…姑姑颤抖了会儿，就停下来喘着粗气，但是姑姑没有喷水，看来不是每个女的都会喷的！
　　阿姨爽了么？
　　嗯…嗯…爽了…嗯…
　　还要么？
　　要…要…继续操我好，我听阿姨的话，继续操，哈哈哈，真骚啊姑姑好像已经放开了，随着小曹的再次插入，这次叫床的声音，更大了啊…啊…啊…
　　老骚逼，喜欢我的大鸡巴么…
　　啊…喜欢…嗯…嗯…
　　以后还要么？
　　要…啊…要…啊…
　　以后你和蕾蕾一起伺候我，知道不知道！
　　姑姑不说话，小曹也不管，就加速操着啊…啊…啊…知道了，我和蕾蕾一起伺候你…
　　说你是谁的女人？
　　啊…啊…我是你的…啊…是小曹的哈哈哈，操死你，操烂你啊…啊…啊…啊…啊小曹猛的插了几下，趴在姑姑身上不动了，他射了，在姑姑的体内完成了内射！
　　小曹拔出鸡巴，顺手就把一个枕头垫在了姑姑的屁股那里垫高点儿，别流出来，这几天得好好操你，让你受孕！
　　姑姑已经麻木了，任凭小曹的摆弄！
　　小曹躺在姑姑的身边，搂着她，喝了一口那个瓶子里的水，用嘴喂给姑姑，姑姑下意识喝进去就咽了下去，如此反复喂了大约10来口，小曹就搂着姑姑亲了起来，姑姑开始有点儿不情愿，但是慢慢的也就回应起来，两人的舌头就打起架来，姑姑喘气也越来越粗！
　　骚逼阿姨，又想要啦？
　　嗯…姑姑有点儿不好意思了阿姨你有什么不好意思的，蕾蕾也喜欢我的大鸡巴，她都离不开了！
　　哈哈哈你别提蕾蕾了，好么？
　　我都觉得我对不起她！
　　啪…小曹打了姑姑的屁股一下有什么的，反正你们俩将来我也得一起操，而且你知道么？
　　蕾蕾的逼第一次给了我，屁眼也是，而且现在她是白虎，还有母乳啦！
　　哈哈哈别说了，你是一个恶魔，别说了！
　　不过阿姨你放心，我会对你们俩好的，而且我不会让你刮成白虎的，我也不能每次都操没有的逼啊，偶尔也要换换你这个大黑逼！
　　你无耻，姑姑说着就要打小曹，可惜被拦下了！
　　好，好，我无耻，要不要我把您求操的视频发到网上去？
　　姑姑愣住了，开始哭了起来小曹抱住姑姑，用手擦了擦眼泪别哭了，阿姨，我真的爱你和蕾蕾，我会好好对你们好的！
　　阿姨，你别哭了，喝点儿水吧，来，宝贝儿我喂你！
　　小曹看着姑姑把一瓶水喝完了后，一把抱着姑姑就吻了起来！
　　唔…阿姨我爱你，你今后的逼就是属于我的知道了么？
　　姑姑点了点头，又继续跟小曹吻了下去阿姨，想要了么？
　　想了…想让你操我…
　　那你应该叫我什么呀？
　　叫什么？
　　叫我老公听听！
　　嗯…老公…
　　哈哈，乖，我的好老婆！
　　来，老婆咱俩69一下，你给我吃吃鸡巴，老婆给你舔逼！
　　姑姑也没多说什么，屁股对着小曹的脸，吃起了鸡巴，小曹也伸出舌头舔了起来嗯…嗯…刚一舔上，姑姑就颤抖了吸溜…你的骚逼都黑了，是不是被好多人操过啊唔…没有…别瞎说…唔哈哈，那就是被操的太多了，阿姨老婆你的阴蒂够大的，比蕾蕾的大，是不是经常手淫啊！
　　我给你舔舔嗯…偶尔…偶尔手淫…唔…
　　小曹的舌头直接就舔到了姑姑的阴蒂上啊…啊…受不了…别舔了…啊，小曹也不听就那么舔着，啊…我来了…来了…来了…姑姑别舔的来了高潮，小曹拍了拍姑姑的屁股去躺好，老公操你姑姑翻身下来，躺在旁边，小曹撸了撸鸡巴就插了进去！
　　啊…啊…啊…啊…
　　老婆是不是爽了啊…啊…爽了…啊…
　　老骚逼以后让不让操了啊…啊…啊…让操，啊…
　　叫我，老骚逼叫我啊…老公…老公…老公…啊…啊…老公又来了啊…老公别停…
　　大概操了30分钟，姑姑来了差不多3-4次高潮以后老骚逼你说，求老公射给我精液，让我受孕！快点儿！
　　啊…啊…求…老公…射给我…精液…让我受孕…
　　啊…射了…射了…小曹射了，然后就趴在姑姑身上，这一宿姑姑又被小曹内射了3次！然后两个人就搂着睡了！
　　视频到这里结束了，我在想姑姑不会真的会怀孕吧？不过等找机会，我一定要给姑姑装个木马...

第10章 大一妹妹和妈妈宾馆双飞
　　视频的开始，看来应该是第二天了，姑姑应该是正睡着呢，小曹从背后抱着姑姑，用手捻着姑姑的乳头。
　　嗯…别弄了，好么不好，阿姨你不知道你多性感么？
　　到时以后老了你就不会喜欢了！
　　不会的，我会爱你的，永远爱你们母女俩！好么？你看我的鸡巴都硬了姑姑用手摸了一下，回头白了他一眼！
　　快点儿，老婆，给我吃会儿鸡巴，早上咱们再抓紧操一下，这两天好受孕！
　　我都这岁数了，真怀孕怎么弄啊？
　　没事儿，你不是要来东北这边吗？到时在这边生了，谁都不知道！
　　你！你就是有预谋的！
　　别废话了，赶紧吃鸡巴！吃完好操你！
　　姑姑不说了，就吃起了小曹的鸡巴，看来姑姑对生孩子不反对！这时门铃响了，小曹光着屁股去开门了！
　　蕾蕾你来了啊！快点儿进来！
　　唉呀，老公你怎么这样就开门啊！小曹不等蕾蕾说完，一把就把她拉了进来，顺便关上了房门！
　　小曹爬上床，躺了下来对着站在屋里的蕾蕾说，现在我给你介绍一个人，我的新的老婆，说完拍了拍姑姑的屁股，阿姨老婆不给自己的闺女打声招呼么？
　　姑姑光着身子抬头看了一眼蕾蕾，就别过头去，脸一片红！
　　老公你真的把我妈给…蕾蕾感到特别惊讶，说不下去了！
　　蕾蕾，你放心我会对你们母女好的，我发誓！小曹说完转头对姑姑说，阿姨老婆别害羞，早晚都要一起的！
　　姑姑这时低着头说，蕾蕾，我也不想的，都是妈妈不好，对不起你！
　　小曹接过话说，蕾蕾，你看，阿姨都已经跟我了，咱们三个以后不分开，好不好？
　　蕾蕾懵了，此时她也不知道该怎么解决了，就这样站在床前，这么看着。
　　小曹坐起来，一把蕾蕾拉到床上，不等蕾蕾反应，很快就给她脱了个精光！
　　阿姨老婆，你看蕾蕾的奶子，这么大了，奶水特别足，而且你看这里，是一个白虎了！乖，给妈妈撅起来，看看你屁眼里的肛塞！
　　蕾蕾不说话，但还是听话的撅着屁股，让姑姑看见了蓝色宝石肛塞！
　　姑姑看了一眼说，你把我女儿当成什么了？这么作践她！
　　蕾蕾这时开口道，妈妈，我爱老公，他没有逼我，我是自愿的！
　　小曹这时说道，你看，蕾蕾多乖，阿姨老婆别惊讶，你今天也会戴肛塞了哦！
　　我不，你别这样，我不戴…
　　啪…小曹使劲打了姑姑的屁股一下，你戴不戴？
　　啊…我不戴…姑姑吃疼的叫出来！
　　啪…啪…啪…啪…又是四巴掌，戴不戴？
　　啊…我…我戴…
　　这才乖，都是我的女人了，屁眼早晚也得给我，知道了么？好了，赶紧继续给我舔鸡巴！
　　姑姑看了眼蕾蕾，又看了一眼小曹，就低头舔起鸡巴来！
　　小曹对着蕾蕾说，老婆，你也跟阿姨一起舔，快点儿！
　　蕾蕾听话的也趴在小曹的鸡巴那里舔起来，母女俩对望了一眼，什么都没说！
　　嘶…好爽…太舒服了…
　　唔…唔…老公你要对我和我妈好，知道么？
　　吸溜…嗯…不许再有别的人，姑姑说小曹搂着两人的头说道，你们俩放心吧，有你们两个骚逼，我肯定不会再找别人的，我的肾也不是铁肾啊，哈哈哈嗯…说什么混话！
　　姑姑抬起头看着小曹说好了，不瞎说了，你们俩在床上趴好，老公操你们，说着小曹翻身下了床，蕾蕾你给你妈演示一下应该怎么做，怎么说！
　　阿姨你学学，一会儿让你看看蕾蕾如何喷水喷奶的！
　　小曹说完，蕾蕾就趴好，撅着屁股，用两只手掰开逼请老公用大鸡巴插进我的骚逼！
　　姑姑看着后，无奈的摇了摇头，但也学着蕾蕾的样子做了请老公插我！
　　啪…小曹又打了姑姑一巴掌，说错了，重新说啊…请老公…用大鸡巴…插…插我的骚逼…
　　这才乖，蕾蕾乖，我先操你！阿姨你学学，说完小曹就把鸡巴插进妹妹的逼里！
　　嗯…老公…你的鸡巴好硬…
　　小曹一边操着妹妹，手指插进姑姑的逼里扣着！
　　啊…啊…啊…你用手干嘛…
　　干嘛…我也得让阿姨爽啊！哈哈…
　　屋子里响起了两个人的叫床声！
　　啊…啊…老公我来了…来了…说完小曹拔出鸡巴，蕾蕾的淫水喷了出来，同时奶水也喷到了床上！
　　阿姨，看到了么？蕾蕾骚不骚？
　　啊…啊…看见了…骚…骚…行了么…
　　老公我还要鸡巴…快给我…
　　不行，我得操阿姨了，说完小曹往旁边换了换位置，挺着鸡巴直接插进姑姑的逼里啊…啊…啊…姑姑开始叫了起来，同时小曹的手指插进了蕾蕾的逼里！
　　又是一阵叫床声，小曹拍了拍姑姑的屁股说，阿姨老婆，你躺好，我从正面操你！
　　姑姑翻了个身，躺在床上，小曹又开始操起来，这时蕾蕾又被小曹的手指弄高潮了，喷了一手的淫水，小曹直接把手指塞到了姑姑得嘴里！
　　来，大老婆来尝一尝蕾蕾的淫水！
　　姑姑被迫舔了小曹的手怎么样？味道好吧？哈哈哈姑姑给了小曹一记白眼！
　　小曹继续操着姑姑：
　　啊…啊…啊…
　　叫老公！
　　啊…老公…老公…
　　老公这就射给你，射满你的子宫，让你受孕！
　　啊…啊…好！
　　小曹完成了射精，等了会儿鸡巴从姑姑的逼里滑出来，精液也流了出来！
　　蕾蕾，过来给老公清理一下，等会儿老公操你屁眼儿！
　　蕾蕾听话的舔干净了鸡巴，然后趴着说，请老公拿出肛塞，操我的屁眼儿！
　　真乖，不过今天我不能射给你，要给阿姨受孕，等会儿快射了的时候，我会射到她的逼里，知道了么？
　　知道了，老公快操我吧！
　　说着小曹就把妹妹的肛塞拔了出来，扔在了一边，因为每天戴着肛塞的缘故，蕾蕾的屁眼儿已经是一个小洞了，小曹不费力的就插了进去！
　　啊…啊…老公…我的屁眼儿好胀…啊…好爽…
　　自己揉着逼，阿姨你去跟她亲嘴儿去姑姑看了看就亲上了蕾蕾的嘴，两个人的舌头自然而然的纠缠在一起，蕾蕾一只手揉着逼！
　　两个骚逼！小曹操着屁眼儿说着，一会儿蕾蕾就迎来了高潮，小曹一看蕾蕾来了，就对姑姑说，阿姨老婆，你躺下我接着操你，快点儿！
　　姑姑只能躺下，小曹就有插进了姑姑身体里！
　　啊…啊…啊…！
　　蕾蕾我渴了，喂我点儿奶！小曹操着姑姑对妹妹说蕾蕾拿着乳房，就送到小曹的嘴里，小曹就吸了起来！
　　真他妈好喝，去，喂你妈喝点儿！蕾蕾就又把另一边的乳房送到了姑姑的嘴边，姑姑也没办法躲，闭着眼就吸了起来！
　　哈哈，自己闺女的奶好喝么？
　　啊…啊…好喝…姑姑嘴边流着奶水说到！
　　哈哈哈！小曹狂笑起来，下边加速着抽插，姑姑的身体也突然紧绷起来，我知道姑姑又高潮了！来了…来了…高潮了…
　　我也要射了！大概又操了5分钟，小曹就又一次射精了！
　　姑姑累的闭眼休息，小曹就趁这个功夫，把一个黄色宝石的小号肛塞，塞到了姑姑的屁眼里！
　　啊…疼…
　　阿姨老婆，忍一下到时就不疼了！蕾蕾你跟你妈说疼么？
　　不疼，妈妈忍忍就好，刚开始不舒服，后来就习惯了！
　　姑姑看了看，就不再说什么了！
　　我后来就快进了，基本都是三个人在不停的做爱！
　　大概在后半段我重新开始播放了，画面里，小曹躺在床上，姑姑和妹妹撅着屁股，屁眼里一个塞着蓝宝石，一个塞着黄宝石正卖力的吃着鸡巴，好像是一个特别好吃的食物！
　　好了，你们俩躺过来，老公搂会儿你们！
　　姑姑和妹妹就一左一右的躺在小曹身边！
　　小曹两只手自然而然的搭在了两个人的乳房上，轻轻的捻着阿姨老婆，今天被内射了几次啊？
　　姑姑的脸红红的，小声说，6次！
　　能不能怀啊？
　　我…我也不知道…我这几天危险期…你射那么多…应该会怀的…
　　真好，我要当爸爸了！哈哈！转头就跟蕾蕾说，蕾蕾老婆，你别着急，等你毕业，我也让你受孕嗯…我知道了老公…
　　下午我带你们俩出去，给你们俩在逼那里纹个身，证明你们是我的女人！
　　啊…纹什么啊？姑姑说纹个大写的C姑姑和妹妹看了看对方，然后点了点头！
　　小曹又对姑姑说，你看蕾蕾为了我，都有奶水了，你准备做什么啊？
　　我都纹身了，还让我做什么啊？
　　阿姨你看你的阴唇这么大，下午找个女技师，给你打两个阴环啊，要不浪费了啊…能不能不打！
　　小曹手里发狠，使劲捏着姑姑的奶头！
　　啊………我打，我打…别捏了这多好，你看蕾蕾多乖！
　　嗯嗯，妈妈你跟我学学啊我…我知道了！
　　姑姑说好了，起来吧，一会儿咱们就出去小曹从床上站了起来，鸡巴冲着姑姑和妹妹，妹妹马上就跪在床上说，谢谢老公的鸡巴操我的骚逼，说完就亲了亲小曹的龟头该你了阿姨老婆，蕾蕾老婆已经给你做示范了！
　　姑姑看到这样，也就跪在床上说，谢谢老公…操我的骚逼…同样也学着蕾蕾亲了亲起来吧，咱们一起去洗洗，然后画面里小曹就和姑姑他们一起去了浴室，视频就结束了！
　　看完视频，我心想我的姑姑和妹妹这就一起连锅端了呀！唉！到时看看后续什么情况吧！

