==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：新极乐神教
👤 作者：jornryoma
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：232580
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：33.75%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　锦堂夜店，淮海郡一家不起眼的小夜店，老旧的霓虹灯在低矮的店牌上有气无力地闪烁着，门前的装饰既破旧又老土，实在让人提不起兴趣进入。
　　但如果真的进入其中，就会发现这外面的破败景象完全是用来伪装的。
　　想要进入这家夜店，男人要缴纳非常高额的门票，而女生则不然，是可以免费进入的，前提是女生必须要先喝下一杯这里的酒才能顺利进入。
　　进入其中之后才会发现，这里面的空间可以说是非常巨大，而且装饰的很豪华，在主舞厅内，天花板上吊着的几个巨大灯球闪烁着诡异的光芒，在舞台上表演的不是乐队，而是半裸的兔女郎。她们带着遮住半边脸的面具，穿着黑色长丝袜，上半身是渔网衣，完全不穿胸罩和内裤，雪白细腻的乳房和其上的两点殷红在网格状的衣服里若隐若现，她们的下半身插着巨大的假阳具，而且被开启到最大，所以她们的舞蹈姿势淫靡又怪异，伴随着响亮的呻吟声，裸露的肌肤上泛着汗水的光泽，非常的诱人。

全文

第1章 抓捕行动的意外
　　锦堂夜店，淮海郡一家不起眼的小夜店，老旧的霓虹灯在低矮的店牌上有气无力地闪烁着，门前的装饰既破旧又老土，实在让人提不起兴趣进入。
　　但如果真的进入其中，就会发现这外面的破败景象完全是用来伪装的。
　　想要进入这家夜店，男人要缴纳非常高额的门票，而女生则不然，是可以免费进入的，前提是女生必须要先喝下一杯这里的酒才能顺利进入。
　　进入其中之后才会发现，这里面的空间可以说是非常巨大，而且装饰的很豪华，在主舞厅内，天花板上吊着的几个巨大灯球闪烁着诡异的光芒，在舞台上表演的不是乐队，而是半裸的兔女郎。
　　她们带着遮住半边脸的面具，穿着黑色长丝袜，上半身是渔网衣，完全不穿胸罩和内裤，雪白细腻的乳房和其上的两点殷红在网格状的衣服里若隐若现，她们的下半身插着巨大的假阳具，而且被开启到最大，所以她们的舞蹈姿势淫靡又怪异，伴随着响亮的呻吟声，裸露的肌肤上泛着汗水的光泽，非常的诱人。
　　只是这些兔女郎是不能操的，就像在周围送上酒水，食物和药物的兔女郎一样，客人就是再动心，也不能操，只有那些自己忍不住把阴道里的假阳具拔出来的兔女郎，客人们才能尽情享用。
　　不过客人们并不着急，他们早就围在舞台周围耐心地等待着，因为时不时就会有兔女郎从台上跳下来，拔下自己骚逼里的假鸡巴，去品味下面男人们的真鸡巴，当台上的兔女郎数量减少时，就会有新的兔女郎填上去。
　　来到夜店的客人们必须带好面具才能进入内部。
　　进入之后，男客人可以随意的行动，但是女客人就要听从兔女郎的安排，处女要穿上贞操带，非处女要像兔女郎一样，阴道里插上假阳具才能保证自己的安全。
　　这些女客人在酒水里的药物的作用下，会毫不怀疑的穿上这些东西，然后在周围男人的挑逗以及新的药物的作用下，从接吻到口交，再到拔掉自己的假鸡巴挨操，最后三穴全部被操开花，也只不过是时间问题。
　　如此嚣张的举行聚众淫乱活动的地下场所，自然早已经引起了淮海警方的注意。
　　锦堂夜店，店长办公室。
　　“楚雨泽，你来这里干什么？”
　　锦堂夜店的店长石天睿对着面前一名高大帅气的男子说：“这里可是我的地盘！”
　　楚雨泽笑了笑：“自然是要从你手里把性术篇拿过来！”
　　石天睿冷笑：“那也得看看你有没有那个本事！”
　　极乐圣典分为三大篇章，催淫篇，性术篇，药物篇，极乐神教的十二香主，六大堂主与三大护法也是根据这三篇秘术而划分的，每一个香主以上都有机会观摩极乐圣典的一部分，而石天睿最近就在精心研究性术篇的某一部分，结合他自身已经修行有成的催淫篇，改进了他自己的秘术。
　　在极乐圣典之中，性术篇包含了独特的内功心法极乐神功与身体强化秘术极乐身躯，催淫篇是讲述极乐真气的运用方法的篇章，药物篇是讲述如何用各种材料制造催情，养身的药物，因此性术篇被认为是最核心的篇章，尤其是像楚雨泽这样精修性术篇到了第一层巅峰的人物，正需要第二篇性术篇来突破自己。
　　不过石天睿也并不一般，他已经靠结合催淫篇和性术篇，突破到了第二层，分别练成了性术篇的第一特征阴茎如铁，催淫篇的第一特征真气催眠，而且还学会了催淫篇的秘术，已经有资格成为堂主，他自信面前的楚雨泽绝不是自己的对手。
　　楚雨泽笑着坐在石天睿办公室的沙发上：“这里是你的地盘，你说怎么比？”
　　石天睿看着楚雨泽，忽然说：“比驯服女人！我这边手头上刚好有两个极品，还挺贞烈的，到时候你调教一个，我调教一个，谁先让她们承认自己是任鸡巴操的母狗，谁就获胜，你看怎么样？”
　　出乎石天睿预料的是，楚雨泽居然答应了：“好啊，就按你说的办。”
　　石天睿眯着眼睛问：“你不怕我耍诈？”
　　楚雨泽笑了：“在你的地盘上你还要耍诈，那证明你也不过如此，只是个软鸡巴的废物而已。”
　　石天睿点点头，拿起桌子上的电话：“通知安安和万万来我办公室！”
　　一名身材高挑的兔女郎穿梭在淫乱的大厅里，她头上带着兔耳朵，头发剪得有些短，像是一个假小子，但这更突出其本人干练的气质，五官端正秀丽，带有一种英气，表情总是带着一股不屑，让男人们很有征服欲望。
　　她的胸部并不大，但结实挺拔，上面仅有用一层黑纱制作成的特殊胸罩蒙着，隐隐约约的可以看到少女粉色的乳头，胸罩过于贴身的设计显得安安的乳头很挺立，显然她本人也已经有些动情了，只不过她的表情控制得很好，没有任何异样。
　　她下半身的着装是标准的黑丝高跟，里面有专门的黑色内裤来帮助一直在发出嗡嗡声的假阳具深深地插入兔女郎的小穴深处，让它难以松动掉落。
　　这个安安和另外一个兔女郎万万是这家夜店里最近很出名的兔女郎，但她们出名不是因为她们长相出色，虽然她们长相气质都上佳，但也称不上是绝色，她们出名是因为来这里当了半个月的兔女郎，居然还没有拔掉自己小穴里的震动棒去接客，而那些和她们一起进来当兔女郎的那些女招待早就连屁眼都被干开花了。
　　在安安和万万之前，没有任何兔女郎来到这里能坚持超过十天不主动求操，所以酒保他们这些老色狼每天都在对这两个美女什么时候堕落下赌注对赌。
　　“安安，你可真骚！”
　　一名安保人员不怀好意地贴过来，被这个高挑的兔女郎一把推开：“边去！”
　　安安鄙视地看了他一眼，继续送酒。
　　安安，本名郑楠，淮海郡某市警察局警员，因为高超的侦查技巧和机警的性格被选中，执行此次潜伏任务，而另一名兔女郎万万，自然也是一名警察，是她的搭档万雅欣。
　　郑楠端着酒水，看着周围的一切。
　　一个年轻漂亮的女性正躺在沙发上吸鸡巴，在她身后一个男人正在努力地操干她，肥厚的睾丸将女人的丰满的臀部撞击出一波一波的肉浪，一旁两个女人跪在地上，正在热情的亲吻，一个巨大的鸡巴正在两个女人嘴唇中间来回抽送着。
　　舞池之中，每一个女人都在被三四个男人抚摸着，不少女人已经跪在地上，热情地亲吻着鸡巴，手里还要再握两根，她们中的大多数脸上已经闪烁着水润的光泽，那是已经失去颜色的精液，还有一些女人已经迫不及待地让男人躺在地上，自己跨坐在上面，浪叫着扭动胯部，郑楠甚至能清楚地看到女人们的小穴是如何将巨大的鸡巴吃下去，并且吃出大量的白沫的。
　　刚刚来到这里的郑楠甚至会对这样的场面感到恶心，但现在她只想赶紧结束任务，让丈夫把自己操个爽，在这里仅仅工作了半个月，她就从以前一个月也未必做一次爱的人变成了只要有空就想要丈夫黄志诚操她的淫娃，她和万雅欣都怀疑这里的东西都含有让她们变淫荡的药物，尤其是她们身体里的按摩棒。
　　体内的震动棒依旧在刺激着她的小穴。
　　这个震动棒设计的很特别，它很长，很粗，上面长满了细密的凸点，其中一些是金属的，用来发出电流来刺激女性的性感点，它龟头状的顶端会不断旋转的，由于棒身很长，可以直接顶在花心，所以震动棒一直在震动研磨花心。
　　在按摩棒的周围有特别的纹理，可以将肉壁和花心处分泌的淫水倒流出去，免得过于润滑让震动棒掉出去。
　　在阴蒂的位置上有一个软胶做成的特别按摩震动装置，这个东西可以直接将阴蒂包裹，一旦开动就会吮吸震动。
　　这种大规模生产的情趣玩具绝不可能没有任何痕迹留下，只要追查一定能查到点什么，可是没有实物实在是不好追查，郑楠所在的小组非常希望能借这个行动多找到一些线索。
　　送完手上的酒，郑楠回到吧台，发现酒保正努力操着一个躺在吧台上的女人，这个女人双眼迷离，嘴角还留着一丝精液，正大声浪叫着，两个男人吸着她两支大乳房，酒保一脸淫贱地将酒倒进女人的嘴里，很快女人就不叫了，因为一根大鸡巴猛然了她的小嘴里，填上了这个洞。
　　“安安，你来啦！你的领班正找你呢，她让你到二楼去！”
　　郑楠嗯了一声，摇着屁股就走了，酒保恶狠狠地看了一眼安安的屁股和黑丝美腿，更加凶暴地干身下女人的骚穴：“这个骚屄，早晚被人操开花！”
　　郑楠有些担心地找着领班，这里的兔女郎们大多是因为这里的高工资而来，但大部分的兔女郎都会很快地堕落，因为越堕落的兔女郎赚钱越多，而且这里的男人，尤其是男安保之类的雇员个个性技高超，鸡巴粗大的不得了，安安不止一次地看到过本来坚贞的兔女郎被挑逗之后被大鸡巴操的像一条母狗一样嗷嗷乱叫，彻底沉沦于乱交的快感，然后不知所踪。
　　郑楠对此一直都非常警惕，在和万雅欣总结了一些情报之后发现，这里的兔女郎能保持纯洁的最长期限，就是半个月，只要超过半个月，就一定会被这里的男员工操发情母狗，再经过大概三个月的调教，就会消失，而她和万雅欣的领班已经在这里做了差不多两个多月，这个看起来很清纯的长发女人在她们一开始进入到这里的时候就警告她们，千万不能自己拔下按摩棒，然后坚持三个月就可以得到一笔非常丰厚的奖金，如果实在坚持不住就退出，工资依然非常丰厚。
　　“你们千万不要像我一样，每天都被人各种操干，小穴和菊花都快要合不上了，我现在已经忘记我丈夫操我的感觉，每天都想着来这里挨操，我估计我坚持不了多久就要离开了……”
　　郑楠想着那个名叫林娜的领班说出这番话时嘴角的苦笑，忍不住暗暗想：“放心吧领班，这些坏人一个也别想跑！”
　　等到郑楠好不容易找到林娜的时候，她的脸上已经糊满了精液，此时她正趴在一个男人身上，一根鸡巴已经深深插进她的阴道内，另外一个男人像狗一样抱着她，用鸡巴狠狠地插着她的屁眼，每插一下，就有一股乳白色的精液涌出来，看来这个屁眼里已经不知道被射进去多少精液了。
　　“领班……”
　　郑楠叫了林娜一声，林娜睁开无神的双眼，好一会儿才看到郑楠。
　　“是安安啊，你们停一下，停一下！哎，哦……”
　　林娜正说话，她身体里的两根鸡巴忽然很快速地抽插起来，接着她两眼翻白，一股口水顺着嘴角流下来：“我，操，你们让我，说，说完，话，安安，去找，找老板，老板找……操，操我！”
　　看着已经差不多完全坏掉的林娜，郑楠眨掉眼角的眼泪，快速地向三楼的老板办公室走去。
　　此时郑楠还不知道，在老板办公室里等待她的是什么，不过对她而言，比起去店长那边，找到万万，万雅欣才是更重要的事情。
　　万雅欣，郑楠的老搭档，同样是一名资深警员，身手极佳，意志坚定，这次潜入行动依旧是她们的组合，等到郑楠来到更衣室的时候，发现万雅欣果然依照约定同样来到了更衣室。
　　“石天睿这次叫我们去办公室，恐怕是为了强暴我们，郑楠，你觉得我们要去吗？”
　　郑楠走到万雅欣身边，低声说。
　　万雅欣假装去换丝袜，郑楠也跟着一起换。
　　“队长与我们约好的行动开始时间是凌晨三点，现在还剩下不到５０分钟了！”
　　郑楠一边擦下体的淫水，一边说。
　　“保安全是他们的人，我们肯定很难用正常手段离开。”
　　万雅欣皱起眉头：“这很不好处理，我的意见是不要打草惊蛇，拖下去，找机会在三点之前离开，不然队长会觉得投鼠忌器，不好展开抓捕。”
　　郑楠忽然问：“雅欣姐，你见过石天睿吗？”
　　万雅欣愣了一下：“我们不是每天都会见到他吗？”
　　郑楠摇摇头：“我是说除了这个名字之外，我们还知道这个男人的其他信息吗？他每次出现都会带着不一样的面具，穿着不一样的衣服，一旦他换了面具，换了衣服，我们还能抓到他吗？如果没有抓住他，这次的行动就算失败了！”
　　万雅欣反问：“小楠，你的意思是，我们去把石天睿抓住？不行，这太冒险了！”
　　郑楠抓住万雅欣的肩膀：“雅欣姐，我们不会有更好的机会了，这些人有多狡诈你也不是不知道，如果失去这次机会，那就很难再去找到那些失踪的女性了！”
　　万雅欣看着坚定的郑楠，叹了口气：“好吧，小楠，不过我们要指定一个计划！”
　　听到这话，郑楠开心地把万雅欣抱住：“太好了！谢谢你雅欣姐！”
　　店长办公室的位置其实很特殊，它在这间地下夜店的第三层，也就是最底层，而且它所在的走廊很长，走廊两旁没有其他的办公室，在这条走廊的尽头就是那神秘的店长办公室。
　　两名警察之前只在这条走廊附近活动过，她们清楚，每一个进入到这里的兔女郎都没有正常出来的。
　　两个身材非常壮硕的保安站在走廊前面，保护着店长的安全，但是根据郑楠前几次的观察来看，只要有女人走进办公室，这两个保安就会离开，除非店长石天睿呼叫他们，不然他们不会再出现在这里。
　　两名保安看着两位戴着面具，身材姣好的兔女郎十分妖娆地走过来，下身插着还在嗡嗡震动的按摩棒，心知这是店长叫的两个新的母狗到了，于是在右边的保安出声询问：“停，你们是？”
　　万雅欣指指自己胸口的牌子：“我是万万，她是安安，是老板叫我们来的。”
　　两个保安点点头：“你们进去吧，老板正在等你们！”
　　郑楠深吸一口气，缓解了自己有些紧张的心情。
　　她看了看身边的万雅欣，万雅欣给予眼神鼓励，两个女警一齐向走廊深处走去。
　　当她们走到差不多一半的时候，万雅欣回头看了一眼：“他们果然离开了！”
　　郑楠高兴地挥舞着小拳头：“太好了！这代表石天睿没有怀疑过我们！”
　　万雅欣也很兴奋，但是还是压下这股情绪：“不要掉以轻心，我们从来没有进入到这里，还是要小心一些。”
　　郑楠微笑：“放心吧雅欣姐，我会小心的！”
　　当当当！
　　郑楠敲响了店长办公室的门。
　　“谁？”
　　房间里传来一声低沉的问询。
　　郑楠听出这是店长的声音，于是回答说：“老板，我们是安安和万万，您叫我们来的。”
　　“你们进来吧……”
　　那个低沉的声音回答。
　　门自己打开了。
　　郑楠和万雅欣深呼吸，然后走进房间。
　　门自己关上了。
　　先映入两位女警察眼中的，是一个淡粉色的沙发，不但沙发是淡粉色的，房间里的灯光，装饰几乎都是淡粉色的，两个带着半边面具的男人正坐在沙发上，端着酒杯，看向她们。
　　两个？
　　郑楠有些诧异，这和计划里的不一样！
　　她看了一眼身边的万雅欣，万雅欣立刻用眼神示意，暂时不要轻举妄动。
　　在女警进来看到是两个男人的时候，她们就已经失去了突袭的机会。
　　无论是万雅欣还是郑楠都从来没有见过石天睿到底长什么样，如果两个都不是就麻烦了。
　　就算真的要强行实施计划，一人对付一个，她们也未必能保证拿下这两个男人，女警们虽然身手不错，但毕竟是女人，从体力上天然比男性弱势，这两个男人身材都非常壮硕，真要较量起来，恐怕吃亏的还是她们。
　　“不要害怕，安安，万万。”
　　坐在右边的男人先开口了，声音很低沉，就和在门外听到的声音一样：“我没有恶意，你们是我店里最出色的兔女郎，所以我才叫你们来。我身边这位是贵客，只要你们能伺候好他，就可以提前拿到丰厚奖金，离开这里。”
　　万雅欣适时地表现出疑惑的模样：“老板，这位是……”
　　左边的男人咧开嘴角笑了笑：“我姓楚，你可以叫我楚先生。”
　　“楚先生，如果我们侍候好您，是否真的能，提前离开这里？”
　　郑楠小心翼翼地问。
　　楚雨泽笑了笑，没有说话。
　　石天睿哈哈大笑：“当然可以，你们还担心我说话不算数吗？楚兄，你看上那一个了？”
　　楚雨泽指向万雅欣：“我想要她。”
　　石天睿点点头：“安安，你过来。万万，你去侍候楚先生吧。”
　　郑楠闻言乖乖走到石天睿身边，万雅欣更加直接，她坐到楚雨泽的大腿上了。
　　楚雨泽含笑摸了摸万雅欣的脸，就要把她的面具摘下来：“你很懂嘛，让我看看……”
　　万雅欣不露声色地将楚雨泽的手挡开：“楚先生，不要这样，您不是还要和石老板谈正事嘛……”
　　一旁的郑楠给石天睿倒酒，石天睿闻言哈哈大笑：“正事要谈，美人也不能怠慢嘛，哈哈哈！”
　　楚雨泽没有搭理石天睿，他对着万雅欣说：“有趣，真有趣，万万，你真是个很有趣的女人。来，喂我喝酒。”
　　万雅欣端起茶几上的酒杯，将酒凑到楚雨泽嘴边，但是楚雨泽却说：“你用嘴喂我。”
　　万雅欣愣了一下，随后就妩媚地笑了。
　　她饮下一口杯中的酒，就在楚雨泽以为万雅欣会将嘴巴凑过去的时候，万雅欣却直接伸手捏住了楚雨泽的下巴，让他张开嘴，随后自己将嘴巴停留在楚雨泽脸的上方，将酒水混着口水一起吐了进去。
　　楚雨泽很享受地喝完带着美人香的酒水，然后咂咂嘴：“真香，真美。”
　　然后楚雨泽就接过万雅欣手上的杯子，将杯里的酒一饮而尽。
　　万雅欣得意地笑了，但还没等她反应过来，楚雨泽就把嘴巴凑上来，强行吻住了万雅欣的嘴巴。
　　万雅欣惊讶之余正想要推开楚雨泽，但一只大手已经牢牢按住她的后脑，不让她离开。
　　“该死，这家伙的舌头怎么这么灵活！”
　　万雅欣在心中咒骂，不知不觉间这个嘴里全是酒水的流氓已经用他的舌头撬开了她的牙关，强行灌了一些酒和口水给她，这让万雅欣恶心的不行，更令她反感的是，这个混蛋的舌头伸进来居然就不走了，将她的口腔，牙齿全部舔了个遍，最后纠缠着万雅欣的舌头不放，她怎么想办法挣脱都没用，最后舌头甚至还被引导到对方嘴巴里了。
　　两个人越吻越深，楚雨泽显然是个接吻高手，万雅欣根本不是对手，很快就被亲的透不过气来，只能一口一口地接收着对方的气息。
　　“这个人好会接吻，没想到接吻居然还能这么舒服……不行，万雅欣你是有丈夫的人，不能这样！”
　　万雅欣正在纠结着，楚雨泽却已经向后抽离，结果就是虽然两个人的嘴唇分开了，可舌头还紧紧纠缠在一起，万雅欣愣了两秒钟才猛地将舌头收回来，可几根唾液拉成的丝线却还连着，显得非常淫靡。
　　“怎么样，小可爱，舒服吗？”
　　楚雨泽一面问着万雅欣，一面抚摸着她的脸颊和大腿。
　　万雅欣红着脸，低声说：“不，不舒服！”
　　楚雨泽没有再问，他直接将嘴巴凑过去，再一次吻住万雅欣。
　　这一次他明显感觉到万雅欣已经开始主动和他深吻，两个人的舌头飞快地搅在一起，发出啧啧地声音。
　　见面前的女人已经有点发情，楚雨泽自然不会犹豫，他一只手继续抚摸大腿，并且画着圈向内深入，另外一只手则摸到了万雅欣的乳房出，对着乳头挑逗拨弄。
　　“唔，唔……”
　　万雅欣忍不住发出呻吟声，她的身体开始不自觉地扭来扭去。
　　楚雨泽握住万雅欣腿间的按摩棒，将它拔出又插进，按摩棒在万雅欣的小穴里来回进出，发出噗噗噗的声音，然后他就感觉，随着他频率的加快，万雅欣吻得越来越用力，直到最后，这位女警忽然翻起了白眼，舌头也僵直了片刻，一大股淫水从她小穴里喷出来，将楚雨泽的手都打湿了。
　　楚雨泽松开嘴巴，盯着面前水润反光的双唇问：“怎么样，想不想拔下去？”
　　让楚雨泽没想到的是，刚刚迎来一次高潮的万雅欣居然没有顺势说好，反而立刻睁大眼睛说：“不要！”
　　楚雨泽心里暗暗想：“真是少见的货色，也是，只有这样的女人，最后调教成母狗的过程才会更有趣！”
　　所以他也没有动怒，只是指着自己的裤裆说：“那好吧万万，既然你不同意拔下来，那我也不能强求，可是你这么美，让我的小兄弟都抬头了，你总得帮帮忙吧？”
　　万雅欣用纤细的手指抚摸着楚雨泽裤子上高高隆起的部位，俯在楚雨泽耳边说：“你希望我是用手呢，还是用嘴呢？”
　　楚雨泽依旧是一副不温不火的样子：“你要是用手就能给我消火，那只用手就可以，如果你的小手不行，那就只好用你的小嘴来帮帮忙了，如果你那张能言善辩的小嘴巴也不行，那就……”
　　楚雨泽看了看万雅欣按摩棒的位置，接下来要她用哪里不言而喻。
　　万雅欣表面上一副发情的样子，心里却在暗暗发狠：“等你放松警惕，看我不一拳打晕你！”
　　她用纤细的手指慢慢解开楚雨泽的裤带，拉开他的裤链，刚刚拉到一半的位置，一颗深紫色的肥大龟头就已经出现在万雅欣的眼前。
　　万雅欣用食指在龟头的马眼上扣了一下，然后将手指举到眼前：“楚先生，你的小朋友好像有些着急啊！”
　　楚雨泽摸着万雅欣的胸部，淫笑说：“是不是小朋友，你马上就知道了哦！”
　　万雅欣妩媚一笑，继续拉裤链，等到完全拉开，她才发现，原来是楚雨泽勃起的阴茎实在是太长，龟头和一部分阴茎都顶出了内裤，于是她顺着龟头把手伸进楚雨泽的内裤，在内裤里不断地揉捏着楚雨泽的两颗睾丸。
　　楚雨泽眯着双眼，看不出表情，但万雅欣可以清楚地看到他马眼里分泌的前列腺液正越来越多，所以她将楚雨泽的内裤彻底拉下，将他那丑陋的巨物彻底暴露在空气中：“真的挺大的嘛。”
　　楚雨泽捏着万雅欣的乳头，有一些得意地说：“２０公分的鸡巴，没见过吧。”
　　万雅欣用手心盖住龟头，摸了一手的黏液之后，开始顺着龟头撸动起来：“再长的东西，软掉之后也不过是一条小蛇而已。”
　　在万雅欣小手的撸动下，楚雨泽的阴茎更加充血膨胀，许多的青筋暴起，用手都能感觉到那种灼热滚烫，而且随着她的撸动，马眼许多汁液四处飞溅，一股怪异的气味蔓延开来。
　　“好重的味道……”
　　万雅欣在心里想，手上的动作变得更快了，但是她不是单纯的撸动，而是富有技巧地擦过龟头边缘，又扣弄一下马眼，她的另一只手也没有闲着，开始抚摸楚雨泽的乳头：“怎么样，舒不舒服？”
　　万雅欣故意在楚雨泽耳边说。
　　“把酒杯拿来！”
　　楚雨泽命令万雅欣说：“放在我龟头上面，手不要停！”
　　万雅欣顺从地把酒杯放在楚雨泽鸡巴上，手上的动作越来越快，伴随着楚雨泽的一声低吼，大量白浊的精液从马眼里喷涌而出，注入到酒杯里，万雅欣惊讶地看着他足足射了十秒，精液装了杯子容量的三分之一。
　　“你射的好多啊！”
　　万雅欣惊讶地说。
　　楚雨泽从万雅欣手里接过杯子，又向里面倒了半杯红酒：“怎么样，要不要尝尝？很好喝的！”
　　万雅欣嫌弃地看了一眼：“好喝？你自己喝过吗？”
　　楚雨泽哈哈笑说：“当然没有，不过每一个喝过的女人都对这种酒欲罢不能哦！”
　　“那，我可以不喝嘛……”
　　万雅欣以一种近似撒娇的口吻对楚雨泽说：“人家不太能喝酒……”
　　楚雨泽以一种调笑的语气说：“这样吧，如果你的朋友安安能忍住不去吸石先生的鸡巴，那你就可以不喝这杯酒。但如果她忍不住去吸了，你不但要喝酒，还要吸我的鸡巴，怎么样？要不要打赌？”
　　“好，那就这么定了！”
　　万雅欣颇为自信地说。
　　“那好，我们就看看吧。”
　　楚雨泽似乎更有自信。
　　就在这两个人打赌的时候，石天睿正在和郑楠说话：“安安，你喜欢这里吗？”
　　郑楠的脑海里回想的，是之前那些失踪的女人，还有自己领班那副凄惨的样子，所以她最终只是勉强笑了笑，没有出声。
　　石天睿看郑楠这幅表情，忍不住叹气说：“我知道你们很多人来只是为了高额的薪水，但我是希望你们能体会到真正的极乐才会去开这家店。安安，你知道什么是真正的极乐吗？”
　　郑楠看着面前的男人，觉得他如此的虚伪和可笑，但发自内心的这种厌恶却不能表现出来：“我，我不知道，老板。”
　　石天睿忍不住继续问：“安安，你这么年轻漂亮，就没有男朋友吗？”
　　郑楠有些尴尬地回答：“我当然有啊！”
　　石天睿好奇地说：“那你还不知道什么叫真正的极乐吗？”
　　郑楠摇摇头。
　　石天睿带着一种近乎虔诚地语气说：“是性爱，性爱的高潮就是真正的极乐。”
　　郑楠无奈地笑了笑。
　　这种笑容似乎让石天睿感觉到冒犯：“安安，我们打个赌如何，五分钟，五分钟之内我只用手，就让你体会到极乐，如果没有，你和你的朋友就可以带着丰厚的奖金直接离开，如果你体会到了极乐，就算你输了，要继续服务我们，怎么样？”
　　郑楠在心里衡量了一下，如果一个正常的女服务员，她会答应吗？
　　毫无疑问，无非是被人上下其手五分钟而已，五分钟之后就有丰厚的现金奖励，失败了也没有任何惩罚，那为什么不做呢？
　　而且作为一个潜伏在如此危险地方的女警，可能会有什么遭遇她早就一清二楚，但是她仍然选择执行这次任务，就代表她已经有了觉悟和准备。
　　“好，老板，我答应你。”
　　郑楠点点头。
　　“那你先把按摩棒拔下来吧，然后脱掉内裤，坐到我怀里。”
　　石天睿发起命令，看着有些迟疑的郑楠，他哈哈一笑：“在你没有允许的情况下，我是绝不会和你做爱的，这是绅士风度。”
　　郑楠转过身，把内裤脱掉。
　　然后把按摩棒拔下来，只见那根黑粗的按摩棒早已经浸满了淫水。
　　显得黝黑发亮，好在自己那淡粉色的小穴仍然紧致，没有被这按摩棒玩坏。
　　做完这些，郑楠就坐到了石天睿的怀里。
　　“他们这是要干什么啊？”
　　一旁的万雅欣低声问楚雨泽。
　　楚雨泽舔了舔万雅欣的耳垂：“看好戏吧，看看你的朋友是怎么跪下来请求吸石天睿的大鸡巴的。”
　　万雅欣冷哼了一声，心里却不由自主地担心起来。
　　石天睿用左手搂住郑楠，右手打开手机，调整到计时器界面，设置了五分钟的倒计时，然后对郑楠说：“安安，看好，五分钟。”
　　然后他就将手机摆在桌面上，同时按下了倒计时。
　　郑楠看着计时器点点头：“好的老板。”
　　石天睿对着郑楠的耳边吹气说：“那我开始了哦！”
　　说完，他就左右手齐动，开始沿着郑楠的膝盖对着她的丝袜美腿进行爱抚，一直游走到郑楠的大腿根处，但偏偏就在这里停下，然后重新回到膝盖处，就这样周而复始，只不过每次停留在大腿根部的时间都在变长，而且不断地揉捏按摩淫穴旁边的皮肤和耻丘，就是不碰阴唇。
　　郑楠一开始只是觉得有些酥麻，但随着这双大手的按摩，郑楠逐渐感觉到一种奇怪的渴望，因为这双手仿佛有种魔力，让她越来越兴奋，那种爱抚就算是隔着一层丝袜也让郑楠感觉到口舌发干，但偏偏她最想被爱抚的地方始终没有被触摸到，这让她异常的难受。
　　时间很快就只剩下四分钟了，郑楠看了一眼手机，控制住自己情绪，慢慢说：“老板，已经过了一分钟了哦。”
　　石天睿看着面前的美人早已经面色潮红，呼吸急促，两条大腿也已经开得大大的，任由他爱抚玩弄，就知道这条鱼儿已经上钩了：“不要着急，安安，会很舒服的。”
　　说完，这个男人用右手温柔地拨开郑楠的大阴唇，食指和中指在小穴口不断地上下滑动，引得郑楠粉嫩的小穴口大开，一股股的淫水顺着手指往下流。
　　石天睿向着郑楠的耳边吹着气，左手已经摸上来郑楠的左乳，只不过他没有直接捏住乳头，而是绕着乳房缓缓地转圈圈，一点一点地从底下划到上面。
　　郑楠只觉得一种非常舒爽的感觉从自己的小穴口处传来，但乳房的那种酥痒的感觉却勾引着她，勾引着她小穴深处那种渴望，渴望有东西能深深地插入进去，狠狠地搅弄……
　　“这人，真的太会弄了，我不能这样，再这样下去我恐怕真的会高潮了……”
　　郑楠在心里想着，耳边又传来石天睿的声音：“看来已经很湿了哦。”
　　郑楠扭过头看向石天睿，勉强挤出一个微笑：“老板，还剩下，三分钟。”
　　连郑楠自己都没发现，她说话时声音都在发抖。
　　此时郑楠的两只脚已经完全踩在沙发上，两条丝袜美腿完全成了一字型，将自己的美穴完全展开，她的身子彻底靠在石天睿身上，两个大奶子在空中一跳一跳的，因为她的身体正不由自主地随着石天睿在小穴口的两根手指上下摆动，一股一股的淫水正汹涌而出，把石天睿右手剩下的几根手指头都给打湿了。
　　看着面前的兔女郎已经进入到发情的状态，石天睿进一步开展攻势，他将右手的食指抽出，和拇指一起小心地剥开阴蒂，开始又揉又捻，中指则深深地插进郑楠的小穴内部。
　　伴随着这一次插入，郑楠忍不住发出一声呻吟，但是她很快就捂住嘴巴，防止自己叫出声来。
　　“没关系的安安，舒服就该叫出来，没什么好羞耻的。”
　　石天睿说。
　　郑楠勉强维持着自己的神志，咬着嘴唇说：“我，我没有觉得舒服，哦！”
　　她话还没说完，石天睿的左手就狠狠地捏了一下她的左乳乳头，惹得郑楠又是一声呻吟，随着右手中指九深一浅的插入以及乳头的刺激，就连郑楠的大阴唇都开始充血膨胀，将里面的粉嫩小阴唇暴露在空气中，石天睿剩下的无名指和小指就在爱抚这柔嫩的小阴唇。
　　多路进攻之下，郑楠原本还踩着沙发的两条美腿已经失去了力气，她的屁股落在石天睿的大腿上，两条腿不断地踢蹬着，隐藏在黑丝里的脚趾时而卷曲，时而展开，她的脸也从一开始的面无表情变得有些享受，舒服到双眼都已经闭上，只是在摇晃着。
　　不过石天睿知道，女人这幅神情也只不过刚刚感受到什么叫做快乐，而不是极乐，想要女人真的感觉到极乐，还需要他再加把劲儿。
　　“好舒服，真的好舒服，比我自己手淫还要舒服，不行，我要坚持住，还，还有多久……”
　　郑楠竭尽全力地维持着自己的清醒，她努力睁开眼睛，“还剩下，剩下两分钟……”
　　郑楠艰难地说着，石天睿甚至没想到这个女人此时竟然还有精神去看时间，不过他马上就会让这个女人只能感受到苦闷和快乐。
　　万雅欣极为担心地看着郑楠，忍不住说：“还剩下两分钟了，一定要坚持住啊！”
　　楚雨泽捏着万雅欣的乳房，笑着说：“别担心，我的精液很好吃的。”
　　“呸！”
　　万雅欣忍不住啐道：“安安一定能坚持住的！”
　　石天睿将自己的无名指也挤进郑楠那狭窄紧致的小洞内，尽情地感受着小穴的温暖，这两根手指不仅仅是来回地抽插着，更是在里面来回地画圈圈，他的拇指和食指更是卖力地揉捏着因此，此刻他两只手都开始释放极乐神教的极乐真气，全面刺激郑楠最敏感的小穴与乳头，郑楠只觉得快感如潮水一样从小穴和乳头那里涌进来，几乎完全摧垮了她的理智。
　　“我的天，真的太舒服了，哦！我的，我的那里，太舒服了……”
　　这次不是郑楠的内心独白，而是直接从她的嘴巴里说出来，她不断地扭动着腰肢，两只脚踩在沙发上，被丝袜包裹的蜜臀追随着石天睿的手指上下摆动着，就像是在欢迎这陌生男人的指奸，她的脑袋也在来回的摆动，表情从享受变得痛苦，但一声声淫荡的呻吟声却暴露出这个女警正处于极度的快乐之中。
　　“安安，你的乳头和小穴都很爽吧。”
　　郑楠嘴角留着口水，不知不觉地跟着石天睿说：“是的，安安的小穴和乳头都好爽哦！”
　　此时时间只剩下一分钟了，石天睿继续向着小穴和乳头进攻，嘴上对郑楠说：“安安，想不想要高潮啊？”
　　但郑楠明明已经舒服到极点，可就是不说，只是在呻吟着。
　　万雅欣看到这一幕，忍不住微微松了口气。
　　但是她身旁的楚雨泽却毫不在意地说：“垂死挣扎而已，你看吧。”
　　眼看郑楠不屈服，石天睿的左手离开郑楠的乳房，来到她的小穴附近，疯狂地爱抚着阴蒂，右手更是将剩下的小拇指与食指插入到她的小穴内，尽情地搅弄这女警美穴，大量的极乐真气被释放出来，爽的郑楠都不知道怎么淫叫，她近乎疯狂地用自己的双手扭捏着两个大奶子，头部来回乱摆，蜜臀一次又一次的抬高落下，甚至就连小腹处都被真气刺激到痉挛不止。
　　“妈呀，我要死了，我要疯了，爸爸，我要死了！我要完了！”
　　郑楠的嘴里乱叫着，周围没人知道她在叫什么，一股一股的淫水就像没关紧的水龙头一样从她的小穴里涌出来，就在她眼神越来越涣散的时候，石天睿在她耳边低声说：“想不想高潮啊？”
　　“想，想死了，我想，我好想。”
　　郑楠大着舌头说。
　　“哪里想高潮呢？”
　　“小穴想，乳头想，脑子想，哪里都想……”
　　口水顺着郑楠无法控制的嘴里流下来，让这个精英女警像个痴呆一样。
　　“那就说，爸爸，让我的小穴高潮吧。”
　　“爸爸！让我的小穴高潮吧！”
　　郑楠用尽力气大喊着，生怕石天睿爸爸听不见。
　　石天睿用右手按住郑楠的阴蒂，左手的食指没有任何预兆地插进了郑楠更加狭窄的菊穴之中。
　　“哦！”
　　郑楠发出了一阵像是猴子般的叫声，大量的淫水从她的骚穴里喷涌而出，她翻着白眼，体会着这前所未有的高潮，郑楠此刻什么都不想思考，只想着揉搓自己的乳房，让高潮彻底占据自己的大脑。
　　“好爽，小穴要坏掉了，全喷出去了，太舒服了，我的五脏六腑被喷出去了，我的脑子好像也要一起喷出去了……”
　　就在此时，石天睿的手机响起倒计时结束的刺耳声音。
　　郑楠输了。
　　不过石天睿没有打算放过陷入失神高潮的郑楠，他继续用手刺激着郑楠，让她的蜜臀一次又一次地抬起来，潮吹也一次又一次地继续，高潮得郑楠快要疯掉了也不肯罢休。
　　“爸爸，求你了爸爸，放过我吧，我的小穴还要给男朋友，不要了，真的不要了，爸爸放过我吧，放过我，我要死了……”
　　郑楠已经高潮到崩溃了，她大声地哭着，就像是个小女孩。
　　足足二十秒过去了，石天睿这才放过郑楠，此时坚强的女警已经像个崩溃的女孩一样，嘤嘤地哭着，不过石天睿对此并不意外，因为他刚刚用了自己的淫术，泄身催淫术。
　　泄身催淫术，将女人用特殊的方法操至高潮，身体不由自主的潮喷，每一次潮喷都会让女人暂时失去一部分神志，变得更加听话，更容易被催眠，最后彻底沦为操控者的性奴，虽然一次高潮不能让郑楠彻底沦陷，但让她暂时崩溃还是做得到的。
　　“乖女儿，想认错吧？来。”
　　石天睿终于丢掉了之前伪装出来的那副儒雅的面孔，他解开腰带，将自己的鸡巴露出来，对着郑楠下命令说：“好好吸你爸爸的鸡巴吧！”
　　万雅欣一脸担忧地看着非常顺从地跪在地毯上吮吸着石天睿阴茎的郑楠，因为她看出来此时的郑楠精神状态非常不对。
　　但她身边的楚雨泽显然不想放过她。
　　“美人，你的朋友已经输了，与其有心情关心她，不如先关心关心你自己怎么样？”

第2章 不同寻常的发展
　　万雅欣回过头，看到的就是楚雨泽那张带着微笑的脸。
　　这一瞬间万雅欣只想把杯子里的液体泼到楚雨泽的脸上。
　　“为了，为了郑楠……反正他已经射过了，短时间内他也不可能再射一次了……”
　　万雅欣在自己内心中咬着牙说，然后抿了一口杯子里的液体。
　　出乎意料的是，还不算难喝。
　　楚雨泽凝视着面前的女郎，看她那饱满的胸部，纤细的腰肢，柔顺的黑色长发，看着她仰起头，将杯子中的混合液体一口喝下，修长白皙的脖颈在粉色灯光下是如此的诱人，于是他的阴茎又硬起来了。
　　“咳咳咳……”
　　万雅欣咳嗽着，将杯子放在桌子上，猛然喝下这么多酒，她只觉得有点头晕。
　　“好了，你该干正事了。”
　　楚雨泽把她拉到地上，让她跪在地毯上，脸正对着自己已经高高挺起的粗大肉棒。
　　万雅欣从来没有如此近距离地看一个陌生男人的性器官，残留的精液味道直冲她的鼻子，让万雅欣忍不住从心里感觉到一阵阵的恶心。
　　“我只给我家老张口过，现在却要做这种事情……”
　　万雅欣暗暗想着，她之前执行过不少很危险的任务，但是如此淫秽的任务她还是第一次见到。
　　看着万雅欣看着自己的鸡巴发呆，楚雨泽调笑说：
　　“怎么，从来没见过这么大的，被吓到了？”
　　万雅欣心里虽然非常吃惊于这根坏东西的粗大，但脸上却表现出一副不屑一顾的样子：
　　“长得大有什么用？”
　　楚雨泽暗暗运转极乐真气，那根又粗又长的大鸡巴就像一根木棍一样，忽然自己动了一下，然后啪地打了一下万雅欣的左脸。
　　万雅欣愣了一下，她倒不是被打晕了，毕竟阴茎再硬也就是一根肉棍，但是这根肉棍会自己动就非常让万雅欣惊讶了。
　　看万雅欣还是不动，楚雨泽的鸡巴又自己动起来，给万雅欣的右脸上也打了一棍。
　　这根鸡巴上本来就沾有残留的精液和刚刚分泌出来的恶臭前列腺液，这两棍下去，万雅欣的脸上就已经全是恶心粘稠的液体了。
　　“你这个人，怎么这么恶心啊！”
　　恶臭的气味直冲万雅欣的鼻子，她忍不住大声的抱怨起来：
　　“你……”
　　还没等万雅欣说完，楚雨泽就用腿夹住万雅欣，两只手抓住她的头发，对着那张戴着面具的俏脸说：
　　“不听话的骚婊子，就应该被鸡巴抽脸，多抽几次，你就知道大鸡巴是你不能违抗的东西。”
　　说完，楚雨泽的鸡巴又自己动起来，啪啪啪的抽万雅欣的脸。
　　万雅欣还想要反抗，鸡巴一次又一次的抽在脸上的感觉太屈辱了，可是这个男人的力气真的很大，万雅欣反抗了几次都没成功。
　　在被抽了十几次之后，她的脸上已经布满了黏液，这个时候的万雅欣感觉有些晕晕的，不知道是刚刚喝下去的混合酒让她有点醉了，还是充斥着鼻腔的恶臭把她快要熏晕了。
　　“这个人虽然可恶，还用生殖器抽我的脸，但是这根东西真的很大，是我见过最大的……不知道吃起来……怎么样……”
　　万雅欣的思维开始有些模糊起来，眼睛里全是抽脸的大鸡巴。
　　楚雨泽看着面前已经双目迷离的美人，知道自己已经成功把她的反抗意识暂时消灭了。
　　发情棍法，需要催淫篇，药物篇达到第一层，性术篇达到第二层鸡巴如蛇才能用出来的中级淫术，用鸡巴抽打人的脸，可以让女人快速发情，思维里只剩下性交，但这种催眠的效果是暂时的，不过也够用了。
　　楚雨泽放松抱住万雅欣的手，让她能在一定范围内活动头部，于是已经被发情棍法抽打到发情的万雅欣开始自己追着鸡巴，想要把它含到嘴里，但是楚雨泽的鸡巴就像一条狡猾的蛇，来回的摆动让万雅欣怎么也吃不到。
　　“呜呜呜……”
　　万雅欣开始带着哭腔追着鸡巴吃，但就是吃不到，楚雨泽还经常一把将万雅欣的脸贴到他粗长滚烫的大肉棒上，让女警充分感受这根鸡巴的雄伟火热，但就是不让她含进去。
　　“你听，你的朋友吃鸡巴吃的多开心，吧唧吧唧的，你只要求我，我就让你好好吸，怎么样？”
　　万雅欣咽了咽口水，用余光看了看正在开开心心在石天睿胯下卖力吮吸的郑楠，又看了看自己面前好像永远也吸不到的大鸡巴，最后艰难地说：
　　“求，求你了楚先生，让我，吃，您的……”
　　楚雨泽又用鸡巴抽打了几下万雅欣的脸：
　　“说下去！”
　　“让我吃您的鸡巴！”
　　万雅欣终于说出了那句淫秽不堪的词语，这让她心里非常屈辱，但是又有种奇怪的快感涌上来，让她的小穴都有点湿润了。
　　楚雨泽大发慈悲地松开万雅欣，甚至把鸡巴递到万雅欣的嘴边：
　　“主人赏你的，快吃吧！”
　　万雅欣立刻带着愉快的神情吞吃起整个鸡巴来，那过于急切的吮吸动作甚至把那张俏脸搞到变形，显得非常淫秽。
　　楚雨泽得意地看了一眼石天睿，表示这一局他们打平了。
　　两个女警，此刻都跪在犯罪分子面前，卖力地吸着他们的鸡巴，如果让这两个犯罪分子知道她们的真实身份，恐怕当场就会射出来，不过好在他们不知道，所以他们的鸡巴都硬的发烫，让两个女警吃鸡巴吃了个爽。
　　“第一轮，你还是输了一点。”
　　石天睿指指身下的郑楠，表示她吸鸡巴吸的更早。
　　“那第二轮，比口交，看谁能先让她们到高潮，怎么样？”
　　楚雨泽带着笑问。
　　石天睿最讨厌楚雨泽这幅永远带着笑的嘴脸：
　　“好！就比这个！”
　　说完，石天睿脱掉裤子，整个人躺在沙发上，对郑楠说：
　　“你爬上来，屁股对着我，继续吸！”
　　郑楠迷迷糊糊地听着石天睿的话，顺从地爬上来，整个人趴在石天睿身上，脸正对着石天睿的鸡巴，嫩穴则完全展现在石天睿的面前。
　　楚雨泽拍拍万雅欣的小脸，示意她松开自己的鸡巴，然后将万雅欣整个拦腰抱起，用惊人的臂力将万雅欣整个倒过来，引得万雅欣一阵惊呼，这时楚雨泽抱着万雅欣的纤腰，将她的美穴展露在自己的面前，万雅欣的脸则正好对着他的生殖器，随后楚雨泽就这么抱着她坐在沙发上，一把拔下了万雅欣小穴里的按摩棒。
　　骤然被拔出按摩棒，万雅欣忍不住叫了一声，楚雨泽的鸡巴就像是有意识一样，自动钻进万雅欣张开的小嘴里，将她的嘴巴塞了个满。
　　看到万雅欣的头发都倒垂下去，楚雨泽还贴心地将她的头发捋顺到沙发上。
　　此时两个女警的意识都已经慢慢有些恢复，她们的意志与体力都不是一般女人能比的，恢复的也就更快。
　　但是她们对付的不是一般的色鬼，而是两个修炼了邪功的恶徒，这两个恶徒玩女无数，自然能分辨出来怀里的女人已经快要清醒过来了。
　　郑楠从刚才的崩溃中慢慢恢复过来，当她完全清醒过来时才发现，自己的嘴巴已经被肉棒塞满了。
　　“糟糕，被算计了！”
　　郑楠反应过来，刚才所谓的“打赌”只不过是引她上钩的伎俩，自己却傻傻的跳了进去，甚至被人玩弄到自愿给罪犯口交。
　　嘴里的肉棒又粗又长，硬的象铁一样，深深地插进郑楠的喉咙里，搞得她一阵阵的想要呕吐，不过好在这根鸡巴太长了，就算用力地插入，也不能全部进去，这让郑楠能够离石天睿的阴毛远一点。
　　“不知道雅欣怎么样了……”
　　郑楠心里正担心着，万雅欣的一声惊呼就让她反应过来，旁边沙发上被楚先生倒着抱起来的美丽肉体，不是万雅欣又是谁？
　　“都怪我……”
　　郑楠心里有些自责，她正想从石天睿的身体上爬起来的时候，石天睿的两条粗腿就忽然向中间一夹，牢牢地把郑楠的头给固定在石天睿的胯部。
　　“怎么了，乖女儿，爸爸的鸡巴不好吃吗？”
　　石天睿的声音从身后传来，这句调侃让郑楠忍不住有些脸红，又有些愤怒，但是此刻她一句话也说不出来，因为嘴巴已经彻底被肉棒堵死了，只能发出嗯嗯额的声音。
　　“看来是太好吃了，我的女儿都舍不得放开啊，哈哈哈！”
　　石天睿那恶心的声音再次传来，惹得郑楠心中忍不住发狠，银牙一咬，就要狠狠地把石天睿的鸡巴彻底咬断，就在这时，一根柔软滑腻的东西钻进郑楠的下体内，带来的快感瞬间让郑楠失去了力气，心里的愤怒化成一声在鼻子里的娇哼。
　　石天睿运用舌功，不断地深入郑楠的蜜穴之中，上下来回挑逗，他的大嘴将郑楠娇嫩的小穴彻底封住，大量的淫水汁液被石天睿吃进嘴里，他的双手爱抚着郑楠的大腿，牙齿被他不断地折磨着郑楠的阴蒂，很快郑楠就在这种口交下被打的溃不成军，完全忘记了要咬断嘴里的鸡巴的事情。
　　“我的天啊，他怎么这么会吸，要死了，我又要死了……”
　　郑楠的脑海里一片混沌，从下身传来的强烈快感让她忍不住用力地吸吮起嘴里的鸡巴，完全忘了反抗。
　　看石天睿那边已经把清醒一些的美人再次玩的服服帖帖，楚雨泽自然也不肯示弱，他看着还处于发情状态的万雅欣，那粉嫩的小小穴已经完全张开，就连里面那娇嫩的珍珠都已经暴露在空气中，如此美穴让楚雨泽这样的花丛老手都心动不已。
　　“看我的勾魂长舌！”
　　他运起邪功，第二层的催淫真气混合著特殊的肌肉控制法，成功的施展初级淫术勾魂长舌，轻而易举地找到了万雅欣的G点，可怜的万雅欣还在迷迷糊糊的发情状态，还没反应过来是怎么回事，一股无法抵御的快感就从她的小穴里传过来，将她所剩不多的理智也给彻底摧毁了，她张大嘴巴，含含糊糊地淫叫着，还好有楚雨泽的鸡巴堵住，不然郑楠听到了她一向敬重的雅欣姐也会发出这么淫荡的浪叫声，心里一定很失望。
　　郑楠此时满脑子都是小穴和鸡巴，自然没精力关注雅欣姐的情况，但是石天睿知道，万雅欣会发出如此舒畅的声音一定是因为楚雨泽的淫术，如果他再不努力，这一局就要输了。
　　于是他马上加大力度，舌头更加卖力地在郑楠的小穴里翻涌，同时他故技重施，再一次用手指刺激郑楠的小菊花，郑楠只觉得两股截然不同的快感都从自己的屁股传来，让她整个人都要飞上天了，她身上的肌肉也因为这快感松弛下来。
　　石天睿明显感觉到郑楠喉咙里的抵触感不再那么强烈，于是他抓紧机会，两腿用力一夹，郑楠还没反应过来，那根像铁一样的肥鸡巴就已经全根插入，进入到她的食道里，巨大的龟头破开喉咙，郑楠只觉得紫黑色的龟头是插进了自己的胃里，一股强烈的呕吐感涌上心头，尤其是此时自己的俏脸已经完全被埋进了石天睿的阴毛里，那种深深的屈辱感觉让她悲愤欲绝，忍不住怒骂：
　　“石天睿，你他妈的要噎死我吗……”
　　可惜石天睿完全听不到，等到他感觉到自己的鸡巴已经完全进入郑楠的食道之后，他立即收回舌头，用手指插入阴道，牙齿轻轻咬住阴蒂，同时放开精关，大股大股浓稠的精液从他的鸡巴里喷涌而出，直接注入到郑楠的食道里。
　　但是这股精液实在是太多了，一部分精液进入到胃里，另一部分直接涌入郑楠的鼻腔，从她的鼻子里流出来，这下郑楠真的快要窒息了，她忍不住流出眼泪，在这种人马上就窒息死亡中，她仿佛看到了只在幻想中的天堂。
　　“我，好舒服啊……”
　　大量的淫水从郑楠的小穴里喷出来，同时她的身体也软软地趴在石天睿身上，一时半会儿是动不了了，但是在这股淫水喷出来之前，石天睿就听到了万雅欣近乎要死的呻吟声，所以当他推开郑楠的身体站起来时，楚雨泽已经站在沙发边上，沙发上是同样爽晕过去的万雅欣。
　　“不好意思，我比你快了一点。”
　　楚雨泽微笑着说。
　　石天睿皱着眉头：
　　“三局两胜，最后一局，谁能让这两个女人先答应做奴隶，谁就算赢了，怎么样？”
　　楚雨泽还是那副微笑的表情：
　　“好啊，一言为定！”
　　“还有20分钟行动就要开始了，雅欣和郑楠还没有出来！”
　　街边的一辆看起来平平无奇的面包车里，一队警察在里面焦急地等待着。
　　一名留着短发，长相俏丽，但带着黑眼圈的女警带着焦急的神情对着另外一名身材丰腴的女警说：
　　“会不会是出什么事情了？组长，我们还要按照原计划行动吗？”
　　被称为组长的女警东方瑾皱了皱眉头，她也很着急，但是这时不是着急的时候，而且作为领导，她是绝不能慌张的，至少不能被其他警察看出自己的紧张。
　　“文漪，你不要着急，还有二十分钟的时间。冷倩，你黑进他们的系统里了吗？”
　　一边看起来有些瘦弱的冷倩快速在键盘上敲击了几下，然后对东方瑾说：
　　“信息小队里的夏菡和安初柔已经黑进他们的系统里，钟淑仪正在替换他们的摄像画面，但是目前还没有找到万雅欣和郑楠的任何线索，我们担心她们现在正在没有监控的地方。”
　　说完，她在电脑上又敲击了几次，在东方瑾，解文漪和盈南烟面前的大屏幕上显示出一幅平面图。
　　“这是夜店的平面图。夜店一共分为三层。”
　　冷倩解释说：
　　“但这是一家地下夜店，层数是从上向下数的，地下的第三层整层都没有监控摄像，它的左边是最高级VIP贵宾室，右边是店长办公室，万雅欣和郑楠最后出现的位置，就是从地下二层到地下三层的楼梯间，那里是最后有监控的地点。”
　　东方瑾思考片刻，对身边留着长发的行动队长盈南烟说：
　　“行动按原计划执行，安排孔莉，徐梦飞两队人去地下三层，林心诺带队去二层，吴珠雨带队去一层，钱娜兰负责在外围拦截！”
　　解文漪看着东方瑾，嘴唇动了动，但是什么都没说，东方瑾走过去，拍了拍解文漪的肩膀：
　　“文漪，不用担心她们，你也要注意休息。”
　　解文漪点点头，忧心忡忡地坐回到座位上。
　　“额……”
　　当郑楠再次睁开眼睛的时候，映入眼帘的是一双穿着黑丝的长腿，这双腿正被一具古铜色身体扛在肩上，那具古铜色的身体还在不断地耸动他的腰部，一阵带着黏液粘连的噗叽声音始终在她耳边回响。
　　“小可爱，你醒了？怎么样，舒不舒服？”
　　此时郑楠才发现，她已经不在刚才的沙发上，而是正在一张柔软的大床上，她第一反应就是摸了摸脸上，还好面具还在，不过她身上其他地方传来微凉的感觉告诉她，除了面具和黑丝，她身上已经什么都没有了。
　　“清醒一点，就连我鸡巴都不能操醒你吗？你看看你的朋友，已经爽得浪叫起来了，你要是还不做声我会很无聊的。”
　　此时正在用大鸡巴慢慢抽插郑楠的石天睿揉搓着郑楠的乳房，对她淫笑说：
　　“放心吧，我不会摘掉你的面具的，我相信你会自己把面具摘下来的。”
　　郑楠看着石天睿，咬牙切齿地说：
　　“我绝不会叫的，也不会自己把面具摘下来！”
　　“哦？是吗？”
　　石天睿得意地笑着，他抱紧郑楠的一双美腿，一下一下用力地撞击着郑楠的蜜臀，发出有规律的啪啪声。
　　郑楠对此不屑一顾，她但心地看着旁边床上的万雅欣，看着她骑在楚先生的身上，两只手扶在楚先生的胸膛上，上下耸动着自己的雪白的屁股，一对坚挺硕大的玉兔来回晃动着，万雅欣摇晃着头，头发随之来回舞动，发出一声声的浪叫，郑楠甚至能够清楚地看到无套鸡巴在万雅欣湿哒哒的蜜穴里来回进出的景象，大量白色的泡沫打湿了万雅欣和楚先生的结合部位。
　　看着如此淫靡的景象，郑楠不知为何咽了咽口水，她感觉到身体里的鸡巴正在变得越来越大，小穴也变得敏感起来，她甚至能感觉到石天睿锋利的龟头边缘在用力摩擦着她娇嫩的小穴，阴道里每一寸的褶皱都被这根鸡巴给彻底撑开，从未被开发过的嫩肉被鸡巴粗暴地开发，带来的快感让郑楠越来越难以忍受。
　　“这个混蛋的东西怎么比阿峰粗大这么多，感觉我那里都快要被撑坏了……”
　　郑楠在心里想着，她向自己的小腹那里看去，发现原本平坦的小腹处出现了一个明显的凸起，而且还在来回的移动，这一发现让郑楠吃惊不已，石天睿自然发现了郑楠的表情，忍不住说：
　　“怎么样，是不是没想到这么大的东西都能插进去？我告诉你，越大越长的鸡巴操起来越舒服，不要害怕自己下面的小嘴吃不下！”
　　听着如此淫秽不堪的词语，郑楠啐了一口，石天睿把郑楠的手拉过去放在她自己的小腹上，让她自己感觉体内肉棒的抽插，同时他开始爱抚手里双美腿。
　　一阵阵的快感让郑楠开始有些沉醉了，她眯起眼睛，小嘴微张着，身体伴随着石天睿的抽插不断轻微颤抖，随着郑楠的呼吸声越来越粗，连带越来越红，他知道郑楠已经快要到了，于是他及时地停下来了动作。
　　感觉到鸡巴离开自己的身体，郑楠有些疑惑地睁开双眼，但很快有正色说：
　　“你不行了？”
　　石天睿对郑楠说：
　　“趴下，像你的朋友那样。”
　　郑楠看了看万雅欣，发现她正像狗一样趴在床上，屁股向后撅起，两只手分开自己的臀瓣，迎接楚先生肉棒的光临。
　　郑楠犹豫了一下，慢吞吞地翻过身子，学着万雅欣的模样趴下，但是她用手支撑起身体，显然是不肯做自己开门迎操的羞耻举动。
　　不过石天睿并不在意，只要郑楠开始被他的大鸡巴调教的开始听话了，就一定会被操得越来越听话，他提起长枪，将龟头抵到郑楠还在湿润的阴唇上，将大龟头的一半顶了进去，然后在里面研磨几下，再退出来，就这样反复几次之后，郑楠的阴唇上就已经有淫水滴下来了，就算是想要成这样，郑楠也硬是一声不吭，紧闭嘴巴。
　　石天睿知道这样的挑逗不足以让这个女人臣服，于是他忽然一挺，将整根大鸡巴尽数插入，郑楠还以为这次又是一次挑逗，没想到身后的鸡巴这次插得又深又狠，甚至到了以前从来没有被碰到过的极深处，爽得她忍不住叫出了声。
　　但是石天睿可不会就这样结束，他猛然抽出，抽到只剩下龟头留在里面，然后又是一次狠狠地插入，郑楠在这一次次的狠插中根本反应不过来，一声声的浪叫不由自主地从嘴里漏出来，跟着鸡巴抽插的频率呻吟着，马上就要达到快乐的顶峰，石天睿已经察觉到她的阴道里一阵痉挛，这正是要高潮的征兆，于是他故意停止不动，郑楠感觉到身体里的坏东西又是被抽出来的只剩下龟头还在，忍不住开始自己向后摆动腰肢，石天睿顺理成章地扶住郑楠纤细的腰肢，帮助她操自己。
　　还没有察觉到已经在自己求操的郑楠前后摆动着臀部，每一次用力的撞击都在她的肥臀上掀起一阵肉浪，饥渴的骚穴一次又一次吃下肉棒，那种爽快感和充实感暂时让她忘却了这还在执行任务，也让她忘记了自己的男友谢峰，她只记得自己马上就要高潮了：
　　“我要，我要，我要去了，我要上去了……”
　　她含混不清地说着，石天睿的双手顺着腰肢滑到她坚挺的乳房上，用力地捏住乳头，使劲旋转玩弄，这猛烈的快感滋味是如此的美妙，让女警当场就是一阵颤抖，随后身子软了下去，涎水打湿了床单，一股阴精浇在石天睿的龟头上，差点也让他泄了身，吓得他赶紧把鸡巴给抽出来，暗运真气，才压下了射精的冲动。
　　“这女人真极品啊……”
　　石天睿想着，把郑楠翻过来，将她的屁股用枕头垫上，两条美腿被他顶着压到郑楠自己的肩上，这样郑楠就算是躺着也可以清晰地看到自己湿淋淋的骚穴了。
　　“你要干什么……”
　　郑楠虚弱不堪地说。
　　“当然是要好好地操你了，安安，这个姿势从来没用过吧，很舒服的，而且比刚才还舒服哦！”
　　说完，石天睿就用半蹲的姿势，将自己的鸡巴狠狠地刺进了郑楠的逼穴里！
　　郑楠只觉得一股猛烈的快感从下体传来，那根大鸡巴长驱直入，直接突破了所有的褶皱，直抵子宫口的位置，酥麻的感觉从子宫直传到自己的脑门，让她忘记了思考。
　　一开始石天睿还只是慢慢地插，很快，当他熟悉了郑楠逼穴的所有情况之后，他就开始肆无忌惮地左突右冲，每一次都能狠狠地顶在子宫口上，猛烈的啪啪声直传到郑楠的耳朵里。
　　“不行了不行了，太舒服了，不要插得这么深，求你了，你这样会把我插坏的……”
　　郑楠看着自己的小穴被大鸡巴狠狠凌辱到直吐白沫的样子，脸红着求饶。
　　“别管什么小穴会被插坏的事情了，你现在只要知道，逼穴很爽，就是要爽，别的都不需要思考，知道吗？”
　　石天睿一边说着，一边就要去亲吻郑楠的嘴巴，却被郑楠给避开了。
　　“不行！”
　　郑楠侧着脸说。
　　“为什么不能亲吻？”
　　石天睿问。
　　郑楠红着脸说：
　　“因为我有男朋友的……”
　　石天睿在心里冷哼，都被操成这样了还要装什么贞洁，但是他知道此时不能说，所以只是增加了自己抽插的频率。
　　“可是你被这根大鸡巴操的很舒服是假的吗？”
　　石天睿故意问。
　　被快感折磨的快要昏了头的郑楠说：
　　“不是，不是假的……”
　　“想要再被操到高潮也是不情愿的吗？”
　　石天睿再次加快速度，操得郑楠的乳房都在他掌心乱晃。
　　“是，我还想高潮……”
　　郑楠在快感的驱使下老老实实地作答。
　　“那我的鸡巴比男朋友的还大，还舒服，对不对？”
　　石天睿一边抽插着，一边用滚烫的龟头研磨她的子宫口：
　　“是不是？”
　　郑楠浪叫着说：
　　“是，是！，你的比阿峰的舒服！”
　　石天睿看着郑楠张大的嘴巴，一口亲了下去，亲完之后，他马上说：
　　“对不起，安安，你太诱人了，我不小心就亲下去了。”
　　猛地亲了这么一下，石天睿就感觉到郑楠的逼穴就像是开了水阀一样，一大股的淫液从里面涌出来。
　　“不，不许亲……”
　　郑楠有气无力地说：
　　“我都说了不许亲。”
　　“可是亲一下就这么湿了，”
　　石天睿故意在郑楠股间摸一把，然后给她看：
　　“是因为鸡巴在小穴里才会这么湿哒哒的吗？”
　　郑楠摇头想要否认，但是被石天睿看准机会又亲了一下，这下果然不出石天睿的预料，又是一大股淫水从郑楠的小穴里涌出来。
　　“是不是一亲嘴，小穴就想要高潮了？”
　　石天睿故意问。
　　“不行的，我有男朋友的……”
　　眼看郑楠不否认，石天睿再次放心大胆地亲下去了，只不过这一次，他可没有松开，粗大的舌头直接进入到郑楠的口腔里，和她的舌头纠缠在一起，他的腰也没停，耸动得更快更猛，发出的啪叽啪叽声音也变成了噗嗤噗嗤声，大量的淫水润湿了床单，产生的白沫连郑楠的屁眼都被完全覆盖。
　　石天睿明显感觉到身下的女人越操越浪，淫水越流越多，舌头越亲越深，抱得也越来越紧，等到郑楠的两条腿都狠狠夹住石天睿的腰的时候，他知道这个女人已经暂时臣服于他的大鸡巴之下了。
　　所以他更加卖力地亲吻，吻到郑楠快要透不过气才停止，等到他的嘴巴离开郑楠的嘴巴时，这个已经快要被操傻了的女警还张着嘴巴回味呢。
　　“安安，把舌头伸出来吧。”
　　“伸出来就行吗？”
　　郑楠乖乖地伸出舌头，石天睿也伸出舌头和郑楠在嘴外纠缠，过了一会儿，再次吻下去。
　　“呜呜呜……”
　　郑楠激烈地回应着，她的两只手都挂在石天睿的脖子上，和他热切地对吻。
　　“不要亲了可以吗？”
　　石天睿这个贱人故意问。
　　“不行，还要亲……”
　　“不是说有男朋友吗？”
　　“不要，不要说……”
　　郑楠闭上眼睛，继续抱着石天睿接吻，就这么一会儿的功夫，石天睿就感觉到郑楠已经高潮了至少三次，于是他决定更进一步，得寸进尺地问：
　　“既然那么舒服，内射进去可以吗？”
　　“不要！不要内射！”
　　郑楠惊恐地说：
　　“不可以在里面！”
　　“那我摘下面具可以吗？”
　　石天睿又问。
　　“也不行！”
　　郑楠赶紧拒绝。
　　“那我还要亲嘴吗？”
　　石天睿又问。
　　“要亲嘴！”
　　郑楠赶紧回答。
　　“那我不插了行吗？”
　　“不行！”
　　石天睿坏笑一下，忽然加快了抽插的速度，就像一台打桩机一样，同时伸出舌头挑逗着郑楠，差一点被操疯了的女警同样用舌头回应石天睿，石天睿在这个时候又问起了那四个问题：
　　“我还要插吗？”
　　“要！”
　　“我还要亲吗？”
　　“要！”
　　“我还要内射吗？”
　　“不要！”
　　“我还要插吗？”
　　“不要！不是，要！”
　　“我还要摘面具吗？”
　　“不要！”
　　疯狂的抽插让郑楠的脑子昏昏沉沉的，她一次一次地回答问题，快感就要冲垮理智，浪叫声甚至盖过了身边的万雅欣：
　　“操死我，操死我！”
　　“我还要插吗？”
　　“要！”
　　“我还要亲吗？”
　　“要！”
　　“我还要内射吗？”
　　“要！”
　　“我还要插吗？”
　　“要！”
　　“我还要内射吗？”
　　“要！”
　　郑楠留着口水，问她什么她都会说要了，此时石天睿知道时机已经成熟，于是他问：
　　“要内射吗？”
　　“不要不要！”
　　“要摘下面具吗？”
　　“不要！”
　　“内射和摘面具，你只能选一个，说吧，选哪个？”
　　石天睿不但插得速度快，力量也狠，就像每一次都想要插进子宫一样用力，郑楠感觉大脑一阵酥麻，一股阴精从身体里狂泻出去，嘴里不由自主地大喊：
　　“内射我吧！”
　　石天睿大感不好，但为时已晚，滚党的阴精已经浇在他的龟头上，就算是极乐真气也无法阻止他这次射精了。
　　“他妈的，射死你这个骚婊子！要内射还要面具的贱货，你就是个天生的精盆！”
　　他怒骂着，射出了身体里全部的精液，滚烫浓厚的精液让郑楠第二次攀上了极乐的巅峰。
　　“我是，我是精盆……”
　　石天睿拔出鸡巴，一股乳白色的精液立刻流出来，石天睿暗骂晦气，看向一旁的楚雨泽。
　　楚雨泽耸耸肩，指着躺在床上，嘴里还插着按摩棒的万雅欣：
　　“你赢了，我射的比你早，同样没让她把面具摘下来。”
　　石天睿有些意外：
　　“你也失败了？”
　　楚雨泽带着无所谓的口气说：
　　“很正常，这才一晚上，这种极品是不会屈服的。我输了，所以我走了。”
　　说完，他就穿好衣服，直接走出了贵宾室，对于他来说输赢不重要，重要的是有趣。
　　“真怪。”
　　石天睿看着楚雨泽离开的背影，搞不明白这个天赋最高的香主在想什么。
　　不过已经不重要了，因为这两个美人都要归他享用了。
　　“再爽几次，就可以送到天华那边了。”
　　他自言自语说，向万雅欣走去。
　　楚雨泽走在楼梯里，忽然听到了一阵奇怪的声音，他小心地贴到安全门边，看到大厅里已经乱做一团，大量的警察正在将大厅里的人群驱赶到一起。
　　“坏了。”
　　楚雨泽心里一惊，赶紧回到贵宾室，刚推开门，就看到万雅欣将一根粗大的按摩棒狠狠地插进了石天睿的屁眼里。
　　“万万你个臭婊子！”
　　石天睿怒吼。
　　楚雨泽知道这次完了，石天睿受了这样的伤，一个行动不便的人是不可能在这种层层围堵情况下从密道逃走的，就算有他帮助也不行。
　　于是他摸出了怀里的飞刀。
　　对不起石香主，为了极乐神教，只能麻烦你永远闭上嘴了。
　　再见。
　　接下来的剧情发展，我给读者朋友们一个选择，是选择原来的健身篇，还是新的直播篇，或者是邪教篇，欢迎在评论区留言。
　　当然，这三个篇章应该都会出现，这是先后顺序不一样，主角也不相同。

第3章 初见观音会
　　一周之后。
　　某警局办公室内。
　　一个丰腴貌美的女警正端坐在主位上，皱眉看着面前厚厚的一叠资料。
　　她身材极好，头发盘起放在帽子中，虽然皮肤光滑白皙，但眼角的淡淡皱纹还是出卖了她的年纪，她已经不那么年轻了，至少没有看上去那么年轻。
　　“线索还是太少了…”
　　她沉吟着，好看的眉头皱在一起。
　　这时，一个女警推开门走进来：“瑾姐，来的好早！”
　　东方瑾抬起头，看了看进门的女警，脸上露出微笑：“早啊，南烟。”
　　盈南烟走到东方瑾身侧，对她说：“瑾姐，你也太拼了。”
　　辛岚笑了笑：“这次是我们掌握线索最多的一次，不能不尽力啊！”
　　盈南烟非常佩服地看着对方，心里回忆起这位有不幸和辉煌过去的女警官。
　　东方瑾虽然只有41岁，却已经是高级督察，而且很有可能会成为最年轻的副局长，多年来破获多起大案要案，是非常出色的警察。
　　可是她的丈夫，肖斌，一名同样出色的缉毒刑警，却在八年前的一次禁毒任务中不幸身亡，任务也一并失败。
　　他去世的时候两人还没有孩子，这么多年来辛岚一直坚持不再嫁人，发誓要将害死她丈夫的犯罪嫌疑人绳之以法。
　　发现盈南烟在发呆，辛岚停下手上的工作，问她：“对了，你家怎么样了？”
　　于薇满不在乎地说：“还是那个样子，我那个丈夫还是不敢说话，就看着我婆婆欺负我，开什么玩笑，我又不是他们老赵家的生育机器！”
　　东方瑾叹了口气：“等有时间，我还是想去帮你们调节一下，毕竟你们还是相爱的。”
　　盈南烟心里抽疼一下，语气也低落起来：“那谢谢你了，瑾姐。”
　　东方瑾摇摇头：“客气什么。”
　　“瑾姐，早上好。”
　　“早啊瑾姐。”
　　两个女警从门外走进来。
　　东方瑾看着两个人，并不意外她们一起过来。
　　孔莉，她丈夫的小徒弟，是很出色的缉毒警察，白萱，药品分析专家，同样属于缉毒刑警，她们同属一个分部，一并被借调过来，关系相当不错：“早！”
　　孔莉和白萱要比东方瑾和盈南烟更年轻，蒋雪新婚不久，孔莉也是刚刚交往了男朋友，所以他们更能聊到一起。
　　“最近的健身馆倒闭的太快了，真是太让人生气了。”
　　刚刚坐下，孔莉就开始抱怨，她一头短发，非常干练，身材娇小但肌肉分明。
　　“南烟姐，我刚刚在一家办了会员卡，没到两个月又倒闭了，真是气死我了！”
　　孔莉一来就对着盈南烟抱怨：“南烟姐你是搏击高手，你知不知道有什么好一些的健身房啊？”
　　盈南烟不好意思地笑笑：“哎呀，我也不知道，嗯，等有空我帮你问问吧。”
　　白萱和孔莉恰好是两个性格，孔莉性格有些风风火火，她就是很安静的一个人，留着长发，皮肤白皙，身材非常傲人，她就默默把胸放在桌子上，才觉得自己的腰轻松了一些。
　　这时一个长得很美的女警走进来，她和其他的女警身上的坚韧野性美不太一样，身上洋溢的是知性美，她走进来，就对着每个人温柔的打招呼，然后坐到盈南烟身边：“南烟姐，早啊。”
　　盈南烟对这位女警也轻声说：“早啊，高虹。”
　　接着砰的一声响，一个女警冒冒失失地闯进来了，她留着齐耳的短发，褐色皮肤，她还没对着会议室里的人说话，身后就传来一个好听的女声：“娜兰你跑那么快干嘛……”
　　然后有三个女警一起走进来，第一个女警身材高挑，一样留着齐耳短发，第二个女警身材中等，留着齐肩短发，有一双又闪又大的眼睛，第三个女警同样有中等身材，她说起话来就像是玉石落盘一样，清脆悦耳，这些女警对着屋子里的人打完招呼之后，盈南烟就对她们说：。
　　“钱娜兰，徐梦菲，林心诺，吴珠雨，你们就在我身边坐下吧。”
　　因为她是行动小组的组长，而进来的这些队员几乎都暂时属于她管理。
　　高虹，犯罪心理学的专家，擅长对犯罪者进行心理学画像。
　　钱娜兰，年轻的警察，身手矫健。
　　徐梦菲，盈南烟手下的得力干将，同样是搏击高手。
　　林心诺，资深干警，思维敏捷，思维模式常常出人意料。
　　吴珠雨，年轻警察，同样是刚刚结婚，工作能力出色。
　　这些人刚刚坐定，一个很冷艳的女人就走进来，身后跟着三个女警。
　　先进来的是身材矮小的女生，头发梳成两个马尾，蹦蹦跳跳的就走进来了。
　　接下来进来的是一个很端庄的女性，很成熟，戴着一副无框眼镜。
　　最后一个女警戴着大大的眼镜，低着头，长长的刘海几乎遮住了她半边脸，她佝偻着身体跟着其他人，就像是个小跟班一样。
　　“冷倩，你们也来啦。”
　　东方瑾很高兴地看到这一队女警走进来。
　　冷倩，信息组的组长，她身后的女警分别是擅长网络破译的夏菡，擅长使用硬件设备的钟淑仪和擅长处理数据的安初柔。
　　这一堆人进来之后，最后一组，情报组的女警也进来了为首的自然是情报组的组长解文漪，她面色有些苍白，黑眼圈很重，嘴唇没有血色，一副操劳过度的样子。
　　她身后除了面带倦容的郑楠和万雅欣之外，还有两个新的女警，一个面带微笑，长得不惊艳但是很耐看的女警，另一个则是面目柔和的女性，但是东方瑾知道，这两个女警云瑶和柳又青，一个擅长拳击，一个擅长柔术，都是很厉害的高手。
　　看见人已经全部到齐，东方瑾对所有人说：“各位同志，我们上次的行动非常成功，不但解救了大量的女性，还获得了非常多的资料，这是我们专案组组建以来，取得最大的一次成功！”
　　底下的女警都非常开心的鼓掌。
　　“这次行动，多亏了高虹同志的心理学画像，让我们准确的掌握了犯罪嫌疑人的喜好和动机，才能如此顺利地找到锦堂夜店，我们更应该感谢郑楠和万雅欣两位同志的不畏艰险，让我们这次行动能大获成功。”
　　东方瑾说到这里顿了顿，然后继续道：“唯一比较可惜的是，就在两位同志将主犯石天睿抓捕归案的时候，被他们的同伙杀人灭口，导致我们失去了一个这个可能告诉我们大量线索的犯罪嫌疑人。尽管如此，我们还是得到了很多的线索，这些线索，无一不指向一个庞大的，有组织的犯罪团伙，这个团伙组织严密，等级森严，甚至有自己的行动纲领，与其称之为组织，不如称之为，一个邪教。下面就让南烟同志来讲述一下这个组织的具体情况。”
　　盈南烟开始发言：“这个组织自称为『极乐神教』，他们的思想是将人间的极乐带给世人，他们眼中的极乐，就是性快感和性高潮。这个邪教组织结构非常严密，可以分为教众，教徒，香主。教众就是最底层的人，他们通常只负责提供金钱，这样就可以得到一些药物，这些药物一般是壮阳药，价钱并不贵。其次就是教徒，想要成为教徒，教众就必须奉献一个女子供其他教徒奸淫。”
　　说到这里，在场所有的女警都露出了厌恶的神情。
　　“成为教众，就可以获得一些类似于毒品的药物，还有一些神秘的经文，据说修炼这种经文就可以获得特殊的能力，但是目前来看，这些普通的教徒并没有获取什么特殊的能力。卖给教徒的药物就会比较昂贵，而且具有一定的依赖性，所以很多教徒会选择加入邪教的一些店铺中，进行一些违法的勾当。教徒之上就是坛主，坛主是负责某个店铺或者某个产业的，比坛主更大的就是香主，香主不但负责某片区域内最值钱的生意，还负责管控这区域内所有的坛主，据我估计，香主之上应该还有更大的掌控者，但我们所抓到的香主均被灭口。”
　　盈南烟叹了口气：“第一个被抓获的香主名叫吴戈，是511 特大卖淫案的主犯，正是因为他的落网，才让我们怀疑这个城市里潜伏了一个庞大的犯罪组织，但是很可惜，他在看守所里被人毒害，而下毒者是一名加入了邪教的警察，正因发现这个组织只收男性为教徒的特点，才专门成立了我们这个专案组，这些情报之前都是机密，现在大家知道这些，也请注意保密。”
　　看盈南烟发言完毕，东方瑾就说道：“下面请电子组组长冷倩同志讲述一下我们所获取的电子情报。”
　　冷倩清了清嗓子，这个冷艳的女人具有同样冷艳的声音：“虽然现场有不少设备被人为破坏，但我们还是发现了一些蛛丝马迹。首先是资金的流向，虽然大部分资金被转换成加密货币，但我们仍然通过一些手段，追踪到了这些资金，发现他们都流向了市内最大的一个集团，万隆集团。现在还不清楚万隆集团和极乐神教之间是否存在直接联系，但一定是脱不了干系。第二就是影像资料，一些被偷拍的影像资料以加密的方式传给了一家地下网站，黑色嘉年华，这是一家主打色情视频的地下网站，我们曾经多次追踪，都被他们巧妙的避开了，但这依旧是一条很有价值的线索。”
　　“下面请情报组组长解文漪同志讲述有关情报。”
　　东方瑾点点头，对解文漪说：“该你啦文漪同志。”
　　解文漪这才反应过来，她揉揉眼睛，开始讲话：“我们的调查方向主要是失踪的酒吧服务员，但是线索非常少，能确定的是这些人与天华影视有一定的关系。除此之外，还有一个名为楚先生的犯罪嫌疑人，他应该是和主犯石天睿同级别的邪教成员，我们组已经将他的特征交给高虹同志，希望她能提供一些额外的参考方向。除此之外，还有一些很重要的线索，那就是药物，这些药物我们已经交给白萱同志，让她去检验。”
　　接下来发言的是高虹：“根据郑楠和万雅欣两位同志的讲述，我可以大概的描绘出来这个人的一些特点。楚先生是一个很自负，相信自己能力的人，当然他也同样具有相当的才能，由此可见他的姓氏应该就是『楚』，他的行事会比较随意，但只针对一般的事务，一旦他认真起来想要得到某些东西，就会全力以赴。所以我猜测，这个人应该受过很好的教育，家境也会很殷实，大概率是本地人，看似随和，实则高傲自负，目空一切，目前应该没有固定的工作，是自由职业者。”
　　“感谢高虹的分析，接下来是白萱同志。”
　　白萱低头看文件，然后说：“这次检验的药物非常特别，主要可以分为四种，一种就是刺激黏膜敏感度的药物，也就是我们常说的春药。第二种是延迟射精的药物，也就是常说的壮阳药。第三种比较特殊，现在看来它会持续的提高人体的敏感度，虽然一次服用的效果很微弱，但是持续服用依旧会有一定的影响，不过这种药如果一段时间之内不服用的话效果就会逐渐衰退。第四种，终点就是第四种，这种药物带有特殊的成瘾性，它能大幅度提高性快感，我在里面发现了和八年前926 特大贩毒案中『迷梦』极为类似的化学成分，但这次的药物已经不会对神经系统造成损伤了，因为这东西的本质还是放大性高潮的快感，性快感是最大的人体激励。不过这不能抹杀此类药物本身的成瘾性。鉴于此类毒品的危险性，我建议排查本市所有的下水排污设施，检查污水的化学成分含量，只有这样才能找到隐匿于本市的制毒窝点。”
　　听到926 特大贩毒案，所有的女警都看向东方瑾，她们都知道东方瑾的丈夫正是牺牲在那次缉毒行动中，但东方瑾依然面不改色，她冷静地说：“基于以上情报，我们接下来的调查重点将集中在天华影视，黑色嘉年华和天河集团上，我来做一些工作安排。郑楠，万雅欣此次任务非常辛苦，我会给你们安排假期。解文漪同志，你也必须休息！其他同志的工作我有如下安排……”
　　半小时之后，东方瑾问：“大家还有什么问题吗？”
　　“没有了！”
　　所有女警异口同声地说。
　　“好，散会，解文漪同志留一下。”
　　等到所有的人都走了之后，东方瑾看向解文漪：“文漪，小龙的事情，我很遗憾。但是人死不能复生，即便他是你的儿子，你也要好好活下去，不要想着用工作麻痹自己，好好哭一场吧……”
　　解文漪看着面前比自己不过大了三四岁的女人，想到她的坚强，张嘴说出几句话：“瑾姐，我……我……”
　　她扑在东方瑾怀里，哭的泣不成声。
　　“好啦好啦，会过去的，一切都会过去的……”
　　东方瑾轻轻拍着她的后背，温柔无比。
　　夜晚。
　　“梓良，你今晚又不回来了？哼！你和你的工作一起过吧！”
　　高虹有些生气地对电话另一端说：“最好再也不要回来！”
　　“别生气嘛小虹，我这也是为了我们的家啊！”
　　电话对面的赵梓良赶紧说：“等我下周一给你买你最喜欢的小笼包！”
　　高虹隐隐约约听到赵梓良那边有奇怪的噗叽噗叽的声音，就像是有人在吃雪糕一样，她忍不住问：“梓良，你那边有奇怪的声音，怎么回事啊？”
　　赵梓良连忙回答：“没有啊！嘶……”
　　“你怎么了梓良？”
　　高虹关心地问。
　　“我没事，没事的，就是脚不小心磕到办公桌了……”
　　赵梓良在电话对面说：“你不用担心，刚好我们也搬了新社区，就多和邻居熟悉一下，我这边还有事情，你看……”
　　高虹挥挥手：“快挂吧快挂吧！”
　　“好嘞！”
　　得到老婆的允许，赵梓良才挂了电话。
　　高虹看着空无一人的别墅，叹了口气，要是一般情况下，她也不会生气的，但是明天就是周末了，赵梓良居然要连续两天不回家，这就让她有些不高兴了。
　　高虹和丈夫赵梓良一直都还是很恩爱的，只不过最近的情况发生了一些变化。
　　自从赵梓良所在的公司被九江市第一财团天海集团收购了之后，他就变得非常忙碌。
　　不过赵梓良也不是白忙活，他从默默无闻的小干部被快速提拔到了公司中层，家里的收入也大幅增加，只不过夫妻二人也确实是因为这个聚少离多，尤其是最近公司甚至低价分给赵梓良一套小别墅，这更是让高虹觉得丈夫是得到了重用。
　　不过这样一来，搬家之后的高虹对周围的邻居就是一无所知了，也就是邻居家的全职主妇赵菲曾经前来拜访过几次，两个人聊的还算投机，曾经一同逛街几次，其他的人高虹是一概不认识。
　　“叮铃铃……”
　　一阵门铃声忽然响起，高虹看了一眼墙上的时钟。
　　晚上七点。
　　已经不算早了，会是谁呢？
　　高虹想着，跑到门口将门打开。
　　站在她面前的是一个很美的女人，她皮肤白皙，长发披肩，穿着白色连衣裙，手里捧着一个漂亮的盒子：“你好，我叫赵菲，是住在你隔壁的。我看你们搬过来已经有一阵子了，但是也没有机会互相认识，这次冒昧过来打扰，只是想和邻居认识一下，这是我烤的小饼干，给你带来一些。”
　　高虹赶紧接过那个小盒子，回答说：“我叫高虹，我的丈夫赵梓良不在，快请进来吧。”
　　她将赵菲让进屋内，带她到客厅坐下：“你喜欢咖啡还是茶？”
　　赵菲赶紧摆摆手：“我喝水就好了！”
　　高虹给她倒了一杯温水，然后也在沙发上坐下。
　　“赵菲女士，我这么称呼你可以吗？”
　　高虹试探性地说：“为什么只有你一个人来了？”
　　赵菲说：“高虹姐姐，你叫我菲儿就好了。我的丈夫朱宇很忙，回家都非常晚，甚至不回家，所以我晚上一直都是一个人。”
　　高虹听了，不禁有些同情赵菲：“菲儿，如果不嫌弃的话，晚上没事可以来我这里，我丈夫最近也很忙，我们正好做个伴。”
　　赵菲一听，忍不住笑着说：“太好啦！对了虹姐，你周末有事情吗？”
　　高虹摇摇头：“我没有事情啊！”
　　赵菲对高虹说：“周末，也就是明天会有一个比较有名的小教会来这边，据说是禅教的一个分支，叫做观音会，我和其他几个邻居准备一起去看看，你要不要一起来啊？”
　　高虹皱了皱眉头，观音会？
　　职业本能让她对这个从来没听过的小教会产生了一丝警惕：“我没听说过这个教会，不过倒是可以和你一起去看看！”
　　赵菲高兴地拉起高虹的手：“除了我，还有虞欣欣和谭松韵两个人会和我们一起去，她们都是这附近的住户，这次观音会也是她们叫我去的，因为她们说这个观音会特别的灵。”
　　“特别灵？”
　　高虹诧异地问：“什么特别灵？”
　　“就是这个观音会，送子特别灵！据说这个观音会的会长是一个很厉害的女修士，很有修行！”
　　赵菲一脸开心地回答。
　　“女人啊，那应该和极乐神教没有关系了，不过也不能大意。”
　　高虹在心里想着：“如果梓良总是很忙，那生个孩子来陪我应该也不错……”
　　想到这里，高虹居然隐隐对明天的观音会有了一些期待。
　　第二天下午，高虹按照约定的时间来到赵菲家门前，按响了门铃。
　　“你来啦高虹姐！”
　　赵菲将门打开，招呼高虹进入客厅。
　　在客厅的沙发上已经坐了两个女人，一个年纪略大，但是很漂亮妩媚，另外一个要年轻一些，也是非常的好看。
　　“这位是谭松韵姐姐，这位是虞欣欣姐姐，一会儿会和我们一起去参加观音会的活动。”
　　赵菲对高虹说完，又对着沙发上的二人说：“这就是我和你们说的高虹姐姐。”
　　高虹面带微笑地和二人握手，谭松韵的手细滑软嫩，虞欣欣的皮肤则白皙柔软，看来两个人都是极为看重自己的皮肤的美人。
　　“高虹妹妹真漂亮呀。”
　　谭松韵笑着说。
　　“两位姐姐也很漂亮。”
　　高虹同样狂拍马屁。
　　几个女人叽叽喳喳地聊了一会儿，就一起出发前往观音会要举办活动的地方。
　　等到了地方，她们才发现门前居然已经有十几人在排队，几乎都是年轻的女人。
　　“我们会不会来晚了……”
　　赵菲有些吃惊地看向前面的队伍。
　　“不用担心，观音会特意为各位施主准备了比较大的房间，足够容纳三十人，现在加上几位施主，也不到二十人，自然容纳得下。”
　　一个身高接近两米的光头巨汉，穿着一身有些奇怪的黄色衣服向高虹他们走过来：“贫僧法号怀江，是这次观音会活动的主持者，感谢几位施主前来参加，观音会深感荣幸。”
　　“融大师，我们参加观音会需要准备什么吗？”
　　虞欣欣问。
　　怀江双手合十，连连说：“大师不敢当，几位施主只要称呼我怀江住持即可，至于准备，自然是无需准备的，如果几位施主乐意，自然可以结个善缘，如果不愿，也只需带着一颗诚心前来即可。”
　　谭松韵同样双手合十：“那就多些怀江住持了。”
　　融怀江鞠躬还礼，口诵：“慈悲观音！”
　　随后转身离开。
　　“看来确实是有些修行的人。”
　　高虹在心里暗暗想着：“就是不知道送子是不是真的。”
　　在怀河进入前面的会场之后，从里面走出两个同样身着黄衣的女子，引领排队的女人们进入会场，还分发了一些东西给这些进入的人。
　　等到这一行四人进入的时候，高虹才发现分给她们的是几块饼干和一小杯果汁。
　　高虹对此也是见怪不怪，一些小小的恩惠而已，宗教惯用的手段。
　　越向内走，高虹就越发现这会场布置的非常精致，不单单是桌椅摆放的非常合适，墙上，地面上都铺上了一些带有宗教意义画像和符文的装饰墙纸和地毯，在讲台之上，还有一个小小的铜钟，在屋子四周拜访了几圈熏香，香气正在缓缓地飘向空中。
　　一排排的女人按照次序坐下，每四个人一组，她们四个人恰好是一组。
　　一个身着黄衣的女子站在讲台后，对着下面坐成两排的十六个女人说：“请诸位施主稍安勿躁，怀江主持马上就到，施主们可以先品尝一下点心和饮品。”
　　高虹对身边的赵菲说：“这里似乎有股甜香味。”
　　赵菲指指旁边的熏香：“估计是那个的香气，不过还挺好闻的是不是？”
　　高虹点点头：“确实挺不错的。”
　　谭松韵吃了一口小饼干，立即对几个女人说：“快尝尝，还挺不错的。”
　　高虹听到谭松韵的话，拈起一块饼干吃了一小块，觉得确实挺不错的。
　　她身边的几位女士可不客气，很快那几块饼干就都下了肚，赵菲甚至将高虹的几块饼干都拿走吃了，吃完饼干她们还觉得有点渴，把杯子里的果汁也给喝干了，高虹果汁也只碰了一点点，所以赵菲也没有放过高虹的果汁，一样喝了精光。
　　看到在场的人妻都已经把这点东西吃干净，那个女修士不露声色地点点头，敲了一下那讲台上的铜钟。
　　“当！”
　　高虹只觉得头脑一晕，然后就恢复正常了，随后一个身高接近两米的巨汉走了出来，正是之前那个黄衣的修士怀江。
　　“感谢各位施主前来参加这次活动，贫僧法号怀江，乃是本区观音会的住持。本次活动呢，其实只是一个诵经会，贫僧知晓诸位施主的来意，毕竟世人常言观音会有送子之神通，但贫僧要告诉诸位施主，观音会并无此等法力和修行，虔诚信我观音会的送子观音菩萨，也不能让诸位施主喜得贵子贵女、”
　　底下顿时响起一片叽叽喳喳的声音。
　　于是怀江轻轻敲响了那个铜钟。
　　又是当的一声，会场内顿时安静下来，高虹觉得脑海里又是一阵嗡鸣，好像有什么变得模糊了，但很快又恢复正常。
　　“这钟声好像不太对劲……”
　　高虹暗暗想着。
　　怀江见会场内的女人安静下来，就继续说：“依贫僧所见，施主花再多时间，虔诚侍奉送子观音菩萨，也不上诸位施主生活和睦，日子美满，唯有如此，才能真正喜得贵子，这才是唯一的正路。”
　　对于怀江这番话，高虹是一万个赞同：“这番话说出来，倒是有几分得道高僧的气势。”
　　怀江看底下那些女人对他的话十分认同，非常满意地点点头，继续说：“我佛法一向劝人向善，贫僧也无什么修行妙法，无非就是日日诵经，有了几分心得，特意摘抄了几篇佛经选段，现在就给诸位施主分发下去，请诸位随我一同朗诵，平心静气，也好修行。”
　　几个黄衣女修走上来，每人捧着一本黄色封皮的书，给每一个人分下去。
　　高虹自然也拿到了一本，奇怪的是，高虹看不懂这封面上写的是什么。
　　“这封面上的字好怪啊，我怎么看不懂？”
　　高虹对赵菲说。
　　赵菲接过经书，同样有些奇怪：“我也看不懂！”
　　谭松韵和虞欣欣接着说：“这里面的字我也看不懂啊？”
　　“这写的都是什么？”
　　眼看下面的女人们又开始讨论，怀江大师又敲了一下钟。
　　“当！”
　　高虹就觉得这一下怀江大师不是在敲钟，是在敲她的大脑，眼前的一切都变得有些怪异起来，包括那些墙上地上的经文，就连大师的脸都有点模糊，空气中的甜香变得非常浓郁，让有点飘飘然，又有点恶心，一阵一阵的晕眩让她努力将注意力都集中在那些看不懂的经文上。
　　“这本经讲述了如何去做一个好妻子，一个让家庭和睦，生活幸福的优秀妻子，只有这样的妻子，才能得到送子观音的喜爱，才能得到送子的福气，现在施主们随我念。”
　　怀江说出了一套完全不同的理论，他的声音低沉，似乎带有一种神奇的力量，带动十六个女人和他一起念诵：“是等功德不可计，奉戒具足无瑕秽，其心清净离垢尘，行此三昧得如是，设有持是三昧者，智慧普大无缺减……”
　　高虹就这样跟着他念诵，声音不知不觉地跟着他一起，眼睛也不再看那根本看不懂的经书，只是跟着融怀江一起，他念什么，高虹就念什么：“女人庄饰自照形，于中起生淫欲心，人美奶大腰身细，臀圆穴骚菊花紧，日吞鸡巴三百根，根根没入艳红唇，吸吮慢咽深喉去，鸡巴难忍射出精，一半吞咽如琼浆，一半涂脸容颜倾，一对大奶惹人爱，一揉乳汁喷满身，鸡巴一根入双峰，出时只见圆龙头，细舌舔眼含入内，一阵甘霖养白峰，一对纤手白如玉，最爱撸动黑长龙，黑白交替肉色显，阳精喷到手心里，又是舔来又是吸，只因淫女爱阳精，一对美足修又长，夹住鸡巴乐搓狂，一双玉腿从不开，只因鸡巴叩门来，直捣长龙骚逼笑，侍候爹爹只为孝，鸡巴大者都为父，是父即可插逼穴，大叫爹爹为猛干，子宫灌满不知足，菊穴不曾被双插，淫娃不满吃鸡巴，又有十根鸡巴来，口含手握忙不停，一根骚逼一根菊，一根借用美玉足，一根借用秀清丝，还有四根空怒举，插进腋窝和腿弯，一时荡妇乐开怀，鸡巴猛动操穴开，片刻之后身欲死，几次昏厥无意识，大战之后浑身白，原是阳精她最爱，吃完鸡巴又端庄，期待爹爹明日来，不露声色见夫君，骚穴阳精往下滴，诵经之人谨记心，此为骚逼荡妇经。”
　　高虹隐隐约约觉得这个经文好像不太对，但是周围的人都是一本正经地念诵着，她也就跟着一起念，她越念越流利，越念越兴奋，所有的女人都闭上眼睛，嘴里说出那淫邪不堪的经文，各个都像是中了邪一样，满面春意，有些人的嘴角流出口水来都不知道。
　　催淫魔音，中级淫术，借用药物，催淫真气和特殊的发音方法，可以一次催眠很多人，是他怀江最拿手的催眠术。
　　看着这些人妻已经全都被经文催眠，怀江又敲了一下钟。
　　这一声钟鸣振聋发聩，高虹一下就明白了这经书封皮上的五个字都是什么。
　　“原来我们和大师一起念的是骚逼荡妇经啊。”
　　高虹合上经书，看着封面的几个字，不由得赞叹说：“骚逼荡妇，真是饱含佛理与智慧，四个字就说明白了如何才能做好一个妻子。”
　　她觉得自己仿佛开悟了一样，大脑清明无比，实际上高虹此刻双眼呆滞，嘴角流涎，活脱脱一副痴呆相，完全不知道自己正在说一些恬不知耻的话。
　　一样像个弱智一样的赵菲点头说：“好妻子就应该当一个骚逼，只有骚逼才会被大鸡巴操，这样才能得到珍贵的精液来怀孕，才能得到送子观音娘娘的喜欢。”
　　虞欣欣赶紧补充说：“见到鸡巴要跪下，看见大鸡巴更要叫爸爸。”
　　谭松韵年龄最大，她说起话来也是最为稳重端庄：“我看要想当好一个好妻子，就是要让更多的鸡巴来操我们的骚穴，这样才能生出更多的宝宝，让丈夫们开心，免得他们过于操劳。”
　　高虹听着听着就觉得越来越不对，因为她本身就是一个钻研人心理的学者，虽然被人在饼干和饮料里下了药，又被一番催眠暗示，但是她就是觉得哪里不对，周围人的一些话似乎违反了她的常识。
　　“好像，哪里不对……”
　　高虹仔细的看了看经书，骚逼荡妇经，没有问题啊，到底是那里有问题？
　　看着下面那些人妻一本正经地讨论着如何才能做一个给丈夫带上绿帽的荡妇淫娃，怀江感觉自己身下的鸡巴都快要爆炸了，但是他在脸上半分也没有表示出来，只是带着一种非常开心的语气说：“诸位施主有这么深的感悟，贫僧也是非常的高兴，这表示贫僧的心血没有白费！各位施主能在如此短的时间之内能有如此深的感悟，代表诸位同样是天性淫荡，最适合当淫妇的施主，这样一来，各位施主的骚逼必然不会寂寞，送子观音娘娘也会非常高兴地给施主们被灌满各色男人阳精的子宫赐福。”
　　底下的人妻们纷纷感谢大师的康概，肯将如此高深的经文讲述的如此通俗易懂。
　　“既然大家如此喜爱我观音会的诵经会，那么下周的这个时间，贫僧依旧会在这里带领诸位施主念诵经文，希望大家准时参加，如果能有新的施主要来，贫僧也是万分欢迎，在大家临走之前，贫僧还有一些小小的礼品送上。”
　　一些黄衣女修再次过来，又是分发了一些黄色封皮的经书，并且将之前的经书收了回去。
　　“这些经文是贫僧精心选择的经书，希望施主们回去能精心研读，下次再来一并交流。好了，结束了！”
　　他用力一敲钟，在场的所有人都觉得一阵眩晕，然后就恢复正常了。
　　高虹看了看手上的经书。
　　《般舟三昧经卷》
　　好像没什么不对的。
　　“这次大师的讲经真是太精彩了，不愧是观音会的住持大师。”
　　谭松韵不由得赞叹说：“每句话都有佛理。”
　　虞欣欣不由得调笑说：“松韵姐，你知道什么叫佛理吗？你就知道买买买吧！”
　　“你这小妮子！”
　　看着身边嬉闹的新朋友，再看看周围逐渐离开的人群，高虹捏了捏之前偷偷藏在衣兜里的半块饼干，总觉得自己失去了很重要的一段记忆高虹发誓一定要找到这段记忆，因为她的直觉告诉她，这个观音会有问题，而且问题很大，但是她就是想不到那里别扭，那里不对劲。
　　到底是什么不对劲呢？
　　应大家的要求，这次更新的是极乐神教的邪教篇，观音会。
　　这次的邪教篇会是一个长篇的故事，会有四位女警的个人线交叉，下一篇将是高虹的乱交故事，基于迎新大会的改编，敬请期待。

第4章 社区联欢会
　　“今天的法器会就结束了，感谢诸位施主的到来，还请诸位施主从法器上站起来。”
　　怀江大师示意参加本次诵经会的人妻们站起来。
　　底下的人妻们已经不再穿着自己原本的衣服，而是穿着纯白的布衣修服，每个人都是满面春意，两脚发软，站都站不住。
　　她们衣服的扣子都没有扣住，露出洁白的胴体，风轻轻一吹，雪白的双乳与下面湿哒哒的黑森林就会露在外面，原来这些人全都没有穿内衣。
　　高虹站起来的时候觉得两腿软的要命，小穴更是瘙痒难耐，她看了看固定在椅子上还在旋转的巨大黑色假阳具，忍不住咽了咽口水：“怀江大师提供的法器也太厉害了，这一次诵经我足足顿悟了五次，现在站都站不起来了。”
　　谭松韵连连点头：“要不然观音会怎么能如此的出名，就单单是帮助我们提高悟性的法器就厉害成这样，想必以后的法会会更厉害。”
　　赵菲也是羞涩地看着座位上湿淋淋的假阳具说：“是呀，没想到这法器这么厉害，不知道大师说的更加厉害的法器会是什么样的。”
　　虞欣欣笑着说：“到时候我们就知道啦。”
　　几个人跟随其他的人妻一起在黄衣女修的带领下走出会场，进入到淋浴间中洗刷躯体，然后回到更衣室换回自己的衣服。
　　“小虹，有没有兴趣明天来我家？我特意邀请了几个住在附近的夫妇来互相认识认识，她们基本都参加过观音会的。”
　　正当众人换衣服的时候，谭松韵忽然对高虹说：“欣欣，菲儿都会过来，怎么样，有兴趣吗？”
　　高虹皱了皱眉头：“可是我丈夫赵梓良明天可能还会加班……”
　　赵菲劝慰说：“那不是刚好，反正我丈夫明天也加班，待着也没事，不如就去一次开心开心，怎么样嘛……”
　　赵菲抱着高虹的手臂，不断摇晃着。
　　高虹叹了口气：“好吧，那我明天也会去的。”
　　“太好了！”
　　虞欣欣也显得非常高兴，只有高虹依旧有些闷闷不乐。
　　她已经参加了三次观音会举办的法会，但是却没有发现任何异样，无论是她偷偷藏起来的小吃饮品，还是印发的经书，都没有任何问题，但越是这样，高虹就越觉得不对劲。
　　好在经过高虹的提醒之后，东方瑾也开始重视观音会，特意派了两名干警去调查一番。
　　“希望她们能查出些什么吧……”
　　她一边想着，一面应付这些友善的新邻居。
　　第二天傍晚，谭松韵家。
　　“松韵姐怎么回事，邀请我们来，自己却不见踪影。”
　　赵菲坐在沙发上，低声对高虹抱怨：“我对那几个人可一点都不熟啊……”
　　高虹皱了皱眉，她也不认识屋子里的这几个人，说起来谭松韵把她们接进客厅，却带着虞欣欣出去说要买东西，还让她们根本不熟悉的人招待她们，实在让高虹觉得奇怪。
　　“实在不行，咱们就……”
　　正当这二人聊着天时，一个中年男子从厨房走进客厅，在背对着客厅的沙发上坐下来，正对着高虹和赵菲，在他手里端着两杯果汁：“两位有点口渴了吧，这是果汁。我自我介绍一下，我叫刘龙，是方岳的好朋友。”
　　他把果汁放在茶几上，推给两名女士。
　　“方岳……”
　　高虹见过赵菲，虞欣欣和谭松韵的丈夫，要说印象好，也就是对方岳印象是最好的，他举止儒雅，长相也很不错，有股中年成熟男人的魅力。
　　赵菲和高虹很礼貌地说了句谢谢，然后就端起果汁，象征性地喝了一口。
　　“呀，还蛮好喝的呢！”
　　赵菲惊呼。
　　高虹尝了一口，也觉得很不错，这种果汁感觉不是很甜，但是果味很浓厚，带有一种特别的气味。
　　“真的很不错！”
　　高虹点点头，将果汁一口气喝了大半下去。
　　刘龙笑了笑：“你们喜欢就好，一会儿含莲会再拿几杯出来。”
　　他看着高虹，不着痕迹地打量着这个美人。
　　高虹黑色长发，上半身是白色衬衫，下半身是黑色长裙，整个人透露出一种知性的美感，尤其是那张精致，端庄美丽的脸，加上那黑色眼镜，尤为让人心动。
　　高虹喝完果汁，将杯子放在茶几上：“刘龙先生，那边的陌生男士是谁啊？”
　　刘龙回答说：“哦，那是我的好朋友，宋立，他今天是来帮忙烧菜的。”
　　高虹点点头，不再说话因为她看到刘龙的妻子倪含莲正和宋立打打闹闹，甚至于宋立已经将手伸进倪含莲的领口处揉捏她的乳房，直到倪含莲拍打了几次这只狼爪，然后低声和宋立说了几句话之后，他才将手抽出来。
　　倪含莲整理好衣衫，端着果汁和一些小零食走进客厅，宋立的手依旧不老实地在倪含莲浑圆的臀部上拍打了好几下，直到倪含莲白了他一眼才收手。
　　看到这些的高虹感觉非常不适，她低声对赵菲说：“我感觉有点不太舒服，要不然小菲你一会儿和我一起先走吧！”
　　赵菲有些惊讶，但还是低声说：“那也好，不过还是等方岳他们回来之后我们再走吧，这样也礼貌一点。”
　　高虹皱起眉头，勉强同意：“好，那就等等他们吧。”
　　倪含莲走进客厅，将果盘放在桌子上，对高虹说：“高虹妹妹，不好意思，让你们久等了，先吃点东西吧。方岳大哥他们马上就回来了，你们再等一会儿啊！”
　　高虹很礼貌地笑笑：“没有没有，毕竟都是大家在忙活，我和小菲只是坐着而已。”
　　就在他们说话的时候，他们背后忽然传来了门打开的声音，高虹回头一看，发现是方岳，谭松韵，沈卓然，虞欣欣两对夫妇，还有两个穿着黄衣身高接近两米的巨汉，他们每个人都提着一大堆东西。
　　方岳一进门就对赵菲和高虹告罪说：“真是对不起，让你们久等了！”
　　赵菲惊喜地说：“这不是怀江大师吗？”
　　谭松韵笑着说：“是啊，我们这次特地将怀江大师和他的师弟怀河大师一并请来，怀江大师做的一手好素斋，怀河大师更是做甜点的高手。”
　　高虹也非常震撼，她确实没想到方岳夫妇居然能把观音会的两位大师都请过来。
　　两位大师的到来显然让客厅里的气氛变得活跃起来，空气里也逐渐多了一丝丝甜香，但是高虹已经熟悉这股甜香了，甚至没有注意到空气的变化。
　　谭松韵和方岳告罪了几声就去准备饭餐，虞欣欣和沈卓然夫妇留下来陪着赵菲，高虹以及两位大师，刘龙则跑去给方岳帮忙。
　　两位大师都是谈话的高手，虞欣欣和沈卓然也是很会调动气氛，六个人很快就聊得火热，但是高虹对这些大师其实始终抱有一丝警惕，加上那莫名其妙来的宋立，都让高虹不断地萌生想要走得想法。
　　“说好了是三对夫妻，结果却来了三个我不认识的男人，这聚会不太对劲。”
　　高虹心里暗暗想着，看着零食果汁吃不停的赵菲，已经有些着急了。
　　“那个，我去一下卫生间！”
　　正当高虹准备再次提醒赵菲离开的时候，赵菲忽然红着脸说。
　　高虹看着赵菲离开的背影，有心想要自己走，但又不忍心将赵菲一个人留在这里，只能耐住性子，继续和三个男人谈天说地。
　　赵菲进到卫生间里，退下内裤，坐到马桶上。
　　伴随着一阵痛快的释放，赵菲觉得轻松了很多。
　　“哎呀，看来是果汁喝得太多了。”
　　她忍不住想着，肚子里又是一阵翻江倒海，过了好一阵子才全部释放完成。
　　坐了一会儿，马桶自动喷出水来清洁她的菊花周围，奇怪的是，赵菲居然感到一阵奇异的快感。
　　“真奇怪，为什么被水冲那里会觉得有点舒服……真奇怪。”
　　赵菲心里想着，觉得自己已经呆了很久，高虹应该等的有点着急了，于是她准备穿好内裤，离开卫生间。
　　就在这时，卫生间的门忽然打开了！
　　一个身高接近两米的大汉冲进卫生间，一面走一面解开裤子，将自己巨大无比的鸡巴露出来，嘴里说着：“不行了，不行了，憋不住了……”
　　走到一半，才发现原来马桶上还坐着一个人，这个巨汉当时就愣住了。
　　赵菲也愣住了，她看了看怀河，又看了看他露出来的软塌塌却依旧极其巨大的鸡巴，人都有点傻了。
　　“对不起这位施主，贫僧没想到施主居然还在这里，贫僧以为是谁忘了关灯呢！”
　　怀河嘴上说着抱歉的话，但是却丝毫没有离开的意思，甚至就连将自己丑陋下体收进裤子的意思都没有，反而是耀武扬威一般地挺着鸡巴向赵菲走过去。
　　赵菲看怀河如此不要脸，立刻慌张地说：“你不要过来啊，你快出去！”
　　怀河一边向赵菲走过去，嘴里一边说：“这位施主，常言道人有三急，贫僧实在是有些焦急难耐，不然施主快些起来穿好内裤，贫僧也好立即放松一些！”
　　那原本垂在下面的龟头似乎是因为得知一位美女在附近，立即激动地挺胸抬头起来，整根鸡巴快速充血勃起，随着怀河的脚步一颤一颤的，乳白色的恶臭液体也从马眼里分泌出几滴。
　　赵菲还没反应过来的时候，足有鸭蛋大的深紫色龟头就已经出现在她的面前，上面分泌出的液体就在她的鼻尖前面，一阵阵浓烈的腥臭味传进她的鼻腔里，呛得她有些头晕目眩。
　　“你给我出去，不然我就要叫……”
　　赵菲还没来得及把叫字喊出口，一声清脆而熟悉的钟声就响了起来，听到钟声，赵菲的双眼立刻就呆滞起来，嘴巴张得大大的，怀河自然知道是楼下的怀江师兄在配合他，巨大的鸡巴顺着赵菲张大的嘴狠狠地插进她的食道里！
　　“这位施主的嘴巴可真舒服啊，舒服的贫僧都要尿出来了！”
　　怀河得意洋洋地抱住赵菲儿的头，拼命地将鸡巴向赵菲儿的喉咙里塞，赵菲儿下意识地想要挣扎，但她只是一个娇小可爱的女生，还被钟声给催眠，怎么可能对抗得了一个壮汉呢？
　　怀河趁机抬起一只脚，放在在马桶边缘上，用大脚趾剐蹭着赵菲儿的阴唇，很快就把赵菲儿弄得淫水狂流，渐渐她的呼吸也因为太大的鸡巴而变得越来越困难，意识因为缺氧开始变得模糊起来，两只有神的大眼睛正在翻白。
　　怀河要的就是这种效果，他冷笑一声，不再刻意控制精关，一瞬间，大量乳白色的精液冲进赵菲儿的喉咙，又从她的鼻孔，嘴角边流出来。
　　赵菲儿翻着白眼，迷迷糊糊地就觉得大量恶臭的液体涌进自己的嘴巴，但是她的身体传来的却是极度舒服的信号，舒服到她自己又尿出来了。
　　一个低沉的声音对她说：“今天你想多呆一会儿，不想那么快离开，因为你感觉到很舒服，这些都是让你很舒服的机会，你要记住，你可能会更舒服！”
　　赵菲儿懵懵懂懂地晃着脑袋，当鸡巴从她嘴里抽出来时，带着大量粘稠的口水和恶心的精液，可赵菲儿对此毫无知觉，只是用含糊不清的声音说：“我知道了……”
　　接着那根沾满口水和精液的大鸡巴开始在赵菲儿那张干净的脸上抽打个不停，每次抽打之后，赵菲儿都觉得自己变得更加恍惚，仿佛是在梦游一样。
　　“来，把鸡巴舔干净，吃精液，舔鸡巴也是很舒服的事情。”
　　那个声音对她发号施令。
　　赵菲儿犹豫了片刻，还是伸出舌头，开始清理这根刚刚强奸过她嘴巴的大龟头。
　　怀河大师看赵菲儿握着他的阴茎，正在卖力地舔舐着他的马眼，心中不禁非常舒爽。
　　精气催情术，要用在女性高潮的时候用新鲜精液混合极乐真气来施加轻微的催眠，是初级的淫术，但是非常好用，尤其是对刚刚给自己口交过的女生，不过这种催眠都是极其浅显的，想要让一个良家妇女完全变成一个淫妇需要很长时间调教，但至少今晚将赵菲催眠成这样，已经足够了。
　　“我这是怎么了，总觉得有些昏昏沉沉的……”
　　赵菲儿再次醒来的时候，她还坐在马桶上，只不过已经完全忘了刚刚喝过一个陌生男人的精液这件事情。
　　等她收拾好自己，回到客厅时，怀江大师正和高虹聊天。
　　“高虹施主，你的骚逼荡妇经诵读的如何了？”
　　怀江一副高僧的样子。
　　“大师，我日日诵读。”
　　高虹恭敬地回答。
　　“诵读的时候感觉如何？”
　　怀江大师和蔼地问。
　　高虹思考了一下：“感觉下体有些痒痒的，不太舒服……”
　　怀江念诵道：“恭喜施主，已经有开悟的前兆了，以后诵读经文时，最好能手淫，或是寻一个上等法器，插入骚逼之内，想必能所获更多。”
　　问完高虹，怀江大师又问虞欣欣：“虞欣欣施主，你最近如何？”
　　虞欣欣开心地说：“这一周已经有三根鸡巴插进过我的骚逼里，每次我都觉得有种升华的感觉。”
　　怀江大师欣慰的点点头：“等到施主的逼穴内插入过百根不同鸡巴，想必功德和修行就能更上一层了。”
　　“三根，欣欣姐好厉害。”
　　赵菲开心地走过来，坐在沙发上。
　　高虹张了张嘴，觉得这件事情好像又开始不对劲了，不过此时她已经完全忘记了自己要尽快地离开。
　　过了一会儿，时间已经是接近下午六时，饭菜也准备好了，全部摆上桌子，所有人围坐一圈，开始享用美食。
　　看着满桌子的美食，高虹心里却很是警惕，她打定主意，一定要少吃这里的饭餐，因为刚才的果汁让高虹有点起疑，觉得里面是不是放了点别的东西。
　　“这道菜是松韵的拿手好菜，你一定要试试！”
　　方岳不断地给高虹推荐一些菜品，高虹碍于面子也不得不品尝了不少，所以就算她有意克制，依旧吃了不少，红酒也喝了半杯左右，赵菲就更是毫无克制，吃了个酒足饭饱。
　　见大家都吃的差不多了，谭松韵站起来对众人说：“大家再闲聊一会儿，我还准备了一些甜点，在烤箱里还有一个蛋糕，就是要等上一会儿。”
　　沈卓然大声笑道：“方哥真是好福气，娶了这样贤慧的夫人！”
　　品尝过谭松韵手艺的高虹也暗自赞叹她高超的厨艺。
　　既然有了甜品要等，再加上高虹本身就有点不胜酒力，自然觉得休息片刻再离开也并无不妥，于是众人离开餐厅，来到一楼的客厅沙发上，一边喝饮料吃零食，一边闲聊起来。
　　整个客厅只有三个沙发，一大两小，但是来聚会的人足足有十一个，自然是难以坐下，于是有些男性就不得不坐在沙发扶手甚至是沙发靠背上，将座位都留给女性。
　　倪含莲坐在最右边的沙发上，她旁边坐着的是宋立，中间的沙发上坐的是虞欣欣，赵菲儿和高虹，贴着虞欣欣的扶手上坐的是刘龙，在赵菲背后的是怀河，在高虹旁边扶手坐的是方岳，最左侧坐的是谭松韵，她身边站着沈卓然和怀江。
　　高虹对于这个座次有些奇怪，所有的夫妻似乎都刻意地分开了，不过好在自己身边是赵菲和方岳，都不算是陌生人，她至少感觉自在一点。
　　在场的女人颇多，男士也都是健谈之人，很快大家就聊开了，尴尬的气氛也一扫而空。
　　大家聊着聊着，怀江忽然问：“不知诸位女施主都喜欢什么样的男施主？贫僧不懂男欢女爱，也刚好借助这个机会一解贫僧心中疑惑。”
　　众人听了都是哈哈大笑，笑声平息之后，方岳开口说：“既然怀江大师问了，那各位美女就不要藏着掖着了，快快把自己心目中合格男士的形象说一说！”
　　说到这里，他话锋一转，看向身边的高虹：“那就从高虹开始吧！怎么样，高虹？”
　　高虹放下手里的果汁，脑海中自然而然地浮现出自己丈夫的形象：“有上进心，善良，沉稳，专一的男人。”
　　一边的怀河立刻接话说：“看来这说的一定就是赵施主了！”
　　众人又是一阵大笑。
　　接下来怀河拍了拍赵菲的头：“按顺序可就该你啦！”
　　赵菲鼓起嘴巴瞟了怀江大师一眼，然后才说：“我喜欢儒雅，稳重的男人！”
　　沈卓然装作很受伤地说：“方岳和刘龙是很不错的，但我这样轻浮的人可就被淘汰啦！”
　　虞欣欣立刻抢白：“你这么油滑的家伙当然没人看得上你！”
　　众人都是笑起来，只有高虹觉得这话有些怪怪的。
　　接下来就轮到虞欣欣了，她同样是一位美妇，穿着淡紫色的短裙，露出黑丝长腿。
　　虞欣欣先是刻意看了一眼沈卓然，然后才说：“我最喜欢成熟的男人。”
　　刘龙摸了摸自己的下巴：“不知道欣欣说的是哪里成熟。”
　　虞欣欣白了他一眼：“当然是里面外面上边下边都要成熟！”
　　下一个是倪含莲，她正要开口，身后的宋立就笑着说：“她应该最喜欢有大鸡巴的男人吧！”
　　所有人都开始哈哈大笑，倪含莲也笑着打宋立几下，然后才说：“我喜欢的男人除了要鸡巴大，还要会射的才行！”
　　沈卓然接话说：“你这个也很难办，这里的所有男人鸡巴都很大，都很会射的。”
　　高虹觉得这些人简直是疯了，居然会讨论这样的话题，可所有人都表现的很平常，于是她低声问方岳：“他们这样真的合适吗？”
　　方岳递给高虹一块糖：“小虹，他们就是瞎胡闹而已，嘴上说说。”
　　就在这时，忽然响起一声钟鸣，原来是虞欣欣不小心碰到了茶几上的小铜钟。
　　不过大家都没有在意这件小事，高虹顺手把糖吃下去，她的头似乎是因为红酒的原因变得有些晕晕的，连思维都有点缓慢了，不过还没等她想明白，最后一个人，坐在她旁边的谭松韵，那个一直以端庄贤惠形象示人的好夫人，张嘴就让高虹吃了一惊。
　　“我最喜欢特别粗的鸡巴，越粗越好，这样被操的时候我的小逼才能被塞的满满的，不然不舒服！”
　　怀河立刻就说：“谭施主请看，贫僧的鸡巴就特别的粗！”
　　说完他就将裤子解开，撑开裤裆让谭松韵看，谭松韵也直起身子，看了一眼怀河的裤裆：“没勃起的时候也就是条小虫子，不过如此嘛！”
　　怀河却不情不愿，嘴里说：“谭施主你看见了贫僧的鸡巴，贫僧却还没看见施主的淫穴，正所谓礼尚往来，施主至少也应当给贫僧看看内裤吧！”
　　说完就急着掀开谭松韵的小裙子，谭松韵自然是贱笑着不许，但是她没料怀河下手速度那么快，一下就把谭松韵的灰色裙子拉倒腰间，所有人都能看到这是一个白色的蕾丝情趣内裤，高虹甚至能隐隐约约看到里面干干净净的耻丘以及淡粉色的阴唇。
　　怀河和诸位男人一起开心大笑，谭松韵气恼不已，对着其他人说：“就我一个女人露内裤了，这不公平！所有的女人都要露内裤才行！”
　　倪含莲笑着说：“松韵你总是这样，啊！”
　　随着她一声尖叫，原来是宋立忽然将她的裙子拉到腰间，露出她的粉色蕾丝内裤。
　　虞欣欣自己拉起裙子。
　　露出自己的蓝色内裤：“你们的内裤都好好看啊！”
　　赵菲好奇地盯着虞欣欣的内裤，却在不注意的情况下被怀河拉起裙子，露出了淡紫色的内裤。
　　“看来菲儿也是一个闷骚的女生啊！”
　　沈卓然依旧是众人中最油滑的那个，他这一句话让赵菲羞的满脸通红。
　　高虹看众人都盯着她，心里有点发毛：“我，我不太想让大家看……”
　　方岳在一旁劝说：“小虹，放心吧，我们不会取笑你的。”
　　高虹此时根本没有转过思维，当听到不会取笑她时，她反而松了口气，完全忽略根本就不应该在陌生人面前露内裤的事实。
　　于是放下戒备的高虹自己拉起裙子，给大家看她纯白色的内裤。
　　“小虹还真是一个，保守的人……”
　　刘龙有些尴尬地笑笑，仿佛穿了白色内裤是一件多么羞耻的事情似的。
　　高虹也觉得有点低落，毕竟其他女生的内裤那么好看，只有她的那么“保守”，确实很“丢人”。
　　方岳适时地说：“大家觉得最漂亮的内裤是谁的呢？”
　　大家不约而同地说：“当然是含莲的内裤最性感暴露了！”
　　方岳笑着说：“那宋立还不快给含莲一点奖励？”
　　于是宋立将一块糕点拿在手上，自己先咬掉一半，然后才对着倪含莲说：“来，张开嘴！”
　　倪含莲毫不犹豫地张来嘴，将手指和糕点都吞了下去，宋立就借机用两根手指在倪含莲光滑的嘴唇里进进出出的，倪含莲也是眉目含春地盯着宋立，自己将上衣的扣子解开，露出大半洁白的胸部，宋立见此自然不会客气，立刻将剩下的那只手盖了上去，尽情起享受着那片细腻柔软。
　　刘龙看到自己的妻子被玩成这样，哪里还耐得住，自然是伸出大手，把玩旁边虞欣欣的胸部来，虞欣欣自然不会抗拒，反而开始享受。
　　谭松韵更是放得开，一对大奶子早就露在外面，让身后的怀江肆意揉捏，沈卓然更加过分，头已经埋进谭松韵的裙子里去了。
　　气氛在慢慢地向着越来越淫靡的方向发展，这周围男人的裤裆都变得鼓鼓的，一股奇怪的气味开始蔓延开，高虹和赵菲有些不知所措，就在这时，虞欣欣和谭松韵分别对着赵菲和高虹说：“要不要来摸摸看？”
　　看着巨大的奶子，赵菲先是迟疑了一下，然后伸手摸了摸：“好滑，好软！”
　　虞欣欣咯咯咯地笑：“那就多摸一会儿！”
　　方岳这边握住高虹的手腕，将她的手拉到谭松韵的胸上，怀江大师识趣地让开一支乳房，让高虹感受。
　　“怎么样？”
　　方岳故意问。
　　高虹摸了摸：“手感很好……”
　　“那你想不想知道赵菲儿的胸部怎么样？”
　　高虹点点头，方岳就立刻帮助高虹解开她胸前的几颗扣子，露出她的胸部来。
　　高虹还未反应过来，衣服已经被揭开大半了，随后她发现赵菲儿的衣服也已经被怀河大师解开，露出白的晃眼的胸脯，于是两个美女立刻用手去感受对方的胸部，当然，方岳和怀河大师也将自己的大手盖在她们的小手上，帮她们感受。
　　“菲儿你的胸揉起来好舒服。”
　　“虹姐你的也好软啊！”
　　她们痴痴地说，摸了好一会儿才松开。
　　旁边的两个女色魔看到这两个女人露出了奶子，自然不可能放过她们，也上来要摸，高虹和赵菲儿被突然袭击，在两个男人的控制下也没法缩手挡开，只好瑟缩着，被她们捏了个爽，捏的她们脸上红彤彤的，下体都有点湿润了。
　　方岳也淫笑着把高虹的手从虞欣欣那里夺过来，按在自己胸口上：“我的呢，阿虹，我的胸怎么样？”
　　高虹支支吾吾地说：“很结实，很好…”
　　方岳这才松开她的手：“阿虹喜欢就好。”
　　虞欣欣笑嘻嘻地说：“我也很喜欢方岳的胸，尤其是他的乳头，舔起来特别有味道！”
　　刘龙捏着虞欣欣的胸脯，忽然开口说：“不如大家都说一下自己最爽的一次性交过程吧！就从虞欣欣这个骚货开始！”
　　虞欣欣眼睛转了转，然后说：“我记得那是在大学的时候，一个ktv ，喝的太多了，被一个陌生男人拉进男厕所，然后在马桶上被肏了一个小时。”
　　刘龙接着问：“那用的是什么姿势？”
　　虞欣欣拉着刘龙：“你坐到沙发上来，我给你演示一下。”
　　高虹被方岳拉着手离开沙发，正在喝果汁的赵菲也被怀江大师从沙发上抱下来。
　　刘龙一屁股坐在虞欣欣旁边，虞欣欣提起裙子，露出内裤，跨坐在刘龙身上，两个人脸贴脸，她的下体正对着刘龙的鼓包处：“你抱着我，拉起我的裙子！”
　　刘龙拉起谭松韵的裙子，将她的内裤和屁股完全暴露出来，虞欣欣的内裤与其说是内裤，不如说是一根细绳，这样一拉，尤其是在刘龙故意的拨开之下，她的屁眼以及阴唇都完全暴露出来，当然虞欣欣也丝毫不在意，她正忙着耸动屁股，复现那天的肏逼场面：“那个男人就这样抱住我肏了一个多小时，用他的大鸡巴把我插的欲仙欲死，尤其是他还很过分地把手指头捅进我的屁眼，一个小时我差不多高潮了十几次，最后他还在我身上撒尿，真把我当成马桶了，不过那时候我已经被肏晕了，完全不知道这件事情，哈哈哈！”
　　刘龙听着谭松韵的讲述，把手指真的插进她的屁眼里，引得虞欣欣淫叫连连，如此淫荡下流的场面让所有人都更加兴奋，高虹站在旁边，身上有些发软，脸也烫的厉害，人完全倚靠在方岳身上，就连自己的胸已经被方岳偷偷抚摸也没有注意，怀河大师在不动声色地按摩着赵菲的奶子，让这位美妇人逐渐变得更加饥渴。
　　接下来的倪含莲也不甘示弱，她吐出宋立的手指，对众人说：“我最爽的一次性交是在办公室里，那时我正在开视频会议，我就坐在我上司身上，因为有人盯着，所以他的鸡巴特别的硬，会议都结束了他还没射。”
　　宋立淫笑着说：“那你也来演示一下！”
　　倪含莲立刻把宋立拉到中间的沙发上，自己拉起裙子，一屁股坐下去，因为裙子的遮掩，完全看不到两人的接触部位，随后倪含莲就开始扭动她的水蛇腰，磨得身下的宋立爽到抽气：“我就这样在上面晃腰晃了接近半个钟头，那个冤家也没射出来，倒是给我累了半死，会议结束之后他就立刻耸动起屁股来，把我顶上去又落下来，爽的我连喷了两次尿，差点把电脑给搞坏了。”
　　谭松韵看倪含莲讲完自己的经历，想了想之后才说：“我很爽的性交有好多次，嗯，那就挑一个说吧。那时候是在一个健身房，我请了两个私教，这两个私教一直想上我，最后终于忍不住给我下药，然后两个人同时干我，一开始是一个干我的嘴一个干我的屁股，后来干脆就一个干我的小穴，一个干我的菊花，那一次真的很爽。”
　　沈卓然立刻坐在大沙发上：“快来把松韵姐姐，来演示一下吧！”
　　谭松韵妩媚地白了一眼沈卓然，随后坐在他身上，接着招手示意怀江大师来顶她的屁股：“就是这个姿势，只不过当时那个健身教练是抱着我，身后的那个教练就顺理成章地捅我的屁眼，还不带套。”
　　这些色鬼见到这样的场面一个个都是忍耐不住，将还在沙发上的三位美人都摆成狗趴姿势，露出雪白的大屁股，并且用力地将她们的内裤向上提，这样一来内裤就都聚集成条，在男人们的反复拉扯摩擦之下，内裤就完全卡入臀缝里，三个女人大声淫叫，很快她们的内裤就全都湿成一片。
　　看到这些淫娃都已经发情，这些男人更是不依不饶，用手掌不断拍打三个雪白的大屁股，拍得三个白屁股都变成了红色才罢休。
　　三个女人害怕继续被打屁股，都转过身，继续坐在沙发上，可男人们怎么可能放过这些到嘴的美味，既然屁股玩不成，那就去玩胸，刚好她们都长着一对不小的乳房，正适合他们玩弄。
　　正当男人们纷纷解开三个女人的内衣时，方岳和怀河大师对视一眼，去桌子上拿起早就准备好的白葡萄酒。
　　“要尝尝吗，冰镇的白葡萄酒，感觉你好像有点热。”
　　方岳很体贴地说。
　　高虹接过白葡萄酒，感受它冰冷的温度，点点头：“我确实有点热，也有点渴了。”
　　说完她就端起杯子喝了一大口。
　　喝下这口葡萄酒，她就觉得原本晕乎乎的脑袋好受了一些：“酒，好冰，好喝…”
　　她心里想着，然后发现赵菲也在喝葡萄酒，而且喝的比她还多。
　　就在她喝酒的时间里，沙发上的三对男女已经玩疯了，虞欣欣正靠在躺着的谭松韵身上，她的胸衣已经被退到胸部以下，露出两个白的晃眼的乳房，鲜红的顶端跳跃在空气中，她身后的刘龙正抬起她一条腿，用弹弦的方式不断地隔着内裤抚摸她的阴唇，。
　　谭松韵完全躺在沙发上，她抬着双腿，将内裤完全暴露出来，倪含莲正坏笑着用手指抚摸谭松韵的阴蒂和小穴。
　　她的胸罩虽然没完全被解下来，但是硬挺挺的小乳头已经暴露出来，其中一个正在被虞欣欣把玩着，另外一个被沈卓然叼在嘴里吮吸着，谭松韵的手也没有闲着，她一只手抚摸着沈卓然的裤裆，另一只手已经顺着怀江大师的内裤边缘伸进去，将他的阴茎握在手里揉捏着。
　　唯一一个保住自己乳头的是倪含莲，但是她的裙子已经被卷到腰间，宋立正费力地要把她的胸罩推下去。
　　方岳拉着高虹到沙发旁边，握着她的手去摸自己妻子谭松韵的乳房：“感觉怎么样？乳头硬不硬？”
　　高虹莫名其妙地揉了揉，又捏了捏，回答说：“乳房又大又软，乳头也很硬。”
　　方岳用手指摸摸高虹的脸：“因为谭松韵已经发情了，所以她的乳头才这么硬，她的内裤才这么湿。”
　　高虹看向谭松韵的下体，发现她内裤真的有好大一片湿痕，顿时觉得方岳说的很有道理。
　　宋立通过他不懈的努力，终于发现，其实把倪含莲的胸罩推到上面更容易，于是倪含莲的乳头也沦陷了，被宋立和赵菲分别占据一个，赵菲也在低声和怀河大师说话。
　　“她也应该在说感受吧。”
　　高虹忽然想到，顿时感觉哪里不太对，可是一声诡异的钟声响起，白葡萄酒又一次递到嘴边，她喝下几口酒，就觉得这一切都很美好，尤其是别人勃起的乳头，硬硬的，和软软的乳房是绝配，想到这里，她的乳头也有点硬了。
　　真是美好。

第5章 淫乱口交会
　　宋立已经解下自己的裤子，只穿内裤，不光是他，所有的男人都已经悄悄脱下自己的裤子，只有赵菲和高虹恍惚之中还没发现。
　　早就湿透的倪含莲怎么还忍得了，她的小手熟练地从左腿处钻进宋立的内裤里，握住里面的大家伙不断套弄着，享受它的火热粗大。
　　虞欣欣也不甘示弱，她坐到地上，好让自己的脸正对着刘龙，然后用嘴巴隔着内裤轻咬刘龙的大鸡巴，刘龙被她这一招弄到爽的直吸气，原本只是半硬半软的鸡巴迅速膨胀，大龟头直接顶出内裤，露在外边，虞欣欣看见这一幕就更加兴奋，立刻一路咬上去，最后对着龟头又是亲吻又是舔舐，好像那粒大龟头是她最爱的情人。
　　谭松韵是三个骚逼里面最幸福的，因为她左手握着怀江大师的肉棒，右手捏着沈卓然的龟头，脸颊正被方岳依旧藏在内裤里的龟头磨蹭着，这些鸡巴都是又大又粗，滚烫火热，让她满意的淫水直流。
　　最开始为肉棒服务的倪含莲早已经跪在地上，将宋立的大鸡巴叼在嘴里，那根鸡巴一副斗志昂扬的样子，上面青筋暴起，显示出它要肏穿骚逼嘴巴的决心。
　　虞欣欣这边一把脱下刘龙的内裤，然后站起来，对着刘龙重重一推，刘龙被推倒在沙发上，虞欣欣这才满意地跪在紧紧贴在肚皮上的大鸡巴前面，一边舔一边说：“你的鸡巴确实够粗的，就是不知道持不持久，耐不耐吃，嗯，让我亲自来试一试吧！”
　　正当虞欣欣非常享受地品味刘龙的大鸡巴时，刘龙看到自己妻子如此骚浪的姿态，他的鸡巴就更是膨胀到一个惊人的地步“骚货，宋老哥的鸡巴就那么好吃？”
　　倪含莲根本舍不得吐出自己嘴里的龟头，只是不断地来回吞吐着，但从她的眼神中可以看出来，她对宋立的鸡巴满意极了。
　　方岳，怀江大师和沈卓然都已经集中在谭松韵身旁，三个人一左一右一前，都靠在沙发上，粗长的肉棒指着谭松韵精巧的脸蛋，谭松韵一脸幸福地握着两根鸡巴，嘴里再含住一根。
　　她将龟头贴在自己脸上，她时而吃一吃左边的，时而吃一吃右边的，时而又品尝一下中间的，后来觉得不过瘾，三根鸡巴干脆并在一起，她一块儿含一块儿舔，三根大鸡巴很快就被这个荡妇的口水打湿了。
　　赵菲和高虹茫然地看着众人，联谊大会变成了口交大会，她们一时很难适应，只能靠在一起，不知道怎么办才好，这时怀河大师站到沙发上，他勃起的肉棒将内裤撑开一个巨大的帐篷，帐篷的顶端已经湿了，散发出一股特别的气味，他用这顶帐篷对着两位人妻的脸，然后慢慢退下自己的内裤，随着内裤褪下，他肉棒的真容也慢慢浮现，鸡巴露出来的时候还反复弹了几下，龟头前端的液体被弹射到人妻们的脸上。
　　高虹就觉得一些热乎乎的粘稠液体射到自己脸上，带着一股浓重的性臭味，然后一股更浓烈更恶心的性臭味从自己面前传来，于是高虹自然而然地向前看去，然后目光就再也收不回来了。
　　这跟凶物和宋立的那根基本不相上下，勃起的很厉害，龟头还在一跳一跳的，分泌出半透明的汁液，那股浓烈的性臭味就是从那里传来的。
　　高虹扭头看了一眼赵菲，赵菲也恰好在看她，此刻的赵菲两颊绯红，嘴唇微张，不断用舌头舔着嘴唇，眼睛里雾蒙蒙的全是春意，完全是一副发情的贱婊子样，高虹从她脸上的表情里看出了渴求，贪婪，欲望，兴奋，愧疚，唯独没有拒绝，在哪双忽闪忽闪的大眼睛里，已经几乎全是大鸡巴的影子，除此之外，就只剩一丝惊讶，从赵菲的惊讶里，高虹读懂了，自己此刻的表情应该和赵菲没什么两样，都是一样的下贱。
　　就在高虹内心挣扎的时候，赵菲已经情不自禁地伸出舌头，舔了一下那根鸡巴，然后就完全把嘴巴贴上去，不断地吮吸着，看着赵菲这幅样子，应该是被性臭味刺激的理智全无，只有燃烧的情欲在支配着她的身体，鸡巴往上移，赵菲就跟着往上移，鸡巴向下动，赵菲就跟着向下动，鸡巴走下沙发，赵菲就趴到地板上，鸡巴向沙发前移动，赵菲就跟着在地板上爬，仿佛这跟鸡巴已经变成了狗链，能够随意地牵着赵菲这条骚母狗去任何地方，恐怕就连被“牵”着去大街上，赵菲也不会在乎，因为她现在在乎的就只有这跟大鸡巴，它去哪里，赵菲就只会傻乎乎地跟着一起爬过去，生怕这好吃的鸡巴离开她的嘴巴。
　　赵菲就觉得自己嘴里的鸡巴越来越大，就连龟头都快要含不住了。
　　赵菲一直细嚼慢咽的品尝方式早就让怀河大师感觉不满，鸡巴胀大之后赵菲能照顾到的地方就更少了，于是这个总是一副悲天悯人样子的大师用抓住赵菲的头发，用大鸡巴拍了拍她的脸：“赵施主既然都已经准备好吃贫僧的鸡巴了，那就好好吃，张大嘴巴！”
　　然后他根本没等俏人妻张嘴，就自作主张地将这跟硬的像铁一样的大肉棒捅进赵菲的嘴里！
　　随后他为了防止赵菲吐出鸡巴，双手抱住赵菲的头，极度粗暴地把鸡巴在她的小嘴里反复抽插，赵菲也已经主动全力张开嘴巴，迎接肥硕肉棒对她喉咙的暴力侵犯。
　　高虹不知道赵菲是为了防止自己被鸡巴噎死，还是已经淫贱到想被肏喉咙，因为现在随着鸡巴插进去的越来越深，高虹已经能看到龟头在赵菲喉咙上挤压出的凸起在上下滑动，这个人妻已经是被陌生的鸡巴给干的说不出话来，只能支支吾吾地发出奇怪的声音。
　　二分之一，三分之一，大鸡巴露在赵菲嘴外的部分越来越少，赵菲的俏脸也被鸡巴捅的越来越滑稽，就像是一个贪婪地吃了太多香肠的小女孩，可惜这跟大香肠不是让她真的吃下去的，是为了给她喂好喝牛奶的。
　　赵菲的脸从潮红变成苍白，眼神也变得涣散，显然是快要窒息，她本能地摇晃脑袋，一头短发不断飞舞，但是完全无法摆脱怀河大师对她的压制，就算是赵菲已经表现出窒息的迹象，他也依旧毫无怜悯之意，依旧活动着他有力强健的腰部，就像挥舞着一根长枪一样奋力地将鸡巴捅得深入一点，更深入一点，就在赵菲的鼻音已经急促到极点的时候，怀河大师终于也快要到了，他奋力抱住赵菲的头，然后死死地向自己的根部按过去，同时高虹看到，在赵菲泛起白眼的时候，大量乳白色的如同牛奶但更加粘稠的液体从赵菲的嘴角，鼻孔里喷射出来，赵菲脸上的表情是如此奇怪，她微笑着，两眼翻白，嘴巴和脸颊都已经被鸡巴撑的变形，俏脸扭曲着，从鼻孔和嘴角流出的精液把她的半张脸都给玷污，因此这个变形的笑容特别的淫荡滑稽，但高虹就是觉得，这个表情带着某种满足和幸福，就像被肏嘴巴肏晕过去的赵菲此刻感受到的不是屈辱而是极乐。
　　赵菲这边的淫乱调教已经告一段落，怀河大师将昏迷的赵菲抱到沙发上，擦掉她脸上的精液，将她的双腿摆成M 型，并且将她湿淋淋的内裤褪下来，彻底将她的小穴暴露在空气中。
　　另外一边，怀江大师，宋立和刘龙都已经完成了在各自情人嘴里的射精，因为看着自己的妻子被别人玩弄实在是太刺激，所以他们一个个射的又快又猛，量多的让这几个小淫妇都大感吃不消，除了方岳依然紧守精关，其他人的鸡巴都已经变得软趴趴的，所以他们只能把女人们搬到沙发上，掰开她们的双腿，准备用手指继续肏弄她们的美穴。
　　刘龙两只手把住虞欣欣的美腿，怀江大师马上帮忙给她的内裤退了下来，谭松韵的内裤也被沈卓然扒下来了，至于倪含莲，她的内裤早就已经不在屁股上，因为她觉得手淫起来不方便。
　　发现没人盯着自己，高虹下意识地就想要离开这里，她头脑在葡萄酒的效力作用之后变得更加迟缓，但是自身的本能还是在驱使她逃离这个淫窟。
　　就在这时，一声钟声敲响，怀江大师高声说道：“女施主们能亮出美穴来，实属功德无量。”
　　高虹的嘴巴留着口水，头低垂下来，唯一一个没有女人玩的方岳贴过来，他来到高虹身边，对着她说：“高虹，还没见过其他女人的骚逼吧。”
　　高虹茫然地摇摇头，她的眼镜滑落下来，被方岳推上去。
　　“那快来看看，这样的美逼可不多见，你要评选一下谁的逼最好看，最好肏，好不好？”
　　高虹连忙说：“我不懂这个的，真的！”
　　方岳拉着高虹来到沙发前面，对着四个女人张开大腿之后暴露出来的阴户，双手用力让她坐在地上，强迫高虹观看众女被指奸的淫荡样子。
　　“谁的比较好看啊，高虹？”
　　方岳抱着她，高虹能清晰地看见面前四个女人的小穴是什么样子，每一个都是那么粉嫩，大大地张开着，穴口不断分泌透明的汁液。
　　倪含莲的阴部一根毛也没有，应该是自己剃光了，她得意洋洋地扒开自己的大阴唇，向所有人展示着自己水淋淋的搔穴。
　　一旁的虞欣欣还在吮吸刘龙射精过的鸡巴，所以刘龙只好用手将她的阴户扒开，展露出她毛茸茸的美穴，一旁的谭松韵更是趁机去摸了一把，然后放到自己嘴巴里尝了尝：“又湿又骚，欣欣妹妹你这么想挨操啊？”
　　“有味道吗？”
　　倪含莲兴奋起来，她看了看虞欣欣还在裹自己丈夫鸡巴，立刻下了沙发趴到虞欣欣的小穴旁边又闻又舔，舔得虞欣欣松开鸡巴开始浪叫起来。
　　“媳妇，欣欣的屄是什么味道？”
　　刘龙故意问。
　　倪含莲咂咂嘴：“是骚逼和精液混在一起的味道！”
　　这个时候怀河大师忽然示意大家小点声音，一阵奇怪的噗吱噗吱的水声从他下方传过来，原来是怀江大师正在用四根手指抽插着谭松韵的小穴，那奇怪的水声就是淫液大量分泌之后被手指带进带出产生的声音。
　　怀江大师发现大家都在看自己，特意加快了抽查的速度和大拇指按摩阴蒂的力度，于是谭松韵马上就被带上了一个小高潮，喷出不少淫液来。
　　“好听吗，好听就是好逼！”
　　沈卓然淫笑着调侃。
　　怀河大师一听就来了兴致，他趴在昏迷的赵菲身边，并起两根手指，缓慢有力地插进了赵菲芳草萋萋的蜜洞里。
　　赵菲虽然处于昏迷状态，但是在怀河大师高超的抚穴指奸技巧下，她的身体还是做出了本能的反应，很快就开始颤抖不断，双腿下意识地夹紧。
　　随着咕叽咕叽的手指搅拌淫水的声音，赵菲也慢慢在快感的刺激下醒过来。
　　“这是怎么了…”
　　赵菲呻吟着询问，但是迎接她的是一张有些陌生的男人的脸以及他的嘴巴，这让人妻下意识地就躲开了这个男人的亲吻。
　　怀河大师念诵了一声佛号一声，对着赵菲说：“方才赵菲施主吃贫僧师兄的鸡巴吃的如此开心，就连师兄宝贵的阳精都尽数被施主吞吃下去，为何此时又不肯打开骚穴呢？”
　　说完他就立即加大力度，将原本的中指食指换成中指无名指和小指，食指和拇指大力揉搓赵菲的粉色豆豆，每次赵菲想要挣扎，抵抗怀河大师的指奸的时候，怀河大师就会加快速度和力度，几个回合下来，赵菲就被杀的溃不成军，只知道晃着短发，鼻子里发出艳丽的哼叫声，脸上的表情既兴奋又苦闷，高虹清晰地看到赵菲原来紧闭的大阴唇已经完全打开，大量的淫水伴随着怀河大师的手指不断分泌出来，将她的大腿根和沙发都给打湿了，赵菲的腰部也在不自觉的有节奏地向前挺着，就像是在配合手指抽插的节奏，祈求着更有力的抠挖。
　　怀河大师发现时机已经差不多到了，他将三根手指抽出，改用四根，大拇指按压在粉色阴蒂豆豆上，一连数下，赵菲本来就已经模糊的意志直接崩溃，她开始张开嘴巴浪叫着说：“好老公，亲老公，再来几下，我就要去了，我就要去了！”
　　怀河大师得意洋洋地看着被自己征服的美人妻，大嘴直接将赵菲美丽的嘴唇完全封住，手指更是不停，发誓要将赵菲彻底驯服，高虹看到赵菲的眼睛直翻白，更有大量的淫水突破怀河大师手指的封堵，从小穴里喷涌出来，当怀河大师手指拿开时，带着腥味的液体更是直接喷到高虹的脸上！
　　接着赵菲原本绷紧的身体骤然放松，整个人软软地掉下沙发，任由怀河大师亲吻摸奶扣穴，显然是已经高潮的没力气了。
　　看到怀河大师指奸技巧如此高超，在场的男人们自然不甘示弱，宋立一只手揉搓着倪含莲的乳房，一面用三根手指抚弄她幽深的森林深处，高超的技巧不但让倪含莲的小穴淫水汩汩流出，打湿了地板，也让倪含莲诱人的小嘴里不断地吐出淫荡的娇喘声。
　　看见自己的妻子被玩弄，刘龙也对身下的虞欣欣伸出魔爪，只见他趴在虞欣欣的一支乳房上，不断地吮吸着，另一只手爬上了空着的另外一个乳房，还剩下的一只手自然是对着虞欣欣的小穴一阵猛攻，爽的虞欣欣一阵淫叫，扎成双马尾的头猛烈地摇晃着：“好老公，你才是我的真老公！在用力，再快一点……”
　　沈卓然几乎是与刘龙同时动手，他一只手分开谭松韵的美穴阴唇，将阴蒂和里面的嫩肉完全暴露在空气中，然后另一只手不断地刺激着谭松韵身上最柔软敏感的部位，就算是谭松韵这样身经百战的淫娃荡妇也承受不了，开始放肆浪叫起来。
　　没过一会儿，这三个淫妇都已经到达高潮的边缘，随着一声比一声高昂，一声比一声放荡的叫春声，三个美丽的逼穴都开始猛烈地向空气中喷出大量的淫水：“啊！”
　　大量的淫水喷向空中，将地板给打湿了一大块，空气中除了原本的甜香气味，还多了一股腥臊的气味。
　　“几位施主真是浪费，女施主高潮时喷出的淫精可是大补之物，尤其是这几位女施主，各个又骚又浪，喷出的淫精自然是上上品，就这样喷到地上，实在是暴殄天物。”
　　怀河嘿嘿淫笑说：“师兄何必在意，既然这几位女施主都是极佳的妻子，自然是可以再喷出淫精来招待客人。”
　　说完他就将自己的一张大嘴盖住赵菲还在流淌淫水的小穴，津津有味地吃起来了。
　　赵菲只觉得一根又长又滑腻的舌头伸进了自己的小穴之内，小穴里流出来的淫水全部被这个灵活地舌头给刮走了，不但刮走了淫水，还不断地向里伸过去，在自己阴道内的敏感点里一勾一勾的，不过是被舔了几下，她就觉得大脑一片混沌，仿佛自己的魂儿都被这根舌头给勾走了一样。
　　“大师你好会舔，你的舌头，要够勾我的魂儿了，美死了，菲儿要美死了……”
　　看着赵菲爽的胡言乱语的样子，刘龙忍不住问怀河大师：“怀河大师，这骚逼的淫水好喝吗？”
　　怀河大师用力地吮吸了一下，将赵菲儿爽的翻起白眼，腰身高高一抬，浑身痉挛了几秒钟之后，他才松开嘴巴，将赵菲儿已经被吸得乱七八糟的淫穴暴露出来：“几位施主一试便知，这滋味之鲜美简直妙不可言。”
　　倪含莲看到这里也已经忍耐不住，她把身边的宋立拉过来，将宋立的头按在自己早就湿透的美穴上，自己的两只手将上衣用力地往上推了推，然后才攀上自己高耸肥硕的乳房，一下一下地揉捏着，时不时地还捏自己的乳头，宋立则是在埋头苦吸，一滴淫水也不肯放过，刘龙，沈卓然见状自然不肯放过身下的美人，个个有样学样，将头趴在人妻们的美穴上，开始玩命地吮吸起来，几个美女又是一番浪叫，最后再次爽快的泄了身。
　　“果然是极品，大师不愧是大师，居然连这些都知晓。”
　　刘龙抹了抹嘴，大声赞叹。
　　“是啊，我都没想到淫水也能如此好吃。”
　　沈卓然接话说。
　　怀江大师道了一声佛号，随后说：“几位施主只要多多念诵我观音会的经文，多去我观音会的法会，自然会知晓更多乐事，更多美事，贫僧自不会让施主们失望。”
　　几个吃了淫精的男人连忙回礼，嘴上还在吧唧着，仿佛在回味一样。
　　看着这帮无耻的男人吃得如此过瘾，在众女里面最为淫荡的倪含莲与谭松韵对视一眼，忽然分别趴在虞欣欣和赵菲儿的小穴上开始品味那怀江大师极为推崇的淫精味道。
　　“好妹妹，让姐姐也吃吃你的美穴吧。”
　　“菲儿，我可眼馋你的嫩穴好久了！”
　　此时方岳已经将自己的鸡巴顶在高虹的脸上，可惜高虹刚才全部的注意力都在这四个骚货精彩的淫戏上，完全没注意到方岳的动作。
　　倪含莲还在对着虞欣欣的小穴又吸又舔，谭松韵的脸也正在赵菲儿的骚穴上不断亲吻，高虹正看得发呆，方岳用鸡巴捅捅高虹的脸：“小虹，你也过去坐在地毯上，和大家在一起吧。”
　　高虹还没反应过来刚才是什么怼了她的脸，她就是觉得被捅过的地方有些湿滑，还有点臭：“啊，好，好吧。”
　　她慢慢爬过去，坐在女人中间，倪含莲看着高虹，淫笑着告诉她：“来，把两条腿分开！”
　　然后就把高虹的小腿给分开，但是高虹却夹紧大腿，用裙子把下体全遮住了。
　　倪含莲连忙掰开高虹左边的大腿，怀河大师也帮忙掰开右边的，可高虹还在死死用两只手捂住裙子，这下两个在沙发上的女人也坐不住了，她们挣脱了男人的束缚，把高虹的手臂拉开，倪含莲见状赶紧把高虹的裙子掀起来，这下高虹的白色内裤就全暴露出来了。
　　沈卓然忽然指着高虹的白色内裤说：“快看，湿了，湿了一块！”
　　高虹慌张地挣脱身后女人的手，把裙子按回去了：“我没有！我真没有！”
　　刘龙用手摸高虹的耳朵：“你的耳朵都这么红了，还没有兴奋吗？”
　　高虹又赶紧把刘龙的手拨开，护住自己红彤彤的脸颊。
　　“小虹真是太可爱了！”
　　倪含莲笑着说。
　　谭松韵看着高虹，忽然叫了一声：“怎么只有小虹没有露出胸部？这可不行！”
　　虞欣欣立刻点头：“对啊，怎么能这样，含莲姐快把虹姐的纽扣解开！”
　　倪含莲立刻坏笑着要去解扣子，还好高虹即时护住了自己的上衣，但裙子就完全不设防了，被直接暴露在外面，所有的男人都能清晰地看到高虹内裤上那块明显的水斑块，于是他们立刻就硬了。
　　虞欣欣自然马上就发现了身边刘龙鸡巴的异样，于是她眼睛一转，故意问：“虹姐，平时赵大哥不在家的话，你会自慰吗？”
　　高虹惊讶地说：“自慰？我，我没有过！”
　　虞欣欣捂嘴笑：“那可不行哦，自慰可是女人必须要会的，平时没有男人来干我，我就会自慰，不然的话一个人多么寂寞呀，姐妹们你们说是不是！”
　　所有人都在点头，就连赵菲都害羞地点头。
　　谭松韵看高虹一脸惊讶的样子，故意说：“高虹妹子，你不会从来没有自慰过吧！”
　　高虹立即争辩：“自慰，我当然自慰过！但是，但是自慰哪有，哪有那个舒服……”
　　倪含莲立即白了一眼高虹：“怎么会，自慰也很爽的，而且和大鸡巴给带给你的爽不是一种爽，这种自慰的爽是完全掌握在自己手里的，你想什么时候高潮就什么时候高潮，你想停下来就停下来，怎么样，是不是很诱人，要不要姐姐教你呀？”
　　谭松韵也在一旁说：“对啊对啊，倪含莲姐姐可是我们几个里最会自慰的，她上班在公司都会自慰！自慰的声音还特别的大，可能是她的淫水比较多吧，搞得全公司的人都知道她是一个大骚逼了！”
　　“那当然，你们不知道公司里那群男人看我的眼神，恨不得把我整个吞下去，哎，一想起他们的表情，我的骚逼就开始流口水了……”
　　听到谭松韵的称赞，倪含莲立刻岔开双腿，将自己的骚穴完全暴露在高虹面前。
　　她一只手分开阴唇，将自己的阴蒂与里面粉嫩嫩的肉洞露出来，然后用另一只手缓缓地在穴口摩擦着：“小虹，你看好，要先在外面用手指按摩阴蒂，刮蹭你的阴唇和阴道口，等到感觉来了，里面已经开始有黏腻的汁液流淌出来，就把手指慢慢地伸到里面去。”
　　倪含莲认真地教高虹如何自慰，一旁的宋立虞欣欣也坏笑着玩弄她的乳头，弄得她淫叫不止。
　　“然后你就要在脑子里面幻想，这是一根很粗，很长，很大，很硬的鸡巴，正在不断地抽插你，让你感觉到很舒服……然后随着你的幻想，手指也就在你的阴道里进进出出，等到你越来越有感觉的时候，就可以增加你伸进去的手指的数量，一根，两根，三根……”
　　倪含莲的食指，中指和无名指在粉嫩的小穴里不断进出着，模仿男人抽插她时候的动作：“你的拇指也要按摩自己的阴蒂，这样会更舒服的！”
　　可能是在众目睽睽之下自慰，倪含莲很快就达到了一次小高潮，她急速地抽插着自己的嫩穴，随后两眼一翻，一小股淫水就从她小穴里喷射出来。
　　高虹目瞪口呆地看着面前淫靡的场面，如此漂亮的，水淋淋的小穴她都有点忍不住想要上去舔一下了。
　　一旁的几个淫娃看到倪含莲满脸的春意，自然都忍不了，纷纷找上身边的大鸡巴，放到嘴里开始吮吸，就连赵菲儿都开始对着身边怀河大师的鸡巴咽口水了。
　　在这里动作最快的还是谭松韵，她一把握住怀河大师的鸡巴，用舌头反复逗弄着他的马眼。
　　“大师的鸡巴可真硬！不会是看含莲看的动了凡心吧！”
　　谭松韵将龟头含在嘴里，模糊不清地说。
　　怀江大师鸡巴在人家嘴里，但说出的话还是饱含佛性：“见淫穴而鸡巴立，见美乳而思吮吸，这乃是天地间的真理法则，贫僧看得倪施主如此淫荡放浪，逼穴更是天生适合挨操，心中自然赞叹，觉得她会是一名令家庭和睦的好妻子，对于一个好妻子最大的敬意就是竖起自己的鸡巴，找机会插进她的骚逼里，这怎么能说是贫僧动了凡心呢？”
　　谭松韵翻了个白眼，将鸡巴吐出来对怀江大师说：“大师的嘴巴可真厉害，就是不知道大师的鸡巴和嘴比起来哪个更厉害！”
　　怀江大师双手合十，念诵佛号说：“贫僧的鸡巴是否厉害，施主一试便知。倘若施主口交技术了得，那贫僧这阳精舍了施主又何妨？”
　　看着众女狂吸鸡巴的淫荡场面，高虹觉得自己浑身发烫。
　　就在这时，方岳贴过来对高虹说：“女人要取悦男人，口交也是很重要的技术，你要是以后想要小赵在和你做爱的时候更舒服，松韵的口交技术最好你也要学学！”
　　说完就把她推到谭松韵身边。
　　高虹此刻一片混沌的脑子里觉得方岳说的很对，认为身为妻子，在床上取悦一下丈夫也没什么，所以她还真的很认真地去看谭松韵是如何为一个不是丈夫的鸡巴进行尽心尽力地口交淫戏的。
　　看到高虹过来参观，谭松韵很得意地对高虹说：“方岳让我教你口交真是找对人了，他平时最喜欢我给他口交了，在这些女人里面，我也是最会吸鸡巴的，我吸过的鸡巴真是太多了，毕竟想喝新鲜精液就要自己卖力吸，为了能吸好鸡巴，喝到上等精液，我还特地给我吸过的鸡巴划分了标准。”
　　说到这里，不但是高虹，其他几个人妻也都爬过来，想向谭松韵好好学习一下吸鸡巴的技术。
　　“一根鸡巴好不好吃，主要看四个方面。一个是味道大，这里的味道大可不是因为没洗，而是要看这根鸡巴的前列腺液是不是浓厚，臭味大，最好是那种闻一下脑子就有点晕晕的臭。”
　　谭松韵真的将怀江大师的鸡巴放在自己的鼻子前，用力嗅了一下，随后就迷醉地说：“真是很棒的味道，是不是啊小虹？你也过来闻闻！”
　　高虹下意识地点点头，随后身子凑过去，谭松韵将怀江大师狰狞的鸡巴顶到她的鼻尖上，一股剧烈的臭味伴随着乳白色的液体留在高虹的鼻腔里，让高虹情不自禁地流出口水来：“味道真的很不错，很臭，也很舒服……”
　　“这第二点呢，就是阴囊要大，这一对蛋蛋越大，里面的精液就越多，越浓，越好喝，所以我们也要舔舔蛋蛋，感受一下是不是够大，能产出足够多的精液来。”
　　谭松韵将鸡巴挡住，俯身舔舐着阴囊，甚至将睾丸吸在嘴里，全面感受它们的大小：“真是完美的卵蛋，形状又好，样子也美，在我吃过的那些里也算最大的了！”
　　高虹推了一下眼镜，目不转睛地看着。
　　“这第三呢，就是够硬，鸡巴就算又长又粗，不够硬的话吃起来也是不舒服的，不但吃起来不够舒服，操起来也不够深，到一半就进不去了，软趴趴的鸡巴不可能是好鸡巴！”
　　谭松韵又从阴囊一路舔回到龟头，然后就沿着棒身不断地舔舐，套弄：“这根鸡巴就很硬，很热，充血的量很足！”
　　高虹吞下一口口水，方岳适时地地上葡萄酒，高虹把酒一饮而尽。
　　“最后就是要够长，够长够粗的鸡巴不但操起来舒服，吃起来也很舒服，不够长的鸡巴根本不能顶到喉咙，也不能让我们女人感觉到深喉的乐趣。”
　　说完，谭松韵就把鸡巴的龟头给吞下去了，然后就一路向下，尽可能地吞下去。
　　怀江大师也赶紧帮忙，用手将谭松韵的头向下压，反复几次之后，谭松韵才干呕一声，双眼迷离地把嘴巴从沾满了黏黏口水的鸡巴上离开，还有好几根口水在鸡巴和嘴巴之间的拉丝在晃来晃去：“太过瘾了……”
　　谭松韵迷迷糊糊地说。
　　这时倪含莲早就已经把宋立的鸡巴叼在嘴里，赵菲的嘴巴也没闲着，怀河大师的鸡巴正在里面进进出出，就像闯入良家妇女家门的强奸犯一样肆无忌惮。
　　沈卓然和刘龙看到谭松韵如此淫荡的姿态，自然就把自己的鸡巴也贴到她的嘴边。
　　谭松韵怎么可能放过送到嘴旁的美味，于是她立刻将三根鸡巴都抓到手里，把龟头凑到一起，用舌头不断地舔：“小虹，女人最大的幸福不是有一根大鸡巴让你吃，而是有好多根大鸡巴都在等着你吃，你看姐姐我现在，可以吃一根，撸两根。”
　　方岳故意问：“那你幸福吗？”
　　谭松韵一脸幸福地笑容：“我被鸡巴包围着，真是太幸福了！”
　　方岳趁机捏了一下高虹的奶子：“小虹，要不要感受一下这种幸福？”
　　高虹虽然已经反应迟钝，但此时她还是本能地说：“我还是算了，算了吧……”
　　谭松韵从三根鸡巴的包围里出来，一把抱住了高虹，在她耳边说：“怎么能算了呢？你还要在这些鸡巴里选一根练习一下口交呢！”
　　这时高虹想离开也不成了，因为刘龙，沈卓然和怀江大师已经围过来，他们用鸡巴抵住了高虹的脸，随后宋立，怀河大师也围过来，五根鸡巴将高虹的脸团团围住。
　　高虹目光迷离地看着这五根鸡巴，每一根的前列腺液都是那么臭，每个人的阴囊都是那么大，每一根鸡巴都是又粗又长，深紫色的龟头已经凑到她眼前，在她的鼻尖前面全是让女人发晕的恶臭，脸蛋旁边都是龟头散发出的灼热气息，高虹甚至已经忍不住在脑海里幻想，这些鸡巴吃在嘴里的感觉是什么，会不会像谭松韵说的那样很舒服。
　　就在高虹迟疑的时候，这些男人不约而同地开始对着高虹的俏脸开始撸管，更加浓烈的味道开始向高虹蔓延，在男人们的刻意控制之下，高虹还没反应过来，这五根鸡巴就将大量的精液覆盖式的喷射到高虹的俏脸上。
　　“啊！”
　　灼热滚烫，带着男人特有味道的乳白色牛奶几乎把高虹整张脸和修长的脖子给覆盖住，要不是高虹带了眼镜，恐怕精液都会进入到眼睛里，但就算是这样，高虹也已经没法看清东西了，精液特殊的味道冲进她的鼻孔，挑逗她的神经，让高虹觉得整张脸都在被这些男人强奸着，这让她感觉晕晕的，甚至一股淫水直接冲出小穴，将内裤都打湿了。
　　“你们玩的太过了！我去带着高虹洗洗脸！你们这帮混蛋。”
　　方岳的声音从她耳边传来，接着一个有力的温暖大手握住高虹的小手，让她倍感安心：“来，跟着我走，小虹，来，这边，小心台阶…”
　　方岳将高虹带到二楼的厕所，帮高虹清洗脸上的精液。
　　“这些男人真的很会射啊，竟然射了这么多，真难洗。”
　　高虹一面费力地洗掉精液，一面对方岳说：“现在几点了？我也应该走了吧……”
　　方岳笑着对高虹说：“现在时间确实不太早了，不过还是先帮你洗脸，然后再说。”
　　高虹点点头。
　　两个人足足洗了五分钟，才把高虹脸上的精液全都洗掉了，等到他们出卫生间之后，才听到之前一直被水声盖过的亲吻声和喘息声。
　　高虹贴着墙壁慢慢靠过去，发现床上有四个人，正抱在一起亲吻爱抚，不由得吓了一跳，正当她想要后退时，却被身后的方岳抓住了肩膀。
　　高虹回头一看，方岳却示意她不要出声，然后指指卧室床上，高虹顺着他的指头看去，发现在床上的是宋立，谭松韵，刘龙和虞欣欣。
　　一声钟声悄悄地响起，仿佛预示一场好戏正要上演。

第6章 放荡乱交会
　　宋立和刘龙躺在床上，两根粗大的肉棒已经完全充血膨胀，谭松韵和虞欣欣也已经脱掉上衣和胸罩，只留下下半身的裙子，两对白晃晃的乳房晃得高虹眼花缭乱。
　　虞欣欣用手撸着刘龙的阴茎，谭松韵正趴在宋立胯下，卖力地吸舔着那根让她心仪的大鸡巴。
　　“欣欣，你也不能只撸，你看看人家含莲，多会吸鸡巴，你也多学学。”
　　刘龙有些不满地说。
　　虞欣欣撅着嘴巴看向刘龙：
　　“那么急色干嘛。”
　　然后也俯下身体，开始吮吸他肥厚的龟头。
　　高虹看着两根巨大的阴茎很快就被两个淫娃舔舐地油光发亮，心里不知道为什么感觉热热的，下体好像也有东西要出来了。
　　两个女人舔了一会儿，口交技巧纯熟的谭松韵开始舔着蛋蛋撸肉棒，虞欣欣看了看身边刘龙的肉棒，再看看宋立那和他不相上下的肉棒，忍不住问：
　　“含莲姐，你那边的鸡巴好吃吗？”
　　谭松韵舔着蛋蛋，把手从鸡巴上拿开：
　　“你可以尝尝看嘛。”
　　虞欣欣没有犹豫，很快就爬过去含住宋立的鸡巴，嘴里发出含糊不清的声音：
　　“老刘我觉得宋立哥哥的鸡巴比你的味道好。”
　　刘龙怪笑着说：
　　“你吃的到底是宋立的鸡巴，还是松韵的口水啊？”
　　虞欣欣松开宋立的鸡巴，仔细想了想：
　　“那我确实应该验证一下。”
　　她拉起沉迷舔睾丸的谭松韵，直接亲了上去，两个女人抱在一起热吻着，高虹甚至能看到她们的舌头纠缠在一起，交换唾液的样子。
　　她们的手当然也没有闲着，被两个男人拉起来放在自己的鸡巴上，让她们接着撸。
　　不过虞欣欣显然更喜欢和谭松韵接吻，撸的很不用心，刘龙只好站起来，直接用自己的大龟头抵住了虞欣欣还在滴着淫水的骚穴，用大龟头挤开大阴唇和小阴唇，等到龟头没入阴道一半的时候，刘龙才故意问：
　　“欣欣，要不要你龙哥插进去啊？”
　　虞欣欣恋恋不舍地又吸了一下谭松韵的舌头，转身对刘龙说：
　　“龙哥，不带套可不能插我！快拔出去！”
　　刘龙嘴里嘟囔了一下，把鸡巴拔出去，跑到床头柜那边，拿出一整盒套子，从里面取出一个来快速套在自己的鸡巴上。
　　虞欣欣看着刘龙将避孕套戴好，立即像狗一样趴在床上，两只手把自己的蜜臀掰开，露出里面毛茸茸的美穴：
　　“龙哥，快来干我吧！”
　　谭松韵看着刘龙猛扑过去狠狠地干虞欣欣这个骚货的样子，感觉自己下体也要湿透了，她撩起裙子，直接坐在宋立的脸上，嘴巴开始吮吸宋立的鸡巴，玩起了69式。
　　宋立用双手掰开谭松韵的肥厚的臀瓣，长长的舌头伸进那美穴之中，来回舔弄着，高虹甚至能清晰地看到那鲜红的舌头是如何挑逗粉色的嫩逼的。
　　“怎么样，我妻子的小穴是不是很美。”
　　方岳在高虹的耳边轻声说，那灼热的喘息让高虹耳朵发烫。
　　“嗯……”
　　她轻声回答。
　　方岳不失时机地想把手伸进高虹的内裤之内，却被高虹一把抓住：
　　“不，不可以的……”
　　谭松韵此时被舔的正爽，几番浪叫之后身子一软，整个趴在宋立身上，两个肥奶在宋立身上来回磨蹭，让他的鸡巴变得更加粗长，昂扬的龟头迫不及待地想要侵犯一个肉洞，但可惜它周围只有空气。
　　刘龙虽然在尽情享用虞欣欣的美穴，用粗大的肉棒将虞欣欣小穴里的嫩肉翻出来又带回去，他还是及时地发现宋立的鸡巴寂寞无比，所以他立即用大鸡巴肏纵着虞欣欣，把她的俏脸挪到了宋立的鸡巴旁边。
　　虞欣欣已经被大鸡巴肏的直发骚，忽然看到眼前又出现了一根鸡巴，那里还能忍耐得住，她一面发出娇哼，一面狠狠地吮吸着宋立的鸡巴，仿佛不这样做就无法表现出她被肏的多么的爽。
　　眼看着屋子里的两根鸡巴都被虞欣欣这个小淫娃一个人抢走了，谭松韵怎么可能让她再这么享受下去，她挪动屁股，嘴里说着：
　　“我也想被大鸡巴插啊！”
　　宋立得意地挺起腰：
　　“松韵姐，快坐下！”
　　谭松韵将鸡巴从虞欣欣嘴里抢过来，对刘龙说：
　　“阿龙再拿一个避孕套！”
　　刘龙丢过去一个避孕套，谭松韵熟练地将避孕套给鸡巴套上，然后对准自己满是宋立口水的骚穴，用力坐了下去。
　　“哦！宋立你的鸡巴可真大！”
　　谭松韵一坐下就开始浪叫起来，她上下摆动着腰肢，一对雪白的豪乳甩来甩去，两只手向后扶住宋立的胸膛，一头秀发上下舞动，一副爽到升天的样子。
　　宋立双手扶住谭松韵的腰肢，自己的臀部仿佛装上了电动马达一样快速颤动，仿佛每一下都要用鸡巴把他身上的骚货活活刺穿一样的卖力顶肏着。
　　虞欣欣被刘龙从背后用力地肏，每一次都让她的脸离宋立和谭松韵更近一点，到最后，她的脸已经完全贴在了两个人的结合部上，甚至能清晰地看到宋立那根黑粗的肉棒是如何从全根没入，到只留龟头，再到全根没入的，每一次都带出少许的淫水，现在虞欣欣的鼻子里全是腥臊的气味，这让她更加的兴奋。
　　刘龙明显感觉到身下的肉洞变得更加紧致，他眼珠一转，啪啪给了虞欣欣屁股两巴掌：
　　“小骚逼，你看到什么了？”
　　“大鸡巴在肏小骚穴。”
　　虞欣欣兴奋地说。
　　“说详细一点！”
　　刘龙又给了虞欣欣一巴掌：
　　“不说详细点龙哥可不肏了哦！”
　　虞欣欣紧紧盯着谭松韵的淫穴，大声说：
　　“宋立的大鸡巴正在松韵姐的逼穴里使劲肏，肏的松韵姐的淫水都飞我脸上了！”
　　在一旁的高虹脸刷一下就红了，谭松韵听到这话，一样是兴奋极了，阴唇充血更加粉嫩，汁液就像打开阀门一样从小穴里流淌出来，虞欣欣再也忍不住，伸出舌头来舔舔宋立的蛋蛋和鸡巴，又舔舔谭松韵的小穴和阴蒂，忙上忙下，不亦乐乎，早就已经被宋立大鸡巴肏的欲仙欲死谭松韵怎么受得了这样的刺激，不一会儿功夫，她就两眼翻白，一股淫水从小穴里射出，正好喷了虞欣欣一脸：
　　“欣欣你舔的太舒服了，姐姐不行了，要来了！我泄了！”
　　然后身子向后一倒，显然是潮吹了。
　　宋立眼看美妇软倒在自己身上，那里会错过这等揩油的好时机，他伸出手臂将谭松韵拦腰抱住，左右手分别握住了谭松韵的豪乳，在手中肆意亵玩着，谭松韵雪白的乳房被这双手掌揉搓成各种形状。
　　谭松韵修长雪白的脖颈宋立自然也不会放过，他伸出鲜红的舌头，细细舔舐起上面细密的汗珠，舔的谭松韵又痒又舒服，连正在被插的小穴都变紧了：
　　“宋立大哥，不要这样了，别把人家的乳房玩坏了，人家还要留给老公呢！”
　　宋立一听，身下的鸡巴更是用力地肏干起来，每一下都要用龟头痛吻谭松韵敏感的子宫口，不给谭松韵任何从高潮余韵中缓过来的机会：
　　“老公？谁是你的老公？正在用大鸡巴肏你，让你爽的喷尿的难道不是你的大鸡巴老公？”
　　“宋立大哥太厉害了，小穴都给我肏麻了，松韵真的要受不了了，慢点，慢点！”
　　宋立淫笑说：
　　“叫大鸡巴老公！”
　　谭松韵连忙讨饶：
　　“大鸡巴老公，你才是我的亲老公，快让松韵休息一会儿吧！”
　　宋立哈哈一笑，鸡巴更加充血膨胀，一下快似一下地肏得更加猛烈：
　　“大鸡巴老公的精液要来咯！”
　　谭松韵忍不住破口大骂：
　　“宋立你不讲信用！我的小穴麻了，你他妈别肏了，小穴好麻，麻死了，哦！哦！哦！”
　　然后这位大奶熟妇发出一阵有气无力的呻吟，然后就像死了一样摊在宋立身上。
　　“我也没说你叫了我就不肏，小骚逼，看你亲老公的厉害！”
　　宋立大吼着，随后虞欣欣就看到宋立的鸡巴深深地刺进谭松韵的小穴里，宋立本人也在发出几声低吼之后没了声音，显然是和谭松韵一样进入高潮了。
　　射精完软塌塌的鸡巴从谭松韵的阴道里滑出来，虞欣欣抹了一把脸，坏笑着把避孕套取下来，丢到谭松韵的奶子上：
　　“松韵姐，你今晚的第一个战利品哦！”
　　刘龙看向两具好像烂泥一样纠缠在一起的肉体，拍了拍虞欣欣的屁股：
　　“欣欣，要不要试试在上面？”
　　虞欣欣一听，当然同意了：
　　“太好了，我还没有在上面试过呢！”
　　刘龙爬上床，非常淡定地躺在床上，一动不动地等着看虞欣欣的淫荡表演。
　　虞欣欣在欲火的刺激下，迫不及待地分开自己雪白的大腿，像是在小便一样的蹲下来，将自己隐秘的小穴暴露在刘龙的面前，她将套着避孕套的鸡巴握住，对准自己水淋淋的穴口，咬咬牙，开始自己套弄起来。
　　“哦！”
　　刚刚坐下去，那饱满的充实感和直插深处的爽快感让虞欣欣忍不住大声呻吟起来，高虹甚至能清晰地看到那虞欣欣那丰满结实的小屁股每一次和刘龙胯部撞击时产生的臀浪，雪白的皮肤与漆黑的肉棒产生了一种极为淫靡的对比，高虹觉得她的身体变得越来越热了。
　　刘龙极为满意地看着虞欣欣的表演，听着她急促的呼吸，看着她不断晃动的结实双乳，不由得感叹说：
　　“欣欣，你绝对能成为一个称职的好妻子。”
　　虞欣欣脸上流露出自豪的神情：
　　“那当然了，我可是每天都会认认真真念经的。”
　　刘龙嘿嘿一笑，臀部忽然用力，将原本坐在鸡巴上的虞欣欣一下趴在刘龙身上。
　　“你干嘛呀！”
　　虞欣欣娇哼一声，一双大眼睛正好和刘龙对视在一起。
　　刘龙看着虞欣欣绯红的面颊与诱人的双唇，一口就亲了上去。
　　两个人疯狂地交换着唾液，舌头牢牢地纠缠在一起，就像是一对儿真正的恋人一样热吻起来，不断地发出吮吸唾液的声音。
　　在旁边结束了自己第一场战斗的宋立与谭松韵正懒洋洋地抱在一起，谭松韵伏在宋立的胯下用嘴巴给宋立清理全是精液和淫水的大肉棒。
　　看到身边的虞欣欣和刘龙如此热烈地进行做爱接吻，谭松韵也学着虞欣欣那样凑到两个人的结合部去仔细观察。
　　不过和虞欣欣不同的是，相比于那黑粗丑陋的鸡巴，谭松韵对虞欣欣粉嫩紧凑的可爱小菊花更感兴趣。
　　她先是试探性地用手指触摸了一下那干净的肛门周围，然后伸出她的舌头，小心翼翼地舔了一下。
　　“欣欣的肛门一点异味都没有，是不是早就准备好被爆菊了呀！”
　　谭松韵一边调笑，一边把自己的舌头伸进虞欣欣的直肠里。
　　虞欣欣只觉得肛门痒得要命，一股和小穴不一样的舒爽直传大脑。
　　刘龙明显感觉到虞欣欣的小穴正在收紧，显然是谭松韵的刺激起到了特别的作用，借着这个机会，刘龙的屁股就像安装了电动马达一样，啪啪啪地撞击着虞欣欣的胯部，虞欣欣只感觉粗大的龟头不断地摩擦她柔嫩的阴道内部，而且越来越深入，肛门的舌头更是在不断地折磨着她敏感的黏膜，两种不同的快感让这个贞洁的人妻发狂一样的吮吸着别人丈夫的嘴巴，肆意发泄着心中埋藏的淫欲，伴随着阴道内的剧烈抽搐和身体的僵直，虞欣欣进入了那绝顶的极乐世界，刘龙被虞欣欣收紧的阴道刺激，一样喷射出了大量白浊的精液，还好有避孕套挡住，不然一定会把虞欣欣的子宫射得满满当当。
　　谭松韵看着滑出阴道的鸡巴，把上面涨满的避孕套摘下来，丢在虞欣欣背上，学着虞欣欣之前的口气说：
　　“欣欣，这是你今天的战利品哦，嘿嘿嘿。”
　　高虹就看着床上的激情淫戏，看着两个两个刚刚射精完毕的男人站在床边，两个女人像狗一样的趴在床边给男人吸鸡巴，这两个男人不但不是这两个人妻的丈夫，甚至连刚刚的性伴侣都交换了。
　　方岳明显感觉到身前的人妻已经完全沉浸在面前的乱交表演之中，就连刚刚他玩弄高虹挺立发硬的乳房和淫液都开始黏腻到拉丝的屄穴她都没有反对，只是不断地娇喘。
　　“看来差不多是时候了。”
　　想到这里，方岳就想将高虹抱起，加入到床上正在吸鸡巴的四人组之中。
　　就在这时，一声极为粗暴的推门声在方岳身后响起，声音大得将他吓了一跳，接着一个身高两米的巨汉抱着一个美妇走进屋子里。
　　这名巨汉一身闪着油汗的肌肉，浑身上下不着寸缕，两个肌肉分明的手臂从怀里美妇的腿弯穿过，在脖子处握在一起，美妇的腿搭在他的臂弯上，呈现出大大的M形状。
　　他怀里的美妇同样不着寸缕，汗液将她雪白的肌肤浸润出一种乳白的光泽，一根足有小臂粗细的鸡巴深深地插进她的肛门之中，巨汉每走一步，鸡巴就会在美妇的肛门里进出一下，她的奶子就会紧跟着颤动不止，小穴也会喷出一些淫汁。
　　这个巨汉与其说是在肏逼，不如说是在玩一个鸡巴套子，他毫不留情地将如此恐怖的巨物插进菊花之内，丝毫不顾及怀里的美妇是否能承受，而他怀里的美妇早已经两眼翻白，嘴角流涎，喃喃自语说：
　　“怀江大师，我不要做好妻子了，我也不要做屁眼婊子了，大师的鸡巴要把我肏死掉了。”
　　她一边说着，一边从小穴里噗噗地喷出淫汁来。
　　怀江大师一面向屋里走，一面对怀里的倪含莲说：
　　“施主再坚持片刻，贫僧的阳精一旦成功泄入施主的谷道，便能省却施主数年苦修，到时候想成为屁眼婊子也是轻而易举之事，请施主夹紧屁眼，贫僧就要泄了！”
　　倪含莲连忙夹紧屁眼，紧接着一股灼热无比的液体顺着插进肛门直肠的鸡巴进入她的体内，倪含莲发出一声嘶哑的尖叫，一股浓稠的淫汁从她的小穴里喷出来。
　　怀江大师的鸡巴从倪含莲的肛门里掉出来，失去鸡巴封堵的肛门想要收缩起来，却因为之前怀江的鸡巴过于粗大，被撑满的肛门怎么也合不上，浓稠白浊的精液滴滴答答地漏在地面上，显得非常淫靡。
　　高虹在怀江大师进来的时候就偷偷跑出去了，方岳看了怀江大师和倪含莲一眼，也离开了这间屋子。
　　“我这是怎么了，怎么会变的如此淫荡不堪……”
　　高虹躲进厕所里，将门反锁上，连灯也不敢开。
　　她坐在马桶上，退下自己的内裤，发现内裤已经全被黏腻的淫液给打湿了。
　　“方岳大哥，你在这里干什么？”
　　“含莲？你怎么下来了？莫非是怀江大师肏你肏的不够爽？”
　　“什么嘛，怀江大师差点把我的屁眼给肏坏，但是人家的小逼可还空虚呢。”
　　“你来找我干嘛？”
　　“当然是想试试方岳大哥的鸡巴，看看够不够爽啦！”
　　听见如此露骨的对话，高虹难以抑制自己的好奇心，悄悄地挪到门旁，将门打开一条缝隙之后，就能看到在厕所外墙边的两个人。
　　“是方岳和倪含莲！”
　　高虹扒着门缝窥视着。
　　倪含莲用手指戳了戳方岳高高耸起的裆部，故意说：
　　“哇，勃起的这么厉害，方岳大哥，是不是因为高虹妹妹，你才这么硬啊？”
　　高虹呆了一下，因为自己？
　　接着方岳低沉具有磁性的声音从门外传来：
　　“是啊，她那么美，真的很难不对她动心思。”
　　“哎哟，那我可要把你为高虹妹妹准备的精液收入子宫了哦！”
　　倪含莲淫荡地说。
　　“那可不行，还是要戴套的。”
　　方岳摇头。
　　“没想到你还是这么有原则的男人！我喜欢！”
　　倪含莲抱住方岳的头，狠狠地亲吻下去。
　　高虹听着他们亲吻传来的吧唧吧唧的声音，忍不住咽了咽口水，一只手不知不觉地伸到自己早已泥泞不堪的下身，两根手指悄然滑入阴道内，开始动情地自慰。
　　一对儿痴男怨女热情地抱在一起，用力亲吻，方岳的一只手渐渐摸上倪含莲的乳房，另一只手伸向倪含莲的下体，感觉到抚摸之处一片泥泞之后，他的手指毫无阻碍地就滑进倪含莲的阴道内。
　　倪含莲也是动情不已，她环住方岳的腰部，用自己平坦的小腹尽情感受着方岳粗大火热的肉棒。
　　方岳用龟头感觉到倪含莲光洁的皮肤之后，也忍不住反复耸动自己的腰部，在倪含莲的小腹部位不断地摩擦着，留下一道道黏液痕迹。
　　倪含莲一只手伸到方岳的下体部位，隔着内裤撸动鸡巴，又用拇指扣弄马眼，玩弄龟头：
　　“方大哥，你的小兄弟很着急呀！”
　　方岳看着倪含莲和自己舌头上还连着的粘稠唾液，对倪含莲说：
　　“小骚货，你怎么这么湿啊？”
　　倪含莲扭动着身体，手上用力地撸动着越来越涨大的肉棒：
　　“人家想要被方大哥的大鸡巴肏嘛！”
　　方岳用手疯狂地扣弄着倪含莲的小穴，另一只手狠狠捏住倪含莲的乳头，生生将整个乳房给揪起来。
　　“方大哥，你这样捏会把人家的乳头捏坏的！”
　　倪含莲的小穴被手指插的噗噗响，厕所里的高虹也在用自己的手指满足自己，她的两根手指反复插进自己紧窄的阴道里，带出大量的淫液。
　　方岳哈哈一笑：
　　“好吧，我松开了！”
　　倪含莲白了他一眼，蹲下身体用脸正对着方岳的鸡巴：
　　“你的鸡巴好臭哦！”
　　说完还用脸蹭了蹭这根在内裤里就呈现出狰狞样子的巨龙。
　　“难道不是越臭你就越兴奋吗？”
　　方岳故意挺着腰部用内裤上的湿痕在倪含莲脸上不断地摩擦着，倪含莲张开嘴巴，隔着内裤布料咬了咬这根鸡巴，然后只用嘴巴就把方岳的内裤给脱了下来。
　　然后一根长度差不多25公分的巨大鸡巴在挣脱了内裤的束缚之后，直接抽在倪含莲的脸蛋上，倪含莲惊喜地看着面前的大鸡巴，丝毫没有在意刚刚被它狠狠地抽过一耳光：
　　“方岳大哥，你的鸡巴真的太大了！”
　　一直在偷听的高虹听到这句话之后，忍不住趴在门口看了一眼。
　　虽然离得比较远，但高虹还是能看到那超过25公分的恐怖巨物正在被一只纤纤玉手握着，两瓣红唇正在亲吻鸡巴的硕大龟头。
　　“真的好大，比梓良的还要粗大，如果这样大的东西插进去，一定要爽快死了……”
　　高虹痴痴地看着这根鸡巴，手指抽插自己小穴的速度变得更快了。
　　倪含莲用手撸动方岳的肉棒，舌头不断舔舐龟头的边缘：
　　“方岳大哥，快来插我吧！”
　　方岳知道倪含莲是被怀江插屁眼插得早就忍受不了了，正好他之前看淫戏也是看得鸡巴爆炸，在倪含莲主动邀请之后，方岳自然不会拒绝：
　　“你喜欢后插吗？喜欢的话就趴到墙上去吧！”
　　倪含莲笑嘻嘻地税：
　　“我当然喜欢后插了，我最喜欢刘龙后插我！”
　　她一边说着，一边趴在厕所门对面的墙上，将自己流着汁液的小穴暴露在高虹与方岳面前。
　　高虹亲眼看着方岳一只手扶着倪含莲纤细的腰肢，一只手扶住自己的阴茎，在套上了早已准备好的避孕套之后，他用龟头在倪含莲的阴唇上摩擦几下，用力一挺腰，将整根鸡巴全插进去了。
　　倪含莲一声娇吟，下垂的八字奶猛然摇晃了一圈，高虹清晰地看到了在插入的瞬间，一股乳白色的精液从肛门里涌出来，而且每一次插入，都会有大量的精液从倪含莲的肛门里涌出来。
　　“怀江大师到底射了多少进去……”
　　方岳扶着倪含莲的腰肏干了大概几百下，高虹也是将自己的小穴插的一塌糊涂，拼命地想要看到两个人更多的交配细节。
　　仿佛是知道高虹的想法，高虹直接抱起倪含莲的一条大白腿，将倪含莲粉嫩的小穴完全暴露在高虹的面前，高虹看着方岳那根已经快有婴儿手臂粗细的恐怖黑鸡巴一次又一次地插进倪含莲的小穴内，一股股的淫液飞溅而出，倪含莲原本平坦的小腹处出现了一长条的凸起，最让高虹受不了的是，在倪含莲站立的那条长腿上，一条乳白色的精液细流依然在地心引力的作用下不断流淌着，倪含莲此时已经被这种能插得更深的肏干法肏得只知道摇头晃脑，嘴里好老公好哥哥不停地叫着，高虹此时不知为什么，已经完全将自己带入到倪含莲的身份中，仿佛此时被肏得失去神志，直流淫水的女人是自己，她的大脑里尽情地幻想着，插进小穴里的手指也已经变成了三根，随着一声高昂的浪叫声，高虹进入到今天的第一次高潮之中。
　　忽然响起的尖叫把正在厕所外交配的两个人吓了一跳，但当倪含莲发现是高虹正在偷看他们的时候不但不生气，还热情地说：
　　“高虹妹妹，怎么能偷偷躲起来自己自慰啊，快来一起玩嘛！”
　　高虹惊惶地摆了摆手：
　　“我，我今天还是算了，再见！”
　　说完就提起内裤，逃一般的离开了这里。
　　倪含莲和方岳对视了一眼，若无其事地继续他们没有完成的操逼活动。
　　高虹一路从二楼逃到一楼，她不知道为什么自己会那样不知羞耻地在卫生间里一边偷看别人做爱一边自慰，此时她心乱如麻，但出于一个心理学博士的本能防护，她知道此时保护自己最好的方式就是离开这栋可怕的房子。
　　等她到了一楼的楼梯口时，一个低沉的声音传入高虹的耳中：
　　“赵菲施主，你要是想成为观音会中最高级的观音圣妃，就需要积累功德，先从三种不同的婊子里选择一个进行修行法，修行成功之后，就能成为对应的婊子。当了婊子之后与更多鸡巴努力修行，才能成为三通淫娃果位。三通淫娃在送子会接受圣精洗礼之后，才能成为观音圣妃，如果机缘或者修行不足，都只能成为圣妃护法。”
　　“这不是怀江大师的声音吗？他居然又在讲述佛法了。”
　　高虹好奇地从探出头看向客厅，只见客厅里站着两名身高两米左右的巨汉，他们肌肉发达，体型壮硕，两根达到20多公分的恐怖巨物在他们的跨间耸立着，在这两个巨汉的鸡巴中间坐着的，就是高虹刚刚认识不久的邻居赵菲了，此刻两根散发着让女性发疯的腥臭味的鸡巴正指着她的脸。
　　看着两根散发着亮光的大鸡巴与半张脸上都是白浊液体的赵菲，高虹要是还不知道这三个人刚刚进行完一场口交，她就是一个傻子了。
　　赵菲那张清纯的脸上沾满白色精液之后更显淫荡，但是她本人却丝毫不觉，反而向两位大师发问：
　　“请问大师，是哪三种婊子修行法呢？”
　　怀江大师叹了口气，对赵菲说：
　　“你等不过是随贫僧诵经几次，此刻不过是区区骚货而已，想要修行，就要使用法器，现在告诉你等属实过早。”
　　怀河大师连忙打圆场说：
　　“师兄说说也是无妨。”
　　怀江大师对赵菲说：
　　“也罢，也罢。我观音会女施主修行有三法，一为屁眼婊子，一为深喉婊子，一为骚逼婊子，这三种修行都需要大量的法器辅助，赵菲施主方才为贫僧师兄弟二人口交就如此困难，一旦入喉甚至要恶心呕吐，这显然是修行不深，难得正果啊！”
　　赵菲连忙双手合十，对着两名淫僧说：
　　“赵菲希望二位大师能使用法器助我修行，只要能让我的丈夫欢喜，赵菲能做任何事情！”
　　怀江怀河师兄弟二人相视一笑，他们知道面前的美少妇已经掉进了他们的陷阱，自然不会放过这个亵玩眼前这个可爱肉体的好机会，更让人吃惊的是，这两个人居然非常规矩地带上避孕套。
　　“我们师兄弟二人会用我们身上的鸡巴法器助施主开发喉咙，骚逼和屁眼，经过法器鸡巴洗礼之后，施主修行一定更加迅速。”
　　怀江大师悲天悯人地说着：
　　“还请施主脱掉内裤之后跪下，好让贫僧与贫僧师弟能插入施主的口腔与阴道。”
　　赵菲乖乖地脱掉自己的内裤，趴在地上之后甚至自己掀起了裙子。
　　怀江大师跪在地上，口诵佛号，用手掐住赵菲的小脸，对赵菲说：
　　“赵菲施主，贫僧师兄弟二人的修行可是极为深厚，胯下这根金刚宝杵在教内的肉法器里也是数一数二的，仅次于教主的金刚圣杵，能得到两根金刚宝杵相助，可见施主福缘深厚。”
　　他一边说着，一边将那恐怖的鸡巴慢慢插进了赵菲的喉咙里，赵菲一开始倒能勉强承受，但是随着他不断地插入，赵菲渐渐开始受不了了，她猛烈地挣扎着，呜呜地叫喊，甚至在拍打怀江大师的身体和手，但是怀江大师不为所动，依然缓慢但是持续地将鸡巴插进赵菲的喉咙里，高虹能看到一根鸡巴形状的凸起在沿着赵菲修长脖颈的下面向身体推进着，也能看到赵菲一双清澈的大眼睛里泪水正在不断地向下流淌。
　　“可惜师弟怀海不在此处，不然他那根金刚宝杵也能加入，必能让施主修行更上一层。”
　　怀江大师将他的鸡巴慢慢插进了赵菲紧致的小穴里，虽然这个小穴之前被猛烈地指奸过，但是这等怪物一般的巨大鸡巴赵菲之前怎么可能经历过？
　　自然是疼的让赵菲受不了，她一双长腿开始胡乱踢踏，就像是要被杀死了一样胡乱挣扎，但是这些挣扎对于两个身高两米的巨汉而言，不过是蚊虫般可怜脆弱的舞动罢了。
　　等到这两根巨物完全刺进赵菲的身体之后，赵菲的挣扎也是逐渐减弱，怀江大师抚摸赵菲的头，对她说：
　　“赵菲施主此刻觉得痛苦，是因为修行不到家，且等贫僧运行功法，祝施主一臂之力。”
　　说完就对怀河大师使了一个眼色。
　　怀河大师心领神会，他抓住赵菲的腰肢，暗暗运行极乐真气，施展出淫穴开门术，这是一种特别的淫术，虽然只有中级，但是却可以和深喉肏脑术与肛门催淫术一并施展，效果几乎等同于高级淫术肏脑催淫术，淫穴开门术需要性术篇达到二层鸡巴如铁的境界，深喉肏脑术需要催淫篇达到二层真气催淫的境界，直肠催情术需要药物篇达到精气入药的境界，这三种淫术，正对应着观音会所谓的三种婊子修行方式，深喉，骚逼和屁眼，所谓的修行，不过是让观音会的淫僧能够有借口亵玩人妻，说是为了给女施主积累功德，获得果位，不过是为了让他们自己能够修行淫术，提升极乐神功的威力罢了，之前说怀海大师不在，也是因为怀海修炼的是直肠催情术，他们三个一起，足可以轻易地将女人调教成淫娃，只可惜怀海已经是堂主，不会轻易出手。
　　看到怀河大师正在施展淫术，怀江大师也就不再保留，他两只大手顺着赵菲的脖颈一路向下，将她的两枚小巧的乳房拿在手中，同时运行极乐真气，施展出深喉肏脑术，此术一出，赵菲本就虚弱的挣扎很快就停止了，甚至开始发出娇哼。
　　这两个淫僧施展淫术，一个捏着乳房肏喉咙，一个扶着屁股肏嫩穴，爽的不亦乐乎，师兄弟二人一同深入，又一同拔出，赵菲这样清纯的人妻被这两个淫僧的巨棒肏弄的口水溢出，淫液狂流，娇喘个不停。
　　这两个巨汉很快就不再满足这样慢吞吞的玩弄方式，抽插了人妻百十来下之后，两个淫僧居然直接站了起来，不用手臂，炫技一样的只用两根插入赵菲身体里的鸡巴就把接近50公斤的赵菲给吊在半空中了。
　　赵菲怎会不知此时她在半空中悬着，惊惶之下她双臂连忙抓住怀江大师，双腿环住怀河大师，这才安心了一些。
　　这两个淫僧要的就是赵菲儿这样主动抱住他们，这样他们才能尽情地爆肏身前的美人妻。
　　高虹亲眼看到，在赵菲的主动迎合下，怀江大师和怀河大师几乎是毫无保留地挺动他们满是肌肉的臀部和大腿，像打桩机一样进攻赵菲，赵菲早已满面春意，口水顺着鸡巴往下滴，这场面不像是怀江在强暴赵菲，倒像是赵菲在主动吃怀江的鸡巴，身后的怀河早已经将赵菲的淫穴肏的白沫直冒，高虹看着这样的修行场面，右手已经在发现之前就伸进自己的阴唇之中，小穴之内，疯狂地抽插自己，至于要离开这件事情，早已被淫欲上脑的高虹抛到一边去了。
　　客厅里淫僧干美妇，楼梯里人妻在自渎，甜香中带着腥臭的气息被两名剧烈喘息的女人吸了个饱，身体里的欲望在催淫药香的作用下再也抑制不住，赵菲两只眼睛一翻，身体像中风了一样地抽搐起来，两名淫僧见赵菲已经高潮，自然是不会抑制自己，他们抱住赵菲，像是要活活肏死这个美少妇一样地暴插她，在这等进攻之下，赵菲被直接干晕过去，怀江怀河也各自射出了自己的阳精，至于晕厥的赵菲，则任由她像块垃圾一样落在地上。
　　高虹此时也在高潮的边缘，当她看到赵菲被两名巨汉淫虐至晕厥，甚至嘴巴都合不上的时候，她的心里产生了一种诡异的快感，她将左手伸进自己的衣服里，用力揉搓自己的乳房，下体处三根手指胡乱地抽插着，她仰起头来，紧贴着楼梯旁边的墙，发出一阵舒畅的呻吟。
　　“好舒服……”
　　然后就像被人抽调骨头一样地瘫软下去。
　　“高虹妹妹，你怎么在这里，哦，原来是一边看着赵菲妹妹和两名大师一起修行，一边自己自慰，真是个淫荡的妹妹，来，和我们一起玩吧！”
　　—— 未完待续 ——

第7章 调教性交会
　　“我不是的！”
　　高虹连忙否认，但这对从楼上下来，几乎将高虹手淫全过程看了个便的谭松韵等人显然是没有任何说服力的。
　　三个如狼似虎的少妇将高虹架起来，直接抬到了客厅的沙发上。
　　此时赵菲也已经苏醒，同样靠在沙发上，她呆呆地看着高虹在还没有反应过来的时候，就已经被三个女人脱得一丝不挂，只剩下一副眼镜还在脸上。
　　谭松韵与倪含莲一左一右地对着高虹，谭松韵更是直接把手伸进高虹的胯下，感受到一片泥泞之后，她对高虹低声说：“高虹妹妹，你看你发骚成这个样子，不被鸡巴狠狠肏一肏，怎么能做个好妻子呢？你看这周围这么多大鸡巴，你想要哪个？”
　　高虹刚想要说什么，一声钟响在她耳边猛然炸开，一时间高虹的眼中就只剩下各个男士狠狠撸着的粗大鸡巴。
　　“就那个吧……”
　　高虹不知道怎么了，就直接选出一根鸡巴，至于鸡巴上的人是谁，她完全没有注意到。
　　“你可真会选，换了我的老公，高虹妹妹，一会儿被肏得忘不掉我老公的鸡巴可不要怪我啊！”
　　谭松韵咯咯笑着，把高虹推给自己的丈夫。
　　方岳满含爱意地看着高虹，他将高虹拥入怀中，深情地凝视着她，然后用手指轻轻抚摸过高虹左乳的蓓蕾。
　　一阵触电一般的快感冲上大脑，高虹忍不住颤抖起来，她从未感受到过这种快感，这种温柔和爱意。
　　方岳并不着急，他从背后抱住高虹，就像是一对热恋中的情侣，两只手分别握住了高虹的乳房。
　　高虹的双乳虽然不算非常大，但是形状非常完美，方岳握着这对乳房，用拇指和食指揉搓起高虹的乳房来。
　　“方岳，我好舒服……”
　　高虹将头转向身后的方岳，情不自禁地说。
　　方岳低头用嘴唇轻轻碰了一下高虹的额头，然后是鼻尖，最后是嘴唇。
　　高虹感觉到带着凉意的双唇温柔地拂过她的面颊，最后落在她的嘴唇上，她也主动回应起方岳，与他亲吻起来。
　　一种火热滚烫的感觉从高虹的臀部传来，紧接着高虹就明白那是什么了，方岳那根粗大火热的肉棒正紧贴在她的臀缝里，而且还在一跳一跳的抖动，而且在方岳的刻意控制下，这跟大鸡巴很快就从臀缝里插进了高虹的两腿中间，像是在插小穴一样的抽插起来。
　　高虹感觉到一股火焰从自己的阴唇处燃烧起来，明明还没有插入，明明只是在大腿缝里摩擦，但这种摩擦带来的快感甚至超过了之前和赵梓良的每一次做爱，被鸡巴滚烫温度烫得直发痒的阴蒂与阴唇舒服得一阵阵颤抖，大量的淫液分泌出来，伴随着方岳的抽插逐渐涂满整根鸡巴，这让方岳的摩擦更加顺滑，也更加快速。
　　“不行，不行，再这样下去我就真的要背叛我的丈夫了，不能再这么摩擦下去了……”
　　高虹双眼迷离地想着，但方岳已经从鸡巴处传来的湿润感受到怀中人妻的动摇，于是他再接再厉，用舌头缓缓撬开高虹的牙关，勾引起贞洁人妻的舌头来。
　　已经被火热鸡巴磨得迷失方寸的人妻哪里还顾得上嘴巴失手，她几乎是主动迎合一般地将香舌与入侵者互动起来，两个人激烈地交换着唾液，仿佛要把对方的舌头给吃下肚去一样热吻着。
　　随着两个人亲吻逐渐激烈，方岳鸡巴对高虹阴蒂的摩擦也越来越快，高虹感觉到自己即将高潮，忍不住想要挣脱方岳的怀抱。
　　但是送上嘴巴的肥肉，方岳是不可能让她跑掉的，对于高虹这微不足道的挣扎，方岳用更加快速的抽插和对两点乳头的弹弄来回应。
　　“我要泄了，真的要泄了！”
　　高虹在心中哀嚎着，一股淫水从她的下体处喷薄而出，这是她今天达到的最猛烈的高潮，爽到她几乎快要失去神智，现在的高虹已经完全是依靠方岳才能勉强站稳，她的眼前渐渐发黑，思绪飘忽不定：“梓良，我今天恐怕要在这里对不起你了……”
　　她有些悲哀地想，身体阵阵发软。
　　方岳温柔地将她放在地毯上，谭松韵和虞欣欣立即过来，将高虹半躺半靠地扶住，然后一人抱住一条大白腿，将它们掰成m 形状，高虹的秘裂完全暴露在空气中。
　　“好可爱的小屄，又粉又嫩，难怪我老公想要插进去，这样子诱人的美穴，我要是男人，也肯定不会放过嘛。”
　　虞欣欣比谭松韵更加的坏心眼，她向方岳招呼说：“方大哥，你刚刚给高虹姐姐服务过了，现在也该高虹姐姐为你服务了吧！”
　　方岳向前两步，双脚在高虹的腰两侧站住，一根坚硬如铁的大鸡巴就停留在高虹的脸上。
　　虞欣欣伸出小手，将紧贴在方岳肚皮上的鸡巴握住，将满是高虹淫水，还在不断分泌恶臭浑浊液体的龟头放在高虹的鼻尖上，不断地在空气中画着圆圈。
　　高虹那高耸坚挺的琼鼻不由自主地抽动着，一股一股男性分泌物的恶臭气息混合着女性阴道淫液的酸臭味刺激着美妇敏感的神经，一种难以言喻的刺激感让高虹头脑发晕：“这股味道，好腥，好臭，但是好想要再吸一点……”
　　她的头慢慢向前挪动着，里在空中转圈的龟头越来越近了。
　　“再多一点，再多一点……”
　　高虹喃喃自语。
　　虞欣欣坏笑一下，忽然将手里的肉棒啪地打在高虹脸上，然后将龟头前端马眼分泌出来的恶臭液体直接涂抹在高虹的鼻尖上。
　　更加具有刺激性的臭味弥漫在高虹的鼻间，熏得这个美人妻晕头转向：“好想，好想把这个鸡巴含在嘴里品尝一下，能分泌出这么臭的东西的鸡巴，吃进去的话臭味一定更浓厚，一定会把我熏晕过去的……不行不行，我这样是对不起梓良的，我要忍住……我一定可以忍住……”
　　高虹在心里挣扎着，可是一根又香又软的舌头已经从她的嘴里伸出来，对着那个正在滴落恶臭液体的，还沾着自己淫水的硕大龟头轻轻舔了一下。
　　然后就顺理成章地停不下来了。
　　高虹卖力地将龟头上分泌出来的液体一滴不剩地舔舐到最自己的嘴里，距离龟头的距离也是越来越近，最后干脆整个人都钻到方岳的胯下卖力地吮吸着方岳的龟头。
　　从高虹脸上那副迷醉又满足的表情来看，她仿佛像是在喝什么琼浆玉露而不是野男人的鸡巴分泌物：“太好吃了，怎么会这么好吃，又臭又腥骚的太好吃了，怎么也吃不够，这是怎么回事，我怎么会变成这个样子，可是真的太好吃了……”
　　唇齿间浓烈的恶臭已经彻底让这位美少妇昏了头，虽然她脑子里知道自己此刻的行为就是对丈夫的背叛，对婚姻的不忠，但是她的奶子，骚逼，嘴巴，舌头都在告诉她，快去吸鸡巴，吸了鸡巴就能得到更多的快乐，每一口吞下去的液体都会让高虹的小穴分泌出更多的淫水，她的小嘴已经彻底离不开这根野男人的大鸡巴了。
　　此时的高虹紧缩脸颊，突出嘴唇，拼命吮吸龟头的那副滑稽又淫荡的样子，已经完全没有了当初那副端庄人妻的模样，反而会让看到的人以为这是什么淫骚爱鸡巴的烂婊子。
　　虞欣欣握着方岳的鸡巴，看着沉迷于口交的高虹，玩心大起，她用龟头摩擦着高虹晶莹剔透的嘴唇，那美丽的嘴唇很快就被一层白浊的液体给覆盖住，借助这粘稠湿滑的淫液，大鸡巴顺利地滑进了高虹的口腔内部。
　　“不行不行，我甚至对梓良都没有口交过，怎么可以！”
　　高虹一脸惊慌地向后退着，却被谭松韵给抱住头部：“高虹妹子，刚才吃鸡巴吃的那么开心，怎么一插进去就害怕了？别怕，吃鸡巴也是很舒服的，只要你放松下来，很快就会爽到！”
　　无法后退的高虹眼睁睁看着鸡巴深深地插进了从来没有任何男性生殖器官进入的嘴巴深处，那恐怖巨物从龟头开始，渐渐没入自己那沾满前列腺液的双唇，直抵喉咙深处，一张清纯知性的面孔很快就被几乎无法被容纳的巨物挤压，变形，成了一张含鸡巴的婊子脸。
　　方岳的鸡巴在推进到一定的深度之后，明显感受到了阻力，他知道这是已经触碰到高虹的喉咙部位了。
　　高虹则更加镇静，因为她看到这根鸡巴不过是刚刚插进去三分之一左右的长度。
　　“这根东西全进去的话，我会被插死的吧……”
　　高虹害怕地想着，但是方岳没有给她这个思考的机会，他对着高虹已经被鸡巴撑成O 形的嘴巴，开始缓缓拔出自己的阳具。
　　高虹还以为这是方岳这是放弃了继续深入，忍不住松了口气，但是高虹显然是太天真了，方岳这招以退为进成功地骗到高虹放松喉咙，他退出到只有大龟头在高虹嘴巴里的时候，忽然挺动屁股，又把鸡巴尽力插入，这次插入的长度比上一次还要更深一些，引得高虹忍不住想要干呕：“方岳你个混蛋！”
　　高虹想要大声喊叫，但是被鸡巴堵的严严实实的嘴巴只能发出一些无意义的呜咽声。
　　眼见这招有效，方岳开始晃动他结实的屁股，带动他如同烧红铁棍的大鸡巴在高虹的小嘴里左突右冲，不断深入，高虹那张本来就被大肉棒满满插入的嘴巴这下彻底无法容纳突如其来的巨物，不仅仅是喉咙深处被侵犯，嘴巴也被四处乱捅的鸡巴干得合不上，晶莹的液体很快沾湿了下巴，含着鸡巴的婊子脸变成了一张流口水的骚逼脸。
　　在一旁观战的谭松韵将身子贴到高虹后背，双手抓住了高虹一对结实可爱的乳房，头伸到高虹的耳边，对她说：“高虹妹妹，你也别光顾着自己舒服，主动点吃鸡巴，也让方岳舒服舒服呀！”
　　高虹只觉得两团硕大丰满的肉团贴在自己的后背上，然后一股力量将她的身体向前推着，迫使她主动吃下更多的鸡巴。
　　硕大的龟头一寸一寸地顶进她的咽喉深处，本来想要控制，想要自制的高虹开始浑身发热，似乎被鸡巴肏喉咙也开始能带来快感了，随着身后推动她力量的频率逐渐加快，她每次吃鸡巴的长度也开始变得越来越深，呼吸逐渐变得困难起来：“怎么，会变成这样，我竟然会这么这么变态地含我邻居的东西……”
　　高虹的大脑一片空白，不知道是缺氧导致的还是因为身体过度的兴奋导致的，她开始主动地摇晃身体，用那双晶莹红唇忘我吞下更多黑粗的鸡巴，此刻的高虹已经忘了什么叫道德伦理，什么叫贞洁妇德，她只是遵循自己的肉欲本能在将眼前让她舒服的鸡巴更多地纳入自己的嘴巴里，伸进自己的喉咙里，快速的口交活动让大量的口水像瀑布一样地从高虹下巴上流下来，经过她修长的脖颈，将她白皙的胸口润湿了一大片。
　　方岳眼见高虹已经主动成这样还是没法完全将自己的巨物彻底吃进去，于是好心的他主动出击，双手抱住高虹的头就是一顿剧烈的捅干，仿佛是在肏小穴一样地干着高虹的小嘴：“高虹妹妹，方大哥请你喝好喝的鲜榨牛奶哦！”
　　随着最后一次全根没入，高虹的脸被直接埋在方岳黑粗的阴毛从里，高虹只觉得嘴巴和喉咙里的鸡巴变得更硬，更粗大，而且还在剧烈地跳动着。
　　“什么是鲜榨牛奶？”
　　高虹已经难以运转的大脑傻呆呆地思考着这个问题，因为过于侵入的鸡巴已经顶住了她的食道，压迫住她的气管，让她在缺氧中的身体变得越来越敏感，流着口水的骚逼脸逐渐变成了一张翻白眼的痴呆脸。
　　方岳的阴茎在高虹的食道内剧烈地喷发出来，一股浓稠滚烫又腥臭无比的精液伴随着硕大的龟头向美人妻的喉头剧烈冲刺过去。
　　“喝吧，喝下去吧，好喝的精液牛奶！”
　　方岳用力收缩着阴囊，想把里面全部的精子都注入到高虹的喉咙里，滚烫的粘稠液体蔓延过食道，直冲她的胃袋，这股精液的量实在太大，就算是龟头已经完全被喉头包裹住，还是有大量的乳白色精液从高虹的嘴巴里溢出来，高虹的双眼剧烈地上翻着，眼睛里已经只剩下眼白，她被鸡巴堵住的嘴巴里发出呜呜的声音，那粉嫩的蜜穴里淫水猛然喷射而出，然后高虹身体一软，还好有谭松韵抱着，不然她一定会摔倒。
　　舒爽无比地射出精液之后，方岳将自己的鸡巴慢慢从高虹的嘴巴里抽出来，看着头发凌乱，满嘴精液的俏脸，方岳忍不住说：“真是太骚了！”
　　高虹猛烈地咳嗽着，被巨大异物入侵喉咙的后遗症似乎才开始显现，一阵剧烈喘息与干呕之后，高虹的情绪才渐渐平复下来，她身边的两个美人早已经按捺不住，一齐扑上去对着高虹嘴巴和脸上残余的精液发起了争夺，三根香舌纠缠在一起，三个美人旁若无人地分享着拉丝精液，用力互相亲吻。
　　如此淫靡的样子自然也刺激到了周围的男人，这些男人自然而然地找到了离自己最近的女人，开始上下其手，不断地玩弄她们。
　　虞欣欣的骚穴被宋立含在嘴里，谭松韵的小穴也被身边的怀江大师把玩着，赵菲开始吮吸刘龙的鸡巴，怀河大师在舔舐赵菲的蜜穴，倪含莲把沈卓然的鸡巴放进嘴里，客厅里的氛围又开始淫乱起来。
　　方岳看着在自己面前双腿大开的高虹，看着她和两个美人一起热吻，他的鸡巴又硬了。
　　方岳找到被怀江他们丢在一旁的半盒避孕套，套在自己鸡巴上，然后趴下来，对着高虹一片泥泞的小穴伸出了他的手指。
　　方岳粗糙的手指刚刚进入到高虹娇嫩的阴道内的时候，她就已经感觉到了，如果之前的口交行为勉强可以说是一时之间的意乱情迷的话，再被陌生男人指奸蜜洞的话就真的要出轨了！
　　粗糙的手指插入刚刚高潮过的小穴虽然很舒服，但是高虹却不能容忍自己堕落到这个地步，正在被两个女人围着亲吻的她连忙伸出双手想要阻止方岳的进一步行动，两只柔弱无骨的玉手勉强握住方岳的大手：“不要……”
　　方岳偷笑着用两根手指在高虹的敏感小穴里用力一挖，一股淫水就顺着手腕淌出来，仅仅几下之后，方岳就觉得高虹的手逐渐没了力气，本来的一声声不要也变成了娇喘，方岳拿起一只玉手，在那晶莹洁白的手背上舔舐了几下之后，就将那玉手上两根纤细的食指与中指含进了自己的口中。
　　高虹感觉到自己的右手被方岳不断地在他的嘴里进进出出，自己的小穴再被方岳的手指进进出出，一种其妙的快感在她的身体里涌现，这让她无力再反抗方岳的性骚扰。
　　方岳感觉到美人妻的蜜穴正在温柔地将他的手指包裹，手指也任他吮吸玩弄，便知道身前的少妇只需要再加把劲，就可以随他肏干了，于是他将手指增加到三根，包容性极强的狭窄小穴将三根手指都容纳在内，伴随着手指的抽插发出咕叽咕叽的淫荡声音。
　　此时高虹的嘴巴里已经是呻吟不断，仅剩下的一支左手也开始攀上自己的左峰，开始揉搓自己的乳房，在大量分泌的淫水的帮助下，方岳终于彻底将三根手指都插进了那紧窄温暖的蜜穴之内，他用拇指进一步刺激着高虹的阴蒂，三根手指在淫穴内尽情抠挖，一股股的淫汁被手指挖出来，将地毯给浸湿了一大片，原本合拢的阴唇因为主人的发春已经彻底充血张开。
　　虞欣欣和谭松韵早已将高虹的嘴巴放开和自己的情夫接吻去了，因为高虹嘴巴里的精液已经全部被这两个淫娃给吃了个干干净净，所以当高虹张大嘴巴淫叫的时候，方岳毫不犹豫地松开美人妻的手指，身体攀上去，准备和高虹接吻。
　　令方岳没有想到的是，高虹居然拒绝和他接吻，他刚要亲上去，就被高虹侧脸躲过，他还想亲，高虹的手伸过来将他的脸给推开：“你，你不能亲我，我，我只能被梓良亲！”
　　方岳的左手顺着高虹的大腿，一路向上握住高虹的右胸，开始用力地揉搓：“高虹，我一定会把你肏得只记得我是你的大鸡巴老公！”
　　说完他就将四根手指全部插进了高虹的蜜穴里！
　　强烈的刺激让高虹忘记了自己刚刚说过的话，她伸出舌头，大声叫着：“我的天……你饶了我吧！快拔出去！”
　　方岳低下头，看着自己右手正在玩弄的蜜穴已经彻底张开，伴随着自己手指的抠挖节奏，高虹的腰也在跟着一起前后舞动，方岳加大研磨那敏感小痘痘的力度，同时故意将手向上抬升，高虹的屁股居然就跟着手一起向上抬升，仿佛这只插进她小穴的手变成了她控制下半身的脑子一样，看着美人妻已经开始自主地迎合野男人的指奸行为，方岳更是连续几次故意将手指抬高，几次之后，高虹就开始哭喊着说：“求求你了，给我个痛快吧，我真的好难受……”
　　几乎被淫欲支配的高虹已经想不了太多事情了，她的腰跟着方岳的手指，贪婪地想要索取更深入的交流，方岳就在这时将手指拔出去，同时将身子彻底压在高虹的身子上，两只大手占据了高虹那一对只有丈夫才能肆意把玩的玉乳上，他那坚硬如铁的雄伟鸡巴傲然挺立，缓缓地抵在高虹那饥渴无比，正在流淌淫水的充血阴唇上。
　　隔着一层避孕套，高虹也能感受到那根鸡巴带有自己渴望已久的火热温度，她的阴唇彻底张开，淫液就像小穴里开了水龙头一样地泄出来，释放出明确无比的求偶信号，但是高虹知道，只要今天被这根鸡巴插进去，她就在也不是之前的高虹了，面对赵梓良，她会永远抬不起头来。
　　方岳并不着急，他慢条斯理地用两只手指弹弄起高虹硬的像小石子的乳头，大鸡巴上的龟头在流水的阴唇上来回磨蹭，火热的温度传导到高虹的下体，仿佛要将她给融化掉一样。
　　“我不能，我绝不能背叛我的丈夫……”
　　高虹在心里默念着。
　　方岳对着面前的美人妻说：“高虹，今天你吸了我的鸡巴，我摸了你的小穴，除了肏逼之外的事情都干过了，你还觉得你是个贞洁人妻吗？”
　　高虹不回答，只是自顾自地扭着腰，妄想借助阴唇研磨龟头这种方式来缓解小穴内部对大鸡巴的渴望。
　　“晃腰晃得这么厉害，看来是想要了？”
　　方岳故意问。
　　“我，我没有……就是躺着不舒服了……”
　　高虹咬着牙回答。
　　方岳看高虹那春意都要荡漾出来的绯红面颊，忽然挺动腰肢，将自己的鸡巴插进去了三分之一！
　　高虹忍不住尖叫一声，滚烫鸡巴劈开阴道嫩肉的感觉实在是太舒服，硕大的龟头将她紧窄的小穴完全撑开，前半段充实后半段空虚的反差感更是在疯狂地折磨着她敏感的生殖器神经，这样的突然袭击让本就欲火难耐的她差点溃不成军，好在她最后坚持住了：“不行，你这是强奸！快拔出去！”
　　“哎呦，对不起高虹，你是实在是太诱人了，我不是故意插进去的，这就拔出来。”
　　方岳故意说道，他一抬腰部，粗大的鸡巴从被撑的浑圆的洞口里拔出，带出一股淫水来，龟头的楞沟像是刀锋一样刮过高虹的阴道壁，更强烈的快感袭来，让她忍不住再次呻吟了一声：“不要！”
　　话一出口，高虹就后悔不已，就算她再想要，也不能对着这个强奸犯说出这个词啊！
　　更令高虹想不到的是，方岳仿佛就是在等着这句不要，他再次挺腰，一鼓作气将鸡巴插进了三分之二，一股前所未有的充实感从下体处传来，那是连赵梓良都未曾到达过的地方。
　　平日里夫妻二人生活和谐，性生活也同样美满，赵梓良虽说不上是什么天赋异禀，但也足以满足高虹。
　　但是今日在各种淫药和催眠暗示的加持下，高虹身体的淫欲就像是无底洞一样疯狂吞噬她的理智，只有方岳这样怪物般的大鸡巴才能给她带来些许满足。
　　“啊……”
　　高虹发出满足的吐息，就像是在沙漠中行走快要渴死的人喝到了一口冰凉的水一样，高虹身体里的欲火也终于被这根巨大怪物给暂时压抑住了，硕大的龟头，火热的棒身，充实的感受，前所未有的深度，一切都让这个原本贞洁的人妻感受到了不曾有过的快乐和舒适，她甚至忘了，之前她还在痛斥这个男人的无耻强奸，此刻她却巴不得这根鸡巴能多留一段时间。
　　这根鸡巴还真就一直停留在那里，不插入，也不拔出，可是方岳等了半天，就是等不到高虹说出来求肏的话。
　　“这高虹也真的能忍……”
　　方岳暗自想着，最后还是他有些撑不住，将自己的鸡巴狠狠地插到了底。
　　本来还在暗自庆幸小穴里鸡巴不再作怪的高虹被这么猛然一插，娇嫩的子宫口顿时感受到一股惊人的热量，硕大龟头仿佛是在灼烧她的理智一样，而且这根鸡巴还在不断摩擦，旋转，剐蹭着她的花心，就像是龟头上长了一张小嘴一样亲吻她的子宫口，如果说她的小穴之前流出的淫水是小溪的话，现在她小穴里流出来的淫水就是河流，高虹的欲火就像是被忽然加入了什么燃料一样暴涨，将她的理智几乎焚烧殆尽。
　　“高虹，你觉得现在难受吗？”
　　方岳爱抚着高虹雪白双峰上娇嫩的蓓蕾，故意问。
　　“好难受……”
　　高虹扭动着身体，就像是一条干渴的鱼一样。
　　“那你想不想让我肏你？我肏你的话，你就没那么难受了！”
　　方岳继续问。
　　高虹拼命摇头：“不行，绝不行……”
　　“只要你说一句，肏我，我就动一下给你解解痒，怎么样，很公平吧？”
　　方岳摇晃着屁股，继续研磨高虹的花心。
　　“好难受，好痒……这个人的东西真的太大太热了，是要把我的下面磨穿吗？好想让他动一下，只要动一下就好了，只要说『肏我』就好了吗？不行不行，我这样说不就是在求肏吗？这样太对不起梓良了……”
　　高虹在心里天人交战，虽然理智告诉她不能开口，但是她的屁股已经在不断地摇晃，想要借助这种方式缓解小穴里的搔痒。
　　“只要一句『肏我』就可以了，两个字，很容易吧，只要你说出来，马上就没有这么难受了，马上就可以舒服起来了，来，跟着我念，『肏我』！”
　　被自己屄穴里的恐怖鸡巴已经研磨到意识模糊的高虹顺着方岳的教唆，嘴里呢喃了一句：“肏我？”
　　方岳的鸡巴立刻在它主人的操控下开始行动起来，它先是一寸寸地离开这个湿润温暖的肉洞，将快感带到它路过的每一层褶皱，同时刮走了大量的淫水，原本被它撑开的小穴又恢复紧窄，合并起来，直到整根鸡巴只有龟头留在小穴口处，它的头蹭了蹭小穴口，就像是在打招呼一样，随后被狠狠地送到小穴最深处，恢复紧窄的肉洞再一次被大大撑开，然后一路张开，直到龟头生生重击在子宫口上。
　　高虹只觉得全身上下一阵痉挛，鸡巴抽出的时候她感觉小穴里的肉都要和鸡巴一起离开了，鸡巴撞击子宫口的时候她感觉灵魂都要被撞飞了，剧烈的快感从她的整个屄穴里传遍全身，让她爽到高声大叫：“肏我！肏我！”
　　方岳对着高虹就是两记又凶又狠的抽插，屁股与屁股之间的啪啪撞击声极为响亮。
　　“肏我！肏我！肏我！”
　　高虹不受控制地继续浪叫着，她双眼紧闭，完全将自己的大腿摊平，小穴向面前的野男人完全开放，一副闭目待肏的模样。
　　“你说的越快，我就操的越快，你教的越大声，我就肏得越狠”
　　方岳在高虹的耳边淫笑着说：“听懂了吗小骚逼？”
　　高虹爽得根本停不下来，或者说根本不想停下来：“肏我！肏我！肏我！肏我！肏我！肏我！肏我！肏我！肏我！肏我！肏我！肏我！肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏……”
　　她疯狂地叫喊着，因为她说的太快了，到最后已经只能听到一声声爆发一样的肏从这张原本只会说出优雅词汇的嘴巴里冒出来，方岳也是紧紧跟随者高虹叫喊的频率，她说得越快，方岳就抽插得越快，到最后已经变成了一台打穴机，专门用鸡巴抽打小穴深处的机器。
　　“太爽了，原来挨肏是这么爽的一件事情！”
　　高虹流着口水想：“不行，我要停下来，这样被肏，我一定会傻掉的，可是太舒服了，只要再喊一声，我就停下，就一声……”
　　她这样自欺欺人地安慰自己，嘴巴诚实无比的叫喊：“肏我肏死我！”
　　伴随着一记又一记的浪叫和抽插，高虹的手脚渐渐紧紧抱在方岳的身上，随着小穴里一阵剧烈痉挛，她的双眼直翻白，一阵畅快无比的高潮爆发至全身：“我要死了……”
　　将高虹送上第一个高潮之后，他乘着高虹意识模糊之际，将她抱起，自己躺下来，高虹坐在他的鸡巴上，形成骑乘位。
　　高虹此刻正在高潮的余韵下，还没有反应过来发生了什么事情，她双手扶在方岳的胸膛上，勉强让自己稳住。
　　方岳两只手把高虹的屁股抬起一些，随后腰部开始挺动，对着高虹雪白的屁股疯狂顶撞和抽插，粗大的鸡巴冲击着高虹紧窄的肉洞，啪啪的撞肉声音伴随着疯狂粗暴的冲击动作响个不停，一股股淫水从小穴里飞溅出来。
　　高虹的身体被鸡巴肏得上下翻飞，两颗奶子乱摇乱晃，她张大嘴巴，因为被狠肏导致连说话都开始不连贯起来：“好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……喔……怎么会……这么……深啊……啊……到了……到了……不行了……快不行了……喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀……受不了……又顶到了……快……快……顶到花心了……”
　　巨大的鸡巴一次次被高虹下面的小嘴给整根吞下去，又吐出来，湿滑的感觉让方岳更加疯狂，鸡巴更加充血膨胀，高虹被顶肏得嘴里胡言乱语，甚至开始大声求饶：“慢……慢……救命……救……命……我……救……”
　　花心被连续撞击，被如潮水般涌来的快感冲击到癫狂状态的高虹张大嘴巴，口水乱飞着，头发如狂乱的水草一样在空中飞舞，一张俏脸满是淫荡春意，她的舌头在嘴外四处探索着，好想要舔舐什么东西一样。
　　就在此时，一只鸡巴恰到好处地伸到高虹的嘴巴边上，高虹灵巧的舌头自然而然地缠绕在那还在滴着恶臭汁水的硕大龟头上，贪婪地吮吸着上面的汁液。
　　“施主如此喜爱贫僧的法器，贫僧很是高兴。”
　　将鸡巴递过来的正是高僧怀江，他晃动着大小毫不下于方岳的鸡巴法器，在高虹的脸上乱捅乱撞，一双大手也毫不客气地抓住高虹乱晃的乳房，狠狠地抓揉着，高虹用右手握住怀江硕大的鸡巴，放进自己的嘴巴里，舌头还在龟头上不断划着圈。
　　怀江大师暗暗运起极乐真气，在淫术深喉肏脑术的影响下，高虹自己就把怀江的大鸡巴往自己的喉咙里塞。
　　“这根鸡巴是怎么回事，怎么好像是在肏我的脑子一样，太舒服了，我的脑子要被肏坏了……鸡巴，鸡巴鸡巴真好，鸡巴鸡巴鸡巴我要吃鸡巴……”
　　怀江大师的鸡巴像一根巨棒一样在高虹的嘴巴里搅拌着，就像是在搅拌高虹的脑浆，把她的大脑搅成了一团浆糊。
　　高虹的大脑被淫术影响，开始变得越来越混乱，她上下两张嘴都在尽情地吞吃鸡巴，胸部被怀江揉捏的的快感也让她越来越无法控制自己。
　　这时另外一根鸡巴也凑过来，那是怀河大师的法器，看到两根法器并在一起，贪婪的高虹立刻吐出怀江大师的鸡巴，将两根鸡巴法器的顶端龟头凑在一起，用舌头和嘴巴吮吸舔弄着：“好舒服，好幸福，鸡巴真好……”
　　高虹用一种极为娇媚的声音从含着龟头的火热红唇中吐出来，让在凌辱高虹的三个男人都感到下体更加火热，方岳用那根青筋暴起，套着避孕套的鸡巴分离撞击高虹的小穴，雪白的泡沫从两个人的接合处流淌出来，布满了整根鸡巴。
　　怀江怀河两位大师的鸡巴被高虹的纤手握紧，马眼被香舌舔弄，很快四个人就都到达了高潮的边缘。
　　“肏死你这个骚逼！”
　　方岳一声大喊，第一个射出了自己的精液，怀江和怀河各自念诵佛号，将浓浓的阳精射入高虹的小嘴里，高虹在精液和鸡巴的刺激下，来到了她此生最猛烈的高潮里！
　　“原来打炮肏穴是这么爽的一件事情……”
　　她满嘴浓稠腥臭的精液，脑子里已经全是大鸡巴肏小穴的快感，在这种快感的影响下，男人们腥臭的精液反而变成了最好的催情液体，让她将这些浓稠灼热的生命精华吞进自己的喉咙里。
　　“又臭，又腥，还有点热热的，怎么会这么好喝……”
　　高虹吞咽着这些液体，没有任何的抗拒心理，此时被催眠的她已经忘记了应该有的道德，贞洁，还有法律，她只记得快感，无穷无尽的快感，这些快感变成了一个漩涡，将她的理智全部吞噬殆尽。
　　在接下来的两个小时里，高虹看着赵菲，谭松韵，虞欣欣和倪含莲被刘龙，沈卓然，宋立，怀江大师和怀河大师轮着肏小穴和嘴巴，她自己的小穴则始终被方岳霸占，这个男人仿佛有无穷无尽的精力，足足在她身上发泄了四五次，用过的避孕套都丢在高虹的身体上，而高虹的嘴巴也已经将在场所有男人的鸡巴都吸了个遍，每个人都在她嘴巴里发泄了两三次，高虹沉浸在这种原始动物一般的交配之中，在一次一次的高潮中释放自己压抑的淫欲，尽情享受大鸡巴肏逼的快感，直到一个不和谐的声音暂时唤醒了她。
　　“糟了，避孕套只剩下六个了。”

第8章 堕落群交会
　　“六个避孕套，每个鸡巴上套一个，不是刚刚好？”
　　刘龙率先提议：“这样很公平！”
　　宋立嗤笑一声：“你看看这些骚货，哪个是再被肏一次就能满足的？”
　　谭松韵第一个站出来说：“宋立你这话说的就不好听了，什么叫再被肏一次也不满足？就好像你们这些色鬼不是一晚上都在肏我们的屄一样，要说好色，谁也别贬低谁，都是一样的！”
　　“那松韵你说怎么办？”
　　方岳反问。
　　谭松韵眼睛一转，对着在场的众人说：“不如我们玩几个游戏，获胜的人就能获得这几个避孕套的使用权？”
　　沈卓然皱着眉说：“光有避孕套有什么用，还得有屄肏才能把套用上！你们这帮骚货无论如何都能挨肏，这能公平吗？”
　　方岳点点头：“卓然说的对啊，你们我们男人要争夺避孕套的使用权利，你们女人也要争抢一下挨肏的权利啊！”
　　虞欣欣跳起来，胸前的奶子一晃一晃的：“那可太好玩了，女人们选出能挨肏的，男人们选出能肏屄的！真好玩！”
　　倪含莲接着说：“这样还不够好玩，不如排名最后的不但不能挨肏和肏屄，还要看着鸡巴不能吃，盯着骚屄不能肏，这样才刺激！”
　　刘龙站起来：“没错没错，这样就很刺激了，但是我们玩什么游戏呢？”
　　怀江大师提出建议：“说到这里，贫僧这边倒是有一些特殊的法器，能给诸位施主展现一下。”
　　说完，他就取出早已经准备好的一个“法器”。
　　那是一个粉红色的情趣玩具，它的底座很平坦，可以坐在地面或者椅子上，上面的延伸部分不是一根，而是两根，一根粗一根细，但这只是相对而言，实际上这两端都非常粗大，怀江大师在上面按动几下，两根按摩棒都开始疯狂地震动。
　　谭松韵接过这个“法器，非常兴奋地说”：“我有几个主意！首先要分为女子组和男子组，游戏就只玩两轮，每人得分一到五不等，第一轮嘛，就是给在场所有女士灌肠！灌肠之后，给在场的男士口交！第一个被吸出来精液的男士得分最低，反之则最高。女士相反，最先吸出来精液的得分最高，如果在忍受不住之前还没有吸出来，就是最低分！”
　　赵菲怯生生地问：“厕所够吗？”
　　谭松韵轻松地摆摆手：“我家一共有六个卫生间呢！保证够用！”
　　倪含莲笑着说：“最好再加一个规则，女士们吸鸡巴的时候除了嘴巴，其他的身体部位不能够再接触鸡巴了，怎么样？”
　　虞欣欣拍手笑着说：“这个太有趣了！就这样！”
　　“那第一轮游戏就这样玩，第二轮游戏就要借助大师的法器了。女士们穿上黑丝，在脚上涂好润滑油，给男士们足交，同时，女士们要坐在椅子上，椅子上摆好法器，女士们就坐在法器上，同时法器开到最大，规矩还是一样的，第一个射出来的男士得分最低，反之最高。第一个还未榨出精液就高潮的女士的分最低，反之最高！”
　　谭松韵说出第二轮的游戏规则，高虹这才明白为什么第一轮要进行灌肠。
　　“我，我不太会口交和足交！”
　　高虹鼓起勇气说。
　　“没关系，大家都不太会的，就是游戏嘛！”
　　谭松韵安慰说。
　　高虹反对：“可是，可是我，我还想……”
　　“哈哈哈，大家都想继续，可是要注意安全嘛，我们又不是在搞乱交，而是在联谊和修行。”
　　刘龙站出来说：“反正我同意了，大家怎么看？”
　　“我同意！”
　　“我也同意，太好玩了！”
　　大家纷纷响应，就连方岳都对高虹露出一个歉意的微笑，随后加入了同意的行列。
　　“不过我们只有五位女士，男士多一位，怎么办？”
　　赵菲问。
　　怀江大师念诵佛号：“那就由贫僧来做裁决，不参与比斗，让怀河师弟参与吧！”
　　“大师高风亮节！”
　　倪含莲双手合十对着怀江说。
　　“贫僧去帮忙准备一些灌肠的药水吧！”
　　怀河大师也双手合十对着在场众人说道。
　　高虹赤裸着身体，和其他同样全身赤裸的男女们坐在一起，开始品尝谭松韵之前烤好的甜品与红酒。
　　“我，我……”
　　高虹觉得有些恍惚，当鸡巴从她的小穴里拔出来之后，她好像恢复了一些思考的能力：“我，我应该给我自己设置一些，心理防御，可是我在干什么？我有点迷糊……”
　　抚摸了一下自己黏糊湿润的下体，高虹拼命地集中精神，想要做什么。
　　怀河大师从莲蓬头中接出一盆温热的清水，然后将早已准备好的一小瓶药粉倒入其中。原本清澈的水因为药粉的原因，很快变得粉红粘稠起来。
　　“‘虫钻’，最好的灌肠春药，保证这些小骚屄撅着最干净的屁眼求肏. ”
　　怀河大师带着淫笑端起这一盆灌肠水，回到客厅。
　　客厅里方岳和谭松韵已经准备好灌肠用的粗大针管和肛塞。
　　看到怀河大师特制的灌肠药水已经准备好，怀江大师拍拍手对在场的女士们说：“诸位施主请准备好！”
　　女人们乖乖地走过来，听着怀江大师的指令：“各位女施主，现在请你们跪在地面上。”
　　听着这略感羞耻的动作指示，摘下眼镜的高虹和赵菲跟着其他女人一起跪下来，冰冷的地板刺激着她们的肌肤，让混沌的高虹感觉到一丝清明。
　　虞欣欣身后的是刘龙，赵菲身后的是怀河，谭松韵身后的是宋立，倪含莲身后的是方岳，高虹身后的是沈卓然。
　　为了保证游戏的公平性，所有的女人都会被在同一时间内开始灌肠，每个女人都会被注入200cc 的灌肠液，然后被塞入动物肛塞，让这些比赛的女性能够多坚持一段时间。
　　“现在，把你们的头部放低，低到面部贴在地板上，两手抬高，放在自己的屁股两侧，向左右分开自己的屁股两侧，将你们的肛门暴露出来。”
　　怀江大师继续发出指令，女人们听话地将脸贴在地上，高虹迟疑了片刻，沈卓然立即温柔地问：“高虹，怎么了？需要我给你个垫子吗？”
　　“没事没事。”
　　高虹把脸贴在地板上，面容毫无波动，好像在想什么事情。
　　看到在场的女人都像待肏的母狗一样趴在地上，撅着雪白的屁股，露出被黑森林包裹住的蜜洞，所有的男人鸡巴都开始变硬，变长。
　　“两手放在自己的屁股两侧，向左右分开自己的屁股两侧，将你们的肛门暴露出来。”
　　怀江大师继续发出指令。
　　高虹的脸杵在地面上，变成了唯一的支撑点，她的手放在自己的屁股上，用力分开自己的臀瓣，将自己带着褶皱的粉嫩菊花暴露出来。
　　沈卓然看着身前的美人菊穴，心里痒痒的，毕竟这个菊穴不但干干净净粉粉嫩嫩，还没有丝毫异味，一看就是非常爱干净的人才会这么清理自己的隐私部位。
　　他打开怀河大师给他们发的乳膏盒子，将里面乳白色的膏体取出一些，均匀地涂抹在那干净小巧的菊穴周围。
　　高虹感觉到肛门周围有些微凉，似乎什么乳膏之类的东西被涂抹上去了，然后这股微凉就转化为微热，一根手指正在上面不断地进行爱抚和摩擦，一种怪异的感觉正在从肛门直肠处传来。
　　高虹身边的赵菲同样在被涂抹乳膏，肛门处那种又像排便感，又像性快感的特殊感知让她有些心烦意乱，赵菲的表情时而愉悦，时而皱眉。
　　但是当这位美人妻看到与她脸对脸的高虹依然是面不改色的时候，不仅非常佩服，甚至还有些小邪恶地想着：“会不会高虹姐姐已经被走过后门了……”
　　乳膏里含有的微量麻药成份让在场没有经历过肛交的诸女得以缓慢放松自己的菊穴，让肛门没有那么紧缩。
　　当肛门慢慢张开，不再那么抗拒之后，沈卓然将迫不及待地将自己的食指一点点深入到这个诱人的菊穴之内。
　　突如其来的异物入侵让高虹的肛周肌肉情不自禁地开始剧烈收缩，将沈卓然的手指牢牢夹住。
　　“真的好紧！”
　　紧窄温暖的直肠让沈卓然的手指几乎无法拔出，还好有乳膏的润滑，不然他连手指恐怕都拿不出来。
　　在肛门内部也涂抹了乳膏，进行消毒和清洁之后，沈卓然洗掉手指的乳膏，拿起注射器，吸取了200cc 左右淡粉色的灌肠液，然后对高虹说：“高虹，我要给你灌肠了，忍着点。”
　　其他的四个男人也都拿起了注射器，开始准备灌肠。
　　赵菲感觉到一个有些坚硬的东西挤进肛门，随后温热的液体流入自己的直肠内，这种逆向的流入激起赵菲身体自身的反对，这种反对的感觉又转化为排便感和异样的疼痛感，这种感觉非常难受，赵菲脸上的表情逐渐变得越来越痛苦。
　　高虹看着痛苦的赵菲，忍不住把手伸过去，握住了她也已经放在地上的手，两只手紧紧握在一起。
　　终于，注射结束了，灌肠器被拔出去，每个女人微微张开的肛门上都被插进去一个带着闪亮亮宝石的肛塞，这个肛塞极大地缓解了女人们的排泄欲望。
　　“接下来就是下一环节了，女士们像狗一样转身，爬到坐在椅子上的男性身下，开始吮吸鸡巴！比赛开始！”
　　高虹转身，看向自己要吮吸的鸡巴的主人：沈卓然，在他椅子前还有一个巨大的盆，不仅仅是他，其余男人的身前也有一个大盆，这是为了防止女士们来不及去厕所而直接喷发，弄脏地板，可以说是非常贴心了。
　　沈卓然盯着两只手搭在椅背上，显得非常放松，一根有20公分以上的大鸡巴正贴在他的肚皮上，他看着高虹像狗一样伸着舌头，四肢并用地爬过去，因为爬的速度太快，嘴巴里的涎水顺着舌头被甩到地板上。
　　“越来越像母狗妻子了。”
　　沈卓然在心里想着，鸡巴更加充血膨胀，在他被扭曲的意识里，肏别人的妻子已经是一件让他感觉到极度刺激的事情了。
　　高虹第一个来到鸡巴面前，她小心翼翼地露出牙齿，将沈卓然的睾丸吞入口中，不停用舌头拨弄着，接下来她吐出睾丸，沿着棒身，一点点舔到龟头的位置，这才将整根鸡巴纳入口中。
　　一旁的赵菲用自己的脸磨蹭着怀河大师丑陋粗大的鸡巴，就像是一条温顺的母狗，在刚刚的乱交盛宴中她被这根鸡巴肏出无数的高潮，在她心中，这根鸡巴就是仅次于她老公的存在，是她的主人和宝贝。
　　虞欣欣小心翼翼地舔舐着面前龟头附近的沟棱，然后将舌尖探入马眼，柔软的舌肉蠕动着，不断刺激她眼前的大鸡巴，细嚼慢咽的样子就像是在品味一道鸡巴盛宴。
　　倪含莲吸鸡巴的样子和虞欣欣完全不同，她的嘴巴张的极大，将整根鸡巴都吞入口中，然后不断前后摆动头部，口腔内的舌头沿着鸡巴不断划着圈，爽得鸡巴主人直吸气，这般吞棒冰的吮吸方法差一点就直接把鸡巴里的精液给直接吸出来。
　　谭松韵面对鸡巴，就像是面对一道绝世佳肴一样，嘴巴里分泌出大量的唾液，淋在紫红色的大龟头上，随后粘稠的口水顺着龟头流到棒身，将整根鸡巴都弄的亮闪闪之后，她才开始对着鸡巴口起来。
　　谭松韵从龟头开始，整根鸡巴都被吞进口中，漂亮的脸蛋直接埋入到黑黢黢的阴毛丛里，喉咙深处的柔软让大龟头舒服无比，就像是进了天堂。
　　五女对着面前的鸡巴大显身手，势必要将其内的精液一鼓作气吸出，好缓解腹内越来越剧烈的胀痛。
　　怀江大师盯着五个吸鸡巴吸到沉迷的淫娃，嘴角泛起一丝冷笑。
　　人体吸收药物的方法有很多，一般的方法就是内服和外用，但这两种方法都有很大的缺陷。
　　皮肤是人的天然屏障，也是第一轮屏障，大多数的药和毒都无法跨越这层屏障，只有极少部分的药和毒能够穿越它，进入人体，但这样也会损失大量的药效。
　　服用药物比单纯外用要更强一些，但强点有限，内服药物可以进入人体内部，但会被胃酸烧蚀溶解大部分，剩下的少部分才会被吸收。
　　此外就是肌肉注射和血液注射，但这两种办法都要注射器，而且有污染和危险。
　　所以最佳的手段，就是黏膜注入药物，直接从直肠，或是阴道注入淫药，药物发作极快，而且会直接进入血液，作用于相应的部位。
　　“很快她们就能明白什么叫没有鸡巴，就会生不如死了。”
　　怀江大师盯着她们的肛塞，身体下面巨大的鸡巴逐渐从萎缩变得膨胀。
　　高虹卖力地吸食着口中的大鸡巴，从马眼里分泌出来的粘稠汁液被她吞食殆尽。
　　从高虹刚刚用嘴巴接触到大肉棒的时候，她的屁眼就有些痒，她越是吞食，这种搔痒就越明显，被灌满灌肠液的直肠里就好像有无数的虫子在爬动，钻孔，直肠在这种刺激下不由自主地收缩，排便感和搔痒不断折磨这位美少妇的身体，让她的下体像是开了水阀一样，不停地分泌出汁液，在地板上积累出一大摊淫水，小穴口不断张开又合上，就像是在欢迎鸡巴赶快进入。
　　在搔痒和排便两种感觉的驱使下，高虹极其主动地将自己吸鸡巴的动作玩出各种花样，就是想让面前的鸡巴赶快吐出滚烫白浊粘稠的好喝精液来，好让她赶快从这个浣肠地狱里解脱出去。
　　在直肠内药液的作用下，在场的女人们纷纷使出浑身解数，想要把嘴里的大鸡巴榨出汁来。
　　谭松韵伸出自己的两只手，顺着鸡巴主人的臀部一路向上延伸，逐渐摸到主人的乳头，她抬起头，媚眼如丝地盯着宋立的眼睛，两只手分别用食指和拇指拨弄着宋立敏感的乳头，卖力地上下摆动头部，吮吸着鸡巴，一头黑色秀发上下飞舞，被进攻乳头和鸡巴的宋立在谭松韵的媚眼下很快就缴械投降，他一声怒吼，把谭松韵的头死死按在自己胯下，大股大股的精液从他的龟头中射出，灌满了谭松韵的口腔，从鼻子里呛出来，打湿了宋立的阴毛。
　　“真他妈骚！”
　　宋立剧烈喘息着，他知道自己这局输的很彻底。
　　谭松韵在宋立松开手之后，抬起自己的头，在她的鼻孔和嘴角里还有很多乳白色的液体，她妩媚地笑着，对所有人说：“这下我就领先咯！再见！”
　　说完就跑去卫生间排泄去了。
　　看到谭松韵离开，众女本来就又痛又痒的肚子就更加难以忍受，倪含莲第二个发起进攻，她将鸡巴吞进口中，然后用力吸吮，将口腔内部抽成真空。
　　方岳的鸡巴受到如此巨大的吸力，顿时更加膨胀巨大，倪含莲的小舌头还在不断拨弄龟头，这样的小动作让整根庞然巨物更加颤抖不止。
　　倪含莲看招数有效，自然是再接再厉，她前后摆动头部，前进时将二十五公分的鸡巴尽力吃下，后退时因为吸力的原因，嘴巴被拉得很长，导致她整张脸都开始变形，显得淫荡又滑稽。
　　连续摆动几十下之后，倪含莲口中的鸡巴只是微微颤抖，棒身依然坚硬如铁，丝毫没有射精的前兆，倪含莲心中大急，因为长久的抽吸已经让她感觉到有些缺氧。
　　就在倪含莲逐渐白眼外翻，吸力减弱的时候，一股浓稠黏腻的灼热液体在她口中爆开，倪含莲心中大喜，连忙松开嘴巴，任由精液从口中溢出，人一路小跑进了卫生间。
　　连续两人获胜，剩下的三女更是卖力吞吐口中鸡巴，她们腹中的绞痛愈发剧烈，到最后，是赵菲第一个支撑不住，她的嘴巴被龟头顶得变形，脸上凸起好大一块，就在她用牙齿刺激龟头的时候，肛门再也无法控制住。
　　“噗！”
　　一声响亮的啵声在赵菲的臀部响起，闪亮的肛塞被喷到水盆中，然后就是连绵不绝的噗噗声，大量淡粉色的液体从赵菲的肛门内喷射而出，积蓄在水盆里，可能是药物的作用，这些液体并没有可怕的异味，除了颜色奇怪，并没有其他的让人恶心的特征。
　　响亮的液体喷溅声音和连绵的屁声让高虹和虞欣欣也无法支撑，她们的肛塞也无法再封闭住高亢的排泄欲望，两声“噗”之后，同样的喷射声音和屁声在她们的臀部同样响个不停。
　　三个女人臊得面颊通红，当中排便实在是过于羞耻，就算有催眠效果也无法让她们完全忘记这种刻在骨子里的天性道德观念。
　　“第一轮胜出的有，谭松韵，倪含莲，刘龙，沈卓然和怀河师弟！”
　　怀江大师笑眯眯地说。
　　等到三女清理完自己的身体，回到客厅之中时，第二轮比赛的准备已经做好了。
　　客厅中间五把椅子一字排开，每个椅座上都粘着一个巨大的双头按摩棒，粗一些的那个插入阴道，细一些的插入肛门，淋上一些润滑油之后，发亮的黑色按摩棒和上面无数的触点更是让人胆战心惊。
　　“要是坐在这个东西上面，恐怕会直接被活活肏死吧……”
　　高虹吞下一口口水，眼睛里又害怕又渴望，虽然已经把直肠里的药液全部排出体外了，但是她的肛门里还是瘙痒无比。
　　“第二轮比赛准备开始，请女施主们将法器放入自己体内，坐在椅子上，请男士们躺在椅子下面。”
　　依然是之前的男女搭配，高虹拿起椅子上的按摩棒，将这个骇人的法器，对准自己的阴道和肛门，慢慢将它插入进去。
　　“哦……”
　　粗大按摩棒带来的充实和满足感让高虹发出满足的呻吟声，在润滑油的帮助下，两根硕大的假龟头轻松地侵入到美人妻的骚穴和屁眼里，屁眼里的搔痒感得到了极大的缓解。
　　环江大师看着这些女人把涂满了春药的按摩棒插入自己的身体里，然后坐到椅子上，忍不住吞了吞口水，下面的巨龙更加饥渴难耐。
　　“开启法器开关！”
　　高虹把手伸到身下，将开关打开。
　　突然的剧烈震动将肛门和小穴内的嫩肉打的一塌糊涂，淫液和直肠液四处飞溅，里面密密麻麻的触点按摩着每一块接触到它的黏膜，舒爽的感受让高虹爽到淫叫不止，仅仅是第一次的震动就差点直接把她送上高潮，不过听着周围四种不同的淫叫声，高虹知道其他的女人也比她好不了多少。
　　椅子下的男人们看着椅子上的女人小穴屁眼里插着巨大的按摩棒在浪叫不止，怎么可能忍得住，萎缩的小虫纷纷变成粗大无比的鸡巴。
　　“穿好丝袜！”
　　高虹拿起早已准备好的黑丝，缓缓将丝袜套在白腿上，随后将还在震动的按摩棒牢牢吸在椅子上，保证它不会移动摇晃。
　　黑色的丝袜与修长美腿，黑色的按摩棒与淡粉色的嫩肉，色彩的反差和朦胧感带来极致的诱惑，椅子下面的男人们鸡巴都快要爆炸了。
　　谭松韵慢悠悠地在一双美脚上涂满润滑油，然后将两只脚的脚趾头张来，每一根圆润的脚趾都泛着油光，闪亮诱人，随后这双诱人无比的美脚就攀上了椅子下面的大鸡巴，开始上下撸动。
　　高虹左脚的大脚趾用力分开来，将鸡巴扶正，然后用右脚的脚掌在立起的鸡巴上，努力地搓动着。
　　倪含莲，赵菲和虞欣欣也是各自使用自己的美脚，开始按摩身下的大鸡巴。
　　冰冷的脚掌接触到火热是鸡巴，再加上身下按摩棒的震动，身体上最敏感的两个孔洞的快感累积速度飞快，女人们一面发出骚浪的呻吟，一面费力地用脚掌给鸡巴足交，每次黑丝长腿的移动都会让插入身下双蜜洞的假鸡巴得到更多的进攻机会，但不用美脚按摩鸡巴，就会输掉比赛，导致没鸡巴肏自己痒的要命的骚屄，这实在是一个两难的抉择。
　　男人们也好不到哪里，美腿黑丝是每一个男人的心头好，黏滑的黑丝脚给自己足交更是梦里才会发生的好事儿，更何况给自己足交的还是别人的老婆，每一根鸡巴都是发疯了一样的膨胀，精液可以说是蓄势待发。
　　灼热，瘙痒，在身体下面的骚屄与屁穴内传来，赵菲嫩脸通红，两只脚拼命撸动，可是按摩棒与双穴齐通的感觉实在是太棒了，她从来没有被两根这么大的按摩棒插进去过，按摩棒的每一个触点似乎都能准确地命中她最敏感的部位，况且这还是两根齐插，双洞尽入，仅仅隔着一层肉膜的两根假鸡巴疯狂摧残着她的身体，摧毁她的理智，很快，赵菲就是一声悲鸣，在身下鸡巴射精之前进入到高潮之中。
　　同样悲惨的还有高虹和虞欣欣，因为她们脚下的鸡巴根本没有在前一轮射精，因此耐受程度好像更高一些，不过虞欣欣要比高虹幸运很多，在她潮吹的同时，她脚下的鸡巴恰恰也到了极限，乳白色的精液喷满了她的黑丝美脚。
　　倪含莲的一只脚踩在鸡巴上前后撸动，一只脚揉动鸡巴下的卵袋，很快就把精液给推了出来，鸡巴喷出来的精液全都落在了主人的腹部和胸口上。
　　在谭松韵的美脚服务下，她身下的鸡巴也承受不住，大量的精液像喷泉一样喷射出来，淋在一双大长腿上，白色精液点缀在黑色丝袜脚上，让这根鸡巴马上就重新站立起来。
　　“第二轮比赛结束！获胜者和上一轮一致！但是，”
　　怀江大师眼睛一转：“累积获胜者只有四人，由于师弟乃是出家人，不适合与施主争抢，因此，有幸挨肏的女施主为倪含莲，谭松韵，能肏穴的男施主为方岳，沈卓然！不过虞欣欣施主可以参与进去，这是在方岳与沈卓然施主的强烈要求，因为他们想试试双飞三飞！”
　　刘龙，宋立哭笑不得，这下和怀江怀河两个僧人一样，没屄能肏了。
　　方岳和沈卓然得意洋洋地带上仅剩的六个避孕套，带着倪含莲，谭松韵和虞欣欣一起滚在沙发上，五条肉虫抱在一起，开始行使他们享用避孕套和肏屄的权利。
　　高虹和赵菲坐在地上，眼睁睁地看着方岳将他的大鸡巴插进虞欣欣的骚屄里，沈卓然的鸡巴插进虞欣欣的嘴巴里，左右手的手指分别插进谭松韵和倪含莲的小穴内，用力地肏着，谭松韵和倪含莲舔着方岳两边的乳头，五个人尽情地性交，互相舔舐，肏得啪啪啪响。
　　肏穴的声音好像是撞在人的脑袋里一样，赵菲死死盯着黝黑粗壮的鸡巴与淫液飞溅的骚屄，口水和淫水都在往外流，就在这时，她发现自己的手有点湿润，低头一看，才发现高虹的淫水已经在地板上积了一大滩了。
　　在两个发情的女人周围，是四个同样因为观看活春宫而兴奋勃起的男人，四根散发着热气的鸡巴已经贴在赵菲和高虹的脸旁边。
　　等到高虹发现的时候，怀江怀河的两根粗鸡巴已经贴在她左右脸上，开始摩擦起来，龟头马眼分泌出来的淫液将她的俏脸涂抹的全是恶臭的白沫。
　　高虹伸出双手，想要把鸡巴抓住塞进嘴巴里，但是怀江怀河把高虹的手轻而易举地抓住，然后举过头顶，两根大鸡巴就这样时而顶顶光滑干净的腋窝，时而蹭蹭修长美丽的脖颈，时而抽抽高虹的俏脸。
　　一边本来已经被赵菲把鸡巴吃进嘴里的刘龙宋立立即有样学样，把赵菲的手也给抓住，用鸡巴拷问着她。
　　高虹看着眼前美味恶臭的大鸡巴，想要吃进嘴里却吃不到，不禁连连哀求：“两位大师，给我吃一口吧，我好想吃你们的大鸡巴！”
　　两位大师就是不给，还是用鸡巴抽打高虹的脸，原本白皙的脸很快就被鸡巴打得一片绯红。
　　见两位大师无论如何也不给，高虹只好自己伸长脖子去够，去咬，可惜大师们掌握着主动权，每一次的争抢都失败了，而且还会被鸡巴狠狠抽脸，然后被鸡巴紧紧贴住蹭脸，大鸡巴灼热的温度与恶臭的气味都在融化高虹的大脑，高虹一边哭一边说：“求求你们，让我吃鸡巴吧！”
　　怀江大师说：“施主，主动吃贫僧的鸡巴，可是要堕入畜生道，承认自己是一只欠肏的骚母狗的，就算这样施主还是要吃吗？”
　　“我是骚母狗，我是欠鸡巴肏的骚母狗！”
　　还没等高虹回答，一边的赵菲已经崩溃了，她大声承认着，于是两根又大又硬的鸡巴就被她吃到嘴里了。
　　高虹看到赵菲被龟头挤到变形的脸，立即大声宣告：“我是骚母狗！”
　　两位大师这才放开高虹的手，高虹立即把鸡巴握在手里，开始往自己嘴巴里塞，就算是塞不下，也要一起吞下去。
　　“骚母狗，是不是骚屄特别痒，想鸡巴了？”
　　高虹把两根龟头并在一起，来回吸食着：“母狗的小穴，小穴不能无套插进去，但是母狗的屁眼可以献给大鸡巴！”
　　高虹表现得十分淫荡，淫荡到两名大师都觉得调教的效果实在是太好了。
　　“呸！我们不带套还嫌脏呢！”
　　怀河故意说：“肏你们的脏屁眼，万一我这根大鸡巴得病了怎么办？”
　　高虹连忙说：“对不起对不起，骚母狗的屁洞已经被洗干净了，希望大师能插进去！”
　　“明明是你的屁穴更瘙痒吧虹母狗？”
　　怀河大师得意洋洋地说：“想要屁眼挨肏？容易啊，去那边跪着去，头低下，屁股撅起来，像母狗一样求我们！”
　　赵菲和高虹一起爬到四个男人面前，正对着四根鸡巴，额头触地，屁股高高撅起，两只手把自己的屁股分开，露出自己娇嫩的菊花，嘴里大声说：“求求各位大鸡巴狠狠肏骚母狗的臭屁眼吧！母狗的臭屁眼痒死了！”
　　刘龙淫笑说：“不要动！”
　　说完就和怀河两个人分别到两个雪白的美臀后面，看着属于自己的菊花，用胯下的大鸡巴对准像是在呼吸的两颗小菊花，用龟头狠狠破开花心，捅进美人妻从未有过鸡巴插入的处女肛门里！
　　两个女人一声悲呼，滚烫的大鸡巴插入直肠的感觉和灌肠完全不一样，鸡巴在里面横冲直撞，带来源源不断的便意和快感，无底洞的特性可以让身后的男人全无顾忌地尽根没入，很快两个紧致的菊花就变成了两颗向日葵，粉嫩的息肉被大鸡巴抽出来又带回去。
　　高虹感觉到原本侵蚀灵魂的瘙痒一下从肛门里就消失了，每一次鸡巴的插入，都能让直肠有种被搔到痒处的极大快感，每一次抽出，都像是排便一样舒畅甜美：“大鸡巴肏，肏死我，肏我的屁眼！屁眼好舒服！”
　　每一次鸡巴插入，都会将她的骚穴里分泌的淫水里挤出一些，喷在地面上。
　　两个男人就像是在骑两匹母马，他们半蹲着，抱住两条母狗的腰肢，鸡巴在紧窄的菊花里冲撞，肏着肏着，这两个男人就把手臂跨过她们的腿弯，将她们给抱起来，然后在她们的脖子后面握在一起，这样两个女人就无法动弹，屁眼成为她们和身后男人唯一的受力点，更加凶猛的冲撞将高虹和赵菲肏得白眼直翻，这次连肠液都被肏出来了，一股一股的淫液向外直喷。
　　“救命，救命，要被肏死了！”
　　赵菲哀嚎，滚滚的快感已经要把她溺死了。
　　“怎么样，骚逼痒不痒？”
　　怀江和宋立将自己的鸡巴抵在两个骚货滴水的阴唇上，来回摩擦着。
　　高虹被身后的鸡巴肏得快傻了，被身前的鸡巴磨得快要疯了，怀江的两只大手握住高虹的乳房，一边揉搓一边说：“只要你说，请大师在我的骚屄里灌满浓精，你小穴的瘙痒就可以解除了！你身边的好朋友也可以被好好肏小穴了，怎么样？”
　　高虹看着身边一样被肏得欲仙欲死的赵菲，慢慢点了点头：“求，求大，大师，在，在我们的骚屄，骚屄里灌满浓精！”
　　怀江大师的鸡巴应声而入，高虹顿时感觉空虚的小穴被瞬间填满，前后两个洞都被如此粗大火热的东西给塞得满满的感觉实在是太好，如果之前高虹只是觉得舒服的要死，现在就感觉自己已经上天堂了，两根大鸡巴在两个洞穴里轮流抽插着，她无声地张大嘴巴，感受着前所未有的充实，这两个大鸡巴之间只隔了一层肉，她甚至能感觉到两根鸡巴肏在她的大脑，肏在她的灵魂，当两根鸡巴同时狠狠插进她的身体里时，高虹只觉得灵魂都被这两根大鸡巴给肏出窍了，她翻着白眼，嘴巴里呢喃着：“肏死我，肏死我……”
　　四根大鸡巴在两个女人的身体里疯狂地发射精液，随后将射精完毕软塌塌的鸡巴从女人们的身体里抽出。
　　已经被肏晕的高虹和赵菲摊在地面上，真的成了死狗，她们的大腿大大地分开着，被大鸡巴狠狠撑开的小洞根本合不上，乳白色的精液从合不上的粉色肉洞里缓缓流出来，洇湿了地面。
　　怀江大师走过去，抽了高虹两个大嘴巴：“骚母狗，醒醒！现在有几发精液射到你身体里了？”
　　高虹迷迷糊糊地说：“两发……”
　　刘龙走过去将高虹抱住，自己躺在地面上，将鸡巴插进还在流白浆的骚屄里，示意宋立把鸡巴插进高虹的屁眼内：“骚屄，听好了，一定要记住自己被肏射了几发，不然就不肏你了，明白了吗？”
　　高虹点点头，还没等她反应过来，宋立的鸡巴已经狠狠插进了她的屁眼里。
　　虽然这两个人的鸡巴比不上两位大师，但依旧把高虹肏的欲仙欲死，二十分钟之后，她的精液计数变成了四。
　　等到方岳用完避孕套，过来看到两个蜜洞被大鸡巴彻底塞满但还是在流白浆，腿间也全是乳白色精液的高虹时，他惊讶地问：“高虹，这是怎么了？”
　　高虹伸着舌头，淫荡无比地对着方岳说：“大鸡巴哥哥，我已经被射了十次了！再射我一次吧！”
　　怀江和怀河的鸡巴在高虹的身体里进进出出，将贞洁的人妻变成了人尽可夫的骚逼淫娃。
　　方岳怎么能拒绝这种邀请，他把鸡巴插入到高虹身上唯一一个还能肏的洞里，这下高虹的淫叫就消失了，只剩下一声声呜咽一样的呻吟。
　　等到这场盛宴进行到天蒙蒙亮的时候，高虹已经记不清自己到底被射了多少次了，她的嘴巴里脸上头发里全是精液，就连呼吸都是精液味，两腿之间的精液更是流不尽，她摊倒在一堆赤裸的男女之中，站着的只剩下怀河和怀江两位大师。
　　“经过这一夜，诸位施主的修行都很有成效。如果女施主们发现自己身体疲惫，口腔，阴道和直肠内有乳白色的异味液体，不要担心，那是修行有效的证明，是从孔窍中排出的内毒。”
　　“内毒吗？”
　　高虹摸着自己火辣辣的小穴和肛门，满手都是乳白色液体。
　　“诸位施主洗干净自己后，就会记得我们这一夜彻夜诵经，精神恍惚也是正常的，所以大家去洗漱吧，然后穿好衣服，各自去卧室好好休息！明天的工作，还请好好请假，不要再去了、”
　　悠远的钟声伴随着怀江大师的低沉嗓音，将高虹的思绪送入到漆黑的深渊。
　　她失去了意识。

第9章 上道法器鉴赏会
　　“呀呀呀呀啊！”
　　一个全身防具的高大身影被一个娇小的人被使出的一套凶猛至极的组合拳打的连连后退，最后被一拳打到头上，直接摔倒。
　　周围的人看到这一幕，都开始鼓掌：“云瑶姐真的好强！”
　　“云瑶姐太强了！”
　　这时一个人噔噔噔地跑过来，对着台上的人说：“云瑶姐，东方警官叫你！”
　　台上的云瑶脱掉头盔，甩了甩一头短发，大量的汗水顺着她雪白的皮肤上流下来：“好，我马上就去！”
　　半小时后，头发还有些湿润的云瑶敲了敲东方瑾办公室的大门：“瑾队！”
　　“是云瑶吧，快进来。”
　　东方瑾在里面说。
　　云瑶推开大门，发现里面除了东方瑾，还有一个女警正坐在里面，显然是已经等候一段时间了。
　　“珠雨，你也来了！”
　　云瑶对吴珠雨打着招呼。
　　吴珠雨笑了笑，对云瑶招招手：“是呀。”
　　“高虹姐呢？”
　　“高虹今天感觉身体不舒服，已经向我请假了。她在电话里向我建议，给你们配备微型摄像头，拍摄整个观音法会的执行流程。”
　　东方瑾看着面前的两位女警：“你们认为怎么样？”
　　“高虹姐是怀疑我们的记忆出现缺失？”
　　吴珠雨立即明白高虹这句话的要点：“那这确实非常危险……”
　　云瑶同样严肃地点点头：“既然高虹姐这种心理学专家都认为有这样的风险，那么携带摄像头显然是有必要的。”
　　东方瑾对两个人说：“那么接下来就汇总一下现在我们得到的全部情报吧。根据档案资料来看，观音会是一个经过在案注册的宗教协会，属于禅教分支之一，全称送子观音慈悲修行会，宣扬的教义是只有和谐的夫妻关系才能引来送子观音娘娘的眷顾，最终喜得贵子，观音会有一名教主，数名大师，大师们分散在各个社区建立自己的分会，据说非常灵验，有求于他们的夫妻大都能喜得贵子，夫妻感情重归美满幸福，这样看来，观音会的的确确是一个正派的宗教。”
　　吴珠雨摇摇头：“瑾队，不能仅仅这么考虑。参加观音会的基本都是妻子，而且基本都是二十至三十岁之间的年轻妻子，而且以家庭主妇为主，你不觉得这很奇怪吗？”
　　“这个年代里还是以丈夫出门养家为主流，妻子参加是必然的，也只有家庭主妇才会有很多时间经常参加。能够有求子意图的，也都是年轻的夫妻，年纪大的要不然已经失去能力，要不然已经有了子女，自然也不会把注意力投注在观音会上”
　　东方瑾提出了反驳意见。
　　“在古代所谓的‘送子观音’，就有不少是陷阱，是古代寺庙里的淫僧欺骗良家妇女的一种手段。他们先是以能够送子为名头，网罗苦于没有孩子的少妇们进入寺庙求子，然后再借机奸淫，让这些少妇怀上僧人的孩子，既然有古代案例，这种现代打着同样旗号的组织就不由得人不警惕了。”
　　云瑶没有说出口的是，在资料里还有一些更加淫秽的内容，这些不幸被奸淫的妇人一方面惧怕事情败露会被活活打杀，一方面这些和尚长久锻炼禁欲，各个生龙活虎能把人肏得欲仙欲死，这些妇人被肏干得多了之后，也就由得他们放肆，更有些被淫僧调教成淫娃的妇人会为自己的闺中密友设下圈套，引诱她们前往寺庙一同被僧人奸淫。
　　“你们潜入的几次法会，有什么收获吗？”
　　东方瑾继续问。
　　云瑶回答说：“我和珠雨化妆成家庭主妇，一共参加了两次法会。这两次法会都是诵经会，大家跟着场上的人一起念诵经文。经文也都是大路货，随处可见的一些经书，念诵过后，确实有静心养气的功能，不过也就如此了，没有什么特别的。”
　　吴珠雨补充说：“虽然诵经会没什么奇怪的地方，但是超乎我预料的，是观音会在碧庭苑里的信徒数量，我们连续两次参加观音会的法会，重复见到的面孔不超过五个，而且周围来参加的女性也是越来越年轻漂亮，感觉不太符合观音会的信众规模。”
　　东方瑾叹了口气：“这次难为你们了，毕竟南烟和文漪都不在，你们之间的配合也有些生疏，但是还是要辛苦你们，毕竟能在同一个社区，而且还有观音会驻点的社区并不多。今天下午的法会，还是麻烦你们参加。”
　　云瑶和吴珠雨对视一眼，用力点头：“不辱使命！”
　　下午一点，碧庭苑小区观音会驻点。
　　化妆成普通家庭主妇的云瑶与吴珠雨混在准备参加观音会法会的真正家庭妇女中间，安静地等待法会开始。
　　“贫僧怀河，本次的法会由贫僧主持。不同于上次的诵经会，这次的法会，是法器鉴赏会。”
　　一名身高足有两米的巨汉站在讲台上，对下面的人妻们说着话。
　　坐在下面的云瑶和吴珠雨对视一眼，都从对方的眼里看到一丝凝重。
　　“这次居然是一个大师前来，看来这次的法器会和之前的诵经会大不相同！”
　　吴珠雨低声对身边的云瑶说。
　　“看看这个大师能玩出什么花招吧。”
　　云瑶低声回应。
　　“所谓法器，就是帮助修行之物，诸位施主无法像我等出家人一样日日夜夜保持修行修行，所以法器的辅助至关重要。”
　　怀海大师对下面的信众们侃侃而谈：“优秀的法器，可以辅助诸位施主更快的修行，但是每一种法器的使用方法与效果因人而异，所以这法器鉴赏会就是让诸位施主现场试一试观音会的各种法器，以检验法器的功能与效果。”
　　“故弄玄虚！”
　　云瑶低声说。
　　“所以请各位施主跟随我们的女修士，前去将你们的常服换成我们的修行服。”
　　台上的怀海大师对身边的女性修士低语几句，随后在场的信众们就跟着这位女修士暂时离开了大厅。
　　云瑶和吴珠雨来到一间满是衣柜的房间，旁边还有一间大浴室，这让她们二人有些怀疑这里是不是以前的公共浴池的改建。
　　“各位施主，请领取衣柜号码，然后根据衣柜号码打开属于您的衣柜，更换衣物，请牢记，要将您身上所有的衣物都脱掉，才能换上我们的修行服哦！”
　　云瑶主动问：“包括内衣内裤吗？”
　　女修士点点头，再次强调：“是所有的衣物，内衣内裤也不能留下！”
　　云瑶和吴珠雨不再做声，走到自己的衣柜前面，打开衣柜。
　　衣柜里面放着一件白色的衣服，云瑶拿起一看，不仅皱了皱眉头，与其说这是一件修行服，不如说这是一件浴袍之类的衣服。
　　但是事到如今，也只能好好穿上，她宽衣解带，趁着其他人不注意赶快把修行服穿上，合上前襟，系好腰带。
　　可能是在陌生人的注视下更衣有些不适，其他人的动作也是飞快，换好衣服之后，女修士将这些信众带回到大厅里。
　　大厅里依旧是只有怀海大师一个人，在他周围环绕着一圈熏香，带着淡淡甜香气味的烟雾蔓延至整个大厅。
　　这股奇异的香味让云瑶与吴珠雨精神一振。
　　走到自己的座位前，云瑶和吴珠雨发现在座位前的桌子上已经摆好一个小匣子，不知道里面装了什么东西。
　　“这下没有办法拍摄了。”
　　吴珠雨很无奈地说。
　　云瑶也苦笑了几下，没有做声。
　　“很好，很好，请施主们落座。”
　　怀海大师对着底下的信众说：“现在法器会正式开始！”
　　他一敲铜钟，清脆的钟声回荡在大厅之中。
　　云瑶和吴珠雨脑袋一阵嗡鸣，再在看端坐在讲台上，四周烟雾缭绕的怀海大师，倒真的有了几分大师的感觉。
　　“诸位施主，我观音会的宗旨，就是夫妻和睦，情感如胶似漆，方能顺利得到观音娘娘的恩赐，降下宝宝。那么如何让夫妻和睦呢？无非就是两个字，性爱。常言道，夫妻二人，床头打架床尾和，有什么矛盾，只要来一场痛痛快快的性爱，就什么都解决了。但是其他男人不开心了，来找你们做爱，你们就要拒绝吗？当然不行，其他人的丈夫也是丈夫，他们精液也是精液，都有被孕育的权利，如果这些丈夫没有得到安慰，那岂不是让他们的妻子伤心？让他们的感情不和睦？”
　　怀海带着微笑说。
　　“这个理论倒是新奇。”
　　吴珠雨低声说。
　　“如果自己的丈夫无法满足你，时间久了，生活岂不是也会不和睦？自然就要找其他人的丈夫来满足你，这样才能夫妻和睦。说到底，就是要妻子能服务好天底下的丈夫，服务好大鸡巴，让大鸡巴喜欢插你们的穴，肏你们的嘴，干你们的屁眼，欲望被发泄了，精子被注入了，夫妻自然就和谐了，情感自然就没有矛盾了！”
　　吴珠雨和身边的云瑶对视一眼，感觉到这件事情有一丝违和：“这是，什么理论？”
　　云瑶也疑惑不已：“满足自己？伺候好，好……”
　　眼看下面的讨论声响成一片，怀海大师面带微笑地敲响手边的小铜钟：“稍安勿躁！现在施主们可能无法察觉到我们观音会的修行是何等奥妙无穷，但是无妨，接下来贫僧将为诸位施主介绍我观音会的三种修行方式。虽然修行方式入门有三种之多，但请勿担心，修行大道，殊途同归。修行之法第一种，名为上善女，也称深喉婊子。第二种为中善女，也称骚屄婊子。第三种为下善女，也称屁眼婊子。”
　　“那这三种善女之上，是什么呢？”
　　吴珠雨忽然出声询问。
　　怀海大师乐呵呵地解答：“三种善女之上，是千心圣女，全称千根鸡巴肏三穴花心圣女，也可以叫三通淫妻或三通淫娃。再之上，就是观音圣妃，是最高级别的女修士，只能有一人，其余的都只能成为观音护法。”
　　吴珠雨点点头，坐了下来。
　　大师虽然被打断，但也不恼，只是继续说：“今日大家要尝试修行的，是上信女，也就是深喉婊子之法。深喉婊子，是基础的入门大法，无论是陌生男人，还是别人丈夫，还是你们的老公，如果无法勃起，或是勃起的不够充分，都会影响你们的性交和谐，你们被肏得不够舒爽，男人们也无法肏得舒心，所以，用口交让男人又好又快地勃起，乃是第一要务。想要口交优秀，就要维持住身体的稳定，不能胡乱摇晃，因此，贫僧为诸位施主准备了一些小小的法器，配合我观音会的禅坐姿势一并使用，效果极佳！现在，请大家打开面前的盒子。”
　　云瑶与吴珠雨依言打开盒子，里面零零碎碎还真的装了不少东西。
　　“请将里面的鼻勾取出来。”
　　怀江大师对信众说道：“这鼻勾可是修行的极佳助益工具。佩戴好此物，可以扩张诸位施主的鼻腔，增加呼吸时吸入的空气量，这样可以对鸡巴散发出来的臭味更敏感，也能更好的享受鸡巴的臭气。如果感觉自己佩戴不方便，可以向旁边的修士求助！”
　　吴珠雨心存疑虑地将这个明显是情趣用品的东西从盒子中拿出来，对身边的云瑶说：“这东西不太对吧！这应该是某种性玩具！”
　　云瑶叹气：“你看看周围。”
　　吴珠雨看向四周，发现所有的人妻都在尝试把这个玩具勾在自己的鼻子上。
　　“你要是不做，马上就会被发现。”
　　云瑶一边说着，一边把鼻勾插进自己的琼鼻内，她稍稍用力，将脑后的皮扣扣在一起，勾入鼻孔内的钩子开始向上提，将云瑶的鼻子高高勾起，原本挺翘的鼻子一下变得扁平，就显示一个猪鼻。
　　“要不要我帮你？”
　　戴好鼻勾的云瑶对吴珠雨笑着说。
　　“谢谢，不需要！”
　　吴珠雨倔强地说，片刻之后，一个同样的猪鼻就出现在吴珠雨的脸上。
　　“为什么感觉你现在像个母猪一样。”
　　云瑶憋着笑说。
　　吴珠雨瞪了她一眼：“你以为你和我不一样吗！”
　　“其实你戴着这个还挺可爱的。”
　　云瑶继续调笑。
　　“切！”
　　吴珠雨转过头，不准备理这个没正形的同事。
　　“很好！看来大家都已经佩戴完成了。接下来请将里面带着夹子的小铃铛取出来。”
　　吴珠雨和云瑶依言将盒子打开，她们没有注意到，空气中更加浓烈的甜香正在通过她们被扩张的鼻子，开始扰乱她们的神经系统。
　　“这个乳夹铃同样妙用无穷，诸位施主需要将这两个铃铛夹在自己的乳头上，然后将这对儿铃铛中间的金线挂在鼻勾的特制钩子上，这样诸位施主的双乳与口穴就链接在一起了，在给鸡巴口交的时候，头颅一动，双乳要静止，如果铃音响动，那就证明你不是一个合格的妻子！”
　　云瑶和吴珠雨拿出乳夹铃铛，犹豫了片刻，此时周围的女性纷纷敞开自己的胸口，露出自己的白皙乳房，将夹子夹在自己的乳头上，两个女警只好咬咬牙，也露出自己的乳房，将夹子夹在自己的胸口上。
　　“嘶！”
　　刚刚夹上，云瑶就忍不住吸了一口冷气：“这夹子好紧！”
　　吴珠雨同样忍着痛，把两个夹子夹在自己的乳头上，又把金线挂在鼻勾上：“再忍一会儿吧！”
　　两个女警咬着牙完成了这个动作，乳夹铃铛带来的剧痛让两位意志坚强的女警都疼痛的颤抖不止，乳夹铃铛叮当作响，不过看大厅里响成一片的铃声，看来痛苦的不只是她们。
　　“修行上有痛苦，这也是无有方法的事情，不过很快诸位施主就能够体会到此中的乐趣了。请诸位施主双腿盘坐，双手放在膝盖上，跟着贫僧一起念诵经文！此经文乃是上上善女修行经，也可以称深喉婊子经。”
　　怀海大师清清喉咙，开始念诵：“善女！持修行以兹兹上道者，需以此经作此回想。所谓，无有抗拒，无有苦悲，无有忧患，一切鸡巴应入口，胜过世间千百味。种种抗拒，种种苦悲，种种忧患，皆由淫口正空虚，不得精液润齿唇。
　　白眼上翻而吐长舌，淫心总作乱，涎水下滴而露痴态，浪性终不改。
　　纤手急撸而握鸡巴，精液方覆盖，呻吟慢出而逗肥奶，乳汁又乱甩。
　　善女上道，肥硕龟头，细细品味亦复如是。
　　善女上道，粗大鸡巴，细细品味亦复如是。
　　善女上道，饱满卵袋，细细品味亦复如是。
　　善女上道，恶臭淫液，细细品味亦复如是。
　　善女上道，滚烫精汁，细细品味亦复如是。
　　善女上道，唇齿流连，细细品味亦复如是。
　　愿一切善女能尝一切鸡巴，知此中一切无量极乐。
　　愿一切雌猪能嗅一切鸡巴，得此中一切无量极乐。
　　愿一切母犬能舔一切鸡巴，明此中一切无量极乐。
　　愿一切骚屄能咽一切鸡巴，见此中一切无量极乐。
　　善女！潜心修行淫欲时，承慈悲观音送子娘娘威力，入诸淫业，得生淫根，得涨淫知！”
　　说来也奇怪，跟随大师念诵这上上善女修行经之后，云瑶和吴珠雨都感觉自己的乳头不再那么疼痛了，不但不再疼痛，甚至还有一丝莫名的愉悦感涌上来，原本全是铃铛声音的大厅里慢慢变得只剩下整齐划一的诵经声音。
　　“愿一切善女能尝一切鸡巴，知此中一切无量极乐。
　　愿一切雌猪能嗅一切鸡巴，得此中一切无量极乐。
　　愿一切母犬能舔一切鸡巴，明此中一切无量极乐。
　　愿一切骚屄能咽一切鸡巴，见此中一切无量极乐。”
　　吴珠雨双目无神地跟随大师高声诵读，原本悦耳的嗓音却在反复演绎淫邪无比的经文，大量的催情气体伴随呼吸进入她的身体，刺激到她全身的敏感点，口水顺着她不断开合的嘴角向下流淌，打湿了她的前胸。
　　云瑶要比吴珠雨更强一些，她努力地想要维持大脑的清明，抗拒经文的催眠效果，但是云瑶的每一次挣扎都让她胸口的铃铛发出声音，这种铃声带来诡异的扰乱心神的效果，清脆的铃声钻入她的大脑之中，让她每一次的挣扎都化成无用功。
　　“我，我不，我不能，这经文，鸡巴，经文，鸡巴不对，上善，不对，都不对……”
　　云瑶咬着牙，努力对抗着催眠经文。
　　在一片诵经声的会场，只剩下云瑶一个人的乳夹铃铛还在晃动，怀海大师当然不可能让云瑶挣脱他的催眠，因此适时的敲响手里的铜钟，就是暂时摧毁意志坚定女性的最好方法。
　　“当！”
　　一声清脆的钟声在云瑶耳边响起，云瑶本来还在对抗的精神忽然被打断，催眠经文进入到她的大脑里。
　　“愿一切善女能尝一切鸡巴，知此中一切无量极乐。
　　愿一切雌猪能嗅一切鸡巴，得此中一切无量极乐。
　　愿一切母犬能舔一切鸡巴，明此中一切无量极乐。
　　愿一切骚屄能咽一切鸡巴，见此中一切无量极乐。”
　　云瑶的嘴边也露出像身边其他人妻一样的淫荡笑容，口水顺着嘴角流下来。
　　看到所有的女性都已经陷入到催眠之中，怀海大师渐渐停止诵经，对在场的人妻们说：“看来诸位施主都在经文中获得极大的收获。”
　　在场的人妻们纷纷点头，她们的脸上带着如同痴呆儿一般的笑容，嘴角流下一团一团的口水，无神的双目呆呆地盯着怀海，随着她们的点头，胸前的乳夹铃铛不断发出叮铃铃的响声。
　　怀海看着四周的母猪们，开始下发下一条指令：“诸位施主们，戴上这些道具之后，有什么感觉吗？”
　　吴珠雨张开嘴巴，努力挪动舌头：“我感觉，这样的我就像是一只，母猪。”
　　云瑶也点头说：“像是流口水，流着口水的母猪……”
　　“这么一看，诸位施主的确有点像是母猪。”
　　怀海大师若有所思地犹豫了一会儿，然后张口说道：“那么为了表示对诸位施主的尊重，不如今后贫僧就称呼诸位为，母猪，如何？”
　　听到母猪这个词，底下的人妻们纷纷开心地笑起来，仿佛是她们的努力修行得到了大师的肯定一样。
　　“母猪，真是适合我们。”
　　“是啊是啊，能够得到大师的肯定，真是太幸运了！”
　　“就是，能当上观音会的母猪，可不是一般的幸运！”
　　云瑶和吴珠雨感觉到不对劲，因为母猪根本就不是什么好词。
　　“云瑶，母猪不是好词吧……”
　　“珠雨，母猪不是好词，但是，我们真的挺像母猪的……”
　　“是吗？”
　　“是啊……我们的鼻子……”
　　两位女警再努力地抗衡，抗衡催情气体和催淫经文，但是她们已经没有办法流利的思考，思路不由自主地开始混乱。
　　“接下来，就是检验诸位母猪本次修行成果的时候了。”
　　怀海大师对着在场的母猪们说：“现在请诸位母猪将盒子里的假鸡巴拿出来。”
　　云瑶和吴珠雨将盒子里的一根足有二十几公分的极粗假鸡巴拿出来。
　　这根鸡巴是粉红色的，散发出一股奇怪的气味，这股气味让这根假鸡巴和真正的鸡巴特别的像。
　　“现在，诸位母猪将这根鸡巴粘在桌子上，用你们的嘴巴把假鸡巴服务，母猪要记住，这根鸡巴是仿真鸡巴，可以喷出假精液的，所以不要浪费哦！”
　　怀海大师对着底下的人妻们下发指令。
　　云瑶和吴珠雨在桌子上吐了几口唾液，然后把这根巨大的鸡巴粘在桌面上。
　　被鼻勾按住的猪鼻凑到直立的鸡巴面前，奇异的气味冲入两位女警的大脑，让她们产生了一种极其想把这根鸡巴吃下去的感觉。
　　“为什么我会觉得这根鸡巴很好吃……”
　　云瑶艰难地咽着口水，对身边的吴珠雨说。
　　吴珠雨的嘴巴贴在假鸡巴上面，用舌头舔着棒身，发出含糊不清的声音：“真的挺好吃的……”
　　云瑶闻了闻鸡巴，由内向外的渴望控制着她强壮的肉体，促使她将整根鸡巴含入口中。
　　在含入鸡巴的一瞬间，更加浓烈的气味侵入她的大脑，让她产生了一种奇怪的眩晕感，在云瑶的视觉感官里，四周的墙壁正在飞速旋转，原本在上面的各种符文和装饰都变成了一幅又一幅诡异淫秽的画面。
　　一个女人伏在地上，伸出舌头，开心地舔舐一根巨大的鸡巴，就像是在舔一根大棒棒糖，只不过这根棒棒糖不但不甜，还会吐出苦涩的液体。
　　这个女人的面容大部分都被头发遮住了，根本无法看清，她用舌头反复地舔着鸡巴，嘴角的笑容和享受根本无法掩饰，一双手正在比着胜利的V 手势。
　　在她卖力地舔舐下，这根大鸡巴终于喷出大量的精液，这个淫贱无比的女人居然抬起脸，去快乐地迎接喷射而出的滚烫精液，在这一瞬间，云瑶看清了那张脸是谁。
　　是她自己。
　　一个女人一只手握住一根鸡巴，嘴巴在这两根鸡巴中间来回移动，发出淫荡的啵啵声，她吐出舌头，舔舐两个碰触在一起的大龟头，将两个马眼里面分泌出来的液体吃进嘴里。
　　在她的上半边脸上还有两根大鸡巴挡着，不断摩擦她的面庞，这让云瑶根本看不清这个女人是谁。
　　这个女人将手里的两根大鸡巴给塞到嘴里，撑到脸变形也还要继续吃，吃到最后，四根大鸡巴都疯狂地发射出大量的精液，精液喷在她的脸上，从她的嘴里溢出，整张脸都被鸡巴喷出来的精液弄得非常肮脏淫荡。
　　在鸡巴拿走的一瞬间，云瑶看清了那张满是精液的淫荡笑脸。
　　是她自己。
　　一个女人嘴里含着一根大鸡巴，左右手还握着两根，这根大鸡巴深深插入她的咽喉之中，从她喉咙中凸起的形状都可以猜测出插进去的粗鸡巴到底大到什么程度。
　　女人的脸因为吃鸡巴吃得太深，被男人的阴毛完全挡住了，只有从她两只手疯狂撸动鸡巴的动作才能看出来，这个女人到底有多淫贱，被鸡巴深喉咙到多爽，就算是快要被鸡巴塞到即将窒息，即将昏厥，她也不肯放掉嘴里的大鸡巴，松开手里的大鸡巴，因为她就是这么想要里面浓厚腥臭的精液！
　　最终，她手里的两根鸡巴被她生生撸射了，白色精液盖在她的脸上，随后女人一阵颤抖呜咽，她嘴里的鸡巴也退出来，伴随着大量的白浊液体，这些液体的量之大，几乎是在喷射出来，这时云瑶才能看出来这张窒息的高潮脸是谁。
　　是她自己。
　　一幕又一幕，各种各样淫荡的口交场面在云瑶眼前旋转变换，而这些极其淫贱的口交动作的主角则无一例外的都是她自己！
　　渐渐地，云瑶已经分不清什么是真实，什么是幻觉，大量的错乱记忆在攻击她的精神，云瑶逐渐带入进去，带入到各种各样的口交场面之中，她时而在对一根鸡巴傻笑，时而在对一个鸡巴深喉，时而和三根鸡巴在一起，时而和五根鸡巴做游戏，各种各样的鸡巴被她含到嘴里，同样苦涩的精液被她吞咽下去，云瑶沉溺在这些口交幻觉里，发疯一样的吃着嘴里真实存在的假鸡巴，在她下面的小嘴里，大量的淫水正在疯狂流出，一股骚味正在大厅中蔓延。
　　云瑶每次对这根假鸡巴深喉，她一双漂亮的黑眼珠就会向中间移动，直到眼睛几乎全是眼白，两个紫葡萄一样的黑眼珠就会几乎对到一起，只剩下一点点黑仁留在外面。
　　等到云瑶将鸡巴吐出来，她的两颗黑眼珠就会向外移动，逐渐变得像是正常人，伴随着她的吐出，大量粘稠的口水在假鸡巴与她的嘴唇上留下大量淫荡的拉丝，她就这样反复地吞吐鸡巴，眼珠反复相对，就像这根鸡巴正在插她的脑子一样。
　　云瑶身边的吴珠雨和她的女警同事一样，都是一副吃鸡巴的骚婊子样，从她嘴角流露出来的笑容和口水来看，她比云瑶还要沉迷于大脑的口交幻境之中。
　　在场的所有人妻都在发疯一样地将桌子上的假鸡巴往喉咙里吞，叮叮当当的乳夹铃音响彻会场，让这些人妻更加沉醉于脑海的幻境，她们包含深情地对着鸡巴口交着，眼珠逐渐对合，无法再分离。
　　眼睛彻底对到一起的云瑶与吴珠雨吞吐着假鸡巴，她们的神情即淫荡又痴呆，口水布满整根鸡巴，她们越吃越深，越吃越快，最后将整根鸡巴都给吃到嘴里，假鸡巴的龟头深深插入她们的喉咙里，但是她们已经不知道什么叫做痛苦了，幻境中的极乐让这两个女警失去了基本的反抗能力，她们的淫欲就像是下体的淫水一样潺潺流淌。
　　眼看本次调教即将成功，怀海大师带着淫笑敲响了手边的铜钟。
　　所有的假鸡巴都收到信号，在人妻们的嘴巴里喷涌而出。
　　这股液体不是一般的仿真精液，而是特殊调配的淫药“渴精”，喝了“渴精”，就会在不知不觉中渴望精液，渴求精液流入喉咙的感觉，忘也忘不掉。
　　大量乳白色的“渴精”在假鸡巴的龟头处喷出，直接灌进两位女警的食道里，这些催情淫药顺着气管倒灌出来，从两个女警的嘴角与鼻孔里喷出来，两个女警被这么一刺激，小穴里一阵剧烈痉挛，淫水像是开了闸一样，倾泻而出！
　　“好，鸡巴，好，上善，鸡巴，精，精汁灌满……”
　　吴珠雨不知道脑子在想什么，她对眼摊在桌面上，嘴里还含着假鸡巴。
　　身边的云瑶也只是比她强一点，她吐出假鸡巴，嘴里一股股地流出白色液体，抽搐着高潮。
　　她们周围的女人和这两个女警一样，含着假鸡巴，沉浸在高潮的余韵中，被“渴精”改造自己的身体。
　　“女修士们，去帮帮这些母猪。”
　　怀海大师对女修士们说：“让她们恢复一下吧。”
　　五分钟之后，脱下鼻勾与乳夹铃铛的吴珠雨和云瑶终于恢复了神志，但是她们已经不太记得之前的内容，只记得今天又是诵经，又是鉴赏了一些禅宗法器。
　　“今天的法器鉴赏会就要结束了，各位施主是否大有收获呢？”
　　怀海大师对着底下的人妻说：“只要诸位施主有些收获，就不枉贫僧这番辛苦了。”
　　底下被催眠玩弄的人妻们纷纷感谢怀海大师。
　　“在结束之前，贫僧还有两件小礼物奉送。”
　　怀海大师一招手，女修士们走下去，给每一个人妻都送上一个小盒子。
　　吴珠雨打开盒子，看到里面装了一个小瓶和一个口罩。
　　小瓶里装着白色的粉末，口罩看起来只是普通口罩，但是在口罩内部，是一个小巧的假鸡巴。
　　如果想要戴上这个口罩，就不得不把这根假鸡巴含入嘴里。
　　“这是什么东西！”
　　云瑶吃惊地问。
　　“诸位施主不要惊慌，这两件小礼物都是非常有用的。小瓶子里的药粉无毒无害，只需要在诸位施主的丈夫所吃的食物或所饮用的清水里放上一些，就可以让施主的丈夫金枪不倒，精力无穷！”
　　怀海大师的话音刚落，底下的人妻就开始窃窃私语起来。
　　“诸位施主不要着急。第二件物品同样是一件法器，名为‘口技’，只需要诸位在诵经的时候戴上即可，可极大地帮助诸位施主修行上善之道，当然如果施主们想要在平常时候戴上也可以。但是这件法器万不可被别人发现，尤其是诸位的丈夫，不然就起不到给他们一个惊喜的效果了。”
　　怀海大师继续介绍，吴珠雨和云瑶将信将疑，但是还是把这两个东西收起来了，在催眠的影响下，她们牢牢记住了不可被人发现这一命令，却忘了为什么，两个人跟随者女修士前去洗浴，然后换好自己的衣服，离开观音会的这处分会。
　　“这次的潜入真是失败，什么都没发现。”
　　走出会场的云瑶对吴珠雨低声说：“他们居然还要换衣服，真是非常奇怪。”
　　吴珠雨点点头：“非常反常的表现，看来观音会疑点颇多，我们还要继续努力！”
　　两位女警对视一眼，更加坚定了查明真相的决心。
　　当天夜里。
　　云瑶看着空无一人的卧室，叹了口气。
　　反复斟酌之下，她还是从衣柜里一个隐蔽的地方取出一个小盒子。
　　她打开盒子，盒子里的正是之前她收到的两份小礼物——一个小瓶子，一个法器“口技”
　　犹豫片刻，云瑶将“口技”戴到自己的脸上。微张的檀口轻松地将“口技”内部的小鸡巴容纳进去，云瑶感受着“口技”在自己嘴里的特殊气味和味道，脑子里不由自主地开始回忆《深喉婊子经》“善女！持修行以兹兹上道者，需以此经作此回想。所谓，无有抗拒，无有苦悲，无有忧患，一切鸡巴应入口，胜过世间千百味。种种抗拒，种种苦悲，种种忧患，皆由淫口正空虚，不得精液润齿唇。
　　白眼上翻而吐长舌，淫心总作乱，涎水下滴而露痴态，浪性终不改。
　　纤手急撸而握鸡巴，精液方覆盖，呻吟慢出而逗肥奶，乳汁又乱甩。
　　善女上道，肥硕龟头，细细品味亦复如是。
　　善女上道，粗大鸡巴，细细品味亦复如是。
　　善女上道，饱满卵袋，细细品味亦复如是。
　　善女上道，恶臭淫液，细细品味亦复如是。
　　善女上道，滚烫精汁，细细品味亦复如是。
　　善女上道，唇齿流连，细细品味亦复如是。
　　愿一切善女能尝一切鸡巴，知此中一切无量极乐。
　　愿一切雌猪能嗅一切鸡巴，得此中一切无量极乐。
　　愿一切母犬能舔一切鸡巴，明此中一切无量极乐。
　　愿一切骚屄能咽一切鸡巴，见此中一切无量极乐。
　　善女！潜心修行淫欲时，承慈悲观音送子娘娘威力，入诸淫业，得生淫根，得涨淫知！”
　　云瑶嘴巴里的假阳具在口水的湿润下，逐渐涨大，渐渐深入喉咙，撑满口腔，浓烈的仿真鸡巴气味与“渴精”药物从假鸡巴内渗出。
　　云瑶逐渐沉迷在这股气味之中，嘴巴不断吞咽着混着“渴精”的口水，脑子里念诵着淫荡的经文。
　　在她面前的镜子里映照出来戴着口罩的美丽影像，是那个在警局里英姿飒爽，一头短发，可以轻松击败男性警员的那个强大无比的云瑶警官，但是坐在镜子前的那个女人，只不过是一个正在嘴里裹着粗鸡巴，脑里想着淫经文，屄里流着骚汁液的贱母狗。
　　“呜呜呜……”
　　经过半个小时的念诵与吸鸡巴的快乐，云瑶终于来到了高潮，她的双眼向中间对视，大量的淫水冲出小穴，把内裤与椅子给淋得湿透。
　　她无意识地倒在梳妆台前，身体抽搐着，嘴巴还在吸食“口技”内部的假阳具。
　　吴珠雨正在努力地吸食她眼前的鸡巴，虽然这根鸡巴不够大，不够长，不够粗，不够硬，但是这是她最爱的丈夫的鸡巴，所以就算是连续吸射了三次，她也还是孜孜不倦地吸食，就像是在吃世界上最好吃的美味。
　　“珠雨，你今天可太厉害了……”
　　邱杰喘着粗气，对正在吸自己鸡巴的妻子说：“你这些技巧哪里学的……”
　　吴珠雨笑着说：“你今天也很厉害呀，已经射了三次居然还这么大，这么硬！”
　　说完，她就爬到邱杰身上，将他的鸡巴对准自己滴着淫水的阴唇：“阿杰，我要你！我要你！”
　　随后，温暖湿润的阴道就将这根阴茎纳入其中。
　　邱杰受到这种刺激，忍不住捏住吴珠雨乱跳的乳房，开始挺动自己的腰部：“珠雨，你好美！我爱你！”
　　伴随着吴珠雨轻柔的呻吟声，温柔的爱意充满了整间屋子。
　　淮海市，另一件原本充满了爱意，如今却漆黑孤寂的屋子里，一个戴着眼镜的知性美人正在窗前安静地坐着。
　　她沉思片刻，打开手边上的打火机，在火苗的映照下，依稀可见桌面上摆了几本淡黄色封面的书，书的封皮上隐约可见《经》，《文》等字。
　　这个女人举起这几本书，用打火机的火焰凑近它们，亲眼看着原本微弱的火焰舔舐着这几本书，逐渐变得壮大，灼热。
　　火焰在她眼前舞动，渐渐将这几本书吞噬，扭曲，毁灭。
　　她将这几本熊熊燃烧的书丢入盆里，原本映照着火光的眸子骤然暗淡下来，将屋外漆黑的夜幕映入其中。
　　“黑夜……”
　　她仿佛自言自语一样地说了两个字，如水晶般剔透的眸子里闪烁着星光。
　　夜幕之下，无数黑暗的罪恶在其中涌动，无数邪恶的罪行在其中发生。
　　但是在如此暗淡的夜幕之下，依旧有星光映入眼眸。
　　“总有希望……”
　　她摘下眼镜，将它放在桌面上，然后转身离开。
　　镜片迎接着星辉，映射出七彩的光芒。
　　如同彩虹。

第10章 上道善女修行会
　　今天的天气对于淮海市来说是一个比较难得的晴天，万里无云，阳光明媚。
　　但对于正在调查观音会的女警们来说，她们的心情可是堪比阴天下雨。
　　“调查这么久了，还是没有任何有用的线索……”
　　东方瑾有些头疼，她看着参会的盈南烟，高虹，吴珠雨和云瑶：“高虹，你觉得你们被集体催眠的可能性有多大？”
　　高虹双手交叉放在腿上，这位戴着眼镜的知性美人对自己的上司长官说：“可能性非常小。想要集体催眠，需要很多苛刻的条件，催眠也不是想成功就成功的。但是，可能很小但不代表不可能，我已经给自己添加了警示性的催眠防御和心灵屏障，在今天会议结束之后，我也会给云瑶，珠雨添加相应的警示与心灵屏障。”
　　东方瑾点点头：“这样最好。那云瑶和珠雨，你们得到什么消息了吗？”
　　云瑶和吴珠雨对视一眼，云瑶率先开口：“我虽然怀疑我的记忆出现了偏差，但是事后我是与珠雨做过对比和映照，我们的记忆是一致的，没有被篡改过。”
　　吴珠雨接着说：“现在看来观音会确实没有什么奇怪的地方。”
　　这位女警犹豫片刻，还是说出了自己的推论：“但是没有可疑之处才是最可疑的。”
　　东方瑾靠在椅背上，对吴珠雨说：“珠雨，你这句话过于主观了，目前来看，观音会的确没有什么问题，我认为，在这个月之内，如果还没有调查出任何的事情，就要终止对观音会的调查，散会吧！南烟”
　　“是！”
　　四位女警轰然应诺。
　　东方瑾看着三位女警离开办公室，只留下盈南烟一个人之后，她起身将门关好，对着这位行动组的组长说：“南烟，你最近的工作状态不对，是不是家里还是有问题？”
　　“还能有什么问题，老问题呗……”
　　盈南烟打了个哈欠，她有些疲惫地对东方瑾说：“我那个婆婆又在念念叨叨，说我老公娶我不如娶一只鸡，因为鸡还会下个蛋，我连个蛋都下不出来。”
　　东方瑾愤怒地站起来，在屋子里走来走去：“这话也太过分了！”
　　盈南烟无奈地笑了笑：“我都习惯了。”
　　东方瑾捏紧拳头：“你上次请假去看的医生管用吗？”
　　盈南烟叹了口气：“还不知道，本来我都不想去的，但没办法，是我婆婆让我去的。我和我老公一起去看了那个医生，但是短时间内肯定是看不出效果。”
　　东方瑾张了张嘴巴，最后无奈地说“家家有本难念的经……”
　　盈南烟揉了揉太阳穴，近乎呻吟地说了一句：“是啊，不过谢谢你瑾姐，谢谢……”
　　当日下午。
　　翠庭苑观音会分会的门口，一场新的法会正要开始。
　　温暖的阳光照射在空地上，在挺拔的大树下投出大片的阴影。
　　在大树下，一群女人排列成整齐的长队，正在等待观音会法会的开始，她们每个人都带着一个黑色的口罩，非常整齐划一，看这些人露在外面的眼睛和穿的衣服样式可以看出，这些都是年轻漂亮的女人。
　　云瑶与吴珠雨当然也是这些女人中的一个，她们佩戴着法器“口技”，尽情享受着大鸡巴插喉咙的快感。
　　虽然嘴巴里塞满了鸡巴，但从外表上是根本看不出来的，只要表情端庄一些，神态正经一些，就不会有人想到，这些看似正经的人妻每个人嘴里都塞着大鸡巴。
　　这种看起来还是贞洁人妻，背后却是吸鸡巴母狗反差感觉让云瑶感觉到极其刺激，尤其是看到吴珠雨也带着一模一样口罩过来的时候，她骚穴里的淫水几乎是止不住的流，直接把她的内裤都打湿了。
　　“呜呜呜？”
　　云瑶对吴珠雨打着眼色，仿佛是在问她为什么要含着鸡巴过来执行任务。
　　“呜呜呜！”
　　吴珠雨也对着云瑶打眼色，似乎是在反问她为什么自己明明也含着鸡巴还要再问她。
　　这两个人都没法在这种情况下把嘴巴里的鸡巴取出来，一旦她们真的这么干了，恐怕马上就会社会性死亡。
　　但是她们没有意识到，在这段时间内经常戴着这口罩默念淫经，就会对这个法器“口技”产生潜意识上的依赖。
　　人体是非常喜爱快感的，尤其是性快感，因为性快感几乎是人脑能够接受到最强烈的合理刺激，在药物的帮助下，只要这些人妻做过一次“上善道”修行，就会越来越依赖，尤其是在这种大庭广众之下当着无数行人的面吮吸嘴里的假鸡巴，但所有人都不知道，还认为她们是端庄人妻的行为，更是满足了她们的心理。
　　表面上可以很贞洁，背地里可以享受快乐，即不会对自己的名声造成影响，又可以尽情释放情欲，这种反差让人妻们无比的沉迷，也非常的安心，甚至比当街裸露还要更刺激一些。
　　怀海大师看着面前排成长队的人妻们，嘴角露出了微笑：“诸位施主，请进来，今天的法会开始了！”
　　接着这位身高两米的巨汉打开大门，将排成长队的人妻们引入会场。
　　云瑶和吴珠雨跟着参会的人妻们走入更衣室，换下衣服，穿好白色的修行服，进入到法会大厅里，在这期间没有任何人脱下口罩。
　　这一次，吴珠雨和云瑶都留了个心眼，她们将微型摄像头留在自己盘好的头发里，虽然未必能拍到什么，但是起码能有机会得到证据。
　　今天的大厅与以往的非常不同，以前这里摆放的都是成排的桌椅，但是今天再看，那些桌椅都已经被撤掉，换成大量的厚床垫，床垫上还铺了防水的瑜伽垫，一看就非常柔软。
　　每一个人妻都被分配了一个瑜伽垫，在瑜伽垫上边，还是摆放了一个小盒子，不知道里面装了什么东西。
　　“看来诸位施主非常喜爱贫僧送给大家的礼物，但是经常使用『口技』对身体并不好，所以还是希望诸位施主能适量适当的修行。好，现在诸位施主把『口技』脱下来吧！”
　　怀海大师双手合十，口诵佛号：“送子慈悲，今日所开之法会，乃是特殊的上道善女修行会，所以禁止任何的拍照和摄影，以保证本次法会的保密性。”
　　吴珠雨和云瑶将口罩从嘴巴上拿下来，口罩内的假鸡巴被口水浸润的油光发亮。
　　“终于能脱下来了。”
　　云瑶感慨说。
　　“总是被塞着也太不舒服了。”
　　吴珠雨跟着说，也不知道是不是真心话。
　　“所谓上道善女修行会，就是贫僧带领诸位施主，进行上道善女的修行，在今天，贫僧会教给大家有助于修行的手印与新经文现在，还是请施主们先把鼻勾带上。”
　　说完，怀海大师就敲响了手边的铜钟。
　　“当！”
　　云瑶和吴珠雨打开身边的盒子，熟练地将鼻勾套在自己的鼻子上，一只只母猪出现在瑜伽垫上。
　　熟悉的香甜气息进入到女警们的鼻孔里，两名女警感觉到一阵飘飘欲仙，嘴角忍不住露出痴傻的笑容。
　　“接下来，贫僧会教大家一个修行手印，这个手印是专门用在看到鸡巴时使用的，此手印名为上道修行印，也叫淫女莲花印。”
　　说完，他就让一名女修士走上台来，示意她展现这个手印如何结成。
　　这名女修士脱掉自己的修行服，露出自己洁白的胴体，这位黑发及肩，面容姣好，曲线曼妙的女人对下面的母猪们说：“诸位母猪们，看好我是如何结成淫女莲花印的。首先要双手比V ，以表现出我们对鸡巴的爱好，以及对看到鸡巴的喜悦。”
　　这个女修士抬起自己的左右手，伸出左右手的食指和中指。
　　云瑶学着这个女修士的样子，举起自己的左右手，伸出食指和中指，做出了象征胜利的V 型手势。
　　“接下来，把两只手放在自己的脸旁边。”
　　女修士将自己已经比成V 型的左右手放在脸蛋旁边，然后将自己的大腿分开，形成一个像螃蟹一样的姿势：“然后把自己的大腿分开，露出你们的淫穴来，示意鸡巴你们已经做好了性交的准备，正在流淫水的骚屄随时准备好被狠狠插入。”
　　“我怎么觉得这个姿势如此的猥亵呢？”
　　吴珠雨低声对云瑶说。
　　“我也感觉这过于羞耻了……”
　　云瑶也皱着眉说。
　　“诸位母猪不要对此有所疑虑，这样的姿势，正是雌性对雄性的求偶表现，只有这样明确的求偶姿势，诸位母猪的子宫才能被精液灌满，最后得享赐福，喜得贵子。”
　　怀海大师向母猪们解释说。
　　“原来是这样啊！”
　　“怀海大师真是修行高深！”
　　底下的人妻纷纷赞叹不已。
　　既然有了大师的合理解释，云瑶和吴珠雨也就没什么顾虑，自然而然地把两只比成V 的手贴近腮边，然后分开自己两条肥美的大腿，露出自己毛茸茸的美穴。
　　“很好，很标准，最后一步，就是翻上白眼，然后突出舌头，对着鸡巴说。”
　　女修士张开嘴巴，吐出自己粉嫩的长舌，双眼上翻得几乎只剩下眼白，对着底下的母猪大声说：“请大鸡巴赐给母猪精汁！”
　　云瑶和吴珠雨两个意志坚定的女警迟疑了一下，她们本能地知道这样做无疑是非常淫荡的，但她们周围的大多数人妻都没有这样的意志力，所以纷纷摆着螃蟹腿，双手比V ，白眼上翻，吐着舌头说：“请大鸡巴赐给母猪精汁！”
　　看到还有不少人妻没有做出这个淫女莲花印，怀海大师也没有在意，他示意这个女修士走下去，对着下面的母猪说：“诸位母猪们，贫僧知道这个手印做起来的难度还是比较大的，所以还是先跟着贫僧念诵经文，这次我们依旧念诵《上道善女经》，请母猪们盘膝而坐，我们开始念诵。”
　　说完，他用力敲响铜钟，开始念诵之前的《深喉婊子经》，低沉的诵经声回荡在大厅里。
　　“善女！持修行以兹兹上道者，需以此经作此回想。所谓，无有抗拒，无有苦悲，无有忧患，一切鸡巴应入口，胜过世间千百味。种种抗拒，种种苦悲，种种忧患，皆由淫口正空虚，不得精液润齿唇。
　　白眼上翻而吐长舌，淫心总作乱，涎水下滴而露痴态，浪性终不改。
　　纤手急撸而握鸡巴，精液方覆盖，呻吟慢出而逗肥奶，乳汁又乱甩。
　　善女上道，肥硕龟头，细细品味亦复如是。
　　善女上道，粗大鸡巴，细细品味亦复如是。
　　善女上道，饱满卵袋，细细品味亦复如是。
　　善女上道，恶臭淫液，细细品味亦复如是。
　　善女上道，滚烫精汁，细细品味亦复如是。
　　善女上道，唇齿流连，细细品味亦复如是。
　　愿一切善女能尝一切鸡巴，知此中一切无量极乐。
　　愿一切雌猪能嗅一切鸡巴，得此中一切无量极乐。
　　愿一切母犬能舔一切鸡巴，明此中一切无量极乐。
　　愿一切骚屄能咽一切鸡巴，见此中一切无量极乐。
　　善女！潜心修行淫欲时，承慈悲观音送子娘娘威力，入诸淫业，得生淫根，得涨淫知！”
　　云瑶和吴珠雨盘膝而坐，双手放在膝盖上，跟着怀海一起念诵。
　　但是念着念着，她们就感觉不对劲了。
　　在高虹的催眠警示和心灵屏障的反复帮助下，这两个女警终于能在念经的同时保持思考。
　　“这个经文！果然有问题！”
　　清醒过来的吴珠雨有些激动，她没有注意到当前的节奏，不小心念错了好几句。
　　这种异常的行为立即引起了怀海的警惕，在催眠经文下，一定是所有人都跟随他整齐划一地念诵，不可能出现念错的情况。
　　但是老奸巨猾的怀海没有表现出任何异常，他不动声色地摆摆手，示意下面的女修士提高空气中催情熏香的浓度，同时嘴里的经文也跟着发生了一些变化：“善女！送子娘娘，大颂赞叹！
　　淫口一张龟头入，唇红齿白鸡巴粗。
　　深喉没入对眼珠，鼻涕眼泪一起出。
　　次次狠插当淫猪，荡妇爽到翻白目。
　　口穴绕茎吸力足，俏脸变形若母畜。
　　两手托腮莲花筑，生怕精汁留不住。
　　好似痴呆长舌吐，笑容满面白浊污。
　　上道善女需如此，方有功德修行铸。”
　　全新的经文更加淫荡，洗脑效果更加强大，就算是吴珠雨也无法抵抗，她想要站起来，对抗这个经文，但是被施加淫术的诵经声与钟声也不是那么容易对抗的。
　　“我，我不能！两手托腮莲花筑……”
　　吴珠雨咬着牙：“这帮，荡妇爽到翻白目，该死的，俏脸变形若母畜……”
　　她嘴里断断续续地跟着念经文，强壮的身体却已经站起来，就在这时，一个女修士出现在她身后，一双手抓住吴珠雨的双乳，用拇指与食指揉搓她的乳头。
　　“混蛋……”
　　吴珠雨想要一个肘击打倒身后的女人，但是整个会场内诵经声愈发宏大，吴珠雨的精力始终难以集中：“淫口一张龟头入，唇红齿白鸡巴粗。
　　深喉没入对眼珠，鼻涕眼泪一起出。
　　次次狠插当淫猪，荡妇爽到翻白目。
　　口穴绕茎吸力足，俏脸变形若母畜。
　　两手托腮莲花筑，生怕精汁留不住。
　　好似痴呆长舌吐，笑容满面白浊污。
　　上道善女需如此，方有功德修行铸。”
　　她开始念诵经文，人也在女修士的搀扶之下坐回垫子，嘴角露出痴傻的笑容。
　　看着身边重新被催眠的吴珠雨，她身边的云瑶不禁在心里暗骂：“这个家伙！”
　　云瑶也在高虹的催眠警示之下清醒过来，但是她是潜伏经验更加丰富的女警，知道这个时候要做的绝不是反抗，而是找准时机，保存自己和珍贵的催眠记忆，但是被吴珠雨这么一闹，自己接下来的行动肯定就会变得更加困难，提高警惕的邪教徒们肯定会更加小心地保证他们的催眠能控制住每一个人！
　　没有办法的云瑶静静等待着诵经结束，宏大的诵经声渐渐减弱，最终停止。
　　“很好，虽然有些母猪心神不定，做出了一些不太好的事情，但是最终结果是好的，这位母猪最终还是明白了自己的定位，接受了自己上道善女的修行成果。”
　　怀海大师笑着说：“接下来，请大家做好准备，接下来就是展现诸位修行成果的时候了！”
　　云瑶极其厌恶地听着这个道貌岸然的大师称呼她们为母猪，但是她知道，此时此刻不能轻易动手。
　　伴随着怀海大师的声音，从大厅的侧门走进来一队全裸的男性。
　　这些男性各个身材高大，肌肉分明，鸡巴粗大，他们一走进来，就引起了人妻们的一阵尖叫。
　　“这些就是我们精心培育的法器，『金刚』，专门为善女们修炼各种法门而设计。现在，每一个人都可以拥有一个自己的法器！”
　　怀海大师示意男人们来到每一个人妻身前：“现在，将上善道的修行成果展现出来吧！”
　　这些被称为“金刚”的男人们一个个走到被调教多日的人妻面前，但是这些人妻面对这些粗大的肉棒，结实的腹肌，却各个不敢动手，甚至不敢直视。
　　之前学习口交技巧玩，乃至于和假鸡巴玩耍，都可以称为“训练”，“修行”，可以哄骗自己，可是一旦真的和这些男人的阳具发生什么口交，那可就变成货真价实的出轨行为了！
　　“不用担心，这些只是法器，母猪们无需把他们当成人来看。”
　　似乎是看出了这些人妻的顾虑，怀海大师笑眯眯地说：“如果母猪们还是不太放心的话，可以先尝试一下新的法器，标记口红，涂抹上口红之后，无需触碰金刚们的阳具，只要亲吻他们的胸口乳房即可，这样总放心了吧。”
　　听到这句话，这些“金刚”们非常顺从地蹲下去，人妻们也都勉强同意，将盒子里的口红拿出来，涂抹在嘴唇上。
　　云瑶同样将盒子打开，将盒子里的口红拿出来，涂抹在自己的嘴唇上。
　　口红的颜色很艳丽，云瑶身边的吴珠雨涂抹上之后，明显感觉到她的气质变得妖艳了许多。
　　此时身边已经满是亲吻皮肤的啧啧声音，吴珠雨将自己变得妖艳的嘴唇贴到“金刚”结实的胸膛上，在他的乳头和乳房周围留下一大堆吻痕。
　　云瑶强忍着恶心感觉，凑到“金刚”的胸膛旁边，在上面留下了一个鲜艳的口红印记，口红混合口水的感觉让她感觉到非常不舒服，但是现在也没有别的办法，因为她身边全是恶心的亲吻声音。
　　“现在，请诸位母猪们用右手爱抚金刚们的金刚杵，仅仅是用手而已，无须担心！”
　　怀海大师笑着对人妻们说。
　　吴珠雨非常听话地用手握住身前金刚胯下的“金刚杵”，入手之处柔软肥硕，她有些忘情地抚摸着金刚杵的包皮，龟头和卵袋，渐渐地，原本的柔软肥硕变成了坚硬粗壮，云瑶一面吸舔亲吻着金刚的乳头，一面爱抚撸动他身下的金刚杵。
　　云瑶怀着厌恶的感觉，勉强用手捏住了身前男人胯下的性器官，看到自己的同伴正在向身前的男人提供手交服务，她的心中涌起一股悲凉的感觉。
　　但是这份悲伤很快就被惊愕所冲淡了，因为她手里的鸡巴很快就变得非常巨大灼热，明显因为她柔软的小手揉捏而勃起，充血膨胀的海绵体在她手中跳动，让云瑶不由得有一丝慌乱。
　　“我居然握着不是我丈夫的阴茎，居然还让它勃起了！”
　　怀海大师望向四周，对现在的进度感觉非常满意，这些观音会的调教师们的鸡巴都已经被身前的人妻挑逗起来了，从软趴趴的肉条变成真正坚硬的金刚杵，那么接下里就可以进行下一步操作了：“现在请各位母猪亲吻你们手里的金刚杵，用来表示自己对法器的感谢与敬意！”
　　云瑶一听这句话，都快要吐出来了，之前被催眠的情况下倒还好，自己是无意识的状态，就算是被玩弄了也是不知道的，但是现在她可是清醒状态，在这种头脑明晰的情况下让她去亲吻一个陌生男人的鸡巴，这明显是不合适的。
　　“对不起，刘伟……为了其他的女人，我今天，必须这样做！”
　　云瑶不敢流泪，不敢呜咽，甚至不敢有多余的表情，她俯下身体，看向自己手里的鸡巴。
　　这根鸡巴是如此的巨大，粗壮，仅仅是龟头就有鸡蛋大小，比自己丈夫的大不止一圈，但是在云瑶眼中，刘伟的鸡巴比眼前这根好不止千倍万倍。
　　狰狞的鸡巴在云瑶手中青筋暴起，整根鸡巴都散发着领女人目眩神迷的魔力，硕大的龟头向外散发着灼热恶臭的气息，龟头上的马眼正对着云瑶的芳唇，似乎是在期待和面前美人的嘴巴来一次最亲密的接触。
　　云瑶无法直视面前的鸡巴，她闭上眼睛，下定决心，双唇向前凑过去。
　　她的鼻尖感受到一阵灼热，然后是恶臭的气味，随后她的嘴唇接触到了一个滚烫腥臭的东西，那个东西足有鸡蛋大小，云瑶知道，她终究是吻住了别人的龟头。
　　“我以后还怎么和刘伟接吻……”
　　两行清泪从她眼角流下来，但却无人发现。
　　如蜻蜓点水般的一个吻之后，云瑶立即离开了这个让她恶心不已的东西，等到她再次睁开眼睛，赫然发现一个清晰的口红唇印就印在龟头上。
　　一种难言的屈辱感涌上心头，这个印记似乎是一直在提醒她，一个贞洁的人妻，刚刚却吻了其他男人的龟头，甚至还留下了口红印，想到这里，云瑶又想哭泣，但是这位坚强的女警还是忍住了这种脆弱的发泄。
　　“感谢完成，还是请母猪们继续进行金刚杵的使用！”
　　怀海大师的声音适时响起，云瑶也开始继续撸动对男人的肉棒。
　　被口红印上一个红圈的龟头看起来就像是一只可怕的眼睛，正在窥伺着面前人妻的身体，云瑶用力地对手里的鸡巴进行活塞运动，手里的肉棒越来越热，越来越大，最后终于将内部浓浓的精液给喷射出来了！
　　云瑶看了看手里的鸡巴，本来就已经是满是粘液的手现在更是覆盖了一层乳白的精液。
　　她厌恶至极地想要甩手，但又怕引起其他邪教徒的注意，所以只能握着鸡巴，苦苦忍耐。
　　在云瑶将身前男人撸射的同时，吴珠雨也几乎是在同一时间将面前的金刚撸出精液，她将沾满粘液精汁的右手放在自己嘴巴前，陶醉地吸了一口，然后伸出舌头舔了舔。
　　看到这一幕的云瑶差一点就要吐了，但更让她要吐的事情还在后面。
　　怀海大师再次发出指令：“看来金刚们已经喷出了精汁，那么母猪们是不是应该好好地再感谢一次金刚杵呢？”
　　吴珠雨低下头，云瑶看不清吴珠雨的动作，但是能清晰地听见她说出来的那句下贱至极的话语：“母猪感谢大鸡巴赐予精汁！”
　　云瑶咬着牙低下头，闭上眼睛，准备再一次吻住那个恶心的大龟头。
　　龟头上还留着大量残余的精液与粘液，那个之前留下的口红印记已经变得有些模糊，当云瑶的嘴唇最终碰到那个龟头的时候，上面黏腻的液体让云瑶难以抑制地开始颤抖。
　　好不容易完成了这次“感谢”，臭气熏得云瑶几乎晕过去，嘴唇上残留的黏液让她一阵阵的反胃。
　　“终于快要结束了……”
　　云瑶心里想着，但是还没等她松口气，身前的“金刚”忽然抱住了她的头颅，射精之后丝毫不见疲软的大鸡巴狠狠贯入她的嘴巴，想要直插她的喉咙！
　　附着浓厚精液臭味的鸡巴破开云瑶的牙关，摩擦着她的舌头，想要探入她的食道里。
　　云瑶奋力挣扎，甚至想要咬断这根鸡巴，可惜她并不擅长格斗，金刚铁一样的大手轻易地控制住她的头，深入嘴里的鸡巴也过于坚硬，她根本咬不动，大鸡巴在云瑶本能分泌出的大量黏滑唾液与精液的帮助下，一下一下地抽插着云瑶紧窄的喉咙。
　　现在云瑶才明白，为什么吴珠雨明明都已经吻完鸡巴，却还不抬头，原来是像她一样被控制住，开始被强行口交。
　　“我一定要想想办法，不能任由他们这样玩弄！”
　　云瑶的脑袋里快速思考，现在她有办法反抗吗？
　　当然有，她现在是半跪着的姿势，有很多种反抗反制方法，但是反制之后呢？
　　再被催眠一次，然后失去全部的记忆？
　　就在云瑶思考的时候，金刚肏她喉咙的动作愈加粗暴，大量的精液伴随着抽插的过程被灌入她的喉咙里，精液唤醒了之前被“渴精”与“口技”调教了很久嘴巴。
　　云瑶感觉到一种快感在自己的嘴巴里蔓延，尤其是深喉的时候，那种异样的快感甚至不会引发她的呕吐反应，反而非常享受。
　　浓稠腥臭的精液灌入她的喉咙时，更是产生了一阵让她大脑都要融化的恐怖快感，腥臭，黏腻的液体灌入喉咙的感觉就像是直接灌入她的子宫，让她赤裸的小穴里淫水源源不断地分泌，顺着洁白的大腿流淌到膝盖，龟头每一次深入喉咙，就像是直接插进她的大脑里，狠狠印下这根鸡巴形状的印记，好让眼前这个女警彻底成为这根鸡巴的附属品，永远记住这根鸡巴肏喉咙时候到快感。
　　“我这是怎么了……为什么，为什么被人强奸嘴巴会有这种感觉！”
　　云瑶不知道的是，经过专业的“上善道”调教，她的嘴巴被肏时已经可以产生不下于被肏小穴时候的快感，或者说，现在云瑶的嘴巴已经可以被称之为口穴。
　　精液源源不断地灌入，鸡巴反反复复地敲打，龟头深深浅浅地插入，卵袋噼噼啪啪地拍击，坚强的女警云瑶被肏得眼泪横流，鼻涕乱淌，口水飞溅，双眼翻白，淫水喷涌，巨量的快感冲击着她的大脑，融化她的感官，可是云瑶还是在坚持，虽然她都快要忘了坚持什么，可她还是在坚持，被肏到变形的脸上还是可以隐约看出一丝坚毅。
　　“我是，女警，不可能被区区鸡巴打败！”
　　被肏到有些缺氧的云瑶大脑空白，她奋力保持思考的能力想让自己不被快感击败，重新陷入洗脑循环之中。
　　鸡巴还在肏着她的喉咙，此时云瑶已经整个人都瘫在床垫上，任由金刚捧着她的头，爆肏她的口穴，深喉肏脑术已经把鸡巴完全刻印在她的脑子里，刻印在她的潜意识中，可是这位女警依然没有屈服，就算她的下巴和前胸，乃至乳房乳头上都已经是金刚分泌出来的精液，她依然努力保持思考：“我决不能，输给……鸡巴！”
　　“金刚”的两只手狠狠地捏着已经瘫软无力的云瑶柔软的胸部，已经坐在床垫上的他伸长左腿，开始用他的足跟用力地敲打云瑶的屁股，在上面敲起一阵一阵的肉浪，每一次的敲击都会让她的臀肉分开，露出里面潺潺流水的淫穴来。
　　云瑶感觉屈辱极了，一面流着眼泪，一面吞着鸡巴：“我为什么要受这种苦，为什么……”
　　终于，一边抽插一边射精的鸡巴停下来了，如此暴力的性行为就算是“金刚”也无法持久，令云瑶精神崩溃的快感地狱终于停下来了，但是在彻底停下之前，“金刚”还是送了云瑶一份大礼。
　　一大泡分量十足的浓精！
　　爆射出来的精液有些直接从她的鼻孔里喷射出来，甚至喷到了“金刚”身上，甚至于金刚杵被拔出来的时候，它还在喷射精液，大量的精液淋在云瑶脸上，头发上，背上，臀上，甚至是大腿上。
　　“嗝！”
　　一个饱含精液味道的饱嗝从云瑶的嘴巴里吐出，她伸着舌头，嘴角流出还没来得及咽下去的精液。
　　云瑶本能地用舌头卷起粘稠的精液，给它们吞了下去。
　　“终于要解脱了！”
　　云瑶的鼻孔里流着精液，双目无神，她恍恍惚惚地爬起来，还缺氧的脑子几乎无法思考。
　　“现在，请诸位母猪向给你们大量精汁的大鸡巴送上最高的敬意！”
　　怀海大师的声音就像是某种恐怖的咒语，刚刚进入到云瑶的大脑里，就要将她的思维和精神扭曲变形。
　　她几乎是用尽全身的力气，用指甲在自己的手腕上刻下两道非常深的伤痕，血液立马从伤口里涌出来。
　　一声清脆的钟声响起。
　　云瑶跪在自己的淫水和精液的混合物里，她脸颊绯红，双眼翻白，舌头伸出嘴巴，一丝丝的唾液顺着舌头滴到她的胸部，两只手比成V 形，紧紧贴在她的腮边，大大张开的嘴巴里吐出一串含糊不清的语句：“感谢大鸡巴赐予母猪精汁！”
　　说完，就向着“金刚”再度勃起的大鸡巴爬过去，伸出来的舌头卷住龟头，如饥似渴地吮吸起来。
　　怀海大师哈哈大笑：“母猪们，尽情享受这精汁盛宴吧！”
　　云瑶和吴珠雨就像周围沉迷于鸡巴的人妻母猪一样，嘴角露出天真的微笑，一脸痴态地做着口交，这场淫乱的盛宴还不知道什么时候才能结束，想必只有等到母猪们再也喝不下去精液，才能够勉强终止吧。
　　夜幕降临，华灯初上，整个淮海市渐渐沉入黑暗之中，就算是无数的灯光亮起，也无法驱散那深沉的黑暗。
　　“高虹，你怎么这么晚还打电话过来？”
　　东方瑾坐在办公室里，依然在加班，令她没想到的是，高虹居然也没有下班。
　　“瑾队，珠雨和云瑶回来了吗？”
　　电话另一边的高虹问。
　　“应该结束了，但是她们没有回警队，你找她们有事情吗？”
　　东方瑾问道。
　　“对，我想看看我给她们设置的心灵屏障与催眠警示是不是生效了，这种事情最好是尽快。”
　　高虹的声音不紧不慢。
　　“这方面你是专家，那好，我会叫她们过来。”
　　东方瑾同意了高虹的建议。
　　“我现在就到您办公室等她们，怎么样？”
　　高虹立即回应。
　　半小时之后，四位女警在东方瑾的办公室里会和了。
　　“摄像头有拍摄到什么吗？”
　　东方瑾率先问。
　　吴珠雨回答说：“我的摄像头藏在头发里，可是角度太差了，没拍到什么，一会儿我会提交给技术部去进行检验。”
　　云瑶点点头，重复了吴珠雨的回答。
　　“你们感觉有什么异样吗？”
　　高虹对着两位潜伏的女警说：“比如，心灵悸动，记忆损失，思维迟钝之类的？”
　　吴珠雨摇摇头：“没有什么特殊的感觉。”
　　云瑶摆摆手：“我也没有特殊的感觉。”
　　高虹的脸沉下来了。
　　东方瑾赶紧问：“怎么了高虹？”
　　高虹缓缓地说：“如果心灵屏障存在，她们一定会感觉到一种特殊的感觉，毕竟那是具有警示和保护作用的屏障，本身就会对潜意识造成相当程度的影响，就算是不被主动解除，两到三天之后也会被自行遗忘，但是现在，她们遗忘的速度未免太快了！”
　　东方瑾的头也有些疼，她瞟了一眼执行潜伏行动的两位女警，忽然询问：“云瑶，我记得上午的时候，你手腕上没有这些伤痕！”
　　她站起来，走到云瑶面前，拉起她的手：“这个伤痕，明显是指甲抠挖出来的，而且……”
　　东方瑾拉起云瑶另外一只手，看着她的指甲缝：“这些伤口应该是你自己抠出来的，你的指甲缝隙里还留有一些组织碎屑！”
　　云瑶吃惊地看着自己的伤口：“我，我完全不记得……”
　　高虹猛然站起：“果然！你们的记忆被操控了！”
　　她激动地站起来，对着吴珠雨和云瑶说：“太好了，只要有如此明显的伤口作为记忆标记，我一定能唤醒你们的记忆！”
　　东方瑾也有些激动：“还有你们拍摄的视频！说不定是在被操纵情况下你们删除了视频，但是只要不是硬体损伤，就还有很大机会得到修复！观音会的秘密，这下就要藏不住了！”
　　“如果真的发现了，我们应该怎么办？要立即把这些坏人都抓起来吗？”
　　云瑶主动提问。
　　吴珠雨立刻阻止说：“我觉得最好不要，现在观音会我们能接触到的就是怀江，怀河和怀海三个人，其他等级更低的人倒还好办，但是最神秘的观音会教主从未出现过，如果不把整个观音会的高层一网打尽，一定会出大问题的！”
　　云瑶不解地问：“为什么会不知道？观音会不是注册的组织吗？那教主不是应该就在名册上？”
　　“如果观音会真的有大问题，教主会老老实实地把自己的名字写上去吗？”
　　吴珠雨白了云瑶一眼。
　　云瑶吐了吐舌头，不说话了。
　　东方瑾沉思片刻，对吴珠雨说：“不行，还是要抓，不然观音会还不知道会制造多少受害者！”
　　“我有一个建议！”
　　高虹忽然站起来，对东方瑾说：“瑾队，不如我们找一些借口，将观音会暂时封起来，然后慢慢调查，这样即能保护民众，也能有机会将他们一网打尽！”
　　东方瑾沉吟片刻，点点头说：“这个注意很不错，就这样！”

第11章 意外信件与讨论会
　　“日前，宗教组织观音会因公然传教，偷税漏税等问题，被警方暂时查封，多个分会点被关闭，请市民注意……”
　　电视上，一个长相甜美，声音悦耳的女主持人正在播报新闻。
　　忽然，正在播放的新闻被掐断了，一个戴着金色面具的人出现在屏幕之中。
　　这位金面人的声音虽然经过变声处理，却依然显得清冷威严，带着一种久居上位的压迫感：
　　“我已经告诉你们多少次，不要把警方当成傻子，做事要低调，不允许张扬！难道你们的脑子都从鸡巴里射出去了？”
　　在电视前跪着的四个黑影中，一个光头大汉小心翼翼地抬起头，对着金面人说：
　　“教主，我们只是想赶紧选出观音圣妃，召开送子大会，让您早日神功大成，从极乐护法变为真正的极乐教主吗……”
　　金面人冷哼一声：
　　“多亏你们的帮助！先是那两个香主送掉了自己的性命，连带我损失了大量的钱财。这么大的损失本来就让我和其他两个护法的实力差距扩大了不少，现在你，你这个蠢货，又送掉了观音会！”
　　巨汉赶紧说道：
　　“教主，那帮骚屄也就是把我们的观音会暂时关掉了，过段时间还可以再开嘛……”
　　“蠢货！”
　　不等巨汉说完，金面人就怒吼说：
　　“怀海！多用你的脑子思考，少用你的鸡巴思考！那帮女警明显是已经掌握了确凿的证据，只不过是害怕忽然下手抓我们抓的不够干净，不下手又怕有更多的女人挨操，所以才暂时将观音会以一些可笑的理由封闭，等到她们查明白我们的底细，到时候，呵呵，就凭我们犯的罪，足够吃几颗枪子了！”
　　“那教主，我们现在怎么办啊？”
　　另外一个光头巨汉对金面人说。
　　“如果事事都要我去做，恐怕我要累死了！”
　　金面人怒骂：
　　“我说你们是废物，你们就真拿自己当废物了？动动脑子！”
　　“我倒是有个主意！”
　　一个人影抬起头来：
　　“警方能找到证据，证明那些来参加观音会法会的那帮骚婊子里有警察！我有个想法，就是我们应该继续偷偷地开法会，还敢来参加的不是中毒已深，对鸡巴上瘾的真婊子，就是那些警婊！不过不要紧，只要能查出来哪些是警婊，我们也有办法让她们变成真的婊子！”
　　“如果她们真的不参加，我们查不到怎么办？”
　　另外一个人影反驳说。
　　先开口的人影嘿嘿笑说：
　　“这个简单，只要激怒他们就行了，比如，拍一个婊子吸鸡巴的视频，然后给婊子的脸打码，装在软盘里发给警局，附带一封恐吓信，说如果警方不收手，接下来这些视频就不会发给警察，而是直接发到网路上，发到各个色情网站上，而且还是不打码版本的，这样他们一定会非常愤怒，愤怒的人就会有弱点，我们就有机会各个击破了！”
　　金面人听罢，哈哈大笑：
　　“这个主意很不错！就按你说的办！”
　　三天后，淮海市警局。
　　“啦啦啦……”
　　云瑶嘴里哼着一首不知名的歌曲，步伐轻快，显然是心情不错：
　　“早啊，瑾队！”
　　在走廊里和云瑶偶遇的东方瑾一脸严肃，对着云瑶说：
　　“刚好遇见你，嗯，一起来开会吧，出了一点状况！”
　　意识到出了事情的云瑶收起笑容，赶快跟着东方瑾前往会议室。
　　等她们到达会议室的时候，高虹，吴珠雨和盈南烟已经坐在座位上了。
　　东方瑾一落座，就对在场的四位女警说：
　　“今天早上，警局收到了两封特殊的信件。”
　　东方瑾用戴着手套的手拿起两个信封：
　　“这两个信封，字迹都是打印的，地址，联系人和联系方式全都对不上，信的内容都是用报纸剪开的字体拼接而成，显然是非常老道的手法。”
　　说完，她举起其中一封信：
　　“这封信里装了两样东西，一个是深灰色的软盘，一个是拼接好字体的纸条。”
　　她又拿出一个封在袋子里的纸条，退给四位女警去传阅。
　　“这是？”
　　云瑶一看，眉头救皱起来了：
　　“这是在威胁我们啊？”
　　字条上赫然拼出这么一段话：
　　“警察们，好好看看软盘里的视频，限你们三十日之内结束对观音会的打压，不然，不但这个视频的后续会继续发给你们，更多其他女人的无码视频也会出现在各大网站上”
　　高虹看过之后，非常冷静地说：
　　“这个人的语气呈现出一种狂妄自大的姿态，但实际上，从他寄出信件的方式与使用报纸拼接恐吓信方式又体现出一种谨慎，他的措辞也非常怪异，看似是威胁，但实际上，三十天的时间也未免太过宽松，打压，什么是打压？这个描绘也非常的诡异，我只能看出，寄出这封信的人是想要激怒我们，但又不想，或是说不敢真的撕破脸皮，才会写出这么一封信。”
　　吴珠雨仔细看了看纸条：
　　“这个报纸明显不是同一时期的，有些字已经泛黄了，但有些还泛着光泽，很奇怪。”
　　盈南烟接着说：
　　“这个人明显是经常会做这种事情，而且非常熟练，经常会发恐吓信或者威胁信的人，应该有涉黑的背景。”
　　云瑶皱着眉头，沉默不语。
　　东方瑾看了一眼众人，最后总结说：
　　“这个人很谨慎，知道使用伪造的地址，虚构的联系方式。他很熟练，这种事情显然不是第一次做，这些报纸的纸质都不一样，明显是不同时期的报纸，可见这个人经常会去写类似信件，应该有涉黑背景。他很狂妄，但这与前两个特质不符合，一个谨慎熟练，具有涉黑背景的人一定常常和警方打交道，不会使用这种故意激怒警方的手段，可能是另有目的，也可能是在他背后另有其人，这个人可能是写信者的上级，对他有主导权，所以体现出狂妄自大的特性来，但是这封信的口吻又非常奇怪，一面要求三十天取消对观音会的打压，一面又威胁，他们真正的目的应该不是威胁，也不是所谓的三十天。”
　　东方瑾抬起头，对其他女警说：
　　“这个人，真正的目的应该是找到曾经潜伏进去的云瑶和珠雨！如果我没猜错，观音会这两天，应该会有行动！”
　　这样的推测非常大胆，又相当合理，只是这其中蕴含的意味却让女警们不寒而栗。
　　“这是何等的疯狂！”
　　盈南烟美目圆睁：
　　“居然敢主动对警察动手！”
　　东方瑾赶紧说：
　　“这也只是猜测而已，猜测！”
　　“第二封信说的是什么？”
　　高虹及时地解除了尴尬，她看向第二封信：
　　“难道也和观音会有关？”
　　东方瑾适时地举起第二封信：
　　“这封信的封面上印着一个特别的图案，黑色蔷薇花。”
　　“难道是黑蔷薇？”
　　吴珠雨眼睛一亮。
　　东方瑾点点头：
　　“很有可能，因为第二封信的信纸上也印着朵蔷薇花，落款也是黑蔷薇。”
　　她取出另外一个被拼成的信纸字条，递给众女警传阅。
　　被拼出来的字条非常工整，表达的意思也非常明确：
　　“不要小看观音会，他们是一个极为淫乱的组织，要小心，观音会最近可能会对警方展开行动！”
　　放下信纸，云瑶说：
　　“无论发送信纸的人是不是那个神秘的”黑蔷薇“，至少可以确定的是，这个传递信息的人对我们抱有善意。”
　　吴珠雨也同意这种说法：
　　“这个人应该是知道一些观音会的内幕，担心我们在对付他们的时候会受挫。”
　　盈南烟反而摇摇头：
　　“这个人虽然有善意，但实际上他什么都没说，只是做了一些无关紧要的提醒，就算抱有善意，这善意也并不值得什么，也没有透露出任何有意义的信息。”
　　高虹点点头：
　　“从措辞上来看，这个人虽然有心提醒我们，但实际上却保持着一种淡淡的疏离。瑾队，你会相信”黑蔷薇“吗？”
　　东方瑾靠在椅背上，微笑说：
　　“我不相信，一个字也不信！”
　　看到吴珠雨与云瑶吃惊的表情，东方瑾将手交叉在下巴上：
　　“无论黑蔷薇的名气有多大，我都不会信任他，为什么我不信任自己的同志，反而去相信一个不知道是谁发来的一封莫名其妙的信件给我传递的信息？”
　　“那我们要去调查”黑蔷薇“吗？”
　　盈南烟问道。
　　“暂时不用，我们没有时间可以浪费了，除非黑蔷薇继续和我们接触，不然没必要在他身上消耗精力。”
　　东方瑾看向众人：
　　“别忘了，我们现在主要对付的，还是极乐神教，还有这个新冒出来的观音会！”
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　东方瑾说道：
　　“请进！”
　　一个身穿警服的男人走进来，递给东方瑾一个软盘：
　　“瑾队，这是技术部处理过的视频。”
　　“好的，多谢！”
　　东方瑾笑着接过软盘。
　　男人递上软盘之后就转身离开，顺手将会议室的门关上了。
　　东方瑾对女警们说：
　　“这个里面存储的就是原本信封里软盘存放的视频，视频已经被安全处理过。但是我要提醒你们，这个视频可能会让你们，感觉不适……”
　　云瑶无所谓地说：
　　“我们什么没见过，尸体，鲜血，粪便，瑾队你多虑了啊！”
　　东方瑾点点头，将软盘放入电脑中。吴珠雨将办公室内的灯关掉，五个女警坐在一起，准备观看投影仪上投影出来的视频。
　　投影机发出嗡嗡的声音，明亮的光映射在白色的投影布上，很快就呈现出光影的色彩。
　　视频上最先呈现出来的，就是一根不同寻常的大鸡巴！
　　之所以说这根鸡巴不同寻常，不仅仅是它粗大到恐怖的程度，还在于鸡巴呈现出来的颜色不是黝黑，是雪白，如同白玉一般晶莹剔透，那男人的平坦的腹部也是非常白皙的，且没有一根毛发。
　　至于长度，在场的女警们根本无法判断这根鸡巴到底有多长，因为这根鸡巴的末端正被一个女人含在嘴巴里。
　　这个正在吃鸡巴的女人只露出左半边脸，穿着警察制服，带着警察帽子，上半边脸被一张图片挡住，显然是故意为之，但是从露出的琼鼻与涂抹了鲜艳唇彩的嘴巴来看，这个女子应该也是极美的。
　　但是此刻这个极美的女子却正在对着一根粗大的鸡巴进行艰难的吞咽，她一只手抓着男人同样白皙的阴囊，一只手扶着男人的腰部，从她张得大大的嘴巴上来看，想要吞下这么一根鸡巴显然是非常困难的，每次她吞下鸡巴，她的侧脸就会呈现出鸡巴的龟头轮廓，每当她吐出鸡巴，就会在鸡巴身上留下一串湿淋淋的口水痕迹。
　　男人的手扶着她的警帽，女人的手握着他的卵蛋，这一对男女就这样配合著进行淫乱的口交行为。
　　“这个人是真的警察吗？”
　　盈南烟忽然问。
　　“不能确定，从视频来看警服与警帽都是真的，但这说明不了什么，但是他们想要激怒我们的目的应该是非常明确了。”
　　东方瑾回答了盈南烟这个问题。
　　吴珠雨盯着视频中的女人，莫名的感觉到一丝悸动和熟悉，她咽了咽口水，感觉到身体有点发热。
　　鲜艳的嘴唇，淫乱的口交，之前在上道善女修行会中的记忆开始在她的脑海里翻涌。
　　那本来是在她潜意识里被怀海大师封印住的记忆，但是在高虹的唤醒下，她又将这些淫乱的记忆重新取回，此时记忆与眼前的画面相互对比，让吴珠雨的口腔不由自主地分泌出大量的唾液，仿佛此时正在吮吸鸡巴的人是她一样。
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤。”
　　女人没有发出任何的呻吟，但是仅仅是吃鸡巴发出来的声音，就已经足够淫靡，让听到的人面红耳赤，这种噗嗤声音仿佛是抓住了在场女警们的大脑，让她们目不转睛地继续看下去。
　　这个女人一开始在自然地吸着鸡巴，但当她发现男人正在拍摄时，她暂时松开了鸡巴，对男人说：
　　“不要拍了，我会紧张的……”
　　声音失真，变形，显然是经过处理。
　　“没关系的，自然一点，又不是第一次了。”
　　男人的声音同样失真，扭曲，但是依然能清晰地表达出他的意思。
　　暴露在空气中的龟头泛着亮光，上面还连着一些唾液丝线，与女人的嘴巴藕断丝连。
　　高虹看着这根大鸡巴，脑海里回荡着那可耻的噗哧噗哧声音，下体更加可耻的变得有些湿润。
　　但是她很快警醒过来，同样参与过观音会调教的高虹成功的唤醒了自己的记忆，她自知遭受的催眠并没有云瑶和吴珠雨那么深，但对于催眠对潜意识和价值观扭曲的危害，作为心理学专家的她比警队里的其他人认知的都要更深刻。
　　犯罪分子实施的催眠都是破坏性的，但是心理健康与心灵重建却需要更多的时间才能将之复原，在复原之前，被催眠后留下的后遗症就不得不忍受一下了。
　　视频中的女人迟疑了一下，再度将那个已经被她的粘稠唾液侵染到油光发亮的大龟头吞下去，继续做着活塞运动。
　　大概三秒钟之后，男人的声音再度传来：
　　“尽量深的吃进去，我要把精液喂给你了！”
　　说完，他就按住女人的警帽，女人尽可能的将龟头往下咽，女警们可以清晰地看到，那个女人的脖子明显粗了一截，尽管女人如此努力地往喉咙里塞鸡巴，还是有一大段鸡巴露在外面。
　　但是男人已经等不及了，之间露在外面的鸡巴一阵抖动，女人的口腔迅速膨胀起来，然后大量乳白色的液体从她的嘴唇旁边泄露出来，甚至还有大量的液体直接从她的鼻腔之中喷出，打到男人白皙的腹部上，留下一道道白浊的痕迹。
　　云瑶感觉自己的鼻子有点堵，好像有什么东西要出来一样，但是她擦了擦，发现什么都没有。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　女人忽然笑起来。
　　“你为什么笑？”
　　男人好奇地问。
　　“你射出来的精液好浓好厚，这样短时间之内你就没有精力侵犯其他女孩子了。”
　　女人说着极为淫荡却正义的话。
　　男人并没有在意女人的傻话：
　　“你还没有全咽下去吧？给观众们看看你嘴里还有多少？”
　　说完，他顺势将鸡巴拔出，然后将女人的头扭转过来正对摄像头，这样女人的眼睛就被他用鸡巴挡住，这下连遮挡的图片都省下了，男人那根长度足够在遮住脸之余还将滴着残余精液的龟头富余出来，粗度足以挡住五分之一脸的大鸡巴堪称最淫荡打码方式。
　　被挡住眼睛的女人依然只露出下半张脸，这原本清纯美丽的半张脸上此刻已经满是白浊的精液，她非常听话地张开嘴巴，露出里面拉丝的恶心精液，艳丽的嘴唇，鲜红的舌头，白浊的精液，三者之间强烈的色彩对比让在场的女警都感觉到一种非常怪异的刺激。
　　吴珠雨和云瑶受到的刺激最为强烈，之前催眠和药物留下的后遗症让她们的口水大量分泌，就像是看到什么美食一样，这不是感官的扭曲，是价值观的扭曲，是价值观告诉她们，精液很好吃，而非感官，她们一瞬间有些恍惚，仿佛自己回到了那个修行会，在大口大口的吃鸡巴吞精液，但是她们很快就从这种恍惚之中恢复回来，重新集中精神，继续查看视频内容。
　　视频里的女人在口腔里翻转着舌头，让精液与口水充分混合，展现出极其淫荡的姿态，精液四处飞溅，挂在她的牙齿与口腔内部，她还时不时将带着精液的舌头伸出来，仿佛是在勾引人。
　　“我有很多，很多精液……”
　　女人自言自语。
　　“你知道你现在看起来有多淫荡吗？”
　　男人故意问。
　　“嘿嘿嘿……”
　　女人傻笑。
　　“好吧，你吞下去吧。”
　　女人合上嘴巴，咕嘟一声将口腔里的精液全部吞到肚子里去了，毫不迟疑，非常熟练。
　　她大口大口喝精液的声音在女警们的大脑里回荡着，以至于她们都在不由自主地吞口水，仿佛粘稠滑腻的精液正在沿着自己的喉咙往下走，其中云瑶和吴珠雨最为不堪，她们的下体此刻已经泥泞一片，在不知不觉间已经小嘴微张，舌头伸出口腔，在胡乱舔舐什么，只不过现在所有女警都在集中精力观看视频，没人发现她们的异样。
　　“谢谢你的美餐。”
　　吞下精液后，视频中的女人露出天真可爱的微笑。
　　这个微笑是如此的烂漫，迷人，无论是出现在身穿洁白婚纱的脸上，还是出现在春游踏青的脸上，亦或是出现在参观游玩的脸上，都是非常合适的，但是这样的微笑出现在一个被大鸡巴遮住，挂着乳白色精液，刚刚吸过龟头的脸上时，就显得非常堕落放荡了。
　　“那你要怎么感谢？”
　　男人问女人。
　　女人握住男人的卵袋，啪叽亲了一口，在上面留下一个艳丽的口红唇印：
　　“我以前不知道卵蛋这么大，这么粘。”
　　说完，又亲了一口：
　　“它们非常可爱！”
　　男人的声音带着好奇：
　　“你为什么要亲我的睾丸？”
　　女人咯咯咯地笑起来：
　　“所有人都应该感谢卵袋，因为没有卵袋，就没有精子，也就没有人类！”
　　“你可真调皮。”
　　男人带着无奈说着：
　　“好吧，对着我们的观众，说一句总结发言吧！”
　　女人伸出两只手，比出V的手势，对着摄像头吐出舌头：
　　“今日女警对鸡巴作战大获成功！女警吸干了卵袋里的浓浓精液！女警成功阻止了更多的女人被强操！女警大胜利！”
　　这段话说完，视频就结束了。
　　东方瑾深吸一口气，她关闭了播放器，盈南烟将会议室的灯打开，光明重新回到办公室内。
　　“看完视频，大家有什么想说的？”
　　东方瑾敲了敲桌面，对女警们说。
　　“基本看不出什么，背景被做了模糊化处理，视频里的男女声音都做了音频失真，女人的脸始终被大面积遮挡，完全看不出来到底是谁，就算是做面部对比，也是根本没有意义的。”
　　盈南烟第一个发言。
　　高虹沉思片刻得出了非常相似的结论：
　　“没有意义，女人很明显表现的非常顺从，没有任何通过视频展示线索的行为，从她下意识地表现和对话来看，明显是已经有很多次这种拍摄行为，她的情绪和观感应该有了相当程度的扭曲。”
　　云瑶点点头：
　　“既然他们敢放出这个视频，就证明摆在台面上的线索应该很少很少了，要不然还是从可能的拍摄器材入手？”
　　“没错，这种其实还是要那些更加擅长处理这种电子设备的部门来做分析。”
　　吴珠雨最后补充。
　　“那好，南烟，会议结束后你把软盘带到行动组，然后转交给技术部。”
　　东方瑾对盈南烟指示说。
　　“好的，瑾队。”
　　盈南烟回复。
　　“借着这个机会，我也说一下，从观音会查抄出来送检的一些东西已经出报告了。”
　　东方瑾特意提到：
　　“其中值得关注的就是三个东西，第一个就是熏香，观音会的熏香有致幻和催情的效果，可能这就是之前你们被轻易催眠的原因。第二个就是柳枝露，这东西据说是送子观音净瓶里的液体。”
　　说到这里，东方瑾都有点憋不住笑了：
　　“显然这是扯谎。不过据查验，所谓柳枝露其实是一种强力致幻剂，效用类似火狐狸，也就是5-MeO-DIPT，但是还有一些尚未查明的效果，理论上来说应该会更加危险。最后一种是白色的粉末，据说是柳枝粉，实际上是一种壮阳药，但仍有其他效果尚未查明。你们注意一下，追查观音会可以从最近的毒品交易，还有迷奸案，黑帮交易来追查！”
　　“瑾队，如果真的有观音会的法会，那我们要不要执行潜伏行动？”
　　吴珠雨主动问。
　　东方瑾失笑道：
　　“当然不，明知道是陷阱还要钻进去吗？如果得到消息，根本不用管，只需要做好监控即可！”
　　“这样会不会显得我们有些，软弱？”
　　盈南烟反问。
　　“那我们反过来想，如果得到消息之后立即抓捕，是不是代表我们毫无顾忌？那他们会怎么样？”
　　东方瑾笑着问。
　　“会更加收敛，让他们的行踪更难被察觉到。”
　　高虹回答。
　　“没错，这样只会打草惊蛇，我们要做的，是引蛇出洞，别忘了，我们得到的初步结论，观音会的首脑虽然狡猾，但是明显非常狂妄，一方面我们对观音会的封锁可要继续下去，另一方面对观音会的行动我们可以视而不见，这样就可以麻痹他们，让这些人觉得威胁是有一定作用的，甚至于我们的人也已经偷偷潜入了法会之中。”
　　说到这里，东方瑾狡黠一笑，然后继续说：
　　“让他们先狂妄自大去吧，只要他们做的多，就会错的多！迟早会把马脚露出来！”
　　“瑾队，我不这么认为！”
　　盈南烟站起来反驳：
　　“我们应该将这些人抓起来！我们是警察，第一要务就是保护人，况且按照之前您分析的情况，狂妄的罪犯不会因为这点挫折就收手，反而会引起他们的反击，这样我们才有更多的机会！”
　　东方瑾愣了一下，然后非常诚恳地对盈南烟说：
　　“南烟，是我的错误，如果最近观音会有私下的传教活动，及时布控，及时抓捕！”
　　“明白！”
　　会议开到这里，基本就没有什么需要继续讨论的了，女警们又说了一些有关于药物检验的进度以及心理健康恢复的事情，讨论完成之后，女警各自回到工作岗位上，盈南烟也拿起软盘，带到自己的办公室里。
　　一天的时间很快就过去了，等到下班的时候，盈南烟这才发现，她忘记将那个装有视频的软盘送到技术组了。
　　手里握着软盘，这个美人女警沉思着，她反复把玩了几下之后，忽然鬼使神差地将软盘放进了自己的私人挎包里。
　　她想要再看一遍这个视频，在家里，在没人知道的情况下，自己偷偷的，再看一遍！
　　“南烟，下班了？”
　　“今天下班挺早的嘛，南烟！”
　　一路上都有熟人对着盈南烟打招呼，盈南烟也微笑着一一回应，但是她总有一些心虚，好像每个人都想要把她的包打开然后当着所有人的面叫喊着她偷拿了一份证据一样。
　　好不容易挨到了家里，盈南烟掏出钥匙，打开房门。
　　一个中年妇女正在客厅里看电视，看到盈南烟回来，也只是扭了扭头，看了一眼之后就又继续看电视，那冷淡到近乎冷漠的态度让盈南烟忍不住想要怒吼。
　　但是她没有。
　　“婆婆，晚上好啊，要不要我去做一些饭？”
　　盈南烟小心地问。
　　“不用了。”
　　中年妇女冷冷地说。
　　“那小叔也吃过了吗？”
　　盈南烟继续问。
　　“他不在。”
　　一如既往的冷漠。
　　盈南烟这才吐了口气，继续小心翼翼地走到自己的卧室里，把门关上了。
　　“呸，不下蛋还有脸回来这么早！”
　　中年女人呸了一口，关掉电视进了自己的屋子，临进屋之前还重重地把房门带上了。
　　盈南烟还能如何，只能假装没有听到。
　　这个家里共有三间卧室，一个属于盈南烟与赵嘉麒夫妇，一个属于盈南烟的小叔，赵嘉麒的弟弟赵嘉麟，最后一个自然属于赵嘉麟赵嘉麒兄弟的母亲，盈南烟的婆婆潘香玉。
　　之所以会有如此奇怪的房间配置，是因为整个房子现在属于潘香玉，赵嘉麒和赵嘉麟都没有自己的房子。
　　赵嘉麟还好，现在还没有结婚，赵嘉麒就惨了，和盈南烟结婚之后，夫妻俩没少吃苦。
　　本来盈南烟和赵嘉麒的生活是非常和谐的，包括夫妻生活。
　　一开始两人使用避孕措施，但是潘香玉一直想赶紧抱上孙子，所以两个人无奈准备怀孕。
　　但是从那以后，赵嘉麒就开始无法勃起了，到了现在，赵嘉麒已经一点精液都产不出来了，做试管婴儿都不行。
　　偏偏潘香玉一心维护自己的儿子，认为全是因为盈南烟才导致了自己的儿子无法勃起，不能人伦，盈南烟深爱自己的丈夫，因此也是有苦说不出。
　　她本想愤而离婚，但是自己的丈夫却苦苦哀求，说他依旧深爱她，并且为此一直拼命地想要调节婆媳关系。
　　看到赵嘉麒如此努力，盈南烟也就勉强答应下来，一番说合下，婆媳二人倒是勉强修复了关系。
　　谁知道潘香玉只是表面上和盈南烟和好，私底下对盈南烟却极其冷漠甚至是漠视，只有儿子赵嘉麒在场的时候才会对儿媳和颜悦色。
　　如此两幅面孔的行径让盈南烟恶心的不行，但又没有办法，只能虚与委蛇，维持着表面的和谐。
　　让盈南烟头痛的事情还不止这些，她的小叔赵嘉麟似乎对这位美艳的警察嫂子非常感兴趣，不止一次地借着机会对盈南烟揩油，甚至几次盈南烟在家里洗澡的时候，玻璃门外还有模糊的人影，这种偷窥，骚扰的行为让盈南烟恶心的要命，不止一次想要和丈夫搬出去住，但是每一次都被婆婆潘香玉给挡了回去。
　　“不知道什么时候能有自己的家啊……”
　　进了卧室，盈南烟长出一口气，躺在床上，休息了一会儿。
　　片刻之后，她换好居家衣服，将电脑打开，然后从包里拿出她偷偷带出来的软盘，插入到电脑里。
　　为了早日能攒齐新房首付，赵嘉麒始终在拼命工作，所以经常加班，今天又是他加班的日子。
　　不过就算丈夫在家也没有用，最多就是夫妻二人温存一番，真想要解决性欲，还是要靠盈南烟自己。
　　盈南烟从柜子里取出一个粗大的假阳具，那是他们夫妻之间进行所谓“性生活”的必要帮手。
　　她打开一瓶润滑剂，仔细涂满整根阳具，随后将自己的睡裙掀开，对准自己已经在流淌淫水的小穴，将假阳具插了进去。
　　“啊……”
　　一声娇柔地呻吟声从平日发号施令的嘴巴中发出，她的右手按动鼠标，左手握着假阳具，点开了那个软盘里的视频。
　　无比粗大的阳具被女人含在嘴里，反复吮吸着，盈南烟也有样学样，将假阳具从自己的骚屄里拔出来，不假思索地将带着淫水和润滑油的黑鸡巴插进自己的嘴巴里。
　　“嘉麒，如果你的阴茎也能这么大，这么粗就好了，我也不会这么寂寞，看着视频用假东西插自己的喉咙……”
　　盈南烟一面流着泪，一面用假阳具用力地插自己的喉咙，她的右手也没有闲着，掀开自己的上衣，开始抚弄自己巨大雪白的乳房。
　　就在盈南烟沉浸在观看淫秽视频和用假阳具自渎的快乐之中时，她卧室的门悄无声息地打开了。
　　明明在盈南烟进屋的时候，她就已经将门反锁住，但此时却不知被谁给打开了。
　　在门缝的阴影中，露出一双淫邪的双眼，这双眼睛无比贪婪地扫视着盈南烟的肉体。
　　盈南烟是精锐干警，身体常年锻炼，小腹非常平坦，雪白的两条美腿架在桌子上，显得修长而诱人，尤其是她两腿中间那片肥美的溪谷更是不见任何毛发——因为丈夫赵嘉麒常年不能勃起，想要满足妻子只能靠手指和口舌，因此盈南烟为了丈夫方便，特意将下体阴毛全部剃除，而且还常常清理，让下体始终保持光洁，这份爱的举动如今却便宜了偷窥者，只能说是命运弄人。
　　偷窥者的双眼继续向上，逐渐转移到上半身，盈南烟常年锻炼，一双奶子却丝毫不见缩水，反而是愈发涨大，如今看来足足有E罩杯，浑圆的奶子在她自己的手中被捏扁搓圆，变换着各种形状，让人忍不住想要也跟着捏上一把。
　　她的脸蛋白皙诱人，此刻正泛起潮红，一对大眼睛里已经满是情欲，正死死盯着电脑屏幕，她的右手握住假阳具，将那根巨大的黑色按摩棒狠狠地插入自己的樱桃小嘴之中，丝毫不见怜惜。
　　盈南烟的全部心神都集中在那个被女人吸吮的大鸡巴上，她的脑海中正在想象自己吸食着这根让女人害怕又上瘾的大鸡巴，享受着被它狠狠干穿喉咙的感觉，丝毫没有注意到门缝里出现了一个阴影。
　　很快，这个阴影就不满足于仅仅是偷看了，这个饱含淫欲的眼睛开始向下看，然后，从阴影之中伸出来一个足有二十几公分的粗大鸡巴！
　　如此巨物一被拿出，就有一股骚臭味道冒出来，随着这根臭鸡巴被主人的手撸动，半透明的汁液从硕大龟头上缓缓冒出，然后滴在地板上，那股浓烈的腥臭味飞快蔓延，很快就充满了整间屋子。
　　但是沉浸在自渎之中的盈南烟并未注意到这股臭味，反而因为臭味的刺激自慰的更加激烈，她将揉搓乳房的右手顺着腰腹一路向下，然后探入到自己的下体之中。
　　有些粗壮的手指将盈南烟粉嫩的阴唇分开，一股透明的汁液马上流出小洞，沾湿了小椅子。
　　那未常经人事的嫩穴是如此的诱人，她用食指和无名指分开阴唇，用中指挑逗着自己的阴蒂，随后深入到自己的紧窄肉洞之中，因为肉洞实在是非常紧实，所以就算是中指进入抽出，都可以将内部的嫩肉带出来。
　　看到这一幕，偷窥者更加努力地撸动鸡巴，半透明的汁液几乎是在四处飞溅，更加浓烈的臭气从鸡巴上散发出来，飘散在空中。
　　盈南烟已经渐入佳境，她将假阳具从口中拔出，顺势插入自己紧实的小穴里，用力抽插着，屏幕里的女人也在将鸡巴尽力纳入口中，盈南烟紧盯屏幕，左手就像是要将阳具全部插入一样凶狠地干自己，右手深入到自己的嘴巴里，用力翻卷自己的舌头：
　　“操我，操我，用力操我，操死我吧嘉麒，操死我嘉麒！”
　　污言秽语含混不清地从她的口中冒出，听到这样发浪发骚的淫叫声，门后的偷窥者更加努力地撸动鸡巴，鸡巴愈发昂扬，紫黑色的大龟头已经涨大到极限！
　　就在此时，一声响亮的开门声忽然响起。
　　“老婆，我回来了！”
　　兴奋地声音在客厅响起。
　　门后的身影迅速消失了，门也被悄无声息地关上。
　　被“老婆”给吓到的盈南烟赶快将电脑关闭，迅速整理好衣衫，将假阳具藏到床头柜里，然后顺势躺在床上，假装什么都没发生。
　　“老婆我回来啦！”
　　赵嘉麒非常开心地推门进入，一眼就看到了躺在床上的妻子：
　　“老婆你怎么了？”
　　“嘉麒！你回来啦！”
　　盈南烟赶紧从床上爬起来：
　　“我没事，就是想你啦！今天回来的这么早吗？”
　　“是呀！因为我有一个好消息要告诉你！”
　　赵嘉麒连衣服都没换，他坐到床上，一把将妻子搂在怀里：
　　“特别特别好的消息！”
　　“什么消息啊？”
　　感受到丈夫的兴奋，盈南烟的情绪也被带动，她抱住赵嘉麒的胸口，温柔地回应丈夫。
　　“因为我工作做的很好，这次项目结束，能有一大笔分红，我们买首付的钱就要攒够了！”
　　赵嘉麒兴奋地说，他已经开始畅想未来的生活。
　　听到这句话，盈南烟也非常开心，她环住丈夫的腰，脸紧贴在他的胸口，闭上眼睛，感受着那颗剧烈跳动的心脏。
　　她从未和这颗心贴的如此近，也从未和希望贴得如此近。

第12章 与医生再会
　　“妈，我和南烟想要搬出去住。”
　　早上，赵嘉麒一家人正坐在餐厅里吃饭，潘香玉正在喝粥的时候，赵嘉麒忽然抬起头，对着他的母亲说出这么一句话来。
　　“不行，孩子，我都睡了多少次了，租房子太费钱了……”
　　潘香玉放下勺子，看着赵嘉麒，眼神里充满了关切。
　　赵嘉麒看亲妈不再吃饭，他也赶紧放下筷子：“妈，首付的钱我已经准备好了，到时候我和南烟找到一个附近小区的二手房搬进去，还是可以时常过来尽尽孝道的。”
　　“你总想搬出去，”
　　潘香玉忽然就红了眼眶：“是觉得妈耽误你们小两口子过日子了是吗？”
　　“没有的妈，我们肯定不会这么觉得！”
　　赵嘉麒早就知道会有这么一出，所以连忙安慰：“但是不方便肯定是有的，而且老二也老大不小了，他还是一个人单着……”
　　“我不管！我就是不想你出去住！”
　　老太太把碗一摔，直接把桌子给推开了，几步就走回卧室，咣当一声把门给关上。
　　餐桌上剩下的三个人面面相觑，最后还是赵嘉麟对自己的哥哥嫂子说：“那啥，你们今天不是还要去医院吗？那你们吃完了快去，我去安慰妈，没事的，我的手段哥你还不放心吗？”
　　赵嘉麒拍了拍赵嘉麟的肩膀：“那就交给你了老弟！”
　　“放心放心！”
　　赵嘉麟拍着胸口保证。
　　对此盈南烟自然是没什么话好说，他们一家人的事情还是他们自己来解决，她这个时候插话只会让事情变糟。
　　夫妻二人吃完早饭，收拾好自己准备出门的时候发现，餐桌已经被收拾好，碗筷也被整理好放进柜子里了、“老二有时候还是很靠谱的嘛。”
　　赵嘉麒对妻子说。
　　盈南烟点点头，对此不置可否。
　　夫妻二人穿好鞋子，由赵嘉麒开车，载着盈南烟去看上一次看过的医生。
　　“妈，你不要生气了！”
　　听到夫妻二人出门的声音，赵嘉麟连忙推开卧室的门，走到潘香玉的门前，将门直接推开：“儿子进来了！”
　　躺在床上掉眼泪的潘香玉对于她小儿子推门就进的一幕毫无反感，显然是已经习惯了。
　　“妈，还在生我哥哥的气呢？”
　　赵嘉麟走到母亲的窗前，看到自己的母亲流泪了，赶忙拿一个毛巾开始擦拭。
　　“你说，你爸没得早，我含辛茹苦把你们拉扯大，现在可倒好了，娶了媳妇了，就要把妈扔下了，我这么会有你哥这么白眼狼的儿子！”
　　潘香玉哭的鼻涕一把泪一把的。
　　赵嘉麟看着自己的母亲，他自己都有接近三十岁了，潘香玉更是年过半百，但仔细看上去就知道，这个已经勉强可以称为老年人的妇女面部居然没有多少皱纹，脖子和眼角都是很平整的，甚至看不出老态，要不是头发还是花白的，潘香玉出门去说是赵嘉麟的姐姐都会有大把人相信。
　　“妈，别生气了，你看这是什么？”
　　在潘香玉哭哭啼啼的时候，赵嘉麟从衣兜里掏出一个半透明的小瓶子：“你看这是什么？”
　　“这是送子娘娘的柳枝露？”
　　潘香玉惊喜地说：“自从观音会被关闭，这东西可是怎么求也求不到了！你是从哪里拿到的？”
　　“是从我的一些朋友手里拿到的。”
　　赵嘉麟没有什么犹豫地将手里的小瓶子递给潘香玉。
　　潘香玉结果小瓶子，带着一种极为愉悦的表情将瓶子里的液体给吞下去了。
　　“好多光……”
　　喝下液体之后，潘香玉的神态变得非常放松，她的眼睛开始迷离不定，白皙的脸染上一层红晕，这个原本是个老太太，现在已经在观音会诡异药物作用下重新焕发青春的美妇再次喝下“柳枝露”之后，精神错乱起来。
　　赵嘉麟看见自己的亲妈变成这样，嘴角露出了奸计得逞的微笑，他脱下裤子，将自己早已经勃起的粗大鸡巴暴露在空气中，他握住自己母亲的手，拉到自己的大鸡巴上：“妈妈，来摸摸儿子。”
　　潘香玉的手全然不像一个年过半百老人的手，那只手细腻洁白，只是带着些许的皱纹和快要看不清的老年斑，可以预见，喝下这瓶药之后，这些仅剩的老年斑和皱纹也将消失不见。
　　洁白的手和黑粗的鸡巴形成鲜明的对比，不需要赵嘉麟的吩咐，潘香玉已经开始移动她的手：“孩子，总是保持勃起对身体不好，让妈妈帮你释放一些精液吧。”
　　说完，潘香玉张开嘴巴，同时快速撸动手里的大鸡巴。
　　看着生养自己的母亲做出这样的举动，无论多少次赵嘉麟都不会觉得腻，他的鸡巴几乎是在两三分钟之内就膨胀到了极限，极度的心理刺激让他再也无法控制自己，赵嘉麟一把抓过母亲的头，把她的嘴巴按在自己的鸡巴上。
　　潘香玉顺从地用柔软的嘴唇含住儿子硕大的龟头，从马眼里喷射出来的精液一滴不剩地被她含到嘴里。
　　承接完儿子的精液，她抬起头，对赵嘉麟露出了一个饱含母爱与精液的微笑，然后将精液全部吞咽下去。
　　“肏！”
　　如此淫邪的一幕让赵嘉麟的鸡巴立即充血，他迫不及待地解开母亲的衣服，露出那原本干瘪粗糙，如今却丰满圆润的肥奶，像个孩子一样地开始吮吸。
　　潘香玉慈祥地看着儿子，就像是在看一个婴儿，她的手再度握到了儿子勃起的肉棒上，开始撸动：“儿子，只要是为你的身体，妈妈什么都愿意做。”
　　“那就不要再逼哥哥了，我会帮妈妈搞定哥哥和嫂子，最坏的就是嫂子，就是她让哥哥搬出去的，我帮妈妈搞定嫂子！”
　　“我就知道，肯定是这个骚屄干的！”
　　潘香玉气愤得要命：“这么个烂逼婊子居然还能做警察！怪不得观音会那么好还会被关掉，就是这帮臭婊子，爱吃鸡巴的臭婊子！”
　　“妈妈，如果我这次帮了你，你会给我什么奖励啊？”
　　赵嘉麟吃着奶，感受着母亲温柔的手掌，露出极为享受的表情。
　　“如果你这次成功了，妈妈就让你好好肏一回。”
　　潘香玉抚摸着儿子的头，眼睛里充满慈爱：“如果这个婊子乐意加入观音会的话，大师们一定能让这个骚婊子变成一个正直的女人！”
　　“那还要妈妈多多帮忙嘛……”
　　“乖儿子，妈妈肯定帮你，也帮那个臭婊子好好矫正一下！”
　　卧室之内，如此“温馨”的母子交流场景，如果被一个正常人看到，只会觉得无比的惊恐。
　　今日是周六，医院的患者相当多，还好赵嘉麒早就预约好了，只需要上去就可以直接看病，不过此时诊室里看诊的梁医生并不在，只有这对夫妇在这里。
　　“你觉得上次的治疗有用吗？”
　　盈南烟对自己的丈夫说。
　　“感觉有用，主要是，嗯，又开始对你有感觉了。”
　　赵嘉麒有些不好意思地对妻子说。
　　“赵嘉麒！原来结婚这么久你都对我没有感觉？”
　　盈南烟听到这话，一时间柳眉倒竖，狠狠地揪起赵嘉麒的耳朵：“给我好好说清除！”
　　“哎哎哎疼，快松开老婆大人！小的错了！被人看见了我多丢人啊！”
　　赵嘉麒连忙讨饶。
　　“这里根本没人！人家梁医生去上厕所了！”
　　盈南烟嘴上说的厉害，但还是把手松开了。
　　“其实我已经试过了，确实可以勃起，但是太软了。”
　　赵嘉麒低声对着盈南烟说。
　　“真的吗！”
　　盈南烟非常开心：“不愧是从淮海市第一医院出来的医生，真的好厉害！”
　　“聊什么呢，这么开心。”
　　就在夫妻二人聊天的时候，一个娇柔好听的声音从门外传来，紧接着一个长相甜美，身材窈窕的美艳女医生就从门外走进来了。
　　“夸您医术高超呢！”
　　盈南烟笑眯眯地说。
　　“真的吗！那可太感谢了！”
　　梁医生一副受宠若惊的表情：“患者对医生的肯定是对我们最大的鼓励了！”
　　说完这句话，梁医生坐到自己的座位上，面带笑容地对着这对夫妻：“怎么样？上次的治疗有效果吗？”
　　赵嘉麒整理了自己的表情，对梁医生说：“医生，我回去尝试了一下，经过上次的治疗，我已经可以勉强充血了。”
　　面对医生，他没有任何的羞涩。
　　梁倩医生沉思了片刻，对着赵嘉麟说：“阳痿这种疾病，主要是分为两种情况，一个是生理上的，一个是心理上的，上次我也和您强调过，如果生理上本身就出了问题，那无论如何都是无法成功治疗。好在经过上次的检查，您基本的生理结构上是没有什么问题。经过上次的接触，我定下了几个治疗方案。”
　　梁倩伸出两根手指：“第一，既然性生活是夫妻双方的事情，治疗方案本身我也会针对您夫妻二人同时制定，希望你们能接受。”
　　“我们当然能接受！”
　　夫妻二人异口同声地回答。
　　“那好。第二，我会从两方面治疗您，生理方面和心理方面，生理方面可能需要服药，也可能不必，心理方面如果您感觉到不适，请及时回应。”
　　“好，我能接受。”
　　看着梁倩医生，赵嘉麒点头同意。
　　“很好，那请赵夫人去那边的房间等待片刻，我这边会先对赵先生进行诊疗。”
　　梁医生指向旁边的一个小房间。
　　“哦，好的。”
　　盈南烟顺从地走到一旁的房间里。
　　“赵先生，你有没有长时间大量的服用过壮阳类药物？”
　　梁医生严肃地问赵嘉麒。
　　“肯定没有过，我一开始就是直接找的医生。”
　　赵嘉麒也是很严肃地回答。
　　“那我有个建议，注意你的日常饮食，我会给你开一份单子，按照这个去做，尽量不要和你的家人吃一样的食物，这算是食疗吧。”
　　梁倩刷刷刷地写了一份单子，然后把单子交给赵嘉麒。
　　“这也算是开药吗？”
　　赵嘉麒接过单子，忍不住开了个玩笑。
　　梁医生笑了：“你这样乐观的心态是最重要的。现在先把裤子脱下来。”
　　赵嘉麒脸上闪过一丝尴尬，但是他还是很顺从地将自己的裤子脱下来。
　　“还有内裤，全部脱光，我要看看你的阴茎。”
　　梁医生非常认真地对赵嘉麟说：“过来，到我面前来。”
　　赵嘉麟忍住尴尬，把内裤也脱掉了，他将自己暴露在空气中的阴茎向梁医生的面前凑了凑。
　　“在未勃起的时候，长度也有十五公分。”
　　梁医生戴上手套，用手比划了一下，然后她一只手握住阴茎，一只手握住阴囊，开始检查：“没有外观畸形，非常健康。赵先生，感觉到有刺激的感觉了吗？”
　　她揉搓起赵嘉麒的阴囊。
　　“……有。”
　　赵嘉麟回答。
　　“什么感觉？”
　　梁倩继续问。
　　“很温暖，很舒适。”
　　赵嘉麒的眼睛看向别处。
　　梁医生皱起眉头：“没有性欲？”
　　“的确没有，没有任何有关生理反应的感觉。”
　　赵嘉麒坦然地说。
　　梁倩的右手确实没有感觉到赵嘉麒的阴茎海绵体有膨胀的迹象，于是她加大刺激，松开阴囊，开始用指甲手指刺激赵嘉麒的龟头四周：“怎么样？这次有感觉了吗？”
　　赵嘉麒继续摇头：“没有感觉。”
　　“还是没感觉？”
　　梁倩想了想，将右手的手套脱下来，想要握住赵嘉麒的阴茎，给他手淫。
　　“不不行，这不合适吧梁医生！”
　　赵嘉麒立刻向后推：“就算你是医生，这样做也不合适！”
　　“作为病人，你要相信自己的医生不是吗？”
　　梁倩抬起头，对赵嘉麒说：“我现在主要是测试什么程度的刺激能让你有性欲。”
　　“好吧……”
　　赵嘉麒勉强答应下来：“但是一定要告诉我的妻子！”
　　“放心吧。”
　　梁倩抬起头，盯着赵嘉麒的眼睛，一边给他撸动鸡巴，一边对他说：“感觉怎么样？”
　　如果是一般人面对如此美丽的医生，一边给自己手淫一边用那张清纯美丽的脸抬头盯着自己，早就硬的不行，甚至想要把梁医生推到在桌子上当场强暴了，可惜赵嘉麒不是一般人，他的阴茎依然是稳如泰山，一丝一毫的反应都没有。
　　“额，没有。”
　　梁倩思考了一下，把软塌塌的阴茎再检查了一遍，随后就讲龟头给含到嘴巴里了。
　　赵嘉麒只觉得自己的阴茎进入到一个温暖湿润的地方，这样的刺激终于让赵嘉麟的性器官产生了一点点动静。
　　“梁医生，差不多可以了吧……”
　　赵嘉麒看着那张清纯的脸含住自己的阴茎，饱含期待地看着自己，一时间也有点控制不住。
　　“终于有反应了！”
　　梁倩吐出稍微硬了一些的阴茎，一脸头痛的样子：“我从来没遇到过这样的……”
　　“很难治疗吗？”
　　赵嘉麒紧张起来。
　　“本来就不容易，不用担心！”
　　梁倩狡黠一笑：“接下来我要测试一下你对语言刺激的反应。”
　　赵嘉麒好奇地问：“什么？什么语言反应？”
　　“请肏烂我的阴道？”
　　梁倩忽然吐出一个相当低俗的话语。
　　赵嘉麟直接愣住了，他本来有所起色的阴茎直接萎靡下来。
　　“好吧好吧，那哥哥肏死我，射满我的骚屄吧！”
　　梁倩继续用娇柔的语气对赵嘉麒说。
　　“梁医生，这也太……”
　　赵嘉麒的尴尬已经快要溢出来了。
　　“亲爱的，我想要你，温柔的爱我……”
　　梁倩彻底转换了语气，用非常温柔的声音吐出这样一句话。
　　这句话仿佛具有魔力，赵嘉麒的阴茎立刻充血，长度几乎到达了二十公分，只是硬度还不够。
　　“很好，很好！”
　　梁倩非常开心：“赵先生，感觉怎么样？”
　　赵嘉麟想捂住自己的私处，但是当着医生的面又不太敢，但是不捂住，又觉得太尴尬了，但是最后他还是抛弃掉自己的羞耻感，对医生实话实说：“我觉得，还不错……”
　　“赵先生，其实我还有一个小测试，但是要征求你的同意！”
　　梁倩特意指出：“你知道什么叫绿帽或者绿奴吗？”
　　赵嘉麒本能地觉得这不是什么好话：“我不太了解绿奴，绿帽倒是知道一些。”
　　“绿帽癖，就是指有人喜欢妻子当着自己的面出轨或者……”
　　梁倩刚刚说了一半，就被赵嘉麒给打断了：“我绝对绝对不能接受！请不要继续说了梁医生！”
　　“好，好。那我想再问你一些问题。”
　　梁倩看赵嘉麒的反应如此激烈，也不敢继续讲下去，只是继续治疗：“你家里还有什么人呢？”
　　“我和我的母亲，我的弟弟同住。”
　　赵嘉麒回答。
　　“他们叫什么呢？”
　　梁倩开始记录。
　　赵嘉麒觉得有点奇怪，但是这些事情说了其实也无妨，于是他继续说：“我母亲叫潘香玉，我弟弟叫赵嘉麟。”
　　“好的，了解了。”
　　梁倩记录完毕，然后递给赵嘉麒一个装满淡红色液体小袋子，刚好能套住他的阴茎和阴囊。
　　“浸泡阴茎阴囊一个小时，你就坐在那里吧，我有一些事情要交代给你的妻子。”
　　“好。”
　　赵嘉麒接过药物，走到一边的专用椅子上，将自己的生殖器官泡进药液里。
　　刚刚放进去的时候，一股痛感从接触药液的地方侵袭而来，疼的他一哆嗦，但是很快这种感觉就消散了，他的生殖器反而感觉舒服起来。
　　如果此时赵嘉麒仔细看就会发现，从他的阴茎阴囊处释放出来一些细小的黄色颗粒，然后与液体中的红色互相抵消掉了。
　　“医生，我丈夫的情况怎么样了？”
　　梁医生一进屋，就被盈南烟追着问起来。
　　“没事的没事的，有我在，我会帮助你们夫妻的。”
　　梁倩医生连忙安慰：“接下来你要听我的，我的目的也是为了让你们的生活能够和谐。”
　　“好，我会听你的。”
　　盈南烟答应下来。
　　“那好，你先把衣服脱光，然后躺在床上。”
　　梁医生说：“接下来我会给你做一些检查和测量，必要的话，我也会教给你一些小技巧。”
　　大家都是女人，所以盈南烟对于在梁倩医生面前脱光衣服没有太多的抗拒，她逐渐将自己的外衣，内衣，胸罩和内裤依次脱掉，露出洁白结实的胴体，尤其是那一对丰满的巨乳，让梁医生这样的女人都心动不已。
　　脱光了衣服，盈南烟依照梁倩的指示躺在病床上，梁倩也没有客气，将病床上装着的白色床帘拉好，这样盈南烟脖子以下就都在白帘布的遮挡之中。
　　“这样我就看不到我的身体了梁医生？”
　　盈南烟困惑地问。
　　“我的目的就是让你看不到。”
　　梁倩走到盈南烟面前，对她说：“你应该相信医生的，对吧？”
　　盈南烟深吸一口气，点点头。
　　“检查可能会比较漫长，大概一个小时左右，我会先检查你的双乳，然后是你的阴道，如果感觉不适，请立即告诉我。”
　　梁倩非常贴心地对盈南烟解释说：“如果觉得无聊，也可以睡一会儿。”
　　“好。”
　　盈南烟答应下来。
　　片刻之后。
　　“梁医生，我的胸部好像有点痒……”
　　“没关系，那是我的仪器，不用担心。”
　　“我的阴道那边……”
　　“一个小检查而已。”
　　“感觉有点热热的。”
　　“稍等，现在好多了吧！”
　　“好多了！”
　　一个小时的时间很漫长，在等待之中，盈南烟睡着了。
　　等她再次醒来，已经是一小时之后。
　　“你醒啦？我正要叫你呢。”
　　梁倩带着微笑对盈南烟说：“已经全部检查完毕了，你的身体很健康，这次回家之后，直到下次来这里都不要尝试做爱，我要看看效果如何，好吗？”
　　盈南烟点头答应。
　　趁着盈南烟穿衣服的空档，梁倩到外面，告诉正在无聊到刷手机的赵嘉麒说：“好了，这次的治疗结束了，记得下周六也要来。”
　　赵嘉麒自然满口答应，他赶紧擦干净下体，与妻子一起回家去了。
　　傍晚，赵嘉麒一家四口人围成一桌，安静地开始吃饭，每个人都默契地没有提及早上的事情，赵嘉麒偷偷向赵嘉麟竖起大拇指。
　　晚饭结束后，赵嘉麒自告奋勇地去刷碗，正当盈南烟准备去帮忙的时候，她的小叔子赵嘉麟忽然拍了拍她的肩膀：“嫂子，我有点事情，去阳台说说？”
　　盈南烟本能地想要拒绝，但是潘香玉就在旁边，她也没奈何，想了想，就跟着小叔子去到阳台。
　　“刘嘉麟，你把我单独叫出来，是为什么？”
　　盈南烟看着面前不学无术，几乎就是一个小混混的小叔子赵嘉麟，用一种几乎是咬着牙的语气对他说：“不要浪费我的时间！”
　　赵嘉麒与赵嘉麟明明是同一对父母所生，可除了长相略有几分相似，其余的地方可以说是完全不同。
　　哥哥赵嘉麒温文尔雅，名校毕业，婚姻幸福，年纪轻轻就已经做到了一家创业公司的小主管，可以说除了还没有孩子，就没有什么可以遗憾的。
　　弟弟赵嘉麟几乎与哥哥完全相反，他不思进取，二流学校毕业，毕业之后始终没有一个正经工作，整日厮混，全靠家里供养，三十几岁了依旧独身一人，不能说一无是处，但也可以说是好逸恶劳。
　　“弟弟我肯定是有正事才会叫嫂子的嘛，怎么会无事呢？”
　　赵嘉麟阴阳怪气地对面前这个美艳的警花嫂子说：“我知道嫂子始终看不起我，但是我只想告诉您，这是一个误会！”
　　“误会？”
　　盈南烟带着厌恶看了他一眼：“呵呵。”
　　“嫂子，我哥哥最近比较忙，而且发了一大笔钱是吧？”
　　赵嘉麟无视了盈南烟几乎是蔑视的嘲笑，反而主动问：“这可真是件好事情。”
　　盈南烟冷笑一下：“如果你只是在说这种废话，我想我现在就可以走了。”
　　笑话，她盈南烟都要和丈夫买房子搬出去住了，怎么可能不是因为发了一笔小财呢？这还用你赵嘉麟提醒？
　　“但是这笔钱的来路到底正不正……”
　　赵嘉麟带着一脸欠揍的微笑凑到盈南烟面前：“想必嫂子还不知道吧！”
　　“赵嘉麟！”
　　盈南烟一声怒吼，她拽住赵嘉麟的领子，怒火几乎从她的眼睛里喷射出来：“你！”
　　“消消火，消消火！”
　　赵嘉麟以一种近乎于无赖的方式对付盈南烟这招：他伸出了自己的舌头。
　　盈南烟最后还是在这个混蛋的恶心唾液滴落在她手上之前把手松开了。
　　“嫂子，你别着急，这事儿只是我今天来找你的原因之一。”
　　被一把推开的赵嘉麟笑着整理自己被盈南烟抓乱的衣领：“我主要是想和你说一说，有关于，毒品的事情。”
　　“毒品？”
　　盈南烟眯起眼睛。
　　“杨柳汁，据说是从观音会里流出来的东西，我一个道上朋友告诉我的。”
　　赵嘉麟带着某种你懂得的表情：“毕竟我也是偶尔混混，嫂子你是知道的。”
　　盈南烟注视着自己的小叔：“问一个警察有关毒品的事情，你想干什么？”
　　“我想说，哥哥最近好像是拿到了一大笔钱哦！”
　　赵嘉麟一点点凑近盈南烟，直到两个人的脸都要贴在一起了：“我是在担心，毕竟你们一直都挺需要钱的是不是啊？万一，我是说万一，哥哥他急着要钱，做出来一些违法乱纪的事情……”
　　“赵嘉麟，你在胡说八道什么？”
　　盈南烟美目一瞪：“这种事情你也敢往自己亲哥头上按？”
　　“我怎么会是胡说八道呢？”
　　赵嘉麟一副笑嘻嘻的样子，说出来的话却极其恶毒：“嫂子你也知道，我朋友多，有不少是混道上的，我正巧有那么几个朋友，就看到了我哥哥……”
　　盈南烟没等他说完，直接伸出右手，狠狠地掐住他的脖子，将赵嘉麟整个人都给举起来了：“你再说一句试试？赵嘉麟，你连你亲哥哥都敢陷害，你还是不是人？”
　　赵嘉麟捂着自己的喉咙挣扎着咳嗽，他的两条腿在空中挣扎，很难想象盈南烟是如何把一个比她还高的男人举过头顶的！
　　赵嘉麟无论如何都挣脱不开，只能用尽力气指了指客厅，示意盈南烟他的哥哥肯能就在屋里，动静弄大了就坏了！
　　盈南烟冷笑一声，松开手把这个混蛋丢到地上：“别忘了我是警察！”
　　“嫂子，何必呢，毕竟他是我的亲哥哥，而且我们的爸爸很早就去世了，长兄如父嘛，我也没有想害他的意思。”
　　赵嘉麟一边咳嗽，一边按摩自己被掐出手印的脖子：“但是我也知道什么叫法不容情，当然嫂子你肯定比我懂这些……”
　　“说出你的条件。”
　　盈南烟冷着脸，居高临下地对着赵嘉麟：“要怎么样才能不让你陷害你亲哥？”
　　“哪里叫陷害呢，我手上可是真的有证据嘛。”
　　赵嘉麟站起来，拍打着裤子上的灰尘，那是他刚刚被摔在地上沾染到的。
　　“说出你的目的！”
　　盈南烟的目光就像匕首一样，几乎要把赵嘉麟刺穿：“继续废话，我不介意让你再享受一次被举到天上的感觉！”
　　“嫂子，我就喜欢你这种直率！”
　　不知道是他怕了，还是确实不耐烦继续伪装下去，赵嘉麟提出了自己的第一个要求：“在这里不方便说，不过要是今晚凌晨一点你能来我的卧室，我就暂时考虑一下怎么才能法外容情……”
　　“那就今晚凌晨一点。”
　　盈南烟拉开阳台的门，头也不回地走了出去。
　　赵嘉麟盯着盈南烟的肥屁股，冷笑起来。
　　走到自己的卧室里，盈南烟把手伸到睡衣兜，把里面还在运行的窃听笔掏出来，按下了停止键。
　　“混蛋，混蛋，混蛋！”
　　她在心里痛骂，虽然知道自己的小叔是一个无耻混蛋，但却没想到他居然能无耻到这个程度！
　　一时之间她也是心乱如麻，刚才的引诱他说出是陷害的方案明显落空，这个人很狡诈，而且很聪明，时间定的非常死。
　　想到这里，盈南烟拿出手机，看了一眼时间，已经是晚上九点多了。犹豫了一下，想到自己的丈夫正在陪婆婆看电视，她终于还是打出了电话。
　　“喂，瑾姐？”
　　“嗯？是南烟啊，怎么啦？怎么这么晚还给我打电话，是遇到什么问题了吗？”
　　电话对面的声音一如既往的冷静但饱含热情，一听到这个声音，盈南烟的心就安定了下来，就像是找到主心骨了一样。
　　“瑾姐，我可能遇到了一个大麻烦！”
　　盈南烟没有隐瞒，将赵嘉麟如何以赵嘉麒贩毒的证据作为威胁，想要与她上床的事情和盘托出。
　　“南烟，这件事情很严肃，说实话，你最应该去诉说的不是我。”
　　东方瑾的声音立即变得严肃起来：“是你的丈夫，第二个才应该告诉我！”
　　盈南烟的声音变得有些惊惶：“我知道，我当然知道啊瑾姐，可是，可是这不是别人，是他的亲弟弟！他的亲弟弟做出这样的事情，我怎么忍心告诉他！告诉他他亲弟弟要陷害他贩毒？”
　　“如果讲来让他知道了你和他弟弟上床了，是不是一件更加可怕的事情？”
　　东方瑾的声音从电话另一边传来：“会更让他崩溃？”
　　“我一定会守好这个秘密！”
　　盈南烟的语气坚定起来：“今天晚上去就去！”
　　“南烟，你要明白，像这种勒索，一旦开始就不会停止，只会变本加厉，越来越过份，直到代价大到你无法承受为止！”
　　东方瑾劝告说：“最好是一开始就不要陷入！”
　　“没时间了瑾姐，我一开始就怀疑，赵嘉麟不是新型毒品杨柳汁的源头，也是主要供货人，他应该有途径拿到毒品，不然也不会说出那种要陷害嘉麒的话。”
　　盈南烟对着东方瑾解释：“所以我们要以他为突破口，尽快明确整个毒品交易环节！”
　　东方瑾无奈地说：“这只是你的猜测，没有证据。不过，我会在明天组织人去调查你这个小叔的，还有，无论如何让他把他掌握的证据给你看！最好是能拷贝出来一份！”
　　盈南烟语气严肃：“明白！”
　　“那你今晚……”
　　电话那边的东方瑾话只说了一半。
　　“我会坚持下去！”
　　盈南烟语气有些颤抖地回答。
　　“我是想说，记得要掌握主动！无论任何时候，任何条件下，就算是栽不利，都要尽可能的掌握主动！哪怕只有一点点的主动权。”
　　东方瑾的声音充满了智慧：“因为就算只有一点点主动权，只要把握住机会，都有希望可以扭转局面，反败为胜！”
　　“好，瑾姐！”
　　盈南烟鼓起信心和勇气，坦然面对：“我会战胜这次困难的！”
　　“好，明天见面！”
　　电话挂断了。
　　“聊什么呢？”
　　一个声音忽然响起，原来是赵嘉麒进了卧室。
　　“哎，和瑾队聊了聊工作上的事请，不信你看通讯记录啦！”
　　盈南烟撒娇说。
　　“我当然相信你了，不用看不用看！”
　　赵嘉麒拍了拍盈南烟的头，笑着说。
　　盈南烟的脸上露出一抹微笑，为了面前的这个男人，她即使付出一切，也要让他幸福！

第13章 规则下的密会
　　盈南烟躺在床上，满心忧愁，偏偏又不敢翻来覆去，只能盯着丈夫熟睡的面庞。
　　就这样苦苦熬了半夜，终于挨到凌晨一点，她小心翼翼地掀开毯子，从床上爬起来，借着微弱的光芒穿上拖鞋，然后像做贼一样将房门打开，又轻手轻脚地将门带上。
　　她穿过黑暗安静的客厅，走到赵嘉麟的卧室门前，发现门果然没锁，一道闪着微光的缝隙昭示着卧室的主人正在等待某位意料之中的访客。
　　盈南烟也不再犹豫，她推开房门，发现赵嘉麟正躺在床上，安安静静地把玩着手机。
　　“你来的很准时嘛。”
　　赵嘉麟放下手机，对着推门而入的盈南烟说：
　　“把门顺手关上。”
　　盈南烟看他一副早有准备的样子，也不多说，直接将门关好，随后走到赵嘉麟床边：
　　“我要看看证据！”
　　“好啊。”
　　赵嘉麟指了指他书桌上闪烁着微光的电脑：
　　“我们去那边看！”
　　说完他也没有遮掩，直接就从床上爬起，坐到电脑前：
　　“看这些视频，还有图片。”
　　盈南烟跟着他到电脑旁，亲眼看着她的丈夫赵嘉麒和一个人互换行李，然后说话，最后各自打开箱子，一个里面装的全部是钱，一个里面装的全都是小瓶子，后面还有一些其他的证据，总之以一个专业刑警的眼光看来，这些证据虽然还不算是非常严整，也可以说是嫌疑巨大，况且还有所谓的“人证”可以出庭作证词，可以看出来赵嘉麟为了坑害自己的哥哥可以说是煞费苦心。
　　“还有什么可说的吗？”
　　赵嘉麟笑着对盈南烟说：
　　“如果你不信也没关系，大不了这些证据全部拷贝给你一份，让你去验证，去查探，怎么样？”
　　“好！”
　　盈南烟也没有客气，她直接要了一个软盘，将这些数据证据全部导入到其中。
　　“现在看完这些，你也该相信我不是诬陷了吧！”
　　赵嘉麟对盈南烟依旧笑着，但一双眼睛却在盈南烟的胸脯与腰身部分扫来扫去：
　　“我们是不是该谈谈我们的事情了？”
　　“好啊，你不就是想上我吗？你想上多久？上几次？”
　　盈南烟面无表情地对着自己的小叔：
　　“我可以让你上，但是我必须要在上面，不能接吻，必须要戴上避孕套！这是我的规矩！”
　　盈南烟的简单直白让赵嘉麟都有点反应不及，他还以为面前的这个女人多少会有点惊慌失措，然后任由他施为，所以他居然罕见地沉默了片刻：
　　“如果我不同意呢？”
　　“那你尽可能去举报，我同时也可以喊你强奸。”
　　盈南烟继续面无表情地对着赵嘉麟说：
　　“凭我的知识和人脉，定你一个强奸未遂是很轻松的，到时候……”
　　“好，我同意了，但是不能只让你定规矩。”
　　赵嘉麟忽然淫笑起来：
　　“我想到一个很有意思的玩法，你要听听吗？”
　　盈南烟今天就像是面瘫了一样，什么多余的面部表情都没有：
　　“你说。”
　　“好，那我们就定个时间，二十天，二十天之内，你每天晚上都要来我的卧室，二十天之后，我保证再也不举报我的哥哥，你也不用继续来了。”
　　赵嘉麟提出了自己的条件。
　　盈南烟摇摇头：
　　“二十天？我不信你。”
　　赵嘉麟脸上带着诡异的表情：
　　“你觉得你有不信的选择吗？”
　　“的确没有。”
　　盈南烟点点头。
　　“我还没有说完。”
　　赵嘉麟摆了摆手，将盈南烟打断了：
　　“既然你定了规则，我也要订下我的规则，一样是三条。”
　　说到这里，他顿了顿：
　　“第一，我射精一次，二十天的时间就自动缩短一天，但是相对的，如果你高潮了一次，那时间就要延长一天！”
　　“怪不得你会说出二十天的期限，不过这个规则听起来的确很合理，也很公平。”
　　盈南烟同意了这个请求。
　　“第二，既然你要戴套挨操，可以，但是，你必须要用你的嘴巴给我戴上！”
　　赵嘉麟提出了自己的第二个要求。
　　“这个要求尽管很恶心，但至少我还可以忍受。”
　　盈南烟本想讽刺一下赵嘉麟，但她不想暴露自己的情绪和想法。
　　“最后一个要求，只要我在家，在我和你独处的时候，你必须把胸部露给我看！”
　　赵嘉麟提出了自己最后的一个要求。
　　“这个要求很危险，你确定妈和嘉麒万一看到了，不会打死你吗？”
　　盈南烟说。
　　“我觉得你更应该担心你自己，毕竟是你要露出来给我看的，而不是我要求的，你要记住这一点。”
　　赵嘉麟冷笑。
　　“哦，这我倒是忘记了。”
　　盈南烟故意一脸恍然大悟的样子：
　　“好，我答应了。”
　　“答应就好。”
　　赵嘉麟飞速脱光了全身上下的衣服，然后站在盈南烟身前，得意洋洋地晃动着他那二十几公分长的大鸡巴：
　　“来吧！”
　　盈南烟没有犹豫，因为她知道犹豫只会增长对方的气焰，所以她以极快的速度将自己的衣服尽数褪去。
　　修长的双腿，光滑无毛的阴户，平坦的小腹，浑圆巨大的双乳，姣好的面容，乌黑的秀发，如此绝美的裸体让赵嘉麟更加兴奋，他已经有些迫不及待了。
　　“你的避孕套呢？”
　　盈南烟皱着眉头问。
　　“我操屄的时候从来不戴套。”
　　赵嘉麟忽然淫邪一笑：
　　“看来你要去拿自己的了。”
　　盈南烟没有反驳，她忍住屈辱，忍住了要活活打死对方的冲动，她打开房门，小心翼翼地走过漆黑的客厅，回到自己的卧室。
　　卧室里赵嘉麒依然在安稳地睡着，呼吸声非常平稳，盈南烟轻轻舒了一口气，她轻手轻脚地走到床边，一面盯着自己的丈夫，一面将抽屉拉开。
　　抽屉开合的细微响动没有惊醒赵嘉麒，盈南烟平安地拿到了避孕套。
　　虽然赵嘉麒常年无法勃起，但是无论是用手指还是用按摩棒都还是要使用避孕套以作润滑，所以她有常备的避孕套并不奇怪。
　　拿到这个今晚唯一能够保护她的东西之后，盈南烟无声沉默地退出房间，将门关好，第三次穿过漆黑的客厅，回到赵嘉麟的卧室。
　　卧室里的赵嘉麟已经等得有些不耐烦，他已经坐在窗边，看到盈南烟裸体进来，直接对她说：
　　“快来！”
　　他指指自己的大鸡巴。
　　盈南烟沉默着将避孕套叼在嘴里，走到赵嘉麟那跟的确非常粗大的鸡巴面前，开始想办法用嘴巴避孕套戴上。
　　“怎么样，见过这么大的鸡巴吗？”
　　赵嘉麟炫耀一样地对盈南烟说。
　　盈南烟没有回答，她沉默以待，一只手扶住鸡巴，开始尝试用嘴唇撑住避孕套，然后套在赵嘉麟的龟头上。
　　“嘉麒还能勃起的时候，比你的还要大，还要长！”
　　她在心里毫不掩饰对赵嘉麟的轻蔑，但嘴上却毫不放松。
　　“你的小嘴，真是极品！”
　　赵嘉麟享受着盈南烟的服务，嘴巴上却还在对她继续进行羞辱：
　　“可惜技术太差了，怪不得我哥哥一直不行。”
　　盈南烟忍着恼怒，嘴巴不断尝试往赵嘉麟滚烫的鸡巴上弄安全套，她的嘴巴满是润滑液，在废了好大力气之后，才勉强将避孕套套在赵嘉麟的龟头上。
　　套上龟头，后面就好办了，她小心翼翼地用牙齿咬住避孕套，将整根鸡巴往嘴里送，不得不说，盈南烟好久没有品尝过如此滚烫巨大的男性生殖器，尽管她的心里十分厌恶，但还是有些不由自主地产生了一些生理反应。
　　硕大龟头在她的口腔中前进，慢慢阻塞了食道，粗大的棒身让盈南烟的小嘴难以适应，只能勉强吞咽下去，在一番苦战之后，盈南烟终于完成了自己今天的第一个规则，用嘴巴给鸡巴戴好避孕套：
　　“好了。”
　　她冷漠地说。
　　赵嘉麟躺在床上，巨大的鸡巴紧贴腹部：
　　“坐上来吧，满足你的要求！”
　　出乎盈南烟的预料，赵嘉麟满身肌肉，线条分明，在外表看还真看不出来。
　　不过她也没有迟疑，立刻迈步上床，翻身坐上去，巨大弯曲的鸡巴被她用手扶正，慢慢地送进自己干燥的阴道之内。
　　“嘶……”
　　虽然早有预料，但许久没有真正肉棒插入的阴道还是非常不适应，尤其这个肉棒还是格外的粗大，仅仅是将龟头纳入穴中，也让盈南烟忍不住轻轻吸了一口冷气。
　　明白今天自己不可能对付得了这根粗鸡巴的时候，盈南烟就已经在心里想出几条对策来了。
　　她用双手扶住赵嘉麟的胸口，控制着阴道内鸡巴插入的长度，因为她清楚，男性最敏感的恰巧是龟头，女性敏感的是自己的阴道，插入得越深，自己就越吃亏，所以她用结实的大腿控制自己插入的深度，每次只吞入半根，就这样，她开始在自己的小叔子的鸡巴上跳起舞来。
　　“噗哧噗哧噗哧噗哧……”
　　“你的技术很不错嘛。”
　　赵嘉麟嘲讽说。
　　“噗嗤噗嗤噗哧噗哧……”
　　“居然还会扭腰，不过你为什么不全都坐进去呢？”
　　赵嘉麟喋喋不休。
　　“噗哧噗哧噗哧噗哧……”
　　“真是块木头。你哑巴了吗？”
　　赵嘉麟渐渐不耐烦。
　　“噗哧噗哧噗哧噗哧……”
　　赵嘉麟面对这样一个货色，虽然是绝美的女人，也难免有些索然无味起来，但肉体的刺激依旧持续着，很快盈南烟阴道就感觉到有一股明显的热流从鸡巴龟头处涌出，但又被束缚在避孕套内。
　　“你射精了，还剩下十八天。”
　　盈南烟面无表情地对赵嘉麟说：
　　“你还要继续吗？”
　　“滚吧！”
　　赵嘉麟眯着眼睛看向盈南烟：
　　“快点滚。”
　　盈南烟继续面无表情地从大鸡巴上站起来，静静地穿好衣服，离开了。
　　赵嘉麟盯着盈南烟的背影，慢慢咬住了嘴唇：
　　“臭婊子……”
　　回到自己的卧室，盈南烟躺在床上，眼泪刷一下滚落下来。
　　当赵嘉麟的巨大阴茎插入的时候，盈南烟才发觉，自己远没有自己想象中的那么坚强。
　　“十八天……”
　　她在心里默念着，就算是有避孕套，她也觉得自己简直脏透了，可是她必须忍耐，忍耐到可以看到光明的那一天。
　　“你醒啦？”
　　盈南烟一睁开眼，就看到赵嘉麒正看着她：
　　“你怎么哭了？”
　　“没事啦，我眼睛有点不舒服。”
　　盈南烟赶紧解释。
　　“我去找找滴眼液在哪里，老婆你等一下啊……”
　　说完赵嘉麒就转身去床头柜找滴眼液。
　　看到这一幕，盈南烟的眼泪又流下来了，好在这时候赵嘉麒转过身，没有看到。
　　“老公，我一会儿吃完早饭就要去局里，瑾队叫我有事。”
　　盈南烟对丈夫说。
　　“哦，就是昨晚找你的事情吧，没有问题。”
　　赵嘉麒早已经习惯妻子经常加班的工作情况：
　　“不过要早去早回。”
　　盈南烟重重点头，她这次没有穿胸罩，而是贴了乳贴。
　　“怎么不戴胸罩了？”
　　赵嘉麒故意问。
　　“太热太勒了，不如这个好。”
　　盈南烟撒娇说。
　　“我早就劝你，你不听，现在看来还是老公是对的吧！”
　　赵嘉麒得意洋洋地说。
　　“老公最棒了！”
　　盈南烟抱住赵嘉麒，过了一会儿才分开。
　　夫妻二人玩闹够了就去洗漱，然后准备吃早饭。到了餐桌边上，发现居然只有赵嘉麟在吃，赵嘉麒问：
　　“咱妈呢？”
　　“她说已经吃过了，让你自己做自己的饭。”
　　赵嘉麟无奈地摊手说。
　　赵嘉麒一拍脑袋：
　　“对，我把这件事情给忘了。”
　　说完就对盈南烟面带歉意地说：
　　“老婆，你先吃吧，一会儿还要去加班呢，我自己去做饭好了。”
　　盈南烟有心和丈夫一起去，但是看到赵嘉麟的眼神之后，还是无奈地点点头，坐到赵嘉麟身边，开始准备吃饭。
　　“嫂子，你是不是忘了什么？”
　　赵嘉麟亲眼看到自己的哥哥进入厨房，忍不住对盈南烟说：
　　“我们的规则？”
　　盈南烟微笑了一下，她附在赵嘉麟耳边，对他说：
　　“射一次减少一天的规则？”
　　“也许你在这里让我射精一次，今晚你就不用去我的卧室里了，怎么样？这个交易你觉得公平吗？”
　　赵嘉麟注视着盈南烟的眼睛，他的手搂住盈南烟的肩膀，将她与自己的距离拉近。
　　“很公平。”
　　盈南烟呼出的热气喷在赵嘉麟的耳朵边上，刺激的感觉让赵嘉麟也有些兴奋起来。
　　盈南烟甚至不需要赵嘉麟的示意，她将手伸进赵嘉麟的裤子里，将他的鸡巴翻出来，握在自己潮湿温暖的手中。
　　“你的阴茎怎么还是这么软？”
　　撸动了二十几秒之后，盈南烟对赵嘉麟提出了自己的疑问：
　　“我还以为背着自己哥哥玩弄嫂子已经足够让你这种变态感觉到非常兴奋了！”
　　赵嘉麟摇摇头：
　　“我需要一些切实的刺激，而且你也没有满足我告诉你的规则。”
　　盈南烟听到这话，立即用还空着的左手将自己的衬衫打开，撕下乳贴，将那个丰满浑圆的巨乳露出来：
　　“怎么样，好看吗？”
　　“很好看，也很好玩。”
　　赵嘉麟毫不犹豫地用搭在盈南烟肩膀上的手握住了她的左乳，粗大有力的手指用力抓住那滑腻柔软的乳肉，使之深深陷入其中。
　　有力的抓捏让盈南烟几乎呻吟出声，但是她忍住了，反而开口嘲讽说：
　　“又看又捏的，居然也不能让你快点硬起来？”
　　“我建议你还是快一点，万一妈或者哥出来看到这一幕，出事的可不只是我！”
　　盈南烟看着自己手里依然是半软的鸡巴，松开右手，在手上吐了几大口唾液，然后将满是粘稠唾液的右手将整根鸡巴抚摸了一遍，让整根鸡巴上都布满粘稠的液体，这才继续撸动起来。
　　“很熟练的手法，很舒服。”
　　赵嘉麟适时地评价：
　　“至少我硬起来了。”
　　“你揉搓的也越来越过分了，不过我喜欢。”
　　盈南烟忽然妩媚一笑，差点让赵嘉麟直接射出来，好在他及时忍住：
　　“很厉害。”
　　他坐在椅子上，尽情享受着盈南烟小手的柔软。
　　盈南烟的手尽力握紧赵嘉麟的棒身，待到撸动至龟头时还要轻抚龟头的棱沟，然后掐一掐马眼，如此一番下来，马眼涌出的粘液都能把整个鸡巴打湿了。
　　“你的小家伙真能吐口水。”
　　盈南烟感受着满手不同的黏腻液体，忍不住对赵嘉麟说。
　　“厨房里的声音可是快要结束了。”
　　赵嘉麟适时提醒盈南烟：
　　“要快点咯！”
　　盈南烟仔细倾听厨房里的响动，发现锅铲的碰撞声音果然已经开始逐渐停止，她心一横，吐出丁香小舌，在赵嘉麟的耳边轻轻说：
　　“南烟想要小叔的大鸡巴操！”
　　说完还轻轻舔舐了几下赵嘉麟的耳垂。
　　如果是一个妓女对赵嘉麟说出这样的话，恐怕他不但不会有反应，反而会冷笑之下操得更加起劲，可是这是他的嫂子，警队里的警花，高冷的美人，昨晚一夜做爱都没能让她露出丝毫其他表情的女人，她这句话一出，赵嘉麟马上就要抑制不住，鸡巴充血到要爆炸的程度，等到她轻舔耳垂的时候，赵嘉麟彻底无法抑制住自己的高潮，浓浓精液蓄势待发，要不是还有最后一丝理智留存，他就要直接射在客厅里了。
　　“嫂子，我要射了！”
　　赵嘉麟几乎是低吼着说出这句话。
　　“？”
　　盈南烟先是愣了一下，然后当机立断，将自己的檀口直接凑到赵嘉麟那根无比粗大的鸡巴上方，直接用嘴巴含住龟头。
　　“噗哧噗哧噗哧噗哧！”
　　巨量的精液涌入盈南烟的口腔，差点让她窒息，但是她只能勉强接受着鸡巴的馈赠，生命种子在她口腔中积蓄，少许精液顺着嘴唇和鸡巴的交合处漏出，甚至还有一些顺着喉咙进了胃里。
　　就在这时，赵嘉麒的脚步声从厨房传到了客厅。
　　“还没吃完呀，是在等我吗？”
　　赵嘉麒端着自己的饭菜走进客厅的时候，发现自己的妻子和弟弟都在。弟弟正在对付一节甜玉米，妻子正在搅弄着面前的白粥。
　　“是粥太热了！”
　　盈南烟微笑着说：
　　“才没有故意等你！”
　　“哈哈哈，我知道，我知道！”
　　赵嘉麒满脸我懂的的样子，坐在自己妻子旁边，丝毫没有发现妻子和弟弟座位的距离拉进了很多。
　　“你这么搅，粥早就凉了吧，快喝了去上班吧！”
　　赵嘉麒关心地说。
　　听到这句话，正在啃玉米的赵嘉麟露出了一丝诡异的微笑。
　　盈南烟皱了皱眉：
　　“其实我一直不太喜欢喝粥的……”
　　“那也要喝，虽然是碳水，但是你工作很辛苦，一定好好喝完！”
　　赵嘉麒严肃起来。
　　盈南烟几乎是苦着脸，将面前的一大碗“白粥”端起来，凑到嘴边，带着一股视死如归的表情将它全部吞了进去。
　　“哈！”
　　喝碗粥，盈南烟忍不住打了个饱嗝，然后让赵嘉麒看空空的碗底：
　　“好了吧！那我去上班啦！”
　　“等一下！”
　　听到这句话，盈南烟的身体一僵，冷汗从额头上渗出来：
　　“怎，怎么了老公？”
　　赵嘉麒走到妻子身边，贴心地将她胸前系错的扣子解开，又扣回去：
　　“你真是粗心大意，扣子都扣错了！”
　　他认认真真地将盈南烟胸前的扣子系好，又替她理了理衣领，这才说：
　　“好了，快去吧！”
　　他说完还挥挥手，示意盈南烟离开。
　　盈南烟拥抱了赵嘉麒一下，然后深深看了一眼赵嘉麟，最后笑着对丈夫说：
　　“谢谢老公，那我走了！”
　　说完就走出客厅，随着“砰”的一声关门声，盈南烟离开了。
　　“哥，我吃不下了，这半截给你，回屋了啊！”
　　赵嘉麟害怕赵嘉麒看出不对的地方，赶快找了个借口溜回到自己的房间内。
　　“哎……”
　　赵嘉麒叹了口气，看了看空空的桌旁，端起碗开始吃自己的早饭。
　　清月小区，方岳家的别墅中。
　　“今天好像要去警局……”
　　刚刚醒过来的高虹脑子里想着这件事，但总觉得有点昏昏沉沉的，感觉到自己的状态不太好，她开始想要洗把脸，清醒一下。
　　于是高虹就像往常一样起床，想要洗漱一番。
　　她从床上爬起来，对旁边躺着的方岳视而不见，穿上拖鞋，就这么全身赤裸地从房间里走出去了。
　　“早啊虹姐。”
　　在二楼的走廊里，迎面走过来的赵菲和高虹打了个招呼。高虹看着同样是全身赤裸的赵菲，感觉到一丝异样。
　　赵菲洁白的躯体上全是或深或浅的吻痕，还有淡红色的齿痕，大片淡黄色的精斑残留在肌肤上，留下昨夜淫乱的痕迹，甚至在赵菲的头发里，都能看到些许的白色残留物。
　　“虹姐，去洗漱吗？”
　　赵菲主动询问。
　　“当然，我还有事情要出门呢。”
　　高虹抛掉刚才的诧异，自然而然地和邻居搭起话来。
　　“那我们一起去吧。”
　　两人一起走下楼梯，高虹发现，在赵菲走动时，她的大腿内侧好像一直有乳白色的液体流下来，顺着皮肤一路向下，走过光滑的小腿，直到脚踝，最后滴落在地上。
　　高虹仔细看过去，发现这些液体都是从赵菲的骚屄与菊穴里流出来的，应该是昨天晚上被操的太多，被射的也太多，此时她的两个肉洞全都合不上，在赵菲走动的时候，两个本来就合不上的肉洞大大张开，里面的精液受到地心引力的影响，开始顺着大腿往下流。
　　发现这件事之后，高虹也觉得自己的下体有些粘液在流，而且还有点发痒，不过她并没有在意，两个人就这样赤裸着来到客厅。
　　客厅里面已经有三个全裸的女人，她们正是谭松韵，虞欣欣和倪含莲，她们三个人全都坐在男人的胯部，双腿大张着，暴露出自己正在吃鸡巴的骚屄，粗大的鸡巴在流水的肉洞里进进出出，带出一层一层的乳白色泡沫，把几个骚婊子的阴毛染上一片白浊，在她们面前还摆着一根大鸡巴，这些女人把鸡巴握在手里，身体在上下摆动的时候，手臂也随之摆动，为这面前的臭鸡巴手淫。
　　“为什么洗漱不去卫生间，而是要来客厅……”
　　高虹开始思考整件事情的诡异之处，但是赵菲的声音在她耳边响起：
　　“高虹姐，去选一个”洗漱台“吧”
　　客厅里只剩下两个“洗漱台”了，赵菲和高虹走过去，各自选择了一个。
　　高虹看着下面的大鸡巴，将自己的腿分开，露出已经开始滴落淫水和精液的小穴，认真对准之后，用力坐到根底。
　　“啊，好粗！”
　　赵菲忍不住叹息。
　　“高虹妹妹，你起来的真晚。”
　　谭松韵手里撸着鸡巴，一边用小穴努力取悦身下的大肉棒，淫荡的水声从鸡巴和骚屄的结合处传来。
　　“是啊，洗漱这么舒服的事情，你们差点就错过了。”
　　虞欣欣甩动着她满是精液的马尾，看来昨夜有很多男人用她的头发套弄鸡巴，最后就顺势射在她的头发上了，不过虞欣欣的头发确实很好，又柔顺又黑亮，射上精液之后更是淫荡无比：
　　“很快就会有热乎乎的水喷出来给我们洗脸了！”
　　听到这里，高虹好像想起来了什么：
　　“水龙头呢？我的水龙头呢？”
　　她茫然地看向四周，一根大鸡巴立刻伸到她的面前，看到面前出现一只“水龙头”，高虹这才满意地举起两只手，握住了面前的“水龙头”。
　　“水龙头”又粗又长，还散发着惊人的热度，感受着手里的“水龙头”，注视着从“龙头”处滴落下来的恶臭汁液，高虹感觉到身体下面的“洗漱台”插得越来越深了，她摆动着自己雪白的屁股，已经在不知不觉变大许多的双乳在她胸前来回地摇晃着，鲜红的乳头在空气中画出诱人的弧线，她檀口微张，将面前“水龙头”滴落下来的些许“水”都舔到嘴巴里。
　　一旁的赵菲早已经被身下的“洗漱台”操得神魂颠倒，她张嘴浪叫着，没命地用小穴套弄着深深插入里面的大鸡巴，高虹看到赵菲这样一副发情的骚母狗模样，心里产生了一些疑惑。
　　“水要来了！”
　　“水龙头”发出了警告，告诫使用者马上就有热乎乎的“水”从“水龙头”中出来，高虹马上集中精神，她知道这“水”来之不易。
　　高虹伸出双手，脸朝上，闭上双眼，屏住呼吸，认认真真地做好用手脸迎接大量“水”的准备。
　　“水龙头”自己撸动着，深紫色的大龟头膨胀到惊人的程度，即便是隔着一段距离，闭着眼睛，高虹也能感受到那股热度，那种蓬勃的力量。
　　“哦！”
　　随着“水龙头”的大吼，一股灼热滚烫的“水”从龟头上的马眼喷涌而出，精准地喷射到高虹的俏脸上，浓稠滚烫的液体覆盖了她半张脸，顺着脸颊流到手上，她将这股液体均匀地涂抹在脸上，不放过任何一个角落，她享受着滚烫汁液的沐浴，“水”的特殊气味刺入高虹的鼻子，沸腾她的大脑，在小穴里鸡巴和刺激性气味的激励下，高虹痛快地到达了高潮！
　　“好浓！啊！”
　　高虹的身体抽搐着软下来，躺倒在“洗漱台”身上，就连插在小穴里的鸡巴都掉出来了，大量的淫水从小穴里喷射出去，打湿了地板。
　　不只是高虹如此狼狈，实际上在场的女人都在被精液洗脸的时候被身下的鸡巴操到了高潮，一个个的以各种姿势摊在地上，没一个舍得抹掉脸上的精液。
　　洗脸完毕，就该刷牙了。
　　从高潮中缓过神来的高虹重新坐在鸡巴上，一只大肉棒伸到高虹的嘴边，高虹拿起这根鸡巴，闻了闻，一股浓厚的臭味涌上来：
　　“牙膏好浓。”
　　她低声嘟囔了一句，然后将这根大鸡巴塞进嘴里，像刷牙一样给这根鸡巴口交着。
　　分泌着恶臭汁液的大龟头被她赛到嘴巴里，然后捅到自己嘴巴的右侧，只见鸡巴在她的腮部撑起一个巨大鼓包，然后这个鼓包又挪到另外一边脸上，大量乳白色的恶臭泡沫从她嘴角流出，但是高虹毫不在意，她一边用小穴上下吞吃着鸡巴，一边用鸡巴把自己的嘴刷得恶臭无比。
　　刷够了嘴边，高虹将嘴巴张开，将整根“牙刷”塞到嘴里，这次恶臭汁液渗透进她的口腔里，腥咸的味道在高虹的舌头上爆开，将高虹熏得飘飘然，头脑发胀的她卖力吞吃着口中的鸡巴，舌头卷在大龟头上，舒服的感觉几乎将她的神经都要麻痹了，在这种“刷牙”方式的侍弄下，“牙刷”开始膨胀，继而马眼张开，又是一大股精液射向高虹，只不过这次是射向她的嘴巴。
　　“牙刷”的骤然射精让高虹有些吃惊，但是这不耽搁她本能地将浓稠好吃的精液喝到肚子里去。
　　眼看高虹已经完成了“刷牙”，“洗漱台”自然已经不高兴了，他从背后将高虹抱起，分开她的一双大长腿，用力地将鸡巴插入进去！
　　在他的卖力顶操之下，刚刚高潮没多久的高虹又迎来了一次潮吹，她翻着白眼，两只手勾住“洗漱台”的脖子，在浓稠精液的注入下达到了又一次高潮！
　　被自己的“洗漱台”放下来之后立即就瘫在地上，满身精液的高虹看着还在“洗漱台”上“洗漱”的四个女人，艰难地爬起来。
　　一旁的怀江大师对着“洗漱”完成的高虹说：
　　“施主可是已经准备好了？”
　　高虹点头：
　　“我今天有事情要出门……”
　　怀江大师看着满身淫乱做爱痕迹的高虹，不动声色地说：
　　“还请施主做最后一次”净身“，这次”净身“就由贫僧的师弟怀河亲自帮您完成。”
　　高虹双手合十：
　　“那就有劳大师了！”
　　得到示意的怀河抱起高虹，向着卫生间走去，不知道这次“净身”是不是依旧充满了高潮和精液呢？
　　碧庭园，某栋楼内。
　　“刘伟！这是第几次了？”
　　云瑶指着自己的丈夫，大颗大颗的眼泪从她的眼角流下来：
　　“你到底还有没有底线！”
　　刘伟一脸无所谓地对着云瑶说：
　　“如果你受不了，那就离婚。”
　　“我不明白，你明明有妻子，为什么还要去找妓女！”
　　云瑶哭着对刘伟说：
　　“你，你哪怕去找小三也行啊！你这样只会让我感觉到你和我都好低贱！”
　　这个对敌人坚强无比的女警对着丈夫的出轨痛哭流涕。
　　“非要我明说吗？”
　　刘伟站起来，指着云瑶说：
　　“面对一个能打我三个的女人，我真的没有兴趣，一点也没有！”
　　“那你是认为我肌肉太硬？”
　　云瑶咬着嘴唇：
　　“还是说我手太粗？”
　　“我只是一个正常男人，我也有欲望，我不想和女人做爱的时候，被她扭断脖子！”
　　刘伟冷笑着说：
　　“或者被她夹断腿！”
　　云瑶深吸一口气，对刘伟说：
　　“我和你第一次见面的时候，你可不是这么说的，你怎么就变成了这个样子呢？”
　　刘伟坐回床上，保持沉默，一言不发。
　　“你到底要怎么样？”
　　云瑶蹲下，抓住刘伟的手：
　　“你到底要怎么样？”
　　“我们离婚吧。”
　　刘伟低头看着云瑶的眼睛：
　　“我们离婚，好不好？”
　　云瑶摇头，一边摇头一边站起来：
　　“你真的让我心寒……”
　　她含着泪，站起来：
　　“我去警局了，你好自为之吧……”
　　刘伟看着妻子离去的背影，听着她开门离去的声音，他始终一眼不发，就那么枯坐在床上，足足过了一个小时，他忽然用双手抓住了头发，头埋在自己的手臂里：
　　“对不起，对不起，我不想让你跟着我去死，你不知道我看到了什么，我拍到了什么……”
　　他的声音充满了恐惧：
　　“我不能让他们知道，可他们早晚会知道……我要把这些东西留下来，我必须修改一下时间，再去一次，我要把云瑶从这件事情里摘出去……我必须……”
　　他翻倒在床上，口中喃喃自语着，仿佛是发了癔症，又像是受到了过量刺激，但此时房间内空无一人，无人知晓他为何发疯，为何恐惧。
　　某小区内，一名身材极为高大的僧人正在用他温和的声音对下面的信众讲述经文，就在这时，几名警察忽然推开大门，对着里面的人大声说：
　　“观音会？！你们已经被暂时封闭了，此时传教属于非法传教！负责人是谁？跟我们走一趟！传教活动立即解散！”
　　站在台上的僧人双手合十，念诵佛号：
　　“贫僧怀海，愿意跟随诸位警察前去。”
　　底下的信徒正要鼓噪，一名警察抢先一步冲到台上，用话筒对下面的人说：
　　“不要担心，我们不会对怀海大师怎么样的，就是走个流程，毕竟此时传教是非法的，过两天查清账目，怀海大师自然会被放回，观音会也能照常传教了。”
　　经过这名警察的解释，下面的信众终于安静下来，怀海面带微笑，但他心里想的是什么，没人知道。
　　几名警察没有给怀海带上手铐，只是带着他离开会场，剩下的几个警察开始有秩序地驱散信徒和群众，避免发生混乱。
　　眼看着怀海上了警车，吴珠雨松了口气，此时之前在台上发言的警察出现在她身边，对她说：
　　“除了怀海，其余几个信徒我们也要带走吗？”
　　“只带走穿着他们所谓法衣的就行。小高，刚才表现不错嘛！”
　　吴珠雨高兴地拍拍小高的肩膀。
　　“这都是跟着前辈们学的。”
　　小高不好意思地挠挠后脑勺：
　　“那吴姐，那我去看看还有没有穿着法衣的信徒了！”
　　“好啊，快去吧！”
　　吴珠雨露出笑容，她此时一身便服，就算和警察谈论几句也不会引起人的注意。
　　看着眼前年轻警察富有活力的举动，吴珠雨满心感慨，她看了看手机，发现时间已经差不多了。
　　“该去警察局开会了。”
　　她自言自语，走向了一旁的公共汽车站。
　　悄悄找了个地方呕吐完的盈南烟来到警察局，一路向上，直奔会议室。
　　她一推开门，就看到了东方瑾，高虹，云瑶和吴珠雨，除了这熟悉的四个人之外，还有两个她不太熟的人，孔莉和白萱，这两个人是缉毒部分的，不过就最近观音会的事情来看，确实也需要这些缉毒专家来帮忙。
　　“不好意思，我来晚了。”
　　盈南烟一进来就对着会议室里的女警们致歉。
　　“不要紧，我们也还没有开始。”
　　东方瑾笑着说：
　　“来坐下吧。”
　　七月最后一日，新章节送上。

第14章 第二次讨论会
　　郑重声明：珍爱生命，远离毒品，本文乃虚构，生活中毒品不能沾染，害人害己。
　　“今天的会议主要是有四件事情，其中第一件，也是最重要的事，就是有关最近的观音会组织的。”
　　东方瑾对在场的女警们说：
　　“上次会议中，我大略的提及了这件事情，那就是在上次查抄观音会的过程中，发现了三种药物，其中的‘柳枝露’在化验科的帮助下，得到了一个结论，这是一种非常危险的新型毒品，这种毒品的具体效用由白萱同志来给大家具体讲解。”
　　白萱人如其名，皮肤雪白，身材极佳，尤其是那对乳房，看起来差不多有E罩杯，她有些费力地站起来，胸口颤抖了几下，然后向所有人点点头，示意了一下之后才继续说：
　　“不知道大家有没有听说过‘火狐狸’，这也是我上次在报告中举例的药物。”
　　“是舒尔金发明的某种色胺类药物吗？”
　　高虹好奇地问。
　　“没错。”
　　白萱点点头：
　　“大部分的色胺类药物都是舒尔金合成的，这个不知道是天才还是疯子的人合成了两百多种毒品，其中最出名的就是摇头丸，但这次我要讲的，是色胺。”
　　她顿了顿，然后继续说：
　　“每个人的身体里都有一种控制情绪感官的物质，血清素，血清素就是一种色胺类化学物质，在人大脑中有对应的血清素受体，当血清素浓度偏高时，人类就会感觉到情绪激昂，反之，当血清素浓度偏低时，人类就会感觉情绪低落，抑郁，很多的抗抑郁药物都是拿血清素做文章。”
　　高虹点点头，因为她就是心理学专业，对大名鼎鼎的色胺自然有所了解。
　　“但是大部分的抗抑郁类药物只会变相增加血清素的浓度，比如抑制分解，但色胺不一样，因为血清素就是色胺。”
　　白萱的语气严肃起来：
　　“口服色胺会直接导致血清素浓度剧烈升高，造成强烈的致幻效果，最典型的案例就是‘火狐狸’。‘火狐狸’可能引起认知增强，沉浸感增强，同理心增强，情感增强，移情，视觉增强，视觉失真，内部幻觉，虚拟实体自治，听觉增强，听觉失真，听觉幻觉，环境失真，环境幻觉，欣快感增强，性快感增强，四级记忆抑制，思想循环，时间扭曲。”
　　“如果出现这些症状，那当事人岂不是已经彻底失去行为能力了吗？”
　　盈南烟好奇地问。
　　“没错，服用了这种药物，产生的幻觉和快感足以让一个人的精神扭曲，失去自主行为能力，特别容易被人侵犯。而且这种特殊的毒品可以增强性快感和欣快感，让呼吸和触摸都直接产生快感，甚至是直接高潮！不过到了这个阶段，使用者也基本就要失去生命了。”
　　白萱的语气愈加严肃：
　　“血液中超高量的血清素浓度会极大增加性快感，同样会直接引发致命的血清素综合征，患者会产生焦虑，呕吐，眩晕，腹泻，心动过速，血压过高，反射亢进等症状，严重的会在几十分钟内致人死亡。”
　　“这么危险！”
　　吴珠雨吃惊地说。
　　“不仅如此，就算侥幸活下来，人体内的血清素受体也会因为过量的刺激而彻底损坏，失去认知情感的能力，人会非常痛苦，更可怕的是，这类药物的剂量很难控制，每个人的耐受程度也不同，有时只要超过标准用量五毫克，就可以让人直接爆发血清素综合征。”
　　白萱拿出一个文件，指着上面的数据说：
　　“但是，这些是‘火狐狸’的作用，‘柳枝露’要比‘火狐狸’更可怕，因为‘柳枝露’没有副作用。根据在小鼠身上的实验分析和化学结构分析，‘柳枝露’和‘火狐狸’有很多相似的地方。‘柳枝露’生效速度为一分钟，持续时间为一个小时，过量服用不会产生副作用，也就是说，‘柳枝露’的发明者不知道用什么手段保护了大脑里的血清素受体，在保障它们产生快感的同时避免它们过载损坏，目前尚不知道是否具有持续性和累积性，但就实验结果而言，除了上瘾，没有其他副作用。”
　　“没有副作用，不是一件好事吗？”
　　云瑶不知道为什么问了一个很无知的问题。
　　“没有副作用不是好事。”
　　一直默不作声的孔莉忽然站起来发言：
　　“没有副作用，不代表以后不会有。而且这个药会排除瘾君子们的最后一丝顾虑，他们会尽情的狂欢，这种特性会让很多因为副作用望而却步的人产生试一试的想法，没有副作用，会让‘柳枝露’以恐怖的速度打败其他毒品，一统毒品市场。毒贩们就更开心了，没有副作用的毒品是永恒的赚钱工具，他们再也不用担心吸毒者会因为毒品而死，钱可以永远从吸毒者身上赚到！最可怕的是，”
　　说到这里，孔莉停顿了一下，然后吐出一句话：
　　“这可能会让所有人都染上毒瘾。”
　　东方瑾看向所有在场的女警：
　　“现在知道事情的严重性了吗？好在目前‘柳枝露’的流通只存在于极小范围内，因为新毒品的特性，我们重点要查的就是夜店，酒吧，还有一些地下俱乐部！这些是最容易出现药物滥用的地方，不但我们会查，缉毒分部的同志们也会分派警力加入进来，目前的安排就是云瑶和珠雨配合孔莉和白萱，从毒品这条线索去追查观音会！”
　　四位女警站起来：
　　“明白！”
　　“接下来是第二件事情，这件事情和南烟有关，所以就请她来讲述。”
　　东方瑾示意盈南烟发言。
　　“昨天，我的小叔赵嘉麟，以我丈夫赵嘉麒贩毒的证据作为要挟，想要我和他上床。而他威胁我的毒品，就叫‘柳枝露’！”
　　盈南烟描述出昨天赵嘉麟威胁她的场面，当然最后还是和赵嘉麟做爱的事情她还是没有当众说出来：
　　“‘柳枝露’这种新型毒品，目前得知的就只有观音会这一个流通途径，而且知道的人非常少，赵嘉麟居然知道‘柳枝露’，甚至能说出它源自观音会，足可以看出他和观音会有很深的联系，我建议，立即开始对赵嘉麟的调查，必要时候，实施抓捕。这是我从他电脑上得到的一些证据，据他本人透露，还有所谓的‘人证’。”
　　说完，她从衣兜里取出一个软盘：
　　“这里就是我拷贝来的证据！”
　　“这样看来，赵嘉麟的确有着很深的嫌疑，这份证据可以先送到技术科进行检验。”
　　东方瑾坐直身体：
　　“有关于赵嘉麟的调查提升到第二优先，查出他和观音会的关系，我会安排人手去监视和调查赵嘉麟。接下来是第三件事情，有关于观音会的，不出意外，观音会果然还是秘密举行法会。这件事情，就由执行了这次行动的吴珠雨同志来讲吧。”
　　吴珠雨点点头，她开始讲述这次行动进过：
　　“这次的行动并无特殊，只是情报的来源有一些意外，是小区里的老人发现观音会在举行法会并向我们举报了此事。法会在清晨举行，参加的人并不多，不过这符合我们的猜测，那就是是观音会可能马上举行法会，吸引我们前去潜伏调查，借此查出我们的身份。所以我没有直接参与行动，而是麻烦民警直接驱散，几个总局的刑警把主持会议的怀海直接带来了这里。不过我们无法关押怀海太久，毕竟他的事情不重。”
　　吴珠雨顿了顿，然后继续说：
　　“观音会的这次法会没有任何的问题，是最普通的法会，没有发现任何有关淫秽行为的痕迹或者证据。所以，对于怀海，只能尽快释放，这次行动的意义不算很大。”
　　“我认为应该扣押。”
　　东方瑾提出了反对意见：
　　“南烟已经带来了‘柳枝露’的消息，这个东西就是从观音会里流出来的，我们正应该对怀海进行审问，最好是把怀江，怀河这几个大师，还有所谓的‘教主’都抓过来，无论承不承认，这都是我们应该做出的举动。”
　　“没错，如果这时候反而扭扭捏捏，害怕打草惊蛇只能让对方从容消灭证据！”
　　盈南烟也表达了反对意见：
　　“这时候就该雷霆一击，也许就能查出什来！”
　　这两位经验最丰富的女警提出了自己的意见之后，其他的女警也就没什么需要补充的了，于是接下来的行动就是突击审问怀海，抓捕怀河，怀江和教主宋平。
　　“第四件事情，也就是最后一件事情。”
　　东方瑾举起一个软盘：
　　“一模一样的威胁信，一模一样的软盘，只是里面的视频被处理过了。可能孔莉和白萱还不知道，我解释一下，就是观音会向我们发出威胁信，要把录下来的隐晦视频公开发表，软盘里就是他们玩弄信众的记录。你们要看吗？”
　　“还是看一下，毕竟是证据。”
　　孔莉有些好奇。
　　既然新来的两位同志没什么意见，东方瑾也就示意关灯，她把软盘放进电脑里，摆弄几下电脑，然后点下了播放键。
　　在投影屏幕上率先出现的依旧是如同白玉长棒的巨大鸡巴，在这根鸡巴面前的不再是俏脸，而是一个穿着警裙的肥大屁股。
　　“决斗马上就要开始了，女警你有什么想说的吗？”
　　一个严重失真，带着丝丝电流声音的声音在会议室里回荡。
　　“我作为一个警察，一定会将你这个犯罪分子绳之以法！”
　　另外一个严重失真的声音响起，这个声音大概率是那个穿着警裙的女人发出的：
　　“警察将榨出你身体里的每一滴精液，让你彻底失败，再也不能侵犯别的女孩子！”
　　这段极为淫秽的话语被以一种非常正义的语气说出来，让在场的所有女警都有些不舒服。
　　“那么，开始吧。”
　　诡异的电流杂音似乎带有某种规律性，始终在女警们的耳边回荡。
　　“女警终将用小穴战胜邪恶的鸡巴，小穴一定会完胜！”
　　说完，这个肥大的屁股就狠狠地坐下去，将巨大的鸡巴整个吞如入，女警们可以清晰地看到光溜溜的小穴里有很多透明的汁液被大鸡巴给挤出去，等到肥屁股抬起，过于粗大的鸡巴将小穴内的淡粉色嫩肉给生生带了出来，噗嗤噗嗤的响声让在场的女警们感觉下体有些湿润。
　　“我，我绝对会战胜鸡巴，女警不会输给高潮！”
　　失真的声音讲述着正义的话语，肥嫩的屁股高高抬起，脱离鸡巴，被大肉棍撑开到无法合拢的小肉洞喷出一股半透明的液体，然后就瘫倒下去，显然是被肏到高潮了。
　　一双白皙的手伸到穿着警裙的屁股上，将鸡巴重新扶正，龟头再次被塞入小穴里，一声娇哼响起。
　　“不要放弃，这才一次高潮，起码要五次高潮我才能被你打败呢。”
　　带着戏谑的声音响起。
　　“看女警是怎么用小穴打败鸡巴的！”
　　坚定的誓言无法掩盖淫秽的本质，在被反复数次送上高潮之后，鸡巴终于被“打败”，穿着警裙的屁股无力地被放在床上，被撑得圆圆的小肉洞里慢慢流出白浊的精液。
　　“你赢了！”
　　中气十足的声音宣布“女警”的胜利。
　　“是的，女，女警最后一定会打败邪恶……”
　　有气无力的声音作为整个视频的结尾，至此播放结束，异常的电流声也随之结束，缓过神的女警们没有一个开口说话，可能是被这样的色情场面给震惊到了。
　　“看来这就是一个普通的威胁视频，这次就连背景都做过虚化处理，根本看不出什么有效信息。”
　　最后还是东方瑾开口总结：
　　“如果大家没什么事情的话，那现在就散会！”
　　女警们互相对视之后，就纷纷离开会议室，开始接下里的工作。
　　东方瑾看着离开的同志们，叹了口气，“真是千头万绪啊……”
　　在离开的女警中，隐隐约约分成了几个小团体，白萱和孔莉自然是一组，盈南烟是领导，高虹和这几个人都不算熟悉，吴珠雨和云瑶反而走在一起，互相说着话。
　　今天的盈南烟一副生人勿近的样子，熟悉她的人都知道，这个样子的盈南烟最好不要招惹，搞不好就会出“人命”。
　　大早上被迫喝粥的盈南烟心情自然很难好得起来，虽然大部分的“粥”都被她吐掉了，但实际上这件事情给她的心理阴影始终保持着，现在她还觉得嘴巴里黏糊糊的有东西。
　　忽然，她手边的电话响了起来。
　　“喂？”
　　盈南烟没有看，直接就将电话接起来了。
　　“嫂子，今早的早餐吃得还满意吗？”
　　一个声音与赵嘉麒类似，但有着极度肮脏灵魂的人在电话里笑嘻嘻地对她说：
　　“要不要找时间再喝点？”
　　“赵嘉麟，我倒是不介意，不如明早再来一次？”
　　盈南烟冷笑着说：
　　“连鸡巴都硬不起来的废物。”
　　赵嘉麟面对挑衅，也并不生气，他依旧保持着笑嘻嘻的语气，对盈南烟说：
　　“今晚记得早点回来，有事情。”
　　“你忘了吗？今天早上给你口交的代价，就是晚上你无法碰我。”
　　盈南烟嘲讽说：
　　“难道你要付出更多代价？或者更多天数？”
　　“不是我找你，是咱妈找你。”
　　赵嘉麟嘿嘿笑着：
　　“嫂子你得感谢我，不然你都不知道这件事情。”
　　“妈要找我？”
　　盈南烟皱起眉头，老太太一向看她这个儿媳不顺眼，现在忽然要找她，这件事情怎么想都透露出一丝诡异：
　　“妈会有什么事情要主动找我？”
　　“嫂子我看你是糊涂了。”
　　电话里的赵嘉麟似乎真的变成了一个热心肠：
　　“你忘了你要和哥搬出去住的事情了？”
　　盈南烟这才恍然大悟，其实这也不怪她，最近的事情真的太多了，尤其是赵嘉麟威胁她这件事情搞得她确实焦头烂额，很多事情都被她忘在脑后，就连她念兹在兹的和丈夫搬出去单独住这件事情都给忘得差不多了。
　　“好吧，我知道了。”
　　虽然盈南烟心中还是有所怀疑，但是大体上已经相信了小叔子赵嘉麟的说辞：
　　“你不会真的这么好心，特地打电话告诉我这件事情吧？”
　　“废话，那可是我亲妈。”
　　赵嘉麟不屑地说：
　　“让她老人家高兴，那可是我分内的事情。”
　　电话里的声音虽然变得有些奇怪，但略微放下戒心的盈南烟并没有察觉：
　　“行，再见。”
　　不等赵嘉麟再说什么，盈南烟直接就挂断了电话。
　　“要命啊！”
　　放下电话的盈南烟在心里哀嚎着，相比于难对付的婆婆，这一刻她甚至想要直接去见小叔子，然后把他抓起来塞到拘留所里！
　　办公室的另一边，经历过观音会的事件之后，两个原本不熟悉的女警关系变得很不错，云瑶心思细腻，吴珠雨俏皮可爱，两个人都很喜欢对方的性格，自然也就成了好朋友。
　　“今晚下班之后，你要不要和我一起去酒吧。”
　　发现吴珠雨没有回答，云瑶又问了一遍。
　　“你怎么忽然想起来去酒吧了？”
　　吴珠雨忍不住笑着问：
　　“你平时可都是不去的。”
　　“去调查调查，响应瑾队的要求！”
　　云瑶一本正经地说，看到吴珠雨戏谑的眼神之后，她叹了口气：
　　“今天，心情不好，想去喝酒。”
　　云瑶手托着腮，看着面前的吴珠雨：
　　“你陪不陪我一起？”
　　“就你这副样子，要是自己去了，怕不是羊入狼口。”
　　吴珠雨摇了摇云瑶的肩膀：
　　“我肯定要去保护你嘛。”
　　“得了吧，我一个人就能打你三个！”
　　云瑶对着吴珠雨翻了个白眼，然后轻轻地对她说：
　　“谢谢你。”
　　吴珠雨嘿嘿一笑：
　　“我们是朋友嘛。”
　　和其他女警不同，开完会之后，高虹就离开警察局，来到停车场，上了自己的车。
　　她刚刚发动汽车，打开空调，口袋里就响起一阵悠扬的铃声。
　　“铃铃铃！”
　　高虹拿出手机，发现是一个陌生的电话号码。
　　“您好？请问您有什么事情吗？”
　　她接起电话，很礼貌地问。
　　“你好，请问你是高虹女士吗？”
　　电话那边的声音很陌生，但是又带着一丝熟悉。
　　“我是，请问您是？”
　　高虹皱了皱眉，心里有些奇怪，这明明是她的私人号码，除了亲人朋友之外几乎不可能有人刻意打过来，尽管如此，高虹还是决定再问一问之后再决定是否挂断电话。
　　“我叫方岳，谭松韵女士的丈夫，不知道你是否还记得？”
　　电话对面的声音回答了高虹的问题。
　　“方先生，我记得你，但是我记得我并没有给过你们夫妇任何有关我的直接联系方式，你是怎么知道我的电话号码的呢？”
　　高虹的语气相当平静，但方岳明显能感觉到其中隐含的不满，想来也可以理解，一个不算熟悉的朋友的丈夫忽然单独联系她，这肯定是非常失礼的举动。
　　“很抱歉，高女士，但我也是被逼无奈的。”
　　电话另一边的方岳对高虹解释：
　　“你难道没感觉到最近的生活，其实是有很多不对的地方吗？”
　　高虹的眼睛眯起来，她深吸一口气，对着电话说：
　　“方岳，你到底是谁？”
　　“所谓的淮海市五大家族你知道吗？白方林谭赵，我就是那个‘方’”
　　方岳的声音有种淡淡的自嘲：
　　“只不过我虽然姓方，却只是方家的一个没有继承权的人，所以被方家当做联姻的工具，娶了谭家的女儿。”
　　“怪不得。”
　　高虹在心里默默地想着，但是在她的嘴上却说：
　　“这就是你获得我电话号码的方法吗？”
　　“不仅如此，我还知道你是个警察。”
　　电话对面的方岳抛出了一个让高虹极为警惕的信息。
　　“我只是警局顾问，并非警察。”
　　高虹尽量让自己的语气显得非常轻松平常：
　　“这一点想必方先生是误会了。”
　　“我动用了家里的一点点渠道。”
　　方岳以极为肯定的语气说：
　　“我甚至亲眼看到过你的警员证，这一点你就不要否认了。”
　　“那方先生今天特地给我打电话，想必不是专门为了揭露我这个普通女人的一点点小秘密吧？”
　　高虹虽然早就对五大家族在淮海市的一手遮天有所耳闻，但没想到仅仅是家族里一个排不上名号的人就能拥有这样的能量，能轻而易举地调查到她的身份职业，想到这里，她咬了咬自己的下唇，一种恼火的情绪涌上心头。
　　“不要误会，高女士，我只是想要为我们之间将来的合作提供一些能相互坦诚的基本条件而已。”
　　方岳的话语带着一种恳切，但又有种居高临下的意味：
　　“我能察觉到我生活的变化，但我不知道这究竟是什么造成的！我不知道应该信任谁！我想要打破这种局面，所以我必须要找到一个破局者，在我看来最适合的就是你。”
　　“因为我是这方面的专家？”
　　高虹反问。
　　“不仅仅如此，因为你也是参与者，这对我来说是一个新的机会。”
　　电话里的方岳慢慢地说：
　　“可以摆脱这无聊又可悲的婚姻的一个机会。”
　　“你怀疑你的妻子？”
　　高虹的语气被自己故意上调：
　　“真是不可思议。”
　　“呵呵呵，高虹女士，你还是太单纯了。”
　　方岳的语气里充满了不屑：
　　“你根本不知道那些所谓的名媛私生活到底有多么糜烂。”
　　“对我来说，无所谓。”
　　高虹说这话的时候不由自主地耸了耸肩，但是她发现这是在打电话，对方并不能看到，于是又忍不住微笑起来：
　　“你去调查你的妻子，找到一些证据，我来想办法破局。”
　　“很好。”
　　电话对面的方岳语气充满了愉悦：
　　“那就这么约定好了。我会额外给你邮寄一张电话卡，以后我会用这个手机给你打电话，你也用那个电话与我联络。”
　　说完就将电话挂掉了。
　　“这是个讨厌的男人。”
　　高虹嘟囔了一句，从这次短短的对话之中高虹就能看出来，这个男人带有某种极强的掌控欲，很有可能是和他从小的经历有关，不过现在不是分析方岳的童年阴影与心理创伤的时候，现在更大的难题摆在她面前。
　　催眠很可能并没有停止，甚至还在逐渐加深，这是最糟糕不过的消息了，但这一切被她知晓的时候，就不会是什么问题。
　　她对自己的催眠防御能力很有自信，但是现在的局面很有可能是对方已经绕过了她的初级信息屏障，直接在她的潜意识里下达指令，这是非常高级的催眠手段，在潜意识的思维中，她很可能被刻意忽略了一些显而易见的事实，而把一些明显是被扭曲过的“常识”当成理所当然的事情，好在事情还没有发展到最糟糕的情况，一旦她的核心屏障被突破，那么她一直掩盖的警察身份就会被暴露。
　　多年以来，高虹一直保守着一些秘密，表面上她是淮海大学客座教授，专业心理咨询师和淮海市警局顾问，实际上她早已经加入了淮海市警局，成为了一名正式的警察。
　　作为整个淮海市都小有名气的心理学专家，高虹曾经数十次在暗中帮助警方破获大案要案，但警方很少将她的名字报出去，在社情极度复杂的淮海市，地下黑帮，贩毒集团，邪教分子，各色各样的犯罪集团层出不穷，高虹担心自己的名气太大，会给家人带来危险，所以她只能在暗中成为警察，并且对这个秘密守口如瓶。
　　警察的身份高虹只告诉了丈夫赵梓良，连自己都给自己增加心灵屏障来防御思维窃取，但是再高明的心灵屏障，也无法防御五大家族中方家的小小调查，就算她的丈夫是五大家族中的赵家长子也不行。
　　“也许，混乱的淮海市就是五大家族要的淮海市……”
　　她在心里默默想着，顺手将已经发动的车停止下来。
　　“在意识到自己被催眠的时候，我能使用的反击手段非常有限，无非就是心灵屏障，潜意识反制和虚拟人格。”
　　高虹的大脑在飞速运转，她打开车门，准备回到警局里。
　　心灵屏障，就是之前她曾在吴珠雨与云瑶身上使用过的小技巧，催眠攻防战大部分时候都在潜意识海洋里发生，人的潜意识如同大海，深沉广阔，在心灵海洋中，对应着各种现实的事物反射，催眠师们在这里对映射事物施加影响，进而影响到人的主意识。
　　心灵屏障并非真正的屏障，而是将平静的心灵海洋暂时激起波浪，让后续的催眠师一旦对潜意识施加影响，就会让心灵惊醒的方式豁免催眠的强制影响，但是这种防御手段持续时间有限，在对付被深度催眠的人也无法产生效果。
　　潜意识反制，在潜意识中设置关键性词汇，关键性行为，当催眠师用类似关键词，关键行为对被催眠对象实施唤醒时，潜意识反制就会被触发，但是这种方式同样有风险，心灵海洋过于广阔，根据弗洛伊德心理学的研究，在人类心灵海洋的最底层甚至是互相联通的，这样针对单一屏蔽词屏蔽行为的反制措施效果很单一。
　　虚拟人格，对付催眠最危险也是最有效的反制手段，虚拟人格的创建方法起源于虚拟面具，每个人在面对社交环境时，都不可能把真实自我暴露出来，因此每个人都不可避免的要戴上一层面具来伪装自我，既是保护别人，也是保护自己，这层带有虚拟外在属性的面具，就被称为虚拟面具。
　　就像戴久面具就无法摘下，虚拟人格利用虚拟面具的本质，在面具后再创一个人格，这个人格不分享记忆，不分享情绪，具有主观意识表达，可以被视为一个真实存在的人格，它可以帮助主人格承担痛苦，分摊压力，是非常好用的一种手段。
　　但是，这个方法十分危险，虚拟人格的本质是精神分裂，很多患有精神分裂症的患者都具有副人格，副人格会帮助他们分摊无法承受的精神创伤，同时也会让他们精神失常！
　　有很多极度危险的杀人犯都具有多重人格，副人格会在主人格根本不知情的状况下实施犯罪行为，而且最关键的是，主人格并不是一成不变的，副人格过于强大时，人格们就会不分主次，最出名的病人就是二十三个比利，一个人的大脑里寄宿了二十三个人格。
　　如果高虹给其他人制造虚拟人格，过程会非常安全，她可以通过适当的引导获得虚拟人格的记忆，然后让虚拟人格消亡，不会有任何危害。
　　可高虹要是给自己制造虚拟人格，那就要糟糕了，因为她无法和自己的虚拟人格沟通，也很难共享记忆，这样有很多催眠记忆就相当于彻底失去了，这样除了保护自己之外，没有办法获取线索。
　　但是高虹检查了自己的潜意识之后，发现自己最有可能的就是临时创建了一个虚拟人格，而这个虚拟人格恐怕已经经历了数次催眠，已经有相当的成长。
　　“我需要想办法和自己的虚拟人格成功交流，关键是把她唤醒。”
　　高虹向警局里走着，心里开始不断盘算着接下来的计划：
　　“看来我被强制忽略了那些邻居们与怀江，怀河，现在看来，这些人都是很关键的，怀江，怀河必须被抓起来，那些邻居也应该建议监视。”
　　她一路走向东方瑾的办公室，在门口礼貌地敲敲门：
　　“瑾队。”
　　“谁啊？”
　　办公室里传来声音。
　　“我是高虹。”
　　高虹回答。
　　“请进。”
　　办公室里的声音再次响起。
　　高虹推门进来，办公室里的东方瑾正在翻阅文件，看到高虹走进，她微笑着放下文件：
　　“请坐，不是刚刚开完会吗，怎么回来了。”
　　高虹走到一旁的沙发上，双腿交叠，对着东方瑾说：
　　“我刚才接到了一个电话，是我的邻居方岳打来的，他先是揭露了我的警察身份，然后又怀疑我和他都处于催眠状态，而且方岳猜测是他的妻子已经在暗中加入了观音会。”
　　“现在有一位副局长，就姓方。”
　　即使是一向冷静的东方瑾听到这个消息，也忍不住有些咬牙切齿，高虹的身份与她的能力一直是非常重要的一张底牌：
　　“现在情况有多遭？”
　　“其实也没有那么糟糕，毕竟我现在已经知道了这件事情，而且我相信方岳也没那么愚蠢，会主动泄露我的身份。”
　　高虹解释说：
　　“我怀疑我之前为了对抗催眠，使用了‘虚拟人格’，现在我无法和我的虚拟人格及时交流，互换信息，所以我建议最好能尽快把怀江与怀河以一些合理的缘由暂时拘留，然后让我有机会参与到他们的审讯过程中，借此唤醒我的虚拟人格。”
　　“那你那些有可能同样陷入催眠的邻居，你有什么方法来处理吗？”
　　东方瑾在这些方面一向很尊重专家意见。
　　“我的本意是暂时不解除这些人的催眠，避免打草惊蛇，毕竟现在这些邻居们也没有遭受到什么实质上的人身损害，依旧维持着正常生活。”
　　高虹说出了她的计划，显然是经过相当的思考：
　　“也许我可以尝试解除方岳的催眠，如果他值得信任，那么也算是一条线索，但是不能把希望都放在他身上。”
　　“的确如此。”
　　东方瑾很赞同这个说法，然后她仿佛是刚刚想起了什么，俯身下去，在抽屉里翻出一份文件：
　　“这是有关于黑蔷薇的一些报告。”
　　“黑蔷薇？”
　　高虹接过这份报告，大概地翻阅了一下。
　　“我想过，如果黑蔷薇知道观音会的手段，又展现出对警察行事风格的一些了解，那么她或他有可能拥有以下几个特征，第一，拥有心理学方面的知识，可能是专家级人物，第二，具有优秀的反侦察与侦查能力，第三，对曾经接触过警察或者干脆就做过警察，第四，现在依旧在从事着侦查或与观音会的对抗活动，凭借这四点，我对全市类似的目标进行了一次筛选，查出来大概有可能的人选，有接近三十个，你看看有没有认识的。”
　　“只有三个我的确有印象，高符清，吴琳琬和许志高。”
　　高虹指着报告：
　　“瑾队，您不是说不把注意力放在黑蔷薇身上吗？”
　　“我之前对黑蔷薇的关注不够。”
　　东方瑾叹了口气：
　　“后来我查阅了一些资料，发现黑蔷薇可能不是一个人，而是一个组织。”
　　“组织！”
　　高虹也有些惊讶。
　　黑蔷薇可以说是在淮海市家喻户晓的一个“人”，据说这个人是一个爱好打击犯罪的高手，被许多淮海市民所津津乐道有人说她是以为身材高挑，脾气火爆的美女，也有人说这是一位冷酷的帅哥，但实际上淮海市警局对这个人一向不太感冒，因为这个人只是名气大，没什么实际上的作用，做成的几件事情也就是为警局提供一些没什么用的匿名线索，所以黑蔷薇也就成了都市传说一般的东西，没什么人在意。
　　“是的，对于观音会，我们了解的还是太少了。”
　　东方瑾无奈地笑了笑：
　　“我所能做的也就是尽力去找到线索，况且还有极乐邪教这样的组织，真的很让人头痛。对了，你要去见见怀海吗？”
　　高虹思考了一下，点点头：
　　“我去见一下也好。”
　　东方瑾追问：
　　“你要单独见，还是要我安排几个人陪你？”
　　高虹叹了口气：
　　“还是我单独见，带好录音笔就行，我害怕跟着我去的人多了这个家伙反而不敢动手。”
　　“那好吧，我尊重你的决定。”
　　东方瑾拿起手边的固定电话，按动一串数字后，电话嘟的一声被接通了：
　　“喂？小魏吗，一会儿会有人去见今天刚被拘留的一个人，是观音会的大师，叫怀海，去见的人叫高虹，是我们的顾问，心理学专家，好，你安排一下，好。”
　　说完，她放下电话，对着高虹说：
　　“你要注意安全。”
　　高虹自信地笑了，她站起来，向门口走去：
　　“放心吧瑾队，我会的。”
　　东方瑾点点头，目送高虹离开办公室：
　　“祝你顺利。”

第15章 真心与冒险的酒会
　　久宁区某间酒吧内。
　　两个女人坐在酒吧的吧台前，脸靠在一起，说着悄悄话，在她们面前摆着两个有柠檬片装饰的高脚杯，杯子里盛装的是天蓝色的经典鸡尾酒玛格丽特。
　　右边的长发女人穿着一件短袖衫，纯白色的衣服衬托着那同样雪白的肤色，勾勒出她美好的身材，当这个女人低头俯身时，胸口与吧台之间的碰撞，呈现出惊心动魄的轮廓，甚至能从她的前胸处隐隐约约地看到吸引目光的深渊，每次她这样做，都让人怀疑她胸前的几颗扣子会不会被直接蹦开。
　　深蓝色的牛仔裤将她下身修长的优点完全体现出来，两条美腿虽然一丝肉色未露，但仅仅是交叠在一起的样子就足够吸引人了。
　　一双半透明的小凉鞋套在她嫩白的小脚上，无色的指甲并不引人注意，但小巧玲珑的脚趾在偶尔摆动时依然惹人心动。
　　左边的女人留着一头短发，身上套着一件淡粉色的短袖衣服，虽然衣服款式很宽大，但根本无法掩饰她的傲人身材，一抹雪白的亮色存在于短衫与短裙之间，那是未被遮住的美丽结实的腰肢。
　　浅白色包臀裙裹住的是丰满至极的美臀，几乎要将裙子撑的爆裂开，柔软的感觉让每个经过的男人都想要狠狠揉捏一把。
　　裙子下是两条被黑丝包裹住一半的肉腿，洁白结实的大腿在短裙与黑丝的束缚与衬托下，肉乎乎的让人恨不得被夹死在里面，黑色的丝袜包裹住了半截大腿和全部小腿，光滑漆黑的材料将剩余的丰满与洁白遮住，只留下神秘与遐想，酒吧的灯光照射在黑丝上，反射出来的光芒在上半截肉色的反差下更是让人血脉喷张。
　　她穿着黑色皮鞋的小脚搭在圆座边缘，一晃一晃地勾引人的视线，最不性感的鞋子反而在黑丝的衬照下最让人注意。
　　“真是两个极品，可惜还没看到脸。”
　　坐在两个女人身后的某个位置的男人搂着身边的女人，他的手在女人的胸口上来回揉搓着，但是他身边的几个男人却都不以为意，显然是习以为常了。
　　“高杨，你看上她们了？”
　　高杨身边的女人扭动着身子，一脸春意地用手抓着高杨的裆部：
　　“看背影确实是两个很美的姐妹呢。”
　　“云玥，没吃药就开始发骚？”
　　高杨嘴上说着，手却一样移动到云玥的裙底，开始摸索起来，片刻之后，就有一阵阵响亮的水声和抽送声音传来：
　　“好多的水，手都湿透了。”
　　“你说，你是不是看上她们了？”
　　云玥喘着粗气，俏脸绯红，她一只手抓着高杨正在作乱的手，一只手已经拉开他的裤子拉链，直接将那根藏在里面的鸡巴给掏出来了，好在除了吧台以外的灯光都很昏暗，他们更是特地选了最暗的一个位置，根本不会有人注意他们这种淫乱的行为。
　　“我是看上她们了，就是还没想好怎么搭讪。”
　　高杨眼看云玥已经差不多可以肏了，就把她抱到自己的身上，早已经高高挺立的大鸡巴经过云玥自己的扶正，精准地冲进了她那个满是淫水的欠肏肉洞里。
　　云瑶咬着下唇，开始摇晃自己的腰身，噗叽噗叽的水声从两个人的接合处传来，好在此刻有裙子遮挡，看起来两个人就像是热恋的情侣一样比较亲密，实际上只有在高杨和云玥身边的几个人才知道，这对男女此刻正玩着肏穴的把戏。
　　“直接告诉酒保把‘柳枝露’下到酒里。”
　　在高杨身边的一个男人说：
　　“到时候高堂主您再出面，肯定是手到擒来。”
　　“这两个女人明显是个雏儿，没来过几次酒吧。”
　　高杨肏着云玥，鲜红的舌头划过她光滑的脖颈，留下一道水痕。
　　“肯定有人早就盯上她们了，等着看好戏吧。”
　　听到这话，高杨的手下们就不再继续说话，安静下来准备看戏。
　　“酒吧好像也没有那么吵。”
　　短发的女人低头啜饮了一小口满是碎冰的酒，看得出来她很喜欢这种酸酸甜甜的口味：
　　“也没人上来搭讪，珠雨是不是我已经不好看了？”
　　“没有，你看你的衣服，选的不是很好嘛。”
　　吴珠雨看着云瑶的屁股，啪地拍了一下：
　　“看看，多么有弹性！都要把裙子挤爆了！”
　　“别闹了！”
　　云瑶捉住吴珠雨摸她屁股的手：
　　“这些衣服是我结婚之前买的，没想到现在穿起来居然小了这么多……”
　　“证明你身材好了很多呀！”
　　吴珠雨始终以一种轻松的口吻说：
　　“不过你真的希望吸引男人吗？你的老公出轨，你就想报复他？”
　　“肯定不是！”
　　云瑶赶紧否认：
　　“我确实很伤心，但是我害怕是我的魅力不够了，才让他那样……”
　　“不是你的错。”
　　吴珠雨安慰说：
　　“而且酒吧和夜店这种地方和别的地方不一样，这里的人，来的目的就是找人上床。”
　　云瑶睁大眼睛，一脸的吃惊：
　　“怎么可能，难道来这种地方就是为了一夜情？”
　　吴珠雨嗤笑了一声：
　　“可不是嘛，你知道为什么很多夜店对女性都是不收费的，只对男性收费？”
　　云瑶开始摇头，她确实不明白。
　　“因为在这些地方，女性就是猎物，猎物就是给猎人狩猎的，猎场的价值也因为猎物的价值的上升而水涨船高。”
　　吴珠雨扫视了一圈酒吧：
　　“猎场负责吸引高质量的猎物，高质量的猎物吸引猎人，猎人会回馈猎场，在这个循环里，猎场就是酒吧夜店，猎人就是这些男人，我们女人就是最低级的，猎物，只能被人狩猎。”
　　云瑶喝下一大口酒，有些怒气地说：
　　“猎物？我让他们看看什么叫霸王龙！”
　　“哈哈哈！”
　　吴珠雨笑了起来，她胸前的两颗乳球也跟着颤抖不止。
　　就在两个女人讨论着猎物和猎手的时候，一个非常不和谐的声音插了过来：
　　“两位女士……”
　　正聊到开心的云瑶已经有些微醺，她毫不犹豫地转头，对和她搭讪的人骂了一句：
　　“滚！”
　　在她身后的那个帅哥当场就愣在那里，毕竟来这里玩的就是为了找炮友，哪有不看脸不看钱直接就拒绝的主儿？
　　帅哥身后跟着的几个大汉看不下去了，这几个瞄一眼就知道是龙套角色的保镖对视一眼，其中一个大汉走上前去，伸手就抓住了云瑶的肩膀：
　　“你说话客气点！”
　　“你松开，听到了吗？”
　　云瑶一脸厌恶地看着大汉抓在她香肩上的手：
　　“马上松开！”
　　“给我家公子道歉！”
　　大汉不依不饶，手上的力气越来越大。
　　大汉身后的帅哥一脸的轻浮，他对云瑶她们勾勾手，笑着说：
　　“只要你道个歉，今晚你骂我的事情就算过去了！”
　　“说人话，你听不懂是不是？”
　　云瑶柳眉倒竖，她借着酒意，反手扣住大汉的手和手臂，一个过肩摔就把大汉给放倒在地：
　　“赶紧滚！”
　　看到第一个大汉被如此干净利落的一个过肩摔给摔在地上，公子哥身边的几个大汉立刻走上来，想要给云瑶一些教训，可惜他们不知道云瑶是谁。
　　看到几个大汉过来，云瑶也就不再客气，她从卡座上站起来，主动迎上向她扑过来的大汉，伸出小手准确一抓，将大汉的手指轻易抓在手中，大汉眼见不妙，正要挣脱，云瑶顺势一拧，大汉吃痛，身子连同手臂一同被拧到后方，整个身子由前向后，正是被擒拿住的姿势，云瑶笑笑，一脚踹在大汉撅起的屁股上，让他和后面的一个大汉撞到一起，两个人一并翻滚在地。
　　左右两个大汉见状直接扑过来，结果被体型娇小的云瑶闪身躲过，对着右边的大汉一个上钩拳，正中他的下巴，直接将他打翻在地，最后一个大汉想要擒抱住云瑶，但是云瑶矮身一躲，转身一个肘击正中大汉的胃部，打的他疼到站不起来。
　　看到五个大汉全被打倒在地，公子哥吓得双腿颤抖，他正想向后跑，云瑶直接一个箭步就到了公子哥面前，直接掐住他的喉咙。
　　刚刚被过肩摔给摔得七荤八素的保镖爬起来，看到还在端着酒杯喝酒的吴珠雨，计上心头，他一个箭步窜过去，想要把吴珠雨制服来威胁云瑶，谁知这个长腿美人听到身后动静，随即轻轻推动桌子，整个旋转座椅就180度反转，然后这个大汉就看到一个有着嫩白脚趾，挂着透明凉鞋的小脚就来到自己面前。
　　“啊！”
　　一脚下去，鼻血横飞，大汉捂着鼻子倒了下去。
　　“我们是警察，要不要和我们去警察局走一趟呢？”
　　云瑶贴在公子哥的耳边用温柔的语气低声说。
　　温暖轻柔的气流冲击着他的耳朵，妩媚动人的声音进入他的大脑，要是在平时，他早就下体勃起，和面前的美女来一场深入浅出的交流，可惜此时这个美女的柔荑正捏着他的脖子，膝盖正顶着他的下体，这个公子哥哪里还敢勃起，不立刻跪下叫妈就已经算他少有的有骨气的时候了。
　　“对不起，对不起，我不是有意冒犯两位的，我们这就滚，这就滚……”
　　公子哥的脸上流淌着豆大的汗珠，不过看酒吧里的冷气这么充足，他脸上的冷汗应该不是热出来的，是吓出来的。
　　“那就快滚！”
　　云瑶松开抓着他脖子的手，坐回到吧台边上，甚至拿了一张抽纸，开始擦摸过公子哥喉咙的手。
　　面对如此具有侮辱性的行为，公子哥也不敢多说什么，他身边的大汉们互相搀扶，和他们的主子一起连滚带爬地离开了酒吧。
　　“抱歉了两位，这是我们酒吧赔给你们的两杯酒。”
　　酒保适时地推过来两杯金黄色的冰镇马天尼，刚刚坐下的云瑶和转过来的吴珠雨毫不客气地接住，继续交谈。
　　一边的高杨已经看呆了，几个男人互相对视一眼，其中一个人对高杨说：
　　“这两个妞辣是辣，可有点太……”
　　正当在场的男人有点束手无策的时候，正在兴奋地挨肏到云玥忽然说：
　　“杨哥，那个人好像是我姐姐，表姐！”
　　“表姐？”
　　高杨眼前一亮。
　　“对，就是我和你说过的那个做警察的表姐，云瑶，她旁边的应该是同事什么的，我不认识。”
　　云玥的屁股在鸡巴上套弄着：
　　“杨哥你的鸡巴好大，好爽，肏死我……”
　　高杨掐住云玥的大奶子，趴在她耳边对她说：
　　“小骚逼，你我记得最近你父母都不在家对吧。”
　　“你最近天天去我家肏我，还问我吗，哈，哈，哈……”
　　云玥被变得越来越大的鸡巴肏到直喘，好像要断气了一样，她知道这是因为正在肏她的男人正越来越兴奋，不过不要紧，只要有又大又热的大鸡巴插在逼里，就已经让她神魂颠倒，无法思考了。
　　“去叫欧阳准备好药，到云玥家里呆着。”
　　高杨吩咐他身边的人：
　　“告诉他，今晚我会带两个警察回去，能不能把这两个警察肏成只知道含鸡巴的婊子，就看他们的了。”
　　“你要，肏我的表姐？”
　　云玥已经被鸡巴搅的乱七八糟的脑子此时才反应过来，她想要从大鸡巴上下来，因为一旦挨肏，一旦有鸡巴在她身体里，她就会没法思考了：
　　“我表姐，是警察，你，你不能肏她……”
　　高杨冷笑了一下，他直接抱住云玥的腰肢，一下一下地将这个女人的身体往自己的鸡巴上怼：
　　“小骚逼，你只需要知道被大鸡巴肏就行了，不需要思考，思考是男人的事情，鸡巴套子和骚母狗不需要思考！你只要顺着鸡巴，取悦鸡巴就行了，这是你的最高追求！”
　　“我不能……”
　　云玥虽然在这段时间内已经被无数次地被这根鸡巴征服，灌输那些淫邪的理论，反复的高潮逐渐摧毁了她的意志，让她慢慢接受了自己是个鸡巴套子的事实，甚至敢把这个男人带到自己家里去肏自己，这些都是她堕落的象征，但是直接算计从小就对自己很好的表姐，算计自己的亲友，还是让这个本来纯洁的女生难以接受。
　　“我真的不能，让你……”
　　云玥要哭出来了，小逼里的鸡巴剧烈地搅弄着，将她的小穴搅的乱七八糟，她的思维也变得乱七八糟，深深插入的大鸡巴好像是直插大脑，让她溃不成军：
　　“表姐，呜呜呜……”
　　云玥哭了出来，眼泪顺着她的眼角从脸上滑落下来。
　　“你不需要思考，只需要记得大鸡巴肏逼时候的爽快感就行了，是不是很爽？嗯？”
　　高杨一下一下地冲撞着云玥的阴道，大龟头分开紧窄的肉洞，向最深处探索，饱胀的爽快感让云玥的骚穴直抽搐，被裙子掩盖住的交合处已经全是白沫：
　　“既然被大鸡巴肏这么爽，难道你不应该让表姐也爽一爽吗，嗯？”
　　“啪！啪啪啪啪啪啪啪！”
　　肉与肉之间的冲撞声音越来越快，越来越密集，云玥已经被肏到只会大声喘息，她全部的精力都在维持自己的理智上，已经没法说出什么话来，但是被大鸡巴狠狠肏的感觉实在是太舒服了，云玥的思维越来越混乱，之前无数次的服从本能开始占据上风。
　　“你被大鸡巴肏得这么堕落，已经和很多大鸡巴哥哥肏过穴了，难道你不像看你的表姐也跪在鸡巴面前求肏吗？”
　　高杨如同恶魔一般的低语在腐蚀云玥的内心，脑子里只剩下鸡巴和快感的云玥歪着头，嘴角流下一丝涎水，看到云玥马上就要到达高潮，高杨忽然停下自己的动作，他死死抱住怀里的肉体，不让云玥有任何的活动空间。
　　“大鸡巴，我要大鸡巴……”
　　在高潮边缘的云玥挣扎着，她想要再动几下，只要几下，就能够到达她梦寐以求的高潮了！
　　“乖，只要你肯邀请你的表姐和她的同事去你家，哥哥不但用大鸡巴送你上高潮，还会赏你药，让你挨肏挨到爽，怎么样？”
　　高杨舔着云玥的耳垂，对她开出诱人的条件。
　　“可是，可是……”
　　云玥拼命地摇头。
　　“没什么可是的，只要邀请一下，没什么的，而且邀请一下，就能高潮了，你不想要药，不想要高潮了吗？”
　　高杨缓缓扭着腰，尽根没入的粗大鸡巴带动龟头，开始研磨云玥的子宫口，饱胀的酸痛感研磨的麻痒让云玥快要疯掉了，她哭着求高杨：
　　“求求你了，大鸡巴哥哥，给我高潮吧！妹妹要死了，救救我吧！”
　　“只要你答应下来，马上就能高潮了，考虑一下吧！”
　　高杨掐住云玥的乳头，然后晃动自己的腰，粗大的鸡巴开始以极慢的速度在阴道里活动，这种美食就在嘴边却无法吃进去的感觉彻底逼疯了云玥，这个原本只知道学习和工作的女生发出了极其下流的宣言：
　　“我答应了！表姐一定会喜欢哥哥的大鸡巴！我们都有一样淫荡的血！哥哥肏我吧呜呜呜呜……”
　　云玥嚎啕大哭起来，高杨见势不妙，连忙把云玥的嘴巴扳过来，一口吻上去，将剩下的哭声堵回去了，同时他开始挺动腰肢，以要把云玥肏飞的速度和力度抽插她的小穴！
　　本来就在高潮边缘的云玥被彻底肏翻，她翻起白眼，全身痉挛着倒在高杨身上，高杨也没有吝啬自己的奖赏，磅礴的精液冲入云玥的子宫，为这个出卖自己表姐的贱狗注入白浊的汁液！
　　“哎，已经十点了！我们是不是该回去了？”
　　云瑶看着自己的手机，开始担心时间。
　　“我们不是已经和瑾队请假了嘛，你可以尽情玩一下，不用担心时间。”
　　吴珠雨笑着说：
　　“只要你开心了就好。”
　　“表姐？”
　　正当两个女警小声交谈的时候，一个很可爱的声音在云瑶身边响起：
　　“你怎么在这里呀？”
　　云瑶一回头，发现是一个穿着淡绿色连衣裙的女孩子正在笑着对她打招呼，她身边还站着一个身材高大，染着淡黄色头发的帅气年轻男性，看女孩亲昵环着男生手臂的样子，这两个人应该是情侣关系。
　　“云玥！真巧！”
　　云瑶很开心地对表妹打着招呼：
　　“这是我的同事吴珠雨，我们两个来放松一下。”
　　“哦哦！”
　　云玥也很开心，她介绍说：
　　“这是我的男友，高杨，我们马上就要回家了，表姐要不要和我们一起回家看看？”
　　云瑶在心里想：
　　“这两个人的关系已经到了这个程度了吗？不过姑姑和姑父在家的话，恐怕不太好过去。”
　　想到这里，她面带微笑地说：
　　“姑姑和姑父在家，我们这个时间再去就不合适了嘛。”
　　“没事的，我爸妈都不在家，你们去正好，我就不害怕了。”
　　云玥还是在热情邀请：
　　“而且在这里喝酒，时间也有点晚了，去我家继续喝一会儿就可以睡觉了，也不错啊。”
　　这么一说，云瑶也有点心动了，但她还有些犹豫。
　　“玥儿，你表姐不要回家嘛，回家太晚了表姐夫会担心的，这样是不是不太合适。”
　　高杨担心地说了一句。
　　“你是不是怕表姐打扰了我们的二人世界啊，嗯？”
　　云玥揪起高杨的耳朵，气鼓鼓地说。
　　“哪有！不如这样吧，把你的小姐妹孙玉婷也叫来，怎么样？”
　　被掐住耳朵的高杨连连讨饶。
　　“好吧好吧，这样也不错，珠雨有没有兴趣呢？”
　　听到这话，云瑶反而下定决心要去了。
　　“你要去我就去，今晚我会陪着你的。”
　　吴珠雨耸耸肩，对云瑶露出一个微笑。
　　“太好啦，我们走吧！”
　　云玥开心地拍着手，吴珠雨和云瑶都没有发现，在裙子的边缘处，一股白色的液体已经顺着云玥的腿流到她的袜子上。
　　四个人走出酒吧，在路旁叫了一辆计程车，三女一男坐上汽车，一路去往云玥家中。
　　云玥的父母也算是小有家资，两个人一同经商，攒下不少家业，特地买下了一栋小别墅，走进别墅，云玥自然是邀请两位女性去她的卧室喝酒。
　　“我好久没来你家了，变化很大嘛。”
　　云瑶好奇地打量着云玥的卧房，在房间中央放着一个小茶几，四周摆了几个坐垫，靠内侧有一张双人床，右侧一个书桌，墙壁上贴了一些海报，看起来就是一个普普通通的女生卧室。
　　“你之前来的时候我家里还没装修呢。”
　　云玥开心地拉着两人的手，让她们坐在茶几周围，然后拿出手机，叫了一些外送烧烤，随后云玥的小姐妹孙玉婷带着她的男朋友苏茂也到了，他们还顺便带了点啤酒。
　　片刻以后，烧烤就都送到了，六个人就围坐在茶几旁边，一边吃一边喝酒聊天。
　　“小高你是做什么工作的呀。”
　　云瑶闲着没事，也是聊一聊家常。
　　“我是一个健身教练，我和云玥就是在健身房认识的。”
　　高杨手里拿着一串羊肉，正在喂给云玥：
　　“表姐你是做什么工作的呢？”
　　“我嘛，我就是一个普普通通的警察。”
　　云瑶的职业云玥都知道，她也没什么可藏着掖着的。
　　“对了，旁边的这位姐姐怎么不聊一聊？”
　　高杨将话题转移到吴珠雨身上。
　　“我啊，我这不是有点饿了。”
　　吴珠雨正在专心致志地对付一个烤翅，听到对话和她有关时才抬起头来说话。
　　“哎呀，我们来玩个游戏好不好？”
　　云玥忽然提出一个建议：
　　“就玩那个真心话与大冒险，怎么样？”
　　“好啊，这样我们也能熟悉一些。”
　　云玥提出的建议，高杨自然无条件赞同。
　　吴珠雨和云瑶对视一眼，觉得玩个游戏，倒也无伤大雅，于是她们就同意了。
　　“嗯，我想想规则。”
　　云玥端着一罐啤酒，头微微扬起，一只手拄着脸，显得非常可爱：
　　“不如这样吧，大家可以玩一些小游戏，根据小游戏的输赢来判定输的人选择真心话还是大冒险，无论选择哪一个都可以拒绝，但是拒绝就要喝下一罐啤酒，怎么样？”
　　真心话和大冒险无论什么时候都可以缓解尴尬气氛，而且还可以选择不做不答，条件也十分宽松，云瑶和吴珠雨也就没有反对的理由。
　　“那我就准备一个能转动的，比如酒瓶，大家依次旋转，被瓶口指向的那个人要先喝下一罐啤酒，选择真心话还是大冒险，旋转的那个人可以提问或者提要求，怎么样？”
　　苏茂提出了一个简单容易的小游戏。
　　“先喝一罐啤酒是不是有点太急了？”
　　高杨提出了一个小问题。
　　“那就一小杯啤酒吧。”
　　孙玉婷适时地提出了替换条件。
　　云玥和高杨两个人自告奋勇地去拿玻璃杯，他们跑到楼下的厨房里，过一会儿就拿上来六个半透明的玻璃杯。
　　“诺，一人一个。”
　　这对情侣将玻璃杯放在每个人面前，云瑶虽然发现杯子里有些水珠，但没有在意，她还以为是上次清洗之后残留的一些水。
　　经过所有人的一致同意后，第一个旋转瓶子的人就定为云瑶。
　　云瑶将空酒瓶摆在茶几正中，用力转动酒瓶，随后酒瓶就在云瑶的力量作用下飞速旋转，过了好一会儿才停下来。
　　大家盯着酒瓶的指向，看它慢慢悠悠地停下来，瓶口指向孙玉婷。
　　“真心话，还是大冒险？”
　　云瑶带着些许醉意问。
　　孙玉婷给自己倒了一杯啤酒，然后一饮而尽：
　　“真心话。”
　　“你的初恋是谁？”
　　云瑶带着促狭的笑容问。
　　孙玉婷愣了一下，然后勇敢地回答：
　　“是我上大学的时候遇到的一个学长！”
　　对于这样平平无奇的回答，大家并没有在意。
　　第二个旋转的是吴珠雨，被指定的人刚好是苏茂。
　　“你的初恋是谁呢？”
　　吴珠雨问苏茂。
　　刚刚喝下一杯啤酒的苏茂无奈地看了一眼孙玉婷，居然又到了一杯啤酒，直接喝下去了。
　　“哈哈哈……”
　　云玥笑得直不起腰来，云瑶有些不明所以，云玥偷偷地告诉表姐：
　　“表姐，主要是苏茂害怕玉婷，这么敏感的问题，他不能答，也不能不答，只好喝酒了，估计一会儿结束了回家，苏茂还要被玉婷好一顿修理。”
　　第三个旋转酒瓶的人是高杨，他轻轻转动酒瓶，瓶口刚好直接指向云瑶。
　　“喂，阿杨，你这样太明显了吧！”
　　云玥故意起哄。
　　云瑶倒是没什么忌讳，她端起酒杯，喝下早已经倒好的啤酒：
　　“没关系的，玩游戏嘛，我选择真心话。”
　　高杨抬了抬眉毛，这个黄发小子眼睛一转，问出了一句话：
　　“表姐今天看起来好像有些不开心，能不能告诉大家为什么呢？”
　　云瑶听到这句话，也不多说，直接又倒了一杯酒，喝了下去。
　　这下就有点冷场了，好在云玥及时出来解围：
　　“那接下来就轮到我了！”
　　说完，她将手中酒瓶旋转，最后慢慢指向吴珠雨。
　　“珠雨姐姐，你选择什么？真心话还是大冒险？”
　　云玥笑嘻嘻地问。
　　“我选大冒险吧。”
　　吴珠雨斟酌了一下，最后还是选了和之前那些人不一样的选项。
　　“珠雨姐姐，做十个俯卧撑怎么样？”
　　云玥提出一个有关体能的要求。
　　“这个很简单，看我的吧。”
　　吴珠雨走到旁边，单手拄地，双腿并直，两条臂膀有微微的肌肉鼓起，她的身体随着双臂的弯曲向下，然后随着右臂的伸直向上，轻而易举地做了十个俯卧撑。
　　“哇，好厉害！”
　　孙玉婷惊讶无比，对于能单手俯卧撑的吴珠雨佩服的五体投地。
　　接下来具有选择权的人就到了孙玉婷，这个爱玩的小姑娘煞有介事地转动酒瓶，最后瓶口稳稳当当地指向了云瑶。
　　“我这次还是选择真心话。”
　　云瑶喝下一杯啤酒，慢慢地吐出一口酒气：
　　“你想问什么？”
　　“姐姐，你结婚了吗？”
　　孙玉婷好奇地问。
　　云瑶没有回答，只是亮出来她的无名指，在上面戴着一枚象征着契约与爱情的戒指。
　　“呀，我知道了。”
　　孙玉婷很开心地把酒瓶让给她的男朋友。
　　下一个转动酒瓶的是苏茂，当酒瓶再次停下的时候，酒瓶指向高杨。
　　“我选大冒险。”
　　高杨喝下一杯啤酒，哈哈一笑：
　　“提出你的要求吧！”
　　“那，高杨和云玥喝个交杯酒吧。”
　　“是大交杯还是小交杯？”
　　高杨豪迈地问。
　　“交杯酒还分大小吗？什么叫大交杯？”
　　云瑶低声问吴珠雨。
　　吴珠雨摇头：
　　“我也没听说过啊！”
　　云玥听到她们的对话，小声说：
　　“表姐，一会儿你就知道了。”
　　“那就大交杯吧。”
　　孙玉婷拍着手，一副看热闹不嫌事大的样子：
　　“好久没看过这么刺激的场面了！”
　　“那就大交杯！”
　　说完这句话，高杨端起自己面前的啤酒，一口喝光，但是他没有下咽，只是把酒液含在嘴里，随后他捧住云玥的脸，将嘴巴放在云玥双唇的正上方，云玥也适时地将嘴张大。
　　“哗啦啦啦啦……”
　　一道黄色的浊流从高杨口中吐出，直接流到云玥的嘴里，哗啦哗啦的声音和液体的颜色让云瑶不由自主地想到了一些其他的行为和液体。
　　“这个好像有点刺激。”
　　吴珠雨的脸有些发红，不知道是因为酒精还是别的什么。
　　高杨将口中的酒液全部吐进云玥的嘴巴里，此时的云玥嘴里全是带着高杨口水的酒，腮帮子已经是鼓鼓的。
　　但云玥没有急着将酒水吞咽下去，而是捧着高杨的脸，以同样的方式将酒水吐回去。
　　“这……”
　　云瑶看得目瞪口呆：
　　“珠雨，现在的年轻人都玩得这么花哨吗？”
　　“其实还好吧……”
　　吴珠雨低声对云瑶说：
　　“其实还有更刺激的。”
　　“更刺激的？”
　　云瑶眼睛挣得大大的，忍不住说：
　　“太难以想象了！”
　　就这样，第一轮游戏就做完了，但是看在场的不少人都有些意犹未尽的样子，吴珠雨主动提出：
　　“要不要再来一轮呢？”
　　这个提议自然好，就连云瑶都忍不住有些好奇，更加“刺激”的选项是什么，好像是因为酒精的缘故，云瑶的思维有些沉重，身体也有点发烫，但是微醺的感觉让她有些飘飘然了，一直以来都有很多事情束缚着她，现在舒服的释放感让云瑶极度放松，似乎连观念都变得开放了一些。
　　“再来一轮！”
　　她的眼睛亮晶晶的，第一个表示同意。
　　就这样，第二轮真心话与大冒险游戏开始了。
　　第一个旋转瓶子的人依旧是云瑶，她用力转动瓶子，瓶子晃晃悠悠地动起来，又晃晃悠悠地停下，瓶口指着高杨。
　　高杨露出了然的神情，他喝下一杯啤酒，对着云瑶说：
　　“表姐，我选择真心话。”
　　“如果今天就是世界末日，那你要做什么呢？”
　　云瑶带着笑意问高杨。
　　“我应该会找很多很多漂亮女生。”
　　高杨不假思索地回答：
　　“然后和她们尽情地做爱，做到世界末日降临的那个时候。”
　　云玥抱住高杨的手臂，就像是害怕失去什么的小兽。
　　“哇！”
　　吴珠雨带着奇怪的神情看着高杨，云瑶皱起眉头，但是既然云玥都没说什么，她也不好说什么，只能点点头，把酒瓶交给吴珠雨。
　　吴珠雨接过酒瓶，开始旋转，这次瓶口指向的是苏茂。
　　“我选择真心话。”
　　苏茂同样喝下一杯啤酒，等待着吴珠雨的问题。
　　吴珠雨调皮地眨了眨眼，问道：
　　“你看过那么多AV，剧情都很套路，为什么看不腻呢？”
　　“呃……”
　　苏茂先是心虚地瞟看了一眼自己的女朋友，看到孙玉婷也是一脸好奇，他才有点放心地说：
　　“看这种东西嘛，主要还是图一个视觉刺激，看女主角颜值高，身材好，剧情不是很重要。”
　　“那我和AV里的女主角，谁比较好看！”
　　孙玉婷笑眯眯地说。
　　看着孙玉婷的笑容，连吴珠雨都有点不寒而栗：
　　“玉婷妹妹，如果你想问，不如等到转到苏茂的时候，再当真心话问他，怎么样？”
　　“哼，这次就看在珠雨姐姐的面子上，暂时放过你！”
　　孙玉婷冷哼一声，不再搭理苏茂。
　　苏茂长出一口气，对吴珠雨投来感激的眼神。
　　高杨拿起酒瓶，在桌面上旋转一下，这次对准的人是吴珠雨。
　　吴珠雨喝下一杯啤酒，选择了大冒险。
　　“听说过洗面奶吗？”
　　高杨一脸坏笑：
　　“让云玥做洗面奶就行。”
　　吴珠雨当即解开衣服胸前的几颗扣子，露出她洁白的半截酥胸，被黑色胸罩紧紧束缚住的胸器在中间形成了一道深渊，这道深渊牢牢地吸引着所有人的目光，尤其是男性的目光。
　　“我是想说，算了，云玥，该你了。”
　　高杨盯着吴珠雨的胸口，忍不住咽了咽口水，他极力控制自己，才收回目光，不再看那对乳房。
　　云玥虽然是女生，但是也对这对胸部垂涎三尺，她有些兴奋地爬过去，将脸狠狠埋在那对柔软的深渊里。
　　“真的好舒服……”
　　云玥在心里想着，光滑的皮肤和柔软的触感让她有些流连忘返，过了好一会儿才把头拔出来。
　　做完了“洗面奶”，吴珠雨也没有系好扣子，就那样敞开胸口，继续玩游戏。
　　下一个旋转瓶子的是云玥，刚刚享受过吴珠雨大胸的她此刻脸上微红，转动瓶子时也没有怎么用力，所以瓶口只旋转了不到半圈，指向云瑶了。
　　“好吧，这次我还是选择真心话。”
　　云瑶双眼有些迷离，她喝下一整杯啤酒，对云玥说：
　　“表妹，你问吧。”
　　云玥玩心大起，这个女孩带着狡黠的微笑，问出了一个有些尴尬的问题：
　　“表姐，你的内裤是什么颜色的？”
　　云瑶忽然妩媚一笑，然后居然将包臀裙直接提起，一直提到胯部，然后岔开双腿：
　　“自己看喽。”
　　展露在众人面前的，是深紫色的蕾丝内裤，性感的内裤若隐若现，带着刺绣的花纹更是让这件内衣看起来像是情趣内衣，雪白的大腿将神秘的紫色夹在中间，更显得那被紫色包裹住的方寸之地秘密诱人。
　　看到这一幕，高杨和苏茂的胯下当时就有些鼓胀起来，好在他们久经锻炼，轻而易举地压下了邪火，只表演出一副毛头小伙子的样子。
　　大开双腿的云瑶也不知道自己这是怎么了，居然会做出这么色情的动作，可能是因为酒精，也可能是因为刚才吴珠雨的行为吸引了所有人的目光，让她有些艳羡。
　　她云瑶也想要吸引别人的目光，也想要男人都盯着她看，她还没有老，她还是那个性感有魅力的年轻女人！
　　所有人的双眼都在盯着云瑶张开的双腿中间，尤其是两名男士的目光，几乎是带着火焰一样在剧烈灼烧着她的胯部，那种带着侵略性的目光让她有些得意，又有些害怕，但她没有合上双腿，反而是轻描淡写地问了一句：
　　“看够了吗？”
　　周围响起咽口水的声音，云瑶这才得意地合上双腿，又拉了拉裙子，此时此刻的她很兴奋，甚至觉得自己的下体都有些湿润了。
　　云瑶的这个行为仿佛是给整个游戏开了个奇怪的头，接下里的问题总是和内衣颜色有关，而每一个被问到的人都不得不把内裤亮出来给大家看，就这样，等到第二轮游戏结束的时候，购买的啤酒也已经所剩无几。
　　“表姐，酒要不够了，要是你们还想玩的话，我就把我朋友叫来，让他们带一些酒，要是不玩了，就算了，今天就在这里睡吧，我父母房间也是空的。”
　　云玥看到已经有些醉意的两人，主动提议。
　　正玩到兴头上的云瑶怎么肯轻易结束，吴珠雨也已经很久没这么疯过了也想要放肆一番，就在这两个人的主动要求下，云玥打出了那个电话：
　　“喂，欧阳吗？带点酒过来吧，一起玩！”

第16章 圣仪素斋净身会
　　观音会的某间密室里。
　　金面人和楚雨泽正面对面地坐着，在他们面前，摆放着两杯香茗，还在缓缓地腾起热气。
　　金面人似乎永远目光平静，所有的喜怒哀乐都隐藏在它那张面具之下，留给人的只有冰冷的面具。
　　楚雨泽似乎永远是一副吊儿郎当的样子，即便他身前坐着的是极乐神教名义上的三名护法之一，他也依旧是那副样子。
　　“左护法，您是否想好了？”
　　楚雨泽漫不经心地盯着金面人的眼睛：
　　“究竟要不要与我欲鬼一脉合作呢”
　　对于金面人，对于这个离奇崛起的三护法，整个极乐神教的堂主护法们没人知道这个人的底细，它是男是女，是老是少，身份背景，都是一片迷雾，唯一能知道的，就是这个人找到了失传的邪观音传承，并且练成了大半，成为了左护法，仅次于大护法的极乐神教高层，来找这样一个人谈判，楚雨泽并不像表面上那么轻松，他现在的压力其实非常巨大。
　　“你们没有诚意。”
　　金面人缓缓开口，诡异的声音无法显示男女，更无法显示它的情绪：
　　“派一个乳臭未干的孩子过来，也配和我谈？你的鸡巴能硬起来吗？”
　　站在楚雨泽身后的一个黑衣男人向前走了一步，但此时楚雨泽挥了挥手，他立即退回原位，继续看着金面人。
　　“我知道左护法不大看得起楚某人。”
　　楚雨泽对于那样的讽刺并不恼怒，他脸上依旧挂着笑：
　　“但是楚某人的确是有希望三欲合一，成为真正的欲鬼传承者，这也是欲鬼大人派我来的原因，我传承者的身份已经表明了我们的部分诚意。”
　　“送客！”
　　金面人挥挥手，同时将椅子转了过去。
　　四周的观音会教众立即走来，准备将这两人送离这里，眼见谈判破裂，楚雨泽依旧是一副不慌不忙的样子，他端起还在冒着热气的茶杯，喝了一口：
　　“左护法虽然此时势力庞大，能人众多，一副鲜花着锦，烈火烹油之盛，可这一切不过是表面而已，您座下七名堂主，却没有一个修行邪观音，全都来自于五猖妖……”
　　“还有一个废物是死在你手里的。”
　　金面人慢慢转过椅子，用它冰冷光滑的金属面具对着楚雨泽，看到金面人转回来，四周的观音会教众慢慢退回到原位上。
　　“不错，但那也是迫不得已。”
　　听到金面人称呼那个被自己杀死的堂主为废物，楚雨泽脸上原本的笑意慢慢扩大：
　　“在四十年前那场大变之后，我神教教主之位始终空悬未定，逆正业派中的邪观音和情欲道派中的爱神这两脉传承就此遗失，直到现在，左护法才找到了有关邪观音的传承，整合了部分五猖妖的教众，方才有了今日的势力，而大护法修行的丹道仙和您同属逆正业，想必五猖妖的教众他也吞了不少，您如今和大护法针锋相对，想必也有这部分原因吧。”
　　金面人没有说话，依然在看着楚雨泽，楚雨泽知道对方已经有些心动了，他继续加大力度，向这位左护法陈述利害：
　　“目前大护法的丹道仙，您的邪观音，右护法的无生白莲，是我神教之中最强的三大势力，因为逆正业的五猖妖始终没有一个像样的强者，您与大护法是最有希望化三为一，神功大成，成为真正的教主的人，但是依照我来看，您在三人之中成功的希望最为渺茫，因为您目前，就连邪观音都未能练成！”
　　“大胆！”
　　“住口！”
　　就在四周观音会教众准备发怒之时，金面人的诡异声音压制住了其余的教众：
　　“说下去！”
　　“您始终没有传授堂主们邪观音的真正奥妙，依旧让他们使用五猖妖的传承，这已经很说明问题了，虽然我们并不知道邪观音的传承究竟如何才能融会贯通，修炼大成，但是我们欲鬼愿意合作，给您提供一些资源和机会。”
　　“我为什么要选择欲鬼？”
　　金面人的声音从面具下传来，冰冷中带着沙哑：
　　“逆十字难道不可以吗？”
　　“逆十字？那些连三派都算不上的外道？”
　　楚雨泽嗤笑了一声，丝毫不掩饰他对于这个派系的蔑视：
　　“他们的势力再大又有什么用？难道能给予您实质上的帮助吗？或者说您希望得到秽心论的另外两脉的帮助？那他们为什么不支持左护法？只有我们欲鬼才是真心实意的帮助您，所求的也不过是找回爱神的传承而已。”
　　金面人忽然笑了，不知道是他故意还是从面具下传来的笑声就是如此恐怖扭曲，这种怪异的笑声就连楚雨泽都有些受不了了：
　　“很好，你说服我了，但是我还有一个要求，让我看看你们欲鬼的力量。”
　　楚雨泽心中大定，他知道，现在和邪观音的合作已经大致敲定了，剩下的细节可以交给别人，和他与金面人就不再有关系，事情一旦确定，他的心情也就轻松起来：
　　“左护法还有何吩咐？”
　　“今晚这边刚好要举行一个法会，让我看看你们欲鬼的”食欲“所制造出来的素斋，到底味道如何？”
　　楚雨泽哈哈大笑起来，他对着身后的黑衣男人说：
　　“郝先生，那么就麻烦您，给左护法做上一些可口的素斋，让他的信众们好好享受一番！”
　　郝先生微微鞠躬：
　　“既然如此，我就献丑了。”
　　金面人看着面前的两个人，所有情感都被面具遮盖住的嘴角露出一丝残酷的微笑；
　　“有了欲鬼的帮助，搞定盈南烟也不再是什么问题，只是不知道她是否有资格，如果能够成功，邪观音就有希望大成。等着吧，宁不群，我的老师，你好好等着，你给我所有的羞辱，我都会还给你！”
　　“妈！”
　　刚刚推开门，盈南烟就对着屋子里说了一句：
　　“我回来了。”
　　因为老太太催的比较急，所以盈南烟也是比较着急。
　　“回来的正好。”
　　潘香玉的声音从客厅中传来：
　　“你快过来吧，不用换衣服了，我们一会儿出去吃。”
　　盈南烟有些诧异，但是心中也有些高兴，因为老人已经很久没有这么和颜悦色地对自己这么说话了，就算是赵嘉麒在场，潘香玉也经常是会不咸不淡地说一些风凉话，这么正常的对话可是绝无仅有。
　　“好，妈，我这就过来。”
　　盈南烟换下鞋子，走进客厅，发现客厅里只有潘香玉一个人坐着，那兄弟两人已经不知道去哪里了。
　　“南烟，别看了，我让他们出去吃饭了，今天就咱们两个。”
　　潘香玉极其罕见地喊出了盈南烟的名字，这让她有些受宠若惊，虽然盈南烟并不是那种传统的以家庭为重的女性，但是能得到婆婆的真正认可，让家庭关系没有那么僵化，一直是她的目标。
　　“妈，您今天单独叫我，是要去哪里呢？”
　　盈南烟并拢双腿，手放在桌面上，一副正襟危坐的模样。
　　潘香玉叹了口气，对盈南烟说：
　　“南烟，妈以前有些对不住你，你也知道，他们两个的爸走得早，我就是一个人把他们拉扯大，他们兄弟两个就是我的命根子，我真是看不得他们受半点委屈。”
　　这话一出，盈南烟的眼角就有点湿热了，她赶紧摇头，对潘香玉说：
　　“没有的妈，没有的。”
　　“怎么没有。”
　　潘香玉的眼中露出回忆的神色，脸上的悲伤难以抑制：
　　“其实我也是魔怔了，你才是能陪伴嘉麒一辈子的人，以后你们搬出去住，嘉麒还要你多多照顾，妈之前做的不对，也会尽力补偿你，补偿你们。”
　　盈南烟此时真的是有点感动了，虽然她之前对这个婆婆观感非常差，但是这样一个长辈肯对她这么推心置腹地说，盈南烟之前对她感觉再差，也没法不感动，毕竟她可是想和潘香玉修复关系的：
　　“妈……”
　　“我今天是特意把他们两兄弟给支走了，就留咱们娘俩。”
　　潘香玉握住盈南烟的手：
　　“你也知道，妈年纪不小了，平日里就喜欢吃斋念佛，今天啊，我带你去参加一个素斋会，也借此机会，好好相处一下，怎么样，南烟？”
　　既然话都说到这个份上了，盈南烟自然也是拒绝不了，她面带微笑地看着潘香玉，发现自己的婆婆居然真的不老，甚至可以说是年轻了很多很多，看起来就像是四十来岁的人：
　　“妈，你可不老，真的一点也不老！”
　　潘香玉笑了起来：
　　“你可别胡说了，妈都是退休的人了，好，咱们走吧，我已经叫了车。”
　　两个女人一起站起来，穿上鞋子，走出家门。
　　一路上两个人聊得也是非常投机，一个人刻意逢迎，一个人害怕对方起疑心，两个人都在给对方找话题，自然是聊得尽兴。
　　到了地点之后，盈南烟发现这里自己几乎不认识，不过也不奇怪，淮海市大得很，不过刚刚进去的几个人似乎都是一老一少两个女人，这就有点奇怪了。
　　“妈，是这里吗？”
　　盈南烟主动问。
　　潘香玉点点头，带着盈南烟走进这栋看起来就像是某种会场的建筑里：
　　“就是这里。”
　　盈南烟打量了几眼这边的情况，对潘香玉说：
　　“这边好像来的都是母女啊……”
　　潘香玉笑了笑：
　　“因为大师在今天召开法会的目的，就是为了能帮助我们这些有矛盾的婆媳修复关系啊！”
　　盈南烟好奇地问：
　　“也就是说，这边来的都是婆媳？”
　　“对啊。”
　　潘香玉笑着回答。
　　两个人一路说着话走进室内，盈南烟发现这边内部布置与其说是某种会议室，不如说是像一个大饭店，里面摆放了起码十五张小桌，中间摆放着一张空着的大桌，桌上有一个小铜钟，还有两个冒着青烟的香炉，如果盈南烟曾经参加过观音会的法会的话，就会知道，现在的室内布置和观音法会几乎一摸一样。
　　小桌桌上都是空的，十五张桌子已经有大半被人占据了，坐在桌子上的大都是一老一少两个女人，四周也有几个穿着有些特别的男人，看起来像是侍者一类的工作人员。
　　潘香玉拉着盈南烟走到一张空着的桌子前，看来这边的座位是自己随便选择的。
　　坐下之后，盈南烟向四周打量着，她发现那些来的客人们虽然说是一老一少的组合，但实际上老的那方并不算很老，至少看上去是这样，和自己的婆婆潘香玉的情况很像。
　　“难道这边的素斋能美容养颜？”
　　这个念头在她心中出现，接着她就被自己这个想法给逗笑了。
　　她们来了之后，剩下的桌子也在几分钟之后全部坐满，看来潘香玉带着她是压着时间到的，等到所有人都坐满之后，走进来一个穿着黑色衣服，严肃沉稳的中年人：
　　“我叫何成山，今天来这里的人，应该有一半对我很熟悉。这次素斋的目的与以往不同，平日的素斋呢，都算是给教众们的福利，但是今日，我们希望能借着一起吃饭的机会，给在场的婆媳修复关系，好了，我就不多说了，上菜！”
　　他大力敲响手边的铜钟，一声清脆的钟声响起，四周就开始走进来一些男性侍者，他们穿着同款的黑色衣服，让盈南烟无法分辨出他们是什么教会的。
　　“第一道菜是素丸，团圆丸子，希望在场的诸位家庭关系能像丸子一样，团团圆圆，没有嫌隙！”
　　两盘浇了汤汁的丸子端上桌，接着男侍者给两个人一人一套餐具，整个流程非常正规。
　　潘香玉拿起筷子，夹上其中一个丸子，咬了一口，同时催促盈南烟：
　　“南烟，你快点吃呀！”
　　“哦哦！”
　　盈南烟赶紧也拿起筷子，夹住一个丸子，放在嘴里吃了起来。
　　这个丸子的味道非常特别，刚刚咬住，就瞬间爆开，浓郁的汤汁浸满嘴巴，考虑到这个丸子本身就是豆腐一类的豆制品，能做出这样的味道实在是很难得。
　　“真的很好吃！”
　　盈南烟咽下嘴里的食物，非常惊喜地对婆婆说：
　　“这边的素斋比那些大寺庙也不差了！”
　　潘香玉嘴角带着笑，对盈南烟说：
　　“那当然，快吃吧，多吃点。”
　　两个人很快就把这一盘丸子吃得干干净净。
　　吃完了丸子，盈南烟觉得身体有些发热，头也晕乎乎的，但是她自己并没有注意，这一盘丸子，虽然用的食材非常普通，但是食欲鬼的特殊做法和药物让这盘丸子内包含的汤汁成为了最佳的催情药剂，这就是食欲鬼的厉害之处。
　　“第二道菜是汤，水乳交融汤，希望大家的关系能像真正的亲人一样，水乳交融，请大家品尝一番！”
　　一大盆乳白色的汤汁被端上来，放在桌子上，潘香玉没有犹豫，她盛满一碗汤，一勺一勺地喝起来。
　　见自己的婆婆开始用餐，盈南烟也就跟着一起盛满一碗，端到自己面前。
　　看着浓郁的乳白色汤汁，盈南烟撇撇嘴，她舀起一勺浓汤，凑到鼻子前嗅了嗅，一股带着些许腥气的甜味涌上来。
　　“居然真的放了奶！”
　　她有些吃惊，随后慢慢地将这一勺汤喝下去，润滑甜腻的口感充满了口腔，她忍不住喝了一勺又一勺，最后甚至直接端起碗，一饮而尽。
　　看着四周的人都在拼命地喝用人奶与特殊的菌菇熬制成的浓汤，何成山对周围的食客说：
　　“水乳交融汤有很特殊的喝法，这样喝是不对的，大家需要这样。”
　　他叫过唯一的女侍者，让她先喝下一口浓汤：
　　“看好了，水乳交融，讲究的是口水与人乳混合来的绝世鲜美。”
　　说完，何成山捏住女侍者的下巴，和她亲吻起来，期间噗啾噗啾的声音一直响起，显得淫靡异常。
　　听完何成山的介绍，盈南烟有些迟疑，但是早就被药物调教许久的潘香玉马上对盈南烟说：
　　“南烟，你喝一口，我来试试！”
　　虽然觉得不对，但是被食欲勾动情欲的盈南烟最后还是决定听婆婆的话，她喝下一大口浓汤，然后含在嘴里，潘香玉直接把椅子搬到盈南烟身边，对准她的嘴巴，用力亲吻下去。
　　大量弥漫着乳香的汤在两个人的口腔里来回游荡，这对婆媳在乳香的刺激下热烈的亲吻，两条舌头纠缠在一起，就像是一对同性恋人，或者是一对过于亲密的姐妹。
　　接吻了好一会儿，两个人才分开，浓烈的乳香能够激发出女性的母爱与对母亲的依恋，现在这两个人看向对方时已经是满眼的温情了。
　　“真好喝……”
　　盈南烟喃喃自语说。
　　“那妈喂你。”
　　潘香玉喝下一大口浓汤，两个女人就这样一口一口亲吻着喝光了一盆汤，不仅仅是她们，周围的所有婆媳都在这么喝汤，喝得非常尽兴。
　　“下一道菜名为热精面，请大家品尝！”
　　接着一碗面就被直接端上来了，但是这碗面真的只有面，没有别的东西。
　　“这白水面怎么吃啊……”
　　盈南烟拿起筷子，不知道怎么下嘴。
　　“这道菜的特别之处，就在于需要特殊的热精！”
　　何成山大声说着。
　　“白水面有什么特别的！”
　　潘香玉也有些困惑。
　　何成山对着疑惑的食客们解释说：
　　“白水面自然没有特殊之处，但是特殊的地方在于，需要特别的酱料才能让面好吃。”
　　“特殊的酱料？”
　　“对，特殊的酱料，来，把酱料拿出来！”
　　何成山一声招呼，所有停留在桌边的男侍者们将自己的裤子拉链解开，拿出里面的阴茎。
　　“这道菜的酱料，就藏在各位侍者的鸡巴里！只要你们想办法将侍者们鸡巴里的酱料榨出来，就可以吃到美味可口的热精面了！”
　　“感觉怪怪的……”
　　盈南烟一边伸手握住身边侍者的鸡巴，一面说着：
　　“妈，这样是不是有点怪？”
　　“哪里奇怪，你不想吃东西了？”
　　潘香玉同样伸出细腻的手，握住身边侍者的鸡巴，希望它能够快速勃起，两只洁白的手一个爱抚着还处于柔软状态的鸡巴，一个抚摸着漆黑硕大的阴囊。
　　两个看起来都年轻漂亮的女人各自伸出自己的手，对着一根鸡巴用力撸动，而且还一脸渴望地看着鸡巴，这幅场景看起来要多怪异就有多怪异，但是这对于整个大厅里的所有人来说，却都变成了一副稀松平常的事情。
　　盈南烟两眼放光地看着面前男侍者的鸡巴，经过前两道菜的激发，她身体里的食欲和情欲交织在一起，混乱着她的思维，现在在她眼里，爱抚一个陌生人的鸡巴获取精液已经变成了食欲的一部分，同时这件事情也在激发她的性欲，进一步刺激她的食欲。
　　“好大好黑的阴囊，里面藏的酱料一定非常多，非常好吃……”
　　盈南烟舔着嘴唇，用手指细心地把玩抚摸着手里的两颗睾丸，轻轻地揉捏每一处具有敏感神经的地方。
　　早已经被淫药调教过的潘香玉就更加不堪了，此时已经恢复到四十岁的身体开始不由自主地发情，奶头耸立，阴唇充血，只是这些都掩盖在衣服下面，盈南烟根本不可能发现得了。
　　她眉眼含春地看着手里的小鸡巴，用手掌在龟头上反复摩擦，从龟头上分泌出来的淫液遍布手掌，最后再被涂抹到阴茎上，经过两人的努力，侍者的鸡巴终于彻底勃起，长度足有二十公分。
　　散发着浓重异味的性器官在盈南烟和潘香玉面前晃来晃去，两个女人的玉手同时握在粗长的鸡巴上，开始上下摆弄起来。
　　“怎么还不出来啊？”
　　盈南烟嘟囔着，她的手都有点酸了。
　　潘香玉的体力还不如盈南烟，手早就有些酸痛了，无奈的她只好松开手，自己从座位上离开，蹲到侍者的鸡巴前面，将紫黑色的龟头吞到自己嘴巴里。
　　“妈！”
　　盈南烟有点急了：
　　“你这么能这样！”
　　她也赶紧蹲下来，开始和自己的婆婆争抢嘴里的鸡巴：
　　“你这样岂不是把酱料都抢走了！”
　　潘香玉松开嘴巴，对盈南烟说：
　　“南烟，做小辈的就让让长辈，这样才是尊老爱幼，而且真的榨出酱料，我会分你一半的！”
　　盈南烟很生气地对潘香玉说：
　　“妈，尊老爱幼也不意味着好吃的鸡巴就能分给你！”
　　侍者看着面前两个人一直在争抢，却把自己的鸡巴晾在一旁，不禁有些不耐烦，他伸出两只手，抓住两个女人的头，直接把她们按在自己的鸡巴上，让她们好好地吮吸。
　　被骤然袭击的盈南烟脸紧紧贴在火热的鸡巴上，被灼热阳具紧贴的感觉让她情不自禁地开始亲吻就在她嘴边的睾丸，盈南烟用力地将一整个睾丸含入嘴里，另外一只手爱抚着剩下的孤单巨卵，潘香玉就继续理所当然地开始吮吸侍者的鸡巴，因为这根勃起的鸡巴实在是太过粗大潘香玉费尽力气也只能吮吸其中的三分之一，就算是这样，她也已经被鸡巴噎住喉咙，搞得直翻白眼，剩下的三分之二部分，潘香玉只能和盈南烟一起用手来抚摸撸动。
　　在嘴里吃了半天，潘香玉才恋恋不舍地松开嘴巴，在她松开嘴之后，一丝粘稠的唾液从她的喉咙里拉出来，连接在龟头上。
　　侍者一把将潘香玉拉起来，开始脱掉她的上衣，一旁在吮吸睾丸的盈南烟立刻将头挪过去，把鸡巴据为己有，丝毫不在意上面挂满了潘香玉的唾液。
　　侍者将潘香玉的上衣与内衣脱掉，露出她有些许赘肉的腰身和肥大的双乳，把玩了一会儿之后，他又把盈南烟拉起来，同样脱掉了上衣和内衣，露出这位女警经过锻炼的上身和结实的美乳，他玩弄着两个女人的胸部，两个女人一边亲吻他的脸，一边用手玩弄鸡巴，片刻之后两个女人就蹲下，继续舔鸡巴，侍者伸出手，握住自己的粗鸡巴，就像是握住了一根长棍，对着两个半裸的女人张开的嘴巴轮流捅过去，盈南烟和潘香玉在鸡巴插进嘴里的时候就开始用力吮吸，每次鸡巴拔出来，就会发出啵的一声，随后他又握着鸡巴在两个女人的脸上滚来滚去，将大量的唾液和黏液涂抹在白皙的皮肤上。
　　“好，好臭！”
　　盈南烟一面陶醉地看着面前的鸡巴，扭曲的食欲让她无法正常思考。
　　潘香玉握住龟头，伸出舌头在肉棒的棒身上来回地舔着，盈南烟也有样学样，跟着在另外一边来回舔舐，两个半裸美人就这样对着一个男人的粗鸡巴反复地舔，就像是在舔雪糕，看着她们狂乱淫荡的模样，鸡巴被唾液涂抹得油光水滑的侍者逐渐有了射精的冲动，两个女人从头舔到尾，又从睾丸位置舔到龟头，两根小巧的香舌在紫黑色的大龟头的边缘缝隙里来回舔着，然后两个人各自含入一半的龟头，潘香玉握住鸡巴，故意在盈南烟的脸上来回抽打，又在她伸出来的舌头上上下敲打，盈南烟开心地享受着婆婆的鸡巴羞辱，两个女人的脸贴在一起，一起享受火热鸡巴的美味。
　　在两个女人再一次一人一边舔舐鸡巴的时候，侍者抓住两个骚屄荡妇的头，用力向中间挤压，然后他就把这两个女人紧贴在一起的嘴当成逼一样操起来，火热粗大的鸡巴在两张小巧的口中抽插着，四片娇嫩的嘴唇紧贴在鸡巴上，嘴里的舌头还在蠕动，增加着鸡巴的快感，很快侍者就觉得射精的感觉难以抑制，他用力抓住潘香玉的头，将自己的龟头用力插进她的嘴巴里。
　　滚烫腥臭的精液在潘香玉的口中爆开，她的嘴巴甚至装不下这么多的精液，乳白色的液体从她的嘴角流出来，就像是浑浊的牛奶一样，盈南烟见状连忙为自己的婆婆分忧，她伸出舌头，舔舐着溢出来的精液。
　　射光精液之后，侍者拔出鸡巴，盈南烟看着满嘴精液的潘香玉，忍不住和她接吻起来，两个女人就这样抚摸着对方的胸部，交换嘴巴里的精液，等到两个人终于亲吻够了的时候，一半的精液已经到了盈南烟的嘴巴里。
　　两个女人顾不得穿好衣服，她们将嘴里的精液吐进碗里，随后仔细地拌匀面条，一口一口地吃起来。
　　“好臭好腥的精液，真好吃，不愧是从那么粗的鸡巴里射出来的酱料，和面拌在一起就是绝配。”
　　潘香玉一边吃着精液拌面，一面大声赞美。
　　“我从来没吃过这么好吃的面，这么臭的鸡巴里居然藏着这么好吃的东西，不可思议。”
　　盈南烟也是赞不绝口，呼噜呼噜地吃着精液拌面，恨不得把碗底的残余精液都吃光。
　　看着周围不断吃着精液的客人们，何成山静静地等待着，等到精液拌面被客人们吃光之后，他看着意犹未尽的众人，对侍者们说：
　　“撤下盘子，上最后一道菜！”
　　何成山大声说：
　　“这最后一道菜，叫做阖家欢乐！”
　　一名名侍者端着大盘子，给每一桌婆媳上菜，等到菜品端上来之后，盈南烟和潘香玉才发现，端上来的居然是双头龙形状的奇特面点。
　　“这种面点，需要女人高潮的淫液才能软化，不然就会像石头一样坚硬，所以这道菜的吃法，就是请两位客人分别将这根面点的两边插进自己的阴道里，互相操对方，等到把对方操到高潮，就可以吃这道菜了！”
　　潘香玉用手指碰了碰面前鸡巴形状的面点，发现这东西真的很坚硬，至少用牙齿肯定是咬不动的。
　　“怎么办呢妈？”
　　盈南烟有些为难地说。
　　“只能互相操屄了。”
　　潘香玉脱下裙子里下边的黑色内裤，然后对盈南烟说：
　　“咱们到桌子上去吧！”
　　盈南烟看潘香玉这么迅速，也只好脱下自己的内裤，爬到桌子上，她握住双头龙形状的面点，将其中一端插入自己的小穴里：
　　“这个东西，好硬！”
　　潘香玉将面点另外一头放进自己的小穴里，两个女人的大腿逐渐交错在一起，本来盈南烟以为这种东西一旦被小穴内淫液沾染之后，立刻就会变得软化，但是这“阖家欢乐”显然是特制的，即便是插入小穴里，也是一样的坚硬，在坚硬之中还带着些许的柔软，这种怪异的东西她是第一次见到。
　　就在两个半裸的女人在桌子上用双头龙面点互相安慰的时候，两名男侍者及时出现在两个女人身后，他们示意盈南烟和潘香玉躺下来，张开嘴巴，他们则掏出了自己的大鸡巴，直接插进了她们的喉咙里！
　　盈南烟平躺在桌面上，头几乎是悬空的，多亏了侍者的双手托举才没让她的头难受地悬在空中，作为补偿，她也就对侍者鸡巴插入口中的行为没有什么异议，况且在她心里，还是想要再尝一次刚刚喝过的美味酱料的。
　　“咕噜咕噜咕噜。”
　　侍者的大鸡巴将盈南烟的嘴巴插得咕噜咕噜响，随着他努力地插入，本来只能插入三分之一的大鸡巴逐渐插入了一半，而且盈南烟的身体也在被逐渐向桌子中间推进去，潘香玉也一样，最后这两个女人的阴部几乎全部贴在一起，这个时候，两个女人的全部身体就都在桌面上了，侍者的双手从托举头部，慢慢移动到盈南烟的胸部，将乳房紧紧握在手上，作为自己发力操嘴巴的支点。
　　盈南烟只觉得插进去的面点越来越热，阴唇互相的摩擦也非常舒服，在嘴巴里的大鸡巴更是带给她窒息一样的快感，她甚至无法发出呻吟，只能承受这些粗暴的抽插，不正常的快感，添加在面点里的特殊药物刺激着她的阴道黏膜，让盈南烟几乎无法控制自己的身体。
　　“这是什么东西，为什么会这么舒服，插进阴道里都这么舒服，吃下去一定更舒服。”
　　盈南烟翻着白眼，大脑里的思维已经完全错乱，分不清楚什么是食欲，什么是性欲，她现在只知道嘴里的鸡巴和逼里的“鸡巴”一定都很好吃，崩溃的观感嫁接不同的知觉，让她的身体不断地痉挛着，充满对性和食的渴望。
　　在两名侍者暴操了五分钟两个淫娃的嘴巴之后，盈南烟和潘香玉同时颤抖着身体，阴部向外喷射出大量的淫液，淫液直接喷射在对方的身体上，将两个人全部打湿了。
　　两个侍者也在猛力地抽插下快速达到了高潮，向着两个女人的嘴巴里发射出大量浓稠炽热的精子，精液甚至从她们的鼻孔里倒灌出来，呛得两个人不断咳嗽，即便如此，她们也在努力地将酱料保存下来，尽可能吞进胃里。
　　“请问您需要喂食服务吗？”
　　侍者将射过精液的龟头在盈南烟的俏脸上蹭干净之后，居高临下地问：
　　“我们会免费提供这种服务。”
　　已经高潮的没力气的盈南烟只能点点头，同样瘫软在桌子上的潘香玉也只能点头，这样两名侍者将被淫水浸透的“阖家欢乐”双头龙面点从这两个女人的结合处取出，惹得她们又是一顿浪叫，当面点取出来的时候，大股淫水顺着两个人的臀缝向下流淌，将桌面殷湿了一大片。
　　两名侍者将面点分为两段，随后各自把面点缠绕在自己的鸡巴上，让面点充分吸收鸡巴的臭味和精液的腥味，做完这最后一步之后，他们这才把这根面点撕下一小节，填在盈南烟和潘香玉依旧张开着，里面全是精液的嘴巴。
　　“建议配合嘴里的精液食用，风味更佳！”
　　两名侍者笑得非常淫荡，他们最喜欢的事情就是看这些表面上端庄，实则被下了药之后比谁都更加骚浪的女人们的表演，尤其是今天的药物似乎特别的好用，这些女人的淫乱程度比以前更是有过之而无不及。
　　盈南烟含住嘴里的面点，这块面点的滋味和口感都非常丰富，精液的腥味，鸡巴的臭气，淫水的骚味，还有面点本身的甜香混合在一起，交织成让她小穴淫水直流的美味，食欲越强，被激发出来的性欲越强，性欲又会反过来增强食欲，错乱食欲，不断堆叠在一起，让女人更加错乱。
　　看着一脸幸福品味着如此低贱食物的盈南烟，侍者带着戏谑之色继续向她嘴里放面点，一块接一块地让她吃下这满是精液和淫水的食物，而盈南烟也是丝毫不排斥，每一块都细细品味，吃到最后，她甚至又潮吹了一次，没有任何人触碰她，完全是依靠吃下食物来达到高潮，等到这最后一道菜彻底吃完，盈南烟已经是满脸精液，高潮得不知道东西南北了。
　　“今天的素斋到此为止，请诸位高潮得无法起来的信徒和客人安心休息片刻，我们会有专人来照顾你们。”
　　何成山招呼一声，大量的女侍者从旁边的小门中涌出，她们搀扶起以各种姿势趴在桌面上，但是全都一脸精液，满是幸福表情的女人们爬下桌子，等一会儿，她们会被擦去脸上的精液，，扭曲这段色情的记忆，但是对于身体的调教，她们虽然忘记，但是痕迹会永远留存。
　　“怎么样，左护法。”
　　隐秘地观看完全称表演的楚雨泽对金面人说：
　　“欲鬼的实力您还满意吗？”
　　金面人缓缓地点头：
　　“的确惊人，食，兽，触，三种欲望，这仅仅是食欲就可以让这些女人陷入对性爱的癫狂而不自知，欲鬼的力量的确不容小视。”
　　“承蒙您夸赞，但是欲鬼再强，没有爱神的传承，也无法和您相比，我们互相合作，必定是利大于弊。”
　　楚雨泽的话表面恭敬，实则表现出对金面人的态度，那就是即是合作，也隐带威胁。
　　金面人哈哈大笑：
　　“欲鬼实力越强，我就越是高兴，我们没有冲突，只有共同的利益，这很好，我期待着和你们接下来的合作！”

第17章 游戏与口交的酒会
　　“咚咚咚。”
　　没让云瑶和吴珠雨久等，门外就响起了敲门声。
　　“我去开门吧。”
　　孙玉婷自告奋勇地走下去，过了一小会儿，两个人跟着孙玉婷走进屋里。
　　这两个男人一进来云瑶就微微皱眉，因为他们看起来就像是街边的小混混。
　　先进来的男人捧着一箱啤酒，他穿着白色短袖，染着一头黄色长发，皮肤微黑，抱着箱子的手臂肌肉隆起，一看就是常常锻炼的那种人。
　　第二个进来的男人抱了一些吃的，他穿着白色短袖，黑发剪得很短，皮肤白皙，在右耳上穿着一个长耳环。
　　看到这两个人进来，云玥连忙向他们介绍云瑶和吴珠雨，这两个男人也开始自我介绍。
　　“我叫陆浩，浩然正气的浩，大家可以叫我阿浩。”
　　黄毛男子简单地介绍了自己。
　　“我叫欧阳克，对，和你们想象的一样，就是很出名的那个好色欧阳克，但是我只是欣赏美，不是好色！”
　　戴着耳环的黑发男人用自己的名字自嘲了一番，反而让云瑶观感好了不少。
　　“我们带来了两箱啤酒，还有一些吃的，不过我们只搬上来一箱，另外一箱放在楼下冰箱里冰镇了。”
　　陆浩将手里的啤酒箱打开，把里面的啤酒分给大家。
　　“那我们来继续玩游戏吧。”
　　吴珠雨敞着胸，对新来的两个男人说。
　　毫不意外地，这两个男人也呆愣了片刻，然后才艰难地把目光从吴珠雨的胸前收回来。
　　“你们之前玩的是什么游戏？”
　　陆浩咽了咽口水，问旁边的高杨。
　　“就是转动酒瓶，然后被转到的人选择真心话还是大冒险。”
　　高杨解释了一下之前的规则。
　　“那可太简单了，没意思。”
　　欧阳克摇摇头：
　　“太没意思了。”
　　“那你有什么好主意？”
　　云瑶直起身子，带着醉意问。
　　“分成两组，现在有四男四女，刚好两男两女一组，我们玩一些有对抗性的游戏，输掉的一组全员都要选择真心话还是大冒险。”
　　欧阳克显然是一个party高手，他马上就提出了新的规则。
　　“那玩什么呢？怎么分组？”
　　云玥侧着头问。
　　“分组嘛，公平起见，男女朋友最好不要一组，这样吧。”
　　陆浩脸上带着坏坏的笑容：
　　“我，欧阳，玉婷和云玥一组，高杨，苏茂和两位姐姐一组，怎么样？”
　　“不行，万一这两个男人害怕自己的女朋友，故意输掉呢？我觉得，还是要欧阳，陆浩和我们一组才行！”
　　吴珠雨啪啪地拍着茶几，显然是醉了。
　　“那我们各退一步，把高杨分给你们，我和苏茂，玉婷和云玥一组。”
　　欧阳克提出自己的意见：
　　“需要提出问题的时候，就由我和珠雨姐互问，老苏和云瑶姐互问，玉婷和高杨互问，云玥和阿浩互问，怎么样？”
　　“这样还可以。”
　　吴珠雨对这种分组还是比较满意的，她转头问身边的云瑶：
　　“云瑶，你有意见么？”
　　“我没有啊，这样挺不错的。”
　　云瑶脸红红的，她一只手拄着脸，一只手拿着杯子，有一口没一口地喝着，桌子上的烤肉已经没了大半。
　　“那就这么定下来了！”
　　欧阳克一拍手，提出了自己的第一个游戏：
　　“我们先玩一个”水溢杯“，怎么样？”
　　根据分组，高杨，陆浩，云瑶和吴珠雨坐在一边，欧阳克，苏茂，孙玉婷和云玥坐在另一边。
　　“那是什么玩法？”
　　云瑶低声问吴珠雨。
　　“很简单啦，就是准备一个装满水的杯子，大家轮流往杯子里投硬币，谁的硬币让这个杯子里的水溢出来，谁就输了。”
　　吴珠雨悄悄回答。
　　“你怎么什么都知道？”
　　云瑶羡慕地说。
　　“额，因为，因为我以前也玩过嘛。”
　　吴珠雨小脸一红，不知道是想到了什么。
　　此时欧阳克已经端来一杯装满水的杯子，苏茂从钱包里拿出八枚硬币，游戏马上开始。
　　“既然是我们提出的游戏，就让你们先来，怎么样，公平吧。”
　　欧阳克抱着手臂，一副大义凛然的样子。
　　吴珠雨撇撇嘴，第一个挪过去。
　　她拿起一枚硬币，将它悬在水杯上方，然后一点一点地向下放，硬币的边缘慢慢触碰到了水面，一阵阵的波纹在水面泛起，杯中的水温柔地接纳了硬币，在吴珠雨的小心控制下，硬币逐渐深入水中，在指尖马上接触到水面时，吴珠雨松开了手指，随着扑通一声，硬币安然落入杯中，一滴水都没有撒出来。
　　“珠雨姐真厉害！”
　　孙玉婷忍不住大声叫好，她来到水杯旁，拿起硬币投入水中，扑通一声之后，水依旧没有溢出。
　　“我来。”
　　接下来是高杨，他捻起硬币，沿着杯壁慢慢放入，这枚硬币也成功没入水中。
　　“该我了。”
　　欧阳克坏笑一下，他拿起用左手拿起硬币，这样吴珠雨云瑶那组的人就看不到他手里还扣着一个吸饱了水的棉花球。
　　在他往水里尝试着放硬币的时候，隐藏在手背后面的无名指和小指就开始挤压棉花球，将里面的水通过指尖和硬币慢慢地注入到水杯里，所以等到欧阳克放完硬币，杯子里的水马上就要溢出来了。
　　“轮到我了吧。”
　　按照顺序，云瑶登场，她拿起硬币，对着马上就要溢出的水杯，有些犯难，高高凸起的水面让她觉得只要吹口气，杯里的水就会溢出来。
　　“云瑶姐是害怕了吗？”
　　欧阳故意挑衅：
　　“如果害怕，那就交给小弟来投，怎么样？”
　　“你这激将法用得也太明显了吧！”
　　吴珠雨在云瑶背后大声嘲笑。
　　“别吵嘛。”
　　云瑶将手指放在自己的嘴唇前，然后举着硬币反复斟酌，最后她想学着吴珠雨的方法，慢慢地放进去。
　　但是很可惜，她手里的硬币刚刚接触到水面，杯子里的水就顺着杯壁流了下来。
　　“嘿嘿，你们输了。”
　　欧阳克微微晃了晃头，他右耳上的耳环来回晃悠着：
　　“该选真心话还是大冒险了，珠雨姐！”
　　吴珠雨气恼地喝下一杯啤酒，对着面前的耳环小子说：
　　“真心话！”
　　“珠雨姐，你这么漂亮，又结婚了，那么。”
　　耳环小子坏笑一声，问出了一个有些尖锐的问题：
　　“你出轨过吗？”
　　本来就有些气恼的吴珠雨这下更加不想说话了，她直接拿起一杯啤酒，一饮而尽。
　　不知道为什么，吴珠雨觉得这次的酒好像和刚才喝不太一样，酒劲儿更大了一些，喝下去之后精神放松，全身燥热，视线也有些不太清楚。
　　“哦……”
　　欧阳克发出了意味深长的声音，在场的人都明白了吴珠雨的意思，因为有些问题不回答和回答了是一样的，就连云瑶都诧异地看了几眼吴珠雨。
　　“难道像珠雨这样的人都曾经……”
　　云瑶不敢想下去了。
　　“接下来就是我来问了，云瑶姐。”
　　苏茂对云瑶说：
　　“你选择哪一个？”
　　“我选择真心话吧。”
　　云瑶端起啤酒喝了下去，依旧选择真心话，酒一入口，云瑶就觉得这次的酒很特别，不但味道更好，而且喝下去之后，感觉全身轻松，看这帮人也更顺眼了。
　　“你最近一次性高潮是和你的老公一起获得的吗？”
　　苏茂这个家伙居然问出了更加露骨的问题。
　　云瑶居然认真的思考了一下，然后噗哧笑了，端起啤酒又喝了一杯。
　　“表姐，你居然……”
　　云玥捂着嘴巴，带着羞意说：
　　“真是……”
　　云瑶趴在茶几上，也不想反驳，她身边的吴珠雨揉了揉她的头发，也没有说什么。
　　“该我了该我了！”
　　孙玉婷对着正在喝啤酒的高杨说：
　　“高杨你选什么？真心话还是大冒险？”
　　高杨打了个酒嗝：
　　“真心话吧。”
　　“你上次和云玥做爱的时候，一晚上射了多少次？”
　　孙玉婷用那张清纯的脸问出一个很色情的问题。
　　高杨笑了笑，露出一口白牙：
　　“应该有十二次吧，怎么样玉婷，你要不要试试？”
　　孙玉婷赶紧摆手：
　　“我可受不了，十二次太多了！不过嘛。”
　　她画风一转：
　　“不过你一晚上要是只肯操我五六次的话，倒也不是不行。”
　　“五六次不够尽兴，还是算了。”
　　高杨兴趣缺缺地说。
　　云瑶和吴珠雨也不知道这两个人只是在说大话，还是真的在当着各自的男女朋友的面讨论出轨的事情，但不知道是酒精还是别的什么东西麻痹了她们的神经，这种话题不但没让这两位女警感觉反感，甚至还觉得有些刺激。
　　“你别只是说空话啊，你倒是试试！”
　　苏茂起哄说：
　　“顺便也让我试一试云玥怎么样！”
　　云玥听了这话，忍不住有些生气：
　　“万一你不行，没有满足我怎么办？我和高杨岂不是都吃亏了！”
　　两对情侣正要吵起来的时候，欧阳克连忙出来打圆场：
　　“云玥，你还有一个人没问呢！”
　　“哦对，阿浩，你选择什么？真心话还是大冒险？”
　　云玥这才想起来，还有一个人没有被问到。
　　陆浩苦笑了一下，喝下一杯酒：
　　“那我也选择真心话吧。”
　　“那，如果你可以和在场的四位女性中的任何一位做爱的话，你会选择谁？”
　　云玥提出的问题比之之前的几个毫不逊色，一样没有底线。
　　“我选择云瑶姐。”
　　陆浩没有犹豫，直接选了出来。
　　“为什么不选我啊？”
　　吴珠雨故意拍着桌子，一副很生气的样子。
　　“我真的更喜欢云瑶姐的屁股，真的很美。”
　　陆浩一本正经的解释。
　　“你们，这样，呃……”
　　云瑶急着想要说什么，她已经很久没有被这么直接地“夸赞”过了，这种直接让她有些脸红，也让她有些尴尬，尴尬到她刚想说点什么，一个酒嗝就把她给打断了。
　　“哈哈，云瑶姐果然很受欢迎，怪不得高潮都不需要和老公一起获得了！”
　　欧阳克带着坏笑，故意挤兑云瑶，云瑶一听，脸更红了。
　　“喂喂喂，耳环小子，你这样说云瑶我可不高兴了啊！”
　　吴珠雨维护着云瑶，不给欧阳克诋毁她的机会。
　　“好好好！”
　　欧阳克举起双手，做出投降的样子：
　　“那我们再玩一轮？”
　　“好啊！”
　　云瑶有些不服气，她觉得应该不是自己的问题。
　　很快，水和硬币就都准备好了，这一轮还是由吴珠雨这一组先投放硬币。
　　“让云瑶先来吧。”
　　吴珠雨主动说。
　　云瑶用手指指了指自己，惊讶地看着吴珠雨。
　　“嗯嗯，就是你先来，我们换一下顺序。”
　　吴珠雨肯定地说。
　　“好吧。”
　　云瑶移动到茶几前，拿起硬币，学着刚才吴珠雨的样子，小心翼翼地在水面上尝试了一下，等到硬币的边缘浸入水中时，才慢慢松开手指，硬币扑通一声落入水杯之中，杯子中的水安然无恙，一滴也没有洒出来。
　　接下来，孙玉婷，高杨依次投入硬币，杯子里的水位缓缓上涨，但始终没有溢出，接来下就轮到欧阳克了。
　　这个戴着耳环的小子故技重施，他左手拿起硬币，在手心里依旧握着一个沾满水的棉球，想在放硬币的时候偷偷往水杯里加水。
　　“你别动！”
　　就在他捏住硬币，想要放进水杯里时，早就在旁边聚精会神地看欧阳克的吴珠雨忽然出声，并且一把抓住了欧阳克的左手，轻轻一掰，就露出来手心里藏着的棉球。
　　“你果然作弊了！”
　　吴珠雨得意洋洋地说：
　　“你根本不是左撇子，连续两次用左手，肯定是有鬼！我们之前输了，肯定也是你搞的鬼！不然云瑶怎么可能投一个硬币就溢出了？”
　　欧阳克一点也不慌张，反而振振有词地说：
　　“之前那一局我确实也作弊了，但是你根本没有发现，所以不能算！这次我作弊被你发现了，那就算我输，但是不能算我们团队输了！”
　　“为什么不能？”
　　高杨坏笑着说：
　　“你作弊被发现了，团队肯定都算输了！我有个新的想法！”
　　他跑到一旁的小书桌，拿出一叠贴纸，上面都是白纸，也有一些写着字的。
　　“这样，现在谁输了，不但要喝酒，还要在脱掉一件衣服和贴字之间选一个！”
　　高杨指着这个贴纸，上面写着一些很奇怪的话：
　　“女生就贴”骚逼“，男生就贴”鸡巴“！”
　　“切，如果贴字贴完了怎么办？”
　　云瑶对高杨的幼稚行为不屑一顾。
　　“那就只能脱衣服了，不过这一晚上估计我们是玩不完这么多游戏的。”
　　高杨无所谓地摊摊手：
　　“好了，现在开始选吧！”
　　“都怪你，你这个家伙要是不被发现就好了！”
　　孙玉婷大声抱怨着，她将上衣脱下来，露出淡粉色的胸罩和半截酥胸。
　　云玥也是如法炮制，她解下自己的上衣，露出里面的胸贴——原来她不喜欢穿胸罩，因此只贴着胸贴防止露点。
　　“这样吧，这次算输一半，我们只喝酒脱衣服，不玩真心话大冒险，行不？”
　　欧阳克手上在脱衣服，嘴里还在振振有词地说：
　　“作弊嘛，只能输一半！”
　　“行吧行吧，就输一半！”
　　吴珠雨是在受不了这个家伙的嘴碎，直接晃晃悠悠地站起来，往楼下走：
　　“我去拿点冰镇啤酒！”
　　脱掉上衣，露出精壮上半身的苏茂和欧阳克对视一眼，在吴珠雨离开房间之后立刻说：
　　“哪能让珠雨姐去拿，我们陪她一起去吧！”
　　说完，这两个人就跟着吴珠雨一起到楼下去了。
　　“你带着蓝牙跳蛋了吗？”
　　走在楼梯上，苏茂低声问欧阳克。
　　“当然带了，高杨连催淫帖都拿出来了，我怎么会准备不好区区跳蛋呢？”
　　欧阳克嘿嘿嘿地淫笑着，这两个人向着刚刚打开冰箱的吴珠雨靠近过去。
　　云瑶第一次喝了这么多酒，等到那股兴奋劲儿过了之后，就感觉有些说不出的难受，头又晕又痛的，吴珠雨走出房间之后，她本想跟着一起去，但是刚站起来就要倒下，还干呕了几声。
　　“高杨你快扶着表姐去卫生间吧！”
　　云瑶很着急地说。
　　“好，我这就帮忙。”
　　高杨和陆浩赶紧扶住云瑶，两个男人架着她一路到卫生间门口，让她趴在马桶旁边。
　　云瑶的脸对着马桶，忍不住开始呕吐起来，高杨耐心地照顾着她，两只手始终握在云瑶的胸部上，保证她不会滑倒，后面的陆浩则是非常贴心地扶住了云瑶的肥臀，在云瑶没有发现的时候，将她的裙子向上拉，露出深紫色的内裤与包裹在其中的雪白臀肉。
　　“这个手感真是太好了！”
　　陆浩在心中想着，手已经伸进云瑶的内裤里，肆意地玩弄着光滑柔软的肥臀。
　　云瑶难受地吐完之后，总算是没有那么昏沉了，她正要说话，高杨就递过来一杯温水，让她漱漱口。
　　“哎呀，不要再摸了……”
　　云瑶将陆浩的禄山之爪从臀部拨开，按下马桶的冲水键，接过温水，漱了漱口。
　　“我来看看你有没有弄干净。”
　　高杨嘴上说着，拿走云瑶手里的水，云瑶还纳闷为什么要拿走她的水，高杨就直接对准云瑶的嘴巴，和她接吻起来。
　　“唔！”
　　云瑶吃惊地看着高杨，高杨温柔地舔着云瑶的嘴唇，双手放在云瑶的胸前，将她的衣服推到胸部上方，露出她深紫色的内衣，高杨的手就这样伸进她的内衣里，开始揉捏她的胸部，陆浩也适时地将手再次钻入了云瑶的内裤里，甚至把手指直接伸到云瑶的肉缝处，在阴唇外沿用手指反复摩擦着穴口。
　　云瑶被这两个人玩弄得全身酥软，任由他们上下其手，高杨将云瑶翻转过来，让她面朝陆浩，同时将她的胸罩拉下来，将她一对美乳露在外面，陆浩分开云瑶的双腿，露出她的胯部，同时用手在云瑶的胯部揉来揉去，虽然隔着内裤，但是云瑶还是忍不住被磨得呻吟出声：
　　“不要啊！”
　　陆浩把手指放在自己的眼前，舔舐了一下：
　　“已经湿了呢，云瑶姐已经想要了？”
　　“真的吗？”
　　高杨一听，立刻顺着云瑶的腹部把手伸进云瑶的内裤里，用手指肆意玩弄着她的小穴：
　　“哇，真的好潮湿。”
　　“我没有啦，我没有！”
　　云瑶软弱无力地争辩着，却被扑上来的陆浩借着她说话的机会直接将舌头伸进了嘴里，这下她一句话也说不出来了，陆浩的双手也没有闲着，将这两个柔软的乳房掌握在手里，粗糙的掌心刺激着云瑶的乳头，让她更难反抗。
　　被上下两路进攻的云瑶大脑一片混沌，三个人缠绵了半天，这才互相分开。
　　“你看我们的下面都变得这么大了。”
　　两个男人把下面的大鸡巴露出来，对着云瑶：
　　“来尝尝吧。”
　　就在这时，云玥的声音从门外传来：
　　“你们好慢啊！姐，你在做什么？”
　　听到云玥声音的云瑶吓得浑身颤抖，她赶紧说：
　　“妹妹，不是你想的那样，我，我们！”
　　“表姐你居然躲在卫生间里偷偷吃好吃的大鸡巴！而且还是两根！”
　　云玥气鼓鼓地冲过来，直接把陆浩的鸡巴抢到嘴里：
　　“甚至都不分我一根！刚好我吃高扬的鸡巴已经吃腻了，这次就吃阿浩的，不许和我抢！”
　　说完就美滋滋地吃起鸡巴来，就像是在吃一根可口的冰淇淋。
　　云瑶迟疑了一下，但是看到表妹吃得那么开心，她也有点喉咙发痒，此时的云瑶大脑里已经完全忘记了事情的合理性，对于性刺激的渴望已经凌驾于理智之上，这就是“柳枝露”的药效，改变基本的逻辑感知，只以情绪为表达。
　　看到云瑶已经有些心动的样子，高杨自然不会客气，他将鸡巴狠狠插进云瑶的嘴巴里，在里面尽情搅拌着：
　　“和你的表妹学学怎么给鸡巴口交！像你这么笨拙的口交技能，任何和你一起上床的男人都会后悔的！”
　　“会后悔？和我上床会后悔吗？”
　　云瑶忍不住哭了，大颗大颗的眼泪从她的眼睛里涌出来，这是她最害怕的事情，这是她最担心的事情，高杨也没想到自己这一句话就把云瑶弄得哭起来，一时间也有点傻眼，但更令他傻眼的事情发生了，这个女警居然真的跟着她的表妹学着怎么口交起来。
　　“看来这个女人是被自己的丈夫嫌弃了，呵呵，这么美的女人居然会被嫌弃，就连高潮都要自己动手，这个丈夫恐怕是个纯纯的傻子。”
　　高杨看着身下用自己鸡巴笨拙地学习着口交技巧的女人，忍不住在心里说：
　　“那就别怪兄弟我给你戴上几顶大绿帽子，这样的女人变成善女，肯定很受欢迎，而且她们还是女警，如果可以的话，搞点情报过来，教主肯定会更信任我！”
　　云瑶完全不知道面前这根鸡巴的主人正在想办法把她和她的姐妹推进一个淫欲的深渊，她还在努力地学习着自己的表妹，虽然她笨嘴拙舌，但是她的长相和那股熟透了的已婚妇女气质还是让高杨很快就缴械投降。
　　“云瑶姐，我要射出来了！”
　　高杨好心提醒，云瑶傻傻地问：
　　“啊？什么？”
　　云玥赶紧说：
　　“用你的嘴巴含住龟头！把精液都接住，然后吞下去！”
　　“哦哦！”
　　云瑶赶紧含住龟头，随着高杨的一阵怒射，云瑶感觉到嘴里充满了温暖的液体，这些液体又苦又咸，逼得云瑶赶紧都咽下去了。
　　一边的云玥也已经把陆浩给弄射了，她喝下精液之后，对着云瑶说：
　　“表姐，鸡巴射了之后，里面还是有残余精液的，不吸出来大鸡巴哥哥就会觉得很难受，我们要再吸吸，把剩下的精液都吸出来。”
　　云瑶似懂非懂地点点头，又抓起软掉的鸡巴吸起来，在她的卖力吮吸下，还真的又吸出来一些精液。
　　“好啦，我们来庆祝一下这次成功的口交吧！”
　　云玥嘴巴里带着残余精液，和云瑶亲吻在一起，云瑶也迷迷糊糊地和云玥亲在一起，两个人的舌头纠缠在一起，充分交换着两个男人的精液。
　　“妹妹的舌头好软，好舒服……”
　　云瑶痴痴地想着，亲吻的舒服感觉让她飘飘然起来。
　　“冰镇啤酒放在哪里了……”
　　在漆黑客厅里的吴珠雨晃了晃有些昏沉的头，自从喝下新拿来的酒之后，她就觉得越来越热，一种莫名的躁动在她的身体里逐渐滋生，搅得她有些心绪不宁，这也是她想要喝点冰镇酒水的原因。
　　整个黑暗的客厅里，只有冰箱内部散发出来的光在幽幽闪烁着，吴珠雨就像是围绕着灯光飞舞的蛾子，丝毫没有发现危险的降临。
　　“找什么呢，这么认真！”
　　身后传来的声音吓了吴珠雨一跳，一双大手直接从她的腋下伸过来，直接捏住了她的浑圆巨乳。
　　“啊，你们，要干……”
　　在乳房被大手捏住的时候，舒服的感觉就像是过电一样涌入吴珠雨的大脑，但是此时的惊讶还是远远大于舒服的感觉，吴珠雨的本能发挥了作用，她正要大喊，并且要开始反抗，但是可惜的是，戴着耳环的欧阳克出现在她面前，他轻松捏住吴珠雨的下巴，然后将嘴唇贴了上去，把吴珠雨后面的话全都封住。
　　“呜呜呜！”
　　带着男性气息和酒味的灼热呼吸让吴珠雨有些腿脚发软，欧阳克粗大的舌头狂暴地撬开吴珠雨的牙关，侵入到人妻的嘴巴里，在里面肆意搅动着。
　　在她身后的苏茂也没有闲着，他快速解开吴珠雨的胸罩，并且将胸罩直接丢飞出去，这一操作展现了他熟练的脱衣技巧，面对已经没有胸罩保护的巨乳，苏茂自然是肆意把玩，把这对大肉球揉搓成各种形状。
　　“你们……”
　　吴珠雨喘着粗气，在欧阳克把舌头抽出来之后，她终于得到机会能喘息几口，但是欧阳克也就是给她几口喘息的机会罢了，看到吴珠雨潮红的俏脸，迷蒙的双眼，他忍不住再一次吻上去了。
　　苏茂尽情地揉搓着吴珠雨的巨乳，用食指和拇指掐住那对粉红色蓓蕾，起劲儿地捏着，从敏感的巨乳处传来的快感让本就被吻得头脑发晕的吴珠雨更是无法抵抗，飞速败下阵来，身体软得像是面条一样，两个男人发现吴珠雨已经被吻得发软之后，就任由她滑到到地上，转而用自己敞开的裤裆对着跪倒在地面上的吴珠雨。
　　“你们要干什么！”
　　吴珠雨抬起头，看着高高在上的两个男人，以及就贴在她脸旁边的两个鼓鼓囊囊的大裤裆，有些心虚地问。
　　苏茂看着本来在酒吧里一脚就能踢倒一名壮汉的女警此时已经被自己用鸡巴逼到了地上，这种反差感让他感觉到异常的刺激，也让他更加放肆。
　　“你猜我们要做什么呢？”
　　苏茂淫笑着，撕下了他之前的虚伪面具，这个男人用手指隔着衬衫用手指划过吴珠雨被胸部撑得快要爆开的衬衫，一次又一次地刺激吴珠雨已经勃起挺立的乳头：
　　“乳头都已经硬成这样了，还要问我们，真是假清纯。”
　　欧阳克在另一边玩弄着吴珠雨的乳头，每一次接触，都让吴珠雨触电一样地向后躲着，可惜她身后就是冰箱，根本没有地方可以躲。
　　“你们，放过我吧……”
　　全身发软的吴珠雨还没反应过来自己已经被下药了，她哀求着两个男人：
　　“只要放过我……怎么样都行的……”
　　两个男人对视一眼，将吴珠雨的左右手捉住，放在自己已经鼓成一大团的巨大裆部，用另一只手挑逗着吴珠雨通红的耳朵：
　　“只要你让我们舒服了，我们就会放过你，好不好？”
　　吴珠雨感觉着手里两团巨大的充血肉块，脸都要红透了，她吞咽着口水，感觉喉咙发干，浑身燥热，在她柔软的小手触摸爱抚下，这两团肉变得更大，更热了，吴珠雨带着渴望又恐惧的眼神望着手里这两团肉，喘着粗气问：
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，现在把它们从内裤里掏出来吧。”
　　欧阳克指挥着吴珠雨。
　　吴珠雨就像昏了头一样，原本干练勇敢的女警此刻居然被一个小流氓指挥得团团转，乖得就像一只狗狗一样，顺从地扒下这两个男人的内裤，让里面的大鸡巴露出来。
　　浓重的腥臭味与前列腺液怪异的味道当时就充满了这个小小的空间，吴珠雨贪婪地呼吸着这股臭气，感觉自己的胯下正在有汁水在流淌出来，两根巨大的鸡巴指着她的面庞，马眼凶狠地注视着她，分泌出丝丝粘稠液体，吴珠雨目不转睛地看着这两根粗鸡巴，毫不犹豫地将它们握在左右手里。
　　“你是不是也很想要了？”
　　苏茂看着主动将鸡巴放进自己嘴里，卖力吮吸着的吴珠雨，忍不住嘲笑说：
　　“装你妈的清纯呢，还不是看见就往嘴里塞的骚屄？”
　　欧阳克揉捏着吴珠雨的耳朵，酥酥麻麻的感觉让吴珠雨舒服得想要呻吟：
　　“告诉弟弟，大奶子姐姐正在吃什么呢？”
　　“吃，吃阴茎，吃龟头。”
　　吴珠雨啵地一声把苏茂的鸡巴从嘴里拔出来，然后继续吸欧阳克的鸡巴，她也不知道怎么了，看到这两根鸡巴的时候，脑子就像坏了一样，两只手不停撸动着这两根鸡巴，情不自禁地想要把鸡巴放到嘴里。
　　浓郁的鸡巴味道萦绕在吴珠雨的大脑里，她啵地一声将欧阳克的鸡巴从嘴里拔出来，然后把两根鸡巴的龟头摆在一起，用舌头来回地舔，从一根鸡巴裹到另外一根，忙的不亦乐乎。
　　“龟头好吃吗？这么投入。”
　　欧阳克摸摸吴珠雨的头。
　　“好，好吃，真的好吃……”
　　吴珠雨留着口水，舌头在两颗紫红色的龟头上来回翻滚。
　　似乎是对吴珠雨温柔的口交有些不耐烦了，苏茂忽然抱住吴珠雨的头，将自己又大又硬的鸡巴直接深深插进她的喉咙里，巨大的龟头在吴珠雨脸上顶起一个丑陋的鼓包，整张俏脸都被鸡巴给顶到变形，吴珠雨被如此暴力的对待，但却丝毫不生气，反而像是入迷了一样地伸长嘴巴吸着肉棒。
　　欧阳克顺势将鸡巴顶在吴珠雨的脸上，粘稠恶心的前列腺液涂抹在吴珠雨光滑的脸上，泛起一层润泽的光芒。
　　在吴珠雨被鸡巴顶到直翻白眼的时候，苏茂终于放过了她，这个男人抓住吴珠雨的头向后一拉，迫使吴珠雨与她心爱的鸡巴分开。
　　刚刚吐出鸡巴的吴珠雨甚至来不及好好喘息，就被另外一根鸡巴封住了嘴。
　　“现在好好吸我的！”
　　欧阳克的鸡巴味道更浓，吃起来也更让吴珠雨着迷，粗大的龟头摩擦着她的喉咙，舒服的吴珠雨只想把鸡巴永远放在嘴里含住。
　　只可惜苏茂看到吴珠雨只顾着吸自己同伴的鸡巴，已经彻底忘记自己的时候，忍不住发怒了，狠狠给吴珠雨后脑勺一下：
　　“撸起来！别停！”
　　被人重重打了一下的吴珠雨几乎将欧阳克的整根鸡巴都给吃下去了，差点把她撑吐了，但是就算这样，她也没敢忘记苏茂的要求，握着他鸡巴的手飞速撸动起来。
　　“松开手！”
　　欧阳克把吴珠雨从自己的鸡巴上拔出来，对着这个还在咳嗽的女人说：
　　“张大嘴巴！”
　　吴珠雨乖乖松开手，两个男人握住自己的鸡巴，开始往吴珠雨的脸上乱捅乱蹭，两根鸡巴都又粗又大，一起捅过来的时候吴珠雨根本无法舔到美味的鸡巴，反而只能任由鸡巴冲撞自己的脸，显得非常难受。
　　“真是废物，这都舔不到。”
　　苏茂咒骂了一句：
　　“伸出舌头！”
　　吴珠雨乖乖地伸出舌头，就像是狗狗一样，唾液顺着她的舌尖往下滴。
　　苏茂自己握着鸡巴，在吴珠雨柔软的舌头上来回刷着，在上面涂满腥臭液体，欧阳克就在一边用吴珠雨的脸来蹭他的大鸡巴，整根鸡巴都完全贴到吴珠雨脸上，鸡巴甚至有吴珠雨脸那么长。
　　“废物，废物，连鸡巴都不会吃的废物！”
　　苏茂用鸡巴抽打着吴珠雨的舌头，欧阳克在边上用龟头拍击吴珠雨的脸，在彻底弄脏了她半边脸之后，欧阳克把玩舌头的权利抢了过来，让苏茂去拍吴珠雨另外半张光滑的脸，就这样两根臭鸡巴把吴珠雨本来香喷喷的脸给弄上了一层光亮的黏液，就像是上了一层面膜。
　　被鸡巴抽脸的吴珠雨本来应感觉得无比屈辱，但是此刻她却异常兴奋，她舔着鸡巴，感受着灼热的情欲在大脑中燃烧，后来这两根鸡巴干脆直接都贴在她的脸上，反复磨蹭着，让她一根也舔不到，吴珠雨忍不住把舌头伸出去，想要舔舐左右的鸡巴，可是哪一个都够不到，如此可笑的场面让这两个男人忍不住哈哈大笑。
　　“真是骚啊！”
　　看着吴珠雨被大龟头摩擦着的脸，看着她已经沉溺于情欲的美力眼睛，两个男人的欲望得到了巨大满足，这个之前强势的女警，现在连贴在脸上的鸡巴都舔不到，只能任由龟头滑过自己的嘴唇，掀起自己的鼻尖，弄脏自己的脸蛋，这样淫荡又无助的样子，是多么让男人兴奋！
　　“鸡巴的味道怎么样？”
　　苏茂用鸡巴给吴珠雨“涂口红”，故意问：
　　“好不好？”
　　“好臭，好浓，鸡巴的味道好浓……”
　　吴珠雨呻吟着说。
　　这种说实话的行为让吴珠雨得到了奖励，两个男人开始飞速撸动自己的鸡巴，准备给吴珠雨上一层新的面膜：
　　“奶子姐姐，准备好，我们要射给你了！”
　　看着面前两根正对自己的粗鸡巴，吴珠雨赶紧闭上眼睛，然后一股股带着浓厚臭味的液体就喷洒在她的脸上，那种灼热和粘稠的感觉让吴珠雨感觉自己的脸正在被精液强奸，臭臭的精液顺着她的脸蛋滑落到下巴上，慢慢落在地面上。
　　“把精液涂到脸上，不要浪费哦。”
　　欧阳克摸着吴珠雨的乳房：
　　“要抹匀。”
　　吴珠雨听话地把臭精液抹在脸上，乳白色的精液很快就变得透明起来。
　　“被喷了一脸精液，幸福吗？”
　　苏茂故意问。
　　“好，好棒，好棒的精液……”
　　吴珠雨涂抹精液，臭味让她头脑更加昏沉。
　　“那么就好好地给我们清理鸡巴，清理好了，我们再送奶子姐姐一个小礼物哦！”
　　欧阳克坏笑看着已经差不多把鸡巴清理干净的吴珠雨，摸了摸吴珠雨的脸蛋。
　　“嗯？”
　　吴珠雨抬起眼睛，嘴里还含着两根鸡巴。
　　欧阳克拿出一个淡粉色的跳蛋，对还在迷茫中的吴珠雨淫笑说：
　　“把这个放进去，超级舒服的哦！”
　　“别，别！”
　　此时时间，午夜十一点。

第18章 混乱与淫戏的酒会
　　当云瑶回到座位上时，吴珠雨已经回来了，但是云瑶总感觉吴珠雨有些怪怪的，脸上好像出了一些汗水。
　　吴珠雨看到回来的云瑶也觉得怪怪的，她忍不住问：
　　“云瑶你去哪里了？脸好红啊！”
　　“有吗？”
　　云瑶摸了摸有点发烫的脸：
　　“可能，可能是喝酒太多了，刚才去了趟卫生间。”
　　可能是太难为情这两个女警谁都没有提自己刚刚去和男人口交的事情。
　　“既然人都到齐了，那我们就玩新的游戏吧！”
　　欧阳克不知道从哪里掏出一副扑克牌：
　　“我们就玩嘴传扑克，规则很简单，就是四个人一组，第一个人用嘴巴将扑克从桌面上吸起，其他人用嘴巴吸住扑克牌，然后传递给下一个人，最后一人用嘴巴将扑克放到桌面上，中间扑克掉落也只能用嘴巴吸起来，最先完成传递的小组获胜，以计时为准！”
　　很简单的规则，两边的人都没什么意见，于是欧阳克掏出一张扑克牌，将它放到桌面上。
　　“计时就交给对面组的高杨了，你喊开始，立即开始计时，我就会把扑克吸起来。”
　　欧阳克对高杨说。
　　“没有问题。”
　　高杨打了个手势：
　　“准备，开始！”
　　欧阳克双手扶住桌子，头贴到放在桌面的扑克牌上，用力吸气，将扑克牌吸到嘴巴上，支起双臂，身体离开桌面，然后他身体转过来，对着后面的孙玉婷快速眨眨眼。
　　孙玉婷看到欧阳克发出信号，马上贴上去，和欧阳克隔着扑克牌亲吻在一起，两张贴到非常近的脸互相眨眨眼，欧阳克就松开嘴巴，让孙玉婷吸着牌，继续向后传递。
　　孙玉婷的身后是苏茂，苏茂自然是对自己的“女朋友”了解很深，两人交流起来毫无阻碍，非常平安地接过扑克牌，传递给云瑶，云瑶吸住扑克牌，最后放在桌面上，全程用时一分零六秒。
　　“时间是一分零六！”
　　“看起来也不是很难嘛。”
　　云瑶好奇地看着他们的游戏过程，觉得还挺有趣的。
　　欧阳克掏出自己的手机，对吴珠雨这一组说：
　　“该你们了！”
　　这边开始的人是高杨，他示意自己已经准备好了之后，欧阳克挥挥手，按下计数器：
　　“现在开始！”
　　高杨俯下身体，吸起桌面上的扑克牌，然后回头对准身后的吴珠雨。
　　吴珠雨自然地凑过去，用嘴巴吸住扑克牌，准备移动到陆浩面前，陆浩也准备好，两个人正要传递纸牌的时候，欧阳克坏笑一下，早已经伸入裤兜准备好的左手按动了里面藏了许久的跳蛋开关。
　　一阵奇异的嗡鸣声在吴珠雨的胯下响起，吴珠雨只觉得阴道内那个被强行塞入的安安静静长东西忽然开始震动起来，猛烈地刺激着她的阴道和阴蒂，就算她是一个坚强的女警，也完全不是这种东西的对手，从下身传来的快感让她一时控制不住，嘴巴忍不住叫了一声：
　　“哎？”
　　结果嘴上吸住的扑克牌马上就掉了下来，陆浩的嘴也在这个时候贴过来，就这样两个人就直接亲到一起了。
　　“珠雨姐真是个女色狼！”
　　欧阳克坏笑着说：
　　“想亲就直接亲嘛，何必乘着这个机会呢？”
　　吴珠雨怒视这个暗中坏事的欧阳克一眼，忍着跳蛋带来的快感努力找到地上的扑克牌，吸回到嘴巴里，再传递给陆浩，这次吴珠雨没有出什么问题，就算是下身的震动一直没停止，她也坚持完成了传递。
　　接到纸牌的陆浩将扑克牌传递到云瑶面前，云瑶看着面前的陆浩，不知道为什么就想起来刚才在厕所的那一幕，不禁脸上一红，但是扑克牌已经送到嘴边，她肯定是要接住的，于是云瑶还是飞快地凑过去，用力吸气，将扑克牌吸到嘴里，最后放回桌面，游戏完成。
　　“用时两分钟！你们输了！”
　　欧阳克举着手里的手机，得意洋洋地笑着：
　　“现在你们先喝酒，再选择是脱衣服还是贴字！”
　　高杨喝下一杯啤酒，很自然地将上身的衣服脱下来，露出精壮非常的上半身，毕竟是健身教练，身体体态不说是非常完美，但也是相当吸睛。
　　陆浩喝下啤酒之后，也是脱下了上衣，他的身材虽然不如高杨，但也是非常不错，至少没有赘肉，棱角分明。
　　云瑶看着身边的两个男人这么好的身材，真是忍不住想要摸一摸他们的腹肌，不过她也就是想一想罢了：
　　“身材真好，不过姐姐我的身材也不差！”
　　想到这里，云瑶将自己穿的上衣脱下，只留着一副深紫色的胸罩戴在上身，之所以做出这个选择，半是出于炫耀，半是确实不想贴上那个“骚逼”的字帖，
　　她总觉得那个词实在是太侮辱人了。
　　相比于云瑶，吴珠雨就没有什么选择了，她的胸罩刚才在一楼已经被对面的欧阳克和苏茂给直接扒掉了，现在上身还是真空状态，下身就更不用说，阴道里还塞着一颗跳蛋，那个蓝牙跳蛋其实很大，一旦脱了裤子，就会被所有人看到，那时候就完蛋了！
　　“我选择，贴字！”
　　吴珠雨咬着牙说出这句话。
　　高杨撕下一个带着“骚”的字帖，笑着对吴珠雨说：
　　“珠雨姐，你要贴哪里呢？”
　　吴珠雨一把抢过字帖：
　　“我自己来！”
　　说完就把字帖贴在自己的胸口上，一股带着刺痛的感觉从字帖和皮肤的接触位置传进吴珠雨的大脑，那一瞬间的疼痛差点让她直接撕掉这个字帖，不过这股痛觉来的快去的也快，不超过半秒钟，这种感觉就消失不见了，只剩下一种暖洋洋的感觉，让贴了字帖的吴珠雨觉得自己飘飘欲仙，乳头飞快地挺立起来，如果仔细看就能看到衬衫上她胸部的位置忽然浮现出两个凸点，还在被刺激的阴道里分泌出大量的液体，她穿的牛仔裤胯下部位已经隐隐约约的有些湿痕。
　　高杨将这一切看到眼里，眼睛里充满了淫欲的光。
　　“五猖妖”的五绝技之一，催淫贴，虽然吴珠雨没有给高杨机会直接用淫技“催淫贴”贴到她身上，但是这种字帖本身带着的淫毒和春药效果已经让吴珠雨无法控制地开始发情，配合之前的“柳枝露”，今天晚上这位大奶女警，和旁边的肥臀女警，恐怕都难逃鸡巴一操了。
　　“表姐，你的身材可真好！”
　　云玥带着艳羡的语气说。
　　脱掉上衣的云瑶显露出她结实的双臂与带着腹肌的小腹，配合她不小的双乳以及丰满至极的臀部，实在是让女生羡慕，男生喜爱。
　　“那当然，表姐我可是常年锻炼身体！”
　　云瑶带着骄傲捏了捏自己的腹部，只捏起一层皮：
　　“你看，没有任何赘肉！”
　　“是很好的身材，所以你选择真心话还是大冒险呢，云瑶姐？”
　　苏茂忽然的插话让云瑶想起来自己是输掉的一方，她有些丧气地说：
　　“我选择大冒险吧。”
　　“表姐选择大冒险，真是非常罕见。”
　　高杨忍不住插嘴说：
　　“欧阳你可要想一个有趣的玩法！”
　　欧阳克摸了摸下巴，又开始坏笑：
　　“这样吧，云瑶姐和珠雨姐表演一个大交杯酒，怎么样？”
　　见识到大交杯酒是什么的云瑶连连摇头：
　　“不行不行！”
　　苏茂忽然出声说：
　　“不如就把珠雨姐的游戏也定成交杯酒，怎么样？这样就不用额外惩罚她了！”
　　吴珠雨此时正有些燥热，听到这句话，直接对着云瑶说：
　　“阿瑶，反正我们都是女生，没关系嘛，试一试！”
　　云瑶舔了舔嘴唇，犹豫了足有半分钟的时间才点头说：
　　“那，那好吧……”
　　其他的几个人都觉得非常刺激，能亲眼看到两个漂亮女人接吻喝酒，本身就是一种享受了！
　　云瑶端起一杯啤酒，迟疑了一下才端起来喝到嘴里，平时的酒虽然苦涩，但这次的酒喝起来滋味尤其不同。
　　她将杯子里的酒水喝进嘴巴，不吞咽只含在嘴里，然后凑到吴珠雨的面前，吴珠雨看着云瑶鼓鼓的腮帮，认真地仰起头，张开嘴巴，等待着酒水的降临。
　　感受到吴珠雨身上淡淡的香气与酒气，看着她亮晶晶的眼睛和红红的脸蛋，云瑶觉得自己要是男人一定会很喜欢吴珠雨的，她将自己的嘴巴对准吴珠雨的嘴巴，一丝浑浊的酒液就从云瑶的红唇中吐出，落入吴珠雨的口中。
　　不知道是不是混合了云瑶口水的原因，吴珠雨觉得这次的酒非常的香甜，她努力控制住不吞咽下去，等到云瑶将嘴巴里的酒液吐完，吴珠雨就直接捧住云瑶的脸，云瑶还以为她要以同样的方式将酒液吐回来，就没有防备地张大嘴巴，结果吴珠雨居然直接用嘴巴吻住了云瑶。
　　“呜呜呜？”
　　云瑶吃惊地瞪大眼睛，吴珠雨的舌头伸进她的嘴巴里，向她输送着酒液，云瑶被迫大口大口的吞下酒，随后两个人的舌头都纠缠在一起，就像亲密的恋人在接吻一样。
　　云瑶一开始还有些抗拒，但是对方也是香香的女孩子，两个人的接吻也没有想象中那么可怕讨厌，甚至于云瑶到最后都已经开始有些沉醉于和吴珠雨的亲吻之中，良久，两个人的嘴唇才分开，此时两个男人的真心话回答都已经结束了。
　　“你们可真慢。”
　　欧阳克耸耸肩：
　　“那我们来继续玩吧！这次玩递东西怎么样？”
　　吴珠雨不屑地说：
　　“那有什么好玩的？”
　　欧阳克伸出食指，在吴珠雨面前摆了摆：
　　“那可不见得哦！这个游戏的好玩之处在于，要用提前抽签抽到的身体部位来进行传递！比如我们来传这根香肠，第一个人用手，第二个人用胯部，那就是第一个人用手插进第二个人的胯部位置！”
　　“这么玩会不会太过火了！”
　　云瑶有些迟疑地说。
　　“就是要这样才刺激嘛，不过不用担心，其实我们会写很多身体部位的，比如腋下，手，嘴，胯下，脚之类的地方，就像传递扑克牌一样，最快的那一组获胜！”
　　欧阳克飞速写好了需要抽签的纸条，对着所有人说：
　　“你看，其实是个很简单的游戏对不对！”
　　说完，他自己先抽了一张：
　　“是腋下！”
　　第二个抽纸条的是孙玉婷，她抽到的纸条上写着的是嘴巴，接下来的是苏茂，他幸运地抽到了手，最后一个是云玥，她上面写的还是腋下。
　　“还是交给高杨计时，我们的目标就是那根烤肠！”
　　“开始！”
　　高杨按下手机上的计时器开始按钮。
　　第一个行动的欧阳克不顾烤肠上还有油渍，伸出手臂将烤肠艰难地拨弄到身边，然后将它夹在腋下。
　　孙玉婷见此情况立刻把头伸到欧阳克腋下的位置，把烤肠给咬住，，第三个苏茂就很简单了，他用手直接把烤肠拿住，最后一位云玥将烤肠夹在腋下，最后放回茶几，最后用时两分半。
　　“时间是两分三十五秒！”
　　高杨宣布。
　　“该你们了！”
　　欧阳克抬抬眉毛。
　　高杨第一个抽签，抽到的是手，云瑶是第二个，她抽到了腋下，第三个陆浩抽到了下巴，第四个吴珠雨抽到了胯下！
　　“什么情况？”
　　吴珠雨指着字条：
　　“还真有胯下啊？”
　　“很奇怪吗？”
　　欧阳克反问：
　　“你没有抽到别的那就是你比较倒霉嘛，赶紧准备，我这就要开始计时了！”
　　无奈之下，吴珠雨云瑶这一组也开始准备游戏。
　　“开始！”
　　高杨第一个用手将烤肠拿起来，直接塞到云瑶腋下，云瑶转过身，陆浩将脸凑过来，好不容易用下巴将烤肠夹住，等到最后一个吴珠雨来用胯下时，欧阳克果然再次使坏，在吴珠雨准备夹的时候开启了开关。
　　猛烈的震动险些真的让香肠掉落，好在吴珠雨最后还是挺住了，她一蹦一跳地把烤肠带到了茶几上，一路忍着震动器的挑逗，差点把吴珠雨给弄尿了，不过就算是这样，他们还是输掉了比赛。
　　“两分四十秒，很可惜。”
　　欧阳摊摊手：
　　“你们还是输了！是脱衣服还是贴字？”
　　两个男人没什么好说的，直接把裤子给脱下来了，整个人就只穿着一条内裤。
　　云瑶将身上那条裙子脱下来，这样她身上也只有内衣了，吴珠雨没得选，只能把那个“逼”字给贴到胸口，这样吴珠雨就用光了字帖，在她的胸口，“骚逼”两个字似乎正在表明她的身份。
　　云瑶和吴珠雨看着两个男人胯下鼓鼓囊囊的一大块，忍不住咽了咽口水，殊不知在场的四个男人都在对她们咽口水。
　　“选什么？真心话还是大冒险？”
　　欧阳克吃掉桌子上已经有些发冷的烤肉：
　　“别忘了喝酒哦！”
　　“我选大冒险。”
　　吴珠雨喝下一杯冰镇啤酒，觉得全身都燥热难耐。
　　“那，珠雨姐你就再做几个俯卧撑吧，只不过要在我身上做，每次都要吃掉我嘴里的香肠，吃完为止！”
　　苏茂提出他的惩罚规则。
　　“没有问题。”
　　吴珠雨豪爽地说。
　　于是苏茂就躺在地上，用嘴咬住一根烤肠，吴珠雨趴在他身上，开始做俯卧撑。
　　“一个！”
　　吴珠雨身子探下去，咬掉一口香肠。
　　“两个！”
　　吴珠雨身体再次探下去，又咬掉一截香肠。
　　“三个！”
　　三口之后，香肠就只剩下一点点了，苏茂见势不妙，居然张开嘴，直接把剩下的香肠给含到嘴里，吴珠雨也没嫌弃，居然在第四个俯卧撑的时候和苏茂深吻起来，直接把他嘴巴里的香肠给吸出来吃掉了！
　　“哇，姐姐你可真的色！”
　　苏茂意犹未尽地舔舔嘴唇。
　　“还不是你这个坏胚故意这样，把香肠给吞下去了！”
　　吴珠雨白了他一眼，转身坐回座位，孙玉婷看着这两个人玩得如此过火，居然没什么都没说。
　　“云瑶姐，你选什么？”
　　欧阳克主动问。
　　“我选真心话吧。”
　　云瑶犹豫了一下说。
　　“那你和多少男人做过爱呢？”
　　欧阳克毫不客气，直接问起云瑶私密问题来。
　　云瑶害羞地笑了笑：
　　“就我丈夫一个人。”
　　欧阳克点点头：
　　“那我们开始下一轮吧！只这么玩不够刺激，不如我们蒙上眼睛，再比一轮！”
　　说完他问云玥：
　　“你有眼罩吗？”
　　“我有啊，有好多呢！”
　　云玥回答：
　　“你需要吗？”
　　“蒙着眼睛？亏你想的出来。”
　　被欧阳克害惨了的吴珠雨本能觉得这种玩法有问题。
　　“你们怕了？不过是游戏而已，有什么好怕的呢？”
　　欧阳克坏笑着说：
　　“还是你们输太多了，开始输不起了？”
　　“要不是你！”
　　吴珠雨想说什么，但还是把后面的话给咽回去了。
　　“出来玩嘛，就是要刺激！”
　　欧阳克一拍手：
　　“不刺激怎么会有趣呢？”
　　“如果传递到一半掉下来了怎么办？”
　　云瑶问欧阳克：
　　“本来就看不到，这样不是就更找不到了？”
　　“掉了，就要从头开始！”
　　这个时候，四个眼罩就被云玥拿过来了，欧阳克抽出一张纸条：
　　“嘴巴。”
　　说完他就带上眼罩，准备下一轮的游戏。
　　“居然还是嘴巴！”
　　孙玉婷嘟囔了一句，也戴上眼罩，接下来的苏茂抽到了胯下，云玥抽到了手。
　　欧阳克用嘴巴摸索着前进，凭借记忆找到了目标烤肠，用嘴巴叼起烤肠之后，他含混不清地说：
　　“孙玉婷！你在哪里？”
　　“我在这里！”
　　孙玉婷立即回应，她伸出双手抓住欧阳克：
　　“回头！”
　　两个人废了好大的力气，这才用嘴巴将烤肠交换过来，接下来就是最难办的时候了，孙玉婷双手摸到苏茂，一路向下，用脸磨蹭了苏茂的胯部半天，这才成功地把烤肠插进去，看得云瑶和吴珠雨面红耳赤，后面的云玥更是公然把手伸到苏茂的胯下乱抓一通，最后才摸到烤肠，给放回到茶几上。
　　“用时七分十六秒！”
　　高杨说出了消耗时间，云玥那一组人把眼罩摘下，准备看对面的人表演。
　　第一个抽签的高杨在纸条里随便拿出来一张：
　　“是手，看来运气不错。”
　　第二个是云瑶，她拿出一张，忍不住开始皱眉：
　　“胯下？”
　　第三个是陆浩，居然也是胯下！
　　“我这可不好办了！”
　　陆浩拿着纸条苦笑。
　　“我是嘴。”
　　吴珠雨无奈地看着纸条上的身体部位：
　　“要去陆浩胯下去用嘴拿到香肠！”
　　“哈哈哈！”
　　欧阳克忍不住开始大笑起来，其他人也跟着笑，最后就连吴珠雨都笑起来了。
　　“戴上眼罩，准备开始！”
　　欧阳克等四个人戴上眼罩，按下计时器开始按钮：
　　“开始！”
　　高杨和陆浩一把扯下眼罩，六个人对视一眼，露出了心照不宣的笑容。
　　云瑶戴着眼罩，眼前一片漆黑，在失去视觉得时候，人的其他五感会变得非常敏锐，她能听到身后吴珠雨沉重的呼吸声，也能听到身前高杨的摸索声音，尽管如此，她还是有些恐惧，那是源自于生物对未知的本能恐惧。
　　“我找到了，云瑶，你在什么位置？”
　　看起来高杨是摸到了烤肠，开始用声音提示她现在的位置，云瑶自然是马上回应：
　　“我在这里！”
　　她大声说着，同时伸出双臂，对着声音的方向进行摸索，最终，两个人的手臂碰到了一起，高杨立刻抓住了云瑶的手臂，并且顺着她的手臂开始向上摸索。
　　“你要干什么？”
　　云瑶吃了一惊，忍不住问。
　　“我看不见嘛，所以只能这样做了。”
　　高杨抱歉的声音从面前传来。
　　“那好吧……”
　　云瑶咬了咬下唇，决定还是忍耐下来，但如果她此时能摘掉眼罩，一定能发现对面的高杨正忍着笑用手摸她的手臂，而且旁边看热闹的五个人也全都忍着笑。
　　云瑶只感觉到高杨的双手沿着手臂一路向上，以此摸到了她的肩膀，腋下，双乳和腹部：
　　“你快一点！”
　　她忍不住催促，这种感觉实在是算不上好，就像是她再被任人轻薄一样，最后，这双手终于到了她的胯部。
　　“马上，马上就好。”
　　高杨的手抚摸着云瑶光滑结实的大腿，然后对准她内裤的边缘，嘴上说：
　　“是这里吗？”
　　“没错！”
　　云瑶赶紧回答：
　　“就是这里！”
　　高杨手里的香肠对准云瑶的内裤边缘，一下就将香肠插进了云瑶的阴道里！
　　“不对！你拔出来！”
　　云瑶吃了一惊，她感觉到一个粗长的异物钻进了她的下体，本就湿润的小穴毫无阻碍地将这个异物吞入其中，戴着眼罩的云瑶马上就猜出来这应该是高杨把烤肠插错位置了，但她不知道的是，高杨是故意的。
　　“不是吗？”
　　高杨简直要笑出声了，他一下把香肠从云瑶的小穴里拔出来，拔出来的香肠上带着一层晶莹的润泽光芒，明显是小穴里的淫水。
　　“不，不用！你！”
　　云瑶刚刚说出不字，高杨居然又把香肠给插回去了，搞的云瑶差点呻吟出声：
　　“你松手！”
　　“好，我松手！”
　　高杨听话地把手松开，看着云瑶小穴里插着一根露出半截的香肠，还在努力转身的同时收缩阴道，防止香肠掉下来的样子，他的鸡巴开始勃起了。
　　“云瑶姐你准备好了吗？”
　　陆浩的声音从云瑶面前传来。
　　“好了！”
　　她以同样的方式回应陆浩。
　　“那你不要动，我已经找到了！”
　　陆浩的声音随之传来，紧接着她就感觉到一个非常火热结实的身躯几乎把她抱紧，然后她小穴里的香肠就被夹走了。
　　“呼！”
　　终于完成的云瑶长出一口气，这边的陆浩假装用双腿，实际上就是用手把云瑶小穴里的香肠取出，然后把这根有大半沾了淫水的部分向外，夹在自己胯下，此时他故意脱下短裤，露出自己的大鸡巴来，两根香肠并列在一起，他想干什么，围观的人当然是在清楚不过了，只有可怜的吴珠雨和云瑶还不知道。
　　“我准备好了，珠雨姐你来吧！”
　　陆浩晃动着胯下的东西，故意说。
　　吴珠雨蒙着眼罩，对陆浩说：
　　“好了我知道了！”
　　她跪在地上，慢慢摸着陆浩的双腿向上走，一直摸到胯部的位置，这才停下来。
　　对准好角度，吴珠雨的脸慢慢向前，在一片黑暗中，她的鼻尖碰到了一个又长又粗的东西。
　　“看来就是这个了！”
　　吴珠雨心想，她张大嘴巴，把这个东西给含在嘴里，想要接住吸力把“香肠”吸出来。
　　陆浩看着吴珠雨像狗一样趴在地上，慢慢向前爬，先是用鼻尖碰到了自己的鸡巴头，迟疑了一下之后果然用嘴巴含住了这个大香肠。
　　“这个女人真蠢。”
　　苏茂轻蔑地低声对欧阳克说。
　　“那是因为她们都被下了药。”
　　欧阳克拍了一下苏茂的头：
　　“不要轻视你的对手，即便她是你要征服的女人也一样！”
　　吴珠雨把“香肠”含在嘴里，吮吸了半天，结果她怎么吮吸，这个“香肠”也不下来，甚至还越涨越大，最后吴珠雨松开嘴巴，对陆浩说：
　　“你别夹那么紧！我根本吸不下来！”
　　一旁的欧阳克忍不住笑着说：
　　“珠雨姐，你难道要把阿浩的鸡巴给拽下来吗？那可太残忍了吧！”
　　吴珠雨一把拽下眼罩，出现在她面前的赫然就是一根让粗大的男性生殖器，联想到自己居然把这个东西当成香肠吸了半天，她就脸红心跳：
　　“你们，你们！”
　　“可不关我的事情！”
　　陆浩很无辜地说：
　　“是你主动吸的，我也觉得很奇怪！”
　　正当两个人争吵不休的时候，欧阳克咳嗽了一声：
　　“无论任何，吴珠雨把眼罩摘掉了，那就是违规，违规的人就算输了，就算是不违规，那也已经超时了，你们队还是输了，所以来选择吧！”
　　再次输掉比赛的云瑶只能选择贴上字帖，她还不想赤身裸体。
　　高杨从字帖上撕下一张带着“骚”字的贴纸，亲手贴到云瑶的胸口，云瑶感觉到一阵火辣的疼痛从贴纸的位置传来，随后这种疼痛就转化为暖流，直冲她的大脑而去，这种感觉比之前在参加法会时给男人口交到高潮时候的感觉还要舒服。
　　“奇怪，我怎么会想到那件事情。”
　　云瑶的小手给自己的脸扇着风，通红的脸蛋上浮现出一层细密的汗珠。
　　吴珠雨不可能脱掉没有穿胸罩的上衣，所以她只能选择脱掉牛仔裤，毕竟有内裤的遮挡，其他人未必能看到她阴道里塞着的跳蛋。
　　“哦，珠雨姐你流了好多汗，内裤都打湿了哈哈哈！”
　　孙玉婷故意指着吴珠雨内裤中心的位置，在上面有很大的一块湿痕。
　　“好色啊，好色的姐姐。”
　　云玥也故意这样说。
　　吴珠雨反而挺起胸：
　　“帅哥这么多，我喜欢喜欢还不行吗，你们大惊小怪！”
　　说完这话，其实她也有点脸红，但是豪言壮语已经说出口，自然也收不回来了。
　　“珠雨姐就是豪爽！”
　　欧阳克眼珠一转：
　　“所以你选择什么呢？大冒险还是真心话？”
　　“我选择真心话吧。”
　　喝下一杯酒的吴珠雨摆摆手：
　　“做完我就要去睡觉了，要困死了。”
　　“珠雨姐，你最多和几个人一起做爱过？”
　　欧阳克拿起一杯酒，对吴珠雨说：
　　“要认真回答哦！”
　　吴珠雨此时已经头昏脑涨，被贴了两张催淫帖的身体全是汗珠：
　　“最多就是和两个男人一起，好了吧，我要去休息了……”
　　看着吴珠雨已经困得不成样子，云玥赶紧对身边的两个男人说：
　　“快去帮忙把珠雨姐扶到我爸妈的卧室里吧，我也去帮忙。”
　　说完就带着苏茂和欧阳克两个人搀着吴珠雨离开了房间。
　　云瑶看着屋子里只剩下五个人，忍不住松了一口气，但是孙玉婷显然不会放过她：
　　“云瑶姐，别想着能逃脱哦！你选择什么？选完我就回家了！”
　　孙玉婷眨着眼说。
　　“那我选大冒险吧。”
　　云瑶觉得身体越来越燥热了。
　　“嗯，那你就用屁股磨蹭坐在床上的高杨，一分钟就够了，好啦，我走了！”
　　说完，孙玉婷就跑出卧室，去找她的男朋友苏茂去了。
　　云瑶红着脸看向室内还剩下的两个男生，高杨坐在床上，分开腿，指了指自己的裤裆，里面是很大的一团肉，至于到底有多大，云瑶还真的很清楚，因为她刚刚还在卫生间里看到过。
　　虽然朋友已经走得差不多了，但是不知道为什么云瑶还是乖乖地走到高杨身前，背对着他，开始用自己只穿着内裤的臀部摩擦起他的裆部。
　　“嘶，真的很舒服！”
　　高杨感受着成熟人妻的丰臀，肥厚结实的臀瓣用力地把他的鸡巴向中间的臀缝里挤压，很快他就勃起了。
　　粗大火热的鸡巴大半顶出了内裤，慢慢占据了云瑶整个臀缝，硕大的龟头在肛门与小穴之间来回摩擦，分泌出来的汁液将内裤都给打湿了，但是云瑶好像什么都没发现一样，这个平时沉着冷静，身手不凡的女警，此刻正在努力用自己的臀部磨蹭着自己表妹男友的大鸡巴，用这根火热的鸡巴安抚着自己空虚的小穴，在“催淫帖”和“柳枝露”的作用下，仅仅是鸡巴来回磨蹭外阴就已经让云瑶感受到了非凡的快感，她面带笑容，双手扶着高杨的大腿，卖力摩擦着。
　　一分钟的时间过得其实很快，但是云瑶似乎完全忘记了这件事情，这位人妻已经完全沉浸在这种仅次于性交的出轨性爱游戏里，但是她好像还守着一些底线，不过这种底线对于高杨来说，就像是纸张一样单薄可笑。
　　他胯部悄悄发力，在云瑶的臀部摩擦到最下方的时候，高杨的阴茎就像是“恰好”深入到她的内裤边缘，“不小心”插进了那个早已经泥泞不堪的熟美洞穴里！
　　“不要！”
　　云瑶大吃一惊，她虽然之前给人口交，刚才又用臀部给人磨蹭生殖器，但是这些严格来说，都不算是真正地出轨行为，一旦她的阴道内被丈夫以外的阴茎给插入了，那就是真的出轨了！
　　“不可以！快拔出去！”
　　云瑶大叫着，想要从高杨身上下去，但是高杨怎会让到手的肥羊跑掉？
　　他双腿并拢，将人妻的两条白腿往他的毛腿上一放，腰部就开始挺动起来。
　　两只裹着黑丝的美足离开地面，就算云瑶身手再好也没有地方能够借力，她整个人都被架在高杨身上，粗大的鸡巴深深插入她的美穴之中：
　　“你这是强奸！你快放我下来！”
　　云瑶的身体跟着高杨的节奏乱摆，一对奶子上下翻飞，她根本坐不稳，每一次的顶操都会让鸡巴探入她丈夫从未探索过的幽邃之地，硕大的龟头让她的小穴违抗她的意志，爽得淫水直流。
　　“我看表姐很舒服，一点也不像是强奸，反而在努力配合我呢！”
　　肥大的臀部每一次撞击在高杨的身上，都会激起一层肉浪，人妻多汁肥美的肉穴夹得高杨的鸡巴非常舒服，他拽住云瑶的两只手，迫使她直起身子，光滑的脊背上有汗珠滚落，高杨趁机舔舐着脊背上的汗珠，每舔一下，都会让鸡巴上的人妻发出一声尖叫：
　　“阿浩来看看表姐的下面，都湿成这样了，还不肯承认吗？”
　　高杨原本合拢在一起的腿慢慢分开，连带着架在上面的云瑶双腿也随之分开，露出两个人交合在一起的部位，陆浩故意凑过去，盯着被黑鸡巴操得淫水四溅的小穴：
　　“看看这湿淋淋的，表姐你想鸡巴想了很久吧！”
　　说完他就拿出刚才从字帖上撕下来的那个“逼”字，直接贴在云瑶胸口上那个“骚”字的旁边：
　　“骚逼，哈哈，这下真的是被表妹男朋友操穴的骚逼了！”
　　“你们两个够了，我……”
　　云瑶正要说话，门外忽然传来云玥的声音：
　　“你们在干什么？”
　　这个声音差点把云瑶给吓死，大脑一片空白的她早就忽略了之前在厕所给表妹男友吸鸡巴的事情，如果那时候鸡巴都吸了，现在被鸡巴操一操其实也是没什么的，但是传统的道德观念还是在她身上占据上风的，所以云玥的声音还是能把云瑶给吓死。
　　“嘘！”
　　高杨松开云瑶的手，对她说：
　　“小声点，你也不想被云玥听到吧？”
　　云瑶抿着嘴巴，默默点头，但是她是答应了，高杨的腰可始终没有停下来，还在不断操着云瑶的肉洞，强烈的快感和可能被发现的刺激让云瑶的小穴更加敏感，几乎每一次抽插都会让云瑶抑制不住的呻吟，无奈之下，陆浩拉过云瑶的头，把自己的鸡巴给塞到她的嘴里了。
　　“呜呜呜！”
　　云瑶吃惊地想要吐出来，但是陆浩伸出手开始揉搓起她的双乳，身后的高杨操得也是更加卖力：
　　“没事的，阿玥你先和玉婷住一晚吧，表姐睡着了，我一会儿就去找你们，你们先走！”
　　“你怎么回事？”
　　云玥的声音越来越近，几乎就要出现在门口，云瑶此时紧张的要命，越是怕什么越是来什么，一旦表妹走进来，看到自己的男友和朋友正在操弄自己的表姐，那一切就都完蛋了！
　　“呜呜呜呜！”
　　云瑶拍打着身前陆浩的身体，换来的却是两个男人更加用力，更加凶狠地抽插，几乎每一次都像是要让两根鸡巴在云瑶体内相会一样的用力，像打桩机一样凶狠！
　　陆浩抓着云瑶的奶子，用力之下甚至在乳肉上留下红印，鸡巴几乎将云瑶给撑得嘴巴脱臼，口水不受控制地滴到地板上。
　　高杨握住云瑶的腰部，疯狂地冲撞着云瑶的肥臀，鸡巴越插越深，小穴里流出来的水几乎要把床单打湿了，白沫在两个人的交合处糊了一层。
　　“表姐睡着了嘛，还吐了，我们正收拾呢！”
　　高杨在操屄的同时，还不忘记要说谎骗女友。
　　“那我帮你们一起收拾吧！”
　　云玥的声音就出现在门口，此时云瑶甚至能在余光中看到云玥的半只手臂出现在门内，这种诡异的刺激感和偷窃感猛烈地刺激着云瑶的感官，她的小穴激烈收缩，全身上下的敏感程度达到了前所未有的巅峰，大股大股的淫水从小穴里涌出，云瑶终于忍受不了这种刺激，在两根鸡巴的夹攻下，疯狂地高潮了！
　　翻着白眼的云瑶短暂地失去了思考的能力，所以她完全没有听到刚才孙玉婷及时地叫走了云瑶，也没有发现两个男人在她高潮的时候也趁机向她的体内喷射出巨量的精液！
　　“醒醒，醒醒！”
　　高杨晃了晃晕厥过去的云瑶，可是云瑶完全没有反应。
　　陆浩用云瑶的头发蹭了蹭沾着口水和黏液的鸡巴：
　　“被操晕了呗！”
　　“那我们就带她去好好洗洗，里里外外都洗干净。”
　　高杨露出淫邪的笑容。
　　此时时间，凌晨十二点。

第19章 电话与高潮的酒会
　　欧阳克和苏茂将吴珠雨带进云玥父母的卧室，将她平放在床上。
　　“她真的睡着了吗？”
　　苏茂的手很不老实地抚摸着吴珠雨的胸部，虽然隔着一层衣服，还是能感觉到乳房的柔软和滑腻。
　　“我试试不就知道了？”
　　欧阳克坏笑一声，他的手伸到吴珠雨的胯下位置，将她的内裤直接脱下，露出插着蓝牙跳蛋的粉嫩淫穴。
　　“看来真的睡着了。”
　　欧阳克捏住跳蛋露在阴道外面的部分，轻轻一拉，在淫水的作用下，跳蛋轻而易举地从小穴里滑脱出来，他按下跳蛋开关，自己的脸凑到吴珠雨的小穴前面，开始舔舐那多汁的肉缝，手里震动不停的跳蛋直接放在吴珠雨的阴蒂上，开始刺激吴珠雨。
　　苏茂也没有闲着，他解开吴珠雨的上衣扣子，露出藏在里面的迷人峰峦，那如同羊脂白玉一般的两颗巨乳实在是让苏茂无法控制自己，他趴在吴珠雨身上，开始用舌头和牙齿挑逗白玉山峰顶端的鲜红樱桃，两只大手也没有停止，在两座山峰下面来回地抓揉着，硕大的乳房不断地在手掌的压力下变换形状，就像是两团白面团。
　　“好弟弟，今天就放过姐姐吧，姐姐好累了……”
　　在这样的刺激下，就算吴珠雨是真睡下，也会被弄起来，更何况她只是装睡呢？
　　不过现在看来，就算是装睡恐怕也难逃这两个小色鬼的魔掌，也许开口求饶，今晚还能免于挨肏。
　　“姐姐这么甜美多汁，怎么会累了呢？”
　　欧阳克把吴珠雨的小穴侍候的淫水直流，吴珠雨看他在胯下埋头苦吃的样子，也是心中一荡，她和云瑶不同，年轻时她也是玩得很开的那种人，就连婚内出轨这种事情也做过，只不过是只有那么一次，但也是食髓知味的，在今天这个场面下，吴珠雨也有点半推半就的意思了：
　　“这样不行，太舒服了，这样真的不行……”
　　苏茂看出来吴珠雨已经有些动摇，叫春就代表反抗的心思弱了下来，他也没犹豫，脱下内裤，挺着勃起的巨大肉棒坐在吴珠雨的巨乳上，粗长的鸡巴刚好就直接摆在吴珠雨的脸上：
　　“珠雨姐，下面被舔得很爽吧，那也来帮弟弟舔舔，只要大家都舒服了，说不定今天晚上就这么结束了呢？”
　　面对着面前的大鸡巴，就算是吴珠雨之前已经在楼下看到过了，也不由得吞了吞口水，毕竟之前在楼下给这两个混蛋口交的时候，都是借着冰箱里的灯光，那灯光十分昏暗，基本上看不清楚，现在可是在卧室的主灯之下，这根大鸡巴的细节基本上是纤毫毕现。
　　“这么黑，这么大的卵蛋一定装着好多好多精子，一次内射就会让小逼逼怀孕的那种，还有一样又黑又粗的大鸡巴，肯定是祸害过很多女人，才摩擦的这么黑，这么吓人，还有这个大龟头，真的好大，应该有鹅蛋那么大了吧，我之前是怎么吃下去的？嘴巴真的不会脱臼吗？还有这股味道，真的好浓，好浓的鸡巴味，不行，我在想什么？可是鸡巴味真的好浓啊，是马眼里流出来的液体才让这个东西的鸡巴味这么浓吗？老公的鸡巴味道也没有这么重啊，不过也没有他的大，如果这东西插进去，我肯定会坏掉的……吴珠雨！别想了！你在想什么呢！但是，下面被舔的好舒服，好痒，好像要被插一下，老公你在哪里，你的妻子要被人肏了！好舒服啊……”
　　吴珠雨看着面前的鸡巴，忍不住开始在脑海里幻想起来，在淫术和春药的作用下，一个离她这么近的男性生殖器已经快要让她把持不住了。
　　欧阳克大力伸出舌头，在吴珠雨的小穴里来回翻滚，灵活的舌头与手里的跳蛋互相配合，让小穴里的春潮不断，没过两分钟，一股淫水就从深处喷涌而出吴珠雨也忍不住发出一声浪叫，身体开始控制不住地抽搐起来，苏茂哪里会放过这个机会，乘着吴珠雨张开嘴巴的时机，他挺枪便刺，鹅蛋大的臭龟头直接捅进了吴珠雨的樱唇之间，温暖湿润的口腔内部让大鸡巴满足无比，苏茂晃动腰部，让鸡巴尽可能的往里探去，几乎要顶到吴珠雨的喉咙。
　　“就这样一边高潮一边吃鸡巴，对，姐姐，你吃鸡巴的样子真美，真骚。”
　　苏茂说着风凉话，身体下的鸡巴却毫不停下，依旧向里捅着，就在他正得意的时候，吴珠雨一把将他从自己身上给推下来了。
　　“咳咳咳！”
　　她一面咳嗽，一面娇嗔着说：
　　“臭弟弟，你要捅死姐姐吗？”
　　虽然被她这样的一下搞的有些吃惊，但欧阳克见吴珠雨没有真的生气，也就淫笑着凑过去，搂住吴珠雨柔滑的香肩：
　　“姐姐骚骚的，苏茂他也是有点忍不住了，我也忍不住了，不信姐姐摸摸看？”
　　“有女朋友还要玩别人的妻子，你们一个个的都应该被抓起来！”
　　吴珠雨嘴上说得凶，实际上右手已经忍不住向下，摸到了欧阳克的胯部，那里原本软塌塌的一坨肉现在已经变成了比铁还硬的一长条大肉棒了：
　　“你刚才舔得姐姐那么舒服，姐姐也帮你舒服舒服。”
　　说完她就把欧阳克给推到在床上，看着他勃起的大鸡巴，吴珠雨把衣服直接脱掉，全身上下只穿这一件内裤。
　　她学着记忆里色情影片的样子，向自己胸口上吐了几大口唾液来做润滑，然后才用胸部包夹住欧阳克的大肉棒。
　　欧阳克看着自己的鸡巴被一对儿巨大的乳房直接夹住，只有小半部分能露在那对巨乳外面，不由得暗暗窃喜，感慨吴珠雨这样的乳交极品只能是可遇不可求，那对柔滑丰润的乳房甚至比他插过的大部分小穴还要舒服，原本贴在胸口的两个字帖已经掉下来了，但是“骚逼”两个字却还留在上面，就像是那种代替纹身的纹身贴一样。
　　吴珠雨用力夹着自己的乳房，好让藏在乳房里的鸡巴能得到最舒适的感觉，她其实常常会为自己的老公做这种事情，只是她老公的鸡巴有些短，每次都会被她的大胸给全部埋住，哪里像现在奶子夹住的这么一根，又热，又大，又长，夹在乳房中间就像是夹住了一根红热的大铁棒子，烫得她小穴直流水。
　　吴珠雨上下摆动着胸部，模仿出性交的姿态，每一次鸡巴头从她的胸部露出来的时候，她都会伸出自己的小舌头，在龟头上舔几圈，就这样上下摆弄了几十下之后，吴珠雨意识到自己之前在奶子上吐口水这件事情完全是多此一举，因为欧阳克的鸡巴分泌出来的液体之多，味道之重，液体之黏腻，都在她乳交过的鸡巴里排名第一！
　　“弟弟，你这跟鸡巴，味道也太大了！”
　　吴珠雨嘴上说着嫌弃的话，舌头却一直在龟头上打转。
　　这下就把苏茂给急坏了，欧阳克能得到这样的乳交，他什么都没有，不由得挺着鸡巴对吴珠雨说：
　　“姐姐，反正你也是闲着，不如就把你的小脚借给我用用，让我也舒服一下？”
　　吴珠雨白了他一眼：
　　“让你之前插我的嘴！现在长记性了吗？还在冰箱前面欺负我，老实呆着吧你！”
　　就在这个时候，吴珠雨的电话忽然响了起来。
　　苏茂扑到旁边，将吴珠雨的手包打开，翻出里面的手机，发现已经有二十几个未接来电了：
　　“姐姐，好像是你老公哎，嘿嘿嘿。”
　　“快把电话给我！”
　　吴珠雨也顾不得乳交了，直接窜过去，一把抢过手机，按下了接通键：
　　“喂？”
　　吴珠雨装成一副刚睡醒的慵懒语音，对着电话说：
　　“谁啊？”
　　电话对面的邱杰早已经急的火烧眉毛了：
　　“珠雨？啊，谢天谢地，你终于接电话了！”
　　“是老公啊，怎么啦？”
　　吴珠雨还是那副慵懒的口气：
　　“有事情吗？”
　　终于安心下来的邱杰也没了发火的心思，他坐在床边，对着电话说：
　　“到也没事情，你一直不接电话，我也是很担心你啊！”
　　“哎，这不是陪着我那个小姐妹喝酒去了，她丈夫出轨了，心情很不好。”
　　吴珠雨的声音从电话里传过来：
　　“所以陪她多喝了几杯，哎呀！”
　　“怎么了？”
　　听到妻子忽然发出一声惊呼，邱杰也紧张起来。
　　吴珠雨怒视着正在用力掐她两边乳头的欧阳克苏茂，示意他们自己正在打电话，谁知这两个人居然得寸进尺，开始一人一边，像个婴儿一样吮吸起她的乳头。
　　“没事，我刚才手机没拿稳，磕到床边了。”
　　一阵又酥又麻的感觉从两边乳头传来，这两个色鬼抱着她的两个大乳房卖力地吮吸着，还不断用牙齿轻轻啃噬乳头，搞的吴珠雨快感不断，但是她又不敢挂断手里的电话，只能默默忍耐着敏感的乳房传来的快感。
　　“哦，那我就放心了。”
　　对妻子这边情况一无所知的邱杰放下心，继续盘问说：
　　“那你现在在哪里呢？好像是刚睡醒的样子。”
　　“我是，是刚睡醒，被咬，被吵醒的。”
　　吴珠雨有些错乱地回答着，这种接着丈夫电话却被性骚扰的感觉实在是过于刺激：
　　“我们在酒吧里遇到了云瑶的表妹，她正在酒吧里吸，就是喝酒，就奶，就是咬，就是我们一起就去她家玩了，别！别人也没有。”
　　“那你们玩得开心吗？”
　　邱杰对着电话表示关心。
　　两个婴儿终于吴珠雨的胸前离开，被吮吸得有些开始胡言乱语的吴珠雨终于松了口气，但是她显然低估了这两个恶魔的无耻程度。
　　欧阳克抓住吴珠雨空闲的左手，直接把它拉到自己的鸡巴上，无奈地吴珠雨只能顺从他的意思，开始给他手淫，另一边的苏茂更加过分，就在吴珠雨回答开心那一瞬间，他扳住吴珠雨的头，又趁机把鸡巴给直接塞进到嘴里去了！
　　“你玩得开心就好，毕竟我们结婚这么久了，你也好久没有出去玩了，毕竟我们的工作都比较忙。”
　　邱杰在电话这边喋喋不休地说着，丝毫没有注意到妻子在电话那边话语结束时那个不同寻常的吞音。
　　粗大的鸡巴在吴珠雨的嘴巴里肆意地抽插着，吴珠雨想要用舌头把嘴里这根讨厌的鸡巴给挤出来，却发现这根本不现实，巨大的推力让她的舌头根本无法和鸡巴对抗，每一次的舔舐都只是在帮助鸡巴，让鸡巴的主人更加舒服。
　　努力无果之后，吴珠雨只好用祈求的目光看向苏茂，苏茂笑着摇摇头，更加用力地向她嘴里捅着，在吴珠雨的脸上，鼓出一个大包来，刚好是他龟头的形状。
　　“不过你这次和女生出去，我还放心一点。”
　　邱杰躺在床上，对着电话说。
　　“嗯嗯。”
　　硕大的鸡巴在吴珠雨的嘴里来回进出，带着晶莹的光泽，握着另一根鸡巴的手上满是粘液。
　　“其实酒吧我一直觉得不安全，里面鱼龙混杂的，什么人都有，你要注意安全。”
　　邱杰带着些许担心的神色，叮嘱着妻子。
　　“嗯嗯。”
　　龟头在吴珠雨的脸上戳出一个又一个大包，让她的俏脸都变了形状，一丝丝的口水从她的嘴角流下来，手里的鸡巴如铁一样坚硬火热，不用吩咐，吴珠雨已经在自觉地给鸡巴做着服务。
　　“好在你们遇到了你闺蜜的表妹，去她家我还比较放心，不然我真担心你会遇到什么坏人。”
　　邱杰翻了个身，带着安心的笑容，对着电话那边的妻子说。
　　“嗯嗯。”
　　大鸡巴深深地插进吴珠雨的喉咙里，火热坚硬的触感让她几乎要发疯，敏感的喉咙被龟头彻底堵死，没法发出除了嗯嗯之外的任何声音，至于她的左手，已经是拼命地在撸动着，源自鸡巴的粘液已经涂满了她的手和鸡巴，全是白沫的柔荑几乎要把鸡巴撸出火花来。
　　“不过你喝酒喝这么多，身体会不会不舒服，要不然明天请个假，这样会好一些。”
　　邱杰担心着妻子的身体，忍不住对她继续唠叨着。
　　“呼噜呼噜。”
　　龟头在吴珠雨的喉咙里进进出出，让她不由自主地发出呼噜呼噜的母猪一样的声音，这让她几乎无法呼吸，很快就满脸通红，手里的鸡巴撸动起来也没有那么有力了。
　　“有时候我就是有点唠唠叨叨的，哎，真是忍不住。”
　　邱杰自嘲地说，全然没有发觉妻子的异样。
　　“啵。”
　　一声类似瓶塞被拔出的声音从吴珠雨的嘴巴里发出，那是鸡巴从她嘴里拔出来的声音，因为吸得过于投入，这才发出了如此淫荡的声音，不过还没等吴珠雨喘上几秒钟，大鸡巴就再一次插进了她的檀口之中。
　　“不过你说的那个表妹的父母在不在家啊，你们闹得这么晚，会不会影响到他们？”
　　邱杰开始担忧起会不会打扰到云玥的家人。
　　终于找到间隙打开手机免提的吴珠雨让这两个急色鬼听着她老公的问话，苏茂这才恋恋不舍地把鸡巴抽出来。
　　“啵。”
　　吴珠雨擦擦口水，对邱杰说：
　　“叔叔阿姨他们刚好不在家，所以我们才去的嘛。”
　　“啊，那我就放心多了。”
　　邱杰舒了口气。
　　“啊！”
　　吴珠雨忽然发出一声尖叫，邱杰连忙问：
　　“这是怎么了？”
　　“啊，我去卫生间的时候没注意，踢到门框了！”
　　电话那边的吴珠雨带着很自然的语气对邱杰解释说：
　　“有点疼。”
　　说完，吴珠雨怒视着躺在自己身下的欧阳克，气不打一处来。
　　原来不知道什么时候，欧阳克这个家伙居然钻到了她的身子下面，还乘着吴珠雨费尽心思哄骗她老公的时候，抬起她的屁股，把胯下的肉棒给插进了她的小穴之中，这样的忽然袭击自然让吴珠雨没有提防，情不自禁地叫出声音来。
　　“你呀，有时候就是毛毛躁躁的，不注意细节，在家里也是这样的。”
　　邱杰再一次开启了话题，丝毫没有停下来的意思。
　　“哪里有！”
　　吴珠雨刚刚撒娇一样地说完这句话，就被苏茂一把拉过去，给他口交。
　　这个色鬼不顾面前的人妻正在给自己的老公打电话，固执地拽住吴珠雨的头发，向下用力拉扯，吴珠雨被迫将头扬起，嘴巴向上，苏茂就将自己的鸡巴放在吴珠雨的嘴巴上，让她的樱唇在自己的鸡巴上来回滑动，很快就把整根凶器磨蹭得水润发亮。
　　吴珠雨身下的欧阳克当然也没有放过美人妻的意思，既然插进了美穴之内，自然要狠插到底了。
　　他的双手抓住吴珠雨的两颗硕大乳房，两条毛腿弯曲形成支撑，将吴珠雨的身体稳稳地托举在他身体上，然后才开始晃动他的腰部。
　　粗大的龟头轻而易举地挤开了已经被开发完熟的美穴，层层叠叠的褶皱每一个都在欢迎这个不速之客的到来，许久没有能这样将肉洞彻底撑开的粗大鸡巴深入其中，这个美人妻的逼穴充分释放自己的潜力，尽情地流出淫水来满足这个本不应插入的大鸡巴，每一次插入时从穴口处飞溅出来的粘液就是此时人妻动情的最好证明。
　　噗呲噗嗤的肏屄声，呲溜呲溜的舔鸡巴声，两种淫靡的声音就连吴珠雨都能清晰地听到，她痛恨自己的骚逼居然这么容易变得湿哒哒的，痛恨自己迷恋于浓厚的臭鸡巴味道，一个陌生人的鸡巴稍微插了几下就开始哗啦啦地淌淫水，在面前晃几下就让自己的舌头忍不住伸出来，这样自己不就成了一个骚逼荡妇了吗？
　　可是自己不是淫娃又是什么呢？
　　明明只要站起来，就能轻而易举地把鸡巴从小穴里拔出来，明明只要自己一晃头，就可以把嘴里的鸡巴给甩掉，可是自己在做什么呢？
　　在享受着两个年纪比自己还要小的大肉棒的性交！
　　而且还是在和自己老公免提通话的时候！
　　只要这边的声音被邱杰听到了，那她就完蛋了，彻彻底底的完蛋了！
　　这噗叽声和呲溜声是这么刺耳，这么淫靡，让她的心跳疯狂加速，小穴拼命收缩，吴珠雨这辈子都没经历过这么刺激的性交，明知道这两个声音会让自己坠入地狱，这两个人会让自己沉入深渊，她还是在享受，就像是享受致命又愉悦的毒药一样。
　　“只要在来一秒，再插一次，我就，我就拒绝他们！”
　　吴珠雨吐着舌头，尽情地舔舐亲吻着她眼前的大鸡巴，身下欧阳克每一次激情的撞击，都让她的小穴感受到前所未有的刺激，那种偷情的刺激，背叛的愉悦，几乎让她发狂，在心里她不断地给自己暗示，暗示只要再享受一秒钟，再享受一下，一下大鸡巴的抽插，可是她享受了一秒又一秒，被肏了一次又一次，怎么肏都肏不够，嘴里的鸡巴怎么尝都尝不完，她的脑子就和她的大奶一样四处乱飞，感官的刺激胜过一切，什么婚姻，家庭，老公，爱情，都比不过此时此刻的愉悦，此时大鸡巴才是一切！
　　被两个修行了“五猖妖”的色鬼在鸡巴上使用的“惑阴剑”给迷失心神的人妻表情渐渐呆滞，老公絮絮叨叨的声音已经渐渐远去，她听不到任何声响，只剩下嘴里和逼里的鸡巴是真实存在的，那么大，那么烫，每一次插入都带来快感，每一次抽出都带走理智，口水和淫液到处乱飞，打湿了床单和她的身体，就在她几乎要进入极乐世界的时候，嘴里的鸡巴被拔出去，身下的鸡巴也在插入最深的时候停止了。
　　吴珠雨睁着茫然的双眼，看着面前的大鸡巴，然后看向苏茂，苏茂指了指电话，然后嘴巴连续开合着。
　　吴珠雨看懂了，于是她对着电话，学着苏茂的口型说：
　　“好啊。”
　　“你那么久不说话，我还以为你是睡着了呢。”
　　邱杰在电话那边的声音有些疲倦。
　　“我刚才是在洗脸呢，不过你说的我都听到了。”
　　听到邱杰关切的声音，吴珠雨几乎要掉泪，她忽然开始后悔，后悔她此刻正在进行的背叛，就在她准备不顾一切地抽身离开的时候，苏茂露出了一个狞笑，他再次拽住了吴珠雨的秀发，一只手握住他的大鸡巴，开始用龟头在吴珠雨张开的嘴巴上上下摆动，在源源不断的粘液的作用下，吴珠雨的嘴居然和龟头发出了咕噜咕噜的声音。
　　“其实我一直想去旅行的，毕竟我们蜜月旅行之后就再也没有旅行过了。”
　　邱杰继续着自己的话题，忽然听到这么奇怪的声音自然要询问一番：
　　“你在干嘛呢？好奇怪的声音。”
　　吴珠雨听到这句话，身上顿时冒出一身冷汗，她灵机一动，含混不清地说：
　　“没事，咕噜噜，我在，咕噜，刷牙呢！”
　　一旁的苏茂用嘴巴无声地说：
　　“就是用鸡巴刷！”
　　吴珠雨白了他一眼，继续含混地说：
　　“你继续说嘛。”
　　眼看这一招还不足以让美人发狂，欧阳克坏笑一下，他松开了把玩许久的肥奶，转而抓住了吴珠雨的一双美足，将这两条大白腿拉到自己的胸前，完全并拢之后，小脚正在他的面前。
　　欧阳克极其变态地把小脚放在自己的鼻子下面，深深地吸了一口，这一举动让吴珠雨满面羞红，心里不停地骂着对方的变态。
　　这样大费周章的举动自然不是为了闻一闻那带着酸臭味的小脚丫，欧阳克将两只脚抵到嘴下，开始一个一个地吮吸那晶莹剔透的脚趾，同时晃动臀部，开始了新一轮的抽插。
　　这样的姿势不知道为什么要比之前的姿势肏得还要深，还要舒服，吴珠雨只觉得粗长的鸡巴几乎要给她捅穿了，每一次的颠动都让她感觉大鸡巴要搅进子宫里，紧紧并拢的双腿让她不由自主地夹紧骚逼，肥大龟头的坚硬边缘每次抽插，都把她的阴道从头到尾刮上一遍，更可怕的是从脚底板传来的酥痒感觉让她根本无从抵抗本来能忍住的性交快感，仅仅挨肏了几十下，她就觉得头皮发麻，几乎要忍不住叫出声来。
　　“等到你没有那么忙了，我们就去海边玩一下吧，里的也挺近的，可以坐坐船。”
　　电话那边邱杰的声音不断地传过来，被操得几乎要失神的吴珠雨在一次一次的抽插中逐渐攀向高潮，大鸡巴越插越深，终于她没忍住，叫了出来：
　　“不行，太深了……”
　　刚刚说到一半，吴珠雨就意识到大事不妙，好在身边的苏茂“善解人意”，立刻把自己的大龟头给伸进她的嘴里，让她好好吮吸一下，同时把她后面的声音给堵了回去。
　　“太深了？大海确实是太深了，不过我们也不游泳，就是坐船，如果你害怕，那我们就在海边看看沙滩，晒晒太阳那样也不错。”
　　“好险，幸好没有被发现，吓死了……”
　　吴珠雨卖力地吸着嘴里的鸡巴，在心里自我安慰着，刚才那一瞬间，她小穴紧缩得几乎要把欧阳克的大鸡巴给直接夹断，好在危机安然度过，就在她放松下来的时候，一股强劲的液流带着灼热的感觉在她的小腹爆发出来。
　　吴珠雨向下一看，发现欧阳克正在一脸无辜地望向她，吴珠雨赶紧从欧阳克身上下来，蹲着一看，发现被大鸡巴肏的张得大大的肉洞里，一股股白浊腥臭的液体正在从里往外流。
　　“你居然射在里面了！”
　　吴珠雨用口型对欧阳克说：
　　“我不是安全期！你在搞什么！”
　　就在她发怒的时候，身后的苏茂一把将她推到，挺着大鸡巴直接狠狠插进了还流着欧阳克浓精的小骚逼里！
　　由蹲姿变成跪姿的吴珠雨还没来得及反应，身前的欧阳克就把自己又变硬，还残留着他刚射出来的热精液与吴珠雨自己淫水的臭鸡巴塞进了吴珠雨的嘴巴里！
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　苏茂挺着大鸡巴，恶狠狠地肏着吴珠雨，刚刚的口唇服务早就让他硬的要命，现在有这样的好机会，怎么能放过面前的美肉？
　　还流着淫水的热乎骚逼，里面还残留着刚刚欧阳克射进去的滑腻精液，每一次抽插都如此顺滑，但又非常紧致，这样被开发完美的骚逼不是什么时候都能够肏得到的，在苏茂的卖力操弄之下，每一次的插入都让吴珠雨的臀肉不断抖动，形成一层层肉浪，本来两具躯体的碰撞就会产生出啪啪啪的肉与肉的撞击声，格外粗大的鸡巴和小穴又是那样的结合紧密，每一次抽插都会让里面的精液和淫水到处飞溅，把床单都打湿了一大片。
　　这么放肆的性交当然差点吓得吴珠雨魂飞魄散，生怕被电话对面的邱杰听到的她想要阻止身后苏茂的暴力肏屄，可是欧阳克不是苏茂，吴珠雨的嘴巴里牢牢地塞着欧阳克的粗鸡巴，而且一脸坏笑的耳环小子还在不停地向喉咙深处滑动他的鸡巴，差点把吴珠雨的下巴给搞的脱臼了。
　　吴珠雨指了指手机，表示她想要说话，但是开着免提的电话谁都能听到，欧阳克笑着摆摆手，因为邱杰此时说得正开心，根本不用她回答，只要嗯嗯地回应就行。
　　犬交式的插入要比正常体位更加深入，吴珠雨今晚第三次有了被操的发疯的感觉，而且这次还有种飘飘然的感觉，因为在她嘴里的鸡巴插的太深了，几乎要把她干得要干呕，剧烈的刺激让她的喉咙和小穴都在收缩，夹得两个男人的鸡巴更加舒服。
　　苏茂肏逼肏得兴起，他伸出双手，一把抓住吴珠雨的喉咙，就像牵着一只狗一样的疯狂肏身下这条母狗。
　　感觉大事不妙的吴珠雨赶紧用想掰开这两只魔掌，但这两只紧紧握着的手就像是一对铁箍，死地锁住了她的喉咙，早就被两只鸡巴肏的全身酥麻的女警此时已经无力反抗，只能任由这两手越掐越紧，她逐渐失去了呼吸的能力，两只眼睛也开始向上翻，可越是失去氧气，失去意识，小穴和嘴巴里的粗大鸡巴的形状就越是清晰，丈夫的声音就越是模糊，每一次的抽插带来的喜悦，带来的快感，都让这位意志坚强的女警慢慢地开始转变，在这种绝望下，短暂的性快感居然成为了她唯一的救赎，唯有骚逼，肥奶和嘴巴里的快感能带给她一丝希望和幻想。
　　“他们不会是想要掐死我吧……可是为什么要这样，一边肏我一边掐我……我要死了……鸡巴……”
　　吴珠雨的眼睛彻底泛白，全身无力的她两腿一松彻底倒在床上，苏茂赶紧松开手，扶住吴珠雨的臀部，开始又一轮猛烈的抽插！
　　由于这次是屁股就在床上，苏茂还特意用力掰开她的臀部，这下每次的全力抽插都是尽根没入，毫无余地！
　　明知道不可能肏进人妻的子宫，可是这种紧致和湿滑的感觉，还是让他有种正在吴珠雨子宫肆虐的快感！
　　伴随着雄壮的啪啪声，欧阳克也没有闲着，他乘着吴珠雨被肏得缺氧半晕厥的状态，趁机更加深入地插入他的粗鸡巴，在平时根本不可能全跟插入的情况下，在吴珠雨昏迷时还是被这个色狼做到了！
　　吴珠雨只觉得小穴几乎要被操烂了，狂风骤雨一样的快感让她想要咆哮，可是所有的叫声都被堵在嘴巴里，堵在鸡巴前，疯狂的高潮一个又一个地袭来，小穴里的淫液如同潮涌一样，没有止歇，身后的男人就像个打桩机一样，不管身体下的小穴紧缩了多少次，都要尽情地爆操肥臀，直到它射出浓汁为止！
　　明知道他们要内射自己，吴珠雨却完全无力阻止，也不想阻止，她再一次又一次的高潮里翻起白眼，渴望着这一刻的延长，又渴望更猛烈的高潮能够伴随着两根臭鸡巴的射精一起袭来！
　　没有让吴珠雨失望，两个男人也在吴珠雨紧致的肉洞里支撑不了多久，终于也一前一后喷出大量的生命浓汁，激烈的性交达到了一个暂时的顶峰，吴珠雨的子宫承接着大量的精液灌注，悸动的肉体迎来新的痉挛，她扭曲的表情和翻起的白眼，无一不显示着这个被暂时肏服的女警少妇非常享受这一刻的幸福。
　　“咳咳咳……”
　　满是黏腻口水和精液的鸡巴从吴珠雨的嘴巴里慢慢拔出，引得她发出一阵咳嗽，大量的白灼液体从她的鼻子里冒出来，这些都是呛到气管里的精液。
　　“怎么了老婆，怎么还干呕咳嗽了。”
　　电话对面的邱杰完全不知道自己的老婆刚刚被两个男人一前一后给肏了个饱：
　　“是着凉了吗？”
　　抹着嘴里精液的吴珠雨此时已经顾不上两个男人接下来还会用什么办法来继续凌辱，她大脑飞速运转，终于在一秒钟之后凭借她女警的出色头脑，在刚刚被两个男人操到失神高潮的情况下编圆了谎话：
　　“刷牙太久了，有点恶心，我吐一下就好了。”
　　“那就好。”
　　邱杰放心下来，继续说：
　　“如果你不喜欢去海边，可以去国外旅行一下，见识见识异国风情，据说暹罗那边还是很有趣的，还有天竺也不错，但是据说那边还挺危险的，女性很容易被强奸。”
　　吴珠雨在心里哀叹：
　　“你老婆也在被强奸，还是轮奸呢！”
　　不过她不敢发出声音，此时已经被精液射得一塌糊涂的小穴再次被欧阳克给占据了，他轻轻推到吴珠雨，用最传统的男上女下位置肏她，肏得她一对大奶疯狂地摇晃，看到欧阳克这么爽，苏茂有些不耐烦起来，他刚想要占据吴珠雨的嘴巴，就被欧阳克阻止了，他向苏茂使了个眼色，苏茂立即明白，翻身下床去找东西了。
　　欧阳克这边抱住吴珠雨，忽然将她整个人抱起，他自己则跪在床上，被吓了一跳的吴珠雨不敢出声，只能任由他把自己抱在半空中，在本能的驱使下，她的两条美腿赶紧环住男人的腰部，左臂抱住男人的脖子，整个人像个树袋熊一样挂在男人身上。
　　就在这时，欧阳克动了，他无比快速地开始挺动腰部，吴珠雨的肥臀与欧阳克结实的腹肌相撞，发出响亮无比的啪啪声，吓得吴珠雨赶紧捂住话筒，但是这样一来她就只能被欧阳克抱在怀里，凶狠的肏干让吴珠雨被插了几下就开始小穴发麻，大脑混沌，自身的重力与欧阳克每次腰力的抛飞让大鸡巴几乎是以捅死她的力道向骚逼最深处插，速度和力度是之前任何一次肏屄都无法比拟的，更加可怕的是欧阳克不讲道理的体力，一般的男人这样下来几十下也就没了体力，欧阳克居然连续肏了三分钟之久，活活得把这个大奶女警给肏喷了，小穴里的淫水就像是坏掉的水龙头一样飞溅出来，搞的欧阳克满身都是，要不是他及时用嘴巴堵住了吴珠雨的嘴巴，只怕这一下她就要露馅了。
　　“之前公交车轮奸的事情真是太吓人了，天竺这个国家真是很奇怪，还是暹罗好一点，不过也有人妖，都挺奇怪的，不过暹罗还是安全一点，你觉得呢？”
　　邱杰讨论着这两个国家哪个比较适合旅行，完全没听进去的吴珠雨脑袋里只有鸡巴，因此听到人妖之后几乎是马上就说了一句：
　　“那就暹罗吧。”
　　“你也觉得安全重要对吧。”
　　邱杰欣喜地回答，殊不知被肏得浑身瘫软的吴珠雨根本不想多说话，她从未如此渴望这个恼人的无能丈夫能赶紧挂断电话，让她尽情地享受一次性高潮！
　　“这个妻子都被人肏爽了都不知道的傻逼怎么还不挂电话，真是没完没了是吧！”
　　吴珠雨在心里怒骂着，但是这个恐怖的想法刚刚冒头就被惊恐的吴珠雨给掐灭了：
　　“我，我怎么会有这种想法，我天……”
　　大脑一片混乱，陷入自责的吴珠雨此刻没有发现，回到床上的苏茂此刻晃动着的鸡巴上套着一个闪烁着油光的套子，那显然是被涂抹上了某种特殊药膏，而刚刚被肏到潮喷的吴珠雨还趴在欧阳克身上，欧阳克那根粗大的鸡巴还在她的身体里插着呢。
　　“我这是在出轨，怎么还能想着要埋怨我的丈夫……”
　　脑中天人交战的吴珠雨握着电话，手指都开始发白，她的大胸贴在欧阳克结实的胸膛上，浑然没有发觉这个男人已经用双臂把她牢牢抱紧！
　　苏茂来到吴珠雨身后，他用手扶着鸡巴，硕大的龟头对准吴珠雨几乎不设防的屁股，那个淡粉色的小屁眼此时还在微微蠕动，紧致的样子显示出它从未被从外面插入过，这样的处女屁眼，自然是苏茂最喜欢的。
　　一个热热的东西在吴珠雨的肛门附近晃动了几下，还没等她反应过来，一切就已经迟了。
　　“啊！”
　　一声惊叫从吴珠雨口中发出，她从未想过这两个人肏完了她的嘴巴和小穴都不够，还要继续干她的菊花！
　　带着具有催情，润滑和麻痹效果的药油在这时起到了关键作用，被这么大鸡巴肏入处女菊花的吴珠雨只是觉得很吃惊，没有觉得疼痛，更没有急着收缩肛门夹断插入的鸡巴，她甚至在最开始的吃惊之后觉得有些舒服，两根火热滚烫的粗鸡巴都在她的身体里，甚至只隔着一层肉膜，这种感觉实在是非常奇妙。
　　“怎么了？出什么事情了？”
　　电话对面的邱杰有些担忧地说：
　　“不会是摔倒了吧！”
　　“没有没有，被一只蚊子叮了一口。”
　　吴珠雨在回答丈夫的同时不忘暗暗贬损一番趁人之危肏屁眼的苏茂。
　　“哦，好吧……”
　　虽然不明白为什么一只蚊子会让妻子发出这样的尖叫，但是吴珠雨毕竟是喝醉了，也没有必要深究。
　　苏茂一插进去，就知道自己这次赚大了，有些女人的肛门天生就松，仅仅是肛门那一圈肉紧实，一旦插入进去就像是插了空气，全然没有感觉，反而是女人会比较舒服，但是男人就很不爽。
　　这个女人就完全不同了，不但菊花紧实，就连里面的直肠也是非常紧实的，还好有润滑油的帮助，不然苏茂真的抽插不起来！
　　肛门里的淫药逐渐发挥作用，苏茂的抽插也开始变得越来越舒服，甚至比肏穴还要让吴珠雨感觉舒服，尤其是肛门没有尽头的特点，更是可以轻松容下这样大鸡巴，接下他的每一次狠狠抽插，这样一来，吴珠雨甚至有了点成就感，觉着之前把自己肏到简直发疯的两根鸡巴也没什么了不起的，但是很快她就会知道自己简直错的离谱。
　　在她身下的欧阳克不紧不慢地开始玩弄起吴珠雨的一对豪乳，垂下的乳头和细腻的乳肉在他的手掌中变化出各种形状，吴珠雨挑衅地看了一眼欧阳克，然后她就发现，插在自己小穴里的那根硬鸡巴居然开始动起来了！
　　两根鸡巴隔着一层肉膜开始轮流运动，当苏茂把卵蛋撞在吴珠雨肥臀上时，欧阳克就会把鸡巴抽到只剩下龟头卡在阴道口。
　　等到欧阳克把鸡巴插进子宫里的时候，苏茂就把鸡巴退到肛门处，两根鸡巴就凭借着对吴珠雨身体形状的把控，轻而易举地达到了轮流抽插的效果，被两个人夹在中间的吴珠雨此时正沉浸在这种奇妙的快感之中，之前的抽插都是一下一下地，抽出来，插进去，快感都是一波一波地袭来，但是这两个双插她的色鬼此时轮流把鸡巴送进她的体内，这下快感就不是一波一波的了，而是始终连绵不绝，从她的下体直冲大脑，爽到美人妻的呼吸都在发颤，根本不敢发出任何声音，因为她知道，此时她一旦发声，就必然是最淫荡下流的呻吟声和叫春声，吴珠雨艰难地抵抗着这种肏穴法带来的快感，电话还没有挂断，她必须要坚持！
　　眼看美人已经适应了这种抽插频率，原本呆滞的表情逐渐恢复正常，欧阳克决定继续给她来点更舒服的，他对着苏茂使了个眼色，这两人共同运起极乐真气，开始使用“惑阴剑”。
　　“惑阴剑”，五猖妖的五绝技之一，用鸡巴在肏穴口交肛交时都可发动，可以迷乱女性的心神，是淫穴开门术和惑情魅心术的组合。
　　绝技淫术自然非同凡响，吴珠雨再一次有了发疯的感觉，两个将她包夹的男人改变了抽插频率，两根鸡巴同进同退，肏的吴珠雨花枝乱颤，两根鸡巴都退出的时候，她感觉身体空虚无比，两根鸡巴同时插入，又让她觉得自己要被肏死了，饱胀的下体几乎要爆炸开，吴珠雨在更强的浪潮里几乎要沉没下去，她的表情再一次呆滞起来，丝丝缕缕的口水滴落到欧阳克的身上，嗬嗬嗬的声音从她的嘴巴里发出来，可惜太过微弱，就连欧阳克都听不到，更何况是已经被拿得有些远的手机里的邱杰了。
　　这样抽插了片刻，欧阳克感觉这样发挥的余地太小了，苏茂立刻明白，他将自己的鸡巴从吴珠雨的肛门中拔出，吴珠雨几乎是本能地说：
　　“别！”
　　还好只说了一半就被她硬生生地吞回去了，欧阳克用口型对吴珠雨说：
　　“好骚！”
　　吴珠雨白了他一眼，没有说话。
　　欧阳克凭借强大的体能抱着吴珠雨站了起来，他双手牢牢托起吴珠雨的大腿，将她固定在自己的鸡巴上，苏茂则是再一次掐住了吴珠雨的脖子，鸡巴没有丝毫犹豫地捅进了吴珠雨的嫩菊之中！
　　再一次被两穴抽插的吴珠雨这下真的发不出声音来了，这两个男人不但像之前那样同进同退，甚至还一边肏穴一边晃腰，让鸡巴在小穴里旋转起来，这种只有在这帮邪教徒身上才能上演的独特技巧差点直接把吴珠雨给磨疯了，她的小舌头不由自主地往外伸，眼睛再次翻白，小穴和后庭都开始夹紧，大量的淫水和之前射入的精液四处飞溅，落在床上之后，形成了大片的湿痕。
　　眼看美人妻被自己肏得已经完全发浪，苏茂直接用手指夹住吴珠雨的舌头，让它再也收不回去，同时二人加紧抽插，凶狠的撞击让两根鸡巴几乎要把吴珠雨肏穿！
　　被自己的体重给带得下落，继而享受到失神快感的吴珠雨已经完全变成了脑子里只剩下快感的肉玩具，一个美丽的鸡巴套子，被爆操两穴的人妻再也拿不住手机，只能任由它掉落下去，让这个还在发出老公声音的工具承受陌生男人的精液与老婆淫液的肮脏洗礼。
　　“老婆？珠雨你在听吗？怎么好像下雨了，你不会是睡着了口水滴上去了吧，啧啧啧。”
　　电话对面的邱杰还不知道自己的老婆正在被两个男人尽情双插，他给吴珠雨精心挑选的手机上已经全是野男人射进他妻子，又被野男人生生肏出来的精液，白浊的精液淫水混合物差不多给手机的一半覆盖住了。
　　被两个男人操到快要崩溃的吴珠雨双眼无神地看向天空，因为苏茂不再掐着她的脖子，而是抓住她的头发肏她，为了让这个美人妻能够彻底臣服，成为未来的观音圣妃人选，这两个人准确把握住吴珠雨的高潮前奏，两根鸡巴一起尽根没入，同时喷射，用最灼热的精液送她上最猛烈最舒爽的高潮！
　　肛门里的鸡巴因为套子的原因，精液没有灌入她的直肠，但嫩穴却是实打实的再一次被射的满满，猛烈的高潮让吴珠雨发出一阵阵怪异的声音，她翻着白眼，身体剧烈痉挛，当两根鸡巴从她身体里抽出来之后，大量的精液从她的小穴里流下来，直接把手机屏幕盖满了。
　　欧阳克和苏茂松开吴珠雨，任由她瘫在柔软的床上，被快感差点烧坏脑子的吴珠雨听着旁边的精液手机里的声音发愣，在高潮余韵中的她完全处理不了这种事情，而两个男人就面带嘲笑地看着这个出轨女警，大奶淫妻发愣，没有任何要帮忙的意思。
　　彻底被肏傻了的吴珠雨瘫了半天，才在床上找到了在还在通话中的手机。她大着舌头，对已经满是精液和淫水的手机，强行打起精神：
　　“老公，我刚才，睡着了，不聊了，我太累了，睡吧，晚安。”
　　说完，她伸出舌头，在屏幕上舔来舔去，舔了半天，终于把电话挂断了。
　　至于邱杰回复的是什么，吴珠雨已经完全没有心情管了，让他见鬼去吧！
　　“姐姐，感觉怎么样？”
　　欧阳克俯视着吴珠雨，他的耳环微微晃动：
　　“弟弟们的鸡巴让姐姐爽死了吧。”
　　吴珠雨倒在床上，肛门被肏得合不拢，小穴里还在流出浓精，整个下体一片狼藉，全是黏糊糊的精液和淫水，她抬起头看向欧阳克和苏茂，艰难地呼吸着：
　　“太，太爽了……”
　　两个男人对视一眼，胯下软塌塌的鸡巴开始飞速充血，变得比之前还要狰狞，吴珠雨又爱又怕地看了一眼这两根刚刚让她欲仙欲死的妙物，忍不住咽了咽口水。
　　看来这会是一个不眠之夜了。

第20章 窥淫与调教的酒会
　　“你醒过来了？”
　　之前在性高潮和刺激感双重作用下晕厥的云瑶幽幽转醒，她睁开眼睛，马上就坐起来，发现身边只有高杨和陆浩两个男人，马上就明白，自己并没有被发现。
　　摸摸脸上和小穴，并没有残留的精液，要不是嘴巴里仍然留着一丝精液的腥臭味道，她只会觉得刚刚发生的一场前后双插是一次激情春梦，但是很可惜，并不是。
　　云瑶没有多说什么，她默默起身穿好了衣服，对于刚刚几乎是当着自己表妹的面强奸了自己，又清理干净现场的两个男人，她不打算追究，也不准备继续相处。
　　云瑶要回家了，虽然家里可能空无一人，那个背叛了自己的男人大概率是不会在家的。
　　“不过我也背叛了他一次，呵呵。”
　　她在心里苦笑了一下，他会在乎吗？肯定是不会的，想到这里，她心里更加苦涩，几乎失去了回家的勇气。
　　身边的两个男人也没有多说话，他们静静地陪着云瑶穿好衣服，走出房门。
　　“你们跟着我干嘛？”
　　云瑶淡漠地问他们。
　　“这个时间了，表姐要是想出门，我们可以开车送你们。”
　　高杨满脸堆笑地说。
　　“没必要。”
　　云瑶扭头就走：
　　“云玥父母的房间在哪里？”
　　“就在那边，我带你去。”
　　高杨走到云瑶前面，给她带路，说是带路，其实也没几步路可走，刚刚走到门口，就听到了里面传来吴珠雨的声音：
　　“嗯嗯，我在刷牙呢。”
　　本来听到吴珠雨的声音云瑶还是很高兴的，毕竟看高杨和陆浩这两个东西的模样，就能猜到，那个耳环男与什么苏茂也不是什么善人，大概率一样是色中恶鬼，把喝醉的吴珠雨一个人放到这里，她真的不放心，但是这刷牙一词实在是让她费解，云瑶不明白，在卧室里是怎么刷牙的？
　　带着好奇，云瑶悄悄来到房门面前，发现门没有锁上，只是虚掩着，她轻轻一推，就出现了很大的一条缝隙，露出卧室里的场景，这时她才明白，吴珠雨到底是在做什么。
　　在卧室的大床上，两男一女正在激烈地做爱，一个男人躺在床上，他身材结实，肤色健康，下身的鸡巴黝黑粗长，在他身上正坐着一个美妇，她奶子肥硕无比，腰身却非常纤细，美妇蹲坐在男人身上，胯下粉嫩的小穴正一口口地吞吃着下方男人的鸡巴，她的那对豪乳也正在被身下的男人握在水中，肆意把玩着，看美妇胸部肥奶乱甩，小穴淫汁飞溅想样子，看来操得是异常激烈。
　　在美妇的上方，还有一根鸡巴，这根鸡巴的主人正握住鸡巴，用龟头在美妇的嘴巴上来回刷洗，就像是在刷牙一样，龟头与崛起的嘴巴之间不断地发出呼噜呼噜的响声，异常的淫乱。
　　无论怎么看着都是一副轮奸的场面，身为警察的云瑶最应该的就是马上制止他们，但是这件事情的诡异之处就在于，这个美少妇几乎是主动地摆动腰肢，让胯下黑粗的大鸡巴插进她的嫩逼里，自己晃动头部，让嘴里的肉棒随意“刷洗”自己的牙齿嘴唇，看她一脸春意，淫骚发浪的样子，怎么看都是一场快乐的群交，而群交的三个主角，就是吴珠雨，欧阳克和苏茂！
　　女警自己沉迷在轮奸乱交里还不是最诡异的事情，最诡异的是女警吴珠雨的手里还握着一个电话，即使是被操得发狂的时候，她也不曾丢掉电话，更不曾淫叫出声，等到云瑶看清电话屏幕上显示的是什么的时候，云瑶心中的疑惑终于解开了，同时她也对整件事情的本质得出了一个令自己感觉震惊甚至是颠覆三观的结论。
　　电话上显示的是正在通话中，而显示的联系人姓名，是“老公”！
　　“珠雨她，这不是公开的进行背叛吗！”
　　云瑶几乎要傻了，她抱着门框，目瞪口呆地看着吴珠雨和两个男人像野兽一样地交媾，在她的胸口处，本来已经隐约消失的“骚逼”两个字又开始慢慢浮现出来，只是云瑶没法看到。
　　“没想到表姐居然有这种癖好！”
　　高杨的声音在云瑶身后响起，吓了云瑶一跳，她回头看去，发现两个男人正一脸淫笑地看着屋子里的活春宫。
　　“你们两个什么时候来的！”
　　云瑶的脸有些发烫：
　　“我怎么没有听到声音！”
　　高杨和陆浩两个人的大手直接拍在她的肥臀上，丰满的肉感让这两个色鬼舒服不已，手一放上去就不再拿下来，反而在上面揉捏着。
　　“当然是在表姐看得入迷的时候来的呀。”
　　高杨的脸直接贴在云瑶的耳垂边上：
　　“没想到表姐居然看起来没完没了。”
　　自己的臀部被两只大手同时袭击，云瑶本能地就想要躲开，她扭动着身子，可两边的男人已经把她包夹住，本来就看吴珠雨做爱看得有些动情的她此时被一捏臀部，更是全身酥软，反抗的力量也小了许多：
　　“我没有……”
　　可是声音小得就像是蚊子哼唧。
　　两个男人自然大为兴奋，他们就一左一右夹住云瑶，剩下的那只手一左一右讲云瑶的胸部也握在手中，开始肆意地揉捏，玩弄出各种形状。
　　云瑶感觉到两个人越来越过分，在她臀部上的两只手已经慢慢地提起她的裙子，露出她被内裤包裹住的私处，高杨的手在她的臀缝处不断摸索着，陆浩则是把手指伸到了她的小穴附近。
　　“你们不要这样……”
　　云瑶的两只手想要阻止男人们在她臀部的性骚扰，但是两个男人松开了她的胸部，同时抓住了她的手，强行把她的手塞进了自己的裤裆里，让她感受自己胯下的火热粗壮。
　　云瑶的小手刚刚碰到这两个人胯下的东西的时候，就像是摸到了两根烧红的铁棍，灼热的温度让她的脸刷一下就变得通红，手也开始本能地往回缩，云瑶的力气很大，两个男人几乎握不住她的手，只能想别的方法，勾起她的淫欲来。
　　高杨趴在云瑶的肩膀上，舔着晶莹洁白的耳垂，对她说：
　　“这三个人的表演精彩吧！”
　　一阵湿热的感觉从她耳垂处传来，敏感的神经像是被电击了一样，让云瑶浑身颤抖。
　　“表姐，你看珠雨姐，被操得多舒服啊。”
　　陆浩在她耳边低语，一阵温暖的风钻进她的耳洞，搞的她耳朵酥酥麻麻的。
　　屋内大床上的吴珠雨已经像狗一样趴在床上，手上依旧拿着电话。
　　身后的苏茂正抱着她的屁股，有规律地摆动下身，床上的欧阳克两腿叉开，吴珠雨的头正在他胯下晃动。
　　“你看苏茂那家伙的鸡巴，多么大，插进吴珠雨的小嫩逼里，淫水四溅，把里面的嫩肉都给翻出来了，真残忍。”
　　高杨在云瑶耳边低语着，云瑶睁大眼睛，带着羞怯和好奇望向床上吴珠雨和苏茂两个人的接合处，只见苏茂的粗鸡巴就像是条黑龙一样，在吴珠雨粉嫩的水帘洞里进进出出，过于粗大的肉棒翻出里面的嫩肉，带出大量的淫水，每一次抽插，都让吴珠雨的身子止不住地痉挛颤抖，臀部的肉晃出阵阵白波。
　　云瑶媚眼如丝地盯着床上的淫戏，已经忘记了自己的两只手正在被这两个色鬼牢牢把持住，他们把云瑶的柔荑套在自己肮脏膨胀的鸡巴上，开始上下摆弄，很快就把这双干净洁白的手弄的满是马眼里分泌出来的恶臭粘液。
　　“你看吴珠雨吸鸡巴的样子，真的很淫荡，看来鸡巴就是很好吃呢。”
　　云瑶迷离的目光从吴珠雨的小穴处移动到她的面庞位置，因为角度的原因，云瑶实际上根本看不到吴珠雨一脸淫荡的舔鸡巴的样子，但是已经被勾起欲望的云瑶已经能想到吴珠雨鲜红的嘴唇与紫红色鸡巴的亲吻，柔嫩舌头在马眼上舔舐，娇小的嘴巴将整根鸡巴含到嘴巴里，然后巨大的肉棒在喉咙里来回移动，那种恶心干呕却又非常舒爽的感觉让她一阵迷醉。
　　此时的云瑶没有发现，她已经把这两个男人的鸡巴给翻出来，露在外面，自己在一左一右地给两个男人撸鸡巴，两个男人也已经握住了她的胸部，手指也伸进了她的小穴和菊花里，但是她已经完全沉浸在自己的幻想之中，无法自拔。
　　“看得过瘾吗？”
　　高杨在云瑶耳边轻轻地说话，就像是引诱一般：
　　“感觉舒服吗？”
　　在昏迷时已经被秘药清理过菊花传来一阵酥麻的快感，小穴也已经被粗糙的手指爱抚得流出淫液，云瑶已经完全忘记了她过来是为了叫吴珠雨和她一起走，而不是看着吴珠雨被两个鸡巴操。
　　“好，好舒服……”
　　云瑶晕头转向地回答，手还在恬不知耻地给两个男人做着手淫，她亲眼看着苏茂在几次快速的抽插之下，抱着吴珠雨的臀部就不再移动，几秒钟后，当苏茂抽出他软塌塌的鸡巴时，大量的精液从吴珠雨被操得合不拢的肉洞里流出来。
　　当吴珠雨终于转身抬头时，半张脸上都是精液的淫荡样子更是让云瑶身体一阵酥软。
　　“看看你的姐妹被操的样子，哪里像是个警察，就像是条被鸡巴驯服的母狗。”
　　陆浩有些轻蔑地说。
　　云瑶虽然已经动情，但是对这样的语言还是难以接受，她正要反驳，就被陆浩一把捏住下巴，对着她的嘴唇狠狠地亲了下去，粗暴的接吻让云瑶大脑一片空白，舌头本能地随着对方的舌头一起运动，双方的舌头痴缠在一起，云瑶也不知道过了多久，两个人的嘴巴才分开，此时她的嘴角挂着一丝不知道是谁的唾液，整个人的表情都有些呆滞了。
　　“不要停，手要动起来。”
　　陆浩得意地舔舔嘴唇，似乎是在回味刚才的吻。
　　云瑶乖乖地动起双手，继续给两个男人撸动大鸡巴，此时她发现床上的三个人已经变了姿势，苏茂和欧阳克一前一后地将吴珠雨包夹住，三个人就像是一个三明治一样紧紧贴合在一起，被同时进攻后庭和小穴的吴珠雨脸上的表情几乎是崩坏的，她依然拿着手机，不敢放开，痛苦，愉悦，羞愧，害怕，种种复杂的情感在她的脸上出现，最后扭曲成变态的欲望和快感，吴珠雨张大嘴巴，无声地呻吟着，又像是在笑，又像是在哭，但是她全身桃红色的皮肤和长长伸出的舌头出卖了这个女警的心情，她现在爽极了，舒服极了，已经要被两个肉洞里野男人的大鸡巴送上天了！
　　云瑶带着奇异的心情看着吴珠雨被操的样子，她也好不到哪里去，嘴巴被两个男人轮流占据，手里的鸡巴被她用各种方式取悦着，直到吴珠雨彻底崩溃，跪在床上关了手机。
　　“双手抱头，蹲在地上！”
　　欧阳克坏笑着对吴珠雨说。
　　已经暂时屈服的女警缓缓爬起来，蹲在床上，两只手抱在头后，两只鸡巴马上贴过来，就像是两只枪一样指着女警的脸，在上面随意地摩擦着。
　　一个女警，被两个刚刚强奸过她的男人命令以一个罪犯的姿势蹲在床上，还要被他们用鸡巴在脸上蹭来蹭去，这种屈辱的感觉云瑶无法体会，但是看吴珠雨一脸享受的表情就知道，这样的扮演游戏激发了吴珠雨身体里某种奇怪的爱好，就在此时，假装成女犯人的吴珠雨看到了站在门口的云瑶。
　　两个女警目光对视，都露出了怪异的表情。
　　吴珠雨看到云瑶手里握着两根大鸡巴，胸部正在被男人揉搓着，嘴角还挂着刚刚接吻留下来的唾液，就知道今晚自己的好朋友恐怕也是难逃挨操的命运了，浑然不知她的好友比她还要早地品味到了大鸡巴的滋味。
　　云瑶看着吴珠雨蹲在床上，以罪犯的姿势迎接着两根鸡巴的戏弄，便知道此时自己的好友已经是被这两根鸡巴给征服了，在云瑶的心中忽然有了一丝好奇，虽然她刚刚也被操了，虽然也很舒服，但是鸡巴真的就能凭借操小穴带来的快感就让女人臣服，做出那样屈辱的动作吗？
　　高杨将云瑶的小手从自己的鸡巴上拿下来，他自己走到云瑶身后，把滚烫的肉棒插进云瑶的大腿中间，在里面来回磨蹭着，陆浩将两只手都放在云瑶的胸部，来回玩弄。
　　云瑶的两只手也全部转移到陆浩的鸡巴上，三个人就这样搅和在一起。
　　“表姐，舒服吗？”
　　高杨的阴茎在云瑶狭窄的大腿间来回移动，鸡巴灼热的温度隔着内裤也能清晰地感觉到，云瑶有些喘息地对着身后的高杨说：
　　“你，你不要再蹭了……”
　　高杨顿时心领神会，他轻轻拨开云瑶的内裤，就像之前那样轻易地将鸡巴插进那已经被挑逗得湿淋淋的小穴之中。
　　“哎？”
　　云瑶有些吃惊，但是本来就渴望被插入的小穴被大鸡巴狠狠填满之后带来的舒适感觉却让她忘记第一时间挣扎反对，这就给了高杨时间。
　　他暗暗运用“惑阴剑”，鸡巴散发出一股股的极乐真气，开始不停刺激云瑶的小穴，云瑶只觉得下身酥麻无比，仅仅是几下抽插，就让她到了高潮的边缘！
　　“你是怎么做到的！”
　　云瑶几乎是抽搐着说出这句话，许久未经真正鸡巴耕耘的小穴里淫水狂涌，很明显刚刚在云玥卧室里的那一次性交并没有满足这个已经动情的少妇。
　　“因为弟弟的鸡巴就是很厉害。”
　　高杨当然知道云瑶指的是什么，他得意地晃动着自己的鸡巴，在云瑶湿滑的小穴里来回驰骋，轻易地攻城拔寨，把云瑶杀得溃不成军。
　　“我老公，从来没有像，像这样……”
　　云瑶的大脑有些混乱，酒精和快感的冲击让她说出了一些平时根本不敢说的话，但是这话才说了一半，她就感觉身体僵直，意识模糊，强烈的快感从下体传遍全身，让她无法控制自己的身体。
　　眼看身前的警花被自己的鸡巴干的身体不稳，整个人都趴在陆浩身上，高杨就知道这个人妻已经被自己操出一个高潮来，不过这次是借着淫术和云瑶自身的情况才有这样好的效果，再想这么轻易地让云瑶高潮，就需要更多的开发了，想到这里，已经爽到的高杨将自己的鸡巴从云瑶的逼里抽出来，他对手下从来都是很宽容的，就算这个人是别人的手下也一样。
　　抱着云瑶的陆浩看到高杨这样的举动，自然心中高兴，他对这个高堂主投以感激的目光，随即将云瑶抱起，他用一只手托住云瑶的臀部，另外一只手握住鸡巴，找准小穴之后，一下就插了进去。
　　趴在陆浩身上的云瑶忍不住呻吟了一声，明显感觉到第二根鸡巴插入的她有些惊惶，也有点窃喜，但是很快，她就没有时间可以思考了，陆浩两只手掐住云瑶的大腿，就这样将她提了起来，这样云瑶整个人都挂在陆浩身上，就像是被提起来的背包一样。
　　“你要干什么！”
　　云瑶此时不再是那个在酒吧能一打三的凌厉女警，而是变成了一个即将挨操的美少妇，她睁着水汪汪的大眼睛，几乎要哭出来：
　　“我不能一次出轨两个！啊！”
　　陆浩很有技巧地晃动自己的上半身，将云瑶的身体轻轻抛起，云瑶的身体不受控制地向上走着，连带着小穴里的鸡巴也一并被往外抽，这样的动作引得云瑶一阵惊呼，就这样她的身体以自己勾住陆浩的脖子位置为圆心，开始向上画弧，恰恰到鸡巴只剩下龟头还卡在云瑶阴道口为最高点，不到半秒之后，她的身体就开始下落，在重力的作用下，鸡巴又快又狠地插回到小穴里，而且插得比之前还要深，快速摩擦阴道褶皱的快感让云瑶忍不住再次出声，但是这次就变成了一声呻吟，等到两个人肉体碰撞在一起时，阴蒂传来的猛烈刺激和挺进到最深处触摸g点的快感更是让她再次呻吟，一旁的高杨看着云瑶的肥臀猛烈撞击在陆浩的胯部，翻起一层一层的肉浪，顿时感觉心痒难耐，想要直接占领云瑶的菊穴，但是这时还不是最好时机。
　　被顶飞了一轮的云瑶第一次体会到这种奇妙的玩法，她还来得及做出更多的反应，陆浩就开始移动身体，他向前迈出一步，云瑶的身体再一次被抛飞出去，然后重重落回，陆浩每走一步都让云瑶飞起落下一次，云瑶的小穴也就被这样抽插一次，一开始云瑶还能勉强忍住自己的声音，可是这种操屄方式实在是太舒服了，而且不是体力极好的男人根本受不了这个玩法，云瑶也就不再压抑自己的声音，叫得越来越浪，越来越响，最后整个屋子都能听到她的呻吟声。
　　听着逐渐远去的声音，吴珠雨舔着面前的鸡巴，有些出神，身边的欧阳克拍拍吴珠雨的脸，对她说：
　　“好啦，别发愣了，看来你的朋友玩得也很开心啊。”
　　吴珠雨带着某种莫名的情感点了点头，毕竟两个人都出轨挨操，就没法互相指责，只能互相掩盖，想到这里，吴珠雨的动作开始愈加放肆起来，看到胯下的美人如此转变，欧阳克心中得意洋洋，但是他不露声色，打定主意一定要征服这个难得的美妇警花。
　　被一路抱着操屄的云瑶已经有些意识模糊了，她从来没想过短短的几分钟路居然能让她高潮迭起，白色泡沫已经布满了她的小穴外侧：
　　“还，还没到吗？”
　　云瑶艰难地问着身前的陆浩，此时陆浩也是满脸通红，汗流浃背，怀里抱着一个五十多公斤的人，还要在走路的过程中维持住操她的好姿势，即便是对于陆浩这样的人来说也是一个挑战，但是当他看到怀里的美人已经被操得双眼迷离，娇喘连连的时候，他的虚荣心得到了巨大的满足：
　　“怎么了表姐，是要弟弟走得慢一些吗？”
　　云瑶赶紧摇头，对着陆浩哀求说：
　　“快把姐姐放下来吧，姐姐要死了，让姐姐回家吧……”
　　“回家？”
　　陆浩抱着云瑶一路走到云玥的卧室，双臂都有些颤抖，但是他还是假装什么都没发生的样子，将云瑶放在地毯上：
　　“姐姐舍得吗？”
　　虽然已经被这两个男人操过了小穴，但是云瑶的本质还是一个好女人，从没有想着自己也要出轨，如果不是他们用淫药来给她催情，这两个男人是不会有任何机会的，就算是到了这一步，云瑶对于被不是老公的人操还是有很大的抗拒。
　　但是陆浩和高杨是不可能放过嘴边的肥肉的，只见陆浩虽然把云瑶放在地上，自己却强行提起云瑶的两条黑丝腿，迫使云瑶的上半身悬空，下半身承受了全身的重量，云瑶两只手按着地面，头朝上，感觉非常别扭，就在这个时候，陆浩将身子转过来，屁股对着云瑶的脸：
　　“姐姐，我让你见识一下这种玩法。”
　　说完他扶着云瑶的屁股，就像是用自慰套一样地把这个肥大的臀部向自己的鸡巴上套过去！
　　噗哧一声，鸡巴轻而易举地插进了小穴里，陆浩就这样握着她的臀部，开始挺动腰肢，开始抽插了。
　　云瑶被这样怪异的姿势爆操，鸡巴每次插入的着力点完全和其他姿势不一样，这种体验带给她全新的快感：
　　“这些人好会玩……不行不行，云瑶你不能这样，可是，这样倒着被插真的好舒服啊……而且这样我也没办法反抗了……”
　　至于是没力气反抗还是不想反抗，看云瑶满脸享受的样子，答案自然是很明显了。
　　高杨也没有闲着他趁机跪在云瑶脸上，把鸡巴伸到云瑶的嘴边，一脸淫笑地对云瑶说：
　　“姐姐，尝尝你自己小穴的味道？”
　　云瑶看着摆在自己面前的臭鸡巴，忍不住说了一句：
　　“哦，好臭的东西！肯，啊，啊，定是你背着云玥玩了很多其他女人，才，啊，才让这东西变得这么臭的！”
　　高杨呵呵地笑了：
　　“姐姐，这个东西叫鸡巴。”
　　他一边说着，一边用鸡巴在云瑶的脸上滑来滑去，搞得云瑶满脸都是臭呼呼的粘液：
　　“云玥也和其他男人做爱，我们的关系是开放的，自由的，只不过她还是最爱我的大鸡巴，因为每个被这根鸡巴操过的美女都对它很满意呢，是不是姐姐？”
　　也被它操过的云瑶脸红得说不出话来，因为这根鸡巴确实是很好，被操起来很舒服。
　　“姐姐，来舔舔龟头，很舒服的。”
　　高杨抱着她的头，引诱人妻做出更加堕落的行为。
　　云瑶听话地伸出舌尖，舔了舔还在分泌粘液的马眼：
　　“好臭！但是，好刺激……”
　　云瑶在心里想着，舌头就一直在高杨的鸡巴上打转。
　　“那我插进去了姐姐。”
　　高杨按住云瑶的头，慢慢地把鸡巴插进她的嘴巴里，被两路进攻的云瑶感觉体力消耗极快，身体也变得更加敏感，在她看不到的胸口位置，“骚逼”两个字在已经模糊地看不清楚的情况下最后闪烁了一次，接着猛烈的高潮来到云瑶的身体里，她甚至还来不及好好品味一下嘴里鸡巴的滋味，就被淫术诱导上了高潮！
　　大量的淫水就从她在身体上方的小穴里喷出，仿佛是打开了水龙头，喷溅得三个人都湿淋淋的，陆浩拔出依然硬挺的鸡巴，将云瑶放回地面上，高杨没有拔出插进嘴里的鸡巴，他就用这样的姿势向后倒退，云瑶就像是脑子迷糊了一样，嘴巴牢牢地吸住插入的臭鸡巴，贪婪地不想放开，就这样她的姿势由躺变坐，由坐变趴，由趴变爬，像一条被鸡巴牵着的母狗一样四肢并用，跟着高杨爬到卧室床边，嘴里始终没有放开高杨的阴茎。
　　“我的鸡巴这么好吃吗？”
　　高杨摸了摸云瑶的脸，身后的陆浩跪在地面上，用鸡巴摩擦着云瑶高潮过后湿淋淋的阴唇，硕大的龟头在云瑶的外阴，阴蒂上来回滑动，就是不插入。
　　被磨蹭了半天的云瑶吐出嘴里的鸡巴，抬起头对着高杨吞吞吐吐地说：
　　“怎么，怎么还不……”
　　“还不插进去是吧？”
　　高杨用鸡巴抽打着面前美妇的脸：
　　“只要你说大鸡巴老公操我，家里的阳痿傻逼比不了你们的大鸡巴，那我们就可以开始操你了！”
　　“这些话太粗俗了！”
　　云瑶瞪大眼睛，想也不想地拒绝了：
　　“我不可能说出这种话！”
　　“是吗？”
　　高杨心里一沉，直到这一次是自己过于急切了，反而激起云瑶的反抗之心，对于这个女人还是要缓缓图之。
　　他用两条腿直接夹住云瑶的上半身，让云瑶无法移动，同时用手摆弄着鸡巴，在云瑶的嘴边滑来滑去：
　　“刚才做爱的感觉不舒服？”
　　云瑶涨红了脸，有些羞于启齿，她咬了咬下嘴唇，然后说：
　　“还是，还是有点舒服的……”
　　身后陆浩的大屌正在云瑶的外阴上摩擦，本来就粉嫩的阴唇正在被紫黑色的龟头挤压，变形，在龟头的不断摩擦中分泌出大量爱液，龟头不但会在云瑶美妙潮湿的蜜缝中来回移动，还会在主人的控制下，对着阴道左右拨弄，刺激她的阴蒂和阴唇，将云瑶撩拨得意乱情迷。
　　“有点舒服可不行。”
　　高杨眼珠一转，用鸡巴在云瑶的脸上抽打着，恶心的液体留在云瑶的脸上，就像是给她涂上一层面膜：
　　“那我们退一步，只要你喊一句求大鸡巴哥哥给我操上天，我们就会让你爽上天，怎么样？”
　　不知道是被大屌抽打到脸红还是害羞的脸红，云瑶两侧脸颊桃霞一片：
　　“你们太过分了，不但要磨我的下面，用那东西抽我的脸，还要我说那么羞耻的话，我，我不会说的！”
　　身后的陆浩听到如此“硬气”的发言，嘴角露出阴险的笑容，他在小穴外面一直折磨云瑶的粗屌忽然停滞了一下，随后轻轻破开阴唇，缓缓挤进了云瑶的水帘洞口！
　　云瑶被这样的刺激弄的呻吟出声，早已经被挑逗得渴求插入的骚逼此时几乎是门户大开，就等着鸡巴插入了！
　　看着云瑶一脸期待的淫荡模样，高杨也不失时机地把龟头伸到云瑶的嘴边，让她能够舔得到的位置上。
　　“终于要进来了！”
　　当龟头插入自己的阴道时，云瑶在心里不由得舒畅地吐出一口气，随后又有些后悔：
　　“我，我不该这样的，可是我里面真的好痒，好痒！都怪他们太坏了，这样挑逗我……”
　　陆浩的鸡巴慢慢地向云瑶的小穴里深入着，硕大的龟头磨开小穴的层层嫩肉，终于，整个龟头都挤了进去，云瑶虽然已经被这根屌插了一路，但此时的插入依然让她浑身颤抖，就像是在沙漠中的人终于看到了绿洲一样：
　　“快插进来，快点！”
　　之前云瑶从来没有用小穴这么细致地感受着插进里面的鸡巴是什么样子的，现在她能感觉到了，那是无比灼热滚烫，硕大粗壮的东西，是能让她上天的东西！
　　就在云瑶满含期待的时候，陆浩居然慢慢地把插入的龟头又退出来了！
　　云瑶有点发愣，她再次抬头看向高杨，想要说话，但是又忍住了。
　　高杨看向云瑶，拍了拍她的头：
　　“失望吗？只要你说，大鸡巴哥哥快来操死我这个骚逼，一句话的事情，简单无比，就能享受到性爱的快乐了，不好吗？”
　　在高杨说话的时候，陆浩的鸡巴又数次插入，最深的一次甚至插入了一半左右，但每次都是慢慢地进来，又慢慢地出去，几次下来，云瑶的精神就几乎要崩溃了，她再也忍不住，开口说：
　　“哥哥，好哥哥，我叫你们哥哥还不行吗？妹妹真的要痒死了，求求你们插进来吧！”
　　看着云瑶一脸媚态的样子，高杨还是不满意，他继续用鸡巴抽打云瑶的脸，对她说：
　　“必须要说全，用什么插，必须说出来！”
　　“用，用鸡巴！”
　　云瑶几乎要哭出来：
　　“用大鸡巴！”
　　“操什么！”
　　高杨乘热打铁，继续逼问：
　　“用大鸡巴操你什么？”
　　“操我的逼，我的骚逼！”
　　既然第一句脏话已经说出口，云瑶也就没什么顾忌的了，她仿佛发泄不满一样地大声叫喊：
　　“大鸡巴哥哥快来操我的骚逼！”
　　感受到她几乎声嘶力竭的叫喊，高杨放开他对云瑶的束缚，让她上半身趴在床上。
　　陆浩也终于动起来了，他磨了几下小穴之后，粗屌一抬，居然直接插进了云瑶的屁眼里！
　　还沉浸在自己刚刚说了脏话的云瑶哪里能反应过来这样的变化，等到她发现的时候，就只来得及说一句：
　　“陆浩你插错了！快拔出来！”
　　“你既然只说了一半，那我们也就只操你的屁眼，而且。”
　　高杨也不嫌弃云瑶的嘴巴上还有自己的粘液，直接吻了上去：
　　“正在挨操的骚逼知道肉洞爽就行了，没有讨价还价的资本！”
　　高杨深知想要云瑶背叛，就要先让她感受到性爱的美妙。
　　这世间最美味的食物是快要饿死前的那一口，最解渴的水是要干枯前的那一滴，所以此时开始高杨是绝对不会碰云瑶的小穴一下，直到第二天，才是开始调教的那一天！
　　不然今晚就只能是一夜情，想要长久的占有这个美人，就要击溃她的心内心！
　　屁眼被撕裂的云瑶从未感受过这样的屈辱，她居然哭了出来，剧痛的感觉不仅仅折磨她的肉体，也在折磨她的内心：
　　“你们不守承诺！”
　　高杨擦拭掉云瑶脸上的眼泪，对着这个还在挣扎的女警说：
　　“别怕，这只是你的错觉，其实很舒服的 慢慢去感受，别害怕。”
　　他温柔地爱抚着云瑶的身体，与她像恋人一样地接吻，云瑶慢慢地有了一种奇怪的感觉，那种感觉就像是想去厕所，但是又不太一样，是一种特殊的快感。
　　感受到正操的屁眼已经没有那么紧绷，陆浩直到云瑶已经开始习惯被操菊花，放松的肌肉更容易接受大屌的抽插，肠道内的肠液也起到了不小的润滑作用，于是陆浩提着云瑶的两条腿，直接把她后半截身子也带上了床。
　　逐渐感觉到舒服的云瑶小穴开始流出少量爱液，看到她的表情逐渐柔和，高杨就把鸡巴伸到云瑶的面前，对她说：
　　“是不是舒服了？”
　　“感觉好奇怪……”
　　云瑶手里抓着高杨的屌，嘴里含混地说：
　　“好像是自己要大便一样，好奇怪，但是也挺舒服的……”
　　高杨脸上露出得逞的笑容，他对着身后的陆浩说：
　　“走，去浴室。”
　　陆浩抓起云瑶的腿，用强大的臂力将云瑶的身体托起来，迫使这个美人靠在自己怀里，就像是给小孩子把尿一样，毒蛇一样的舌头舔舐着身前少妇的脖颈，让她的皮肤上翻起一层细密的颗粒。
　　“不要，好弟弟，你们的鸡巴太粗了，这样到浴室姐姐会忍不住拉出来的！”
　　云瑶惊慌地对着身后的陆浩求饶：
　　“放过我吧！”
　　陆浩毫不留情地用鸡巴在云瑶的菊花里乱捅着，让她的便意更加明显：
　　“刚才求操的时候还大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥地叫着，现在被操舒服了，就开始喊弟弟了？让大鸡巴老公好好给你长长记性！”
　　说完他就用手臂牢牢锁住云瑶的两条腿，让她白嫩的身子形成一个V型，随后开始了更猛烈的抽插，一边抽插着一边向屋外的浴室走去。
　　“别，大鸡巴哥哥，别操了，太粗了，菊花要被操坏了！轻点，轻点！大鸡巴哥哥，求求你轻点！”
　　又像呻吟，又像哀嚎的声音从云瑶的嘴巴中吐出，带着丝丝缕缕的口水，她摇晃着头，满头秀发向四周摇摆着，显然是被操得太过舒服，有些语无伦次起来：
　　“要，要出来了！要出来了！”
　　高杨跟在这两个连在一起的男女，嘴角露出一丝微笑：
　　“好戏明天才要开始，今天就等着被操烂菊花吧，女警花！”

第21章 完全意外的收获
　　“头好痛……”
　　一阵剧烈的头痛袭来，云瑶费力地睁开眼睛，感觉自己的脑袋要裂开了，宿醉的糟糕感觉让她整个人都有些难受。
　　“还好，还好提前和队长请了假。”
　　迷茫中的云瑶想要动一下，却发现了一些让她惊恐的事情，昨晚的记忆也开始慢慢地浮现在脑海里。
　　两个全身赤裸的男人一左一右将她搂在中间，两只大手胡乱地覆盖在她的身上，一只握着她的胸部，一只摸着她的屁股，最可怕的是，身后男人的鸡巴还插在她的屁眼里，到现在还没有分开，她轻轻一动，那根鸡巴就有再度充血的姿态，吓得她连忙停下动作。
　　“完了完了，这下完了！”
　　云瑶在心中大叫，就算她是意志坚定的女警，此时此刻也不禁慌了神，一次和两个男人出轨，这也太可怕了！
　　勉强控制住自己的情绪，云瑶在心里安慰自己：
　　“只是，只是一次一夜情罢了，没事的，就算有一个人是云玥的男朋友，大不了，唉……”
　　云瑶极度苦恼，她慢慢地把自己从两个睡得很沉的男人中间解放出来，然后小心翼翼地找到自己的衣服，内衣和内裤都没法穿了，上面全是深浅不一的痕迹，黑丝袜也被扯破得不成样子，感受到屁眼火辣辣的痛，回忆起昨晚的疯狂，云瑶心里不禁也有些火热，这两个男人整晚都在疯狂地肏她的屁眼和嘴巴，还好他们已经帮自己好好灌肠，不然刚插完屁眼的鸡巴再去肏嘴，那味道可就太刺激了。
　　回头看了看还躺在床上的两个赤裸男人，云瑶把衣服全部穿好，走到云玥父母的卧室里，准备叫上吴珠雨一起走。
　　“肏我，肏我，大鸡巴老公肏我的屄！”
　　还没走到门口，云瑶就隐隐约约地听到了一阵浪叫，叫声和内容都极其放荡，要不是知道这间屋子里只有自己和吴珠雨两个女人，云瑶还真以为现在在屋子里的是一个卖春的妓女。
　　站在云玥父母卧室的门口，云瑶偷偷地向屋内望去。
　　只见一个美艳的女子正坐在一个男人身上，男人的粗大鸡巴正在女人的小穴里进进出出，发出淫靡的水声。
　　另外一个男人站在挨操到女人面前，似乎是正在让她吃自己的大鸡巴，男人的屁股刚好把女人的脸整个挡住了，不过屋子里正在被两根大鸡巴插的女人，肯定是吴珠雨。
　　“他们不会这么干了一晚上吧！”
　　云瑶吃惊地捂住自己的小嘴，眼睛却不由自主地被他们的干炮行为所吸引。
　　黝黑的粗鸡巴狠狠地干着粉嫩嫩的小穴，极具视觉冲击力的画面在她眼中是如此的动人，巨大的圆润乳房在空中跳动，男人每一次挺动，女人的大奶就会在空中画出一个圆，嫩穴里就会喷出一股淫水，浓烈的性交气味四处蔓延，云瑶仿佛能直接闻到那散发着混合着精液和淫水味道的交合处。
　　“小骚逼，大鸡巴操的你爽不爽？”
　　一个男人的声音从屋子里传来，云瑶估计应该是站着的那个人说的话。
　　“爽，好爽，小骚逼要被肏死了……”
　　吴珠雨含混不清地说着，应该是嘴巴被大肉棒塞满了的缘故。
　　“看你骚话说的这么熟练，不是第一次出轨了吧！”
　　男人得意洋洋地说：
　　“珠雨姐，实话实说，多少个男人操过你的骚逼了？”
　　“呜呜呜……”
　　吴珠雨含含混混地发出奇怪的声音，就是不肯说出来。
　　“珠雨姐，你全身上下都被我们用精液喷遍了，还有什么可害羞的？”
　　正在用力肏吴珠雨小嘴的男人把鸡巴拔出来，在她的脸上抽打了几下，云瑶眼睁睁看着吴珠雨原本洁白的双颊立刻浮现出几道红红的屈辱印记。
　　“这种事情，我，我……”
　　吴珠雨有些害羞，虽然和面前的两个男人尽情做了一整晚，但是让她说出曾经和多少个男人上过床这种事情，还是让这个女警有些难为情。
　　“看来吴珠雨姐姐又不乖了。”
　　这男人从床上下来，终于在云瑶面前露出脸，不出她所料，正是欧阳克。
　　“居然还叫『我』，看来没有两根大鸡巴肏你的穴，你就忘了自己骚逼的身份了。苏茂，让我的大鸡巴也感受感受珠雨骚逼的水润！”
　　正托着吴珠雨白屁股肏逼肏得正起劲的苏茂闻言立刻将吴珠雨的屁股向上一举，在吴珠雨的惊呼声之中，苏茂粗大的鸡巴从吴珠雨的骚穴里抽出来，带出一大股淫水，将地板都给打湿了。
　　苏茂小心地调整位置，终于将自己的龟头对准了吴珠雨一开一合的屁股洞，狠狠地贯了进去。
　　在之前的精液淫水的润滑下，这次插入没有给吴珠雨带来多少痛苦，反而有种愉悦的饱胀感，随后欧阳克在吴珠雨的小穴前面用鲜红的大龟头来回磨蹭了几下，一下就插了进去。
　　“好弟弟，好弟弟慢一点！”
　　吴珠雨一声惊呼，媚眼如丝地看着欧阳克，两根火热的大肉棒在一层肉膜的隔离下来来回回地摩擦着，仅仅几下就已经让吴珠雨爽的有些语无伦次了。
　　“爽不爽啊？”
　　苏茂舔着吴珠雨细长的脖颈，湿润的舌头舔在皮肤上，就像是电流一样让吴珠雨一阵战栗：
　　“爽，好爽……”
　　“骚逼爽吧，两根大鸡巴一肏，珠雨姐姐就想起来自己是个喜欢鸡巴的小骚逼了对不对！”
　　欧阳克卖力地操着吴珠雨的逼，云瑶甚至能看到大量的汗水从欧阳克身上滴下来，淋到吴珠雨一跳一跳的大胸上：
　　“老实交代，小骚逼被多少根不一样的大鸡巴操过？”
　　吴珠雨仰着头，一副要被肏死掉的样子，两根鸡巴几乎要把她的理智摧毁了，滚烫的龟头在体内肆虐，让她难以思考，只能遵循本能一样地机械回答：
　　“被，被五个人操过，以前，以前在学校的时候被两个学长操过，结婚了之后就没有了，直到今天被两个好弟弟的大鸡巴肏……”
　　一阵不知羞耻的发言之后，吴珠雨仿佛解脱了一样，搂住欧阳克，开始和他舌吻起来。
　　云瑶看着他们三个人的淫戏，不知何时自己的右手已经伸进了一片泥泞的下体处，开始玩弄起自己流水的小穴和勃起的小豆豆。
　　随着手指的用力，越来越强的快感从她的下体处传来，云瑶慢慢闭上眼睛，嘴里发出低沉的呻吟声。
　　正当云瑶沉浸在自慰的快感时，一个悦耳的声音在云瑶耳边响起：
　　“云瑶，你怎么在自己玩？”
　　高杨一下从床上起来，当他发现自己的身边只剩下一个陆浩，那个骚逼女警已经完全消失的时候，高杨忍不住捂住了脸：
　　“肏！让嘴里的肥肉跑了！”
　　陆浩被这句脏话给惊醒了，他一骨碌从床上爬起来，同样发现了身边的女人已经偷偷跑了。
　　“没想到，还能出这样的纰漏，昨天晚上居然没把她肏得服了吗？”
　　高杨有些郁闷。
　　“嘘，你听？”
　　陆浩示意高杨小点声：
　　“听没听到？”
　　高杨仔细一听，发现隐隐约约有女人的呻吟声，于是这两个男人连衣服也不穿，直接爬起来，向着房子里另外一间卧室里走去。
　　两个人一到门口，就看到了一个全裸的美女和一个半裸露着胸的美女正躺在床上，两个男人站在床边，正一边摸着她们的胸部，一边用力肏着她们的小嘴，在这两个美女的脖子上甚至能清晰地看到两根鸡巴在喉管里移动的轨迹。
　　“我还奇怪云瑶姐怎么早上就不见了，原来是偷偷来这里找鸡巴吃。”
　　陆浩淫笑着走到床边，看着两女凹凸有致的身材，忍不住上手摸了起来。
　　高杨同样走到床边，一双大手极其巧妙地将云瑶的上衣与胸罩轻易脱下，随后扳住云瑶的大白腿，将她短短的裙子也脱了下来。
　　欣赏着云瑶鲜艳的内裤和雪白的小腹，高杨笑嘻嘻地用手指抚摸着内裤上的那一块明显湿痕，对云瑶说：
　　“云瑶姐，你的内裤好漂亮啊，就是有点湿漉漉的，让弟弟帮你脱下来晾干吧！”
　　此时的云瑶已经意乱情迷，早就忘了要回家的事情，也就任由他在脱自己衣服的时候上下其手：
　　“反正已经出轨过一次了，再享受一会儿也没什么大不了的吧……”
　　云瑶一面像吃雪糕一样嗦着鸡巴，一面在心里想，带着吴珠雨小穴骚味的鸡巴在她的嘴里进进出出，一会儿就被吸得油光发亮，龟头分泌出来的黏腻液体全都被她给吃下去了。
　　高杨伸手向云瑶的内裤边缘，一点一点地慢慢将这个防御其他男人最后的布料扯下来，随着内裤边缘不断向下滑落，平坦的小腹，修整得整齐而漂亮阴毛逐渐出现在高杨眼中，看着还沾着一些明亮水珠的黝黑阴毛，高杨淫笑一声，继续向下褪，很快，粉嫩紧窄的小嫩穴也露出来了，微微张开的阴唇就像是一张小嘴，还在向外流出口水。
　　“姐姐你的穴真美，真好看，又粉嫩又水润。”
　　高杨用手指抚摸了一下云瑶的小穴，用湿漉漉的手指在云瑶的脸上抹了几下，这个动作让云瑶羞红了脸，却什么都没说，只是更加卖力地吸着嘴里的大鸡巴。
　　眼看云瑶一点也不反抗，高杨知道这个女人其实已经有了臣服的趋向，只要今天四个男人加把劲儿，未必不能将这个女警变成他们的长期炮友。
　　加入极乐神教这几年，高杨也玩了不少女人，他深知女人，尤其是已婚少妇，不出轨也就罢了，一旦被他用一些手段给上了，或是下药，或是灌酒，只要被人抱到床上操过一次，弄出几个高潮让她爽到了，那以后再想上也就不是什么难事。
　　再贞洁的少妇，出轨了一次之后，就不会在乎两次三次，这就是破窗效应，前提是要干的她爽，肏得骚逼嗷嗷叫，不知道自己是谁，才能让她们忘了老公忘了孩子，总是想找自己肏逼，一想到自己的大鸡巴，骚穴就只知道流水。
　　不过面前的这个女人只是有这种趋势，想要把她变成自己的性奴，还需要很多的努力才行，想到这里，高杨将云瑶晶莹的脚趾头含在嘴里。
　　经过昨晚的清洗，此时含到嘴里的脚有一丝汗酸味，倒也不是很重，高杨含得津津有味，从未被人含过脚趾的云瑶吐出嘴里的鸡巴，忍不住问：
　　“你干嘛，弄得人家好痒啊！”
　　“姐姐的脚又好看，又好吃，我怎么忍得住呢？”
　　高杨坏笑着，顺着脚趾的位置，一路向上，他一面搔着云瑶的脚心来瓦解她的反抗意志，一面用舌头舔着她丰满匀称的小腿，用嘴巴吮吸光洁滑嫩的大腿，亲吻出一个个鲜红的吻痕，又疼又痒的感觉让云瑶身体一阵抖动，舒服的不得了。
　　终于，高杨的嘴巴来到了云瑶小穴面前，但面对着流淌淫水，阴唇大开的骚逼，高杨只是用鼻子微微蹭了蹭充血昂扬的阴蒂，随后就越过了淫穴，开始亲吻吮吸另外一侧的大腿。
　　云瑶不甘地扭动着身躯，想要说话，嘴巴却又被鸡巴塞得满满，根本说不出来话，只好用大大地分开自己的美腿来暗示正在调戏自己的大色狼，仿佛是在说：
　　“穴都漏出给你了，你怎么还不舔一舔？”
　　谁知道身下的高杨就像是个呆木头一样，在云瑶两条白腿之间来回亲吻着，最多就是在路过水帘洞的时候用舌头舔上几下，可是这几下根本解不了云瑶小穴的痒，反而让她越来越想要。
　　高杨从越来越充血的阴唇和越来越躁动的娇躯反应里知道，面前的女警早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着她雪白诱人的结实美臀，也不再搭腔，脸一偏便开始吻舐起她的大腿内侧，每当他火热的唇舌蜻蜓点水般划过肉穴之时，云瑶的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着大奶人妻的两腿内侧，只是，他的舌头停留在肉穴口肆虐的时间一次比一次久，终于下体早就湿漉漉的云瑶，再也忍不住地再次分泌着浓稠的爱液淫水，她颤栗着雪臀和大腿，拼命把湿透的肉穴压向高杨的脸，大腿夹住他的头，两只手也按住他，嘴里的鸡巴也顾不上吃了，嘴里大叫着说：
　　“用力，用力舔！”
　　说出这一句话之后，云瑶的嘴巴立即又被欧阳克的大鸡巴给侵占进去，只能发出一些呜呜声。
　　不过得到美人首肯，高杨自然不会薄人好意，他张开大嘴，将整个粉嫩骚穴含进嘴里，用舌头用力翻搅戳刺，大量带着酸味的淫水进入到高杨的口腔，他没有丝毫犹豫，就像是喝下琼浆玉液一样地喝得一滴都没剩，牙齿，嘴唇，高杨将能用上的工具全都用上，不断地刺激着人妻女警的下体，让整个骚肉穴都在痉挛不止。
　　美少妇在这样的激烈口交之下，早已经双腿发软，双手无力，高杨情知此时云瑶已经到了高潮的边缘，立即将自己的手指也加上，用舌头挑逗骚穴的同时，用自己的食指和中指轻易分开两片充血的阴唇，深入到湿润的肉洞里，卖力地抠挖着，伴随着淫荡的噗叽水声，云瑶终于承受不住，两眼翻白，大量的阴精就像是溃堤一样地喷涌出来，把高杨的脸都给打湿了。
　　看着瘫在床上像是一团烂泥一样的云瑶，欧阳克和高杨两个色狼一齐扑上去，一人捧住一个雪白的大奶，对着乳头就开始吮吸。
　　瘫软的云瑶转过头看向自己的好友兼同事吴珠雨，发现她也躺在床上，陆浩正伸着舌头和她激情舌吻，两人的唾液在嘴边扯出许多拉丝，另外一个苏茂正挺着大鸡巴，用吴珠雨让女人羡慕的巨大胸部打着奶炮，看他舒爽的样子，柔软的奶子一定给了他很多的快感。
　　“反正也是一夜情……”
　　云瑶被两个男人吸的头昏奶涨，总觉得自己要出奶水了：
　　“大不了以后就不在联系了吧。不过小玥要是真的和他结婚了该怎么办……不对，这种专门肏别人老婆的渣男，现在敢操我，以后就敢肏别的人妻，小玥不能和这种人结婚！这种货色除了鸡巴大点，还有什么好的？”
　　云瑶一面享受着两个男人的服务，一面在脑海中思考怎么才能善后。
　　“姐姐，你的奶子真好吃，要是能有奶水就更好了。”
　　高杨坏笑着说。
　　“如果我们把姐姐肏怀孕了，不就有奶喝了？”
　　“做梦吧你们！”
　　云瑶哼了一声。
　　“姐姐不给我们喝奶，我们倒是可以请姐姐喝奶！”
　　欧阳克把云瑶拉起来，让她和吴珠雨一起跪下来，四个男人围绕在两个女人身边，粗大的鸡巴直接顶在两个女人脸上。
　　“不如我们来玩个游戏吧。”
　　欧阳克看着两张绝美的俏脸被四根又黑又粗的大肉棒顶来顶去，忽然想到了一个坏主意：
　　“如果两位姐姐能在五分钟之内把我们鸡巴里的精液给嗦出来，那我们就让两个姐姐被肏得忘了自己老公是谁。如果五分钟还没有成功，那就要摆出V 的手势，和我们的大鸡巴们一起拍一张特写，怎么样呢？”
　　吴珠雨和云瑶对视一眼，不着痕迹地咽了咽口水：
　　“玩就玩，谁怕谁啊！”
　　陆浩立即去将手机拿过来，设定好了七分钟的倒计时：
　　“准备，开始！”
　　云瑶伸出自己的玉手，看着面前苏茂和欧阳克的大鸡巴，轻轻吸了一口气，一股浓郁的异味涌入她的鼻腔，这种明显带着性挑逗意义的臭气没有让她觉得恶心，反而让云瑶有些兴奋，她伸出粉嫩的舌头，在两根鸡巴光滑的龟头上舔了一圈，对着已经把两根肉棒含进嘴里的吴珠雨说：
　　“好臭，珠雨，你说他们的东西上是不是因为带着你的骚味才这么臭啊，哈哈哈！”
　　吴珠雨白了她一眼，吐出嘴里的肉棒，一根晶莹的口水还挂在龟头和她的嘴唇上：
　　“等这两个鸡巴肏了你之后，肯定更骚臭！”
　　云瑶挑衅一般地说：
　　“那等他们射了，你一定要好好品尝一下，不准反悔！”
　　吴珠雨舔了舔嘴唇：
　　“那我可要好好尝尝哦！”
　　两个女人对视了一眼，仿佛较劲儿一样地侍弄面前的四根肉棒，嘴里骚话浪语说个不停：
　　“姐姐最喜欢你们的精液了。”
　　“快用大鸡巴操烂姐姐的嘴巴。”
　　四个男人虽然阅女无数，也难以承受这两个忽然骚浪起来的人妻这样的姿态，纵然强行忍耐，也很快把持不住，将浓稠腥臭的精液射进了二女的口中。
　　听到闹钟还没响，嘴角还挂着一丝精液的云瑶有些得意，但是她看到时间已经过了六分钟的时候，不禁吐出了嘴里的精液，大喊说：
　　“你们作弊！”
　　“我们可没作弊，这本就是你们超时了！”
　　欧阳克坏坏一笑：
　　“不过想让我们放过你们也可以。”
　　吴珠雨眯起眼睛，问道：
　　“拍照我们肯定是不可能答应的，还有别的要求也可以提，但我们也不一定答应。”
　　欧阳克哈哈大笑：
　　“两位姐姐误会了，我们就是想玩一些小游戏而已，增加一些情趣。比如，我们努力的肏两位姐姐的屄，两位姐姐是不是也应该给我们一些回报呢？”
　　“你们想要什么？”
　　云瑶眼睛转了转：
　　“说来听听。”
　　“有三种选择，第一种是回答一个问题，我们不会提重复的问题，你们可选择回答或者不回答。不回答的话，可要答应我们一件事情，如果还是不可以的话，就要答应我们，今天以后还要和我们约一次炮，怎么样？”
　　欧阳克侃侃而谈。
　　“听起来还挺有趣的，但是怎么听起来都是我们吃亏了，你们能不花钱就和我们做爱，却还要提要求。”
　　吴珠雨咯咯一笑，却也没有什么反对的意思：
　　“不过今天我们就让你们沾沾便宜吧，谁让今天两个姐姐都想享受享受呢？”
　　说完吴珠雨就分开大腿，露出了自己湿哒哒的小穴，云瑶则是侧过身体，抬起一条腿，向男人们勾了勾手指。
　　陆浩抖了抖硬的发疼的鸡巴，慢慢抵在吴珠雨的阴唇处，轻易地滑入了紧窄的小穴里，舒畅的感觉让他忍不住发出一声低吼，高杨来到吴珠雨的身前，将自己的大鸡巴埋在吴珠雨硕大的乳房之中。
　　“你们男人都这么喜欢这么玩吗？”
　　吴珠雨皱了皱眉头：
　　“这样会很舒服？”
　　高杨爱抚着吴珠雨的胸部，丰润硕大的手感让他爱不释手，柔软的乳肉将他的鸡巴完全包裹住，润滑又略带坚硬的感觉让他的龟头感觉到阵阵舒适：
　　“珠雨姐，你的奶子是我见过最漂亮的，不但又大又圆，坚挺之余又不失柔软，乳头又大乳晕又小，颜色粉嫩嫩的，不给人打奶炮实在是浪费了嘛。”
　　吴珠雨冷笑了一下：
　　“你是爽到了，可是我没有啊！早就知道你们这种东西就只顾着自己舒服，不可能管我的，呵呵。”
　　“姐姐倒也不用着急。”
　　高杨把吴珠雨的乳房向中间挤着，慢条斯理地用鸡巴来回磨蹭，从龟头里分泌出的腥臭粘液从乳缝里溢出来，高杨也不嫌脏，用手沾着粘液涂抹在吴珠雨的乳房上，借助黏滑的液体，高杨的手指在浑圆的乳房上来回滑动，不时夹捏一下乳头，本就粗长的鸡巴更是充血变大，龟头时不时冲出重围，调皮地在美人的下巴上轻点，留下一点湿润和性臭味。
　　“你这个家伙怎么能分泌出这么多粘液，好恶心！”
　　吴珠雨嘴上嫌弃着，自己却被高杨手指的挑动弄得面色潮红，她强忍着从喉咙里发出的呻吟声，嘴里一点也不饶人：
　　“你要是能用我的乳房把我弄出高潮来，我那我就让你一次问两个问题，怎么样？”
　　这话一说出口，正在吴珠雨嫩穴之中尽情驰骋的陆浩忽然出生说：
　　“要不是姐姐刚才的穴肉一阵阵紧缩，让我的鸡巴很舒服的话，我还真就信了姐姐的话！”
　　高杨手上暗暗使用“催淫帖”秘术，挑逗吴珠雨的乳房穴位，让她能感受到极强烈的快感，坚硬如铁的鸡巴在柔软的乳肉里来回捣弄着：
　　“怎么样姐姐，弟弟肏得舒服吗？如果舒服就把舌头吐出来。”
　　吴珠雨感觉粗大的肉棒就像烧红的铁棍一样在自己的乳房里抽送，在高杨这个色狼的“按摩”之下，她只感觉自己的胸部就像变成了小穴，弄得她舒服到了极点，情不自禁地就伸出舌头，高杨也不客气，仗着自己的鸡巴粗长，每次龟头从乳肉里冲出，都要在吴珠雨伸出来的舌头上轻点一下，就像是在接吻，大量的“口水”被留在吴珠雨的香舌上，打出一层淫靡的乳白色泡沫。
　　隐藏在高杨身后的陆浩紧抱两条玉腿，紫黑色巨龙在水帘洞中长驱直入，已经把吴珠雨杀得溃不成军，只需要两个男人再加把劲儿，就能让面前的女人高潮不止。
　　吴珠雨面色潮红，在肉洞里和胸部上的鸡巴将她肏得欲仙欲死，正在她等候高潮的时候，两个男人却不约而同地停下了动作。
　　“好弟弟，怎么停下来了？”
　　吴珠雨没什么好顾忌的，直接问出来这个平日里有些羞耻的问题，开什么玩笑，已经被肏成这样了，还管什么羞不羞耻呢？
　　“自然是还要姐姐玩我们的小游戏了！”
　　高杨趁机捏了捏她的乳房：
　　“毕竟用鸡巴审问姐姐这样的警察，机会可是不多见的！”
　　吴珠雨白了他一眼，对于高杨知道她职业的事情毫无意外，毕竟他的女朋友云玥的表姐就在她旁边挨肏呢，还用装吗？
　　“那你们胆子很大啊，知道我是警察还敢上了我？”
　　听着吴珠雨的话，高杨坏笑着说：
　　“警察也是人，也有七情六欲，女警察自然也会想要被大鸡巴肏，这有什么好害怕的？更何况姐姐这么漂亮，怎么能让人忍得住！”
　　“油嘴滑舌！”
　　吴珠雨娇笑着说：
　　“快点问吧！”
　　“姐姐你知道观音会吗？”
　　高杨问：
　　“就是那个几个和尚主持的那个观音会。”
　　吴珠雨立即警觉起来：
　　“你问这个做什么？”
　　高杨叹了口气，开始大倒苦水：
　　“姐姐你是不知道，我们老大的老婆被这帮和尚骗了，去参加他们的法会的时候被那些和尚给轮着肏，回去的时候还带着一内裤精液，给他气坏了，现在正让我们这些小弟去找那几个观音会的和尚，可最近观音会被你们警察给打击了一次之后，就开始玩消失，最近就一个怀江和尚有点消息，再找不到就要被老大扒皮了！”
　　“你这是病急乱投医，我一个普普通通的小警察至少什么啊！”
　　吴珠雨一开始就否认了知道什么，但是话锋一转，又继续说道：
　　“不过我倒是可以帮你们看看，最近警局那边也确实有了点消息……”
　　高杨大喜过望，立即开始发起进攻，陆浩也暗暗运转极乐真气，这一次，陆浩看到了在吴珠雨的小腹上，隐隐约约呈现出一个淡淡的纹路，样子有些像是莲花。
　　一旁的云瑶压根没有听到吴珠雨和高杨的对话，她现在正在被欧阳克和苏茂前后夹攻，真的要被肏成傻屄了。
　　欧阳克拉着云瑶的一条腿，在她身后狂肏她的后庭，将原本紧窄可爱的菊穴肏得像个大黑洞，甚至隐隐约约带出一点血丝，好在昨晚云瑶就已经被好好地开发过直肠，这一晚上除了精液也没吃什么别的东西，肠道内倒还算干净，在肠液的润滑下，欧阳克的每次抽插都很顺畅，就是这根鸡巴实在是太大，所以才变成这样。
　　身前的苏茂正在勤勤恳恳地开拓云瑶的嫩穴，他配合着在菊花里的鸡巴的节奏，云瑶只觉得两根就像烧红的铁棒一样的肉棍同进同退，就要把中间那层肉膜给烫穿了，她目光迷离地和面前的苏茂亲吻着，舌头在口腔里搅成一团，充分交换着唾液，虽然昨天她也被两个男人这样如同夹心饼干一样的肏过，但是那时候她正是半醉半醒之间，就算是很舒服，那也是朦朦胧胧的感觉，没有像现在这样舒服。
　　“你们两个，要，要把我弄死了……慢一点，慢一点……”
　　云瑶几乎是喘息着说出这句话，却又马上被堵住嘴，口中香津被苏茂继续榨取。
　　欧阳克在她身后狠狠抓住她的胸部，像是要挤出奶水一样地蹂躏着，满是肌肉的臀部就像是打桩机一样，啪啪地撞击着云瑶肥硕的臀部：
　　“云瑶姐，你的屁股这么肥，天生就适合被人干菊花，对不对？”
　　云瑶只是摇头，已经被肏得说不出话来，两根大鸡巴每时每刻都在开拓着她从未被触碰到的桃源深处，爽的她大脑发麻。
　　“以后不要和你那个小鸡巴丈夫做爱了，他根本没用，还是要我们才能肏得你舒服啊！”
　　苏茂松开云瑶的嘴唇，一开口就是老生常谈的话题。
　　云瑶白了他一眼：
　　“那是我的丈夫，你们也就是，一，一夜情而已！”
　　“马上就要变成长期炮友了哦！”
　　欧阳克忽然坏笑着咬住云瑶的脖颈，忽然袭来的疼痛让她忍不住惊叫出生，随即她就感觉到身下的两根本就无比粗大的鸡巴变得更加火热粗长，而且还在努力向她的身体伸出钻去。
　　“你们！”
　　云瑶只来得及说出两个字，这两颗处于嫩肉包裹之中的龟头就已经开始喷吐出大量乳白色的毒汁，这让女人上瘾的粘稠液体钻进云瑶的直肠和子宫，灼热的感觉和被内射天生的生理反应让这个本来坚贞的人妻眼泪，鼻涕和口水一起流下来，直接被射成了一个痴呆，云瑶大张着嘴，精液冲击肠壁和子宫口的感觉让她无法思考，脑子里此刻只剩下一个念头：
　　“要，要被干死了……”
　　欧阳克看着面前这个美丽的女警此时痴傻的样子，在她的耳边对她说：
　　“云瑶姐，现在你可是欠了我们一次约炮了哦！”
　　说完就示意苏茂，苏茂向云瑶身下看了看，点了点头。
　　可惜此时已经大脑空白的云瑶已经没法回答了，更加没有注意这两个人的小动作，不然她肯定能发现，浮现在自己小腹的那个莲花状的奇怪纹路。
　　两个男人把鸡巴从肉洞里抽出来，粘稠的白色精液立刻从鸡巴留下来的缝隙里流出来。
　　欧阳克把云瑶勉强扶起来，让她像狗一样趴下，此时被射了一奶子精液的吴珠雨也像狗一样被身后的鸡巴肏过来，两个女人面对面地趴着，就像两条母狗，当然，对于狗来说，最喜欢的是火腿肠，对于母狗来说，最喜欢的，自然是还挂着精液的大肉肠了，两根带着黏腻液体的鸡巴放在吴珠雨和云瑶面前，来回晃着，两个还处于高潮余韵之中的女人自然也不会反抗，很自然地就把鸡巴叼在嘴里，给两个奸夫做起了事后清理，清理完毕之后，被肏得兴起的吴珠雨干脆捧起含着精液的云瑶俏脸，用舌头顶开她的嘴唇，两个女警就这样像恋人一样开始接吻，如此刺激的动作让刚刚射完的四个男人一时间无法把持精关，大量的精液灌进两个女人的子宫，还有不少抛洒在她们的脸上，已经被性欲支配的女人们抛弃了对方的嘴唇，开始用舌头舔舐对方脸上的精液，浓重的腥臊味道让云瑶和吴珠雨如痴如醉，接下来的事情云瑶和吴珠雨都已经不太记得了，有时候是四根鸡巴一齐进攻一个人，另外一个在旁边自慰，有时候六个人在浴室里一边洗浴一边肏炮，就连吃饭的时候，都是边干边吃，最后还要在两个女人的饭菜上增加一些特殊的“调料”，而已经对精液味道有点上瘾的两个骚货自然也不抗拒，把饭都吃下去了。
　　等到云瑶回到家里的时候，自然是带着肚子里的大量精液，不过她也提前买了一盒紧急避孕药吃掉了。
　　“你今天根本没有去警局，你干嘛去了！”
　　她刚进门，就被人劈头盖脸一顿骂：
　　“还穿成这样，是出去鬼混了？”
　　云瑶看着面前这个名义上是自己男人的货色，怒极反笑：
　　“我去哪里还要和你报备？”
　　说完就头也不回地走进卧室，咣当一声关住门。
　　一阵铃声响起，走入卧室的云瑶打开手机，发现是一个陌生的Twitter 账户给她发了一个图片消息，她打开消息，呈现出来的是一张极其淫靡的相片。
　　两个满身精液的女人双目无神，应该是被肏傻了，在她们的脸旁边，围绕着四根充血膨胀，如同紫黑色巨龙一般耀武扬威的大鸡巴，像是在展示自己的能力与功绩。
　　这两个女人自然就是吴珠雨和云瑶。
　　“姐姐，别忘了我们还有六次约炮哦！”
　　那个陌生的账户又发过来一个消息：
　　“不要怪弟弟，姐姐们高潮的样子太美了，一时间没忍住才拍了一张照片留作纪念。”
　　云瑶真是被气笑了，这几个小混混还以为拍一张照片就能威胁她这个警察继续和他们维持这种关系？
　　正在云瑶想着办法怎么教训这几个不知天高地厚的东西的时候，一阵电话铃声响起。
　　“珠雨？怎么了？他们问了你观音会的事情？好，好吧，行，那就先这样。”
　　在云瑶和吴珠雨打电话的时候，高杨也在给云瑶发完消息之后，打给了一个陌生的电话：
　　“喂，老大！我们发现了您说过的有关于观音妃的事情！”
　　接电话的男人足足沉默了一分钟，这才说道：
　　“你确定？”
　　“我确定，我昨天刚约的……我找到的女人，在老大你教的办法之下，这两个女人身子下面都出现了莲花印记！”
　　“很好，你做的很好！那两个女人是谁？”
　　电话那边的声音依旧非常沉稳：
　　“你应该知道了吧！”
　　“是两个条子，叫云瑶和吴珠雨。”
　　高杨连忙有些谄媚地说。
　　“很好，到时候会给你奖励的！”
　　说完这句话，就挂断了电话。
　　“怎么，有观音妃的线索了？”
　　一个有些稚嫩的声音忽然响起。
　　刚刚挂掉电话，自称为“老大”的人摇摇头：
　　“不过是几个观音护法罢了。怎么，当年赫赫有名，肏女无数的童帝今日也着急了吗？”
　　“那也是很重要的线索了，你虽然是我的晚辈，却已经是他化自在的第四天子魔，我若是想要恢复功力，却还要着落在你身上，如何能不慎重。”
　　“也是，欲鬼与邪观音结盟，也由不得你不着急了。”
　　“老大”呵呵一笑：
　　“只是没想到当初的一步闲旗，却能得到一些重要线索，你我用心布下的旗子，反而是到现在也没有什么进展。”
　　“这正是无心插柳柳成荫了。”

第22章 诡异的梦境
　　“我自己进去就可以了，他也不是什么穷凶极恶的歹徒。”
　　高虹对身边的警察说：
　　“如果你不放心，那就在这里等着我。”
　　警察敬礼，然后站在门边，不再跟着她。
　　高虹的手触摸到钢铁的门把，一阵冰冷的感觉传遍全身。她拧动把手，推开房门，走进屋内。
　　审讯室的内部非常的简单，四面隔音墙壁，靠近门口的位置摆放着一张天蓝色的桌子，三把白色椅子，这是留给警方人员坐的位置，审讯室靠后中间摆着一把黑色的椅子，此时怀海大师正坐在那张椅子上。
　　高虹走到天蓝色桌子后面，拉开白色的座椅，坐了下去，她拿起桌子上的黑色圆珠笔，翻开笔记本，看向对面的怀海。
　　怀海穿着深色的修行服，因为只是在拘留期间，所以还穿着原本的衣服。
　　他剃了光头，低眉顺目，双眼微闭，满面悲苦之色，看他脸上的皱纹，年纪应该已经接近半百。
　　怀海似乎并不知道有人进来了，他始终保持着一个打坐的姿态，在胸口合十的双手端得很稳，双唇翕动不止，应该是在默念经文。
　　“我应该叫你什么？”
　　高虹用指甲敲敲桌子，对怀海大师说：
　　“叫怀海，还是叫大师，亦或是怀海大师？”
　　怀海睁开双眼，放下摆在胸前的手，露出温和的笑容：
　　“怀海可，大师亦可，名字就像活在人世的用的那副臭皮囊一样，只是必要的渡舟，施主叫哪个都无妨。”
　　高虹笑了笑，按下手中圆珠笔，开始记录：
　　“那我就叫你怀海好了。怀海，你知道你为什么到这里来吗？”
　　“法在佛之前。”
　　怀海双手再次合十，对高虹念诵佛号：
　　“贫僧一心礼佛，却忘记此理，正应由此惩戒。”
　　“哦？”
　　高虹饶有兴趣地看着怀海平静的面容：
　　“你们这些大和尚都这么擅长说谎吗？”
　　“出家人不打诳语。”
　　怀海不为所动，依旧保持着温和的态度：
　　“贫僧怎会说谎？”
　　“怎么不会？”
　　高虹再次按动圆珠笔，发出咔嗒一声：
　　“聚众淫乱，售卖非法药品，出售一级管制物品，贩卖毒品，这几条加起来，足够把你送到注射台上了！”
　　“那依施主来看，”
　　怀海依旧不慌不忙，他口诵佛号，反问高虹：
　　“贫僧应当如何呢？”
　　“坦白从宽，如果你愿意说出一些有价值的线索，或者检举你的同伙，那我们还是会考虑对你从轻判决的。”
　　高虹转动着手中的圆珠笔，圆珠笔在她手指之间轻盈地跳动着：
　　“这是你的机会。”
　　“好吧。”
　　怀海面露悲苦之色：
　　“贫僧坦言，观音会的首脑，就是你们的队长，东方瑾！”
　　“咔嗒！”
　　飞速转动的圆珠笔停下来，高虹将它一把攥住，拇指微动，笔尖随之弹出：
　　“你看来你是不想合作了？”
　　“合作？”
　　怀海的脸上第一次露出了无奈的表情：
　　“施主开始就一副咄咄逼人的模样，贫僧实在是未曾看到施主有什么合作诚意。”
　　“合作诚意？”
　　高虹按动圆珠笔开关，发出咔嗒咔嗒的声音：
　　“警方的诚意，就是坦白从宽！”
　　“施主从一开始就在污蔑贫僧，污蔑观音会。”
　　怀海依旧一副无奈地样子：
　　“施主列举之罪状，贫僧是一概不知，又如何交代清楚呢？”
　　“好个一问三不知。”
　　高虹脸上露出冷酷的笑容：
　　“你真的以为你自己在法会上的行为我们不知道吗？你真以为在观音会的仓库里我们什么都没搜到吗？这些都是证据！”
　　“法会？”
　　怀海面露不解之色，仿佛这一切真的与他毫无关系一样：
　　“什么法会？”
　　“不要再装糊涂了，你的所作所为，我们都有视频证据！”
　　高虹快速按动着圆珠笔，咔哒咔哒的声音不绝于耳：
　　“狡辩是没有用的！铁证如山！你唯一能减轻自己罪责的方法，就是及时认罪！”
　　“一切有为法，皆如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”
　　怀海依旧是一副悲苦的样子，他的双手慢慢向自己的裤子伸去，然后当着高虹的面脱下了裤子，露出自己的黑鸡巴。
　　高虹眼睁睁地看着那根黑鸡巴慢慢充血，勃起，成为一根又粗又大，足有二十公分长的巨屌。
　　“公然猥亵执法人员，很好，你的罪名又加了一条。”
　　怀海慢慢地抬起头，直视着高虹的眼睛，高虹能听到他的念经声音和嘴里说出的声音同时在她耳边响起，不知道这个淫僧是如何做到的：
　　“娘娘告诫我们，世间一切，真真假假，假假真真，是真是假，都是如梦幻，如泡沫而已。”
　　高虹只觉得眼前一花，诡异的事情发生了，那个僧人的衣服穿得好好的，没有任何露出的性器官：
　　“这是怎么回事？”
　　怀海露出了慈悲的笑容：
　　“是真是假，是假是真，没有定数，只凭心判断，只道是如梦如露，施主如何知道那证据是真，贫僧参加法会是真，甚至于这审讯室是真呢？”
　　“呵呵。”
　　高虹冷笑一声，手里的圆珠笔在她手上旋转起来：
　　“虽然不知道你是如何做到的，但也不过是一些障眼法而已。”
　　怀海叹了口气，他慢慢站起来，对着高虹说：
　　“看来施主还是沉浸在虚妄之中，无法自拔。”
　　他轻而易举地挣脱了所有的束缚和镣铐，慢慢走到高虹的面前：
　　“这是真吗？”
　　高虹皱起眉头，手上旋转的笔停下来，她按动一下，让笔尖弹出，然后指着怀海的鼻尖：
　　“退回去！”
　　接着高虹眼前一花，怀海居然又回到了椅子上，手铐还是好好地戴在手上。
　　看着高虹已经开始迷惑的神情，怀海脸上露出笑容：
　　“施主可能分清何为真实，何为虚妄呢？”
　　说完，他慢慢脱下裤子，再次露出那根黑鸡巴，此时的黑鸡巴已经完全充血勃起，就像是一杆黑色的肉枪一样耸立在他的胯下：
　　“不如施主亲手尝试一番，再做定论？”
　　“呵呵！”
　　高虹几乎要被气笑了：
　　“到了这个时候你还要耍这些手段！”
　　“世间一切，不过是梦幻泡影，唯有观音极乐，才是唯一，永恒存在。”
　　怀海摇晃着他的粗鸡巴，上面的恶心黏液在他甩动这个像鞭子一样肉棒的时候四处飞溅。
　　“你发疯了吗？”
　　高虹冷笑一声。
　　“施主终究不懂。”
　　怀海一面摇头一面走过来。
　　高虹端坐在椅子上，冷冷地对怀海说：
　　“我真的不理解你们这些狂热的邪教徒！”
　　正当她准备按下桌子上的按铃，呼唤门外的警察进来时，忽然身体一阵发僵。
　　“对观音不敬，正应当受鸡巴鞭脸之刑。”
　　怀海走到难以动弹的高虹面前，堂而皇之地把自己的鸡巴放在了高虹的脸上，两个卵蛋正好在她红艳的嘴唇上，红色的唇印印在黑漆漆的两颗睾丸上，显得非常淫靡。
　　肥硕的鸡巴搭在高虹的脸上，散发着惊人的热量和恶心的臭味，在这种饱含屈辱性的前奏仪式结束之后，怀海向后略微退了退，用手握住鸡巴，狠狠地向高虹的脸上轮了过去。
　　“啪！”
　　一个清晰的红印留在高虹白皙的面庞上，上面还沾着一些半透明的粘液。
　　“淫妇高虹，承不承认自己侮辱观音娘娘？”
　　怀海故意问高虹，看高虹依旧一动不动，马上开始了下一鞭。
　　“啪！”
　　又是一声，高虹的另外一边脸上也留下一个红印。
　　“骚屄高虹，承不承认自己是个贱婊子？还不承认！”
　　怀海一面嘴上问着，一面用大鸡巴狠狠抽打高虹的脸：
　　“贱货高虹，承不承认你小看了鸡巴的威力？”
　　“浪逼高虹，承不承认你已经败给大鸡巴了？”
　　“骚女警高虹，承不承认你不应该抓住有大鸡巴的法师们？”
　　这样一遍一遍抽打下，高虹的脸上已经满是红印，最后，怀海将鸡巴放在离高虹的脸很近的位置上，手在肉棒上快速撸动：
　　“看看你被鸡巴抽成这样的贱逼脸，贫僧真是有些心痛，但是你这样铸下大错的女警又不能不罚，为了你的脸，贫僧只好浪费自己宝贵的精液了。”
　　说完，他忍不住冷哼了一声：
　　“贫僧的精汁，在外面不知道有多少淫妇抢着喝下去呢！”
　　他话音刚落，就有一大股乳白色的液体从龟头处喷射出来，恰好落在高虹的额头上，随后怀海不断调整角度，一股一股的精液喷射在高虹脸的各个部位上，就像是涂上了一层精液面膜。
　　高虹面对着恶臭的精液和如此的羞辱，心中早已怒不可遏，一直无法动弹的身体终于能动了，她手中的圆珠笔被她重重按下，就在这时，一阵熟悉的铃声响起。
　　一只素白的手在床边摸索着，半分钟之后才摸到放在床头的手机。
　　“又该上班了……”
　　关掉手机上的闹钟，头发有些蓬乱的高虹从床上坐起，她一副睡眼惺忪的样子，显得非常可爱。
　　“我好像是梦到了什么……”
　　她嘴里嘟囔着摸摸自己的脸，依稀感觉到有些疼痛。高虹转过头看着自己闹钟都没能叫醒的老公赵梓良，低下头吻了吻他的侧脸：
　　“看来又是很晚才回来……真的好辛苦。”
　　说完这些，高虹掀开毯子，伸手拿过遥控器，将空调的温度调整得低一些，然后走进卫生间，开始洗漱。
　　半个小时之后，那个聪明博学的高虹就出现了，她穿好衣服，画好妆容，提起自己的包，离开家门。
　　今天高虹并没有特殊的事情，也就不必非要去警局，毕竟她对外的身份只是警局顾问，正经的职业可是大学副教授，心理咨询师。
　　一路开车到了学校，和路上遇到的老师学生打过招呼，她来到了自己的办公室。
　　打开电脑，脑子里想着和黑蔷薇有关的事情和自己的那几个被催眠的邻居，整理了一会儿下午讲课需要的材料。
　　“我自己进去就可以了，他只是个一般的罪犯，我不会有什么危险。”
　　高虹对身边的警察解释说：
　　“你在这里等着我就好了，不需要陪我进去。”
　　警察敬礼，然后站在门边，等待着她走出来。
　　高虹的手触摸到钢铁的门把，一阵让人战栗的冰寒感觉随着她手指的触感传遍全身，她忍不住打了个冷颤。
　　高虹定了定神，随后拧动把手，推开房门，走进屋内。
　　审讯室的内部非常的简单，四面隔音墙壁，靠近门口的位置摆放着一张天蓝色的桌子，一把白色椅子，这是留给警方人员坐的位置，审讯室靠后中间摆着一把黑色的椅子，此时怀海大师正坐在那张椅子上。
　　高虹走到天蓝色桌子后面，拉开白色的座椅，坐了下去，她拿起桌子上的黑色圆珠笔，翻开笔记本，看向对面的怀海。
　　怀海穿着黑色的修行服，在椅子上端坐，一手握着一串晶莹剔透的玉制佛珠，一手在胸前竖立，嘴唇微动，一副正在冥想的姿态，
　　高虹看着这个面目悲苦，年近半百的修行者口中说到：
　　“我应该叫你什么？叫怀海，还是叫大师，亦或是怀海大师？”
　　怀海睁开双眼，放下摆在胸前的手，露出温和的笑容：
　　“名字只是代号，无论叫什么都是无所谓的，就像此时此刻，这间房屋内只有施主与贫僧，就算施主与我没有任何称呼，贫僧亦是知晓施主正在呼唤贫僧。”
　　高虹笑了笑，按下手中圆珠笔，开始记录：
　　“那我就叫你怀海好了。怀海，你知道你为什么到这里来吗？”
　　“人世如苦海，苦海需争渡。”
　　怀海双手再次合十，对高虹念诵佛号：
　　“苦求不得脱，困顿需极乐，我为解脱众生而来，授予到达极乐之法。”
　　“哦？”
　　高虹饶有兴趣地看着怀海平静的面容：
　　“你们这些所谓的大师都是这么会骗人的吗？”
　　“众生皆苦，不懂贫僧的悟。”
　　怀海不为所动，依旧保持着温和的态度：
　　“因为不懂，不明，所以总会觉得贫僧是在讲不实不真的话语。”
　　“咔哒！”
　　高虹按动圆珠笔，对着这个所谓的大师说：
　　“那么聚众淫乱，售卖非法药品，出售一级管制物品，贩卖毒品也是你普渡众生的手段了吗！”
　　“并非如此。”
　　怀海依旧不慌不忙，他口诵佛号，对高虹解释说：
　　“这些手段都只是外物，乃是通往极乐的手段，并非目的，奈何众生体悟不足，只能通过此法先行感受极乐，方能得知极乐之好。”
　　“满口胡言！坦白从宽，如果你愿意说出一些有价值的线索，或者检举你的同伙，那我们还是会考虑对你从轻判决的。”
　　高虹转动着手中的圆珠笔，圆珠笔在她手指之间轻盈地跳动着：
　　“这是你的机会！”
　　“为世间苦难众生而死，贫僧死而无憾。”
　　怀海面露悲苦之色：
　　“只可惜，未能让众生抵达极乐世界！”
　　“咔嗒！”
　　飞速转动的圆珠笔停下来，高虹将它一把攥住，拇指微动，笔尖随之弹出：
　　“你看来你是不想合作了？”
　　“合作？”
　　怀海的脸上露出一丝诡异的微笑：
　　“贫僧有意合作，只是需要施主表现出一些合作诚意。”
　　“合作诚意？”
　　高虹按动圆珠笔开关，发出咔嗒咔嗒的声音：
　　“警方的诚意，就是坦白从宽！”
　　“施主从一开始就在污蔑贫僧，污蔑观音会。”
　　怀海依旧一副无奈地样子：
　　“正所谓我不入地狱，谁入地狱，施主若不知道何为极乐世界，又怎么能知晓极乐世界不存在呢？贫僧愿身入地狱，引领施主抵达极乐世界。”
　　“极乐？”
　　高虹轻蔑地笑了：
　　“极乐世界不存在！倒是法律的审判一定会存在！”
　　“一切有为法，皆如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”
　　怀海慢慢地抬起头，直视着高虹的眼睛，高虹能听到他的念经声音和嘴里说出的声音同时在她耳边响起，不知道这个淫僧是如何做到的：
　　“娘娘告诫我们，世间一切，真真假假，假假真真，是真是假，都是如梦幻，如泡沫而已，你认定极乐世界是假的，又怎么知道这不可能是真的呢？。”
　　“那你要如何证明极乐世界存在？”
　　高虹飞速按动着手上的圆珠笔。
　　“施主请看。”
　　怀海站起身来，将他手上的佛珠拿起来，绳索的结节被他解开，变成一个长条形状的珠串，玉制的珠子在灯光下散发出清冷的光辉：
　　“只需施主将这个被娘娘开光过的珠串含入口中，便能初步体会到何为极乐。”
　　他向高虹走过来，此时高虹才发现，这个僧人身量相当高大。看着他手上的珠子，高虹冷笑着摇头：
　　“你说什么就是什么？”
　　但是怀海没有给高虹机会，他伸出自己满是青筋，骨骼粗大的手，一把捏住了高虹的嘴巴。
　　“你要干什么！”
　　猝不及防之下，高虹被直接控制住，正当她想要呼救并且准备反抗时，怀海已经把珠串塞进了她的嘴巴里。
　　“怎么回事！”
　　高虹只觉得一阵酥麻的感觉从口中传遍全身，接着就是一阵轻飘飘的，身体一点劲儿都用不上了，只能软塌塌地坐在椅子上，任由这个淫僧捏住嘴巴，把珠串一点点塞进嘴巴。
　　“这可是观音娘娘开过光的佛珠，这八颗珠子上每颗都有一个字，合起来就是一句话。”
　　怀海面露慈悲之色，手上却毫不停歇，一颗颗珠子被他用蛮力塞进高虹的口中，他独自说着：
　　“观音救世，极乐升天。这句话也是观音会的宗旨，就是让你体会到极乐世界的快乐，这样才能有成为观音妃的资格，与观音娘娘一同拯救世界，让世人明白极乐的意义，明白极乐世界的妙处。”
　　高虹的身体虽然难以动弹，但是她的眼神却依然坚定。
　　看到这样的眼神，怀海无奈地松开手，将被那串珠子拉出来，整个珠串都被高虹的口水浸润得光亮圆润。
　　“你滚回去！”
　　高虹怒吼着：
　　“你在干什么！”
　　接着高虹眼前一花，怀海居然神奇地坐在了原来的椅子上，只是他手里的珠串莫名地出现在了高虹的桌子上。
　　“什么情况？”
　　高虹莫名地看着就摆在桌角的干燥珠串，心中涌起一种莫名的恐惧：
　　“这到底是什么情况？”
　　“此间一切，皆如梦幻泡影。”
　　怀海没了佛珠，只得双手合十，道了一声佛号：
　　“只因极乐世界中，皆是赤条条来，赤条条走，入了极乐世界，便是重生一次。”
　　高虹此时虽然有些慌乱，但还是保持着基本的镇定，她把佛珠拿到手上，仔细地看向那珠串。
　　淡绿色的玉质珠子在灯光下闪闪发光，接着灯光，高虹可以清晰地看到上面有个“观”的古体字，不用说，剩下的七个珠子肯定依次写了音救世极乐升天这几个字。
　　“你刚才到底做了什么？”
　　将珠子在桌面上一拍，高虹站起来，逼问怀海，在警局里，她不必惧怕这个会些戏法的和尚：
　　“你最好老实交代。”
　　“贫僧不过是想要帮助施主进入极乐世界罢了。”
　　怀海再次走向高虹，他的裤子不知道在什么时候消失了，出现的是一根又粗又长，近乎恐怖的巨大肉棒，紫黑色，几乎有鸡蛋大小的龟头尖端不断流出恶心的半透明粘液，青筋盘绕的柱体如倒勾一样弯曲，仿佛要把被它插入的女体的灵魂给勾出来一样。
　　“施主，想要进入极乐世界，就需要赤条条地来，也要借助贫僧这个法器，方能直通极乐世界！”
　　高虹冷笑一声，正要走过去给他命根子一脚，却发现自己的裙子不知在什么时候居然消失了，连带里面的内裤也一起不见了，只剩下黑色的丝袜还套在腿上，闪烁着魅惑的闪光。
　　突如其来的变化没有对高虹造成困扰，她依然坚定不移地抬起腿，一脚踹了过去，怀海伸出手，轻而易举地将她的腿抓住，随后狠厉一拽，将高虹拽到自己身前：
　　“施主的腿真是优雅纤细，抚摸起来让贫僧都有些把持不住，想要和施主共赴极乐了！想必施主也已经有些等不及了吧！”
　　高虹还要挣扎，却被怀海一把按在桌子上，脖子被他的大手狠狠掐住，动弹不得，连叫喊都不行。
　　“施主的身体真是万分诱人，纵然怀江怀河早就交口称赞过，但今日得见，才感觉他们两人对你的称赞，不如你本身万一。”
　　高虹口中呜呜叫着，她不用看，就知道这个淫僧狗鸡巴一样带着倒勾的肉棒已经贴在自己的阴道口上了，因为那股从龟头上散发出来的灼热感觉几乎要把她娇嫩的阴唇给烫伤，更让她气恼的是，随着这个淫僧的狗屌向前推进，她的小穴也开始流出一些晶莹的液体，仅仅是鸡巴尖的没入，就已经让她兴奋不已。
　　怀海玩女无数，怎么会发现不了高虹的身体变化，他乐呵呵地说：
　　“看来施主是真的迫不及待了，不过很可惜，这次贫僧还要帮助施主抵达极乐世界，因此。”
　　怀海将珠串拿起，拔出已经被淫水沾得湿润的龟头，将第一颗珠子慢慢塞入。
　　柔软温热的嫩肉宛如肉蚌一样张开嘴巴，讲这一颗温润冰冷的玉珠吞入其中，高虹被这进入到身体中还在散发着寒意的珠子给刺激的一哆嗦，随后一股美妙的感觉和无法抑制的瘙痒感觉就从接触到珠子的嫩肉处传来，就像是有无数的虫子在轻轻地拨弄那块娇柔的黏膜一样。
　　“是不是很痒啊施主？”
　　怀海故作姿态地问。
　　高虹咬着牙，一声也不吭。
　　怀海面露难色，用自己的大鸡巴对着高虹的菊穴研磨了几下，高虹感觉到另外一个肉洞里传来的一些压力居然稍微缓解了一些自己阴道里的瘙痒，马上就知道了这个淫僧想要做什么。
　　“施主不开口，贫僧如何引导施主登上极乐呢？”
　　他故意说着，同时对高虹的菊穴花瓣处研磨不停，借助高虹自己分泌的淫水和他自己狗屌吐出的粘液，他轻易把龟头尖端顶进了高虹的肠道，在菊穴里的粗大龟头轻而易举地通过在肠道的搅动触及到仅仅隔了一层肉膜的骚穴里的玉珠，这种隔靴搔痒的感觉扰乱着高虹的感官，那种痒到极点又只能轻轻挠动的感觉让她抓狂，可被挠中痒处的舒爽感觉却又让高虹欲罢不能，反复的折磨之下，高虹几乎要疯掉了，她的身体不安地扭动着，面色潮红，大量的淫水顺着珠串流下，把剩下的几个珠子都给打湿了。
　　“施主只要点点头，就可以缓解此瘙痒。”
　　怀海晃动着全然不似他这个年纪所能拥有的健壮腰肢和健壮臀部，继续研磨着菊穴：
　　“还能登上极乐，只要施主点头，贫僧即可使用法器使施主舒爽难忘！”
　　高虹几乎是无意识的点点头，要不是怀海还掐着她的喉咙，估计她就叫出声了。
　　“那么，贫僧就要开始了。”
　　怀海淫笑一声，旋即挺动腰部，将自己的大鸡巴尽数捅进了高虹的肠道！
　　被瘙痒折磨了许久的高虹几乎是立刻就达到了高潮，她翻着白眼，口水无意识地流淌下来，沾湿了怀海的手，在阴道的猛烈收缩之下，那个刻着“音”字的玉珠被肉蚌慢慢地含了进去 更加诡异的瘙痒感随着第二颗玉珠的进入从她的阴道里散发开来，高虹弓着身体，两只手狠狠抓住怀海的肩膀，甚至抓出了十道血痕。
　　怀海吃痛之下，也没有什么怜香惜玉的心思，或者说他本身就没什么怜香惜玉的打算，他一下又一下的猛烈攻击着高虹娇嫩的菊花，每一次都尽根没入其中，几乎要把她整个刺穿，肥硕的卵蛋抽打在高虹雪白的翘臀上，留下猩红的血痕，啪啪的声音回荡在整个审讯室，高虹被狗屌一样的鸡巴操得高潮迭起，眼泪鼻涕飞溅，手指完全扣进怀海的肉里，怀海也松开一直卡着高虹喉咙的手，转而撕开高虹的衣服，握住她的奶子，另一只手拉住高虹的两条长腿，继续奋力操干身下的尤物。
　　高虹第一次感受到这种鸡巴的好处，弯钩一样的屌磨蹭着她的肠道，顺便狠狠刮过被塞进珠子的阴道，麻痒，舒爽和疼痛的复杂感觉让她不自觉的呻吟，也让她意识到，如果再不反抗，恐怕就要被这个混蛋操上天了。
　　“你这是强奸！”
　　高虹挣扎着，两只手松开怀海的肩膀，还带着血的指甲直接掐住怀海的喉咙：
　　“松开我！”
　　怀海不管不顾地继续操干，更加猛烈的快感从下体处袭来，高虹强顶着蚀骨销魂的快感奋力掐住淫僧的脖子，警察和犯罪分子用自己的方式互相对抗着，是高潮最后会击溃女警，还是犯罪分子最后会被活活掐死，这一场在审讯室里发生的贴身肉搏激烈程度远超想象！
　　高虹的脸色越来越潮红，从插进来的鸡巴里涌上来的快感在麻痹她的神经和肌肉，而淫僧怀海的脸色则是变得苍白无比，睾丸撞击高虹屁股所发出的啪啪声也不可避免的在减缓，缺氧造成的后果已经逐渐显现，正当高虹觉得自己即将获得胜利的时候，怀海一下深深撞击在高虹身体之中，然后发出一声低吼，高虹只觉得大量温暖的液体涌进自己的肠道内，额外的刺激就像是压倒骆驼的最后一根稻草，肠道射精彻底压垮了高虹的神经，这个审讯犯人的女警最后还是被犯人给狠狠内射到了高潮之中，高虹只来得及骂了一句，就无法控制地到达了高潮，痉挛的手臂无法继续卡住怀海的脖子，只能无力地垂下，又有两颗珠子被肉蚌吸引深处，现在留在外面的只剩下四颗珠子了。
　　“就算是女警，也不过是被大鸡巴操了之后就会高潮的臭婊子罢了。”
　　怀海得意洋洋地把高虹翻过来，让她脸朝下抵住桌面，屁股朝上更方便他操：
　　“施主长这么个美妙的骚屄不就是给大鸡巴操的吗？”
　　他的臭脚直接踩到高虹的头上，一直没有从菊花里拔出来的大鸡巴逐渐充血，再次将紧窄的肠道填满。
　　“你以为这样就能羞辱我吗？”
　　高虹被臭脚踩着头，却还是没有屈服的意思，她摇晃着自己的屁股，但是一个女人怎么可能打得过一个壮年男性，更何况是一副刚刚高潮过的身体，她这个动作只能给怀海更多的快感，却不能有什么实质上的反抗作用。
　　怀海抓住高虹的双臂，奋力向后拉扯，以便于自己的大鸡巴能够更加轻松地深入高虹的身体：
　　“贫僧没必要羞辱施主，但施主需要有些自觉，当大鸡巴插进身体的时候，像施主这样的骚屄就应该意识到，自己必须服务好插进来的鸡巴，因为这是骚屄的使命，只有这样服务好每一根插进来的鸡巴，施主才能得享极乐，不然只能堕入地狱，永无鸡巴享用。”
　　“这都是什么歪理邪说！”
　　高虹大吼着：
　　“里面都这样了，外面的人都是聋子吗？”
　　“一切事物，皆如梦幻泡影，施主怎么知道何为真。”
　　高虹眼前一花，怀海居然已经衣衫整齐地坐在审讯椅上，自己也已经坐在桌子后面，只是身上依旧衣衫不整，小穴里插进了四颗珠子。
　　“何为虚假呢？”
　　怀海口诵佛号，高虹忽然又出现在怀海的身上，他胯下的那根黑漆漆的狗鸡巴依旧插在自己的后庭深处。
　　“恰如此时，善女迷惘心，解惑需后庭。”
　　怀海每说出一个字，就会向上顶一下高虹的翘臀，高虹的黑丝长腿被和尚从脚踝处抓住，根本坐不稳，只能被迫搂住怀海的身体，这样一来两个人的接合处就更加紧密，每一次鸡巴在后庭中的深深插入，都会让高虹的骚穴里喷出一股带着骚味的淫水。
　　高虹跟着怀海的节奏不断呻吟着，粗长的鸡巴虽然插在肠道里，却给她带来了巨大的快感。
　　“也如彼时，观音救世人，淫妇含长茎。”
　　高虹眼前再次一花，等到她醒悟的时候，那根刚刚操完她肛门的臭鸡巴已经被她含在嘴里，而且含得津津有味，怀海每说出一个字，鸡巴就会在她的喉咙处研磨一下，等到怀海一句话说完，整根鸡巴就已经全部插进高虹的嘴巴里，高虹的琼鼻正顶着怀海杂乱的阴毛。
　　高虹只觉得自己就要窒息了，浓烈的臭味几乎要让她呕吐出来。
　　眼看高虹已经开始翻白眼，怀海不慌不忙地说出第三句：
　　“正如末法，欲往极乐境，掰穴笑面迎。”
　　高虹自己躺在桌子上，两只手掰开还插着珠子串的屁股，露出刚刚被操完还合不拢的屁眼，笑着对怀海说：
　　“请圣僧渡我。”
　　刚刚说完，高虹就惊呆了，这怎么可能是自己能说出来的话！
　　怀海面色庄重，神情严肃，若不是此刻他正挺着大鸡巴走过来，还真的以为这个货色是在做什么法事。
　　高虹面露惊恐之色，当怀海的大鸡巴插进来的时候，她忍不住大声呻吟，在一瞬间就达到了高潮，肉蚌一连吞进去两颗玉珠，激烈的痉挛让高虹险些没有听到接下来的话。
　　“恰如地狱，鸡巴过不入，玉穴淋热精。”
　　怀海抽出自己的大鸡巴，在插着玉珠的湿淋淋小穴里来回磨蹭着，几下之后，在高虹的小穴外面淋上了一层热乎乎的精液。
　　此时高虹已经意识模糊，热乎乎的精液淋在下体处只是勉强让她有一些反应，但小穴还是因为精液的润滑作用，慢慢吞入一颗玉珠。
　　“正如往日，极乐升天时，真灵觉旧行。”
　　怀海用自己依然坚硬如铁的大鸡巴在高虹的小穴上轻轻一顶，将最后一颗刻着“天”的玉质撞进她的小穴里，随后整根大鸡巴都完全插进了高虹的嫩穴之中！
　　高虹一直空虚无比的骚穴被这样一根大鸡巴骤然插入，爽快的感觉让她忍不住直翻白眼，眼泪鼻涕一起流出来，她吐着舌头，就像每一个被怀海这跟大鸡巴狠狠操入之后的坚贞少妇一样，完全变得像个只记得大鸡巴的痴呆儿：
　　“怀海大师，赐给母猪极乐精汁吧……”
　　“高教授，醒醒，昨天是太累了吗？”
　　一个和她比较熟的大学老师，同样年轻漂亮，烫着一头卷发的高挑美女走过来，对着高虹说：
　　“我们去吃饭吧，时间差不多了！”
　　高虹张开眼睛，有些睡眼惺忪地说：
　　“啊？是胡老师啊，我这是睡着了？”
　　“对呀！”
　　胡丽丽笑着对高虹说：
　　“是最近太累了吗？”
　　“到也没有。”
　　高虹笑着站起来，将电脑合上：
　　“那我们走吧。”
　　“哎，高教授，你手上戴着的那串漂亮的珠子呢，怎么不见了？”
　　胡丽丽看到高虹伸出来的右手，有些好奇地问。
　　“我带了珠子？我怎么不记得了。”
　　高虹一面回答一面起身站起来，她刚刚站起来，就感觉到下体有一丝异样，似乎有异物在她的阴道里作怪。
　　高虹不动声色地扭了扭胯，对胡丽丽说：
　　“你先等我一下，我去一趟洗手间。”
　　胡丽丽点点头，高虹走出办公室，快步走到女卫生间，推开一个隔间的门，赶快检查自己的下体有什么问题。
　　原本应该干燥整洁的内裤此时已经满是湿哒哒的痕迹，高虹之所以一直没察觉，就是因为现在她的小穴里还在分泌出大量的淫液。
　　强忍着莫名其妙的快感，高虹将手指插入湿润的阴道内，一阵摸索之后，高虹终于找到了什么，她两根手指用力，将那个物件夹住，然后狠狠将它拽出来。
　　“啊！”
　　伴随着一声酥媚入骨的呻吟，一串湿淋淋的玉质珠串被她从骚穴里拽出来，她将这足有八个珠子的珠串拿到面前，忍着上面散发出来的怪异气味，仔细看去。
　　这串珠子上每一颗玉质佛珠都刻了一个字，组合起来就是一句话：
　　“观音救世，极乐升天。”

