==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：性感的美腿女神
👤 作者：leerock8090
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1043661
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：群交,丝袜,恋足,足交,淫堕,受孕,NTR
🗿 肉量：51.63%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　经典的美腿丝袜文。
　　众所周知，此类色文的代表作者是siwamahua（丝袜马华），但个人觉得本文作者较之还要胜一筹，siwamahua（丝袜马华）的作品以调教与轻虐待为主，失去了男女之间那份你情我愿、水到渠成的性爱之美，而五毒（xueseniao）则擅长描写女性的丝袜美腿对男性的暧昧与挑逗，旖旎淫靡，欲拒还休。

第一卷 原篇

第1章 三美齐聚
　　盛夏。
　　云海市的恒隆广场前，身着清凉的女子络绎不绝，那一双双修长白皙的美腿在阳光的照耀下熠熠生光，交织如林，如同一道亮丽的风景，有意无意的吸引着男人们驻足观望。
　　那些或丑陋，或淫邪的眼睛，充斥着窥视的心理，不断地在虚伪外表的伪装下，暗暗搜寻着刺激诱人的画面，就在这个时候，一位身穿红色POLP衫的美女，踩着七寸的豹纹高跟鞋，如同女王降临一般，气场迫人的出现在众人的视线里，占据了绝对的焦点。
　　美女的步姿摇曳生辉。
　　性感，极致的性感，一米七的身高，胸部高耸，颤颤巍巍，臀部紧绷，摇摇欲坠，长腿笔挺，婀娜轻盈，真是爆炸力十足的完美身材。
　　每一次踏足，肉感十足的小腿都会勾勒出让人窒息的惊艳，让人毫不怀疑，这样的女人，如果在床上，仅仅是一双美腿，都足以让男人们销魂一夜。
　　柳茜清楚地知道自己这身打扮具有多么致命的冲击力，男人们饿狼一般的眼光让她感到一阵阵的不适，所以慌忙向下按了按遮阳帽，低着头快步走到了停车场。
　　打开奥迪A6的车门，侧身倚靠在驾驶位，启动了车子的冷气，一只手从包包里取出水晶外壳的苹果手机拨通了电话，放在耳边，如雾的黑发垂下来，更添几分魅惑。
　　电话还未接通，柳茜忽然眉头轻咒，想到了什么，在车子的储物箱里翻出来一双丝袜，是奥地利品牌Wolford，这种丝袜是女人们的最爱，以极致的薄和透明而闻名世界，远远看去，这种丝袜就像是美腿上的按摩油，泛着金属的光泽。
　　柳茜懒洋洋的踢掉高跟鞋，在如玉一般光滑的美腿上穿起了黑色的丝袜，紧绷的热裤将美臀的线条演绎的淋漓尽致，那饱满的弧线，似乎在诱惑着异性前来爱抚蹂躏，此时再配上动人心魄的黑丝，这样的尤物，已经可以称之为红颜祸水。
　　电话通了，那边传来了一个淡雅的声音：“小茜啊，假请好了吗？”
　　“嫂子，我们真的要去接公公吗？”柳茜手忙脚乱的迅速穿好了丝袜，关好了车门。
　　那边迟疑了一下，道：“孙平现在还在欧洲学术论坛没有结束，估计还得一周吧，说是赶在公公过寿前回来，让我们先去接公公过来。孙宇那边呢，他跟你怎么说的？”
　　柳茜咬了咬牙狠声道：“孙宇这次太过分了，说是新疆的项目离不开人，上级不放人，你说他一个搞技术的外调顾问，怎么说的跟国家元首一样重要啊？还让我去筹备寿宴的准备工作，气死我了，当初可是他大包大揽的说一切都包在他身上，结果呢，竟然让咱们俩女儿家忙前忙后，哼，这次回来看我怎么收拾他！”
　　一阵轻笑声从听筒里传来，就像是林中白鹤的脆鸣声。
　　“呵呵，小茜啊，牢骚可以发，但是你也应该体谅小宇，再说，你和他都订婚了，给未来的公公办寿宴，也显得你贤惠孝顺，不也很好么？你放心，大部分事嫂子已经安排好了，你就在旁边帮衬着就行。”
　　柳茜心知嫂子说的有理，只能认命的叹了叹气：“那好吧，嫂子，我现在就去检察院接你。”
　　“好，到了给我电话，我们先回家一趟，取点儿必备的东西，毕竟一来回也不短。一直听孙平说他老家的“幽潭山”风景独绝，山水如画，这次咱们也趁机旅游一下，我可是请了一周的假。”
　　柳茜一听说可以好好的游玩一下，本来沉闷的心情瞬间好转，连忙道：“好啊好啊，哈哈，那我能不能拉我的闺蜜一起去啊？就是上次咱们一起吃饭的在我们台里做主持的白冰。”
　　“哦，没问题啊，有人作伴，一路上也不寂寞啊，好了，你快点来吧，见面再说。”
　　柳茜心满意足的挂了电话，一想到本来只是接公公的无聊任务变成了游山玩水，这对一年多没出远门的柳茜来说，可是有着十足的吸引力，更何况去的地方是以旅游圣地着称的天南省。
　　奥迪A6一个漂亮的甩尾，伴随着车轮的阵阵刺耳摩擦声，消失在了茫茫人海之中。
　　而此时呢，电话那头声音的主人，女检察官苏岚，看着办公桌上自己和丈夫在巴黎铁塔下的幸福合影，浅浅一笑，抚摸着自己修长手指上的戒指，再联想起一年到头难以团聚厮守的日子，一种浩大的寂寞空虚感瞬间笼罩了全身。
　　苏岚倒了一杯清茶捧在手心，扭头望着窗外的长青树，翘了翘因为久坐而疲惫的修长双腿，心里暗暗想着：也许，这次出门可以好好放松一下，什么也不想，好好领略大自然的风物，冲淡一下抑郁的心情。
　　就这样，一位性感火辣的电视台女记者柳茜，一位有着检察院第一美人之称的女检察官苏岚，还有一位未曾露面，但是却已在云海市被家喻户晓的美艳女主持白冰，女神们因缘巧合的聚在了一起，开始迎接充满未知的命运。

第2章 诱惑的旅途
　　天南省，双河机场。
　　在广播声中，从云海飞往天南的航班，平安抵达了。
　　柳茜一行人有说有笑的走出了候机大厅，这三位大美女堪比明星的容貌，即使戴了墨镜，有意的用帽檐遮住了春色，可凹凸有致的身材依然让她们吸引了所有男人的目光，驻足而望。
　　柳茜拖着行李箱，身穿黑色双层蕾丝连衣裙，下身依然是短而又短的热裤，扭着不堪一握的小腰，仰着头，一双Fendi黑色磨砂系带高跟鞋“咔哒咔哒”的踩着机场的大理石地板，如同跳着优雅的芭蕾，乳沟深陷，狐媚又冷艳。
　　紧随其后的，是美女主持白冰，她被柳茜三请五请，稀里糊涂的上了飞机，此时也只能既来之则安之，与柳茜细数着这些日子的趣事，从上飞机说到下飞机，还是有说不完的话，脚下一双“菲拉格慕”灰色流苏高跟，气场丝毫不弱于柳茜，将白大美女的品味彰显而出，而36D的傲人双峰与素色花网露肩蝙蝠袖上衣完美契合，完美的锁骨，瘦削的双肩，娇俏可爱中又带了几分勾魂的性感，白冰裸着双腿，在阳光照耀下一晃一晃，白皙的让人眼睛发晕。
　　苏岚走在最后面，正在跟远在国外的丈夫孙平发着微信。
　　七分牛仔裤，一双白色运动鞋，淡蓝色修身圆领T恤，都传达出同一层意思：干练，简单。
　　只是那清凉的短发，明亮的双眸，平静而温和的神色中，有一种将人据于千里之外，凛然而不可侵犯的高贵典雅。
　　美女们经历了数个小时的旅程，都有些疲惫，打算先去找个酒店休整一下，再向目的地清水村进发。
　　不过，她们还得等一个人，一个她们不愿意等却非等不可的中年男人。
　　“小茜啊，你们赵台长怎么就刚好在天南省呢，还要一起去？一路上肯定有很多不方便啊！”
　　苏岚等了几分钟，看着纤细手腕上的女士表，忽然有些不满的问道。
　　柳茜红唇开合，吁了一小口气，脸上写满了身不由己的无奈：“嫂子啊，你不知道我们台长的德行，我请假必须通过他，刚好他又在天南出差，搞一个外景旅游的栏目，到处取景呢，一听说我要去幽潭山，就说一起去，说是给我和冰冰派的任务，不然不给我们假，我实在是没办法啊！好嫂子，你无视他就可以了嘛。”
　　柳茜嘟着嘴，挽着苏岚的胳膊，求饶的左右甩着。
　　“无视他？姓赵的可不是好人，哼，最好一会儿找个借口把他挡回去，不然我可受不了他那猥琐的眼神！堂堂一个台长，好色的也太过明显了吧！”
　　白冰插话道，俏脸含霜，语气里尽是愤懑，不过也只是说说而已，毕竟是自己的顶头上司，不看僧面还得看佛面。
　　这时候，一位衣着不菲的胖子突然气喘吁吁地出现在了三位美女的面前，虽是壮年，头发却已经秃了一半，面庞圆润，啤酒肚，小眼睛深深凹陷，绝对是平日里纵情酒色所致，长相说不出的滑稽。
　　柳茜看着中年胖子，无奈的叹了口气，翻了个白眼，然后恭敬地叫了声：“赵台长好！”
　　一旁的白冰也赶忙打着招呼，但是明显不怎么乐意看见对方，柳眉轻皱，语气中透着几分疏离和敷衍。
　　这个姓赵的，平常仗着在台里的身份，没少对自己手下的美女记者主播下手，上个月有次就趁着月末加班，意图吃白冰的豆腐，还好被白冰找借口避开了，不过在此之后，赵义好色猥琐的印象，已经在白冰心里深深扎根了。
　　“这位是？”
　　赵义的小眼睛转个不停，从柳茜的胸部看到白冰的长腿，再看到气质独特的苏岚，心里热血澎湃，手心都被搓出了汗，即便是饱尝美色的她，眼前这三位极品尤物，却是从未有机会涉及的，想想这一路上能与之独处，胯下不由得又坚硬了几分。
　　“这是我嫂子苏岚，在市检察院工作，嫂子，这是我们台的赵义赵台长，这次正好在天南省出差。”
　　柳茜介绍了一下，然后苏岚礼貌性的伸出了手，轻声道：“赵台长大名，久仰了！”
　　赵义嘿嘿一笑，慌忙伸出两只手，死死地握住了苏岚递过来的小手，握了握，便知趣的松开了，嘴里正经道：“哪里哪里？苏检察官的大名才是如雷贯耳，云海市的犯罪率在您的手上可是下降了很多啊，真可谓是女中豪杰啊，今天看见苏检察官，真是闻名不如见面，比传言中更英气逼人啊。对了，我这次刚好在天南考察景点，不如同行，我在路上也可照看一二，不然也不安全，况且柳茜和白冰的假期我也是按出差批的，公事私事两不误，您看如何？”
　　眼见赵义的行为举止还算得体，虽然马屁拍的很明显，但是也让苏岚心里对其印象不由好了几分，心想也没有小茜和白冰说的那么不堪啊，于是也就不怎么抗拒赵义同行的建议，毕竟都是云海市体制内的人，多一个靠谱放心的司机，也能省不少麻烦，从这里驱车到清水村，也得大半天的路程。
　　于是苏岚礼貌道：“麻烦赵台长了！”
　　“不麻烦，不麻烦。来，我给你们拎行李，你们先上车，休息一下，嘿嘿，其余事都交给我！”
　　赵义眼见目的达成，差点高兴的晕过去，乐呵呵的拎着行李跟在三位大美女身后，羡煞了旁人。
　　赵义的小眼睛不安分的扫视着，一会儿看着白冰比电视上性感百倍的身材，在那双高清无码的大白腿上来回逡巡，流连忘返，一会儿看看柳茜腿上充满异域风情的蛇纹黑丝，只想按到床上肆意揉搓，又闻闻手里残留的苏岚的余香，心中打着如意算盘。
　　一段诱惑的旅途，渐渐掀开了欲语还休的序幕。

第3章 忍辱负重的黑丝美腿
　　赵义开着车，在傍晚赶到了清水村，一路上没少在后视镜上偷窥后座女神们的乍泄春光，艳福不浅。
　　苏岚的公公孙大勇此时在村头的歪脖子树下半蹲着，抽着卷烟，心里颇有些激动，想着两个俏儿媳要来接自己进城，就有些说不清道不明的邪火上涌，上次大儿子孙平办婚宴，苏岚倾国倾城的容貌就给老孙头心里留下了不可磨灭的印象，那身段，那水灵的眼睛，还有那吹弹可破的雪白肌肤，足足让老孙事后拿着儿子寄过来的结婚照片打了半个月手枪。
　　按说孙大勇今年五十整了，但是身形依然健硕，这是年轻时候当兵练下来的。
　　由于老伴死得早，故而现在是独居，但是他在清水村做村长也有半辈子了，平日里事情也多，闲来串门打打麻将唠唠家常，生活倒也不那么枯燥。
　　这次两个儿子要给自己在城里办五十大寿，孙大勇心里很是高兴，看到后辈们出息了，他脸上也有光，更重要的是，又能看到漂亮的儿媳了，而且老二的女朋友，也就是准儿媳也要一道来，这让他又期待又兴奋。
　　“村长啊，您这是等谁呢？吃了没，没吃去俺家啊，让俺媳妇儿整几道小菜儿，咋样？”
　　一位路过的菜农赶着牛，笑呵呵的过来跟孙大勇打招呼。
　　“今儿算了吧，我这儿等我俩儿媳接我进城过寿呢，赶明儿我去你家里头喝酒去。”孙大勇按灭了烟头，颇有些摆谱的说道。
　　老农也没说什么，只想着同村不同命啊，人家俩儿子一个比一个争气，娶的女人也是赛过西施美过貂蝉，只能叹了口气，拉着牛进村了。
　　就这当口，赵义的车也到了，孙大勇一看就知道是儿媳到了，双手在衣服上蹭了蹭，笑意浓浓的迎了上去。
　　“公公，怎么还劳烦你出来接我们啊，我认得路的。”
　　苏岚也远远看到了矗在路中间的孙大勇，赶忙下车过来向公公问好，从小家教甚严的她，可不敢坏了礼数。
　　后面柳茜，白冰两个娇小姐也都下了车，孙义远瞅着老孙头，就觉得这老汉眼神不对，怎么看苏岚的感觉有些如饥似渴呢，同类相斥，孙义很相信自己的直觉，这个老货，没安好心。
　　苏岚将众人都介绍了一遍，孙大勇是第一次见柳茜，眼睛都看直了，暗想老二的目光比老大还毒，这那是女朋友啊，这活脱脱一个小妖精嘛，一双丰腴笔挺的丝袜美腿，让孙大勇年老的心彻底激活了，白花花的乳肉圆鼓鼓的耸着，似乎随时都会破衣而出，这要是在荒郊野地，孙大勇二话不问先就地正法了再说，管她儿媳不儿媳，爽过才知道。
　　“好儿子，有出息。”这是孙大勇此时此刻最想说的话。
　　不过有了两个个俏儿媳养眼，老孙对白冰倒也十分客气，和赵义也礼貌的打了招呼，就带着一行人进村了，这一路上，可没少惊着没见过世面的乡巴佬懒汉们，苏岚着装比较保守，除了看着漂亮倒也让人没什么别的想法，但是柳茜和白冰两个大美女一米七的身高，再加上妖艳的高跟鞋，那纤细柔弱，莹白圆润的脚踝，一扭一扭的，着实烧起了村里男人们心头的一把火，更有甚者，当即就往自己炕上走，按住自家娘们就扒光了猛干起来，一边干还一边念叨：“孙家的儿媳妇，老子操你的大白腿，老子干死你个大奶子！”
　　这一切，柳茜和白冰当然不知道，依然挺胸扭腰的走着，男人们的目光越火热，她们就越高傲，谁然她们做惯了高高在上的女神呢？
　　一炷香的功夫，就到了老孙头的家了，赵义自打进了村就一直很低调，他在等机会，也在营造着自己的好印象，只要搭上线，以后机会多的是，心急吃不了热豆腐，这道理他可是深有体会。
　　众人在家里天南地北的聊着，过了一会儿，苏岚和白冰都去厨房准备晚饭了，柳茜觉得无聊，就说要出去走走，她可是第一次到自己男朋友的老家，不免有些好奇，赵义忙说他也想跟着去瞧瞧，却被老孙头拉着下象棋没法脱身，只能眼睁睁看着柳茜的蛇纹黑丝美腿妖娆的消失在了自己的视野里。
　　柳茜方一出门转过拐角，没走几步远，就看到右边角落里坐着一个黑黝黝的汉子，上半身赤裸着坐在地上，弯着腰不知在把玩着什么。
　　待到近处一看，原来是几枚做工精致的塑料圆片，柳茜注意到黑汉子的表情有些木讷和青涩，人畜无害的傻笑着，心里打了一个突，“不会是智障吧？”
　　“喂，你叫什么？”柳茜居高临下的娇声问着，身子半弯，两坨白嫩嫩的乳肉挤出了一个深深的沟壑，却浑然不觉。
　　黑汉子听到人声，吓了一跳，直觉耳边忽然传来一个让人又麻又痒的声音，嘴里叫着“鬼啊，鬼啊”，本能的想跳起来掉头就跑，没想到正好撞在了身后柳茜的胸口，失去了平衡，抱着柳茜绊倒在了原处。
　　柳茜只觉自己胸口上重重的压着一个人，两颗大奶子都被压得变形了，黑汉子的口水都滴在了自己双峰上，正湿溜溜的向下滑，气的哎呀的叫了一声，用力推开了黑汉子。
　　“你个大笨蛋，跑什么？我还能吃了你吗？我长得很吓人么？”
　　不过这个小意外却让柳茜确定了眼前五大三粗的黑汉子，确实脑子有问题，心里也就多了几分同情，坐在原地揉着自己的胸口，止不住的娇嗔道。
　　“我叫大牛，姐姐真好看！好漂亮的大腿。”
　　黑汉子先是看到一双七寸高跟鞋，两只柔弱无骨的小脚，紧接着看到了一双包裹着蛇纹黑色的长腿，就在自己的眼前，他甚至能闻到一丝芬芳的体香，一看身边多了一个美如天仙的大美女，大牛裂开嘴嘿嘿的傻笑起来，同时两腿一分，一只手就伸到了自己胯间，开始上下套弄起自己黑乎乎的阳具，这个动作行云流水，显然平日里没少做。
　　另一只手，竟然顺势压在柳茜的大腿上抚摸起来，虽然这名叫大牛的壮汉看起来二十多岁的样子，但是竟然穿的是开裆裤，这一幕可看傻了未经人事的柳茜。
　　要说柳茜今年24的岁数，本来这方面的见识绝不会少，但是柳大美女的眼界着实太高，从小到大，真没几个入得了她的法眼，直到遇到了德才兼备，踏实稳重的孙宇，才敞开了芳心，认真的谈起恋爱来，在男女之事这方面，虽然通过一些电影和姐妹们床头的笑话了解了不少，但是真刀真枪她可真没见过。
　　“好大的家伙啊！这要是...怎么受得了呢！”柳茜的脸颊顿时飘起一片绯红。
　　那双大黑手还在反复的摩挲着蛇纹黑丝光滑而充满质感的表面，从上到下，从下到上，间歇用力的揉捏几下，曲线起伏，一个皮肤黝黑的乡下汉子摸着一个娇滴滴大美女的黑丝大腿，这画面，只是看着就让人血脉喷张。
　　美腿上传来一阵阵酥麻的感觉，让柳茜从震惊中清醒了过来，刚想站起来斥骂大牛两句，忽然余光看清楚腿边的几枚塑料圆片，竟然是赌场用的筹码，而让她再熟悉不过的是，上面印着的一个暗金骷髅头标记，赫然就与她上个月她跟踪过的一个重大事件有着密切关联。
　　这件事没有被公开报道，因为没有追查到源头，本着和谐无事，不生事，不找事的原则，被领导压了下来。
　　大约是上个月出的时候，台里收到一个陌生人举报的线索，说是天南省有个地下组织，经营着赌场和贩卖幼女的活动，信封里还有一些失踪幼女的照片资料和地下组织的一些简单资料，经查证，那些女孩都是十六七岁的年纪，也都在各地以失踪备了案，失踪时间都是近一两年，柳茜本想按照陌生日提供的线索进行暗访和报道，但是被否了，理由是相关部门已经进行了侦破，但是那家被举报的地下赌场和组织者已经提前收到风声，销声匿迹了，所以此事唯有不了了之，但是柳茜一直觉得中间有不可告人的秘密，所以私下做了不少功课。
　　这枚筹码和上面的骷髅头标志，柳茜可在资料上见过不止一次了，当下对这东西的源头有了探究的兴趣，只要顺藤摸瓜，也许就能找出那个地下犯罪组织，进行全方位追踪报道，到时候自己在台里的地位和名气，可就不是今天可比了。
　　想到此处，柳茜一巴掌扇到了大牛的脸上，银牙紧咬的站起身子，涂着粉红指甲玉葱一样的手指点着大牛的额头骂道：“你个臭流氓，光天化日之下，你想干什么？小心我找人把你关起来！”
　　本来柳茜是想吓唬一下这个脑子有问题的壮汉，再从他嘴里套出几枚筹码的下落，没想到话刚说了一半，大牛直接哭了起来，嘴里嚅嗫着：“不要关俺，不要关俺。”
　　然后提起裤子就跑了开去。
　　柳茜气的要死，连忙跟在后面追，这眼看到手的线索，不能白白丢掉了。
　　但是毕竟穿的是高跟鞋，追了一会儿就渐渐被大牛甩开了，由于老孙头家住的地方是村子的最里头，后面就是村子的后山了，柳茜眼看着大牛一溜烟的跑到了半山腰的一个小房子里，只能在心里不停的暗骂着这个白痴，一肚子窝火的往山上爬去。
　　没想到被人非礼了不算，反过来还得追着非礼的人爬这么高，这让柳茜有种捏死对方的冲动。
　　到了小茅屋，看着屋子周围破落荒芜的模样，知道这就是这个傻大个住的地方，心想对方还真是可怜，连最起码的生活用具都没有，刚才那无礼的举动，可能也是没有人管教才至于此，毕竟虽然脑子有点问题，男人的本能还是有的，况且自己这性感惹火的打扮，想到这里，柳茜心里的火气也就消了大半，而且对于筹码的来历，还得从这个傻大个的嘴里问出来。
　　大牛站在屋子里，从门缝里向外望着，眼神里有些恐惧，显然是被刚才柳茜的话吓到了。
　　看到傻大个这个样子，柳茜柔声道：“你叫大牛是吧，来，给姐姐把门打开，我问你几个问题，你要答对了，姐姐给你买好吃的，怎么样啊？”
　　“不要！姐姐打大牛，还要把俺关起来，姐姐是坏人！”大牛抹了一把眼泪，坚决的说道。
　　柳茜气的吐了一口气，这明明是自己被占了便宜，怎么到最后还成了坏人了，但是没办法，对付一个傻子，威逼是没有用的，那么剩下的，也就只有利诱了。
　　“姐姐刚才是在打你脸上的蚊子，把你关起来也是和你开玩笑嘛，乖，把门打开，让姐姐进屋去问你几个问题就走，或者你说你想要什么，姐姐买给你！”
　　要按照柳茜目空一切的性格，说出这番话几乎是不可能的，但是这条线索一定得搞到，也许能救下很多无辜少女，在这一方面，柳大记者一向明白大理，况且她也不想把这个机会让给别人。
　　“大牛什么都不要，就想摸姐姐的大腿！不然不让进！”大牛酣声酣气的说着，一双大牛眼盯着柳茜的美腿不肯松开。
　　柳茜一听，顿时气结，心想难道还要牺牲色相，不管转念再想，刚才也被这傻大个摸过了，况且自己也只需要问出筹码的来历就好，不需要多少时间，她是个火爆脾气，不想和这个傻子在这里耗时间，况且对方是个傻子，刚才就被自己吓得半死，也没本事将自己怎么样。
　　于是当机立断道：“好吧，你把门打开，姐姐让你摸，但是你得告诉我你玩的那几个筹码是从哪里来的？”
　　“真的？姐姐说话算数？”大牛嘿嘿的笑着，搓着手，胯下的肉棒又硬了起来。
　　“说话算数，你快开门！”柳茜寒着脸，无可奈何地答道，心里只能用挽救失踪少女的借口安慰自己。
　　门打开了，柳茜利索的闪进了屋子，一股男人的汗臭味瞬间渗进了鼻子，柳茜眉头一紧，厌恶的挥了挥手，想驱散这刺鼻的味道。
　　大牛愣愣的在对面站着，看着美腿的主人进了屋子，瓮声说道：“姐姐坐到凳子上，把腿伸过来，俺要摸！”
　　柳茜搬过来一个有些残破的靠背凳，坐下来曲着修长的双腿，脸上长长的睫毛一闪一闪，眼神有意无意的避开着大牛的下体，红唇轻启，吐气如兰，正色道：“姐姐的腿让你摸可以，但是你必须回答姐姐的问题，知道么？”
　　大牛不住的点头，说道：“先让俺摸，俺就听话！”
　　眼见着山里人的狡黠，柳茜彻底没法子了，只有答应对方了，心想这傻大个脑子有问题，怎么在这方面就这么难对付，唉，就忍一忍吧，权当照顾残疾人了。
　　一条比例协调，骨骼完美的蛇纹黑色大腿就这样施施然的伸到了黑汉子大牛的身前，每靠近一寸，大牛的呼吸就会快上几分，直到大腿的曲线变的笔直，高跟鞋的鞋跟点到了大牛的胸肌上，小脚来回的打着圈，用鞋面摩擦着大牛的胸口。
　　大牛再也忍不住了，双手狠狠地将这只美脚抱住，贴到自己的鼻子上，深深的吸了一口气。
　　“姐姐的脚真香！”大牛傻乎乎的说道。
　　柳茜不以为然的哼了一声，深深吸了一口气全做镇定，胸部的乳沟显得更深了。
　　双眸闪动，抛过去一个媚眼儿，柳茜声线诱惑的说道：“姐姐的腿，美么？现在，姐姐要问你问题了哦！”
　　大牛的大肉棒这时候已经彻底勃起了，龟头处流出了些许粘粘的白色液体，空气中的气味，渐渐淫靡了起来。
　　而小山村的黄昏，才刚刚开始。

第4章 被撕裂的黑丝
　　柳茜看着傻大个陶醉的模样，心中不免有几分得意，即便是自己，每每在镜子前看着自己拥有者黄金分割比例的长腿，都忍不住赞美几句，更何况是乡下没见过世面的傻子。
　　“先别乱动。姐姐问你，你刚才玩的筹码是从哪里来的？”
　　柳茜咬着粉里透红的嘴唇，绷直了如豆蔻般的足尖，用细细的鞋跟在大牛黝黑的胸膛上面，蜻蜓点水般的游移滑动着，每过一处，便留下一道浅浅的红印，这种若即若离的感觉，让大牛这个已经二十有余的粗壮汉子熏然欲醉，浑然不知今夕何夕，只想着这只黑丝包裹的小脚能够更深入，更用力，滑过他的全身，所以很听话的将双手背了过去，任由柳茜惹火的进行着。
　　“筹码是啥？俺不知道！”大牛的注意力自然全在柳茜绷的笔直的小腿上，一双牛眼瞪得老圆，嘴里几乎掉出口水来。
　　柳茜一看这黑家伙还算听话，就是脑子不够用，看来得多一些耐心，于是挺起了胸，臀部微微翘起，将美腿向下移动了几分，在大牛的腹部用绑带高跟鞋的鞋面摩擦着，由于这个动作有些费力，柳茜开始微微的娇喘起来，一边怯生生的问道：“大牛啊，舒服么？舒服了就要听话哦，姐姐说的就是你刚才在地上玩的那几枚小圆片！”
　　大牛看着大美女的五枚脚趾时而蜷缩在一处，时而颤抖的伸直，细密的黑丝在昏暗的光线下变的如此迷离动人，他的视线从精致的足尖倾斜到不堪一握的脚面，这个弧度完美的就像是蝴蝶的羽翼，更像是天鹅绒毛微微的弯曲，女人最勾引男人的，就是这种魔鬼的身材，天使的容貌，更何况还有这种极致的反差，一个高高在上的女神和粗糙笨重的村汉独处一处，若是说出去，怕也没有几个人相信。
　　但是，现实却更为让人热血翻涌，不能自拔，大牛的眼睛已经开始肆无忌惮的沿着柳茜的小腿向更深入的地方看去，同时有些结巴的答道：“俺，俺是，从俺隔壁村子捡来的！”
　　柳茜一听，瑶鼻微皱，觉得给大牛的好处也差不多了，弱弱的收回了美腿，双眸一闪的追问道：“哪个村子？”
　　大牛眼看着美腿就这样离自己越来越远了，这下可急了，拼命摇着头粗着嗓子道：“姐姐骗人，说好了摸大腿，姐姐说话不算数。”
　　柳茜看着大牛无赖的举动，真是又好气又好笑，心说这个傻大个也太难缠了，看来不让他满意是绝对问不出答案了，怎么办呢，难道真要答应他？
　　可是，这还是白天呢，太阳才刚落，要是被人看见，岂不是跳进黄河也洗不清了。
　　柳茜犹豫了一会儿，权衡了一番得失，心下一横：“不就是被摸个大腿么，有什么大不了的，就当是本姑娘为了打掉这个地下恶势力做的牺牲吧，只要不是太过分，倒也不算什么，这傻大个倒也很听话。”
　　想到这里，柳大美女一甩乌黑的长发，俏生生的望着大牛道：“大牛，今天的是事情，你可不能告诉别人，听见没有？”
　　大牛重重的点了点头，柳茜伸出如藕般洁白的手臂，指了指木门，有些娇羞的说：“还不快把门关好！”
　　待到大牛听话的关好了门，柳茜已经双手交叉护在胸前，有些赌气的说：“好你个大黑牛，你想怎么摸？”
　　大牛嘿嘿嘿的笑个不停，屁颠屁颠的搬了个小凳子坐在柳茜旁边，岔开了双腿，用手指指着自己胯下道：“姐姐把腿放俺这儿来，俺要夹着摸，不然会滑。嘿嘿。”
　　柳茜知道大牛的鬼主意，也不点破，反正隔着一双高跟鞋，也不会真的碰到他那里，而且自己随时可以喊停，这般想法下，柳茜又将玉腿横竖，一点一点儿的伸到了大牛的胯下，眼见着美腿失而复得，大牛毫不犹豫的用大腿死死夹住，把高跟鞋按到了自己的大肉棒上，隔着一层薄薄的麻布，那个触感，简直刺激到极致，大牛顿时不能言语了，只是喉咙里发出舒爽的吼叫声。
　　柳茜没想到大牛如此猴急，再看看对方那粗大坚硬的东西，一瞬间心跳就加快了，只有偏过头，想赶紧把线索问出来。
　　“不要看，闭上眼睛。大牛，你刚说你在哪个村子捡的？”柳茜不想耽搁时间，立时追问起来。
　　“好像是隔壁北关村。好舒服，姐姐的腿好软！另一只腿俺也要！”
　　大牛一边用力按着柳茜的左脚，感受着被高跟鞋挤压的快感，一边伸出粗壮的右手，将柳茜的右腿也揽了过来，顺势抗在自己的肩膀上。
　　柳茜被弄得措不及手，啊了一声，才稳住了身体，心里意识到有些过火了，但是如今骑虎难下，只有赶紧问完，早些结束这个荒唐的事。
　　“还想不想要更舒服？你快告诉姐姐，在北关村的哪里捡到的？啊！轻点摸！”
　　大牛的手从柳茜的小腿摸到足踝，揉捏着小腿弹性惊人的肌肉，另一只手也扶着美脚上下擦动，眼睛半闭着，偷偷看着柳茜半裸的撑衣欲出的酥胸，爽的不亦乐乎。
　　“好像是王麻子家，又好像是张秃头家，不对，不对，是刘老黑家，嘿嘿，好滑的美腿啊！”
　　大牛一连说了好几个名字，手上可没闲下来，大美女送上门的机会，可是打着灯笼没处找。
　　柳茜强忍着双腿传来的酥麻的感觉，对大牛的回答很不满意，左脚用力的踩了两下，声音有些急躁的问道：“到底是哪一家，你好好想想！”
　　没想到柳茜这一动，大牛竟然舒服的嗷嗷叫了起来：“好爽啊，姐姐继续踩，姐姐用力踩！”
　　柳茜可没客气，心想你要是不给姑奶奶好好答出个子丑寅卯，看我不踩断你的命根子，当下又加重了几分力道，只见高跟鞋尖渐渐翘了起来，一寸一寸的向里挤压着，黑色的鞋尖已经蹭开了薄布，终于按在了大牛坚硬如铁的大鸡巴上，而七寸的鞋跟也紧紧贴在了大牛的屁股缝间，传出阵阵凉意，这种要命的刺激，让大牛舒坦的扬起了头，时间都好似凝固了。
　　而大牛便任由柳茜发挥，两双手就都搭在了柳茜被挎在肩膀的右腿上，轮番上阵，用力的搓揉起来，黑色的丝袜都被弄起一层层褶皱，显然力道不轻，这已经不再是简单的游戏，而是渐渐再向赤裸裸的肉欲转变。
　　柳茜当然意识到了这一点，心里却有苦难言，没想到男人们都这么贱，你蹂躏他，他竟然很享受，并且还欲求不满。
　　“哦~大牛，你给我轻点，你快点告诉我，到底是哪一家？不然姐姐要走了！”
　　柳茜发出了一声充满着磁性的呻吟，慌忙用手掩着嘴，故作镇定的说道。
　　“俺现在下面好难受，啥也记不得了。姐姐快点用力帮我蹭鸡巴，等俺舒服了就想起来了。”
　　大牛感到快感的积累，有了要喷发的冲动，开始更进一步，揉捏起柳茜丰满的大腿，一边嘴里也吸住了柳茜的脚趾，用力的吮吸起来。
　　柳茜被刺激的娇声尖叫起来，看到自己脚上沾满了大牛的口水，觉得一阵恶心，想抽开长腿起身，却发现被夹的根本不能移动分毫，再看看大牛激动地忘我的摸样，根本不理自己，暗恨自己为什么当初就轻易答应了这种无礼的要求，落到现在进退失踞，狼狈不堪的处境。
　　真的要让他射出来吗？
　　柳茜的心里激烈的斗争着，即使现在想反抗，这半山腰的，有谁能听见？可是如果不能这个黑家伙满足的话，他会不会做出更可怕的事情？
　　想打此处，柳茜紧闭起美目，于万分不情愿中开始暗暗用力，上下耸动起自己堪称脚模的美足，让鞋跟深深的陷进大牛的股沟，直到顶到了大牛的屁眼，大龟头分泌的乳白色粘液沾到了黑丝丝袜上，显得淫靡非常，柳茜的脚趾整个都因用力弓了起来，鲜红的嘴唇也越咬越紧。
　　“好爽，好爽，草死姐姐的美腿，草死姐姐的大白腿！”
　　大牛可不懂得怜香惜玉，只是感觉自己手上越用力，下身传来的快感就越强，于是更加放纵的玩弄起手中的长腿，嘴里也胡言乱语起来。
　　“啊……啊……不要胡说……”一声清脆的响声，丝袜由于受力过度，被扯开了一道口子，柳茜也被弄得叫出了声，那种美女喉咙间压抑而出的呻吟声，那婉转诱惑的尾音，说不出的勾魂。
　　“姐姐叫的真好听，继续叫，大牛快舒服死了！”
　　大牛被柳茜这叫声勾起了欲火，当下照葫芦画瓢，手上用力的撕扯起极品质量的蛇纹黑丝来，一块块雪白的肌肤就这样裸露在了出来，黑白的强烈对比，更加刺激了大牛的快感，“快点，快点，快射了，用力啊，骚姐姐！”
　　大牛抽打着柳茜，自己臭不可闻的口水也顺着涂着蓝色指甲油的足尖流到了柳茜的大腿根。
　　柳茜大口的喘着气，左脚的高跟鞋的绑带已经被磨蹭得松掉了，听大牛的声音知道对方到了关键的时刻，为了早一点结束，少受一些煎熬，柳茜心里已经豁出去了，一脚甩开了高跟鞋，啪嗒一声，高跟鞋翻了几圈，静静地躺在了原地，而柳茜则开始用脚心直接用力踩到了大牛的肉棒上，隔着一层薄如蝉翼的丝袜，感受着对方的火热和坚硬，有些忘我的按摩起来。
　　这一刻，柳大记者的两条美腿的丝袜已经被撕扯的不成形了，大腿的肌肤却更显诱人，虽然侧着玲珑有致的身子，闭着楚楚动人的眼睛，脸庞红的快滴出血，高耸的白嫩双峰上都渗出了细密的汗珠，但是柳大美女的左脚却依然用力的按在大牛的肉棒之上，尽心尽力的服务着，上下起伏，龟头时而被整根盖住，时而在美女的足尖显现，黑色的丝袜，黝黑的肉棒，相得益彰，间歇几声控制不住的呻吟传出，让这间小茅屋春色无尽，快活无双。
　　终于，柳茜眼见对方还没有射的意思，着急的张开了檀口，颤声道：“死大牛，你不是很舒服么？快点射啊？”
　　“姐姐要叫啊，姐姐一叫大牛就射了，啊，下面好爽啊！”大牛嘴里吸着柳茜的美脚，含糊的答道。
　　“啊！~我不会啊！哼，你怎么这么多要求！”柳茜气的想跳海，但是却无可奈何。
　　“姐姐不会，那大牛教姐姐，打一下姐姐的大腿，姐姐疼了就会叫了！呵呵！”
　　大牛吸溜吸溜的舔着柳茜莹白如玉的脚面，看着淡青色的血管在透明的肌肤下若影若现，心里忽然想出了个主意。
　　“真的射不出来吗？那，那你打吧，轻一点。”
　　柳茜平日里的大小姐脾气在这时候全无用武之地，从没有人这样舔过自己的脚，就像是无数蚂蚁再爬，却也有种一样的舒服，柳茜鼻翼翕动，弱弱的答应了大牛的要求，她只觉得现在能赶紧让大牛射出来就好。
　　大牛没想到美腿姐姐真的答应了，憨憨一笑，伸出大巴掌开始试探的抽打柳茜大腿裸露的地方，“啪”，一抽一个红印，响声清脆，柳茜咬牙忍着疼，也放声叫了起来。
　　“草死你个骚姐姐，小脚给俺用力按，俺要射死你！”这幅画面太刺激了，大牛把美脚夹在自己脖子上，开始专心的打起柳茜来。
　　柳茜听到大牛说的话，真想立刻杀了对方，她何曾受到过这种羞辱，今天不但被对方占尽了便宜，到最后还得听这些污言秽语。
　　但是没有办法，柳茜只有认命的在脚上加强了力量，感受着那种粘粘的液体渗进丝袜，弄得一脚都是，大牛抽打的力气越来越大，柳茜此时却感觉不到多少痛感，反而有种别样的刺激。
　　“啊……哦……轻点啊……大牛快点射出来啊……”柳茜不敢去细想这种感觉因何而起，只有投入的娇声叫了起来，借以掩盖自己混乱而复杂的心思。
　　美腿越绷越直，足尖越蹦越紧，大牛一边享受着柳茜小脚的按摩，一边“啪啪啪”的大力拍打着平时谁也没有机会触摸的美腿，大舌头拼命的舔着柳茜酥痒无力的粉白足心。
　　“爽死俺了，要射了，俺要射死你个美腿骚姐姐啊！”
　　终于，大牛的鸡巴有了收缩的征兆，只见这黝黑的壮汉，忽然间将柳茜的两条挂着丝袜的白皙长腿抓在了手里，用力一转，将柳茜弄得整个人趴在了椅子上，还没等柳茜反应过来，便趴在了柳茜身上，扶着大鸡巴就夹进了柳茜浑圆肉感的臀缝里，性感的热裤在这一刻发挥了绝妙的作用。
　　被大牛突如其来的野蛮弄得慌了手脚，柳茜发丝迷乱，还在发愣的时候，忽然觉得胸口一紧，被两只大手死死地扣住了自己的大奶子，顺着乳沟，借着汗水的滑腻，一路摸到了双峰最饱满的乳球，越捏越紧，嫩如豆腐的大奶子在黝黑的大手中被彻底捏变了形。
　　“啊！不要啊！放开我！”柳茜下意识的以为大牛接下来一定是要强奸自己，声嘶力竭的呼喊起来。
　　“真是一双好腿！射了啊，美腿姐姐，射给你了！”
　　大牛趴在柳茜的大屁股上，抽动了几下，终于受不了柳茜充满爆炸力的肥臀挤压，在两腿修长的大白腿上射出了十几股浓浓的精液。
　　腥臭的精液顺着丝袜不断地下滑，柳茜也感受到了大牛的射精，忽然止住了声，不再挣扎，从背后看去，下身一片狼藉的柳大美女，半跪在地上，黑色丝袜被扯得稀烂，光滑晶莹的腿上也是遍布抽打的红痕，还有浓浓的精液在又白又圆的大腿上，骨感的腿弯间，纤细的小腿处滑落，大奶子被两手大黑手包裹着，媚眼含春，神情惊疑，有种说不出的妖艳。
　　而大牛在达到高潮之后，竟然直接晕了过去，待到柳茜缓过来神，发现晕倒在地的大牛，狠狠地揣了一脚，脱掉了已经残破不堪的丝袜，扔在了大牛的脸上，整理了一番衣装，对着一面破镜子拢了拢头发，穿起高跟鞋，逃也似的离开了，一路上，柳大美女还在想，自己今天牺牲了这么多，险些失身，却只得到几个似是而非的名字，到底还要不要继续调查下去呢。
　　而这时苏岚几人在家里已经做好了菜，正等着柳茜回来，几人商量好，明天便去爬幽潭山，一双贼眼乱转的赵义看着白冰倚靠在门柱上，双腿交叉，弯着腰玩手机的性感模样，丹田里就跳出一团火来。
　　“嘿嘿，好长的一双腿，早晚，我都要将你干的欲仙欲死！”赵义一军将死了孙老头，看着白冰比平面模特还要精致三分的长腿，暗暗地想着。

第5章 幽潭山的雨
　　待到柳茜回来，众人这顿饭吃的都很惬意，竟是丝毫没有发现柳茜的异常，晚间三个美女被安排在内房安睡，而孙老头则和赵义在偏房凑活了一宿。
　　晚上月明星稀，身边传来白冰和苏岚均匀轻巧的呼吸声，柳茜却翻来覆去的怎么也睡不着，睁着美丽的眼眸，一遍一遍的想着傍晚在小茅屋里发生的事情。
　　“太难堪了！”
　　柳茜感受着两双长腿上传来的火辣辣的痛感，心想要不是自己掩饰的好，只怕都要被众人看穿了，这次竟然差一点儿失身给一个村里的黑汉子，连一向引以为傲的双乳都被摸过了，可让柳大小姐咽不下这口气。
　　“哼，这事不能就这么算了，明天本姑娘不去幽潭山了，非要把这件事查个水落石出不可！本姑娘还就不信了！”
　　柳茜气鼓鼓在被窝里握着小拳头，绷着一张俊美的俏脸，在心里头做了决定。
　　第二日清晨，山村里升起了阵阵薄雾，笼罩着内外，再加上几缕袅袅的炊烟，声声鸟鸣，真有一种都市里难得的清静。
　　白冰起的很早，头发很自然的拢在耳后，很随意的扎了一个小结，光着两条大白腿，上身一件梨花白连衣小短裙，满脸笑意的站在屋子后门瞭望者满山的青翠，呼吸着山村里充满泥土和青草气息的空气，一时有些痴了。
　　“多久没这么放松过了啊！”白冰精致的五官在朝阳微光的照耀下，生出一种圣洁的美意，让人不敢直视。
　　同样起的很早的还有一身肥肉的赵义，他尿急到厕所里解手，尿到一半，就从缝隙里看到白冰仙女一样的出现在自己眼前，先不说本就曲线分明，匀称标致的好身材，单单是今天小脚上那双粉红色镂空鱼嘴高跟鞋，几枚温玉一般的脚趾裸露的外面，说不出的风情万种，再加上贴身的粉白色连衣裙，把白冰本就滑如凝脂的肌肤，映衬的更加完美。
　　赵义的大肉棒直接就硬了，好不容易艰难地尿完，就立刻套弄起来，身子趴在柴门的缝隙处，浑然忘我的意淫起白冰来。
　　白冰摘了一朵墙角的紫色牵牛花插在耳边，嫣然一笑，歪着头，小女孩情趣显露无疑，忽然觉得想去方便一下，就向厕所走去。
　　由于孙老汉是独居，所以家里的厕所就不分男女，只有一间，白冰起的很早，根本没想到这时候还有人起来，于是嘴里一边哼着小曲儿，一边就拉开了木门。
　　“啊！赵台长，你！”
　　白冰门开到一半，就诧异的看见赵义光着屁股，丑陋的阴茎露在外面，直挺挺的冲着自己，慌忙捂住了自己的嘴，后退了几步，赶紧背过身去，脸红的就像熟透的樱桃。
　　赵义这是故意的，他看着白冰走过来，不但没有躲，反而把自己的裤子往下脱了几分，他就是要趁机让白冰见识一下自己的胯下之物，免得以后生分，于是也故作惊讶的说：“我的白大主持，你怎么进来也不敲门啊，我都要被你看光了！”
　　“呸，谁要看你！你穿好了没有！”白冰娇羞的啐了一口，心想谁知道大早上的里面也有人啊，而且谁占谁便宜还不知道呢！
　　赵义慢悠悠的穿好了裤子，一脸淫笑的凑到白冰的跟前，腆着脸道：“话可不能这么说，你可是把我的隐私处偷窥个精光，你说我吃亏不吃亏！嘿嘿，难道是白大主持对我那里感兴趣？”
　　白冰听到这，气的一脚踢向了赵义，被赵义闪身躲过，双手叉着水蛇腰骄横道：“赵义，你要脸不要？再乱说看姑奶奶我不打死你！上次你摸我大腿的帐我还没跟你算呢！”
　　赵义看着白大美女动了真火，就怂了起来，陪笑道：“那次是个意外，没注意，没注意！”
　　“意外个鬼啊！要不是我当场就喊出了声，你摸完我的左腿是不是还想摸右腿啊，你就是个好色的臭流氓！我才不要看你那下流东西！”
　　白冰想起上次赵义非礼自己未遂，这次又看到他的那个玩意儿，脸上就像火烧一样，不过，白冰在心里偷偷地想着，他的那个家伙，还真的是又大又狰狞啊。
　　赵义可不想吵醒屋子里的其他人，所以做贼心虚的溜走了，临走还戏弄了一句白冰：“谁让白大主持你的大腿又光又滑呢，赵某人也是情非得已啊！”
　　白冰气急，无奈的跺了跺小脚，狠声道：“要摸回家摸你妈去！”
　　一个小时后，大家都陆续起来了，吃过早餐，便商量着启程去幽潭山，饭桌上白冰看着赵义不时投过来的猥琐目光，嘟起了嘴，冷冷的回瞪了回去。
　　让大家没料到的是，柳茜说自己身体不适，就不想一道去了。
　　苏岚很关切的问了句哪里不舒服，柳茜一时语结，就说是女孩子的不舒服嘛，大家哦了一声，笑作一团，便没有勉强，只说让她好好休息，他们在山顶上的道观里过一夜，看完日出，赶明天就回来。
　　赵义接话道：“柳茜不舒服去不了，那考察景点的任务，就落到白大主持你身上了啊，你可不能辜负组织的重托！”
　　白冰翻了个白眼，极不情愿的嗯了一声，心里早把赵义诅咒了无数遍，考察景点说得清楚，实际上就是把所有景点都跑一遍，还得记下来沿途的风土人情，历史典故，谈何容易，这苦差事就这样落到自己头上了，真是恨死了这个胖子赵台长。
　　白冰生气的小女子摸样，齿若编贝，艳若桃李的姿态，却让赵义的心忍不住的痒起来，心里赞叹道，真是个尤物啊，我见犹怜！
　　众人收拾好行装，便一齐出发了，这时候天上起了云，遮住了太阳，比平日凉爽很多。
　　柳茜关好了门，回到屋子里，拿出了一双黑色蕾丝提花边的筒袜优雅的穿在美腿上，脚上也换了双镶了水钻的蝴蝶结小巧高跟鞋，在镜子前面转了几圈，看着镜子里天生丽质的自己，觉得真的是怎么打扮都漂亮，于是便充满了自信的微笑，毅然决然的出了门，她准备直接去隔壁的北关村，把大牛提到的那几家挨个拜访一下，就不信找不到可用的线索，为了保险起见，柳茜还把偷拍用的数码相机带到了身上，以备不时之需。
　　柳茜扭着娇翠欲滴的小蛮腰，渐渐消失在了村子的尽头，张秃头，王麻子，刘老黑，柳茜把这三个名字牢牢刻在了自己心头，暗想着，不管你是什么牛鬼蛇神，都要在本姑娘手下怪怪的束手就擒。
　　再说苏岚四人，经过了几个小时的跋涉后，已经爬到了幽潭山的半山腰，这一路上溪水清澈，九曲八弯，隔上几十米便是一道小瀑布，满山的野花，绿树，藤萝为伴，蜂蝶盘旋，景色确是一等一的好，白冰和苏岚两个女儿家尤其的陶醉，都卸下了平日里沉重的工作负担，全身心的投身到大自然的怀抱里，两人挽着手，咯咯咯的笑个不停，让跟在身后背着包的赵义和孙老头看直了眼，对他们来说，风景可没什么吸引力，反倒是这微风撩拨的裙下春光，仙姿玉色的大美女让他们一饱了眼福。
　　只不过孙老头的注意力一直在苏岚身上，而赵义就很知趣的总是围在白冰身边，一路上大献殷勤，送上湿巾递上矿泉水，倒让白冰对他的脸色好了不少，也开始你一句我一句的开起玩笑来，渐渐的，就变成了孙老头带着苏岚走在前面，讲解着幽潭山的历史和一些小故事，而白冰就被赵义缠在了后头，距离越来越远。
　　奈何，天公不作美，云层越积越厚，怕是要下大雨了，孙大勇看了看天色，朝着身后白冰两人喊道：“要下雨了，你们走快些，我和小岚在前面木桥那头的凉亭等你们！”
　　“知道了！”赵义也大声应和了一句，便低声道：“白大美女，我刚才讲的笑话好不好笑啊，我看你忍得很辛苦嘛！”
　　“去你的！别给我讲你们臭男人那些荤笑话，姑奶奶可没兴趣听！哎呀，这是什么东西？”
　　白冰没料到赵义一路上跟个狗皮膏药一样，就缠着自己，说一些儿童不宜的粗俗笑话，偏生讲的又极具喜感，让她没了脾气，总是忍不住笑出声来，正要借题发挥，骂几声这厚颜无耻的中年胖子，忽然觉得衣服上掉落了什么东西，低头一看，黄白夹杂的黏液，好不恶心。
　　“这是鸟屎啊，嘿嘿，估计是小鸟也觉得白大美女你不该恩将仇报，听了笑话不但不感谢还恶语相加，所以惩罚你的！你看，后背上也有哦！嘿嘿！”
　　赵义又趁机挖苦起白冰来。
　　“好脏啊，这怎么办，我可是有洁癖的，你看这好几处都沾上了呢！不行，湿巾越擦越脏了，我可不想带着它继续走，我要去小溪那洗洗去！”
　　白冰皱起了蛾眉，看着衣服上的污浊，厌恶道。
　　“可是快下雨了啊，咱们已经被苏岚他们甩了一大截了，再说，你后背上的怎么洗？”
　　赵义巴不得能和白冰多一些独处时间，又想看看白冰脱了这裙子后的性感娇躯，就故作难办的问道。
　　“脱下来洗啊，还能怎么办？你在这儿给我把风，可不准偷看本姑娘，不然，不然要你好看。听到了没有你！”白冰娇嗔道。
　　赵义装着很听话道：“听见了，听见了，保证不看，你去吧！”可是嘴里一套，心里却是另一套，这种好机会，笨蛋才会老老实实的不偷看。
　　白冰走到了溪水边的一块大石头上，这里有个小水潭，刚好可以用来洗衣，于是左右看了看无人之后，便弯着水蛇腰，脱下了连衣裙，肩若削成，腰若约素的好身材就这样展露在天地之间，那乳白的肌肤，真不像是人间之物。
　　就在白冰专心揉洗衣衫的时候，猛然炸响一声惊雷，吓得白冰脚下一滑，便落入了水潭中，吓得娇声呼救起来：“救命啊，我不会游泳啊！”
　　几乎是同一时刻，大胖子赵义就从不远处的树丛后面钻了出来，毫不犹豫的跳进了水里，将白冰懒腰抱着救回了岸边，这时候天上开始落下了细密的雨点，云层更加浓厚了。
　　白冰受了惊吓还没有缓过来，如同一个小白兔瑟瑟发抖的紧紧楼着赵义的脖颈，发梢湿漉漉的淌着水滴，说不出话来。
　　直到意识到自己还赤裸着身子，只穿着蕾丝的内衣和安全裤，急的莺声婉转道：“你快放我下来啊，我没事了。”
　　赵义感受着手上传来的弹性十足的大腿，意犹未尽的将白冰放下，拍着胸脯道：“嘿嘿，白大美女，我赵某人今天可是英雄救美，连命都不要了，你说你是不是得好好谢谢我！”
　　白冰心里暗想，你才不是什么英雄，刚才跑出来的那么快，怕是一直在偷窥本姑娘吧，但是毕竟人家刚才救了自己，就也不说破，任由这个大胖子自我表彰，嘴里道：“好好好，谢谢赵台长救美之恩，小女子无以为报，回去后请台长大人吃顿好的，地方你挑，这总行了吧？哎呀，我衣服哪去了？”
　　刚才白冰落水的时候，衣服也跟着一起掉到溪水里了，这时候早都不知道被冲到哪儿去了，只剩下一双高跟鞋在石头边。
　　赵义看着眼前大美女的湿身诱惑，一对丰乳在黑色蕾丝胸罩的束缚下，跃跃欲出，露在外面的半颗乳球在水滴的点缀下，更显诱人，看的眼睛都直了，听到白冰的抱怨，唯有安慰道：“衣服找不到了，你先把鞋穿起来，咱们赶上苏岚他们，应该有多余的衣服，你先把我这件披上！雨下大了，快走吧！”
　　“也只有这样了！”
　　白冰四处找寻了一番，才不甘心的点了点头，这时候电闪雷鸣，雨势已经很大了，所以并没有发现赵义豺狼似的好色眼神，在自己的美体上来回打量，强忍着递过来衣服上的汗味，披在了身上。
　　半个小时后，白冰踩着高跟鞋，终于和赵义终于走到了孙老头所说的那道木桥边，可是不巧的是，由于雨量过大，木桥已经被流水冲垮了，对面的苏岚一看到白冰，就挥舞着双手，不知在说些什么，雨下的实在又急又大，根本听不真切。
　　“雨太大了，你们先从这条岔路往上走，有个桃源洞，先去躲躲雨，我和小岚先去那边的小木屋休整一下，雨停了咱们再想办法！”
　　孙老头扯着嗓子喊起来，才让白冰二人听到。
　　赵义顺着孙老头指的方向看去，在密集的雨雾中，果然有一条小路，就大声答道：“好咧，雨停了我们在这里找你们！”
　　说罢，就和白冰二人向着小路跑去，而亭子里的孙老头，看着一脸担忧的苏岚，宽慰道：“没啥事的，别担心，山里的雨，来得快，去得也快，前面有个以前守山时废弃的小木屋，可以躲躲雨，顺便找些木板，等雨停了把桥修好！走吧！”
　　苏岚今天依然是牛仔短裤白上衣，刚才的雨也把她浇了个透心凉，将苏岚丰乳肥臀的身段完完整整的勾勒而出，孙老头没想到，自己的儿媳妇，不仅人长得美，这大奶子，这肥润的圆臀，真是一点儿也不差啊，平日里都遮在里头，今次可现了原形了啊。
　　孙老头美滋滋的走在前面带着路，苏岚亦步亦趋的跟在后面，突然脚下一滑，哎呦一声跌倒在原地。
　　“怎么了？”孙老头转过身扶起苏岚，关切的问道。
　　苏岚红着眼睛，丝丝的吸着凉气，哽咽道：“脚扭了！”
　　孙老头脱下了苏岚的鞋袜，看着嫩的能滴出水的小脚，雪白的小脚踝处微微有些红肿，用常年做农活的粗糙大手按了按道：“是这儿么？”
　　苏岚吃痛，伸长了雪白的脖颈，娇音萦萦的喊了一声：“疼！”
　　雨水飞溅，山意模糊，苏岚此时的模样，道不尽的千娇百媚，扣人心弦。
　　孙老头知道这是伤到筋了，当下把背上的包换到了前面，对苏岚说：“小岚，你这脚不能走路了，这雨太大，就让公公背你走吧！”
　　“那怎么可以！我能走的！啊，好痛！”苏岚不敢劳烦公公，强忍着痛走了两步，又摔倒在了地上。
　　“别逞能！你看别看公公五十岁的人了，像你这么小体格的姑娘，公公背上三个都没啥问题，快上来吧！”
　　孙老头蹲在了苏岚前面，指了指自己的脊背，示意她赶紧上来。
　　苏岚看见公公有些生气了，自己也确实走不了路，所以只能顺势趴了上去，双手挽住了孙老头的肩膀。
　　“抓紧喽，咱们快点走！”
　　孙老头把苏岚结结实实的背了起来，当然手脚上忘不了占些便宜，本来放在腿弯的手，也直接抱到了苏岚的大腿内侧，一边走还一边晃动，感受着苏岚双峰的摩擦，爽的哼哧哼哧的直喘气。
　　这一切落在苏岚眼里，却变成了公公五十岁的年纪，还得费力的背着自己，看到他双鬓雪白的发丝，不由心里暗暗感慨：“自己不但嫁了一个好老公，还得了一个疼爱自己的好公公，真是说不出的幸福！”
　　雨幕里，苏岚赤裸着滑腻似酥的莹白右脚，全身挂在孙老头的背上，浑圆如玉的乳球上下颠簸，牢牢地挤压在孙老头的脊背，即使隔着衣物，乳尖在敏感的刺激下，也渐渐的硬了起来，而孙老头粗糙的大手，也在几番调整后，整个包裹在了苏岚两片肥厚的丰臀处，隔着牛仔裤十指紧紧的扣了进去，虽然雨水冰凉，但是苏岚却感到一阵阵的燥热，从小腹传到了全身。
　　“好一个又肥又弹的大屁股，老汉我的大鸡吧真的受不了了！”孙老头借着地势，晃动着背上的苏岚，胯下的大肉棒都快将裤子顶穿了。
　　“哦，公公，你抱的也实在是太紧了啊！”苏岚心里叫出了声，双嘴却紧紧抿在一处，没有言语，只希望能快些赶到目的地。

第6章 公媳间，肉搏战（上）
　　一袋烟的功夫，孙老头终于背着苏岚赶到了木屋的所在，由于年久失修，这件木屋破败不堪，空空如也，但幸好屋顶很黏实，挡雨倒是没有问题，苏岚踮着脚尖找了地，身上满是水痕，清凉的短发贴在小脸上，朱唇皓齿，楚楚而动人。
　　“等我把这人收拾个地方出来歇脚，你先坐在背包上休息一下！”孙老头利索的收拾起屋子来。
　　“哎！”苏岚乖巧的应声道，摸着自己红肿的小脚，稍一动，便传来一股钻心的痛楚。
　　片刻后，房子中间就被孙老头打扫出来一块干净的地方，本来准备在山顶野炊用的桌布也被铺到了地上，孙老头搀扶着苏岚坐下，把这只堪称艺术品的美脚捧在眼前，郑重道：“小岚啊，你这脚可能扭着筋了，公公学过正骨，帮你扳过来！”
　　“会不会很疼啊？”苏岚迟疑道，她从小到大可都是公主般的待遇，根本没受过什么苦，保养的极好，今天还是第一次这么严重的扭到脚。
　　“不会，公公的手法，你放心！这手法可是祖传的，这不，已经好了，动动看！”
　　孙老头哈哈一笑，手上猛地一用力，只听苏岚轻叫一声，整个手法便已经完成了。
　　苏岚的注意力被分散，所以也没感觉有多疼，现在左右动动小脚丫，真的不疼了。
　　“公公你太厉害了！你这一手要是在城里开个诊所，肯定很红火啊！”苏岚一脸难以置信的看看孙老头，忍不住的夸奖起来。
　　“村里人的手艺，拿不出手！对了，小岚啊，你刚淋了雨，山里头可是很容易感冒的，赶紧把外套脱了晒干，不然病根子就种下了！”
　　孙老头看着俏生生的儿媳妇，可是忍不住了，带了个冠冕堂皇的理由，就想让苏岚赶紧脱个精光，好让他一饱眼福。
　　这么多年村长当下来，被他祸害的黄花闺女可不在少数，但是老孙头手段高明啊，每每能一亲芳泽之后还可全身而退，不得不说是个色中高手。
　　苏岚这次出来可没有带什么换洗的衣物，本来就只计划呆一天，所以就独独带了一件薄纱睡衣，感到身上湿湿的确实很不舒服，所以就点了点头，背过身脱下了外衣，穿上了睡衣，有些羞意的递给了孙老头。
　　“裤子也得脱啊，你看都湿成什么样了！别磨蹭了，又没有外人，我给你晾起来一会儿就干了！”
　　孙老头那肯这样轻易放过自己的俏儿媳，指了指苏岚的裤子道。
　　苏岚拗不过孙老头，话说到这份上，如果自己再坚持，就有些生分了，但是苏岚却有自己的苦衷，这牛仔裤脱了，自己里面可就只剩下一件内裤了，而且更难堪的是，是一件蕾丝花边的丁字裤。
　　“是不是脚扭了不方便啊，来，公公帮你！”孙老头看出了儿媳的犹豫，所以主动上前搭了把手，半推半就间，苏岚的外裤就把脱掉了。
　　老旧的木屋里，这下次可算是禁忌诱惑啊，儿媳妇赤裸着娇嫩丰盈的身子，只有一件黑色胸罩和丁字裤遮羞，双手抱在修长的腿上，头都不敢抬一下，而公公则似笑非笑的在一旁看着。
　　孙老头为了活跃一下尴尬的气氛，笑哈哈的说：“有什么不好意思嘛！小岚啊，是不是你对自己的身材不够自信啊！公公说句大实话，你这双长腿啊，可是比电视上那些选美冠军都要好看！那些所谓的美女，一个个长得跟小鸡似的，身材干瘪不说，该大的地方长小了，该瘦的地方又胖的像个水桶，跟你可是没得比！”
　　苏岚被逗得前俯后仰的呵呵笑了起来，被自己的公公恭维，怎么也是一件很开心的事情，小猫一样的眯着眼睛娇嗔道：“哪有公公你说的那么夸张！只不过我平日里在检察院工作，需要穿正装的时候多一些而已，所以不像那些年轻女孩开放罢了！”
　　“你和平平准备什么时候要孩子啊？你们年纪也不小了！”
　　孙老头关好了房门，在边边角角捡了些干草木柴，用砖块在屋子里垒起来一个火炉，燃起了一小滩温暖的火，屋子里变的温热起来，屋外雨声轰鸣，屋内却又显得温馨暖和。
　　苏岚也渐渐放开了心防，双手也不再抱在胸前，看着公公对自己身材很是欣赏的目光，便有意无意的伸开了滑腻修长的美腿，侧躺下来，纤弱的小臂支撑着头，在火焰的反照下，苏大检察官的双S的身材，雪肤花貌，妩媚四射。
　　听到公公问起孩子的事情，犹豫了一会儿，苏岚手里捏起一根小木棍挑拨着火堆，柔柔道：“我是打算要一个的，可是，孙平常年出国在外，一直没有时间呢！”
　　“没时间也得要孩子嘛，孙平这孩子，太分不清轻重了，还有啥事比传宗接代更急的！对了，不会是孙平那方面不好使吧！”
　　孙老头一看苏岚放松了下来，就开始把话题往敏感的话题上引，心里虽然暗结鬼胎，但是表面上却说得煞有介事，很是关切的样子，让人不会心生防备。
　　苏岚双颊绯红，看见公公好像误会了，摆了摆手解释道：“不是啦，孙平，他，他那方面是很正常的！”
　　“哦，那公公我就放心了！”
　　还有后半句憋在心里没说，要是自己儿子不行，老爹上阵也是可以的嘛，孙老头在说话的时候一直左扭右扭的动个不停，用手伸到上衣里抹着雨水，一副难以忍受的模样。
　　苏岚注意到了孙老头的异常，善解人意的问道：“公公啊，是不是湿衣服穿在身上不舒服啊，要不，您也脱下来烘烤一下吧？”
　　孙老头奸计得逞，却故作扭捏的拒绝道：“这不方便吧，嘿嘿，老汉我可从来没在你这种大美女面前裸过身子啊！不妥，不妥！”
　　苏岚掩嘴笑了起来，打趣道：“公公你怎么比我还害羞啊，你刚才不是说了嘛，我又不是外人。”
　　“好咧，那我就脱了啊，烤一下干的也快！”
　　孙老头看着眼前俏儿媳熟透的快要滴出水来的美艳肉体，手脚利落的扒光了自己的衣服和裤子，就剩下一件内裤还被自己的大鸡巴顶出了个小帐篷，这一幕看的苏岚的小心肝怦怦直跳，不敢正视自己的公公，知道这是因为自己穿着太暴露了，所以红着脸低下了头。
　　两人就这么沉默的烤着火，谁也没有再说话，只有木柴燃烧时发出的噼啪声和阴沉的雷鸣。
　　苏岚心里想到的是远在万里之外的孙平，孙老头的话勾起了自己的伤感，什么时候才能有个孩子，一家人团聚在一起不分开呢，想着想着眼角就滴下了泪水，自己虽然事业成功，每每以女强人被称赞，但终归自己也是个女人，需要丈夫的怜爱，这一点，又有谁能懂呢？
　　孙老头心里却想着怎么能让苏岚乖乖就范，然后肆意把玩儿媳那对丰挺无比的肥嫩奶子，狠狠揉捏那两瓣肥美挺翘的圆臀，正想的投入，忽然发现俏儿媳在掉眼泪，这可是个好机会啊，孙老头毫不犹豫的就走到苏岚身边坐了下来，像哄小孩一样用长满了老茧的大手抹掉了苏岚眼角的泪水，满脸疼爱的说：“是谁欺负小岚了，跟公公说，俺去收拾他！”
　　“没什么，公公，就是想起了一些不开心的事！哎呀，什么东西咬我！”
　　苏岚坐起了身，调整了一番情绪，忽然大腿上觉得一阵刺痛，好像被什么东西叮咬了。
　　“哪里被咬了？”孙老头本想就势把苏岚揽到怀里安慰，没想到自己这个儿媳心智这么坚定，很快就恢复了镇定，所以只能无奈的追问道。
　　苏岚被咬的地方很尴尬，是在大腿内侧，所以有些难以启齿，没想到孙老头到不避嫌，顺着苏岚的目光看去，那白皙的大腿根，赫然多了一个圆圆的小红点，渗出了血丝，余光里，苏岚性感惹火的黑色丁字裤，让孙老头眼馋的手都颤了起来。
　　孙老头左右搜寻了一番，发现了罪魁祸首是两只红蜘蛛，当下脑壳一亮，想到了一个主意，弄死了以后拿在手里，很严肃的对苏岚道：“小岚啊，你被毒蜘蛛咬了，看见没，就是这种我们村里人俗称的红寡妇，得赶紧消毒，不然晚了毒液沉积下来，不出小半年，你这条腿就废了！”
　　“啊，这么严重啊！我后面，好像，好像也被咬了！”
　　苏岚被吓得呼吸都紧凑起来，她对这些蜘蛛啊蜈蚣啊先天就害怕，听公公说的这么严重，瞬间就慌了阵脚，不知如何是好，再想起自己屁股上好像也有这种刺痛感，眼睛又开始红了。
　　孙老头一把扶住苏岚的浑圆的大肥臀，认真的检查起来，果然，也被咬出了一个小红点。
　　孙老头感受着手上传来的滑不留手的肉感，真想现在就把苏岚掀翻在地，一爽到底，但是，老孙头眼珠咕噜一转，却又更好的计策。
　　“不要怕，这周围长着一种野草，可以解红寡妇的毒，等公公出去给你摘一些来！”说罢便立刻起身冲出了门外。
　　“公公！披上衣服再出去啊，外面下大雨呢！”苏岚刚刚被孙老头摸了屁股，本觉得有些不妥，但是看到公公这么紧张自己，又开始感动起来。
　　但是苏岚当然不了解这种蜘蛛根本就没有毒，当然也就没有所谓的解毒草，孙老头要找的是另一种痒痒草，这种草的汁液涂抹在人的伤口，会有一种奇痒难解的感觉。
　　苏岚直勾勾的盯着门口，外面的雨被风吹的漂进来，传来一阵寒意，雷声阵阵，让苏岚非常担心孙老头的安全，蜷着身子，心里暗想着：“为了自己，公公竟然这么拼命，真是个老实人！要是孙平对我也这般就好了。”
　　很快，孙老头便去而复返，手里捏着一株小草，身上全是雨水，苏岚一看公公回来了，慌忙起身去迎，顺手拿着自己已经快要晒干的上衣，为孙老头擦拭起雨水来，嘴里道：“公公你怎么不穿件衣服就出去啊，要是淋出病来我怎么跟孙平交代啊！”
　　孙老头嘿嘿的笑着，愣愣的不说话，更加深了苏岚的几分信任，两人这么面对面站着，俏儿媳的肉体勾勒的凹凸毕现，头上的雨水擦不到，苏岚还得踮起脚尖，那对雪莲花般洁白的大奶子就这样挺到了孙老头的眼前。
　　孙老头可忍不住了，待到苏岚擦完便急切道：“小岚啊，我先给你把这草药抹上，如果没有效果，你难受的厉害，估计还得把毒水吸出来！”
　　苏岚一听还要吸出来，顿时心慌意乱起来，不敢继续想下去，便道：“那就先涂上药吧！”
　　孙老头在给苏岚屁股和大腿敷药时却规规矩矩，脸上也写满了担心和凝重，让苏岚也有些心里没底，这种蜘蛛的毒，真的这么厉害么？
　　十分钟过后，苏岚的伤口处便开始传来一阵阵的瘙痒，起初还可以忍受，但是却越来越严重，苏岚咬着嘴唇，脸色发红，双腿不由自主的来回磨蹭着，孙老头这时候一直看着，却啥也不说了，他在等苏岚主动求自己。
　　又过了五分钟，苏岚实在是坚持不住了，用手挠也根本不起作用，只有委屈的嚅嗫道：“公公，我的伤口很难受！不会是毒性扩散了吧！”
　　孙老头装模作样的检查了一番，认真道：“小岚啊，你这伤口麻烦了，刚才两只蜘蛛估计是成年的，毒性大，这草药作用有限，实在不行，你又够不到伤口，就让公公给你洗出来吧！”
　　“啊？真的要洗出来吗？可是，可是……”苏岚虽然害怕蜘蛛的毒让自己下半生变残废，但是让自己的公公接触到身体那么敏感的地方，心里却有些难以接受。
　　“不要可是了，我是为了给你治病，这些小节就不要在意了，小岚，你总不想下半辈子在轮椅上度过吧，我告诉你，以前有个知青在这里，就是被红寡妇咬了没及时治疗，现在还瘫着呢！”
　　孙老头煽风点火的鼓动道。
　　苏岚前向后想，一边是顾虑，一边是恐惧，俏脸上阴晴不定，终于，还是恐惧占了上风。
　　“公公，你吸的时候能不能闭上眼睛，我，我紧张！”
　　“好，好，赶紧把腿分开，不然来不及了！”
　　孙老头跪倒了苏岚身前，让她把紧紧夹住的双腿打开，两腿纤细而粉光若腻的长腿，就这样颤颤巍巍的分开了，苏岚虽然用手挡住自己的隐私处，但是外泄的春光却如何也挡不住。
　　孙老头用两只粗糙结实的大手掌按在苏岚白嫩的大腿内侧，用力掰开，伸出了长长的舌头，舔向了苏岚从未被除自己丈夫以外的男人企及的领地。
　　“不要~额~”苏岚本来还坐直着身子，但当她看到公公身上一块块虬结的肌肉和胯下雄起的小帐篷时，身子便酥软起来，向后扬起了头，精致的脚弓用力的伸着，晶莹的脚趾都蜷缩在了一处，在公公大舌头的刺激下，很自然的，将修长的美腿慢慢搭在了孙老头黝黑的肩膀上，发出了一声长长的，压抑了很久的呻吟。

第6章 公媳间，肉搏战（中）
　　“啊，好痒啊，公公……”苏岚叫出的公公二字，拖着长长的尾音，把孙老汉的骨头都叫酥了。
　　翘起的双腿如剪刀一般死死钩在孙老头黝黑粗糙的脖子上，不论是玉腿弯曲的完美弧度，还是小腿受力后时而紧绷时而松软的肌肉线条，都在向男人传递出一个信息，这是一双肉感十足，火力全开的顶级美腿，那白嫩的小脚用力的伸展着，脚面比嫩豆腐还有更加水润些，而娇小可爱的脚趾则紧紧地蜷缩着，好像在承受着什么难忍的刺激。
　　从背影望去，这对美腿架在一个糟老头子身上，已经足以让人血脉喷张，浮想联翩，更别提还有婉转千回，压抑而出的呻吟喘息声，让人实在无法不为之动容，为之疯狂，检察院第一美女的称号，并没有在苏岚的刻意低调下被人遗忘，反而让每一个见过她的人都产生一种探究的欲望，只不过，却是被自家的公公捷足先登了。
　　苏岚的心口激烈的起伏着，几滴香汗渗出面颊，将娇艳的红唇和凌乱的发丝点缀的无比俏丽，丝质的半透明睡衣半遮半掩，那对饱满的乳房跃动时如同两只跳脱的白兔，随着长长的呻吟声，似乎在挣扎着破衣而出，堪比温玉的鼓胀乳球已经翘了起来，胸罩的勒痕深深陷入到乳肉里，连乳沟都深邃了几分，即使是红毯上的女明星，此刻都比不上苏岚这种古典美人的风情，那毫无瑕疵的肩头，随着呼吸起伏的细细锁骨，精致修长的粉白脖颈，都在香汗的侵染下闪烁着莹莹的光泽和赤裸的肉欲，将熟女的诱惑尽数展露，这样的绝色少妇，真可谓是白雪裁就玲珑骨，天然雕琢，不似凡人。
　　而这具浮凸毕现，柔桡轻曼的娇躯，此刻却被一个年过半百的乡村老汉拦在了怀里，肆无忌惮的吮吸着大腿内侧的禁忌之地，发出刺溜刺溜的吮吸声，孙老头的双手又大又厚，长满了老茧，指甲都是黑的，难以想像，这双丑陋的手掌怎么会抚摸到苏岚这种绝美女神的皮肤上，而且，对方竟然还没有出言阻止。
　　就是这样荒谬的场景，现在正在小木屋里上演着，开始时，孙老头有些紧张的将双手贴到了苏岚的大腿上，第一感觉是滑，然后感觉是弹，最后就只感觉到爽利了，见自己的儿媳没有什么反感的表情，就放下心来，享受着触感惊人的美腿，还故作专业的吸一口毒汁，再吐到一边，显得郑重其事，渐渐地，她注意到儿媳修长的双腿有意无意的缠到了自己的肩膀，身子不住的震颤着，于是，孙老头便不再演戏，而是全身心的投入到吮吸舔弄之中，将苏岚的体香大口大口的吸入鼻子，用沾满了口水的舌头在白皙如镜的皮肤上来回舔舐，越来越靠近苏岚用手遮挡住的丁字裤。
　　苏岚此刻心里正在激烈斗争着，嘴唇越咬越紧，似乎有个声音在说，苏岚，你都为人妻子了，怎么能这么不尊礼教呢，本来肢体坦露就已经很过分了，怎么在被公公吸吮的时候还能产生莫名的快感呢？
　　这个想法占了主导，苏岚就强行压下那一阵阵自下体荡漾而出的春情，松开了钩叠在一处的长腿，想要放下来，但是美腿刚刚悬到半空中，另一个声音又在说，这有什么大不了的，只不过是治病疗伤而已啊，身体有些反应很正常的，况且，那是自己的公公，又不是外人，虽然有些羞人，但只要自己不乱想，又有什么关系？
　　再说，这种麻痒的感觉实在太难以忍受了，自己也是情非得已啊，就再吸几下吧。
　　就这样，刚刚松开的美腿，又缠到了孙老汉的肩头，甚至比刚才还要用力不少。
　　可是孙老头的舌头不断地向苏岚的蜜穴挺近，让苏岚再一次紧张起来，如果公公不小心亲到那个地方怎么办？
　　还是赶紧停止吧！
　　虽然苏岚这么想着，这次可没有松开双腿，而是转瞬间就安慰自己，蜘蛛毒要是没有吸完，留下后遗症怎么办？
　　而且自己用手护着私密处，应该不会亲到的吧！
　　苏岚抱着侥幸心理闭上了眼睛，虽然指尖已经能明显感受到自己湿润不堪的下体，但是心里却告诉自己那只不过是吸毒疗伤的副作用。
　　孙老头的动作越来越夸张，终于，苏岚觉得不能够再继续了，自己身体里已经开始有了莫名的冲动和兴奋，就像是被挑逗之后的那种刺激，下体也不由自主的感动阵阵的空虚，她急促的喘息着，媚声道：“公公啊，不要再吸了，我受不了了！哦……”
　　“排毒要彻底啊，不然会遗留的啊，再吸几口就好了！你要忍住啊！”
　　孙老头不顾苏岚的哀求，继续大力的吸吮者眼前的丰满大腿，将细腻洁白的皮肤吸的凸了起来，然后再“啵”的一声猛然松开，泛出一片殷红的血印，让老孙头感到说不出的刺激，觉得比琼浆玉露都要让人沉醉百倍，孙老头趁着苏岚意乱情迷，稍一松懈的时候，将头整个埋到了俏儿媳的胯间，一张大嘴狠狠地贴了上去，。
　　只见苏岚本就敏感的躯体瞬间变得僵硬，然后娇吟一声，双手抓到了孙老头的头发，想把自己的公公推开，嘴里急声道：“公公，你吸错地方了啊！不是这里啊！”
　　苏岚挣扎着想要扭动屁股脱离公公的范围，孙老头则用双手伸到了儿媳的大屁股底下，托起两枚臀瓣，凑到了自己嘴前，看起来，就像是苏岚有意的挺起屁股迎合着公公大嘴的洗礼。
　　“小岚啊，你把我夹得太紧，公公是老花眼，不要乱动，不然看不到了啊！”
　　孙老头一边找着借口，含混的答道，一边嘴里可没停下来，隔着若有似无的黑色蕾丝丁字裤，舔到了俏儿媳的两片蜜穴花瓣之上，润湿了薄薄的布料，肉贴肉的亲在了一处。
　　“啊……还是被亲到那里了啊，不能再继续了！”
　　湿热的舌头强劲有力的舔到了自己的下身，每舔一下，苏岚就颤抖一下，这下子苏岚彻底慌了，手上猛地用力一把推开了还想更加深入的孙老头，蜷缩在一处，双手挡在胸前，像只受惊的小猫，眼睛睁得大大的，有些惊恐的看着自己的公公，性感丁字裤上被口水打湿的痕迹清晰可见。
　　孙老头一看苏岚这种反应，心想要糟，自己还是太过心急了，于是只有装作浑然不觉的模样，脸不红心不跳的说道：“小岚啊，你怎么这么不配合啊，你看，你刚才把公公的脖子都要夹断了，我还怎么给你吸出毒汁啊！难道，你还要误会公公不成？”
　　苏岚被公公倒打一耙的说辞给堵得说不出话来，刚想辩解，看到公公一脸茫然的表情，又想到刚才是自己失态在先，也许是因为这样，公公才会舔错了地方，毕竟是五十岁的人了，本来就是为了自己冒着大雨去摘草药，还不避嫌的为自己吸出毒液，想到这里，苏岚觉得是自己心虚，太过敏感了，所以低下了头，怯生生的道：“公公，我没有误会你，只不过刚才，那个，确实亲错地方了啊，所以我才会反应那么大！”
　　“亲错地方了吗？我刚才没注意啊，你那双小腿力气太大了，公公被你勾的喘不过气了都快！呵呵！刚刚亲到你哪儿了啊？”
　　孙老头缓解着尴尬气氛，一本正经的答道，言语之间将被动化为主动，意犹未尽的看着俏儿媳的完美身材，但是表面上却是憨厚老实的模样，装傻充愣的问道。
　　“公公你快别问了！”
　　苏岚把脸埋到了手臂里，不好意思的答道，下体被微风一扫，就传来一阵冰凉，于是苏岚暗暗将双腿夹得更紧了，虽然她接受了公公的说辞，但是作为女人的直觉，他还是注意到了孙老头胯下的小帐篷，适才余光扫过公公健硕的身材，又想到那双强有力的大手，心里暗想：难道，公公真的对我有意思吗？
　　这个想法一出现，苏岚自己都有些吃惊了，如果真的是这样的话，那自己现在穿着被舔过的丁字裤在身上，紧贴着自己的私密处，公公的口水还粘在上面，岂不算是……？
　　下体又开始分泌爱液了，觉察到的苏岚懊恼的责备着自己，今天身体怎么如此敏感？
　　难道真的是因为寂寞太久了吗？
　　结婚两年了，和孙平在一起的日子还不到三个月，这种分隔两地的婚姻，让苏岚这样的新婚少妇着实有些难以承受，可是谁让自己找了一个老实死板的丈夫呢？
　　即使行那夫妻之事，孙平也都是草草而过，这种苦楚，也只有苏岚自己能明白。
　　苏岚不敢再想，只能告诉自己也许那只是一个男人的正常反应，肌肤相亲如果没有冲动的话，那也是不可能的？
　　自己都差一点心猿意马，何况是多年未沾女色的公公呢？
　　说起来，他对孙老头的戒心能够一而再，再而三的松懈，主要还是由于他的工作和从小的家庭环境，苏岚三岁那年父母就离婚了，父亲去了国外，只留下孤儿寡母艰难的生活，好在苏岚是一个争气的女孩，很早就封闭了自己的心，直到顺利的大学毕业，以优异的成绩考进了司法系统，然后兢兢业业的工作，不过28岁的年纪，已经破格成为了检察官，这些年来，他接触最多的就是各种各样的犯罪活动和形形色色的嫌疑犯，这让他对家庭，对亲情更加觉得弥足珍贵，所以，对孙老头，苏岚确实是当半个亲爹对待的，和以往对旁人雷厉风行，不假颜色的性格自然不同，总是从好的方向去理解孙老头的行为，当一个女人信任一个男人的时候，智商总是会比平常低很多的，尤其是至亲的人，因为压根儿就不会去怀疑。
　　“好，好，不说，不说，不过你屁股上还有一个伤口，也得处理！”孙老头打着圆场，斩断了苏岚的思绪，趁热打铁道。
　　“一定要吸出来吗？”苏岚有些心有余悸，但是既然已经被“处理”了一个伤口，另一个理应也“处理”一下才对。
　　“当然了，要听话，我们这些老家伙不会骗你们晚辈的，来，别含羞，把屁股撅起来！”
　　苏岚听到孙老头要自己撅起屁股，觉得嘴里干的厉害，脸上好像火烧一样，想要拒绝，但是看到公公板起了脸，只能不情愿的扭过了身子，凸凹分明的美肉半跪在地上，眼睛都不敢睁开，只想赶紧度过这一段尴尬的时间。
　　“岚岚，把腿分开，不然公公够不到！屁股再撅高一些！”
　　孙老头极有耐心的催促道，眼前的大屁股说是一件工艺品也绝不夸张，白里透红，粉腻酥融，不但没有那种久坐而产生的污痕，甚至连一点伤疤或者瑕疵都没有，黑色蕾丝丁字裤的的配更是绝了，真是一个丰腴挺翘的好屁股啊。
　　苏岚叹了一口气，很无奈的微微分开了双腿，把桃子一样圆鼓鼓的屁股也向上挺了几分，孙老头满意的看着眼前的大屁股，用手摸了上去，嘴里一本正经的询问道：“岚岚，痒不痒啊？”
　　“有一点儿，公公，你快吸吧！”苏岚握紧了双手，平息了心情，只求速战速决。
　　“你的伤口好像在里面，得把屁股扒开，等公公仔细找一下啊，忍着点啊！”
　　孙老头伸出手，牢牢按在儿媳的翘臀上，然后开始用力的向两边掰，然后再挤回来。
　　“公公，找到了没有啊？”苏岚从来没有被别人这么玩弄过自己的屁股，只能听天由命的任由公公施为，忍着羞意声音颤抖的问道。
　　“你被咬的地方就在这里。”孙老头用手点了点苏岚的小菊花，然后用手指隔着丁字裤轻轻的按摩着。
　　苏岚本来以为伤口是在屁股上，没想到在那么羞人的位置，然后感受到公公温柔的按压，舒服的说不出话来，但是理智让她及时的收拢了心思，狠下心扭头道：“公公，那里就不要吸了啊，要是落下残疾，我也认了！
　　“胡说，怎么能功亏一篑呢，小岚，你是怕公公嫌弃亲你那个地方吧，不要这么想，我把你当半个女儿的，当爹的怎么会嫌弃女儿呢。你把内裤脱下来一点儿，后面的放心交给公公。”
　　“公公，我真的不好意思啊！再说要是孙平知道了，我，我都不知道该怎么解释了。”
　　苏岚忧心忡忡的解释道，但是大屁股却没有丝毫挪动，还是高高的撅着。
　　“放心，公公知道你女儿家面皮薄，没关系，公公保证不告诉他，怎么样？
　　再说咱们是为了治病，不要想太多，只要出去后患，就达到目的了，我可不允许我的儿媳下半辈子瘫痪在床上，这才是对平平的不负责啊，况且，老孙家的香火，还得靠你呢。公公年过半百的人了，真的想赶紧抱上孙子，享享天伦之乐呢，儿媳啊，难道你真的忍心让自己下半辈子瘫痪在床上，也剥夺老汉我当爷爷的权利么？“
　　苏岚听了孙老头言真意切的话，话都说到这份上，实在找不到理由拒绝，只有默认，而且公公愿意舔自己的那个地方，这让她对老孙头的感动又上升了几分，于是施施然的将内裤向下拉了几分，星眸半掩，柔声道：“公公，那你吸吧！”
　　“好，那你把这个睡衣先撩起来，不然碍事。”
　　孙老头奸计得逞，强作镇定，心里早已乐开了花，常年风催日晒的老脸上笑意不浅，当然，这些苏岚是看不到的。
　　孙老头掀起了苏岚的睡衣，将半个光滑的背部也裸露了出来，古人形容闺中少女是柳叶脊背，芙蓉春色，这一点在苏岚身上毫无二致的体现了出来，那动感十足地肩胛骨，就像是生长着一双透明的羽翼，是丰满和单薄结合起来的最佳比例，每动一下，隐隐若现，就像是要飞翔而起一般，裸背上微微凸起的精巧脊椎，如同柳叶的叶脉，纤巧的直如天上仙子，人世间的女神。
　　而这个女神，此时无疑是性感和诱惑的代名词。
　　苏岚的蕾丝内裤卷在了一起，半挂在雪白大腿上，黑与白的反衬，透出几分淫靡，肥嫩的大屁股完全的暴露了出来，却刚好挡住蜜穴，但是毕竟是纤薄的丁字裤，总有些走光，所以孙老头调整一下视角，已经能够清晰的看见苏岚最隐秘的洞穴。
　　那粉红色的菊花如此精致，周围没有一根毛发，就像是郁金香的蓓蕾，倘若能把大肉棒狠狠戳进里面，再被这样浑圆的美臀紧紧夹住，迎前撞后，泛起阵阵美肉乱滚的臀浪，该是怎样销魂的享受！
　　孙老头再也忍不住了，将整个脸都镶嵌到了苏岚的大屁股里，苏岚虽然心里感觉伤口根本就不在这里，但是既然公公这样说，也只能听之任之了。
　　猩红的舌头舔上了俏儿媳的菊花，爱干净的苏岚即使是屁股也散发出芬芳的香味，这可美坏了孙老头，他一边啧啧有味的舔弄着，一边将那条黑色小内裤彻底的撸了下来。
　　苏岚惊呼一声，想要伸手去提，但却被孙老头猛地一舔，快感来袭，小脸上一时间艳若桃李，情不自禁的扬起了头，发丝波浪般飘动，喉咙里发出一声深深的喘息。
　　“公公，呃……太用力了啊……”苏岚双手撑在地上，檀口微张，用舌尖舔了舔干裂的红唇。
　　“你要忍一忍啊，要专心，跟公公配合，不要胡思乱想啊！”
　　孙老头现在已经摸到了苏岚的软肋，知道只要自己不捅破那层窗户纸，借着治病的名义，绝对可以好好的玩弄一下这位高贵的儿媳。
　　孙老头舔弄了一番，把两片臀瓣肆意的捏扁揉圆，留下几道红红的手印，然后伸着大舌头开始向下舔去，直到碰触到了苏岚充血已久的阴唇，那分泌而出的爱液，被孙老头全数吸入了大嘴。
　　“啊，公公，你又舔错地方了啊，不是那里啊！快停下！”苏岚被刺激的身子猛的向前一挺，乳球都被震荡的晃动起来。
　　“你要相信公公，你这边都有红肿的，岚岚，再吸五下就好了！你数着”孙老头的两只大手大力捏着苏岚的肥屁股，不让移动分毫，继续上下舔弄吮吸着。
　　“公公你要说话算话啊！哦……一下了！”
　　苏岚这时候脑子里已经只剩下公公的声音了，这种盲目的信任，好像具有魔力一般，让她忘却了一切顾虑和戒条，只想着为了治病，就都听公公的吧，他不会伤害自己的，只是，公公的舌头，实在太热太有力了。
　　“啊……不要用舌头顶啊，两下了公公！”
　　下体的蜜液分泌的更多了，那种需要填补的空虚感被迅速放大，作为女人的本能，让苏岚开始有些享受这种近乎乱伦的奇异快感，即使是丈夫孙平，也从未让她有过这种刺激的感受。
　　只是为了治病，苏岚再一次在心里告诉自己，好像在对自己解释什么。
　　孙老头正亲的起劲，完全没想到俏儿媳的心态已由开始的抗拒到被动接受，然后再到现在的将错就错，自欺欺人。
　　“公公，吸得差不多了吧？嗯……三下！”
　　苏岚心里一直默默地数着，感受着每一次从阴唇到后庭传来的销魂快感，那滑腻的大舌头，火热的吮吸和淫靡的声响，都点燃了苏岚压抑已久的情欲，在半推半就间，苏岚暗暗分开了大腿，不知道是另类的抗拒还是变相的迎接。
　　“不行了，受不了了啦……”孙老头加大了力度，而苏大美女竟然本能的开始向后挺起了屁股。
　　四下了，就差一点点，就差一点点就到高潮了，苏岚柳眉紧蹙，忍得很辛苦，心里迫切的希望孙老头最后的一下能够更加有力，更加绵长，于是不自主的用力，将肥美的大屁股高高抬起，整个压在了孙老头的脸上。
　　“哦……要来了，啊……”果然，孙老头没有让她失望，将整个舌头都探进了两片肥唇之中，舔到了那凸起的樱花小豆，五下，六下，七下，苏岚没有再数，孙老头也没有停下，而是都很有默契的继续着，直到苏岚屁股猛地向后一耸，身体一阵抽搐，然后虚脱般的趴倒在了地上。
　　“你晚上就不要穿牛仔裤了，又紧又不透气，容易让伤口感染的。”
　　孙老头一看儿媳妇被自己亲的高潮了，便恢复了慈祥公公的模样，关切的对自己的儿媳说道。
　　“哦！”苏岚很乖巧的应道，俏脸绯红，美腿随意的伸开着，很明显还沉浸在刚才的高潮中难以自拔。
　　两人都很有默契的没有提起刚才发生的事，吃了随身带的罐头，喝了些矿泉水，到了晚上，累了一天的苏岚很快睡意来袭，而孙老头也识趣的没有再得寸进尺，一边回味着白天的禁忌激情，那一幕幕刺激的画面，看着苏岚已经入睡，便掏出大肉棍，开始打起手枪，想赶紧发泄出来，憋了一天没有上马，还是在这种极品儿媳的面前，大鸡巴一直硬到现在，这让老孙头犹如受刑一般痛苦。
　　晚上雨势加重，变成了瓢泼暴雨，电闪雷鸣，轰鸣憾耳，在大山里，一切声响都被无限放大，虽然苏岚已经为人妻子，可是从小就害怕打雷闪电的她，此时从睡意中被惊醒，瑟瑟发抖的把脸埋在怀里。
　　正当苏岚心有畏惧的看着窗外的阴暗雨夜，忽然注意到公公那边好像发出了奇怪的声音，苏岚蹑手蹑脚的走到近前，想一探究竟。
　　而孙老头早就听到了苏岚的脚步声，停止了动作，开始无病呻吟起来。
　　“公公，你是不是病了？”苏岚注意到了孙老头的异常，很是忧心的问道。
　　“可能白天淋雨了吧！”孙老头装作很虚弱的答道。
　　“公公你的身体好烫啊，一定是发烧了。”苏岚摸了摸孙老头的额头，发现全是汗水，还有点发烫。
　　“小岚啊，我好冷啊，人老了，身子不中用了，唉！但是公公不是因为发烧才这样的！”
　　孙老头当然并不是发烧，山里人淋场雨算什么，这完全是因为刚才他打飞机打得太投入了，但是用来忽悠一下城里长大的苏大美女还是很管用的。
　　“公公这可怎么办，您要是有个三长两短，我不知道该如何是好了，公公你说不是发烧，那是为什么啊？”
　　苏岚有些急了，这万一要是急症，大山里的又出不去，可如何是好。
　　“唉，我不来不想告诉你的，其实，公公中午那会儿也被蜘蛛叮到了。”
　　“什么？那您怎么不说啊？那，你的伤口毒液没有排出来，岂不是会有瘫痪的风险？”
　　苏岚一听，惊讶的张开了嘴，没想到公公和自己一样也被蜘蛛咬了，却想着不让自己担心，隐瞒了起来，自己的心里顿时不好受了。
　　“没办法啊，总不能让你也给我吸出来吧，公公被咬的也是那个地方。这让老汉我怎么开的了口。都是公公我没出息，看着小岚你那么性感，今天那里硬了一天了，然后刚好可能就被蜘蛛给咬了，我知道这肯定是在惩罚我呢！小岚，你别管我了，都是我活该！”
　　孙老头说着说着，竟然呜呜的哭了起来，然后还越哭越伤心，但是眼角却偷偷注意着苏岚的反应。
　　本来刚开始听着，苏岚并没有觉得有什么，他刚才已经决定也要帮公公吸出毒汁来。
　　直到明白了公公被咬的也是那个尴尬地方，脸上才开始发红，然后又见到公公哭的伤心，心里有些可怜，可是公公竟然说是因为自己太过性感才导致如此，又感觉到几分说不出的异样。
　　几番思考过后，看着孙老头一把鼻涕一把泪的自责摸样，一股母性的包容渐渐升起，苏岚娇笑一声，脱口而出安慰道：“怎么不行，难道公公可以为我做的，我不能为公公做吗？公公你别这样，我今天穿的是有些少，公公你也是男人，有些反应是很正常的，我还觉得这是公公你雄风犹在的标志呢！”
　　说完话，苏岚就有些后悔，什么叫雄风犹在？
　　不就是那方面很强么，自己怎么了，实在是太不矜持了，但是刚才好像很顺口的就说了出来，算了，还是不要多想了，只是无心之说而已，苏岚自己找着借口宽慰着自己，女人复杂的心思让人捉摸不透。
　　“小岚，你真的不怪公公，还愿意为公公在那个地方吸出毒汁么？”孙老头一脸感动，声音有些颤抖的询问道。
　　“嗯。但是，公公你得答应我，这事儿绝对不要告诉孙平！”苏岚闪了闪明亮的眼睛，望着孙老头，有些犹豫的说道。
　　“唉，还是算了。我这老头子贱命一条，小岚，我不能让你受委屈啊。”孙老头再一次流下了鳄鱼的眼泪，扭过头，摆了摆手假装拒绝道。
　　“公公，你听我说，我们就是为了治病啊，况且我们都不要说出去，事急从权，随机应变的道理我是懂的，您放心，我心里不会有什么障碍的。我也不想让您落下残疾啊！”
　　苏岚扳过孙老头的肩膀，目光坚毅，很坚决的说道，孙老头越是拒绝，越让她觉得自己应该为公公做些什么。
　　“那好吧，好孩子，公公谢谢你了！”孙老头叹了口气，有些艰难的点了点头，演技如火纯青。
　　苏岚缓缓跪倒在了孙老头的胯下，慢慢的为自己的公公褪下了内裤，媚眼如丝，柔声道：“公公啊，哪里痒？”
　　“好像是公公的卵子上，对，就是右边！”
　　苏岚用手指点了几个位置，便找到了孙老头说的地方，强忍着男人特有的体味和大肉棒的腥味，伸出了舌尖，燕子抄水一般的舔上了孙老头的卵蛋。
　　没想到自己的俏儿媳真的愿意为自己舔鸡巴，虽然还不是严格意义的口交，但是这种心里的满足和超常的快感已经让孙老头有些乐不思蜀了，也许过不了多久，即使没有理由，也可以让自己的俏儿媳随时给自己舔鸡巴了，想想就觉得很兴奋。
　　“好舒服，小岚你的小舌头真会舔。再往上一点，对，再往下，就这样上下来回的吸，公公实在分不清到底伤口在哪！大力一些，这里都觉得很痒啊！”
　　孙老头晃动着身体，想要让苏岚舔的更深入，那种舌尖舔弄的酸麻感，那种美女在胯下服务的征服感，让孙老汉爽的倒吸着冷气。
　　“公公，不要说话！”
　　苏岚被孙老头的夸奖弄得好不尴尬，很有些难为情的说道。
　　心道有这么夸人的吗？
　　我还是你的儿媳呢！
　　但是动作时却更加投入了，用整个粉红的舌面舔到了孙老头阴毛密布的卵子上，本来褶皱遍布的卵蛋立时间被刺激的收缩了起来。
　　“爽！儿媳妇，别光吸，你用手帮我搓一搓左边舔不到的地方，止止痒。然后你得把卵子吸到嘴里，不然是吸不出来毒汁的！公公的鸡巴都快要硬爆了！”
　　苏岚一看孙老头真的不把自己当外人了，有些羞意，也有些小女儿家的怒意，心说就算我是自愿的，但也不能这样说啊，但是想到是自己自愿要求的，也只能忍下来了，伸出玉手摸到了左边的卵蛋上，揉了几下后，然后恶作剧一般的用指甲掐了掐。
　　“哎呦，好疼啊！”孙老头吃痛，惨叫一声。
　　“公公，你要是再胡言乱语，小心我掐坏你的下面，您别说话了，我知道该怎么吸！”
　　苏岚一看真把公公掐疼了，又奖励式的好好揉了揉左边的卵蛋，用小嘴亲了一下。
　　亲完之后，苏岚被自己的行为吓了一跳，这跟情人的打情骂俏有什么区别啊？
　　可是转念一想，这种大山雨夜里，就算偶尔放纵一下自己，也不会有人知道的，而且公公这么疼自己，也算是报恩吧。
　　这般想法之下，苏岚就放开了一直压抑的自己，完全没有了那种心理负担。
　　“嘿嘿，知道就好，公公刚才一瞬间激动了，你知道，岚岚你的魅力实在太大了！”
　　孙老头打着马虎眼，看着苏岚的俏皮行为，知道儿媳已经完全放下心防了，于是便不再护着大鸡巴，任由它耸立着，在苏岚头顶晃动不止。
　　“哼！”
　　苏岚白了孙老头一眼，虽然还是有些生气，但是心底却多了几分得意，有哪个女人不喜欢男人夸奖自己魅力动人呢？
　　于是吸得更有劲了。
　　猛然间一道闪电，照亮了小屋，只见苏岚黑发飘摇，一只小手拨开着硬度惊人的大肉棒，侧着头，卖力的为孙老头吮吸着卵蛋，将一颗睾丸整个吸到了小嘴里，反复吮吸之后，再噗呲一声的吐出来，然后再用力的鼓起香腮吸回去，一边略带娇羞的问道：“公公，好些了吗？”
　　孙老头也知道适可而止，再经过几分钟爽的双腿打颤的服务后，轻轻把苏岚抱起，抚摸着苏岚的头发，硬挤出了几滴眼泪，哽咽道：“岚岚啊，孙平娶了你当媳妇，真是他的福气啊，老汉我活了这么大，都没见过比你还孝顺的，你放心，以后孙平那兔崽子要是敢欺负你，我剥了他的皮。”
　　“公公，您别这么说，这都是我应该做的。”苏岚嫣然一笑，嘴唇边还有丝丝晶亮。
　　“好，那公公就享受一下乖儿媳的孝顺，有你这样懂事的儿媳，真是公公的福分。对了，晚上冷，我看你好像害怕打雷啊，而且公公身上也一阵热一阵冷的，要是你不嫌弃的话，能不能让公公抱着你睡？”
　　孙老头蛇随棍上，理由充分的请求道。
　　苏岚欲语还休，觉得公公的提议很不妥当，但是自己却鬼使神差的点了点头。
　　“呃……”苏岚发出了一声轻呼，被孙老头猛的拉到了怀里，顺势躺在了地上，两人胸贴着胸，大奶子都被压的变形了，勃起的鸡巴顶在了苏岚的小腹，咯的苏岚有些不舒服，但是孙老头维持着这个动作，便不再寸进，而是很自觉地闭上了眼睛，没几分钟，就打起了呼噜。
　　苏岚一看公公是真的睡着了，作为女人最后的提防也卸下来了，没多久，苏岚就有些瞌睡了，被公公这样抱着，虽然心理上有芥蒂，但却觉得舒服安稳，她很很诧异公公那里这么快又坚硬如铁了，不过好奇很快便被刻意驱散了，苏岚有意的不去想那方面的事情，就是为了给自己现在的行为找一个借口，一个虽然很勉强但是自己却可以接受的借口。
　　儿媳丰满的肉体，就这样躺进了自己公公粗鄙的的身怀里，把自己的奶子贴在公公的胸口上，孙老头一个翻身后，把苏岚的下半身压在了身下，没有了内裤束缚的大肉棒，被孙老头半睡半醒间，放在了苏岚的两腿之间，紧紧地塞了进去。
　　刚才孙老头以有伤口，害怕感染不能穿内裤的理由，名正言顺的彻底脱光了，苏岚也只有苦笑接受。
　　此时苏岚被孙老头的动作弄醒，想要挪动身子，但是看到公公睡意正酣，呼噜打得正响，应该是无意之举，所以也就顺其自然了。
　　只不过自己感受到双腿间那一团火热，也不由自主的分泌出爱液来。
　　苏岚想去磨蹭那一团火热，来削减小腹传来的空虚感，但是还是被理智制止了，只能强忍着火烧一样的欲望，一遍一遍的告诉自己，什么都别想，什么都别想。
　　渐渐地，苏岚也沉沉的睡了过去，而她丰满的双腿间，那根大鸡吧却越来越硬，而孙老头的手，也顺势抱在了苏岚的大屁股上，将脸埋在了苏岚鼓胀的乳球间，一张老脸上，满是淫邪而满足的笑意。

第6章 公媳间，肉搏战（下）
　　山里的雨依然哗哗的下着，虽然已是清晨，光线却依然很昏暗。
　　小木屋里的火堆已经熄灭了，但是余温仍在，所以并不觉得寒冷，火堆边，苏岚已经睁开了眼睛，而孙老头仍然打着酣沉睡着。
　　苏岚侧着身子，被浑身赤裸的苏老头紧紧抱在怀里，儿媳雍容华贵的容貌，雪白的肌肤，横陈的玉体，伸的长长的美腿，就像是一只高贵的白天鹅，而这只偶然坠落凡尘的天鹅，此时却被一头乡村里的老黄牛猥亵着，更别提孙老头的大手还摸着苏大检察官的大屁股，已经软下来的肉棒耷拉在儿媳的健美双腿之间，不知意欲何为。
　　苏岚感受着胸前被公公呼出的热气，心里五味陈杂，人们常说春梦了无痕，然而对于我们的女检察官来说，昨天发生的事经过一夜的沉淀，却渐渐发酵起来。
　　作为一个聪慧而敏感的美丽女人，稍一反思，苏岚已经明确感觉到了公公对自己有超出伦理之外的企图，但是昨天的事情发生的却又如此自然，对自己的公公，真的一丁点儿的心防都难以提起来，就这样和这个年过半百的糙老头在昨晚上演了一幕让她现在想来，都会面红心跳的不伦之事。
　　但是身体的感觉，那种从未有过的高潮战栗，那种挑战禁忌的难言刺激，那种以吸出毒汁为借口下两人心照不宣的挑逗，苏岚有些难以解释了，真的是自己天性淫荡么？
　　不是，苏岚坚定地摇了摇头，自己当然不是天性如此，否则就不会在丈夫每一次和自己亲热时，都干涩的难以进行，而且结婚两年，自己对孙平只是感情上的依赖，却没有多少生理上的缠绵，除了因为相隔两地而产生的寂寞，身体上的空虚感也让苏岚一直深受其苦。
　　而公公呢，从昨天被公公背到身上起，自己的下身就开始若有若无的溪水潺潺，直到被舔弄到自己最私密的地方，更是达到了前所未有的高潮。
　　很刺激，又有充足的借口而没有负罪感，自己在这种情境下缴械投降，半推半就，体验了一把这种难忘的激情，想到这里，苏岚叹了一口气，心想以前上大学时闺蜜曾经和自己谈心，说自己从小没有父亲照顾，也许将来会有恋父情结，难道真的要成真了么？
　　但是，我该如何面对孙平？如何面对自己的道德准则？
　　一抹决绝在苏岚美丽的大眼睛里闪过，她决定和公公摊牌，这种危险的关系决不能再继续下去了，火焰很温暖，但是却很容易引火烧身，至于蜘蛛的毒，现在想来，也许根本不如公公说的那样夸张吧。
　　苏岚轻轻推开了公公，站起身来，摇曳的好似一朵白色曼陀罗花，每一寸肌肤都充满了熟女的诱人气息，两瓣肥美的大屁股骄傲的翘着，一颤一颤，律动不止，美脚轻踮着足尖，一步一步的走向门口，取下了已经晒干的衣服，穿在身上，饱满的乳球终于被外衣遮住，却凸起了令人更加垂涎的轮廓，肉感到极致的丰腴美腿虽然被牛仔裤束缚，但是那种绝美熟女才具有的线条感，犹抱琵琶半遮面的想象空间，却丝毫不逊色刚才娇躯半裸带给男人的震撼力。
　　熟女的风情，青葱少女不足其万一，如苏岚一般的性感女神，更是天上地下的差别，一举手一投足，红唇开合，或许仅仅是个俏眼含春的秋波，都会令男人魂牵梦绕，不能自拔，让最原始的欲望蓬勃而出，只求一夜纵情，在她的软肉上狠命抽插，便愿意为其生，为其死。
　　享受到了普通男人也许一辈子都享受不到的艳福，孙老头当然乐不思蜀，现在梦里还在和自己的俏儿媳打着野战，在一大片玉米地里，自己正啪啪啪的撞击着儿媳又圆又肥的大屁股，强有力的击打感，乳波臀浪，淫水四溅，儿媳娇喘着连声求饶，自己却神威大发，越干越猛，每每将大肉棒狠狠插进阳关三叠，层层褶皱的极紧小穴，快感便排山倒海似的袭来，苏岚的美艳肉体，被自己肆意凌虐，大奶子摇晃的就像是海上漂浮的孤舟，那光滑如画的裸背上都是兴奋的汗水，细细的脊椎骨忽隐忽现，秀发乱舞，真是人间胜景，几欲让人疯魔。
　　忽然画面被打断了，孙老头被耳边一阵窸窸窣窣的声音吵得睁开了眼，正想骂娘，却发现苏岚已经换好了衣服，正一脸严肃的整理者背包里东西。
　　“小岚啊，你怎么起这么早啊？”孙老头打了个哈欠，试探的问道。
　　“哦，我把包里东西整理出来，看看都有些什么？对了，公公，你快把衣服穿起来吧，小心着凉。”苏岚言语中有些闪避，语气也很淡然。
　　孙老头玩弄了不少女人，当下便听出来了，虽然话里是关心自己的样子，但是这种语气说出来，明显是要和自己划清界限了，这一晚上的事，怎么突然就这么大的转变？
　　“小岚啊，你是不是有什么心事啊，能不能和公公聊聊。”孙老头坐起身，也取来衣服穿上，恢复了慈祥长者的模样。
　　“公公，没什么的。”苏岚捋了一捋头发，继续敷衍道。
　　“你不要瞒我，我能感觉到你心里有事，快说出来吧，不然我也很担心啊。”
　　“公公真要听？”苏岚偏过了头，若有兴致的问道，神情带了几分自嘲，玫瑰色的嘴唇也弯起了一个小小的弧度。
　　孙老头绷起了一张老脸，郑重接话道：“嗯，那是当然。”
　　“好，那我就说了，我想问一下公公，到底哪个蜘蛛的毒，是不是非要吸出来不可？”
　　既然决定摊牌，那么苏岚便不再犹豫，直截了当的说了出来。
　　在苏岚清澈目光的直视下，孙老头有些懵了，一时间不知该如何回答。
　　而苏岚呢，则早已料想公公一定不会改口，所以也就没有什么期望能得到答案，只希望自己这一问能让公公适可而止，毕竟自己问的还是留有余地的，给公公留了几分面子，只要公公不要再对自己生出其它想法，这样两人都不尴尬。
　　苏岚看着孙老头默不作声，便转过身，留下一抹无瑕的倩影，不想再看孙老头。
　　孙老头一看俏儿媳是这个反应，心间顿生明了，原来自己的这个俏儿媳已经将自己的小伎俩看穿了，这一晚上时间，也恢复了以往的冰冷性格，看来，这到手的美娇娘就要这样飞走了。
　　当下一咬牙，孙老头恬不知耻的想着，不成功便成仁，大不了以后继续打手枪，再遮遮掩掩的找借口肯定瞒不过冰雪聪明的儿媳，只有强势出击，化被动为主动，所以沉声道：“那蜘蛛毒性不强，是公公撒谎了。”
　　“哦？那你昨天为什么那么说？”苏岚没想到公公竟然承认了，有些意外，便淡淡一笑，坐在了小木桩上，翘起了双腿，期待着公公的下文。
　　“因为公公犯浑了，自从第一次看见你，公公满脑子都是你，就觉得你就是公公从小在梦里才会出现的天上来的女神，孙平妈走的早，这二十年老头子我一个人照顾他们兄弟俩，本以为这辈子也就这样了，没想到你的出现，让我这颗本已经死了的心，又开始有念想了，就想着苏岚什么时候能回来看看我，过年能多聚几天，平时能多给我打几个电话，我知道，公公是畜生，对自己的儿媳动了心思，但是我一直忍着，想在你面前营造一个好公公的形象，我把你当我亲身闺女一样看，公公错了，公公不是人，我喜欢你我不认错，错就错在我早生三十年，错就错在你是我的儿媳妇，我是你的公公，我没有遵守礼道。我老孙头年轻时候打仗，宁可死，也不求饶，这辈子上跪天，下跪地，没跪过人，今天我给儿媳你跪下了，你要杀要剐俺都认了。”
　　说我，孙老头便走到苏岚身边，噗通一下跪倒在地。这一套快刀斩乱麻。竟没有丝毫拖泥带水，言真意切，颇具感染力。
　　这台词可是孙老头很早就相好的，想当初自己对着苏岚的靓照打着手枪，一边幻想了无数个将来和儿媳在特殊场合表白的场景，有柔有刚，这只是其中之一，今天刚好用上，至于下跪，只要以后把儿媳搞到手，岂不是能天天跪在自己胯下舔鸡巴，这又算个球！
　　这一下可让苏岚有些手足无措了，本来是想着自己一问之下，公公能够明白深意，两人就此揭过这件事，以后绝口不提，礼貌相对便好，没想到公公如此坦白，一下子就将自己的退路给断了，现在窗户纸捅破，自己还真不知道该怎么应对了。
　　“那个，公公，您先起来，我没别的意思啊，只是觉得我们昨晚有些太过了，不能再那样了，我真的没有怪公公你的意思，不然，我昨天也不会就答应你了啊！”
　　苏岚伸手去扶孙老头，却死活拉扯不动，自己一颗芳心也有了些许的异样，还从没有男人真的跪倒在自己的石榴裙下呢，更何况是自己的公公。
　　“不行，是我做错了，我就得受罚，你不打我，那我自己打自己。”说完老孙就左一巴掌又一巴掌的扇起自己来。
　　孙老头察言观色的功夫极为老道，一看苏岚说了软话，便知道儿媳上钩了，作戏得做全套，不然真的没法收场了，好在这深山老林里，没有旁人，所以老孙头为了大美女把不要脸皮的功夫发挥到了极致，将一个做错事却又光明磊落，坚守原则而又重情重义的公公形象演的是声泪俱下，惟妙惟肖。
　　苏岚看着自己的公公这么大年纪，还是一腔热血，本来觉得公公有些好色的形象，却在瞬间又变成了敢爱敢恨，即使昨晚两人有些超越伦理，但那都是自己却是自愿的，这当然不能全怪公公，想明白这处关键，苏岚赶紧上前按住了孙老头的手，也开始心弦震荡，止不住的啜泣起来，“公公您别这样，是我错了还不行么，是我误会公公了，其实你喜欢我，你直接说就行了，我不会怪你的，再说你不是把我当女儿吗？那父亲爱女儿也是天经地义的，对吗？我昨晚其实也是有感觉的，不能全怪你。您都五十岁的人了，可别折我的寿啊！”
　　“可是，我以前自欺欺人，现在小岚你都知道了，公公以后没脸见你了。你照顾好孙平，公公不活了。”
　　还得添一把火，孙老头觉得时机差不多了，苏岚的软弱善良正是自己的突破口。
　　“公公，你要干什么啊？”
　　苏岚吓傻了，这种要死要活的大戏吗，除了在电视上，自己从小到大可没在现实里经历过，只觉得打心眼里害怕，同时不住的责怪自己，好好的干嘛要和公公摊牌。
　　孙老头回过身，一把抱住苏岚，狠狠地吻了上去，苏岚一惊，杏目圆睁，刚想推开，孙老头就已经推开她冲出了门外。
　　苏岚急了，公公竟然要轻生了，这下如何是和，于是便也紧随其后追出了门外。
　　大雨。
　　孙老头就等着苏岚追出来呢，余光一撇见，立刻假装滑倒在地，翻了两个跟头，这两下对于孙老头来说，可不算多难。
　　苏岚一看孙老头摔倒在地，哭着扑到了孙老头身上，说：“公公啊，你这要是干什么啊？有什么话不能好好说吗？你要是寻死了，你让我怎么跟孙平交啊！”
　　“小岚，公公爱你真的有错吗？我不甘心啊，我在你眼里一定成了老色狼了，你让我死吧。我真的没脸活了。”
　　孙老头发挥了癞皮狗的精神，就地躺倒在了地上，眼睛眯成一条缝，偷偷地观察者苏岚的反应。
　　“公公，你不要这样，你说什么我都答应你好不好，你不是喜欢我吗？我也对你有感觉啊，我对孙平都没有那种感觉的，你要是没脸活了，那我一个女儿家，岂不是也没有脸继续活了，你要死，我就陪你一起死吧。”
　　苏岚分不清是泪水还是雨水在自己脸上不断地滑落，孙老头对自己往日的关切和安慰一幕幕浮现在脑海里，没想到公公会这么极端，在法庭里也见过不少为情所困的犯人，但是真让自己碰到了，说不感动那是不可能的。
　　“真的吗？小岚你不要骗我。你怎么可能对我一个老头子有感觉？”
　　孙老头一看演的差不多了，见好就收，搂着苏岚的肩膀问道，大雨倾盆而下，模糊了山意，模糊了风声，却将两个人凸显而出，这气氛简直完美到了极致。
　　“真的，我，我昨天也是第一次高潮，以前从来没有过，我看过医生，诊断说我是性冷淡。公公，我真的没把你当色狼，你不要多想嘛，要不然，你不相信的话，那，那就帮我治一下这个毛病吧？”
　　苏岚本不想说出自己的秘密，但是到了这个关头，只有想到什么说什么，到最后，为了能让孙老头安心，竟然口不择言的说出了让公公替自己治病的想法。
　　话一出口，双颊便艳若桃李的一片嫣红。
　　“那怎么治？”孙老头顺手推舟的问道。
　　“就是，就是昨天那种治法，只要公公你答应我不要再自寻短见，而且不能告诉孙平，我都配合你还不行吗？”
　　苏岚说出了自觉不妥的话，有些懊恼的皱起了眉头，这一切看在了孙老头眼里，只觉得自己的这个俏儿媳真是一个妙人，可爱异常。
　　“小岚，公公不是那种人，我是真心喜欢你，甚至有点崇拜你，因为你实在太美了，你的胸，你的腿，还有你的大屁股，没有一样不是完美的，我是个大老粗，实在控制不住自己。”
　　孙老头这一番恭维话让苏岚心里疼起了一股暖流，大雨淋身，也不觉得如何了，反倒是公公的直接和真诚，打动了自己，这大山里，和城市完全隔绝，有一种别样的风情，而且大雨天留人，说不定是天意，公公又对自己这么迷恋痴心，孙平是自己的丈夫，却痴迷于学术胜过自己，那么，就放纵一次吧，一次就好。
　　有了这样的想法，苏岚终于彻底接受了眼前这个乡村老汉，有些耍小性子的说道：“我知道，我知道，所以公公你更不能轻生啊，你不是把我当你的女神吗？那我现在命令你，快和我回去，不然我一辈子都不会理你了。”
　　“哦，好吧，我听你的。”孙老头挠了挠头，心想终于成了。
　　苏岚被这有些小孩子一样的动作逗的破涕为笑，但是又立刻板起脸来。
　　“听话就好，快回去，你说公公你都五十多岁的人了，怎么做事还像个小伙子一样，你对我又没有真做出什么事来，至于这样吗？真是的，不让人省心。”
　　两人搀扶着回到木屋，这番折腾，衣服又湿了个透，相对一望，苏岚有些懊恼的打趣说道：“你看，衣服又湿了，又得再脱，这下可把你美死了吧！过来，我帮你把身上先擦干。”
　　说完，苏岚似笑非笑的走到孙老头面前，脱下自己的外衣，耐心的擦干了孙老头头上和身上的雨水，一双巨乳再一次傲然挺立在孙老头的眼前，沾满了雨滴，顺着乳沟时不时的滑落。
　　孙老头心知美事已成，所以也就不再急切，而是傻笑着看着苏岚，眼里尽是爱意。
　　苏岚和孙老头的眼神一碰便错开，不敢直视，心口扑通扑通的跳着，连呼吸都有些急促了。
　　脱完了上衣，苏岚又帮孙老头脱了裤子，晾晒在一旁，然后自己走到一边，背过身脱掉了牛仔裤，一边脱一边俏声说道，“公公，内裤湿了要是不舒服，就也脱了吧。”
　　孙老头这时候不脱那就是傻子了，赶紧应声道，“好，公公从现在起，什么都听你的。”
　　说完便一把脱掉内裤，黝黑的肉棒已经高高耸立了。
　　苏岚本来很矜持的没有脱掉胸罩和内裤，但是丁字裤一湿，什么都能看到，和没穿也没什么区别，所以咬了咬嘴唇，心下一横，就也脱掉了，既然要放纵，那为什么还要多想，为什么还要有这么多顾虑！
　　这下苏大美女可是全身上下不着寸缕，一丝不挂了，水嫩嫩的就像是一颗刚摘下来的小白菜，娇艳欲滴。
　　苏岚娇羞的转过身，双手抱在胸前，把一对白兔藏得严严实实，双腿交缠，叠在一处，光亮的大腿压着大腿，刚好遮住私处，虽然买穿衣服，春光乍泄，然而却丝毫没有漏点，但就是这种半遮半掩的视觉刺激，如同一幅古典而夺目的油画，言有尽而意无穷，可比坦胸露乳要更加让人热血翻涌。
　　没有任何语言能形容此时苏岚娇躯传递而出的性感，美轮美奂？
　　完美无限？
　　不对，那是一种精尽而亡的渴望，孙老头眼睛直勾勾的盯着儿媳的美绝人寰的体态，已经激动地说不出话了。
　　“公公，你的眼睛又不老实了，先好好坐着，听我约法三章。”
　　苏岚看着公公的大肉棒就这样矗立在自己眼前，声线也开始黏腻起来，好像每一个字，都有一种勾魂摄魄的魔力。
　　“好，小岚你快说。”
　　“哼，公公你猴急什么，我要慢慢说，憋死你。”苏岚嗤笑一声，半边乳球一阵激荡，美艳不可直视。
　　“首先，我刚才答应你可以和昨天一样，但是，这都是为了治好我冷淡的毛病，因为只有和公公你我才有感觉，所以公公你不能胡思乱想，当我们是医生与病人的关系就好。这个公公你答应吗？”
　　苏岚眨了眨大眼睛问道。
　　“答应答应，你说啥我都没意见。”
　　孙老头现在心里别提多满意了，儿媳给自己找个治病的借口，其实只不过是要一个两人都不尴尬的理由，他哪能看不出，只是觉得吧，这高贵的女人要是骚起来，当然也得是高贵的骚法，果然不是那种村妇可比。
　　“那好，第二条，我们不能真的发生关系，不然就成乱伦了，这个底线一定不能破。除此之外，公公你要怎么治疗，我，我都可以答应你。”
　　苏岚这一句说到最后，声音小的就连自己都几乎听不见了。
　　“嗯，公公尽量帮你。”孙老头耳朵可比耗子还尖，柔声应承到。
　　苏岚看着公公这么顺着自己，也就再没有什么顾虑了，说出了最后的条件。
　　“最后一条，绝不能让孙平知道，而且只能是雨停之前。出了这个山，你还是我的公公，我们得忘了这一切。你要是真喜欢我，就要适可而止，所有的疯狂只能发生在这个小木屋里。这一条，公公你能不能做到？”
　　苏岚说完了自己的要求，就等着公公回话了，她当然知道自己说的这些都是没用的场面话，但是，至少得给自己一个交代，否则让她光明正大的和自己的公公鬼混，那是万万做不到的，但只要有了这个理由，有了底线，那么其它一切都可以接受了。
　　“我能，只要能和你亲热一次，即使不是真的做，我也心满意足了。那个，是不是我要怎么给你治疗，你都听公公的啊？”
　　孙老头猥琐的笑着走到苏岚身边，伸出手摸到了苏岚的小脚，轻轻的揉捏起来。
　　“嗯，都听你个糟老头的，公公，你想好没有，到底要怎么治我？”
　　说完，苏岚伸出了修长的美腿，用脚尖从孙老头的小腿一直点到了大腿，然后勾起脚趾，拨弄起孙老头的大肉棒来。
　　高贵的熟女一旦敞开心扉，有了可以说服自己的理由，那么，她的魅力将会毫无遮掩的展现在你面前。
　　苏岚张开了小嘴，用贝齿咬着舌尖，妩媚的问道：“硬了吗？”
　　“硬了。”
　　“那公公你还等什么呢？”
　　“受不了了，公公要开始了。”
　　孙老头饿狼一样的扑倒了苏岚，一个老男人，一个俏少妇，公公和儿媳，经过了一番波折，就这样终于开始了肉贴肉的激烈搏斗。
　　“公公轻点啊，我们只是为了治病啊，千万，哦~~~千万不能太投入啊！”苏岚挣扎着叫道，不知是假是真。
　　“俺明白，可是要治好你的病一定要忘掉你现在的身份啊，会放不开的。小岚，你的身份已经不是女检察官了，忘掉吧，你现在就是我的女神。”
　　“那，你这个糟老头，要怎么对你的女神啊？”
　　苏岚舔着嘴唇，说着这样前所未有的淫荡话语，终于在快感和刺激面前开始堕落了，孙老头感觉到，儿媳的肉感身子，好像已经全部熟透了，稍微一碰，便会娇声滴出水儿来。
　　“女神，你的奶子好大好软啊，快用美腿夹住我的大鸡巴，我的女神，你下面已经湿了，大屁股手感真的好舒服啊。”
　　只见一个双鬓白发的黑矮老头，压着一具白花花的美肉，你来我往，好不热闹，一条美腿越踢越高，肉脚性感而勾人，丝绸般光滑的白嫩脚心因为蜷缩而出现一条条的皮肤褶皱，五枚红宝石般的纤小脚趾时而张开，时而收紧，如泣如诉，似乎在传递者女主人此刻高贵而复杂的心情。

第7章 爆裂的胸衣，油光的白腿（上）
　　柳倩神情倨傲，红唇紧抿，施施然的走在乡野的小路上，双眸中却有一种炽热在燃烧，这一次的独家新闻，即使再苦再累，也一定要拿下，她不愿意在今后的3年里继续做费力不讨好的外景新闻记者了，那样下去，自己的一身才华，何时才能展露呢，刘倩觉得，以自己的天资和勤奋，聚光灯下，舞台之上，才是她最好的归宿，想到这里，她不由加快了几分步速，就像是一朵花一样在风中摇曳起伏，只不过，美艳的花瓣换成了肉感的臀瓣，翻舞的枝叶化作了高耸乳球上一波又一波晃荡不止的白嫩涟漪。
　　柳倩每一次抬起长腿，轻轻吸气，唇线微弯，此时她那又高又挺，又圆又紧的两颗丰乳便开始缓缓靠拢，白嫩的皮肤在阳光下像是打了蜡，由平滑变得绷紧，双峰渐渐鼓胀坚挺而出，挤出一条冷艳滑腻的深邃乳沟，在几滴香汗渗出之后，这一对白兔更显得欲语还休，等客来迎，之后直到这一步踏出，美腿着地，不堪一握的左右两枚乳球便颤微微的撞在一处，好似要撑破胸衣，撑裂束缚，硬挤出来一般。
　　从身后看去，这一套法国杏色的修身风衣，虽然极为贴合柳倩曼妙的身形，但却丝毫遮不住柳大美女火辣四射的身姿，那两条笔直的油光美腿踩着七寸蝴蝶结高跟鞋，尖细的黑宝石色鞋身，由前而后自然过渡的惊人倾斜，和柳倩的美脚弧度完美的结合，露出的两颗脚趾，被细密的顶级黑丝包裹，质感惊人，就像是烤了一层诱惑的黑漆，由于超薄材质，同时散射出迷离的肌肤本色，每一次高跟点落地面，色泽涌动，腿部线条一紧一松，落步便如同羞怯小鹿在雪地里的偶然驻留，是那么的轻灵，飘逸。
　　更重要的，是她那，将热裤撑出褶皱，丰满浑圆，左晃右摆的尖翘美臀，无时无刻，无处不在的致命吸引力。
　　柳倩脸上的戴的是olsen最新款太阳镜，金属感极强，显得时尚而洒脱，双排扣风衣的束带左右摇摆不止，Kiko。
　　c的红衬衫穿在内里，合身而唯美，迎面走来，有一股别样清新的率性，知性在前，性感随后，看着这样的大美女在你面前款款而行，那叫一个销魂，舞蝶游蜂，野花小草，相映成趣，柳大记者本来因出师不利而有些沉重的心情，也在明媚的阳光下，一点一点，开始清澈明朗起来，紧绷的嘴唇也松弛了，那热裤勉强包裹4的翘臀，摇晃的是愈加有力了，柳倩渐行渐远，只留下一道好看的足迹，就像是一枝蜿蜒而生的梅花。
　　不多时，便到了大牛口中所说的隔壁村庄，几经打听，原来张秃头已经在半年前去县城里打工了，至今未归，而刘老黑年近七十，也不可能是要找的人，只有王麻子，听村里人说，今年忽然暴富，盖了三层小洋楼，还买了小轿车，日子不是一般的舒坦，这问询期间免不了被粗俗的村民一顿大量，这火辣的娇躯，可是被不少人饱了眼福，一个年已花甲的老大爷，竟然拄着拐杖，跟在柳倩背后看了半里地，不过柳倩倒不觉得什么，只是在心里对这些好色的又老又丑的男人发出一声高贵的冷哼。
　　凭借做记者的直觉，柳倩已经肯定这个王麻子绝对大有可疑，于是便决定先伪装成农家乐的游客，去他家中暗访一番。
　　王麻子的家很好找，村里盖得最气派的就属他家了，朱红色的大门，鎏金的门梁，一左一右还卧着两头虎视眈眈的石狮子，旁边的几户人家与之一比，只能甘拜下风，柳大记者可没有被这小场面镇住，气定神闲的走到近前，美腿交错，轻点鞋尖，认真的思考了一下说辞，便举起柔若无骨的小手拉起铁环，拍了拍门，可是没想到稍一用力，门竟然吱呀一声，被直接推开了。
　　柳倩狐疑道：“难道这村里人都有不关门的习惯么？也好，正和本姑娘心意，先进去再说。”
　　入了门廊，转过福寿禄作画的屏风，柳倩鬼头鬼脑的东张西望，寻找着一切可疑的线索，可是这看来看去，也没有发现什么特别的东西，柳倩清了清嗓子，扬着俏脸，脆声问道：“有人么？”
　　没人答话，柳倩又接了一句，依旧没有任何反应。
　　“人不在？”
　　柳倩等了两分钟，便没有了耐心，心道：人不在姑奶奶就先去屋子里查看一番，即便一会儿被撞见了，我就说讨口水喝，总不会把我怎么样吧，哼，再说这群乡巴佬，看见本姑娘估计还巴不得呢。
　　柳倩踏着高傲的脚步，径直走进了里屋，一进屋，柳倩就听见了一些奇怪的声音，好像男人的呻吟声，但又断断续续，非常微小。
　　顺着声响，柳倩拨开门帘，美目圆睁，双颊绯红，看见了极其令人尴尬的一幕。
　　只见一个瘦猴般的麻子脸中年男人，正在对着一台电脑，看着一对男女淫秽不堪的画面进行自慰，左手越撸越快，显然到了最后关头。
　　柳倩脸皮薄，见了男人大白天的干这种不要脸的勾当，下意识的就惊叫了一声，刚巧把完全投入的王麻子吓得跌下了椅子，扑通一声，摔倒在地。
　　“大白天的谁在老子背后装鬼吓人呢？找死是……”
　　王麻子骂骂咧咧的站起来，一肚子火气，可是骂到一半，就看见美若天仙一样的柳大记者，顿时就没了脾气，只是上下左右的打量着眼前的大美女，贼眼睛转个不停，从大白胸部看到修长美腿，再从夺魂的高跟看到这张这似羞还怒的娇媚容颜，嘴里不住的啧啧的赞叹着，心里不知道在想些什么。
　　柳倩一看王麻子脸上的丑陋麻子，就知道找对人了，对方一动不动的色咪咪看着自己，还真有些发毛，只得佯装咳嗽一声，挺了挺胸，仰起头故作温柔的问道：“不好意思啊，那个，我是来旅游的，想体验一下农家乐，呵呵，能不能告诉我哪里有啊？”
　　“农家乐是吧？有，有，你几个人啊？”
　　王麻子心想，好个大美女啊，人美声更甜，看这穿着打扮，绝对是个城里的尤物啊，嘿嘿，要是在床上，肯定是个妖精啊，没想到让自己给碰见了，真是好福气，于是也听不进去柳倩在问些什么，嘴里随便应承道，只有一个想法，就是让这个绝色大美女留下来。
　　柳倩美目流辉，娇滴滴的说道：“真的啊，我就一个人啊，我的朋友都去爬幽潭山了，估计得后天才能下山，所以我想一个人先体验一下乡村生活。对了，你说的农家乐是哪一户啊？”
　　“一个人啊？还要住两天？哈哈，你可找对人了，要说俺们村，就俺们家条件最好，你看，有热水器能让大美女你洗上热水澡，还有电脑能上网，最重要的，俺可是搞摄影的，还能给大美女拍几张乡村写真，回去也好留个纪念，要是不嫌弃的话，你就住我这吧，我烧的菜也是农家味啊，可好吃咧！”
　　王麻子心里乐开了花，这叫个什么事儿啊，大白天的天上掉下来个林妹妹，不但进了我家门，还要住两天，老子要是不留住了，就得挨千刀。
　　“真的啊？你家里都有谁啊？我住在这里会不会不方便，不过，我也不会让你吃亏的，每天我给你一百块，管吃管住，怎么样？”
　　柳倩心知自己对男人的魅力，假意推辞了一句，给自己留了退路，但是也料想对方一定不会拒绝，刚才她打听的时候已经得知，王麻子的媳妇前些年跟人跑了，一直是单身。
　　“方便，一百个方便，就俺一个打光棍啊，美女你住我这里我蓬荜生辉，怎么还能给你要钱呢，你赶紧先坐着，我给你洗水果去。”
　　说完，王麻子不待柳倩回决，便屁颠屁颠的忙活去了，临了还偷偷看了一把柳倩的大腿，很是猥琐。
　　这幅好色鬼投胎的样子，柳倩心中是一阵鄙夷，不由的将短裙向下拉了几分，不过，没想到这么顺利就得到了这王麻子的信任，看来，一会儿肯定能从他口中套出更多的信息，这绝对是个好的开始。
　　五分钟不到，茶几上已经摆满了各色水果还有小零食，柳倩连声道谢，王麻子又是倒茶又是开空调，不住的献殷勤。
　　柳倩双腿弯曲，侧坐在沙发上，有意的用挎包放在丰腴的两腿之间，防止走光，长发披在一边，将美女的主场优势彻底散露而出，两人你一句我一句的聊着，从风土人情到地方美景，从个人爱好到生活现状，在柳倩刻意营造的气氛下，王麻子是越说越来劲，对柳倩的恭维话也是毫不吝啬，不知觉间，一个小时就这么过去了。
　　“柳小姐啊，你可是俺见过的最美的女人，不单人美，还有气质，俺今年才三十五，但人就看着像四五十，柳小姐看着就像十五六岁啊，那绝对是青春靓丽，没有人比得上的！”
　　王麻子一边说，一边用手指着柳倩的好身材上下比划，就差没流出口水了。
　　“王先生你客气了，你也很不错嘛，在这村子里就属你们家最有钱了，而且你刚才不是说你还会摄影么，有什么作品，能不能给小女子开个眼界啊！”
　　柳倩心里其实早都不耐烦了，懒得和王麻子继续闲扯淡，一看感情沟通的差不多了，就将话题转移到了更深的层次。
　　“客气了，叫啥王先生嘛，就叫王哥就行了，不然多生分，你等着啊，俺给你拿俺的影集啊。”
　　柳倩这张小嘴吐气如兰，叫的王麻子那叫一个滋润，看着柳倩对自己样貌丝毫不反感，这色胆便又大了几分。
　　“好嘞，王哥，那，你也别叫我柳小姐了，就叫我小柳吧！”
　　柳倩做了一个害羞状，秋波微转，身子微倾，白而深邃的乳沟再一次石化了丑陋不堪的王麻子。
　　片刻之后，王麻子取来厚厚的一本相册，摊开放在了茶几上，那小眼睛是一刻也没从柳倩的胸前移开，闻着空气里浮动的美体香气，胯下硬成了一团，将裤子顶成了帐篷，在柳倩看照片的过程中，他一边直勾勾的瞪着眼，一边在心里琢磨啊，以前在网络或者电视上才能看到的极品美女，就这样近距离的坐在自己身前，却只能看不能碰，简直比猫抓还挠心，多想捏住那一对粉红色的奶子啊，肆意揉搓啊，多想撕掉这美女记者的外衣啊，将这具高贵惊艳的美躯扒得一干二净，还有这双笔直圆润的长腿，要是能亲自舔一遍该有多好啊，先隔着黑丝来一遍，再脱了丝袜来一遍，要是真能把这双美腿抗在肩上，那一定要让她穿着这双七寸的高跟鞋，对，只有这样，才够性感，够刺激。
　　柳倩也在察言观色，暗暗打着算盘，强行忍受着王麻子丑陋的长相和令人恶心的目光，不多时，便翻看完了整个相册，这些照片都是按时间排列的，有风景，有建筑，也有一些城市里的取景，可是时间到了今年，便没有新的照片了，结合一下王麻子暴富的时间，柳倩心里已经有了眉目，在这一年里，眼前这个猴子一样的小丑，绝对发生了非比寻常的改变。
　　而这个改变，应该与他的摄影技术有关，在以前的案情里，柳倩回忆到，那些失踪少女都或多或少，都被拍有几套极为露骨的写真，或是绳索捆绑，或是制服诱惑，极尽挑逗之能事，而拍摄手法，取景角度，灯光渲染，都与王麻子的照片如出一辙，有极大相似之处，虽然景物写真与人物写真不同，但是基本可以断定，应该出自一人之手。
　　“就是他！”
　　柳倩几乎在心里呐喊了出来，不过，为了保险起见，如果能够看到王麻子拍的人物写真，那就万无一失了。
　　按捺住激动，柳倩娇声细语的夸奖道：“王哥啊，没想到你拍的照片这么有艺术感啊，真的好美，尤其是那几张落日秋雁和小村晨雾，真的比大师也差不了多少了，意境真优美！”
　　“哎呦，小柳你可真是我的知音啊，我最满意的就是那几张，哈哈。”
　　柳倩的一番话可是说到了王麻子的心坎上，早些年自己一个高中文化的农村人，不想一辈子种地，自学了摄影，还得过省里大赛的金奖，奈何赚的钱也只是温饱，自家的媳妇也耐不住寂寞外出打工，最后也就没再回来，别提多憋屈，可今天遇到这个大美女，人家不但长的像天仙，还懂得欣赏自己的作品，真是人逢知己千杯少，王麻子心里那叫一个高兴！
　　“可是王哥啊，你今年的照片这里面怎么没有啊？有没有拍人物的啊，给我看看，要是拍的好呢，就给我也来一套，怎么样？”
　　柳倩伸出宛如一段玉藕的手臂，拨了拨额头上的秀发，满眼期待的问道。
　　“这个，呃，怎么说呢，俺今年还没开始拍。”
　　王麻子一听柳倩问起这个，愣了一下，然后言语间便躲躲闪闪起来，柳倩意识到，这里面一定有玄机。
　　“王哥，你可别懵我了，你肯定是把最好的大作都藏起来怕被我看见吧，你看，你把小柳当外人了，虽然我也是和你刚认识不久，但是我对你可是很佩服，人又能干，还会摄影，要是你在省城里发展，要不了几年，绝对也算一号人物了。”
　　柳倩本来和王麻子各坐在沙发的两侧，为了贴近距离，减少王麻子的防备，柳倩主动坐在了王麻子的旁边，几乎靠在了一起，而遮挡下身的挎包，也被扔到了一旁。
　　这一下，柳倩几乎空门全开了，面前随便一个角度，只需稍稍调整视线，便能看到柳倩两条白腿之间的黑色T字内裤。
　　王麻子闻着柳倩的淡淡体香，身上的热劲是一股一股的向外冒，就感觉嘴里顿时间干渴的厉害，手心都出了汗，这也是很久没和这么极品的美女咫尺相隔了，说不激动那也是不可能的，眼看美女还在追问，看着已经被压缩到大腿根部的热裤，咽了口口水，只得答道：“小柳啊，不是王哥不给你看，我是怕你误会啊。”
　　“怎么会误会呢？王哥你放心吧，是不是有什么难言之隐啊？你要是不说就是不想交我这个朋友，那我走了算了。”
　　柳倩佯装生气，起身准备离开，俏脸蒙上了一层淡淡的怒意。
　　柳倩一站起来，两条修长美腿就矗在了王麻子的眼前，看着这黑丝白肉充满质感的诱惑，王麻子一拍脑壳，急忙道：“别啊，我的大美女，你要走了，那不是我招待不周嘛，这样吧，俺就告诉你，你也是城里人，应该也是见过世面的，今年开始我主要搞的都是人体艺术，嘿嘿，所以不好意思拿出来给你看。”
　　柳倩切了一声，由怒转喜，美目弘泳涟涟，坐下来喝了一口果汁，望着王麻子语带妩媚的说道：“这才对嘛，我当时什么大不了的事呢，不就是人体摄影么，这年头结婚照都有情侣拍裸照的，我以前就想拍来着，这不没机会嘛，王哥你要不就拿出来让我先看一下是啥样的，要是好的话，我回去也拍一套，毕竟女人的青春就这几年，不记录下来就可惜了。”
　　“对对对，不亏是大城市的人，嘿嘿，我这就去取啊，要是小柳你喜欢，王哥可以给你拍啊，我很专业的，你放心，绝对不留底板。”
　　王麻子没想到柳倩这么开放，也开始试探起眼前大美女的态度，说不定，有机会把这个天仙美女搞到手，那就赚翻了。
　　“哦，你先去取来我看完再说嘛。”
　　柳倩娇嗔道，用手锤了锤王麻子的脊背，催他快去，举止间给了王麻子无限的想象空间。
　　王麻子感受到背上被轻捶的地方，泛起一阵电流，直接点到了他的胯下，让那团突起更加坚硬了。
　　很快，王麻子就取来了另一本影集，很明显包装要高档一些，柳倩接过来便开始浏览起来，果然，猜测被验证了，照片里的都是花季少女，穿着各式各样的性感内衣，摆着诱人犯罪的造型，其中有几个，柳倩清楚地记得，就是资料里失踪的少女。
　　柳倩用手按了按胸口，脑子里飞速的转着，想着下一步该如何应对，好从王麻子口里得到更多的消息。
　　按眼下的情况分析推理，这些照片绝对是拍给那些犯罪团伙的，而王麻子此人，观其举止，胆小怯懦，应该只是一个单纯提供摄影技术的环节，如果能利用此人，在其毫无防备的情况下，或许能和这个犯罪团伙牵线搭桥，深入其中，获得对方的详实资料，只是，要以什么身份进入呢？
　　柳倩的目光游移在这些少女或半裸或全裸的写真照之上，那大胆的摆拍造型，羞人的道具，嘴里也有些干渴起来，赶紧拿起果汁浅戳了几口。
　　王麻子呢，眼睛可是一直都在柳倩的身上，趁着柳大美女走神，整个人已经和柳倩几乎靠在了一处，而且还在继续挪着身子，贼眉鼠眼的盯着柳倩白皙深邃的乳沟，试探着用穿着短裤的毛茸茸的大腿贴向了柳倩的黑丝长腿，王麻子憋着气，一毫米一毫米的移动，终于，将整个大腿紧紧靠在了柳倩的腿上，那一瞬间，王麻子只有一个感觉，这双腿，又凉，又滑，是一双自己这辈子都没碰到过的惊世美腿。
　　仅仅是大腿的碰触，王麻子已经像在高压电线上过电了，整个左腿彻底觉醒了，触感被刹那间放大了十倍，甚至由于过度刺激，已经开始了轻微的颤抖，而由于颤抖的加剧，毛绒的粗腿和修长的美腿，挤压的更为紧密，那种心理上落差感的被满足，生理上的美女丑男的真实接触，眼前禁忌画面的历历在目，让快感更加剧烈，就像是一个欲求不满的过山车游戏，下一秒比这一秒刺激，一浪高过一浪的兴奋。
　　王麻子已经忘了柳倩的名字，他只是觉得，在这时候，她就是自己的，超越一切的，女神！
　　美腿女神！
　　柳倩太过于投入，思索后续计划，以至于完全没有察觉王麻子猥亵的举动，装作不是很在意的追问道：“这里面拍的女孩都很性感啊，她们都是什么人啊？”
　　“都是些大学生，嘿嘿，女神，不，小柳，你觉得我拍的怎么样，要是喜欢的话，就让我给你也拍一套吧！你真的太美了，不拍一套写真，是整个世界的损失，是你美貌的浪费啊！”
　　王麻子声音都有些变了，同时用嘴和鼻子喘气，心脏的极速跳动，感觉都像是要让自己休克了。
　　爽，太爽了，王麻子借着说话的机会，又磨蹭了几下腿，感觉就像飞在云里，而柳倩的态度，也让他浮想联翩，有一个声音从心底里探出头来，难道，难道真的可以，可以给这个美女记者，拍裸照么？
　　即使是心里的幻想，王麻子都有些结巴了，这种机会，这样的女神，即使自己给一些女孩拍过写真，但都是有那伙人在场，根本不能动手动脚，而且还经常被呵斥责骂，要是能在自己家地下的摄影棚，给柳倩来套私拍裸照，说实话，王麻子觉得自己拍完后立时死了都心甘情愿，无怨无悔，当然，如果死前，能对着照片，不，对着真人，撸一管的话，那就死而暝目了！
　　“那个，先不着急，让我再看看，对了，这张照片好性感啊，是在哪儿拍的啊？”
　　柳倩指着一张很特殊的照片问道，照片里，一名少女神情紧张的蜷缩在角落，身上涂满了按摩油，将性感和柔弱两种截然不同的风格变现而出，柳倩感兴趣的，当然不是照片本身，而是在少女身后墙壁上出现的暗金骷髅头标志。
　　“这个，嗯，我也忘了。柳倩啊，我地下室有一个摄影棚，要不要去看看啊。”
　　王麻子想到了那天拍摄的场景，还有那伙人蛮横的态度，不想回答，所以简单的敷衍了一下柳倩，贼心不死的继续让柳倩往写真上想。
　　柳倩冰雪聪明，并不接话，又翻到一张相似背景的图片，伸出细长的雪白食指，用炫紫色的美甲点了点问道：“那这张呢？”
　　“小柳啊，我看今天就看到这儿吧，这都中午了，俺给你做点可口的饭菜吧。”
　　王麻子被柳倩这么一追问，脸色有些僵了，也顾不得继续揩油，站起身强挤出一丝笑容道。
　　“哦，也好，那麻烦王哥了。”
　　一看王麻子这种反应，柳倩也知道不能逼得太紧，显然这个犯罪组织极为恐怖，不然不会让王麻子如此忌惮，于是好像什么事都没发生一样，笑嘻嘻的说道。
　　柳倩看着王麻子的背影，心想这色狼欲言又止，连我的美色都不动心，肯定隐瞒了很关键的事情，现在已经确定王麻子绝对和这个赌场有关，那个标志也出现了，不过，王麻子到底接触到了什么层面呢，从他的言谈中可以看出来，这人掌握了一些信息是没错，但却胆小的要命，看来，要让王麻子说实话，必须得做一些牺牲了，柳倩暗暗咬紧了嘴唇。
　　这些年王麻子一个人生活，这做饭的本事还是不错的，村子里的菜蔬还是很多的，一盏茶功夫，王麻子就好了四菜一汤，一个清炒土豆丝，一个西红柿炒鸡蛋，一个小葱拌豆腐，一个油炸花生米，都是家常菜，此外，王麻子心怀鬼胎，还拿出了一瓶老白干，其目的不言而喻。
　　饭桌上，柳倩主动给两人酒杯里倒满了酒，举到胸前，说道：“王哥啊，这杯酒窝敬你，咱们是萍水相逢，相见恨晚啊，小女子没想到来旅游一趟，还能结识像王哥这么能干的人物，我先敬你一杯！”
　　话说完，酒杯倒转，竟是一饮而尽，没有半点拖拉。
　　要说柳倩对自己的酒量那可是相当的有把握，平时台里为了拉赞助搞活动接贵宾，自己没少被拉去挡酒，就是喝上三四两，也只能算是微醺，所以对王麻子想用酒灌醉自己的险恶用心，柳倩只是在心里笑一笑，暗道想灌醉姑奶奶我，我先把你给喝趴下。
　　王麻子哪知道眼前这娇滴滴的美人儿，是个酒中豪杰啊，在柳倩迷死人不要命的攻势下，便稀里糊涂的一杯杯酒下了肚，越喝越兴奋，嘴里也开始把不住门了。
　　“我说小柳啊，你王哥，今天实在是，实在是高兴啊，我觉得是老天显灵，派你来的，哈哈，你实在是太美了，太美了，我要是能有个你这样的媳妇儿，让我当牛做马我都愿意啊，哈哈哈！”
　　柳倩给王麻子夹了几口菜放进碗里，樱口含春的说道：“王哥你太夸张了，我哪有你说的那么好，我觉得王哥你这条件现在要找一个也不难啊，怎么还是单着啊？”
　　王麻子又喝了一杯，打着嗝说道：“不是我不想找，实在是身不由己啊，唉，不说了，来，陪俺再走一个！”
　　柳倩被王麻子一嘴酒气喷的难受，用小手遮了遮，同时在心里暗骂这些色狼真是一个比一个嘴巴牢，这要是再喝下去，还没问出什么来，这个王麻子就要烂醉如泥了，不行，得赶紧想想办法让他开口。
　　就在王麻子给柳倩倒酒的档口，柳倩故意将皮包碰掉在地上，口里撒娇道：“人家包包掉了，王哥你帮人家捡一下吧！”
　　“好，王哥给你拣、”美女有求，哪敢拒绝！
　　王麻子弯下身去拣，就看见一条美腿伸到了自己眼前，美脚已经离开了高跟鞋的束缚，将鞋子挑在脚尖，来回的晃悠，那俏皮的美脚，离王麻子不过咫尺之间，王麻子犹豫了一下，然后借着酒胆伸出了手，隔着丝袜摸到了柳倩的脚背，放在上面，一动也不敢动，没想到柳倩还是继续转动着高跟鞋，似乎没有觉察，就这样，王麻子胆子更肥了，伸出双手，摘掉了七寸高跟，将黑丝美脚捧在手心，占为了己有，从纤细的脚踝到精致的足尖，用指甲里尽是污垢鸡爪样的手掌轻轻的来回抚摸着，感受着那份独有的顺滑，温软，香艳。
　　这只美脚，近在眼前，让王麻子彻底疯狂了，他匍匐下来，像是看一个工艺品一般，前前后后，左左右右，细致的观摩着，生怕错过了这一件绝世的美物。
　　“王哥，找到了没有啊？”
　　柳倩一边说着，一边把脚从王麻子手里抽出，只不过却没有点破对方的无礼举动，对付男人，必要的色相牺牲是最有效的武器，一向崇尚办事效率的柳倩，在这一点上，有着深刻的认识，政府一个男人，在她看来，只要自己愿意，便是手到擒来的易事，当下的事，这个狗一样跪倒在地的猥琐男人，便是最好的证明。
　　“快了，快了。”
　　王麻子再一次爬到柳倩身下，捧回美脚，再也忍不住了，开始伸出大舌头，用力的在丝袜脚上舔了起来。
　　“啊！王哥啊，你好像找错东西了啊，哎呀，好痒啊，你在干什么啦！”
　　柳倩尖叫起来，但是声音在后半段就开始黏腻起来，嘴里很介意，脚下却没有丝毫动作。
　　“我知道啊，可是这酒撒到你脚上了，不能浪费，我得舔干净啊。”
　　王麻子嘴里发出跐溜跐溜的声响，很是不堪，整个脚背上的黑丝，都被他的大舌头舔的又湿又粘，柳倩感觉自己就像是被一头大黑狗在肆意舔弄着，但是苦于有所求，让对方吐露更多的信息，只能闭着眼睛强忍了，只是，在被对方玩弄小脚的过程中，自己身体里也开始腾起一股热流，虽然细微，但是却有壮大的趋势，隐隐之中，柳倩半是被动，半是主动，将足尖在王麻子脸上滑动着，然后足背弓起，将豆蔻一样的脚趾按进了王麻子的嘴里，让对方随意吸吮。
　　“那你快点舔啊，我还有事情问王哥你呢。你可不能瞒着我啊！”
　　柳倩提出了自己的要求，这种时候，没有男人会拒绝自己的，她有这个信心！
　　“小柳你的脚好香啊，让王哥多舔一会儿好不好？你问什么，王哥都告诉你！”
　　果然，王麻子精虫上脑，什么都顾不得了！
　　终于，柳倩的整个左脚，都被王麻子的口水打湿了，每一处皮肤，都隔着薄薄的一层黑丝，被王麻子的舌头彻底攻占了。
　　“王哥你喝醉了，快起来啊，不能再舔了。”
　　柳倩知道必须点到为止了，刚想去扶王麻子，却感到那条湿热的舌头忽然停止了。
　　只见王麻子拿着柳倩的钱包，站起身，指着照片上柳倩和孙宇的和照，诧异的问道：“你和孙宇那小子认识？”
　　柳倩暗道糟糕，也不知如何接口，“你，你认识孙宇？”
　　“何止认识，小时候我带他一起下河摸鱼，上树摸鸟，孙平孙宇那两兄弟就是我带着玩大的，后来他们考上大学，才见的少了。”
　　王麻子盯着照片里柳倩和孙宇的合影，有些意外，然后再望向柳倩时，就有些疑惑了。
　　柳倩没想到还有这层关系，这下穿帮了，该如何是好，正在懊恼自己大意之时，忽然听到王麻子开口道，此时对方已经没有了醉意。
　　“小柳，你不是来农家乐的吧，我记得上次孙宇过年回来看我，说她有个女朋友是个记者，就是你吧。你来我们村，到底是为啥啊？我和孙宇关系不一般，你给我说实话，兴许我能帮上忙。”
　　“王哥，我也不骗你了，我是追查一个赌博和拐卖幼女的团伙来的，顺着线索就找到你了。”
　　柳倩将心一横，把实话说了出来，事已至此，再瞒下去也没有意义了。
　　“唉，我就知道，该来的总是回来，小柳啊，我和他们不是一伙的，但是没办法，他们势力比较大，我也是受威胁，而且为了赚些钱，只能给他们工作，那些女孩，我一个都没碰过，我发誓！”
　　王麻子看着柳倩，只能感叹机缘巧合，竟然是自己小时候玩伴的女友，他也不敢有什么色心了，深知孙家在当地的势力，那孙老头也不是省油的灯，再者说来，干这种非法的勾当，王麻子良心也有谴责，只是自己单身村汉一个，没啥牵挂而已。
　　柳倩面色如霜，正襟危坐起来，和刚才诱惑艳绝的气质不同，神情端庄的问道：“王哥，他们是谁，你知道具体的领头人和地点吗？只要你不是主要人物，这案子破了，你只有功，没有过。到时候我把你写成提供线索的知情人，或许还有奖励！你不要有什么心理负担！”
　　“我也就是个给她们拍照的，这松林养老院你知道吧，就在这个村子后头十里，在一个山坳里，很清静，有四五个老家伙，六七十岁的年纪，有钱有势，去年来了后买下整个养老院住下的，不知道来头是何方，之后他们找到我，保镖还带着枪，然后我就开始被迫拍一些少女的裸照，然后他们就给我不少报酬。那些少女也是他们领来的！只不过，依我观察，这些人并不是住在这里，而是每个月底25号才来，各自带几个漂亮女孩，先让我拍些限制级的照片，然后带进去养老院开派对，也就是地下赌场，他们是庄家，还有一些是他们请来的赌客，不是达官显贵，便是富翁豪强，水深的很，不过，他们有一个要求，来赌的人必须带女伴，还要姿色上佳，先在我这里拍一套照片发给他们，合格了才准你入场！有一次还让我带女孩进去，我胆小，就没去！那个，我知道的就这么多了！”
　　王麻子一五一十的讲出自己所知的情况，并无隐瞒，说完后，就像是个霜打的茄子，一脸的没精打采，不但美女没吃到手，可能还要被警察捉去坐牢，这种天堂到地狱的变化，放在谁身上都经受不住，十分钟前，他还在一对美腿上暗爽不止，十分钟后，他就只能像个罪犯，老实交代了。
　　“嗯，如此说来，这些人行踪诡秘，我们还不能贸然报警，以免打草惊蛇，唉，还需要证据，那怎么办呢？”
　　柳倩已经大致明白了这个团伙的行事套路，刚巧，明天便是这个月25号了，现在通知警方已经来不及了，说到警方，柳倩其实根本不愿意报警，警察来了，这种特大刑事犯罪案肯定受到保密限制，自己根本没有权利做后续报道了，除非自己掌握关键证据，这样便可以获得头功，头条新闻也绝对跑不了，到时候，《智勇双全女记者深入虎穴拯救被害少女，涉嫌地下赌场特大犯罪集团一举高破》的新闻一出，便是自己人生的转折点了。
　　“王哥，你不是说你也可以带女孩入场么，那如果带着我，怎么才能参加明晚的聚会？”
　　沉默了片刻，柳倩眼神坚决，镇定的问道。
　　“啊？他们的意思，只要把你的性感照发给他们，被认为合格后，我就可以把你领进去。”
　　王麻子有些诧异，摸不准柳倩在想什么。
　　“要拍哪种啊？”
　　柳倩皱了皱眉，想到了那些羞耻的照片，粉拳握的更紧了，如果真要牺牲这么大的话，到底划不划得来，柳倩在心里权衡着，但是走到这一步，让她放弃已经不可能，从小到大，柳倩几乎没有收到任何挫折，一直是众人众星捧月的对象，到了电视台，也被人恭维奉承，但是，在大家的心里，柳倩已经深刻的感觉到，自己不过就是一个花瓶的定位，充其量，是个美妙绝伦的花瓶。
　　柳倩不喜欢被轻视，年轻气盛的她，好胜心比一般男人还要大，这个案子，自己跟了这么久，如今就差一步，只差一步！
　　“就是淫荡一点的那种，最好是有裸的，小柳啊，你这样做不怕孙宇吃醋啊？你一个弱女子，还是回去吧，这是在冒险啊，你是不知道那些人有多大势力！”
　　王麻子猥琐的声音传来，将柳倩勾回到现实。
　　“女人就不能做有意义的事情嘛？我是为了早一天救出那些被拐卖的少女，现在只要收集好证据，到时候就算他们有通天之力，也不会逃脱了。”
　　柳倩被弱女子这三个字激怒了，心里最后一丝犹豫也烟消云散，这一次，自己决不能放手，只要准备周全，收集好证据，离开便是，不会有什么危险，演戏可是她的天赋，柳倩冷哼了一声，眉毛一挑，啐骂道：不过就是一群老色鬼而已，有什么了不起的！
　　“可是你要知道明晚的聚会其实是个淫乱聚会，你到时要是万一穿帮了，性命都可能有危险啊。”
　　王麻子有些急了，他可没想到柳倩真有这个胆子，这要出了事，就严重了。
　　“多谢王哥关心，这不有你在一边帮衬我吗？而且只要拿到了照片和证据，我就溜走，绝对不会有危险的。他们还能吃了我不成！”
　　柳倩一副胸有成竹的样子，满不在乎的撇嘴微笑道。
　　一旁的王麻子只是叹气，并不表态。
　　“王哥，事不宜迟，你先给我拍一组性感照吧，刚才你可是把我的脚都玩过了一遍，现在请你呀帮个忙，你不会翻脸不认账吧！你要不帮我，我可告诉孙宇说你调戏我啊！”
　　看到王麻子的顾虑，柳倩穿起高跟，感受到脚下被舔过的微凉，用鞋跟碰了碰王麻子，有几分调皮的说道。
　　“那好吧，到时候你要听我安排，安全第一，不然我不答应。”
　　王麻子假意关心道，心想这是你自己要求的，你孙宇只能自认倒霉，谁让你女朋友上赶着求我拍裸照呢，我可是赶鸭子上架，不拍也不行。
　　嘿嘿，想到这里，王麻子心跳窃笑，不住的搓动着手，面子上却没有带出来。
　　“你尽管安心，我也得对自己负责不是，呵呵，还有什么要注意的，你都说出来吧！”
　　柳倩将桌上的酒一饮而尽，呵出一团香气，束起长发，豪爽干练的问道。
　　“刚才给你看的，都是女伴单人的，如果第一次进入赌场，比如我，还要求有和女伴的全裸合影，不会真的拍那种过程，但要把诱惑的场景拍出来，才能被那伙人认可，很多人想进这个圈子，这一关就过不了就被拒之门外了，所以我说这活人神秘的很，不单纯是为了开赌场赚钱！”
　　“这样啊，那个，王哥，嘿嘿，你这个大色狼不会趁机吃我豆腐吧？”
　　柳倩嘻嘻一笑，娇哼了一声，双目含笑的望着王麻子，调笑着问道。
　　“那小柳你要这么说，俺不拍了！没想到俺在你心里是这样的形象！”
　　王麻子一听，气的要死，这答应柳倩的计划，很大程度是因为可以给柳倩拍裸照，没有这种大好处，谁会冒这险，说完气呼呼的坐到沙发上，扭过头不在理柳倩，这里面当然有绝大部分是在做戏给柳倩看。
　　“哎呀，我是开玩笑的，王哥你可是和孙宇一起长大的，我对你当然放心了。我答应你，只要不是那个，就是拍照而已，你怎么指挥我怎么配合不就行啦！反正到时候找机会销毁掉就没问题了。好不好嘛？”
　　柳倩赶忙拉着王麻子的手臂赔不是，就差把对方的胳膊按在自己胸前了，这样一个美女娇滴滴的哀求你，王麻子没熬过几秒就妥协了。
　　在王麻子的引导下，柳倩踩着高跟鞋来到了地下室的摄影棚，这里真是别有洞天，摄影设备一应俱全，灯光道具也是极为专业，丝毫不比电视台的摄影棚差，而且还是隔音设计，这里的声音地上根本听不到。
　　“你会跳舞吗？”
　　王麻子一边摆弄着照相机，随口问道，因为柳倩的腿真的太完美了，没有一丝赘肉。
　　“会一点，大学的时候练过爵士。我主要在和我嫂子一起练瑜伽！”
　　柳倩极为好奇的四下转了转，这地下将近二百平米的空间，有很多奇怪的情趣内衣，有的是漏胸部，有的是漏臀部，有的就只是一根绸带，更有甚者，只是前面两个五角星形状的乳贴，真的是跟没穿内衣没有区别，柳倩吹了声口哨，心里想着要是自己穿成这样站在一个陌生男人跟前，那该多尴尬，不由的，有些打起退堂鼓了。
　　但是又看到墙上镜子里的自己，明眸皓齿，美艳无双，便又想到，只不过是拍几张艳照而已，即使是全裸，也就是艺术写真而已，自己在国外也呆过几年，这些没什么大不了的嘛，到时候只要留心毁掉对方的资料，便万无一失了，神不知，鬼不觉。
　　就这样，柳倩自己安慰着自己，或许是对破案的执着，对制止犯罪的渴望，又或者，有那么几分在这个猥琐男人面前拍裸照的隐隐期待，终于放下了最后一道防线，落落大方的站在了相机前的聚光灯下，柳倩这一米七的身条，自上而下的爆炸曲线，在黑色7寸鱼嘴蝴蝶结高跟鞋的延伸下，凸显出知性与冷艳的完美结合，丰乳肥臀，美腿蛮腰，在王麻子饿狼般的目光下，一览无余。
　　“我们先从最保守的照片开始拍，小柳啊，来弯下腰，眼睛看着我，要自信，你需要表现的的更性感一点。”
　　王麻子开始了对女神底线的试探。
　　柳茜淡淡的一笑，弯下柳腰，随意扯开了长腿上丝袜的几个口子，露出白皙的美肉，轻率秀发，对着镜头眼里含春，媚惑道：“这样，够性感吗？”

第7章 爆裂的胸衣，油光的白腿（中）
　　天上阴云滚滚西来，劲风吹袭，夹杂着阵阵湿气，小小的村庄顿时间由夏日的炎热苦闷转为丝丝凉意入骨的小清新，就连这山山水水，都变得水润清凉起来，草木芬芳，泥土气息，一时间在空气中弥散开来。
　　村里的农户连忙收衣关窗，紧闭门户，这天阴的这么重，怕是要连绵不绝的下几天了啊，这可解了庄稼缺水的燃眉之急了，嘻嘻哈哈说笑几声，村民们都进了房子歇息，晚上看个电视，炒个小菜，再喝几口酒，这下雨的日子啊，村里人过的依然有滋有味，只是，有几个单身汉还是会想起下午在村子里看见的那位气质绝伦的大白腿美女，那一扭一扭的小腰和娇翘的大屁股，就一个劲的流口水，感叹自己癞蛤蟆想吃天鹅肉，也只能过过嘴瘾，那长腿，那丝袜，那身段，那妖颜惑众的标致脸蛋，哎呀呀，不敢想了，不敢想了，这辈子怕是再也看不到了吧！
　　日已西沉，最后的光线悄然远逝，黑云低垂，稀稀拉拉的灯火亮起，村子骤然安静，除了几声狗吠，简直就像是荒无人迹一般。
　　然而，他们做梦也想不到，那个堪称绝色的美女记者，竟然会留在这小山村过夜，村子最南端的那间盖得砖红瓦亮的王麻子家，此刻的地下室里，正在上演一出活色生香的激情戏码，一个是其丑无比的鳏夫，今天就成了那只有可能要吃天鹅肉的癞蛤蟆，而美丽的白天鹅，却还高傲的仰着脖颈，以为一切尽在掌控之中，浑然不觉自己是在玩火，而很快，就会被引上身来。
　　孤男寡女，独处一室，大美女柳茜衣衫不整，红唇如烈焰，点亮了这张此时略带娇羞，却依然咄咄逼人的诱惑面庞，王麻子用摄相机打开近景，将柳茜的芳容一脸无余，果然是美人啊，王麻子忍不住在心里赞叹，就连嘴唇的褶皱都像是玫瑰花瓣的纹理，上帝真是不公平那，齿如白玉，一笑就勾魂，眼睛里总是雾气朦胧，灵光闪烁，好像欲语还休一般。
　　整张脸，如同洗尽铅华，毫无瑕疵，竟然没有一丝艳俗之气，全然都是华贵的女神气场，王麻子吐了一口气，按下了快门。
　　啪啪啪的拍照声不绝于耳，柳茜配合的摆出无数造型，或慵懒批下黑发，双腿随意的交叠，如同午后在躺椅上的一只小懒猫。
　　或者双手叉腰，魅惑的吐出小舌头，舔过一圈嘴唇，丰胸前挺，妩媚一笑，似乎在向那些摇尾乞怜的男人示威，在无声的暗示着：想靠近我么？
　　那就跪倒在我的裙下，让我做你的女神。
　　或者弯下柳腰，用纤纤玉手从黑色高跟鞋的七寸鞋跟开始，一点一点滑动，掠过光亮的鞋面，从鱼嘴中露出的足尖慢慢摸到又弹又滑的小腿，再画着圈，缓缓滑过丰腴的大腿，很快，王麻子的相机里，就有了数百张柳茜的美照了。
　　“王哥，拍的怎么样了呀，人家平日里用CASIO的自拍神器拍照，都没这么积极啊，你可要把我拍的美美的！听见没有？”
　　柳茜一连摆了七八个POSE，比那些平面和车模都要专业，表情神态，无可挑剔，天生的美人胚子，怎么拍都美，但是作为小女人，还是想让王麻子亲口说说，这话问出来，王麻子怎么能不知道对面这美女是啥意思。
　　只见王麻子放下相机，义正言辞的说道：“唉，俺觉得那，美是很美，俺作为他们那伙人的摄影师，也拍过不少美女，但是，没有一个比你有感觉的，就像是仙女和村姑的差别，小柳你是标准的美腿大奶，这么说别生气啊，你王哥没文化。”
　　柳茜用手指绕着秀发，听到这些粗鄙的字眼，皱了皱眉毛，但有很好奇对方的狗嘴里能吐出什么象牙来，就摆了摆手，柔声道：“快别这么说，王哥，你就实话实说吧，说错了我不怪你，再说，你这不是夸我呢么？本姑娘对你那些粗话，自动过滤啦！接着说吧。”
　　王麻子淫荡的嘿嘿一笑，摸着下巴，绕着柳茜转了起来，一双眼睛里淫邪无比，开始认真品评起来。
　　“那我就照实说了啊，你的长腿和奶子一样的白，比例绝度是黄金分割，你刚才说你从小都洗牛奶浴，乖乖，你只要凭着这双腿，在大屏幕出现一个背影，就已经是个电影明星了，你再看你的乳沟，别害羞，你看多深邃多滑腻，我说句实话，你王哥拍照的时候手都在抖，就怕忍不住上去捏两把！而这对奶子呢，你别往后躲啊，我可是君子，只敢动口不敢动手，不然你男人非找我拼命，嘿嘿，这奶子啊又和屁股一样翘，至于大屁股虽然我看不到，但是肯定是又白又翘，又嫩又滑，你王哥说话粗，小柳你别生气啊，但是，真的感觉差点什么？算了不说了，就这样吧，挺好的。”
　　这一番话王麻子说的极快，而且语调严肃，又都是在恭维拍马屁，不像是故意占自己便宜，所以柳茜就强忍着反感，只能礼貌的听完，感觉就像是对方用眼睛在强奸自己，看遍了全身，用粗话非礼自己，就像是用一只无形的手在撩拨一般。
　　直到最后，竟然听到王麻子说自己的照片不完美，真的是又好气又生气，大眼睛一睁，嘟着嘴问道：“我说王哥，这些流氓话都说得，怎么关键地方就说不得了呀？我哪里差了，你倒是说说啊！”
　　王麻子一看美女记者生气了，赶紧赔不是，给柳茜递来饮料，端来凳子，半跪下来，紧贴着一对黑丝美腿，低声下气的说道：“俺的姑奶奶，不是你差了，是咱这个条件差了，你也知道，要拍出一条完美的片儿来，就要有灯光啊，场景啊，化妆啊，还要后期制作，俺这儿都达不到啊，俺就是不想用着普通的设备把你的照片给拖累了，小柳啊，你王哥虽然是第一次见你，但是已经被你的美貌折服了，你在俺心里，就是完美的女神啊，你让俺当牛做马俺都愿意！”
　　说完话，王麻子还伸出手拍拍自己的胸脯，以示真心。
　　“你刚见我，就被我折服了？这也太夸张了吧，你们男人嘴里哪有实话呀！哼，信你们才见鬼了呢？你有什么证明吗？”
　　柳茜毕竟也是爱听恭维的女人，尤其是对方夸自己漂亮，还卑躬屈膝的样子，也让柳茜有些飘飘然起来，连看着对方脸上丑陋的麻子，都有些顺眼了，戒备放下了，语气里的媚意就更重了。
　　红色的意大利小衬衫，将柳茜的曲线玲珑剔透的勾勒而出，双乳高耸，宛若山丘，脖颈雪白，青色血管蜿蜒其上，吹弹可破，半漏的香肩，突出的锁骨，两枚肩窝更是我见犹怜，煞是可爱！
　　柳茜坐在椅子上，说不出的靓丽气场，不言不语，却能传递出精致美女的涵养，柳茜很随意的翘着二郎腿，人们都说，女人穿高跟鞋时翘起腿最漂亮，更何况是柳茜这样的顶级美女，柳茜的左边美脚就只有七寸的高跟在悠闲的支撑着，鞋尖轻翘着，顽皮的时而向左时而向右，像是一只在点水的蜻蜓，如斯优雅，右边浑圆的大腿压在左边的美腿上，夹出一条丰满隐秘的腿缝，好像在守护着什么宝贵的地方，右腿微微的晃着，丝袜开裂了几个口子，白皙的腿面不甘寂寞，跃动欲出，像是黑纱上镀了一块银子，让人有种莫名的悸动，难忍的渴望。
　　如果这个口子，撕得再大一些，最好全都撕掉，那就太好了。
　　王麻子就是这么猥琐的幻想着，柳茜双腿被扒光了的样子，越想越有感觉，底下已经硬如钢铁了，以前看明星都没这么硬过，眼看着柳茜并没有反感自己，王麻子直接就蹲在柳茜美腿旁边不走了，活像一只癞皮狗。
　　柳茜被夸的很高兴，接过王麻子递过来的茉莉花茶，五根细细的手指拧开盖子，舔了舔红唇，将瓶口放进了樱桃小口，王麻子的眼睛像狼一样，都绿了，普通的女人喝水，直接将整个瓶口都塞进嘴里，一阵狂饮，毫无美感，看看我们柳大美女，四根修长的手指轻巧的捏着瓶子，小指翘起，像一朵盛开的兰花，喝水的时候，只用双唇含住了瓶口的三分之一，然后举起瓶子，让茉莉茶一点一点的流入口内，只见喉咙起伏，却听不见任何声响，我的天，美女喝饮料都这么动人。
　　“喂，看什么呢？”柳茜注视到了王麻子饥渴的目光，有些害羞的偏过头，明知故问道。
　　“小柳，你真的太好看了，俺说的是真的，你要相信俺，你刚才不是问俺要证据么，你看你王哥的胯下，肉棒硬的都能打铁了！小柳，俺觉得俺不能再给你拍照了，快把持不住自己了，就想摸你的大腿！”
　　王麻子痴呆一样的死死盯着柳茜，然后鼓足勇气，说出了有些过分的话，他这也是在试探，现在不突破美女记者的心防，等会儿怎么能水到渠成的拍性感照占便宜呢？
　　即使只有三分把握，也要冒险一试，说完话，王麻子依然目不转睛的盯着柳茜，只要对方的目光先闪避，就算成了大半了。
　　果然，柳茜一听，觉得王麻子越说越没谱了，真的很过分，刚瞪起眼睛想呵斥一下王麻子，却在王麻子坚定而痴迷的目光里打了退堂鼓，这种目光，柳茜从小就经常会遇到，只要是对方百分百的痴迷自己，就会露出这样的眼神，果然，这个王麻子，还是彻彻底底拜倒在了自己的石榴裙下，柳茜心里有些得意，转念想来，正好可以将对方的这种痴迷利用起来，让他全心全意的帮自己破案，打入犯罪集团的内部，本来还担心他胆小怕事，不尽心尽力，关键时候留那么一手，眼下说来，只要自己稍微给些好处，就相当于多了一个忠实的帮手。
　　“这个好色鬼，等到事成之后，再一脚踢开，也不会有什么顾虑了。”
　　柳茜用眼睛一瞥，果然看到王麻子胯下鼓起了一团，非常明显，在心里就骂了声色鬼，有了定断，目光柔和了起来，娇声道：“王哥，说什么呢？刚才不是说还有不满意的地方么，你看有什么办法可以改改啊？对了，刚才站那么久，脚好酸哦！”
　　王麻子一颗悬着的心落地，本来看柳茜俏脸寒霜，以为就要对自己翻脸，没想到转眼间，就伸来了一条修长笔直的美腿。
　　王麻子颤抖着双手，缓慢像美腿靠近，嘴里也不会说话了：“俺，俺会捏腿，给俺，俺吧！”
　　柳茜琼鼻一皱，撒娇道：“那我这条腿，就交给王哥你喽！好好按啊！来，别怕，我的退又不是陶瓷做的，你边按我们边聊正事吧！”
　　“好嘞，好嘞，终于摸到这条腿了，俺的亲娘咧，光！滑！软！凉！一按还会自己往回弹，比我按的都大力，俺的小柳啊，摸着你这腿，王哥给你干啥都愿意！”
　　王麻子色眯眯的看着眼前的美腿，双手从轻到重，逐渐加力，终于重重的摸到了柳茜的美腿之上，一边摸还一边闻，淡淡的体香，加上高级的黑丝，这中视角嗅觉触角的三种极致享受，让王麻子的心都沉醉了。
　　“我是让你按，不是让你摸！王哥，你可要尽职啊！”柳茜打趣道，王麻子这一副沉迷的奴才样，让柳茜极为受用。
　　“俺不是正在按么，对了，刚才说到，照片效果不好，俺觉得要打动那伙人，普通的写真可能有点难度，要把你的活力拍出来，估计才有可能，这样吧，小柳你不是会跳舞么，要不然，你边跳，俺来抓拍，你看咋样？”
　　刚开始，王麻子为了不太过分，将柳茜的美脚夹在腋下，两只手尽心尽力的捶打着小腿，身子还和美腿还保持着距离，到最后，已经将美脚捧起，脸整个的贴到了柳茜的美脚脚面，开始磨蹭起来，丝袜脚被他磨蹭的微微皱起，又旋即平复，王麻子将鼻子按在了美脚上，贪婪的闻着。
　　“这样也好，那就开工吧，王哥！”柳茜被闻的有些痒，刚想抽出美脚，却发现根本抽不出来，王麻子简直将这只脚当成自己心爱的玩具了。
　　“再给你按五分钟，不然等会儿脚疼就不好了，你王哥给你按的咋样，舒服不？”
　　王麻子淫笑着，故意问道，手底下也没闲着，将高跟鞋一寸一寸的扣下，啪嗒一声，高跟鞋应声而落，柳茜的美脚，脚尖紧绷，脚弧如一弯彩虹，被细密的黑丝包裹着，完全的袒露在王麻子面前，吃准了柳茜还要借力于自己不敢反抗，王麻子终于如愿以偿，将整个脸都陷进了柳茜的美脚，伸出舌头，再一次舔弄起来。
　　“哎呀，嗯，还行吧！那就五分钟，我们接着拍啊！”
　　柳茜心里有点儿生气了，你这么问姑奶奶该怎么打啊，总不能如你的意说你按的舒服吧，但又不好直接否定，只能这么模糊的带过，粉拳已经紧紧握起了，心想你这么占姑奶奶便宜，以后案子破了，管你是不是孙宇的发小，也把你抓起来丢监狱，打色狼！
　　“好爽，美脚就是美脚，竟然是香的，真想天天晚上都能舔到啊，孙宇那家伙是八辈子修来的福气，俺就是光玩小柳你这双腿，都能玩一年玩不腻啊！这质感，这丝袜也不便宜啊，真是我的福气！你放心，小柳，我一会儿一定好好帮你拍！拍不出完美的照片，我就不睡觉了！”
　　王麻子彻底卸下了伪装，终于开始向柳茜发起直接的攻击了，他手里的王牌就只有一张，但是，只要这案子一天没破，柳茜一天没进去养老院，自己就可以步步紧逼，得偿所愿！
　　“嗯，轻点，哎呦，你要咬掉我的脚趾啊，呵呵，好痒，别舔那儿，你这只色狼！喜欢舔女人的脚，好变态！”
　　柳茜被舔的又痒又羞，花枝乱颤，身子一个劲的向后靠，右脚却始终卡在王麻子手里，不能挪动分毫，整只脚已经被王麻子腥臭的舌头舔了一遍，湿漉漉的，显出淫靡的气息，柳大美女一米七的个子，躺下来身条显得更是纤长高挑，妙龄都市美女记者，此刻被一个又矮又丑的乡村麻子脸非礼，反差十分巨大，而且这名美女记者明明可以愤然离开，却只是象征性的作着反抗，根本没有离开的意思。
　　“俺不是爱舔女人的脚，是小柳你，不是，女神你的脚太霸道了，俺看见了就不由自主的想跪倒在你的美腿下面，让俺再舔一遍就开始拍照，俺先从你的脚踝开始舔，是不是很爽，别躲，让俺再把你的脚背完整的填一遍，太完美了，女神啊，你就当俺一天的女神吧，俺媳妇儿跟人跑了这么久，俺快憋死了，俺不会真的对小柳你咋样的，你就答应俺吧，就是为你死，俺也毫不犹豫啊！俺真的不是色狼啊！”
　　王麻子起初带着哭腔，半真半假的说道，真的极为仔细的将柳茜的五枚精致的脚趾，一一含在口里，像是吃糖似的舔弄了一遍，说到最后，边舔黑丝美脚边哭，竟然动了真感情，把柳茜的美脚宝贝一样的藏在怀里，生怕丢失不见了，眼泪汪汪的看着柳茜，可怜兮兮的样子。
　　“王哥，大男人你哭什么啊，你要舔，我不是也没拒绝么，怎么，还不让我说你句色狼啊，难道冤枉你了呀？好啦，快起来，先办正事，只要你帮我顺利拿下这个案子，我就……”柳茜还真没见过快三四十的男人，说哭就哭，跟个孩子一样，当下就有点恻隐之心了，毕竟自己的魅力确实不是这常年鳏居的乡下人所能抵抗的，唉，当个美女真是不容易。
　　不过说道要给王麻子的好处，柳茜又有些犹豫起来，毕竟不能做太过火的事情，那样有失自己大记者的身份。
　　但是，不给些实打实的好处，又安抚不了王麻子，该如何是好呢？
　　“那，那你就当俺的女神吧，俺只要玩你的一双腿就够了！”王麻子嚅嗫的说道，将怀里的美腿搂的更紧了。
　　“啊？就这个条件？好吧，本女神就满足你，事成之后，让你玩一次我的美腿，这下可以放开我了吧？”
　　本来想着以对方好色的样子，肯定要和自己赤裸相见，然后颠倒鸾凤的那类要求，没想到只是要玩一玩自己的美腿，相比起来，就像是毫发无损一样，柳茜很爽快的答应了下来，并且傲娇的进入了女神的角色！
　　王麻子心意得逞，也最后亲了黑丝美脚一口，为柳茜穿上高跟，兴奋的站了起来，心里暗想着，虽然我只说玩你的美腿，但没说是咋个玩法，嘿嘿，我到时候要是不玩个一天一夜，把你的两条又白又长的美腿玩坏，我就白长了这么多麻子。
　　只见柳茜高傲的重新站在了王麻子身前，双腿笔直而坚挺，用手指轻弹了一下王麻子的额头，甜腻的说道：“大色狼，站好，本姑娘现在就给你跳一段劲舞，金泫雅的《BubblePop》，这可是我压轴的好戏，准备今年台里年会再拿出来的，便宜你了！”
　　手机里的配乐想起，音浪来袭，柳茜双目顿时带电，摇曳而起，从远处踩着音符款款而来，左右腿交替而行，高跟鞋嘎吱嘎吱，清脆鸣叫，走出一串火辣十足的猫步，真真自信夺目，性感璀璨，整个美体都像是撒上了一层光晕，等走到王麻子面前，柳大美女猛然顿步，左肩下垂，右肩高耸，双手叉腰，将S形曲线的体态演绎而出，像是一具美绝的雕像，紧接着，迅疾的鼓点传来，柳茜动了起来，右手从纤细的腰间横扫而上，妩媚的滑过圆滚滚的双峰，及至面前时，俏脸顺势向上一扬，那勾魂热火的眼神就直勾勾的射来。
　　一双长腿收缩伸张，高踢弯曲，一看便知有深厚的舞蹈功底，爵士果然没有白练，举手投足间，彰显完美女神气息，韩国的金泫雅外号是“小野马”，因为其活力四射，性感奔放，就像是一只桀骜不驯，却又动感十足的野马，而柳茜的舞姿丝毫也不输给她，一字马说下就下，腿绷得紧如弓弦，恍惚间乳波翻滚，转眼间臀浪四起，这边是小蛮腰淘气扭动，电力十足，那边是俏目含春，秀发如雾。
　　王麻子已经笑傻了，只剩下右手操作已经设置了自动拍摄的相机，而左手伸向了自己裤裆，还好有桌子遮挡，不然这丑态一定要被柳茜看光。
　　“女神，我忍不住了！”王麻子低吼一声，冲着正在投入热舞的柳大美女，就开始快速撸动起来。

第7章 爆裂的胸衣，油光的白腿（下）
　　“指如削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双。”
　　古代的美人赵飞燕听闻可以在掌中起舞，跳的是宫商角徵羽的宫廷古典舞曲，而现在的柳茜，热裤长腿，胸衣高耸，一颦一笑都是在诱人犯罪，那风流尔雅，千娇百媚的动感舞姿，步履轻盈，蝴蝶结高跟鞋珊珊作响，虽然外面已经开始降下暴雨，地下室空气湿润，凉意入侵，但是王麻子却感觉到柳茜那惊人的热力在一波又一波的狠狠传出。
　　伴随着节奏轻快的的音乐，柳茜的小手指偶尔娇媚的一勾，然后傲然的转身，留下一枚欲盖弥彰的肉臀，过电一般的震动摇摆，黑色皮裤已经快要被城撑的爆炸欲裂了，但是柳茜却正在忘我的热舞之中，她生性好强，做事总是追求尽善尽美，这个性格对她的裨益良多，但是同样也会有过于偏执的危险。
　　柳茜猫步游弋，将olsen最新款金属边框的太阳镜再次戴上，御姐的气场就自然而出，施施然半躺在地上，极为传神用手遮挡阳光，轻咬小嘴，风情万种的朝着王麻子手中的镜头吐出一口气，好像是因为不堪酷热在沙滩上一般，美腿则如千百年形成的石钟乳，滑溜溜的猛然高抬，足尖绷直，踢向高空，而且越踢越高，似乎在用美腿向众人打着招呼，长腿笔直的曲线，再加上极细黑色高跟的延伸，恶魔身材的性感天使，在王麻子面前彻底宣战，这间地下室也一瞬间蓬荜生辉，让人脉搏快跳，鼻血狂流。
　　王麻子自然也不例外，手下的动作骤然加快，随着几声压抑的吼叫，将储蓄了许久的欲望全然激射而出，还好被办工桌阻挡，并没有被柳茜瞧见。
　　“王哥，跳完了，觉得如何啊？”柳茜美不胜收的完成了最后一个曲腿动作，快步跑到王麻子身边，气喘吁吁的问道。
　　柳茜的口舌香气如梨花带雨，打在王麻子的脸上，后者刚刚发泄完毕，此时耷拉着身体，眯着眼睛，猥琐的探出鼻头呼吸着，似乎在啜取什么琼浆玉露。
　　美女在娇喘，自然会有声音，那种微微的呻吟，从喉咙里传来的靡靡之音，娇声娇气，让这小小的房间说不出的暧昧，说不出的香艳。
　　“女神，你跳的太完美了，你快看看俺拍的，简直是巧夺天工，随便拿出来一张，就是让无数男人梦寐以求的打手枪利器啊，小柳，你这对大奶子和大白腿，真的没白长！”
　　王麻子虽然刚刚射完，但一闻到这屡屡香风，下半身又开始不听话了，好女废柴，这话一点儿也不虚。
　　以前总觉得这世界上怎么会有让男人那种精尽人亡的女人，再高贵美艳的女人总有让人厌倦的一刻，今天王麻子算是明白了，为什么历史上会有那些不爱江上爱美人的糊涂皇帝，人家那不是糊涂，是真的碰上了绝世女神，难以自拔了，女神带来的视听享受，触觉的刺激，嗅觉的诱惑，甚至是味觉的甘甜，已经超出了男女的范畴，直奔九重天而去了。
　　想想看，在人间却能遇到仙女下凡，肉躯交缠，吞吐香舌，津液勾连，快活似神仙，有哪个男人会拒绝？
　　“呸，本姑娘辛辛苦苦的跳个舞，就是为了给你们这些色狼打手枪啊，我说王哥，你现在可是越来越口无遮掩了啊，是不是想让我告诉孙宇，你占我便宜啊？”
　　柳茜佯装生气，用力的用玉葱一样的手指点在王麻子眉心，说起来是警告，但怎么看都像是在调情撒娇。
　　“哪敢啊，王哥这不死词穷嘛，那俺就献丑拽个文，你刚才这支舞啊，称得上是『回身举步，恰似柳摇花笑润初妍』，俺在给你补上一句，嘿嘿，『奶大腿长，一扭一摇媚里带着骚』！唉，小柳你别生气，这骚那，是骚人墨客的骚，这媚，是你天生的媚态，你可别误会你王哥啊！刚才跳舞肯定更累了吧，让王哥再给你来个全身按摩吧！”
　　王麻子搓着手，淫笑着说道，半真半假的引经据典，将柳茜明着恭维实则撩拨，就看美女记者如何接招，一着不慎，王麻子可就癞皮狗粘人，黏住就不下来啦。
　　柳茜一听这话，心里明镜似得，后退了半步，双手环抱，做了一个自卫的姿势，抿嘴冷笑道：“滚你的，什么骚啊媚的，开始听着还像那么回事，正想夸你有文采呢，没想到你个色鬼越说越没谱了，我警告你啊，可别太过分！不然没你的好果子吃。”
　　美女记者并不是真的生气，但是她得遏制一下王麻子的嚣张气焰，不然真让对方占了便宜，那可就得不偿失了，必须扼杀在萌芽状态，所以故作威严，脸上顿时间由盛夏转入冷冬。
　　“俺的柳大美女，俺就是开个玩笑嘛，别介啊，你消消气，咱们来讨论一下照片，你看啊，这照片虽然有动感了，但我还想补拍几张你运动后的静态照片，女人刚刚健美之后，是最有活力的，就那种原始的魅力，效果特别棒！”
　　王麻子知道碰触了柳茜的底线，赶紧转移注意力，又把话题放在了拍照上，心想着，要让美女记者脱衣拍裸照，真的不容易啊，得一步一步的攻陷美人的心防。
　　“哼哼，算你识相，不然你乱来的话，本姑娘非打断你的狗腿，真是的，你怎么就这么色啊，我还以为有孙宇的关系，你对我肯定以礼相待呢，亏我还叫你一声王哥！”
　　柳茜假装气呼呼的说道，同时暗示王麻子，可得掂量一下对自己不尊重的后果，果然是冰雪聪明人，人靓声甜的美女记者。
　　“是俺不对，小柳你批评的对，俺不该老盯着你的奶子和屁股看，看的俺一身火，这都是因为你王哥太久没碰女人了，实在憋的难受，小柳你可不能跟我一般计较，你可是俺的女神，你说啥俺就听啥，俺绝对不敢对你做啥过分的事，不然你就剁了俺这双手！女神，你就原谅俺吧，说完真的抽了自己两耳光，响声还不小！”
　　王麻子对这种都市美女，实在是没啥好招，只能摸索着来，但有一点，自己脸皮厚，这可是优势，必须好好利用。
　　“行啦，这两耳光就算对我道歉了，本姑娘跟你不计较了。”
　　柳茜一看自己的威严得到了维护，说话在王麻子那里，立时含嗔带笑道，俏脸上春光明媚，风情岂止万种。
　　教训完王麻子，柳茜顺手就从包里取出纸巾要擦汗，刚才的劲舞着实耗费体力，让柳大美女全身湿汗淋漓，就像刚洗完桑拿浴一般。
　　“哎哎哎，千万别擦汗啊，俺的大小姐！”王麻子一看柳茜要擦汗，忽然心里一动，故作夸张的大叫道。
　　他这一叫不要紧，可吓了柳茜一跳，手里的纸巾都飘到了地上，大眼睛上的长睫毛扇子一样，扑闪扑闪的，眉目之中写满了疑惑。
　　柳大美女皱起了淡月似得弯眉，丹唇外朗，向着王麻子呵斥道：“你发什么神经呢？为什么不能擦啊？”
　　“哎呀，女神，咱们这里又没有那种打光的设备，也没用那种亮油可以抹，就靠你这身香汗增添光泽呢，擦是肯定要擦，但不能完全擦干净，只要把肌肤表面的汗珠擦干净就行了，但是让你那白皙的皮肤保持住水润的效果，这样拍出来的照片效果最好！你是专业记者，肯定知道俺说的是啥意思，对不？”
　　王麻子边说边比划，还拿出了几张照片给柳茜比对，指出其中的差别，你还别说，还真就像个专业的摄影师了。
　　柳茜点了点头，觉得王麻子说的有几分道理，这拍照么，要拍出完美的照片非常难，即使是最高级的国际模特，有时候也会因为状态不对，在顶级摄影师的环绕下一天也拍不出一条成片，更何况是在这设备不全的乡野山村，柳茜的完美主义个性，在这一刻起了主导作用。
　　“那怎么办，有什么方法可以除掉汗珠，但是不擦拭到皮肤呢，这可真难办，你说我拿浸了水的湿巾擦，行不行啊？”
　　柳大美女满是疑惑的咬着嘴脚，忽然间眼睛一亮，向王麻子问道。
　　王麻子摆了摆手，叹了口气说：“那样不行的，你自己的香汗是由内而外，肌肤的纹理之间都带着水润光泽的，要是用湿毛巾或者洒水的话，就没有那种隐约迷离的光晕了，自然的状态和人工的修饰，有很明显的差别！”
　　“嗨，这么讲究啊，那就靠你这个大摄影师想办法了，本姑娘无计可施！”
　　美女记者的建议被否决，不满意的撇了一下火红的嘴角，将皮球踢给了王麻子。
　　但是这正好中了王麻子的奸计，只见王麻子故意做出为难的举动，来回踱步，摇头晃脑的自言自语：“怎么办呢？怎么办呢？对了，俺想到个办法！但是……但是……”
　　王麻子一拍脑袋，但是话说了一半，就不再言语了。
　　“但是什么呀？你倒是快说啊！”柳茜是个急性子，最讨厌别人话到嘴边说一半，看到王麻子那副模样，真想过去掐死他。
　　“就是俺那个办法，比较不雅观！俺怕惹小柳你生气！又怪我不安好心啦！”王麻子阴阳怪气的说道，好像柳茜说他好色是冤枉他了一样。
　　“我没那么小心眼，做这些，不都是为了打入这个犯罪集团嘛，只要不是太过分，我有什么好生气的！刚才警告你，是让你别对我起色心，但是要为了工作，我牺牲一点儿也不是不可以！哼，最多便宜一下你这个色鬼了！快说吧！”
　　说完这些话，柳大美女双颊抹上了一层绯红色，但是为了鼓励王麻子，也只有这么说了，一对波光盈盈的眼眸，眼波流转间说不尽的妩媚动人。
　　“嗯，那俺就放心了，还是小柳你识大体，你王哥也不会僭越的，对了，俺说的那个法子，就是用吸管，把你的汗珠都洗掉，这样就可以展现出你最完美的状态了！赶紧吧，不然等会儿都蒸发了！”
　　王麻子给柳茜递来一根吸管，示意她快些开始。
　　“你这是什么办法啊？还让我本姑娘自己吸！我不要！”
　　柳茜恼怒的扭过了头，像是一只气愤的孔雀，精巧挺直的瑶鼻皱了起来，心想你这办法还真够不雅的，但是，自己确实也没用好办法了，那伙人的要求那么高，要是不拍几张完美绝伦的照片，可能还真蒙混不过去，不过，自己一个娇滴滴的大小姐，可没办法做出用吸管吸出汗珠那种粗鲁的动作。
　　“那咋办，你要不愿意，俺也没辙了！刚才还说愿意牺牲呢啥的，到时候被否决进不去聚会可别怪俺啊！”
　　王麻子把相机往桌子上一扔，也赌气的坐到地上，罢工了。
　　“不行，这个犯罪团伙我必须潜入进去，这个没商量。那，那王哥你要不嫌弃，你就帮我吸一下呗！”
　　柳茜一听王麻子不干了，就急的踩着高跟鞋猛地站了起来，这可不成，眼看就要触碰到核心了，不能在这种时候掉链子，所以想了一个两全之策，既不失身份，又可以顺利进行，所以摇着莲步，袅袅娜娜的走到王麻子跟前，俏脸正对着丑陋的王麻子，虽然对方嘴角的那颗黑痣上还长着两根毛，让柳大美女恶心不已，但还是强忍在心底，笑靥如花，用两根白嫩的手指捏住吸管，吐着舌头笑嘻嘻的将吸管塞进了王麻子的嘴里。
　　王麻子坐在地上，又矮又丑，好似一滩烂泥，柳茜弯下娇躯，黑色美腿交叉而立，像是凛然独立的女神，魅惑无比的用手指勾起王麻子的下巴，将对方一点一点的托起，那火辣辣的眼神，没有人会说一个不字。
　　“王哥，听女神的话哦，快点工作！”柳茜腻声道，双眼闪烁如星，每一个字都像是在喷火。
　　“好，好，没问题，女神你坐好，俺保证给你把这一身香汗都吸的干干净净！不过，俺到时候就直接咽下去了，嘿嘿，女神你不介意吧？”
　　王麻子哪里守得住这等勾魂，暗道自己好一个急中生智，终于可以近距离毫无遮掩的享用美女记者的娇躯了！
　　“那就有劳王哥了！开始吧！”
　　柳茜微微带着羞意，闭上了美目，坐在了地下室角落的躺椅上，双峰如同平原上鹊起的天堑，刚才跳舞时，红色束身小衬衫已经被撑的开了两枚扣子，将两只玉兔漏出来一半，此时柳茜伸了一个懒腰，喉咙里发出一串让人浴火焚身的娇喘声，长长的吸入一口气，柳茜心里实在是有些紧张，但是又不得不做，只能暗暗深呼吸，来平复心情。
　　王麻子嘴里含着塑料吸管，却不知该从何处下口，正呼吸粗重，犹豫踌躇间，忽然看见柳茜美美的伸了一个懒腰，然后，就诧异的看见，柳大美女那对丰润雪白的大奶子越撑越大，越来越挺，眼看着，那滚圆肿胀的白皙乳球就要撕开那并不牢靠的，红色衬衫上的第三枚扣子，跃跃欲试了。
　　一般明星走红毯，凡是有乳沟的，十有八九都是垫了东西，硬挤而出的，天生丽质的女人，世间罕有，即使有，却又会输在容貌上，即使容貌身材兼具，但往往又都是烟火气太重的俗艳，气质身材美貌智慧，这四种品质完备的美女，除了称之为女神，就没有合适的词汇了，而柳茜，就是这万里挑一，如梦似幻的鹅蛋脸，精致的五官，胸前曲线玲珑，生机勃发的乳峰，就是最好的明证。
　　“再大一点，再大一点，太厉害了，好肉好圆的一对奶子啊！”
　　王麻子看的都痴了，整个人僵在原地，只剩下眼珠子在工作，希望能看到见证奇迹的一刻。
　　果然，柳大美女的玉兔不负众望，由于常年练习瑜伽，柳茜的肺活量可不比普通人，这一口深呼吸久久不绝。
　　两颗豪乳鼓得就像是皮球，表面的几粒剔透的汗珠也由于重力，滚落而下，滑向深深滑腻的乳沟之中，在呼吸最高点的刹那，这对饱满的乳球艰难的挣扎，无声的呐喊，衣服边角已经凹陷在乳肉里，勒出两道淡红色的血痕，但是它们没有气馁，还在做着最后的冲刺，终于，下一秒种，堪堪突破了衬衫的紧紧阻隔，只听见一声“刺啦”的声响，那第三枚水晶扣子应声而飞，竟然弹出去几米之远，而那对惊天地泣鬼神的豪乳也由于失去束缚，喷涌而出，像是装了弹簧，颤颤巍巍的晃动不止，好像是两块随风起舞的日本豆腐，雪白柔嫩，弹力惊人，同时又摇摇欲坠。
　　不堪一握这个词，就是为这个场景准备的，王麻子一边摸着自己蹦蹦乱跳的心脏，一边在心里默默感叹。
　　真没想到，柳大记者的胸衣，竟然当着王麻子的面，骤然爆裂了。
　　红衣撕裂，白肉爆出，肤光胜雪，光艳逼人。
　　在这一刻，整个屋子黯然失色，只有这一处是点亮的，王麻子惊人生出一种不敢直视的错觉，恍然间，真觉得现在依然浑然不觉，躺在摇椅上休憩的柳大美女，真的是那不容侵犯的女神仙女，让人生出无限爱慕之心，只敢远观，不敢亵玩。
　　“愣着干什么呢，还不开始啊？我小睡十分钟哦！”
　　柳大记者娇娇滴滴的说道，眼睛却依然微闭，好一幅美人春睡图，这撩人的体态，再一次唤醒了王麻子体内的欲望。
　　“交给俺吧，不过，俺等会儿想拍个你裸腿的照片，不如，现在就把丝袜脱了吧！”
　　王麻子想好好对着柳茜的美腿一亲芳泽，薄而又薄的丝袜，现在反而成了厚厚的隔膜。
　　“也好，那样比较自然！王哥，我累了，你，你就把我脱吧！”
　　柳茜没有拒绝，反倒是大方的侧过来美体，伸长了修长的双腿，声音变得柔软，又有些飘荡。
　　“啊？我不会啊！”王麻子不知道柳茜葫芦里卖的什么药，竟然直接答应了自己，只有装傻充愣道。
　　“真是有色心没贼胆，呵呵，那本姑娘自己来吧，你不是喜欢我的腿么，剩下的，可就靠你了！”
　　柳茜将涂着淡红指甲的手指勾住丝袜，从自己的肥臀上迤逦的下拉，汗湿香臀，臀肉有些滑腻，不能着力，柳茜只得臀瓣轻抬，顶级黑丝无声的滑落，油光白皙的丰满臀肉一闪而逝，让人意犹未尽，柳茜悠悠然的径直拉到了自己的膝盖，却忽然停了下来，将后面的工作留给了王麻子。
　　柳大记者这一手大棒加蜜枣的伎俩，真是用的出神入化。
　　王麻子不敢怠慢，小心翼翼的将超薄黑丝完全剥离了柳茜的双腿，越往下脱，他就越紧张，越兴奋，到最后，白玉裁就的美脚裸露而出，五枚豆蔻般的脚趾娇羞的蜷缩在一起，丰盈的脚掌和光滑无暇的脚背，都像是一件精致决绝的艺术品，王麻子的呼吸声都像是牛喘了。
　　“这一具香喷喷，白晃晃的美女娇躯，现在就完全属于自己了？虽然还不能肆意揉搓，但是也已经是艳福不浅了！”
　　王麻子凑过身体，贪婪的顺着柳茜炫目的大腿，狠狠的吸进了几口美女特有的靡靡体香。
　　蚀骨！销魂！爽！
　　王麻子抬起头，却看见美女记者那双黝黑透亮的美眸正似嗔似怒的瞧着他，再配上那惹火的红唇，心里不知在想些什么。
　　王麻子以为柳茜不满自己消极怠工，赶紧站起身，当着柳大美女的面，用吸管伸向了柳茜的乳沟。
　　“女神，让俺先把你的奶子吸干净吧！”
　　王麻子脸上的麻子由于紧张，都搅在了一起，口里含着的吸管颤抖着，几经试探，在柳大记者迷蒙的目光中，终于落到那两枚浑圆的乳肉上，碰触的一刹那，柳大美女的的娇躯很明显的，敏感的颤抖了一下，嘴里也发出绵长的闷哼声。
　　“刺溜刺溜，刺溜刺溜。”下流的声音不住传来。
　　柳茜就这样圆睁杏目，眼睁睁的看着眼前这个丑陋不堪的猥琐麻子脸，用吸管啜取着自己身体分泌而出的香甜露水，手指紧紧攥在一处，身体里的某个部位竟然开始有种莫名的空虚，甚至奇怪的潮热。
　　美女记者很想转过头闭上眼睛，但是好像一切都被时间凝固了，王麻子越吸越大声，将吸管探进了柳茜的乳沟，而柳大美女则高傲的呻吟着，昂起了头，甩动飘逸如雾的乌黑长发，两条美腿交缠在一起，越夹越紧，美脚的脚趾也在不断伸展和蜷缩间，绷得比任何时候都要紧。
　　王麻子用头向下一按，整个吸管就完全伸进了乳沟之中，阻力，越来越大，而王麻子的脸，距离柳大美女半裸的胸脯，越来越近。
　　“嗯嗯，好痒，嗯，这里吸干净，就换一个地方吧！嗯……”柳大美女终于按捺不住，开口阻止道，但是却本能的将两颗鼓鼓的乳球向上挺送而去，直接气势汹涌的大力撞在王麻子的脸上。
　　王麻子脚下一个没站稳，直接哎呦一声，把整张麻子脸都埋进了柳茜的双峰之中，柳茜感觉用手去推挡，但是本来就已经失去重心的王麻子，这时候就像个无根浮萍，全靠着头部撑着柳大美女的奶子，才能稳住身形，这一推一搡，王麻子情急之下，胡乱一抓，就想借力站起来，毕竟他不敢直接非礼柳大记者。
　　但是，却弄巧成拙，只听柳茜气急败坏的惊叫一声：“快起来，啊！”
　　话音一落，王麻子才发觉，自己的脸已经不是隔着衣服蹭着柳茜的双峰，而是直接肉贴肉的夹在了柳茜的两枚豪乳之间，原来，刚才王麻子失手之下，抓的是柳茜的衬衣两角，直接硬生生撕开了柳茜的上衣，带着小背心，完全被拽开了，圆滚滚的肉弹，是彻彻底底的迸发而出了。
　　“快滚下去，快滚开呀！打死你个色鬼！”
　　柳茜这下真急了，手忙脚乱的开始踢打王麻子，王麻子被搞得嗷嗷直叫，占够了便宜的王麻子赶紧撤退，本来已经勉强站起来了，但是，气急的美女记者又给了王麻子一脚，你想想，柳大美女的腿多长啊，而王麻子穿的又是那种宽松的篮球裤，最重要的是，他刚才根本就没来得及穿内裤，这下可好，柳大记者正中靶心，直接将美脚踢到了王麻子的胯下，虽然击中了目标，后者哇哇乱叫，但是自己由于美腿太长，收回来时竟然缠住了王麻子裤衩的松紧带，拉扯之下，直接将篮球裤扯了下来，露出王麻子又黑又粗的下体。
　　而王麻子呢，也再一次被裤子卡住，失去重心，狠狠压向了柳大美女。
　　这一次可是真刀真枪，柳茜也是衣不遮体，乡野村夫终于像一只癞蛤蟆一样，赤身露体的压住了美丽的白天鹅！

第8章 桃源洞里好春光（上）
　　阴云滚滚，闪电如龙蛇，一时青紫一时明黄，雷霆嗡嗡作响，整个天穹一片暴风骤雨。
　　在这样恶劣的自然条件下，没有人会在外流连，都是早早回到了家中，紧闭门窗，除了那些在半途中，不能及时返回的人。
　　在幽潭山半山腰的一处小道上，雷雨声势正猛，平日里的山间溪流都化作了迅疾的小河。
　　此时，一对男女正在不远处艰难的冒雨行进，从背影模糊看去，男的又肥又胖，一脸的猥琐模样，半秃着脑袋，仅有的几缕头发被雨水打湿后无精打采的耷拉着，说不出的丑陋滑稽，而就在他的身旁，咫尺之隔，却站着一位身材姣好，不，不能说是姣好，应该说是风姿完美的性感女神，先不说她如雾的黑发浸透雨水后是如何的楚楚动人，只看她那娇艳的上半身曲线，没有外衣遮掩，黑色的半透明蕾丝胸衣就像是圣女罪恶的呻吟，比完全赤裸更让人疯狂迷乱，那浑身上下，毫无伤痕的吹弹可破的雪白肌肤，在天地水帘之中，好像散发出了熠熠光华，而她的下半身，除了一条齐臀安全裤，也是完全赤裸，呈现出了完美的黄金分割线，大腿的雪白浑圆与那种只可意会的肉感，象征着年轻的活力，更是惊人弹性的暗示，好像只要轻轻抓一把，就会拧出水来，而莹润小腿的不堪一握，勾人浮想联翩，而那美脚踩在水蓝色镶钻六寸超细高跟鞋，樱桃红的脚趾有两粒露在外面，像是调皮的含羞草，似乎你永远不可能肆意触碰得到！
　　赵义这一路上除了寻找桃源洞的所在，便是尽一切可能，斜着眼打量白大主持的娇羞美体，一会儿走在前面，看看饱满细腻的两颗雪肤肉弹，是如何颤颤巍巍，跳脱如兔，一会儿又跑到后面，砸巴着嘴，赞叹这一对电力十足的翘臀真是天工鬼斧，要是被这肉臀狠狠夹一下，臀浪翻滚，一波来袭，一波又起，那就是倾家荡产，也在所不惜啊。
　　赵义贪婪的用小眼睛享用着眼前这个因为暴雨而表情烦闷的美丽女神，而白冰呢，时不时吐个舌头，发出几声娇媚的抱怨，或是向一直没找对路的赵义翻个白眼，那场景，简直就像是过电，粉嫩的小口里每发出一丝声音，就好似陈年的女儿红，听的人头皮发痒，妩媚如醉！
　　白冰根本没有意识到，周身赤裸，只剩内衣遮羞，却还是依然穿着高跟鞋，酥胸长腿，热力火辣的自己，具有多么摄人心魂的魅力，在雨中，在山里，一个美女和一个中年胖子单独相伴，方圆几里没有人烟，这真是让人想想都觉得会犯罪的情景啊，赵义是标准的色狼，所以他就没安什么好心，暗暗发誓，要是不把你白大主持压在胯下，来来回回，里里外外玩你三天三夜，听你那在电视上冷艳的音线高声叫床呻吟，我誓不为人！
　　“我说赵台长，我都淋成落汤鸡了呀，你怎么还没找到路？刚才你可还在夸口是野外生存专家呢？”
　　勉强先找到了一颗大松树下避雨，白冰用小手在胸前捋过自己的黝黑长发，头发上的水顺着锁骨和顺滑的胸口流下，将两枚鼓涨的乳球变得更加水嫩嫩，白润润，同时有些埋怨的说道。
　　而心里呢，早已将赵胖子诅咒了千百遍，要是不跟这个色狼走在一路，说不定现在已经可以和苏岚在桥对面的小木屋考上火了，哪里像现在这样，又冷又累，衣服也没有，真是狼狈到了极点。
　　“哼，死胖子！”白冰看着赵义饿狼一样的小眼睛，就忍不住心烦，不由腹诽了一句。
　　“我说白大美女，可不带这么埋汰人的啊，我们要是走刚才我指的那条路，一准早到桃源洞了，但是你嫌路不好走，而且还要穿着高跟鞋走，你说这山路，你穿高跟鞋，那不就像是骑着乌龟上高速么，白费力气啊！”
　　“哎，赵台长，您打住，这荒山野岭的，路上到处都是石子啊木刺啊，我又没想到突然天降大雨，走不了修好的路，这你不能怪我吧！总不能，你让我脱了高跟鞋，赤着脚吧，难不成你抱着我走？再说了，刚才走这条路，你说了也可以到啊，怎么，现在都怪到我头上了，哼，刚才还说你是英雄救美呢，我看啊，一遇到真难处，你就是个大狗熊了你！”
　　白冰本来就一肚子的怨气，这下可终于找到宣泄点了，双手插着腰，就对着赵义数落起来，活像一只发怒的小野猫，但是这只野猫很特别，很性感。
　　“别生气啊，我的大主持，怎么说我也是你的上级，小心我以后给你穿小鞋啊！哈哈，我可是一路上给你逢山开路，遇水搭桥，连个树枝都不想给你碰着啊，怎么说没有功劳，也有苦劳，白大美女你可不能恩将仇报啊！”
　　赵义装着一副狠受伤的样子，可怜兮兮的吐露着自己的衷心，这下子两人都静立原地，赵义将白冰的美腿看的更是一清二楚，他有一套鉴定美女的准则，看一个美女是不是极品尤物，是否够得上女神等级，绝不是单纯的看胸看脸，而是看腿，长相漂亮的女人多得是，但是漂亮之外加上一双毫无瑕疵的白皙美腿，那才可以称得上是性感的美腿女神！
　　这一看之下，赵义的命根子就硬的不行了，太完美了，太诱人了，这双大白腿啊，绷得笔直坚挺，没有丝毫的赘肉，却有无尽的肉欲，修长的左腿微弯，靠在同样修长的右腿上，像是一根水葱懒洋洋的依偎着另一根水葱，却都是那么的美艳诱惑，再加上蓝色镶钻极细高跟的点缀，这就是天使与魔鬼的完美展现，灵动的脚踝后面几道若隐若现的肉褶，更是活力四射，如绸子般光滑的脚面，淡青色的细细血管隐隐可见，几颗水珠停留其上，一如珍珠落于嫩豆腐之上，好像要比一比谁更晶莹剔透，这一双美脚，已然清丽夺目，再无敌手！
　　赵义的膝盖已经有些软了，恨不能现在就跪倒在白冰的美脚之下，好好玩弄。
　　“切，上次你约我出去，动手动脚的，我没搭理你，从那以后，你没少给我穿小鞋吧？先是把我的节目移出了黄金时段，接着台里搞的元宵晚会，又临时换人，还美其名曰我劳苦功高，今年的主持任务就交给年轻人了，我说赵台长，你不提这一茬也罢，提起来本姑娘还真要跟你理论理论，是我节目主持的不好呢？还是我怎的就比那个巴结你的狐狸精年纪大了？我没她年轻？赵台长，您说说心里话，我们俩谁看着更年轻漂亮？哼，真是气死我了！我就是个可怜的受气包！台长你就会欺负我！”
　　白冰没想轻易放过赵义，所以把自己平日里挤压的不平之气，一股脑儿全说出来了，不过话说完话，自己也有些后悔，以后还要在他手底下做事，只要他还是一天的台长，自己还是得虚与委蛇，假面应付着，坚强独立，自尊自爱是一回事，但是事业进步，未来规划也很重要，白冰一直是追求两全的聪明女人，所以看着赵义的目光呆滞，好像有些生气，就转换了语调，眼神水灵灵的望着赵义，装起了受委屈的小女子模样！
　　但她却不知道，赵义只是看她的美腿看的太爽，导致走神了而已。
　　“嘿嘿，我哪敢欺负你啊，是，你比她年轻！这我要跟你解释，那次不是我主管，我出差了，你也知道，我不在国内啊！下一次，我保证，你还是台庆的最佳人选，怎么样？别生气了，大美女，对了，我说了能到肯定能到，你往右前方看，那是什么？”
　　赵义有些忍不住了，强行回过神敷衍道，这没找到个落脚之处，两人疲于赶路，也就意味着自己根本不能一亲芳泽，还好终于找对了对方，他迫切的想要再进一步了。
　　“好吧，看你认错态度可嘉，本姑娘就不跟你计较了，不过，台长啊，您可是贵人一言，可不能骗人哦！今年的台庆我可是提前预约了！哦，那个，你让我看什么啊？”
　　白冰顺着赵义指点的方向看去，果然在几十米外的一个山腹上，有一处天然洞穴，而且修着简易的木牌做路标，估摸着，这应该就是孙老头口中的桃源洞了，总算到了啊，白冰心里暗暗松了一口气，这鬼天气，她可不想继续被淋个透心凉了。
　　此刻不但找到了地方，还得到了赵义的许诺，白冰现在看到这个中年胖子，也有些顺眼起来，再想到刚才自己落水时，他奋不顾身的跳水营救，也不免感动，而在雨里行走的这几个小时，都是对方给自己开路冒险，现在自己身上还穿着他的外衣，虽然有些男人的汗味，让白冰不时皱起眉头，但赵义可是赤着膀子的，也没叫一声苦，人家一个堂堂电视台的台长，这么没架子，就算是冲着自己美色的目的，也算不错了。
　　毕竟，哪有男人不爱美女的？
　　而自己，白冰也明白，那是美的不像话，有人觊觎很正常，自己从小就是这么长大的，要是赵义对自己没兴趣，那还反常了呢！
　　“看来，这个死胖子，除了好色以外，人也不怎么坏么，只要本姑娘善于应对，看他这幅猴急样，还不是手到擒来！终于不用再做冷板凳了，没想到这一趟出来，竟然有如此收货，本姑娘真是福星高照，喜雨送大运呢！”
　　白冰心里暗暗想着，笑容渐渐爬上了俏丽的面庞，心情由阴转晴。
　　“那白大美女，我们赶紧过去吧！”
　　赵义催促道，他也注意到了白冰情绪的变化，这绝对是一个很好地突破口，越是要强的女人，越好得手，这是他的经验，但是没有表现出来，依然充当着正直的护花使者。
　　两人顶着山间大雨，再次前行，但是没走几步，就遇到了难题。
　　原先的路已经被山涧溪流漫过了，如果要过去，就必须要淌水前行，但是这水也不浅，足足盖过了小腿膝盖。
　　白冰迟疑了起来，有些担忧的问赵义：“赵台长，水这么深，还这么急，怎么过啊？”
　　“没关系，你拉着我的手，我扶你过去，放心，我掉水里也不会把你驼过去的？”
　　赵义一边说着，还自毁形象的做了一个乌龟背人的动作，惟妙惟肖，逗得白冰呵呵直笑，紧张的感觉完全没有了。
　　“你以为你是老乌龟啊？那好吧，我相信你，你可千万不能松手啊！”
　　白冰看着对方有意逗自己开心，也放下了忧虑，开始信任起眼前这个中年胖子，弱女子毕竟是弱女子，要是没有赵义，加上自己刚才落水一次，这次打死也不敢趟水过河。
　　“我巴不得一辈子不松手呢！”赵义试探的小声都囔了一局，声音大小却刚好给白冰听到。
　　“老乌龟，别贫嘴啊，哈哈！赶紧的，你先下水！”白冰也开始打趣赵义起来，两人间的气氛已经变得有些变化了。
　　雨还在下，水流说急不急，说缓不缓，但是看起来泥水滚滚，青黄相间，还是有些骇人的。
　　赵义率先跨步下水，白冰鼓足了勇气，双手牢牢抓住了赵义的手臂，紧跟着对方，也埋脚走进了水里。
　　但是白冰忽略了有件事，她还穿着六寸的高跟鞋，而且是极细跟，这本来就不适合爬山，走寻常山路尚且勉强，但是本着女人不服输的本性，在知性智慧的苏岚面前，白冰还是没忍住自己好胜攀比的性格，早上几经犹豫，还是咬了咬牙，穿上了这一双虽然纤巧性感但却毫不实用的鞋子，这下终于出了麻烦，鞋跟卡在了石头缝里，动弹不能。
　　这时候忽然一声炸雷，气势恐怖，整个山坳间嗡嗡作响，而溪水本就寒冷刺骨，一下次僵持在水中，水里漂浮的碎木啊树枝啊，接连划过白冰在水里的两条美腿，她也不知道是什么东西，顿时吓得白冰哇的一声哭了出来：“老乌龟救我啊！我不能动了！这水里，不会有食人鱼吧？”
　　白冰从小就怕打雷，尤其是晚上，这次虽然是大白天，可是身处深山之中，这份害怕反而加重了几分。
　　“别怕，怎么了？”赵义看着白冰忽然停住不动，也猜到是那双诱人犯罪的高跟鞋关键时候出了问题，不过，这正好给了自己可乘之机。
　　“我鞋跟卡住了，你，我，怎么办啊？”白冰两只手死死抓住赵义的右臂，几乎要扣进肉里，足见吓得不轻。
　　“白大主持，要不，我抱着你过去吧？这水里呆久了，恐怕落下风湿！”赵义眼里一亮，循序善诱道。
　　“那个，可是……”说起肌肤之亲，白冰知道自己可是什么都没穿，这要被赵义报在怀里，少不了被揩油，不免犹豫起来。
　　“我说大美女，都这会儿了，你不会还以为我要占你便宜吧？那我走了啊，你在水里呆着！”赵义作势要走，可吓坏了白冰，又开始啜泣起来。
　　“别走啊！那你就抱吧，别，别把我摔了呀！”白冰这一刻已经方寸大乱，只想着赶紧从水里出去，除此之外的，她无暇顾及了。
　　“放心，保证安全！搂住我的脖子！”
　　赵义坏笑一声，两只手从水里将白冰的两条腿用力抄起，钻过腿弯，直接把双手按在了白冰的大屁股上，腰腹用力，大吼一声，将白冰整个人，脸贴脸，胸贴胸的抱了起来，激起一片水花，白大美女就像是个赤条条的八爪鱼，紧紧扣在了赵义身上，一双白玉般的美腿本能的夹在赵义腰间，两只美脚在赵义的后腰处交叠一处，两颗肥嫩的大奶子狠狠的撞在了赵义的脸上。
　　“嗯……”白冰发出了一声魅惑的哼声。
　　赵义这一下用力太猛，白冰感觉到，自己整个乳球都挤压在了赵义脸上，而这厮就顺势不停的在自己胸前拱来拱去，一层薄薄的，如同不存在的胸衣根本格挡不住这种侵犯，这几乎是在肉体肉了，而下身因为角度的关系，白冰刚好发觉一根火热的肉搏杵在自己的私处，而屁股上的那双手还在大力的又扣又揉，一时间热流在身内翻涌，但外面依然是冷风冷雨，犹如冰火之境，刺激的她忍不住发出一声娇哼，本以为赵义要来个公主抱，但是竟然是这种抱法，白冰觉得这个死胖子真是坏死了，一定是故意的，当下骄傲的自尊让她没法接受。
　　“流氓，放我下来！”
　　白冰脸色一冷，顺手给了赵义一巴掌，朝着赵义怒骂道，就像是个高傲的女骑手，在驯服不听话的野马，但是双腿夹的却依然牢固，免得落入水中。
　　“白大主持，你打我干什么啊？”赵义停下了揩油的动作，装傻充愣的问道，脚下丝毫未动，已然停留在水里，他知道，这里就是他的主场。
　　“你耍流氓，我为什么不打你？”白冰撅起小嘴，柳眉竖起，面颊有些绯红的瞪着赵义。
　　“我怎么耍流氓了，你告诉我？刚才是你让我抱你的，你要不喜欢，现在可以下来！”
　　赵义可不会承认自己在耍流氓，面对美女，一旦承认自己犯了错，那就是最大的错误，这种尺度，只是刚开始，如果都不能让白大美女接受，自己还怎么征服眼前的这个高傲的女支持，还有这具堪称性感肉弹的绝妙肉体！
　　“少废话，快把我放到岸边！我懒得理你！”白冰把头一片，语调不屑的说道，侧过去的雪白脖颈真真无懈可击。
　　“不放！我的名誉很重要，容不得你随意玷污！你要过河，你从我身上下来自己过！”
　　赵义开始耍无赖了，他知道白冰的性格，虽然嘴上说的厉害，但你真要让她下来，自己走过去，那是绝对不可能的。
　　在赵义看来，大美女至少在被占了便宜以后傲娇而已，要是真的延误自己，估计是刀山火海，也早跳下去了，自己的老腰也不会快被这两条修长的美腿夹断了。
　　“流氓，信不信本姑娘打死你？”白冰气的压根痒痒，但这时水势又上涨了，自己根本不敢下来，只得一粉拳一粉拳的打在赵义的胸口上。
　　“你打啊，回去我就给你组织部打招呼，说你个人品行有问题，恩将仇报，狼心狗肺！”
　　赵义不在乎的说道，而且反咬一口，让白冰无计可施，双手一揽之下，将白冰本来已经微微后倾的身体，在一次来了个波涛汹涌的撞击，和美体进行了肉贴肉的零距离接触。
　　“赵义你个老乌龟，欺负我！呜呜~ 快抱我过河！”
　　白冰再也没办法了，双手也不敢送，还是得牢牢抱住赵义，只能服软，但是却满腹委屈，开始嚎啕大哭起来！
　　一时间，这山林里，尽是女子妩媚的哭腔。
　　赵义知道不能太过，开始缓缓移动，将白冰抱向了岸边。
　　刚到岸边，白冰迫不及待的跳了下来，抹干了眼泪，指着赵义的鼻子就想怒斥，却忽然听见赵义大吼一声：“小心！”
　　白冰还没反应过来，就见赵义整个人向自己扑过来，把自己压在了地上，白冰吓傻了，以为赵义要意图不轨，但却诧异的发现，一颗碗口粗的白桦树，由于被大风折断，正朝着自己砸下来，由于自己整个人都被赵义压着，所以那棵树就径直砸向了赵义，一声闷响，赵义的脑袋后背被击中，直接流出了殷虹的血流。
　　这一切都在电光火石之间，白冰讶异的看着这个舍身为己的流氓，没想到他这么勇敢。
　　而赵义，这次是玩大了，已经晕了过去，就在晕倒前一秒，赵义把手伸进了白冰的蕾丝胸衣，五个手指用力捏住了白大主持的豪乳，深陷白花花的乳肉之中，就像是要捏爆一样，嘴里临了还说了一句：这回老子死也够本了。
　　就这样，中年胖子终于如愿以偿，死死压在了年轻貌美的女主持身上，而后者，这次没有喊也没有闹，用洁白的牙齿轻咬着粉红的嘴唇，有些说不清道不明的情绪在暗暗升起。
　　甚至忽略了自己的丰挺酥胸前，还有一只丑陋肥胖的咸猪手。

第8章 桃源洞里好春光（中）
　　原故事设定较长，譬如，苏岚冷艳的单身美娇娘——冷美人熟女苏冉清，一名建筑设计师，可比得上民国才女林徽因，18岁生下苏岚，和苏岚一起出去逛街却形同姐妹，美艳无双，性感夺人，不料，却在一日意外撞到孙老汉和苏岚肉浴喷张的限制级画面，之后被苏岚假托治病之由掩饰，亲家公开始无事献殷勤，横眉冷对之后，将信将疑之中，半推半就之下，阴差阳错，一言难尽，大被同眠！
　　柳茜的钢琴演奏家美母——气质型熟女蒋絮，才貌双全，如同陈年佳酿，此时最是香甜，却无奈同柳茜之父日渐无言，孙老汉趁虚而入，邀苏岚母女，柳茜母女，五人同游日本，又是一出好戏，而大儿子和二儿子，自然是本来约好，却临时有事，不能前来，柳茜之父，要事缠身，也是无暇来顾，可白白便宜了这扒灰的公公。
　　白冰的性感善变辣妈——叛逆型熟女叶蓉，你永远猜不透她的心思，好奇心重，多愁善感，此外，柳茜的表妹原设计是清华的奶茶妹——章泽天，白冰有一个刑警队长的堂姐——警花白茹雪，苏岚的闺蜜更是国民女神级别的，这些人物大纲早已拟好，女神们各有千秋，风姿万千，却没想到越写越长，实乃遗憾，手慢啊~手慢~
　　ps：三位女神的史诗级肉戏，是本文的第一个小高潮，如今笔墨精细，种种雕琢，全为那一场令人全身颤抖到窒息，精彩美绝的肉戏，到时自然是女神们美腿横陈，雍容华贵，肉弹摇曳，性感逼人，高跟鞋散落在地，丁字裤斜挂脚踝，触目皆是雪白臀肉翻滚如浪，闭眼尤是滑腻乳波震荡飞溅，血脉喷张，欲仙欲死，而不会是庸俗低劣，落入窠臼的戏码。
　　敬请期待！
　　山中冷风灌入衣襟，赵义被冷雨激头，从昏迷中转醒。
　　扭了扭自己肥胖的啤酒肚，忽然一骨碌从地上爬了起来，揉了揉眼睛，这才发觉，自己并没有死，而且已经到了桃源洞之中，偏头一看，几米之外，一抹倩影正背对着自己，侧卧而坐，优雅唯美。
　　白大主持那线条清秀的裸背上，颜色如同朝霞映雪，散发出白净细腻的令人窒息的美光，一头黑云般的秀发从修长脖颈滑落到圆润香肩，发丝迷乱，体态丰盈，两枚肥臀已经奋勇争先，挤出了黑色蕾丝内裤的包裹，热力惊人，却被白大主持死死压在身下，似乎怕它们夺门而出，择人而噬，而这一副无声的诱惑画面，让近在咫尺的赵义看的如醉如痴。
　　“白大美女，是你把我抱进来的？是不是被老夫英雄救美感动了，要来好好报答啊？”
　　赵义嬉皮笑脸的说道，就差流出口水了，一嘴的大黄牙，现如今呲到外面，好不恶心。
　　突然出现在身后的赵义，让本来忧心忡忡的白冰吓了一跳，整个人都轻震了一下，酥胸前挺，两颗雪白的乳球猛地向上一颤，乳肉翻腾，互不相让，终于带着雨露和美女香汗死死撞在一处，发出一声“啪”的轻响，乳沟间的水滴被击打的粉碎，弹射向四周，赵义还没看清楚，就感觉眼睛里进了几滴水，这还不算完，等赵义揉干净色眯眯的小眼睛，才发现这对调皮的大奶子还在抢镜头，后面的余震一波又一波，没有停息的征兆，真是胸欲静而波不止，就这么晃晃悠悠的在白冰傲人的胸前乱颤，这一幕，让在花丛浸淫多年的赵义都惊呆了，就觉得自己刚才摸起来也没顾着感受就晕了，真是暴殄天物啊。
　　白冰看着苏醒的赵义，如释重负，并没有注意后者这幅好色鬼投胎的模样，在赵义昏迷的半小时里，白冰先是用尽力气把赵义从树下扒出来，那肥猪一样的身子真是让白大主持又急又气，而后又一步一步的把赵义拖到这山洞里，其后一直守在赵义身边，很怕这老乌龟就这样昏迷下去，这荒山野岭的，要是雨一直不停歇的话，真出现危急情况，这责任可就严重了。
　　故而，以前让白大主持万分厌恶的调笑声，还有那张秃头肥油的胖脸，丑陋而滑稽的样子，这时候看起来，竟然不那么可恶了！
　　白冰心底长出一口气，小手摸了摸胸脯，定了定神，回过神来星眸微嗔，厉声啐骂道：“呸！谁抱你了！我只不过是看你可怜，你还说呢，你都不知道你有多重，死猪一样的！”
　　看罢白大主持胸前上演的一出好戏，赵义意犹未尽的摸了摸嘴巴，故作气愤的道：“好你个没良心的白大小姐啊，我可是冒着生命危险救你的，你竟然一点儿也不感激，真是岂有此理！这天底下，还讲不讲公理了！”
　　白冰伸了个懒腰，将长腿侧着长伸而去，朝着赵义俏皮的低头作揖，娇躯如含苞之花，恰似夏雨之后的芙蓉春光，那双修长的美腿半曲半卷，白光莹莹，曲线逼人。
　　“好了啦，本姑娘知道你勇敢，我呢，也在心里很感谢你，但是，哼，你能不能解释一下，你最后那双咸猪手是要干什么呢？啊？”
　　说到后一句，白大主持秋波一转，俏脸蒙霜，用手指着赵义，又羞又怒的道。
　　“这个，那个，呃，那是本能反应，嘿嘿，手感真好，你看，现在闻起来还是扑鼻的香气啊！”
　　赵义对付女人的手段就是不要脸，只用心，所以蛇随棍上，看着白冰假模假式的问罪模样，更觉得性感可爱，还故作夸张的将手伸在鼻前，细细嗅闻。
　　“闭嘴啊你！再多说一句废话，我就不理你了！你赶紧去给本姑娘生火，冷死我了呢！”
　　白冰看着这个癞皮狗，实在无奈，对方是自己的顶头上司，刚刚还舍身相救，即使自己再多不喜，也不能不给这老乌龟几分薄面，所以只能转移话题，期冀这雨快些过去。
　　“哈，知道男人的用处了么？家伙在我背的包里！你递给我吧！”
　　赵义知道急不得，所以也不敢把白冰惹急了，先改变自己在美女心里的印象才是至关重要，这不，赵义已经清楚的感觉到了，刚才自己那一扑，既摸到了梦寐以求的大奶子，又让对方心生暖意，这话里话外，已经不那么冷冰冰了，虽然自己受了点皮外伤，但是男人皮糙肉厚，又何足惧哉啊！
　　赵义惦记白大主持不是一天两天了，在台里，白冰是出了名的的学历高，心气傲，拜倒在其石榴裙下的，能绕电视台大楼十圈，这也难怪，人家一米七的娇俏身段，雪肤花貌，一双美腿往那随心一矗，就是一件连国际拍卖行都难以估值的艺术品，更别提手里还攥着香港大学新闻学和社会学的双硕士学位，精通日语，英语，德语和俄语四门语音，即使偶尔出个外景，那也是“Jimmy choo”高跟鞋不离脚，顶级护肤品“海蓝之谜”不离身，打个遮阳伞，都是芬兰纯手工订制的，六十四跟镂空骨架，这就是美女的品味，平时的座驾是一辆复古限量款甲壳虫，车里陈列的各式花泪精油，让白冰每一次出现在男人面前，都携带者一股芬芳的花语香气，一年三百六十五天，没有一天重样。
　　这就是传说中的兰心蕙质，天之骄女，所以在赵义心里，只要能得到白大主持这个大美人，让对方在自己胯下娇声婉转，比什么都来的值啊！
　　“包？什么包？”白冰檀口微开，哑然道，乌亮的眸子光芒闪动，有些疑惑。
　　赵义左翻右找，都没看见，再看白冰一脸的不解，只得解释道：“就是我背的那个登山包啊，当时出发的时候，衣服和吃的都在苏岚那里，我们背的是帐篷和炊具，还有几瓶饮料，我的白大主持，你难道忘了？”
　　“那你快去找找啊，肯定在那个小河边呢！我刚才着急的把你拖回来，就没注意那个包！你愣着干什么，快去啊！”
　　白冰一下子想起来了，刚才一路上赵义是背了个灰色的包来着，早上爬山的时候，自己衣服上沾了鸟屎，然后在洗漱时不小心被冲到水中，导致自己只有这一套蕾丝内衣遮体，无衣可换，想着赶上苏岚再换上一件，可谁想到雨势太猛，他们两个只得换路而行，现在包又不见了，真是诸事不顺，雪上加霜。
　　白冰有些担心了，那包肯定是拉到那个小河边了，希望还在原地，要是没有火，没有帐篷，这过夜可就成问题了。
　　“我的姑奶奶，你使唤我跟使唤小狗一样啊，你看我背上和头上都是伤，你怎么就一点儿都不心疼我啊，唉，算我命苦，美女有命，哪敢不从！”
　　“少贫嘴了，臭流氓，我的全身上下，一路上都被你看光了，而且，不该摸的你也摸了，你还想怎么样啊你？你就是狗，色狗！”
　　白冰最讨厌赵义这幅讨了便宜还卖乖的样子，小嘴里银牙紧咬，气的真想过去将这个老乌龟狠揍一顿。
　　赵义一看白冰又火了，嘿嘿一笑，还学了两声狗叫，逗得白大主持转怒为喜，嗔骂道：“老色狗，快滚！”
　　看着赵义一脸淫笑的冲出山洞，白冰暗暗觉得，自己就不该跟着出来这一趟，人家苏岚和柳茜是来拜见公公，自己一路上却被这个中年色鬼惦记，算是怎么回事儿啊！
　　想到这里，白冰越发觉得委屈，眼睛不由自主的就红了。
　　没多久，赵义也回来了，满脸通红，上衣不翼而飞，但是却两手空空，身上已经湿透了，而且头上和脊背被树干砸中的伤口，在雨水的浇淋之下，又开始渗出殷虹血丝来，虽然不严重，但是看起来却很可怕。
　　“赵台长，你的上衣呢？伤口怎么又流血了，快来我给你看看！”
　　白冰也顾不得伤感了，焦急的赶紧站起来跑到赵义身边，但是有没有绑带止血布，她也无计可施，就看着血丝不停的流淌，让白大主持心慌的厉害。
　　“白大主持，我这出师不利啊，我跑到河边，那包已经快飘走了，我这没办法，想着要是没有这包，你晚上该着凉了，所以只能跳进水里，但是受地形限制，最后也没勾到，而且在水里折腾的时候，我这上衣也被激流冲走了，唉，我真没用！”
　　赵义又开始装可怜了，那登山包是他扔进水里的，为了给晚上创造条件，就只留了一个打火机，而且急中生智，把上衣也扔了，这叫创造极端条件。
　　本来差一点把裤子都脱了，但是赵义想了想，还是不能太夸张，不然物极必反，被试穿就不好了。
　　白冰毕竟是女人，而女人有照顾人的天性，尤其是对方那句怕自己着凉的话，瞬间让白大主持的好感度上升，嘴里柔声道：“没捡到就算了，你别自责了，先把血止住吧！你这个老乌龟，对我倒是言听计从，是不是一直没安好心啊？”
　　这就是明知故问，但是白冰这时候问，当然是七分傲娇，三分奚落。
　　“哪儿敢啊，你是天上的月亮，我是地上的凡夫，虽然吧我是一台之长，但是在你面前，我就是你最忠实的仆人，有啥需要，白大美女尽管吩咐！”
　　赵义这话既点出了自己的身份，又说出了自己对白冰的虔诚爱慕，极大的满足了白大主持的自尊心，这话要是普通人说出来，或者说在其它场合，万万没有这个效果。
　　“好吧，虽然是油嘴滑舌，但也算你有几分诚意，本姑娘今天就便宜你了，我用丝袜给你包一下伤口，不嫌弃吧？”
　　白冰绕着赵义转了一圈，双手背后，顽皮的吹了一声口哨，在赵义耳边脆声道。
　　“啊？丝袜？”赵义丈二和尚摸不着头脑，这鬼地方哪儿来的丝袜啊。
　　“怎么了？不愿意啊！那你当我没说，你自己处理伤口吧！”
　　白冰嘟嘴，轻甩秀发，顿时间芳香袭人，背过了头去，佯装生气！
　　却偷偷斜着眼睛打量着赵义。
　　“不是，姑奶奶，你哪儿来的丝袜啊？”赵义疑惑不解的问道，这腿上明明光溜溜的跟白蜡一样，没有丝袜的影子啊。
　　“就在腿上呀，台长大人，你看不到么，你是瞎子吧？嘻嘻！”
　　白大主持一扭婀娜的小蛮腰，抿起红唇，脚尖点起，将白腻的左腿弯如弦月，从滑不留手的大腿边用两根手指如搓空理线一般，轻巧的一捏一提，就看见一条超级薄的丝袜从隐形中现身，透明而隐约。
　　“别看了，这是超薄1D的，全世界最薄的丝袜，是针对少部分人的比较奢侈的产品，看见了么，这用的是超薄的珠光微闪细银丝和蚕丝，你透着光看，是不是有一种微微银闪的低调美？呵呵，乡巴佬！”
　　白冰嫣然一笑，霞光荡漾，两颊小酒窝比蜜都甜，得意的炫耀道。
　　这双丝袜可是白大主持异常钟爱的，柳茜求了很多次，自己都没有给她，因为现在市面上能买到的也不过就是5D超薄，这种1D简直可以说是薄若蝉翼，只有托关系才能从原产地买到，这一条丝袜，就得三千块呢，而且你有钱还不一定买得到。
　　丝袜是女人的第二层皮肤！
　　而女人对于丝袜的选择也不尽相同，比如柳茜就偏爱袜身轻薄，平滑柔软高贵的奥地利品牌Wolford，而白冰呢，就一直钟情于英国历史悠久的品牌Aristoc，如果说Wolford是丝袜领域毫无争议的王后，是顶级丝袜中的爱马仕，那么Aristoc就是众星捧月的公主，是血统纯正的贵族，只精选与众不同，新颖的素材，来让美女们锦上添花。
　　比如白冰美腿上的这一款丝袜，普通人一看，就会断定这必然是gazelle色的，也就是肉色，其实，和肉色丝袜相近的还有一种颜色，叫做Gobi，直译过来就是戈壁色，这才是白冰脚上这双丝袜的真实名称，这种丝袜是针对于亚洲人肤色来说，最顶级的丝袜，也可以叫做“美人香汗”，使用的是华贵至极的精选蚕丝，整条袜子堪比绸缎，美女运动过后，更像极了嫩肤沁出的细密汗水，有一种雾气缭绕的妩媚。
　　想象一下，比涂了丝袜油还要性感顺滑，迷离诱人，视线所及，星光闪闪，把结实修长的小腿和丰腴浑圆的大腿谨小慎微的勾勒而出，银丝不是很夸张的闪烁，微微，微微的珠光闪烁感，朦朦胧胧的微闪，很仙的感觉，好像要闪到肉里去，那是怎样的一双美腿？
　　对于白冰这样绝色的女人来说，丝袜不再是彰显美腿的工具，而是变成了雍容的奢侈品，是一种对美的极致追求。
　　“乖乖，我看你那么久，怎么就没发现，你还穿着丝袜呢？真是不可思议！这么薄，要是不认真看，真看不出，只会觉得你的腿莫名的美，美的有感觉，我说怎么看起来你和苏岚都没穿丝袜，但你的腿就有种冷光呢！”
　　赵义嗷了一声，恍然大悟道，开始再一次全方位的扫视起白大主持的美腿。
　　“你不懂了吧，鞋跟越高，袜子就应该越薄，我这双高跟鞋差不多六英寸，当然要配超薄丝袜了！不跟你说了，真没品味，就知道盯着女人的腿看，好色鬼！”
　　“你老说我好色，白大主持，那你就让我玩一下你的美腿吧，嘿嘿嘿！”赵义一脸淫笑。
　　“俗！本姑娘的腿不是给你们男人玩的！你就别痴人说梦了，倒是这双丝袜，可惜了我的半个月薪水，就要给你这个老乌龟当绷带用了！”
　　白冰一扬头，从嘴里吐出一个俗字，唇角微微勾起，丢出一抹蔑视的笑意，然后又心疼起自己的丝袜来，好不可爱。
　　但是，白大主持可不是小气的人，知恩图报这个道理，白冰还是懂的！
　　只见白大主持玩下了腰身，将一对豪乳悬在空中，几乎要撑破胸衣，让赵义的胯下再一次斗志昂扬。
　　白冰脱丝袜的过程，真可谓肌肤与丝袜的角斗，这双1D丝袜只是自然服帖于白冰细腻如雪的肌肤上，而不是紧紧包住腿部，丝袜缓缓褪下，裸露的大白腿破茧而出，一时间体香袭人，赵义回想起来，白冰在走路时，双腿弯曲的部位会形成小小的皮肤皱折，煞是撩人，而正是这无意中的一皱一折，更加流露出白大主持娇弱随意的无尽性感，原来都是拜这双顶级丝袜所赐，让美腿的火力达到极致。
　　丝袜慢慢褪到软玉般的小腿，白冰脸上绯红一片，带着羞意，他是第一次在异性面前脱丝袜，就像是脱衣一般，尤其是对方贪婪好色的眼光，真是说不出的羞耻。
　　一位高贵的美女在一个猥琐的中年秃顶男人面前衣不遮体的脱着丝袜，让人浮想联翩、耐人寻味。
　　终于，丝袜无声落地，白大主持赶紧转到赵义身后，用力刺啦刺啦的撕破丝袜，那声音真是一种享受，赵义已经醉了，白大主持细心的为赵义包扎好头上和肩上的伤口，这丝袜还真管用，那血流顿时止住了。
　　天色渐渐暗了下来，外面噼啪噼啪的如同大珠小珠落玉盘，雨势丝毫没有减弱的趋势。
　　赵义眼看白冰羞怯的躲着自己的目光，也不好搭话，只好把这山洞前前后后看了一遍，忽然发现这山洞后边的一块巨石后，竟然传来些许光线。
　　“没想到，这桃源洞，真是别有洞天啊！真不愧这个名字！”
　　赵义探头一望，这石壁侧后面竟然有条一人宽的甬道，然后可以隐约看见里面是个半露天的山腹，还有一池寒潭，简直就是一个缩小的桃花源。
　　“啊，真的啊，太好了，我们可以去里面躲雨了！”白冰雀跃道，打消了刚才尴尬的气氛。
　　两人一先一后的进了内洞，发现里面真是琅嬛福地，巧夺天工，一池碧油油的潭水，半月形的天堑，而且入洞这一侧天然内凹，刚好滴雨不沾，此时天上雨幕如帘，看上去一片清爽，没有一缕寒风。
　　“我去找柴生火啊，你找个干燥的地方休息一下。”
　　赵义看了下天色，知道生火要紧，不然夜晚到来，温度骤降，到时候佳人受冻，还哪有心思再玩着活色生香的游戏。
　　就在赵义找干柴生火的一小会儿，我们的女主角却不见了，等到赵义找完干柴，整理好两人睡觉的干草，回过神来，四处张望，才哑然的发觉，窈窕淑女，在河之洲，白大主持正在远处寒潭边，不知做些什么。
　　白冰双膝并拢跪在潭水边的一块岩石上，刚好沾不到雨水，石面在落雨飘洒之后，平滑洁净，积下的水就汨汨流向潭里，而白大主持的肌肤赛雪，竟和这山石相得益彰，好似石头吸食日月精华之后钻出来的精魅，臀翘胸圆，身如洒银，像极了冬天里和莹莹白雪相融在一起的雪狐狸，不过她那双尾翼高高向后翘起的水蓝色的镶钻高跟，令她沾染了一丝诱人的烟火气，美脚上镶嵌的十颗郁金香红的脚趾，草莓色的娇羞两瓣红唇，使得白大主持灵动而惊艳，只见她修长的双脚抬起，像波斯猫一般缓缓向前俯下身，双手如雪藕，轻巧着地，与肩等宽，而后弯下光洁的玉背，轻咬唇角，收紧了丰翘的美臀，慢慢屈臂直到那一对胸器触到地面。
　　黄昏的光芒迷离，暗金色的辉晕洒在白大主持的全身，只见她再次慢慢将身体向上推，腹肌紧绷，胸部前提，回到原位。
　　“皑如天上雪，皎若云间月”，这就是赵义此时此刻面对白冰的感受。
　　“美人在做什么？”赵义的目光死死盯着白大主持的臀缝，就像要刺进去一样，毫不遮掩。
　　“哼，你管我！”
　　白冰没给赵义好脸色看，对方这色眯眯的样子实在是太讨厌了，僵着脸昂首走向山岩下，在赵义身边错身而过，只留下一句傲慢的娇哼声。
　　绝代佳人盈盈走来，丰姿尽展，鬓云乱洒，酥胸半掩，赵义琢磨着，估计只有这样的大腿，才走得出如此雍容雅步！
　　“我好奇啊，你简直美不可言，我还从来没见过像你这么媚的女人，白大主持，以前在台里你太低调了，而且对我太冷淡了，让我差点儿都敬而生畏的不敢靠近你了，不行，以后我可得丝丝黏住你，不然这就是我这辈子最大的失误。快告诉你，你刚才这一出，到底是在干啥，是练瑜伽么？”
　　赵义恬着脸追问道，一点儿也不害臊。
　　白大主持被奉承的高兴，停下脚步，朝着赵义狐媚的一笑，清喉娇啭道：“你猜啊？”
　　“是减肥？”
　　白冰没好气的白了赵义一眼道：“我瘦么？”
　　“那是纤体？”
　　白冰摆了摆手，比划了一个动脑袋的姿势，不满意的说道：“我才不到八十五斤，说了不对啊，你换个方向猜猜。”
　　“换个方向？哦，我懂了，你肯定是在修身养性，培养情操呢，对不？”赵义根本就是乱猜，反正就是一个原则，给白冰戴高帽子。
　　“笨蛋。你个老乌龟，本姑娘是在塑胸，懂吗？亏你还好色如命，难道看不懂我刚才的那一套动作，胸部很吃力么？”
　　白冰一脸孺子不可教也的表情，有些不好意思的说道。
　　“原来是丰胸啊，嘿嘿，我看白大主持你的胸已经大的我一只手都合不拢了，咋还不满意呢？你要真想丰胸，找个男人给你揉揉，比啥都管用！”
　　白冰看着赵义用手比划出的捏胸的猥琐动作，又想到他不久前才对自己袭胸成功，立时火不打一处来，愤恨道“”呸！不要脸！本姑娘不求人！你少做梦了，我就算找个男人，也要找个才气逼人，英俊潇洒的，你这个秃顶的中年胖子，还是等下辈子吧。“
　　“嘿嘿嘿，那就是说，你愿意下辈子跟我大被同眠，让我天天给你揉奶子，对不对？”
　　“你！懒得跟你说话，真粗俗！”白冰气的语塞，只得败下阵来。
　　“别呀，这鬼地方就咱们两个，我还是你的上级，不看僧面看佛面，小心晚上我扮鬼吓你。”
　　白冰打了一个冷战，看着周围森然冷寂的草木山壁，忽然意识到，这地方到了晚上，真的会很吓人，自己也只有身旁这个秃子可以依靠了，心下一怯，脚下就走的慢了，没两三步，刚才气场清冷的白冰，就变成了娇滴滴的小姑娘，刻意走到了赵义的身边，嘟着嘴，一脸的不情愿，但又无可奈何。
　　“怎么了，大美人，生气了？”赵义摸着自己的啤酒肚，似笑非笑的问道。
　　“你不知道我怕黑啊，还故意吓我！你真是太坏了你。”白冰冷声道。
　　“哎呦，我这不是怕大小姐你不理我嘛，有我在，晚上你别怕，我给咱们生一团篝火，然后通宵给你守夜，如何啊？”
　　赵义赶紧生起了火赔罪，还好打火机装在裤子里，倒没费什么功夫。
　　“嗯，还算你有点儿诚意，那本姑娘回去后请台长大人你吃饭，以作报答。”
　　白冰本想坐在干草上，有些扎人，她水一样嫩的皮肤哪里受得了，只得半蹲着，大屁股撑在高跟鞋上，肥臀的白和高跟鞋的蓝，简直绝配。
　　“吃饭就算了，以身相许吧！”赵义加了两块干柴没正经的道。
　　“流氓！你怎么一点儿都不要脸了，以前虽然好色，至少表面上还遮掩一番，蒙骗大众，怎么现在本性彻底暴露了？”
　　“这可不怪我，你看你穿的，比模特的泳装还刺激惹眼，我这不经意的一瞄，就浑身火气直冲啊。”
　　“我看你不是不经意吧，刚才一路上你可在我后面一直盯着看呢，以为本小姐不知道么？哼，是不想拆穿你。”
　　白冰用粉雕玉琢的手拿着木棍拨弄着火苗，感受到温暖的感觉很是舒坦，开始哼着小曲，身子随之摇摆，随口说道。
　　这句话可就有点奥妙了，赵义一边尴尬的干笑，一边心想，你明知道老子再看你，还把屁股摇的那么欢腾，你这是有意呢，还是无意呢？
　　“我渴了！”
　　白冰兴致而来，就唱了一会儿，很多都是小清晰的英文民谣，赵义就躺在干草垛上放松的听，感觉比鸟语莺啼还要动听。
　　忽然声音戛然而止，赵义睁开微闭的眼，就发现白大主持正望着自己，舔了舔有些干的胭脂红唇，离得近，才发现，白大主持的眼睛，生的极美，睫毛修长，比土耳其安哥拉猫还要清秀，眸子亮的像是清澈的琥珀湖水，尘杂不染，一望无际，水汪汪的，楚楚而动人，唯有那黑钻石的瞳孔，流出神秘的辉光，将所有注视她的视线吸入深渊，在这样目光的注视下，怯生生的说出这样的请求，没有男人会拒绝。
　　白冰这性感女王的名头，当之无愧！
　　所以赵义痴痴的道：“啊？那我给你去接。”
　　风中吹着微风，雨中夹着细雨，在白大主持耐心的等待中，赵义再一次空手而归。
　　“白大美女，我找不到水啊，这边雨水里夹着泥土，潭水昏黄不堪，无法饮用啊？”
　　“我说台长大人，你倒是想想办法啊！”白大主持用高跟鞋踢着青青草叶，嘴里甜声抱怨道。
　　“容我再找找，看还有没有别的水源？”
　　还真是功夫不负有心人，不多时，绕着洞穴转了一大圈的赵义，再次回来，喜声道：“你瞧，那里倒是有一处细泉，不过这泉水在上面的石台上，直接流到石缝里去了，除非我们能爬到上面，不然还喝不到。”
　　“那你就爬上去啊！耶，有泉水喝了！”
　　白大主持美目圆睁，拍着手欣喜道，一只美脚也顽皮的翘了起来，鞋尖点地，将蓝色高跟鞋的六寸鞋跟在半空中打着圈。
　　“这旁边也没个借力的啊，怎么爬？”赵义走到泉水下面，想爬上去，可这山壁湿滑，却不好借力。
　　“谁让你生的这么矮，本小姐要是男的，现在早爬上去了。”
　　白冰看着赵义笨拙的身形很是滑稽，捂嘴轻笑，身子都簌簌颤抖起来，又是一番乳峰招摇啊。
　　赵义看白冰笑得开心，坏水冒起，一拍巴掌道：“对啊，白大主持，我可以把你推上去，你骑在我脖子上，我把你送上去。”
　　白冰看了看这个高度，让赵义爬上去确实有困难，微微皱了一下弯眉，也只有叹气一声答应了赵义的办法，扭着小柳腰，落落大方的走到了赵义身边。
　　“那你可得小心点，要是摔了我，可绕不了你。”
　　白冰抱着俏生生的双臂，居高临下的看着坐在地上的赵义，狐假虎威的威胁道，还真有那么一丝威严。
　　“那当然，绝对比手捧个官窑的花瓶还小心。”赵义赔笑道。
　　“嗯，算你识相，还有，不准再抱着我不下来，吃我豆腐！”
　　白冰来回踱了几步，忽然想到了什么，眼睛一亮，用手指色荏内敛的指着赵义，气鼓鼓的道。
　　“放心，放心，”赵义点头称是，眼里却尽是淫邪，不知道在用目光扫射着什么。
　　在白冰的小心提防下，很轻松的就爬上了石台，虽然还是不可避免的被赵义这个打色狼摸了一把自己的香臀，但总算损失不大。
　　泉水清凉可口，白冰忍不住就畅饮了十几口，刹时间口舌生津，异常解渴。
　　“我也想喝水。”看着白冰在上面喝的爽快，赵义也眼巴巴的要求道。
　　“可是这没办法帮你呀，你去找个大一点儿的叶子来。”
　　白冰看着山缝里流出的指尖粗细的清澈泉水，有些为难，这水是流向山腹内的，只有自己眼前这个小石台可以喝水，要是给赵义喝的话，还真没有一个合适的容器。
　　赵义急忙起身，到不远处找了个巴掌大小，叶面很硬的叶子，递给白冰。
　　白冰接过来用手一折，叶片却径直裂开了缝，根本无法盛水。
　　“你再找找啊，这片叶子太脆了呀！”
　　白冰认真的说道，“真的没有啊，白大主持，你看，水都顺着你肩膀，流到你腿上了，就让我就近喝了吧，多省事。”
　　果然，刚才白冰侧过身子时，泉水已经顺着她的美体，流淌而下了。
　　“不行！”白冰斩钉截铁的拒绝道，她不不想被赵义在占便宜。
　　“那怎么办，你怎么这么自私啊，我这气喘如牛的把你推上去，你喝完了就让我渴着是吧？”赵义奸计没有得逞，就打悲情牌。
　　“我自私吗？是你没安好心！”白冰将美腿微微上收，和赵义保持安全距离，泉水将白冰的身子，润的更加水灵了。
　　“我是渴的受不了啊，你看我的嘴唇，都干成啥样了，再说了，你不知道受了伤大出血的病人最口渴么，算了，要不是为了救你，我也不会这么背运，就让我渴死算了，怪我遇人不淑啊，好心当做驴肝肺，救了一只白眼狼。”
　　“你才是白眼狼呢？我告诉你，老乌龟，你少给我装可怜！你救我我很感激，但是也不能掩盖你是色狼的事实，我对你，是不得不防！”
　　赵义装作很受伤的样子，偏过头不理白冰。
　　“喂，说话啊，是不是心虚了？”
　　白冰也不好真的激怒赵义，这是得不偿失的事情，虽然借机可以戏弄一下这个好色台长，但是底线还是要控制的。
　　赵义不说话，而是以退为进，在地上找到一个小水洼，然后可怜兮兮的俯下身子。
　　“你不是要喝那个水吧，那么脏，喝了会生病的！”白冰急忙呵斥道。
　　“那怎么办，我不喝水，等会儿怎么给你生火，还要给你找吃的呢，哪来的力气！”
　　“哼，话说的好听，我就不信你真敢喝！”白冰以为赵义是在用激将法，索性作壁上观，幸灾乐祸的挑衅道。
　　没想到，赵义二话不说，把脸埋到水洼，吐着泡泡，一副牛饮的样子。
　　“赵义，你别喝了，你怎么回事？这么大的男人，还跟我赌气啊！你伤口都进水了！”
　　白冰这下子可有些手足无措了，没想到这赵义真的说得出，做得到。
　　“你少管老子，就没见过你这么狠心的女人！”赵义头也不回的道。
　　白冰也生气了，捏着一颗石头，就砸向赵义的后背。
　　“别喝了，过来！”白冰发号施令道，语调中已经起了变化。
　　“不过去！”
　　“再不过来，我把腿收回来了啊！”白冰这一次，声线软滑，竟然答应了赵义的合理却不合情的要求，像是在挑逗对方一般。
　　“哼，瞧你的德行，真是的，我怎么就摊上你这个好色台长了！”看着赵义笑哈哈的跑来，白冰真的有些无奈。
　　只见赵义舔着嘴，不住的傻笑，就像是要打开一件期待已久的礼物，这表情白冰看在眼里，心态也有些起伏，毕竟被人爱慕追捧，是一件很有满足感的事情。
　　“我跟你说，就在下张开嘴接着，不准碰我啊！”白冰欲盖弥彰的吩咐道。
　　“好好！可是这水都顺着你的高跟鞋流了，全是泥啊。”赵义指了指鞋跟滴下的水，根本就没有泥，但是他这么一说，白冰却没有细看。
　　“那我脱了吧，你事真多！”
　　白冰撇了撇嘴角道，只听见啪，啪两声脆响，一双高贵的高跟鞋就零落在地上，各自东西，白大主持弓着脚心，羞人答答的将赤裸的美脚探了下来。
　　为了捉弄一下赵义，白冰将粉而嫩的脚尖一会儿摆向左边，一会儿摆向右边，地下的赵义呢，就像一只哈巴狗，张着嘴，跟着白冰的小脚忽左忽右。
　　“呵呵呵呵”，传来一阵银铃般的笑声。
　　白大主持窃笑不止，双腿交叠紧绷，如同柔枝嫩叶，足尖回勾向下，十足的御姐范！
　　“哈，你看你个老乌龟，像不像小狗狗啊？”
　　白冰笑骂道，但是看到赵义饥渴的模样，只能大发慈悲，闭上了波光闪闪的美目，将美脚又向下伸了几分。
　　终于，赵义伸着猩红的舌头，用丑陋的大嘴叼着白冰晶莹白净的脚趾，忘我的吮吸起来。
　　白冰只感觉一团火热包裹住了自己的美脚，从脚尖传来触电的感觉，然后就是悉悉索索的舔弄声，虽然感觉赵义不像是在单纯的喝水，但是又不好发作，只得默默忍受，眼睛还是牢牢闭着，害羞的不敢向下看。
　　“快点喝！”白冰勉强稳住自己喘嘘嘘的气息，最嘴缝里挤出一句话。
　　赵义将白大主持的五颗红宝石挨个用嘴嘬着，任凭泉水流的一脸都是，吧唧嘴道：“好香啊！”
　　白冰两条腿越夹越紧，而右腿却越深越直，绸子样的脚背和珍珠似得脚趾，成了一道亮丽的风景线。
　　白冰只能自说自话，转移注意力道：“废话，嗯……我一直用日本进口的足膜，就喜欢那种，啊~痒，那种薄荷香型的，对滋润脚部的肌肤很有用，然后涂上润滑的乳霜，最后一步呢，哦~不可以那么大力啊~再细腻的用橄榄油做最后的油封，锁住，锁住水分，呃~轻点吸~这里面学问大着呢，你个，先停一下啊~你个老乌龟就知道玩女人，哪里知道我们女人要一直这么美，需要耗费多少心思呀！哎呀，不准再忘上舔了，快到大腿了，老乌龟！嗯~不要~”
　　“我是说泉水好香，白大主持你想多了！”
　　“嗯~嗯~你个老乌龟，本部娘不香么？”说完后，白冰的小脸“腾”地一下更红了，连精致的耳垂都挂上了一层红霞。
　　“白大主持你更香，你腿上的每一寸皮肤都是香喷喷的，让我再多舔几下啊！”
　　赵义的嘴，已经猥琐的越舔越向上，很快，赵义踮着脚，白冰伸着脚，猩红的舌头就舔弄到了白冰又滑又腻的大腿上。
　　“你喝够了没有啊？”白冰一颗芳心被舔的七上八下。
　　“没有啊，我流了那么多血，得好好补补啊！”
　　赵义越舔越过分，竟然硬生生把白冰的整条美腿都抱在自己怀里，然后就顺着大腿内侧越舔越高，而白大主持也被拉扯的重心下移，只有半个肥臀还卡在石台上，随后，赵义顺势将百病的两条长腿都抗在了自己肩膀上，腥臭的舌头开始向更深处迈进。
　　“我要掉下来啦，放开我啊！臭乌龟！”
　　失去重心的白冰，两条腿再一次本能的夹紧了赵义，只是上一次在河中央是夹在腰间，而这次的美腿，是夹在赵义的脖子上。
　　而那条丝质柔滑的蕾丝内裤，就袒露在了赵义的嘴边。
　　只见赵义一边把白冰架在空中，白大主持像是一名傲气令人的女骑士，一边伸出湿漉漉的舌头，冲着那一缕夹在臀缝中的黑色蕾丝布条，舔了上去。
　　“啊！”
　　一声沉重的，颤抖着的呻吟！
　　白大主持语调带哭，娥眉微皱，花容之上，粉腮红润，艳若桃李，说不清是厌恶还是解脱，又带着娇羞和恼怒，种种情绪，矫揉在一起，及至最后，两人顺势倒在地上，白冰的美腿也不再挣扎高踢了，而是将赵义的头用力的夹在自己的双腿之间，任由对方的大舌头肆意舔弄，蕾丝内裤被尽数舔湿，终于，白冰的理智再一次占据上风，勉强伸出玉手，想推开赵义的头，没想到，赵义还真就被这轻轻的一推，给推开了。
　　白冰身上一丝力气也没用了，那种全身上下传来的刺激的电流还没有完全消减，缓缓收拢修长的双腿，用双手抱住闪着水光的素白膝盖，蜷缩在一处，袒玉臂露香肩，远看是弱不禁风的娇小可怜，近看是肉欲横流的丰乳肥臀，而白大主持的眼神里，竟然只是有些怅然若失，但随即一闪而逝，变成了气呼呼的剧烈怒火！
　　就在这时候，白大主持才用余光发觉，赵义满脸震惊的坐在原地，目瞪口呆的望着自己，喃喃道：“蝴蝶B，竟然是万里无一的蝴蝶B！”

第9章 （白冰续）
　　“啪！”
　　清脆的一巴掌，在白冰的怒目之下，狠狠印在赵义的左脸上。
　　白冰梗着软玉一般的雪白脖颈，像是好斗的雄鸡，酥胸激烈起伏，全身呈现出一种激烈波动过后的粉红色，银牙咬在一处，气势汹汹地，好像要吃人的母老虎，但是，只要稍一打量，就知道这种气势只是女神自欺欺人的挣扎而已。
　　白大主持那惹火的黑色蕾丝胸衣的左肩带已经滑落在臂弯，少了束缚，那半枚奶白色珠圆玉润的乳球此刻无所顾忌的冲破枷锁，骄傲的绽放，这即是爆衣豪乳的气势，让你只看一眼，便会锁住你的眼珠子，勾起你体内潜伏的淫虫。
　　在山泉水的滋润下，白大主持完美的娇躯S型蜷缩在一起，红唇因为紧张和愤怒紧紧咬在一起，看着好不委屈，一副我见犹怜的娇俏模样，那随着呼吸而激凸的美乳滢滢欲滴，颤动不休，嫩肤粉白如细瓷，波涛一滚又一滚，初看起来，白大主持确实是在置气，但是再多看几眼吧，这美体横陈，柳眉微蹙的精致画面，却又在挑动着男人的兽性。
　　这一幕，就像是一瓶1784年份产自迪琴酒庄，价值五万美金的白葡萄酒摆在你面前，你灵魂里浮动的是对其艺术美感和历史价值的鉴赏，喉咙里却发出肉体深处传来的最原始欲望之吼声：“女神，女神，让我干死你吧！或者被你奴役！”
　　一方面充满了难言的饥渴，一方面却又不敢妄动分毫，但是最终，葡萄酒是要拿来喝的，即使贵为存世不多的奢侈品，譬如白大主持这样才色双绝的极品女神，酒艰难经过多年的封沉味道才得以最终成熟，恰似白冰这一身软玉温香的美妙躯体。
　　美酒等待被彻底享用的那一刻，在高脚杯中被人舔弄品味，而美女呢，色更香，味更美，欣赏过后，自然也是要暴风骤雨的任意亵玩几番的，要是不从修长美脚一路舔弄到甜滑香舌，反反复复在吹弹可破的肌肤上品味魔鬼的诱惑，就愧对了老天爷降下这天赐尤物的意义。
　　美女，就是要被干，女神，就是要被狠狠地干，而极品女神，就是要被狠狠地一直干，干到女神昏天黑地，干到女神香汗横流，干到女神美腿抽筋，全身酸软！
　　赵义看见白冰的第一眼起，就立下了这个决心！
　　甚至于苏岚和柳茜，只要能一尝甘露，哪管刀山火海？
　　这就是美丽的事物落在凡间的真谛，她就在不远处，亭亭玉立，独自美好着，成熟着，欲语还休的等着你，直到被你彻底占有，成为你床榻上的曼妙宠姬。
　　赵义的脑子里飘啊飘的，被打完一巴掌之后，全身肾上腺素飙升，一时间竟完全走神了，在美酒与美人之间来回往返，越想越觉得还是好色如命的人，品味更高一些，即使世界上再好喝的酒，恐怕也抵不过此时白大主持那张冷厉傲娇的红唇来一个湿吻吧？
　　况且美酒过吼就忘，美人可是夜夜春宵啊。
　　而白大主持这边呢，可没有心思想这些有的没的，她还停留在无尽的怒火之中，豪乳起伏不定，美目圆瞪，粉拳紧握，半天缓不过神来。
　　“臭流氓！你…你…我打死你…流氓！”
　　白冰警惕的望着赵义，心里此时恨不得将对方千刀万剐，这一巴掌她几乎是被侵犯后本能的反应，可是打完后，看着赵义胖脸上的五指印和对方那种痴痴的样子，似乎一点儿都不生自己的气，反而有些莫名的沉醉，不知道在想些什么东西，这让她准备好怒斥对方的说辞一时间也不知该如何开口，顿时语结。
　　左思右想之下，只得骂几声流氓了事，骂着骂着，想起自己刚才被非礼的那两人赤身纠缠的一幕幕禁忌画面，还有那压抑在体内的澎湃欲出的隐秘感觉，双颊便飘起一阵绯红，于是便更将粉拳一股脑的向赵义胸前捶去。
　　“我要打死你，叫你欺负我！别碰我啊，流氓！”
　　却没想到这柔弱的小拳头还未近身，就顺势被赵义有力的双手狠狠攥到了怀里，整个丰腴半裸的香艳身子都被拉了过去，白大主持恼怒混杂着娇羞，流氓这两个字骂的更大声了，手上一顿乱抓，像是愤怒的野猫，将赵义的胸前立刻抓出了数道深深地血痕，而赵义却只是任由白大主持发疯，一言不发的默默忍着。
　　白冰挣扎了一会儿，终于累了，呼哧呼哧的的停下来，就这样认命似地给赵义搂着，还好对方到没有更进一步，再看看自己刚才在赵义胸膛上留下的战果，望着赵义痴情的目光，不知怎的，再也说不出其它的话来，心中腾起一股没来由的感觉，难道，眼前这个中年胖子，真的对自己是真情真意？
　　只见白大主持那吐气如兰的香艳唇瓣每次深的吸一口气，36D的雪乳就欲拒还迎的鼓胀几分，相应的，蕾丝胸罩便无力回天的向下坠落几许，一点一点的，将丰挺的乳球从胸罩边缘挤出来，此时白冰斜靠在赵义臂弯里，唉，照这个趋势下去，不用赵义动手，白大主持这一对丰挺豪乳就自甘堕落了。
　　没有人不喜欢被崇拜的目光包围，即使贵为电台主持，能被上级这般迷恋，白冰的心里，也开始异样了起来，说不出是虚荣心作祟，还是潜意识里，对赵义这个好色台长的畏惧，总之，白冰心神开始恍惚了，犹豫了，怀疑了，这对高高在上的女神来说，可不是好兆头。
　　山风撩起白冰的头发，如烟缭绕，如画妩媚。
　　只见大美女白冰一双修长圆滑的骨感美腿哀羞无限的紧紧蜷缩在一起，豆蔻似的小小脚趾不安的彼此摩擦滑动，这两条完美无缺连划痕都没有一丝的顶级美腿啊，时而被其主人咬着嘴唇弯月般蜷在一侧，在泥地之上诉说着被侵犯的高贵，时而水蓝色高跟鞋的细细脚尖与美腿打成一条笔直闪亮的线，一点一点地，肉感十足的绷直伸展而开，更别提那若有若无的美肌颤动，水嫩的玉腿泛起淡淡血色，如同雪白的大理石雕像焕发出璀璨的生机，让身为凡人的你自惭形秽，香汗缭绕之下，美肉的香味更重了，一绺一绺的，飘过鼻翼，击打着你饥渴的眼眸。
　　白冰这位近在咫尺的女神，让赵义生出一种从未有过的，甘愿匍匐倒地，亲吻其足尖的冲动，太完美了，实在是，完璧无瑕！
　　可是白冰很懊恼，她经过刚才一折腾，本来就气力娇小的她，现在连站起来的劲儿都没有，打也没用，骂也没用，赵义已经完全免疫自己的手段了，但是对方倒也实相不敢再僭越，这倒是好事，看来，只能这般弱弱的保护自己了。
　　“赵台长，你快放开我吧！天要黑了呢！”白冰咬着嘴唇，小声说着。
　　白冰水灵灵地晃动着美乳，试图挣扎着，将自己的小手抽出来，但是没有用，赵义的上手就像是钳子一样，把自己的两只玉手拷在了一处。
　　“不放，我怕你打我的时候打疼自己的手，你不爱惜自己，我就只有代劳了！”
　　赵义微笑的像个老狐狸，盯着满脸酡红的白冰，肉麻的说道。
　　“你！真是太不要脸了！”
　　白冰瞪大了眼睛，说不出话来，她对赵义的脸皮厚度再一次震惊了，气的傲人双峰在一次鼓起来，粉红的乳尖生气的翘着，已经离赵义满是赘肉的肚子不过寸许了，眼看就要鲜花插进牛粪堆里。
　　“在你这样的大美女面前，要脸干什么，只留一双眼睛欣赏就够了。嘿嘿！”
　　赵义又将身体拱了拱，离白冰更紧了，只感觉到一片一片的冰冷和自己肌肤相贴，然后缓缓传来美人身上淡淡的体温，再接着就是一波一波的性感电信号，没多久，这种肉躯交叠的每一处皮肤都开始升温，加热，男女最原始的诱惑开始占据上峰，火辣辣的感觉让这白大主持朵行将沦陷的花朵再次紧张着，呻吟着，摩擦着来回有力无力地挣扎，但是却换来更多黑色粗糙皮肤和嫩滑白皙美肤的挤压。
　　“有你这样欣赏的么，我看你是图谋不轨吧？”白冰娇哼了一声，手上已经不再挣扎了，就任由赵义这么不紧不松的握着。
　　“我也不想的，怪只怪你太性感了，我的理智被白大主持你的美貌击垮了啊，你得对此负责啊！想我一个老老实实的电台台长，一直兢兢业业的工作在第一线，本来对女人已经心有余而力不足，没想到却遇到你这个迷死人不偿命的小妖精，你说，这是不是要让老夫一世清明，毁于一旦啊？”
　　赵义一本正经的胡说八道着。
　　“狡辩！明明是你个好色鬼，怎么还怪到本姑娘头上了，你哪来的清名了你，都是色名吧，我才不和你鬼扯呢，快放开我你！”
　　白冰气的伸出手去掐赵义的脖子，而赵义却摆出一副慷慨就义的搞笑模样，嘴里还念念有词，说着什么牡丹花下死，做鬼也风流的俏皮话。
　　“不放！我还没摸够呢，除非小冰你以后答应让我天天摸！嘿嘿。”
　　赵义眼看白冰胸前的Bra就要彻底滑落，露出浑圆雪白豪乳的真实面目，胯下的血流顿时翻江倒海，再一次雄赳赳的亢奋而起。
　　“休想，鬼才会答应你呢！”
　　白大主持看对方软硬不吃的无耻模样，真的有些无奈了，只得懊恼的喘着气，在赵义色眯眯的注视下，拼命想将双腿间的隐秘遮盖严实，却好像又只是徒劳，自己那白花花的大腿怎么滑动都逃不过对面这只色狼的眼睛，向左靠一点吧，那双好色恶心的小眼睛立刻就湿漉漉般射来，似乎看纤美的长腿还不够，必须一寸一寸的用目光代替舌头，肆意舔弄，在刚才的撕扯过后，自己的长腿上，已经被赵义的爪子抹上了几道乌黑的泥痕，这完全是对美腿邪恶的玷污，就像是几千年安禄山之爪非礼杨贵妃那一幕香艳场景的重现，最美的和最丑的，最猥琐的和最高贵的，这般强烈的反差实在可恶啊，想到这里，白冰厌恶的感觉更强烈了。
　　“不行，不能在这么下去了，我得让这个老乌龟知难而退！而且，还不能逼他太紧，不然真禽兽起来，本姑娘该如何是好！要不然，就给他一点甜头吧，总不能让这老家伙一直这样抱着吧？”
　　白冰纠结的想着如何应对赵义，眼睛眨巴眨巴，睫毛忽闪忽闪，似乎在想着什么鬼主意，忽然白冰眸光一亮，颤巍巍伸出玉腿，用丝绸一般滑凉的小腿，一点点地绷起纤细的脚尖，似有似无的摩擦起赵义又粗又黑的大腿，这一刻，两人腿上都粘着一层散发着肉欲的汗水，这时候却如同润滑剂，白冰修长美绝的玉腿上，不断闪着微微油光，兰博基尼的顶级电镀烤漆技术，做出来的效果也比不上这双美腿色泽的万分之一，所以才有神女只应天上有，只是偶然落凡尘的说法，这是赵义还在贪婪的偷窥者白冰的乍漏春光，闻着白冰发梢香奈儿散发出的淡雅紫罗兰香味，根本没注意到白冰的小动作。
　　白大主持骄傲的仰着头，那种最具诱惑的女神独有的淡淡微笑，再一次挂在了白大主持自信的小脸上，果然，白大主持终于要使出自己的杀手锏——美人计了。
　　只要男人好色，那就没什么好怕的，这可是柳茜一直以来对白冰的不二真言。
　　白冰强忍着厌恶，美脚的脚趾心虚地勾在一起，比玛瑙还要惊艳，水蜜桃的大白腿在摩擦时的触感是那么的爽滑诱人，好像没有遇到一丝阻力，在白冰急促的鼻息中，义无反顾地滑上了赵义汗毛粗狂的大腿，然后开始收拢美腿，只是用小巧可爱的脚尖轻轻地按在赵义腿上，深一下浅一下地戳着，似乎在打着招呼，意思是，美腿在此，还不来一观？
　　都说美女的香汗就是最完美的丝袜，这样看起来，绝对没有丝毫夸张！
　　白冰现在这幅娇憨诱惑的神态，已经要秒杀一众一线女明星几条街了，即使这时候天穹上最后一缕光华落在白冰身上，却也比不过原始丛林里的冷艳女神自带的性感光辉，这一幕在赵义看来，真是大大的刺激，美女不只是清爽干净时诱人犯罪，相反，白大主持美腿上的几道乌黑泥痕就像是他的战利品，是对这个极品大美女宣示主权的最佳明证，想想平日出现在电视里，白冰高高在上，连微笑时都齿不漏口的矜持模样，再看看眼前黑与白的强烈视觉反差，更添这双爆炸美腿的野性魅力，如果说林志玲的腿美在比例匀称，线条傲人，那么白冰在此之上，还要加上滑腻高冷四个字才配得上，赵义这时候只恨自己手边没有相机，不能把这一幕美人落难，双腿交缠的场景记录下来，嘿嘿，时不时拿出来把玩一下，真的快活似神仙了。
　　“太无耻了，真是太无耻了，臭男人一个比一个恶心！”
　　白大主持在心里暗骂不休，但是腿下动作可没有丝毫含糊，在赵义色情狂一般的注视中，小腿平伸，足尖紧扣，画出一道完美的冷光曲线，接着，奇迹出现了，这道美腿曲线开始被彻底激活，越来越笔直，美脚总是高伸一下，然后坠落，接着触底反弹，用力蹬的更高，柔若无骨的美脚吸引了所有的瞩目，小腿的白而紧的肌肉也在同一时间绷出了极限的快感，随着那俏丽足尖不服输的越探越高，雪白的玉腿像是天山雪莲，简直是要上天揽月一般，让人的心脏瞬时收紧，不知道这条美腿的极致到底在何处，直到最后，那一幕撼人心脾的画面终于完成了：毫无赘肉的小腿和丰腴的大腿打成一线，与地面成九十度角而傲然挺立，在赵义越张越大的眼睛和惊掉了下巴的旁观下，在白大主持的任性引诱和肆意释放的魅惑下，女神的美腿彻底成为了一条修长紧致，雪白滑软，完美无瑕的，笔挺骨感的，性感无二的擎天美腿！！！
　　女神强忍着羞意与懊恼，垂眉低首，双眸水盈盈的，用这般另类的倔强回击着不肯就范的赵义。
　　一般姿色上可的美女，多半都在身材上减分，即使一部分侥幸过关，也在肢体柔韧性和弹性上技低一筹，但是，白大主持不同，她可是芭蕾舞大家叶蓉的女儿，从小可没少练习拉筋走台步，这童子功，没说的。
　　赵义是服了，彻底服了，这条美腿，说骨感也骨感，说肉感也肉感，说雪白比雪更白，因为还有淡青色血管在做锦上添花的点缀，这一点淡青色，就是雨过天青的那种淡雅颜色，像极了汝窑里的瓷器烧出的无双青花，温润而爽滑，细腻的皮肤比国宝级苏绣还要巧夺天工，说诱惑那是极致诱惑，大腿小腿的比例已经无可挑剔，没有一根肉眼看见令人扫兴的汗毛，没有哪怕一厘米一毫米的伤疤，美腿之上，黄金分割的比例被滥用了，被诠释到了极致，有的只是绝命的美与刺目的白，更难得的练舞养成的美腿本来的那种爆炸力，不输给任何一个拉丁美女的天赋，此时此刻，用这种普通人医生都看不到的方式完全的迸发而出，再也不会被豪乳肥臀抢了头彩。
　　赵义忽然间觉得，眼前这条美腿简直就是自己的信仰啊，绝了，真绝了，没错，这就是信仰！
　　从未想到，这个视角欣赏女神的玉腿，竟然有种神圣的崇拜感，好像世界上再难有这种美妙绝伦的景色了，自下而上看去，白大主持似乎在憋着劲，美腿不自主的微微颤抖着，看着俏生生水嫩嫩，我见犹怜啊，赵义记得，以前有个同样好色的老学究和自己探讨，到底女人身上哪个部位具有最为历久不衰的魅力，两人一致认为是女人的腿和脚，那老学究还引经据典，说清朝有人做了首诗叫《九尾龟》，截取里面一句“簪饰虽是不多几件，而珠光宝气，晔晔照人。”
　　来说吧，如果一条美腿能够毫无修饰而艳光四射，闪耀着珍宝的光色，璀璨夺目，那么，这个女人，就可以称得上是人间女神了，外貌，反在其次了。
　　“大色鬼，本姑娘的腿，怎么样啊？”
　　白大主持受不了这种火辣辣，赤裸裸的淫邪注视，刚刚鼓起来的计谋和勇气立刻变成双颊的一抹绯红，娇羞的别过头去，但是也不忘自己这么做的初衷，尽量甜腻的压着声线问道。
　　“白大主持，你这条腿是艺术品啊，我真想收藏一辈子！”赵义砸吧着嘴，流着口水赞叹道。
　　“是么？有你那么说的那么好么？那你，就摸摸呗。”白冰白了赵义一眼，继续挑逗着说道。
　　赵义高兴的心脏都要跳出来了，心想这白大主持这就从了，真是得来全不费功夫啊，得意忘形之下，就松开紧握着白冰的双手，张牙舞爪的向眼前笔直矗立的美腿抓去，那感觉比看到琼浆玉露还要饥渴。
　　然而就在他松手的瞬间，白鬼灵精的冰立刻抽出小手，美腿猛然回收，然后猛力朝着赵义的胸口踢了重重的一脚，大腿和小腿的弹射力度如图一枚出壳的弹簧刀，好家伙，只听赵义一声怪叫，整个身体向后滚去，像是一枚肥硕的肉球，咕噜咕噜，地面湿滑，赵义一个没抓稳，直接“噗通”一声，掉进了身后的水潭里，逗得白冰叉着腰，哈哈大笑。
　　“赵大台长，你也有今天啊？”白冰重新夺回了主动，站起身走到水潭边，依仗着凌人高度，居高临下的嗤笑着，雪齿一排，煞是可爱。
　　“哼，人与人之间最基本的信任呢，小冰你不讲信用，我太失望了！刚才不算，你再让我摸一次！”
　　赵义吃瘪，从水里冒出个头，一边往岸上爬，一边失望又气愤的控诉道。
　　“滚！你要是再敢碰我，本姑娘揍死你！你可是我的上级，堂堂一台之长，就知道欺负我这个弱女子么？要是传出去，你的威名可要打折了哦！”
　　白冰现在防赵义如防豺狼，再也不想听他乱嚼舌头，但是自己打也打了，骂也骂了，看赵义的样子，浑身上下湿漉漉的煞是狼狈，也不敢再做什么僭越的事了吧，再说了，还得在山里住一晚，也不能把对方逼急了，不然自己真是叫天天不应。
　　算了，还是晓之以理，让他知道好歹，视为上策啊。
　　“好，我保证不碰！从现在开始，我就在咱俩面前划一道线，我绝不跨过去半步，怎么样？除非你求我！”
　　赵义看白冰如临大敌的样子，知道已经不能用强了，只得心里腹诽几句，大意了啊，不过看周围天色已黑，山林渐冷，只是白冰从未在野外过夜的经验，迟早会扛不住，索性便以退为进了。
　　“哈，本姑娘会求你？别做梦了！这里有没有老虎猛兽，就算有，也比你可爱，哼！”
　　白冰悠悠然的再次穿起水蓝色高跟鞋，美腿的战斗力更上一层楼，本来就完美的身条，再一次咄咄逼人起来，反衬出赵义一身泥水的可怜模样，真是女神和野兽的区别。
　　“你确定你不会求我？可不要说大话呦！”赵义不怀好意的激将道。
　　“本姑娘就是宁死也不会求你这个死鬼的！你趁早死了这条心吧！”白冰啐了一口，扭过头去，嗔骂道。
　　“白大主持，要不我们打个赌，怎么样？要是你一会儿有求于我，就算你输，要是你没有，就算我输！”赵义成竹在胸的说道。
　　“好啊，赌注是什么啊？你可别动歪脑筋，太过分的本姑娘可不会理你！”
　　白冰倒是想看看这个胖台长还要出什么诡计。
　　“不过分，要是你赢了，我就把台里下半年的黄金档节目交给你，那，要是我输了呢，那你就答应我一件事。”
　　这个许诺有点真金实料了，要知道虽然是在同一个电视台，外景主持和直播间就是两个概念，早晨的节目和黄金档节目，又是两个概念，白冰进电视台虽然各方面素质条件都不错，但就是缺资历，黄金档节目真的可以算是白冰当下最大的梦想了。
　　“啊？真的？你不是开玩笑吧？那黄苓怎么办？”
　　白冰惊愕了，说不窃喜那是不可能的，这赌约要真的能实现，真的对自己太重要了，一直以来，在父母光辉下，白冰都想要真正的证明自己，父亲在跨国公司出任要职，目前是著名芭蕾舞表演家，小时候家里就对自己赋予众望，但是自己的美貌却拖累了白冰，她只是想要让父母真正的肯定一次自己，而不是连当初进电视台也是托人情走关系，为自己铺好每一步路。
　　“当然不开玩笑，黄苓听说要调去经济台了，正好空缺一个位置，我想上谁就上谁，还不是一个调令的事。这可是内部消息，你是第一个知道的。”
　　赵义笑呵呵的说道，话里又占了白冰一次便宜，目光继续向白冰下三路招呼，肆无忌惮的搜刮者白大主持的油水。
　　“那，那你要赢了，想干嘛？”
　　白冰也是立刻反应道赵义这肯定是个不怀好意的阴谋，警惕的问道，但是，黄金档节目实在太诱人了，白冰不想轻易放弃。
　　“帮我拔拔我的白头发，最近忙，都忘了染色了，怎么样？”赵义忽然叹了口气说道，语气里竟有了几分垂垂老矣的萧瑟味。
　　“这个简单，好吧，本姑娘答应你了，一言为定。”
　　白冰沉吟了片刻，左思右想，也没想出这事有什么危险，又看了看赵义，这台长大人今天被自己折腾的是有点惨，不但头上有伤，胸前还有抓痕，衣不蔽体，全身湿透，真的有些可怜兮兮的呢，于是娇哼一声，拍了拍饱满酥胸答应道。
　　白冰和赵义约定好后，就一个人鼓着劲做到了山洞的另一边，心里打着主意，只要撑过今晚，看明天他赵义还怎么抵赖。
　　奈何，山里的夜来的早，没过多久，天还只是朦朦黑，各种鸟兽虫豺便出来了，这时候雨势稍缓，山里面各种怪叫声开始此起彼伏的咆哮起来。
　　而且最重要的一点是，眼看天渐渐黑透，空气转凉，很快就有了冰冷的感觉，但是白大主持现在可是只有一套内衣遮体，很快，那从未坦露在野外的肌肤，就开始瑟瑟颤栗起来，白冰迫不得已，尽可能的抱紧自己的双腿，将自己的头也埋进了臂弯里，时不时用手摩擦双腿取暖，但也是杯水车薪，美人这时候可怜的就像一只流浪猫。
　　而另一边呢，赵义三下五除二的收集好能用的干柴，没费多大劲就生气了暖洋洋的篝火，就在白大美人受冻的时候，赵义却不亦乐乎的取暖烘干衣服呢，这可是天差地别的待遇啊，但是，我们的白大主持尽管心里无比渴望去烤烤那橘红色的火焰，但是她的自尊可没法让她低头，索性低下头不看，就是准备咬着牙熬过这一晚了，那野兽叫的人心慌，白冰把耳朵也捂了起来。
　　这一段时间，赵义出奇的没有在戏弄白大主持，而是沉默不语的干呆着，好像白冰根本不存在了，只是专心致志的铺着干草铺，整理好干柴，忙的不亦乐乎。
　　时间在白冰这里，好像无比漫长，又过了半个小时，小苍山彻底进入了黑暗，而阴雨天遮住了月光，真可谓是伸手不见五指，白冰耳畔，不断听到四周草丛里传来沙沙作响的声音，不知道是什么昆虫，终于，一只灰蛾子忽然飞到白冰身上，吓得白冰腾的一下站起来，尖叫着就像赵义跑去。
　　“哎呀，什么东西啊，你快赶跑它！”白冰跑到赵义身边这才微微放下心，但是六神无主的还处在惊吓状态，不知如何是好。
　　“没事，没事，只是一只飞蛾而已，不咬人的，来吧，坐这儿，干草垛我都给你铺好了，让你别逞强吧，看，把你冻的，感觉烤烤火！”
　　赵义得意的一笑，把白冰拉着坐到了自己身边。
　　赵义这不说还不要紧，一提这茬，白冰立刻眼圈一红，哇哇的大哭起来，这也难怪，我们白大主持从小娇生惯养，哪里受过这种罪，真的是第一次有这种待遇，所以越哭越伤心，倒是把赵义弄懵了。
　　“我的大小姐，别哭了啊，你看我多听你的话，你不让我碰你，我都不敢靠近你，我还好心的生起火，就是怕你晚上冷啊！”
　　“你，老乌龟，你欺负我！”
　　白冰一树梨花春带雨，哽咽的说道，但是火焰的温暖和对方的体贴让她开始不再那么恨赵义了，暗骂对方，我倒是想让你来劝我过来呢，没想到这老乌龟偏偏这次却老实了，一句话也不和自己说，让自己白白冻了一个小时，眼看着篝火在眼前却不能靠近。
　　“我怎么敢欺负你，我崇拜你还来不及呢，你可是我的女神啊，我这不是学乖了么，嘿嘿，你看我生火砍柴的份上，就别和我计较了，怎么了，怎么不坐下啊？”
　　赵义一顶顶高帽子送的白冰极为受用，略微平息了美人的抱怨和怒火，但是赵义白冰几次想坐下，却又站了起来，不由疑惑的问道。
　　“那个干草太扎人了嘛！我怎么坐啊！”白冰嘟着嘴，抹着眼泪，埋怨道。
　　要知道白大主持现在下半身可是不着寸缕，只有一件丁字裤，那白嫩嫩的大屁股怎么能受得了这种罪。
　　赵义一看，顿时一拍脑门道：“你看我这脑子，你怎么能和我这大老粗一样，那怎么办，要不然，你不嫌弃的话，就坐我腿上，这次我保证不乱来！”
　　白冰犹豫了一下，但是自己实在是有些累了，看见赵义这会儿老实巴交的态度，心里就不那么抗拒了。
　　“那，赌约怎么算？”白冰啜泣着，还是骄傲的问了一句。
　　“就算我邀请你的，放心，黄金档本来就打算给你的，我说过，我不会让我喜欢的女人受委屈，事业上不会，生活上更不会！”
　　虽然知道赵义十句里面八句假话，但是白冰还是心里一暖，立刻破涕为笑，指着赵义的鼻子说道：“哼，老乌龟，你这样做，别指望我会答应你什么啊，最多我以后不讨厌你了。还有，我认赌服输，黄金档我会自己争取的，不需要你给我。”
　　“好吧，好吧，我知道你要强，别站着了，女神大人，请上座！”赵义并起双腿，拍了拍，毕恭毕敬的对着白冰说道。
　　“呵呵，贫嘴你！”
　　白冰扭捏着，侧着身子，淑女坐的姿势坐到了赵义腿上，这三番四次的你来我往，白冰对赵义的感觉有些莫名复杂了，白大主持隐约意识到自己是在玩火，但是她还是相信，这火，只要运用得当，是烧不到自己的，自己和柳茜要好那么久，这点伎俩也早已耳濡目染的学会了一二。
　　赵义借着火光，从侧面看白冰，就发现白大美女的眼睛生的极美，睫毛修长，比波斯猫还要清秀，眸子亮的像是清澈的琥珀湖水，尘杂不染，一望无际，水汪汪的，楚楚而动人，唯有那黑钻石一般的瞳孔，流出神秘的神秘辉光，将所有注视她的视线吸入深渊。
　　“你又瞎看什么呢？不准胡思乱想啊，明天出去跟谁也不许说这山洞里的事，不然，我以后绝不理你！”
　　白冰认真的说道，第一次主动的和赵义肌肤相贴，全身上下都紧紧绷着，说是坐在赵义腿上，其实倒像是蜻蜓点水一般，我们的白大主持，自尊心和防备心可不是一般的强啊。
　　赵义眼看无法进一步亲近美女主持，只得放缓节奏，火苗劈啪作响，赵义一边添舔着柴火，一边开始自言自语的对着白冰说起心里话：“小冰啊，我不想那么虚伪，我是喜欢你，而且一直很想亲近你，虽然我知道，这不可能！除了我的社会地位和金钱，我也没有什么优势，你不缺钱，你家的情况我也了解，你是人见人宠的小公主，而我不英俊，不潇洒，估计在你看来，我还很丑陋，肯定不是你心里的白马王子！”
　　说到这儿，白冰笑出声，插话道：“那当然，你是好色老乌龟嘛，嘻嘻！”
　　“唉，你别打岔，没错，我是好色，我是喜欢玩女人，但是自从你来咱们台之后，我已经对那些胭脂俗粉没有兴趣了，还记得你第一次进台里自我介绍，说你最大的梦想不是成为最著名的电台主持，而是成为最专业的电台主持，我就对你另眼相看了。而且，说道我吧，你可能不了解，我和我老婆虽然名义上还是夫妻，其实已经分居两年了，估计你听过一些传闻，她是人民教师，总是觉得我肤浅，不懂情调，其实，我只是对她根本提不起兴趣而已，要不是当时父母包办婚姻，我根本不会娶她，而且，她不能要孩子，你可知道我看见别人一家三口是多么羡慕！小冰，我一直对你痴迷，不仅仅因为你是我见过最漂亮的女人，而且，你还是最有气质，最独特的女人，小时候我就明白，男人活在世上，就是要干最美的女人喝最烈的酒，所以，你在我眼里，就是那个完美的女神，告诉你个秘密啊，每次你来我办公室汇报工作，用手机把你的照片偷拍下来，然后回去以后就放大挂在床头，我可是天天看着你睡的。”
　　这一番言辞，赵台长张口就来，也不知道骗了多少女孩子的心，说到最后竟然也哽咽起来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，毫无例外，白冰也被这情深义厚的表白有些感动了，难得对方还记得自己刚进单位时的梦想，而且自己也没想到，赵义的家庭情况这么复杂，忽然间，白冰能理解对方对自己的痴迷了，毕竟呀，爱美之心，人皆有之嘛。
　　白大主持心防已下，开始放心的彻底坐到了赵义的腿上，看着赵义那伤痛的样子，活动气氛的赶紧打趣道：“哼，我就不信，你对着我的照片能做什么好事！”
　　赵义脸色一僵，尴尬的答道：“这个，呃，反正不会弄脏就对了。”
　　“我就知道，准没好事！”白冰狠狠地敲了赵义一个暴栗。
　　“疼啊！”赵义杀猪似的鬼叫道。
　　“好啦，别装啦，你不是说你头上有白头发么，我帮你拔吧！”白冰真是对这个活宝无语了，只能转移话题，认赌服输，这是白冰的原则。
　　赵义点了头，把头偏了过去，放在了白大主持丰挺的双峰之间，这一次，白大主持出奇的没有拒绝，只是小脸上红的更迷人了，赵义呼吸着白冰的乳香和体香，在山林夜色之中，彻底沉醉了。
　　不过，由于背光问题，白大主持费了好大劲也没拔掉几根，只得懊恼的说：“我看不清楚啊，怎么拔么？”
　　看着白冰娇嗔的容貌，赵义的欲火再一次不由分说的灼烧了，嘴里不断吐着热气喷向白冰的雪白脖颈，急切的说道：“女神大人，能不能，你双腿分开坐在我腿上，我用背对着火，你就看的更清楚了，好不好？你侧着坐有些地方不好拔的。”
　　白冰看着赵义恳求的眼神，没来由的心里一软，嘴里温软的说道：“只此一次啊，不准乱动，听见没？”
　　赵义高兴的叫了起来，赶紧扶起白冰，重新坐好姿势，背对着火焰，就等白冰重新坐到自己大腿上。
　　时间，好像立时放慢了。
　　白大主持是羞羞答答的，尽量不去往那方面想，再一次让美腿划出一道弧线，施施然坐到了赵义满是杂毛的黑腿上，唉，看上去，修长的白腿就像是被玷污了一样，那对光亮的豪乳此时也由于暧昧的气氛从胸衣里挺拔而起，暴涨的幅度更大了些。
　　此时此刻，孤男寡女，男的猥琐，心怀不轨，女的高傲，故作不知，真的是暧昧到极致的氛围，发生什么擦枪走火的事都是情有可原的。
　　这不，白冰还没坐稳呢，赵义就猴急的抬起了膝盖，就这样，白大主持光滑的大腿就一路毫无抵挡的下滑，滑到了赵义的大腿根部。
　　而在那个地方，有一个穷凶极恶的家伙，正虎视眈眈的等着美腿女神的降临！
　　浓浓夜色中，由远处传来白大主持余韵缭绕的骄声惊呼：“啊~你，别动！”
　　“老乌龟，不可以乱舔啦！”
　　“再这样，嗯，本姑娘，额~我要拔错了呀！”

第二卷 性感的美腿女神之柳茜篇（续 作者：踏雪遗花）

第1章 脱的诱惑
　　********************
　　一分钟有多长，那要取决于你是蹲在厕所里面，还是守在厕所外面。
　　********************
　　（书接原文）
　　夜色下的暴雨有如洪水猛兽般倾泄而下，刺眼的闪电好似那恶魔的双眼般忽闪即逝。
　　冰冷的雨水啪打着寂静的村庄，让人感到阵阵寒意。
　　而就在此刻，却有一处地方，好似那仙境中的秘径桃园，散发着浓浓春意，香艳无比！
　　“放开我”……“快放开”……“你这头猪”！
　　“起开啊，压死人了啊！”
　　只见那衣衫不整的王麻子像头死猪般压在我们性感惹火，曲线玲珑的柳茜女神的身上。
　　整个猪头不偏不倚的埋在两座高高耸立的玉女峰之中，任凭身下的美女怎样争脱摆动，依然躺尸般一动不动。
　　一副死猪不怕开水烫般感受着那波涛汹涌的大奶子不停晃动所带来的阵阵乳波香浪袭来。
　　显然，王麻子是在故意装晕。只是与那一动不动死猪般的身躯成反比的麻子脸上，表情却是丰富无比，似喜还忧。
　　嘿嘿，好美的一对大奶子啊！
　　又大又白弹性又好，这千载难逢的机会当然要好好把握，多看一眼是一眼。
　　嗯～又好香啊，难道是乳香？
　　只见眼前乳峰妈红挺翘的新剥鸡头不时传来阵阵芬芳香气……
　　好似那成熟的蜜桃一般。
　　这要是含在嘴里咬上一口……
　　这滋味比那西游记中孙猴子偷吃的蟠桃也差不上几分几毫吧！
　　王麻子半睁着色眼，紧盯着晃动的美乳，心里早就乐开了花。
　　哈哈，上天对我王麻子是真心不薄啊。
　　天上掉美女，平白无故的送了个天仙似的美人儿给我摸给我舔，要是再有机会弄上一次，那真是虽身死而心无憾了。
　　哎，只可惜眼前这对大奶子现在只能看不能摸啊，这柳大小姐的火暴脾气……
　　刚才那一记无情撩阴腿，要不是自己眼疾手快退了一步……
　　那还不得鸡飞蛋打啊。
　　看来只能智取，不能强摸啊。
　　还是先要将这小蹄子稳住了，一步一步慢慢来。
　　千万不能让她把边事泄漏出去。
　　否则这事要是传了出去，传到那孙老头的耳中，自己还不得被孙家生吞活剥了啊！
　　哎~生吞活剥……
　　生吞活剥呀……
　　嘿嘿~不知这灵牙利齿的樱桃小嘴牡丹口的吞和剥的技巧又是怎样个销魂滋味啊！
　　想着想着，那下身的肉棍不知不觉又硬了起来，紧顶在那一双己退去丝袜的白皙美腿中间。
　　而我们高贵性感的美女神也感觉到了紧顶着自己腿间硬物的变化，羞的是娇颜绯红，急的是香汗淋漓。
　　“臭猪～死猪～再不起开……就别怪我不客气啦”。
　　说时迟，那时快。
　　柳茜腾出一只挡在自己胸前的玉手，亳不犹豫的探到王麻子的跨下，在那大腿内侧的嫩肉上就是一记防狼宝典中的夺命追魂掐。
　　“嗷……痛死了……放手……快放手……我的姑奶奶！”
　　伴随着王麻子杀猪般的嚎叫，一个侧身翻滚。死猪般的身体极度不情愿的离开了身下迷人的娇躯美体。
　　柳茜趁势急忙坐了起来，整理了一下自己的小衣，将那一对傲人双乳隐于衣中。
　　一边喘息着，一边杏眼圆睁。
　　紧紧地盯着与自己相隔不远的王麻子。
　　那眼中的怒火好似穿心利剑，不知己将王麻子杀了个万遍千回了。
　　只见那王麻子此刻正呲牙裂嘴，一副痛苦表情地揉搓着自己的大腿内侧，时不时的用一双色眼向柳茜这边瞄着。
　　忽然眼珠一转，好似又计上心来。
　　“呜～呜～我的个娘呦～不要走～我的个亲娘不要走喔～瞧瞧你可怜的孩儿呦”！
　　柳茜被这哭哭啼啼的王麻子弄得有点莫名其妙，刚刚被这麻子压在身下的怒火正要发彪，却被王麻子这一哭弄得无地放矢了。
　　“你这个大男人怎么跟个娘们儿似的这么爱哭！”
　　两人沉默了一会后，还是柳茜娇嗔抱怨的先开了口。
　　“呜～我刚才想起我娘了。我……我……我是个早产儿，我娘生我的时候难产。所以我打小儿就没吃过我娘的奶。小时候看见别的孩子在娘的怀抱中吃奶我就特别的羡慕，有时候真想冲上去夺过别的孩子口中的奶头痛痛快快的吃一顿！
　　刚才……刚才倒在你的怀中看着你的大奶子，一时精神彷忽，我仿佛又看见我娘了。“
　　“咯～咯，你这没娘爱的倒霉孩子！”
　　柳茜被这王麻子的奇笆理论逗得哭笑不得，终于还是将一腔怒火压了下去，银铃乐耳般的笑了出来。
　　王麻子见柳大小姐转怒为喜，又半装半哭地装了一会也露出笑意，绽放的麻子脸好似一朵大菊花。
　　“额～小柳啊！时间不早了，我们还是抓紧时间拍摄静态照吧。你王哥的肚子都饿了，抓紧拍完王哥再给你做顿晚饭。你先调整一下，陪养一下情绪。我再给你打两盏灯，对对光。争取把你拍得更加完美一些。”
　　王麻子为了消除两人的尴尬局面，急忙说道。
　　“那就有劳王哥啦。”
　　柳茜对着王麻子妩媚一笑，心里还是对他多了一丝戒备。
　　看来还是要和这色鬼保持一定的距离，自己冰清玉洁的身子让这一双色眼吃吃豆腐也就算了，这条底线一定要守住。
　　自己这颗好白菜可不能让这头猪给拱了。
　　咔～咔～咔
　　照相机的闪光灯在不停的闪动，我们的柳大女神又恢复了她高贵典雅的气质，如空谷幽兰般静静躺在藤椅上。
　　星眸流转的望向镜头，嘴角保持着最佳弧度地微笑。
　　迷离间，仿佛仙女下凡，谪仙临世。
　　“哈哈，拍完了。来，小柳。给你看看王哥拍的你还满意吗？”
　　王麻子走到柳茜身边，将相机递了过去。顺势又座在了柳茜身边，再次和女神近距离的接触下。
　　柳茜拿过相机，指尖来回拔动翻看着。显然，柳茜对自己还是非常自信的。无论身材还是气质，由内而外都散发着迷人的味道。
　　“咳～咳。小柳啊，你若觉得满意，咱们是不是要往下进行了。他们还需要男女玩伴拍摄一些比较裸漏的照片……这个，你应该懂吧。”
　　王麻子试探性的问道。
　　柳茜心中暗笑，就你王麻子心里那些花花肠子我还能不知道。只是为了打进这组织内部，自己也只有牺牲一次色相了。
　　“不知王哥所说的裸漏尺度是多大呢？”
　　柳茜一双杏眼直视着王麻子反问道。
　　“嗯……这个尺度嘛。一般来我这里的都是全裸，就是要漏三点。但是也有例外，最小的尺度也要半裸，而且下身只能穿贴身的内裤。这是他们那里的规矩，谁都不能破。
　　当然，我们也可以打擦边球，在拍照的时候可以借位，只要拍的诱惑些就可以了。另外，我这里有些借位姿势的照片，可以给你参考下。“
　　王麻子望向柳茜，一脸正人君子，全心全意为柳茜着想地说道。
　　柳茜接过王麻子手中的相片，随意也翻看了几张。
　　所谓借位就是男女互相用身体挡住了对方的隐私部位。
　　虽然挡住了隐私部位不让别人看见，但是男女双方的身体不免要有些接触。
　　柳茜一想到自己马上就要和这王麻子赤裸相对，又要做出亲蜜的举动，不禁也面红耳赤心中小鹿快迅跳动起来。
　　“小柳你看这张怎么样？很诱惑，还不漏点。”
　　王麻子随手指了一下其中的一张。
　　只见照片中女子背面全裸，双腿盘于男子腰际。
　　上身丰满的双乳紧贴着男子胸膛。
　　而男子左手搂在女子腰间，右手放在女子隆圆的臀部，表情相当暖昧。
　　“这张不好啦～太……那个了。还是这张比较好。”
　　柳茜看着这些照片一时有些语塞，于是指了一张男女相互站立的侧面照。
　　图中男女相对而立，女子双手环在男子脖子上，一条美腿勾在男子大腿上，挡住了双方下面隐私部位。
　　而男子则是一手放在女子腰间，外侧一只手伸到女子腋下，挡住了女方胸部侧面。
　　“哦～这张也不错。小柳你放心，王哥今天全面配合你，你想怎么拍咱就怎么拍。一切就当为了你而艺术献身了！”
　　王麻子一副信誓但但地说道。
　　而心里却在淫笑着，这个姿势外人看不见，但是拍照双方还是可以看见对方的身体。
　　一想到马上就要看到美丽的女神在自己面前宽衣解带，心中更是激动到不行。
　　“那我们就脱衣服吧……拍照……脱衣服拍照。”
　　王麻子一面激动地说道一面站起来，三下五除二将自己脱了个精光，露出一副黝黑的身材。
　　柳茜银牙紧咬，把心一横。为了自己心中的理想，为了解救那些失踪的少女……脱！只是看见王麻子那一脸猪哥相，不禁又害羞起来。
　　“哎～呀，王哥。你不要色迷迷的看着人家啦～你那眼珠子瞪得快要掉地下啦。你先转过去，不要看着人家脱啦。”
　　“哎～小柳啊！谁让你长的这么漂亮呢！这个世界上，换上任何一个男人，他要是不多看你一眼那他还是男人吗？”
　　王麻子一面转身一面悻悻地说道。
　　心中不由为不能看见美人脱衣的诱人画面抓狂不己。
　　好你个小骚蹄子，现在你说了算，等一会拍照的时候让你见识见识爷爷我的手段。
　　“嗯～好了，来吧！”
　　身后诱人的仙音传了过来，好似一只无形的勾魂小手，让人听了心里直氧氧。
　　在王麻子急不可待转身的那一刻，眼前的肉色春光晃得他一阵目炫神迷，几于把持不住摔倒在地。
　　嘴巴和眼晴就保持着一个夸张的张开弧度，感觉自己的血压“腾”的一下就上去了，下身粗黑的鸡巴“巴棱”一下就立起来了，好似一头独眼怪兽般紧盯着眼前马上就要尝到的美味猎物。
　　只见我们的柳大美女有如女神附体般站立在自己眼前。
　　桃花春面含情带羞，遇拒还迎。
　　天鹅垂首般的皓颈频频下探，好似在召唤着自己这个癞蛤蟆去品尝那美丽的天鹅肉。
　　一双纤纤妙手交叉捂在胸前，将那诱人双峰挤压得更加突出。
　　盈盈一握的蛮腰连着平坦的小腹，神秘的三角地带被一条小小的黑色T字裤紧紧地包裹着。
　　只是过于紧窄，将那突起的丘肉和微陷的肉缝显现了出来。
　　下身一双修长白皙美腿紧紧并拢，好似那紧闭的城门在防御着敌人的进攻。
　　“讨厌啦～把你的嘴巴闭上啦～”
　　“美！天鹅你太美了……哦……不～不是天鹅……是我的女神！女神你的美态让我想起了一首诗。
　　北方有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。哪怕是倾城与倾国，佳人难再得。“
　　“咯～咯，难得王哥还会附庸风雅一回，那小女子就多谢王哥谬赞啦。”
　　“嘿嘿，不谬赞不谬赞。今日能与小柳你一见，是我王麻子八辈子修来的福气。我们还是赶紧拍照吧！我都等不及了！”
　　“等等，王哥。拍照之前我要和你约法三章。
　　第一，我们只是拍照，你可不许打我的鬼主急哦。第二，让你下面那家伙老实点。第三，你下面那家伙这那对着人家，人家好害怕喔。你必须把它整软了再过来。“
　　王麻子低头看着自己跨下的老二一副雄纠纠气昂昂的劲头，好像一个勇猛的士兵，不把敌人杀个丢盔谢甲誓不低头的样子，让它现在软下去，就算我答应它也不能答应啊。
　　“小柳啊，你有约法三章，王哥我也有个条件。它现在就跟打了鸡血一样，你让它直接软下去是不可能的。只有让它得到释放才可以，所以王哥想……想对着你撸啊撸啊撸管！”
　　柳茜小嘴嘟起，用杏眼白了王麻子一眼。没有发作，算是默许了他的条件。
　　王麻子一看柳茜没有反对自己提出的条件，立马动手飞快地撸动起来。
　　一面开撸一面对着女神淫笑。
　　喉间的喉节配合着轻微的喘息声上下快迅滑动着。
　　一双色眼上下来回扫视着女神的美体，似乎要将这美丽的画面永远珍藏在自己的脑海中。
　　“啧～啧。小柳啊……你漂亮……你自己知道你有多美吗？这天使的脸蛋儿……还有这魔鬼的身材！这世界上怎么会有你这么漂亮的女人啊！
　　你王哥我……在没见到你之前这三十多年算是白活了。以前我都是对着照片撸对着屏慕撸，今天是头一次对着真人撸。而且还是个活色生香，美艳动人的性感女神，这感觉实在是太刺激啦！“
　　“王哥～你讨厌啦。你怎么调戏人家，还当着人家的面前做这种下流的事情。
　　你……你快点啦～人家腿都站麻了。“
　　柳茜偷瞄了一眼那根被撸得快冒烟的大肉棍，心中一阵发慌。
　　怎么会这么粗大，光是前端这一个硕大的龟头，就有如婴儿的拳头般大小。
　　这可比孙宇的……
　　大了不知多少，而且看上去很凶猛，看得自己心里慌慌的，麻麻的。
　　好像有一股电流在全身四处游走，最终会聚在那会阴之穴，感觉自己下面己经湿润了起来。
　　“嘎～嘎！腿麻了找王哥啊。王哥保管给你按舒服了。
　　再说你的腿别夹那么紧啊。放松……哎……对……别夹着……放松。还有你的手，别老揣着胸，累不累呀。一会拍照的时候，你不会一直捂个胸拍吧。“
　　“看吧～看吧！姑奶奶我今天让你看个够。你这个没吃过奶的娃儿，光给你看不让你碰，谗死你。”
　　柳茜被王麻子调戏的无名火起，心想一会借位拍照时，还是会被他看到，索性就大胆的让他看。免得他那张臭嘴没完没了的乱说。
　　此刻，柳茜胸前一对坚挺饱满的大奶子微颤颤地完全暴露在王麻子的眼前。
　　凝白的乳肉，腥红的乳尖。
　　好似那刚刚成熟还挂在枝头的水蜜桃，摇搓欲坠而不下垂，三百六十度无死角。
　　“哦……喀……”
　　王麻子被眼前这一对完美双乳惊道了，嘴巴张成大大的O型，喉间哽咽，已经无法形容它的美丽，如同婴儿见到了生命的源泉，只会本能的发出简单的音符。
　　“小宝贝儿你这是怎么了，饿了吗？快来姐姐这里，姐姐喂你吃渣渣。”
　　柳茜见道王麻子这一幅失魂落魄的痴呆模样，更有心要戏耍他一吓。双手托起自己柔嫩的双乳挤压揉搓，烈焰红唇魅惑地说道。
　　王麻子哪里受过这样的刺激诱惑，忽然感觉到自己腰眼一酥，精关失守。一股浓热的水剑疾射而出，目标直指还在卖弄发嗲的性感女神。
　　“讨厌啦～要死啊你～都射到人家腿上了，又腥又臭的，恶心死啦！”
　　柳茜看了一眼王麻子垂头丧气的小兄弟，知道自己的目地己达到。
　　短期之内它是毫无战斗力可言了，自己也可以放下防备安心的拍照了，便又恢复了高傲冷艳的美女神姿态。

第2章 天公作美成好事
　　暴雨如注，狂虐的冲洗着辽阔的大地。河水猛涨，倒灌着整片稼家田地。
　　这个故事请允许我从一只外出觅食而被暴雨截断了回家的路的小老鼠讲起。因为它是本次事件的唯一目击者，同时也跑了一下龙套。
　　我姑且称这只小老鼠叫杰瑞吧。
　　无家可归，饥寒交迫的小杰瑞用它那鼠目寸光扫视着一排排的农家院，忽然发现在不远处有幢二层小楼，里面灯火通明，还不时传来男女打情骂俏的声音。
　　小杰瑞鼠眼一转，不禁暗想。这三更半夜的不睡觉，这大下雨天的闲得无聊，肯定是在“打洞”呢！（注打洞为鼠语，人类称为打炮。）
　　走，看看去。这免费的立体3D大片不看白不看，顺便找点吃的。反正现在是有家不能回。
　　小杰瑞来到一处装有排风扇的通风处，确定了一下声音就是从里面传出来的，一个助跑加跳跃，就钻进了排风扇里。
　　穿过排风通道，站在排风口居高临下的向下瞧去。
　　只见一皮肤黝黑如古树皮，五短身材形像猥琐如痴汉的中年男子正在搂抱着一位如花似玉，气质脱俗的高挑美女神。
　　两人几乎快赤裸相呈了，男子己是脱了个精光，而女神除了下身那黑色蕾丝半透明的性感T字裤外，完美身材全部暴露在对方的淫光之下，丰乳肥臀杨柳腰，而最是那一对无双美腿夺人眼球。
　　那欣长白皙的美腿一条紧绷直立，好似那婷婷玉立的纯情少女。另一条高高抬起，如魅惑的毒蛇般缠于男子臀下细细摩挲。
　　两条美腿一动一静各据美感，处处充满着青春的活力。
　　而且均匀健美，真是多一分则肥腻，少一分则露骨。
　　真乃上天所造，鬼斧神功的一双绝世美腿。
　　只是眼前，这高贵圣洁，只可远观而不可亵玩焉的美腿正在被一只丑陋赤黑，与这完美画面极度不协调的咸猪手抚摸把玩着。
　　由下至上。
　　由里而外。
　　通通透透摸了个遍。
　　“嘎~嘎！我说小柳啊！你这双美腿真是看着赏心悦目，摸着消魂蚀骨啊。你王哥我要是天天都能摸到你这双大白腿，那真是天天搂着睡觉都能笑醒，给个皇帝也不当啊！”
　　“哎～呀，王哥。还是快拍照吧。你这条大色狼怎么刚老实了一阵又开始犯色心啦。快把你的脏手拿开！刚才射了人家一腿……擦了半天腿上还是有你那臭猪精的味道，恶心死啦！”
　　柳茜有如高高在上的女王般俯视着眼前这条哈巴狗一样的男人。精致的脸蛋上带着轻蔑的笑容，娇嗔地说道。
　　“嘿嘿！我的美腿女神呀，你就再让王哥摸一会吧。我现在是越摸越爱摸，摸完还想摸，根本停不下来啊。”
　　王麻子一边淫笑一边说道，那灿烂的菊花笑脸，眉毛和眼睛都快要拧到一起了。
　　“王哥呀！咱们不是事先说好了吗。等事成之后……我这双美腿~你爰怎么摸就怎么摸~想怎么玩就怎么玩~哎呀~不和你说了~快拿开~讨厌死啦！”
　　柳茜现在心里甚是烦燥，要不是有求于王麻子，自己那会如此这般的委屈求全，媚以言笑。
　　现在不单要应付王麻子语言上的挑逗，还要提防着这双咸猪手的突然袭击。
　　这双色手来回的在自己身上游走，挑拔着自己一阵一阵的酥麻。
　　这怪手挪放到那里，那里就会产生电流一般的快感。
　　而这一丝丝的快感如同那涓涓细流泉水，正在慢慢会聚成河，全部流向了那一处隐秘洼地。
　　柳茜明显的感觉自己的私处已是春潮泛滥，如果再不阻止，任由那双色手姿意挑弄，这洼地的水位迅猛上涨，自己一个把持不住，随时都有绝堤的可能。
　　“啪……”
　　一声清脆的响声，柳茜的一只妙手狠狠地打在那只作怪的咸猪手上，又用那媚眼狠狠瞪着他，王麻子只得将手抽回，老实的放回柳茜的腰间。
　　“嘎~嘎。柳茜妹子，不要用这种眼神看着你王哥嘛。你知不知道，当你笑的时候，你的眼睛就特别的迷人。怎么说呢，就是有一种勾魂的感觉。感觉看着你的时候，我的身体就不属于我自己了。感觉自己的魂儿都被你勾出来了。
　　“”咯~咯！我看你呀，就是色迷心窍。看见美女就挪不动腿，走不开步。“
　　柳茜脱离了那一双魔掌的骚扰，对这语言上的挑逗还是很有抵抗力的。
　　何况这挑逗的言词多是对自己的赞美，偶尔的几句黄词，倒不是那么放在心上。
　　“小柳妹子啊，别怪王哥好色。换作任何一个男人，见了你这天使般的容颜，魔鬼一样的身材还能够把持的住啊。
　　你这浑身上下真是没有一处不完美。
　　王哥这两年拍照也算是阅女无数了，女人身上这点料我一眼就能看出来。
　　有的是腿长，但没胸没屁股，整个一筷子身材。
　　而你却是要哪有哪，是最完美的葫芦身材
　　瞧你这腿这胸还有这腰，如果我没看错的话，你的这个腰也是上品啊。“
　　“哦？难道王哥对女人的腰还有研究，不防说来听听。妹子我洗耳恭听，愿闻其详。”
　　“嘿嘿。我也是在酒桌上听我的一位摄影师傅说起过。这女人的腰也分上、中、下三品。由下往上分别是纤腰、蛮腰、楚宫腰。
　　这纤腰与蛮腰倒是非常多见。而这楚宫腰可是万中难得一遇啊！“
　　“楚宫腰？没听过。但是这名字倒是挺好听。”
　　柳茜噘起小嘴，一副虚心求教小学生般的答道。
　　“嘿嘿！这楚宫腰一词乃是春秋战国时期的楚灵王所创。话说这楚灵王对女子的美腰最是钟情，并有自己独特的见解。
　　后宫选秀女选嫔妃第一就要看这腰合不合格。所以那些想一步登天，由婢变主的宫女们就拚命束腰，有的甚至不吃不喝也要把那水桶腰塑成细腰。“
　　“那王哥你怎么就知道我这腰就是楚宫腰呢，不会是拿我开心逗我玩吧。”
　　柳茜并没有阻止那一双在自己腰间游走的怪手，一脸玩味的说道。
　　“咦~王哥怎么会糊弄你呢。你这腰段天生就是好胚子，而且刚才你说自己在练瑜珈。这都是楚宫腰必不可少的先天条件。而且看楚宫腰一定要从后面看，这楚宫腰最明显的特征就是后腰一定要有两个微深的腰眼儿。你要不信就自己摸摸看。”
　　“嗯，不用摸了。我对自己的身子还是比较熟悉的。只是这楚宫腰到底好在哪？”
　　“哈哈，好的简直是妙不可言啊。此腰不仅线条优美，看着赏心悦目，而且实用性还很强。韧性好，腰力足，摆动频率快，后坐力更加强劲。最适合玩观音坐莲和老汉推车了。”
　　“什么……后坐力强……又……观音坐莲的，你这个人越说越没正形，满嘴的胡说八道。都这么半天了，你到底还拍不拍。”
　　柳茜皱着眉，一脸的不悦神情。
　　“哦，哈哈。小柳你别介意，我这个人嘴快，一时把心里想的就脱口说出来了。来，我们还是拍照吧，我去定一下自动连拍。我们正式开拍哈。”
　　时间定格，就在王麻子试探柳茜底线失败，两人身体刚要分开之际，我们的龙套弟小杰瑞出场了。
　　本来小杰瑞站在高处看的好好的。
　　小杰瑞也是头一次看见这么漂亮的美女，平时在村里大姑娘小媳妇的也没少看。
　　可是和眼前这位美女比起来，论美丽程度简直要拉她们十条街八条街的。
　　小杰瑞看的那是兴高采烈，一时兴起便手舞足蹈起来。
　　结果悲剧了，一个不小心便从窄窄的通风口边缘掉了下来。
　　“吱……吱……吱”（音译哎呀妈呀，痛死我了。）
　　“什么东西在叫……啊……是老鼠！……啊……啊……老鼠”。
　　我们的女神平时生活在都市哪里见过这活生生的小动物啊！所以小杰瑞的现身吓的柳茜大惊失色，尖叫连连。
　　小杰瑞从高台上掉下来，可能是摔蒙圈了。本来见到有人发现自己，应该是往回跑。结果它跑错方向，冲着柳茜的大白腿就冲了过来。
　　我们的女神还是比较机智的，看见老鼠向自己这边冲了过来。躲无可躲，就近取材。以迅雷不及掩耳盗铃之势，一下子就蹦到了王麻子身上
　　现在什么淑女形象，女神形像都不顾了，两条美腿像个八爪鱼似的紧紧盘在王麻子身上，继续尖叫。
　　再说王麻子，他看见老鼠之后并没有太大反应。因为这小东西在村里经常出没，有时白天都会见到，所以也就见怪不怪了。
　　只是没想到柳茜的反应会这么大。刚要张嘴安慰一下女神，没想到女神会投怀送抱，跳到自己身上来了。
　　两人身体此刻紧密相拥，王麻子那张开的嘴还没来的及闭上。
　　便见眼前一对来势凶凶的大奶子向自己的脸撞了过来。
　　就这样，柳茜辛辛苦苦养了二十年的处女奶，便被王麻子一口含在了嘴里。
　　嗯～好吃！嫩～滑～弹～还乳香飘逸！
　　可惜没有奶水，要不肯定比什么旺仔，蒙牛之类的好喝。
　　王麻子完全被这舌尖上的美味吸引住了，一边咂舌细细品位一边赞叹不以。
　　甚至出至本能的吸吮了几下那粉红翘立的奶头，算是弥补了一小下儿时的心愿。
　　这上头忙活着品乳吸奶，下头自然也不能闲着。两只咸猪手自然而然的抱住了女神的娇躯，将那魔掌伸向了两瓣圆润丰满的肥臀之上抚摸揉捏。
　　下下头那射精不久的小兄弟也似泥土里发芽的种子一般，顽强的抬起头来。
　　以迅雷不及掩耳盗铃之铃儿响叮当之当人不让之势迅速成长，倾刻便成长为擎天大蘑菇。
　　隔着一条早己湿透的蕾丝T裤，紧紧顶在了那温软，潮湿之处。
　　再表我们的女神柳茜。柳茜被这突如其来的小老鼠吓得花容失色，惊魂未定。
　　出自本能，自然要找个东西抵挡避让一下。
　　就如同免子见了老鹰就钻洞，猫儿见了狗就上树一样。
　　柳茜急中生智，上了旁边这颗人树。
　　只是上树后把注意力全部用在关注那只小老鼠身上，浑然忘了自我。
　　只想着抱着这颗树更牢靠一些，便将身子紧紧往树上贴。
　　哪呈想，是自己主动送上门一样。
　　将自己辛辛苦苦养了二十多年的小乳猪送进了一只大色狼的嘴里。
　　只是自己太过于关注那只小老鼠了，完全没意识到己是羊入虎口。
　　当那只小老鼠跑远之后，才感觉到自己的敏感地带一阵酥麻。
　　女人最敏感的地带莫过于乳房和私外了，这下可好。
　　上面完全失守，下面正有个火热尖硬的东西猛顶自己私处。
　　要不是那薄薄的一片抵挡，恐怕就要破门而入了。
　　“啊～你这个大色狼！放开我～放手～放嘴～放……放开我！”
　　柳茜哪受过这样的欺辱，一边大叫一边用粉拳痛打着还在吃奶的猪头。打了几下还不解气，干脆就直接揪住王麻子的头发，使劲拨。
　　“唔……啊！不要揪……疼啊……别乱动……支撑不住摔了啊……”
　　那王麻子本来一双腿支撑两个人的体重就有些吃力了，结果两人这么一纠缠扭打，一个重心不稳便连同还双腿盘在自己腰间的柳茜同时摔倒在地。
　　只是摔倒的时候身体前倾，结果很不幸，我们的柳大美女当了王麻子的肉垫子。柳茜的后脑磕到坚硬的水泥地面上，闷哼了一声便昏了过去。
　　王麻子安然无恙的爬了起来，急忙将昏迷的柳茜抱到藤椅上检查了一番头部的伤势，发现并无大碍，只是昏迷了过去，这才放下心来。
　　王麻子如痴如醉地凝视着眼前这玉体横陈的睡美人儿。心中不禁感叹，美人如诗，美人如画。
　　王麻子啊王麻子，今日天公作美，给你送来这天仙一样的美人儿。
　　现在这么好的机会，如果你在把握不住，那真是上对不起天，下对不起地，中间对不起跨下追随你多年的大老二啊！
　　王麻子稳定了下心中激动的心情，又向柳茜望去。
　　只见那精致的俏险上，梦幻双眸依然在紧紧闭合。
　　欣长的皓颈连接着高耸的乳峰，那刚才还被自己含在口中的乳头依然还是那样翘立在峰顶。
　　往下望去，那嬛嬛一袅的楚宫腰。
　　再往下，就是那令无数男人为之向往的圣地。
　　王麻子将脸贴近那神密的三角地带，像个顽皮的孩子发现了宝藏一般。
　　伸出一个小指沿着蕾丝内裤的边缘探了进去，然后向上一提。
　　只看得王麻子目炫神迷，血脉贲张。
　　只见，玉蛤粉腻，一隙嫣红。干干净净，寸草不生。
　　王麻子看痴了看呆了，只敢觉头顶上天雷滚滚。
　　天空飘来五个字。白虎！粉木耳！

第3章 双鬼拍门
　　玉蛤粉腻，一隙嫣红。干干净净，寸草不生。
　　这不就是传说中的“一线天”吗！
　　曾听师父（王麻子的摄像师父，将在第N章群魔乱舞娇色盛宴中以boss的身份出场。）
　　说过这“一线天”乃是女子十大名器之一。
　　听闻此B奇紧无比，每每交合都有如处子一般。
　　素有一B当关，万夫莫开之美名。
　　与拥有此等名器的女子交合那就是等于天天入洞房，夜夜做新郎啊。
　　今日一见，果然名不虚传。
　　王麻子怀着十二分的激动心情，颤斗着双手将那唯一的遮羞内裤脱了下来。
　　将那雪白美腿大开，仔仔细细的瞧上一瞧。
　　完壁！绝对的完壁无暇！
　　那饱满的阴阜如同河田白玉般温润细实。
　　两片肥厚的肉唇紧紧闭合，只留下中间那一隙妈红的肉缝，好似那刚刚成熟裂开的石榴一般。
　　一股诱人的香气自那缝中飘溢而出，不禁让人食欲大曾，非要一探究竟。
　　芝麻开门，伴随着古老的咒语，两片肉唇被慢慢的分开。
　　“嘶……莲花B！鲫鱼穴！奇哉……妙哉……不曾想这里面还暗藏玄机，内有乾坤！”
　　王麻子一边砸舌一边自言自语的惊呼道。
　　只见两片大阴唇被分开后，隐藏在内里的小阴唇也跟随着交叠而开。
　　四片粉嫩的花唇如同那粉白的莲花花瓣同时盛开，露出了只有拇指肚般大小的紧嫩穴口来。
　　“花下必有鱼，咬住不放松。”
　　这鲫鱼穴从来都是只闻其名，不见其形。穴如其名，此穴当男人的阳具插入之后，就如同那吃了食的鲫鱼嘴一般狠狠咬住，绝不松口。
　　王麻子被这眼前的奇景振憾到了，不觉手指一松，那两扇玉门又紧紧闭合在一起，好似那受了惊吓的蛤蚌一般。
　　“嘎～嘎。双器合一，外面难进里面难出，不知道操进去是怎么个销魂滋味！”
　　王麻子抬起那埋在柳茜双腿之间的头仰天笑道。时不己待，王麻子将浑身赤裸的柳茜拦腰抱起，大踏步地向二楼走去。
　　因为那里有一张床，一张大大的圆床。一张可以颠鸾倒凤的床，一张可以浴血奋战的床。
　　王麻子感觉自己的血液正在沸腾，自己的生命正在燃烧。
　　自己再也不是那个胆小怕事形象猥锁的王麻子，自己突然神灵附体变得强大了一般。
　　如今美人在怀，大床在前。
　　不成功，便成仁。
　　自己再没有了半分犹豫。老子今天就是那破斧沉舟的西楚霸王，怀中的就是我的虞姬。老子今天就是要霸王硬上弓，就是要生米变熟饭！
　　王麻子感觉自己己经是男神一般的存在着。
　　他楚霸王也只是霸气侧漏而以，自己现在不光霸气侧漏，还鸡巴全露，哈哈哈。
　　王麻子一边胡思乱想的激励着自己，一边向楼上走去。
　　来到二楼的卧室，王麻子将还在睡梦中的柳茜轻轻放到了大床中央。自己起身随手开了一盏暖色调的偏灯，整个房间的气氛就变得暖昧起来了。
　　这时，持续了几个小时的暴雨终于停歇了，但天上的黑云却没有散开，似乎在运酿下一场更加狂暴的大雨。
　　王麻子又将窗帘合上，室内的光线又暗了一些。现在，这里仿佛与世隔绝了一般。这里，现在只属于他和女神两个人的世界。
　　不得不说，女神之所以被称为女神，那是因为她浑身上下，由里及外都散发着的一种独特气质，一举手一投足都是魅力四射。
　　即使是沉睡的样子也是那样的招人伶爱。
　　王麻子坐到了柳茜身边，望着玉体横陈的女神慢慢端详起来。
　　那裸露的肌肤，是那么的白里透红。
　　好似一朵含苞待放的花朵正在悄无声息的慢慢绽开，任君采撷。
　　俯下身去，轻轻吻上那芬芳的秀发，圣洁的额头，精巧的琼鼻，饱满的香唇，嫩滑的下颏，优美的雪颈。
　　舌尖继续前行，留恋在那浑圆高耸，弹嫩娇艳的玉峰之上。顶峰粉嫩的花蕾经过口水的滋润更加茁壮的挺立成长起来。
　　留连片刻，继续向下探索。
　　舌尖缓缓划过丝柔细滑的腹部，在那美妙椭圆的肚脐小凹处打了个圈圈，最终掠过平滑的小腹，来到那美妙隆起，洁白光润的仙境圣地。
　　只是这神秘圣地依然是玉门紧闲，谢绝来访的游客。最好的东西当然要留到后面慢慢享用，当然下面还有一双美腿在等待着他。
　　王麻子慢慢抬起柳茜的一条美腿来，用那麻子脸直接贴了上去细细摩挲，去体验那优美弧线如同婴儿般嫩滑的质感。
　　丝滑的美感散发出芬芳的体香，有如那醇熟的美酒般令人沉醉。
　　一条腥红的舌头早己忍受不住这醉人的诱惑，好似那贪吃的蛇儿一样在这白皙美腿之上留下蜿蜓的足迹。
　　粉嫩的美腿被那舌儿舔了个水光淋淋，啧啧有声。
　　舌儿一路攀沿向上，掠过丰腴健美的大腿，滑过精致细长的小腿，最终攀至高峰，将那玲珑剔透如豆寇的可爱脚趾含在口中依次吮舔个不休。
　　一时之间，“唧唧”“吧吧”之声此起彼伏。
　　一只脚儿吮添的还不过瘾，王麻子把柳茜的另一只腿也抬了起来，两腿并拢。
　　十只脚趾紧紧靠拢，好似拔了壳的山竹果儿，嫩白剔透。又好似乐师嘴下通了灵的乐器一般，由低到高，皆被演奏出不同仙音的美妙乐符。
　　王麻子此刻己经进入了浑然忘我的境界，对这十姐妹时而逐个击破，单挑独斗。时而两三一群，大被同眠。
　　高山流水，那一逞口舌之快的大嘴被这垂人欲涎的美足刺激出大量津液，一时有如滔滔江水连绵不绝。
　　徐徐口水顺流而下，那两条原本就白皙光亮的修长美腿，被滋润的好似拔了壳的鸡蛋一般水滑白嫩起来。
　　王麻子此时是半跪在柳茜身前，瞅着那被滋润得水白光亮的一双美腿，不由淫心大起。
　　一根坚硬火热的粗长肉棒抵着那紧紧夹拢的大腿缝隙，模仿着交合时的动作，一进一出的抽送了起来。
　　“嘶……噢……爽啊……操死你……操死你的大白腿……妈的……这双大白腿就够爷爷我玩上一晚上了……也只有这样的美腿才能多玩出几个花样……今晚一定要操够本了……操足了……操尽兴了……先操你的腿……再操你的B……”
　　王麻子有如出了笼的雄狮一般，尽情的亨受着身下的美味猎物。
　　柳茜的双脚被扛在肩上，下身疯狂的去撞击那一双紧紧夹住，被啪打的得白里透红的美腿。
　　俗话时，牵一发而动全身。
　　伴随着猛烈的撞击，柳茜胸前那一对高耸傲人的美白乳肉也如同那狂风暴雨之中断了舷的小舟一般，一波一波晃动个不休。
　　王麻子如同发现了新的猎物一般，恋恋不舍的将那高举的美腿分开放下，摆出个大大的M型。
　　转而由跪变扑，恶虎扑食般扑向那一对避无可避的胸前玉兔。
　　“滋滋……啵啵……”
　　王麻子这一次可以说是可以肆无忌惮地玩弄柳茜这一对傲人双乳。
　　离开了主人的保护，被欺压揉捏至变形。
　　那嫣红的乳尖被王麻子狠命含在口中，虐戏般地拉伸至极限再猛然松口，啵的一声下坠回弹，整个乳球跟着一阵荡漾。
　　一时间，手口并用，左右反复，玩的个不亦乐呼。
　　而下身那坚硬如铁的粗黑肉棒也紧顶至那妈红的缝隙上，似乎要急不可待的破门而入了。
　　“嘶……噢……嗯？”
　　那粗长肉棒做了几次努力，除了将那肉缝顶成了凹环状，好像又不得其门而入了。
　　王麻子只能暂且放过那一对饱受自己欺凌的美白鼓涨大奶子，直起身来去瞧个究竟。
　　双手再次分开两片肥美的花瓣，内里的粉色小花瓣也跟着交叠而开，莲花再现。
　　王麻子将口中唾液滴到了充血的龟头上面，算是润了润肉枪。
　　双指依然掰开肉叶，将硕大龟头直抵那紧闭的鲫鱼穴口，使上刚才那吃奶的劲头腰部用力一挺，才免免强强挤入了半颗头儿。
　　“噢……好夹吸……真他妈的紧……世界上……人世间……裤裆下……居然会有这么紧的B！刚刚插入就有想射的感觉……果然是B中名器……夹死个人了！”
　　王麻子感受着龟头被一阵婴儿吃奶般紧迫的吮叹感，一边被夹的呲牙瞪眼的感叹到，一边调整好位置，准备更深层次的入侵。
　　就在那被夹的似乎变形的头儿几乎被内里强劲的紧迫感挤压而出的时候，王麻子紧咬牙根又是一记强顶，那鸡蛋般大小的龟头终于齐头而进……
　　随即又被一层隔膜抵挡了前进的道路。
　　“嗯～～～嗯…………”
　　一声美妙的仙吟佛仿在那九天之上缓缓飘落，传入了王麻子的耳中。王麻子心中一慌，暗叫大事大好。身下的女神难道被打扰……操醒了？
　　王麻子赶紧停止了运动，向那还在紧闭双眼的精致脸蛋儿望去。
　　还好，柳茜只是微微皱了下那柳叶弯眉，嘴缝中发出了微微轻吟，并没有转醒过来。
　　惊魂未定，这时才发觉下身一凉。
　　低头一看，才发现自己做了百般努力才进入温暖紧窄穴口的龟头儿，就在刚才停顿的一刻竟然被硬生生的吐了出来。
　　王麻子瞪着一双凸出的牛眼，望着那又紧紧闭含的B口，不由一阵阵的望B兴叹。
　　“妈的！今天我要是操不进去这个什么莲花B鲫鱼嘴的B玩意儿，老子的姓就倒过来写！”
　　王麻子将那花唇穴口掰到极限，挥动了几下那跨下有如赵子龙横扫千军，单枪匹马杀入曹营几进几出的长茅枪。
　　刚要提枪上马，大开杀戒。
　　突然听到楼下门外咚咚咚的大力拍门声音。
　　“麻子，快开门！是我！妈的，再不开门我可踹了……在里面磨磨蹭蹭肉迟个B呢！”

第3章 （修）
　　********************
　　本篇为第三章修改版，有狼友回复说原第三章让他看了之后倒胃口，故将柳茜昏迷那段删掉重写了一篇。
　　另在开头郑重的向extant兄弟表示感谢，是你的发文激发了我写作的动力。
　　但是这两天动力快用完了，所以你还得继续激发我啊，哈哈。
　　在这里真诚的代表喜欢【性感的美腿女神】的狼友恳请兄弟继续发文啊！
　　拜谢了！
　　********************
　　话说柳茜与王麻子二人正在脸对着脸，肉挨着肉，摆出那极度暖昧的姿势拍照之时。
　　一个不速之客，一个为了躲雨而误打误撞闯进摄影棚的一只小老鼠，失足从高高的台子上摔了下来，嘴里发出“吱吱”的惨叫声音，一边晕头转向的朝着二人便爬了过来。
　　吓的柳茜一声堪比海豚音的尖叫，一个机灵便窜到了王麻子的身上。
　　只是这个姿式颇有不雅，两条修长美腿紧紧盘在王麻子腰间，一双玉臂牢牢的勾在其脖子上面。
　　胸前那一对波涛汹涌的大奶子几乎撞到了王麻子的脸上。
　　只是此时被吓到花容惨澹的柳茜哪里还有心思顾及到自己的女神形象，全部的注意力都集中在了那只小老鼠身上。
　　话说这只小老鼠也被柳茜这一声惊天地泣鬼神的尖叫镇住了心神，一扭头便朝着墙沿跑去。
　　俗话说，福无双至，祸不单行。
　　柳茜那提到嗓子眼的小心脏刚落在一半，便听到屋外一声炸耳般的雷响。
　　紧跟着屋顶上的灯泡忽闪了一下便灭了，一时间明亮的屋中便陷入了极度的黑暗。
　　“啊～怎么回事？”
　　柳茜又一次发出惊叫，出自本能的反应，又将王麻子抱紧了一些。
　　“唔～没事。可能是外面的电闸被闪电击中了，跳闸断电了。”
　　这突如其来的两个意外，对于柳茜来说是祸，可是相对于王麻子来说却是福，而且还是挡都挡不住大大的一次艳福。
　　柳茜的双腿盘在王麻子的腰上，王麻子的双手自然而然的便紧紧勾在了柳茜的大腿下面。
　　而且趁着柳茜不注意，一只色手慢慢向圆臀移动，最终将那魔掌陷入了弹力惊人，触感柔软的臀肉之上。
　　而那迎面而来的一对美乳更是让王麻子销魂不以。
　　微颤颤而鼓涨涨，白嫩嫩又红赳赳。
　　那粉嫩赳起的乳头有一下几乎撞到了自己的鼻尖，从自己的唇间轻滑了过去。
　　王麻子急忙伸出舌头却还是晚了一步，没有品尝到那粒馋人欲涎的大樱桃。
　　可是那飘荡在鼻尖的乳香味，也是让王麻子陶醉其中，回味不以。
　　王麻子闭着双眼又一次陷入了幻境。
　　自己变成了掌管天宫蟠桃园的孙悟空。
　　自己漫步在桃园之中巡视，只见树上果实累累，果香飘溢。
　　忽从远处传来一阵嘻笑打闹之声。
　　好大圣定睛一看，只见七位仙姿魅影的仙女向自己这边走来。
　　但见七仙女各着七彩仙衣，衣袂迎风翻卷。
　　仙姿绰绰，各提一编竹篮，篮中摆放着刚刚摘下的仙桃玉果。
　　七仙一路有说有笑，待见到大圣才收住了笑意，齐齐施了个万福。
　　“嘎～嘎！此乃天宫禁地！不知七位女神驾到，这天官今日可有什么喜事？”
　　“回大圣，今日蟠桃大会。我等奉王母之命前来园中摘些桃子。刚在园口没有见到大圣，又事急求全。便私自进了园中摘了些许。”
　　“无防无防。尔等将蓝子放下，我要清点一下数目，也好作个记录。”
　　众仙女面露俱色，依次将篮子放在大圣面前。
　　“你们七个女神好大的胆子，竟敢私藏仙桃。”
　　好大圣看都没看篮子，走近来用手指了指仙女胸前高耸的两座耸起。
　　“啊～大圣莫怪！这……这不是仙桃啊！”
　　“桀～桀。休要狡辫！这么圆这么大，分明就是那九千年一开花，九千年一结果的上品仙桃。尔等最好乖乖就掏出来。不然可就怪不得老孙要亲自搜一搜你们的身了。！”
　　“啊，大圣不要，不要过来。姐妹们，快走啊。”
　　“呔～哪里逃！吃俺老孙一棍！”
　　好大圣顺势从裤裆中掏出自己的宝贝，迎着驾起仙云飞远的仙女直追了过去。
　　越赶越近，在这紧急时刻不知哪个仙女施了个法术，天空突然一片漆黑，仙女再无踪迹。
　　柳茜的再一次尖叫才把王麻子从幻想中拉回了现实，眼前一片漆黑原来是停电了。
　　“呀～你抱我不要抱这么紧啊！你个大色狼～快把你的色手拿开！”
　　柳茜从黑暗的恐惧中回过神来，才感觉到一只色手按在了自己的屁股上。
　　“真是天地良心！是你自己跳到我身上来的，又不是我求你上来的。要不我把手松开，你再跳下去。我这么抱着你也挺累的。”
　　王麻子吃准了柳茜胆小怕黑的心思，两手一松便作势要放开的样子。
　　“啊～我不要～不要下去。那只老鼠还在下面～我怕～呜呜。”
　　此刻王麻子对于柳茜来说就是救命稻草，下面就是万丈深渊。
　　在这一片黑暗的未知世界，柳茜能做的只有紧紧依附于王麻子。
　　仿佛王麻子就是一棵自己栖身立命的大树，树下正有一只大老鼠～应该说是一只大老虎正在张开血盆大口，等待着树上的美食从天而降。
　　柳茜一面哭泣着，一边粉腿乱蹬。
　　又将王麻子抱紧了一些，生怕自己会掉下去。
　　王麻子在黑暗中再无掩饰的无声淫笑着，一双大手再一次亳无顾忌的按在了两瓣圆臀之上。
　　“嗯～你的脸挪开些～不要～不要对着人家的胸部呼气嘛！热死啦～臭死啦！”
　　柳茜只感到除了下面的圆臀被一双色手任意抚摸揉搓之外，胸口也紧紧贴在了王麻子的脸上。
　　一团团浓浊的热气呼哧而来，弄得自己相当压抑，就连自己的呼吸声也跟着浓重了起来。
　　“啊～你的胸？你的胸在哪里我完全看不见啊！这样吧，我把脸侧过去。”
　　王麻子无懒的狡辨着，脸虽然侧了过去却没有远离胸部，时有时无的触碰一下，完全可以感受到那乳峰上的粉嫩蓓蕾被撩拔的硬涨了起来。
　　不得不说，人在黑暗之中，心中会发生一丝微妙的变化，且不论男女。
　　比如说在光天化日之下的马路上有一对初识的情侣。
　　让男生去亲吻女生，男生多数是有色心没色胆。
　　即使有，大多数的女生也是不愿意的。
　　而在漆黑的电影院中，大多数的男生胆子会大一些，而且遭到女生拒绝的几率也会小一些。
　　这说明在黑暗之中更能激发人类心中最原始的一些欲望，说白了就是性冲动。
　　王麻子此刻如此，手口在无了忌惮，跨下的肉根又一次抬起了头来，慢慢向上翘起着。
　　柳茜此刻也如此，面对着王麻子的骚扰几乎于零抵抗，现在简直就是上下失守，心中的底线在一降再降。
　　“咿～呀！快挪开～你的那根东西怎么～怎么又硬了？”
　　柳茜的两条美腿实在是迫不得以，才大大的分开盘于王麻子腰际。
　　却没想到那跨下的骚根却趁虚而入，又如同一根火热的棒子一样。
　　只隔着一层薄薄的蕾丝T字裤，硬硬的紧挺到那一处美肉之上。
　　“嘶～嘎嘎！我说小柳啊，你现在这个姿式实在是太诱人了。你王哥我也是一个正常的男人，这是我正常的生理反应啊。鸡巴硬了当然要翘起来，我也控制不住啊。这里是它的地盘，你又不肯离开。要不，你把你的大屁股再往上边挪挪！”
　　柳茜现在心里气得是牙痒痒，心想你一共就这么长的身高，老娘还能爬到你的头上去不成。
　　可是禁不住下面的抵顶，只能腰部用力，将那美臀堪堪向上提起了些许。
　　只是这个提举的姿式只坚持了几秒便以失败告终，这腰部在空中的持力感实在是酸痛难忍。
　　那坚持力才一松懈，浑圆美臀便应声而落了。
　　“啊～～嗯～～不可以……”
　　柳茜这一下落忒猛了些，被那守株侍兔的肉棒连同那蕾丝内裤都顶进了早己湿滑泥泞的花间密缝之中。
　　不过庆幸的是还好有了这层阻隔，只顶进了少许。
　　要不然，待那赤呈相恃之时，弄个尽根也不足为过。
　　“嘶～噢～鸡巴要被你坐断了！”
　　伴随着柳茜的呻呤则是王麻子杀猪般的嚎叫。
　　“嗯～不要顶在里面～求求你～快拨出去！”
　　这一记猛顶弄得柳茜是雨带梨花般轻泣了起来。
　　那私凹处一阵热浪袭来，直冲那骚痒难耐的寂莫深处而去。
　　只感觉浑身无力般的一阵眩晕，那盘在腰间的美腿几乎一个把持不住就掉了下来。
　　“受不了啦～受不了啦！鸡巴都被你坐弯了！小柳你先忍耐一下啊～等我把它拨出去！”
　　王麻子觉得这样隔着一层纱布的感觉实在是不太好，心中突然冒出了一个大胆的想法。
　　话中借着拨鸡鸡的由头，腾出了一只手来伸向了两个人紧挨着的私密处。
　　明着是用手将硬挺的鸡巴向旁边挪个挪，顶到了柳茜的大腿内侧。
　　暗地里却顺带着将那蕾丝内裤也歪拉斜拽了过来。
　　王麻子做完之后心中一阵切喜，有意无意的又将鸡巴慢慢地往回挪动着，直到碰到一处水润潮热的地方。
　　王麻子明显的感觉到，自己的龟头肉贴着肉顶到那肉缝的一瞬，柳茜的身体明显的颤动了一下。
　　喉间发出销魂的嘤咛一声，但是却没有开口阻止。
　　所以王麻子暂时还是暗兵不动，在观察着柳茜的反应。
　　虽然看不见脸，但王麻子却感觉到柳茜的呼吸声愈加急促浑浊了起来。
　　偶尔还能听到那似痒难耐的轻微呻呤。
　　口中的兰麝香气一团团的扑面而来，吹得王麻子也心痒难耐起来，那跨下的骚根也急切的要蠢蠢欲动起来。
　　王麻子腰部暗暗发力，开始慢慢的晃动起来。
　　这种肉贴着肉的摩擦实在是爽的不得了，王麻子感到自己的每个毛孔都舒爽到要张开了的感觉。
　　特别是那娇嫩处还水流不断，自己的大龟头蘸着淫水摩擦的更加顺滑了。
　　王麻子都感觉到那紧闭的玉缝在自己辛勤的耕耘下正在慢慢绽放。
　　那龟头已经完全嵌入了缝隙，直抵那私凹穴口。
　　就在王麻子要发起进攻的时刻，却被柳茜先知先觉的感应到了。
　　王麻子突然感觉到自己的命根子被一双柔软的小手紧紧的握住。
　　“啊～受不了啦～求求你～不要在动啦～”
　　空谷幽兰般的仙呤带着魅惑般的请求。
　　这哪里是阻止啊，简直就是赤裸裸的挑逗。
　　乌黑遒劲的肉棒在温软的手心中如同脉搏般的跳动着。
　　这小手的紧握感比那妙处的包裹感也不差丝亳嘛。
　　纤纤绕指柔，定化百炼钢。
　　王麻子已经忍不住，将那硬如钢铁的肉棒在那纤纤妙手中挺动套弄了起来。
　　心中不禁大赞，这软滑如玉的妙手撸管的感觉可比自己那满手老茧的糙手感觉强百倍啊！
　　我倒要看你放是不放。
　　不放就操小手，放了就操小穴。
　　嘎嘎！
　　而且随着肉棒的挺动，这堪堪妙手只能握住中间的一截。硕大的龟头却又顶在了花瓣之上，紧挨着穴口之上的那粒相思豆慢慢研磨起来。
　　“咿～呀～不要～不要碰那里～好磨的慌～麻死了～不行了～要来了啊！”
　　王麻子感觉到柳茜的双腿忽然死死的夹住自己，上身后倾，下身却狠命的贴向自己。
　　伴随着畅美的高呤，一股热流喷洒而出，将自己的阴茎与下身浇了个精湿。
　　虽然看不见，但王麻子还是被震憾到了。
　　难道这就是传说中的潮吹？
　　平常只是在电脑上看过，今日却有幸亲身经历了一次。
　　这五官的全面刺激感受，绝非坐在电脑前所能比拟的。
　　刺激的王麻子好像被打了鸡血一般。
　　而且由于高潮的刺激，柳茜紧握着自己命根子的小手也松懈了下来。
　　王麻子瞧准时机，将那肉根狠命的往前一顶。
　　龟头瞬间进入了一个全新的世界。
　　“嗯～痛～不要……”
　　“啊～我操～好紧～啊～疼～疼～疼～不要咬我啊！”
　　话说柳茜那正处在高潮的小穴口还在痴痴呆呆的，一翕一合的半吐着花蜜，却被狰狞的巨龙挤进去了李子般大的一个头儿。
　　这未经人事的紧窄穴口突被巨物撑开，完全没来的及适应，只感觉是被撕裂一般的疼痛。
　　柳茜再也忍受不住了，张开小口便朝着王麻子的肩膀咬去。
　　这一吃痛，王麻子下面的小兄弟稍微皮软了一点。
　　没想到，居然被柳茜下面那张小嘴硬生生的给吐了出来。
　　王麻子刚想提枪再刺，万万没想到在这关键的时刻居然来电了。
　　屋内刹时大亮，两人相视一望，均是一囧。
　　一时之间，竟无语凝噎。
　　“你～你快放我下来。”
　　柳茜推了王麻子一把，贝齿紧咬着红唇羞涩的说道。
　　“额～我～我不放～我还想要……”
　　王麻子喘着粗气对柳茜说道。抬着圆臀的双手更加有力的抱紧，生怕柳茜会跑掉一样。硬挺的鸡巴又恢复了生机，在那穴口之上又研磨了起来。
　　“嗯～不要～你这个坏人～快放我下去～不要磨～不要蹭～啊！”
　　柳茜嘴上虽然推脱，但是两条美腿依然紧紧盘在王麻子的腰闻，更是将一对美胸挺到了王麻子的眼前。
　　王麻子不禁暗喜，心想这煮熟的天鹅就剩嘴硬了。
　　看来我王麻子可以放心大胆的品尝这送到嘴边的天鹅肉了。
　　王麻子张开大嘴，刚要含住这眼前白嫩饱满的大奶子，却突然听见屋外传来了急切的敲门声。
　　“麻子～快开门～在里面磨磨蹭蹭干什么呢？”

第4章
　　话说敲门的二人正是王麻子同村的邻居，一个叫张秃子另一个叫刘老黑。
　　二人都有一共同爱好，那就是喝酒。
　　平常无事之时，二人便聚在一起以酒作乐，经常喝个天昏地暗，醉生梦死。
　　今日又同往时一样，两人自打中午便开喝了起来，席间自然唠起了这几天发生的乡野趣事，奇闻杂谈。
　　“嗝～二叔，你猜我昨天看见谁了？”
　　只见一个秃头大眼大嘴的猥琐中年男子（话说这哥们仔细一瞧还是一明星脸，活脱脱的一现实版的光头强。有的狼友不禁要问上一句，光头强是谁啊。你不会连《熊出没》都没看过吧！反正我是天天看！）
　　趴在酒桌上对着一个头发半白，却满手半脸都长着白殿风的老汉说道。
　　“又是哪家的大姑娘小媳妇让你看上了？就你这双色眼睛，一天到晚的竟往女人的奶子和屁股上瞄，一天不看都能把你憋死！”
　　刘老汉蒙胧着一对醉眼，对着张秃子发出着鄙疑的淫笑说道。
　　“唉呀我操！二叔你咋还说我色呢！平常王麻子家的那些小电影三级片你也没少看啊！特别是自从看了王麻子拍的那些裸体照，你还舔个老脸求人家让你看个真人的。”
　　“嘿嘿！行了强子，你就当二叔刚才是在放屁。咱俩啊就是一个半斤一个八两，挑到一起一边沉。别费话了，快说你看见谁了？”
　　刘老汉看见张秃子瞪起的一对牛眼，急忙改了软话趋炎附势地说道。
　　“哈哈！这回看到的可不是一个。是他妈三个雌儿，个顶个的漂亮，个顶个的性感呐，二叔！就那大奶子，足有碗口这么大。走起路来一晃一晃的，真他娘的馋人！还有那大长腿，真他妈的长，而且脚下还穿着足有五寸的恨天高，我估计那腿的高度都快到我腰了。走起路来小屁股一扭一扭的那个骚哇，真他妈的勾人。不瞒二叔你说，我鸡巴当时就硬了。现在想起来，鸡巴还是硬的不行呢！”
　　“嘎嘎！看你那没出息的样。要换做是我啊，我就跑过去跟小娘们说。呦～妹子！看你挺着两个大奶子怪累的，快让哥哥我帮你们托着。还有你们的大长腿，快来歇歇脚，让哥哥好好帮你们按摩按摩。走道挺累的，一会让哥哥抱着你们走。”
　　“你就吹吧你。我把她们扒光了放到你眼前。我估计你也就敢看看，连摸都不敢摸。你知道她们是谁吗？”
　　“谁啊？这十里八乡的还有我不认识的浪蹄子骚娘们？”
　　“嘿嘿！我估计你就认识一个。去年老孙头他大儿子结婚咱俩不都随礼去吃过席吗。当时那新娘子敬你酒，你眼晴都看直了。吃完饭你还耍酒疯，非要跟人家新娘子合影。回来你还跟我吹，说照相的时候还趁机摸了人家屁股一把。那手感，害得你当晚回家连打了三次手枪。这话都是不是你说的。”
　　“是我说的咋了。人家城里的女人就是好看，就是有气质。如果我没记错的话，那新娘子好像叫苏岚。听说是大学毕业，还在检查院工作呢。咋的，她又回来了？快跟我说说，她变样了吗？孙平那小子跟着回来没有？”
　　“哈哈！看你急的那个猴样。孙平没跟着回来，你还想跑去老孙家接着摸人家儿媳妇的屁股不成？”
　　“我急个毛！我急有个鸟用！就老孙头那个风流种，我还不知道他。人家是近水楼台先得月，别说是屁股了。我估计就连那奶子还有那B，都可能让他玩过了！”
　　“唉，二叔你说的太对了！好B都让狗操了，好白菜都让猪拱了！咱这一辈子也就是对着小电影撸管的命了。你听我接着跟你说，你以为那苏岚就是最漂亮的吗？跟她一起来的还有两女的。这俩女的看上去比苏岚还漂亮还有气质。关健是够骚，那大长腿上还穿个黑丝袜，我看着就有想扒了她们的冲动。”
　　“嘿～强子。你这么一说黑丝我到是想起来了，今天上午的时候我坐在道边乖凉，还真有一个穿黑丝的妹子跟我打听刘麻子家的住处的。我一看人家那穿的衣着打扮，就肯定是城里来的有钱人。也是一个大长腿，长的也是超级漂亮。”
　　“哈哈，不会也是找他来拍裸照的吧。二叔，你不是老想看真人嘛。走哇，咱也去开开眼去啊。”
　　“看个毛看，人家一看就是正经人家。还能脱光了让咱看？来吧，咱俩还是继续喝酒吧。想看的话明天去养老院找黑子去，那的真人表演可比小电影看着刺激多了。”
　　闲话少说，二人一直从中午喝到晚上。
　　喝到后来全都喝迷糊了，直接趴到酒桌上就睡起觉来。
　　迷迷糊糊之中，忽然一际窜破云层的尖叫声把二人从睡梦中惊醒。
　　“二叔，快醒醒。你刚才有没有听到一声女人的叫声？”
　　“嗯，当然听到了。我又耳不聋眼不花。而且我还断定这叫声是从隔壁王麻子他家传来的。妈的，不会是我上午看见的那个小娘们她还没走吧。这天都他妈黑了，难道是王麻子他俩正在……？”
　　“哈哈！这小嗓门也太尖了。不会是麻子把她屁眼给开了吧。走啊，二叔。咱俩闲着没事过去看看去啊，看看你说的那小娘们长啥样啊？哎……我操！怎么他妈的停电了我操！”
　　“我说强子，你一天心里就装着娘们。外面下雨打雷呢，肯定是电闸跳了。走，拿着手电筒先把外面的电闸先合上去。完事再去麻子家，咱俩就装作去找他喝酒去。”
　　“麻子，快开门。在里面磨磨蹭蹭干鸡巴毛呢？再不开门我们可就踹了啊。”
　　“来了～来了。这他妈谁啊？急着去投胎去咋的？”
　　王麻子狼狈的从地下室走了出来，对这打扰了他美事的人是万遍的咒骂。
　　“呦~是二叔和秃子啊。你们俩怎么来了？这大晚上的我都睡下了。有什么事咱明天再说吧！”
　　“咋的？麻子。不欢迎我们呗。你没看我和强子这手里还提着酒呢嘛。不你小子昨天让我们今天来你家喝酒吗。咋？忘了咋的？”
　　“哎呦！我说二叔您老又没少喝吧。咱俩这两天都没见过面，鬼跟你说的吧。”
　　“行了行了，就算我记错了。我们俩现在人都来了，你还想把我们轰走是咋的。走，进去说。”
　　“哎呀，二叔。我麻子绝对不是那个意思。我这里今天不方便，我这有客人。”
　　“咋的？你这客人还怕生咋的？他是唐僧肉还是天鹅肉啊？我还能吃了他咋的？不跟你废话了，强子我们进！”
　　话说刘老汉与张秃子强行通过王麻子的阻挠，直接往屋内走了进来，正好迎面撞上了迎出来的柳茜。
　　柳茜比王麻子慢出来了一步，实在是因为柳茜原来的衣服己经衣不遮体了，丝袜也被撕出了几个大洞出来，根本都无法再穿。
　　还好这摄影棚中预备了一些拍照用来换更的衣袜。
　　只是这些全是一些暴露的情趣用品，无耐情急之下，柳茜也只好将就穿上了。
　　挑了半天，才选中一款黄色低领雪纺衫，只是那半朦胧的材质将一对高耸美胸丝毫毕现的展露无疑。
　　还有这里的丝袜，全是那种开裆露臀的，幸好是穿在了热裤里面，还不至于春光乍泄。
　　“呦～这位妹子有点眼熟～哦，对了对了。你不就是上午在村口跟我打听道的那个姑娘嘛。幸会！幸会！”
　　刘老汉借了酒劲装疯卖傻起来，伸出那长满白殿风的枯手便要去握住柳茜那还停留在腰际的一双妙手。
　　出于礼貌，柳茜也只得伸出手去，而一双杏眼却向王麻子递了过去。
　　“啊～忘了给你们互相介绍了。这位漂亮的女士叫柳茜，是我的一位朋友。这次是专门来咱们幽潭山来旅游的，顺道来看看我。这位是我隔壁的邻居，刘二叔……”
　　“什么？刘茜？呦～原来是本家啊。没准咱还有亲戚呢。我叫刘德华，你爹叫啥？要不我给你当干爹算了。”
　　刘老汉死抓住柳茜的一只嫩手又是一顿胡搅蛮缠。
　　“还有我，我～我叫张强，也是这个村的，我是麻子的好朋友。柳小姐，幸会幸命！”
　　张秃子一看刘老汉抓住柳茜的一只小手紧握不放，心中便色急起来，还没等王麻子介绍便主动自报家门，猴急的握住了柳茜另一只小手。
　　“嘻嘻～二位好。我们就别～在这里傻站着了，还是进屋说话吧。”
　　柳茜一见二人那痴痴色色的目光，心中便一阵反感，急忙抽出还被二人握在手中的一双纤纤妙手，转身便先行向屋中行去。
　　而排在后面的张秃子与刘老汉不约而同的将手向鼻尖抬去使劲嗅闻着。
　　心中可能大致在暗爽道，真他娘的香，这小手真他妈的是又嫩又滑。
　　“就是她，她就是我跟你说的陪同苏岚来的两个美女中的其中一个。”
　　张秃子拉住了刘老汉，在他耳边轻轻的说道。
　　四人来到屋中，柳茜找个了单椅便坐了下来。
　　虽然室内也有沙发，但她可不想跟这两个色鬼坐在一起，让他们有可乖之机。
　　而张秃子和刘老汉也是这里的常客，进来之后便大刺刺的坐在了沙发上，与柳茜对峙而望。
　　“嘿嘿！你们三位先聊着，我去弄几个下酒的小菜，马上就好。”
　　王麻子身为这家的主人，只能亲自下厨去了。瞅了一眼冷艳的柳茜，便悻悻的离开了。
　　“不知柳小姐芳龄几许？在哪里工作呀？”
　　刘老汉瞅着眼前有如女神一样高傲的柳茜，主动搭起话来。
　　“我呀～今年25，模特，来这里采风拍照的。”
　　柳茜出于礼貌，但还是爱搭不理的回答道。
　　“原来真的是模特啊！我一瞅柳小姐这～这模特身材就知道柳小姐是模特。”
　　刘老汉本想好好夸夸柳茜，但是话到嘴边却没词了，总不能说你奶子大腿长我喜欢你吧。
　　一时之间三人又陷入了沉默，忽然柳茜想到他们都是这里的村民，向他们打探一下那敬老院的情况，他们多多少少应该知道一些，如果打听到有用的情报那还是会对自己有很大帮助的。
　　“嗯～你们知不知道这里有个松山敬老院，我明天想去那里游玩一下。”
　　“松山敬老院啊！太熟了！刘二叔他大儿子黑子哥现在就在那里当保安队长。不过现在那里己经改成私人会所了，外人是不允许进入的。”
　　张秃子一听柳茜是打听敬老院的，急忙抢先回答道。
　　柳茜一听刘老汉的儿子居然是那里的保安队长，不禁大喜过望。
　　对二人的态度也是一百八十度的大转变，笑意盈盈地将椅子搬到了二人跟前，翘起了一双美腿便坐下了。
　　“二叔～你的儿子真在那里当保安队长呀。那你平常是不是也进去过，你跟我讲讲里面的情况呗！”
　　柳茜一张嘴，便对刘老汉甜腻的叫了一声二叔，那甜酥酥的小声线简直可以融化任何男人的钢筋铁骨。
　　“那里我去过啊，我熟。上次他们还在那里举行了一个泳池大派对。那里边的女的清一色的都是美女，个个穿着三点式的泳衣。之后一群男的女的还在泳池里面玩什么叫深水炸弹的游戏。就是让一群女的在水里站着，然后一群男的从泳池边跳下去潜泳去脱女人们的泳裤。成功脱掉一个之后才能露头呼吸一次，然后再潜下去脱另一个。那感觉就像水里突然有个大炸弹爆炸一样，还有女人的尖叫声，太他妈刺激了。”
　　张秃子又一次抢镜成功，在柳茜面前大夸其谈的卖弄起来。
　　“呦～强子哥。原来你也去过啊，那你再跟我讲讲呗！”
　　柳茜一见刘老汉一副欲言又止的样子，到是这个光头强的嘴没个把门，所以急忙转移了目标。
　　“哈哈，我呀，我就是过过眼瘾，我只能看着。反正那里还有很多，什么愤怒的小鸟，俄罗斯大转盘之类的游戏。不过他们都是进房子里面搞的，我进不去。”
　　张秃子刚要再说却被刘老汉使了个眼色制止住了，但他那没个把门的嘴还是忍不住突撸了几句才闭上。
　　“哈哈，我说小柳啊。那里很危险，你还是不要去了。咳～咳。烟瘾犯了，走，强子，陪我去外面抽根烟。”
　　柳茜心中暗笑，这那里是烟瘾犯了，分明就是找了个理由避开了我。
　　看来这松山养老院的水很深啊。
　　这刘老汉一定是知道很多内慕才避而不谈。
　　不行，一会在酒桌上一定要多套出些内慕出来。
　　你们不是爱喝酒吗，一会就如此这般……
　　嘻嘻。
　　不多时，酒菜上桌，四人再次入坐。
　　“嗯～来，让我们共同举杯。小女子我初来幽谭山，有幸结识了二叔，王哥还有强子哥。相逢便是缘，我先干为敬。”
　　说完，柳茜便张开那烈焰红唇，将满满一杯白酒全部喝了下去。而三位男人也只好作陪，将自己杯中之酒一饮而尽。
　　“好，是条汉子。不……是～女汉子。老汉我活这么大岁数，头一次看见女人敢这么喝这酒，够豪爽！就冲小柳你这豪爽劲，你这干爹我是当定了。不过～你～你要小心点～这酒外号叫闷倒驴，后劲可大呢～你看我～我要吐～哇……”
　　柳茜万万没想到，这刘老汉会如此的不堪。
　　这才一杯酒下肚却吐了出来。
　　她哪里懂得，这刘老汉是唱慢酒之人。
　　这小酒从中午喝到晚上都没事。
　　但刚才这一下太急太快了，刘老汉本来的难受的胃再也受不住刺激了。
　　一个没忍住，便翻江倒海的吐了出来。
　　而且因为与柳茜紧挨着，结果污秽之物溅了柳茜一身。
　　“啊～二叔～你～这～这是怎么了？”
　　“咳咳～身子骨老了～不中用了～唉，让小柳你见笑了。你看你这衣服让我吐的，快去脱下来洗一洗吧。”
　　刘老汉吐完后，看着惊叫后不知所措的柳茜，连忙尴尬的解释道。
　　“嗯～是我莽撞了。不该让您老喝这么多。我先去清洗一下，王哥，你家卫生间在哪里？”
　　“咳～卫生间就在最里面那间。小柳你先去洗，回头我给你送干净的衣服去。”
　　王麻子看见柳茜转身要走，急忙说道。此时，房间里就剩下了三个大男人。刘老汉一改刚才颓废的样子，用一双小眼睛紧盯着王麻子。
　　“这个女人到底是谁？”
　　刘老汉阴冷的说道。
　　“她～她是我朋友，来咱们这玩来了。”
　　王麻子一见刘老黑那犀利的眼神，连忙慌乱的说道。
　　“你朋友？不知道我要是和老孙头说说她是你朋友……他会不会信。麻子，你就别在瞒我了，你以为你俩刚才在地下室干的什么事我会不知道。还有，她怎么会知道松山敬老院的事，她到底是干什么的？我跟你说，那帮人都是有钱有势的主，杀一两个人跟玩似的，你可不要为了吃块羊肉惹了一身的骚。”
　　王麻子本来就胆小怕事，一下就被刘老黑这三言两语给唬住了，便把自己知道的事全部说了出来。
　　“妈的，原来是个女记者啊。我还以为是个女警察呢。这下就不怕她了，快把你俩照的像拿来让我看看。”
　　王麻子被逼无奈，只得将相机递了过去。
　　“哎呀～哎呀我去！这大长腿～这大胸子～真漂亮。比敬老院里那帮女的还漂亮。哎呀～哎呀我操！还有双人的呢。妈的，怎么都挡住了，啥也看不着啊！”
　　张秃子串到刘老汉身旁，不光看着，那张破嘴又开始点评上了。
　　“你们～你们先看着，我去给柳茜找身换洗的衣服去。”
　　“去吧，去吧。走，强子。二叔带你看真人的去。”
　　刘老黑打发走了王麻子，便和张秃子二人急忙向后院走去。
　　原来后院这里离地二米有个小窗户，正好是卫生间的通风窗户。
　　但是离地略高，刘老汉与张秃子这一米六的身高就算惦起脚尖也够不到窗户。
　　“强子，蹲下。我骑你脖子上，你把我驮起来。快～要不一会洗完了谁也看不着。”
　　“行，二叔，你骑吧。不过一会你也得让我骑着看。”
　　刘老黑二话没说便骑了上去，随着身体的慢慢上升，刘老汉的一双色眼终于和窗户齐平了。
　　“哎呀～我操～真他娘的大～真白唉～这大奶子太漂亮了。强子再起来点～我看不着下面～好～看到了～我的个娘呦～白～阿就～是个白虎～我操～B缝都看见了～真他妈粉嫩！哎～哎～怎么下来了，我还没看够呢。”
　　“哎呀我操，二叔你看就看呗。你拿你那鸡巴顶我脖子干啥。算了，还是换我看吧，你蹲下。”
　　“别鸡巴扯蛋了，我这老腰老骨头的能驮动你了吗？要不我就跟你形容一下吧。就那两大奶子，比潘金莲的还好看！”
　　“我操！二叔你太尿性了，说的好好的，又不让我看了。再说你跟我扯什么犊子，哪来的潘金莲？”
　　“他妈的，我跟你说的是电影里那潘金莲。叫他妈什么来着～饿，对，叫杨思敏。就是那个号称全亚州最美丽的胸部的那个。”
　　“我操！比她奶子还好看，那得长啥样啊！对了二叔，你说她下面白虎是个啥样啊？”
　　“你呀，真是一点学问都没有。还亏你天天看小电影撸管呢！白虎就是指女人下边不长毛。民间传说，白虎克夫，青龙克妻。但白虎和青龙却是绝配，你二叔我就是青龙，不信你看。”
　　“我操，二叔你鸡巴毛咋都长到胸上去了呢，我还是头一次看着。”
　　“你懂个屁，这叫阴毛，腹毛，胸毛一线连，只有这样才称得上是青龙。而且我娶俩老婆全死了，你说我是不是青龙命。我这辈子苦闷啊，最大的心愿就是能操一回白虎，今天老天开眼真是如我所愿了。”
　　“哎呀～二叔，我知道你性苦闷。你一喝多了就说你性苦闷，而且还是连说带唱。”
　　“我喝多了还喝歌？我怎么不知道？我唱啥了？”
　　“我给你学学啊。你唱的是～好B都去哪了～还没来的及操上一操就老了～自撸自管一辈子～就这样对着屏慕哭了笑了～好B都去哪了……”
　　“他妈的别唱了，真难听。比王铮亮唱的难听一万倍。走吧，我们回去吧。”
　　“别呀，二叔。奶子我还没看着呢。”
　　“行了，强子。二叔跟你保证，一会不仅能让你当面看着奶子，甚至能让你吃着奶子摸的着B。走吧，老夫自有妙计。”

第5章
　　刘老汉与张秃子回来不多时，柳茜与王麻子也随后而至。
　　地上的秽物己经被打扫干净，但还是有些味道，所以四人又将酒桌挪到了另一个房间之中摆好，继而又重新落坐。
　　此时的柳茜刚刚在浴室美美的洗了个澡，湿漉漉的秀发如松雾般的散开着，散发着香草味的清新芬芳。
　　上身换了款娃娃领短袖蕾丝镂空雪纺衫，下身则是蓝色超短紧身裙配黑丝袜。
　　这一款搭配既性感而又不失可爱，简直就是职业OL的经典着装了。
　　虽然穿在柳茜身上略小了一号，但是更加使那诱人美体凸显无疑。
　　一对高耸的美乳将上衣紧紧撑起，己至极限。
　　玫瑰红色的半托式胸罩束缚着圆滚滚的大奶子，在那透明丝质的衣料下简直就是丝毫毕现。
　　而下身那紧窄的一步裙也被肥美的圆臀撑起一道圆美挺翘的弧线。
　　裙外延伸出去的修长美腿被黑丝包裹着，显的既神秘又性感。
　　足下一款施华洛世淇闪钻恨天高，更是将柳茜整体的着装烘托出高端大气上档次的完美格调。
　　“美～完美～太美了！小柳妹子啊～不是强哥我夸你～你真是天生的衣服架子啊～这衣服穿在你身上咋就这么好看呢。不瞒你说，麻子这里的衣服，别的女孩拍照也装过，可就是穿不出来你身上这股子味道。这真是人比人得死，货比货得仍啊！”
　　张秃子的屁股刚挨到椅子上还没作热乎呢，就对着柳茜大夸特夸起来，一双贼溜溜的色眼来回的在柳茜身上打量着。
　　“哎～强子，注意措词。什么叫这股子味道啊，这叫气质。你懂吗？气质！现在有句话怎么说来着？对了，叫高端、大气、上档次。”
　　王麻子见到张秃子瞅柳茜的一副色样不禁心生醋意，那刘老黑不敢惹这张秃子倒还不放在眼里，所以便急忙辩解到。
　　“嘎～嘎。还是麻子说的对，气质。那没有气质的叫女人，这有气质的才叫女神嘛。而且这气质是由内而外散发的。这叫低调奢华有内涵。你们闭上眼睛闻一闻，是不是有一股香气扑面而来？这就是气质的气。关于这气质的质嘛～质就是材质～有材料～对，就是有料。你们瞅这胸前的一对大奶子是不是很有料！”
　　刘老黑不仅对着柳茜品头论足的胡说八道起来，说到性起甚至对着柳茜的美胸指手画脚起来。
　　“咯～咯～咯！多谢三位的谬赞啦！我哪有你们说的那么完美，女神更自愧不敢当。你们要是再继续这样夸我，那小女子我真要自惭形秽了。”
　　柳茜这种场面到是见多了，所以一句说笑便应附了过去。
　　“哈哈哈！小柳你别介意啊，刚才二叔说的都是玩笑话。来～这次二叔先敬你一杯，向你表示歉意。刚刚那一杯二叔实在是失态了，吐了你一身。所以这次二叔先干为敬！来，干杯！”
　　要说这酒却实后劲绵长，真不愧对它那闷倒驴的称号。
　　柳茜平常喝个一斤八两的啥事没有，可今天这才两杯下肚，便感到头有些晕乎乎的感觉了。
　　看来这酒自己还是少喝为妙，先把正事办了。
　　“二叔～我再敬您一杯。算是求情酒吧，因为我还有一事相求……。”
　　“且慢，如果是关于松山敬老院那件事，我看还是算了吧。其实刚才你去洗澡的时候麻子己经全都和我说了，我也知道你去敬老院的目的，所以麻子明天绝对是不会带你去的。我还是奉劝你一句，这的水很深，你还是不要去趟这浑水。哈哈，其实二叔这么说也是为了你的安危着想嘛。”
　　柳茜没想到自己刚一开口便被对方封的死死的，而且自己的老底也被对方揭穿了，心中不禁暗骂这只该死的老狐狸，比起王麻子来简直难缠百倍。
　　但一向心高气傲的自己哪会就这样轻易的败下阵来。
　　“呦～二叔。您看您说的，好像那里就是龙潭虎穴一般。但是，不是有您老在嘛。
　　有您老在我身边，我就放心。您不是想认我当干女儿吗？只要您老能带我进去，您这个干爹柳茜我就算认下了。这杯酒，就是女儿我的认亲酒。“
　　柳茜这下可算是豁出去了，反手又将了刘老汉一军。
　　“哦？小柳你此话可当真？你别说，你这个干女儿老汉我还真是想认下了。但是……
　　但是那里实在是很凶险。我怕带你进去之后……以你这高傲的气性……到时候再给我捅个镂子出来……那么就算我以性命相保……也怕难保你周全啊！“
　　“不会的啦～女儿我也是个聪明人。到时进去之后，自然一切全听干爹您老人家的了。”
　　柳茜一听刘老汉松了口，不禁喜上眉梢，一脸献媚的就要干了这杯认亲酒。
　　“慢～在喝这杯酒之前你还要答应我三个条件，或者说是我对你的考验，你要闯三关。
　　今天这里就是考场，你只有通过了这三关，我才能带你进去。如若不然，你就算叫我亲爹，我也是不敢带你去啊。“
　　“干爹但说无防，女儿我洗耳恭听。”
　　“这第一关嘛～就是脱！实不相瞒，那里面就是个淫乱聚会。你只要是进去，那就得脱光了身子，这也是最基本的。如若不然，那些赤身裸体的淫男乱女必然把你当成个另类，你敢是不敢？”
　　刘老汉炮语如珠般的说出了这通话，一双贼眼狡颉的死盯着柳茜那忽白忽红的俏验，似乎是能看穿她的心思一般露出了诡异般的笑容。
　　俗话说万事开头难，柳茜一想到自己竟然要在那么多人面前宽衣解带，赤裸娇躯……
　　心中不免也踌躇起来。
　　自己这样做值得吗？
　　既使自己愿意，但这样做是不是太对不起自己的男友孙宇了。
　　如果这件事以后让他知道……
　　那他会怎么想？
　　他还会像现在这样深爱着自己吗……
　　坚持还是放弃……放弃？自己决对是心有不甘。自己真的是不甘心在台里做一辈子的花瓶。
　　这么好的一次机会……
　　如果自己把握不住，那么也许会碌碌无为一辈子。
　　那种绝对不是自己想要的生活，女人也需要有自己的事业，女人也是有上进心的。
　　放弃～那绝对不是自己的性格。
　　自己从小到大，什么时候轻言过放弃！
　　再说自己这么做，从小我说是追求人生价值。
　　从大我说，还可以解救众多被拐卖的姐妹。
　　自己……
　　实在是……
　　不需要再犹豫不决了。
　　只见柳茜皓颈一扬，那杯中的烈酒又是一滴不剩的落入了喉间。
　　不得不说，美人脱衣也是别具一番美感。
　　那微颤的纤纤勾指兰花正在一颗一颗的解除着上衣襟上的纽扣，但是解的很慢，好像解开每一颗都足有一个世纪那么长的时间。
　　随着衣襟的敞开，那胸前的一副白腻春光更是夺人眼球，让人不禁侧目……
　　虽然浑圆白嫩的乳球只露出了一半，但我们完全可以根据它的轮廓想像出它的硕大。
　　此刻，那绯红俏颜更是娇羞到了不行。
　　鼻气咻咻，心儿喘喘。
　　眼眸迷离，吐气若兰。
　　玉臂上扬，上衣便轻滑而下。
　　此时，屋中静到了极点，只有男人们粗重的喘气声。
　　男人们被这眼前的诱人美色完全的吸引住了，个顶个的瞪大了双眼，前倾着下巴向前探去。
　　那痴样简直跟王八探头一般无二，还好有脖子相连，要不早就飞出去贴到那鼓涨的胸口上面去了。
　　“吱～吱～”
　　紧窄的包臀裙划出了优美的乐符，那裙侧的拉链被轻轻拉开，裙身艰难的越过肥美弹翘的圆臀，瞬间滑落到了地面。
　　一双笔直的美腿便有如婷婷玉立的少女般矗立在了众人面前。
　　“哇～哇～哇！”
　　“啊～～～”
　　“什么味道？血！我流鼻血了！”
　　柳茜忘记了自己里面穿的是那种开裆的情趣丝袜。
　　这短裙一落地，内里便是春光大泄。
　　紧小的蕾丝内裤堪堪遮挡住神秘地带，两瓣雪臀从宫腰（楚宫腰）下陡然绽放，只留下臀缝间细细的布条却难掩那幽蜜双洞。
　　刘老汉、张秃子、王麻子三人被同时震惊到了。
　　瞪大了眼张大了嘴同时失声喊叫了出来。
　　柳茜也同时感受到了三人灼热的目光和自己的窘态，也不禁失声尖叫了出来，同时用手掩住了下面暴露的春色。
　　而张秃子看得气血喷张，一股热流从鼻孔倾泄而下，全部流到了那兀自张开的大嘴里。
　　“小柳啊～哦不是～干女儿啊～你那个～先别脱了！你让干爹先缓一缓。你这衣服脱的太诱人了，看的干爹裤裆里的鸡巴都要把裤子顶开个窟窿来了。干爹这年纪大了，这心脏受不了啊～这砰砰的跳的太快了。这第一关算你过～过了。”
　　趁着这个间隙，张秃子跑到卫生间去清理鼻血去了，而刘老汉则是坐在桌前喘了半天的粗气才缓平了气息，紧闭着双眼不知又在想着什么鬼主意。
　　“嘿～嘿。这第二关嘛就是～摸！因为来参加这个淫乱聚会的男人看上去都像正人君子一般，其实全他妈的是衣冠禽兽。你混在他们中间，免不了要有身体上的接触。谁也不能保证，没人对你动个色心，伸个咸猪手揩揩油什么的。所以你面对他们的抚摸调戏，一定要镇定自若，绝对不能有强烈的抵抗情绪。甚至要逆来顺受，强颜欢笑。这一关……你能行吗？
　　“……来吧～”
　　没有多余的语言，也没有丰富的心里斗争。柳茜仿佛认准了这条路，要一条道走到黑一般毅然决绝。
　　天鹅般颀长的皓颈高高仰起，一双美目紧紧闭合，眉间紧锁，一串珍珠般的热泪轻淌而下。
　　就这么一动不动的矗立在三人面前，好似那不食人间烟火的女神像一般。
　　刘老黑的嘴角闪现着阴森的淫笑，向张秃子使了一个眼色，二人便如饿鬼扑食般欺了过去。
　　那张秃子早己迫不急待，一得到刘老黑的允许，便伸出那鸡爪子般的枯手向柳茜那傲人的乳峰探了过去。
　　先是两指轻轻的试探，而后是满手握住那高耸的丰满。
　　一握之下，果然是弹力惊人，妙不可言。
　　摸到性起，便直接把那奶罩野蛮的那向上推了上去，一对白兔便瞪着腥红的小眼睛直接弹蹦了出来。
　　“哇～这奶子真不是盖的。真他娘的大，真他妈的白！二叔～你快来摸摸～这弹性～这手感～真他妈的滑～比电影里的那个潘金莲的奶子好上一万七千多倍。二叔～二叔！你在那跟个狗似的闻什么呢？快来摸呀！”
　　“桀～桀！你懂个屁，就知道摸奶子。这极品的女人就跟那沉年的美酒一样。要一闻二品三尝，还是让二叔教你怎么玩女人吧，你个雏崽子。古语有云，这女人的身上……不对，是像干女儿这样的极品女神～这女神身上有十香。”

第6章
　　“啥？女人身上有十香？可我咋就只闻出一种香呢。那二叔，这女人身上到底是哪十香乜！”
　　“嘎嘎，你闻出的是体香。这十香分别是发香、乳香、腮香、颈香、吐气香、口齿香、手香、足香、体香还有那幽香。但这十香并不是每个女人身上都有，凡品女人有个两三香也就不错了，极品女人身上也就有个七八香，只有仙品的女人才能凑齐这十香。古往今来五千年，史书记载中的也只有堪堪两人而矣。一个是辽末皇后萧观音，另一个就是乾隆皇帝最为宠爱的妃子香妃了。”
　　“幽香？这幽香是哪啊？”
　　“他妈的，这幽香就是B香，非得让老子这文化人跟你说粗话。至于这十香的第一香就是这发香。有诗为证。青丝七尺长，挽作内家装；不知眠枕上，倍觉绿云香。”
　　“啥青丝又绿云的？二叔你念的这诗是啥意思啊？我完全听不懂啊。”
　　“哎～强子。你呀你，小时候上学不好好读书，现在知道没文化有多可怕了吧。这青丝就是指女人的头发，这绿云就是形容头发有一种清新的气味。你贴近了仔细闻闻，是不是有？”
　　“嗯～还真有呢。这发丝也好顺滑，一根是一根的，贴在脸上好舒服。”
　　“嘿～嘿。这叫发丝乱双眸，倾城又倾国。接下来给你说说这第二香，乳香。
　　红绡一幅强，轻阑白玉光；试开胸探取，尤比颤酥香。“
　　“这又是啥意思？二叔，你能不能别老跟我念诗。你就告诉我怎么闻香香吧。”
　　“哎～跟你念诗简直如同对牛弹琴，悲哉～悲哉！嘎嘎，想闻这奶子的香味还是很讲究的。闻的时候要从下往上闻，而且要让这奶子颤抖晃动起来，只有这样闻才乳香飘溢，闻到了没有？”
　　“嗯～闻到了～闻到了！好香的大奶子啊，晃的我眼睛都花了，好想咬住了吃上一口乜！”
　　“不急～不急。我不是跟你说了嘛，要一闻二品三尝。接下来就是这颈香还有腮香，强子我跟你说……强子，你又蹲下去抱大腿干吗呢？”
　　“嘿嘿，二叔你看着大长腿长不长。而且好结实～好有弹性啊。还有这丝袜，摸在手里沙沙的凉凉的。我这脸贴在这丝袜上面蹭起来是又滑又凉快，我都不愿离开这条大美腿了。二叔，你说这丝袜是谁研究出来的呢，他咋这么有才呢。”
　　“嘿嘿，这丝袜是冰蚕丝材质的，摸着当然凉快。要是把你的小鸡鸡夹在这穿着冰蚕丝袜的美腿中间蹭上一蹭，那感觉不要太好喔！”
　　“哈哈，二叔你这么一说，我还真想试试。就是怕……怕柳茜妹子不同意。
　　不过～这双大美腿穿着这丝袜看着就眼谗哈。就好像……就好像有一个漂亮的姑娘在我眼前脱光了衣服，我刚要看个仔细，却发现这光溜的身子上还披着一层薄沙。我越想看个仔细却越看不清，但还不是完全的看不清，老是那样遮遮掩掩的勾引着我。“
　　“嘿嘿！强子，你理解的还是很对的。这女人穿丝袜其实就是欲盖弥彰，其目的就是勾引男人。那电视上的广告不是说的明明白白嘛，浪B袜业不只是勾引。
　　其实嘛，干女儿这双美腿就算不穿这丝袜，照样是勾人心魄啊。这女人的腿要被称得上是美腿，一样要符合长、直、白、嫩、细这五个方面。而干女儿这双美腿在这五个方面均堪称完美，这真是好一双绝世美腿呢！“
　　“呵呵，二叔你说的太对了，柳茜妹子这双大美腿实在是太完美了。今天我啥也不要了，就这双大美腿就够我玩一宿了。二叔……我……我忍不住了！”
　　“咿～呀！不要撕……啊……不要舔……啊……强～哥……不要舔那里……好痒……“
　　“强子！你他妈的给我住口～不要舔了。还有住手～也不要摸了。你看你那德性，蹲在那里还伸个舌头跟他娘的狗似的！干女儿这双美腿被你这么玩真是暴馐天物，一点品味都没有。”
　　“啥？暴……什么玩意儿？我一个山野村夫哪会暴那玩意儿，暴菊花蹭腚沟子我到是会。
　　要不二叔你比划比划，俺也跟着学习学习什么是品味。“
　　“桀～桀！强子你等着，二叔去取一件妙物，回来让你开开眼，瞧瞧你二叔是怎么玩的！”
　　“嘿～嘿。柳茜妹子，现在二叔他出去了，我想跟你说件事情。你能不能……就是我想跟你……把衣服都脱了……然后……就是那个……”
　　“啊……不行……绝对不行……你想干嘛……摸可以……那个绝对不行！”
　　“嘎～嘎！柳茜妹子你误会我了。我强子不是要和你脱衣服干那个……我是想说咱俩把衣服脱了，学你和麻子那样……就是脱光了搂一块照个像。”
　　“啊～强子哥～你怎么说脱就脱啊……你……你不要过来……你身上好脏的……都几天没洗澡了……嗯……还有一股酸臭味……啊……快把内裤穿上……丑死了！”
　　“嘿～嘿！柳茜妹子你别介意啊。俺们庄稼汉下地干活，这身上难免有点汗臭味。但是你别看我黑不溜秋的，我还是比较讲卫生的，我上个月刚洗的澡。我可不像你那干爹，半年才洗一回澡。嘿嘿嘿，我知道你们城里人爱干净。这不正好麻子家有淋浴嘛，要不咱俩一起洗个澡……洗个鸳鸯浴什么的，你帮我搓搓后背什么的……然后我也帮你搓搓……哈哈！”
　　“啊……你不要过来……我不跟你洗……也不跟你照……不要碰我……走开……救命啊……麻子！”
　　“张秃子～你给我住手！放开那个女孩～让我来。哦～不对不对，放开小柳妹子，我王麻子家可不是你撒泼耍赖的地方。你再这样无理取闹，我可喊二叔啦。”
　　“桀～桀！你喊二叔也没用，我这么作可都是二叔事先都答应我的。哈～哈，柳茜妹子，你看我这根肉屌都硬的不行了。来吧，让我们肉贴着肉来个合影留念吧。这以后你走了，我还能对着照片撸上几发不是。
　　“啊～干爹救命啊。张秃子他要强奸我，呜呜。”
　　“强子，赶快给我住屌！我他娘的才走了这么几分钟你就不是你了是吧，你想干什么！”
　　“哈哈，二叔你别生气。我就是想跟柳茜妹子照个像，这以后也有个念想不是。唉，二叔你手里这是拿的什么，这么漂亮？”
　　“桀～桀！这是孔雀翎，很名贵的呦。这还是上次我在养老院偷偷拿出来的，这个东西很好玩的，哈哈。干女儿啊，这接下来就是第三关～挑逗。那松山养老院里的老家伙们个个都是色中魔头，魔头中的精英。进到里边的女伴们不仅要被脱被摸还要被挑逗。他们不仅研究出来了深水炸弹、愤怒的小鸟及俄罗斯大轮盘等性娱乐项目，还有镇庄之宝七武器在等着你们啊，这孔雀翎便是七武器之一。
　　更有甚从非洲弄了个黑鬼过来充当七武器之一的霸王枪，就那长度一个顶我仨。
　　所以你只有忍受得住这孔雀翎的挑逗，你才有可能免逃一劫啊！“
　　“啊～干爹～你不要吓我啊～这养老院里的老头怎么都这么变态啊！人家还是……还是那个处～初次听说这些变态的玩法，干爹你可一定要保护我呀！”
　　“嘿嘿，干女儿你放心。那些个色魔虽然好色却绝不会强迫你，只要你能忍住这孔雀翎的挑弄不去央求他们……他们自然不为难你。所以我这是先让你有个适应的过程，我可要动手了嘿嘿。干女儿你一定要忍住啊！”
　　“啊～啊～痒～啊～干爹～你这个孔雀毛～怎么这样痒啊～不要用这个碰我啊～痒～碰到哪里都痒～啊～不行了～全身都痒了～受不了啦～啊！“
　　“桀～桀！干女儿啊，你一定要忍住啊。过了这股痒劲～一会就不痒了。来～乖乖地听话，把你的美腿分开，不要夹那么紧嘛，让我来拔撩拔捺你大腿内侧的嫩白肉。”
　　“啊～干爹～我不行了～我忍不住了～我受不了啦～我……来了～啊！”
　　“唔～我的个亲娘四舅姥爷啊！二叔你快看，柳茜妹子尿裤子了，那水都顺着大腿往下淌呢。咦？怎么有一股香气？这尿……不都是骚的吗？”
　　“嘎嘎，强子你懂个屁呀，这根本就不是尿。这真是～哪识罗裙内，销魂别有香。万万没想到干女儿居然也有这纵古难得一遇的幽香，可叹可惜啊！”
　　“嘎嘎！二叔你快来尝尝啊，柳茜妹子这尿真的一点都不骚，是他妈香的。
　　快来呀二叔，一会就流没了。
　　咱俩一人一条腿，你舔左边的我舔右边的。“
　　“你他娘的能不能有点节操，我都跟你说多少遍了这不是尿。再说了这女人身上的香，要品的话也先要品这口齿津液之流香啊。来～乖女儿快张开嘴伸出你的小舌头，让干爹尝尝你的吐气香与口齿香气。”
　　“啊～干爹～不要～嗯～”
　　“桀～桀！这吐气香果真是如兰似麝。你这小嘴不要闭上嘛，再让干爹尝尝这香滑的小舌和这满口的流香。
　　“哎呀～二叔。人家柳茜妹子不愿意，你咋还强行要和人家亲嘴呢。你也不看看你那满嘴的黄齿爆牙，尤其是你还有强烈的口臭。平时你跟我说话，我都得躲你远远的。我看呀你这才是那什么暴馐天物、暴馐天珍，简直就是老牛吃嫩草。”
　　“你他娘的，我老牛吃嫩草怎么地了。我这叫老当益壮、老而弥坚。难道就许你们年青人打情骂俏、连搂带抱，就不许我们老年人追逐享受性福的权利与自由吗？”
　　“行～行～行！二叔我说不过你，你继续吃嫩草，我继续舔大长腿。不过……这大长腿我舔的差不多了。你那阵不是说柳茜妹子是什么白虎啥的我也没看见……我能不能把这内裤脱下来瞧瞧行吗？”
　　“脱！必须脱！进了山庄里面就要光屁股待着，今天干女儿这衣服必须要脱的彻底。来，我帮你脱。那阵距离太远我这老眼昏花的也没瞧个清楚，现在这近距离的我也要仔仔细细的瞧个透彻。”
　　“啊～干爹不要～看，人家下面有毛病，没有～没有毛的。”
　　“桀～桀！干爹我就喜欢你这没毛的B！你这可是天生的白虎，一会也让你瞧瞧干爹的大青龙。不要用手拽着了，我脱了啊！”
　　“啊我操～美～真他妈的漂亮！这小B好粉好嫩啊，还他妈的不长毛。就跟那小女孩的B一样一样的。妈的，我受不了啦。二叔，我又流鼻血了。”

第三卷 性感的美腿女神之白冰篇

第1章 蝴蝶振翅（上）
　　“赵义！你～无耻～卑弊～下流！”
　　白冰长长的舒了一口气，稳了稳还在自己体肉到处乱窜的酥麻电流，杏目圆睁的望向赵义说道。
　　刚才赵义那一记蚀骨消魂的湿吻大长腿外带舌探桃花源，把白冰搞的是目眩神迷几乎把持不住。
　　那私凹处传来的阵阵快感电流仿佛有种神秘的魔力，吻得自己全身酥麻酸软，竟然用不上一丝力气。
　　虽然自己也有过性经验，也曾和男友互舔过对方私处。但男友的青涩笨拙的技巧与这纵模花丛多年的老色狼之间真有天壤之别。
　　男友的舌头每每都似蜻蜓点水般点到即止，弄得自己不上不下，无法尽兴。
　　而这赵义的舌头好像舌尖的前端生出来个勾子一般，只感觉自己的蕾丝内裤被这勾子舌头那么用力一勾就给勾开了。
　　而自己那早已精湿不堪的花间秘缝没有了任何的遮挡，马上就被入侵了。
　　没想到那软软滑滑的舌头也能变得和男友勃起的肉棒一样硬挺，亳无防备的肉缝被这灵巧的舌头三舔二舔就给舔开了舔化了。
　　自己的蜜穴好似被灵蛇给钻了洞一般，居然插入了少许。而那讨厌的灵蛇钻了洞儿也不见老实，左突右挑的一通乱搅。
　　白冰就感觉自己蜜穴深处潮涌般的阵阵快感来袭，水位迅速上涨。
　　自己急忙用双腿夹住那在跨间作怪的头儿，如若再不阻止，相信过不了多时，波澜壮观的大潮便要如期而至了。
　　只是那紧夹的一双美腿只能阻止头儿更加进一步的探索，却无法阻止口中灵舌游击一般的骚扰。
　　那作怪的灵舌虽退出到了穴口，却对着自己异常敏感的两片嫩叶又舔又含的，再不出手阻止，那涨至堤口的浪水儿就真要绝堤倾泻而出了。
　　白冰一边呜咽地呻吟一边用尽身上残存的一丝力气推了赵义一把，没想到这只是作作样子的一推还真把赵义给推开了。
　　“嘶……蝴蝶B……竟是万中无一的蝴蝶B！”
　　赵义这突如其来的一句话，更是让白冰觉得羞色不堪。自己的身体当然是再熟悉不过了。
　　白冰也知道自己的私处在外形上和别的女人略有不同。
　　那两片异常敏感的嫩叶在激情欢爱时总爱探出头去，伴随着肉棒的抽送，好似那翩翩起舞的蝴蝶的美丽翅膀。
　　男友也曾戏谑的取笑她，说这叫蝴蝶振翅。
　　只是今天在这赵义的狗嘴中说出来更加粗俗了一些。真是狗嘴里吐不出象牙。
　　可是她哪里知道，自己这私处正如赵义所说实乃万中无一的名器。
　　就连赵义这般纵横情海的花间老手，也只是闻其形而不知其味啊。
　　那蝴蝶振翅的妙中滋味真是个笔墨难以形容，只能亲身体会才能知其味，不可言传矣！
　　而那赵义喃喃的说完话后，依然直勾勾的望向自己，仿佛丢了魂一般。
　　自己的满腔怒火到了嘴边也只是忧怨的吐出了这么几个字。
　　这样的人渣与他多说无意，真是看都不想多看一眼。
　　而赵义也从刚刚的惊叹中慢慢回过神来，意识到自己刚刚那一系列的形为无疑使自己在白冰心目中刚刚建立起的一丝丝形象又一次颠覆性的轰塌。
　　可是这绝世的美腿还有这消魂的名器，如果今晚这么好的机会都尝不到，这以后可就没这机会了。
　　俗话说，过了这个村就没这个店。
　　现在是出了这个洞，就日不成这个B了。
　　不行，肉一定要烂在锅里。
　　今天一定要想尽办法把这白大主持拿下，甘脑涂地在所不辞啊！
　　赵义对着白冰痴呆一样的望着，脑袋却高速的运转起来。
　　沉默的时间总是过的很快。这边赵义正在纹尽脑汁的想着办法，而那边白冰正在手拿着树枝在地上不停地画着圈圈。
　　该死的赵义，画个圈圈诅咒你。竟敢非礼我，咒你被雷劈。该死的阿辉，让你不陪我，让你爱看球，诅咒你支持的球队提前回老家。
　　原来白冰之所以跟着柳茜出来旅游完全是为了散心。
　　这白冰的男友阿辉是个铁杆球迷。
　　这六月份世界杯开赛，阿辉每晚都要看球自然冷落了我们这位高傲的女神。
　　两人为此事不免犯了一些争吵，终于有一次，白冰忍不住爆发了。首先忍不住的是白冰的“小蝴蝶”。
　　由于阿辉看球都是在后半夜，所以前半夜需要睡觉补充体力。
　　于是就把两人签订的三天一小欢，五天一大爱的“日”程取消了。
　　这下可难受死了天天有肉吃的“小蝴蝶”了，“小蝴蝶”在忍受了长达120小时53分钟09秒的无肉生涯，终于忍俊不禁向白冰提出严重的抗议。
　　“阿辉啊～亲亲好老公！今晚不要看球了好不好嘛～伦家的小蝴蝶好想～好想你的小辉辉啦～”
　　白冰洗了个香喷喷的玫瑰花瓣浴，穿着一件透明真空齐臀小可爱睡裙，像只乖巧的猫咪一般依偎在了还在沙发上看球的男友身边。
　　“传中～传中～好！射门！”
　　阿辉此刻正在聚精会神的看着直播并口中念念有词，仿佛亲临赛场中一样。
　　而眼前这真空透明的沙裙中，那饱满高耸的两点嫣红和若隐若现的神秘丘地外带那完全暴露在外的修长白皙大美腿居然被完完全全的无视了。
　　“嗯～走啦～去床上啦～好不好嘛～今晚你就射伦家的门啦～今天可是安全期啦～不用防护……没有守门员啦～小辉辉可以尽情的射啦～”
　　白冰将整个娇躯紧贴在阿辉身上，吐气如兰的在男友的耳边说道。
　　“嘶～不行啦～小宝贝儿。今天这场球很关键，看不全我会失眠啦。”
　　“嗯～要嘛～伦家没有小辉辉也是不行的啦。伦家的小蝴蝶要在小辉辉上面表演钢管舞给你看嘛～快走啦～快去射门啦～你看人家的小蝴蝶都急哭了啦！”
　　白冰此刻紧搂着阿辉的脖子，两条美腿跨坐在阿辉的一条大腿上。
　　一边来回的前后磨蹭着，一边嘟起小嘴撒骄的央求道。
　　那阿辉的大腿上被春潮犯烂的蜜穴摩擦着，留下一条条光亮的水痕。
　　“不能射～真的不真射～射自家的球门算输～射别人家的球门才算嬴。亲爱的，我们今天还是安安静静的坐在一起看球吧！”
　　“看你妹啊看！讨厌死啦～你去射别人家的门吧！睡觉去了。”
　　赵义冥思苦想了半天还是亳无头绪，抬头望了一眼沉默无语的白冰，心想还是要自己打破这尴尬的局面。
　　“我去外面弄点吃的，一会就回来。你在这里看好火，要是有事就喊我。我出去了。”
　　赵义起身站了起来，望了一眼依然无视自己的白冰，冒雨跑出了山洞。
　　这阴暗的山洞忽然就剩下白冰自己一个人时，白冰猛然有了一种恐惧感。
　　这是一种来自孤独的恐慌，刚才和赵义俩人说说闹闹并没觉得害怕，而此刻只有自己一人独处，白冰的内心强烈的希望赵义赶快回来。
　　外面的天色已完全黑了下来，雨还在浠浠沥沥不停的下着。
　　等侍是漫长的，赵义出去己经快一个小时了，这荒山野岭又没有路灯，赵义不会走丢了不回来了吧。
　　如果赵义不回来了，那么自己守着这阴暗的山洞，遇到危险连个帮助自己的人都没有……
　　白冰不敢再往下面去想，急忙将手中的干柴投入火堆中。
　　这样火烧的旺一些，洞中便光亮一些，自己才能安稳一些。
　　真是怕什么来什么，就在自己一个人提心掉胆的时候，洞外传来类似“咪咕”“咪咕”甚人的叫声。
　　这一怪异的叫声，吓得白冰花蓉失色，连忙往山洞深处躲去。
　　只见洞口外漆黑的夜色中，两只黄亮的眼睛悬挂在空中，正在向洞内打探。
　　一个城市来的弱小女子哪里见过这种东西，吓得花容惨澹的白冰连泪水都留下来了，口中不由自主地喊起了赵义的名字。
　　现在白冰心中早己乱成一麻，多么希望赵义会马上出现在山洞之中，哪怕是那个好色十足，爱占自己便宜的赵义。
　　终于苍天不负有心人，在自己的强烈呼唤下，终于听到由远渐近男人的怒吼声。
　　只见一个身形肥硕，赤裸着上身的秃顶白胖子冲进山洞中来，怀中还抱着几穗生玉米，一幅落汤鸡似的矗立在自己面前。
　　此人正是自己千呼万唤的赵义赵台长。
　　“嘶……好家伙！我还以为洞口是熊呢，跑过来一看原来是个半人多高的猫头鹰！头一次见到这么大的，那两只大眼晴瞪得跟灯泡似的，看见我冲过来就飞了。”
　　白冰一见是赵义回来了，终于由哭变笑。好似见到了自己多年不见的亲人，雨带梨花般连忙跑过去接过了赵义怀中的玉米。
　　“呜呜～你跑去哪了？这么半天才回来。刚才吓死人家了。从现在开始你不许离开我一步。刚才如果真是熊怎么办？你就不怕熊吃了你？”
　　不得不说美女就是美，连哭的表情都是那么惹人怜爱。
　　“哈哈，我一心只惦记着洞中白大主持的安危，我这条小命算个屁呀。我刚才一边吼叫着一边冲过来，如果真是头熊我也跟它拼了。用我一条溅命去换你白大主持的卿卿性命也值了。我这也算英雄救美，牡丹花前死作鬼也风流了！”
　　“油嘴滑舌……真应该把你这舌头剪了！”
　　此刻白冰瞅赵义的眼神己是恨意全无。
　　刚刚说道赵义的舌头，就想到刚才他那勾子一样的舌头对自己的舔弄，身子不由得又如过电般酥麻了一阵。
　　“这荒山野岭的，只找到一些苞米棒子。正好有火，我们可以烤来吃。还有这个～给你了小小的惊喜。”
　　赵义也感觉到了白冰对自己的态度变化，连忙抓住时机大献殷勤。边说着边从裤兜里掏出个红色的小苹果。
　　“这是山里的野苹果，个儿小了些，还有些酸。我只摘到这一个熟的，留给你解渴吃吧。”
　　赵义瞅着白冰憨憨的笑道，把手中的苹果递了过去。
　　“谢谢你！只是这苹果需不需要……洗一洗？”
　　白冰用一双萌萌的大眼晴望向赵义说道。
　　其实两人都心知肚明，这洞内唯一可用的水源只有高台上那一处。
　　而刚才那一慕喝水事件实在太过香艳，两人只有刻意回避不愿提及。
　　“呃……是要洗一洗。还有那苞米，拨了皮也一起洗一下。嗯……还是我来驮你上去吧。”
　　这一次赵义表现的还算老实。
　　将白冰驮上去之后乖乖在下面等着。
　　赵义心想，真是心急吃不了热豆腐。
　　上一次的孟浪几乎让到了嘴边的天鹅让自己吓飞了。
　　这一次还是要见机行事，水到渠成才好行船吗嘛。
　　“喂！赵台长，你在下面痴痴呆呆的想什么呢？苞米洗好了。嗯～你在外面找食物辛苦半天了，你还～渴不渴啊？”
　　赵义抬头望向娇羞的女神，木讷般的点了点头，并干咽了几下喉咙作出了一副如饥似渴的样子。
　　白冰娇羞的侧过脸去，却将一条莹白修长的美腿探了过来。
　　再获女神恩赐，赵义如获至宝般接住了赏赐，将干裂的嘴巴轻轻贴了上去。
　　嗯！香！滑！嫩！真是一条绝世美腿！好想要！好想舔！向上舔！一路舔！舔完香肌腿！再舔蝴蝶B！不行！忍住！忍住！绝不可以操之过急！
　　正当赵义捧着白冰的脚踝，闭着双眼亨受这混合着女神体香的神仙泉水，忽然发觉手中一空。
　　“喝水时间结束！转过身去，驮我下来。”
　　只见白冰对着自己嫣然一笑百媚生，如同高高在上的女王般发号着命令。
　　最难消受美人恩，赵义如哈巴狗般将心中的女神背了下来，又连忙接过洗好的玉米用树支穿好，放在火上烤了起来。
　　两人围坐在火堆旁，赵义两手举着玉米负责烧烤，而白冰则一边哼着小曲一边吃着手中的苹果。
　　“嗯～好吃！又甜又脆，还有一种独特的香气。这苹果你是在哪里摘的，明天再去摘几个呗，我还想吃。喂，我和你说话呢，你怎么又看着我发呆起来了，是不是又在打什么坏主意，快说。”
　　白冰佯装生气的盯着赵义，嘴里还在吃着苹果，偶尔伸出小舌去舔下唇边残留的果汁。
　　“呵呵，我只是看着你吃苹果的样子太可爱了。突然灵感一现，创作出来一首歌。”
　　赵义瞅着白冰翕张的诱人双唇和那丁香小舌一时又意淫起来。这香喷喷的小嘴要是能亲一下会是什么感觉啊，真想把自己变成那口中的苹果……
　　“那你就唱吧赵台长，本姑娘还真没听过你的歌声。”
　　白冰戏谑的望向赵义微笑着说道。
　　“咳咳，唱得不好你可别笑。你是我的小呀小苹果，怎么看你都不嫌多。迷人的笑脸温暖我的心窝…………”

第2章 蝴蝶振翅（中）
　　洞中的篝火在熊熊的燃烧着，不时有树枝发出爆裂的“噼啪”声。
　　赵义和白冰己经整整一个白天没有吃东西了。
　　再加上体力的消耗，所以这顿烤玉米吃的格外香甜。
　　转眼间，两人便有如风卷残云般将这美味的食物消灭的一干二净。
　　赵义半躺在铺好的干草上，抚摸着自己圆滚滚的肚皮回味着。
　　没吃饱，想不到白冰这小丫头片子比自己还能吃。
　　自己刚刚吃完两个，白冰已将最后一个烤的香飘四溢的玉米捧在手中开心的吃了起来。
　　还好自己这腐败的肚子存了不少的油水，就算饿上几天也无大碍。
　　只是自己这身子这几年被酒色财气掏的差不多了，这白天自己是又流血又流汗的，还被这雨水浇了个透心凉。
　　这一放松下来，就感觉全身上下没有一处不酸痛。
　　如果不是眼前还有个娇滴滴的美人儿在支撑着自己的意念，自己早就双眼一闭，一觉睡到自然醒不可。
　　赵义斜着一双小眼晴紧盯着眼前这已经飞在了自己嘴边却还不知马上就要大难临头，插翅也难飞的白天鹅，心中暗暗咂舌不已。
　　白冰今天也累坏了，单单是赵义昏迷那一段，自己一个弱小的女子把这肥猪般的身躯拖进洞中，便消耗了自己大半的体力。
　　再加上刚才自己一个人在洞中又是担惊害怕，现在有个男人可以保护自己，又有烤玉米可以充饥裹腹。
　　白冰早将什么减肥塑身，淑女形象抛于九宵云外，大块垛颐地品尝着口中美食。
　　“哎呦……疼……我的老腰啊……！”
　　只见赵义嘴角裂开，脸上故作痛苦万分状。一手扶地，一手扶在自己腰间在慢慢揉搓着。
　　“赵台长，你的腰怎么了？”
　　白冰站起身来，一边向赵义走来一边说道。
　　“哎～天黑雨大。刚才找食物的时候一不留神摔了一跤，可能是扭到腰了。当时只惦记着你的安危只能强忍着伤痛急往回赶，现在越发的疼痛了。刚才腰上一用劲儿，都有些站不起来了。”
　　赵义一边煞有介事的说道一边用小眼睛扫射着眼前性感惹火的美体。
　　那被胸罩束缚半托而呼之欲出的雪白大奶子，还有那笔直而修长的诱人美腿，无时无刻都在牵动着赵义那颗骚动的心。
　　“转过去，让我看看。”
　　白冰半蹲下来，发现赵义的后背果然有几道淤青的伤痕，便伸手去摸了一下。
　　“嘶……我的姑奶奶啊！我说的是腰疼！那后背的划痕是外伤到没关系，而那腰却是内伤，弄不好就是个腰肩盘突出。你会不会推拿，帮我揉几下也行啊，现在越发吃痛的厉害。”
　　白冰心知赵义这腰痛多半不是装的，而且也多少和自己有间接关系。如果不是为了寻找食物也不会扭伤了腰，赵义有求自己总不能袖手旁观吧。
　　“那你趴好了，我给你按几下。不过我可跟你说好了，我可不会什么按摩推拿。按不好你可不要蛮怨我。”
　　白冰说完后，便将那纤嫩秀气的玉手放在赵义那粗腰之上。
　　指尖触碰在男人的肌肤之上，又是一股酥麻的电流向自己冲击过来。
　　伴随着指尖的游走，仿佛自己变成了带电的磁场。
　　稍一用力，便是一股强力电流直冲横撞而来，白冰便感到身体一阵眩晕。
　　自己还在暗暗呐闷，今天的身体怎么这样异常敏感。
　　是因为自己的小蝴蝶这几天没有吃到肉憋的？
　　还是赵义与自己那香艳的喝水场景挑逗的自己春心荡漾呢？
　　白冰哪里知道，自己现在的敏感反应只是刚刚开始。
　　自己体内正有一颗强力春药的种子正在慢慢发芽。
　　一切的根源，就是自己刚刚吃过的那颗红色小苹果。
　　赵义只将苹果给了白冰，却隐瞒了一些细节。
　　话说赵义在荒山野岭之中寻找食物，突然发现在一片平整的草地上突兀的长出一颗奇矮的树。
　　树上结满了李子般大小的青色果子。
　　赵义走近一瞧，只见万绿丛中一点红，一颗熟透有如小苹果般大小的奇异果子显得特别醒目。
　　赵义顺手摘下捧在嘴边闻了闻其散发的奇异果香。
　　赵义百分之一百的确定，这绝对不是苹果。
　　但究竟这果子叫个什么名字，自己也说不上来。
　　赵义便一边闻着手中的奇异果香，一边绕着果树看了起来。
　　走着走着，忽然觉得脚下一滑，差点摔倒在地。
　　赵义定睛一看，只见一条足有碗口粗的大蛇盘在草丛中。
　　蛇身发灰，腹部黄白相间。
　　赵义刚才一脚便是踩在了它的身上。
　　赵义除了在电视上，哪里见过这活生生的东西。
　　当场吓的妈呀一声便屁滚尿流一溜烟儿的跑走了。
　　疏不知自己手中紧握的是一枚人吃了可以产生幻觉的迷幻果，而那枚红色的果子由于被树下那条正在发情的母蛇爬过，所以这枚果子不但有迷幻作用，还有催情功效。
　　只是这效力的发挥，要借助雄性动物身上的体液或唾液，甚至是精液。
　　白冰刚一触摸赵义的皮肤，那分泌的雄性汗液便产生了微妙的作用。
　　“哎～你这是在挠痒痒吗？用点力，不然没效果。你们这些锦衣玉食的太小姐真是手无缚鸡之力，使劲按，我不怕疼。要不……你干脆用脚帮我踩几下吧！”
　　赵义的一句话将白冰拉回了现实，只是那抽回的指尖还带着微弱的酥麻感觉。
　　白冰顺从的站了起来，好似赵义那雄性的嗓音带有了不可抗拒的魔力。
　　脱掉高根鞋，将那白嫩细腻如豆寇的一只可爱小脚丫踩到了赵义的腰间。
　　轻轻地，慢慢地踩按下去。
　　“噢～舒服～对～就是这个力度。再给我踩踩脊椎～还有肩胛。这些部位都很疼痛。”
　　赵义趴在铺好的软草上，享受着美足的按摩。感受着柔软而且弹性的触感，这种感觉简直比做马杀鸡还要爽。
　　“噢～舒服～再用点力～对～抖的好～真是孺子可教啊～不用我教就会抖动式振动按摩了～抖起来～嘶～好舒服！”
　　赵义的脑袋紧贴着软草，舒服的呻吟道。
　　如果赵义的脑袋长了后眼他才会知道，这哪里是什么抖动式按摩呀，实在是白冰体内的药力正在渐渐发作，一双美腿早己情不自禁的颤抖起来。
　　此刻的白冰己是娇颜绯红，双眸迷离。
　　那从足底传来的酥麻快感一波波的向上漫沿。
　　刺激得心儿慌慌，卟咚卟咚乱跳不停。
　　那私凹处的蜜水早己水漫金山，绝堤而出。
　　一股股的浪水奋力涌出蝴蝶泉，顺看白皙美腿汩汨而下。
　　“咿～嗯～不行了～不能再按了～好酥麻啊～不是……是我的脚好麻！”
　　白冰酸软的跌坐在赵义一旁，一双美腿本能的弯曲而紧闭的合在一起。一抬妙手，抚平了一下还在巨烈起伏的胸口。
　　“喔～累了……累了就歇会吧。只是……只是刚才被你踩按的……忽然有些尿意……你能不能再扶我一把……我这腰啊还是不行。”
　　赵义翻过身来，一双色眼紧盯着那高低起伏的大奶子一边说道。
　　白冰真的再也不想和赵义有身体上的接触了。
　　因为自己也察觉到，只要两个人的肌肤稍一接触，那股酥麻电流便应运而生。
　　刚才己是把持不住，轻声呻吟了出来。
　　可是自己总不能见尿不扶，让赵义坐在这里尿裤子吧。
　　白冰银牙一咬，心想这是最后一次了。
　　再扶他一次，尿完两人就各自睡觉。
　　“呀～沉死啦～你到是自己用点力啊！你这二百多斤的肥猪体格……我根本拽不动嘛。”
　　白冰两手叉在赵义的腋下，便要将他生拽起来。
　　“呦～轻点～姑奶奶！我这腰现在用不上力，咱能慢点起吗？”
　　赵义一边装腔作势地说道，一边用那只被白冰掺扶的胳脖猛贴向那一对圆滚滚的大奶子。一触之下，果然弹性十足，波涛汹涌。
　　白冰也感觉到自己的胸被吃了豆腐，那乳峰顶端的两粒樱桃马上就有了反应。
　　硬翘的将胸罩顶出了两个凸点，两股酥麻电流双管齐下，同时冲击着心理与生理两道防线。
　　要是说刚才那足尖的电流是安全电流，自己凭意志力还能摆脱开。
　　那这乳尖属于女人的敏感区域，这电流强度已上升为高压电流，人只要一粘上便无法摆脱了。
　　白冰只能强忍着将赵义慢扶起来，一步一步缓慢走向山洞边缘。
　　赵义一路上看着白冰羞涩的表情，但却绝无半点拒绝之意。
　　便觉得这晚这好事要成，这自己日思夜盼的天鹅肉终于可以好好品尝了。
　　一边想着一边露出淫笑，而胳脖继续顶在鼓涨的肉峰上，感受着凸起两点的美妙。
　　来到洞边，赵必亳无顾忌的当着白冰的面解开了腰带，掏出肥鸟酣畅淋漓地尿了一大泡。
　　而白冰由于要用双手掺着赵义，也是躲无可躲。
　　只能将脸侧过去，尽量避免这一尴尬场景。
　　只是不知如何，脑海中尽是早晨在老孙家厕所撞见赵义撒尿时的画面，那昂首狰狞的独眼怪兽挺立在自己面前……
　　不敢再想了，白冰感到自己早己湿透的内裤都可以拧出水来了。
　　“你到底尿完没有……怎么这样慢？”
　　白冰心中无名的烦燥起来，抱怨的摧促道。
　　“咝～尿是尿完了。只是～我这一只手脱裤子还可以，但是提裤子……这一只手不够用啊。还需要另一只手配合一下。这样吧，我这只手提着裤子，你帮我系一下拉链。”
　　白冰心里是一万个不情愿，但也是万不得以只能转过头来。虽然自己早有了心里准备，但当回过头来心中不由得又发出一阵暗暗惊叹！
　　好大的一团啊！
　　那紧窄的三角裤堪堪包裹住昂首挺立的巨龙将内裤撑起了一个帐蓬，巨硕硬涨的龙头都被凸显的棱角分明。
　　龙茎还在不断涨大，那内裤紧绷的边缘都被这巨大的撑力顶出了缝隙，一团乌黑的阴毛都几乎清晰可见。
　　白冰被这淫靡的景象惊到几乎不知所措，那伸到一半的妙手进也不是退也不是，只得举在半空中仿佛被凝固了一般。
　　“哎哟～我的白大主持啊！你就不要在多想了。站时间长了我这腰都快支撑不住了，不就是拉下拉链吗，快点啦。”
　　赵义看到白冰忧豫不绝，扭捏万分的样子急忙催促到。
　　白冰感到自己的俏脸已是羞的通红，额头都有泌出汗珠来了。
　　那激动到微颤的玉手最终还是向赵义的跨间探了过去。
　　小心翼翼地用两根兰花手指拽住了拉链，慢慢向上拉起。
　　可是才拉到一半就被那支起的龙头挡住了去路。
　　巨硕的头虽然仅仅只隔了一层薄布便顶到了白冰的手上，但是白冰完全感受到了内里咄咄逼人的炙热与坚硬，仿佛是凶猛的野兽要挣脱束缚的牢笼。
　　“呀～你不要～不要这样顶着人家吗～拉链～拉不上去～”
　　白冰现在是又羞又急，那内里的龙头顶在自己手心上。
　　不但有火热与钢硬的感觉传来，酥麻的快感又盛了一重。
　　仿佛过电般的快感使自己全身都跟着颤粟起来。
　　“嘎嘎。不是我想顶着你，是它想顶着你。没办法，谁叫它旁边有个性感迷人的美女呢。它现在完全不受我控制啊！”
　　赵义一边戏谑也说着一边又暗自发力，用下体狠顶着娇嫩的手心，这种感觉实在是太爽了。
　　白冰实在无奈，为了赶紧结束这敖人的任务，只得银牙一咬横下心来。
　　用中指与无名指紧抵茎身，感受着爆起的青筋中的阵阵脉动，同时用力向上扳去，拇指和食指则顺势拉上了拉链。
　　完成这个艰难任务如同参加完一次长跑一般，全身香汗尽出，无力到要瘫软了一般。
　　白冰浑然不知自己是怎样把赵义扶回去的，反正自己是一幅魂不守舍的样子。
　　还好心中还有一丝明镜，自己要离这个男人远点。
　　绝不能再有任何身体上的接触了，否则自己现在这个状态很有可能一个把持不住，今夜便贞节不保了。
　　白冰从赵义的旁边拾起一些干草，走到篝火的对面铺好，便背对着赵义躺了下来。
　　一时之间，两人再无话语。
　　此时赵义心中的欲火比这篝火更盛，望着对面玲珑起伏的美体，鸡巴真是硬到不行了。
　　无奈这到了嘴边的天鹅硬是不上勾，看来自己还要再想个奸计，让这美丽善良的白天鹅自动送上门来。
　　时间在一分一秒的消逝，白冰体内的欲火在脱离了雄性激素的干扰，正在慢慢的消散着。再加上体力的透支，自己懵隆间似乎已进入了梦香。
　　梦中自己置身于一处山间温泉中，弥漫的水气遮盖着暴露的春光。
　　泉眼下不时有沸腾的汽泡冒出，自己娇嫩的香体被熏蒸的白里透红。
　　自己的一只玉手放在自己丰满弹嫩的乳峰上用力的揉搓着，另一只手则探到水下两腿的私密之间抚爱着盛开的花瓣。
　　美眸微合，红唇中吐出梦呓般的梦幻呻呤。
　　水下指间的动作在慢慢加快，丝滑的蜜液随着指尖的抽动倾然而溢，幻化作五彩的汽泡腾向水面。
　　水面一时涟绮不断，一波波向外荡漾开去。
　　就要自己即将要高潮来临，自摸爆棚之时。
　　水中突然一片黑浊，紧跟着一根根男性肉棒挺出水面，根根擎天直立。
　　那顶端的独眼翕张翕合，向自己射出一股股浓浓白液。
　　更有的穿入水中，向自己分开的美腿之间疾射了过来。
　　“咿～呀～不要啊！不要～”
　　白冰猛然间惊醒，才发现自己都失声的喊了出来。
　　“水～给我水～救命～救命的水～”
　　微弱的呻呤声从赵义那边传了过来。
　　白冰起身走过去一看，只见赵义面颊通红，双眼无神。
　　微弱的救命声便是从这干裂的口中传出的。
　　白冰用手背去触碰了一下赵义的脑门，发现额头奇热无比，显然是发了高烧。
　　这一摸之下可急坏了白冰。
　　这孤山野岭的自己一个弱女子上哪里去给他找药啊。
　　现在无药可救，赵义要是一直这样高烧不退，不会烧出个三长两短吧。
　　他刚才都说糊话喊救命了，这赵义要是出了事，自己岂不是也有责任。
　　“水～给我水～”
　　赵义的呼声更加微弱起来，喊得白冰更加心乱如麻。
　　水！
　　他要水！
　　水可以降温！
　　水可以救命！
　　只是这水在那高台之上才有。
　　要想取水，必须两人合作才能取到。
　　只是赵义目前这个样子，恐怕连站起来都不可能。
　　水，我要到哪里才能找到水！
　　处在慌乱中的人，情急之下难免会作出一些错误的决定。
　　白冰脑中灵光一闪，一个胆大而又香艳的送水想法诞生了。
　　白冰半跪在赵义身边，慢慢地俯下身去。
　　一只手遮住了赵义的双眼，避免了彼此的尴尬。
　　另一只手分开的赵义的嘴巴，使得珍贵的水源能完全流入口中，避免浪费。
　　只见白冰樱唇轻启，滑嫩的小舌轻探而出。
　　一汨汩的香纯津液自舌上滴落而下，完全落入赵义的口中。
　　这天池之水好像有那起死回生的功效。
　　赵义的喉咙干咽了两下，仿佛品尝到了那天上的琼浆玉液一般。
　　自己主动张开了大嘴，吐出舌头相迎。
　　好似那嗷嗷待哺的小雀张着嘴等侍着母雀在喂食一般。
　　“啊～水～我还要！”
　　这一点一滴的供水哪里能满足赵义的胃口。
　　白冰只得将身体又下探了一些，将那粉嫩的香舌完全探出口中，这样便会多激发一些口中的分泌。
　　只是这样一来，两人舌尖的距离已不足寸许。
　　赵义现在不仅能品尝到这玉露仙酿的天池之水，还能闻到自那幽兰之口中呵出的阵阵香气，真是有如置身于仙境中一般。
　　只是这长时间的俯身不免使白冰的脖颈有些酸痛，正待起身休息片刻。
　　忽见那下面嘴中的怪舌有如姣龙出海般腾空而起，将自己还来不急缩入口中的美舌一下擒住。
　　紧接着又是一记白蛇缠兔，那条曾挑动过自己美腿和花唇嫩叶的勾子长舌痴痴缠缠地与自己绕在了一起。

第3章 蝴蝶振翅（下）
　　洞外，淫雨霏霏，寒风刺骨。洞内，春光四射，热情如火。
　　此刻，山洞之中正在上演着一幕活色生香，令人看到必要血脉喷张的激情戏码。
　　一具莹白光润的性感美体正跨骑在一个满肚肥肠，秃顶小眼的肥硕男体之上。
　　两人虽还没有赤裸相对，但那双咸猪手却早已攻城掠地，时而隐没在包裹着肥润圆臀的内裤之中，时而出现在光滑骨感的美背之上。
　　看来这双咸猪手的主人也是个色中老手了，那背上紧扣的胸罩对扣轻而易举的便被拔开，一双色手马上便握住了前胸的丰满。
　　此刻二人正是面对着面，脸贴着脸。
　　唇儿相交，舌儿相缠。
　　两条舌儿你来我往，互啧有声。
　　那从喉间发出的呜咽声与唇舌相交发出的啧啧声更是琴瑟和呜，互为和弦。
　　白冰此刻已被自己檀口中的怪舌挑逗的是意乱情迷，不能自己。
　　口中的雄性唾液完全激发了那枚红色迷幻果的催情加迷幻效果，欲望的洪闸早己摧毁了脑中最后一丝意念，留下的只有最原始的性与欲。
　　赵义的心中简直是乐开了花，美到了爆。
　　没想到自己略施小计就逼得女神乖乖就犯，简直亳无抗拒之意。
　　难道是自己太有男人魅力了？
　　还是女神早已沉伏于自己精湛的吻技之下？
　　哈哈！
　　等一下再让高傲的女神领教领教自己高超的床上性技巧，自己一定会征服女神，让她屈膝于自己的跨下而不愿自拨。
　　赵义想到性起，跨下的肉根又硬了几分，一双咸猪手握着白冰的一对大奶子更是肆无忌惮的又揉又搓。
　　嘎嘎！
　　好一对极品木瓜奶！
　　又大又白又有弹性！
　　握在手中还真是个无法让男人一手掌握的女人。
　　妈的，自己垂涎矣久的美体如今尽在手中，这真切的感觉摸着就是爽！
　　伴随着“啵”的一声，两个人的唇舌终于结束了浓情蜜意般的热吮长吻，不料赵义却又是一个顺势咸鱼大翻身，将白冰狠狠压在了身下。
　　“嗯……不……不要……啊……嗯……”
　　白冰的小嘴终于摆脱了怪舌的纠缠与占领，用一双迷离的月眼星眸望向上方，这才恍然发现压在自己身上的居然是老色狼赵义。
　　适才发自本能的哀求般从口中吐出了不要两个字。
　　而赵义望向被自己压在身下的雪白美体，简直就是两眼放光如饿狼，只允许身下这待宰割的白羊发出了咩咩般的一声求救，便又是一个饿狼扑食，张开血盆大嘴扑向了身下高高耸起的两团乳肉，一口叼住便死不放松般的狠吸猛咬。
　　乳尖传来的酥麻快感如同洪水般再一次冲击着白冰心中最后一根救命稻草，欲望的洪流无情的将其卷入黑暗的深渊。
　　一对雪白丰满的乳肉在魔爪之下被挤压揉捏成各种形状，就连那指缝间的腥红乳头也没有逃过被蹂躏的命运，被夹挤的硬翘了起来。
　　魔掌与色嘴不时轮番上阵，将这一对大奶子把玩到不亦乐呼。
　　香、嫩、滑、弹！
　　果真是香喷喷好吃看得见！
　　赵义在经过一番品尝把玩后，给出了完美的评价。
　　赵义再一次抬起头来，俯视着这曾经高高在上的女神。
　　只见那精致的脸蛋上，星眸迷离泛春光，娇颜绯红染桃花。
　　樱唇轻启角微搐，莫道消魂别有声。
　　真是好一幅沉鱼落雁之容，怎一具避月羞花之貌啊。
　　如今这天仙儿一样的美人儿就是自家砧板上的肉，是杀是寡全屏着自己的心意。
　　一双魔掌放弃了手中把玩的丰满，顺势而下抚摸着皮白肉嫩的娇躯，感受着吹弹可破的感觉。
　　最后停在跨间，将那最后一件遮羞内裤扒下褪至脚踝处。
　　此刻，一双美腿被粗鲁的分开至极限。一颗猥琐的而丑陋的头儿却向着女儿家的私密处越靠越近，几乎是贴上去了一般深埋其中。
　　“哧溜～哧溜～”
　　长舌出洞，忘情的在那粉雕玉琢的柔唇嫩叶上舔弄了起来。
　　那灵巧的舌头如同毛刷子般，亲舔着大小花唇的各处蜜蕾，有时甚至调皮的将其吸进嘴中再吐出来。
　　“咿～～呀～嗯～噢！”
　　伴随着九天之上传来的畅美仙呤，刷糠般的美腿奋力一夹，纤细的柳腰向上一弓。
　　那花心深处一阵暗流涌处，一股股的花蜜随着腔内高潮时的收缩挤压，喷洒激射而出，弄了赵义一嘴一脸。
　　“潮吹！妈的，居然被我跪舔至潮吹了！果然是个浪B！”
　　赵义惊奇的望着眼前的美景，失声般发出了惊叹。那拇指肚般大小粉嫩的穴口在尽情挥洒完阴精之后，仍然翕张翕合地忘情悸动着。
　　赵义站起身来，擦拭了脸上的蜜液阴精，三下五除二解除了自己全副武装，挺着一杆肉枪又跪在了白冰两腿之间。
　　迷幻果的功效此刻已被完全激发。
　　白冰看着眼前的脸孔在慢慢模糊而后又慢慢清晰。
　　那肥头大耳的三角眼此刻已改变成了一个俊美少年，正朝着自己点头微笑。
　　“嗯～辉～是你吗？快来爱我～爱你的亲亲小蝴蝶～”
　　赵义被白冰这突如其来的一句话搞的有些莫名其妙。
　　只是眼下他哪有心思去理会其中的意思。
　　不过女神既然开口了，要人爱她，操她的蝴蝶B，自己倒是乐于效劳。
　　赵义调整好的姿势，将两条美腿又一次大大的分开。
　　肉枪直抵早已湿滑不堪的穴口，在那粉嫩的肉环处轻轻地摩擦了几下，润了润枪。
　　身形后撤，如同那蓄力拉了满舷的弓，突然腰部一用力，那早已等候在穴口多时的硕大龙头便齐头迸进，完全没入那突被撑开，紧紧包裹着肉棒的蜜穴内。
　　“咿～～～呀～～～”
　　白冰粉颈高抬，喉间发出尖锐的仙呤。仿佛是那飞翔在天空之上的娇傲的白天鹅，被狡滑的猎人一箭正中红心。皓颈高扬，发出的忧怨的哀呜。
　　“嘶～～紧～噢～真他妈的又紧又爽！”
　　赵义望向两人的交合之处，缓慢的推送着。真是费了好大力气，才将整根肉棒完全操入了自己期盼已久的蝴蝶B中。
　　“嗯……啊……辉……你的小辉辉今天好粗好大好勇猛喔～插的太深了～都碰到人家最里面的那块软肉了。”
　　赵义看着满脸春情，对着自己发嗲发骚的白冰，也感觉自己插在蜜穴深处的龙头处正顶在一块凸起的软肉上。
　　那花壁从四面紧紧包裹着枪身，那软肉紧贴着马眼一颤一颤的跳动着，弄得鸡巴好舒服好想射。
　　难道这就是女人传说中的G点？
　　不管那么多了，自己当一天和尚撞一天钟，粗长的肉棒随及在润滑紧窄的蜜穴中抽插了起来。记记狠顶，次次尽根，凶猛的撞击着花心软肉。
　　“咿～呀～不要顶那里～求求你～不要～好麻呀～受不了啦～啊～人家～来了～啊！”
　　白冰的双手扶在赵义的肩上向后推去，通红的俏脸左右摇摆着哀求道。
　　赵义也觉得自己操弄的有点太猛了，可是谁让白冰是自己期盼了多年的撸管女神呢。
　　如今有机会压在身下，当然要先狠狠操弄一番以解自己心头的怒气。
　　自己的肉棒刚一放慢了迅速，就觉得花心深处猛然一紧，一股热流直冲自己龙头而来。
　　强烈的痉挛感和滚烫的阴精冲击着龟头马眼，刺激得赵义精关一松，射出了少许精液。
　　不过还好自己控制的及时，鸡巴还没有完全的软掉。
　　赵义徐徐向肉茎抽出，硕大的龙头在脱离穴口之时，居然还发出了响亮“啵”的一声，像极了红酒的木塞子开启出瓶口的声音。
　　“嘶～好夹吸！果真是名器蝴蝶B！”
　　赵义发出由衷的赞叹，再一看两人的交合处已然是一片狼藉。
　　两人的阴毛处都是完全湿了一片，那被自己硕大龟头入侵的紧窄穴口又闭合成了一条肉缝，只是有少许的精液混合物在慢慢流出着。
　　“嗯～不许拨出去嘛～里面好空虚嘛～啊～内里好像有虫儿爬～又开始痒了！人家还要嘛！你不给人家，人家就自己来。”
　　白冰一脸媚态的说道一边坐起身来，用那勾魂兰花指用力一推，赵义便顺势倒在了干草上。
　　白冰便如一只慵懒的猫儿一般趴在了赵义跨间的大腿上，一只纤纤玉手握住了半硬不软的大肉棍，对着肉棍痴迷的说道。
　　“小辉辉～几日不见～你又长高～又长壮了喔～这几天不见你有没有想冰儿姐姐呀～姐姐可是好想你的哟～来～先让姐姐亲一个～啵～嘛～小辉辉你今天乖乖的听姐姐的话，冰儿姐姐给你表演钢管舞好不好？来嘛～抬起头来～不要无精打采的样子啦～立正！”
　　白冰一边花痴的说着一边用手上下撸动着肉棒，偶尔伸出小舌去舔弄一下还在渗出精液的马眼。
　　大肉棒在白冰的抚弄下很快又一柱擎天，钢硬如铁了。
　　修长的美腿又一次跨立在赵义的跨间。
　　圆臀高抬，一手扶着挺立的独眼巨龙对准自己的蜜穴，精准无误的坐了下去。
　　只见身形在下落，肉棒在隐没。
　　只是在下降到肉棒一半高度时，圆臀又慢慢抬起。
　　待提至要露出硕大龙头时，再缓慢坐下。
　　“嗯～啊～小辉辉今天好强壮喔～内里被塞得满满的～好充实啊～嗯～现在热身的差不多了～小蝴蝶要在亲亲老公的大鸡巴上表演钢管舞了喽～演出现在开始！”
　　赵义现在才开始有些明白，白冰一定是将自己当成她的男友了。
　　可是白冰为什么会花痴成这个样子，自己也想不出个所以然来。
　　不过既然白冰这么主动，自己又何乐而不为呢。
　　很显然白冰现在这个状态自己玩弄起来更刺激，白冰更放的开。
　　下身舒爽的包裹感打断了赵义的思路。
　　赵义轻抬起头来，只见白冰身体前弓，双手支撑扶在自己的双腿上。
　　圆臀狠抛猛摇，大起大落地尽根套弄着自己粗长的鸡巴。
　　那紧窄的穴口嫩肉伴随着抽插动作不时的翻出卷入，两片粉嫩的小阴唇好似蝴蝶张开的翅膀，随着套弄频率的加快，作出振翅飞舞的动作。
　　“咿～呀～好舒服～好解痒～老公的钢管又变大了～冰儿的小蝴蝶在上面跳的好畅美～嗯～冰儿的小蝴蝶还要在上面转着圈圈跳～噢～大鸡巴哥哥转的人家好麻喔～嗯～不要～不要顶那里～再顶～水儿就满了啊！”
　　白冰此刻己经声嘶力竭的呻呤着。
　　一对美眸空洞的望向前方，这明明是高潮来临前的征兆。
　　如雾的秀发随着美臀的起落，上下空中飞舞摇摆。
　　偶有发丝缠绕双眸，真是一幅撩人心尖的动人画面。
　　而两人的交合处更是淫靡不堪。那蜜穴深处的浪水儿又一次盛满而溢，每每肥臀下落便能挤起仙浆点点。
　　“嗯～受不了啦～顶的太深了～顶进宫了啊～又要来了啦～啊～来了～来了！”
　　只见雪臀几个大起大落之后便死死的坐下不动了，紧跟着就是身体的一阵痉挛抖动。
　　赵义又一次忍住了白冰高潮时阴精的洗理，但也到了即将崩溃的边缘。
　　当白冰无力的瘫软在赵义身上之后，两个人还紧密的结合着。
　　又是“啵”的一声，大塞子般的龟头应声而出。
　　赵义立马感觉到自己的下身及大腿，被一股喷酒而出的热精淋了个透。
　　赵义坐起身来清理了一下下体。
　　看着趴伏在软草上喘息的白冰，尤其是那白里泛红的屁股蛋儿，又是一阵性起。
　　半跪着将白冰摆成老汉推车的姿势，又一次将整条肉根淹没在了臀瓣之中。
　　“嗯～人家都不行了你又来～啊～这个姿势插的好深噢！”
　　“嘿嘿！那你喜不喜欢？”
　　“嗯～人家喜欢～但是不可以～不可以下下都插的这么深！你以前都没有插到这么深过。”
　　“嘎嘎！那你是喜欢祯现在的大鸡鸡插弄还是被以前的鸡鸡操？”
　　“嗯～讨厌啦！你坏啦！今天的小辉辉太猛啦～你让人家先适应一下嘛！”
　　“嘿嘿，那你可要准备好了！比小辉辉更猛的大鸡鸡来袭了！”
　　赵义双手放在白冰纤腰上，对着丰臀发起了强烈的攻击。
　　一时间，肉体的撞击的“啪啪”声与性器交合发出的“咕唧”水声外带着女神畅美的仙呤同成一曲，真是中国好声音之淫声大盛啊。
　　“噢～不行了～太猛了～人家的小蝴蝶要被操瘫了！嗯～求求你～快点射给我吧！呀～好深～又顶进子宫里面去啦！啊～好烫～来吧！来吧！都射进来吧！”

第4章 性感的美腿女神之白冰特别篇
　　今天是7月7日，云海市气温却不是很高，不过很多走在市面上的男男女女们都穿的非常的清凉了。
　　在街道上一对身形极不协调的男女正在不紧不慢的走着。
　　【怎么今天会想着让我带你出来逛街呢】一个穿着黑色上衣的胖子向旁边的长发美女埋怨到，【你看你应该减减肥了，随便走两步就那么多汗，过来，我帮你擦擦，】美女一边挖苦着一边掏出纸巾帮这个胖子插汗。
　　【不行了，不行了，我要搞一口凉的，我门去哪里吃点下午茶吧，好不好】胖子的汗刚擦完马上又出来了，天气也实在太热，也难怪他受不了。
　　【不行，至少现在先等等好么，先去陪我买点衣服，我看中了好几件呢，买完再陪你去吧。】美女一边说这一边拉着这个胖子继续走路。
　　不一会，两个人就来到云海市最有档次的一家UNIQLO，墙面上红色的招牌英文在阳光的照射下还翻出点亮光。
　　【啊，你要来的地方是这里？没搞错吧，小冰。】这个胖子看到是这个地方，还以为要去什么特别高大尚的地方。
　　【今天这里有几件衣服打折，我在网上都看好了，款式我满喜欢的，走吧，进去给我买单去。】白冰笑嘻嘻的拉着赵义往里面进。
　　【冰冰，是不是档次低了点，要不要带你去高档的地方，钱不是问题啊】。
　　赵义看她来这样大众地方，有点不太理解，叶蓉怎么教养出来这么能省的孩子。
　　他一直认为白冰就应该有大小姐的架势。
　　【我又不是那么喜欢奢华的人，走吧，跟我进去吧。我只专注我喜欢的，你明白我的意思么？】白冰说完还对赵义俏皮的眨了一下眼。
　　就这么一眨眼，赵义的小心脏就噗通跳动了一下，这句只关注自己喜欢的，意义很深啊，赵义又岂能不明白其中的意思呢。
　　进入了优衣库，里面的顾客不是很多，到是服务员叫喊的声音很大，不过空调的风开的还是很足的，不管在什么样地方，只要现在能如此的凉快也的确能满足自己。
　　赵义让自己的身体冷了一阵后，就开始在白冰的身后像个跟屁虫一样慢慢的尾随着。
　　白冰绕了一圈，挑选两件自己在网上看中的衣服，接着带着赵义来到一间试衣间，把自己的包递给了赵义，然后对他报以迷人的微笑轻轻的把门关上。
　　就那么一个微笑，就彻底让赵义把持不住了，在外面等待的时间，他转过身萎缩一个隐蔽的角度，用自己的右手隔着裤子摸自己的老2.他一边摸着一边就在想着贴在白冰的身后然后将老2从下向上插进去的感觉。
　　正在意淫的时候，白冰来屋内叫了一下，【赵义，在么】。
　　赵义赶紧停下手上的动作，【干嘛？】
　　【门口有人其它人么】白冰继续说着，不过声音小了些。
　　【没人啊，怎么了？】
　　赵义被她这么一问有点迷惑。
　　这时门开了，白冰小心的把头探出来，看看的确没其它人，她小声的跟赵义说，【你进来一下，这个衣服后面的拉链我啦不到，进来帮我搞一下，快进来。】
　　这样的好事当然赵义不能拒绝了，他四下打探了一下就很快的钻进了屋内。
　　试衣间不是很大，但是也足够两个人在里面了，房间有个很大的镜子，白冰一边捋起了长发，一边通过镜子对站在身后的赵义说，拉起来，不要高出太大的声音。
　　当赵义把拉链拉上后，白冰就对着镜子比划比划，【不行，没有想象中的让我满意】白冰有点略显失望，赵义却不这么认为，女神就是女神，穿什么都好看。
　　【算了不要了，一点都不好看，】白冰非常不满意的摇了摇头，然后也不在意旁边站的赵义，直接把衣服脱了下来，因为是一体裙，所以白冰直接从下向上脱完，身上只留下了白粉色的内衣和内裤。
　　这下把赵义是看的过瘾了，他没想到白冰现在对他是这么的放心，眼睛里全都是白冰那完美的身材，还有那翘翘的酥胸。
　　白冰脱完衣服看是穿自己的衣服了，先从黑色的裤子开始穿起，不过她很快就透过大大的镜子看到了一双色迷迷的眼睛在一直盯着她，她看了一下镜子里的那个人，【看的过瘾了吧，就让你好好的欣赏欣赏吧，】说完继续穿自己的裤子。
　　但是，眼看裤子已经穿到膝盖的时候，突然间身后的赵义一把搂住她要的腰，同时把她的内裤直接脱到膝盖处。
　　然后死死的抱住她，嘴巴贴到白冰的脖子处开始亲了起来。
　　白冰被这一偷袭搞的莫名其妙，下意识的先用一只手抓住赵义的胳膊，一边不敢大声的问赵义，【要干什么啊，赶紧先放开好不好】。
　　【嗯！！！！我想你了，好久都没有这样抱着你了，】赵义死皮耐脸的一边抱着白冰，一边用手开始解开自己的皮带，并且开始脱裤子。
　　【你到底要干什么啊，】白冰通过镜子看见赵义在做那些个下流的动作，这要是在家里也无所谓，但是在这个公共场所的试衣间里，她怎么也无法接受啊，所以她拼命的流动身体想摆脱。
　　但是毕竟是个女人，怎么可能抗的过赵义这样的胖子呢。
　　不但身体没有摆脱，连自己的胸罩都被扯掉了，赶紧用双手护住胸前，也无法去抵抗了。
　　赵义看白冰的力量变小了，赶紧将自己的老2掏了出来，然后趁白冰没有注意，双膝稍微向下一磕，然后将自己的老2对准白冰的臀沟插了进去。
　　白冰突然间感觉有个硬硬的棍子捅进了自己的下面，马上就反应过来是什么了，她赶紧回头狠狠的盯着赵义，【你要怎么样啊，怎么能在这里呢，你要是真想要，我到你家去还不行么，你怎么样都行。快点停下来，太难为情了】白冰最后都有点哀求了。
　　【宝贝，没事的，你只要享受就好了，来，稍微弯一点好么，很快就好，】赵义哪管白冰的哀求，自己早就忍受不了了，只是刚才白冰老是乱动，一直都没插进去。
　　所以他开始用力让白冰老实一点。
　　白冰看到赵义那副嘴脸，知道在抵抗也是用处不大的，所以她开始有点稍稍的投降了。
　　【那你等会动作不要太大，而且搞快点，真是受不了你，就那么着急】白冰说出这样的话等于是妥协了，自己也开始主动用身体配合赵义的意思了。
　　【啊，好舒服，】赵义终于如愿以偿了，他将自己肥嫩嫩的老2放进白冰身体的时候，他完全感受着白冰那湿滑而又裹紧的快感。
　　白冰被他这样一插也想叫出声，但是毕竟场地不对，所以她只好一直手搭在镜子上，一只手捂着嘴不发声。
　　等赵义完全将老2放进去后，便开始缓慢的进进出出起来，白冰也因为他的动作，身体不自主的运动起来。
　　【啊！啊！赵义，你慢点，慢点，我要受不了了，动作小点，给人发现很难堪的】白冰感受到赵义的动作越来越大，越来越快，虽然自己很享受，但是现在的场景无法让她安心。
　　【好的，好的，我慢点好了】赵义也感觉到动作太大是不太好，也稍微收敛了一下。
　　白冰看声音小多了，也就先由着赵义了，不过她很快发现镜子里面的自己似乎有种太过于淫荡了，所以她赶紧闭上了眼，只希望赵义能快点。
　　不过当她再次张开眼的时候，她看到一个不可思议的事情，赵义正在拿苹果手机似乎用的是录像功能，似乎在记录着现在的状况。
　　【你又要干什么啊，赶快关掉，】白冰有点不能接受了，一边被赵义插着，一边回头呵斥到。
　　【没事的，你难道不想给自己留个深刻的印象么，在这样的地方留个纪念】赵义任然继续拍摄着，【你胡说八道什么啊，要是不小心泄漏出去，我非掐死你不可，这些年什么门的事件还少了么，快点删掉，你别逼我动手】白冰真的要生气了。
　　【别这样，我就是想好好留个纪念，我保证加上锁，别人永远无法打开，还不行么，】说完还加大了力度。
　　白冰被他这样一弄，神情也有写迷茫了，【你个死变态，怎么嗜好这么特别，说，是不是以前也这样对过别的女人，】
　　【没有，没有，绝对没有，我只是今天好奇而已，真的是第一次】赵义听到这个有点慌张了，赶紧解释到。
　　【鬼才信呢，不过我还是当初的那句话，以前的事情我不计较了，但是既然我现在跟了你，你就不许有任何二心，要是给我知道了，你自己想想以我们家的势力，你会有什么好下场，所以你最好将来还是老实点，还有这次我就允许你拍摄这么一次，但是也是最后一次，还有就是必须不能让其他任何人知道，还有我只给你3个月的保留时间，时间到了我就自己主动删除，你要是敢备份，我看不到就算了，要是找到了，你的一双腿也基本就跟你告别了，不过没关系，我可以你养你，你要不要试试。】
　　白冰这些话真是诱惑般的威胁啊。
　　【是，是，是，一切听你的我的女王，我真的不会的，你说什么我都答应你好么，既然我答应你了，那么你现在也能配合配合我吗】赵义是有点害怕，倒不是怕白冰，他是怕叶蓉，不过既然答应了白冰的要求自然也得提出些条件。
　　【看你急的，就一点都忍不住，好了，你最好快点，平常都不见你这样，怎么今天那么持久】白冰一边说着，一边感受着赵义的肉棒越来越有力，所以她自己的感知也开始慢慢的模糊了起来，身体也开始主动迎合着这样的冲击了。
　　【因，因为从来没有这样做过，真的好刺激，所以感觉特别好，怎么，你不喜欢么，啊，好爽】赵义也感觉特别好，越做越卖力。
　　他们一边做一边调整着姿势，赵义为了方便拍下侧身，将白冰推到墙边，白冰也很配合的一直手扶着墙面，右手不断的抚摸自己的胸部，并且也尝试侧脸看看镜子里的自己，还不断的小声的呻吟着快乐的感觉。
　　这时的赵义一边右手继续拿着手机拍摄，一边用左手不断击拍白冰性感的臀部，声音也不小，啪啪的响声配合自己不断的冲击白冰小穴的声音，不停的在衣物间啪啪作响。
　　最后，赵义再次将白冰摆到镜子前，白冰赶紧用双手遮住酥胸，不过后来也不太注意了。
　　【来，宝贝，来看看手机里我们两个样子，】赵义更加的淫荡了，【死变态，有什么好看的】，白冰心里想着，不过还是看了过去。
　　【亲我，】赵义非常的兴奋，白冰也更一个小猫似的很配合的亲了过去，并且先用舌头伸出来舔了下他的脸。
　　【叫老公】赵义开始有点得寸进尺了，【老公】白冰也满喜欢今天赵义的状态，所以他说什么要求，白冰也没在意是不是难为情，很配合的就说了出来。
　　【对着手机说些好不好】赵义打开了录音功能，【老公我爱你，我们永远在一起。】白冰小声的说出了这句话。
　　赵义听到这句话开心的不得了，开始更加的卖命，并且再一次将白冰推到了墙边，这时外面优衣库的工作人员开始播放喇叭【亲爱的顾客你好，欢迎光临优衣库云海大道店，本店有试衣间，请到二楼或者三楼……】。
　　话说完的时候，赵义发出感叹的声音，赶紧将自己的老2从白冰的身体抽离，然后对着白冰的臀部射出自己保留的子弹，在这种场合射子弹真是说不上的感觉。
　　【你搞什么呀，脏死了】白冰看到他这样做有点生气，要是搞到衣服上多难堪，【赶紧擦掉】白冰从包里拿出纸巾给赵义，赵义也手快的处理战场。
　　当白冰他们处理好一切后，白冰也将衣服穿好了，这时他们准备出去，可刚一开门就吓了一跳，原来正好有个工作人员走到了门口，他们的举动也把工作人员吓了一跳，【你们这是】工作人员看到里面竟然有一男一女，女的那么的气质，男的比较起来就完全的不搭，【衣服不合适，正好还给你们】白冰错愕了一下，赶紧把衣服交到工作人员手上，然后拽着赵义离开了优衣库。
　　【刚才有点累了，今天你先送我回去吧，下次不许这样了，丢人死了，还有赶快给我上密码，要是漏出去了，我杀了你再自杀。】
　　白冰坐在赵义的车上，一边梳理着头发，一边打着哈欠。
　　【嗯，我也有点累，我先送你回去】赵义因为刚才大伤元气，也有了倦意。
　　【你回去的时候注意开车安全，我进去了】不一会到了白冰的家，白冰下了车嘱咐一下赵义就进了家门。
　　白冰一进家就先将包放到沙发上，然后走到冰箱那里从里面拿出一瓶饮料并且打开。然后顺着手扶梯上到了二楼。
　　当走到母亲叶蓉房间的时候，她听到里面有对话的声音。
　　【AIFAIM，你也在这，妈，你们在干嘛呢，这么吵】白冰一看是妈妈的得力助手AIFAIM，到也没什么好奇了，不过看间妈妈脸上有点焦虑。
　　【小姐回来啦，你快点劝劝夫人吧，】AIFAIM看到白冰来了赶紧向她求救。
　　【怎么了？】白冰觉得好奇怪。
　　【AIFAIM注意盘面，现在给我在15块下单100万股，快】叶蓉似乎显得有点急躁。
　　【老板，这行么，】【叫你做就做，快点下单】叶蓉真的有点发火了。
　　【妈妈这是怎么了，那么大的火气】白冰也觉得奇怪，不过她也懂点股票，虽然她自己不买，她看了看电脑，自己也被上面的价位吓了一跳，妈妈下单的股票是自家的公司，但是她记得在前些日子还在25块多，怎么现在一下子降到14块几了。
　　【妈妈，怎么回事，我们家的股价怎么一下子跌了那么多，最近我听说股市跌了，是不是被波及了】白冰也有点着急了。
　　【等会再说，现在没有时间，再给我买50万股。】叶蓉似乎注意力全在股票上面，白冰也不好说什么。
　　终于到了11点30分，上午的股市交易结束了，白冰一直在楼下等候，当她看见妈妈叶蓉有点疲惫的从2楼走下的时候，她也不好问什么就看着妈妈进入了自己的卧室。
　　【AIFAIM，过来，怎么回事？】白冰不敢打扰母亲，只好问下AIFAIM.
　　【小姐，劝劝夫人吧，她现在的做法无疑在自杀，而且做法极度不合时宜】AIFAIM有点失落的回答。
　　【到底怎么了？快说】白冰感觉事情似乎不太对，问题肯定是在股票上。
　　【小姐，这两天股市跟疯了一样的下跌，已经是非理性的下跌了，大量的股票在市场上开盘就跌停，根本谁都跑不掉，本来我们的股票是我们自己通过放量控制并没有让它在牛市中升太多，但是就是这样也涨了接近10块钱，最近股市却疯了，大家都在没有理性乱抛，现在害的我们的股价也被牵连进去，本来指望着国家每次出利好来调整市场，结果变成每次利好更多人的在逃跑，我们本来就控制在25的范围就是为了防范这样的现象，但是现在根本控制不住，一周时间就跌到了15块。】
　　AIFAIM说着说着略显激动。
　　【慢慢说，现在是什么情况】白冰安抚一下AIFAIM，【本来我们的股价其实成本在7块左右，局里危险还是比较遥远的，如果真到了那一天我门也有机会自救，但是不知道为什么老板突然要我从现在这个15块的价位开始护盘，一开始还联系几个股东一起，但是连续救了三天后，其它股东都纷纷放弃了，老板也理解他们没有再逼，但是自己却用资本大量的接盘，这些都是真金白银啊，小姐，你知道么，近期我们按照这个价位收购的股票已经花掉了将近5亿了，目前光老板自己就收购了将近公司27%的股票，可是每天还有那么多的股票在不停的卖，老板却还是这样收，小姐，目前大概还约有不到1.2亿的资金了，再收下去，我怕老板自己撑不住的，到时候倾家荡产却落得白费一场，小姐劝劝老板吧，保留实力，不能再这样了】。
　　AIFAIM终于把话说完了。
　　【你先休息一下，我去问问我妈】白冰安排AIFAIM休息，然后自己进入了母亲的房间。
　　进入到房间及看到母亲正靠在床上，闭目养神，【妈妈，你没有睡吧】白冰试探的问了一下。
　　【进来吧，相信事情AIFAIM已经跟你说了，我也不重复了】叶蓉言语间透漏一些冷静。
　　【是的，妈妈我已经都知道了，妈妈准备下一步怎么处理啊，能告诉我原因么】白冰知道妈妈的脾气，这样做肯定有她的道理，她想听听原因。
　　【如果我撒手不管的话，买我们这支股票的人肯定会损失很大的，我也知道现在自己的实力，我努力的把股价控制在15块就是想让股民们少受损失，但是现在的情况太复杂了，已经超出了我的想象，走一步算一步吧，近期从你王叔那边也打听到国家正在酝酿大的救市，我真的希望快点，我也知道自己快撑不住了，我现在手上的资金，银行也暂时不愿意贷款给我，我估计最多撑到明天上午的交易结束，再没有资金或者大的改变，小冰啊，可能我们就要离开这个房子了。你怕不怕】叶蓉把情况说到如此的地步。
　　【我不怕，妈妈做什么决定我都支持，我也理解妈妈这次的用心，我支持你。】白冰倒在叶蓉的怀里按位着妈妈。
　　【妈妈，我问一下，就没有别的方法了么】白冰靠了一会想看看能不能帮到母亲，【要不，冰儿，你帮我去你向叔叔家一趟，好歹跟你父亲一起创办的公司，虽然后来意见不合分开了，但是我想去请他帮忙应该问题不大，他的公司做的很好，也没有上市，资金应该是足够的，我现在分身乏术，要不你帮我去一趟，你见到你向叔叔好好说明情况，看看他能不能出手相助，当然他要是不愿意也不逼他。】
　　叶蓉突然想到了老向，感觉到有了一丝希望。
　　【好，我去一趟，妈，估计借多少就够了，】白冰站起身。
　　【我们也不能太过头，预计先借3个亿，差不多能让我顶过这周，估计国家要有大的救市了，让我顶过这个难关就行了】叶蓉对白冰交代着。
　　【AIFAIM，你开车带我到向叔叔那里，我们快去快回，赶在1点回来，】白冰走到客厅安排AIFAIM赶紧去开车。
　　【嗯，马上就去】AIFAIM赶紧起身去车库开车。
　　不一会，车子就开到了目的地，【AIFAIM，你把车停好，我先进去了，】白冰下了车交代了一下就去按她向叔叔的别墅门铃。
　　当白冰进入到房里后，【哟，这不是小冰么，天啊，好几年都没见到你，张这么大这么漂亮了啊，来，快坐快坐，叔叔给你削水果吃】一个胖乎乎的顶着光头看起来跟土豪一样男人来到了白冰的跟前。
　　【向叔叔，好久不见了啊，这些年你过的可好，今天来的仓促也没带什么见面礼，真是失礼了】白冰有点抱歉到。
　　【能来就行了，还哪需要带什么东西，对了怎么只有你一个人啊，你妈妈呢】向叔把头探像门口，似乎希望叶蓉也能来。
　　【妈妈没来，她最近被股票市场搞的筋疲力尽，我今天来也是收妈妈托付来的】白冰不想拖沓，直接奔着主题了。
　　【哦，最近的股市的确很有问题，我的好几个生意朋友在股票上吃了大亏了】向叔点着一个雪茄抽了起来。
　　【向叔，能帮帮忙么，我妈妈现在用自己的资金维持股价，快要维持不住了，好在你以前也是跟父亲是合作伙伴，您也不愿意见死不救吧，接您的钱一定算利息奉还】说道后面，白冰都有点想哭了。
　　【别着急，别裤，一切有你向叔叔呢，你妈妈说准备要多少。】
　　【可能会让您为难，我妈妈的意思是先借用三个亿】白冰听到向叔开口赶紧说出数字。
　　【三个亿，哦，需要这么多，你等等，我去打个电话】向叔听到数字后稍稍有些犹豫，3个亿毕竟不是小数目，而且真是借调的话银行要先打招呼。
　　白冰看着向叔离开，就知道这个事情可能有救了，她还是了解这个叔叔的性格的，行事作风都是有模有样的，在生意场上也是有头有脸的人物，当然，人无完人，叔叔的生活作风就有点不太苟同了，当然这些轮不到她白冰来管。
　　乘着向叔不在，白冰也开始在房间里走动起来参观参观，她在房里一边走一边看，不过她发现一张照片的死后停了下来，是她自己当时还是高中学生的照片，上面的她是那么清纯漂亮，勾起了她上学时候的回忆。
　　【小冰啊，在看什么呢】这时向叔也似乎安排好什么了。
　　【叔，你还留有我上学的张片啊，】白冰拿起照片说到，【当然啦，这个照片是我帮你照的，你也知道我把你当自己女儿一样看待，可惜我没有一儿半女，要是有儿子一定要找你这样的儿媳就开心了】不过当他自己说完这个话的时候，他开始注视起白冰的模样起来。
　　“跟叶蓉张的真像，叶蓉在她这个年纪的时候更有韵味，不过这个丫头也已经很好了”向叔仔细的看着白冰的举动，然后慢慢的从白冰的上身一直打量到下身。
　　“真是天生丽质的一个尤物啊”向叔看着看着露出了笑容。
　　【叔叔，你在开冰儿的玩笑了，我们回归正题吧，您愿意借给我们么】白冰微笑的面对向叔。
　　“没问题，刚才已经准备好了，就等我的电话了”本来向叔想说这个话的，但是话到嘴边突然一个念想闪现出来。
　　“叶蓉啊，叶蓉，当年你为什么不跟我呢，要是我也有一个这样漂漂亮亮的女儿多好啊”向叔开始注视白冰，越看越喜欢，心里那个邪恶的想法就越来越重。
　　【钱我是准备好了，现在就等我的电话了，不过我的有个要求，冰儿，你能答应我么】向叔开始一步一步让白冰开始就范了。
　　【有什么要求，近尽管说吧，我都可以答应你】白冰听到钱已经好了，开心的忘乎所以。
　　【你最好还是先听一下，冰儿，你知道叔叔我，现在也算是半个孤家寡人，老婆早年就去世了，这么多年也没找个伴，平常家里就我一个人独住，也是可怜啊】说完装作哽咽声。
　　【也是哦，叔叔你这么多年就这样一个人过来的么】其实白冰心里明白，独住是独住但是平常到底是什么样的生活方式，那就真说不清了，不过也值得同情，毕竟没有孩子。
　　【冰儿，你愿意陪我这个老头子一个晚上么，老头子我现在没有什么亲人，你能理解我的孤独么】向叔直接把话挑明了。
　　【向叔，你这话什么意思？】白冰感觉有种不好的气氛。
　　【这你还不理解么，难道要叔叔说明么】向叔盯着白冰说道。
　　【向叔叔，您这有点过分了，你好歹是我的长辈，你怎么能说出这样的话，难道我今天找您借钱，你就拿这个要挟么】白冰非常的愤怒。
　　【我当然不能拿这个来要挟你，但是你想啊，你父母的公司现在如此的关键时刻，你总不愿意因为自己的个人而看着自己的母亲那么的绝望吧。3亿我只要一通电话就能搞定，只要你陪我一晚，我利息都可以不要，三亿，你们任何时候还都行】向叔开始要挟起白冰了。
　　【呵呵，3亿买我一个晚上，叔叔，我值那么多，真谢谢你看得起我】白冰开始讽刺起来。
　　【你当然值，实话告诉你，当年我和你父亲都在争夺你母亲，最后你母亲放弃了我，我到现在都感觉是个遗憾，要不然你就是我的女儿了，我现在看见你就像看到了年轻时的叶蓉，小冰，你能成全我这个要求么。】
　　向叔开始用软的了。
　　【对不起，叔叔，我打扰到你了，今天的事情忘了吧，当我没来过，我们什么都没说，告辞】白冰现在感觉恶心，拎起包就走。
　　眼看走到门口了【冰儿，你想想清楚，你考虑好的话随时给我电话，钱很快就能转来，你想想父亲再想想母亲，你愿意看她痛苦么】向叔喊出最后一句话。
　　“想想自己的母亲这句话到真是触动了白冰内心，”想着母亲那么疲惫的神情，她也感觉到了压力，但是叫她牺牲自己的清白，她也无法接受，稍作犹豫，她就离开了屋子，并且重重关上了门。
　　【小姐怎么样了，事情还顺利么，】AIFAIM在外面等候多时了，看白冰出来赶紧先打开了车门。
　　【哼，这个老不死的太可恶了，竟然要我陪他一个晚上才答应借钱】白冰越想越气，但是最后想想现在的实际状况，她又有点无奈，于是自言自语道【我要是真的陪他一晚的话，真的就没事了么？】
　　【小姐，你可千万别这么想，这个钱我们不能要，走吧，我带你回去】AIFAIM听到这个也感到震惊，【走吧，记得，我刚才说的不要告诉母亲】白冰吩咐道。
　　很快就到家了，这个时候已经是下午1点半了。
　　回到家就看见母亲正在对着电脑，上面是证券交易界面，而且叶蓉的神色很凝重，然后白冰看了一下，就目前的公司股价，已经跌倒14了，再得5毛就要跌停了，叶蓉在不断的加入购买量，但是挡不住大量的抛压，现在的股民就是在不计成本的疯狂出逃，刚刚把价位打到15，马上就指数就下去了，下手的多单很快就给接完。
　　叶蓉看见白冰回来了，神色有了舒展，【怎么样了，冰儿，】，白冰看到母亲那种渴望的神情，心里甭说有多难受了【向叔叔考虑一下，毕竟是那么多钱，要一些办理手续的时间】白冰撒了一个谎。
　　【哦，没事，毕竟那么多钱，犹豫也是正确的，我们尽力而为吧，现在还能控制的住】叶蓉安慰白冰道，但是她自己心里有多么的焦急，只有她心里知道，她有点过于乐观了，以为能顶到明天早上。
　　但是目前股市已经是千股跌停，几乎就没几个股票不跌的，要是今天价位不能控制在14块，明天真的不敢设想。
　　但是该发生的还是会发生，本来稍有的几个强撑的股票也慢慢的放弃了，在叶蓉的股票界面上除了上证50的蓝筹股在强行啦指数以外，其它的股票全线跌停，自家的股票也好几次击穿到跌停板，最终收尾的时候股价维持在14.1，可是看看自己的剩下的资金，只有不到四千万了，叶蓉显露出无比的无奈。
　　【AIFAIM，明天能撑到上午收盘么】叶蓉问了下AIFAIM，可是得到的却是失望的摇头，【算了，没关系，尽力就行了，我该做的做到就行了】叶蓉伸展一下自己良好的身材，缓缓的向自己的房间走去。
　　白冰看到这个样子母亲，心里别提有多难过了。
　　这时，她自己暗暗下了一个决定，然后拿出手机，拨通了一个号码，【中午说的事情还算数吗？好的，晚上我来找你】。
　　说完挂掉电话，眼泪不自主的留了下来。

第四卷 性感的美腿女神之海天盛筵篇

第1章
　　前言～本篇系柳茜篇第六章的延续。但因涉及的出场人物众多，所以只好另开一篇。
　　原本想命名为松山养老院篇，但是已经有一位兄弟抢先写出来了。
　　所以为了不混淆视听，故此命名为海天盛筵篇。
　　令本篇的灵感全部取材于海天盛筵那些个淫趴，什么美腿丝袜比基尼啦～泳池水战群P啦～深水炸弹、俄罗斯大转盘、愤怒的小鸟、八连杀等淫戏应有尽有。
　　界时，柳茜、白冰、苏岚三位美腿女神将连袂登场，共铺一曲惊天地、泣鬼神的史诗般肉戏大战。
　　敬请期待……
　　********************
　　盛夏星空，新月如勾。璀璨的星空下繁星点点，皎洁的月光撒满了整片大地。
　　一辆现代牌汽车在月光下飞速的疾驰着，路旁的阵阵麦浪有如鬼魅般向后倒退飘散着。
　　夜风轻渡，车内稍有凉意。
　　柳茜把头伸出了车窗外凝视着当空的明月，一袭乌黑靓丽的长发也随着阵阵麦浪在夜空中轻舞飞扬了起来。
　　不得不说，这乡下的夜空要比城市的纯净、美丽上许多。
　　可是柳茜此刻却没有心情欣赏这静谧、湛蓝的星空美景。
　　柳茜抬起那颀长优美如天鹅般的皓颈仰望着明亮的月色，可是那如漆般的梦幻双眸却愈加的迷茫了起来。
　　自己这一趟松山养老院之行该不该去呢？
　　趁现在车还没到，自己还有反悔的机会。
　　去～那里对自己来说无异是刀山火海，此一去便是羊入虎口，凶多吉少。
　　不去～自己又心有不甘。
　　回想起昨晚在王麻子家的淫乱场面，自己作出的牺牲实在是太多太多了。
　　昨晚的刀山自己咬着牙已经挺过来了，今晚这火坑自己也只好硬着头皮往里跳了。
　　“咳～咳。呃……小柳啊，王哥再劝你一句。这养老院咱还是别去了，现在回头还来的及。王哥对你说句掏心窝子的话，虽然你我只经过短短一天的相处，但是你在王哥的心里……王哥己经把你当成高高在上的女神一般看待。我真的不忍心……不忍心看到自己的女神受到那群糟老头子的凌辱与猥亵。”
　　“哦？我是你心中的女神？你不忍心了……可是昨晚在你家……在刘老黑和张秃子的面前……你怎么就忍心了。”
　　柳茜无味的回答了一句，回头看了王麻子那似乎真诚到流泪的麻子脸一眼，轻蔑的笑了一声。
　　然后又把头转向了车窗之外，只是此刻那梦幻双眸之中却多出了一些晶莹的泪珠。
　　泪水模糊了双眼，夜空中的星星也跟着变幻莫测了起来。
　　黑色的夜慕仿佛幻作了巨大的银幕，一幕幕都是昨夜屈辱的画面。
　　“呀～嗯～干爹……不要看人家～那里～不要凑这么近啦……好羞人～啊！”
　　“桀～桀！我的好干女儿啊～你再把腿分开一些～不要夹的这么紧嘛。干爹年纪大了～老眼昏花的～不离近了看不清晰啊！”
　　“美～美啊！真是好粉嫩～美艳的一个妙B啊！柳～柳茜妹子～你……你这B是天生就没毛……还是你～你把毛都刮了啊？”
　　“啊～人家～没～毛～没～刮过～呀～不要再问了～求求你们～不要再看了！”
　　“桀～桀！强子，二叔敢保证干女儿这白虎小穴绝对是天生的。你凑近了仔细看，那些刮过毛的都留有浅细的黑色毛孔，哪有像干女儿这样光洁如玉的。而且你看这阴户～白鼓鼓～这B缝～粉嫩嫩！这就是传说中的名器～一线天～馒头B啊！”
　　“啥？名器？名器是个啥B玩意儿？二叔，你快快给我讲讲呗！”
　　“桀桀！这女人的B也有好坏之分。这名器的意思就是好B中的好B，这馒头B就是十大名器之一啊。”
　　“嘎嘎！那二叔，这馒头B到底好在哪了，你快给我仔细说说！”
　　“我哪知道好在哪了，我又没操过！这名器的个中滋味，一句两句也说不清楚。
　　我只记得前两年操过隔壁村马寡妇的蝴蝶B，那滋味～那可销魂啊！只可惜～是个普通的黑蝴蝶B，听说这世上还有一种极品的粉蝴蝶B……哎，也只是听说过而以。“
　　“啥？马寡妇！那老娘们都小五十了，B还不松的跟棉裤腰似的。再说她儿子我也认识啊，也姓马，在松山养老院当保安呢。”
　　“对，就是他。这女人三十如狼四十如虎，五十一浪接一浪啊。这马寡妇自从领教了我大青龙的厉害之后就骚的不行，天天求我晚上去她们家操她。可是她儿子天天在家游手好闲、碍手碍脚的，我就托人把他弄到养老院去当了个保安。这样一来马寡妇对我感恩带德，二来也方便我操他妈了个B不是。”
　　“嘎～嘎！二叔你太坏了。行了，咱别扯那没用的黑蝴蝶了，咱还是好好看看眼前这一线天吧。二叔，你看这肉缝闭合的多紧啊。还有这阴阜，鼓的跟面包似的……还散发着一股香气，我真想亲一口……尝尝味啊！”
　　“桀桀！正所谓玉蛤粉腻，一隙嫣红。干干净净，寸草不生。此等极品白虎馒头B看上一眼就是你小子的造化，还想尝上一尝简直就是做你的春秋大梦。嘿嘿！不过嘛，这机会只有今晚这一次，你想舔……也要问干女儿同意～不同意啊！”
　　“啊！对！对！对！柳茜妹子，哥哥我求你了。我给你下跪！我给你磕头！你就让哥哥我～跪舔一次吧。我实在是太喜欢你了！我～我爱你！爱你这双大长腿！还有你胸前那对大奶子！关键是～我～我爱你这极品名器馒头B呀！你就让哥哥我舔一次吧～只舔这一次～啊～受不了啦～好香好诱人的美B～啊～美B我来啦！”
　　“咿～呀～不要～快放开我～不要舔～啊～求求你～快～快放开啊！”
　　嘟……嘟……嘟……嘟……
　　嫂子苏岚打来的电话打乱了柳茜的思绪。
　　柳茜万分犹豫接还是不接，难道今天白天自己的表情与神色被嫂子看出了一些端倪？
　　昨夜在王麻子家淫乱了一夜，早晨才拖着疲备的身躯回到了孙家。
　　下体的疼痛与肿胀令柳茜迈步都有些困难，自己也只好固装镇定一小步一小步的缓慢前行。
　　还好屋内的四人也是各怀心事的样子，并没有发觉自己的不妥。
　　身心疲备的柳茜回屋后倒头便睡，就连中午的午饭都没有起来吃。
　　期间白冰和苏岚都来屋中探望了几次，都被自己以身体不适为原由推拖了出去。
　　这一觉直接睡到了下午四点多，终于被王麻子打来的电话吵醒。
　　两人在电话中约定，晚上八点王麻子开车来孙家接柳茜的一些事宜。
　　接完电话后，柳茜起床洗了脸化了妆。
　　呆呆的站在镜子前望向镜中的自己，美艳一如往夕。
　　镜子中那精致的脸蛋上一扫早晨疲备、颓废的神色，反而多出了成熟女人的娇颜与妩媚，好似一朵正在盛开的牡丹，难道是被昨晚那几轮精液浇灌的结果？
　　回想起昨夜的淫乱，自己被张秃子舔了下体之后也有些情难自制了。
　　自己的一条美腿被张秃子大大的分开并向上托起，娇嫩的秘密花园完全暴露在了三双淫眼之下。
　　那像狗一样的禽兽跪在自己的身下，仰起一张奇丑无比的大脸，伸出腥红的舌头向着自己最隐秘的处女圣地侵犯了过去。
　　稍一接触，便是一阵热浪自那肉缝之间向自己的四肢百骇传递了过去。
　　那粉嫩娇艳的花唇头一次受到这般强烈的挑逗，敏感异常的花蕊便在这百般的舔弄下悄然绽放了。
　　那刘老黑看见自己被张秃子舔弄的媚态，也抑制不住加入了战局。
　　接过那条被张秃子抬起的美腿，将自己玲珑剔透的脚丫捧在手心把玩了起来。
　　那嫩白如豆蔻的可爱脚趾被刘老黑依次含入口中吸吮、舔弄不休。
　　那污浊泛黄的老眼突然发出一道精光，仿佛是吃到了天下最珍馐的美味。
　　一时之间，那美如宝石的脚趾更是被吸吮的滋滋有声，美妙动听如弦乐。
　　而张秃子这边，柳茜那素有一线天之称的紧闭肉缝也已被腥红的舌头舔开了舔化了。
　　宝藏的大门徐徐打开，那凶狠如强盗的舌头兵便直取秘室顶端那颗璀璨夺目的夜明珠。
　　这阴蒂原本是女人最为敏感的地带，这经过张秃子这么一舔，柳茜那早已被情欲挑起的粉嫩娇躯便如刷糠般颤抖战栗起来，那诱人的烈焰红唇中不断的发出低沉的呻呤与喘息。
　　一阵阵的酥麻快感冲击着情欲的玄关，蜜腔内的爱液不断聚流成河。
　　而就在这关键的时刻，刘老黑也放弃了对晶莹脚趾的舔弄，掉头向下对着稚嫩的脚心舔动了起来。
　　那花心的酥麻配合着脚心的奇痒，使得柳茜高潮快感不断。
　　陡然间，那低沉的呻呤骤然高亢起来。
　　柳茜感到一阵眩晕无力，那腔内蜜水便如山洪暴发般倾然而出了。
　　车子的速度在缓缓减慢，己经开上了路面狭窄的盘山道。
　　路面的状况也变的低凹不平起来，昨夜暴雨后留下的低凹处积水，在车轮的碾压下水花四溅，有少许飞到了车窗内。
　　柳茜最终还是没有接通苏岚的电话，停止呼叫后便把手机关掉了。
　　关于这次养老院之行，柳茜对其他人也是只字未提。
　　刚刚出门前，也只是轻描淡写的说去会一个朋友。
　　柳茜摇上了车窗，闭上双眼靠在了车座上面。
　　她需要平静一下心情，这是暴风雨来临之前最后能平静的时刻。
　　车内很安静，只有那车外偶尔溅起的水声不时扰乱着心境。
　　“咳～咳！我操……这小B怎么它娘的又喷水了。喷了我一脸一嘴……都呛到嗓子眼了！”
　　“桀～桀，那可怪不得干女儿。该～让你没B事去舔那泉眼，这下挨喷了吧。赶快起来，帮我把这条美腿抬高了抬住了，让我老人家也欣赏一下这潮吹后的美景。渍～渍～渍！强子你瞧这小B美的呀！这阴唇粉嫩饱满～最难能可贵的是竟然连一丝褶皱都没有！一看就是上等的嫩B。”
　　“啥褶皱啊，二叔？俺刚才舔的时候咋没瞧见呢！”
　　“你他妈的，给你好东西你也不懂的欣赏。这女人的B挨操的多了阴唇上自然会起褶皱，挨操的少自然褶皱就少。如此名器至宝竟然完美到毫无瑕疵，真不知道孙宇那傻B都干鸡巴毛呢！这真是暴殓天物～暴殓天物啊！”
　　“啊～干爹！求求您不要再说了！孙宇他……他还没……他不是……傻B……”
　　“桀～桀！干女儿你放松～不要用力的夹～再把腿抬高点！干爹只知道好B不操～大逆不道！来～来～来！再让干爹扒开这肉缝，仔细瞧瞧这里面的小B！嗯……妙啊！妙啊……这简直就是妙B生花啊！这……这……这居然是传说中的莲花穴。”
　　“啥B？莲花B？二叔快让我也瞧瞧！”
　　“你他娘的把腿抬好了！脑袋离这近干啥！都挡着光啦！你个臭碧池！桀～桀！这莲花B可是稀有物种。强子你瞅仔细了，我再重新扒一次给你看看！桀～桀！看清楚没有！这四瓣交叠而开的大小阴唇就是那莲花的花瓣，这拇指肚大小翕张翕合的穴口就是那花蕊。像不像……强子你说这是不是传说中的口吐莲花～莲花B是也！”
　　“像！二叔你这么一说还真像！那这莲花B到底有什么妙处呢？”
　　“嘎～嘎！这其中的妙处自是妙不可言。传闻中这莲花B浪水儿多，花心浅。每每交合都有如处子般的紧凑，若能操得一回简直是至高无上的亨受！不过……这白虎却不是谁都能操的，也只有我这青龙体质才能降的住。嘿～嘿！我这大青龙在裤裆里也实在是憋的够呛，是到了它该出场的时候了。”
　　“啊～干爹！你不要脱……我不要和你……”
　　“嘿～嘿！干女儿啊，你看你想哪去了。我刘老黑虽风流却不下流，我是不会强迫你的。
　　只是……这天底下任何男人看了你这仙姿美体都会受不了的。我这～实在是憋的慌……让它出来透透气。顺便……嗯……顺便和你拍张裸照。就像你和麻子那样的。这等明天你走了……我也能拿出来当个念想不是。呃～就算干爹求你了。“
　　“嘎～嘎。二叔啊，我也想和柳茜妹子拍裸照。要不咱仨一块拍得了，你看我裤子都脱完了。”
　　“桀～桀！我看行！那我们来个侧拍。来～干女儿你站中间，强子你从后面抱住～对～把手放在奶子上面。我呢～就站在干女儿的正面搂着这小细腰。麻子～你他娘的别傻看着了，你给我们仨人拍照。多拍几张～把干女儿拍的美点。”
　　“呀……干爹……你能不能别贴的这么紧……你的体毛好旺盛啊……扎在人家的皮肤上面～好痒……还有你的大……大青龙……不要顶着人家下面啊……你不是说过不会强迫人家的嘛……还有强子哥……你的那根东西不要顶在屁屁上面啊！“
　　“桀～桀。干女儿啊，我这大青龙和你的小白虎一见如故啊。它……它现在都不受我控制了，它就想和你的小白虎亲近亲近……就是那种肉挨着肉的感觉！”
　　“嗯！不可以～不要～咿～呀～痛！呜呜……”
　　“嗯？？？干女儿你这是……肿么个情况？我这还没……”
　　“哎呀我操！这小B夹的我……紧死了……爽死了。二叔……我～我从后面操进去啦！”
　　“嗯？什么……你操进去了？你他娘的赶快给我拔出来。干女儿这名器仙B岂是你这等凡夫俗子能操的！真是气煞老夫了！你怎么还不拨？快拨！再不拨我就把你鸡巴剁了扔去喂狗。”
　　“噢～好夹吸～好～我拨！二叔，这也不能怪我啊。柳茜妹子为了躲你的大青龙……股屁老往后面躲……我这鸡巴就顺着这屁股沟子一挺……也怪柳茜妹子这水儿太多太滑了……这才一不小心就操进去了啊！”
　　“你……你他娘的……我数三个数～123～拨！”
　　“呃！我拨我拔！我正拨呢！这莲花B好吸人啊！好像里面有个小嘴咬住我的鸡巴不放松似的！呃～我拨出来了！”
　　“你～你他娘的给我滚一边呆着去。干女儿……还有干女儿的B都归我一人所有……从现在开始！”
　　“嗯？血！二叔你看～我的鸡巴上沾着血啦。我操～柳茜妹子你～好紧的B～还是个处……”
　　最丑的男体与最美的女体重叠交织在了一起。
　　那刘老黑看见张秃子还在兀自挺立的鸡巴上面的鲜血后，双眼暴突惊叹惋惜之极。
　　有如打了鸡血般一脚将张秃子踢开，手握着跨下的大青龙对准柳茜那美艳诱人还在汨汨泌出血水的B缝亳无怜惜的一挺而入。
　　然后便是接近于颠狂的尽根操弄，任凭着柳茜的挣扎与哀求而亳无怜惜之意。
　　“桀～桀！噢～好紧的B！这名器果真是非同凡B啊！噢～这小B操着太带劲了！老夫纵横欢场几十年，这么紧～这么浪的小B还是头一次遇到！干女儿你不要在反抗不要在装了，干爹的大鸡巴一定会包你满意的。”
　　“咿……呀……痛……痛……痛！不要啊……求求你……拨出去！”
　　“噢……这小B的浪劲上来了……紧咬着我……拨不出去啊。桀～桀！干女儿你放心！这女人头一次开苞都会痛的。你先……忍一忍。让干爹在操弄你一会时间，你就舒服了。他娘的，这么站着操太累了！都怪你这条美腿太长了，干爹操你还得踮起脚尖来操。走吧，我们还是去床上舒舒服服的去操上一番。”
　　撕裂般的胀痛感在慢慢消散，蜜穴内酥麻的充实感正在由然而生。
　　这是一种自己重未体验过的感觉。
　　刘老黑将柳茜直接抱了起来向床头走去。
　　柳茜本要抗拒，但两条美腿却鬼使神差的盘在了干爹的腰际，两个人的下体还在紧密的结合着。
　　刘老黑这几步边走边操，真的像生死相依的情人那样，一秒钟也不愿意分离呢。
　　刘老黑将柳茜放倒在床上，居高临下的欣赏着跨下这具活色生香的诱人美体。
　　那黑雾般散开的如丝秀发～那白里透红的精致脸蛋～双眼唌泪的梦幻双眸～那鼻气咻咻的高挺琼鼻～那兀立低呤的烈焰红唇～那高耸硕大的雪白双乳～还有那雪岭上嫣然独俏的红梅新绽～最最销魂的还是那痴痴的咬住自己根部的绝品名器。
　　刘老黑慢慢地将粗长的肉棒抽离了穴口，看着那龟头上沾黏着的白色与红色的液体，满意的笑了。
　　“二～二叔……一会你操够了……也换我操操吧……我这鸡巴憋的实在是不行了。”
　　“桀～桀！那你就等着吧。干女儿这绝世仙品小嫩B我操一辈子也操不够啊！我刘老黑对天发誓！
　　以后再也不唱王铮亮的《好B都去哪了》，以后我只唱蔡依琳的《日不够》！嘎～嘎！“
　　“嘿嘿～行～二叔！您老日不够你就先日着……那柳茜妹子这美腿还有这奶子……要不然这小嘴也行啊……能不能借我一样让我也日日？”
　　“桀桀！瞧你那猴急的样，那脸憋的通红跟个猴屁股似的。那你就……过来选一样咱爷俩一块日吧！”
　　“嘎～嘎！多谢二叔成全。嘿嘿，那个……二叔，刚才我也想到一首歌，我唱给你听啊。今天是个好日子～心想的事儿都能成……”

第2章
　　汽车在经过几处回旋的盘山公路之后，终于在一处广阔平坦的山腹之地停了下来。
　　柳茜放下的心中的绮念抬眼望去，只见依山傍水，古松巨柏之间赫然矗立着一座占地极广的庄院。
　　庄院墙高砖厚，是属于那种仿古的建筑。
　　此刻在夜色之中与参天巨树的遮掩下，显得异常幽静与阴森。
　　王麻子将车停在了一处车辆聚集的停车处，便和柳茜下得车来。
　　只见停车场中豪车林立，宝马、奔驰不在话下，保时捷、法拉利不胜其多。
　　其中最耀眼的，是一款柳茜梦寐以求的红色玛莎拉蒂。
　　柳茜心中不禁惊叹，看来参加这次聚会的人还真是不少啊。
　　而且其中非富即贵，普通人岂能开得起此等的豪车。
　　柳茜掏出了包中的口红式微形摄相机，对着这群豪车扫视了一圈。
　　只是稍有遗憾，车牌都被军绿色的布套遮挡了起来。
　　柳茜刚想揭开身旁一辆陆虎揽胜的车牌，就看见一个停车场的保安向自己走了过来。
　　“哟～这不是麻子哥吗？这是什么风把您老给请来了啊，真是稀客稀客。哈哈，不过今晚你可算来着了。今晚的主题活动是”丝袜比基尼泳池大轰趴“，这个……想必你也得到消息了吧。
　　柳茜只见对面走来了一个人高马大的保安，那保安一面露着笑意在和王麻子说着话，一双色眼却是在上下打量着自己，尤其是掠过自己丰满的胸围与修长的美腿时，更是淫光大盛。
　　柳茜今天装了一款低胸U领的黑色晚礼服，一对高耸浑圆的大奶子在U领之内半隐半现，乳沟深邃迷人。
　　而裙子的下摆后面是燕尾形的设计，前面却是中门大开，一双穿着黑色丝袜的修长美腿完美尽现，就连那蕾丝袜尽头没有包裹住的白皙腿根也隐约闪现。
　　“哈哈，原来是马大壮啊。在这当保安还当的滋润吧。哦，那个前两天看见你妈了。你妈让我跟你小子说，安安心心的上班，家里的事情不用你操心，没事别老请假回家。在这里多挣些钱，好赶快娶个媳妇儿。”
　　“呵呵，我妈跟刘二叔的那些个破事我也懒的去管。至于娶媳妇儿，这养老院里的小姑娘倒是不少，只是……哎……不说我了，麻子哥你不也单着呢嘛。您旁边的这位大美女……不会就是新嫂子吧，麻子哥你这两年可真是时来运转，艳福不浅啊。”
　　那马保安一边说着，一边又向柳茜这边靠了过来。
　　一双马眼居高临下的瞄向浑圆的美乳，边看边暗自咂舌，那口水便顺流而下，直接滴到那暴露在外的雪白乳肉之上。
　　“看什么看，小心看到眼里就拨不出来了。爱看回家看你妈的去，五叔在哪？我找他有事。”
　　“你是说五毒啊，这个老王八蛋真是吃、喝、嫖、赌、抽五样都占全了。我在这当保安挣的这点钱全他妈的让他给嬴走了。他呀，现在应该是正在门口呢！”
　　王麻子无心再去理会这傻大个，一手搂住柳茜的纤腰便向正门走去。
　　经过这短短两天的相处，王麻子发现自己似乎是爱上了旁边这位高傲的白天鹅。
　　那马大壮盯着柳茜的淫邪眼光，着实让自己大为不爽。
　　可是……
　　昨晚面对强势的刘老黑，自己却是那么的软弱。
　　以至于，刘老黑和张秃子当着自己的面儿，将自己心爱的女神奸淫了个遍。
　　回想起昨夜的淫乱场景，柳茜赤裸的娇躯上……
　　秀发上……
　　嘴角边……
　　还有那乳肉间……
　　丝袜上……
　　处处都是二人污浊的精液……
　　更不用说那隐私的蜜穴内……
　　更是不知浇灌了多少回……
　　而自己居然……
　　居然对这让人瞅心的场景打起了手枪～撸起了管。
　　回想起自己昨夜的行为实在是有够溅，真是下溅到了连癞蛤蟆都不如的地步还妄想着吃这天鹅肉。
　　而今天自己更是要用自己的双手要把柳茜往火坑里推，所以今天王麻子是有女神在旁，心情却差到了极点。
　　“呦～麻子哥你还说走就走啊。不会是着急去送……哈哈，那新嫂子……小弟就在这里目送了啊。嘿嘿……有缘的话我们一会在里面还是会相见的哈……到时候说不定还能跟嫂子……一亲芳泽呢哈！”
　　柳茜回头望了一眼马保安那依然焱热的眼光，心中不觉一颤。
　　这种眼光自己再熟悉不过了，刘老黑有过，张秃子也有过。
　　柳茜回过头来继续和王麻子向前行走着，只是那一亲芳泽的余音似乎还在耳边回荡着。
　　自己悸动的心脏快速的跳动了起来，而下体的蜜穴内却莫名其妙的潮湿了起来。
　　柳茜和王麻子走了不多时便来到了正门，只见朱红色的大门上卯着金黄色的铜钉，门的两旁各立着威武狰狞的巨大石狮。
　　一位戴着面具的老者站于石阶之下，身后是四名安保人员。
　　“五叔，我们来了。”
　　“哈哈，来了就好来了就好。三位主人命我在此专门等候这位漂亮的女士。即然来了，那我们就里面请吧。”
　　“茜姐～茜姐！等一等，先别进去……”
　　柳茜刚要随这位五叔进入大门之际，忽闻身后有人呼叫自己的名字。
　　待转身一看，却是白冰向着自己这边跑来。
　　而白冰身后的汽车内，坐着的正是自己的嫂子苏岚和台长赵义。
　　柳茜心中不觉惊讶起来，他们是怎么知道自己来松山养老院的？
　　自己出门的时候并没有告诉任何人自己的行踪啊。
　　“冰儿，你们……你们怎么来啦？”
　　“哎呀，茜姐你就先别问了。快到车里去，嫂子有话要和你说。”
　　白冰亳无理会柳茜诧异的表情，连拉带拽的就把柳茜拖进了车里。
　　“嫂子，你们怎么来啦。我不是跟你们说好了嘛，我这是来参加一个朋友的聚会。”
　　柳茜望着苏岚那沉着犀利的眼神，不免有些惊慌了起来，但还是表面故作镇定的加以掩示着。
　　坏了，难道他们己经知道了……
　　那么，现在有嫂子苏岚在场，自己这养老院之行怕是要泡汤了。
　　那么……
　　自己昨日所遭受的羞辱……
　　岂不是亳无价值了嘛。
　　“小茜，你刚才从家出门上车的时候公公认出了和你一起同行的那个男人。公公说他叫王麻子……不是个好东西，公公也是担心你和他在一起会出危险，所以就让我们开车追出来了，还交待一定要把你追到。”
　　“赵台长您能回避一下吗？我有些话要担独和嫂子说。”
　　柳茜暗自心想，这件事是成是败，现在都不能让赵义这个老狐狸知道。所以得先把他打发出去才行。
　　“好吧，我去外面抽根烟。”
　　赵义很随意的应了一句，便开门下车了。可是他嘴角泛起的一丝狡颉的微笑谁也没有查觉到。
　　“嫂子，你们是怎么追来这里来的。”
　　柳茜还没等苏岚发问，便抢先反问了起来。
　　苏岚一行三人的到来，让她觉得事情有些蹊跷。
　　自己出来的时候可是设向任何人透露啊。
　　是他们有追踪器还是事先早己经知道了自己的行踪。
　　“嗯，是公公告诉我们的。公公只说王麻子此人极度好色，你与他在一起一定会出危险的。而且，公公也提到你们极有可能要去个敬老院的地方，所以就给我们指明了方向，让我们朝这边追过来了。还真是万幸，把你们给追到了。小茜啊，你跟嫂子说实话。你们这是要进去做什么？要不，你还是乖乖地听公公的话，快跟我们回去吧。”
　　“哎，嫂子。实话跟你说吧，我来这里是为了调查一件事情。但这件事水落石出之前，我不能跟任何人提起，尤其是那个赵义。至于王麻子，嫂子你大可放心，他是我的线人，而且里面的人他都很熟，所以在安全这边面也大可放心。至于具体的事情，我也只能说到这里了，真的是不方便再透露了。”
　　柳茜心中明白，为今之计是要先稳住苏岚。这养老院的大门自己先踏进去，以后的事情只能以后再说了。
　　“但是你一个女孩子……身边又没有熟悉的人……我还是不放心呀……这赵义倒是个男人……可你却还不想让他知道……要不嫂子陪你进去吧！”
　　苏岚一脸真切的对柳茜说道。
　　这次幽谭山之行，本来就是苏岚主张的，这柳茜要是在这里有个什么闪失，自己对柳茜的父母甚至是老孙家都是无法交待的啊。
　　“哎呀～我的好嫂子～我的检查官大人！您就放心的在外边坐阵吧。您要是真的不放心……那就让冰儿陪我进去吧。”
　　柳茜一边对着苏岚撒娇般的说道，一边心中暗暗担心。这要是带苏岚进去看见里面的淫乱场景，那这件事就算彻底的办砸了。
　　“是啊～苏岚姐。你就放心的让我和茜姐进去吧。要是遇见了流氓，本小姐就挺身而出，觉对不会让茜姐掉一根毛的。（事实证明，在后来养老院之内真正遇到流氓之后，白冰不仅挺身而出，而且是挺B相救。而柳茜确实没有掉一根毛，因为她下面没有毛。哈哈～果真是情比金坚、守望相助的好姐妹啊。）”
　　白冰一面用手轻轻的摇晃着苏岚的胳膊，一面嘟起小嘴嘻笑着向苏岚肯求道。
　　“哎～那好吧。我和赵义就在外面接应你们，但是只要一有危险就马上给我打电话，你们也赶快回来。我们是一同而来，自然也要一同回去，绝对不能让自己有任何闪失，你们听到了没有。”
　　“谢谢你～嫂子。我答应你，我和白冰一定会安全的回来的！”
　　柳茜今天真的是被苏岚这一席话感动到了，感动到了眼睛都已泛红马上就要流出泪来的样子。
　　为了不使苏岚看见自己的样子，柳茜就完一句感谢的话后便急忙推开车门走了出去，而白冰也尾随其后跟了出去。
　　柳茜径直走到了那个五叔身边，咐在他的耳边小声说了几句话。待白冰也跟着走近之后，那面具后的双眼不由得放出一阵异色光茫。
　　“哈哈，好吧。既然是这么一位漂亮的小姐。那么我就破这一次例，两位小姐请跟我来。”
　　柳茜与白冰跟在五叔的身后，而王麻子也紧跟在柳茜与白冰的身后紧紧而行。
　　这王麻子昨日一见柳茜便已惊为天人，把她当作自己神魂相交的女神。
　　没想到这女神的姐妹也是万万分的漂亮。
　　这艳绝天下的绝色双姝此刻就在自己的眼前，摆动着那被短裙包裹着的浑圆大屁股在自己的身前一扭一扭的走着，不时还有美体的芬芳向自己这边漂过来。
　　王麻子一想到今日那性感丝袜比基尼的主题，再一看到眼前这齐头迸进的四条丝袜美腿，那颗落寂的心连同胯下的肉根不约而同的骚动了起来。
　　“咳～咳！两位美丽的女士，由于你们是第一次来这里，所以这里的规矩我还是有必要和你们讲一讲。首先，这里是成人的聚会。所以你们要放的开一些，要释放自己的天性。其次，本会所非常注意保重个人的隐私，所以进去之后必须要佩戴面具。再则，本月的主题是丝袜比基尼。
　　所以女宾们要穿着比基尼泳装，最重要的是要身着五色丝袜。红、黄、蓝、绿、紫，两位可任选其中一色。嘿嘿，到时候女宾将根据丝袜的颜色自动分为五组来参加一些有趣的比赛呢。“
　　五叔一边走着一边自故的说道。
　　只是后面的王麻子一听到这五彩丝袜比基尼，不禁又幻想起来。
　　自己悠闲的躺在泳池边的躺椅上看着有如美人鱼般的两位性感女神身穿三点比基尼与五彩丝袜在水中欢畅的游摆着。
　　自己向泳池中的佳人朝了朝手，两条美人鱼便向自己游了过来。
　　其中一位爬到自己的跨下，张嘴含住了自己早已硬胀的肉棒。
　　当肉棒硬胀至极限后，便张开两条美腿跨坐在自己的分身上。
　　而另一位则调皮的从后面跨骑到自己的脖颈上，任由两条丝袜美腿轻轻的摩擦着自己的脸庞。

第五卷 性感的美腿女神之孙大勇篇

第1章 色授魂与·桌下挑情
　　云海市。
　　夜。
　　万家灯火，高楼林立。
　　“孙平～快去喊爸吃饭吧。我今天买了咱爸最爱吃的刷羊肉，还有一些青菜、丸子和你最爱吃的百叶。这刷锅里的水都烧开了，我把这锅底料放进去一会就可以开刷了。”
　　苏岚从幽潭山接公公孙大勇回来已经快一个星期了，丈夫孙平却是昨天才结束了研讨会的项目，便急匆匆的从欧洲飞了回来，今天上午才到的家。
　　这次的幽潭山之行，不得不说给苏岚留下了终身难忘的印象。
　　那雨中的木屋，春意盎然的禁忌诱惑，使得苏岚的人生轨迹发生了巨大的转变。
　　原本冰清玉洁的新婚美少妇却和自己的公公磨擦出了爱的火花。
　　每每一想到那春光乍泄的画面，那木屋中回旋流转着自己满足畅快的娇呤声，还有公公孙大勇强壮的身体撞击到自己美妙肉体的灵魂深处所发出的啪啪声，那些个障人耳目的约法三章早己抛之于脑后，留下的只有一波又一波的高潮快感不断。
　　只是这不伦的禁忌诱惑之后却是苏岚对自己深深的自责，自己怎么可以一个把持不住，就和自己的公公发生了这样的事情。
　　自己实在是太对不起丈夫孙平了，给他扣上了一顶大大的绿帽子。
　　难道自己就是那种红杏出墙的轻浮女子吗？
　　不！
　　绝对不是。
　　苏岚感觉到自己还是依然的深深爱着自己的丈夫。
　　可是，自己的肉体却甘愿被丈夫以外的男人强压在身下，而且居然还是自己的公公。
　　苏岚这几天一直在内心的深处责问着自己，我这是怎么了？
　　思来想去。
　　也许，每个人的内心都有一颗不安份的种子吧。
　　自己与丈夫结婚一年多，虽相敬如宾却也平淡如水。
　　还有就是丈夫孙平经常出门在外，这孤单的日子对于一个女人来说实在是难敖。
　　再加上两个人的性生活也非常不和谐，孙平是属于那种对工作有非常偏执的热情，但是在夫妻生活上却显得枯燥乏味了很多，每次都是例行公事一般毫无激情，这使得苏岚也对性爱的情趣冷淡了下来，甚至于一度怀疑到了自己的身上。
　　但是那内心深处的邪恶种子却在这看似波澜不惊的水面下慢慢生根发芽，直到遇到了自己的公公孙大勇，这不安份的种子遇到了合适的土壤，便是极具的膨胀与生长，直到长成逆天的参天大树，引发了天雷勾动了地火。
　　都说通往女人心灵深处的通道便是阴道，公公孙大勇给予自己的不单单是肉体的满足，让苏岚品尝到了性爱中女人应有的快乐，更多的还是心灵上的给予和抚慰吧，在她那夜深人静时的孤单心灵中填补了一丝丝的幻想与希望。
　　这幻想与希望自然转变成了身份的错位，把公公变成了老公，同时也是内心深处对孙平的不满，潜移默化的找到了渲泄了突破口。
　　就如同那风雨中飘摇的罂粟花，初尝之后便是欲罢不能的沉轮。
　　所以现在苏岚很怕，一怕见老公，二怕见公公。
　　老公不在家的这几天，苏岚也躲了出去，在闺蜜家借宿了几晚。
　　但是今天，苏岚又不得不同时面对这两个人。
　　苏岚感觉到自己看老公孙平的眼神一直是躲躲闪闪的，在没有了以前的直率与纯真，还好似乎孙平还没有察觉到。
　　同时，苏岚也感觉到公公看自己的眼神，仿佛是一只捕食的猎豹紧盯着眼前的美食，那神情就好似自己完完全全的在对方的捕杀范围之内，根本没有一丝一毫的挣脱机会，自己随时随地都可能变成对方嘴中的饕餮美食。
　　“岚岚，去把我珍藏的那瓶五粮液拿出来，我今天要和咱爸好好的喝上一盅。这一幌从过年到现在，都小半年了才和咱爸吃上一顿饭，今天一定要让他老人家尽兴。爸，吃饭了～爸！”
　　不得不说，孙平是一个孝子，一个大大的孝子。
　　他深深的懂得自己的老爹不容易，这么多年既当爹又当妈，把自己和弟弟孙宇俩人拉扯长大的艰辛。
　　如今自己也成家立业了，是该抱答老爹的养育之恩的时候了，所以这次接父亲来城里过五十大寿也是自己的主意。
　　再说说老孙头孙大勇，这孙老汉自从尝到了苏岚这美妙天鹅小鲜肉之后，心中便是大呼过瘾。
　　这有如女神一般的性感肉体被自己狠狠压在身下婉转娇呤，妩媚承欢……
　　自己黝黑的大肉棒在儿媳肥美的臀缝间进进出出，攻无不克，战无不胜，那是一个怎样爽字了得。
　　可是自从进城之后，苏岚却故意疏远了自己，这情况弄的孙大勇非常的郁闷。
　　原本打算趁前几日孙平不在家，自己便有机可乘，好好的和儿媳颠鸾倒凤，双宿双栖的大战三百回合。
　　可是理想是丰满的，现实却是骨感的，这苏岚居然玩起了失踪。
　　这是在和自己玩三十六计吗？
　　看来今天自己也要使使手段，在这饭桌上探探苏岚的虚实，是给她来个欲擒故纵好呢，还是来个暗渡陈仓为妙呢。
　　先不想了，一切见机行事吧，先上饭桌。
　　“爸～我敬您老一杯。咱爷俩先走一个！”
　　“嗯～干！”
　　孙平端起酒杯毕恭毕敬的和老爷子撞了下杯，便一仰头将杯中的酒一饮而进。
　　而孙大勇也是脸上充满慈祥的笑看着自己的儿子，也喝了个滴酒不剩。
　　“岚岚，咱爸生日宴席的饭店包间订好了吗？”孙平刚放下酒杯便对着苏岚询问道。
　　“嗯～订好了。在俏江南订了两桌，都是咱爸最爱吃的川菜系。”
　　苏岚抬起了头，面带着微笑的对着自己的丈夫孙平说道。
　　“咳咳，你们小两口的心意爸爸心领了。去饭店太破费了，要不咱们还是在家吃吧。就咱一家五口，你、我、岚岚、还有小宇和他的对象柳茜。”
　　“唉呀，我说老爹啊。给您过大寿是我们儿女的一份孝心嘛，您就让儿子作回主。再说了，这次不光是咱一家五口，还有小岚的父母也要来。而且听小宇说，他女朋友柳茜的父母也要过来给您贺寿，顺便商量一下他们小两口的婚期。况且，这酒店的订金都交了。咱要不去，这订金也是不退的，是不是岚岚？”
　　“是啊～爸。您就听我们儿女这一回吧。这次不仅有咱的家人，还有上次和我们一起去接您老的那两位茜茜的同事，就是那赵义和白冰。这么多人给您老贺寿，家里也放不下啊。”
　　说话间，苏岚与孙老汉两人的目光电光火石般又碰撞交织在了一起。
　　苏岚对着孙大勇的目光鬼使神差的低呤浅笑了一番，转而又娇羞地低下了头。
　　只是这一眼的妩媚春情，便使得孙老汉内心的邪火腾一下的迅速燃烧了起来，那跨下的肉棒也不觉的硬胀了几分。
　　“咳～咳！平儿啊，自从你和小宇上了大学之后继而又参加了工作，我一个人在家也冷清惯了，这种热闹的场合反倒是不喜欢了。不过，既然是你们儿女的一片孝心，我也不好薄了你们的好意。来～爹敬你们小两口一杯。”
　　“哈哈，只要爸您同意就好。看来咱爸今天兴致不错啊。来～岚岚，我也给你满上一杯。爸都举杯了，咱跟爸干了这杯！”
　　苏岚在丈夫孙平面前，一直是属于那种贤妻良母类型的，对于丈夫的话也从来都是百依百顺的。
　　这白酒自己以前重来都是不碰的，但今天也不能违了丈夫的话，也只好与二人碰了杯，将杯中满满的白酒一饮而尽。
　　“嗯～咳咳！这白酒……好辣！”
　　苏岚一杯白酒下肚，马上便俏脸通红。
　　那娇艳欲滴的脸庞那似盛开的粉白桃花，一时桃李争妍美艳不可芳物。
　　这孙大勇紧盯着眼前儿媳的美色，借着酒劲本想近身去安抚一番，无耐儿子在场便只好作罢。
　　“唉呀，我说孙平啊～这小岚不能喝酒你就别让她强喝嘛。还有你，这烟酒以后也少碰。这酒大伤身，你们俩个年纪也不小了，还是抓紧办正事……最好明年就让我抱上大胖孙子，我也好趁着身体还硬郎多给你们带带孩子。”
　　“呃……我知道了爸。可是这要孩子的事我跟岚岚商量了，先再等两年。我现在是事业上升期……等再稳定稳定再说吧。”
　　“唉～事业事业！你倒是不急，可是我急啊。我现在都是五十岁的人了，都半埋黄土了。你们小两口生个孩子我给你们带，就当给我解闷了，我这在老家一年才能见上你们一面，现在就剩这个念想了。”
　　孙老汉对着儿子儿媳说的是义正言词，生泪俱下，其实心中却是另有所图。
　　我把自己说的这么可怜，你们总不会让我过完生日就打道回府吧。
　　最好让我留下来在这里长住，这同一屋檐下，也方便自己对心怡的女神施展手段啊。
　　“爸～其实我跟岚岚也商量过。您一个人在老家我们也不放心，要是有个病什么的我们也故及不到。所以这是把您接来就是打算让您在这里长处，这样也好有个照应。反正咱家房子大，您老就安心的随便住。”
　　“哦～这……我不会打扰了你们的二人世界吧？”
　　孙平这话正中孙老汉下怀，所以孙老汉又把眼神投到了苏岚的脸上，就等着苏岚表态了。
　　“爸～您就住下来吧。让我和孙平好好孝敬孝敬您，这都是我们儿女应该作的嘛！”
　　孙大勇得到苏岚的回答后终于破哭为笑，心中更是暗爽的不行。差点借着酒劲追问一句，岚啊，你说的这孝敬是怎么个孝法，包括暖床不？
　　“哈哈，爸，就这么定了。您老这次也回别去了，就在我家住下吧。来，爸，下肉吃，咱爷俩再走一个，今个是真高兴啊。”
　　酒过三巡，菜过五味。
　　这一瓶高度白酒被孙氏父子喝了个精光，孙平由于不胜酒力，喝完后便昏昏沉沉的躺到沙发上去看电视去了，这餐厅中便剩下了苏岚还在陪着公公吃饭。
　　其实苏岚也早已吃完，只是这刷锅中要不时的加水，再说公公吃完后自己还要收拾碗筷，出于礼貌，也不能把公公一个人留在这里吃饭不是。
　　只是现在俩人一时无话，气氛有些尴尬。
　　没有了孙平在身边，孙老汉瞅着美艳儿媳的色眼更加肆无忌惮了一些，一双色眼来回的在苏岚的身体上巡视，好似能隔着衣服便能把苏岚看穿了一般。
　　看到动情处，真想一个饿虎扑食便把这垂诞多日的美味压到身下，然后纵情的亨用一回这诱人的肉体。
　　只是内心深处一直告诫自己要冷静再冷静，心急吃不了热豆腐，这到了嘴边的肥羊还怕她跑了不成。
　　可能是由于太专注想那方面的事了，这手中的筷子都没拿住，便有一只掉落到了地上。
　　“爸～您筷子掉了，我来帮您捡。”
　　“哦？是吗？你瞅瞅我这耳朵，筷子掉了都没听见。那个什么～我自己来。”
　　话说这孙老汉酒后迷情，看着眼前这美愈天仙的俊俏儿媳妇已迷了心窍，自己手中的筷子掉了都浑然不觉。
　　待儿媳提醒后才番然醒悟，急忙弯下腰来去捡。
　　却发现那根筷子不偏不倚，正好掉在了儿媳苏岚的脚下。
　　这孙老汉实乃色中饿鬼、花间老手，见了此等良机哪里还会放过，现在正好是酒壮色胆，天赐良机，丝毫没有犹豫便将一只色手便直直奔着苏岚那美如白玉的秀美玉足摸了上去。
　　苏岚今日在家只穿了一身夏装家居服，薄薄的布料将性感娇躯包裹的丝亳毕现。
　　七分裤下便是一双赤足美腿，一双白嫩秀美的玉足之下只穿着平底的人字拖鞋。
　　一双美腿紧闭，十颗宛如宝石的玲珑脚趾并列排开。
　　肤若凝脂，那如绸缎般光滑的脚面都同时泛出低调奢华的光辉，就这样安静的伫立在孙老汉眼前，好似那含苞待放、等君采撷的娇羞处子。
　　那干枯如朽木的色手轻轻覆盖到了光滑白皙的脚面之上，孙老汉明显感觉到这美足猛然间颤粟了一下。
　　但还好，这颤粟之后的美足并没有退缩。
　　哈哈，看来今晚有戏。
　　这双色手放在足面之后并没有急于行动，而是在观察对方的反应。
　　没有抵抗……
　　那就是妥协了，孙老汉这才进行下一步动作，将这秀美玉足轻轻抬起，有如欣赏一件艺术品一般放在手心慢慢把玩起来。
　　咱表完这桌下的公公孙老汉，再来说说这桌上的儿媳苏岚。
　　都说这女人的第六感是超强的，自打这孙大勇弯腰下桌之后，苏岚就预感到要发生点什么事情，也许是她心中期待着某些事情也未尝不知而浑然不觉呢。
　　紧跟着，苏岚敏感的神精就感觉到自己的一只脚被触碰了一下。
　　发自本能的条件反射，敏感的肌肤颤抖了一下。
　　可能是之前作好了心里准备，苏岚颤粟之后的第一反应并不是美足的退缩，反而是朝客厅中沙发上的丈夫看了一眼。
　　沙发上的孙平此时已经打起了轻轻的鼾声，似乎睡的很沉。
　　看到了熟睡中的丈夫，苏岚早已提到嗓子眼的急跳小心脏这才慢慢沉了下去，可是来自桌下脚尖的一股酥麻电流又让苏岚刚刚放松的肉体又紧绷了起来。
　　苏岚此刻的心境早己混乱如麻，自己也被自己刚才的反应感到奇怪。
　　为什么？
　　为什么自己不去抵触公公的猥亵反而去侦察丈夫的反应？
　　为什么自己明明预感到要和公公发生一些自己不愿发生的事情而偏却有几许期待呢？
　　为什么这几日自己不敢回家面对公公？
　　只是现在，当自己的身体和公公孙大勇有所接触的那一瞬间，苏岚似乎明白了一些道理。
　　自己这几日一直不敢回家，其实一直都是在逃避。
　　公公相对于自己，就等同于一个吸毒者遇见了毒品。
　　自己只能逃避不能面对，一但而对就将是万却不覆的沉轮。
　　就好似此刻，自己连一丝抵抗的想法都没有，有的只是让自己放纵，不顾一切去放纵的畸形心境。
　　所以，自己的一双玉足己经被桌子底下的公公把玩在了手心，姿意猥亵抚弄。
　　“嗯～啊……公公～不要……”
　　虽然有桌布掩饰，苏岚看不见桌下的情景，但明显可以感觉到自己纤长的小腿被高高抬起，一股鼻间的热气对着可爱娇嫩的脚丫呼气喘息着，紧接着自己玲珑剔透如豆蔻的脚趾头被送进了一处温气潮湿的怪洞之中。
　　而那怪洞之中还藏匿着一条大舌，这大舌显然对这送上门来的美味猎物视为佳肴，依次对其吞吐舔弄个不休。
　　话说自己的丈夫孙平重来没有对自己作过如此这般的挑逗，而且这大舌连自己那敏感的脚趾缝隙都不放过，一勾一勾的舔的自己心痒难耐。
　　要不是丈夫孙平在家，苏岚此刻早已情难自制的大声呻吟出来了。
　　而此刻，只能强忍着快感低声的呜咽着。
　　品足香，识足趣。
　　孙老汉在桌子底下心满意足的品完了足香，现在是要开始识足趣了。
　　孙大勇原本是蹲在桌子下面，而此刻干脆一屁股就坐到了木地板上。
　　一手握住被自己视若至宝的秀美玉足，另一只手则从宽松的短裤裤角中掏出那早已忍耐多时的独眼巨龙。
　　由于这只秀美玉足刚刚被自己舔完，此刻上面还粘黏着自己的口水，使得原本就白皙娇嫩的玉足多又了一层湿滑水润。
　　美足在手，长枪我有。
　　此刻也没什么好顾忌的了，孙老汉直接将儿媳的美足抵在了自己的分身之上。
　　坐在椅子上的苏岚才从刚刚的舔弄中回过神来，没想到自己一双秀美玉足才脱虎穴又入狼窝。
　　自己敏感稚嫩的脚心被一火热硬挺的巨物狠狠的顶住，而且那巨物还勿自在脚心上下暗暗摩挲。
　　苏岚心中不禁暗骂，这老东西实在是坏透了，什么样的花样都能玩的出来。
　　心中不觉又羞又气，所以决定戏耍一下这为老不尊的老不休。
　　只见那美妙得含进嘴里都亲不够的秀足在摩挲着硬挺直立的柱体，玲珑剔透的脚趾似在攀爬，至力于探测那肉柱的高度，那高度高不可攀。
　　于是，左脚白嫩脚趾便弯曲勾倒玉柱，右脚趾便顽皮挂上柱顶，轻摇慢摆，柱体誓不低头地强硬回弹、倔强屹立，玲珑丫丫更不甘失败，玉趾合围夹住柱身再次扳到，上下摩动……
　　“嘶……噢……岚岚……你这双美脚……太会动了……噢……不行了……慢一些……不要夹的这么紧……嘶……好畅快……好……好象忍不住了……噢……操死你……操死你的大白腿……操死你这祸害人的小脚丫……噢……射了……射了……别停……继续动……”

第2章 夜深人不静 偷情滋味浓
　　话说苏岚原本只是想戏耍一下这色令智昏的公公，没想到后来却变成了赤裸裸的色欲挑逗。
　　自己的一双白嫩秀足所触及的坚硬挺拨，高不可攀，特别是那扳倒后的奋力回弹，无一不在拔撩着自己骚动的春心。
　　公公那粗长的黝黑大肉棒紧抵着自己稚嫩的脚心相互摩擦所产生的酥麻快感……
　　那棱角分明的龙首肉棱更是狠狠的刮蹭到自己的内心深处，好似那猫儿的小爪子在一下一下的抓挠在己经脆弱不堪的心坎上。
　　苏岚感到自己的灵魂已经难以抑制的放荡开来，灵魂牵引着肉体，肉体承载着灵魂，双脚合围包裹柱体模仿羞人的抽送动作一上一下来回的撸动着。
　　苏岚虽已为人妇，生平却是头一糟做这下流的动作，没想到自己的一双秀足也变成了取悦男人的工具。
　　公公那粗长威猛的肉棒在白嫩的足心间来回穿梭，胀红狰狞的龙首时隐时现，脚心自身所散发出的香汗混杂着公公的口水唾液完全充当了润滑剂的功效，使的肉棒在快速的抽插间更加如鱼得水，细听之下还有“滋滋”的淫糜之音传出。
　　足心所传来的酥麻快感带动着全身的敏感神经一同高涨加温，万千细流慢慢会聚于丹田之下，丝丝涟漪凝结成快感不断，澎湃的浪花一波波拍打着欲望的大堤，一时间浪花四溅濒临绝堤，已有少许的爱液顺着那深深的甬道肆溢而出，浸湿了那蕾丝亵裤。
　　曾经的高贵女神此刻彻底沦落成爱欲的奴隶，那美腿秀足富有节奏般的在桌布的掩饰下律动着。
　　一双纤纤妙手也忍受不住寂寞，一只向上攀上那高耸穿云的雪山乳肉肆意抚弄揉搓，另一只调头向下深入两腿间紧夹的缝隙姿情拔撩挑唆。
　　桃李争研的绝色娇颜上更是春色正浓，迷离的微合星眸中泛出阵阵春光，长长的睫毛也跟随着手中的动作颤抖般的悸动着，销魂蚀骨的美妙呻吟声自那勿自翕动的鼻翼下悠然传来，银牙紧咬红唇紧闭，似乎是在忍受着某种莫名的煎熬。
　　而这无处发泄的煎熬只能转化为催情的动力，伴随着越来越急促的呻吟，指间足下的频率越快……
　　再后来，便是孙老汉低沉压抑的低吼声……
　　足间的肉柱瞬间硬胀至极限，紧跟着一股股滚烫的精液喷射到自己还在上下撸动的美足上，那精液的温度极高，自己白皙的足面也被浇灌的慢慢红润了起来。
　　再来说说这公公孙大勇，这几日美艳儿媳不在家，这跨下的骚根是憋的相当难受啊。
　　今日二人色授神与，足间传情。
　　没想到这高贵如女神的娇艳儿媳处处都是销魂的金窟，那B儿能操……
　　这美足也可以相交，看来这浑身上下的美肉还是有待大力开发啊。
　　而此刻，这跨下的骚根虽没能抵挡住美足的挑逗射出浓浓精液，可射后却依然坚硬如铁。
　　看来这精还是没射够啊，还得再操。
　　而且这打铁要趁热，自己虽然爽了可儿媳还在那吊着味口呢，那空虚的心灵还需要自己去抚慰，那难挨的肉体还等待自己去满足。
　　苏岚斜视了一眼客厅中还在熟睡的丈夫，便要弯下腰去擦拭那脚上的精液。
　　而与此同时，桌下却钻出一可恶的头颅。
　　这颗头颅不由分说便埋首由自己的两腿之间不停的磨蹭，而两条形成枯槁的魔爪却抓住自己裤子的边缘往下猛拽着。
　　“不要……会被孙平看到的……不要这样……求你了！”
　　“嘎～嘎！孙平这孩子打小就这样，睡觉就跟死猪似的。岚岚你放心，公公今天拼了老命也要满足你～来吧～我的女神！”
　　苏岚的抵抗反而激起了公公的兽欲，那有如铁钳一样的手臂三下五除二便将自己的睡裤扒了下来，只剩下一条仅以遮羞却被淫水打湿的黑色蕾丝内裤。
　　而早己精虫上脑的公公突然眼前一亮，那比狗还要灵敏的鼻子好似嗅觉到了女人发情时散发出的阵阵幽香。
　　此刻，狰狞到面部扭曲的脸上伸出腥红的长舌，半跪在自己的腿间向那空谷幽兰之处舔弄了上去。
　　那被淫水打湿的蕾丝布料哪里能抵挡住怪舌的入侵，苏岚只感觉那腿间的怪舌在内裤边缘奋力一挑便钻了进去，之后便是直接肉挨着肉的无休舔弄。
　　“嗯～不可以…………”
　　伴随着敏感私处突遭入侵，苏岚的身体被刺激到反弓般的仰起。
　　一双素手本要推开这惩凶的头颅却无力的垂下，而一双颤粟的美腿却拼命的将其夹住任由它在那里继续作恶。
　　苏岚此刻只感觉大脑中一片空灵，持续的快感仿佛让自己的灵魂脱离了肉体。
　　留下的，只有那本能的魅惑呻吟。
　　那蜜穴花唇早已被舔开了，舔化了，正有如奇迹般的慢慢绽放着。
　　“嗯～啊～不要舔……到里面去！咿呀～不要舔……那粒豆豆……啊……
　　求你了……好麻呀……啊……要来了……不行了……不要……“
　　作怪的头颅在自己到达高潮之际终于停止了舔弄，侧在一边剧烈的喘息着。
　　“嘶……岚岚……你这是要夹死我啊！你这腿能夹人也就算了……你这B怎么也这么能夹啊……我这斜头……这舌头都要被你夹断了啊！”
　　高潮过后的美女神无力的瘫软在椅子上，一双美腿依旧保持着M状的打开姿势。
　　孙老汉终于从桌子下面钻了出来，挺着他那依然坚硬的老二站到了苏岚面前。
　　“岚岚～快用嘴帮我裹上几口！刚才在你的脚心射了少许，我咋感觉这鸡巴有点半软不硬呢。快帮我把它含硬了，鸡巴硬了我好操你的B！”
　　公公孙大勇轻浮粗俗的语言让苏岚有些反感，特别是那腥臭的鸡巴上面还残留着精液的味道简直让自己反胃。
　　可是，就是这么一根鸡巴却在自己的面前耀武扬威般的晃动着。
　　苏岚半眯着星眸看着这近在咫尺的粗长肉棒，虽然有些下垂却依然保持着勃起后的长度。
　　特别是那有如李子般大小的紫红龟头，依旧霸气侧漏，狰狞无比。
　　苏岚也曾领教过它的威猛，那种填满自己蜜穴深制的充盈快感真是让自己欲仙欲死，欲罢不能。
　　自己上面这张嘴不需要它，可自己下面的那张嘴却有些迫不及待了呢。
　　高潮过后的蜜穴此刻异常的空虚，此刻迫切的需要一根粗长有力的肉棒去填满它，怜惜它，甚至是凶猛的蹂躏它。
　　所以，苏岚妥协了。
　　强忍着扑鼻的腥骚味，轻启樱唇吐出丁香小舌，低下头来含住了那盛夏的果实。
　　“嘶……噢……舒服……含进去……对～对～对……把精液都给我舔干净……不要光用嘴含住……用舌头舔……舔完上面舔下面……龟头下面的冠状体……对～就是这……这里最敏感……真他娘的爽……全都给我含进去……我要操你的嘴……”
　　“滋溜……滋溜……”
　　“啪……啪……啪”“唔……唔……嗯……嗯……啊”
　　吸吮声～操干声～呜咽声，声声入耳，淫糜不堪！那红唇之中紧紧包裹的黝黑肉棒又粗长了几分，那下垂的角度也在慢慢仰起，几欲翘弹而出。
　　“噢……这小嘴操起来也是这么的销魂……嘶……不要裹的那么紧……这精……都要被你吸出来了……”
　　啵…………
　　伴随着一声淫糜的声响，好似堵住红酒瓶口的木塞子终于被拨了出来。
　　只见狰狞的龟头上光滑水润，好似还有口中的香气缭绕在其旁边。
　　此时的这根肉棒仿佛脱胎换骨了一般，柱身青筋缠绕好似盘龙，龙首气血充盈遒劲昂扬，细闻之下也没有了腥骚之气，取而代之的是女儿家的兰麝之香。
　　苏岚抬起头来向着公公宛尔一笑，用手擦拭了一下嘴角被公公狠命抽送时所留下的香津唾液。
　　柔荑妙手又一次轻轻握住了盘龙柱身慢慢撸动，感受着坚硬粗长以及那暴起的青筋血管之下的阵阵脉动。
　　不得不说，女神撸管别有一方意境。
　　四指紧握那堪堪合围的柱身，小指翘起成兰花状，由下至上轻揉慢捻般推动着那乌黑的包皮由茎根至龙首，周而复始，徐急徐慢。
　　时不时，那调皮的丁香小舌还要偷袭一下那独眼怪龙的头顶独眼，只是蜻蜓点水般的一舔，旋即溜走。
　　一双魅惑的凤眼时不时上翻挑逗，与肉棒的主人作那暗送秋波般的交流，好似一个调皮的小姑娘在偷吃怪叔黎的棒棒糖，虽被发现了却是娇羞一笑，然后抑制不住对棒棒糖的渴望，再一次轻启红唇将整根棒棒糖全部含入口中，那贪吃的小舌围绕着圆圆的棒首打着转转，嘴中不时发出吸吮含吐的惬意口水声。
　　曾经高高在上的女神如今却臣伏于自己的跨下，对着自己的骚根视若珍宝般作那吸吮舔裹的羞淫之事。
　　这个时候男人可以高高在上的俯视之，极强的增加了男人的征服欲与虚荣心。
　　孙老汉望向跨下的美儿媳兽欲大发，几次尽根插入深喉。
　　“咝……噢……鸡巴全操进去了……爽……这个feel……倍儿爽……天空飘来五个字……操得真带劲……唔……这女神操着就是爽……纤纤绕指柔，定化百炼钢…………二十四桥明月夜，女神何处不吹箫…………吹得小鸟变大雕…………俱往矣…………数风流人物……全干通宵……我说岚岚啊……不要再裹了……要射了啊……再射就没法干通宵……噢……不要吸住不放……松嘴……我要拨出来啊……”
　　啵～～～又开一瓶红酒
　　乌黑遒劲的大鸡巴在脱离苏岚那还没吃够的小馋嘴之际，又发出淫糜的响声。
　　细看之下，仿佛还有几丝银丝牵连在鸡巴与嘴角之间藕断丝连，其成份应该是更加淫糜的口水与精液的混和物吧。
　　“嘶……忍不住了……噢……我现在就要操你……操你的B……你个淫荡的娇娃……”
　　此刻，公公与儿媳的禁忌战场从餐厅转移到了厨房，因为接下来的战况会更加激烈，打扰到在客厅中休息的人总是不太好的嘛，哈哈！
　　厨房的灯没有开，必竟这里也有窗户，被对面楼层中的人窥视到这乍泄的春光……
　　岂不是被当作了免费的激情电影。
　　但也不是一团黑暗，借着餐厅的微若灯光气氛显得更加暧昧。
　　儿媳苏岚美绝人寰的娇躯被公公孙大勇推至墙边，一双色手在这性感惹火的妙曼肉体上肆无忌惮的上下游走，那下体火热的巨龙更是紧抵在一双美腿紧夹的私密地带，隔着蕾丝内裤在那富有弹性的大腿内侧抽插着。
　　一张黄牙爆口吐出腥红大舌，有如毒舌吐信般品尝着娇颜上的花朵。
　　“嘶……小美人……快把你的小嘴张开……让你的亲公公尝尝你这要了人命的小嘴里边……还有公公的鸡巴味吗……”
　　“咿～呀……没有……人家才没有……唔～唔……”
　　啾啾……啾啾……
　　“桀～桀！口齿夹香～如兰似麝……好滑头的小舌头……看我不逮到你……”
　　“咯～咯……啊～嗯～嗯嗯……”
　　唇儿相交，舌儿相送。
　　你来我往，好不热闹。
　　两只魔爪此刻已经解开那上衣的钮扣，那束缚的胸罩便被直接上推至腋下。
　　一招抓奶龙爪手，那盈盈不可一握的雪白大奶子被擒了个满满当当。
　　揉、搓、捏、揪，一对浑圆饱满的美乳被这魔爪蹂躏出百般形状，千种姿态。
　　就连那雪岭之上嫣然独翅的新绽红梅也被两根手指戏虐的提拉至极限，然后指儿一松便奋力回弹，惹得美乳便似雪崩一样微微颤动。
　　那尝尽了香唇中天池之水的贪吃大舌此刻也发现了这雪岭波澜壮阔的美景，一路蜿蜒向下攀上了这雪顶之上的红枣树，吐出信子品尝这纯天然的蜜制红枣。
　　“嘎～嘎。我说岚岚啊……你这对大奶子真是香、弹、滑、腻，百吃不厌啊……这才几日不见……好似又大了一圈……我这一只手都抓不过来了……哈哈……真是一个无法让男人一手掌握的尤物啊……不过……今天让你见识见识老汉我的独门绝技之一……双龙戏珠……不对……是一蛇戏双珠……”
　　说罢，这孙老汉一手一个握住雪白美乳用力向中间挤压，那白腻的乳肉紧紧贴在一块形成了沟壑难觅的深邃壕沟。
　　接下来便是见证奇迹的时刻，孙老汉张开血盆大口至极限……
　　一口下去……便将那距离近在咫尺的樱桃姐妹全部含入口中……
　　滋滋……吧……滋滋……吧……
　　“嗯……啊……好坏啊……怎么可以……这个样子……吃人家的……啊……不可以吸它们……啊……公公……轻一点……不要吧唧嘴……你吃奶的声音……好大……好讨厌哦……”
　　苏岚紧闭着一双秀目，绯红的面容上春情正浓，鼻气咻咻而急喘，皓白贝齿紧咬在红唇之上，颤抖的缝隙中渗透出低泣般的美妙呻吟。
　　一双玉手紧搂着胸前吃奶的头颅，那指若葱削的纤纤玉指完全插入公公的花白头发里面。
　　一双美腿紧夹着肉茎扭捏般的摩擦着，好似骚痒又似难耐，急需这根肉棒给自己止痒一般。
　　“唔～啵～嘎嘎～好美味的大奶子～真的是乳香正浓啊～岚岚～公公吃你的大奶子……你开心吗？”
　　“嗯……好开心……公公……你吃的好棒啊……岚岚……下面……也要给公公吃……啊……下面……痒死了……”
　　“啊？什么？你要下面给我吃？但是……刚才那涮羊肉我已经吃饱了……嘎嘎……你还是明天早上再下面给我吃吧！”
　　“嗯～讨厌～就会戏弄人家～走开～你这死老鬼是吃饱了～可是人家的～下面……还饿的紧呢～嗯……来啊……这位孙老汉……你是不是……还有一项绝技叫老汉推车啊……来啊……推车啊……人家下面的小嘴今天特别想吃大香肠……谁来喂我吃啊……”
　　此刻的苏岚早已被孙老汉的下流手段挑弄到情难自制，春情礴发。
　　那高贵的女神气质早被丢到爪洼国去了。
　　现在的苏岚完全变身为淫荡的娇娃，面对公公的挑逗也百无禁忌的淫词浪语回击着。
　　那兰花指一翘皓腕一翻，便将公公孙大勇轻轻推开。
　　挺着吊钟奶迈着莲花步，烟视媚行的来到一处厨台处。
　　背对着公公，伸手便将那遮羞的蕾丝内裤脱到脚踝处，然后便美腿尽开，圆臀高翘。
　　左手扶着厨台支撑身体，右手却扒开那圆滚滚的臀瓣肉，将自己最隐私的花间蜜处完全展现在公公眼前。
　　回眸一笑，百媚千娇。
　　那勾魂的眼神赤裸而挑逗，那唇角的香舌摄魄而诱人。
　　“咝……你个淫娃……老子今天操死你！”
　　孙大勇被眼前这血脉喷张的香艳画面刺激到不行，端着跨下直挺的肉枪便向这放荡的儿媳大踏步的走了过去。
　　“嘶……老子今天让你尝尝这霸王枪的历害……让你知到什么叫直捣黄龙……嘿嘿……你这小屁股不要左摇右摆的……是不是怕了……嘎嘎……为时已晚……我来了哈……”
　　“啊……痛……”
　　“噢……这B怎么这么紧……勒死个人了……”
　　“呜～痛死了……快拨出去……公公你进错洞了……下面的才是……”
　　“咝……哈……不好意思……进错了……不好意思……这黑灯瞎火的没看清……嗯……我这就拨出去……岚岚……难道你还没被开过后门……”
　　“呜～人家这是第一次……啊……疼死了……肯定被你插爆了……你这该死的冤家……呜呜～”
　　“哦……买……嘎嘎……岚岚啊……你真是公公的好儿媳……这么珍贵的第一次都给公公留着呢啊……你放心……今后公公一定会好好的怜惜你……你那还疼吗……公公给你揉揉……”
　　“嗯……才不要呢……那里怎么揉……啊……也不是特别疼……就是太胀了……”
　　“桀～桀～岚岚你别急……我先到你下面的洞去润润枪～一会再来开发你这菊洞……你这小洞勒死个人啊……太他娘的销魂了……”
　　这孙老汉一杆子长枪入洞，却捅进了儿媳的后门。
　　这突如其来的生平这一次，操得苏岚好似那中了箭的天鹅一般仰头长呜，那原本还似天鹅垂首一般的皓颈蓦然向后仰起，如雾般的秀发也跟随着向后方飘散着，仰起的皓颈颀长而弧度优美，如果时间在此定格，这将是一幅多么令人心生绮念的动人画面啊！
　　孙老汉的长枪又一次对准了目标，这一次他吸取了教训，慢慢地～一寸一寸的深入。
　　“咝～好多水儿啊……好滑啊……又好热……好紧……噢……好爽……嗯……岚岚……这次感觉怎么样？”
　　“嗯～好粗～啊～好长～喔～好大～咿呀～顶到人家花心上面去了……啊……不要再往里面进了……顶到头了啊……”
　　“咝……岚岚……没想到你的花心如此浅窄……我这鸡巴才进去多一半……”
　　“啊……求你了公公……不要再进了……内里好麻啊……孙平重来都没有深入到过这里……不行了……受不了啦……快快拨出去一些……”
　　“桀～桀！不怕……我们慢慢来……你们女人连孩子都能生出来……还怕老汉我这鸡巴玩意儿……”
　　“嗯……那公公……你可不许再往里面捅了……不然……会被你捅死的……就在这……这块就好舒服……啊……公公……你快动啊……人家里面痒死了……”
　　苏岚一边畅美的呻吟到，一边用那妙手轻轻拍打了一下孙老汉的屁股，那老汉便仿佛接到了女皇的圣旨一般，挺动着干瘪的屁股在那销魂的肉洞中疾挺个不休。
　　“嗯……啊……啊……公公……你太会操了……操得人家下面……好舒服……”
　　“噢……好儿媳……你的B儿也好紧……而且……还会咬人呢……我这一插到深处……好像有个小嘴咬住我鸡巴不放似的……”
　　“啊……谁让你鸡巴这么长……都顶到人家子宫了……啊……越说你越来劲啊……”
　　“嘎嘎……鸡巴长……你喜不喜欢……操的你爽不爽……孙平的鸡巴有我这根长吗？”
　　“嗯……你讨厌……你这好色的老公公……就知道欺负人家……人家不理你了！”
　　“桀～桀！你不理我没关系……可是你这下面的小妹妹却是喜欢我……喜欢的不得了啊……听……它还在下面唱歌呢……哈哈！”
　　“啊……谁让你把它伺候的这么舒服……这么开心……它一开心……就唱歌！”
　　“嘿嘿……它爱唱……我爱听……不过……老汉我喜欢听快歌……让它准备好了啊……暴风骤雨就要来了……”
　　这孙老汉说完，便用双手握住了儿媳的纤腰，抽送的频率在慢慢加快。
　　每一下，都是狠狠的插入，等龟头提至B口，再一次狠狠地撞击肥臀。
　　两个人的交合处被撞击的啪啪直响，而那B里也正如孙老汉所说，由于淫水的润滑和鸡巴的摩擦，发出滋溜滋溜的动听乐符。
　　其实最动听的，还是苏岚魅惑般的诱人呻吟声。
　　伴随着鸡巴抽送的频率，时而浅呤低泣，有如小溪涓水轻轻流淌。
　　时而高亢急骤，宛若惊涛拍岸高潮不断。
　　三种不同的音调完美的混合在一起，这根本就是来自于天籁的和弦之音嘛。
　　“嗯……啊……公公……你好勇猛……啊……操的太深了……人家的下面要被你干坏了啊……嗯……好酥麻啊……要来了啊……”
　　“嘶……噢……你这小B咬的更紧了啊……岚岚……你是不是要高潮了啊……公公也射给你好吗？”
　　“嗯……不要射……不许射……人家今天是排卵期……你都没带套子……啊……顶到最里面了……太深……舒服……来了……啊……不要动……来……高……潮……哦”
　　“呃……好多……的水水……好夹吸……噢……鸡巴全操进去了……射了……射到……子宫……里面去了……”
　　“咿……呀……好烫……精液……好多……受不了啦……人家又要喷水水啦……”
　　“水～岚岚，你在哪？给我倒杯水。”
　　“啊～是孙平！孙平醒了，公公快起来。”
　　“咝……不要急……等一等……噢……鸡巴被子宫卡住了……拨不出来了……”

第3章 一树梨花压海棠
　　********************
　　前言～本篇为原文公媳间肉搏战的续写
　　********************
　　十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。
　　鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。
　　宋代大文豪苏东坡曾作此诗调侃老友老牛吃嫩草，诗句中十八对八十，白发对红妆。
　　特别是最后一句神来之笔无不让人拍案叫绝，梨花为白借喻为苍苍老朽，海棠为红暗指娇艳新妇，一个“压”字更是画龙点睛，将那旖旎的香艳画面体现的淋漓尽致。
　　而此刻，在这幽谭山半山腰的小木屋之中，就正在上演着堪比诗句中那梨树压海棠的春宫画面。
　　“咿呀……轻一点……公公……不要……”
　　“嘶……噢……女神……岚岚……放松……不要抵抗……我们……这是在治病……”
　　只见一头发花白却浑身黝黑的老汉赤裸着全身压在一具白花花的青春美体之上。
　　那有如古树皮一般的丑陋男体与下面美绝人寰有如羊脂白玉一般的动人女体纠缠在一起，画面虽显得是那么不协调……
　　却别有一番视觉的冲击。
　　老牛吃嫩草也好，梨树压海棠巴罢。
　　反正这老汉与少妇的奇异搭配都令观者无不为之叹惜……
　　这好白菜咋都让猪拱了……
　　好B都让狗操了……
　　这女神……
　　怎么都让这帮写同人文的SB给糟蹋了呢？
　　废话不多说，我们还是继续看这激动人心的现场表演吧。
　　没错，此二人正是狼友们期盼了一年多的公公孙大勇与儿媳苏岚。
　　此刻最为激动的莫过于这扒灰的公公孙大勇是也，这美愈天仙有若女神下凡一般的娇艳美儿媳终于被自己巧施计谋连哄带骗的给绝对性的压倒了。
　　如今美色当前活色生香，有如鲜花一样娇俏的美儿媳在自己的身下完全绽放了，正在等待着自己去采撷。
　　有句话怎么说来得？
　　有花堪折直需折，莫到无花堪折枝。
　　这场雨，是上天赐予自己的机会。
　　自己一定要把握住，抓紧、抓牢，让身下这枝羞答答的海棠静悄悄地开。
　　孙大勇一边盯着眼前的美色，心中一边暗下决心，同时一双魔爪紧紧抓住儿媳胸前的一对大奶子狠命的揉搓。
　　苏岚一双泛着春情的迷离双眸似剪秋水，碧波荡漾。
　　黑如点漆的闪亮星眸直视着压在自己身上的公公，微皱的柳叶双眉配合着春情泛滥的星眸，那眼神之中变幻莫测，似乎有几丝期许，又似乎有一些欲拒还迎……
　　总之是娇羞而妩媚，一副任君采撷的样子。
　　指若葱削的十根纤纤玉指微颤着爬上公公肌肉扎实的后背，在那鼓起的背部肌肉上轻轻抚摸摩挲。
　　而盘于公公腰际的一双修长美腿时而交叉互搀，在公公那黑驴一样的屁股蛋子上面来回摩擦……
　　时而一条美腿高高扬起，越踢越高，紧绷的玉足曲线性感而勾人，丝绸般光滑的白嫩脚心因为蜷缩而出现一条条的皮肤褶皱，五枚红宝石般的纤小脚趾时而张开，时而收紧，如泣如诉，似乎在传逆着女主人此刻高贵而复杂的心情。
　　“嘶……岚岚……你这对大奶子当真是人间极品……又大又圆……又弹又滑……就好像那倒扣的一对玉碗……还有这小奶头……居然还是粉红色的……哈哈……快瞧……都被我吃硬哩……”
　　“嗯……公公……你好坏……怎么像个小孩子一样……孙平……都没有这样……吃过人家……的哩……喔……不要吸……那奶头……好酥……麻……”
　　“嘎嘎嘎……什么不要……这吃奶子也是增进夫妻性生活的情趣的手段之一……难怪你有性冷淡这毛病了……孙平这孩子真是一点情趣都没有……这么一对香喷喷的极品大奶子摆在面前……居然不吃……当真是暴殓天物……罪过啊罪过……那么……就让我……代替我那无知的儿……好好补偿你……”
　　说罢，便有如猛虎扑食一般……
　　更贴切的形容应有如公猪拱食一般……
　　张开大嘴……
　　将那一张目露淫光的涨红老脸埋伏在两座雪白高耸的乳肉之间……
　　两只枯槁魔爪分别抓握住雪白的大奶子揉、捏、挤、压，而口中腥红的长舌更是大显神技，轮流在两团美乳之间上演精彩绝伦的吹、拉、弹、唱。
　　一时之间忙的不亦乐乎，两团美乳被揉搓得变幻成各种形状，那舌尖上的美味樱桃更是被品砸的滋滋有声，无味无穷矣。
　　“嗯～讨厌……不要……不要吃得……那么大的声音……公公……轻一些……喔……松开……不要含住头头……那么用力……啜得人家……好痒……”
　　“嘎～嘎！岚岚……公公这是在给你冶病……痒的话就大声的叫出来……不要憋着……这里没别人……放下矜持……不需要任何的顾忌……来吧……释放你自己……大声的浪叫出来！”
　　苏岚感觉眼前的公公似乎变了一个人，从那焱烈暴突的眼神……
　　到那形为夸张的神态……
　　这此刻压在自己身上的……
　　完全就是一只暴戾的猛兽……
　　而自己……
　　就是猛兽嘴下的饕餮美食……
　　只是……
　　这心中除了紧张……
　　激动……
　　害怕之外……
　　居然莫名的还有那么几分悸动与期许……
　　这五味混杂的感觉揉捏容合在一起……
　　就仿佛是运动员吃了兴奋剂一样……
　　刺激……
　　难以抑制的刺激……
　　这公媳间的禁忌诱惑外加上身体上的触碰挑逗……
　　刺激到莹白的冰肌美体泛出一层层的红色光晕……
　　那鼻翼间与唇齿间的忘情呻吟也不由自主的纵情高亢起来。
　　自己的身体好似被那灵舌一路牵引……
　　飘飘荡荡……
　　浮浮沉沉……
　　仿佛化作了一朵云……
　　升腾……
　　慢慢地升腾……
　　最终徜徉于云海间……
　　孙大勇望向身下儿媳苏岚的娇羞美态，也好似打了鸡血一般。
　　那绝色娇靥上的顾盼生辉……
　　星眸流转……
　　动情处浮现的桃李争妍……
　　魔魅仙呤……
　　无一不在刺激着肾上腺素的运动节奏，就仿佛那火山口的岩浆已经频临爆发一样。
　　而此刻，跨下那根火热的黝黑肉棒早己坚硬如铁……
　　寻觅……
　　寻觅那一处可以将之锻造为金钢铁杵的深岩洞穴。
　　“嗯～不可以……我们不可以……公公……不可以……真的……不可以……”
　　苏岚感受到两腿间坚硬的火热……
　　如坠云端，迷离陶醉的星眸满是惊恐……
　　一双纤纤素手急忙由搂变推，似要顽强抵抗，得以守住这最后的堡垒。
　　“嘶……岚岚……我这下面憋得实在难受……而且……我不是真的要进去……我只是想在外面……摩擦……摩擦……”
　　孙老汉一见苏岚反应如此强烈，急忙编了一句瞎话想稳住儿媳。
　　这常在河边走，哪里不湿鞋。
　　孙大勇心中的如意算盘打的不错，心想这隔尺之遥的外部摩擦更能挑逗春心。
　　到时苏岚那春水泛滥……
　　有如滔滔江水连绵不绝……
　　又有如黄河泛滥一发而不可收拾……
　　水到渠成……
　　自己这条大船便可以入港停泊……
　　“嗯～不行……这摩擦……万一擦枪走火了怎么办……公公你快起开……记得我们之前的约法三章……这是底限……最多……最多我们只能像昨天那个样子……”
　　苏岚虽被性欲冲昏了头脑，可是心中还保持着最后一丝的清醒，那就是绝对不可以和公公作那真正意义上的乱伦。
　　可是……
　　一想到昨夜两人那假凤虚凰的暧昧画面……
　　公公那灵巧的小舌头游走在自己私秘敏感的区域……
　　是那么的暗然销魂……
　　情不自禁……
　　欲罢不能……
　　那抽丝拔茧的酥麻快感……
　　让自己品尝到了性爱的真正乐趣……
　　那食骨伐髓的高潮振憾……
　　一波又一波的荡漾在灵魂的深处……
　　打烙成了不可磨灭的记意。
　　正所谓食其髓，知其味，人性都是贪婪的，有了第一次就想要尝试第二次。
　　苏岚坐起身来，将那还在面红耳赤的呆头公公一把推倒。
　　之后一个翻身，来了一个经典的69式……
　　将那女儿家最隐秘娇羞的私处完全展现在公公眼前……
　　而自己的一张俏脸也无限接近于公公跨下那一柱擎天的粗长肉柱……
　　“嘶……美……美矣……岚岚……再伏下来一些……让公公看个清楚！”
　　苏岚本是有意而为之，再一听到公公的赞美……
　　虽然觉得这个姿势淫荡了些个……
　　可是一想到那销魂的快意……
　　蜜穴内便一阵阵的麻痒难耐……
　　那一双美腿便自觉的又分开了些……
　　身形慢慢下探……
　　口中也情不自禁的呓语呻呤了起来……
　　再往下……
　　完全可以感受到下方那张面孔因为惊奇地发现眼前奇美瑰丽的幽兰美景所发出的赞叹……
　　那急促而剧烈的喘息气流直接冲击到慢慢绽放的花间蜜缝……落花有意……流水有情……此刻……空谷幽兰只为一人绽放……
　　“嘤咛～唔……碰到了……嗯……好大的一根……舌头……啊……舌尖……花瓣……要被舌尖撑开了……噢……不可以……嗯……开了……开了……嗯……公公……你舔的人家好舒服……啊……可是里面还是好痒……人家里面也要啊……就像昨天那样……咿呀……探进来了……噢……唔……”
　　此时，连苏岚自己都无法相信，自己一高贵端装的冷艳美女神居然会发出如此入耳不堪的淫词浪语。
　　那暗然销魂的魅惑仙呤充斥……
　　飘荡回绕在整个木屋之中……
　　自己强制忍耐却又按捺不住……
　　留下的……
　　只有一浪高过一浪的舒爽浪呤不断……
　　那狰狞昂首的肉棒黑龙也仿佛受到了感染与鼓舞……
　　摇晃着紫胀肿红的大龟头直往自己的唇边磨蹭……
　　好似那歌手的麦克风……
　　要把那媚浪仙呤扩听至全世界人民的耳朵里……
　　红唇翕开翕合……一截肉棒堵住了那天籁的歌喉……留下的只有发自鼻间的呜咽声……还有那渗杂着口水的香艳品咂声……

第4章 淫宴（上）
　　云海市上海路，一幢座落于市中心最为繁华的五星级高档酒店门前。
　　一辆崭新的宝马7系小跑悠然的驶进了门前的停车场中，停车熄火，车中传出一阵甜腻地动听聆音。
　　“喂～茜姐～我们己经到了～孙叔的寿宴是在几楼办啊？”
　　“嗯～是冰冰啊～我在三楼的海棠厅呢～你在楼下等着～我这就去接你！”
　　驾驶室的车门被轻轻推开，首先映入眼帘的则是一条修长白皙的性感美腿。
　　只见那白嫩的秀足之上踏着一只足有10cm高度的亮银片尖嘴高跟鞋。
　　那高跟鞋在阳光的照耀下，闪耀着钻石般璀璨夺目的光辉。
　　而与这精美奢华的高跟鞋互为匹配的，则是一条可以称得上是绝世罕见的性感美腿。
　　这一双绝色美腿不仅长、直、白、嫩、细，而且那美腿之上还仿佛抹了一层油，在那阳光的照耀下也泛起一阵凝脂般的光晕，让人看得是目眩神迷，垂诞欲滴啊。
　　什么？
　　各位看官，你不相信？
　　世上哪有此等美腿？
　　那么，就让我们来看看停车场中保安甲和保安乙的现场表现吧。
　　只见这兄弟俩如呆头鹅般驻立在原地，聚气凝神，目光则完完全全地向着同一个方向，同一个角度痴痴地望去。
　　两位猪哥一般的小保安目光所落之处，是一双错落有致的性感美腿。
　　那闪耀着钻石光茫的亮银片尖嘴高跟鞋虽异常刺眼，仿佛要亮瞎那两双钛合金狗眼，可是他们依然坚定且痴迷地望着那一双美腿。
　　那双美腿好似充满着一股魔力，一种勾魂夺魄，就好似美杜莎可以把人瞬间石化掉的魔力。
　　一眼瞬间，等待总是漫长的。
　　这双美腿的主人终于完全的脱离了车体，一个优雅的关门姿势，一个飘逸的甩头动作，一袭轻舞飞扬般的黑长秀发四散飘落，发丝乱双眸，迷红唇……
　　那天使一般俏丽的容颜上顾盼生辉，笑靥如花，妩媚而高贵，女神气场十足。
　　腿美人更美，如果说这俩保安刚才看美腿是眼睛都看直了，那么现在看女神，几乎似要灵魂出窍了一般，两个人的肉体虽还在原地僵立不动，但那七魂六魄早已飞出了体外，向着眼前的女神飘荡而来。
　　短袖的针织雪纺白衬衫将那白藕一般的玉臂完全暴露在两双色眼人下，而那色眼对于眼前的香艳美景好像完全不够用了，提溜乱转的上下扫射着。
　　突然，好像发现了重点目标，两对色眼死死地盯住那一对胸前胀起的饱满，眼珠子跟随那胸前晃荡微颤的频率也似有着节奏般的上下晃动着。
　　一阵香风吹来，女神越走越近。
　　白色的齐臀热裤紧紧的包裹着那弹力惊人的上翘美臀，那浑圆如满月的圆臀把紧窄的热裤紧撑至极限，由于白色的透明性非常好，有心者仔细一看完全可以看出那内里还有一抹呈倒三角的黑色T字裤隐匿于那雪白的臀缝之间。
　　一双长白美腿自那热裤之中完全探出，美腿错落交替……
　　那白嫩秀足下的极至高跟便在那光滑的大理石地面上“嗒嘀嗒”的弹奏出一曲动人的乐符。
　　纤腰一束，圆臀款摆，曲线张扬而华美。
　　那臀腰之间的S形曲线惹得路人无限暇思，心有所骛。
　　而那高耸胸间与优美锁骨之间贲起的S形曲线更是大胆张扬。
　　迎着异性投来的贪婪目光奋力一挺，那胸前紧绷的纽扣飞射弹出……
　　顿时春光外泄，胸前一片白腻春色外加深隧乳沟尽收他人眼底。
　　两名保安站在路旁瞪大眼睛，张大嘴巴，那嘴角的口水不知何时都流了一地，恍然间留下的只有那翩若惊鸿一般的销魂倩影。
　　人面不知何处去，桃花依旧笑春风……
　　不对，应是女神不知何处去，口水依旧洒满地。
　　两名保安恍然若失，心中不禁长叹，穷吾一生，能操此女，足矣～足矣。
　　“我的白大主持啊……你不要走那么快啊……等我一下……我这小短腿那能跟上你那大长腿啊……再说……你买的这寿礼又大又沉……都挡住我的视线了……我什么都看不见了……要摔了啊……”
　　两名保安听见这破锣般的喊叫终于恢复了心智，回头望去，只见一矮挫胖的秃顶男人双手抱着一个大箱子，紧随女神身后，屁颠屁颠地跑了过去。
　　擦肩而过的一瞬，这男子还向着两名保安露山猥琐的淫笑，那小眉毛一挑，跨间又做了一下放荡的前后动作。
　　那神态下溅而传神，仿佛是在说……
　　你们只能看……
　　老子却能干。
　　还不等两名保安发出鄙夷外加羡慕嫉妒恨的神色，一回头直奔女神而去。
　　“冰冰，我在这里。”
　　只见酒店门口红影一现，飘然若仙的走出一极品尤物。
　　红衣红裙，红焰焰的嘴唇。
　　如果说那白冰是白衣白裤白大腿外加天使的容貌，像极了一朵高贵纯洁的百合花。
　　那么这红衣红裙外带蛇纹黑丝的性感美腿的柳茜，就是一妖娆带刺的热情红玫瑰。
　　“咯～咯！茜姐，今天给未来的公公过大寿……这一身红穿的可是够喜庆的啊。”
　　“嘻嘻～这是孙宇给我挑的，穿在姐姐身上漂亮吗？咦，冰冰，怎么只有你一个人来，那老乌龟……”
　　“嘶……让一让……让一让……我什么都看不见……要摔了……让一让……”
　　赵义跟在白冰的后面，侧过头瞄了眼性感如火的柳茜，那凹陷的小眼睛不觉一阵惊艳。
　　那前开叉的一步包臀裙将那浑圆美臀勾勒的曲线毕露，蛇纹黑丝包裹下的美腿既神秘又性感，特别是那开叉处隐秘间不经义露出的一段丝袜没有包裹住的雪白滑腻的大腿根部，那若隐若现的诱惑实在是诱人之极。
　　“妈的～黑丝袜～还是吊带的～骚啊～这是在引诱本大爷吗？我这下身的小老弟都有些蠢蠢欲动了呢！”
　　赵义心中一边发出感叹，脚下却没有停留，抱着一个大箱子掩耳盗铃般直冲冲地奔着柳茜就撞过去了。
　　“是哪个不开眼的！都撞到姑奶奶的胸了……呦～是赵台长啊～你怎么躲到箱子后面去了……”
　　“哈哈～误撞～误撞～这箱子里的东西可是白大主持给孙叔贺寿准备的大礼……只是太大太沉……我也只能充当一次苦力了……刚刚……没有撞疼你吧……”
　　赵义那把握住箱子前端的咸猪手与柳大美人的大奶子来了个第一次的亲密接触，那触感……
　　弹、嫩、爽、滑，这还是隔着衣服那……
　　如果是零距离的……
　　柳茜杏眼圆瞪刚要发作，却看见赵义那得了便宜还卖乖的溅相，心中不由一阵娇嗔暗骂。
　　“嘻嘻～没事没事～赵台长真是个怜花惜月的护花使者啊～这么厚重的礼物～咱们就别在这站着了～赵台长里面请……”
　　柳茜一边和赵义打趣的说道，一双媚眼却向白冰飘去。
　　柳茜知道，上次幽谭山之行，这白冰与赵义肯定发生了一些暧昧。
　　虽然柳茜与白冰二人情同姐妹，但这种事也不好当面点破。
　　只有旁敲侧击，才从白冰口中套出一些话来，而白冰也是避重就轻地吐露赵义只是在追求她，而自己对他这种老男人根本没兴趣，自己可不是什么大叔控。
　　“冰冰～你来了太好了，正好陪陪我。这宴席还要两个小时才开席呢！现在这里只有我一个人，好无聊啊。”
　　“那苏岚嫂子她们呢？饭店这里只让你一个人张罗吗？”
　　“嫂子他们去陪公公买衣服去了，可是饭店这边也要留人招待。我也是刚来不多时，正无聊呢。”
　　两位女神手挽着手儿，有说有笑地上了楼。
　　而可怜的赵义再一次被无视了，双手抱着沉重的箱子紧紧跟在后面。
　　只是那一对色眼始终没有离开两位女神那左摇右摆的大屁股，貌视这个仰视的角度近距离欣赏美臀的动态美，那也是一桩求之不得的妙趣啊。
　　“到了～到了！赵台长，劳烦你把礼物放到桌子上吧。冰冰，这里面……到底是什么贵重礼品啊。”
　　“咯咯！是一件玉器行的南山不老松。只是买完才发现我一个人抱不动，所以只好打电话找了个便宜的苦力。反正他也是要来的……”
　　“哈哈～对对对，能为白大主持这样的美人服务实在是荣幸之至。以后但凡有用的着在下的事情～抛头颅～洒热精～在所不辞！”
　　赵义的趋媚附势换来的却是白冰眼中射出的千刀厉箭，那气咻咻的神情足可以把他千刀万剐。
　　赵义知道自己这玩笑话开过了，急忙收起那一脸猪哥相。
　　“呦～这护花使者的衷心可鉴啊～只是这热精这东西可弥足珍贵，赵台长还是少洒为妙。”
　　柳茜在一旁汕汕地笑道，不时开着二人之间的玩笑。
　　“茜姐，别理他。给你看看我昨天新买的jimmychoo，这可是《来自星星的你》千颂伊同款喔！”
　　“啊～冰冰～这款也是我的最爱呀……只是这新款咱国内还没上市吧……你这么快就穿上了……真是羡慕死姐姐我了……快站起来让我仔细看看！”
　　白冰像一个娇傲的公主一般站了起来，笔直修长的双腿配搭着闪耀高跟，迈动着灵动的步伐在厅中烟视媚行的走了一圈。
　　刹那芳华，满堂生辉……
　　白衣白裤白大腿……
　　脸上明眸皓齿～微笑迷人……
　　足下星光熠熠～俏然生辉……
　　好似那雪中聆动的白狐～那一身油亮的皮毛让人不敢直视。
　　“嘶～美～太美人～我的个女神啊～这双鞋穿在你的脚下～真是比那全智贤还要美一万倍。那全智贤不是号称是韩国的美腿女神嘛，要我说啊，白大主持你这双美腿简直可以拉她八条街都不止……果真不愧为我台的美腿女神之称号。”
　　赵义对着眼前这双性感美腿大发赞美之词，一双色眼更是死盯不放，那脸上垂涎欲滴的生动表情更是激起了白冰的傲气，施施然的迈着双腿又坐到了柳茜的身边。
　　而一旁的柳茜面对着异性的光辉在身旁的姐妹身上流连忘返，心中不由醋意频生，追求完美的自己哪里甘心落于他人之后。
　　心中忿念，一条比直的修长美腿高高抬起，在那空中划起一完美弧度，紧绷足间用力下曲……
　　与那笔直长腿形成一完美直线……
　　就那么凌然绝顶的在空中扬着……
　　这功力……
　　没个几年的芭蕾功底是绝对作不出的。
　　“赵台长……你看小柳我这双腿怎么样……与那全智贤相比……可还过得去？”
　　柳茜一双媚眼勾魂，一双美腿牵魄，那口中的糜糜之声更是撩心透骨，把赵义的一双小眼睛勾的是一愣一愣的，口中更是不觉间大咽口声，得以为继那急跳不停的小心脏。
　　“美……更美……美腿之道……博大精深……其路漫漫而修远兮……吾将上下而求索。”
　　柳茜只想和身边的姐妹攀比一下，没想到这丢了魂似的赵义却鬼使神差的跪拜在自己的美腿之下。
　　一双大手勿自捧起那条还在空中高高扬起的美腿，如若珍宝般的仔细欣赏着。
　　那突鼓的一双小眼晴目光如炬，由下至上一寸也不肯错过，继而那一束目光完完全全盯住那因中门大开而外露的裙内春光。
　　两边肉色，中间黑色。
　　还是缕空蕾丝的，好诱人的一条小内内。
　　咦？
　　怎么没有毛毛……
　　隐约可见一粉嫩的浅沟！
　　赵义抑制不住内心的激动，一双小小色眼怒目圆睁至极限……
　　刚要看个通透……
　　却见柳茜那凌空美腿又滑过一条完美弧线，有如白雁落沙滩一般垂落在另一条美腿之上，优雅地翘起二郎腿将那裙内春光遮了个严严实实。
　　“咯咯～什么美腿之道～博大精深～还要上下求索……莫非赵台长对女人的腿还很有研究？”
　　柳茜看见赵义对自己一双美腿痴迷的表现，虽然脸色上倏红害羞起来，但内心还是十分欢喜的，这完全可以证明自己的一双美腿并不比白冰差。
　　“嘿嘿，略有研究～略有研究。这女人的腿要被称之为美腿，赵某认为一定要符合长、直、白、嫩、细这五点方可。”
　　“咯咯！不知这五点都有什么要求？小女子愿闻其详。”
　　赵义依然跪在那里信誓旦旦的样子，柳茜也闲来无事拿他打趣，瞅了一眼旁边暗自娇笑的白冰，心领神会的对着赵义一副不耻下问的样子。
　　而赵义也乐得个在二位女神面前卖弄，便开始滔滔不绝的演讲起来。
　　“嘎嘎，这第一点就是长。正所谓美人脐下有美腿，这美腿的黄金分割点就要从这脐下开始算起。亚洲女子美腿的最佳长度是在108cm至110cm之间，这个要求是很严格的，是通过国际认证的黄金尺寸。”
　　“咯咯！巧了巧了，我这里正好有皮尺，冰冰，我们要不要来量一下。”
　　柳茜对这美腿的认证忽然来了兴趣，从包包里拿出了一圈皮尺便兀自站在了赵义眼前。
　　“嘿嘿，这测量的是净身高。这高跟鞋还是要脱掉的……”
　　赵义说完之后急不可待的接过柳茜手中的皮尺，微颤着双手将一头贴合于柳茜脐下位置，一头垂直向下接于地面。
　　“嘶……108……完美……”
　　“咯咯！冰冰，轮到你了。”
　　白冰也是个不服输的公主性格，而且对于自己的一双美腿相当有自信。两只高跟鞋被叭嗒一声甩到地面，便也俏生生的站了起来。
　　“嘶……109……同样是完美……”
　　两位女神互视了一眼，均发出会心的微笑。只是这气氛，怎么有点那选美比赛的感觉啊。
　　“这第二点就是直，这直可不单是表面这一个直字这么简单。这直字从表面上来理解，那些个罗圈腿，O型腿，内八字腿，外八字腿不在话下，还有更加严格的四空五并。这四空五并简单地说，就是双腿并拢，双腿之间要有四处空隙五处并拢。这一要求对一美腿来说简直就是苛刻，世上美腿满足这四空五并也就万中有一！”
　　（四空五并有性趣的可以百度，懒得写了。）
　　“嗯？还有这么多学问。那……赵台长，你看看我是那万分之一吗？”
　　“嘿嘿，要想看也要先把这丝袜脱下来，这丝袜带塑身效果的可算不上数。”
　　柳茜此刻己完完全全被这万中无一的四空五并迷惑住了，当即转过身去将那袜筒上的吊带卡环摘掉，一双纤纤素手在那袜筒边缘一挑一捻……
　　那神秘黑丝下的素颜美肌便呈现在了赵义面前。
　　此时的赵义正在那里感叹呢……
　　妈蛋，这女神脱丝袜的画面都是那么的勾人。
　　那美腿时而曲折弯曲，时而优雅直立……
　　一寸寸的雪肤香肌慢慢展现在自己的眼前……
　　就好似那剥了壳的煮鸡蛋一般……
　　莹白水润……
　　完美无暇！
　　“冰冰，你也要脱。你那隐形的1D丝袜可是更加塑身喔～嘻嘻！”
　　白冰起身在那白大腿上轻揉慢捻，那薄如蝉翼的极品丝袜终于展现真颜。
　　就这样，两双俏生生的绝世美腿屹立在赵义面前。
　　那赵义就像一哈巴狗一样爬到两双美腿之间左摇右摆，为了瞧得仔细，那一张狗脸几乎要贴到那美腿之上一般。
　　“嘶……奇迹……真是奇迹……居然都是万中无一的四空五并……苍天啊……大地呀……今天可算是开眼了！”
　　“咯咯～冰冰呀～看来咱俩还真是平分秋色呢。那赵台长，这个白字又如何解释呢？”
　　柳茜那追求完美的性格自是要和白冰一较高下，所以还没等赵义说完便抢先迫问道。
　　“这个白嘛，正所谓一白遮百丑。白里透红～白壁无暇，不仅要白，还要有光泽度。莹白如玉，肤若凝脂，这都包含在白的里面。刚才我也顺道比较了一下，两双美腿均是白腻光滑，不分伯仲啊。而至于第四点这个嫩字嘛，这可是看不出来的。要用手指分别去触摸美腿之上的脚踝、小腿及大腿内侧最为稚嫩的肌肉，以毫秒计算，测算肌肉压按之下的手感及回弹速度。”
　　赵义那提溜色眼一转便计上心来，如今他已完全抓住了柳茜的软胁……
　　刚才已经大饱眼福，可是这美腿的手感是个什么销魂的感觉……
　　这个中滋味也只有摸过了才知道。
　　“那还等什么……只不过……你可轻点……还有你那咸猪手若是敢犯色心……不规不矩……白大主持可饶不了你……是不是啊～冰冰！”
　　柳茜此刻又坐回了椅子上，将那一双美腿横陈，玲珑剔透的可爱脚丫搭到另一张椅子上，就那么白生生坦荡荡的摆在赵义眼前……
　　予取予求。
　　赵义此刻眼中光芒万丈，跪行了一步臣伏于美腿之前，心中澎湃不止的暗自赞叹。
　　那激动到微微颤抖的双手慢慢抬起，向那美艳不可芳物，高贵而不可侵犯的绝世美腿伸了过去……
　　“咯咯～赵台长……你的手抖什么呀……抖的人家好痒痒……鸡皮疙瘩都出来了……嗯……轻一点……不要那么用力……人家都被你按疼了……咿呀……不可以……不可以再往里面探了……都到大腿根了……咝……受不了啦……快拿出去……啊……冰冰救命！”

第5章 此腿只应天上有人间难得几回……
　　海天一色，云海市最为黄金地段的富人别墅住宅区。
　　此处靠山望海，风景极佳，山顶绵沿不绝的温泉水被刻意精妙的引入各家各户。
　　温宜的气候，原始森林般的新鲜空气。
　　远离了都市的喧嚣与繁杂，使这云海市近效的福泽之地有如世外桃源般的存在着。
　　当然，此处的居民非富即贵，这上千万几乎近亿的房价也非是普通人可以消费的起的。
　　太阳高照，晴空万里，几只麻雀扑落在某一别墅的窗台之上。
　　只是这家依然是巨大的落地窗帘紧紧闭合，只有那一闪一闪的幻光从那窗帘缝隙透露出来。
　　整个房间黑暗而安静，一个光头的中年男子将他的身躯隐藏在巨大的老板座椅之中，一双鹰一般犀利的眼睛正在紧盯着对面那堪称巨大，与真人尺寸为1比1的超清晰背投屏幕上面。
　　屏幕上的照片应该是记录了一场豪华的夜宴。
　　开放式的露天游戏池，池水清澈见底，碧波荡漾。
　　五彩的映照灯穿射过水面，把这泳池照耀的有如五彩神池般幻景丛生。
　　传说这天上有一处五彩神池，乃是传供王母与七仙女沐浴洗澡之用。
　　而现如今这人间怎也凭地多出来一处，而且正有一群妙龄女子身穿三点比基尼，一双双纤瘦的美腿上正裹着红、黄、蓝、绿、紫各色的丝袜在泳池中忘情嘻戏，难道这天上与人间要合办一场旷世奇情的海天盛宴？
　　图片继续播放，绿油油的青草地之上铺垫着名贵的红毯。
　　十米长的长桌上铺着纯白的桌布，美酒佳肴应有尽有。
　　精致的酒杯，醇香的红酒闪耀其中晃动翻涌。
　　男宾们端起酒杯谈笑风声，相当身边绝不会缺少一个青春靓丽的女宾作为陪衬。
　　照片继续，依然是宾客的群相。
　　只是这次他们不在交谈，完全是心有灵犀的将目光聚集到同一方向。
　　男宾的面部表情表现出来的是惊艳与兽欲，女宾则是羡慕嫉与妒忌。
　　面画再一转，屏幕中出现了三双腿。
　　确切的说是一双矮挫粗男人的腿与两双性感诱人的女神的腿。
　　抛开这男人的丑腿不说，虽说红花还需绿叶配，可这丑腿完全就是来破坏这画面的美感来的。
　　两双美腿同样的修长纤细，只是一双穿着黑色的丝袜配了红色的比基尼，好似热情如火的多刺红玫瑰。
　　而另一双美腿则是白色的丝袜配白色的比基尼，好似一朵冰清玉洁的百合花。
　　很快，那双丑腿的主人似乎意识到对面走过来男宾眼中那杀气腾腾的怒火，很配合的走开了。
　　两双绝色美腿终于并排而立，迈动的优雅的步伐，像极了走秀的T台名模，气场十足的向人群走去。
　　照片的后续完全是围绕这两双美腿在拍摄。
　　有她们站在女宾中的画面，绝对的鹤立鸡群，女神与女人的差别不言而喻。
　　有她们穿梭于男宾中的画面，左右逢源，猫步轻悄。
　　有美足的特写，秀美的玉足穿着10cm+的高跟鞋，弓起的足背弧线优美而高贵，坡度越高越陡，那足跟几乎与笔挺的美腿垂直。
　　纤细的高跟完美尽显出华丽丽的气质，在地面上点击出一串串动听的音符。
　　画面在翻动，三个戴着面具的老头出现在宾客的中央，似乎有一番生动的讲演。然后他们启动了旁边的一个转盘，指针转动，划过“深水炸弹，”愤怒的小鸟“，”人肉大转盘“，”十面埋伏“，”八连杀“等等区域，最终停留在了”深水炸弹“区城。
　　场景再次转换到了泳池，女宾们聚集到了泳池之中，而男宾则集体立于泳池一侧，似乎要举行比赛一般。
　　难道是看谁游的快……
　　就奖励给他一个美女？
　　看男宾的磨拳擦掌，满面红光猪哥相的形色似乎是这么一种情况。
　　可是……
　　女宾为什么要穿着暴露的比基尼和性感的丝袜站在泳池中央……
　　难道这样男宾更有动力游的更快？
　　还是……
　　妈的，还没来的及作者多想这群禽兽就跳下去了。
　　顿时，水花四溅。
　　那感觉，就像开水下饺子一般，泳池之中沸腾了。
　　男宾此刻已化身为狼，盯着女宾的目光都泛出了绿光。
　　他们的目标绝对不是泳池的对岸……
　　而是泳池中央的女宾们。
　　很快，一个大肚气男宾首先冲到了女宾区……
　　那速度简直是迅雷不及掩耳盗铃之铃儿响叮哨之当人不让之势啊……
　　他冲进去之后没有丝亳的犹豫……
　　有的看官不禁要问他在干什么？
　　妈的，还给不给人思考的时间……
　　我的天啊……
　　他居然在耍流氓……
　　他的手居然在脱……
　　在脱女宾身上那紧紧用来遮挡隐私部位的三点比基尼！
　　哦～我的天呐，虽然照片是无声的，但我相信当时的现场绝对是一片惊叫连连，还是此起彼伏的。
　　继续看照片，泳池之中顿时春光四射。
　　女宾们上下失守，各种形状的奶子相继暴光。
　　有竹笋的，倒钟的，青瓜的，蜜桃的，还有飞机场的。
　　从罩杯分，有A的，B的，C的D的，E的F的，居然还有G的和L的！
　　至于下面，由于身处水中外加现场的混乱，多半是看不清的。
　　而蜂涌而至的男宾似乎只乐钟于抢夺女宾身上的比基尼，顺手揩油的还真没有。
　　难道？
　　难道这群男人根本就不是流氓？
　　还是他们有收集女人内衣内裤的爱好，可以集齐多少套之后可以换取丰厚的奖励。
　　总之作者一句话，那就是无可奉告，自己想去。
　　下面一段的画面比较精彩，本作者决定卖卖力气好好和大家形容形容。
　　花容失色，颜容惨澹。
　　此刻的柳茜极其的愤怒，自己真是万万没想到这帮禽兽会如此下流。
　　N只咸猪手同时向自己袭来，自己是顾上不能顾下，捂胸而被摸腰和屁股。
　　更有个无耻的家伙居然潜泳过来，一双色手在水中顺着双腿就往上摸，居然被他一把就扯掉了泳裤。
　　然后，一颗头颅猛然冒出水面，顿时水花四溅，就如同深水中的炸弹猛然间爆炸了一般。
　　一张淫荡的笑脸冲着自己淫笑不止。
　　柳茜气极扬手便是一挥，却被他灵巧的躲开，有如一头灵敏的海狸又钻入了水中去寻找下一个猎物。
　　柳茜现在心中开始后悔了，自己不该这般急功近利冒失的来这松山养老院，自己这完全是羊入虎口，而且还买一送一搭上了一个白冰。
　　此番最重要的，也就是带上白冰全身而退了。
　　可是，此刻自己却暴露了目标，还是这种赤裸裸的暴露。
　　柳茜抬头瞅了一眼泳池上男人淫邪的目光，还有那嘴角泛起极度变态欲望的可耻笑容。
　　收回了愤怒的目光，开始在混乱的泳池中开始寻找白冰。
　　（哎～三分钟热度，又不想好好写了，还是继续欣赏照片吧。）
　　时间静止，屏幕上的画面被定格在了一张相当香艳绮丽的旖旎画面上。
　　知道什么叫清水出芙蓉吗？
　　看见了杨贵妃全裸出浴图吗？
　　我只能说，眼前这张性感女神出浴图更加令人血脉喷张！
　　图片为连拍，记录了女神出浴的精采瞬间。
　　首先，一具雪白而且前凸后翘的魔鬼身材正在缓慢向泳池边移动着，齐腰深的五彩幻水缓缓退却。
　　晶莹的水珠浸湿了的乌黑秀发，一绺绺的发丝紧贴搭落在香肩与美背处。
　　黑的是发，白的是肉。
　　一黑一白泼墨而写意，像极了一幅意境优雅的山水画。
　　水珠滑过发梢，滑过香肩，滑过美背，滑过蛮腰，将这写意的山水画更添加了一种动态之美。
　　出来了！
　　出来了！
　　那纤腰之下的妙曼曲线滑出惊人的弧线！
　　陡然间，两瓣浑圆如满月的雪白上翘圆臀绽放在众人面前。
　　陡然绽放，绝对的陡然绽放！
　　好似那含苞待放的花蕾陡然绽放！
　　岸上的男人们几乎不敢相信自己的眼睛，揉了揉，又更加用力的睁开着，似乎要把这纤亳毕现的香艳画面完完全全印在脑海中。
　　怒睁暴突的色眼，大张到夸张的嘴巴，喉间急促滑动的喉结，激动到无法抑制而微微颤抖的身躯，还有那跨下被泳裤包裹住似乎又大了一圈的阳具。
　　男人们的肾上腺素极速彪升，那感觉就像是买彩票中了五百万，吃个河蚌居然发现了珍珠一般不可抑制的表现了出来。
　　男人们的表情也似乎感染到了女神，那颜值爆表的精致五官上桃李争妍。
　　桃红染香腮，春上远黛眉。
　　女神此刻的心境如何？
　　作者不敢妄加揣测。
　　只是这妩媚到有如“桃花得气美人中”的仙姿美态，作者想想也是醉了。
　　人们心中的爱欲狂潮不断上涨，而池中那遮掩住女神美体的池水依然如潮汐般在退却。
　　圆臀之下的曲线慢慢收拢，两根白玉柱般的浑圆美腿展露在众人面前。
　　极致到完美的黄金比例，大腿丰腴而不失健美，小腿纤细而不露骨感，一截圆滑的过渡将这丰腴与纤细完美的契合在一起，让人无不感叹真是一双鬼斧神功般的绝世美腿。
　　画面在旋转，更加香艳绮丽的画面呈现在众人眼前。
　　女神此刻的面部表情忧怨而无助，最后是妥协。
　　妥协的结果就是那遮掩住高耸浑圆的一对雪白大奶子的手臂黯然滑落，而另一只遮掩住神秘三角地带的玉手倏然扬起。
　　水中维纳斯，全裸真女神。
　　男人们的目光完全被眼前这一慕惊艳到了，就连自己跨下的鸡巴勃然怒起都浑然不知了。
　　一个个的嘴巴都变成了0型，恨不得冲下去在女神那玲珑剔透的美体之玩弄猥亵一番。
　　（以下为男人们的内心活动。我操，今天这场露天泳池丝袜大淫趴可是来对了，居然遇到了两个极品。瞧瞧这两个E级的大奶子，又白又挺，就连奶头都是鲜嫩的粉红色！这要是含在嘴里……嘎嘎……这要是玩弄于掌中……这要是夹住我的鸡巴……然后狠狠抽动……然后射她一脸……还有这圆滚滚上翘看起来弹性十足的大屁股……这要是来个后入势干起来不得啪啪啪直响啊……那操弄的感觉……爽到爆啊……桀桀桀……还有这丝袜大长腿……换几个花样都够玩一晚上了……关键是这小B……居然是个没毛的白虎……别的女人只能看到阴毛……这小B连B缝都看到了……粉嫩嫩……鼓胀胀……绝对的销魂名器啊！）
　　画面被永远定格在了女神出浴这一瞬间，巨大靠椅中的光头男子站起身来走到画面前，在女神的照片之上不断抚摸，就好像在真的摸到了画中女神一样。
　　“找到她，我发誓绝对要找到她。如此绝色尤物……居然错过了……这双美腿……此生绝对不容错过……此腿只应天上有……人间难得几回……”（原本打算写海天盛筵篇第三章的，只是那个淫趴的画面太过于重口，全是一些群P乱交的肉戏。画面太过淫乱，我怕读者们接受不了，所以只轻描淡写的提了一出“深水炸弹”的戏码，后面多重淫戏删去不予展示。）
　　相同的时间，不同的地点。
　　中年光头男子站在照片前唏嘘不已，而这双美腿的主人却在为自己未来的公公办寿宴。
　　确切的说，此刻这双美腿正在被一个叫赵义的男子把在手心中恣意玩弄。
　　什么美腿的标准，什么长直白嫩细，只不过是个借口而以。
　　美腿！
　　极至诱惑的性感美腿！
　　美腿横陈！
　　象牙美玉般的绝世美腿横陈在赵义眼前。
　　赵义此刻的心情完全可以用激情澎湃四个字来形容，曾经只可远观而不可亵玩焉的性感美腿如今却赤裸裸的近在咫尺……
　　而且还可以抒取抒求般的随意把玩。
　　那激动到微微颤抖的双手终于还是抑制不住诱惑地向那高贵而不可侵犯的曼妙曲线探了过去，当那指尖与香肌美腿只差0.01毫米的距离……
　　赵义怀着忐忑而又激动万分的心情仰视了一眼高高在上的柳茜。
　　此刻的柳茜雍容华贵、仪态万千，俯视着臣伏于自己美腿之下忠实奴仆嘴角微微上扬散发出会心般的迷人微笑，女神气场十足。
　　女神的左腿依然笔直的搭在椅子一侧，优雅而娴静。
　　而修长的右腿却慢慢回拢上扬，那白嫩秀美的灵动玉足紧紧贴合在白皙光滑的左腿侧面慢慢滑动，足背弓起如弦月，足尖一寸一寸的滑动，滑过精致的脚踝……
　　滑过纤美而富有弹性的小腿……
　　滑过丰腴而不失健美的大腿……
　　之后慢慢上升扬起……
　　那弓起的弧度好似弯弯的上弦月……
　　皎洁而莹白的美足终于抵探至赵义的眼前……
　　极尽满眼……
　　尽是耀眼的光辉。
　　“咯～咯！谦卑的奴仆，本女王赐予你本国最高荣誉的吻脚礼，你现在可以跪拜下来亲吻我的右脚。”
　　好一个祸国殃民的绝代尤物！
　　好一句勾魂荡魄的软词媚语！
　　好一只惊鸿游龙般的纤纤美足！
　　赵义恍惚了，恍然间……
　　昂扬于自己眼前那精妙绝伦的秀美玉足幻化成了器型典雅的一只酒樽。
　　那浑然天成的足根便是樽托，那上挑倾斜的足尖便是樽角。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　赵义轻轻的握住那暗香袭来的秀美玉足忘情的闭上双眼细细嗅闻品咂，啧～啧～啧，古人曾将美人的玉足分为九品，而眼前这一对绝对是介乎出神品与仙品之间。
　　观之莹白如美玉，闻之暗香沁心脾，触之温润畅心怀……
　　这要是……
　　这要是来个足交大保健……
　　那可真是帝王般的亨受啊！
　　赵义将这美足紧贴着脸侧轻轻摩擦，脑中幻景丛生，云山雾海间飘来一个女神。
　　女神赤脚而落，却落在自己那直挺挺的黝黑阳具上，女神咯咯一笑，居然将美足紧抵于阳具之上翩翩起舞！
　　“咯～咯！好痒啊～讨厌啦～赵台长！你的胡子刮的人家脚心好痒。你个大色狼，闭着眼睛又在想什么坏主意呢？再这样……人家可不让你摸了！”
　　这九玄天籁之音将赵义从幻境拉回了现实，只见柳茜一双狐媚的杏眼紧盯着自己戏谑的笑道，这美腿便要作欲收之势。
　　“哎呀别介啊！我的柳大美女，你这可是错怪我了。这个嫩字我可是真的走心在品啊。要排除一切外界干扰，所以必须要闭上眼睛用心去感触她！这秀足的嫩要用脸去品……接下来这美腿的嫩……桀桀……是要用男人的舌头去品……嘎嘎……美腿女神……我来了哈……”
　　“嘻嘻～我的赵大台长……人家好怕喔……怕我这双美腿被你舔臭了……我看你……还是乖乖的去舔地板吧！”
　　这女神的心情真是说变就变，刚才还热情如火，此刻却冷若冷霜，柳茜那大长腿一个用力，半蹲着的赵义便一个踉跄摔倒在地。
　　“嗯～行了，赵台长。你乖乖的在这陪着白妹妹，我去下面迎迎嫂子去。”
　　柳茜施然起身，迈着一双美腿从赵义身边走了过去。
　　赵义心中暗叹，好一个多刺的红玫瑰啊。
　　瞧瞧这几步走的，那真叫一个祸国殃民啊！
　　这柳腰款摆，圆臀慢摇……
　　这以后要是稍加调教……
　　这观音坐莲的妙活……
　　还不得把男人的命根子摇断啊！
　　等着吧，总有一天老子要把你这浑身的刺都拔光再慢慢享用你。
　　随着一声关门声，整个房间静了下来。
　　白冰此刻坐在沙发上摆弄着手机，根本无视赵义的存在。
　　俗话说人要脸树要皮，可是对于好色的男人来说，脸皮这东西放在美色面前那就是……
　　生命承可贵，脸皮价更高。
　　若为大长腿，二者皆可抛。
　　这柳茜刚一出门，赵义便像个哈巴狗似的贴了过去。
　　此刻的白冰正在聚精会神的把玩着一款叫“节奏大师”的音乐游戏，纤细修长的手指对着手机屏幕一阵狂按。
　　赵义悄悄地的靠了过来，静静的欣赏着白女神玩游戏时的萌态。
　　柳眉微皱，红唇紧嘟，一双萌萌哒大眼睛满是焦急地神色，就连那白嫩胸口的起伏程度都骤然加剧了不少。
　　看来游戏已经进入到关键时刻，那翘着二郎腿的一双美腿也跟随着音乐的节奏富有频率地点动着。
　　那扬在空中的一只美足只用足尖勾住了高跟鞋俏皮的摇动着，一时间动态美感十足。
　　悄悄地靠近，打枪地不要。
　　赵义那五根灵巧的手指就是先锋小部队，此刻已经兵临城下。
　　好，敌人没有发现，上！
　　赵义的五根手指已经轻轻的搭在了白冰的美腿之上。
　　赵义心中大赞，这美腿女神的称号可不是虚有其名啊。
　　这才稍一触碰，指尖便传来美妙的快感。
　　薄如蝉翼的肉色丝袜触感极佳，既柔软紧绷又冰凉沁心。
　　而那美腿的温度又透过那丝袜渗透出来，这感觉真是如同在抚摸一块温软如华的和田白玉。
　　指尖又加大力度，在那丝袜上划过一道优美的弧线。
　　平滑～褶皱～再度恢复平滑，这指尖好似个玩皮的孩子一般重复着幼稚的动作更是乐此不疲。
　　啪～淘气的孩子被发现了小动作，被狠狠啪了一下手掌。
　　赵义望向白冰，面带经典的淫邪笑容。
　　只见白女神美目翻白，狠狠地宛了自己一眼。
　　“嘿嘿～白妹妹，你这双美腿实在是太美了太诱人了，我这看着看着就情不自禁，不知不觉的摸上去了。这弹嫩的程度可不比柳女神差啊，要不再让我好好给你摸一摸。”
　　“嘻嘻～本姑娘这双美腿岂是你这凡夫俗子可以任意把玩的，让你看上两眼就算是最大的恩赐了。少在这打扰本姑娘玩游戏，在碰本姑娘一下……就让你尝尝这爆粟的滋味。”
　　白冰作势要弹，赵义则得了便宜卖乖地退到了一旁。
　　赵义心中暗恨，看来今天是自己的泡妞晦日啊，两个女神一个比一个火气大，是不是集体来了大姨妈啊！
　　不让摸，那就只能用眼睛吃吃冰淇淋了。
　　看着白冰优雅的翘着美腿津津有味的玩着游戏，赵义也把自己的手机掏出来对着美腿一阵狂拍。
　　“吖～过关了～过关了吖！”
　　白冰兴奋地手舞足蹈，两条美腿忘乎所以的交错纠缠。
　　“嘶……不要动。我在拍照，配合一下啦。”“切～女人的美腿也是有生命的。本姑娘现在心情不错，让你见识见识什么叫真正的美腿！”一首宣美的《满月》，手机中音乐响起，脚上的高跟鞋被踢落在地。（题外话，推荐大家去看一下宣美的《满月》，最好是现场版的。美腿赤足跳舞，相当的诱惑啊。）

第六卷 性感的美腿女神之柳茜与流浪汉

第1章 36F
　　云海市电视台总部大楼。
　　云海市的地标式建筑，坐落于市中心的繁华黄金地段。
　　足足三十八层的高度直插云宵，被周围低矮的建筑物环抱着，好似鹤立鸡群的长腿女神一样存在着。
　　大楼中设有餐厅、超市、健身房、游泳馆等设施，让人感觉在这里工作就是享受人生来的。
　　早晨七点五十五分，一道靓丽的倩影出现在了众人的视线中。
　　一双纤细的高跟急促的敲击着地面，红色的高跟之上是被一层黑色的蛇纹蕾丝包裹住的修长美腿。
　　不得不说，这双黑丝美腿实在是太完美太吸引眼球了。
　　一束超短的包臀裙将那惹人暇想的美腿轮廓完全暴露在人们的眼前，黄金的比例，完美的契合。
　　当路人停足注目投去一探美腿的目光时，它却披上了一层黑色的面纱。
　　黑色的顶级丝袜之内泛出的却是莹莹的白皙肉光，那感觉就好似雾里看花，水中望月，越是朦胧越是性感神秘。
　　据说这种神秘感更能激发人类的美好幻想与求知欲望，那感觉作者以为就跟看有码爱情动作片是一样一样的。
　　“糟糕～又要迟到了。上次迟到就被那老色龟痛批了一顿，而且还是当着众多的同事面前……那尖酸刻薄的言词至今仍飘荡在脑海中。”
　　柳茜一边碎碎念的小声说到一边急匆匆地走进了办公大楼，而脑海中那混沌的画面却逐渐清晰。
　　云山雾海之下，一个半？
　　秃不秃的地中海脑壳展露了出来。
　　猥琐的三角眼，淫邪的笑容，一切下流作做的画面拼凑成一张令自己讨厌万分的脸。
　　可是，偏偏这张脸的主人居然是自己的顶头上司赵义。
　　所以，当自己面对这张令自己憎恶万分并深感痛绝的嘴脸时还要趋之以媚笑，那感觉实在令人作呕，就好似自己是秦淮楼的姑娘见了来消遣自己的恩客一般。
　　“喂～等一等！麻烦～36F……嗯……三十六楼……谢谢。”
　　虽然电梯人满为患，虽然电梯中色光如炬。
　　但是……
　　柳茜还是毅然决然的挤了进去。
　　一句36F成功的将所有目光全部拉拢了过来，最终聚集到了自己胸前自信满满的浑圆挺拔的美乳大奶之上。
　　“讨厌～下流……人家说的是36层……可是这群色狼就知道盯着人家胸前的36F看……真是低级趣味……”
　　电梯的大门缓慢的关合了起来，柳茜却破挤到了中心的位置。
　　一双媚眼环视了一下四周，糕糕，进了狼窝了啊，一张张文质彬彬的脸庞都泛出邪恶的凶色，那眼镜片之后更是绿光莹莹啊。
　　闭塞的空间中充斥着汗水的味道，而以女人独特的灵敏嗅觉，柳茜同时感应到一大波雄性动物集体发情时分泌的味道正在慢慢向自己逼进。
　　柳茜下意识的将双手交叉着挡在胸前的位置得以阻止一波波绿色X光对自己胸部的扫描与透视，可是这么一来却愈发将那暴露在空气中的诱人乳沟挤弄的更加深隧。
　　眼不见，心不烦，柳茜干脆闭上了眼睛，心中默念着……
　　三分钟……
　　还有三分钟……
　　哎呀……
　　这该死的电梯怎么升的这么慢啊……
　　有这时间老娘就是爬楼梯都爬到三十六层了哎～
　　而那电梯似乎一点都不体会女神此刻焦急的心情，依然是我行我素的缓慢上升着，似乎是对超负荷的乘载量提起着无声的抗议。
　　红灯亮，抗议无效。
　　电梯的大门在升至6F被打开，可是不见有人出，只见有人进。
　　两平米的有限空间此刻再无空间，充分的体现出了人挤人，肉挨肉的零距离感觉。
　　“啊～呀……不要再挤了……再挤下去……真要被挤出来了。”
　　柳茜心中暗骂着对面一幅猪哥样的口水男。
　　这口水男的目光自从自己进入电梯之后便一直停留在自己胸间的位置。
　　目光如炬，眼球暴突，好似高清摄像头一般在测量着某件物体的圆周与高度。
　　只是看就看呗……
　　虽然垂涎欲滴……
　　但是也不能太没节操啊……
　　那嘴角的口水都控制不住的流淌了下来。
　　而此刻那深V领口中的一对大奶子由于受到空间的挤压，暴露在空气中的半球愈发显得怒胀了。
　　雪白滑腻的美乳之上青筋浮现，雪岭之上的两粒红梅就要绽放在众人的眼前。
　　“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”
　　36F的诱惑简直超乎你想象啊，形美意境佳，最主要还有暗香浮过啊。
　　这色、香、味的真三围纯立体的诱惑刺激得那口水男抑制不住了，那嘴角的口水顺着下巴便是飞流直下三千尺，由于距离的原因正好要滴落在柳茜的美乳之上。
　　“啊～不要……嗯……”此情此景，惊得柳茜急忙向后一退。
　　好险好险，再晚一秒钟……
　　那雪岭之上的红梅就要被这天池水浇灌了。
　　只是……
　　明枪易躲……
　　暗箭难防啊……
　　这向后一退的距离……
　　明显感到有一坚硬如铁的东西直接杵到自己圆润的翘臀之上。
　　柳茜心中暗自叫苦不迭，出自本能反应的本想向前挪一挪，可是前方的空隙已经被虎视耽耽的口水男睹住了，自己只能再往后退。
　　这感觉就好像自己站在独木桥中间，前有猛虎后有饿狼，自己是进也不是退也不是，只能这么尴尬的站在中间等死。
　　只是，同样是被猥亵，还是颜面重要一些。
　　这上面的事情可是整个电梯所有人都看在眼里，而那下面的事情却是天知地知你知我知。
　　所以，柳茜选择了后者。
　　整个身形又一次迎接着坚硬的铁杵，向后靠了一靠。
　　“咿～呀～好硬～好烫～被顶到臀沟里面去了。”
　　这猛烈的一顶几乎让柳茜站立不住，那绯红的潮韵也迅速染上了双腮。
　　“啊～镇定～镇定～保持形象～好讨厌的大家伙～顶的人家那里好难受啊！”
　　柳茜本想向左右挪动一下，可是被夹在中间这么紧跟本挪不动。
　　所以只能忍受着，忍着那一杵定圆臀的尴尬境地。
　　而那臀沟的铁杵似乎尝到了甜头，顶着那弹性极佳的翘臀富有率动般的挺动了起来。
　　同时，一双大手轻轻覆盖在了紧绷的臀瓣之上轻轻揉搓。
　　没有遇到抵抗，看来是女主人妥协了。
　　一阵揉搓顶撞之后，魔掌似乎对这隔着一层布料的接触不太满意，指尖向下滑动将那紧绷的包臀裙慢慢向上勾起……
　　之后一双魔掌终于肉挨着肉贴到了两瓣香肌雪股之上。
　　而当事人的柳茜第一时间感到了腿间一丝凉意，只是这腿间的凉意只持续了半秒便被一火热的硬物占领了。
　　一根火热的肉棒紧贴着自己紧窄的丁字裤挤进了紧闭的双腿之间。
　　要说这腿根之间的嫩肉也是女人最为稚嫩与敏感的所在，特别是紧挨着花间蜜缝一下一下的摩擦着。
　　虽然有一层丁字裤的薄料作为抵挡，但那薄薄的布料还是抵挡不住动情的春水。
　　只摩擦了几十下，那汩汩爱液便浸湿了一片，透过布料涂抹到了火热坚挺的肉棒之上，靡靡爱液同时也粘染到了腿间的缝隙，这使得摩擦更为顺滑畅快。
　　“啊～啊～26F了～坚持住！嗯～28F了～好讨厌～湿透了！呀～30F了～受不了啦～人家的小蜜穴好像被磨开了！32F～咿呀～要到了！嗯～是高潮要到了呀～34F～啊～坚持不住了～来了～来了～都……泄给你了！36F………………”
　　三分钟，或许很短，或许很长。
　　当柳茜站在36F的走廊，我们的女神最终还是选择了迟到，因为那一股股浓浓的精液滴落在顶级的黑色丝袜上显得异常的刺目。
　　当柳茜从卫生间清理之后再到出现到赵义的眼前，已经足足迟到了十分钟。
　　整个会议室一片肃静，坐在正中央的副台长赵义正在对着自己淫笑着。
　　“小柳啊～你说说这是你这个月第几次迟到了。不要跟我讲任何理由，为什么别人都不迟到就偏偏你迟到。你工作也有几年了，你看过我迟到过一次吗？你解释解释为什么我就不迟到？”
　　“嗯～赵台长～我……我猜您买了个表！”
　　“……WCNMLGB……”在坐的众人都被柳茜的神回复惊艳到了，有投来佩服的目光的，也有投来同情的目光的。
　　但柳茜看到赵义那铁青的脸庞下幽绿的目光时，就知道自己今天凶多吉少，只能自求多福了。
　　果不其然，会后柳茜被分配到了一项苦差事。
　　昨夜一处正在建筑中的楼房垮塌，多名工人被送医院抢救，伤亡情况不明。
　　而自己的任务就是作一个第一现场的调查报告，万恶的赵台长只给自己配了一名摄影师外加一名司机，就让匆匆上路了。
　　司机老王，在台里开车多年，对市里的各个地方驾轻就熟，而此行的工地却在市郊，路远道也不好走，司机老王便一边开车一边问候赵义家的各辈亲戚了，这可比“我猜你买了个表”这种内涵型的问候漏骨太多了。
　　摄影师小赵比柳茜还要小两岁，是今年刚分配到台里来实习的。
　　对柳茜还算亲热，经常一口一个“茜姐”这样叫着。
　　话不多说，开了近两个小时的车程总算到达了目的地。
　　这边的公路还没修好，所以车开的较慢。
　　一下车柳茜就后悔了，自己这高根鞋外加包臀裙的打扮实在不适合在这土路上行走。
　　可是一看司机老王那忧怨的眼神，自己总不能开口再让他开回去陪自己换衣服去吧。
　　眼下，也只能硬着头皮去采访了，只能期待采访顺利结束吧。
　　可是很快，柳茜与小赵便碰壁了。
　　建筑工地的大门紧锁，门口的保安根本不让外人进入。
　　说是上边发话了，这里已经停工了。
　　柳茜费了半天唇舌也只能作罢，好话说尽就差牺牲色相了，无奈保安就是不给开门。
　　柳茜与小赵丧气的往回走，小赵年青气盛气不过，这电视台时习的机会自己可要好好表现啊，所以走到一半便和柳茜商量要折回去，偷偷的翻墙进去采访。
　　柳茜也被小赵说动了，这什么都没拍到确实不好交差。
　　所以二人又绕到正门对面的一处较为偏僻的后墙，打算翻墙而过。
　　“茜姐，要不你在这里等我。你一个女孩子翻墙不方便，我一个人进去拍得了。”
　　小赵说话的工夫，人已经骑到了墙上。只是这摄像机又大又笨，还需要柳茜在下面递给他一下。
　　“小赵啊，我看还是我们俩个一起进去吧。一来有个照应，二来这画面中没有记者主持人的画面也是不允许的。小赵，你拉我一把试试。”
　　这爬墙的把戏，柳茜从小到大还是头一回干。刚才看到小赵两三下就爬上去了，柳茜以为自己也可以。
　　“哎呀，不行。茜姐你这高跟鞋太滑了，用不上力，还是我下去推你一把吧。”
　　小赵坐在墙头俯视向下，首先映入脸莲的就是柳茜那36F的大奶子。
　　这种俯视的角度看的实在是诱惑，况且柳茜在借力向上攀爬，所以这受力的大奶正有一种喷薄而出的动态美，看的小赵马上就要流鼻血了，年轻气盛的小赵实在是看不下去了。
　　“啊～呀。上不去啊……那小赵你下来推姐一把。”
　　谁也没想到我们的性感女神也会干爬墙这件事，这形象实在是有失身份啊。
　　小赵下来后盯着柳茜那凹凸有致的魔鬼身材，一双手举在半空中却不知抱哪里好了。
　　“小赵～快点！你托着姐的腰试试。哎呀……不行，再高一点……抱姐的腿！”
　　要说小赵今天还真是艳福不浅啊，刚刚欣赏了自己梦中女神的大奶子，现在更加有机会和女神那一双自己梦寐以求的美腿来一次零距离的亲蜜接触，这千载难逢的机会绝不能错过。
　　一双大手从后面环抱住女神的美腿，脸部直接紧贴到那浑圆上翘的大屁股上。
　　“啊～～～爽啊……这手感……丝柔顺滑紧绷有致……真不愧是电视台第一美腿啊……喔～～～爽到受不鸟啦……这屁股的弹性与弧度……还有那纯纯的肉香味……妈的～这才是真正的女人啊……受不鸟啦……完全受不鸟……真想把茜姐就地正法啊。”
　　“哎呀……小赵……不要抱这么紧……再举高一点……姐就上去了。”
　　柳茜也感觉到小赵的脸紧贴在自己的屁股上，一股股的男性气息传导过来，这让柳茜想到了早晨在电梯中的遭遇。
　　心中一急，居然爬上去了。
　　只是女神骑墙头的坐姿实在不雅，况且还是短裙，真是春光大泄啊，而唯一的观众小赵此刻都看呆了。
　　翻过墙体之后，发现工地果然处于半停工状态。
　　只在仓库的位置停放着一辆大卡车，有几个工人正在装卸货物。
　　卡车开走之后工人也散去了，柳茜二人便偷偷的摸了过去。
　　“茜姐你看，这建材钢筋也太细了点，还没手指头粗呢。难过楼房会倒塌，这钢筋的规格根本达不到国家的要求。”
　　“小赵，开机。我要做一个现场报导，先把这些建材拍一下，看来他们正在转移这些劣质的材料。好……各位观众朋友们…………”
　　柳茜的现场报导刚录完，又一辆大卡车开了过来。
　　两人见了来人赶快撤退，可是还是被眼尖的发现了。
　　“抓住他们，把那摄像机给我砸了，出了事我担着。”
　　作记者三年，柳茜头一次这么狼狈。
　　两人飞快跑到墙角，小赵在关键时刻先把柳茜推了上去，并把摄像机中的存储棒交给了柳茜。
　　“茜姐，你快跑。我来引开他们……”
　　“喂！小赵～你还是上来吧。你走了谁抱我下去呀，我不敢跳呀……”
　　“茜姐快跑，我们在一起谁也跑不了。不要往新闻车那边跑，往反方向跑。我去拦住他们，你快跳……”
　　“好吧，我跳！啊……鞋跟断了……脚崴了……”柳茜强忍着脚部的疼痛一瘸一拐的跑了，留下的是墙内小赵的惨叫声。
　　“快，去追那个女的，一个都不能放走！”柳茜越跑脚越疼，只能躲进附近施工完成但还没人入住的楼群内，而此时追赶的声音也越来越近了。
　　“姑娘，跟我来。我这里隐蔽，进去躲一躲吧。”
　　柳茜定睛一看，原来是一个花白头发的流浪汉。
　　老汉手指的地方，是一处墙角边搭建的简易窝棚。
　　那里倒是隐蔽，应该是流浪汉的家。
　　柳茜此刻也顾及不了窝棚的脏乱，急忙地钻了进去。
　　“老头，看没看见一个女的往这边跑了？”
　　“没看清，好像是有个人往前面跑了，是男是女倒是没看清……”
　　“兄弟们给我追……”
　　刘老汉今天早晨一起来，就发现自己的左眼皮直跳。
　　刘老汉心中暗喜，难道今天要来什么喜事。
　　老汉在周围溜达了一圈，还真捡了不少破烂。
　　老汉用卖破烂的钱买了一瓶白酒，喜滋滋回到自己的家。
　　老汉刚钻进自己的草窝，就听见远处的呼喊声。
　　出于好奇，老汉又出来想看个热闹。
　　只见前面一美女在跑，后面一群男人在追。
　　路见不平一声吼，该出手时就出手。
　　英雄救美这件事老汉这辈子还是头一次碰到，何况这美女还是位肤白貌美，腿长腰细的绝色美人。
　　老汉看美女跑近了，便上去搭了句话。
　　之后，美女无处可逃便钻进了自己的草窝，自己还镇定的打发了一拨坏人。
　　“姑娘，那帮人走远了。”
　　“啊，谢谢大叔。我的脚……扭到了，你能让我再躲一会吗？”
　　“啊，没问题。姑娘你想呆多长时间都行……你的脚……我这有酒……我还会推拿正骨……用不用我帮你敷一下？”
　　此刻的柳茜实在是疼痛难忍，刚才凭借着一股毅力才坚持到这里。
　　可是当自己坐下这一刻，整个人便虚脱了一般，脚间的疼痛敢也越加强烈了，估计现在连自己站起来都特别费劲了。
　　老汉虽然邋遢脏乱了一些，但是眼神却特别真诚。
　　柳茜一来疼痛难忍，二来感激无限，所以就顺从的把一条全世界男人都为之痴狂的绝世美腿伸到了刘老汉的面前。
　　“有劳大叔了……喔～喔～好疼……真的好疼！”
　　柳女神梨花带雨的楚楚表情真是惹人爱怜，别说是一流浪汉啊，就算是坐怀不乱的柳下惠也无法蛋定啊。
　　“姑娘啊，你这腿上的丝袜能不能先脱了，这不好按摩啊。”
　　刘老汉这举在半空中的手有些颤抖，因为女神这脱丝袜的美态实在是太他妈的销魂了。
　　各位观众，各位朋友。
　　五毒大大曾经说过，这丝袜是女人的第二层皮肤。
　　可是这丝袜穿在女人身上什么时候才是最美的呢？
　　笔者我曾经仔细的观察过，丝袜穿在女人身上最美的时刻就在这一提与一拉之间。
　　当然，这股诱惑力也不是全天下所有的女人可以驾驭的了的。
　　一定要有范儿，优雅的女神范。
　　此刻，柳茜美腿横陈，笔直而修长。
　　足尖慢慢抬起，始终要与腿部保持在同一水平线上，误差绝对不能超过正负5度。
　　（忽略柳茜脚部的疼痛感，实在是剧情需要，嘎嘎～）。
　　纤细的手指轻抚那紧贴于美腿之上薄如蝉翼的丝袜，慢慢滑动到丰腴白腻的腿根处。
　　拇指用力深入袜筒与美腿之间，食指钳住袜筒外缘，小指翘起如兰花状。
　　轻拉慢提，那被丝袜包裹住有如白藕一般的美腿便暴露在刘老汉的眼前。
　　此时的柳茜是疼痛难忍，不然再配以媚眼勾魂外加舌卷红唇，这乡野老汉还不得马上就现场出精啊。
　　“大叔～大叔～你……你可以开始了……”勾魂媚语将刘老汉的三魂六魄牵回了体中，深度中毒的刘老汉如获至宝般捧住了柳茜白皙秀美的玉足。
　　“完美～完美！这城里的娘们脚咋这么白呢？咋这个嫩呢？瞧瞧，这脚趾头上还抹了指甲油，真他娘的好看。嘿～这离近了闻还又软又香呢，老汉我这六十年算是白活了，今生头一遭遇见个极品啊！不能浪费～不能浪费啊！这美脚可比那泡椒凤爪要美味一百倍了。如果能配上白酒……舔一口这美足……再喝一口小酒……这日子真是给了皇帝都不换啊！来来来！先让我尝尝这美足的滋味如何？”
　　“啊，大叔……你这是在干什么……你不是说要推拿正骨吗？”
　　“呃……姑娘啊……忘记告诉你了……你这脚部有点破皮了……我这是在用唾液给你消毒……马上就好……”
　　“啊……大叔……你舔的我好痒啊……拜托……别舔了……不要舔脚趾头和脚心啊……那里又没破皮……况且好痒的啊……受不了啦……快给我正骨吧！”
　　“呃……舔完了……太爽了……哦不是……是太好了……我们开始正骨了！”
　　“啊……疼……轻一些……大叔你弄痛我了……是不是流血了……”

第2章 认干爹
　　话说刘老汉对着柳茜的秀足一顿揉捏摆弄，终于心满意足的收手了。
　　一只温软如白玉的秀美玉足，居然可以随意摆弄亵玩。
　　刘老汉看着自己一双粗糙布满老茧的大手，手中还残留着淡淡的香气，心中大赞老天对自己不薄啊。
　　这种天上掉美女的好事，自己以前想都不敢想，就算是在梦中也没梦见过这位标志又性感的女人。
　　难怪早上一睁眼左眼就跳个不停，看来是好运来了，还是个大大的桃花运。
　　老汉一边心中窃喜一边暗自发笑，最后居然失声笑了出来。
　　“大叔～大叔～你这是怎么了？”
　　“喔，没事没事。姑娘啊，你这脚脱臼了，我已经给你正骨接好了。可是你刚才脱臼后没有马上正骨，反而又跑了一段距离，所以会有些浮肿。七天之内，最好在床上静养，能不用这只脚最好别用，这样才能快速消胂康复。”
　　“谢谢大叔！对了，您救了我，是我的恩人，还不知恩人尊姓大名？还有，您也别管我叫姑娘了，我姓柳名茜，您叫我小柳小茜都可以。”
　　“柳～茜～小茜……好姑娘……好名字……呜呜～”这刘老汉一提起柳茜的名字，居然眼圈发红，莫名其妙的失声痛哭出来。
　　柳茜心中暗想这老汉不会是得了什么抑郁症吧，怎么一会哭一会笑的。
　　心中虽有疑问，但也不好直接相问，只能说几句开导的话。
　　“呜～呜！小茜啊，你有所不知。老汉我姓刘，叫刘根生。我原本也有个闺女，叫刘倩，跟你的名字比字不同但音是相同的。可是……在二十年前……在她三岁的时候却被人犯子拐跑了。孩子他娘受不了这打激，得了一场大病也离我而去了。临走前，我曾对孩儿他娘发过誓，就算找到天涯海角也要把倩倩找回来。可是世界这么大……我整整找了二十年……哎……二十年……我也老了……找不动了……二十年……她也应该有你这么大了……”
　　刘老汉声泪俱下，真可谓深情并貌，感动得柳茜也跟着一同哭了起来。
　　“刘叔，您别伤心了。姨的在天之灵一定会保佑您找到您的女儿倩倩的。还有我，我也可以帮您。跟您说我是电视台的记者，我可以帮您在电视台作寻人启示。”
　　“谢谢你的好心了，小茜。这电视台的寻人启示好是好，可是我一个拣破烂的流浪汉哪有钱去登广告啊。再说人家登广告的我也看过，都有照片的。可是我们家倩倩，就算她现在活生生的站在我面前我也认不出了。二十年……她在我心中的模样还是三岁时的样子。这几年脑子不好使了，她的模样也模糊了……只记得她的腿根有颗红痣。”
　　“啊？不会吧！这么巧！我的腿根也有颗红痣哎。这痣只有我爸我妈知道，我还从来没对外人说起过。”
　　高手在民间，影帝在眼前。
　　其实这刘老汉年轻时是村里的一个癞子。
　　整天不学无术，偷鸡盗狗。
　　到了四十岁，还是光棍一条。
　　后来赌博败光了家产，亲戚邻居也对他敬而远之。
　　没有办法，只能出来流浪。
　　这一流浪就是十年，吃不好穿不暖，五十岁的人长的像七十岁的模样。
　　刚才那一通说词，全部是现编现卖的谎话。
　　而柳茜腿根的那颗红痣，则是刚才给柳茜按摩脚部的时候偷看到的。
　　怪也怪柳茜今天穿了个超短裙，那脚在按摩时还分开抬起了。
　　这裙内的春光在刘老汉的色眼之下暴露的一干二净的。
　　别说腿根那颗红痣了，就算那T字裤外露了几根阴毛，刘老汉都瞧得一清二楚。
　　这刘老汉眼珠子一转，一出癞蛤蟆要吃天鹅肉的好戏就琢磨出来了。
　　“什么？你的腿根也有颗红痣？倩倩啊……不……小茜……你能理解刘叔此时此刻的心情吗？能不能让我看一眼？就看一眼！”
　　刘影帝作戏表情真挚，绝不浮夸。
　　比刘德华在打拐电影《失孤》中的演技还要略胜一筹。
　　本来这腿根是女儿家的私密之处，柳茜是绝对不会轻易给人看的。
　　可是今天刘老汉如火纯青般的演技却打动了柳茜。
　　那真挚而深情的眼神，此时还居然啜着泪珠儿呢，这是多么伟大的父爱啊！
　　自己，怎么能忍心拒绝一位寻女二十载的父亲呢，还要将他的爱与希望扼杀在摇蓝里。
　　“嗯……刘叔……您看吧……就在这……”我们的柳女神此刻真是好傻好天真啊，面对着刘老汉真诚面容下的丑恶嘴脸，居然主动分开了双腿，将那裙内的隐私春光完全展现在一个陌生人的眼前。
　　而影帝刘老汉作戏更是十足，先是坐直了身子瞪眼狠瞧。
　　接下来好似看不清楚般用手猛揉双眼，然后脖子再前伸。
　　最后，要不是柳茜出手阻止，那颗脑袋便要直接钻进紧窄的短裙之内了。
　　“呜～呜。不是……不是……她的痣是在左面……而你的却是在右边……呜呜……我的倩倩啊……难道今生真是注定再无缘相见吗？”
　　这女神裙底的春光，如此近距离的观看还是第一次。
　　刘老汉心中正暗自砸舌呢，这城里女人的大腿真他娘的够白啊，瞅的都晃眼睛啊。
　　啧啧～这城里的女人真敢穿啊！
　　这是啥裤叉子？
　　怎么就遮这么一点啊！
　　妈的……
　　B毛都露出来了……
　　真他娘的骚！
　　哎……
　　我怎么听说这城里女人爱干净爱洗澡……
　　那B不一定是骚的……
　　还有可能是香的。
　　不行，说啥今天也得离近了闻闻味。
　　刘老汉的鼻子刚凑到跟前却被柳茜挡住，那小眼珠子一转便顺势倒在了柳茜的大腿上嚎啕大哭起来。
　　“呀～刘叔……您别伤心了。虽然我不是您的亲女儿……但是今日你我有缘……您是我的救命恩人……我还和您女儿名字同音……要不我认您做干爹吧！”
　　嘎嘎，今日你我有缘……
　　我看是有缘千里来相日吧。
　　这可是你亲口说要认我当干爹的，那你就是我的干女儿喽！
　　嘎嘎，你放心。
　　来日方长，干爹我一定会好好干你这个干女儿的，到时候让你舒服的喊亲爹亲汉子。
　　刘老汉心中大爽不止，意淫不断啊。
　　趴在柳茜的大腿上明哭暗笑啊，还顺便对美腿一亲香泽了。
　　又韵酿了一会情绪，才依依不舍的从柳茜的大腿上爬了起来。
　　“倩倩……你说的是真的吗？能不能让爹抱一下你……整整二十年了……爹爹作梦都在等着这一天呢！呜～呜！”
　　刘老汉跟本没等柳茜同意，便竞直飞扑了过去。
　　这劲头，真有股当年夜会黑寡妇的派头。
　　可怜柳茜，被刘老汉紧搂在怀中。
　　那枯瘦的身材还一个劲的前倾，那胁骨把自己胸前的一对大奶子都咯疼了。
　　可就在刘老汉怀搂美女，享受着干女儿胸前一对坚挺饱满的大奶子的柔软与弹性，还有那长长发丝散发的芬芳香气之时，柳茜身上的手机却不合时宜的响了。
　　“嗯～刘叔……干爹……我先接下电话……”这刘老汉脸皮再厚，心里再不情愿，也只能放弃了怀中的软玉温香，心中还暗自咋舌流连忘返呢。
　　腿长奶子大，脸盘还这么漂亮。
　　这胸前的一对大奶子光贴着就这么舒服……
　　这要是将来能有机会用手亲自把玩一次，那真是减我一年寿命我都愿意啊。
　　还有那大白腿……
　　刘老汉在一边快乐的意淫着，也没有注意柳茜通话的内容。
　　原来这电话是司机老王打来的，那摄像头师小赵被工地上的人一顿暴打然后扔在了大门外。
　　现在被老王开车拉医院去了，情况很严重，一直都昏迷不醒。
　　老王打电话的意思就是让柳茜自己找车回去，自己现在是顾不上柳茜了。
　　而柳茜的父母都是在外地居住，自己有个没结婚的男友孙宇此刻也是人在新疆，想来想去也只好给自己的好闺蜜白冰打了一个电话。
　　白冰的电话刚挂断，赵义的电话又来了。
　　司机老王把摄影师小赵那边的情况也向赵义汇报了，但小赵昏迷，具体情况老王也不知道。
　　柳茜把来龙去脉说了一遍，顺便向赵义请了一星期的病假。
　　赵义在电话中倒是嘘寒问暖，还说过两天再去探望柳茜，但却被柳茜回绝了。
　　那赵义就是电视台出名的大色狼啊，引狼入室这种事柳茜可绝对不干。
　　如果说赵义是狼，那么眼前这可怜惜惜的刘老汉就是狈。
　　狈与狼比更狡猾，更善于伪装，但也更弱势一些。
　　只不过今天这只老狈却把那弱势转化为博取同情，把柳茜骗的还云里雾里的呢。
　　打完电话以后，柳茜与刘老汉陷入了沉默。
　　柳茜看到对面的刘老汉呆若木鸡般对着自己发呆，还以为是自己勾起了刘老汉的伤心往事，老汉思女心切正暗正神伤了。
　　其实此刻的刘老汉大脑正在飞速运转，想着如何才能把眼前这只断了腿的白天鹅吃到嘴里。
　　再想不出办法，这白天鹅随时都有可能飞走。
　　可是强上，来个霸王硬上弓什么的……
　　不行，总不能为了吃口天鹅肉把自己的老命搭上吧。
　　但白天鹅要飞走了啊，不行，就算她飞也要带着自己一块飞。
　　眼珠一转，又计上心来。
　　“咳～咳！呜～呜！淑芬啊……我对不起你啊。我曾对你发过誓，有生之年一定要把倩倩找到。呜呜呜，可是我没用啊，找了二十年都找不到。前两天……大夫说我得了癌症……还是晚期……再过几天到了九泉之下……我也是没有脸面见你啊……”
　　刘老汉自说自唱，时不时借着擦眼泪的时机偷瞄一下柳茜的反应。
　　自己这苦肉计，就等着柳茜自己送上门呢。
　　“干爹……您……得了重病啊！可是……你现在这居住条件可对您的健康极为不利啊……要不我出钱为您租个环境好的房子吧。”
　　“咳咳～小茜啊！既然你喊我一句干爹，那干爹临死前有个心愿……干爹这一辈子都没有享受过真正的天伦之乐……要是有一个女儿能天天陪在我身边那该有多好啊。所以……干爹想求你……能不能和你住在一起……你要是不答应……那干脆还是让我这快要死的人在这里自生自灭吧！”
　　这招破斧沉舟太狠了，把柳茜的后路封的死死的。
　　刘老汉撮中了柳茜的软胁，也是死穴，那就是泛滥的同情心。
　　不成功便成仁，不成无所谓，成了就能和干女儿双宿双栖，共享天伦之乐……
　　不对，是乱伦之乐。
　　“干爹……我答应你……您收拾收拾，一会车来了……我们一起走！”
　　柳茜最终还是被自己的同情心打败了，当老汉猛一开口说要和柳茜同住的时候，柳茜本想拒绝，因为现在自己是一个人独住。
　　这突然之间，自己的香闺闯进个陌生人，那尴尬在所难免。
　　可是转头一想，这刘老汉的年龄都可以当自己爹了，还是身患绝症的可怜老人。
　　况且还救了自己一命，自己知恩图报也不好拒绝啊，所以只能含羞的点头答应了。
　　而此刻的刘老汉却早已乐开了花，那种开心与快乐完全是从内心到外貌的极度绽放。
　　那嘴咧的，那脸笑的，就跟个大菊花似的。
　　刘老汉没想到柳茜能答应的这么爽快，看来自己马上就能过上好日子了。
　　那是一种什么样的生活？
　　那是一种天堂般的生活。
　　各位看官试想一下，能和自己心爱的女神共处一室。
　　天天能看见她的大长腿和大奶子……
　　甚至还可以……
　　能发生的事情实在是太多了。
　　作者我在这里就不一一列举了，还是让我们的美腿女神与流浪老汉在接下来的剧情中慢慢演绎吧。
　　反正刘老汉对这美好的幸福生活总结出十个字，那就是“天天有酒喝，天天有B操！”

第3章 腿玩年
　　人的一生总是在不经意间会受到上天的眷顾，你抓住了，或许你今后的命运都会因为这个偶然而发生改变。
　　比如一个英国的老头，为了破零钱买个注彩票，结果中了几亿欧元的大奖。
　　又比如一个中国的流浪老汉，随随便便救了一个绝色大美女，这个大美女不仅认了他当干爹，而且还答应了老汉的要求，要孤男寡女共处一室。
　　那个英国老汉作者不认识，只是在新闻上听说而已。
　　不过这个中国老汉相信大家应该很熟悉，他就是本篇的男主刘根生刘老汉。
　　这不，刘老汉又戴着华丽丽的主角光环又一次出场了！
　　欢乐的时光总是过的很快，刘老汉在得到柳茜的同意之后更是大献殷勤，一会要给柳茜捏脚，一会又要给柳茜揉腿的。
　　当然，刘老汉将这赤裸裸的揩油行为冠冕堂皇的说成是舒筋活血，完完全全是一心一意为女神而服务的。
　　话说这揉腿的工作比那捏脚还要爽，这吹弹可破的肌肤，那滑嫩紧绷的质感，那满是老茧的双手往这美腿上一放。
　　呵～这感觉～老爽了！
　　陶醉的刘老汉微闭双眼慢慢享受，好像自己所触的就是那丝柔顺滑的顶级绸缎。
　　老汉一边把玩着美腿一边暗自唏嘘，人们常说一双好腿可以玩一宿，一双绝世美腿可以玩一年。
　　看来这关于腿玩宿和腿玩年的传言果然不虚啊，可是这腿到底是怎么个玩法啊？
　　看来自己又有了新的人生思考，这双腿……
　　绝不能浪费在自己的手里。
　　玩腿光荣，浪费可耻。
　　暴殓天物，那是要受天打雷劈的！
　　正当刘老汉处于极度兴奋的意淫无极限时，白冰的电话打过来了。
　　白冰的车已经开到了附近，可是老汉这窝棚太隐蔽太不显眼了，白冰作梦也想不到柳茜会栖身在这狗窝一般的所在。
　　柳茜接到电话后本想让刘老汉搀扶自己一下，因为脚部的伤处正处于肿胀状态，无法独立完成行走。
　　可刘老汉却说这伤处万万不能再扭到了，现在最好是双脚离地。
　　也不等柳茜同意，索性来个了公主抱就把柳茜抱出了窝棚。
　　美人在怀，幽香扑鼻。
　　自己的一只大手穿过腿弯正好搭在那圆润挺翘的香臀之上，而另一只手绕过腋下无限接近那高耸挺拔的玉女峰下。
　　“啊～流氓……站住！放下……人质！”
　　白冰的一声尖叫将在场的三个人都吓了一跳，包括白冰自己。
　　原来柳茜在电话中只说了自己扭到了脚及采访事件的经过，而关于刘老汉救了自己的事却略了过去。
　　所以当白冰看到一个又老又丑还满身脏臭的流浪汉抱着柳茜，脸上还不经意流露出会心的淫笑时。
　　白冰的第一反应就是柳茜遇到了流氓，急忙拿起车中的防狼喷剂尖叫着要冲上去解救柳茜。
　　柳茜急忙喝止住了白冰，向她解释了其中的误会。
　　而我们的刘老汉则又一次原地不动的呆住了，呆住的原因绝不是被白冰的尖叫给吓住了，而是同样被白冰的绝美姿色给惊艳到了。
　　刘老汉此时的感觉就是头有点晕，血压有点偏高，就连呼吸都略为不顺畅了。
　　同样的天使脸庞，同样的魔鬼身材，同样的大长腿啊。
　　自己今天这是怎么了？
　　是要掉进美人窝里的节奏吗？
　　自己这老胳膊老腿老鸡巴的，一个就够自己享用了。
　　这两个要是一起来……
　　来个3P什么的……
　　那还不得精尽人亡啊！
　　苍天啊～大地啊～这东西吃多了容易噎死～这美女多了……
　　鸡巴完全不够用啊！
　　自己这“老枪”……
　　可都十年没开火了……
　　妈的不行就吃点药……
　　白冰与柳茜的对话刘老汉一句都没听进去，倒是一双色眼一劾没闲着，来回上下左右的打量着白冰的身材了，直到柳茜喊他上车。
　　而为了刘老汉的坐车问题，柳茜和白冰还起了争执。
　　白冰是个有洁癖的女孩，起初打死都不同意刘老汉上车。
　　最终，还是在柳茜的千般央求之下，并同意把刘老汉坐过的坐垫靠垫全部换套新的，并将爱车全面消毒之后才免为其难的答应了。
　　白冰把柳茜和刘老汉送到柳茜的住处了便一溜烟的跑了，这真是应正了白冰和柳茜说的一句悄悄话，“就这样一个臭乞丐你还管他叫干爹，我真是多看他一眼都闲脏！”
　　下车之后，柳茜为了避嫌，还是强忍着伤痛让刘老汉将她搀扶进了房间。
　　进屋之后的第一件事情，自然就是让刘老汉去洗澡。
　　别说是白冰这样一个有洁癖的女人，就算是柳茜也不能接受一个满身是泥垢的流浪汉住进自己的香闺啊。
　　趁刘老汉洗澡的空档，柳茜又找出一身男友孙宇穿过的家居休闲服，顺便也将刘老汉那身原来的丐服仍进了垃圾桶里。
　　柳茜把衣服放在了浴室外的更衣柜上便和刘老汉说了一声，自己这一天经历的太多，也太累了，回到了自己的房间将门反锁，舒舒服服补了个觉。
　　当柳茜再次睁开眼睛已经是夜晚，柳茜看了一眼墙上的时钟，九点了，自己足足睡了六个小时。
　　要不是刘老汉的敲门声把自己叫醒，估计这一觉就睡到明天早晨去不可。
　　“茜茜啊～出来吃口饭。吃完饭了好吃药，干爹刚给你买个内服加外敷的药，快来吃吧，一会就凉了！”
　　自从自己三年前离开父母搬进了这座城市，这还是第一次有人以父母的口吻喊自己起床吃饭，柳茜对这种久违的温馨感觉还挺怀念的。
　　柳茜开门后发现刘老汉正穿着孙宇那身睡衣睡裤，别说还挺合身的。
　　洗过澡的刘老汉也干净多了，再配上这身高档睡衣，再怎么瞅也看不出流浪汉的模样了。
　　“茜茜啊～过来吃碗面。干爹也不会做啥，就给你做了碗西红柿鸡蛋面。赶快吃吧，不然就凉了。吃完饭之后，干爹再给你喷点药捏捏脚，这样才好的快。”
　　一副慈眉善目的刘老汉将柳茜搀扶到了饭桌旁，又帮柳茜对正了椅子的位置让柳茜坐下，最终将一碗热腾腾的鸡蛋面放到了柳茜的面前。
　　柳茜望着这碗鸡蛋面忽然有了种回家的感觉，想起自己上学时就最爱吃妈妈下的鸡蛋面了。
　　所以眼前的这碗面不单单是一碗普通的鸡蛋面，给予柳茜更多的应该是家的味道。
　　“嗯～干爹，你下面真好吃……我还要……”
　　“啊……有有有！吃多少有多少，管饱，嘿嘿！”
　　刘老汉满脸慈父般的笑容，起身又给柳茜盛了一碗。
　　刘老汉转身后便暗笑，你干爹我下面（鸡巴）更好吃，你还要……
　　将来一定喂饱你，喂饱了上面这张嘴再喂你下面那张嘴。
　　吃完饭后柳茜穿着及膝的睡裙躺在了沙发的贵妃榻上，刘老汉则搬了个小凳子坐在了柳茜腿的一侧。
　　柳茜用摇控器点开了音箱，播放上了舒缓的轻音乐。
　　刘老汉也识趣的起身，将那客厅的灯光又调暗了一些。
　　音乐醉人，光线暖味。
　　刘老汉又一次捧起了自己心爱的玉足，慢慢的轻揉慢捻着。
　　气氛很好很怡静，柳茜和干爹说起了童年趣事，老汉也与柳茜诉说了自己的艰辛寻女过程，当然这都是编造的。
　　“嗯～干爹。不用给我按了，时间不早了，你去休息吧。我也有一些困了。”
　　“再按会～再按会。茜茜，你困了就先躺这小憩一会，一会干爹按完了再叫你，睡吧。”
　　刘老汉看着柳茜那微合的双眼，那唇红齿白的俊俏模样，手上的动作不由的又轻缓了许多。
　　直到传来柳茜均匀的呼吸声，直到查看到那闪动的睫毛也静止不静的时候，刘老汉才开始仔细端详起眼前的美体横陈的绝色睡美人。
　　沉鱼落雁之容，闭月修花之貌，倾城倾国之姿，用这些词语来形容干女儿应该一点也不为过吧。
　　当然，以上这些都是古代文人们的词句。
　　如果换成刘老汉自己的话，那就是看那两个大奶子，平躺着都挺的这么老高，再大点就把这衣服都撑破了。
　　还有老汉我手上的这白嫩嫩的脚丫子和美腿，这腿咋就长的这么好看呢。
　　老汉试探着把握住美足的手向上移了移，握住了那一截白皙而修长的纤细小腿，又一次体会到了顶级丝绸般的优质感觉。
　　小腿摸了一段时间摸够了又想摸大腿，可是这大腿还隐藏在睡裙之内啊。
　　要是直接撩开，万一被发现就不好了，还是先试探一下才好放心下手。
　　刘老汉轻轻起身，然后从房间找出了一条睡毯轻轻的给柳茜盖上。
　　很好，睡的很香，没反应，终于放下心了。
　　老汉趁着给柳茜盖睡毯的机会，把睡毯盖住了柳茜上半身，而下半身的睡裙却被轻轻撩起至腿根的部位。
　　至此，整条白皙美腿完全暴露在老汉的眼前。
　　小腿纤细而修长，大腿丰腴而健美，完美的线条将之契合在一起。
　　美腿静静横陈，却有着十足的诱惑力。
　　刘老汉此时看的是血脉喷张，有些把持不住自己了。
　　无奈，只能看却不能摸，这要是给摸醒了自己也不好交待啊。
　　妈的，干脆先撸一管算了。
　　老汉解开睡裤的钮扣，掏出早就坚硬如铁的鸡巴对着一双美腿就撸动了起来。
　　可是撸着撸着又闲不过瘾了，所以又大着胆子一手开撸一手去摸柳茜的大腿。
　　这摸大腿身体就要前倾，不然摸不着，所以老汉的鸡巴也向柳茜的身体凑近了一些。
　　可是突然，可能是老汉摸大腿给柳茜摸痒痒了。
　　那原本微屈的双腿突然伸直了，结果一只秀足正在揣到了老汉鸡巴上。
　　这一下把刘老汉吓了一跳，急忙又坐到了椅子上，可那秀足还是不偏不倚的靠在了依然坚挺的鸡巴上。
　　老汉坐下后没敢妄动，怕惊醒睡梦中的柳茜，所以那鸡巴上的秀足也没敢挪动。
　　可是万万没想到，自己不动，那靠在鸡巴上的秀足却动了。
　　倚靠在自己的鸡巴上轻柔的晃动……
　　不会是在蹭痒痒吧。
　　喔～可是这种感觉好好啊～比自己用手撸舒服多了。
　　那肉嘟嘟的脚掌……
　　那稚嫩的脚心……
　　嗷……
　　怎么蹭起来还没完了！

第4章 生日探戈
　　昏暗的暖色调灯光散发出暧昧的光晕，优雅的轻音乐荡漾出心底的涟漪。
　　一位身材修长的美女仰躺在贵妃榻上小憩，那慵懒的神情像极了名贵的波斯猫。
　　一双白皙美腿自那睡裙之中探出，显得格外的笔直修长。
　　只是……
　　在那美腿的尽头……
　　在那有如象牙美玉般精致的秀美玉足之上……
　　却直挺挺的挺立着一根黝黑粗长的男性生殖器。
　　这根粗黑的鸡巴与白嫩秀气的美足交缠依偎……
　　画面极度不谐调……
　　完全是破坏了这美人春睡的唯美意境啊。
　　此刻刘老汉的心情完全可以用“duang”字来形容，这是什么个情况啊。
　　这玲玲剔透的五枚豆寇脚趾依然在挑逗那早就充血的龟头，而稚嫩的脚心则依偎着柱体，在轻柔的上下摩擦着。
　　这究竟是有意识的挑逗……
　　还是无意识的摩擦止痒啊？
　　刘老汉此刻的脑中全是问号。
　　这……
　　不会是柳茜在故意试探自己吧？
　　可是……
　　柳茜又不像是那么有心机的女孩。
　　难道……
　　会是她在勾引我？
　　可是她为什么要勾引我？
　　没有理由啊。
　　其实他哪里知道，这是柳茜的习惯性无意识动作。
　　原来柳茜的男友孙宇就特别好足交这一口，每次和柳茜亲热都要让柳茜用丝袜美足帮他弄出来。
　　久而久之这习惯就变成潜意识了，所以当睡梦中的柳茜的玉足忽然接触到这熟悉的棍状体，就自然而然地开启了服务模式。
　　而可怜的刘老汉虽然享受着顶级的足交服务，可这心里还是胆颤心惊的呢。
　　最后，“机智”的刘老汉还是强忍住了欲火攻心，让那还在服务的美足“下班”休息去了。
　　第一夜，经过这段小插曲，两人还是平静的渡过了。
　　此后的几天，刘老汉表现的还算是良好。
　　没事的时候就帮柳茜作家务，不时还烧几道拿手的小菜。
　　不过最重要的，还是帮柳茜按摩脚部，这可是目前为止可以和女神的肌肤零距离接触的唯一机会。
　　可是没几天，这福利就取消了。
　　因为柳茜的脚伤好了，柳茜又去上班了。
　　没福利就要找福利，有一天刘老汉趁柳茜上班便流窜到柳茜的香闺。
　　惊喜的发现了一双柳茜换下来的丝袜和一条蕾丝内裤。
　　刘老汉马上将这两件女神的贴身物件视若珍宝，放在脸上又亲又闻的。
　　最后，索性脱光了躺在柳茜的床上，一边将蕾丝内裤套在自己的头上，一边用那薄如蝉翼的丝袜套在早已硬胀的鸡巴上快速的撸动着。
　　幻想着，自己正在和女神正在翻云覆雨。
　　“嘶……柳茜……我的女神……总有一天……我要得到你……桀桀……你就乖乖的等着吧！……嗷……射了……都射给你……”
　　今天，是个特殊的日子，是刘老汉好几晚睡不着觉冥思苦想出来的一个好日子。柳茜下班回家后，发现刘老汉预备了一桌子的丰盛菜肴。
　　“干爹，今天是什么好日子啊？晚餐好丰盛啊！”
　　柳茜这两天心情不错，因为自己报导的那件楼房坍塌事件是独家报导，自己也因此受到了最高层领导的表扬。
　　所以，那笑靥如花的娇颜上正是春风得意。
　　“茜茜啊，今天是干爹五十岁的生日。哎……时间过的真快啊，一晃这么多年都过去丁。记得上一次过生日，还是我们家刘倩不满三周岁的时候过的。哎……二十多年了……一想到倩倩的小模样我就心酸……以后也就再没过过生日了……”
　　“呀！干爹，今天是您五十大寿啊。您老怎么不早和我说一声啊，我这连生日礼物都没准备！”
　　“要什么生日礼物啊……茜茜……你能陪干爹吃顿家常饭……就算是你给干爹我最大的生日礼物了。”
　　刘老汉对着柳茜一脸慈详地说道。
　　而心底却在暗笑，今天你干爹我最大的生日礼物当然就是干女儿柳茜你了。
　　嘎嘎，你还不知道吧！
　　“干爹～你等一下，我去换套衣服！”
　　“喔～去吧～去吧！”
　　刘老汉看着柳茜走入房间的背影，嘴角泛起一丝淫笑。
　　心想，换什么换啊，一会脱光了还不是一样。
　　可是，当柳茜再一次站到刘老汉的眼前时，刘老汉还是被柳茜那华丽丽的性感装扮以及在衣服的映衬下凸显的女神气质给惊艳到了。
　　只见眼前的柳茜穿着一款黑色的深V拖尾式晚礼服。
　　黑色，将柳茜那本来就白皙的皮肤映衬的更是欺霜赛雪。
　　而此款晚礼服最大胆的设计就是背部的全面裸露，及腰的位置才用了一个蝴蝶结的设计收在了臀部上方的位置。
　　而前面的深V设计更是凸显柳茜的好身材。
　　由于后面的露背式设计，穿这款晚礼服是不能戴胸罩的。
　　所以，深V领两侧的F奶那是霸气侧露啊！
　　这给刘老汉的感觉非常强烈，那就是两个热气腾腾马上就要出锅的白面大馒头啊！
　　晚礼服的上半部设计的大胆而浓烈，下半部却高贵而不失性感。
　　后面是托尾式的正统设计，凸显高贵与端装。
　　而前面却是开叉式的性感路线，柳茜的一双修长美腿在其中若隐若现，显得诱惑力十足。
　　名贵的晚礼服再配上足下那优雅纤细的高跟鞋，头上的发髻被高高盘起。
　　桃李争妍的精致五官略施粉黛。
　　性感的红唇烈焰如火，细微的唇瓣纹理被涂抹的好似绽放的玫瑰。
　　再配上那魅惑众生的巧笑焉兮，美目盼兮……
　　此刻的柳茜真有如女神下凡一般啊。
　　这也就是刘老汉的定力好得了，只是站在那里痴痴的流着口水。
　　如若是换了旁人，那早就跪拜在女神的石榴裙下……
　　跪舔了。
　　“干爹，我们今天出去吃吧，干女儿今天作东请干爹去吃大餐。”
　　柳茜对自己的身材与气质还是非常有自信的，所以看见干爹被自己迷的有些发呆的神情还是有些得意的。
　　看来自己是老少通杀，魅力无法挡啊。
　　自己今天穿的这身深V露背晚礼服，可是在名店找的设计师专为自己量身打造的。
　　这身衣服只在去年的公司跨年晚会上穿过一次，结果自己马上就成为了当场的焦点。
　　这深V领下的肉弹与那裸露的美背，当场秒杀所有男同事的目光。
　　邀请自己跳舞的男士，更是排出了一条长龙。
　　而今天是干爹的生日，柳茜想带刘老汉去高级餐厅吃西餐，所以自己当然也穿的隆重一点了。
　　“啊？去外面吃。不用……不用了。你看干爹把菜都做好了，这一桌子菜总不能浪费掉吧。再说干爹喜欢清静，在家吃最好不过了。茜茜，今天可是干爹的五十大寿喔。你就听干爹一回吧。”
　　刘老汉心想，去外面吃自己的犯罪计划还怎么实施啊。
　　这一桌子的菜里，那可是加了料的。
　　这“料”可是很贵的，是自己花了大半的积蓄才搞到的。
　　现在想想心里还觉得肉疼。
　　可是为了能搞定女神，这花多少钱都是值得的。
　　所以今天这顿饭一定要在家吃，这肉一定要烂在锅里。
　　“哦～那好吧。这次就听干爹的，可下次一定要听女儿的。那我先回屋，把这身衣服换了。”
　　“哎～茜茜，你就穿着吧，挺好看的。咱就当是在外面吃饭……嘿嘿！来吧，菜都炒好了，咱们上桌吧。”
　　要说柳茜这身装扮，刘老汉还真是百看不厌啊。
　　自己活了五十年了，头一次看见晚礼服这种高贵典雅的打扮。
　　尤其是那半露的两个雪白大奶子，太他娘的招风了。
　　这要是弯下腰来，那还不得全露出来啊。
　　“来～干爹，我敬您一杯。祝您老身体健康，永远开心。”
　　“好～多谢茜茜！我也祝茜茜永远美丽，青春不老。干杯！”
　　刘老汉将自己杯中的白酒一饮而尽，话说这白酒里也是加了料的，刘老汉怕自己跨这这杆老枪关键时刻掉链子，所以买了个什么金枪不倒的药沫加到了里边。
　　而这一桌子的菜里，刘老汉加了大量的西班牙苍蝇粉，听说这东西最能挑动女子的春情。
　　就是是贞节烈妇吃下去，也要变身为淫娃荡妇。
　　席间，刘老汉一直大献殷勤的给柳茜荚菜。
　　一边大赞柳茜穿这身衣服太漂亮了，一边偷偷的观察柳茜的反应。
　　可是，柳茜除了桃花染雪腮，俏脸有些绯红之外并无任何异常，就连呼吸都是那么平畅自然。
　　刘老汉心中暗想，妈的，该不会是买到假药了吧。
　　什么破药啊，一点反应都没有，这可是自己辛辛苦苦捡破烂才攒下的大半积蓄啊！
　　而柳茜在喝了几杯红酒之后，情绪也慢慢放开了，给刘老汉讲了些在公司的有趣小事。
　　其中，也提到了那次跨年晚会。
　　有两个男同事为了争抢和自己跳舞，还动手打了起来。
　　“茜茜，你还会跳舞啊。正巧今天你也穿着这件晚礼服呢，要不你也给干爹跳上一曲助助兴，就当是你献给干爹的生日礼物了。”
　　“嗯～干爹，这跳舞到是可以。可是这是双人舞啊，是要和男伴一起跳的，要不干爹你陪我跳一支吧。”
　　“我啊～扭秧歌还行，这舞可是不会跳。茜茜，你可得教教我啊。”
　　虽然刘老汉根本不会跳舞，可是能搂着大美女这样的好机会刘老汉当然不会拒绝。
　　“好～我去放音乐。干爹，我们到客厅那里去跳吧。”
　　悠扬的音乐响起，只见一精瘦的枯梏老汉搂着一性感妖娆的长腿美女在客厅中翩翩起舞。
　　“哎呀～干爹！你的手再往上搂点……是搂腰不是搂屁股！”
　　“喔～知道了～知道了！”
　　“哎呀～干爹～你又踩到我的鞋了……记住跟紧我的步子……啊……你又踩我！”
　　“啊～对不起，茜茜。要不我脱了鞋跟你跳吧。”
　　话说刘老汉哪有心思跳舞啊，自己又不是坐怀不乱的柳下惠。
　　和一个绝色大美女贴的这么近……
　　这机会千载难逢啊。
　　一双老手，一只握着柔若无骨的纤纸玉手，另一只搂在嬛嬛一溺的柳腰之上，有时还能感受一下那纤腰到翘臀之间的妙曼曲线。
　　而一双色眼，正好可以直视那深V领内的大奶子。
　　为什么说是直视呢，因为柳茜是一米七的身高，再配上那10cm的高跟鞋，身高足有一米八了。
　　而反观刘老汉，穿上鞋才一米六。
　　所以这二十公分的差距，使得自己正好可以大大方方的观察眼前这对馒头一样的大奶子了。
　　如果单单是视觉上和触觉上的诱惑，刘老汉还免强可以抵抗。
　　可是，还有那嗅觉上的诱惑呢。
　　一阵阵如兰似麝般的香气飘荡而来，撩动的刘老汉沉醉之中有点飘飘欲仙的感觉了。
　　这可好，柳茜没被自己的春药所迷倒，自己却被女神身上所散发的气味迷的七荤八素的。
　　结果脚下一个不留神，不知道怎么就踩到了柳茜那晚礼服后面那截拖地的裙裾上面去了。
　　这下可好，柳茜一个站立不稳便跄踉着向后仰去。
　　而刘老汉是搂着柳茜的，再加上脚下那晚礼服的布料太滑，脚下也失去重心向着柳茜的方向摔过去了。
　　而且就在这摔倒的一瞬间，老汉惊奇的发现那遮掩住雪白大奶子的晚礼服居然被自己踩的滑落了。
　　这样一来，这对圆滚滚的大奶子就完全暴露在自己的眼前。
　　坚挺饱满不下垂，就连乳头都是淡淡的粉红色。
　　刘老汉忽然感到自己呼吸沉重了，刘老汉忽然感到自己血气上涌了，刘老汉忍然感到自己跨下的鸡巴坚硬如铁了。
　　时光是短暂的，记忆却是美好的。
　　我最挚爱的大奶子啊～就让我永远追随你而去吧。

第5章 一枝红艳露凝香
　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　刘老汉万万没想到，他那无心的一脚却成全了自己。
　　伴随着柳茜的一声尖叫，两人同时应声倒地。
　　只不过柳茜给刘老汉做了肉垫子，男上女下，刘老汉的头直接埋进了两团高耸的美乳之间。
　　不过庆幸的是地上铺的是木质地板，就算摔了一跤也不会受到任何伤害。
　　但是这一下还是把柳茜给摔晕了，在长达一分钟的时间里一直处于眩晕状态。
　　可是这一分钟对于刘老汉来说，却是他最快乐的时光。
　　因为自己的脸正幸福的依偎在那柔软却充满弹性的大奶子之上，乳香扑鼻，触感极佳。
　　刘老汉陶醉的用脸颊去感受着那份丰盈的美感，来回的在美乳之上刮蹭着，把乳房之上那粒敏感娇嫩的乳珠都刺激的发硬凸起了。
　　“嘶～又滑又软又有弹性，还他娘的带着一股乳香味。呦～这小乳头都被我蹭硬了，我一会是不是可以含在嘴里吃上几口啊。”
　　玉体作床，美乳当枕。
　　刘老汉真想将幸福的时光停留在这一刻，直到一声酥麻娇腻的动听聆音将他唤回到了现实。
　　“嗯～干爹……你在做什么……啊……不要啊……”柳茜都没想到，自己此刻会发出如此甜腻诱人的声音。
　　刚才猛一倒地，柳茜的后脑还是与地板作了次轻微的亲蜜接触，再加上喝了几杯红酒的原因，脑子有些昏昏沉沉的。
　　随即，便感到一个身体压在了自己身体之上。
　　可是随之而来的，却有一种异样的感觉充斥着全身。
　　感觉自己的身体忽然之间变的软软的，好似一丝力气都没有了。
　　但是，自己的心底却产生了一股异样的电流。
　　这股电流的源头以敏感的胸部为始发点，慢慢的向全身渗透与流动着。
　　这股电流异常的活跃与霸道，流窜到哪里，哪里的神经就被挑动的非常舒服与惬意。暖暖的，热热的，仿佛自己的整个身体都要燃烧了一般。
　　“啊……自己的胸……好像被什么东西压住了……但是压的好舒服……特别是自己那粒敏感的乳珠……被刮蹭的又痒又麻……就好像一只小猫在用它的毛绒绒的小爪子给自己搔庠一般。这种感觉……自己很久没有体验过了。嗯……很舒服……不要停……感觉越来越强了……敏感的地带也越来越多了……就连自己久旱无人耕的小蜜穴都有些湿润了呢。啊……怎么会……怎么会有根火热的棒子顶到了自己的双腿之间了呢。嗯……顶的好充实……好火热……顶的自己的小蜜穴都要汇流成河了。”
　　当柳茜缓慢睁开一双泛起春潮的迷离桃花眼，却发现是自己的干爹躺在自己的身上。
　　而身上那件深V的露背晚礼服此刻已经滑落到腰际，自己引以为傲的雪白双乳正被干爹的脑袋紧紧的压着。
　　想起来了，刚才自己在教干爹刘老汉跳舞。
　　可是刘老汉却一脚踩到自己的托尾裙裾上了，然后自己便站立不稳，一个踉跄便摔倒了。
　　之后……
　　干爹好像也跟着自己摔倒了，而这晚礼服应该就是在摔倒的那一刻滑落的。
　　看见干爹的脸还紧紧的压在自己裸露的美丽胸部之上，而下面也正有一根火热的棒子在顶抵在双腿之间的敏感地带。
　　柳茜本想用手将老汉推开，然后把那晚礼服的吊带提上去。
　　可是就在自己想抬手的一刻却发现手臂上根本用不上力气，就好似被拆了骨一样。
　　柳茜也知道，干爹这一脚也可能是无意之举。
　　可现在两人如此亲蜜的动作，干爹始终还是冒犯了自己的身体。
　　况且，双腿之间还有一根火热的肉棒在那里狠顶……
　　这也是无意的吗？
　　可是既然不能用手阻止……
　　所以只能用嘴了，可是没想到自己的斥责声是如此的娇媚，自己喊完都感觉不好意思了。
　　而机智的刘老汉发现柳茜在呼喊自己，自己要是赖在这里不动必然会增加柳茜对自己的反感。
　　所以我们的刘影帝又一次表演了他精堪的演技。
　　先是迷迷糊糊的抬起了脑袋，故作一切不知情的样子。
　　然后看着身下的柳茜故作惊讶状，而且很绅士的别过脸去并帮助柳茜把衣服提上。
　　最后，一脸悔恨不已的样子开始说台词。
　　“哎呀～茜茜啊～都怪我～都怪我！干爹真是人老不中用了……这～这～这……茜茜快起来……让干爹看看……没有把你摔伤吧！”
　　“嗯～干爹……这是意外～不怪你……况且我也没事……只是脚好像又扭到了一下……干爹你扶我一下……我怎么全身没力气啊。”
　　嘎嘎！刘老汉心中暗爽。全身无力，这一定要那春药发挥了效力。而且脚部又扭伤了，自己又可以对那迷恋的美足进行大胆的猥亵了。
　　“啊～脚又扭到了。茜茜你别动，先让我看看。哎呀，还是原来那个地方。
　　你这是老伤加新痛啊，先别急着站起来，干爹把你抱到床上去给你好好看看。“
　　刘老汉一捞一提，便将柳茜抱在怀中，雄心壮志大踏步的向着柳茜的香闺……
　　也是即将成为二人肉搏战场的地方走去。
　　刘老汉将柳茜放在床上之后，又去找来了跌打药酒与湿毛巾。
　　对于女神，这表面的功夫还是要做做的。
　　可是就当刘老汉举起柳茜的玉足要抹药之际，我们的柳女神却提出了个莫名其妙的要求。
　　“干爹，先等一等喷药。我这手上无力……你能不能……能不能帮我把这丝袜先脱了。”
　　此刻的柳茜娇媚无限，那说到嘴边的话语却是细若蚊声。
　　不过想想也是，这脱丝袜的事情都是女人自己做的。
　　如果是让一个男人来帮自己脱丝袜，那两个人之间的关系可就不止暧昧这么简单了。
　　而我们机智的刘老汉，此刻也是丈二和尚摸不清头脑了。
　　“丝袜？什么丝袜？丝袜在哪？茜茜，你不是光着腿呢吗？”
　　“哎呀～干爹。你可仔细看清楚了，我这是1D超薄的隐形丝袜。这丝袜很贵的，是白冰从法国带回来的，您可别用药酒可我喷上色啊。”
　　刘老汉瞪大了昏花的老眼瞧了半天才发现，是有那么一层薄如蝉翼并紧贴着美腿肌肤的闪亮丝线。
　　可是这丝袜也太薄太透明了，不仔细瞅谁知道这美腿之上还穿着一双隐秘的1D丝袜啊。
　　“哎～呀。别生拽啊～干爹，会脱丝的。这丝袜不是从脚部拽的……是要从腿根这里的袜筒慢慢往下脱的。”
　　柳茜看到刘老汉要直接把丝袜从脚部直接拽下去急忙出声阻止到，但是一想到刘老汉的双手要接触到自己敏感的美腿内侧来脱丝袜……
　　那原本就绯红的俏脸又泛起了一层春潮。
　　“嘿嘿～我一个乡野老汉哪懂得这个啊。要说你们城里的女娃也太讲究啦，穿个丝袜还要穿什么隐形的。要我看啊，不穿也不一样嘛，反正也看不见。”
　　“咯～咯。干爹，这你就不懂了。这丝袜可是我们女人的第二层皮肤，这穿丝袜就是要穿出一种气质。再说这丝袜还有塑腿的功效，可以使腿型看上去更加完美。”
　　“嘿嘿，茜茜说的对。不仅完美，还很诱惑呢。干爹今天喝了点酒，就根你说句掏心窝子的实话吧。实其，每天看见你穿着一双黑丝袜去上班……我就忍不住要多看两眼呢。甚至……甚至还趁你不在家的时候还偷偷闻过你换下来的丝袜呢。”
　　其实刘老汉哪里只是偷偷的闻过啊，他还撸过呢。
　　可是今天刘老汉敢大胆说出心中的秘密，其实还是想试探一下柳茜的底线。
　　俗话说的好，知己知B，百战百胜嘛。
　　“咯～咯，想不到干爹也好这口啊。干爹你也真是人老～心不老喽。”
　　女为乐己者容，这句话一点都没错。
　　柳茜听到刘老汉向自己坦露心中的秘密，居然一点都没生气。
　　别说是偷看，偷闻丝袜这种小事了，就算再挑逗再诱惑的事情自己也干过呀。
　　自己的男友孙宇，那可是个十足的丝袜美腿控啊。
　　“嘿嘿～不提了～不提了。那个……小茜啊……我们来脱丝袜吧。哦……你这个裙子有点碍事……我帮你往上撸撸啊！”
　　美腿尽在眼前，刘老汉也没心思和柳茜打嘴仗了，还是先摸摸这大白腿要紧啊。
　　可虽然这晚礼服是前开叉的设计，但一双美腿还是若隐其中。
　　而那丝袜的袜筒，更是隐于裙中的私密位置。
　　要想把丝袜脱下来，那么就必须把裙子撩开。
　　所以，当刘老汉将裙子往大腿根处上推的时候，柳茜不但没有阻止，甚至还轻轻抬腿配合了一下。
　　只是没想到刘老汉用力过猛，这裙子居然被刘老汉推的太往上了，结果把内裤都露出来了。
　　刘老汉猛然间一看到这条性感的蕾丝透明情趣内裤，大脑又“duang”的一声荡机了。
　　原来这几天气温太高，云海市的气温都达到40度了。
　　所以今天柳茜出门的时候，才换下了自己钟爱的黑丝，换上了那条透明的1D丝袜。
　　而至于这条完全透明的蕾丝内裤呢，本来只敢在家和孙宇激情的时候穿的。
　　可是天太热了，而这条蕾丝内裤却是透气性最好的。
　　反正也不会被人看见，所以柳茜就大着胆子穿上了。
　　没想到今天第一次穿就悲催了，这条蕾丝小内内可是男友孙宇的专属之物啊。
　　“嘶……噢……好粉嫩……的一条B缝啊！只有在阴部上方一寸的地方有着稀疏的几根阴毛，还柔软的卷曲着。剩下……满眼望去……就是一个中间裂开一道肉缝的白馒头啊。而此刻，那条粉红色的肉缝还在紧紧闭合着。世间竟有如此好B，这不会就是传说中的馒头B吧。这B要是能操上一操，那真是精尽人亡也心甘情愿啊。”
　　“啊……干爹好坏……不许看……”
　　“啊……不看不看……我闭上眼睛给你脱……脱丝袜……”
　　柳茜看到刘老汉那一脸痴呆的猪哥相，也意识到自己走光了，结果臊了一个大红脸。
　　发自本能的想用手去捂住那害羞之处，结果发现手还是没有力气，所以只能还是出声制止了。
　　而刘老汉在看过了那一抹诱人的春光之后，也是激动到不行。
　　就连那举在半空中要去脱丝袜的双手，都不由自主的颤抖了起来。
　　刘老汉此刻是真激动了，抑制不住的激动。
　　可是闭着眼睛又不敢看，那颤颤微微的双手就向柳茜的双腿之间探了过去。
　　“啊……不是这里……下去……下去一点……”
　　“啊……不好意思……找错了……找错了！”
　　“嗯～对。往右面一点……大腿根这里……”
　　“哦……摸到了……摸到了……可是茜茜啊……这好紧啊……我脱不下来啊……”
　　“哎呀……干爹你怎么这么笨啊……插进去……用手指插进去！”
　　“往哪插啊？闺女……”
　　“当然是往缝里插啊……”
　　“可是……你这腿上没缝啊……”
　　“哎呀……笨蛋！捏住袜筒的边缘一捻一提不就有缝了……哎……算了……干爹……你还是先睁开眼睛吧。”

第6章 美腿的呻吟
　　云海市的夜，月色撩人，灯火阑珊。
　　在一高档小区的六层，巨大的落地窗帘遮挡住了里面的无限春光。
　　只见在女神柳茜的香闺大床上，媚态万千的柳茜玉体横陈，慵懒的斜躺着。
　　黑雾般的长发散开着，中间是一张春情勃发的精致娇靥。
　　迷人的星眸迷离微合，娇挺的琼鼻咻咻气喘。
　　绯红的香腮好似桃花盛开，而那翕开翕合的烈焰红唇中却是贝齿紧咬，似乎在忍受着某些难以启齿的事情。
　　天鹅般修长的皓颈配上优美的锁骨，让人看的赏心悦目。
　　而最最让人心驰神往的，当然是那高耸挺拔的两座圣女峰了。
　　在床尾的一侧，刘老汉盘腿而坐。
　　只不过，在他的身上却搭着一双令全世界所有男人都为之眼馋的绝色美腿。
　　一双满是皱纹的黑枯大手轻柔的摩擦着柳茜光滑白腻的大腿肌肤。
　　完美无瑕，莹白如玉，这是刘老汉对柳茜美腿的衷心赞美。
　　别看只是这么简单的八个字，能达到这个要求的美腿全中国都曲指可数。
　　首先，要能算的上是完美的腿，那就必须符合长、直、白、嫩、细这五点要求。
　　而无瑕就是说不能有一点瑕疵，什么伤疤了，体内的色素沉淀了，那都是瑕疵。
　　再说这莹白如玉。
　　就是说这美腿光白还不行，还要有白玉一样的诱人光泽，这种光泽是那种浑然天成的奢华美丽。
　　（写到这里作者多说一句废话，现在的韩国女团跳舞表演时特流行穿那种隐形的1D丝袜。虽然这种丝袜可以塑腿显瘦，当然也能遮掩瑕疵。但它最显着的特点是有光泽度。我仔细观察过，这种光泽度要比普通丝袜强很多。但这光泽有个缺陷，那就是不自然，不柔和，是那种贼光。而我们的女神柳茜的美腿所散发的光茫却是美玉一般的哦！）
　　废话少说，我们再来说刘老汉脱丝袜。
　　这丝袜被刘老汉轻拉慢提一点点的脱了下来，那过程也是非常享受的。
　　用刘老汉的话说，就好似在剥一根嫩嫩的白葱。
　　脱完之后，刘老汉还将美腿抬高慢慢欣赏了起来，用手去触摸，感受着大腿的丰腴，小腿的纤长，那完美的过渡线条更是让人欲罢不能。
　　终于摸到秀美的玉足了，白嫩的豆蔻脚趾玲珑剔透，好像蒜瓣一样紧紧地挨着。
　　而那明亮的脚趾甲被涂抹上了一层红油，好像是五颗顶级红宝石一般散发着璀璨夺目的光茫。
　　看的刘老汉食欲大动，情不自禁的又和上次一样舔弄了起来。
　　“啊……干爹……别舔了……不用你的唾液消毒了……还是快帮我上药吧！”
　　刘老汉这一通舔弄对于柳茜来说真有如万蚁钻心般的奇痒难耐啊，柳茜感到自己的每一根神经都极度的敏感。
　　不仅痒，还有酥，麻的感觉。
　　这种五味杂全的奇妙感觉仿佛是带了电流一般在自己的体内横冲直撞，霸道无比。
　　那感觉……
　　是那么的熟悉……
　　是只有在自己处于极度的性爱高潮时才能体验的美妙感觉。
　　这自己的身体只有自己最了解，此时柳茜的额头己经渗泌出一层细密的汗珠，就连自己的小蜜穴都这这股异常的挑逗弄的湿润潮热……
　　水位猛涨啊。
　　柳月神此刻那真是香汗淋漓，一双美眸紧闭。
　　天鹅垂首般的皓颈高高仰起，高耸的胸部起伏程席慢慢加剧。
　　纤腰反弓，一双美腿都不自觉的微微颤抖了起来。
　　刘老汉将这一切都看在眼中，嘴角不禁露出淫笑。
　　而对于美足的舔弄不但没有停止，反而变本加厉更加肆无忌惮了。
　　那五颗豆蔻脚趾被依次含入口中……
　　舔弄不休啊。
　　“嗯……啊……不要……停下来……哦……不要停……下来……”
　　此时的柳茜已经完完全全的迷乱了，紧闭的双眼中尽是一幕幕与男友孙宇的性爱画面。
　　恍惚中……
　　那被高高抬起舔弄玉足之人就是自己的爱人孙宇，而自己那条闲着无事的美腿又本能的开启的服务功能，悄无声息地伸到那可以给自己制造欢愉的双腿之间。
　　一只美足隔着一层布料轻柔的覆盖在早已坚硬如铁，撑起帐篷的肉棒之上。
　　只见那美妙得含进嘴里都亲不够的秀足在库挲着硬挺直立的柱体，玲玲剔透的脚趾似在攀爬，至力于探测那肉柱的高度，那高度高不可攀。
　　于是，白嫩脚趾便弯曲勾倒玉柱，再用稚嫩的脚心轻压柱顶，轻摇慢摆，柱体誓不低头地强硬回弹、倔强屹立，玲珑丫丫更不甘失败，再次重来……
　　上下摩动……
　　柳茜这一挑逗的美足服务让刘老汉爽到忘乎所以，可是这隔靴搔痒的感觉还是差了点火候。
　　于是刘老汉壮着胆子把那杀气腾腾的凶器放了出来，而那只被自己舔的口水淋漓的美足也放了下来。
　　摆好位置，肉棒在中间，美足在两侧，夹紧。
　　摩擦吧，兄弟！
　　白嫩的秀足，黝黑的肉棒。
　　充血的伞状龟头在秀足的缝隙中时隐时现。
　　一只裸足，一只丝袜秀足，带给了自己双重的美妙享受。
　　可是刘老汉还是嫌这一双美足的运动频率有些缓慢，摩擦的快感不够强劲。
　　于是双手把住一双美足，腰部用力，疾速的抽插了起来。
　　谁知一时得意忘形，手部的力量过大，结果将沉醉在幻想之中的柳茜弄醒了。
　　随之而来的，便是一声高八度的惊叫，外加一记无情撩阴脚。
　　“哇…………噢…………嘶…………我的蛋…………”
　　话说柳茜正紧闭星眸，陶醉在自己的激情幻想之中。
　　而秀足传来的美妙摩擦快感使得快感慢慢累积，最终大潮绝堤，快感一发而不可收拾的漫泄开来。
　　而正是因为刚泄了身子，那春药的效果功利大减，所以全身也不是那么无力了。
　　而就在此时，刘老汉却正在兴头上，没有来的及观察柳茜的反应。
　　所以当刘老没钳子一样的大手用力抓痛柳茜时，柳茜猛然惊醒。
　　一睁眼看到的画面，却是满脸淫乐的刘老汉，而再往下看，自己的一双美脚却紧夹着一根粗长黝黑的鸡巴在作那交合动作。
　　作为女人的第一本能反应便是尖叫并阻止一切对自己造成伤害的事情。
　　偏巧柳茜在上大学的时候练过女子防身术，所以有了那神来一脚。
　　结果就是……
　　孙老汉现在很蛋疼。
　　柳茜惊慌之后很快恢复了理智。
　　原来……
　　原来刚刚的所有一切并非全是虚幻，那么……
　　那么刚才自己与男友孙宇的激情戏码的真正男主岂不是……
　　自己的干爹！
　　自己居然与干爹干出这样的事情来，现在想一想都脸红。
　　可刚才的事要说是谁的错，自己也不是一点责任都没有。
　　自己不该放任刘老汉去舔弄自己的美脚，可是……
　　自己也主动把脚伸到了刘老汉的裆部……
　　并作出那等挑逗之事来。
　　哎～算了。
　　现在去计较还有什么意议，反正该发生的也已经发生了，还是先看看蛋疼的干爹吧。
　　而此刻被命中靶心的刘老汉也老实多了，双手捂着命根子蜷缩在一角，脸上尽是痛苦万分的表情。
　　“干爹……您没什么事吧……您的蛋不会是真的碎了吧。”
　　柳茜本想好心安慰一下刘老汉，可是一想到刚才那满脸淫邪的笑容，随即又转口戏虐的说道。
　　“嘶……没事才怪……是不是怕我赖上你啊……你放心……明天我就走……进宫当太监去！”
　　“咯～咯。太监搁现在也是公务员，福利待遇都不错啊。”
　　“哦，是吗？那我现在就去……报名去！”
　　刘老汉与柳茜开了两句玩笑缓解了一下尴尬的局面，刘老汉就想借坡下驴闪人了，必竟刚才的事俩人都不好意思开口说出来，自己再不闪人就是无趣了。
　　刘老汉借机回房后，闺房中就剩下了柳茜一个人。
　　巨大的席梦思床宽大柔软，可是柳茜翻来覆去怎么也睡不着觉。
　　一闭上眼睛，就是刘老汉那乌黑遒劲，杀气腾腾的大肉棒。
　　而自己刚刚高潮后降下去的体温又有所回升，自己的小蜜穴又开始痒痒了。
　　不过还好，手不似刚才那般无力。
　　看来只能自己动手，丰衣足食了。
　　纤纤妙手一只上扬，飘落在了雪顶之上，采撷那嫣然独翘的雪岭红梅。
　　而另一只却长驱直下，滑入那早已春潮泛滥的清泉池中，坚指而入，去睹住那甘甜芬芳的泉眼宝穴。
　　楚楚可握的柳腰韵律般的扭动，两腿美腿更是忽开忽合，抵消着难耐的奇痒。
　　红唇香舌中，呻吟梦呓不断，曲曲流转直达天籁。
　　“嗯～啊～又痒了啊。这次比上一次还要强烈……这手指的尉己……根本无法满足啊……太细了太短了……要想解决这一波高潮……除非能有个干爹那般粗长的大家伙。可是自己怎么能那么做呢？不行，绝对不行。可是……现在奇痒难耐怎么办啊？要不去买个假的？不行～不行，太难为情了。”
　　可就在这时，肉棒却自动送上门了。哦～不对，是刘老汉又来敲门了。柳茜急忙抽回了双手并稳了稳情绪，恢复了一往如初的女神样。
　　“茜茜啊～你这有止痛药吗？我那里……还是疼啊！”
　　刘老汉推门而入，弯着个腰，脸上显的痛苦万分的样子。
　　“干爹～刚才不好意思……不会真的把您踢伤了吧……药箱里有止痛药……您等等～我去给您拿。”
　　刘老汉吃完药后并没有打算离开，而是蜷缩在床的一角无病呻吟起来。
　　其实柳茜那一脚的伤害力并不大，刘老汉现在装样子就是为了博取柳茜的同情，谁让这同情心是柳茜致命的弱点呢。
　　“干爹……好点了吗……还疼吗……要不你让我看看……会不会有什么外伤啊？”
　　“呃……这样……不好吧。”
　　“行了，别装了。刚才又不是没见过，你就当我是医生你是患者……来把裤子脱了……我看看……”
　　刘老汉假装羞涩的把裤子脱了，然后将自己引以为傲的大鸡巴展示在了柳茜的眼前。
　　当柳茜看到刘老汉跨下那如霜打的茄子一样的阳物时，还是被吓了一跳。
　　“天呐……干爹的鸡巴好大啊……这没勃起的尺寸都要比孙宇勃起时的最佳状态还要长。尤其是那紫红色的大龟头……足有乒乓球那么大……这要是充血勃起以后……不会有鸡蛋那么大吧！”
　　柳茜看着眼前刘老汉的大鸡巴，小心脏也似那害羞的小鹿一般狂跳。这体内的那股热浪又窜流了起来，小蜜穴的泉眼又暗自喷水了。
　　“哎呀，闺女啊。你离这么远能看清楚什么呀，这伤处没准很小很隐蔽，你最好拿起来仔细瞧瞧……我这鸡巴怎么一直疼个不停啊……快帮我好好看看。”
　　刘老汉看见柳茜这欲看又止的样子又大着胆子起来。
　　心中暗道，这春药的剂量自己可是足足放了五倍之多，我就不信这小B看了大鸡巴后会不痒痒。
　　柳茜心里虽然有些矜持，但是对这大东西还是充满了好奇，甚至有一丝丝的渴望。
　　而最后终于好奇害死猫，内心的渴望战胜了矜持，慢慢向那茄子一样的大物靠近了。
　　“闺女啊～快帮我好好看看……拿起来看……还有下面的蛋蛋也要看一下……”
　　此刻的刘老汉就像个拿着棒棒糖哄骗小萝莉的怪叔叔，只不过这怪叔叔的棒棒糖是长在两腿之间的。
　　自己要哄骗小萝莉把棒棒糖吃下去，还是要花费一些心思的。
　　当这黝黑粗长的肉棒被自己握在手中的时候，一股强烈的电流也传导了过来。
　　沉甸甸，热乎乎，自己的一双小手几乎环握不往。
　　虽然现在还是个蔫茄子，但自己的手掌长度还是只能探量柱身，而那紫红的硕大龟头已经延伸到皓腕处了。
　　柳茜将那满是褶皱的包皮又往下撸动了下去，那棱角分明的冠状体便完全展露在自己眼前，就像是一个撑着伞盖的大蘑菇。
　　嗯～有股腥骚味，看来干爹这个人卫生状况清理的很不到位啊。
　　看完蘑菇头后柳茜又把包皮撸了上来，开始仔细检查柱体。
　　嗯，好黑啊，上面匹有蜿蜒曲折的突起血管。
　　自己白皙的手掌与这黝黑的鸡巴接触在一起，这画面逆差的视觉效果太有冲击力了，柳茜都被吸引的忍不住咽了一口口水。
　　检查完整根阴茎之后，柳茜又将肉棒高抬，用另一支手托住两个蛋蛋来回的翻看。
　　嗯，这蛋蛋也好大，几乎是孙宇的一倍。
　　这要是射精时，那得制造多少精子啊。
　　啊～讨厌。
　　自己怎么会有这么下流的想法啊。
　　不看了～不看了……
　　再看下去……
　　自己不会变成什么大痴女吧。
　　“干爹，我给你检查过了。您放心吧，完好无损没受伤。”
　　“咳～咳！茜茜啊，你这刚才检查的只是外伤。可我这……极有可能是内伤……完了……我这下半辈子都不能做个正常的男人了。”
　　“啊？什么内伤？什公下半辈子都不能做个正常的男人了？干爹，你这倒底是怎么了？”
　　“我……我有可能硬不起来了。要不……茜茜……你再帮我检查一下这内伤吧。”
　　“可是……这内伤怎么检查……我又不是真正的大夫。”
　　“茜茜啊，我平常看你穿那黑色丝袜就硬的不行。要不你再穿上诱惑我一下，我受没受内伤不就知道了嘛。我求求你了，就帮帮干爹这一次吧。干爹要是个不完整的男人，那活着还有什么意思？”
　　刘老汉这说的那叫一个痛哭流啼啊，好像自己比窦娥还冤。你别说，那眼角还真挤出了几滴鳄鱼的眼泪。
　　“那……那干爹你去客厅等着吧，顺便给我放一段音乐，我换好衣服就来。”
　　柳茜思量再三，最终还是被自己柔弱的内心打败了。
　　哎～只怪自己心太软……
　　当初要是自己这玻璃心再坚强一点，也不至于把这老汉领回家了。
　　柳茜无奈的打开了衣橱……
　　开始挑选起了衣服。
　　嗯……
　　穿哪件才诱惑呢？
　　刘老汉大刺刺的坐在客厅的沙发上，电视上播放着韩国女团after school的《初恋》。
　　一首慢摇式的中毒舞曲，画面上的几个长腿妹子正在卖力的表演着钢管舞。
　　话说这几个妹子的腿都很长很美，但刘老汉却直接无视掉了。
　　因为，有一双更美更长更完美的黑丝美腿伸到了刘老汉的眼前。
　　一只独立，另一只却高高抬起挑在了刘老汉下巴的位置。
　　刘老汉感觉自己的脑袋被这条美腿牵引着，视线逐渐落在眼前这楚腰纤细掌中轻，一条美腿倾全城的干女儿身上了。
　　只见一袭轻薄的黑纱披在了皮肤雪白的柳茜身上，一双美腿之上是那种顶级的黑色丝袜。
　　透光度极佳，映衬着白皙的肌肤。
　　一条蕾丝的性感丁字裤，堪堪包裹住神秘的三角地带，而后面的只有一根线条式的设计却将两瓣圆润挺翘的美臀完全暴露出来。
　　而再看上面，更是让刘老汉血脉喷张啊。
　　完全的中空，居然没戴胸罩。
　　两个浑圆饱满的大奶子只被黑纱所遮掩，就连那粉嫩的乳头都看的一清二楚。
　　只道是诱惑，没想到居然这么诱惑。
　　这半遮半掩的诱惑可比那完全赤裸的诱惑还要诱惑，好似那皎洁的云间月，让你心生好奇更想要一窥究竟。
　　柳茜伴随着音乐扭动着蛇一样的腰枝，两腿美腿忽分忽合，或直或曲，配合着上翘的圆臀展现着S形的好身材。
　　一对F级的美乳在脱离了胸罩的束缚之后，更是展现出波滔汹涌的动人美态，配合着舞蹈的节奏上下晃动不休。
　　那魅惑人间的俏脸上更是神采奕奕，电眼勾魂，舌卷红唇，这是要迷死人不偿命的节奏啊。
　　刘老汉的鸡巴早已坚硬如铁，可是却被紧紧捂住，仿佛这少儿不宜的十八禁画面不应该让它看到。
　　“嘶……太他娘诱惑了……不行……不能硬……现在还不能硬……”
　　刘老汉双手用力捂住自己的命根子，甚至用力掐了它一下。
　　这是怎么个意思？
　　一曲完毕，柳茜跳的香汗淋漓。
　　那轻薄的黑纱被汗水浸湿紧紧的贴合在皮肤上，更显示出那曲线玲珑的魔鬼身材。
　　“干爹～怎么样？你那……有感觉了没有？”
　　“嘶……噢……有一些……又好像没有……嗯～茜茜啊……原来干爹只要看着你这丝袜美腿就硬到天上去了，可是今天你穿的这么性感……舞蹈跳的这么诱惑……可它还是半软不硬的抬不起头来……所以茜茜你就……救人救到底，送佛送到西……再让我玩玩你这双大美腿吧……就算干爹我求你了……呜呜……”
　　刘老汉作戏作全套，声泪俱下都不够。说着说着，直接改坐为跪。跪倒在柳茜的美腿之下失声痛哭起来。
　　“哎呀～干爹你快起来！您怎么可以这个样子，您这是在折我的寿啊～快起来！”
　　“不起不起，你不答应我……我就是不起……”
　　“好吧，我答应你了……快起来！”
　　柳茜的底线在这无赖老汉面前真是一降再降啊。
　　柳茜也被这耍赖的干爹气到了，自己拿他还真是一点办法都没有，索性就一屁股坐到沙发上面了，看他能玩出什么把戏。
　　此刻的刘老汉变哭为笑，像一只哈巴狗一样爬到了柳茜的两腿之间。
　　刘老汉面对着这双自己朝思暮想，垂涎久矣的绝世美腿，居然作出了一个另柳茜吃惊的动作。
　　这个动作不用手不用脚，直接从嘴里伸出一条长舌向那美腿黑丝舔了下去。
　　（作者话：无耻、下流、居然用跪舔，还真是无底线无节操。男人的脸面都被你这个老汉丢尽了。收起你那满是哈喇子的舌头，闭上你的狗嘴。你给我滚一边去，让我来！）
　　可怜了这双顶级的丝袜啊，此刻被刘老汉舔的精湿，满是那口水的污痕。
　　而这种隔靴搔痒的舔弄也在同时刺激着柳茜。
　　刘老汉的舌头一路蜿蜒向上，绝不错过每一寸肌肤。
　　而柳茜这双美腿为了躲避侵略也是越张越大。
　　那小蜜穴中的浪水爱液汩汩而出，把那蕾丝内裤都染湿了一片。
　　“嗯……啊……可以了吗……不要再舔了……干爹啊……你的舌头好会舔啊……我快不行了啊……”
　　柳茜被舔弄的再次春潮涌动，那体内的药力也同样登上了巅峰。
　　美腿尽开，春水涓流。
　　刘老汉看着柳茜的媚态，心知时机已到。
　　刘老汉又向前倾了倾身子，再次低头向那芬芳的泉眼迎了过去。
　　“咿～呀！不要……啊……不要舔这里……啊……干爹你舔错了啊……嗯……不要钻进来……回去……回去啊……”
　　古有黄继光堵枪眼，今有刘老汉舔泉眼。
　　这刘老汉对这粉嫩的馒头B一线天就是一顿舔弄，根本不理柳茜的苦苦哀求。
　　柳茜起初还要作势用一双手去推开老汉，可是当老汉的舌头离开蜜穴的时候，穴内与心中俱是一阵空虚。
　　而柳茜那推着老汉头部的双手却变推为拽，两条美腿交叉死死夹住老汉头部，让它永久的停留在自己的温柔乡之中。
　　“唔……茜茜放腿……不要夹的这么紧了……让我喘口气……闷死我了……”
　　“啊……干爹我要……舔啊……继续舔啊……人家下面痒死了……”
　　我们高贵的女神此刻堕落了，居然说出了这种淫乱的话语。
　　（有的狼友不禁要骂了，什么破作者，写的什么破东西。你就不能让女神矜持一点吗？欲拒还迎一点吗？那我只能回您一句，每一个女神的背后都有一个操她操到想吐的男人。女神再矜持那就不是女神了，那是剩女老处女。）
　　女神发春了，刘老汉却玩起了欲擒故纵。
　　女神只是让自己舔她，却并没说让自己操她。
　　这说明女神的底线还没有完全的打开，自己还要略施手段，让女神主动美腿尽开，淫荡到苦苦哀求，展B迎操为止。
　　刘老汉挺起身来，将那分开的两条黑丝美肥并拢高举朝天，那跨下早已勃起有力，怒目狰狞的大鸡巴对着黑丝肉缝便插了进去。
　　那蕾丝内裤早在被舔弄的时候就被刘老汉斜拽到了一边，粉红的穴口也直接暴露在了眼前。
　　所以刘老汉在操弄一双美腿的同时，也有意无意的蜻蜓点水式的摩擦一下。
　　“茜茜～干爹的鸡巴硬哩，你感觉到了吗？”
　　“嗯～硬了……好。”
　　刘老汉在出言试探，并没有受到拒绝。
　　如果是把绝的话，那可就不是硬了好这几个字了。
　　刘老汉继续不疾不慢地操弄美腿，但是与小蜜穴的摩擦几率又增加了一些。
　　“茜茜，你这双腿夹得干爹太爽了……你喜欢干爹的大鸡巴吗？”
　　“嗯……啊……不知道……”
　　刘老汉心中暗笑，煮熟的鸭子就剩嘴硬了。
　　不知道……
　　不知道的话就让你知道知道。
　　刘老汉重装调整了一下位置，将整根肉茎紧贴在粉嫩的花瓣肉缝之上，不断的用力研磨。
　　就连那硕大的龟头都贴在了敏感凸起的阴蒂之上狠命的刮蹭着。
　　“茜茜……你的小B现在是不是很庠啊……需不需要干爹的大鸡巴插进来帮你止痒？”
　　“啊……痒死了……不要碰那粒小豆豆……不要……插进来……嗯……去……先去戴套子……”
　　“嘎嘎，茜茜今天是安全期……还是排卵期啊？那戴套子操B就跟穿雨衣洗澡一样，老他妈不舒服了。茜茜你放心，干爹保证……不射……进去！”
　　刘老汉见时机已经成熟，将那狰狞龟头对准穴口，随即腰部用力一挺，那龟头便伴随着最后“进去”两个字的尾音没入了柳茜那粉嫩的小穴之中。
　　“咿～呀！啊……好粗……好胀……穴穴撑裂了……哦……好长……好深……被捅进子宫了……”
　　“桀～桀！干爹的大鸡巴厉不厉害……干的女儿你爽不爽？”
　　此刻的刘老汉终于原形毕露，那跨下的阳物就如同打桩机般次次全根没入，操弄得那蜜穴的粉肉也跟着翻出挤入的，画面甚是淫糜。
　　“干女儿啊……你这小B也太紧了……勒的干爹的大鸡巴好舒服啊。你这小B这么紧……是不是因为你那远在新疆的男朋友总也不回来操你啊。不过这回你放心，有干爹在，干爹天天操得你舒舒服服的。”
　　“啊……不要……茜茜的穴穴是宇宇的……不是……干爹的……”
　　“桀～桀！你这B……是穴穴……你这穴穴是宇宇的？可是为什么……它现在咬住我的鸡巴不松嘴呢？咬的好紧啊……想拔都拔不出来。而且干爹告诉你一个秘密……干爹最喜欢操别人的老婆或是女朋友！”
　　“嗯……干爹是个坏人……茜茜要宇宇……不要干爹……”
　　“嘿嘿～好吧。干爹最不喜欢强人所难……既然茜茜不要干爹……那我还是走吧。”
　　刘老汉话音刚落，便将那没入穴中的肉棒整根拔出。
　　整个人顺势躺在了一侧的贵妃榻上，而那鸡巴却是一柱擎天般的直立着。
　　刚才还在享受疯狂伐戮的小蜜穴忽然空虚，这让春药中毒的柳茜几乎抓狂。
　　柳茜知道自己此刻已经陷入了无止境的性欲漩涡，也为自己不能忠于男友的身体感到万分自责。
　　可是现在的自己就像是吸拾毒品的患者，而那近在咫尺的大肉棒就是正在盛开的罂粟花。
　　柳茜蜷缩在一处几翻挣扎，最终还是抑制不住的爬了过去。
　　美腿尽开……
　　将那蜜穴对准一柱擎天白玉柱……
　　狠命的坐了下去。
　　圆臀猛抛，纤腰款摆，两只素手勿自抓揉着自己胸前的一对大奶子……
　　顿时房间中哼哼唧唧的淫叫声与啪啪啪的肉体撞击声此起彼服。
　　“嗯……坐的太深了……全操进来了……”
　　“嘶……噢……慢一些……再摇的这么浪就射出来了……这小B越来越紧了噢……”
　　“啊……不要射……茜茜的小B还痒着呢……还需要大鸡巴……止痒啊……”
　　“噢……夹死俺了……再这么套弄……真要射了啊……不骗你……”
　　“嗯……射吧……射吧……射完了……还要……。
　　清晨，柳茜坐在梳装台前望着镜中的自己。
　　经过昨晚四轮精液的疯狂浇灌，今日镜中的自己的娇颜不但没有憔悴，反倒更加滋润了，浑身上下都散发出一种成熟女人的妩媚。
　　看来这高完美质量的性生活，还真是女人永保容颜不老的重要法宝之一呢。
　　可是回想起昨夜最后一次的疯狂，自己还哪有一丝女神的模样，完全就是一个索求无度的大欲女啊。
　　为了使干爹那刚刚射出第三波精液的疲软鸡巴再度勃起，口交……
　　乳交……
　　腿交……
　　足交……
　　，最后……
　　再次女神坐莲……
　　被操到红肿的大阴唇紧压着肉棒摩擦……
　　口中满是淫词浪语……
　　肉棒再次勃起顶入穴中……
　　疯狂套弄肉臀分飞……
　　两人真是花样出尽战到天昏地暗……
　　七点二十分，换了个职业套装的柳茜正准备出门上班，却被一个赤裸的人影拦了下来。
　　“啊……干爹……不要啦……上班要迟到了……”
　　“嘎嘎……干爹的大鸡巴又硬了……我们就来一次……很快的……你衣服都不用脱……咱们站着操就行……老汉推车……”
　　“嗯……轻一点……不要弄破人家的丝袜啦～”
　　“嘶……再趴下来一点……屁股撅好了……腿这么长……还穿个高跟鞋……鸡巴都够不到B口了……”“谁叫你这么矮……现在可以了吧……”
　　“噢……操进去了……昨晚操的你爽不爽……今天早晨起床想没想干爹的大鸡巴……”
　　“嗯……想了……干爹快弄……茜茜上班真要迟到了……”
　　七点五十五分，一道靓丽的身影穿入云海市电视台大楼。
　　“麻烦稍等一下，36F～谢谢！”
　　满电梯的淫邪目光，满空间的雄性发情味道。
　　讨厌，又遇见那个口水男。
　　啊～是谁又顶我的屁股。
　　糟糕～坏了……
　　忘穿内裤了。
　　柳茜一脸黑线～脑中回想起自己刚出家门时刘老汉的淫荡笑容。
　　“茜茜啊～你这条内裤上都是干爹射的精液啊，这脱下来快去上班吧……”

第7章 盛夏乐园
　　又是一个周末的清晨，盛夏云海市的气温如同今年的股市一样连续创出新高。
　　本想睡个美容觉的柳茜被一群知了玩命的舔燥吵的睡意全无，无比怨念的起床后作了一套瑜伽健身操。
　　满身香汗湿透的柳茜又冲了个清爽的淋浴，这才对着梳装台的镜子开始美美的打扮起了自己。
　　“茜茜，早饭好了。今天特意给你煮了些祛暑降温的绿豆粥……”
　　推门而入的刘老汉望着端坐在梳装台干女儿柳茜的俏丽诱人背影，那说到嘴边的话不觉有些痴了。
　　只见端坐在梳装台前的柳茜正在摆弄盘起自己的一绺发丝，如瀑布一般倾泄而下的秀发与裸露的莹白美背相应成辉，无声的诉说着那一份泼墨留白的唯美意境。
　　一段颀长的皓颈在黑发中半隐半现，这欲盖弥章般的诱惑更能激发男人们的探索欲望。
　　纤腰配圆臀，这葫芦型的S曲线更是人见人花痴～佛见佛还俗啊。
　　而且……
　　这还不是最诱人了，最让刘老汉血脉喷张无法挡的是那纤腰～圆臀～美腿之上居然穿着一双薄如蝉翼的黑丝连裤袜。
　　而……
　　最最最最……
　　诱人的是……
　　这连裤袜内……
　　竟无寸缕……
　　完全靠腰间与臀缝处的T字部分才挡住了乍泄的春光。
　　两条黑丝美腿尽开，足尖优雅的坚起……
　　点击着地面。
　　刘老汉看到这一诱人的画面之后，大脑又是一阵缺氧式的弦晕啊。
　　心中不由大叹，梳装都梳的这么诱人……
　　女神的魅力无法挡啊……
　　还有那挑逗的黑丝连裤袜……
　　这又是让自己为“丝”捐精的节奏啊！
　　不行了……
　　完全受不了啊……
　　跨下的鸡巴早已坚硬如铁……
　　要～要～要……
　　丝袜美腿……
　　先来一套！
　　“嗯～干爹，你先去吃吧。那个绿豆粥……我喜欢喝凉一些的。”
　　柳茜对着镜子看到了干爹对自己充满欲火的痴迷眼神……
　　特别是那宽松的短裤中支起的高高帐篷，心中又不由得一阵悸动颤抖。
　　这老爷子的精力也太旺盛了一些……
　　昨晚还在自己的蜜穴美腿上挥精撒汗无度……
　　今天早上又硬了起来。
　　可是自己对这索求无度的干爹居然一点抗拒力都没有，一到了晚上自己的身体便浑身潮热……
　　蜜穴发湿，特别是当干爹把那黝黑粗长的大肉棒暴露在自己眼前的时候，心中就感觉莫名的欲火焚身……
　　自己这端装高贵的矜持顿时荡然无存……
　　就想将这威猛的男根大鸡巴吞入到自己的檀口蜜穴之内……
　　然后恣意纵情……
　　吸吮含套晃动不休。
　　铃……铃……铃……
　　一串手机铃声打断了柳茜的思路，柳茜起身拿起了枕边的手机接听顺便趴在了自己松软宽大的公主床上。
　　电话是白冰打来的，内容则是向自己大吐苦水。
　　电视台最近搞了一个名为“盛夏乐园”的大型水上娱乐竟技节目，而身为主持人的白冰则被台里派去当了外景主持。
　　话说台领导为了搏收视率和观众的眼球也是豁出去了，专挑台花美女主持上阵。
　　甘为绿叶的男主持都是赤裸上身配夏威夷风情花短裤主持，而身为红花的女主持居然需要穿清凉的三点式比基尼上阵。
　　话说这胸大腿长肤白貌美的白大主持刚一隆重登场，便引来看台上无数男观众的口哨声一片。
　　而随着节目的热播，报名参加比赛的男选手更是超过了女选手的五倍之多，更有热情的男选手向白冰索要签名与拥抱，甚至还有个别痴汉大庭广众之下对着白大主持伸出了咸猪手。
　　大为恼火的白冰多次向台里投诉，要求找其他女主持将自己替换掉。
　　可是得到的回复却是谁都能换唯独自己不能换，而且周末还要加班赶录节目。
　　无处发泄的白冰只能给自己的好闺蜜柳茜打电话，大吐特吐口水来缓解减压了。
　　话说柳茜正趴在舒服的天鹅绒大床上和白冰煲着电话粥，忽然感觉自己的一只脚丫被一双大手慢慢抬了起来。
　　这双大手对着自己的美腿玉足一顿的抚摸揉搓，那被高高抬起的黑丝足尖甚至被含入了一温暖湿润的口腔之内，一只灵巧的大舌肆无忌惮的挑唆着豆蔻如玉的玲珑脚趾。
　　一波波敏感的电流从那脚尖传递到自己的四肢百骇大脑皮层，柳茜明显感觉到自己和白冰通话时的气息都有一些急促和紊乱了，甚至还能感觉到那作怪的大舌所分泌出的唾液正顺着丝袜滑落，早已津湿了一片呢。
　　“啊……干爹……不要……”
　　原来那贪吃舌居然放弃了对自己脚趾的舔弄，顺着美腿一路向下探索，居然只隔着一层包臀裤袜向自己的蜜穴发动了攻击。
　　虽然隔着一层膜而无法探入，那也是用力将肉穴顶出个微凹的环状。
　　柳茜一时害羞情急，居然对着电话失声说了出来。
　　“啊？茜姐，你刚才说的什么干爹……要不要啊……我在外景这边太嘈杂了……有些听不清？”
　　电话那边的白冰也被柳茜毫无来由的一声干爹弄的一头雾水，暗自纳闷儿呢。
　　“啊～我是说……你们盛夏乐园的外景区还要不要我干爹这个年纪的工作人员。他现在一天在家无所适事……就知道操～穴……我是说炒菜学习……”
　　“嗯……救生员倒是还有个空缺的名额，我帮你问问要不要，只是你干爹他会游泳吗？”
　　“啊……不要……好深……危险……”
　　原来自从上次刘老汉过生日那回，柳茜被干爹的大鸡巴无套内射之后，最近一段的激情交欢都是强制戴套子的。
　　虽然柳茜买的都是那种超薄的避孕套，但刘老汉还是那句老话–戴套子作爱就像穿雨衣洗澡一样不舒服。
　　而今天柳茜这玉体横陈，当刘老汉看到只穿着连裤袜的性感娇躯后。
　　那笔直修长的黑丝美腿……
　　那浑圆上翘被黑丝包裹的美臀……
　　那调皮的脚跟如蜻蜓点水般弯曲点击到弹性十足的臀丘之上……
　　刘干爹的原始兽性又一次爆发了。
　　那只调皮的脚丫被他捧在手里……
　　含进嘴里……
　　缠绵悱恻……
　　忘情爱抚。
　　而当自己贪吃的大舌巡视到蜜穴区时，柳茜对着电话说出“就知道操穴”的娇嗔时，刘老汉更是血气上涌化身为狼，用那锋利的牙齿直接撕破了包臀连裤袜，直接跨坐在柳茜的大腿之上。
　　双手暴力的分开两瓣香臀，将那乌黑遒劲的大鸡巴对准粉嫩的蜜穴口毫无怜惜的猛插了进去。
　　这一下的尽根插入，操的柳茜是皓颈猛抬，如同中了箭的天鹅，口中又不觉失声呓语了出来。
　　同时美腿倏然一紧，就连那紧扣的五瓣脚趾都猛然张开。
　　而那最最敏感的小蜜穴更是将大肉棒层层环环的包裹住，如同那婴儿的小嘴一般暗自蠕动吸吮不休。
　　“嗯～冰儿……我是说……那水……深不深……掉下去……会不会有危险？”
　　“哎……茜姐，你今天是怎么了？说话能不能别大喘气啊。要不让你干爹去当个保洁员吧，工作也不累，就是擦擦桌子扫扫地什么的。”
　　“啊……是这样啊……那保洁员的工作也不错……嗯～干爹……慢些插……太快了……”
　　“嗯？茜姐，你又在说什么？含含糊糊的听不清啊。”
　　“啊……冰冰啊。我是说干爹在给我擦桌子，擦的太快了……我怕他闪了腰！这老人家到了年纪还闲不住……那我下午就把干爹带过去怎么样？”
　　“喔……那行，茜姐。下午两点你和干爹到我这来一趟吧。”
　　“啊……不行了……干爹……来了……马上要来了啊……”
　　“喂～茜姐！不是现在来……是下午两点！你总得给我点时间和保洁部的负责人说一声啊。”
　　“啊……行了～冰冰……先不和你说了……水壶的水……开了……都跑出来了……我先摞了啊！”
　　柳茜挂完电话急忙用手去阻止那根在自己臀缝中耸动不休的粗长肉棒，可是还是晚了一步。
　　那刚经历过高潮痉挛的敏感小穴完全可以感受到那充血至极限的硕大龟头水闸大开，一股股浓稠的热精喷射到自己的花心深处……
　　直至疲软到被蜜穴强力痉挛挤出甬道为止。
　　射精后的刘老汉也瘫坐到了一旁，回想起刚才柳茜打电话时自己的疯狂操弄还在暗爽激动不已。
　　那疯狂撞击肉臀的啪啪声……
　　柳茜那强忍至岔气的失声呓语声……
　　那肉棒与湿润蜜穴摩擦时的渍渍水声……
　　总之这女人一边打电话一边被操的场景太刺激了。
　　“干爹，你又不戴套子。这几天可是危险期……”
　　“啊～干爹我忘记了啊，干爹一看见你那黑丝长腿大屁股就受不了啦。是不是又得吃那事后避孕药？哎～那破药吃完了还来月经……又得几天不能操了。要不……反正刚才都内射了……要不再操一次……你再吃药？”
　　时间……
　　往往可以潜移默化的改变一个人的认知。
　　所以当柳茜听到刘老汉这一番雷人语录后居然同意了。
　　所以说智商和情商这两样东西是分开的，你智商高并不见得情商就高。
　　而柳茜的内心，显然被这眼前的老汉给俘虏了。
　　应该说，是被跨下那粗长的阳具给征服了。
　　柳茜此时如同一只乖巧的猫咪一样趴在了刘老汉的腿上，伸出玉手去拨撩了几下那满是沾满精液同自己蜜穴混合物的疲软阳具。
　　刘老汉识趣的站起身来，将那有如霜打的茄子一般的肉棒凑到了柳茜面前。
　　柳茜媚眼上翻，漂了一眼暗自淫笑的干爹。
　　红唇开合，将那马眼还在汩汩流出精液的大龟头一口含进了口中。
　　“嘶……茜茜啊……你这舌功是越来越历害了……干爹的鸡巴又被你裹硬哩……唔……小舌尖不要挑那马眼……干爹精液的味道是不是很好吃……啊……不要含套的那么快……干爹早上可没吃药……先让我拔出来歇歇……”
　　伴随着“啵”的一声，一根杀气腾腾的紫黑色大肉棒从那红唇小嘴中脱离了出来。
　　那贪吃的丁香小舌似乎还没有品尝够，香舌外伸，将那紫红龟头的外圈下壁又舔食了一圈，这才满意的扬起皓腕将那嘴角的口水擦拭了干净。
　　“桀～桀！茜茜，你这小嘴太历害了，干爹都有些招架不住了。要不咱换个地方玩玩，用你那36F的奶子给干爹来套服务怎么样。”
　　“嗯～干爹坏死了……”
　　柳茜抬起头来，满是春情的媚眼直视着干爹。
　　而双手却托起了一对雪白豪乳紧夹，将那黝黑的肉棒夹进了中间深深的沟壑之中。
　　淫糜的美景再现，一根粗长的肉棒在那乳肉之中忽长忽短。
　　短时，龟头隐匿其中。
　　长时，肉棒直顶螓首。
　　而那贪吃的丁香小舌也加入了战斗，每当肉棒直顶过来之时，都要尽力下探去品尝一下滋味儿。
　　“嗯……干爹……你这大鸡巴的硬度应该可以了……您先躺下来休息休息……让茜茜自己来。”

第七卷 性感的美腿女神2016

第1章
　　********************
　　前言～去年至今年，写了不少篇《性感的美腿女神》的同人和续写，但是大多数不太满意。
　　所以，恰逢此次文心雕龙，又重新编排了一些新的剧情和段子，希望大家会喜欢。
　　如果能多提宝贵意见多多互动，那自然是更好了。
　　原文断更差不多快两年了，所以请允许我贴上原文的一段接引一下。
　　最后再说一句，我真的很想念五毒大神。
　　********************
　　王麻子以为柳茜不满自己消极怠工，赶紧站起身，当着柳大美女的面，用吸管伸向了柳茜的乳沟。
　　“女神，让俺先把你的奶子吸干净吧！”
　　王麻子脸上的麻子由于紧张，都搅在了一起，口里含着的吸管颤抖着，几经试探，在柳大记者迷蒙的目光中，终于落到那两枚浑圆的乳肉上，碰触的一刹那，柳大美女的的娇躯很明显的，敏感的颤抖了一下，嘴里也发出绵长的闷哼声。
　　“刺溜刺溜，刺溜刺溜。”下流的声音不住传来。
　　柳茜就这样圆睁杏目，眼睁睁的看着眼前这个丑陋不堪的猥琐麻子脸，用吸管啜取着自己身体分泌而出的香甜露水，手指紧紧攥在一处，身体里的某个部位竟然开始有种莫名的空虚，甚至奇怪的潮热。
　　美女记者很想转过头闭上眼睛，但是好像一切都被时间凝固了，王麻子越吸越大声，将吸管探进了柳茜的乳沟，而柳大美女则高傲的呻吟着，昂起了头，甩动飘逸如雾的乌黑长发，两条美腿交缠在一起，越夹越紧，美脚的脚趾也在不断伸展和蜷缩间，绷得比任何时候都要紧。
　　王麻子用头向下一按，整个吸管就完全伸进了乳沟之中，阻力，越来越大，而王麻子的脸，距离柳大美女半裸的胸脯，越来越近。
　　“嗯嗯，好痒，嗯，这里吸干净，就换一个地方吧！嗯……”柳大美女终于按捺不住，开口阻止道，但是却本能的将两颗鼓鼓的乳球向上挺送而去，直接气势汹涌的大力撞在王麻子的脸上。
　　王麻子脚下一个没站稳，直接哎呦一声，把整张麻子脸都埋进了柳茜的双峰之中，柳茜感觉用手去推挡，但是本来就已经失去重心的王麻子，这时候就像个无根浮萍，全靠着头部撑着柳大美女的奶子，才能稳住身形，这一推一搡，王麻子情急之下，胡乱一抓，就想借力站起来，毕竟他不敢直接非礼柳大记者。
　　但是，却弄巧成拙，只听柳茜气急败坏的惊叫一声：“快起来，啊！”
　　话音一落，王麻子才发觉，自己的脸已经不是隔着衣服蹭着柳茜的双峰，而是直接肉贴肉的夹在了柳茜的两枚豪乳之间，原来，刚才王麻子失手之下，抓的是柳茜的衬衣两角，直接硬生生撕开了柳茜的上衣，带着小背心，完全被拽开了，圆滚滚的肉弹，是彻彻底底的迸发而出了。
　　“快滚下去，快滚开呀！打死你个色鬼！”
　　柳茜这下真急了，手忙脚乱的开始踢打王麻子，王麻子被搞得嗷嗷直叫，占够了便宜的王麻子赶紧撤退，本来已经勉强站起来了，但是，气急的美女记者又给了王麻子一脚，你想想，柳大美女的腿多长啊，而王麻子穿的又是那种宽松的篮球裤，最重要的是，他刚才根本就没来得及穿内裤，这下可好，柳大记者正中靶心，直接将美脚踢到了王麻子的胯下，虽然击中了目标，后者哇哇乱叫，但是自己由于美腿太长，收回来时竟然缠住了王麻子裤衩的松紧带，拉扯之下，直接将篮球裤扯了下来，露出王麻子又黑又粗的下体。
　　而王麻子呢，也再一次被裤子卡住，失去重心，狠狠压向了柳大美女。
　　这一次可是真刀真枪，柳茜也是衣不遮体，乡野村夫终于像一只癞蛤蟆一样，赤身露体的压住了美丽的白天鹅！
　　********************
　　书接原文，话说王麻子再一次被裤子卡住，失去重心，狠狠压向了柳大美女。
　　这一戏剧性的摔倒很短暂，却很香艳，如同一幕幕大师级的静态电影一般，牵动着读者的心弦，荡起心中阵阵涟漪。
　　一张猥琐丑陋的麻子脸，一张花容失色的绝色娇颜。
　　一对暴凸污浊色光四射的三角眼配上那满是皱纹扭曲至变形有如菊花盛开的诡异笑容，此刻色光大炽，好似那贪婪的探险者打开了索罗门的宝藏大门一般无二。
　　而他色光所及之处，却是衣着暴露的柳茜的香艳美体。
　　原文已经说过，王麻子失手之下抓住了柳茜衬衣的两角，直接硬生生撕开了柳茜的上衣，带着小背心，完全被拽开了，圆滚滚的肉弹，是彻彻底底的迸发而出了。
　　所以在这摔倒的瞬间，王麻子的一双色眼始终没有离开过柳茜的胸部，那脸上夸张生动的面部表情足以证明眼前的美景是何等的香艳，如果观察细微，足以看见那喉头紧提，那嘴角的哈喇子都情不自禁的流淌而出了。
　　再来看本文的女主角柳茜，面对痴情男主角……
　　应该说是痴汉男主角的大胆淫光猥亵，在摔倒的一瞬间也发觉自己走光了。
　　自己引以为傲的一对浑圆饱满，雪白坚挺的大奶子完全暴露在空气中……
　　还被三寸之外的一对色眼以每秒钟一百赫兹的超强频率不断扫描。
　　此情此景，可真是气炸了柳茜。
　　自己这娇贵的千金之躯何时遭受过如此凌辱，眼前这又丑又下流的乡村野汉居然敢如此明目张胆的窥视自己的胸部……
　　敢情，是拿本姑娘的性感美体当免费的1080P……
　　4K电视在免费观看吗？
　　此时的柳茜银牙紧咬，精致的娇靥上红云倏展，羞态婀娜。
　　一对杏目也是死死的盯在王麻子表情夸张的麻子脸上憎恶万分的看着，那凌厉的目光足可以将眼前这男人千刀万剐。
　　羞急一时的柳茜在那摔到的一刹那刚刚意识到要用双手去遮挡一下乍泄的春光，可此时却为时已晚，自己的身体仰躺到了地面之上，而由于惯性的缘故，头部则与地板来了一次亲蜜接触，咣的一声大脑瞬间空白，只感觉一个死猪一般的身体狠狠的压在了自己的身体之上。
　　柳茜与王麻子几乎是同时倒地，只不过柳茜充当了王麻子的肉垫子。
　　柳茜暂时昏迷，而王麻子却喜笑颜开的正在与眼前的一对肉弹大奶子作那负距离的亲蜜接触呢。
　　“哇～操～咧！赞！赞！赞！108个赞！又大又柔软还很有弹性呢！这尺寸最少是D……不～～不，应该是E！好一对极品的大奶子，观之垂涎欲滴有如树上熟蜜桃，触之温暖滑腻恰似象牙白美玉，嗅之则乳香扑鼻暗自销人魂……这要是吃上一口……还不得跟吃了唐僧肉一般长生不老啊！嘎嘎……”
　　王麻子一边打心里暗自赞叹不已，一边又情不自禁的将一张丑陋到极致的麻子脸轻轻的刮蹭着丰挺的巨乳，感受着那波涛汹涌的澎湃美感。
　　而下体那粗长黝黑的肉棒也正在暗自生长，直接肉对肉的顶在了柳茜的一双美腿之间，轻耸慢动好不畅快。
　　“嘎嘎！操到了～大长腿啊！真是上天眷顾我王麻子，今天也真是艳福齐天了。天上掉下个白天鹅，我这癞蛤蟆也要尝尝这天鹅肉的滋味儿了。”
　　王麻子兴奋的自言自语，这性福来的太突然了。
　　为了想确定一下自己不是在做梦，这才慢慢直起身来，一脸淫笑地望着身下的柳茜。
　　只见精致的五官，紧闭的双眸，微皱的柳叶眉。
　　高挺的小巧琼鼻，还有那肉嘟嘟的性感红唇。
　　再往下是一截修长的玉颈配上完美的锁骨。
　　两团高高隆起的乳肉如同小山般矗立，顶端的两粒粉嫩乳粒此刻也生机勃发的站立起来，好似那山顶熟透的红果，再等待着有缘人来采撷。
　　呃～受不了啦，完全受不了啦。
　　大奶子，我来了……
　　麻子脸，三角眼，肥肠嘴……
　　外加满嘴大黄牙，奇葩的组合拼凑到一起的一幅色相，刚要去品尝那一对极品大奶子。
　　俯冲到一半的时候却来了个急刹车，柳茜居然在这关键时刻醒过来了。
　　“嘤～头……好痛！啊……臭流氓……你要干什么？”
　　暂时昏迷了十几秒的柳茜刚一睁开妙目，就看见王麻子有如菊花般的灿烂笑容。
　　就这猥琐的笑容，堪比香港第一丑星八两金。
　　柳茜猛一睁眼，还以为自己遇见鬼了呢，还是一只大大的色鬼。
　　对待这种色鬼，柳茜干净利落的扬起皓腕，一记清脆响亮的巴掌打在了王麻子的麻子脸上。
　　一脸猪哥相的王麻子也是惊恶万分，此等天赐良机正要一亲芳泽，品尝一下那有滋有味的大奶子，万万没想到柳茜醒来的这么快。
　　“呃～俺的大奶子啊……喔……是大妹子啊！你可错怪俺了！俺可不是流氓……也不是有意要冒犯你啊！是你的大长腿勾住了俺的裤子……俺失去了重心……才会和你一起摔倒……俺看见你晕了……正要弄醒你……谁知道你却突然醒了……还说我是流氓……俺～俺真的是比窦娥还冤啊。”
　　王麻子捂着半边麻子脸，对着柳茜悻悻的说道。
　　“你……你……你……算了！这地上又冷又脏，先扶我起来。”
　　此刻的柳茜，脸上也是一阵红一阵白的。
　　红是因为被这乡村野汉轻薄后的羞愧，白则完全是被王麻子的一套说词气的。
　　明明是要非礼自己……
　　如果不是自己醒来的及时，后果不敢想象啊。
　　可是现在……
　　自己还要有求于他，这脸皮也不能完全撕破。
　　原本要大骂特骂的话哽在喉间不得发作，只能当自己刚才被猪拱了一下。
　　柳茜又掩了掩衣服，遮住了春光。
　　一双美目不免又白了王麻子一眼，才抑止住了满心怒火。
　　“俺的大妹子啊，只要你不生气就好。你看你这身上都脏了，也没法拍摄了。要不你去二楼的浴室洗漱清理一下，这天色也不早了，我去给你弄几个小菜。咱吃了晚饭再拍也不迟，你看这样行吗，妹子。”
　　王麻子为了缓合这尴尬的情景，也是一脸诚意的大献殷勤说道。
　　“你那二楼的浴室有没有热水，我想洗个澡。这刚才跳完舞一身的汗味，你非要出什么馊主意用吸管吸，再不洗洗就真要馊了！”
　　“嘎嘎～小柳妹妹啊～你这是香汗～美人汗！王哥刚才闻了一点都不馊，你这身上的汗味啊比那国际著名香水叫个啥子……奥迪还是迪奥来着……闻上去都香。”
　　“咯咯～王哥还知道Dior啊！对了，楼上到底有没有热水啊。”
　　“嘿嘿～别看我们这里是乡下农村，王哥家是24小时热水不断啊。喔，对了，前一阵装修俺还特意买了个豪华大浴缸呢！意大利进口的，花了好几万呢。不过我这乡下人享受不了那高级玩意儿，我平常洗澡都是用淋浴冲一下就得。那意大利浴缸还一次没用过，这头一次就给你洗了。”
　　“呦～那就多谢王哥了，小妹我就不客气了。”
　　“嘎嘎，能有小柳妹子这般的性感女神在俺家洗澡，俺家真是蓬壁生辉了都。妹子小心台阶，我来扶你上去。”
　　两人一阵说笑，离开了地下摄影棚。
　　柳茜在前，烟视媚行，又恢复了高傲的天鹅气质。
　　王麻子在侧卑弓屈膝的小心搀扶着，像极了陪皇后出游的总管大太监。
　　“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。”
　　躺在浴缸中闭目养神的柳茜突然想起了白居易在《长恨歌》中的名句，此刻屋外暴风骤雨寒冷如冬，屋内却春意盎然温暖如夏。
　　明亮的浴霸照亮了屋内每一个角落，劳累疲惫了一天的柳茜在浴缸中惬意极了。
　　温暖的浴池水包裹着柳茜的玉体，玫瑰精油的芬芳馥郁在水气中慢慢升腾。
　　纤纤素手轻撩慢拨，连带着水中丰富的泡沫涂抹到自己的身体之上。
　　乌黑的秀发被高高盘起，露出了一截天鹅垂首的玉颈。
　　一只素手攀胸而上，环绕着颀长的玉颈按摩抚拭，缓解着拍照的疲惫。
　　“这个挨千刀的王麻子，居然敢吃姑奶奶的豆腐。等明天去过敬老院的，再和你新帐旧帐一起算。现在是人在屋檐下，不得不低头……”
　　柳茜一边恨恨的想着，手上的力度不觉加重了几分。
　　白若凝脂般的香肌美体被揉搓的白里透红，体香慢溢，仿佛是那醉人的醇香红酒在身体里游走流动一般，真是说不出的旖旎香艳。
　　“咳～嗷！小柳妹子啊，是俺～王哥！俺这意大利进口的豪华大浴缸用着怎么样啊？洗的舒服不舒服？”
　　“嗯～又大又宽敞～不错不错！王哥……你不是去炒菜了吗？你站外面有什么事吗？”
　　“哈哈，俺买的这个可是双人浴缸，当然是又大又宽敞。等俺以后再讨个婆娘，还能洗个鸳鸯浴呢……”
　　“王哥，你跟我说这个是什么意思？不会是想现在就……跟我洗个鸳鸯戏水吧？”
　　“哦～不是不是。小柳妹子，你那身上的衣服不是脏了吗，俺给你准备了件干净的睡袍。另外，俺知道你们城里人洗澡的时候讲究个情调，喜欢听个音乐喝个酒什么的。我这正好有一瓶法国的红酒……你要不要来上一杯？”
　　“咯咯～看来王哥也是个懂生活情调的人啊。那你把酒端进来吧，门没锁。嘻嘻～你不会又耍什么鬼主意，想趁机非礼我吧。”
　　柳茜此刻又傲娇的自信满满，心想你个乡村癞蛤蟆还能吃了熊心豹子胆，敢对本姑娘霸王硬上弓怎么的。
　　“喔～不敢不敢！那我进来了……”王麻子应声而入，看见柳茜玉体横陈躺在浴缸中。
　　虽然池水的泡沫遮住了无限的春光，但是亲眼看见女神沐浴也是别有一番风情。
　　只见那高高盘起的发髻，白里透红的肌肤，欣长白皙的玉颈，还有那被泡沫遮挡有如雾里看花的高耸胸峰，最勾人的是那水润光泽的绝色娇靥上正妩媚春情的对着自己回眸一笑。
　　这一笑的杀伤力绝对是勾魂摄魄，仿佛自己是被那美杜莎的魔力瞬间石化了一般。
　　“王哥……酒……酒撒了。”
　　柳茜看见王麻子那痴呆的模样很是滑稽，直愣愣的看着自己……
　　任凭那倾斜的杯中美酒慢慢流落。
　　不禁又是嫣然一笑，心中暗爽，看来本姑娘的魅力四射，直接秒杀这傻了叭唧的乡下野汉子，就这智商，本姑娘也不用担心了。
　　“啊……酒……酒撒了没关系，俺在给你倒上。”
　　王麻子将酒放到了浴池的边上，又把浴袍搭在了衣架上，然后又对了柳茜发起愣来。
　　“咯咯～王哥，你这傻呆呆的在想什么呢？不会是又在想什么色色的事情吧！我可再次警告你，再对本姑娘有什么非礼的举动……这后果……”
　　“呃……不敢不敢！您是孙村长的未来儿媳，那在我眼里就是皇亲国戚……我还想安安稳稳多活几年呢……打死我也不敢……”
　　“那你怎么还不出去……站在这里干嘛？”
　　“呃～小柳妹子，那俺就实话实说了。你不愧是性感女神，这洗澡都洗的这么诱惑。俺想在这里给你拍一组照片，俺保证敬老院那些个老色鬼看到了你洗澡的照片，绝对会通过，你进养老院的事情绝对没有问题。”
　　“嗯～拍照可以。但是……漏点的大尺度我可不拍。”
　　柳茜星眸流转，便提前堵死了王麻子打好的如意算盘。能不漏肉绝不漏肉，也免得将来王麻子借机拿照片威胁自己。
　　“嘿嘿，小柳妹子你又想多了。王哥俺给你拍照绝无非份之想，那些个要求都是他们提的。不漏就不漏～王哥保证一定把你拍的美美的。你先喝酒运酿一下情绪，我这就去取照相机。这浴室光线好，都不用打探照灯～嘎嘎！”
　　水气氤氲，使得镜头下的景物更增加了一种朦胧般的梦幻感觉。
　　柳茜端坐在浴缸中，极力配合着王麻子的要求，摆出各种诱人的表情动作。
　　只见我们的女神柳茜时而明眸善睐，白藕般的玉臂轻撩上扬如瀑般的乌黑秀发，一幅阳光般的氧气少女模样。
　　时而摊开白嫩的掌心，黑如点漆的灵动星眸调皮一眨，诱人的烈焰红唇翕开翕合，将那手心的泡泡轻轻吹起，有如童趣般的调皮女娃。
　　时而又性感诱惑，魅惑娇靥春情薄发，一双电眼热力不断，舌尖滑过红唇如饥似渴，天鹅般的皓颈微微上扬，一双素手捂住渐渐脱离水面的白嫩大奶子，任凭那指缝间的乳肉溢出不断。
　　咔～咔～咔～咔～咔！
　　王麻子也进入了空前高涨的工作情绪，那手中的相机快门就要被按爆了。
　　“对～对～对，脸在侧过去一点，眼睛往我这里看～莞尔一笑～好，再来一张！”
　　“抬高一点……再抬高一点！太美了，足尖再迸紧一些……腿再往上抬……蹦直了……好……保持住……”
　　“奶子……奶子再挺一点……手……手再往下移……对……托住了……挤……两个大奶子往中间挤……”
　　咔咔咔……咔咔咔……
　　屋外雷雨交加，一道道闪电划过长空，雨中的景物被映衬的异常清晰。
　　而屋内也是闪光咔咔声不断，柳茜那倾城倾国般的仙姿美态秒杀了相机记忆棒的所有空间。
　　“呃……居然空间不足了……可是俺还没照够啊……小柳妹子啊……你真是天生的模特料啊……你看看王哥拍的这些照片……你的绝美容颜～一颦一笑……王哥都捕捉到了。王哥保证，这些个照片都比那些个上过杂志的女明星都漂亮。”
　　王麻子献媚般把手中的相机递给柳茜，一张张的滑着屏幕，大夸特夸自己的高超摄影技术。
　　只是一双色眼不住的在柳茜身上提溜乱转，不知又是在打什么鬼主意。
　　而此刻的柳茜听到了王麻子的赞许也流露出欣喜的笑容，认真的欣赏着每一张照片，浑然不觉一双色眼盯着自己的青春美体，都快盯到肉里面去了。
　　“咯咯～王哥拍的真是不错。那王哥拍完了，我这澡也洗完了。你……出去吧，我要换衣服了。”
　　柳茜看到王麻子直赖在自己身边不走，只能下逐客令了。
　　“等一等！小柳妹子啊，你有没有发现这些个照片全都是斜侧面角度拍摄的，一张正面的都没有。都怪这个浴缸太大了，直接占了一面墙。这照片的美感有时完全取决于角度的重要性，俺相信小柳妹子正面照的效果应该更加完美！只是你看这浴缸太宽……俺这斜着身子也找不好角度……俺突然来了灵感……要拍一张正面的……将小柳妹子的清纯天使脸蛋与性感魔鬼身材结合在一起的一张照片……那就是你的一双美腿高抬……V字打开……近焦作模糊处理……将远焦对准你那美腿之间的绝世娇颜……所以俺的意思就是……俺能不能……也进这个浴缸……里面……”
　　“你……你确定……正面照的效果会更加的完美？”
　　“确定，俺用生命保证！”
　　柳茜对王麻子的一通妙语连珠虽是半信半疑，但是天生处女座的完美性格又使得她不想放弃这次机会，所以面对王麻子的信誓旦旦，也是诺诺的点了头。
　　“喂～等等……你不会是要穿着衣服……就要进来吧……啊～不可以……你不会是要都脱光了吧……”
　　“呃～俺的姑奶奶……奶到底要怎个酱紫啦～”
　　王麻子见柳茜点头应允，便急忙抬腿要迈。
　　腿刚抬到一半，又开始忽忙脱衣服。
　　上衣扒光开始脱裤子又被制止住，急的王麻子直接东北话转到港台腔上面去了。
　　最终，王麻子只穿了一条贴身的三角内裤得偿所愿的跳进了大浴缸。
　　真正的浴室激情戏码，这才慢慢拉开了帷幕。

第2章
　　书接上回，王麻子只穿了个贴身的三角内裤，便猴急似的跳入了浴缸之中。
　　顿时之间池水四溢，连带着飘浮的泡沬也倾泄了大半出来，只留下稀疏的一层零落在水面上。
　　这样一来遮挡柳茜玉体的屏障便消失了，水下的无限春光便隐约呈现在王麻子眼前。
　　再说这原本宽敞的浴缸又挤进一个人来，也变得拥挤狭窄起来。
　　特别是王麻子那大刺刺的豪放坐姿，那毛脚毛腿直接触碰到了柳茜的屁屁上面感受了一下圆臀的丰盈与弹性。
　　而柳茜的一双长腿美脚更是触碰到了一砣来自水底的不明生物，尴尬的柳茜急忙弯腿曲膝，逃离到危险的范围之外。
　　再说王麻子，一双色眼紧盯着水下那波涛汹涌，飘荡在水中的大奶子看个不停，而那毛腿毛脚也根本没有离开的意思。
　　“美……好美的一对极品大奶子。这原本是树上的熟蜜桃……现在看来更像是剥了壳的多汁大椰子！真是没想到这水中的视觉冲击力……比那现实的还要诱惑一些！还有这一双美腿……水光嫩滑的更显修长！唔……这腿夹的也太紧了吧……看不清啊……不行……一定要哄骗她拍个裸照不可……嘎嘎……到时自然可以看个清清楚楚……仔仔细细……”
　　王麻子对着柳茜的美体便是一阵意淫，根本无视了柳茜一脸的厌恶之色。
　　柳茜心想，这个王麻子真是个好色之辈。
　　现在不给他点颜色看看，这家伙登鼻子上脸肯定还要吃老娘的豆腐。
　　柳茜星眸流转，便计上心来。
　　“王哥啊……你这脚趾头的感觉怎么样啊？”
　　“嘎嘎～弹滑无比～妙不可言啊。不过～这脚趾头的感觉……自然是比不上手指头的感觉……嘿嘿！”
　　“咯咯～那王哥……你看我这胸……嗯～这大奶子漂不漂亮……你想不想……也用你那手指头或者是嘴巴……感受一下啊……这奶子……还没被男人吃过哩……”
　　柳茜看到王麻子那一幅犯花痴的淫溅模样心中不觉一阵暗笑，可是表面上还是一阵嗲声嗲气，献媚的说道。
　　并且双手捂住那男人无法一手撑握的大奶子，故意将那两团高耸美乳向中间挤出一道深深的沟壑。
　　美乳渐渐浮出水面，任凭那指缝间的雪白乳肉与水珠一同溢出。
　　胸部慢慢前倾，那乳沟显得更加深邃……
　　仿佛在那乳沟之间伸出一只手来，牵引着男人向它靠近。
　　“唔……飘～浪……漂亮！小柳啊……你这奶子是俺见过最好看最漂亮的一对奶子啦。实话跟你说，俺这两年拍过的人体艺术照不下百人，这身材能有你这般完美的，还绝无仅有呢。嘎嘎，咱先不说你那双性感美腿，就先单说你这对大奶子。上挺、饱满、不下垂，圆润、白腻、有光泽。特别是这奶头，还是少女般的粉红色……这真是世间不可多得的一件珍品啊……这么珍贵的一件艺术品俺一定要拍照把它保存下来……不然等将来有了娃……这奶子都下垂到腰了……这粉红的奶头都变黑了……”
　　这痴迷的王麻子看到柳茜挺乳相送嘴都瓢了，任由那嘴巴的口水流了个下巴精湿。
　　整个人也是鬼迷心窍般凑了过去，对着近在咫尺的一对大奶子品头论足，说的是唾沫横飞……
　　直到那唾沫都淋溅到那雪腻的美乳之上……
　　这王麻子说到兴头，刚要抓出那安禄之爪……
　　想切身体验一下那真实的乳感……
　　却猛然间感到脖子下探……
　　一头便扎进了池水中。
　　“咯咯……这洗澡水的味道怎么样……哼～胆敢对本姑娘出言不逊并意图非礼我……这就是你的下场。再不老老实实拍照……就不是变成落汤鸡这么简单了。本姑娘就让你尝尝空手道和防狼十三招的历害。”
　　柳茜原本春情妩媚的娇靥上此刻冷若冰霜，看着王麻子那颓废的模样心中不觉舒心的笑了，这小惩大戒的目地应该是达到了。
　　这吃了教训的王麻子表面上收敛了不少，开始老老实实给柳茜拍起照片来，其实内心对柳茜一阵暗骂。
　　“好你个小骚蹄子，胆敢让爷爷喝你的洗澡水。爷爷一会就让你尝尝这酒中烈性春药的滋味，保管你个小骚蹄子欲仙欲死，任由爷爷摆布……跪在爷爷跨下唱征服。”
　　咔～咔～咔～咔～咔！
　　重新给相机换了记忆棒的王麻子又是对着柳茜一阵狂拍，顺便偷偷的观察柳茜的面部变化。
　　“妈的……这春药的效果……好像没有传说中的那么霸道。看来，还要多灌她几杯。”王麻子一边暗暗想到，一时又计上心来。
　　“嘿嘿～小柳妹子啊，王哥又有了一个创意，想拍一组你在浴缸中喝酒的照片。王哥刚才看你喝酒的动作既知性又优雅，特别是那品酒的神情还有那勾魂的小眼神……绝了！魅惑……绝对的魅惑！对了……对了……就是这个表情！”
　　只见柳茜优雅的举起酒杯，翘起的兰花玉指勾住杯脚，任凭那琥珀色的美酒在杯中摇曳晃动。
　　天鹅般修长的皓颈微微扬起，倾城般的绝色娇靥上红霞流动，那魅惑的星眸却漂着王麻子在看。
　　烈焰红唇吻住杯口，将那玫瑰花纹理一般的诱人褶皱展现的纤亳毕现。
　　玉颈倏然高抬，星眸微闭，纤细的睫毛微微抖动。
　　红唇翕动间，摇曳的红酒淌淌流入喉间……
　　顿时唇齿流香，回味无穷。
　　“嗯～这红酒的味道不错！入口甘甜爽洌，毫无涩感，尤胜上等赤霞珠。”
　　“嘎嘎……小柳妹子果然识货。这酒可是限量特供的，它还有个很好听的名字叫流霞仙酿。小柳妹子要是喜欢，那就再喝一杯……”
　　“咯咯～流霞仙酿？好有古意的名字！难道是天上的神仙用流霞酿造出来的？王哥你说呢。”
　　“嘎嘎，俺猜啊……是让人喝完之后能变成神仙的酒。怎么样，有没有飘飘欲仙的感觉？”
　　王麻子看到柳茜一杯红酒下肚，雪染桃腮，脸上的春情更盛了。就连那额头都沁出了细密的汗珠
　　，所以又试探性的说道。
　　“王哥也太小瞧人了，妹子我可是千杯不醉哦。别说这低度的红酒，就算是白酒……你也别想灌醉我！”
　　“嘎嘎～妹子好酒量！你接着喝，王哥再给你拍一组人面桃花别样红，女神才露尖尖脚的照片。妹子，能把你的一条美腿抬起来一下吗？”
　　只见柳茜酡红的娇靥上倾城一笑，上身略微一沉，一只金莲便有如那弯弯的新月腾出海面一般慢慢升起。
　　足背与那纤细的小腿完美的保持在同一条直线上，莞若豆蔻一般可爱的脚趾有如新剥的蒜瓣一般紧紧并齐，那趾甲上涂抹着的腥红甲油，更是将之装饰得喧然夺目，散发出尊贵的宝石级光芒。
　　王麻子看到这近在咫尺的诱惑画面也是愣住了，直到那玲珑的脚丫慢慢向自己靠近，调皮的勾起了下巴才回过神来。
　　“拍照啊～我的大摄影师！要不要……来点更诱惑的？”
　　只见女神舌卷红唇，自是说不出的旖旎暧昧。
　　那美腿高高扬起，越踢越高。
　　直至凌空绝顶，一整条美腿全部跃出水面。
　　王麻子面对这血脉贲张的诱惑画面，简直是激动到颤抖。
　　纤细修长的小腿……
　　丰腴健美的大腿……
　　就这样鬼斧神弓般完美契合在一起。
　　特别是那依然紧绷弦然独立的足尖，这没有几年的深厚芭蕾功底是跟本展现不出来的。
　　足底躬如新月，玉趾悄然下探，好似那高贵的孔雀在优雅的向你致敬。
　　王麻子刚举起照相机，要将这穷极一生都难以企及的珍贵画面拍下来，可是那水面之下勿自有一条美腿悄然伸了过来，直接抵在了双腿之间……
　　早已硬如棒槌的肉棍之上。
　　就这一记销魂撩阴腿，刺激的王麻子几乎把持不住，那手中的相机差点没掉进水里。
　　再看眼前的美人儿，星眸迷离，一幅慵懒的样子。
　　这女神微醺，开始春情薄发的娇羞美态，自是笔墨难以形容。
　　这柳茜几杯春酒入肚，却实是有些沉醉了。
　　那朦胧的星眸再看眼前这猥琐的王麻子，也不觉的那么讨厌了。
　　特别是王麻子对于自己完美身材近乎于痴迷的崇拜目光，更是激起了柳茜的好胜心，想要将自己最完美的一面展现出来。
　　可是一阵眩晕感使得那凌空绝顶的美腿有些摇摇欲坠，为了保持平衡不得不将那水下弯曲的美腿放平……
　　没想到一个不小心又触及到那水下的不明生物上面去了。
　　要说上一次的触碰，柳茜还是清醒的，美腿本能的离开了危险区域。
　　那么这一次的触碰，外加春药的作用，却是打开了人类最为原始的……
　　对欲望渴求的性冲动之门。
　　那只隔了一层内裤的雄性身体之内猛然间传过来一股强力电流。
　　这股电流霸道无比，挪也挪不动，甩也甩不开。
　　就像一根强力磁铁一样，将自己的玉足吸咐在其上面。
　　并且这股电流还在持续不断的输入自己体内，横冲直撞的流向四肢百骇。
　　流过美腿，腿酥麻了。
　　流过蜜穴，蜜穴湿了。
　　流过美乳，乳儿胀了。
　　流过大脑，一片空白。
　　酥痒难耐，任其所为。
　　最后这股电流冲上了至高点，那弦然独立的美腿便泄了气般无力垂下，搭在了王麻子的肩膀上。
　　柳茜明显的可以感受到搭在王麻子肩上的美腿处灼热的喘息气流，还有那只隔一层内裤的肉棒的阵阵勃起悸动。
　　脑海中残存的最后一丝理智告诉柳茜要离开，但是用尽力气的胡乱摆动却演变成了赤裸裸的挑逗。
　　那肩上胡乱摆动的美腿玉足居然挪动到了王麻子的麻子脸上，如绸缎般丝滑的肌肤紧贴在脸上轻轻刮蹭，莞如豆蔻的可爱玉趾被守株待免的贪吃大舌含入口中吮舔不休。
　　玉趾依次被含入口中，时而单挑独斗，时而三五成群，就连趾间的缝隙也绝不放过，一时之间滋滋～啾啾～的口水声不断。
　　而水下的那只玉足居然神奇的挑开了唯一的遮羞布，将那面目狰狞的独眼巨龙放了出来。
　　玉足化身为女战神，直接肉贴着肉的和独眼巨龙搏斗起来。
　　只见那巨龙时而被稚嫩的足心上下撸动，调皮玉趾猛击巨龙头部。
　　时而左摆右动，用那脚跟磨动两粒春袋。
　　时而壁咚立直紧贴肚皮，如同拨动指针般来个360度旋转。
　　看来，不将这巨龙折磨到呕精吐血绝不善罢干休。
　　“嗯～不要……放开我……咝……痒……”
　　王麻子正玩到不亦乐乎，柳茜的两条美腿却同时挣脱了。
　　这戛然而止的失落感就如同看五毒大神的小说是一样一样的。
　　唯一不同的是五毒大神消失不见了，可是美腿女神柳茜可是活脱脱赤裸裸的就在王麻子面前啊。
　　此时的柳茜气若游丝，星眸微闭，一张俏脸红若朝霞。
　　柳眉微皱，贝齿轻咬红唇，正在忍受着难耐之痒。
　　一双素手轻抬，搭落在斜插入水中的美腿上。
　　大腿紧合，暗自磨动。
　　小腿交插成剪刀状，跃然俏出水面。
　　有如剥葱般的玉指轻轻滑过纤细的小腿，极富弹性的肌肤迅速掩没那一道微痕。
　　又来到白腻健美的大腿，稍作停留便不再留恋。
　　最后，一只向上……
　　攀上那傲然挺立的乳峰，去采撷诱人的红豆。
　　另一只向下……
　　去双腿之间私蜜处扣挖那芬芳的泉眼。
　　这正是“美腿斜插水清浅，暗香浮动销人魂。”
　　万万没想到，女神柳茜居然当着王麻子的面自渎了起来。
　　这血脉喷张的禁忌画面挑逗的王麻子如坐针毡，双手也情不自禁的深入水中，握住硬挺的肉棒开撸起来。
　　“咿呀～痒啊……帮我……”
　　正在撸管的王麻子突然听到柳茜的细微呻吟骤降高亢了起来，一条美腿径直抬起向自己迎了过来。
　　要说这腿长就是任性，脚尖直接勾到了王麻子的脖子后面。
　　美腿当前，王麻子刚要故技重施，来个舌吻大长腿。
　　谁知道那足尖却牵引着身体跟着前探，海拨越来越低……
　　这是要让自己去水下工作的节奏啊。
　　古有黄继光舍身取义堵枪眼，今有王麻子取义成仁堵泉眼啊。
　　可是回想起刚才吃了一肚子洗澡水的味道，那沐浴香精至今还残留在口中……
　　马上就要沉入水下的王麻子又退缩了。
　　算了，还是安安静静做一个撸管男吧。
　　王麻子在这关键时刻时，居然怯场了。
　　还没等王麻子来的及多想，只见柳茜杏目圆睁，眼中闪过一丝异色。
　　嘴角挂起一丝媚笑，整个人便有如出水芙蓉般站了起来。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　只见如瀑般的秀发紧贴在香肩与美背上，一黑一白，泼墨而写意。
　　芙蓉玉面春情流露，妩媚天成。
　　修长的天鹅皓颈配上精雕玉琢的美人骨，仿佛是器型典雅的青花宝瓶。
　　胸前一对傲然挺立的白兔，再配上顶端两点腥红的眼睛，好似萌萌哒小萝莉再等待怪叔叔去侵犯。
　　盈盈一握的腰枝将那丰胸与圆臀之间的妙曼曲线裁就得天衣无缝。
　　纤腰之下陡然绽放的两瓣雪白圆臀浑圆上翘，形似满月。
　　下面是一双有如白玉柱一般比直的修长美腿，好似水中的双生白杨般紧紧闭合。
　　最最诱人的，是那初次暴露在王麻子眼前的隐密私处。
　　只见双腿间紧夹的那一处正是“玉蛤粉腻，一隙嫣红。干干净净，寸草不生。”
　　“俺～滴个～娘哟～嘶只～没毛滴～白虎！”
　　王麻子面对着眼前的美景几乎是看痴了看呆了，任由自己张大嘴巴口水直流而浑然不觉，那激动到颤抖的右手更是发自本能的向跨下摸去。
　　“嘶……太爽咧……俺勒个去……以前都是对着电脑屏幕上三点尽露的美女撸……嘎嘎……今天头一次对着真人撸……唔……爽咧……”
　　王麻子此刻的行径完全暴露了他的吊丝本质，美色当前，他居然在打手枪。
　　而此刻，居高临下的欲女神，面对端坐在池中猥琐的王麻子，居然托胸扭腰，莲步轻移。
　　来到王麻子面前……
　　美腿尽开……
　　直接跨骑……
　　坐在了王麻子身上。
　　而王麻子还没来的及将眼前的美景尽收于眼中，便感觉自己的麻子脸被两团雪白耀眼，滑腻如膏的美肉夹在了中间。

第2章 （修改版）
　　“嘿嘿～别看我们这里是乡下农村，王哥家是24小时热水不断啊。喔，对了，前一阵装修俺还特意买了个豪华大浴缸呢！意大利进口的，花了好几万呢。不过我这乡下人享受不了那高级玩意儿，我平常洗澡都是用淋浴冲一下就得。那意大利浴缸还一次没用过，这头一次就给你洗了。”
　　“呦～那就多谢王哥了，小妹我就不客气了。”
　　“嘎嘎，能有小柳妹子这般的性感女神在俺家洗澡，俺家真是蓬壁生辉了都。妹子小心台阶，我来扶你上去。”
　　两人一阵说笑，离开了地下摄影棚。
　　柳茜在前，烟视媚行，又恢复了高傲的天鹅气质。
　　王麻子在侧卑弓屈膝的小心搀扶着，像极了陪皇后出游的总管大太监。
　　********************
　　话说柳茜洗完澡后下得楼来，看见王麻子早已预备好了一桌子的菜肴。
　　“来～小柳啊。菜刚上齐，俺还打算去喊你呢，快入座吧。”
　　此时的柳茜只穿着一件棉质的纯白浴袍，一对丰挺的豪乳虽被浴袍遮掩，但那紧撑起的挺拔弧度足以证明它的硕大。
　　一双白皙笔直的修长美腿好似刚从水中捞出的白藕一般自裙摆下方探出，泛出令人赏心悦目的水润光泽。
　　“嘎嘎～小柳妹子啊，你真是天生的衣服架子啊。这浴袍穿在你身上都是特别的美……额……就是特别有气质……嗯～对～就是那种天然去雕饰～清水出芙蓉般的气质！你不去当模特，那真是当今世界模特界的损失啊！那些个什么维密天使，在俺眼中就是渣。只有小柳你，才是俺心目中的女神！”
　　王麻子一边大献殷勤的帮柳茜摆好椅子让其就坐，一边紧盯着柳茜凹凸有致的妙曼身材口沬横飞的夸夸其谈。
　　“咯咯～王哥真是谬赞了。当模样还是算了吧……站在T台上走来走去……尽让你们这些个好色的男人吃尽了豆腐……我还是尽职尽责的当好我这个记者吧。”
　　柳茜看见王麻子那一脸真诚的花痴样便不觉的一阵好笑，心想你一个乡下土狍子还真知道维秘天使。
　　但俗话说女为悦己者容，柳茜对王麻子还是报以了一个礼貌性的笑容。
　　“哎呀～小柳啊。现在有句特别流行的话是怎么说来着……明明可以靠脸吃饭你却偏偏靠脑吃饭……可惜啊！可惜你这祸国殃民般的倾城姿色……可惜你这可以埋葬男人雄心壮志的大奶子……可惜你这零赘肉的绝世美腿……还有这上翘到足可以立住矿泉水瓶的圆臀啊！这么一个完美的身材白白浪费去当什么狗屁记者……这对我们男人来说简直是暴殓天物啊！不过今天你遇到俺王麻子了，俺王麻子一定向全天下的男人保证！给俺一部相机……俺还给你们一个女神！”
　　王麻子一副捶胸顿足的夸张模样，说到动情时居然眼含泪光，仿佛他是慧眼识炬的伯乐一般。
　　“嘻嘻～王哥，我看你怎么还没喝就多了。首先，记者是我的职业。我尊敬我的职业，也热爱我的职业。
　　解救养老院里那些被拐卖的女孩，我觉得再也没有比这更神圣的事情了！再说我的身材是我自己的，关别的男人屁事。就算是将来，这世界上也只有我的老公可以拥有它。“
　　柳茜瞅了一眼桌子对面几乎用崇拜目光仰视自己的王麻子，抑起那高傲的玉颈意正严词的说道。
　　“嘿嘿，孙宇那小子好福气啊。来～王哥敬你一杯。想不到小柳你不仅是位美女，更是一位侠骨柔情的女汉子。为解救受苦受难的女同胞，不惜只身犯险，勇闯虎穴。小柳啊，你在俺心目中的形象不觉高大起来。俺这一辈子只佩服两个女人，一个是你，另一个就是女侠黄蓉！”
　　“咯咯～王哥你太搞了。你说的女侠黄蓉不会是电视剧里的那个吧？”
　　“嘿嘿，俺打小就喜欢的！她是俺心中永远的不老女神！俺最近正在看一部叫做《女侠野史》的书，写的是女侠黄蓉为救人质独闯极乐圣教。那极乐圣教也是淫乱不堪，跟你要去的这养老院是一样一样的。”
　　“嗯，王哥。这养老院到底是怎样淫乱了，你再详细的给我讲讲，我也好有个思想准备。”
　　“呃……这养老院啊……呃……这淫乱啊……小柳啊，你还是别去了，那群人非富即贵……有些还是高官……
　　你一个小小的记者是斗不过他们的……别去了……别去了……“
　　柳茜一听王麻子提到养老院便来了兴致，可王麻子却支支吾吾不愿多说。
　　柳茜便将椅子搬到王麻子的身边紧挨着坐下，一只素手不经意搭在了王麻子的胳膊上，另一只手却举起了酒杯，想要套套王麻子的实话。
　　“王哥啊～小妹再敬您一杯，多谢你的盛情款待。干了！”
　　柳茜的酒风甚是豪爽，这满满一杯的白酒说干就干了。
　　原本白净的脸蛋被酒气冲的红扑扑的，好似桃李争妍般说不出的娇媚。
　　尤其是那口吐幽兰的香气，吹的王麻子心直痒痒。
　　王麻子在柳茜的哄骗下，也不觉多喝了几杯。
　　一时之间嘴也没个把门的了，满嘴酒话便如滔滔江水般连绵不断。
　　“嗝……好酒！小柳妹子啊……你这酒量……王哥喝不过你啊！你等王哥先吃口菜压压酒……再跟你整。”
　　“咯咯～王哥海量啊。这一斤白酒下肚还面不红心不跳的。你想吃什么菜，小妹给你夹。咱先不喝了，你给我讲讲养老院的事呗。那些被拐的少女都被他们关在哪里啊。”
　　“嘿嘿，小柳啊，王哥没喝多。你要真想知道养老院的事，那王哥就都告诉你。首先，那些被拐卖的少女被关在什么地方……我不知道！但是……我虽然没见到过……但是我听过……她们被关在养老院最大的一幢别墅内……每天二十四小时都有专人把守……像我这种外围级别的根本进不去……”
　　柳茜听到这里不禁有些气馁，心想这伙犯罪组织的防范意识还是很强的。
　　看来，单凭自己一人之力去解救那些被拐少女简直是难如登天。
　　可是如果借助警方的势力呢？
　　也不行。
　　王麻子刚才言语中透露，这伙人中有官方势力。
　　所以一但走漏风声……
　　那结果很可能会合上几次一样。
　　“喂～小柳啊，想啥呢。王哥跟你说……你不是想见到被拐的少女吗？明天～对……就是明天！明天可是个千载难逢的好机会！”
　　这王麻子是酒壮色胆，看着柳茜一副若有所思的模样，居然把一只咸猪手放到了柳茜的美腿之上。
　　而柳茜急于知道王麻子口中关于养老院的信息也不好发作，心想只是摸个腿，只要不是太出格的动作，自己权当为了受苦受难的被拐女同胞～忍了。
　　“明天怎么样？麻子哥你快说呀！”
　　柳茜在忍受着咸猪手骚扰的同时，还要对王麻子趋之以媚笑。
　　自己平时在台里面对那好色的赵台长，也没隐忍到这般程度。
　　“嗝～明天是个好机会！明天晚上……是他们每月一次的聚众淫乱时间。而且此次不同往日……往日都是在屋子里面搞……
　　而这次……这不是夏天到了嘛……他们要在室外搞一个……露天泳池大趴地！哈哈……俺第一次听说趴地……还以为夏天太热……他们要趴在地上搞呢……逗死了～“
　　“嗯～王哥你的意思是说……只要我们可以混进养老院。那么就有可能在这泳池party上遇见那些被拐少女……是么？”
　　柳茜听到这消息自然是欣喜若狂，仿佛能混进养老院便是胜利在望了。
　　对于王麻子手上的小动作自然是不加理会，任由那咸猪手去抚摸那滑如凝脂般的美腿香肌。
　　“嘎嘎～小柳妹子果然是兰心惠质，一点就透。这群人渣们为了淫到尽兴……每人一个女伴自然是不够！所以他们掳了不少年轻貌美的少女去当人肉靶子……稍有不从便要关铁笼子与狗为伍……更是丧心病狂到给她们吃性药及注射毒品以达到控制的目地。
　　而这次又别出心裁搞了个什么丝袜美腿之夜～盛夏好春光～中国好美腿～露天泳池爱趴就趴……啪啪啪大赛！“
　　“什么～趴来趴去～啪啪啪？王哥你能不能讲明白点？”
　　“哎～我也不知道，都是一些供他们淫乐的游戏节目。听说有什么愤怒的小鸟，深水炸弹，俄罗斯大转盘，八连杀……乱七八糟的一大堆……全是不堪入目的淫乱游戏……这些游戏俺一个都不知道……”
　　“咯咯～不知道你还能说出一大堆，快点告诉我……那个愤怒的小鸟怎么玩？”
　　“嘎嘎，小柳妹子啊。我也是盗听途说……那个愤怒的小鸟啊……嘿嘿……不好意思跟你讲啊……就是……男伴藏在木板后面……下面有个洞……露出小鸟……女伴……凭鸟找人……错了接受惩罚……让愤怒的小鸟变成乖鸟……俺这么说你能听懂吗～妹子？”
　　“嗯～没听懂！那个深水炸弹是什么意思？”
　　“呃～深水炸弹自然是在水里玩的……怎么玩俺还真不知道！哎呀别问俺了，明天去了不就什么都知道了嘛。现在最关键的问题是他们让不让你进去。你答应俺拍一些性感暴露的照片还没拍呢，这松山养老院可不是那么容易进去的。除了要有个人的身体展示除外，还要有一组和男伴的亲密合影才算是过关。小柳啊，你要是打算去……那咱们可得抓紧时间了……今晚十二点之前要把拍好的照片发给他们审核……符合条件才能进去啊！”
　　柳茜一想到刚才王麻子所说的，心中早已明白了八九分。
　　这救人故然重要，可是也不能把自己暴露在危险之中啊。
　　这松山养老院呢，还是必须要去的。
　　看来一定要想个上上之策，既能救得了被拐少女，又能让自己全身而退。
　　“王哥啊～如果我和你拍照之后顺利通过审核……那进去之后你能确保我的安全吗？”
　　“呃……小柳啊～你放心～那里的保安队长和我关系不错。进去之后你就借机打个隐蔽的地方先躲起来。不过……你说的救人……这个难度比较大……能把你安全带出来就不错了……你还是先尽量收集证据吧……”
　　“嗯～好吧，进去之后随机应变就是了。来～王哥！小妹替那些受难的少女再敬您一杯，喝完咱就去拍照。”
　　“嗝～干了！拍照好……小柳啊……王哥就喜欢给你拍照！你的照片，那都是美伦美奂的艺术品。咱可说好了……一会王哥还要给你拍些性感暴露的……你可要好好配合呀！”
　　“咯咯～王哥你放心。小妹就当是为艺术献身了，为了那些被拐的少女……这衣服……我脱！”
　　山风萧萧夜雨寒，虽是盛夏，但是冰冷的雨点打在肌肤上还是稍感凉意。
　　此刻，白冰正蹲在桃源洞的洞口，眺望着夜慕中出去寻找食物的赵义，任凭那洞顶淋落的雨水滴落在自己白皙娇嫩的皮肤上。
　　此刻，苏岚正躺在潮湿的小木屋中。
　　身旁的烈火干柴正在噼啪声中熊熊燃烧，而她正在和身上的公公干柴烈火。
　　此刻，柳茜正在王麻子家的地下摄影棚中卖力演出，一个个性感撩人的动作全被王麻子捕捉到相机中。
　　“嘎嘎～小柳啊～你这双美腿穿上黑丝果真是诱惑无穷啊！对～对～对……王哥最喜欢看你穿丝袜时的优雅动作……这大白腿一点点地被黑丝包裹……让俺有一种要伸出舌头舔上去的冲动！屁股再翘一点……奶子再低一点……好～好～好……拍到了！嘿嘿……这屁股翘的还真可以放住矿泉水瓶了……这奶子都快从衣服里面蹦出来了……”
　　此时的柳茜刚换好一款黑丝吊带配低胸暴乳款的免女郎装扮。
　　再配以各种挑逗的限制级动作，将那丰胸圆臀长腿展现的淋漓尽致。
　　要说柳茜为了顺利完成这次拍摄任务也是蛮拼的，很多平时不感穿的暴露服饰……
　　今天是各种穿各种露啊。
　　什么齐x小短裙配女警上装制服诱惑，让那丁字裤外的雪白圆臀和那真空的豪乳全部半遮半掩的暴露在镜头之下。
　　还有那紧身皮衣皮裤的女王装，更是将那曲线玲珑的身材勾勒到凹凸有致，就连那两腿私密处的一丝骆驼趾般的痕迹都被展现了出来。
　　这魅惑的身姿看的王麻子是心旌摇曳，根本把持不住了。
　　那裤裆顶起的高高帐篷支起老高，这是分分钟要把裤子顶出个窟窿的节奏啊。
　　“嘶～小柳啊，你这几组性感的装扮拍的实在是太诱惑了。嘎嘎……作为一个男人……俺都受不了啦。不过接下来按他们的要求，你还得拍一组个人全裸的和男女双裸的照片。”
　　王麻子一边用手往下按了按那不安份的“小兄弟”，一边堂而皇之的对柳茜说道。
　　王麻子此刻早已欲火焚身，真想直接扑上去将柳茜的衣服全部扒光，然后放倒……
　　将那一对大奶子玩弄于掌中捏到爆……
　　然后再将那美腿分开扛在肩上……
　　对着圆臀一顿啪啪啪……
　　可是王麻子还是忍住了，这衣服还得让柳茜自己来脱……
　　而且是心甘情愿的脱到一丝不挂……
　　到时候自己再亲自上阵……
　　赤身裸体～肉挨着肉拍个情欲大片。
　　嘿嘿，到时候水到渠成……
　　再提枪上阵也不迟。
　　“王哥呀，你知不知道现在一线明星拍全裸写真都是裸而不露的。你能不能也把我拍成她们那样的。露点的就太庸俗了，我要拍的唯美一些行不行？”
　　“呃～你说的那个是借位吧……这个俺到是没拍过……不过咱可以试试。你先把衣服脱了……”
　　“咯咯～王哥你能不能别老这么色色的看着人家……你先转过去我再脱……”
　　在一个陌生男人眼前宽衣解带赤裸相呈柳茜还是头一次，这心中始终有种说不出的滋味儿。
　　自己这如花似玉的身子，真的要白白便宜给眼前这癞蛤蟆一般的乡村野汉免费欣赏吗？
　　也许，这就是代价吧。
　　自己这一脱，如果能换来工作上领导对自己的认可，能换来打入这邪教组织的机会……
　　付出总是会有回报的。
　　“嗯～脱完了……你可以开始拍了！”
　　王麻子期待这一历史性的时刻真是仿佛期待了一个世纪那么长。
　　当那莞如天籁一般的动听仙音飘到自己耳朵里的时候，王麻子感觉自己的转身动作都有些僵硬了。
　　回头一看，只见有如桃蕊初绽的另一面柳茜完全呈现在自己眼前。
　　只见如瀑般的秀发紧贴在香肩与美背上，一黑一白，泼墨而写意。
　　芙蓉玉面春情流露，妩媚天成。
　　修长的天鹅皓颈配上精雕玉琢的美人骨，仿佛是器型典雅的青花宝瓶。
　　胸前一对傲然挺立的白兔，再配上顶端两点腥红的眼睛，好似萌萌哒小萝莉再等待怪叔叔去侵犯。
　　盈盈一握的腰枝将那丰胸与圆臀之间的妙曼曲线裁就得天衣无缝。
　　纤腰之下陡然绽放的两瓣雪白圆臀浑圆上翘，形似满月。
　　下面是一双有如白玉柱一般比直的修长美腿，好似水中的双生白杨般紧紧闭合。
　　最最诱人的，是那初次暴露在王麻子眼前的隐密私处。
　　只见双腿间紧夹的那一处正是“玉蛤粉腻，一隙嫣红。干干净净，寸草不生。”
　　“哇～不识庐山真面目，只因鸡巴抗不住。小柳你果真是女人中的女人，那奶头还是少女般的粉红色……那肉丘上居然没有毛……鼓胀胀跟个裂了缝的白馒头似的……王哥光是这么看着你……就有想射的冲动了。”
　　王麻子此时大张蛤蟆嘴，对着眼前这赤裸的天鹅口水直流。美色当前，出于见到裸女的习惯性动作，那颤抖的双手就往裤裆中撸去。
　　“王哥，我让你拍照是为了解救被拐的少女，请你说话放尊重一点。”
　　柳茜娇靥上红云倏展，原本还有些娇羞的神色此刻也化做一团怒力。柳眉微皱，双手捂住双乳与下面的私处，杏目圆睁的望向王麻子。
　　“喔……瞧俺这嘴，喝完酒就没个把门的了。王哥给你道歉……俺的意思是想形容你的身材好……就跟那外国A片女演员似的……哦不对……是跟那外国女神维纳斯似的……虽裸却有一种艺术的美感！嘎嘎，言多必失，咱们还是上床睡觉……哦又错了……是上床拍照！”
　　柳茜玉体横陈在地下室一张专门用来拍照的大床上，以手或物遮挡住三点，任由照机的闪光灯对着自己妙曼的酮体不停闪烁。
　　王麻子面对如此完美的女体，专门找一些刁钻的角度去拍，任凭柳茜一再防守，那春光也是外泄了不少。
　　王麻子虽然嘴不能言，可是心里却把柳茜的身体由上至下评论个遍。
　　“俺操咧～这娘们真是个天生媚骨的性感尤物啊。就这俩大奶子，躺着都跟那倒扣的玉碗似的，操起来肯定是波涛汹涌啊。还有这双大长腿，长的也太任性了吧，扛在肩上够俺玩一宿的了。这两瓣浑圆如满月的大屁股，男人还没操它就翘成这个程度了，扶着小腰操屁股绝对他娘的带感。特别是这肉缝嫩B，这就是传说中的白虎馒头B吧。听说这种名器操起来水儿多肉紧，那销魂的滋味不得了啊。嘎嘎，这白送上门的天鹅肉就在嘴边呢，能看不能吃真是太可惜了。不行，今天说什么也得想个计策尝尝这天鹅肉的滋味。不然明天去养老院也是羊入虎口，千里送B，也要便宜了那几个老头儿。今日天赐良机，还是让俺王麻子先下手尝尝吧……”王麻子心中暗爽，脸上也不禁流露出猥琐的笑容。
　　“嘎嘎～小柳啊……你瞅瞅这照片，王哥把你拍的太完美了，这简直就是俺今生的得意之作啊。现在就剩咱俩的合体照没拍了，等俺把相机调到自动拍照状态……嘎嘎！”
　　“等等，谁要跟你合体啊，臭美去吧！这合照可以拍，但在拍之前这丑话还是要说在前面。第一，你的这双咸猪手最好老实一点。拍照的时候只许接触到我的肩、腰、腿等安全区域，胸、臀……还有那里是绝对不允许触碰的，否则拍照终止。第二，把你裤裆里那脏东西先弄老实了再和我拍照。支愣在那里怪吓人的，拍照关它鸟事，它以为它是自拍杆啊！”
　　此刻的柳茜一副冷若冰霜的模样坐在床上，心想再不给王麻子的颜色看看，一会拍照的时候肯定又要吃本姑娘的豆腐。
　　“嘿嘿，小柳啊……这玩意儿硬的都不受俺控制了。实在是小柳你的身材太正点了……不过你放心，俺这就把它弄软了。”
　　“啊～你干嘛脱裤子……把它放回去……丑死了！”
　　“呃……不脱裤子怎么撸？再说一会拍照的时候也要脱……”
　　“嗯～讨厌啦……快撸……快弄软它……它的样子好吓人……吓死宝宝了……”
　　“嘶……撸呢……俺正在撸……”
　　话说王麻子直接把裤裆里那乌黑遒劲的大肉棒放了出来，吓得柳茜花容失色惊叫连连急忙以手掩面。
　　那棒身青筋缠绕好似盘龙，那棒首大如鸡蛋正张着独眼对眼前的猎物流出涎涎粘液。
　　“嗯～它软了没有……快点啦！好慢呀……”
　　“嘶……还没有。好似越来越硬哩……”
　　“还要等多久？不会要弄上一个小时吧？”
　　“喔～不行啦～出不来，那个小柳妹子你能帮下忙吗……”

第3章
　　“嘶……酒喝多了……撸不出来啊……那个……小柳妹子……你能帮王哥一把吗？”
　　一具玲珑浮现的香艳美体斜躺在地下摄影棚的大床之上，黑如点漆的星眸紧盯着眼前这有如癞蛤蟆般猥琐的王麻子，特别是那下身硬挺的阳具有如凶器般对准了自己的身体，仿佛随时都有可能来攻击自己这只折翼的天鹅。
　　“啊～不要过来！把你那脏东西拿开！你～你想怎么样？”
　　柳茜看到王麻子挺着那紫头黑棒越走越近，心中也不由一阵紧张。
　　“呃～小柳妹子啊，你能不能把你那秀足美腿借王哥用一下？这喝多了撸不出来，你帮我刺激它一下。嘎嘎，它软了咱俩好拍照。要不再让它这么硬下去，时间可就来不及了。”
　　王麻子有意在柳茜面前炫耀一下自己的本钱，一边说着那粗长的肉棒又举枪致敬勿自硬翘了几分。
　　“什么！你让我用脚帮你……刺激它？不行～它好脏的……上面好像还有粘液……恶心死啦……不要碰我！”
　　柳茜看到那近在眼前的乌黑肉棒便是一阵心慌，特别是那狰狞的棒首分泌出的透明液体更是另人恶心。
　　“哎～小柳啊，王哥俺也是没办法了。要么就这么硬着拍，要么你就帮俺弄软它。这时间可是不等人啊，今晚不把照片发过去，明天你就没资格进养老院啊！”
　　王麻子得意的笑道，心想这养老院就是柳茜的软肋。
　　自己就拿这个威胁她，就看柳茜如何接招了。
　　“可是……你就不能让它自己软下去吗？”柳茜面对眼前狰狞的肉棒，就仿佛看到那盛开的魔鬼罂粟花一般，本想拒绝却又忍不住靠近。
　　“嘎嘎！真的是软不下去啊！它现在硬的都要爆了，不信你摸摸看。”王麻子一边淫笑着说道，同时又向柳茜靠近了一步。
　　“啊～不要……”那肉冠之上散发的腥骚气味直冲入柳茜的鼻息之间，柳茜急忙摇头躲开。
　　“嘿嘿，小柳妹子。不如俺说个折中的办法，你看行吗？你不是不想直接接触嘛，那你就穿上丝袜给俺弄出来。正好俺这还有一沓以前拍照留下的丝袜，都是没开封的新货。”
　　柳茜心中权衡再三也只得作罢，心想本姑娘现在是龙游浅水遭虾亵，虎落平阳被犬欺啊。
　　今天真是霉运当头，自己这天生丽智的白天鹅居然掉进这癞蛤蟆窝了！
　　还是个满脸麻子坑，下体正在流脓的极品下流癞蛤蟆！
　　可是为今之计，也只好先答应了他。
　　估且先遂了他的意，以后再收拾他。
　　“咯咯～王哥你急什么呀，咱们不是有言在先……事成之后……我这双腿你可以随便玩……不过既然现在你要我帮忙……那你可要轻着点……别把我这双腿玩坏了……”柳茜思量过后又恢复了镇定自若的神态，一边媚声说笑着一边挑了一双可以遮挡蜜处的包臀丝袜穿上。
　　“桀～桀！多谢小柳妹子～多谢俺的女神！女神啊，你慢点穿。俺最喜欢看你穿丝袜时的动作，真是美番了！受不了啦～俺先撸着。”
　　只见柳茜美腿高抬，足尖轻挑。
　　那薄如蝉翼且极具弹性的柔软黑丝被一双兰花玉指掐住一头，一寸寸的慢慢展开……
　　直至完全贴合吸咐在那莹白的美腿之上。
　　此刻，纤维质感的闪亮光泽与那若隐若现的白腻肌肤泛出的肉光交织混淆出的光感组合正在散发出魅惑性感的光茫，简直是炫目逼人。
　　特别是那黑丝独有的纤体塑形功能，将那包裹住的纤腰、丰臀、长腿的动人曲线勾勒的完美无暇。
　　王麻子瞪大了眼珠子欣赏这眼前有如艺术品的香艳美体，不禁是色欲大动。
　　如获至宝般将那一支玉足捧在手中慢慢把玩。
　　那粗糙大手慢慢滑动在光滑的黑丝上，如同一叶轻舟滑过水面泛出阵阵涟漪，那指间过后的褶皱迅速恢复如初，依旧艳光四射。
　　“嘎嘎，小柳妹子啊。你这双美腿长、直、白、嫩、细，看着就勾魂儿，现在这上手一摸还光滑如玉，弹性极佳。嗯，这细闻之下还有丝丝香气缭绕在鼻间。哎呀呀～这双美腿不得了啊！真不愧有腿玩宿，腿玩年之美誉啊！”
　　王麻子一边大力揉搓着柳茜的黑丝美腿，一边大放厥词的说道。
　　“嘁～什么腿玩宿又腿玩年，本姑娘的腿启是给你这种凡夫俗子乡村野汉可以随便亵玩的。”
　　柳茜杏目圆睁极为不悦，满脸尽是不屑的神情。
　　那捧在王麻子手中的长腿便做式要收，无奈王麻子抓的紧只好作罢。
　　“嘿嘿，小柳妹子啊。王哥对你绝对没有亵读的意思，只是俺这辈子只可能就这一次机会才能鉴赏这绝世美腿，你就让王哥尽兴的玩一次吧。”
　　王麻子一边说着一边将玉足捧到脸上胡乱的刮蹭着，一双色眼居然陶醉的轻闭起来，用那鼻子猛嗅稚嫩的脚心。
　　“嘎嘎～小柳啊，为什么俺的脚是臭的，你的脚却是香的。暗香浮动～沁脾入肺～闻起来都是那么的销魂！”
　　“哼～这女人的身体哪都需要保养，你知道本姑娘平时抹的一小瓶香臀美腿乳液需要多少钱吗？那可是法国进口，萃取十几种天然香草精液调合而成的。你个乡巴佬，跟你说你也不懂！”
　　“什么～啥玩意儿……精液？嘎嘎～这个俺也有哇～小柳你别急……俺一会就帮你抹上！”
　　“你……下流！”
　　柳茜双手交叉互在胸前，桃花粉面上银牙紧咬，被这王麻子的轻薄话语气的是倏红倏白，那鼓涨的大奶子也似充了气的皮球般更加波涛汹涌。
　　而王麻子的色狼本性更加暴露无疑，伸出那挂满口水的舌头对着那黑丝玉足一顿吮吸舔弄，性起处更是从嘴中发出淫糜的砸舌之声，任凭那口水流淌弄湿了丝袜。
　　“咿～呀，你轻点舔……痒死了！”
　　柳茜虽然心中气极，可是那自舌尖传来的酥麻之感却如同一股强力电流一般从足尖传递了过来。
　　舔弄的柳茜的身体也跟着发生的微妙的变化，一股暖流从心中升起慢慢扩散，最终与那传递过来的电流相遇，正是阴极遇到了阳极，电光火石之间擦碰出了激情的火花。
　　这有如万蚁噬心般的强烈快感挑弄的柳茜春心荡漾，那被王麻子含入口中的足尖与舌头缠绕在一起纠缠不休，而那空闲的另一条美腿也耐不住寂寞，而藤枝绕树般慢慢蹭上了王麻子的身体。
　　王麻子正在把玩到尽兴之处，忽然感觉另一条黑丝美足正有如蜻蜓点水般点击着自己的胸膛，在那小小的乳头周围打着转转。
　　此时柳茜的心里也跟随着生理的反应，在慢慢的发生着变化。
　　柳茜心想，与其和王麻子这样暧昧纠缠，到不如快刀斩乱麻来个痛快的。
　　反正早晚都要帮他弄出来，倒不如自己主动一点快些给他弄出来免得再受煎熬，自己的小蜜穴此刻可是已经是流水潺潺了。
　　王麻子突然发现柳茜那俏脸之上此刻是流霞异彩，极其妩媚。
　　那水眸之中春情荡漾，秋波流转。
　　那烈焰红唇微微绽开，呵出香气一团。
　　那游走在胸口的玉足更是热辣大胆，隔靴骚痒般游走在自己身体的敏感部位。
　　那玉足在胸腹之间挑弄后便一路向下，居然滑到了硬挺的肉棒之上。
　　“嘶……唔……昂……爽……”
　　王麻子双眼暴凸，嘴巴大张，低下头望着自己跨下的黑丝玉足，口中也浑然不觉的发出野兽般的低沉吼叫。
　　只见那秀美的玉足似乎是把自己的肉棒当成了玩具，足尖擒住棒首好似拨弄钟表的指针般三百六十度旋转起来。
　　那稚嫩柔软的肌肤携带着温暖的体香之气透过薄如蝉翼的黑丝传递到充血的龟头上面简直是舒服极了，肉冠之下的敏感地带被黑丝轻轻摩挲……
　　又被玉趾柔柔地挤压……
　　这酥麻的快感更是让那两粒春袋之中的精血完全集中到龟头之上。
　　“噢……爽啊……小柳妹子……你……你们城里人太会玩了……慢一些……鸡巴要被扭断了……”
　　“咯咯～王麻子哥哥～不是你要玩的嘛……怎么样……好不好玩……再给你换个新花样……”
　　柳茜看着王麻子一脸的囧态，忽然产生了一种报复的心理。
　　那玲珑秀足好似玩弄不倒翁般将那肉棒狠狠下压再松开，等它奋力回弹后再周而复始。
　　时而豆蔻脚趾像蚯蚓爬树般从根部慢慢爬上棒首，然后又似坐滑梯般畅然下滑。
　　有时则像个霸道的女汉子般将那肉茎壁咚立直在小腹上，那肉感极佳的脚掌紧贴柱体快速撸动……
　　“嘶……你这小脚丫太会玩了……快抗不住了……再来个刺激点的……两个脚丫一齐撸……来个双飞！”
　　此时的王麻子呲牙咧嘴，表情是既享受又忍受。
　　跨下一根乌黑的肉棒被一双黑丝秀足紧夹在中间时隐时现，淫糜异常。
　　“噢……这对磨人的小妖精……没想到这么快就要被弄出来……可惜只玩了个足……腿还没有操到……嘶……再夹紧点……射了～射了！”
　　王麻子一双大手把住柳茜那纤细又有弹性的小腿当枪架子，那两足之间的粗长肉棒便如机关枪一般扫射开来。
　　一股股浓浊的精液激射而出，直接喷溅到了黑丝美腿之上。
　　云歇雨收，射精之后的王麻子直接瘫坐在了一旁，可是那对紧盯着柳茜的目光依然炽烈。
　　那黄浓的精液喷溅到丝袜之上欲垂而涎，淫糜至极，有些许甚至直接渗透到柳茜娇嫩的美腿之上。
　　柳茜闻到这腥骚的味道自然是无比反感，急忙将这精斑累累的丝袜脱去。
　　一边捂着鼻子，一边用纸巾去擦拭那满是王麻子口水的白嫩玉足。
　　王麻子刚才对着玲珑丫丫一顿大块朵颐，那口水自然是渗到了玉足上面。
　　那白嫩的脚趾被口水滋润的更加晶莹剔透，再配上那宝石红的趾甲光茫，极像是雨后绽放的鲜艳花瓣。
　　“把你那脏东西擦干净了……拍照！”柳茜将那擦拭完的纸团扔向目瞪口呆的王麻子，杏目圆睁的说道。
　　什么叫癞蛤蟆配天鹅？
　　突然想起今年看过的一部电影，陈凯歌导演的《道士下山》。
　　片中范伟和林志玲的搭配，堪称癞蛤蟆配天鹅的典范啊。
　　尤其是那香艳的床戏，秃头盖顶的范伟压在林志玲的香艳美体之上不停耸动，再配上林志玲魅惑仙呤的叫床声，难怪范伟干完一炮还是不尽兴啊，果真是好女废柴啊！
　　咱们书回上文，再来说说柳茜和王麻子。
　　此刻的女神柳茜与癞蛤蟆王麻子是真正的一丝不挂，赤裸裸的搂抱在一起拍情欲大片呢。
　　原本应该是王子配公主的唯美画面，现在却转变成了极度不和谐的王麻子配女神！
　　（王麻子潜台词“俺王麻子就比王子中间多了一个麻字，肿么不和谐了？”）首先是身高的不和谐，柳茜170+的身高再配上那12cm的高跟鞋……
　　而王麻子却天生二等残废身高只有160+（王麻子潜台词“还好上帝是公平的，把高度的缺陷弥补到了长度上面去。”）再者就是颜值的不和谐，柳茜那么美……
　　魔鬼般的身材天使般的脸庞……
　　而王麻子……
　　麻子脸上尽是淫溅猥琐的笑容（王麻子潜台词“老子俺也是抗颜值的，三个男主赵义，孙大勇还有俺王麻子……俺最年轻是小鲜肉！”）
　　嘎嘎，扯多了。咱还是书归了正，继续发展情节。
　　只见一皮肤黝黑如古树皮，五短身材形像猥琐如痴汉的中年男子正在搂抱着一位如花似玉，气质脱俗的高挑美女神。
　　两人此刻赤裸相呈，柳茜的完美身材全部暴露在对方的淫光之下，丰乳肥臀杨柳腰，而最是那一对无双美腿夺人眼球。
　　那欣长白皙的美腿一条紧绷直立，好似那婷婷玉立的纯情少女。另一条高高抬起，如魅惑的毒蛇般缠于男子臀下细细摩挲。
　　两条美腿一动一静各据美感，处处充满着青春的活力。
　　而且均匀健美，真是多一分则肥腻，少一分则露骨。
　　真乃上天所造，鬼斧神功的一双绝世美腿。
　　只是眼前，这高贵圣洁，只可远观而不可亵玩焉的美腿正在被一只丑陋赤黑，与这完美画面极度不协调的咸猪手抚摸把玩着。
　　由下至上。
　　由里而外。
　　通通透透摸了个遍。
　　“嘎~嘎！我说小柳啊！你这双美腿真是看着赏心悦目，摸着消魂蚀骨啊。
　　你王哥我要是天天都能摸到你这双大白腿，那真是天天搂着睡觉都能笑醒，给个皇帝也不当啊！“
　　“哎～呀，王哥。还是快拍照吧。你这条大色狼怎么刚老实了一阵又开始犯色心啦。快把你的脏手拿开！刚才射了人家一腿……擦了半天腿上还是有你那臭猪精的味道，恶心死啦！”
　　柳茜有如高高在上的女王般俯视着眼前这条哈巴狗一样的男人。精致的脸蛋上带着轻蔑的笑容，娇嗔地说道。
　　“嘿嘿！我的美腿女神呀，你就再让王哥摸一会吧。我现在是越摸越爱摸，摸完还想摸，根本停不下来啊。”
　　王麻子一边淫笑一边说道，那灿烂的菊花笑脸，眉毛和眼睛都快要拧到一起了。
　　“王哥呀！咱们不是事先说好了吗。等事成之后……我这双美腿~你爰怎么摸就怎么摸~想怎么玩就怎么玩~哎呀~不和你说了~快拿开~讨厌死啦！”
　　柳茜现在心里甚是烦燥，要不是有求于王麻子，自己那会如此这般的委屈求全，媚以言笑。
　　现在不单要应付王麻子语言上的挑逗，还要提防着这双咸猪手的突然袭击。
　　这双色手来回的在自己身上游走，挑拔着自己一阵一阵的酥麻。这怪手挪放到那里，那里就会产生电流一般的快感。
　　而这一丝丝的快感如同那涓涓细流泉水，正在慢慢会聚成河，全部流向了那一处隐秘洼地。
　　柳茜明显的感觉自己的私处已是春潮泛滥，如果再不阻止，任由那双色手姿意挑弄，这洼地的水位迅猛上涨，自己一个把持不住，随时都有绝堤的可能。
　　“啪……”
　　一声清脆的响声，柳茜的一只妙手狠狠地打在那只作怪的咸猪手上，又用那媚眼狠狠瞪着他，王麻子只得将手抽回，老实的放回柳茜的腰间。
　　“嘎~嘎。柳茜妹子，不要用这种眼神看着你王哥嘛。你知不知道，当你笑的时候，你的眼睛就特别的迷人。怎么说呢，就是有一种勾魂的感觉。感觉看着你的时候，我的身体就不属于我自己了。感觉自己的魂儿都被你勾出来了。
　　“”咯~咯！我看你呀，就是色迷心窍。看见美女就挪不动腿，走不开步。“
　　柳茜脱离了那一双魔掌的骚扰，对这语言上的挑逗还是很有抵抗力的。
　　何况这挑逗的言词多是对自己的赞美，偶尔的几句黄词，倒不是那么放在心上。
　　“小柳妹子啊，别怪王哥好色。换作任何一个男人，见了你这天使般的容颜，魔鬼一样的身材还能够把持的住啊。
　　你这浑身上下真是没有一处不完美。
　　王哥这两年拍照也算是阅女无数了，女人身上这点料我一眼就能看出来。
　　有的是腿长，但没胸没屁股，整个一筷子身材。
　　而你却是要哪有哪，是最完美的葫芦身材。
　　王麻子一边说道，一也用那色眼又在柳茜的身上巡视了一遍。
　　“快点拍啦～”
　　这男女赤裸相拥，柳茜也有些动了春情。没想到自己一张口，便是一种粘粘的娇媚声线。
　　“嘎嘎，小柳你先等一下。王哥这就去把摄像头机调成自动拍照模式，很快就好。”
　　王麻子此刻满脑子都是柳茜白花花的肉体画面，那雪白的大奶子……
　　那笔挺修长的大美腿……
　　还有那没毛的极品馒头B！
　　哎呀呀～受不了～完全的受不了啊！
　　对于一个男人来说最痛苦的事情是什么？
　　那就是曾经有一个绝世美腿女神摆在你的眼前，但是你却没感操！
　　如果上天给你一次重来的机会，你想操她一万遍。
　　这都是屁话，一万年太久，我们只争朝夕。
　　王麻子假装低头在摆弄着摄像机，心中却在焦急的盘算着接下来怎么吃到这块天鹅肉。
　　突然，王麻子看见地上的角落里有个东西在爬动，终于灵光乍现计上心来。
　　王麻子和柳茜又回到了刚才的暧昧动作，王麻子手搂着柳茜的纤腰，目光落在胸前那饱满挺翘的大奶子上面。
　　两团美乳伴随着柳茜呼吸的节奏越挺越高，两粒粉红的蓓蕾更是吸引得王麻子食欲大动。
　　而柳茜则是单腿站立保持着身体的平衡，另一条腿却盘在了王麻子的腰际，这样便巧妙的将两人的隐私部位完全遮挡了起来。
　　咔～咔～咔！
　　闪光灯不停闪烁，柳茜在镜头面前有如盛开的鲜花一样绽放出迷人的容颜。
　　可就在拍照即将结束之际，王麻子有如晴天霹雳的一声惊吼，吓的柳茜花容失色……
　　直接扑进了王麻子的怀中。
　　顿时，一对波涛汹涌的大奶子便对着王麻子的麻子脸撞了过来。

第八卷 性感的美腿女神之柳茜与老汉（作者：extant）

第1章
　　干脆自己来吧，故事发生在女神回来之后，准备尽量按原着的逻辑线进行，合情合理，但是也要血脉喷张，这一章铺垫完，下一章就写肉戏，柳茜的丝袜肉戏，等的太久太久了啊，苏岚，你也不要跑，下一个就到你了！
　　哈哈！
　　********************
　　从幽潭山回来之后，三位美腿女神心事各异，都想把这一段难堪的记忆彻底忘却，但是，事情总是不尽如人意。
　　在一处豪华小区内，上半身月白色短袖，下半身黑色短裙加身的柳茜，踩着纤细的高跟鞋，胸前戴着工牌，正拿着话筒对着摄像机进行现场报道，微风缕缕，将她额前的发烧吹得一起一落，显得尤为妩媚。
　　虽然是很普通的工装，但是柳茜精致绝美的容貌和强大的气场，将摄像机的焦点牢牢固定在了自己的身上，身后不远处，两位消防官兵正徒手攀越上了5层高楼，合力解救一只被困在楼外墙体上的波斯猫。
　　“这里是《生活零距离》，我们刚刚接到民众的热线，一只价值十万人民币的纯种的波斯猫，正困在我身后这栋楼上，距离地面将近二十米，在这里我们都可以听到猫咪无助的叫声，还好消防士兵及时赶到，刚才已经熟练的攀越上了高楼，正在抓紧解救这只价值连城的小猫，看来问题不大，让我们对小猫的主人送上一份祝福，也希望他今后能看管好自己的宠物。好，让我们赶往下一个新闻现场。观众朋友们，无论你有什么需要帮忙的事情或者烦恼，请拨打屏幕下方的热线电话！你我零距离，生活更美好，我是外景记者柳茜，来自现场给您带来最新的报道！”
　　柳茜小拳头一握，做了一个OVER的手势，摄像师便切换了信号，天气炎热，柳大美女将衬衫的下摆拧开了两枚扣子，互相交叠，打了一个好看的衣花，然后戴上遮阳帽，快步逃回了自己的奥迪座驾，一路上高跟鞋清脆的声响不断，小蛮腰光滑紧绷，像是镀了一层油，让男人看到绝对立刻色欲大增，那调皮的肚脐眼也时不时的从衣服缝隙里向外探头。
　　柳茜打开车上的空调，就开始回想前几天发生的事，越想越恼火，虽然事情已经过去了一个星期，但是想起来还是恨得牙痒痒！
　　那天，自己忍辱负重，在王麻子家里风情万种，任凭其擦边惹火，只为得到一些有用的线索，没想到这厮不但没有帮到自己，还色令智昏，蛮不讲理的扯碎了自己的蕾丝胸罩和热裤，差一点就将自己清清白白的身子强行非礼了，所幸在紧要关头被一个路过的收废品的老汉所救，这才没有酿成惨剧，要是自己真的被侮辱了，那后果可真是不敢想象。
　　“算了，不想了，这电视台最近搞什么资历审查，本来都托人办好的升职计划，也得搁浅了，唉，像本姑娘这种天生丽质的人，早晚会闯出个名堂的，柳茜同学，你要加油哦！”
　　柳茜挥舞着粉拳，给自己加油打气，模样煞是可爱。
　　她一边懊恼自己这份看似光鲜，实则辛苦的外景工作，但是还是乐观的觉得，这种日子应该没多久了，况且赵义那个老色鬼已经暗示自己了么，只要对他追白冰这事上出一份力，提拨自己当一名主播也是很轻松的，那次回来之后，柳茜已经意识到了白冰和赵义肯定有点什么了，虽然不明白发生了什么不可思议的是才会导致白冰对赵义的态度发生巨变，但这是女人特殊的直觉，柳茜感觉这两人估计还处于尴尬的暧昧阶段，没有点破，如果白冰自己都不反感的话，柳茜觉得自己还不如顺水推舟帮这个老色鬼一把，毕竟人家实权在握，老婆也死得早，一直是单身，只要不是太出格设计底线的事，帮一把，应该没问题吧！
　　柳茜一边想着，一边就开始憧憬自己提升到主播以后，一个人主持一个节目的美妙场景了，正幻想着自己正襟危坐，莺声燕语的播报新闻，一串急促的手机铃声忽然响起。
　　“你好，是柳茜小姐么？”
　　“对啊，你是？”
　　“哦，我们是小区物业，有一个捡破烂的老年人赖在小区门口已经一下午了，声称要找你，我想问问您认识么？他说他叫刘老黑。”
　　“收破烂的？那我怎么会认识？你轰走不得了！”柳茜也没多想，一边按着自己酸痛的颈椎，一边敷衍道。
　　柳茜心想，这真是笑话，自己怎么可能任何一个什么刘老黑？
　　这些物业的人难道不知道自己是公众人物么，有几个失去理智的粉丝也是很正常的，这事都要打个电话问自己确认，真是无理取闹。
　　电话那头顿了一顿，然后说道：“好，我就是跟您确认一下，那老头还说前些天救过你的命，一看就是瞎编的，估计是看你的电视节目的观众吧！”
　　救命？前几天？
　　柳茜黛眉一皱，咬着粉红的小嘴，哎呀一声，拍了自己脑袋一下，忽然想起来，不会是那个听到自己救命，然后冲进王麻子的地下室一棒子把王麻子打晕的刘老汉吧？
　　自己当时给了他1000块钱做报酬，还给了他一张名片来着。
　　想到可能是恩人前来找自己，一定是遇到麻烦了，赶忙问道：“等等，他是不是特别干瘦，看着很老，手臂上还有白癜风的，然后鼻子上有一颗看起来挺丑的大痣？”
　　“那个，好像是啊，他两只手臂上都是白一块黑一块的，整个人脏兮兮的，看着挺可怜的。”
　　柳茜吁了一口气，心想那天老汉奋不顾身的救自己，才让自己侥幸逃脱，虽说人看着丑陋衰老，但是心肠还是热的啊，自己得赶紧回去问清楚发生了什么事。
　　“哦，那你等等，我现在回去，这个人是我的朋友，我来处理就好了。”柳茜当机立断道。
　　“你们还真认识吧，那行，我们先请他坐在门卫那里。”
　　物业的人狐疑的挂了电话，他是没想明白，一个美艳不可方物，贵为电台记者的柳茜，怎么可能认识一个丑陋肮脏的拾荒者。
　　这怎么想怎么不可能，但看这老汉一脸笃定的表情，还有柳茜的态度，看来这十有八九是真的了。
　　柳茜挂了电话，就开始向电台请假，果然有赵义这个新靠山，请假很容易。当下毫不迟疑，看着车飞快的向家里奔去。
　　30分钟后，柳茜的车出现在了小区门口，停好车，柳茜施施然的向着门卫走去，短裙包着肥美的翘臀，曲线毕露，小步前行，长腿的比例惊人的匀称，每次高跟鞋脚尖点地，踢踢哒哒，饱满的胸前一紧一松，白皙的乳沟便时深时浅，真是风姿杜绝。
　　“大闺女，你可来了！老汉这次要被人害死啦，你要救我哇！”
　　还没等柳茜进屋，一个穿着漏脚趾烂布鞋的乡下老汉便闯了出来，这老汉约莫六七十岁，身上被常年累月晒的黝黑，老皮一层，身上套着乌黑肮脏的旧衣服，胳膊上还有着严重的白癜风，更别提那丑陋的模样，鼻子大的那颗大痣竟然还长了一根长毛，看起来好不恶心，只是身体还算硬朗，走路干净利落，毫不拖泥带水，这就是庄稼人长大的好处了，到老了还有一把力气。
　　这老汉一头扎进柳茜的怀里，然后竟然放声大哭起来，他这一哭，倒把柳茜吓的愣住了，也忘了推开他，任由其在自己的美乳上摩擦，一时间不知道如何是好。
　　“你别急啊，慢慢说，怎么回事？”柳茜温言宽慰道。
　　“大闺女啊，你走了之后，我就被那些坏蛋报复了啊，你看我的头，就是被那群家伙打伤的啊，他们还让我滚出村子，不然就要打断老汉我的腿啊，我实在无路可走，才来找大闺女你啊，你也知道，我是因为救你才被他们毒打的啊！呜呜呜~”
　　老汉一边说一边指着自己缠了绷带的脑袋，上面暗红色的血痕还清晰可见，柳茜一看，心里的歉疚之意立刻升起。
　　这还得了，柳大记者的心中生出一股强烈的怒火，这王麻子一伙人也欺人太甚，自己迫于影响，没有举报他们，这厮竟然还敢打击报复，真的不把姑奶奶我放在眼里了？
　　但是看着周围保安疑惑的眼神，柳茜美目灵动的一转，明白这里不是说好之地，轻声咳嗽了一声，然后拉着刘老黑就向小区内走去，回头对保安道：“这人是我老家的大伯，家里出了一些状况，来找我帮助来了，你们不要担心了。”
　　“好的，柳小姐，我们以后不会拦他了！”
　　柳茜闻着刘老黑身上强烈的体味，有些忍受不了的捏住了鼻子，真的是很臭的味道，但也没办法，谁让人家救了自己回呢，知恩图报的道理，柳茜还是懂的。
　　娇俏的柳大美女扶着干瘦精壮的丑陋老汉向自己家里走去，从背后望去，一个青春靓丽，一个衰老粗鄙，一男一女，一老一少，充满了不和谐，同时也让人浮想联翩，眼前浮现出禁忌的画面。
　　刘老黑今年68，老光棍一个，平日里就捡些废品野菜度日，没事还碰碰瓷，耍耍赖，嗜酒成瘾，兜里从来没有超过10块钱的时候，都用来买二锅头酩酊大醉了。
　　这次来的路费还是柳茜上次给他的那笔钱，还好有那一张名片，不然自己就再也见不到这个娇滴滴的性感大闺女了。
　　这头上的伤呢，根本就不是王麻子打的，实在是刘老黑自己不想再过穷日子了，那天机缘凑巧救了柳茜，这仙女一样的人物出手就是1000给自己做报酬，让刘老黑彻底傻眼了，心想着闺女心地善良又漂亮有钱，要是赖上她好处多多，这才玩了一出苦肉计，想过来再捞点钱，继续混吃等死。
　　当然这一切，柳茜被蒙在了鼓里，刘老黑比柳茜多活了那么多年，也算没活到狗肚子里，这也算经验老道了。
　　进了家门，刘老黑看着这整齐宽敞的三室一厅，家具齐全，装修新潮，和自己平日里住的桥洞，山窝窝相比，真的是感觉进了皇宫了，整个人都惊呆在了原地。
　　柳茜取出来一双拖鞋：“老伯，你先换鞋进来休息一下，有什么难处，我能帮的尽量都会帮你的！”
　　“哦，大闺女啊，我太脏了，怕弄脏你的屋子啊！”
　　本来还真有些嫌弃刘老黑的一身臭味，但这时候听老人家这么一说，柳大记者心里面也不是滋味，赶紧柔声解释道：“怎么会呢，到我家里就要跟你回自个家一样，千万别见外！”
　　刘老黑一听，有戏，然后故作姿态的摆出一副可怜样，叹了口气道：“闺女，你真是菩萨心肠，那天我救你真的是救对了，他们就算打死老汉我，我也不后悔，只是俺以后就无家可归了，你说我半截子入土的人了，这可怎么办啊？呜呜呜~”
　　话说到一半，刘老黑连哭带嚎，说是声泪俱下也不为过，瞬间让柳茜的同情心泛滥了起来。
　　柳大美女左右一想，这老伯不但救了我，还因为我受到牵累，本姑娘不是没有良心的人，当下便接话道：“有什么好担心的，老伯你头上的伤痊愈之前，就住我这里吧，我还可以照顾你，上次你救我，本来应该好好谢谢你的，这次刚好，让我弥补一下，不然，我可真成了忘恩负义了！”
　　“这个，这个恐怕，不方便吧？你男朋友会不会生俺的气？”刘老黑试探的问道。
　　柳茜嗤笑了一声，娇声道：“他常年在新疆，这里就我一个人，老伯你都比我大了快两轮了，做我爸都行，哪有什么不方便啊，你别多想了，就安心住下吧！”
　　“好嘞，那我太谢谢大闺女你了，你真是好人有好富，人生的美，心肠更美，我老汉真是，真是，哪里有福气生你这么个女儿啊？”
　　刘老黑抹了一把眼泪道，声音里真挚无比。
　　柳茜把刘老黑安置在沙发上，然后去洗了水果，一边削着苹果，一边咬着火红的嘴唇道：“哪有你说的这么夸张啦，你能救我也是有缘分，没有你说不定我现在已经……不提那个了，反正我空屋子多，他们赶你离开村子，那你就住这里，也不多您一双筷子，我看你也无依无靠，一把年纪了，还过得这么辛苦，上次我回来跟男朋友说，一位老伯救了我，他还怪我怎么能就给你1000块钱草草了事呢！这次我学乖了，你要不嫌弃的话，就认我做你的干女儿吧。”
　　“干女儿，干女儿，我是在做梦么？”
　　刘老黑眨巴着眼睛，看着眼前曲线傲人的柳茜，丝袜美腿蜷在一处，好不诱人，心想自己真的是老来走了大运，这要是不好好利用，天理难容啊。
　　和电视上才能看见的美女记者在一起，还能孤男寡女共处一屋，还不止一天！
　　我的老天啊，你真的开眼了，老汉我一定要赖在这里，就是被打死也值啊。
　　刘老黑的胯下肉根在沉寂了三十年后，第一次向着眼前的女神举旗致敬，期待着未来那零距离接触的可能！

第2章
　　清早7点，柳大记者玉手捂着樱桃小嘴，玉臂长伸，喉咙里发出粘腻的声音，小猫一样的伸长了懒腰，睁开了美丽的大眼睛，睫毛一闪一闪的，靓丽动人的眼睛里却写满了复杂的心事，昨晚一时激动，同情心泛滥，竟然认了一个捡破烂的当干爹，虽然说对方救了自己，可是想到这七旬老头奇丑的面貌和白癜风的手臂，让她今天早上一醒来，心里就有些止不住的后悔，昨晚要不是自己强烈坚持，那老伯竟然不洗澡就想去客房睡觉了，这一点，和爱干净的自己简直水火不容啊。
　　“哎，实在是太鲁莽啊，本姑娘就是见不得老实人被欺负，这下好了，脑袋瓜一热，就认了这老伯做干爹，要是让这小区的人知道了，可不得传出什么闲言碎语呢？不行，不能让他出门，就让他呆在家里吧！只要注意卫生，倒是可以留他待一段时间，等赵宇回来再商量怎么安置老伯吧！”
　　柳茜缩在天鹅绒的薄毯里，只露出半张俏脸，一脸的幽怨。
　　一双修长的美腿横陈，可爱俏皮的脚趾涂着黑宝石色，和白嫩的肌肤形成了诱惑至极的对比，从完美的玉足向上看去，柳茜的长发松散的分落在枕头周边，像是迷离的春雾，又像是夜里的星空，今天是周末，没有采访任务，刘茜难得的可以赖赖床。
　　我们的柳大美女刚起床，就像是一个瓷娃娃焕发了生机，唇红齿白，口气清新，眉目清明，媚态天成，不管是靓丽夺目的外表还是那一丝高贵的慵懒表情，丝毫不像普通人晨起那般的狼狈，这，大概就是女神和凡夫的差别了。
　　正在思虑间，卧房门外就响起了“笃，笃，笃！”敲门声。
　　“老伯，有什么事么？我还没睡醒呢！”柳茜撒娇版的问道，完全没有起床开门的意思，房门被反锁了，倒也不怕老伯忽然开门进来。
　　“额，大闺女啊，这个，俺看你冰箱里要好些吃滴，俺老汉这些年漂泊不定，但是早年也是村里的大厨，这手艺还没拉下，这不随便给你做了几个菜，你快起来趁热吃了吧！”
　　刘老黑笑呵呵的答道，关于这一点他确实没撒谎，要不是中年丧偶染上了酒瘾以至于颓废堕落，年轻时候的刘老黑倒也算是村里的一号能人，当年就是乡长镇长下来考察，村里都是他掌勺做宴，吃过的人也都交口称赞，尤其是狮子头和剁椒鱼这两道菜，也算是独树一帜了，这一门做菜的手艺，那是实打实的厉害。
　　“啊？老伯，你都做好菜了？那，那我就起来了，换身衣服就出来，您等等我啊~”
　　柳茜听了一愣，这老伯也太不见外了吧，竟然就在自己家的厨房开启灶台了，但是转念一想，这大概是村里庄稼汉的老实所在了，想的也简单，待人也诚恳，完全没有城里人的那种弯弯绕，相比电视台的处处心思算计，老伯突然有点感动，这么多年了，离开家里来到这个陌生的大都市，父母都不在身边，认识了一个优秀的男朋友，却也是常年分割两地。
　　唉，多久了，没有吃过父母的家常菜了，自己平时时间也紧，根本没有精力在家做饭，就连冰箱里的菜，还是前天嫂子苏岚过来买的呢。
　　家的味道，自己太久太久没有感受了。
　　想到这里，老伯的心里忽然间柔软了下来，对刘老黑的印象瞬间变好，第一次在心底里把对方当做一个尊敬的长辈了。
　　柳茜赤着小脚丫踩在土耳其的手工地毯上，蹦蹦跳跳的到了自己的衣柜旁，看着衣橱里五颜六色的时装，心里却有些犯难了。
　　到底该穿什么呢？
　　自己穿睡衣出去？肯定不行，太裸露了。
　　穿休闲一点？也不好，显得对老人家太不尊重了。而且自己一会儿还想出去做个美肤，一步到位穿好就不换了。
　　但是自己的衣服都太潮了，上衣吧，不是遮住了胸露了肚脐，就是裸背露香肩，裤子吧，这边堪堪包裹住翘臀，却将丰满的美臀原形毕露的展现在外，几乎找不到一件膝盖以下的，和刘老伯吃饭，总不能穿那么暴露吧，比较对方是自己的干爹了呀。
　　柳茜鼓着香腮，拿出来一件彩色的海马毛外套，然后又摇了摇头，放了回去，接着又拿出一件白色的蕾丝棉麻的短袖，也觉得不妥，最后，实在没办法的柳茜，从衣柜的最里面翻找出一件米尔丝的黑色不规则斜肩领衬衣，套在了身上，这件衣服做工考究，是以前她出席宴会才会穿的正装，金丝绒做边，千鸟格的衬里，看起来落落大方，十分得体，衣服一上身，柳茜的贵族气息就骤然间散发而出。
　　下身柳大美女选择的是一件水粉蓝的褶皱包臀连衣裙，和上衣刚好完美搭配，然后腿上是一双提花镶丝的超薄小波点黑丝，哇，这一套装扮，修身华美，气场十足，秒杀某些当红女星一条街都有余，天生丽质难自弃这句话，用来形容柳大美女再恰当不过！
　　“老伯，你久等了，呵呵，做了这么多菜啊，真的辛苦你了！”
　　柳茜楚楚可怜的推开了屋门，长发飘摇，向后背着双手，像一个公主一样的足见点滴，缓步走到桌子旁边，巧笑连连的看着桌上的几道菜肴，心里十分开心。
　　仅仅从味道上，柳大记者已经被折服了，心里想着，难倒自己以后有口福了？
　　但是刘老黑却没有接话，因为他呆住了，惊呆了，被柳茜的绝伦美貌惊呆了！
　　“我的天，这是天上的仙女吧，不对，是魔女，这个，女人，还可以这么美？
　　比电视上的女明星还要美？“
　　刘老黑觉得自己这辈子值了，我的乖乖，能和这种极品美女共处一室，是多大的福气，更何况这位美人还是自己的干女儿，活了快七十年，到现在才知道自己前半生都白活了，让自己难忍男戒的酒瘾，忽然间好像都没有了，而是变成了更为凶猛的色瘾！
　　能够每天看到眼前的大美女，那黑丝美腿的喷涌活力，那高贵典雅的公主气息，那调皮娇媚的百般神态，这种诱惑，确实无人能敌，刘老黑看得眼睛发直，恨不得将这些画面永远留在脑子里，一时间竟然有些痴了。
　　“老伯，你看什么呢？”刘茜有些不好意思，翻了个白眼问道。
　　“好看，好看，真好看，大闺女啊，你太好看了，比章子怡啥的漂亮一万倍！”
　　刘老黑吞了一口口水，木然的答道，眼睛丝毫没有转移。
　　“切，哪有那么夸张啦，对了，我以后该叫你干爹了，呵呵，干爹哪有这么为老不尊的啊？”柳茜似怒含笑的问道。
　　刘老黑一听，赶紧收回赤裸裸的目光，干咳了几声，尴尬的道：“唉，咳咳，是俺不好，俺就是觉得自己太幸运了，能有你这样的干女儿，快吃饭吧，我特意给你做的，也不知你忌不忌口？”
　　柳茜微笑着取来筷子，开始认真的品尝这一桌美味佳肴，玉手夹了一块竹笋放进口里，齿不露口的咀嚼品尝，淑女范十足。
　　这女王御姐淑女三种角色之间的切换，已经是毫无滞涩了，看得刘老黑那叫一个暗爽。
　　柳大美女很快就将四道菜都品尝了一遍，然后喝了一口大麦茶，娇声细语的夸赞道：“干爹，你这手艺真的厉害啊，我看比俏江南的都好吃，真的，您有这门手艺，怎么会凌落到这个地步？”
　　刘老黑用蘸着自己口水的筷子，给柳茜又夹了几块菜，深情落寞的说道：“俺年轻的时候，跟过大师傅，学会了一身做菜的本事，但由于相貌丑陋，还有这白癜风的病，其实，俺不是白癜风，就是皮肤不好，有点白化，根本不传染，但是就是找不到好婆家，最后找了一个寡妇，娶进门和俺过了七八年，身上一直带着病，为她治病，花了好多钱，但最后还是病死了，那时候我四十岁，一直爱喝酒，没了媳妇，就更守不住了，喝的越来越多，拿刀的手也废了，一提刀就打抖，慢慢的，家里的积蓄也没了，欠了一屁股债，就被赶出了老屋！”
　　柳茜听的很认真，听到最后，是由衷的同情眼前的老人，唉，空有一身本事有什么用，还是得认命，这些乡巴佬，就因为他鼻子的黑痣，手臂上的白化病就看不起他？
　　简直是有眼无珠，刘老黑对寡妇的有情有义，不离不弃，他们怎么看不到？
　　竟然还将老人赶出了住了一辈子的老屋，太可恶了，上次被老汉所救，没有来得及问清缘由，这次知道了原委，绝对不能坐视不管了。
　　柳大记者的正义感真的是天生的，看着刘老汉苍老的模样，想着这些年老人家受的苦，竟然感同身受，美目水灵灵的转动，眼圈有些红了。
　　“大闺女，你咋了，你别哭啊！俺这都是自作孽，没有儿子传宗接代，觉得活着没意思，这才开始喝酒度日的！”
　　“干爹，以后我就是你的女儿，你放心，我是电视台的记者，我男朋友也很善良，以后没人会欺负你，也没人会看不起你了，但是，你得答应我，以后不准再喝酒了，不然身体迟早会崩溃的！”
　　柳茜抹着眼泪，关切的看着刘老汉，温柔的说道。
　　刘老黑一听，心下也很感动，赶紧站起来，竖起手指发誓道：“俺刘老黑对天发誓，以后绝对滴酒不沾，如有违背，就让，就让我干女儿把我赶走！”
　　柳茜看着刘老汉发誓，破涕为笑，娇声道：“你可得说话算数，只有你以后不再酗酒，这里就是你的新家，你想住多久都行！呀！干爹你怎么！”
　　柳茜话还没说完，就注意到，这刘老黑下半身就穿着一件破烂的内裤，裆部还开了一个口子，那根黑黝黝的肉棒此时利剑高举，刚好从破洞里挤出，晃晃荡荡的，正耀武扬威的向着柳大美女。
　　刘老黑顺着柳茜害羞的目光看去，才意识到自己走光了，但是这真的不怪自己，昨晚自己的衣服都被爱干净的柳茜扔进洗衣机了，他没衣服好穿，这件内裤自己都穿了三年了，不坏才怪了，一听柳茜的惊叫，赶紧捂住裆部坐了下来，表情既尴尬又别扭的说道：“大闺女，对不起啊，俺没别的衣服可穿了，那个，俺一看见你就忍不住硬了，俺实在控制不住，从昨晚开始，到现在已经一天一夜了！
　　俺真该死，俺真该死！“
　　刘老黑越说越自责，竟然又开始放声大哭了起来。
　　柳茜一听刘老汉大哭，被冒犯的感觉就烟消云散了，反而有点喜欢刘老汉的那种忠厚老实，自己什么大风大浪没见过，要是真有男人对自己不感兴趣，没有生理冲动，那才是活见鬼了！
　　但是，有几个男人敢当着自己的面承认呢？
　　想起那些虚伪的男人，尤觉得刘老汉的可爱，柳茜偏头娇媚的一笑，赶忙安慰道：“干爹，你别哭啊，这让邻居听到了还以为怎么了呢！那个，男人这样很正常啊，干爹你都快七十岁了，还能这样，说明你老当益壮嘛！快别哭了，我这就给你出去买些内衣内裤！”
　　刘老黑抹了抹眼泪，颤声道：“那大闺女，你不生我的气啊？我也不知道咋回事，我已经几十年没有再硬过了，但是一看见你的大腿还有你的奶子，俺就脑门子发热，控制不住了，老汉一把年纪了，这也太尴尬了，俺怎么能对大闺女你不敬呢，让我拿刀把这活儿砍掉，省得闹心！”
　　刘老黑的话十分粗鄙，什么大腿奶子的，听的柳大记者连连皱眉，但是没想到刘老黑这么自责，还对自己如此尊重，竟然害怕对自己无礼而要切断命根子，这干爹也太实诚了吧！
　　而且这刘老黑话音刚落，就要作势去厨房，要是本姑娘不拦住可真要上新闻了！
　　柳茜忽然有些头疼，怎么最近老碰见实心眼的人呢！
　　就在刘老黑刚要起身的时候，柳茜赶紧从椅子跳起，上前想拉住刘老黑，但是自己这一扑，用力过猛，失去了重心，整个人都向外倒了下去，眼看着就要撞到地上。
　　就在千钧一发的时候，刘老汉伸出右手向前一搂，就将柳大美女的纤腰带到了自己的怀里，然后自己也因为惯性，一屁股坐到了椅子上，这下子，柳大美女也自然的背对着坐到了刘老黑的怀里。
　　一个脸生黑痣，全身死皮的老汉怀里抱着一个娇滴滴的顶级美女，这场景，让整间房子都升温了几度。
　　画面好像定格了，因为柳茜感觉到，自己坐到了一根火一样的铁杵上，竟然烫的自己有点脑袋发晕，柳大美女很快就意识到了这是什么，慌忙间挣扎着赶紧起身，但是向上一用力，竟然发现自己根本没办法站起来。
　　“大闺女，俺的裤子好像被你的衣服勾住了！”
　　刘老黑也不想这么快就轻薄眼前的大美女，毕竟日久天长，着急了反而不好，但是没想到这大美女竟然自己送上了门来，感受着柳大记者臀部的爆炸弹性，还有那种肉感的温软，那根年迈的肉棒再一次坚硬如铁，比刚才还有坚挺几分。
　　“这衣服的下摆是铆钉的款式，确实挺容易挂到东西的，干爹，你别动啊，我试着解一下！”
　　柳茜咬着嘴唇，双颊红似骄阳，这男女肉贴肉的接触，虽然隔着裙子，但还是让柳大记者吃不消，只能强行镇定，开始尝试着去摸索自己的后衣摆，这衣服的后背下方有一排细密的铆钉，棱角分明，是极好的装饰品，显得十分时尚，但是它的缺点就是，一旦勾住布料除非撕开，负责很难解下来，平常外衣穿在外面，倒也没有这个担心，但是现在，就很难办了。
　　这，就是时髦的代价了。
　　柳大美女的包臀褶皱裙也不能幸免，也被上衣的钉子缠住了，整个裙面从后部微微被上扯，露出了肥美的翘臀，这相当于，刘老汉的大肉棒此时仅仅与柳大美女的肥美肉臀，只有一层薄薄的花点黑丝相隔，更别提这黑丝顶级的质感，和柳茜身上散发而出的芬芳气息，简直比春药还让男人兴奋。
　　刘老黑一边洋装着急的担心，一边却开始并拢双腿，将柳大美女的美腿缓缓合拢，最后固定在自己的膝盖处，柳茜根本没有注意到，此时她的身子整个离开了地面，美脚的脚尖向下紧绷，等于完全坐到了刘老黑的大肉棒上，自己的臀缝将那根黝黑的巨物咬合的严丝无缝。
　　“那个家伙，好大好热啊，太难堪了，得赶紧站起来！”
　　就在这暧昧而热度不减的时候，柳茜柳眉微皱，瑶鼻上渗出了细密的汗珠，她根本够不到腰背后的铆钉，没办法去解开纠缠的地方，只得挪动左右挪动屁股，这种程度的摩擦，已经趋近于惹火的边沿了。
　　“呃，额，额，大闺女啊，你解开了没有啊，额，是不是好难解啊！要不要我配合你啊！”
　　“嗯~”
　　刘老黑紧夹的双腿一松，柳大记者的肥臀就骤然向下一压，发出一声骄哼，一对豪乳颤颤巍巍的晃动不休，两枚臀瓣将大肉棒包裹的更为紧密，黑丝美腿此时的曲线毕露，但是却像小白兔一样被牢牢固定，无法自由移动，只能无力的垂在老汉毛茸茸的粗腿上，时不时的晃悠一下，似乎在做无声的努力。
　　然后猥琐的老汉再缓慢的靠拢双腿，柳大美女的肉臀弹性惊人，缓缓的上提，慢慢恢复了原本饱满的半球形，白嫩的脚尖再一次离开地面，悬在空中，那脚趾偶尔的蜷曲，都在表达柳茜此时备受煎熬的姿态，只见那肉棒一点一点的抽离，似乎将要被那美臀紧残忍的抛弃，但是大肉棒的鬼头还是流出了液体，在肉臀彻底离开的前一刻，在黑丝美臀上面留下了一块白色的污渍，却在诉说着一个香艳的故事，而柳大美女的翘臀，也似乎依依不舍般显得更为浑圆饱满，准备下一次的对大肉棒的碾压。
　　刘老汉爽的不能自拔，一边说话分柳茜的心，一边如法炮制，双腿松开再夹紧，每来一遍，嘴里都压抑着爽出了声。
　　这两枚触感惊人的美臀，就这样成了刘老汉又丑又硬的肉棒沉寂了几十年之后的第一个玩物，只是这个玩物，似乎质量太高了，让刘老汉的心脏险些跳了出来，看着近在眼前的美腿美肉，真想就这样插进去啊，但是即使是隔靴搔痒，也已经是常人难以忍受的舒坦了，两人之间就这样开始升腾起了一股别样的肉欲。
　　美女与老汉，绝美与丑陋，高高在上的女记者和乡野落魄的拾荒者，两个平日里绝对不可能有交集的角色，那极品的美臀和肮脏的肉棒，就这样进入了天人交战的第一步，那更为销魂的第二步，还会远么？
　　“干爹，你不要乱动啊，不然我的手在后面好难操作！”柳茜被一震一晃的弄得娇喘连连，银牙一咬的娇嗔道。
　　“可是俺想帮你啊，要不你教我怎么解吧！”
　　刘老汉很少听话，停止了动作，但是开始向上抬高膝盖，而坐在膝盖上方的柳大记者，则开始由于重力，丰满的大屁股沿着刘老汉的毛腿，缓慢的向着胯下滑落，黑丝这时候减低了摩擦力，着这一切发生的如此自然，这就像是小时候做滑滑梯，只不过柳大美女坐的是一个老汉的大腿，而大腿的根部，是一根狰狞的大黑屌。
　　“嗯，不要动，干爹，你试着，嗯，试着解一下我衣服后面的扣子，实在不行，就，就撕开吧！啊，干爹，你那个顶住我了啦~”柳茜脸上红霞密布，转过头对着刘老黑嗔怒道。
　　柳大记者努力了半天，终于放弃了，自己根本没法在看不见的情况下解开被缠住的衣服，没办法，只有撕开了，就在这当口，柳大美女忽然感觉到自己在下滑，虽然不明显，但是自己丰腴的玉腿却能感觉到与刘老汉毛茸茸大腿的摩擦感，而且，滑到了一半，便滑不动了，因为柳大美女已经感觉到，那根火热的臭东西已经顶在了自己翘臀中央，像是一根发烫的柱子，矗在那里，而自己的美臀中心，就是这家伙的靶心。
　　“呃，俺也没办法，这东西不听使唤，就是硬的不行，那个，解不开啊，真的要撕开么？”
　　刘老黑装的很无辜的说道，但是很明显，他那个猩红的大鬼头上，分泌的粘液更多了，那种腥臭的气味，已经飘到了柳大美女的鼻翼，让女神好不舒服，但又无可奈何。
　　“撕吧，撕吧，我再买一件就是了！”
　　柳茜急不可耐的催促道，害羞的闭起了眼睛，到了这一步，实在是太过分了，已经要到自己的底线了，得尽快制止，不然干爹对自己，真的要产生那种想法了，虽然她也不厌恶老汉最自己痴迷，但是真刀真枪的接触，那就是另一番情况了。
　　“好嘞！”
　　只听见“刺啦”的一声脆响，刘老汉双杀一使劲，撕开了布料，但没想到，却传来了柳茜的尖叫声：“啊！那是我的裙子呀，干爹，你！”
　　果然，刘老汉刚才撕开的，根本不是柳茜上衣的下摆，而是那件褶皱的包臀裙，此刻原本就被上扯的裙子被大力撕开，分成了两半，那被紧紧束缚的美臀终于彻底焕发了生机，封印消除，噗通一下，顽皮的弹跳了出来，带出一阵奇异的体香。
　　而这下可以看得清清楚楚，丝袜黑的是诱惑，翘臀白的更勾人，那斑点黑丝里掩藏的，赫然是一件紫色的蕾丝丁字内裤，在经过刚才的反复挤压，摩擦，本来就少得可怜的那点布料，已经被彻彻底底的挤进了柳大美女的臀缝里，丁字裤已经变成了名副其实的一条缝，电台记者的美臀，就这样，完美的袒露在刘老汉这个丑陋村夫的眼前。
　　“俺是老花眼啊，刚才一着急，就撕错了，俺再来一次吧！这下你的丝袜好像也被勾住了！”刘老黑的眼睛里泛起一股狡黠。
　　“嗯，先别管丝袜，实在不行，你就把你的内裤撕开吧！干爹，我被你顶的好难受啦，你把你那根东西先移开！”
　　柳茜实在受不了了，根本不敢回头看老汉，小腹里好像有一团火，有愈演愈烈，越烧越旺的趋势，而且，这团火，竟然是被一个大自己五十多岁的老汉点燃的，还是决定先解决这个燃眉之急，再去管解衣服的事情。
　　“俺的内裤不好撕啊，穿了几年，布都老了，很难撕的！干爹的肉棒也太硬了，移动了也会弹回原地的，咋办啊！”刘老汉装傻道。
　　“讨厌啦，干爹，你怎么这么大年纪，火气还这么旺盛呀！要不然，你先把它按住，让我坐上去吧，不然这样顶着我，我实在好难受了啦！”
　　柳茜这会儿心头忽然产生一道想法，就是自己，是不是引狼入室啊，但是这道想法转眼间被自己否定，只是意外而已，只是意外啊！
　　“好的，那你配合我啊，我把鸡巴一按下去，你就坐上来！”
　　柳茜十分懊恼，娇媚的脸上已经快能挤出水了，红唇微张，吐出的气都是热乎乎的，当下，她气的想咬人，心道，老头子你就不能说话优雅点么，而且这话说的，要让人听见，肯定得误会咱俩在干什么见不得的事情呢，但是当下也只好如此了。
　　只得叹了一口气，抿着红唇，握紧粉拳说道：“我准备好了，你按吧！”
　　刘老汉听了柳茜的命令，故意将肉棒狠狠的按下，然后急声道：“大闺女，屁股抬一下，鸡巴被你吸住了！”
　　“那我怎么办，我双腿悬着，使不上力呀！”
　　柳茜急的小脸紧绷，都快哭出来了，而被这言语刺激，那股火热似乎要捅进自己身体里去，自己的感觉，似乎已经完全集中在了拿一根灼烧的铁棍上，如同被上刑一般，已经彻底顾不得刘老汉话中的无礼了。
　　“你试着在我的腿上使劲向上蹬，就像青蛙那样，应该就能成！”
　　刘老黑将黑肉棒左右挪转，开始引导柳茜做动作，那龟头的分泌液，已经从指间大小变成了巴掌大的一大块，可见这一系列过程有多么的激烈，而刘老汉呼出的热气野尽数打在柳大记者天鹅般的白皙脖颈上，每一次呼吸，都会引起柳大美女的一次颤抖。
　　此时的柳茜，就像是一只高贵的天鹅，在高贵的骑乘在这个老汉的胯上，无法自拔，但是又风姿无限！
　　“嗯，好了没有，哦，好热啊我~”
　　柳茜的美脚开始尝试着用脚面贴着刘老汉的小腿，然后十枚黑宝石脚趾一起用力，双手撑在刘老汉的胳膊上，向上奋力攀登，那小脚滑不留手，此刻却隔着丝袜，牢牢的吸在刘老汉粗糙的腿面上，丝袜的黑和刘老汉的黑皮肤，相得益彰，更显晋级的美感，而柳茜使了半天劲，也只不过将肥臀上提了一丝，但就这一丝，也让柳茜浑身虚脱一般，平日里不爱运动，养尊处优的大小姐，这下子可真的到极限了。
　　“好了，好了，快坐下来吧！”
　　“嗯，终于解脱了！啊，啊，好热，好硬！嗯，嗯，受不了了啦！~”
　　柳茜接连娇声喊了两下，第一下，是柳茜彻底将美臀用力的压下，感觉到前所未有的轻松，第二下，则是那根大肉棒，被狠狠压下去之后的奋力反弹，这一道肉鞭，正中柳茜的臀靶，“啪”的一声击中了丁字裤保护下的花心，打的柳茜下身泛起一阵热流，然后直接冲向她的隐秘深处，然后彻底被那团一直就在左右撩骚的火种点燃，发生了剧烈的爆炸，吞噬了柳大美女的全身，就这样，柳茜打了一个哆嗦，然后全身瘫软的坐在了刘老汉的怀里，下身喷出一股蜜水，抽搐不止，进入了一次彻彻底底，酣畅淋漓的高潮。
　　那吊在半空的黑丝美腿，一晃一晃，孤零零的时不时的抽动一下脚尖，而那罪魁祸首的黑肉棒呢，就像一个安全带一样，从柳茜的美裆间探出，奋力向上向后使劲，将柳大美女死死的固定在了刘老汉的胯间，那腥臭的味道，更浓烈了，就在柳茜的美目可视范围之内，但是我们的柳茜大美女，已经开始习惯了。
　　毕竟，衣服还没有解开，而刘老汉催促的声音再一次响起：“大闺女，要不要接着撕啊？”

第3章 （作者：WL1982）
　　********************
　　鉴于前两篇作者于7月20日更新一次后，不知为何原因不再更新，相信广大色友已经等的实在不耐烦了，本人也是实在等不下去了，就自我献丑一番，新手上路也请同道中人看到不合理之处能海涵，还有就是在此申明如果原作者想继续创作，可以继续使用原来的名字创作，我的标题是阿拉伯数字的（3）。
　　********************
　　柳大美女浑身瘫软的坐在老汉的身上，下身喷出的蜜水多多少少透过丁字裤缓缓的流出，渗过黑丝袜慢慢的流向了老汉的大黑棒，小心脏不停的跳动，脸上泛起了红晕，脑子里一片空白。
　　突然听到了刘老汉的催促：“大闺女，要不要接着撕啊”，猛然醒觉，只是手脚力量不足，还不方便有大的动作，于是回答道：“稍等一下，干爹，我现在有点累。你让我想想”。
　　考虑约15秒，柳大美女感觉到黑棒子又硬了，而且因为自己用右手按着老汉的右胳膊斜起身并抬起了头，所以看见它在被自己的三角区的夹着并伸出约4厘米的长度，心里想怎么这么长。
　　下意识的两腿稍微分开了点，虽然大腿内侧两边没有那么大的热度了，可以大黑棒却越来越像上挤，隔着潮湿的丁字裤，蜜穴感受越来越强烈。
　　“不行这样太难看了”柳茜心里这样想的，可是无奈身后的裙摆还被挂住，于是她对老汉说“干爹，你看”她用左手指指裙摆。
　　“这个才是要撕的，你用力撕它就行了”，老汉正在后面想如何再和这个干女儿多呆一会，听到她这样说，心里有些不太愿意，但也没法子。
　　“好，干女儿，你等会”说罢，就动手一扯，裙摆被完全的扯掉了，这样，大美女的下半身，就剩下一条丁字裤，外加包住丁字裤的黑丝袜。
　　“终于好了”，大美女这样想着，两条白皙的小脚踩在椅子能下脚的一小块面积准备慢慢的起身刚起身1秒钟，“慢着，别动，丝袜也被挂到了，”老汉着急的边喊边伸出了手用劲一抓，因为丝袜不能抓就直接抓到她的丁字裤后面横着的松紧想把她稳住，但是美女已经起身。
　　被他这么一抓，好家伙，不但丁字裤被直接拉断，就连丝袜因为后面部分与丁字裤重叠区也被他直接撕烂，丝袜撕烂部分直接脱落到了接近于美女腿膝盖处向上10厘米处。
　　（差不多很多女生就把连体丝袜穿到大腿的位置）美女因为被猛然一拉，又忽然感觉下身一凉，惊呼一声，又重重的坐了下来，但是这次没有了丝袜的隔阂，蜜穴和臀缝压在了大黑棒之上，老汉也因为这重重的一压，又是爽快，又是疼痛，不过很快就被这种场景而忘之脑后了。
　　“怎么搞的，什么情况啊，”大美女还没反应过来她正压在不应该压的位置上，但是也很快就感觉到了很大的不协调感。
　　手不由自主的摸了上去想知道这是什么，乖乖，从未经过人事的她摸到了如此大的巨物，大脑又突然一片空白，不知道要怎么办才好了，动都不敢动，手都忘了收回来。
　　但是这极大的便宜了老汉，他也没想到美女会动手，他只是好心的不想她又被挂住。
　　手一摸到他的老二，虽然摸到就不动了，但是他也感觉到了非常的幸福，被这样的美女摸到。
　　而且他同时又感觉到了自己的老二中间部分被蜜穴压住了，有一丝暖流分泌了出来，感觉特别的舒服。
　　“大闺女，大闺女你怎么了。”
　　老汉看着一动不动的美女喊道。
　　美女脑子里也因为蜜穴感受到了大黑棒的热量，更加的忘情了。
　　一股暖流从她的身体里流了出来，流到了老汉的老二上。
　　老汉看她不动，不知道什么原因就自己稍微起点身，并且脸往美女的侧面伸过去，看看她怎么回事。
　　但是他这一动不打紧，下身也跟着向上动，由于美女的分泌液相当于成了润滑剂，老二就在美女的蜜穴上滑动了一下。
　　老汉被下身的快感一下爽歪了。
　　但是老汉马上就镇定了，因为他还想弄醒他的干女儿。
　　于是两只手分别抓住了美女的两个胳膊，边喊边摇晃她。
　　他这来回晃动，柳大美女的蜜穴和他的老二不停的摩擦，等老汉感觉到了也差点就要喷发了。
　　再来回的晃动中，柳大美女突然也感觉到了，那种神秘的感觉对于她来说，也就是当年差点被大黑牛给强奸的感觉。
　　但是当然还隔着丝袜和内裤，这次是硬生生的实在感。
　　“停下，别动”美女大声的嘶喊到。
　　“你刚才怎么了，一点不动，我都不知道怎么了。闺女，是不是拉你的时候弄疼你了。”
　　老汉被她的嘶喊给吓了一跳，很无辜的说出刚才原由，柳大美女听完他的话，也觉得刚才的喊声似乎太大了。
　　但是下身的感觉越来越强烈，快让她承受不住了。
　　脑海里突然有种很奇怪的想法和感觉。
　　未经人事的她也不知道这是为什么，但是顾不上这些。
　　她柔声道“干爹要是吓到你，真心对不起，但是你别晃了。”
　　她不敢说出为什么不能再晃了。
　　老汉听完放下了心说“女儿，你没事就好。但是你压的我好疼啊，我的老二太硬了，想站起来。你压着在我也很难受。”
　　“哦，这样啊。”
　　大美女赶紧想站起来，但是因为刚才的突然坐下，又坐了那么长时间，腿脚麻了。
　　起来不太便利，但是还是很缓缓的站起来了。
　　可是突然一个突如其来的事故又让她浑身抖动了一下。
　　因为起了身，臀部起来的那几秒中，老汉的老二顶部也跟着起来竖起，刚好滑过了美女的蜜穴。
　　美女被这一下搞的完全没有准备。
　　“这是什么感觉，感觉好舒服，又刺激，又难受。”
　　美女这样想着，身子突然下沉了一下。
　　老汉的老二对准了蜜穴，因为蜜穴已经湿润，所以也就很自然吧小穴磨开，一毫一毫的滑了进去，老汉也被突如其来的变故傻了眼，但是让他的老二进去的时候，突然就感觉到了一层隔阂。
　　难道是传说中的处女膜，对于他来说他也只是听说，他想都不敢想的事情却神奇般的发生了。
　　他自己也不知道怎么办了。
　　但是他也被突然来的疼痛回过神来。
　　美女关键的时刻抓住了他的老二。
　　美女这次是彻底的害怕了。
　　刚才感觉到一个很充实的东西进到她的身体的时候，她还在享受中，但是被突然的疼痛刺激了大脑。
　　千钧一发之际看到了她从没经历过的事情，下意识的先抓住了老二撑住身体不往下坠。
　　那个疼痛自然来自处女膜的反馈。
　　但是她也只是抓住了不知道做什么。
　　然后呆看了几十秒。
　　没有流血，应该没有破吧，虽然下身还是那么的疼痛，但是她还是仔细的去思考了一下。
　　“干爹，干爹”美女喊道，她抓着老二已经是用尽了太多了力气，站不起来了。
　　“怎么了，女儿。”老汉疼痛的回答着。“干爹，扶我一下可以么，把我撑起来，我快抓不住了。”“哦，好的”老汉赶紧把两个手按住美女纤细的蛮腰撑住她往上抬起，但是一个非常邪恶的想法在他的脑海闪过，“错过这次，机会太难得了。”老汉下定决心。故意装做老二被抓疼，双手把美女的腰轻轻往下一摁并同时喊出“女儿，我老二给你抓疼了，我受不了了。”一场意外就如此自然的发生了。
　　只听一声惨呼，柳大美女被一阵强烈的疼痛搞的眉头皱了起来。
　　抓着老二的手也随即松开。
　　大美女身体直接坐下。
　　跟着被第2阵疼痛侵袭而来。
　　这次是彻底的没了。
　　美女的脑海中突然出现了无数个场景，有她的男朋友样子，感觉非常的对不起他，又出现了王老二的样子，他使出那么多招数都没有得逞，最后的场景是在罪犯团伙里。
　　那次才是最危险的一次经历却也让她保存了清白之身。
　　但是这次，实在是一个天大的意外。
　　她只能这样想才能平复一下心情，但是这个意外也太大了。
　　想着想着，美女落下眼泪。
　　“我该如何跟孙宇解释啊，不行先得拔出来。”
　　顾不得疼痛，正准备下大力气站起来，突然听到了后面也有了哭泣声，这是怎么了。
　　柳茜回头望去。
　　话说老汉使了这么一个坏点子终于达成了目的，自己的老二突然冲破了那层隔阂直冲到底的时候，两边肉壁的温暖和润滑早已让他兴奋的说不出话来，好久没这样的感觉了。
　　而且对象的素质太过于高端、大气、上档次了。
　　但是当他听到了柳茜的哭泣声时，立刻清新了很多，“要把这个事情赶紧圆过去，但是面对如此的场景，错过了就太可惜了。”
　　他立刻思索了几秒钟，马上就嚎啕大哭起来。
　　因为刚破身的疼痛，柳茜也实在不能一下全拔出来，因为稍微动一下，哪怕就是转头的那一瞬间，柳茜也感觉到了在自己身体里的那个肉棒因为摩擦所带来的痛楚。
　　所以她只好暂时不动，虽然这个场面实在太让人觉得刺激。
　　“怎么了，干爹”顾不得擦干眼泪。
　　“对不住你啊，闺女，我真是应该千刀万刮啊，我都干了些什么事啊。我真是不想活了啊。”老汉边说边哭声音也越来越大，眼泪不停的流淌。柳茜被这个哭声也惊住了，不知道该怎么回答，“别哭了干爹，这个是个意外，我当时太着急了用劲很大抓疼了你的命根子你肯定是受不了。出现这种……这种情况……不能完全怪你。”柳茜哽咽着说着。“怎么办啊，闺女你快说。我真的不知道该怎么做了。”柳茜的回答到也出乎了老汉的意料。他看这个事情到了这个地步，大美女不怪他了，他心里就暗暗窃喜，但是嘴上还是装着着急的样子。
　　“是啊赶紧拔出来是要紧的”柳茜这样想，但是她发现强烈的疼痛导致她根本起不来。
　　但是如果叫干爹帮忙又实在说不出口，但是再说不出口也得说，要不然没法子改变现在的情况，而且下体有种很奇妙的感觉涌上她的心头，那种感觉让她感觉到有点舒服。
　　“干爹，那个……那个你能帮我推起来么，用双手托着我的大腿两边托起来。”柳茜说的声音不是太大，说完了脸就红了。
　　老汉听完了，心里有那么点惋惜，心想这样也罢了，虽然大黑棒不断的感觉到蜜穴内部的液体感正在包围他的老二让他非常的享受。
　　即便就是不动也是神仙般的感觉。
　　更何况就插那么一下实在不甘心，但是又不能什么都不做，毕竟还是很心虚的。
　　“闺女，我马上就让你起来。”
　　老汉双手抵着美女的完美白皙的大腿，他的手稍微故意的往内侧靠近以便感受那爽滑的感觉，老汉稍微推起柳茜。
　　“疼，慢点慢点”柳茜面色痛苦的说道。
　　但是不喊不要紧老汉被她这一举动吓了一跳，推起的手跟着就放下，美女立刻下坠就这样被抽插了第2下，真是太美妙了，老汉被这意外也是有些惊讶，愉快的快感迅速传递到他那被包着的老2上。
　　但是柳茜就惨了，刚刚推起来的时候有点高度，这一落下，痛感也更强烈了，她的上身直接无力的倒下，穿着衣服的后背直接靠在在的老汉的上身在那大口的喘气。
　　“闺女，你没事吧，为什么喊疼啊，我是不是弄疼你哪了。”
　　老汉虽然是第一次碰处女，但是看到柳茜如此的状态也多少知道那个疼和难受是来自闺女的下面传递过来的。
　　他这样问也只是试探性的看看她什么反应。
　　“没事，干爹你轻点慢慢的自己出来吧，我靠在你身上你可以自己退出来。”柳茜也无所谓第2次的抽插了，反正都这样了。赶紧了事是关键。但是经过了第2下的冲击，那兴奋的感觉再次冲到她的神经，让有稍微有点舍不得出来的感觉，老汉的老2又硬又大，充实着她的下面让她莫名其妙的依恋。“不行，不行。怎么能有这样的想法，何况这个人虽然可怜但是张的实在难看，让人无法直视”柳茜被她那奇怪的想法感到恐惧，赶紧打断这个思路。
　　老汉想不到这些，他就感觉实在不想就这样结束，回忆起自己，乞讨到现在每天都是被人白眼，谩骂有时还无辜挨打，那次乞讨遇到柳茜也是实在无意中救了她。
　　后来虽然是自己想和她相处，但是没想到柳茜还真让他进了家门，并且事情发展到如此地步，他感觉似乎冥冥中自有天定，一切的一切都是注定的。
　　“哪有那么巧合就正好挂上了，对一定是自然的偶合。不能浪费这个机会。”
　　老汉这样想着，他的心就不再那么虚了。
　　“怎么才能让这个丫头上钩呢。”老汉思索了一下“哎……”老汉大声的叹口气，“又怎么了，干爹”柳茜焦急的催促到。“闺女，我不敢隐瞒你，我已经很久很久都没有做爱了，刚才那两下，我真的很舒服所以我突然对你有种不该有的想法，我该死，我真的该死”老汉故意直接说出，看上去还一点都不懂。“这个不正经的怎么说出这个事情，本姑娘怎么回答你。”柳茜这样想着。但是也同时被他的直接隐约的动了点恻隐之心。的确他这样的状况估计除了他的前妻，估计真的很久很久都没有做爱了，我又那么的撩人，有这样想法也理所应当。
　　“闺女啊，你能理解我的么，我真心不是故意这样想对你的。”
　　老汉看她不说话继续说道。
　　“我知道，我明白。干爹你不用这样自责”柳茜着急的回答到都忘了老2还在自己的身体里。
　　老汉突然下定决心说到“闺女，谢谢你收留我这个老头子，但是能答应我这个半百的老人一个无理的要求么，我很久很久没做了，实在是受不了。你能让我做一次么。”
　　“什么，这是什么要求。我怎么可能答应，”
　　但是被突然间的晃动搞的不知所措，老汉说完就自己动了起来，并且双手按住了美女的两个胳膊让她不好动弹，话说她也真心动弹不了。
　　老汉正在驱动着身体一上一下的，老2也在不停的进进出出。
　　“哦，那种感觉又来了。”美女的下身在被蹂躏着，打死也不想这样。但是刚才的疼痛感却是实在的在消失，伴随的愉悦的感觉接踵而来。
　　“不能让他这样，”可是身体根本就无法听使唤，双手被按的牢牢的，力气不足以动弹。
　　而且下面还被进进出出。
　　她现在除了享受根本没有任何其它的方法。
　　“啊”随着这个声音从柳茜的嘴里发出，柳茜突然间觉得自己有点不能接受自己了。
　　但是又无法控制，因为下身不断的传来充实感和愉悦感的夹杂。
　　不能再喊了，美女赶紧把嘴闭起来。
　　干爹怎么能这样，不行啊，一定要制止他。
　　但是她同时也感觉到，虽然闭上了嘴但是不由自主的想打开，因为实在很舒服。
　　老汉开始的时候很控制自己的动作，比较慢，然后慢慢加快了些，刚才那一声“啊”虽然很短暂但是他还是很仔细的听到了。
　　他知道美女要进入状态了。
　　但是他也明白如果这次做完，美女一定很恨他，这样的话，这是第一次，同时也意味着这事最后一次。
　　怎么才能让她不怪自己呢，让她可怜自己遭遇，老汉吃准她内心善良的一面，但是又不能搞的太那么俗气，要不然可能是白用功就没意思了。
　　“恩”，柳茜突然感觉到老汉停止的动作。
　　更大的哭声从身后传来“我在干啥呀，我这是作孽啊，我刚才都怎么了我，闺女。我错了我真的错了，我想做爱想疯了，但是我怎么能对你做出这样的事情啊，闺女刚才的事情你靠时间忘了吧，我无法补偿你什么，我会离开这里，过两天你会看到我自杀的报道的。我用死来报答你的大恩和消除我的罪孽。”
　　说完按住她的手自然的离开了，现在只要美女自己想动就可以结束目前的情况，虽然他并不知道她被刚才的那一会搞的漂漂然，从开始的不愿意已经稍微接受那种享受了。
　　“干爹，别这样，你不用去死啊，我刚才是很想骂你。但是你也不用如此的说自己啊。”
　　柳茜因为动作的停止，嘴巴也就放开了说话。
　　“不行，不行，我饶不了我自己，我竟然破了你的第一次，还刚才那样对你，我哪能接受你的原谅。”“不是这样的，我真心原谅你，这一切的一切都是今天我裙子搞出来的意外，跟你没关系。而且刚才很舒服”此话一出，柳茜真的想找个洞钻了，但是刚才不经大脑说出来的话想收也是收不回来了，立刻安静的不说话了，头顶有点晕发烧的感觉。“是真的么，你肯原谅我，刚才真的很舒服么，是你的心理话么”老汉听到后惊奇的问道。柳茜羞的真是说也不是，不说也不是，“刚才应该是我听错了，你等下我马上就走。”但是突然一只小手按在他患有白化病的右手上，“真的，我原谅你了。我相信是你的不冷静才这样的。”柳茜开口道。老汉突然被她这一句话有那么点感动，然后自己把老2从她的身体里退了出来。
　　“怎么就出来了，”突然的虚空感让柳茜心里苦恼道，但是面上不敢表露出来，老汉把她扶起，让她坐在了沙发上，并且用撕下的裙摆盖在她的下身上，刚才那段时间运动，空气中弥漫了腥味的气息。
　　柳茜也得以恢复力气，思索下面要怎么做。

第4章
　　老汉将柳茜放到了沙发后也主动找了个椅子，背对着柳茜故作痛苦状，虽然柳茜刚才是有点让他小感动，但是他那么做其实就是为了给将来做的保留，并且他把左手按住自己的眼睛，别人看上去还以为他在后悔，其实他在为自己打算小九九呢怎么继续让美女上钩。
　　“他在干什么，好像有点懊悔声。”
　　柳茜坐在沙发上已经少许的恢复了体力，思维也清晰起来。
　　“干爹，干爹。”
　　柳茜叫道，但是老汉没有理他。
　　柳茜想站起来，但是下身还是有阵痛感，然后她掀开破烂的裙摆，下身出血了。
　　“这就是处女的血？”柳茜看到了这个想到就这样意外的失了身，而且还不是孙宇，越想越冤，虽然刚才说不怪他，但是这样的事情对这个骄傲的美女来说还是有些接受不了。“这件事就这样算了，孙宇那边以后再想法子吧，但是他必须的赶走，以后都不能再见到他，可怎么说呢，要不给他一笔钱。”柳茜这样想着。
　　打定了主意，柳茜准备再次开口叫他，“闺女，这次的事情要是给你造成了影响，干爹真是一辈子都还不了。干爹听你的可以不去死，但是干爹怎么都没脸呆在这里了。干爹等会就走，下辈子给你做牛做马报答你的好心。”
　　老汉超她之前发出了声音，“他怎么先说出来了，我怎么还好意思开口，”柳茜纠结了，要是说好吧，又难以启齿，这个不是她的性格。
　　想了很久，柳茜碍于面子严肃的说“干爹，都说了原谅你了，人生每天出现意外的概率是4%（PS昨天8月6号听了一场卖保险的说教，她就这样说的这句话），发生了就发生了，你现在走还不是要去乞讨，而且还有打手随时不知道在那等着报复你，你要是这样出现了意外，我怎么能安心。你就留下来，将来等平息了我给你找个安身的地方，你再走吧。就这样定了。你不要再反对了。”
　　柳茜说完虽然有那么点不情愿但是还是一口气把话说到低，等于自己也没有什么反悔的机会了。
　　老汉就等着这样的机会呢，虽然他刚才也在赌，要是美女真听他的，他也就只好走了，再大的不愿意也没法子，可当他听到这么说，那心里真是比吃了蜜还甜，乐开了花。
　　背对美女的时候嘴角偷偷笑了一下，随即就转过头来为难的说“闺女，这个可怎么是好啊，你人也太好心了吧，我哪来那么大的福气认识你这样的干女儿啊。”
　　不过就他这么一回头也过于突然，柳茜下意识的赶紧把裙摆盖在下部。
　　“怎么突然就回头了，刚才应该没看到血吧，难为情死了。”
　　柳茜面露不愉快的表情，老汉刚才还真是瞄到那么一瞬间，看到她大腿侧有红色的血迹，这才想到了自己，他立刻装作是回头，其实眼角往自己的老二上面看，虽然老二渐渐的在疲软，可是龟头上的血迹是清晰可见，并且没有完全的凝固。
　　还散发点淡淡的腥味。
　　就因为这样，疲软的老2又些许的挺起来点。
　　“不行，这样下去没完没了，要先去洗澡。”美女这样想着，但是又不好意思站起来。“干爹”“怎么了，闺女，”老汉回答到，“干爹，这样我要去洗澡，刚才留了很多的汗，但是你千万别回头，最好把眼也闭上，好么。”柳茜娇羞的说道，“哦，是是是。闺女你赶紧，我把眼闭上，你赶紧去吧。”老汉催促道。柳茜听完就站起来，裙摆虽然撕破但是围一圈遮住关键部位还是可以的，柳茜也顾不得穿鞋子了，惦着脚就走向了浴室，老汉听到她走动的声音，稍微右侧着头，右眼睁开了一条缝，看着美女的背景，那真是好看的身条，并且在走到浴室门口的时候他依稀看到了美女大腿内则有一条不规则流淌的血线。听到了拉门声，老汉赶紧把头回正，再次闭上了眼，但是还在回味刚才看到的东西。老二又挺了起来，当第二次听到浴室关门声的时候，也听到了似乎是什么东西掉落在了地上，老汉撇了一眼，哦原来美女进去后把衣服都脱了，并且扔在门口的地上，保护那破烂的丝袜，丁字裤，还有裙摆，和完好无损的上半身东西。
　　一阵喷水的声音响起，老汉的眼就完全的睁开了，盯着浴室的那个不太透明的玻璃窗，依稀能看见里面有个美丽的线条在享受淋浴的洗涤。
　　“真是太美了，从哪掉下来的尤物啊，这真的是天注定我老汉有这样的艳遇。”
　　跟着老汉用自己的右手握着老二，左手碰了一下快要干透的血迹，用小手指粘了那么一点然后伸到嘴边，老汉用舌头舔了一下，恩，味道真好。
　　老汉美滋滋的享受着突然一个声音传来。
　　“干爹”是从浴室里传出来的声音，老汉赶紧清醒过来回答到，“在呢，闺女咋啦。”“干爹啊，刚才实在不方便，没拿浴巾，你能帮我拿一下么。”“好的好的，放在哪呢，我这就去拿，对了浴巾是啥玩意，张什么样子。”这个老汉还真是不太明白，一个乡下汉子，穷苦那么长时间，哪知道这些玩意。“额，这样吧在我的房间里，打开衣柜，最大的那个。里面有个白色的毛巾很大很长的那种。对了，旁边还有…”
　　柳茜本来想说还有一条内裤和胸罩，但是觉得虽然叫他干爹毕竟是个外人。
　　而且也不想让别人碰她的私人物件，想了想还是等会洗好了裹着浴巾去自己搞吧。
　　“你就把那个找到给我就行了”“好的，好的，我去找找”老汉就这样大摇大摆的进入了美女私人的空间，当老汉进去的时候，哇，还真是女人的房间。
　　设计的很别致，但是也比较乱。
　　东西有些乱摆，杂志有基本在地上，床脚还有女性的衣服在不规则的摆放着。
　　“最大的衣柜在哪呢”老汉很快的扫了一眼，马上就看到了，打开衣柜的确有个白色的毛巾整齐的摆放着，旁边不远处还有和刚才不小心撕掉的差不多的一条丁字内裤和另外一个东西。“应该就是它了吧。”老汉小心的拿起，然后转身准备出去给她，但是他却看到另外一个更好看的东西，在柳茜的床头柜上摆了两张有边框的照片，一个是柳茜在一个很帅气的男人背上很开心的样照片。相框边还有4个字“爱情万岁”，但是关键是第2张照片让怎么都不能平静了，上面是3个女的，3个女的上手都是向上的，然后在她们手上段写着友谊万岁四个大字，给人感觉像是托着的感觉。其中一个是柳茜，另外两个老汉看着眼睛都有掉下来了，“怎么个个都那么极品啊，这两个是谁？”老汉突然想到那次无意中救了柳茜，他们在跑到感觉安全地方地时候，柳茜说过她是跟另外两个姐妹一起来的，后来分开的时候她说要去找她们。
　　“看来就是她们两个了，真是太好看了。让我看到了这么好的画面。”
　　老汉开心的想着，“干爹，拿到了么”浴室那边催促道，“啊，好了好了，这就过来给你”老汉赶紧出门到了浴室门口，敲了一下门。
　　门轻轻的开了一个缝，一只纤细的小手伸了出来。
　　上面还带着水汽，老汉看的都痴了，但是他还是把浴巾递了过去，拿到了浴巾门也关上了，老汉靠近的看着不透光的玻璃，能看到一个身影在裹着浴巾，然后在梳头，而且吹风机的声音也想了起来。
　　老汉又望了一下地上，这是她的衣服，老汉小心蹲了下去拿了丁字裤很胸罩闻了闻。
　　太香了，老二彻底的顶起，老汉拿着衣服放在还没洗过的老2上摩擦了起来，因为老汉太长时间没有做爱射过了，所以老汉能感觉到要喷发的感觉，可是老汉实在不甘心就这样空放，于是乎就站在浴室边的洗手池对着镜子默默的忍耐下身的冲动，希望过会老2能安静下来，但是现在的脑海里全是刚才和柳茜的激情加上另外两个美女的身影，怎么可能冷静的了呢。
　　站了将近1分钟，老2不但没休息，反而放炮的感觉越来越接近了。
　　“哎哟……哎哟，”老汉一只手按在台上，头低下来在那喘气。
　　在浴室里的柳茜已经吹好了头，并且裹好了浴巾，头发用一根像簪子一样的长条随手那么一卷，一个简单而又增加可爱的盘发就好了，浴巾的长度正好圈住她的最大胸围一圈半，即便这样还是流出了一些上围，浴巾的下方正好只到了她的大腿的一半，里面什么都没穿完全的真空，（那样的场景大家可以随意想象。桃谷绘里香这样级别的就有这样类似的妆扮）。
　　她对着镜子看了一下自己，“已经洗的很干净了，血好像也不流了。男人每次都要射出来才算结束，刚才他应该没有，都没有看到白白的黏糊糊的东西，应该只是破了那层膜，没有其它太大的损失，”柳茜这样自我安慰的想着。
　　然后看看镜子里面的她那么的惊艳，脸上比平常更多了一些红晕，自己都觉得这样的装束真的好看，就淡淡的微笑了一下准备当什么事情都没发生一样出门，毕竟还要回房间吧内裤和胸罩都穿上，要是再走光那就真不好了。
　　刚打开门，就听见了老汉的喘气声，于是探出一下头，看见老汉正扶着洗手台头低着不知道为什么而喘气。
　　“干爹，您又怎么了。”
　　柳茜不知道他怎么了，赶紧出了门询问，老汉被她这一叫吓了一跳，一抬头从镜子里望了一下柳茜，不看不要紧差点就没把持住。
　　乖乖，这简直就是传说中的仙女啊。
　　老汉看着她白皙的皮肤红润的脸蛋，再加上如此的穿着，一直手正抓着夹住的浴巾边，（为了防止突然的掉落）。
　　这怎么让人受得住，老2不但没有软下，直接高高的顶起，顶到最高的极限。
　　老汉自然感觉到了小弟的威猛，干净双手按住。
　　然后随口一说“刚才被你抓的好像太狠了，现在疼起来，所以就忍不住叫了两声。”
　　“是么，怎么样了我看看，”说完后随即想想不对，立刻把脸转了过去。
　　她很想打自己嘴巴两下子，但是又忽然间有那么一丝淡淡的不安定感觉很想再看看那个破了她身的猛物。
　　只听一阵水流声，老汉打开了水龙头，接了点水就擦起了他的小弟弟，一来想吧血迹洗掉，二来想降降温。
　　但是他做到了第一步，但是老2还是很不听话的坚挺，越擦越敏感。
　　老汉看实在挡不住了，索性回过头来对柳茜说，“闺女，实话对你说了吧，除了疼还有就是它一直下不去啊，顶的我好难受，我又空射不出来，我难受啊。”
　　说着说着神情似乎有些激动的想抓狂。
　　是这样啊，柳茜听完了也立即回了头，于是看到了她不敢但又有想法的东西，老2果然顶的高高的，“感觉好像又大了一些，这老家伙的火气也太大了吧，我看不是我抓的疼，是他撑的疼吧，”柳茜稍微歪了一下头，脸上有点不自在。
　　眼睛也不敢继续看下去，但是，老汉又哎哟了一声，让她对自己刚才的想法又不那么确定。
　　也不管尴尬的场面直接两只手去扶老汉，因为没有手去拽着浴巾，浴巾稍微松弛了些，胸前因此也挤出了事业线，并且因为稍微弯下点腰，胸前自然露出很多很好看的画面。
　　老汉被她这一扶，眼睛自然向她那看去，正好让他看更好看的东西，下身的激动感彻底让他要投降了。
　　（就差鼻血了）“干爹，你先靠一下站住了，忍住疼，刚才我好像真是抓的太狠，弄的你疼我真不好意思。”
　　柳茜也被他的叫声搞的方寸小乱，小姐的脾气也顿时忘了。
　　只想着如何摆平目前的状况。
　　“女儿，不知道为什么啊，我的老2又有了想射的冲动，可是又出不来，憋得我又疼有难受，不会是刚才被你抓紧了，里面的管道被压住了没展开疏通吧。”被他这么一说，柳茜彻底乱了，又想着自己的过失，又在那不知所措。连失身这个事情都忘光了。“我该肿么办啊，干爹，我真心不是故意的。”柳茜差点都要哭出来了。
　　老汉看到她这样又突然狡黠了起来，再赌一次，要是成功了就大发了。
　　因为有了成功的经验，老好胆子又大了起来。
　　“女儿啊，爹求你一件事，我也不拐弯了，直接说了，你能用手帮助我么。我知道这很难，但是要不是我太难受。我真心不敢求你这个事。”
　　“这个……这个……这个”柳茜虽然脑子乱了方寸，但是听到他这个要求也着实不知道该怎么办了。
　　“算了，我刚才说错话了，我自己都感觉到难为情，我休息一下就好了，闺女。哎哟喂…………”老汉看她不再动，大约明白她正在两难之处，所以就再加了一把火，至于会有什么发生就听天由命吧。老汉的这个叫声彻底让柳茜不知该如何招架了，情急之下说“干爹我帮你”。
　　“真的。你肯愿意这样帮我？”
　　，老汉虽然有心理准备但是也还是有些惊讶，柳茜自己说完也感觉似乎太冒失了但是话已出口以她的性情想收回来也是很难了，而且看干爹的叫声有无法让她拒绝。
　　“我愿意帮你，但是在浴室门口不方便，这样吧我们进浴室。”
　　柳茜干脆的下定了心。
　　扶着老汉就准备进去，老汉听到这样的好事自然就顺着她的意思动了身，并且因为柳茜在他左边扶着他，他左肩无意识的碰到了美女的酥胸，虽然隔着浴巾也非常的受用了，而且看到浴巾似乎有点松动。
　　柳茜一心想扶人也就没注意这些细节了。
　　两个人进到了浴室里面，柳茜关上了们，“干爹你先坐下”浴室里面是有凳子的，老汉很配合她的话坐了下来，柳茜就主动蹲了下来，先用一只右手抓住了老汉的老2，左手自然的按住了浴巾，防止它的脱落。
　　“哇，好硬好烫”柳茜刚抓住就立刻感觉到了，抓住后就有点后悔了，因为这让她感觉到了有点低三下四的感觉，她那么个性十足的个性，现在做这个事情，怎么都不好看。
　　“哦啊，”老汉舒服的叫了一下，柳茜还以为又疼了，那十足的个性再次忘到自己也找不到的地方了。“怎么又疼了么，”柳茜关心到，“不是，不是。闺女我现在舒服多了。你在你在抓的地方多摸摸么”老汉得寸进尺的说道。柳茜也真听话，真的用右手去套弄老2，老汉真是爽的不能再爽了，闭上了眼享受，柳茜弄了一会，右手有点累，左手自然的接替上，两只手在她认为被抓的地方来回的按摩。看看能不能疏通血管。就这样套弄一回，老汉又说了“闺女，疼痛是小了，但是还是射不出来不知道为什么，要不你在辛苦一下多摸会，最好两只手一起上下动。”“好的”既然都答应了柳茜也就稍微的放开了，两只手不停的上下抚摸着小弟弟，手心越来越感觉到老2的热度了，时间越长她的内心那种神秘感又再次侵袭了她的大脑。“不能乱想，再坚持会就结束了”柳茜强定心神，继续努力的为老汉撸管。
　　大约撸了3分钟，老汉是爽翻天了，轮到柳茜犯愁了，平常不运动。
　　现在又跪着两只手在那帮人打飞机，而且对方根本没有缴枪的意思，她的纤细两只小胳膊却累得快要断了。
　　自然动作就开始慢起来，老汉也感觉到了，睁开了眼看着柳茜红晕的脸蛋，额头和胸上似乎出了点汗珠，浴室的灯光照在上面还有点反光，看她如此卖力的为自己撸管真心是欢喜的上了天。
　　“女儿你累了么，”老汉故意问道，“还好，干爹，你什么时候要放啊，能不能跟我说下，我好躲一下，我刚洗好，不想被弄脏。”
　　柳茜回答道，“你要是累了就不要搞了吧，我感觉到液体到了被抓的地方快要过去了，可还是被挡住了，算了，不能为难你。”
　　老汉故作伤心的说着。
　　“哪那行啊，看来手不是办法，干爹还有其他的方法么。”柳茜问。“办法么，还有，但是我实在不好说啊，”“你说说看，我听着，”柳茜也有点好奇了，但是也隐约感觉到了什么，“女儿要不你用嘴帮我吸吸看可以么”老汉也就直接说了。“啊，这个…。”虽然老汉的回答并不是她感觉到的那样，她稍微放下心来，可是用嘴服务也着实让她颇难为情，到现在为止她也只给孙宇做过这样的事情，因为她有虽然胆大，但是对于没有结婚就同房这样的事情她还是不能接受的，所以孙宇有过几次要求，她开始还是不答应的，可时间长了后觉得为了自己的原则不顾孙宇的感受也实在不好，于是她就听从他的妥协，帮他口交，但是即便如此也只是少数的几次，而且开始的时候因为没有经验，经常被孙宇直接口爆，特别是第一次的时候当时她根本没反应过来，孙宇也使坏按住了她的头，害她口爆后还不小心吞了一部分，那种味道差点没让她吐出来，为此还跟孙宇冷战过一个星期，但是后来孙宇苦求而且保证不再这样，就原谅了他，以后每做这个事，孙宇都会再关键时刻告诉她，虽然不能保证每次都躲的开，但也不会那样难堪。而且她是觉得孙宇等的太久了，也就放下了一些矜持。
　　“怎么办，”柳茜抬头看了下老汉的脸，老汉邹着眉头似乎在抵抗着，“算了，不管了。既然都答应了还管这些”想完就直接吧嘴吸了上去，老2被她的嘴吸进去大概6厘米的长度，并且吞进去后就直接对着马眼吸了起来，并且两只手也在慢慢的按摩着。
　　老汉其实刚才在思索，他也不是太自信美女真会为他这么做，正在想其它法子让美女就范，突然一阵温热感袭击过来，他也没准备，美女就这样吸上了，害他差点真没把持住。
　　“这真是此生无憾了，”被这样的大美女又为自己打飞机又口交，是他这一辈子都不敢想的。
　　可现实却是这么的和谐美好，柳茜开始是吸着，后来她的脑海里出现了以往和孙宇的场景，脑袋不自觉的就上下滑动起来，嘴里的舌头也在不断的舔着老二，时而在马眼上面来回的舔动。
　　美女现在是忘情的舔着肉棒忘乎所以了。
　　并且竟然又亲到了老2的两侧，不段的用舌头舔着，估计现在的脑海里就想着赶紧让干爹射出来这一件事了。
　　同时由于她动作过大，她的浴巾早已不知道什么时候就脱落了。
　　这下是彻底的把自己完整的暴漏了。
　　这下老汉是真要忍不住了，被她这么添了很久是谁都会忍不住的，而且当他看到美女已经全裸了虽然下身被挡着没看见，但是那尺寸非常完美比列的两个乳房是真实的在随着身体的起伏上下抖动，太完美了。
　　老汉心里想算了就射了吧，做到这一步已经够了。
　　不能太难为人家。
　　他刚准备缴械，一个更加大胆的想法从他的脑海里闪过，“可不可以让她做的更过分点，但是要是提出来会怎么样啊，”老汉这次心里是没准了，老汉不甘心就这样放弃机会豁出去了。
　　“女儿，谢谢你了，别舔了，我这老头子就这样了吧。”
　　老汉关心的问道，其实柳茜因为舔了很久，虽然刚开始被老汉的味道搞的有点想吐，但是时间久了也就习惯了，甚至都忘了对方是谁了，忘情的口交着，脑海里被那种神秘的情欲所掌控着。
　　听到老汉这样说，柳茜才停止了动作，抬起头看着干爹，自己的浴巾掉落了都没看见。
　　“干爹，行么，你好受了么，是不是要射了”柳茜问道，“不是，女儿尽力了，我哪敢那么为难你，但是还是不行就是射不出来，干爹不忍心让你那样对我这个老头子了。”老头子说着，其实心里就筹划着怎么继续把美女骗到自愿牺牲。“是女儿没本事，连这点都不能把干爹照顾好”柳茜虽然这样说，但是想想孙宇再想想差点让她开始就失身的大黑牛，觉得自己能做到这样已经是天大的委屈了，怎么干爹还不射呢。“不行，再让女儿吸一会应该就可以了。”柳茜准备再次动嘴。但是老汉却拦住了她，并且一直手还托着美女的下巴望着她，“真的不需要了，你这样应该是不行的。”“干爹，再一会就好了。”柳茜似乎有点请愿了。看着柳茜那张天真的脸，老汉心里别提有多乐乐，看来如果说出了还真有戏。老汉想到这就开始大起胆子突然轻轻的推开柳茜并且跪了下来，柳茜被他这个动作也下了一跳，不知道他要干什么。
　　“女儿，干爹看得出你是真心的关心我，我这辈子都没有这样的福气，爹也跟你说掏心窝的话，第一次无意救你的时候，看见你我就很喜欢你，觉得我要是有你这样的女儿多好。但是没想到我再次见到你时候你还真的肯收留我而且让我做你的爹。今天发生了那样的意外是爹打死都不愿意做的，但是没想到你竟然肯原谅爹，为了爹你还愿意帮我做刚才的事我真的觉得上天是眷恋我的，给我的一生中送了这样好的一个女儿。我都这样幸福了这么还敢让女儿为了我做这样的事呢，我的良心永远不安啊”。
　　说完了还低下头大哭起来，估计也被自己说出这些感动了眼泪流了出来。
　　“干爹你起来，别趴着了，”柳茜立刻去扶她但是她一个小女子哪有力气扶她，看着他这样，柳茜心里一阵难过，也哭了起来“我从小爹死的早，没有爹照顾我，我就经常耍脾气按照自己的性子来，今天认你做干爹，本来不是很愿意，但是看到干爹那么为我着想。我好难过也很感动。干爹你快起来啊。”
　　柳茜不停的拉动着老汉希望老汉能起来，但是老汉还是不起来，柳茜大声说“女儿没本事，连爹都没照顾好，但是能让他不在难受，我做什么都可以。”
　　当这句话一出口，跪在地上的老汉一下子收住了眼泪，这下机会是真的来了，不能错过啊。
　　老汉抬起了头呆呆着望着她，柳茜看到他突然看着他想“他在干什么呢”突然发现自己的浴巾什么时候掉了都不知道，赶紧脸红的吧浴巾拿起来挡在胸前，头歪向一边。
　　老汉看了一会没说话，柳茜忍不住了说“干爹，你在看什么”“好女儿，我真心不知道该怎么说，算了，老头子我今天就自私一下，为了自己好过就难为女儿吧，好女儿你能让爹再次进去么，或许可以帮助我。要是你不愿意就当我这话没说过，我绝对不为难你”。
　　老汉真的豁出去了，老汉刚说前面的时候柳茜其实就已经有所感觉了，包括她口交之前就以为老汉会直接这么说，但是没想到跟想的不一样，当时如果说出来她打死也不会答应的。
　　可是现在的状况似乎有所改变，本来柳茜还是想拒绝的，可后来听到最后两句话的时候她很纠结了。
　　刚才自己都说了做什么都行，要是现在拒绝不是太没面子了。
　　而且经过刚刚的一系列前凑，她的情欲被点起了很多，现在又很想感受老2再次进入自己的身体，但是她又不能这样就说出来，于是她仔细的琢磨了一下当她又看到老汉那渴望的眼神。
　　柳茜站了起来并且把浴巾自己放掉，美女这下是彻底的让老汉大饱眼福，接着柳茜走到浴室门边弯下了大约45度的腰，两只手抵在们的两边，两条腿叉开来，轻柔的说了一句话“你轻点”。
　　就闭上了眼睛，嘴角不停的咬着自己的嘴唇，似乎还是有点不甘心但是又不愿意后悔自己做的这个决定。
　　老汉听到这个话一下子也站了起来，心里甭提那个高兴啊。
　　走到柳茜的身后，两只手先小心翼翼的轻轻触碰美女的腰两边，说真的这样的好事真的来到，老汉还真有点害怕了。
　　“女儿你真的坑为爹牺牲自己，爹怎么感觉是在做梦啊”老汉再次去确定生怕人家反悔，当她看见美女默默的点了两下头，他就再也不顾忌了，但是动作还是很轻柔，因为柳茜个子比他高而且腿也长，所以当柳茜弯腰的时候，她两条腿的高度也足以不让老汉弯太多就能够让老2够到蜜穴，老汉非常珍惜的用左手将自己的老2在美女的洞口漫漫的摩擦着，右手轻扶美女的腰间，当老2吧洞口磨开的时候，美女稍微皱了一下眉头，“还是有点疼”，柳茜这样想着，但是老汉是看不到的，他缓缓的吧老2送进柳茜的身体，这下是很自然的进入，不是那么紧张的状况。
　　柳茜轻轻的啊了一声，老汉把左手按到了柳茜的左腰，于是两只手作为支点，非常慢的摆动着身体。
　　终于得逞了。
　　老汉开始动作非常慢，而且因为美女下体已经出水了，还是很容易就进去了。
　　抽插了10多下后就稍微加快了点动作，真是太舒服了老汉满足的扭动着自己的身体，胯下的柳茜开始也是忍着疼痛任由老汉所为，但是过了几下，疼痛感慢慢的就没那么重了，而且由于加了速度，她的情欲越来越旺了，非常的想叫出来，可是她又不敢，于是用右手按住嘴巴让自己不发出声，但是还是能听见“嗯。嗯”那种快感的声音，大约持续了几分钟，老汉再次加快了速度，并且动作也越来越大，美女按在门上的手也没劲了，就直接吧上半身贴在了那块不透明的玻璃上，胸部压在玻璃上一动一动的，在门外看是非常的性感还过瘾的。
　　老汉越做越卖力，但是看着美女那么艰难控制不让自己叫出声，他心里有些不服气了，又想使坏了于是他尽力的把自己上半身轻轻的靠向美女的后背，然后再她的脖子处不停的呼气，而且放在右腰上的手也瞬时摸上了美女的胸部，尽情的玩弄了起来。
　　（你能想象这样的场景么，一个美女被一个奇丑的老汉这样的玩弄？还真有，多看看AV老人系列你总能找到）。
　　本来柳茜是强忍着不叫，哪能架得住老汉如此的对她，只听她说“别这样，氧。”
　　可是嘴一开，那快乐的呻吟声就再也忍不住了，自然的叫了出来，老汉听到她如此就被自己攻破，更加自信起来，又加快了一些速度。
　　柳茜快要被那种快感完全放纵自己了，但是脑海却有那么一丝清明突然让她清醒起来，我这是在干什么，就为了救干爹么，不对这个理由太牵强了，难道我想这样了，也不像，因为她高傲的个性哪能如此就放纵自己，可是现在的情况已经由不得她了，但是有些事必须要说出来，必须要保留什么，柳茜坚定的肯定自己的想法，“干爹……呜，干爹，你听过几句话，你稍微慢点。”
　　“什么事”老汉放慢了速度问道，“干爹，这次的事情已经这样了，我自愿的我不后悔，但是我要说下，一这是为了对你的抱歉，我必须要这样做，二，这次事情之后我们都要忘记它，无论如何都不能对任何人说起，可以么，还有三，这个是最关键的，就当女儿真心求你，不要射在里面好么，只要你答应我这条，其它怎么样都可以。”
　　柳茜几乎哀求道。
　　老汉听完她的话，听着她哀求的声音，内心还是起了点波澜，然后想了一下，一边继续抽插一边说道“女儿，谢谢了为了我做如此的牺牲，干爹真心不想这样对你，你放心，你提的这三个要求，干爹全答应你。特别是最后一条，干爹就是不射也绝对不会射进去，我对天发誓”老汉肯定的回答道。
　　听到老汉的回答柳茜也不管是不是真心话了，那颗还有点提防的心事彻底的放下了，随着速度加快，柳茜再也什么都不保留的呻吟了起来。
　　老汉做了10几分钟，强忍着不射出，因为他实在不愿意这么快就放开如此美好的事情。
　　他站的有点累了，当然会累。
　　他拉住了柳茜的两个胳膊往后走，柳茜也很配合她，然后他坐在了马桶上，柳茜也坐了下来，老汉直接把柳茜转了个身，这样他们就面对面了，让老汉再次把老2插进去的时候。
　　柳茜已经完全无法控制自己了，现在就是闭着眼在享受，老汉托着他的后背往他身上靠近点好让他的嘴碰到美女的两颗胸，然后舌头不停的吸允。
　　下体也不断的进进出出。
　　柳茜给他吸允的好不快活一下子抱住了老汉的头，这时老汉的头窜了上来，她闭着眼却问道了一股难闻的味道，他不是想亲我吧，她一睁开眼就看见一张很多黑色牙齿的嘴吻了过来，让她根本没有反应的时间，“好臭啊”，柳茜这样忍受着想脱离，但是突然感觉到一个湿滑的东西伸进了嘴里和她的舌头交织起来，“算了，他既然答应了，我还能怎么样呢，由他吧。”
　　柳茜也就默默的忍受了，但是老汉的脸实在无法让她这么近距离的直视，她再次闭上了眼。
　　老汉亲了一会，也自觉的离开了她的精致的小嘴，然后再次观看美女的胸，真的很完美，大小非常的合适，而且很有弹性很自然。
　　忍不住又亲了上去。
　　大约过了半小时，老汉觉得真的再也把持不住了，于是最后的冲刺加快了最高的速度，柳茜给这个速度搞得欲仙欲死。
　　什么都不愿意想了就由着老汉随意肆弄。
　　突然间柳茜感觉到了一个很大的空虚，老2抽出去了，还听到老汉大声的啊了一声，她睁开眼想看看发生了什么，只见老汉扶起老2直接对着她的胸前射出了非常多也非常浓的精液，真的非常多，可能是老汉保留了那么多年，今天终于得以释放，光精液都射了近10秒钟。
　　在柳茜的胸上涂了一圈。
　　柳茜被这突入齐来的场景也吓到了，什么都不敢做就任由他这样，当老汉彻底的射完了倒在了马桶上虚脱，她才反应过来，这也太脏了，刚洗好的澡就要从洗了，他怎么射那么多啊，是孙宇的几倍啊。
　　不行要赶紧弄赶紧，如果柳茜别的还能稍微忍受的话，但是对自己身上的干净是要求非常高的，这么脏一定弄干净，于是她也不管老汉是不是很累，也不知道从哪来的力气直接把老汉拉起来，迅速的推出浴室门外，老汉也莫名其妙的配合着他呆呆的站在门外，这时浴室里的水声再次响起。

第5章
　　一架从日本北海道飞往冲绳，接着没有做太多停留又飞往云海机场的航班落在了机场的跑道上，从飞机的舱内走出了5个人，走在最前面的3位无疑是最吸引所有人的眼球的，清一色的黑色无袖绒毛连衣裙，日本少女系的tutuanna塑形不脱丝的丝袜，眼睛上都挂着AXE太阳眼镜，脚上穿着YOSHITO高跟鞋鞋女鞋，走起路来有说有笑的，如果她们不脱了墨镜，大家都还以为是三胞胎呢，不过走在后面的两位却与她们形成了强烈的反比，也是特别找人羡慕嫉妒恨，特别是走在最后的一个胖子，手里正拎着一些不方便托运的大包小包，而另外一个人是个太不起眼的老头，可是很多人却看到三个大美人经常推头对这个老人有说有笑，这个老头是个什么样的人物啊，难道这个不起眼的人是中国式“干爹”？
　　“HI，表姐，我在这里。”
　　在机场门口，一位更加年轻的大美女一只手横在胸前，另外一只手捏着一副墨镜依靠在奥迪A4L的门边当看到5个人走出机场的时候，她一眼就看到了在里面的表姐，她赶紧招呼起来。
　　“你来的很早啊，让你等了那么久，介绍大家认识一下，她叫章梦辰，是我的表妹，怎么样，很年轻漂亮吧。”
　　柳茜开心的把章梦辰拉过来介绍给大家先认识一下。
　　“见到你们很高兴，”章梦辰向大家摇了摇手表示友好，不过当她看到刘老汉的时候，脸上流露出一丝尴尬，不过马上就控制住了情绪，面带微笑。
　　其实刘老汉的心情又何尝不是心烦意乱呢，他那么想见到章梦辰，但是看到她的时候又非常的心虚害怕，看到章梦辰望向他的时候，他刻意的少看她几眼，心里正在盘算着什么。
　　旁边的赵义倒是眉飞色舞起来，他没想到柳茜还有这样的一个表妹，比柳茜更加的年轻有朝气。
　　心里的色心又开始蠢蠢欲动了。
　　他主动伸出手和章梦辰握了握“见到你很高兴”。
　　招呼完有意识的拖延了分开手的时间，他想多感受一下章梦辰皮肤的嫩滑。
　　“嗯哼”一个清脆的声音传过来，赵义听到这个声音吓得马上把手分开。站在一旁的白冰盯了他一眼，然后对着章梦辰微笑了一下，以示回应。
　　“很感谢赵台长这次招待我们日本之行啊，虽然后来因为雪下的太大，不能多出去玩玩，是个遗憾，不过已经很够了，日本的确是很漂亮的地方。”
　　柳茜先替大伙带个头感谢赵义。
　　“那有什么关系，大家能玩的开心就行了，出去旅游以快乐为主，既然你表妹来了，看来就不用我送你们了，要不这样吧，白冰和我一起好了，苏岚就跟着你们走吧，怎么样”赵义看到既然柳茜她们都有人接了，就先说大家分散的事情。
　　“好吧，那就麻烦赵台长送白冰安全的回家咯，我说白冰，你可要小心哦，可别被轻易的花言巧语啊”柳茜故意说给白冰听，想看白冰的反应。
　　“他要是敢在路上对我动手动脚，他就死定了。”白冰也故意回击柳茜，说完两个人都笑了起来。
　　“那就这样吧，大家散了吧。”
　　柳茜将自己和嫂子的旅行包放到了车的后箱，然后直接做到了副驾驶，苏岚自然就和刘老汉坐在了后排，苏岚看着干爹先进了车，脸上露出了一丝娇羞，然后也进入了车内。
　　等柳茜他们看着赵义和白冰一起了坐上了出租车以后，章梦辰自己先打着了火，车子动了起来。
　　从机场到柳茜的公寓，算上高速路段起码还有1个小时以上的路程，一路上，前排的两个表姐妹有说有笑，柳茜大肆渲染到日本看到了什么样的景色，在商场里买了些什么东西，还说给章梦辰带了些什么好的衣服啊，鞋啊，化妆品什么的。
　　章梦辰听到柳茜给她买的东西，也忘记了身后的刘老汉，一直跟柳茜讨论买的东西的好坏。
　　到是车后的苏岚和刘老汉两个人坐在一起有点那么的不太自在，两个人不经意的对望一眼，就会同时想起两个在一起的风流，不过苏岚到是不怎么感觉后悔，她反而惊奇的发现自己是不是对老年人都有一种冲动感，因为在刘干爹的激情里面她感受到了当时跟自己的公公在一起的那种感觉，难道自己有恋父情节，想到这里苏岚立刻打住自己的思想，不敢露出一点端倪出来。
　　一旁的刘老汉看了看车里的三个美女，他既兴奋，又害怕，因为3个美女各个都是顶尖的大美人，兴奋的是3个人都跟他有了肌肤之亲，他怎么都想不到哪里来的这样的美事，老天对他真是太好了，但是越是这样他的心就越来越虚，越来越害怕，要是3个人都知道了彼此跟他的事情，怎么办啊，他以后还怎么面对柳茜，他还怎么好意思再待下去。
　　现在的他连大气都不敢出，于此同时，一个人正在通过中间的后视镜时不时在看他的表情，这个人就是章梦辰，她一边和表姐在那有说有笑的，一边看着身后的刘老头，因为这个人让她非常的难忘，看着现在的他章梦辰想起了第二次和这个老头激情结束后的一些事情。
　　那次当睁开眼睛看到测孕棒上并没有出现说明书上写的红色条条，她忽然间长舒了一口气，不过同时又隐约感觉到了一丝小小的遗憾，不过总体来说还是很开心，心里的一颗石头算是放下了。
　　现在又看到这个刘老头，章梦辰心里面暗暗的下了一个决心，以前的事情过去就过去了吧，彻底忘得干干净净才是对自己最好的，所有想到这里她不在看刘老头继续和柳茜有讲有笑起来。
　　4个人先来到了苏岚的家，柳茜一个人帮着嫂子把后车厢的东西拿了下来，她让刘老头和章梦辰先在车里等等，然后自己一个人帮着苏岚把东西往家里送。
　　当东西送到门口的时候，苏岚说要不要进去跟公公打个招呼，柳茜瞬间整个人就定住了，她一把按住苏岚快要打开门的手，笑着对她说“嫂子，我还是不进去了，东西就放门口了，不能让干爹等着太着急。我下去了，下次再给公公打招呼吧”。
　　“那你先等等，有些事情我本来不想说的，但是我还是忍不住，来这边我好好跟你说一下”苏岚心里有些话一直不知道要不要对柳茜说，不过最后她还是决定告诉柳茜，于是，两个人走到安全楼梯那里好好的说道了将近10分钟。
　　车里只剩下刘老头和章梦辰两个人，柳茜还没有出来，车里的气氛显得那么的冷清，刘老头先忍不住了“你还好么，上次的事情我对不住你，还有你还记得小时候的事情么”。
　　“看来，你也想起来了，本来我准备忘掉这些事情，不过你既然提起了，也好，我先说清楚好了，过去的事情我不想再回忆了，就这样放下吧，我们之间的秘密就不要让其她人知道了，好了，表姐来了”章梦辰看到柳茜出来了，赶紧让刘老头不要再说了。
　　柳茜上车的时候，刘老头和章梦辰似乎发现她有点激动，特别是刘老头，他看见柳茜用异样的眼睛看着他，不过流露出来的似乎是感激之情。
　　只不过他不知道为什么会这样。
　　章梦辰很快就将车开到了柳茜的公寓楼下，当门口的保安看到柳茜的时候，很开心向柳茜打招呼“大记者回来啊，好久没看到你了，”柳茜也客气的打招呼。
　　“姐，真的不要我送你上去么，”章梦辰接过柳茜买给她的东西以后问到。
　　“不用了，东西就这些了，都是些女性用品，不重，已经很晚了，你回去吧，路上开车小心点”柳茜招呼着章梦辰小心开车。
　　“那好吧，那你早点上楼，我先走了，再见表姐。”接着章梦辰看了看看刘老头，本来想说再见的话没有说出口，就把车开走了。
　　看着章梦辰的车连尾灯也消失了，刘老汉略有失落的跟着柳茜回到了家中。
　　一打开门，柳茜先将大包小包搁置好，然后刘老汉也进了屋，不过柳茜却很主动的对刘老汉说，“干爹，一路劳顿也累了，你等会先去沙发坐一会，我去把浴缸水放满，待会你先洗澡，我去做点简单的吃的”说完就直接走进了浴室。
　　刘老汉有点没理解过来，他知道这个丫头对他不错，不过今天晚上似乎有点太过热情，不知道发生了什么事情，不过当听到柳茜把浴室门关上的时候，他的小心脏跳动了一下，立刻联想到了第一次跟这个丫头激情的那段美好时光，又开始淫荡的YY起来。
　　刘老汉正在想着和柳茜第一次的时候，这时柳茜突然站在他面前说“干爹，想什么事情呢，都笑起来了，水放好了，你去洗吧。”
　　“唉，好嘞，丫头，我等下去就去，”刘老汉收回心神回复柳茜的话，不过他马上就发现柳茜不知道什么时候已经换了一套衣服，只见柳茜穿了一件紧身的衬衫，突出了她胸部的形状，贴身的裙子也展现出她的纤纤小腰及圆润挺翘的大屁股，短裙的下面露出了苗条的美腿。
　　可能是因为在日本没有晒到什么阳光，她的皮肤更加白晰。
　　刘老汉轻轻闻了一下从柳茜身上传来的女人特有的味道，胯下的肉棒也略略勃起，又开始独自陶醉起来。
　　“干爹，你怎么了？是不是累坏了。”“啊？没有，我没事。”柳茜可能也注意到了刘老汉的状态好像不是很好，赶紧关心的问一下。
　　刘老汉定一定心神，准备起身的时候又看到一个差点把持不住的画面，柳茜正弯下腰，看着他，胸口开的很大，胸部因为太大呈现出立体感，不过由于柳茜很年纪不大，身体素质又是那么的好爆乳的她不但没有丝毫下垂的迹象，反而将衬衫顶的高高，像是要破衣而出。
　　因为柳茜的衬衫本身就不厚，胸前的两点十分清楚的突了出来，更要命的是因为这件衬衫领口那里敞开的非常大，所以整个胸部的一半都快露出来了，现在又是弯腰可能的话粉红色的乳晕都会露出来。
　　再看看柳茜的下身只是穿了一条性感的三角裤，但是尺寸似乎太小也只是堪堪的包住柳茜丰满的翘臀下十来公分而已，性感白嫩光滑的美腿完全暴露在灯光下；如果要坐下来或者蹲下来，稍不注意丰满的大屁股就会走光。
　　刘老汉发现在现在的柳茜似乎不会因为他而感到别扭和尴尬了。
　　在家穿衣服也不会刻意的挑那些相对比较保守的了；只要自己觉得穿起来好看，穿起来舒服就可以了。
　　好像真把自己当成亲人长辈，对于自己来说似乎真的很幸福啊。
　　这时，他不知道从哪来的勇气，一把将柳茜拽过来，柳茜一个踉跄直接扑倒在他的怀里，一抬头的时候正好和刘老头的那张猥琐的脸来了一次近距离的面对面。
　　“干爹，你这是干什么，能先松手么，好疼”柳茜发出的声音是无比的娇羞。
　　“女儿，不要怪我，你好漂亮，我真的好喜欢你，我知道这样不好，但是我忍不住，我现在满脑子都是你，一直想的都是那天我们的事情。”
　　刘老头兴奋的说到。
　　“干爹，能不能不要说那天的事情，只是意外，我们都忘掉好么”柳茜听到他说到那天的事情，一下子就娇羞起来。
　　“我也不想这样，但是我就是忘不掉啊，女儿，能再让干爹快乐一次么，我真的好喜欢你”
　　“不能这样，干爹能先放手么，”柳茜有点着急了。
　　“求你了就再来一次，让我这个没几年命的老头子再满足一次好么，你人那么好，这点要求都不愿意满足干爹么，你不是说要对我这个老人家要好么”说着说着，刘老头都有点哽咽起来。
　　“干爹，你别哭行么，我……我……答应你就是了，好么，但是你先放手，我真的答应你”柳茜看到他哭了就心软了，糊里糊涂答应了。
　　“好，我放手，但是你不许走，你先骑到我身上来”刘老头怕她跑，自己先用力把柳茜放到自己的身上，然后抓这柳茜的手慢慢的放松了，但是依然很警惕，他不想柳茜突然反悔逃跑。
　　这时的柳茜也是给刘老汉搞的没法子，骑在老汉的身上也是好尴尬，不过她看了一下老汉的眼神，呆萌的她只看到老汉的眼里似乎非常的真诚，她仔细的想了一下，“算了，反正都已经失身过他，多一次又有什么区别，既然都答应了，就认了吧，希望这是最后一次”柳茜准备投降了。
　　不过她似乎不甘心的又说了一句“干爹，答应你也没关系，但是你能答应我么，这是最后一次，如果不答应，我宁死不从。”
　　柳茜多希望刘老汉不要答应啊，她也有了借口。
　　不过刘老汉的点头让她从彻底的投降了，她咬了咬嘴唇，不甘心的将衬衫的纽扣由下至上一个一个的解开，当全部解完的时候，她用双手准备将衣服褪去，眼看衣服已经褪到胸部就要露点的时候，柳茜停了一下，但是她一咬牙一闭眼，“刷”的一声，衬衫离开了她的酮体，因为她是真空的，所以胸部直接完美的崭露到刘老汉的眼前，让老汉好不兴奋，还是那么的漂亮。
　　坐在刘老头身上的柳茜赶紧用两个胳膊挡在胸前，答应归答应，但是就这样轻易的献出自己，柳茜心里还是迈不过去这个坎。
　　“丫头，你能把下面……。”刘老头顾不上柳茜的小动作，他着急的催着柳茜脱得更彻底。
　　“真是太过分了，都答应你了，还那么的心急，真是的”柳茜眉头邹了一下，她有点生气刘老头那么急躁干什么，难道只是想很快的跟她来一次，当自己是什么了。
　　不过要真只追求速度的话，好像也可以。
　　想到要是能速战速决，少受点尴尬，柳茜把心一横，跪在两边的腿挺起来，然后把小内裤慢慢的褪去，最后坐到沙发上把双脚升起，最后将内裤从右脚的脚尖完全脱离，扔到了沙发边上，这下，柳茜完完全全再次光溜溜的展现在刘老汉的面前。
　　刘老汉直溜溜的看着她将最后一件布料褪掉，心里那叫一个乐啊，他等的真的是不耐烦了，他指示着柳茜继续坐在他的内裤上，柳茜听话的坐了下来，不过她马上就感觉到了阴部隔着干爹的裤子抵着一个粗壮的东西，那个东西似乎有生命般的在那里一动一动的，似乎想钻出头来呼吸外面的空气，这种感觉既熟悉又陌生，让她恍如回到哪天在浴室里坐到刘老汉身上的时候。
　　柳茜突然感觉很不好意思，又羞又气。
　　“丫头，能隔着内裤磨动一会么，让我好好感受一下，我知道要是太直接大家都不好，我们慢慢来好么”刘老汉非常关心柳茜提出这样的意见。
　　我巴不得赶紧结束呢，柳茜听他这样为自己考虑，又好气又好笑，但是她哪敢提出反对意见，只好无奈的点了点头。
　　可是这样的动作，对与新手的柳茜来说，还有点难度，毕竟才开始，又隔着裤子，摩擦起来，自己感觉有点疼疼的，她还不是太懂女人会出水，但是她还是忍耐的继续摩擦着，没过一会，她的下面开始生理出水了，她也感觉到潮湿了，继续摩擦起来也没有开始那么的疼了，不过同时也感觉到老汉的裤子也湿答答的，都是她体液搞出来的状况，让她有一点难为情。
　　身下的刘老汉感觉非常好，不过隔着裤子，老2老是叫嚣着要出来，的确也憋着难受，他看了看正在努力蠕动着的柳茜脸上似乎有了红晕，而且额头好像还出汗了，他觉得这是个好机会，于是，他用手抵住柳茜的腰，让她也停了下来。
　　柳茜虽然绝对难为情，但是不停的蠕动对于她来说感觉越来越好，已经有点习惯这样的味道了，突然被老汉叫停了，她有点一丝丝的不高兴，“怎么了，干爹？我弄疼你了？”
　　柳茜小声的问道。
　　“嗯，是有点疼，隔着裤子好难受，丫头能帮我把裤子脱下来么？”老汉正好顺着柳茜的话开始落井下石了。
　　“讨厌，他故意的吧？”
　　柳茜真的有点不太高兴了，不过碍于自己说过的话，她也希望早点结束，所以把头斜了45度角，嘴角一撅双手用力把刘老汉的裤子一起扒了下来。
　　这裤子脱完，刘老汉自然就感觉舒服很多，自己的老2终于见天了，正竖在那里耀武扬威呢。
　　“丫头，用嘴巴好么，向上次那样，”刘老汉故意这样对柳茜说，没必要遮遮掩掩了。
　　“果然不怀好意，”柳茜真有点生气了，要报复一下这个为老不尊的，她一口就把老2的头直接吞到嘴里，然后嘴巴一紧狠狠的吸住老2，还不时的用牙齿咬，只要能让这个老家伙难受一点，都能缓解自己的委屈。
　　“哎哟，轻点，轻点，丫头，吸的太用力了，上次被的抓的伤还没好呢，你温柔点好么”刘老头的确很难受了，赶紧找个让柳茜为难的借口让她收敛点。
　　果然，柳茜一听到上次被她抓的那次，动作是温柔了许多，她也不知道干爹说的是不是实话，但是听到干爹的哀嚎，有想到男人的家伙毕竟是命根子，而且那次她也感觉到抓的的确不轻，仔细的想了想，还是宁可相信干爹的老2的确没有恢复好，自然收紧的嘴巴松动了许多。
　　这下子刘老汉感觉好很多了，然后他抬起头看了一下柳茜的样子，结果发现柳茜一边吞着他的老2一边也不经意望了他一下，两双眼睛正好对视了，这时老汉准备继续让柳茜做下一步的时候，突然看见柳茜比他先说了话，“干爹，你不用说了，我知道该怎么做”说完就开始一只手扶着老2，伸出粉红的娇嫩舌头，由上到下又由下到上舔了起来。
　　刘老头感觉到舒服的不得了，就是感觉这个丫头怎么突然变了个人似得，有点怪怪的感觉，不过既然人家那么主动，还管那么多干什么。
　　柳茜慢慢地将大肉棒尽数吞入口中；温暖湿润包裹了坚硬的肉棒，呆萌的柳茜还将阴囊丸握在手中，轻轻挤压，刘老汉感觉一阵阵剧烈的快感冲击着全身袭来，精关摇摇欲坠似乎很快就会开始爆发。
　　刘老汉忍不住发出断断续续的呻吟。
　　刘老头正在享受呢，突然间感觉到柳茜好像非常主动的坐到了他的JJ上，然后柳茜的小嫩穴贴在他JJ的根部，并且没有跟他打招呼就开始贴着他的JJ滑动了起来。
　　这丫头真是变的厉害了很多啊，刘老汉望着坐在他身上的柳茜，只见柳茜正扭动的纤细腰肢以便使她肥嫩的小屄不停的在刘老汉已经胀鼓鼓的鸡巴上磨擦，弄得刘老汉本已经抬头的大鸡巴更加的粗硬。
　　刘老汉看着柳茜娇媚的样子，趁此机会搂住大屁股的手使劲捏揉了几下，还把柳茜的小屄往自己那根又硬又大鸡巴挤压，磨得柳茜她全身酥麻发软。
　　两人相互配合的缓慢滑动，肌肤相亲，来回磨蹭，刘老汉那火热粗大的肉棒，紧紧贴在柳茜两腿之间。
　　至于柳茜呢也感受到老2的悸动，柳茜只觉小屄阵阵酥麻，心中不禁一荡。
　　刘老汉察觉到身上的柳茜娇躯越来越热，他知道柳茜已经开始发情了。
　　刘老汉悄悄地把自己坚硬如铁的老2尽可能的多触碰她的穴口，好让柳茜主动乖乖的去根据他的想法做着每一步。
　　摩擦了一会，刘老汉直接用手抓住了柳茜的双乳，柳茜也没有做丝毫的反对，他稍稍用力的捏住，手感相当的滑爽，柳茜的胸部因为受到挤压，胸上的脂肪从刘老汉的指缝中挤散开来，刘老汉看的是相当的过瘾，这时，柳茜突然抬起身体，然后将自己的穴口对准了老汉的老2，一只手也抓住老2，然后有些犹豫的说道“干爹，能像上次那样不射在里面么，这个要求可以答应吧”。
　　“这个当然没问题，老头子我懂得分寸”刘老头已经急的恨不得自己把柳茜直接摁下来，但是他不敢着急，还是让这个丫头自己来吧，心甘情愿比强迫要好的多。
　　柳茜听到刘老头说的话，也就不在反对了，只见她慢慢的坐下来，然后自己的穴口被刘老头的老2缓缓的挤开，柳茜已经感觉到老2带给她的冲击了，抓着老2的手一软，自己整个人重重的坐了下去。
　　柳茜的大屁股刚一落下，刘老汉的大肉棒就拼命的向上顶，柳茜自然就开始娇嗔起来，不过有了上次的经验，她也不在是那么的一点准备都没有，自己也配合着刘老汉的节奏不断的上下飞舞着丰满的大屁股。
　　“闺女，我加点速度哈，你要是难受就说”刘老头看到柳茜点了点头，他才不管柳茜会不会难受，反正自己已经开始加起了速度。
　　刘老汉这下是完完全全感受到柳茜带给他的舒爽了，毕竟上次在于是里还是有点紧张的，不过现在就没有那么多顾虑，自己的速度越来越快，也感觉到柳茜那诱人的小屄在急剧的收缩，在生理上的征服极大的满足和刺激了刘老汉，老当益壮的刘老汉也到了爆发边缘。
　　刘老汉抄起那双洁白无暇的美腿扛在肩上奋力的冲刺；每下都把大肉棒抽出一大半，再狠狠地插进去。
　　柳茜被他这样搞怎么能顶的住，没过多久就大叫一声然后瘫倒在刘老汉的身上，刘老汉不顾刚刚高潮了的柳茜越顶越用力，抽插了一阵还把柳茜翻过身。
　　“闺女，用手撑在沙发上，把屁股翘起来。”
　　刘老头一边扶着柳茜，一边把自己的老2顶到了柳茜的穴口，“干爹，你坏死了……你怎么这么多想法啊……”柳茜羞涩地问；但还是依照刘老汉说的做了。
　　刘老汉十分得意地说：“我真的太喜欢你这个样子了，就想看到现在这个样子”说完便搂住了柳茜的腰，固定柳茜的身体，柳茜只能听话的任他摆布，刘老汉马上就将老2从后面深深的插进来。
　　柳茜被突然这么一下刺激到了，但是感觉很舒服。
　　“闺女感觉怎么样……你能不能再夹紧点……干爹好舒服……对用力夹……”柳茜不知道怎么才能让小屄夹紧，只知道下身肌肉绷紧。
　　柳茜的小屄收紧动作使刘老汉很受用，手掌连连用力抓紧她的屁股，并不断低声哼叫：“喔……啊……闺女，你夹得俺舒服死了……”柳茜两边屁股都被刘老汉掐出印记了。
　　柳茜的小屄越是用力收紧，插在里面的大肉棒它就越来越大，再给它一进一出的拉动时带来那巨大的酥爽滋味简直都让柳茜快要晕过去了。
　　刘老汉疯狂的抽插让还在回味高潮余韵的柳茜又开始大声的呻吟。
　　“啊……啊……插得好深……哎……轻点……啊……”刘老汉把大肉棒整根抽了出来，只留了半个龟头在她的小屄口磨动，突然又再整根插入，在大肉棒到柳茜小屄最深处时再转一圈，然后大起大落的抽插起来。
　　刘老汉连续疯狂的抽插了百十下后，知道自己快要忍受不住了；正准备拔出大肉棒，但是突然间使了一个坏心眼，故意不动让背脊一麻，开始了激烈的喷射，一道道火热的精液打进了柳茜的子宫。
　　大量的精液从自己的马眼不断的流出，烫的柳茜叫声连连，这个时候刘老汉把已经开始变软的老2拔了出来，一股白色的浓汤从柳茜的穴中流了出来。
　　等柳茜回过神来的时候，她摸了一下自己的下面，摸到了湿湿的液体，刘老头有点不好意思等着挨骂了，不过他惊奇的发现柳茜一点都没有生气，甚至还嬉笑的对着他说“干爹，醒醒，干爹，醒醒”。
　　“干爹，你终于醒了，叫你好几声了，刚才睡着了么，水已经放好了，先洗澡吧，洗好在再睡”柳茜的一段话，突然间把他从梦里拽了回来，刘老汉被她叫醒的时候颇有点紧张，不过当发现刚才只是南柯一梦的时候，他赶紧吸了一口气，努力让自己赶紧回到现实，“我去，原来刚才只是一场梦”。

第5章 刘老汉的关爱（作者：fu0790023）
　　********************
　　本文是接着其他同人续写作者的《性感的美腿女神之柳茜与老汉（四）》写出来的。
　　********************
　　那天意外的和刘老汉发生了关系失去了冰清玉洁的处子之身后，柳茜每一次见到刘老汉心里都特别尴尬。
　　虽然面上没有表现出来，可那毕竟是自己的第一次，本来是要保留到和孙宇结婚那天才把自己交给老公的。
　　没有想到一次意外让自己失去了女孩最为重要的贞操；而且还是跟一个六十多岁相貌丑陋、手臂上又有白化病的老头子发生的意外。
　　（柳茜自己觉得是意外，可是她不知道那是刘老汉故意让这个意外发生的）。
　　再加上对自己未婚夫的愧疚，所以柳茜现在只要一回到家心里就特别别扭。
　　柳茜想让刘老汉搬出去，可是他毕竟因为帮自己才被坏人赶出家门的；如果自己也这样让他搬走，那也太不近人情了，况且自己也认他做干爹了；哪有女儿把自己老爹往外赶的啊。
　　想来想去的柳茜决定给刘老汉在外面租房子，只有这样让刘老汉搬出去才是最好的选择。
　　可是合适的房子那里是一下子就能找到的呀！
　　没办法的柳茜只有暗暗咬紧银牙再坚持几天……
　　自从那天巧妙的把高傲的女神柳茜开苞后的刘老汉现在每天心里都是美滋滋的。
　　没有想到俺刘老汉都这么大把年纪了还有这等福气和艳遇……
　　想想柳茜那白嫩性感的美腿、那丰满挺拔的大奶子、那圆润挺翘的大屁股……
　　这样的女人以前是自己想都想不到的啊！
　　现在自己不但是她的干爹，还得到了她黄花大闺女之身。
　　唯一有点遗憾的是没有把自己的种射到里面，不过还好那个时候自己忍住了，这也让柳茜对自己多了一点感激。
　　刘老汉心里想要是能再和干女儿柳茜做一次就爽了，刘老汉决定先要忍住，要放长线钓到柳茜这个性感高傲的女神。
　　现在的刘老汉每天都规规矩矩的，家里的事务都抢着做。
　　更不用说做饭了，刘老汉每天早上很早就起来帮柳茜做早餐了。
　　柳茜觉得太麻烦刘老汉了，说：“干爹，你不用天天起那么早来给我做早餐；我以前都是在外面吃的。”
　　刘老汉坚决不同意柳茜到外面去吃，说：“闺女，外面的买的早餐既不卫生又不营养，以前是因为没有人做，现在有干爹呢。”
　　刘老汉不止对干女儿柳茜照顾有加，而且还处处装可怜、骗取同情心；说自己怎么怎么可怜，没有人关心、没有人照顾……
　　对柳大美女的善心更是大加夸赞。
　　这让柳茜万分无奈的同时对干爹刘老汉多了一份感激和同情……
　　今天柳茜被派出去采访房地产开发侵占农田的事，结果中途突然下起了暴雨；敬职敬业的柳茜不顾全身都被淋湿了，坚持把采访工作完成。
　　一个人在家的刘老汉看着外面下起了暴雨，很有心机的他在柳茜快要下班的时候就熬了一碗姜汤。
　　柳茜下班一回家，刘老汉就上前去帮柳茜拿换穿的鞋子。
　　“闺女回来了啊……看看你的衣服都湿透了……闺女快去洗个热水澡；千万不要生病了啊。”
　　刘老汉故意不去看被湿衣服紧紧贴身的柳茜，很聪明的关心柳茜不要生病了。
　　柳大美女的身材本就凹凸有致，这样一来柳茜那完美的身材就显得更加前凸后翘爆炸诱人了。
　　“哦……好的……”只见柳茜匆忙的到卧室随便的拿了一套衣服就进浴室了。
　　洗完澡的柳茜这时才发现自己拿的是一件领口很低很开深红色短睡裙，内衣内裤也是一套红色超薄蕾丝的。
　　不穿这个难道要叫干爹帮自己拿衣服，那会更不好意思的，柳茜心里想到。
　　“算了，就穿这件了，反正干爹又不是没有看过。”柳茜也被这个突然冒出来的想法吓一大跳。天哪！……我怎么有这样想法……
　　柳茜怀着异样的心情穿好了衣物。
　　只见柳茜的爆乳不但没有丝毫下垂的迹象，反而将衣服撑的高高，像是要破衣而出。
　　因为柳茜的睡裙和内衣本身就很薄，胸前的两点十分清楚的突了出来，更要命的是因为这件睡裙领口那里敞开的非常大，所以整个胸部的一半都快露出来了，要是弯腰的话可能粉红色的乳晕都会露出来。
　　睡裙的裙摆也只是堪堪的包住柳茜丰满的翘臀下十来公分而已，性感白嫩光滑的美腿完全暴露在灯光下；如果要坐下来或者蹲下来，稍不注意丰满的大屁股就会走光。
　　柳茜刚从浴室出来就发现刘老汉端着碗站在门口。
　　“闺女，快把这碗姜汤喝了，你在外面淋了雨，喝了解解寒气。”
　　“啊……谢谢干爹。”
　　“不用跟干爹客气，快喝了吧！”
　　“恩，好的。”
　　此时的柳茜心里充满了对刘老汉的感激；柳茜一口气就喝完了有点辣的姜汤水。
　　性感女神柳茜的穿着让刘老汉都看呆了，“好啦，干爹我喝完了。”
　　柳茜的声音惊醒了呆住了的刘老汉。
　　“哦哦……闺女喝完了啊……你先看看电视饭菜马上就好。”
　　尴尬的刘老汉接过碗转身就进厨房了。
　　俺的娘啊！
　　这也太漂亮、太迷人了。
　　猥琐丑陋的刘老汉摸着已经搭起帐篷的老肉棒；在心里发誓一定要把这个迷人的妖精肏得下不了床。
　　吃完饭，柳茜感觉有点不舒服很快就会房间去休息了。
　　留下猥琐的刘老汉一个人在客厅看电视。
　　想到柳茜刚洗完澡出来时的样子，胯下的老屌又蠢蠢欲动了起来。
　　刘老汉看着柳茜紧闭的房门吞了吞口水，不甘心的回到自己的房间撸棒子去了……
　　深夜柳茜突然发高烧了，柳茜换好了衣服来到刘老汉的房间门口准备叫他陪自己去医院。
　　刘老汉打开房门看到满脸憔悴手扶着门框的柳茜连忙关心的问道：“闺女你怎么了？是不是因为白天淋了雨生病了啊？”
　　“干爹，我可能发烧了，身上特别酸痛，一点劲都没有。”
　　刘老汉用手摸了摸柳茜的额头，烫得吓人。
　　“闺女，我们去医院吧。”
　　刘老汉连忙穿好衣服，背起柳茜就出门。
　　由于是凌晨三点左右了路上的出租车都很少到了。
　　没办法，刘老汉按照柳茜指的路线背着她往最近的医院走去。
　　在刘老汉背上的觉得很过意不去，大半夜的还麻烦老人背自己去医院。
　　“干爹。对不起啊，本来应该是做女儿的照顾你的；没有想到反而让你照顾我。”
　　“闺女，千万别说这样的话，是你好心收留了俺，你还认俺做干爹；这都是俺的福气啊！闺女你坚持一下，马上就到医院了”刘老汉这样背着柳茜走了大概十来分钟，体力就快不行了，毕竟刘老汉有六十多岁了。
　　“干爹，你好累了吧，你放我下来，我自己可以走。”
　　“不行，干爹还可以的。”
　　刘老汉背着柳茜站在原地休息了一下。
　　这时的刘老汉才感觉到柳茜柔软的胸部贴着他的背上，好不舒服啊。
　　他故意用两只手拖住柳茜的大屁股。
　　“奶奶的，这闺女的屁股好软啊”刘老汉用劲托了托柳茜，柳茜的两个大奶子就在他的后背上揉动两下，这感觉真是一种享受啊。
　　没有享受多久就来了一辆出租车；刘老汉暗暗的骂司机坏他好事。
　　到了医院，医生诊断为严重感冒，需要打点滴。
　　打点滴的时候刘老汉一直守候在柳茜身边，再困、再累都没有睡觉；他怕自己睡着了没有人去叫护士。
　　“干爹，你在这椅子上眯一会吧。”
　　“不用，俺没事；等下针打完了我去叫护士。”
　　柳茜看着如此困倦的刘老汉为了自己还在苦苦坚持，心理面特别感动。
　　打完针，已到凌晨五点左右了，刘老汉扶着柳茜回家。
　　可有由于生病身体虚弱，走路的时候柳茜懒散地靠在刘老汉的身上。
　　柳茜左侧的的乳房紧紧地压在了刘老汉的右侧胳膊上，刘老汉的心开始狂跳了起来，他可以感觉到从胳膊上传来的柔软和舒爽。
　　柳茜穿了一件紧身的衬衫，突出了她胸部的形状，贴身的裙子也展现出她的纤纤小腰及圆润挺翘的大屁股，短裙的下面露出了苗条的美腿。
　　可能是因为生病的缘故，更显出她的皮肤白晰。
　　刘老汉闻着从柳茜身上传来的女人特有的味道，胯下的肉棒也略略勃起，走路的姿势也变得不太自然。
　　“干爹，你怎么了？是不是累坏了。”
　　“啊？没有，我没事。”
　　柳茜可能也注意到了刘老汉的窘态，压在刘老汉胳膊上的乳房略略放松了一下，但也没完全离开。
　　回到家柳茜吃了药就到床上休息了。
　　到中午的时候，柳茜的烧终于退了，但仍全身无力的躺在床上。
　　刘老汉细心地放了一个枕头在她的背后让柳茜可以半躺半坐，刘老汉端着碗小心翼翼的喂她吃药。
　　柳茜早在回家后就换上了睡衣，从睡衣上隐约可以看得出柳茜没有戴乳罩，丰满挺拔的乳房使胸部的睡衣被高高顶起，还可见到乳头的痕迹。
　　柳茜的样子让刘老汉呼吸都有些急促了。
　　“干爹，你在看什么呢？”
　　柳茜娇嗔道。
　　刘老汉的脸一红，忙收回了目光；赶紧给柳茜喂药。
　　当刘老汉用汤匙喂了她一口药后，柳茜不知想到了什么，突然间漂亮的脸蛋一红，并低下了头。
　　一时间一种旖旎的气氛迷漫在刘老汉和柳茜之间。
　　和这么年轻、青春、漂亮、性感的女人在一起的刘老汉甚至都有了年轻时候的感觉……
　　柳茜坐躺在床上拿着手机胡乱的把玩着。
　　心里回想着刚才干爹看自己的表情，虽然知道自己的诱惑力，可是干爹刚才的目光给自己的感觉好像自己已经被干爹的眼神给强奸了，对就是被眼神强奸了，而且自己还十分享受着这种感觉。
　　“闺女，饭菜都好了，过来吃饭吧”刘老汉对正在沙发上发呆的柳茜说道。
　　回过神来的柳茜连忙答道：“这么快啊，谢谢干爹，您辛苦了。”
　　“谢啥嘛，都是一家人，还这么客气干啥。”
　　“那倒是的咯，但是你毕竟是我的干爹，我的长辈嘛。”
　　柳茜都不知道为什么自己会对刘老汉带点嗲的说道。
　　“呵呵……快吃饭吧。”
　　看到笑呵呵的刘老汉柳茜突然不知所措了。
　　柳茜下意识的望向干爹，发现干爹依然是那种眼神看着自己，柳茜脸一刷的就红了。
　　为了避免尴尬柳茜赶紧埋头吃饭。
　　忽然间，柳茜意识到现在自己穿的睡裙领口太开了，这样的姿势让自己的深深的乳沟和半个乳房都一览无遗的展现在干爹面前。
　　如果是前段时间，柳茜会马上起身去换套衣服的。
　　可是这段时间的接触下来，再加上今天刘老汉对自己的关心后。
　　柳茜在心里慢慢的变化，渐渐地把刘老汉当成自己真的亲人了。
　　想到在自己的亲人穿得随意一点无所谓。
　　不过想到干爹现在正在目瞪口呆的望着自己傲人的胸部，柳茜的心里反而觉得是本小姐的魅力大，对老、中、青所有男人都统统秒杀。
　　柳茜在这样的情况下，变得只想追寻更多的刺激感。
　　柳茜故意想让刘老汉看得看多。
　　于是就站起来深深的弯下腰帮刘老汉夹菜。
　　“干爹，你要多吃点肉，你太瘦了，来吃这块大排骨。”
　　“哦……好好……干爹多吃点……”刘老汉傻呼呼伸碗接过柳茜夹的排骨，一双老眼死死的盯住柳茜的大奶子猛看。
　　不知不觉中柳茜的下面有点湿润了。
　　柳茜知道该停止了，不然就要过火了。
　　于是柳茜快速的吃完饭准备回到自己的房间。
　　“干爹，我吃好了，你慢慢吃哈。”
　　“啥？闺女你就吃好了啊？你才吃这么点，多吃点呀。”
　　“干爹，我真的吃饱了。”
　　说着柳茜就起身离开了饭桌。
　　“唉……你这孩子吃这么点……”柳茜不知道是随着自己快速走动时的动作丰满的肥臀也快速的扭起来，站在饭桌旁边的刘老汉都被柳茜的电臀电到了……
　　现在的柳茜不会因为家里有刘老汉而感到别扭和尴尬了。
　　在家穿衣服也不会刻意的挑那些相对比较保守的了；只要自己觉得穿起来好看，穿起来舒服就可以了。
　　反正也把刘老汉当成亲人长辈，其实在柳茜的内心深处不止把刘老汉当成亲人及长辈；而是一个可以呵护自己关心自己的男人，任何一个女人对夺走自己初夜的男人都留有一丝说不清道不明的情感。
　　不然，我们高傲的女神柳茜大小姐怎么会这么快就改变了对刘老汉的态度呢？
　　刚开始说在外面给刘老汉租房子的事情也有意无意的抛到脑后了；心知肚明的刘老汉对于这一点是求之不得啊！
　　刘老汉从此就放心的住在了柳茜家里；仿佛两人就是一对父女一般。
　　虽然柳茜现在不在排斥刘老汉了，但是毕竟自己有男朋友了。
　　对于另外一个男人还是要有一点防备之心的。
　　所以柳茜决定今天晚上回去晚一点，装作在外面喝醉了的样子回去；想看看刘老汉是不是真的老实。
　　因为，漂亮的柳茜经常碰到表里不一的伪君子。
　　不然，她也不会在众多追求者当中选择不是很出色的孙宇；选择孙宇就是看中他比较老实、不耍滑头。
　　一回到家，柳茜装作醉得不醒人事的样子。
　　“闺女，你怎么醉成这样了啊；快回房间休息。”
　　刘老汉把柳茜扶到卧室，轻轻地放倒床上，并给她盖好被子。
　　只见床上醉酒的柳茜是如此的娇艳如花，精致无暇脸蛋红扑扑的，高耸的胸脯有节奏地随着呼吸起伏着，虽然是躺着，但仍然显得坚挺如峰。
　　刘老汉压制住心底的冲动，去浴室里洗了条热毛巾，帮柳茜洗下头和脸，好让她舒服一点；然后又帮她冲了杯糖水。
　　刘老汉见柳茜已经醉得不醒人事了，只能用手分开她诱人的小嘴，慢慢灌了下去。
　　此时，柳茜她突然用手一把拉住刘老汉。
　　一时不备的刘老汉，就这样前胸压在柳茜她那一对高耸的大奶子上。
　　这突如其来的动作把刘老汉吓了一跳。
　　狡猾如狐的刘老汉知道这是柳茜酒后乱性所做出来的。
　　要是没有骗得柳茜第一次的刘老汉说不定就上当了。
　　现在的刘老汉是要从心底的征服这个高傲性感的女神。
　　所以刘老汉在心里计算着，“如果俺现在就肏了她，虽然也可以得到她的身体，但第二天她必定会后悔，还很可能会恨俺一辈子。不行，现在俺还不能肏她”于是刘老汉把柳茜的玉手轻轻地分开，坐了起来离开了床。
　　刘老汉看着这样一个醉美人，脸带桃花，刚才又压了她胸前两颗巨大的奶子；胯下的老兄弟早已硬了起来，把裤档支起一个高高的账蓬。
　　柳茜见刘老汉并没有上钩，决定再加一把火。
　　“唔，我好热呀。”
　　说着还把自己衬衫的扭扣打开了一个，一条深深的乳沟出现在刘老汉的眼前。
　　看得刘老汉两眼发直；刘老汉看着柳茜那个象是欲火焚身的样子，夸下的老兄弟竟然一跳一跳的抗议起来。
　　柳茜又解多一个扣子，现在已经能看到她的乳罩，连乳罩内雪白的乳肉都可见了。
　　柳茜的奶子本来就很丰满，现在解开扣子；如果没有乳罩罩住，马上就会弹出来。
　　刘老汉看着柳茜此时的样子，那根本是一副对着爱人挑逗的样子。
　　刘老汉心里的欲望更加冲动起来，看着柳茜的刘老汉在想：“闺女，这是在逼俺呀！”
　　就在刘老汉要有动作的时候；突然发现柳茜的眼睛很清澈，根本不像醉酒之人。
　　狡猾的刘老汉猜到这是柳茜给自己设的计。
　　还好俺发现了，不然俺就中计了；就再也肏不到柳茜这个高贵的天鹅了。
　　看到上前刘老汉，以为自己的计谋得逞了。
　　不过柳茜此时的心里并没有多少计谋得逞的喜悦，反而有一种淡淡的失望，不知道是在失望什么……
　　只见刘老汉上前把她胸前的被子拉起来盖住，把她的手放进被子里轻轻地放好，然后就转身出去了。
　　柳茜看到刘老汉转身就走了，心理面还是没有多少喜悦。
　　虽然知道了刘老汉的为人，可是不知道为什么心里还是有一点点失望，还是不知道是在什么失望……
　　柳茜见刘老汉的衣服都比较旧了；作为干女儿的她应该尽尽孝道给干爹买点合适的衣服。
　　所以趁着周末的大美女柳茜就带着刘老汉去逛街买衣服了。
　　现在正是夏末秋初时节，天气十分炎热；从商场里面买好衣服一出来就热得难受。
　　柳茜突然想到刘老汉说他还没有见过大海是什么样子。
　　于是柳茜决定带刘老汉去海边看看，正好自己也可以到海里游游泳、凉快凉快。
　　“干爹，你上次不是说还没有看过大海吗？女儿今天就带你去海边玩玩。正好今天天气热，我也想到海里游游泳。”
　　刘老汉一听想到等下又可以大饱眼福了，岂有不答应的啊。
　　“好，好，干爹这辈子还没有见过海；闺女你对俺真好。”
　　“我是干爹的女儿，那有儿女不对老人好的啊。”
　　说完柳茜又带着刘老汉进商场买泳衣。
　　柳茜挑选了一套海蓝色的性感小比基尼；上身的泳衣是细绳捆绑式的罩杯只能遮住奶头上一点，近半个奶子都露在外面；下身的泳裤也是细绳捆绑式的，只要轻轻地一拉腰上的活结泳裤就会脱落。
　　刘老汉的怀心思有来了；他故意挑选了一条布料非常薄，又短又松的泳裤。
　　买好泳装和垫到沙滩上的布的柳茜就和刘老汉出发了。

第6章 性感女神再度失身
　　到了海滩一看，真是不得不感叹咱们祖国就是人多。
　　由于是周末海滩上都是来游泳避暑的人；没办法既然来都来了，也只有和大家一起挤一挤了。
　　换好比基尼的柳茜一出来就吸引了无数的眼光，柳茜平时到那里都是万众瞩目的焦点，更别提穿着性感小比基尼的这个时候了。
　　柳茜那丰满挺拔的爆乳和那双修长笔直的美腿再加上白皙光滑的肌肤阳光的照耀下熠熠生光，如同一道亮丽的风景，时刻都吸引着男人们的目光。
　　那些或丑陋，或淫邪的眼睛，不断地在虚伪外表的伪装下，偷偷的打量着这位性感女神胴体每一个部位。
　　看着周围男人们那看得到吃不到的眼神，刘老汉心里别提有多得瑟了。
　　“哼！你们这些平时看不起俺的人现在也只能眼睁睁看着。老子早就把你们心中的女神开苞了。”
　　刘老汉此时就像一只赶下来蛋的老母鸡一样得瑟的走在柳茜的身边。
　　柳茜一到水中顿时觉得十分凉爽，就忍不住畅游了起来。
　　这时的刘老汉也泡在水里四处的看海边各色各样的女人，想看看有没有极品女神；过一会儿，刘老汉就失望了。
　　想去找柳茜又看不见人，只有在原地苦等着；心里想着如何才可以和柳茜亲近亲近。
　　没过多久，柳茜就游了回来。
　　“干爹。这里人太多了，我们换一个人少的地方吧”“哦，好，这里人实在是太多了。”
　　柳茜的话正和刘老汉的心意，刚才还在想这里人太多了不好下手；换一个人少或者没有人的地方最好了。
　　柳茜开着车沿着海边走，慢慢的都走上土路了，刘老汉终于发现了一小块沙滩。
　　因为比较偏僻，都没有一个人。
　　刘老汉觉得这里正合适自己的计划了。
　　在刘老汉强烈的要求下，柳茜就和刘老汉在这里游泳了。
　　铺好布的柳茜开始给自己抹防晒霜，刘老汉在一旁看着柳茜的玉手不停的在那一对美腿上游来游去的，恨不得是自己的手才好。
　　只剩下后背的柳茜怎么也涂抹不到了，只好叫刘老汉帮忙。
　　“干爹，我抹不到背后，你可不可以帮我一下啊。”
　　“啊！可以可以，干爹这就帮你抹上。”
　　刘老汉如接了圣旨一般激动。
　　涂抹着柳茜玉背的刘老汉心里爽呆了。
　　“要是俺可以一辈子都给柳茜涂抹防晒霜就好了。”刘老汉忍不住在心里妄想着……
　　在海里像美人鱼的柳茜愉快畅游着，享受着大海带来的舒爽。
　　突然，柳茜的脚抽筋了。
　　“救命啊，干爹快来救我，我就抽筋了。”
　　刘老汉赶紧游过去，拉着柳茜望岸边游。
　　到了浅滩，柳茜的脚疼得受不了了。
　　“干爹，我的脚好疼，你先帮我揉揉脚好吗？”“好，干爹这就帮你揉揉。”
　　柳茜想到刚才差一点就溺水了，心里吓得要死。
　　不管柳茜平时有多高傲、多强势，柳茜她终归是一个女人；内心深处都很脆弱。
　　回想刚才的惊险，心慌意乱之下的慌意乱之下反射性地抱住刘老汉。
　　经过刘老汉的揉捏，柳茜的脚好了。
　　但是，经过刚才的一番折腾柳茜是一点力气都没有了。
　　无奈的柳茜对刘老汉说道：“干爹，我全身都没力气了，你可不可以背我上岸啊。”
　　“哦，是吗？不过要是背的话俺怕你的脚又抽筋，干爹还是抱你上去吧。”
　　刘老汉故意这样说道。
　　“哦，那好吧。”柳茜红着脸点头答应了。
　　“闺女，你上来搂住我的脖子。”
　　刘老汉从正面一把抱起柳茜，一双粗糙的老手分别抱住柳茜左右两边丰满滑腻的两瓣臀肉。
　　柳茜紧紧地贴在了刘老汉身上，一双白皙的美腿本能的盘道刘老汉的腰上，两颗异常丰满的大奶子也紧紧地贴在了刘老汉的脸上。
　　顿时，刘老汉就爽呆了，只觉柳茜的大奶子和大屁股都很柔软有弹性。
　　刘老汉楼得实在是太紧了。
　　“啊，干爹，你抱太紧了，我都快喘不上气了。”
　　“闺女，没办法啊，干爹怕把你掉下去啊；行，干爹这就抱松一点。”
　　说完刘老汉就故意用一点点力，这样就全靠柳茜自己楼在刘老汉脖子上的手臂和夹住刘老汉腰的腿上的力量。
　　本来柳茜现在就没有多少力气了，不然也不会要刘老汉抱自己上岸了。
　　这样没有走多远，柳茜就没有力气了，开始慢慢往下滑；再加上受到刚才溺水的刺激，立刻大声的尖叫道：“干爹，快抱住我，不要让我掉下去呀。”
　　刘老汉马上又紧紧地搂住柳茜。
　　刘老汉感受着柳茜玉体的娇嫩，鼻子闻着柳茜诱人的体香，眼睛看着柳茜那惊艳的容颜，到处都刺激着刘老汉的欲望，现在这种状态之下的刘老汉哪里还能忍受得住；刘老汉胯下的老棒子立马对着柳茜的美屄举枪敬礼，紧紧地抵在柳茜的美屄上；若不是还有泳裤隔着，只怕早就突进深处了。
　　柳茜也感觉到阴部抵着一个火烫粗壮的东西，这既熟悉又陌生的东西，让她恍如回到哪天坐到刘老汉身上的时候。
　　柳茜突然受到这种刺激，又羞又气，想挣开刘老汉的鸡巴。
　　结果不断扭动的纤细腰肢使她肥嫩的小屄不停的在刘老汉已经胀鼓鼓的鸡巴上磨擦，弄得刘老汉本已经抬头的大鸡巴更加的粗硬。
　　刘老汉看着柳茜娇媚的样子，趁此机会搂住大屁股的手使劲捏揉了几下，还把柳茜的小屄往自己那根又硬又大鸡巴挤压，磨得柳茜她全身酥麻发软。
　　两人缓慢走动，肌肤相亲，来回磨蹭，刘老汉那火热粗大的肉棒，紧紧顶在柳茜两腿之间。
　　阴部感受到男性的悸动，柳茜只觉小屄阵阵酥麻，心中不禁一荡。
　　刘老汉察觉到怀中的柳茜娇躯越来越热，他知道柳茜已经开始发情了。
　　刘老汉悄悄地把坚硬如铁的鸡巴从旁边的裤管中拿了出来；这也是为什么刘老汉会选这种又短又大的泳裤。
　　又走了一会儿，刘老汉假装要摔倒，慌乱中解开了柳茜性感的小泳裤。
　　这下柳茜的小屄和刘老汉的大鸡巴直接肉挨肉的贴在一起了。
　　突然“啊”、“啊”两声的呻吟，分别来自柳茜和刘老汉。
　　“干爹，不要。”
　　“闺女，不是我弄的，你不要动，再动就进去了。”
　　吓得柳茜再也不敢动了，可是这样的姿势是很累人的；没过多久就又贴到刘老汉的大鸡巴上。
　　柳茜只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　刘老汉轻柔地抚摸着柳茜滑溜绵软的挺翘肥臀，手指沿着深深的臀沟，轻轻地抚摸，上下游移的挑逗，柳茜只觉浑身的痒处均被搔遍，舒服得简直难以说出；柳茜情欲已发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　“嗯啊……”刘老汉见柳茜桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘。
　　刘老汉知道柳茜已无力抵抗，便开始尽情的加紧挑逗。
　　胯下那粗硬的大肉棒不停的在柳茜的小屄口摩擦耸动。
　　刘老汉看着火候够了，握着胯下粗硬的大肉棒就往柳茜的小屄里面塞。
　　“呜呜……不……不要……干爹不要这样……你不可以这样做……”让刘老汉十分意外的是明明柳茜已经动情了，怎么突然又坚决反抗呢？
　　不过，早已决定要从心里征服柳茜的刘老汉还是决定放弃这到嘴的天鹅肉。
　　对此，柳茜心里对刘老汉是万分的感激；要是一般男人到了这个时候哪里还忍得住啊！
　　上了岸的柳茜拿着躲到树林里去换衣服了，留下一脸无奈的刘老汉……
　　突然一个人冲过来把正在换衣服的柳茜抱住。
　　“啊……”柳茜惊叫一声想要逃走，无奈身体却被陌生男人紧紧抱住难以逃脱，紧张地尖声喊道：“你是谁？快放开我！”
　　“干，没有想到老子只是想找一个人少的地方洗澡；就看到你这个骚娘们在老子面前晃着白花花的大奶子。”
　　陌生男人一手搂住柳茜的纤腰，另一手则直接袭向白嫩的大奶子。
　　“干！这你对奶子真他妈的又大又软啊！……骚娘们，你是不是想勾引男人来操你啊？”
　　“我……没有……你……快点……放开我……我干爹就在旁边……很快就会……过来的……”
　　“干爹？哦！老子知道了，你是被人保养的吧？难怪你这么骚，那老头能满足你啊？”
　　陌生男人以为柳茜是小三。
　　“你放心，我会比你那什么干爹厉害多了……我会让你舒服得欲死欲仙的……”“不……不是的……我不是小三……不要……不要这样……”柳茜还想挣扎逃走，但是她那点微弱力气的抵抗却是完全没有作用。
　　“不要怎样？是不是不要放手啊？你的奶头都挺起来了哦……说你是个骚货你还不承认……你就是个喜欢被男人玩的骚货……我这样揉你的奶子是不是很舒服啊？”
　　陌生男人的大手肆意的揉捏着柳茜白嫩大奶子，手指还不时的夹弄着粉红色的奶头。
　　“啊……不要……干爹快来救我……不要……放开我……”柳茜无法阻止身后人的侵犯，急得大声向刘老汉求救。
　　“美女，你不要叫了和我玩玩呗……哇塞！……美女你真的很骚哦……你的小穴都湿了哦！……你这样真的让我受不了哦……”陌生男人的手突然直接伸进柳茜的阴部。
　　“啊……不要这样……放开我……快放开我……”陌生男人突如其来的入侵，让柳茜感到恐慌，于是奋力地反抗起来。
　　柳茜的顽抗在陌生男人眼中却变成了致命的诱惑，就好像柳茜在和他调情一样。
　　这使得陌生男人更是兽性大发，他稍微后退一些，迅速拉开裤链掏出早已硬梆梆的肉棒。
　　就在这千钧一发的时刻，刘老汉终于来了。
　　刘老汉看见自己的女神受到侵犯，战斗力瞬间爆满；冲上来就跟这个陌生男人扭打在一起。
　　完全不顾自身的安慰，在扭打中两人都使出了猴子偷桃这一绝招。
　　过了一会儿就听见有车过来的声音；陌生男人一脚把刘老汉踹到了就跑。
　　柳茜看着为救自己受伤的刘老汉十分难过：“干爹，你没事吧？我们去医院看看吧？”
　　刘老汉知道自己没有多大问题，还想利用这点伤骗取柳茜的感激；所以刘老汉坚决不同意去医院。
　　“俺没事，俺不用去医院，回家用我从老家带来的那个小瓶子里面的药酒揉一揉就好了。”
　　“干爹，你真的没事？那好吧，我们快点回家。”
　　柳茜经过这一系列的事情心里怕极了，只想赶快回家。
　　回到家，洗完澡换好衣服的柳茜准备帮刘老汉擦试伤处。
　　只见柳茜弯着腰翘着丰满的肥臀在抽屉里翻来覆去的找棉签之类的东西。
　　由于柳茜的裙子很短只能勉强包住臀部，这一弯腰雪白的大屁股和黑色的丁字裤都暴露在站在后面的刘老汉面前。
　　刘老汉胯下的大棒子悄然抬头。
　　柳茜那肥满的大屁股随着她找东西时的动作扭来扭去的。
　　刘老汉忍不住揉着胯下的大棒子来缓解心底的冲动和肉棒的胀痛。
　　忽然间，柳茜意识到现在自己穿着的超短睡裙和丁字裤，这样的姿势让自己的臀部一览无遗的展现在干爹面前。
　　柳茜转过身就看见刘老汉张着嘴，双手捂着下体，天真的她以为是干爹刚才救自己时伤到了；吓得连忙对柳老汉问道“干爹，你怎么了啊，是不是伤到哪里了啊。”
　　“啊……没事……俺没事……”柳茜明显感觉到刘老汉说话时都喘着粗气。
　　其实是柳茜这一突然转身吓到刘老汉了，握住大肉棒的手用力过大把它捏痛了捏软了。
　　柳茜一咬牙，慢慢的朝刘老汉走去；离刘老汉越近，柳茜的心跳越来越快。
　　柳茜拉着刘老汉让他坐到床上。
　　“干爹，让我给你看看……”“哦……哦……好的……”刘老汉这时已经呆住了。
　　柳茜顿了顿最终还是解开了刘老汉的裤子，柳茜看着刘老汉胯下到处都是红红的和拉耸着脑袋有气无力的倒在一边。
　　柳茜自责得眼泪都快要流出来了。
　　“干爹，对不起女儿让你受这么大的伤害。”看着满脸内疚的柳大美女，连忙安慰道：“没事，干爹为了你，什么都愿意。”刘老汉的话让柳茜特别感动。
　　只见柳茜一只手握住刘老汉胯下的软棒子，一只手轻轻地抚摸周围红肿的地方。
　　过了一会儿见它还没有一点起色；真以为被陌生男人给打坏了。
　　“干爹，怎么办？它不动了。”
　　动了歪心思的刘老汉见机说道：“闺女啊！要不你用嘴试试看；俺知道这样让你为难了……要不就算了吧……反正我也是个老头子……成了太监也无所谓……”
　　“不，干爹我不为难……这也是因为我才这样的……我应该这样做……”柳茜说完就含住了刘老汉的大肉棒；顿时舒服的让刘老汉直吸气；也顿时让柳茜觉得一股腥臊气味直冲脑袋，“对……就这样……好暖……好湿……好舒服……闺女……我有一点感觉了……”刘老汉的话像是给了柳茜莫大的鼓励一般；蹲在地上的柳茜更加卖力的吸吮着刘老汉的大肉棒。
　　“唔……喔……”刘老汉只觉得快爽死了不由得呻吟着，刘老汉觉得自己太幸福了，别人多看一眼都觉得幸福的性感女神帮他吃屌。
　　柳茜慢慢地将大肉棒尽数吞入口中；温暖湿润包裹了坚硬的肉棒，聪明的柳茜还将阴囊丸握在手中，轻轻挤压，刘老汉感觉一阵阵剧烈的快感冲击着全身袭来，精关摇摇欲坠似乎很快就会开始爆发。
　　刘老汉忍不住发出断断续续的呻吟……
　　“闺女，俺想看看你的奶子；这样兴许对我更有帮助。”
　　“恩，好的……”现在的柳茜只想让刘老汉恢复，其他什么都不管不顾了。
　　只见柳茜立刻把睡裙脱掉，全身只剩下一条小小的丁字裤遮住那羞人的部位了。
　　“闺女，俺想摸摸你的奶子可以吗？”
　　“恩恩……”嘴里吸着大肉棒的柳茜用鼻音和点头来回应刘老汉。
　　刘老汉一边享受着柳茜小嘴对自己棒子的服务，一边用手把玩着柳茜丰满白嫩的大奶子。
　　“闺女，现在用你的奶子帮我弄一下。”
　　“啊……讨厌干爹你从那里学来的这些坏东西的……”柳茜听刘老汉要她用奶子夹住大肉棒，羞得脸蛋红彤彤的。
　　刘老汉得意的说：“嘿嘿……这是干爹从王麻子家的片子里面学到的。”
　　“呸，干爹为老不修……还看那种东西。”
　　说着柳茜无师自通的用双手捧着两颗巨乳就给刘老汉打起了奶炮。
　　“唉，那还不是干爹没有女人嘛……干爹才会看片子来缓解一下痛苦……干爹不是那样的人……呜呜……没想到今天让闺女瞧不起了……”刘老汉挺会趁机装可怜博取柳茜的同情心的。
　　“好了，干爹你不要难过，女儿不是不知道情况吗……都是女儿不好……”果然，柳茜又被刘老汉骗到了。
　　只见柳茜更加卖力的帮刘老汉打奶炮；还聪明的低下头伸出香舌不时的在大龟头上打转。
　　十来分钟后，“干爹，它是不是恢复了啊，它现在变得好大了。”
　　“啊，是吗？我觉得它还没有完全恢复；就怕它到时候进洞就软了……闺女你帮人帮到底，让它进去一下试一试？”
　　柳茜觉得不能在对不起未婚夫孙宇了，对此不同意刘老汉的提议。
　　“干爹……这个……这个不行的……我们不能再犯错了……”
　　“闺女啊，你就再帮帮干爹吧；就一下……就一下；行不？”
　　看着苦苦哀求的刘老汉，柳茜的心又软了，最终还是答应了刘老汉的提议。
　　柳茜轻轻地将双手往下移动，用手指勾住了内裤慢慢地往下拉动；先抬起左脚，再抬起右脚，直到把小丁字裤脱掉。
　　柳茜让刘老汉躺倒床上，自己以骑乘的姿势蹲坐在刘老汉的胯下。
　　只见柳茜抬起丰满的肥臀，一只手撑着刘老汉的胸口，一只手扶着刘老汉那根早已经硬梆梆的大肉棒对准肉缝。
　　“干爹，答应我就进去一下哦。”这个时候刘老汉哪有不答应的啊；反正进去了就不是柳茜能控制得了的。“嗯好……干爹答应你。”
　　柳茜见刘老汉爽快的答应了，也没有多想；那诱人的肥臀就重重的落下去了。
　　“啊”、“啊”柳茜和刘老汉都忍不住叫了出来。
　　柳茜的大屁股刚一落下，刘老汉的大肉棒就拼命的向上顶。
　　“啊啊……不可以……啊……好舒服……干爹……你说过就一下的……快……快停下来……啊……”
　　“闺女……不是干爹说话不算话……哦好舒服……干爹感觉它还有一点痛……唔……干爹是怕它是个中看不中用的银头蜡枪啊……”“讨厌……啊……干爹你坏死了……什么都是你说了算……啊……”“嘿嘿……反正都做了，闺女你就帮我检查检查它是不是银头蜡枪中看不中用……”
　　“嗯……算了……本姑娘就再帮你试试看……不过干爹你一定要答应我，和上次一样不可以射到里面哦！”
　　刘老汉看着柳茜那满脸哀求的样子就答应了她的请求。
　　“好，干爹一定答应你，不射到里面。”
　　“干爹，你真好……啊……快……快点动呀……喔……太爽了……”“闺女，你也动起来。”
　　“好……”说着柳茜也配合着刘老汉的节奏不断的上下飞舞着丰满的大屁股。
　　“干爹，用力……快用力……用力肏我……啊……啊……我爽死了……”
　　此时的柳茜觉得自己已经快要飞上天了，双手撑到刘老汉的胸口，雪白的大屁股飞快的在刘老汉的大肉棒上起落“啊……要到了……到了……我……我来了……我……”强烈的快感令柳茜不住大声欢叫，很快柳茜浑身急速的颤抖着，一道热滚滚的爱液从花心深处急涌而出。
　　“啊……唔……干爹……轻……轻……点……喔……舒服……啊……”
　　刘老汉不顾刚刚高潮了的柳茜越顶越用力，抽插了一阵就叫柳茜翻过身。
　　“闺女，用手撑住床跪趴着，把屁股翘起来。”
　　“干爹，你坏死了……你怎么这么多怀心思啊……”柳茜羞涩地问；但还是依照刘老汉说的做了。
　　刘老汉十分得意地说：“俺要和你像村里的土狗那样交配，俺要从后边狠狠地肏你……”说完后便搂住了柳茜的腰，柳茜就像一只母狗的模样，给刘老汉这只老狗从后面插进来。
　　真的就像两只交配的狗只一样。
　　柳茜一时又觉得难为情，但又感觉刺激。
　　“闺女……再夹紧点……干爹好舒服……对用力夹……”柳茜不知道让小屄夹紧，只知道下身肌肉绷紧。
　　柳茜的小屄收紧动作使刘老汉很受用，手掌连连用力抓紧她的屁股，并不断低声哼叫：“喔……啊……闺女，你夹得俺舒服死了……”柳茜两边屁股都被刘老汉掐出印记了。
　　柳茜的小屄越是用力收紧，插在里面的大肉棒它就越来越大，再给它一进一出的拉动时带来那巨大的酥爽滋味简直都让柳茜快要晕过去了。
　　刘老汉把她翻过来压到身下继续用力的抽插，每一下都直抵花心；此时的柳茜啊爽到极点。
　　“啊……要死了……啊……”只见柳茜像八爪鱼一样，双手双脚死死的抱住刘老汉，肥臀不停的向上抬，整个人贴到刘老汉的身上了，小屄深处又喷出了大量的爱液。
　　刘老汉感受到柳茜那诱人的小屄在急剧的收缩，在生理上的征服极大的满足和刺激了刘老汉，老当益壮的刘老汉也到了爆发边缘。
　　刘老汉抄起那双洁白无暇的美腿扛在肩上奋力的冲刺；每下都把大肉棒抽出一大半，再狠狠地插进去。
　　刘老汉疯狂的抽插让还在回味高潮余韵的柳茜又开始大声的呻吟。
　　“啊……啊……插得好深……哎……轻点……啊……”刘老汉把大肉棒整根抽了出来，只留了半个龟头在她的小屄口磨动，突然又再整根插入，在大肉棒到柳茜小屄最深处时再转一圈，然后大起大落的抽插起来。
　　高潮后的柳茜也再度进入了欲火的高潮，窄紧小屄紧紧地吸着刘老汉的大肉棒，肥臀儿左扭右摇着，嫩屄不停地向上挺着，并大声浪叫着道：“干爹…………快……快肏……喔……花心被……被大肉棒……顶到了……哦……好麻……啊……用力……干爹……再……再……用力……舒……舒服……啊……我……又要……又要来……来……了……啊……啊……”
　　“闺女，有多舒服？”
　　“好舒服……”“那里好舒服，为什么好舒服？”
　　“女儿的小屄好舒服……因为干爹插得我好舒服……啊……”“那以后干爹随时都可以肏你吗？”
　　“可以……啊……干爹想肏女儿……随时肏就是……啊……”刘老汉激动得开足了马力抽插。
　　“真是干爹的好闺女啊……俺肏烂你的骚逼逼……”“啊……干爹快肏你女儿的骚逼逼，女儿的骚逼逼好痒……就要干爹大鸡巴肏……啊……不要停……啊……好舒服……”
　　刘老汉连续疯狂的抽插了百十下后，就再也忍受不住了；刚一拔出大肉棒，背脊一麻，就开始了激烈的喷射，一道道火热的精液打在了柳茜的身上。
　　大量的精液射得柳茜平坦的小腹、高耸的胸部上到处都是；那强劲力道都将一部分精液都射到了柳茜脸上……

第6章 女神柳茜的心态（改写）
　　到了海滩一看，真是不得不感叹咱们祖国就是人多。
　　由于是周末海滩上都是来游泳避暑的人；没办法既然来都来了，也只有和大家一起挤一挤了。
　　换好比基尼的柳茜一出来就吸引了无数的眼光，柳茜平时到那里都是万众瞩目的焦点，更别提穿着性感小比基尼的这个时候了。
　　柳茜那丰满挺拔的爆乳和那双修长笔直的美腿再加上白皙光滑的肌肤阳光的照耀下熠熠生光，如同一道亮丽的风景，时刻都吸引着男人们的目光。
　　那些或丑陋，或淫邪的眼睛，不断地在虚伪外表的伪装下，偷偷的打量着这位性感女神胴体每一个部位。
　　看着周围男人们那看得到吃不到的眼神，刘老汉心里别提有多得瑟了。
　　“哼！你们这些平时看不起俺的人现在也只能眼睁睁看着。老子早就把你们心中的女神开苞了。”
　　刘老汉此时就像一只赶下来蛋的老母鸡一样得瑟的走在柳茜的身边。
　　柳茜一到水中顿时觉得十分凉爽，就忍不住畅游了起来。
　　这时的刘老汉也泡在水里四处的看海边各色各样的女人，想看看有没有极品女神；过一会儿，刘老汉就失望了。
　　想去找柳茜又看不见人，只有在原地苦等着；心里想着如何才可以和柳茜亲近亲近。
　　没过多久，柳茜就游了回来。
　　“干爹。这里人太多了，我们换一个人少的地方吧”“哦，好，这里人实在是太多了。”
　　柳茜的话正和刘老汉的心意，刚才还在想这里人太多了不好下手；换一个人少或者没有人的地方最好了。
　　柳茜开着车沿着海边走，慢慢的都走上土路了，刘老汉终于发现了一小块沙滩。
　　因为比较偏僻，都没有一个人。
　　刘老汉觉得这里正合适自己的计划了。
　　在刘老汉强烈的要求下，柳茜就和刘老汉在这里游泳了。
　　铺好布的柳茜开始给自己抹防晒霜，刘老汉在一旁看着柳茜的玉手不停的在那一对美腿上游来游去的，恨不得是自己的手才好。
　　只剩下后背的柳茜怎么也涂抹不到了，只好叫刘老汉帮忙。
　　“干爹，我抹不到背后，你可不可以帮我一下啊。”
　　“啊！可以可以，干爹这就帮你抹上。”
　　刘老汉如接了圣旨一般激动。
　　涂抹着柳茜玉背的刘老汉心里爽呆了。
　　“要是俺可以一辈子都给柳茜涂抹防晒霜就好了。”刘老汉忍不住在心里妄想着……
　　在海里像美人鱼的柳茜愉快畅游着，享受着大海带来的舒爽。
　　突然，柳茜的脚抽筋了。
　　“救命啊，干爹快来救我，我就抽筋了。”
　　刘老汉赶紧游过去，拉着柳茜望岸边游。
　　到了浅滩，柳茜的脚疼得受不了了。
　　“干爹，我的脚好疼，你先帮我揉揉脚好吗？”“好，干爹这就帮你揉揉。”
　　柳茜想到刚才差一点就溺水了，心里吓得要死。
　　不管柳茜平时有多高傲、多强势，柳茜她终归是一个女人；内心深处都很脆弱。
　　回想刚才的惊险，心慌意乱之下的慌意乱之下反射性地抱住刘老汉。
　　经过刘老汉的揉捏，柳茜的脚好了。
　　但是，经过刚才的一番折腾柳茜是一点力气都没有了。
　　无奈的柳茜对刘老汉说道：“干爹，我全身都没力气了，你可不可以背我上岸啊。”
　　“哦，是吗？不过要是背的话俺怕你的脚又抽筋，干爹还是抱你上去吧。”
　　刘老汉故意这样说道。
　　“哦，那好吧。”柳茜红着脸点头答应了。
　　“闺女，你上来搂住我的脖子。”
　　刘老汉从正面一把抱起柳茜，一双粗糙的老手分别抱住柳茜左右两边丰满滑腻的两瓣臀肉。
　　柳茜紧紧地贴在了刘老汉身上，一双白皙的美腿本能的盘道刘老汉的腰上，两颗异常丰满的大奶子也紧紧地贴在了刘老汉的脸上。
　　顿时，刘老汉就爽呆了，只觉柳茜的大奶子和大屁股都很柔软有弹性。
　　刘老汉楼得实在是太紧了。
　　“啊，干爹，你抱太紧了，我都快喘不上气了。”
　　“闺女，没办法啊，干爹怕把你掉下去啊；行，干爹这就抱松一点。”
　　说完刘老汉就故意用一点点力，这样就全靠柳茜自己楼在刘老汉脖子上的手臂和夹住刘老汉腰的腿上的力量。
　　本来柳茜现在就没有多少力气了，不然也不会要刘老汉抱自己上岸了。
　　这样没有走多远，柳茜就没有力气了，开始慢慢往下滑；再加上受到刚才溺水的刺激，立刻大声的尖叫道：“干爹，快抱住我，不要让我掉下去呀。”
　　刘老汉马上又紧紧地搂住柳茜。
　　刘老汉感受着柳茜玉体的娇嫩，鼻子闻着柳茜诱人的体香，眼睛看着柳茜那惊艳的容颜，到处都刺激着刘老汉的欲望，现在这种状态之下的刘老汉哪里还能忍受得住；刘老汉胯下的老棒子立马对着柳茜的美屄举枪敬礼，紧紧地抵在柳茜的美屄上；若不是还有泳裤隔着，只怕早就突进深处了。
　　柳茜也感觉到阴部抵着一个火烫粗壮的东西，这既熟悉又陌生的东西，让她恍如回到哪天坐到刘老汉身上的时候。
　　柳茜突然受到这种刺激，又羞又气，想挣开刘老汉的鸡巴。
　　结果不断扭动的纤细腰肢使她肥嫩的小屄不停的在刘老汉已经胀鼓鼓的鸡巴上磨擦，弄得刘老汉本已经抬头的大鸡巴更加的粗硬。
　　刘老汉看着柳茜娇媚的样子，趁此机会搂住大屁股的手使劲捏揉了几下，还把柳茜的小屄往自己那根又硬又大鸡巴挤压，磨得柳茜她全身酥麻发软。
　　两人缓慢走动，肌肤相亲，来回磨蹭，刘老汉那火热粗大的肉棒，紧紧顶在柳茜两腿之间。
　　阴部感受到男性的悸动，柳茜只觉小屄阵阵酥麻，心中不禁一荡。
　　刘老汉察觉到怀中的柳茜娇躯越来越热，他知道柳茜已经开始发情了。
　　刘老汉悄悄地把坚硬如铁的鸡巴从旁边的裤管中拿了出来；这也是为什么刘老汉会选这种又短又大的泳裤。
　　又走了一会儿，刘老汉假装要摔倒，慌乱中解开了柳茜性感的小泳裤。
　　这下柳茜的小屄和刘老汉的大鸡巴直接肉挨肉的贴在一起了。
　　突然“啊”、“啊”两声的呻吟，分别来自柳茜和刘老汉。
　　“干爹，不要。”
　　“闺女，不是我弄的，你不要动，再动就进去了。”
　　吓得柳茜再也不敢动了，可是这样的姿势是很累人的；没过多久就又贴到刘老汉的大鸡巴上。
　　柳茜只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　刘老汉轻柔地抚摸着柳茜滑溜绵软的挺翘肥臀，手指沿着深深的臀沟，轻轻地抚摸，上下游移的挑逗，柳茜只觉浑身的痒处均被搔遍，舒服得简直难以说出；柳茜情欲已发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　“嗯啊……”刘老汉见柳茜桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘。
　　刘老汉知道柳茜已无力抵抗，便开始尽情的加紧挑逗。
　　胯下那粗硬的大肉棒不停的在柳茜的小屄口摩擦耸动。
　　刘老汉看着火候够了，握着胯下粗硬的大肉棒就往柳茜的小屄里面塞。
　　“呜呜……不……不要……干爹不要这样……你不可以这样做……”让刘老汉十分意外的是明明柳茜已经动情了，怎么突然又坚决反抗呢？
　　不过，早已决定要从心里征服柳茜的刘老汉还是决定放弃这到嘴的天鹅肉。
　　对此，柳茜心里对刘老汉是万分的感激；要是一般男人到了这个时候哪里还忍得住啊！
　　上了岸的柳茜拿着躲到树林里去换衣服了，留下一脸无奈的刘老汉……
　　突然一个人冲过来把正在换衣服的柳茜抱住。
　　“啊……”柳茜惊叫一声想要逃走，无奈身体却被陌生男人紧紧抱住难以逃脱，紧张地尖声喊道：“你是谁？快放开我！”
　　“干，没有想到老子只是想找一个人少的地方洗澡；就看到你这个骚娘们在老子面前晃着白花花的大奶子。”
　　陌生男人一手搂住柳茜的纤腰，另一手则直接袭向白嫩的大奶子。
　　“干！这你对奶子真他妈的又大又软啊！……骚娘们，你是不是想勾引男人来操你啊？”
　　“我……没有……你……快点……放开我……我干爹就在旁边……很快就会……过来的……”
　　“干爹？哦！老子知道了，你是被人包养的吧？难怪你这么骚，那老头能满足你啊？”
　　陌生男人以为柳茜是小三。
　　“你放心，我会比你那什么干爹厉害多了……我会让你舒服得欲死欲仙的……”“不……不是的……我不是小三……不要……不要这样……”柳茜还想挣扎逃走，但是她那点微弱力气的抵抗却是完全没有作用。
　　“不要怎样？是不是不要放手啊？你的奶头都挺起来了哦……说你是个骚货你还不承认……你就是个喜欢被男人玩的骚货……我这样揉你的奶子是不是很舒服啊？”
　　陌生男人的大手肆意的揉捏着柳茜白嫩大奶子，手指还不时的夹弄着粉红色的奶头。
　　“啊……不要……干爹快来救我……不要……放开我……”柳茜无法阻止身后人的侵犯，急得大声向刘老汉求救。
　　“美女，你不要叫了，和我玩玩呗……哇塞！……美女你真的很骚哦……你的逼逼都湿了哦！……你这样真的让我受不了哦……”陌生男人的手突然直接伸进柳茜的阴部。
　　“啊……不要这样……放开我……快放开我……”陌生男人突如其来的入侵，让柳茜感到恐慌，于是奋力地反抗起来。
　　柳茜的顽抗在陌生男人眼中却变成了致命的诱惑，就好像柳茜在和他调情一样。
　　这使得陌生男人更是兽性大发，他稍微后退一些，迅速拉开裤链掏出早已硬梆梆的肉棒。
　　就在这千钧一发的时刻，刘老汉终于来了。
　　刘老汉看见自己的女神受到侵犯，战斗力瞬间爆满；冲上来就跟这个陌生男人扭打在一起。
　　完全不顾自身的安慰，在扭打中两人都使出了猴子偷桃这一绝招。
　　过了一会儿就听见有车过来的声音；陌生男人一脚把刘老汉踹到了就跑。
　　柳茜看着为救自己受伤的刘老汉十分难过：“干爹，你有没有事？我们去医院看看吧？”
　　陌生男人的最后的这一脚到是真的把刘老汉踹伤了。
　　刘老汉也知道自己的腿被陌生男子踹骨折了，倒在地上的时候由于冲击力也蛮大的，导致另一边的手也骨折了。
　　比较刘老汉不是青年也不是壮年了，所以刘老汉同意去医院。
　　“好，去医院看看，都管俺没用让闺女你受委屈了。”
　　“干爹，你不要这样说，我还要感谢你呢！要不是你后果真不敢想象；干爹，我们快点去医院吧。”
　　柳茜扶着刘老汉上了车，就往医院赶。
　　到了医院等医生帮刘老汉检查完后，柳茜赶紧问医生“我干爹他怎么样了？”
　　“情况不是很好，病人的左手和右腿都骨折了，需要赶紧打石膏固定；最好是住院观察一下。”
　　柳茜紧紧握着刘老汉的手，流着泪哽咽的说道“干爹……对不起……都是我不好……要是不带你去游泳就不会有这事了……”
　　刘老汉本来就想利用这“英雄救美”骗取柳茜的感激。
　　“没事……闺女这不怪你……干爹真的没事……俺以前受的伤比这严重多了……”刘老汉越是这样说，善良的柳茜心里越是感到愧疚。
　　“闺女……大闺女……俺想解个手……”刘老汉呼唤道，柳茜呆了片刻才明白过来刘老汉原来是要小便。
　　柳茜现在的内心充满了对刘老汉的愧疚，柳茜赶紧拿着尿壶就放进刘老汉的被子内；不好意思的柳茜将身体背过去。
　　刘老汉拉开裤子，被尿液憋得大大的棒子根本对不准尿壶口的位置。
　　刘老汉想到自己可以正好趁撒尿的这个机会，来看看柳大美女对自己的态度。
　　说道：“闺女……俺从来没在床上尿过尿……这……这怎么也尿不出来啊……算了俺去厕所尿吧……”柳茜本想出门想去找个护士或者男医生帮忙，谁知道一个人都没有看到。
　　“都是自己一手造成现在的局面，自己扶干爹去上厕所，这不也是一种弥补嘛。”
　　善良的柳茜此时在内心这样的想着。
　　柳茜刚一回到病房，就见刘老汉正要起身。
　　柳茜赶紧过来扶着刘老汉，可是柔弱的柳茜单用手臂怎么也扶不住刘老汉，没办法的柳茜只好将刘老汉右手划过头顶放在自己的右肩上，搀扶着刘老汉向病房中卫生间走去。
　　刘老汉搂着柳茜这样一个迷人的大美人，心跳怦怦的加快，呼吸急促。
　　刘老汉左手隔着一件薄薄的衣服，隐隐感觉到柳茜那柔软，娇嫩的香肩。
　　由于柳茜如玉脂般的肌肤实在过于滑嫩，不知不觉柳茜薄薄的衣服已被刘老汉扯到一边，柳茜那如鸡蛋剥掉壳般娇嫩的肌肤与刘老汉那黑乎乎如树皮般粗糙的老手形成强烈的反差。
　　柳茜扶着刘老汉来到卫生间，柳茜用力的将绯红的脸庞扭向一旁，长长的睫毛不时的眨着。
　　刘老汉搂着如此娇嫩的大美人，闻着女神散发出来淡淡的女人香；下面的棒子早已高高勃起，一解开裤子稍稍一拨整个大肉棒便猛的弹了出来。
　　只见刘老汉那根黑乎乎丑陋的大肉棒早已冲天而起，虎视着旁边娇嫩的女神，龟眼还不时滴落着粘稠的液体……
　　时间一分一秒的过去，刘老汉看着柳茜那如玉脂般柔滑的香肩，和面前一对浑圆挺拔的双乳在柳茜的呼吸下上下起伏。
　　这使得刘老汉这根布满筋络的黑色老肉棒呈120度角指向屋顶，昂首了好几分钟怎么也尿不出来，只是不断的从龟眼处往外滴落着一丝丝的粘液。
　　柳茜等的很是着急，但又不好意思扭过头来，只好轻柔的问道：“干爹，好了吗？”
　　刘老汉只好极不情愿的说：“闺女你出去吧，俺自己来。”
　　说完刘老汉就动了一下，没有想到柳茜怕刘老汉摔倒就急急的转过来；柳茜转过身的同时玉手竟然打到刘老汉那高高挺起的大肉棒上。
　　刘老汉的大肉棒在坚硬的状态下受此重击，痛得刘老汉大叫了出来。
　　而柳茜她更是象碰到一条蛇一样，小脸早已经红得不得了，忙说：“干爹……对不起……我不是有意的……你是不是很痛……”不痛才怪？
　　不过刘老汉口里却说：“没什么……只是一点点痛而已……闺女不用担心……”这下柳茜的心里更是觉得内疚，等刘老汉尿完，柳茜边扶他着回到床上。
　　第二天，刘老汉说什么也不住院观察了。
　　柳茜见刘老汉非要回去就去问医生。
　　“通过一天的观察，病人没什么大碍，回去要静养，不要剧烈运动，明天在回来换药就可以了。”医生说道。
　　十分内疚的柳茜这才松了一口气，心想“干爹都是因为自己才无家可归的，现在更是为了救自己弄得干爹他手脚都骨折了，如果再出什么事的话，自己一辈子都不会心安的。”
　　“哦，对了，洗澡的时候患处千万别碰到水。”
　　医生又补充道。
　　晚上，累了一天的柳茜到浴室放好了热水；贴好面膜的柳茜就躺倒浴缸里面美美的泡澡了。
　　泡得全身的都十分舒服的柳茜，这时突然想起出院的时候那个医生说“洗澡的时候伤口不要碰到水。”
　　“那是不是要干爹洗澡啊，干爹和那个流氓打架的时候弄得全身脏兮兮的……”
　　“可是干爹手脚都不方便啊……要自己帮干爹洗澡那也……”平时圣洁高贵的柳茜此刻不知该怎么办，心想“这男女授受不亲的，这可如何是好呢？不过听说医院的女护士都会帮病人洗澡什么的……对啊，我怎么忘了干爹现在就是病人啊……我就像护士对病人一样就可以了……”柳茜在心里面这样安慰自己。
　　快速洗完澡的柳茜只裹了一件浴巾，就去扶刘老汉进来洗澡。
　　才帮刘老汉脱完上衣的柳茜脸红的像熟透的苹果一般，粉嫩的小嘴紧紧的抿着。
　　大大的眼睛紧紧的闭着将头转向一侧。
　　此时的柳茜下了很大决心，只见柳茜轻柔的蹲在刘老汉的面前，白嫩的玉手缓缓的把刘老汉的裤子脱了下来。
　　刘老汉胯下的那根布满老筋黑黑的粗糙老肉棒，离柳茜白皙美丽的脸蛋就只有几公分的距离。
　　刘老汉居高临下地窥视着柳茜胸前那对雪白丰满的大奶子。
　　刘老汉那丑陋的老肉棒不停地散发出一股男人下体的骚臭味；这时的柳茜似乎闻到了什么，稍稍的转过脸来恰好柳茜粉嫩的小嘴碰到了刘老汉龟头上。
　　由于触碰到了未知的事物，柳茜本能的微微睁开眼睛，只见一个黑乎乎的满是筋络粗糙不堪的大肉棒一跳一跳的，正贴着自己娇艳迷人的小嘴。
　　柳茜“啊……”的一声吓的赶紧闭上眼睛不断的深呼吸来平复自己的心跳。
　　刘老汉傻傻的坐在浴缸上在那回味着刚才大龟头碰到女神小嘴时刺激的一幕。
　　刚洗完澡的柳茜在如此环境下无比的妩媚，再加上我们的柳茜大美女现在只裹着一条白色的浴巾，白皙如玉脂般的皮肤加上柳茜那性感身躯。
　　刘老汉此时整颗心都在柳茜的身上，激动的刘老汉都忘记自己受伤的腿，就想要站起身。
　　只听刘老汉“啊……”的一声，一下就失去了平衡身子猛的向前倾去，在慌乱中刘老汉的双手本能的抱住了柳茜的性感的双腿。
　　又是一声“啊……”的叫声。
　　原来是因为柳茜身上唯一的一条浴巾在刚才的慌乱中被刘老汉扯掉了，而发出的尖叫。
　　圣洁高贵的柳茜就这么赤裸裸的站在刘老汉的面前。
　　柳茜的身体实在是太完美了，那凝脂般的酮体晶莹细腻、曲线玲珑。
　　只见柳茜白玉似的胸口上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然大物，波涛汹涌，两个奶子既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令刘老汉看直了双眼，恨不得立刻上山摘取。
　　柳茜那性感平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手。
　　两条修长的美腿好似象牙雕就般的温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿；不论色泽、弹性、均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想让它们夹住大棒子来上一炮。
　　柳茜两腿顶端的中间那个三角型的禁地上，就像是一座小山，上面长满了密密的芳草，芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，更是令人心驰向往。
　　这是刘老汉第二次看到柳茜的身体，第一次也是在这浴室里面；刘老汉呆呆地望着柳茜性感完美的娇躯愣了半天，甚至都忘了自己在做什么……
　　想立刻就去探索柳茜那完美玉体的刘老汉“哎呦”一声跌坐在地下，这一声也惊醒了柳茜；她见刘老汉坐在地上。
　　善良的柳茜此刻再也顾不了许多了，赶紧将赤裸的刘老汉扶起来坐在浴缸旁，赶紧问道“干爹，你受伤了吗”，刘老汉忍着疼痛的说道“俺没事……就是碰了一下”。
　　刘老汉见场面有点尴尬，连忙说道：“闺女……好了好了！你快点先把衣服穿起！”
　　然后识趣的转过头去。
　　没一会儿就听到柳茜说道：“干爹，我好了……”刘老汉才转过身，柳茜看到干爹用火辣的目光盯着自己看，小脸一下就全红了。
　　柳茜知道自己身体在干爹面前无一点隐私了。
　　但是一下想到干爹不只是自己的救命恩人……
　　还是……
　　还是自己的第一个男人……
　　看一下又有何妨？
　　想到这样柳茜就开始认真的帮刘老汉擦拭身体。
　　在浴室朦胧的雾气中，一个圣洁、性感、高雅、白皙、丰满的女人温柔的半跪在一个身体干瘦、手脚不便、皮肤粗糙还有白化病的丑陋老头子的胯前。
　　刘老汉此时仿若到了梦幻的仙境一般，在这雾气缭绕的环境下，一个充满性诱惑力的仙女正跪在自己的跨前。
　　刘老汉胯下黝黑、粗糙的老肉棒本能的高高翘起，跃跃欲试着；仿佛正时刻准备着征服眼前这圣洁高贵的女神……
　　自从上次帮干爹洗澡时，身体再一次被干爹看光了的柳茜；现在在家不用在为穿什么衣服而烦恼了。
　　不像刘老汉刚到柳茜家的时候，柳茜穿衣服还要考虑是不是太性感、太暴露、太不庄重了什么的。
　　现在只要自己穿着舒服、好看、时尚就可以了；反正在家里，又没有其他人看见。
　　柳茜有时候看到，刘老汉看着自己的眼神；就好像饿狼看见小羔羊一样。
　　虽然刘老汉这样的目光让柳茜有点不舒服；觉得这样下去会出事。
　　但是柳茜内心却隐隐约约有点难以说出的波动。
　　尤其是柳茜不经意的挑逗；让刘老汉胯下的老兄弟迅速翘首以待。
　　每当柳茜发现这样的情况时，不但不想办法避开，甚至还会在心底暗自窃喜：“本姑娘的魅力就是大，不管老少、只要是个男的全都通杀”。
　　柳茜在这样的心态下，在家的时候穿的衣服是越来越性感、越来越暴露了。
　　今天下着雨，柳茜却被排了外出采访的任务；在采访是不小心把衣服打湿了，弄得全身的难受死了。
　　一回家的柳茜只是看了一眼刘老汉端的热汤，就急急忙忙的回房间。
　　“干爹，我先去换件衣服！等下再喝。”就在柳茜刚进卧室，刘老汉把手里的碗一放下就跟着到柳茜的卧室门口去了。
　　不知道是不是故意的？？？
　　反正着急换衣服的柳茜并没有发现房门没有关好；也没有发现跟来的刘老汉。
　　刘老汉在卧室门口看见柳茜刚好把全身的衣服都脱掉了。
　　我们的柳茜大美女又一次全身赤裸的在刘老汉面前；虽然这次是在柳茜不知道的情况下。
　　刘老汉盯着柳茜美绝人寰的胴体。
　　柳茜那雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的圆臀，都一丝不漏的呈现在刘老汉的眼前。
　　柳茜的玉体莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵，盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采。
　　尤其那双骄傲地坚挺着的奶子房，就像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的光辉。
　　柳茜的奶子微翘高耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚铤而富有弹性。
　　待柳茜稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。
　　裂缝紧紧合着，唇口娇小。
　　柳茜这时转过来了，完全赤裸的胴体正面向刘老汉呈现。
　　美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。
　　洞口的上还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。
　　这一切都构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　看得在门外的刘老汉禁不住热血上涌，胯下的老根勃挺，坚硬如铁棒，连裤裆都快被冲破。
　　刘老汉迅速地拔下裤子看着柳茜赤裸的玉体打起了飞机……
　　刘老汉悄悄地把客厅的灯关了，我们的柳茜大美女可能听到了门外的动静，停顿了一下，挑选衣服的速度也慢了下来。
　　只见柳茜背对刘老汉的方向深深地弯下了柳腰，顿时柳茜丰满圆润白皙的臀部高高地蹶起。
　　刘老汉真是好性福啊！
　　柳茜好像真的不知道自己那因弯腰而高高翘起的屁股正对着刘老汉。
　　此时柳茜的屁眼和小屄完全暴露了。
　　刘老汉躲在门口一面观赏着柳茜的赤裸身体，一面抚摩着自己坚硬如铁的老棒子，嘴巴张开，急速地喘着粗气。
　　柳茜房间里的灯是那么的亮，而刘老汉早已把客厅的灯关上了，一个在明一个在暗。
　　难道柳茜真的对发生的这一切竟然一无所知？？？
　　柳茜虽然知道了刘老汉在外面偷看，可是在柳茜对自己完美的身材充满自豪时，同时在心底觉得反正干爹又不是没有看过，而且干爹他也只能看看而已，又不能对自己做什么……
　　虽然柳茜在决定故意给干爹刘老汉看的时候已有了部分心理准备，可是感觉到一个正常的男人在死死盯着自己的阴部、肛门看的时候，心里还是涌起了异样的感觉，柳茜甚至感到了来自内心深处的阵阵冲动……
　　柳茜啊柳茜……
　　你居然会向粗俗丑陋地老男人展示自已最隐秘的部位……
　　柳茜此时的脸上躁热极了，柳茜想自己的脸一定红得不得了，柳茜心里的冲动让柳茜不禁有些失控。
　　而此时已经找好了内裤并正在穿的柳茜双腿下意识地夹住了自己的手，手指轻轻抚摸着被一条小小且很紧的丁字内裤勒着的阴唇，它竟似乎在期待着某种东西……
　　其实，柳茜在赤裸弯腰对着门外的刘老汉撅起屁股的时候就后悔了。
　　可是这个时候干爹都已经看光了自己最私密之处。
　　没办法……
　　柳茜只好装下去……
　　柳茜心想今天就让干爹他看个够吧，免得日后见面又色迷迷地盯着自己。
　　只是柳茜找衣服的速度加快了，柳茜随便拿出了一条内裤就穿上了。
　　这时柳茜想起那天和干爹发生意外时候，当时柳茜她清楚地感觉到干爹的那个大东西狠狠地插进了自己的身体，当时弄得柳茜挺羞愧的。
　　本来自己是有未婚夫的人，靠坐在一个老男人的怀里就已让自己不太自然了，在这样情况下让人从后面把阳具插进来夺走了自己的第一次更让柳茜难堪。
　　柳茜还想起虽然当时心里一片躁热，可同时竟也有一种兴奋的快感在心里产生，在柳茜倒坐到刘老汉怀里的时候这种兴奋就出现了。
　　到后面在摆那个姿势抬起自己的臀部丝袜被撕烂和小裤裤被撤掉时这种兴奋得到了升华，而干爹的大阳具插进自己身体时兴奋则达到了一次高潮！
　　这种兴奋在随后随着干爹的再次插入也多次出现。
　　在干爹的大阳具还没有插入时自己的阴道内就已经充满了淫水，幸好自己那时还穿着丝袜和内裤，不然淫水就流了出来，这让柳茜当时很尴尬，但同时也更兴奋。
　　阴唇因淫水得溢出而变得潮湿起来，使自己的阴唇和阴道更加光滑；怪不得后来干爹的大阳具一下子进插了进来。
　　这时地柳茜已经满脸躁热绯红，心里阵阵酥软，呼吸越来越急促。
　　柳茜双腿紧紧夹着手，柳茜感觉到丁字小内裤的系带都已深深地勒进自己的下身，自己最私密处已经完全湿了！
　　其实柳茜今天和那天的心情也是一样的……
　　当她发现干爹在门外偷看的时候自己就有点兴奋了，接着决定让干爹他看到更多的时候柳茜的这种兴奋又开始加强，然后知道干爹他看到自己最私密的部位时柳茜兴奋就很强烈了，现在由于丁字裤的勒紧和手指的挤压则更是达到了高潮。
　　就在这时门外传来了刘老汉的压制地低吼声；冰雪聪明的柳茜知道那是干爹射出来了。
　　柳茜也是好不容易挨到刘老汉释放完。
　　柳茜忙深吸了一口气，使自已从刚才那种又羞耻又兴奋的状态中摆脱出来。
　　刚才的那种状态是很危险的，虽然今天柳茜很大方地让干爹刘老汉看了个一清二楚，但是柳茜很清楚地知道，事情只能到此为止，决不能和干爹他搅在一块。
　　柳茜的内心其实还是很不愿意和爱人以外的其他男人发生关系的，所以柳茜的内心一直都是有几分清醒的。
　　等外面客厅的灯打开了，柳茜知道事情已经结束了。
　　穿好衣服的柳茜完全清醒了过来……
　　晚上，洗完澡的柳茜把卧室门关好并反锁后；躺到床上又想了想今天的事情。
　　对于让干爹他们看并使他看到自己全身之事柳茜她并没什么后悔，也许这样还帮干爹解决了生理问题呢？
　　虽然让干爹他看到自己的胴体与性器官的时候，自己的内心还有些异样的难为情，但同时产生的那种兴奋却也让柳茜回味不已……
　　柳茜都不知道自己究竟是为什么喜欢将自己的身体展现在男人色迷迷的眼光之下了；越是展示那些隐秘部位自己竟然越是兴奋！
　　“我的天呐！不会吧？”
　　柳茜在心底不停的问着自己。
　　躺床上的柳茜想到下午干爹在门外眼钩钩地盯着自己的私处的情景，又想到干爹他这个时候在房间里面一定会以自己为手淫的对象。
　　柳茜又有了些兴奋……
　　甚至是性冲动……
　　柳茜打开窗户关上灯后，躺在床上望着无边的黑夜，感受睡衣下那条小小的蕾丝丁字内裤将自己的敏感部位紧紧勒住的感觉。
　　阵阵地晚风吹来，柳茜顿时感觉全身如被春风沐浴环绕一般的舒服。
　　所有的烦躁都立刻随风而散。
　　这时候，柳茜漫不经心地玉手在自己高耸的乳房上掠去。
　　然而葱尖般的手指，划过只隔着一层薄薄的睡衣的乳头时，一道闪电般的快感袭击了她。
　　一下冲开了柳茜的喉头：“啊……”情不自禁地发出了一声荡气回肠的呻吟，顿时柳茜脸上绯红一片“我这是怎么了？”
　　柳茜情不自禁的解开了睡衣，雪白高耸的乳房在黑夜里是那么的耀眼迷人。
　　当柳茜的一只手握住自己的乳房时，又是一声诱人的呻吟：“啊……”柳茜闭上眼睛，手慢慢地放在了自己的乳房上轻轻地画了个半圆。
　　这次没有呻吟，但是轻轻咬紧的红唇泄露了柳茜的心情。
　　不知什么时候，柳茜的另一只手悄悄探入了蕾丝丁字内裤里面，纤长的玉指渐渐没入了即神秘又迷人的溪谷……
　　柳茜自从被刘老汉开苞后就没有再做过了；柳茜初为人妇刚被开发出潜藏在深处的欲望，在这年轻的诚实的身体里压抑积攒到今天终于爆发了……
　　床上，柳茜饥渴地去掉丁字内裤开始手淫。
　　柳茜的身体颤抖着，腰肢轻轻扭动着，搓揉乳房的手掌快速地旋动着；另一只手指更是深深没入了小屄深处，拇指轻轻按压着红豆般的阴蒂，迷人的体液随着手指的动作变幻着线条。
　　柳茜充满诱惑的呻吟不断响起“啊……啊……”
　　不知道怎么了，柳茜脑中不断出现夺走了自己第一次的干爹的身影，柳茜已经很努力的去想换成未婚夫孙宇的身影，可是只要一想到干爹的大阳具曾经在自己小屄里进进出出，柳茜晴就兴奋不已，插入小屄的手指立刻快速扣动起来……
　　不知道怎么了，柳茜脑中不断出现夺走了自己第一次的老男人刘老汉的身影，柳茜已经很努力的去想换成未婚夫孙宇的身影，可是只要一想到干爹的大阳具曾经在自己迷人小屄里进进出出，柳茜晴就兴奋不已，插入小屄的手指立刻快速扣动起来……
　　柳茜手指颤抖着放在阴蒂上，柳茜感觉自己快要到顶峰了。
　　在想到下午干爹在门外爹掏出大阳具对着自己手淫时，柳茜的小细腰瞬间挺起，双腿一蹬成了反弓型。
　　柳茜发出像呜咽般却强烈持久的闷叫：“喔……”一股清泉从大小阴唇中间激射而出；柳茜居然第一次潮吹了……
　　过了一会儿，柳茜剧烈的喘息刚刚稍微恢复一些。
　　柳茜看到窗户全开，柳茜找到衣服，手忙脚乱地穿上，跑到窗户口，把所有窗户都关得死死的。
　　然后才感觉自己心都快要跳出来了，脸蛋更像是被火烧一样；伸手在私密处一摸，全都湿透了……

第7章 柳茜的沉沦（上）
　　刘老汉在家做好饭菜等着柳茜回来一起吃饭；结果柳茜跟刘老汉打了电话说：她要和白冰出去吃饭，晚上可能会很晚才回去。
　　因为她们的那个色狼台长老是缠着她的好姐妹白冰；明天是周末正好轮到白冰和柳茜休息了，所以今天白冰实在是推脱不了了；只好答应色狼台长一起去吃饭，不过白冰拉上了柳茜。
　　我们的柳茜大美女见自己的闺蜜有难自然是义不容辞的帮忙了；所以柳茜说今晚不回家吃饭了。
　　高高兴兴在家做好饭菜的刘老汉这时有点失望，没办法只好孤伶伶的一个人在家吃饭了。
　　刘老汉吃完饭后，坐在客厅的沙发上一边看电视一边等柳茜回来。
　　一直到晚上十一点半，我们的柳茜大美女才回来。
　　刘老汉一见高兴地冲向前去打招呼：“闺女！你回来啦！喝酒了吧！快坐下休息一下。”
　　柳茜一脸惊讶：“干爹，你这么晚了怎么还没睡觉啊？”
　　“俺不放心你啊！”
　　刘老汉在旁边闻着柳茜身上那一阵阵的迷人的香水味和夹杂着刺鼻酒精味，看着柳茜连走路都走的不太稳了，她一定是喝了不少酒。
　　虽然说今天晚上柳茜是去帮白冰挡酒了，但是也有很大一部分是柳茜自己要喝的；想到这一段时间以来自己接连失身了刘老汉，心理面就不是个滋味。
　　第一次还可以说是意外，那第二次呢？？？
　　柳茜觉得太对不起非常爱自己的未婚夫孙宇了。
　　于是在这样的情况下我们的柳茜大美女就喝醉了。
　　看着喝醉了酒的柳茜，想到说不定今晚又可以肏美艳的柳茜大闺女了，刘老汉的心就扑通扑通地加速跳了起来。
　　柳茜在刘老汉的帮助下换好了拖鞋，一走进客厅马上就软摊在沙发上就翘起二郎腿把脚放到了茶几上。
　　刘老汉还是第一次看到柳茜她如此邋遢的样子，可能是在酒精的作用下，平时高贵不可攀地女神渐渐地露出她不为人知的本性。
　　刘老汉高兴地说：“闺女！你好像很累的样子，你先看看电视休息一下。”
　　说完的刘老汉走到沙发后面轻声的对柳茜说：“闺女，你今天太累了，俺帮你按摩一下肩膀解解疲劳。”
　　不等柳茜回答，刘老汉就开始了按摩。
　　而此时的柳茜也没有反应，乖乖地坐靠在沙发上让刘老汉帮她揉捏肩膀。
　　看着一动不动呆呆看着电视的柳茜；刘老汉在心里暗暗地想着，下一步要怎样更进一步地挑逗大美女柳茜。
　　正好这个时候电视上播放着激情的画面，虽然重点部位看不到；但是在酒精的作用下的柳茜随着剧情的刺激，柳茜的情欲似乎也越来越高涨。
　　刘老汉发觉柳茜那精致的脸蛋己经渐渐地泛红，露出羞涩少女的可爱模样，那性感的红唇也微微张开，开始不规律地喘息着。
　　刘老汉看到柳茜的这种情形，他知道柳茜已经被电视上播放着激情的画面搞得春心荡漾，随着电视萤幕上男女主角开始宽衣解带。
　　刘老汉也趁此机会低下头来靠近柳茜的耳边轻声细语的说：“闺女，你的脸怎么红通通的，是不是太热了，我帮你解开上面的两颗扣子好吗？”
　　刘老汉趁柳茜还是没反应就主动地伸手解开衬衣上面的纽扣；顿时春光外泄的柳茜让站在后面的刘老汉咽了咽口水。
　　刘老汉从上往下看可以清楚地看见衣服里面那性感的奶罩根本包裹不了丰满的大奶子，雪白的乳沟和三分之一的大奶子暴露了出半。
　　刘老汉大胆的将剩下的纽扣都解开了。
　　刘老汉仔细观察着柳茜的反应，柳茜的大奶子随着渐重的呼吸而不断地起伏着，双眼更是朦胧的半开着。
　　刘老汉见柳茜对的自己动着不但没有反抗，还放任刘老汉为所欲为。
　　只见刘老汉轻柔地将柳茜的衣服慢慢地向下扯动直到腰间。
　　刘老汉得寸进尺的提出要求：“闺女，你是不是很累了，快躺下来休息一下好吗？”
　　刘老汉看着柳茜仍然没有反应。
　　刘老汉就轻轻地将柳茜的身体向一侧推倒。
　　接着刘老汉将放在茶几上那迷人双腿给抬到沙发上，柳茜就这样安隐地侧躺在沙发上。
　　这时蹲在地上的刘老汉沿着柳茜修长圆润的美腿往里面看，里面虽然有些阴暗，但可以隐约看出是红色的小内裤。
　　刘老汉艰难的咽了咽口水，终于忍不住伸手去解开柳茜的短裙。
　　不一会儿柳茜的短裙就被扯下了，刘老汉终于可以仔细地欣赏柳茜那性感双腿了。
　　柳茜此时的下身就只有薄薄的丝袜和一条超级性感的红色丁字裤了，由于丁字裤的布料实在太少了，柳茜那肥美的大屁股完全展露无遗，在超薄地肉色丝袜紧绷下更显得浑圆耀眼，顺着往前看窄小的丁字裤陷入饱满的肉缝中，勉强盖住柳茜那最迷人的小屄，茂盛油亮的阴毛在外面妖艳地招摇着，映对着雪白的修长的一双美腿，尤其在丝袜的衬托下更加地圆润而富有弹性。
　　这时候电视里面传来男女交欢的呻吟声，看着眼前柳茜诱人的胴体，我想很少人可以抵抗的了这种诱惑吧！
　　此时地刘老汉根本抑制不了内心的冲动，身体不由地向柳茜扑去。
　　刘老汉将侧卧的柳茜给压平在沙发上，干瘦的身体跨坐在她的大腿上，整个头继续扑向神往已久的双峰，将整个脸埋入柔软的大奶子时，胯下的大棒子也同时压入柳茜性感的大腿中间。
　　刘老汉那跟坚硬火热的老肉棒虽然隔着自己的裤子与柳茜的丝袜和内裤抵在柳茜那柔软的耻丘上，但柳茜那柔软弹性的大腿仍然给刘老汉胯下的大棒子带来了无比的刺激。
　　柳茜被刘老汉的动着吓了一跳，立刻纽动身体边说：“干爹……不要……不可以的……我们……”没等柳茜的话说完，刘老汉的嘴已经封住了柳茜的嘴唇，并在在柳茜的嘴唇上疯狂的亲吻起来。
　　一边亲，一手摸着我的大腿，一手则隔着乳罩使劲的按压着柳茜巨大高耸的乳房。
　　“闺女啊！你的身体好柔软啊！干爹好喜欢……尤其是你这两条性感的美腿。”
　　在刘老汉的挑逗下柳茜的呼吸已经开始急促了，依仗着最后的意识说到：“啊……啊……不要……干爹……不可以……啊……我们不能在这样了……啊……”刘老汉近乎粗暴的扯开了柳茜性感的乳罩，苍老的手掌使劲揉捏着雪白柔软的大奶子，兴奋的说到：“怎么不可以？俺都肏了你两次了；闺女你的奶子真的好大呀！来让干爹好好的摸摸。”
　　在刘老汉的挑逗和抚摸揉捏下再加上酒精和电视里面的激情画面的刺激下，柳茜最后的防线终于被冲破了。
　　柳茜不再挣扎和阻拦，开始享受着刘老汉的亲吻和粗糙的老手在自己乳房上的疯狂揉捏。
　　刘老汉见柳茜妥协了，他兴奋的把玩着柳茜的两个大奶子。
　　“闺女，你的大奶子好丰满好柔软好有弹性啊！干爹都六十的人了……居然又能摸到你这样的大奶子……俺真是幸福啊……”
　　柳茜被刘老汉说的更加难为情了，只见刘老汉开始疯狂的吮吸起自己引以为傲的乳房来。
　　渐渐地柳茜也随之呻吟了起来。
　　刘老汉的嘴巴吮吸着柳茜那白嫩的大奶子，手也不停地胡乱的摸着柳茜的大腿和丰满挺翘的大屁股。
　　“闺女……你真的好美啊！你知道吗？每太难晚上俺都想和你做爱，想着你被俺肏的样子，想着你的大奶子、你的大屁股、你的大白腿……”刘老汉一边吻着柳茜，一边进行着语言挑逗。
　　只见柳茜红着脸害羞的说到：“啊……干爹……不要说了……你说的……说的人家好难为情……啊……”刘老汉见柳茜发浪了起来就继续说到：“闺女……俺知道这样做是不好……但俺无法控制自己……你实在太美了……只要能肏到你这样的大美人肏就算要俺老汉的命也可以的肏”柳茜还来不及回应，刘老汉他已经再次吻上柳茜白嫩的大奶子。
　　“闺女……让俺再好好爱你一次……你只管享受……什么都不要想……”柳茜再次呻吟了起来：“干爹……我……好痒……好难受喔……哦……你别再……哦……别再……逗我了……”刘老汉用牙齿轻轻咬住柳茜的一个乳头，手掌将柳茜另一个大奶子整个包住慢慢地揉，不一会儿柳茜的身体不自主的抖动，两腿不自主的搓动。
　　刘老汉见柳茜开始享受了，就趁热打铁的继续把柳茜的丝袜扯了下来。
　　柳茜半裸的躺在了沙发上，上身全裸，雪白巨大的奶子暴露着，下身此时只还剩一条丁字裤了。
　　刘老汉看着无比淫荡的柳茜。
　　“哇……闺女……俺没有想到你穿这么小的内裤……你好骚啊……”刘老汉边说边开始用两只手从柳茜的屁股沟由下往上摸，同时用力抓住柳茜的丰臀揉。
　　“啊……啊……啊……”柳茜享受着刘老汉揉捏着自己那肥大的丰臀，喘气声像是得到充份的快乐。此时的刘老汉也是无比的兴奋：“闺女……你的屁股真是又肥又翘……好有弹性啊……”
　　刘老汉边说边扯掉柳茜身上仅有的遮羞布，低下头从脚上开始亲舔了起来，一直舔到柳茜的大腿内侧，跟着再慢慢地舔到柳茜的小屄。
　　当刘老汉的舌头刚一碰到柳茜的阴核时，柳茜的身体不停地扭动，柳茜不知是兴奋还是疼痛的呻吟着，爱液蜂涌而出，呻吟声也愈叫愈大。
　　柳茜已经被性欲完全征服，开始急切的呻吟着：“啊……我……好痒……好难受喔……喔……干爹您别再……喔……别再……舔我了……”我发浪地喘息着，发出抽泣的声音：“求……求求……你……”刘老汉知道柳茜这次是真的淫荡起来了。
　　便把胯下的大棒子猛烈的插入了柳茜的小屄里，就开始了疯狂的抽插起来；一进一出间柳茜的小屄里面冒出了许多淫水……
　　柳茜也随着刘老汉的动作也的配合着的扭动腰肢。
　　“喔……美死了……”刘老汉慢慢加快了抽插的速度和力度，抽插间肉与肉撞击的“啪啪……”声成了疯狂的乐章。
　　“干爹……美死了……快点用力的干我……喔……”柳茜淫荡的呻吟着。而刘老汉也开始疯狂的干着。不一会柳茜就已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……干……干爹……我好舒服……爽……啊……啊……真爽啊……”
　　这样干了十几分钟，刘老汉躺在沙发上，让柳茜自己在上面控制。
　　只见柳茜上下扭摆，扭得胴体带动一对美丽丰满的乳房上下晃荡着，晃得刘老汉更是神魂颠倒。
　　柳茜主动伸出双手握住刘老汉的手，让刘老汉的双手按在自己的两个大奶子上。
　　刘老汉很吃惊柳茜会如此主动，惊讶过后的刘老汉立刻会意的开始尽情地揉搓抚捏起柳茜的两个大奶子来，原本丰满的乳房在刘老汉粗糙的老手的揉捏下更显得坚挺，而且小乳头也被揉捏得硬胀挺立……
　　“哦……闺女……你好棒……”在下面的刘老汉舒服极了，看着柳茜不停的在自己身上套弄，让刘老汉感受到了柳茜狂野的一面。
　　也许是因为刘老汉是自己干爹的关系，柳茜的脸上带着一丝的羞意，双手撑在刘老汉的胸前圆润的肥臀用力的上下套弄着。
　　“噗滋……噗滋……”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着柳茜的上下套弄，她胸前的一对雪白的大奶子也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。
　　而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　刘老汉也忍不住用力的向上挺动着，配合着柳茜下坐的节奏，一切都显得那么和谐，刘老汉忍不住赞叹道：“闺女……你真美……真漂亮……”
　　柳茜羞涩的朝刘老汉嫣然一笑，俯下身来亲了刘老汉一口，腰部扭得更急。
　　一时之间，“噗滋……噗滋……”之声大作，而在最下面的沙发也发出了不堪负荷的抗议，“吱嘎……吱嘎……”之声大作。
　　渐渐的，柳茜的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。
　　刘老汉的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
　　“啊…嗯……干爹……啊……你怎么还不射啊……我……不行了……”柳茜香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。
　　这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在柳茜就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　“闺女……来换一个姿势……”刘老汉让柳茜趴到沙发上，自己趴在柳茜的身后把硬梆梆的大肉棒从柳茜的屁股后插进她的小屄里面。
　　这种姿式就象狗交配一样，趴在柳茜的身后，扶着柳茜白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，大肉棒在柳茜她那紧紧凑凑滑滑润润的小屄里面不停地抽插着。
　　刘老汉胯下那硬、粗、长、大的大肉棒每插一下，大龟头都会撞击着柳茜的小屄深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。
　　柳茜那迷人饱满的阴唇如同艳丽的花瓣随着刘老汉大肉棒的插进抽出而翻动。
　　刘老汉的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着柳茜小屄里面流泻出来的淫液轻轻按揉着。
　　柳茜的手也伸到后面摸着刘老汉的阴囊，用手指轻轻揉捏着。
　　她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……我的小屄被干爹……你的大鸡巴干得好舒服呀……哦……心肝宝贝……大……大鸡巴干小骚屄……干得太美了……哦……哦……使劲……哦……啊……”
　　一阵阵酥麻的感觉从下体传来，刘老汉知道自己也快不行了。
　　刘老汉抓住着柳茜的大屁股，胯下的大棒子疯狂地在柳茜的身体里进出。
　　而柳茜知道刘老汉也快到了，急忙说道：“干爹……不要射在里面……啊……我也快不行了……”“好……闺女……俺坚持不住了……”酥麻的感觉越来越强烈，刘老汉闭上了眼睛，凭着本能挺动着。
　　刘老汉忍不住大叫一声：“闺女……我来了……啊……”“啊……不要……啊……快拔出去呀……啊……”憋了许久的精液猛烈的从刘老汉的大肉棒里奔涌而出，有力的喷射在柳茜的小屄深处。
　　几乎与此同时，柳茜也迎来了自己的高潮：“啊……好烫啊……哦好舒服……我也来了……啊……”随着柳茜悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在沙发上。
　　躺在沙发上的柳茜心里想“原来射里面这么舒服呀！难怪干爹那么想射在里面；本以为做爱已经是很舒服啊了，没有想到射在小屄里面更加舒服；尤其是那射的一瞬间，那力度、那热度简直让自己爽死了。以后再和干爹做爱，都要他射在小屄里面……呸呸……柳茜你乱想什么啊？再也不可以和干爹做这种事了，以后和老公孙宇做的时候，让他使劲射在小屄里面。”
　　极度舒爽过后的柳茜静静的躺在沙发上体味着高潮后的余韵……
　　第二天天都大亮了昨晚肏爽了的刘老汉才悠然醒来。
　　刘老汉看见和自己赤裸裸的缠绵地相拥在一起还在熟睡的柳茜。
　　刘老汉想起昨夜那销魂蚀骨的激情，翻云覆雨的一幕。
　　若非此刻柳茜粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的在自己怀里，紧小的小屄仍噙含住自己软缩如绵的宝贝，刘老汉真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。
　　俺刘老汉终于和柳茜大美女同床共枕了；终于彻底征服了这个既高贵又高傲的性感女神了。
　　刘老汉色眯眯地看着美梦正酣的柳茜，她那精致无瑕的香腮艳红迷人，且仍然隐现昨晚激情过后留下的春意，并且此刻在睡中的柳茜好似是梦到了什么美事，迷人的小酒窝浅现小脸蛋莞尔一笑。
　　这笑容再加上柳茜妩媚撩人的玉面，实是令人心底的情欲一荡，难以自持。
　　刘老汉欲火高涨，情欲勃发。
　　他胯下那休息了一夜的老肉棒，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将柳茜销魂无比的小屄死死地顶住了。
　　刘老汉不顾还在熟睡中的柳茜，一分开柳茜肉屄就把硬梆梆地大肉棒插了进去，并立刻急不可待地抽插起来。
　　被刘老汉他肏醒了的柳茜，睁开亮丽迷人的美眸娇媚地一看刘老汉，柔声道：“干爹，昨晚不是做了好多次吗？你怎么还没够啊。”
　　刘老汉边抽插边道：“当然不够，俺就是肏你一辈子都不够。”
　　柳茜见刘老汉这么痴迷于自己，早就沉迷于性爱的柳茜顿时一颗芳心觉得甜甜的。
　　只见柳茜她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那干爹你就尽情地肏吧。”
　　晚上睡得十分舒服的刘老汉，现在是精力充沛，干劲十足。
　　刘老汉是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的老棒子，在柳茜温暖柔软的肉屄中恣意地横冲直撞。
　　从大肉棒与嫩屄四壁的摩擦中油然而生的美妙甜美的销魂无比地快感一股接一股波涛汹涌地袭上一老一少、一男一女的心头，再快速地涌遍全身。
　　柳茜舒爽得那晶莹如玉的脸蛋绯红一片、春色撩人、媚眼微启、樱桃小嘴微张，淫声浪语不断。
　　只见柳茜她那肥厚圆润的粉臀和纤纤细腰不停地扭动，在刘老汉的胯下纵体承欢。
　　刘老汉黝黑地老脸涨得红通通的，呼吸也加重了许多，但是下体却更加地用力狂抽猛插着柳茜的小屄。
　　两人下体生殖器交合处，柳茜那肥厚艳红的大阴唇及肉屄口绯红柔嫩的小阴唇，被刘老汉的大肉棒抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门合张不已，而乳白色的淫液好象蜗牛吐沫，自肉屄中滴滴只下。
　　半个多小时后，只见柳茜那平坦光滑的小腹忽地向上一挺，雪白浑圆的肥臀快速地摇晃，诱人的红唇大张“啊……”地一声大叫，一股滚烫的爱液从肉屄深处涌出，柳茜非常畅快地达到了高潮。
　　刘老汉大龟头在这爱液的冲击下，腰背一酸，心头一痒，滚烫的精液直射而出。
　　都高潮了的两人微微气喘地缠抱在一起。
　　过了好一会儿，刘老汉看见外面太阳已经老高了，立刻说道：“闺女，快起来，太阳都晒屁股了。”
　　柳茜懒散的回道：“不，我才不起来，干爹你好坏一大早就把人家弄得软绵绵的。”
　　“乖啦！闺女老婆，起床啦！”
　　柳茜一愣：“闺女老婆？”
　　刘老汉抱住柳茜她说道：“对啊，你是俺的闺女，也是俺的婆娘。”
　　柳茜心中一甜，嘴上却说道：“呸，我才不是干爹你的那什么婆娘呢！难听死了起来。”
　　“你都被俺肏了这么多次了，就连的苞也是干爹给你开的呢！你说你不是俺的闺女老婆，是什么？”
　　柳茜顿时羞得满脸通红，嘟起嘴道：“我不管，我就是不想起床嘛！再说了干爹你自己不也没有起床嘛？”
　　刘老汉现在尝到了这人间美妙无比的肉味，食髓知味，淫兴大涨。
　　只见刘老汉他的老手仍然握着柳茜丰满的大奶子上，对着柳茜那一对肥大白嫩的肉球揉捏道：“闺女，那俺们今天不下床了，一天都呆在床上行吧？”
　　柳茜知道要是一天都在床上，还不知道干爹会要自己多少次呢！
　　很担心干爹身体吃不消的柳茜满眼关切地看着刘老汉，说道：“干爹，你是不是累了，也想在床上休息啊？”
　　刘老汉道：“干爹不是累了，俺是想……”说着刘老汉这他就把手伸到柳茜双腿间轻轻地抚摸，一张黝黑的老脸淫笑的望着柳茜。
　　冰雪聪明地柳茜知道刘老汉他的意思，只见她扭了扭诱人的娇躯，俏脸微红道：“干爹，你又乱摸，快起床了。”
　　正好此时柳茜腹中传来饥饿的“咕咕”的叫声，刘老汉道：“闺女，你是不是饿了？闺女快起来，俺去做饭给你吃。”
　　柳茜听了一颗芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道：“干爹，我也起来了吧。”
　　刘老汉道：“嗯好，闺女俺们一起起床。”
　　“嗯……”只见柳茜美腿一着地刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。
　　她柳眉一紧，“哎哟”娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。
　　吓得刘老汉紧张地问道：“闺女，你怎么了。”
　　柳茜娇容微红道：“没什么，可能是太久没弄了，有点疼。”
　　柳茜低头一看下体，只见下体黑黑的阴毛湿淋淋的胡乱散贴在肉阜上，十分饱满肥厚艳红的大阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小阴唇微微张开着，现出一手指大小的小肉洞。
　　这下柳茜只好在床上休息了。
　　“干爹，要不你出去买吧？现在做太晚了，再说你不也累了吗？今天我们就不做饭了。”
　　刘老汉听见柳茜这样关心自己，再说经过昨晚和早上的激战自己的确是累了；毕竟自己都是六十来岁的人了。
　　刘老汉高兴的起身穿好衣服就出去买吃的了。
　　不到半个小时刘老汉就买好饭菜回来了，刘老汉把饭菜端到了柳茜房间道：“闺女，快先喝点汤。”
　　柳茜道：“我不想吃了。”
　　刘老汉道：“闺女，怎么又不吃了，来，乖闺女，要不俺喂你。”
　　柳茜道：“好吧……看在干爹你喂我的份上……我吃……”
　　刘老汉端着汤背靠着床头坐在床上，只见柳茜乖巧的把头放在刘老汉的大腿上，让刘老汉喂自己吃。
　　刘老汉用调羹舀起汤放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试了下不烫了，才喂给柳茜吃。
　　就这样刘老汉温柔细心地一口一口的喂柳茜吃完了饭菜……

第8章 柳茜的沉沦（下）
　　半个月后，柳茜的未婚夫孙宇终于忙完了外地的工作回来了。
　　柳茜主动的给孙宇说了为什么刘老汉会在自己家里。
　　一直从和嫂子苏岚一起回老家去接孙宇的爸爸，到后来发现犯罪团伙，自己不小心暴露了，刘老汉的及时出现救了自己。
　　再到后来刘老汉因为帮助自己被当地恶霸赶出来了，无家可归的刘老汉借助自己当时留下的名片找到了这里；后来就认刘老汉他做了干爹等等的事情都说了。
　　当然柳茜没有说出当时自己怎么色诱傻大牛和王麻子他们的事；更加没有说出自己不小心被刘老汉破处的事以及和刘老汉这段时间的淫乱生活。
　　非常爱柳茜的孙宇不但没有怪柳茜认刘老汉作干爹；也没有怪柳茜让刘老汉住到自己家里。
　　反而给了柳茜一个大惊喜，孙宇正式的向柳茜求婚了。
　　这让柳茜非常感动，非常后悔自己一次又一次的和刘老汉发生了不正当的关系。
　　柳茜决定和孙宇商量一下，怎么才可以让刘老汉搬出去又不会让他流落街头。
　　最后柳茜利用她们的那个色狼台长正在追求白冰的机会，让他给刘老汉在电视台安排了一个保安的职位。
　　这样既让刘老汉搬出去了，又让刘老汉有了一个安身之处。
　　刘老汉见柳茜心意已决不可回转，为了不把和柳茜关系搞僵，为了以后自己还可以肏到柳茜这个大美女的小屄；刘老汉他只好答应搬出去住。
　　在刘老汉搬出去一个月后，柳茜和孙宇闪电般的结婚了。
　　柳茜和孙宇结婚第二天就到全国各地去度蜜月了。
　　让这两个月没有做爱的刘老汉憋得受不了了；好在我们的柳茜大美女终于度完蜜月回来上班了。
　　刘老汉知道柳茜回来了后，就到停车场去等着。
　　在停车场等了一天的刘老汉终于等到柳茜下班了。
　　在刘老汉的死皮赖脸的纠缠下，柳茜怕别人看见了影响不好，只有跟着刘老汉回到他住的地方。
　　刚一进门的刘老汉就抱住柳茜，一双老手不停的在柳茜的身上游走。
　　“干爹，不要这样……快放开……我已经结婚了……我们不可以再这样了。”
　　柳茜一边挣扎一边对刘老汉劝说道。
　　“闺女，你可不知道这几个月俺是怎么熬过来的啊，干爹好难受啊。不信你摸摸看。”
　　说着刘老汉拉着柳茜的小手就往他胯下早已坚硬如铁的大棒子上摸去。
　　“但是……干爹，我们真的不可以在做了……”“闺女……你看它都快要爆炸了……这总是要解决的啊……”“可是……我不能在对不起孙宇了啊？”
　　柳茜此时的内心在煎熬着，她知道这样憋着不好过。
　　可是这让自己好为难，一边是爱着自己的老公，一边是自己的第一个男人。
　　就在柳茜的内心纠结的时候，知道要想再次征服柳茜，决不可太急的刘老汉又说道：“闺女，要不你用手和嘴帮俺弄出来吧！这样俺也不用肏你了，好吗？”
　　刘老汉的话让不能做出决定的柳茜一下子做出了决定。
　　这样及解决了干爹的生理问题又可以不失身，这样对孙宇也好。
　　“那……好吧！干爹，我帮你弄出来了，我就走……”刘老汉走到床边迅速地把裤子脱掉，刘老汉那根黑黑的大肉棒一跳一跳的，出现在柳茜的眼前。
　　柳茜心里不想在做对不起孙宇的事情，柳茜她只想让刘老汉快点射出来；自己好早一点离开这里。
　　只见柳茜的双手开始轻轻抚弄刘老汉的睾丸，刘老汉开始轻声呻吟。
　　柳茜轻柔手轻轻握着刘老汉的大肉棒开始慢慢的套弄起来。
　　此时柳茜手中握着刘老汉灼热的大肉棒心内的情欲亦开始发芽了。
　　只见柳茜媚眼如丝，握着大肉棒的手开始有规律地上下套弄着，刘老汉闭上双眼，享受着柳茜为自已手淫的美好一刻，口中还不时低哼着：“舒服…真舒服……”
　　柳茜听到刘老汉低哼舒服的时候，就像受到了鼓励一样，更卖力地为他套弄。
　　柳茜的呼吸不知从何时开始沉重起来。
　　这时刘老汉将柳茜衣服上的纽扣全部解开，随着柳茜的动作，一对充满弹性的巨乳有节奏地微微跳动着，刘老汉于是弯下腰伸出双手抓向柳茜跳动着的大奶子。
　　“啊……痛……啊……干爹，你轻一点……啊……”柳茜没有反抗刘老汉的动作，并开始呻吟着。
　　刘老汉也不忍心把柳茜弄痛，于是开始在丰满的大奶子上慢慢的搓弄起来，不时的还用手指在柳茜嫩红的乳头尖上轻轻揉捏，而每一下揉捏就带来一股强烈的快感直透柳茜的每一条神经。
　　刘老汉不满足柳茜小手带来的快感，于是对柳茜说：“光是用手弄不出来的，闺女你试一试用嘴巴含着吧！”
　　随即就将大肉棒送到柳茜微微张开的红唇上。
　　“干爹，你别急嘛……”柳茜轻轻拨开刘老汉的包皮，露出了刘老汉的大龟头，柳茜俯下身伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻轻地添着刘老汉的大龟头的棱角。
　　刘老汉舒服地呻吟着，受到刺激的大龟头更加壮大，柳茜的舌尖又不时的轻扫刘老汉的龟眼，然后一口将刘老汉的大肉棒含入她的樱桃小嘴中。
　　柳茜将刘老汉那坚硬的大肉棒先含入半截，然后吐出小半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后在将刘老汉的整根棒身全部接纳再入口。
　　接着再从肉棒根部开始，用舌头逐寸轻轻的舔舐，刘老汉的大肉棒和她的小香舌纠缠在一起，刘老汉的大家伙在柳茜的嘴巴和樱唇之间穿梭，她不断吸着刘老汉的棒身，感受着大肉棒在她樱桃小嘴中进进出出。
　　柳茜的口交的技不算好，但她已经很努力地做着了，在刘老汉的大龟头棱角与尖端用舌头用力刮弄，刘老汉的大肉棒在她的口中变得更加粗壮、坚硬。
　　刘老汉兴奋得嗷嗷大叫，拼命挺动着他的大肉棒，柳茜感到刘老汉的大肉棒几乎已抵达了她的喉咙处，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升。
　　“唔……喔……嗯……爽……啊……”柳茜一边呻吟一边口交，心底情欲荡漾，布满红霞的脸蛋更加妩媚。
　　刘老汉的大肉棒到了无比亢奋的状态，终于他再也控制不住自己，一股股精液射入柳茜的口中，柳茜想吐出刘老汉的大肉棒躲避。
　　但已经晚了，一时之间刘老汉大量热烫烫的精液直接涌入柳茜的喉咙深处，鼻息亦充满了精液的气味，使柳茜急呛了几下。
　　柳茜本能地吞下了刘老汉大部分的精液。
　　柳茜含住大肉棒大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到刘老汉的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。
　　片刻后大肉棒终于在她口中停止了跳动，柳茜的嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑。
　　刘老汉将大量精液射入柳茜口中。
　　刘老汉依依不舍地从柳茜大美女樱桃小口中抽出肉棒，柳茜的小香舌将刘老汉大龟头上的剩余精液都舔干净了。
　　刘老汉满足地坐在床上一边喘气一边还贪婪地在柳茜的大奶子上用力搓揉。
　　柳茜这时脑中还回味刚才激情的感觉，刘老汉那熟悉又浓烈的精液味道，让柳茜不但不感到厌恶，反而激起了柳茜她心底中的原始欲念。
　　柳茜稍顿了一会，把衣服整理了一下，便对刘老汉说：“干爹，你的问题我已经替你解决了，我现在要回去了。”
　　“闺女，你真好……谢谢你！可不可以……”“干爹，怎么了？可不可以……什么？你说出来吧！”
　　“好闺女，可不可以……再让俺亲一下？”
　　“嗯……”
　　见柳茜答应了，刘老汉立刻趋前，用双手捧着柳茜美丽的俏脸，往小嘴吻了下去，还伸出舌头在柳茜口中搅动了起来，柳茜这时的性欲还未消减，也开始伸出小舌头与刘老汉的舌头交缠起来，一阵“法式湿吻”后，柳茜轻推开刘老汉说：“干爹，我要走了……”
　　走到门口的柳茜转过身来看了一眼刘老汉，见刘老汉没有反应又转身离去……
　　此时，刚刚爽完的刘老汉并不知道此刻柳茜的小屄已泛滥成灾，淫水正源源不绝地流向两腿之间。
　　不然到了门口也不会柳茜转过身来看刘老汉一眼。
　　可惜刘老汉还在回味刚才的快感，并没有察觉到柳茜的变化。
　　这时柳茜的心底是多么希望刘老汉过来拉住自己，把自己抱在怀里狠狠的蹂躏；好让下面空虚瘙痒的小屄得到满足。
　　柳茜带着未解决的情欲回家了……
　　晚上躺在床上的孙宇从后面搂住柳茜，孙宇的一双大手在柳茜的娇躯上往返游走，最后捧住两颗巨大的奶子重点抚摸揉搓，结实的胸肌紧贴着滑腻柳茜的雪背轻轻磨蹭，声音沙哑地耳语：“老婆，舒不舒服？”
　　“舒……舒服……”
　　柳茜一只手覆在孙宇的手背上略微施力按压，似乎暗示着她还不够，还想得到更多更重的抚慰，另一只手则绕到身后，直接攀上孙宇半硬的肉棒，温柔地旋磨套弄。
　　“哦……”孙宇舒爽地叹了口气，肉棒在柳茜手中快速壮大坚挺，“老婆，想要了吗？”
　　柳茜的性欲又被一点点地挑起，柳茜情不自禁地发出媚声：“想……想要……老公给我……”孙宇故意把肉棒插进柳茜两腿之间，硬硬的龟头在滑溜的小屄外面摩擦顶弄，但就是不干进去，还坏坏地说道：“老婆，你求我，我就给你。”
　　“求你了，老公给我吧……”受不了了的柳茜立马开口求到。
　　随着柳茜话音一落，孙宇立即提腰一挺，“啊……”他们两人不约而同发出一声叫喊。
　　不过柳茜是因为小屄被坚硬滚烫的肉棒撑开，娇嫩的花心被猛然撞击而感到太刺激了，孙宇则因为肉棒被湿滑温热的小屄紧紧地包裹住而觉得爽快舒服。
　　“老婆，你好多水啊……好热……好紧……”孙宇毫不保留地使出自己全部的力量，肉棒每次抽出都只剩一个龟头留在小屄里面，然后又狠狠地整根插进去，还在花心转动磨擦一下，不但往返不断，速度也越来越快。
　　柳茜之前在刘老汉那里的时候，到最后走了都没有得到满足，后来也只是强制压抑着欲望，而现在掩藏的欲望再度复苏，没过多久就到高潮了：“啊……老公……轻……轻点……不行了……你太快了……啊……”还没来得及享受高潮的余韵的柳茜就被一波又一波更猛烈的快感冲击得娇喘连连。
　　“啊……好爽……”柳茜高潮的小屄收缩着肉壁，紧紧地挤压着孙宇的肉棒，这让孙宇爽透了。
　　淫靡的肉体撞击声充斥着卧室，一浪接一浪的销魂刺激居然让柳茜产生一刹那的错觉，现在干她的人不是她的老公，而是那个夺走她第一次的刘老汉……
　　“啊……老公……你好猛……我好爱你……啊……”柳茜为了掩饰内心那种奇怪的感觉，唯有借由大声的表白来驱散心中的慌乱，但是那种错觉不但没有消失，反而越来越强烈，仿佛身后的人真的变成了刘老汉，甚至柳茜她就在这样的状态下迎来了第二次的高潮：“啊……啊……不行了……我……又要来了……啊……”
　　“啊……老婆……我也要射了……”孙宇低吼着加快抽插，双手狠狠地抓捏住柳茜胸前两颗巨大的奶子，最后肉棒用力一顶，龟头死死地抵住一吸一吮的花心，喷射出力道强劲的精液。
　　两人气喘吁吁地躺在床上享受着刚才激情的余韵，心满意足地孙宇抱着柳茜就睡着了……
　　孙宇并没发现柳茜的不同……
　　心不在焉的柳茜躺在自己新婚老公的怀里，久久都睡不着，看着身边已经熟睡打酣的老公，想起和干爹发生的所有事情；柳茜觉得自己很对不起孙宇。
　　自己不但被那个乡下老男人开了苞；还被他一次又一次奸淫到高潮了，或许那不应该叫奸淫……
　　因为到后面都是自己自愿的。
　　孙宇虽然年轻，但是在性方面完全比不过刘老汉。
　　除了年轻人的力度，不管是肉棒的长短大小、坚硬度、持久度还是做爱的技巧孙宇都比刘老汉差了一个档次。
　　今天晚上的高潮还是和孙宇发生关系以来的第一次，不过就这样还是借助了柳茜压抑了许久的情欲和让柳茜在心中产生了错觉，觉得是刘老汉在肏自己……
　　这才让柳茜在和自己的老公孙宇做爱的时候达到了高潮。
　　想起那瘦小、丑黑的刘老汉每次给自己带来非常强烈的快感；脸红心跳地柳茜陷入无限的沉思之中……
　　第二天，刘老汉又拉着柳茜回到他的住处。
　　刘老汉见今天柳茜没有反抗，快速的把柳茜扒了个精光，自己也飞速脱光。
　　把柳茜压倒在床上后，分开柳茜性感的美腿，胯下的大肉棒对着柳茜的肉屄猛地插了进去，“滋……”的一声直捣到底，刘老汉的大龟头紧紧地顶住柳茜的花心深处。
　　可能是插入的过于猛烈了，刘老汉似乎有点想射的冲动。
　　刘老汉他并没有立刻抽动大肉棒，俯下身子用嘴吸吮柳茜的大奶子和乳头。
　　过了一会儿刘老汉才缓慢的拔出大肉棒，又缓慢的插入。
　　柳茜可以清楚的感觉到自己那两片大阴唇随着大肉棒的抽插而翻开陷入。
　　柳茜也随着刘老汉的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。
　　“喔……美死了……”刘老汉不断地加快了抽插的速度和力度，抽插间肉与肉撞击的“啪啪……”声，成了疯狂的乐章。
　　“干爹……美死了……快点用力的干我……喔……”柳茜淫荡的呻吟着。
　　这时刘老汉也开始疯狂的肏着柳茜。
　　不一会柳茜就已是香汗淋漓，销魂的娇啼叫声更频频发出：“喔……喔……干……干爹……我好舒服……爽……啊……啊……真爽呀……”只见柳茜扭得胴体带动一对美丽丰满的大奶子不停地晃荡着。
　　刘老汉粗糙双手按在柳茜的两个大奶子上尽情地揉搓抚捏，柳茜原本丰满的乳房在刘老汉粗糙的大手的揉捏下更显得坚挺，而且小乳头也被揉捏得硬硬的。
　　刘老汉伏在柳茜的身上，一边亲吻柳茜的红唇、抚摸我的乳房，一边抽动大肉棒。
　　“闺女，你太……太美了……俺一刻都不愿离开你……怎么样……俺老汉干的你还舒服吗？”
　　被肉欲控制的柳茜此时也热烈的回应着：“喔……喔……干……干爹……我好舒服……干……干的我真爽呀……”刘老汉听到柳茜的回答，兴奋的大叫着，开始发疯似的猛烈的干着柳茜的小屄。
　　半个多小时后刘老汉开始要射精了。
　　“俺的好闺女……俺要射了……俺要射在你的小屄里面。”
　　柳茜此时只有呻吟着：“嗯……干爹……尽情的射吧……我要……我也来了……啊……”在柳茜的高潮下的刘老汉开始最后的冲刺，终于在刘老汉一声闷哼下射了出来。
　　达到高潮柳茜紧紧抱着刘老汉，享受着这无比的快感。
　　刘老汉抽出了阴茎，混合的精液从柳茜的阴道里立刻流了出来，刘老汉喘着粗气欣赏着柳茜被自己肏完以后的样子。
　　看着满脸满足的柳茜，刘老汉自豪的把柳茜抱在了怀里，尽情欣赏抚摸着一丝不挂的柳茜……

第9章 柳茜在公车上意外失身（上）
　　今天刘老汉的宿舍里面有人在，下班后刘老汉就和柳茜一起回家。
　　他知道柳茜的老公孙宇是个工作狂一般都要很晚才回家；所以刘老汉他就跟着柳茜回去，趁柳茜的老公孙宇还没有回来的时间，好在柳茜的那张大床上重温昔日的激情。
　　没有想到柳茜的车开到半路出故障了，没办法只有把车停到路边让4S店的工作人员来修…………
　　由于现在是下班高峰期柳茜和刘老汉在路边等了好久都没有打到的士；就在她们等得不耐烦的时候来了一辆可以直接到小区门口的公交车。
　　刘老汉到是坐了好几次这趟公交车到柳茜家去。
　　“闺女，有车来了，俺们上车吧。”
　　柳茜看到这辆十分拥挤的公交车有点不愿意。
　　“干爹，好多人喔！要不我们还是再等一会儿打车吧？”“现在这个时候不好打车啊！这么干等着也不是事啊！闺女，俺们挤挤吧，个把小时就到了。”刘老汉一边往车上挤一边说。
　　柳茜见刘老汉都快要上去了，只好跟着挤进去。
　　拥挤的公车上全是人就像沙丁鱼一样，密密麻麻的人挨人。
　　渐渐地柳茜和刘老汉被挤到了公交车的最后面。
　　这是一辆双层车，因为后面有个楼梯，所以后面的空间很窄小。
　　刘老汉站在柳茜身后闻着柳茜身上散发出来的香味，心底的欲望被这迷人的香味渐渐激发了出来。
　　刘老汉看了看旁边的人不是在睡觉就是低头在玩手机，在加上快要下暴雨的天气，这个角落里面的光线很差。
　　只见刘老汉的手放到了柳茜那丰腴健美的大屁股上，并随着公车的摇晃揉动着。
　　一时间吓得柳茜不敢叫出声，以为遇到了公交车色狼；转过头一看原来是刘老汉。
　　“干爹……你别乱来……这是车上，你……你要是敢乱来……我……我……我就不理你了……”“闺女……别怕！俺不会乱来的……别怕……俺只摸一下好吗？”
　　今天柳茜下身穿的是两截式的长丝袜和短公主裙，裙摆很开很大正好方便了刘老汉在底下活动。
　　刘老汉的手掌可以直接触摸到柳茜她大腿根部滑腻的肌肤。
　　刘老汉的手已经探入柳茜两条浑圆修长的大腿中间。
　　在这刺激的环境下，爽得刘老汉眼睛都微眯着好似正在享受着这无上的美味一般。
　　随着柳茜摇摆的臀部，刘老汉在她那双美腿中间的手已经向上往她胯间禁地摸去。
　　弄得柳茜紧张的夹紧大腿又立刻松开，这样一来让刘老汉的手更加舒服。
　　慢慢的柳茜她的身体已经有了反应，柳茜那深邃神秘的大眼中，透出一丝亢奋的神采，越来越热的身体好像被刘老汉摸得有点动情。
　　刘老汉的手由柳茜她臀部的股沟往前探索着她的小屄。
　　刘老汉的手感觉到柳茜的小屄里面流出的淫液已经渗透了她的小丁字裤，把刘老汉的手指弄得又湿又滑。
　　刘老汉的手慢慢地伸入她的小丁字裤内。
　　当刘老汉的手触摸到柳茜那已经沾满淫水又湿又滑柔软的大阴唇时，柳茜原本就沉重了的呼吸更是喘着粗气。
　　就在刘老汉的手要拨开柳茜那诱人肥满的花瓣，正要伸入她温暖的小嫩屄之时。
　　柳茜大美女的身子猛然的颤抖，伸手隔着裙子压住刘老汉的手不让它动。
　　只见柳茜气喘的压抑着眼神中的情欲低声说道：“干爹，不要进去……”刘老汉看到柳茜如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，立即停止了进一步行动，只在着她的丰美微翘的臀部抚摸。
　　正在这超级刺激的环境下偷情的柳茜和刘老汉并没有发现在她们旁边的一个面貌猥琐，个子矮小的眼镜男眼睛死死盯着刘老汉的手在柳茜裙子里面活动。
　　眼镜男两只小眼中射出的欲火，似乎都要将那厚厚的镜片穿破。
　　在车身摇动人潮推挤中，柳茜身后的刘老汉被那个面容猥琐的眼镜男有预谋、有计划的借助其他人推挤到一边了。
　　此时柳茜的身后站着的就是那个预谋成功了的眼镜男。
　　这时眼镜男亢奋到了极点，他的手接过刘老汉的班伸入了柳茜的裙内，抚摸着她那未被丝袜包裹着的浑圆滑腻的大腿，眼镜男一寸寸的往上摸，渐渐地眼镜男丑陋粗鄙的手已经摸到了柳茜的大腿根部。
　　眼镜男一只手从柳茜的丰臀、柳腰来回轻轻的拂弄，然后伸进衣内轻揉她的平坦揉滑的小腹，摸到到柳茜的内裤边缘，柳茜的丁字裤原来是系带试的，就是那种旁边帮绳子那种。
　　眼镜男大概没想到她胯下是如此绝艳的风光。
　　猥琐丑陋的眼镜男没有想到自己也有此的艳福，只见他脸红气喘地用粗鄙短黑的手解开柳茜丁字内裤的绳子；慢慢地拿出了已经被淫液浸透的丁字裤藏到自己的裤袋里。
　　这下柳茜胯下那粉红色嫩滑的大阴唇如露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了蓬门今始为君开的准备。
　　眼镜男一点不敢太用力，怕柳茜感觉到不一样。
　　眼镜男慢慢的抚摩着柳茜那柔软的阴毛，眼镜男的中指轻轻点在柳茜她的大阴唇上。
　　她一点也没感觉到和刚才不一样，因为眼镜男的身材和刘老汉的差不多都是160CM左右偏瘦小的身高，手也一样的粗糙；也可能是柳茜正沉静在这刺激的快感之中；根本没有想到身后的人已经换了。
　　眼镜男的中指轻轻地在柳茜的小屄口滑动着，柳茜整个阴部都湿了。
　　眼镜男温柔分开柳茜的大阴唇，用手指刮磨着已经充血变大了的阴蒂。
　　“啊……”感觉手指的侵入的刺激，柳茜失声呻吟出来，不过她立马就反应过来闭上了小嘴。
　　好在车里的杂音太太吵了，有的人不是在睡觉就是在玩手机谁都没有注意到这里的情况。
　　当然还是被挤到一边的刘老汉注意到了的，毕竟他一直想挤回来的。
　　刘老汉看到这样的情况，一时间激动的，气愤的心情涌上刘老汉的心头。
　　为什么激动，刘老汉自己也觉得奇怪？？？
　　可能刘老汉觉得反正柳茜也不是自己老婆，所以看见别人的老婆被陌生男人玩很是激动；那一点气愤是可能是因为自己没有玩到吧……
　　这时眼镜男的手指顺着柳茜湿滑的大阴唇内壁华向紧闭的屄口，虽然没有直接进入，但是也用手指刮着小屄口的嫩肉又旋又挖。
　　“你……你……你又……刚才答应我的还……你……”柳茜以为刘老汉又想进去，顿时又气又羞，小手按着他的手不让他动。
　　“就算……啊……就算你想做……也……也不能在这啊……求求你……要是被人看见……你叫我……叫我以后怎么做人……求你了……”
　　“啊……呜……”柳茜的叫声还没有发出就发觉不对，吓得她赶紧用手捂住自己的嘴巴。
　　眼镜男的手指慢慢往里面挤，终于整根手指被柳茜柔软湿润的小屄包裹住，指尖顶着花芯深处，不断的旋转抠挖。
　　眼镜男似乎知道了这位大美女不会反抗，在公车摇晃中竟然踮起脚尖将裤裆内胀鼓的肉棒顶住了柳茜的美臀。
　　（因为柳茜有170CM两美腿修长又穿着高跟鞋，矮小猥琐的眼镜男要将肉棒贴在柳茜的小屄处，就必须踮起脚尖）
　　猥琐的眼镜男将肉棒紧贴柳茜丰满的股沟中，下身不停的前后耸动。
　　情欲被点燃的柳茜也摇摆臀部想要更加紧迫的撞击。
　　这使眼镜男更加的亢奋，竟然将两手由下方伸入柳茜的裙内抱住她的大腿，下身鼓胀的肉棒贴紧着美女股沟加速挺动。
　　这时外面下起了暴雨，车内的光线更暗了，杂音更大了。
　　公交车到站了，由于这个停靠点没有躲雨的；地方下车的才没几个，上车人更多，车内更加拥挤。
　　因为都不想在外面淋雨，大不了就是多转一次车而已。
　　眼镜男见旁边有人下车，空出一个做位。
　　眼镜男我抱着柳茜退移向座位。
　　在移动中眼镜男的肉棒渐渐地接近了柳茜的小屄口，并在坐下的时候眼镜男的半个龟头已经进入了。
　　猥琐的眼镜男就这样搂着柳茜坐下，眼镜男的肉棒随着柳茜坐下身体的惯性一下扎了进去，龟头狠狠的撞击着柳茜小屄深处的嫩肉。
　　“啊……”这次柳茜再也控制不住叫了出来。
　　旁边玩手机的人好奇的看着眼镜男和柳茜，还好柳茜的裙子遮住了她们连接的地方。
　　他们应该只是以为柳茜是差点摔倒而叫了出来，或者是对柳茜那充满情欲、光艳表情感到奇怪。
　　但他们没有发现柳茜裙子下的激情。
　　眼镜男肉棒的感觉到柳茜的小屄柔软的肉壁开始蠕动、发热。
　　在抽插了百余下后眼镜男越插越上瘾，在得意忘形下眼镜男的双手抓住柳茜胸前那对高耸挺拔的大奶子。
　　这让柳茜渐渐地感到强烈的陌生感与刺激感，她开始对身后和她做爱的刘老汉产生怀疑了，不由自主地放慢了臀部向下骑坐的频率，并产生了想回头看看的想法。
　　然而身后的眼镜男这时大胆的靠过头来用嘴亲吻柳茜的后脖根，那种催情的感觉几乎又令柳茜坠入快感中。
　　柳茜很想就这样坐着让肉棒一直抽插到高潮；但是柳茜的心里始终有一种说不出的道不明的不安全感让她也想看看身后的刘老汉。
　　柳茜低下头看着自己高贵完美的乳房上的那双异常贪婪的粗手，虽然也很粗糙，但是那不是干爹那种又苍老又粗糙的手一样，而是比较年轻有力的大手。
　　这让柳茜她更加警惕了，在这样的情况下都让她几乎停止臀部上下起落的动作。
　　猥琐的眼镜男在如此艳福下太得意忘形了，终于露出了马脚让柳茜发现了。
　　“美女，你怎么不动了，继续动啊！”
　　听到这明显不是干爹的声音，柳茜浑身就是一颤，慌忙使劲扭头往后看去。
　　当柳茜的目光和眼镜男的眼光相接触时，柳茜顿时愣住了。
　　“这是怎样的情况啊？？？自己身下是一个形象猥琐、目光贪婪的陌生眼镜男。此时陌生眼镜男的两只手正抓住自己丰满的乳房揉捏。怎么会这样？干爹呢？自己身后的人不一直都是干爹吗？”
　　此时的柳茜虽然知道自己身下的人不是干爹，但仍将男人的肉棒深深地套在充满淫水湿润的小屄里面。
　　柳茜由于急转的思维还来不及控制自己的身体，所以白皙圆滚的美臀还在微微地扭动着，继续给男人的肉棒带来刺激与快感，从小屄口涌出的爱液溅湿了她乌黑的阴毛，浸湿了男人的肉棒和睾丸。
　　柳茜都不相信自己会在公交车上做出这么淫糜的事情。
　　柳茜的脑袋就象被雷劈一样地轰地一响，顿时蒙住了。
　　瞬间的思维休克后，惊讶占据了刘她的整个大脑。
　　这是真的吗？
　　自己都不认识这个男人！
　　可他的双手却在摸我的乳房和他胯下的肉棒正深深地插在自己的小屄里面。
　　而自己竟然还在配合他肉棒抽插的动作！
　　终于，柳茜完全明白了发生的一切。
　　恐慌与羞辱同时产生，代替了惊讶。
　　这时柳茜就象一座火山一样爆发了！
　　双手撑住椅子的把手不顾下体的剧烈刺激，她扭动着腰肢和丰臀想要站起来。
　　柳茜她现在脑子里也没机会多想，就希望立即让陌生眼镜男的那根脏东西离开她的小屄。
　　尽管身体有种很不舍的感觉，但为了摆脱侮辱的柳茜现在已经顾不了那么多了。
　　柳茜艰难地直起身体奋力抬起肥厚的大屁股，眼镜男的肉棒就象大泥鳅一样地滑了出去。
　　然而就在柳茜快要成功时，就在肉棒已经露出龟头的肉冠时，柳茜却再也也动不了了……
　　眼镜男已经用手抓住了柳茜的腰。
　　“啊……放开我……”柳茜小声的说道，柳茜继续扭动腰肢急于想坐起来，虽然眼镜男的身材很瘦小，可眼镜男的手劲却很大，柳茜不但没有摆脱，反而又被按了回来，屁股重新回到了男人腿上。
　　随着下体再次被插入的充实感刺激，柳茜顿时就觉得浑身都没了力气。
　　眼镜男紧搂住她，故意将把她的身体上下晃动。
　　“不要……别这样……求求你……不……”柳茜的挣扎更加剧烈了，柳茜她总想站起来，可是眼镜男似乎看出了她的想法，双手紧紧地按住柳茜的腰，并使劲往下压。
　　柳茜的那点力气，完全不是眼镜男的对手；所以柳茜的挣扎完全是徒劳无功的。
　　“美女，刚才你不是很主动的吗？怎么一下就翻脸了啊？”猥琐的眼镜男一边操着一边问到。
　　柳茜越挣扎只能越增加小屄里面的刺激感，越使自己感到浑身乏力，越使自己坠向一个无底的深渊。
　　渐渐的柳茜的力气越来越小了，最后双手更是无力地垂了下来。
　　柳茜臀部反抗的扭动也越来越轻了，看起来甚至有点象在配合眼镜男肉棒的进攻。
　　时间在继续流逝着，终于，柳茜连转头的力气也没有了，她安静了下来，默默地接受着性器的冲击。
　　“我被强奸了？我在公交车上被一个不认识的陌生男人强奸了？可是我怎么还会有快感？”
　　听着陌生男人充满侮辱性的话语，柳茜紧紧地咬着下唇，强忍受着要张口呻吟的欲望，柳茜没有想到自己的会被陌生的男人奸淫出快感，而且还是在公共场所。
　　此刻的柳茜在心里面不停的问自己，她不相信这一切都是真的。
　　这时眼镜男松开了双手，得意地品尝起这美丽的战利品来。
　　眼镜男每次的抽插都带动着柳茜强烈的快感。
　　在一直不停的抽插爽快中，眼镜男胯下那饱涨的肉棒再也忍不住一阵抖动，用力顶入柳茜的小屄深处喷射出一股股浓稠的精液。
　　身后的眼镜男慢慢地停了下来，柳茜感觉到小屄的深处被一股股精液有力地浇灌着，无法忍受的冲撞停止了，但一股巨大的，令人窒息的屈辱随之充斥着柳茜全身，被身后的陌生男人射进去了，自己在公交车上被陌生男人射进去了，现在自己的身体里充满着陌生男人的东西……
　　然而，眼镜男射精后的肉棒并没有马上萎软，仍然插在柳茜的小屄中，用手同时按压柳茜的阴核。
　　这同时加强的快感让柳茜再次爽到顶端，娇艳的双颊春意无限。
　　柳茜淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差，柳茜现在不管插她的是谁，只要能满足自己的就可以……

第10章 柳茜在公车上意外失身（下）
　　此时，公交车外的暴雨是越下越大了；车内的柳茜和眼镜男都在回味着刚才的激情。
　　“舒服吧？……美女……”柳茜耳边传来淫亵的耳语，陌生的眼镜男几乎直接咬住了柳茜的耳朵说道。
　　“够了……不要了……放开我……”柳茜的心砰砰地乱跳，全身都没有了力气；想起来都起来不了。柳茜几乎是在默默地祈求着背后那无耻的眼镜男。
　　眼镜男突然把一只手伸到柳茜的衣服里面直接抓向了那雪白挺拔的大奶子。
　　“那里……绝对不行……啊……”柳茜的手想要去阻止，却被又被陌生眼镜男另外的一只手拦住。
　　陌生的眼镜男几乎直接咬住了柳茜的耳朵：“别害羞啊，美女……你的小奶头……都翘得硬硬的了……”
　　柳茜那已经发涨的乳峰被用力揉捏，娇嫩翘立的乳头被不时的捏住拉起。
　　我们的柳茜大美女从未遭受如此的羞辱，柳茜这时的脸就像火烧一般的烫。
　　可是此刻柳茜只有默默地紧紧咬住诱人的红唇来承受来自眼镜男的挑逗。
　　柳茜胸前巨乳上的小乳头被眼镜男那灵活的手掌玩得完全的充血凸起，乳头上传来的强烈刺激使得柳茜的身体不受控制地连连颤抖。
　　柳茜越来越迷茫，分不清是肉体的愉悦加重了屈辱感，还是屈辱感激发了身体的敏感性，不仅仅是胸部，下面的小屄更是湿得一塌糊涂，不停地流出水来。
　　“不能这样……我不能让他把我当作是淫荡的女人……我可是的记者啊……这可恶的身体……”柳茜极力的想控制住身体的反应，可是这一切都是徒劳无果的……
　　柳茜被强烈的屈辱刺激得浑身抖个不停，精致无暇的脸蛋一下子变得通红，可是还有比这更羞耻、更屈辱的事在等着柳茜呢。
　　突然眼镜男的一根手指在他“嘿嘿……”的淫笑声中插入了柳茜的小屄深处。
　　“不要啊……啊…啊……不行……不能这样……快停止……”
　　“越往里面越热啊……美女你的水好多啊……美女你的癖好原来是喜欢在公交车里被陌生的男人搞啊……嘿嘿……真是个好色淫荡的女人哦……”癖好？？？
　　他是在羞辱我？？？
　　还是真的认为那是我的癖好？？？
　　天啊！！！
　　他怎么可以用这样的词汇来形容我……
　　我真的那么淫荡吗？？？
　　这样巨大的羞辱感将柳茜的大脑冲击得几乎是一片空白，可是我们的柳茜大美女的苦难才刚刚开始而已……
　　“美女，当着这么多人……让陌生的男人玩你……你有高潮了吧？”
　　柳茜紧紧地咬住下唇，这从未听过的淫语，已经让即高贵又高傲的柳茜的耳朵都开始发烫。
　　又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认陌生眼镜男无耻的说法。
　　“你还不承认……你就是一个骚货……不然怎么会在公交车上让陌生男人干呢？……你就是喜欢被陌生男人干得骚货……刚才你不是一直都很配合吗？……刚才你那大屁股和腰扭得可欢了……”陌生眼镜男接着说道。
　　柳茜的脸几乎烧得能点燃周围的空气了，被陌生眼镜男在大庭广众下玩弄，自己的身体居然还产生快感。
　　可是这是事实柳茜自己也无法否认，只好紧闭双眼默默地忍受着陌生眼镜男下流的猥亵自己纯洁的心灵。
　　“美女，我想吃吃你的奶……”陌生的眼镜男说着就开始解柳茜衣服的纽扣。
　　“不行……这个就饶了我吧……”耳边的细语使柳茜红透了脸而断然拒绝。
　　柳茜低头一看衣服的领口已被大大地撑开，映入眼帘的是自己丰满雪嫩的乳房，正在陌生眼镜男的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。
　　“啊不……不行……绝对不行……”
　　慢慢地眼镜男还插在柳茜小屄中的肉棒开始变硬了。
　　“不……不要……你不是都射了吗……怎么还不够吗……”柳茜感觉到自己小屄中的肉棒在变大。
　　“当然不够……像你这样的大美女才干一炮怎么够呢……”“不行……你就饶了我吧……”耳边的细语使柳茜红透了脸而断然拒绝。
　　“别紧张呀，美女……我是不会强迫你的……我们来玩个游戏……你自己要坚持住哦……”陌生眼镜男并没有硬来；只是突然抱住柳茜的腰一用力，柳茜的身体就被向上抬起。
　　柳茜就像蹲马步一样，只是还可以用手撑住椅子两边的把手；柳茜全身的重量都系在撑住把手的手和两支脚上。
　　柳茜猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在陌生眼镜男那坚挺的肉棒上，两片大阴唇立刻被大大地撑开，滚烫的龟头挤入肉洞，一阵极度强烈的快感冲上心头。
　　“呀……”柳茜一声惊叫，立刻用力蹲好，双手死力地撑着把手。
　　“美女……我是讲信用的……你自己坚持住啊……”身后的眼镜男并没有乘势追击，只是得意地在柳茜的耳边低语。
　　柳茜拚命向上挺起身体，火热的龟头稍稍滑出小屄，但仍虎视耽耽地渐紧紧地顶住小屄口，被挤开两边的大阴唇已无法闭合。
　　“卑鄙！”柳茜惊魂初定，一下子明白了陌生眼镜男话里的下流含意。
　　陌生眼镜男虽然答应不强迫自己，可是他却把自己摆布成这样猥亵的姿势，俩人的性器羞耻地紧密接合在一起。
　　即使陌生眼镜男不主动插进去，一但自己支撑不住，全身的重量也会自动让那陌生眼镜男的肉棒插入自己的小屄。
　　“卑鄙……下流……无耻！……”柳茜又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。
　　陌生眼镜男不慌不忙的将柳茜修长性感的美腿大大撑开，右手紧紧箍住柳茜纤细的腰肢，左手捏住她丰满的大奶子，将柳茜死死地压制在怀里。
　　“美女，没有想到你还挺能坚持的啊？”
　　柳茜心里祈盼着公交车快点到家，由于现在是下班的高峰期，再加上老天还下着暴雨公交车的速度就更加缓慢了；要是在其他时候公交车早就到小区那站了。
　　在这样的龟速下，让一分一秒都在苦苦的坚持柳茜情况越加艰难。
　　陌生的眼镜男突然把手指伸到柳茜的屁眼处。
　　“不要……啊……请不要碰那里……你好变态啊……”柳茜惊恐的哀求道。
　　接着眼镜男又让胯下的肉棒顶住柳茜的屁眼。
　　“那里……绝对不行啊……不要啊……”柳茜喉咙深处发出几乎听不到的祈求。
　　“啊……不……不行……”柳茜的身子轻微地扭动，彷佛要闪避对重要部位的攻击般。
　　尽管柳茜猛烈地扭动臀部，然而眼镜男的龟头紧紧顶住不放。
　　“不要啊……”柳茜呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下体传来的异样感觉。
　　陌生眼镜男的肉棒在柳茜的小屄和屁眼处滑来滑去。
　　“美女，慢慢享受哦……只要你自己能挺得住……我是绝不会强迫你的……”陌生眼镜男牢牢控制局面，开始无情地对柳茜的内心进行精神上的彻底蹂躏。
　　“你……好卑鄙……”柳茜恨恨地回应着陌生眼镜男无耻的挑逗，柳茜又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的姿势，又不敢用力挣扎，只得集中力气来维持身体的姿态，听凭陌生眼镜男尽情地品享着自己迷人的肉洞口紧紧压挤他那龟头的快感。
　　“美女挺不住就不用硬扛了……我知道你也很想要了……”一边品赏着柳茜要哭出来般的羞急，陌生眼镜男一边继续亵弄着柳茜的阴部。
　　柳茜敏感的神经被眼镜男地调弄着，让柳茜全身都没了力气。
　　柳茜双腿发软身体无力地下落。
　　柳茜两手拼命地想撑住椅子把手可毫无作用，清晰地感觉到眼镜男的龟头已经完全插挤入自己的小屄，火烫坚硬的快感从下体直逼心头。
　　柳茜触电般的全身陡然僵直挺起，陌生眼镜男的肉棒又稍微退出。
　　“美女，刚插进去就忍不住要动啦……慢慢来……我让给你爽个够的……”
　　“美女，你夹得好紧哦……当着这么多人的面和男人干”夹得好紧那，小姐……当着这么多人的面和男人干……还是第一次吧……“柳茜空白一片的脑海被提醒回到羞耻的现实，柳茜最后一丝力气的挣扎，变成屈辱地自己用小屄套弄肉棒，火热的龟头摩擦小屄内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击着柳茜全身。
　　“不行了……我不行了……”柳茜的双腿已经痉挛，她紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的小屄立刻被肉棒深深刺入。
　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，柳茜崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的小屄屈辱地夹紧粗鲁的棒子。
　　“哇……”就在那瞬间，从柳茜的喉咙深处放出了一声悲呜。
　　刚刚抽出的肉棒又马上插入、然后又抽出……
　　开始了规律性的抽送。
　　四肢无力地瘫软的柳茜完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。
　　既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个陌生眼镜男的欲望。
　　当肉棒顶到子宫时，陌生眼镜男的下腹刚好顶住柳茜肥厚的大屁股，此时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车外的暴雨声和车内嘈杂的声浪中。
　　“美女……爽不爽啊……”陌生眼镜男淫荡的低语又在柳茜的耳边响起，柳茜倔强地把头扭向旁边。
　　一阵阵强烈的快感袭来使得刘发出哽咽般的低声呻吟。
　　“啊……啊……”这时柳茜身体已经被完全的占有了，柳茜无意识地一只手手向后，反抱住陌生眼镜男的腰。
　　柳茜将身子抬起送上自己的娇嫩樱唇，当红唇和眼镜男的嘴巴接触的一刹那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。
　　“嗯嗯……”柳茜小嘴中的香舌被眼镜男的大粗舌强烈的搅动着，柳茜的手指紧紧抓陌生眼镜男的后背。
　　而在此时，陌生眼镜男仍将他的肉棒在柳茜紧夹收缩的小屄内抽插挺动。
　　柳茜理念早已被眼镜男的肉棒彻底摧毁了，此刻柳茜已经没有心思来责备自己了。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……哦……”柳茜身体被眼镜男顶得剧烈地摇晃着，那顿冲击几乎使她的心脏停止了跳动，嘴巴不自禁的张开，急促的叫声响个不停。
　　柳茜在心里想着“他怎么还不停……自己都受不了了……身体要被击穿了……”
　　柳茜两只娇挺的大奶子被眼镜男大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳头。
　　娇挺的臀部被压挤变形。
　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进柳茜娇嫩的子宫深处，被淫水充份滋润的花蕊死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……啊啊……停下来吧！啊……受不了了，求求你……求求你……”“美女，这就受不了了啊……嘿嘿……我的够不够劲啊？”
　　“哦……啊……够劲……太够劲了……被刺穿了……快停啊……我会死的……啊……”
　　丑陋猥琐的眼镜男越插越快，越插越猛，恨不得将阴囊也塞进柳茜肥满诱人的小屄里面。
　　眼镜男看着柳茜递向自己乞怜的眼神，男性的自尊瞬间升至极点。
　　眼镜男猥亵地看着柳茜淫笑，还低下头咬着柳茜的耳朵说了几句话……
　　“美女……爽不爽啊？……你自己也动起来……这样会更爽的……”“爽……我好爽……啊……哦……好的……”这时的柳茜已经完全沉沦在无尽的快感之中，现在柳茜不管是谁在肏她，也不管还在公交车上；只要可以享受到更多的快感就行。
　　所以听见陌生眼镜男说自己动起来会更爽的柳茜立刻将自己的小蛮腰和大屁股扭动起来。
　　陌生的眼镜男见柳茜很听话的动了起来，很是兴奋的说道：“美女，自己动是不是更舒服啊？我没有骗你吧……”“嗯嗯……我好舒服啊……”柳茜一边回答眼镜男的话一边加快、加大了小蛮腰和大屁股的扭动速度和弧度。
　　在柳茜的极力的配合下，从来没有享受到如此性福的眼镜男终于坚持不住了。
　　“嘿嘿……美女你夹得好紧啊……扭得我好舒服啊……我还要射到你的小屄里面……我搞大你的肚子……哈哈……准备好接受我的精液了吗？”
　　只见眼镜男一边紧紧地抱住柳茜往下压一边把胯下的肉棒向上死死地顶住柳茜的花蕊，像要把睾丸也要挤进柳茜的小屄一般。
　　“不行……不行……我不会再让你侮辱我了……”“不是已经都被我内射过了吗！美女你还害什么羞啊！”
　　“不行……拔出来……快拔出来……”“我快要射了，美女也加把劲啊！”
　　柳茜虽然心中萌发了反抗之意，但肉体上的刺激却越来越强烈。
　　失去反抗能力的柳茜感觉到眼镜男一下比一下重地刺到自己的最深处，柳茜知道眼镜男要射了，他要射在自己的身体里面了。
　　柳茜无法避免地感到被射入的恐惧，但伴随而来的愉悦更是令她无法抵御。
　　“要射了，我要射了，就让我装满美女的子宫吧！”
　　“啊……啊啊……不能射进去啊……里面…里面不行啊……啊啊……”只见陌生眼镜男在一声有力的低吼下，他胯下的肉棒头深深插入柳茜的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进柳茜的花蕊圣地。
　　“出来了……嘿嘿……都给你……我都给你……”“不要……不要……啊……舒服……好舒服……啊……啊啊……你还是射进来了……啊……哦……你好厉害喔……啊……我也来了……啊……爽死我吧……”肉棒和小屄都在剧烈抽搐着，喷涌而出的阴精迎上浓浊的精液，全部一滴不漏地倒灌着流进了柳茜的子宫深处。
　　柳茜的眼睛睁得圆圆的，她好希望这是场噩梦，可是随着眼镜男胯下的肉棒再次变硬，她知道这不是梦，即便是噩梦也不会有这么可怕。
　　公交车依然在缓慢的行驶着，柳茜坐在眼镜男的肉棒上，无力的摇晃着肥圆嫩滑的大屁股……
　　再次高潮过后的柳茜彻底没有了反抗意识，此时的柳茜只知道在胸中狂叫着不知名的陌生男人。
　　只见柳茜的两只脚都离开了地面；全身软瘫在陌生眼镜男的怀里。
　　平时高贵圣洁的女神被身体深处几次火热强劲的喷发送上了极乐的颠峰……

第7章 巧救白冰（改写）
　　经过柳茜上次把刘老汉当成自慰对象后；柳茜面对刘老汉时内心深处总有一丝不自然。
　　在照顾刘老汉养伤的时候更是不可避免的和他发生肢体接触；这些都会让我们的柳大美女感到异样的触动，尤其是柳茜在帮行动不便的刘老汉洗澡时这种异样的感觉更加强烈。
　　刘老汉在养伤这段时间过得是非常开心，柳大美女每天都对他照顾有加。
　　尤其是在前期自己行动不便的时候，柳大美女更是帮自己洗澡。
　　虽然每一次刘老汉都只是吃吃豆腐揩揩油；这也让刘老汉在心里有了更要把柳茜征服的想法。
　　刘老汉的伤在柳茜的悉心照顾下已经痊愈了，身体情况比受伤之前更好了。虽然看起来还是很瘦小，最起码不是那种营养不良干瘪瘪的瘦小。
　　一天无所事事的刘老汉突然喜欢上了摄影，当然他没有那么高雅，只是喜欢拿着相机拍拍照。
　　因为柳茜是记者，家里放着好几部相机；让身体痊愈后一天在家无事可做的刘老汉看到了。
　　他就缠着柳茜教他拍照；对于刘老汉这样的要求，现在的柳茜是不可能拒绝的。
　　在柳茜的指导下刘老汉基本学会了拍照，虽然效果不是很好，但也还可以出师了。
　　为什么刘老汉要学拍照，那是因为刘老汉在村里的时候，老是听王麻子说自己凭借会拍照的手段看光了不少小媳妇和大闺女的身子。
　　这让刘老汉和村里面的老光棍们很是眼红。
　　所以刘老汉看到照相机就要柳茜教自己照相的原因所在。
　　刘老汉希望自己也有王麻子那样的艳福。
　　刘老汉在这样的猥琐的动机下学得到时挺快的。
　　刘老汉他又不时地请我们的柳大美女给他当模特；加上柳茜在当刘老汉模特的同时也不断教他。
　　刘老汉天天在家摆弄着相机，想着什么时候自己才有机会像王麻子那样可以给小媳妇和大闺女们拍照全身光溜溜的照片啊？？？
　　刘老汉他没有想到自己幻想的事情很快就要实现了……
　　云海市电视台，白冰的办公室门口赵义对着白冰办公室的门轻轻敲了两下，还没有等里面的主人说话他就自己开门进去了。
　　坐在办公桌前的白冰见开门进来的是赵台长，虽然自己对他不感冒，但是赵义他毕竟是电视台的台长和自己的大上司。
　　白冰只好只好硬着头皮一边从转椅上站起身来一边笑着招呼道：“是赵台长大驾光临啊……快请进……”不提我们的白大主持心里有多不舒服；反正赵义看着美丽性感的白冰满脸的肥肉都乐开了花一样。
　　“白冰，我发现你最近状态不是很好啊……是不是生病了啊？要是生病了就早点回家休息嘛……身体才是革命的本钱……要多多注意自己的身体哟……”
　　“谢谢赵台长的关系……我没事……肯能就是最近太忙了。”
　　白冰一边应付赵义一边在心里想到还不是因为赵胖子你天天缠着本姑娘；弄得本姑娘烦死了。
　　“没事就好……你可是我们台里的台柱啊……”赵义顺手就把门关上了。
　　白冰可是电视台里的两大美人之一，和她的好姐妹柳茜是台里的双花。
　　赵台长从第一次见到白冰就垂涎三尺、色心荡漾了，只是苦于这美人是有关系的，再加上白冰自身的工作能力又强。
　　没有合适机会下手，如果贸然行事，别再偷鸡不成蚀把米，既得罪了她后面关系，又弄得自己下不来台。
　　所以赵义只得按捺住蠢蠢欲动的色心，却无时无刻不在暗中关注着白冰，背地里无数次的意淫，擦了无数次哈喇子，挖空心思的想找个机会，对身边这块天鹅肉下口。
　　不然赵义他上次也不会找借口和白冰她们一起的乡下去了。
　　“赵台长……您……有什么指示吗？”
　　白冰望着朝自己走过来的赵胖子，只觉得心里一阵不舒服，强压住内心的不舒服，挤出一丝笑容问道。
　　“没有什么指示不指示的……正好我走你这里过……就进来看看你的工作情况，坐下说……”赵义热情地招呼着，边说边伸手揽在白冰的纤腰上，向沙发的方向推了推。
　　白冰那纤细的腰窝和浑圆的臀峰交界处，那道优美的曲线浑然天成，尽管隔着衣服，依旧可以感觉到那美妙无比的触感。
　　赵义脑海里立刻闪现出一副画面：被剥得一丝不挂的白冰，正被自己压在身下，娇喘轻啼、辗转承欢，这具曲线玲珑而又无比曼妙的胴体，在自己的大鸡巴狠狠地肏着、蹂躏下，趴在床上，浑身上下布满了自己的精液……
　　“赵台长，您也坐啊……”赵义脑子里还在意淫着，一下被白冰的话打断了思绪。
　　“哦哦……坐……坐……白冰，来，给我说说你最近的工作情况……”赵义慌忙收起一脸色迷迷的神态，换做一副领导对下属的亲切笑容，坐在白冰旁边问道。
　　宽大的沙发上，白冰坐了一边，赵义却坐在了中间位置，膝盖几乎要碰到白冰的腿了，肥胖的身体还向白冰这边探来。
　　白冰不自然地向后挪了挪身子，屁股已经顶到了沙发扶手上，挺直了后背说道：“赵台长，最近的工作……”
　　在白冰汇报工作时，赵义一直没有吭声，难得能与这个小美人这么近的坐在一起，鼻腔中都能够闻到白冰身上散发出的香味，那种极其恬淡的香水味，像一根柔软的羽毛，不停地在撩拨着他的神经，痒酥酥的感觉，甭提有多受用了。
　　被赵义逼到沙发尽头的白冰，虽然挺直了腰身，但头却是扭向一边的，尽量让自己看不到讨厌的赵胖子。
　　赵义的目光渐渐地向下移到了白冰的下半身。
　　只见白冰下身套裙的裙摆，随着她坐下的动作褪到了大腿处。
　　裙摆与膝盖间，露出十多厘米长的一截性感的大腿，雪白的美腿肉，透过纤薄的肉色丝袜，在窗外射进的阳光照耀下，泛着一片白花花的光芒，丝袜上一层闪亮的珠光，更是将这一抹朦胧的肉色，点缀得熠熠生辉、令人晕眩。
　　我们的赵大台长简直都要看呆了，微张着嘴巴，口水都要流出来了。
　　在赵义赤裸裸的目光下，白冰感到非常不自在，在汇报工作的时候都可以感觉到，面前这个流氓台长，正在色迷迷地盯着自己，那充满欲望的目光，似乎已经将自己的衣服剥光了一样。
　　白冰额头上开始渗出汗珠，脸色也是红一阵、白一阵的难看。
　　“白冰……你怎么了？是不是哪里不舒服啊？脸色这么差……”紧盯着白冰猛看的赵义出声问道。
　　“啊！……可能是昨晚没有休息好……”赵义趁机一把抓住白冰的小手：“哎呀！……你快坐着好好休息一下……工作情况就先说道这里……”
　　要是换作其他领导这么关心自己，自己肯定回很是感动的；对于赵义的好意白冰自己一点也不觉得感动，只是希望赵义早点走。
　　白冰这时的脸蛋更显娇艳、红润，看得赵义恨不得扑上去亲几口才好。
　　赵义又趁机把自己肥肥的大手放到白冰的额头上碰了碰。
　　“还好温度挺正常的……”在白冰还没有反应过来时，赵义的大手就放到了白冰的香肩上。
　　“可能是你自己工作太累了缘故……我帮你揉揉肩、解解乏……”
　　赵义也不管白冰同意了没有，就开始在白冰的香肩上捏揉了起来。
　　“啊……赵台长……你……你别这样……”“没关系，作为领导关心下属也是应该的嘛，毕竟你们才是台里的大功臣嘛。”
　　有机会碰到女神的身体的赵义当然不会收手的。
　　白冰见此也没有什么办法，想到这里是电视台；赵义他还不敢胡来。
　　白冰在这样的心态下也就没怎么反抗。
　　慢慢地，白冰感觉到虽然赵义这个人不怎么样，但是他的按摩手法还是很不错的，揉捏得自己好舒服哦。
　　过了一会儿赵义发现白冰对于自己给她按摩不但不反抗了，反而还很是享受了起来。
　　在这样的和谐下，赵义更加卖力的给白冰按摩着香肩。
　　几分钟过后，赵义见白冰已经闭上眼睛在享受了。
　　按摩的手开始一点一点的扩大按摩范围。
　　“白冰啊……你的皮肤真好啊……又白又嫩又滑……”赵义轻声的对白冰夸道。
　　“那是，本姑娘的皮肤能不好吗？你以为人人都像你赵大台长的皮肤一样啊，还有赵大台长你按摩就按摩，可别动什么歪念头，不然有你好看的……”
　　女人都爱听异性的夸奖，白冰也不列外；只是她这时还不忘损一损和警告一下赵义；虽然这样的警告没有什么作用。
　　“那是那是……我能动什么歪念头啊……”赵义赶紧表态“哼……”白冰满意的哼了一声就不在管赵义了。
　　白冰可能真的是最近太累了，加上昨天晚上没有休息好的缘故，在这舒服的状态下打起了盹。
　　慢慢地，赵义尝试着用粗肥的手指去触碰白冰那高耸巨大的乳房了。
　　柳茜的乳房已经是很大了，白冰的比柳茜的更大，是十足的一对巨乳。
　　从指尖传来那酸软的刺激，差一点就让老色狼赵义把持不住了。
　　赵义赶紧暗暗深吸了一口气，稳住了激动的身心。
　　赵义刹住车后，见白冰对此并没有什么反应；一双大手渐渐地覆盖住了白冰胸前更多的乳房……
　　到后来赵义的一双大手都已经完全放在了白冰那诱人的巨乳上……
　　“这对奶子好大啊！”
　　赵义的大手掌都不能完全掌握住上半部分。
　　虽然还隔着衣服和奶罩，但是从手掌传来的感觉，白冰的这对爆乳不论其形状还是弹性都是相当的完美。
　　赵义隔着衣服轻揉了一会儿，发现自己这样摸白冰的大奶子都没有任何反应。
　　赵义就不在满足这样的把玩了。
　　赵义悄悄地一双大肥手颤抖着解开了白冰胸前的纽扣，只见白冰胸前顿时露出了一大片晃眼的乳肉。
　　看得赵义的两眼都发直了，胯下的肥鸡巴立马就翘得老高了。
　　赵义发现白冰的胸罩的中间一个漂亮的蝴蝶结，原来是前开式一件情趣内衣；赵义把手伸进了白冰的乳沟拉开蝴蝶结，胸罩一下就松开了，丰满而富有弹性的双峰跳跃而出。
　　天呀！
　　白冰的这一对奶子事实上根本就是一双巨乳嘛！
　　只见白冰的大奶子并没有因为失去胸罩束缚而下垂，依然坚挺地向前微翘。
　　白冰的大乳房虽然巨大无比，但是让人看着非常舒服；没有那些靠做手术得来的巨乳那样一看起来就别扭。
　　白冰的巨乳是天生丽质的，带着最自然、最原始的美；巨乳顶端的乳晕和乳头都是粉红色的，乳晕淡淡地，乳头也很小巧可爱。
　　激动的赵义微微颤抖伸出大肥手握住了白大主持的完美巨乳；一阵美妙的感觉就像一道电流般从赵义的手掌传到全身。
　　当赵义的手指捏住乳峰顶端粉红色的乳头时，熟睡中的白冰突然震颤了起来。
　　小巧精致的乳头在赵义灵活的手指捏弄下，迅速的膨胀坚硬起来。
　　刚开始赵义还能忍住只是用手轻轻地握住白大主持的大奶子把玩，赵义见白冰好像真的睡着了后；他的胆子就更大了。
　　赵义的五个手指用力抓捏他天天都想蹂躏的大奶子，只见赵义他那肥大的手指已经深陷白花花的乳肉之中，就像是要捏爆这一对大肉球一样……
　　“嗯……嗯……”这时白冰的小脸“腾”地一下更红了，就连她那精致的耳垂都挂上了一层红霞。
　　白冰此时正在梦中和自己爱慕已久的白马王子亲热，正好这时白冰梦中的情郎的手也攀上了她那一对挺拔的玉峰；我们的白大主持一颗芳心被她梦中的情郎弄得七上八下。
　　只是，我们的白大主持怎么也想不到和她梦中亲热的白马王子，在现实中却是令她讨厌经常调戏女下属的赵大台长。
　　其实，赵义他也没有想到这么容易就玩到了白冰的大奶子；他还以为白冰真实因为太累而睡得太熟了。
　　赵义可能是把玩够了白冰的大奶子又或者是并不满足现状了；他转过来从正面看着靠在沙发上熟睡的白冰。
　　只见白冰仰靠在沙发上的姿势很是优雅。
　　白冰那优美修长、光滑细腻的美腿被那超薄如烟似雾的黑丝袜所包裹着；再加上白冰暴露的一对巨乳。
　　这一美景，让任何全世界男人看了都魂牵梦绕、欲罢不能……
　　赵义蹲到白冰面前，把手轻放到白冰性感迷人的大腿上温柔的抚摸。
　　入手的丝滑让赵义内心激动得狂跳不止，白冰那即丰腴又紧实的大退与材质金贵薄如蝉翼的黑丝袜紧紧地完美地贴合在一起。
　　舒爽的肉感带着白冰温热的体温，透过那一层若有若无的黑色丝袜传到赵义肥大的手上、传到赵义的心底、再传到赵义的全身。
　　顿时让赵义舒爽得全身的毛孔都张开来了。
　　赵义情不自禁闭上他那对色迷迷的小眼睛，细细的体味这性感的丝袜美腿那动人心弦的手感。
　　赵义沿着白冰修长的美腿往内看，里面虽然有些阴暗，但可以隐隐约约看到部分春光，赵义艰难的咽了咽口水。
　　赵义慢慢地把白冰下身套装短裙的裙摆向上翻，赵义仔细地欣赏白冰短裙下的性感穿着。
　　上次在乡下的山洞里面已经觉得白冰的内裤很暴露了，没想到今天更加的性感；和胸罩同样款式的丁字裤。
　　由于这超小的丁字裤布料实在太少了，窄小的丁字裤陷入饱满的肉缝中，就连女人的最私秘处都无法完全掩盖住，茂盛油亮的黑森林在外面妖艳地招摇着。
　　赵义看着白冰诱人的下身，连叹道可惜下面的丝袜和短裙不好脱下来；不然今天一定要把白冰拔得光溜溜的，一解上次在山洞里没有实现的愿望。
　　没办法的赵义，把进攻路线又调整到胸部。
　　就在赵义把整个头扑向神往已久的双峰，将整个脸埋入柔软的巨乳时……
　　“笃笃……笃笃笃……”一阵敲门声响起，赵义吓了一哆嗦。
　　幸好没有把白冰脱得光溜溜的，赵义飞快的将白冰的胸罩扣上和衣裙整理好。
　　“白冰……是我……开门……笃笃……”办公室门外是白冰好姐妹柳茜的声音。
　　“白冰……醒醒……白冰……”赵义摇晃着把白冰叫醒来。
　　“怎么睡着了……”“你可能是最近工作太累了吧……柳茜来了在门外……”“哦哦……”“笃笃笃……”“来了……”白冰赶紧站起来去把门打开了。
　　“怎么这么久才开门啊？……哟……赵台长在啊……”边说边进办公室的柳茜，看见赵义正坐在沙发上。
　　“是柳茜啊……我是来了解一下白冰最近的工作情况……现在也了解完了，我还要去其他部门了解一下；我就先走了。”
　　这时的赵义赶紧找来一个借口离开；赵义站起来背着手，看了看白冰和柳茜转身就出去了。
　　见到嘴美味又溜走了的赵义在心里狠狠的说道：“妈的，柳茜这个骚娘们什么时候不可以来就偏偏这个时候来，老子早晚有一天他把你们两个都肏趴下。”
　　待白冰关好门后，才发现自己衣服上面的一颗纽扣竟然揭开了；聪明的白冰很快想到肯定是色狼赵胖子趁自己睡着了后解开的。
　　可恶的赵义竟然趁自己睡着了揩油，原来自己在梦中和白马王子亲热是赵义搞的鬼；害得自己全身发热，也不知道被他吃了多少豆腐。
　　要不是柳茜正好这时候来了，自己还不知道要被赵义占多少便宜呢，想到自己平时处处提防到最后还是差点被赵义给得逞了。
　　“白冰，你脸怎么这么红呀……你是不是发烧了啊……好烫啊……”柳茜用手摸了摸白冰的额头说道。
　　白冰听到柳茜是发烧（发骚）想到自己刚才在梦中的确是发骚了，脸蛋就更红更烫了。
　　“我没事……没有生病……”“哦，那就好……现在下班了，我们去逛街吧……”“柳茜，我今天不想去逛街……”“哦，那好吧……”柳茜和白冰一下楼就看到不死心的赵义挺着个大肚腩朝她们走了过来。
　　“哟……赵大台长……这么巧啊……你不是去其他部门检查工作去了吗？？？”
　　柳茜大小姐语气不太友好的说道。
　　“柳茜啊，我突然想起来了，还有一点工作上的事情要找白冰说说；你先走吧……”赵义才不会要柳茜留下来搅局呢。
　　“赵台长，我今天身体有些舒服，我想先回去了，有什么事情明天上班再说吧。”
　　白冰现在更不希望和赵义单独相处。
　　“赵义，我家冰冰今天不舒服；再说了现在也下班了，有事上班再说。”柳茜也赶紧说道。
　　“哎呀，既然白冰生病了，是要回家好好休息。这样吧，我和白冰住的同一个方向，我开车送白冰回家好了。”
　　不甘心的赵义还想找机会和白冰单独在一起。
　　“不用麻烦赵台长了，我今天就去柳茜家住，这样也好有个照应。”
　　“赵台长，你看白冰都说了今天去我家；好了拜拜……”柳茜不再给赵义说话的机会，拉着白冰就走了。
　　没有什么好办法的赵义只有看着两位性感的大美女手挽着手儿慢慢远离自己而去。
　　而可怜的赵义再一次被无视了，只是那一对小色眼始终是紧紧的盯着两位大美女远去时那左摇右摆的大屁股。

第8章 女神拍写真（上）（改写）
　　刘老汉听到开门的声音，他知道是干女儿柳茜下班回来了；他照往常一样快步走到门口给柳茜拿要换的鞋子。
　　刘老汉笑吟吟的拿好鞋子迎接着柳茜，当刘老汉看到柳茜后面的白冰时，他先是惊讶然后很快又拿来了一双鞋子。
　　刘老汉知道白冰是他干女儿的好姐妹，现在好像叫闺蜜；刘老汉只是没想到这位同样让他流口水的巨乳女神今天会来。
　　刘老汉他心里立刻开始盘算起来怎样也能肏一下这个巨乳大美女，能玩玩她那对巨大的奶子是多美的一个事情啊。
　　“刘叔叔，你好啊，我们又见面了，你身体都好了么”白冰的话打破了刘老汉的幻想。
　　“啊……哦哦……好了好了……叔叔不知道你要来，你们等一下俺再去加俩菜。”
　　“不用了……刘叔叔这样太麻烦你了……”“不麻烦……你们坐一下……马上就好……”
　　“干女儿，饭菜都做好了，你们过来吃饭吧，”很快就做好饭菜的刘老汉声音响起。
　　“哦……就好了啊……白冰走吧……洗洗手就吃饭吧……”柳茜拉着白冰就往餐厅那边走去。
　　柳茜一坐下来就开始吃了，白冰看到柳茜都开始动筷子了，自己也等不及的夹了菜就往嘴里送。
　　“刘叔叔的手艺越来越好了，看来我要经常来蹭吃蹭喝了。”
　　白冰说完就故装一个馋嘴的样子，刘老汉还没有说话，到是柳茜先开口了：“要来蹭吃蹭喝可以……不过要交饭钱哦……”“好啊……柳茜，本姑娘今天才看出来你这么小气……”“哼……本姑娘那里小气了……这天底下哪有白吃白喝的道理啊……”
　　看到柳茜和白冰斗嘴时俏皮的样子，刘老汉弄得心里痒痒的。
　　刘老汉见此说道：“对了……正好白冰今天也在，我泡的酒也可以喝了，俺去拿酒……”刘老汉说完就起身去拿酒了；刘老汉泡的酒是有一定的“保健”效果。
　　这酒是村子里的中老年人的最爱，喝了以后对男女双方都有刺激。
　　“来，你们尝尝，这可是俺亲自泡的美容养生酒。”
　　“干爹，你这酒还有美容养生的作用啊……”“是啊……这可是老方子……传说是给以前的达官贵人和夫人们喝的……”“真的……那我和冰冰今天要好好尝尝……”
　　“嗯……味道不错……”“那是……不过要多喝点作用才明显……”刘老汉故意这样说，好把柳茜和白冰灌醉；只有她们俩醉了自己才有机会。
　　柳茜听了却没有任何反应的直接把酒再给白冰满上，“冰冰喝酒……今天要多喝点……美容养生哦……”柳茜给白冰满上后又给刘老汉倒满了酒。
　　本来白冰因为自己粗心大意在单位被赵义占了便宜，现在又见柳茜的干爹太热情了觉得有点不对，但是被柳茜这么一劝也就不想了，举起杯子说“嗯……我们喝……干杯……”柳茜拿起酒杯和白冰碰了一下，就慢慢的喝了起来。
　　刘老汉见柳茜和白冰已经喝上了，心理面的大石头也就放下了。
　　晚饭结束后，柳茜和白冰两个大美女都喝得脸蛋通红通红的煞是好看，女神在这样的状态下真是让人想入非非……
　　吃完饭后刘老汉在收拾餐具，柳茜和白冰在客厅看电视。
　　收拾好餐具的刘老汉就没有看见柳茜和白冰了，刘老汉就若无其事轻轻地走到柳茜的卧室门口，门关的不是很严，有一条缝能看见里面。
　　刘老汉想到上次偷看柳茜换衣服的场景是多么的诱人。
　　刘老汉决定再次偷看，说不定还可以看到柳茜的好姐妹白冰的性感丰满的身体……刘老汉心里一边想身体一边着贴近了门缝……
　　“白冰，你的奶子也太大了……我的内衣你都穿不了啊……怪不得那个赵义老是缠着你……我要是一个男的也会被你这对爆乳迷住的……好家伙……都快赶上小皮球了……比那个叫柳*的大奶主持的咪咪大多了”这是柳茜的声音。
　　刘老汉趴在门缝看见上半身脱光了的白冰；白冰的奶子确实像一个小皮球圆滚滚的，那粉红色的奶头娇艳欲滴，那奶子又白又嫩好像一捏，都能捏出水来似的……
　　“哼……你自己的不也是一对巨乳吗……还说我呢……你正好那个大奶主持一个姓……说不定你们五百年前还是一家呢……”白冰反驳道。
　　“那是本姑娘的这对完美乳房的确不小……不过本姑娘可比那个大奶主持漂亮性感多了……不要拿我跟她比……不然我就生气了……”柳茜不大喜欢有人拿她和那个大奶主持比。
　　“好好……不比了……说实话就是因为这对乳房……好多漂亮衣服都穿不了了……现在不管我穿什么衣服走在大街上……都会很引人注目……有时候我自己都不好意思……”
　　“白冰……你这是在炫耀你的回头率有多高吗……不过你说的这些我也认同……但是我看见那些男人都色眯眯地看着我的奶子、大腿、屁股猛看……我就感觉好有成就感啊……哈哈……”“哼……我才不会跟你这个色女一样呢……”
　　“好哇……冰冰你敢说本姑娘是色女……那我就色给你看……看我抓奶手……”柳茜说着就用双手抓住白冰的两个大奶子一阵揉捏。
　　“不要啊……柳茜饶了我吧……”“哼哼……现在知道我的厉害了才来求饶……可惜晚了……看我在抓……”
　　刘老汉在门外看着在里面打闹和白冰的柳茜羡慕极了。
　　在打闹中柳茜上半身也被白冰扒光了，这下上半身都光着的两个大美女在房间里面追逐时，柳茜和白冰胸前的一对大奶子波涛汹涌真是一波未平一波又起；两对四个大奶子晃得刘老汉一对老色眼里面全是白花花的一对大肉球。
　　“好了……好了……不玩了……都出汗了……找好衣服去洗澡……”最后可能是因为柳茜在自己房间的主场优势，白冰不得不败下阵来再次求饶。
　　“冰冰……这些都是新的……反正我的你都穿不了……你随便挑一套吧……”柳茜从衣柜中拿出几套极其性感的内衣裤对白冰说道。
　　“柳茜你的这些内衣都是情趣内衣吧……都好性感喔……胸罩连乳房的一半都遮不住……这丁字内裤就更别说了……后面整个屁股都光着……前面的毛都会露出来……好羞羞噢……”“死冰冰，你敢说你现在穿的就不是丁字内裤……快点挑好去洗澡……”
　　“那好吧……那我就只好随便拿一件喽……”白冰说着就拿起一套黑色的内衣裤来对比。
　　这个时候柳茜突然向门口看了一眼；来不及闪躲的刘老汉就跟柳茜的眼睛对视了。
　　刘老汉突然一怔：“糟了俺被发现了……怎么办？？？”
　　刘老汉脑子已经一片空白，全身僵硬的立在那里。
　　柳茜也是有一点意外，也是定住了几秒钟，由于白冰正在对比挑选内衣裤，并没有看见刘老汉和柳茜俩人的反应。
　　“冰冰，要不你都穿上试试看……这样挑选是选不到合适的……”“你的不都是比我小一个码的吗？还要怎么试啊？”
　　要是平时白冰这样说，柳茜肯定会反驳说白冰是个大奶牛什么的，今天并没有反驳，只是劝着白冰试内衣裤。
　　“冰冰你就再试试呗……反正也没事……”柳茜说完偷偷往门口瞟了刘老汉一眼。
　　“那我就试试吧……没准能有合适的……这样我穿着也舒服一点……”白冰也觉得试一下更好。
　　白冰很快就换上柳茜新买的情趣内衣，刘老汉就被白冰深深地吸引住了。
　　只见那小小的胸罩的两个罩子刚刚盖到白冰的大奶子的乳晕部分还多一点点而已。
　　比王麻子的照片里面色情表演的女人穿得还要少很多啊。
　　就在这时候，白冰腰弯下换上更加性感、更加色情的丁字内裤。在白冰弯腰的时候她的大奶子就受到地心吸引力的作用倒垂下。
　　穿好丁字内裤的白冰慢慢地转过身，这样就导致白冰的大屁股对着门口，也就是对着刘老汉。
　　这让刘老汉激动万分，刘老汉这下把白冰的大屁股，看了一个清清楚楚，只见她的雪白屁股就像羊脂玉一样，那么温润，饱满，又像是小孩子的脸蛋似的，又白又嫩……
　　就在刘老汉在门外看得口水都要流下来了；这时候白冰又再次转过身，她的正面又对着刘老汉了。
　　只见白冰那肚脐下面仅有的一小块布，就连她的阴毛都没有完全遮住，只是把她的鼓鼓的阴部上部分刚刚包住，而下半部分的布料紧紧勒紧那条迷人的小沟沟……
　　门外的刘老汉都能看见被丁字内裤勒得更加饱满、更加成熟的嫩肉了。
　　柳茜从眼角的余光中看见刘老汉对自己好姐妹的身体这么痴迷的样子；顿时从心底传来一阵酸溜溜的感觉。
　　“好了……冰冰你也选好了内衣就去洗澡吧……在看就要走光了……”柳茜对着还在摆弄身体的白冰说道；柳茜她也不知道自己为什么会这样说，难道真的是怕好姐妹白冰走光？？？
　　“恩……好啊……柳茜，那我先去洗澡了……”说着转身就套上浴衣准备到浴室去。
　　刘老汉急忙快速的回到客厅沙发上继续看电视。
　　柳茜跟着白冰出来，看见刘老汉在沙发上看电视说道：“干爹，好看吗？？？”
　　刘老汉很紧张的装作电视很好看的样子回答：“嗯，电视很好看……”
　　柳茜见刘老汉紧张和不安的样子就不忍心了，柳茜想到干爹的能偷看到白冰的身体，还不是因为自己粗心大意没有关好门和后面即使自己发现了也没有阻止；上次自己也不是感觉到干爹在偷看自己也并没有阻止。
　　白冰洗完澡一出来，刘老汉的目光就被吸引过去了，整个人都是一种呆呆的状态。
　　柳茜在一旁看着干爹看着自己好姐妹的目光心里有一点酸酸的感觉。
　　柳茜知道平时自己刚洗完澡或者穿得很性感的时候干爹就是这样的表情。
　　柳茜在面对干爹这样的表情的时候，内心里面有一种说不上来的侵略感，就感觉自己已经被干爹的眼神给强奸了，不过平时自己也不反对而且还十分享受着这种感觉。
　　但是，今天看着干爹在看自己好姐妹白冰时也是这样的表情，自己也说不出来为什么有点酸酸的感觉，反正柳茜就是觉得有点不舒服。
　　看着干爹和白冰一起坐在沙发上看电视的时候，干爹目光也是老往白冰身上看。
　　轮到柳茜去洗澡了，柳茜也不知道今天是怎么的很快就洗完了；比平时至少快了几倍才不到十分钟就完事了。
　　柳茜等到自己穿好丁字裤后才发现自己忘了拿胸罩了。
　　不过柳茜也不准备让白冰帮自己拿了，因为柳茜平时和刘老汉在家的时也会有不穿胸罩的时候；再加上出于人性的本能柳茜觉得自己的条件并不比白冰差。
　　人或多或少都有一点攀比心里，越是漂亮的女人就越有这种心态。
　　柳茜她相信自己穿着出去一定会夺回干爹的目光。
　　柳茜就这样直接把超短睡裙裙穿上了；当柳茜穿好后转身朝镜子看时，柳茜都被镜子里面的自己吸引住了。
　　只见柳茜的大奶子将睡裙撑的高高的，因为这睡裙本身就很薄，没有穿胸罩的柳茜胸前两点十分清楚的突了出来，更诱人的是因为这件睡裙胸口那里敞开的比较大，所以就导致柳茜整个胸部的一半都露了出来，就连乳晕都露出来一点点。
　　尽管柳茜里面没有穿胸罩，但是柳茜那高耸的大奶子没有丝毫下垂的迹象，乳头是水平的指向正前方的。
　　柳茜的睡裙也是刚刚将她那丰满圆润的大屁股遮住了而已，如果柳茜坐下来或者蹲下来，她的翘臀肯定是遮不住的。
　　出来后的柳茜猜的没有错刘老汉的目光被他夺过来了。
　　柳茜看着干爹看向自己那欲望强烈的眼神时，心里面高兴极了就像是小时候得到老师夸奖一样。
　　就在柳茜为自己胜出后不经意的对着白冰得意看了一眼时，正好被紧盯着她看的刘老汉发现了；刘老汉顿了一下后一张老脸上出现了若有若无的微笑。
　　柳茜一坐下来身上的裙摆就缩到了大腿根，从侧面看过去就连一部分屁股都露在外面；这下刘老汉胯下的老根就翘得更高了。
　　看着柳茜和白冰两位性感女神在讨论着看什么节目；刘老汉心里在想要是可以把她们都肏了那自己这辈子就没有白活。
　　这时，正好柳茜换到一个正在播放国际名模性感照片的电视台。
　　“冰冰，你看她们的身材好好喔……腿都好长、好直……好漂亮啊……”“是啊……好羡慕她们可以有在国际大舞台上展现自己的魅力啊……”“是哦……那么多人抢着给她们拍照……好有范哦……好羡慕。”
　　“闺女你们俩可比这些人漂亮多了……不用羡慕她们……俺也可以给你们拍照做成那什么……什么……集的……”“呵呵……干爹人家的都是大牌摄影师照的……你还是我教的呢……”“闺女，你可别瞧不起俺……俺这段时间可是下了一番功夫呢……俺一定会让你以最美的样子出现在照片上……你就让我试试……”

第9章 女神拍写真（下）（改写）
　　柳茜不忍心看到刘老汉苦苦哀求的样子就答应了。
　　柳茜和白冰商量穿什么衣服来拍照；由于白冰没有合适的衣服就决定不换衣服只是各自穿了一条丝袜。
　　最后白冰穿的是一条超薄黑色丝袜；柳茜把胸罩也穿上了，睡裙也换了一条和内衣裤同色的。
　　只是这条睡裙长一点，不过也就是膝盖上面十公分的样子。
　　丝袜柳茜她最后选的是一条红色吊带丝袜。
　　刘老汉看着如此性感的柳茜和白冰，胯下的老黑棍立马就坚硬如铁。
　　已经等不及了的刘老汉催促道：“闺女，白姑娘，我们开始拍照吧。”
　　“干爹，我们在哪里拍啊……”“闺女……你看就在沙发上拍可以不？……”“在沙发上啊……冰冰你觉得呢？……”“我没有意见……反正也是拍着玩的……”
　　看着柳茜和白冰在沙发上摆着各种诱人的姿势，刘老汉既幸福有痛苦，在拍照的同时还要安抚早已举旗抗议的老兄弟。
　　刘老汉见柳茜和白冰对于自己的各种要求都照做；他以前听王麻子说女人在浪漫的音乐中更容易动情；所以他让柳茜放一些比较浪漫的音乐来配合自己拍照。
　　对于刘老汉这样的要求到是让柳茜和白冰没有想到；她们真想不到刘老汉还会有这样的情调；不过柳茜和白冰她们自己也觉得在浪漫音乐中拍照更好。
　　在浪漫音乐中柳茜和白冰这对电视台双花继续在沙发上摆弄着动人心弦的姿势。
　　就在这样的环境中拍起来格外轻松，刘老汉拍了一会儿，说道：“闺女，你们的条件这么好，完全不比电视上那些模特差……你们要是像她们一样拍会更好看的……”对于刘老汉的提议柳茜是蛮同意的，柳茜和白冰商量了一下，觉得可以再拍性感一点，反正家里没有其他人。
　　于是柳茜和白冰把身上的睡裙脱下，上半身只剩胸罩，下半身也只有丝袜和内裤了。
　　白冰由于第一次在刘老汉面前脱衣服，到是有点不好意思；柳茜就完全没有感觉。
　　刚开始白冰第一次穿了这么少暴露在一个老男人和好姐妹之间，真得有点害臊。
　　可是慢慢地内心却有点刺激和麻麻的感觉，这是白冰从来没有的感觉。
　　渐渐地，柳茜和白冰在烂漫的音乐和照相机的闪光中把丝袜也脱掉了。
　　这时她们俩全身上下只剩超性感的内衣裤了。
　　最后在刘老汉的示意下柳茜带头把胸罩摘下了；白冰见柳茜都敢这么开放，自己也想拍出性感的自己，再加上内心的争强好胜的心态白冰也慢慢的把内衣脱下，雪白的爆乳就露了出来。
　　刘老汉如此近距离看着柳茜和白冰的四个巨乳得呆住了。
　　猛然清醒过来的刘老汉就一直猛按快门。
　　此时柳茜和白冰的性感的娇躯内已产生了非常大的变化，一阵阵酥麻的感觉正冲击着她们；心跳开始加快、全身上下也开始发热，使她们俩产生前所未有的刺激感。
　　在刘老汉劝说下，柳茜和白冰想到反正都已经这样了，家里也只有刘干爹一个男人，何不留下最完美的记录啊。
　　所以柳茜和白冰大胆把身上最后一件小丁字内裤也脱下。
　　同时在两个人面前全裸，不管柳茜还是白冰都从来没有过的行为……
　　此刻的柳茜和白冰已经感觉自己小屄有点湿润了。
　　柳茜和白冰因吃饭时和了激情药酒，现在药酒开始起作用了，再加上在这浪漫的音乐中她们俩有点迷失自我了；欲望已经使柳茜和白冰更加开放。
　　柳茜和白冰摆了很多姿势之后，刘老汉想拍一些部位的特写。
　　此时的柳茜和白冰已经不在害羞了，小屄比刚才更湿了，全身发烫，快感和刺激持续的冲击着柳茜和白冰。
　　柳茜和白冰内心的欲望已使她们俩都无法拒绝刘老汉提议，所以她们俩都不介意留下更为大胆，惊艳的镜头。
　　刘老汉死死地盯着柳茜和白冰。
　　好爽啊，尤其是白冰大美女的胴体这一次完全暴露在自己的眼前。
　　只见柳茜和白冰修长的玉腿之间是粉嫩的黑色芳草地，阴毛仿佛已经潮湿了。
　　最后刘老汉让她们俩到柳茜的房间里面拍摄。
　　刘老汉叫柳茜和白冰并排躺在床上并把双腿打开。
　　柳茜和白冰慢慢的照做，她们俩自己都想不到自己会做出这么大胆的动作。
　　柳茜和白冰抚摸着自已的乳房，并且小屄大开的让刘老汉拍照，她们俩的小屄已经湿透了，而且里面开始发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿大。
　　突然刘老汉看见大胆的柳茜闭着眼睛，一只玉手抚摸自己的乳房、一只手开始不由自主的放到小屄上忘我的抚摸，刘老汉知道柳茜已经发情了，淫欲和肉欲让柳茜无法控制自已的行为，柳茜要在这镜头下享受这酥麻的快感。
　　要不是见白冰还在旁边，说不定刘老汉已经趴到柳茜身上去尽情享受这难得的美味了。
　　刘老汉有照了几张照片后，又叫柳茜和白冰摆出那个趴跪在地上高高翘起臀部的动作。
　　虽然白冰有点不愿意，但见柳茜都坐了后还是照做了。
　　柳茜和白冰刚摆好姿势，刘老汉就绕到她们俩身后，把手分别伸到到柳茜和白冰的双腿间，左右轻拍着说道：“闺女，你们把双脚张开大一点……”柳茜和白冰被刘老汉怎么一碰全身骨头都软了，白冰更是不自在的说道，“刘叔叔，你把手拿开，不要放在那里……”
　　“俺是见你们俩的姿势不对，你们俩屁股再抬高一点……腿分开一点……”白冰无奈地高高撅起自己的大屁股，说道“刘叔叔，这样好了吧……”“好了，就这样，别动……”刘老汉照了几下后，就开始绕着柳茜和白冰开始从不同的角度拍照。
　　一会儿刘老汉就转到白冰身后了。
　　白冰知道自己的小屄肯定完全暴露了，而且在这样的姿势下自己的后门也一定会被刘叔叔看得清清楚楚……
　　白冰此时的心情挺复杂的……
　　刘老汉才不会管白女神此时心情怎么样，他手中的快门就“卡卡”地响了几声……
　　最后白冰见在这样下去情况就不好控制了，说道：“好了，也拍了这么多了，今天不拍了。”
　　柳茜也觉得该停止了：“好的，干爹今天不拍了；干爹把相机给我看看照得怎么样。”
　　白冰也很好奇想看一下，就对刘老汉说道：“刘叔叔，麻烦你去把我们拿一下衣服。”
　　说完便一丝不挂的坐在床上和柳茜一张张的翻看起来。
　　刘老汉到客厅看着满地的衣服就动起了歪心思，他就只拿了睡裙回到柳茜的房间。
　　柳茜和白冰接过刘老汉拿来的睡裙，有点惊讶没有内衣裤；不过她们俩心想反正自己的裸体他已经看到了，就无所谓的直接穿上了睡裙。
　　柳茜房间的大床上，一个黑瘦的老头子和两个身材完美的极品美女紧挨着一起看着刚才照的相片。
　　柳茜和白冰都感觉到了男人浓重的体味，柳茜更是往刘老汉的裆部看了一眼；发现刘老汉那被高高顶起的裤子。
　　柳茜一想到干爹是因为照片上的自己而变得异常亢奋，柳茜就有点兴奋，小屄不自禁的一阵阵瘙痒难奈。
　　今天和好姐妹在一起让干爹拍照时可以说是相当淫糜，这也让柳茜感到很刺激，其实不只是柳茜有这样的感觉，白冰现在她的粉红色乳头已经有点硬了。
　　脸皮薄一点的白冰看着这些照片就脸红，有点不放心的对刘老汉说道：“刘叔叔，这些相片千万不要被别人看到哦，不然我和柳茜就没法做人了。”
　　刘老汉连忙说道：“俺保证这些照片绝不会给别人看到的，只有俺们三个人可以看……”
　　刘老汉看出柳茜有些兴奋过度，说道：“闺女，那些模特拍照都有伴侣，你看俺今天拍的没有，感觉不是很完美。”
　　“干爹，那要怎么办啊？家里就我们三人啊？？？”
　　“闺女，这样吧，你先帮白冰拍，最后白冰在帮你拍，我来给你们做模特。”
　　“干爹，人家模特都是好年轻的啊？？？”
　　“没关系的，俺这样不正是衬托出你们的美丽吗？你不觉得这样拍很特别吗？？？”
　　柳茜觉得干爹说的也有道理，便点头道，“好吧，冰冰我先帮你拍。”
　　柳茜刚拍两张就觉得哪里不对？仔细一看原来是刘老汉衣服穿太多了；这让刘老汉求之不得，只见刘老汉一下就脱得只剩一条内裤了。
　　开始的时候刘老汉和白冰只是挨着一起拍，到后来柳茜对这样的照片表示满意。“冰冰你和干爹要靠紧点，干爹你抱着白冰。”
　　这时刘老汉与白冰紧贴得都能感受到对方肉体的温热，羞的白冰耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得刘老汉脖子痒痒的，这时刘老汉的大肉棒在薄薄的内裤中更加坚挺了，刘老汉怕白冰发现自己的生理变化，“打草惊蛇”吓到白女神，刘老汉将下半身往后移。
　　慢慢地，刘老汉和白冰俩人身体接触得越来越多了。
　　刘老汉清楚的感觉到白冰年轻肉体的弹性，女神下意识的想移开两人密实相贴的身体，可是对自己作品很不满意的柳茜又要白冰和刘老汉贴紧点。
　　刘老汉对于这样的要求当然不会反对。
　　狡猾的刘老汉故意对着白冰歉意的笑笑，刘老汉似乎在说我不是故意的；这让白冰的内心防线松懈了一点。
　　“冰冰你和干爹面对面贴紧点……对……再紧点……对就这样……不要动……”刘老汉大腿传来白冰大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的热气喷在刘老汉耳朵上，使刘老汉的大肉棒更加坚挺。
　　白冰她似乎感觉到刘老汉胯下大肉棒的变化，眼神中透出惊惶的白冰无奈的转开头不敢看刘老汉。
　　因为身高原因刘老汉坚挺的大肉棒已经顶在白冰大腿中间凸起的小屄上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的内裤与美女的薄纱睡裙。
　　柳茜还想拍出更加性感的照片，说道，“干爹，你先坐到床上……冰冰你坐到干爹的大腿上……让干爹抱着你……”还没等白冰答应，刘老汉飞快的坐到床上说道：“白冰，你快坐到俺腿上来；柳茜好拍照。”
　　白冰跨坐到刘老汉的双腿上，右手环勾着刘老汉的脖子。
　　白冰的大腿根部正好隔着刘老汉的内裤夹着他粗壮的大棒子。
　　在拍照中刘老汉暗使已经坚硬挺立的大肉棒与白冰的小屄进行磨擦。
　　渐渐地刘老汉和白冰两人性器官经过密实的厮磨，这时白冰迷人深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望。
　　狡猾的刘老汉知道白冰她努力压抑着，可是越是这样就越激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着拍照需要的姿势的节奏，而相互挺动着下体迎合着对方的需求。
　　这时的刘老汉和白冰似乎已不在意是否过界，彼此挺动着下身紧密的厮磨着。
　　已经动情的白冰在刘老汉耳边非常轻声呻吟着，这让刘老汉更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的小屄开始发热。
　　刘老汉再也忍不住，他立马就搂住白冰的纤腰和丰臀。
　　刘老汉的一只大手伸入她的薄纱睡裙中，白冰感觉到刘老汉的手放上了她丰腴的臀部。
　　由于白冰她只穿了一件睡裙，里面是完全真空的，刘老汉的大手掌可以直接触摸到她大腿根和臀部滑腻的肌肤。
　　由于白冰身材修长高挑，而刘老汉身材较短，白女神一对丰硕的大奶子就摆在刘老汉的的嘴边。
　　这时刘老汉看着就隔着一层薄纱离自己不到一寸远的大奶子，鼻尖几乎几经触到了左边的大奶子。
　　刘老汉真想一口咬住美女的大奶子，他情不自禁的挺动了一下大肉棒；白冰一身微颤了一下，感觉下身好痒，一股淫水涌了出来，把刘老汉的内裤衩裆部都润湿了。
　　刘老汉感觉到自己的内裤湿了，他知道现在可以享受怀里的美味了。
　　刘老汉的手指由白冰她大屁股的股沟往前探索她的小屄，手指感觉到她的蜜汁淫液已经打湿了她的整个下体，沾在刘老汉的手指上又湿又滑。
　　白冰浓密的阴毛上沾满了淫液，当刘老汉指尖触摸到她已经沾满淫水又湿又滑柔软的大阴唇时，白冰把下巴靠在刘老汉肩头上的沉重的喘着气。
　　刘老汉食中二指拨开了花瓣，正要探入白冰她温暖的小嫩屄之时，白冰身子猛然的颤抖，伸手隔着薄纱睡裙压住刘老汉的手不让它动。
　　只见白冰她压抑着眼神中的情欲对着刘老汉说道：“不要……”刘老汉看到白冰她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，刘老汉的内心顿时一震，他立即停止了动作，退回小嫩屄上的手指，只用手掌抚摸着白冰她的丰满挺翘的大屁股。
　　好一会儿刘老汉都没有去触碰白冰的禁地，看着危机已过的白冰心神刚一松懈，她压抑的情欲一下子就爆发了。
　　只见白冰有点羞涩的用她一双浑圆修长的美腿夹住了刘老汉的老腰，白冰她开始用力挺起湿热的小屄紧贴住刘老汉坚挺的大肉棒用力的磨蹭。
　　刘老汉见白冰突然这么主动，他也用力挺动大肉棒与她的小屄用力磨擦，刘老汉搂在她美臀上的大手也用力的将她的下体压在自己的大肉棒上，白冰突然呻吟出声，将她她的小屄在我的大肉棒上急剧的转动顶磨，虽然隔着内裤刘老汉一样可以强烈的感受到白冰她的小屄开始发烫。
　　白冰她似乎饥饿难耐的伸手抱住刘老汉的腰，小屄紧抵着刘老汉的大肉棒。
　　就在这时，照相机闪光灯亮了，白冰全身一阵禁脔，子宫张开喷出了一股淫水，竟然就这样达到了一次高潮。
　　见照完了，白冰松了一口气，挣脱刘老汉的怀抱说道，“好了，柳茜该你了……”

第10章 擦出火花（改写）
　　其实，不只是刘老汉和白冰擦出了火花；柳茜在一旁看得也是爱液横流。
　　只见柳茜很主动的和刘老汉面对面的紧紧贴在一起了。
　　刘老汉享受着柳茜她胸前那两团并不陌生的大肉球磨蹭着。
　　刘老汉试探性的将已经火热坚小屄的大肉棒顶向她饱满的小屄上。
　　即出乎意料又在意料之中，柳茜好像很有默契似的也挺动着她贲起的小屄迎合着刘老汉胯下大肉棒的磨擦。
　　刘老汉也不管还在一旁拍照的白冰，只顾着专心一意的挺动着大肉棒与柳茜一起享受着彼此性器官摩擦而产生出的快意。
　　刘老汉将一只手伸到柳茜丰满圆挺的臀后，用力将她的小屄压向自己的大肉棒，如此紧密的接触，使柳茜和刘老汉同时亢奋起来，她俩静默着挺动彼此的下体强烈的磨擦着；柳茜她那两条性感的美腿与刘老汉的大腿也是纠缠夹磨着。
　　这时，刘老汉胯下的大龟头感觉到柳茜她的小屄粉嫩的花瓣好像张开了，刘老汉趁着湿滑的淫液，隔着超薄内裤将大龟头的一半用力的顶入了她的小屄。
　　柳茜强忍着要叫出口的呻吟，她面红耳赤沉重的喘着沉重的粗气。
　　柳茜的双手突然抓紧了刘老汉的腰部，她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。
　　柳茜被刘老汉夹缠住的修长性感的美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她小屄内涌出，微烫的爱液渗过了超薄的内裤流到刘老汉的大龟头上，刘老汉知道柳茜她的高潮了。
　　刘老汉先坐到床上，拉着柳茜坐到自己的大腿上；就在柳茜坐下来的一瞬间，刘老汉突然伸手从超大宽松的三角裤把大肉棒掏了出来。
　　这样柳茜的小嫩屄就和刘老汉的老棒子直接肉挨肉的紧贴在一起了。
　　由于柳茜刚才高潮了，全身无力只能任由刘老汉摆弄。
　　只见柳茜双手抱着刘老汉的脖子，水蛇般的细腰在刘老汉的怀抱中不停扭动，被高潮时喷出的淫水打湿润滑后的大阴唇紧抵住粗大的肉棒，小屄一张一合就像小嘴一样吮吸着肉棒柱。
　　柳茜和刘老汉的生殖器的激烈磨擦，给刘老汉的大肉柱上带来的快感越来越强，刘老汉的大肉棒越来越粗、越来越热、越来越硬……
　　刘老汉双手托住柳茜的丰满的翘臀，一边捏揉着臀肉一边使劲往内压让柳茜的小嫩屄更加紧抵他的粗大的肉棒，这样肉挨肉的摩擦让柳茜的小屄不断茎挛，一阵阵淫水不停外溢。
　　这一切都极大地刺激着柳茜，只见柳茜的动作越来越主动……
　　真的好像实在性交一样，看得在不远处拍照的白冰面红耳赤、一颗芳心狂跳不止。
　　柳茜十分专注地投入到小屄与肉棒的磨擦中，两腿象八爪鱼一样缠着刘老汉的腰，下面的小屄也像机械一样不停的在干爹的大肉棒上主动用力地摩擦着。
　　这时的柳茜早忘了自己还在照相，就连自己现在在哪里都不知道了……
　　此时的柳茜只希望这一切永远不要结束……
　　柳茜和刘老汉就这样又疯狂延磨了好一阵子；本来就很敏感再加上高潮过一次的柳茜再也受不了。
　　虽然柳茜的心里很想让干爹的大肉棒插进来，可是理智又告诉她不能这样。
　　于是柳茜只能双手撑住刘老汉的肩膀，上下挺动起纤腰来……
　　柳茜开始同做爱一样用自己那两片早已磨得发红发热的大阴唇一边抵住刘老汉粗大的肉柱一边使劲上下套动。
　　这时刘老汉嘴角露出胜利的神情；只见刘老汉从床中间移向了背着白冰的一边，刘老汉双脚着地的坐到床边。
　　刘老汉趁白冰的视线受阻一只手抓着柳茜的纤腰，另一只手却托着柳茜的大屁股，微微用力将柳茜的的屁股向上抬了起来，这样一来柳茜那湿答答的小屄正好压在刘老汉的大龟头上面。
　　“干爹，不行呀！……停停……我们不可以……不可以……这样……不可以……”
　　虽然柳茜在感觉到刘老汉的大肉棒在快要插入自己的早已泛滥成灾的小屄时小声的制止。
　　可是柳茜的小屄洞口的大阴唇就像小孩吃奶的嘴一样吸住刘老汉的大龟头顶部，柳茜她并没有抬起屁股来躲避刘老汉的进攻。
　　就这样刘老汉的大龟头还是缓慢的插了进去，柳茜那饱满多汁的小屄紧紧地含着刘老汉大肉冠。
　　虽然柳茜肉唇里面被刘老汉的大龟头的棱角刮着很舒服，可是小屄深处的骚痒让柳茜不得不用力的沉下自己那丰满圆润的大屁股。
　　刘老汉也忍不住向上一挺，大肉棒准确而有力的击中花蕊。
　　一声非常满足的轻声呻吟不约而同从两人嘴里出来，在两人的耳边荡漾。
　　大肉棒一进来柳茜就主动的磨动着大屁股，看来柳茜是真的憋坏了；不然性感高傲的柳茜也不会做出这淫荡的动作。
　　过了一会儿，柳茜和刘老汉对于这样的轻轻蠕动十分不满意，他们要的是一场畅快淋漓的性交，不是这种不温不火的蠕动……
　　“闺女，你是不是要上厕所啊？……”柳茜见刘老汉先挑起了借口，就马上回道：“是的，干爹，我脚麻了全身无力，你可不可以抱我过去啊……”“哦，好好……干爹这就抱你过去……”
　　刘老汉一说完，抱起柳茜就往外面走去；在走动时大肉棒在小屄里面一动一动的不断刺激着柳茜。
　　“啊……”“闺女，你是不是忍不住了……俺这就快点抱你过去……”刘老汉借此机会快步走出了柳茜的卧室。
　　白冰看着柳茜和刘老汉刚才坐的地方出现了一块水迹，白冰好奇的走过去用玉手摸了摸，有点滑滑的、还有点粘粘的有点像……
　　白冰把手放到鼻间闻了闻……
　　白冰那本就高耸的胸部急剧起伏着……
　　白冰小心翼翼的往门口看了一眼后又拿起来闻了闻。
　　白冰手上的味道不断的刺激着她的神经，不由自主的把粘了水迹的手指放到嘴边舔了舔……
　　另一边，出了卧室的柳茜和刘老汉开始像情人一样接吻，柳茜被刘老汉湿吻着诱人的小嘴，丁香小舌也让刘老汉纠缠着，檀口内的相液也被他吸吮了个够。
　　不只是这样刘老汉一只手托着柳茜的美臀，一只手用力的揉搓着柳茜的大奶子。
　　下面的小屄正被刘老汉那巨大的的肉棒猛烈狠狠冲刺撞击……
　　“啊……”柳茜在刘老汉的上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美艳女神尤物柳茜早已忘了家里还有自己的好姐妹白冰在。
　　柳茜一双雪白藕臂紧抓住刘老汉的脖子，两条美不胜收的性感玉腿紧紧地夹住刘老汉的腰，浑圆的美臀不停地一起一落……
　　柳茜小屄里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒……
　　嘴上的亲吻更是从没有过的热烈，比和自己未婚夫孙宇接吻时都还要投入。
　　刘老汉就这样抱着柳茜向卫生间走去，柳茜的身高虽然比刘老汉高了十多公分，但体重却很轻盈，因此刘老汉抱着柳茜走一点不累。
　　刘老汉到是希望可以天天都这样抱着柳茜。
　　刘老汉每走一步，他那深插在性感女神柳茜体内的大肉棒都一进一出地摩擦着柳茜那紧窄柔嫩的阴道膣肉，一阵阵强烈难以言明的快感传遍了柳茜和刘老汉俩人的全身。
　　柳茜忍不住在刘老汉怀中主动上下套动雪臀迎合他的动作。
　　就这样刘老汉抱着柳茜一边走一边肏着到了卫生间。
　　到了卫生间里面刘老汉就把柳茜的睡裙从下往上脱掉了。
　　刘老汉把碍事睡裙脱掉后，一边猛干着柳茜下面的小嫩屄一边吮吸着女神大奶子上的粉红色小乳头。
　　柳茜从洗手台的大镜子里面看见自已那雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身蚴黑的瘦小的干爹身上。
　　干爹胯下的大肉棒在小屄里面快速的进进出出；无边的快感让柳茜情不自禁两手抱紧刘老汉的头部，大屁股上下套动着大肉棒。
　　柳茜一头秀美的长发随着大屁股的耸动上下左右飞舞，丰满坚挺的大奶子紧贴着刘老汉的面部上下不停地磨擦。
　　这个时候的柳茜哪里还顾得上什么羞耻，小嘴里面发出发自内心的愉快呻吟：“哦……好舒服……啊……我舒服死了……”
　　强烈的快感使柳茜用双手把刘老汉的头用力的按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下大屁股让小嫩屄与干爹的大肉棒快速套动磨擦。
　　卫生间里面一个老年男人和一个年轻性感女郞一丝不挂紧抱在一起，正在进行着完美的性交合……
　　刘老汉放下了柳茜，让她双手撑扶着洗手台白皙圆润的大屁股高高翘起；刘老汉从后面挺着大肉棒狠狠的插了进去。
　　刘老汉从大镜子里面看到沉浸在强烈快感中的柳茜表情十分的迷醉。
　　此时柳茜的淫欲已经达到了极点。
　　刘老汉抱着柳茜弹性十足的大屁股一下重过一下，一下快过一下的撞击着。
　　刘老汉的大肉棒加速在她粉嫩湿滑的小嫩屄中抽插。
　　柳茜白嫩嫩的大屁股被刘老汉撞得“啪…啪…啪……”直响。
　　“噢噢……干爹快一点……太久了冰冰会知道的……”
　　柳茜的卧室里的床上的白冰不停地隔着薄薄的睡裙揉捏她那一对巨大的奶子。
　　白冰的大奶子虽然巨大但其坚挺的程度不亚于柳茜的乳房，而丰满程度则比柳茜还要大上一个档次，是名副其实的性感爆乳女神。
　　白冰并不满足隔着睡裙抚摸就把一只手从上面伸进睡裙里面，在她那高耸丰满的大奶子上不停的抚摩，不一会儿那奶子就变得越来越大，那乳头就变得像石头一样坚硬了，一抚上去就一阵酥麻传偏全身，而另一只手伸向裙子里，一伸到里面就摸到一片淫液，原来已经爱液横流了……
　　另一边，刺激不断的快感让柳茜的小屄开始急剧的收缩，她的小屄内壁的嫩肉强力的蠕动吸夹着刘老汉的大肉棒，子宫深处像小嘴一样含着刘老汉的大龟头不停的吸吮。
　　一阵超强快感袭遍全身，柳茜发出粗重的呻吟：“啊……”
　　一股热流从柳茜的花蕊深处喷出，刘老汉的大龟头被她的热流冲洗的又痒又麻。
　　刘老汉坚持了很久的精关一下就失守了，一阵更加猛烈的热流从大龟头喷射而出；把柳茜的花心浇灌的满满的，顿时舒服得她全身颤抖。
　　刘老汉刚要拔出小屄里面的大肉棒，柳茜突然伸手向后抓住刘老汉，不让刘老汉从自己的小屄里面拔出来。
　　“干爹，不要动……我好酸……等一下在拿出来……”“好……俺不动……”刘老汉继续转动下体和柳茜的美臀磨蹭着。
　　好一会儿过后，柳茜和刘老汉这才开始清洗激烈性交后的遗留物；在确认白冰不会从中看出什么来后才回到卧室。
　　刚一到门口就看到让他们吃惊的一幕；只见床上的白冰一只手在抚摸自己那巨大的爆乳，另一只手伸到自己的下体，不时用一根手指插进去，白冰她竟然在自慰……

第九卷 性感的美腿女神之艳母叶蓉（作者：extant）

第1章
　　前言～为了更大的拓展五毒大大原本的剧情走向，在W续写柳茜与老汉篇的情况下，我就不继续写重复的故事线了，在原作的安排里，白冰之母是一个古灵精怪的叛逆熟女艳母，这一篇就以她做主角吧，至于苏岚和孙老头，留给其它仁兄发挥了！
　　希望更多喜欢美腿女神的朋友可以参与进来一起创造，各写一个人物，或者故事线，大家一起写才更有激情！
　　位于云海的东湖别墅区，是整座城市里最奢华的住所，一百多栋别墅临湖而建，错落有致，坐拥市中心CBD繁华之外，又兼具都市氧吧的大自然魅力，可以说，在这里居住的人，非富即贵，不是天之骄子，便是天之骄女。
　　“诺，我家就在前面暗红色那栋。我说赵台长，一会儿到我家可别贫嘴，要不是我妈非让我谢谢你的提拔之恩，我才不让你这个色乌龟进我家的门呢！”
　　小区里，一辆奔驰AMG正在缓缓行驶，白大主持眉目如画的坐在副驾驶，一边涂着亮彩口红补着淡妆，一边没好气的对着赵义说道。
　　前些日子回来之后，被赵义吃尽了豆腐，险些轻薄到底的白冰，对身旁这个打色狼可是恨之入骨，但是谁让自己是下属呢，抬头不见低头见的，白冰也只能在心里安慰自己，以后躲着这个色狼就好，他总不能霸王硬上弓吧？
　　但是，赵义回来之后，竟然真的给自己了一份大礼，让他主持今年台里的年会，并许诺要让她明年更进一步，主持黄金档节目。
　　这一下子，白冰心里倒有些异样了，难道，这个老乌龟真的迷恋自己么？
　　想着想着，白冰皱起了柳叶一般的弯眉，精致的脸庞上露出了十分纠结的神情，想到自己全身上下都被这老乌龟侵犯了个遍，就又气不打一出来，恶狠狠的盯着赵义，就像个气鼓鼓的小猫。
　　“我说白大主持，我也是久经沙场的老江湖了，怎么会说不得体的话呢？放心，我一定会让岳母大人满意的！”
　　赵义看着白冰的可爱姿态，故意惹她生气的说道，果然，话一落口，就被白冰伸出玉臂，揪住了耳朵。
　　“少胡说，本姑娘和你八竿子打不着的关系，哼，就算有关系，也是工作关系，你少痴心妄想了，到了，就停这儿吧！”
　　白冰高傲的呸了赵义一口，扬起头甩开车门，六寸玫瑰红高跟鞋踩在地上，修长的美腿毫无赘肉，莹白粉嫩，腿型笔直而滑润如油，哒哒哒的脆响不断，凌然脱尘的将赵义甩在身后。
　　赵义在身后看得都痴呆了，这种极品美女，是怎么生出来的？
　　古人有云，有其母必有其女，白冰如此美貌绝伦，她妈叶蓉听说也是美艳无双，今天终于一见芳泽了，赵义跟在白冰身后，心里忍不住激动非常。
　　据他了解，白冰的父亲是一名外企的常务总裁，平时免不得在世界各地东奔西走，据白冰说，她小时候见保姆的时间都比和他亲生父亲呆的时间久，白冰都是如此，何况年轻貌美，曾经是芭蕾舞剧团台柱子的叶蓉呢？
　　常年守活寡，应该很寂寞吧，嘿嘿，老子有机会啊，要是以后能母女双飞，岂不是人间美食一幢，想到这里，赵义的肾上腺素立即飙升了一倍。
　　“叮当，叮当！”
　　门铃声响，砖红色的欧式别墅内，黄昏的光芒微弱的投射进窗子，一位体态撩人的美妇人正在健身器材上做着锻炼，细密的汗珠如薄雾一般笼在她的身上，轻盈婀娜的身材显得朦朦胧胧，却又丝滑如琼脂。
　　叶蓉不同于身上穿着锻炼用的V字袖和包臀裤，将她的小腹裸露在外，常年健身形成了十分性感的马甲线，让人忽略了她是四十岁的年龄，川字形的小腹就像是无可挑剔的艺术品，只有在《男人装》之类杂志上才能偶尔看见，更别提小蛮腰有两个诱惑肉感的小臀涡，只有极品女人，才拥有臀涡这种令人迷醉的部位，而那紧致的肥臀在健身器上震动带的作用下，发出一浪又一浪的雪白臀浪，就像是在勾引人前来狠狠把玩。
　　叶蓉听到门铃，微微的吐了一口气，直起身，拿起一旁的毛巾擦着香汗，赤着脚就走到了门口。
　　那美脚雪白而精致，脚趾没有涂炫彩的颜色，但却更显的娇俏玉润，踩在土耳其手工地毯上，就像是雪狐在林间逡巡漫步，说不出的优雅，说不出的魅惑，这一双健美的长腿，是叶蓉练习芭蕾舞二十年来的成果，她有时候在家照镜子，对自己的身材都会忍不住赞叹，而女儿白冰，则完美体现了自己优良的基因，她这些年来离开舞团，所有的爱都给了白冰，今天宴请赵义，就是想让白冰能够在自己的梦想之路上，走的更远。
　　打开门，叶蓉落落大方的微笑道：“是赵台账吧，欢迎欢迎，小女在电视台多亏你照顾了，我这个做妈的，一直想好好感谢感谢你，可一直没有机会，今天你可得好好尝尝我的手艺啊！”
　　“哪里，哪里，叶夫人好福气，能生出白冰这样可爱聪明的女儿，真实羡慕死我了！”
　　赵义花痴的笑着道，嘴里说着白冰，眼里却全是叶蓉。
　　齐人之美这四个字，基本就能概况赵义现在的妄想了。
　　“妈，你亲自做饭啊？人家赵台长什么没吃过呀，要不要这么正式，吴妈呢？”
　　白冰切了一声，对着赵义翻了个白眼，心道你好大的福气，我妈可不下厨很久了，说是十指不沾阳春水也毫不为过，就是我爸出差回来，都只有吃吴妈做菜的份，最多亲自泡一杯西柚汁就是极限了。
　　前两天看《花儿与少年》，网上都说许晴娇生惯养，不食人间烟火，要是让白冰说，论相貌，我妈年近四十，依然和自己站在一处像姐妹一般，而不像母女，而且心态十分年轻，穿着有时候比自己都要前卫时髦，高跟鞋的数量上，自己一直完败给老妈啊，再论气质吧，舞蹈家的那种艺术感，可不是普通人能比的，光是一个体态，就是一般女人望尘莫及的。
　　“吴妈回老家了，我一个人也没什么事，就自己动手啦！乖女儿，先去楼上看看，妈上星期去巴黎找你爸，给你带回来一双Jimmyzhoo的最新款高跟鞋，你去试试合不合脚！”
　　叶蓉一边将赵义迎进屋，一边推搡着白冰上楼梯说道，举止全然不像是母亲，倒真像是白冰的闺蜜。
　　“哈，还是老妈最懂我！不对，你给我买鞋呢，往往都要给你自己也买一双，快老实交代，是不是又去巴黎败家了啊，小心我告诉爸！”
　　白冰鬼灵精的眼睛一动，回过头来嘻嘻一笑道。
　　“呃，这个，也没多买，就买了十几件时装周的衣服和最新款的三双高跟鞋，对了，还有一个GUCCI的限量版皮包，香奈儿的项链好像也有一条，哼，爱美乃是女人的天性，赵台长你说是不是啊？妈一个人在家这么无聊，你也不经常回来看我，还敢告状，看我打死你个小丫头！”
　　叶蓉自顾自的回忆起来，忽然发觉是女儿在客人面前作弄自己，生气的一咬牙，伸出手就在白冰的脑袋瓜上敲了一个爆栗。
　　“好了，好了，妈，我错了，哎呀，你身上的香水也是新买的吧，真有女儿味儿，很像鸢尾花耶，让我闻了都色心大起啊，借女儿用用怎么样，那我就不告诉爸了，成交不？”
　　白冰本能的伸出手去挡，故意凑到叶蓉的身前狠狠的闻了一口气，做了一个袭胸的动作，故作夸张的说道，然后小鸡一样离开躲在了赵义身后。
　　叶蓉就像是个发怒的老鹰，几番都抓不着白冰，插着美腰，无奈的对着赵义说道：“赵台长，你看看我这个女儿，没个正形的，妈一直教你要做淑女，淑女，你看看你，活脱脱是个叛逆小魔女！”
　　“哈哈，妈我上楼了，你们聊吧，对了，我们赵台长呢，性格比较受，你可不要对他太客气！哼！”
　　白冰临上楼还不忘暗损一番赵义，让叶蓉表情颇为无可奈何，对着赵义叹了一口气。
　　赵义看着白冰和叶蓉的玩闹，就像是在欣赏两个仙女的打闹嬉戏，暗想这叶蓉真的是四十岁吗？
　　“赵台长，来，坐下，先喝杯茶，饭菜都在客厅，等冰冰下来，我们就开始，对了，赵台长你忌口么？”
　　叶蓉待赵义落座后，身体向贵妃沙发上随意的靠着，两条美腿蜷缩在一处，百无聊赖的拨弄着自己的乌黑长发，对着赵义笑意浅浅，显得极为放松，这种天生的贵妇气质，一时间让整个客厅都充满了妩媚而高贵的气息。
　　赵义看着叶蓉裸露的健美体形和撩人身姿，忽然明白了，叶蓉和白冰最大的区别，就是气质，而这种气质，体现在很多方面，比如淡定自若的姿态，旁若无人的妩媚，最重要的是，叶蓉的肌肤，从她臀肉上的美肤可以看出，虽然不是白冰那种盈盈欲滴的莹白，但却是一种油光滑腻的紧致，这种艳光十色熟透了的肉体，更能激起男人的欲望。
　　如果说白冰还有些青涩的话，那么，叶蓉就是熟透了的桃子，外面看着依然水汪汪，单是，几十年的熟女气质熏蒸之下，已经将年轻的那种娇嫩消去了，叶蓉这一身美肉就好像是镀了铜，上了漆，完美的娇躯剩下的就只有四个字可以形容：性感肉弹！
　　有的男人，一辈子，也玩不到这种性感肉弹，甚至，见都没见过，女人不仅是在玩弄的过程会产生快感，那种程度，充其量只是靠刺激你的生理结构，真正的香艳女神，你看着，就有快感，随时看着，随时冲动，不分时间，不分场合，永远不会腻，赵义现在就是这种感觉，迫切的想要抚摸一下叶蓉的美腿，这种健美笔挺的大美腿，一定很耐玩，弹性十足，上手一定更肉感，要是让叶蓉的美脚放在自己的大肉棒上，估计只要轻轻摩擦几下，就能让自己喷涌而出了。
　　而在赵义幻想的过程中，叶蓉毫不掩饰自己的大好身材，时不时的翻个身，伸伸长腿，他对男人的这种表情太习以为常了。
　　叶蓉暗想，要不是嫁做人妇，不再参加交际，自己的倾慕者肯定排成一个连了，现在自己就算是去逛街，也经常会因为回头率太高而引发一些混乱，这个赵台长色眯眯的小眼睛自从进门起，就一直盯着自己，眼神好猥琐，毫不遮拦，果然，男人啊，没一个好东西，自己女儿以后在他的手下，肯定免不了被揩油，刚才他看冰冰的眼神就不纯洁，哼，我今天一定得教训教训这个色鬼，给他一个下马威。
　　叶蓉心里对赵义一下子轻视起来，但是也没带在脸上，只是开始用两根玉葱一样的手指在自己的大腿上来回的挪移，纤细的手指，雪白的肌肤，两样艺术品开始了完美的表演，叶蓉发现，自己的手越靠近大腿内侧，赵义的呼吸就越急促，而一旦自己咬一咬嘴唇，赵义就会尴尬的挪动一下双腿，咽下一口唾沫。
　　这种对男人的掌控，对叶蓉而言，就是小儿科，她喜欢看男人为自己出丑，这就是自己魅力的体现，也是自己战胜年龄的有力证明。
　　当然，叶蓉的尺度把握的相当到位，丝毫不像是刻意而为，一点也没有勾引的意思，倒像是天生媚骨，赵义这种双目发痴，欲火难忍的神态，让她心里一阵暗爽，就当是为女儿略施惩戒吧，叶蓉觉得，面对好色的男人，要讲究小火慢炖，既让他们看得到，还要让他们摸不着，馋死他们，急死他们，这样才算对他们的最有效惩罚。
　　你要是太冰冷，可能就把色鬼吓走了，起不到出气惩罚的作用，而你要是太主动，有可能引火烧身，这就是一个度的把握，也是女人驾驭自己魅力最好的考验。
　　“像，太像了！”赵义左右打量着叶蓉的美颜，喃喃自语道。
　　“像什么？”叶蓉慵懒问闻到，将红茶递到嘴边，优雅的啜饮起来，红嫩的舌尖伸出檀口，好像是一缕勾魂的热火。
　　“像钟楚红，真的，我一看见叶夫人你，就觉得你像大明星，你们的气质太相似了，钟楚红可是一代人的幻想，但是毕竟韶华易老，叶夫人保养的这么好，可以称得上是不老女神了，可惜你没去拍电影，不让我一定是你忠诚的粉丝！”
　　赵义没皮没脸的恭维道。
　　“赵台长真会说话，不过真的有不少人说我像钟楚红，呵呵，你觉得我漂亮，还是，钟楚红漂亮啊？”
　　叶蓉调皮的抿嘴一笑，舔了舔红唇，媚眼如丝的问道，熟女的风情袒露无遗。
　　这一道电放的，赵义整个人瞬间就崩了，脚下一软，直接从沙发上滑了下来，就差没跪倒在叶蓉脚下，大声呐喊：“女神，蹂躏我吧，鞭笞我吧，只要能和你亲密接触，被你凌虐我也心甘情愿啊！”
　　美女赵义真的玩的多了，唯独遇到白冰，心里再次焕发青春悸动，今天又遇到叶蓉，悸动变成了激动，女神的魅力，凡人根本无法阻挡，更何况一下子遇见俩，真的是美人的一颦一笑，都让自己折磨难受啊。
　　赵义本身肚子就大，这一下滑到地上，就像是个泄了气的皮球，再加上他秃顶的头，滑稽非常，这一番举动，叶蓉全都看得一清二楚，当下笑的花枝乱颤，一双豪乳上颠下荡，差点从V字衫里挤出来。
　　“赵台长，你怎么了？”叶蓉明知故问道，眼里尽是戏谑的表情。
　　“没事，没事，走神了！”赵义尴尬的打了个哈哈，敷衍道。
　　“哦，没事就好，对了，赵台长，你会看手相么？”
　　叶蓉觉得这种作弄还是不够，于是脑子里灵机一动，施施然起身，翘臀紧绷，坐到了赵义的身旁。
　　赵义下意识的回答道：“会一点，叶夫人，你要感兴趣的话，我可以帮你看看！嘿嘿，不过不用看，你也是大富大贵，大吉大利的手相。”
　　叶蓉颔首一笑，唇齿一露，娇声道：“赵台长嘴真甜，那你就帮我看看吧！”
　　叶蓉将手缓缓伸出，然后拉过来一个薄薄的靠垫放在赵义腿上，柔声道：“我手举着太累，你就这么看吧！”
　　白冰这时还在楼上梳妆镜前左右打量着新高跟鞋，却不知楼下，赵义已经和叶蓉开始第一次亲密接触了。
　　“你这个事业线不长，说明你为了你丈夫，很早就放弃了事业，但是家庭线很饱满，你看，这里，是不是这样？”
　　赵义将叶蓉软玉温香的小手攥在手里，装腔作势的解释道，但是不安分的眼珠，已经将他的心态彻底出卖了，整个身体也开始将重量慢慢压向一旁的叶蓉，两人身体之间的距离越来越近，渐渐贴在了一处，就像是热恋的一对男女。
　　叶蓉感受到赵义的举动，强忍着厌恶还有那种恶心的男人体味，心道，姑奶奶我先让你占些便宜，一会儿教你出尽难堪，哼，等着瞧吧。
　　大希拉克，美艳的熟女开始了对好色台长的第一波攻势。
　　叶蓉装作很认真的在听，然后开始慢慢的将玉臂下压，那一层一指宽的薄垫子根本起不到隔离的作用，赵义每讲一句话，叶蓉就娇滴滴的问：“那这里呢，还有这里，有什么讲究？”
　　而相应的，在红唇开合，吐气如兰的同时，叶蓉手臂的挤压的位置也在缓缓向赵义大腿内侧推进，这一切看起来，是那么的正常，也是异常的惹火。
　　赵义就感觉到，那个点，离自己越来越近了，但是，又始终不靠近自己那个关键的位置。
　　叶蓉看着赵义额角上渗出的热汗，心里十分满意，轻声问道：“赵台长你是不是不舒服啊？是不是空调温度太高？怎么都出汗了？”
　　一边说，一边继续用手臂在靠垫上揉捻，将力度恰到好处的传递给赵义。
　　赵义就感觉自己的胯下升起了一团火，但是刚点着就被大雨熄灭，几次反复，真的是折磨死人了，但是自己的丑态又不好意思直说，只能装作一切正常的答道：“没事，温度很好，我就是被叶小姐你的美貌折服，这不有些小激动么！”
　　“呵呵呵，原来如此啊，那你继续给我看看我的婚姻线吧？”
　　叶蓉强忍着笑意，看着赵义闷声吃瘪，感觉太好了，手下的动作不由的又加重了几分。
　　这一下，赵义爽的魂都出来了，忍不住呻吟了一声。
　　“赵台长，你到底哪里不舒服啊？”
　　叶蓉睁着美丽的大眼睛，露出了一个疑惑的表情，但是手下的动作可丝毫没停止，并且渐渐离开了赵义的那处关键核心区域。
　　叶蓉的手臂往外挪，赵义就本能的也将身体向外移，没多久，只听见噗通一声，赵义再一次从沙发上摔倒了地上，好不狼狈。
　　就在这当头，白冰从楼上下来了，看着地上的赵义，哈哈笑道：“赵台长你这是干什么？有沙发不做要坐地上？”
　　叶蓉轻哼一声，傲然起身，坐回了自己的贵妃沙发，冷嘲道：“赵台长身体不舒服，问他哪里不舒服，他也不说，唉！”
　　赵义气的肚子疼，还是强行装作无事敷衍道，心里骂道，明明是你这个熟女发骚，勾引的我欲火中烧，却表现的跟没事人一样，真的是比白冰厉害十倍，老子后面吃一堑长一智，你可别想在作弄我，老子不把你衣服扯烂，揉爆你的大屁股大奶子，我就不叫赵义。
　　看着叶蓉完美的容颜和火力四射的美体，赵义的好胜心彻底被激发了，既然你存心戏弄，那就小心引火烧身了。
　　白冰可不知道刚才发生了什么，对着叶蓉道：“妈，柳茜那边有急事找我，我得过去一趟！”
　　“什么事啊，吃了饭再去啊！”叶蓉抬起头，不解的问道。
　　“妈你别问了，真的挺急的，好像是柳茜他干爹出事了！我得过去看看！你和赵台长先吃吧，我一会儿回来。”
　　白冰走到门口，跟叶蓉解释道，急匆匆的离开了。
　　叶蓉一听，只能作罢，只是轻声说道：“茜茜什么时候冒出来个干爹啦？算了，赵台长，来，上桌吧！”
　　说完，看也没看赵义，就走了回去，口里虽然客气，但实际上，已经完全把赵义无视了。
　　此时日落西山，开始入夜了。
　　赵义什么时候受过这种挫折，站在原地，看着叶蓉那扭动的十分妩媚的肥臀，又看着屋子门口的空气电闸，忽然淫笑起来。
　　赵台长的反攻，就要开始了！

第2章 （作者：leerock8090）
　　书接上文，白冰在接到柳茜电话之后，离开了家，留下了赵台长和自己性感诱人的美母叶蓉独自在家。
　　…………
　　此时日落西山，开始入夜了。
　　赵义什么时候受过这种挫折，站在原地，看着叶蓉那扭动的十分妩媚的肥臀，又看着屋子门口的空气电闸，忽然淫笑起来。
　　赵台长的反攻，就要开始了！
　　叶蓉招呼赵义一起坐上了餐桌，此时的叶蓉早已换下了一开始的健身服，身上穿着一身黑色的露肩吊带礼服，说是吊带，但是只有右肩挂着一根小吊带，左边一根吊带穿过胸前连接在右肩挂钩上。
　　如果不是这两根吊带拉着，可能整个上身的衣物都会在叶蓉一对豪乳的充盈下往下翻卷，露出一对娇嫩的玉乳。
　　叶蓉整个胸口往上都裸露在外，向面前这个矮胖男人展示着自己性感的香肩，娇嫩的肌肤和美妙的身姿。
　　纤腰往下，是一条包臀短裙，紧身短裙勾勒出叶蓉完美的S曲线。
　　再往下看，是一对修长的黑丝美腿，一对嫩白玉足塌在一双黑色高跟鞋里。
　　看得赵义目瞪口呆，喉结翻滚，直咽唾沫。
　　叶蓉虽气质如同冷傲贵妇，但是厨艺却是十分精妙，几道小菜炒的是十分精美，吃的赵义连连咂舌。
　　赵义在餐桌上连连夸赞吹捧，逗得叶蓉笑靥如花，连胸口一对玉乳都随着面前美妇的笑声不停晃动，看的赵义是两眼发直。
　　“美，实在是太美了”赵义喃喃自语，不由得发出了声。
　　“赵台长，你又在开玩笑了吧？”
　　叶蓉慵懒地拿起红酒，给赵义倒了一杯，递给了赵义。
　　然后给自己也倒了一杯，优雅的端起酒杯饮了一口，深红的红酒顺着美人的檀口缓缓进入，一滴红酒不经意的从叶蓉的嘴边漏出滑下，滴落在叶蓉胸口，顺着她胸口饱满的曲线，调皮的跃入那道深不可测的乳沟。
　　赵义看着叶蓉美艳的模样，又悄悄吞了口唾沫。
　　“我说，您看起来真美。像您这样的大美人，就应该成为一代影后，供所有人追捧。如果您出道拍电影，我一定是你的忠实粉丝！”
　　赵义没脸没皮的恭维道。
　　“呵呵，赵台长真会开玩笑”叶蓉调皮的一笑，媚眼流转看了一眼赵义，熟女风情袒露无疑。
　　“我一把年纪了，连我女儿白冰都已经成年工作，哪里还有人看我这个老女人拍的电影哟”
　　被叶蓉这道媚眼电了一下，赵义整个人一激灵，连忙吹捧道“夫人，您保养得如此好，和白冰一起出去的话，没人会把你们当母女，只会把你们当姐妹！”
　　“咯咯咯，你这话是说冰冰看起来很老吗？我可是要把你这话告诉冰冰的哦”叶蓉眼里满是戏谑的表情。
　　“不不不，我不是这个意思……”赵义手忙脚乱的解释道，“看你这皮肤，一看就是20多岁的姑娘……再看你这身材……这腿……不对，我在说什么？”
　　看着面前赵义狼狈万分语无伦次的解释的丑态，叶蓉笑的前仰后伏。
　　她最喜欢看男人在她面前因为她而出丑，这是她魅力的体现，也是自己战胜年龄的有力证明。
　　不过赵义说的也没错，叶蓉18岁就生下了白冰，现在白冰已经22岁，她自己也已经40岁出头。
　　（原文中我并没有找到关于人物年龄的描述，所以我就姑且自己编了一下）但是岁月并没有在她身上留下任何痕迹，仿佛她是时间的宠儿一般。
　　叶蓉和白冰母女二人一起在外逛街的时候，别人确实不会想到二人竟是母女关系，只会把他们当成姐妹。
　　“唉，都怪我这嘴，看着夫人你耀眼的光芒，都不会说话了。”
　　赵义十分狼狈，只好自嘲的说道。
　　“如果早些认识夫人，我一定是你狂热的追求者之一。夫人如此耀眼，想必白冰的父亲和你十分恩爱吧”
　　听到这句话，叶蓉原本优雅的笑容却凝固了。
　　这一句话戳到了叶蓉心里的痛点，她早早的和事业有成的丈夫白昊在一起，18岁便未婚先孕生下了女儿白冰。
　　二人成婚后，白昊事业有成，叶蓉貌美如花，在他人眼里，二人便是一对令人艳羡的模范夫妻。
　　只有她自己心里清楚，白昊忙于生意，整天在世界各地飞来飞去，二人一年都难得见几次面，自从有了女儿白冰之后，叶蓉和老公同房的次数更是屈指可数。
　　在嫁给白冰的父亲之前，叶蓉的倾慕者少说也有足足一个加强连，而且她本身也不是坐得住独守空闺的日子的人，只是为了自己的名声和对白冰的教育才没有出去玩耍。
　　平日空虚寂寞之时，叶蓉只能借着健身和购物花钱来分散注意力，苦苦压抑着自己的欲望，等待自己丈夫忙完回家之后再“大战一番”，发泄欲望。
　　后来，白冰的父亲因为交通事故去世，距离现在已经十多年了，这让她长久压抑的欲望无处释放。
　　赵义这句话，恰好击中了她内心的弱点。
　　“美又如何？再美的花，独居闺中也只能孤芳自赏罢了”叶蓉闷闷的端起红酒，一饮而尽，“我的丈夫已经去世十几年了”。
　　赵义是个花丛老手了，被他祸害过的女人也有过和叶蓉一样独守空闺的已婚妇女，他一眼就明白了叶蓉现在的状态。
　　“十分抱歉让你想起了伤心事，不过恕我直言，再美丽的花朵，也是需要爱的浇灌呀”赵义对着叶蓉发出了感叹，叶蓉“嗯”了一声，表示赞同。
　　赵义明白自己的猜测是正确的，于是他开始逐渐将话题转向了夫妻生活，甚至不乏一些露骨的男女之事描述，可以说是大胆的挑逗了。
　　按理说，叶蓉应该喝止这个鲁莽之徒的语言冒犯，把这个色狼驱逐出去。
　　但是她听到这些描述之后，下体居然有些微微湿润，这样的感觉居然让她感受到了久违的快感，于是她并没有听从自己的理智，阻止赵义的淫词浪语乃至于污言秽语，只是一边微笑，听着赵义的描述，时不时端起酒杯喝酒。
　　只是在饭桌之下，叶蓉的两腿已经开始轻轻夹紧了。
　　一顿饭下来，两瓶红酒已经见底，叶蓉有些微醺，她的两颊布满了红霞，不知道是酒精的作用还是欲望的熏陶，煞是好看。
　　叶蓉缓缓站起了身，岔开了一直紧夹的修长美腿。
　　迈着有一点点踉跄的步伐，叶蓉招呼赵义去沙发就坐，自己则收拾起了碗筷。
　　赵义注意到，叶蓉下体黑丝裆部位置，颜色有一些不自然的深，似乎是被打湿了一块。
　　赵义嘴角带着一丝不为人知的笑，迈着八字步走进了客厅。
　　叶蓉在厨房里一边洗碗，一边回想赵义在饭桌上说的那些话。
　　曾几何时，自己也是花间蝴蝶，被众人追捧。
　　她也渴望完美的爱情，渴望有个男人能够征服自己，爱自己。
　　在读书的时候，自己偷看过父亲藏起来的黄色书籍和录像带，也早就明白了男女之事。
　　在遇到白昊之后，自己也一度以为完成了自己的心愿。
　　可是白昊是个生意人，为了给自己和女儿白冰更好的生活，老公只能被迫四处奔波，在家的日子屈指可数，更别提和自己尽鱼水之欢了。
　　再后来，白冰的父亲因故去世，导致自己在这十多年来无数个寂寞的夜晚，只能依靠手淫来解决自己的需求。
　　她也是个正常的女人，她也有性需求，而赵义在餐桌上的那些话，更是点燃了她深藏压抑已久的欲望。
　　“也许，是时候走出来，出去找小姐妹们引荐一些男人来玩玩，找回过去那个奔放大胆的自己了吧”微微叹了口气，叶蓉放下了碗，正准备转身离开厨房。
　　“咔嚓”整个房间的灯光突然暗了下来。
　　叶蓉一惊，怎么回事？怎么会突然停电了？
　　女人都是怕黑的，因为黑暗会加深人对于未知的恐惧。叶蓉内心涌起一阵恐慌，放下碗筷，小心摸索着往厨房外走去。
　　走出厨房，整个餐厅和客厅一片漆黑，伸手不见五指。
　　叶蓉摸着墙壁往客厅走，一边走一边小声的呼叫“赵台长，你还在吗？怎么突然停电了？”
　　突然，叶蓉的娇躯被身后一个温热的陌生怀抱搂在怀中，惊恐的叶蓉本能的拼命挣扎，却被眼前这个陌生男人更加用力地搂在怀里，上下其手。
　　身后的男人一只手紧搂着叶蓉的纤腰，一只手竟然拨开了叶蓉的一边肩带，一只粗糙大手伸进叶蓉的胸前，缓缓爱抚起叶蓉的傲人酥胸。
　　叶蓉感受到身后一根硬邦邦的东西隔着裙子顶着自己的圆润翘臀，美艳熟女叶蓉当然明白，这是男人的命根子，此时已经充血勃起，想要和自己完成男女间的结合。
　　叶蓉羞愤欲死，正欲拼死挣扎，却被身后的陌生男人在自己耳后吹了口气，让她浑身一激灵，身体一时竟有些酥软。
　　身后的陌生男子用低沉的声音在叶蓉耳边说道：“叶夫人，你刚才，是在呼叫我吗？”
　　这个陌生男子正是赵义。
　　他经过餐桌上的言语试探和调戏，了解了面前这个性感的美艳少妇叶蓉此时已经久未接受男人的滋润，而且她并没有排斥自己在餐桌上的唐突发言，说明正是自己可以下手的目标。
　　况且这个身材火热的性感肉弹还是自己觊觎已久的女神白冰的母亲，征服这样的高贵女人让他更有成就感。
　　于是，他趁着叶蓉在厨房洗碗时，合上了客厅里自己观察发现的空气开关，切断了屋里的电源，然后趁着漆黑一片的时机，“偷袭”了这个身材火辣，容貌艳丽的火辣少妇。
　　“你！赵台长！你怎么可以……如此粗鲁……”叶蓉又惊又气，惊的是没想到这个无耻色狼居然真的敢轻薄自己，和自己如此贴身接触，气的是自己的身体居然在这个色狼的挑逗之下有了反应。
　　自从丈夫白昊去世后，她就已经很久没有和异性进行过身体接触，更别提有人和她进行鱼水之欢。
　　此时她就像一朵吸满了雨露的玫瑰，只要轻轻触碰，就能挤出浓稠花蜜。
　　在沙发上调戏了赵义一番，又在餐桌上听赵义的唐突言论，虽然她让赵义狼狈不堪，但是自己的身体也跟着产生了性冲动。
　　她多么渴望能有一个男人能够像自己丈夫一样征服她，带给她快乐，可是为丈夫守节的念头一直苦苦压抑她的欲望。
　　在她守节的念头已经产生动摇的时候，自己的身体居然被自己女儿的觊觎者拥入怀中，进行了越境之举，自己的身体早已背叛了自己的意识，开始分泌起了大量爱液。
　　赵义在叶蓉的身后，束缚着叶蓉的身体，阻拦着叶蓉的挣扎，用自己的双手在叶蓉的娇躯上上下其手，从叶蓉的酥胸，到纤腰，到翘臀，再到美腿，然后，一只手在叶蓉两腿微微颤抖的间隙，伸进了叶蓉的私处。
　　湿透了！这是赵义的第一感觉。
　　有戏，拿下这个妖艳熟妇有戏！
　　赵义嘿嘿一笑，用手指在叶蓉的胯下抚摸了一番，然后抽出自己被打湿的手指，在叶蓉的鼻息前晃了晃，调笑道“美人，你那儿都湿透了，你早就动情了吧？在沙发上这样挑逗我，其实你内心也很希望我对你做些爱做的事吧？为什么还要如此抗拒呢？男欢女爱，那是人之常情，天经地义，不要在意那些封建思想，自己快乐，不就好了吗？”
　　叶蓉感受到了自己胯下的黏腻，也闻到了赵义手指上的轻微腥骚味，脸上羞红一片。
　　在黑暗中，赵义看不到叶蓉的表情，但是感受到了叶蓉身体越来越高的温度，也感受到了叶蓉的挣扎正在慢慢减弱，他明白，这个妖娆熟妇已经将要成为自己的囊中之物。
　　他将叶蓉身体转过来，推到墙边，在黑暗中用自己矮胖有力的身体面对面紧搂着叶蓉被自己挑逗的衣衫不整的性感娇躯，用这样类似“壁咚”的姿势进一步玩弄挑逗叶蓉的嫩乳、美背和私处等敏感部位，刺激着叶蓉沉寂已久的性神经，激发着这个美艳少妇的情欲。
　　“恩……啊……赵台长……不要……求你……”叶蓉娇声抗拒，在紧搂着她的色狼怀中无力挣扎着，娇喘哀求。
　　在她如此诱人的仪态面前，赵义兽性大发，胯下大屌充血勃起，硬邦邦地隔着裤子顶在叶蓉的小腹上，传递着他滚烫炽热的欲火。
　　赵义一边挑逗着叶蓉的身体，一边剥离着叶蓉的衣服，很快，叶蓉两根细小的肩带被赵义解开，失去肩带的牵连，叶蓉胸口的布料向下掉落，袒露出她傲人性感的一对豪乳。
　　赵义用力将叶蓉的衣服向下拉去，没有这对玉乳的支撑，非常顺畅，这件黑色连体礼服便从叶蓉身上滑落，掉在地上。
　　叶蓉里面没有穿胸罩，此时整个上身都完全赤裸，在黑暗中白花花的一片十分突兀，虽然视线受阻，但是完全不阻碍赵义欣赏这片美丽的场景。
　　此时，叶蓉已经几乎放弃了挣扎，只是紧搂着赵义，任其剥去自己的衣物，嘴上无力的娇吟着“不要……不要……”
　　突然，灯光大亮，整个房间恢复了光明！
　　赵义一惊，猛的回头，却发现整个房间里依然是空无一人，依然是专属于自己和叶蓉的欲望空间。
　　原来白冰家是智能感应开关，断电后如果依然有电，会自动复位供电。
　　赵义松了一口气，回过头来，却被自己怀中的美景震撼到了。
　　这会儿在他的怀里，叶蓉俏脸羞红一片，被剥光衣服的身体赤裸着被搂在他的怀中，温润水灵的玲珑玉体披散着秀发，在自己怀中轻颤。
　　此时的叶蓉全身上下除了一条性感黑丝，便只剩下了一条玫红色的被打湿浸润的丁字裤。
　　顺着黑丝美腿向下看，叶蓉的一只高跟鞋在挣扎中被踢开，露出了包裹在丝袜中洁白如玉的玉趾。
　　性感尤物高耸挺拔的双峰和散发着熟女幽香的私处，乃至于她纤腰、翘臀、美腿等性感部位都散发出无与伦比的吸引力，尤其是她现在一副无力反抗仿佛已经被人征服即将享用的媚态，吸引着任何男人为之疯狂。
　　赵义眼中发出熊熊欲火，无视叶蓉越来越小的抗议声，用力将叶蓉的赤裸娇躯搂紧，压在墙上，粗壮的手指在叶蓉的娇躯上游走，令叶蓉赤裸的身体随之战栗，赵义非常清楚女人的敏感部位，每一下爱抚都能精确的抓到她的敏感部位，让她飘飘欲仙，哀求逐渐也变成了呻吟。
　　赵义也算是万花丛中过的花丛老手，一手手上绝活令众多女人倾倒。
　　他一边爱抚着叶蓉的敏感部位，一边低声刺激着这个美艳熟女“大美人，你的身体真美呀，真有魅力，让人爱不释手。你湿成这样，很久没有人对你做这样的事了吧？今天我就好好的让你爽爽！”
　　赵义一边如此说道，一边爱不释手的玩弄着叶蓉胸前挺立的雪峰，搓揉把玩着这对富有弹性的雪白豪乳，还低头品尝着山巅的两颗美味果实。
　　“啊……恩……不……不要……好……好舒服……”
　　叶蓉嘴上还在隐约抗拒，但是也混入了情难自禁的娇羞呻吟，仿佛是在欲推还迎，吸引着赵义的进一步动作。
　　赵义见状，开始用纯熟的动作抚摸叶蓉的下体私处，他左手顺着叶蓉光滑的小腹肌肉往下，经过饱满的阴阜，摸索着拨弄着叶蓉下体的裂缝，指头迅速拨开叶蓉娇艳欲滴的阴唇，伸进了蜜穴，一直深入，直到摸到那颗令所有女人灵魂战栗的小豆豆——阴蒂，一阵揉弄。
　　同时，赵义的右手经过这个绝色美妇的纤腰，抚摸着叶蓉充满弹性的圆润翘臀，手指从叶蓉两瓣有力的翘臀之间，伸向了叶蓉的肛门，指头慢慢深入了叶蓉娇嫩敏感的菊蕾入口。
　　双穴齐开，前后夹击！
　　叶蓉只感觉自己下体前后两个洞口都被色狼齐头并进，时急时缓的揉捏，这让她十分刺激，即使是自己丈夫生前也没有带给她这样的体验过，她的翘臀和纤细腰肢都忍不住随之淫荡的扭动起来，一对酥胸也随着腰肢的扭动在赵义面前跳动，赵义看到如此美景，更是加快了手上的动作。
　　“啊……啊……不要……啊”
　　随着赵义动作越来越快，叶蓉樱唇微微张开，嘴里发出了令人羞愤的娇吟，但是叶蓉一只包裹在黑丝中的修长美腿，却突然缠绕在了赵义身上，如同一条美女蛇一般，扭动着，舞蹈着，充满了诱惑。
　　叶蓉洪水泛滥的下体绽放着，蜜穴里涌出源源不断的泉水，打湿了赵义的手指，打湿了她下体的丛林，也打湿了紧贴在一起的二人的身体，露水在灯光的照射下一闪一闪，叶蓉火热性感的肉弹美体每个地方都在展现自己的妖娆美丽。
　　突然，叶蓉如同中箭的天鹅一般伸直了脖子，头往后一仰，身体一阵颤抖后僵住。
　　赵义只感觉自己的手指被骤然缩紧的嫩穴和菊蕾夹紧，一股激流从叶蓉嫩穴里喷洒而出，浇灌在赵义的手指上。
　　叶蓉高潮了！
　　自从丈夫白昊去世之后，第一次有一个男人让叶蓉到达了高潮。
　　经历高潮的叶蓉浑身无力，杏眼朦胧，一双眼中透露出迷离和情欲，瘫软在赵义的怀里。
　　看着怀中美人这般美态，赵义胯下的雄壮猛物早已绷紧，他将叶蓉抱起，走到沙发旁放下。叶蓉没有挣扎，任由赵义摆弄着自己的身子。
　　赵义看着沙发上柔情似水看着自己的美人，淫笑着脱下了自己身上的衣物。
　　随着赵义身上衣服被脱光，一根威武雄壮的大肉棒翘起，赵义的大鸡巴异常坚挺，而且粗壮，龟头顶端还在分泌着前列腺液，此时已经勃起到了极限。
　　赤身裸体的赵义走到沙发前，伸出双手扶住叶蓉的头，不由叶蓉拒绝，将她的脑袋按在自己的胯下，用自己挺立的大肉棒指向叶蓉美艳的俏脸，他想让叶蓉给自己口交。
　　叶蓉有些恍惚，上一次经历这个场景，还是十几年前，她和自己的丈夫白昊欢爱之时。
　　那时候他们夫妻新婚不久，每天都进行鱼水之欢，好不快活，那时候，丈夫也很喜欢自己给他进行口交。
　　朦胧间，眼前淫笑着的赵义似乎变成了自己的丈夫白昊。
　　“老公……我好想你……”嘴里喃喃念道，叶蓉张开娇唇，含住了赵义的大屌。
　　叶蓉并非没有口交经验的雏儿，在丈夫还活着的时候，她也经常和丈夫白昊玩过口交的戏码，口活练的十分好，即使是十几年没有接触过男人，但是技术一点都不见生疏。
　　她将赵义的大屌含进小嘴之后，就开始收缩口腔吮吸赵义的肉棒，时不时将肉棒吐出，用小巧的香舌舔舐赵义的龟头，在这个色狼梆硬的铁枪试图往深处顶进她的喉咙时，她会微微收缩喉咙，增大对赵义肉棒的夹磨力度，出来的时候还会用舌头在赵义的龟头处一路舔舐而出，如此反复吮吸舔玩套弄，一般男人早就按耐不住，喷射而出。
　　纵使赵义是个花丛老手，也禁不住这样的刺激场景。
　　赵义只觉得整根大鸡把从龟头到肉棒乃至睾丸都通过了一阵强烈的电流，刺激得他浑身酥麻酸爽，叶蓉高超的口活和含春的美眸让他越来越难以自控，很快，他放弃苦苦忍受胯下越来越强烈的射精冲动，双手抱住叶蓉的头往自己的肉棒按去，将肉棒狠狠顶进叶蓉的喉咙深处，嘴里发出亢奋的吼叫“小骚货！你太棒了！我要射到你嘴里！干死你！哦~！！”
　　“噗噗噗……”
　　随着赵义的睾丸一阵收缩，一股浓精从他的龟头马眼喷射而出，喷洒在叶蓉的嘴里，喷洒在叶蓉的喉咙深处。
　　叶蓉被赵义捅进喉咙，被精液呛得一阵咳嗽，头颅一下挣脱了赵义的双手，往后一仰，赵义刚好又喷射了一股浓精，恰好全都喷射在了叶蓉的娇颜上。
　　浓稠的精液喷洒在叶蓉脸颊上，顺着叶蓉美艳的脸庞，滴落而下，滴在她的锁骨、嫩乳之上，整个模样十分诱人。
　　赵义喷射完之后，满意地抱住叶蓉，也不顾她脸上还残留着自己刚刚喷射而出的浓精，在她的脸上“吧唧”亲了一口。
　　“你的口活真棒，大美人”赵义称赞道。
　　叶蓉白了赵义一眼，娇声说“你这个无耻色狼，早就想对我做这事儿了吧？”
　　经过刚才的释放，叶蓉已经想通了。
　　丈夫已逝，自己苦苦守节了十几年，女儿也养大参加工作了，自己不必苦守贞洁压抑人伦。
　　不如今晚就和这个男人释放一下激情，这个男人虽然是个色狼，对自己的女儿似乎也居心不良，但他毕竟是自己女儿的顶头上司，女儿的工作还是需要他的照顾的。
　　自己迎合他，今后也会对女儿晋升有好处。
　　出于这些考虑，叶蓉便娇声对又开始爱抚她娇躯的色狼提议“赵台长，在冰冰回来之前，我们都可以好好乐乐。但是你可必须答应我，今后一定要好好对待冰冰，不要让其他人欺负她”
　　赵义一边抚摸着叶蓉的身体，满口答应“美人，我可是对冰冰一往情深，我一定会照顾好冰冰的。”
　　“哼，你对我女儿一往情深，却对我做出这样的事？”
　　“那还不是大美女你太迷人了嘛……”
　　叶蓉也懒得和赵义多费口舌，挣脱他的怀抱站起身，对赵义说“到客厅这样不保险，冰冰也不知道什么时候回来，而且家里佣人也有钥匙，到我房里去做吧，洗个澡，然后我们再来”
　　说完，叶蓉转身，也不穿上自己被剥下来的衣服，就这么赤身裸体的往楼上走去。
　　赵义看着叶蓉顺着台阶款款而上的性感背影，乌黑的长发覆盖之下，是洁白如玉、光洁无暇的美背，盈盈一握的小蛮腰之下，是紧致的翘臀，在上台阶的动作之下，发出一波一波的雪白臀浪。
　　再往下看，是一对依然包裹着性感黑丝的美腿，芭蕾舞演员出生的叶蓉那对健美修长的长腿，充斥着魅惑和优雅。
　　叶蓉顺着台阶往上走的身影，如同魅魔一般缓缓消失在阴影中，勾引着赵义不顾一切的追进去，和她再度共赴云雨。
　　赵义刚刚喷射略显疲软的肉棒又再度慢慢硬了起来，他不由自主的站起身，跟着叶蓉的身影上了楼……
　　走进叶蓉的卧室，叶蓉手指向侧面的主卫，示意赵义先去洗澡。
　　赵义走上前从身后搂住叶蓉的娇躯，用耍无赖的语气要求道“我要和你一起洗。”
　　叶蓉却突然挣脱，走向了门外，一边走一边头也不回的回应“你洗你的，我去另一个浴室洗，不要跟过来，不然今晚就到此为止哦”
　　赵义无奈，只好走进浴室草草冲了个澡。在莲蓬头下，赵义的大肉棒又坚挺了起来，向上翘起，仿佛在渴望着女人的肉体来平息它的欲望。
　　赵义擦干身子，也没有包裹浴巾，就这么光着屁股走出了浴室，然后便看到了让他血脉贲张的一幕……
　　叶蓉换上了一身令男人疯狂的装扮，清洗身体后的叶蓉浑身上下光洁无暇，丝袜也早已脱下，只穿着一件黄色的情趣内衣，两根系带从肩膀而下，连接着一块小的不能再小的裆布遮挡着叶蓉的下体。
　　连接裆布的细带窄而又窄，只遮挡住了叶蓉的两个乳头，除此之外，叶蓉浑身上下再无片褛。
　　叶蓉的肉体有一种滑腻的紧致，如同熟透了的樱桃，加上叶蓉高贵的气质和姿态，赵义脑子里只有第一眼看见叶蓉时心里所想是那个词“性感肉弹”。
　　叶蓉双手抱胸，翘着修长双腿坐在床上，似笑非笑的看着赵义痴迷的模样。
　　赵义不由自主的走向坐在床边的性感美妇，两人的距离越来越近，他似乎能够清晰的看到叶蓉的酥胸随着呼吸慢慢起伏，鼻子里也能闻到叶蓉身上散发的熟女香气。
　　他走到叶蓉面前，难以压抑的欲火越烧越旺，此时他心里没有其他任何想法，只想占有面前这个性感尤物，将她狠狠的蹂躏。
　　赵义伸出双手，将叶蓉扑倒在床，像一头发情的猛兽一样，拨开遮挡着叶蓉乳头的带子，一头扎进叶蓉的怀里，用力吮吸着叶蓉的乳头，用舌头挑逗着叶蓉的双乳，大口呼吸着叶蓉令人迷醉的熟女体香，然后抬起头，狂热地亲吻着叶蓉性感温润的双唇。
　　叶蓉也配合的回应着赵义的侵犯，香舌和赵义深入口中的舌头搅拌在一起。
　　赵义一边亲吻，一边用双手在叶蓉的身体上四处游走，一只手抓住叶蓉高耸的乳峰，一阵粗暴的揉捏，将一对嫩乳肆意玩弄。
　　另一只手则轻车熟路的拨开了遮挡着蜜穴的裆布，用粗壮的手指抚摸着叶蓉充血肿胀的阴唇，伸进叶蓉的阴道里，寻找着叶蓉的阴蒂。
　　淫荡的气息从两人亲密接触、缠绵的身体之间升腾而起，赵义发现叶蓉下体早已湿透，他很顺利就找到了叶蓉的阴蒂，一阵揉弄。
　　叶蓉遍体如酥，一对大奶子也在赵义的玩弄下膨胀坚挺，叶蓉感受着赵义的爱抚，任他玩弄，毫无抗拒，没过多久，叶蓉的全身都软了。
　　赵义觉得时机已到，于是一边挑逗，一边挺起自己的大肉棒，时不时斜向上挑动，隔着裆布摩擦叶蓉的阴道口。
　　每一次滑磨而过，叶蓉的身体都一阵战栗，小嘴不受控制的张开，发出“啊……啊……的轻吟”
　　赵义一边挑逗，一边凑到意乱情迷的叶蓉耳边问“大美人，让我就这样插进来吧”
　　“好……好……戴套……不……就这样……进来……”叶蓉只觉得浑身上下都被欲火炙烤，需要面前的男人来给自己降温泻火。
　　她原本想让赵义戴套，但是久未接触男性的深情爱抚，她一刻也不想终止男人的触碰，一刻也不想离开身上这个男人的侵犯，于是心一横，决定让赵义不带套，就这么无套插入。
　　其实，今天恰好是叶蓉的危险日。
　　叶蓉的年龄虽然已经40岁，但是依然还是适孕的年龄，就这么无套让赵义插入身体，如果被赵义危险日中出，哪怕只射一点点精液，都有可能受精怀孕。
　　但是对于快感的追求，让叶蓉早就把这些危险都抛之脑后了。
　　得到可以无套插入的许可，赵义再也不管了，他挺起自己的大头棒，一手拨开叶蓉下体的黄色裆布，将黝黑大肉棒的大龟头顶在叶蓉粉嫩湿润的阴唇，狰狞的龟头很快便被叶蓉穴口分泌的蜜汁打湿润滑，赵义缓缓挺身，大龟头分开了叶蓉已经湿滑绽放的阴唇花瓣，慢慢前行，整个龟头一步步进入了叶蓉久未被男人光临的阴道。
　　“啊……啊……你……进来了……好大……好热”叶蓉两条美腿张开，躺在床上，娇吟出声。
　　她一边呻吟，一边紧紧搂抱着身上的这个散发着火热气息的男人，全身心投入到性爱之中。
　　赵义挺动着大肉棒，大龟头带动着整个阴茎在叶蓉淫水的润滑下，挤开收缩夹紧的紧窄阴道，向深处挺进。
　　随着肉棒的深入，叶蓉守寡十余年的紧致阴道与入侵者紧紧摩擦，一边被粗壮的大屌挤开深入，一边不由自主的蠕动收缩阴道壁，同时分泌出更多的淫液，助力赵义的深入。
　　不一会儿，赵义的整根大肉棒尽根没入，只剩下两个鼓鼓囊囊的阴囊还留在外面。
　　赵义感觉自己已经顶到了叶蓉的阴道底部，他的龟头马眼感受到了似乎正在被一张小嘴舔舐、吮吸，他明白，这是叶蓉的子宫口。
　　赵义缓缓向后收腰，将肉棒又缓缓抽出，抽得只剩龟头还埋没在叶蓉的阴道口内，整个茎身上布满了粘滑的淫液，这是叶蓉分泌的淫液，顺着一根根粗壮的青筋流下。
　　停顿了一会儿，赵义又猛的尽根插入，狠狠将大龟头撞击在了叶蓉的阴道最深处。
　　“啊~！”伴随着赵义的这下插入，叶蓉发出了大声的呻吟。
　　一提，一插，一提，又一插……赵义的动作逐渐加快，叶蓉的呻吟声也越来越高。
　　赵义在抽插时惊喜的发现，叶蓉在自己抽插时，正在逐步迎合自己的抽送，当自己向下插入时，叶蓉扭摆腰臀挺腰向上迎合，接受自己粗壮的阳具向她紧致湿润的阴道深处更大力的挺进。
　　二人的身体相对运动，让自己插的更用力，也更深入。
　　他惊喜万分，一边用正常位挺动腰肢干着叶蓉的小穴，一边伸手将叶蓉黄色情趣内衣的肩带拨开，露出一对高耸的雪峰，用力揉动着，玩弄着。
　　他感受着叶蓉蜜穴深处传来的蠕动和收缩，一边大喊“小骚货，你的小穴，真紧啊，干死你，真爽！”
　　“啊……啊……好深……好爽……”
　　守寡多年，被丈夫以外的男人无套插入，叶蓉发出了娇羞又兴奋的呻吟娇喘。
　　时间流逝很快，但沉浸在激情中的男女根本感受不到时间的流逝。
　　就这样用正常位不停息的干了十分钟，叶蓉的房里早已是春光无限。
　　叶蓉的身体被赵义压在身下，两条修长美腿被赵义分开，夹在赵义的腰上。
　　赵义的大肉棒在叶蓉的阴道里进进出出，上下翻腾，干的热火朝天。
　　叶蓉早就把守节的思想抛到了九霄云外，也不记得在自己身上耕耘的是自己女儿的上司，一个无耻色狼。
　　她只觉得小穴被这个男人填满了，空虚已久的内心也被他填满，这带给了她无尽的快感和满足感。
　　再看两人连接在一起的生殖器，两人依然维持着男上女下的姿势，如果视角是从床尾看过去，二人屁股叠在一起，上面奋勇抽插的是赵义的黑屁股，下面被插的就是叶蓉浑圆的美臀。
　　而两个臀部之间则被一条粗壮的大肉棒连接在一起，随着抽插的一下下进行，大肉棒粗暴的分开叶蓉的嫩穴，狠狠插进叶蓉的身体深处，每次抽插都发出了噗呲噗呲的水声。
　　赵义的大龟头早已膨胀到了极致，冠壮龟头棱角分明，就像一根蘑菇一样。
　　这样的冠壮沟壑，在抽插时，会更加距离刮擦叶蓉的肉壁，给沉浸在性爱的双方都带来更强的快感。
　　叶蓉的阴道近乎无穷无尽地分泌着淫液，被赵义的肉棒抽出时带出身体，打湿了二人的下身，将二人的阴毛湿润成一团一团，并打湿了二人身下的床单。
　　赵义一只手揉捏着叶蓉的美乳，另一只手托着叶蓉的圆润翘臀，让叶蓉挺腰接受自己更深入的抽插。
　　在这一阵狂热的交合之下，叶蓉很快就达到了高潮。
　　叶蓉双眸微闭，似乎在忍受着什么，腹部用力向上反弓，用下身将赵义的大肉棒完全吞没，身体一阵颤抖。
　　赵义心满意足的看着身下还在颤抖的性感女神，正是自己把这个性感尤物送上了高潮。
　　看着身下这个沉浸在性爱潮韵中的女人，他回想起自己刚进白冰家时看到她高贵冷艳的模样，回想起在沙发上她对自己百般挑逗的场景，内心充满了自豪。
　　奈何你多么高贵，多么狡猾，最终依然逃不出我的手掌心，成为我的胯下玩物。
　　赵义也没有拔出自己梆硬的肉棒，就这样插在叶蓉身体里体会她的温润，待叶蓉休息了两分钟。
　　突然他坐起身，粗暴地将叶蓉被自己脱了一半的黄色情趣内衣扯断，然后抱起浑身赤裸的叶蓉放在了自己的身上，用一个男女对坐的抱姿，抱着叶蓉又开始了新一轮交合。
　　（以下场景来自韩国伦理片《夺命诱惑》宾馆房间里的一场激情戏，有喜欢的朋友可以搜索一下电影看一看，很激烈。）
　　赵义将叶蓉的一对长腿分开，穿过自己身体两侧，放在身后，双手抱着叶蓉的一对美臀，用力往上一抛，将叶蓉的身体抛起，叶蓉的身体被抛起，赵义的肉棒也随之被抽出一部分，然后叶蓉的身体在重力的作用下再次落下，赵义的肉棒再次狠狠插入叶蓉的阴道，甚至因为加上了叶蓉的体重，这一下插的更深了，赵义的大龟头狠狠撞击在叶蓉的子宫口上，叶蓉头往后一仰，长发随着动作甩动着，嘴里发出了“啊”的一声尖叫。
　　赵义再次挺动腰肢，加上叶蓉翘臀肌肉的弹性，和席梦思的弹力，叶蓉的身体被再次抛起，甚至带动着赵义的身体都弹起来，然后又重重落下。
　　就这样，二人身体激烈的撞击着，叶蓉双手放在赵义的肩膀上，浑身肌肉紧绷，一对豪乳随着动作在赵义的面前跳动着，赵义低头含住了叶蓉的左侧乳头，一边吮吸，一边用力挺腰，让叶蓉的身体抛起，给二人之间的激情火焰添柴加油。
　　这样的性爱动作非常刺激，但是也非常消耗体力，不一会儿，赵义已经是满头大汗，身体里也开始泛起一阵又一阵越来越强的射精冲动。
　　于是，在叶蓉的一声尖叫中，他将叶蓉推倒在床上，扶着叶蓉的纤腰，将叶蓉的双腿抬起，架在自己的肩膀上，开始了高速冲刺。
　　这样的姿势可以插的更深，在刚才激烈的抽插中，叶蓉的子宫口已经慢慢被打开，赵义换成了这样的男上女下冲刺位，赵义猛得往前一插，整个大龟头瞬间突破了叶蓉的子宫口，插进了叶蓉的子宫里。
　　“啊……啊……太深了……啊……好爽……”叶蓉仰躺着，紧闭双眼发出了大声淫叫。即时是自己的丈夫，也没有如此深入过自己的身体。
　　赵义双手抓住叶蓉的双手，十指紧扣将叶蓉身体按在床上，同时下体用力挺动着腰肢，开始冲刺。
　　叶蓉圆润的美臀和雪白的乳峰随着赵义的猛烈撞击前后晃动，叶蓉的房间里回想着“啪啪啪”的肉体碰撞声和叶蓉的淫叫声，还有赵义粗壮的喘息声，这简直是世界上最完美的性爱乐章。
　　一阵猛烈的抽插之后，赵义已经到了最后关头。他的身体开始颤抖，他明白，自己马上就要爆发了，马上就要撞击性爱最后的终点线。
　　他低声在叶蓉的耳边询问“大美人，我可以射进去吗？”
　　叶蓉此时也即将到达高潮，但是她还保存着一丝理智，“拔出来，射在外面，我今天是排卵日”
　　赵义点头，准备将肉棒拔出射进叶蓉的嘴里。
　　但是他发现，拔不出来，原来赵义的伞盖形龟头冠壮太大，在突破叶蓉紧窄的子宫口后，卡住了。
　　这下好，不射在叶蓉身体里是肯定拔不出来了。
　　叶蓉早已无法再坚持，她再次高潮了，被扛在赵义肩膀上的两条美腿紧绷，用力夹住赵义的头，性感娇躯剧烈痉挛，一股炽热的阴精喷洒在赵义插在叶蓉子宫里的大龟头上。
　　而这股阴精，也给了赵义重重的最后一击。
　　不管了！
　　就射进去！
　　他心一横，腰一挺，将肉棒用力一顶，大龟头顶住叶蓉的子宫壁，一阵令人牙酸的揉弄。
　　高潮的终点线终于到了，赵义打开了保险，一股股浓稠精液从他的马眼处激射而出，喷洒在叶蓉的子宫壁上，然后汇聚在叶蓉的子宫里，岩浆一般的浓精很快就灌满了叶蓉的子宫。
　　赵义抱紧叶蓉的身体，二人的身体一起抽搐，每一下抽搐就代表着赵义又把一股浓精灌注进了叶蓉危险期的子宫里。
　　二人保持着拥抱的姿势，过了好一会儿，赵义的阴茎才慢慢软化下来，从叶蓉的子宫口中逃离。
　　叶蓉的子宫口很快闭合，将赵义射进去的生命种子锁在子宫里。
　　赵义将湿滑的肉棒拔出，扶起了叶蓉的身体，搂在怀里。
　　叶蓉晕沉沉被赵义搂着，一对洁白美腿在床上张开着，娇嫩的穴口还没有闭合，浓稠的精液和淫水混合物从里面慢慢流出。
　　赵义低头在叶蓉头上亲吻了一下，赞叹道“你真棒”
　　叶蓉无力的白了一眼赵义，“我说让你拔出来，你为什么不听。今天可是危险期，我怀孕了怎么办？”
　　赵义嘿嘿贼笑，“我倒是想拔出来，可是你那儿实在太紧了，拔不出来呀。要是怀上了，就给我生个大胖小子吧”
　　“你想得美”叶蓉狠狠掐了一下赵义的腰，刚刚射精，还在身体发软的赵义疼得龇牙咧嘴。
　　二人休息了一会儿，叶蓉抚摸着赵义疲软的肉棒，低声问“还能硬起来吗？”
　　赵义苦笑道“可能得歇会，要不咱们下次再来？来日方长嘛”
　　叶蓉不屑的看了赵义一眼，“这就不行了？看着你急色的样子，还以为你床上功夫多厉害，原来是个银枪辣子头，中看不中用”
　　被一个女人如此轻视的赵义火气腾的一下就起来了，他把叶蓉按在床上一阵亲吻，双手在叶蓉的双乳上用力揉捏，似乎在报复叶蓉的出言不逊。
　　叶蓉躺在赵义身下，一只手还在抚摸着赵义的小兄弟，似乎在呼唤他站起来，重整雄风。
　　奈何赵义只是个普通男人，装填弹药也不是那么快就能完成了。
　　赵义不服气的对身下的叶蓉恶狠狠的说道“等我待会硬起来，不把你干到求饶，我就不姓赵！”
　　叶蓉一边把玩着赵义微微勃起的阴茎，低声笑道“来吧，我让你重新硬起来。”
　　说完她起身，把赵义推倒在床上，反身坐在赵义的身上，用一个69式的姿势低头，扶起赵义的阴茎，赵义的阴茎上还残留着精液的腥味和淫水的骚味，马眼处还时不时流淌出一丝浓浊的液滴，叶蓉轻启檀口，红润的双唇亲吻在赵义的过头上，舌尖轻挑，舔舐着赵义的龟头。
　　赵义只感觉下身一股强劲的吸力牵引着自己的肉棒，将全身的血液吸吮到肉棒上。
　　他低头看着俯身在自己身上口交的叶蓉，那丰硕的巨乳，修长饱满的美腿，圆润结实的翘臀，还有眼前微微裂开，刚刚被自己侵犯的小穴，赵义觉得自己的大肉棒慢慢站了起来。
　　赵义伸出舌头，也开始舔舐着叶蓉的小穴，时不时将舌尖深入，舔弄着叶蓉的阴蒂。
　　叶蓉的阴蒂受到刺激，娇躯也开始不由自主地一阵阵晃动，胸前一对嫩白豪乳开始波涛汹涌，凌乱的发丝随着身体晃动，圆润翘臀高高撅起，配合着赵义的舌头动作摇摆，同时嘴里也加大力度，让赵义勃起的更加彻底。
　　经过二人一阵火热的69式口交，赵义的肉棒恢复如初，再次坚挺起来，火热迷乱的气氛也再次笼罩着二人。
　　兽性大发的赵义起身将叶蓉推倒趴在床上，从身后抱起叶蓉叶蓉的双腿，将叶蓉的身体拉到床边，挺动胯下重整雄风的无套大肉棒，狠狠插进了叶蓉紧窄依旧的阴道里，狠狠撞击在叶蓉刚刚闭合的子宫口上。
　　赵义站在床边，架着叶蓉的一对长腿从身后抽插着叶蓉的身体，双手缓缓向前，扶住了叶蓉的一对豪乳，突然双手用力，捏着叶蓉的嫩乳从身后把叶蓉抱了起来，大肉棒还插在叶蓉的身体里。
　　为防止掉下来，叶蓉两条美腿向后弯曲，夹在赵义的后腰上，身体也半转过来，一只手臂搂着赵义的脖子，另一只则被赵义拉在手里，就这样被赵义挺动着腰站着干着。
　　赵义一边用这样的高难度动作干着叶蓉，一边环顾四周，他的视线落在了床边的落地穿衣镜前，于是，他一边操着叶蓉，一边抱着叶蓉往镜子走去。
　　走到境前，赵义拉过旁边的挂衣架，放在身后，让叶蓉双手撑着穿衣镜，将叶蓉的两条美腿伸直挂在挂衣架的挂挡上，这样叶蓉就被摆弄成了一个横向悬空的姿势，赵义站在叶蓉两腿之间，扶着叶蓉的纤腰，从身后狠狠操弄着叶蓉的小穴。
　　叶蓉支撑着自己悬空的身体，张开双腿任由赵义在自己的娇躯里进进出出，为所欲为。
　　她抬起头，看见穿衣镜里自己的绝美身姿，她看到自己的娇躯被自己支撑起来，两腿被架在挂衣架上，全身赤裸被一个男人从身后疯狂抽插，男人被自己的屁股遮挡住了大部分身体，但是一根大肉棒却清晰可见，正连接着自己的身子，一下一下插入自己的身体深处。
　　真是羞耻啊，原来我是这样一个淫荡的女人吗？
　　守节多年，最后却和一个第一次见面的男人穷尽鱼水之欢，尤其这个男人还是自己女儿的上司。
　　不过，这样的感觉真爽呀，我为什么要苦守贞洁那么多年呢？
　　自己给丈夫生儿育女，已经是报答了丈夫的爱，现在丈夫已经不在，自己应该做回自己，追求快乐。
　　自暴自弃放飞自我的叶蓉丢下了最后的矜持，迷失在极度快乐的漩涡之中，她大声娇吟着，呼喊着那些自己从来没有说出过的淫词浪语。
　　赵义在镜子里看到，叶蓉本就坚挺的乳房此时更加高耸，他当然不会放过这对绝妙玩物，他从身后伸出双手，一手一只捏住叶蓉的大奶子，肆意玩弄，同时舌头在叶蓉洁白无瑕的美背上舔舐亲吻，每一下亲吻都留下一个红印。
　　在赵义这三管齐下的操弄之下，叶蓉兴奋极了，这样的快乐简直令所有女人无法自拔。
　　她的呻吟更加动人，更加配合，在赵义深入时，她主动将翘臀向后挺动，让赵义的大肉棒插得更深，看到叶蓉如此动情，如此配合，赵义十分得意。
　　用这样的姿势干了好一会儿，叶蓉身体突然绷紧，赵义感觉一股激流喷射在自己的硕大龟头上，叶蓉居然潮吹了！
　　一阵痉挛后，叶蓉绷紧的身体突然松垮了下去，赵义赶紧从身后抱住叶蓉，防止她摔倒在地。
　　抱着叶蓉坐在床边，将叶蓉放在床上趴着休息，待叶蓉歇息片刻，赵义将叶蓉的一条美腿抬起，扛在肩膀上，用侧入式再次狠狠的插进叶蓉的身体深处。
　　这个姿势男女都比较省力，此时叶蓉只需要侧躺着，放松身体接受赵义的侵入，但是这个姿势插入深度很深，因为这个姿势分开了大腿和翘臀，赵义的阴茎可以没有任何遮挡插进叶蓉的阴道深处，用这个姿势，赵义的大龟头再次顶开了叶蓉的子宫口，回到了叶蓉温暖的子宫里。
　　赵义扛着叶蓉的一条修长美腿，用力抽插，阴茎进入的角度因为这个体位发生了改变，让叶蓉的阴道变得更窄、更紧，给赵义的阴茎带来更强烈的刺激。
　　赵义看着叶蓉迷乱诱人的表情，两只手在叶蓉身上游走着，爱抚着叶蓉的豪乳、纤腰、美腿和翘臀，下体全力深入重击叶蓉的阴道，滚烫的龟头粗暴的在叶蓉的子宫深处揉弄着，叶蓉的娇吟也更加动人。
　　过了一会儿，赵义有些累了，于是他侧躺下来，拍了拍叶蓉的圆臀，意思是让叶蓉用观音坐莲的姿势和自己交媾。
　　叶蓉心领神会，想要站起身，却发现站不起来，赵义的龟头又鼓起来了，再次卡在了她的子宫里。
　　这时她才明白赵义刚才没说谎，他的肉棒构造独特，确实会卡在自己的身体里，看来自己又要被赵义内射了。
　　无奈之下，叶蓉只得小幅度挪动着自己的身体，坐在赵义身上转了一个圈，缓慢起身回过身去，用屁股对着赵义脸的方向，用力坐在了赵义身上，大阴茎从下往上狠狠顶在叶蓉的子宫壁上，让叶蓉头往后一仰，长发也随之甩动。
　　整个动作，赵义的大龟头都嵌在叶蓉子宫口处，旋转摩擦，让赵义爽到极点。
　　叶蓉稍微适应了一下，回头看了看赵义得意的表情，心里气不打一处来，于是一咬牙，用力往身体左右两边扭动着纤腰，让赵义插在自己身体里的肉棒进行了一个搅动的动作。
　　一直都是直入直出的抽插，突然这样的搅动让赵义身体一颤，龟头一阵麻痒。
　　赵义心头火热，看着身上挺动着翘臀，像血肉磨盘一样在自己身上磨动的绝美背影，他伸出双手一手扶着叶蓉纤细的腰肢，助力叶蓉的扭动，一手抚摸着叶蓉的一条美腿，在叶蓉紧致的肌肤上摩擦着，把玩着。
　　这样的姿势没过多久，赵义就感觉自己龟头越来越麻，越来越涨，看来自己马上又要射了。
　　赵义猛地起身，抱住叶蓉，让叶蓉慢慢旋转身子，用面对面坐立的姿势交媾，他想用这样的姿势狠狠再次射进叶蓉的子宫里。
　　赵义盯着叶蓉迷离的双眸，用力一挺腰，大龟头狠狠顶在了叶蓉的子宫壁上，然后，他就像吃了兴奋剂一样，抱紧叶蓉的翘臀，就像工地上打桩机一样粗暴的和叶蓉交媾。
　　“啊……啊……啊……太深了……”深受刺激的叶蓉像一名高贵的女骑士，用一对修长美腿紧夹在战马上，高昂着头驰骋着，坚挺的乳房高高挺立着，被赵义的搂抱挤压在二人胸前，绵软的触感带给逐渐疯狂的男人和女人更大的刺激。
　　赵义粗大的肉棒就像打桩机一样一下一下深入叶蓉的子宫，撞击在叶蓉子宫壁上。
　　叶蓉辛苦的承受着大肉棒的冲击和责弄，紧窄的阴道和子宫口夹磨啃噬着赵义的阴茎，让赵义飘飘欲仙。
　　他的性欲越来越高涨，操的叶蓉双目失神，已经快喊不出声了。
　　赵义见叶蓉即将高潮，欲仙欲死的样子，于是加快速度，同时在叶蓉耳边大喊“快……想高潮吗？求我射给你，求我搞大你的肚子”
　　“啊……射……射给我……搞大我的肚子……让我受孕……我给你生个孩子”叶蓉已经无法思考，追求快感的本能让她听从赵义的指令，说出那些令人肉紧的淫语。
　　很快，赵义已经情欲沸腾，摇摇欲射了。
　　叶蓉感受到了子宫深处赵义大肉棒不规则的脉动，明白他又要在自己身体深处播种射精了。
　　她头脑一麻，浑身颤抖，高潮的极乐电流充斥全身的每一个角落，淫水从她身体深处喷射而出，伴随着她的抽搐浇灌而出，喷洒在赵义的大龟头上。
　　叶蓉沉浸在浪潮一般的高潮快感之中，感受着赵义越来越快，越来越火热的抽插，扭动着纤腰，感受着从身体深处迸发而出的无上快感。
　　赵义看到叶蓉如此淫浪，早已压抑不住身体深处的情欲和喷射的冲动。
　　他只觉得阴囊里的精液已经涌到了输精管，龟头马眼已经坚持不住，他打开保险，大吼一声“操死你！怀孕吧！”
　　赵义的精关失守了，一股又一股浓稠的精液随着他阴茎的抽搐，猛地射进了叶蓉的子宫深处，大股大股的浓精全部灌注进了叶蓉还在收缩战栗，正处在危险期的子宫里。
　　叶蓉双目失神，像一只美女蛇一样紧紧缠着赵义的身体，子宫口收缩挤压着赵义的肉棒，完整接纳了赵义如同山洪决堤一般的喷射，两条美腿紧绷，足尖翘起，和赵义一同遨游在极乐的性爱巅峰之中。
　　两人紧紧相拥，久久没有放开。
　　赵义插在叶蓉的身体里，喷射了接近一分钟，然后二人慢慢平息了下来。
　　赵义的身体时不时还颤抖一下，仿佛在挤压出阴囊里剩余的精子。
　　一颗又一颗强壮的精子在叶蓉危险期的子宫内遨游，等待着叶蓉卵子的出现，如果叶蓉不吃事后避孕药，肯定会怀上赵义的种，给白冰生一个弟弟或者妹妹了。
　　长久的潮韵过后，赵义的大肉棒慢慢软了下来，缓缓退出了叶蓉的子宫口和阴道。
　　随着赵义的肉棒拔出，一股浓稠的乳白色液体被龟头带出，滴落在床上，叶蓉被赵义蹂躏已久的阴部也终于重见天日。
　　被抽插良久的阴唇尚未闭合，阴唇张开，将叶蓉的阴道腔肉暴露在空气之中。
　　任谁看到叶蓉那经受云雨之后的迷人模样，都无法移开自己的目光。
　　赵义坐在叶蓉身边，两腿岔开，直喘粗气，在这个妖娆熟妇身上释放了自己的性欲，还两度宫内播种内射，他征服这个尤物、证明男人雄风的目的已经达成了。
　　他慢慢起身，试图穿衣服离开。
　　这时，一只纤纤素手拉住了他疲软的肉棒。
　　叶蓉趴伏在床上，一只手撑头，慵懒的微笑着看着赵义，调笑道“就这样就想离开了？你口口声声说要干死我，结果就这？”
　　赵义心里一惊，这骚货居然还没满足，自己是不是太低估这个女人的饥渴程度了。
　　虽然赵义已经射了两次，十分疲惫，但是叶蓉这一声“就这？”
　　还是深深刺激了赵义的男性尊严，他不顾自己阴囊和阴茎的酸痛，转身又将叶蓉扑倒在了床上……
　　一个多小时后。
　　叶蓉的卧室里，充斥着男人与女人的呻吟。女人的呻吟时高时低，莞尔而富有成熟风韵，显然对正在做的事享受至极。
　　忽然，床头昏暗的灯光将一道黑影映射在墙上，那是一具体态丰满，拥有完美S型曲线的成熟女人的身体，正以女上位的方式乘骑在一个男人身上。
　　两人的胯下紧紧地贴合在一起。
　　“爽，太爽了，你可真是一个极品骚货”女人身下的男人额头青筋暴露，双目赤红，发出舒爽的叫声。
　　“干死我，用力干死我，啊，好爽”一个淫荡的声音响起。
　　二人便是赵义和叶蓉，在叶蓉再次挑衅赵义后，赵义将叶蓉扑倒在床，在叶蓉手口并用的高超技巧下，赵义的肉棒很快又重整雄风，于是二人又战在了一起，大战了两个回合。
　　每次赵义都在激烈抽送到达高潮后，狠狠顶住叶蓉的子宫壁，将精子播撒在叶蓉的子宫里，叶蓉也不管自己还是排卵期的事实，一次次接纳着赵义的播种。
　　喷射之后，便又是一番挑逗爱抚，让赵义的大肉棒硬起来，再插进去。
　　而现在，已经是第三个回合了。
　　叶蓉倾国倾城的容颜上，挂着淫荡的笑容，一头乌黑的秀发随着自己女上男下的交媾动作甩动着，一对形状完美的高耸巨乳颤巍巍地抖动着，摇晃出淫靡至极的波浪。
　　叶蓉一边扭动腰肢，一边俯视着身下的男人，喘息着笑道“色狼，你之前不是说，要干到我求饶，要搞大我的肚子吗，今天可是我排卵期，可要把握住机会啊！”
　　说完叶蓉改变了运作的方向，臀部由一上一下变成前后晃动。蜜穴发出“噗叽噗叽”淫靡至极的声音，用一种疯狂的姿态压榨着男人的根茎。
　　“哦……哦！”
　　赵义感受着跨坐在身上叶蓉带来的猛烈刺激，大声发出舒爽地叫声。
　　叶蓉的狂野超乎他的想象，今晚的口交、内射、六九式再到现在野兽交媾一般的抽插，让他大开眼界，爽到极致，也榨干了他的身体，两人维持这样的女上位高强度交媾，已经超过二十分钟了，他除了感觉到爽，还感觉到腰、阴茎和睾丸越来越酸痛，已经是强弩之末了。
　　“嗯……喔……我要到了……嗯嗯……快！干我，干我的穴……啊~！”
　　叶蓉陶醉在即将到来的高潮中，放声浪叫着。
　　她如同一只雌兽一般大幅度摆动着臀部，努力寻求着快感，激烈的臀浪一圈一圈扩散，挺立的巨乳以夸张的幅度晃动着。
　　她下身的男人表情也开始狰狞，赵义也马上就要射了。
　　“我要射了，都射给你，干死你这个骚货！我要搞大你的肚子”赵义伸手想用尽全力按住女人的腰，想顶到最深处射出自己最后一点精液，叶蓉却一把抓住赵义的手，按到自己丰满的大奶子上，控制着男人的手用力的揉搓着自己的胸。
　　“呃啊啊啊啊……！干死我……让我受精！”
　　在二人令人牙酸肉紧的抽插冲刺之下，最后的高潮来临了，叶蓉松开赵义的手，身体用力地向后反弓着，她高耸的乳房，挺立的乳头拼命向上顶起，下身开始不规律地抽搐起来。
　　叶蓉高潮了。
　　赵义的上半身和双脚也猛地翘起，龟头猛的向上顶进了身上赤裸美女的子宫口里，他也到达了最后的高潮。
　　一股稀疏的精液从赵义的马眼里激射而出，啪啪打在叶蓉的子宫壁上，赵义表情狰狞，用力往自己肉棒上按住叶蓉的性感娇躯，鸡巴一阵又一阵的收缩，把身体里最后一点灌进叶蓉的子宫里。
　　两人都沉浸在高潮中，叶蓉的身体随着赵义的喷射一阵阵痉挛，子宫口也在不停收缩，吸纳榨取着赵义的精液。
　　随着最后一滴精液被挤出赵义的身体，二人连在一起颤抖的身体慢慢平静了下来，叶蓉肌肉线条明晰的小腹已经微微隆起，她的子宫已经被赵义这个无耻色狼给射满了。
　　叶蓉慢慢起身，瘫倒在了赵义身边，长时间激烈的性爱，已经满足了她久违经历爱的滋润的身体。
　　她倒下的动作挤压了她的小腹，一股浓稠的乳白色液体从她的子宫里被挤出，顺着她张开的阴道口流出，流在床上。
　　赵义此刻也已经油尽灯枯，阴茎和睾丸如同被火炙烤一样的痛，看他阴茎疲软的样子，估计这半个月是都硬不起来了。
　　他躺在叶蓉床上，身体伸展成一个大字，大口大口喘着粗气，满身都是汗水。
　　休息了一会儿，赵义吃力的支撑起身子，似乎生怕叶蓉再把他拉回床上去一样，迅速拿起衣服，也顾不上穿，就这么光着屁股踉踉跄跄的往屋外走去。
　　“赵台长，记住你说过的话哦，一定要关照好我女儿”
　　一个在赵义耳中如同魔女之音的声音在赵义身后响起，赵义连连答应，打开房门头也不回的跑了。
　　叶蓉慵懒的躺在床上，回想着刚才自己的疯狂。
　　自从丈夫去世，已经十几年没有体会过男人给自己带来的极乐性爱了，今晚的激情释放让她神清气爽。
　　她轻轻抚摸了一下自己的小腹，有点鼓胀，里面全是赵义喷射进去的种子，今天可是危险日，看来自己得吃事后避孕药了，不然真大了肚子，在白冰面前可不好交代。
　　她叹了口气，支撑起自己的身子，准备收拾战场，以免让白冰回来后发现什么端倪。
　　这时，叶蓉的手机响了，叶蓉拿起手机一看，是白冰，她接通了电话。
　　“妈~你肯定猜不到，我在茜茜那里看到了什么……”
　　听着女儿在电话中叽叽喳喳讲述着在闺蜜那里看到的经历，她微笑着说“冰冰，什么时候回来？”
　　白冰在电话里问“还在等红灯，估计还要好一会儿呢。妈，赵台长还在家吗？他可是个老色鬼，您可千万别给他好脸色”
　　叶蓉莞尔一笑，对白冰说“他可是你的上司，在他面前还是要注意一点，我帮你好好的”招待“了他，他也答应今后会在工作中关照你的，他现在已经走了”
　　电话里白冰闷闷的说“好吧，不过我可得对他小心一点，我还是给你说说茜茜那边干爹的故事吧”
　　叶蓉听着电话里白冰活泼的声音，看着窗外的夜色，微笑着，久久没有说话……

第十卷 性感的美腿女神之国民女神高圆圆

第1章 老家来客
　　夜半时分，黄浦江畔，中国最为奢华的住宅——汤臣一品公寓，四根耀目的水晶天塔，极尽奢华的竖立于此，高贵而霸气，华丽而璀璨！
　　虽说已近凌晨，但是那闪光灯散射出的华光流转，在江水迷离的映照之下，却比白天的景致还要再美上三分，在这种地段上建起的顶级豪宅，难怪一平米售价高达十五万人民币，盛名之下，住在里面的人，当然是非富即贵，普通人啊，一辈子也难望其项背！
　　“哒……哒……哒……哒……”
　　一串急促的高跟鞋脚步声忽然在汤臣一品的B座走廊里悠然响起，这声音煞是清脆，丝毫没有一般高跟鞋的那种生硬滞涩，必然是限量版的顶级高跟，“哒……哒……”一声比一声妖娆，一声比一声鲜活，好像一道从远山传来的呻吟歌谣，听着听着，你的心跳就要与之不受控制的同频。
　　到底是谁？
　　仅仅只是一串午夜的高跟疾步，就能散发出这样惊心动魄的期待感！
　　俗话说，顶级的高跟鞋，自然穿在顶级的美腿上，而拥有顶级的美腿，就意味着倾世独绝的气质！
　　果然，磁感应门应声而开，一位身穿“Es-sadi”新款芥末黄斜肩小礼服，戴着墨镜的俏丽美女正急匆匆低头而入，像是被她的气场所迫，磁感应门都像是提前三秒做好了准备，在距美人五步之外就已经急不可耐的开门以待，华灯之下，这位神秘美女白玉色的左肩裸露在外，两根剔透如水晶的纤细锁骨我见犹怜，在丝丝微风之中，每一寸皮肤都闪烁着成熟欲滴的肉色毫光，刺伤着人的眼睛，没错，这就是熟女特有的毫光，待少女散去娇嫩之后，白皙的美肉在时光之中日渐陈酿，最终成就一身无论色泽，质感还是弹性，都已至化境的完美娇躯，或者说，是一身摇摇欲动的性感肉弹！
　　虽然，雷朋墨镜特有的大镜框遮住了这位美女大半的容颜，本来微露的乳沟也已经被琥珀蓝的丝巾遮挡的严严实实，但是那双白若无暇的美腿却无法隐匿，只能俏生生的在风中彰显夺目的雍容华贵，脚下那双鞋线精巧的裸色高跟鞋，一起一伏，上下摇曳，完美的镶嵌在美腿之下，勾勒了这双长腿最后的诱人弧度，设计独特的鞋面和皓白的美脚肤色融为了一体，脚背的淡青色血管和美鞋一起，绽放出更美观的视角效果，顿时成为了这具娇躯最大的焦点。
　　虽然执勤的几名安保已经在这栋大楼里，见惯了姿色不俗的靓女嫩模，甚至银幕上的一线女星，但是，女明星之间，颜值气质，也是有高下之分，云泥之别的，他们下半身此刻的反应，已经说明了一切，在齐挺挺的举枪之后，不得不承认，只有眼前这位如蜻蜓一般依依而过的黄衫美女，才是当今国内真正意义上的女神，便如同五岳归来不看山，黄山归来不看岳，一旦你遇见了天生丽质，就再难忍受庸脂俗粉。
　　而这位夜晚突然到来的女神级人物，不是旁人，正是新婚之后的国民女神——高圆圆！
　　而三十岁的年纪，正是女神的巅峰时刻！
　　此刻已经是晚上11：55分，高圆圆咬着唇色朱红的小嘴，明眸闪动的抬起头，眼神里划过一丝隐忧，望着电梯缓慢上行的数字，女神心里有些说不出的焦急，甚至对刚才那几名警卫色眯眯目光注视的无礼，也挥之而去了。
　　今晚的事情，发生的太突然了。
　　三个小时前，自己还在一处五星级酒店参加一场慈善晚宴，忽然接到电话，上面是陌生的号码，高圆圆习惯性的选择了挂断，而去交给助理处理。
　　但是，一分钟后，助理拿着电话，悄悄的对着自己耳边说：“是你妈妈拿新号打来的，说是老家出事了，把你爸气的老毛病又犯了！”
　　，一听到这里，当时自己端起香槟的小手，都颤抖了起来，俏媚的容颜上，笑容一瞬间冰封，要是母亲有个什么闪失，绝对是自己无法承受之重。
　　这些年来，虽然自己一直在外表看来坚强独立，演艺事业顺风顺水，但是，只要自己明白，这一切与母亲的健康相比，都是过眼烟云，外人很少知道，自己的父亲一直患有高血压，得了这个病，是绝对不能生气的。
　　“哼！我倒要看看，是谁敢惹我爸生气？”
　　女神大人心里怒火上移，恨不得当下就问个一清二楚，但是碍于情面，在确定了母亲身体已无大碍之后，还是静静的如同冷美人一般坐等慈善晚宴结束之后，才施施然敬酒离座，但是刚一出门，就衣带飘飘，快步下楼，蹭蹭蹭几步坐上了商务车，直奔自己在上海的剧组统一安排的酒店而去，一路上，听助理讲了事情的经过。
　　原来自从上次自己和又廷回去老家唐山丰润祭祖之后，她惊艳的归来就成了几位长辈争论的焦点，但是其中有个颇为让人讨厌的二叔公，让高圆圆记忆尤深，说起那天吧，自己穿着朴素，放下身段，本来高高兴兴的回去拜年，所有长辈对她都是夸奖有加，赞不绝口，只有这个老头满目淫光，盯着自己一个劲打量不说吧，还阴阳怪气的说着冷言冷语，什么戏子啊，什么上不了台面啊，什么祖上是进士及第，败坏门风啊，听母亲讲，这个一嘴黄牙，总是叼着个烟袋子的老汉是自己爷爷的弟弟，建国49年生人，早年当过兵，参加过越战，复员后就一直在村里当村主任，为人有些手段，建砖厂，搞改制，又是融资又是修路，带动了老家的经纪，所以在老家威望甚高，要不是这样，当日回家祭祖，那些叔叔婶婶辈，也不会任由这个老头放肆。
　　“我们高家，世代经商，组训规定，决不允许一个戏子继续出现在祖宗祠堂里！我看，高圆圆要是一日不退出娱乐圈，老汉我就要把她的名字从祠堂里划去，你身为她爹，真是教女无方，也要一并划去！”
　　这就是这个二叔公今天一大清早打给父亲，说的昏话，本来听助理讲到这里，高圆圆已经怒不可解了，但是忽然传来的母亲电话铃声，让她按住了起伏不定的酥胸，暂时压制了多年不曾有过的怒火。
　　“妈，我爸还好么？”高圆圆柔声问道。
　　“已经回家了，没事，就是血压有点高。唉，老了老了，还有这种事情，真是让人烦啊！”母亲那头明显憔悴了一些。
　　“妈，我二叔公她凭什么能做主啊？她说消我名字就消我名字么？我看这个老头是老糊涂了吧！真是的！”
　　高圆圆开始碎碎念起来，将早就积蓄的不满一口道出。
　　“圆圆，别这样说，有些事你不知道，当年我和你爸结婚，你爷爷本来是不同意的，要不是你二叔公从中极力撮合，现在就没有你了！”
　　“啊？还有这回事？我怎么从没听您提过！”高圆圆心里有些惊讶，不情愿的哦了一声，没曾想原来还有这档子事。
　　“唉，那个年代啊，过去的事就让他过去吧，再说，当年你爸考大学的学费，还是你二叔公筹的，你爷爷走的早，你爸一直就想好好照顾你二叔公，但是你二叔公这人有些古板，连盖新房子的钱都不要，也不想搬到城里，就一直住在老屋里，这次过年你回老家，估计对他不太尊重，老头子越想越生气，今早才把你爸臭骂了一顿，还说要么消你的名字，要么他就露宿街头了！”
　　“我没有呀，我和又庭怎么可能对他不尊重，对，虽然我不喜欢他，但面子上也没带出来呀！这，这不是耍无赖吗！”
　　高圆圆急的雪白的牙齿都要在了一起，真的是气死了要。
　　“圆圆呀，不是妈说你，你平时对谁要是不喜欢，肯定是那个冷冷的样子，没准对他翻白眼了吧，反正你爸的意思，已经求你大伯当和事老，让你二叔公这两天先去上海和你见见面，你带他好好游玩一下，他这些年都没进过城，刚好你表现表现，让老人家消消气，这事儿不就翻篇了么！”
　　“不行，这种蛮不讲理的亲戚，咱们不要也罢，妈，虽然年轻时候他的确帮过你们，但是这些年了，难道还总是欠着他的？他无非就是要钱，打不了我给他两百万！”
　　高圆圆的俏脸已经紧绷了起来，暗道自己绝对不能妥协，大不了出些钱搞定，反正这些亲戚都是求财，也不是第一次了。
　　“混账！你，气死我了，那是我二伯，没有他，我连大学都上不了，哪会有你的今天，你是不是要气死我！”
　　高圆圆的父亲忽然拿起电话，一边喘气，一边怒吼道。
　　高圆圆本来梗着的脖子忽然就低下了头，一时间沉默起来，眼圈登时一红，她不能再让父亲生气了，即使自己什么都没有做错。
　　想了想，等待电话那头父亲渐渐散去的怒意，低声软语道：“爸！我错了，您别生气。我会放低姿态，让二叔公改变对我的印象的。您放心。我这就去老家接二叔公。”
　　高圆圆此刻抿起了嘴唇，美丽而深邃的眼睛里写满了坚定，只有父亲开心，家人健康，自己受点误解，又有什么大不了呢？
　　再说了，自己的魅力难道还改变不了一个乡下老汉的态度吗？
　　“让你受委屈了，圆圆，你二叔公性子确实怪，但是人真的很善良，你和他接触多了就知道了。对了，不用你接了，我知道你忙，今天中午已经都安排你的助理小李把你二叔公从老家请来了，说的理由是请他来上海治治他的老风湿，还没跟他说你要见他。不行你明早就抽时间去看看他，你这个月不是都在上海拍戏么，我就安排他住在你那个汤臣一品的房子里，让二叔公也享受一下，说实话，我对你二叔公是有愧疚的，他是真的没怎么享我的福，但是咱们家欠你二叔公太多。”
　　“爸，我知道该怎么做，只要你们二老开心就好，我会把二叔公当成亲人的！”
　　“这才是我的乖女儿，早点休息，别太累了啊！”
　　修长的是指挂断了电话，高圆圆的脸上看不出是喜事怒，但是，看起来却很美，这是一定的。
　　“停车，去汤臣一品！”忽然，高圆圆做了决定。
　　“圆圆姐，这么晚了，咱们明天拍完戏再去吧！那边有小李在照应呢。”一旁胖胖的女助理劝解道。
　　“不用了，速战速决吧，趁我现在还有心情，不然演完戏那么累，我可能更没精力处理这档子事了，你去跟导演说一下，帮我桥一礼拜假！反正这两天我的戏份进度一直挺快的，应该不会耽误。让小李赶紧回家吧，这两天你们暂时不用管我，有需要我会打电话叫你们。”
　　高圆圆有些疲惫的交代着，按着太阳穴，缓解着连日的劳累。
　　没想到，结婚了，压力却并没有减少，自己渴望的那种平静而幸福的日子，也不知道什么时候才能盼到。
　　打了几个电话，推了几个商演，潦草处理完后面几天的事情，高圆圆半躺在靠垫上，拿起手机，忽然看见赵又廷的头像，心里不由已暖。
　　“右廷，睡了么？”高圆圆嘴唇微弯的发着微信，好像爱人就在对面，能看见她甜美的笑容似得。
　　十分钟，二十分钟，一直没有回信。
　　高圆圆睁着大大的眼睛，一直等着，但是一直没有回音。
　　看了看时间，终于忍不住拨通了电话。
　　但是，提示的却是您拨打的电话已关机。想打赵又廷助理的电话，但是翻了翻通讯录，还是忍住了。
　　“不是说好不关机的么……”高圆圆心里暗暗的想着，望着路上繁华的夜景，结伴的情侣，错落而过的街灯，忽然有些说不出的寂寞，甚至平日里引以为傲的钻戒，此刻都有些冰凉起来。
　　为什么我最需要你的时候，你总是不在我身边呢？
　　难道两个演员的结合，就是这样的感觉么？
　　高圆圆想着想着，就像猫一样光着脚，蜷缩在沙发上睡着了。
　　直到车子到了汤臣一品，她才被助理叫醒，随后整理精神，独自一人带上墨镜进了大厅，连身上的性感礼服都没来得及换掉。
　　“叮咚！”
　　一整日的回忆戛然而止，电梯终于停在了44层顶层，当初买这套房子，就是希望住在最高处，看全上海的夜景，这套房子虽然价值不菲，但并有令她失望。
　　高圆圆伸出右手拇指，按下了指纹锁，这间房子，除了钥匙之外，她的指纹也可以打开，踩着6寸的裸色高跟鞋，高圆圆有些疲惫，推门而入之后，就长舒了一口气，娇声问道：“二叔公，你在吗？我是圆圆！”
　　没有人回答，屋子里挺安静的，但是这是一千多平米的房子，厘米有专门的酒吧台，有氧运动室，全景天台，还有自己的高跟鞋室，试衣间，工作间，这么多房子，人可能在里屋呢。
　　高圆圆逐个检查了客房，都没有找到人，直到随意的踢掉高跟鞋，赤着美脚踩着土耳其手工地毯，穿过雕工细腻的红木照壁，来到自己的卧房，忽然侧耳听见房子里有了动静。
　　“二叔公，你在么？”高圆圆轻声问道。
　　高圆圆想也没想，当下就推开了门，门打开后，看到眼前的景象，原本淡定的女神忽然美目圆整，樱桃小嘴张成了O型。
　　只见，一个全身赤裸的黝黑老汉，正弓着背，抱着自己圣洁美丽的婚纱照，做着极其猥琐的事情。
　　“天呀！这也太为老不尊了吧！本姑娘，本姑娘不管是谁，一定要把这个老家伙赶出去！”
　　高圆圆如同看见了一只蟑螂，脸上一阵反胃的表情，瞬间握紧了粉拳，心里暗暗想着。

第2章 （续 作者：incarnation）
　　“你，你在干什么？”
　　心中的怒火将高圆圆瞬间吞没，一抹绯红从雪白的脖颈摇曳而起，又从轻薄如梨花白的双颊骤然跃出，就像是昙花在一刹那的盛放，红霞烧透了这张美绝人寰的女神容颜，比俏脸更红润更晶莹透亮的，是那涂抹着迪奥烈艳蓝金精粹唇膏的美艳红唇，很久没有这般动气了，女神精致的瑶鼻一皱一皱，将美人心中的烟火气飘摇而出，却比三月的春风还要轻柔，甚至带了几分特有的韵味轻香，这一番娇嗔作态，即使维纳斯再临，也是不及万一。
　　从来没有人看到过女神暴怒的这一面，只能偶尔从她主演的角色中窥见一二，那种不怒自威的雍容气度，那种冷若冰霜的不屑凝视，那种手掌亿万男人命根子，一边娇靥如花一边却又轻蔑无视的神情，让人恨不得为她当牛做马，召之即来挥之即去。
　　常言道，生气的美女，别有一番滋味，而女神的怒火，更如春药一般让人无法自已，只有一个念头，撕烂她性感娇躯之上被万人顶礼膜拜的华贵衣衫，撕烂她高贵修长美腿上薄如蝉翼的高透丝袜，在娇声软语的求饶声中，肆意玩弄白的晃眼的美肉酥胸，肆意吮吸她身体的每一寸丝滑肌肤，直到彻彻底底的占为己有。
　　但是，没有人敢对高圆圆这样做，即使，每一个正常的男人都有这样的幻想，甚至，连想上一想，都觉得无福消受。
　　就像现在，高圆圆因为出离愤怒而震颤的樱桃小嘴，一抖一抖，唇彩闪着醉人微光，欲语还休，冷厉的柳叶眉峰微蹙，周围空气都下降了十度，就像是武则天君临天下的那种威严感，而一双平日里含笑依依的美眸，在这一秒，更是抢戏，如杏仁儿圆睁，温柔秋波换作凛冽杀气，活脱脱一个持剑女侠客在世，恨不得咬碎银牙，将眼前人一剑斩杀。
　　高老汉被这突然的一声娇喝吓得老腰一僵，急忙扭过头来，却在瞬间石化。
　　只见高圆圆一身俏生生的芥末黄斜肩小礼物，赤着白如凝脂的美脚立在自己身后，玉腿交错，一只美脚顽皮而优雅的勾在后面，只有足尖点在手工地毯上，小脚气的瑟瑟发抖，胭脂红的脚趾时而蜷缩，时而弓起，好像在诉说内心复杂的活动，目光上移，女神珠圆玉润的左肩娇羞的坦露在空气中，那根纤细的锁骨形如梅枝，在光洁细滑的嫩肤之下暗地生香，如艺术品一般，呼唤着你前来仔细摸索把玩的欲望，此时随着女神的呼吸起落，忽上忽下，忽隐忽现，将“香肩半露”
　　这四个字演绎到了极致，高老汉一时间被眼前这美艳不可方物的尤物惊的呆住了，手上的婚纱照也不自觉的掉在了地上。
　　这不能怪高老汉没见过世面，就算是玩弄女人无数的老江湖，在这种亿万人中无一，五千年一出的绝世红颜面前，也得跪的踏踏实实，服服帖帖。
　　“国民女神”这四个字，修饰起现在三十六岁正值轻熟女阶段的高圆圆，都略显无力苍白。
　　女人最美好的年纪，通常不是十七八岁，因为那时候一切都是娇羞稚嫩，少了岁月的杂糅磨炼，眼睛里没有故事，声音里没有慵懒，只能称之为天真无邪，软玉温香罢了，女人最动人的年岁，也不是二十五六，因为一朵玫瑰，没有经过风霜雨露的滋润，没有生活的涤荡浮沉，就显不出落日熔金下的华贵雍容，即使芳香盛放，不被雨打风吹，花瓣上也看不到那种勾魂夺魄的流光溢彩，只能赞叹其天生丽质，明艳动人而已。
　　而高圆圆这位已臻化境的女神，刚刚淌过了三十岁这道岁月之河，如同陈年佳酿，蜜露琼浆，洗尽了铅华，媚骨而自生，正是葡萄馥郁成熟时，正是沉藏红酒开封日，时间抚摸过高圆圆的每一寸皮肤，萃取精华，沉淀韵味，雪白光滑的青涩纹理变成了质感惊人的滑腻冷肤，如果一定要找到一件物品来描绘这种精绝上天的肤质，那就是蜜蜡，最顶级的烤色蜜蜡，温润细腻，尽是精华，在高清镜头之下，美肤像是滴了一层诱人的蜜，直如最绚烂的油画，美到极致，粲然生光，又似最丝顺的绸缎，在凡人朝拜的目光中，性感绝伦，独自超尘，这个时候女神的眼里是说不尽的妩媚，唇齿间是道不完的娇嗔，美眸一转，就是滔天而来的红颜祸水，不勾魂夺魄誓不罢休，玉手一招，你就很不得匍匐倒地在女神脚下，恭恭敬敬亲吻这天降尤物的高跟美脚，从鞋尖一路吻到高高在上的鞋跟。
　　而这一切，你只要能够亲眼看见，便已是女神的恩赐。
　　而国民女神高圆圆，当今最为完美的绝色女神，就站在一个村夫的面前，不到一米，甚至能闻到一股男人的汗臭味。
　　照片慢慢滑落，就露出了高老汉皮糙肉厚，日晒雨淋之下造就的一身又黑又皱但却肌肉虬结的丑陋裸体，本来就在气头上的天之骄女高圆圆，何曾受过这等下作的猥亵？
　　正想嗔怒呵斥对方的无耻行径，没想到，这乡村老汉竟然就这样呆在了自己眼前，而且全身一丝不挂，高圆圆刚想用玉手遮着眼睛，避免看到对方那又老又黑的身体，却意外的发现，对方的那个地方，竟然，竟然悬挂着一双白色缎面镶钻高跟鞋，此时此刻，正随着对方勃起的硬物，一挑一挑地，向上升起，如同升旗一样，向自己做出无声的示威。
　　“天呐！太无耻了！”
　　高大美女简直不敢相信自己的眼睛，这双自己只在婚礼上穿过一次的最珍爱的ManoloBlahnik尖头高跟鞋，本来纯洁的如同教堂上初冬的雪，现在却被一个丝毫没有鉴赏品味的老汉施以这样的玷污，真真是可忍孰不可忍。
　　这双鞋是创始人马诺洛亲手设计的，全球只有十双的2013周年纪念款，自己为了买到它，费了不少周折，麻烦了不少巴黎时装周的朋友，最后才挤掉不少贵妇明星，用7千欧元把珍爱之物抱怀而归。
　　高圆圆觉得，这双鞋，就像是为自己量身定做的，那纯洁如珠峰之雪的白色鞋面，那璀璨如星光的镶钻，都和自己的气质相得益彰。
　　但是，这双自己珍藏已久，一直舍不得穿一次的顶级白钻缎面高跟鞋，就这样被一个村子里来的粗鄙老汉挂在了他又黑又粗的肉棒上，高圆圆美眸一眨，愕然的发现，那本来设计的刚好容纳自己五枚水嫩脚趾的高跟鞋尖，此刻被高老汉青筋暴起的龟头撑得满满的，整个鞋面鼓起老高，而那鞋腰处的丝绸细带，本应该流淌过自己纤弱的脚踝，将自己象牙白的美脚呵护在这7厘米的顶级高跟鞋内，如同女王一样展现独绝魅力给世人，现在呢，却被这恬不知耻的老东西紧紧系在自己肮脏肉棒的最低端，被一丛黑黑的阴毛完全遮蔽，而随着目光的移动，高圆圆清澈的眼睛里映照出了这根丑陋而恶心的肉棒全貌，雪白的高跟鞋里，两枚毛刺刺的大睾丸取代了自己白滑如豆腐的足跟，挤在一起被强行按进了高跟鞋鞋跟，而肉棒精致穿过整个高跟鞋内里，直到尖头顶端，和这双世界一流的高跟鞋来了个360度全方位接触，所有自己美脚嫩肤能接触到的地方，都被眼前这个可恶的老家伙霸占了。
　　高圆圆这一刻的感觉，就像是自己的美脚被活生生的凌辱了一般，恶心的连脚趾都俏生生的勾到了一处，肺都要气炸了。
　　这并非高圆圆反应夸张，而是莫罗-伯拉尼克高跟鞋，是高跟鞋中的女王。
　　每一双鞋，都拥有性感优美的弧线、细细的鞋跟和时尚的窄头设计，而且丝毫不影响ManoloBlahnik高跟鞋的舒适穿着，十厘米以上的高跟鞋还可以轻松跑起来的，独此一家。
　　众多欧美女星都是ManoloBlahnik狂热的粉丝，像赫赫有名的奥斯卡颁奖典礼，它从不会缺席，它也是“红毯文化”的显着时尚符号之一。
　　已经成为御用且“惟一指定用鞋”。
　　而高圆圆女神对高跟鞋的钟爱，从她收藏的上千双不同款式，不同品牌的高跟鞋柜就可见一斑。
　　“恶心，你给我脱下来！然后从我家里滚出去！”高圆圆伸出皓白的手臂，修长的手指点着高老汉的头怒骂道。
　　只见高老汉这才缓过神来，一头年近花甲的苍白头发，满脸尴尬，怯怯的说道：“圆圆，你什么时候回来的？这个，呃，你别误会，你听俺解释。”
　　看见对方还有废话，而且最可恨的是，这个好色的二叔公竟然开始一边看着自己一边极为隐蔽的将高跟鞋前后耸动起来，这怎么逃得了高圆圆的火眼金睛？
　　一个低俗不堪的老村汗，就这样毫无遮拦的在对面做这种无礼龌龊的行径，天呀，她现在一句话都不想听了，本来就对这个二叔公心怀怨气的高大美人，握紧粉拳，径直走到高老汉身前，双目喷火，芳容紧蹙，一把揪住高跟鞋7厘米的鞋跟，用尽力气，狠狠向外拽出。
　　“我让你流氓！不准动，不然我现在就报警。让你后半生都在监狱里过。”
　　高圆圆气的几乎丧失了理智，急怒攻心，难以自抑，其实，这也不能说高圆圆不够云淡风轻，只能说，她还是低估了一个猥琐老汉的下限，自打少女时期接了“清嘴”广告算起，进入娱乐圈也将近20年了，还没有哪一次，受过这样的侮辱，对自己的气质姿色，高圆圆自然是明了的，男人看见自己动心或者倾倒，都很正常，但也没有什么人，能做到这样露骨的程度吧？
　　“哎呦，别扯，俺绑的紧！”高老汉的下身顿时被扯得又紧又疼，发出杀猪般的嚎叫声。
　　“闭嘴，我不想听你说话。把我的高跟鞋还给我。像你这也为老不尊的老色鬼，我真的羞于和你一个姓，我要让我爸妈和你断绝关系，你太过分了！色鬼，恶心，变态！”
　　一看老汉吃痛的模样，心里不由一阵暗爽，手上的劲儿又加重了三分。
　　美女对旁人，说起话来，就算是辱骂，也是语带娇嗔，更何况，是千万人无一的女神高圆圆，这一番斥责，看起来虽然凌厉直接，但是从高圆圆嘴里说出来，就别有一番滋味，能被女神骂上一骂，打上一打，也算是亲密接触，三生有幸了。
　　只见那黝黑的肉棒被绑带勒的越来越紧，然而高跟鞋却像是一朵不愿离开的羽毛，牢牢地吸在那黑色的丑陋肉帮上，而随着两人的拉拉扯扯，高老汉的身体也被带的失去重心，开始不知觉的向高圆圆压了过来。
　　就这样，高圆圆死命拽着高跟鞋，高跟鞋倔强的拽着鸡巴，鸡巴无奈的拽着高老汉，一步一步，左摇右晃，向着卧床靠近，不知道会发生怎样香艳的故事。
　　然而生性要强的女神，是不会接受这样僵持的结果的，她本来已经登顶的怒火，又烧旺了三分，连带着身上这件芥末黄的斜肩礼服，都被美女的香汗浸湿，立显湿身诱惑，要是有记者这时候能用菲林记录下来这惹火的一幕，一定会在隔天的头条屠杀各大新闻报刊，唉，女神仅仅只是这种毫不自知的性感外露，却已经折煞了世人。
　　高圆圆一看一只手根本使不上力气，双唇一抿，冷哼一声，开始双手使劲，一只手抓高跟鞋跟，一只手捏住高跟鞋尖，一齐用力，这一下，高老汉被搞得七窍生烟，痛的眼泪都要下来了，但是，农村人面朝黄土背朝天，都是干粗活重活长大的，这就练成了一身的糙皮厚肉，这下正好发挥了作用，只见高圆圆气喘吁吁，一身香汗，还在努力的拉拽高跟，但是这只白色高跟鞋却不在移动，好像卡住了，女神左右尝试了几下，都没法继续脱离，忽然，一个滑不留手，高女神的雪手就阴差阳错的摸到了高老汉丑啦吧唧的卵蛋上，但是拉扯之中，高圆圆完全没注意到自己的失误，反而一手反握攥住了两个圆圆的毛球，因为这样更好施力。
　　老天呀，女神的手竟然就这样直接抓在了如此丑陋下流的地方，简直难以置信！
　　“扯断你的丑东西！”高圆圆浑然不知自己犯了多大的忌讳，仍旧自顾自的发泄着。
　　本来在疼痛和惊吓中，高老汉已经有些疲软了，高跟鞋也滑下去一小半，再等片刻，命根子再软几分，眼看就要脱离苦海，但这下，女神大人手指如葱，又软又冰，又滑又白，摩挲牵扯之下，如同炕下春火，把肉棒弄得越来越硬，以肉眼可见的速度膨胀起来，如果可以留下记录的话，这绝对是老汉有生以来，勃起速度最快，力度最大的一次，因为，眼前发生的这一切，实在是太刺激了。
　　“哎呀！”
　　高圆圆一声娇呼，因为用的太猛，自己重心不稳，长腿被床沿绊住，直接背靠着倒在了自己的卧室床上，这一倒势大力沉，完全出乎高女神的意料。
　　所幸，功夫不负大美女，这一支白色高跟鞋如同惊弓之鸟，终于脱离污秽之所，飞在半空，划出了一道迷人的弧线。
　　而高圆圆慌乱之下无处借力，另一只美手下意识的狠狠一抓，如老鹰抓小鸡，毫无意外，就抓到了高老汉如树杈一样坚硬火热的阴茎。
　　从失去重心到落在床上，我们的圆圆女神用了不过三秒，而高老汉，也随之向前扑倒。
　　“咔哒”一声，高跟鞋从半空中坠地，侧躺在羊绒地毯上，细细的绑带无辜的晃动着，鞋根冷漠，鞋尖娇俏，看着好不妩媚，与此同时，高圆圆倒在了天鹅绒的床上。
　　就在这三秒，高老汉体验到了人生最强力的高潮！
　　第一秒，是高圆圆女神冰凉的手心软肉与热到发烫的肉棒开始最亲密的接触。
　　小手是那么柔软，那么的光滑，多少名人富豪连亲吻一下女神的指尖都没有资格，平时小指一勾，就有人神魂颠倒，那手背上细腻的皮肤，几乎看不到纹路，白皙的晃人眼睛，但是，此刻那粉雕玉琢的手指正握在坚硬高挺的肉棒上，就像是白天鹅的脖子和癞蛤蟆发生了关系，简直销魂难言，一波比一波爽的触感紧接着传来，高老汉爽的全身开始打冷战，鸡巴高昂激动地都颤抖了起来，一方面是生理刺激，一方面是心理刺激，双重刺激之下，高老汉的高血压都上来了。
　　第二秒，高圆圆咿呀声之中，后倒的较快，而高老汉下倾的慢，这期间，高圆圆完全没用收回力道，反而下意识的收紧了手心，想阻止自己突然的后倒。
　　因为没法着力，高圆圆的素手只能拼命抓着这根“救命稻草”，于是大鸡巴和手掌心肉贴着肉，一丝缝隙都没有，一点一点的，在重力的作用下，电光火石之间，从肉棒的根部一路撸到了大肉棒的龟头，像是要用内力把肉棒之内的剧毒挤出来，肉棒被这爽上天的手法一刺激，瞬间狰狞猩红，而修长的手指是如此的隽永美好，手感更是世间的终极享受，一白一黑，一美一丑，形成鲜明对比。
　　第三秒，眼看美人的手就要滑落，然而，黑蘑菇一样的巨大龟头立功了，成功的阻止了高女神玉手的下滑，这个时候，砰地一声，高圆圆玉体横陈，仰面倒在了软床之上，手上很自然的将龟头一勾，高老汉也及时扑倒，本来就快到巅峰的快感享受，来了一次梅开二度，大肉棒狠狠向前冲击，重新突破玉手的紧箍，从前向后，又肉贴肉的摩擦了一次，直到戳到了大肉棒的根部，我的天，快感如山洪一样爆发，高老汉的后背整个僵住了，开始迎接下半身传来的剧烈电流刺激，如同石化，而女神从未被玷污过的芊芊美手，就这样和一个被自己鄙视的老男人完成了第一次亲密接触。
　　“额，受不了了！”
　　高老汉生喉咙里忽然低吼一声，开始体验这一生从未体验过的高潮，腰身一紧，精关失守，在高圆圆这个绝色女神的面前，生平第一次做快枪手，平日里没个把小时不交枪的自己，仅仅三秒的时间，就把一腔浓浓的精华，一耸一耸，全部都射在了女神的手心里，有几滴，甚至冲破重重阻隔，射在了女神芬芳的秀发之上，可见其激烈的程度。
　　“真他妈丢人，不像个男人。哎呦喂！”高老汉还没来得及回味高潮的快感，就被这个想法占据了脑海，随之而来的，是一个强有力的侧踢。
　　这一脚，来自恼羞成怒的高圆圆女神，这一脚，好像一道白色闪光从天而降，惊鸿一瞥之下，完全体现了女神大人美腿的完美比例，体现了美腿无与伦比的白，羡煞旁人的长，惊人的弹性还有霸道的力度，仅仅一脚，就把高老汉踹到了床下。
　　“噗通”一声，高老汉就像个麻袋一样被踹到了地上，脸着地，来了个狗吃屎。
　　如同石沉大海，刚才还在帝王般享受状态的高老汉，瞬间没了反应，连叫都没叫一声，就死猪一样的趴在原地，一动不动。
　　高圆圆看到手上的白色液体，瑶鼻里全是那种恶心的气味，赶紧抽出床头的纸巾擦拭整理，心里暗道，这是什么事儿啊？
　　怎么发展到这种地步？
　　这该怎么收场？
　　自己的二叔公，怎么是这样下贱卑劣的男人？
　　还好，没有人知道，只要把他赶回老家，断绝联系，一切就当没发生过好了，真的是太恶心了，遇到这种事，遇到这种亲人，只能算自己倒霉，还没办法告诉父母和外人，简直要气到爆炸了。
　　“冷静，一定要冷静，早点了结这件事情。”
　　高圆圆开始舒缓呼吸，告诉自己要快刀斩乱麻，短暂的思考了一下后面该如何处理，高圆圆皱着眉头，将擦拭完的纸巾嫌弃的扔到了一旁，没办法了，这整套被单枕套，还有自己的衣服，甚至五千块一平米的手工地毯，都得扔了，作为国民女神的自己，完全没法忍受一丁点儿的染污，至于这个二叔公，自己也不可能讲这件事公之于众，那样牵扯的就不只是自己了，还有整个高家的颜面，思来想去，只能冷处理，别无他法。
　　只要把他送回老家，平时有意断绝联系，应该就不会再有瓜葛了。
　　“别装死了，穿好你的衣服，坐最早的飞机，滚回老家去。不要让我再看到你，也不要再骚扰我爸妈，告诉他们，你自愿回老家，并且以后也不会再麻烦他们。不然我就报警。你听着，我警告你，刚才的事情你谁都不准说，要是不答应，别怪本姑娘六亲不认了，哼，让你下半辈子在监狱里度过。你好好想想，你一把年纪怎么能这样，枉我爸一直念你的好，我妈还总对我说，你曾经对我们家有恩，真没想到，知人知面不知心，你，你，你简直是……”
　　高圆圆调整好情绪，俏脸寒冰一般，从烈焰红唇的嘴里冷漠的对高老汉进行宣判，越说越气，说到激动处，像猫一样翻身跳下床，俏生生的手指头着瘫软在地上的高老汉，竟然找不到合适的词语形容这个猥琐恶俗的人，好像所有负面词汇都没法描绘这个人恶劣的程度。
　　这时候的高圆圆女神，好像发怒的小公主，衣衫不整，脸上红晕未散，赤裸着雪白的双脚，酥胸剧烈起伏，因为刚刚从慈善晚会上回来，高圆圆精致的妆容显得艳光四射，那华贵的礼服被折腾了一番，露出更多女神性感的皮肤，甚至胸衣上的肩带，都有些滑落，春光乍泄，看起来好一个美人愠怒的画面，让人浮想联翩。
　　但是高老汉依然没有反应，高圆圆气急，心道，你以为装死就可以当一切没发生么，又是一脚，将高老汉踢得翻过身来。
　　这一下才发现，高老汉一嘴的鲜血，整个人早都没知觉了。
　　高圆圆一看，吓得花容失色，刚才相好的说辞顿时没了作用，一时间倒吸了一口凉气。
　　“不会吧？这么脆弱？死了？？姑奶奶我没怎么使劲儿呀。”
　　高圆圆无语的叹了一口气，赶紧蹲下身，像看尸体一样看着高老汉，小脸都扭曲了，又过了半分钟，才鼓起勇气，伸出两枚手指，小心翼翼的在高老汉鼻子前一摸。
　　“恩，还好，还有呼吸。”看到人没死，高圆圆终于长舒了一口气，吓得煞白的脸上终于恢复了些许血色。
　　就在这当口，高老汉的嘴里还在不断的往外渗血，把整个前胸都染红了，看着着实有些恐怖，高圆圆哪里经过这个场面，脑子里乱成一片，只得像个兔子一样，惊慌失措的跑到客厅，翻开提包，找到手机，用颤抖的手拨打120寻求帮助。
　　但是，电话还没接通，高圆圆就按断了电话。
　　因为她不知道该怎么说，况且，二叔公还光着身子，到时候救护车来了，该作何解释，俗话说，家丑不可外扬，更何况自己是全国媒体的头条人物，一点儿风吹草动，指不定被渲染成什么样呢，不行，不能打120.况且，也不能给父亲知道，不然家里又不安宁了。
　　自己刚才是在气头上，现在也觉得，这样对一个老人太过了，让他回老家就得了，何必跟他纠缠不休？
　　但是，怎么办，该怎么办？
　　几乎是本能的，高圆圆就再次拨打了那个自己最在乎的号码。
　　嘟嘟嘟。
　　电话一直想着，但是，就是没人接听，高圆圆鼻翼一酸，开始莫名的委屈，心里想着，这个时候，自己多么需要他的声音啊，需要他帮自己出主意，需要他做自己的主心骨。
　　从来没有哪一次，高圆圆感觉这么无助。
　　不知不觉的，泪水就已经如珠子一样开始往下落了。
　　我们的女神哭起来，看着好不可怜，好不柔弱，原来，大明星在这种紧急关头，也和普通女人没什么两样。
　　“喂，是圆圆姐么？”
　　就在高圆圆准备挂掉电话的时候，电话接通了，但是，不是自己丈夫的声音，而是一个年轻的女孩，高圆圆心里顿时一凉。
　　“对，是，是我，恩，右廷呢？”
　　停着电话里吵杂的歌曲声还有吵闹的人声，高圆圆将手机从耳边挪远了几厘米，强行住心神，止住了啜泣，尽量平和的问道。
　　“哦，右廷哥喝大了，今天姚晨姐的戏杀青，我们组都来KTV庆祝呢。圆圆姐，您别担心，我们马上安排人送右廷哥回酒店，明天他醒了我让他给您回电话。”
　　“我知道了，你们玩的开心。”还没等对面回话，高圆圆就重重的按下了中断键。
　　“最需要你的时候，你不在身边，最近见得越来越少，甚至连短信，都是隔天回，自从进了这个剧组，都是去的穷乡僻壤取景，电话信号也非常差。一般都很难直接打通。”
　　高圆圆回想着这半年的生活，苦涩的摇了摇头，她并不是生气，只是很失望，很失落，婚姻对于自己，并没有让生活变得更美好，反而因为期望太多，变得多愁善感。
　　没办法，还是得自己解决，高圆圆抹干了眼泪，多年来自己独自打拼积累的韧性在此刻发挥作用，没用多久，国民女神就恢复了镇定的面容。
　　只能打给助理了，虽然这事儿助理知道了不方便，但是有她出面总好过自己解决，也没用其它办法了，要是再拖下去，高老汉失去过多，真出个三长两短，那就没法善终了。
　　想到这里，高圆圆拿起手机，准备拨电话给自己的私人助理，但是她忽然听到耳朵里传来一阵悉悉索索的声响，回头一看，只见高老汉正趴在卧室的门口，一只手扒着墙，一只手伸向自己，吐了一口血，含混的说道“圆圆，别打电话叫人了，俺没事。就是磕掉了两颗门牙。”
　　高圆圆一看二叔公竟然自己酥醒了，高兴地扔掉了手机，快步跑到了高老汉身前，赶忙扶起，搀扶着高老汉坐到了客厅沙发上，这时候，高圆圆孝顺的天性展露无遗，多年来高圆圆陪伴着多病的父母，对长辈养成了一种贤惠温柔的性格，这一个小小的血光之灾，暂时让女神大人忘掉了正是这个老家伙，刚才那猥亵了自己。
　　“二叔公，你没事儿吧？你嘴里还流血吗？对不起，我刚才下手重了，你醒了就好，醒了就好。”
　　高圆圆语带歉意的说道，刚哭完的一双大眼睛水蒙蒙的，看到对方这么大年纪被自己搞得一脸血，真是说不出的自责，从小就天性善良的自己，连踩死只蚂蚁都会有些难过的，更别提看到对方由于自己血流满面了。
　　高老汉如同霜打的茄子，瘫倒在沙发里，脸色苍白的说道：“水，俺想喝水。”
　　“好，好，你等一下，我给你去厨房拿，你先休息一下。”高圆圆如释重负，乖巧的答应道。
　　很快，高圆圆就从厨房里拿了一瓶恒温箱里的纯净水，走到卧室门前时，余光瞥见了那种自己挂在床头的婚纱照，斜落在卧室的床头边，这一眼看过去，忽然觉得有哪里不太对，下意识的就走了过去。
　　捡起地上的照片，仔细一端详，愕然发现，照片里的新娘，竟然不是自己。
　　这照片的人，除了下半身是自己和右廷，上半身，竟然是一个扎着麻花辫的大眼睛笑容甜美的年轻姑娘和一个帅气的年轻男人。
　　这是，这是什么鬼？
　　高圆圆觉得自己撞邪了，百思不得其解，不过仔细端详几遍之后，高圆圆发现了其中的门道，这照片上两个人头部有PS的痕迹，这张婚纱照，是ps的。
　　高圆圆难以置信的捂着小嘴，扭过头往床头一看，自己的婚纱照，竟然完好无损的挂在相框里，因为视角盲点，自己刚才回家在门口看到眼前的这张婚纱照，就以为是自己那张了。
　　我的天哪，这简直是开国际玩笑啊。
　　“圆圆，水拿来了没？”高老汉催促的声音打断了高圆圆的思绪。
　　“来了，来了，给，二叔公，你慢点喝。”
　　高圆圆捂着脑袋走回客厅，将水递给高老汉，然后低头看着照片，又看看高老汉，忽然发觉这个年轻男人就是高老汉呀，虽然头发白了有些秃顶，但是眉目还是很相似的。
　　“二叔公，这照片是？”还没等高老汉喝几口水，高圆圆就忍不住的拿起照片疑惑的问道。
　　高老汉咕咚咕咚的喝完了一瓶子水，用手抹抹嘴，有些尴尬的说道：“圆圆啊，你听俺解释。这照片上的人，是你二娘，那个男滴，是俺，当年我和你二娘结婚吧，在那个年代，一切从简，也就摆了几桌酒席，请了邻里街坊，这婚就算结了，但是你二娘是城里的知青，下放到俺们村来的，她非常有文化，而且很浪漫，因为家庭成分不好，就跟俺结婚了，当时她一直想有个西方的那种婚礼，就是女的穿着婚纱，男的穿着西服，特正式那种，本来想着后来补办一个，但是你二娘走得早，这个心愿就一直没了，这不，当时你爸把你们小两口的照片带回老家给俺看，俺就找人PS了一张俺和你二娘的，一直随身带着，刚才你可能误会了，没给俺解释的机会。”
　　“原来如此，但是，你刚才拿着我的鞋，那样……”高圆圆何等冰雪聪明，一听就知道了事情的原委，看来，是自己搞错了，冤枉了老人家，但是，那双高跟鞋肯定是自己的呀，高圆圆欲言又止，不知道该怎么说了，难道也有隐情不成。
　　“圆圆啊，那双鞋，是马诺洛的限定款吧？”高老汉淡定的问道。
　　“额，是啊，你怎么知道的？”
　　高圆圆捋了捋刘海，忽然好奇了起来，眼前的二叔公，住在穷乡僻壤，远离时尚前沿，竟然认识这种大众都叫不上名字的顶级高跟鞋，简直匪夷所思啊。
　　“你没听过那句话吗？给我一双高跟鞋，我能撬动整个地球。如果你给我的是一双马诺洛，那请把我的灵魂也带走。一般的高跟鞋，要么用料上减分，要么设计上出问题，或者太低端，或者不大气，但是马诺洛这个牌子不同，他的创始人是西班牙人，有着高贵的血统，它是高跟鞋中的贵族，也是奥斯卡唯一指定用鞋，你买这双羽白色的镶钻缎面高跟，肯定是稀有的限量版，这个做工，已经到了工匠情怀的地步，必然受到全世界女人的宠爱，你买到这双鞋，一定废了不少周折吧。”
　　高老汉此时正色凛然，说话慢条斯理，虽然赤裸着身子，但是一点儿也不淫邪，反倒有几分长着的姿态。
　　“嗯嗯，我好像听过耶，你说的没错，这双鞋我托了不少人才买到手，就是为了收藏用的。我特别爱高跟鞋，我自己还摸索着设计了一个高跟鞋品牌呢，对了，二叔公，你怎么这么懂高跟鞋呀？”
　　高圆圆自嘲的笑了一声，竟然碰到了一个高跟鞋的知己，瞬间对眼前这个村汉有些刮目相看。
　　高老汉被问到这个问题，瞬间脸涨得通红，低着头蚊子叫的声音答道：“俺有恋鞋癖。”
　　“啊？恋鞋？”高圆圆张大嘴巴，惊讶的问道，樱桃小口里能装两个枣了。
　　事情的发展越来越奇特了，高圆圆隐隐觉得，自己可能真的误会二叔公了。
　　“唉，你没听错，是恋鞋，这本来是俺的一个秘密，没想到今天被圆圆你个撞破了。你二娘生前最喜欢高跟鞋，她说，她死了之后，每年还要给她的鞋柜添一双高跟鞋，她好在那个世界也能够美丽漂亮。因为你二娘是三寸金莲，我看到高跟鞋，就会想到你二娘，这些年来，我一个人孤寡终老，膝下没儿没女，把你爸就当半个儿子看待的。这不，被他叫来上海找你，本来想着俺和你能够消除心结的，所以俺就来了，洗了个热水澡，你还回来，俺看到玻璃柜的这双高跟鞋，一时情难自禁，就，唉，这老脸真的没地儿搁了。”
　　“竟然是这样，那个，二叔公，我刚才一进门，看到你那样，我就有些失控，不好意思。您别见怪，都是我不好，一双鞋而已，我要是知道你是对着我二娘，不是对着我，我就不会……那个，晚上凉，你先把毯子盖好。”
　　高圆圆知道自己是真的误会二叔公了，赶紧道歉，说着说着吧，忽然意识到二叔公还是裸体，脸又是一红，从旁边撤出来一条毛毯，侧着脸递给了高老汉。
　　“没事，没事，不就两颗门牙嘛，早都被虫蛀了，这下正好，圆圆你给俺陪付假牙，俺以后吃啥都倍儿香！”
　　高老汉一看自己的一番说辞其效果了，赶紧开始活跃气氛，毕竟美人儿在前，要好好怜爱才是，老是搞得剑拔弩张，多不好，自己吃个亏算了，要是掉两颗牙就有这种春梦可以做，那全中国一天得掉多少牙。
　　“呵呵，您放心，都交给我好了，还疼么？二叔公，不知道你放不方便告诉我，我二娘是怎么去世的？说真的，以前我听我爸说起过这事儿，他上大学那会儿，都是您暗地里帮助他，最后出国留学的那笔钱，还是您给凑得，要不是上次回唐山，你对我冷嘲热讽，我对你的印象还挺好的呢。”
　　高圆圆被逗的喜笑颜开，心里对高老汉的最后一点而厌恶也烟消云散了，对方不仅不是一个色鬼，反而重情重义，至于刚才和自己的亲密接触，也不能怪他，自己要占多半原因。
　　“这段往事啊，俺本来不想讲，但是怕你不理解为啥俺过去一直针对你，就告诉你吧。当时你二娘身体不好，我本来准备把这个钱给她送去北京看病，但是你爸那时候上大学，有了出国深造的机会，而且需要一笔钱结婚，你二娘说先紧着你爸这个大学生，没想到，简单的咳嗽最后成了肺炎，由于咱镇上医院条件差，最后伤口感染，发现时已经败血病，来不及了。”
　　“什么？这笔钱我爸跟我说，是你做生意的钱啊。”高圆圆听得瞠目结舌，美丽的大眼睛一眨一眨，写满了惊愕。
　　“唉，那时候我承包砖厂，效益不好，一直在亏损，我为了怕你爸多想，只能说是做生意挣得。所以你懂得，我得你爸期望很高，或者说，有些怨气，要不是当初你二娘坚持不转院怕花钱的话，那笔钱说不定就能救她的命，听到你当了明星，没有好好做学问，正儿八经的结婚成家相夫教子，脑子里就有些绕不过弯，还是老古董那一套想法，对你就不太礼貌，你不要见怪。现在我明白了，圆圆不但是个优秀的姑娘，而且是个孝顺的女孩儿。”
　　高老汉知道火候到了，赶紧给女神大人带了一顶高帽子。
　　高圆圆终于算是明白了事情的前因后果，听完良久没有说话，眼神里阴晴不定，不知道在想些什么，只是再看向高老汉的目光中，已经从开始的冰冷默然变成了柔和温暖。
　　在此刻起，高圆圆彻底接受了高老汉这个远房亲戚。
　　“呼，原来如此，我能懂您的心结，换做是我，可能也会有些怨气的，毕竟因为我爸，您失去了真爱的妻子。然后我这些年来，没怎么回老家，对您照顾不周，您生气是应该的。这些年来，为我们家，您牺牲太大了。”
　　高圆圆看着对方苍白的头发，又想起照片上年轻的二叔公，当年和二娘也是郎才女貌啊，没想到，竟然因为帮助自己家，天人永隔，想到这里，高圆圆对你高老汉心里充满了感恩，这样无私的亲人，世间能有几个呢？
　　即使是自己的丈夫，能做到这种程度吗？
　　“不知者不怪嘛。圆圆，你可千万别告诉你爸啊，不然你二娘的良苦用心就没有意义了。”
　　“二叔公，我懂，这件事你知我知就好。你有恩于我爸，就是有恩于我，我爸欠你的债，我会好好还的。您放心，只要有我在，我保证您一定每天都是好日子。”
　　高圆圆眼圈红润，伸出手俺在了高老汉老树皮一样的粗糙右手上，言语真挚的承诺道。
　　“唉，俺就是觉得，你像你二娘，人老了，可能就比较多的怪癖，刚才把你衣服都弄脏了，还那个在了你手里，圆圆，你别在意。”
　　高老汉也蛇随棍上，把另一只手放在高圆圆的玉手上，紧紧握在一起。
　　“只要说开了就好，我不是不懂道理的人啦，只是，以后你那方面要注意。
　　年纪大了，很伤身体的。那个，刚才，我没站稳，也不知道怎么就抓到你那里了，恩，没扯坏你吧？“高圆圆抿着嘴，忽然掩着嘴嗤笑一声，有些鬼灵精的歪着脑袋问道，余光已经扫到了被毛毯遮盖的部位，真是风情万种难自抑。
　　“老汉都不举十年了，实在没想到，竟然还能有反应，绝对是我最爽的一次，那感觉，真的，圆圆，太感谢你了。不过，俺也是行将朽木，多半截子埋土里的人了。估计以后也没啥机会了。圆圆，从今天开始，你就是俺的女神，你可千万不能跟俺记仇啊。俺以后啥都听你的。”
　　高老汉摸着高圆圆的手，“好啦，别夸我啦，你可别叫我女神，那都是媒体叫着玩儿的，我都三十多岁了，早都不是最美好的年纪了。”
　　高圆圆叹了一口气，韶华飞逝，自己还能再美几年呢，但是听到对方如此欣赏自己，还是有几分窃喜的。
　　“老天呀，要是你还担心不美的话，那全中国的女人都算是丑八怪了吧，俺看你永远不会老，会越活越年轻，你和你二娘笑起来一模一样，你二娘以前就是俺的女神。现在她走了，你要不答应做俺的女神，就是不原谅俺，那俺还是明天就回去吧。”
　　高老汉一副耍赖的样子，作为花丛老手，他当日知道女神说这种话就是为了让你否定的。
　　“好吧，好吧，真是的，一把年纪了，还像个小孩子一样，不过你得答应我，以后不准说自己半截入土啊，说的多难听呀，我看您是老当益壮，宝刀不老。”
　　果然，高圆圆非常受用，又微笑了起来，不过说完这话，女神大人也意识到了不妥，偏过俊俏的脸庞，却掩不住升起的红霞。
　　一阵尴尬的沉默。
　　电话铃音恰到好处的响起，缓解了刚才有些暧昧的情景。
　　高圆圆看着手机，吐着舌头说道：“我爸电话。”
　　高圆圆做了一个嘘声的手势，按下了接听键：“爸，这么晚怎么还没睡啊？……哦，我已经见到二叔公了，都挺好的，我这两天准备休息一下，跟剧组请个假，陪二叔公四处转转，您放心好了……好的，知道啦，我会好好照顾二叔公的……你要二叔公接电话？哦，你等下。“
　　高圆圆将电话递给高老汉，又做了一个割喉的表情，美目一瞪，示意高老汉不准说坏话。
　　“老三啊，俺在上海这边儿挺好的，圆圆很孝顺，还给俺做荷包蛋呢，看来俺以前是误会她了。你放心，回去俺就把圆圆的名字重新写到族谱里！”
　　高老汉果然领会了女神大人的意图，非常干脆的答道，只不过掉了两颗门牙，说话微微有些跑风，看着很滑稽。
　　“乖！明天给你配假牙。”挂了电话，高圆圆非常满意，用手指点了一下高老汉的脑门，俏皮的说道。
　　看了看表，已经凌晨了，高圆圆很快的给高老汉取了一套没拆封的睡衣，让他换上，然后安顿好高老汉睡下，自己也回里卧锁好门，冲了个澡，就躺上床休息了。
　　而高老汉呢，也因为失血有些多，神色萎靡，虽然不甘心，还是很快进入了梦乡。
　　第二天一大早，还在睡梦中的高老汉忽然被一束强光照射在脸上，睁开了惺忪的老眼。
　　只见高圆圆撩起额头前一绺俏皮的头发，抿着红唇，高傲的叉着腰，亭亭玉立的站在高老汉的床头，把一个精美的高跟鞋盒拎着绕过肩头，如投石子一般，扔进了高老汉的怀里。
　　“这是啥？”高老汉门牙漏气的问道。
　　“你打开看看呐。”高圆圆俏皮的转了个身，俯下身子，在阳光的照耀下，笑意浅浅的噘着嘴说道。
　　高老汉用桐树皮一样粗糙的大手解开了蝴蝶结，打开了描金刺绣的鞋盒，那双7厘米的白色尖头高跟鞋，正孤高傲然的躺在那里，曲线玲珑，霸气外漏。
　　“送你了，既然你这么喜欢。以前的事吧，咱们一笔勾销。喂，闻什么呢，我已经洗干净了。”
　　还没等高老汉说话，高圆圆就背过身去，得意的，“有你的体香。”
　　就像一个仪式，那种信徒对圣女的崇高爱意。
　　高圆圆心里有什么东西忽然一动，好像某种滋味失而复得，又悄然升起了。
　　“呸！”
　　“能不能，给俺再穿一次？”
　　“嗯？”
　　沉吟了一阵，高圆圆内心有些矛盾，但是想起最近抑郁的状态，又轻咬嘴唇，在心里暗示自己，就当是一次散心吧，他都年过花甲了，刚被自己搞掉了两颗门牙，还有什么好担心的，嗨，一切都在自己掌控之中，进入影视圈这么多年，越来越不接地气了，眼前的这个老头，毕竟是自己的血亲，也许，是该给自己调剂一下，而且不会被媒体抓到什么不妥。
　　最主要的理由，可能是对赵又廷的一种抗议吧，既然你那么不在乎我，那么，我就自己给自己放松一下。女人的心思，总是这般难以捉摸的。
　　“好吧，咱们说好了，你不准再有邪念，我陪你出去逛几天，然后你就老老实实回老家。”
　　高圆圆美足点地，拿起鞋盒，如布偶猫一样快步跳上了沙发，将华丽的裙摆撩在一旁，两条修长滑腻微光闪烁不断的无暇美腿，白肉相叠，蜷缩在一处，不经意间露出了骨感十足，红宝石指甲点缀的俏丽美脚。
　　“行，一言为定。”
　　高老汉乐的哈喇子都出来了，赶紧用袖子一抹，傻乐个不停，女神的威力，真的是已经沁入骨髓了，一颦一笑惹人痴。
　　这样近距离的观看高圆圆，是多少人做梦的福气。
　　对绝大部分人来说，他们一生的梦想，也许就是这样，静静的看看女神娇艳的在阳光中向自己微笑绽放。
　　“二叔公，你想去哪？”
　　高圆圆捏起鞋梆，将丁香白的精致高跟鞋轻盈的立在地上，做工考究的鞋子不安分的摇晃了几下，好像一个微醺的少女，转眼就恢复了平衡，傲气凌人的孑然而立，仅仅只是女神足下的一双高跟鞋，就已经美得不带一丝烟火气，灵动之姿如同夏日池塘上点水的蜻蜓。
　　只见女神优雅的收起左腿，足弓微弯，早晨的微光从窗口洒下来，洒到了那月白色的柔嫩脚心，洒到了美脚上那一道道被女神不经意间勾勒而出的惹人拎爱的肉褶，如同樱花瓣上淡粉色的细密折痕，让人陶醉的拨云见日，显现而出，美脚弧线绷得那么紧那么有力，就像是背负了一冬之雪的冷松被压的弯了腰，看上一眼，都受不了，怎么能美到这个程度，男人看了，恨不得立刻上去舔弄吮吸，想想看，如果将美酒倾倒在女神的美腿之上，沿着婀娜的曲线下行，带着女神的特有芳香，从白皙的滑不留手的皮肤流向可人爱的娇俏脚趾，最后从灵巧调皮的脚尖，一滴一滴，流到你的口里，这简直，简直是帝王般的享受。
　　怪不得古人称赞貂蝉脚上的皮肤纹路乍疏乍起的褶皱叫“樱花褶”，如果不是今日看到，还以为是古代人的夸口之词。
　　高圆圆看到老汉惊呆的眼神，习以为常的用瑶鼻轻哼了一声，这种眼神太熟悉了，只要是个男人，看到自己，都是这样的眼神，从8岁到88岁，无人幸免，有时候吧，确实有些烦恼，但是现在，自己，倒是有几分享受的，能让一个一直针对自己的老顽固，露出这般艳羡的目光，这就是自己美丽的体现，只是有些遗憾，又廷已经很久没有这样看过自己了。
　　想到这里，高圆圆的心情忽然低落了起来，明星的生活，看似光鲜，其实非常无奈，私生活完全的曝光在公众面前，走不完的台，上不完的通告，接不完的商演，还要接戏，还要宣传，赚钱的行业那么多，做明星，只不过是得了面子，却没了里子，况且一个人能红多少年呢？
　　这些年来，自己真的有些疲惫了，随着年龄的增长，高圆圆很羡慕那种息影在家做全职夫人的生活，比如自己的闺蜜蒋静雯，已经是两个小宝贝的妈妈了，上次去台湾看到了贾静雯的小女儿咘咘，那明亮可人的大眼睛和萌萌的小脸儿，自己别提有多喜欢了，当即就认了自己的干女儿，可是，自己呢，就快要度过女人的最佳生育年龄段了，可是当自己将这些心理变化诉说给又廷时，对方却只是说再等等，一月又一月，一年又一年，不知道要等到何年何月呀？
　　随着女神纷乱的思绪，性感的美脚也霎时间幽怨了起来，如同一弯孤冷的新月，幽幽怨怨的探出来，小鹤啄水一样探在半空，水灵灵的脚面象牙一样纯白，豆蔻红的脚尖如芭蕾舞者向下点着，楚楚动人的一点一点，慢慢从酒红色的沙发滑向咖啡色的地毯，脚尖紧绷上翘，欲语还休，似乎在找寻它出尘脱俗的唯一归宿。
　　“去哪儿都行！只要不耽误闺女你就成，没想到，你二叔公都一大把年纪了，还能托你的福，出来见见世面，唉，以前俺真是老眼昏花，竟然把你从祠堂里除了名，那句话怎么说的来着，俺真是瞎子看戏——目中无人，布娃娃的眼睛——有眼无珠，闭着眼睛卖布——瞎扯，红漆涂粪缸——臭讲究，鸡巴上栓绳子——扯蛋，瓜梁上草逼——千插万错……”高老汉也是玩过不少女人的色中老手了，但是阅尽千花，不如雪莲一朵啊。
　　他哪见过这般女神姿色，简直美得惨无人道，这时候看到眼前的尤物忽然脸色黯然，赶紧打个哈哈，要知道，和美女相处的唯一诀窍，就是想尽办法逗乐对方，至于是插科打诨，讲段子说笑话，做丑态出洋相，都行，这个小伎俩，百试而不爽。
　　噗嗤一声，高圆圆被逗得笑了出来，真是美人一笑百媚生啊，那一嘴贝齿银牙，比镜子还要闪亮，但是听到后面，又觉得有些粗鄙，立刻扳起了脸，正色道：“停停停，二叔公，你怎么老说些粗话，讲点文明好不好啊？就问你，法国巴黎，想不想去？”
　　高圆圆的美脚被早晨的光线镀上了一层金，脚趾顽皮可爱，如同滑翔机从半空中一点点降落，那只肉与骨结合的恰到好处的美人玉足，终于沿着高跟鞋的弧度，降落在了ManoloBlahnik雪白色的鞋面之上，就像石头落了地，一直屏住呼吸的高老汉，此刻也长出了一口气。
　　但是，这只是开始，女神的美脚还在向下蠕动，滑动，脚面和鞋面贴的越来越紧，渐渐无分彼此，就像流动的银子，是不是就闪一下你的眼睛，让你目不斜视，完全无法转移开视线。
　　ManoloBlahnik设计师自信地认为高跟鞋能挑起“情欲”。
　　而他所设计的经典高跟鞋ManoloBlahnikBB就是这个经典品牌的经典款式，其以麂皮材质作为表皮，颜色丰富，线条流畅，既有女孩的俏皮狡黠、又有女人的性感危险。
　　“带俺出国？去干啥呀？”高老汉梗着脖子疑惑的问道，自己还真没出过国呢。
　　“你觉得呢？当然是去——买买买！而且不用担心记者偷拍。”
　　终于，豆蔻脚趾全部隐藏在尖头高跟之中，在于这双鞋的鞋帮侧面很低，露出大部分的滑腻脚面，显得脚背更高，好像这只如女王降临气场的美脚不甘于寂寞，随时都要跳脱出来，将美腿比例拉的更长。
　　这就是顶级高跟鞋的魅力，鞋线的设计以尽可能大的限度暴露出穿着者的脚背，展现女性足部的线条并且从视觉上延长双腿，当然，这样的设计未必适合每个人穿，如果脚背上肉比较多，穿起来就会把脚胖这个特点表现得淋漓尽致。
　　而高圆圆穿上这双鞋，就像是踩上了一朵雪莲花，简直要飞到云里去。
　　“那，啥时候走？”高老汉有点没缓过神，这是哪一出啊，只得闷声问道。
　　“现——在。”
　　话音未来，高圆圆便风一样站起来，曲线毕露的居高临下看着高老汉，弯弯嘴角，仰起俏脸，用羽白色的手指轻放在红唇边，吐气如兰，一字一顿的说道。
　　说完，高圆圆一个潇洒的转身，擦着高跟鞋绝尘而去，就是这双鞋，不久之前还挂在这个猥琐村汉黑黝黝的鸡巴上，而现在，却被自己的美脚牢牢地踩在脚底，更让人想入非非的是，我们的女神大人，还要和这个丑陋粗鄙的二叔公一起共游巴黎，简直岂有此理。
　　走到一半，那修长的美腿忽然驻足，女神一甩乌黑秀发，回头巧笑盼兮，有些不好意思，又有些古灵精怪的醉声问道：“对了，问你啊，瓜梁上，那，个，为什么接的是那个啊？”
　　“因为瓜梁上不是平的地，草逼的时候容易左摇右晃，找不到逼的准确位置，自然怎么插怎么错嘛。”
　　高圆圆听完，乌溜溜的大眼睛转了一圈，忽然懂了，脸上立刻飞起一片酡红，啐了一口：“真流氓！赶紧起来，你签证我找熟人都给你办妥了。对了，这一趟我是临时的安排，酒店呀什么的都没准备，不过呢，我最好的闺蜜现在正在巴黎一个人度假呢，贾静雯，你知道吧？也是女神级哦。咱们就去她的度假别墅呆几天。出了国你可得听话，不然我就不当你的女神了，听见没？”
　　“好的，女神大人，俺都听你的！嘿嘿嘿！”
　　高老汉心里没得呀，贾静雯谁不认识，女神级的轻熟女啊，和高圆圆不分伯仲，各有千秋，高老汉差点口水都流出来，法国，巴黎，度假别墅，还是一个人，这前路漫漫，艳福无边啊，充满无限可能。
　　就这样，女神和老汉，结伴出发，浪漫之都！

第3章
　　坐在奔驰Viano高端MPV开往机场的路上，高老汉一脸呆滞，还处于蒙圈的状态，动都不敢动一下。
　　这也不怪高老头，您瞧瞧，这位昨天还是粗布麻衫，衣不遮体的穷酸模样，现在呢，身上穿着崭新的阿玛尼西服套装，脚上一双Testoni鳄鱼皮鞋，鞋头锃亮，头发也重新恢复了黑油油的乌发，剪的发型十分精神，本来被磕掉的门牙现在镶嵌了两颗金闪闪的大金牙，手上戴的是高圆圆代言的飞亚达18K金佛机械男表，白色的衬衫微微露出袖口，镶钻的袖口闪烁着迷离的光。
　　这简直是一日不见，洗心革面啊，真是有钱能使鬼推磨。
　　这身行头是一大早高圆圆就让助理陪着高老汉去上海最高端的IFC国金中心扫的货，顺带给老汉焗油做了个头，镶了个牙，真真是忙了一阵天，才把这高老汉捯饬的人模狗样了。
　　“噗嗤！”高圆圆本来正在补妆，Dior的潮装新品口红涂了一半，忽然看见高老汉正襟危坐，大气都不敢出的憨态，情不自禁的笑出了声。
　　“你笑啥嘛！俺说俺穿不了，你非要让那个小姑娘给俺买这些，看吧，是不是不伦不类？你这一整天都不露个面，折腾死我了。”
　　高老汉没好气的说道，但是眼前女神的笑声还是让自己心头乱颤，过去人说，美人窃笑犹如桃花盛开，高老汉丝毫不怀疑，有多少男人，只为天天看高圆圆笑一笑，就愿意献出全部身家的，但是，自己却得来全不费工夫，看得那叫个一清二楚，不用隔着屏幕或者照片，活生生的笑靥开绽，美不胜收。
　　高圆圆涂完口红，一抹M线条的上唇线勾勒而出，看着垂涎欲滴，抿了抿蔷薇色的饱满嘴唇，发出了几声气泡波波的声音，眯着眼睛笑嘻嘻的说：“二叔公，咱们好歹也是出国，你不注意形象，我还得注意形象呢，对不对，虽然这次咱们是临时起意，没有媒体跟拍，但是我还得帮你去办护照吧，要不是我和法国驻华大使比较熟的话，那你就只能一个人呆上海了哦，哼，你还好意思怪我！”
　　高老汉挠了挠头，有些歉意的说：“那倒也是，俺不能给你这个大明星跌份儿，嘿嘿，圆圆你为了带上俺，还麻烦了那么大的官儿啊，真厉害，有出息。”
　　“你以为呢，万一在法国被拍到你那个样子，还以为是叙利亚跑过去的难民呢。哈哈，到时候可别说认识我呀。还有啊，二叔公，咱们去巴黎我就不带助理了，提行李的活儿就交给你啦，能不能胜任？”
　　高圆圆掩着嘴，看着高老汉人五人六的样子，还是忍不住轻笑，今天高圆圆特意穿着美国DKNY黑色修身高开叉连衣裙，黑白的简约风格，裁剪精致，细节处彰显设计感，上身之后非常的紧身，将自己的的身材修饰的淋漓尽致，这套衣服才买来不久，这次出行刚好穿上。
　　“没问题啊，咱庄稼人啥都能没有，力气有的是，当年办砖窑俺可是一个顶三个，白天忙一天，晚上还能把你二娘干的哭天喊地呢，你放心交给俺吧。”
　　高老汉色眯眯的看着高圆圆浮凸有致的曼妙身材，一股燥热之气又莫名起来了，高圆圆这一身穿着吧，真是隐约中露着性感，裙摆的高开叉设计性感诱人，欲露而不露，时不时的将两截大白腿完全的抛弃在外，任凭这一双修长美腿肆意祸害人的眼球，美脚上搭配的法国Roger Vivier的黑白拼色尖头高跟鞋，气场十足，和身上的色彩相得益彰，穿出了玲珑诱惑的身姿，还有迷迭香般高冷的迷人气质，高老汉这眼光好似一个刷子，不住的来回打量，越看越有感觉，好像高圆圆从杂志封面瞬间走到了眼前，嘴里也瞬间没了把门的。
　　果然，话刚说完，就看到高圆圆女神瞬间冷了脸，眼睛瞪着高老汉，有些生气的开口说道：“二叔公，你以后说话要注意一点，还好我这个车司机在前面有着隔板，听不到，不然你让别人怎么看你呀，说你为老不尊吧，也没冤枉你。”
　　“哦，俺这心直口快，圆圆，俺错了，俺这张嘴该打，你别生俺气，好不好？”
　　高老汉一看这架势，心想还是着急不得啊，毕竟是国民女神级别的，自己可不能弄巧成拙了，赶紧打了自己嘴巴三下，姿态谦恭的道歉，这一番作态看着倒有些诚恳。
　　“好啦，我知道你生活环境就那样，你只要以后多注意一下就可以了，毕竟被外人听到了不好，又不是在家里。”
　　说着说着，高圆圆又想到了那个歇后语，心里也泛起一阵怪异的感觉，好像对那种生活气息特别浓的俚语，自己也不是特别厌恶，可能自己高高在上习惯了，高老汉给自己带来一种久违了的接地气的感觉吧。
　　“额，那俺在家里能和你说些乡下的俗语不？”高老汉一下就听出了女神话里的小微妙，当下破口而出，急吼吼的问道。
　　“也不准，你不说粗话就不能说话了是吧？”高圆圆愠怒道。
　　“哦，俺知道了。”高老汉唯唯诺诺的点头道，像个犯错的孩子。
　　这一下气氛有些尴尬，两人都沉默起来。
　　车还在G1501绕城高速上行驶，穿流而过的车辆如流星一般从车窗玻璃上扫过，高圆圆侧着头，华光流彩把高圆圆美丽的面庞映现的更为迷离多姿，那瘦削白皙的脸颊，水汪汪的双眸，冷艳的红唇，都在彰显着女神高贵不可侵犯的一面。
　　手机忽然震动了一下，高圆圆拿起来一看，有几条新的微信，高圆圆的嘴角忍不住的勾起笑意，肯定是右廷的。
　　双手捧着手机，解锁后一看，充满希望的眼神忽然暗淡了下去。
　　有三条是工作方面的，还有一条是贾静雯的，高圆圆下拉了很久，终于找到赵又廷的头像，点开，发现最后一次对话已经是半个月之前了。
　　无奈的叹了一口气，看着空唠唠的聊天框，高圆圆想打几个字，但是打着打着又删了，她不想给对方过分粘人的感觉，毕竟双方都有各自的事业，都有很多事要忙。
　　算了，等这次他的戏拍完，再好好地相聚一下吧。
　　草草回复了微信之后，高圆圆把手机调了静音，调整好心情重新望着高老汉说道：“二叔公，生气了？别那么小气嘛，讲个笑话听听。”
　　“俺只会讲俺乡下的荤笑话，你又不爱听。”
　　“讲吧，本宫赦免你无罪。”高圆圆仰起头，长发飘飘从白玉般的脖颈上洒下来，皇后般的指了指高老汉，傲然的说道。
　　“奴才接旨。俺就讲一个吧，嘿嘿，就说过去啊有一老头三世同堂，但人老心不老，有一天回家时买了一份牛鞭想给自己补补，吃饭的时候，他的儿媳发现这个菜形象特殊，吃起来味又奇特，就问说：”爸，这叫什么菜？
　　“公公不好说明，就说：”吃吧，别管那么多！
　　“儿媳好奇心起来了，就又追问，公公只好回答：”动物身上的嘛。“儿媳奇怪的问道：”你身上有吗？“公公回答说：”有！
　　“儿媳摸不着头脑，又问：”那我身上有吗？
　　“公公稍加思索，回答道：”有时候有，有时候没有！“俺讲完了，是不是不好笑啊，圆圆你咋没反应呢？”
　　只见高圆圆听完发了一会儿呆，忽然若有所悟，哦了一声，紧接着双目含羞，叉着腰笑着骂道：“二叔公，你真是个流氓，我差点都没想到！我看呀，你就像是故事里那个贼心不死的老公公。”
　　“嘿嘿，俺会的笑话可多呢，你多听几个，以后就都能秒懂了。圆圆啊，老天爷作证，俺可是对你二娘一片忠贞，这辈子只听她一个人的，当然，你和你二娘这么像，俺也对你言听计从。”
　　高老汉猥琐的讨好着高圆圆，“我才不要听你的笑话呢，一点儿意思都没有。告诉你啊，以后我就要代表二娘监督你，你要是敢对二娘不忠，我就实行家法，把你阉了。哼！”
　　高圆圆伸出玉手，做了个手起到落的姿态，冷笑着，一副武林女杀手的扮相。
　　谁说高圆圆演技不好的，生活中才是高圆圆最自然的时候，演技当然也是炉火纯青，吓得高老汉配合的缩回了半个身子。
　　就在两人调笑之间，已经抵达了上海虹桥机场，高圆圆利索的带好墨镜口罩，全副武装才走下车门，让司机去办行李托运，高跟鞋哒哒哒，熟门熟路的进了机场的VIP通道。
　　在办理登机牌的时候，检票员还是认出了高圆圆，压低声音悄悄地说：“我特别喜欢您拍的《咱们结婚吧》，我们全家都爱看。”
　　高圆圆报以礼貌的微笑，回应道：“谢谢你的支持。”
　　高圆圆出道这么久，早已养成一身贵气，明星范儿十足。
　　过安检时，高老汉则左右打量着偌大的闪亮的候机楼，像个好奇的猴子，人家让他转身，他倒是好，一圈一圈的转了起来，要不是高圆圆适时的咳嗽了几声，高老汉还在玩转体1080度呢。
　　“二叔公，你刚才怎么净出洋相啊，你不会没做过飞机吧？”高圆圆没好气的问道，心里感叹真是一个活宝。
　　“那怎么可能，俺年轻的时候就坐过飞机。”高老汉板着脸故作高深的说道。
　　“真的？你坐的什么飞机啊？”高圆圆饶有兴致的问道。
　　“就公园那种带轨道的飞机啊，坐一次可以绕公园一周，电动的。”
　　“哈，你说的是那种观光的轨道小飞机吗？那充其量只能说是一种玩具，呵呵，今天让你坐坐大客机，还是头等舱哦。”
　　高圆圆一听，就忍不住笑了，这二叔公也太可爱了吧，竟然把那种游乐项目当成飞机了。
　　“咳咳，玩具也是叫飞机嘛不是，俺呢，主要是有恐高症，不屑于坐飞机，你想想，火车出事了还跳跳车，飞机要出事了，那咋办！”
　　这高老汉装傻充愣逗女神开心的本事，一般人可真学不会，谁让高圆圆女神就吃这一套呢。
　　两人走在长长的登机廊桥上，高圆圆走在前面，裙摆随着每一次踱步春光乍泄，露出美腿修长的线条，由于是连衣裙，浑圆的臀部被包裹的紧绷无缝，后面看起来，两枚臀瓣就像是一个笑脸，散发出惊天动地的诱惑力，高老汉看的哈喇子都出来了，这种臀缝，已经可以夹断人的手指了，你想想那种吸力，不到三十岁的黄金年龄，一般的妙龄少女可绝不会有这种摇摇欲坠的美臀，高老汉就像是一个不知疲倦的蜜蜂，在高圆圆这朵超绝惊艳的美人花面前，不知所措，走在后面吧，看不到前面的酥胸美颜，走在前面吧，又留恋那腰臀腿脚的曼妙线条，并肩走吧，那秀发的淡淡香奈儿法雾着实沁人心脾，还有女神特有的体香，也让高老汉情难自已，但是，真的看不够啊，三百六十度无死角的女神，随便一个角度，都把高老汉的眼球秒杀的渣都不剩。
　　就这样，高老汉快走两步，饱饱眼福，又慢走两步，洗洗眼睛，还装出一副没见过世面的样子，让我们的高大美女觉得，这老家伙只是初次登记的兴奋，可没注意到，那一双没廉耻的眼睛早已把自己的乳沟香臀入侵了无数遍，而高老汉的命根子，自从今天见到高圆圆，就没耷拉过，也是幸福并痛苦着。
　　“欢迎光临德国汉莎航空空壳A380国际航班，这里是头等舱登机口，请出示您的登机牌！”一个略微有些不标准的普通话传来。
　　洋妞啊！
　　高老汉打眼一看，站在舱口的是两个身材高挑，穿着宝蓝色的制服的法国空姐，头戴尖角帽，看着十分养眼，尤其是那一对丰乳，把制服撑得鼓鼓的，看的高老汉眼珠子瞪得直勾勾的，不住地发出啧啧声，把人家外国姑娘也弄得不好意思起来。
　　“二叔公，注意影响！”
　　高圆圆真是无语了，暗暗觉得这一路上带上这个二叔公到底是福是祸啊，不过，今天自己笑的次数，好像比以前一个月都要多，这种轻松地氛围，真的是好久没体验过了。
　　“哦，俺只是赞叹人家这普通话说得标准，真好，恩，不错，唉呀妈呀，这飞机还两层呢！这坐垫，都是真皮的吧，好家伙，真阔气，哎，圆圆，这飞机上咋没人尼？”
　　高老汉一进舱门，就开始左瞅瞅，右摸摸，跟刘姥姥进大观园似得，将乡巴佬这个词了，真是诠释到姥姥家了。
　　“咱们买的是头等舱，享受优先登机权啊，经济舱在底下一层，还没开始登机呢。”高圆圆无奈的解释道。
　　踏入头等舱，先是一个酒水吧台，上面陈列着各色美酒，红蓝绿白，堪比一个小型酒吧，一个金发帅哥正在认真的调着酒，高圆圆自顾自的走过去，还未等酒保开口，就一口纯正的英语淡淡说道：“一杯玛格丽特特调，两盎司的白龙舌兰，要蓝橙不要青柠，加冰，再要一杯苏打水，常温的，对了，二叔公，你喝什么？”
　　“俺，俺听不懂，就要一杯和你一样的就成。”
　　高老汉看着酒保看着高圆圆有些花痴的表情，再看向自己那一脸羡慕的目光，心里暗爽，果然，女神是不分国界的。
　　“好吧，Two copies of the wine，please.（要两份）。起飞后送来。走吧，二叔公，咱们的舱位在前面。”
　　点完酒，女神毫不拖泥带水的绝尘而去，就像是在自己家的后花园散步，这种感觉，可不是那种挖煤的暴发户家的富婆能比的，可是高老汉可没这定力，整个头等舱的装修实在是豪华，不，是奢华，每个舱位都是套间啊，高老汉数了数，整个头等舱，竟然只有十四个包厢式的套间，完全不怕占用空间，都是全封闭的，地上都铺着石褐色的驼绒地毯，高老汉弯下腰，用手摸了摸，滑溜溜的，绒绒的，人走在上面连个声都听不着，亦步亦趋的跟着高圆圆，可算找到了自己的舱位，推开电动门，里面竟然有单人床，一个真皮太妃椅，一个零食迷你Bar，高老汉一阵恍惚，觉得自己这哪是坐飞机啊，更夸张的是，这种豪华包厢竟然还有独立卫生间，连毯子，枕巾，拖鞋和浴袍都是纪梵希的。
　　“二叔公，咱俩的舱位是挨着的，中间的门可以连通。有什么不舒服的，你也可以叫空乘，就是那个红色按钮，懂了没？”
　　高圆圆把包包放在小床上，优雅的脱下高跟鞋和船袜，换上拖鞋，以最快的速度将自己的美脚解放了出来，脚是女人的第二张脸，高圆圆对自己美脚可是怜爱有加，平时没事就用脱脂牛奶加热到42°浸泡，然后再用从古希腊时代就开始流传的鸢尾花精油按摩玉足，最后还要敷上半个小时的足膜，才算完事，这一整套美脚护理差不多得一个多小时，但是不管有多累，高圆圆总是尽量挤出时间来。
　　她可不像有些女明星，只注重上围的膨胀，为了抢个头条费尽心机露胸露屁股，穿着高跟鞋和礼服看起来确实风姿绰约，结果有时候上个综艺节目吧，所谓的大众女神一脱鞋呢，像是50岁老人的脚，全是死皮和老茧，让人大失所望，在这一点上，她和闺蜜贾静雯有着绝对的默契，女人要是不爱护自己的双脚，就不配称之为女神，想当年拍《倚天屠龙记》，有一幕戏是张无忌脱掉了赵敏的鞋挠脚心，本来导演想请个替身完成这个戏，结果贾静雯说不用，自己就可以了，高圆圆当时就在旁边，看着蒋静雯的美脚一点点袒露在高清摄像头前，完全没有任何瑕疵，美脚线条修长，皮肤雪白滑腻，看着是那么的冰清玉洁，高圆圆当时非常好奇，贾静雯是怎么保养得，所以晚上对完戏收工之后，就专门跑去请教，这一来二去，两人发现彼此的兴趣点惊人的一致，慢慢就成了闺蜜，这不，高圆圆现在用的那瓶保加利亚进口的鸢尾精油，就是贾静雯给她推荐的，这种精油，1克就得12欧，折合人民币就得120，一次护理怎么也得5克左右，所以呢，女神的小脚如此玲珑剔透，骨感十足，也就不足为怪了。
　　“俺滴乖乖，这一张机票得多钱啊？”
　　高老汉这边呢，完全没有注意到女神的动作，只是不住的打量飞机里的陈设，东摸西摸的，一脸懵逼的问道。
　　“哦，我买的往返的，我是高级VIP，打完折一个人8万多一点儿吧。”高圆圆淡然的说道。
　　“啥玩意儿？多少？八万？俺滴娘呀，坐一次飞机在老家都能取个媳妇儿了，啧啧啧，圆圆，这也太贵了吧！”
　　高老汉听完这价钱，心里一抽，着实心疼啊，一分价钱一分货，难怪这头等舱住着舒坦，一张票顶经济舱五张票了。
　　高圆圆浅浅笑了一下，推着高老汉走向隔壁舱位，没好气的说道：“出来就别提钱，多俗呀，你再这么一惊一乍的，我可要赶你下飞机了，快点去你的舱位，里面有拖鞋，自己换上，我要和静雯打个电话说点儿事情。二叔公你累了就先躺会儿，等会儿飞机起飞了，就可以点餐了。”
　　“俺就呆在你那边可以不啊？”
　　“不行，静雯有事找我呢，我们两个女孩家说话，你在旁边多不方便，二叔公，说好的一路上听我的呢，可不准耍赖啊。”
　　高圆圆面容一冷的警告道。
　　高老汉哦了一声，一看高圆圆下了逐客令，只能灰溜溜的跑到了自己的舱位。
　　但是高圆圆定的这个舱位吧，是专门为一家三口设计的，中间的隔板是可以打开的，所以这边高圆圆刚刚打通电话，那边一墙之隔的高老汉就猥琐的把耳朵贴到了墙上，但是听起来声音有些模糊，高老汉一看茶几上有个玻璃杯，就拿着放在了墙上，终于听到了电话里的声音。
　　“嗯，我刚上飞机，怎么了，你说？……什么？你确定吗？……我就说，你怎么突然就跑去巴黎了，那你发现他可能出轨这个事，他知道吗？……恩，雯，你别难怪，我明天就到了，咱们到时候好好商量一下……男人没一个好东西，你为他赌气不值得……右廷啊，我跟他挺好的，就是最近老是没时间联系，他拍陆导的戏比较忙吧……好的，咱们这次就当是出来散心了，好好玩一下，你上次不是说想去瑞士滑雪吗？我陪你呗……嗯，明天见！”
　　电话刚刚打完，就听到高圆圆轻轻的叹了一声气，关于自己好姐妹的婚姻吧，确实一直不太顺，而自己呢，外面看起来都说是金童玉女，其实呢，并没有那么风光，个人的苦楚只有个人知道。
　　高圆圆发觉，自己最近的情绪确实有些过于低落了，工作的时候，都经常有些分心，所以这次出来，一方面是带着二叔公见见世面，另一方面，也是找借口给自己放个假，好好地调剂一下心情，而且好闺蜜就在巴黎，自己有一肚子的话要倾诉呢。
　　“尊敬的女士，您有什么需要吗？”
　　空乘的声音打断了高圆圆的思绪。
　　头等舱就这点儿好，里面的客人要是不同意，除非涉及安全原因，空乘是不能随便进入的。
　　“没什么，谢谢。”
　　高圆圆懒洋洋的伸了一个懒腰，隔着门回了一句，休息了一会儿，站起身来，准备去隔壁叫高老汉过来喝东西，但是敲了敲门，里面却没个应声的。
　　“二叔公？”高圆圆推开门，走了进去，电动门无声的在背后合上。
　　一眼看去，却没发现高老汉，这一共就五六平米，人却不见了。但是那个独立洗浴间的灯却亮着。
　　高圆圆刚走到门边，正准备敲门，却没想到门突然打开了，一身不挂的高老汉全身湿漉漉的站在眼前，似乎是刚洗完澡，身上黑黝黝的肌肉块子棱角分明，而胯下的阳具也是剑拔弩张，黑的像是一根木炭，但是高高耸立，坚挺异常，高圆圆看的都呆住了，昨晚虽说也不经意瞥见了二叔公不雅的部位，但是没有这么直观，一直被高跟鞋遮挡着，而眼前的这根庞然大物，看起来不像是生殖器，倒像是一个怪物了。
　　看见高圆圆脸上难以置信的神色，高老汉脸上的窃喜一闪而过，随即换做一副惊讶的表情：“哎呀，圆圆，你咋在这儿呢？”
　　“二叔公，你，你，快把衣服穿上。”高圆圆回过神来，赶紧背过身去，胸前起伏不定，有些慌乱的说道。
　　“俺没有换的内衣，只能继续穿你昨天给俺那身旧的，就在俺的沙发上，你帮俺拿一下。”
　　“哦，就在沙发上是么？”
　　高圆圆摸了摸胸脯，把一些莫名的烦躁情绪压制了下来，走了两步，找到了高老汉脱下来的内衣内裤，但是刚一靠近，一股男性特有的体味就扑鼻而来，这种味道，让高圆圆的有些受不了。
　　“二叔公，你这味道也太大了，不能再穿了，不卫生。”高圆圆用手捏住三角裤的边角，一只手捂着鼻子，一脸嫌弃的说道。
　　“俺乡下人味道就是重，没法子，但是不穿这个咋办呀，”高老汉装傻的问道。
　　“恩，那个，你先把飞机上的浴袍穿上。”高圆圆抄起一边挂着的浴袍，背着身子，向身后的高老汉递过去。
　　“穿好了，圆圆，你可以转过来了。那俺内裤咋办？”高老汉接过浴袍披在身上，继续追问道。
　　“行啦，你放那儿，我给你洗吧，等会儿拿吹风机一吹就能穿了。”
　　高圆圆转身，刚想说你自己洗啊，但是看到了高老汉新镶的两颗金牙，心里忽然一软，无奈的说道。
　　“唉，还是圆圆你孝顺，你二娘生前的时候，都是她给俺洗内裤的。家里边的杂事杂物，从来没让俺操过心，俺一个过了这么多年，真是想你二娘啊。”
　　高老汉说着说着，就开始抹起眼泪来，身体开始微微的颤抖，把一个思念亡妻忠厚老实的庄稼人刻画的惟妙惟肖，就这份功力，还真不是谁都能来的，只不过一直坚挺如初的大肉棒，出卖了他的真实想法。
　　高圆圆一听也有些伤感，为什么男人在拥有的时候从来不知道珍惜，非要到失去才开始追忆呢？
　　自己本来一直是天之骄女，家务事也是不怎么会的，但是结婚之后，就一直想变成一个贤惠的妻子，还专门去学了做八大菜系，每次赵又廷回家，自己都推掉工作，花费几个小时精心准备菜肴，但是对方只是胡乱扒拉两口，问他说好吃吗，他就说好吃，也没什么特别的反应，自己想给他洗个内衣吧，却被对方丢到了洗衣机，说在台湾内衣都是和衣服一起洗的，方便。
　　但是高圆圆自己从小就养成了内衣裤和外衣分开洗的习惯，在这一点上，还和赵又廷争执过，自己再怎么解释细菌啊卫生啊什么的，对方就说洗衣液都有杀菌效果啊这些种种，最后谁也没说服谁，只能各退一步，各自的衣服各自负责，不要强行改变对方长久以来形成的习惯。
　　“各位乘客，飞机就要起飞了，为了您的安全，请关闭电子通讯仪器，避免对本次旅程造成影响，请在乘务员的指导下系好安全带，现在是晚上9点23分，飞机将在7分钟后起飞，谢谢。”
　　就这会儿功夫，飞机已经坐满了，准备起飞前的工作。
　　“二叔公，别难怪啦，对了，等会儿升空的时候有些颠簸，你一个人坐这边行不行？不行的话，我那边椅子上有两个安全座位，专门为父母带孩子设计的，你要不嫌挤的话，可以坐两个人。”
　　高圆圆看着神色黯然的高老汉，也不忍心让他第一次坐飞机就这么伤感，非常贴心的问道。
　　“不嫌，不嫌，你要是把俺一个人丢到这边儿，俺才害怕呢。”
　　“那好吧，过去吧。”高圆圆捋了捋刘海，看着眼前只披着睡衣的老头，俏脸上有些微微的红晕，不知道在想些什么，脚下快步走开了。
　　两人坐在高圆圆舱位的双人沙发上，洗好安全带，随后空姐过来做了例行检查，说了些安全事项。
　　飞机开始迎着夜色，开始缓慢的沿着机场的轨道滑行，一点点加速。
　　“圆圆，飞机在空中不会落下来吧？”高老汉双杀紧抓着扶手，感受着飞机的提速，有些紧张的问道。
　　“乌鸦嘴，呸呸呸，你快点儿说些好听的，不然霉运都被你招来了。”高圆圆美眸一瞪，啐了一口道。
　　“可是俺，俺不知道该，该，说啥？”随着飞机的升空，飞机开始有些晃动，这下高老汉整个人都紧张的不能动弹了，说话都开始结巴起来。
　　高圆圆偏过头一看，二叔公的脸色苍白如纸，额头上是细密的汗珠，着实吓得不轻。
　　“二叔，别害怕，一会儿就过去了，我在你旁边呢。”
　　女神在高老汉耳边温升软语的说道，吐气如兰，把玉手放到了高老汉紧握的拳头上，轻轻的拍了两下，刚想撤走，却被高老汉手掌向上，来了个十指交叉，把自己光净的玉手牢牢握在手心里，高圆圆眉头皱了一下，但是也没有再抽开，就任由高老汉用这种情侣的手势握着。
　　三分钟后，飞机进入平稳的航道，播音器里传出安全升空的提示。
　　“好啦，你看，是不是很安全。也就升空和下降的一小会儿有点抖而已嘛。
　　二叔公你真胆小。咦，这个安全带怎么解不开了？“高圆圆整理了一下发型，自然的抽开了手，有些取笑的说道，伸出手准备解安全带，但是试了几次，发现那个安全扣好像卡住了，怎么解都解不开。
　　“俺第一次坐飞机，可不是胆小，那是因为恐高症。唉，圆圆，俺帮你看看。”
　　高老汉还回味着高圆圆小手滑腻的手感，忽然听到高圆圆的求助，赶紧扭过身去帮着解安全带，但是安全带卡的死死的，高老汉一边身子都快压在高圆圆身上了，女神饱满的臀部弹力惊人，能感到高圆圆大腿的热力隔着浴袍一波一波的传来，而且呼出的热气都吹在了高圆圆天鹅帮的脖颈上，吹的女神左边的发丝迷乱，皮肤泛红。
　　女神被高老汉身上的壮年男人气息弄的有些晃神，刚想推开二叔公，准备找空姐帮忙，但是没想到高老汉一发狠，卡塔一声，竟然把锁扣的地方直接扯断了。
　　“俺就不信了，还治不了你了！”高老汉嘿嘿一笑，炫耀的拿着断成两截的带子说道。
　　“哼，你把这个弄坏了，是要赔的。”
　　高圆圆敲了敲高老汉的脑袋，半笑半怒的道，将自己的衣服好好整理了一番，脸上红潮散去，恢复了淡然的表情。
　　但是下一秒，飞机毫无征兆的开始剧烈颠簸起来，比刚才升空的时候强烈十倍。
　　“各位乘客，不要惊慌，飞机遇到下沉气流，请重新系好安全带。”飞机上的喇叭声再一次响起。
　　高老汉整个人都被颠的弹了起来，高圆圆也身子侧滑到了地毯上，一脸愕然，显然也没遇过这种情况。
　　“圆圆，你安全带坏了这咋办？”高老汉勉强稳住身体，感觉扶起有些受惊的女神。
　　“没事，我找空乘。”
　　高圆圆心里暗想，还不是让你给弄坏了，但是只能强自镇定，在摇晃中挣扎着按了几下头顶的红色按钮，但是没有什么反应，忽然想起来，遇到这种情况，空姐也不能在飞机上走动。
　　“都怪俺，都是俺毛手毛脚的，圆圆，你快坐过来，咱俩换一下，俺扶着椅子就行了。”
　　高老汉不由分说的把高圆圆直接拽到了自己的座位上，强行给高圆圆系上了安全带。
　　这个时候飞机再一次震动了起来，能看到外面的黑云已经笼罩了机身，不时有几道闪电击穿云层，发出青紫色的光焰。
　　高老汉重心不稳，身子被甩到了一侧，头磕到了桌角，顿时擦破了一个小伤口，鲜血直流。
　　这就是头等舱的坏处了，空间太大，很容易在摇晃中受伤，要是经济舱，也就是在位置上晃动一下，但是在头等舱，一个没站稳，就像高老汉这样，碰的头破血流了。
　　“二叔公，小心呀！你快过来，我比较瘦，你坐我身上，应该可以固定两个人。”
　　高圆圆一看二叔公受伤，急的眼泪都快流出来了，一看自己腰上的安全带还有不少空间，急中生智的说道。
　　“不行，俺不能连累你，圆圆，只要你能平平安安的，二叔公咋样都愿意。”
　　高老汉抹了抹头上的血，一脸惨兮兮的，但是嘴巴里如同慷慨就义的说道。
　　“说什么傻话，叫你过来就过来，快点儿。”高圆圆咬着牙，神情严肃的说道。
　　“俺怕压着你，这样吧，圆圆，俺坐底下，你坐俺身上吧。”高老汉爬过来，身上的浴袍已经散开了，半截身子已经搂在了外面。
　　高圆圆想了想也对，当下也不顾上那么多了，只得松开安全带，在晃动的地面上艰难的站起身，让二叔公先坐上去。
　　“圆圆，快来，坐我腿上。”
　　高老汉刚坐到座椅上，就把高圆圆拉了回来，重重的坐在自己毛茸茸的大腿上，但是女神本能的只坐到膝盖的位置，即使情况危急，女神依然保持了矜持的气质。
　　高圆圆高开叉的裙子这时候被绷的全所未有的紧致，把女神的香臀曲线以最诱惑的弧度描绘而出。
　　刚刚坐下，高圆圆几乎瞬间感到了二叔公那毛擦擦的腿。
　　“二叔公，你把衣服穿上啊。”高圆圆有些不满的说道。
　　“穿上衣服就系不住了啊。”高老汉话音未落，又是一个起伏，高圆圆被震得弹到半空，吓得花容失色。
　　“好吧，那你快系好呀。”
　　重新坐稳的高圆圆，秀丽的脸庞上面色阴晴不定，特殊时刻，反正自己看不到，还是安全重要，先忍忍吧，高圆圆默默的在心里安慰自己。
　　“不行，你得往后坐，不然够不到。”高老汉举高了膝盖，让高圆圆自然的往后滑，感受到那大腿自带润滑油的美妙滑腻感，心里爽到飞天。
　　“二叔公，你那个东西卡主我了。”
　　即使女神千万般不愿意，但是要扣上安全带，也只能如此，所以高圆圆并没有抗拒，但是，没下滑多远，就碰到了一个灼热的坚硬物体。
　　女神心思如电，立刻意识到了自己翘臀之上抵着的东西。
　　“别管它，把它压下去。快点儿，飞机晃得越来越厉害了，俺要维持不住平衡了。”高老汉急声催促道。
　　高圆圆没办法，只能伸出一只手，摩挲到自己臀部后面。
　　方一碰到那根东西，就被其火热的温度烫的缩回了手，但是女神比较已经年过三十，不是青涩女生了，在这个紧要关头，只能心下一横，闭上眼睛，狠狠地将这根巨大肉棒压了下去，然后飞快的将美手缩了回去。
　　但是，自己刚一松手，臀部还没向后移动，那根肉棒又不甘寂寞的弹了就来。
　　“别让它动，二叔公！”
　　高圆圆气的想骂人，但是话已出口，也觉得无理取闹，只能再次尝试，“俺控制不了啊，俺一只手护着你，一只手抓着保持平衡。”
　　高老汉冤枉的说道。
　　这一次高圆圆吸取了教训，左手伸在后面，用手指紧握住高老汉的大肉棒，缓缓下压，如同手动挡的轿车一样，然后圆臀下滑，直到大龟头被臀缝彻底夹住，才松开手。
　　后面就水到渠成了，包臀裙的材质非常好，没有一丝阻力，高圆圆的香桃臀很快就滑到了底部，但是在这个过程中，臀缝下那根又粗又长的烧火棍一直生机勃发，向上耸动的力量异常惊人，高圆圆甚至觉得自己的体重会被这根东西顶起来，每一次轻微的震动，大肉棒都伺机而动，想要重回巅峰，但是被高圆圆的屁股压得死死的，换来高圆圆以更大的力度下压美臀，同时本能的收紧臀缝，不想让那根巨物左右摇动，但是女神大人忽略了一点，自己今天是裸腿穿的包臀连衣裙，这裙子里面，只有一条蕾丝内裤，虽然不是丁字裤，但是刚才自己以腰臀之力维持平衡，和大肉棒做搏斗的时候，蕾丝内裤已经被蹂躏的一塌糊涂，全部卷进了那两瓣饱满的肉臀之中，被臀缝彻底吞噬，虽不是丁字裤，但此时，已胜似丁字裤。
　　“快点系好啊，你怎么这么笨啊你。”高圆圆着急的埋怨道，“还差一点儿，圆圆，你这个包臀裙得掀起来，不然太厚了还是不行。”
　　“额，什么？”高圆圆一听就愣住了，还得脱？女神不由后悔自己提出的这个建议了。
　　高老汉这边可没犹豫，就在高圆圆受到震动，屁股再次弹起的一刹那，高老汉眼疾手快的把性感的包臀裙向上撩起，但由于用力过猛，高圆圆的身体又开始下落，所以裙子被顺着本来就很高的开叉撕成了两半，而上半身的拉链也经不住高老汉野蛮的力道，如摧枯拉朽一般，刺啦一声，应声而裂，整个做工精致的包臀裙，从后面被一分为二的撕为两半，说不出的凄惨，说不出的香艳。
　　“啊！二叔公，你！你别动了，一下都不准动！让我来系！”
　　高圆圆惊呼一声，厉声说道。
　　顾不得责骂二叔公的鲁莽，因为飞机的颠簸又加剧了，只能自己亲自动手，但是，二叔公还真没瞎编，那个安全锁孔就差一点就能合上了，但是，就差那么一点儿。
　　这次，大肉棒和女神的美臀没有了裙摆的隔膜，本来已经相安无事的它们，却没想到发生了肉贴肉的超亲密接触，蕾丝内裤成为了最后的障碍，但是，蕾丝内裤的领地已经全部缩进了隐秘的肥臀肉缝之中，高圆圆立时被滚烫的肉棒烫的闷哼了两声，肥美的大屁股不自觉的扭动了几下，就是这种不安的扭动，给了高老汉肉棒更近一步的机会，此时浑圆丰腴的圆臀之上，香汗淋漓，盈盈欲滴，滑腻如脂，反射出美玉般闪亮的光泽，坚硬如铁的猩黑肉棒如同一条钻地蛇，顺势破开两瓣肉臀的层层紧致，一拱一滑，就被两枚肥臀彻底俘获，整根消失在了臀缝之中，高老汉觉得自己的肉棒好像被紧紧捆住了，被女神用三十岁美熟女的肥臀美肉给禁锢了，四周滑嫩温热，滑不留手，上下左右，完全动弹不得。
　　高圆圆本来就没力气，下身被意外侵犯，手上就软了，也是，女神啊，只要负责美就够了，所以高圆圆自己弄了几下，也没按进去，而肥臀之下的肉棒蠢蠢欲动的火热不住向自己传来，把自己顶的气息散乱，口干舌燥，实在是难受的紧，加上自己已经数月没有和右廷亲热，私密之处，躁动难安，好像随时都有可能擦枪走火了，即使心理上再怎么抗拒，生理上的反应，即使贵为女神大人，也没办法控制。
　　高圆圆娇哼一声，心道不能再这么继续了，被逼到了急处，索性将裙子从前面用力一拉扯，将已经裂开两片的黑白拼色包臀连衣裙彻底褪下，用力甩到了一旁。
　　“咔”一声脆响，安全带的锁扣应声合上。
　　高圆圆将脖颈高高的扬起，如释重负般，长长的舒了一口气。
　　这是一幅血脉喷张的画面，我们的国民女神高圆圆，全身不着寸缕，只有一套黑色顶级蕾丝内衣遮体，饱满惹火的娇躯火力全开，向世人彰显杜绝的魅力，修长的美腿，完全的裸着，美脚紧勾如月，豆蔻红的脚趾蜷缩在一处，如含苞待放的花骨朵，拇指尖点在高老汉的脚背上，一白一黑，反差明显，作为小脚唯一的支点，随着飞机的起伏，忽上忽下，脚尖一会儿左点一下，然后，一会儿右点一下，像是蜻蜓点水一般，有时候脚尖还没落在脚背上几秒，就又一次的上浮。
　　远处看去，倒像是用美脚，再给高老汉又黑又粗的腿做挑逗性的按摩。
　　沿着惊人的曲线向上看去，小腿线条性感的像是油画，大腿雪白浑圆，两腿交叠的坐着，时不时不安地扭动一番，似乎并不舒服，为了安全，高老汉用两天毛茸茸的大腿把高圆圆女神的美腿牢牢的夹在中间，黑的大腿和白的大腿挤压在一起，一丝缝隙都没有。
　　再向上看，本应是内裤覆盖的禁地，却被两枚气势汹汹的肥臀喧宾夺主，原本的蕾丝内裤，消失无踪，只能隐约看到一个残存的轮廓线条，比丁字裤还要诱惑三分，窄小的令人瞠目结舌，望而窒息，将一对美臀欲盖弥彰的饱满圆润，完全展露在外，女神迷离着晶莹汗珠的香臀骄傲的坐在高老汉肉帮上，虽说两人表情严肃，高老汉也不敢僭越乱动，但是隐隐散发出的淫靡气氛，却让人兴奋异常，更别提，那雪臀之下，压着高老汗那一撮旺盛的阴毛，不愧是限制级的画面。
　　而女神的上半身，在岁月的浇灌下，在黑色蕾丝胸衣的修饰下，是两团呼之欲出的丰盈乳球，在一番撕扯中，美乳鼓起，活泼乱颤，胸衣只能遮住三分之一，深邃而白腻的乳沟夺人眼眶，女神的酥胸在上下起伏之中，高低晃动，颤颤巍巍，弹力异常夸张。
　　这高贵的胴体，性感的锁骨，汗湿的香臀，骄傲的屁股，完美的曲线，暴露至极的蕾丝内衣，是高雅与诱惑的完美结合，只有国民女神高圆圆有这样顶级的配置。
　　“终于，搞定了。额~二叔公，别顶，哦~”
　　此刻，高圆圆整个脚心都贴在高老汉粗糙的小腿面上维持平衡，像是八爪鱼，借着汗水，一厘米一厘米的不甘心的向下滑去，这个时候，飞机又一次颠簸，女神大人发出一声不知是惊惧还是不适的娇嗔呻吟，十枚脚趾好像遭到了强电流的刺激，身体不禁一颤，一秒钟之内，脚趾霎时间绽开，美脚向外用力的勾起，一动不动，维持了3秒，高圆圆女神瞬间仰起头，飘逸的长发如瀑布而下，檀口半张，发出了无声的惊叹，似乎发生了什么不可思议的事情，杏目圆睁的娇声喝止道。
　　而地毯上那双亭亭玉立的Roger Vivier黑色尖头高跟鞋，高傲的旁观了一切。

第十一卷 性感的美腿女神之苏岚的抉择 （作者：WL1982）

第1章
　　3大美女回来后的时间里，苏岚作为一个检察官，迅速的把拐人案提交到了警方，并且也很快就看到了报纸上面写到关于警方捣毁了一个特大贩卖人口组织的新闻，很多人也判了刑，但是苏岚到警方那里却听到了有几个犯罪人跑了，一时间就是找不到。
　　为了保护苏岚等其他有关这个案件的人，就不让出庭以免被报复，而且在现场也抓到扣押无辜妇女的证据，也足以判案了。
　　时间过的很快，苏岚的单位特别给她半年的假期，一来奖励，二来也是保护她，孙平不在家，她除了有时跟其她两个姐妹出去走动，到也在家无所事事，除了打扫卫生就是听听中国好声音第三季，她比较喜欢杨坤这样的导师，因为在第一季里杨坤给选手选歌改歌部分真的很不错。
　　早上8点多，苏岚朦胧胧的起身，两只手举到最高，背部轻微的向后弯曲，小嘴张开喊了一声“啊，好困啊，为什么觉那么的不够睡呢”，只见她的左手慢慢的成三角状抓住了右手的肘部，后背的弯曲加大了一些，这个懒腰的场景真是非常的美啊，她站起来拉开窗帘，最近经常下雷阵雨，所以阳光被完全的遮挡了，但是好处是天气很凉爽，所以晚上睡觉不需要开空调。
　　苏美女穿着一个粉色的吊带连衣裙睡衣，因为一个人在家，就只穿了内裤，胸部没穿是真空的。来到了卫生间，花了少许时间刷了牙，洗完脸，然后开始花大时间梳理她经过长时间没减而张长的头发，”今天做个什么发型呢，盘发显得有些老气，”虽然已为人妻，但是经过那次跟公公的经历，苏岚的心胸豁达了很多，也不再给人冷冰冰的感觉，反而让她女神的气质又添加了几分。过了30分钟，苏岚从卫生间出来，只看见她只是用发圈把自己的头发一扎，不过做了一个侧边的造型，如此的造型让她的年龄有年轻了几岁。
　　来到了衣柜这里打开了衣柜，里面有好几套工作装在那挂着，以前她穿都没太在意，（一副御姐和教师的摸样），但是今天她很犯难的不想看到这几件，觉得把自己都穿老了。
　　对了还有白冰和柳茜送的衣服，以前认为太年轻不适合自己拿到手就放起来没管，今天就看看怎么样吧。
　　“怎么如此的露啊，而且还有点过于贴身了吧，太紧俏了，”苏岚拉起一件漏后背的深V裙装而且衣服很紧俏，穿上的它的女人能把自己的好身材完全塑形，并且裙子下部比较短，大概只能到大腿的一半，而且如果腿长的话露出来的就更多了。
　　“不敢穿啊，她们怎么胆子这么大啊。这样穿出去不是给自己找不安全么”苏岚拿起这件裙装对着镜子照了半天，并且想象自己穿上后那个性感状，脸不自主的红晕了起来，然后还是放下了这件衣服，她继续寻找看看有没有能合适自己的，“这件好像不错，”苏岚拿起一件上下装的裙子，记得好像是白冰和她一起到商场买的，当时穿上后，白冰一直说不错，还没等她开口，就直接付钱买了。结果拿到家就放起来，直到今天才又拿起来比了一下。这件衣服牌子不是很大，但是做工不错，而且衣服的设计太很符合她这样不太求性感的女神。上身是白色的，袖子处是短袖而且是比较透明的布料。但是很端庄，下身是较为宽松的黑色裙子，而且把她的大腿覆盖很多，所以她看了看就选择了这件，然后她直接又选了一个一条肉色的丝袜，最后她看中了柳茜送给她的一双新高跟鞋子，她试穿了一下，大小完全合适，也不是又细又高的根。走起路来不磨脚。
　　“等会就穿这个出门找她们吧”苏岚这样想着，就把所有要穿的先放到客厅的副沙发上摆好，然后就到厨房里去做早点。早点做好了苏岚坐在饭桌前，早上吃的是两块烤面包，一个鸡蛋加一杯鲜奶。边吃苏岚想到了孙平，”还有10天他出差要回来了，这次一定要跟他把要孩子的事情提出来，不能拖了，我年纪也不小了“.她回想起跟孙平结婚后，他太注重事业，刚开始的时候她因为配合他在房事面前也没太在意，而且那个时候的她在检察院工作也让有种高高在上的感觉，虽然不能表露出来但是总觉得要保持那份矜持。然后她又想起了自己的第一次跟孙平的时候。
　　那天大概是1年半前了，孙平晚上喝了点酒回家，孙平的酒量她是知道的。
　　估计喝了几杯白酒，有些醉。
　　他进了家门后苏岚赶紧扶着他上了床，到客厅拿了一杯水给他，她扶着孙平喝完水准备拿毛巾的时候，孙平突然一只手直接伸进了她的内裤里，另外一只手直接抱住了苏岚。
　　孙平的手进去后就知道扣起了小穴没有给苏岚任何抗议的时间。
　　一阵从来没有过的感觉直接冲击着苏岚的神经，并且孙平摸着的那只手不断加快了速度，她被惊讶的不敢做任何动作，但是当孙平的一个手指探进了她的洞里的时候，强烈的疼痛感让她突然清醒，“孙平，孙平，你要干什么啊”，苏岚有点不高兴的喊道，并且抓住了他的手不让他继续进犯。
　　“老婆，我今天喝的还好，都说酒后乱性么，我们结婚到现在也有一个月的时间了吧，我们今天洞房好不好。老婆你今天好漂亮。”
　　孙平有些醉醺醺的说道。
　　被孙平这么一提醒，苏岚也反应过来他们是夫妻了，平常都为了工作，虽然苏岚也爱他，但是因为孙平不提，她也忘了这个夫妻之事。
　　但是当她听完了孙平这么说，还是有点不好意思，不过想想既然是夫妻，因为要做夫妻应该做的事，挡着的手也自己的放开，由着孙平了。
　　孙平看她不阻拦了，就慢慢的扶着她的头和腰慢慢的放到在床上，一张嘴先吻了过去，另外手再进伸进去，不过这次很温柔的摩擦苏岚的蜜穴不在探进去了。
　　“好难闻的酒味，”苏岚被亲吻着但是味道实在不太好接受，让她的心里多多少少起了点反感。
　　并且似乎孙平越来越晕了，动作也有点大，另外一只手一直在她的胸前摸来摸去用的劲也比较大，让苏岚有点难受，“孙平你能轻点么”苏岚抗议道，“老婆你脱掉好不好，”孙平这样回答她，苏岚本来想骂他的，但是被摸的时候虽然难受但是还有点舒服，所以她也顺从的做了起来脱掉了上衣，然后两只手在背后那么操作了一下，一个胸罩也拿下了，这样她胸前的两个小玉兔不受限制的舒展开来，“好漂亮啊，”孙平张口就亲了上去，亲完了一边又亲到另一边，苏岚被他挑逗的发出了一阵呻吟声。
　　苏岚躺在床上正在享受的时候，突然感觉到自己的裤子被拽了下来，跟着内裤也不客气的离开了她，孙平用很快的动作完成这两件事，这样苏岚是完全的展现在她的丈夫面前了。
　　“这个腿真漂亮，是那么的修长，匀称，”孙平呆呆的看着，苏大小姐在欣赏自己的时候最喜欢的就是这双腿了，她自己都认为自己的腿是那么的巧夺天工，所以在腿的保养上是花了些功夫，即使她遇到了白冰和柳茜，虽然年纪不如她们，但是在澡堂里和她们两个比腿的时候还是相当的自信。
　　孙平很快就用舌头舔了上去，直接从大腿的内侧就舔了起来，并且时不时的掠过蜜穴门口的两小块敏感的肉，苏岚被他这么一搞彻底的酥麻了，呻吟声不断加大。
　　心里的浴火也慢慢的烧了起来。
　　但是正在回味这美好时刻的苏岚突然被一个硬硬的带有弹性的火热的东西直接撑开了她那可爱的小嘴，苏岚睁开眼一看，只见孙平算站跪他面前并且把他那尺寸还可以的棒子不经美女的同意直接钻进了她的口中，苏岚真有些不高兴了，他怎么能这样，当我是什么了，但是根本时间抗议，孙平开始在她嘴里进进出出了，而且每次的进出，孙平都表现了一阵快乐的表情。
　　“真想咬他一口”苏岚这样想着，但是看他那么兴奋的样子，毕竟是自己的丈夫就忍了吧。
　　苏岚再次闭上了眼，仍由孙平操作。
　　这样坚持了2分钟左右，孙平吧老2从她嘴里拿了出来，老2出来的时候，苏岚的嘴角还出现了一丝跟老2相连的粘液。
　　苏岚看着孙平慢慢的移动到了她的下身，并且胯部因为遮挡似乎在准备着什么，但是就过了两秒钟，一阵剧痛接踵而来，苏岚就感觉到一个什么东西进入了她的身体，而且身体里有个什么东西想挡住，但是一秒钟都没顶住就被直接进去了。
　　“太痛了，”苏岚的脸都变形了，但是她很快就知道孙平对她做了什么，上学的时候是学过生理课的，虽然不太懂，但是很快就明白了，只是那个痛苦是书上没写的。
　　孙平很快就开始抽插了起来，苏岚虽然想怪他不先通知一下就突然袭击，但是事已至此也只好忍着疼默默的接受。
　　抽插了大概3分钟，苏岚还没享受到那份女人应该有的愉悦。
　　孙平就直接射到了她的身体里，他到是爽了，却给苏岚留下了一个不太愉快的经历。
　　“谢谢你，老婆，我爱你”孙平射完后感觉到疲累就说了这3句就睡起来了。
　　苏岚却被疼痛搞得心里还有点难受，但是听到了他这句话也就没说什么了，速度跑到浴室去处理孙平留下来的东西，后来孙平和她又做了几次，但是因为有了第一次的不愉快经历，后来做的感觉也是平平。
　　苏岚还以为男女之事就是这样，也就糊里糊涂的跟孙平这样过了1年多，直到那次遇见了公公，跟公公在破房子里干了那么一件美妙的难忘的事，苏岚才觉得自己像个女人了，嘴角不由自主的微笑起来。
　　“怎么想到了公公了，都说好了要忘记它，一定要忘记，”苏岚诧异的打断了自己的思路。这个时候一阵敲门声打断了她的思绪。
　　“来了，来了。”
　　苏岚边走到门口边说道，一双小手打开门一开来人，当时就震住了不动，站在门口的是一个背着一个大包累的满头大汗的孙老头。
　　“爸，你怎么来了”，苏岚问道。

第2章
　　看着满脸汗水的孙老头，苏岚非常的惊讶，而且身体里的小心脏也激动的加速了跳动。
　　“女儿啊，见到你真是太好了，看到你没事我就放心了，自从上次我们那出现了拐人案件，后来来了一大帮的警察，真是没想到啊，我在那里混了那么久，村子里竟然有那么大的勾当我却不知道啊，听说是小柳和你们三个捣毁的。我这次来是在村子里呆不下去了，最近我家老是被人在门口贴纸条泼油漆，上面写到要报仇偿命啊，我害怕啊。还听说了要到城里来报复你们，我担心你，就这么大老远的跑来找你们了，还好你没事。”
　　孙老头说了那么一大串，越说越急，说完了就咳嗽起来。
　　“爸，快进来，看你满头大汗的，先进来洗把脸喝口水。”
　　苏岚听到孙老头为了自己跑来心里感动了一下，才想起怎么不孙老头进屋，立刻伸手去将老头的包拿下来，然后一个只手扶着老汉就进了家门。
　　大儿子的新家老汉还真是第一次来，家满大的，而且格调以白色为主，装饰虽然简单朴素但是却不失一种高雅，最主要是苏岚比柳茜勤快多了，柳茜是自己只要干净，其它看的过去就行，苏岚却不行家里面一定要干净整齐才算一个家。
　　孙老头进了客厅后苏岚先给他找个椅子坐下，并且开了落地扇。
　　“爸，你先坐，我去给你切点水果，再给你倒杯水。”
　　苏岚把包找个角落放好，但是老汉突然站起走过来，紧紧的拉住苏岚的双手，动情的说“你没事真好，我这路上一直在担心着你，就怕你出事，我先给了孙平电话，他说还在出差，我就急急忙忙赶来了，我想你了真的。”
　　这句话说出来给了苏岚好大的震动，因为这触动了她心里想要掩埋的一些事情，但是看着老汉那真情流露，苏岚也颇为感动，脸上漂浮一丝幸福的笑容。
　　“不能这样”，苏岚冷静下来后，干紧把手从老汉的手里脱出，然后说“爸，你先坐，我等会就来。”
　　然后迅速背过老汉不能让她爸看到她那张波澜起伏的脸。
　　接着快步到了厨房从冰箱里面拿了半个西瓜，拿了一把水果刀就切了起来。
　　苏岚经过刚才老汉的那一举动，那些藏在心里的秘密再怎么想隐藏也掩盖不了，一股脑的冲向她的脑门，于是她边切西瓜，边回想那天在破屋子里的对她来说的一场一生难以忘怀的激情。
　　天上的雨越下越大，雨滴砸在破房子房顶的砖瓦上起来滴答滴答的声音，但是屋子里一阵阵激情的呻吟声却让这雨滴声变的非常的渺小。
　　只见孙老头答应过自己的三个条件后，苏岚也就自然的放纵起来。
　　孙老头抱了苏岚一会，一只手在苏岚的胸前把玩了好久，真是柔软的胸部，跟他以前玩过的那些村妇啊，寡妇啊什么的，完全不能相比。
　　另一只手绕道苏岚的臀部，这臀部也是弹性十足，捏起来十分的享受。
　　老汉心里想到。
　　而苏岚也被这一阵的激情搞不能自已，闭起的双目，任由她公公给他带来的舒服，脑子里面就想着“这是在治自己的病。”
　　把玩了一阵，孙老头想让她躺着了，于是赶紧离开了苏岚把木屋里的干草抱了好几把，速度在地上摊开，然后加厚铺好。
　　苏岚刚才还给他那两只手撩的心乱火绕的，突然感觉两只手离开了她，“怎么就离开了，人家刚才那么的舒服，”苏岚心里有点不高兴了，睁开了眼就看见老头把一张简易的地铺搞好了，真是农家人，手脚就是快啊。
　　“女儿，怎么样喜欢么，今天实在没法子也只能委屈女儿在这上面躺着了，不过草是干的，很舒服。”
　　老汉笑嘻嘻的对苏岚说道，并且大步走到苏岚面前，一把从腿部抱起，苏岚就乖乖的被他抱在了胸前，两只手不自主的勾住了老头的脖子，老头被她这么一搞，心里很舒坦忘情的看着被他抱在怀里的女神。
　　慢慢的走到了地铺前，轻轻的把苏岚放到了草上，苏岚被他那么放下，玉体横陈，让老头好好的大饱眼福，“你真美，岚”老头简称到，“那么你要对你的女神温柔些哦，可千万不能假戏真做，我们是在治病，还记得么。”
　　苏岚被他盯的很不好意思，但是还是把先前的话重复了一下。
　　虽然…………………
　　“记得记得，岚我当然记得。”
　　老头连连点头道，但是心里在想“等会让你舒服到死，看你自己能不能把持的住，我今天要是就这样放过了你，我还是孙老头么，何况是你自己好面子找了这些个理由”。
　　想完自己也压低了身子，先从美女的脚亲了上来。
　　“哦”苏岚舒服的叫了一声，老头从苏岚宝石般的脚趾头慢慢的亲上来，亲到了小腿，然后伸出了舌头舔了起来，慢慢的舔到了大腿，苏岚的大腿比较纤细但是也非常的丰满，大腿的肉紧绷绷的很有弹性，孙老头情不自禁的轻轻的咬起来，舌头也卖力的舔上舔下。
　　“啊，真舒服，孙平要是也这样就好了，”苏岚满意的回味着，老头的舌头舔着舔着游到了苏岚大腿根部，离苏岚的关键点非常的近了。
　　“啊，啊。他舔的好难受，太刺激了，”老汉的舌头在大腿的根部一点点的游走，时不时的碰触一下蜜穴口的那两小片肉，不断的刺激着苏岚的神经，但就是不碰触关键点。他要慢慢的玩好好的玩，他要好好调教他身下的这个美女，机会太难得了。
　　“他是不是故意的啊，”苏岚想着，他又不是没舔过，现在就是不碰触明显很故意，但是后来想到自己说过，只要是为了治病他要怎么样自己都会配合，而且这样做虽然坏坏的但是自己感觉非常的良好，就继续享受吧。
　　胯下的孙老头其实也在观察，他边舔着边看着苏岚的表情，他看见美女脸上流着幸福的红晕和丝丝的微笑，感觉可以进行下一步了，于是乎就试探的一口吸了上去，舌头也不加修饰的挺了进去。
　　“喔…………………。，”苏岚被刺激的一下抽动了起来，这次的挺进比起昨天的不一样，昨天当时自己有害怕的心理，而且当时老头那么做的时候自己除了害怕还很紧张，但是现在的状况不一样了。
　　她有了心理准备，但是也还是出乎了她的准备心理，因为有种触电的感觉，非常的刺激，又非常的舒服，那种感觉无法用言语形容，苏岚被电的麻麻的，小手不自主的伸到嘴里，牙齿咬着手指默默的忍受那舒服的感觉，另一只手摸到了老汉的头想阻止他继续，但是根本就使不上劲，而且她也不想阻挡，她也舍不得把老头推开而失去这样的享受。
　　孙老头知道这个小美女再过阵子就会败下阵来，他在这方面的经验太老道了，而且他也抓住了苏岚的弱点，心软。
　　这点可以大大的利用。
　　他的舌头在蜜穴里进进出出，苏岚哪有这样的经历，没过3分钟就自己达到了一个高潮，喷出了很多有营养的液体，老汉可美了，照单全收的全部吸了进去，真是人间美味啊，老汉开心的笑着。
　　但是嘴里却不停下来，换到了另外一个关键的部位菊花。
　　当舔到这里的时候，苏岚又再次抽动起来，“有点恶心啊，他怎么就舔到那了”，苏岚还在回味刚才的高潮，菊花突然被袭击也让她睁开了眼，稍有恼怒的看了一下老头，可马上就被菊花上的触电感又带回了那刺激的境界。
　　随他吧，苏岚再次妥协了。
　　老汉两只手抓着美女那美到极致的大腿，头呢放在苏岚的跨前，舌头不停的蜜穴和菊花来回舔着，美女闭着眼享受着老头带给他的冲击，自己也想到跟孙平在一起的时候哪怕每次做爱完都没有这样的享受，孙平要是有他爹一半的调情手法就好了。
　　老头舔够了下面抬起了头问道“女儿啊，感觉怎么样，对你的病情有没有帮助”，被他这样说道，苏岚那颗不好意思的心有了那么点自我安慰，“对了，他是在治疗我，”苏岚想到这里就回答到“爸，谢谢你，我感觉很舒服，你………你辛苦了，要不要休息下“。苏岚说完有点小小的后悔，因为她还没有享受够，不想就这样停下来。”没事的，女儿，为了你的病情，我就是拼了老命了也会尽自己的力“，其实老汉这样问是装作他只是想着治病，让人感觉他的想法就是这么的单一，让苏岚更加的对自己放心，也算给苏岚这次的放纵一个台阶下。苏岚听到老汉这样的回答，更加信任老汉只是想帮助自己，遇到这样的公公也是自己一生中遇到的最大的幸运，最后在脑海里还有那么一丝对孙平不忠的顾虑以及怕老头对自己做出自己无法接受的事情的想法也彻底的放下了，去完完全全享受老汉对自己所做的每一步让她难以忘怀的动作。
　　老汉知道现在的苏岚就是刀板上的肉任由自己发落，他最后一次舔了一下蜜穴就开始往上面身缓慢的进攻了。
　　先从小腹开始，好平坦好光滑的小腹啊，一点赘肉都没有，老汉看的眼都直溜溜了。
　　亲了一会就以肚脐眼为中线向两颗高耸的山峰直间相连的那条缝奔去，只见老汉的舌头不一会就来到了苏岚那傲人的事业线，旁边的两颗白色的山峰因为老汉的挤压微微的颤动，老汉身下的老2本来就一直坚挺着在那发威，因为老汉越来越靠近苏岚的上方，他的老2也就顺理成章的穿梭于苏岚美丽的双腿之间，时不时的上下摩擦。
　　这些苏岚都感觉到了，特别是老汉亲到了她事业线的时候，嘴上的胡须不停的摩擦她的双峰，虽然有些疼疼的，但是麻酥酥的感觉来的更加实在，而且腿上也感受到了那粗壮的老2来回摩擦带给她的温暖，是她在孙平那里从来没有享受到过的感觉。
　　于是她不经意的伸出了手向老2那边摸去。
　　老汉正在忘情的在事业线边舔边闻，嘴边也会经常碰到那动人的白玉山峰，苏岚的体香不断的散发出青春的气息，让老汉的小弟弟越发的忍不住想射的冲动，但是孙老头在控制这方面是高手，在他胯下的女人不算少数，他这点控制力还是有的。
　　但是突然感觉一只小手摸到了他的小弟弟上面，真还让他突然静止了一下，因为那个太过突然，老2被刺激了一下，差点就直接丢盔弃甲了，他赶紧调整好心绪，他也没想到这么正点高雅的美女会突然来这么一手。
　　他哪里舍得就这样结束，他还没玩够呢他想好好征服这个美女，他可不想一生中就真的这么一次，于是他强忍小弟弟带给他的难受。
　　两只各抓一个乳球亲了起来，并且身体再向上前进了点，好方便苏岚能摸到更多的部位。
　　“刚才怎么突然间硬了那么多，而且更加的有劲了，难道是我摸的缘故么？
　　“苏岚有点好奇的想着，但是老头亲到了她的玉乳，而且还用舌头不断的挑逗她那乳晕非常小的山顶，挑逗的同时还用那满嘴胡须的大嘴把整个山顶都包住了，用力的吸允。吸够了左山又跑到了右山，这个是孙平都来都没有给过她的刺激的感觉，苏岚被他洗的心神迷茫，抓着老二的手时不时的加重了力气当然她自己不知道那会给男人带来多大的冲动。
　　老头卖力的玩弄着双峰，下身忍受着苏岚那只小手带给他的快乐。
　　“我的天，这小妮子是真心让我败下阵来啊，那不行，就这样投降哪是我的风格。”
　　孙老头看着苏岚那红彤彤的小脸蛋，他看见苏岚的嘴角也在不断的咬合着，他知道这个小妮子是真心没有享受到过人世间如此美妙的乐趣，开始的时候他还认为苏岚说自己性冷淡有点将信将疑，这下他是完全的相信了，虽然她不是处女，但是表现出来的现象比处女还有那么些柔怀，活了那么大的岁数估计再也遇不到这样的雏了。
　　孙老头开心了偷乐了一下，他下定了决心要让这个极品的儿媳妇好好的品味这个快乐。
　　“女儿啊，你的嘴怎么了在那抽动，是不是爹弄疼你了。”
　　老头故意的说到，苏岚正在回味呢被他这么一说也感觉到了好像这样有点不好意思，把自己表现的有点浪荡了，她赶紧回复到“没有啊，爹，没事的。”
　　说完就把嘴唇紧闭上，可是身下的骚动和神经的敏感让她实在是难以忍受，她很想叫嚷出来发泄，可是她又怕自己陷进去拔不出来，只能非常小声的“嗯……嗯”来排解自己的快乐，“他应该没听到吧，好丢人哦”，苏岚自以为是的想着。
　　她那点小九九哪能让老头听不到，老头听到她的叫声就知道快要差不多了，自己也要加快进度了。
　　于是他直接就亲上了苏岚的小嘴，而且不加修饰的把舌头升了过去，但是他没想到苏岚非常的配合，苏岚其实也知道小嘴是肯定躲不过的，而且都已经亲到了胸部，迟早要接吻，而且她的心里还有点期待。
　　当老头的嘴接近的时候，她马上就微张了玉嘴等舌头接触探进来的时候她也索性用舌头迎了上去，孙老头稍感意外，但是很快就跟她的儿媳妇嘴对嘴的搅动了起来，这妮子的舌头真是又软又滑啊，碰触到一起真是太爽了，孙老头一边亲一边想着，非常珍惜的享受着每一秒钟。
　　亲吻了有几分钟吧，孙老头很舍不得的离开了苏岚的玉嘴，因为他做下一步了，“女儿啊，怎么样，对你的病好么，”孙老头装作很热心的问到，苏岚被他吻得正在不停想着美好的事情，突然间的分开她有点不太情愿，但是哪敢表露出来呢。
　　就稍有埋怨的回答道“好像好了很多，有很大的感觉了，”“那么我们做下一步吧，女儿，我站着，你半跪着亲我的老2吧，它涨的好难受啊，你快点安慰安慰它吧。”
　　孙老头半装半哀求道，“这个好难为情啊，”苏岚有点犹豫了，但是突然想到昨天还帮老头舔了蛋囊，还有什么不好意思的啊，心一横就起身跪着竖起腰身两只手握住老头那顶向天的老2，温湿的小嘴直接把老2包容了起来。
　　开始的时候她的动作很慢，而且心里有点罪恶感，因为她想到了孙平毕竟还是自己的丈夫，但是为了一个十分不靠谱的理由却跟丈夫的父亲鬼混了起来，好在还给自己留了一点尊严就是不能来真的。
　　她亲吻老2动作非常的羞涩，也不敢看老头，索性闭上了眼，“女儿啊，能加快点速度么，吸的在深一点啊，这样感觉来的很快的。还有最好能舔舔两边，一直从头舔到蛋囊这里在舔回去。对对的就是这样，哦啊……”孙老头满足的呻吟了一声，身下的苏岚刚才听到他说的话有点不太自在，感觉公公好色一个怎么就直接提出细则出来了，但是她觉得既然放纵听听公公的话又有何妨，何况昨天早已做了差不多的事，就按照老头的指示认真的做了起来，“公公，是这样么，你应该很舒服吧，你刚才的叫声好像很舒服的样子。”
　　苏岚有点坏坏的回答到。
　　老头被她这样的配合的举动搞得非常开心，然后说“女儿，公公教你玩深喉”“什么是深喉？”
　　苏岚刚想呢，突然头部就被老头抓住，然后有点用力的被老头直接按了一下，老2在她的嘴里直接冲到了她的咽喉，差点呛死她了，她第一次被这样搞非常的接受不了，急忙慌张的拍打老头的腿，直到老头把她的头释放出来，老2从她嘴里出来她就捂着嗓子咳嗽并且吐出点吐沫加其它白色的东西混合出来的液体，“你差点呛死我了，你个坏蛋”，苏岚恢复好了抱怨道，“怎么样，什么感觉，是不是很刺激”。
　　孙老头坏笑的回答。
　　“你就这样对你的女神啊，你不让我有个准备，人家第一次这样差点就要咬你的老……”苏岚觉得那样说实在难堪就没说下去了，“没事的，一开始都这样，习惯就好了，要不我们继续”，老头催促道，“不行，口交可以，但是这个不许再做了，嗓子现在还难受呢”苏岚坚定的回答。
　　“你还想治病么，”老头稍微的威胁一下，“就是不治也不许这样了，要是再有我们就立刻终止”苏岚也不甘示弱。
　　此话一出到真是把老头吓到了，他哪还敢继续提出这样的要求。
　　赶忙赔不是“好好好，女儿我错了，我错了还不成么，刚才公公是有点过分了，我保证不再有了，我们继续治病好么。”
　　其实苏岚也只是想吓唬他，当然深喉这个东西她也的确不喜欢，既然公公都已经认错了她也就下来台了，“那就说好了不许再那样了，就不能对你的女神温柔点么”苏岚稍加慎怒的说，老头看她原谅了就继续刚才的口交，苏岚也加快了一些速度算是给老头一点面子。
　　老头看着胯下的美女为他口交，这画面真是不可能再有第二次。
　　能让这样的美女听话乖乖的服务自己，他都觉得有点在做梦，但是这个梦是非常真实的存在。
　　苏岚也不知道口交多少时间，老头又再次提出了新的方案，“女儿，你先停一下，让我躺下来，”当老头躺下来后他又对苏岚说“女儿，来，爬上来，你把屁股对着我，然后你正面对着我的老2，我们来相互口交”。
　　苏岚想了想也就主动爬上去，然后老头很迫不及待的就对着蜜穴亲了上去，搞得苏岚好不快活，然后她看了看对着她的脸矗立在那的大肉棒，也不假思索的亲了上去。
　　屋子外面的雨变小了，空气也非常的凉爽，可是屋子里面的激烈的运动让周围的空气却非常的温暖，里面的两个一老一少，一丑一美，让人怎么都联想不起的人，却在相互之间做口交。
　　老头的技巧明显比苏岚强太多了，舔的非常的到位而且部位非常的精准，苏岚几回合下来就实在忍不住，身体落在老头的腿上，也不口交，在那一边快乐的呻吟，一边激动的喘气。
　　默默享受这老汉一次又一次带给她的快感。
　　老汉不停的舔着，突然一股子蜜水在他面前再次喷出，喷了他一脸，他开心的笑了，苏岚再次高潮的潮吹了，他稍微吸了一点就把苏岚放到了一边，美女再次躺在了草铺上，一边休息一边舒服的喘着气。
　　“女儿，醒醒”，老头轻轻的晃动着苏岚，苏岚经过刚才的高潮有点累了，美目闭起来让人看的心血澎湃。
　　被老头摇了摇她醒了过来，没有太多力气的回答了一下“爹，刚才好舒服呀，谢谢你，我想差不多了”。
　　“别呀，还没玩呢，还有最后一步呢？”老头急道。
　　“怎么还有最后一步，这最后一步难道是？？”
　　苏岚想到那个有点害怕了，急忙说“爹你不是要那个吧，不行啊，不能那样，我们说好了的”因为害怕语气都有些着急了。
　　“不是不是，你误会了，女儿不是你想的那样，你看，你如果只是这样做对你的病只是治了标还没治本，因为最关键的我们没有做，但是我们说好了不能来真的，我想了想你看这样成不，我用手指，这个不算越界吧，女儿只要做完了这个才是真正的一个疗程，你看呢”老头在脑海里想了很久才想出这样的方法大概才能把苏岚骗过去。
　　“这样啊，好像可以接受，那么就辛苦爹再累会，女儿浑身是没劲了，我的睡一会了”苏岚听到老头的这个建议觉得还是可行的，而且自己有点困就接受了。
　　老头听到这个圣旨就再也不客气了，首先把右手的中指直接按到了苏岚的蜜穴上下来回的滑动，左手握住苏岚的左边的玉峰，嘴呢也亲了上去想分散苏岚的注意力，苏岚舒服的享受着老头带给她的愉悦，心灵松弛下来，实在是太困了就半迷糊的睡了起来。
　　老汉的中指滑动了很久，看她已经睡着了，便试探性的伸进去少许，苏岚有点邹眉头但是没有醒过来，于是他就大胆的继续挺进，中指又进去了一半，苏岚啊了一声还是没醒，最终老头把整个中指完全的塞了进去，苏岚的身体触动了一下就恢复了平静，老汉的中指放进去后就不动了，看看苏岚的反应，看见苏岚只是动了一下就不动了。
　　他就把中指抽出了一半然后又进去，再抽出来再进去，睡梦中的苏岚在梦里感觉到似乎又什么东西在不断的推着她，但是非常的享受和快乐。
　　老头看着自己的手指不断的进出，早就忍耐不住想让自己的老2放进去了。
　　但是他要忍耐，因为还没到时候，如果做的时机不对可能就把他辛苦经历的这么长的前奏毁于一旦，要是惹起了苏岚的反感和拒绝那要再想对她怎么样那真是千难万难了。
　　所以他一定要忍住自己的冲动，不能着急，都忍了那么久了不急于这一时。
　　想到了这里他就把自己的食指也塞了进去，进去了两根手指了，苏岚的脸再次发起了红晕，她下身的快感冲击着她的神经，让她非常的飘飘然。
　　老汉用两根手指继续抽动，苏岚只是把头从右边转到了左边，似乎非常的享受于是他就把3根最长的手指都放了进去，苏岚醒了，因为她是被撑醒的，下身有点涨，有点充实感，她怕有些不对劲的事所以赶紧醒来看看，当她看见只是老头的手伸进去，她也感觉到了是3个手指的时候，就放下了心，不过还是说了一句有点疼，叫老头轻点抽动就行了的话再次闭上了眼，不过由于刚才的清醒想睡是说不着了，但是也不想突然醒来打断老头的动作，就装作睡着，任由老头做想做的事，老头不停的抽动着双手一边观察苏岚的脸色。
　　然后慢慢的爬到苏岚的上方，一只手还在揉捏着玉乳，然后用放在阴道里面的那只手的大拇指轻轻的按住老2慢慢的靠近到苏岚的蜜穴。
　　当老2对准了蜜穴口的时候，老头抽出了一根指头，接着又抽出了一根只让中指还在里面，苏岚被他这个举动搞得有点不埋怨，怎么就这样抽出去了，但是不敢说出口啊，只得期待他还想做些什么，老头把龟头在苏岚阴道口小心的磨着，因为阴道早就滑不溜手了，所以老2就磨了不到2秒就进去了少许，老头赶紧看看苏岚的状态，看她没什么反应就将中指也抽出把老2的头部伸到了里面，就不动了。
　　“爹你这是干什么”苏岚突然激动的喊道，老头给吓死了。
　　但是他马上就稳定住自己。
　　苏岚也是因为感觉到下面被撑的太大了，虽然很充实，但是就是太大了想来提醒提醒老头，但是看到这一幕也着实吓坏了，“女儿啊，不要激动，爹是想治好你，爹爹想好了，我只进去那么少许，你也看到了我就进去了一个头就没进去了，爹跟你说好的一定不会反悔，我就这点距离来回的抽动，我相信只要这样你的病就完全好了，女儿啊，你信爹么”。
　　老汉故作为难的回答道。
　　苏岚听到这样的话想了想的确是这样，那个玩意就进来那么一点，也的确没动，可是这个样子要是说出去没有什么异常谁信啊。
　　而且都到了这一步了，男人说能控制不会完全进去，怎么可能呢自己都过不去这道坎。
　　可是苏岚却想到前面说的3个条件，老头虽然有那么越界但是就是没有破，只要没破戒，自己也说了怎么样都可以配合，别人没有先破坏规矩，自己就打退堂鼓对这个检察官来说脸面有时候真的比贞操还重要。
　　于是，平复了心情的苏岚再次躺好了，大声的说“好吧，我就信你真是为了我的病，爹，你可千万不要破坏我们定下的规矩啊，我不能对不起你的儿子，我想也你也是这样想的吧。记住最后一条，千万不能玩真的，还有，你要是哪怕超越了那么一点，我们就立刻做罢。”
　　“一定，一定。”
　　老头听到这里也立刻改变了自己原来的思路，“那么，女儿我们就开始了，放心吧就放进去那么一点不会完全放进去的，但是你下面真的太滑了，水很多啊，要是真稍微有一点点进去多了，你也不要激动啊，爹有分寸，你不要再吓着爹了”。
　　苏岚点了点头，算了稍微的让了点步。
　　老汉看儿媳妇又一次答应了自己，也就不客气的抓住老2再次到阴道口摩擦了起来，并且很快就进去了先锋部队。
　　“喔，好大啊。比孙平的大，这还只是个头部呢？”
　　这是苏岚的第一想法，而且因为第2次的摩擦，让她的心里起了一丝涟漪，快乐的感觉再次掀起。
　　老头进去了那么点说真的他不是很开心，但是又不敢得寸进尺，生怕煮熟的鸭子真的会飞了，于是就轻轻的在门口抽插起来，“有比没有好”老头也妥协了。
　　但是老头没想到苏岚虽然第一次，但是她的阴道却很紧，夹着他的龟头好不舒服，哪怕就进去这么点都让他难以忘怀，“这要是都进去了，会是什么感觉啊，”老头越来越忍不住想干进去了。
　　但是他还是不敢，就这样来来回回的抽插着，过程当中他装作因为润滑又多进去了那么一点。
　　但是似乎没有到底线，苏岚并没有阻止他，于是他就根据这个感觉继续揉虐着身下的儿媳妇，最后，实在是忍不住了老头赶紧把老2拔出在旁边的地上把他珍藏了有几天的子弹也直接射了出去。

第3章
　　正在闭着眼享受的苏岚产生了一些幻想，肉棒的离开也让她产生一丝依依不舍的心情，但是当睁开了眼看到地上那些乳白色的污秽的液体后，还是有点感激孙老头没有让她对自己无法交代，没有让她去后悔自己的放纵。
　　于是，苏岚起身扑到了老头的后背抱着他说“爹，谢谢你，我感觉很舒服。
　　“老头正在坐着休息，被苏岚那一抱愣了一下，但是后背感触到那温暖的双胸在揉动，一股刺激感直冲丹田，正在猥琐的大老二又微微的直挺了起来。”是么，女儿啊你这样说我就放心了，我真怕我什么都帮不了你。“老头故装安心的表情，其实心里又打算新的淫荡计划。
　　苏岚看到那认真的表情也有点春心荡漾了，不知道该怎么继续表达，于是看看屋外。
　　“爹，雨停了，阳光都出来了，要不我们等会走把”苏岚说着就准备去拿衣服。
　　“女儿啊，还不能走，现在的衣服估计还是很湿，估计我们要等到接近傍晚了。”“而且你这个病我看还得在治疗一次，女儿啊俗话都说治病要治根，既然要治我就要负责到底啊。要不你后面又冷淡了我什么时候能看到你跟儿子给我添个孙子啊，所谓不孝有三，无后为大啊”说着说着老汉似乎有点哽塞。
　　苏岚正在摸衣服听到老汉说着第一句话也确认到衣服的确是没有干，当听到后面一句的时候拿着衣服的手停住了，因为她隐隐的感觉到老头给她的这些话有些不怀好意，说好的只放纵这么一次的，怎么还能提出这样的要求。
　　虽然还是刺激到了她内心深处一丝丝的渴望，可是怎么说都不能再这样，正想着拒绝。
　　可最后听到那关键的八个字的时候，她犹豫了，是呀跟老公那么久了，做爱也几乎不做任何保护措施，可为什么肚子就是不争气呢。
　　难道是自己的性冷淡而导致身体其它功能不配合不容易怀上孕么。
　　“女儿啊，我就两个儿子，你跟大儿子结婚那么久了，一直没个消息，我一直没有问过你们。其实我老头子嘴上不说，但是我想抱孙子的心是真急啊。你能体谅我这个当父亲的心么。”
　　孙老头的眼睛是雪亮的明显的看到了苏岚脸上那种非常犹豫的表情，他知道只要再加点火这个娇嫩嫩的大美女检察官非得从了不可，于是他再次哽咽的说到。
　　这下苏岚真的难以抉择了。
　　答应吧自己很难说服自己，不答应吧看着孙老头那渴望抱孙子的急切表情又不知道该如何拒绝。
　　正在捉摸不定的时刻，又来了一句话让她彻底的放下了犹豫，默默的点了头答应。
　　“女儿，我保证跟刚才的一样，还是那样治疗你，让你尽快治好病，好么。
　　“老头看差不多了再说出一句可以绝她后顾之忧的话。
　　当苏岚点完头后，她清楚的知道自己是无法拒绝这个老人了，而且她似乎感觉到她也不是真心想拒绝孙老头，因为他是目前除了孙宇另外一个能给她非常感觉的人，而且可能还超过了孙宇。
　　并且他还做了保证跟他们之间的约定不做出出格的事情。
　　苏岚肯定了自己的想法后。
　　心里做出一个能说服自己的决定“一切为了将来，为了孙宇，为了孩子，满足这个老头心愿，反正已经放纵一次了，再放纵一次又有什么大不了呢。”
　　苏岚乖乖的躺回了草铺上，轻轻的闭上她那眉目，一双完美的毫无瑕疵的美腿笔直的伸直，两只手合纵放在没有一点赘肉的小腹上，“爹，我有点累了我们先休息下吧，好么让我睡会，迟会再治病吧。”
　　“好，好，好，”孙老头就像得到了圣旨一般也乖乖的听了她的话，侧躺在她旁边，看着她慢慢的睡去。
　　也不在她身上动手动脚，以免出现什么意外。
　　虽然他可能不知道即便他现在毛手毛脚想做些什么，苏岚也不见得会阻止他。
　　也不知道睡了多久，苏岚看见孙宇回到家了，并且一回家就抱住了她抱到了床上，很温柔的轻吻着她还慢慢的脱下了衣服，跟以往的感觉不通的是，孙宇让她有性爱的冲动感，当孙宇进入到她身体的时候，她非常的愉悦，而且这种的感觉非常的真实，而且孙宇的动作也非常的有力，在那强有力的进进出出中，她也很配合的上下动了起来，“不对啊，为什么这个感觉如此的真实，”苏岚突然警
　　觉而且睁开了眼看到了身上一个猥琐的老头正在卖力的对她做出让她很后悔的事情。
　　孙老头在她睡觉的时候其实心里早已饥渴难耐了，但是他很有耐心，静静的等了近1小时，在此期间手呢也不安分的摸到她的大腿，然后在苏岚的身上不停的游走，动作不敢太大，时而在胸部抚摸，时而摸到了三角地带，当他看到苏岚只是微微的娇嗔却没有醒来，他再也忍不住了，坐起身来爬到了苏岚的上方，轻轻的用嘴和舌头亲着苏岚，从上到下吸允着苏岚的美丽的大腿然后亲到了苏岚的小穴前，用舌头试探的舔着，看苏岚没动就加大了胆子吸了上去，嘴巴把小穴堵上，然后舌头轻柔的在里面探进弹出，只要苏岚出一点水他就不假思索的喝下。
　　下身的大老二却在似乎催促他不能老是自己享受啊，它也等的饥渴难耐了。
　　孙老头喝够了，他提着自己的老2缓缓的靠近苏岚的肉洞，他不敢动作太大，只在洞口边上摩擦着，不到一会就把洞口磨开了，探进去一小段龟头，他看了看苏岚的神情，苏岚似乎在睡梦中很享受，脸上有一丝笑意，“这小妮子在做什么美梦呢，”
　　孙老头动作大胆了一些，而且他开始的时候就不准备遵守什么约定，他只要跟这个难得的美女好好的大战一次，他准备去冒险，他也不去想会有什么后果了，只想着今天只要能跟苏岚好好的性爱一番，就是等会叫他去死他也不会有什么犹豫。
　　孙老头用了点力将自己的老2进入到苏岚的身体里，他本以为会有什么难度，但是没想到苏岚早已淫水泛滥了，非常容易的就完全进入了苏岚的身体，当看到苏岚只是颤抖了一下却没有醒来，他定下心，抽动了起来。
　　孙老头这下是满足了，他从来都没有过这样的心情，虽然在他胯下的女子不在少数，但是他从来没有这样的成就感，因为他没想过会跟他的儿媳乱伦，而且是如此极品的。
　　他现在很感谢上天给他这样的机会，他不想浪费。
　　开始抽插的时候还是很慢的，虽然很轻松进入了，但是抽动起来孙老头还是感觉到了肉穴的紧迫感，夹住他的老2很舒服。
　　而且抽动几次后里面更加润滑，动作的速度也快了起来，如果不是前期就放了一次，说不定真把持不住就缴枪了。
　　苏岚在梦中惊醒，当她看到她不愿意看到的东西，整个人崩溃了，她看到孙老头破坏了约定正在对她干难以接受的事情。
　　“爹，不能这样，我会对不起孙宇的。”
　　苏岚哭了。
　　她想动但是孙老头似乎早有预计，先把她的双手分别抓住而且卡在腰部两侧，她根本就无法动弹只能配合，可是苏岚绝对无法原谅现在的状况，她用力的想摆脱，可是她发现她根本没有力气去挣脱，下身传来的快感已经快要让她迷失了。
　　“女儿，别动，让爹好好爱你”。孙老头看已经东窗事发了索性就不管她的反应了，说了这么一句话就继续抽动了起来。
　　随着动作越来越快，苏岚那惊恐的表情也缓和了下来，她已经不知道还能做些什么，而且随着孙老头的热情，她慢慢的开始接受了，她似乎不想再去责怪他什么，孙老头给她的那份激情的感觉似乎因为目前的深入更加的深刻了。
　　她感觉好像有点爱上了这个不伦的情感，于是她开始闭上了美目，侧着头慢慢的享受下面的冲击。
　　两只本来抗拒的手也投降了，任由孙老头抓着。
　　并且脸上也有了做爱高潮时的红晕。
　　孙老头还在不停的做着自己该做的事情，当他感觉苏岚的手不在那么用力抗拒时，他知道这个美女被自己征服了，但是他还是不敢太确定，于是他尝试着放开一直左手并且按在左边的胸部上，看看苏岚的反应，苏岚没有什么动作。
　　他就彻底的放心了。
　　也就一门心思的专注下身的工作。
　　干了半小时，苏岚发现这个孙老头虽然是长辈，但是似乎身体素质相当的好啊，没有一丝想射的感觉，她到是来一个高潮，虽然她不知道什么叫高潮只知道到了一个似乎很高的点然后一种极度刺激的感觉，下身也喷出了大量的液体。
　　她心里想“这个老头很厉害啊，比孙宇厉害多了”。
　　其实，孙老头怎么可能不累呢，他早期虽然是农民出身，也干过农活，身体比起城里人是好很多，但是年龄放在那，早上的时候又射了一次，其实自己的体力早就快要到顶了，除了不是太想射，他快支持不住了，可是他不愿意就这样认输，这样的机会太难得了。
　　而且苏岚好不容易被自己征服，一想到征服，孙老头有了一个念头，要不试试看。
　　于是，孙老头停止了动作，苏岚正在被老2填充自己的那份感觉，突然停了下来，她感觉奇怪就睁眼看着孙老头并且说了一句她说完后自己都难为情的话“怎么停了啊，射了么？”
　　“不是的女儿，爹累了，但是爹很想治好你的病，我从你的眼神里面看出你应该很享受把，对你的病情很有帮助吧？”
　　孙老头理直气壮的回答到，似乎想表明只是为了你的病才这样做的。
　　苏岚听到这个有些将信将疑，这个理由也太牵强了，但是看到孙老头那坚定的眼睛，苏岚有些迷茫了，但是还是坚持说到“爹，我们开始怎么说的，你怎么能这样对我呢，我怎么跟你儿子说呀”。
　　孙老头也不在乎这些，他平复一下对苏岚说到“女儿啊，你开始的时候也说了你喜欢我，我也是真心的喜欢你的，你说要治病还说不能动真格的，你叫我这个老头子怎么可能忍的住呢，你长的那么的漂亮，是谁都会对你动心思的。”
　　老头依靠当时的经验把话直接说明，看苏岚如何去抉择。
　　果然，苏岚一听到孙老头这样说又不知如何办了，是呀自己长的那么漂亮，平常在单位回头率都是超高的。
　　走在大街上也经常有人多看她两眼，只是她不怎么理睬而已，现在老头这样说就等于是在夸她，她多少也有点开心。
　　而且都赤身裸体这样还自私的让别人给自己治病，不管别人对自己的想法是有些不好，爹爹虽然老了毕竟也是个男人，自己又那么的吸引人怎么可能忍得住。
　　于是口气软了下来问道“好吧，就算是男人的反应把，可是都这样了你说怎么办啊”。
　　“女儿啊，事已至此，就让我们好好的爱一场好么，公公很久没有这样做爱的感觉了，公公对天发誓，我对你是真心真意的爱，”老头发誓道。
　　这算什么解决的方法啊，可是被老头如此坚定的誓言，苏岚竟然想不到其它的了，因为刚才那段激情也是她从来没有过的感觉，她突然间很想要。
　　既然公公真心喜欢我那么我就算牺牲这一次又如何呢，而且要是不答应他又去寻死，我怎么都不能原谅自己的。
　　于是乎苏岚再次点了点头顺便说到“爹，女儿信你是真心喜欢我，而且刚才爹也是让我很舒服，可是你现在累了，要女儿怎么做呢”。
　　孙老头看苏岚如此就上钩了那真是一个开心啊，不过表情还是不动声色的。
　　只见他先躺在草铺上，然后看着苏岚说“谢谢你女儿，你骑上来吧，你在上面动会好么。”
　　苏岚知道这个叫骑乘，也是有些经验的。
　　她自觉的爬了上去，站在老汉那顶高的老2上方缓慢的做了下来，然后当快到位置的时候，她一只手抓住了老2，“好像比刚才大了些，而且好烫啊，似乎还潮湿的。难道是刚才的液体么”苏岚默默的想着，然后将龟头对准了自己的阴道，因为刚才的暂停，阴道口有些干了，她就抓着老2在道口慢慢的磨着，很快龟头就自觉的磨进了少许。
　　接着她顺着老2坐了下去，直到完全吞没，“哦，这比躺着进去的更深啊，好像触到了底了太刺激了，有点疼”。
　　苏岚舒服的想着，身体自然的挺起，然后又下去，又挺起又下去。
　　每次坐下去都让她快乐的难以自拔，然后她自己的双手按到自己的胸部，慢慢的揉搓了起来。
　　坐在身下的孙老头是把这一切都看在了眼里，他明白这个美女已经完完全全的忘我了，已经成了一个春心荡漾的荡妇了。
　　但是他一切都让这个美女自己去做，他只要好好的加点力就可以了，他将双手卡在美女腰的两边并且加点托力，好让苏岚不要太累，自己的腰肢也配合上下起动，让自己也能更加的享受。
　　其实，男人能让女人这样的姿势自己其实很舒服，因为这样不用自己站着或者跪着。
　　做爱的时间也会更加长久。就这样苏岚沉浸在自己的欢快当中忘我的上下联动。
　　要是累了就把双手放到老头的胸上做为支撑，大概做了15分钟把，她的双手实在是撑不住了就直接躺倒了孙老头的身上休息了起来。
　　孙老头知道她累了也不为难她，自己在下面开始动作，苏岚本来想休息一会的，无奈老头根本不给她时间，而且老头的老2在下面来回的抽动让她越来越享受，就由着孙老头肆意的玩弄。
　　孙老头其实是恢复了不少体力了，他继续按着苏岚的腰，让她躺在自己的身上休息，享受着双峰贴在自己胸前的温暖，下半身继续努力的抽动。
　　并且时常去吻苏岚，苏岚也很配合的小嘴张开，两条舌头不停的交织，形成了一个美好的风景，（就是男主角长得很煞风景）。
　　也不知道过了多久，反正外面的光线有些暗淡了，而且气温更加的低了，孙老头也感觉到了下体似乎越来越忍不住了，但是他这次不想再放到外面，看着眼前的苏岚无尽的放纵，于是他加快的速度，速度越来越快，苏岚也被弄的娇嗔不止。
　　最终孙老头问了苏岚一句话，得到了苏岚的回答后，长呼一口气，浓浓的精液直冲苏岚那最深处喷去，冲进了她的花蕊。
　　同时苏岚也达到了人生中最大的高潮。
　　太阳快要下山了，可是房屋里的温情还在飘散着，苏岚大气喘喘的躺在老头怀里休息着，老头的老2虽然变软了但是因为比较长所以还在没有完全从苏岚的阴道里滑出。
　　孙老头睡着了，并且打起了鼾。
　　苏岚休息够了，她从老头的身上翻下，看着自己的下体流漏出白色混杂的液体。
　　站起身来拿起了干的差不多的胸衣和上衣才穿了起来，可以脑子里却想着一个她颇为奇怪又不知道哪里有问题的话。
　　刚才的老头是这样说的“女儿，今天是你的安全期么，”苏岚被他这个话问的很莫名其妙，但是她知道最近月经开干净所以也没想到会发生什么就回答说：“是的，怎么了”。
　　虽然等她明白过来老头对她干了什么事之后，她最惊奇的不是这个，而是她没明白一个事情。
　　为什么公公会对女人的事情非常的清楚？

第4章
　　“公公为什么对女人的事情那么清楚”，这个想法突然再次闪现出来的时候苏岚稍微的犹豫了下，但是很快就不在意了。
　　公公是结过婚的，对女人有所了解也是理所当然的，自己真是被检察官这个身份搞的太敏感了，还能对这个事情在意真是太过份了。
　　想完自己都笑了笑继续切西瓜，公公还在等着呢。
　　客厅里，孙老头正坐在饭桌边的椅上一边纳凉一边眼馋的看着儿媳妇的背影，“身材还是那么的修长，亭亭玉立的，头发也长了比上次短发的时候更加的妩媚动人了。最关键的还是那么美腿，这双腿让任何人都会想入非非，不过这次没有穿丝袜，是完全的展现出真实的线条。孙老头每每想到那次的一亲芳泽就不能自己。恨不得现在就冲过去抱住苏岚再雨云。但是他不敢再有这样的想法，因为那时……
　　当苏岚快要把牛仔裤穿上的时候，孙老头也睁开了眼，看着美丽的儿媳穿这衣服但是脸色似乎有所不悦，并且时间过的越长，苏岚的脸色就越发的严肃。
　　那种矜持的女神范就明显的体现出来了，苏岚也看了他一眼，但是没有说一句话还是继续穿着衣服。
　　这一眼让孙老头心头一冷，他知道苏岚等会一定会责骂他，可能还有自己想不到的严重后果，于是他赶紧低下头也不管衣服干的如何，随意的穿了起来，并且不敢看苏岚，他同时在脑海里想着各种的可能会发生的时，他在想如何度过这一关。
　　当苏岚将衣服全部穿好的时候，孙老头也穿好了，苏岚正背对着自己整理着衣领，最后将短发撩动梳理了一下突然转过身来盯着孙老头，孙老头被这一对视，立马心就虚了，他真的被吓到了，心里想好了可能发生的事情和应付的对策被这一对视完全的忘光了，或者可以这样说他就算有一万个理由想圆掉这个事情，他现在也不敢了，他自己知道自己已经完全放弃等着苏女神发落。
　　但是苏岚看着他一小段时间，说道“爹，这次这个事情我不会怪你，而且那段时间我能感觉到孙宇从来没有给过我的那种感觉，我开始的时候对你的约法三章其实我只是想给自己找个台阶，说真的刚才那会当中我真的有那么一阵子自己都忘掉了开始说的那些话，我甚至觉得让你遵守规定似乎也太自私了，感谢你给了我人生中最快乐的一段时光，或许我真的爱上你了，但是，爹，我刚才穿衣服的想了很久，我已经嫁给了孙宇，我也很爱孙宇，我永远是你的儿媳妇。我已经很对不起孙宇了，所以这次这个事情我们只能到此为止，我们就遵守这一条吧，所有发生的事情只能限于今天，只能在这里。出去后我们一定要保密绝对不能对任何人说起，好么。”
　　苏岚说完任然注视着孙老头。
　　听完苏岚这番话，孙老头如同遇到大赦一样猛点着自己的头，他当时都有了任苏岚千刀万剐，想死的心都有了。
　　“女儿，你放心，我已经对不起你了，我还能不答应么。我老孙对天发誓，今天的事情只有你我知道，我绝对不会告诉任何人，如果这件事有半点泄漏，我孙老头就被乱刀戳死。”
　　孙老头举起右手斩钉截铁的回答道。
　　（事实却是最后孙老头真的是被乱刀戳死，至于为什么将来我会给圆过来，证明一个事这人啊做了亏心事就千万别乱发毒誓了）
　　“爹，你怎么能乱发毒誓啊，我又没让你这样。”
　　苏岚赶紧把他的手拉扯下来紧紧的握住，孙老头看着她再说到“女儿啊，这样你就应该放心了吧，好好的跟孙宇过，赶紧给我添个丁，老头我别的本事没有，但是我一定会好好保护你们的。”
　　当苏岚听到这些话，眼眶里真的流出了泪珠，然后她放下老头的手，双手抱住老头的头，在他的额头上深深的吻了一下，然后再将自己的额头顶上孙老头的额头闭着眼哭着说“谢谢你，爹。”
　　事后，苏岚跟孙老头走出木屋去找寻白冰和柳茜，先是找到了白冰和赵义。
　　但是柳茜却失去了消息，当她们找到了柳茜后发现了村里的拐人时间，感觉报了警。
　　（至于后面的事情大家自己联想吧，可以去看看《柳茜跟老汉》我稍微带了一点剧情，毕竟我写的是他们回来的事情，或许我想到好的素材我会多写点当时发生的一些，或许吧…………）
　　“爹你在发什么愣，”孙老头被突然惊醒，苏岚已经把切好的4片西瓜放在盘子里端到他的面前，看着苏岚盯着他的那双美目，孙老头再次痴了，情不自禁的回答到“看到你，我想起了那个时候在那个小木屋美好的事情。”
　　苏岚听完身体抖了一下，脸上立刻红了起来，她倒不是急于责怪老头怎么突然说出这个不正经的话，而是她们两个怎么那么心有灵犀想到一块去了，苏岚都不知道下面该如何说了。
　　但是苏岚还是小声的说道“爹，这个事情已经结束了，我们不要再提起它好么。”
　　苏岚说完赶紧侧着脸，她不敢再看孙老头了。
　　孙老头本来还痴痴的，听到结束了这3个字，他也立刻清醒过来，心里却是想着“你说结束了就结束了，哪有那么容易，我这次来找你，一是真想你了，二来我要是这样就放过你那也太对不起我自己了。”
　　但是嘴上却说“女儿，我错了，我看到你没事我自己都忘了我发过的誓了，看到你好好的就行了，我刚才说了什么嘛，没有吧，你说是吧”说完自己故作开玩笑似得傻笑起来以缓和尴尬的气氛。
　　苏岚听他说完也忍不住噗哧笑了起来。
　　拿了一片西瓜送到孙老头的手里然后又到厨房去烧开水。
　　孙老头接到西瓜，看着苏岚那个笑容，简直无法形容的笑容，因为那是一种很自然的笑，非常的美，孙老头边吃西瓜边再次想起跟苏岚的好事，下身的小弟弟也顶起了帐篷。
　　苏岚把天然气灶打开，突然想到老头说看到她没事就放心了，才想起老头刚进来的时候说在村子呆不下去了，不知道发生了什么事自己都还没去问，结果却去想小木屋的事了，她又一次尴尬起来。
　　于是快速走到孙老头边上拉开一把椅子坐了下来，同时问孙老头发生了什么。
　　“爹，你说你村子呆不下去是什么意思，”苏岚不解的问道，孙老头说道“那次警察把疯人院抄了后，很快就有人说是几个非常漂亮的美女干的，村子都传遍了说其中一个女的好像是孙老头的儿媳，其她几个女的好想跟孙老头也有关系，我开始还担心，结果才几天啊早上出门都看见大门和墙壁都泼上了红漆，写的很多乱七八糟的字，还有杀我全家的还有要强奸你们的一些吓人的话，你说我还能在村子里待下去么，女儿啊你们都惹了些什么人啊，这些人怎么那么恨啊。我真是担心你啊，我自己老骨头了死了就死了，但是想到你我还是不放心赶紧就来找你了，还好你没事我放心了。”
　　听完孙老头的话，苏岚心头好一阵感动，一来看到孙老头来她的内心某个角落还是很开心的，再听到是因为这样来找自己，她也真心很感动，她只记得年轻时只有自己的父亲是对自己无私的爱，公公现在这样让她想起了自己的父亲，真的好感动。
　　但是她思索了一下回答了孙老头，“爹，别怕他们，他们就是瞎搅合吓吓你老人家，那个据点都没了，他们还有什么资本来报复我们，正好跑了几个人，案子到现在也不算完结，我还等着他们主动上门呢，有胆子就来吧，我等他们”。
　　看到苏岚自信的回答，孙老头的眉角有一丝轻轻的不安的触动，“女儿啊他们都是亡命徒，说的出来就干的出来，你可千万别大意啊。我哪能放心呢。”
　　“爹啊不说这个了，既然你来了，而且你那个家也暂时不能回了，就在我这里住下吧，孙宇最近也要回来了，我们房子也大，等会我去给你收拾一个屋子，等会你先洗澡，我会给你拿孙宇的衣服才凑合着，找时间我们去逛商场给你买新衣服好好打扮你一下，怎么样，对了你也饿了把，我等会给你烧点吃的，你儿媳手艺不错，你享福了。”
　　苏岚微笑的回答他似乎告诉他不必担心，给孙老头减压。
　　“哟，差点忘了在烧水呢，都开了，你看我的记性，你坐会，我冲好水就来。”
　　说完赶紧去冲水，老汉望着她离开的背影，脑海里却在思索着一个很深的秘密的事情。
　　但是一个很意外的场景让他差点鼻血直流，苏岚把火关掉后，直接拿起水壶对着地上的两个水瓶冲起水来，但是水瓶的方向是对着老头的，苏岚弯腰的时候，整个事业线完全暴漏在老头的眼里，虽然带了胸罩，但是苏岚的胸很完美，不是大的让人很难接受，尺寸相当的合适，事业沟很深，而且很白皙，让人能异想天开。
　　苏岚正在专注的冲水，根本没注意到这个细节。
　　“嗨，这小妮子真是没心眼啊，搞的我都不好意思看了。”
　　孙老头苦笑的不在看她，其实他也实在不能再看了，下身的大老2完全的顶起，让他很是难受。
　　他赶紧平复自己的心情让老2软化下来，一只玉手搭在了他肩膀上，他回头看了一下，彻底崩溃了，下身的老2是彻底高昂了，“爹，你怎么又发呆了，想什么呢”苏岚碰了他的肩膀弯下腰问道，这些事业线是超近距离加高清的在他眼前，他怎么还能把持的住。
　　孙老头看了3秒就立刻砖头闭上了眼回答道“没什么，我只是担心你女儿，真没什么。”
　　同时他强忍老2带给他的冲击。
　　“哦，没事就好了，对了，爹你去洗澡吧。身上有点味道了，你进卫生间把衣服脱了放到外面的地上，等会我帮你去洗衣机里洗，你赶紧把，我去房间给你找下孙宇的衣服，还要看看有没有合适的。”
　　说完就进了房间。
　　衣服是真的有点味道了，孙老头也闻到了，看着苏岚进房间，孙老头也站起来，但是他被撞疼了一下，原来是大老2顶着太直了撞到了饭桌边，他也顾不得疼了，扶着老2就进了卫生间，然后把衣服脱掉就直接打开了热水器等热水来了后就洗了起来。
　　苏岚在进房间的找衣服的时候突然想到一个事情，“对哦还没跟爹说我们家的热水器怎么用呢，这个燃气热水器是智能的，花了近一万买的，上面的功能键要按好几个才能用起来，爹是乡下来的怎么可能用的起来。”
　　所以想到这里就走出房门去卫生间准备去告诉他怎么使用，但是一个当她看到孙老头已经打开了热水器已经洗了起来，卫生间里已经飘起了水蒸气的时候，她那检察官的警觉性再次闪过一个念头。
　　“爹怎么一下就会用这个了，好聪明啊”。她很难解释这个情况。这时，她的手机想起来，手机的铃声是目前的神曲，《小苹果》。
　　电话是柳茜来的，告诉她晚上来吃饭，她认了一个干爹介绍给她们认识，白冰已经通知过了。

第5章 性感的美腿女神之三美再聚
　　********************
　　这次更新相当于柳茜与老汉以及苏岚抉择的续写，肉戏依然不会多，可能都非常的轻描淡写，但是本文过后，我会写白冰篇，依然在文章里会放点线索让大家去想象，然后大家可以给我好的剧情意见，我可以继续创作。
　　最终3美会一起那个的……
　　你懂得（对了，里面有些装饰或者奢侈品的物件写的不正确的地方，大家也别挑刺，毕竟我不是女人，写出那个意思就行了）。
　　********************
　　接完电话的苏岚放下了手机，想到柳茜说过的这个人是救了她的。
　　没想到这么快就认成干爹了似乎有点太仓促了，但是毕竟这是柳茜的事，既然是自己的好姐妹，去感谢一下这个救命恩人也是应该的。
　　她回头看了一下在浴室的公公，再看看地上的发着味道还有点破烂的衣服，想了想晚上丢下公公一个人在家不怎么好，但是穿这样过去也实在不雅，应该给公公找点衣服，想完就到房间里找找看孙宇不怎么穿的衣服，翻了半天，也就找了件burberry的黑色T恤外加一个休闲裤，还有一个没拆开的三枪内裤。
　　于是乎就抱在手上走到浴室门前说“爹，衣服给你放在门外的凳子上，你洗好了出门拿一下就好了，你穿好了叫我一声我先进房间等你。晚上你准媳妇柳茜叫我们去吃饭顺便认识一个人，我们一起去，她看见你老人家来了一定很开心的。”
　　说完就进房间了并且关上了房门。
　　正在浴室洗澡的孙老头正被温度不超过40度的水从淋浴头由上到下舒服的冲洗着，脑子里却是在想着如何再跟他这个美如天仙的儿媳再来一次难忘的销魂。
　　听到苏岚在外面喊了一声，脑子里立刻安静了下来，身下的大老2也因为他的淫念在身下直挺挺的耀武扬威呢，孙老头其实并不在意去不去吃饭认识什么样的人，但是当听到能见到他也非常流口水的柳茜，脑子里就再次发热了起来。
　　对啊，还有这个小妮子也让人忘不了啊，晚上一定得去看看，找个机会不能放过她，孙平啊虽然你是我儿子，但是好的东西对吧大家得一起分享啊。
　　说不定她也有病呢，我就先帮你治疗一下，你就别怪老爹我了，心里这样想着，孙老头自己淫笑了起来，一点都不觉得对不起自己的儿子。
　　孙老头想着晚上去见人不能搞的不干净就跑去，所以他愣是洗了接近20分钟的澡，头发都洗了两次，身上沐浴露都打了3遍。
　　终于洗干净了，他在浴室里看到一条干干的男人用的毛巾，但是后来他想想还是别用这个，应该是他儿子用的。
　　他打开门大喊了一声，“女儿啊，我喜好了能给我一条新毛巾么。里面的都是你们用的吧，我用不合适。”
　　“乖乖，公公还这么的讲个人卫生到还真出乎了苏岚的意外，但是也觉得这个话是有道理的，她自己疏忽了”。
　　于是她赶紧拿了一条新浴巾冲出房间直奔浴室送了过去，当她到了浴室门的时候她一下子看到了一个让她颇为尴尬的场景，虽然她已经看过，但是还是吓的回过了头，呆呆的站住。
　　原来孙老头把门打开身体自然的探出了点，身下的老2直挺挺的很长很自然的也伸出了些，苏岚也想不到这一出，突然看到她彼此熟悉的东西当然尴尬了。
　　孙老头还蛮奇怪她怎么回过头不过来了，很快也注意到了自己的老2，“嘿，这丫头又不是没见过，怎么还那么害羞，真想看看她那表情，呵呵。”
　　孙老头想着心里开心了起来，“丫头咋啦，怎么不送过来啊？”
　　故意装傻了。
　　苏岚听到这个更加尴尬，回头吧难看，但是公公叫了又不能不给，于是慢慢的后退，后退到接近浴室的门边，拿了浴巾的手往后一摆，当手上的东西被人拿走的时候她心里稍微松了口气，但是她却觉得右边的眼角似乎有什么东西在看着她，她就那么往右一瞥，一个非常明亮的梳妆镜里倒映着孙老头还有他下面的物件全映在她眼里了，她脸一下子就红了赶紧说了一声“公公你快点啊，我进房间去了，”说完就快速跑了进去并重重的关上了门扑到了穿上给自己消除紧张，但是脑子里或多或少还是闪现着让她难忘的那根又黑又粗的东西。
　　孙老头也不在意她在想什么了，拿到了浴巾也就擦了起来不一会就干了，于是看着凳子上的衣服也无所谓的穿了起来，当他认为自己穿好了，他敲了敲卧室的门并说“岚儿，我穿好了，你出来把”，苏岚打开了房门，但是很快就被眼前的场景差点笑了出来。
　　孙平的衣服对于孙老头来说并不非常的合适，除了那个三枪内裤，因为紧身而且穿在里面看不出来，外套部分明显的大小不合适，孙宇张的比他老爸高，身体素质也好，自然尺码方面要比孙老头大一圈，这衣服穿在孙老头上来说是真心的让人感觉非常的不搭。
　　苏岚虽然想笑但是还是忍住了，毕竟她也知道这不能怪别人，只能怪自己没太在意，不过她很快想到了，“先这样穿着吧，带公公去附近的CBD买合适的衣服好了，反正也是自己的公公，正好孝敬他老人家一下，”（苏岚人真好，自己的身体已经孝敬了现在还倒贴钱给这个公公）。
　　“爹，这套衣服好像大了点，不过没关系，我们开车去附近的CBD商场再给你买一套好了”苏岚这样对孙老头说，“啊，这样就行了，还买什么买啊，浪费钱干什么”孙老头回答道，“爹，没事的，孙宇很能挣钱，我的工资也花不掉，你等会别跟我们客气，捡贵的选，我带孙宇好好孝敬您。我先去还衣服，你在客厅等我。”
　　孙老头看拗不过她，也就随她去了，苏岚进了房间从新挑选了一套衣服很快就穿上走出了房间，孙老头看到她这个美丽的儿媳眼睛又舍不得走开了，虽然苏岚的衣服选得不是性感的类型，但是穿起来却那么的大方得体，上身是蓝色的漏肩装，下身是白色的牡丹裙，一双长袜配着黑色条状材料制作的高跟凉鞋，一看就很贵的。
　　一种出得了厅堂的东方女性美完美的体现了出来。
　　苏岚看到孙老头痴痴的看着她，心里有点害羞也有点高兴，说了句“爹，好看么。”
　　“好看，好看，我儿媳妇真漂亮穿什么衣服都好看。”孙老头发自内心的夸奖道，苏岚听完脸上更开心了，哪个女的不希望被夸呢。
　　苏岚跟孙老头走除了家门，开着一辆保时捷911来到了距离约5分钟路程的一个综合性CBD广场，停好了车就直接坐上了观光电梯上了4楼男装层。
　　站在电梯里的时候，孙老头明显感觉到周边似乎有好几双羡慕的眼睛在打量着他，他稍微环顾了一下，里面的好几个男男女女不停看看苏岚再看看他，特别是男同志看到苏岚都要多看几眼，似乎难得一见这样的美女，但是当看他的时候似乎都带点敌意。
　　觉得这样一个天仙般的美女怎么会有一个这样的老头跟着，她俩啥关系啊。
　　当电梯门打开，孙老头第一时间拉着苏岚的胳膊就出去了，生怕再等下去非出事情不可，但是心里还是很开心的，少有被人羡慕的感觉那真是相当的痛快啊。
　　苏岚也不介意被他这样拉着，她的眼睛里是看看这个楼层各色各样的男装品牌，想着选哪个合适。
　　孙老头跟着苏岚走着，但是马上就发现了更多的鄙夷的眼睛望向他了，他看了一下，这次不但看他和苏岚的人更多了，似乎还不停的嘀咕着什么。
　　于是乎他反而坦荡了，觉得这到是也满光荣的，这个楼层哪个女的能有他儿媳好看，你们要羡慕就好好羡慕去把。
　　想到这里，他反而挺起胸膛，面色严肃的走在苏岚的边上，旁边的小声音他一律都不管了。
　　“选什么好呢，”苏岚也没在意旁边发生了什么，到是在选择衣服上纠结了，品牌太多她选不好了，站在她边上的孙老头到是看出了她的疑惑，于是轻轻的拉了她一下，“怎么了，爹”苏岚被他一拉反问到，但是当她说出来爹这个字的时候，似乎旁边有很多“哦，原来是这样的”声音。
　　“女儿啊，别选了，就这个”孙老头指着一个店面对她说，苏岚抬头一看是老人头。
　　名字到是很适合，既然爹说了就进去看看。
　　她刚进去不到10秒中，她却发现孙老头似乎比她还熟悉一些对衣服的选择，只见孙老头很快就选了一件红色为主黑色条纹为辅的T恤，然后又选了一条墨绿色的休闲裤，还选了一双黑色的皮鞋，虽然这套衣服按正常来说不是什么高端搭配，但是试穿在孙老头身上却是那么的合适，孙老头顺便问了下苏岚有没有带梳子，苏岚从包里给了他，很快他就照照镜子然后整理一下头发，苏岚到是眼前一亮，虽说眼前的这个男人不能说有多帅，但是这么一穿着加上发型，着实增加了很多成熟男人的魅力，不至于让人看的那么的猥琐。
　　整理好的孙老头似乎也脱掉了他平常在村子里的那种形象，明显感觉有很大的改变。
　　然后他转身对苏岚说，这个怎么样，还行吧。
　　苏岚听完他说的伸出一个大拇指说，“爹，你还真满会选的，就这套把。”
　　当苏岚叫服务员买单打出账单的时候，一共是4千6百多的消费，当服务员把小票拿给他们两个看的时候，苏岚倒是一点都不在意，但是她却发现孙老头似乎对这个消费也一点都没什么反应的时候，她到时觉得有点奇怪了。
　　下午五点半钟，“咚咚咚，”苏岚到了柳茜的门口敲了敲门，没过一会，门开了。
　　柳茜笑吟吟的迎接着苏岚，当她看到孙老头，她先是惊讶然后很快拉着孙老头的手先进了屋，因为孙老头可是她的准公公啊，自己到是没想他也会来。
　　当孙老头看到柳茜的时候，心里早已经上下窜动，而且柳茜不愧是性感的柳茜，她的穿着到时无时无刻透漏着性感，外衣是一套完整的从上到下的紫色连衣裙，而且比较紧身，把她的好线条完整的体现了出来，而且她的裙子只到大腿侧，她似乎特别钟爱黑色的丝袜，她又穿上了黑色的高丝袜，但是也把她那双长长的细腿展现了出来，让人看着直流口水。
　　当进了屋子后，又一个美女进入了他的眼睛，穿了一身白色的白领工作衣裙，是那么的严肃而又庄重，肉色的丝袜让人感觉就跟没穿一样是那么的勾引人，脚指头犹如红宝石般的漂亮，这不是白冰么，今天真是有福气啊，上次见到她的时候当时就离不开眼睛了，不过当时有那个赵义在，而且自己的心思当时在苏岚身上，但是今天再次见到，他心里立刻开始盘算起来如何也能淫威一下这个美女，后来又想着要是能把三个人都征服在自己的胯下，那是多美的一个事情啊。
　　“孙叔叔，你好啊，又见面了，你身体好么”白冰的话让他打破了他的幻想，白冰比苏岚他们先到的，因为柳茜第一个打电话给她，她出门的时候让自己的母亲叶蓉好好关照一下赵义然后就打个的先过来了。
　　并且也第一时间认识了柳茜的干爹。
　　她却不知道赵义正在跟她的母亲干着她想不到的事情。
　　（大家可以去看看叶蓉篇，其他人写的，不过很久没更新了，我就套用一下剧情吧）
　　“好好，我这把老骨头好的很呢，”孙老头笑着说道，“叔叔，你这身行头真不错，老人头的啊，苏岚你真会选，把你公公打扮的够魅力啊。”
　　白冰笑着向苏岚说到，“哪有啊，这都是公公他老人家自己选的自己搭配的，我就是付了钱而已，我也满欣赏的。”
　　听到白冰的夸奖，苏岚也有点开心的回答道。
　　“是嘛，叔叔自己选的啊，叔叔你可真有点时代感啊。”白冰有点不太相信的说着。
　　“哪里，哪里，我只是随便选了选，我还怕穿的不好给你们笑话呢”孙老头高兴的跟白冰说。
　　“柳茜啊，你的救命恩人呢，你不是认了干爹么，叫出来让我认识一下啊。”
　　苏岚没看到其他人就对柳茜说道，“哦，他在厨房里忙着呢，硬是说要烧几个家乡菜，我刚才跟白冰还给他打了下手呢。”
　　“对啊，对啊，你还真别说，柳茜这个干爹好厉害啊，烧了不少菜，光香味我就要留口水了。”
　　白冰说完就故装一个馋嘴的样子，孙老头看她俏皮的样子，心里更加痒痒了。
　　“干闺女，菜都烧好了，你们都上桌吧，”客厅里一个老头的声音响了起来，“哦，好的，就来。走吧，各位美女们还有叔叔，我们上桌吧，”柳茜做了一个邀请状，但是却自己第一个冲到了饭桌边找了一个菜品好的位置先坐了下来。
　　其他人也陆陆续续的走到桌前，坐了下来，还真别说，桌面上有8个菜，围成了一圈，中间留了一个区域应该是要上汤的，这八个菜虽然不能说品相如何，但是光香味足以算的上比较上乘的做法，首先是板栗烧鸡、外加豆腐鸡血块烧青菜、红烧鳜鱼、木耳土豆片加点榨菜丝、红烧肉、西红柿炒鸡蛋、蒸鸡蛋、最后是清蒸毛豆米。
　　都是常见的家常菜。
　　白冰是忍不住了，柳茜却比她更快的先夹了一块鱼吃了起来，“唔，酱汤都进到鱼肉里，味道相当的好啊，”看到柳茜夹了鱼，白冰也等不及的夹了西红柿炒鸡蛋，“嗯，江浙那边的做法，加了糖，但是甜味的分量恰到好处，不会过于甜腻”。
　　两个人吃完相互看了一下，都非常肯定的点了点头，到时一旁的苏岚和孙老头看着她俩的样子，又是好笑，又是无奈，他们两个可不好意思先动，等着刘老汉也到了才敢动筷子。
　　“让你们等急了把，最后一个菜，炖老鸭汤，都是家常菜，希望大家吃着开心哈。”
　　刘老汉端着一锅汤走了出来，然后放到了桌子的中间，“你好，你应该就是柳茜说的那个救命恩人吧，我是苏岚，他是我公公”苏岚看见刘老汉出来，立刻就站起来客气的说着并且还帮刘老汉扶了一下锅。
　　“你好，你好，你真是比闺女放在床边照片上样子还漂亮啊，你们三个都很漂亮啊，见到你们我也很高兴，坐坐，哦，这位是你公公是把，你好，我姓刘，你们叫刘叔就行了，我看这位老哥应该比我大，我叫你老兄好吧，你贵姓啊，你叫我刘老弟就行了”。
　　刘老汉放下了锅就想去跟孙老头握手。
　　“哦，你好，你好我姓孙，刘老弟见到你好啊”孙老头赶紧去握手，但是，当刘老汉听到了孙老头的说话，他怔住了，他感觉这个声音在哪听到过，但是又好像不是那个音色，他也不去细想了，跟孙老头握完手也坐了下来，“怎么样，味道还行吧，要是做的不太好你们可要包涵啊”刘老头谦虚的说道，“什么啊，这个要是都不好的话，那我们自己做的菜那就根本不能再做了，跟您做出来的比较，我们做的简直就是一个天，一个地啊。柳茜还不如我呢”白冰边吃边不客气的说道，“你吃你的，为什么把我也带上，干爹，你这鱼烧的真好，下次一定要教我做，对了，怎么能没有酒呢，我去拿瓶红酒，等我下。”
　　柳茜有点生气的责怪白冰，但是同时也起身去橱柜拿杯子和红酒，当她拿出一瓶红酒，白冰看着似乎有点高大上的感觉赶紧拿到手上看了一下，哇塞，82年的。
　　“柳茜，没想到你还有这样的珍藏啊，我可是第一次见啊，快点给我开瓶器，我先开了，免得你等会后悔。嘻嘻”白冰抱住红酒生怕她后悔了要收起来。
　　“本小姐可没那么小气，我这还有5瓶呢，你想要走的时候给你一瓶，怎么样。”柳茜挖苦白冰说到，白冰可不客气边开红酒边说“你说的啊，可别后悔，临走的时候我还就拿一瓶”。
　　“蹦”的一声，82年的红酒就打开了，白冰立刻先给孙老头和刘老汉倒了一杯，然后再给自己和其她两个姐妹倒满。
　　“来，为了柳茜认识烧的怎么一手好菜的干爹，为了苏岚的公公能再见面，先干了”白冰倡议到，当5个杯子同时响了一下，白冰真心不客气的先干为净，接着柳茜、刘老汉、还有苏岚也不同时间的喝完了第一杯。
　　“咦，孙叔叔，你好像对红酒了解不少啊，你连品酒都会，”当白冰看到孙老头先是让红酒在酒杯里先转动几圈，然后才慢慢的把红酒喝完，自己好奇的说道。
　　她这个话说出来，别人到还好，可是苏岚的反应却比其他人更加强烈，她听到白冰的话再注意一下公公的表现，她的脑海里越加的好奇了，“公公似乎懂得的东西很多啊，好像见过很多的世面啊。”

第十二卷 性感的美腿女神之白冰的自愿

第1章
　　孙老头拿起酒杯的时候，看了一下红酒，心里想：“嗯，品质不错。”
　　然后就自然的做出了下意识的品酒动作，一杯酒下肚正在品味酒的纯正香味，突然被白冰的这样问道，内心很大的颤动了一下，拿着酒杯的手瑟瑟发抖，似乎杯子都要握不住了，脑海里转动了很久想着如何去回答他这个问题。
　　“咚咚咚，”柳茜却没有任何反应的直接把酒再给孙老头满上，“喝酒喝酒，今天要好好喝，不醉不归哈。”
　　柳茜给孙老头满上后又给其他人倒满了酒。
　　本来苏岚也有点怀疑着什么，但是被柳茜这么一搅局，也马上就不想了，再次举起杯子说“嗯，好酒就是好酒不能浪费，我们喝，不过得慢慢的喝了，这酒还是要慢慢品着喝才够味”。
　　“嗯，这句话我同意，我们一定喝的不醉不归哈”白冰更加不理会刚才的疑问，拿起酒杯和苏岚碰了一下，两个小妞就慢慢的品味了起来。
　　孙老头如释重负，他本来有点心跳加速的心情被柳茜这一打断，算是蒙混过去了。
　　也不多说什么直接和刘老汉碰了一下，说了点客气话就喝了起来。
　　两个小时过去了，时间是晚上的9点28分。
　　5个人讲讲笑笑也把菜吃的差不多了，关键是82年的红酒，柳茜家也就储藏了6瓶，结果硬生生的喝掉了4瓶，柳茜到也真不在乎这些，当第四瓶也喝完了她还说要不要再去开一瓶，苏岚和白冰是真心喝不动了，直接摇手说不要了，坐在一旁的刘老汉和孙老头是看的过瘾了，其实他们两个没喝多少酒，而且两个人的酒量都不差，柳茜因为经常应酬，酒量也是有的，不过也有两份醉，可怜了苏岚和白冰两个女人脸通红通红的煞是好看，喝醉了的女人特别是极品的美女要是扭捏起来可真是让人想入非非。
　　其中白冰喝的最多，她第一次喝这样年份的酒非得喝过瘾了不可。
　　柳茜看了看菜也吃完了，两个人也喝的东倒西歪的，自己也稍有写困意了，既然不相再喝了也就不去拿了，不过她觉得如果这样让她们两个醉着也终归不好，于是她让干爹从冰箱里拿很多冰块，然后用两块毛巾分别包好，然后让两位美女分别躺倒在沙发上给她们的头上放上凉毛巾，帮她们醒醒酒。
　　本来两位美女躺在沙发上就想睡觉了，被突然间冰凉的东西放在额头也清醒了些许，然后分别说出醉熏熏的话“这什么呀，那么凉”“给你们两个醒酒呢，你们别不识好歹哈。要不然等会看你们怎么回家。”
　　白冰不情愿的想把毛巾拿掉，脸上也透漏着委屈般的表情，孙老头和刘老汉在一旁看着这个美女那表情，两个人的心里都是痒痒的，恨不得现在就冲过去压在她的身上，但是柳茜蹲在苏岚和白冰的中间，左手和右手分别把毛巾摁在两个人的额头，苏岚还是很冷静的，她知道自己醉了，所以她很安静的被毛巾刺激自己的大脑，好让自己快点醒过来些。
　　在一旁的孙老头一直目不转睛的看着这三个美女，本来他的心思一直都是在苏岚身上的，现在还是，不过男人都是这样的，开始得不到的女人就会拼命想着法子让自己得逞，当苏岚已经被自己征服过后，他再看到像柳茜和白冰这样的美女，自然而然会往她们两个身上转移一些想法。
　　他看着白冰在沙发上不停着扭动自己的身体，不经意间就会走光，他看的是直流口水啊，慢慢的走到白冰的腿下方，找个位置坐了下来，眼睛动不动就斜视到白冰的裙子里，“这丫头的身材也真是好啊。似乎某些地方超越了苏岚啊，哟，看到内裤了，颜色也是白的，”苏老头一边欣赏一边想着美妙的场景。
　　在他的脑海里，想象着自己一边抓着白冰的美脚，一边在脱着她的丝袜，然后他自己用嘴巴从下舔到上，最后把白冰的上衣全部脱光，双手分别握住长的跟椰子大小般的美乳，把自己的老二夹在美乳中间拼命的乳交，那是多么美的事啊。
　　孙老头想着想着自己偷偷的笑了起来。
　　刘老汉盯着苏岚，其实今天晚上这顿饭是他提议的，就是想看看柳茜身边的两个姐妹是不是比照片上的一样，顺便了解一下这两个人的情况看看将来有没有机会，当看到苏岚醉酒模样的时候，他的那颗小心脏不能平静了“本人比照片更好看啊，没想到这三个娃各有各的特色啊，要是能一个个干上哪怕就一次，这辈子没白活啊”。
　　时间到了10点10分左右，苏岚和白冰算是清醒了很多了，至少能站的住了，柳茜看时间也不早了而且还不算清醒，她就提个意见“要不你们晚上也别走了，就住一晚吧，”听到这个话其实孙老头和刘老汉似乎都有点开心，不过很快他们就想到就算这样，也很难发生什么，孙老头想的是，毕竟刘老汉在，虽然看他的眼神似乎有点想法但是谁知道他会怎么做呢，而刘老汉到是比较的直接，他想的就是孙老头肯定不会让自己动他的女儿的，所以他也暂时打消了念头。
　　第一个提反对的是苏岚，“不行啊，那么多人呢，你家哪住的下啊？”
　　，对哦，差点都忘了家里还有两个男人呢，平时三个姐妹有时也是住一起的，但是都是家里只有自己一个人的时候怕寂寞就叫来，但是今天有男人在，似乎是真不方便，柳茜仔细的考虑一下。
　　“那你们准备怎么办，就这样回去么？”
　　柳茜无奈的说到，“没事的，我的酒是醒的差不多了，要不我也不开车，车子放你这，我让爸带着我和白冰回去好了”苏岚撑了个懒腰回答道，苏岚这一撑手，摆了一个很优美很自然的S型，把旁边的两个老色棍看的眼都直了。
　　“好吧，要不我送你们下去打个车”柳茜也只能这样了，她还看了看躺在沙发上还晕晕乎乎的白冰。
　　这小妮子酒量不是太好，却喝那么多。
　　“行，就这样。要不爸，你背下白冰吧，我也只能走动，好么。”苏岚说道。
　　乖乖，这样的好事谁不想做，孙老头正在一言不发的盯着白冰呢，听苏岚这么一说，那真是一个开心啊，但是脸上不动什么声色。
　　“好、好、好，你小丫头喝那么多，我来背吧等会一起送到家。”孙老头边说着边站起来走到白冰面前一直手伸了过去。
　　当他轻松的背起白冰的时候，他明显的感觉到了白冰的胸部贴着他的背上，他故意两只手拖住白冰的臀部，乖乖这丫头的屁股也非常的软啊隔着衣服的感觉都不必苏岚的差。
　　然后用劲把白冰托了托，白冰的两个E胸就在他的后背上揉动两下，那感觉真是一种享受啊。
　　当孙老头背起白冰走到门口的时候，他突然感觉到有个眼睛在盯着他，他一眼望去，刘老汉当时在厨房里洗碗。
　　不过现在站在厨房的门口眼睛一眨不眨的盯着他，似乎还有一种羡慕嫉妒恨的神情，孙老头明显的感觉到这个刘老汉对这个丫头是有想法的。
　　孙老头嘴角轻轻的上翘了一下，“嘿嘿，看来这个老头也不简单啊，柳茜从哪认识的啊，看来跟我差不多啊。对这些个丫头都是有想法来的。不行，得赶快对柳茜下手，要不给他捷足先登那就很失兴趣了。”
　　他哪知道，今天柳茜的身体早就被刘老汉骗掉了。
　　不过他还是很客气的对刘老汉说了句“刘老弟，今天你的菜烧的不错，柳茜你家的酒也好的很啊，谢谢款待了，我带着这两个丫头走了哈。”
　　柳茜也穿好了鞋子跟苏岚他们一起下了楼，跟刘老汉说了下很快就回来就出去了。
　　当送到门口的时候顺便从苏岚那里把车钥匙拿了下来说明天给她送过去，顺便还揽了一辆出租车。
　　在坐电梯下楼的这段时间，白冰似乎更加的想睡觉了，她晕乎乎的不知道孙老头的手虽然托着她，但是早已不经意的摸摸大腿啊，摸摸其他能摸到的部位，还经常让她的胸在他后背滚来滚去，她一点都没有感觉到正在被猥亵。
　　孙老头可真是好运气，难得有这样的机会当然要好好享受享受。
　　等到了门口，他还乘着夜色继续猥亵着白冰，身下的老2坚挺着顶起，当然他不能给其他两个女人看见。
　　等坐上了车，他也只好把白冰放到后座，然后苏岚也坐到了后面，他只能坐到前面，心里感叹这好时光过的太快了。
　　在出租车开动的时候，柳茜看着车远去也回头准备进小区了，但是她似乎感觉到好像有什么东西在看着她，让她不禁的有了寒意，她下意识的往一个树林的方向看去，因为她感觉盯着她的东西就在那里，但是那里太漆黑了，她什么都看不到，她仔细的盯着那个地方很久，但是就是什么都没看到，夜里很凉，一股冷风划过了她的脖子，让她有了一些凉意。
　　“算了，也许感觉错了”柳茜也不多想了，就进了大门上了楼。
　　在那片漆黑的树林，有五双眼睛盯着刚才的门口的美丽景象，其中一个人傻乎乎的在那里说道“看到那个美腿姐姐了，我想要摸，我要摸她的腿，我要摸，你们别拉着我，我就要去摸”着这话的人似乎是很傻，要不是有三个人把他按住在地上，说不定真的冲出去了。
　　按住这个傻子的其中一个人回头抬起头来，说到：“J老板，怎么样，这三个女人不错吧。”
　　一个个头似乎很高的人在黑暗中满意的点了点头，他的眼睛很特别，非常的亮…………
　　出租车开的不是很快，虽然路上没有任何车，但是开的就是不快，为什么呢，因为出租车司机难得能接到这些个美女，他做为司机看到美女很多，但是能看到这样的两个醉美人可就很少见了，所以他特意把车开的不是很快，美其名曰是为了安全，实际上在后视镜不时的看着她们两个，口水都要流下来了。
　　“老师傅，这两个女士是你什么人，怎么喝那么醉”司机先发问到。
　　“啊，一个是我儿媳妇，一个是儿媳妇的朋友，刚才拦车的是我还未过门的儿媳妇，这不晚上聚会一下多喝了点。”
　　孙老头在盯着后视镜呢，听到司机说就回答了他。
　　“哦，这样啊”司机嘴上说着，心里却想，这么这些个不是我媳妇呢，哪怕其中一个也行啊。
　　车子虽然开的慢，但是终究还是先到了白冰的家，苏岚先下车，孙老头也下车去把白冰抱出来，当他上半身进到车里的时候，他故意挡住苏岚的视线死角，先说了句“丫头，醒醒，到家了，丫头，叔叔抱你了哈，”说完两只手伸过去，右手还故意划过了白冰的胸部，白冰穿的衣服虽然很正统，但是胸前是稍微漏一些的，所以孙老头实实在在的摸到了一部分肉，感觉非常的HAPPY.
　　当把白冰抱出来的时候，苏岚按了她家的门铃，叶蓉穿着睡衣出来了。
　　先是看到了苏岚，然后又看到了她醉醺醺的女儿正被一个丑陋的老头抱着。
　　赶紧开了们，先把白冰放下来自己抱住。
　　目光凌厉严肃的问道“苏岚，怎么回事，她怎么喝这么多，你好像也喝了不少，还有这个人是谁”
　　苏岚知道白冰的母亲的厉害，跟自己的母亲还有柳茜的母亲都是当时的三大才女。
　　各有各的权利和背景。
　　平常对她们三个小丫头都是有说有笑，但是还是数叶蓉的脸色是最严厉的，被叶蓉的目光这样一看自己也稍微震了一下，赶紧回答到：“没事的，叶阿姨，我们晚上在柳茜那里聚会的，稍微喝了点红酒，这不赶紧把小冰给你好好的送回来了么，对了，这位是孙宇的爹，是我公公，我也喝了酒，抱不动小冰，只好让公公帮个忙而已”
　　“哦，孙宇的爸爸。”
　　叶蓉上下打量了一番，眼前的这个老头虽然长相难看，但是身上穿的一套行头却似乎能存托出一些特别的气质。
　　“呵呵，不好意思，好像有点误会，谢谢你啦，苏岚还有孙大哥，小女年幼酒量也差给你们添麻烦了。”
　　叶蓉打量完了感觉也查不出什么，赶紧微笑了一下感谢这两个人，但是目光还是同样的凌厉。
　　孙老头被叶蓉盯着的时候，早就害怕的不敢看她了，“这丫头的母亲好恐怖啊，人长的真不错，身材好像比白冰还要稍好些，而且保养的也年轻，要不是苏岚说出来，我还以为是姐妹呢。可是那个眼神让你太招架不住了，要是再多看她两眼，我非受不了不可”孙老头这样想着。
　　“好了，时间也不早了，你们回去吧，我带她进去好了，”叶蓉也不相多待，等于下了逐客令。
　　苏岚其实就在等她这句话，她平常天不怕地不怕，但是对于三个BOSS级的母亲，她还真有点招架不住。
　　听到叶蓉如此说，真心感觉被放过了一般，猛然的点头，然后刚才的那辆出租车没有走，于是赶紧拉这老头坐了上去，其实司机不是不相走而是看到一个美艳的熟女他实在不想走了，他没想到一个母亲也是那么的好看，就是眼神太犀利了。
　　白冰被叶蓉抱到家里，她的酒也醒了些，进了家门后看了看天花板“唉，这是哪里啊，好像是我家啊？这个女人是谁，怎么那么像我妈？”
　　结果一个更冰的湿毛巾盖在她的头上，她一下子就清醒了起来，她拉开毛巾看了一下那个女人，“完蛋了，真的是妈”白冰赶紧把毛巾再次盖住，心里想着如何去对付现在的情况，她的母亲一直教导她，及时是再好的场合再好的朋友也不许酗酒，更不能喝的不省人事。
　　要是违反了必严惩。
　　她心里可真是吓坏了。
　　“好了，今天的事算了，赶紧去洗澡，睡觉去，下次不准了”叶蓉温柔的说道，然后就准备去给她拿换洗的衣服。
　　白冰可真是不知道该怎么做了，为什么平时那么严厉的母亲会放过她这一次，她也不知道为什么，但是她突然想到一个人赶紧问下叶蓉。
　　“妈，赵台长呢，走了么”
　　说出了赵义，叶蓉的身体不自然的抖动了一下，但是马上就回复了平静，而且声音似乎更加温柔的说道“他啊，早走了，你也太失礼了，下午莫名其妙的丢下这个人就走了，好歹人家是上司，做母亲的自然要帮你好好”招待“他，将来还能靠他帮助你呢”“哦，好吧，谢谢妈妈了”说完就挂着毛巾去洗澡了，留下正在整理换洗衣服的叶蓉无尽的回想。
　　柳茜在回到家以后，刘老汉突然拉住了她，先问问这个孙老头是什么人。
　　柳茜说他是苏岚的公公啊，将来还有可能是她的公公呢，但是刘老头却说出一个让她很惊讶的事情，他说这个孙老头的声音他似乎听到过，但是不敢太确定是不是这个声音，关键是他回想起好像是在松山敬老院救她的时候听到的。
　　苏岚和孙老头也回到了家，苏岚给孙老头收拾了一个房间，然后发生了一些事情，我在后面或许会写出来。
　　第二天，当白冰醒来的时候这个美女睡眼朦胧的起了床，但是当她看了看手机的时间的时候，她吓坏了，还有25分钟就要上班了，她赶紧胡乱刷牙洗脸，连妆都没时间画，就把发型捋了捋，拿起桌上叶蓉给她烤好的已经有些凉的面包冲出们去，“天啊，要死了，上班坐地铁都要15分钟，怎么来的及啊”白冰焦急到。
　　但是当她看到门口一辆熟悉的车停在门口，一个肥胖的光头喜气洋洋的站在车边，“哟，白大主持，你这么焦急怎么回事啊，不是要迟到了把，来吧坐我的车吧”这个肥胖的光头自然是赵义，他在白冰家门口可是等了接近45分钟呢。

第2章
　　但是当她看到门口一辆熟悉的车停在门口，一个肥胖的光头喜气洋洋的站在车边，“哟，白大主持，你这么焦急怎么回事啊，不是要迟到了把，来吧坐我的车吧”这个肥胖的光头自然是赵义，他在白冰家门口可是等了接近45分钟呢。
　　其实白冰这个时候最想又最不想的就是看到这个人，为什么这样说呢就是因为，看到他来了自然就可以蹭他的车，有赵义这个台长坐镇，谁还敢抓她的迟到，但是不相看到他就是因为她怎么都不喜欢赵义这个人，这个人又那么的好色，而且真是到了单位给大家看到，不议论纷纷才怪呢，本来她就在台里经常听到人家小声嘀咕她们之间的关系，今天要是两个一起到但闻，她怎么解释啊，真是跳到长江都说不清。
　　但是，她看了看四周，早上出租车是基本打不到的，黑头车也没看到，要是跑到地铁站，自己又穿了镶着红宝石的高跟鞋，怎么可能跑的起来。
　　“算了”白冰把心一横，迅速走到车门左边，违心的对赵义笑了笑说声“早啊，赵台长看到你真高兴，我们可以走了”。
　　说完就自己打开车门坐了进去，但是坐上车后立刻看看自己今天的穿着有没有会走光的地方，只要发现就立即整理。
　　绝不给这个老色鬼一点占便宜的地方，哪怕是眼睛上的也不行。
　　赵义看见她上了车，也笑了笑，脸上的肥肉都凑到一起。跟着也上了车，先系好保险带，然后车子打着火就开动了起来。
　　车子在路上开动着，虽然速度不快，也是真心快不起来，早高峰的汽车那真叫堵的一个实实在在，虽然是双向8车道的路面，但是满满的都是车，进入下穿桥就跟巧克力工厂一样，一节一节的向前挪动。
　　堵车是每个驾驶员最烦恼的事情，就算一身的好脾气遇到堵车都会变坏，相信会开车的朋友都有这样的事情，但是对于赵义来说却是很开心的，他巴不得每天都能跟白冰粘在一起，虽然很堵，但是能和大美女多待一分是一分，心里美滋滋的。
　　乘着路堵，他时不时的就通过各种角度和道具去瞄白冰，比如倒车镜啊，或者直接就时不时的转到右边看着她，白冰不是不知道，不过既然是自己坐上来的车也不敢说什么，只能不停的观察这自己是不是哪里有露光，尽可能的不让赵义看出来。
　　赵义先说话了，因为他观察了白冰很久，发现这个小妮子应该是早上走的太匆忙了，脸上几乎一点妆都没画，但是却比平时画了妆的样子更加的清纯可人，似乎比鼎盛时期的蒋勤勤都要好看，如果把蒋勤勤的艺名“水灵”送给白冰都不为过，“我说，白大美女，早上是不是起的太迟了，昨晚去做贼了啊，忙的连妆都不画，可真是对自己的相貌相当的自信啊，不过真的很好看，我说的是实话”。
　　虽然白冰知道这样的夸奖不能算好心，但是毕竟还是女人听到有人赞美，怎么得都对赵义多了一丝丝的好感。
　　虽然这一丝丝很细。
　　“哪里啊，昨天跟姐妹喝了点酒，你认识，那次一次去旅游的那对姐妹，所以睡过头了，不过还是要感谢赵大台长啊，还能来接我，白冰我可是感激不尽啊，我一定领赵台长的情。”
　　白冰也奉承到。
　　“这可是你说的啊，我这个情你可要好好记住啊，将来要还得”说完赵义奸笑了一下，“当然当然，我妈妈烧菜功夫不错，昨天你也吃到了，很可以吧，将来必当再请你一次，作为报答，”白冰立刻先把话说死，免得将来他真要自己还其它的她就难堪了。
　　其实赵义也是玩笑话，他根本就不指望还什么，还能叫白冰陪他一夜她就陪么，其它的又没什么意思，但是听白冰说到她的妈妈叶蓉，他的眼睛突然亮了，他知道叶蓉是什么样的角色，昨天的拜访也就是去玩玩，结果没想到他却能跟叶蓉好好的“玩了”几个小时。
　　而且叶蓉虽然年级比他大，但是身体的感觉不亚于他以前玩过的任何女人。
　　想到叶蓉，赵义的脑子里的荷尔蒙又冲了出来，“好好好，就这样定了，还别说，你妈妈的厨艺比希尔顿的厨子都好，就用这个还吧”赵义开心的说道。
　　听到赵义如此爽快的回答，白冰到是有点很意外，“答应的也太快了吧，我还怕他说什么其它过份的要求呢，而且说到妈妈，他似乎很开心啊”白冰就是想到死，她也想不到她妈妈会跟赵义做了什么事情，在白冰的眼里，她的妈妈叶蓉就是个超级女神，除了她的爸爸，叶蓉从没有看过其他的男人任何一眼，白冰想到她的爸爸，突然感慨起来，她的爸爸去世的早，还没机会让她孝顺孝顺，而且爸爸活着的时候也是个秃头也胖胖的，在模样上跟赵义有很多相同的地方，不过爸爸在胖子里算比较有气势，而且在朋友圈里很有地位。
　　这方面赵义就差远了，虽然赵义管理着好几十号人，在公司说话也没人敢不听，但是为人太猥琐了。
　　私下里同事都对这个老板没有好话。
　　但是既然话是自己说出来，赵义也答应了，白冰也不能拒绝什么了，“那好，既然赵台长答应了，那这个事就这样定了。哎哎哎，停住，要撞上了前面的车了”白冰突然看见车要撞上了前面的车赶紧提醒赵义。
　　赵义赶紧把车脎住，他刚才脑子里全是在想着叶蓉的温情，哪里注意车还在缓缓的向前滑动呢，｛只能说明，开车别想女人，想女人别开车｝，好在白冰的急呼让他猛然醒来，还好车没有碰到，要不然处理起来就麻烦死了。
　　“谢谢谢谢，刚才是愣神了，还好你叫的快”赵义赶紧感谢白冰。
　　“没事就好，你刚才是不是在想什么乱七八糟的东西，嘿嘿，要不然怎么会这样”白冰坏坏的说道，“这小妮子，乱七八糟的东西，哼哼，说出来就吓死你”但是赵义怎么可能会说呢。
　　好不容易从主干道右拐到小路上，车况要好很多了，车速度也起来了，“白冰啊，晚上有空么，”赵义说道，“干吗？”白冰回了这句，“是这样的，晚上有个活动要主持你能搞定么，给钱的”赵义也回答到。白冰稍微思考了一下，想想应该不会要她做什么。而且说是给钱的要不就去看看，就故作藐视的回答“切，搞的本大小姐好像就为了钱似得，多少钱？”说完自己都开心的笑了起来，她是想说俏皮话的，结果自己都忍不住了。“不多500”赵义边开车边说，“啊！！！！
　　500啊“白冰真有点不太愿意了。
　　“500是不多，不过晚上的活动没有其它的套路，就是主持一下节目，我说三下，你要答应就接了这活，500一次、500两次、500三次”赵义说这话的时候似乎有点不怀好意，“好好好，我接了接了，凭我俩的交情，你真拜托了我还能拒绝么，500就500可以接受，可以接受”。
　　白冰想自己都答应了要报答人家的帮助，提了这么点要求要是拒绝有点不好意思。
　　但是她却不知道这是赵义在作弄她呢。
　　“好，这就算是你答应了，晚上说好了500三次，不带套”这下轮到赵义坏笑了，白冰开始还没明白过来，但是马上就反应过来了，“你敢耍我，找死啊你”白冰气鼓鼓的打着赵义，“哈哈哈哈哈，不是你说的么，500三次不带套，你要反悔啊”，赵义边挨打边笑着说。
　　“你还说，打死你这个老色鬼”白冰下手加重了点，“哎哟，不能打了，开车呢”赵义给她打痛了，结果方向盘歪了一下，迎面来了一辆车，看见赵义的车突然变向，给硬生生的吓住了，急忙停下了车，赵义也赶紧把方向打回来，当自己的车过了那辆被停住的车的时候，他还听到了对面车里的谩骂。
　　白冰也吓到了，虽然还是不服气被赵义嘴上猥亵，但是她也实在不敢再对赵义动手了，等到了公司再好好教训他。
　　车子没过一会就到了公司，停好了车，白冰和赵义一起走进了公司，本来想打赵义的，但是看见那么多人也没那个胆量了，不过她到是看见很多同事一边看着她们两个一边在小声的说着什么，她明白肯定在说她们两个为什么一起到公司，但是既然都已经这样了，她也只能快速到电梯那里早早的进办公室才好跟赵义分开。
　　但是，她和赵义却没有注意到，从她家出门一直到坐上车到公司，一直有一辆车子跟着她们……………
　　一天的工作时间很快就过去了，到了下班时间，白冰收拾收拾从电梯到了楼下，刚出公司门，就看到赵义已经把车停在了公司的门口，不用说肯定是接她的。
　　白冰本不想坐，但是当她看见周围的同事很多人都在看她们俩的时候，反而让她有点想报复周围环境的心里，她不犹豫的走了过去，然后一手打开门还一边大声的说了一句让其他人都能听到的话，“我们走吧”说完就进了车里，赵义也很配合，什么都不说开了车就走了，留下一群人在门口说着什么。
　　白冰看车走远了她就故意问到“赵台长，怎么晚上你还来接我呢，我还真不知道怎么报答你了，你不会真要我晚上晚上500三次吧”。
　　她说完也不害臊，因为她知道只要自己说出来赵义肯定不会这样说。
　　而且也知道上午是赵义开的玩笑。
　　“当然不会叫你500三次啦，就是晚上出去吃个饭，然后送你回家，不过你要是真想500三次我也治好勉为其难的答应了”赵义也不甘示弱的回复她。
　　“你想的美，好好开车，惹本小姐不高兴，晚上连给你请吃饭的机会都不给”。
　　白冰说完就闭目养神了。
　　但是车子刚驶入到一个周围几乎没人的地方，白冰就被一阵敲玻璃声搞醒了，只看见前面有一辆大面包挡了路，然后有三个人围在赵义的车边，面包车上除了一个司机，似乎也没其它人了，但是下车的三个人，一个人手里拿着看上去是真枪，其他两个人拿着两把西瓜刀，每个人都带了一个奥特曼的面具，叫他们两个下车。
　　不过其中一个拿刀的人似乎傻乎乎的，不停的在说什么让人连贯不起来的话，只见那人一边拿着刀，一边还把脸凑到白冰这边的挡风玻璃上说着“这个姐姐也好漂亮，腿好好看，丝袜好看，我要摸她的腿，”。
　　白冰知道看来这些人要绑架她们了，赶紧拿起了电话，但是她很快就注意到拿枪的人已经用枪指着她，并示意她把电话交出来。
　　车门很快就打开了，赵义先被揪下车去，他两手举起说着“兄弟，我说别这样，如果只是求财，我给，身上的包里的都拿去，别害命就行了”。
　　“少他妈废话，老老实实的给我上车，还有你，下车也给我老老实实的上去。
　　“其中一个拿刀的用刀柄敲了一下赵义的脑袋，赵义只好不情愿的上了面包车。
　　白冰知道不配合也是什么也都做不了的。
　　当她下了车，那个傻个立刻就把她抱住，而且最恶心的就是他直接就摸上了白冰的大腿，在丝袜上面摸来摸去。
　　“你放手，你个畜生，你要干什么”白冰被他这样的举动吓了一条。
　　“你急个P啊你，给我把人带到车上去。”
　　拿枪的人看到这个样子也着急了，直接踹了傻大个一脚，傻大个被他这样一踹似乎有点害怕，立刻停止了举动，乖乖把白冰熊抱起，往车上走去，当两个人都被绑到车上后。
　　所有人都上了车，并且还把赵义和白冰的脸套了袋子。
　　“麻子，开车”这个麻子相信大家都知道是谁了，我也不隐瞒，正在给柳茜拍照的王麻子。
　　王麻子把柳茜带到松山敬老院的时候，隐约感觉到似乎这个事情不太简单，于是他长了个心眼，连夜就到别的村子先住着，并打听着消息，果然没过些日子就听说里面跑了几个人，再过些日子警察也来了，他知道麻烦了所以赶紧就跑了。
　　但是后来他遇到了其他几个人，本来是不相再趟混水了，但是他却看到了J老板亲自出动了，所以他也不敢违逆J老板，只能跟着其他人一起干绑架的事情，而且昨晚还在柳茜家门口盯了很久，本来他们几个人是想来报复柳茜的，但是没想到却看到了其他两个美女，于是就先定了计划先绑架白冰，本来早上就准备动手了，结果被这个赵义先来接人乱了步奏，所以就跟了一上午，把路线熟悉了再找个好地方下手。
　　当头套拿下来的时候，赵义和白冰都不知道自己在哪，只知道她们来到一间密室，密室里头顶有盏大灯，还有一张桌子和好几把椅子，她和赵义就背靠背的坐在地上，双手都被牢牢的绑在身后，看来想学电视里面相互背着打开绳子都很难了。
　　白冰先观察了一下周围，看来很难逃脱了，房间只有一个很小的窗子，只能透气用，不一会，房间门打开了，进来4个人。
　　还是带着面具，其中三个先找座位坐下，唯独一个看上去傻傻的站着，但是眼睛一直盯着白冰，确切的说应该是盯着她那双诱人的腿。
　　白冰给他盯着浑身不自在。
　　傻子先说话了“张老大，你不是说了只要人抓……抓到就让我去摸腿么，什么时候我能去摸呀”傻子似乎相当的焦急啊，“你个傻子，你说话给我注意点，谁要说出我的姓了”其中一个人恶狠狠的骂着这个傻子，“你说话骗人，说好了的还不让我摸，我不干了，我就要去摸”傻子也不在乎执意要动手。
　　王麻子安抚到“大牛，你别着急，你最想摸得不是那个柳姐姐么，等我们把她也抓来让你摸个够，好不好”“好好，我就喜欢柳姐姐的腿了，好白好滑，我们什么时候去抓啊，不过这个姐姐的腿也好白啊，我也好喜欢”大牛听完突然就开心了。
　　“等会啊，等老板来了听他的好么”王麻子看稳定住了就再说了一句。
　　但是第四个人说话了，“我说两位，虽说老板说先要了这个人，但是没说不能让我们先动手动脚啊，要不我们先过过手瘾，不来真格不久行了么。”
　　“这个好，这个好，大牛最喜欢了，大牛只要摸腿”大牛听完赶紧帮着说话。
　　“好吧，你跟大牛还有麻子先玩会吧，老子等老板来”这个姓张的自然是张秃子，第四个说话的就是强子，这个大牛就是五毒大神开始写性感的美腿女神差点就让柳茜失身的傻大牛，他们几个运气好，被一个人帮助都跑掉了，后来找到了王麻子，本来想避避风头安顿下来算了，但是没想到帮助他们的那个人把J老板找来了，还给他们一个制定报复的计划，不过那个神秘人物说了，柳茜要归他。
　　王麻子也没有那个兴趣，说了下让他们两个人玩好了，自己看看就行了。于是强子跟大牛跟得到命令似得笑眯眯的就往白冰走去。
　　坐在地上的白冰真是气到了，平时骄傲的她哪受得了被人这样指指点点还的出卖自己。
　　只见她大声说；“你们这样王八蛋，谁要是敢碰我，我让你们将来一个一个不得好死，”但是当她发现那两个人根本就没把她的话当一回事的时候，她有点害怕了，还蹭蹭赵义，意思是说看看他有没有法子。
　　赵义其实心里早害怕极了，但是当他听到两个人要猥亵白冰，本来也想吓唬他们一下，但是后来想想，不这样，估计自己也很难看到白冰的身体，也就最早的时候在山洞里不小心看到了白冰的蝴蝶B，其它什么都没有做过。
　　所以他就准备做哑巴，反正说什么都没用不过就过过眼隐也好，而且听到了只是动手，不来真格，自己也松了口气。
　　“啊，畜生，别碰我”白冰边喊边T大牛，大牛是第一个冲过来的，开始就抱上了白冰穿着丝袜的美腿，这腿可真是美啊，薄薄的丝袜把美腿贴身包住，大牛在那不停的上上下下的摸，还用他那张臭鼻子不停的闻着，就是白冰踢他，他都不管。
　　强子呢看见腿被大牛占了，自己就只好往上路进攻，直接隔着白冰的衣服抓住了她那E级的胸部揉搓了起来，在场其它的三个人看客，看着这样美妙的场景是真心要忍不住自己冲上去摸了，不过赵义是最惨的，他是真的只能看不能动手，手被绑着呢。
　　白冰被这样两个人上下玩弄，很快就招架不住了，而且那个大牛是个傻子，他根本就不按套路来，两个腿他一会摸摸这里一会摸摸那里，时不时的摸到了丝袜三角地带，让白冰好不难受，强子呢就聪明了，先从外衣摸胸部，然后不过瘾了就直接摸到了里面，哇塞那真实感，那尺寸，他可从来没摸过这么大的女人。
　　赵义本来看的很过瘾，而且强子也已经把白冰的上衣拉开，两颗大玉兔没有了束缚就直溜溜的袒露了出来，这个胸的尺寸也让他吓了一跳，他有点不甘心别人超他前动手了，但是他也没法子，不过当他看见白冰突然望向他，而且眼里流出了泪水，似乎整个人都在指望着他，那是在求救。
　　赵义被她这可怜的眼神镇住了，他知道自己在不做什么，白冰可能将来会做出让自己后悔的事情，于是不知道他哪来的勇气直接用头撞了强子，然后把强子再撞开后再去撞大牛，最后站了起来挡在白冰的身前，“你们这样做不好吧，盗亦有道，老子也是懂一些黑道上的规矩的，有什么事冲我先来，你们要什么，我只要有就给，欺负女人算个P本事，你们今天再想碰她，可以，从我尸体上过去”。
　　哇塞，赵义说出这样的话，到真是让白冰想不到，赵义这个人的形象突然间在她心里变的高大尚起来，而且还让她影影约约看到了他父亲的样子，虽然就那么一点点。
　　突然间就不哭了，而且还自然了露出了一丝微笑。
　　强子和大牛被他这么一撞，大牛是被先吓到了，强子听完他说的也不知道怎么做，说实话，他们几个本来就不是杀人放火的硬脚色，玩玩女人可以，只要杀人什么的谁敢啊。
　　张秃子愣了愣神先说话“好小子，你这人还真仗义，行，兄弟们，他不是呈英雄么，给我打，先打断他双手双腿，我看他还硬不硬”。
　　赵义听完突然心就虚了，他刚才也被自己刚才的勇气搞的很意外，本来看到4个人似乎被自己的话吓到了，还准备看看是不是可以跟他们谈条件，谁知道他们上来就要打断他的手腿。
　　他一下子自己就害怕了，但是当他回过头来看到白冰对他的眼神似乎改变了很多，好像对他非常的期待，还有好像对他非常信任的微笑，他的勇气又上来了。
　　算了，死就死吧，真要是英勇就义了，就当给自己留个好名声了。
　　白冰听到要打人的时候自己也慌了，但是她还来得及叫出来，强子已经拿起一根木棍一棍子打了过来，“砰的一声”，直接砸到了赵义的脑袋上，赵义没有叫就是脑袋有点蒙，然后腿上又挨了棍子，跟着手上也挨了。
　　自己就挺不住倒在地上，然后棍子如雨点般打了下来，他那身旁肉虽然能多多少少挡住点冲击力，但是说真的，不疼是不可能的。
　　打了5分钟，强子和大牛累了，两个人自己都流汗了，“怎么样，兄弟，疼么，要继续招呼么”张秃子在旁边不屑的说道。
　　白冰看在眼里也着急了，这是要把人打死啊，但是赵义突然说出的话让她吃了一惊，“就这点力气么，没吃饱饭啊，要不要老子给你们钱先吃饱了再动手。”
　　说完很勉强的站了起来。
　　“别打了，我随你们怎么做，你们别打了，呜呜呜”白冰看到这个情景根本不去想其他了，赵义为了自己挨打，自己怎么能不管他。
　　“闭嘴，老老实实看着就行了，除非我死了，要不然她们休想再动你一下，”赵义说到。
　　白冰听完这个自己都不知道要说什么了，而且她突然看见赵义回过头来对她一笑还说了一句让她无比感动的话，赵义突然转过头来给她一个很诚恳的笑脸说“我怎么可能让我喜欢的女人受委屈呢，嘿嘿，别怕，有我呢”说完转过头去“再来吧，我等着呢”说完这话眼神都尖锐的看着他们，这下还真把四个人都镇住了，强子和大牛不敢再去动手了，打死人他们还真怕。
　　这时一个声音传了过来，而且又进来一个人“好了，别打了，这个人很有意思，我很喜欢”，“J老板，你终于来了，按照你的吩咐，这小妞先给你抓来了”张秃子和王麻子都站了起来对这个人恭恭敬敬。
　　白冰和赵义打量了一个这个人，这个人是个黑人，头上也是没毛，个子很高，虽然皮肤黑但是张的很帅气，特别是他的那双眼睛很迷人，白冰想起跟美剧（初代吸血鬼里的那个马塞尔）非常的相似。
　　{推荐大家看看，还可以的美剧，目前第一季放完}。

第3章
　　这位J老板是在美国出生的刚果人，不过他的血统比较复杂，他的父亲是刚果人，移居到了美国，他的母亲却是从中国偷渡过去的，为了得到美国的永久居留权就下嫁给了他的父亲，（后面我都简称J），J出生后，他的中国语言基本都是他母亲教的，所以他就会了三种语言，而且他大小就对中国有种好奇的情节，所以他的中文学习的相当标准。
　　J看了看赵义和白冰，然后露出一个很迷人的美国式微笑，“张老板，不用再打了，这个人我已经了解过了，只是一个电视台的台长，平常除了好色就是仗着自己的位置吆喝人，不过今天能为这个女人能表现出如此的态度，到还真满让人惊讶的，不过总的来说没有任何威胁，看他能为一个女人能如此牺牲自己，就给我一个面子。今天就放过他们吧。”
　　说完了还是露着让女人痴迷的笑容。
　　“放过她们？你开始不是说………是、是、是，我们马上就放人，但是这个地方不能让她们知道吧”张秃子本想说不是你叫把人抓来送给你处置的么，但是他突然看见J用一个冰冷的眼神看着他，有种很强烈的杀意，似乎在警示他不要有任何疑问，我怎么说怎么做。
　　听到J要求放人，王麻子准备过去解开她们两个的绳子。
　　突然J用手一挡“还是我来吧”，于是大步走到两个人面前，赵义本来就被打的不轻，能站起来就已经很了不起了，但是刚才听到要放人，自己再也支持不住倒了下去，睡在地上不停的喘气，白冰很焦急的看着倒在地上的赵义，生怕他出现意外，那她就不知所措了。
　　突然她感觉身边蹲下一个人，她赶紧回过头来看看是谁，一张成熟男人迷人的微笑映入她的眼帘，虽然此人是个外国黑人，但是真心张的很帅气。
　　“你要干什么，你往哪看呢，你要是再看我把你眼珠子抠出来”白冰发现他正在盯着他的胸部，她慌忙的对J吼道。
　　“呵呵，别担心，我不会对你做什么的，我是在帮你们”J一边说，一边伸出两只手去整理白冰的上衣，而且手脚非常的干净，不但把白冰的胸部用上衣从新挡住，而且一点都没有去揩油，连她的皮肤一点都没有碰到。
　　“说真的，你的胸部真的很好看，又白有大，真的好迷人，”J整理好了白冰的衣服还不忘赞美白冰一番，然后他对白冰笑了笑走到躺在地上的赵义身后，先把他的绳子解开了，还拍了拍赵义的身体部分说“还真有你的，你这份勇敢我很欣赏”。
　　然后又走到了白冰的身后一边解开绳子一边在她的耳朵边说了些什么，只见白冰的额头紧绷了起来，似乎还冒了汉，而且眼睛瞪的很圆，似乎相当的惊恐，说完话的J还是对白冰微笑着，然后站起来。
　　“好了，我们走吧，这个地点也没有什么保留的意义，也就是一个房间而已，放心，她们两个不会报警的，还有刚才来之前我跟那个人通了电话，他给我一个非常有意思的计划等会出去上车我来跟你们说说”“对了，你们的车也在外面，找人帮你们开过来了，等会休息好了自己走吧，GOODBYE”说完就走出去了，其他四人也一个接一个的走了，最后一个走的是大牛，他从头到位就盯着白冰的腿不放，但是他似乎更加害怕这个J老板，J老板都走了，其他人也走了，他不敢不走，离开房间的时候他还在门边再看看了白冰的腿，然后不情愿的叫到“等等我啊，别丢下我。”
　　快速的跑了过去。
　　等惊魂未定的白冰冷静下来，房间里除了她和赵义就没有其他任何人了。
　　她赶忙先去看看赵义怎么样了，她首先把赵义扶起来，但是赵义那胖身材，着实费了她很大的力气，赵义的意识还是半清醒的，就是手脚过于疼痛，而且左手似乎抬不起来了。
　　白冰看到他那个样子，心想都是为了自己才如此的勇敢，眼泪不自觉的就流了下来，赵义看到她留下了眼泪，笑了一下说到“你还有心思哭呀，赶紧报警啊叫救护车”，白冰听他说完赶紧拿起来电话想拨打120，但是后来想想这个地方在哪都不知道怎么叫啊。
　　“刚才那人说车在外面，我们先出去吧，你……你能站起来么，你现在疼不疼”白冰非常的着急的说道，“嘿嘿，你瞎啊，被打成这样说不疼你信么，不过没事，我的腿好像还好还能站起来，为了你，我愿意”赵义有点故意的挖苦白冰，但是白冰听到这个话没有笑，因为她听到了最后6个字，她的心里对赵义的态度有了180度转弯，似乎在她内心的某个地方有了这个男人的身影。
　　赵义虽说能站起来，但是凭他自己还真是费劲，好在白冰也上去扶他，然后一步一步的搀扶的走出了房子。
　　车子的确在门口，白冰立刻把赵义扶到了右驾驶座，自己也赶紧上了车，车钥匙一直在车里，赶紧发动了车就开走了。
　　白冰本以为路很难走，但是她发现出去的路只有一条，然后她就一直开了10分钟左右就来到了她认识的路上，她也不做其它的考虑，直接奔着市里最大的一家三甲医院开了过去。
　　等车开到了医院，白冰着急的去叫护士，坐在副驾驶的赵义因为疼痛早已昏过去了。
　　赵义睁开眼的时候，他发现他看见的第一个人也是病房唯一的一个人是白冰，这个姑娘正趴在他床边上睡着呢，他不太想打扰白冰，但是还是推了推白冰想问些事情，“你醒了，太好了，我真怕你醒不过来成了植物人”白冰被他推醒，看见他醒来非常的高兴，激动着语无伦次了，“你个小丫头片子，我刚醒来就诅咒我啊，现在几点了，我睡了多久”，赵义也不介意白冰怎么说他，先问问现在的情况。
　　不过他很快就发现，自己的左手打了石膏，两条腿都被吊了起来，只有右手好像受伤最轻，至少可以活动，不过也正在输液。
　　“你已经睡了三天了，你进来的时候昏迷不醒人事，我吓死了。后来医生给你做了手术，你的肋骨断了两根，不过是轻微断裂，两条腿受伤也不是很严重，说再绑4天大概就可以拆掉了，你的左手就没那么好了，严重骨折，医生说了就是将来好了，也不能提什么重的物件，阴雨天估计你会很难受。不过最吓我的就是他们手术玩说你有脑震荡，如果3天内不醒过来，很有可能要很长时间才能醒来，也有可能就是植物人了。我想想都害怕，你为了我搞成这样，我都不知道怎么面对你了。”
　　说着说着白冰的眼泪又不由自主的流下来了。
　　“傻瓜，我不是醒来了么，你再诅咒我当心我好了以后永远缠着你”赵义有点吓唬白冰的说道，不过他看到白冰虽然还是在哭，但是似乎脸上有些笑意。
　　而且要是以前白冰肯定要说他两句，但是今天这个小妮子什么都没有说。
　　“好了，不说了，你醒来就好，我先去叫医生，等会我妈妈会过来换我”说完白冰先出去了。
　　听到叶蓉要来，赵义的心里多少还是很开心的，又让他想到那次跟这个老御姐翻天覆地的几个小时，想想心里都忍不住笑出来，但是马上就被左手的疼痛打断的他的思想。
　　医生对赵义做了一些简单的观察，然后对白冰说，人既然醒了就是好事，继续住院观察一周，看看情况，就走了。
　　不一会，叶蓉也来了，当她看见赵义醒了过来脸上也是非常的激动，不过她不敢在女儿面前太露声色，但是眼睛里充满了感激之情。
　　找了机会她叫白冰先出去买点吃的，房间只剩下他们两个人，叶蓉一脸严肃的看着赵义“没想到你还真有那个胆子啊，很不错，你的确表现的让我刮目相看”，“嘿嘿，那天我们在床上，你要我以后一定要好好照顾你的女儿，我没有食言吧，我自己都很佩服我自己。”
　　赵义笑着回答，“嗯，至少的确能证明你没有对我敷衍，不过那天的事不要再说了，只有我两个知道就行了，还有，你证明了你很喜欢我这个女儿，愿意拿命去保护，你跟白冰之间的事你自己解决吧，我不会帮你，但是也不会阻碍你。”
　　叶蓉说完这个话语气也温柔了起来。
　　得到了叶蓉的支持，赵义真心感觉那次做的很正确，他幻想着能把未来的丈母娘先搞定，那白冰这小丫头片子哪能逃出自己的手心，想到这里自己都不安份的笑了起来。
　　叶蓉的眼睛是雪亮的，她看见赵义的笑容就知道他听完自己的话大概在想些什么，不过自己既然已经承认了这个人，也不好收回去，“切，还不怎么样，就开始做梦了，唉，这人的本性啊就是难改啊”叶蓉自己感慨道。
　　白冰买了一些吃的东西很快就回来了，叶蓉本来想换班的，不过白冰说既然醒了就再多陪陪，叶蓉也就没有什么反对，交代了几句也就走了。
　　日子一晃就过去了10天，赵义身体素质不错，双脚已经放下来了，而且回复的跟正常一样，有时下来走走也是白冰在边上看着，但是这次的绑架事件，白冰只告诉了叶蓉一个人，苏岚和柳茜都不知道，公司里面她让赵义打了个电话给总部就说两个要出差找新闻，别人听到有赵义发话也就不好问什么，这个事情就算封闭住了，但是叶蓉没有闲着，她依靠手上的力量去找这些人，但是很失望的是，这些人跟消失了一样，一点线索都没有。
　　白冰每次遇到妈妈都会过问，但是每次得到的答案也很让她失望，因为那个黑人跟她说的话，她没敢跟任何人说，其中有一句就是，你不用去查我，你不可能查的到的，虽然你的母亲很有能力，但是在我面前她只能勉强够得上。
　　看来，这个黑人说的是真的，本事太大了。
　　又过去了两天，白冰给赵义削了一个苹果，看着赵义吃完，她自己很开心，其实严格意义上来说，赵义的这次事情对她的确是很大的感触，白冰虽然很尽力的照顾他，过多的还是因为她觉得自己应该要这么做，这个恩情必须要报答。
　　真要说爱上了赵义，估计大家要失望了，白冰可能有那么一丝丝的情义，小的连自己都没有发觉到。
　　但是通过这次的事情白冰也认识到了什么叫真正的男人，平常自己在任何人面前都是骄傲自大，但是在危险面前自己终究还是个女人，除了着急一点办法都想不出，虽然赵义平时的确不怎么地，但是白冰却忘记了他以前的种种，她只看到了一个像自己父亲一样的真男人。
　　看赵义吃完苹果，她走出房间去打水，到了开水间，这时她的电话突然响起，她很奇怪是个陌生的号码，刚才拿起电话客气的说了一声“你好”，里面的声音把她震住了。
　　“HI，白小姐还记得我么，我是J.不客气的说你的母亲很有本事啊，我小看她了，她有好几次差点就能找到我了，但是很可惜。不过我的警告你了，再不让你母亲停止的话，我就会对她不客气了，相信你会认为我说的不是开玩笑。而且你的两个好朋友那么的漂亮，我很想跟她们两个说说话”电话里的自然是J，要是以前，白冰才不屑一顾，恨不得早点把他找出来碎尸万段，但是通过叶蓉那么多次的查找，却一点消息都没有，她知道这个人相当的不简单，而且把她的周围的人和事打听的那么的清楚，她真的不敢对他说的每个字不相信了。
　　“你想干什么，警告你，你要是动我的母亲和朋友，我就是挖地三尺也不会放过你”白冰不想这样就被打败，她依然恶狠狠的回击着。
　　“呵呵，暂时不会对你朋友干什么的，因为我上次跟你说的话你应该还记得吧，好了，等会发个短信给你，看好时间和地点，会有人来接你的。只要你肯来，我一定不会动你身边的人，当然你要是不配合，那我就不保证了。而且我上次等于放过你一次，我对你已经够好的了”J笑着把话说完，对白冰的恶言一点都不在意。
　　“好，我答应你”白冰只能答应他的要求，上次他跟她说的另外一句话就是将来会主动联系她，要她好好的陪自己几天，但是当时白冰不在意，但是现在她不得不改变一下自己的想法。
　　短信很快就来了，上面写了时间和地点，她牢牢的记住后就把短信删了，她已经准备好牺牲自己了以换取大家的平安。
　　她打完水默默的回到的病房，“你干什么去了，回来那么晚，我想死你了”赵义想跟白冰开个玩笑，“想我了？是么，为什么想我啊”白冰看到床上的赵义对她嘴上还是那么的不干净，要是平常早翻脸了，但是今天她不想这样做，这到把赵义给问住了，他只是想过嘴瘾，哪知道白冰顺着他的话来，搞的他有点不好意思了。
　　白冰不等他说先开了口“赵义，你平常老是骚扰我，还经常是喜欢我，你是真心的还是有其他意思，你说说看我哪里让你看上了”，赵义真心很诧异，不知道白冰想玩什么，但是做为一个男人，自己喜欢的女人出考题了，他怎么也得接回去。
　　“你身上的优点太多了，任何一点都让男人喜欢，个子高，脸蛋美，胸部大，腿细长，身材正，你说哪个男人能不喜欢你。”
　　赵义故意这样说。
　　（我靠，他说的全是外观的）。
　　要是正常点的女人听到男人这样说肯定认为这个男人就是好色，但是白冰不想去计较这些东西了，“嗯，说的挺好的，我很喜欢”白冰竟然夸奖他，赵义都不敢相信自己的耳朵，完全不知道她葫芦里卖什么药。
　　“这样吧，看在你对我见义勇为的份上，你提一个要求，随便提，只要不是去月球把”嫦娥“修好，我都可以满足你”白冰下个决定准备满足赵义的一个要求，任何要求都可以，她绝对不会拒绝。
　　“真的？？白大小姐什么时候这么听话了，”但是看到白冰露出一个俏皮的笑脸，他突然又想耍耍白冰了“行，既然你敢开口，你就别后悔。晚上有胆量跟我H一次，我就相信你说的话”赵义说出口就想看看白冰到底准备怎么做。
　　这时，赶巧了叶蓉带着煮好的营养汤进了房间，白冰看到母亲来了也没去回答赵义的要求，直接跟叶蓉说“妈，你先照看一下，我先回去了，多睡会觉，晚上我再来换你，”不等叶蓉说话就出了门。
　　留下不知怎么的叶蓉和想知道答案的赵义，头也不回的走了。
　　回到了家，白冰第一时间就去到浴室里好好的给自己洗了个澡，但是洗完了就睡觉。
　　闹铃是晚上7点响的，她起身吃了点东西，就精心打扮着自己，她首先把头发直接梳好散开做了一个二分。
　　然后画了画眉毛，再给自己做个眼线和眼影。
　　然后抹了抹提高亮泽度的口红，接着戴上一条钻石项链，衣服首先穿上一个粉色条，蕾丝花的胸罩，然后穿上了一条蕾丝三角裤，把她那很贵的1D薄的极品丝袜套上。
　　跟着找了一件巴布瑞的白色连衣裙，出门的时候特意找了一双普软达的白色高跟鞋然后直接开车去了医院。
　　当叶蓉和赵义看到她的时候，特别是赵义自己都舍不得离开了眼，今天的白冰让他更感觉到一股清纯。
　　叶蓉想不到女儿为什么要这样。
　　“妈，你累了吧，我来了你可以回去了”叶蓉刚问白冰几句，但是白冰没给她机会就把她带出了房门，叶蓉虽然隐约感觉可能有点奇怪，但是她也想不出为什么，也就没去多想，既然走就走吧。
　　赵义看到她这身打扮，而且那么快就把叶蓉赶走，心里想的是难道这个丫头真准备履行他的要求，不可能吧，怎么有这样的好事。
　　但是他马上就得到了肯定的答案，“赵台长，你准备好了么，要好准备好了，我们就开始吧”。
　　白冰站在墙边，故意把一只手升到最高，然后靠在墙上做了一个撩人的姿势，让赵义看着都直流口水。
　　“白冰，下午我只是开玩笑的，你不会当真吧。”
　　馅饼真掉到你头上的时候，你有时候真不见得接的住。
　　赵义平时千思万想，可真到这一步的时候他慌了。
　　赵义的病房是单人间的VIP病房，整个楼层也只有6间，这个房间也是叶蓉安排的，里面的设备几乎应有尽有。
　　即便是门口的玻璃也是只有里面的人看到外面，外面的人是看不到里面的，而且隔音效果相当可以。
　　“你不是很喜欢我么，一直想得到我么，难道你不愿意，要是真不愿意我可以反悔”白冰故意刺激赵义，“不是，不是……。哎，不是你想的那样，我………我”赵义真不知道该怎么说了，但是白冰突然间把房门反锁，然后快速走到他面前，并且把精致的脸蛋直接靠近了赵义那张肥脸很认真的望着他。
　　赵义给她看着都不好意思再看她了。
　　突然白冰轻轻的吻了他一下，然后说“不用担心，这是你应得的，我是自愿的，但是我也说一下，我是第一次，我对男女的事情懂得很少，你应该有经验，所以你好好指导我，我会好好的伺候你。”
　　说完就直接把白衣裙直接脱了，然后把鞋子也脱了上了赵义的病床。
　　白冰的身材真心不错，虽然胸罩和内裤还没脱，但是足以让把持不住的男人直接交子弹了。
　　赵义脑子里疯了，他当然要疯，他没想到好事这么快就到来了，而且白冰还是第一次，女人宝贵的第一次能奉献给他这样的男人，还是他心目中的女神，他感觉自己在做梦。
　　但是他还是问了一下“白冰，你怎么了，你要知道，你如果这样做可就没有的后悔了”。
　　白冰肯定的点了点头，她躺在赵义的右手边，然后把被子先拿掉，自己的右手直接摸到赵义那顶起帐篷的老2上，虽然隔着裤子。
　　赵义被她这么一摸，自己感觉真的很震撼。
　　白冰看来是真的要把第一次给自己了，他本来想拒绝的，但是脑子里的淫虫彻底战胜了他的理智，“算了，反正她自愿的，给别人不如给自己。”
　　于是赵义也不管三七二十一了，既然要做爱，那就好好的调教调教这个美女。
　　白冰在外面不停的摸着他的老2，眼睛也盯着赵义的脸，似乎在告诉他这样做对么，赵义先告诉她，你把手伸进去，白冰照做了，一点都不犹豫的就伸进了赵义的裤裆，摸到了不是太长，但是有点粗的老2.“嗯，不错，就是这样，是不是很硬很大，”赵义嘴里开始淫荡起来，白冰想反正都豁出去了，你怎么说我就怎么做，然后很自觉的点了点头。
　　“你可以把我的裤子完全脱下来，”白冰就听话的把他的裤子脱了下来，老2就没有了东西压着完全树立起来。
　　“来，抓住它，然后上下动”赵义继续调教着，白冰右手先握了上去然后很听话的上下动了起来，动作了一会就坐起来，两只手一起上，看着赵义那舒服的表情，她知道这样做还是很正确的。
　　“你能舔舔么，”赵义说道，这到让白冰犯了点犹豫，但是很快白冰就弯下腰舔了上去，“嗯！！有点腥味啊，平常都是护工洗的，难道今天没有洗干净？”
　　白冰问道了味道稍微有点迟疑，“怎么了”赵义看她不动了问道。
　　“没事，你别抬头，你不好起身，而且我被你看着也会觉得不好意思”。白冰还是有点自己的尊严的。虽然是自愿了但是还是想保留些什么。
　　白冰还是舔了上去，那个味道闻着闻着就习惯了，她每次舔一下小弟弟，总感觉到小弟弟似乎每次都大那么一点点。
　　躺在床上的赵义幸福了，能让高傲的白大美女给自己口交，他打死也不敢想，而且还能做后面的事情，而且白冰的舌头好温暖，舔的他好舒服，“用嘴把它吞进去，包起来”赵义又做了一个指示，白冰非常听话的用小嘴包了起来，然后自己进进出出的上下动了起来。
　　时不时的还从老2根部从下舔到根顶，然后再次包到嘴里。
　　反反复复的做着动作。
　　“把胸罩脱了吧，上来让我摸摸”赵义虽然舍不得让她停止，但是还是很想抓抓她的胸，白冰再次坐了起来，做了一个仰头的动作，接着两只手伸到背后把扣子解开，胸罩自然就松了，然后她主动的把它拿下来，接着把身体靠近赵义，用手把头发都捋到背上，完全的把自己傲人的E胸展现到了赵义的面前。
　　“怎么样，好看么”白冰望着赵义那痴痴的眼神笑了起来。
　　“好看，好看，真是太美了，比我见过的………我从没见过这样大这样美的胸”他本来想说比我见过的任何女人都要大，但是他立刻想到这样说太不对了所以立刻改了口。
　　“没关系，我不计较跟其她女人比，今天晚上我是你的”白冰一点都不在意。
　　然后她主动拉起了赵义的右手，放到了她的两颗胸之间，然后把自己的手放下，意思就是说随便赵义怎么做。
　　赵义战战兢兢的摸着他梦寐以求的两颗大乳房，真是太软了，皮肤还那么的细腻，好舒服啊，天底下怎么有那么好的胸部啊。
　　可惜了自己的左手还有石膏抬不起来，只能便宜自己的右手了。
　　“能让我吻你么”赵义小心的问道。
　　白冰没有丝毫犹豫的就吻了过去，赵义的小嘴突然被白冰吻上，自己都不敢动了，但是白冰却非常主动的把舌头探了进去，两根舌头就这样交织在了一起，接吻，白冰还是有经验的，以前谈过几个男友，不过只能限制在接吻。
　　这小妮子的舌头真是美妙啊，赵义越吻越放得开，吻的力度越来越大。
　　舍不得把嘴挪开。
　　白冰也不在意，她也被吻得自己的情欲烧上了心头，她的脑海里没想赵义那肥胖的脸，只知道接吻很舒服。
　　但是接吻终究得结束，赵义还是不舍得把嘴挪开，白冰也吻得闭上了眼，赵义再次把手放在了白冰的胸上，然后手指不断的挑逗着乳房的峰顶，弄的白冰娇嗔起来。
　　“你能爬到我身上让我舔舔胸么，”赵义做了下一个指示，白冰就自觉的爬到了赵义的身上，然后用一个类似瑜伽动作把身体向前倾，让自己胸直接到达了赵义的头上，赵义看到胸到了他最前，右手直接勾到了白冰的后背，直接稍微抬起头来吻了起来。
　　只见他吸完了左边再亲到右边，一只舌头在乳沟里不停的舔着，弄的白冰舒服的闭上眼享受，时不时的还娇嗔一下，这个娇嗔非常刺激赵义，他就更用力的去舔着。
　　“把你的内裤和袜子都脱了好么，你顺便帮我的上衣也脱了”赵义玩够了胸部做了下一步的指示。
　　白冰有点不好意思了，毕竟自己从来都没有主动在任何男人面前做过这样的事情，上次在山洞也是很意外的让赵义看到了下面，但是要她主动脱掉，再有心里准备也有点很难为情。
　　不过她看到赵义那期待的眼神，稍稍的探了一口气，还是很自觉的把所有的东西都脱了，这样白大美女在赵义面前就是一丝不挂完全的展露自己的好身材了。
　　赵义再次看到白冰的蝴蝶B，那真是开心的不得了，上次无意看到，毕竟白冰是不情愿的，但是现在的情况完全不同，白冰这样乖乖的展露自己，让他的非常的满意。
　　身下的老2已经早已饥渴难耐了。
　　“能直接坐到我嘴上吗，让我舔舔”赵义再次要求到，“啊，这好难堪啊，怎么还有这样的要求”白冰有一点点后悔是不是自己太放纵了，但是还是满足了赵义的要求，直接坐了上去，不过是自己跪在赵义头部两边，悬空着自己的蝴蝶B，好让赵义的嘴有空间。
　　“啊，感觉好难受，”被赵义舔上的第一下带给白冰的是这样的感觉，毕竟女人的第一次是相当敏感的，会让人说不出的一种感觉，赵义可不管她这些，继续的舔着，白冰在那里被他这样舔着又难受又刺激，一只小手赶紧把嘴巴握住，不想因为难受而发出声音来。
　　但是很快那种爽感代替了难受的感觉。
　　她那张小嘴还是微微的发出来爽快的声音。
　　赵义舔了很长时间，本来白冰两个腿是跪着的自然会累，而且下面又被赵义舔着，两个腿自然就要软了，她也不管会不会发出声音了，赶忙把两只手放了下来撑住自己的身体，总不能直接坐到赵义脸上吧，把他憋死了怎么办。
　　所以她就尽可能撑住自己，但是下身传递给她的那种欲罢不能的感觉，让她实在是忍不住，不停的“啊！啊！啊！”
　　的娇嗔了起来。
　　当赵义停止了动作，白冰整个人也虚脱了，赶紧侧倒赵义的右边侧躺着休息了起来。
　　赵义也知道她累了，就让她休息一下吧，过了一会，赵义感觉到她的呼吸平静了，就跟她说“白冰，我的手不方便，要不你这次就在上面好吧，等会我教怎么做”。
　　什么叫这次？
　　你还想要几次啊？
　　白冰听完他这个话想生气了，但是看看他那打这石膏的手，也就不生气了，谁叫自己今天那么洒脱呢。
　　反正都有这一天，就给了他好了。
　　白冰再次爬上了赵义那肥滚滚的身体，“我上来了，下面要怎么做”白冰隐隐约约知道要干什么，但是还是问问赵义，“来，把我的老2抓住，然后你蹲下来在你的小妹妹那里磨磨”，白冰也照做了，她先抓住老2，然后自己慢慢的蹲下，当老2接触到自己的小妹妹时，她差点害怕的想放弃了，“疼”这是带给白冰的第一感觉。
　　于是她先起身，然后再次坐了下去，还是疼，白冰真的有想放弃的念头了，但是她看到赵义已经闭上了眼睛，似乎等待着什么，她觉得要是现在让赵义失望，好像太对不起他了，赵义为了她连命都可以不要，她再疼还能疼过那个时候的赵义么。
　　既然该想的都想了，那就没有什么好顾及的了，第三次坐上去的时候，白冰强忍老2撑开她小妹妹的痛感，还是慢慢的继续坐下去，但是她明显感觉到，赵义的老2似乎顶到一个障碍，而且伴随而来的是剧烈的疼痛，她知道了这个是处女膜，自己保留了二十多年。
　　今天就要献出去了，是不是值得，不过这次她没去多想，稍微定一定神就直接坐了下去。
　　“哇，好爽”赵义正在闭着眼享受呢，他感觉到白冰的穴好紧，然后碰到了她的处女膜，他也在想这个美女要怎么做，但是没想到白冰直接坐了下去，直接把他的老2吞没了，但是他同时也感觉到白冰直接躺到了他身上在喘气。
　　剧烈的疼痛立刻从下面传递上来，白冰实在忍不住只能躺在赵义的身上先喘气，“终于没有了，原来真的很疼啊”白冰这样想着，眼角里流了一滴泪水。
　　不过很快，她就感觉到赵义的下身在动，插在她身体里的老2在少许的进进出出，她并没有休息够，下身的疼痛还在持续，但是她也不想阻止赵义，虽然开始的进出让她更加的疼，但是她准备忍过去，果然没过一会，下身传来了除了疼痛感还有一种很难形容的舒服感觉，再过一会，疼痛感也渐渐的消失了，她的小嘴再一次不自觉的娇嗔起来。
　　赵义看她在休息，也不忍让她继续动了，他不清楚女人第一次破处要休息多久，反正他是实在忍不住了，就试探着顶两下看看，看到白冰脸上虽然抽搐，但是似乎在忍耐着什么，他也就加快了点进度，没过一会他看到白冰的小脸有些红晕的时候，他知道了这个美女享受到了快感了，他准备肆无忌惮的好好享受这个美女了。
　　赵义的动作越来越快，白冰也越来越喜欢这样的感觉，“原来做爱是这样的啊，”白冰下面越来越强烈，让她有点欲罢不能。
　　“哎哟，”赵义用力有点大，结果他的左手疼了起来，听到赵义的喊声，白冰也看看怎么了。
　　当她看到赵义痛苦的表情知道是他的左手疼了。
　　然后自己说“弄疼你了吧。要不你轻点吧，不着急”。
　　赵义知道自己不能动了，要不然手非疼死不可，于是他回答到“看来自己是动不了了，要不你挺起来，自己动，我教你怎么做”，白冰享受到了做爱带来的快感，也就很主动的去配合他的意思，只见白冰把身体竖起，两条美腿跪着，然后把散乱的头发都捋到身后，最后她自己主动一上一下动了起来。
　　但是毕竟是第一次，所以动作难免有些生疏，但是做着做着也就知道了，所以很快就掌握了。
　　下身的赵义快活了，这样的姿势他自己不累，还能稍微动动配合白冰，所以他就看着白冰闭着双眼在那陶醉，自己享受处女带给他的喜悦。
　　赵义估计在医院那么多天也憋的慌了，身体很持久，他跟白冰做爱将近一个小时，最后实在忍不住了就把自己的公粮交给了白冰，白冰也因为这个举动达到了自己的高潮，最后累瘫了的倒在了赵义的身上睡着了，赵义的老2还插在白冰的身体里，白冰的蝴蝶B也在流着混合他们两个体液的白色液体。
　　第二天，赵义睡到10点才行，喊了一下白冰看没人答应，然后发现自己的衣服已经被穿好，而且昨天的战场好像也被清理过，然后他以为白冰只是出去买东西去了，开始没有在意，但是他侧过头的时候发现白冰留了字条给他，上面写着要出去几天办个事情，让她妈妈照顾他，他一下子就明白了，白冰这次的离开准没好事………。

第十三卷 性感的美腿女神之三美的危机

第1章
　　躺在床上的赵义脑海里一片混乱，他着急的先按了呼叫铃，一个穿着白制服的小护士微笑着进了房间询问有什么需要，结果得到的却是赵义疯狂的大喊，“我要出院，快点，我现在要出院”，小护士很诧异的以为自己听错了，“先生，你刚才说你要出院？”
　　“我现在就要出院，你TMD听不懂啊”。
　　说完话的赵义不顾着自己的疼痛开始拔医疗设备，吓的小护士赶紧跑出了房门要告诉主治医生，小护士跑的很快，出门的时候门也没完全关上，正巧，叶蓉来了，她先看到惊慌失措的护士，好一阵纳闷，当进门看到赵义疯狂的举动，她大喝一声“你要干什么”。
　　听到了叶蓉的声音，赵义总算是被镇住了，他开始冷静下来，但是想到消失的白冰他还是很着急，急忙跟叶蓉说“白冰走了，不知道去哪了，但是绝对不是什么好事”同时把留下的字交给了叶蓉，叶蓉不愧是江湖老手，看到这个字条她只是把激动的心情埋在肚子里，脸上却没有任何动静，她大概知道白冰是为了什么离开，但是她不能露出慌张的神情，只见她很平淡的放下字条，对赵义说，“这个事情我来处理，你给我好好的在医院里面养伤，别给我添任何麻烦，要是因为你的急躁而导致白冰遇到不测，哪怕就一点点，我会让你后悔认识我，听到就给我点头，要不然我现在就让你看看。”
　　叶蓉说完最后的话，声音相当的冷，冷的让人感觉非常的难受。
　　听到了叶蓉的话，赵义哪能招架的住，身体自然不敢再动了，然后茫然的瘫坐在床上，一句话也说不出来。
　　叶蓉看他这样的情形，心里想“唉，看来他也不过如此，”但是同时也明白他是把自己说的话都听进去了，不会有什么变化了。
　　“好了，老老实实呆着，白冰的事我来管，要是等我找到人的时候，你的伤还没好，那对不起你，你一样没好日子过”叶蓉说完这话看了赵义一眼，就丢下带来的东西走出了房门，然后她拨通了一个电话，“听好了，你们现在给我严查飞机，火车，船支还有其它任何交通方面跟白冰有关的信息，如果得不到消息，就别回来了。要是白冰有任何三长两短，你们提头来见，现在就给我查”。
　　说完了这些话，叶蓉把电话挂了，两滴焦急的泪水从她的眼里分别流了出来。
　　云海市的上空乌云密布，入秋了，天气还是很凉爽的，而且前几天阴雨绵绵，所谓一场秋雨一场凉。
　　但是有一个人烟非常偏僻的海边，一个非常白皙的身影在着急的对着大海等待着什么，这个人身材婀娜多姿，秀发光鲜亮丽，特别是那双腿，外面套着一双白色的丝袜，让人看了犹如长白山顶的白雪一般，而且那双腿美轮美奂，美的让人窒息。
　　那个人似乎等待的很着急，有时也看看手机上的时间，手机上的卡已经被拿掉了，她是为什么不让别人能找到她，离约定的时间还有不到2分钟了，这时她也听到了汽艇的轰鸣声，一辆快艇不知道从什么死角开了出来，缓慢的停靠到了她的边上，穿上有两个人，看上去应该只是小弟。
　　“是白小姐么”其中一个人问道，看到岸上的人点了点头。
　　“按老板的指示，请上船。”
　　白冰一点都没犹豫就上了快艇，然后另外一个人说了一声抱歉，老板指示必须带上眼罩，然后也不管白冰同不同意就把她的眼睛蒙了起来，当然白冰也没有做任何拒绝的动作。
　　当船靠岸了，白冰被其中一人牵着走下了船，上了一辆车。
　　白冰除了感觉到气温有所上升，而且有热辣辣的阳光照射她意外，还有就是听到了周边噪杂的操着粤语的叫喊声。
　　等下了车后，她的眼罩终于被拿掉了，她先适应一下强烈的光线带给她的眩晕，然后眯着眼看见眼前一个档次相当豪华的按摩店，因为她以前经常跟柳茜去这样的场所坐坐按摩，所以她很清楚上面楼顶的标志是什么意思。
　　从上船到这里一共用去了3个半小时，白冰适应了阳光后看了看自己的手机，上船的时候她特别注意了是早上的9点半后，现在已经是1点多了。
　　“白小姐，请走这边，你可以自己进去了，老板有特别吩咐过。”
　　白冰听完后，头也不回，大步向前，脸上没有一丝害怕的神情，因为她知道，害怕没有用，她既然自己走到这一步，那么就走一步算一步，她的那双白玉般的美腿轻巧的踏上了台阶，步法是那么的轻盈，看着那两个手下目光无法转移，口水直流，十分羡慕老板从哪找来的那么极品的美女。
　　当走进了内室，白冰发现里面的装饰真的非常的富丽堂皇，大厅里没有一个客人似乎专门为了她而包下了场似，大厅中央灯上的装饰金光闪亮，“应该是20多万一套的”白冰这样想着，然后走到吧台，吧台里有3个女性服务员，相貌也是出类拔萃的，但是当她们看到白冰，脸上立刻微笑起来，其中一人做了一个指引，“白小姐，老板正在等候你的大驾光临，请跟我走”。
　　白冰跟着她走进了大厅的深处，一路走来，她看见这个场所的空间似乎相当的大，而且非常的气派，里面有个按摩大厅，床位相当的多，而且非常的干净，可能是时间太早的原因，客人似乎不是很多，但是睡在床上的客人都有一个非常漂亮美女服务员为他们做着按摩，而且身材和身高也非常的对称，最关键是那些人的腿似乎都是一样的光滑两眼，似乎不比自己和柳茜的差，或许也就差那么一点。
　　按摩店似乎很大，路非常的长，然后白冰一路走来发现里面还有赌博场所，男浴，女浴。
　　还有男女混浴的场所。
　　里面的服务员也有男有女，男的有的长相很帅，有的又很娘，但是共同点是身高大约都在1米8左右，身材也都很壮实。
　　里面的女性服务员就比大厅上的那些似乎素质更好一些了。
　　“看来这又是一个类似松山敬老院的地方了。”
　　白冰这样想着，走了一会就到了一间大门似乎是用黄金漆成的大门门口，指引路的服务员按了一下门口的门铃，当听到有人打开了通讯设备后，“老板，你的客人到了”说完门自动开了，那个服务员做了一个请进的姿势后，当看到白冰进去了便自己回到自己的工作岗位上。
　　白冰进到了房间，这个应该是老板的工作室了。
　　但是是她看到的目前最为豪华的一间，里面有一个迷你的高尔夫球道房，一张台球桌，一个很大的酒吧台。
　　还有一些非常豪华的装饰，特别是还有一个大概180度角的海景观景阳台。如果不是因为身处险境，这里做个渡假房是真不错的选择。
　　“你来啦，请坐”一个声音传来，白冰顺着声音的方向看过去，一张老板桌后有张本来背着她的转椅转了过来，坐在上面的自然就是那个黑人J.他还是用他那张迷人的微笑看着白冰，虽然他笑起来很帅，但是这实在无法勾起白冰的好感，因为她没法子往那个地方去想，但是她一路走来，忽然觉得这个地方似乎是个黑窝点，她深刻的记得，当时帮助柳茜端掉了敬老院，但是很多被拐的人都不在那里，里面的人也只是说转移了，但是却都不知道去了哪里。
　　“难道刚才走过来看到一些人就是被拐的人？”这个想法突然从白冰的心里翻了出来。
　　“或许，这次来到这里是个机会，如果能把这个案子全盘挖出，自己就算有点牺牲，估计也值得了。就算是为了柳茜和苏岚，为了那些被拐卖的人。”
　　白冰知道这次想全身而退，几乎是不可能的，于是她就想到其它的能给自己找个很好理由的想法。
　　白冰坐了下来，似乎有意想刺激J，她翘起了二郎腿，故意的稍微走了那么一点点的光，但是又不是很明显，高贵的高跟鞋不断的上下活动，黑人J是见识过不少女人的，本来他对白冰的确是非常的喜欢，但是自认自己很高傲，所以总要摆出高人一等的姿态，但是当他看到白冰这样的动作的时候，他发现他自己似乎也要被她的美貌和气质所折服，他非常想现在就把白冰强行抱到台球桌上，然后撕开她所有的衣服，包括她那薄的跟没有穿一样的丝袜，然后直接进入她的身体，强行的占有这个让他有些兴奋的女人。
　　但是J还是很克制的对着白冰笑着说，“这么快就想引我欲火焚身么，我承认你很清新脱俗，但是我觉得你这是故意的，故意想看到我跟一般人没有区别的样子，我虽然打听到你很高傲和自清，但是从来没听说过你有男朋友，虽然你不乏有追求者，但是你的母亲管你管的很严，除了那次跟你的两个小姐妹去旅游还遇到那个事情以外，所以你一定是平常都用这样的方式想看看男人出丑，故意让他们有那种只能看却吃不到的心态羞辱他们，对吧”。
　　“了解的还挺深的，不过看来昨天晚上和赵义的事情他并不清楚，不过也难怪，赵义住院的消息封锁的很好，而且暗中还有母亲的人在周边守护，一些人想打听什么消息的确很难。他不知道也难怪”。
　　白冰暗暗的想到，昨晚跟赵义的风流严格来说是多种原因才让她心甘情愿的，一来报答赵义对自己的奋不顾身，不管是不是他的冲动但是受伤了是真实的存在的，二来这个J本来她是想依靠母亲把他挖出来好来个碎尸万段，但是得到的消息是失望的，所以她觉得这个人真心不简单，看来自己想逃出他的手心很难很难，那么既然都得牺牲自己的第一次，给这个黑人不如给了赵义，三来，毕竟自己没有经验，要是真到了那一步，给这样的人看到自己在那种事情方面的迷茫，到时后自己可能会尴尬，所以不如先跟赵义交流一下，赵义那么想得到自己，应该不会把事情搞的风风雨雨，日后也不会太难堪。
　　最后她以前在一些杂志上和电视上都见识过一些非洲黑人啊美国黑人的那玩意的尺寸，当时看的是面红耳赤，没想到未来的现在真的会遇到一个黑人，她是想装的自己非常的高傲和面不改色，但是心里还是对那东西有点担心。
　　白冰捋了捋自己的思绪，大胆的去反问J“来到这里观察了很久了，我来推测一些事实，看我说的准不准，这里是东莞对不对，来的路上我听到了粤语，而且车子的方向盘在左边所以不会是香港，”J稍有兴趣的点了点头示意她继续说下去，“你这里的档次相当的高，所以不可能在这个地方一点都不引起重视，而且所做的勾当也是非法的，可是你却能一直存在，而且看你的样子似乎一点不担心会有人来查你，只能说明你的能力非常的大，而且关系打点的相当到位，这个城市的99%的有权有势的人都在为你做保护伞，而且也只有东莞这个地方能做到，中国的”性都“不是白得来的，”J似乎更加有兴趣了，他一只手托着下巴，一双眼睛盯着白冰，发现果然没看错人，这个女人不但貌美，头脑也是相当的够用啊，估计是她母亲教出来的。
　　“看来我前面两点都说对了，这里的员工不敢说全部，但是至少有很多女性都是从敬老院那里转移过来的吧，而且都是从敬老院挑选出来的极品才能到达你这里。所以你不是敬老院的老板，老板另有其人，你们就是靠这样的买卖获利来维系的。对不对”白冰说到这里眼神变的严厉，口气也有点火气了。
　　“BINGO，还有么”J虽然感觉到了白冰的怒火，但是依然保持着微笑，他还想听听她还能说写什么。
　　“那次在敬老院虽然抄了家，但是很多女人都不在了，关键是抓到的犯案人员的级别都不大，几乎没什么大鱼，而且对里面的事情特别是老板和高级管理人员都不是太了解，当时是你救的那几个人么”白冰对这个不敢太确定，所以就看看J的反应，J很肯定的摇了摇头。
　　“看来还有其他的状况”白冰这样的想着。
　　“看来你能了解到的就这些了，不错你说的很多都是很正确的，不得不佩服你的IQ，我也可以告诉你，其实这个场所也只是我很多产业链的其中之一，我也不否认我的能力的确不小，要不然我不可能在这里混到这么久却又那么的安全，包括你的母亲那么的想把我挖出来，可是还是没那么简单”，J顿了顿。
　　“至于敬老院的老板，呵呵，那只是生意上的往来，我做事很现实，只要有利益我们就可以做，没有了我就绝对不会对有任何眷顾，本来我根本就没兴趣去找这些人，但是那个人先给了我电话，让我帮他一把，条件是让我知道了有三个非常极品的女人。本来我也不是很有兴趣，但是我还是去看了一下，不得不说，你们三个真的是我没有见过的类型，特别是你。”
　　“好，既然都说到这一步了，只要我来了，你就不会动我的朋友这句话是遵守的吧，要我怎么做快点吧”白冰听到了他这些东西，知道再问些关键的他肯定不会再说了。
　　“SORRY，你犯不着跟我谈条件，条件只能我来说，你来做，至于我会不会遵守得看你的态度，你现在既然来了想走出去我想你应该很清楚是不可能，说句狂妄的话，你的生死现在都不属于你掌控了。”
　　J说道这里，脸上的微笑没了，给人的感觉是阴森恐怖。
　　白冰被吓到了，她的小腿微颤还有点倒退，但是她还是顶了过去，“要是我的朋友有三长两短，我做鬼都不放你，我做不到，我母亲一定能做到”。
　　J也有点微震，叶蓉的实力他非常的清楚，真要是逼到最后，会发生什么事情还真不是他能掌控的。
　　“好了，不说这些让人扫兴的话了，白小姐，你既然来了，我也近点地主之谊，你应该饿了，等会叫人带你去吃东西，我这里的东西是世界各地的一定会让你满意的，吃完后去洗个澡好了。SEEYOU”J说完拨通了内部电话，安排了两个女服务员来给白冰做服务。
　　白冰也没有其它的方法，反正都来了，将来发生什么听天由命吧，肚子也的确有点饿，当服务员来了后，她一点都没有犹豫的就站了起来跟着离开了J的房间。
　　J看她走了出去，他拨通了手机，写了一条短信，“白冰已经来了，第一步OK”写完就发送了出去。

第2章
　　发完短信的J，把手机按成黑屏，现在在他的脑海里就想着如何去享受这位难得能让他非常动心的女子，想着想着，他自己脸上再次微笑了起来。
　　被两个服务员引导着离开了J房间的白冰，心里一片惆怅，她很想让自己冷静下来，既来之，则安之，但是她毕竟是个女人，孤身一人来到这样的地方，四处无援，她还是感觉到害怕了。
　　“能不能问问你们两位，你们来自哪里，从哪来的，是被骗过来的么。”
　　白冰鼓起勇气想尝试一下看看有没有什么法子，反正都这样了，不如看看能不能鼓动这些人，也许都是被骗的，套取一些情报，看看有没有机会逃跑。
　　本来白冰还心存侥幸，希望两个人能给她点，哪怕就那么一点点希望和意外。
　　但是当走到一个门口的时候，两个服务员像是一点都没听到白冰说什么似得，一起转过头来，对白冰说：“白小姐，老板交代过了，先让你一个人到日本温汤馆享受一番，今天这里已经非常认真的打扫干净了，而且水也换成了极品的温泉水，今天只有您一位客人，请慢慢享用吧，我们两个会在门口热忱的为你服务的，有什么要求喊一下就行了。”
　　说完两个人分别站在门口的两边，并且坐了一个请进的姿势。
　　其实白冰是非常失望的，从她们给她的回复，她明白，这些人是不可能被她说动的，J既然能开的起这样的场所，要控制这些人简直就是易如反掌，算了，不做尝试了，先进去洗洗吧，还能怎么样呢。
　　走进了温汤室。
　　哇哦，地方还真大啊，光换衣室就很大，但是白冰没有那个心思观赏，然后她无奈的脱下了衣服，完美而又精致的身材再次展现出来，她走到梳妆镜子边上，天啊，女性需要的妆扮品应有尽有，而且全是国际一级品牌，有些东西她都想要但是在国内买不到的。
　　但是白冰没有心思去注重这些东西，她只是把自己的头发一扎，先是马尾辫，然后把长长的头发盘成一个圈坐了一个盘发，接着拿起一块准备好的的浴巾把身体裹住垫着小脚走进了汤室，温汤室设计的还真有特点，是种跟自然结合半敞开式的环境，而且设计的样式完全是按照日式结构设计的，周围的树木应该是自然生长的，不是后期人工形成，周边全是用长长的竹竿围成一圈做为格挡。
　　白冰很警惕的观察了一下周围，看看有没有电子眼或者隐藏的摄像头什么的，毕竟自己是做主持的，以前做节目什么的自己也会特意录音啊或者在包里装个摄像什么的去采访别人，所以自然就有了这样的职业病。
　　不过，仔细的观察了一圈，似乎还真的没有安装这些东西，白冰再次确认的观察了一下，“看来是真的没有”白冰心里想到，那颗紧绷的心宽了少许。
　　白冰慢慢的坐到了水池边上，下池的周围都是用石头乱搭而成，池里的水很干净还冒着热气，水池的一个高处，有个被削了一半的竹竿不停的趟着热水，往汤池里侵入。
　　白冰尝试着伸入一直小脚去试试水温，当月牙般的脚尖轻触到水面，然后缓缓的进入水底，“水温正好，”白冰放心的将两只脚完全的放下，然后裹着浴巾的身体也慢慢的坐到了水里。
　　“嗯，好舒服，这个水好细腻啊，”白冰坐在水里的一个石头上，那个高度正好把从半胸到肩膀以上都露在外面，静静的看着，一个白皙的美女暴漏着浴巾没有挡住的上半胸，一双精致而有细腻的玉手不停的在水里拨出一些温泉然后在自己的身体洒着并抚摸着自己。
　　白冰在水里时间呆久了点，水温的热度让她有点晕乎乎的，但是很舒服。
　　她很自然的身体向后靠，以支撑她的身体，然后白冰在水里翘起一只晶莹修长的玉腿裸露在空气之中，大腿部分还在水里，但是小腿升了出来，真是美的无话可说，跟电视里的一些女主角在水里翘起玉腿的样式一样，小腿上面还有水珠，被周围的阳光照射一下晶莹透亮，白冰大小就跟叶蓉锻炼身体，所以她的韧带在小的时候就开了，那只腿伸的直挺挺的，然后白冰很爱惜的用两只手抚摸戏着水。
　　当一只腿享受完了，她边换了另一只腿，重复着刚才的动作。
　　白冰把腿都放下后，自己蹲了下去，只露出自己的脑袋，身体完全侵在水里，然后思考自己如何去对付后面可能会发生的事情。
　　自己想全身而退是不可能了，如果能救了柳茜和苏岚，自己牺牲给那个黑鬼也能勉强接受，但是想到还有另外四个长相各异，还极度猥琐好色的那几个人，自己是绝对无法接受的，这个J既然说很喜欢自己，猜想应该不会让其他人来欺负自己吧。
　　但是毕竟是自己的想法，这个J那么的强势，会有什么举动怎么能是自己想的到的，但是要是真发生那种情况，该怎么办呢，白冰想到这里就有点落泪了。
　　白冰在水里泡的时间有点长了，她也感觉到了有些闷，所以她就自发的站了起来，浴巾泡在水里增加了重量，而且白冰也没有刻意去拿它，所以很自然的是全裸的景象，白冰没有去管这些，只是在水里静静的站着想象着自己，身上的水滴快速的回落到水里，时间站的越久，水滴就越少，最后在脖子处的水滴经过一些凝聚从她的乳沟间滑落，也有的从她那高耸的乳尖滴落。
　　一阵风吹过，让她感受到了凉意，也让她清醒了过来，她也想通了，既然跑不掉，最坏的结果真来了就来了，就当是鬼压身了。
　　想到这里，她就缓缓的从水里走出去，她的身体不断的从水里升高，水滴便从她下半身的其它部分不断的滴落，从腿上，臀部，还有两腿之间的三角地带……………
　　白冰来到换衣室，发现新增了一套干身的毛巾和浴巾，而且还有一套像内衣一样的东西，颜色是白色的。
　　而且本来站在门口的两个人也进来了。
　　似乎知道她已经洗好了在等她。
　　“白小姐，洗的很满意吧，请到这里来，我们来为你服务。”两个服务员也是微笑着的对她说。
　　白冰走到一个很厚的毛毯地垫上，“请张开双臂，”其中一个人拿着干净的毛巾说到，白冰也很配合的张开了双臂，然后一个人专门擦上身，一个蹲下擦着下身。
　　“白小姐，你的胸部好大啊，而且长的非常的好看，很挺拔。”
　　上半身的服务员正在很仔细擦着白冰的胸部，对白冰的完美胸部有种很羡慕的神情。
　　“白小姐的腿也很好呢，跟上身组合简直就是黄金比列啊，你看她的大腿好白啊，而且也很纤细，大腿上的肌肤滑如丝绸，白如凝脂，皮肤下青色的脉络清晰可见。”另外一个人边擦着下身，还不时的用手去摸白冰的腿，虽然自己也是女人，但是从没见过能有如此细滑的大腿，忍不住都要多摸几下。
　　要是在平时，白冰听到这些话肯定要HAPPY起来，让女人真心的夸女人是很难的。
　　但是她笑不出来，她看着这两个人的态度，想着这两个人应该是被洗脑了，要不然怎么可能自己被拐被骗都无动于衷呢。
　　“嗯，已经擦干净了，对了，白小姐还得跟你说个事情，这个事情可能会让你为难，但是是老板交代的，你无法拒绝。老板说了，要把你的下面的毛剔干净，你放心，交给我们吧，我们会很小心的。我们很有经验。”
　　这两个人很认真的说到。
　　白冰听了非常的想拒绝，但是不知道为什么却点了点头，不知道是不是那句无法拒绝的话让她有点触动，她只是怕如果哪里惹的J不高兴，害了苏岚和柳茜就不好了。
　　白冰看看边上有个让人烫着的沙发。
　　她走了过去躺下身来并且闭上了眼睛。
　　那两个人看白冰如此的配合，于是一个人拿着一个会喷出泡沫的气罐直接喷上了白冰的阴毛，另外一个人也拿着一个专门为女性剃毛设计的除毛刀（类似电动刮胡刀），剃了上去。
　　“哇，好凉啊，”当泡沫落在她三角地带的时候，给白冰的第一感觉就是凉，然后喷泡沫的人还用手把泡沫弄的很均匀，搞的她下身痒痒的，接着当电动剃毛刀在她身上启动的时候，她被那种电动感搞的把持不住，非常的酥痒，白冰把一双手分别按住沙发的两边，怕刺激的太深入，她会乱动身体。
　　“白小姐，剃好了，你摸摸看吧，是不是很干净很光滑。”
　　两个人做好了就站到了一边。
　　白冰用手去摸了一下，差点自己要笑出来，然后起身到镜子那里观赏一下，呵呵，她真是被自己的下边逗乐了，也还真佩服这个道具，下面干净的一点毛都没有，而且那个泡沫估计也是上等货，下面的皮肤非常的光滑。
　　不过下面干净了就是怎么看都有点看的不太舒服，但是既然都这样了，也随它吧。
　　“白小姐，请坐下，我们为你打扮一下。请闭上眼”其中一人扶着白冰做到了梳妆台的凳子上，当白冰把眼睛再次闭上的时候，她们两个也开始忙活起来，白冰也不知道，她两个倒腾了多久，但是就感觉到，所有的化妆品还有一些化妆笔不断的在她脸上飞来飞去，最后还为了吹干了头发并且似乎还在做造型。
　　“好了，白小姐，我们的工作都完成了，请看看满意不满意”白冰睁开眼看了看镜子，我的天啊，如果不是她们在这里遇到，白冰真以为遇到了国际级的化妆师了。
　　脸上的妆没有一丝的浓妆艳抹，几乎是按照素颜的方式化的，但是能看到明显的跟素颜不一样的区别。
　　很清爽，而且定妆水用的恰到好处，眼皮处有很淡很淡但是仔细看能看出来的粉色眼影。
　　发型做的也相当的不错，很自然，给人一种青春少女般的气息。
　　白冰没有想到过自己还有更美的一刻，自认为自己化妆已经很厉害了，乖乖没想到这两个人更厉害啊，要是不在这里干了，出去美型美发都足够养自己了。
　　“白小姐，你要是认为满意了，请穿上这套白色内衣，它们是比基尼用的材质，一定能衬托出你的好身材的。”
　　白冰听完看了一下那套内衣，她不是很想穿，但是只能把它穿上。
　　穿完后再照了照镜子，真的很漂亮很合适自己，不过料子用的好紧凑啊，上面还好，等于是圈状的把胸部围绕起来，不过露的有点多，下面就太漏的太过了，除了阴部和菊花是两块布料挡住，固定这个内裤的就是靠两边的绳子在腰两边系住，而且，布料用的太省了，动作稍微大一点，下面就容易走光，她也稍微理解为什么要把毛剃光了，要是毛还在说不定就会露出来那就有点难堪了。
　　“白小姐，你准备好了么，要是好了，我们从这边走，老板在等你”。
　　白冰听完故意不理睬，对着镜子做了好几个模特动作，其中一个，是两腿呈X交叉装，然后两手托起头发，头呢不停的转换方向，找到最佳的姿势。
　　舞姿弄骚的一番，不等两个服务员开口，就先抢话说“我好了，估计你们老板也等着急了，我们走吧”白冰自信的说道。
　　通道是在汤池馆内的，这样白冰就不需要经过大厅让N双眼睛饱餐一番了，当打开了一扇隐藏的门，两个服务员说了声“请进去吧，老板就在里面”然后等白冰进入就把门关上。
　　白冰走了几步绕开了隔断，看见按摩房三个字，然后当她看到房间里的摆设了一张按摩床，并且看到了旁边站着的J，她彻底忍不住笑了出来，J穿了一套普通的男性工作服站在那里，样子很滑稽，虽然他个子很高，张的也很帅气，但是这样的穿着怎么看起来都很不搭，白冰是忍不住了。
　　但是J一点都没有在意，“白小姐，你准备好了么，下面是我为你亲自服务”他的微笑依然的那么迷人。
　　白冰停止了笑容，她明白对于她来说最屈辱的一刻就要到来了，可是她没法子摆脱，她走到床边，躺了上去，躺好后还摆动一下身体让自己感觉最舒服的位置，轻轻的叹口气接着把美目闭上，安静的等待着J会怎么对她。
　　J在看着这个美人进屋的时候就被她那妆容更加折服了，现在看她乖巧的听自己的话躺在了床上更加急不可待了，但是他还是保持了他的那种冷静不轻易给人看出情绪的心情，他从边上拿起一床褐色的被单盖在了白冰的身上，当被单从白冰那红宝石般的脚指头起一直掠过来玉脂般的大白腿盖住了白冰的肩膀后，J又把被单向下卷动，卷到了胸部下方的位置，露出白色上衣，然后又拿起了一瓶印尼的高纯度精油，从白冰胸前的正上方滴了下去。
　　当白冰感受到精油从她的胸前滴落，慢慢的滑向了乳沟之间，她感觉到了意思润滑的凉意，嘴里不经意的发出一声感叹的声音，另一边，J先把精油洒在内衣上，然后又特意在内衣两个凸点的地方环绕着滴洒着精油，慢慢的精油渗透入衣服内，白色的内衣侵湿后，若隐若现的露出了两点褐色的小乳头。
　　看的J真是心火缭绕啊，他要慢慢的享受这得天独厚的恩赐。
　　一个是情场老手挑逗大师，一个是刚经过人事但是现在任人宰割，他（她）们之间会如何发生惊心动魄的状况呢，请敬请期待下回分解。
　　在房间的一个很不显眼的装饰物里，有一个小小的电子眼正在不停的晃动着…………
　　时间转回三美再聚后的那天晚上，柳茜回到家听到刘干爹说在敬老院听到她准公公声音的时候，一开始很惊讶，但是很快就笑着对干爹说一定是听错了，当时那里的情况很复杂，那么多人的声音，有相似的也很正常啊。
　　而且公公那么一个不起眼的老头怎么可能会到那里去，刘老汉听完也觉得是不太合乎情理，说不定真是听错了，当时自己也是很着急的。
　　也就不在去追究这个事情了。
　　晚上，柳茜先让刘老头洗澡，当刘老头洗完出门后光着上身下半身穿着孙平的内裤，但是却无法完全遮挡住刘老黑的巨物在那里顶着，柳茜虽然早上的时候是看到了这个，可是还是有些羞涩的面红耳赤，刘老黑到是没注意到这点，就说了句“闺女，你给的这个大裤衩是不是小了点，有点紧”。
　　“靠，这个老家伙说话真是一点都不注意场合，这是故意在炫耀自己么”柳茜把头背对着老汉说“干爹，你先穿着吧，这个家里最大号了，明天我去上班的时候去给你买些。”
　　“我把小房间给你收拾好了，晚上你就睡那吧，我这些天会给你租个房子，到时候你搬过去好了。”
　　想着将来还是要搬走，刘老汉的心里可真是不太舒服。
　　但是这毕竟是人家的家，而且自己也已经得偿所愿了，也实在没理由说个不字，反正还有几天，到时候再找机会吧。
　　“闺女，那我去睡了，你今天也喝了不少的酒，早点睡啊，老头子我也累了一天了。我进屋了”刘老汉故意把累了一天说的语气有点长。
　　柳茜也不是傻子，她听到了刘老汉的话，也隐约觉察出一些不妥的地方，但是看着刘老汉那淳朴的动作，又感觉自己是不是多想了，而且仔细想来今天的方式虽然很不妥当，但是毕竟是自己自愿的，后悔也没用了。
　　等将来跟孙平解释的时候再找其它理由混过去吧，比如说什么运动啊，把处女膜震裂了什么的，反正也有这样的情况，到时候再说吧，柳茜这样安慰着自己。
　　她再次进入了浴室，水流急匆匆的打在她的身上，等身体湿润了她打着肥皂然后擦完了全身，然后再一次让水流把自己冲干净，她把淋浴头拿下来一点一点的冲洗着自己的身体，还不停的用手在自己的身上把肥皂的泡沫清理掉，可当淋浴头冲到了三角地带的时候，她白天还不怎么觉得，可静下心来仔细洗的时候，她隐约感觉到了一点点痛，她用手去摸了一下阴唇，疼痛感又强烈了一点点。
　　“难道是第一次做爱后留下的副作用？”
　　柳茜也只能这样认为，而且当她想到这个事情的时候就必然联想到了刘老汉的那个巨物，“这个老头子长的不高，也没身材，可是就他那玩意大的跟他严重不对等，真是吃那都不长，营养都给下面吸收了，现在想想，那个时候被这么大的东西塞进去，还真的是很疼啊，不会是把里面撑破了吧，所以现在老是隐隐的疼。”
　　柳茜想到这里，自己有点小小的担心，真是怕自己的那里面是不是哪里破了，不知道该怎么办。
　　晚上躺在床上，因为老想着那事所以就翻来覆去的睡不着。
　　脑海里一半都是那个大肉棒。
　　她急的做了起来，直挠自己的头想忘掉这个，但是就是忘不掉，最后还是躺了下来，也不知道过了多久才睡着。
　　第二天醒来，她乘着刘老汉没起来，就轻轻的出了门，先吃完早饭，然后去商场买些适合老汉的东西，就去围绕着房屋中介给老头找房子去了。

第3章
　　柳茜找了两家中介公司，先后看了三套房子，最大的也有80多平方还是新房，虽然3个房子的每个租金都不便宜，但是自己还能承受，所以经过同意用手机拍了照，然后记录一下地点就回家准备跟刘老汉说说。
　　到了家门口，门口的保安就上来主动跟柳茜打招呼了，先问问柳茜“大妹子，那个老头没什么问题把，虽然看到你把他带进去了，但是为了本小区的业主着想，你可要注意点啊，”“哦，呵呵，没事的，他现在是我干爹，对我好的很。他帮过我”柳茜笑着回答就直接走到自己的单位楼去了。
　　回到家里，刘老汉正在帮她收拾屋子，虽然，有些东西的摆放没经过她的同意，是有点让她不太满意，但是看着刘老汉那么的热心，也就不计较了。
　　“干爹，别忙了，先坐下来，我来跟你说说今天看的房子，你看看中不中意。”柳茜放下包坐在沙发上招呼刘老汉过来。
　　“哎，来了，”刘老汉心里也不愿意听到这个的，但是还能怎么样呢，他就坐到了柳茜的旁边伸头看看照片，然后想想能不能有什么点子能不走。
　　“你坐那么远干什么，那么远你能看到么。”
　　柳茜看刘老汉伸头那个样子，也没注意自己的形象直接靠近刘老汉相当于就靠在刘老头边上了，刘老头有点爽了，因为柳茜是穿着丝袜裤的，但是美腿的热度透过丝袜感应到刘老头的黑大腿上，说不得的舒服，而且柳茜似乎一点都没注意到，她把手机给刘老黑看的时候是弯腰的，胸部展露的相当美艳，刘老头哪有心思看房子了，两颗小眼珠子全注意到柳茜的胸上去了，害的他心里急躁啊，恨不得扑到她再干一场。
　　柳茜是很热心的，她哪知道只能被刘老黑的眼睛和大腿猥亵呢，而且还是她主动送过去的福利，柳茜找到一个照片对刘老黑说“干爹，我看这个不错，月租2000，大概70平方，离我这里不远，走路只要15分钟就够了，要不我们就定这个，你放心，钱我来出，我养你到老都够了，算是报答你的救命之恩”。
　　“什么，2000一个月，够我吃好几个月了，我说闺女你别这样，咱们就是一个穷要饭的，哪住的了那样的房子，能到你这里吃住几天，我已经感到三生有幸了，哪还能让你花那个钱，闺女，我也直说了吧，我一辈子也穷惯了，本来干爹我只是看看你的安危，没想到你会收留我，而且昨天……昨天……算了，我总感到太对不住你了。老头子我早上也想好了，再住几天我就走了，本来想不辞而别的，但是还是跟你说清楚吧。我老叫花了哪有那个命被别人养着，叫花子就是要四海为家嘛，要不然还真不自在。你让我一个人行走江湖还行，安稳的住下等着老死，真的很难受的。”
　　说完，刘老头还有点被自己说的这些瞎话激动起来，他哪舍得走啊，所以想好了这些个瞎话，看柳茜怎么对他，他吃透了这个小美人的心态，连献身治疗的话都能骗过她，证明一句话，胸大无脑是真的。
　　而且平常周围的人都对她恭恭敬敬，她太自以为是了，以为自己就是与众不同，有心机的人要是算计她，她还的帮那人数钱呢。
　　（想想五毒写她出来的时候，她自以为自己就能搞定敬老院的拐卖案，还傻傻的自己去独闯狼穴。就能看出她平常就是吃亏太少了）。
　　果然不错，刘老把话一出，柳茜虽然听到昨天的荒唐事有点激动，总觉得太不对劲，但是听到刘老头这样的话一出，那份热血豪情都冲上心头，“唉，这个死老头，怎么又提那个事情了，但是他说的也不是没有道理，他孤家寡人一个，我给他找房子就是为了送走他，以后会主动见他几次都不一定，他年级也不小了，要是一个人住着突然一个头疼脑热或者发生一个意外，谁能帮到他呢。而且孙平也会回来的。”
　　柳茜很慎重的考虑着。
　　“闺女，这事就这么定了，房子别找了，花那个冤枉钱干什么，老刘我别的本事没有，你容我住几日，我也不白住，你的家我会打扫打扫，烧几个好菜让你享受享受。到时候我走的时候也安心点”。
　　说着说着有点要哭的离别的感觉。
　　柳茜生平就爱打抱不平，被刘老汉这么一说，心里还真有点难受，跟着翘嘴一张“什么事情就这么定了，谁让你走了，我柳茜说过的话从来就不会反悔，你一大把年级还准备流浪到什么时候啊，而且你现在出去，谁知道那些人还回不回来找你。虽然你不是我亲爹，但是好歹也是我柳茜认的干爹，要是出现意外，别人知道了怎么说我啊，要么就这样，你就住在我这里吧，等孙平回来也认你为干爹。你平时就给我打扫打扫烧烧饭好了，将来我给你送终，这是就这么定了，你要是敢走，我非把你请回来不可”柳茜二郎腿一翘，一双手合拢，坚定的告诉刘老头，这事没有回旋的地方就听她安排。
　　“嘿嘿，这Y头真单纯，你都这样说了我还能拒绝么，呵呵，只要我人在这里还怕将来没机会”刘老头心里甭提多开心。
　　但是嘴上还是激动的说着“丫头啊，你人怎么这么好啊，我哪来的福气啊，你人这么好，你的那两个朋友估计都是好人，我老头子认识你们也值了。”
　　好了，这个事情就这样定了，时间也一天一天的过去，刘老头还是安分的在柳茜家寻找着机会，柳茜呢每天都去上班，但是好多天都没有看到白冰和赵台长，大家都在议论纷纷，她一方面阻止大家歪想，但是一方面自己也很奇怪为什么两个人能好些天一起不见，虽然得到的答案是，他们两个一起出差，但是没人知道去哪出差。
　　直到白冰到了J那里又过去5天后，柳茜得到一个莫名的电话，号码显示是私人号码，她以为又是推销广告什么的，本来接起来准备听一秒就挂掉，但是里面传出的第一个声音让她怎么都难以忘记，“柳大美女啊，过的好啊，还记得我吗，要是不记得，我给你提个醒，我是王哥啊，想我不，我可是想给你继续拍照啊”电话的另外一头自然就是王麻子。
　　“哎哟喂，是麻子哥啊，好久不见啊，你命可真大啊，当时来的那么多的警察都没把你给抓住，说真的，我还真是想你，想见到你啊。”
　　柳茜整理好思绪讽刺着王麻子。
　　“说吧，要干什么，你要是只是说来叙旧的，那可真是天大的笑话，我已经准备好了，你说说你要怎么对付我”柳茜知道这个鸟不好惹，既然电话都打来了肯定有什么准备，不如直接挑明免得拖时间。
　　“别那么着急嘛，不过你着急的样子，王哥我可是想着很呢，我还记得当时给你拍照那个时候的激动啊，还有用管子给你洗汗的样子，你的汗可真香啊，我又想吸了”王麻子说这话连声音都带着淫荡的味道了。
　　“你嘴巴给我老娘放干净点，当时能给你那样是老娘我给你天大的恩赐，你还想得寸进尺，你这辈子就做梦吧，给你个建议，你最好老老实实自首，要是给我找到，我非扒你一层皮不可”柳茜恨恨的说道。
　　“哟，看来柳妹子还真是非常的想见到我啊，好吧，我给你一个机会，等会我给你发个地址，你记得一个人来，你会见到我的，记住哦，别报警，只有一个人来哦”王麻子继续挑衅着柳茜，“你作死啊，你当我傻啊，我一个人来，凭什么，要么你来找我，给我手机号我来发地址给你。是个男人就来找我，我一定好好的伺候你。”
　　柳茜反击道。
　　“呵呵，估计由不得你了，给你看看这个”，一个彩信铃声传到了柳茜的耳朵里，然后柳茜打开一看，这一看不要紧，看到的第一张脸她立刻坐不住了，那人正是白冰，只见白冰睡在一张按摩床上，正在被一个脸上打着马赛克的黑人干着，白冰的脸上挂满了痛苦的表情。
　　她知道白冰被挟持了，但是她不确定赵义是不是也在那。
　　视频只有15秒钟，很快就放完了，麻子的声音再次响起，“怎么样，柳大美女，我可以明摆着告诉你，白冰是为了你和苏岚主动来到这里的，她为了你们如此的牺牲，作为你的好朋友加同事，你不准备来救她么，当然只有你一个人能来。不要告诉任何人哦。特别是她的母亲叶蓉”。
　　“好，你们这帮畜生快点把地址发给我，”柳茜心里很生气，她恨不得现在就把麻子这群人撕了，但是她现在只能忍。
　　“OK，等着，晚上X点到这里有人会接你”说完电话就挂了，不一会，柳茜就收到一个短信。
　　晚上回到家，柳茜先洗个澡，然后把自己最性感的深V字紫色连衣裙穿上，然后把自己最喜欢的品牌丝袜套在自己的一双修长的美腿上，对着镜子精装打扮了一下，最后对着刘老头说了干爹，晚上不在家吃了，你就在家等我回来就行了。
　　说完就急急忙忙的出门了，搞的刘老头一片迷茫。
　　柳茜也到了白冰当时在的那个海滩，还是那艘不知道从哪个死角冒出的快艇，快艇上还是当时接白冰的那两个人，其中一个人等船靠近柳茜时先问一下“是柳茜小姐么”得到了柳茜的点头后，另外一个人指示柳茜上船，当柳茜上了船后，首先就被蒙上了眼睛，接着快艇很快就消失在茫茫的大海中。
　　话题转回到当时的白冰，J看着白冰胸衣上的精油已经完全侵湿了胸衣，白冰的乳房上的小玉点已经基本完全透视了，于是他放下精油瓶，这时的白冰心里其实满紧张的，但是她不想表露出来，所以她索性眼就闭着脸上没有任何的表情，呼吸也尽量的平复。
　　“啊！！！！”
　　让白冰第一下感觉到的是，J的一双黑色大手按摩了到的玉脚，因为有精油润滑的作用，白冰就感觉到那双手不停的自己的脚上滑来滑去，她不想承认，但是J拿捏的手法是非常的好的。
　　白冰轻咬一下自己的嘴唇，默默的享受着这份舒服。
　　J开始的第一位置就瞄准了白冰的脚和脚指头，那双小脚真是天造的尤物，经过精油的润湿，非常的有光泽，再由灯光照在上面的光线，反射出四散的光芒，而且那双小脚的皮肤是那么的均匀没有一点瑕疵，哪怕是颗小痣都没有，简直太完美了，J用他那经常给女人按摩的手法如法炮制的用在白冰的身上，但是却比任何一个女人更加的用心。
　　他先不断的在10颗小玉指来回的游动，然后再用手掌帖在白冰的脚底板不停的推拿着，从左边换到右边再从右边换到左边。
　　等小脚玩够了，他用两只手分别按在白冰的两个小腿上，从小腿的上方滑到膝盖，然后再滑落到腿的下侧肌肉方，再回到脚踝。
　　反复着这样的运动，没过一会就向大腿侵占过去。
　　J第一次远望白冰的时候，就会她那双傲人的大腿看的目瞪口呆，因为那双腿真的是太笔直了，没有一丝丝的赘肉，比例是那么的协调，而且当时是透过丝袜看的，丝袜的弹性把那双腿完美的裹住，让人百看不厌，现在没有丝袜的存托却更加的让人欲罢不能。
　　国际上有中对女人完美身材的评价是黄金比例，那么白冰就可以配的上是白金比例了。
　　摸到白冰大腿上的J马上就被大腿上散发的热量给吸引住了，是那么的温软，他小心翼翼的一点一点摸上去，躺在床上的白冰开始被他玩弄脚踝和小腿感觉只是淡淡的舒服，但是当被触及到大腿时，特别是J的双手越来越靠近自己的敏感地带，就很难克制住自己的思绪了，她有了一些微微的颤抖，她只好双手抓住床沿，尽量保持微小的身体变化，但是这个举动怎么可能瞒得过那么有丰富经验的J，他很清楚的知道身下的这个女人有了反应了，再冰清玉洁的女人被他的一双手这么搞肯定把持不住。
　　但是他非常想看到这样的景象，越是这样越能让他兴奋。
　　白冰被突然的一个触感给震动了，因为J的大手摸到了大腿内侧，非常的接近三角地带了，J故意直接摸到白冰大腿的内边但是就是不触及关键部位，然后慢慢的抚摸着把精油均匀的抹开，白冰却非常的难受啊，她脸上再也不可能表现的一点感觉都没有，于是她稍邹紧眉头把头歪向一边。
　　J呢看在眼里，只见他把手张开到最大然后尽可能的握住白冰的大腿，加点力量不停摸上摸下（大家可以自己想象一下那种场景），感触嫩滑的肌肤带给他的快感，要是精油快干了就继续拿起精油挥洒着。
　　“怎么样，白小姐，很舒服是么，记得要给我一个赞哦，哈哈哈”J一边抚摸这白冰的大腿还不忘调侃一下，但是慢慢的手指就开始向三角地带进军，他触碰着大腿和三角地带的交界处，可就是不触碰，至少现在的J还不想去触碰。
　　可白冰被他这样搞着是难受的受不了了。
　　嘴唇咬的更加用力了，去抵消下身带给她的感觉，不知不觉中，她穿着的内裤有了一小块潮湿的斑块，她的下身出水了。
　　J呢还是很有耐心的，他知道白冰越来越难以忍受了，他不在攻击下路了，直接跳到上路，从腰部开始往上推油，“哇，这个腰摸起来真是手感超爽的，怎么有这样的腰肢啊，我摸过那么多的女人还真是第一次遇到这样的。皮肤紧绷绷的那么有弹性，质感那么的十足。”
　　J也不禁的感叹到。
　　跟着他缓缓的推向白冰的胸前，白冰的围胸虽然可以罩住她那对E胸，但是还是露出了很多肉，可是J呢把手推到胸部突起的地方的时候，却不抓握。
　　只是把一双手分别成半圆状，贴近白冰的胸和上身的交界点，成圆弧状推拿了起来，而且手法非常的老道，白冰一紧张，直接把手盖住了胸，她怕自己承受不住会叫出声。
　　J呢也不管她，只做自己熟悉的手法，慢慢的一点点的往胸上方推进着，开始的时候白冰是紧紧的把胸按住不想给他占大便宜，可是J的手是那么的铿锵有力，抚摸的让她的脑海越来越迷失，越来越无法控制，自己也不知道什么时候J已经把她的手拿开了，任由自己的胸被他透过内衣里推拿了起来。
　　“这胸可真大啊，捏起来好软，乳晕还那么小，乳头承粉红色。呵呵，真是此物只有天上有，今天为我落人间啊。”J美滋滋的想着。
　　J个子偏高，而且在没过出生从小也经常打篮球，后来发展起来了也经常去高档健身馆锻炼身体，所以他的体格是非常强壮的，而且外国人的手指一般都很长，可以J却发现他的一直手也只能握住白冰的胸部一半，“呵呵，真是难以掌握啊，”而且隔着围胸摸起来也不太方便，于是他不经白冰的同意，就强行拿掉了上围，白冰的上半身完整的裸露给他了。
　　看到了不加修饰的白胸，J更加如狼似虎了，一双手猛抓上去，狠狠的揉捏起来。
　　躺在床上白冰被他这一抓很不高兴，有点疼痛，但是却能感觉那双手非常的有力量让她有点欲罢不能，跟赵义完全不是一个层次面的，她不想去阻止。
　　等J玩够了，他轻轻的拍了一下白冰的左腰说了一句“转个身，我给你后面也抹点”，白冰听了很生气“他还玩上瘾了”，心里这样想着，可以身体却不自觉的主动翻了过去。
　　等白冰脸向下的时候她突然发觉自己似乎很不对劲啊，怎么莫名其妙的就配合他了。
　　一阵凉意让她立刻忘掉刚才想了什么，J正在一边搞搞举起油瓶向白冰那光滑白皙的后背落下精油，另一只手在不停的把精油匀抹到其他地方。
　　等油足够了，J放下瓶子开始继续把一双大手在平坦的后背上推拿起来。
　　“好舒服啊，”白冰被自己冒出这样的想法感到吃惊，难道我就这样要屈服了。
　　但是后背上带来的阵阵快感一点一点的冲击着她的神经，“啊，讨厌，摸到我臀部了，”。
　　J在后面上推拿了许久，就转移到了她那不是特丰满，但是绝对完美的美臀上，摸起来的手感柔软而富有弹性，让人爱不释手。
　　“怎么样，这样是不是更舒服”J说完这句看见白冰不理他，就加点力度捏了屁股，“讨厌，不知道轻点啊。疼死了”白冰埋怨到。
　　听到白冰说话J不但不生气反而更加开心，“等会让你对我求饶”嘿嘿。
　　白冰慢慢的开始闭着眼享受着这样的按摩，突然间她感觉到一根大中指隔着内裤在她的关键的两个洞来回的上下游动，搞的她突然见抽搐一下，内裤的湿度再次加深，“呵呵，这小美人早就湿透了啊，身体还是满敏感的啊”，于是加大了游动的力度和深度。
　　白冰毕竟才是经过一次成人礼，而且说真的当时心里只是报答恩情，说第一次有多享受到多少经验那是真的很少。
　　虽然被J这样上下搞着非常的难受，但却感觉到了跟赵义不一样的特点，随着J加速了幅度，很快就承受不住达到了一次小高潮，下身喷出很多液体，完全渗透出来。
　　J的手不知道为什么拿开了，这让白冰稍微有了点喘息之机，身体经过刚才的高潮不断的颤抖着，可是她很快就感觉到了下身凉飕飕的，原来J趁她享受高潮的时候，慢慢把她内裤两边的绳带解开了，轻轻松松的就把内裤脱了下来，他也看见白冰的私密地上已经有了液体的水珠，还在发着光，并且还在缓缓的流出着。
　　白冰立马翻过身来用两只手尽可能的挡住自己的私处，她只想尽可能的保护自己。
　　但是两只手怎么可能完全挡住呢，J并没有去阻拦她的动作，他只是在仔细的观察白冰的那可爱的蝴蝶小穴，毛被T光了那蝴蝶B就更加的看的清楚了，J实在等不及了，他立刻把手按了上去，不顾白冰的阻挡，顺着那道中缝上下游动，白冰被J的手指一接触差点要坐起身来，过于刺激到她的神经了，她着急的喊了一声“啊，不要”，但是J摸得越来越用力，不停的触动她的阴蒂，白冰非常的想阻止，但是手越来越没有力气，J看她反应差不多了，就用左手一把抓住白冰的一双小手拿开，右手用两根手指开始不停的上下抚摸，右手的中指还经常试探性的伸进去。
　　白冰彻底要承受不住了，一双小手无力的被一只大黑手死死的抓着，自己的双腿又非常配合的展开，下身又被肆意的玩弄，她感觉到自己身体越来越发热，思路越来越不清晰，“谁能来救救我啊，我快要不行了”，白冰现在只能想到这个了。
　　“哦，不要这样”白冰轻呼了一声，J的中指伸入到了白冰的美B里，并且越陷越深。
　　但是很快J就邹起了眉头“原来你已经不是第一次了啊，真是太羡慕那个夺走你的男人了，看来我对你的了解还是不够深啊”，J如此的感叹到，不过很快这种不愉快的表情就消散了，再次回复他迷人的笑容。
　　“算了，虽然有点可惜，但是你既然有经验了，那我就可以不用那么顾及了，我可要加点力了哦，你可要有心里准备啊”。
　　说完就加大了进入蝴蝶B的速度。
　　随着速度的加快，白冰彻底无招架之力了，她才只有一次经验，却被J这样的摧残着怎么可能承受的了，而且J的手指进入的那么快，她除了疼痛就是难受。
　　可是被手指抽插了不知道多少下以后，一丝丝的快乐感觉从下面传递到她的大脑，渐渐的取代了疼痛，白冰本来抽搐的脸上表情多了一圈圈的红晕，“好像昨晚跟赵义的那种感觉，”白冰这样想着，嘴里忍不住发出了快乐的呻吟。
　　听到了白冰的呻吟，J非常的满足，表面上他不介意白冰不是第一次，但是心里却非常的懊恼，（就像大家暗恋的对象开始不和你在一起，等你们能在一起的时候，你却发现你不是她第一个男人的时候，多多少少都会有些失望的）。
　　所以他继续加大手法和强度，他要报复这个不经过他同意就把自己给了别人的这个女人，虽然他不知道其实也就昨天才丢的，而且那个人他自己也认识，他还很认同。
　　“啊！！！！！”
　　一声长叹，白冰潮吹了，被J硬生生的达到了一个高潮。
　　J将沾有爱液的手指从白冰的身体里拔了出来，接着很重口的放进自己的嘴里吸允了起来，味道相当的不错啊。
　　跟着他把手指放在白冰的嘴里，也要让她尝尝自己的味道，算是一种报复。
　　白冰虽然有些晕乎乎，但是当手指放到嘴边的时候，她马上就知道要做什么，开始她不断的扭头坚决不同意，但是自己的一双手被抓着，J的力量又那么的足，一下子就被动的被放进了嘴里。
　　发出了“唔唔”的抗拒声。
　　“怎么样，自己的味道不错吧”当拔出来的时候，J看到了白冰生气的表情，可是却更加激发他要侮辱这个女人的心情。
　　J把白冰的手开了，白冰也得以闭上眼休息，不过她听到了有人脱衣服的声音。
　　跟着自己的右手被另外一只手抓起来摸到了那个人的胸前。
　　“哇，好结实的胸啊”白冰摸到了J的胸上感觉好结实，立刻睁开眼看看，“哇塞，这个男人好强壮啊，胸前的肌肉绝对是练过的，上面的血筋都清晰可见，两个胳膊的肌肉都练出了块壮，特别是腹肌标准的六块，整齐的排列在那。要是去参加健美比赛，他绝对能得奖。可是现在身处险境，她没有心境去评价这个正在肆意玩弄她的男人。”怎么样，我的身材不错吧，白小姐，是不是很结实，“白冰听他说完就下意识的点了点头。”OK，那么我们继续下一步吧“J说完就把裤子脱掉了，裤子一脱掉，J的那根早就等的急不可耐的大黑吊立刻伸直了起来。”我的天啊，他那玩意怎么这么的长那么粗啊，太恐怖了，要是那样对我，我承受的了么“白冰看到他的那个玩意露出了害怕的表情。
　　只见J也上了床，直接跪在了白冰的肚脐眼上方，然后不经白冰的同意，就把胸罩扯了，“你要干什么”白冰马上用双手护住了胸，“你等会就知道了”J奸笑到，他把自己的长约35里面的黑大吊放到白冰的胸之间，然后把她的手拿开，自己抓住白冰的两个胸夹住老2，顺手拿起精油在白冰的胸前滴了些，跟着开始前后运动，舒舒服服的做起了乳交。
　　一对白花花的大美肉夹着那么黑不溜秋的大肉肠，黑白分明的那么明显，真是让人看了都欲火焚身。
　　白冰不想这样，可是也没有任何办法，她只能看着那个大玩意不停在胸间进进出出，由于那玩意太粗太长，J经常故意向前升进，白冰好几次都要被那玩意顶到自己的嘴，不过很快她就感觉到J突然不动了，而且那个大黑屌似乎就在她的嘴边，“来，张开嘴，用舌头亲亲”J做出了命令。
　　“不要，我才不会理你这一套”，“哦，是么，你可要想清楚，你要是惹我不高兴，我前面的承诺可是会再做考虑的。”J威胁到。
　　白冰听到这个，她纠结了，为了柳茜她们，她只能妥协。
　　于是她很不情愿的张开了那玉琢般的小嘴，伸出了一点小舌舔了一下。
　　“用点力，”J边说边再挺过去点，白冰很不开心，可是她只能乖乖的听话，她用舌头加快的舔动着大黑屌，一边还狠狠的盯着J.“嗯，不错，非常好，那么请你用嘴吸住好好伺候我”J又一次发出了指示。
　　白冰看着J提出这个要求，她稍微犹豫了一下，“反正都这样了，就当被鬼压身了”白冰想完就用嘴把大黑屌包住了。
　　反正有了跟赵义口交的经验，她也一点都不生疏，只不过尺寸太大，把她的嘴都塞满了。
　　她用手把大黑屌用力的抓住算了一点回击的心理，然后小嘴不停的上下抽动，J被她如此的口交也非常的满足着享受。
　　白冰感觉到下身再次被J用手指滑动了起来，原来J一边被做着口交，一边再次将手向身后的三角地带伸去，让白冰好不难受。
　　嘴里发出了[NO]的叫声，双手也慌忙的想去抓J的那只猥亵的黑手想阻止这样的行为，但是J的力量太大了根本不是白冰能控制的住的，而且白冰的潜意识里却对这样的动作有种依恋的感觉。
　　J继续把他的黑大屌放在白冰的嘴里进进出出，右手也不间断的套弄着白冰，最后J深深的把自己的中指狠狠的X进白冰的小穴内，白冰被这猛然来的一下没有丝毫准备，疼痛加上紧张使她身体立刻大抽搐，然后J赶忙把他的大屌从白冰嘴里退出来并翻身下了床，白冰由于刚才的一刻再次进入了高潮，躺在床上一边不停的抖动，一边在那大喘气。
　　J不准备让她有足够的休息时间，而且他也觉得自己也要达到欲望的最高点了，所以他走到了白冰的下方，用自己的左手扶着跟棒子一样又粗又长的大黑屌，一边用右手把白冰靠紧的双腿掰开，跟着就把大炮顶到白冰的蝴蝶B口借着洞口的润滑在那小范围的摩擦，便于将洞口慢慢的磨开。
　　白冰正在休息呢，但是突然间就感觉到了那种冲击感，赶紧抬起头一双大眼惊恐的看着J的大黑屌，她已经没办法阻止了，透过惊恐的眼睛似乎在表达“这么大，能放进去么，我会怎么样啊”。
　　J似乎看懂了她的心思，笑着说“别担心，只要你下面保持这样的润滑，然后什么都别动，就不会太痛苦的，你放心吧，就开始那么一会，后面我保证让你舒服到极致”。
　　接着把他那已经顶进去头部的大黑屌加了些力度更进去一些。
　　白冰感觉到一根大棍子似乎在不断的捅进她的身体，痛苦的感觉越来越深，但是她没有丝毫的办法，“对不起了，赵义，”这是白冰的最后一个想法，紧接着便撕心裂肺的大叫一声，J的大黑棒完完全全的进入到了白冰的身体里。
　　J完全进去的时候自己也发出了一声舒服的感叹，但是他有点小小的疑惑，虽然他玩过下身比较紧的女人，但是白冰的小穴也过于太紧了，夹得他除了格外的舒服，不过白冰所透漏出的表情却跟女人第一次的样子非常的相似。
　　“难道，她还是第一次，只不过处女膜因为什么原因不在了”J有点怀疑眼前的白冰。
　　想到这里J似乎有点开心了，女人第一次不流血是有这样的情况的，他再一次珍视眼前的这个女人，有了一点怜香惜玉的想法。
　　于是乎，他先停下来不动，观察着白冰的表情，白冰感觉到下身被塞的非常的充实好像要撑破了一样，但是疼痛没有伴随她太久，而且一种很充实很舒服的感觉渐渐袭来，她很快就回复了平静。
　　“真的是太大了，要不是昨天有了点经验，今天绝对要我的命了，黑人怎么都长的如此夸张啊”白冰忍了忍余痛稍微的观察了一下J的样子，“别的不说，身材真心不错啊，要死了，怎么想到这些了”白冰好奇怪自己为什么胡思乱想。
　　J仔细看完白冰的样子，他再一次否定了他的想法，“绝对不是第一次，但是也绝不是老手，应该是最近才破处的，哪个人敢在我前面那么幸运啊。难道是赵义那个胖子？不会吧？”
　　J想到了赵义，觉得最有可能的就是这个老色鬼，但是白冰应该不吃他那一套的啊，不过很快那种嫉妒的心态再次上头，管他是谁，这个小妮子我绝不放过她，想完就报复性把大JJ狠狠的抽了出来再赛进去。
　　白冰本来还想多观察一下J的身材，但是被他这么一搞，下体的疼痛加爽感瞬间传递到她身体各个部位，她脸上露出很委屈的扭曲表情，嘴唇不断的咬动好分散一下注意力。
　　“好爽啊，不要啊，我快要疯了”白冰被J这样快速的抽插着，下体的快感越来越强烈。
　　J的体力非常的好，他不断的变换着姿势，开始是站在床位做正常的老汉推车，跟着，把白冰的玉白大腿拎起一只搞搞的抬起，做一个抬腿抽插式，X的不过瘾了再换一条腿，搞的白冰除了大声的呻吟一点招架之力都没有。
　　白冰自己都不知道被这样X了多久，就感觉到突然J把肉棒拉开了，然后自己也被抱下了床，跟着被正面靠在墙面上，J在自己的后方将大老二再次放进了自己的身体，“我要死了，这个感觉更舒服”白冰只能想到这些，她乖乖的用手撑住墙面，任由着J不停的上上下下进出，J插了一会再次换了姿势，让白冰弯下身来，成母狗状，但是自己两只手分别拉住白冰的玉手不许她把手放在地上，跟着继续抽插着白冰，他要看着这样高高的看着白冰被他沉沦，他要白冰不断的叫喊呻吟，只有这样才能让他有那种征服的感觉，征服这样的美女是非常难得的乐趣。
　　他把白冰拉起来转个身面对他，然后拎起白冰的一条腿勾起来，把自己的大老二从新找准了位置，等头部再次进入的时候，他就再次舒服的抽插起来，白冰被他这样干的死去活来，高潮迭起，彻底的迷失了自己，J呢就跟没事人一样，体能相当的充沛，一点都没见到他想慢下来的迹象，反倒是白冰已经数不清的多少次高潮了。
　　最终，J的动作更加的快了，一秒进出起码3次以上，白冰被他这样的速度搞的都快要翻白眼了，然后，J舒服的一声长叹，一股浓浓的精液冲出他的大老2，深深的冲向白冰的子宫。
　　白冰也大喊了一声就趴到了J的身上整个人完全的虚脱。
　　J把老2抽出来，上面沾满了自己和白冰的混合液，而且白冰的蝴蝶B也很快就淌出了自己的精液。
　　J把白冰再次抱到床上，然后给她盖上毯子，白冰已经累的睡了过去。
　　他看了看露出一下微笑就穿上衣服走出了房间来到另外一间房间。
　　里面有4个人，其中3个正在看着刚才记录的视频在打飞机呢，“怎么样，你们看的过瘾了么，”J走到视频旁坐了下来。
　　“J…。J老板，你刚才为什么要拿一个大黑棒子打那个姐姐啊？那个姐姐好像很疼的样子”唯一的一个不打飞机还这样的问J的自然就是那个大傻黑牛了。
　　听到他这么说，另外3个打飞机的人都忍不住笑了出来。
　　张秃子更是没憋住，直接把子弹打飞到了显示器上。
　　J也不介意，也不想去对这个傻蛋有什么解释。
　　“J老板，你舒服了吧，刚才真是精彩啊。从来没见过这么厉害的场面，那小妮子完完全全被你征服了”王麻子射完后恭敬的奉承着J.“J老板，您一个人享受好了，按照约定，该我们了吧，”强子最后射完便问下J老板的意思，“SORRY，我改变主意了，这个女人是我一个人了，我还要再用几天，等我哪天没兴趣了再考虑我们的约定，就这样了，你们没意见吧，对了，王麻子，过些天你可以打电话了，第二步和第三步可以一起进行了”J说完就离开了去好好洗洗自己的身体。
　　房间里的其他几个人听到这些话也一点办法都没有，在人家的屋檐下只能顺命的听从。
　　既然人不能享受，他们只好再对着刚才的激战打起了飞机。
　　未来的几天内，每天J都要跟白冰好好做一次爱，有时候一天两次，白冰虽然非常恨J如此对她，想杀了他的心都有，可是自从有了两次做爱的感觉后，每次只要见到他来，身体不自觉的就起了反应，越来越享受这个黑人带给她的愉悦。
　　但是每次结束后，她就更恨这个男人一分。
　　直到第5天，白冰看到J来了，就面无表情的躺到床上，可是J却拿了一部手机给她，“来，打这个电话，对这个人说些话，我已经查到你们之间的事情了，我非常的不痛快，我要你让他伤心，让他难过，你知道应该怎么说”J笑着把电话递给她。
　　白冰很奇怪的不知道J要干什么，但是她看到号码的时候就明白了，这个号码是赵义的，“看来他真是神通广大，这个都能查出来”白冰按着他的意思拨通了号码，对面接通的时候，她本来想说的话到了嘴边却说不下去，“喂，哪位，喂怎么不说话，是你么。白冰，是你么，你在哪快告诉我”电话的另一边人很激动，都要哭出来了，“是我，你出院了么”白冰眼泪出来了，但是她不想给别人看到，所以把眼睛遮住。
　　“我快好了，先别管我，你到底在哪快点说啊，你妈妈和我都急死了，求求你告诉我在哪我来找你，你快点回来吧”，义疯狂的呐喊着。
　　“你快好了就好，行了就这样吧，我会回来找你的，你别担心我了”白冰听到他那样说，心里稍微有些安慰。
　　“别挂电话，我好不容易等到你的来电，你知道我有多着急么，求求你快点说在哪”赵义近乎于疯狂了，白冰也快控制不住自己的思绪了，但是不知道为什么突然一阵音乐响起，而且声音的分贝大到足以让电话那边的人也能听见。
　　这首歌是梁静茹的，“可惜不是你，陪我到最后，曾一起走却走失那路口…………”白冰知道这首歌放出来就是故意要她刺激赵义的，白冰全力控制好自己的思绪然后擦干了眼泪，“赵义，你清醒清醒吧，那天晚上我只是为了报答你恩情，我才那样做的，不要以为我就喜欢上你了，你那么肥，一个老色鬼，本姑娘我怎么看的上你，你别傻了，你的恩情报答完了你以后该干嘛干嘛去，你以为只是我的上司，别在有事没事的套近乎。就这样了，再见”不给赵义任何的机会就把电话挂了，“怎么样，你满意了吧”白冰狠狠的对着J说，J听完拿起了手机笑着离开了她。
　　白冰看他离开终于忍不住大哭了起来，另外一边的赵义也精神恍惚的反思着刚才白冰对他说的话。
　　第五天，J再次来到白冰身边，白冰看着他的表情知道又要被他凌辱一番，可是她心里却一点都不讨厌这样，而且她很惊讶的发现自己好像有点依恋这个让她痛恨的人，“难道我喜欢上他了？不会的，不可能这样的”白冰把上衣脱掉后静静的躺在床上等着J的到来，但是J却坐到一边看着她没有任何的动静，“怎么了，今天没兴趣么”白冰起身严肃的问他，但是那种懊恼似乎带着点埋怨。
　　“是的，这些天我都围绕着你一个人，身体的确有些吃不消了，所以我准备两份特别的大礼送给你，希望你喜欢。你们可以进来了”J招呼到，白冰很诧异的向门口看过去，门打开了进来两个非常猥琐的人，他们淫笑着来到白冰旁边，“大美人，你可让我们好等啊，终于等到这个机会了，那次让你们都跑掉了，这次你休想再跑得掉”跟着不管白冰的呼叫，两个人一个把白冰的手抓住，另外一个把白冰身上的衣服一件一件的退去，此2人一个是张秃子，一个是强子，他们已经等的太久了。
　　J本来想看着白冰被这两个人如何的做爱，但是一个短信响了起来，上面写着“最后一个人也来了，”于是他站起身来，说了一句“你们给我温柔点，别玩坏了”就笑嘻嘻的走出了房间。
　　最后来的人是柳茜，当她的眼睛上的布条拉开后，她被富丽堂皇的灯光刺激到了眼睛，不过很快就适应了，“柳茜妹子你终于来了啊，王哥我等很久了，”王麻子的声音在她旁边响起，“哟，王哥看来你等了很久啊，能不能快点把我朋友放了，要不然你们会死的很难看的”柳茜威胁到，“你真是不知道天高地厚，也不看看在什么地方，还敢威胁我们”王麻子凶恶了起来。
　　“好吧，我认错，你说吧，要怎么样才能放我们走，”柳茜想想也是，在人家地盘还这样真是一点好处都没有，不如顺着他的意思看看有没有机会。
　　“没什么，只是哥哥我又想给你拍照了，来把这个换上，白冰在我们手里，你懂得”麻子也会J露出难看的微笑对柳茜说，柳茜看到那个衣服差点羞红了脸，这衣服真性感，但是她就穿过类似的给孙宇看过，现在叫她穿给这样的人看，她怎么可能会这样做，但是为了白冰，她也只好屈服了。
　　当柳茜穿好衣服出来的时候，王麻子眼睛都要直了。
　　“哇，大美女就是大美女，更加让我受不了了啊”说完就用手隔着裤子去摸自己的下体。
　　只见柳茜上身穿的胸罩，遮挡的部位大概只能把乳头和边上的肉挡住，那点布料大概也就只直径6里面左右的大小，下身的丁字裤就更加离谱了，估计就是两根布条子钉在一起，也就只能挡住她那条逢。
　　好在还给她穿了一条类似于裤子的黑色丝袜，把她的下身透视的若影若现的。
　　“好了，满意了吧，还要我做什么，”柳茜用手挡住胸，怕春光露的太多了，“妹子，还记得一开始见面，你在我家跳舞么，来吧，再跳一次，让哥好好给你拍照，你要是流汗了没关系，看到这个管子了没有，哥帮你吸”王麻子一边拿出一个照相机，一边笑着说。
　　柳茜心里很清楚，这次的遭遇比敬老院那次可以说更加危险，白冰被挟持在，自己又为了她入了狼窝，而且为了白冰的安全又没有给外界留下线索，可以说自己想全身而退也是没有那个可能了，但是她也不愿意就这样白白的牺牲，她也感觉到了这里才是那些被拐妇女的收容场所，所以她心里默默的想着，牺牲一下色相没有关系，但是这个地方老娘我非端了不可，于是她打定主意，配合的对麻子说“哥想看我跳舞还不容易么，来吧音乐响起，给姑娘我来首金泫雅的，让你看看我跳的不比那个小野猫差”。
　　随着音乐响起，柳茜开始性感的跳起舞来，只见她不断的做着一些挑逗的动作，一双大胸不停的抖动着，遮挡她的那块胸罩都快要挡不住了，柳茜忘情的跳着还做了一个金泫雅的招牌动作，玩下腰，用一只手摸到脚上，另一只手X着腰，然后落在脚上的手缓缓的顺着丝袜想上升起，眼睛还勾着王麻子，故意挑逗他，王麻子呢也一点都不怠慢着，拿着照相机对着柳茜不断的拍着照片，生怕错过任何一道风景线。
　　柳茜还故意走到他跟前勾住他的脖子，然后身体往后一仰，跟着很快就拉回来，就这个动作差点就让王麻子直接缴械了，他的大老二早早的就把他的裤子顶起来了，“我说，柳茜妹子，你真是越来越性感了，越来越让你王哥喜欢了啊。”
　　一首歌跳完了，柳茜也跳累了，身上也的确出汗了，于是她故意勾王麻子，“王哥，妹子我有出汗了，要不你帮我吸吸”。
　　说完就躺在了放在地上的一张塑料气垫床，她很奇怪为什么会有这个东西，但是容不得她去想象，就躺了上去，王麻子哪能忍受她这样的邀请，赶忙拿起吸管就上去了，“妹子，你的胸可真美啊，来哥哥帮你去汗”说着就把吸管放到了胸间吸了起来。
　　王麻子卖力的吸着，他不想放过柳茜身上任何一滴汗珠，对他来说每一滴都是琼浆玉露。
　　柳茜呢看着他如此的搞笑，心里盘算着，你这个老色棍心大胆子小，先给你点好处，等会慢慢套你的话。
　　一边还说“王哥，你可要认真吸啊，妹妹真要谢谢你”。
　　等麻子吸的差不多了，柳茜也恢复了，她准备好了要套王麻子的话了，但是似乎麻子没有给她这机会就先说了起来，“柳茜妹子，你的汗真香，真是让哥我开心死了，刚才的舞跳的也不错，下面再来个节目让哥我好好的开心一下，你可要认真的配合啊”说完按了旁边的一个按钮，一个声音响了起来，没过一会，柳茜进房间的们被打开了，突然见被推进来一个老头，那个老头被直接推到了地上，然后战战兢兢的站了起来，柳茜看到这个面孔的时候惊讶大叫一声“公公，你怎么会在这里”。
　　没错，被推进来的那个人正是惊魂未定的孙老头。

第4章
　　看到战战兢兢的孙老头，柳茜瞪大了眼睛，她无法想象的到为什么会在这里遇到孙老头，但是既然能看到未来的公公，她自然就想到了另外一个人，她的好嫂子苏岚，尽管她希望不是她所想的那样，但是她还是试探的问了一下“公公，不会苏岚嫂子也在这里吧？”
　　但是看到孙老头点了点头，她的那颗侥幸的心理是彻底的击碎了。
　　“老孙头，好久不见了啊，身体可好，”王麻子笑嘻嘻的问候着孙老头。
　　“王麻子，你个龟儿子，你要搞什么东西啊，怎么把小柳也抓来了，你们在村子里搞那些个玩意还不够啊，你赶快把我们都放了，要不然我弄死你。”
　　孙老头望着王麻子发火的说道。
　　“呵呵，别那么大的火气，你他妈再给我这么大声，你信不信我先弄死你，然后再玩死你的两个儿媳妇，连你两个儿子我都不放过，你信不”王麻子也大声的回击着，“你敢，你个龟儿子，赶紧把我儿媳放了，还有小柳，唉，小柳，你怎么穿成这样了，是不是他们逼得，赶紧找个衣服穿上，我一定想办法救你们出去。”孙老头一边这样说，但是同时一边把眼睛一直扫在柳茜那为妙为翘的身材上，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，美目盼兮，真是太丰满了，坚挺的大胸，没有丝毫多余脂肪的嫩腰，特别是那双穿着黑丝袜的腿，玲珑剔透，丁字裤在黑丝袜的包裹下，若隐若现的，让人看着都留口水。
　　看着孙老头一直盯着她的眼神，柳茜才反应过来，赶紧用手把胸一挡，头紧张的吭了下来，心里琢磨着“公公怎么现在还有闲情乱看，周围那么的复杂。”
　　，孙老头看她这样也知道她发现了，也赶紧把目光从新转到了王麻子身上。
　　“柳茜啊，这龟儿子没有对你怎么样吧，他要是那个你了你告诉公公我，我非扒了他不可。”
　　“公公”柳茜开口说话了，“你跟嫂子是怎么过来的，”。
　　“俺也不知道啊，几天前，我跟你嫂子晚上在家吃饭喝了点酒醒来就莫名其妙的到了这里啊，现在也不知道苏岚被关到哪了，我着急啊我”孙老头非常的激动。
　　“王麻子，你们想干什么，要做什么下流的事冲着我来，赶紧把我的两个姐妹给放了，否则我什么事都能做的出来，”柳茜说完如此激动的话，眼泪都要流下来了。
　　“嘿嘿，别生气哈，你生气的样子还真是更加好看，你麻子哥还就想听到你什么事都能做的出来这句话，不过意思呢可能不太一样，嘿嘿嘿。”
　　王麻子的笑脸淫笑起来，脸上的肉都快凑到一起了。
　　王麻子稍微顿了顿再次发话，“小柳啊，麻子哥最近想拍个真实的人体按摩艺术照，女主角呢想了半天就你是最合适的。要不要听听意见啊。”
　　“哼，就知道你们的脑子里面就只有这些个玩意我还能拒绝么，说吧，要怎么做。”
　　柳茜看着他的脸上表情就想吐，但是嫂子和白冰都在他们手上，只能听之任之。
　　“嘿嘿嘿，我就当你答应了哦，不过呢这个事情一个人是做不来，我还准备给你找个人配合你。”
　　王麻子一脸的坏笑。
　　听到找人配合柳茜，柳茜的心有一点点的害怕，其实她是有心里准备的，她也准备豁出去了，但是她的害怕来自她旁边的未来公公，她怕王麻子说的那个人就是孙老头，如果真的是这样，那真是她的人生中非常难过的一道坎。
　　“嘻嘻，是这样的，既然你都不反对了，那麻子哥就说下规则，也就是两个人浑身上下都抹上精油，然后身体之间不停的摩擦按摩，是身体与身体之间直接接触哦，而且我在拍照中会不断的提出要求，你可要好好的配合我的行动啊。”
　　王麻子说完再次淫笑了起来。
　　“拍个艺术照要那么麻烦干什么，你说的两个人身体跟身体摩擦什么意思，说明白点。”
　　柳茜听到这个心里有点慌，但是还是故作镇静看看能不能拖延时间想想办法。
　　“嘿嘿，小柳啊，你王哥我对艺术拍照可是真心的热衷啊，我只是为了给自己增加素材而已，简单点说明，就是两个人通过精油的润滑，配合我的要求在那里不断的游动和抚摸，然后我在旁边拍照留念，嘿嘿嘿，想想都兴奋”王麻子有点快手舞足蹈了。
　　“你个老色鬼，脑子里面就只有这些乱七八糟的东西，你要拍就拍好了，搞那么多事情，先说清楚，是不是答应了就放人。”
　　“当然，当然，你哥哥我还是守信用的。我这边答应你了”王麻子有点洋洋得意了。
　　“那你赶紧把我公公先送走，顺便把那个人叫出来吧。”柳茜还抱有最后的一点希望，希望王麻子不要让她最不愿意的事情被说出来。
　　“送走干什么，孙老头不就现成么。”
　　王麻子知道故意戳破她的心思，让她断了后路，“不行，这个坚决不行。你太过分了，你又不是不知道我们的关系，你太混蛋了，我不会答应你的”柳茜看到这样的情况实在是忍不住了只能大声的拒绝着。
　　“不愿意，没关系，对了你还记得刚进村时遇到的大牛么，就是那个傻子。我从他那模糊的了解了点你和他发生的一些事，他可喜欢着你呢，要不是我拦着他直接就要冲过来抱你了。听说你的腿被他摸过了？嘿嘿”王麻子笑起来眼睛都对到一起了。
　　“说他干什么”柳茜有点不太明白了，“对啊，你说他现在看不到你，都急疯成那样了，我都的给他找点事情做吧，柳茜妹子，哥对你那么的好，你怎么还那么对我咬牙切齿呢”
　　“什么意思，别卖关子，你又使什么坏点子了”柳茜想到一个事情，但是她不敢确定也不愿意去确定这个事，她这次希望绝对不要是那样。
　　“我让他到你苏岚嫂子那看了一下，他看了后也喜欢的不得了啊，急着想去摸腿，他的大老2都站起来了有那么大那么粗”王麻子做了一个很夸张的长度手势。
　　“你要是不愿意配合的话，那我只好放他进去找你嫂子了，拍她的也可以啊，你们3个大美人长的怎么都那么的水灵”王麻子点了根烟继续说道。
　　柳茜这下子是没法子了，自己是万般的不愿意，可是一想到那个疯狂的大牛，苏岚那么柔弱的女人怎么可能是那个大莽汉的对手，更何况现在的环境又是那么的不利。
　　可是要是答应了，这将来怎么去面对孙宇。
　　“王麻子，你个龟儿子，你要干什么，你说的什么王八蛋的话，我和你拼了我，我今天要是做了那种事，你叫这几个孩子将来怎么办，她们将来还活不活了。”
　　孙老头说完就真的冲了上去要去掐王麻子，王麻子也不是个简单的角色，立刻把烟扔了拿手来挡，两个人就互相像摔跤一下，扭打在了一起。
　　但是这个时间根本没有持续到1分钟，很快就有两个男生穿的跟保镖一样冲了进来，把二人拉开，把孙老头架了起来。
　　两个保镖各个都有1米8左右，孙老头个子矮直接脚悬空，两只手又被拉住，在那只能恶狠狠的看着王麻子干着急。
　　王麻子看了看自己的伤势，然后似乎也不气恼，点头指示让两人把孙老头放下，“别那么着急啊，老孙头，等会把力气都用在你这个准儿媳身上就行了，你的谢谢我啊，好事都让你去做了还不开心啊”，柳茜看了看王麻子再看了看孙老头，她现在的思绪很乱，她不知道要怎么去抉择，她一言不发的站在一边思考着，该怎么办，突然她眼前一黑，感觉有个人似乎跪了下来，她立刻向那个方向望去。
　　只见孙老头双膝跪地，开始向王麻子不停的磕头，一边还在委屈的求饶“王麻子，不是，王兄弟，你放过我两个儿媳妇吧，你怎么搞我都没问题，我要是跟柳茜搞那种事情，她将来还怎么做人啊，求你了放了她们吧，我留下来，我来承担所有的一切”。
　　每次磕头的声音都很重，柳茜是看在眼里，听在心头。
　　突然间她觉得眼前的公公很伟大，为了她们两个低三下四求人都不怕，突然发现自己有点自私，为了自己以后不惹闲话，连跟自己那么好的嫂子都忘了，平时苏岚对自己那么的好，真到了为难时刻，为什么自己不能做出牺牲呢。
　　她走到了算老头面前，把孙老头先扶起来，孙老头战战兢兢的起了身，柳茜看到他的头已经开始肿了，有了很深的印记。
　　“公公，起来吧，你求他没有用的，他就是那样的一个人。有你这样的公公真好，我能和你的儿子在一起很幸福，”她主动靠近孙老头耳边小声的说了几句，直让孙老头听的眼睛肿大的望着她，柳茜说完对他笑了笑，然后转过头对着王麻子说“没问题了，我可以接受，是不是只是让你拍拍照什么的，我OK，但是再问你一次，是不是这样就把苏岚和白冰放了”。
　　“哎呀，哎呀，我说你个老孙头，你看看你的这个准媳妇就比你开明多了，你们刚才说什么了啊，不过没关系，我也不打听了，只要你要让我的作品满意，我保证我绝对会放了苏岚，要不立个字据”王麻子一边指示两个保镖出去，一边开心的去摆弄他的设备
　　孙老头站在一旁注视着柳茜，刚才柳茜说给他的话，他是字字都记在心里，“你真的想好了么，丫头”孙老头问了柳茜这一句，柳茜笑着对他点了点头，他知道这个娃子为了苏岚是准备好一切了。
　　“下面要怎么做，”柳茜问着王麻子，“好啊，好啊，来来来，柳茜妹子看到地上的气垫床了么，就是专门为你准备的，你先睡到上面去。”
　　王麻子一边比划着一边继续摆弄他的家伙。
　　柳茜这下终于明白了为什么这个房间里会多这么一个床，原来就是为她准备的，她踮着脚慢慢走到边上，然后先是美臀坐下来，然后把弯曲的双腿勾起转个小半圈到床上，然后双腿伸直，双手放在两边等待着王麻子的继续指点。
　　王麻子把照相机挂在脖子上，然后对着老孙头说，“老孙头，看到旁边的玻璃瓶了么，把里面的东西倒在柳茜妹子的身上，快点”王麻子下命令道。
　　孙老头走了过去把东西拿起，然后看着躺在气垫床上的柳茜，走到她的脚指头处站立的望着柳茜一动不动，“公公，听他的好了，我准备好了，你不用自责，”柳茜知道他的难处，还是好言相偎，但是一滴眼泪莫名的从左边的眼房流了出来。
　　孙老头看着柳茜，把手里瓶子拐了一下，瓶里的精油连续不断的落在了柳茜的肚子上。
　　“够了，够了，来你现在用手把油均匀抹在她全身”王麻子一边拍，一边兴奋的指挥着。
　　孙老头把手放到柳茜的身上，皮肤好紧，好弹有韧性，而且光滑亮丽。
　　接着开始用双手开始小心翼翼的抚摸着柳茜的全身。
　　柳茜被他的双手刚碰到身子的时候，颤抖了下，太紧张了，感觉怪怪的，有点偷情般的感觉。
　　“一切都是为了救苏岚，救白冰，救公公，还有自己”柳茜心里这样想着安慰着自己。
　　孙老头一边继续倒着精油，一边用单手继续均匀着抚摸，摸到胸部的时候就特意的绕开，柳茜看在眼里，感激的记在心头，只是她奇怪的是，王麻子不是傻子不可能没看见为什么没有戳破这一点呢。
　　“好了，正面差不多了，来柳茜妹子转个身，”王麻子再次边拍边说，柳茜只好听话的转了身双手放前趴在床上，转身的姿势非常的优美，王麻子把这个焦点抓拍了下来，准备将来洗出来好好欣赏。
　　“老孙头，等下，现在不要用手了，你把精油抹在自己的身上，然后抹匀了再说”王麻子指示到。
　　过了一会，王麻子看到孙老头做的差不多了接着说“来，用你的身体给柳茜的背上按摩，也要匀着抹哦。”
　　趴在床上的柳茜听到这个又有点小激动，当她感觉到有个身体贴在她后背的时候，她感觉到了热量和精油带给她的润滑。
　　然后那个身体开始贴着她游动起来，让她又是难受又是舒服，特别是那个身体上的体毛有些硬硬的地方摩擦着她的后背，搞的她瘙痒难当，最难受的地方就是她明显感觉到了，那个身体的下方虽然隔着内裤，但是有根棍子正在不断的变大，不停的拍打着她穿着丝袜的双腿之间，她当然知道那是什么。
　　孙老头在柳茜的背上不停的摩擦着，下身的大老2早已成了棍子而且还在不断的胀大，内裤都给顶成帐篷了，他故意也只能把老2放在柳茜的双腿之间，然后接触身体的摆动，老2也不停在柳茜双腿之间那狭小的空间乱顶，而且他在游动的时候自己也不再不断的呼气，本来下身的柳茜被他那样的按摩已经很难把控了，再加上他的呼吸不断的在自己身上和脖子处冲击着自己的神经，她更加的要忍不住娇嗔起来，双手已经攥紧强忍那种难受，关键是她又不好意思对公公说。
　　看在一旁的王麻子可真是被这样画面搞的血脉喷张啊，只见他不停的按动着快门，口水流了一地，不愿意浪费一点一滴这样的画面。
　　柳茜闭上眼趴在气垫床上嘴角咬紧，孙老头给她的那种感觉让她突然间想起了跟刘干爹在浴室里面的样子，突然间没把持住思绪舒服的呻吟了一声，就是这样的一声打断了她的思绪，她清醒了过来，同时也为她刚才的叫声搞的脸面通红。
　　“好了，好了，换个姿势吧，这次换柳茜妹子在上面，老孙头你给我到下面躺着。”
　　王麻子把嘴巴用袖子擦了擦，再次做出了指示。
　　眼看他们两个都换了个位置的时候王麻子又发话了，“老孙头谁叫你趴在下面了，转过身来面对你的儿媳妇，小柳啊这次还你来摩擦，嘻嘻”。
　　柳茜听完就感觉到别扭，这种场面更加的尴尬，要自己看着公公多难为情，可是她没有选择的权利，她只好听话般在身上补充点精油，然后很不情愿的跨到孙老头的身上，然后慢慢的把胸贴在孙老头的胸前身体开始上上下下左左右右的游动了起来，她看见公公闭上了眼，估计是怕她难为情吧。
　　站在一旁的王麻子彻底无法平静了，他拿着相机的手有点微微的颤抖了，他实在没法看到这样的史诗级画面而无动于衷，柳茜的胸是那么的大贴在孙老头身上受到挤压摊成一个圈，虽然还穿着比基尼胸罩但是也完全包不住那股风情，他恨不得现在就冲上去撕掉柳茜的丝袜和内裤然后把自己的老2塞进去好好享受一番，但是他不能，因为有原因，所以他能做的就是不停的按动快门把每一分画面好好的拍下来，这个是他能做的。
　　其实柳茜是最无法平静的，她这样的坐在一个男人的身上，而且还是自己未来的公公，虽然没有做爱，但是这个样子往后要用多久才能抹掉这个事情，而且她还的小心的游动着，因为要是稍微考后点，她就感觉到一个东西时而在顶着自己的大腿，有时还不经意的靠近自己的关键位置，她有点吃不消那种感觉了，而且身体似乎有点喜欢这样贴身润滑的感觉了。
　　“这个样子我拍够了，小柳，你把身体放到下面去抚摸孙老头的大腿，”王麻子又做了一个指令，这个指令让柳茜再次的难堪，但是她还是退到了算老头的两腿之间，看着那个小帐篷快要撑破的样子，继续用胸和身体在孙老头的两双腿游动着，尽量躲避着不接触到那个帐篷。
　　“把孙老头的裤子脱了，快就现在”听到这个指令的柳茜有点激动了，她停了下来恶狠狠的望向王麻子，王麻子却一脸满不在乎的样子，她明白那个神情代表什么意思，她只能照做般的把手伸到孙老头的裤边，但是突然件一双老手抓住了她，她惊异的望过去，孙老头正在望着她，柳茜明白，不过柳茜用点力还是把孙老头的裤子脱了下来，孙老头的老2就完全的展现到她的面前，直挺挺的。
　　面对着将来可能会成为自己公公的人，可现在却是如此的这番场景，柳茜的内心是万分的尴尬，可以她却别无选择，她脱掉了孙老头的裤子，再次望向王麻子，看他又要干什么。
　　“很好，很好，孙老头你的火气很大么，下面那么的硬啊，小柳啊你做个要亲老2的姿势，但是别碰到哦，王哥对你好吧，不过要是真碰到了我可不负责。”
　　柳茜鄙视了他一下，就慢慢的一脸愁容的崛起嘴靠向了孙老头的大肉棒，快接近的时候停住，嘴对着大肉棒做一个亲的动作，一双斜视着望向王麻子的照相机。
　　“很好，很好，”王麻子就顾着不停的拍着。
　　“啊”柳茜遭遇了一点意外，因为做那种动作要保持身体不动很不方便，身子突然歪了一下，嘴巴就碰到了孙老头的老2，孙老头也紧张了一下，柳茜也立刻尴尬的远离了老2.回想刚才发生的不小心。
　　“妹子，刚才我可是说过了的，发生了那个意外可别说我没提醒啊，不过刚才我抓拍的很准啊，正好把镜头拍了下来，嘻嘻”王麻子淫荡的笑了笑。
　　“别生气别生气，妹子，哥哥也不为难你了，这样吧，我再叫你们做几个动作，我拍够了就结束了，好不”。
　　要柳茜相信这个人的话，打死她也不会信的，当时在村子时她就领教过了，不过现在被人要挟，就是不想听也只能看这个人要放什么屁出来。
　　“妹子，你就趟床上吧，孙老头，喂，叫你呢，给你个好差事，让你的老2在妹子的丝袜中间磨，然后妹子你只要把腿弓起来就行了，做个假性交的样子就行了。对了，最好听话哈，要不然我可不保证现在苏岚会给大牛折磨成什么样子哈”
　　柳茜听到前面差点就想跳起来狂揍这个麻子，但是听到后面的时候她强忍怒火老老实实的躺下去，好在王麻子说了只是做假的，不过她倒是有点奇怪，为什么公公开始一言不发，而且非常的配合王麻子的指示，可是当她看见孙老头来到她两腿之间跪下的时候，她有点娇羞的闭上了眼，刚才想的事情也没有再去多想。
　　不一会，柳茜就感觉到了一个烫烫的棒子顺着她的丝袜三角敏感部位上上下下磨动了起来，她稍微眯眼偷看了一下，经过摩擦公公的老2又粗壮了一些，而且非常的直挺。
　　因为比较长，那根老2磨上来的时候能伸出一公分左右的长度，就向一个乌龟头一样，一进一出的。
　　她就瞄了那么一会，脸上又开始发烫了，赶紧闭上眼，忍受着这一切。
　　随着时间的流逝，柳茜越发的感觉到下面似乎有点潮湿般的感觉，公公的老2不停磨来磨去，自己也开始适应这种感觉了，同时还让她想起了刘干爹在浴室和她做爱的场景。
　　旁边的王麻子看她的脸上似乎有点感觉的样子，猛对着她的脸按动着快门。
　　“柳茜妹子，看你的样子好像很舒服啊，要不要把丝袜和内裤都脱了啊，我保证你会更舒服的，怎么样啊”王麻子停了停说。
　　柳茜赶紧清醒过来，她很为难的不知道要怎么回答，接着她看了看公公，她看见公公恶狠狠的望着王麻子一句话都没说，然后又看见孙老头非常难为情的看着她，眼睛里和脸上都展露出了复杂的表情。
　　她似乎读懂了这个意思，公公不想为难她，可是苏岚又该怎么办。
　　柳茜望着孙老头点了点头，孙老头眼睛瞪的大大的看着她，似乎不太敢相信，柳茜便再次点了点头，孙老头只好双手发抖的摸向她的丝袜边准备脱下。
　　突然间看到柳茜用双手用力的抓住了他的双手，他赶紧看向柳茜不知道是不是她改变主意了。
　　柳茜本来准备就范的，但是看到孙老头的双手摸到她的时候在发抖，她突然间思考了一瞬间，赶紧抓住孙老头的手，然后对着孙老头的脸笑了笑，自己把丝袜和内裤一起脱了下来。
　　“这样公公就不会为难了吧”柳茜做完就闭上了眼想着。
　　柳茜的举动倒也超乎了孙老头和王麻子的想象，两个人都同时呆住了，然后还互相对望了一眼，王麻子先反应过来赶紧继续拍照，孙老头也继续重复着刚才的动作，下身的柳茜没有丝袜的格挡，更加的艰难的承受着老2带给她的感觉。
　　孙老头更爽了，他望着身下的柳茜虽然还并没有跟她做爱，但是就是那样的感觉也已经让他爽翻天了，而且这样的场合让他倍感刺激。
　　动作就开始加快，丝袜没脱的时候他就看到了丝袜那个关键位置已经湿答答的了，现在没有了那种隔阂，肉棒每次滑动的时候总能沾点柳茜下身流出的水跟润滑剂似得，黏黏的，肉棒拖动的时候还能带着那么一根黏黏的水丝。
　　柳茜是最难受的，肉棒的冲击感越来越强烈，她发觉自己想叫出来，于是把双手捂住嘴，尽力去想着别的事情来分散注意力，同时也希望王麻子这个死变态能不要再做更恶心的指示。
　　但是她感觉到公公突然间开始加速，她的身体因为公公的冲击，也被带动了起来，这一老一少的上上下下动作给人感觉就跟做爱没什么区别。
　　“好了，好了，够了，停下来吧，我说孙老头，你还真认真哈，我只是拍照而已，你那么配合干什么，把柳茜妹子搞伤了你怎么跟你儿子交代，妹子，你累了吧，先休息休息好了”王麻子边说，便摆弄他的相机，估计他自己也累了。
　　王麻子说道现在的话，就这几句说出来最让柳茜感到最像人话，但是却又是那么的讽刺。
　　不过她也靠这个时候开始娇喘起来，刚才公公的力道太大了，因为速度太快，有几次肉棒的头经过的穴口差点以为就插进去了，不过不知道公公怎么做的，每次都有惊无险，但是也更加的让她那么一丝的渴望。
　　“休息好了吧，我们继续吧，相机刚才没电了，我换了块电池，刚才你们的动作真是太精彩了。这次换个姿势，妹子你翻过来趴下，老孙你就爬到柳茜的上面，然后你把你的老2向下摩擦柳茜妹子的下面，先说好，我可没叫你插进去哈，你可注意着点，出现什么意外你们后果自负啊”，柳茜现在恨他几个洞，白了他一眼就翻过了身，然后把两手放在下巴出合在一起当枕头，等待着后面的动作。
　　孙老头呢，爬上去以后，因为老2被刺激的太直了弯不下去，他就自己把老二弯下来放到柳茜股沟间，“喔”柳茜立刻就产生反应了，那个老2贴着自己的蜜穴，好热好烫。
　　接着那个棍子还滑动了起来，比刚才的姿势更加的直接，柳茜彻底无法招架，浑身无力的娇嗔起来。
　　要是这样也还罢了，但是柳茜老是感觉到那个龟头似乎想直立起来，每滑动一次，它就用力的直挺一下，贴着她的蜜穴越来越紧，就跟被夹住了一样，刺激感也越来越大，后来她突然间感觉到现在每次滑动龟头总是有意无意间滑过自己的洞穴有时还撑开洞穴稍微进去那么一点点，但是很快就离开了，搞的她又害怕又难受。
　　她也顾不得不好意思了赶紧小声对孙老头说“公公，你的棒子太硬了，夹的我好痛插点到要顶进去了，你慢点吧，我们不能做出那种事情啊，”“对不起啊，柳茜，我会注意的，你也理解一下，我也很痛苦，我那个老2老是想站起来，但是现在被你的那里挡着在，我也是没办法啊”孙老头也叫苦到。
　　说的也是啊，这个动作本来就很为难公公了，毕竟公公也是男人，孙宇和她亲热的时候，她就看到过孙宇的老2顶起来的样子，算了，忍忍吧，希望公公能控制住，可刚想完，柳茜就立刻全身打了一个寒颤，公公的老2猛地顶进她的小穴少许很快就出来了，她慌张的转头看了看孙老头，“刚才是意外，你那太滑了，我也有点累了，不小心进去了点，但是我也感觉到了，所以就拔出来了，你没事吧”孙老头小声的告诉柳茜，柳茜听他这么一说，还有什么好说的呢，只好把头转了回去，希望这个意外不要再发生。
　　又没过一会，柳茜又被顶了一下，而且比刚才的要深入一些，一样很快就拔出去了，她再次回过头来，但是她看见孙老头脸上有很痛苦的表情，似乎一直在强行控制着什么，她也就不好说什么，她也理解公公已经很难控制了。
　　可当她刚转过头的时候，孙老头的老2彻底的顶进了她的身体里，她一下感觉到了坚挺的充实感。
　　她同时还感觉到了公公象是累了一般趴在她的后背上喘着气，好在公公身形瘦小，她也没感觉到太重，不过也压得她不容易动弹。
　　“公公，你怎么样了”柳茜也顾不得自己已经被公公插进去的那坚硬的痛苦感了，先问问孙老头有没有事。
　　“我说，老孙头，你怎么就插进去了呢，我可没叫你这么做啊，”王麻子一边这样说一边却马不停蹄的按动着相机的快们，特别对着肉棒插进去的位置补拍了好多张。
　　“柳茜啊，对不起啊，我太累了，我不是有意的，我现在就拔出去”孙老头也不管旁边的王麻子看着柳茜抱歉了起来。
　　柳茜已经不是处女了，所以对这样的动作虽然很意外，但是也是有点心理准备的，何况就不是公公的错，如此危难之际她也不准备去追究这个事，可是王麻子的话让她特别的火大起来，“别动，我说孙老头，既然你都做出这样的好事了，那我也改变一下规则吧，我现在想拍个落差非常大的性爱片了，一个难过半百的猥琐老头，一个是如花似玉的玉女，拍出来的效果一定好，你们等下我拿下摄像机，还有，不要反对我的意见，要不然我现在就放大牛到苏岚那边去，苏岚可是被我们用手铐铐着在，她眼睛也被蒙了，要是大牛去了她只有被宰割的份，你们的牺牲能让她免于一难，你们自己考虑”说完就走出房间拿摄像机去了。
　　房间里只有柳茜和孙老头两个人和他们可能还不知道的一个很隐蔽的摄像头，“公公，我不怪你，如果这样能救出嫂子，我也愿意了，还记得我刚才和你说的话么，而且你也是个男人，刚才能坚持到那样也难为你了，这件事情结束后我们都要保密，千万不要给孙宇知道就行了，好么”柳茜安慰公公道，并且留下了眼泪，不过她立刻转了身擦拭掉泪水，她不想给孙老涂看到。
　　“孩子，你人真是太好了，再为难也没有你为难啊，今天这个事真是怪那个杀千刀的王麻子他们，我们一个村的怎么就没发现他们干的好事呢，要不然也不会弄成今天的模样，孩子啊，我们真搞那种事，你不怪我，我也很难做人了啊，”孙老头唉声叹气着。
　　“公公能有你这一句，我就没白跟孙宇相处，”柳茜感动的回答道“不过，这次事情结束后我会离开孙宇，然后慢慢淡忘这个事情。从新开始生活”柳茜想到今天之后很难去面对孙宇，不免有点伤心。
　　“让你们久等了，我们开始吧，”王麻子不知从哪拿出一个摄像机兴高采烈的回来了。
　　“公公别犹豫了，跟你好过跟他干那个事，我非急死他”柳茜从容的睡在气垫床上闭上了眼，“你考虑好啦，闺女”看到柳茜坚定的点头，孙老头也就顺理成章的跪到柳茜两腿之间，然后扶正了老2，顺着还没有干透的小穴挺了进去。
　　“好粗啊，好硬啊，公公的这个玩意不必干爹的差啊，好像还超过了”柳茜有了刘老头给的经验自然就开始有点比较起来，不过她很快就没有那个功夫去比较了，孙老头没跟她打招呼就把她的胸罩给脱了，她那豪乳很自然就展现了出来，然后孙老头一支手抓着她一个乳房，一直手按住她的大腿，开始缓慢的抽插了起来。
　　旁边的王麻子是心情如麻的，其实他何尝不想一亲芳泽，而且是这么好的机会，但是他不能，J老板有交代，他只能拍拍照摄摄像干过隐，他一点都不遗漏的把这个画面全部拍下来，一边忍受这下身的老2挺起来的那种痛苦感。
　　孙老头的速度开始慢慢的加快，身下的柳茜只觉得一股浓烈的男人味道扑面而来，下身强力的快感已使她迷茫了，迷失了。
　　她已经忘记了羞耻，她两腿仅仅夹在孙老头的腰上，双脚不住乱蹭，小腰更是不停地扭动，迎接着他逾来逾猛力的撞击。
　　孙老头看她如此的动作，不由自主地加快了速度结实的屁股不停地上下起伏，阳具进出阴户间带出大量的淫液，滑腻而火热的阴户令他快感倍升，柳茜被他这样的速度搞的已是香汗淋漓，一缕秀发粘在额头上，双眼微迷，一排雪白贝齿紧咬着下唇，彷佛是想堵住那消魂的呻吟声，可是那声音还是从不停张翕的鼻孔中钻了出来。
　　接着她又感觉到一双粗糙的手盖在她的双乳上。
　　那手上的老茧擦过她娇嫩的乳房，令她酥痒难当。
　　这双手搓着她的乳房，捏着她乳头，使得她禁不住呻吟起来，她感到乳房要被搓破了，捏爆了，可她又渴望着那粗鲁的动作。
　　“呜……呜……”她轻轻地呻吟着，那根又粗而烫的棍子一下一下地顶入她深处，点触她的敏感处，引得那淫水不住地往外流。
　　乳房又彷佛似人家手中的面粉团一样，不停地被捏圆搓扁。
　　她只有叉开双腿任人鱼肉了。
　　过了一会儿，孙老头抬起上半身，把柳茜的一双粉腿最大限度在分开。
　　由于房内灯火通明，孙老头可以清楚地看到自己的阳具在柳茜粉红的阴户中一进一出，那源源不断的淫水被抽动的阳具一拨一拨地带出阴道口，顺着那沟子往下流，流到了早已水迹斑斑的气垫床上。
　　柳茜此时已经完全的香汗淋漓了，全身如发烧似的热力逼人，她不时发出呜呜的呻吟声。
　　她全身已经没有一点力气了，要不是孙老头提着她的臀部，她早就摊在床上一动都不想动了。
　　这样的姿势干了一会儿后，孙老头又扶着她仰躺着，提起她柔若无力的双腿，往外分开，一直到达最大限度，使得她完美的阴穴完全从腿间突了出来，他握着肉棍又一次入她的身体，孙老头似乎特别熟悉这种姿势，因为这样不仅能够完全进入，而且可以清楚地看到阳具在阴道中进出的情景，这使他非常的兴奋。
　　他低着头看着自己粗壮的肉棍在这个美丽的柳茜穴中进进出出，看着她那两片红红阴唇不停翻动，看着那淫水从两人性具的缝隙中渗出。
　　他享受着她的身体，欣赏着她的表情，双重的快感让他不停地加快速度。
　　终于，在孙老头重重的一记顶入后，他大声叫出一声，便把精液注入了她的体内，而柳茜被这么滚烫的精液侵蚀着子宫深处也昏睡了过去。
　　王麻子也激动的拍下了这难得的一瞬间。
　　柳茜不知道自己睡了多久，反正醒来的时候，周围只有她一个人了，身上多了一个毯子，公公和王麻子都不知道去哪了，然后她感觉到自己的身下那潮潮的还没有干透的精液还在从她的小穴里流出。
　　“孙老板，怎么样，按照你的计划，你满意了吧，两个儿媳都被你弄上了手。”
　　J微笑的坐着，看着坐在他对面的孙老头说到。
　　“就是啊，老孙头，你刚才从头到尾演的戏真逼真啊，我都快入戏了，不过只能拍不能干，你也太霸道了。”
　　王麻子也在一旁附和到，孙老头安静的坐在那没有理睬王麻子对他说的话，直接对J说“苏岚现在人在哪，我记得我的计划当中没有绑架她的这一环啊，J老板，请你给我一个交代”。
　　J回答到“苏岚的环节是我加上的，你们也是我用药迷晕后一起带过来的，要是先不瞒过你怎么能那么逼真呢，还有就是，你不能只管自己爽啊，你的这些朋友们也的好好安排一下对吧”。
　　孙老头此刻不淡定了，一切的计划都是他的安排，也是他找到J老板求救，本来之准备把白冰给他，自己享受一下柳茜就行了，但是没想到把苏岚也牵连进去了，他这时想想柳茜，又想起她对他小声说的那些话，心里久久不能平静。
　　一直在焦急等待消息的叶蓉，终于等到了她手下的电话。
　　“别废话，说重点”“是，BOSS，根据你的指示，我们跟踪柳茜小姐，终于查到了疑似白冰小姐所在的位置，后来打听了一下，难处很大，这个幕后老板人人都叫他J，但是势力似乎非常的强大，我们在活动的时候遇到了相当大的阻力，有关系的人都劝我们不要惹这个人，请BOSS做指示”。
　　“行，你们继续监视和打听消息，不惜花重金都可以，”说完叶蓉挂掉了电话，同时从包里拿出一个特别的手机，手机里面只有一个电话。
　　“你好，这里是中央纪律检查委员会办公室，正在为你转接一号专线，请稍等”手机里发出转接的声音，“哟，能让叶小妹用到这个电话号码，看来是真是遇到了相当不简单的事情了，说吧，什么样的大事难到我叶小妹了”电话的声音很浑厚也很有力，“王老，不是万不得已的事，我肯定不会找你，你侄女小冰出事了”叶蓉说完这话有点想哭，“慢慢告诉我”…

第十四卷 性感的美腿女神外传

第1章 表妹奇遇
　　章梦辰，现年25岁，柳茜的表妹，19上大学时与柳茜是同所学校的，当时柳茜比她大一届，1米68的身高，体重48公斤，身材高挑，三围，88、85、87，表姐柳茜当时在学校已经被评为校园女神，当她也来到校园里时学校里的男男女女更加不淡定了，男同学自然感觉又多了一个性感尤物，终于有能和柳茜女神同等级的人物了。
　　女同学自然更加羡慕嫉妒，因为柳茜当时在学校时已经是N多男生想追到手的对象，其中一个就是孙宇，（孙宇当时在学校里也算的是部分校草中其中之一）。
　　很多男生在校园道路上有幸见到柳茜时，不管身边是不是女友在身旁都要停下来多看柳茜几眼，自然让校园的很多女生恨得咬牙切齿，但是又知道自己比不过柳茜而感到自惭形愧，现在又多了一个章梦辰，而且还是柳茜的表妹，两个人都是那么的天资娇容，站在一起都难分高下。
　　怎么能不让她们更加的担心呢。
　　章梦辰如果说长相或许跟表姐柳茜相比或许难分伯仲，那么在其它的一些技能方面可能就要些许优势了，上高中时学习成绩就比较稳定，由于身形出众就经常参加一些形体体操方面的训练，在校园体操比赛中还获得过亚军，能进入柳茜表姐的学校也是因为校方得知是柳茜的表妹，而且柳茜因为在学校里也算是个公众的人物也是她的推荐，学校特别向章梦辰所读的高校说明将来可以保送这位女神来本校就读，既然是一流名牌学校的邀请，高校自然也很高兴的去咨询章梦辰的意见，能和表姐在一所学校上学，自然没有什么意见。
　　到了大学里，章梦辰自然和表姐形影不离，学校也非常的会安排，特别跨学龄安排了一间四人房间给了她们一起住，同住的其它两位女同学也是在学校能排上名的，气质与相貌也是相当出众的。
　　所以学校里的男生们都特别向往这个特级校花宿舍，都觉得这辈子要是能追上房间里的其中任何一人，这辈子都没白活，可惜最终唯一一个追到手在一起的也只有孙宇这位校草了。
　　章梦辰做人也有自己的特点，平时很低调，学习也算认真，穿着也很朴素但是配上女神的样貌，再普通的衣服穿在她身上也显示出与众不同的光彩。
　　但是有一样东西她却情有独钟就是自从柳茜表姐第一次教她穿上丝袜的时候，她就爱上了这个。
　　只要到了天气炎热的时节，她每天都会穿上丝袜走在校园或者大街上，自然也少不了N的男性对她恋恋不舍的眼光以及想把她抱在怀里一亲芳泽的心理。
　　如果说柳茜穿上丝袜给人感觉是性感和狂野的美，那么她就是矜持及简约的气氛。
　　不过也有章梦辰比较烦恼的地方，就是自从来到学校，她和柳茜也就好好的待了不到两周，她就发现自己的课桌里经常有男生给她的花以及情书，最后发展到回到宿舍就有看门的大爷送来一盒子的情书或者情物，其中一半以上都是她和柳茜的，她有时无奈的看看表姐，当她看到柳茜的床上也堆满了送来的东西时，她和柳茜也只能无奈的苦笑了。
　　说到送物品，自然就少不了男生的不断纠缠了，跟柳茜的严厉拒绝不同，她的语气自然就温柔许多，但是结果是不变的，就是既然来上学就要好好学习，她不明显的拒绝人，她会跟众多男生说明，想和她交往不是不行，但是如果在期末考试中一科不挂，按学科的复杂程度要考到她规定的学分以上，她就可以考虑是否约会，如果门门考试都在90分以上，就可以考虑是否交往。
　　众多男生听到这个让人无法反驳的理由自然也不好说什么，自己知道几斤几两的也就早早的放弃了，学习成绩有点底子的自然就好好学习，认真听课。
　　本来吧，章梦辰也只是想找个合理的理由在拒绝这些个男生，但是还有有些男生为了她真的把成绩考的相当的不错，还有那么个别几个人考到了能和她约会的分数，既然有言在先，章女神当然就和这些人吃个饭啊，看看电影什么的，但也只限于这些，不会有其他任何过分的举动，即便如此也让N多的男生视这些学霸为仇敌，好在到目前为止没有任何人考到能和她交往的条件，而且也的确让很多同学好好学习提高了学习的成绩，她也就理所当然的在学校里生活着每一天。
　　章梦辰还有个最大的两个特点，一是她喜欢喝奶茶，有时候就拿在自己的手上，所以很多人就会用手机拍下她放在校园的网上，于是N多的同学称呼她为奶茶女神，另外一个就是她为人和善，周末或者节假日就喜欢做做义工，平时看到真的穷苦的流浪汉啊，需要帮助的人啊就会给他们些吃的，或者金钱上的帮助，看见他们对她的感谢，心里就特能感觉到安慰，但是有那么一次做义工，让她非常的难以忘怀。
　　这一天，暑假期间，又是周末，章梦辰又开始做义工了，这天她穿着校服裙，配上一条浅白色的丝袜配上一双平底的球鞋来到了街上，她穿着虽然有学生气质，但是格外的让人感觉清爽，经过她身边的人不时的都会停下回过头来看看她，俨然成为了城市里的一条风景线。
　　在行走的过程中，她也不断的给些需要帮助的人一些帮助，得到的自然是那些人的一些笑容或者犹如机械般的点头。
　　不知不觉中就到了下午，她吃了点东西，补充下体力，就想看看还有没有能帮助的人了，走着走着就走到一个河道桥下，这座桥大约建于70年代，所以桥身不算很大，但是下面的支撑却非常的设计坚固，而且桥洞有点的多，平时她听到过，有些无家可归的人就住在这些桥洞里面，她非常的同情这些人，所以她特地打包了一些蛋炒饭什么的看看能不能找到这些人给予他们些帮助。
　　章梦辰沿着河边走着，看着面目全非的河流，心中有着一丝丝的失望以前清沏的江水已经不见了，取而代之的是漂浮着垃圾的污水。
　　岸边长满了水草。
　　显然是政府都不愿意来清理。
　　走到桥下中央，章梦辰环视了一下，似乎没有什么动静，[看来没人啊]心里有写少许的失落，手上拎的盒饭正在慢慢的变冷，这时一个似乎刚睡醒打着哈欠的声音从一个桥洞里发了出来。
　　“哦，看来是找到了”章梦辰有点开心的走了过去。
　　走到跟前的时候，章梦辰看到了一个人，一个脏兮兮的人，一看就知道是一个流浪汉。
　　年纪似乎偏大，有五十来岁的样子，而且常年不洗澡，更加显得苍老。
　　这个桥洞伸入堤岸二米宽，这个地方挡风遮雨，的确是流浪汉栖身的最佳场所。
　　地上铺着一张破棉絮，旁边还有他搜集来的一些废品，他就躺在那里，卷缩成一团，仿佛被这个世界遗弃了。
　　章梦辰感到心中有一种东西在流动，她轻轻走过去，俯身把一张十元的纸币和手上拎着吃的东西放在了破棉絮上。
　　“我能做的或许就只有这么多了，”章梦辰心想。
　　也许是听到了声音，流浪汉这时睁开了眼睛，他做梦都想不到靠近眼前的会是一张少女如花般的面孔，这张面孔不带一丝人间烟火，仿佛是天使的面孔。
　　就算对着他也是微笑着，不像别人那样用鄙视的眼光看他。
　　流浪汉就这样深情的看着章梦辰，很久很久，“吃吧，大爷，还热着，给你的。”
　　章梦辰微笑的样子更加的让他沉醉。
　　流浪汉大概是真的非常的饿了，看到了她送来的饭菜，迫不及待的就拿起来狼吞虎咽起来，看着流浪汉如此的样子，章梦辰非常的想笑，但是又觉得不太好就强忍着不笑出声来，“慢点，大爷没人和你抢的”章梦辰善意的提个醒。
　　没过一会，章梦辰带来的东西都吃的干干净净了，章梦辰顺手拿起买来的矿泉水递了过去，流浪汉也不假思索的伸出手来准备去拿，但是不经意间直接抓住了章梦辰的手，章梦辰紧张的震了一下，流浪汉似乎也发觉不太好意思，就赶紧放开了手把矿泉水拿过来。
　　章梦辰至今都没有被除了父亲以外的任何男人碰过自己的身体任何部位，即便是那些约会过的男生，也没有任何身体上的接触，只是简简单单的相聚而已，突然被流浪汉这样一抓，心里突然闪过一个让她非常难以理解的激动，脸上微微的热了起来，她自己也不知道为什么。
　　流浪汉大口大口的把水喝完了，也用袖子抹了抹嘴，这个举动倒是有点让章梦辰有些不太好接受，但是既然人家都落魄到如此的地步，还能对他有什么要求呢，既然该帮的也帮了，那就离开好了。
　　章梦辰这样想着就说了下“大爷，吃饱了吧，我走了”说完便对他笑了笑，直起了身子就要离开。
　　猛地，流浪汉坐了起来，死死地抱住了章梦辰那美奂绝伦的双腿。
　　“啊！”
　　章梦辰被这个突然的动作吓了一跳。
　　“你……你做什么！……”她挣扎着想挣脱他的双臂但是任凭她如何地挣扎，流浪汉依然紧抱着她，他只是紧抱着她再没有其它的动作。
　　“大爷，大爷，你放手好么，你抱的好紧，我有点疼了，你是不是还想要点什么，你跟我说好了，请先放手好不好，求求你。”
　　章梦辰给他这样的动作越抱越紧张，越抱越害怕。
　　但是看到流浪汉只是抱着，一言不发，双眼死勾勾的盯着她看。
　　她刚才激动的念头再一次涌现出来，而且心跳越来越快。
　　时间过了许久，慢慢地，章梦辰稳定了自己的情绪。
　　由于她的挣扎流浪汉被拖到了破棉絮外的地面上，他坐在地上抱着她的腿，仰着头看着她。
　　章梦辰接触到了他的目光，他的眼神中充满着欲望、渴望，而更多的是乞求，在乞求她答应，“他不会想那个什么吧，天啊这该怎么办啊”章梦辰一下子没了主张，这种眼神看起来非常的吓人。
　　不知所措的她一下子傻住了，也忘记了挣扎，心却跳得更快了，脸上不知道为什么一阵火烫，她悄悄地低下了头。
　　就在这一刹那，流浪汉“刷”地一下拉下了她的长裙，露出了她粉色的内裤，已经白色丝袜。
　　看到如此美丽的大腿，流浪汉也顾不上隔着一层丝袜了，直接就亲了起来，舔了起来。
　　白皙的丝袜上面被流浪汉亲的湿一块，潮一块的。
　　而且因为流浪汉脸上脏的很，白色的丝袜也脏了起来。
　　流浪汉就这样不管不问的亲着、舔着，阵阵的女儿香传入他的鼻孔中，体内的欲火迅速地窜了上来。
　　他见到这个女孩突然间不再挣扎，就放开了双臂，双手移到了她丰满的臀部先拉下了她那已经潮湿的白色丝袜，一双晶莹修长的玉腿裸露在空气之中，大腿上的肌肤滑如丝绸，白如凝脂，皮肤下青色的脉络清晰可见。
　　这样的举动着实把章梦辰吓到了，但是还没她等她来的及用手去组织他，流浪老汉就把肮脏的双手移到了她丰满的臀部，快速拉下那条粉色色的内裤。
　　章梦辰的下半身是完全赤裸裸地暴露在了空气当中了，雪白的大腿和还没有长全的密毛产生了强烈的视觉效果，她这会反应过来了，第一件事情就是用双手赶紧把三角地带遮挡起来，流浪老汉却发疯似的把头往她的胯下钻，同时使劲地把她的臀部压向自己，双手还不忘了捏几把那多肉的丰臀。
　　等头完全贴近阴部时，也不管她那双娇嫩嫩的小手遮挡了，直接用石头舔了上去。
　　被流浪汉如此的舔着，章梦辰身体如触电似的麻木了起来。
　　脑袋里整个都蒙了，身体完全不受自己的意识所支配，呆呆的看着下身被流浪汉玩弄着。
　　虽然午后的气温比较高，可毕竟是在有水的桥边赤裸裸的下半身让章梦辰还是感到了一丝凉意，到是在她阴部活动的流浪汉的嘴喷出一阵阵火热的气息，让她觉得有一阵阵的暖意，更有一阵阵的酥痒从那里传向全身。
　　少女最娇嫩的部位受到如此直接而强力的刺激，特别是流浪老汉那枯黄的胡须，硬硬地，扎在阴唇上令人痒得既难受又舒服。
　　不知不觉中淫水已从阴道壁上分泌而出，她惊讶的感觉到一丝欲望之火已经被点燃。
　　流浪汉忘情的舔着，啜着，一丝丝的淫液刚流出洞口就被他的舌头卷得一干二净，就像一个唇干舌燥的人突然发现了一个泉眼，贪婪地吮吸着那甘甜的泉水。
　　视觉、嗅觉、触觉、味觉四种感觉强力地刺激着流浪汉的神经，体内炽热的欲火熊熊燃烧，胯下的那支肉棒涨的就快要爆裂了。
　　他轻轻地把章梦辰按倒在肮脏的破棉絮上，他的动作很小心生怕弄伤了她，接着分开她的双腿，跪在中间，然后一把拉下自己的裤子，坚挺的大黑棒立即弹了出来。
　　这一脱着实把章梦辰吓得不轻，她虽然未经人事，但是她是学过生理课的，她隐约中知道下一部这个丑陋的流浪汉会做什么，可恶的是自己的身体完全动不了，而且似乎心中一个被乱七八糟的念头正在占据着她混乱的脑袋。
　　她现在唯一的清醒就是想跑，可是腿脚很难挪动，而且裤子都被脱了，来不及穿也不能这样就跑啊。
　　章梦辰躺在那里，因为看到流浪汉那无比硕大的老二而羞涩地别过了头，不过她还是偷偷地瞄了一眼那个东西“尺寸也太大了吧，比生理课图片里面的那种大的不是一星半点啊，而且也太脏了，黑呼呼的一根，上面结满了一块块的污秽物，像是几年没洗的样子。这个东西要是……要是……不行，我还是死了算了”章梦辰都怕的连命都不想要了，可流浪汉根本没有给她抗议的机会，那根脏东西随着流浪汉的一个猛烈的动作刺入了她的体内。
　　“啊！！！！！好痛啊，”章梦辰被下身传来强烈的冲击疼的差点要晕过去了，“小妹原来你还是个处女，真是太对不起了，我轻点好不好。既然你人那么好，就好事做到底吧”流浪老汉看见自己的老2拔出来有很多的血，在看看这个美女痛苦的表情，知道今天是大发了，竟然遇到一个处女，更加让他欲火加深，冒出他的第一句话。
　　接着，也不给章梦辰继续反驳的机会，自顾自温柔的抽插了起来。
　　“哦！……”充实的感觉令章梦辰情不自禁地发出了一声呻吟，没想到立即就这桥洞中激起了一阵回应。
　　章梦辰了一跳，马上抿紧嘴唇。
　　这可是白天啊！
　　头上三米高的地方就是行人和车辆，这儿可以清楚地听到桥上行人的说话声。
　　此刻桥上的人们又哪里会想到就在他们的脚下，一个美丽可爱的女神正在被一个流浪老头舒服的奸淫着，流浪汉开始还遵守约定慢慢的怜香惜玉，等抽查时间久了，章梦辰里面也润滑了，就加大了速度，出入间激起了“唧咕唧咕”的水声，女孩是如此的多汁，源源不断的淫水从二人的交合处渗透出来，原本晶莹透明的汁液混合了阳具上的秽物，变成了灰色的粘液，顺着章梦辰的股沟流了下来。
　　在这车水马龙、人来人往的大桥下，两具格格不入的身体纠缠在一起，阴阳交融所产生的快感让两人都不约而同地扭动着身子。
　　流浪汉疯狂地撞击着身下的女孩，阳具拼命地钻入女孩身体的最深处。
　　章梦辰挺动腰肢，迎合着流浪汉的撞击，强力的快感一波一波地袭遍了她的全身，她迷失在这快感之中，双手紧紧抱住流浪汉的身子，而忘记了要捂住嘴：“啊！……啊！……唔……嗯……唔……啊……”。
　　其实这个时候的章梦辰也很疑惑自己，从懂事起到现在她一直以好好学习为借口，不想跟任何男生有任何的瓜葛，长大后虽然有时她能感觉到自己身体有一些变化，特别是看到电视剧里有些温柔场景的时候也会让自己脸红，但是却一直压抑这份激动，不想让它改变自己的原则，但是这个时候的自己按理说应该开始就要逃离这里，即便不能轻易的逃走，也要奋力反抗，可是却这个男人那么舔一下，她就感觉到了自己似乎有点希望这样，而且竟然被这个流浪汉侵占了自己，她想恨这个人，可是身体似乎却又要求自己去迎合这样的事情。
　　这时流浪汉把她的衣服开始往上推，一直推到了下巴处，自己完美的胸部和胸罩就展现了出来，流浪汉看到章梦辰似乎也不想阻止，跟着就压在章梦辰的身上，不停地挺动着屁股，眼睛盯着她的脸，少女天使般的面庞此刻添加了一种诱人的神彩。
　　她的眼光似乎不敢与他相交，害羞地移到别处。
　　小巧的鼻子轻轻地翕动着，随着他的抽插而发出轻微的呻吟声。
　　抿紧的双唇形成优美的弧度，让人忍不着想亲一下，流浪汉张嘴就吻了下去，但是这次章梦辰是完全的不能接受了，当她看到了他满嘴的黄牙再闻到那令人作呕的口臭，吓得拼命地扭头躲闭，说什么也不肯让他亲到。
　　“这要是被亲上了，要用多少牙膏才能洗干净啊。”章梦辰默默的想着。
　　流浪汉试了几次都不能得呈，也就不再强人所难了，他把目标转移到了少女的胸膛上白色的胸罩和一大片雪白的胸膛。
　　流浪汉把脸埋在少女的胸部，不停地磨蹭，同时伸手到她的背后，想要解开胸罩的扭扣。
　　可是此时两人的重量全由章梦辰的背承受着，他试了几次，可惜都没有成功解开。
　　章梦辰自然知道他要做什么，看着他在心急地在她胸罩上拱来拱去的样子，她觉得不能让这样的事情继续了，要阻止他这样了，可是不知道自己为什么鬼使神差的轻轻地挺了挺胸膛，背脊下露出了一点空间，那双正四处乱钻的手立刻找到了位置，胸罩马上就被解开了，一对白嫩的乳房小白兔似地跳了出来。
　　少女的乳房饱满而有富有弹性，就算躺着也保持着美好的形状，粉红的乳尖就像成熟的樱桃，诱人品尝。
　　流浪汉看得两眼发直，他一头扎入了这两坨嫩肉之中，轮流地舔吸着那雪白的乳房。
　　“哦！！！！！！！！！”
　　章梦辰禁不住又呻吟出声。
　　流浪汉粗糙的舌头以及那坚硬的胡须蹭过她敏感的乳尖时仿佛产生了强力的电流，令她的身子不停地扭动。
　　听到美女如此的呻吟汉张大嘴巴拼命地把饱满的乳房往嘴里塞，就像一个饥饿的人拼命地往嘴里塞白面包。
　　他啜着、舔着、咬着……
　　少女白嫩的乳房上全是他的口水和牙印。
　　“好疼啊！……啊……轻……点……轻点啊……”流浪汉有几下咬得用力了点，令章辰觉得点儿痛，生怕他会伤到自己；可是另一方面，也正因为他的粗暴动作使她产生了强力的快感，所以虽然她嘴里叫着轻点轻点，可是双手却抱着流浪汉的头紧紧地把他压在自己的胸膛上。
　　而且流浪汉上半身虽然在活动，但是下半身的动作也没有停止，章梦辰下身的疼痛感已经快完全的消失了，一阵阵的愉悦感随之而来。
　　模糊间章梦辰的双腿不自觉的把流浪老汉的腰间夹住了。
　　听到女孩美丽动听的声音流浪汉抬起了头，一张春意荡漾的娇脸近在咫尺，那殷红的嘴不再紧闭，轻轻地张开着，吐气若兰，一对水汪汪的大眼睛正害羞地看着他，眼里充满着渴望，再加上腰上紧夹的双腿和抵在他屁股后面的双脚，即使是傻子也知道接下来应该做什么了。
　　流浪汉动了动身子，做了一个深呼吸，胸膛压在了章梦辰的乳房上，屁股快速地上下运动，开始了猛烈的抽插，粗大的阳具像打桩似地一下下杵入章梦辰的体内，与阴道内壁的嫩肉产生了剧烈的摩擦。
　　受到刺激的嫩肉立刻分泌出大量的粘液，随着阳具的进出而被带出体外，同时，因摩擦而产生的强力快感迅速传边了章梦辰的全身。
　　“唔……唔……唔”快感迅速的流遍了章梦辰每一个关节，她开始不由自主的快乐的叫喊了起来，但是她交出几声后就觉得不太好，好在桥上车辆不断，声音的分贝已经大过她的喊声，但是为了防止出现意外，章梦辰还是用双手挡在嘴边，尽可能的见底分贝，但是声音还是透过她的指间透漏出来。
　　流浪汉看着身下女孩春潮泛滥的媚态，晃若是在作梦，因为如此甜美可人的少女在他身下娇吟承欢的场景，只有在他的梦中才会出现。
　　但是那阵阵扑鼻而来的女儿香，那令人销魂蚀骨的呻吟声，那温暖光滑的胴体，还有自己的宝贝进入女孩的阴道时，那种紧窄的感觉都在向他证实这一切都是真的。
　　于是乎，他更加的卖力，更加的在章梦辰身体里进进出出。
　　老汉感觉自己快要忍不住了，于是做了最后的冲刺，最终关口全开，一股浓浓的精液从他的身体里排出直入章梦辰的子宫，章梦辰大叫一声也被这股滚烫的液体烫晕了过去，在破棉絮上大喘着的呼吸休息起来。
　　老汉这时也把自己的正在萎缩的阳具抽了出来，趴在章梦辰的身上睡了起来，桥洞里终于安静了。
　　也不知道过了许久，章梦辰先从快感中醒来，她忽地想起了这还是在大桥下，想起了她还要回家。
　　她推开身上的男人，坐了起来，扣上胸罩，拉下上衣。
　　她的下身粘乎乎地沾满了灰色的污物，身边没带手纸，她就只好把内裤和放在一旁沾有口水已经发干的丝袜拿了过来胡乱的把下身擦赶紧，接着把裙子也穿上。
　　这时流浪汉被她那么一推也醒了过来，坐起身来看着章梦辰，脸上充满了幸福和感激的微笑。
　　章梦辰本来想打他的，但是看见流浪汉那么真诚的笑容，又有点于心不忍了，同时她又看见流浪老汉那本来沾有污垢的大黑帮经过刚才的激情，就跟洗了个澡一样，露出了肉色，“算了，走吧，这人都沦落到这个地步了，还能对他怎么样呢”章梦辰脑子里本来极度恨这个夺走她第一次的男人，但是既然如此了，还是早点走了了事。
　　于是乎她也不想在见到这个人迅速的跑开了。
　　回到了宿舍后坐在床上哭了起来，柳茜关心的问她怎么回事，她也不敢说。
　　5年后，一个极品的女人开着奥迪A4L在云海市奔驰着，“嗯，好久没见到表姐了，既然事情办完了就去看看她好了。”美女自言自语到。
　　坐在家中的刘老汉看到柳茜留下的信息，不知道是什么意思，而且一个人在家也实在无聊就到柳茜的房间里看看有没有什么好看的东西，他打开了放有她和孙宇照片床头柜的抽屉看见了里面好多柳茜的一些私人物件，他每拿起一样就上去闻闻看有没有柳茜的气息，但是他翻着翻着看到一张照片，上面有两个人，一个是柳茜穿博士服的样子，后面写着毕业典礼，旁边站了一个跟她绝对有的一PK的美女，只是看上去还是学生，因为穿着学生服装。
　　那个人应该是参加柳茜的毕业典礼拍的一张合照，刘老汉看的眼睛都直了，没想到还有这样的女人，不过他看的时间久了觉得好像在哪见过，就是怎么都想不起来了，也就没去管她。
　　这时门铃响了，刘老汉以为柳茜回来了，赶紧把抽屉关上，然后兴高采烈的去迎接，不过他也奇怪为什么柳茜不自己开门，他看见柳茜似乎不想开门，门铃却响了很久，于是就主动把门打开，可门一开，就发现一个女人直接扑向他，而且那个女人似乎很兴奋，“Surprise，表姐好久没见你可想死我了，你想不想我啊，”但是很快就发现她补到的人不是柳茜，而且下面的那个人似乎很惊恐，她也吓了一跳，赶紧站了起来连忙说抱歉，可当她仔细看了这个人的时候，她更加的惊恐了，怎么会是他。
　　刘老汉也站了起来，突然他发现这个女人好像就是照片上的那个看上去见过的小女孩，不过已经长大了，而且更加的韵味十足。
　　那双美腿简直跟柳茜的没有任何差别，似乎更加精致，“没关系，没关系，柳茜不在家，你是………。”
　　刘老汉眼睛发出了贪婪的亮光。

第1章 表妹奇遇（续）
　　本来只准备作一章结束的，没想到很多人希望我能多写一点，认为此章的诱惑力非常大，那我就恭敬不如从命了，我的作品以剧情为主，至于腿部描写，我承认不如踏雪大大，大家想看腿就找他吧，喜欢有趣的剧情就来看我的吧。
　　再次见到那个夺走她第一次的男人，章梦辰的心情是非常的复杂的，其实从那次以后，章梦辰曾多次想找到这个男人讨回些什么，虽然她也不知道到底要什么，但是每次想去的时候又因为自己的犹豫而放弃这个想法，时间是把杀猪刀，章梦辰也在慢慢的淡忘着这个事情。
　　看着眼前的这个比当时更加苍老的老头子，章梦辰非常的激动又惊讶，“为什么又一次看到他了，为什么他在表姐这里，他好像不记得我了”其实章梦辰巴不得他忘记了自己，但是又感觉是那么的不舒服。
　　“你好，你是哪位，找柳茜什么事情，她不在家，不知道什么时候回来，要不你进来坐一下等等她”刘老汉收拾好贪婪的目光先发了话，把正在想象中的章梦辰叫了回来。
　　“看来他是真的不记得我了，”章梦辰暗暗的送了一口气，但是她觉得这样的场面似乎很不妥，“姐姐现在不在家，看他说话的口气似乎跟姐姐很熟，这里不能多留，先离开吧，等联系上了姐姐后问清楚再说”。
　　打定了注意，章梦辰简短的说了下，既然不再家就算了也没什么事，等姐姐回来后请你转告她一下，就说表妹来了，就行了。
　　说完，立刻转身就走了，搞的刘老汉不知道怎么回事。
　　后来柳茜从东莞回来了（详见外传第二章闺蜜女神里面有所交代），回到家中一副闷闷不乐的心情，刘老汉见到她后告知了她表妹来了，柳茜开始听到并不在意，等与刘老汉再次发生几次关系后才想起了表妹章梦辰（详情请去找柳茜与老汉5、6两章，此文不是我所写，但是为了方便大家的阅读故此与他的文章整合一下，也让大家看的不是那么的乱，至于更细的地方，大家就不要深追了，自己脑补吧，我不可能把每个细节圆的那么顺畅）。
　　事后与表妹联系后章梦辰自然要问她发生了什么事，为什么会收留这个人在她家，姐夫知道么等等问题。
　　柳茜间接了告诉了她如何认识刘老汉的来历，包括如何救了她以及认他为干爹的经过，至于自己和刘老汉的意外以及在东莞和公公之间发生的事情她决定就此隐瞒，不对任何人说起。
　　圣诞节快到了，虽然不能像美国的某些州那样下一场大雪营造一些气氛，但是城市的气温却是非常的低的，这些天刘老汉病倒了，柳茜看到了他这样的情况自然细心照料，但是这一天…………。
　　这天是周6，曾在做梦的章梦辰突然接到了表姐的电话，“梦梦，你这两天有空么，刘干爹病了，估计这几天太冷，受了风寒，现在一直头疼脑热的，本来不想麻烦你的，但是你也知道我们那个好色的赵台长，非要我和白冰这两天去香港做圣诞节录制节目，我周日晚上才能回来，为了工作没办法啊。你帮我照顾一下干爹好么，我的好妹妹”电话里的柳茜发出了卖萌的哀求。
　　章梦辰是绝对不愿意的，照顾那个男人会让自己多么的尴尬，但是柳茜的哀求声在电话里不断的传来，于是她转念想想，不如搞清楚这个刘老头的目的，看情况能不能搞走这个人，毕竟姐姐要结婚了，他留在那里绝对的不合适。
　　她犹豫了一会对着电话说“谁让你是我的好姐姐呢，我帮你好了，”“真是我的好妹妹，姐姐没有白疼你，对了，我走的时候会把钥匙放在门口的地毯下面，你到了找到就能打开门，记住了么，就拜托你好好照顾了，他是我的救命恩人，拜托了”柳茜充满了感激之情。
　　刘老汉的确是病了，本来在外流浪摸爬滚打风来雨去的不会出现的情况，可谁成想在柳茜家吃的好，穿的好，身体也搞的干干净净了，结果抵抗力下去了，出去活动活动，遇到冷空气，当天晚上就感冒了。
　　不过毕竟是在外那么多年的人了，平常遇到头疼脑热的事情，忍一忍也就过去了，可是柳茜确实忙坏了，对他是问寒问暖，照顾的很周到，着实让老汉有些感动，当听到柳茜说要到香港去几天找人帮忙照顾他，他虽然觉得可惜，但也不是那么矫情的人，他心里想{我在外面那么多年了，都是自己照顾自己，哪要人这样对待自己啊，}本来准备说你走吧，我能照顾好自己的，但是当听到柳茜打电话给的那个人竟然是前些日子遇到的那个大美女，他的口水又快忍不住了，想说出口的话到了嘴边又放下了。
　　柳茜走的时候随便交代了他几句就出发了，刘老汉看见她走了，心里一阵乐啊，等会就能遇到那个美女了，他赶紧想想，如何让这个美女好好的“照顾”自己。
　　“吧嗒”等了两个小时了，门终于开了。
　　刘老汉一直在床上望着门，不知道什么时候人才来，终于等到了，他赶紧睡到床上，发出一点病人应当有的呻吟。
　　今天的梦辰穿着太有气质了，一身粉红色的外套，搭配一条白色的围巾，下身两条黑黑的丝袜陪着一双高高的靴子，头上带了一顶獭兔毛的帽子看起来是那么的可爱，手上拎着从门口的超市买来的一些食材，刘老汉看她这样的装扮眼睛又直了起来，但是不敢大动声色。
　　章梦辰进门的第一个事情就是先把外套脱了，然后把靴子也脱了，身着一件蓝色的毛线衣裙把放在地上的两袋食材拎进厨房，然后拿出先要用水泡的菜放在洗菜池里，并且打开了水龙头。
　　睡在床上的刘老汉先是听到了水声，然后又听到了切菜的声音，他偷偷的透过房间的门望着因为被厨房的建筑物遮挡只能看到一半左右的美丽背影。
　　“这小丫头还会做饭菜呢，真不简单啊，现在城市里的娃子还有点生活样子啊”章梦辰的形象在他脑海里又美丽了几分。
　　做好了前期工作的章梦辰把电水壶的开关打开后，就暂时离开了厨房，时间还早，等水烧好后再做饭菜也不迟，章梦辰这样想到，可是当她走到客厅看见睡在客房床上的刘老头时，她的心情又复杂了起来，她不知道如何去正视这个已经把她忘掉了老头。
　　“丫头，是你来了么，不好意思啊，我老了，身体也不好，唉还不如死了算了，还麻烦你们来照顾我这个老人家。”
　　等了很久的刘老汉先发话了，“没事的，叔叔，就冲着你救了我表姐，我都应该好好照顾一下，人不生病那还是人么，你好好休息好了，我会照顾好你的”听到刘老头说出那么可怜的话，慈悲的心肠又开始展露了出来，差点都忘了这个男人对她做出过什么，但是还是很客气的让刘老头安心下来养病。
　　“进来坐坐吧，不用站着啊，”刘老汉故做颤巍巍的抬起头指示章梦辰进房间，他想好好的看仔细这个大美女。
　　章梦辰听他这样的照顾，稍作犹豫了一下，还是缓慢的走进了房间，进入到房间后，两个人的眼睛相互对视了一下，章梦辰看着眼前的这个病歪歪的男人，她怎么也无法恨起来。
　　“丫头，你多大了啊，你好像跟柳茜那丫头差不多高啊，”刘老头说话声音虽然有点生病的样子，可是那双眼睛却是那么的有神。
　　“我今年25了，大爷，我比姐姐稍矮那么一点，不过她比我老，呵呵”章梦辰想通说些俏皮话，好安抚自己以及病人的心情。
　　“哎哟，你们都年轻这呢，不像我啊，我才是要入土的人呢，要不是柳茜这丫头的收留，估计我可能不知道在哪个角落就等着那一天了”说着自己都有点感动自己说出这样的话，“别那么说啊，大爷，你才多大啊，现在中国人的寿命都在提高，你还能享受一下人生呢”章梦辰不知道如何去应对刘老汉这样的想法，所以只能急忙先劝服一下刘老汉不要那么的悲观。
　　“谢谢你们两个啊，人都是那么的好，我能遇到你们这样的好人，我心里真是痛快啊，”刘老头那满脸病容的脸上露出一丝笑容。
　　“水开了，我先去给你烧点吃的，你等等我哈，11半就开饭，”“嗯，丫头你去吧，小心点别伤着自己。”
　　刘老头说完这话就装作闭上了眼睛要睡觉，章梦辰也赶紧离开了房间来到了灶台前，并时而回头看看房间里的那个人，她的心情复杂极了。
　　十一点半准时开饭了，章梦辰小心翼翼的把刘老汉从床上扶到客厅大桌上，找了件睡衣先给刘老汉穿上，柳茜的家是集中供暖的，所以房间的温度是非常舒适，（现代的人为什么动不动就生病，很多原因跟供暖都是有关系的，毕竟室内外温度相差过大，不锻炼的人肯定顶不住）。
　　桌子上的饭菜只有两菜一汤，虽然数量不多，但是每样菜的颜色已经摆位都是非常精致的，看的出来是花了点心思在里面的，分别是炒上海青，宫爆鸡丁，汤是炖的非常香的排骨汤。
　　“不好意思啊，我能拿的出手的菜只有不过的几样，我饭量不大，不敢多烧，就请刘大爷你先尝尝。如果味道不好也请原谅”。
　　章梦辰把刘老头伺候坐下，自己也坐到他的对面介绍了起来。
　　“丫头，你真是太谦虚了，我今天都生病了也吃不了多少，你要是做的太多了只能是浪费，哟，丫头你手艺好的很，这个烫味炖的真地道。”
　　刘老头拿起章梦辰先给他盛的汤先喝了一口，味道真是好，喝完就赞不绝口起来。
　　“刘大爷您真是太客气了，我哪有你说的那么好的手艺，”其实她说这些话只是故意谦虚而已，她知道自己的技术，这几个菜也是她的拿手手艺，不过小露两手罢了，不过听到刘老头那真挚的称赞，她还是比较开心的。
　　两个人你一言我一语的，桌上的饭菜也吃的差不多了，其实章梦辰真心没有吃多少，大部分都让刘老头吃了，不过章梦辰没去多想，反正你要是能多吃点也好，一来是对自己做的饭菜的夸奖，二来，病早点好也好。
　　等病好了，再找个理由让姐姐送他走。
　　等吃好了，章梦辰又把他扶回了床上，等安顿好他，就去把桌子上的东西都收拾了，等收拾干净了自己坐到客厅的沙发上打开电视机看起了被重复播放了多次的古装大剧（甄嬛传）。
　　1个小时左右的时间过去了，躺在床上的刘老头开始不安分了，他脑袋里一直在盘算着如何去卡这个大美女的油，但是没有什么太合适的方法，突然，一道灵机在他脑海里一闪而过，他脸上漏出了一丝坏坏的笑容。
　　坐在沙发上的章梦辰正在看到电视剧关键的时刻，突然听到房间里刘老头发出比较难受的声音，她赶紧把电视机的声音关小，并且看向了客房里，确定是房间里发出的声音，她赶紧跑向房间里，“怎么了，大爷？你哪不舒服”关心的问道。
　　“丫头，我头疼的厉害，我口也好渴”刘老头的声音非常的小声，章梦辰赶紧走过去把手按在刘老头的脑门上，“不烫啊，”章梦辰这样想着，不过她也知道，感冒发烧这样的东西有时候头疼不见得脑门就是热的，于是她又快速的走到厨房倒了一杯水过来。
　　并且拿了凉水毛巾给老汉先贴上，最后扶起刘老汉准备让他喝水。
　　章梦辰准备喂他水喝，但是看见刘老头似乎有点意识模糊，并且他的嘴不断的在颤动，似乎是发冷的样子，而且水也无法让他喝，这样可把章梦辰急死了，人要是发烧感冒成这个样子是非常让人看的难受的，种种的迹象看来刘老头估计突然间病情家重了，发烧的人就是要多喝水，但是现在的这个样子他怎么喝啊，可把她给急坏了。
　　正在焦急的章梦辰正在想着办法，但是刘老头又开始模糊的说“水，水，我好渴我要喝水，快点让我喝水”，站在一旁的章梦辰更急了，怎么办啊，真是太麻烦了，想着想着，章梦辰突然间想到一个自己脸都红了起来的想法，“不行，这样做太不值得了”章梦辰用手按住红彤彤的脸，心里拒绝着自己的这个想法。
　　可是刘老头的呻吟声再次响起，而且有点嘶哑了，“天啊，管不了那么多了，要是人出了事更加麻烦”章梦辰一时脑子也乱了，赶紧自己喝了一口然后就对着刘老头的嘴上贴了过去给他用嘴喂水。
　　这股水可真是香甜啊，刘老头一下子就爽了，一股热水透过温暖的小嘴一点一点的送到自己的嘴里，自己的嘴唇贴着对方的嘴唇，刘老头一下子就感觉自己要升天了，“这个小丫头还真是这样做了，刚才一点都没想错，不能着急，还得让她好好伺候”刘老头收拾好兴奋的心情，继续装作昏迷的样子，章梦辰喂完嘴里的水，又喝了一口跟着迅速继续喂了下去，刘老头又一次好好享受这样的惊喜，还不经意的用自己的小舌尖轻轻触碰了一下章梦辰的嘴唇，不过章梦辰似乎也没顾得上在意这些。
　　当章梦辰第三次把水喂过去的时候，她突然感觉到一条温湿的东西向一条小蛇穿过自己的嘴唇透过自己的牙齿和自己的舌头交织了一下，并且自己的嘴巴被牢牢的吸住了，对方在不断吸自己嘴里的水的时候还用舌头在自己的嘴里不断的乱撞，搞的非常的难堪，可是嘴巴被吸住了又不方便挣脱。
　　章梦辰费力的让自己的嘴挣脱开了，脸上一下子就红了起来转过身回想刚才所发生的事情，而床上的刘老汉也装作有点清醒的样子，“丫头，几点了，我刚才好像睡过去了，你在干什么呀，发生了什么事么”“没有，没有。什么事情都没有，大爷你刚才是睡过去了，要喝水么，我去给你倒一杯”章梦辰也顾不上他是不是在装傻了，她只知道要赶紧离开这个房间，于是她迅速拿起杯子走到厨房，一边倒水，一边安定刚才的思绪。
　　晚饭时间，章梦辰在饭桌上低头吃饭，她不敢去看刘老头的眼睛，下午的那一段插曲已经让她很难为情了，她也分不清到底刘老头到底是不是故意的，但是她现在就是心情还是很槽糕，总感觉到有点吃亏了。
　　晚饭过后，章梦辰还是把刘老头安顿到床上，继续在客厅里心不在焉的看着电视，到了9点的时候，她看不早了，似乎刘老头也安静了，她准备穿好衣服离开，明天再来。
　　刚把外套穿上还没来得及扣，房间里又响起了刘老头的呻吟，而且这次的声音非常的哆嗦，她赶紧连外套都没脱就跑过去看看怎么回事，到了房间着实把她吓了一跳，只见床上的刘老头在那浑身上下直哆嗦，还一个劲的叫冷。
　　她脑海又分不清目前的情况了，她赶紧走过去晃动这刘老汉，“大爷，你怎么了，你说你冷，哪里冷？”
　　“我冷，我好冷，我冻得直哆嗦，”刘老头装的可真是太像了，估计在乞讨的时候经常装成这样好多要点钱，演技是一流的。
　　章梦辰有点慌乱了，她见识过生病的人浑身发冷的样子，她赶紧把身上的外套脱了盖在刘老头的身上，然后自己去找能取暖的东西看看有没有热水袋什么的，但是一样都没找到，她回到刘老头的旁边，握住刘老头的右手不断的搓动，希望能让他暖核点。
　　过了一会刘老头似乎回过神了，章梦辰看到刘老头身体有点停止哆嗦了，而且口齿也开始清晰了，“丫头，刚才是不是吓到你了，别怕，感冒时有时就会这样，时间不早了，你快点回去吧”刘老头跟章梦辰如此说。
　　“大爷，你刚才真的是吓坏我了，看来你的病不清啊，要不要去医院啊，”章梦辰看他这样说话有点放心了，“不用，不用，老头子我贱命一条，平常都是自己抗过去的，最后一次去医院都不记得是哪年的事情了，千万别让我去医院。我养养就好了，不早了你快回去吧”刘老头一听要去医院哪还顾得上要占章梦辰便宜了，赶紧先把话说死。
　　看着如此固执的刘老头，章梦辰也不好说什么，“那你好好休息，我走了”站起身就去抓床上的外套，但是她感觉到刘老头的身体隔着被子还在颤抖，她又犹豫了，“不行，这个样子不能走，要是人有个意外怎么办”章梦辰想了想。
　　“大爷，时间是真的不早了，我今晚不走了，等会我就在客厅睡，你要是难受就叫我好了，”章梦辰衣服也不拿了，直接来到客厅的沙发上躺了下去。
　　这倒也出乎了刘老头的意外，他不知道什么情况让章梦辰改变了想法，甚至他自己都不知道是他很自然的生病颤抖才让章大美女改了注意。
　　“这个是你自愿留下来的，我可什么都没做咯”刘老头看她留下来很开心，然后睡到床上继续想想有没有什么好法子。
　　章大美女特别喜欢保养自己的脸蛋和皮肤，所以睡觉都是早早的，10点还没到呢就睡着了，不过她突然发现自己正在和一个人做爱，而且还很舒服，但是当她看见那个男人的脸时，她吓了一跳，是刘老汉，吓得她赶紧睁开了眼并且坐了起来
　　原来是场梦，章梦辰安定了下来，但是她同时听到了房间里的声音，“又怎么了”章梦辰穿好鞋子就进去了，不过当她发现，刘老头还是在哆嗦，而且好像比那会动作更大了的时候，她吓坏了，赶紧继续给刘老头搓手，但是她发现这个方法一点作用都没有了，她彻底的乱了，不知道要怎么做好了，甚至连打120的想法都忘记了。
　　“救人要紧”实在着急了，章梦辰二话不想，直接上了床钻进刘老头的被子里，然后把刘老头抱住，刘老头身体果然很冷，她也顾不得自己的胸部隔着衣服贴在刘老头的头上了，她现在只想着把人先救回来。
　　刘老头的这次颤抖到也是真的，感冒了，抵抗力下降，身体自然热不起来，搞不好就会突然脚冷，手冷。
　　自然就会打哆嗦。
　　本来他是想叫章梦辰的，但是冷的讲不出话，他只能不停的呻吟来引起章梦辰的注意。
　　不过他没想到章梦辰会钻进他的被窝，给他取暖。
　　抱了很久，章梦辰感觉到了刘老头似乎暖和起来，但是她同时也感觉到一个硬硬的东西莫名其妙的打到了她的腿，而且还在不断的胀大，跟一个烧火棍似得。
　　不过很快她就明白那是什么了，虽然章梦辰到现在还没有结婚，她也没有“正式”的男朋友，但是刘老头也不是她唯一的男人，21世纪了自己有点私生活也是很正常的何况自己还是单身。
　　而且自己也不是那种随随便便的女人，所以她自然明白男人的生理反应出来了，再次碰到那个夺走她第一次的东西，她是又惊讶又意外，“这大爷身体都病了，那东西还真是一点都不受影响啊，而且他的家伙好大啊，”章梦辰被自己突然有这样的想法羞红了脸。
　　身下的刘老头是回过劲了，不过他头放在章梦辰的胸口，那感觉真是太让人想入菲菲了，身下的老2很不自觉的先表露出他的想法。
　　他也感觉到了老2的冲动，但是他现在根本压不下去，就索性不管它。
　　“现在的样子好尴尬啊，又不能动，但是被那玩意顶着好难受啊”章梦辰非常的尴尬，她想挪动一下身体换个方向，但是却怎么都会被那个烧火棍顶到，搞的她一点办法都没有。
　　“小章啊，谢谢你啊，大爷刚才是冷坏了，你能这样抱着大爷真委屈你了。”
　　刘老头先发了话，“啊！没关系，没关系，大爷你刚才吓坏我了，你怎么样还难受么”章梦辰也只好客气的回话。
　　“还是有点哆嗦，不过比刚才好很多了，”刘老头说，“这样啊，要不我再抱你一会吧，”章梦辰说道。
　　“这多不好啊，哪能让你女儿家还做这样的事，放手吧”刘老头说。
　　“没关系，你身体要紧，我也笨手笨脚的，不知道怎么做才是最好的，”章梦辰说到。
　　“那我就占你点便宜了哈，将来再报答你的恩情，说真的还是有点冷”说完刘老头自己把手放到章梦辰的背上把她抱住了。
　　这下子搞成这样，章梦辰出乎意料了，但是既然说过了，而且为了救他的命，也顾不上了。
　　抱着，抱着，章梦辰的身体热了起来，毕竟身下的这个人虽然老了，但也是个男人，而且在一个被窝里抱在一起，就是热量也够了，章梦辰被这股热量搞的自己都温暖的差点睡着了。
　　“冷，”章梦辰被这个话突然间惊醒，她很诧异自己都快要被热死了，怎么他还说冷，可是她也没法子去了解真实的情况，“大爷，怎么了，还是冷么”章梦辰问道。
　　看到身下的人在哆嗦的点头，她想了想一下，然后艰难的咬了下嘴唇把自己的毛衣脱了，丝袜棉裤脱了，自己上半身穿保暖内衣，下身就穿了件三角内裤光着一双大白腿继续抱住了刘老头，她希望自己身上的热量足以能温暖刘老汉的身体。
　　没有了裤子的隔阂，她大白腿感觉到那个烧火棍的坚挺更真实了，可是她顾不上。
　　刘老头终于停止了哆嗦，他感觉到身体不冷了，自己的病似乎也有好转的迹象，（也是啊，从发病到现在也过了几天了，身体的抵抗力也有了，感冒什么的自然也慢慢好了起来。）
　　他看了看眼前这个傻不隆冬的抱着他已经睡着了的大美女，他真是有点着急啊，好像抱过来好好亲热一番，但是他觉得那样做不好，搞不好会让自己很后悔。
　　他要想点让这个美女心甘情愿的法子，柳茜都是这样的，对付这个小丫头应该不算太难。
　　“哎哟、哎哟”章梦辰被这些个叫声惊醒，醒来发现，刘老头已经离开她了，背着她不知道在干什么的发出叫声。
　　“怎么了？”
　　章梦辰都没有注意自己正和一个老头子躺在一张床上的模样，这要是让别人看到了，她怎么解释的了啊，当然现在除了她们两个没有其它人。
　　“没事，丫头，真没事”刘老汉一脸痛苦的表情，“肯定有事，到底怎么了”章梦辰的好奇心起来了，她非要搞清楚情况。
　　“真的没事”刘老头装作没事的样子，但是两只手虽然有被子挡着，但是很明显的看到是放在下面的。
　　“大爷，到底怎么了，你快点说，要不然我掀被子了，”章梦辰开始倔强起来。
　　“别，别，别，太难为情了，好吧，丫头我说出来你别笑我老头子哈，其实也和你有关系”刘老头给她搞的没法子只好故作无奈的说，“丫头，我虽然老了，但毕竟还是男人，我感谢你为了我这个老头子牺牲这么多，但是你穿成这样，我下面的东西撑起来了，一直下不去，我刚才背着你在打”那个“。结果到现在还没出来，却越来越顶，难受死我了，你说我能好意思说么”
　　章梦辰听完差点笑出来，但是又有点脸红，“这叫哪门子对哪门子啊”章梦辰撇过身子，现在也不敢起身，毕竟穿的有点暴漏了。
　　但是听到刘老头一直在那里叫喊着，把她听的都有点难受了，“唉，我穿成这样让他一点反应都没有也难为他了，看她这么难受就帮他一下吧，反正，反正……也不是第一次见识他的东西”章梦辰给自己想了如此一个难以说服自己的理由，转过身去对刘老头说“大爷，我帮你吧，我平常有时候都到敬老院什么的给那些老人们做做义工也经常帮他们擦身子什么的，有时候那些老人不自主的就射了，我见到多了习惯了。”
　　“啊，这多不好意思啊，”其实刘老汉还在想着下面要怎么做呢，没想到这丫头主动送上门了，“不过，你必须闭上眼睛，我怎么做你不许看，等会放出来就行了，这个事情不许让别人知道。”
　　章梦辰先跟他说好。
　　刘老头还能不答应么，赶紧睡正了，把眼睛闭上，章梦辰看他闭上了眼，就钻出被窝，把刘老头下身的杯子掀开，当抓到刘老头裤子的时候手不动了开始犹豫，可是还是把裤子脱了下来，刘老头那黑不溜秋的大老2直挺挺的矗立在她的面前。
　　章梦辰看着这个夺走她第一次的大家伙盯了很久，这个大家伙没有那个时候脏脏的样子了，而且似乎比那个时候的更大，她伸出双手抓住开始套弄起来，“赶紧让他放掉”这是章梦辰的第一想法。
　　闭着眼的刘老头可舒服了，现在的情况让他想起了柳茜当时的样子。
　　不过他这次更加能有控制自己的老2，所以他只要享受就行了。
　　这倒是幸苦了下身的章梦辰，她不断的加速，可是刘老头就是没有想射的念头，她着急了，平常不是这样的啊。
　　“大爷，你要出来了么，我好累啊”章梦辰开始抱怨到，“啊，不知道啊，我就是射不出，我好多年都没做过了，会不会里面堵上了，”刘老头闭眼说瞎话。
　　“那怎么办啊”章梦辰有点着急了。“丫头，要不你换个方法呢，我也不懂啊”刘老头故作无知的说。
　　靠，还要换方法，章梦辰有点生气了，但是刘老头的脸上依然是痛苦难受状，她也无法质疑他是不是故意，“算了，好事做到底”章梦辰这样想到“那你可千万别睁眼啊”看到刘老头的确没睁眼，就一边看着他一边把自己的上衣脱了，接着把刘老头老2放进还穿着胸罩的双乳之间给他做乳交。
　　刘老头也感觉到了，被人做乳交的滋味可是真爽啊，特别是胸部大的女人不用特意去挤，章梦辰傻傻的为这个老头做着乳交，可是不管她如何的卖力，她胸前的老2除了坚挺还是坚挺就是不射，“这要怎么办啊，”章梦辰有点想放弃了。
　　“丫头，难为你了，别忙活了，我忍忍好了，”说完自己把老2抽了出来，老2突然滑出去的一瞬间，章梦辰的心里出现了点异样。
　　但是很快就被刘老汉的叫声拽了回来。
　　“这样憋会憋出病的”章梦辰学过生理课，对男人和女人的事情还是懂得，“大爷，要不你说怎么办吧，你这样憋只会更难受”章梦辰口直心快的说完这个话就后悔了，要是人家要提出那个，她怎么下得了台。
　　“丫头，我看的出来你是真为我好，这样我提个意见，你要是觉得行就行，不行我也不为难你”，“你要怎么做？”
　　章梦辰心里有点害怕他要说那个，“这样，你躺在床上，不过你要把内裤脱了，我在你上面我用老2磨就行了，你放心我绝对不会进去，我也会闭着眼，而且我保证不对任何人说起。你看中不中”刘老头一口气说完，不用去做爱，这到是让章梦辰歇了一口气，可是那样的要求也有点让她为难，说是不进去，可是要是不小心真进去了怎么办，可是看着刘老头的样子，就相信他吧。
　　章梦辰如此的想着，都忘记了当年这个老人是怎么对她的，她真的要忘记了。
　　于是，她先躺在床上，等刘老头跪在他的两腿之间的时候她看着刘老头闭上了眼，默默的把内裤脱了甩在一边，然后自己抓住老2把它放在三角地带，等章梦辰放开手的时候，刘老头就用自己的老2在章梦辰的三角地带上上下下的磨动起来。
　　开始的时候章梦辰的眼睛一直顶着他的举动，害怕做出出轨的事情来，但是当她看到刘老头似乎很守信，慢慢的也就放送了警惕，而且老2不断的在她穴口游走，她自己的感觉也上来了，她很清楚，但是她必须要忍受。
　　老汉的游动依然是那么的匀速，章梦辰的感觉越来越浓，也因此让她想起来当时在大桥下的情景，不过她似乎不太恨这个人了，她也不知道为什么。
　　“啊，”章梦辰突然间感觉到大老2进入到她的身体不过马上就出来了，她惊恐的看了一下，刘老汉也睁开了眼说，对不起，对不起，你那好滑，我闭着眼也看不到，刚才是意外的滑进去了，“小心点吧，”章梦辰半信半疑的看着他继续在动作也忘了叫他闭眼了，自己的下面被他看的一览无余。
　　刘老头继续磨动着，章梦辰被他如此的做法搞的心乱神迷，自己的感觉也越来越强烈，不经意的就发出娇嗔声，自己反而闭上了眼睛。
　　突然间，章梦辰又被进入了一次，依然是马上就出去了，她这次是被吓到了，“太对不起了，你那滑的跟油一样我没控制好，我调整一下姿势，”刘老头再次说道。
　　被连续搞两次的章梦辰有点害怕了，可是还没等她决定不干的时候，刘老头的老2第三次进入了，这次不在拔出去了，只是缓慢的抽出一点，然后再次X进去，然后有抽出来一点。
　　已经跟做爱没有任何区别了。
　　“丫头，我跟你说个事，你不要紧张，我实在是憋的难受，我好久都没有碰过任何女人了，丫头你能让我射一下么，求你了丫头。”
　　刘老头一边缓慢的抽插着，一边有点要哭出来的对章梦辰说。
　　看着刘老头那快要掉眼泪的样子，章梦辰有点心软了，而且被这样顶了几次后，她的感觉也上来了，而且眼前的这个男人对她来说是无比的复杂，听完刘老头的话，她面无表情的闭上了双眼鬼使神差的点了点头。
　　得到了章梦辰的首肯，刘老汉自然很开心，但是为了防止身下的大美女后悔，他一边稍微加快了动作，一边双手抓住章梦辰的双手分别卡在腰两边，不给她有反抗的机会。
　　章梦辰的脑子里面现在也很乱，不知道为什么要答应这个老头子，可是自己的思想里面总是无法拒绝的判断，而且也没有让她有充分的事情去理解为什么要这么做，刘老头的动作还是快了起来，而且越来越快，她本来还能忍得住不叫出声的嘴巴彻底放开，大声的呻吟了起来。
　　刘老头的速度越来越快，章梦辰的声音也越来越大，这个时候刘老头突然间发现这个女人他好久以前见过，然后他自己的看了一下章梦辰的表情，一下子让他彻底想起来这个女人，“这不是当年那个小女孩么，怪不得我觉得她好面熟，她是故意没认出我，还是在我面前装傻呢？”
　　刘老头一边做爱一边在想象，可是他想不到章梦辰会装傻的理由，反正现在在自己的身下，管她呢，先干了再说吧。
　　章梦辰被刘老头搞的一点喘息的机会都没有，直接就是狂风暴雨般的狠插。
　　每一次都退到头部，每一次都进到根部，淫浪柔嫩的肉折哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲撞下从章梦辰的小穴里流露到了床上，把床单都侵湿了。
　　15分钟后，只听见刘老头大声的嗯了一下，一股浓精破洞而出，直入章梦辰的子宫，章梦辰也被这突如其来的一瞬间搞的虚脱了，接着刘老头慢慢的拔出不断变小的老2倒在章梦辰的旁边，章梦辰也因为刚才的刺激，没过一会就睡着了。
　　第二天醒来的时候，刘老头也不知道睡了多久，反正章梦辰已经不再旁边了，桌子上留了一份早点，其它的什么都没有留下，然后周日整整一天章梦辰都没有出现过，直到晚上柳茜回到了家。
　　这次事情过去后，刘老头很想再次看到章梦辰，他想跟章梦辰说说话，但是又不知道如何说起，他不好意思叫柳茜把她叫来，自己又不知道如何去联系她，这个事情也就耽搁下来了，刘老头想着这个事情有点不太舒服就出门逛逛，走在大街上一边想着章梦辰一边没有目的的走着。
　　“喂，不长眼啊，不看路走啊”刘老头被一个司机骂了一下，才发觉自己闯红灯了，他马上就走回了人行道上，但是那个人还是不依不饶的骂他。
　　“人家已经知道错了，你可以安静了，”一个女性的声音穿了过来，那个骂人的司机本来想看看是谁那么多管闲事，但是当他看见是一身穿着很正式骑着自行车的女警官时，他立刻连做抱歉的动作灰溜溜的把车开走了。
　　“大爷你没事吧，”那个女警官把自己的车放在一旁询问着刘老头，刘老头看了看这位女警官，哇塞张的相当的漂亮啊，而且很精神，这让刘老头眼前亮了一下，“没事，姑娘，刚才是我没注意，”刘老头看这个眼前的这位美女，感觉也很眼熟，跟白冰那个小丫头有点想象，“丫头啊，谢谢你啊，你人真好，你贵姓啊，我要报答你啊”刘老头故意想知道这个人的名字，“大爷你没事就好了，作为人民警察这是我们应该做的，我姓白，叫白茹雪”这个女警官露出一个非常迷人的微笑………。
　　距离上次的事情已经过去了20天了，章梦辰突然间感觉有点难受，一开始还不注意，突然间想起，那个时候月经结束了几天，好像正是自己的排卵期，难怪当时会有需要的念头，她想到这个一下就吓死了，赶紧去药店买了非常贵但是非常准的验孕棒，她把验孕棒打开放进自己的尿液后一直闭着眼等待了5分钟，当她睁开眼的时候她看到了上面的结果………
　　嘿嘿嘿，很多人都想知道答案吧，那么就请大家猜一猜吧，多多回复哦，这个作品是本年最后一次更新，下一期的更新应该是2015年了，到时候我会宣布答案，不过我也可以告诉大家，答案目前是固定的，不会因为任何原因而改变，只是悬念留给大家暂时脑补吧，利用柯南的话，真想永远只有一个。
　　下一场的大纲已经拟好了，故事情节也有了，大家等待吧。

第2章 国民女神
　　（柳茜的表妹原设计是清华的奶茶妹——章泽天，白冰有一个刑警队长的堂姐——警花白茹雪，苏岚的闺蜜更是国民女神级别的，这些人物大纲早已拟好，女神们各有千秋，风姿万千，却没想到越写越长，实乃遗憾，手慢啊~手慢~），此段是五毒本尊本来写性感美腿其中一段的大纲要领，所以本人不才就稍微代写了一些关于她们的外传，反正他也太监了，什么时候能再次回来估计也没有时间表了，而且他两个人物都没有起名字，只是做了点人物原型在上面，上一篇的名字是我编的，本章再编一个好了。
　　（一）危机完结
　　听完叶蓉描述所有的情况后，电话另一边的声音有些深沉的回答到：“好，你说的我听明白了，不用着急，3小时后肯定给你答复，还有，你现在准备一下去东莞，顺便把小雪叫上吧，她能帮的上忙。”
　　“好的，我马上就给小雪电话，一切都拜托你了，王大哥。”
　　叶蓉听到这样满意的答复心情激动的不得了。
　　坐在椅子上的孙老头如坐针毡，当初敬老院骗来那么多的良家妇女很多都买给了面前的这位J老板，他们虽然只是生意上的往来，但是他了解这个黑人说话做事心狠手辣，对事不对人，可是敬老院那么被炒家，他实在没法子只能求他，出卖了白冰和柳茜，但是他万分不想把苏岚拉下水，可是现在的情况已经出乎他的掌控了，J老板不会给他面子的。
　　可是绝对要把苏岚救下来。
　　“J老板，苏岚怎么说都是我的儿媳妇，看在以往的情面上，把她放了吧，”
　　孙老头先用缓兵之计来试探一下。
　　“孙老板我们打交道那么久了，我做人做事的风格你是非常清楚的，我说出去的话，怎么可能轻易改变。”
　　J的脸上看上去是笑着的，但是能感觉出他说这个话的深层意思。
　　果然不行，这个在意料之中，孙老头在心里琢磨了很久，他停顿了一下，把刚才想到的一个方法仔细的回顾一下，看看有没有什么缺陷。
　　应该没有什么不妥的地方了，于是他也不动声色的说“既然如此，那我只有豁出去了，我不绕弯路，我和你以前交易那么多的记录和金钱上的往来，我也是有记录的，我自然找好保管的地方了，我可以保证这些东西只要我还活着就永远不会有人知道，你是个实在的人，我想你不会为了一个女人非要拼个你死我活吧”。
　　孙老头很明白把这个话说出来就是跟J撕破脸了，但是为了苏岚，也算值得。
　　而且也算给自己留个后路，让他们有所顾及。
　　“哦，自从我发家起来，我都快记不得最后一次听到威胁我本人的话是什么时候了，今天又一次听到了，非常好，孙老板是个能人啊，不怪我和你合作了那么久，但是你认为你能吓的了我么”J不在微笑，话语中透漏着杀气。
　　“如果这招不能让你有所顾及，我是绝对不会说的，毕竟我跟你合作了那么久，对你的了解我还是有把握的。”
　　孙老头心里非常的害怕，但是既然说了出来，他也只有赌到最后了。
　　气氛一下子就变的尴尬了，J注视着孙老头良久，站在一旁的王麻子听到孙老头那样说话的时候，被他的这个举动吓坏了，一言不敢发，现在又看到他们两个如此的焦灼，他更是一句话都不敢说，静静的站在一旁，要是现在有个地洞他一定会钻，他多希望这两个人不要在这个时候注意到还有他的存在。
　　时间过了许久，这时J的手机响了起来，J看了一下号码，脸上露出了一丝不太淡定的神情，他赶紧接通了电话并且离开座位进入另外一个房间，这时王麻子终于敢说话了，“老孙头你找死啊你，你说这些东西干什么，他什么人你不知道啊，你要死就死，别把我们都害了，当初计划都是你定的，你现在要搞哪一出啊”王麻子说的非常的激动。
　　“还有你，刚才拍的东西呢，还有隐藏的摄像头里面的东西，麻烦你过会全部删除，今天的事情不要说出去一个字，否则，我老孙头虽然怕死，但是死之前拉你们一起跟着也还不错，而且你不会想给自己找麻烦的，我更加了解你和那三人。”
　　孙老头太清楚张秃子和王麻子这些人了，所以要把稳住他们真是太易如反掌了。
　　“你，你，你，”王麻子气的说不出话来，“按照我的要求照做就行了，你可以现在就去做了”。
　　孙老头对付王麻子还是底气十足的。
　　这时J老板突然神情紧张的走出房间，很明显他的脸上虽然非常黑，但是透漏出焦急的神色。
　　“好吧，这个交易我同意了，我等会会安排苏岚她们出去的，当然是静悄悄的离开，还有，我今天准备回美国，你们也跟着我一起走吧，我带你们去美国旅游旅游。”
　　J虽然着急，但是他还是安静对王麻子和孙老头说出这些话。
　　但是这样的举动很难逃过孙老头的怀疑，他虽然不清楚到底发生了什么事，但是说把他们一起带上去旅游很明显是个幌子，“肯定是发生了什么事，要不然他不会这么着急，看来机会来了”孙老头虽然想不通原因，但是正好抓住这个机会。
　　“我不用去了，J老板那么好意也好，就带上他们走吧，你可以放心，我不会傻到把东西交代出去的，毕竟对我也不利，你也不用执意带我走了，既然你同意放了那三个女孩，事情就到此为止吧，你懂得”。
　　“好，你不愿意我不强迫，王麻子，收拾一下，叫上你那三个兄弟，跟我走吧，孙老头今天的事情你既然做的如此，我也把话说明白，要是你不守承诺，你也是明白我的手段的。再见”，说完就安排人把孙老头带出去。
　　“为什么突然改注意了，”王麻子很好奇，“刚才接到非常可靠的线报，我们这里被你们国家的中央纪委盯上了，必须的走，王麻子你现在赶快叫他们不要在搞了，赶紧跑路，我不会让你们单溜的，我不可能留下麻烦，必须跟我走，我保证你们的生活无忧。至于孙老头，我将来再收拾他。”
　　王麻子一听到是中央纪委，他吓得腿都软了，他当然清楚那是一个什么样的部门，连中央军界里的徐大老虎都被打下来了，更何况他们这些小人物，他不敢有任何犹豫，赶紧把张秃子他们召集起来，跟着J老板的指示行事。
　　时间从挂完电话到再次响起的时候，已经过了2个半小时“对不起啊，叶妹，小冰她们我已经救出来了，里面还有叫苏岚和柳茜的是吧，对了还有一个叫孙大勇的，他说他是苏岚的公公也一起救出来了。但是主要案犯都跑了，没想到竟然有人敢冒那么大的风险去通知这些人，我实在是惭愧啊，不过这次还捣毁了一个特大的拐人和赌博场所也算大事一件，当年敬老院的事情我也有所耳闻，这次的事情做的不算完美，我非常惋惜，但是你放心我一定会把透风报信的人给纠出来绝不姑息。”
　　“王哥，你已经做的很好了，你这样做大事的人竟然为了我家小冰做成这样，我实在是不知道如何报答你”叶蓉听到白冰她们获救了，一颗心算是落下了，“好了，赶紧去找小冰吧，我闲下来的时候我会去看望你们的，就这样吧，我要处理后事了”叶蓉等对面的电话主动挂掉才把手中的电话小心的放进了自己的手提包里。
　　当叶蓉看到白冰的时候，白冰躺在一张能推动的病床上，身上披着白色的毛巾，推她过来的是一个长得非常惊艳的女警，“姨，我把小冰给你送来了，没想到她会发生这样的事情，我好难过，我一定要找出对她做那些无耻事情的人出来。”
　　“表姐，我没事了，不要去找他们，妈妈，我的那些好姐妹都好么，赵义好了么？”
　　“她们没事，你还是先照顾自己吧，好了小雪感谢你那么及时的找到了小冰。”
　　叶蓉看着躺在床上的白冰，眼泪流了出来。“姨，你早该通知我的，我现在带小冰去医院检查好了”。漂亮的女警说完就推着白冰走了。
　　至于柳茜，苏岚，还有孙大勇，她们一起被警方安排先回到了云海市，路上柳茜不敢看她公公一眼，她虽然知道他们做出那样的事情是迫不得已，但是还是非常的难为情。
　　至于苏岚，她醒来的时候，就发现自己在一个陌生的地方，旁边有警察还有医生，她通过后期的了解才模模糊糊知道发生了什么。
　　看到依偎在一旁的柳茜，她只能抱着她，把柳茜的头安放在自己的怀里，给她一些安慰。
　　至于孙老头，他现在的心思完全乱了，他没想到这次玩的这么大，竟然惊动了中央，他没有了分寸，这要是严查下来，他根本不知道自己到底暴漏了多少，早知道就跟着J一起跑了，现在的他只能走一步是一步了。
　　心里暗暗祈祷希望没有人知道他的秘密。
　　回到了云海市，苏岚先把柳茜送到家看着她上了电梯才和孙老头一起回家了，刘老汉看见柳茜回来了，开心的不得了也担心的不得了，赶紧上前去问这些天跑哪去了，不过柳茜不想把这些事告诉他，就随便找了个理由搪塞过去了，刘老汉也没再问什么，只是说这些天你有个姓章的表妹来找过你，那天你不在，本来想招待她的，但是不知道为什么她急急忙忙就走了。
　　柳茜听到后回答了一声“哦，知道了”就进入了浴室，她要好好给自己洗洗，希望一个澡能把那件事洗的干干净净。
　　后记～自从J老板等人逃跑后，中央立刻做出了处理决定，首先撸倒了一批东莞的官员，接着一场声势浩大的东莞扫黄行动开始了，至于J等在逃人员被网上通缉，并且打上永不得入境信息，这件事才算暂时告一段落。
　　3个月后，白冰打了一个电话“堂姐，你能请年休假么，赵义说他想接他的乡下的父亲来云海市过一段时间，但是他没有时间，他就把这个任务派给我了，你能陪我一起去么，听说那里乡村风景还不错……”。
　　（二）外传，闺蜜女神
　　从东莞回来后，孙平终于回来了，看到自己的爹也在，非常的开心，至于其它的事情苏岚和孙老头严格保守了秘密，日子一天一天的过，也开始慢慢的淡忘了。
　　这天，儿子去上班了，苏岚在家休息就打扫一下家，孙老头闲来无事非要苏岚给他点发挥余热的机会，苏岚劝阻不住就让他帮忙整理一下书房，孙老头马上就开始干了起来，进入书房后，他先整理一下书架上的书本和照片什么的，整着整着，他看到一本相册，他无意的打开翻看了一下，里面都是他儿子和苏岚的照片，翻着翻着，他眼前突然一亮，他看到了极好的画面了，是一组写真照片，一位非常漂亮的美女，站在一辆新车旁，后面的背景有草地有房子，那位美女在车旁做了很多组动作，其中有些照片尺度很大但是不失暴漏，孙老头知道这叫做车模写真，不过他更在意的是他看到这位美女和苏岚也有在一起的照片，“看来苏岚认识这个人啊，”孙老头的淫心再一次燃起。
　　“丫头，这位美女是谁啊，她拍的照片可真好看啊”孙老头看到美女也不在意苏岚的反应了直接问了过去，“哦，她啊，沈婷。我大学同学，她可了不起了，在学校时就是公认的校花，还做过很多模特啊广告什么的，而且还能歌善舞，大家给她起个外号（国民女神）呢，我两关系可好了，她是我的闺蜜。现在她在卖车，这些照片都是她给公司做的形象代言呢”苏岚看见公公拿的是她的好闺蜜的照片，自然很兴奋的说了起来。
　　“哦，是这样啊，说真的，你要是打扮起来肯定比她更漂亮”孙老头了解到这个人后还不经的奉承了一下苏岚，“哪有啊，我比她差远了，”苏岚嘴上这样说，但是听到赞美的声音还是乐了一下。
　　在过了几日，孙平又一次出差了，家里又一次只剩下苏岚和孙老头，不过这天苏岚下班特别的早并且拎了一大包食料回来了，孙老头正在看电视，“丫头，今天过节啊，还是孙平要回来了，买那么多菜”“都不是，今天晚上有客人要来，晚上我当然好好招待她，”苏岚一边穿上了围裙一边说到，“谁啊？”
　　“等会你就知道了，公公，帮我烧壶开水，等会有人来按门铃你开下门”苏岚一边开始洗菜一边做着指示。
　　过了20分钟左右，门铃响了，孙老头也恭候多时了，他打开了房门眼睛一下子直了起来，原来苏岚说的客人不正是她的好闺蜜沈婷么，哇塞，这本人面对面照看比相片上的真人要好看的多了，只见沈婷一头靓丽的卷发，配合一套粉色的低胸连衣裙，脖子上挂着一条极为精致的钻石项链，纤细而又挺直的大腿穿着一双肉色丝袜，一看就知道那丝袜是高档货，沈美女脚上穿的高跟鞋更吓人，那个鞋跟细的跟牙签一样，但是配合沈婷的身材又是那么的好看，孙老头盯着看了半天脑海里已经产生一个极具诱惑的画面。
　　“您一定是孙叔叔吧，常听苏岚提起过你，你好，哦，这是送给您的见面礼，请笑纳，”听到沈婷的声音后，孙老头立刻从那淫荡的思想里回过神来，看见面前的美女笑吟吟的递给他一个包装单，他赶紧捧了过来，“你一定是沈婷小姐吧，来来来，请进，原来苏拉今天晚上请的客人是你啊。她还瞒着我没对我说”，“呵呵呵，是么，这小妮子又学坏了”沈婷笑起来的声音清脆抚媚，让人臆想翩翩。
　　“你是不是又在说我的坏话，婷婷，”苏岚端了一锅汤走到了客厅桌上，“公公今天晚上是沈婷的生日，她一直装清高呢，那么多男人抢着要给她过生日，她就是不交任何男朋友，所以我就来给她过生日啊，等你老了没人要了我看你怎么办。”
　　孙老头听苏岚说她到现在还没有男朋友很诧异，于是他再看看沈婷，突然间他似乎看到沈婷听完苏岚的话眉头似乎邹了一下，但是就是那么一瞬间，他不知道是不是自己看错了。
　　“都好了，快点进来坐吧，公公，孙平从国外带回来的酒就放在那个柜子里，我们今天晚上好好喝一下外国货。”
　　苏岚说完指了指不远处一个柜子。
　　孙老头按照她给的位置打开了柜门，一瓶XO，“哟，这可是高档货啊，孙平要是看到你把这个招待我，他会不会心疼啊，”沈婷一看到是XO，故意戏弄一下苏岚。
　　“他要是在肯定也会好好招待你的，来吧，今天你生日，你最大，我们好好干一杯”苏岚拿过XO就把它打开了。
　　开始吃饭了，沈婷非常注重礼貌，喝完第一杯的集体酒后，她马上倒上一杯先敬孙老头“孙叔叔，我先敬你一杯，恭喜你有个好儿子，也祝贺你有个苏岚这样的好媳妇，”孙老头马上客气的举起杯子，但是他这次依然发现，沈婷的眼睛似乎有点失落，这倒是让他有点感到奇怪了。
　　不过看到沈婷一干而尽那么的爽快，他也不好迟疑也一干而尽，“乖乖，没想到你酒量上去了呀，来来来，我给你们两个满上。”
　　苏岚看沈婷连干两杯，想想她以前酒量没这么厉害的，但是还是赶快给公公和沈婷倒满了酒，“来苏岚，我的好闺蜜，我们两个也喝一杯”沈婷看酒倒满了尽然没有任何迟疑的就拿起来跟苏岚喝了起来，苏岚把酒干了后很奇怪的问了问“你的酒量哪练的啊，厉害很多啊”“那当然，卖车卖了那么久不跟一些客户喝点酒哪能搞好关系呢，而且你不是不知道我的那个上司对我一直心存不轨，想着法子约我又要我去喝酒，我不把酒量练好了，肯定要吃亏啊。”
　　沈婷和苏岚喝完又再次把酒倒满了。
　　“难道你就一点都没被吃过亏，”苏岚疑问到。
　　“吃亏肯定有的，被人家动手动脚在所难免啊，现在车市不好，有时候不牺牲点色相，不好做啊，特别是有一次，一个客户非要我去酒店房间里谈还要独自一人，当时好几辆车的大单子，我也没办法，只好一个人去了，结果到了房间还没说上几句呢，他说可以出钱要我陪他一次，而且结束后还把合同给签了，我当时都吓死了，不过我当时灵机一动，跟他先谈起价码，我对他说我在国内价格是7万块，要是出国就是10万的价，我一直都是这个价，给钱我立刻就陪，我还装模做样拿手机打电话，其实我是在用滴滴打车找出租车呢。他听到这个价钱吓了一跳，说太贵了，我说我就是这个价，我就附和他，搞的他一点办法都没有，我还拿出一条迷你牛仔裤当他的面换给他看呢，不过有点尴尬的就是当时我穿的是丁字裤，好像有点吃亏给他看到些什么，不过最后那个臭男人让我走了，可惜我让白白看了我换裤子也没有把合同签下来。”
　　说完就把酒直接干了表露出极大的失望，“对哦，现在想起来，那个变态不会在房间里偷偷架设了录像机吧，要真是那样我可就完蛋了”，不过她很快脸就红了起来，她刚刚想起来苏岚的公公还在旁边，一定是喝的有点醉了都没注意旁边有什么人。
　　“哦，大小姐，你好贵啊，值十万呢，还把裤子脱了，哈哈哈哈哈哈”苏岚婷她说完开心的笑了起来，自己拿起酒杯干了一杯，一旁的孙老头听着她们两个的对话，心里想着还真没把我当外人啊。
　　于是独自一人慢慢的斟酌起来。
　　“呵呵，我就是值那么多，怎么地，本小姐还能更贵呢”沈婷看苏岚笑自己，也把孙老头忘了，和苏岚对调笑起来。
　　一边说闹一边不停的倒酒喝酒。
　　苏岚是很自然的边笑边喝，但是沈婷却不一样，她喝酒是因为心里藏了一个秘密，导致她有点苦闷的想靠酒灌醉自己。
　　不知不觉中，三个人喝完了两瓶XO，其实孙老头喝的一点都不多，两瓶酒，沈婷一个人大概就喝了一瓶了，XO酒精上头后，她的意识非常的模糊，胡乱走到沙发前一边胡乱说话一边倒在沙发上不停的扭动。
　　苏岚就更别说了，她酒量本来就一般，早就趴在桌子上了，一旁的孙老头到是清醒的很，他一直都在注视着沈婷，在吃饭的时候他就不停的上下打量着这个比苏岚更加富有青春韵味的女人，一双淫眼直勾勾的看着她的那双穿丝袜的美腿，似乎要把里面的东西一起看穿才为止。
　　当他看见这个小美人自己躺在沙发上的时候，他的小九九又开始盘算起来。
　　孙老头知道现在就是要等待，他端起酒杯慢悠悠的品味着XO，时间一秒一秒的过去，当他站起来的时候他知道时间差不多了，首先他走到苏岚的旁边轻轻摇晃着苏岚“小岚，醒醒，要睡去房间里，”但是得到确实苏岚一边推开他的手一边模糊的说着“让我睡会，别动我”。
　　看到苏岚如此，孙老头知道她一时半会醒不来了，于是他轻手轻脚的走到沈婷的旁边，也试探性的摇晃沈婷，沈婷已经睡着了，孙老头兴奋的观赏这个美人的睡姿，只见沈婷侧身睡在沙发上，一双勾人的美腿呈弯曲状，一双高跟鞋早被她踢飞洒落在一边，一双纤纤玉手伸展在脑袋边上，发出轻微的而又匀速的呼吸声。
　　孙老头一边用手擦拭着口水，一边死死的观察着美人，他突然间发现，因为沈婷的扭动，她的上半身衣服已经被扯的有些散开，胸前的巨沟被挤压了出来，侧着看衣服的里面能若隐若现的看到胸上的小点潇洒的走光。
　　“哟，这丫头的胸不小啊，苏岚已经那样的极品了，但是和她比起来，又似乎缺少点什么。”孙老头在一旁感叹道。
　　可惜这个丫头是苏岚的好朋友，若是乱来给苏岚知道了有点不好看，要是平常遇到这样的大肥肉孙老头不管三七二十一早就上了，想到这里心里不免有点可惜，既然人不能碰那就大饱眼福吧，孙老头走到沈婷的脚下蹲下来掀开她的裙子观察里面的构造，“真是一双无与伦比的腿啊，长的是那么的长那么的完美，哟，穿的还是丁字内裤呢，孙老头忘情的看着，突然间沈婷动了一下，身体不在侧睡，而且转过来躺在了沙发上，右手自然的拖在地下，嘴里咕噜咕噜的说些什么。
　　孙老头吓坏了，赶紧站到一边，但是他感觉到这个小丫头没有醒只是转个身而已，这次他大胆的把头靠近沈婷的身体，慢慢嗅着沈婷身上的味道，“嗯，真是香啊，这美人的体香真是好啊，”孙老头先是从脚指头开始闻，沿着腿上的丝袜一直向上嗅着，当来到胸部的时候，因为脸贴的太近了，所以看的东西就更加的仔细，那白花花的大白肉直勾引着他忍不住想去咬一口，但是孙老头突然间听到沈婷在说梦话，而且在喊一个人的名字，那个名字让他很惊讶，只见沈婷在那小声的咕噜着“孙平，孙平”，“怎么叫上我儿子的名字了”孙老头还没来的及想，突然沈婷的双手一把抱住他的头直接把他的脸贴在自己的胸上，这幸福来的真是太突然了，让孙老头一点心里准备都没有，不过目前的情况非常的良好，“这可是你自己搞的，可不怨我哈”孙老头美滋滋的把脸在她的肉上曾来蹭去，还不时的用嘴轻碰着乳房，只是隔着胸罩，里面的小点是碰不到了，不过这样也很满足了。
　　沈婷又开始说话了，而且抱着孙老头的手是越来越重了。
　　孙老头被她压得有点喘不过气，不过他更在意的是沈婷说的话，“孙平，是你么，你知道么我好喜欢你，我见到你的时候就好喜欢你，你为什么要选苏岚啊，为什么”……
　　原来这小丫头片子喜欢的是我儿子啊，怪不得说道孙平的时候总会显露出一些哀伤呢，呵呵，这下好了知道她这个小秘密了，不过现在不是开心的时候，要赶紧把头拉出来，要不然块给她呛死了，等孙老头用力挣脱后，沈婷迷迷糊糊中似乎有点激动，依然闭着双眼在那里说着，“孙平，别走，抱抱我好不好，求求你，只要你抱抱我就行了，”说着还用手抓到了孙老头的左手，往她胸前放。
　　“呵呵，这可是你自己搞的，可不是我故意的哈”孙老头的手落到胸前自然不安分的乱摸，反正送上门的事情，不摸白不摸，“哟，好软的胸啊，抓起来真舒服。”
　　孙老头触碰着那种感觉，心里不断的回味着。
　　孙老头不断的抓着，他轻微的听到了沈婷一声似有似无的娇嗔，“看来这丫头有点动情了”。
　　孙老头有点忍耐不住了，他实在不想放过这样的好机会，但是碍于苏岚，他还是不太敢乱放肆，不过他做了一个大胆的决定，只见他把头塞到沈婷的裙子里，慢慢的把内裤退了下来，看到暴漏的嫩穴才停止，然后把鼻子凑了上去，美女的气息非常的足，孙老头闻着略带点腥味的气味，体内的荷尔蒙迅速升高，身下的巨物很快就直了，把他的裤子顶出了一个帐篷。
　　孙老头看着那美穴是那么的娇嫩，形状是那么的工整，比苏岚的要更加的好看，实在忍不住了，孙老头突出舌头添了一下，这一舔之下，沈婷在睡梦中受到了很大的刺激，身体不自主的弓了一下，但是很快就放平，孙老头继续舔了第2下，第3下，第4下。
　　沈婷的身体受到了很强的敏感冲击，睡梦中发出了一声大大的呻吟。
　　孙老头吓了一条，赶紧看了看苏岚，看见苏岚没有动，他放心了，再次舔了起来，而且为了防止沈婷身体乱动，他用双手按住沈婷的大腿，让她的动作尽量扭动到最小，只要不要把苏岚吵醒了就行。
　　孙老头也不知道自己到底舔了多少下，不过当一道暖流喷到他脸上的时候，他知道沈婷终于潮吹了，他贪婪把能喝掉的液体一点不剩的都喝掉了。
　　但是同时他也彻底的被吓到了，“叔叔，你在干什么，”沈婷不知什么时候清醒了过来，不过说话还是有点朦朦胧胧，但是正在用一双惊恐的眼睛望着他……
　　本来三美的危机想在做一章的，但是看到反响实在不大，所以最终阉割了一下，与第二章外传放到了一起。
　　实为无奈之举。
　　主线到此结束了，以后不会再写那么长，主要精力全部放在外传上面，偶尔写点女神的一些其它的故事，这样大家在看我的文章的时候不会与其它的作者相互冲突，看的莫名其妙的，我呢也会结合其它写这个作品的人的内容关联一些东西，总之呢谢谢大家对我的支持，闺蜜女神的第二篇我尽量早点出来，相信大家都看到了外传第三章写的是白冰的堂姐白如雪的，大家请多多期待吧。

第3章 堂姐警花
　　（一）
　　“咚咚咚，王局，你找我？”一位女警官敲响了云海市分局局长房间的门。
　　“啊，小白同志你来啦，进来坐”一位年约55岁颇有慈父面容的局长招呼站在门口的女警员进房间。
　　等此女警官坐安，“小白同志啊，圣诞节刚过，再过几天就要元旦了给你安排工作真有点难为你啊”。
　　“哪的话，王局，份内之事，有什么吩咐你直接说好了，我一定竭尽所能。”白警员表了态。
　　“好啊，有如此的精神气质，相当的不错啊，是这样的，2015年快要到了，中央的目标还是反腐打老虎为主，我接到上方的指令，给了我一份本市的大老虎名单和这些人的目前情报，你先看一下。”
　　王局讲一份文件递给了白警员。
　　“哦，您老这么看的起我，连这样的档案都让我审阅？”白警员一边接过资料，一边稍有疑惑的问道。
　　“让你来当然是对你的肯定，松山敬老院的案子，还有东莞扫黄的案子你都有过参与和积极的表现，而且你的那位王叔叔指名要你参与这个事情，他本人说了不是因为你和他的关系，而是觉得你的能力完全可以胜任，而且我也有同样的观点。”
　　王局长语重心长的说。
　　“哦，原来王叔传达的”白警员心里的疑惑有了解释，“好的，王局，既然您二老都对我这么有信心，那我只有好好表现不辜负各位所托，您说吧要我怎么做。”
　　白警员一边看着册子上的名单，一边想着写在这个册子上的人员还真不少。
　　“嗯，那我就下达任务，看到这个名单上的第三个人的名字没有，你手上资料的第四页就是他的所有资料已经相片，你看一下。”
　　王局先做了指示，等白警员翻到第四页的时候，她看到了一个长的很一般的不过颇有官场气息男人的相片。
　　“此人叫张灵富，50岁，现任云海市的副市长，别看长相一般，但是行事风格非常的有一套，此人1985年参军，当了5年兵，是个共产党员，1990年分配到云海市参加工作，一直做到现在，因为本人工作表现积极，为云海市做了不少贡献，云海市好几个大的招商引资项目都是他的功绩，2010年的时候提拔为云海市副市长。当上副市长后又搞了几个大的民生工程，所以就目前的状态而言，他可以算的上云海市的二号人物，俨然是个大老虎啊。”
　　王局长一口气说完这么多嘴巴有点干，就停顿了一下喝了一口茶，然后开始接着说。
　　“可惜啊，一个优秀的人才如果到了一个能够掌控权利的阶段，就很容易把持不住啊，你看看上面的写的关于他个人的问题，基本是可以确定的，中央下发的情报，应该是掌握了确凿的证据的。”
　　王局长说完又喝了一口茶。
　　白警员一边听着王局长的诉说，一边仔细的看这个人的资料，履历的确是非常的丰厚，功绩也很突出，的确是可惜了，不过当她看到此人问题的时候发现其中一条就是此人生活作风有严重的问题而且经常暗中出入澳门的赌场，“此人好赌”白警员的眼睛亮了起来。
　　“王局，我需要怎么做，你下指示吧”白警员看完了他的资料，然后将目光看向了王局。
　　“嗯，根据目前得到的消息，此人昨日又去了澳门，估计到下午就应该会出现在他常去的赌场，你的任务就是尽量引起他的注意，然后接近他，看看能否从他的嘴里多得到些有用的资料，还有就是多拍一些他在赌场的证据，估计你等会就的出发，尽量下午就能进入状态，澳门那边你放心，已经和澳门警方有过交涉，他们会严格保密的也会积极的配合你，这个任务你是最合适的，因为你对赌这方面有那么点”特别“，你应该很感兴趣。”
　　王局说到这里就想起经常和这个小丫头他们打牌，但是不知道多少次赞助这个小丫头大把大把的“零花钱”了。
　　“好的，我马上就出发，不过总不能只有我一个人吧，局里有人一起执行任务么。”白警员听完指示站了起来对王局说。
　　“当然不可能只让你一人行动，但是鉴于此案的特殊性，越少人知道越好，所以你最好能将人员精简到最少，你看看局里哪些人合适”。
　　王局端起杯子回答。
　　“嗯，我也没想过带很多人，就带一个吧，让小李跟我去好了，和我搭档那么多年了，用他我放心”。
　　“小李，嗯！蛮机灵的小伙子，多历练历练是能独当一面，好，就让他和你一起去，等会你私下和他交代任务，然后一起回家准备一下，中午到局里来拿机票，在局里我会跟大家说你们出差，好掩人耳目。对了这次的事情结束后，我会向上面打报告，提升你为队长，所以这次的事情你要好好表现，还有安全至上。”
　　“是，保证完成任务，没有其它指示的话，我先去准备了，”白警员规矩的站直，然后对着王局行了军礼，王局长点了点头。
　　（二）
　　“交代的事情听清楚了么，记得，行动一定要低调，安全为主明白了么”白警员将事情的经过好好跟小李交代了一下，同时也将自己的想法告诉了他，小李仔细的听完白警员的称述，一边点头一边回答“明白了，我会做好的，白姐，我现在就回家一下准备准备，中午集合，你现在怎么做”。
　　“肯定先把我的自行车先骑回去啦，这可是我花了2W多买的宝贝呢。中午见，”两人说完就分开了。
　　白警员骑在喧闹的大街上，看着大街上的车来车往到也有几分的寂寞，自己已经27了，再过一年就是28了，可是到现在都没有找到合适的对象，虽然自己倒不是太在乎，可是家人催的真是太急了，也奇怪，自己条件满好的，都沦落到相亲的地步了，为什么就没有什么男人看上自己呢，不过她清楚的记得其中有一个相亲的对象说过自己太过于强势了，看来只能找同行了，这时她想到了小李，小李长相不错，个子也高，做事也稳，也没有什么不好的生活作风，但是太年经了比自己小四岁，将来自己老了他还那么年轻看起来多别扭，算了不想了。
　　“喂，你走路不长眼睛啊。没看到红灯啊”一个很大的叫骂声穿到她的耳朵，她停下车来转头望去，原来是一个不太起眼的老头好像闯红灯了，差点撞到他的司机在叫骂着，本来白茹雪不想管这事，正准备走，但是她听到这个司机在那不断的叫骂，声音也越来越狠，她有点不耐烦了，直接推车走到旁边大声呵斥“人家已经知道错了，你可以走了”。
　　两个人听到她的声音一起看向了她，司机一看到是个女警的时候赶紧做了抱歉的动作灰溜溜的就把车开走了，白茹雪看他走了后，把车放在一旁，关心的问道老头“大爷，你没事吧，走路注意不要闯红灯啊。”
　　“我没事，我没事，闺女你叫什么名字啊，我好报答你啊”那个老头高兴的问道。
　　“没关系的，这是我们人民警察应该做的，我叫白茹雪，”白茹雪对这个老头微微一笑。
　　“白茹雪，名字正好听啊丫头，我姓刘”那个老头开心的说出自己的名字。
　　“呵呵，刘大爷，你走路小心哈，我有事先走了”说完行个军礼就赶紧骑上自行车离开了现场，留下刘老头望着她渐渐离开的背影。
　　回到家中，白茹雪先脱下警服，然后将剩余的衣服统统的脱掉显露出凹凸有致的曲体，裹上一条浴巾先进入浴室开始洗澡，不一会浴室里就开始雾气隆隆传来了哗哗的水流声。
　　白茹雪一边用海飞丝洗头液洗着自己的的头发，一边思考着此行所要的任务细节，头发上雪白的泡沫一点点的从身上冲下来。
　　湿漉漉的头发，一缕缕的贴着脸颊。
　　修长的双腿，水蛇般的细腰，光滑的后背在灯光的照射和细细的水流反射下，露出了亮晶晶的迷人光泽。
　　饱满的乳房，浑圆而坚挺，布满了晶莹透亮的水珠，粉红色的乳尖，如樱桃般的娇嫩，小巧诱人。
　　透过热腾腾的蒸汽，浴室的玻璃门上，一条妖娆动人的S形曲线清晰可见，犹如一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄、温柔、姻静，无一不使人催延三尺。
　　洗完澡，白茹雪在浴室里先擦干身体然后将潮湿的头发用毛巾裹了一圈，然后再裹上一条浴巾脚步轻柔的来到自己的卧室。
　　进入卧室床边，白茹雪坐下来曲着修长的双腿，脸上长长的睫毛一闪一闪，眼神有意无意的看着梳妆台上镜子里的自己，然后她看了看镜子里的人那双比例协调，骨骼完美的粉白色大腿，然后她用手托起一条腿接着弯曲成90度角，接着对着镜子发出一声开枪的声音，呵呵，把自己的腿摆弄成狙击枪状向镜子里的自己开了一枪。
　　开完枪的她自己忍不住笑出声来，然后向后仰靠倒在床上望着天花板，时间还早，她渐渐的眯上的眼睛。
　　等醒来的时候，她看了一下时间已经10点20多了，不能再耽误了，她赶紧起了床，坐在梳妆台旁的椅子上开始打扮自己。
　　等妆画完后，她开始挑选自己的衣服，选来选去最终，她穿上了身穿着一件白色V领紧身线衫，充分凸显出自己那水滴型的浑圆大乳，然后穿上从网上淘来的冬天穿的韩式迷你短裙，接着套上了一双丝袜，是奥地利品牌Wolford，这种丝袜是她的最爱之一，接着从鞋柜里挑出一双一次都没使用过的七寸的尖底高跟鞋，最后她披上一件绒毛大衣，将自己打扮成上层名媛的装扮，拎起堂妹送她的一款限量版LV包包，走出了家门。
　　来到警局的时候，N多男男女女都被白茹雪那强大的气场惊呆了，眼睛里再也容不下其它任何人，只有眼前这高贵的白茹雪，好几个女性同志看到她的模样又是嫉妒又是羡慕。
　　“小李，看我这身打扮如何，”白茹雪来到小李旁转了一圈。
　　“我的天，原来白姐是个女人”小李口直心快的说出了这句话，“什么，你这话什么意思”白茹雪听完他的这句话差点没气出病来。
　　“哦，不是，对不起，对不起，我不是那个意思，看我这个嘴笨的，白姐你今天真是太漂亮了。”
　　“这还差不多，东西准备好了么，”白茹雪也不计较了。
　　“准备好了，还有这两个是机票，王局吩咐了叫我们两个出去”公差“。”小李拿出了两章机票让白茹雪看了一下。
　　“嗯，出发”白茹雪拿了一张机票然后下发了命令。
　　几个小时后，飞机降落到了澳门，白茹雪她们没有片刻耽误就直接来到了澳门警局，与澳门警方做了简短的交涉，澳门警方这边也向她们提供了目前张灵富的现状。
　　“哦原来已经在赌场里面了”白茹雪看了下情报。
　　“是的，我们只能跟到门口，因为警方这边的人赌场里的人几乎都认识，我们也不好再接近，不过我们会好好配合你们这次的行动，上面已经下了指示，所以这次行动是非常隐蔽的，就是配合你们工作的同志也不知道具体行动是什么。”
　　“嗯，谢谢，已经很足够了，下面交给我们好了。”白茹雪和澳门这边的人握了握手就离开了。
　　很快，她们就来到了澳门最有名的赌场“葡京”。
　　“抱歉，长官的指示说只能把你们送到这里，要求我们不需靠近，”一个穿着便衣的警员对他们说到。
　　“嗯，足够了，谢谢，等会你们找个地方隐蔽好了”白茹雪说了一下就和小李下了车。
　　“白姐，东西我来拿吧，我是你的跟班”小李穿了一件帅气的小弟西装，装作是白茹雪的跟班。
　　“对了，走的时候王局有没有其它的东西给你了，”白茹雪突然想到一个事情，赶紧问下小李。
　　“给了，王局给了一张卡，交代了里面有200万存款，这张卡的信息也做了处理，不会让任何人查清底细。不过王局也交代了另外一个事情，就是千万别输的太离谱，奇怪的是他最后还说虽然知道你应该不会输，好矛盾的话啊”小李有点不理解。
　　白茹雪问的就是这个事情，她走的时候忘了找王局要赌场的赌资了，又不可能带那么多现金，但是刷卡的话很有可能暴漏自己的个人信息。
　　不过好在王局都想到了，也让她少了一份担心，她对着小李笑了笑说“很快你就明白了”，下一步就好好赌一把吧。
　　葡京赌场白茹雪是第一次进入，不过她神情非常的从容，因为她的表现出一种见过大世面的样子出来，不过对于她来说这点并不难。
　　很快她们就一起进入了VIP厅，哇哦里面的人头窜动，特别是玩转盘和百家乐的台子人最多，进入到房间里，只见白茹雪做了一个脱大衣的手势，小李心领神会的走到她的身后将她的大衣拿住，然后折放在自己的胳膊上。
　　“一切都OK？”白茹雪小声的问了小李，得到了小李点头的回答，她便大大方方的走进赌场开始寻找目标。
　　不一会，目标就发现了，正在一个单独的玩21点的赌台和赌场发牌手一对一的单赌呢，而且玩的不亦乐乎，不过似乎没赢到什么钱，因为眼前的筹码不高，但是依然脸上流露着笑容，好想输的不是自己的钱一样，“或许真的不是自己的钱”白茹雪这样想着。
　　看了他几牌后，张灵富的筹码很快就用光了，但是只见他叼着香烟举起电话，说了几句话以后，没过一会，一位赌场的工作人员送来一盘筹码，光目测估计都有50万以上。
　　“哦，看来还真有一些大鱼在供着他啊，有点意思了。”白茹雪从路过的端酒人员那里拿了一杯鸡尾酒，然后看着张灵富的举止心里有了想法。
　　接着白茹雪走到另外一张距离张灵富比较接近的赌桌坐下来，马上就有一位工作人员接待了她。
　　“下午好小姐，很高兴为您服务，我先交代一下本场规定，这个赌台起步必须是30万，而且每次赌额至少是1千元，请问您准备好您的筹码了么，或者需要我帮您去兑换么。”
　　工作人员很客气的为白茹雪介绍着，在他的眼里他认为白茹雪只是个高级小三，不过非常非常的漂亮。
　　白茹雪听完他的话，举起靓丽的右手打了一个响声，接着小李从不远的地方端上一个盘子走了过来。
　　“小姐，这里是五十万筹码，请你开心使用，如果有吩咐我就在旁边”说完就自行离开找个不容易让人注意的位置，默默监视着目标人物，在他的衣领里有一条高级袖珍拍照机正在隐蔽着拍着目标的举动。
　　“OK，小姐需要现在开始么，”服务员看到白茹雪点头后，开始发起了牌……
　　在另外一个台上的张灵富很快就把钱又输的快见底了，估计他也是玩够了，所以他拿起桌上还剩余的香烟和打火机，然后笑着讲剩下不多的筹码一起给了为他发牌的服务员当小费，对于他来说，这些钱都不是自己，花起来一点都不心疼。
　　不过等他站起身来的时候，他发现场上有很多人的目光都聚焦到他旁边的台子上，而且他看到那些人眼里的目光出了表露出惊讶以外，更加多的是表露出奸淫的神情。
　　他转眼看了过去，哇哦没想到边上有个那么出色的奇景，他才注意到。
　　原来那张桌上已经有了厚厚的筹码，估计都有100多万了，特别是那个赌桌上的人，是个绝对能迷倒众生的尤物。
　　张灵富仔细观察这个女人，高高的高跟鞋配上黑色的丝袜，翘着一个二郎腿，左手随意的托着腮，右手叼着一个女性专用的细烟同时还举着一杯酒，正在看着自己台面的牌。
　　突然间，那个女人的目光看向了自己，随之而来的就是露出勾人魂魄的笑容，还举起了酒杯对他做了一个敬酒的动作。
　　张灵富突然间觉得自己好像年轻了很多岁，接着他也从酒侍从那里举起一杯酒，慢慢向白茹雪那边走了过去。
　　“看来老虎上钩了”白茹雪心里暗暗窃喜，不过她不准备先出手，她明白这条鱼要主动找她交谈只是时间的问题。
　　白茹雪手气真的很好，她本来只有50万的筹码，但是她就开局下了几手输了以外，后面就几乎一直赢，她少则下一万，多则5万，很快50W的筹码就赢到了1白多万，给她发牌的服务员暗暗心惊。
　　“这一手是为你买的，”只见白茹雪下了1个五千的筹码然后对服务员说了一下，结果白茹雪又赢了，当然那个服务员也赢到了1万元。
　　“谢谢，小姐你的运气真的是太好了，我很感谢你的好意”服务员开心的拿走了属于自己的筹码。
　　而在赌场的楼上，一个秘密的房间内，一群人员正在通过摄像注视着这个赌台，这时一个像高级主管一样的女人来到房间。
　　“主管，这个台子的女人很奇怪，她的运气太好了，一直在赢，但是监控并没有发现她有什么作弊的动作。”一个人员做了汇报。
　　“是么，真那么厉害，这个女人气质果然不同反响啊，吸引了那么多人的目光都盯着她在看，继续看着她，我去会会她好了。”
　　说完掉头离开了房间。
　　赌场内依然发出了惊叹的声音，“这个小姐人长的漂亮，赌运也极好啊，她都赢了多少钱了啊”“是呀，估计都有接近200万了”“她不会是出老千了吧，不过不可能啊，那么多人看着，而且她也没碰过牌”。
　　白茹雪的特点就是赌运极佳，和朋友打牌不是没输过，但是在赢的次数面前就不值得一提了，所以了解她的人和她玩过几次牌以后就再也不跟她玩了，倒是她的局长，经常不怕死的叫她一起打牌，自己输的同时还带着其他人一起输，不过也实现说好了，玩的金额很小。
　　就纯当给小女孩零花钱了。
　　不过白茹雪也是第一次玩场面这么大的，其实她开始每下一手筹码都有点心惊，开局输了好几万的时候都有点害怕了，但是她不能把这样的神情表露出来，因为她知道等会运气就会来了，所以她不担心，也不能担心。
　　果然后面的运气似乎全部向她这边漂来，她每10把都能赢个7把到8把，胸前的筹码自然就水涨船高了。
　　这时，赌场一侧的门开了，白茹雪感觉到一个气场比较强大的感觉触动了她的眉头，她放眼望去，一个穿着很刚性的女人从那个门前向她这边走来。
　　“看来我要换班了”服务员抱歉对白茹雪说了这句话，就很自觉的离开了赌桌，换上了那位很刚性的女人。
　　“哦，能让她亲自出马，看来这个台子非常的好看了”旁边有人开始三三两两的交头接耳起来，这也更加吸引到更多的人来看这个台子的表演。
　　“你好，第一次来么，你的运气非常好啊，现在我能招待你么”刚性女先发了话。
　　“还好，今天的运气不错，赢了不少，”白茹雪嘴唇沾了点鸡尾酒回答到。
　　“呵呵，如果我是你的话，运气这样好，我会一把全部梭哈，让自己的人生添加上丰富的一笔精彩”
　　“请问你怎么称呼”白茹雪看着她说到。
　　“我姓高，在这个场子里工作有10年了，大家都称呼我为上帝。”高上帝回答白茹雪的话。
　　“呵呵，高小姐，见到你很高兴，不过可能要让你失望了，今天我已经赢了够多的了，而且也不早了，我想我该离开了，请把我的筹码算一下”白茹雪放下了酒杯，拎起包准备离开了，旁边想起了一些失望的嘘声。
　　快走到门口的时候，高上帝突然说话了，“我第一次接触赌博的时候，我从小就有了一个梦想，长大后要赌赢所有的赌博，让自己成为那高高在上的一位，后来我成功了，我赌输了很多人，而且有很多找我挑战的人都没有赢过我，我都快要忘记输的感觉了，难道你不想尝试一下么。”
　　站在门口的白茹雪停顿了一下，接着很潇洒的转过身回到桌前坐在了椅子上。“是不是谁赢了就听谁的话，”高上帝点了点头。
　　“好，那么我们一把定输赢，我梭了，发牌”白茹雪将眼前的筹码全部推到了桌子上，场面上立刻响起了呼喊声和激动声，不过最激动的要数小李了，他突然看见白姐如此罡气，吓的他差点没站住，不过吓到他的是白茹雪把那么多的钱全放进去了，要是有个不测就麻烦了，可是他现在什么都不能做，只能看着，心里默默的祈祷着。
　　“非常好，那么开始吧”高上帝就希望看到这样情形，只见她手法非常娴熟的洗好一副牌，然后问问白茹雪要切牌么，白茹雪做了一个不必的手势，紧接着她开始发牌，首先给白茹雪发了一张10，给自己发了一张K，然后发了一张背过来的牌给白茹雪，接着她又发了一张背过来的牌给自己，还没有翻开。
　　可当高上帝看到白茹雪翻开自己的牌竟然又翻出一张10的时候，她心里有一点点犹豫了，“她的运气太好了吧，20点也太大了，麻烦了。”
　　可是容不得她休息，她惊讶的发现白茹雪又朝她做了继续要牌的动作。
　　她这次心里彻底怔住了，她不知道下面要该怎么做了，她发现在眼前的这个女人越来越模糊，越来越让她感到窒息。
　　于是她发出第三章牌给白茹雪，白茹雪想都不想的翻开，整个场所瞬间沸腾起来，第三场牌不多不少，正好是张A，凑起来刚好21点，高上帝看到这样的场景时，瞬间她已经不知道自己要怎么继续做了。
　　这时，白茹雪很从容的翻开了她的牌是长老K，两章K加起来是20点，自然是白茹雪赢了。
　　“你是很厉害，但是赌运似乎还是在我这边，所以就算是最后一点，我也会去要，我没你那么大的人生目标，但是我却知道做人不能太嚣张，你认为你叫上帝，那么以后我所在的地方请你不要出现，因为那里是上帝禁区”白茹雪这次说完非常潇洒的转头离开了座位，其实她心里面别提有多高兴了，N多人都给她鼓掌，留下一旁失落的上帝。
　　“这位小姐，请问你贵姓，听你的口音也是从内地过来的吧”张灵富端着酒杯搭讪了过去。
　　“我姓白，见到你很高兴，你也是从内地过来的吧，请问你贵姓”白茹雪和他碰了碰杯子。
　　“鄙人姓张，不知小姐是内地哪人”张灵富继续了解到。
　　“云海市的，我今天瞒着家人过来玩玩，手气还不错。”白茹雪笑着说。
　　“哦，同地方啊，幸会幸会，白小姐经常来么，希望下次能多多见面交流，可否方便交换电话。
　　“嗯，当然可以，我看张先生就不是一个普通人，能认识张先生也是荣幸，这是我的名片，请收下。不过不早了我得先走了，希望下次能再见，BYEBYE”白茹雪给他的自然是假的信息。
　　“嗯，再见。”张灵富看到名片上写着白灵巧三个字，还写了公司的信息，于是他将名片受了起来，看着白茹雪离开。
　　刚出赌场，白茹雪就叫小李赶紧扶着她，小李扶着她感觉不知道为什么。
　　“姑奶奶的，刚才真是吓死我了，那么多钱送上去，我都不知道为什么那么的意气风发，要是输了就麻烦了，腿都有点软了，”白茹雪安定自己的心绪。
　　“白姐，你刚才真是太厉害了，我都要膜拜你了，不过我的问你一下，这四百多万办啊”小李拿了一张支票给她看看。
　　“先放我这里，证据收集的差不多了吧，我们准备回内地，这条大鱼估计没几天就要来找我了”，白茹雪稳定了就和小李一起上了车。
　　元旦过后，张灵富的案子基本上也完结了，他在赌场的证据确凿，使用的大额筹码也是非常清楚的，光这一个就足以让他吃不消了。
　　所以很快他的案子就交到了更高层。
　　“王局，今天又有什么吩咐，”白茹雪再次来到了王局的办公室。
　　“是这样的，临近的江州市的江州分局局长徐局跟我交情很好，最近他有些个棘手的案子希望我这边能提供帮助，等会他安排了一个同志过来汇报情况，你也坐下来听听，发表一些意见，白队长。”
　　王局嘱咐到。
　　没过一会，一个爽朗的敲门声响起，“应该是来了，请进”王局站起来喊道。
　　一个非常漂亮伶俐的女生进入房间，并对着白茹雪和王局行了礼。
　　“我来介绍一下，这位是………”王局还没来得及介绍，白茹雪就打断了他的话“我来猜一下，我听过江州市的朋友有提到过，我想这位就是江州分局警花冷婷同志吧，幸会”说完伸出了手。
　　站在她面前的女生有一点点错愕，不过很快就露出一个爽朗的笑容白茹雪说“幸会，白茹雪队长，我是冷婷，见到你们很高兴”。
　　接着两个人能都互相开心笑了起来并握了手。
　　（三）警花初见
　　两位美腿女警花握手之后相互用很快的时间彼此打量了起对方来，白茹雪仔细的观察了一下冷婷后脑海闪出一丝妒忌的想法，“好秀气的一张脸啊，皮肤真白，个头也蛮高的，虽然是穿了高跟鞋，但是还是感觉到比我高啊，我都170了，她应该有172吧，而且她虽然穿着牛仔裤但是那双腿被包裹的好漂亮，鞋子也非常的配，天啦竟然是意大利的Vara，难怪觉得这双鞋子那么眼熟，而且她的腿真是细到了极致，还有那小蛮腰，唉，我还以为只有小冰才能跟我比较呢，没想到啊，看她的样子似乎比小冰还小，年轻真好”（虽然白茹雪只比冷婷大三岁而已）。
　　“虽然了解过白队长的情况，但是见了面才发现白姐姐的气质真好，浑身上下透漏出那种灵气，看不出她有比我大3岁的样子，而且她的胸看起来比例好好，好像比我的大，真是羡慕死了。”
　　冷婷上下扫描着白茹雪，对白茹雪的美胸表现出赞慕之情。
　　“欢迎你啊冷婷同志，我是王局长与你的上司徐局是老相识了，既然你们都相互有所了解，那就别站着了，都请坐下吧，白队长来给冷婷同志倒杯水”。
　　王局长与冷婷也握了一下手然后招呼大家都坐下。
　　“唉，好的，冷婷同志你先坐吧，我给你倒杯水”白茹雪听到王局的说话，才想起连水都没有给客人倒，有点招呼不周啊。
　　“嗯，谢谢白姐姐，我这样称呼你可以吧，”冷婷坐下来后客气的回应白茹雪。
　　“当然可以啦，既然这样我就叫你婷妹妹好了，如果叫你冷妹妹有点别扭呵呵”白冰将倒好的水放在了冷婷的面前。
　　“好呀，好呀，很好听的，谢谢姐姐”冷婷接住白茹雪倒给她的水很开心的说道。
　　“呵呵，你们等会再相互称姐道妹吧，冷婷同志，你先将案件介绍一下吧，如果能帮得到的地方，我们会尽力配合你们。”
　　王局长打断她们的对话。
　　“是的，是的，我先将事件和二位说明一下，来请看一下资料”冷婷从带来的文件袋里扯出两份内容不同的资料分别递交给了王局与白茹雪。
　　“目前，我们那里有几庄强奸杀人案都没有破掉，第一件强奸杀人案件的起因是9月30日晨。江州市水岸花园小区内清晨发生的，一名女大学生在该小区某栋楼内遭强奸并惨遭杀害，她是江州一中的学生，没过多久就又发生了一起绑架案，被绑受害者到现在生死不明，同样也是一中的老师叫慕菡。”
　　冷婷又拿出几张照片出来给二人看了看。
　　第一张照片就是死去的女大学生，第二张是那个女老师。
　　等王局看到了一个画面模糊，侧脸额头有疤痕的驼背的男性照片以及一张署名为傅超的男性照片后，冷婷又继续说到“这个驼背男是我们收集到附近监控的照片，他有重大的犯罪嫌疑，很可惜他似乎对反侦察能力有相当丰富的经验，这张已经是我们收集到的最好的一张相片了，根据目前的掌握，此人年约40-50岁，但是不清楚他的驼背是不是故意为之，而且他与慕菡被绑架的案发地点相当接近。”
　　“这个人叫傅超，30多岁，曾经是一中的素描老师，但是被检举行为不检点，嫌疑猥亵学生，被校方开除，后来下落不明，根据调查的结果他有重大的作案嫌疑，因为我和技术科一起对此人素描画上的签名，以及他之前在江州一中任教时的笔迹进行过比对，相似度是98%的吻合但是目前证据不太充足，而且此人也不知道在什么地方，这两个嫌疑人之间有没有什么联系暂时也不得知。”
　　冷婷的语气越发的沉重。
　　“嗯，还有其它的资料么，”白茹雪仔细的看完两份文件，一边思索着一边听完冷婷的描述。
　　“暂时没有什么其它的了。”冷婷稍有失落的回答到。
　　“白队长，你觉得怎么样，有没有提议。”王局看向白茹雪。
　　“毕竟才拿到手，说有什么好法子也实在是有点吹牛，不过，我还是说说我的一些看法，希望能帮到你们。”
　　白茹雪考虑的些许时间，准备说出自己的建议。
　　“洗耳恭听。”冷婷稍有兴趣的期待着白茹雪的看法。
　　“首先，这几期案件应该团伙行为，一个人很难做的那么全面，两个人是否共犯目前不好下论断，但是可以肯定这个”驼背人“是个惯犯，作案手法相当的娴熟，反侦查能力也是非常有经验的，所以建议从大部分的强奸犯的档案下手，查看近期或者是早期有没有作案犯人被释放了，可以把范围缩减到常犯，年纪缩小到40岁以上，至于疤痕以及驼背特征虽然不知道是不是故意的，但是也可以作为参考。如果在犯人线索里面查不到，就看看其他各地市有没有同样类型的案件。”
　　白茹雪先针对驼背男提出看法。
　　“嗯，的确是个好提议，还有么白姐姐。”冷婷听到这样的意见，脸上露出满意的微笑，她觉得这次来云海市还是有所收获的。
　　“至于这个傅超，建议重点调查此人的所有行事记录，包括他的家庭住址，收入状况，以及他个人银行卡，信用卡的使用状况，他既然有这样的行为，那么他每天的生活状况肯定有什么地方值得挖掘。再看看他有没有去过其它的地方，看看他有没有飞行记录。只要这个人有问题，就肯定会露出什么马脚，当然或许这个人也是个反侦察的高手，所以冷婷同志，你们的任务还有所繁重啊。”
　　白茹雪一口气说完这些话看着冷婷。
　　“白姐姐，你说的真是太好了，我今天来的也是太对了，感谢你的指点，你还有其它能补充的么。”冷婷有点开心的说。
　　“有到是有，我的提议是可以的话让警局里面长相出众的女同志混到一中里面，看看是否能把大鱼钓出来，但是这个时间上就不好说了”白茹雪补充道。
　　“这个应该容易，不行我去好了。”
　　“你去过那个学校么，以警察的模样去过么。”
　　“去过，我去学校了解情况的时候以及慕涵那次案子我晚上就去过，有问题么”冷婷有点不太理解。
　　“对不起，你已经不合适了，如果这个驼背是个老手，那么你有可能已经暴漏了自己的样子，想钓鱼的话必须要找一个没有露过面的人。”
　　白茹雪向冷婷解释道。
　　“对，看来我是想的有点简单了，”冷婷听完白茹雪的话就想到了自己跳舞的那双袜子就是那天晚上被人拿走的，不过她同时也很佩服白茹雪的见解是那么的有经验。
　　“我暂时能说的也只有这么多了，希望能帮上你们尽快将案件水落石出，你的这些资料可以给我们吧，我再研究一下，还有就是如果你那有新的发现，也可以和我们这边联系一下，当然情报保密工作我们会做好的。”
　　白茹雪指了指文件问到冷婷。
　　“可以，可以，我这次来还是受益匪浅的，资料本来就是徐局委托我带给你们的，我看我来也有些时候了，情况也已经和你们有所交代了，那么我先回去了。”
　　冷婷一边站起，一边做了要离开的姿势。
　　“好的，那我们就不多留你了，白队长，你送送冷婷同志吧。”王局也站了起来指示一下白茹雪送送人。
　　“嗯，我来送送你好了，请吧。”白茹雪也站了起来。
　　“那就谢谢白姐姐了，”
　　白茹雪和冷婷刚走到门口，一个年轻的身影迅速的冲到白茹雪的面前。
　　“白姐，听说你在局长办公室，我来找你………………有客人啊，你好。”
　　那个身影正是小李，他本来找白茹雪有事，不过突然间看到冷婷的时候，他的目光有点呆滞了，他开始从最快的速度上下大量起冷婷来。
　　在他的眼里，面前的这个女子高挑清秀，。
　　她梳着齐脖子的干练的短发，一件黑色的西装小外套显得格外精神，穿着一条紧腿的牛仔裤配合着高跟鞋。
　　双颊淡淡的腮红显出了女人特有的韵味儿，长长的身高让这个女人身段亭亭玉立。
　　她就是冷婷，一脸的眉清目秀透漏着聪明伶俐的个性。
　　“天啊，竟然还有跟白姐差不多类型的女人，”小李默默的想着。
　　白茹雪瞄了小李一眼，发现情况有点不太对，就嗯哼了一下，“先介绍一下，这位是临市江州分局的冷婷同志，冷婷，这位是我的搭档小李，呵呵有点冒冒失失的，让你见笑了。”
　　“哪有，白姐姐，这小伙子看起来就满干练的，你好”冷婷客气的向小李打个招呼。
　　“你好，”小李有点不好意思的回应到。
　　“你找我什么事？？，算了，先等等吧，我先把冷婷同志送上车再来找我吧。”
　　白茹雪看小李的眼神越来越不对，心里有点不太愉悦的赶紧招呼小李让路。
　　“白姐姐，谢谢你这次的建议，我回去会好好考虑和部署的，希望以后能和你多交流一下，我们交换一下电话吧。”
　　冷婷上了车后，与白茹雪交换了一下电话。
　　“好了，电话通了，你的号码我记下了，回去的路上注意安全，再见”白茹雪接到冷婷给她的电话，做了再见的手势，等车子越来越远的时候，她回到了自己的办公室。
　　“白姐，刚才那个女孩是？？？？”小李看她回来就迫不及待的问了起来。
　　“怎么，看上人家了？人家是不是很漂亮啊。”白茹雪看他这样猴急，有点妒忌的想调戏小李一下。
　　“哪有，好好好，我承认，那个女孩是满漂亮的，我多看她两眼没问题吧，怎么感觉你的话有点怪怪的。”小李也回谑她一下。
　　“找死啊你，人家那么标致，估计追她的人都排老长的队伍了，你没戏。快点说刚才找我什么事。”白茹雪问道。
　　“对，给张灵富那个家伙提供赌资的人我们已经查清了，那个人去年申请澳大利亚籍了，他本来准备从张灵富那里得到一个政府项目，但是因为张灵富落马了，这个事情也就无从谈起了，而且他本人已于5天前就回到澳大利亚了，这个案件看来只能到此为止了。”
　　小李有点扫兴的说。
　　“算了，毕竟张灵富是主要目标，也已经进去了，这个老板跑了就跑了吧，这个事情等会写个报告给我，我会去找王局说明的”白茹雪安慰小李道。
　　等小李离开了办公室，白茹雪拿起冷婷的文件，她将里面的内容仔细的看了又看，然后陷入了考虑案情的沉思，突然手机响起，她拿起手机看看上面的姓名马上欢喜的接了电话，“死丫头，那么久都没给我电话，现在才想起我了么，快点说找我什么事。”
　　“堂姐，都是我不好，那么久才给你电话，应该是你惦记死我了吧。”
　　电话里的声音极其撒娇。
　　“切，我巴不得把你忘了，还会去想你，你再不说要干什么我挂电话了。”白茹雪故作生气道。
　　“好好好，怕你了行了吧，是这样的我要和赵义还有柳茜等几个人去日本北海道游玩，你有什么想要的，我帮你带吧，怎么样。”
　　“赵义，那个死胖子，你真的决定跟他了？他哪来的那么大的福气得到你的垂怜啊。还有柳茜，她啥时结婚啊，我还想喝她喜酒呢。”
　　“别这样说赵义了好不好，以前是满讨厌他的，不过现在觉得他人还不错。好了不说他了，你想好给你带什么了没。”
　　“要不你给我带些化妆品和丝袜吧，还有靴子。电器什么的就不要了，国内都有，带着也麻烦，反正我不要马桶盖，大米我也不要，说不定都是核辐射呢。”
　　“嗯，好的，那就先这样说了，等我回国再联系吧，我真的是想死你了，堂姐”
　　“想我了以后多打电话给我，知道了么。好了不说了。挂了哈，我还有案子要处理，拜拜，小冰”白茹雪对着手机发出亲嘴的声音，然后就把电话挂了。
　　“这个丫头竟然会看上那个胖子，咦！！！！！！！想想他们结婚，那个胖子穿礼服的样子就看不下去，算了，青菜萝卜各有所爱，随她吧，叶姨都不反对，我操什么心”。
　　白茹雪不在去想，继续分析案件。
　　新的任务
　　过了些日子后，这一天小李急忙的来到白茹雪的面前，看的出似乎有一点着急的事情。
　　“怎么了，是什么事情，先坐下说”白茹雪知道小李这样肯定是有什么要事，所以她先倒了一杯热水放在小李的面前。
　　“嗯，是这样的，白姐，哦不，白队长，近期经常接到女子报案，说自己莫名其妙的失身然后东西被抢，事后都记不得到底发生了什么事。”
　　小李定了定神向白茹雪做了汇报。
　　“她们有没有说过去过什么地方或者发生过什么事情。”白茹雪听完小李所说稍稍的思考了一下。
　　“有，她们都是到酒吧街那边去玩，然后有人邀请她们喝酒和吃东西跳舞，等玩够了回家路上就莫名其妙的什么都记不得了。”
　　“看来问题就出在那里，去那些地方的女孩，还能是好……”说道这里突然间她说不下去了，因为她想起，自己经常和白冰一起去HAPPY，说别人不等于说自己么。
　　“怎么了？？队长”小李不知道她为什么不说了。
　　“没什么，总之既然都问题都是在那发生的，我们就去调查一下吧，先调查，不要有什么大动作，不要打草惊蛇，明白了么，”白茹雪做了任务安排。
　　“是，明白了，但是那条街的酒吧那么多，我们不能一家一家来吧，效率很差的”小李想想那条街的娱乐场所数量就有点头疼。
　　“是的，所以我们要分开行动，我会到王局那里调人过来帮忙的，不用担心，你先去准备吧，今天晚上就行动，还有出现在那样的场所要穿的洋气点，要有那种痞子样，不要搞成正人君子的范，明白了不。”
　　“对了，要是有小姑娘主动接近你，你可别不主动，明白了不，这些钱先给你，上次赌场赢的钱全上缴了，然后局里从里面拨了一部分给我们当经费，正好排上用场，花慢点哈，每花一份就要有记录的，事后要打报告给我，明白了么”白茹雪从抽屉里拿出大概3000元的规模递给了小李。
　　等小李离开了办公室后，白茹雪静静的思考一下“会不会和冷婷说的事情有关联呢？不太像，她的案子事发地点都是在学校的，而且手法也不对。”
　　这时她拿起拨通了一个号码，但是里面的提示音告诉她手机已关机，“这该死的娘娘腔，关键时候就找不到人，真不靠谱”白茹雪不知为何的发起了火。
　　夜晚很快就到来了，云海市各个娱乐场所9点后再次繁荣起来，坐落于城市最繁华的一条地段，一个连大门都装修的富丽堂皇的迪厅酒吧显得格外的耀眼，不过最耀眼的却是有一位穿着非常性感但不妖艳的女人站在门前，但见此女身穿红色POLP衫，踩着高跟的豹纹高靴，抬头看了一眼门牌后，用右手撩了一下自己飘逸的长发左手掂了掂一个长方形手包，接着摆起性感的猫步的走了进去。
　　走进内室音乐声非常的吵杂，音乐吧台上一位黑人DJ在不停打着音乐的节拍平且不断用英语和不是很纯熟的汉语对着台下不断跳动的人群叫喊着什么，里面整体的灯光是昏暗的，但是转球式的彩灯在不停的跟着音乐的节拍转动，不同颜色的光线参杂在跳动的人群显得格外的带感。
　　这位性感的女人一进入舞池，很快就随着音乐的节拍舞动了起来，越跳越有感觉，当音乐节凑达到最高点的时候，她还将纤纤右手高高举起欢快的跳动起来。
　　她的这些举动自然吸引了很多各色各样的男士，像是在这样的场所，男同志自然都是来猎艳的，虽然灯光黑暗，但是她刚进入酒吧，眼尖的男士早就开始瞄上她了，如此与众不同的尤物，散发出的气息自然逃不过他们的眼睛，然后又看见此女跳舞如此的带劲，不经意间此女就发现她的身边莫名其妙间多了4、5个男人把她团团围在中间，然后不停的跳动着似乎要引起她的注意，并且双手似有似无的触碰她的身体，来体会身体的感觉，不过此女似乎并不是很在意，看到有人将她包围，她笑的更加欢乐，跳舞更加的起劲了。
　　不过没过一会，她也跳累了，然后停下脚步微笑的看了围在她身边的男士指示他们让个道路，接着快速的离开人群来到酒水台旁翘起二郎腿向服务员要了一杯鸡尾酒。
　　她清楚地知道自己刚才那一阵子的举动是多么具有多么致命的冲击力，她能感觉到男人们饿狼一般的眼光不停的在她身上扫描着。
　　不过她并不关注这些，她只是不停的环顾着四周，看着周围的环境，如果发现了什么，她手中的手包设置了一个快门，只要一按快门，镶嵌在包侧边的微型高清照相机就会拍下些什么。
　　不过她似乎很快发现了什么似的，立刻站起身快速的追向一个人，当接近那个人背部的时候迅速的按住他的肩膀，然后在靠近耳边说了一句“跟我走”。
　　不管那人愿不愿意就推搡到一个稍微人少的角落去了。
　　“哎哟喂，你要吓死我啊，白姐姐”一个非常娘炮的男人一边竖起兰花指还一边拍打自己受惊吓的小心脏。
　　“打你好几个电话了，每次关键时刻找你，电话都打不通，你故意的吧。”白茹雪用右手把他紧紧的贴在墙上。
　　“轻点，轻点，人家新衣服都要给你搞坏了，好了求求你了好姐姐，你松开手，好不”这个娘炮都快掉下眼泪了。
　　“少来，收起你那可怜样，我对你太了解了，今天又搞了什么新玩意，快点交出来”白茹雪不吃他那一套。
　　“没。没有，哪有什么新玩意，你想多了”这个男人一听她这样说，似乎有点惊恐。
　　“交不交，我只给你5秒，你考虑清楚你刚开始遇到我的时候我是怎么和你打交道的。”白茹雪开始胁迫他了。
　　“我交我交，我交还不行么，今天算我倒霉，就这些东西，”说完从口袋里拿出一个瓶装益达口香糖的包装。
　　“我靠，做的跟真的一样。”白茹雪从里面倒出一粒，发现简直跟口香糖没任何区别。她自己的包里就有一瓶橘子味的。
　　“这次又是什么？”白茹雪拿着这个瓶子对他说。
　　“也没什么啦，就是能让人发情的药加大性能力而已，跟口香糖混的，药力满强的”这个娘炮说到这里都不敢太大声。
　　“你不是喜欢男人么，怎么对男人还用这个”白茹雪说的都有点想笑。
　　“胡说什么呀，人家也是纯爷们好不好，只是性取向比较广而已，女人我也喜欢好不，这药对男人和女人都是有效果的，男的用那个东西会更厉害，切，我对你说这些干什么，你又不懂”娘炮说道这里有点想偷笑。
　　“你找死啊你，信不信我现在就地正法了你”白茹雪给他气到了。
　　“好了，我不惹你还不行么，东西你也拿走了，我倒霉成了吧，”
　　“东西我是肯定没收了，不过给你个发财路，想不想听”白茹雪把东西放到自己的包里继续对娘炮说。
　　“唉，行啊，说有什么新的安排，不过先说好，这次的线人费要高点，弥补我的损失”娘炮听到这个就开心了，他和白茹雪合作过几次，还是很愉快的。
　　“最近这边经常发生有女孩子被失身和抢劫的事情，你帮我查查吧，你在这一带吃的开，最近是不是有什么新的东西在活动。”
　　白茹雪大致说明了一下情况，她还是相信这个人，这个人娘归娘，但是收集情报方面还是不错的，好几次案子破了有他的功劳。
　　“行，我留意着，有情况我会单线联系你，能不能先给点好处费，最近手头紧了，要不然我也不会出来卖这个。”
　　“这要多少”白茹雪问到。
　　“先给3000吧，”娘炮等着白茹雪来还价。
　　“行，这药算是我买了，尽快给我消息，还有就是提供这个药的人我也要知道线索，先给你5000，事成后重赏”白茹雪从包里拿出5000块给了他。
　　“行呐，保证完成任务。”娘炮拿了钱，自然就开心起来。
　　“你走吧，下次别卖这些东西了，有什么好的情报提供给我，线人费比你卖这个正当多了，还有就是电话，别老是打不通，听到了么。”
　　两个人分开后，白茹雪继续在大厅里慢慢收集着线索，不过今天她似乎并没有看到她希望看到的现象，倒是有不少对她不怀好意的男人主动搭讪，她也不拒绝。
　　面对那些人也是有讲有笑的。
　　两个小时过去后，也快到12点了，她看了看时间觉得看来今天也没什么会发生了，所以她结了帐，走出了酒吧。
　　离开酒吧后还没拐几个弯，她就感觉到似乎有人在跟着她，她心里想着，看来鱼上钩了，她心里稍许的开心起来，并且稍稍的放慢了点脚步。
　　到了一个人少的街口，跟着她的人将她包围了起来，白茹雪看了一下，是三个男人，而且都比较年轻，估计都只是20多岁的小伙子，而且没有一个驼背。
　　“嘿，美女，穿的这么好看，准备去哪，我送送你”一个小伙子色迷迷的问起白茹雪来。
　　“美女，你的腿真是太好看了，你这丝袜哪买的，穿在你的腿上简直就是极品啊，我来摸摸看手感怎么样。”
　　第二个人看来胆子非常大啊，直接上手了。
　　不过白茹雪很潇洒的就躲开闪到一边，故作害怕状，“说话就好好说啊，动什么手啊，你们想干什么。”
　　“哟，老二你怎么能动手呢，吓到人家怎么办，HI美女，我们没什么意思，只是想和你做个朋友而已，对吧”第三个男人似乎其他两个人的老大。
　　“不好意思，我得先走了，”白茹雪故意装作要赶紧走的样子。
　　“别走啊，美女，时间还早，我们再到哪喝两杯”老大看到快到手的鸭子，怎么能让他飞走呢。
　　白茹雪环顾了一下四周，似乎没有什么行人。“这几个人看起来也就是小混混的样子，还是早点打发他们走”。
　　“你们最好赶紧走吧，要不等会可能有不好的事情会发生。”白茹雪认真的跟他们交涉。
　　“会有什么事啊，别怕，我们来保护你的，”老大说完话直接把手勾过去想搭上白茹雪的肩膀。
　　可手还没勾到，自己就先莫名其妙的被摔到在地，他自己都不知道怎么回事。
　　40秒过后，三个人不约而同的倒在了地上，每个人都捂着被打疼的位置。
　　白茹雪看了一下他们三个，然后用手掸了掸自己身上的衣服，就走开了。
　　在白茹雪消失在夜幕中后，一个很黑的角落，一个脸上长着疤还驼背的男人正在想着刚才发生的事。
　　“幸亏没有先动手啊，好在有三个傻蛋先做了替死鬼，原来这个女人身手不凡啊，太可惜了，本来今天来这里会会朋友顺便准备打打野草，算了，还是回江州吧”说完自己也消失在夜幕里。
　　第二天上班，白茹雪先接收大家的工作汇报，这时电话响了，她拿起电话赶紧接听“姐，我从日本回来了”。

第4章 堂姐警花特别篇
　　白茹雪听到白冰说她从日本回来了就交谈了一会，然后继续听完了小李他们做的报告，让他们把资料放下来就打发他们离开办公室，然后她自己打开自己的包想拿个益达口香糖吃，结果她发现里面还有一瓶口香糖，她才想起是从昨天那个娘炮身上拿来的，她拿起这瓶“益达”看了很久，然后回想起刚认识这个娘炮的时候，自己的脸红了起来。
　　认识的那天大概是2年前。
　　白家姐妹SPA
　　“堂姐，下午没什么事吧，最近身体负担好大，我们一起去做个SPA好不好，”白冰周末闲着无事，无聊中想着好久没去做SPA了，但是一个人去又满无聊的，想到自己的堂姐从来没做过这个，于是灵机一动就想到请她去做个SPA，正好也好久没见到她了。
　　“SPA呀，我从来没尝试过唉，既然你请客的话，那我就来体验一下好了。不过你等会要告诉我SPA有哪些服务”电话对面很爽快的就答应了。
　　下午三点钟，两个身高、长相、气质都差不多的女士来到了一间名为庞氏美容美体中心做SPA馆，因为白冰之前经常来光顾，而且都是做的腰部护理及美容护理，所以这里的工作人员看见她就跟看见熟人一样。
　　“白大主持，今天哪阵风把您吹来了，您都好些人没来了，这位是谁啊，你的亲姐妹么，长的很相像啊”一个大堂经理走了过来跟白冰打招呼。
　　“这天是周末，昨天到外地主持一个节目回来，昨天嗮了一天，总感觉身体痒痒的难受。所以今天就想到这里来做做SPA，今天还叫Shirley帮我做吧，对了，这位是我的好姐姐，你们可要好好让人家满意，人家第一次来这种场合，找个最贴心的让她好好享受第一次SPA的感觉，知道了么”，白冰把包递给服务员，然后对这个大堂经理介绍了一下她的堂姐。
　　“白小姐，您放心，最近本店来了新人手，手法技术相当好，很受客人好评，等会我让她好好伺候您的姐姐，不知道怎么称呼。”
　　大堂经理非常讨好的恭维着白冰。
　　“她跟我一个姓，好了，我们开始吧，先给我们做一下脸部按护理吧”白冰一边揉着脸，一边招呼着大堂经理让她们开始工作。
　　“好的，这边请。”
　　大堂经理先招呼工作人员给白家二姐妹做了脸部护理。
　　结束后，时间已经三点四十了多了。
　　然后来了一名满漂亮的服务员指引着两个人去包厢。
　　“白主持，您来啦，感谢今天又点了我，”一个染了红色头发胸口的工作牌写着英文Shirley的女服务员看见白冰来了就主动迎了过来，“Shirley，你技术那么的好，我怎么舍得不点你呢，今天你可要好好帮我按摩按摩，我昨天都给晒黑了。你看看我的皮肤，”白冰心疼的给Shirley看看她白皙的稍稍有点晒黑的肤色。
　　“包在我身上吧，今天让你享受一种古典式SPA精油护理，听说你今天带了一个姐妹过来，技师已经安排好了，最近才来不久，但是技术相当不错啊，好多客人都点她，张的也好，让你的姐妹好好享受吧，你过来带这位女士去另外一个包厢，等会叫Ella快点过去，别让客人等急了。”
　　Shirley招呼一个服务员赶紧招呼客人。
　　“姐，你和她先过去吧，你只要舒舒服服的让人家动手就行了，你只要好好享受SPA就行了，一个小时后我们在大厅见好么。”
　　白冰拉了拉白茹雪的手说到。
　　“行，没问题，不过能不能叫人家下手轻点，我第一次做不太好意思说，我怕弄疼我了，”白茹雪小声的对白冰说。
　　“好的，没问题，我教你一招，等会你要是希望她用劲就竖起大拇指向上，如果不用劲就向下就可以了，这里都是这样做手势的。”
　　白冰认真的教白茹雪。
　　“行，我记下了，你去吧，我也得过去了”白茹雪记下白冰的教导，然后跟服务员走去另外一个包厢去了。
　　进入到包厢，服务员先招呼白茹雪坐下，让后跟她说，技师马上就来让她耐心等待就走出了房间并关上了门。
　　乘技师还没有到，白茹雪先大量了一下这个包厢，这是个独立包厢，很宽畅，不过灯光开的并不是那么的明亮，估计是为了衬托出那种幽暗的感觉吧，房间里竟然还有个蒸浴室。
　　这时有人轻轻的敲响了房间的门，“我可以进来么，客人。”
　　门口有个声音有点怪怪的女人对房间里的白茹雪喊了一下。
　　“好，你进来吧。”白茹雪赶紧做到床上，等那个人进来。
　　门开了，一个个子大约一米68的长着披肩发的女人走了进来，由于灯光不亮，所以白茹雪看她的脸不是很清楚，不过看上去好像有点漂亮，脸上的粉有点重。
　　“客人你好，听说你是第一次来是么，我的名字叫Ella，很高兴能为你服务，我一定尽我所能让你满意，如果事后您感觉我做的不错，请给我留个言打个赞，谢谢。”
　　这个人把前言介绍了一下。
　　“那么我们开始了，请先进浴室洗个澡。”那个人先招呼白茹雪进房间洗澡。
　　白茹雪很听话的进入了浴室，并且也很快就洗好了澡，那个服务员在沐浴室外也很敬业，看到白茹雪停止了洗澡的声音就开了一点门缝将浴巾放到里面，白茹雪先穿上抹胸然后将浴巾裹了一个低胸然后走了出来，这时房间里的轻音乐响起，配合着淡淡的灯光，白茹雪感觉到了一丝轻松感，然后慢慢的走到床边睡了上去。
　　躺下后，Ella很熟练的将三种油倒在一个大盘子里面，搞了几圈，颜色变得淡白色，很香，白茹雪问她是什么牌子的精油，Ella说这个品牌是排行第一的阿芙品牌从澳大利亚进口过来的。
　　技师调好油后，问白茹雪需要从什么部位开始，白茹雪闭着眼睛说第一次来，不懂规矩，让技师自己看着办吧，技师委婉的笑了笑，轻轻的告诉白茹雪说SPA是全身护理，但请放心，她是目前最受好评的按摩师。
　　白茹雪心想“你说啥就啥了，反正来了，大不了等会忍不住就说你两句，然后一走了之好了”。
　　“那我们就开始了”Ella先让白茹雪放松心情，也许是看出白茹雪心里有些许的紧张。
　　害羞，然后让背躺着趴在床上，将浴巾拉到臀部的位置，白茹雪很听话的翻过身来，趴着不动。
　　Ella开始把手放进去盘子里面，把手弄上油，轻轻的把精油淋上了白茹雪的腰部，很清凉的感觉，大热天的，那种感觉太清凉了，白茹雪舒服的轻叹了声，接着Ella的手慢慢在白茹雪腰部抹动，来来回回的，很细心的用着力，时不时问白茹雪力度是否够。
　　也许是刚开始白茹雪的感觉也没那么深入，心想这SPA难道就是这样么。
　　大概过了十来分钟吧，精油的效力开始发作了，腰部慢慢感觉到温热，很舒服。
　　这时技师继续问白茹雪，怕不怕搞脏抹胸，白茹雪趴着正舒服，什么也没去想就说“随便吧，没关系。”
　　接着Ella的手避开了背部的抹胸，移到了白茹雪的颈边。
　　手上刚一用劲，白茹雪立刻就感觉到那种感觉是那么震撼，忽然就很舒服，“她的手法真的很好唉，”Ella很温柔的把精油涂在颈周围，慢慢的移动到白茹雪的下腋，一次一个来回，很轻，白茹雪再次感觉很舒服，不知不觉身子热了起来，背部的抹胸湿了一片。
　　技师小声的问白茹雪“热不，”白茹雪哪能感觉到不热呢，身都出汗了，可这汗不是因为天气热，而是被她的手法带动的，特别是刚才抹过腋下的那几下动作，浑身感觉像触电般，软了下来，不知不觉中喘起了气，声音不大，可室内很安静，听起来好明显。
　　这时Ella又问起，“要不要把抹胸脱了”白茹雪正在享受没出声，心里想着你要脱就脱好了不用老问我的，Ella见白茹雪没说话，继续在背部轻轻的推着。
　　不过这次是把手伸进抹胸里面，慢慢的在背中央那里旋转，那种感觉让白茹雪很喜欢，很舒服，大概五六分钟的样子，白茹雪准备自己将上身的小抹胸脱掉的时候，她感觉到Ella的手慢慢往自己的胸部抹动，很慢很慢，我的天，第一次做APS感觉到欢快的舒畅，白茹雪轻轻的哼了声，Ella笑着再对白茹雪问了一次，要不要脱掉？
　　白茹雪心想，只是背部都如此舒服了，你要是想脱你就动手好了，我什么经验都没有，还不是砧板上的肉任你捏，可口上还没敢出声，只是点了点头。
　　这时候Ella慢慢的把白茹雪的抹胸往上牵，可能怕一下子不习惯，只拉到了颈部，这也足够让自己上身裸露了。
　　Ella这时候加快了推的速度，两只手时而往腰部，时下滑向胸部两端，那种感觉让白茹雪懂得了什么是销魂，Ella刚才一直都是站在SPA床的旁边，不过她突然间跨上了床，轻轻坐在白茹雪的屁股后面一点，两只手在肋部上下游动，白茹雪已经软得说不出话了，只有大声的喘气，心里却莫名其妙的想着白冰那边会不会也是这样。
　　大概十分钟后，Ella又开始从脚部开始推油，慢慢的，一点一点的往上推，推到了大腿根部，然后往下，周而复始大概有五分钟，这五分钟里面白茹雪已经不能用大声喘气来形容了，不知不觉的哼了出声，好象得到了鼓励般，越来越卖力，忽然Ella的手变了个方向，白茹雪身体颤抖了胰腺癌，摸到大腿内侧了，女人最敏感的地方莫过于此了，不过白茹雪沉醉于酥麻的状况中，任由Ella慢慢的施展自己的手法，很轻，很慢，很温柔，不时碰上了白茹雪的关键部位，每碰一次白茹雪都感觉像被电到，轻轻的叫出一声。
　　也不知道多久了，忽然感觉屁股很凉，白茹雪发觉这此Ella没有未经她的同意就把自己的浴巾拿开了，这下白茹雪整个屁股都展现出来。
　　不过她自己倒是无所谓，只管把脸埋在软软的枕头里面，任由Ella渐渐的把自己的感觉带上云端。
　　她还感觉到，Ella有些故意似的经常触碰自己的关键部位，搞的自己每次都有触电的感觉，但是那种舒服的感觉自己又太喜欢了，甚至还在Ella的带动下，主动把腿张开，也许有六十度吧，也许角度更大吧，反正也不清楚了。
　　而且感觉下面似乎有点潮湿了，湿到有点点滴滴的液体滑下。
　　Ella挑逗似的把动作集中到了大腿根部，不断的用拇指在白茹雪的关键部位上滑过，反反复复，白如需开始梦话般呻吟，越来越期待着Ella还有什么好的技术活转。
　　Ella好像看穿白茹雪的想法似得，轻声问起，“可不可以转过身来”，白茹雪枕头里面点了点头。
　　Ella轻轻把白茹雪转了过来，并把那牵到了颈部的抹胸脱掉，这时候的白茹雪已经是完完整整的裸体了，她正呻吟的闭着眼睛。
　　Ella轻轻的呼吸口气，开始集中精神放到继续动手。
　　Ella先是在白茹雪的胸上淋上精油，接着慢慢的用手把油抹到上身部位，每一次动作都让白茹雪轻轻的震一下，这已经不能用舒服来形容了，这是明明白白的刺激，一种让人抚摸的刺激。
　　白茹雪的乳房很快就开始的变硬，充血。
　　Ella的动作已经集中在乳房周围了，手掌微微用力在揉上了乳房，白茹雪大声的喘着气，一阵一阵的强烈刺激让自己不停的抖动，于是白茹雪很努力的咬住嘴唇，不想叫出声来。
　　可事实上她不知道自己已经很大声了，喘气都那么大声了，根本控制不住。
　　她很清晰的感觉到白茹雪的一只手放开，捧了把精油，慢慢的淋上了自己的小腹，淋到了大腿上，她很清楚的知道，心里非常期待Ella下一步会做什么。
　　白茹雪在转过身的时候，一直都把大腿夹得紧紧的，因为体形太有形，所以腹部除了阴毛外，没有让Ella看到阴部。
　　Ella用手把白茹雪的大腿分开，动作很慢也很温柔，白茹雪意志本来就已经丧失得差不多了，此时哪里还有力气绷着腿。
　　慢慢的大腿被分开，露出了阴部，白茹雪感觉到自己的阴道口大概都已经分开，一张一合的不自主的抽动。
　　Ella忽然把嘴放到白茹雪耳边，说“白小姐的身体真漂亮，好完美，连你的阴唇也这么完美。”
　　听到其它人的赞美特别是女人的赞美，让白茹雪还是非常的开心。
　　白茹雪这时紧紧的闭着眼睛，咬着嘴唇。
　　Ella的左手，已经把油涂到她的小腹了，而右手却在大腿的内部慢慢往上抹着，这两种强烈的感觉，让白茹雪忽然的叫了出来，已经来不及掩饰自己的矜持了，白茹雪开始加快的呻吟……
　　Ella的手，摸到了白茹雪的阴部，慢慢在在阴道口上滑动，阴唇的两篇肉已经完美的暴露了出来，勃然竖立在Ella的手指中，那是最敏感的地方，白茹雪几乎没来得及喘口气，就被Ella带入了自己第一次的高潮……
　　白茹雪已经承受这种刺激太久了，终于宣泄出来，下身抖动得很厉害，但是Ella没停手，像是乘胜追击似得继续反复的在白茹雪的阴唇口上下揉动，一只手在阴唇中间挑动，而且因为手上抹满了油，白茹雪感觉就像一个潮湿的香皂在那里不停的滑动……
　　手指还没有进入穴洞，就被带到了另一个境界，很那描述的感觉，让白茹雪非常的难以形容，只能想到这是她第一次有一种种陌生又极度刺激的快感！
　　Ella的手开始加快速度，整个手掌放在白茹雪的洞口快速的摩擦，另一只手的手指却在她的洞口旋转着打圈，白茹雪除了全身震动已经没有其它力气去阻止这样的行为，喘着气快乐的呻吟着，五六分钟过去后，自己忽然全身绷紧，大声的叫了声，白茹雪被Ella的手带到了第二次高潮，这时的白茹雪只能闭着眼喘气，软软的浑身无力，这时候Ella对她再做任何事请估计已经彻底不会有反抗的，短时间内被连续带到两次高潮，让白茹雪第一此知道这种快乐是如此的彻底，像火山喷发一样。
　　这时的Ella手开始慢慢放松，轻轻的吻上了白茹雪的阴唇，白茹雪触电般呻吟起来，但是身为女警的她也被这个举动吓了一跳，自己的阴道被一个女人碰了也就算了，但是被人亲上嘴就有点接受不了了。
　　“SPA怎么还有这样的服务啊，这是什么情况”白茹雪立刻有点清醒过来，她一边用力转过头来一边问道，“你先停一下，你在做什么，怎么还做这样的事情”，虽然服务员也是女人，但是这样的举动还是让白茹雪非常的害羞，难以接受。
　　Ella停了下来，回答白茹雪道“这个是我的一个绝活，深受很多女性客人的喜欢，白小姐你这么漂亮，你好好闭上眼享受就行了。”
　　说完继续用上了嘴。
　　“这哪行啊，刚刚下面流了那么多水，脏都脏死了，怎么能………啊！不行，停下啊！啊！讨厌”白茹雪想阻止还没来的及，就再次被触电，让她身体一下子就瘫软了连叫三声。
　　Ella继续用舌头舔着白茹雪的阴唇，白茹雪是真心快受不了这种刺激了，可身体却软弱无力，只有大声的喘气。
　　突然间Ella像是如获至宝似得惊讶的站了起来忽然问道白茹雪，“白小姐，你不会还是个处女吧，我看你的反应好强烈啊。”
　　不过这时的Ella说出来的话有点阴阳怪气的。
　　白茹雪的的确确还没有让任何异性这样碰过她的身体，可是都过了25的年纪还没有找到一个合适的人奉献自己的第一次，又让她不好意思说出口，但是她还是点了点头，因为不想为了这个事情而去说谎。
　　“那真是太不好意思了，我做的这些要是对于第一次的女性的确是刺激太大了，可能对于你是有点过头了，我向你道个歉”Ella赶紧抱歉。
　　白茹雪看向她微笑的摇了摇头，表示没关系，“没事的，这又怪不上你，不过不要舔了，我有点不太好意思。你搞点其它的好了，你做的让我也满舒服的。”
　　想不想要真实的感觉，我无力的摇了摇头，我内心最后的底线，我可以口口，可以裸体面对另一个男生，可我不能做这种事。
　　他笑了笑，告诉我说这里的规定不允许和客人发生关系，他的意思是震动器。
　　我拼命的摇头，几乎是失声叫到，我两次口口了呀！
　　Ella不置可否的笑了下说，要想好好享受这里的SPA，遵从着三次原理，也就是说客人获得的第三次高潮，方能让SPA精油的效果发挥到极致。
　　啊！！！还要再来一次那种感觉，白茹雪虽然很过瘾，但是想想太过于刺激了，要是再来一次，估计她真心是床也下不去了。
　　白茹雪想归想，本来她并不准备去拒绝第三次的，但是一个非常的意外却让这次的SPA结束了。
　　白茹雪本来要做好准备了，但是就在她动了一下右腿的时候，正好碰到了Ella的下体，也就是这样的一碰着实吓到了白茹雪，她一下子就坐了起来，并且迅速的用被单把身体挡了起来。
　　这是怎么回事呢？？？？？？
　　“你到底是什么人，你是男人还是女人。”白茹雪一边说着，一边用一只手将Ella的右手折到后背，另一只手死死的抓住被单。
　　“轻点，轻点，手都要断了，你先放手好不好白小姐”Ella疼的非常的着急，声音也慢慢的有点男性，但是还是非常的中性，跟太监一样。
　　“快点说，不说明白就把你的手废了”白茹雪现在是非常的生气，原来她刚才脚碰到的时候，一开始没注意，但是她感觉到一个硬硬的东西顶起撞到了她的脚，她本来还有点奇怪那是什么玩意，但是突然间就想到一个绝对不敢想的事情。
　　“好好好，我说我说还不行么，能松点么，我又不跑。我的姐妹”Ella开始哀求道。
　　“谁跟你好姐妹，”白茹雪放开了他，但是目光死死的盯住Ella，并且把大门的位置死死的看住，不给他逃跑的机会。
　　疼痛感有点减轻，也让Ella缓过劲来，他一边揉了揉肩膀，一边有点哀怨的说“人家虽然是个男人，但是人家是弯的好不好，我在这里工作就没有把自己当作男人。”
　　说完把自己带的假发拿了下来。
　　白茹雪这时将这里的灯光打开的足够亮，她仔细的看了一下Ella，哟，这个男人的确是够娘的啊，而且脸上抹得粉也满厚的，不过细细大量，卸了妆应该底子不差，是挺委婉的。
　　“管你是不是弯的，你就是个男人，你到这里干这种事情，快点交代为了什么”白茹雪想到自己被这样的男人搞的那么难堪，脸上红了起来。
　　“人家只是想多赚点钱而已，将来准备做个手术的，我这里做完晚上还得去夜店打工，人家很辛苦的好不好，而且我从来没有对这里的客户做过出格的事情，不过说来也奇怪了，平常对其她人都不会让自己产生反应，都快忘了自己是个男人了，怎么今天莫名其妙的起来了，难过死人家了。”
　　Ella这时太反应过来自己好久都没有男人的特征了，不过很快他就想到应该是白茹雪太过于特别，他也是第一次遇到这样的女人，气质是那么的不同，而且刚刚知道她还是个处女，下面自然就产生了反应。
　　白茹雪哪管你这个，她只想着这个事情要怎么收场，抓他吧那就等于把事情抖搂出去，将来怎么见人啊，但是不教训一下这个人，自己难以出气，而且保不齐他在外面乱说，更加的吃亏。
　　“不行，必须要吓唬吓唬他”白茹雪打定了注意。
　　“你这次算玩完了，看看这个”白茹雪从包里拿出警察证。
　　这下子轮到Ella腿脚发软了，他真心有点怕了，没想到遇到这样一个钉子。
　　“别，别，别。我错了还不成么，白小姐，不，白警官，不对不对，白姐姐，我的好姐姐，求你放了我行么，我马上就辞职不干了，你不会再见到我了。”
　　“谁是你的姐姐，要我不抓你也行，今天的事出去不许对任何人说起，要是透漏半点风声，我就不抓你了，我直接要你的命，而且以后不许再干这方面的事情了明白了么。还有就是把你的个人真实信息告诉我，身份证先给我看一下”白茹雪下命令到。
　　“这次的事情绝对只有你知我知，打死也不会说出去好么，”Ella说完赶紧把身份证拿了出来。
　　白茹雪看了一下上面的信息，身份证上的确写的性别是男，不过长的有点女性化，名字叫刘强西，（怎么名字起的那么熟悉呢）然后用手机把身份证拍了下来。
　　不过她想到一个事情，“你是怎么混进来的，你到这里上班不用身份证填写信息的么。”
　　“我还有个身份证，是假的，我哪敢用真的登记啊”Ella把假的那张也给了白茹雪看看。
　　白茹雪看了看假的这张，乖乖，做的和真的没有太大区别，而且假的上面Ella的照片就是一个美女的样子，根本看不出男人的样子。
　　白茹雪将假的也拍了一张，然后想想下面要怎么做“不能就这样白白放过他吧，那我吃的那些亏怎么办，但是又能要他怎么样呢。”
　　白茹雪也不知道该如何处理了，这时电话响起，白茹雪看了一下号码是王局的，赶紧先接电话，但是自己走到大门处守好，防止Ella乘乱跑了。
　　“你在哪，”电话里的王局长声音还是很响亮的，“我在和我妹妹逛街”白茹雪编了一个理由，“哦，给你30分钟，速度回局里吧，讨论一下关于锦绣夜总会色情交易的事情，过来开个会。”
　　“明白，我马上就来”
　　“白姐姐，你有事你先忙把，放心我绝对什么都不说出去。”Ella看到了没事的希望了。
　　“少来这套，我凭什么相信你，你等着，我马上想好对付你的方法再放你走”白茹雪嘴上这样说，但是她哪有心情想办法，王局那边也耽误不起啊。
　　“要不这样好不好，你刚才说什么锦绣夜总会对吧，我猜测是有案件的对吧，那里我熟悉，我经常混迹的地方，我在这一片很吃的开，我帮你做线人行么，就当平息这件事可以么？”
　　Ella打个商量道。
　　这个提议倒是引起了白茹雪的兴趣，不过她不太信任这个人，但是如果他真能帮上忙的话也不失是个意外中的惊喜呢。
　　10分钟后，白茹雪见到白冰跟她说了一下局里有要紧的事开会先走了，还提醒白冰以后再来这里做SPA，不管来的是哪个服务员都要先把人看清楚了，搞的白冰一头雾水，然后嘱咐一句路上小心就和她的堂姐分开了。
　　坐在滴滴专车里的白茹雪认真的思考着跟Ella商量好的事情。
　　一周后，锦绣夜总会被云海分局查封了，案子也算完美结案，白茹雪主动联系了Ella，她们在约好的地方见了面，白茹雪主动递给Ella一个厚厚的信封，“这次干的非常好，而且也没有听到什么言语，你这人还真有点本事，这个应该是你应得的，不过我还是不能太信任你，所以以后我要监视着你，联系你的时候一定要随时配合，明白了么，会给你好处的”。
　　Ella正在数钱呢，他本来就想这一次算把事情化解掉，然后两个人之间互不相欠，不过既然有钱拿不要白不要，但是听到白茹雪这样说，他非常委屈的喊道“啊！！！！！！！！！”
　　白茹雪想到最后看到他的那个表情，自己不经意的笑了起来，然后将“益达”从新放回了包里。

第十五卷 性感的美腿女神之日本温泉之旅

第1章
　　2014年过去了，新的2015年到来了，为了庆祝新年的开始，赵义跟白冰商量了一下，想一起到日本北海道旅游旅游，费用他来出，白冰本来就喜欢这样的自然景观，一听是北海道，现在这个天那边还在下雪，美丽的雪景加上温暖的温泉，自然就充满了兴趣，不过她虽然同意与赵义相处了，但是孤身一人陪赵义去日本还是有些不好意思，所以她想了想提议带上柳茜一起去，柳大美女要是也能一起去，赵义求之不得，一点都不犹豫的就答应了，还催着白冰赶紧去问问柳茜的意思。
　　听到能去日本旅游度假，而且还有人买单，柳茜听着心里也有点冲动了，不过想想家里还有刘干爹在，自己出去玩是不是不太方便，而且假期怎么请啊，说到假期白冰也蒙了，对啊，只想着出去开心了，元旦都过了怎么还有理由去那么远的地方游玩呢，虽然大家都知道了赵义对自己见义勇为的事情，也知道他们之间在交往，可是毕竟说出去不好听啊。
　　带着疑问，柳茜和白冰一起到赵义那里去询问，谁知进了办公室看到赵义似乎知道她们要来干什么似得，分别给她们两个人一人一张A4纸，上面分别印着自己名字的年休假请示单，“我作为本台的台长，特准许两位大美女在新年的刚开始就请年休假，根据本台的制度，二位都可以休假10天时间，你们只需要在两章纸上签名就OK了，还有什么疑问么”赵义非常自信满满的说着。
　　二位美女互相笑着望了一眼，嘿，这个台长能想到这一步倒是挺有意思的，既然都做到这份上了，没有后顾之忧，那么也没有任何反对的理由了，不过柳茜脑子里突然想到一个事，她偷偷的笑了笑接着对赵义说，“赵台长，你人真是太好了，我突然发现你好帅，特别是你那次为白冰挺身而出，你在我这里突然变成高大上了……”但是柳茜的话还没说完赵义就打断了她的话，“行了，不用给我带高帽子了，有什么要求说吧，我接着就是了，怎么敢让柳大美女失望呢。”
　　“嘿嘿，还是赵台长懂我，是这样的，我的那个嫂子也就是苏岚。能否能让她也去呢，”柳茜不好意思的问赵义，“她啊，要是能一起我会感觉很荣幸的，没问题，叫她不用担心费用问题，所有的费用我个人全包，只要人来就行了。”
　　赵义听到苏岚要是也能来，心里崩说又多乐了。
　　“我说白冰，你平常老是说赵台长这个不好，那个不好的，我可要说你两句了，你怎么能这样踩他呢，以后你要是再说赵台长的坏话，我柳茜可第一个不答应，”柳茜听到了这样的回答，赶紧得了便宜还卖个乖。
　　搞的白冰着急的赶紧解释“我什么时候说他不好了，我哪有啊。”
　　赵义听了也不当回事，笑嘻嘻一笑而过。
　　“喂，是嫂子么。我来告诉你个事情”柳茜迫不及待的就给苏岚打起了电话，等苏岚听完她说的内容以后回答到“我这边要是请假也倒是没有问题，不过我们的公公还在这里呢，我们要是都走了他老人家怎么办啊。要不这样行不行，你问问赵台长能不能多待一个人去，公公的费用我来出好了。”
　　听到孙老头的名字，柳茜的身体震动了一下，让她回想起了那个不太舒服的事情，不过那次也是被迫的大家都不想的。
　　柳茜很快就整理好了情绪，“没关系的，在公公的寿宴上赵义不是也去了么，两个人说话还比较投机的，跟他说多带一个人应该没有关系的，费用我们一起出好了，我这就去说”。
　　（关于寿宴的事情大家可以去搜索踏雪移花的孙大勇寿宴章节，至于细节我不描述了，这家伙留那么多坑，我还得给他留下填坑的空间）。
　　当赵义听到孙大勇孙老头能否一起去的时候，心里开始咯嘣了，本来他觉得要是自己一个人能带上3个女神一起去北海道度度假什么的那是多少人都羡慕不到的事情，说不定在这段时间里还能发生些特别的意外也说不定，可是现在这个跟他一个德行的孙大勇也要去，他是太不愿意了，这个老头子心里鬼的很呢，可是他面子上又无法说什么，只能硬着脸皮说，“扯淡，老人家一个人丢在家里多不好，一辈子都没出过国吧，带他一起去有什么不方便的，而且我跟他老人家都快称兄道弟了，费用我包了，你们都能来是给我面子，说好了哈，我现在就去定机票，等会你们把每个人的身份证都集中一下，就行了。”
　　说完就打发柳茜离开了，但是心里死死的骂着自己装什么任性呢。
　　不过很快他得到了一个让他比较开心的事情，孙老头不来了，孙老头本来听苏岚说要到日本旅游到也不是想反对什么，不过当他听到柳茜要去的时候，他有点犯难了，他很对不起柳茜这个准儿媳，见到面肯定会尴尬的，而且那次他抓到了苏岚的闺蜜一个把柄，碍于苏岚正愁找不到机会，现在苏岚要离开一整子，他有足够的时间好好跟这个闺蜜相处相处，所以他找了很多理由拒绝了这次的旅行，苏岚看他如此的坚定只好打电话跟柳茜说明了一下。
　　（至于孙老头和苏岚闺蜜的事我或许会有个交代吧，或许……）
　　柳茜听到后也没说什么，既然公公不想去，那么就换个人好了，于是她想到了刘老头，不过还是先问问赵义的意思。
　　赵义本来就不喜欢孙老头听到他不去了，开心的不得了，至于刘老头他只是听说了没有见过，但是既然柳大美女发话了，他自然也没反对，总比孙老头要好吧，他这样想着。
　　晚上下班回家，柳茜把这个事情告诉了刘老汉，刘老汉自从上次章梦辰的事情到现在也是闷闷不乐的，而且那个白女警也没有再看到，哪有心思去日本那么远的地方去玩啊，不过当他听到苏岚和白冰也一起去的时候，色心又起了，好久没见过这两个漂亮丫头了，去玩玩也行，所以也就点了点头赞成了去日本的事情，既然大家都没有问题了，柳茜把老汉的身份证信息传给赵义，剩下的事情自然就是赵义去搞定了。
　　7天后，每个人的签证都下来了，因为现在日本想让中国人多去他们国家旅游，所以签证都非常的好办，而且赵义在这方面也是有人际关系的。
　　第二天，大家6点中一起集中到了云海机场，每个人都检查了自己准备妥当后就登机开始了日本之旅。
　　在飞机上，三个大美女从上飞机到坐在一起就形成了每个人讨论的焦点，因为飞机上的乘客都被这三个大美女惊呆了，高个子美女大家都能见到，但是能见到三位个子一般高，长得各个都是女神级别的美女就太难见的，特别是3个人女神都穿着相同颜色的丝袜，各个都是长腿纤细，透过丝袜的透视能模糊的看到里面长、直、白、嫩、细。
　　更让人羡慕的是跟着她们三个大美人的两个男人，一个虽然穿的时尚但是胖的要死，还有一个就是一个WS的老头啊，怎么想都想不通她们五人之间是什么关系，飞机上的一些好色之徒开始不安分的想入菲菲了，幻想着自己跟其中任何一个人性爱的场景，有些人想着想着，身下的小兄弟也开始不自主的站了起来。
　　不过三位大美女可没在意这些事，在空中有说有笑的，时不时的撩一撩头发或者翘个二郎腿什么的一些小动作，让赵义等飞机上的乘客看的口水直流啊，有些人带来的女伴看到此情景都非常的不开心，有的女人动手扭耳朵好唤醒男友的注意……。
　　反倒是刘老头似乎一直心不在焉，他一直望着窗外，他是坐在观景窗口的，第一次坐飞机怎么都感觉不舒服，飞机飞行中产生的轰鸣声早早的就开始让他耳鸣了，不过这些都不是心不在焉的主要原因，因为他在想另外一个人。
　　5个小时后，飞机降落到了日本东京成田机场，三位大美女也从睡梦中醒来，她们以为到了，不过赵义给她们的回答让她们三个有点小失望，“还没到呢，要从这里转乘全日空航班飞往北海道札幌新千岁机场，还有大概1个半小时，等会大家一起做个出入境手续就行了，现在比以往要方便一些了，现在日本对我们中国游客的手续简化了一些，要是我们去冲绳的话，更简单。”
　　赵义很自然的高速他们。
　　“我说小冰啊，你看赵义好像对日本了解的相当透彻啊，是不是经常来这里啊，日本可是除了风景好，特殊服务也相当好啊，说不定以前他就是为了这个常来哦，你可千万要看好他啊，哈哈哈”柳茜小声的对着白冰的耳朵放赵义坏水，“他敢，要是给我发现他有什么歪念头，看我不打断他的猪腿”白冰自信满满的回答道。
　　很快，飞机又起飞了，1个半小时后终于来到了目的地北海道札幌新千岁机场，不过飞机门刚打开，三位大美女很明显就感觉到了冷，这里到冬天都是零下的温度，她们三个为了爱美还穿丝袜当然要吃亏咯，不过赵义也没让她们受多少的嘴，他早早的就安排了这边的熟人开了一辆面包车在机场等候，然后直奔他已经安排好的温泉馆，北海道北汤泽名水亭温泉度假村车子来到了度假村，三美下车后就被眼前的美景吸引的忘记了寒冷，白茫茫的雪场矗立着一个具有日本古代特色的木制大房屋，目测大概有两层的高度，房顶是人字形的砖瓦铺设，房屋门口假设了一座木质走廊桥，周围很寂静走在那座桥的台阶上给人一种心旷神怡的舒爽感，不过三位大美人很快就被寒冷的空气刺激了大脑也顾不得景色多好看了，快速的进入了房屋。
　　进入屋子后，温度明显就热了起来，白冰她们才缓过神来观察一下房子的内景，内室的设计相当的考究，内部的装饰摆设极度具有日本早时的特色，大厅的客人不是很多，三三两两的，赵义为她们办好所有的旅店的入住手续后，就带上众人去她们各自的房间了，来到房间观察一下，房间很简单就是一个空空的空间不过每个人都有自己的独立的隔断。
　　每个隔断都不大，都有各的放衣物的衣柜，地上都铺着非常干净的被褥。
　　大家把各自的物品收拾好后，赵义开始聚集大家商议行程了，赵义看了看时间，已经是当地时间下午接近4点的时间了，“各位，时间也不早了，看来想多看几个景点也不方便了，这样吧，你们三个赶紧多穿点，刚才就看你们三位直哆嗦的，不能为了美丽动人就这样折腾自己啊，我们就去一个景点吧，著名的北海道登别的地狱谷，等会车上我来告诉你们细节”。
　　车子从酒店行驶的途中，赵义开始介绍登别的地狱谷的特点，登别坐落在北海道的西南部，拥有登别温泉、卡露露斯温泉、登别临海温泉等。
　　登别温泉是北海道最大的温泉，有“北海道第一温泉名乡”的美称，又称为“温泉的百货公司”。
　　登别的温泉之所以那么出名是因为这里有地狱谷，所有的登别温泉的水都来自于地狱谷，因为地狱谷流出来的水都是热的，比较适合用作温泉的水。
　　山谷是直径为450米的爆裂火口火山气体从灰黄色的岩石表面向外喷出，周围空气中充满了浓烈的硫磺异味，完全是一幅地狱中的景象。
　　别看它寸草不生，所流出的泉水正是具有特殊疗效的温泉，出水量每分钟高达3000升。
　　登别地狱谷为登别最大之泉源。
　　依地点不同，涌出之源泉水质亦不相同，可达11种之多。
　　看着赵义滔滔不绝的介绍着，三位大美女被他的知识所吸引，心里都想着没想到这个胖子知道的东西还真不少啊，特别是柳茜和白冰都对赵义另眼相看，车子来到了地狱谷的山脚下，赵义和司机朋友交代了一下，5个人就步行去看看这个地狱谷的相貌。
　　白冰等人看着这个海拔仅有200米，但是却处处烟雾缭绕。
　　赵义又开始介绍了“地狱谷中的许多喷口目前还在不停的吞云吐雾，整个地狱谷都被磙磙白烟笼罩的奇景”，5个人走在地狱谷的小径，浓重的硫磺味道扑鼻而来，而来自地底深处的岩浆，从岩缝中喷涌而出凝结，把整个地表染成了猩红的颜色，经常能看到某一处就有个坑，里面泛起冒着热气的温泉。
　　这样的景色奇观是在国内是很难看到的，白冰等人自然拿出了手机等能拍照的东西疯狂的拍摄着，任何一点景色都不想放过。
　　天空的颜色越来越暗了，赵义看了看时间不早了，召集大家回度假村，那里已经早早的就为她们准备好了海鲜大餐等待着她们。
　　来到餐桌旁，除赵义意外的其它4人都被眼前的海鲜料理看的眼花缭乱，硕大的螃蟹，精美的海鱼，扇贝等等等，给人一看就好有食欲，“各位请用餐，为了符合我们中国人的习惯，所有的食物都是熟食，什么生吃的东西我都没叫准备了。”
　　赵义吩咐各位坐下用餐。
　　“来大家干一杯，”赵义给每人都倒上了一杯日本清酒，五人碰了一下杯后都一饮而尽了，日本清酒味道比中国的白酒要清淡很多。
　　“刘大哥，来，我敬你一杯，早对你有所耳闻，我们也算是第一次见面，来，干了”赵义为刘老头和自己满上一杯后举起酒杯对刘老头说。
　　“好好好，您太客气了，我这次也只是沾光而已，我得谢谢你让我这个老头子有生之年还能出出国。”
　　刘老头客气的喝完了这一杯。
　　“嫂子，这个螃蟹好好吃，来我给你掰开了你尝尝，”柳茜和白冰吃的忘乎所以，看到苏岚吃的那么文雅看的着急，自己动手掰了一个蟹脚给苏岚。
　　苏岚也只好接过来慢慢的品味起来。
　　赵义一边喝酒，其实眼睛一直都在注视着三个大美人，特别是他更注意苏岚，因为这个女人跟柳茜和白冰表现出来的气质不一样，苏岚年纪最长，透漏出的成熟感最强烈，她做出的每一个动作都散发吸引人的气息。
　　“这个女人的腿虽然没有白冰柳茜的长，但是也绝对没有输到那里去啊，估计有106的长度吧，喔那10根小指头每个都长的那么的好看啊，皮肤真白，跟白冰一样。”
　　赵义一边喝着酒，一边心里想着。
　　众人一边吃一边说笑，不知不觉中6瓶清酒都喝完了，赵义突然想到一个事情就发话到“哟，真没看出来啊，柳茜你酒量好的很啊，我看，七八两没有任何问题吧，”三位美女当中只有苏岚喝的最少，但是柳茜和白冰喝的那真是一个敞亮。
　　6瓶中她们二人起码喝了一半，两个人的小脸上都出现酒精上头的红晕。
　　柳茜听到赵义如此说有点不削的回答到“七八两也太小看本姑娘的酒量了吧，白冰估计和这么多就不行了，就这个清酒你再给我6瓶我也不在乎”。
　　“柳茜，别乱说，你喝多了”苏岚赶紧来打圆场，白冰喝的也有点上头，听到柳茜如此说不服了“柳茜你也小看我了吧，这样吧，要不我们比比，你和多少我也喝多少怎么样”。
　　赵义听到这个就感觉有好戏看了赶紧添油加醋“真的啊，你们两个都说自己那么厉害啊，不过口说不算哈，来来来，我给你们两个表现的机会，酒钱算我的，你好，再上12瓶清酒”赵义用日语招呼着店主继续上酒。
　　12瓶清酒分别平均的放在柳茜和白冰的眼前，不过刘老头和苏岚都分别劝她们不要这样做，不过怎么可能劝得住呢，柳茜先发制人，换两个大杯子足以倒满一瓶清酒，三两口就干了，白冰看到自然也不示弱，不消一会两瓶酒就干了，看着一旁的赵义可是开心的心花怒放啊，也把苏岚和刘老头看的着急死了。
　　柳茜跟着又倒满一瓶跟着就喝完，白冰等她喝完也做了一样的动作。
　　柳茜看到这样估计分不出胜负，酒精一上头，直接对赵义说，叫店里拿出大盘子来，并继续上酒，赵义也很听吩咐的凑齐所要的东西，只见柳茜两只手拿住6个清酒瓶子往大盘子里倒上。
　　我地个乖乖，6瓶清酒加起来怎么都接近两斤的量吧。
　　刘老头和苏岚还没来及劝阻，柳茜就挡着众人面一口气喝完了，喝完还做了一个挑衅的动作给白冰看。
　　白冰一咬牙，直接倒了足足有5斤的量，赵义看玩大了想阻止，但是白冰狠狠的盯了他一眼，他吓了一跳不敢动了，硬生生的看着她把酒喝完，柳茜看她怎么做怎么能干休，说了一句我不会那样不公平的，说完自己也倒了将近4斤的量不管苏岚怎么说愣是喝完了，喝完后让大家看看盘子是干净的，然后就开始和白冰一起瘫坐在地上了。
　　饭厅里还有其它的客人，本来看她们两人如此豪爽都惊呆了，当看到柳茜最终喝完都鼓起掌了吆喝，“你们倒是吆喝的开心了，我们惨了”赵义一边扶起瘫倒在地的白冰一边想着，柳茜那边苏岚把费力的把柳茜背到刘老头的背上，三人一起把白冰二人送回房间。
　　到了房间门口，赵义和苏岚刘老头就分开了，赵义将白冰送到房间里，给她盖好被子，并且还给白冰敷了热毛巾，可是喝过那么多酒的人神志是不可能清楚的，赵义盯着白冰许久越看越喜欢这个女神，女神之所以被称为女神，那是因为她浑身上下，由里及外都散发着的一种独特气质，一举手一投足都是魅力四射。
　　即使是醉酒的样子也是那样的招人伶爱。
　　这时白冰感觉到非常的燥热和心烦，一边不断的打落敷在头上的毛巾，一边还在那里喊着热，试图脱掉自己的衣服，赵义就想看到这样的场景，他一边温柔着问白冰是不是热，一边用手轻柔的帮白冰把上衣脱了漏出了胸罩，白冰那硕大的美胸再一次展现到赵义的眼前，看的赵义非常的开心。
　　赵义将手按了过去，哦哦，还是那么的柔软，然后自己俯下身去闻白冰身上的喂道，参杂着酒气与香水味，赵义狠狠的吸了一口，生怕这样的味道飘走不在。
　　然后他更进一步的吻了上去，不过很快就放弃了，白冰喝的酒太多了，嘴巴上的酒气太重了，赵义也接受不了。
　　所以他就俯下身去，先轻轻吻上那芬芳的秀发，然后是圣洁的额头，跟着是精巧的琼鼻，嫩滑的下颏，优美的雪颈，最后舌尖继续前行，留恋在那浑圆高耸，弹嫩娇艳的玉峰之上。
　　顶峰粉嫩的花蕾经过口水的滋润更加茁壮的挺立成长起来。
　　他吻的正过瘾的时候，外面有人敲门，吓得他赶紧起身然后把白冰的被子盖好，“谁呀，”赵义问道，“哦，小赵啊是我啊，”“刘大哥啊，啥事，”赵义听到是刘老头也就定下来了，他站起身推开门，“刘大哥，啥事，”赵义不方便让他看到里面的情景，所以就把门横推少许，“这样的，我和苏岚已经把柳茜安顿好了，小白怎么样了。”
　　刘老头关心的问道，“没事，她就是有点在说胡话，不过现在好像也安定了，你看看”赵义让开身位给刘老头看一下，刘老头随意的看了一下“好吧，两个丫头真是没长大，这样都能拼起酒来，对了，苏岚刚才先走了想去泡泡温泉，我看柳茜这孩子也安稳了，我也不方便留太久，我回房间去休息了，”说完摇了摇手就走了。
　　“额，柳茜房间只有她自己一个人了”赵义看这刘老头走了后，他的第一个念头就是这个，这老色鬼淫虫又开始作祟了，“机会难得啊”赵义想到能看到柳茜的睡姿心里就小鹿乱撞了，他耐心的等待了一会，看刘老头似乎不会出来了，他回过头望向已经安睡的白冰“亲爱的，先顾不了你了，我先去看看的你的好姐妹怎么样了，等会回来照顾你”赵义对着白冰自言自语道。
　　赵义跟做贼似的亲手亲脚来到柳茜房门口，打开柳茜的门，一个喝醉了的醉美人展现在他的眼前，柳茜也是他日思夜想的尤物啊，他小心翼翼的走到柳茜的脚边然后把柳茜的被子缓缓的掀开，哇塞，是柳茜的美腿！
　　极至诱惑的性感美腿！
　　美腿横陈！
　　象牙美玉般的绝世美腿横陈在赵义眼前。
　　赵义此刻的心情完全可以用激情澎湃四个字来形容，曾经只可远观而不可亵玩焉的性感美腿如今却赤裸裸的近在咫尺而且还可以抒取抒求般的随意把玩。
　　那激动到微微颤抖的双手终于还是抑制不住诱惑地向那高贵而不可侵犯的曼妙曲线探了过去，当那指尖与香肌美腿只差0.01毫米的距离赵义怀着忐忑而又激动万分的心情看了一眼依然沉睡的柳茜。
　　此刻的柳茜雍容华贵、仪态万千，温润的小嘴微微上扬散发出会心般的迷人微笑，女神气场十足。
　　女神的双腿笔直的伸展，优雅而娴静。
　　这时柳茜身体微微的动了动，修长的右腿慢慢回拢上扬，那白嫩秀美的灵动玉足紧紧贴合在白皙光滑的左腿侧面慢慢滑动，足背弓起如弦月，足尖一寸一寸的滑动，滑过精致的脚踝滑过纤美而富有弹性的小腿滑过丰腴而不失健美的大腿之后慢慢上升扬起那弓起的弧度好似弯弯的上弦月皎洁而莹白的美足终于抵探至赵义的眼前极尽满眼尽是耀眼的光辉。
　　赵义忍耐不住一把抓住右脚。
　　用舌头小心的舔了起来，真是一个绝代尤物啊！
　　好一只惊鸿游龙般的纤纤美足！
　　赵义恍惚了，恍然间……
　　昂扬于自己眼前那精妙绝伦的秀美玉足幻化成了器型典雅的一只酒樽。
　　那浑然天成的足根便是樽托，那上挑倾斜的足尖便是樽角。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　赵义忘情的舔着，然后不满足的拿起了另外一支左脚，继续舔着，正在熟睡的柳茜被他这么一弄，发出了微弱的叹息声………
　　这时的赵义听到了她的声音后已经开始再也忍耐不住了，放下柳茜的双脚，然后跟一条狗似得顺着柳茜的双腿闻了上去…………………
　　苏岚安顿好柳茜后，闲暇无事就对刘老头说请他照看柳茜，自己去泡泡温泉，她来到女性更衣室，里面只有她一个人，她把衣服脱掉，对着镜子盘起了头发，然后再看看她自以为敖的完美身材，然后找了一个大浴巾把自己裹住，从更衣室的另外一间门走了出去，当她走到一个上面写着“汤”这个字的门口，因为不懂日文也没注意上面写的条款就走了进去。
　　日本的温泉汤馆真的好美，周围用石头摆出的场景是那么的自然，清澈见底的水面飘着一层热气，苏岚一进来就被这里的景色迷住了，然后她慢慢的抬起美足顺着石头缓缓的进入到温泉里，“哦，好暖的水啊，真舒服”苏岚安静的坐了下来只留一个头放在水面上，本来干干的毛巾进入水里后完全潮湿，贴住她的身体。
　　苏岚在水里泡了许久，见四下无人，就俏皮的伸出一支左脚，然后用手不断把水扑打在自己的腿上，遗留在腿上的水珠经过周围灯光的照射散出鲜艳的光泽发出耀眼的光辉。
　　苏岚满意的看着她完美无瑕的腿，继续拨弄着温泉。
　　当苏岚感觉泡的差不多了的时候，她准备站起身想离开，这个时候突然她听到有男人的声音从门口传了进来，听声音似乎有几个人。
　　没过几秒，三个操着日本话的男人有说有笑的走到了水边，苏岚吓得赶紧双手抱住胸口坐了下去，三个日本人也被这突然的一幕吓了一大跳……

第2章
　　三个不同年龄段的日本男人有说有笑的进入了温泉汤池，共同点就是都是说跟中国尿布一样的丁字内裤外加都披着一条白色毛巾，其中一个年纪开上去最长的人头上还带着个用白色毛巾裹起来的帽子。
　　三人都走到温泉池边的时候，当时的注意力都没注意到池里还有人，但是当听见池里噗通一声水花的声音平且还听到一个女人叫喊声时，他们非常紧张的向叫喊声望去，才看见原来池里有个女人正躲在水里并且能明显看出似乎很害怕的样子。
　　“すみません，私たちはここを知らない人が、あなたを恐れないで”戴帽子年纪最长的男人赶紧用手做出不好意思状平且说出了日语。
　　（翻译=对不起，我们不知道这里有人，请你不要害怕），另外两个人也赶紧做出日式低头状表示抱歉。
　　不过，三个人很奇怪的是对方没有一点回应，于是同时看向池里的苏岚，不看不要紧，这仔细一看，三人都不约而同的惊呆了，池里的女人简直就是个女神下凡啊，虽然看不到这个女人的全貌，但是通过侧脸就已经让人无法自拔了，并且毕竟是在水里，此女人是不可能化妆的，也就是说这完完全全就是素颜啊，清秀的脸庞上透漏出成熟的气息，跟一个熟透了的桃子一样，透过池里清澈的池水，虽然池水在不断的晃动但是此女的身体在水里依然能呈现出曼妙的线条，高耸的胸部尤为的突出，三个人看的都发呆了。
　　在池里的苏岚现在是最紧张最害怕的，首先这突如其来的场面是让她没想到的，好好的温泉池怎么会有男人进入。
　　她又不敢喊怕进来更多的人反而更加的尴尬，而且自己也不懂日语，刚才那个男人说的什么，一句都没听懂，她现在唯一能做的就是用浴巾把自己的身体裹好，然后就是希望这三个男人赶紧离开。
　　三个大男人呆站了很久，也没见苏岚对他们有什么回应感觉很奇怪，三个人小声嘀咕了一下，其中年纪最年轻的，约莫估计24到25左右的人男人用鳖口的日式英语说了一句“Hello，youarenotJapanese？，whereareyoufrom？”
　　（这段不翻译，看不懂的只能说你们的英语交还给语文老师了）
　　这句话苏岚还真听懂了，作为一个检察官，有时候在中国也得和外企人员打交道，时间长了不敢说自己有4级的水平，但是口语交流是没问题的。
　　只见苏岚回过头来看着这个年轻人赶紧回答到“YES，I'mfromChina.I'mChinese.”。
　　苏岚这一回头把正脸对准了三个人，三个日本人更加的被迷住了，天啊，此女怎么如此的美丽，天使的面孔加上魔鬼的身材，精致的玉手是那么的完美，还有那双高挑的美腿，简直就不是凡人，难道是天使下凡么，三个大男人再一次呆站住了，苏岚看着三个人莫名其妙的看着自己没有任何的反应，时间越长越感觉尴尬，赶紧把头再此扭向一边，然后用手把自己关键位置挡的更严实了，防止走光。
　　那个年轻人看到苏岚如此的动作，赶紧回过神来，然后很牛B的用自己的日式中文和苏岚交流起来，“哦，原来是中国人，你好，你好，吓到你的话很不好意思啊，我们不是有意冒犯你的”，苏岚也有点小惊讶，心里想着这个小伙子有点能耐啊，能说三国的语言。
　　不过既然能用中文交流，自然而然就简单多了，现在的首要任务就是让这三个人赶紧走。
　　苏岚想到这里先赶快跟年轻小伙交流起来，“你好，你们是不是进错地方了，这里不是女性温泉池么。”
　　小伙听她这么说大概明白是怎么回事了“哦，原来这样啊，我来解释一下，这个温泉池是男女都可以公用的池，门口写着标语，你没有看到么，哦，对了你不懂日文”。
　　晕死，原来是混合池，这个时候的苏岚估计深怪自己不懂日文，要不然也就不会这样尴尬了，不过先得离开这么尴尬的地方，打定了主意后，苏岚对那个小伙笑了笑站了起来，不过很快她就发现了不好的地方又赶紧坐了下去。
　　原来她站起来后，身上的浴巾因为潮湿完完全全的贴在她的身上，简直就像身体上包着一层保鲜膜似得，把她身材展露的恰到好处，三个日本人也看的惊呆了，差点鼻血流了出来。
　　看到苏岚又坐了回去，三个日本人也明白是什么意思，故而不在死死的盯着苏岚，不过其中一个年纪比较中等的男人似乎有了另外一个想法，只见他把其他二人喊道一边，依靠假山的遮挡，小声嘀咕着什么，只听得其他二人不停的点头，并且都露出了一丝坏坏的淫笑。
　　三个人商量完之后，那个年轻的小伙先走出了温泉池。
　　剩下两个老男人笑嘻嘻的走到池边不等苏岚的反对，把木鞋脱掉，一起下了水快乐的泡起了温泉，搞的苏岚又是迷惑又是尴尬。
　　苏岚见那个小伙莫名其妙的走了出去，而且这两个人很无理的就泡起温泉一点都没在意她的感受，心里很是生气，但是又不能冒冒失失的发火，只好小声的说到“你好，你们这样是什么意思，这样不太好吧”但是马上她就失望了，其他两个人似乎根本不懂一点中文，只会笑嘻嘻的对她说出日式口语的中文“你好，你好”除了这两个字苏岚能听得懂，其它的都是她一点都不懂的日文，她只好放弃了，希望能等到那个小伙子赶紧回来。
　　也不消一会，那个小伙子端着一个盘子里面装了两瓶清酒，4个杯子回来了，苏岚看到他就相当于看到救星一样，眼里含着一些希望之情。
　　年轻的小伙看到两个人都已经下水了，也赶忙把盘子放到一边，然后把鞋子一脱也下了水坐在两个人的旁边开始享受起温泉来，这个小伙进来的时候还做了一个事情在入口出放了一个围挡，上面写了八个繁体中文字，（内在打扫，立止禁入）
　　苏岚看他们三个人这个样子，心里感觉到有点不太妙，不过还是抱有友好的慢慢的靠近这个能沟通的小伙，“你好，你叫什么名字，”那个小伙装作刚听到她说话似得，赶紧回过神回答到“这样吧，你叫我苹果好了，我喜欢你们中国的一首歌，歌词是这样的，你是我的小呀小苹果，你就叫我小苹果吧，｛我是你的苹果｝，女神”。
　　苏岚听了差点没忍住想笑出来，什么跟什么啊，问你的名字，回答那么多，还让我叫他小苹果，开玩笑也不是这样开的，但是她现在也顾不得是不是玩笑话了，目前的情况是那么的微妙，“那好吧，苹果先生，你可否带你这两位朋友先离开呢，等我走了后再进来好么。”
　　“额，女神，请问下如何称呼您”“我叫苏岚”“那我就称呼你苏小姐，苏岚名字真好听，不过你很没有礼貌，这里是公共池，你要是想走你可以先行离开，为什么要让我们离开，你才能离开呢，我们又没有拦着你。”
　　苹果很有气势的回答完后主动与另外两个人交谈刚才的内容，另外两个人似乎很赞同的不断点头，嘴里不清不楚的用日文说着些什么。
　　这下倒是把苏岚问住了，是呀又没人阻止，只是自己为了免得尴尬，不想给他们看见自己现在的样子而已，就让别人配合自己似乎的确是有点不太礼貌，但是从小受母亲苏冉清良好的教育，让她对于荣辱礼节方面是那么的看中，虽然当时和公公在小木屋的那段激情的确是自己放纵了一次，不过事后也的确让她有很深的罪恶感，不过一直依靠着当时孙老头为了救自己，自己就当作报答他一次的理由，来稀释心里的罪恶，不过现在的情况跟当时是另外一个场景，作为古典思想的中国女人，她也不知道如何应对目前的状况。
　　在苏岚低头思考的时候，三个男人却一直死死的盯着眼前的这个女神，“体つきは本当に1级棒に似て松岛枫ですね”（身材真是一级棒啊，很像松岛枫。）
　　戴头巾的年纪最大的日本人非常小声的和其他二人交流，“私は见てるが高树マリアにデビューしたばかりの时のあの清纯で、しかし、彼女はベスレの背が高くて多くなって、”（这下看谁能好好的翻译过来。大家可以尝试一下）。
　　年纪大概40来岁的中年男子表达出了自己的看法，不过同时获得了另外两位的认同。
　　他们一边说着，年纪最小的小苹果已经开始倒酒了，他先从左手边的酒瓶里倒满了三杯酒，然后分别拿给其他人，同时三个人嘴里喊着“干杯”，一边泡着温泉一边喝着酒。
　　苏岚听到碰杯的声音，才从思考中回过神来，“这三个人看来是要呆着不走了，我现在是起身离开呢，还是……但是就这样走实在是好难堪啊，还是和他们沟通沟通。”
　　苏岚这样想着。
　　“苹果小兄弟，我能不能先问问他们如何称呼，”苏岚缓缓的游到苹果的身边小声的问着。
　　“哦，我来介绍一下，这位带头巾的男士是我的爷爷叫做黑崎一心，另外的这位是我的父亲黑崎一护，”苹果很高兴的对苏岚介绍了一下，不过同时用日语和他们二人交流了一下，其他二人听过之后露出了苏岚没有察觉出来的奸笑。
　　苏岚还真以为是这样的对其他二人微笑的点了点头，两个老男人也回点头表示尊重。
　　而且还在一边倒着酒交谈些什么，反正苏岚是听不懂，不过她也不想听懂，她点过头后继续和苹果交流着，“苹果小兄弟，你们是不是泡一会就走啊，”看到苹果点了点头，苏岚心里稍微缓口气，“那好吧，就等等吧”苏岚想完就游到一边心不在焉的继续泡着温泉。
　　但是任由时间一分一秒的过去，苏岚泡的自己都有点快受不了了，好想站起来透透气，但是这三个日本男人依然忘我的泡着温泉交谈着，并且还在那里细细的品味着清酒。
　　“不行，这样下去还得了么，再说说看，实在不行我就走好了，难堪就难堪点吧”，苏岚做了最后的决定。
　　可当她游过去的时候，苹果似乎很有准备似得转身从右手边的酒壶再倒了一杯酒，等苏岚接近的时候，他主动把酒递了过去，“苏小姐，父亲和爷爷都说要请你喝一杯酒，以表示我们作为日本的地主之谊”“不好意思啊，我不太喝酒的”苏岚拒绝道，她现在哪有心思喝酒，“不不不，苏小姐，这是我们的敬意，请你接受，如果你不接受是很不礼貌的，你们中国不是礼仪之邦么，难道一杯酒都要拒绝么”苹果有点生气的说到。
　　苏岚被这样的话一激，感觉似乎是有点不太好，她稍稍的想了想，就接过了酒杯并且微笑的对另外两个人做了敬酒的姿势，另外两个人也做了回应，然后一口就喝了下去，“すごい，好厉害的酒量啊”，三个人一起鼓了掌并且竖起大拇指。
　　苹果拿过苏岚的空酒杯手法很快的又倒了一杯，“苏小姐好酒量，这一杯是我们一家人敬你的，请碰杯”三个人同时把酒杯靠近苏岚，苏岚本不想再喝了，但是看到三个人都把酒伸过来，只好与他们再次碰了一下，看到其他三人喝完，苏岚也只能一口喝干。
　　“很好，很好，感谢苏小姐，我们一起拍个照吧，”苹果看苏岚喝完第二杯，不给苏岚说话的机会就先将她手中的酒杯拿走放到盘子里，并且拿出了一个索尼的数码照相机，做着调试状。
　　啊，还要拍照，这怎么行，苏岚有点着急了，但是苹果很简单的就把相机搞好，并且先做了一个V字手，很自恋的自拍的一张。
　　然后给他的父亲和爷爷也拍了一张。
　　“苏小姐，你能帮我们一家人拍个照么，”苹果拍完后将相机送到苏岚面前，苏岚看他这样也不好拒绝，拿过相机，先问问怎么用，苹果故意越来越靠近苏岚，然后教她用双手拿好相机，等苏岚用双手拿的时候，她本来紧紧抓住的毛巾有点松动了，她那傲人的双峰慢慢的展露出来，苹果一边跟她说着一边用眼睛斜视苏岚的事业线，差点激动的鼻血都要出来了。
　　苏岚开始还没注意到，不过她很快就感觉到一丝丝的不安，她才想起来怎么两只手都用上了，赶紧下意识的用右手赶快从新把浴巾裹住，“希望他刚才什么都没有看到吧”苏岚自我安慰着。
　　“苏小姐，懂了吗。”
　　苹果也赶紧装作什么都不知道的样子教会苏岚如何使用，然后游到一边和父亲爷爷汇合，三个人站在一起勾肩搭背一起笑吟吟的看向苏岚，苏岚稍稍站起一点，让毛巾贴住自己的胸，然后双手快速的按动快门两下，“可以了吧，”苏岚说完就赶紧坐了下去。
　　刚才苏岚那么稍稍站起，胸口大概浮出水平面那么一段时间，已经让三个人看的是血脉喷张了，真是太完美了，三个人的脑子里都在想象着如果把浴巾拿掉的样子，不过他们现在似乎就在等什么到来一样，似乎那样的场景很快就会到来了。
　　“苏小姐，刚才我父亲和爷爷跟我交流了一下，你可否和我的家人拍个照，”苹果游到苏岚身边和她商议着，苏岚听到他的建议，然后看向另外两个男人，另外两个人都是很祥和的笑着对她。
　　苏岚看到这里，点了点头，苹果很开心的与父亲和爷爷交流着什么。
　　苏岚慢慢的游到两个老男人中间，小心翼翼的尽量不要身体靠近他们，保持好距离，两个老男人似乎是很友好的对她指点着什么，反正她也没听懂，不过既然他们没有与自己有身体的接触，苏岚也没不在意这些了。
　　“苏小姐，请看前面笑一笑”苹果看着苏岚望向他的那一瞬间按了几下快门，然后他看了看镜头里面的苏岚心里想着，“哦，真是仙女啊，如此的上镜，真是太难得了”苹果开心的把相机放到了盘子里。
　　既然照相结束了，苏岚自然赶快远离他们，可是不知道自己是不是泡的太久了，感觉自己的身体好热，嘴里似乎有点干燥的感觉，而且有一种说不上来的感觉麻痹着自己的神经。
　　“好热啊，”苏岚有点晕乎乎的感觉了，她现在好想站起来，可是心里的那份害羞让她不能做出刚才的想法，可是温度却越来越高了，苏岚感觉到自己的神经似乎越来越HI，“不行了，不行了，好热，我的站起来”苏岚实在是受不了了，于是先用双手把浴巾紧紧的勒住，然后站起身来，享受着凉爽，她这一战不要紧，浴巾紧贴着苏岚的身体，完美无瑕的曲线俏皮的展现着，看的三个日本人眼睛都直了，口水都要忍不住了。
　　苏岚站起来后，身体上感受到凉爽过后，思想也清楚了点，她很明显的感觉到有三双眼睛在盯向她，她不好说什么，先赶紧坐在一个高一点的地方，让自己的上半身露在外面，好让自己凉爽一下，清醒清醒。
　　不过，很快刚才凉快很快就消失了，暴漏在外面的身体慢慢的开始升温，苏岚发现自己又开始似乎变的不清醒了，头上也开始出现了汗珠，苏岚尝试继续站了一下，但是对她没有丝毫的帮助，她只好又坐了下来，把身体靠在假山边，一边用手擦汗一边想让自己清醒起来，旁边有人在盯着她看都不知道了。
　　不过她这个样子的状态，在一边的三个男人是看在眼里的。
　　他们开始笑嘻嘻的窃窃私语了，然后似乎商量定下来之后，三个男人分开游到了苏岚的不远处，不过只有苹果离的最近，其他二人只是把位置先占住，然后开始稍微大声的聊天。
　　正在发热的苏岚突然听到男人的声音，突然睁开了眼，然后她望向离她最近的苹果，她突然看到了让她心里砰砰跳的东西，只见苹果不知是否故意般的仰靠在苏岚的边上，下体明显的贴着水面，也明显的看到他的内裤顶起的帐篷，而且苹果还不经意的去触碰它，慢慢的变大。
　　苏岚把头甩到一边，但是她同时看到另外两个人也是这样的做法，她赶紧把眼睛闭上，可是她能感觉到心里一点都不排斥这样的场景，似乎还不断驱使她的身体去迎合着，她感觉到了诧异，但是她不知道是为什么，但是现在能支撑她不去乱想的就是她的那份矜持，可是她感觉到这样的矜持越来越把持不住了。
　　三个男人还是有说有笑的，似乎一点都不在意旁边的苏岚，苏岚实在是忍不住了，把眼睛睁开看向苹果，看见苹果没有理睬她，她自己很慢很慢的靠向苹果身边，虽然她非常非常的不情愿，可是自己的身体不经自己思想的控制。
　　苏岚终于坐到苹果的旁边了，苹果似乎也感觉到了旁边有人，转头看了看苏岚，然后不在意的对苏岚笑了笑，苏岚也强行的对他笑了一下，但是面部马上就回复那种很扭捏的表情，眼睛直勾勾的盯着苹果越来越高的下体。
　　“好大呀，好想上去抓一把，不会吧我怎么了我”苏岚被她脑子里突然有那么一个念头吓死了，可是似乎她感觉自己应该这么做。
　　自己的双手快不受自己的控制了。
　　“私达は先にぶり返すシャワーを浴びました”（我们去洗淋浴了）苹果的父亲对苹果说，然后两个老男人很配合的先上去了，然后装作背对着温泉池，开始洗起了淋浴。
　　苏岚看着他们两个背对着自己的时候，脑海里的情欲越来越深，她实在是忍不住了，自己的左手一下子就摸到了苹果的内裤上，自己的头不好意思的扭到一边，眼睛闭上，她不敢看她现在的样子，但是她的左手摸到那个位置却让她那么的舒服。
　　“好大哦”这是苏岚的第一感觉。
　　“哦！！喂！！！苏小姐，你这是在干什么”苹果被她这一抓很惊讶，但是为了她的感受，说出来的声音还是很小声的。
　　苏岚被他这一惊讶也吓的睁开了眼，但是她左手没有离开那个位置，她现在身体好难受，她只能用右手做出一个不要出声的动作，付出抱歉的微笑，但是很快笑容就消失了。
　　苏岚的左手开始不停的摸了起来，眼睛也开始望向那里，但是心里总有那种拒绝感，虽然已经变的很弱。
　　苹果似乎早有准备的一样，一点诧异的看着苏岚，一边用劲非常轻的去阻挡，但是那个劲实在是太轻太轻了。
　　苏岚已经顾不上这些了，她开始不满足一只手在外面摸了，她的左手开始伸进内裤里面摸去，当真的碰到那个物件的时候，苏岚似乎犹豫了一下，但是也只是一闪而过，马上就开始摸起来，一只手变的不过瘾了，右手也加入了进去。
　　苹果可爽了，被如此的女神摸着小弟弟，心里那种开心啊，不过那种开心似乎有备而来。
　　他也不说什么，只享受着女神带给他的快感。
　　苏岚一边摸，一边似乎很饥渴的露出了笑容，动作是越来越大，不过苹果似乎很了解她似得，自己将内裤脱了下来，倒是免得让她来做这种事情，让她心里有那么点感激。
　　没有了内裤的阻碍，那个早就硬的跟铁棍一样的老2笔直的站立了起来，苏岚被这样的东西搞的心里痒痒的，下体也开始变的不安分起来。
　　酥痒的感觉从下面传递到她的脑神经。
　　苏岚换了个姿势，之间她来到苹果的正下方，然后弯下腰肢，也顾不上自己双手的离开会不会让自己走光了，双手直接朝苹果的老2伸去，她的双手快要碰到老2的时候突然停住了，苏岚开始强烈的反抗了，她不想去触碰这样的东西，但是她的手越来越不听她的使唤。
　　停顿了大概6秒，苏岚彻底败下阵来，双手包裹住了苹果的老2上下套弄了起来……
　　“想舔一下么，苏小姐”苹果发出了声，苏岚听到他这样的话似乎是一种很好的诱惑，但是苏岚坚决的摇了摇头，她用仅存的意识去拒绝着这样的诱惑，“不管怎么样不能舔”苏岚咬着牙做了这样的决定，虽然她不知道能不能忍得住，但是苹果一点都不着急的随便苏岚做任何的决定。
　　苏岚盯着苹果的老2，其实她的内心里真的想把他吞下，然后再将她的老2放进自己的身体，可是她不能这样做，内心里还保留这那一份矜持，让她对自己有个说法。
　　可是她的注意力都放在了苹果身上，让她都没注意到另外两个人什么时候已经回到了浴池里面，不过那两个男人早已经把裤子脱掉了，然后轻手轻脚的来到了苏岚的旁边和后方。
　　身下的老2也都各个直挺挺的挺起。
　　“すごいですね、彼女の体つき本当にすごいです”（厉害啊，她的身材真是太棒了）两个老男人看着苏岚现在的姿势发出了赞叹的声音，这时的苏岚才注意到他们回来了，可是当看到他们身下的老2时，苏岚没有排斥这个样子，还对他们两个人笑了笑，双手还是套弄着苹果现在的场面真是太美了，所有人的注意力都在浴池里面，突然间还有一双眼睛在假山后面在盯着里面发生的事情都没有让他们发觉。
　　苏岚身上的浴巾不知道在哪一刻已经被人温柔的扯掉了，自己的身材已经完完全全暴漏在空气中，但是她很享受现在的样子，听着3个人对她的指点，在她的脑海里似乎都是在赞美她。
　　三个人将苏岚围了起来，苹果的父亲的手先摸到了苏岚的两颗胸上，苹果的爷爷自然就墩下来触碰苏岚的太美的大腿，“この両足がとても美しい疲れて、见たことがない”（双腿真是太美了，从来就没有见过）爷爷发出如此的感叹，还卑鄙的伸出了舌头从腿的膝盖处慢慢的舔了起来。
　　被他这么舔了几下，苏岚的身体颤抖了一下，但是却加深了她的情欲，她非常的享受，无法拒绝，另外一边的父亲也早已钻到她的身下吸允着她的双乳，不停的更换着，而苹果呢似乎并不着急现在只是被打飞机，他知道过会他也可以这样，现在只要慢慢的等待就像行了。
　　现在的场面真是限制级的了，就差那么少许了动作了，让人看的都是那么的兴奋。
　　苏岚被这三人如此的作弄着，突然身体猛烈的被刺激了一下，原来色爷爷已经不满足于只舔双腿了，直接舔上了暴漏的小穴，这一舔还得了，苏岚深深的被刺激到了，同时也让她做出了不能再这样下去的决定了。
　　可是她准备起身的时候，苹果不知道为什么抓住了她的双手，加速的套弄着他的老2，让本就没有力气的苏岚根本无法离开，而这时在后面的爷爷变本加厉的舔弄着，有时候还把舌头直接伸进去，不断加速的次数，自己的双胸还被苹果的父亲不断的把玩，搞的苏岚最后实在是忍不住了，娇嗔了一声，下体的洞穴喷出大量的液体爷爷躲避不及，喷的满脸都是，不过他是非常的开心啊。
　　看着不停喘气的苏岚，爷爷再也忍不住了，直接把老2顶到苏岚的洞口磨动了几下，正准备直接挺进去的时候，苏岚不知道从哪来的力气挣脱苹果的双手，然后让身体转了一下，躲开了那最终关键的时刻，这时在一旁的第5双眼睛也冲了出来大喊“你们在干什么，放开她”，苏岚跟着声音望了过去，当看到这个人的时候露出了得救的希望……

第3章
　　已经快要支持不住的苏岚看到冲进来大喊的那个人是刘干爹，也顾不得自己现在的样子，挤出力气喊出“干爹，救救我，我现在好热好难受啊，把这些人快点赶走”。
　　本来刘老汉是回到房间的，休息了一会心血来潮想洗个澡，他按照房间里的上面写着有日文和中文翻译的用户提示小册子来到了汤池馆，换好衣服后本来准备进去洗澡的，但是看到门口竖着不给进入的牌子后就准备走了，不过他不经意间听到里面有人嬉笑的声音，不过依稀中还听到了女人的声音，本来想着，这不是不给进么，怎么里面还有人，就不管三七二十一大步走了进去，不过走到假山后面的时候，他从假山的漏缝里看到了里面有4个人，而且其中是一个女人的背影，身材非常的好看，声音也听的耳熟。
　　可当看到正脸的时候，他吓了一跳，咋是苏岚这丫头，看她脸上难受的表情，而且还在给一个男人打飞机，刘老头一下子就懵了，同时也被苏岚这丫头不输于柳茜的身材所吸引，就没有出面阻拦，一边仔细的欣赏苏岚的成熟身体，一边看着池子里的混战。
　　眼看当最老的那个人就要把自己的大老2放进苏岚身体的时候，他自己也快陶醉了，他自己的老2也早就开始胀痛起来。
　　心里面反而期待着看见苏岚被人X的样子，不过猛然看见苏岚突然扭动身体躲开并且钻入水里的时候，他也被苏岚下水激起水花的响声惊醒了，所以他赶紧冲了出去。
　　池里的三个人本来就被苏岚的这一举动搞的也很惊讶，小苹果瞬间的想法是“难道药量下的不够，这个女人还满坚强的么”。
　　不过马上刘老头的叫声彻底把三人吓破了胆，三个人同时躲开来，尽量找个能掩护自己的地方先躲了一下，当看到只有一个不起眼的老头的时候，他们还小心翼翼的观察了一下四周，没有其它人了。
　　三个人见到如此胆子顿时大了起来，开始用日语指着刘老头叫喊了起来，苹果看这个小老头没有什么反应，顿时明白了用中文说“喂，你是谁啊，没见到有人么，冒冒失失的就冲进来，没看到门口的指示牌么”。
　　刘老头不顾自己的冲了进来，本来就是壮着胆子的，当看到里面的三个人各个跟自己比起来都是高一头的，心里一下子就有点虚了，再听到他们乱七八糟的说着什么，反正自己一句都听不懂，自然就矗立在一边不知道下一步该怎么做。
　　不过当听到有人说中国话时，刘老头稍微来了一点劲，“你们在干什么，放了这个姑娘，赶紧走”。
　　“她是我们的朋友，跟你有关系么，快滚”苹果不愿意就这样放过苏岚，但是也不想把事情搞大，自然先看看能不能骗过去。
　　“胡说八道啥玩意，她是你们朋友，扯淡呢你”刘老头听他这样说有点生气加着急。
　　不过刘老头说的这些中国口语，苹果不是很理解，特别是扯蛋这句，他以为是拽自己的鸡鸡，下意识的用手护了一下。“你说的什么意思”
　　“滚、滚、滚，快滚”刘老头不想跟他有什么废话了，开始下水要看看苏岚的现状。
　　躲在一旁的苏岚，迷迷糊糊的观察着这一切，用双手护好自己的关键部位蜷缩在一旁喘气。
　　眼看着刘老头越来越考进苏岚了，苹果的父亲冲过来挡住了刘老头，嘴里一边说着什么，一边恶狠狠的盯着他。
　　刘老头吓了一跳，不过马上就反应过来直接一把将此人推倒，然后从水里捞起苏岚本来穿着的浴巾向苏岚身上盖了过去。
　　苏岚感觉到身上有条热毛巾附体的时候，转了一下头，但是一转头间向上看的时候，同时看见苹果冲了过来并且挥起拳头直接打到了刘老头的脑门上。
　　苏岚还没来得及叫小心，刘老头就被打倒在水里了，被推倒的日本人也站起来猛踹刘老头，平且八嘎八嘎的乱叫，倒是他的父亲看这样的情况不太正常，走了过来拽住他的儿子。
　　苏岚也着急了，可是她现在腿脚无力，想阻挡也是心有余而力不足，只能尽力发出最大的声音喊着“住手啊，别打了，住手啊”。
　　当苹果被他爷爷拽住的时候，这场打斗也算结束了，苹果的爷爷把二人拽到一边，焦急的说着什么，然后两个人还不是很服气的穿上裤子踩上木履走出了汤馆。
　　然后苹果的爷爷也赶紧把刘老头扶起来，然后对着苏岚和刘老头两个人做了一个抱歉的鞠躬，也马不停蹄的离开的温泉馆。
　　汤池里只剩下两个人了，刘老头虽然清醒着，但是刚才脑门被重击了一下没站住，倒在水里的时候背部还重重的撞到了石头上，疼痛是当然的，他靠着自己的力量慢慢的坐起来，靠在一旁慢慢的哀嚎。
　　苏岚刚才被周围的紧急情况搞的非常的紧张，集中的注意力也稍微缓解了一点药力对她的支配，但是随着周围环境的安静，那种迷茫的感觉又再次冲击自己的神经，现在看到水池里还有一个老男人，她突然有想走过去亲他的冲动。
　　苏岚再次被有这样的感觉吓了一跳，于是赶紧闭上眼睛，脸上表情表现相当的难受，努力让自己冷静下来，但是她却越来越感觉到力不从心。
　　“丫头，你怎么回事，你刚才在做什么啊”刘老头缓过神来赶紧问问苏岚的情况，他也非常的好奇为什么这个丫头看起来那么的清爽，却会做出刚才的事情，不过也因为刚才发生的一切，他脑海里的又多了一个非常兴奋又奇妙的念头。
　　“我也不知道，干爹，我现在好难受，救救我”苏岚被药性搞的晕晕乎乎的，身体感觉都有点飘飘然了，听到刘老头的话，她回头看了看他一边回答刘老头的话，一边慢慢的爬了过去，然后直接吻上了刘老头，她其实已经快进入无意识状态了。
　　刘老头被她这么一吻，身体就跟触电一样麻木了，接着就感觉到了一条温润的舌头在满满的撬开他的嘴，他没有抵抗的张开了嘴，很自然的两条舌头就交织了起来。
　　苏岚忘情的一边吻着一边吸着刘老头的嘴，过了一会，她把嘴唇从刘老头的嘴边离开，在两只嘴分开的时候，苏岚的嘴角还挂着一丝连着的两个人的唾液。
　　然后她双手按住刘老头的头部，看着刘老头的脸很不自然的笑了笑，就直接转到刘老头的裤子上，准备要脱他裤子了。
　　刘老头正在享受刚才苏岚给他的那种风情的时候，突然间看到她要脱自己的裤子，他一下子嗨了起来，本来想不管的，还准备配合苏岚让自己的身体抬起来，要她好脱，不过柳茜的样子突然在他的脑海里闪现了一下。
　　刘老头想到了柳茜，突然他的动作做不起来了，他也从刚才的兴奋当中清醒了过来，然后他首先抓过苏岚紧紧的抱住，仔细的看了看苏岚的神情，感觉这个样子很不自然啊，苏岚被他这样一抱有点难受，在他的怀里不停的扭捏了起来。
　　“难道吃错药了？”
　　刘老头想到药的时候立刻警觉了，“药，对，肯定是刚才他们对这个小妮子下了药了，这群王八羔子”刘老头一边骂着一边想着该怎么办，但是怀里的女人不断的用她光溜溜的身体在他的怀里蠕动，而且一只手还摸在他的JJ上，他自己也要把持不住了。
　　“要不然把她那个？反正是她主动的，也不能怪我”刘老头看了看苏岚现在的模样，自己的脸上也露出了一丝邪恶的想法。
　　不过很快另外一个想法取代了他现在的主意，“如果这样趁人之危，太不仗义了，似乎不太好，以后也难堪，最好还是能让她感激自己，以后再做些其他的事情也好办一些，而且柳茜要是知道这个事情也会感激自己，这两个丫头还不好好的掌握在自己的手中么”有了这样的想法，刘老头为自己能想到这一步都感到自豪。
　　不过，想好归想好，目前的情形似乎不太好办啊。
　　怀里的苏岚不停的“骚扰”着自己，而且还是相当的光亮，怎么带她离开这个地方呢，不过当他看见旁边的有个放很多浴巾的简易衣柜时，他顿时知道该怎么做了。
　　刘老头也不知道他是如何把苏岚包裹好然后背上她逃离的汤池，也不清楚在通道上有没有让其他人发现，反正自己已经将苏岚背回了她自己的房间，但是苏岚被情药搞的非常的恍惚，疯狂的抓着刘老头不让他走，刘老头现在也不想趁人之危了，他费力的把苏岚按在床上用被子盖上，然后再找了件日式睡衣胡乱的穿了一下，用最快的时间找到一条毛巾然后从房间的窗口裹住一团堆在窗口的积雪，敷在苏岚的头上，然后用自己的身体轻轻的压住苏岚尽量不让她动弹，希望毛巾里积雪的温度能尽快让苏岚清醒过来。
　　随着时间的推移，这个招数还是满有效果的，苏岚渐渐的平静了下来，然后看了一眼刘老头后就静静的睡了过去，刘老头也是累的够呛了，看苏岚应该是安顿了，自己也回到了房间，侧着身子也睡了过去。
　　在刘老头旁边的房间里，赵义躺在地床上一边捂着发肿的眼睛，一边在偷笑着得来不易的秘密。不自觉的笑了起来。
　　在苏岚发生意外的同一时间段，赵义正在恬不知耻的向柳茜的腿上方一点点的闻上去，当闻到内裤边的时候，赵义大大的吸了一口气，“嗯，有一点骚味，”不过这样的味道在赵义的鼻子里过滤一下就是大大的香气，极度的刺激了他的荷尔蒙，不过他不想也不敢那么快就对柳茜乱来，毕竟在他的眼里，柳茜也有一种不可侵犯的野性，虽然她现在醉的不省人事，但是赵义还是有那么点心虚。
　　他抬起头来仔细观察近距离的观察这个醉美人，真是难得一见的尤物，虽然自己的白冰也很极品，但是两个女人却是截然不同的独特气质。
　　他稍微大胆的凑到柳茜的脸庞，怎么看柳茜那精致的俏脸是越看越喜欢，“要是能活在古代就好了，两个女人都属于自己就更好了，不，应该是3个女人，第三个女人便是苏岚，不过赵义也就想想暂时顾不到她。”
　　赵义美滋滋的YY着。
　　“要不要亲她一下，”赵义现在反而非常的紧张了，他玩过无数的女人，要是平常的普通女人，他才不会有那么多忌讳，但是面对着白冰和现在的柳茜，他反而非常非常的紧张，（相信很多人都有这样的感觉，对自己热爱的女人第一次亲密接触时都很紧张）。
　　要不要亲柳茜这个想法竟然让他是那么的为难，面对柳茜他却有了胆怯的心里，不过色字当头，他还是那么的想一亲芳泽，所以他让自己镇静一下，就大起胆子拱起自己的住嘴向柳茜的樱唇亲了过去。
　　嘴碰嘴的感觉是真好，赵义没有伸出舌头但是这样的感觉也让他非常的愉悦了，他多希望时间就停止在这一刻，他想让这样的自然保持时间长一点，但是身下的柳茜因为受到这样的小动作脑袋扭动了一下，“嗯！！！！不要碰我，让我好好的睡觉，！！！！！！！”
　　柳茜脸上表现出醉酒的难受表情然后说出这样的酒话。
　　赵义给吓死了，赶紧把头先离开，然后身体不敢乱动，深怕柳茜突然睁开眼就麻烦了。
　　不过柳茜也只是把身体侧了过来而已，不过也就是这样的一侧，结果她胸口睡衣突然塌下一边，一只豪乳很自然的展露在赵义的眼前，赵义被突然出现这样的艳遇也是惊诧不已，幸福的感觉是那么的美妙，“这胸部真是最完美的形状了，当年只有杨思敏被称为亚洲最美的胸，现在看来杨思敏只能排第二了”赵义心里想着。
　　柳茜侧着身体没有太长时间，她又背朝地板躺下来，不过这样一睡又将另外一边的衣服挪开了半边，另一只豪乳展露了一半，凸点处被衣服微弱的遮挡，但是更加展现出了那种若影若现的诱惑力。
　　赵义深深的咽下口水，他被这样的场景深深的刺激了自己的大脑，自己的小心脏加速了跳动，身下的老2瞬间就站了起来。
　　等柳茜安定了下来，他小心翼翼的走到柳茜身边，然后亲亲的将柳茜的上衣扒开，一双美乳终于展现了给他，他的小心脏再次加快了速度。
　　赵义把一双手伸了过去，“好光滑，好软啊。”赵义不敢用太大的力气，他只敢轻轻的捏揉，但是对他来说就已经足够了。
　　玩弄了一会，赵义就用舌尖轻触右乳的乳尖，温柔的舔着，一边舔一边看柳茜的反应，观察到柳茜的反应不太大，就加大动作用嘴包住整个乳尖，然后享受般的吸允。
　　另外左手放到左乳上继续揉捏着。
　　柳茜虽然很醉，但是被赵义如此的刺激，敏感的反应也让她开始有点娇喘，然后脑袋不自主的扭动起来，面部表情也表现出了受到刺激的样子。
　　赵义看她如此的状态也大大刺激自己的荷尔蒙，不过赵义还是停了下来观察柳茜的动作，柳茜没有受到刺激就慢慢的安静了点。
　　这时赵义移步到柳茜的腿下，先将柳茜的腿X开，然后跪下来用膝盖慢慢的移动到柳茜的下身，他先将下身的日式睡衣掀开，露出柳茜黑色的薄纱三角内裤，“她的腿真的好美，”赵义完整的从柳茜的大腿根部欣赏到脚趾，每看一寸都像是在欣赏一个精致的艺术品一样，“这娘们长腿保养的真不耐，估计用的都是国外高级品牌的护肤品，用眼睛都能看的出皮肤光滑紧绷，而且还一点点赘肉都没有。”
　　赵义仔仔细细的欣赏完，给长腿做了一个总结。
　　然后，赵义开始死死的盯着柳茜的黑色内裤，心里面正在做一个极大的思想斗争，“脱，还是不脱”赵义想到这个问题真是又兴奋又害怕。
　　赵义思考了许久，终于做了一点互相让步的决定，只见他自己先把然后脱到大腿中间，让自己的老2也释放出来，然后再将柳茜的双腿尽最大的分开，跟着把自己的老2放到柳茜的内裤中间，开始隔着内裤慢慢的磨动起来。
　　“这样的感觉好刺激，跟偷腥一样，嘿嘿”赵义一边磨动一边淫荡着想象着，虽然隔着内裤不是很过瘾，但是就美好的事情就是要慢慢的享受里面的过程，太心急就没意思了，有了这样的想法，赵义就一点都不着急的继续的动作着，但是摩擦的动作越来越快，还没过3分钟，他因为心虚加上偷腥的刺激，下身没有把持住，噗哧一声，一团浓精射飞了出去，落在了柳茜的肚子上，赵义一边虚脱似的喘着气一边想着怎么处理战场。
　　不过有些东西人算不如天算，他只想到了自己的舒服，就是没想到柳茜因为这样的摩擦反应，身体又一次扭动了起来，不过赵义正在好好的享受也没太在意，但是柳茜被刺激的时间越长反应就越大，实在不好受了伸出一脚直接T到了赵义的脸上，赵义闷哼了一声就倒在了地上，但是同时让他非常非常惊讶的听到了一句“干爹，能停下来么，我现在好困，我想觉觉”。
　　赵义在地上捂着脸，他顾不上疼痛了，他脑子里只有一个声音就是刚才柳茜醉梦中说的那句话，“原来这个小妮子跟那个老头还有故事啊，TMD，这老小子艳福不浅啊，但是她们怎么会搞在一起的？”
　　不过想破了头也不知道她们的故事是怎么开始的。
　　不过现在也不是想这个东西的时候了，而且也没有精力再去偷腥了，虽然被柳茜一脚踹的那么疼但是能得到如此重要的信息也算值了，赵义等柳茜再此睡着的时候，找了纸巾把柳茜的肚子搞干净，然后把衣服遮好被子盖上最后轻手轻脚的回到房间一边捂着脸一边回想刚才的情形。
　　第二天早上，柳茜伸个懒腰从地铺上不情愿的起身，脑子里还是有点晕，梳妆打扮一下后打开房间的门，正好白冰也出了房间，她先跟柳茜打个招呼然后敲响了赵义的门，等门开了后，柳茜和白冰都吓了一跳，天又不是很亮，赵义装神弄鬼的带了一副墨镜神神叨叨的。
　　“赵台长，你这是几个意思啊，”柳茜看看有点想笑，不过她不敢笑出声。
　　“没事，早上起来看见眼里有血丝，怕吓到你们就带个眼睛了，走我带你们去吃早饭去，”赵义回答到。
　　“嗯，出血丝了？快让我看看”白冰有点着急的想把赵义的眼睛脱掉看看什么情况，赵义哪敢给她，赶紧一边说没事，一边挡着白冰。
　　“嗯哼！！！你们两个要秀恩爱能照顾一下旁边的人么，算了我先去叫其他人了，你们慢慢搞”柳茜说完就去找苏岚和干爹去了。
　　5个人在大厅集合了，不过苏岚在看到刘老头的时候，心里除了感激但是又那么的不太自在。
　　刘老头看到她的时候摇了摇头，表示什么都不要说。
　　之后5个人就开始在酒店开始享受美味的日式自助早餐，吃饭的时候，赵义不断的透过墨镜看了看刘老头又看了看柳茜，他非常想不通的就是柳茜为什么会有这样的口味，他们两个怎么看都不搭啊。
　　这时柳茜先说话了“小冰，昨晚我做了个好奇怪的梦，总感觉好像有头猪在拱我，我被他搞着急了，一脚踹了过去，不过早上感觉脚好像有点隐隐的疼，你说这个奇怪不”她说完这个话，一旁的赵义差点要把吃的东西喷出来。
　　“你不要紧吧，”白冰一边拍打他的背部，一边问道。“没事，吃快了噎住了”赵义听完柳茜的话快紧张死了，找个理由糊弄过去。
　　“赵台长，今天去哪参观”柳茜看他没事了，就兴致冲冲的叫了起来，“这样吧，等会吃好了我带你们去个景点好了，不过下午早点回来，今天是亚洲杯中国队第二场的日子，我想回来看看，哟这牛奶味道真地道”赵义喝了一口牛奶说道。
　　听说下午有比赛，白冰和柳茜也是中国队的女球迷，也就一口答应了。
　　不过早上出去的时候只有赵义、白冰和柳茜3个人出去了，因为刘老头昨晚腰被撞了行动不太方便就说不去了，苏岚听他说腰疼，也就说自己也不想出去，让他们出去玩，自己留下来照顾干爹。
　　等送走了他们，刘老头看了看苏岚，苏岚也正在看着他，一对目光相视的时候，苏岚感觉到不好意思就撇开了头，“我扶你进去吧”说完就扶住了刘老头的手，刘老汉也没推辞。
　　等刘老头躺下后，苏岚一边倒水一边说起“昨晚谢谢你，”“没什么，不过你昨晚是怎么回事，不过我感觉你被下药了”刘老头回答道。
　　“下药了？？我不知道啊，难怪昨天晚上我会做出那样的事情，难道是酒里有问题？”苏岚想到苹果带来的两瓶酒，心里就又气又怕。
　　“算了，早上我早早的就去找他们了，不过听一个会说中国话的服务员说什么昨晚走了3个人，估计就是他们了”。
　　“算了，我也不想再看到他们了，你怎么样，还疼么”苏岚走到刘老头边盘坐了下来。
　　“没事了，你回去吧，我睡个觉休息休息就行了，”刘老头做个要睡觉的样子。
　　“你睡你的，我就在边上看着你，我不会走的”苏岚没有离开的意思。
　　“我一把老骨头的没那么脆弱，你们这些个丫头真是的，那我不管你了”刘老头没有理她，自顾自的睡了起来。
　　苏岚坐在一旁，盯着他看，她非常感激这个老头对她昨晚的帮助，她到现在还依稀的记得这个刘老头的英勇而且也没有趁人之危，对这个人她是完全的放心的。
　　没过一会，刘老头就开始有了鼾声，苏岚昨晚也没睡好，没过一会也就合上了眼，然后她自己在边上躺了下来……。
　　大概睡了1个小时吧，刘老头睁开了眼，然后他注意到旁边的苏岚正对着他这边侧着身子睡着了，“嗨，这丫头，这样睡不冷么，”刘老头小声的起了身，然后把自己的被子盖在苏岚的身上，还好没有被惊醒。
　　等手上做完，刘老头就坐了下来，他盯着这个美丽的女人欣赏了起来，“没想到这个丫头年纪虽然不小，但是一点都不显老，一脸的年轻啊，而且比柳茜和白冰看起来成熟，真美。
　　刘老汉看着这个大美女，就想起来昨天晚上的艳遇，苏岚那美丽的酮体，滚圆的翘臀，笔挺的美腿就不停的在他脑海里闪现，他越看就越想，越想自己的荷尔蒙就不断的升高，身下的老2就慢慢的顶起自己的内裤。
　　刘老头实在受不了老2顶在内裤上疼痛，就转开身把裤子拉下，老2马上就挺起来，刘老头看见老2的顶端似乎留着一点透亮的液体，他转头看了一眼苏岚没有醒来，然后就幻想着自己正在跟苏岚做爱的样子，一边想还一边把手摸到老2上面自己给自己打飞机，一边打一边呻吟起来。
　　他越打飞机越难以控制自己，索性就转过身看着苏岚的面孔打飞机，不过为了不难堪，他尽量不发什么声音，想着尽快把自己放掉也就行了。
　　但是不管他再怎么注意，他打飞机的动静是不容易掩藏的，苏岚本来就不是睡的很死的人，刘老头再那里不停的震动，她也被震醒了，可当她睁开眼的时候，她差点被眼前的摸样吓得叫起来，不过她没有叫，只是赶紧闭上了眼。
　　刘老头打飞机打的太过瘾了，都没注意到苏岚已经醒来，就奇怪自己怎么那么久都没把子弹打出来。
　　苏岚小心的眯着双眼，她不知道现在要怎么做，生怕惊动了刘老头大家都尴尬，可是现在又算是什么呢。
　　她偷瞄了一下刘老头的面孔，发现他脸上好像很难受，而且也看出了他似乎正在想让自己尽快射精，然后她看向了刘老头的黑老2.
　　“天啊，这么小身骨的男人怎么下面那么的大啊，他为什么要面对我做这样的事啊，我该怎么办？”苏岚看着老2，脑袋里多出好几个疑问。
　　不过刘老头突然冒出了一句话，“是不是很久没做过了啊，怎么那么久都没有射出来，难受死了，快点给我出来啊”刘老头也有点着急了，他是很想射出来就舒坦了。
　　苏岚听到这个话的时候，她有点震住了，她忘记了眼前的场景，然后就回想起昨晚刘老头对自己的保护，人家那么的保护自己，我是不是也应该为他做点什么事情。
　　然后想着想着她想到了自己的公公孙老头，“他也是个男人，我来报答他吧”苏岚打定了注意。
　　刘老头差点被苏岚吓的小JJ都要缩回去了，苏岚突然间坐了起来连个招呼都没给他打，而且现在的样子多尴尬。
　　刘老头赶忙准备要把裤子提起来，然后一只小手抓住他要提裤子的手，“干爹，别怕，我来帮助你好了，”说完就把手摸到了刘老头的老2上，开始套弄起来。
　　“丫头，你这是…。”刘老头还没来得及说完话，就看见苏岚竖起一根手指放到嘴边做了一个不要发出声音状，那姿势真是太优美了。
　　“不要说话，干爹，让我来吧”苏岚放下那根手指，用双手温柔的给刘老头打起了飞机，而且动作慢慢的加快。
　　既然是你愿意的，我还有什么道理拒绝呢，刘老头没想到这么快就能让苏岚“回报”自己，到也有点突然，不过刘老头有了柳茜和章梦辰的经验，到也不再那么的紧张了，就好好的开始享受苏岚带给他的乐趣。
　　苏岚双手握住黑JJ就明显感受到了这个烧铁棍的热量，“好热啊，而且还那么的坚硬无比啊，跟他的身形完全不符合啊，不过，公公好像也是这样类型的”苏岚一边看着黑老2，一边想着孙老头。
　　“怎么样，舒服么”苏岚用食指不断的碰触着刘老头的马眼，每个男人最敏感的部位就在那里，刘老头被她这样搞刺激的叫出了声，苏岚看着他那备受刺激的神情温柔的问候了一下。
　　“哎哟，哎哟，丫头你轻点，太刺激了，我老人家顶不住，呵呵，慢点慢点。”刘老头也是被刺激到顶了。
　　“哦，好的好的”苏岚听到刘老头的呼叫，放慢了速度。
　　“丫头，我能问你一下么，你没有必要这样伺候我这个老头子啊，就为了昨晚的事情的话，我觉得我很不好意思啊”刘老头故意把话先挑开，看看苏岚的反应如何。
　　“昨晚的事情我很感谢你，没有你的出现估计我真的不知道会怎么样，而且你也没有对我………对我………，总之我只是想回报你些什么。”
　　说道后面苏岚的脸有点红了。
　　“可是，真不需要这样啊，我看你们就跟柳茜一样，都当自己的女儿看待啊，不管你们谁被欺负我都会拼上我的老命的。”
　　刘老头说到跟柳茜像女儿一样的时候，心里有种淫荡的坏笑。
　　苏岚听到这个话心里着实有点感动，其实开始给刘老头做这些事情的时候心里还是有点小小的别扭和尴尬，听到刘老头会为她们奋不顾身，仅留的那点犹豫丝毫都荡然无存了。
　　“干爹，别这样说，你越说我心里越难过，你躺下吧，我会让你舒服的。”
　　苏岚让刘老头安心的躺下，然后跪在刘老汉的腿旁用右手继续温柔的抚摸着黑老。
　　刘老头心里非常的清楚苏岚这个小丫头跟柳茜都差不多，人长的美，但是心地过于善良，现在的她已经对自己完全没有任何抵抗力了，所以也就顺着苏岚的意思来，看看这个丫头到底会怎么回报自己。
　　苏岚摸着老2，摸着摸着心里起了涟漪，“干爹的老2好粗壮啊，而且越摸越硬，好像还在一点点的胀大”，一边想一边摸着，越摸心里越有点不舍。
　　苏岚摸了许久看了看躺着的刘老汉，她发现刘老汉也正在看着她，而且脸上似乎留有一些不太好意思的神情。
　　苏岚对着他露出一个微笑，然后低下头去把黑JJ用嘴巴包容起来，开始慢慢的吸允，刘老头眉头向上翘了起来，他没想到苏岚会这样的主动，激动他连一句违心的想阻拦的话都忘记说了。
　　苏岚把黑老2放到嘴里马上就几乎胀满了，“公公的好像都没他的大啊”苏岚突然联想到了她的公公，不过她更加觉得难为情了，不过嘴上的动作还是在继续着。
　　苏岚的上慢慢上上下下，刘老头的老2很长，所以苏岚就是吸到低也只能吸到一半多一点的长度，但是刘老头太享受了，一脸都是被刺激到的舒坦。
　　苏岚把老2从嘴里吐出，接着把头放的更低，嘴巴亲亲吸到刘老头的蛋蛋上，还伸出粉色的小舌头舔着，接着再从刘老头老2的根部慢慢的舔到顶尖的马眼，最后在把老2吞进嘴里，不断的重复着这样的动作链接。
　　刘老头到是没想到苏岚有这样丰富的经验，他躺在下面真是太舒服太受刺激了，好几次都感觉自己要把持不住了，但是他还是强行的忍住了。
　　“丫头，停一下，我躺着有点累了，能让我站起来么”刘老头想换个姿势，他就直接跟苏岚这样说了起来。
　　苏岚听到干爹这样说点了点头然后自己也挺起了上身，刘老头站起身来，将坚挺的老2伸到苏岚的面前，苏岚抬起头看了看他，跟着双手分开抓住刘老头的大腿做支撑，然后张开嘴继续给干爹做起了口交。
　　刘老头看着跪在自己身下的苏岚，他感觉到一种高高在上的成功感，这是从来都不敢想的，自己能在这个时间让一个如此极品的女人跪在身下为自己口交，他说不出现在是什么样子的感受。
　　其实苏岚开始还是羞涩的，但是口交时间长了后，她就越来越想起公公，在一段时间里，她都把刘老头当成了孙大勇，然后回想着跟孙大勇的那些经历，她就越来越放的开。
　　苏岚吞吐的动作越来越快，站着的刘老汉越来越享受越来越把持不住，他感觉要是再不让苏岚停止，肯定要射出来了，要是这样的话就享受不了这个小妮子了，所以他强行忍住要射的冲动，慌忙后退了几步让自己的老2从苏岚的嘴里出来，拔出来的时候还有一丝清明的粘液分别挂在自己的马眼和苏岚的嘴角上。
　　苏岚嘴里突然空荡荡的不知道怎么回事“怎么了，干爹，射了么？”
　　“不是，不是，丫头刚才以为要射了，我不想射到你嘴里，那样太脏了，我一个糟老头子怎么能那样对你，本来以为拔出来就射出了，但是不知道为什么好像被吓回去了，现在想射射不出来，有点点难受，但是没关系，我自己解决吧”刘老头胡乱找个借口想搪塞过去。
　　“这样对身体不好的……”但是说到这里苏岚想想要是射到嘴里黏糊糊的好像也很难堪啊，该怎么办啊。
　　突然间一个很难为情的想法从她脑海里闪出，“真要这样么，那样的话好像有点过啊，怎么跟柳茜解释啊，太难为情了”苏岚想到刚才的想法有点为难了。
　　不过她再次看了看刘老头，特别是看到他的腰部有点发青，她突然感觉自己好像有点太矫情了，干爹能为自己奋不顾身，做为女儿却不能放下身段，何况她们又不是真正的父女，只要把面前的人当成一个正常的男人不就行了。
　　想到这里，苏岚来到刘老头身边按住刘老头说“来，干爹，你躺下吧，等会我做什么事你都不要管，全是我自己要做的，不管你的事，你只要好好看我做就行了。”
　　说完就将刘老头按到地铺上趟好。
　　刘老头就等着这个丫头完完全全的主动呢，他想个孩子似得很配合的躺了下去，他也想看看苏岚这个丫头还会做些什么。
　　只见苏岚先把刘老头的衣服全部脱光，内裤也轻轻的脱了，于是刘老头就一丝不挂的展现在她的眼前，跟着她也将自己的睡衣脱的只留下胸罩和内裤，接着稍稍的犹豫1秒钟就把自己的内裤脱了，跟着跨在刘老头的老2位置。
　　苏岚跨到刘老头的老2那里然后坐了下去，接着让自己的穴口坐在老2的根上，跟着她一只手抓住老2的顶部，接着开始用小穴摩擦起来。
　　（大家可以看看IENE-502和509素股系列，好过瘾，都去找找看）。
　　苏岚这么做，自己和刘老头都被深深的刺激到了，两个人同时发出了“啊！！！”
　　的声音，刘老头一边享受着，一边感叹道，没想到这个丫头还会这个，我第一次见到啊，将来要是有机会也要跟柳茜，章梦辰这样玩玩。
　　苏岚其实自己只是突发奇想，她还是不太愿意那样放荡自己，所以她想了一个稍微还是能接受的想法，但是她却没想到这样做更加的刺激，差点就让她腿软了。
　　才做了一下就这样的刺激，苏岚也完完全全没想到，“下面还怎么做啊？”
　　苏岚咬了咬嘴唇，但是当她看到身下的刘干爹那么的享受，要是现在就不做了也说不过去，只得硬着头皮继续吧，希望干爹尽快射出来就行了。
　　苏岚小心的又动了一下，还是太刺激了，但是她觉得想那么多干什么呢，咬着牙关尽量不让自己发出声音，下体开始用力的摩擦起来。
　　苏岚做的时间越长，她发觉下面越来越滑溜，还感觉到非常的潮湿，原来自己的小穴早就淫水泛滥了，她摩擦JJ的部位沾满了淫水，而且她也感觉到自己的穴口现在每滑动一次，都会被刘老头的JJ磨开，就好像两片面包夹着一根香肠一样，让她说不出痛苦并快乐的感受，咬紧的牙关再也控制不住，发出了一些快乐的呻吟。
　　还没有等刘老头缴枪，苏岚先把持不住喷出大量的爱液，把自己和刘老头的阴毛都搞潮透了，自己因为有点虚脱，只好把两只手放在刘老头的胸膛，慢慢的喘气。
　　但是她没来得及休息几分钟，突然间那种刺激感再次袭来。
　　原来刘老头因为感觉到太过瘾不愿意让这个动作停下，他看苏岚没有力气了，也顾不上什么形象了，自己架住苏岚的双腿然后自己用劲开始继续摩擦起来，也不管苏岚的的感受。
　　苏岚那还有力气去反对什么，只能任由刘老头摆布，而且她感觉到刘老头的动作幅度要比她的大，她感觉到刘老头特意将自己的身体向下去了点，这样的动作就导致他的老2的顶端每一次摩擦都少许能碰到自己的穴口，控制的不好就有可能过了头，她有点担心了，但是她又不好意思说出来。
　　刘老头自然不用说了，肯定是故意的，他早就忍不住想X进去了，但是他也害怕会搞的太难堪，所以他故意把老2的顶端靠进穴口，但是控制住只要接触先不着急进去，再等等这个丫头肯定要忍受不了，而且就目前这样的情况也很满足了，要是真射出去了也就算了。
　　苏岚感觉越来越强烈，她能感觉到老2每次都有可能顶进去，可就是没进去，她也无法去反应干爹是不是故意这样为之，因为她自己都有点喜欢现在的状态了。
　　但是该发生的事情终究还是会发生的，因为两个人下面的部分都太湿滑了，刘老头就是再控制，自己的老2还是不经自己同意的钻进了苏岚的阴道里。
　　“啊！！！！！！”苏岚惊叫了一下，这突然来到的硬物顶到里面，肯定很难受，苏岚开始大踹气，自己的阴道夹着老2开始发抖起来。
　　刘老头也爽飞了，虽然最终的结果就是要这样，不过好像还是快了那么一点，自己的老2进入到里面就感觉到温热，而且还比较紧太舒服了。
　　还没等苏岚说话，刘老头先发声了“丫头，这样可以么，你要是难受我就出来了”。说完还故作要起身的样子。
　　结果苏岚下意识的用手抓住了刘老头的手，感觉好像不希望就这样结束，她抓住后就感觉到自己怎么会做出这么态度，可是就是舍不得，而且动作都已经做出来了，现在她也不知道要对刘老头怎么说。
　　“干爹，你看着办吧，我不会怪你的”苏岚闭上眼羞涩的小声说出了这句话。
　　这句话就跟圣旨一样刺激着刘老头的耳膜，“你既然这样说了，可就怪不到我了”刘老头想完就开始抽动下身，两个人终于开始认真的性爱起来。
　　刘老头的速度开始慢慢的加快，坐在上面的苏岚只觉得一股浓烈的男人味道扑面而来，下身强力的快感已使她迷茫了，迷失了。
　　她已经忘记了羞耻，她两腿紧紧夹在刘老头的腰上，小腰不停地扭动，迎接着他逾来逾猛力的撞击。
　　刘老头看她如此的动作，不由自主地加快了速度结实的屁股不停地上下起伏，阳具进出阴户间带出大量的淫液，滑腻而火热的阴户令他快感倍升，苏岚被他这样的速度搞的已是香汗淋漓，一缕秀发粘在额头上，双眼微迷，一排雪白贝齿紧咬着下唇，彷佛是想堵住那消魂的呻吟声，可是那声音还是从不停张翕的鼻孔中钻了出来。
　　接着她又感觉到一双粗糙的手扯掉在她的胸罩。
　　盖住了她的双乳那手上的老茧擦过她娇嫩的乳房，令她酥痒难当。
　　这双手搓着她的乳房，捏着她乳头，使得她禁不住呻吟起来，她感到乳房要被搓破了。
　　“呜……呜……”她轻轻地呻吟着，那根又粗而烫的棍子一下一下地顶入她深处，点触她的敏感处，引得那淫水不住地往外流。
　　乳房又彷佛似人家手中的面粉团一样，不停地被捏圆搓扁。
　　她只有叉开双腿任人鱼肉了。
　　过了一会儿，刘老头坐起身来，把苏岚抱住，自己的胸膛压住苏岚的双乳，然后自己用力把苏岚一上一下的顶起再放下，由于这样的动作苏岚更加感觉到那个老2更加完整的进入自己的阴道，这样的动作也让刘老头可以感觉到自己的阳具在苏岚粉红的阴户中一进一出，那源源不断的淫水被抽动的阳具一拨一拨地带出阴道口，顺着那沟子往下流，流到了已经潮湿的地铺上散发着诱人的腥味。
　　苏岚此时已经完全的香汗淋漓了，全身如发烧似的热力逼人，她不时发出呜呜的呻吟声。
　　她全身已经没有一点力气了，只能任由着眼前的男人完全享受自己成熟的身体。
　　这时刘老头把她放倒在地铺上，然后双手按住苏岚的两个膝盖，把腿分开，然后依靠苏岚弓起的双腿为支点，开始扭动着屁股继续进进出出，苏岚本来还在休息，但是她没想到刘老头的体力那么的好，她现在除了享受这样的性爱，其它什么都做不了，自己的嘴里已经开始大声娇嗔起来，发出啊！！
　　啊的声音。
　　最终，苏岚感觉到肉棒离开自己的身体，然后听到刘老头大声的喘了一下，她疲倦的眼睛看到刘老头的身下有一大摊白色的液体，“原来他没有射在里面”苏岚看到刘老头这样为自己着想，她感激的对着刘老头笑了笑，然后实在是太累了，她慢慢的闭上了眼睛睡了过去。
　　刘老头放完了子弹也感觉到自己快要透支了，他看了一眼苏岚已经安静的睡下，他赶紧把现场处理了一下，精液什么的都搞干净，但是苏岚睡着了不好给她穿衣服，于是就把苏岚用被子好好的盖住，把苏岚的衣服都放到被子里，等她醒来能自己穿上，跟着就胡乱穿了一下，找个男性澡堂开始清理自己起来。
　　下午快到中国队对乌兹别克斯坦比赛的时候，赵义一行三人回来了。

第十六卷 性感的美腿女神之白冰与老汉

第1章 （上）
　　从飞机场和柳茜以及苏岚她们分开后，白冰与赵义也坐上了一辆的士离开了云海机场。
　　“今天晚上能不能别走了，直接去我家好不好，”赵义一边拉住白冰的手，一边像个癞皮狗一样的哄着白冰，“不太好吧，妈妈那么多天都没见到我了，她知道我今天回来，要是不直接回去，她会扒了我的皮的”白冰脸上露出了难色，其实她倒也是无所谓，不过想到叶蓉严厉起来的表情，她是心里有点怕怕的。
　　“哦，这个好办，你现在打电话给你妈妈，就说和我在一块，她不会说什么的。”赵义一听到叶蓉，他心里顿时就踏实多了。
　　“真的？？？”
　　白冰有点将信将疑，妈妈平常虽然有点嘻嘻哈哈，但是对于一些原则的事情向来没的商量，严厉起来让人心寒，她自己都搞不定的人，凭什么你赵义就敢说这样的大话？
　　不过看着赵义那自信满满的样子，她准备想打击他一下，所以她直接拨打了叶蓉的号码，“嘿，妈妈，我下飞机了，我和赵义正坐着的士回来呢，嗯嗯嗯……是这样的，我晚上能不回来么！！！”
　　白冰说到最后心有点虚。
　　“不回来？你个死丫头要去哪，哦，是跟他么？”电话的另外一边叶蓉询问到。
　　“额！！！！！是的，今天晚上能不回来么？”白冰还是有点害怕。
　　“行吧，女儿也大了，我也不能多管，你自己选择的话，我也尊重你的意思，你跟他在一起的话我也放心，行了，挂了哈”白冰听到挂机的声音时，她非常的诧异，怎么妈妈就这么放心的把自己交到了另外一个人的手上。
　　“怎么样，你妈那边也没问题了吧，看来你今天晚上只能老老实实的跟着我了”赵义开始有点淫荡起来。
　　“那你晚上可要对你的女神好一点，听明白了么。”白冰也开始有点无所谓起来。
　　赵义听到这样的具有诱惑力的话，整个人都开始激动起来，脸上的肥肉因为笑容都在那里颤抖。
　　就在赵义开始不断的想象着晚上怎么好好对待白冰的时候，这时白冰的手机突然响了起来。
　　白冰拿起手机看了看号码，她开心的放到耳边：“堂姐，有什么事么。”
　　“你不是上飞机回来之前不是说过下飞机后晚上把买给我的东西送我这里来么，我等你那么久了，都没等到你，我当然要给你电话啦，你现在在哪呢？”
　　这个声音自然就是白冰的警察堂姐白茹雪。
　　“哎哟，我差点忘了这个事情，我今天晚上不回家，也不方便去你那，能不能明天来找你啊？”
　　白冰猛然想起这个事情，这边又答应了晚上陪赵义，这下可不好办了。
　　“不方便？为什么不方便，你为什么不回家啊？姨她知道了么？不对，是不是你这个丫头晚上要和那个胖子在一起？”
　　白茹雪很奇怪这个妹妹为什么不回家，不过她似乎明白是为什么了。
　　“额！！！！”白冰不知道该如何去回答这个问题
　　“哦，真的是这样啊”白茹雪本想这个事情先算了吧，不过脑海里猛然闪出一个让她觉得蛮好玩的想法，于是她接着说道“我不管，你答应过了，晚上要把东西送给我的，如果你晚上不回去，今天晚上就住我家一个晚上吧，我正好也好久没和你滚床单了，就这样定了，你现在就过来，如果敢反对，我这辈子都不理你了，我现在就等你，就这样，挂了。”
　　挂掉电话后，白茹雪就哈哈大笑起来，“嘿嘿，这个死胖子我非不让你得逞，就要为难你一下。我这个好妹妹哪能怎么轻易的让你得手。”
　　白茹雪越想越开心。
　　白冰还没有来得及想说什么，电话已经挂了，这下她表情更难看了，“怎么跟赵义说啊，堂姐也是，怎么突然间变得那么霸道，”但是即便如此，只要白茹雪说出这样的话，白冰也不敢有丝毫的反驳，小时候堂姐在她面前就强势惯了，除了母亲，白冰怕的第二个人就这个堂姐。
　　“赵义，今晚估计不能到你哪了，等会你先把我送到堂姐那里去吧，她非要我过去，我也没办法，下次再陪你吧，好不好？”
　　白冰一边撒娇的说着，一边还不停的拉动着赵义的衣服。
　　“好吧，既然白小姐都这样说了，我还能说什么呢，师傅，等会你先把车开到XXXX，谢谢啊”赵义故意表现出很大度，其实他心里恨死这个堂姐了，他见过白茹雪，第一次见到白茹雪的时候，他也有过非分的想法，把白冰和白茹雪放到一起比较，白茹雪更加展现出那种强硬的气质，更加能让男人折服。
　　不过今天这个堂姐坏了他的好事，他现在心里把白茹雪都骂死了，并且下了誓言，如果有那么一天机会，非要罚你跪在我的胯下，然后好好的舔自己的肉棒，然后插进你的小穴好好的凌辱一番以慰今日之事。
　　“赵义，你真的太好了”白冰看他如此说，心里也有点小小的感动。
　　出租车终于到达了白茹雪家的楼下，赵义把白冰的东西都拿出来后，就准备上车，突然，白冰走到他身边，猛然突袭的亲了他右脸颊一下，然后笑着跑开了。
　　赵义被她突然间这么一下也搞的有点错愕，不过他瞬间感觉幸福爆棚，脸上一下子就笑了起来，并且很激动的看了看白冰，刚才白茹雪的那些事都抛到脑后了，“你真坏，不过下次要多给我惊喜，我先走了，你也早点上去吧，明天要我接你的话给我电话。”
　　赵义说完就上了出租车，坐在车上的他慢慢的看着白冰远离他的视线，不过他心里却还想着柳茜和刘老头之间为什么会发生故事。
　　“叮咚”“姐我到了，快点开门吧，给你买了不少好东西呢，”白冰按了按门铃喊了起来。
　　“来了，来了，”白茹雪也刚洗完澡，正穿着一身的睡袍在用吹风机吹头发呢，听到白冰的喊话，潇洒的先将自己的长发盘起来，然后用干头巾包住就急匆匆的来开门了。
　　门打开以后，白茹雪还没反应过来，就看见白冰突然直接扑了过来把她抱住，不知道的还以为两个人是什么呢？
　　“姐，我好久都没看到你了，真是想死你的。”白冰抱住她后在堂姐的脸上好好的亲了一口说道。
　　“你个死丫头，多大个人了，还玩这一手，赶快把东西都拿进来，门还开着呢，不怕给别人看到。”
　　白茹雪看了看门口似乎没人，很安静，赶紧把白冰推开，把她的行李都拿进了屋子并且关上了门。
　　把白冰的东西放好后，白茹雪开始故作责怪样子开始讨伐她这个好妹妹了“你说你想死我了，我看未必吧，说好了晚上吓了飞机就直接过来，你到好，竟然要去陪那个死胖子，还说什么想我，我看你是重色轻姐吧，”说完把头一转，好像很生气的样子。
　　“好啦，好啦，我的好姐姐，我不是过来了么，你别生气了，是我不好好了吧，你看，这个是我从日本给你带回来的高跟鞋，你绝对喜欢”白冰真怕姐姐生气，赶紧从一个鞋盒里面拿出一对非常上乘的鞋子，希望能讨好白茹雪。
　　“少来，我不稀罕，一双鞋子就想打发我啊”白茹雪嘴上这样说，但是眼睛时不时的就偷瞄那双鞋子，还真别说，小日本是让人讨厌，但是生产出来的东西还真惹人喜爱，白茹雪早就眼馋的想试一试了，但是不想轻易的就这样放过白冰，所以还是不改态度，但是她的那些个小动作很眼神早就让白冰观察到了，白冰知道姐姐对这双鞋子心动了，只要再拿出东西出来，姐姐等会非原谅她不可。
　　“看，还有这双丝袜，质量真好，又薄又结实，我特地按照你喜欢的颜色给你买了好几种呢，姐姐，快试试”白冰又拿出好几双丝袜摆在白茹雪的面前晃了晃。
　　还别说这招蛮好使的，白茹雪瞄了一眼就看上了，“这些都是买给我的？快拿来给我看看，嗯！还真是好东西，好吧，看在你这么用心的份上，这次的事情就原谅你了，快点把其它的东西都拆开给我看看”白茹雪说完那些不用太在意的话，急着让白冰赶快多拿点好东西给她看看。
　　“好嘞，别着急，姐，东西多的很呢，嘻嘻”白冰开心的为白茹雪拆开礼包………。
　　“这双丝袜满贴腿的，感觉好轻薄啊。”白茹雪特意穿上一双黑色的丝袜，对照着长镜显摆着。
　　“姐，这双袜子好配你的腿型哦，没想到你当警察那么久，但是线条保养的那么好，穿在你腿上真好看”白冰看了看镜子里的白茹雪，特别是白茹雪的那双腿，自己都留了点口水，好在自己也不输给姐姐，女人和女人之间都会在身材上相互比较，哪怕是姐妹之间，白冰自然也不愿意输给她的姐姐。
　　“姐姐，再试试这个裙子，”白冰又拿出一套白色的连衣裙给白茹雪，白茹雪喜欢白色的事物，看到在这个裙子自然也非常喜欢，立刻就穿上了。
　　“哇，真是漂亮，姐姐你先把这双高跟鞋穿上，然后你把腿做个交叉的姿势，再摆个POSS出来”白冰看见姐姐穿上这个裙子后，赶紧再递上高跟鞋，然后还指挥着白茹雪做个优美的姿势。
　　“好好，别动，就这样保持住，我来拍个照，”白冰迅速拿出手机然后对着白茹雪拍了一下，然后保存起来。
　　“让我看看！！！！嗯！！拍的不错，等会也发到我的手机里，”白茹雪看了看照片，也觉得非常的满意。
　　“还有没有其它好东西了，”白茹雪秀完了衣服，继续追问。
　　“当然有，这个是香水，这个是口红，还有面膜，还有项链，还有XXX，对了，我这里还有……还有…。”
　　白冰本来兴致满好的，突然间翻到一些东西的时候变得有点尴尬了，而且声音也虚了很多，脸上也红了起来。
　　“怎么了，吞吞吐吐的。”白茹雪正在一边试戴项链，一边在听白冰介绍着，突然间变得哽塞，她奇怪的望向了白冰。
　　“姐，这个也是买给你的，不过你敢穿么，很SEX哦”白冰坏笑的从包里拿出一件很特别包装的衣物。
　　“什么衣服，我不能穿的，我非要穿，拿给我看看，哦买嘎，这个……这个……”白茹雪本到是不以为然，但是当看到白冰把衣服拿出来用双手展现给她看的时候，她也不自主的脸红了。
　　“这个也太夸张了吧，这衣服太挑逗了。”
　　白茹雪看到一件紫玫颜色的性感情趣内衣，非常的性感，而且也很暴露，如果穿上这个好难为情啊，瞬间就为刚才说的那句话感觉到有点夸大了。
　　“姐姐，你说的哦，穿上给我看看，我买来还没穿呢，你正好先做个师范，不能说大话哦。”
　　白冰看她面露难色，突然想好好为难这个姐姐了，“穿就穿，有什么大不了的。反正也没外人。”
　　白茹雪听白冰如此说她，心气也傲了，直接把衣服抓过来，然后将睡衣全脱了，当着白冰面慢慢的把这个SEX内衣穿上。
　　穿完衣服后，旁边的白冰已经惊呆了，没想到姐姐穿上她能这么让人惊艳，其实这件衣服本来是她买给自己的，在日本的时候，她和苏岚柳茜她们三个一起逛街，赵义带着刘干爹找个品酒屋喝酒去了，她们3个走到一个情趣店的时候，本来苏岚和白冰倒是没在意，但是柳茜眼睛亮了，突然拉住她们两个。
　　“干嘛？”
　　苏岚和白冰被她的举动搞的莫名其妙，“走，跟我一起进去看看。”
　　柳茜突然兴致高涨，“什么地方？不是吧，好难为情，”苏岚看了看柳茜所指的商店，虽然日文不懂，但是有些汉字和里面买的东西她还是一目了然的，明显就是一个情趣店嘛，柳茜怎么突然要进这种商店，多难为情。
　　“走嘛，走嘛，嫂子、冰冰一起进去嘛，是不是好姐妹了，是的话就进去。”柳茜一边拉住她们往里面拖，一边还威胁着。
　　“真拿你没办法，小冰，你觉着呢，”苏岚给她搞的没办法转而希望白冰能阻止一下。
　　“冰冰，你进去买点东西绝对能把台长拿的死死的，绝对不会出轨，胆子放大点么，你平常都那么豪放，不会看到这个就胆怯了吧”柳茜看着白冰在用激将法。
　　“少来，进去就进去，别吓唬我，赵义要是敢出轨，他的腿真的不想要了，”白冰和洒脱的先一步推开了情趣店的门走了进去。
　　苏岚看到白冰也进去了，她还能怎么样，只好被柳茜兴高采烈的拉了进去。
　　进去一看，里面还不算小，也有一些男男女女的客人，不过当她们三个进来的时候，里面所有的男同事都被她们吸引了，不敢相信竟然有比极品AV女优还漂亮的女人能在这样的商店让他们发现，有些人就开始尾随这柳茜她们，看看三个女人会买什么的东西。
　　柳茜似乎对那些个东西不是那么太在意，一进门就扎进了性感内衣的专柜，这个拿出来比较一下，那个拿出来比划一下。
　　白冰为了表示不怯场，也大摇大摆的跟着柳茜这个选一下，那个选一下，但是心里还是有点小小的激动的，毕竟还是有些害羞，但是苏岚就不行了，本来心里就不太愿意，再看看周围有那么几个男生，她尴尬的什么都不敢碰，还时不时的拽拽柳茜，让她注意一下场合。
　　“嫂子，你看看这个你穿好看不，”柳茜一点没顾及周围的眼光，直接拿出意见黑色的薄纱情趣内衣摆到苏岚面前，搞的苏岚一下就脸红了。
　　“我不要，我真的不要，”苏岚赶紧甩甩手。
　　“不行，今天每人必须买至少一件，嫂子，你别那么老土了好不好，你穿这个回家给大哥看，大哥一定爱死你”。
　　柳茜觉得黑色这件很合适，直接就叫服务员包起来。
　　苏岚一下子就什么话都不敢说了，因为她突然间想到了自己的公公，要是穿给他看是什么样子啊。
　　当三个人都选好后，白冰却注意到一个角落的专柜上面有些道具，模样很奇怪，于是她走了过去，当走近看清楚后她就站着不动了。
　　“白冰你在看什么了，”柳茜在排队结账，看到白冰突然不动了，就拉着苏岚一起走过去瞧瞧，不过当她也看到那些东西的时候，柳茜的脸上也开始出现了微红，原来白冰看的是情趣道具专柜，一堆大家都懂得的东西。
　　“听说这些东西好神奇，我们要不要买点”柳茜看了一会说话了。
　　苏岚听到再也憋不住了，打死她都不敢拿这样的东西，太丢人了，马上就闪到了一边。
　　到是白冰也觉得不好意思，但是她不愿意先于柳茜离开，“要不我们就带些回去，我在网上也见到过这些东西，不过我们买回去可千万别让其他人知道，明白么，”白冰忍了一会说出这样话。
　　“啊，真买啊？”柳茜心里也咯噔了，她也觉得不好意思，但是看到那些个花里胡哨的东西心里却有种痒痒的非常好奇的冲动。
　　鬼使神差的，柳茜和白冰胡乱的拿了一堆东西。然后结了帐赶紧离开了情趣店。
　　白冰看了看白茹雪穿的这件紫玫色的情趣内衣，心里想“既然你穿的那么合适，就送给你了吧，好在我还有件白色的。”
　　白茹雪穿上后也感觉自己更加的性感了，虽然有点暴露有点难为情，但是真的很好看。
　　“咦！！！你这包里还有什么东西，塑料玩具么？”白茹雪转身的时候瞄了一眼白冰的物品包，同时看到了一些她不知道的东西。
　　“别看了，姐姐，都是我自己的东西了，”白冰突然想到包里那些东西后赶紧挡住，不能让姐姐知道这些东西。
　　“肯定有鬼，让开，要不然我可动手了，你知道我是干什么的，”白茹雪更加的好奇了，非要看看里面的东西，所以看见白冰不让开，直接就抓住白冰一甩，白冰哪能挡得住这个当警察姐姐的力道。
　　“这些是什么啊？你怎么会买这些东西，”白茹雪一看到包里的东西就傻眼了，这些东西她全都认识，平时经常扫黄，经常收缴这些个情趣用品，但是她就是不知道为什么白冰会买，而且有些已经拆过包了，明显应该是有人用过了，那还能是谁，肯定是这个好妹妹自己用过了。
　　“小点声，小点声，姐姐，我买这些个东西只是好奇而已，”白冰赶紧冲过来把包一收解释到。
　　“好奇？？只是好奇么，明显有几个拆包了，你用了是不是，真不害臊”白茹雪有点生气了。
　　“不是你理解的，我跟你解释一下，你误解了，听我说，听我说好不好”白冰也有点急了。
　　“你先消消气，我承认这些东西是我和我那个好朋友柳茜一起买的，真的是好奇才买的”白冰非常无辜的说道。
　　“那给我解释为什么用了，”白茹雪不饶的问，“这个……这个是这样的，既然买了肯定好奇嘛，所以当晚我就自己拆开了想看看是怎么一回事，接着，我是从网上看到过这些个东西，也了解了一下大概的用法，所以就想试试看是什么样的感觉，所以就那个了”说完白冰把头就铿了下来。
　　“感觉很爽吧，算了，我当没看见这些东西，明天赶紧拿回家，去洗澡吧，我先上床了，”白茹雪也不想多去计较什么，毕竟都现代社会了，有些东西自己也看的开了，但是穿上警服的时候是自己的职责，但是在家里就没有必要计较那么多了。
　　“唉，现在就去”白冰像是得到大赦一样，赶紧一边脱着衣服，一边冲进了卫生间。
　　“这丫头，冒失的样子怎么都不改，”说完，自己也把内衣脱了，然后裸着上身只穿了一条三角内裤就去卧室了。
　　没过于一会，白冰也洗好了，把身子弄干之后，光溜溜的钻进了姐姐的被窝。
　　“哎哟，死丫头，你离我远点，那么冰的身子，哎哟，好妹妹，你饶了我吧，你能先热一会再抱么”白茹雪正睡着舒服呢，突然间白冰钻进被窝就直接抱住了她，能不给冻一下么。
　　“不要，我好久没有抱姐姐了，你不要就喜欢我这样抱你么，嘻嘻”白冰坏坏的笑了起啦。
　　“真是，长不大的孩子，好吧，好吧，你要抱就抱吧，块点谁叫吧”白茹雪抵不过她也就随她了。
　　就这样抱了一会，白冰也暖了起来，和白茹雪有肌肤之亲，突然让她产生了一些情绪。她的脑海里冒出了一些怪异的想法。
　　“姐姐，你好象知道那些东西是吧，”白冰推了推白茹雪、
　　“是的，办案的时候经常见，也了解一些，怎么了？”白茹雪不知道为什么白冰要说这些话。
　　“那你用过么？”白冰有点好奇，“死丫头，你姐姐哪有你怎么不正经，我怎么可能会用”白茹雪打了她一下脑袋。
　　“那你就不好奇么，不想感受一下么”白冰忽然想调戏她这个姐姐了。
　　“你等我一下，”“你要干嘛去”白茹雪就看着白冰光着屁股跑出房间但是马上拿了她那袋宝贝跑了回来。
　　“你拿这些过来干什么”白茹雪有种不好的预感，“姐姐，你试试这个，用一下让你感觉一新，”白冰拿出一个电动棒，并且按住了电源。
　　看着那个棒子在白冰的手里抖动，白茹雪起了一点鸡皮疙瘩，“死丫头你要干什么，别过来，不要啊……啊”白冰不给白茹雪拒绝的时间，用身体压住白茹雪然后掀开被子，将电动棒触碰到了她姐姐的乳头上。
　　白茹雪从来没有被男人碰过，怎么可能受得了这个东西的刺激，电动棒刚碰到她的乳头，自己的身体就跟触了电一样动弹不得，乳房酥酥麻麻的，有种说不清的难受，“啊！！！！！！你先停下来，好难受”白茹雪用力抖动了一下身体，她有点承受不住了。
　　“姐姐，是不是有种麻麻的感觉，我开始用的时候也是这样的”白冰把电动棒先停了一下，“死丫头，你敢这样调戏姐姐”白茹雪一边娇喘着，一边骂着白冰。
　　“还有更刺激的呢，”白冰乘她没有机会阻挡自己，把被子全掀开，然后把白茹雪的大腿掰开，开动电动棒放到了白茹雪内裤的三角地带。
　　“救命啊，好妹妹，你放过我好不好，我保证以后都不欺负你了，你别在动了，我真的要受不了了”白茹雪也没想到她会来这么一手，一种强烈的如同触电一样的酥麻感再此袭来，而且这个部位比胸部更加感受强烈，她怎么能不求饶，但是她也体验到一种说不出的舒服感。
　　“怎么样，姐姐，时间长了有点舒服吧，你现在的状态比我那个时候要好多了，我开始不知道是什么感觉，自己用的时候差点没大叫一声呢”白冰看到白茹雪这样的状态，似乎有点得意。
　　“死丫，哦不，好妹妹，别闹了好不好，姐姐求求你，再搞我就要死了”白茹雪是电的彻底没力气了，在那里大声的呼吸着。
　　“姐姐，还有一个更刺激，我就玩一下给你看看，”白冰还想挑逗一下白如雪，不等她的同意，从包里拿出一个跳蛋。
　　“你别脱我内裤啊，你住手啊，要是等我好了，我饶不了你，”但是不管白茹雪怎么恐吓白冰，她的内裤还是被白冰强行扒了下来，新的触电感觉没有了内裤的隔阂更加强烈的袭来。
　　“啊！！啊！！！这是什么东西啊，一跳一跳的”白茹雪被刺激的身体一抖一抖的，根本没有反抗之力了。
　　“姐姐，你还是个处女吧”白冰先问了一下，白茹雪赶紧点点头，她似乎有点明白她要干什么了。
　　“那好吧，我就不插深了，不能把你的膜弄破了”白冰小心翼翼的把跳蛋塞进白茹雪的小穴一半，然后继续开动着。
　　白茹雪的小穴紧的很，哪受得了东西塞进来，马上就感觉到有点疼了，真是把她吓到了，但是跳蛋抖动的感觉又让她除了娇喘，根本就没法子顾及疼痛了。
　　白冰看着白茹雪似乎能接受的样子，就保持这样的深度了，她也明白不能在进去了，真搞破了实在对不住姐姐。
　　白茹雪毕竟是个雏，没过多久，自己的身体就开始不由自主的大抖动，最后大叫一声，身体也做了一个类似伸展动作就完全蹦躺在床上，这个时候白冰也很有心得的停止了开关，把跳蛋慢慢的用挂在上面的绳子拽了出来。
　　跳蛋上面沾满了白茹雪小穴的淫水，白茹雪自己的大腿上也流淌着自己的淫水，只是她可能现在无法感受到了。
　　“怎么样，姐姐舒服吧，”白冰把东西处理好后问问白茹雪的感受，但是白茹雪已经累的睡着了，“这样就睡着了真没意思，”白冰也只好先把白茹雪盖好被子，然后自己也开始入睡。
　　第二天早上，白冰先醒了过来，然后她看了看时间，都八点多了，她晃了晃白茹雪，但是白茹雪还是死死的睡着，于是她自己梳理好自己的装扮，衣服也传好了，看看时间也不早了，然后她再去看看姐姐，白茹雪还是舒服的睡着。
　　于是她也不好叫醒她，就留了个字条就准备先走了，不过走的时候，她看见白茹雪的电脑桌上放着两瓶益达口香糖，“怪事了，为什么买两个一模一样的益达呢？也好，反正我最近也想买，既然你有一对，我拿一个也不会怪我吧”想完就把口香糖放进了自己的包里，然后出了门，昨天的东西先丢在姐姐家里，因为她不敢带回家，给叶蓉看到不知道会怎么样。
　　出门碰巧有辆的士正好送一个人刚到正在结账，等结完帐她也就顺理成章的坐了上去，在路途中顺道来到了柳茜的公寓小区，她看了一眼大门就突然叫司机停车。
　　原来她看到柳茜似乎正在帮着刘老头拿什么行李，而且似乎要送他上出租似得。
　　“嘿，柳茜，干爹你们两这是干嘛呢”白冰下了车走到柳茜那边。
　　“你怎么来了，干爹昨晚说想回自己的老家，我本来想送他过去的，但是不知道为什么你家的那个赵义要我速度去一个地方做采访，我现在要给干爹打车呢”柳茜对白冰说到。
　　“丫头，你说你走不久行了么，我自己会坐车，我知道我家在哪”刘老头也着急的说着。
　　“赵义找你做节目是吧，干爹，你家在哪啊，离云海市多远啊，”白冰问道。
　　“在江州”刘老汉说到。
　　“江州，也不远啊，这样吧，我带干爹去一趟吧，反正晚上就能赶回来，你把你的车给我开好了，你赶快去采访吧，我送你过去好了。”
　　白冰想了想回答到。
　　“也行，等等，我去把车开过来，干爹，让白冰送你去吧，行么”柳茜问了问刘老汉。
　　“行吧，行吧，就是幸苦一下白丫头了”刘老汉也妥协了。
　　“没关系的，反正才从日本回来，也暂时不去上班，我就当散散心好了”
　　柳茜开着车来到了小区门口，然后让白冰和自己换乘，白冰开动了车子后载着柳茜和刘干爹离开了小区。
　　上篇完。本章是接着柳茜与老汉5的续篇，同时也有其它章节的穿插。
　　如果对白茹雪以及益达口香糖不理解的请去翻阅（性感的美腿女神之堂姐警花）。
　　请等待下篇完结篇。

第2章 （中）
　　【柳茜，你走好，干爹交给我没问题的，】白冰看着已经下了车的柳茜，将自己的脑袋伸出窗外对着柳茜喊道，【我对你还是放心的，干爹就拜托了，你开车路上注意安全，干爹，我先走了】柳茜也优美的弯下腰身，胸前的白肉猛然坠下，让人看的眼花缭乱。
　　【你快去吧，别让人家等急了，】刘老头一边盯着柳茜的胸口看，那心头真是缭绕啊，但是面部还是比较和蔼的催促柳茜赶快走。
　　【好了，干爹，你坐好，我们现在出发，】白冰看着柳茜消失在大厦里，接着自己绑好安全带，平时开车无所谓，但是过会要上高速，还是把先前动作准备好。
　　很快，车子就开过了收费站，白冰也将速度在10秒内提升到了110码……。
　　【干爹啊，到江州大概3个小时，如果你要是困了可以睡一下，估计醒了就到了，吓了收费站我叫你好了，】白冰提醒一下坐在车后座的刘老头，【没事，我不困，你开车小心吧，我还是陪你多说说话吧，要不然你在车子着急啊】刘老头回答道。
　　【行吧，】白冰也随刘老头的意思了，【小冰啊，我这样叫你可以吧，】刘老头先开始聊起来。
　　【可以啊，小冰听起来蛮好的，你就这样称呼我吧。】白冰开心的回复到。
　　【你是和赵义大兄弟走到一块了吧？大兄弟人不错啊，愿意带我这样的老头子出国旅游一下，我这辈子第一次出国，也算没白活了，在日本也挺照顾我老人家的，让我吃的好，住的好，他人可真好，】刘老头发自肺腑的为赵义说好话。
　　【他是不错，不过就是有时候表现的比较………不过我没有想到在危难的时刻能为了我挺身而出，这点我非常的欣赏，是值得托付的男人，】白冰本想说赵义有点龌蹉下流，不过话到嘴边想想还是不说了。
　　白冰接着自言自语道【要是他主动像我求婚，我不会拒绝的，哎呀，干爹，你刚才是不是听到我说的了，麻烦你自己知道就好了，不要说出去好么】当不会拒绝的话说完，白冰先反应过来，干爹还在后座呢，刚才的话应该都听到了，这多难为情，所以马上就求刘干爹不要说出去。
　　【呵呵，你们年轻人的想法真是太丰富了，干爹老了，赶不上你们的潮流，放心吧，我不会说出去就是了，】刘干爹听白冰这样说，自然就卖出一个人情。
　　【呵呵，干爹，你人也不错，你能在敬老院救出柳茜，也算是天大的缘分，柳茜应该好好报答你，我们也应该报答你。】
　　白冰笑了笑继续注视前方的道路。
　　说道这里刘老头露出了猥琐的一笑，不过表情并不是很夸张，所以白冰也根本没有注意到，“呵呵，报答，”刘老头想到了一开始就委身与他的柳茜，接着就想到了章梦辰，最后又想到了莫名其妙主动献身的苏岚，他心里那淫荡的场景一一翻了出来，要说报答，这些女人真的是报答过了，嘿嘿，就是还不够。
　　不过想到这里，刘老头突然注意还有这个丫头还没有享受过，他慢慢的移动到后座的右侧，然后小心的打量起白冰来，眼前的这个白皙的女人一头披肩的斜刘海长卷秀发，，将披在后面的秀发全部理顺搭在右肩前面，性感柔媚；淡淡的眼影加上闪着光泽的红唇，精致的彩妆无不衬托出新时代女性OL特有的时尚；而身上则是一件性感妩媚的白色长袖网纱连衣裙，衣服似乎有点小巧，正好将她的S身形凸显了出来，特别是臀部能看出有着非常惹火的弧形臀线，她的那个裙摆在静态情况下虽然遮住臀部，但是却掩盖不了那双修长、笔直、柔滑的白色丝袜美腿。
　　一个女人美不美要看这个女人的腿。
　　凭着自己对女人的感觉，美丽女人的腿型要长、直、滑、白、嫩、柔才好看。
　　眼前白冰的美腿不但完全符合这些条件，更为难能可贵的是其平时很注重保养、按摩，连小腿上都没有一丝赘肉，光滑鲜嫩，有种女人特有的妩媚！
　　刘老汉真是越看越喜欢，脸上的面容开始不经意的流露出淫荡的神色，【难得有这样单独相处的机会啊，真是老天都眷顾我啊，但是该怎么对付这个丫头呢】这一瞬间在刘老头的脑海里浮现出相当多的让白冰就范的方式，甚至都有了扒光她衣服任由自己淫威的场景，但是很快就摇了摇头，因为心里毕竟有点害怕心虚啊。
　　在告诉公路上，车子正在加速的行驶，两个人在说说笑笑过程当中，也不知不觉的开了接近两个小时，江州市的高速下口也越来越近了。
　　【干爹啊，前方还有两千米就到了，等会过了收费站，你得告诉我后面的路啊】白冰一边注视着前方的告示牌，一边不回头的对着刘老头提醒到。
　　【知道，知道，过了收费站先右拐，我家在农村，我那叫大槐村。】刘老头也立刻回复到。
　　很快，白冰就下了高速来到了收费站，给过钱后白冰按照刘老头的指路开了约半个小时就进入到了大槐村。
　　【唔，真是时间变化的太快了啊，我当年走的时候这个地方穷的什么都没有，破烂不堪，现在到是好了，竟然有二层小楼，还有水泥路了。而且周围的人也比以前多了。】
　　当车子进入到大槐村里的时候，刘老头被眼前的场景吓到了，他记得自己最后一次回来并且离开的时候这个村子还是贫穷落后，但是现在却是另外一番场景，有像样的房子，整齐的稻田，还有漂亮的学校、幼儿园，正规的乡村医院，真的是大不相同了。
　　不过当车子开到自己的房子时，刘老头还是留下了一丝失落，不过也不怪，眼前的房子和周围的环境还是很差的，能看见已经有裂缝的玻璃窗以及墙面都开始出现裂开以及掉落的墙面。
　　【怎么能这样，家家都有漂亮的房子，怎么也不给你这个修一下】白冰看到也很失望，开始对刘老头产生了一点同情。
　　【没事的，也不怪村里的，毕竟我离开这里好多年了，他们就是想修也找不到我啊，我应该感到开心，毕竟他们没有推掉我唯一的房子啊】刘老头自我安慰到。
　　说完一边从带来的包里摸索出一把钥匙，缓缓的打开了门上已经生锈的锁。
　　【我的天啊，里面的味道好冲啊，】白冰刚一进屋先是被房间里面的灰尘吓了一跳，然后还被里面比较潮湿的气味呛了出来。
　　【丫头，先到外面等着，我来开窗户散散味道，家里什么都没有，等会我先去烧点水。】
　　刘老头对这些东西不太有什么感觉，毕竟自己常年这样，什么味道没适应过。
　　白冰也是实在受不了那个味道，只好老老实实的站在门口等待着，不过她很快就发觉到只要是过往的人都似乎在一直看着她，搞的她有点浑身不自在。
　　其实过往的人也很多是看到汽车才赶过来的，虽然日子过的好了，但是一般豪华的车子到来，所以一开始也是被吸引的，等看到停在一个常年没有人住的房子时，大家就更觉得奇怪了。
　　当远远的看到车上的刘老头下车开门，有些年纪大些的人还认出了是刘老黑，但是不管年纪大小，他们主要的注意力还是注重在门口等待的白冰身上。
　　看到这样的一个仙女站在他们的前方，一下子就让他们炸锅了，都在纷纷议论着，不知道是什么样的人物，有些人起哄就说自己的老婆要是长这样，就让她天天下不了床，还有的说，这女的跟那个老头你们说是啥关系啊，不可能是父女吧，差距也太大了啊，反正什么样的段子都出来。
　　白冰虽然听不到他们在说些什么，但是毕竟还是听到了一点声音，她也感觉到应该和她有关系，她越觉得站在外面越不自在，也不管房内的味道重不重了，就直接走了进去。
　　但是她这么一进去，外面就更加的轰动了，对这个女子的行为说三道四的就越来越多。
　　【唉，丫头，你怎么就进来了，这里味道太重，你先出去，我等会就打扫好了，】刘老头正在认真的打扫，突然看见白冰进来了，感到有些错愕。
　　【没事了，味道也没那么重了，我来帮你好了，你一个人打扫也很辛苦的】白冰也不能说是为什么进来，就找个理由应付着。
　　两个人就这样忙忙碌碌，不消一会，家里也算是整洁了很多，虽然依旧显得那么的破旧。
　　【唉，干爹，这是谁啊，是干妈么？】
　　白冰在打扫的时候看到一张背翻着的相片框架，然后她拿起来一看，上面有较为年轻的刘老头，还有一个年纪差不多的女性，在他们中间还有一个大概1.5左右的孩子，不过面部表情显得那么的不协调。
　　刘老头听到白冰的声音，稍有些停顿，然后稳定后走到白冰身边看了看相片，【是的，的确是俺婆娘】刘老头开了口，不过声音有些哽塞。
　　【那这个是你孩子咯，她们娘俩现在在哪啊？】白冰心里似乎有点知道，不过还是试探性的问一下，虽然她不希望心里的答案成真。
　　【早早就过世了，两个人都过世了】刘老头说道这里，终于忍不住心情哭了起来，发自肺腑的。
　　【干爹，别伤心，你不是还有我们这些干女儿么？】白冰遇到这样的事情也不知道怎么去开解人家，她只能尽力安慰着。
　　【是的，我能有你们这么好的姑娘做女儿，也算是修来的福分，】刘老头一边擦着眼泪，一边想着柳茜还有苏岚，以及眼前的白冰。
　　【干爹，你家水壶在哪，我去烧水】白冰想引开话题。
　　【哦，怎么能让你干这些，我去好了，你在这等我】刘老头把眼泪擦干就去忙活了。
　　留下来的白冰继续看着刘老头和他老伴的相片，她还是有感触的，因为她想起了自己的父亲留下的全家照，父亲也早早的过世了，所以有时候看孤独的妈妈的时候，她也会感觉到心里有点难过，现在看到干爹的现状也有很大的情绪波动。
　　等房里的事情都干的差不多了，刘老头便先说话了，【丫头啊，我这次回来的目的就是给老伴上个坟，要不你在家等我回来，或者出去走走，别走远就行了，我去去烧个香就回来。】
　　【我和你一起去吧，这里我又不熟，一个人在家也没意思，正好去给干娘祭拜一下】白冰不愿意一个人在家呆着，而且也想看看周围环境。
　　【那好吧，走吧】刘老头也就没有拒绝了。
　　不过很快白冰就有点后悔了，因为干娘的坟墓的路实在不好走，她又穿高跟鞋，一路走来好多坑坑洼洼的地方，难受死了，而且越走越累，身上和额头开始出现汗珠了。
　　不过，还是咬着牙坚持走了下来，看到眼前有两座坟，应该都是刘老头的老板和孩子。
　　刘老头将祭品也摆好，然后蹲下来，一边点香，一边烧纸，口里还念叨着，【老板啊，我回来看你了，你在地下好好安息了，不用挂念我，我老头子修来的好福气，认了3个干女儿对我都不错，今天还有一个来看你，以前在外流浪要饭，也没机会来看你，以后我会多来看看你的】说着眼泪都下来了，刘老头一边擦着眼泪一边给老伴碑擦擦灰，同时也给她的孩子擦一擦。
　　白冰看到干爹落泪，自己也鼻子一酸，闭上眼默默念叨着，【干娘，虽然没见过你，但是你放心吧，我们会好好为他养老的。】
　　白冰念叨完看了一下墓碑上的名字，不过马上她就发现不对劲的地方，为什么干娘姓张，但是刘老头的孩子却赫然写着宋XX呢，白冰有点没反应过来。
　　刘老头把一切都打点完，站起身来，看了看白冰似乎有点木讷，好像在思考着什么，【丫头，走吧】刘老头猜不透她想什么，就招呼一下可以走人了。
　　白冰就是在思考为什么干爹的孩子姓宋，不过她也不好问，也只好走了，不过又艰难的走了一段回头路。
　　好不容易回到家中，白冰也累的一身汗了，头上的汗都滴在她的胸脯上，搞的她好难受，赶紧找个地方先坐下来休息一下。
　　【快到中午了，我去买点菜吧，我们烧饭吃，我的手艺你也清楚的，吃完饭下午我还有点其它的事办理一下，晚点我们回去好么，要不你先出去转转吧。】
　　刘老头安顿好跟白冰说了一下。
　　【唉，好嘞，我出去转转好了，干爹，不用买太多，反正晚上也的走，】白冰也想到外面透透气。
　　两个人一起走出了门，然后刘老头去村上的商铺，白冰就漫无目地的走着。
　　走到一个小河边，周围杂草丛生，不过空气非常好，她伸了伸懒腰，大口的呼吸了一下新鲜空气，然后也不嫌脏的做了下来，望向前方的稻田，正感觉很舒服的时候，她突然间摸到一样东西，赶紧望了一下，是一枚戒指，她拿起来看了一下，是个很普通的戒指，但是上面的装饰却吓了她一跳。
　　赫然的标志着一个骷髅头，这不是当时跟柳茜差点遇险时给她看的戒指么，白冰太有映象了，【怎么这里也会有这样的东西，难道这里也有敬老院那样的场所？】
　　白冰一下子开始又兴奋又害怕起来。
　　【报警，】这时白冰第一个想法，但是很快就否了，一个戒指无法证明什么，没有证据。
　　【告诉柳茜，】白冰也否了，因为这个事情曾经让柳茜差点收过伤害，她来了也是白搭，何况自己也没到找其它的东西。
　　【应该怎么办呢？】白冰非常的焦灼，【还是我自己先观察一下，找到证据再说】白冰暗暗下了决心。
　　于是，她站了起来拍拍屁股，开始她的侦查之旅，不过很快她就发现侦查不是那么好干的，她又不敢随便乱问其它人，怕暴漏了，只好专挑小孩子下手，问问看有没有哪个小孩子见到过这样的东西，不过问了半天也没问到任何有用的信息。
　　很快就要灰心了，白冰有些不开心的走着，这时看到一个小女孩走了过来，她不抱希望的走上去问问【HI，小美女，你好呀，能不能告诉姐姐见过这个戒指么】白冰笑脸看着这个小女孩，虽然她并没有抱有什么希望。
　　【见过呀，大姐姐，我在那边那个房子见过，不过我好怕怕上面的东西】小女孩指了指方向。
　　这不经意的询问，让白冰突然开心了，真是意外来的太过突然，白冰欣喜若狂，【小妹妹，快告诉姐姐，是那边么？】
　　白冰再确认一下，然后得到点头后，就跟那个小女孩说再见快步的走向那幢建筑。
　　当走进一看，白冰心里算是有点眉目了，是个脚摩店，没想到乡下还有这样的场所，不过更加能确认了。
　　但是现在还是没有证据，不可能证明到什么，【要不要进去呢，】白冰好纠结啊，她仔细的在脑海里回想起之间柳茜的危险，在想想自己的能力，最后她做了一个决定，把这个事情交给自己的姐姐。
　　于是回过头大步离开这家脚摩店回去找干爹。
　　快速回到家中，刘老汉已经在开始烧饭了，不过白冰并没有在意这些，先拿起了电话就赶忙打给了姐姐，但是怎么打也没人接听，另外一边的白茹雪还是深深的沉睡，电话铃声本来就不大，自然也就听不到。
　　【姐姐搞什么啊，赶紧接电话啊，】白冰着急死了，但是没人接她没办法，然后看看手机只有不到15%的电量了，糟糕，昨晚没充电，不能乱打了，白冰邹起了眉头。
　　【要不要告诉柳茜和干爹，】白冰拿着手机思考了一下，想想还是算了，这样的事情还是交给身为警察的姐姐她们去处理吧，敬老院差点就受害了，普通人的能力还是有限的。
　　【丫头，菜烧好了，我们赶紧吃吧，吃完了下午还要回去呢】刘老头先端出两盘菜放到桌子上，交代一句又回到了厨房，再次端了饭和最后一盘菜上桌。
　　对，先吃饭吧，早点回去告诉姐姐好了，白冰想想也是，【哎哟，干爹，你这菜看的让人就有胃口，我早上没怎么吃，现在的确有点饿了。】
　　马上就拿起了筷子，一边夹菜，一边想着后面要该怎么办。
　　酒足饭饱后，白冰想帮干爹收拾，刘老头也就让她把碗筷放到厨房，就把她赶走了【这些粗活怎么能让你做，快出去】。
　　白冰老老实实的出去了。
　　刘老头收拾好后，就走到客厅，看见白冰似乎在思考什么，【丫头，搞好了，我们走吧，下一次也不知道什么时候回来。】
　　刚准备出门的时候，刘老头突然想到了什么，一把站住，【白丫头，要不你在这里再等等我吧，我突然间想到了我大哥没去拜祭，他死的比较早，我也常年在外，我差点把他给忘了，难得回来一趟家，我总得去一下，你等等我好了，】
　　【干爹，我陪你去好了，我一个人在家里也难受，而且你一个人我也不放心啊，要是出了什么意外，我也不好想柳茜交代啊，要不还是一起吧，路程远不远啊。】
　　白冰不愿意一个人丢在屋子里。
　　【丫头，路程不是很近啊，也一座小山坡上，要不我们用车子也开过去吧，估计能省点路程吧。】刘老头也没有完全拒绝白冰的意思。
　　开车的路程不是太长，但是就是路况实在太差了，等车子开到实在不能开的位置，车轮已经泥泞不堪了，白冰下车看了看，心里想的是，呵呵估计柳茜要心疼死了。
　　回去好好帮她清洗一下。
　　但是后面的路程就麻烦了，白冰有点小小的后悔，因为后面的路的确非常的难走，还走过了一段山路，把白冰这样叫嫩嫩的丫头片子走的是大汉淋漓，连大腿上都冒出了香汗，但是也算是到了目的地，刘老头把事办完就开始走回头路了。
　　但是天有不测风云，走着走着天上就开始冒起了雨点，不消一会，雨水就变大了，好在路边还有一座弃用的祠堂，白冰拉着刘老头赶紧躲了进去。
　　【唉，倒霉死了，刚才一身汉，现在又被淋了一下，真是倒霉死了】白冰一边摆弄身上的雨水，一边暗暗的埋怨着。
　　【这雨来的真不是时候，】刘老头看了看外面，雨量开始变大了，怎么看都一时半会停不了了。
　　【是啊，不过好在现在才刚下午，时间还算早，先等等吧，干爹】白冰安慰着刘老汉。
　　【看你比较冷吧，你等下，我来起火，在外面流浪时间太长了，基本的生存方式还是有的，】刘老头看了看祠堂里还有些破草，破纸什么的，还有一些能烧的布料。
　　很快就把火点着了。
　　有了温度，白冰慢慢的就感觉到了舒服，但是身上比较潮湿的衣服加上汗水贴在身上非常的不舒服，更难受的是感觉到自己的下身有点湿湿的别扭，应该是汗水把自己的内裤弄湿了，可能还有些雨水也通过丝袜透了进去，所以白冰越来越感觉到不自在。
　　【难受死了，内裤贴的那么紧，磨来磨去真不舒服。】白冰有点稍稍的邹眉头，但是毕竟有干爹在，她也不敢乱动，但是难受的感觉越来越深。
　　【不行，这样下去不是办法，要是不尽快处理，把下面搞的细菌感染就不好了。】
　　然后她打开自己的包，看到里面还有些湿巾纸，也有纸巾。
　　然后她望了一下周围看到祠堂还有几个独立的房间。
　　【干爹，我四下看看】白冰找了一个理由。
　　【嗯，我看着火不让它灭了，你随意】刘老头的注意力也的确集中在火上。
　　白冰赶紧走到一个比较隐蔽的房间，里面空无一物，而且灯光也比较暗，但是也正好适合白冰打理自己。
　　白冰小心翼翼的把自己的丝袜脱下，然后把内裤也解了，【完蛋了，这个内裤不能再穿了】本来她以为是汗水，但是后来还发现，内裤上沾了很多从阴道里流出来的分泌物，还带有一些腥味，就是打理干净她也不想穿了。
　　索性，白冰就赶紧先把自己的下身擦干净，然后把内裤直接扔到一边，最后把丝袜穿起来，开始裸下身，好在自己穿的也是黑丝袜，只要自己别搞太大的动作，用裙子挡着，也应该没人能看的出来。
　　整理好后白冰走出房间，这个时候刘老头也已经把火搞的大了一些，祠堂里立刻就感觉到温度上来了，白冰走到火堆前一边小心的坐下，一边和干爹聊起以前干爹在这个农村长大的事情。
　　一开始聊的都还好，但是刘老头不知道为什么突然间闭上了眼，而且用手捂住了额头，表情似乎很难受的样子，【干爹怎么了？】
　　白冰赶紧走到他边上扶住了他，【不知道怎么搞的，头晕，好昏昏沉沉的，】刘老头难受的说着。
　　【是不是刚才累到了，毕竟一路走过来，体力不支啊】白冰一边扶着不让他倒下，一边关心的问着。
　　【不知道，就是头晕，】刘老头还是很难受。【哦，我懂了，估计你年纪大了，身体也不好，有低血糖】白冰似乎有点明白了。
　　【啊，那怎么办】刘老头听过这个病，但是他不知道怎么办，【我只是看起来比较像，要不这样吧，我给你找点甜的东西，你试试看，】白冰只是疑惑，但是从哪找甜的东西呢，这时她突然想到了包里的益达口香糖，虽然是无糖的，但是入口还是有甜味的，眼下也只有这个了。
　　【干爹，你等等，】白冰轻轻的把刘老头放躺在地上，然后拿起包把口香糖打开，随便取出一粒。
　　【嗯？这个糖怎么跟正常的颜色形状不大一样啊，益达改款了？】
　　白冰倒出一粒，但是发现跟平常吃的有区别，但是当她听到刘老头的哀嚎声，也就没在意这点了，撬开刘老头的嘴，让刘老头服下。
　　还别说，刘老头吃下这个“糖”嚼了几口，还真有效果，看来真的是太累了触发了低血糖，感觉没有开始那么难受了，但是还是倒在地上躺着【丫头，好多了，让我躺一会】刘老头正准备闭上眼休息下。
　　【嗯，你先休息下】白冰看刘老头有所好转，脸上也露出了笑容。
　　但是没过10分钟，情况开始似乎有点变化，刘老头开始发出嗡嗡声，开始白冰倒是不察觉有什么，但是没过一会刘老头的声音越来越大，她觉得有点不太对，赶忙走过去用胳膊将干爹扶起来，【怎么了干爹？】
　　【不知道，我好热啊，我热的心里好烦躁，给我水，我要喝水】刘老头睁开眼，脸上有些泛红，感觉心口非常的燥热。
　　这个时候哪里有什么水啊，【啊！干爹】白冰还在想水的事情，突然间刘老头摸了一下她的胸，让她大吃一惊，赶紧闪到一边，开始回想刚才发生了什么。
　　【怎么了，丫头，我刚才做了什么么，我好热，我有点说不上来的感觉，我好热】刘老头刚才迷迷糊糊中似乎感觉刚才摸了什么，但是他也不知道为什么要这么做。
　　【干爹，你刚才做了什么你不知道么？】
　　白冰虽然有点气恼，但是看见刘老头的样子，不像是故意而为，而且干爹的状态似乎有点说不上来的怪怪的感觉，总感觉见过这种样子。
　　【难道刚才吃的那个糖有问题？】
　　这是白冰的第一个念头，然后她仔细的观看了一下刘老头的脸，发现绝对是不对劲的。
　　于是她赶紧拿出手机，拨通了白茹雪的手机，也没注意手机的电量已经不足了。
　　在另外一边的白茹雪睡到下午才醒了过来，迷迷糊糊的睁开了眼，伸了一个优美姿势的懒腰，然后揉了揉有点乱糟糟的头发，【嗯，几点了啊，我怎么睡那么死啊】【不对，死丫头呢，白冰，白冰】白茹雪终于想起昨晚发生了什么事，【这个丫头片子，算你跑得快，真是十几年不打你，胆子越来越大了，下次见到你非收拾你不可，】嘴上这么说，但是心里却并不是很在意，然后下了床准备梳洗一下，走到客厅，看到白冰把那包东西还留了下来，【还敢把东西留下来，这丫头拿我不当数啊】走到跟前拿起包就准备扔到垃圾桶里，但是却下不了这个手，【算了，让这个丫头自己来拿，我好好用这些折磨她，太不像话了，】说完就把包放下了。
　　白茹雪正在穿警服的时候，电话响了起来，她拿起来一看是白冰的号码，赶紧接通了号码并且骂了起来【死丫头，你死哪去了，你胆子也贼大了，】
　　这时白冰听到白茹雪的声音也顾不上姐姐的责骂了，刚想问那个益达的事情，但是感觉直接问不太好，她脑子转了一下，稍作冷静的口语问起姐姐【姐姐，别生气，我有事问你，你先听我说好么】【快点说，有什么要问的？】
　　【姐姐啊，我走的时候从你桌子上拿了一盒益达口香糖，我跟你说一声。】
　　白冰话没说完，白茹雪就打断了【什么益达口香糖啊，啊，口香糖，你拿了哪一盒啊？你现在在哪】白茹雪开始没在意，猛然醒悟，赶紧问起白冰来，她不知道白冰拿的是哪个，干紧冲到电脑桌去了。
　　【姐姐啊，为什么你这盒里面糖的颜色不一样啊，你从哪买的？】
　　白冰从白茹雪的紧张声音里面就明显感觉到了不对。
　　但是她不敢想象会是坏事情，所以她还是侥幸的继续试探白茹雪的口气。
　　白茹雪打开桌子上剩下来的一盒，打开一看，她立刻懊悔怎么不把这个东西放到办公室，非要留在桌子上，桌子上留下来的是货真价实的益达口香糖。
　　【白冰，这个东西你别乱碰，也不要吃，给姐姐带回来好么，你现在在哪】。白茹雪赶紧继续跟白冰通话。
　　【姐姐这个到底是什么啊？】
　　白冰感觉到越来越不对劲了，她只好自己尝试的问一下【姐姐，我跟你说实话，我吃了一颗，现在我感觉好热，好难受，姐姐这个到底是什么啊】白冰尽量装作刘老头的样子跟白茹雪说话。
　　【臭丫头，你吃了怎么不早点告诉我，你现在在哪，我来找你，你吃的那个是性药，药性很强的，你别乱跑，不要接触任何人，等我来救你，找个没人的地方，好好的呆着。】
　　白茹雪听她吃了，吓坏了，她并不知道这个药的效力是什么样的，但是根绝她的办案经验是肯定有不好的情况的。
　　其实白冰才是真正的吓坏了，她就怕姐姐告诉她这样的答案，她只是看电视剧感觉干爹像是那个样子，她从来没在现场发生过，她一下子懵了，不知道要怎么做，就听见姐姐问她在哪，她颤颤巍巍的说【姐姐，我我我在江州，】【为什么跑那去了，什么情况啊，快说啊】白茹雪太着急了。
　　【我这里下好大的雨，我出不来啊，我在一个祠堂，我在大槐……】话没说完，白茹雪就听见了嘟嘟嘟嘟的声音。
　　她赶紧反打电话，但是得到是移动语音回答。
　　【喂喂喂，姐姐，姐姐】白冰听没声音了，一看手机，没电了强行关机，这下她彻底吓坏了，外面下雨，路不好走，车子离的又远，旁边的干爹对她来说现在绝对是危险的存在。
　　【江州，江州，刚才没说完，急死我了，这死丫头跑那去感什么，】白茹雪一边加快穿衣服，一边焦急的思考怎么去找白冰，这时她突然想到一个人，她赶紧拨通那个人的电话，【唉，白姐姐，怎么会是给我打电话啊，有什么事么】【冷婷，不好意思，我有急事拜托你，你一定要帮我找到一个人，我现在就赶到江州那边去，麻烦你】白茹雪拨通的是冷婷的电话，【慢慢说，我一定尽全力，她在江州哪？】
　　冷婷感觉到白茹雪的着急，她知道这个事情不一般，白茹雪回想白冰说的最后一句话【你那边有没有一个叫大槐……】
　　现在对于白冰来说就跟一个晴天霹雳一样，性药，对于她来说简直就是一个不可思议的名词，从来就没见过真实的样子，她还当电视里面的那些都是骗人的呢，但是现在面前的这个难受的老人却因为自己的失误搞成这个样子，她有点害怕了。
　　既担心自己也担心干爹。
　　【白冰，我好难受啊，有没有什么凉的东西给我凉快一下啊，我好想脱衣服】刘老头一边唠叨着，一边真的开始脱衣服了。
　　外套很快就脱了下来。
　　不过应该说是扯下来的。
　　白冰看他这样的举动，一下子呆住了，她也不敢去阻止，不过看到干爹要脱第二件衣服的时候，她有点反应过来的喊了一声，【干爹，等下】。
　　刘老头被她这么一喊停下了动作。
　　但是很快又把第二件衣服脱掉了。
　　马上就要脱掉第三件的时候，白冰不顾一切的冲上不去从后背抱住了刘老头，并且死死的抓住他的手，不能再让他脱了。
　　但是这反而让刘老头更加的烦躁，【怎么了，丫头，我好热，你这样抱着我更热】刘老头有点不太耐烦了。
　　【干爹，你先等下，冷静一下，过会就好了】白冰哪知道什么时候能好啊，随便找句话安慰一下干爹。
　　但是她却没想到这样抱着一个严重发情的男人是多么的危险，她是真的没想到这一点。
　　【丫头，怎么会这样啊，刚才给我吃的糖是不是过期了啊，我是不是生病了，为什么我好像抱抱你啊】刘老头已经不知道自己在说些什么了。
　　【啊，不行，不行】白冰吓得赶紧推开干爹。又闪到了一边，刘老头倒在地上，因为地上有些凉也让他舒服很多。
　　随着药力继续提升，刘老头越发感觉到了饥渴，这时的他才感觉到了白冰那诱惑般的存在，他开始盯着白冰看，越看白冰越觉得眼前这个大美女是天生的尤物，他开始爬起来慢慢的像白冰这边靠近。
　　白冰正缩在一边，慌张的想着要怎么办，但是猛然间感觉到一股热气靠近了她，她吓得赶紧望了过去，刘老头那丑陋的脸庞离她是那么的接近。
　　她顿时感觉到时间停顿了。
　　但是当看到刘老头的嘴脸忽然更加靠近的时候，她赶紧伸出双手挡住刘老头，并且闭上眼紧张的喊了一声【干爹】。
　　也就这么一喊，刘老头猛然间清醒一下，他才意识到自己怎么突然间变得这么莫名其妙，看到那么紧张的白冰，他立刻后退了一点，然后坐在地上，大喘气的说着，【丫头，我刚才没干什么出格的事吧，没吓到你吧，我不知道我怎么了】。
　　白冰听到干爹说出这句话，心里甭说有多别扭了，【没什么，没什么，你只是有点累了，刚才什么都没有做，不用放在心里】但是说完这些话她心里多虚啊。
　　【不对，丫头，你别骗我，肯定是有什么不对的地方，我从来没有过这个样子，刚才是不是那个糖有问题，你快告诉我怎么了，我感觉到我快不能控制自己了。】
　　刘老头心里鬼的很，怎么可能不对自己的失态有所警觉呢。
　　白冰听他这么一说，也慌神了，心里乱糟糟的就什么都不敢隐瞒，哭着对刘老头说【干爹，我不是故意的，我不知道给你的那个糖是性药，我真的不知道，你不要生气好么】。
　　刘老头一听到性药，自己也懵了，他只懂得词面意思，但是到底是什么样的，他肯定不知道，不过他能稍微清楚的明白，经过白冰那么一说，他越发有性冲动了，特别是眼前的白冰那么的美艳，自己的老2已经顶起来了。
　　【那是不是很危险，丫头你离我远点，】刘老头安抚一下白冰。
　　白冰脑子本来很乱，突然听到干爹说出这么一句话，眼泪汪汪的她开始注视起这个其貌不扬的老头了，刘老头在她心里的地位变得开始高大尚了。
　　【干爹，你。】白冰感动的不知道要说什么了，她也擦了擦眼泪。
　　【丫头，你真的要离我远点，我感觉我有点控制不住自己，能找个绳子把我绑起来么】刘老头是感觉越来越想扑向白冰了，但是他还是强忍控制自己。
　　白冰也有点害怕，但是她看到刘老头那个样子，她怎么忍心去绑他，何况从哪找绳子啊。
　　【干爹，你……你难受么？】白冰小心的问着，但是她不敢靠近。
　　【丫头，干爹不会让你受到欺负的，如果我要是对你有不轨，你把我打昏好了，要不然你就跑，先别管我了】
　　【干爹，我怎么能打你，扔下你不管】白冰听完刘老头的话好感动，这个时候她怎么都不会置之不理的。
　　过了一会，刘老头性欲越来越强烈，他看了看眼前的白冰越来越想上她，但是他没那个胆子，只能在一旁强忍着哼哼。
　　这时，他突然间感觉到后背有人抱住了他，他回头一看是白冰，【丫头，你干吗？】
　　【我看你太难受了，我想如果抱着你，你会不会好些，】白冰看干爹太难受了，也不怎么办，却用了一个极度危险的办法。
　　这一抱还得了，刘老头就跟干爹遇到烈火一样，猛的转身把白冰按到地上，白冰被这一搞吓到了，但是当看到刘老头要侵犯她的时候，她吓得大叫了一声。
　　刘老头被她这么一叫，也有点错愕，才注意到自己的失态，他费力滚到一边，继续难受的煎熬。
　　白冰看到刘老头从她身上离开，自己一动都不敢动，但是刘老头痛苦的哼唧声不断的刺激着她的耳膜。
　　她转头看了看刘老头，突然间发现刘老头下半身顶的老高的，她马上就明白是什么原因了，赶紧转头不再看，但是她突然想到一个事情，然后她开始仔细的琢磨了一下。
　　做了一个大胆的决定，祸是自己闯的，怎么着也该由自己帮干爹减少些痛苦。
　　【干爹，你现在哪里难受，我来帮助你减少些痛苦吧】白冰尝试性的问了一下。
　　【丫头，别靠近我，很危险的，我老头子熬一熬就行了，】
　　【干爹，我知道你这样很难受得，这药性一时半会我看也不能散掉，我想到一个办法，虽然有点难为情，但是现在也只能这个办法了，】白冰说这个话有点难为情。
　　【什么办法？】刘老头有点不知所以。
　　【你能闭上眼睛么，然后躺好，不管我怎么做你能不要睁开眼看么，】白冰说完都不敢看刘老头。
　　【嗯，丫头，别难为自己呀，我闭上眼就是了】其实这个时候刘老头隐约感觉到什么，他现在却不想拒绝白冰的想法了，一方面自己憋着难受，一方面也想看看到底是什么。
　　他闭上眼后，就听到白冰说【干爹，把身体抬一下，】刘老头听话的照做了，这时，他感觉到一双小手解开了他的裤腰带，并且把裤子褪了下来。

第3章 （下）
　　他闭上眼后，就听到白冰说“干爹，把身体抬一下，”刘老头听话的照做了，这时，他感觉到一双小手解开了他的裤腰带，并且把裤子褪了下来。
　　刘老头感觉到裤子被褪下来，迷糊的心智反而有了一丝镇静，这个时候他想的就是刚才预感的一点都没有错，也因为预想的成功，刘老头那内心里的邪恶想法彻底的准备展现开来，他现在觉得趁此大好良机不利用白不利用。
　　不过似乎没有想象中的那么完美，白冰只是把他的外裤脱了而已，内裤却没动，“干爹，这样舒服点么，是不是感觉有点凉快”，白冰还是比较单纯的，她只是想让干爹稍微凉快点，她认为只要能让温度降低，然后慢慢的拖时间，减低药性，所以她怕干爹不方便，就大胆的帮他把裤子脱掉，只是这么单纯的错误想法，没有刘老头那么邪恶，只是她不知道自己的这份好心会慢慢的让自己心甘情愿的堕落。
　　这让刘老头稍微有点失望，但是他能有什么意见呢，不过上身自己脱了，下身除了内裤和袜子，基本也没穿什么了，的确是凉快了，也让刘老头迷糊的精神有了少许的恢复。
　　至少自己能想到很多的东西了，“得想点其它的法子多占点这个丫头便宜啊，机会难得”。
　　不过乘着药劲，刘老头那根黑棒棒早就有独立的想法了，白冰也注意到了，脱下裤子的时候没想那么多，但是现在却清楚的看到了，让她脸上有些微红，赶紧不再注意那里。
　　“怪怪，好像比赵义的大更多啊，干爹怎么张的身体啊”不过她突然觉得怎么想到这里了，呸呸呸，乱想什么。
　　刘老头也感觉到自己的老2顶的有些疼了了，“或许这个是借口”，他这样想到，于是他开始故意哼唧起来了，“哎哟，哎哟，”。
　　“怎么了，干爹，哪里又不舒服”，“我好难受，丫头，我老头子不好意思说出来，但是我真的好难受，我下面好难受”刘老头想先直截了当的试探一下，看看这个丫头的反应，如果有什么不对的地方，也可以说是药物的原因当借口。
　　白冰听到这个神情非常之尴尬，虽然不好意思，但是她也不觉得哪里有问题，或许说这是一个正常的反应才对，但是即便是说出来她又能做些什么了。
　　“干，干爹，你是不是好热，你忍耐一下好么，我帮你扇风凉快一下”，说完自己把外衣脱下，费力扇风让刘老头冷静，但是，刘老头哪会有这样的好心啊，“不行啊，丫头，还是好热，我受不了了，我想脱裤子，我真的太热了”。
　　说完开始动手。
　　“啊，不行，不行，干爹，这个真的不行”白冰吓得赶紧转身。
　　刘老头趁热打铁，直接把内裤脱了，没有了束缚，老2终于伸展开了，舒服很多。
　　“丫头，你先别回头，我已经脱了裤子了，这药性太强了，我老头子块撑不住了，我实在是受不了。你委屈一下”刘老头开始卖乖了。
　　“好的，好，”白冰不敢回头，只能默默的等待。
　　刘老头也不闲着，望着白冰的背影，自己的双手摸到坚挺的老2，然后自己开始慢慢自慰自己，顿时舒服很多。
　　于是他开始加快了自己的动作。
　　结果是老2越搓越硬，动静也越来越大，自己还是不时的发出呻吟声，一旁的白冰听在耳朵里不知道干爹在干什么，但是痛苦干爹的叫声，她又似乎明白了些。
　　随着动静越来越大，白冰有点坐不住了，但是她也不敢动，忽然听到干爹在喊她，“怎么了，干爹？”
　　白冰背过身问道。
　　“闺女，帮帮干爹，干爹真的没办法了，”说话的声音都有点上气不接下气了。
　　“帮？怎么帮？帮什么？”
　　白冰听到这个，脑子一下子乱了，真心不知道要怎么做了，她也很着急，不知道干爹怎么了，说话都没有力气的感觉，可是她又不敢回头。
　　刘老头刚才在自己打飞机，但是越打性欲就越高，他不断的看着边上的白冰，心里那个痒啊，恨不得冲上去把白冰的衣服撕了就跟撕柳茜的一样，然后把老2直接塞到白冰的嘴里小穴里好好的享受一下。
　　“你能帮我摸一会么，我实在是没办法了，估计只有射出来才能减轻痛苦，我要不是实在是难受，我不会跟你说这个了，救救我吧，我真的太难受了”，其实这是刘老头故意这么说的，他刚才自己打飞机那段时间感觉到，似乎这个药不但厉害而且还很持久，他一点想射的念头都没有，而且时间越长，他就越发的盯着白冰，然后自己想了想，不如来个直接的，把话挑明了干，估计这个丫头不会见死不救的。
　　白冰听到干爹说这个，整个人都定住了，脑海里不断浮现干爹说的每一个字，但是她现在很内疚，无法去思考这个事情到底该怎么办，刘老头故意装着又哀嚎了几声，彻底打乱了她矜持的内心。
　　“干爹提出这样的要求我要怎么办啊，好难为情啊，但是祸是我闯出来的，要怎么办啊，还不如让我吃了这个呢，我真是太该死了。我要怎么办”白冰越想越乱，已经无法去辨别了。
　　但是听到刘老头的哼唧，她的内心就更加乱了，身体不停使唤的转过身看了看一下干爹，看到干爹那么的难受啊，她还有什么理由去拒绝呢，于是，她的右手战战兢兢的摸上了刘老头的老2上，“这丫头片子终于就范了，我要好好的享受，机会真是太难得了。”
　　刘老头一边经历药物带给他的愉悦，一边内心正在暗暗的窃喜。
　　白冰的右手刚触碰到大老2，她身体就开始颤抖了，而且刚才转身时，她也瞄到了，非常大的家伙，赵义跟他不能比，但是她看了一眼就赶紧把眼闭上，然后轻轻的非常难为情的摸了起来。
　　“女人的手跟自己的手的感觉就是不一样啊”刘老头被她这么一摸，发出一声轻轻的叹息声，他看着眼前的白冰闭着双眼，脸上展现出那种非常羞涩紧张感，而且摸在他老2的那支小手能感觉出非常的紧张，因为动作就很生涩，而且有强烈的颤抖。
　　“小冰啊，谢谢你啊，我舒服多了，真是太为难你了。”
　　刘老头故意说些好话，想让白冰放松点，他哪知现在的白冰心里是五味陈杂，说不上来的别扭，她只希望干爹赶紧射出来，好结束这种尴尬的事情。
　　摸上去以后白冰不禁感到惊讶，没有想到干爹这么大年纪，尽然如此的大，尖锐的龟头和婴儿拳头一样。
　　摸在阴茎面上能感觉到那充血的凹凸不平的血管。
　　这样的充实感也不得不让她睁开了双目在火光的照耀下观察起这个不可思议的家伙。
　　白冰看到黑紫的龟头上盖着一层厚厚的白垢。
　　同时鼻尖也嗅到了一阵恶臭。
　　也难怪。
　　忙前忙后一天的刘老汉出了一身汗，加上平时懒散惯了。
　　也不怎么注意卫生。
　　自然味道不怎么样。
　　白冰看了看实在下不去手。
　　拿过包包本来想找湿巾擦擦。
　　没有想到恰好没带。
　　不过找到一个保鲜袋。
　　干脆就这样吧。
　　于是伸手套进袋子。
　　找着刘老汉的巨物握了上去。
　　白冰的玉手在刘老汉的巨物上上下套弄的20分钟。刘老汉一点要射的意思都没有，反而脸憋的更红了。白冰显然手上也没有力气了。刘老汉说：闺女不算了，我看是出不来了。你也不要费劲了。我再忍忍就好。说完又痛苦的哀嚎了一声。越是这样，白冰心里越是不好受。有点带着哭腔说“干爹那你说怎么办。只有你能出来。怎么都行。”说完白冰显然后悔了。她真的害怕刘老汉会提出过分的要求。“闺女啊。我这么大年纪了。还能让你这样对我，也是我的福气了，可是我真是憋的难受，要不……要不……”说完刘老汉没有再说，此刻白冰也没有说话。刘老汉又说“要不你舔舔我的胸吧，也许能够让我马上就射出来，虽然我也不知道行不行。”此刻白冰心里一块石头落了地，好在干爹没有提太过分的要求，可是一身臭汗的刘老汉，让在冰清玉洁的美女怎么下的去口。看到白冰犹豫了。刘老汉赶紧说“要不你有另一个手给你拨弄拨弄试试，你看行吗，闺女”，这样的要求白冰还是能接受的。白冰信了刘老汉的话，跪在刘老汉身旁，一只手上下套弄在刘老汉的巨物，一只手在刘老汉长满胸毛的乳头上拨弄着，嘴里还说“干爹是这样么”，白冰只和赵义发生过几次关系还全部是被动，第一次这样主动的为男人服务，手法还是显得很生疏，顾得了左手，就顾不了右手的。“唉……”刘老汉又是一身痛苦的声音。白冰问怎么了干爹。我做的不对么。刘老汉说“可能是我老了，胸上一点感觉也没有。要不算了。我再忍忍吧！记得那时候我婆娘给我用小嘴一吸买上有了感觉下面就突突突的出啦。现在一点感觉也没有啦！白冰有开始犯难了。……干爹这样受罪也怪我，如果能减轻他的痛苦牺牲一下舌头又如何呢。
　　“那干爹你千万不能把这件事说出去啊”，刘老头听话的点了点头，白冰看他点头了便轻轻的俯下身体吐出柔嫩的香舌添上了刘老汉的乳头，此刻白冰已经是侧卧在刘老汉身边。
　　两条丝袜美腿也时不时的碰着了刘老汉的腿。
　　“好的丫头就是这个感觉，你舔一个，用手拨弄另一个，对好像有感觉了”白冰看干爹对自己的肯定心里也挺欣慰，卖力的舔着刘老汉咸涩的乳头，乳头上还长的一圈扎人的黑毛。
　　“闺女，这个，舔这个，换一下”白冰听话的将最移到了刘老汉的另一个乳头上，可是握着刘老汉的巨物的手也同时移到了小嘴刚离开的乳头上。刘老汉此时还是很受用的。开始试探性的加大要求“闺女，下面不动。我肯定是射不了的，要不还这样舔着。用腿给我蹭蹭下面你看行吗。马上就要射了。我要射的时候就告你，肯定不弄脏你的衣服”白冰听到这个感觉似乎有点不太对劲啊，怎么越搞要求越来越高，而且搞的自己好像是专业失足女一样，什么动作都会似得，但是想想还是赶紧让干爹出来要紧。于是半推半就的抬起美腿用紧裹着的丝袜的美腿在老汉下面上下动着。另一条腿也紧紧的和老汉的腿贴在了一起。“闺女还是差一点，你的腿只能碰到我下面的一侧，另外一边感觉总是空的。就差这么一点点啊”刘老头说完这话似乎也感觉不妥。赶紧装作痛苦的模样继续说道“要不你到我腿中间来。夹住我的下面，我慢慢动，你还给我亲上面。我感觉几下就会射”白冰突然想到自己的内裤因为污染已经丢到了，下面是真空的，只是现在刘老汉躺着看不到，看着丝袜是一点点的包皮垢，心想丝袜肯定不能要了，反正也隔着个不要是丝袜，用大腿夹住动几下吧。“那干爹你动的快点，我坚持不了多久的”说完刘老汉分开了双腿，白冰跪到了刘老汉腿中间，将那恶心的肉棒夹住，上身有附在刘老汉身上小嘴超恶心的乳头舔了过去。
　　刘老头被她这样的姿势和动作搞的神魂颠倒，看着她没有一点技术性的用舌头轻轻的舔着自己，就越来越激动，下身被她的腿夹住也越来越硬，自己越来越受不了白冰这样的挑逗性了，不过好在时间似乎有点太长了，药性反而感觉到慢慢的减弱了，刘老头能感觉到心口的热量在慢慢的减弱。
　　“干爹，现在感觉怎么样了。”
　　白冰舔的时间有点长了，也累了，特别是夹住老2的腿别说有多酸爽了，而且腿上的丝袜明显沾了一些黏糊糊的液体，不出意外都是从刘老头的马眼里流出来的，只是白冰全身也开始发热出汗了，还没有感觉到那份特殊的清凉。
　　那么舒服的感觉，刘老头当然希望时间越长越好，他看了看脸上似乎有点汗的白冰，皮肤更加的红润，任何男人都无法把持的住。
　　“丫头，你累了吧，要不你先歇歇吧，我估计再挺会就好了，”刘老头先以退为进。他相信这个丫头还会更加的听话的。
　　白冰也是真的累了，而且她也是实在不想舔了，感觉非常的不爽，自己做的似乎有点不伦不类了，但是她不敢表达出来，她从刘老头身上侧翻下来然后躺在在刘老头的旁边尽可能的恢复体力，可能是太累了，而且室内的温度也非常暖和了，她竟然慢慢的睡了过去。
　　但是刘老头更大一声的哀嚎将她从睡梦中惊醒，她看见干爹在地上无序的翻来覆去，动作幅度不大，但是干爹的双手正抓这自己的老2.能看的出极为的难受。
　　“干爹，是不是药力更强了，你这个样子好吓人，”白冰有点不知所措了，“丫头，好像是的，我的老2涨的好疼好疼，是不是吓到你了，”这一切都是刘老头故意的，他在白冰睡着的时候想了很多的方案，现在白冰正在慢慢步入自己的预想之中。
　　“丫头，你先躲一边，我一个老头子光着身子，刚才已经很难为你了，你不能再看了”刘老头为了白冰着想了一下，“我怎么可能不管你呢，干爹，你先别动”白冰着急的赶紧扑过去压住刘老头，双手抓住干爹的手，然后更加不管是不是妥当了，她只想让干爹安静下来，自己的眼泪都快流出来了，刘老头一边享受着白冰双胸压在自己身上的快感，一边想着，这丫头越来越上套了。
　　“丫头、丫头”刘老头轻轻的呼喊着，“啊！！！干爹”白冰一边费力的控制着干爹，一边在喘气。
　　“干爹能不能亲你一下，”刘老头发出这样的声音似乎有点哀求，“干爹你说什么？”
　　白冰以为自己听错了，“干爹能不能亲你一下，我现在越来越感觉到自己控制不住自己了，”刘老头央求着。
　　白冰脑子又变得一片空白了，她已经开始无法思考，觉得不管怎么做都是错的，唯一让她觉得真实的就是干爹似乎真的那么的难以控制自己。
　　这时白冰慢慢的闭上了眼，然后缓缓的把自己的凑到干爹的嘴边，自己主动亲了上去，或许觉得还是自己主动些能放的开些。
　　刘老头看到这个丫头竟然是自己主动亲了过来，自然就是顺从了，开心的心花怒放，当然不能太得意忘形，你自己主动的就不能怪我了，先亲了再说。
　　白冰亲归亲，但也是嘴对嘴，皮对皮而已，并没有想太多的花样，她只是希望干爹能好起来，所以亲的时间长一些，效果好一些，而且周围也只有她们两人，只要干爹保密，希望这个事情就这样好了。
　　但是她慢慢感觉到有点不太那么对了，似乎情况有点不太对，她赶紧睁开眼，面部有点惊恐的看了看干爹，并且迅速的分开，原来她刚才感觉到一个滑溜溜的东西就跟泥鳅一样舔在她的嘴上，并且想打开她的嘴钻进来，让她吓了一跳，“干爹，你”白冰非常的紧张。
　　原来刚才刘老头亲了一下后觉得不过瘾，慢慢的升出了自己舌头舔了过去，而且试图撬开她的嘴。不过白冰的反应也着实让他心虚了一下。
　　白冰先坐了起来，惊魂未定的捂着嘴看着干爹，但是很快她就冷静下来，面部带有委屈的从新闭上眼弯了下去，非常主动的对上了干爹的嘴，并且将嘴微微的张开似乎暗有所指。
　　原来刘老头刚才看到白冰那强烈的反应的时候是比较的心虚，这时药劲也有点上头难受的让自己不自觉的挤出点眼泪，但是恰好就是这么两行眼泪，两个当事人却产生不同的化学反应，老头自然不用说，是自己的紧张加上难受，但是看在白冰眼里，却是另外一个光景，白冰开始是很抵抗的，认为干爹怎么可以这样对自己，但是看到眼泪的时候，她整个人都彻底没抵抗了，在她的思想里是认为干爹太难受了，刚才的动作应该不是故意的，而且眼泪的杀伤力是强大的，她想到了干爹的痛苦自然就心软了下来。
　　白冰的再次主动让刘老头也是有点不知所以，但是再次主动送上来，而且他也感觉到白冰的小嘴似乎没有那么的严实，所以就小心的试探性的再次伸出了那毛躁的舌头，没有感觉到明显的抵抗的时候，他壮大胆子深深的探了进去。
　　没有阻碍的感觉相当的好啊，很快刘老汉的舌头就触碰到了白冰的小香舌，并且发生了共鸣，当白冰感觉到干爹的舌头触碰到自己的时候，她的舌头稍稍的退却了一点，但是马上就任由干爹的搅动了，不过自己却也留下了委屈的泪水。
　　刘老头把握住每一寸难能可贵的机会，舌头一点一点的触碰着，“这丫头的味道真美啊，好润滑，好舒服啊”刘老头感觉非常的享受，不但肆意的搅动白冰的小嘴，并且还偷偷的吸允着白冰嘴里的润汁。
　　白冰呢只好强忍着那份委屈，一开始还不情愿，时间长了却慢慢的放松了点那份心情的承重，任由着干爹放肆。
　　刘老头亲在嘴上，欲火越烧越旺，他一边亲着，一边慢慢的抱住白冰然后缓缓的侧动身体，渐渐的将白冰从自己的身上转到地上，而自己呢却渐渐的压在了白冰的身体上，用自己的胸脯去享受白冰胸部的柔软，白冰被干爹吻的也有些飘忽，干爹的这些动作细节也没有在意。
　　不过，她突然感觉到干爹离开了她的小嘴，“结束了？”白冰眼睛还是闭着，因为她觉得现在如果看着干爹可能有点尴尬。
　　但是似乎没有她想的那样，她感觉到干爹似乎起了身，并且好像来到她的裙子下，“干爹，你？？？”
　　白冰赶忙睁开了眼，但是当她看到干爹老2的时候又再次闭上了眼。
　　“丫头别动，干爹只想要磨一磨，快要射出来了”刘老头把自己的老2放到白冰的大腿上隔着丝袜摩擦了起来。
　　“这要怎么办啊！！！！！”
　　白冰觉得似乎有点过头了，而且感觉到了危机感，但是她又不敢抵抗，确切说自己不知道该不该抵抗，根本无法做过任何的选择，怎么做都不对，只能走一步是一步，求干爹赶紧射出来，好让这种难以启齿的事情早点完结。
　　“丫头啊，你不要动就行了，干爹不会欺负你的，我只是觉得越来越冲动，这样做或许能快点，”一边说着，一边摩擦着，但是老2的位置却一点一点的中间地带移动着。
　　白冰听着干爹这样说，本来身体因为高度紧张，开始不听使唤了，当下就更不敢动了，由着干爹摩来摩去，但是当她感觉到干爹似乎把她的两腿分开，老2摩擦到她中间部位的时候，她才反应过来自己没穿内裤，好在还有一层不太透光的黑色丝袜挡着，估计干爹也没看到她没穿，不过当感觉到老2摩擦在自己敏感位置的地方，哪怕隔了一层丝袜她都感觉身体一阵酥麻，想阻止干爹的手也没有举起来。
　　“干爹，干爹，这样不太好吧，能不能别这样”白冰睁开眼哀求道，“丫头，我只是动动而已，等会射出来就没事了，”刘老头故意把姿势搞成这样怎么可能轻易的就放过白冰呢，再说了只是摩擦丝袜而已，到时候就说不受自己控制好了，只是他还没有发现白冰原来没有穿内裤，当然他一个土头土脑的乞丐还以为穿丝袜就行了，也没想到那么多。
　　白冰被干爹搞的有点气喘嘘嘘了，毕竟那种感觉还是很难说出口的，她身体酥麻的难以动弹，既然无法阻止干爹，就再忍受忍受吧，自己也用手背把嘴挡了挡，尽量不发出声音。
　　刘老头看白冰不怎么动了，动作的频率开始越来越快，白冰呢就感觉到干爹的那个家伙越来越硬，摩擦的爽感也越来越深入她的内心，让她反而有点难以自拔。
　　刘老头在上面也爽的要死，他一边隔着丝袜抽动着，一边想着要是来真的多好，但是他不敢造次，于是就越来越加大力度，幻想着要是白冰能主动提出来就好了，当然这怎么可能呢？
　　但是时间长了，刘老头突然间发现一个让他很兴奋的事情，就是他看见白丫头穿的那个黑袜子好像被自己的老2磨烂了一个小洞，他能隐约看到白冰的阴毛漏了出来，而且还能感觉到白丫头下面似乎非常的湿润，因为丝袜有一块潮嘻嘻的，应该是这个丫头出水了，这样更加刺激了自己的神经，加上药物的作用，于是乎他让龟头对准那个洞，缓缓的让老2钻了进去。
　　“干爹，不要，住手”如果说白冰能够最大限度忍受这样的委屈，但是当感觉到干爹老2从丝袜钻进来，捅进自己小穴一点点的那一瞬间，她不可能没有任何反应，她赶紧用双手抓住了干爹的老2，让干爹不能动。
　　“干爹，你要干什么，我们不能这样，”白冰非常的着急，有点语无伦次，刘老头也被她吓了一跳，有点呆滞的看着惊恐的白冰，他也有点害怕了，身下的老2被刚才的惊吓，也似乎有点萎缩。
　　“丫头，对不起啊，我畜生啊我，我也不知道在干什么了我，”刘老头哭了起来，白冰看干爹哭了，刚才的生气有所消退，但是抓着干爹老2的手并没有放松，“干爹，你怎么又哭了。”
　　白冰问道。
　　“丫头，你可能不知道，刚才我真的很晕乎，我把你看成了我那死去的老婆子，”刘老头开始煽情了。
　　“啊，这样啊，”白冰听到这个内心有点触动，“我可怜啊我，你干娘嫁给我的时候，孩子其实不是我亲生的，只是当时她怀了别人的孩子，那个男人不要她，我看她肚子一天的变大，同情她就强认自己是孩子的父亲，也就娶了她，结果等孩子长大后，也没过几年日子，却都去世了，我可怜啊我，我好久没有碰过女人了，刚才我昏了头了我。丫头，别我干爹，我是控制不了我自己啊，你先放手，我忍忍就过去了，你离我远点吧，别在靠近我了”刘老头说完说的更凶了。
　　白冰虽然脾气火辣，但是内心受不了这样的感情攻势，当听到干爹原来有这样的故事，内心有点躁动了，“干爹一直都过的怎么苦啊，我不小心让他成了这样，而且他那么久没碰过女人，让他克制怎么可能嘛？”
　　白冰陷入了真正的思考，接着她抬头看了看干爹，眼泪不可能是假的。
　　慢慢的她有了一种想法。
　　“干爹，”白冰喊了刘老头一声。
　　“嗯怎么了？”刘老头擦了擦眼泪。
　　“你也别憋着了，很难受的，是我害你成这样的，我应该弥补这个过失，让我来代替干娘照顾你一次吧，好么”说完白冰主动松开了抓住老2的手。
　　“真的么，我不是在做梦吧，你不用这样对我这个老头子啊，那我委屈你啊”刘老头喜出望外，但是还是要确认一下。
　　“干爹，快点吧，不过你动作不要太大，你那个太大了，我怕我受不了，对了对了，不要告诉任何人，特别是别告诉柳茜。”
　　白冰说了最后这一句，就开始闭上了眼睛。
　　刘老头仔细观察了一下白冰的样子，似乎这个丫头是真的被自己感动了，应该不会反抗了，他就开始放心的将白冰的丝袜脱了下来，刚脱的时候还能感觉到白冰有点微微的颤抖，不过很快就平静了，任由刘老头把丝袜脱了下来。
　　刘老头扶着自己的又开始变硬的老2对准了白冰的嫩穴，由于已经很潮湿了，刘老头只是让老2在洞口晃动了几下就缓缓的钻入了白冰的蜜洞当中，“啊”龟头部分进去到蜜洞里面的时候，那种紧紧的感觉让刘老头发出一声快乐的呻吟，连白冰也忍不住小声的呻吟了一下。
　　当老2进入半截的时候，刘老头就开始抽动起来，因为他怕进去太多里面过紧会让白冰难受，不如一点一点的进入要效果好很多。
　　也好让里面更加的湿滑。
　　“这丫头真是另外一番感觉啊，跟柳茜还有苏岚感觉完全的不同，赵义这个犊子真是好运气啊，怎么白丫头会看上他”刘老头一边抽插着一边想着这个问题。
　　白冰一开始不敢叫出声想控制住，但是无奈干爹的那个家伙太大了，赵义完全跟他不是一个级别的，时间久了越干越爽，而且干爹后来每次抽插都是非常的深，每次都能碰到她的子宫，那简直是非一般的感觉，她完全无法控制自己，已经开始不顾及的大声娇喘了起来。
　　好在四周无人，祠堂里面的声音实在是太美妙了。
　　刘老头这时才发现原来这个性药能够提高持久，因为他感觉到自己就算想射，但是怎么都射不出来，似乎总有一点格挡，正常跟柳茜和苏岚做的时候没有见过的现象，他基本确定是药物的作用了，那也好，反正难得能碰上这样的极品，做的越久越好。
　　不过，再长的舞也有跳完的时候，刘老头也不知道自己抽插了白冰多少下，反正白冰是被干爹干的整个人完全的虚脱了，很明显非常的享受，刘老头感觉到那一股冲劲快要出来的时候，他很自觉的把老2抽了出来，然后任由自己的子弹像前方飞出，刘老头看了看自己慢慢变小，并且湿漉漉的老2时，露出非常满意的笑容，然后和白冰一起昏睡过去。
　　大约过了半小时，刘老头正在做美梦，却被白冰摇醒，“干爹，醒醒吧，雨停了，我们走吧”刘老头赶紧起来，发现白冰已经将破烂的丝袜穿好用衣服挡住，然后把自己的衣服烤干了披在自己的身上，然后眼神转向一边不再看自己。
　　刘老头也识时务，赶紧把衣服穿好，“丫头，那个事”刘老头还是先说了话，“干爹，走吧”白冰还是没有看他，先走出了祠堂。
　　走了一截路，终于回到了车上，白冰一声不吭的发动车子带干爹离开这里，不过当回到村的时候，她发现了两辆警车，而且她清楚的看到堂姐跟另外一个女警官似乎在打听着什么，应该是来找自己的。
　　“姐姐，姐姐，我在这”白冰把车停下，赶紧呼喊姐姐。
　　“你个死丫头，怎么跑到这里了，东西呢，你没事吧，担心死我了，我都给你急死了”白茹雪气呼呼的抱住了白冰，生怕丢了似得。
　　“白姐，还好人找到了，没事了，赶紧回去吧，天气这么凉”另外一个女警官自然就是冷婷了。
　　“姐姐，这位是”白冰很好奇，因为这个女警官的气质非常的特别，完全不亚于自己和姐姐。
　　“这位是冷婷，快叫冷姐姐，要不是她的帮助，我怎么可能找的到你，”白茹雪开始介绍。
　　“冷姐你好，”白冰赶紧打招呼，冷婷也赶紧回礼到“你好，白姐你这个妹妹跟你长得一样漂亮啊！”
　　“就是太不听话了，唉，你车上那位是谁？”白茹雪注意到白冰的车上还有人。
　　“哎呀，怎么会是你啊？你不记得我了么，原来你是白丫头的姐姐啊，难怪我怎么看你都那么眼熟”刘老头在车上看到警车的时候，着实有点紧张，但是当看到白冰主动跟其中一位女警打招呼的时候，他才注意到原来正是当时提醒他注意安全的那个叫白茹雪的女警，难怪那时看着眼熟，万万没想到是白冰的姐姐。
　　“哦！！！！！您是刘大爷吧，太巧了，白冰，你认识刘大爷？”白茹雪也认出了他。
　　“额，他是柳茜的干爹，我是帮柳茜送他老人家回老家的。所以才到这里的。”白冰赶紧解释到。
　　“哦，是样啊。大爷，我这个妹妹一路上没给你添麻烦吧”白茹雪客气的跟大爷打招呼。
　　“没有，没有，好的很好的很”刘老头说的好的很当然是另外一个意思。
　　“姐姐，你过来一下，我有个事要告诉你”白冰想到另外一个事情，把白茹雪拉到一边。
　　刘老头看着白家两姐妹的走开，他的眼光一刻都没有离开白茹雪的身影，怎么有那么多巧合的事啊！！！！！！！！！！！！！！！
　　“你确定？？？？？”白茹雪看了看手上白冰给的那枚戒指，听完白冰的诉说、
　　“大致能够确定”白冰说的有点坚决。
　　“好，这个事情交给我来处理，你不要管了，很危险，没想到这里还有窝点，先回去”白茹雪说到。
　　等白茹雪看着妹妹开着带着刘大爷走了以后，她拿出了手机拨通了Ella的电话，“这么晚了，人家在睡美容觉呢，能不能迟点再打电话啊，姐们”电话里有个男不男女不女的声音。
　　“还美容觉呢，谁跟你是姐妹，赶紧起来听我说，江州这边的地头你熟不熟？”
　　“还行，怎么了？有什么事情要处理么？”Ella感觉有点状况了。
　　“很好，给你个任务，这次处理给你包个大红包，等会路上慢慢跟你说……”白茹雪开始盘算需要Ella如何去做了。

第十七卷 性感的美腿女神之松山敬老院（作者：liuchangshun123）

第1章
　　前言～闲来无事，看了五毒大神的原创，顶礼膜拜，在此首先表达对五毒大神的敬意。
　　然而好书总是太监的很多，于是好几位同人先后续写，一时间，该书精彩纷呈，风光无两。
　　鄙人看到后，不觉技痒，于是结合原创及几位同人思路，写下敬老院这一段，此书中柳茜原型为鄙人身边的一美女朋友，目前是一高级白领。
　　该文是第一章，仅是先交代人物，地点，出场背景等，没有激情戏码，在此先作介绍。
　　能力有限，还请诸位雅正，同时感谢热心编辑。
　　正文：今天对柳茜而言是个极其重要的日子，这段时间被王麻子、刘老黑、张秃头这三个老色狼吃了不少豆腐，之所以自己会牺牲这么多，完全是为了拐卖少女一事。
　　想想经过自己的软磨硬泡，刘老黑他们三人终于作出了决定——今天带她去敬老院走这一遭！
　　想象着今天终于可以一探虎穴，彻底端掉这个淫窝，柳茜就特别激动，同时又有一份不安和紧张，万一没把别人救出来，却把自己搭了进去怎么办？
　　怎么能对得起孙宇呢？
　　柳茜暗自踌躇着。
　　没事，还有王麻子他们照料自己不是，况且这是一次千载难逢的机会啊，只要把这件事情顺利解决，那自己在电视台还不是一大名人了。
　　嗯，这次只许成功，不许失败，柳茜撅起高傲的小嘴，为自己鼓劲加油。
　　“王哥，你们怎么才来，本姑娘在你家门前等你们大半天了，你们到底还去不去？不会是变卦了？再说你们把本大小姐的便宜都占尽了”柳茜半是恼怒半是娇羞的说。
　　王麻子赶紧将车停住，急忙下来舔着脸的向柳茜解释道“哎呦，我的姑奶奶，你可把你王哥说成什么人了，我是一大早就起床了，都怪那老秃头，不知在家磨蹭什么玩意，等他就等了一个小时”。
　　只见张秃头一脸憔悴的从车上走下来，“女神啊，真心不愿俺老秃啊，要怪只能怪女神你长的太漂亮太性感啦”。
　　柳茜杏眼圆睁道“我说张哥，你赖床也就算了，怎么还怨我呢，这不是倒打一耙嘛”。
　　张秃头看着柳茜一脸怒气，淫笑两声，凑近柳茜耳边讨好的说“女神，你是不知道啊，自打那天在王麻子家见了你，回去俺是茶不思饭不香，一闭上眼睛，脸前就浮现你的倩影，尤其是你那一对大奶子，那手感，馋死俺了，这不，做了一夜的春梦，哈哈”。
　　柳茜听了，脸上顿时绯红不已，不屑的对张秃头道“呦，感情张哥你赖床了是在意淫本姑娘我啊”说着一个粉拳软绵绵的打在张秃头结实的胸脯上，这一拳直打的张秃头乐开了花，但见他一把捉住柳茜玉手，色迷迷的说“我的女神啊，实话跟你说了吧。别人都说春梦了无痕，只是早上，俺这不争气的老二肿的厉害，后来无意瞧见那天你在王麻子家穿过的丝袜，不好意思啊，那天女神你穿过的丝袜被我偷偷的顺了回来，嘿嘿，无奈用你的丝袜套在龟头上撸了一会，最后硬是没坚持住，精门一开，这不，全射在你这黑丝袜上了。”
　　说着就从口袋里掏出精斑累累的丝袜递给柳茜“女神啊，都是你张哥不好，把你丝袜弄脏了，一会去敬老院你就凑合着穿吧”。
　　柳茜赶紧从张秃头的一双大手中抽出自己的纤纤玉手，退后一步，满是鄙视的对张秃头道“快拿开啦，谁要穿你那个，那个射过臭猪精的丝袜，脏死了，本姑娘有的是丝袜，看到没有？”
　　柳茜弯下腰轻抚自己的丝袜美腿，动作极其诱惑。
　　这一招愣是把旁边的刘老黑看的欲罢不能，张秃头也喷出了鼻血，目瞪口呆的说不出话来。
　　好半天，刘老黑才回过神来，捂着自己要蹦出的老二说道“小柳啊，哦不，女神啊，哦不是，俺的干女儿啊，这丝袜穿在你腿上，真是绝配。干女儿，看你这身打扮，你今天就像是仙女下凡哩，人家都说红颜祸水，干女儿你今天不知又要害得多少人精尽人亡喽”。
　　“我呸，什么精尽人亡，害死你们这些老色棍倒差不多，有你这么夸人的么”柳茜白了刘老黑一眼。
　　原来柳茜知道今天要去敬老院，特地回到老孙头家打扮了一番，做了一个大波浪的发型，披肩长发斜搭一肩，尽显女人妩媚，性感的红唇娇艳欲滴。
　　而今天大美女穿的都是这次回乡带的衣物，不再是王麻子家那些庸俗的情趣装，身上是一件玫红色网纱拼接的修身包臀连衣裙，包臀裙紧紧的贴在身上，优美的臀线锋芒毕露，爆炸性身材一览无余。
　　更难能可贵的是，柳茜今天根本没穿胸衣，于是一对雪乳在网纱的映衬下若隐若现，大有冲破薄纱阻隔之势，看着就让人眼馋。
　　超短包臀裙刚好将美臀盖住，但不能有太大的动作，幅度若是太大极易春光乍泄，腿上穿的则是一双少见的WOLFORD乳白色的丝袜，雪白的皮肤配上这乳白色的丝袜真是相得益彰，同时高贵的丝袜又会闪出金属光泽，一亮一亮的惹人怜爱。
　　女神脚踏14cm高的白色红底JIMMYCHOO超高跟鞋，这个高度刚好合适，一方面彰显出女神的性感，另一方面又将其小腿线条衬托的更加柔美。
　　整个人往这仨大色狼眼前一站，瞧那爆炸型的身材，纤细的宫腰，前有双峰耸立，后有翘臀凸起，一双修长丝袜美腿在阳光下熠熠生辉，看的这仨老色棍口水直流，个个都支起了帐篷。
　　柳茜看着这三人怂样，作为女神的自豪感也油然而生。
　　意识到还有正事要办，赶紧化解这尴尬气氛，“好啦，看什么看啊，看的人家都不好意思了啦，王哥，你老瞅着我的腿干嘛，不是说好，只要事成之后，我的腿你想怎么玩就怎么玩么，办正事要紧啦”柳茜向王麻子俏声怒斥道。
　　王麻子恍然大悟，却仍然痴痴的望着柳茜白色丝袜美腿说“好嘞，小柳，今天你王哥就是你的了，你想怎么使唤就怎么使唤，那个老黑、秃头你们别干瞅着柳大美女啦，快上车，直奔敬老院，party要开始了，别不赶趟”。
　　于是王麻子驾车，刘老黑和张秃头一左一右的和柳茜坐在后排。
　　一路上，柳茜又没少遭遇咸猪手，俩人把她夹在中间，美其名曰是她的保镖，护花使者。
　　然而一个却在她胸上摸来摸去，一个又在她的丝袜美腿上滑上滑下。
　　柳大美女只能暗自忍住这口恶气，心想事成之后定要找个理由把这仨人交给公安，就告他们调戏良家妇女，让他们去吃一段时间牢饭，哼，让他们尝尝调戏本姑娘的代价。
　　汽车在深山里绕来绕去，不断颠簸，终于在一片大院前停了下来。
　　张秃头赶紧下车帮柳茜打开车门，但见女神一手扶住车门，一手按着裙边，一条美腿缓缓伸出，高跟鞋缓缓探地，整个动作既高雅又性感，把旁边拉车门的张秃头看的如痴如醉，垂涎三尺。
　　三人簇拥着柳大美女缓缓向院子里走去，只见门头上五个鎏金大字“松山敬老院”，甚是金碧辉煌。
　　门前还有个偌大的保安亭，威武森严。
　　柳茜心想一个小小的乡下敬老院，盖的却如此富丽堂皇，堪比天上人间，看来此中必有猫腻。
　　幸好事前有所准备，偷拍当然难不倒柳大记者。
　　别看柳大美女玉颈上的一串珍珠项链给其平添不少高雅，其实这串项链当真暗藏玄机，其中一颗珍珠类似于微型的针孔摄像机，这样只要柳茜带上这串项链，就能将里面的淫窝拍的一览无余，可以留作日后证据。
　　之所以隐藏的这样天衣无缝，在于听王麻子说进门前安保查的很严，一般的摄像机肯定是混不进去的。
　　果不其然，一个虎背熊腰的保安提着警棍朝这走来，看到刘老黑他们仨人恶狠狠的说“你们这些瘪三，进去玩可以，别给我瞎捣乱，听到没？”
　　此时刘老黑三人也只有低头哈腰的份“是的，马爷，咱仨绝不给您添乱”。
　　大个子保安忽然看到他们身后的大美女柳茜，眼神立刻变的直了，一双色咪咪的小眼上下打量着柳茜的娇躯，从头到脚，一处也没落下，色痴痴的说“哎呦喂，这是你们带来的女伴？没看出来啊，老黑，麻子你们行啊”。
　　柳茜对这些臭男人见的惯了，美女气场十足，缓步上前，玉手前倾“马哥，您好，妹妹姓柳，叫我小柳就行，听这几个朋友说里面聚会很是热闹，妹妹我是闲不住的人，今儿也来凑凑热闹，还望马哥多多关照啊”，柳茜将着一番话说的滴水不漏，既解开大个子保安的疑虑，又曲意逢迎，很是讨喜。
　　果然，马保安立刻将柳茜伸出的小手握住，却没松开的意思，不断抚摸着说“好啊，你肯把我当大哥，我自然当你做亲妹妹，嘿，今天真是天上掉下来了柳妹妹了，真是太阳打西边升了，哈哈”。
　　柳茜玉手被他一双粗糙大手握得铁紧，抽了几次都没抽出，尴尬的说“马哥，瞧你说的，我能有你说的那样漂亮吗？”
　　，同时又试探性的问道“恐怕我在你们这姑娘中该排倒数吧？”
　　马保安一边把玩着柳茜的小手，不缓不慢的说“不是哥哥吹，妹妹你在这绝对是鹤立鸡群啦，其他的姑娘——”，马保安忽然意识到说的太多了，赶紧止住，松开柳茜右手，又摆出刚来时的一副威严道“这事先不提了，哥哥我在这边负责安检，平时没有我们老板发话，就是一只苍蝇都飞不进来，即使是妹妹你，哥哥也得按正常程序走，还请妹妹你多担待吧”。
　　柳茜也是明白事理的人，于是上前一步紧贴着马保安说“这个妹妹自然明白，不会让哥哥为难，请开始吧”，说完一对玉手缓缓举起，环抱在自己头后，双目紧闭，等待着马保安对自己身体的“检阅”。

第2章
　　马保安一看，心想这小妞还挺识大体，只是这性感的娇躯该从哪下手啊，觉得摸哪都是一种亵渎，转念又一想，妈的，送上门来的，不摸白不摸，就从她这对大奶子开始。
　　于是马保安一双大手覆盖在柳茜的一对酥胸上，来回的揉搓，这手感，真他妈的有弹性，城里人的奶子保养的就是好，双峰坚挺，一点都没有下垂的感觉，哈哈，今天真是赚到了，马保安暗自庆幸着。
　　但见柳大美女双眼紧闭，微咬着性感的红唇，呼吸越来越急促，不时发出一声闷哼，终于忍不住对马保安说“那个，马哥，今天我没穿胸衣，那个地方肯定不会藏东西的，你还是检查其他地方吧”马保安经她这么一说，也就自觉的止住颤抖的双手，啧啧的说“对，对，没，这个地方没东西，该检查其他部位了。”
　　说着双手绕到柳茜背部，同时不断下移，最终落到臀处，忽一用力，双手一按，硬是将柳茜从背后按在自己怀里，此时两人已是身贴身，胸贴胸了，场景极是香艳、火辣，连一旁的刘老黑三人都看的目瞪口呆，没想到马保安能玩这一手。
　　马保安怕柳茜觉得自己莽撞，忙找话给自己台阶下“那个，亲妹妹啊，不是哥哥对不住啊，实在是这里的安检很严，换做其他的姑娘都得脱光了衣服经过安检才能进去，如今是妹妹你，哥哥就网开一面，不用脱衣服，直接摸摸看看就行了，妹妹，你能理解哥哥吗？”
　　马保安说的真是声泪俱下，颇为矫情。
　　柳茜本来觉得这个马保安是觊觎自己美色，想趁机占些小便宜，如今听他说的那么真切，确实没有让自己在这光天化日之下脱光衣服接受检查，确实给足了面子，于是转怒为喜，自觉的又将身子往马保安身上贴了贴说“马哥，瞧你说的，你已经给足了妹妹面子啦，妹子先谢谢你，我一定配合你的工作就是了”。
　　一番话说的马保安心里甚是受用，心想到底是城里的美女就是有素质，不觉前胸也往柳茜身上贴了贴，把柳茜的一对酥胸压的都有些变形了，马保安光顾着看柳茜胸前这一对大肉球，没成想，嘴里的哈喇子没止住，硬是滴在了柳茜喷薄欲出的美胸上，口水在大美女的酥胸上划着优美的弧线，直往诱人的乳沟里流淌。
　　柳茜不禁睁开眼，看着自己雪白的胸脯尖叫一声，欲说还羞“啊，马哥，你把什么东西滴到人家身上啦”，看的出来，大美女有点气急败坏了。
　　马保安赶紧解释道“那个，小柳啊，真是对不起啊，瞧你马哥这张破嘴，从小就爱流哈喇子，那个你别动啊，配合检查，我帮你舔干净”。
　　说完就一头扎进柳茜的怀里，像狗熊啃玉米棒似的在酥胸上舔了起来，粗犷的舌头顺着哈喇子的流向在柳茜的乳沟里乱舔，这一下可把女神吓坏了，赶紧伸手去阻止，无奈自己抱在背后的双手被马保安死死攥住，动弹不得，只能眼睁睁的看着马保安如狼似虎的在自己胸上舔着。
　　“马哥，你这是干什么啦，弄的我好痒，快停下，不要管那个地方了，还是检查别的吧”柳茜向马保安轻呵道。
　　眼见女神就要生气了，马保安也只得停止继续吸舔，不过瘾的把深埋在柳茜胸中的猪头抬起，嘴里仍喃喃自语“真香，真软，真滑啊，世间还有这样的大奶子”。
　　马保安一只大手仍将柳茜环抱头后的双手紧紧攥住，另一只手则在柳茜的性感的美臀上紧紧的揉搓着，每一次揉搓都刺激着柳茜敏感的神经，隔着丝袜和连衣裙的美臀时不时的被马保安，不断的按、压、揉、捏，每一次指尖的挑逗仿佛都汇聚成一束电流涤荡全身。
　　柳茜强忍着马保安的不断挑逗，同时莫名其妙的，又有一种兴奋，仿佛身体越来越不受自己控制了，胸口起伏不定，娇喘连连，双颊绯红。
　　然而，柳茜也感受到身前的马保安已经将坚硬的阳具，紧贴着顶在自己阴部位置摩擦，虽然两人都隔着衣服，但柳茜还是能感受到那个大家伙的温度，像一个热源滚烫的顶在自己两腿之间，来回摩擦。
　　“不行，不能再这样下去了，再这样自己的小穴要决堤了，得赶紧结束，还要办正事”柳茜终于睁开眼睛，满是愤怒的看着马保安说“马哥，你检查这个部位很久了，快点检查别的地方啊，我们还赶时间呢”。
　　马保安听柳茜这么一说，也意识到自己做的有点过头了，于是将摸在臀部上的大手又往下移了移，在柳茜的白色丝袜腿上轻轻的抚摸着，没想到这招让柳茜更加的欲罢不能，双腿被摸的好麻好痒，兴奋感逐渐传播到阴部，只得再次对马保安轻呵道“马哥，你老是在人家的腿上摸什么啊，丝袜里又不会藏东西”。
　　马保安却心想这骚妮子穿的是什么牌子的丝袜，怎么会如此光滑，到底是城里来的有钱人，穿的都是高级货。
　　哎，要是自己老婆也有这样的身材脸蛋，穿上这样勾人的丝袜，一定会每天都操的死去活来的。
　　马保安越想越是羡慕、嫉妒，不知不觉，一个可怕的想法从脑海中冒出：今天一定要好好把玩柳茜这双美腿。
　　妈的，顾不得这么多了。于是不管柳茜是否反对，一双大手肆意的在柳茜纤细的美腿上揉搓摩挲着。
　　柳茜一看情形不对，马保安一定是精虫上脑了，自己得赶紧制止，如果放任他这样，还不一定做出什么更出格的事情来。
　　柳茜赶紧伸手阻止，企图挣脱马保安的猥亵。
　　“马哥，你这是做什么？！这样可不是检查喽，小心我告诉你们老板哦”柳茜略带强硬的说。
　　马保安一听柳茜要搬出自己的老板来威胁他，不禁怒目圆睁道“柳姑娘，马哥我好心任你做妹妹，你不配合检查就算了，还要到老板面前告发我，你这是恩将仇报啊。哼！你也不打听打听，马爷我在这地方是什么人，实话跟你说，这里每天都有像你这种嫩模来，没有马爷的话，谁也进不去，摸几下算什么，马爷我每天还要睡几个嫩模呢，哼，小柳，我看你是敬酒不吃吃罚酒，把马哥惹毛了可不是什么好事。”
　　现场气氛顿时变得僵硬起来，柳茜正在生着马保安的闷气，两下都互不相让。
　　刘老黑一看形势不对，为了柳茜要是把这帮人惹毛了，自己以后还在这地方怎么混，混还是小事，就怕性命都难保。
　　于是赶紧向马保安赔笑道“马爷您说的是，这地方谁不知道您马爷的厉害，我听说来这里的模特进来前都得先让你睡一夜，可见您马爷在当地实力。如今小柳呢，年轻还欠经验，涉世未深，又是城里来的娇惯的很，不当之处还请海涵啊”。
　　可马保安并不吃他那一套“哼，海涵个屁，别整那没用的。我说小柳啊，瞧你马哥的鸡巴都要把裤子顶出窟窿来了，你要是有办法能让你马哥的鸡巴消肿就进，要是没有办法就滚蛋”。
　　眼看聚会要参加不成了，刘老黑仨人这个急啊，不住的朝柳茜递眼色，意思是就牺牲一下吧。
　　可柳茜心想这个马保安果真是个无赖之徒，连这么露骨的话都能说出。
　　可是如果真不答应他，松山之行怕是要泡汤了，想想自己之前付出了这么多，现在是功败垂成，决不能在这个环节上出现差错，只要不和他发生关系，自己就只好牺牲一下了。
　　不禁后悔刚才若只是顺从马保安，被他摸几下，说不准已经完事了，现在可好，还得帮他打手枪。
　　柳茜朝马保安欠身一笑，大方的说道“马哥，先前是妹妹我不懂事，妹妹给您道歉了，还请你大人不记小人过。你说的我都答应你，只是我也有几个条件”。
　　马保安一听柳茜已经服软，不禁暗喜，心想自己狗仗人势终于将柳大美女骗到手了，先不管什么条件，只要自己能对着大美女撸一炮就心满意足了，于是咽了口口水装模作样道“妹妹既已知错，哥哥又怎么会怪罪呢，不知妹妹是什么条件啊？
　　“这第一嘛，就是不能发生关系，妹妹只负责帮你射出来；第二就是此处人多眼杂，多不方便，我们还要换个地方才行”。
　　话一出口，柳大美女也感到有点害臊，就连刘老黑三人也暗暗吃惊，没想到柳茜这么爽快就答应了。
　　马保安一听大美女要帮自己打手枪，自己本来只是想对着她撸一管而已，于是立马拍着胸脯说“好说，好说，马哥答应你，绝不破了你处子之身，不发生关系就是了”说完又往刘老黑这仨人顿了一顿说道“我和小柳先进屋聊聊，你们在这里给我望下风，别乱跑给我瞎整事，听到没？”
　　这仨难兄难弟此刻心里这个羡慕嫉妒恨啊，无奈自己身份卑微，也只得点头称是，不敢越雷池半步。
　　眼巴巴的望着马保安将柳茜拉进了旁边的传达室。
　　话说一进房门，柳茜立马没了安全感，想到房间里仅剩自己与色狼马保安，不禁心口乱跳，脸泛桃红。
　　但见马保安手舞足蹈，猴急的拉上窗帘，关了门，开了灯，将身上裤子、内裤一脱到底，硕大猩红的龟头高高举起，仿佛在向美女柳茜敬礼。
　　柳茜见状一手护胸，一手按着包臀裙边，惊得说不出话来，只是木然的站在那里。
　　心想为什么这边人的那个东西怎么都那么大，唯独孙宇的却小，同一村子里的人怎么差别就那么大呢。
　　马保安咧着大嘴走到柳茜跟前说“那个，小柳啊，别害臊啊，是不是哥哥的特大号鸡巴吓到你了，嘿嘿，没事，它没你想的那样害怕，不信你摸摸”。
　　说完就拉着柳茜的纤纤玉手按在他龟头上，轻盈的指尖刚一接触那东西就缩了回来，就像触电一样。
　　“你好坏啊，谁要摸你那脏东西，可是那么大要怎样才能射出来啊”柳茜好奇问道。
　　马保安色迷迷的说“小柳啊，这个不急，你还有个熟悉的过程啊。来，快用你的小手套弄，练习几下”。
　　柳茜没办法只得颤巍巍的伸出右手握住马保安的鸡巴，来回套弄，就这样持续了几十下，马保安已是爽的不得了，好几次都差点射出来，只是自己一味克制，不想轻易就射出来。
　　柳茜显然已渐渐适应了这个过程，套弄速度也越来越快，胸口已经渗出了香汗，而马保安喘着粗气，不时发出像杀猪一样的叫声。
　　突然马保安“啊”了一声，松开柳茜正在套弄的小手，一屁股躺在沙发上喘着粗气。
　　马保安莫名其妙的这一着，把柳茜吓一跳，赶紧问“马哥，怎么了？是我弄疼你了吗？”
　　马保安缓了缓才说“哦，小柳啊，没事，是我站着累了，我要坐着歇歇，你等一等啊”
　　其实是他刚才又要射了出来，若不是自己出手阻止，老二真的要被柳茜这双玉手拿下了。
　　马保安耷拉着腿，面红耳赤的坐在沙发上喘着粗气，心想这不会是做梦吧，不行，不能就这样便宜她了，老子还没有把玩她的全身呢，想到这，不禁笑了笑说“小柳啊，你马哥累了，过来坐在我怀里，咱俩促膝长谈，聊聊人生，谈谈理想”
　　柳茜一见马保安整个一大王八耷拉着腿坐在沙发上，中间的阳物仍然高高举起，就像竖起的旗杆，心想这个要怎么坐啊，于是轻手轻脚的背对着坐在他膝盖上。
　　可马保安立马用一双有力的大手将其抱在自己怀里，这样性感的大美女柳茜硬是坐在了自己身上，肥美的翘臀隔着丝袜和包臀裙，紧贴在马保安的肚腩上，而硕大的阳具此刻就顶在柳茜的阴部，被夹在两条美腿之间。
　　顿时，一股电流袭遍柳茜全身，她挣扎着想从马保安怀中站起来，无奈双脚离地，失去着力点，只能坐在马保安肚腩上摩擦着。
　　而马保安这边也没闲着，一手紧紧盖住柳茜挺立的双峰，一手在夹紧的白色丝袜美腿上肆意摸索着。
　　柳茜就这样突然被马保安上下其手的抚摸着有点惊慌失措，不禁颤声说道“马哥，你轻点啊，丝袜都要被你揉坏了呢”。
　　马保安正沉浸在蹂躏柳茜美腿的乐趣之中不能自拔，“那个，小柳啊，怎么你的腿上的丝袜会发光啊？一闪一闪的，看的我老二都麻了。”
　　柳茜也被马保安摸得浑身酥痒，一点反抗的力气都没有，也不知是无意反抗“妹妹我穿的可是WOLFORD的丝袜，是世界上最贵的丝袜，这种袜子都会带有金属光泽，越是在灯光下越会发光。”
　　此时，柳大美女的两条丝袜美腿果真在灯光下发出莹莹白光，而她没想到的是，这样越是奢侈的东西，在马保安这些乡下人看来就越是淫靡。
　　马保安一边揉搓着柳茜的乳房，一边伸手到柳茜的裙底一探春色，右手已经从两条丝袜美腿上游移到了大腿内侧，粗糙的大手，继续前进着，完全没有停下的意思。
　　柳茜身子一颤，原来马保安已经摸到了自己的私处，在他邪恶的手指不断挑逗之下，两片晶莹的阴唇隔着丝袜悄然盛开。
　　“小柳啊，你是不是没穿内裤啊，好像就穿了一条丝袜啊”马保安像发现战利品一样，在柳茜丝袜裆部位置拨弄着。
　　柳大美女紧咬着自己的嘴唇，双颊绯红，柔声说道“你们这些色男人哪里知道，丁字裤长穿对女人身体并不好，所以我今天没穿丁字裤，只穿了条丝袜呢”。
　　这下可方便了马保安，灵巧的手指在柳大美女的阴部不断爱抚着，仅仅隔着一条超薄的丝袜，用手指几乎都可辨别大美女美穴的形状。
　　粗壮的手指时而梨花暴雨般的，隔着丝袜在阴部作抽插状，时而又灵巧的蜻蜓点水似的在阴蒂出轻揉，直搞的大美女欲仙欲死。
　　柳茜呼吸越来越急促，意识也变的越来越不清晰，心想自己应该是帮他射出来以尽快完事的，怎么现在到反过来了，自己却被他搞的淫水连连。
　　时不时还会轻轻的呻吟几声。
　　这一幕没逃得过调情高手马保安的色眼，知道大美女已经进入节奏了，高潮就快来临了，于是果断停止自己在柳茜阴部搅动的手指。
　　柳茜正被马保安搞的云里雾里，忽地感觉手指停止了运动，寂寞感随之而来。
　　心想，怎么停了呢，再是几分钟，自己就会高潮了。
　　然而，不久又感觉到，阴部正被马保安的阴茎袭击，低头一看，果然，巨大的阴茎正在自己阴部的丝袜上时快时慢的摩擦着，龟头的黏液已经渗透到裆部的丝袜上，再加之先前自己分泌的爱液，丝袜已经变得非常润滑了。
　　柳茜立刻变得警醒起来，不对，这样下去他是不是要插入了，绝对不能这样，于是果断抓住马保安的龟头。
　　“马哥，咱们事先不是已经说好了，不能发生关系的，你应该知道这是我的底线。”
　　“小柳啊，你放心好了，马哥不会插你的，只是刚才你爽了，我还没有啊，你看，我的命根子都硬成这样了，怎么就射不出来啊，小柳啊，你该想想办法了。
　　柳茜被他说的满脸通红，刚才确实是被他搞的差点高潮，自己沉湎其中，却把他忽略了。
　　嗯，办正事要紧，还是赶紧让他射出来为好，否则进不去敬老院，拍不到幕后主谋。
　　可是柳茜又隐隐觉得，自己的阴部已经变得非常潮湿，有点舍不得这根大肉棒了。
　　于是一个大胆的想法冒了出来。
　　柳茜转过身，对马保安柔媚的说“马哥，你躺下，让我好好伺候你这根小兄弟吧”说完就将自己的包臀裙轻轻的往上提了提，大半个美臀突然得到释放，露了出来。
　　轻抬美腿，调整好姿势，跪着骑在了马保安的身上，硕大的阴茎被柳茜用裆部压下，紧接而来的是柳茜阴部不断的爱抚。
　　柳茜就这样骑在马保安的肉棒上摩擦着，媚声说道“马哥，你看这样行吗？”
　　马保安此时还哪有反抗的余地，舒服的说不出话来。
　　柳茜腰部发力，湿润的阴部只隔着一层超薄的丝袜，在长长的肉棒上前后不断摩擦着。
　　每一次摩擦柳茜都会娇声的发出“啊，额，啊”。
　　躺在身下的马保安，看到女神闭着眼睛，一头秀美的波浪卷发披在身后的香肩，性感的红唇紧咬着自己的玉指，一对酥胸不停的晃动，画面是如此香艳，即使是看AV要找不到这样刺激的场面，这么美的女主角，此刻正骑在自己的身上，销魂的表情，纤细的宫腰，不知不觉，阴茎又大了一圈，龟头青筋暴起，要不了几分钟就要爆发了。
　　“那个，小，小柳啊，马哥太舒服了，你的美屄把我鸡巴摩的又痒又麻，大屁股也把我的鸡巴夹的铁紧，啊，你再加快点速度，我就要射啦”“马哥，你别胡说，好的，我加快速度，你射了告诉我一声，别把我丝袜弄脏了啊”柳茜骑在上面也是兴奋不已，小穴也越来越泛滥，终将绝堤。
　　大美女后腰突然发力，在大肉棒上摩擦速度越来越快，阳具上的温度急剧升高，仿佛要将那薄薄的一层丝袜融化，直接拥抱湿润的小穴。
　　“马哥，你说的是这样吗？你的那个东西好硬、好烫哦，垫的人家痒痒的。还要多久才射啊？”柳茜忘情的说着，速度却一点没减。
　　“小柳啊，太刺激啦，我爱死你的骚穴啦，比直接插进去还爽哩，再加点力啊。”
　　“马哥，啊，别，别瞎说啊，啊，啊马哥，人家要来了”。
　　大美女终究是没把持住，先人一步，一股热浪袭来，全冲在马保安的肉棒上，马保安本已就在不断克制自己的肉棒，企图延长射精时间，没想到被柳茜的爱液一冲，终于也精门大开，彻底爆发，一股浓稠的精液悉数射在柳茜裆部的丝袜上。
　　就这样，两人几乎同时达到了高潮。

第3章
　　话说马保安终于忍受不住柳茜忘情的挑逗，精关失守，浓稠的精液悉数射在柳茜不断摩擦的小穴上，将裆部的丝袜射得一塌糊涂。
　　而大美女柳茜也终于从刚才沉沦的快感中清醒过来，看到眼前的情景，不禁大吃一惊，“啊！刚才我都做了些什么啊！今天怎么回事？我怎么可以这样做？这如何对得起孙宇，万一他知道了我该怎么办？”
　　此刻柳茜心头百感交集，愧疚丛生。
　　可是裆部丝袜上白色精液历历在目，自己仍还颇为淫荡的骑在，马保安那犹如“火钳”的肉棒上，这一切不是在做梦，是现实！
　　柳茜啊柳茜，你该醒醒了，不能在这样下去了，否则是在作践自己啊！
　　为了成名，这样做值得么？
　　一行清泪缓缓从美女眼角流下，仿佛在诉说着内心无尽的哀伤。
　　最终，柳茜还是离开了马保安那疲软的肉棒，坐到旁边的沙发上，用纸巾反复擦拭着裆部丝袜上的精液，仿佛每擦一次就可以洗去内心对孙宇的一份愧疚，一份耻辱。
　　而刚发泄完的马保安，仍喘着粗气耷拉着躺在沙发上，痴痴的看着面前的美人说“小柳啊，那个真是对不住啊，刚才你马哥没忍住，把你的丝袜弄脏了，真心不是故意的啊！”
　　柳茜仍然沉思在对自己深深的自责之中，根本无暇理会旁边这个恶棍。
　　只是叹了口气说“马哥，今天这件事情，只有你我知道，不许有第三个人知道，希望你替我守住这个秘密！”
　　美女口气异常的坚定，分明容不得别人拒绝。
　　可马保安心想，你这个小妮子可算小瞧我了，保安室不缺的就是摄像头，刚才你那淫荡的一幕已尽收眼中，即使是外人看到也不会相信是我强迫于你，也只道是你色诱我在先。
　　待以后我从监控中拷贝这些资源，容不得你不向我低头，别看你这么高傲的大美女，终将是我的胯下之物。
　　嘿嘿。
　　马保安想到这里不由得心里一阵窃喜。
　　可是，目前还不好和她撕破脸，只是假仁假义的说“妹妹，你尽可放心。今天这事，天知地知你知我知，马哥我一定会替你保守这个秘密”
　　柳茜见马保安言辞恳切，心里也就稍微放了心。
　　算了，不想了，既然自己已经牺牲了还想那么多干嘛，赶紧混入敬老院内部，解救那些被拐卖的少女才是正事。
　　于是起身笑对马保安说“马哥，你要求的事小妹都已做了，接下来该让小妹我进去了吧？”
　　不得不说，美女一笑，万分迷人，真是无法拒绝。
　　马保安见柳茜要走，本想强留，但转念一想，日后机会多的是，还怕她飞了不成。“妹妹进去可以，但有一事哥哥我想不通”
　　“马哥为什么事想不通？但说无妨”柳茜秀眉紧蹙，只能见招拆招。
　　“哥哥我想不通的是，像妹妹此等气质、身材、姿色，活脱脱的就是一人间尤物，想必也是大城市里来的，怎么会到我们这些穷乡僻壤，而且要与院里面的”野鸡为舞“，妹妹此来到底为何？”
　　柳茜心想别看这马保安像个傻大个，思维逻辑倒是很灵敏。
　　本姑娘倒防着些才是，免得被套了话去，于是故作楚楚可怜“我哪有哥哥说的那样美，哎，小女子我来这也是为了生计奔波啊，听说你们老板今天要选美，万一我被选中了，以后的日子可不就好过了么？”
　　马保安一听，恍然大悟，感情你这小妮子也就是想来勾引我们老板啊。
　　爽朗大笑“妹妹做人可不地道，原来只允许我们老板操，不送给哥哥操啊”
　　“马哥，怎么说话呢？小心以后我做了你们的压寨夫人，看我怎么收拾你！”柳茜双手叉腰，故作生气的说。
　　柳茜本是一句玩笑话，可说者无心，听者有意。
　　马保安心里此时可是七上八下的，这小柳万一真成了老板的女人，不是万一，是一定啊，今天她要是去参加选美，那些歪瓜裂枣的野模特岂是她的对手，还不真得成了老板的女人。
　　万一让老板知道我今天占了她便宜，乖乖，小命不保啊！
　　想到这，马保安脸色顿时难看起来，额头上豆大的汗珠啪嗒啪嗒的往下滴。
　　柳茜瞧见马保安脸色不对，生怕他又出什么幺蛾子，假装关心的说“马哥，你怎么了？是不是哪儿不舒服？”
　　马保安此时六神无主，全然不顾柳茜说了什么话。
　　心想“不行，妈的，绝对不能让他见到老板。可是这让她就此回去又不地道，毕竟刚才确实占了人家便宜，现在唯一能做的就是既让她进去，又让她见不着老大，最后让她自己知难而退。嘿嘿，对了，妙计有了”
　　于是马保安一把拉住柳茜的手“柳茜妹子，你听大哥说，这个选美比赛你可千万不能参加！”
　　柳茜看着马保安严肃的神情，有点摸不着头脑，萌萌的问“为什么不能参加？”
　　“小柳啊，接下来我和你说的话，你可千万别和其他的人说啊，就是王麻子他们都不行。这个选美比赛是对你们外边的人这样讲的，其实哪是什么选美哩，根本就是聚众淫乱啊！听说上月搞的一次选美比赛，也是外地的一个模特看到宣传海就报来参加，到这之后就被十几个敬老院的六十多岁老色棍给轮了，到现在还没出去呢，连老板的面也没见着，你说这何苦呢？哼，我看外面等你那仨，也没安好心，他们明知这事，还硬把你往火坑里推，肯定是想趁机捞便宜，小柳你遇到我之前真是交友不慎啊”
　　柳茜一听，果不出所料，原来里面真是个淫窝“那你们老板不知道吗？他没有阻止吗？”
　　“嘿，老板知道个屁，老板整天待在办公室，出来就是私人直升飞机，怎么会关注这些事？都是老板底下管事的人，串通一气，通过选美比赛，姿色好的自己留了，一般的才进贡给我们老大。妹子你要是去了，没准老板你没见到，就被这帮人糟蹋了。哥哥我见了心里也难受啊”说到动情处，马保安真的一把眼泪的哭着起来。
　　柳茜听说这样也是心里吃惊，看到马保安竟为自己将一切和盘托出，不免感激起来，刚才还被他猥亵的事都抛掉九霄云外。
　　心想这选美比赛是肯定不能参加了，可现在又没办法拍到幕后操控的那个人，留不下什么证据，这该怎么办？
　　就在柳茜暗自踌躇间，马保安止住眼泪，嘴角滑过一丝淫邪的笑，忽而不见。
　　拍着柳茜柔弱的香肩“妹子，你先别太难过，你不就是想见到老板么，我有办法”
　　“哦？马哥你真有办法？快说，快说啊”柳茜焦急的表情看起来煞是可爱。
　　可马保安心想，小妮子，待会进去后有你受的，等你出来后，我就把监控里的照片发给你，不怕你不就范，嘿嘿。“这个小柳啊，马哥就帮人帮到底，我今天给你开后门，你进去后径直走到最后面那栋白色大楼，老板就在第四层。这件事可别和其他的人说，尤其不能说是我讲的，老板的办公室一直都是这里的机密，只有他的心腹和我这样的保安队长才知道”马保安颇为自豪的说道。“
　　柳茜一听不觉大喜，满脑已净想着自己怎样冲进老板的房间，用微型摄像机成功拍到了他的照片，第二天在报社作为重磅新闻，大街小巷滚动播出。
　　自己俨然已成为侦破大案的知名记者，无数鲜花掌声涌来，就连仗着赵义撑腰的白冰都对自己刮目相看。
　　美女已经浮想联翩，哪还管得着跟前庸俗的马保安，只是向他敷衍道“放心啦，马哥，妹妹一定不出卖你就是啦”
　　美女柳茜于是重新又整理了下衣装，容光焕发的走出传达室，只留下独自失神的马保安和一连串高跟鞋轻踏地面的声响。
　　门口等候已久的刘老黑三人见柳茜依旧神采飞扬的缓缓走来，猴急的迎上前去献殷勤，王麻子拉着柳茜的小手，张秃子搂着柳茜的纤腰，确异口同声的说“妹子，那马保安没把你怎样吧？”
　　柳茜没好气的看着他们，想到刚才马保安和他说了这仨人也不是啥善茬，白了一眼说“哼，能把我怎样？能把本姑娘吃了不成？这个计划有变，你们仨就不用陪我进去了，在这等着就行了。还有，如果天黑本姑娘我还没出来，拨这个电话，她是我嫂子，告诉她我在这，让她报警。别忘记了！”
　　门外的刘老黑仨人一听犹如晴天霹雳，带柳茜来敬老院干嘛来着，为的不就是浑水摸鱼，占点便宜，这下希望落空了，不禁大失所望“别啊，女神啊，你一人进去不安全啊”“仨人苦苦哀求着。
　　可越是这样越没有换来女神的怜悯，柳茜头也不回的朝院里扬长而去。
　　就在仨人门口互相埋怨时候，马保安从传达室走出来，站在台阶上，叉着手摆出一副威严的样子“你们这仨瘪三想干什么我都知道，但如果按照我的话做，我保证能让柳茜满足你们，怎么样？”
　　这哥仨听马保安这么一说，像突然抓着了救命稻草，突然又找回了希望。
　　忙簇拥着马保安“马爷，您说，您说什么我都照做，只要能办的到，嘿嘿…你知道的，看来什么都逃不过马爷您这法眼”
　　马保安低头与他仨人耳语一番，把这仨可乐坏了。
　　原来马保安和柳茜说的那栋四层小楼压根就不是什么老板办公所在地，而是敬老院里一群老色棍的单身公寓，为了将戏演的逼真些，马保安让张秃子负责第一层的看守，王麻子负责第二次，刘老黑负责第三场，目的就是对柳茜百般凌辱，但不能破了身子（柳茜的处女之身还要交给自己来），点到为止，让她知难而退，最终死了见老板的心。
　　之所以安排让柳茜的男伴去凌辱她，是因为这样不仅能从生理，更能从心理上击垮柳茜，马保安这一招可谓是一箭双雕了。
　　话说这老哥仨听完马保安周密的计划，张秃子和王麻子已经忍不住甩开胳膊往院里跑，嘴里分别嚷着“我第一层，我第二层，嘿嘿…”
　　唯独精明的刘老黑听完觉得不对，心想这样是可以占到美女的便宜了，可是脸面也撕了，以后这个干爹可怎么当啊，小不忍则乱大谋，我要的是大美女能够主动相许。
　　嗯，这次就算了，既然张秃子和王麻子已经进去了，我何不待在外面最后来个英雄救美，功劳全我占了，不信柳茜以后不感谢于我，到时自然机会更多。
　　刘老黑心里打着如意算盘，于是故作痛苦状的解着裤子往门口的树林里跑，回头朝马保安喊着“啊，肚子不好，要拉下来了，马爷你等等我啊，等我拉完啊”
　　马保安见他这副怂样，真是又好气又好笑“妈的，真是懒驴上磨屎尿多，关键时候竟掉链子”转身回到保安室继续做他的春秋大梦去了。
　　闲话休提，话说柳茜自打进了院里，一路战战兢兢，按照马保安告诉她的路线走，是越走越偏僻。
　　关键是她这样的大美女，今天又穿的颇为性感，难免有些提心吊胆。
　　但也有所收获，路旁不时能看到一些散落的铁笼，笼子里却是一个个赤身裸体的女人，用哀求的眼神看着柳茜。
　　柳茜认出其中有些是最近刚失踪的少女，原来是被他们囚禁于此，忍受折磨，抑或沦为性奴。
　　看到这些人无助的表情，柳茜的心都碎了。
　　心想这些拐卖少女的人的罪行真是令人发指，不可饶恕，自己为了正义一定要揭露他们的真面目，一定要纠出这幕后大佬，从而将他们一网打尽。
　　所以无论前方有多危险，自己都要勇敢面对，何况已离成功近在咫尺。
　　美女柳茜打开胸前项链里的开关，微型摄像机缓缓扫过这些惨遭囚禁蹂躏的少女们，将其一一录下。
　　不知不觉，路已走到尽头，正前方10米处果真有个四层高的白色楼房，柳茜喜出望外，赶紧加快脚步。
　　到了楼前，柳茜双手按着包臀裙的裙边，一双白色丝袜美腿踩着性感的高跟鞋拾级而上，整个动作既优雅又严防走光。
　　猛一抬头，柳茜不禁大吃一惊，原来张秃子正叉着腰，穿着保安制服站在门前，一扫平日猥琐淫荡，一副威严。
　　“你怎么会在这里？”柳茜吃惊的问。
　　“小柳啊，不瞒你说，我是老板办公楼前的保安，我负责一楼，麻子二楼，老黑三楼”张秃子一脸平静的说。
　　“原来你们仨全是这里的人，为什么要骗本姑娘我？你们目的是什么？”柳茜也毫无胆怯，一脸愤怒望向张秃子。
　　秃子见柳茜双眼要喷出火来，心想还不至于到撕破脸时候吧，于是立马软了下来，拽着柳茜的手说“妹子，看你把张哥说的，张哥我能打你什么主意，前日骗你是因为这里面真的不安全，你一娇滴滴大美女来这里作甚，我是为了你好啊。”
　　“那你应该知道这里面情况喽，你为什么要和他们沆瀣一气，胡作非为，为什么不报警？”柳茜呵斥道张秃子忙装作捂住柳茜的小嘴“哎呦，我的姑奶奶，你小点声。让老板听见了，咱都得吃不了兜着走。”，接着话锋一转，故作煽情道“小柳，你以为就你高尚，我就不愿意解救那些失足的少女么，只是我心有余而力不足啊！最要命的是，上面放过话，只要我们这些员工谁犯了错，全家都要遭殃。这可不是闹着玩的，之前有一员工由于不忍心，看到一外地女子在这里倍受折磨，夜里趁别人不注意，带上那个女的逃了。没成想才逃了一个小时就被抓了回来。结果你可想而知了。哎，小柳，你真的不知道我们这些人的难处啊，他们那么有势力，我们能有什么办法啊！”“说到动情处，秃子竟然抹了几把眼泪。
　　柳茜听他说的也有几分道理，他们这样做也是迫于无奈，而且现在又是熟人在这做保安，办起事来岂不更容易，于是嘟着嘴说“行了，我不怪你了。我问你，你们老板是不是在这楼上？快带我去见他。”
　　说着就往楼里面走。
　　张秃子忙拦住她“哎，不行啊，妹子，你怎么还能硬闯，老板一般不见陌生人，除非…”欲言又止。
　　柳茜一见张秃子色迷迷的小眼，上下打量着自己，心想准没好事“除非什么，莫非又要占我便宜？”
　　“妹子瞧你说的，只是你张哥最近身子乏的很，妹子要是能给我按摩一会，帮你张哥解解乏，张哥就让你进”
　　又来这套，男人都这副德行。
　　柳茜心想，罢了罢了，早知道张秃子就会如此了，如果不帮他按想必也是进不去的，速战速决吧，不能再跟他磨叽了，于是朝张秃子满是鄙夷的说“那快点吧，去哪儿按？事还真多，哼！”
　　张秃子见柳茜答应了，忙学着马保安的样子将她拉进保安室，紧闭窗帘，反锁房门。柳茜看着张秃子猴急那样，心想色男人怎么都是一副德行。
　　张秃子三下五除二，把全身上下脱了个精光，往床上一趟，就等着大美女投怀送抱了。
　　柳茜一见张秃子赤身裸体躺在床上，胯下的生殖器高耸，忙把头转了过去，满脸绯红“张哥，你…，你按摩怎么还把衣服脱了”
　　“不脱光，哪有肌肤之亲啊？反正你看了张哥的身体又不会吃亏，快按吧！”张秃子趟在床上淫笑着。
　　柳茜低下头，面颊绯红“哼，谁要和你有肌肤之亲”虽然背对着张秃子，却只得战战兢兢的伸出玉手去触碰张秃子的腹部。
　　秃子却一把抓住柳茜嫩滑的小手，将她转过身来。接着又从身后拿出一个轮盘，“小柳啊，忘了告诉你了，按摩之前我们还要做个游戏，用这个决定你用身体的什么部位来给我按摩，嘿嘿”“
　　轮盘有点像KTV里的那种轮盘，KTV里的是转到谁喝酒的那种，可是这个轮盘上写着“用手、用胸、用腿、用脚、用嘴等。”柳茜似乎突然明白了什么，指着张秃子说“你无耻！卑鄙！下流！我才不会和你玩这种游戏”“”小柳啊，你要搞清楚状况，你现在是有求于我，再说了你这也是为了正义献身，嘿，何况还没让你献身呢！你要是不玩，那我就帮不了你，你从哪来还从哪回；你若是乖乖的按我的做，咱们还是朋友，你的忙我一定帮。“
　　哎，为什么这些色男人都这样，可是自己这一路走来十分艰辛不易，受尽这些色棍侮辱。
　　孙宇啊孙宇，你要是在多好啊，你怎么能让我这些天在外面被人欺负，这些事情我一个小女子怎么能做的来，你道是整体在外忙着你的事业，可我也有我的事业啊，为了解救这些无助的少女，我做的事业不比你更大，更有价值吗？
　　孙宇，我知道我对不起你，可一想到刚才见到那些少女们哀怨的眼神，哎，不想了，如今我已是马上夹道，没有回头的路了。
　　美女柳茜掩去眼角几乎要夺眶的泪水，一手端着轮盘，一手轻轻拨动“张哥，我陪你玩！”
　　轮盘飞快的转动着，时间一秒一秒的流逝，屋子里静的出奇。轮盘终于停了，指针指向两个字“用胸！
　　柳茜再也忍不住了，饱含屈辱的泪水夺眶而出；而一丝不挂躺在床上的张秃子却淫笑道“哈哈，妙啊，我日思夜想的就有你这对大奶子啊，只是柳妹啊，今天要辛苦你这对奶子喽，嘿嘿，来吧！哥哥我帮你把裙子脱了。”
　　柳茜拦住秃子粗糙的大手，“不用你，我自己来”。
　　柳茜强忍着泪水，紧咬双唇，缓缓取下颈上的项链，然后玉指轻勾包臀裙后背部的拉链，“滋”的一声，拉链一拉到底，宛如一出优美的音乐剧，先奏着华美的乐章，再徐徐拉开神秘的帷幕。
　　包臀连衣裙失去拉链的束缚，应声滑落。
　　此刻的柳茜全身只剩一条超薄透明的白色丝袜，散发着淫靡的白光。
　　上身一对豪乳终于露出了真面目，乳峰坚挺，饱满圆润，白皙嫩滑，与下身穿着白丝的美腿交相呼应。
　　看到如此美的胴体站在眼前，张秃子已是痴了。
　　柳茜也突然意识到，眼前躺的这个陌生的男人不再是自已的未婚夫孙宇，仅是个陌生的男人，下意识的一手遮住欲说还羞的双乳，一手遮住下身白色丝袜遮不住的私处。
　　就这样羞嗒嗒的站在床前。
　　张秃子看的如痴如醉，却一把将柳茜拉过来趴在自己身上。
　　柳茜只得一手将一头波浪秀发往后捋了捋，一手撑着床，迫不得已脸对脸的压在了张秃子身上。
　　垂下的双乳已摇晃的秃子眼花迷乱。
　　张秃子可从没有这么近的欣赏过这对美乳，不觉双手按了上去，哪里还顾得上怜香惜玉，不断的揉搓起来。
　　柳茜突然被他这么一摸，发出“啊！”
　　的一声娇哼。
　　可是一手往耳后不断捋着斜刘海披肩发，防止其下垂遮住自己的视线；一手又撑着床面，怕自己的身体直接压下去，就果真成了肌肤之亲了。
　　所以无暇阻止张秃子对自己双乳的突袭，只得不停的哀求道“啊！张哥，不要这样子啊，温柔点啊！很痛的！”
　　张秃子在下面玩了一会柳茜的奶子，果真是奶中极品，大且就不说了，瞧瞧人家这质感，今天可算是过足了手瘾。
　　在柳茜的轻呵下终于止住了手，仍有点爱不释手的样子，只得悻悻的说“好吧，下面要开始按摩了，先从头开始吧，再往下”
　　此刻柳茜屈辱的闭上眼睛，托着敏感又极性感的娇躯，将双乳轻轻的放到张秃子的额头上，战战兢兢，仿佛正在做着大逆不道的事，生怕被别人撞见，可是一闭眼仿佛又看到孙宇站在自己面前，看着这不堪的一幕。
　　张秃子一边享受这对温柔的豪乳贴在自己脸上爱抚，想着你这个骚妮子也有今天，待会还有更好玩的，不怕你是烈女；一边又朝柳茜吼道“妹子你装什么纯情？给我骚点！快用你的奶子摩擦，别在那不动，想什么呢？早点给我按摩好了早结束，别耽误时间老板走了可不怨我！”
　　柳茜听他说迟了老板会离开，不禁着急。
　　哎，为今之计，也只能这样了。
　　心里默念着“孙宇，对不起了。”
　　接着就用香酥的乳房在秃子油晃晃的脸上摩擦着，可乳房是女人最敏感的武器，只要乳头稍一碰触到张秃子的脸，就有一种异常的酥麻感传来，渐渐的，心里慢慢产生了一些异样的想法。
　　但一想到胸底下那张猪头一样的脸，柳茜又慢慢恢复理智。
　　躺在胸底下的张秃子是被摩的不亦乐乎，白嫩的乳房每摩擦一次就能挑起一次欲火，下身则将柳茜的一双修长美腿夹住，同时伸出臭脚在柳茜的丝袜腿上磨蹭着。
　　下面丝袜光滑似水，上面乳香阵阵，张秃子再也忍不住了，一口含住面前晃动的乳房，吮吸起来。
　　而压在上面的柳茜刚恢复了理智，被他这样一亲，一股电流传遍全身，用力撑起的双手立即失去力气，顿时整个身体倾了下去。
　　而一对碗口大的豪乳几乎将秃子瘦尖的脸盖实。
　　“不要，张哥，你在干什么！快把嘴拿开啊！不要再吸啦！好痒啊……”柳茜苦求着。
　　“不，不！哥哥就要吸，哥哥还要吃妹子的奶！妹子的奶子真软，真他妈的香，哈哈…”张秃子吸完左奶吸右奶，手口并用，忙的不亦乐乎。
　　下身的大肉棒也没闲着，跃跃欲试的沿着臀沟，在柳茜的丝袜美臀上摩擦着，前列腺液也已渗透到了丝袜上，形成一副淫靡的画面。
　　秃子每吸一口对柳茜而言都是一次折磨，她努力想挣回理性，可是乳头处传来的麻痹感是无法抹去的。
　　只一会，敏感的乳头就被秃子吸的红通通，硬挺着在其嘴中。
　　“女神啊，怎么你的乳头也能勃起啊？”
　　秃子见大美女已被自己调教的渐渐进入佳境，于是故意出言调戏“张秃子，你无耻！快停下啊！不要再吸了！啊…”柳茜已经分辨不出这是痛苦还是一种快感。
　　口中说着不愿意，不要，心里可能还真是有一种和孙宇在一起，从未有过的感觉。
　　真要是停下来，可能还真有点不舍！
　　秃子用出这招吸奶神功，再加之嘴上坚硬胡须的摩擦，硬是将大美女柳茜搞的欲罢不能，见时机成熟，终于松开了嘴里的香奶，但见柳茜的一对乳房上全是秃子的口水，胸前一对猩红的乳头仿佛在诉说着刚才的委屈。
　　张秃子却突然来劲了，往柳茜撅起的丝袜美臀上打了一巴掌，喊道“我不吸了，不是就让你停下来，快用你的大奶子往我下面按，一处都不能落下！”
　　柳茜只得托着一对豪乳继续往张秃子下身摩擦着，笔走龙蛇，逶迤前行，勃起的乳头一直从秃子的胸部柔软的爱抚到腹部，从腹部到裆部，突然一只庞然大物矗立在自己的胸间。
　　“停下来干嘛，接着按啊！”秃子欲火正旺“可是你的东西这么硬，让我怎么按啊？”女神委屈的说。
　　“你不会，我来教你”，张秃子猛地坐起来，将滚烫的阳具往跪在床上柳茜的乳房上杵。
　　柳茜赶紧伸手阻止，淬了秃子一口说“变态，你要干嘛？”
　　“小柳啊，就随了你张哥吧！用你的大乳房帮你张哥乳交，求你啦，小柳，我的女神妹子，帮帮你张哥吧！只要帮你张哥泄了火，你想去哪，张哥都不拦你。”
　　秃子见柳茜生气只得哀求着。
　　可柳茜心想，什么？
　　乳交！
　　这个自己只是和孙宇在AV上看到过，孙宇几次央求着要自己给他做，但一直觉得这个很变态，坚决没有给孙宇乳交。
　　可没想到今天这个陌生的男人死皮赖脸的逼着自己，哎，怎么做一次正义的事情，扬眉吐气的出个名就那么难呢。
　　想想自己刚给马保安打完手枪，这功夫又用胸部给张秃子全身按摩，真是刚出虎口，又入狼窝。
　　可俗话说行百里者半九十，真要让自己就这样放弃了，真的又有点舍不得。
　　何况只是乳交，自己依然还是留给孙宇的处子之身。
　　于是叹了口气“好吧，这个我不会，我该怎么做？不过你要抓紧啊，本姑娘还急着见老板”
　　张秃子一见柳茜应承下来，双乳峰上，笑的合不拢嘴，将柳茜的小手按在自己的龟头上，往双乳上戳“小柳啊，你自己握着，就这样做”
　　柳茜只得按他的吩咐，握住他青筋暴起的阳具，往自己已是十分敏感的乳房上摩擦，伞状的龟头时而在乳头旁边打着圈，时而从诱惑的乳沟间滑过，可就在湿滑的龟头与勃起的乳头邂逅的那一刻，柳茜已是浑身打了个冷战，小穴似乎又要泛滥了。
　　龟头每一次对准自己柔软的乳房进攻，似乎自己的小穴就受到了剧烈的冲击。
　　渐渐的大美女胸间渗出了香汗，和着龟头流淌出的粘液，自己的胸部已是湿滑一片，柳茜看都不敢看，涨红了脸，娇喘着问“张哥，你快射啊，还要多久啊”
　　“女神啊，你就是哥哥的乳神！你就这么着急需要张哥的精液，滋润你的奶子啊，嘿嘿…”张秃子一阵坏笑。
　　“你…，人家的手都累了，胸也酸了，你怎么还不射？”
　　“要射也行，那我就再教你一招，用你的大奶子把我的鸡巴夹住上下套弄，多做几下就行了！”
　　“秃子你这个变态！哼！本姑娘今天就豁出去了”柳茜为了赶时间，果真托起柔软的乳房，将秃子热的发烫的龟头夹在了美胸之间，然后上下套弄起来，接着眉眼含春道“张哥，是这样吗？”
　　秃子被她这么一夹，瞬间已经失了魂。
　　坚硬的阳具不断享受着酥胸的爱抚，在诱惑的深沟涧肆意抽插，仿佛在干起了梦寐以求如莲花般的小穴。
　　龟头分泌的粘液越来越多，将柳茜的乳沟滋润得更加湿滑。
　　而大美女柳茜这边也尽情的跪着为秃子做着乳交，已明显感到胸口越来越润滑，龟头越老越胀，不禁加快了速度，忘情的用双乳套弄着，不时从娇艳的红唇间发出几句闷哼就这样，随着柳茜套弄频率的加快，双乳夹的越紧，秃子的龟头已不住的颤抖；柳茜突然想到和孙宇一起看A片的情景，其中就有女优往男优的龟头上吐口水的情形，柳茜有意戏弄张秃子，于是低着头，烈焰红唇轻启，搅动着香舌，口水如珍珠般滑过红唇，滴落到秃子抖动的龟头上。
　　谁知弄巧成拙，秃子的阳具终于忍受不住，一股精液喷发在柳茜的美胸和手上，在乳沟间肆意的流淌，仿佛在讲着一个无比香艳的故事。

第4章
　　话说柳茜为了揪出养老院的幕后大佬，不惜出卖自己色相，不料却着了张秃子的套，被引诱为其乳交。
　　一番乳间云雨之后，秃子可将积攒了一个月的“精华”尽情发泄在美女诱人的白皙胸脯上，顿时精花四溅，浓浆横流，搞的大美女柳茜煞是尴尬。
　　秃子好半天才回过神来，心想“妈的！老子今天真是怂了！这才多久就射了？自己原本干隔壁村的寡妇，那是大战三百回合也不见射意。可自打小柳出现，自己也不知咋了，见了这个性感的大美妞就想射，忍都忍不住！”
　　在张秃子暗自懊恼间，一阵急促电话铃声传来。秃子赶紧起身抓起话筒，对方不是别人，正是布置这一场激情戏的马保安！
　　秃子小心翼翼的捂着听筒，生怕被旁边的柳茜偷听到，小声的说“马队，按你的吩咐，我给这妞设置些了”障碍“。你懂的，嘿嘿……。
　　“哦？！就你？那她现在回来了吗？！”马保安关切的问“哦，这个啊……这个还没有……应该还要见老板哩。这个……马队，你看啊——”
　　“废物！早知道你不能做成事，这样吧，给她来点道具！下面的事情可别再搞砸了，不然有你好受！”马保安打断秃子，在电话那头愤愤的说。
　　“嗯，是……是……马队，马哥，你要相信我……我都和那帮色鬼说了，只要别把人上了，干什么都行……”秃子一脸谄媚的拍着马保安的马屁。
　　话说张秃子听完马保安吩咐，悻悻的将电话挂上。回头见柳茜已穿好衣服，正要出发。
　　“妹子，等下！张哥有礼物要送给你！”
　　“哼，你有礼物要给我？！不会吧，太阳打西边出来了？张哥，你不会又要为难妹子我了吧？”柳茜一脸疑惑。
　　“嘿，妹子瞧你说的，你要相信我，秃哥怎能骗你？那个，你把眼睛闭上，转过身子来，将手给我！”
　　柳茜倒要看看张秃子这葫芦里卖的是啥药，半信半疑的将性感娇躯转过去，背对着张秃子，接着往后缓缓伸出一对纤纤玉手“礼物呢？快给我！不许骗我哦”
　　可秃子却一把按住柳茜的双手，掏出一对手铐，狠狠的铐了上去！
　　“张秃子，你这是做什么？！你干嘛铐我啊？快放手啊！……”任凭柳茜怎么挣扎，都无济于事，双手已被紧紧的铐在身后，无法动弹！
　　“妹子！对不起了！别怨你张哥，这都是公司的规定，陌生人见我们老板都必须这样啊”
　　“凭什么？！你以为你们老板是国家总统么？！这安保级别都要赶上奥巴马了，再说了我一弱女子，能怎么着你们老板了？快给我解开！……”柳茜还在做无畏的挣扎。
　　“妹子！你要理解我啊，不能坏了规矩，上面怪罪下来，我真的担当不起啊，你何苦要为难我呢！这样，你赶紧去见老板，见完回来张哥不用你说，立马给你解开，你看成么？！”
　　柳茜瞧着张秃子也不是啥管事的人，与他说真是对牛弹琴，确也没必要去为难他。
　　算了，先也只好这样了，赶紧见着老板才对，幸好自己有先见之明，刚才穿衣服的时候已把项链上的开关打开，微型摄像机已正常启用。
　　“哼！算了！告诉我怎么走，等会再找你算账！”
　　“嗯……是……从这出去右拐，顺着这条走廊，一直走到尽头就是楼梯口，再从那上去，王麻子就在那层保安室！”
　　“哼！”柳茜白了张秃子一眼，气呼呼的出了门。
　　话说柳茜按张秃子所指方向，果然见到了那条长长的走廊，只是被眼前的景象惊呆了。
　　走廊两侧是密密麻麻的小房间，每个房间里都住着上了岁数的老人。
　　整个墙壁，地砖都是白色，让人有到了医院的感觉。
　　然而这本就一米多宽的走廊，现在却挤满了人。
　　有的似乎在运动健身，有的在闭目养神闲坐，有的又三三两两围在一起打牌、下棋，还有一些可能则是喝醉了倚在墙壁上，横七竖八的躺着。
　　更诡异的是，这些人全是男性，而且个个猥琐！
　　“怎么办？这样走过去会不会被他们调戏？而且自己的双手又被铐在身后无法动弹，万一有什么突发情况想反抗都没办法”柳茜突然害怕起来。
　　“算了，别自己吓唬自己了，他们只是一群糟老头，能对自己做什么，大不了被摸几下吧！”美女宽慰着自己，鼓足勇气，向前走去。
　　当女神柳茜在走廊中出现的时候，原本嘈杂的人群一下子安静了，所有人的目光都注视着眼前这个性感的美女，有的甚至从两侧的房间里跑出来，痴痴的看着，一睹女神芳容。
　　柳茜的心脏都要提到了嗓门眼，怦怦的跳，紧张的要死。要说自己今天为了参加那个选美比赛，打扮也是够惹火的！
　　首先是一头披肩的斜刘海长卷秀发，特意做了个韩式发型，将披在后面的秀发全部理顺搭在右肩前面，性感柔媚；淡淡的眼影加上闪着光泽的红唇，精致的彩妆无不衬托出新时代女性OL特有的时尚；而身上则是一件性感妩媚的玫红色长袖网纱包臀紧身连衣裙。
　　由于胸前和两袖都是透明的玫红网纱，一对白皙甜乳在网纱的映衬下若隐若现，诱惑的乳沟清晰可见；包臀裙依靠其弹性将性感的翘臀紧紧包住，可是仍旧包不住那惹火的弧形臀线，在众人看来，真有一点“欲盖弥彰”的感觉了。
　　短短的包臀裙力量有限，仅是在静态情况下遮住臀部，更是掩盖不了那双修长、笔直、柔滑的白色丝袜美腿。
　　俗话说，美不美看大腿。
　　女人的腿型要长、直、滑、白、嫩、柔才好看。
　　柳茜的美腿不但完全符合这些条件，更为难能可贵的是其平时注重保养、按摩，连小腿上都没有一丝赘肉，光滑鲜嫩，有种女人特有的妩媚！
　　光滑白皙的美腿再套上这够奢侈的乳白色wolford连裤绸缎丝袜，散发出高贵丝袜特有的珠光光泽，与周围墙壁、地砖的白色相得益彰，美腿配好丝，果真是玉洁生辉！
　　更何况一向爱美的柳茜，昨晚特意将丝袜用香草熏了一晚，今天穿在柔滑的腿上散发出了独有的芳香。
　　仅有这些还不够，一对丝袜美腿还得有一双性感的高跟鞋来搭配才行。
　　女神的脚下是一双时下许多明星必备的jimmychoo最新款的时尚高跟鞋，白色细跟红底，鞋跟14cm，只所以选择这个高度，是因为较高的跟高可以将女人的双腿衬托的更加修长、匀称、迷人。
　　性感与优雅本是一对矛盾体，然而在女神的身上却觅得统一。
　　总之14cm的高度，性感而不风尘，衬托的是高贵、优雅、妩媚！
　　或者说是一种特有的风骚！
　　女神的翘臀圆润，加上胸前撑起的玉乳，使富有弹性的包臀裙的裙边不断向上收缩，无意中已使自已一对修长的白色香薰丝袜美腿完全暴露在众人的视线之下，女神就这样的在人群中款款走来，步步留香！
　　众人早已看的痴了。
　　偌大的走廊里安静极了，唯有美女性感的高跟鞋轻踏地面传来的声响，这似乎已经预示着其内心的无比紧张，然而柳茜越是紧张，双腿就愈是发软，只好下意识的夹紧迈着碎步缓慢前行，可双腿间丝袜摩擦发出的“嘶嘶”声响又在刺激着周围人的感官，挑逗着每个老人的神经！
　　这时人群中不知是谁在小声嘀咕“这是谁家的闺女啊？！怎么到了这里？不过，瞧那模样，真是他妈的俊啊！”
　　“是啊！瞧那身材，前凸后翘的，还有那大长腿，不过咋那姑娘腿上一闪闪的，晃的俺老眼都花哩！”
　　“嘿，老王头，你都是要进棺材的人了，哪知道现在外面世界的变化，告诉你，那姑娘腿上穿的是丝袜。我操，你别说，这妞大美腿穿上这白色丝袜还真是好看，俺要是能在她大腿上来一发，这辈子真是值了！”
　　“老李啊，你越说越离谱，你说的那个丝袜俺不懂是啥玩意，俺只知道袜子不是都穿在脚上的么，啥时跑到腿上了？”
　　“嘿，我说老王你怎么真是不开窍，这妞的美腿上穿的这种丝袜薄如蝉翼，同时又散发出珠光光泽，一看就是高级货。而且从形状上看她穿的应该是连裤丝袜，不但把腿包住了，而且把屄都包住哩！”
　　“啥？！你说这袜子把她的小嫩屄都包住了？！俺不信！老李你可真能侃！”老王摆着手。
　　“不信？！不信你去掀开裙子看看啊！哈哈……”
　　“老李，你就喜欢拿俺开涮，人家一黄花大闺女干啥子让俺老汉掀裙子哩？不过，老李啊，你看这闺女的裙子是不是也忒短了啊，走路的时候屁股都露出了一半，看的俺老汉心里痒痒的！嘿嘿……”
　　“你懂啥？这叫齐臀裙！哦不对，应该叫齐B裙！就是裙边和B一齐！”
　　“哦，你这样一说俺倒明白了，不过就这样看着俺老汉怪不得劲的，你说要是能摸一下她那丝袜大腿，那是啥子感觉？”
　　“嘿！那你就去啊！又没人拦着你！咦？不对！这妞双手怎么被铐在了身后，莫非……”
　　“莫非她就是马保安所说，今儿送给我们的”福利“！呵呵……老李，你等着，我去问个明白！”
　　话说柳茜胆颤心惊的在这满是糟老头的走廊里走着，冷不丁面前冒出一个老汉挡住去路，老汉不是别人，正是刚才嘀咕的老王头。
　　老王头伸手作拦路状的拦住柳茜，可眼睛却死死盯着矗立在自己面前的这一双修长美腿，接着张开一嘴烟熏的大黄牙“闺女啊！冒昧打扰老汉有事要问你。”
　　柳茜突然被他挡住去路，双腿又被看的发烫，虽有点恼怒，但仍不失大家闺秀的礼仪“没事！你请说”
　　老汉吞吞吐吐，支支吾吾的半天，嘴里挤出几个字“姑娘你腿上穿的这个是叫”丝袜“么？”
　　老汉一说完，周围的人群一阵哄笑，柳茜也一脸尴尬。
　　柳茜怎么也没想到这个丑陋的老汉，竟能问出这种无聊的问题，可他直勾勾的看着自己的美腿，不禁又将双腿夹紧，严防走光“是的！你还有其他的事吗？没事还请你让开，我有急事！”
　　柳茜无暇与老汉在这废话。
　　“那还有一个问题，就是……你……你穿的这个裙子是不是叫露B裙？”
　　话刚说完，周围又是一阵哄笑，都在嘲笑老王头，有人戏谑道“傻B啊！什么露B裙？叫齐B裙啊！哈哈……没文化真可怕！”
　　老王头就这样认怂的痴痴站在那里，任由周围的人奚落、嘲讽。
　　可柳茜一听到什么露B裙，真是气不打一处来，怎能任由这个老王头出言调戏，面色铁青的想要夺路而走。
　　然而备受打击的老王头仿佛来了劲，伸手拦住柳茜“呦！大闺女生气了啊？！那俺再问你最后一个问题，就是你穿的这个叫丝袜的，是不是从小脚一直套到屄上啊？”
　　旁边又是一阵哄笑，“你！……你无耻！你这个为老不尊的家伙，快给本姑娘我滚开！”柳茜气愤到了极点。
　　“呀？还来劲了！俺老汉就喜欢你这样的野天鹅，俺今天偏要看看是不是这回事哩，大家说，要不要看看？！”
　　周围的人现在个个都红了眼，起哄着说“要看！快！老王你磨叽什么，赶紧掀开看看啊！……”
　　柳茜一见形势不对，赶紧后退，可无奈穿上这性感的高跟鞋又不能走太快。
　　说时迟那时快，老王头一个箭步已冲上前去，将柳茜的包臀裙一把从下捋到小腹以上，柳茜本想反抗，可无奈双手在背后被牢牢拷上，动弹不得，只得任由自己的裙子被掀起固定到小腹上，想往下拉也拉不着，只能干着急“你……你要做什么！……不要这样啊！…………快把裙子放下来啊！……”柳茜被吓的花容失色，夹紧双腿，扭动着腰肢，企图这样可以让包臀裙滑下，可一切都无济于事。
　　老王头却从背后抓住柳茜被铐住的玉手，将其推上前来，向大家炫耀战利品一样的吆喝道“咋样？！大家觉得我老王头咋样？！……”得意之情溢于言表。
　　可人群从瞬间的嘈杂转为安静，鸦雀无声，全都痴痴的看着柳茜仅穿着超薄透明丝袜的诱人下体。
　　老王头本想等众人夸赞一番，见这般沉静，感觉不对，赶紧也探头看看柳茜下身，这一看不要紧，鼻血当场喷出！
　　君不见！
　　美女柳茜泪光闪闪，面颊绯红，夹紧的丝袜美腿仍然不能掩盖自己最神秘的地带，寸草不生的晶莹粉穴隔着近乎透明的丝袜悄然盛放，像是一朵莲，等着有心人来采摘；又仿是无人把守的桃源洞口，等人来探究洞内春色！
　　过了好半天，人群中突然炸开了锅“我操，连内裤都没穿啊，是不是来勾引咱啊？！”
　　，“是啊，我去，还是个白虎哩……”，“应该是个雏的吧，小穴粉嫩，应该没被插过……”众人七嘴八舌的议论纷纷，似这等极品美女一世也难的一见，都对其啧啧称叹。
　　柳茜眼见自己下身近乎赤裸的暴露在众人面前，不觉羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去，美女的面子往哪搁啊！
　　不禁向老王头哀求道“求求你了，把我的裙子放下来啊！……大家不要再看了啦！……好羞耻啊！…………”美女的眼泪都急出来了。
　　而老王头还在对着柳茜的诱人胴体啧啧称奇，淫笑道“妙哉！妙哉！原来还是个白虎哩！白虎配白丝，岂不妙哉？！只是颜色不免单调了些，看你爷爷我的黑头金刚，和你这才是黑白配哩！”
　　说完，扒下自己内裤，露出硕大无比的大黑屌，凶神恶煞的看着柳茜。
　　柳茜见状，不禁大惊，扭过头不敢直视老王头的黑屌，赶紧后退“你，你这个臭流氓……你要对我做什么……不要过来……快走开啦！”
　　老王头急于在众人面前卖弄自己淫技，平日总被这帮人嘲讽无能，今日总算逮着了机会，提枪绕到柳茜身后，来了个后入式的背后插花。
　　只是马保安先前有所交代，故而不敢造次，大黑屌只是穿入柳茜诱人的臀沟，隔着丝袜直往其小穴上顶，意在吓唬一下面前的大美女。
　　而柳茜这边预感大事不好，老王头这是要将自己强暴啊，不禁死命反抗。
　　身体前倾，美腿微蜷，双腿拼命夹紧，不让老王头的阳具进攻自己最后的处女之地。
　　然事不凑巧，柳茜这样做无疑是保住了自己圣洁的莲花，可更大的困扰接踵而至——自己已然将老王头的黑面金刚死死的夹在两条白丝美腿之间，横在其胯下！
　　这可乐坏了后面的老王头，弄巧成拙，大龟头被柳茜两条富有弹性肉感的丝袜美腿根部紧紧包住，后面又有丝袜美臀紧紧环绕，好不逍遥，闭眼享受着美女胯下的温存。
　　大龟头一碰触到美女的丝袜，不禁颤抖了，“啊！这他妈的就是女人穿的丝袜吗！太爽啦！”
　　这感觉说不上来，有点媚入蚀骨的凉意，又有美女特有的体温，真真是冰火两重天，舒服极了。
　　老王头闭眼享受，一脸陶醉！
　　而柳茜却在不断的调整姿势，撅着性感的翘臀，扭动着其魔鬼般身材，企图逃脱老王头阳具的侵袭“你……臭流氓！快把那东西拿出去啊…………不要这样子啊！…………”美女不断哀求着。
　　“嘿嘿……小妞，看你还敢再乱动？给老子听话些！”
　　老王头用其浑身乌黑的粗腿将柳茜两条美腿夹住，使其动弹不得，这样自身的双手就释放出来。
　　左手按在柳茜一对酥胸上，隔着网纱揉搓，觉着还不过瘾，索性从其领口处伸进去抚摸“啊！……这奶子真是人间极品啊！……真他妈的大，嘿，还挺软！……”，右手也没闲着，伸到柳茜踩着高跟的美脚上抚摸着，心想道“老李说的一点没错，这女人穿上丝袜就是好，摸上去真他妈的滑，真得好好品尝一番！”
　　老王头用其大手在柳茜的白丝美腿上来回抚摸，时而又弓起手背在丝袜上挠痒般的摩擦，发出“沙沙”的声音甚是猥琐。
　　就这样，老王头一面将肉棒顶在美女的丝袜美腿间，一面又享受着酥胸美腿，像兽一般不断侵犯着……
　　腿上阵阵酥麻，乳房传来酸疼，柳茜不断反抗老王头的威胁，纵然摇的花枝乱颤，奈何也于事无补，不得不向周围围观的人群呼喊道“救命！！！你们谁来帮帮我啊！……快救救我！…………”
　　人群中忽有一人挺身而出，“我来！”
　　，说这话的人正是刚下和老王聊天的老李。
　　背后的老王头原本正闭眼享受着美女的娇躯，猛一见他大步流星的走来，不免慌张，更是抓紧柳茜“老李！你敢坏我好事，老子和你拼了！”
　　这老李根本没将那老王头的话放在眼里，兀自走到柳茜面前，伸出一对大手紧紧的盖在其嫩白的乳房上，嬉笑道“俺也来摸摸这对大奶子！嘿嘿……”
　　原本红了眼的老王头如释重负“呵呵，原来老李你也忍不住了哈，行，今儿咱哥俩好好伺候这小妮子！”
　　柳茜原以为救星来到，没成想却又是猥亵自己的色狼，而自己亦被一前一后的夹击，身体的上中下三个部位尽皆沦陷，不禁陷入深深的绝望之中。
　　“嘿！这奶子比我预想的大多了，又大又软！美女你的身体很敏感嘛，乳头都硬了哦……”老李用手指隔着网纱拨弄着柳茜一对红石榴般的乳头，毫无怜香惜玉的感觉。
　　“呸！才没有呢！……啊！……嗯！……快停手啊老色狼！……啊啊！…………好痒！……好痛啊！…………”柳茜苍白的反驳着，可在别人看来却像是在无力的呻吟。
　　老李觉得这样还不过瘾，索性向下扒着富有弹性的网纱领口，失去网纱阻隔的一对白皙乳房奋力跳出，老李趁机捏着浑圆饱满的乳房，对着乳头一口吸了上去！
　　“嘿嘿……美女，你的奶子真香啊！……好吃！……我吸！……”
　　“哦……啊！……快住口啦！……求求你！……别再吸了啊！……啊！啊！……”柳茜根本没法反抗，只得求饶。
　　“呵呵，美女你这是呻吟么？！这么快就浪叫了？！老汉俺还没发威哩，不过奶子尝过了，该来尝尝美腿哩！尝过你的美腿死了也值了！”
　　说完就跪在柳茜脚下，先从性感的丝袜美脚开始胡乱舔了起来，白嫩光滑的小脚上的血管虽隔着丝袜清晰可见，老李恨不得把这对美脚都吃了，嘴里嚷着“真香！………”
　　猥琐的臭嘴不断上行，在柳茜的脚和腿上留下一连串的口水印，和着白色丝袜的珠光光泽，甚是淫靡！
　　柳茜这厢被舔的发痒，试求不断晃动敏感的双腿，阻止前面的老李，可一对纤细修长的丝袜美腿硬是被后边的老王头死死夹住！
　　真是祸不单行，任由老李胡来！
　　可渐渐地，柳茜从当初的厌恶之中似乎体验到了另外一种不从有的快感，在众目睽睽之下，自己正被两个行将就木的老人一前一后侵犯，这种不曾有过的刺激感觉逐渐传递到下身，莲花般的小穴似乎受到感化，不争气的留出几滴琼露。
　　有那么几次，柳茜忍受不住下体传来的刺激，甚而想叫出声，可理智还是占据了上风，如果那样放肆的浪叫，别人还不以为自己是个淫娃荡妇？！
　　美女只是闭着眼，紧咬双唇，尽力不去想这些事，可嘴里还是会时不时的发出几句娇哼。
　　后边的老王头见前面的老李在美女的美腿上，像个狗似舔的不亦乐乎，自己也来了神。
　　“大闺女！想叫就叫出来吧！别害臊啊！你要是不叫我可是要开始了啊！嘿嘿…………”说完就用自己坚硬的阳具，在美女夹紧的丝袜美腿间开始了抽插！
　　柳茜害怕胯下这个东西进攻自己的小穴，不得不又用力将其夹紧，可没想到这一夹硬是将老王头爽到九霄云外。
　　“啊！你这个小妮子！骚腿是要夹死我的老二啊！好吧，为了惩罚你，俺要操烂你这双骚腿！”
　　接着一手搂住柳茜纤腰，一手按在她丝袜翘臀上，举着翻开包皮的粗黑龟头开始在白丝大腿间抽送，龟头分泌出的粘液渗到丝袜上，使其湿滑无比！
　　柳茜本想用双腿夹住他的阳具使其不能动弹，可眼下，乌黑的龟头，在自己裆部闪亮的白丝美腿间来去自如，风驰电掣，纯洁的白色丝袜逐渐被玷污！
　　柳茜终没了往日的作为美女的高傲，向老王头苦求道“不要啊！…………不要再做了啊！……快拿出去！……求求你了……放过我吧！……”
　　美女的哀求不但没能打消住老王，反而进一步激发了其淫欲，不觉又加快了些速度，龟头分泌出的粘液越来越多，丝袜也变得更加湿滑，伴随着每次抽插，龟头与丝袜之间传来的“嘶嘶”摩擦声，让人无限遐想。
　　瞬间，老王已满头大汗，喘着粗气“小妮子你穿这么骚的丝袜，又白又亮的，真他妈的滑，肯定是高级货吧，今儿也算对得起你爷爷这黑金刚了。让你穿这么骚的丝袜来勾引俺，哼！小妓女，准备好了吗？爷爷要加速了啊！”
　　“啊嗯！……不要！…………啊啊啊！……好烫啊！……”柳茜已然觉得裆部两腿间抽送的龟头正在不断疯涨，温度升高，且每次抽插，大肉棒都要贴身亲吻自己本已敏感湿滑的阴唇，在裆部鱼贯而过，深入浅出！
　　加之前面老李头在丝袜美腿上的疯狂舔弄，终于忍不住一阵娇哼。
　　“妈的！给俺再叫大点声！让大伙都听听！”
　　“啪！啪！……”后面老王头正用手在柳茜的翘臀上狠狠的拍打，同时加快下面阳具在美腿间的抽插，每次插入亦都伴随着睾丸撞击美腿发出的“啪！啪！”
　　声响。
　　“啊！……好痛啊！……不要！……啊！啊！……快停啊！……要——要去了啊！……”柳茜吃不住疼，大脑已经由刺激兴奋转为空白，双眼迷离，扭动着迷人的翘臀，而湿漉漉的阴唇受不了滚烫阳具的撞击，敏感的乳房亦被肆意玩弄于鼓掌之间，终于发出娇媚的叫声。
　　惹得围观的人纷纷拿出手机拍摄眼前这激情场面。
　　老王头喘着粗气，用尽最后力气将柳茜双腿紧紧夹住，一手往上扯着翘臀上的丝袜，而在美腿间来回回摩擦的龟头，只是往隔着丝袜的阴唇间一挺，接着一阵剧烈抖动，终于倾情爆发！
　　将积攒了长时间的白色浓浆射在了柳茜的白色丝袜美腿上，精液顺着光滑的高级丝袜从大腿内侧一直流到美脚上，划出一道精线，甚是醒目！
　　而女神柳茜本已羞涩敏感的阴唇，被这滚烫的精液一浇，也终于突破了心理最后一道防线，开始了泉涌般的潮吹！
　　紧接着双腿瘫软的倒在地上…………

第十八卷 性感的美腿女神之白冰和柳茜

第1章 女神自慰
　　白冰没有注意到柳茜和刘老汉回来了，这让刘老汉即震惊又大饱眼福了。
　　当白冰看见门口正目瞪口呆的柳茜和刘老汉时，她恨不得钻到床底下去。
　　不过床底实在太低就连小孩子都钻不进去；白冰瞬间拉过被子把自己捂得严严实实的。
　　从震惊中恢复过来的柳茜马上把刘老汉推出去，说：“不许再看了……”刘老汉也只好暂时放弃这美景，当着柳茜的面看她的好姐妹玩自慰，这确实不太好。
　　刘老汉心想：“这白女神也发骚了，在漂亮的女人都会想男人的；看来俺还是有机会的。”
　　深夜白冰躺在床上看着在一旁一脸性福满足的柳茜，白冰虽然还是个黄花大闺女，但是冰雪聪明的她还是知道那是什么过后才会有的表情。
　　白冰想到被柳茜和刘老汉撞见自己在自慰，那被吓没了的欲望又冒了出来。
　　淫心大动的白冰躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，脑海中总是幻想着柳茜和刘老汉做爱时的样子，内心的欲望让白冰浑身发热，白冰把身上唯一的睡裙脱掉了。
　　白冰的一双玉手情不自禁的开始抚摸自己那对异常丰满的乳房。
　　慢慢地白冰感到无比舒服。
　　她轻轻靠在床头，头仰起……
　　当白冰抚摸到小巧迷人的乳头时，粉红乳头翘了起来……
　　白冰的一只手揉捏着……
　　揉捏着……
　　另一只手轻轻地向下抚摸……
　　白冰又进入自慰状态，下体爱液滚滚，口中发出迷人的呻吟。
　　“啊……”白冰猛然惊醒，羞得无地自容。
　　可是不管白冰怎么努力的去克制都没有用，也是克制白冰越感到脸上发热，同时她感到下体也在发热。
　　白冰她把手放在自己的蝴蝶小屄上，这里还湿润着……
　　白冰再也坚持不住了，可是她又怕自己控制不住叫出声来把柳茜吵醒，到时候自己就真的无地自容了；所以她决定到卫生间去解决。
　　白冰急于去卫生间连衣服都没有穿。
　　可能是因为白冰以前在柳茜家过夜时习惯了；导致她好像忘了现在家里还有一个男人。
　　一丝不挂的白冰就这样偷偷到了卫生间。
　　到了卫生间碰到冰冷的瓷砖的白冰才发现自己忘了穿衣服；不过这时也顾不了这么多了，怎么快速泻火才是重要的。
　　白冰本想借助冰冷的瓷砖来扑灭自己内心的浴火，可是越是在墙壁瓷砖上磨蹭，体内的浴火就越是高涨。
　　想到和刘老汉拍照的时候，他坚硬的下体顶住自己私密处那特别的感觉；白冰都不敢相信五六十岁的刘叔叔还有这样的本事。
　　白冰虽然没有直接和刘老汉的大棒子接触，可是也能感觉到它的坚挺和热度。
　　此时的它不断在白冰的脑海中晃来晃去，慢慢的白冰的淫水又开始从小屄中流了出来，白冰忍不住又将将手指伸入了自己的下体。
　　白冰的手指一接触到下体的小豆豆，最敏感娇嫩的地方被触碰，白冰浑身一颤面红耳热，她隐隐觉得自己这么做不对，可是这种快意却驱使她的手指往下体里伸得更深。
　　她先是尝试着在小豆豆上轻轻地按了一下，一股难以言喻的快感传来，白女神迷人的小嘴不由自主的发出娇媚的呻吟。
　　每当白冰手指划过花瓣时，玉指指尖碰触到小豆时，白冰不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着小豆在打转。
　　此刻白冰感到小洞壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指插入小屄里快速地抽动……
　　白冰清晰的感觉到自己的淫水四溢而出，可是小屄里面却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，快感不时从奶子和下体小屄中传来一股酸麻舒服的感觉，不一会儿淫水也汨汨流出，是高潮来了。
　　她不由闷哼了一声，幸好家里面的两人都在睡觉。
　　高潮过后的白冰软到在地背靠墙上。
　　白冰暗自松了一口气，终于解决了，可是一想到柳茜熟睡中那性福满足的表情时；就联想到了刘老汉的大棒子，他肯定好厉害，不然柳茜也不会出现那样的表情。
　　以前自己还以为老头子就没有性功能了。
　　白冰不由感慨自己孤陋寡闻，突然想到如果自己被刘叔叔这样大的肉棒插到自己的小屄里是什么一种感觉。
　　想到这里白冰刚平息下去的浴火又冒了出来，比刚才还来得猛烈。
　　白冰都快要忍不住去找男人来解酒自己了。
　　在那一瞬间白冰想到了柳茜的干爹刘老汉，这让白冰更觉得莫名的兴奋，有一种偷欢的刺激更使她觉得快感一阵一阵的传到全身。
　　白冰小屄里面顿时有种百抓挠心般的麻痒，有如千万条虫子在下体爬动着，常弄得平时圣洁端庄的白大主持失去了平常的仪态。
　　白冰张开性感动人的樱唇，喊着“刘叔叔……”手指不停地揉着下身，指尖在小穴里不断地深入着，手指钻磨着小屄四壁的嫩肉，而她的另一只手却放到了自己的大奶子上揉捏。
　　酥、麻、痒的感觉再次地传来，白冰丰满的大奶子开始发硬，饱满的乳房像小皮球般地向外凸起，鲜艳红嫩的乳头象樱桃一般艳红。
　　就在这个时候刘老汉因为口渴了起来找水喝；当他从卫生间走过时一阵若有若无的呻吟声传出来。
　　刘老汉一听自然就知道这声音代表什么……
　　刘老汉只是一时还弄不清楚里面的人是柳茜还是她的好姐妹白冰。
　　刘老汉听着里面的声音双腿就迈不动了，耳朵而且不自觉的向门移去，凑近卫生间门仔细一听，顿时一股熊熊浴火在刘老汉心中燃起，胯下的老兄弟也立马雄赳赳气昂昂的指向天际。
　　刘老汉也听出了里面的人是白冰。
　　刘老汉一想到白冰她胸前那一对巨大的奶子和她在柳茜的床上自慰时，心理面的浴火就燃烧的更加旺盛。
　　刘老汉在卫生间门口津津有味的听着他心中的巨乳女神自慰。
　　这让刘老汉他十分的兴奋，他不自觉的把他那坚硬如铁的大肉棒掏了出来伴着白冰呻吟的节奏用手在上面套弄了起来。
　　白冰此时想到柳茜和她干爹都一睡了，这一次就没有人会看见我在自慰了。
　　这种偷吃禁果的犯罪般兴奋感，刺激得白冰不顾一切地揉躏着自己的身体。
　　“啊……啊……刘叔叔……”白冰她还不知道刘老汉正在外面听着自己叫着他。
　　刘老汉在门外听见白冰在自慰时叫着自己；先是一愣，瞬间反应了过来；一张老脸笑开了花。
　　没有想到俺老了还有这等艳福；白女神看来今天晚上你是逃不掉了，俺可以肏到你这个白天鹅的小嫩屄了。
　　只见白冰一只手用力揉搓着自己的乳房，雪白高耸的乳房在她的手中不断的变幻出各种形状，手指碰到那突起坚硬的乳头时，一种异样的快感立即传到心房里使她越来越迷恋自慰的刺激，手指在桃源洞里的抽动使快感越来越强烈，在手指的刺激下白冰的小屄淫液流水般不断地流出来。
　　“刘叔叔……我要……啊……啊……”白冰这时马上就要高潮了，只见她的贝齿紧咬下唇，双目紧闭，从喉咙里发出一阵低呼“啊……”接着就见白冰她全身紧绷，阴精从小屄里一股一股的喷出。
　　好一会儿才见她全身一软，有气无力地爬在了卫生间的地上。
　　高潮过后的白冰她的脸蛋通红，嘴角浮现出满足的笑容，一对美目舒服的紧闭着，全身还沉浸在高潮的余韵之中。
　　简单清理擦拭了一下身子的白冰准备回到房间；一开门就被眼前的事物惊呆了。
　　原来是刘老汉正对着白冰撸管呢……
　　只见刘老汉胯下那根巨大黝黑的肉棒被他套弄得暗红发亮；黑黑的棒子顶端的大龟头正凶狠的直指白冰的面部。
　　其实，不只是白冰惊呆了，刘老汉同样被突然出现的巨乳女神给惊呆了。
　　看着一丝不挂出现在自己面前的白冰，刘老汉一时间也没有了任何反应……
　　刘老汉看着高贵圣洁的白冰她竟然一身赤裸地从卫生间里面走了出来，如玉雕一般的身躯在灯光下，散发着美丽的光彩，雪白的肌肤，柔滑细嫩，胸前一对巨大的乳房高耸着、纤纤细腰、小腹平坦、美臀圆厚、两腿修长。
　　只见白冰一步一步地走着，胸前那双丰盈的肉球随之上下弹动，峰顶那一对鲜红翘立的娇嫩乳头也不甘寂寞的随之舞动，在她那雪白而平坦的小腹下，一片充满成熟的韵味的黑亮浓密的阴毛，，像一个倒悬的三角形，分布在她那两条丰腴的大腿的上方。
　　刘老汉看着眼前的一切，他我的心跳竟然加速起来了，眼前的白冰她那样的雪白。
　　突然卫生间门口响起了刘老汉响亮的吞咽声。
　　这突如其来的吞咽声不但终于使白冰清醒了过来，也让正处于痴呆中的刘老汉回神了。
　　就在白冰就要高声尖叫的一瞬间，刘老汉冲过去捂住了她的嘴巴。
　　刘老汉他呈势用另一只手紧紧地抱住白冰。
　　白冰见自己一丝不挂被刘老汉搂在怀中，不免尴尬万分。
　　她连连表示刘老汉先把手放开，但刘老汉怕白冰真的大叫，怎么也不肯松手。
　　刘老汉看着白冰急得快要哭了，再三让白冰不要大叫后才把捂住白冰嘴巴的手放开。
　　刘老汉把环抱白冰娇嫩细腰的手松开，顺势下移，突然搂住了白冰浑圆翘挺的雪臀，把白女神大抱在怀中就往卫生间里面走。
　　白冰被这突来的变化吓住了，她害怕掉下来只好双手扶着刘老汉的肩膀，一双玉腿赶紧夹住刘老汉的腰。
　　让白冰她没想到的是这样的姿势导致自己的小屄正好坐在刘老汉大黑棒上。
　　刘老汉盯着眼前一对含羞微颤的丰满绝伦的大奶子，挺拔高耸，乳香四溢；虽然没了胸罩的托负，但那一道光滑的自然形成的深深乳沟仍然在双峰间，高傲地挺立如处女般的粉红乳头距他的鼻尖不过两三厘米，真是性感到极点。
　　这一对美丽娇嫩的极为高耸的大奶子在他眼前晃荡个不停，是那么的芳香甜美，直看得刘老汉两眼发亮，两个粉红色的大红樱桃更是极大的刺激着老色狼。
　　白冰双腿夹着刘老汉的腰，娇嫩的屁股被刘老汉的一双大手赤裸紧抱，乳房更是暴露在他面前，她虽然想挣脱，但因为高潮没过多久全身酸软无力。
　　刘老汉的一双手乘机紧紧地托在白冰紧绷着的浑圆光屁股上，让白冰的下体不由得前挺，刘老汉胯下的大肉棒正好顶在白冰的大腿之间，顶在她赤裸的小屄上。
　　由于小屄现在什么也没穿，俩人的生殖器就这样肉与肉的直接厮磨在一起。
　　这让白冰第一次清楚地感受到它的强大和热度；白冰顿时就感到头晕目眩，心跳加快，呼吸急剧加速。
　　刘老汉抱着白冰故意挺动他那火热粗大的肉棒不停地磨动。
　　白冰只觉下体阵阵趐麻，就像和他照相的时候那样。
　　糟了，照相时还有柳茜在，现在就自己和他，那他会不会真的要顶进来啊？
　　要是顶进来了怎么办？
　　白冰在心里想到……
　　就在白冰还在怎么办的时候，刘老汉突然把脸埋进白冰双乳之间的乳沟深处。
　　刘老汉这样的举动，让白冰有点反抗，她嘴里说道：“刘叔叔……不要……别这样……”刘老汉并没有管白冰，他一边用力吮吸白冰丰满的大奶子，一边拼命用力贴紧白冰的小屄磨擦。
　　白冰只感到刘老汉那雄伟的怒挺之物热力十足，此刻正处于最坚硬的状态，仿佛立刻便要破关而入。
　　其实经过今晚一系列刺激的事后，白冰早已敏感无比，此时一向守身如玉的白冰真得春心大动了。
　　她浑身火热，四肢像着了魔似地紧紧缠绕在刘老汉的身上。
　　刘老汉轮流肆无忌惮地狂亲狂吸着白冰两颗早已充分勃起的鲜红乳头。
　　俩人的生殖器此时仍紧贴在一起僵持着，白冰的粉红色乳头已变成鲜红色，如石头般坚硬，下体的淫液不停地大量分泌，连那大肉棒都已沾满了小屄中涌出的大量淫液；俩人如干柴遇到烈火般的一发不可收拾。
　　刘老汉让白冰坐到洗手台上，看着白冰那完美身段，细腰、小腹，保持美丽的曲线，修长的玉腿上没有半点赘肉，那浑圆肥美的臀部，高耸的乳房和饱满鼓涨的湿滑小屄，配合她的绝世姿容，足以迷住任何男人。
　　刘老汉的手在白冰私迷处一会儿轻搔慢挑，上下游移；一会儿轻梳浓密的阴毛，按摩那娇嫩欲化的小屄嫩肉。
　　白冰只觉下身痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她情欲勃发，春潮上脸，禁不住娇媚地轻哼了起来。
　　刘老汉快意的抚摸蹂躏着女神的迷人小屄，放肆的亵玩；白冰沉浸于感官刺激下，淫水不断涌出，把刘老汉的手掌全都弄湿了，脸上更是现出迷离恍惚的媚态。
　　刘老汉见白冰她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已大动情欲。
　　刘老汉觉得时机已到，他怕夜长梦多，先肏到这消魂女神尤物的才是头等大事。
　　想到这里，他一把抱住白冰的臀部，另一手握着坚硬无比的大肉棒直往她的处女穴插去，突如其来的进袭使她下意识的推拒想扭臀回避。
　　可是这时丰满的美臀已经被刘老汉紧紧的抱住，白冰想闪避也力不从心。
　　只见刘老汉乌黑坚硬的大龟头顶入了白冰已经被淫液弄得湿滑无比的粉嫩处女小屄；刘老汉已经刺入她处女小屄近半个的大龟头。
　　白冰眼看着她守了二十几年的处女贞操就要被丑陋无比的老男人夺去了。
　　就在这刹那间，白冰的双手突然用力狠狠的推开了刘老汉！
　　刘老汉被白冰推开，退后一两步呆住了……
　　他怎么也想不到都这个时候了白冰还会反抗……
　　其实，白冰她也不知道自己怎么会有力气把刘叔叔推开……
　　白冰打完刘老汉后，并没有马上出去，只是拿了一条浴巾裹在赤裸的娇躯上，刘老汉看到白冰没有立刻逃走，他觉得还有希望。
　　突然刘老汉他握住坚硬无比的大肉棒在白冰面前套弄起来。
　　白冰虽然低着头满脸透红站在刘老汉面前，眼光却不由自主的瞄向了刘老汉的大肉棒，胸口又开始微微起伏，轻轻的喘着粗气。
　　刘老汉看到这里将自己的大肉棒从各种角度向白冰展示。
　　白冰看着刘老汉又粗又长的大肉棒，脸上泛起层层红晕。
　　只见刚才最后一刻都反抗的白冰，现在却看着对方的大肉棒羞涩的不敢直视对方的目光。
　　一双性感迷人的美腿不由自主的夹紧摩擦，导致那雪白细致的大退又暴露在刘老汉眼前。
　　刘老汉眼睛死盯着白冰白嫩嫩的大退猛烈的套弄着，白冰在刘老汉的刺激下，小屄竟然开始有节奏的收缩起来，彷佛那硕大的肉棒正在白冰的小屄来回抽插。
　　刘老汉看着白冰美腿的摩擦动作越来越大，兴奋不已的刘老汉向白冰看去，这时白冰也看了过来；白冰和刘老汉两人的目光猛然相对，白冰有些不知所措，害羞的捂住了脸。
　　刘老汉伸手拉着白冰的小手放到自己的大肉棒上，肉棒的硬度、热度都不断的刺激着白冰的神经。
　　“刘叔叔他的东西真的好大、好硬、好烫啊……”白冰在心理面想着，刘老汉见白冰并没有反抗，他带着白冰的小手在大肉棒上来回套弄……
　　女神的玉手果然和自己粗糙的老手不一样，那柔软酥麻的感觉太舒服了；导致刘老汉都不由自主的叫了出来“呃……”正是因为刘老汉的叫声惊醒了沉迷于其中的白冰，突然清醒过来的白冰甩开刘老汉的手就跑开了。
　　本来就浑身无力的白冰一不小心就摔倒了，刘老汉连忙过去扶起白冰，说：“摔到哪了？有没受伤？快让刘叔看看！”
　　白冰摔倒是因为崴到脚了，再加上屁股先着地；所以白冰受伤的地方就有两处，脚部的伤还好说，屁股处的伤白冰怎么也说不出口。
　　白冰只有强忍着屁股上那种麻中带痛的感觉，“好像是脚崴了……”“来，白冰，让俺看看伤得怎么样。”
　　刘老汉说着，同时已经伸手到白冰的脚裸处查看了。
　　“白冰，你的脚伤得蛮严重的，到我房间去擦点跌打药酒；不然问题就严重了。”
　　白冰一听要去刘老汉房间刚要开口拒绝，刘老汉就一个公主抱把白冰抱起就往自己房间走去。
　　白冰她赶紧说道：“啊……刘叔叔……不用了……我不要紧……等一下就好了……”尽管白冰想要阻止，但是刘老汉显然不会放过这次表现的机会。
　　刘老汉他煞有介事的说道：“不行！俺一定要帮你看看，万一伤到骨头还得了？……”刘老汉抱着白冰快步走到房间并把她放到床上……

第2章 女神失身
　　刘老汉把白冰放下后，一双魔爪也迅速地放到了白冰的脚上。
　　白冰忽然被一双热呼呼的大手贴在脚上，让她本能地一缩。
　　“啊……”这下正弄到痛处了。
　　“你看……好痛吧……躺好……我给你擦跌打药酒……”白冰看着认真仔细的给自己擦药的刘老汉，白冰一时间忘了自己没有穿衣服，她不知不觉的分开了美腿。
　　“白冰，你伤得蛮严重的……看来光擦是没用的……俺给你揉揉吧……把药性渗到里面去。”“嗯好……”白冰用微弱的鼻音回应着。
　　刘老汉很温柔的揉着患处，只要白冰一说痛，他就会更加温柔的轻揉慢捏；还不时的问白冰这样痛不痛。
　　这哪里是在揉捏哦，这简直就像是在轻轻地抚摸。
　　刘老汉在抬头询问白冰时发现了她这一双美腿之间的风景。
　　只见白冰大腿根部那片黑亮的浓密阴毛已被淫水弄得一片狼籍，阴毛密布之处，那两片粉红色的娇嫩欲滴的大阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态；那鲜嫩的肉屄，正如婴儿的小嘴般歙然开合，不时涌动着大量晶莹的淫液。
　　白冰看着此时的刘老汉倒也不觉得他难看了，反而比有些人更有耐心和责任心。
　　刘老汉终于弄好了白冰的脚，高兴的白冰不小心弄到另一处伤了。
　　“嘶……好痛……”“怎么了……还伤到那里了吗……”刘老汉急忙问道。
　　白冰她不好意思说出来只好伸手轻轻按揉摔痛了的屁股。
　　“是屁股摔伤了吗……来让俺看看……”刘老汉说着就把白冰翻过去屁股朝上的趴着，刘老汉他凑近白冰嫩白细致肥厚的大屁股一把掀开白冰的浴巾；一双苍老的大手也迅速地放到了她的屁股上。
　　刘老汉的动作让白冰显得有点惊慌失措，但她又不好意思直接把刘老汉的手推开，只好说道：“啊……刘叔叔……不用了……我已经不痛了。”
　　但早就色欲熏心的刘老汉怎么可能放过这天赐良机呢？
　　虽然白冰这样说道，但刘老汉他却没有理会白冰。
　　刘老汉他一手按住白冰她的身体、一手轻抚着那块摔到的屁股蛋说：“你还说不痛？……都红了好大一块……”白冰转过头看去自己那雪白圆翘的大屁股上确实有着一道泛红的痕迹，而且自己也隐约感觉到有点痛。
　　但她也随即发现自己性感圆翘的臀部已经暴露在刘老汉面前。
　　白冰顿时羞得不但玉脸通红，就连耳根子和玉颈都红了起来。
　　这时刘老汉的手掌抚摸的范围已经越来越大，受伤的一边已经满足不了刘老汉的抚摸，他的手指开始向另一边进攻了。
　　渐渐地刘老汉的手不但完全越过界整个屁股的抚摸，他还不时的用手指头碰触着白冰的臀瓣中间和小屄外围。
　　刘老汉这种逾越尺寸的接触，让白冰的呼吸开始变得急促，红通通的俏脸埋枕头，根本不敢正眼去看刘老汉的举动。
　　当刘老汉那苍老的手指触碰到白冰的私密处时，白冰的娇躯顿时绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让刘老汉继续揉搓着她诱人的臀部。
　　刘老汉又轻声细语的对白冰说道：“冰冰……屁股再高一点。”
　　刘老汉的声音就如魔咒一般，白冰竟然顺从而羞涩地将自己丰满的大屁股微微翘起。
　　刘老汉的一只手停留在白冰的大屁股上胡乱地爱抚和摸索；而他的另一只手则大胆伸进白冰大腿之间离小屄不到一寸的距离挑逗，并逐渐向湿润的小屄靠近。
　　刘老汉的手指刚一碰到小屄的唇肉就被白冰的一双美腿紧密地夹住。
　　不过聪明的刘老汉并未硬闯，他只是再次轻声细语的对白冰说道：“把屁股再高一点……腿张开一点……”
　　看着白冰蠕动不已的胴体，她似乎极力想控制住自己，最后她还是梦呓似的喟叹道：“啊……刘叔叔……不能……这样子……唉……”白冰虽然嘴是这么说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住。
　　大约在静止了一秒钟以后……
　　只见白冰双臂用力、双膝往前一收就跪趴在床上了；白冰她同时柳腰一沉、两腿也大幅度地张开。
　　就这样刘老汉苍老粗糙的大手顺利的接触到了白冰她饱满的小屄，刘老汉他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的肉屄。
　　白冰虽然全身一颤、一对完美的玉腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动。
　　刘老汉的大手伸到前面轻柔地摩挲着白冰那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　过了一会儿刘老汉的大手退回了一点，他用粗大的手指在白冰的小屄处轻轻地叩门探关。
　　不一会儿刘老汉的手便沾满那又湿又粘的淫水……
　　刘老汉确定白冰已经十分渴望了，激动万分的刘老汉看着白冰粉嫩的小屄大大的吞了一口口水，他将白冰的大阴唇轻轻一拨，就见白冰全身一颤，肥满圆润的大屁股又向上翘了翘。
　　刘老汉看到白冰并没有反抗。
　　他就大起胆子，把白冰两腿分开，把脸凑到离小屄只有几厘米的地方，手指把大阴唇轻轻一拨，粉嫩的蜜屄洞口一丝丝清清的淫液缓缓流出。
　　刘老汉伸出舌尖探向正在流出淫液的小屄轻轻一舔……
　　刘老汉突然把白冰圆润的大屁股向两侧大幅度的掰开，看着眼前饱满多汁的小屄，刘老汉眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将老脸朝着那深邃的臀沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的恶狗，忙碌而贪婪地吻舐着白冰的饱满小嫩屄。
　　而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的白冰，却猛然清醒过来了，连忙地说道：“啊……刘叔叔……不行……不要……你不能这样……喔……唉……刘叔叔……真的不能……。”
　　刘老汉的舌头深入白冰的小屄狠狠地的搅动着，淫水大量流出，刘老汉张大嘴巴含住白冰的小嫩屄猛吸着小屄里流出的淫水。
　　白冰胸脯剧烈的起伏，开始忍不住喘息起来。
　　刘老汉一边猛舔着白冰的小屄一边用手抚摸着她圆润嫩滑挺翘的大屁股。
　　只见白冰的大屁股随着刘老汉的舌头在小屄里转动的规律摇晃着，不停的娇喘着。
　　这时刘老汉突然停止了行动，刘老汉的停止有些突然，白冰感到强烈的失落感，表情充满期待和渴望。
　　刘老汉他知道打铁趁热的窍门，所以一只手抓住白冰的大屁股，一只手扶着早已硬如铁棒的大肉棒紧紧地抵住了白冰的小嫩屄慢慢插了进去。
　　尽管才是前端的龟头，可灼热有力的冲击和如同鸡蛋般粗大的龟头的半径却已经是白冰的处女小嫩屄口根本不能承受的极限。
　　白冰感受到肉棒的无比巨大所带来的强烈涨痛，即将被一个老男人插入的窘境似乎让白冰突然清醒了一些，难道就这样失贞于这个老头子。
　　女神白冰开始紧张万分了；她一边用左手反过来推着刘老汉的身体，屁股往前躲，想要摆脱大肉棒的威胁，一边终于开口求饶：“刘叔叔……不要啊……快放开我……嗯……求你……求求你……你不要插进来……”
　　已经到了这一步了，刘老汉不会因为白冰这么一点微弱的反抗就放弃这美味的天鹅肉；刘老汉知道这只是女神的矜持而已。
　　刘老汉的大肉棒继续往前顶，此时白冰的小嫩屄终于被全部迫开了，刘老汉那巨大的龟头整个插了进去。
　　紧凑的小嫩屄第一次有外物进入而且是这么巨大的，强烈的胀痛感让白冰的反抗更加强烈，毕竟年纪不小的刘老汉被绊倒仰躺在床面，由于刘老汉的手抱着白冰的大屁股使白冰翻转过来坐在了刘老汉的小腹上，小屄也紧紧地贴在肉柱上。
　　刘老汉的大肉棒硬起来的时候与小腹形成一个三十度的角度，这样的角度下白冰的小屄和肉柱相贴的紧密程度就非常完美。
　　白冰完全可以感受到大肉棒的热度、硬度、力度；尤其是它的力度，白冰都觉得自己快要被它压挤着往后退了。
　　白冰怕躺倒刘老汉身上只好双手后撑在刘老汉的肚子上，头向后仰，胸前那对本来就高耸的大奶子更加高高挺起。
　　这样的贴合让刘老汉爽呆了，大肉棒虽然没有插进去，但是肉柱被白冰肥满的大阴唇紧紧地包裹着的感觉实在是太美妙了。
　　“啊！……刘叔叔快放开……你的那根东西怎么…这么硬、这么烫啊……”白冰没有想到刘老汉那跨下的大肉棒以这样的姿势趁虚而入，如同一根火热的棒子一样紧紧贴住自己的私密处，烫得自己浑身无力。
　　“冰冰……现在可是你坐在俺的身上啊……俺怎么放开你啊……要不你挪挪！”
　　白冰准备起身，可是下面的刘老汉大肉棒抵压，让白冰的小屄在向上起身的时候与棒柱形成了强有力的摩擦；从棒柱底部一分一毫的往上摩擦。
　　这样强烈的刺激感到大龟头的冠肉刮到迷人的小豆豆的一瞬间达到了顶峰；白冰就这样达到了性福的高潮。
　　刘老汉趁白冰还在高潮的时候偷偷将大肉棒慢慢地往下后移动，直到碰到白冰那水润潮热的小屄口。
　　因为此时白冰小屄的唇瓣湿滑之极，顿时便有一小部分的龟头钻向那充满淫水的肉缝里。
　　白冰以腾空跨蹲姿势本来就难以坚持，高潮过后的无力再加上腰部实在是酸痛难忍让白冰全身一松懈，只见那浑圆白嫩的大屁股便应声而落了。
　　“不要啊……噢……”白冰发出一声难过中带着明显兴奋的呼声。
　　“啊……嗯……不可以……”眼看大肉棒就要全部插进去了，白冰赶紧又用手撑住身体才没有彻底落下。
　　但是就刚才落下的高度也让在下面守株待兔的刘老汉把一个完整的大龟头插进了诱人的肉缝。
　　白冰顿时感觉到那私密处一阵充实而又强烈的热浪袭来，直冲那骚痒难耐的寂莫深处的花蕊而去；这一阵强烈的刺激使白冰浑身无力般的一阵眩晕。
　　白冰那千娇百媚性感迷人的小嫩屄被大龟头逼迫大大张开，紧紧箍夹住大肉棒前端的整个大龟头，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在娇小肉屄里面。
　　白冰的喉间发出销魂的嘤咛一声，但是却没有阻止和再次起身。
　　刘老汉的大龟头插进去了后并没有在继续强行闯关，而是停下来仔细观察着白冰的反应；因为前几次的闯关都没有成功，这让狡猾的刘老汉更加的小心翼翼，刘老汉怕煮熟的鸭子再次飞了。
　　这可能是刘老汉吃到这美味的最后的机会了。
　　刘老汉的大龟头被白冰柔嫩的肉屄紧蜜的包夹着，肉屄中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。
　　白冰感觉到刘老汉光一个龟头，就已经让她吃不消了；白冰知道整个小屄就要失守了，一丝绝望涌向白冰心头：“我第一次就要被刘叔叔夺去了……可我还没有结婚啊……我以后怎么向丈夫交待啊……”
　　可是这样的状态和内心的挣扎并没有持续多久。
　　白冰就发现自己的臀部好像不受自己控制了，不由自主地摇晃起来。
　　虽然此时的白冰背对着刘老汉，他看不到白冰脸上的表情，但是刘老汉却感觉到白冰的呼吸声愈加急促浑浊了起来。
　　突然刘老汉发现白冰那浑圆白嫩的大屁股在轻微的晃动了，还听到白冰那似痒难耐的轻微呻呤。
　　白冰这样的反应让刘老汉心痒难耐起来，那跨下的大肉棒也急切的想要蠢蠢欲动起来。
　　躺在下面的刘老汉腰部暗暗用力，大肉棒开始慢慢的摇晃起来。
　　刘老汉的动作让还在坚持的白冰立刻就吃不消了，“啊……受不了啦……哎……求求你……不要在动啦……”
　　不过白冰这样的请求更像是对刘老汉发出赤裸裸的挑逗信号。
　　只见刘老汉一坐起上身，白冰撑在刘老汉胸口的手就滑落导致白冰没有了支撑点；在白冰浑圆白嫩的大屁股落下的一瞬间，刘老汉也同时将那大肉根狠命的往上一顶。
　　在大屁股自由落下和大肉根向上顶的双重作用下蓬门今始为君开“啊……”一声复杂叹响起，“终于还是失身了……”白冰想着。
　　白冰紧窄小嫩屄就这样迎来了第一位访客。
　　过了好一会儿刘老汉温柔的问道。
　　“痛吗？……”
　　“痛，你的那里太大了……我还是第一次……请你轻一点……”白冰刚说完就羞愧的低下头闭上双眼静静的等待着……
　　只见刘老汉他的巨大的肉棒已把白冰窄小的小嫩屄硬生生的分成两半；白冰那粉红色小屄和屄口处刘老汉那暗黑色的大肉棒一红一黑丑陋之极。
　　白冰的小屄里面热乎乎的，四周绵软的嫩肉舒舒服服地贴在刘老汉的大肉棒上，不断地给刘老汉加以压迫感。
　　这样的胶合的状态维持着好一会，然后刘老汉开始挺动大肉棒，小屄壁与大肉棒的紧紧密结合，使刘老汉的每一次抽送都十分困难，但是每一次的摩擦都给刘老汉和白冰极强的刺激。
　　过了会白冰她显然已经适应了刘老汉的抽插，小屄里面的爱液分泌得越来越多……
　　每当刘老汉的大肉棒在白冰的小屄里面进进出出时，一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的每一次进出，贯穿体内直达花心，一下子填满了女神体内的空虚。
　　白冰禁不住发出急促地娇喘，似乎抗拒又接受那插入小屄被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　刘老汉拉着娇羞迷乱中的白冰转过来和自己面对面的交合。
　　白冰见到自己和刘叔叔这样面对面地赤裸裸地做爱，不禁满脸红晕，她那妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动的任由刘老汉玩弄。
　　刘老汉用胸膛紧贴住白冰她那一对坚挺高耸、滑软无比的巨乳。
　　刘老汉感受着白冰那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，胯下的大肉棒在白冰紧小的小屄中一上一下地快速顶动起来。
　　强烈的快感使她完全彻底的沉入欲海狂涛中。
　　一双如藕玉臂收拢紧缠刘老汉的颈后，如脂如玉的修长性感的美腿使劲将他紧紧夹住。
　　刘老汉看着平时高贵性感的女神在自己的胯下娇啼婉转的承欢，细微的呻吟时断时续，粉红的嫩肉在自己大肉棒的抽插下被不断地翻进翻出；那肥厚圆润后翘的大屁股开始细微的配合起自己抽动，呼吸也开始急促，一张精致的玉脸上出现了一片满含春意的红霞。
　　“白冰，你自己用力摆动屁股，来吧……”白冰听话的扭动起肥厚的大屁股来；白冰没有想到坐在男人腿上，抱着男人由自己动，会有这么舒服。
　　强烈的奇怪感觉袭卷而来，白冰只觉火热滚烫的大龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。
　　那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛……
　　这时的白冰她像疯了一样，双手搂着刘老汉的脖子，大腿紧紧地夹住住刘老汉的腰。
　　她浑圆丰满的大屁股不停的耸动；雪白嫩滑巨大的两个奶子也上下左右的晃荡。
　　刘老汉望着白冰如痴如狂的媚态，陶醉万分，他拼尽全力狠命的抽插……
　　刘老汉亢奋的粗大的肉棒抵到花蕊深处时，白冰火山爆发般猛烈的快感流遍全身，几乎在无意识下，披着秀发以肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来。
　　随着上下的摆动，下体的淫水发出异样的声音，而异常丰满的大奶子也弹跳着。
　　刘老汉这时也抓住了白冰的腰，这让白冰更随着刘老汉他的手上上下下的沉浮着。
　　她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的坐刘老汉的腿上，双腿盘着他的粗腰，抬高大屁股一上一下的疯狂套动着。
　　刘老汉则舒服的享受着白冰的套弄，一只手抓着晃动的大奶子，下面的的大肉棒也狠狠朝上猛顶小嫩屄。
　　白冰那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只高耸的大奶子，随着她的套弄摇荡得更是肉感迷人。
　　一浪一浪的快感袭来，使白冰迷醉的一塌糊涂，忘情的呻吟着。
　　白冰用力把那一对娇小坚挺的可爱乳头随着他在她下身小屄中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的胸肌。
　　刘老汉的大肉棒在她紧小小屄中的抽动、顶入越来越猛烈，白冰的一颗芳心轻飘飘地升上云端……
　　白冰她感觉到一股又一股温热的暖流又从下体深处流向体外，湿透了她和刘老汉身体的交合处。
　　刘老汉把头埋在白冰那高耸娇软的雪白美乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵疯狂的吮吸。
　　“啊……顶到那里了……啊……嗯……受不了了！……”刘老汉听到平时高贵的女神发出如此诱人的呻吟，像是得了女神的旨意一般，胯下的大肉棒更是使劲反反复复地在白冰小屄深处顶动着，力度也越来越大。
　　刘老汉那巨大无比的肉棒如无人之境在白冰那紧窄万分的小嫩屄中进进出出……
　　高潮的即将来临让白冰更加兴奋，她飞速套动着大屁股，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着大肉棒的抽插，同时把丰满的大奶子挺向男人的嘴，拼命的套弄、摇荡。
　　这时的白冰早已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，那有名的蝴蝶小屄将大肉棒紧紧套住不停吮吸，舒服得刘老汉快飞上天去，很快一股股浓热的爱液从子宫射出，抛洒在刘老汉的大龟头上。
　　刘老汉忽然猛烈地加快了抽插的节奏和力度，嘴里也发出咕噜声，然后他用尽力一顶，大龟头插进白冰子宫内便开始猛烈喷射，白冰的子宫口感受到了刘老汉强而有力喷射爽得高潮再次来临……

第3章 女神受辱
　　在云海市这个发达的城市里，人们的生活节奏快而劳累。
　　年轻地男女们每天都辛辛苦苦的工作，疲惫的生活是需要发泄和缓冲的；节假日和夜生活就是男男女女梦寐以求的时间；虽然今天的白冰不是为了缓冲工作的疲劳。
　　白冰由于几天前在柳茜家失去你宝贵的第一次，这几天的心情都非常不好；又不能像以前一样可以和柳茜说说。
　　虽然柳茜是自己的好姐妹好闺蜜，但因为和刘老汉发生的事情又不能和柳茜说。
　　心情很不好的白冰来到了一家酒吧。
　　酒吧是一个热闹而宣泄的地方，和情绪低落的白冰看起来是那么的格格不入。
　　白冰端着酒杯独自一人坐在角落里默默地看着疯狂发泄的男男女女。
　　虽然白冰今天情绪低落，但是天生丽质的白冰总是无时无刻的吸引着异性的目光。
　　白冰上身穿着的白色衬衣将女性最美的部位发育的恰到好处，该凸的凸，该翘的翘；显出了她玲珑曼妙的身段。
　　阿娜多姿的纤细蛮腰上挂着一对波涛起伏的硕大胸部，高傲且愉悦的挺立在胸前，浑圆饱满挺拔而不下垂，柔顺而亮泽的齐肩黑发更是衬托出她的吹弹可破的如羊脂玉一般细白滑嫩皮肤，再加上白皙漂亮脸蛋这样完美的身材下，让情绪低落的她看起来更加的美丽动人！
　　虽然白冰坐在一个并不起眼的角落，但是白冰用薄薄的小嘴唇泯一口酒的身影，还是吸引着N多雄性牲口的目光。
　　当然搭讪，碰酒的男士在被淡淡的回绝后还是免不了窥视的目光！
　　在被搭讪的男士夸奖时的白冰那一瞥一笑看起来是那么的优雅而动人。
　　白冰也是知道自己的魅力，不管是在工作中还是在生活中都是男性的焦点。
　　其实白冰自己也不是很喜欢这种喧闹的气氛，以前都是被柳茜拉着来酒吧这种地方。
　　白冰从没有一个人来过，但是心情不好的白冰就算回家也没有一个人可以诉苦；只好一个人躲到这里来喝酒发泄。
　　酒水和多了的白冰起身往洗手间走去，在进入洗手间后白冰好像隐隐听见什么声音，她也没去注意，看见有个门开着就走进去小解。
　　“哦……啊……啊……啊……慢点……有人……”“怕什么……在这地方谁不是来玩刺激的啊！……”啪啪……
　　的声音在最里面的格挡里传了出来白冰一下子脸红了。
　　在经过了那天和刘老汉的事情后的白冰，对于这样的声音还是知道是在做什么的；明显在最里面有一对野鸳鸯在辛苦耕耘！
　　“哦……哦……好舒服啊……慢点……”“舒服就对了……哦……”啪啪的声音不断地从隔壁传来……
　　在一旁的白冰听得是面红耳赤，心脏咚咚的跳个不停。
　　这让初次就尝到了性爱美味的白冰越听越感觉自己的下面痒痒的，内心一阵阵的空虚。
　　其实对于自己失身于刘老汉的事情，最让白冰在意的是刘老汉的年纪。
　　失身于一个比自己父亲年纪还大的老男人，是让白冰最难以接受的。
　　那天晚上刘老汉让白冰体验到了好多女人都没有得到的快感；很多女生的第一次并不是那么的浪漫而完美。
　　在这几天的夜里，躺在床上的白冰不光是为失身而懊恼，也偷偷的回味着那晚让自己沉迷于其中无法自拔的快感。
　　“……哦……哦……爽啊……大鸡吧好厉害啊……”“小骚货……是不是听见有人更爽啊……”“……讨厌……是很爽……”“……哦哦……”啪啪……
　　的声音刺激的白冰都想手伸下去解决一下空虚感，但作为主持人这样作为公众人物的她还是咬牙努力控制着自己的心灵。
　　让白冰她不至于在这种地方做出令人羞涩的事情。
　　白冰赶紧解决完匆匆的逃出了这个引人犯罪的空间，回到坐在座位上压了压被啪啪的交织声搞的心里淫心飘荡而激烈跳动的心脏。
　　白冰本来是出来发泄解闷的，但现在弄得自己更加烦闷了。
　　白冰决定出去走走。
　　白冰漫无目的随意散步走到了公园；而且还不知不觉的走进了公园深处。
　　白冰听到了一些声音，和在酒吧厕所里面的很像；冰雪聪明的白冰知道是怎么回事，但她还是忍不住上前去偷看。
　　只见那年轻的美少妇的裙子已经丢在一边，正在解开性感的胸罩，轻轻褪下后放在裙子上。
　　白冰被震住了，她没有想到会有人这么大胆。
　　只见那漂亮少妇身材和自己差不多，只是比自己要矮，可能有160cm的样子；却比自己要丰满很多。
　　那对挣脱胸罩束缚之后，弹出来的双乳却是惊人的巨大！
　　超级爆乳！！！
　　白冰自问自己的一对乳房算是比较丰满傲人的了，但比起这位美少妇拥有的这对爆乳，白冰只能自叹不如。
　　美少妇此时就下身还穿着丝袜和小内裤，黑丝袜里面的暗紫色的丁字裤更是诱人。
　　在月光下赤裸着上身，袒露着一对丰乳的火辣美女少妇，下身穿着丁字裤和黑丝袜，比起一丝不挂更叫人欲火升腾；何况还配合着充满人间最动人深情的声音……
　　只见那美少妇轻轻走过来抱住他，轻轻咬住他的耳垂，间或伸出舌头舔舐一下，断断续续地道：“来吧……老板……给我吧……”听到美少妇这样说的白冰吓了一跳，原来他们不是夫妻，而是老板和员工的关系；是一对偷情的野鸳鸯。
　　白冰这时才看清楚男主角，是一个六十来岁的老头子。
　　听见美少妇叫人血脉贲张的挑逗，白冰又觉得口干舌燥，心想：“这女的也…太会勾引了吧？嗯，肯定是和这个色色的老头没少做过了？”
　　这时候那美少妇已经星眸迷离，纤巧的右手已隔着裤子抓住了老头的棒子：“老板……它好大哦……我想要……想要它插我……”
　　色老头的呼吸越来越急，然而嘴里却说道：“小骚货……发骚了啊……想要了啊……不过还要看你的表现喔……表现好就个你大鸡巴吃……”那美少妇把性感的黑丝袜轻轻褪到膝盖处，一只手扶着大树弯下腰翘起屁股，一只手对着自己的屁股“啪……”打了一下。
　　那美少妇脸上荡漾着万种风情，玉手手却又打在雪白挺翘的屁股上，这声更是清脆悦耳，留下了一片绯红。
　　“老板……来干我吧……你来打我屁股啊……边干我边打我屁股……你来打坏我这个小骚货……全部都发泄到我身上吧……”
　　这个时候色老头终于忍不住了；从后边把美少妇的双腿分开。
　　一只手把丁字裤拨到一边，另一手握住坚硬的肉棒凶狠的插进了美少妇的小屄。
　　“啊……”美少妇的身子猛然一抖，舒爽的呻吟脱口而出。
　　白冰突然看到那坚硬的肉棒就当着她的面硬生生插进了美少妇的雪臀中间，就好像那肉棒插的不是你美少妇，而是插自己一样，弄得自己也是浑身一颤。
　　色老头抱着美少妇的屁股就一阵猛插，美少妇也配合着色老头的抽插不断的向后挺动美臀，小嘴里同时不断发出销魂的呻吟：“啊……哦……哦……嗯……”这让才失去处女之身不久的白冰看得眼睛都发直了；一手扶着树，一手颤抖的放在胸部……
　　色老头的小腹拍打在美少妇雪白丰腴充满弹性的臀肉上的“啪啪……”声、一声紧一声跌宕起伏的呻吟声，搞得白冰都忍不住想要去代替那美少妇了。
　　白冰正幻想着，忽然听色老头声音变了：“快来了……骚货快接住……啊……”色老头的抽插频率加快了很多。
　　白冰呆呆地看两具肉体缠在一起不断震动，听着肉棒插入肉洞独特的“滋滋……”声。
　　白冰放在胸部的玉手不由自主的加大了揉捏的力度；一双性感的美腿也夹紧互相摩擦着。
　　“啪……啪啪……啪啪啪……”密如连珠的拍打声中，一声爽快的喊声超越了所有杂音。
　　“啊……”随着这一声叫喊，色老头的身体不自主得绷得紧紧的，然后忽然全身失去力气跌坐在地上。
　　美少妇过了一会儿蹲下来帮还在不停喘粗气的老头清理已经软化的肉棒说道：“老板……你好厉害哦……人家都舒服死了……”
　　“嘿嘿……宝贝，下次我让你更舒服……”白冰看着已经完事的野鸳鸯，她知道这色老头一点都不厉害，才两三分钟而已，还没有刘叔叔的一小半持久；白冰想不到自己会有这样的念头。
　　白冰被自己的念头吓了一跳；准备离开这里……
　　由于天黑树密再加上白冰全身酥软无力，不小心被什么东西绊倒了。
　　“啊……”这一声叫喊刚一出口白冰就知道坏了；此时穿好衣服的野鸳鸯也发现了白冰，他们拦住了白冰的去路。
　　“你都看见了？”那美少妇率先发问。
　　“没有……我什么都没有看见……”此时的白冰也没有了平时的聪明。
　　“我都没有说你看见了什么……你就急于否认……这不是不大招吗？你不会说出去吧？”
　　“我……我保证不会说出去的……再说我也不知道你们是谁？”
　　“老板……今天我们的事被她看见了……到时候弄得别人都知道了……我们可就丢人了……老板要不你把她给肏了……这样她才不会说出去……”这时因紧张而胸部起伏的大奶子在薄薄的上衣里面呼之欲出的，都看得旁边的色老头呼吸有些急促……
　　这时色老头才仔细的注视着白冰，只见她胸部饱满，细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。
　　身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的胸部，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　“好就这样办……只有一条绳上的蚂蚱才不会说出去……”看到性感漂亮的白冰而淫心大动的色老头同意了美少妇的建议。
　　“走开……不要碰我……我真的不会说的……”白冰挣扎着要走，可是她一个人怎么抵得过这对野鸳鸯呢？
　　白冰脚下一滑，踉跄的身子已经倒入色老头的怀中。
　　色老头高兴的一把抱住白冰，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，白冰高耸的大奶子顶在色老头的胸口，两颗丰满大肉球与色老头的胸口亲密厮磨着。
　　白冰想挣脱色老头的怀抱，可是被美少妇从后面紧紧地抱住，一双手也被反扣在背后。
　　这样的姿势导致白冰的胸部更加挺拔，由于白冰的挣扎和色老头胸口的磨蹭也更加紧密。
　　白冰被这么激烈一磨蹭，那红润迷人的柔唇微微张开，轻喘娇啼的吐气如兰。
　　色老头见状立刻将自己的大嘴印上了白冰那柔软滑腻的唇。
　　白冰用力的摆头挣扎摆脱色老头的嘴叫着：“不要……救命啊……不要碰我……”在那美少妇的帮助下色老头很快就把白冰的上身脱光了。
　　一对雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的大奶子在月光下微微颤抖着。
　　白冰的大奶子动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人。
　　白冰的大奶子虽然没有那美少妇的巨大，但是论坚挺对和饱满度都不是美少妇的大奶子可比的；尤其是顶部乳晕和乳头的颜色还是诱人的粉红色，比起美少妇的黑葡萄更是迷人万分。
　　色老头看着这对不可多得的大奶子，一双爪子立刻抓了上去。
　　“哦……你放手……不可以这样……”白冰无力的反抗着。
　　这个时候只有傻子才会把握住这对美乳上面的手放开。
　　色老头将白冰这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。
　　白冰敏感的大奶子被色老头揉动着，白冰雨全身颤抖抽搐着；白冰不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来……
　　色老头感到手中美乳弹性十足，两只手才能握住一只。
　　色老头被白冰的雪白、颤动、酥软无比的大奶子所迷醉。
　　只见色老头突然把脸埋进白冰的大奶子中间胡乱的磨蹭，随后一口用嘴含住了白冰的一颗乳头，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　娇嫩异常的乳尖被袭，白冰只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声“啊……”下体也开始分泌出了爱液。
　　白冰被色老头吸的全身抽搐般的抖动：“哦……不要……快停下……哦……”在白冰身后的美少妇趁机把白冰身上的衣物连同小内裤一起扒掉了；此时的白冰几乎是一丝不挂的暴露在这对奸夫淫妇面前。
　　“啊……不要……放开我……救命啊……”白冰的反抗力度越来越弱。
　　色老头也趁机脱掉裤子将白冰压倒地上，将自己那还没有抬头的肉棒压在白冰那让男人梦昧以求的小屄上。
　　色老头的肉棒尚未勃起，可是这样肉挨肉的与白冰那迷人的小屄紧紧相贴，也让白冰和色老头同时一颤。
　　在两人生殖器的摩擦中，白冰湿滑无比的小屄大阴唇紧贴着色老头的肉棒；在白冰极力扭腰想避免肉贴肉的危机，反而使两人生殖器磨擦的更为紧密。
　　好在虽然白冰和色老头如此激情的厮磨，也没有让色老头那软化的肉棒重振雄风。
　　“老板……快点插进去啊……把她肏了，我们就安全了。”
　　在一旁不知道具体情况的美少妇急忙催促着。
　　“我也想啊……可是还没有硬起来啊……早知道就把药丸带出来的……再等等……”见自己老兄半天没有反应的色老头也满着急的。
　　白冰见色老头和美少妇还在想办法调整肉棒状态，她知道等到那邪恶的东西硬了后自己就会被奸污，白冰借着这一空隙用力大叫：“救命……救命啊……”

第4章 巧救女神
　　白冰的大声呼救正好让因为敬老院风波而四处流浪躲避的王麻子听见了。“嘿，干什么……”这个时候王麻子挺身而出。
　　其实王麻子这个人就是爱贪小便宜和比较色而已。
　　相比敬老院那伙人王麻子还是比较有良心的；不然他也不会故意把柳茜进入敬老院的事情告诉刘老汉，也就不会有刘老汉救柳茜的事了。
　　当然王麻子这是有私心的，王麻子他比较胆小怕事，不然为什么王麻子在知道柳茜是孙宇的未婚妻，孙老头的准儿媳妇时，害怕在当地小有势力的孙家报复。
　　王麻子在帮柳茜拍照的时候也只是借机揩揩油而已，并没有和柳茜发生什么实质性的关系，不然那轮得到刘老汉来给柳茜开苞。
　　胆小的王麻子见柳茜这个记者都来暗访了，他知道敬老院的事情瞒不了多久了。
　　也怕柳茜在敬老院出事后孙家来找他算账，因为有人看见他带着柳茜进去的。
　　后来王麻子就找机会告诉了刘老汉，让刘老汉报警救人。
　　刘老汉也比较聪明看见警察来了后冲进去救了柳茜，虽然刘老汉在早警察进来的几分钟挨了一顿暴打。
　　但是和他后来所得到的回报简直不值一提；就连王麻子硬是没敢肏的柳茜都给开苞了。
　　王麻子知道城市里面警察比较多，所以他壮着胆子大喊着“住手……”。
　　突然出现的王麻子让色老头和美少妇吓得转身就跑了。
　　王麻子看到坏人被他下跑了后，连忙冲过去在白冰面前表现一番。
　　王麻子准备抓起石头扔过去，可是一抓石头没有抓到却抓到了白冰的小内裤；王麻子看着手里的小内裤顺势塞进兜里。
　　这个时候正在找衣服的白冰并没有发现王麻子拿了自己的小内裤。
　　藏好小内裤的王麻子本想问白冰有没有事，正当王麻子转过去准备开口时，王麻子犹如遭遇晴天霹雳一般顿时傻眼了。
　　只见还没有穿好衣服白冰子面对着王麻子。
　　王麻子没有想到这个世界上除了自己的女神柳茜妹子，谁还有如此性感完美的身材！
　　纤细的脖颈、白嫩的玉肩、杨柳般的细腰，匀称的线条透露出一种成熟的风味，尤其是那一对大奶子比女神柳茜的奶子还要丰满；现在王麻子心中的女神除了柳茜外，还有就是眼前这位巨乳女神了。
　　白冰那最为丰满雪白的乳肉配上粉嫩的乳晕，惹得王麻子本能的吞咽着口水。
　　因为找不到内衣裤的白冰只好直接穿上衣服，还没来得急扣上纽扣的白冰忽然看到王麻子站在面前没了魂似的盯着自己的胸部，“啊……”的大叫了一声。
　　王麻子这才回过神来，赶紧转过身去，谁知刚才看的太过于专注，以至于不小心撞到了后面树上，顿时撞得眼泪直流。
　　白冰见状快速的扣上几颗纽扣，赶紧过去看王麻子的伤势。
　　白冰因为着急上面的纽扣没有扣上露出了一大片雪白的乳房。
　　“你没有事吧？都出血了啊……”“没关系的就撞了一下鼻子而已……”王麻子强撑着说道“哦哦……那就好……你好！我叫白冰……你呢？谢谢你救了我……”“呵呵……不用谢，我叫王麻子……”“王麻子……这名字……”“这个……这个……我们乡下人取名字不讲究的……只要好记就行……”
　　“那个……白…白…白……”“白冰……”“哦对……白冰……我先走了……”“哦……那个……王大哥可不可以请你送我回去……我还是有点怕……”被吓坏了的白冰这个时候只有向王麻子求助了。
　　“没问题……反正我也没事……”对于女神的请求王麻子是当然不会拒绝的。
　　受了委屈和惊吓的白冰不敢回自己家了，她想来想去最后决定去自己的好姐妹柳茜那里。
　　“笃笃……笃笃笃……”正准备睡觉了的柳茜和刘老汉听到一阵敲门声响起。
　　“是谁在敲门啊……都这么晚了……”“闺女……俺去开门……”“干爹，你注意安全啊……先看看是谁在开门……”“哦……好的……”
　　刘老汉从门后一看是白冰，虽然刘老汉很奇怪白冰为什么这么晚了还过来，但他还是立刻就把门打开了。
　　“麻烦你了刘叔叔……”“不麻烦……不麻烦……呃……王麻子你怎么……你怎么来了……”“嗨……是老黑叔啊……你咋住在这里……”
　　“刘叔叔你和王大哥你们……你们认识吗？？？”
　　白冰好奇的问道。
　　“是的我们认识……我和老黑叔是一个村的……”王麻子抢先说道。
　　“对我们是一个村的……”刘老汉也承认道。“那刘叔叔你不是叫刘老汉吗……王大哥怎么叫你老黑叔啊……”
　　“俺本名叫刘老黑……后来俺因为年纪大了就自称刘老汉了……”“哦哦……”“那个……你们快进来吧……”刘老汉对着里面的说道：“闺女……白冰来了……”“哦……冰冰来了啊……我马上出来……”柳茜听说是白冰来了就准备出来。
　　“冰冰，你怎么……你是王麻子……”刚出来的柳茜还没有问清楚白冰为什么这么晚了还过来，就看见了跟着白冰一起进来的王麻子。
　　“啊……柳茜妹子……你怎么在这里？？？”王麻子很吃惊柳茜也在这里。
　　“什么我怎么在这里……这是本姑娘的家……”“啊……”“啊什么啊……到是你王麻子……你居然敢来我家……上次的事本姑娘还没有找你算账的呢……”“那个……柳茜妹子……那个……”“那个那个什么……还有柳茜妹子是你叫的吗……”
　　“柳茜妹子……上次敬老院的事情是个误会……真的是误会……不信你问老黑叔……”王麻子赶紧把刘老汉拉了过来。
　　“闺女……王麻子他……”“干爹……你认识王麻子……”“柳茜妹子……上次敬老院还是我通知老黑叔去救你的……”
　　柳茜这下完全惊呆了，“干爹……他说的都是真的？？？”
　　“是的……事情是这样的…………”刘老汉和王麻子把救柳茜的来龙去脉都说了个一清二楚。
　　“干爹……这……王麻子他也是我的救命恩人……”柳茜因为先入主的观念认为王麻子是个坏人，所以一时间难以接受……
　　“柳茜妹子……我人虽然有点好色……但是我人并不坏……你不相信我可以问问老黑叔和白冰……”
　　“嗯……闺女……王麻子人还可以……就是他说的好色了一点……”刘老汉帮着在村里经常和自己一起鬼混的王麻子说好话。
　　“柳茜……我看王大哥也不是坏人……他刚才还帮我赶跑了坏人呢……”白冰此时也帮着王麻子说话。
　　“咦……白冰你怎么了？？？”
　　柳茜这时才发现白冰的身上脏兮兮的。
　　“我……我在公园遇到劫匪……幸亏王大哥帮我赶跑了坏人……不然就……所以王大哥的为人应该还可以……”“哦哦……好了……冰冰你快去洗洗……等下在给我仔细的说说怎么回事……”
　　柳茜算是暂时相信了王麻子。
　　在白冰洗完澡后就被柳茜拉着回房间去询问了。
　　刘老汉看着也是一身脏兮兮的王麻子，拿出自己的睡衣让王麻子洗澡。
　　洗完澡的王麻子刚进到刘老汉的房间就问道：“老黑叔，你怎么会和柳茜妹子住在一起…而且她还叫你干爹……”“事情是这么样的…………”刘老汉把自己怎么找到柳茜……
　　到她认自己做干爹……
　　最后一直住在一起的事情都讲了。
　　当然刘老汉并没有把他进城后的一系列艳遇说出来；不过就是这样也羡慕和嫉妒死王麻子了。
　　能和女神朝夕相处的生活在一起，是多么让人向往的啊。
　　王麻子很后悔当时自己没有救出女神，不然自己也可以和女神住在一个屋檐下了。
　　在王麻子的羡慕嫉妒恨的心情下，他逼着刘老汉答应帮他找机会也住进来。
　　以前本来就和王麻子狼狈为奸的刘老汉答应了王麻子的要求。
　　王麻子见刘老汉答应帮助自己后，他就开始幻想着和女神柳茜住一起的生活。
　　就在王麻子还在幻想以后美好的生活的时候……
　　“笃笃……笃笃笃……”一阵敲门声响起。
　　“干爹……你们出来一下……”原来是柳茜了解白冰的事情后，想到自己刚才对王麻子的态度不是很好，心里过意不去的柳茜拉着白冰过来表示一下歉意。
　　“哦哦……俺们这就出来……”
　　“那什么……王大哥是我之前误会你了……不好意思……”“没……没关系……”柳茜的道歉让王麻子有点受宠若惊。
　　“现在都这么晚了……干爹你们早点休息吧……”柳茜对王麻子还是有点不自在，毕竟自己的身子在未婚夫的老家时就被王麻子看了个遍；导致自己再次面对王麻子时，总感觉在他面前没有一点隐私。
　　所以柳茜说完就拉着白冰回自己房间了。
　　第二天早上，刘老汉和往常一样在厨房里面做早餐。
　　今天柳茜和白冰正好休假，早上起床后的柳茜好像忘了家里除了干爹刘老汉外还有一个男人，还和在平时一样穿得很是性感。
　　只见柳茜穿着雪白的休闲衬衫，上身里面一丝不挂，下身也只是穿了一条丁字裤。
　　只见柳茜的衬衫根本无法将那对丰满的胸部完全遮盖；衬衫的下摆仅够遮住屁股，随着走路时的动作雪白的大屁股时隐时现。
　　不知什么时候王麻子走到了正在找什么东西的柳茜身后。
　　这时的柳茜忽然弯下腰去翻找；由于圆润肥厚的大屁股高高翘起，柳茜诱人的私密部位全部暴露了出来。
　　那超小的丁字裤像一根细绳一样从屁股缝中间穿过，迷人的小屁眼含羞半吐，细绳深勒入阴部，肥厚的大阴唇鼓鼓而起。
　　此时柳茜身后的王麻子眼睛几乎看直了，目不转睛的盯着柳茜那被细绳遮挡的部位。
　　柳茜突然找到了自己需要的东西，高兴的转过身和正慢慢往前挪的王麻子撞在一起。
　　眼见柳茜就要摔倒了，王麻子迅速的把柳茜搂在怀里。
　　就这样柳茜和王麻子两个人呆呆搂在一起。
　　过了一会儿反应过来的柳茜轻轻地推开了王麻子，此时在发呆中的王麻子也清醒了过来。
　　柳茜见王麻子一直盯着自己色迷迷的看，柳茜也意识到自己穿着的暴露，不由的玉脸一红，下意识的拉了拉衣摆，慌忙向房间走去。
　　走动带来气流将衣襟下摆吹起，白嫩诱人的臀丘时隐时现的暴露在王麻子的色咪咪的眼光里……
　　吃过过早餐后的柳茜对王麻子说道：“王哥……你住那里？我等下开车送你回去……”柳茜的话让还没有找好借口留下的王麻子不知所措，过了好一会儿王麻子才面露难堪的回道：“我现在没有住的地方……从老家出来后就一直到处流浪……昨晚是我出来后睡得最舒服的一个晚上……”其实王麻子在一个城中村租了一个单间，不过他准备以流浪来博取同情就没有说实话。
　　本来准备让王麻子走的柳茜这下又不知道该说什么了。
　　最后白冰和柳茜商量了一下，她们打算帮刘老汉和王麻子租一套房子。
　　因为过几天柳茜的未婚夫孙宇就要回来了，柳茜也跟刘老汉说过要帮他在外面租房子；刘老汉知道自己不可能一直住下去的，狡猾的刘老汉爽快的答应了柳茜的要求，这下反倒是让柳茜对刘老汉心存愧疚了。
　　几天后，王麻子只好和刘老汉依依不舍看着柳茜离开。
　　临走时王麻子还喊着：“柳茜妹子你一定要来看看老黑叔啊……”。
　　本来柳茜对于刘老汉的搬走心存愧疚，对于王麻子的这个要求柳茜是不可能拒绝的。
　　“嗯好的我会经常来的……你们也可以去我家玩……”

第5章 柳茜结婚
　　白冰和柳茜看着整天无所事事的刘老汉和王麻子觉得该帮他们找份工作。
　　白冰和柳茜找到赵义请他帮下忙，赵义想都没有多想就答应了。
　　毕竟赵义现在正准备追求白冰呢，他当然不会放弃这个让女神欠自己人情的机会；有句话说得好，什么债都好还，就人情债最难还了。
　　赵义看着要什么没什么的刘老汉和王麻子两人，都不知道该怎么安排他们，最后问了保安科长才知道保安科还有空缺，赵义最后把他们两人安排到保安科。
　　柳茜和孙宇就在快放元旦假期的时候，突然宣布要在元旦结婚，作为柳茜干爹的刘老汉和王麻子当然也被邀请了去参加婚礼。
　　在场的男士都目光灼灼的盯着新娘柳茜露在外面的酥胸猛瞧。
　　柳茜的容貌姣好，细嫩的肌肤，精心挑选的婚纱更是将她的完美身材凸现出来。
　　婚纱是前短后长的款式，前面露出修长匀称的双腿，配上肉色的丝袜，犹如精心包裹的白玉。
　　胸前两团丰硕的大奶子露出小半，白腻得耀眼。
　　王麻子、刘老汉还有赵义三个色狼都呆呆地看着身高高挑、身披白色婚纱的柳茜，裸露在外面的皮肤白皙滑嫩是那么的性感。
　　他们几个的目光自然地落在了新娘柳茜的胸上，从婚纱的上面就能看见深深的乳沟，鼓鼓的乳房就像要跳出婚纱，让王麻子不禁吞了一口口水。
　　“柳茜妹子……今天可漂亮了……”“可不是嘛……”胖子赵义也附和着。
　　“你看柳茜妹子那漂亮的脸蛋，大眼睛，细眉毛，特别是这一对巨乳，简直就是极品！极品啊！”王麻子低声的感叹着。
　　时间就这样在说说笑笑的热闹气氛中悄然流逝着，宾客尽散，杯盘狼藉……
　　柳茜她老公孙宇喝的有些大了。
　　作为伴娘的白冰和赵义、刘老汉、王麻子当然还有孙老头和苏岚、孙平他们几个帮助新郎新娘送客以后还要送新郎新娘回洞房。
　　柳茜知道大家在婚宴上没有吃什么东西，于是又在家里摆了一桌。
　　就苏岚、白冰、赵义、刘老汉、王麻子、孙老头、孙平和柳茜夫妻两共9个人。
　　没想到家里还喝得更嗨，反正在家里没有关系。
　　酒席结束时候新郎孙宇的步伐踉跄，几乎跌倒。
　　等大家都走后孙宇双眼昏花的倚墙而行进了房，一躺就睡着了。
　　看着熟睡的孙宇，柳茜温柔的帮他脱掉衣服。
　　当柳茜的小手碰到孙宇的肉棒时，本来垂头丧气的小兄弟渐渐抬起来了。
　　柳茜温柔握住孙宇的肉棒套弄，受到刺激的肉棒慢慢地高高的翘起。
　　看着在自己手中变得坚硬无比的肉棒，柳茜套弄的速度越来越快。
　　过了一会儿柳茜感觉到手中的肉棒就快要爆发了，“小东西，你别急嘛……今天会让你发泄的……”说完柳茜就把自己脱得一丝不挂。
　　柳茜跨蹲在丈夫孙宇的下体上，一只手负责硬得暗红发紫的肉棒，一只手分开小屄那饱满的大阴唇。
　　对准目标后就见柳茜那白皙圆润的大屁股缓缓地落下，胯下那坚硬无比的肉棒渐渐地消失在诱人的肉缝中。
　　当肉棒完全插进小屄时，“啊……”一声重叠舒爽满足的呻吟几乎是柳茜和她身下的丈夫孙宇同时发出的。
　　随着柳茜雪白的大屁股上下起落，胸前的一对大奶子也很有规律的上窜下跳。
　　只见柳茜在丈夫孙宇的尽情的奔驰起伏着，同样迷人的发丝也跟着柳茜的动着而起舞飞扬。
　　柳茜身下的孙宇好像被她的热情所感染，尽管孙宇他还在熟睡中，可他的下体却能完美的配合柳茜的起落而挺动。
　　丈夫孙宇下体那无意识坚强有力的挺动，让纵情欢快的柳茜爽得感觉自己都快要飞起来了，不由得也发出诱惑力十足的呻吟。
　　“哦……好……好舒服……哦哦……老公，你太棒了……我要……要飞了……”就是不知道正在熟睡的孙宇此时的感觉如何；看着孙宇和柳茜这天衣无缝的配合，让人不得不猜想孙宇是不是在做春梦。
　　也许正是因为孙宇在做春梦，所以他才会如此完美的配合；甚至孙宇他在梦中就是与柳茜在进行“洞房花烛夜”的美好情景呢。
　　掌握着这场激烈肉搏主动权的柳茜逐渐乏力，圆润肥厚的大屁股起落的速度和力度都渐渐地柔和了起来。
　　几分钟后完全无力的柳茜停止了性感美臀的起落，全身酥软的趴着丈夫孙宇的身上喘着粗气。
　　过了一会儿，恢复了一点体力的柳茜看着身下熟睡中还满脸微笑的丈夫就有点不舒服；自己累得都不行了他还一点事都没有的笑。
　　不过，看着老公的表情柳茜知道自己做对了。
　　柳茜温柔的亲了一下孙宇就说道：“老公，对不起……我没能把第一次留给你……我会补偿你的……我真的好爱你……”说完柳茜就开始扭动起腰肢。
　　“老公……你好厉害哦……睡着了都能……哦……都能让我这么舒服……”
　　这场激烈性爱几乎是靠柳茜一个人完成的，柳茜感觉到了丈夫孙宇的变化，知道小孙宇就要爆发了，可是柳茜自己还没有要高潮的迹象。
　　柳茜一边加大细腰肥臀的扭动速度和弧度，一边对着丈夫孙宇说道：“老公，我知道你要射了……你再坚持一下……让我们一起达到高潮好吗……”
　　此时孙宇下体挺动的力度和速度也不断加大。
　　“哦……老公你慢一点……再坚持几分钟……哦哦……就一分……啊……啊啊……”柳茜还没有说完，身下的丈夫孙宇就爆发了。
　　过了一会儿，柳茜想继续扭动腰臀，结果刚一动孙宇那软化后的肉棒就滑出了小屄……
　　“讨厌……你个坏蛋……怎么就射了啊……”柳茜不满的亲拍了丈夫孙宇一下；柳茜看着老公孙宇那软化后变得好小的肉棒，内心突然有一种怅然、无奈、不满的复杂情绪。
　　最后柳茜还是温柔细心的帮丈夫孙宇清理激情过后的下体。
　　没有得到满足的柳茜躺在新婚床上辗转反侧难以入睡；在身上到处游动的玉手不知不觉的停在了小屄处。
　　柳茜那停在小屄处的玉手好似本能的动了动，没想到这一动让本就未得到满足的柳茜内心的浴火更加炽热，淫水不断的从小屄里流出。
　　这个时候的柳茜再也不顾身旁的新婚丈夫，只见柳茜媚眼如丝、一张精致的俏脸满含春意、诱人的红唇微微张开。
　　小屄处的玉手伸出一个纤细的手指，一步一步的深入那湿润柔滑无比的小屄内……
　　待完全进入后又快速的抽插。
　　可是就凭那纤细的手指是满足不了急度空虚的小屄，柳茜不得不入一根手指……
　　再次加入一根手指……
　　另一只玉手则按住胸前的大奶子就是一阵用力揉搓。
　　“嗯……哦……啊……啊……好爽哦……”疯狂自慰的柳茜兴奋的浪叫着。
　　新婚丈夫就在身旁睡着自己却在自慰，这种极度刺激、窒息的强烈快感让柳茜全身都因兴奋而颤抖不已。
　　就在这种极度强烈的刺激和窒息的作用下，柳茜的浴火达到了巅峰。
　　“啊……”当这盼望已久的高潮来临时，柳茜那积攒了很久的淫水瞬间就倾泻而出……
　　孙宇第二天早晨醒来时看见新婚床上的鲜血（其实是柳茜的大姨妈刚走后的残留物），还以为自己是全世界最幸福的男人；不但娶到这样漂亮的女神，更是得到了女神的初夜。
　　看着还在沉睡的新婚妻子柳茜，孙宇亲吻了一下柳茜的脸霞后，满脸幸福的孙宇给柳茜她盖好被子……

第6章 欧洲蜜月（一）（续 作者：ken6969）
　　新婚的第二天，柳茜从睡梦中醒来。
　　看着昨晚自己自慰后已经翻开的被子已经被丈夫孙宇盖上的被子，心中不禁有隐隐的羞愧。
　　因为在昨天新婚夜的自慰中，他幻想的对象不是别人，不是睡着她身旁的新婚的丈夫，而是年过六旬的刘老汉。
　　不过，想到刘老汉粗大的肉棒，柳茜脸上又泛起一阵阵的潮红。
　　意识比昨晚清醒的柳茜心中开始对比，“老公的肉棒，比干爹小得多……”
　　正在柳茜幻想着，突然听到厨房传出一阵响动，原来是孙宇在给柳茜在做早餐。
　　柳茜心中泛起一丝甜蜜的幸福感，连忙穿上为结婚准备的大红色内衣和粉红色的睡衣奔向厨房。
　　不得不说，大红色的文胸和内裤在平常人可能相当庸俗，但是穿在柳茜身上，却是格外性感。
　　丰满白皙的乳房被那一丝红色遮盖，在白皙和匀称的美腿上的腰间也点缀一点相对应的红色，配合着薄纱般的粉红色睡衣，伴随着柳茜那张精致而溢满春意的脸庞，与柳茜性感、高贵和理性的气质相得益彰。
　　“老公，在干什么呢？”柳茜轻轻的踮着脚，伏在新婚丈夫孙宇旁问道。
　　“在煎培根……你不是一直说喜欢我做的西式早餐吗？”
　　孙宇一边说着一边满怀爱意的望着自己妻子。
　　看着自己妻子那宛若天使的面庞和那犹如恶魔般火辣的身材，脸上表现出抑制不住的得意。
　　但他所不知道的是，那性感的红唇，白皙的乳房，甚至那最隐秘的深幽，都早已被人捷足先登，甚至那堪称完美的修长美腿，也被人无数次驰骋过了。
　　孙宇做好早餐，柳茜也在欧式风格的餐桌上铺好了餐布，二人的便开始享用新婚的第一次早餐。
　　“老婆，我们订好的去欧洲机票和签证已经办好了。”
　　原来，之前孙宇和柳茜已经决定去欧洲进行他们的蜜月旅行。
　　“而且，我给你准备了惊喜。”孙宇做神秘的道到。
　　“老公，什么惊喜，告诉我嘛……”柳茜把手中的刀叉放下，向孙宇撒娇道。
　　这时的柳茜，已经不像那个充满知性的记者，而成了一个向心爱丈夫撒娇的小女人。
　　“你呀……”孙宇刮了下柳茜的高耸的鼻尖，顿了顿说道：“我请在欧洲的同学，让他在巴黎一家摄影社联系了，我们去欧洲可以补摄我们的婚纱照。”
　　原来，由于孙宇长期出差，这次婚礼准备得比较匆忙，他们俩人的婚纱照只能委托当地摄影社，在市内的郊区公园进行拍摄。
　　这让柳茜心中充满了遗憾。
　　为了让柳茜弥补这个遗憾，孙宇动用了欧洲的同学关系，花重金联系到了一家在欧洲相当著名的摄影社，让柳茜在欧洲的蜜月旅行中弥补了自己的愿望。
　　“啊，太好了！”
　　柳茜兴奋得跳了起来，用红唇在孙宇的脸颊上轻吻了一下。
　　在这同时，孙宇用眼瞥了一下，看到了柳茜火红色的婚衣仍支撑不住跳脱出来的白色玉兔，不禁咽了咽口水。
　　“我这就打电话给白冰！”
　　有了好消息，柳茜当然第一个想到通知自己的好姐妹，分享这个快乐的消息，只是她不知道，她们之间分享的不仅是“好消息”，而且还同时分享了一个老男人，同时把自己的宝贵的第一次都献给了这个丑陋的老头……

第7章 欧洲蜜月（二）
　　接到柳茜的电话，白冰的心中百感交集。
　　一方面，为好姐妹的幸福感到高兴，另一方面，心中也泛起阵阵酸意。
　　相对于幸福的柳茜，白冰最近的境遇堪称坎坷。
　　那个猥琐下流的赵义屡次骚扰；一次上公园差点被一个陌生的老头强奸，如果不是王麻子的及时出现，那么自己早已经再次被人玷污；而最重要的是，自己最为圣洁的贞操，竟然献给了一个丑陋的老头，而自己在当中竟还相当主动……
　　甩了甩头，驱散自己心中的烦躁和燥热，白冰从自己办公室座位上站了起来。
　　今天的白冰，身着一身深灰带亮色的女式职业套装，但好像仍然包裹不住她那凹凸有致的身材，套装里面白衬衫所包裹的玉胸像要呼之欲出一样，纤细而又修长的美腿在肉色的丝袜的称映下显得格外诱人，脚蹬黑色的高跟鞋把白冰的身材衬托得更加修长，引得办公室的其他男同事不断侧目……
　　此事的白冰正向赵义的办公室走去，敲门进了办公室，就看到赵义一脸猥琐和贪婪地看着她，白冰收了收厌弃的脸色，对赵义说道：“台长，我要请一个月的假。”
　　赵义好不容易收起猥琐和贪婪的神色，对白冰问道：“怎么了？是不是身体不舒服？要不要我带你去医院检查一下？”
　　白冰断然打断了赵义的问话，“不是。”“我的好朋友柳茜结婚了，马上要去欧洲旅行，我要帮她照顾一下。”
　　赵义也知道柳茜这个不逊色白冰的美女，听闻她已经结婚，心觉一阵遗憾，他却不知道，他心中这个美腿女神，早已经被比他更加年老、更加丑陋、地位跟他更是天差地别的老头玷污了，连面前这个他日日心恋，恨不得一口吃掉的美女，也早对那个老头张开了自己那堪称完美的双腿……
　　赵义虽感惋惜，但更重要的的是眼前的白冰。
　　虽然对一个月不能见到女神，赵义有些遗憾，但他相信，自己终有一天能把眼前的女神拿下。
　　为了不放弃任何一个讨好白冰的机会，他批准了白冰的休假。
　　同时也不忘嘱咐道：“记得早点回台里啊……”
　　白冰开着车，飞驰在云海市的路上，心绪逐渐杂乱。
　　她并没有跟柳茜商量过请假的事情，她这次请假也是以柳茜为借口，平复自己自从失贞以来起伏的心情。
　　其实，作为柳茜的好姐妹，对于柳茜结婚，本来她应该是欢欣和喜悦的，但是在柳茜家里被柳茜的干爹刘老汉夺走珍贵的第一次，同时也目睹了柳茜和自己干爹刘老汉激烈的做爱和接吻，也不禁给她心中带来了异样的波澜……
　　这时，白冰的车已经开上了环城高速公路，她定了定神，玉足轻轻一掂，汽车开始加速飞驰……

第十九卷 性感的美腿女神之苏岚续篇（作者：五毒大表哥）

卷序
　　“嗯嗯啊~…。~嗯嗯~~公公！~嗯嗯~………轻点！~嗯！~…。”
　　“喔！~…………宝贝！~…骚逼真他妈的紧！…哦~……我的小宝贝！………我要射了！…。哦！…这次射里边了！…”
　　孙大勇的客厅里，旧式的布沙发上，孙老头正挺着粗大的肉棒，干着身下儿媳柔软的身体。
　　儿媳苏岚，正散落着短发，上身还穿着工作短衬衫，胸前裸露开来了，丰满的大奶子剧烈的晃动着，上面满是红印，湿润的乳头已经硬的凸起。
　　粉嫩的下身赤裸着，性感的双腿架在公公的双肩上微微的颤抖着，白色蕾丝丁字裤还挂在腿弯处。
　　粉嫩湿滑的阴唇间，一根粗大黝黑的坚硬肉棒在无情的抽送着，每一次都插到嫩穴的最深处，淫水像波涛一样汹涌，随着有力的抽插溢出来，溅的沙发到处都是。
　　雪白圆润的肥臀，随着大肉棒粗鲁的刺入泛起一阵阵耀眼的白色肉浪。
　　卧室的床上，茶几上，书房的桌子边，简陋的卫生间里，柴房的地下，宾馆的卫生间里和大床上，回想着自己与苏岚战斗过的每一个地方，不知多少次的抽插与内射。
　　几乎每一个地方都残留着两个人淫靡的气息。

第1章
　　一月前：
　　云海市的幽泽山里，倾盆大雨哗啦哗啦的下着，阴暗的天空没有一声雷响，由于雨下得很大，且众人分开，孙老头和媳妇苏岚单独被滞留在了山上。
　　只见一个简陋的木质小屋内，幽幽的传来苏岚的轻轻呻吟声…
　　“恩，~恩~”苏岚仰躺在地上，双手把住自己性感的两只美腿微微分开，而孙大勇跪俯在地上，把头埋进自己儿媳的两腿间缓缓动作着，两只手粗鲁的享受着身下女神美腿和雪臀的柔嫩。
　　“嗯………嗯…。嗯啊………嗯…。”
　　苏岚满是汗水的额头微微抬起，美丽的双眼紧紧闭了起来，鲜红的双唇微微开着，让人酥麻的妩媚呻吟有节奏的轻轻传出，纤细的蜂腰已经挺离了地面，弯成一道美丽的曲线，性感修长的双腿，忍不住的在两手间微微颤抖着，高高的阴户上一小撮的乌黑和粉嫩的阴唇边一圈少得可怜的细毛，都被孙老头舔的粘稠起来，分不清是孙老头的口水还是苏岚的淫水。
　　“小岚………宝贝！你下面好嫩呀！………你是我见过最性感的美人了！………我孙老头这辈子…能尝到你这个女神真是没白活了！”
　　孙老头漫不经心的说着挑逗的话，狡猾的大舌头不停的舔弄着苏岚的阴唇间。
　　看着苏岚两腿间粉嫩的一线天阴唇，偶尔被他舔的向两边微微开着，鲜红的穴肉上满是淫水，孙老头恨不得马上挺起快要硬爆的肉棒挤开嫩穴，深深的插进去，一爽到底，但他还是忍住了。
　　孙大勇当村长那会儿，搞过很多小妹，不过都是些村妇，面对眼前这个大美女媳妇，高贵的气质，优雅的神韵，矜持不断的态度，让他明白，想要得逞还得慢慢来，凡事都顺着她得意思，他想城里的女人，娇惯坏了，太粗鲁的对待她反而会有反感，搞女人他是内行人，所以不急不慢，开始一定要温柔，得体。
　　“嗯…。公公！…你别说了！………”苏岚羞涩的说着，贝齿紧紧的咬着下嘴唇，其实她很喜欢公公说些色色的话题，这是她从来没听过的，感觉很惊心刺激，当下又被舔弄的很动情，敏感柔弱的下身不由自主的配合着公公的舔吸微微蠕动起来。
　　苏岚矜持的心理已经基本全部放开，她之前已经做过许诺，让公公帮自己治疗性冷淡的病，只是治病而已，不会真做，而且也不会让孙平知道。
　　是公公昨天晚上让她有了第一次高潮，让自己得到了前所未有的快感，作为沉睡中的饥渴女人，被性欲推醒了，一年来的心声得到了解放，肉体这么渴求，怎么能拒绝呢？
　　况且公公已经过半百了，也算不上是出轨，如此好的机会，就当是一次彻底的治疗吧。
　　“我的小宝贝！公公舔的你舒服吗？”
　　孙老头稍微抬起头来，顺着光滑的肌肤向前看着儿媳，平坦雪白的小腹上面，两团硕大饱满的乳房也在微微的晃动，白嫩的乳肉上模糊的印着红红的手印，乳峰上满是男人的口水，两颗粉嫩的乳头已经被他舔弄的翘立了起来。
　　孙老头做梦也想不到，自己文静贤惠、高雅端庄的儿媳妇，就在刚才，竟然被自己毫无阻拦的随意的揉捏吸吮着丰满柔软的大奶子，苏岚雪白弹手的奶子不知道被自己揉捏成了多少个形状，柔嫩湿润的乳头也不知道被舔吸了几百次。
　　“嗯…。还挺舒服的！………”苏岚低下绯红的脸颊，半天挤出一句话来表示肯定，总还有些不好意思，毕竟身体有了反应，骗不了自己。
　　“我的女神宝贝，要不要我舔的用力点啊？！…。”
　　孙老头摸着美人圆鼓鼓的肉臀故意询问道，看着身下湿湿的阴唇和颤抖摇摆的美腿，其实早已知道答案了。
　　“嗯………公公，现在你是医生…。别总是问我！…”苏岚羞红了脸说道，快感一波波的接近，但是火候还没达到，自己又不好意思提出来，刚好公公询问，心底说不出的期待。
　　“好，好，我明白了，宝贝，你放心，交给我就好了！我一定把你的病治好！”
　　听着孙老头说着，苏岚忍不住笑了一下，但又被随之而来的几下舔吸拉回了快感的浪涛中。
　　孙老头双手把住了苏岚修长性感的双腿，拇指用力分开了美人两片湿润充血的阴唇，露出了微微张开的淫穴，敏感的穴口一张一合，挤出一波又一波的爱液，淫荡不堪的嫩穴正源源不断的分泌出粘稠的淫水，顺着粉嫩的窄径向外流淌。
　　看着这淫荡的一面，孙老头呆住了，差点把持不住，恨不得用自己粗大的鸡巴，立即堵住这汹涌澎湃的桃源洞口。
　　昨天还是严肃高雅的检查官，现在竟然被自己公公舔弄的爱液横流。
　　想着自己还没有发力，舔了几下就湿成这样，这哪里是性冷淡，明显就是淫荡骚货一个！
　　果然跟传说一样，明骚不是骚，闷骚才是真骚，在人面前多端庄，在床上骚成这样，才是美女中的极品。
　　女神宝贝！今天我一定要得到你，让你的淫穴知道俺大鸡吧的厉害！孙老头心里乐乐的想着。

第2章
　　“怎么了？…公公…。你怎么不动了？”苏岚差异的看着身下孙老头好似发现宝物一样的神情。
　　“快别这样了~，这样我好难为情！”
　　苏岚看公公没动，心里不知道是慌张还是渴望，自己湿滑不堪的柔嫩小穴，面对公公火辣辣的眼神，脸颊满是红晕。
　　“小岚…不！……我的女神儿，你这小逼…不…小穴……太迷人了。”
　　孙老头回过神来，假装激动的说，两个拇指挤弄着肥厚湿滑的阴唇，看着鲜嫩的穴肉口好像紧张似的一张一合，带出些许淫水粘了孙老头一手。
　　“那就别光看了~………快医治它呀！~”苏岚也想不到自己会说出这样的话来，心里扑通扑通的跳，脸上像火烧一样，然后鼓起勇气，对着公公，轻轻摇了摇肥美的圆臀。
　　孙老头说不出话来了，猛的低头，在女神一声娇呼中，舌头用力舔上了敏感的穴肉，大嘴大口的吸吮着美人流淌不断的爱液。
　　孙老头遇到过的女人都没有像这样反常态的，端庄中带着淫荡，只要给她台下，她就会慢慢把矜持放下，但是这样的女人也是闷骚中暗藏杀机，一个不小心就前功尽弃了，就像昨天，差点葬送了这次好机会。
　　孙老头在苏岚嫩穴中卖力舔吸着，阴唇已经被他彻底掰开，带着红嫩的小阴唇向外翻，舌尖已经钻到了淫穴深部，不停的挑逗舔弄嫩穴的肉壁，感受女神一样的儿媳肉穴时不时的紧夹吸裹。
　　“嗯。啊~……公公…。好痒…嗯嗯………”苏岚羞涩的低声娇喘着，头不停的摇摆，娇躯泛着粉红微微晃动起来了，快感袭遍全身。
　　苏岚从来没有受到过这样的舔吸，哪怕是自己的老公也没有这样过，每次行房，老公都像是行使公务一样，草草结束，干涩且短暂，而且给自己口交更是没有过。
　　经过昨天晚上被公公不经意的口交带来了第一次高潮，苏岚便对高潮的感觉很是渴望。
　　女人都希望十全十美，工作，家庭，长相，身材，样样都很出色的苏岚，没想到竟然被诊断出是性冷淡，虽然自己是在一个保守的家庭中长大的，但是对于好强的自己而言，完美是自己一生的追求。
　　这个时候的苏岚当然不会想这么多，她已经被孙老头舔弄的支撑不住了，抱住自己性感双腿的手，已经使不出劲来了。
　　“嗯嗯~……哦…嗯~我没劲了…。腿好酸…”快感一阵阵的到来，一小波高潮刚过，女神差点被击败了，苏岚白嫩的小脚踩在孙老头的肩膀上，示意自己没力气了。
　　“宝贝，你这美腿这么性感，俺要是有四只手，俺亲自来抱！”
　　孙老头停下了舔弄淫穴的舌头，抬起头来，伸手抱住自己曾经梦寐以求的白嫩双腿，抚摸捏弄着，“女神，你的皮肤好滑嫩啊！真是一双大美腿啊！”
　　“嗯…。行了，你刚才都摸那么久了！”苏岚看着别的男人把自己的双腿当成宝贝，心底暗自也高兴。
　　“摸不腻啊！这大美腿，做梦都想摸啊！”孙老头称赞不已，然后竟抬头含住了女神的白嫩脚趾吸吮了起来。
　　“哎呀！…。脏！…。别舔了！…”苏岚羞红了脸，挣扎了一下，挪开了脚。
　　“怎么会脏呀！美人，你全身都是香的甜的！”
　　孙老头没有说假话，真的是香的，也没有强求，然后舔上了苏岚的小腿肚上，顺着光滑的皮肤，又亲又舔吸，舌尖缓缓的扫过女神白嫩的大腿内侧，来到了目的地，舔上了期待已久的粘稠阴唇。
　　“嗯！~…。”
　　苏岚没想到这个老头也会这么罗曼蒂克，竟又被舔的动情了，娇羞的阴蒂被滑舌侵袭，下身温度又再次升高，双腿顺从的配合着公公大力的掰动，向两边大大张开着，让自己淫秽不堪的湿润嫩穴暴露在公公面前，任由他得大舌头在自己湿滑的阴唇间舔吸。
　　“宝贝，你这小豆豆藏的很深呀！我腾不开手，你来自己掰开吧！”
　　孙老头装作无奈，示意苏岚让自己把小穴搬开，好让女神柔弱的阴蒂受到大舌头的舔吸。
　　“嗯………”苏岚羞红了脸，顺从的把一双纤细的小手伸到阴部，微微用力的搬开，“嗯…。是这样吗？”
　　自己最柔弱敏感的地方暴露在了空气中，苏岚颤抖着身体，像是快要晕了过去一样，心口不停的跳动着。
　　“宝贝，对！就这样，我来了！”
　　孙老头看着这么主动的苏岚，下身的肉棒快要硬爆了，双手大力按住雪白的美腿根部，舌尖舔向了女神的阴蒂。
　　“啊嗯~”突如其来的刺激让苏岚打了个颤，但是很快便被快感淹没。
　　孙老头先是轻轻的来回舔着美人柔软的阴蒂，然后加大了力度，从上到下，连同阴唇和肉穴一起舔弄，吸的身下的女神淫水一波一波的向外涌，苏岚绯红的脸颊别到了一边，胸前柔软的奶子偶尔涌起一阵乳浪，雪臀已经被抬起了地面，配合性的摇摆着，粉红色的菊花已经被溢出的淫液冲洗的光亮，淫穴连绵不断的分泌着爱水，阴蒂已经被舔的充血变大了。
　　“嗯~~~………。嗯~~~……。嗯~~~………”一阵阵的快感充满着苏岚的全身，呻吟反而变得低沉起来，身体也不动了，静静的享受公公有节奏的舔弄，只有双腿还在微微颤抖，孙老头知道女神高潮快要来了，舌头加大了力度，不停有力的扫舔着湿滑的阴门和凸起的阴蒂。
　　突然一个想法一闪而过。

第3章
　　“嗯？………公公你又怎么了？”
　　孙老头在这个抬起了头，苏岚柔声问道，心中焦躁不安，就快要来了，竟然又停下，不知道公公又打的什么主意。
　　“小岚啊…。我人老……不中用啦………舌头…。扭着啦！”孙老头结结巴巴说完了，然后伸出舌头假装受伤了。
　　苏岚娇羞的看着公公这样突出舌头来，又是好气又是好笑的，心中好像翻了锅一样，马上就要高潮了，就这样停了下来，紧张的伸出滑嫩的小舌头舔了舔嘴唇，孙老头看在眼里了，心想，真是好性感的小舌头，等下让你吃我的大鸡吧。
　　看着苏岚没有说话，孙老头抢先开口了：“没事，我还有这个，你看它都快爆炸啦！”
　　孙老头提着坚硬无比的粗长大肉棒向苏岚白嫩的雪臀靠近了。
　　“宝贝女神，你放心！我不会插进去的！就在外边磨一磨！”苏岚刚要开口，孙老头就把话摆明了。
　　苏岚幽怨的眼神看着公公粗大的肉棒，心扑通扑通的跳着：“那好，之前都说好了，都听你的。不过先说好，你可别插进去了！那就是乱伦了，犯法的！”
　　说罢抱起了修长的美腿，挺起雪臀触碰着坚硬的肉棒，让它在自己最柔软的地方停留。
　　“我晓得，小岚你放心，你要相信公公，绝对不会违反规则的！”
　　孙老头急忙的说，然后握住一只白嫩的双腿，另一只手提起坚硬的肉棒挤开湿滑的阴唇，抵住了柔软的穴口。
　　“嗯！~哦！~”两个人同时叫出了声，苏岚第一次让其他男人抵住自己最娇羞的洞口，这种刺激的感觉让她不由得用嫩穴吸住了路过的陌生人。
　　孙老头终于用大鸡巴感受到了女神苏岚的下体的柔软，那种紧迫感，那种吸力，恨不得想把肉棒立即就刺进去，一插到底，感受着端庄儿媳娇躯最深处的温柔。
　　但他还是忍了下来，移开了硕大的龟头，嫩穴仿佛也依依不舍一样的追随着它去的方向。
　　粗大坚硬的肉棒开始在滑嫩的阴唇间来回蠕动，每次抵达蜜穴洞口时总会停留数秒，让大肉棒感受着她得柔嫩，最后分开了向上移动，用大龟头研磨着凸起的阴蒂。
　　“嗯嗯啊~~………嗯~…。嗯~~…啊~公公~…。受不了了~…。嗯啊~”苏岚娇躯开始颤抖，嫩穴已经淫滑不堪，阴唇间蠕动的硕大龟头被孜孜流淌的爱液湿润的发出银白色的光亮。
　　“宝贝！你这小穴好柔软啊！~”孙老头喘着粗气，每次龟头经过穴口都想插进去一探究竟，因为肉穴太柔嫩，裹得大龟头太爽了，淫水也流了这么多。
　　孙老头开始加大了力度，龟头不经意的往嫩穴里边深入。
　　“嗯嗯~~…。公公~~…用力磨呀！~…嗯~~…~嗯啊！~…。”
　　圆润的雪臀开始有节奏的挺动起来，一双大白兔也在胸前有规律的画着圈，乳头高高凸起都已经硬成棕色了！
　　穴口更是毫无阻拦的让龟头缓缓深入进来，然后紧紧的吸裹住，做柔软的抵抗。
　　“美人！…。我的宝贝女神！~我的大鸡吧磨的你舒服吗？~”肉棒坚硬有力的在美人阴唇间滑动挑逗着，大半个龟头已经深入到肉穴里面，就差一次奋力的刺入了！
　　“嗯啊~~………嗯嗯~…。、嗯啊！~”苏岚娇羞的呻吟喘息着，胡乱的回答着，快感一波波的让她爽到骨子里去了。
　　“宝贝！~你下面好多水呀！~让大鸡吧插进去好吗？”
　　孙老头握着大肉棒狠狠的刮着儿媳的嫩穴，淫水像洪水泛滥一样，顺着肉棒流淌到地上，卵蛋上也满是淫水了！
　　坚硬的龟头已经整个都陷进了蜜穴里。
　　孙老头想着，如果不是自己的儿媳，大鸡吧早已把身下的尤物干得娇喘连连了，真想插进去看看，到底里边能紧成什么样！
　　“嗯嗯~…。不能呀！~嗯嗯啊~…。公公！~…我们不是说好的…。嗯~…。只能是治疗！不能乱伦呀！~~嗯啊~！~”坚硬的肉棒已经不是在阴唇间蠕动了，而是整个龟头深入到淫穴里边大力的在挑动肉壁的上侧，然后带着一波爱液，被蜜穴的紧嫩挤弄出来。
　　此时的苏岚已经快疯了，从看到公公粗大肉棒的那一刻，心里就有些冲动，加上之前动情的挑逗，现在又被坚硬的大龟头研磨着穴口，阴道深处早已经像翻了锅的蚂蚁酥痒难耐，女神心中的枷锁早已放下，就算再矜持的烈女，这种情况下，已经失去了理智，一切都无所谓了，只想那根比自己老公粗大数倍，坚硬无比的大肉棒能够深深的插到进来，弥补这些年来身体的空虚与寂寞！
　　那娇羞急切的呻吟，那晃动不已的柔软大奶子，那双在男人肩膀上不断颤抖的性感美腿，还有那白嫩的圆臀不停的摇摆着，以及湿滑嫩穴中得大力吸裹，已经明白的暗示孙老头：快点操我吧！
　　快用你的大肉棒插到深处来！
　　~此刻，只要孙老头轻轻一插，肯定不会受到太多阻拦，便可以一刺到底，直抵女神花芯！
　　这么长时间的期盼，这么长时间的等待，就为了能插这么一个极品的小穴，就为了能和她大干一场，撞击女神的臀肉，搂着美人的蜂腰，粗鲁的在女神的阴道里抽送着坚硬的肉棒。
　　他是个搞女人的高手，他怎么会不明白现在的苏岚已经可以推到享用了，他也像感受极品肉穴的包裹和吸吮，感受女神性感的双腿因为抽插的快感不停的颤动，感受柔软大奶子因为撞击而来回晃动不已。
　　那粉嫩的娇躯，那盈盈一握的腰间，那桃瓣一样的圆臀，还有那湿滑淫秽的鲜红嫩穴，都已经炙手可得了！
　　可惜孙老头没有这么做，就算现在得到了她得肉体，但是自己却违背了之前的诺言，苏岚跟一般女人不一样，她好强的性格让她有今天的成就，如果不让他彻底死心塌地、心甘情愿的让自己插，就算一时得逞，以后也别想了，而且会种下祸根。
　　活了大半辈子，他当村长也行，搞女人也行，他明白一个道理，凡事不能太尽，缘分势必早尽。
　　“嗯嗯啊！~受不了！~……嗯嗯~~公公！~~嗯嗯啊！~”苏岚诱人的娇喘不停在耳边徘徊，柔软的小穴不停的追随着大龟头的跳动，往蜜穴深处吸引，希望粗大的肉棒能深入进来填补淫穴的空虚。
　　孙老头硬着头皮离开了美人娇嫩的桃源洞口，移动着大龟头放到阴蒂上，开始奋力摩擦起来。
　　“嗯嗯呃……嗯嗯~~…。公公~…。我…又要来了！~……啊~~”一阵娇呼，柔软的娇躯突然痉挛了起来，一双美腿也绷紧了起来，嫩穴被大龟头撑开的洞口，猛的一下收缩起来，一片淫水急奔而出，女神高潮了！

第4章
　　屋子外边的雨还在下，没有停的意思。
　　“别摸了！我去看一下几点了。”苏岚挣脱正在揉捏自己丰满乳房的双手，光着身子去背包里找手表了。
　　“咋这雨还没停呀，唉，这么大得雨山下的路都没法走了。”
　　孙老头假装无奈的说，其实这山里的路他熟悉的很，有好多近路可以回村里，只是现在他可不想回去。
　　“公公，都16点了！再不停，就要天黑了！遭了，手机没电了。”
　　苏岚看了下手机，已经关机了，还想联系一下白冰，不知道那边什么情况，无奈只有再等等，随手拿了点吃得东西过来给孙老头，“公公，你饿了吧，你吃点东西吧。”
　　语气中尽是温柔，多少对于公公有些好感，毕竟刚才没有真的乱伦，苏岚觉得公公是真心喜欢自己的，不是冲着她得身体来的，而且在那种情况下，自己都很想要了，公公却遵守承诺，没有进犯，一个男人承诺是非常重要的，哪怕一次，都会影响到女人对他的看法。
　　“宝贝，你吃吧，我不饿，为了配合治疗，刚才委屈你了！小岚，刚才你实在太迷人了，公公这么对待你，你可别怨恨公公呀！”
　　孙老头好似很内疚的说。
　　“公公，不怨你，都是我自己要求你做的，况且，之前有言在先，你帮我治疗，我听你的，而且刚才你没有………恩……我已经很满足了！”
　　苏岚说到关键处，目光转移开来，脸微微红了起来，然后又接着说，“公公，你看我们也治疗差不多了，我感觉我这病也基本好了，没什么问题了。”
　　“恩，从你身体反应来看，确实回复差不多了，我要恭喜你啊，小岚。”孙老头高兴的说着。
　　“那还要谢谢公公你，呵呵。”苏岚娇羞的笑了起来。
　　“你还是先别谢我，治疗是结束了，但恐怕……唉…”孙老头无奈的摇摇头说道。
　　“怎么了？还有什么问题吗？”苏岚诧异的问。
　　“你有没有想过，孙平为什么这么被动？”孙老头皱起眉头说道。
　　“这个没想过，可能是他太保守了吧。”苏岚摇摇头回答。
　　“那你说着几个月都没有碰你，这个怎么解释呢？”孙老头接着问。
　　“他太忙了吧，总是在国外，也没时间回来。”苏岚微红了脸低下了头。
　　“怎么可能呢，别说一个年轻人，我这一个老头还每天硬的不行，怎么会憋得住呢？难道他在外边有人了？”
　　说着孙老头甩了甩自己粗长的半硬的肉棒，好像在向儿媳示威。
　　“哎呀，别弄了，难看死了！”
　　苏岚嗔道，“孙平不可能在外边有人的，他虽然在国外，但是每天都打电话回来，几乎一天要发好几次信息给我，他对我很好，我知道他很爱我，他也不会是那样的人，我相信他！”
　　苏岚激动的说道，眼中全是坚定的神色。
　　“唉~那就只有一种可能了……”孙老头无奈的摇了摇头，看着苏岚的眼睛，心里乐得不行。
　　苏岚没明白过来，看着公公想了许久，突然慢慢的说道：“难道说…”眼睛也开始睁大了。
　　“没错！小岚啊，他是我儿子，我很了解他，他从小不喜欢女孩子，跟你都是初恋，还是人介绍的，他非常有可能跟你一样，也是性冷淡！”
　　孙老头坚定的说。
　　“你这么一说，还真是这么回事，他还真的有些…冷淡……”苏岚低着头沉思，好像明白了，然后抬起头来睁大眼睛对着孙老头，“公公，我该怎么办？”
　　“治疗呀！就跟你一样，让他接受治疗！”孙老头看着儿媳清澈透明的眼睛，又想起刚才那个浪态，真想立马挺着肉棒刺进那神秘桃园。
　　“该怎么治疗？找谁治疗呢？请医生吗？这事我得跟他商量一下，我想他不会愿意的。”
　　苏岚焦急的说着，其实主要还是她开不了口，毕竟跟老公提这个事，多少会伤害到老公，而且自己也非常的不好意思，毕竟自己在老公面前是很保守的女人。
　　突然提起来会让他接受不了。
　　“这事女人来比较好，不用找别人，你来帮他治疗最好了。”孙老头说。
　　“可是…。我不会啊！我从来没有学过这方面的知识。”苏岚着急的摇着头说道。
　　“如果小岚，你愿意的话，我可以帮你，我是男人，我最了解男人需要啥，我教给你，然后你再去医治他，这样问题就解决了！”
　　孙老头淡定的说着。
　　苏岚想了良久，公公说的话有点道理，自己治疗老公，总比别的女人治疗老公要方便。
　　而且经过之前的放纵，对公公毕竟也不生疏了，毕竟该看得都看了，该摸的都摸了，离开这个小屋什么都忘记了，趁这个机会好好了解了解男女哪些事。
　　也算是让自己欲望得到解放的一个借口。
　　“那好吧，那公公你说来听听，我该怎么做呢？”

第5章
　　外边的雨还在下，但是比之前要小多了，本来就阴天，加上快接近晚上，天已经黑了。
　　屋内升起了火炉，昏暗的火光下，一个全身赤裸的老头倚在墙边，身下跪着一个同样全身赤裸的丰满美人，一只手扶着男人的大腿，一只握住男人双腿的根部，性感的双唇间吞吐着一根粗大的肉棒，巨物在美人柔弱的小嘴中缓缓的进进出出，滋滋的吸吮声细细的传来，胸前的丰满大奶子微微起伏着，凸起的乳头不经意的摩擦着男人的大腿，桃瓣形状的肥美圆臀垫在脚跟上，白嫩的屁股根处还有淡淡水渍，菊花也显得格外粉红光亮。
　　噗~的一声，苏岚艰难的吐出小嘴中的肉棒，然后开始温柔的舔着坚硬肉茎的表面。
　　“公公~…。这样…。行吗？”苏岚微微抬起头来，红着脸看着身上的男人，羞涩的说。
　　“喔！~……宝贝，你做的太好了，比刚才几次有进步了，再练习练习这一项就可以毕业了！”
　　孙老头摸着苏岚绯红的脸颊，撩起几根秀发盘到她得耳后。
　　“这一项也算是治疗吗？”苏岚俏皮的问道，贝齿轻轻的咬了一下坚硬的肉棒，表示抗议。
　　“宝贝女神，那是当然的啦！包括前面几项，都是必修课呀！”肉棒上传来的温柔的吸吮和舔弄，爽的孙老头直打颤。
　　“只有你这个变态公公才会想到…乳…乳交…！孙平都没有这样要求过我~”苏岚幽怨的看着孙老头，滑嫩的小舌头却没有停下，还在不断的扫舔着粗大的肉茎，好似舔冰棒一样，时不时的还用红润的双唇亲吻着肉棒的表面。
　　就在刚才，粉嫩的娇躯又被孙老头舔的火热，柔弱的乳头因为被公公不断大力吸吮，还传来阵阵隐痛，高潮过后的嫩穴，淫水已经湿透了地面，苏岚没想到公公这么懂得女人，让自己一次又一次的得到高潮，虽然没有被插入，但是光舌头的挑逗已经让苏岚这敏感的身体连连痉挛，空虚得不到填补，失望之余也是对公公无尽的好感，所以也就顺了他得意，给他乳交和口交，毕竟自己都从来没有给老公做过，这是头一次用嘴来含肉棒，浓浓的腥味让自己很反感，不过习惯以后，却又觉得非常的渴望感受着大肉棒的坚硬和粗大，她也知道男人都好这一口，跟白冰在一起时间长了，多少会聊一些这样的话题。
　　“宝贝女神，你那大奶子，真是好柔软啊，鸡巴都被你夹的硬爆了！”
　　孙老头边说，边伸手揉捏着一只饱满柔软的大奶子，白滑的乳肉好像要挤出水来一样的柔嫩。
　　孙老头也没有想到苏岚的奶子会有这么大，平时里都是穿着工作装，或者高领休闲装，端庄的打扮，加上低调的形态，怎么会想到现在正挺着丰满的乳房给其他男人口交。
　　“公公！你别说话了！~”苏岚红着脸，嗔道。
　　细细的红唇攀上了硕大的龟头，伸出柔滑的舌尖，在马眼处不停扫动着，一只手摸着满是口水的湿润卵蛋，轻轻的揉捏起来。
　　孙老头也没想到，苏岚会这么的顺从，看来自己的计划越来越成功了，他也知道想要驯服身下的尤物，还需要过程。
　　苏岚温柔的舔着坚硬的龟头的每一个角落，然后大口把整个龟头含进嘴里，用力的吸吮起来，这个动作一气呵成，没有闲暇时间去考虑太多。
　　苏岚竟然快要爱上了这个肉棒了，可能从未遇到过如此粗大的巨物，在她狭窄的嘴中完全能感受到它的坚硬和强壮，这个让自己彻底放荡的没有尽头的缘由，让自己越来越渴望得到，但是却又心有顾虑，有道坎总是跨不过去。
　　“喔嗯~……”孙老头抱着苏岚的头，挺着粗大的肉棒开始了又一次的深喉旅程。
　　粗大的肉茎缓缓的进入苏岚的喉咙深处，直到大肉棒整个没入到了根部。
　　“喔嗯~…。咳嗯~…咳！…咳！……”成功的完成一项任务后，苏岚吐出了嘴中的大肉棒一阵咳嗽，嘴边的口水还挂在肉棒上连成一条线，看着粗大的肉棒越来越坚硬，苏岚的脸也是越来越红，淫荡不堪的表现，让每人心中燃气莫名的刺激与激动。
　　“来，宝贝~还有3次深喉，这项就可以完成了！宝贝，你要加油呀！”孙老头假装正经的说道。
　　“公公，接下来是什么项目？”苏岚柔声问道，香舌又开始舔吸着湿润的肉棒，为一下次深喉做准备。

第二十卷 性感的美腿女神之外传表妹奇遇（暴力强奸版）（作者：virginrapist）

卷序
　　W大大写的表妹一文我总觉得不太合常理，也太容易上手了，所以便按照自己的喜好改写成暴力强奸模式：）
　　整个故事分为两章
　　第一章的概要大概如下：
　　作为校花的奶茶妹也非常热衷于参加公益活动，为了募捐，她打扮的格外迷人，穿上了不常穿的高跟鞋，丝袜和蓬蓬裙。
　　猥琐老乞丐（老刘头）在路边乞讨就看到了这个美丽的女大学生，窥视她的美腿，底裤。
　　但是章梦辰却还救济这个老乞丐，殊不知在这个过程中已经被老乞丐看尽裙底风光。
　　由于下雨，章梦辰躲进了老乞丐所藏身的桥洞，被老乞丐再次看光她换湿衣服的过程，饱尝眼福。
　　其后，被章梦辰发现，还以为他生病了，喂水过程中老乞丐终于兽性爆发，恩将仇报，反而将这个好心救他的处女强奸。
　　第二章的内容概要：
　　5年后，老乞丐到柳茜家，又找到机会将这美女迷奸。

第1章 老乞丐破处美女大学生
　　章梦辰，柳茜的表妹，18岁上大学时与柳茜是同所学校的，当时柳茜比她大一届。
　　和柳茜一样，章梦辰也是个大美人，不过和柳茜的性感火辣不同，章梦辰就是清纯的代表了。
　　她姣白的脸蛋、薄薄樱唇，皮肤白晰，长得十分清秀动人，衣着朴素却很有品味，尤其是她的气质又是那么优雅。
　　表姐柳茜当时在学校已经被评为校园女神，而当章梦辰也来到校园里时，学校里的男男女女更加不淡定了。
　　男同学自然为学校多了一个女神级的美女而欢呼雀跃，这下终于有能和柳茜同等级的人物了；而女同学自然更加羡慕嫉妒恨，因为柳茜当时在学校时已经是N多男生的梦中情人，现在又来一个章梦辰。
　　之前，很多男生在校园道路上有幸见到柳茜时，不管身边是不是女友在身旁都要停下来多看柳茜几眼，自然让校园的很多女生恨得咬牙切齿，但是又知道自己比不过柳茜而感到自惭形愧。
　　现在多了一个章梦辰，而且还是柳茜的表妹，两个人都是那么的天资娇容。
　　以前柳茜是性感的女神，现在又多一个清纯女神章梦辰，怎么能不让她们更加的担心呢。
　　更何况章梦辰不但长相跟表姐柳茜相比或许难分伯仲，但在其它的一些技能方面还更有些优势了。
　　章梦辰学习成绩一直出类拔萃，课余还是校健美操队的队长。
　　好强的章梦辰无论做什么都很出色，这不，在她初中的时候就在全国健美操比赛中获得了亚军。
　　能进入柳茜表姐所在的大学一方面是因为她成绩出众，另一方面也是因为她的健美操特长，这所全国一流名牌学校特地邀请她这位德智体美全面发展的美少女直升入学。
　　章梦辰虽然个头不算很高，但长期的健美操训练，使得一米六二的她身材比例十分完美、全身苗条匀称，尤其是她那双修长纤细的美腿，真可谓是完美无瑕，莹白如玉。
　　和柳茜的性感不同，章梦辰那一对翘挺的乳房，虽然不像柳茜的F杯巨乳那么夸张，但却胀鼓鼓隆起在胸前，硬挺挺地展示着只有处女才有的完美曲线。
　　而在进行健美操比赛时，身穿紧身服的她，柔韧的身体做出各种完美的动作，或空中劈叉，或单腿上举，都将她那玲珑浮凸的身体曲线充分表现出来，真是美极了。
　　一到这个时候就更是男生们疯狂的时刻。
　　章梦辰做人也有自己的特点，平时很低调，学习也很认真，穿着虽然也朴素但是配上女神的样貌，再普通的衣服穿在她身上也显示出与众不同的光彩。
　　但是有一样东西她却情有独钟就是自从柳茜表姐第一次教她穿上丝袜的时候，她就爱上了这个，因为她觉得丝袜不但可以使得自己的美腿更加完美，而且还可以防走光。
　　一般只要外出，她每天都会穿上丝袜走在校园或者大街上，自然也少不了N的男性对她恋恋不舍的眼光以及想把她抱在怀里一亲芳泽的心理。
　　如果说柳茜穿上丝袜给人感觉是性感和狂野的美，那么她就是清纯可人却又矜持温柔的气氛。
　　不过也有章梦辰比较烦恼的地方，就是自从来到学校，她也就好好的待了不到两周，她就发现自己的课桌里经常有男生给她的花以及情书，最后发展到回到宿舍就有看门的大爷送来一盒子的情书或者情物，她也只能无奈的苦笑了。
　　说到送物品，自然就少不了男生的不断纠缠了，跟柳茜的严厉拒绝不同，她的语气自然就温柔许多，但是结果是不变的，就是既然来上学就要好好学习，她不明显的拒绝人，她会跟众多男生说明，想和她交往不是不行，但是如果在期末考试中一科不挂，按学科的复杂程度要考到她规定的学分以上，她就可以考虑是否约会，如果门门考试都在95分以上，就可以考虑是否交往。
　　众多男生听到这个让人无法反驳的理由自然也不好说什么，自己知道几斤几两的也就早早的放弃了，学习成绩有点底子的自然就好好学习，认真听课。
　　本来吧，章梦辰也只是想找个合理的理由在拒绝这些个男生，但是还有有些男生为了她真的把成绩考的相当的不错，还有那么个别几个人考到了能和她约会的分数，既然有言在先，章女神当然就和这些人吃个饭啊，看看电影什么的，但也只限于这些，不会有其他任何过分的举动，即便如此也让N多的男生视这些学霸为仇敌，好在到目前为止没有任何人考到能和她交往的条件，而且也的确让很多同学好好学习提高了学习的成绩，她也就理所当然的在学校里生活着每一天。
　　章梦辰还有个最大的两个特点，一是她喜欢喝奶茶，有时候就拿在自己的手上，所以很多人就会用手机拍下她放在校园的网上，于是N多的同学就亲切地称呼她为奶茶妹，另外一个就是她为人非常和善，周末或者节假日就喜欢做做义工，平时看到真的穷苦的乞丐啊、需要帮助的人啊就会给他们些吃的，或者金钱上的帮助，看见他们对她的感谢，心里就特能感觉到安慰。
　　然而章梦辰万万没有想到，有一天，她的好心却会将她推入一个万劫不复的深渊！
　　那是暑假期间的一天，这一天又是周末，章梦辰去参加校健美操队组织的义工活动了，这天她们是去街头募捐，可能是天气太热了，前几次募集的情况都不太好，于是深知自己魅力的她这次就用心打扮了一下，想着这样就能多募集一些。
　　她穿了一条纯白色的薄纱衬衫，贴身的衬衫把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白的双臂和香肩，青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来。
　　她还穿上了好多年都没穿过的蓬蓬裙，一直以来她都觉得这条向外蓬出的蓬蓬裙虽然能完全展现她那一双修长笔直的美腿的诱人魅力，却有着走光的危险，不过为了能更吸引人，她也豁出去了。
　　不过她还是小心地配上了一条白色不太透明的连裤丝袜，这样她倒也不怎么担心走光了。
　　更让人心动的是她还穿上了那双只有在正式场合时才穿的白色系带水钻高跟凉鞋。
　　细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，足足有10厘米高的纤细而充满曲线美的后跟使得她那本来就动人心魄的一双美腿更加纤细修长，相信要是让学校的那些男生们看到，只怕一个个都要流鼻血了。
　　而在高跟凉鞋上踏着的这一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。
　　章梦辰出了门来到街上，虽然她穿着的非常有学生气质，但那一双漂亮的白色高跟凉鞋依然能让人从她的清纯中品味出一些性感与知性，更使得她本来就因为练健美操而修长的身体更加的高挑轻盈。
　　最要命的是今天还有点风，调皮的风更是时不时撩起她的裙摆，露出一大截雪白修长的大腿，若隐若现，这更让路过的男人们看得晕头晕脑、性欲勃发。
　　此时，走在路上所有经过她身边的人都会停下回过头来看看她，章梦辰-这位美丽的女大学生俨然成为了城市里的一条风景线。
　　而在这来来往往打量着章梦辰的人潮中，还有一双昏花的老眼正色迷迷地看着……
　　这一天，这一年，刘老黑还没回幽潭山，更没有认识柳茜，更没有机会把柳大记者给上了。那些年好吃懒做的他就这么四处乞讨为生。
　　刘老头很清晰的记得那是一个阳光毒辣的夏日，他和往常一样在城郊结合部那座人最多的桥边上乞讨。
　　然后，他就看到了一名美貌的年轻的少女从桥的另外一端走来，这位年轻俏丽的少女身材苗条，个头不高，大约1米62左右，但身材极好，大胸脯、细腰、长腿，她的一张鹅蛋脸特别迷人，双眼皮、大眼睛、性感的嘴唇，一头飘逸的披肩秀发在风中乱舞。
　　少女大约十八九岁，确实是个大美女，苗条的身体发育很好，她有一头又长又直可比美电视里美发广告的秀发，在风的吹拂下显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头有一梳留海，浓黑微向上挑的眉毛，像扇子一样的长睫毛下，是一双清澈黑白分明深邃而透着神秘光彩的大眼睛，挺直的鼻梁带有充分的自信，那张弧度优美、比樱桃大不了多少的小嘴柔嫩得让人恨不得咬一口，尖而圆润有个性的下巴，好一张完美清纯的脸孔。
　　少女不时露出淡淡怡人的微笑，显得娴静而优雅。
　　这个女孩子的皮肤白而细嫩，使她更增丽色。
　　姑娘上身穿的一件白色的无袖薄纱衬衣掩不住大约35B的挺秀双峰，开得很低的领口，露着一点浅浅的乳沟，胸罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美丽的曲线。
　　少女的胸部曲线玲珑有致，随着她的呼吸缓缓地起伏着。
　　下身穿一件白色的百折短裙，露出了非常性感的大腿，可能是因为年轻好动的关系，她那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实。
　　她丰腴的大腿上穿着一双微白泛着光的长筒玻璃丝袜，裙下露出一段浑圆丰裕的大腿，显得非常性感。
　　少女美丽小巧的脚上登有一双漂亮的白色的细高跟凉鞋，白色的凉鞋配着白色丝袜，显得那么和谐。
　　少女胸前那一对高耸的双峰把她衣服涨鼓鼓地托起，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合，更让这个女孩子显得体态丰盈，风姿绰约，楚楚动人。
　　当时老刘头就看傻了，他死死盯着少女脚上那双漂亮的细高跟凉鞋，几根很细的带子绕在脚面上，纤美圆润的脚踝裸露着，鞋跟很高，大约有十厘米，末端的粗细也就是半公分左右，浅浅的鞋口，小尖头。
　　老刘头像傻了一样盯着她的脚看。
　　看着那双被高跟凉鞋和薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，那么漂亮、那么诱人，白色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是老刘头有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。
　　丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋尖细的高跟更突出了腿部的线条。
　　章梦辰就这样优雅的向着老刘头走了过来，两条美腿摆着优雅的步伐，一双细细的高跟轻轻地敲击着街面，显得很淑女。
　　白色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟凉鞋浑然一体，相映生辉，让老刘头不由感觉到心头一阵火热，他发现自己下边好多年都没硬过的肉棒居然抬起了头。
　　正当老刘头还痴痴地看着少女那一双动人的美腿时，他突然发现这双美腿在他面前停下了。
　　这下这一双修长白皙的性感美腿完全清晰的出现在他眼前。
　　只见那白嫩的秀足之上踏着一只足有10cm高度的白色高跟凉鞋。
　　那高跟鞋在阳光的照耀下，闪耀着钻石般璀璨夺目的光辉。
　　而与这精美奢华的高跟鞋互为匹配的，则是一条可以称得上是绝世罕见的性感美腿。
　　“大爷，我这里有点吃的，要不你先吃吧”一阵天籁般的声音传入他耳边，老刘头原本半咪着眼睛正偷瞧着这美女，只是自己肚子饿得不行，就闭上眼想休息一下再看，没想到这美女都走到他面前了。
　　看着她胸口的校徽，看样子还是个美女大学生呢。
　　原来章梦辰看出来这老乞丐脸色发白，估计是饿的不行了，于是就蹲下来把自己的早点给了这老乞丐。
　　而章梦辰没有发现的是，就在她蹲下的一瞬间，老乞丐的眼睛都亮了起来。
　　因为刘老头清晰地看到，在章梦辰蹲下的瞬间，她那圣洁的下体完全显露在这头老色狼面前。
　　虽然隔着白色的丝袜，老刘头依然可以看到里面白色内裤的痕迹。
　　最要命的是，当章梦辰蹲下之时，两腿之间那隐秘的私处由于双腿夹紧而被迫向前鼓出，在紧绷的丝袜和内裤下清晰地显示着那诱人的曲线，甚至就连最隐秘的裂缝都被清晰地勾勒出来。
　　看着眼前这让人喷血的诱人一幕，这美腿，这难得一见的处女下体，老刘头只觉得下面一热，自己裆部那死狗一样的肉棒竟然腾的一下就立了起来，将裤子顶起了一个大包，还好他穿的脏不拉几宽大的衣服、一下倒还看不出他的丑态。
　　章梦辰走了，老刘头过足了干瘾，赶紧吃光了这点吃的，不过感觉还是不够，毕竟章梦辰是个女生。
　　老刘头又要了会儿饭，看着实在天气太热，就赶紧躲去他的藏身之所——这边上大桥下的桥洞了。
　　转眼一个上午就这样过去了，精心打扮过的章梦辰居然已经快募集满一个募集箱了。
　　不过这也导致她现在只剩下一个人了，因为其他女孩发现只要和她在一起，基本上男人都会把钱投进章梦辰的募集箱。
　　一见被她抢足了风头，女生们不约而同地纷纷离开她去了别的街区。
　　眼见过了中午，章梦辰虽然想一鼓作气募集完这个募集箱，但是无奈肚子提了抗议。她只好买了份盒饭，准备回集合点补充下体力。
　　但是夏天的天气就是这样善变，章梦辰刚走在大桥上，刚才还是大太阳，一转眼，一阵大雨就这样撒了过来，章梦辰原本还想着站一会儿看看是否有人路过可以再募集一点，但是雨很快从雨丝变成了雨滴，接着瞬间就把她的衣服打湿了，章梦辰赶忙四下看看有什么地方可以避雨。
　　她发现自己正在桥上，这座桥大约建于70年代，虽然桥身不是很大，但是下面的支撑却非常的设计坚固，而且还有个很大的桥洞。
　　就是那里了！
　　章梦辰赶紧从桥墩边的楼梯走下了桥向桥洞跑去。
　　才进了桥洞，雨就像瓢泼一样倒了下来，整个世界都只听到雨水击打地面的声音，连桥上通过的汽车声都被掩盖了。
　　进了黑漆漆的桥洞，章梦辰才发现自己的衣服裙子都彻底湿透了，而薄薄的丝袜更是拧得出水来。
　　感觉到湿掉的丝袜贴在身上太难受了，看看四下无人，章梦辰赶紧把丝袜脱下，挤干了放进了手提袋里，光着脚穿着高跟凉鞋。
　　但是她没有发现背后的黑暗中，有一双昏沉的色眼正无法相信的盯着她。
　　啊～！
　　我的老天！
　　老刘头无法置信得看着背对着她的少女，弓腰低头站桥洞口的少女，虽然只能看到美女背影，但那一身细皮白肉和那毫无赘肉的纤细柳腰，和那一头长发已经完全让他垂涎欲滴，虽然天色昏沉，但是老刘头已经十分肯定这个少女就是今天给他食物的那个少女。
　　而更让他疯狂的是这位美丽的少女，现在正撩起了腰际的短裙，正在脱连裤袜！
　　如果说之前就算少女在他面前蹲下，他也只能看到被白色裤袜遮住的少女下体，最多看个轮廓，看不到实质内容，那么现在，他已经清晰地看到了少女所穿的白色丁字内裤。
　　只见，少女那雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两边露出浑圆白嫩的屁股蛋，让人兴起想咬一口的念头。
　　再往下，是穿在细高跟鞋上那一双修长骨肉匀称的美腿，一双让任何一个男人看了胯下的肉棒都会撑帐篷的绝世美腿。
　　俗话说，美不美看大腿。
　　女人的腿型要长、直、滑、白、嫩、柔才好看。
　　章梦辰的美腿不但完全符合这些条件，更为难能可贵的是由于多年的训练，她的腿上没有一丝赘肉，光滑鲜嫩，散发出少女才有的青春魅力！
　　但是少女的美还仅仅只有这些，她那一双修长白皙的美腿上还穿着一双性感的高跟鞋，只见少女的脚下是一双白色细跟红底的高跟鞋，10CM的高跟鞋将少女的双腿衬托的更加修长、匀称、迷人。
　　使得原本清纯优雅的少女更添加了一种性感，却又不与自身的气质相矛盾，更衬托出少女的出尘的气质。
　　不，这一定是做梦，老刘头两眼看得发直，但是他依然不相信这一切是真的。
　　不由自主的，他咽了一口口水，咕咚一声很大声。
　　“是谁？！”
　　突然背后传来声音吓得章梦辰一个转身向后望去。
　　在桥洞伸出的黑暗中，章梦辰看到了一个人，一个脏兮兮的人，一看就知道是一个流浪汉。
　　年纪似乎偏大，有五十来岁的样子，而且常年不洗澡，更加显得苍老。
　　这是一座双车道的桥，所以引桥下的桥洞有近10米深，桥洞的一头已经堆满了各种杂物完全封闭了，不过这样倒是也起了挡风遮雨的作用，的确是老乞丐栖身的最佳场所。
　　地上铺着一张破棉絮，旁边还有他搜集来的一些废品，他就躺在那里，卷缩成一团，一动不动仿佛被这个世界遗弃了。
　　章梦辰感到心中有一种东西在流动，她轻轻走过去，俯身察看着这个老乞丐。
　　听到了高跟鞋清脆的得得声在自己面前停下，老刘头这才睁开了半咪着的眼睛。
　　现在老刘头看清楚了，他做梦都想不到真的是今天早上给他食物的少女。
　　只见一张少女如花般的面孔靠近他的眼前，这张面孔纯洁的不带一丝人间烟火，仿佛是天使的面孔。
　　老刘头故作看不清的样子，却借机仔细看着眼前这个清纯标致的少女。
　　只见她亭亭玉立，含苞待放，五官端正，肌肤白皙胜雪，身材苗条娉婷，脚上穿着一双幼细的白色高跟凉鞋将她那白嫩的双腿显得分外修长挺直。
　　再仔细一看，老刘头发现少女已经全身已经湿透，刚才距离远看不清，现在就在眼前，他清晰地看到少女上身那件白色的衬衣现在已经完全透明，胸前那一对高耸着的尖挺乳房，已经从白色的薄纱衣下完全显露出来，清晰可见两块白色的蕾丝胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，胸罩也完全湿透了，紧贴在乳头上，在衣上顶出两小个点。
　　白色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖少女的丰乳，淡红色的乳晕也从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，而两个胸罩正中则露出一条诱人的乳沟。
　　这一片少女春色，只看得年近六十的老刘头立刻产生了扑上去将少女那温软绵绵的娇躯压在身下的念头，不知不觉间，他发现自己那根黑色巨蟒般的肉棒又一次在裤裆里抬起了头。
　　而更难得是这位少女正微笑着看着他，而不像别人那样只会用鄙视的眼光看着他。
　　老刘头就这样呆呆的看着少女，很久很久，才又咕咚一声咽下了一大口口水。
　　“啊，原来是你啊，老大爷，来，还热着，给你。”
　　听到口水声，章梦辰觉得眼前的老乞丐一定是饿坏了，毕竟自己的早饭就是一个豆沙包而已。
　　想到这里，章梦辰便微笑着把手里的午饭递给了老乞丐。
　　老刘头的确是饿了，一早上就吃了少女给的一个豆沙包，昨天也只吃了一顿。
　　看着了少女递过来的饭菜，老刘头也顾不上下面那根大肉棒的想法，迫不及待的拿过盒饭就狼吞虎咽起来。
　　看到老乞丐急吼吼的样子，章梦辰非常的想笑，但是又觉得不太好就强忍着不笑出声来。
　　“慢点，大爷没人和你抢的”章梦辰善意的提个醒。
　　没过一会，老刘头就把章梦辰的午饭都吃的干干净净，章梦辰顺手把一起买买来的矿泉水也递了过去，老刘头也不假思索的伸出手来准备去拿，但是一不小心直接抓住了章梦辰的手，章梦辰紧张的震了一下，老刘头也惊呆了，他已经记不起上次摸到女人的手是什么时候了，现在在他手里的这双小手是这样的白嫩光洁。
　　老刘头只觉得一种触电的感觉传遍全身，但是毕竟刚吃了别人的东西，他也不好意思，赶紧放开了手把矿泉水拿过来。
　　章梦辰至今都没有被除了父亲以外的任何男人碰过自己的身体任何部位，即便是那些约会过的男生，也没有任何身体上的接触，只是简简单单的相聚而已，突然被老刘头这样一抓，心里不由自主的感到一丝不妥。
　　老刘头大口大口的把水喝完了，又用脏兮兮的袖子抹了抹嘴，这个举动让章梦辰有些欲言又止，但是既然人家都落魄到如此的地步，还能对他有什么要求呢。
　　这时，章梦辰的肚子倒是咕咕叫了起来，老刘头一下就脸红了，不知道该怎么说，倒是章梦辰大大方方的说：“大爷，吃饱了吧，我没事，我回头再去买就是了”说完便对他笑了笑，蹲下身子整理起饭盒。
　　但她没有发现，老乞丐的眼睛又一次发亮了。
　　只见随着章梦辰的蹲下，她白色连衣短裙下摆往上升了一截，露出大段的浑圆修长的大腿，直看得老乞丐血脉贲张。
　　虽然这次章梦辰将腿稍稍侧了一下，摆了一个优美的姿势，但就在这一瞬间，老刘头已经看到了少女连衣裙内的大腿根部的胯间的那一片白色。
　　和早上不同，没有了丝袜的阻挡，老刘头现在可以毫无阻碍的直视少女的大腿根部。
　　只见章梦辰的白色内裤已经被打湿呈半透明状，以至于内裤的三角区前端竟可见一片淡淡的黑影。
　　也许是前面脱连裤丝袜的动作导致内裤走形，居然还有两三根黑亮的阴毛由内裤前端一侧露出来。
　　再往下，老刘头似乎还能看到半透明的内裤所包着的美女贲起的阴阜中间那一条淡淡的红色裂缝。
　　看着眼前少女那不小心走光的裙下春光，老刘头只得欲火焚身，仅有的良知促使他赶紧抬头看天，但映入眼帘的却是少女那因为低下头而敞开的衣领，只见少女内里穿带了一个淡黄色的无肩带蕾丝胸罩，那胸罩也包裹不住她那双坚挺的奶子！
　　两团嫩肉挤在一起，形成了一度深深的乳沟！
　　那双半露出胸罩外的奶子，还随着少女的动作被带动得不时跌荡摇晃着，显示出少女那一双白皙浑圆的丰满乳房鼓胀胀却又充满弹性的魅力。
　　看着眼前这样的春光，老刘头脑袋嗡的一声，血直往两个头冲击着，老刘头满脸憋得通红，裤档内的肉棒也嘭的一下弹了起来，他觉得自己的大肉棒已经胀硬到疼了。
　　看着眼前这位清纯美丽的少女天使般的容颜，丰满高挺的双乳，老刘头再也忍不住了，他现在就只想立刻把眼前这个美少女压在身下！
　　他知道错过了今天，他可能一辈子也干不上这个美丽的少女了。
　　想明白了这点，老刘头猛地抓住了章梦辰那美奂绝伦的双腿，一用力一下把她掀翻在他那堆肮脏的棉絮上。
　　“啊！”章梦辰被这个突然的动作吓了一跳。
　　“你……你做什么！……”章梦辰用力挣扎着想挣脱老刘头的双臂，但是她两顿饭都没吃的她又怎么会是刚吃饱了饭，又一干了一辈子农活的老刘头的对手。
　　任凭章梦辰如何地挣扎，老刘头依然紧抓着她的双腿并向上摸去，已经饿得有点头晕的少女根本无法挣脱这头兽性大发的老淫兽。
　　才收拾了一半的饭盒打翻在地，募捐箱和丝袜都从手提袋里都翻了出来。
　　章梦辰的裙摆已经被老刘头掀到腰际，老刘头贪婪地看着她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的阴阜及浓密卷曲的阴毛，再往下那两条令人血脉贲张、细长匀称的美腿就更别提了。
　　“大爷，大爷，你放手好么，你是不是还想要点什么，你跟我说好了，请先放手好不好，求求你。”
　　章梦辰吓得都不知道说什么了，心跳越来越快。
　　“他不会想那个什么吧，天啊这该怎么办啊”章梦辰一下子没了主张，这种眼神看起来非常的吓人，不知所措的她一下子傻住了。
　　但是老刘头的动作可一点都没停下，刚才还像死人一样的老乞丐像一下子年轻了三十岁一样，飞快的抓起来滚落在一旁的丝袜，一下就将她翻过身双手用丝袜死死的绑上了。
　　这时候，章梦辰才反应过来发出一声尖叫，但一切都晚了，大雨吞没了一切。
　　老刘头不等把章梦辰翻正，就“刷”地一下拉下了她的蓬蓬裙，露出了她白色的内裤。
　　看到如此美丽的下体，老刘头也顾不上隔着一层内裤了，直接就亲了起来，舔了起来。
　　白皙的内裤上面被老刘头亲的黑一块，灰一块的。
　　老刘头就这样不管不问的亲着、舔着，阵阵的女儿香传入他的鼻孔中，体内的欲火直窜头顶。
　　章梦辰拼命挣扎着，但老刘头肮脏的双手依然无耻地移到了她丰满的臀部、抓住了她那已经半湿的白色内裤。
　　“住手，住手啊，救命啊”章梦辰这才慌张地叫喊起来，但是轰隆炸响的闷雷完全覆盖了少女脆弱的呼救，而磅礴的暴雨更使得所有人都老老实实在原地躲雨，根本没有人会冒雨走到这个昏暗的桥洞。
　　老刘头一看少女还想呼救，伸手往少女下身一抓，只听“啪”的一声，脆弱的白色丁字裤被他直接拉断，紧接就被塞进了少女芬芳的双唇，这下少女就连叫都叫不出来，更不会有人来救她了。
　　现在，章梦辰的下半身是完全赤裸裸地暴露在了空气当中了。
　　已经能够清晰的看见少女最隐秘的洞穴了，在少女那两条雪白的大腿和还没有长全的阴毛映衬下产生了强烈的视觉效果，只见那粉红色的穴口是如此精致，周围没有一根毛发，就像是郁金香的蓓蕾，倘若能把大肉棒狠狠戳进里面，再被这样浑圆的美臀紧紧夹住，迎前撞后，泛起阵阵美肉乱滚的臀浪，该是怎样销魂的享受！
　　看着少女美轮美奂的私处，刘老头发疯似的把头往少女胯下钻，同时使劲地把她的臀部压向自己，双手还不忘了捏几把那多肉的丰臀，等头完全贴近阴部时，就直接用舌头舔了上去。
　　被一个刚受到自己救济的老乞丐如此肆无忌惮地凌辱，被这样赤裸裸地舔着下体，章梦辰身体和大脑都如触电似的麻木了起来，整个人都蒙了。
　　加上双手被反绑，嘴被堵住，章梦辰感觉自己的身体完全不受自己的意识所支配，只是呆呆的看着下身被老刘头猥亵玩弄。
　　虽然现在已是盛夏，可大雨中赤裸裸的下半身还是让章梦辰还是感到了无尽的凉意。
　　章梦辰那处女最娇嫩的部位受到如此直接而强力的刺激，特别是刘老汉那枯黄的胡须，硬硬地，扎在阴唇上如同针刺一样痛。
　　而老刘头则忘情的舔着，啜着，就像一个唇干舌燥的人突然发现了一个泉眼，贪婪地吮吸着眼前这个美丽少女那粉嫩、圣洁的私处。
　　视觉、嗅觉、触觉、味觉四种感觉强力地刺激着老刘头的神经，体内炽热的欲火熊熊燃烧，胯下的那支肉棒涨的就快要爆裂了。
　　刘老头猛地直起神来，接着把躺在肮脏破棉絮上的少女拉到自己胯下，接着用力分开她的双腿，跪在少女双腿中间，然后一把拉下自己的裤子，黑硬粗大的肉棒立即弹了出来。
　　这一脱把章梦辰吓坏了，她虽然未经人事，但是她是学过生理课的，她知道下一步这个丑陋的老乞丐会做什么，但是现在自己的身体完全动不了，双手被反绑在身后，双腿被老乞丐i死死抓住。
　　章梦辰躺在那里，因为看到老刘头那无比硕大的肉棒而羞愤地别过了头，不过她还是被那个东西吓住了“尺寸也太大了吧，比生理课图片里面的那种大的不是一星半点啊，而且也太脏了，黑呼呼的一根，上面结满了一块块的污秽物，像是几年没洗的样子。这个东西要是……要是……不行，我就是死也不能让他得手”
　　章梦辰用尽全力挣扎扭动起来，一想到要被这个丑陋肮脏的老刘头强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个肮脏的老刘头身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁之处就要被这个老刘头那根巨大肮脏的阴茎强行插入，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。
　　但是无论章梦辰怎么抗拒，老刘头根本没有给她反抗的机会，由于她双手已被反绑，使得老刘头可以轻松地抓住女大学生的双腿，然后用力前推。
　　由于多年的健美操训练，章梦辰的身体非常柔软，韧带非常好，老刘头发现自己居然可以一直压到这少女的肩部，而且还可以继续。
　　在发现这点后老刘头更是丧心病狂地抓过了一根扁担，将扁担从少女身下穿过，再将少女的双腿的膝弯分别绑在少女身体两侧、扁担的两头。
　　这下这个美丽的女大学生已经被这个老刘头彻底压制成准备好从正面插入性交的姿势。
　　那由于多年健美操训练而变得纤细修长的美腿已经被无情地向向两边分开，章梦辰那处女的私处随着双腿被压绑在双肩两旁而被迫向上挺起，反而成为身体的最高点，彻彻底底地呈现在老刘头面前。
　　盯着女大学生那玉腿大张后，一览无余地呈现在眼前的阴部，那柔软微卷的阴毛、那饱满的阴阜、那含羞的嫩红阴唇，还有阴唇缝隙中的娇嫩玉洞，老刘头再也忍不住了。
　　老刘头身子向前一扑，将自己那根已经硬到了极点、滚烫粗大的肉棒用力插入美丽的女大学生紧闭的双腿之间，直接顶压在美丽的女大学生被迫向上突起的阴唇上，粗大灼热的龟头死死压住美丽的女大学生纯洁的阴唇。
　　赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，章梦辰感到老刘头坚挺和粗壮的阴茎将自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉刺得生疼，就好像要撕开自己的身体似的。
　　感觉到自己就要被强奸，章梦辰用尽最后一丝力气挣扎扭动着身体，但是老刘头双臂夹住少女的小腿，双手紧抓住少女的大腿根部，那粗大的肉棒就如同一台打桩机一般稳定得向女大学生的大腿根部中心刺去。
　　终于，老刘头那巨大的龟头压上了美女大学生大腿根部的那一处柔软，乌黑发亮的大龟头轻易地挤开了女大学生那稚嫩无比、娇滑湿软的处女阴唇……
　　啵的一声轻响，老刘头滚烫巨硕的龟头就已套进了章梦辰那仍是处女的嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以仅仅才套入了龟头就让女大学生感觉到好像下身好像已经被撕裂一般剧痛难忍。
　　巨大的龟头把清纯绝色的奶茶妹那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得滚圆，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被撑的几乎要裂开了。
　　老刘头五十多年来第一次亲自感受到未经人事的处女玉径竟然是如此紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。
　　但正是这种紧窄的感觉让他更加确定此时被自己压在身下的这位大美女还是个不可多得的黄花大闺女！
　　一个流离失所的老乞丐，居然还有机会占有这样一个处女的快感，让他更加用力下压，干瘪的屁股用力向前顶去。
　　章梦辰感到一根又粗又大的东西粗暴地插进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且不断地在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，剧烈的疼痛使得她全身发抖，连动一下的力气都没有了。
　　她感觉下体像是被插入了一把刀，一根满是倒刺的木棍，从她狭小紧窄的处女嫩穴口开始，这根丑陋肮脏的肉棒如锉刀般刮擦着她那柔软而又弹性的玉壁，直痛地她那羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进棉絮里……
　　“啊……”章梦辰痛苦的呻吟着，优美的玉首猛地向后仰起，俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，高跟鞋那纤细修长的后跟无力的朝天举着。
　　她甩动着头似乎在哀求老刘头能停下来，可是压抑了很久的老刘头已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”，老刘头持续向少女体力插入，突然他感觉到了一层隔阂，难道是传说中的处女膜，对于他来说他也只是听说，他想都不敢想的事情却神奇般的发生了。
　　“啊……我居然干到了一个处女”老刘头感到自己快乐疯了，这么多年，一穷二白的他就没干过几个女人，就算干也只是村里几个骚老娘们。
　　而现在，他居然可以干到一个美女，还是个肌肤嫩滑的城里大姑娘，还是个清纯美丽、纯洁善良的处女！
　　老刘头小心翼翼地再稍稍用力，他立刻清晰地感觉到了龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限。
　　老刘头知道那就是进入美丽的女大学生体内最后的一道屏障。
　　就要破处的快感，让这老刘头本就粗涨通红的棒身好象突然又涨大了一圈，巨大的龟头更是涨的如鹅蛋一样大。
　　老刘头把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气。
　　现在，他准备突破美丽的女大学生的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人。
　　这也是老刘头这一生第一次得到这一神圣的时刻，老乞丐眼睛都红了，两眼满是强奸的欲望。
　　“大闺女，没想到你还是个雏啊！现在，我的大肉棒就要插进你的嫩逼，戳破你的处女膜了，从此以后，你这一辈子都是我女人了，以后能干你的男人都是干我干剩下的，哈哈……”
　　一边说着，老刘头一边慢慢将肉棒退到嫩穴口，强忍住就要射精的冲动，然后猛地一咬牙，搂住章梦辰那纤柔如织的细腰，一提气，下身用力向前一挺，已经硬得像铁，涨到极点的粗大肮脏的肉棒猛得向美丽善良的女大学生下体深处刺去。
　　噗的一声，老刘头清楚的感觉到龟头狠狠地突破了一层阻碍，紧接着肉棒上传来了被紧紧吸附缠绕的舒畅感。
　　当自己的大肉棒冲破了那层隔阂直冲到底的时候，两边肉壁的温暖和润滑早已让老刘头兴奋的说不出话来！
　　行了，破处了！
　　接着伴随章梦辰的一声惨叫，老刘头那根黑乎乎脏兮兮、又粗又长又硬又壮的肉棒已经全部插入了这位清纯善良少女的那又紧又窄的嫩穴中，深深地扎入绝色处女女大学生那美丽圣洁的身体内、塞满她那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。
　　矮壮的老刘头无比的满足，原来，帮处女开苞就是这个感觉啊！
　　“嘿嘿，没想到我刘老黑这辈子居然有一天能把一个黄花闺女给开了苞！还是给这么个漂亮得像花朵一般的女学生开苞呢！”
　　老刘头得意的想着。
　　现在，老刘头只觉一层层温暖的嫩肉紧紧包裹着肉棒，低头一看，只见点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了出来，处子之血一滴滴的溅落在他那条破烂的棉被上，犹如散开的牡丹……
　　老刘头暗叹着自己的运气，这对章梦辰来说正经历一生中最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。
　　而她的第一次，竟然是被这样一个无耻肮脏的老刘头所夺走。
　　看着插在身下这美的不可方物的女学生那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道中，自己那粗大无比的肉棒，老刘头的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的少女从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇！
　　嘿嘿，将来别的男人只能得到我老头玩过的二手货，对他们来讲此美人已经是残花败柳。
　　“痛啊！住手！”
　　章梦辰抽搐着弓起身体，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。
　　老乞丐一杆子长枪入洞，这突如其来的生平这一次，操得章梦辰好似那中了箭的天鹅一般仰头长呜，那原本还似天鹅垂首一般的皓颈蓦然向后仰起，如雾般的秀发也跟随着向后方飘散着，仰起的皓颈颀长而弧度优美。
　　如果时间在此定格，这将是一幅多么令人心生惋惜的淫靡画面啊。
　　只见一头发花白却浑身黝黑的老汉赤裸着全身压在一具白花花的青春美体之上。
　　那有如古树皮一般的丑陋男体与下面美绝人寰有如羊脂白玉一般的动人少女玉体纠缠在一起，画面显得是那么不协调；而正插在少女雪白双腿之间的那一根乌黑粗大的肉棒，却有着非同一般的视觉冲击。
　　老牛吃嫩草也好，梨树压海棠巴罢。
　　反正这老汉干少女情景只怕让所有的观者无不为之叹惜……
　　这好白菜咋都让猪拱了……
　　好B都让狗操了……
　　这女神……
　　怎么都让这帮老黑丑穷的SB给糟蹋了呢？
　　第一次的交合，又是被强奸，美丽的女大学生的处女嫩穴疼得抽搐着紧紧包裹住强行插入体内的粗大肉棒，试图阻止它无耻的深入。
　　但这却让老刘头觉得处女的阴道果真如传说中的狭窄异常，自己感到粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，那种舒爽的感觉让他更加用力将命根子笔直插到美丽的女大学生秘道的最深处，巨大的龟头将美丽的女大学生鲜嫩的秘道完全贯通，狠狠地撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　老刘头臭烘烘的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。
　　这二十年来从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女保守了二十年的神圣贞洁最终却落入淫魔的邪手。
　　高贵典雅、清丽脱俗的章梦辰芳心羞愤莫名。
　　完了，自己被这个老乞丐彻底地奸污了。一瞬间，章梦辰的脑海中突然出现了无数别人追求她的场景，每个人都把她当公主一样的宠着。
　　但是现在，自己却被这样一个矮黑丑陋的老乞丐强奸，她还刚把自己的两顿饭都省给他吃。
　　一想起这些，章梦辰再次猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那那神圣的禁地。
　　老刘头一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在章梦辰那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“闺女，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你开过苞啦？嘿……嘿……”
　　这一番话彷佛击中了要害，章梦辰芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了——她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了……
　　她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。
　　当她的反抗渐渐静止下来。
　　老刘头紧盯着章梦辰那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……
　　随着大肉棒从章梦辰体内慢慢拔出，老刘头看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红。
　　晶莹的血，一滴滴的溅落在地上──那是美丽女大学生的处女血！
　　老刘头从女大学生嘴里抠出她自己的内裤，然后用这条已经雪白的内裤将沾在自己肉棒上的女大学生的处女血全部拭下。
　　做完这一切，不等肉棒完全退出，老刘头腰下猛一发力，粗大的龟头再一次笔直地插到女大学生秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，老刘头清晰地感觉到了女大学生的蜜壶因此而产生的震颤。
　　他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵、清纯美丽的大美女的肉体。
　　“啊！！！！！好痛啊，”章梦辰被下身传来强烈的冲击疼的差点要晕过去了，头上五米高的地方就是车辆，在这儿可以清楚地听到桥上车轮开过的声音，但是少女的惨叫却在大雨中被完全淹没。
　　此刻经过桥上的人们又哪里会想到就在他们的脚下，一个纯洁美丽的女神正在被一个流浪老头舒服的奸淫着。
　　章梦辰痛苦的呻吟着，虽然已被插过很多下，但每次肉棒插入时还是产生强烈疼痛，章梦辰只好咬紧牙根。
　　窄小的肉洞被迫挤开，好像发出“喀吱喀吱”的声音。
　　“呜…呜…”章梦辰痛苦的皱起眉头，汗延着脸颊滑落下去。
　　老刘头用力抽插着，肉洞里紧得几乎使肉棒感到疼痛。
　　“噢…太爽了…”强烈的快感使得年迈的他焕发出与年龄完全不符合的精神头。
　　老刘头用力插着美女大学生的小嫩穴，每次都要把鸡吧抽到最外边，然后一口气插到底，在子宫口上磨一磨。
　　老刘头感觉到她的阴道很温暖，而且好像有很多小牙齿在摸他的大肉棒。
　　“噢…噢…”从的喉咙挤出沙哑的声音。
　　章梦辰觉得肉洞的黏膜好像被撕破似的，痛苦万分。
　　她咬紧牙根，忍耐疼痛。
　　如此一来，肉洞也用上力，把里面的肉棒夹紧。
　　“哦…夹得好紧。”好像有手握紧肉棒，强烈的快感使老刘头发出哼声。激烈的摩擦，使肉棒快要喷出火。
　　“哇…要射了。”说着老刘头不顾一切的用力抽插。
　　“啊…啊…”从章梦辰的喉咙发出急促声音，她的脸色变得惨白。“啊…不要…啊…”她露出痛苦的表情和呻吟。
　　但老刘头仍毫不留情地向美女大学生的子宫冲刺。
　　“噢！要射了…”一声大叫后，老刘头的肉棒抽插速度也达到了极限，下腹部碰在美女大学生的屁股上，发出清脆的哼声，使得老刘头更疯狂的在少女的肉洞里抽插。
　　“奥~~~！”
　　老刘头一声怪叫，上半身向后仰起，在这同时，龟头更膨胀到极点，黑色的阴茎象火山喷发似的向美女大学生的阴道内喷射出了一股又一股臭烘烘的白浊精液。
　　章梦辰在极度痛苦中感到一股滚烫的热流射进了下体深处，她忍不住地全身痉挛着，用最后一点力气拚命夹紧着插入她下身的阴茎，想把它夹出去。
　　但是没有任何作用，老乞丐的肉棒深深地插在她体内纹丝不动，章梦辰清晰地感觉到大量的精液喷射在她的子宫口。
　　又在美女大学生身上趴了一会儿，老刘头才慢慢地把肉棒抽出，虽然已经射了精，老刘头的肉棒依然很大，硕大的龟头在脱离穴口之时，居然还发出了响亮“啵”
　　的一声，像极了红酒的木塞子开启出瓶口的声音。
　　“嘶～真紧啊，真不亏是个雏！”
　　老刘头发出由衷的赞叹，再一看两人的交合处已然是一片狼藉。
　　两人的阴毛处都是完全湿了一片，那被自己硕大龟头入侵的紧窄穴口又闭合成了一条肉缝，只是有少许的精液和处女鲜血的混合物在慢慢流出着。
　　老刘头看着从少女的肉洞中拔出的肉棒上所带出的血丝，得意地说到“你的处女是我得到的。”
　　老刘头露出了满足的表情，用不知道什么地方来的破布擦着肉棒上的血迹和精液。
　　“呜呜…”章梦辰对自己失去处女，而且是在这种情形下，不由得流下了泪水。下半身的疼痛固然难以忍耐，但心里更痛。
　　她的腿激烈颤抖，彷佛罹患热病“我被玷污了，这一辈子都是污秽的身体了…”章梦辰痛苦地呜咽着。
　　一阵冲动过后，看着眼前赤裸的美女大学生，老刘头很快又恢复了。
　　也许上天想让老刘头多年积攒的精液一次发泄完毕吧，这才过了5分钟，老刘头那根黑蟒般的大肉棒又一次昂首挺立。
　　“这个雏的屁股真美。只是看就会兴奋！”
　　老刘头的眼睛一直都没离开过少女优美的臀部、雪白的胯部。
　　老刘头伸手抓住她的肉丘。
　　“啊…”美女大学生的屁股猛烈的抖了一下。
　　最隐密地方再次暴露出来的羞耻和悲哀，使得章梦辰非常难过。
　　老刘头的肉棒再一次插进了美女大学生的体内，她拚命摇头扭动躯体，但是老刘头的肉棒依然一次又一次地进入她那青春的肉体，他那跨下的阳物就如同打桩机般次次全根没入，操弄得美女大学生那蜜穴的粉肉也跟着翻出挤入。
　　由于前面已经射了一大蓬臭烘烘的精液，这次在肉棒出入间还激起了“唧咕唧咕”的水声，老刘头只觉得自己的肉棒被温润柔和的腔道紧紧裹住，源源不断的精液从二人的交合处渗透出来，原本就白乎乎的精液混合了肉棒上的秽物，变成了灰色的粘液，顺着章梦辰的股沟流了下来。
　　不知不觉中雨停了，大桥上又恢复了车水马龙的繁荣景象。
　　但是没有人想到，就在这人来人往的的大桥下，两具格格不入的身体纠缠在一起，阴阳交融所产生的快感让老刘头疯狂地撞击着身下的女孩，肉棒拼命地钻入女孩身体的最深处贪婪地索取着原本不属于他的幸福。
　　一开始，章梦辰还挣扎喊叫，但当自己被老乞丐以各种姿态反复奸污，体内被射精三次后，章梦辰也已经放弃了反抗。
　　有一次射精之后，老刘头把少女的衣服开始往上推，一直推到了下巴处，美女大学生完美的胸部和胸罩就展现了出来，老刘头看到章梦辰已经放弃了挣扎，跟着就压在章梦辰的身上，不停地挺动着屁股，眼睛盯着她的脸，少女天使般的面庞虽然因为悲愤而微微颤动，却凭添了一种惹人怜爱的美。
　　只见章梦辰小巧的鼻子轻轻地翕动着，随着他的抽插不自禁地发出痛苦的呻吟声，抿紧的双唇形成痛苦而优美的弧度，让人忍不住想给她以爱怜。
　　但是，老刘头哪里懂得欣赏这些。
　　看着美女大学生美丽的脸庞，老刘头张嘴就吻了下去。
　　章梦辰真的快要吐了，老乞丐那满嘴的黄牙再加上那令人作呕的口臭，吓得她拼命地扭头躲闭。
　　但是全身被绑住的她哪里能逃脱悲惨的命运，老刘头俯身下来，很快就用双手按住了少女的头部分开了她的嘴。
　　章梦辰感觉自己要窒息了，老刘头那令人作呕的口臭熏得她几欲作呕，当老乞丐那臭烘烘的大嘴咬上了她那小巧的嘴唇、粗糙的大舌头吸住了她那带着浓郁香味的舌头，将它含在口中，用力的吮吸时，章梦辰终于忍不住流下了屈辱的泪水。
　　再一次从正面插入少女下体之后，老刘头看着身下女孩美丽的容颜，曲线玲珑的身体，就感觉自己是在做梦一般。
　　因为如此甜美可人的少女在他身下娇吟承欢的场景，只有在他的梦中才会出现。
　　但是那阵阵扑鼻而来的女儿香，那令人销魂蚀骨的呻吟声，那温暖光滑的胴体，还有自己的大肉棒进入女孩的处女阴道时，那种紧窄的感觉都在向他证实这一切都是真的。
　　于是乎，他更加的卖力，更加的在美女大学生的身体里进进出出。
　　终于，老刘头感觉自己快要忍不住了，于是做了最后的冲刺，最终关口全开，一股浓浓的精液从他的身体里排出直入章梦辰的子宫，章梦辰大叫一声也被这股滚烫的液体烫晕了过去，在破棉絮上昏睡过去。
　　老汉这时也把自己的正在萎缩的肉棒抽了出来，趴在章梦辰的身上睡了起来，桥洞里终于安静了。
　　也不知道过了许久，章梦辰终于从昏迷中醒来，她忽地想起了这还是在大桥下，想起了她还要回家。
　　她发现老乞丐已经逃走了，自己也被解开了绳索。
　　章梦辰低声哭泣着，已经被强奸，自己已经是一个被玷污的女人了。
　　但是生活还得继续，她默默地扣上胸罩，穿起上衣、她的下身粘乎乎地沾满了灰色的污物，身边也没有干净的东西，她就只好把内裤和放在一旁，用沾有口水已经发干的丝袜拿了过来胡乱的把下身擦干净，接着把裙子也穿上。
　　章梦辰一直等到晚上才跑出桥洞，回到了宿舍后坐在床上哭了起来，无论别人问她怎么回事，她也不敢说，也不能说，她必须依然像一个女神一样的活下去。
　　但是命运就是这样作弄人……

第二十一卷 性感的美腿女神之侏儒情人篇（作者：masud8）

第1章 美腿女神柳茜慈善首日—侏儒篇
　　早晨的阳光照射进窗台，将卧室内柳茜的玉体也晒的暖暖的，阳光渐渐的由柳茜的脚踝晒到柳茜赤裸的大腿上，睡梦中的柳茜感到整个下身暖融融的，渐渐的小穴还是瘙痒起来，好像有千万只蚂蚁爬一样，“哦～好痒啊～”还未睡醒的柳茜情不自禁的喃喃道，睡梦中的柳茜好像又回到了敬老院，好多的老人，他们年迈的身体却一个个拥有巨大的肉棒，柳茜看到那些肉棒渐渐的靠近自己，她好像拥有这些肉棒，好想用自己的身体来安慰这些垂暮的老人，他们孤单很久了，或许将不久于人世，他们也是男人，也需要安慰，但是……
　　好可怜啊，好悲伤啊，想到这里，睡梦中的柳茜经哭泣起来，越哭越伤心～～～哦～～原来是场梦啊，柳茜在梦中惊醒，醒来后的她，久久不能平复，背靠着床头的柳茜深深的喘着气，巨大坚挺的乳房有规律的起伏着，“不行，我要到养老院去一趟，看看这些可怜的老人，不知道他们最近过的好不好”柳茜喃喃的说道，说罢，柳茜翻身起床，洗漱完毕后，柳茜坐在化妆镜前将自己好好的打扮了一番，穿上超薄的黑色丝袜，带蕾丝边的超短裙，上身套了件紧身的低胸衬衣，将那一对硕大的乳房紧紧包裹着，由于没有穿胸罩，两颗小葡萄从紧身T恤上现露的很明显，柳茜望着镜子中的自己：这样不太好吧，是不是有点太暴露了，但是只有这样才能激发起那些年迈的老人的欲望啊，～～嗯，嘿嘿，好吧，就这样吧。
　　柳茜拿了一个小手包，就准备出门，去看望她许久未见的老人们，走到门口时，柳茜突然站住了，她好像忘记了什么一样，又好像是在考虑什么，只见她咬了咬下嘴唇，深呼吸了一下，然后缓缓的转过身，定了一下神后，缓缓的弯下腰，她，她竟然脱下了自己的黑色丝质丁字裤，拿在手里揉了两圈，嘴角一抹淡淡的坏笑，将丁字裤甩在了地板上，然后挺直身板向下拉了拉超短裙。
　　而超短裙的长度也只是稍稍盖过屁股，只要稍稍弯下腰，那两腿根部令人垂涎的嫩穴就会暴露出来，而柳茜已经特意修剪了阴毛，将两边的杂毛已经修剪干净，更显的那个神秘的地带白嫩剔透。
　　此时，柳茜扭动着修长的一双美腿甩门而去了。
　　柳茜出口门后打了辆出租车，径直来到了养老院，下车后，柳茜迈动着修长的大腿踩着七公分的高跟鞋，向敬老院的大门急步走去，正当柳茜要推开养老院的大门进去时，大门突然开了，腹部被一个小男孩撞了个正怀，还撞的优点痛唉～·柳茜正想说说这个莽撞的小男孩时，定睛一看，这哪是个小男孩嘛，就是个侏儒，而且长的很丑，四肢很短，头长的出奇的大，最让人接受不了的是丑陋无比的相貌，秃顶，眼珠向外凸起，感觉消失时可能患过甲亢，戴着一副厚厚的眼镜，而且看起来年纪也挺大的，估计有五六十了吧，哎！！
　　真是世界真大无奇不有。
　　丑侏儒看到眼前是如此妖娆高挑的一个美女，连忙低头哈腰赔不是，他似乎对于自己刚才的冒失行为很担心，也很害怕，也是，自己是一个一米四都不到的矮小侏儒，对方是一米七多的高挑美女，穿着高跟鞋，自己点起脚尖连美女的胸都够不到，怕是应该的。
　　柳茜望着眼前这个瑟瑟发抖的矮小侏儒，忍不住笑出声来，问道：“没关系的，不用担心，我看起来有那么恐怖吗？”
　　侏儒低着头，声音放的很小，说道：“对不起，小姐，我不是有意的，请你原谅我”
　　柳茜突然觉得这个老年侏儒可怜了起来，顿时一股强烈的同情心犹然而生，她一把抱住老侏儒，将老侏儒的头紧紧搂在胸前，安慰着老侏儒：“别怕，别怕……”
　　“对了，还不知道你叫什么名字呢？”
　　老侏儒说：“丁二狗，叫我老丁就好了”
　　柳茜松开了侏儒，突然发现侏儒正流着鼻血，两只眼睛正紧紧盯着自己的一对美胸。
　　“哈哈，讨厌，看什么呢”柳茜赶紧收紧了下上衣遮住自己的酥胸“对了，老丁，我看敬老院怎么没有人呢？老人们都去哪了？”
　　侏儒老丁回复说“哦，今天他们都被社康中心接去统一检查身体去了，我这不也要马上去。”
　　柳茜想了下说：“丁叔，我是专程来看望老人们的，要不我也跟你一起去社康中心吧，正好看看有什么需要我帮忙的。”
　　老侏儒求之不得，能跟这样的大美女一路同行，即使只是看看，也足够了，于是立即答应了柳茜。
　　柳茜于是和老侏儒一路说着，笑着，一路朝公交站台走去，他们打算搭乘公交前往社康中心，在交谈的过程中，柳茜得知，侏儒老丁是这家敬老院的杂工，一直未婚，还是个老光棍，平时负责打扫卫生，烧锅炉等粗活，因为身体矮小常受欺负，被安排在杂物房住，柳茜不由的对老侏儒心疼起来，都一把年纪了，还被人欺负。
　　：“46路公交车来了，我们上车吧，这趟车人很多，比较挤，你别太在意啊。”
　　侏儒一边拉着柳茜往车上挤，一边说着柳茜跟在老侏儒旁边：“没事，我紧跟着你，别把你弄丢了，人这么多”
　　公交车上人很多，摩肩接踵，老侏儒和柳茜被面对面挤在一起，挪动不了半点，很是无奈，但也必须忍受。
　　柳茜低头看和老侏儒对视了一下，无奈的笑了下。
　　车继续开动着，因为路上比较堵，车开的很慢，三步一停的向前挪动，整个车厢跟着一晃一晃的。
　　突然，柳茜感觉到胸前一阵一阵的热气袭来，明显感觉到跟自己挤在一起的老侏儒的心跳跳动的很厉害，低头看了下，老侏儒已经是满头大汗，两个眼睛直溜溜的盯着自己的巨乳。
　　柳茜看着老侏儒这幅窘样，很是好笑，于是她想逗逗这个老光棍，看看他在柳大美女面前能坚持多久。
　　柳茜慢慢抬起手，将自己胸前的纽扣一粒一粒解开，直到解开上面的三粒纽扣，将自己E罩杯的粉嫩巨乳半隐半现的露出来，由于没穿内衣，两个硕大的巨乳紧绷着衬衣，两颗乳晕也时不时的从衬衣里露出来，老侏儒哪里看到过这般景象，看着两个呼之欲出的白嫩巨乳，呼吸急促，脑门上的血管凸起，感觉他就要晕厥了一样嘿嘿，嘿嘿～柳茜差点笑出声来，太有意思了，她打算继续挑逗下这个木呆呆的老侏儒。
　　柳茜想着：嗯，不知道老丁的肉棒是不是已经涨得不行了呢，唉～还真的没见过侏儒的鸡鸡呢，不知道会不会也比正常人的小很多呢？
　　柳茜对这个老侏儒的阳物忽然感兴趣起来。
　　于是，她缓缓下蹲身体，同时岔开两条丝袜美腿，稍稍弓下身体，一手按着老侏儒的肩膀，一手伸到老侏儒的裤裆处，快速的拉开裤子拉链，伸了进去～啊～没想到，这么个小侏儒竟然拥有如此坚硬伟岸的阳物，柳茜紧紧攥住老侏儒的肉棒，这根肉棒至少有十五公分，不是很粗，但是够坚硬并稍稍向上翘起，它拥有一颗硕大的龟头，是典型的伞盖型阳具，这跟阳具如果插进去～～～～哦，想到这，柳茜的脸蛋突然红起来，她开始有点渴望这跟肉棒的侵入，她又很一阵子没有做爱了，这次来敬老院也是想缓解下自己的欲望之火。
　　柳茜一边抚摸着侏儒老丁的肉棒，一边闭上眼睛，长长的睫毛颤动着，她微微的咬着下嘴唇，似乎在做着什么重大的决定。
　　而侏儒老丁被柳茜紧紧的攥住鸡巴，整个人都僵在那里，他的眼睛快速的左右转动，似乎是在观察周围，生怕被人发现了一样。
　　大约几分钟之后，柳茜慢慢睁开眼睛，她的胸部随着呼吸的加快，也高低起伏的晃动起来，柳茜将老侏儒推向车厢后部的扶手栏杆处，用自己的身体紧紧的把老侏儒顶在扶手竖向的栏杆上，老侏儒呼吸急促，他似乎猜到了这个大美女想要什么了，他也渴望和这个美女肉与肉的贴合，但又带有一些自卑，一些胆怯，他想不到这个巨乳高挑的大美女竟然在大厅广众之下与自己发生这样苟且的事情，老侏儒把眼神望向它处，他不敢看柳茜的那双欲火焚身的眼睛。
　　柳茜低头看了眼老侏儒那斑秃的脑门和那张丑陋衰老的脸，虽然有点恶心，但她顾不了那么多了，她的欲望战胜了理智，她脑海里只有男人的生殖器这一个念想，她完全把自己浸泡在情色的漩涡中无法自拔。
　　柳茜将自己的黑色丝袜的白嫩美腿稍稍再岔开点，浑圆的臀部往前顶去，这样自己的阴户就刚好可以够到老侏儒的裤裆的部位，柳茜紧紧攥住老侏儒的坚硬如铁的炙热阳具，慢慢的放到自己的两腿之前，挺起阴户，用自己的阴唇包裹住老侏儒的硕大龟头～啊～终于两个肉体亲密的接触在了一起，柳茜的蜜穴这时已经泛滥成灾，淫水顺着老侏儒的龟头往下流，老侏儒哪里受得了，仅仅是插入柳茜的蜜穴口，被阴唇包裹住，就已经差点射出来，不由的打了个冷颤。
　　柳茜也感觉到老侏儒身体的颤抖，她抿了抿嘴，坏坏的一笑，将自己肥美的阴唇上下摩挲，但不让老侏儒的阴茎完全插进去，只是让他浅浅的在自己的阴道口摩擦，柳茜浑身燥热，她越来越受不了了，好想让整根鸡巴全都插进去，但是无奈侏儒的身高太矮，她已经将自己的双腿在这狭窄的空间里叉到最大程度，老侏儒的鸡巴也只能插入三分之一，这完全无法浇灭柳茜的欲火，她急需一个肉棒的深度插入，哪怕只是一下下也可以缓解她目前快要爆炸的欲望。
　　这时，忽然一个急刹车，全车人都随之前后剧烈摇动，柳茜趁着这个机会，猛地下蹲身体，啊啊啊～～～真的好爽啊，终于插入了，随着刚才汽车的急刹车，老侏儒的鸡巴终于尽根插入，那如伞盖般的龟头直接顶在柳茜的子宫口上，柳茜两只胳膊绕过侏儒的头握住他身后的钢管，并用自己硕大的双乳紧紧夹住老侏儒的头，努力的将乳头往老侏儒的嘴里塞，随着车子的颠簸上下的扭动研磨，那龟头的菱角搜刮着自己的阴道壁，带给柳茜一波波的舒爽，让她忍不住低吟，实在是太舒服了，老侏儒被柳茜的紧致的小穴吸住，差点就射出来，老侏儒深吸一口气，定了下神，他偷偷的瞄了眼柳茜，哇～～如此精致的脸庞，长长的睫毛，白嫩的皮肤，樱桃般的红润小嘴，再往下看，这一对E罩杯的巨乳，好想一口吸住那颗小樱桃啊！
　　随着柳茜上下的套弄，老侏儒也变得主动起来，他努力的踮起脚尖，两只小手扶住柳茜的胯部，尽量的将自己坚硬无比的肉棒往柳茜的阴道里塞，柳茜不敢大声呻吟，她压抑着自己的快感，她好想要这根肉棒插入的再深入点，让它滋润自己饥渴的子宫，浇灭自己心中那一团快要爆炸的欲火。
　　柳茜停了下，用眼角的余光扫视了下周边，在确认没有引起旁人的注意后，低头看着老侏儒，她的口好渴，她顾不得老侏儒那张胡子拉碴又充满口臭的嘴巴了，柳茜慢慢低下头去，一口吻住老侏儒的臭嘴，伸出香舌和老侏儒的肥厚粗短的舌头缠绵在一起，慢慢的搅动，似乎在品尝老侏儒的臭口水一样。
　　柳茜继续将自己的两条修长的黑丝美腿叉开的再大些，将身体下蹲到极致，下移两只手扣住老侏儒的屁股，用力将老侏儒的屁股向上抬起压向自己的两腿之间，让老侏儒的那根硕大的肉棒再插的深入点啊～～啊～～，柳茜忍不住的轻轻呻吟的两声，老侏儒的龟头已经挤进自己的子宫口了，这一插让柳茜浑身发抖，两条大腿的肌肉不住的痉挛，看得出她已经快要达到高潮了，小穴内一股淫水喷出，浇在老侏儒的龟头上，老侏儒哪里忍得住，他不断的将自己的肉棒往深处顶，阴囊不由自主的收缩，老侏儒要射精了，他有点担心，担心柳大美人不允许自己肮脏腥臭的精液射进天仙般圣洁的子宫，于是想拔出来，这时柳茜也感觉到他要射精了，在这个当口，柳茜哪里管得了是不是在排卵期，只要这根肉棒的插入，柳茜靠近老侏儒的耳朵，悄悄的说：“不要拔出去，没关系的，快射进来吧，射进来，不要拔出去～啊～～”
　　老侏儒听到这里，兴奋的脑门上的青筋都要爆了，他将自己的大肉棒狠狠的顶进柳茜的子宫深处。
　　喉头里发出哼～～哼哼的低吟，随即，老侏儒射出了那一股股炙热浓烈的精液柳茜被他的热乎乎的精液一激，淫水喷涌而出，高潮一波一波的袭来柳茜低头咬住老侏儒的耳朵，嘴里哼着，依稀能够听出：“射吧，射吧，全都射给我，啊~~~啊～··啊，太舒服了，太爽了～～～我要给你生儿子，生好多儿子～～～
　　高潮过后，老侏儒的肉棒慢慢软化滑出，这时，公交车也到站了，柳茜和老侏儒都稍稍整理了下衣服，他们根本管不了周围乘客异样的眼光，一个绝世美人和一个丑陋的侏儒拥抱在一起～～～柳茜拉着老侏儒飞快的奔下车去，留下指指点点，窃窃私语的乘客们！

第2章 再临敬老院
　　柳茜自从上次跟侏儒男公然在公交车上交合之后，就一发不可收拾，脑海中总是浮现起侏儒的形象，粗短矮小的身材，丑陋的脸庞，却有一支坚硬如铁的肉棒，那支肉棒渐渐的在脑海中清晰，尤其射出的炙热精液浸润着自己那饥渴的子宫，只是想一想，下身就不自主的流出水来，真是羞死人了，柳茜躺在床上摩擦着双腿，半闭着眼睛，她已深深的陷入情色的漩涡中了。
　　人，真是个奇怪的动物，有些人爱慕金钱，有些人喜欢长相，但还有些人只在乎那异性的原始魅力，无论他长的多丑，多么的畸形，也许只要他是雄性就可以吧……
　　柳茜用手揉了揉自己的小豆豆，用食指轻轻的从阴唇上划过，手指尖已沾满了晶莹的淫水，让后将手指放在鼻子前轻轻的嗅了下，好骚啊！！
　　心中暗暗的笑自己：柳茜啊，柳茜，你长的如此美丽，却天生一副骚狐狸的皮囊～～午饭过后，柳茜将自己精心的打扮了一番，穿上及膝的A字裙，套上到大腿根的黑色蕾丝边的丝袜，再穿上七公分的暗红色高跟鞋，上身套了件吊带紧身T恤衬托出她那坚挺硕大的乳房，整个身材展现出完美的弧线，她拿上手包，兴冲冲的出门了随手招了辆计程车扬长而去。
　　在旁人眼里柳茜这身性感的打扮，应该是去跟男朋友约会吧，也可以这么理解，不过她要去见的对象，可不是英俊潇洒的帅哥或者小鲜肉，而是她这些天来一直无法忘怀的丑陋侏儒。
　　到了敬老院，柳茜难耐自己的兴奋，扭动着腰肢就直奔老侏儒的窝棚而去，但是找了一圈，怎么都找不到老侏儒的身影，真是有些奇怪，这个丑侏儒，烂侏儒，去哪里了？
　　我老大远跑来就是专门为了见他，他到底去了哪里呢？
　　可急死我了。
　　算了，说那么多也没有，在门口等等吧。
　　这是，敬老院里养的小土狗，大黄跑了过来，吐着舌头，哈着气在柳茜旁边转悠，柳茜看着小黄狗觉得蛮可爱，自己等人等的也挺无聊，抬手招来了小黄狗，摸着小黄狗的头，毛茸茸的，这却又刺激了她的感官，让她感觉好痒痒，下身不自觉的又湿了，两腿夹紧斯磨，以此缓解自己的欲望。
　　摸着摸着，柳茜侧眼瞄了眼小黄狗的下身“啊，哇～～好一条色狗狗”原来小黄狗不知何时，也有了反应，两条后腿间伸出了一段猩红细长的肉棒，肉棒前端还不停的滴着黏糊糊的液体，也许小黄狗见了这位绝世美人也难耐兽欲吧。
　　柳茜看着，脸上浮起了阵阵红晕，不行！
　　受不了了，我必须去找个男人，无论是乞丐，小孩，还是老头，只要有根肉棒就行，柳茜站起来，四下望着，她在寻找雄性的气息，柳茜思索着：去敬老院房间里去看看，没找到小侏儒，找个老头也行啊！
　　于是，柳茜快步走向敬老院的大楼，咦～～真是奇怪，平时敬老院里的十几个老头怎么一个都没有，只有在二楼露台上找到了一个晒太阳的老婆婆，“老婆婆啊，今天怎么敬老院没有人啊，哦，我的是说平时那些老爷爷都去哪里了？”
　　老婆婆头也没抬，说着：“今天市医院要给所有的老人检查身体，由市医院派车都接到医院里去了，还剩下我和另一个老头子因为实在行动不便就没去。”
　　柳茜听到还剩个老头子，眼睛顿时放光，内心升起一团火，恨不得现在就飞到那个老爷子身边，脱下衣衫，扑上老头的怀抱，急忙问道：“哦，那老爷爷在那呢？”
　　老婆婆用手指了指楼道尽头的杂物房：“杂物房拐角的房间”
　　柳茜望着老婆婆指的方向，这么偏僻的一个房间，难怪自己刚才没找到呢！
　　推开了杂物房的门，一股浓重的老人味扑面而来，好腥臭啊，看来这里很少有人来打扫，整个房间光线不是很好，昏暗的房间里乱七八糟的堆着一些衣物，靠墙的床上躺着一位瘦骨嶙峋的老头，看样子身体状况不太好。
　　柳茜捏住鼻子，靠近老头子老头子，看到有人过来，稍稍抬起头，问道：“姑娘，你找谁啊？”
　　柳茜答道：“哦，老爷爷，我是市医院派来为你们这些行动不便的老人家检查身体的”
　　老头点点头：“谢谢啊，领导们想的可真周到，我下半身瘫痪，腿脚不便，就不起来了哦，你帮我检查吧”
　　柳茜站在床边，床的高度仅仅到她的膝盖处，因为柳茜穿着短裙，所以床上躺着的人刚好能从这个角度看到柳茜的小内裤，柳茜站在床边，微微叉开双腿，弯下腰去掀开老人家的被子装模作样的给他检查起身体来：“可内心却打起鼓来，这个老人家是个半身不遂，连正常饮食都不能自理，可怎么勾引他啊，能不能硬起来都是会事呢，唉～～死马当活马医吧，试试吧。”
　　糟老头刚才离得远看不清这位女士，现在离的怎么近，老头子现在看清楚了，真是位绝世美人啊，白皙的皮肤，精致的脸庞，水汪汪的大眼睛，一双长长的睫毛扑闪扑闪，硕大的双乳被紧身T恤紧紧包裹着，浑圆高耸的翘臀，那一双修长而又肥瘦适宜的黑丝美腿配着一双精致的高跟鞋即使看一眼也让人欲望难耐。
　　而柳茜在为老头子按摩下半身，问道：“老爷爷，我给你按摩，你有感觉吗？”
　　老头子回过神来答道：“有一点感觉，但是长期的瘫痪已经使我的下半身神经很麻木了”
　　“哦，有感觉就好”柳茜觉得有点希望了，只要他还有感觉，神经没有彻底断绝，就有办法让他有反应，哪怕能稍微硬一点点也行啊，只要浅浅的插入口口那给我解解痒也行。
　　于是，柳茜加大了按摩的力度，从脚踝一直按摩到大腿根“老爷爷，还没问你叫什么呢？”
　　柳茜问道“哦，我叫陈老根，今年七十九了，叫我老陈就行啦”
　　柳茜拉住老头子的裤腰，说到：“嘿嘿，陈爷爷，把裤子给你脱了吧，这样按摩才有效果，待会再给你涂点药油啊”
　　老头高兴的笑着说：“好好，好啊，大闺女你帮我弄吧，你是专业医生嘛，嘿嘿，嘿嘿”
　　柳茜脱下了老头子的外裤，继续帮老头子按摩着，并缓缓的将自己的下半身靠近老头的头部，，顺手提了提短裙，露出半个浑圆的屁股，配上那黑丝，看的老头子眼球凸起，脖子上青筋暴露，呼吸急促，恐怕这老头子十几年没见到这么火爆的场面了。
　　忽然，柳茜察觉到老头子的裤裆跳动了一下，柳茜嘴角坏坏的一笑，她知道有效果了。
　　于是，一不做二不休，跨乘在老头的身上，以69式对准老头：“老爷爷，我要帮你擦拭下你的生殖器哦，也就是你的大牛牛，这是正常护理环节”柳茜装着一本正经的说着还没等老头子回复，柳茜一把脱下了老头子的大裤衩，一条半软不硬的肉虫歪在那里。
　　由于长久不洗澡，龟头周边都积了一圈污垢，散发着阵阵腥臭的味道。
　　柳茜皱了皱眉头，用纤纤玉手攥住老头的肉虫，上下搓动了起来，慢慢的老头子的下半身有了反应，一点一点的跳动着，柳茜张着小嘴，对准肉虫吹着热气，那樱桃小嘴离龟头很近，很近，似乎就要碰到龟头的马眼了，老头子好像也觉得自己的多年无感的肉棒又点反应了，老头长大嘴，喘着粗气，眼睛紧盯着柳茜浑圆的屁股缝上丁字裤将那垂涎欲滴的美穴勾勒出饱满的线条，中间那条肉缝渗出湿嗒嗒的液体。
　　老头无法控制自己的双手，他伸出骨瘦嶙峋的手指，轻轻的触摸了下柳茜那湿嗒嗒的肉缝，他似乎是想验证下自己不是在做梦。
　　柳茜被这一摸，啊～的叫了一声，柳茜低下头，迷离着双眼，猛的一口含住了老头子的肉虫，老头子感觉有个温暖湿润的腔体含住自己的肉棒，顿时努力的想挺起下半身，但无奈他半身不遂，实在无法挪动下半身，但以他这病入膏肓，快入土的情况，让人难免不认为这就是回光返照啊！
　　老头腥臭的肉棒在柳茜柔软湿润的口腔里渐渐的坚挺起来。
　　嗯，感觉硬度已经差不多了，能够勉强插入了，没想到自己天生媚骨，竟然能让一个瘫痪在床十几年的糟老头再次焕发雄风，柳茜为自己感到骄傲。
　　柳茜吐出老头子的肉棒，原先脏兮兮的肉虫在柳茜的吞吐之下，已经变的干净了许多，显示出它原来的颜色，暗红色的龟头被唾液衬托的闪闪发亮，柳茜转过身，快速的脱下已经湿透了的内裤，骑在老头子身上，将老头子已经半硬起来的肉棒对准自己的小穴，就在这时，一股尿液从老头子马眼上喷涌射出，腥黄的尿液刚好浇在柳茜的穴口，柳茜被这一激，身体抖动，头往后仰去，一波快感袭来，柳茜竟然高潮了。
　　老头子几十年没碰女人，又瘫痪在床，今天被柳茜这么勾引调教，竟然失禁了。
　　柳茜看着老头，会意的笑了起来，，低头看了下老头子的肉棒，那肉棒在自己手中似乎又增大了一圈，柳茜跨坐在老头身上，伏下身，将自己水滴状的豪乳放到老头子的嘴边，捏住老头子的龟头缓缓的塞入自己的阴道里啊～～啊`~~啊，老个人同时发出快乐的呻吟，老头的肉棒已经完全进入到柳茜大美女的阴道深处了。
　　柳茜趴在老头子的身上，将乳头塞入老头的嘴巴里，主动上下套弄起来。
　　真是好爽啊，老头子的鸡巴虽然不是很硬，但也足够插入了，虽然不是很粗很长，但也能解燃眉之急。
　　柳茜套弄了十几下之后，渐渐的加快速度，夹紧阴道，让自己更快乐一些。
　　可柳茜才快速的套弄了五六分钟，老头子嗓子中发出啊啊的叫声，柳茜知道老头子要射了，她急忙抓住老头子的头，双手捧住老头子的脸，说到：“不要啊，不要射，再坚持一下下呗，我好痒，不要射，求你了”
　　柳茜感到一股暖流射进自己的阴道里，那条肉虫也慢慢的软下来滑出阴道口。
　　老头子跟死了一样，喘着粗气，瘫软在床上而柳茜才刚刚开始，那团欲火还远未结束，趴在老头身上的柳茜侧过脸，突然看到门口站着小黄狗，小黄狗一脸蒙蔽的看着柳茜，突然感到柳茜的眼中放出光彩，她咬了咬下嘴唇，坏坏的一笑，起身跳下床，扭着肥硕的翘臀，向门口的小黄狗走去。

第二十二卷 性感的美腿女神之乱伦绿帽（作者：假面阿飞）

卷序
　　本文是《性感的美腿女神》的同人小说。写的是苏岚女神和公公孙大勇农村乱伦之后的故事，属于独立故事。感谢五毒大大！

第1章 苏岚女神的变化
　　春夏交接之际……傍晚时分……
　　天南省，云海市检察院内，市检察院的二把手，一身女式西装裙的美女检察官苏岚，正神色异样的坐在办公室里，里面的白色内衬下，领口微开，皙白修长的玉颈泛着珠光，精致锁骨勾人夺魄，小巧的耳垂上各点缀晶钻，显得明媚动人，胸前的高耸托在桌面上，像一滩柔软的水球顺着美人的呼吸而轻轻荡漾，更是将得体修身的上身西装撑起了一个淫媚的弧度，如此美人，身下玉腿更是直挺圆润，裙下的半截丰腴大腿和修长的小腿，并拢前伸，形成的腿缝在视觉上就能点燃任何一个男人的欲火，对，是任何一个男人……
　　甚至裙摆处的三角地带，从腿缝间隐隐能看到里面的黑边丝质内裤，朦胧可见的私密部位影影绰绰，让认想要往里面一探究竟。
　　足下是一双米金色的中跟皮鞋，包着脚趾，却将细腻粉嫩的脚背嫩肉展露在了空气中，细瞅都能看见上面一条条的青筋血丝，男人心目中的极品美腿，尤物美腿，男人心目中的终极浪漫，揉抚大腿，轻捏小腿，甚至要献身上去，附倒在检察官女神苏岚的脚底，像朝圣一样的捧起她的细巧脚掌，连同可爱迷人的小脚趾都吸吮嗦舔个遍。
　　只是此时此刻，世间美景却无人能够欣赏到……
　　苏岚抬手揉了揉脑门，又环到脑后结下了束着头发的头绳，甩了甩头，顿时，一头齐肩如墨长发打开，披在了肩头，秀丽端庄的五官显得高雅脱俗，只是她微微皱起的眉心让美人多了一丝忧柔气息，看着办公桌上自己和丈夫孙平在巴黎铁塔下幸福的合照，照片上自己幸福满足的笑容和老公孙平帅气的脸庞，苏岚心中就更是不安悸动了起来，只见美女检察官苏岚叹了口气，自语道：“今天老公回来，而且还把公公公带回来了，我这可怎么面对他们呀……还得一起去旅行……哎！早知道就不答应了……”
　　小手不由自主的捏紧成了拳头，回想起那个雷电交加的夜晚，和公公孙大勇的荒唐淫爱，自己淫耻嗦吸亲公公的阳物睾丸，甚至被亲公公的肉棒狠狠操弄阴穴阴道的画面，仿佛电影般回放在了脑海里，历历在目。
　　“嚎！我的女神儿媳妇，我真是最幸福的公公了啊！公公的老鸡巴厉害吗！弄的儿媳妇爽吗！公公是不是有一根会治病的大鸡巴啊……”
　　乱伦无边的话似乎就回响在耳畔，彷如昨日发生的一样！
　　微微颤抖的身体，苏岚好似在回应心头悸动，或许连女神自己都不知道，发生这件事后，在心底深处，对今天即将面对的人和事，有那么一丝丝期待……
　　苏岚女神感觉到脑袋里控制不住的思绪，白玉奶油般的小手“啪……”打在了自己脸上，“苏岚啊……你不要想了……你那是在治病，治自己的性冷淡啊……”
　　“啪……”的盖掉了桌上的相框，女神检察官忽然站了起来，跨过黑红条纹的包包，“踢踏……”踩着脚步就走出了办公室，她知道，该要面对的还是要面对的……
　　一时间检察官女神一米七三的高挑身段一览无余。
　　浑圆细致的美腿更加绚烂勾人……
　　“苏检察官好……”
　　走过检察院大楼楼道里，凡是经过的同事都是热情打招呼，尤其是那些男同志们，热情的样子就好像能和女神检察官说句话，就是天大的恩赐似的，可是他们万万也想不到，就是他们心目中完美无瑕的尤物女神、美腿女神，却在一个多月前的乡下，被一个粗俗无礼，满脸褶皱的糟老头给糟践破身了，最最关键的，糟老头还是女神检察官的亲公公，更加接受不了的，是检察官女神用她的樱桃小嘴嗦吸公公的鸡巴卵蛋，最后还被插进女神的身体，颠鸾倒凤。
　　乱伦放荡的，完全无法让人想象这是一位为大众服务的女神检察官做出来的事情。
　　凡是和苏岚擦肩路过的男同胞，皆都是假意停下脚步，回头鬼鬼祟祟的瞄上几眼苏岚女神西装包臀裙下，那翘立浑圆的臀部，和款款扭动的细腰，最后所有的目光都会聚集在包臀西装裙下摆的这双浑圆肉欲性感美腿上，光洁的美腿上好似散发着一阵阵醉人的炫光，让人心底的欲望暴露无遗。
　　“哇……苏检察官的美腿呀，好美好直啊……我的美腿女神……要是能在我的面前穿上黑丝，再夹着自己的大……”
　　“大屁股……大美腿……大巨乳……呃……我的苏女神……”
　　男同志们的心都在女神的魅力中沉沦。
　　苏岚对于男人这种饥渴的、好似要吃掉自己的目光，感到了些许不适，她可不是自己的弟妹柳茜，能够坦然接受男人如狼似虎的淫邪目光，但和以前不同的是，以前可能是性冷淡的缘故，对男人的目光可以直接无视，但自从和公公有了不伦淫事后，身体好像被融化解开了，现在只要有男人用带有侵略性的目光注视自己，苏岚女神的身体就会情不自禁的颤抖，好像兴奋，又好像身体在渴望什么似的。
　　苏岚暗想：“难道！这还有副作用吗？或者我本就是天性淫荡……”
　　“哎呀……不是的……不可能的……”女神重重的摇了摇头，想要甩开脑袋里的不伦念想。
　　……
　　今天是四月30号，明天就是五一劳动节，随着时间来到下午五点，检察官女神苏岚走出了检察院大楼，挥手拦下一辆出租车，就直接要去云海市机场，去和自己的丈夫和公公汇合。
　　明天就是五一节假日，苏岚和她老公孙平已经计划好了，要带上辛苦了一辈子，年过半百就丧偶的父亲孙大勇出一趟国旅行，地点就是时尚之都——英国伦敦。
　　前几天，苏岚在和丈夫孙平通电话的时候，听到这个想法的时候，苏岚心头一下就否决掉了，可是在丈夫好说歹说的劝导下，最后还是答应了下来，或许也是女神心中燃起的一丝丝不伦欲火作的祟！
　　行李什么的，苏岚早几天就寄到伦敦去了，自己的丈夫孙平常年在欧洲国家做高科技方面的学术研究，像是法国，英国，瑞士等国家，常年飞来飞去，科研单位也都有安排固定的住所。
　　夏天即将来临，苏岚坐上出租车，玉颈下冒出的细汗，滴落在微开的领口间，胸口隐隐约约的女神事业线泛出的晶莹光泽，都差点让回头往后座看的中年司机师傅晃了神，司机师傅从刚刚看到迈上车的这双极品肉欲美腿，再看到女神美艳高雅的脸庞，嘴角的哈喇子都“啪嗒……”滴了一滴下来……
　　“呲溜……”
　　“美……女……你去哪里……”
　　司机师傅嘴角一嗦口水，最后再往女神苏岚的高耸乳峰间瞧了一眼，才万般不舍的回过了头，心中亢奋一声：“哇……美腿女神……我最爱的美腿……还长的那么漂亮……”
　　“……师傅……去机场……麻烦了……”苏岚当然知道自己的美色资本，对男人的诱惑力，每天都会在自己的身上被反复验证。
　　像是前面中年司机这样直勾勾或是阴悄悄充斥欲望的眼神，她每天出门，都不知道要经历多少次，苏岚深呼一口气，微微撇过头，当做自己什么都没有看见。
　　看着外面车水马龙的城市道路，苏岚眨巴着晶莹的大眼睛，看着这个充满欲望的世界。
　　柳叶般的眉毛挑了一下，她不知道接下来将面对的会是什么！

第2章 绿帽丈夫
　　苏岚就这样看着自己熟悉的城市，很快，出租车就停在了机场大道下的进站平台上，付过钱，苏岚迈开修长玉腿，从车上下来的姿态又成为了机场大厅口最美的风景，应该是五一假期的缘故，今天的机场内外入目全是人，人潮涌动……
　　此时机场内外的靓丽露着雪白大腿的美人也不少，可是和苏岚跨出车外的美腿相比，还是差距不小！
　　一个个托着行李箱的旅人，无论男女，只要是看到从车上伸出来的这双雪白优美的长腿，皆像是被定住了身体，男人就更是夸张了，双目放光的盯着从车上下来的的女人，猜测拥有如此极品美腿的女人该会是怎样的绝色尤物啊，这光光一双迷惑众生的玉腿，就能够征服所有男人。
　　“谢谢师傅……”苏岚礼貌的回了一句，“不用谢，美女……你真的太美了！”中年司机鼓起勇气说完，油门一踩，就开车逃远了。
　　车带起一阵旋风，将苏岚的西装包裙群摆又往上吹起了一些，“呀……”苏岚急忙压手盖住，收回了自己普度众生的女神春光，却在这一瞬间，不妨碍黑丝细边的私密亵裤跳入众人眼球，惹得周围的一众色狼皆是齐齐发出低呼，“大白美腿……还是黑丝内裤……哇……好淫荡的女神……”
　　……
　　苏岚隐约听到身旁有不少男人窸窸窣窣的议论自己，什么“美腿……黑丝……”
　　听的她，心头发颤，脸红不已，其实苏岚平常的时候，并不是这样娇羞胆怯的，毕竟是市检察院的权利二把手，在同事和下属面前，常年身居高位，自然有她的高傲气场在，可是在现在的局面下，大庭广众羞人底裤外泄，也忍不住露出了小女人姿态，赶紧拾起小碎步，站到了角落里，等待着自己丈夫和公公到来。
　　大约过了五六分钟，又是一辆出租车停在了苏岚的视线前方，首先看到了从车上下来的一个穿着休闲服装的男人身影，便是让苏岚女神心头一热，已经大半年没有见到过的丈夫，终于出现在了眼前，“孙平……老公……”
　　欢声喜悦的同时，检察官女神苏岚已经美腿迈开，朝着眼前的男人小跑了过去，出租车边，开门的下来的孙平，耳边传来熟悉的声音，侧头一看，果然是自己朝思暮想的女神老婆，帅气的脸上展露笑容，立马转身，注视着自己许久未见的完美身段的尤物妻子，尤其是那双比例完美，堪称极品尤物的白玉美腿，在短短的几秒钟时间里，孙平已经想好了等今晚到了伦敦，要用什么姿势尽情品玩这双极品美腿了，是用小巧的脚掌夹住自己精悍的鸡巴足交爆精，还是插在大腿肉缝间干到脱力，这完完全全只属于他孙平的性感美腿女神，可是他不知道的是，自己眼前性感婀娜的女神老婆，已经和自己的爸爸，她的公公发生了超出伦理的淫乱淫行，已经在他的头上戴了一顶天大的乱伦绿帽。
　　孙平正美美想着的时候，已经一步跨出，将迎向自己的美腿娇妻抱在了怀里，“呀……”苏岚一声娇呼，胸前高耸就压在了孙平的胸膛处，大庭广众之下，又难免羞涩的把头埋在了丈夫孙平的肩头。
　　而在周围男人的的目光中，眼看已经占据他们心灵和身体的美腿女神投入了别的男人的怀抱，还肌肤想贴，亲昵暧昧，一声声清晰的心碎声响彻在众人的心房里……
　　温香入怀，孙平迫不及待的想要更多一些亲昵……
　　“啊……岚岚……我……老公好想你啊……”说着就要去亲吻苏岚的脸颊，“呀……老公……在外面呢……”
　　苏岚扭头躲了过去，却又看见了还在车里面坐着的公公孙大勇，穿着一身棕色的麻衣麻裤，身板坐的笔直，那张黝黑布着褶皱的老脸，正面带尴尬的看着苏岚此时不雅的举动，苏岚楞了一下，才喊道：“公公……你来了啊！”
　　对，公公，让亲儿媳吃自己老鸡巴的好公公！
　　孙大勇时隔一个多月，再次见到曾与自己缠绵欢爱过的性感美腿儿媳妇，心中的激动无法言表，以一种长辈看晚辈的表情，这会强压心中激荡，用关爱慈祥的目光打量着儿媳妇苏岚的高挑性感娇躯，心底竟然隐隐生出了些许燥意，儿子亲在儿媳妇脸上的轻吻，就好像刀子扎在了自己心口。
　　或者说是孙大勇对苏岚的占有欲在作祟，连对自己的儿子都产生了敌意，心中愤懑着：“我的岚岚啊，我的女神儿媳妇，吃公公大鸡巴的儿媳妇呀……你是我……的……”
　　每每在深夜萦绕梦中的荒唐画面再次袭上了眼前，自己胯下的老鸡巴卵蛋被儿媳苏岚女神的檀口小嘴嗦牢拉长的画面，久久挥散不去，“公公……公公……你怎么了！”
　　苏岚感受到公公孙大勇愈发强烈的侵略目光，一下就明白了公公此时脑海里在想些什么了，在自己的老公面前，被老公的亲生父亲，自己的亲公公一顿意淫视奸，这种刺激感，让苏岚突然感觉到身体发出了异样的信号，下体的私密阴穴内，变的湿润粘滑了，“自己的性欲难道一定要这种不伦刺激才会激发起来吗？”
　　苏岚不禁怀疑自己的身体还有什么其他的问题！
　　孙大勇被儿媳妇苏岚的声音打断了臆想，假装十分镇定的回道：“嗯，小岚……公公没事……坐车坐久了有点晕！”
　　又感觉气氛有点凝固，打趣了一句，“咱们的小岚还是这么漂亮啊……哈……”
　　“哎呀……公公……”苏岚跺了跺脚，才想起来要从孙平的身上下来，“爸……岚岚脸皮薄……”孙平完全意识不到刚刚父亲和妻子之间发生了什么，看到女神老婆面色羞红的样子，也以为是他刚刚亲吻脸蛋的动作造成的呢！
　　等到孙大勇下了车站了起来，苏岚看着依然健硕硬朗的公公，比自己的老公孙平都要健壮不少，丈夫孙平，虽然帅气温和，可瘦弱的身体看着更像是是个文弱书生，苏岚一时心中大惊，自己居然从女人的角度，去比较自己的丈夫和公公，哪个对她的吸引力更大！

第3章 侵犯女神
　　这会，就在苏岚三人交谈之时，又从出租车副驾驶上下来一个高壮年轻男子，也是穿着宽松的休闲西装，绕过车头走了过来，将车上的一个行李箱搬下来后，便主动走到苏岚面前，大方的伸出手，问好道：“你好……嫂子……”
　　年轻男子视线往下一点，就瞄到了苏岚女神包臀西装裤下的浑圆白皙长腿，如此极品美腿怎能不吸引眼球，心中不免暗呼一声：“好美的腿……好长的腿啊……”
　　这年轻男子身高足有185CM，身材宽广有型，比孙平高了半个头，五官棱角分明，高挺的鼻梁看着像是欧美人，苏岚微微一愣，抖了抖西装短裙，把之前的褶皱掸平，也是优雅大方的伸出手握了一下，随即松手放开，“你好！你是？”
　　苏岚看向了自己的丈夫，“对了，岚岚，你看我，一见到你就只顾着你了，还没给你介绍呢，这是我们国外科研项目的投资方，云海市方舟集团的CEO，方海龙！方少！”
　　“噢！对了，方少还是华欧混血，他的父亲就是方舟集团董事长，方舟明！”
　　苏岚听完，又不经意打量了一下被丈夫叫做方少的年轻男人，瞧着的确是有外国人的样子，“你好……方……少……”
　　“别，嫂子您千万别这样叫我，叫我海龙吧……我听孙平哥说来……您可是大官，咱只是商人，还是您比较大！”
　　方海龙说着，眼角又一瞟苏岚女神的高耸胸峰，隐晦的盯了一眼，才不舍的移开目光。
　　饱满坚挺的形状，加上领口稍微显露出的粉嫩乳肉，方海龙确定，里面绝对是货真价实的巨乳胸物，美腿巨乳，婀娜女神，方海龙一时间感到心中郁闷，想他作为集团少爷，财阀二代，到现在也没能拥有这样的美人呐！
　　“好吧……那姐姐年纪比你大，就叫你海龙……”苏岚女神的大官气质可不是假的。
　　高大谦虚的年轻人也让苏岚看高了一些，毕竟富家少爷，纨绔子弟她还是看的很多的。
　　“哪有，您看着就像我的妹妹……”方海龙的话听在苏岚耳畔，很是受用。
　　又是寒暄几句，美人检察官苏岚四人，才进入了机场大厅，此时机场里面人山人海，一个个的都在排队取票，分成了好几个队列，简直就是人挤人，头挨头，孙平在四人的最前面，他拿着所有人的护照和身份证，排队取票！
　　随着人流一点点往前，孙平的后面是苏岚，然后是方海龙，最后面是公公孙大勇，方海龙紧跟在苏岚后面，这会可以肆无忌惮的欣赏身前美腿女神的曼妙身姿，可把旁边也在排队的一众男性嫉妒羡慕的直磨牙，其实方海龙本来完全可以选择绿色VIP通道，不用受这些罪，可是现在女神美人在前，排个队有何不可，苏岚女神不仅样貌美艳脱俗，身材窈窕丰满，更是有一双比例完美的长腿，无时无刻不在撩拨在场男人的心神，后面跟着的公公孙大勇看的怒火腾腾，但是他也没有办法，总不能他作为公公，要主动说跟在儿媳屁股后面吧！
　　方海龙故意低着头，手臂环开隔开旁人围住了苏岚，在外人看着是极为绅士的在保护女性，闻着苏岚女神身上清香迷人的香味，方海龙觉得自己已经陷入了幻觉，低着着，目光更是深深陷在了苏岚女神的丰臀上，翘挺有型的两瓣臀肉走动挪步间一跳一弹，好想让人抓上几把，美臀之间的臀缝更是让男人看的抓狂，方海龙已经感觉到自己的胯下阳物在挺起，只能不堪的弓着腰杆，掩饰胯下已经凸起明显的大帐篷，不亏是华欧混血，胯下本钱雄厚异常，方海龙心中亢奋，好想要就这样把自己的胯下肉棒贴到身前女神的臀缝中去，去摩擦去耸动，去玷污女神美妙绝伦的肉体，再又是近距离的瞅着女神的性感美腿，女神美腿夹并在一起的腿缝更让人忘乎所以，想要肆意把玩亵玩！
　　方海龙方少的心中已经开始呼喘意淫：“呃……嫂子女神啊……你的大屁股……让弟弟用大鸡巴摩呀，摩嫂子的风骚大屁股……还有嫂子的淫荡美腿也要……当着你丈夫的面，用你的美腿夹我的大鸡巴……给我夹的射精，射的嫂子女神的骚屁股骚腿都是我的精液！”
　　却不想，此时前面的人流突然往后面退了一下，方海龙就这样张开手臂，刚刚意淫视奸的丰臀美腿女神就投送到了自己怀里，方海龙顺势就一把环住了苏岚的身体，由于事发突然，男人的两只大手紧急中，直接覆盖住了苏岚的胸前两团乳肉，细腻温润的触感袭来，方海龙简直要爽上天，而且顺滑优美的美人后背紧紧贴着自己的胸口，全方面的肌肤相贴，当着女神丈夫的当下，侵犯女神娇躯，这种刺激享受，绝顶顶！
　　感慨自己就是天选之人啊，连老天都懂得自己的心意，而且这会，自己的大鸡巴真的就操上了自己嫂子女神的肥美臀肉臀缝，突然的变故，屁股上火热烫人的感觉，也惊到了苏岚，“呀……”只听的苏岚女神一声娇吟，就知道自己被一个丈夫以外的男人抱在了怀里，后背紧贴，乳房被抓，屁股中间还夹着男人可怖的家伙，羞人难堪至极，苏岚女神这又想到，自己的丈夫还在前面，公公还在后面，居然就和别的男人亲密紧贴，实在有违妇道。
　　甚至还有更淫邪的，自己的屁股臀肉中，分明感受到了火烫的热度，圆滚滚的正好卡在臀缝里面，还在那里一下下的上下摩擦，作为二十七八年龄的熟美少妇，她哪里不知道这是什么东西，这不就是男人那根又大又丑陋的恶心家伙！
　　苏岚想要挣脱开来，但是还不等动作，人流浪潮又再次往前，一下子，苏岚女神就直接趴到了丈夫孙平的背上，而后面紧跟着方海龙健壮沉重的身体也压了上来，一度让苏岚女神以为，身后的年轻男人是不是故意的，方海龙当然就是故意的，第一次人潮还可以说是没有防备，是意外行为，第二次往前的时候，他就顺势往前压了上去，还异常享受的抓握了手心，即便隔着小西服，一时间，苏岚女神胸前的柔软乳肉，皆是被方海龙抓捏在了手里，连着衣服从指缝间挤出去，形状淫靡，一身职场西装裙的美腿检察官女神，当众被抓的巨乳变形，可想而知是多么刺激的画面了！

第4章 方海龙的幸福
　　这当下，在孙大勇看来，自己的女神儿媳和方海龙的紧贴姿势，可把也稳住身体的孙大勇给气了个底朝天，他也是被后面的人潮推的双手撑着方海龙的宽背，让孙大勇更可气的是，自己这不是也在帮别人搞自己的儿媳女神吗！
　　居然是他自己这个公公，都参与到了让其他男人绿儿子绿自己的的行径当中了，孙大勇这样一想，心中就越发难受……
　　甚至孙大勇还看到，方海龙胯下凸起的异常硕大之物，撑起的大帐篷头前段正抵在儿媳苏岚的丰满臀肉臀缝里，发生在眼前的无耻之事，自己漂亮性感的儿媳妇就这样被一个刚刚见面不到半小时的男人，玩弄身体敏感，抓捏胸前乳肉，孙大勇虽然到现在还只尝过一次自己儿媳女神的肉体！
　　但是现在还依然清楚的记得，两瓣丰腴的臀肉之间就是儿媳女神最羞耻敏感的地方！
　　每一次用手摸上去，都能让这位性感美腿女神的娇躯颤个不停，眼前，充满弹性的臀肉夹着男人巨根的画面，挑战着孙大勇的忍耐极限。
　　只见被西裤包着的男人大鸡巴正奸淫女神儿媳的翘臀，还用一看就知道是故意耸动摩擦的动作抽送，心中怒火冲天……
　　“我操你妈个逼……我的儿媳……我的美腿女神啊……”
　　“不可以……岚岚……我的儿媳女神……我的美腿女神是我的……”欲火和怒火都要把孙大勇的脑袋给烧坏了！
　　可是这些话也仅仅是爆发在了孙大勇的脑海里，他只能咽下嘴里这口绿气满满的晦气。
　　没想到，一山还比一山高，自己绿了亲儿子，现在又有一个人，在他的眼皮底下，给他也带了一顶天大的绿帽子。
　　“方少……海龙……呀……你压到我了啦……”苏岚女神没想到会在人潮涌动的机场大厅被侵犯身体敏感处，而且是自己身上最为敏感的臀部臀缝尾骨处，强忍着身体要发抖的迹象，才开口道。
　　有时候连她自己都开始怀疑，明明她以前对性方面的需求是几乎没有的，可是现在当着丈夫的面被其他男人淫弄身体，内心的欲望和身体的反应都大到出乎意外，“难道，我真是一个淫浪的女人！和公公，和别的男人……”
　　女神苏岚已经分不清这是折磨还是享受了！
　　明明知道身后的欧美混血男人做了什么，可她却不能有任何抵抗反应，只能忍怨受着，或者是忍着身体被勾起的欲火，她可不想引来外人的目光，在众人围观之下，被男人讨论是怎么用自己的丰满大屁股，去夹男人大鸡巴的。
　　“呃……嫂子……是后面的人在推我，大勇叔叔也压着我，我起不来身！”
　　方海龙“嫂子……嫂子……”叫的亲热不已，自己越这样叫，他就越觉得亢奋，殊不知，不仅是方海龙颇有禁忌快感，苏岚也是被一声声的“嫂子……”叫的心头乱颤，更不用说后面的孙大勇了，这种场面下，亲昵的称呼，让心中的绿帽之火愈发汹涌旺盛，心中再一次愤恨呼喊！
　　“啊……岚岚……”
　　至于前面的绿帽丈夫孙平，他真是怎么也想不到，自己的女神老婆，在大庭广众下，就被和自己称兄道弟的好兄弟给侵犯玩弄了，听到他们说话的内容，问道：“岚岚……你没被压到吧……海龙，你呢，有没有事情……”
　　孙平居然还关心切切的询问自己的好兄弟，已然是玩弄侵犯了自己女神老婆的好兄弟……
　　“呃……嗯……我没事……”
　　苏岚羞耻的呜呃了两声，她也不敢说，这会又想到后面的公公孙大勇，心里又是猛的一落，“哎呀……公公……公公不会都看见了吧……”
　　随即，心中竟立马升腾起了一股快感，那种禁忌乱欲的快感，当着自己的乱伦公公，被别的男人侵犯肉体，越想，思绪越全部化作淫欲的毒药，蔓延全身，要让她沉浸在肉欲荒淫的深渊中难以自拔。
　　“孙平哥……我没事，你别担心……我都护着嫂子的！不会让嫂子受伤的……”
　　孙平虽然听着怪怪的，扭过半个头，眼角余光瞄到后面妻子和兄弟紧贴的身影，想要说什么，却说不了口，毕竟自己也还牢牢挨着前面一个男人的后背呢！
　　想想现在情况特殊，有点身体接触，也是正常的，孙平这样安慰自己，可是一想到自己的美腿女神老婆被自己的好兄弟压在身下，就一头苦闷难受！
　　还有苦说不出！
　　他们之间好听的说叫兄弟，可是孙平知道，单位的项目，多数是方舟集团的资金支持，作为投资方金主的方少，孙平难道还能用莫须有的情绪指责他吗！
　　方海龙才是这会最幸福的男人了，身体和精神都极度满足亢奋，也不知道自己竟然正好就侵犯到了身下女神的娇躯兴奋敏感点，只知道自己的双手还抓在女神的饱满巨乳上，装着无意的抓捏着，胯下大鸡巴更是涨的从未有过的大，被夹在美人臀肉臀缝之间，随着两人的呼吸，轻微摩擦，方海龙都能感受到自己阳物上传来的挤压感，“哇……好深的屁股沟啊……好想剥光女神的大屁股，直接插她的肥美屁股啊……嚎……”
　　西装裙下，苏岚女神的一双美腿也被方海龙的双腿夹住，大腿内侧传来温软如玉的热度，简直迷死人不偿命，这种感觉，是方海龙在任何一个女人身上都没有体会过的绝妙刺激，苏岚心中越发异样的感受，不仅胸前乳肉一阵酥麻，连大腿和屁股沟的刺激也在不断变得强烈，身体的激烈反应都惊到她自己了！
　　甩了甩脑袋，回身转头，轻声羞耻道：“呃……海龙……不要呀……你……快起来……”
　　“嫂子……我压到你了是吧……我真是该死……没有保护好嫂子……”
　　方海龙作为集团大少，和美人之间的交际能力那是与生俱来的，脸皮厚的很，“嫂子……嫂子……”又是叫的不亦乐乎。
　　看的听的孙平孙大勇父子心中各种难受。
　　……

第5章 美腿空姐女神——谢莉尔
　　只是让方海龙可惜的是，这种绝美的体验却转瞬即逝，这会，排队的人群在机场工作人员的指挥下，又恢复了秩序，方海龙也没有理由继续淫耻的欺身侵犯女神苏岚的娇躯了，强忍着胯下的涨裂亢奋感，恋恋不舍的将握住苏岚女神坚挺酥胸的手掌移到了她细腰上，想要将女神扶起来，“嘤……呀……”
　　苏岚一声娇嘤，刚转过身，不想刚刚经历一番亵玩的身子却是绵绵发软，脚下一个不稳，居然又软倒在了方海龙这个混血男人身上，这次，是更加过分的面对面相贴，柔软的巨乳压在胸前，连脸都挨在了一起。
　　一时间，苏岚女神就在自己公公的眼前被方海龙正面抱住纤腰，方海龙以为苏岚也被自己的魅力迷到了，心中大呼舒爽，正面环住她的细腰，喊道：“噢……嫂子……你……”
　　苏岚瞧着公公孙大勇目光中的怨气，心中有愧疚，却还有另一种禁忌异常的快感！
　　被公公孙大勇的眼神看的心颤，苏岚才意识到此刻的荒唐，推开了方海龙还搭在自己腰间的大手。
　　心虚的关切问了一声：“公公……你也没事吧……”
　　孙大勇看到女神儿媳那自责委屈的晶莹大眼睛，这才好受了些，可是心底不甘之火却还没有彻底熄灭，他得做点什么才好。
　　眼咕噜一动，转念一想，脸皮都不要的痛呼了起来：“嘶……小岚呀……爸好像扭到脚了……脚脖子这里疼呀……”
　　孙大勇满是褶皱的黑脸看不出表情真假，说着就蹲下身，手指按着脚脖子这里，暗暗揪了一把，拿开时，麻裤半遮的脚踝上已经红彤彤一片了，看起来和受伤没什么区别。
　　苏岚怀疑的看了一眼，这种戏码以前不是上演过吗？
　　检察官女神正要说话，孙平已经转过身，关切说道：“爸，真扭到了吗！伤的厉不厉害！”
　　方海龙也怪异的看着这位看起来老实正直的大叔，偶尔瞥到孙大勇眼底泛出的光，居然隐晦的能够看到有一丝猥琐淫秽！
　　不禁心中暗猜：“难道这个公公对自己的儿媳妇也有那种想法！哇……好刺激……孙平啊孙平你真是……”
　　“没事没事，应该没扭到里面！休息个把小时应该就问题了！”公公孙大勇摆摆手，抬起右脚，转了几圈。
　　方海龙见孙大勇晃晃悠悠的，好意的伸手扶住了他：“孙叔，我扶着你吧！”
　　却不知道孙大勇此时心中万只草泥马践踏而过：“我操！我要我的儿媳女神扶我啊，你个操妈逼的！”
　　……
　　取个票，几经波折，最后苏岚四人才上了飞机，方舟集团大少，自然是不会亏待了自己，买的票也是头等舱，刚上飞机，在苏岚女神的视线里，居然出现了一位可以威胁到她魅力的异国美人，身高比自己还要高些，正面带微笑的看着自己，眼神里的光芒似乎和自己一样，有着隐隐的比较，美人有着典型的欧洲面庞，二十五六岁，长的格外精致，画着职业的细眉和睫毛，眼线金亮，显得一双大眼睛醉人不已，一头美丽金发，盘起缠在脑后，出现的英国美人竟然还穿着云海航空的空姐制服，是一身束腰短裙的酒红色空姐短袖套裙，脖颈间围着一条红蓝相间的丝带，露在空气中的手臂显得白皙滑嫩，下身短裙堪堪遮到大腿一半，将性感完美的身段一展无遗，完美的身材下，胸前高耸圆润，露出的修长美腿，穿着致密的黑色丝袜，脚下是一双黑色高跟鞋，显得性感美艳，魅惑勾人。
　　又是一位性感美腿女神的出现，孙平和孙大勇父子也是眼中频频射出精光，在异国空姐女神的娇躯上偷偷瞄看，可是苏岚在场，他们又得克制。
　　但是方海龙却是微笑迎了上去，绅士范十足的说道：“谢莉尔小姐，我们还是如此有缘啊，当然，您还是如此美丽！”
　　被叫做谢莉尔的金发空姐女神嘴角勾起，展示了职业的笑容：“您也是帅气不凡呢，方先生！”
　　一口流利的华语。
　　说着又不经意瞅了一眼站在方海龙身后的苏岚，一直追求自己的魅力男人身边突然出现了另外一个美貌女人，让她的心里一点不喜，就像自己的东西有人要来抢了。
　　而且谢莉尔自己已经经常半推半就的允许方海龙偶尔对她的越线行为，就差接受他的追求了。
　　人性攀比自私的缺陷让她心生不甘，空姐女神对于这位身材样貌皆是不输于自己的华国美人可是感兴趣的紧，甚至在苏岚的身上，谢莉尔能感受到一种高贵雍容的气度，是她所不具备的。
　　方海龙也注意到了谢莉尔疑惑中带有妒意的眼神，有点意外，很是自来熟的介绍道：“谢莉尔小姐，这位是孙平，我工作上的伙伴大哥，至于这位美丽的小姐，是孙大哥的妻子，苏岚，我的嫂子……”
　　方海龙发现现在的自己，就是这样简单的叫几声“嫂子！”
　　心里面居然就能产生激动兴奋，而方海龙明显激动异常的声音，听的谢莉尔这位英国空姐女神又是心里隐隐不快！
　　至于孙大勇，方海龙随便提了一下。谢莉尔倒是礼貌的回了一个笑容！
　　方海龙又反过来介绍道：“苏岚嫂子！孙平哥，这位是谢莉尔，我的朋友，英国伦敦航空公司的最美空姐！”
　　谢莉尔点点头，高傲的直接忽视了孙平和孙大勇父子，一时间，自己的职业素养的有点抛在了脑后，向同是女神的苏岚伸手致意：“苏女士，您好！您可真是美丽！”
　　苏岚当然不会怯场，久坐高位的她，气度宜人，嘴角泛起温和的笑，说道：“您也是，您是我见过最漂亮的空姐了！”
　　对同是样貌靓丽的美人感到惺惺相惜，还有种暗中比美争艳的感觉！

第6章 头等舱里的旖旎
　　两位性感的美腿女神简单交流了几句后，谢莉尔便恢复了空姐该有的素养，将苏岚四人迎到了里面，头等舱厢只有8个座，四人正好把后面的四个座位占满了！
　　每个位置空间都很大，苏岚选了靠窗户的位置，然后是孙平，孙大勇，方海龙。
　　至于前面的位置，直到飞机起飞都没有人进来坐，只有方海龙嘴角一笑，因为是他包下了整个头等舱！
　　起飞后，孙平只顾着和自己的女神妻子寒暄问暖，毕竟大半年不见，性感美艳的妻子是怎么看也看不够，有时候孙平还把手掌贴在苏岚的大腿上，抚摸盘挲，舒缓大半年来的欲望饥渴。
　　这可把孙大勇弄的烦躁不堪，先有儿媳女神，后有空姐美女，却都不能被自己所拥有，看着她们和除了自己以为的男人卿卿我我，哪能不羡慕啊！
　　此时的儿子也成了孙大勇的敌人，余光看到儿媳苏岚的美腿被把玩，心中嫉妒苦闷！
　　孙大勇现在能做的，只有反复回忆当时和儿媳女神苏岚在雷雨下的激情乱伦淫交了！
　　当着亲生儿子的面想这些无边淫乱的乱伦场景，是愈发感到亢奋难耐！
　　这么一来，孙大勇胯下阳物就克制不住的坚硬了起来，并且还怎么也消褪不去，此刻儿子儿媳就在身边，他居然荒唐到心里有了其他邪恶心思……
　　想要在这豪华的头等舱里做点什么。
　　眼咕噜呲溜呲溜转着…………
　　方海龙坐了一会，此前机场上的欲火就这样无情浇灭，郁闷不已，直接解开了安全带，坐到了前面座位，按了一下智能响铃，没一会，空姐美腿女神谢莉尔就迈着性感职业的步子走了过来，站到他面前。
　　方海龙紧紧盯着空姐女神下身的黑丝美腿，从致命黑丝间流露出的白皙嫩肉，还有尖头高跟鞋上露出的细巧脚背，差点晃的方海龙迷了眼睛。
　　他最喜欢这种感觉了，最喜欢看着自己心目中的女神黑丝诱惑的姿态！
　　忍不住感叹道：
　　“莉尔呀，你的腿好美呀！”
　　女神谢莉尔听到方海龙这样直接的挑逗话语，心头竟产生了一丝优越感，但嘴角只是一个职业的笑容，依然美艳动人，“您好，方先生，请问您有什么需要！”
　　谢莉尔趁隙环顾一下，发现刚刚认识的苏岚美人正在和她的丈夫咬耳细语，心里的优越感就更明显了几分！
　　虽然她对方海龙谈不上多么喜欢，但是作为一个光芒万丈的女神级美人，自己的东西只能自己丢弃，而不是被东西抛弃或是被抢了去！
　　“莉尔呀，现在这里也没外人，就不要叫我先生了！你可以加我达令或者海龙哥哥！我可是记得你是这样叫我过的！”
　　“那是在私下聚会的时候…我现在是在工作…先生你……”谢莉尔差点就失去了自己职业素养！
　　方海龙对谢莉尔的心理还是知道个五六分的，女人的占有欲嘛，他刚刚那样对苏岚女神表达关爱和亲切，方海龙就不信谢莉尔会没有想法。
　　“我的莉尔美人呐，你上次都答应愿意做我的女朋友了！”
　　方海龙说着身体前倾，干脆伸出手，贴上了谢莉尔空姐制服下的黑丝大腿，在空姐女神的黑丝美腿上重重摸了一把！
　　一点不顾及会不会被后面的苏岚几人察觉，“呀……方先生……”谢莉尔慌乱的躲了一下，她发现今天的方海龙格外具有侵略性，眼中的火热看的谢莉尔心颤不已，方海龙最清楚此时自己的欲火是怎样的旺盛，刚刚在机场大厅那样玩弄嫂子女神的娇躯，巨乳美腿早已是把他的欲火性欲给勾了起来，连阳物巨根都被苏岚的香艳臀缝夹了又夹，现在又面对和他欲擒故纵的空姐女神，方海龙索性大胆了起来，手掌往上，抓住空姐女神的细腰，一把给拉到了怀里，一时间，英国空姐女神谢莉尔就倒在了方海龙身上，宽大的头等舱座椅上，方海龙一手环着谢莉尔的美腰，绕过去的手掌覆盖在美人的坚挺饱满上，扣裙馊大白面或豪门可帅隔着性感的空姐制服抓握揉捏，另一只手在黑丝美腿上来回抚摸，还撩起短裙，在富有弹性的臀肉上搓弄把玩，甚至手指滑进臀沟，抽插几下！
　　方海龙最爱的就是女神的美腿和屁股沟，这能够让他发狂，方海龙感受着手中的惊人触感，在美人耳畔呼喘道：
　　“我的莉尔女神啊，我好爱你啊，我要你的人，要你的身子，给我吧……给我吧……”
　　还没说完，就一个翻身，把谢莉尔给压在了身下，两人衣服间发出的窸窸窣窣的声音，这不大不小的动静，没有打扰到苏岚和孙平的温存，可是孙大勇却注意到了，看着面前的座椅背，孙大勇开始想象前面正在发生的事情，不输自己儿媳女神的空姐女神，也是他想一亲芳泽的性感尤物。
　　越想他自己的性欲就无可避免的升腾了起来，胯下老阳物勃起变大，在儿媳女神和儿子的身边，下体撑起了一个夸张的帐篷。
　　孙大勇转过头，看到儿子孙平昏昏欲睡的样子，还有儿媳女神西装裙下的肉色美腿，心中淫秽的念头再次冒了出来！
　　抖了抖刚才假装伤到的脚踝，心中鼓住勇气……
　　在心中预演了起来：
　　“小岚啊，公公的脚脖子疼，可以给我揉揉吗？”
　　“哎呦，脚脖子疼的厉害啊！小岚啊，能给公公按按吗？”
　　……
　　孙大勇还在内心纠结的时候，方海龙已经将空姐女神谢莉尔的红唇小嘴封堵上了，嘴上用力吮吸这位英国空姐女神的娇嫩唇瓣，嘴里的舌头也伸了出来，反复冲击，想要钻入女神的檀口中去。
　　“呃……方先生……呃……”谢莉尔完全没想到，方海龙今天会这么强硬，这还是在飞机上啊，座椅后面更是还坐着苏岚三人。

第7章 空姐美腿女神的丝袜足交
　　方海龙舌头一使劲，趁机就钻入了空姐女神小嘴中，夸张的用舌头在口腔里一阵翻卷，还勾住了女神的小香舌，吸吮舔吃女神檀口中的津液。
　　舌吻舔舐了好一会，方海龙才意犹未尽的停了下来，“莉尔小姐，我想要你，让我亲你爱你吧！我知道你对我也是有感觉的！”
　　方海龙松开亲吻的嘴巴，双手又开始不断在谢莉尔的性感身躯上抚摸，对着黑丝美腿和丰满屁股盘摸不停。
　　“呃……不行啊……方先生……这在飞机上啊……”
　　“没事哒……他们看不到的，哇！我爱死你的大美腿了，莉尔女神，哥哥受不了了啊，好想把大鸡巴插到你的黑丝美腿中去啊！”
　　方海龙被前后两位性感美腿女神刺激的性欲暴涨，一时间男人本性暴露无遗，说的话粗鄙至极，完全没有了之前的绅士模样！
　　“……呜……呃……”
　　方海龙不管不顾，说着直接拉住空姐女神的手，按在了自己的西装裤上，勃起的大肉棒顶端一下就顶在了谢莉尔的手心，爽的他低嚎一声：
　　“嚎！舒服啊，莉尔女神你使劲揉，揉我的大鸡巴。”方海龙强硬的按住女神滑嫩的小手，使劲揉着下体阳物，给与自己变态的兴奋感。
　　“呀……好大……好热……啊……”谢莉尔心中感慨，她知道方海龙是华英混血，这会真切的触摸到，才体会他身上男人那方面的雄厚本钱！
　　一时有些意乱情迷……
　　足足几分钟过去，“呃……呼呼……”谢莉尔被动的撸动着手里的男性阳物，抵抗的劲道也越来越小，手中火热的大肉棒袭来一股股热浪，让女神的身体开始有了感觉，二十四五岁的英国女人，本身的性欲就非同一般，这会，居然勾起了食指和拇指，主动隔着方海龙的裤子把里面的男性大阳物给锢了住！
　　上下撸动，英国女人的开放程度可想而知了…
　　即便是女神也不例外…
　　“对，莉尔，撸我的大鸡巴，撸大了哥哥就来操妹妹的黑丝美腿，操女神的骚浪屁股！”
　　骚言淫语弄的空姐女神越发忍受不住了。
　　方海龙的手掌又向女神的三角地带侵略了进去，撩开腰上的空姐短裙，隔着丝质内裤，就按在谢莉尔大腿根部的阴户隆起处，用手指扣弄，试图再次挑起空姐女神的饥渴欲望。
　　“呃…嘶…方先生…那里不可以啊…”
　　方海龙嘿嘿一笑，扣弄女神谢莉尔下体阴户的动作又加快了些，“伸进来撸，莉尔，把你的手伸到裤子里去！”
　　还不等谢莉尔反抗，“啪嗒……”方海龙就迫不及待的解开了自己的皮带纽扣，再次按着空姐女神的小手伸了进去，肌肤相触的一瞬间，“噢……好爽啊……我的莉尔女神啊！你终于是我的女人了…你的小手…好嫩好滑……真是一双好会撸鸡巴的小手……”
　　“呀……好大啊！”这才刚刚触碰到，谢莉尔这位空姐美腿女神一时没控制住声音，脱口感叹了出来！
　　还下意识的握住了大肉棒的棒身，上下盘撸了几下！
　　看动作样子，也是有一定经验的啊！
　　方海龙眼底闪过隐晦的亢奋，在谢莉尔的耳边爽朗一笑，“哈哈……莉尔女神，你在说我的大肉棒大吗！”
　　“……嗯……好大的东西啊……”
　　“嚎……就这样撸……一直撸……”
　　“呃呃……呼……”
　　空姐美腿女神谢莉尔被这会的情欲弄的轻声呼喘，媚眼如丝的看着方海龙，居然就听话的动起了自己的小手，在根部和棒身上，转动扭动！
　　“嚎…我的女神莉尔呀……原来你这么会弄大鸡巴啊…噢……把我的掏大鸡巴掏出来弄吧。”
　　方海龙抖了抖腰杆和胯下，兴奋的看着谢莉尔的眼睛。
　　空姐女神早已变得骚情不已，妩媚的白了男人一眼，就用左手把方海龙的西裤拉链一拉，扯开他的内裤，两只小手一掏一送，一根粗长的大鸡巴就直晃晃的从拉链口挺了出来，前端龟头上面沾着丝丝晶莹的液体，散发着腥膻的精液味道，让女人沉醉其中的味道！
　　方海龙也惊讶于此时女神的淫媚主动，看着谢莉尔侧伸展笔直的黑丝美腿，一边黑色高跟鞋掉在了毯子上，一边的黑丝脚趾弯勾着，整个画面充满着女神的魅惑气息。
　　让人要一尝朵颐！
　　暴露在空气中的大鸡巴颤栗了几下，从女神的小手中抽出，方海龙便半蹲着站了起来，握住谢莉尔精致的黑丝脚踝，让女神躺进宽大的座椅，看着在手里只穿着一只高跟鞋的黑丝美脚，居然把头挨了上去，在空姐女神惊讶的目光中，射出舌头舔舐了起来，在没有穿高跟鞋的这只黑丝脚掌内外，挨个刮舔，舌尖插在指缝间尽情嗦吃！
　　“呃……方先生……你……”谢莉尔看着方海龙如品尝佳肴般的舔吃自己的小脚，就感到越发刺激，舌尖偶尔顶住脚心，都让她一阵发颤，渴望再强烈一些，“嗦……唰……好美的黑丝小脚啊……我爱死了……美味死了……”
　　方海龙吐出空姐女神的黑丝脚趾，又开始对穿着高跟鞋的美脚发起了攻势，舌头滑过粉嫩的脚背，直到脚踝沟沟，还一直往上，黑丝小腿，小腿大腿沟，一直舔到黑丝大腿根，才重新往回再舔舐一番！
　　来回反复的舔，直到方海龙感觉到自己胯下坚硬难耐，才蹲着起了身，对着手中的黑丝美脚，胯下亢奋一挺，就让自己已然勃起发紫的鸡巴龟头顶上了黑丝脚掌心，另一边的高跟鞋也挨着肉棒棒身摩擦，淫秽荒唐的足交空姐女神的黑丝小脚，在飞机的头等舱内，奸玩空姐女神的性感娇躯，荒淫放纵下，方海龙都已经把身后的人给忘记了！
　　兴奋不停的抽插个不停……
　　谢莉尔盯着自己小脚下夹住摩擦的大肉棒，没有想到一副绅士模样的方海龙居然如此热衷于自己的小脚，这时候，她就感觉自己像是女王，肆意践踏男人的尊严，用自己的小脚玩弄成功男人的命根子，也是一种无上的享受！
　　情不自禁就开口刺激道：
　　“嘤……方先生，让我的小脚弄你的大肉棒呀…射出来…射满我的小脚吧！”
　　女神的魅惑声音，听的方海龙都要迷失自己了，柔滑的黑丝让他根本停不下来，只知道在黑丝小脚间耸动自己的大肉棒，两只小脚，连高跟鞋上都被龟头上冒出的精液沾上了白色斑迹，看去了淫秽不堪！
　　“呃……嚎……我要来了，我要射了……射你的淫荡黑丝美腿啊……”
　　空姐女神也激动的小声淫叫了起来：
　　“嘶……噢……god……god……亲爱的方先生……射出来……对着我射出来啊！”
　　方海龙感觉到紧憋着的精关猛然打开，一股股白色腥稠的立马从龟头马眼上喷射了出去，“噗噗……噗……”激射之下，精液突突全部射向了空姐女神谢莉尔的娇美肉体，“嗒……嗒……”一坨坨飞出的精液，有溅在黑丝美腿上的，有沾在酒红色空姐制服上的，也有溅落在女神的脸上，头发上，甚至还有直接滴在她红唇上的。

第8章 公公孙大勇的要求
　　方海龙尽情喷射了足足三四分钟，才意犹未尽的躺倒在了座椅上，抱着女神性感的身子，一番温存！
　　这一边，方海龙是彻底发泄了今天在苏岚身上积蓄的欲火，可是两人后半段无所顾忌的丝袜足交，和偶尔低沉的动情呻吟，却激到了后面被儿子儿媳弄的郁闷不甘的孙大勇，甚至孙大勇都看到了几道白色液体从座椅那边溅落在了地上。
　　男人高潮射精的精液就这样明晃晃的出现在眼前，这是两人飞机上淫爱的确凿证据，孙大勇都不需要再去猜测了，傻子都知道前面的男人和空姐美腿女神在做什么事了！
　　光光这么一想，孙大勇胯下老鸡巴就顶了起来，这种妙事，他现在是不是也可以和儿媳女神苏岚品尝一番呢！
　　毕竟他们之间已经发生过真正的乱伦了！
　　种种刺激下，孙大勇开口了，心中升腾起的欲望再一次蔓延向了自己的儿媳美腿女神，这一次还要更夸张，儿子孙平可就在身边躺睡着呢，或许还没睡着，只是闭眼假寐。
　　不过或许是老天也爱绿帽，孙大勇还没纠结一会，儿子孙平的鼾声微微响起，孙大勇侧头瞄了几眼，只见儿子抓着苏岚的手臂已经松开，正侧躺着睡了过去，从进机场开始，到刚刚目睹方海龙和空姐美腿女神的当众淫乱，种种刺激化作无所顾忌的动力，孙大勇眼瞧着大好的机会就在眼前，他终于把刚才心里想了几十遍的话给说了出来：
　　“哎呦……我这脚脖子疼起来了…嘶…疼呐……”
　　孙大勇抖了几下脚掌，呜噎叫唤着，声音不大，就像是怕别人听到，不想麻烦别人！
　　苏岚靠坐在窗边，她今天的精神都格外敏感紧张，毕竟当着丈夫的面见到了和自己乱伦交合的公公，生怕被丈夫孙平察觉到什么，要真是那样，她可还怎么做妻子做女人呐！
　　紧张的心绪下，耳尖的检察官苏岚女神，刚才哪里会没有听到前排座位传来的男女异动声，男人压抑的呼喘和女人的低吟，还有肉体摩擦发出的声音，都糅合在一起，化作淫靡的音浪在脑海里无限放大，‘这个方海龙果然也就是一个荒淫无度的富二代少爷，居然…’
　　苏岚在心中鄙夷自己看错了人，但一想到刚刚还在机场被方海龙当着老公和公公的面，用男人巨物顶着屁股沟，还侵犯胸前，甚至还用男女交合的动作摩擦耸动，苏岚知道，当时自己已然被方海龙的淫乱行为弄的有了反应，想到这些，又听到方海龙和空姐美女的淫浪欢爱，苏岚心中就更是感到一阵阵发慌，整个娇躯都不由自主的火热了起来，呼吸加重，娇躯发颤，盘起的美腿似乎都溢了汗液，黏黏糊糊的，大腿中间的女人私密处，也隐隐变得湿滑瘙痒，苏岚清楚的知道，在机场的时候被撩拨起的欲火重燃了，甚至耳边回荡起了方海龙一阵阵低沉性感的称呼：
　　“嫂子……嫂子……”
　　“为什么我会感到亢奋啊……为什么越是这样我越是兴奋……我不应该觉得恶心吗……啊……孙平……老公……你的老婆难道真是一个淫乱的女人吗！”
　　这一刻，苏岚心中萌生了一个念头，竟然想要去看看前面的画面，想要知道，这种公然的淫行该是怎么的淫靡不堪啊！
　　苏岚正心潮激动呢，公公孙大勇的痛呜声却传了过来，“哎呦……我这脚脖子疼起来了…嘶…疼呐……”
　　不知为何，就让苏岚女神心绪一紧，夹起的肉丝美腿夹的更紧了，高级肉色丝袜摩擦的时候，都能听到“窸窸窣窣……”的声音！
　　苏岚下意识侧头看了一眼已经睡着了的孙平，又向孙大勇看去，他面上的表情很痛苦，但是苏岚却有七八分肯定，她的公公是在装疼，装样子的，而苏岚也清楚的知道孙大勇装疼的目的，就是要让自己过去他身边，将他们之间曾经发生的不伦禁忌再次延续！
　　但猜测还是归猜测，苏岚低头看了一眼孙大勇发红的脚踝，毕竟身为儿媳没办法视而不见，隔着孙平探身过来，疑惑关心道：
　　“公公，你很痛嘛，刚才可是摔的很厉害？”
　　“嗯，小岚，肯定是刚才别人踢到了脚脖子，骨头里面钻心的疼啊。”
　　孙大勇龇牙咧嘴的说道，布满皱纹的老脸上更难看了，见到儿媳女神已经被吸引了注意力，又嗷嗷的低呼了几声，一副动作不便的样子，低头弯腰伸手要去按脚脖子！
　　可是弯了半天腰，孙大勇的食指离脚踝还差一个指头的距离，“呃……呃……”
　　“公公，你按的到不，你可别伤到腰了……”这时候，苏岚目视着孙大勇迟缓的动作，表情疼痛难忍，又觉得是自己多心了。
　　正怕孙大勇开口给他去按呢，却不想丈夫孙平抬起来头，睡意朦胧的嘀咕了一句：
　　“爸呀，你脚疼啊，我给你按！”这说完呢，孙平却再次躺到了座椅上，这下是睡的更沉了！
　　这一来一回可把孙大勇惊的一下，毕竟他现在可是要打自己儿子老婆的主意啊！
　　“这个臭小子，耍自己亲爹呢……嘶……痛啊，真痛，小岚，你给爸按按，爸按不到！不行，真的疼，疼的受不了！”
　　无耻之尤，孙大勇呲着呀把最可耻的要求说了出来！整张黑黄的老脸上是激动得趁的淫笑！
　　适时，孙平又助攻了一把，迷糊的呢喃道：
　　“岚岚，你也按，给爸按……”
　　自家公公都要求了，虽然检察官女神苏岚心中还有抗拒，可总不能真的严厉拒绝吧！
　　扭捏的站了起来，羞涩道：
　　“嗯，公公，我给你按按！”这时候，苏岚觉得又回到了那个雷雨交加的夜晚，她又迫不得已的要和亲家公公肌肤相触了！
　　‘哇……好美的身段……丝袜美腿……我的美腿女神……我的儿媳女神……’
　　孙大勇心中发出狼一般的呐喊，瞧着一身女式西装裙的检察官女神，眼神上下飘忽，肆无忌惮的欣赏着儿媳苏岚的动人娇躯，一想到下一刻，这位身材凹凸有致，容貌高雅美艳的儿媳女神就要蹲在自己胯下，用她的樱桃小嘴舔吃自己的老鸡巴，就……
　　哦！不对，是用她的小手按摩脚踝就压制不住的亢奋……
　　孙大勇想的有点偏，也就这么一会，嘴角的哈喇子都流到了下巴，“嗦……”的吸到了嘴里！
　　又赶紧“嘶……嘶……”两声装疼！
　　孙大勇发现自己差点就露馅了，呼呼嘶了几声掩饰自己身心的激动澎湃……

第9章 乱伦重启
　　孙大勇直到苏岚走到身前，看着她翘起香臀蹲下去，才知道自己的美好时刻已然降临！
　　老脸含笑的低头看去……
　　挺翘的屁股在西装裙的包裹下，线条分明，丰满勾人，光是看看，孙大勇都觉得弹性触感惊人！
　　而裙下露在外面的肉色大腿，就更加旖旎诱惑了，从肉色丝袜下透出来的嫩白肌肤，都快要占据孙大勇的整个脑海了！
　　并起的丝袜美腿更像是一个桃园秘地，让任何男人都想去一探究竟！
　　‘美……美腿……肉丝美腿……我最爱的……’
　　孙大勇这个为老不尊的老头，已经看的痴迷了，好想就这样不管不顾的摸上去，再次淫玩儿媳女神的身子，把女神的美腿，香臀，大奶子，就这样玩上一天，玩上一年，玩上一辈子……
　　同时，苏岚也是极为羞耻难堪的，没想到时隔仅一个月，就要跟眼前与自己乱伦的公公行不便之事，给一个老头按摩脚，是她这样一位身居高位的检察官女神应该做的吗！
　　但不知为何，此时的苏岚却深感纠结，不是一味的排斥反感，竟然带着一点点兴奋，苏岚越发清楚认知了自己，她的性欲越是面对禁忌不伦的时候，却是会被激发出来……
　　思绪划过，苏岚刚蹲下去，这才发觉由于座位之间的距离不够宽，她的脑袋居然正好对着了公公的胯下，明显鼓胀起来的裆下，让苏岚的这个动作显得是那么淫耻淫贱，这是她曾经体验过的恶心动作，不仅嗦吃过公公的鸡巴卵蛋，还含着公公粗长的老鸡巴，勾着舌头，被一下下的在嘴里面抽插，直到口爆吞精，直到现在，仿佛嘴里满溢的精液味道都还挥之不去！
　　吃着鸡巴龟头、吞咽腥腻精液的羞耻的回忆瞬间出现在苏岚脑海，使得她立马又站了起来，她想要严厉拒绝公公，但是内心深处似乎又有一个声音在蛊惑她……
　　甩甩脑袋，苏岚还是没把拒绝的话说出口，反而妥协道：
　　“公公，你往后面坐点，我这样蹲不下去。”
　　还是苏岚的声音把处在幻想意淫中的孙大勇给拉回了现实，“小岚呀……爸真是给你添麻烦了……还要让你这么一个大检察官给我一个老头子按脚……噢……嘶……”
　　嘴上这么说，可孙大勇一点没有要停止的意思，往座椅后面挪了下屁股，好听的话说着，却不忘装疼，催促儿媳苏岚快点按自己的脚！
　　苏岚再次蹲了下去，刻意避免与公公胯下的距离，但是也仅仅只有两拳之隔，“公公，是这里红了的地方吗？”
　　说着苏岚已经弯腿下蹲，便拾起白皙如玉的手指，按在了孙大勇的右脚脚踝上，“嗯……就是这里……又红又涨的地方……爸按不到……呃……舒服……用劲按……噢……没那么疼了……”
　　孙大勇哪里是脚被按的舒服啊，分明就是淫念得逞，心中透爽，浪叫给儿媳听呢！
　　侧头看了一眼酣睡的儿子，没有一点愧疚羞耻，只有疯狂的情欲在心头疯长！
　　“呀……公公，你轻些说话，前面还有人坐着呢！也会把孙平吵醒的！”
　　这话一说，苏岚就心中一讶，好像自己非常怕被丈夫孙平看到现在和公公的样子似的，无可避免的把现在的场景想象成了那晚雨夜的时候！
　　偷情……乱伦……淫交……
　　孙大勇视线从儿子孙平转了回来，低头盯着儿媳在自己胯下卖力的按摩脚踝，高高盘起的发髻是那么高贵尊容，秀美绝伦的脸上表情吃力，真是一个好会侍奉公公的女神儿媳…
　　“呼……呼……”苏岚轻轻喘气……
　　仅仅按压了没一会，如玉般脖颈上就有了细密的汗渍，从玉颈间滑落，掉入深邃饱满的乳沟之间，是那么的唯美动人……
　　可是女神的手上却是一只皱纹满布，又黑又老的脚脖子！
　　鲜明的对比让孙大勇愈发有一种难以言明的变态快感！
　　胯下老阳物再受刺激，裤子就被撑的更高了，激动之时，更加没有了顾及，荒唐道：
　　“公公被儿媳按的舒服啊……小岚你好会弄啊……公公都感觉不到痛了……好爽……岚岚……弄重一点……弄公公的大鸡……脚……”孙大勇差点就说成大鸡巴了！
　　苏岚哪里会没有听出来，这个字眼差点让她心都跳出来了！
　　回头一看，丈夫孙平还在酣睡，这才吁了一口气，可这个样子，却像极了出轨偷情的小娇妻……
　　而眼角也显然瞧到了公公孙大勇胯下的帐篷正肉眼可见的膨胀起来……
　　手上使劲，重重掐了一把孙大勇的脚踝……
　　“公公，你再乱说……你再乱想……”
　　痛并淫乱着，儿媳苏岚撒娇似的动作更是弄的孙大勇心潮起伏，也让孙大勇的胆子越来越大了！
　　“噢，小岚，爸就是太舒服了，觉得你对我太好了，比我那死了的婆娘还对我好，之前愿意给我吸毒，现在又给我按脚……我真是哪来的这么好的福气啊，有你这么孝顺的儿媳妇！群内更新”
　　苏岚这边听着前半句，还觉得心中受用，可当孙大勇把话说完，还提起了那晚她淫乱嗦吃鸡巴的事情，想要反驳却又无话可说，可是为什么越是这样，苏岚越觉得自己的身体越是颤栗亢奋呢！
　　“公公呀，你不要提那事了，不然……”
　　孙大勇没等苏岚说完，就打断了她的话，深情道：
　　“可是爸忘不掉啊，我现在每天晚上都……都想着你啊……”居然还伸出了手，放在了苏岚的脑袋上，缓缓抚摸了几下，甚至又一点点往下，轻触儿媳女神的秀美脸颊！
　　“公公，你，你把手拿开，孙平还在啊，被他看到就……”苏岚居然没有第一时间就打掉公公孙大勇的手掌，而是再次回头往丈夫孙平看了一眼，偷情的异样感让她心潮起伏，瞧见孙平还是闭着眼，又是大舒一口气……
　　女神小娇妻柔软无助的娇吟，还有似乎是任人施为的语气，让孙大勇再也控制不住了，只见孙大勇突然扶住苏岚女神的小脑袋，屁股一抬，就往前面拱了过去，拱过去的同时，裆下被早已勃起完全的阳物撑起的大帐篷，一下就磨到了苏岚女神的脸上，稍一调整，帐篷顶端就顶在了苏岚上下两片红唇之中！
　　啊……性感的美腿女神苏岚啊……检察官女神苏岚啊……
　　再一次被自己的亲公公，被扒灰乱伦的公公用大鸡巴顶住了小嘴！

第10章 苏岚女神就范
　　突如其来的变故，苏岚立马便感受到嘴唇上被火热的男性异物顶住，并且已经开始了耸动，一下下把嘴唇给顶开翻起！
　　“呜……呜呜……呃呃……公……公公……不要……啊……”
　　“噢……岚岚……我的女神……爸受不了了啊……爸的大鸡巴涨死了……嚎嚎……让我插……噢……噢噢……让我插你的小嘴……和那天一样……我的好儿媳……让爸爸的大鸡巴舒服……插儿媳的小嘴……”
　　孙大勇不敢大声说话，声音完全是在喉底，模糊粗杂，但是苏岚还是听到了这些粗鄙的字眼，同时男性下体腥膻味十足的味道也毫无阻隔的涌进了口鼻间，让她作呕难受，却也是她曾经感受过的熟悉气味！
　　“呃……嘤嘤……停……停下来……公公……”
　　她想要大声呐喊反抗，可是她根本不敢，一旦她叫起来，她的丈夫孙平，还有方海龙和那位英国空姐，都将会看到自己现在被公公的胯下阳物顶插小嘴的画面，如果真的发生这样的事，如果有的选择，她或许会想着从飞机上跳下去…
　　苏岚越是不敢挣扎反抗，孙大勇就越是肆无忌惮，胯下仍然在不停的顶在儿媳柔软娇唇中，帐篷的前端都已经被女神檀口里的口水打湿了，凸显的胯下更加淫靡乱欲…
　　“呜呜……呜呜……”
　　“岚岚，我的女神儿媳，张开嘴，和之前那样吃公公的大鸡巴，让公公肏你的小嘴巴！”
　　孙大勇还在说着这些无耻荒淫的话，他知道，出轨偷情乱伦淫爱这种事，一旦有了第一次，那么就会有后续的无数次，他今天也看到了方海龙对苏岚的行为了，要是换做以前，自己这位高傲的检察官儿媳肯定会反抗，甚至呵斥方海龙，可是今天却没有，只是默默的忍受着，或许哪一天就忍受到要和这个混血男人交合缠绵了！
　　孙大勇在用行动告诉儿媳妇苏岚，你只能是我的一个人的淫乱女神！
　　“呜呜……不要……公公……”苏岚紧闭着牙齿，但嘴唇却不能幸免，仍然在面临着公公阳物的不断插弄，即便隔着裤子，苏岚依然能感受到里面阳物的硕大，好像比以前还要大了！
　　“岚岚，我知道你想要的，你现在觉得很刺激，很舒服，你自己知道只有这样你才能体会男女的快乐，这是孙平给不了你的，快吃我的大鸡巴，用舌头舔，公公这段时间都在吃壮阳补药，是不是更大了……”
　　孙大勇附身到苏岚耳边，持续说着乱伦无边的话。
　　“公公……我……我们……不可以再这样了……”
　　苏岚被压着脑袋，还是不敢反抗的太厉害，他真怕公公孙大勇更加无所顾忌起来！
　　孙大勇双眼发红，这个场景，当着儿子的面口交女神儿媳，他已经快要疯魔了，只听他低声嘶叫着：
　　“快，舔我的鸡巴帐篷，用舌头舔，不然我就把孙平叫醒了，叫他看看，他的小娇妻，我的好儿媳是怎么吃我的大鸡巴的！噢……肏……我肏……我的女神……肏我女神的小骚嘴……”
　　孙大勇疯狂之中也有属于他的理智，只有这样强硬逼迫，才能够再一次将苏岚给占有，淫弄她的女神娇躯！
　　就是苏岚在被公公孙大勇凶斥威胁的即将就范时，不想一直待在前座的方海龙和空姐谢莉尔却站了起来，孙大勇还在担忧自己的淫乱好戏就要这样终结时，却见到方海龙只是回过头，先是看了一眼孙平，然后疑惑的瞄了一眼苏岚本该坐着的位置，就拉着空姐女神谢莉尔的小手走进了机舱的一个隔间……
　　刚走没几步，又回头提醒了一声：
　　“孙叔，要是累了饿了，可以来里面吃点东西！孙哥和嫂子也是……”
　　这可把苏岚吓的心跳加速，如果被方海龙走过来看到自己现在正吃着亲公公胯下阳物的样子，可让别人怎么看啊…
　　“嗯，小伙子你先去，我还不饿！小岚也躺在椅子上睡呢！”
　　孙大勇简直能感觉到自己快要爆发出来的欲火，和别人说话的时候，老鸡巴还顶着儿媳的小嘴，这是何等的极致体验啊，‘呵……你这个臭小子……肏你妈逼的小子……我的儿媳女神是我一个人的……现在还叼着我的大鸡巴吃呢……’
　　可是每次一想到方海龙趴在苏岚背上又拱又磨的画面，孙大勇心底的郁闷就止不住冒腾出来，甚至就当着方海龙的面，大胆的耸动起了胯下，要用这种方式宣泄心中的愤怒与郁闷！
　　所以方海龙一走，孙大勇就更加急不可耐了，再进一步的刺激道：
　　“快，给公公舔大鸡巴，妈的，今天被这个妈逼小子弄的很爽是吧，被他摸奶子肏屁股了是吧！”
　　“我……没有……呃呃……是他弄我的……”
　　“这个妈逼的臭小子，刚才就在前面玩那个空姐美女啊，还射了一地，他这样的人岚岚你可要离的远远的！”
　　孙大勇说的还很理直气壮的，难道不知道自己是个什么样的人吗，是一个当着儿子的面，让儿媳妇吃鸡巴的扒灰公公！
　　说着，孙大勇耸动的动作又快了一些，而且能感受到，苏岚紧闭的小嘴已经松了不少。
　　“我……我不会了……公公……不要再弄了……孙平……孙平会醒过来……”苏岚还在做着无力的劝说！
　　“岚岚，快舔，舔公公的大鸡巴，不然孙平真醒了，就让孙平知道我们的关系吧，看到我用大鸡巴插你的小嘴，让他知道我们才是真爱，只有我才能让你体验做女人的快乐！岚岚……你是我一个人的。”
　　这一次，苏岚是真被吓到了，而且，孙大勇的话却也像是让人迷失心智的情欲药水，往她心里蔓延……
　　自从尝过性爱的高潮滋味后，苏岚就一直渴望再经历一次，可是她性欲冷淡，只有在禁忌不伦的时候才能体会，而且是倍增的体会到，这一会，嘴里被公公的鸡巴阳物填满的感觉，也是她夜晚春梦里梦到过的情形，让苏岚女神痴迷的情欲滋味！
　　加上孙大勇的胁迫下，苏岚再一次解下了心中的第一道伦理防线，红润的娇唇一张，檀口中的小小香舌缓缓探了出来！
　　更多更浓重的阳物气味涌到了嘴里，苏岚却忍着恶心的冲动，开始舔起了嘴巴下被自己口水打湿的麻裤帐篷！
　　这是何等的绝艳美景啊，孙大勇居高临下的欣赏着这番美景！

第11章 苏岚沦陷（反复的苏岚女神）
　　这是何等的绝艳美景啊，孙大勇居高临下的欣赏着这番美景，儿媳女神苏岚小巧红润的小舌头从红唇间伸出，一下下的用舌苔刮舔着胯下，“噢……噢噢……噢噢……爽……爽死我了……噢……我的女神儿媳……又主动舔我的鸡巴了……舔我这个扒灰公公的老鸡巴啊……”鸡巴和苏岚的小嘴这才刚刚触碰到，孙大勇竟然就气息紊乱的呻吟了起来！
　　“呃……公公……不要说……不要说这种话……我会羞死的啊……”苏岚媚眼偶尔睁开，里面全是羞涩难堪的淫媚春情！
　　可孙大勇却仍是淫语不断：
　　“噢……岚岚继续舔……噢……继续当着孙平的面舔……我的好儿子啊……爹真是性福死了……好儿子给爹找了一个会舔公公鸡巴的女神儿媳啊……”
　　“公公……公公……我……”苏岚说到一半，就被嘴里的鸡巴帐篷顶了回去。
　　激情不断，孙大勇的淫戏还在继续，只见他一只手抚摸了几下苏岚满头秀发，便沿着女神玉颈一直摸到了翘臀上，西装裙下，性感丰满的大屁股，孙大勇今天在机场一见到苏岚的时候，就已经幻想能够这样摸玩了，一圈一圈的画着圆，最后卡在屁股缝中惩罚性的快速抽插，体会禁忌变态的快感！
　　弹性十足的女神丰臀简直是如何也把玩不够！
　　这是苏岚最敏感的部位啊，刚一被侵犯，苏岚便忍受不住的低吟了起来：
　　“公公……不要弄哪里啊……痒……嘤嘤……公公快停……”
　　孙大勇在听到苏岚的声音越来越大时，才收住手，心底的乱伦禁忌感也几乎到达了巅峰，在亲儿子的面前，随意玩弄美腿女神儿媳风骚丰腴的屁股沟，这种淫乱美事的滋味世间又有几人可以体会到啊！
　　但是却又想到了儿媳这性感翘臀之前竟然也被方海龙用大鸡巴被摸了好久，愤慨道：
　　“岚岚，你的骚屁股，以后也只能是我玩，只能夹我的鸡巴！只能让我肏！”
　　“公公……呃呃……不要再说了……”
　　“公公要听，要听吃过我鸡巴的好儿媳说，不然我就……”孙大勇居然作势就要伸手去拍儿子的肩膀！
　　“呃……公公我说……我的屁股是公公的……只能让公公玩……”
　　“还有呢？”
　　“只能……只能让……公公肏！”
　　苏岚都要觉得自己已经变成了淫浪的妓女了，居然当着丈夫的面，和亲公公说出这种无耻不要脸的话，但是一说出口，苏岚便觉得全身气血上涌，浑身发热发麻，被公公孙大勇玩弄身体的快感越发澎湃激昂！
　　孙大勇嘿嘿一笑，才把手从苏岚的屁股上移开了，而能让人暂时停下玩弄这两瓣臀肉的，只能是美腿女神那一双性感致命的尤物玉腿，这一会，孙大勇的手已经贴上了苏岚穿在美腿上的高级肉色丝袜，肉丝、白丝、黑丝都是男人心中的浪漫童真，老男人也不例外，自从摸玩过儿媳苏岚的丝袜美腿，孙大勇已经彻底迷恋上了丝袜这种淫靡而高雅的东西了！
　　摸着两条丝滑大腿，从大腿到小腿，到膝盖内窝，孙大勇通通没有放过，最后，甚至还无耻的把手掌插到夹并在一起的大腿缝中间，在中间来回摩擦，有时候动作一大，都能够触碰到中间被丝质内裤包裹的美人私处！
　　饱满富有弹性的鲍鱼小穴，两瓣阴唇让公公孙大勇爱不释手！
　　“呃……嘤嘤……公公……爸……不要摸那里啊……我会有感觉的……我会受不了的啊……”
　　苏岚女神一感受到私密阴穴口被袭，浑身颤抖的幅度就更大了，内心的饥渴欲望也在不断加深！
　　“嘿嘿！爸太兴奋了，岚岚，你的身子简直就是天生尤物啊，我……我真是怎么摸都摸不够啊……让爸摸摸你被我肏过的骚穴吧，我知道你也想要的，知道只有这样，你才能体会到真正的淫爱享受！”
　　“公公……我会叫出来了的……会被孙平听到的啊！”
　　苏岚的嘴巴还在被公公孙大勇的胯下阳物摩擦顶插，心中万般纠结，想要继续享受这种禁忌快感，却又怕身旁的丈夫发现自己和公公的乱伦淫行！
　　“嘿嘿，岚岚，公公让你让舒服一些：”
　　孙大勇肉丝美腿摸玩之后，说着就向女神儿媳最神秘也最羞耻的地带发起了攻势，在儿子的面前，公媳之间的行为是越来越淫耻过分了，公公孙大勇的手，已然撩开了苏岚的女式西装裙，掠过薄透的丝质内裤，伸向了儿媳妇的阴穴口！
　　刚一伸进去，就有几缕阴毛缠上了手指，拨弄几下后，孙大勇手指使劲，隔着丝质内裤，轻轻按压鲍鱼阴穴外的两片肉感阴唇！
　　偶尔还扣住阴穴洞口，压着内裤给顶到了阴道里面，还不过瘾似的，又反复用指头浅插浅出，指交自己的女神儿媳！
　　而在苏岚的感受中，自己的屁股和大腿接连被公公粗糙的大手不停抓摸，带起的热度都蔓延到了身体里面，这会私处阴穴又被如此扣弄，苏岚已经明显感觉到阴穴中溢出了淫水，甚至已经流淌出来，把内裤也打湿了！
　　羞人的阴穴口被公公这一番连贯淫耻的指尖扣弄，苏岚哪里承受的了，只能是哼哼唧唧的呻吟：
　　“爸……别这样摸……公公……不要摸里面啊……不要插进去的……呃……我好难受……好痒……我会有感觉的啊……”
　　被儿媳骚浪的声音一激，孙大勇手指的动作再激烈了一些，同时感受到胯下苏岚的小嘴已经停了下来，立马就挺动了几下，促使儿媳女神继续舔吃大鸡巴，几下一弄，又是惊喜道：
　　“嘿嘿……公公可不能一个人舒服啊……有水了……岚岚你流水了啊……被公公摸的出水了…呦呦…好多淫水啊……我的儿媳啊……你已经有感觉了是吧……被公公摸小穴摸出感觉了是吗！”
　　话音刚落，孙大勇居然直接把手放在了自己裤子上，上面的拉链一拉，再伸进去一抓一掏，一时间，一根布满黑色青筋，黑黝黝的满是皱纹的粗长老鸡巴就弹到了苏岚的嘴唇上，“啊……公公你……你弄回去……”
　　“嘿嘿……岚岚儿媳妇……仔细看看公公的大肉棒啊……这可是之前把你肏的欲仙欲死的大鸡巴啊……大不大……长不长，公公我这一个月可是天天吃壮阳补药啊……为的就是儿媳你啊……”
　　孙大勇看着自己足有十七八厘米的大鸡巴，心里可是自豪的很，想他快六十岁的年龄，本钱命根子可比大多数年轻人还大还硬。

第12章 乱伦中的理智
　　孙大勇底气十足的低嚎一声，居然还屁股一抖，胯下直直挺立的青筋纵横的老鸡巴，便摇晃着打在了苏岚的娇艳红唇上，一根尺寸不俗的老鸡巴在绝美女神的嘴巴拍打，这画面可想而知的淫耻不堪！
　　苏岚哪里受的了这样的事情，当下头往后一躲，惊慌道：“呃……公公……你……快收回去啊……孙平……会看到的啊……”苏岚眼瞧着公公的阳物老鸡巴打了几下自己嘴唇，然后就在眼前晃荡，淫耻不堪的画面，惊慌的同时，更是刺激的苏岚女神身子猛颤，下体阴穴还在遭受公公的粗蛮大手，淫水止不住的流溢而出，她好怕控制不住，大声淫叫起来，甚至想象着自己淫荡的跨在公公腰间，被公公这根又硬又粗又长的乱伦老鸡巴插入身体，贯入阴穴阴道，给公公肏的欲仙欲死，孙大勇当然也察觉到了苏岚的情欲异样，扣在儿媳女神内裤上，被沾满女人淫水的手指就是最好的证据，当下附身到苏岚的耳边，喘声道：
　　“我的岚岚好儿媳啊……公公摸你的美骚穴……你快吃公公的大鸡巴……我受不了了……公公想这个都快想疯了啊！快……含住公公的龟头……像之前那样舔……那样吃……”
　　“公公……不要啊……不能再这样下去了……”苏岚百感交集，她的身体和内心因为此刻异样的乱伦行为而在剧烈颤抖，她好想听从自己内心的淫念，张开小嘴，伸出舌头，当着丈夫的面，把亲公公的阳物龟头嗦入嘴里，尽情舔舐嗦吃……
　　可是仅存的一点理智让她定住了身体，让她想去反抗，去挣脱这场不该重启的乱伦淫行！
　　“岚岚呀…我的女神好儿媳…你刚刚隔着裤子都吃了……这样也是一样的……快含住公公的大鸡巴龟头……吃你最爱的大鸡巴棒棒糖……”
　　孙大勇本想着让苏岚可以主动放浪的给自己口交口活，可一看到她脸上纠结甚至难堪的表情，当下不再停顿，胯下往前一耸，腥腻还溢出精液的老鸡巴龟头，直往苏岚的嘴角插了过去，在这淫欲泛滥，千钧一发之际，苏岚居然猛的一转头，起身站了起来，躲过了孙大勇的阳物老鸡巴，同时下身也挣脱了开，远离了公公孙大勇作恶的双手！
　　回头一看丈夫孙平，生怕刚才的动静吵醒了他，苏岚无助哀怨的摇着脑袋，美丽动人的脸颊上楚楚可怜：“公公……不可以了……我们不可以再做对不起孙平的事了！”
　　说着手上用力擦了擦嘴角沾上的淫腥精液，抹去这乱欲的罪证。
　　说完不顾孙大勇脸上痛苦忍耐的神情，把身上凌乱的西装套裙理了理，就要坐回位置，却不想，侧身的时候，苏岚眼角余光竟是瞥到了机舱前方站着一个身影，身影正是方海龙，此时他已经推开了一扇舱门，半掩着身体望着苏岚慌乱的小脸，男人那眼神中讶然的意味，分明是把刚才苏岚起身的动作和说的话都听看去了，而接下来，在苏岚惊慌的神态中，孙大勇不甘而荒淫的话又说了出口：“岚岚……让公公把那里弄出来啊……公公好难受……公公要我的儿媳妇给我撸鸡巴啊……”
　　声音不大不小，苏岚生怕这句话也被方海龙听了去，忐忑的心如捶鼓重击，“咚咚……”跳个不停。
　　想要开口招呼方海龙好让孙大勇不要再乱说话，可是苏岚红唇小嘴刚刚张开，但见方海龙牙关一咬，脸上一阵颤抖，就像是强忍暴怒的样子，只是很快，方海龙脸上的神情就变成了一抹冷笑，最后盯了一眼苏岚，才轻轻关上舱门，退回了用餐间！
　　这种表情，让苏岚心中确定，自己和公公的乱伦之事，已经被方海龙给发现了！
　　“我……我这是……我这还怎么做人呐！”
　　当下居然手指指向孙大勇，又指了指飞机窗外，低声哭诉道：“呜……公公……你再这样……我就从飞机上跳下去……我……我死了算了……”声音中满是决绝和厉然！
　　说着往窗边靠了一步，作势就要去打开飞机的窗户！
　　这一系列举动可真把孙大勇给唬到了，瞧着女神儿媳脸上坚定的神情，一时间哪敢再提刚才的事啊，被惊吓的下身阳物都萎靡了不少，赶忙连连摆手，捏着嗓子悔恨道：“岚岚……你可别做傻事啊……公公不想这事了……公公不是人……公公真是畜生不如啊……”
　　“那你还不把你这恶心的东西……”苏岚撇过脸不去看，转过身再次整了整身上的衣服，让本来就曼妙曲线的身子不至于显得过于媚气！
　　来掩饰此时暧昧怪异的氛围！
　　只是一想到刚才方海龙的那个眼神，苏岚就有预感，这一次的英国伦敦之旅，注定不会平静！
　　孙大勇觉得自己心都要碎了，忍着下身的饥渴膨胀感，这才憋屈的把老鸡巴塞回了裤子，看着儿媳苏岚曲线柔美的美背，妩媚动人，尤其是西装裙下欣长水润匀称的玉腿，美丽极了，被高级塑身的肉色丝袜衬托的愈发完美无瑕，孙大勇又是看的迷离了起来，心内五味杂陈，而就是这样一位身姿绝艳的美腿女神，一分钟前还蹲趴在自己裸露在外的老鸡巴下，被鸡巴龟头顶着红唇，差一些就可以来一场荒淫至极的口交口爆……
　　可是现在都化为了泡影，孙大勇一时懊恼不已，都怪自己过于激进，被欲念冲昏了头脑，太得寸进尺了！
　　才失去了这品尝儿媳女神的绝佳机会！
　　“妈的，要是不脱裤子，不脱裤子就好了……”孙大勇悔恨的都想甩自己几个大嘴巴子，心中也在考量这一次把苏岚给激的怎样了，以后还会不会有如此好的机会再尝试一番！
　　……
　　苏岚坐回靠窗的位置，同样思绪纷乱，不仅嘴里还残留着公公腥臭精液的气味，想着刚才自己竟然差些就含住了公公的粗长老鸡巴，而且下身阴穴湿润黏滑的感觉更加让苏岚感到羞耻，侧眼看了一眼丈夫孙平的脸，心中的罪恶感就腾腾冒了出来，她已经在开始怀疑对孙平的感情了！
　　……
　　一时间，苏岚和孙大勇皆是沉默不语，两人之间的气氛怪异，让这对公媳各怀忐忑心思！

第13章 无耻的方海龙
　　而此时，在用餐间内，方海龙却是身心俱颤，倚靠在门边上，一脸燥怒的浑身发抖，心中震撼：“我的嫂子女神啊，你刚刚这是在吃老鸡巴吗？吃一个糟老头子的老鸡巴吗？啊…啊…”
　　变态的画面在脑海里挥之不去，还凭空丰富细节，让他之前才在空姐美腿女神谢莉尔黑丝美腿小脚上发泄过的肉棒再次膨胀了起来……
　　光是想想美艳儿媳给公公吃鸡巴口交的画面，鸡巴硬的就跟铁一样，丝毫软不下去！
　　一侧身，看到还在盛食物的空姐女神谢莉尔便忍不住邪火生腾，胸大屁股挺，180cm高度的魔鬼般惹火的身材，修长的黑丝大腿呈现在空姐短裙制服下，脚下踩着高跟鞋，显出身材的完美绝伦。
　　微微弯腰前倾的时候，胸前的圆润巨乳向下垂荡，深邃的事业线勾魂摄魄，胸前的硕大随着她夹菜的动作而轻轻起伏，凹凸有致的曼妙曲线，充满了对男人的诱惑勾引！
　　谢莉尔当然也注意到了方海龙的举动，回头看着他只是开了个门也没有出去，还一脸愤懑表情，长长睫毛下蓝色的美丽瞳孔满是疑惑，便轻声问道：
　　“方……方先生，你的朋友们进来吃东西吗？”
　　还没等到回答，哪想方海龙直接快步走向了谢莉尔，从后面一把抱住了她，两人的身高几乎一样，只见方海龙抱住空姐女神后，胯下便立马上下耸动，直接动作粗鲁的对着空姐女神肥润挺翘的屁股贴身摩擦！
　　极尽淫辱猥琐的动作！
　　“呃……方先生……你怎么又……又……噢……噢噢……”谢莉尔连忙惊呼道，感受着方海龙在自己屁股沟中快速勃起的火热大棒，这根刚刚被自己丝袜足交的硕大肉棒再次贴上身体，让她之前熄灭下去的情欲之火也重新燃了起来，“叫我海龙亲爱的，莉尔美人，你猜我刚才出去看到什么了啊？我说出来……你一定会大吃鸡巴……”
　　方海龙口不择言，粗言秽语，居然打算把苏岚与公公的乱伦淫事告诉这位英国美人，还都是没有百分百证实的事情，他就是想以此刺激谢莉尔，分享他心里的怒火和欲火！
　　“呃……什么……”谢莉尔回头瞧了一眼，听方海龙说话的诧异语气，肯定是非常让人惊讶的。
　　“你觉得外面的华国美人是什么样的人啊！”
　　谢莉尔没想到方海龙会问她这样的问题，更是觉得疑惑了：
　　“肯定是很高贵很高雅的女人，她真是我见过的超有气质超美的亚洲美女了！”美人惜美人，谢莉尔不吝褒奖之词！
　　“哼……什么高贵高雅，莉尔你知道吗？外面那位和你一样漂亮性感的美人，她刚刚竟然在给她的糟老头公公吃鸡巴！我亲眼看见的啊……”
　　“呀……海龙你可不要乱说啊……”谢莉尔睁着蓝色的大眼睛，难以置信的盯着方海龙的目光，美丽无暇的欧美面孔上一时都楞了住，谢莉尔可知道，公公儿媳之间的淫性乱伦，就是在英国也是让人觉得极度淫乱的事情。
　　“真的，我看到了，我的嫂子女神从她那个糟老头公公的胯下站起来的，那老头还说他要射出来，让美人儿媳给他撸老鸡巴！”
　　方海龙越说摩擦空姐女神屁股沟的肉棒就抽插的越快，越用力，就差最后要爆发浓精了！
　　谢莉尔听方海龙一再确认，被自己欣赏认可的美人居然和一个又老又黑的老头行乱伦之事，这么一想，禁忌的快感倏忽间就从心底冒了上来，浑身发颤，使得身体内的欲火越发旺盛，屁股上更是持续在被男性粗大火热的鸡巴阳物一遍遍摩擦，一时间，空姐美腿女神下意识的扭动起了娇躯，回应屁股被摩擦带起的舒爽快感，已然极度渴望身体的空虚被填满，把欲火都释放出去。
　　“噢……我好热啊……我好难受……”谢莉尔低声娇喘，委婉的向方海龙说出了内心的渴求，“嚎……我的空姐女神……听我说了外面淫乱口交的公媳……你是不是好有感觉……也要挨我的大鸡巴肏了……也要吃我的大鸡巴了……”
　　方海龙目视着的谢莉尔发情骚淫的样子，口中话语荒淫的说道。
　　下体鸡巴阳物简直亢奋到了极限，一边想象着嫂子苏岚女神檀口被老鸡巴贯插深喉的画面，一边已经把自己的裤子拉链给拉了开，一扯一掏，此前被谢莉尔黑丝丝袜足交的褐色大肉棒又暴露了出来，直接紧贴在了美人的空姐制服上，夹在屁股沟摩挲挺动！
　　鸡巴肉棒的规模似乎更大了一些，巨大的尺寸，简直都超过了20cm！
　　还不止于此，方海龙手指又勾起了谢莉尔的裙摆，把裙子撩到了谢莉尔的腰间，女神立马下身大开，美腿上穿的是一双连到大腿根的黑丝丝袜，不用想也是高级的丝袜品牌！
　　一时间，下身半裸，空姐美腿女神更是露出了大腿根上的丝质性感内裤，薄薄的一条内裤和丁字裤差不多，仅有一根丝带遮着私处，可想而知的淫浪！
　　再往上，两瓣粉嫩雪白的屁股蛋子也暴露在了空气中，在这一瞬间，优美浑圆的修长美腿尽显，裹着连体黑丝的淫态让方海龙目中冒火，迫不及待的就把鸡巴大肉棒给压在了白皙丰满的两瓣臀肉上，甚至极为淫耻的勾起臀沟中的内裤带子，套在鸡巴棒身上，锢着前段龟头，要多刺激有多刺激！
　　做完这些，方海龙同时立马腰身连动，做耸动抽插的动作，让鸡巴棒身和美肉屁股沟没有缝隙的挤压在一起，奸淫空姐美腿女神的淫荡屁股！
　　“嚎……嚎嚎……我肏你……肏你和公公乱伦发骚的大屁股……”
　　刚刚目睹的嫂子女神苏岚和老头公公乱伦的画面还在不断刺激着方海龙，让他想把内心积压的郁闷和欲火都在谢莉尔的身上发泄爆发出来。
　　“呃……噢噢……海龙亲爱的……不是我……我没有和公公乱伦啊……”
　　谢莉尔一头金发左右甩荡，委屈巴巴的解释道，感受着屁股沟跟大鸡巴被内裤牢牢的锢在一起，热度非常的不断抽插，之前的欲念和此时的欲望重合一起，让她情不自禁的抬动摇晃自己的肥美屁股，去迎合大鸡巴的肏弄！
　　方海龙说的话完全就是故意的，也感受到了谢莉尔的回应，摸着她完美欣长的黑丝美腿，丝滑的触感加上鸡巴棒身在屁股沟被抽送的刺激，简直让方海龙爽上了天，“噢噢……我的莉尔女神……我的完美空姐女神……在飞机上被我大鸡巴肏屁股的淫荡女神……我肏你……肏你的骚屁股……爽不爽……肏的你刺激不…刺激…”
　　“呃……呃呃……屁股好热啊……噢噢……海龙……噢噢……”
　　谢莉尔接连两次被方海龙弄的情欲焕发，此时丝袜足交方海龙时，私处阴穴内早已是起了反应，这会更是被彻底激发了出来，酥酥麻麻的感觉正一点点蔓延到整个身体！
　　方海龙从背后抱着谢莉尔，手也有了进一步动作，手掌往下，一摸到女神阴穴口，便被湿透的内裤沾了一手淫水，鸡巴奸插屁股的动作愈发猛烈了起来，“莉尔，是不是要我干你，要大鸡巴肏你现在都是淫水的骚屄……”
　　“呃呃……不要摸那里……方……先生……海龙……现在在飞机上啊……外面的乘客会进来的……不能真插进来啊……会被发现的……”谢莉尔虽然嘴上这样说，可是却没有一点反抗的动作，反而更像是在享受方海龙对她阴穴的侵犯，和对她屁股的粗鲁奸淫！
　　“外面的骚儿媳妇都吃公公的老鸡巴了，你也给我肏呀，也吃我的大鸡巴啊！”
　　方海龙完全不顾及现在是在飞机上的用餐间，甚至外面苏岚还有他们进来的可能，就是真进来，方海龙也一点不在乎，甚至幻想直接就当着丈夫和公公的面，中出爆插内射苏岚！
　　这么想着，亢奋的用手指勾进了谢莉尔的丝质内裤，扯到一边，一时间，性感美腿女神谢莉尔的阴穴蜜地也暴露了出来，修剪齐整的阴毛覆盖在两边，优美又淫靡，只见方海龙手掌在阴唇上面一搓一摸，下一刻，手指就扣进了空姐女神泥泞不堪的阴穴中，同时褪出了夹在屁股沟里的火热肉棒，扶着龟头往下抵到阴穴口，并且用力往里顶……
　　“扑哧……扑哧……”发出了几下性器摩擦的噗噗声，前段龟头便整个陷到了阴穴里面……
　　“呃……不……”
　　而在谢莉尔的感受中，阴穴阴道口突然被鸡巴龟头插入撑开，谢莉尔下意识盯着门口，心中生怕会有人进来，看到他们此时的飞机肏穴性爱……
　　“呃……不……要进来……”
　　谢莉尔几道娇吟声萦绕在两人耳畔，方海龙下身一沉，火热大鸡巴的浑圆棒身就再往阴穴骚洞中进去了一截！

第14章 空姐美腿女神的沉沦
　　胯下阳物插进去的瞬间，方海龙喉咙深处低嚎了几声，粗喘着气兴奋道：“嚎噢……我插进来了……我的鸡巴都被你的美屄夹住了啊……噢噢……莉尔女神……我肏到你了……”
　　“ohmygod……海龙……你的太大了……噢……噢噢……涨死我了……”
　　方海龙听着谢莉尔的骚淫呻吟，立马反应过来一件事，自己的鸡巴尺寸绝对不算小，居然就这样没有阻碍的插进了谢莉尔的阴穴，不能说轻易，但也是一下就插进去了，虽然知道英国女人接触性行为的年龄很早，但还是让他产生了燥意，心中不甘愤恨自语了一句：
　　“妈的……居然不是处女……”
　　不仅嫂子美腿女神苏岚骚浪乱伦给公公吃鸡巴，现在自己追求了近一年的空姐女神也早就被别的男人肏过了屄，当下愤然开口：
　　“肏你……肏你这个骚屄女神……”
　　胯下耸动抽插的同时，又捋起空姐制服，一直往上露出里面的黑色镂空乳罩，再一把推开，规模圆润硕大的两团乳球就被方海龙抓在了手里，用一只手来回在尖端凸起的小葡萄粒上拨弄，至于另一只手，也已经把制服短裙撸到了女神细腰上，还不断在谢莉尔的整个下体三角地带和美腿间盘摸，性感淫荡的黑丝美腿，就好像把男人的手吸住了似的，如何也不想停下！
　　“噗呲……啪……噗嗤……”
　　当然，胯下丝毫不停的持续在往谢莉尔的阴穴中浅插深入……
　　“海龙……噢噢……太大了……太深了……”
　　此时此刻，谢莉尔自己都能想到她是处在怎样的浪荡境地，下体大开阴穴外露，乳头外露任人亵弄，屁股还高高翘起，就在飞机的用餐间被男人粗大的阳物干进了小穴，全身任何一处地方都没有被放过！
　　“肏你……肏你这个骚屄货……什么时候被破处的……什么时候被男人鸡巴肏开苞的……”
　　方海龙心中不甘，托着谢莉尔的身体往后拉了两步，以老汉推车的姿势，好让空姐美腿女神的下体完全呈现在视线里，让自己的大肉棒更畅快的在女神淫穴中抽送……
　　“啪……啪啪……”连续有节奏的发出肉体碰撞的声音！
　　淫靡之态更甚……
　　只见，在柔软的毛毯上，金发披散的谢莉尔双手撑在餐台上，叉开一双修长窈窕的美腿，上面致密的黑丝网袜一直连到大腿根，极品尤物的黑丝美腿更是伸的笔直，看起来勾人心魄！
　　淫荡魅惑！
　　而方海龙的大腿就紧紧贴着这双性感至极的黑丝美腿，随着他腰身前后晃动，胯下又长又粗的阳物龟头一下下在空姐女神淫水泛滥的穴洞中进出拔插！
　　不停的发出妙不可言的交合响声！
　　并且鸡巴前端已经往阴穴深处插入了很多……
　　“…呃…我的……我……呜呜……”谢莉尔哪说的出口啊。
　　“说……说……是谁干过你的骚屄的……难道你也有公公……也和公公乱伦肏屄吗！”
　　“呃……不是啊……我没有公公……我没有乱伦……是我的前男友……他……”
　　“fuck……fuck……我肏…肏你这骚屄女神………以后你就是我的……属于我的美腿骚屄骚屁股女神……肏你的骚屄……嚎……我都插进去了……要插到你的身体里去……”
　　方海龙边淫语嚎嚎，边耸动腰杆，双手仍然还在谢莉尔饱满巨乳上和美腿间抓摸的不愿停止，“噢……呃呃……呜呜……亲爱的……god……my god……慢点……噢噢……好深啊都插到肚子里面去了……”
　　“啪啪……”
　　后入式的姿势直操的谢莉尔张嘴淫叫，意识到叫的声音大了，才捂住嘴巴，忍受着阴道深处被抽插填满的快感刺激。
　　“啪啪……啪啪……”
　　“我的大鸡巴大不大……肏的你爽不爽……是我的大还是你前男友的大……”
　　“大……好大……你的……大……都要把我下面撑开了！”谢莉尔高抬起屁股，痛并快乐的体验飞机舱里的尽情交合欢爱！
　　“嘿……嘿……肏你……肏你这装清纯的骚屄女神……”
　　方海龙自豪不已，说着的时候视线从空姐女神黑丝美腿上往上移动，眼看鸡巴大半根棒身都陷进了谢莉尔的英国洋屄里，褐红色的阴唇穴肉被来回抽送的棒身带进带出，甚至可以看到阴道口勃起的阴蒂都被肏弄的鲜红充血，方海龙没忍住，手指便伸过去夹了住，一捏一揉间继续享受性感美腿女神的淫荡肉体……
　　“好淫荡的阴蒂啊……好骚贱的骚屄啊……被我肏的反应这么大吗！”
　　方海龙手上的动作也更一步激发出了谢莉莉身心的淫欲，渴望被更加猛烈的玩弄身体，以缓解身体内蓬勃旺盛的欲火！
　　“啪啪……啪……”
　　“……大……太大了……亲爱的……god god……我要被肏死了……要肏到子宫了……太猛烈了……呃呃……噢噢……！”
　　“啪啪……”
　　随着粗长肉棒的每一次深进深出，缕缕颤麻的强烈快感不间断的从谢莉尔阴穴阴道深处蔓延向全身，阴穴内壁一阵阵收缩颤抖，爽的空姐女神谢莉尔直抬屁股，阴部更是主动的往男性巨根上挤靠，寄希望于得到更狂猛更剧烈的的性爱快感！
　　而方海龙也感受到鸡巴棒身被阴穴挤的快感跌至，就好像被几十上百个吸盘触手一起牢牢挤压，爽的方海龙忍不住把抽插女神阴穴的速度和力道都加到了最大，“啪啪……”淫靡的肉体碰撞声不绝于耳，两人已经来到了兴奋头上，全然不顾在这飞行的飞机上，会不会被发现！
　　“我的骚屄女神……求我肏你……求我用大鸡巴狠狠干你……你们这些大长腿骚屁股沟的女神……都是我的骚屄女神……都是要被我大鸡巴肏上天的浪妇骚屄！”
　　“啪啪……”
　　方海龙居然又想到了之前苏岚从孙大勇胯下站起来的画面，愤怒的他把情绪全部发泄在了谢莉尔的身上，胯下肏干的几近癫狂，一时间，棒身上强烈的火热感袭来，精巢卵蛋内抽搐翻涌。
　　“啪啪……”
　　“噢噢…肏我……god god…亲爱的……我要亲爱的大鸡巴……噢噢……肏我……用大鸡巴肏我……呃呃……我不行了……插进来……大鸡巴都插进来……肏死我吧……把我肏上天……肏高潮……”
　　谢莉尔也已被身体内的饥渴欲望激的完全抛弃了羞耻，一双黑丝美腿一上一下的蹲伏摇动，动作速率相当之快，以此让下体被淫水沾满的骚穴洞口套弄方海龙直直贯插的火烫鸡巴！
　　深深的插入，深深的搅弄，甚至还使劲的收缩阴穴壁肉，牢牢裹住里面不停歇奸插的大肉棒！
　　“噢噢……夹住我的鸡巴了……好紧的骚屄啊……有感觉了……我要射了……都射给你……射满你美腿骚屄……”
　　方海龙射精冲动刺激下，一声浪嚎，双手就扶住了谢莉尔的细腰腰胯上，开始最后冲刺！
　　“啪啪…噗啪…噗啪……”
　　“我也来了……我也要高潮了……都射给我……亲爱的……射满我的骚屄……oh my god……我要精液灌满我的身体……”
　　此刻，两人交合在一起的身体默契的夯击在一起，鸡巴棒身瞬间在女神阴穴洞中进出几十上百下，“呼……嚎……射了……我射了……噢噢……射你……都射给你……”
　　“呃……嘤嘤噢噢……我也来了……高潮了……噢噢……要喷了……要喷水了……”
　　在两人重合在一道的高亢呻吟声中，方海龙把胯下重重的顶到底，猛的颤抖，再拔出来，反复来回，都能看到他屁股后面的肌肉颤动，把一股股精液全部送进了美腿女神谢莉尔的阴穴深处！
　　而谢莉尔被再次膨胀的火热肉棒和滚烫的精液一激，快感高潮瞬间抵达巅峰，胯下剧烈的抖动颤栗，甚至随着方海龙最后一拔一插的动作，一股股淡黄色的尿液淫水从两人性器结合处喷射了出来……
　　“噢噢……真的喷了……舒服啊……好爽啊……高潮的好爽啊……”

第15章 郁闷的方海龙
　　方海龙能够清晰的看到，从自己和空姐女神谢莉尔一同达到高潮的结合部位，就好像喷溅起来一场淫水雨，而且方海龙每一次射精的颤动都能让谢莉尔“噗呲噗嗤……”带出好几道水渍，不一会，射到阴穴中的白稠精液也流了出来，和谢莉尔潮喷出来的淫水尿水将空姐女神的下体弄的淫靡不堪入目，随着下体的痉挛颤栗，一搓搓并在一起的阴毛都抖的出淫水！
　　“呃……噢……还有……还有感觉……噢噢……”谢莉尔趴伏在餐台上，随着方海龙耸动的动作仰着脑袋呻吟不已……
　　噗呲……噗呲……
　　足足高潮射精了三四分钟，方海龙仍然还抱着谢莉尔的丰润美臀，深入女神阴穴的大肉棒缓慢的抽出又全部插入，一下又一下……
　　享受高潮之后的余韵！
　　“噢噢……好多水啊……莉尔你喷了好多水啊……”
　　谢莉尔不用方海龙说，这会看着地上和餐台柜门上到处是淡黄的的水珠，甚至两人的下体都沾了不少，极度羞耻的缩了缩屁股，“噗……”的一声，身后方海龙的大肉棒就从阴穴中滑了出去，立马拿了餐台上的纸巾伸下去擦拭，高高翘起的屁股和还沾着淫水的黑丝美腿，在方海龙的视线里完美呈现，还有一片泥泞的淫穴洞口，刺激的他差些就要提枪再干，不过谢莉尔动作更快，躲过方海龙伸过来的手，几下就擦拭干净了下体和下身，捋捋空姐制服，内裤和胸罩都重新戴好，将性感诱人的娇躯给掩在了衣服下！
　　睁大着碧蓝的俏眼，慌声道：“海龙，你怎么还……还想啊！我得赶紧把这里弄干净，不然……”
　　“嘿嘿……”
　　方海龙摸了摸鼻子，手指上面还残留着空姐女神的味道，嘿笑道：“莉尔，是你的身子太让我着迷了，我好想时时刻刻都肏着你的身子啊……”伸手就想要去抱谢莉尔，“海龙你，不要说了……你赶紧把你那里收回去！”
　　谢莉尔盯了一眼方海龙的胯下阳物，仍是坚挺翘着，上面的白色精液都已经快风干了，一道道的沾在上面。
　　说着躲开方海龙又要使坏的手，走到角落，拿来拖把，快速的将地上的淫水淫渍都拖了个干净！
　　弄完这些，谢莉尔见方海龙仍然袒露着下体，脸上还嘿嘿笑着，“海龙，快把你裤子穿好，真会被看到的！”
　　又抽了几张纸巾递给他。
　　“那我要你给我弄！”
　　“呀！”
　　谢莉尔最后还是拗不过，扭捏的挪到了方海龙身下，压了压空姐短裙，曲腿蹲了下去，勾着曼妙的黑丝美腿，抬手再次盘握住了这根刚才让她极致高潮的肉欲大棒！
　　用纸巾擦拭了起来！
　　哪想方海龙却咧嘴一笑，一时间，双手按住谢莉尔的脑袋，胯下一耸，鸡巴龟头就顶在了空姐女神的娇唇之上，“嚎，莉尔，还是用你的小嘴巴给我弄干净吧，你应该会的吧！”
　　“呃……呜呜……”
　　谢莉尔想反抗，却已经感受到鸡巴开始在嘴唇上研磨，挤压着嘴唇，想要突破进去，上面淫水精液散发出来的腥腻气味，让空姐女神感到意动，“呵，莉尔，你前男友的鸡巴让你吃过的吧，让我也尝尝你的口活技术！”
　　方海龙虽然这样说，可是心里的不甘郁闷只有他自己知道，要是真的如方海龙所说，身下的完美女神已经用嘴巴服侍过其他男人，简直会让他发狂！
　　让他的性欲再次澎湃起来！
　　不知是不是幸运，谢莉尔一听方海龙如此淫辱她，忙是摇起了脑袋，支吾着否认道：“呜……海龙……我没有啊……我没有做过这个……”
　　说完，谢莉尔居然松了一口气，她可不想让方海龙觉得她是放荡到没有底线的女人！
　　哪想，方海龙动作却突然一重，鸡巴龟头都顶到了美人贝齿，上面混杂的淫水精液便几乎都抹到了谢莉尔唇齿间！
　　“莉尔，那你小嘴的第一次就给我，张开嘴巴把大鸡巴含进去，把上面的淫水嗦干净……”
　　“呃……呜呜……不……要……”谢莉尔还在抵抗……
　　方海龙顶了好几下，都没能让谢莉尔放弃抵抗，只能把胯下鸡巴龟头转了方向，让鸡巴棒身挨着柔软滑嫩的唇瓣前后摩擦！
　　低头看着光泽的淫靡大肉棒在空间女神红唇中抽送的画面，越发让方海龙享受到变态愉悦感。
　　“呃……海龙……不要啊……我不是……这样的……”谢莉尔低声嘤喘，想要脱离嘴边淫辱她的腥膻阳物，蓝色美丽的瞳孔里都溢出了泪丝，楚楚可怜！
　　方海龙目不转睛的低头看着谢莉尔美艳丽人的柔弱样子，反而更刺激了他的亢奋占有欲，“给我舔，莉尔，让我舒服，让我操你的小嘴，嚎，还有我的嫂子女神，一起吃我的大鸡巴，舔我的精液吃……”
　　方海龙动情之时，居然还叫起了苏岚，刚才目睹苏岚女神吃老鸡巴的刺激，让他越发想要被女神口活服务一次，忘我的耸腰，要突破到谢莉尔的小嘴里去，“海龙……你……呃呃……”谢莉尔一听方海龙嘴里叫着别的女人的名字，哪能忍受的了，不知哪里来的力气，居然一把推开了方海龙，并且立马站了起来，气呼呼的瞪着男人的眼睛，愤懑道：“我不是你嘴里的嫂子女神，你……你去找你的嫂子女神去吧！”
　　谢莉尔噔噔噔走到了门口，整了下空姐制服，按在门把手上，就要开门出去！
　　快感享受戛然而止，方海龙这才意识到自己唐突了，哪能干着谢莉尔的小嘴，还叫着别的女人的名字啊！
　　“哎……莉尔……我……”连忙跟上去要拉住谢莉，可是……
　　“我今天都这样了…你…”
　　却听谢莉尔留下一句话，开门扭身走了出去。
　　留下方海龙懊恼的拍了下脑袋，也赶紧跟着谢莉尔的脚步去了外面机舱厢！
　　……
　　“苏岚小姐，那里面是用餐间，您饿了的话可以去吃点食物！”
　　这个待遇，都赶上私人飞机了。
　　头等舱里，谢莉尔手指指着身后的门，微笑着和苏岚说道，声音细腻清脆，同时也向孙大勇点头示意，即便谢莉尔之前在头等舱内和用餐间经历了出乎意料的遭遇，而且还从方海龙的嘴里知道了这位女神一样的美人，和边上普通黝黑的老头公公有不伦关系，谢莉尔却仍然保持着该有的空姐职业素养！
　　心里隐隐有情绪波荡……对自己也对苏岚……
　　“好的，等我先生醒了，我们一起去吃！”
　　苏岚点点头，对上谢莉尔碧蓝瞳孔的目光没有一丝异样，苏岚同样知道，这位女神空姐此前就在座位前面，和丈夫的好兄弟方海龙当众淫行！
　　脸上也没有表现出丝毫情绪！
　　只是谢莉尔随意看公公孙大勇的那一眼，却让观察细致的检察官女神心头有一点不舒服，心头一跳，心中讶然：“难道……她也知道我和公公的事了吗……”
　　两位姿色绝伦，身姿曼妙的美腿女神就这样各怀心事的对视交谈……
　　各自装作镇定，气氛却显得有些凝固异常。

第16章 英国旅游计划
　　“对啊嫂子，和叔叔都去吃点，这都很晚了，上飞机之后你们也都没吃过！孙平也是，就知道睡觉，我来叫醒他！”
　　打破此时略显异常的气氛的，倒还是方海龙，他跟着出来后，走到谢莉尔身边，注视着苏岚的绝色容颜，好意说道，回想起苏岚从孙大勇胯下蹲起的画面，似乎变得更加充满细节，不由自主蓬勃加速跳动的心脏，让方海龙知道，他怕是以后都无法正视眼前这位性感女神嫂子了！
　　方海龙走到孙平的座椅后面，直接拍了拍孙平肩头，“嘿，孙平，起来去吃点东西……”
　　苏岚看到方海龙，心里免不了一阵忐忑紧张，即使常年身居高位让她的心态处变不惊，可是一想到今天和公公的不伦，几乎确定是被方海龙瞧见了，哪还能保持正常的心态，这会连对视方海龙的勇气都没有！
　　唯有孙大勇什么都不知道，他只知道今天差点完全的占有了儿媳，可惜功亏一篑！
　　孙平悠悠转醒，眯着眼睛回头张望，好些会才清醒些，确认出是方海龙才说道：“嗯……海龙……去吃点东西……”
　　却不知道，自己亲爱的女神老婆，就在他睡觉的时候，舔着他亲生父亲的老鸡巴，差一点点就吃到小嘴里去了。
　　“走走走……赶紧起来……”方海龙招呼一声，又对着谢莉尔说道：
　　“莉尔小姐，可以给我们安排一下吗？”
　　不知怎么的，谢莉尔空姐制服下凹凸有致的微微一颤，强忍下反驳方海龙的冲动，才点头答应道：“好的，方先生，我这就给你们去准备吃的。”
　　“哈，莉尔小姐可真是又美丽又能干。”
　　……
　　谢莉尔走开后，方海龙大胆的向苏岚伸出了手，从座椅后面把手掌放在苏岚身侧，当着女神的老公和公公的面！
　　“能不能让我这位英国绅士展现一下我的风度！”用一种自我觉得很幽默的方式说道。
　　“不用了，海龙，孙平扶我就好了。”
　　“嘿嘿，嫂子和孙哥的感情可真好，对吧孙叔叔！”
　　孙大勇被突然提到问话，顿了几秒钟才反应过来：“是……是的……小岚和孙平的感情一直很好。”
　　违心的话啊，从背德公公的话里说出来，让方海龙心里的变态情绪蹭蹭往上涨！
　　“是啊，孙哥你可真是有福气，能娶到嫂子这样的女神老婆！”
　　“海龙你羡慕我啥，你可是方少，每天围在身边的都是年轻美女！”
　　“嘿，那也比不过嫂子啊！”
　　方海龙这会话有点多，嫂子嫂子的又喊上了兴，他就是故意说给苏岚听的，就是要告诉你，我不仅话多，知道的也很多。
　　对于方海龙来说，今天在机场里发生的事情已经让他萌发了对苏岚图谋不轨的心思，那时候还只是有心思没贼胆，如今都看到苏岚和亲公公乱伦吃鸡巴，对苏岚的念想甚至都变成了肆无忌惮，完全没有顾及！
　　这些话听在孙平和孙大勇的耳里，是没觉得奇怪，可是苏岚对方海龙话里面阴阳怪气的意思，她一个游走在官场的人怎么可能听不出来。
　　当下心突突往下沉，方海龙的话分明就是在告诉苏岚，他知道了苏岚和孙大勇的关系了！
　　心中真的开始慌乱了，面对狼一样的公公已经力不从心，再出现一头头狼，迟早都会被他们吃干抹净！
　　“海龙，我哪有你说的这么好！”
　　苏岚强装镇定，拉上孙平的手，突然觉得孙平的手，已经给不了自己安慰和平静了！
　　……
　　几人先后进了用餐间，餐桌上已经摆好了一盘盘美食，有一些简单的华国菜，和英国食物，谢莉尔介绍了之后就离开了用餐间，离开的时候，隐晦的盯了一眼苏岚，她实在不愿意承认，在方海龙的眼里被苏岚这位人妻，还是乱伦人妻给比了下去，四方形的桌子，苏岚和孙平做一侧，孙大勇坐他们对面，而方海龙坐一边，正好左手挨着苏岚，现在的方海龙，真是一点都没有顾及。
　　孙平没觉得有什么不好，可是孙大勇已经紧绷起了身体，就怕这个可恶的小子对苏岚有企图，现在看来，非常明显！
　　“孙平，我们这次带嫂子和叔叔游玩英国，想好了怎么玩没？这事情对你一个项目运营总监应该没问题吧！”
　　方海龙找了话题，目光看向孙平，眼角的余光向下瞥，不时偷瞄几下苏岚西装裙下露在外面的半截丰腴大腿，苏岚的柔美身姿，他是越看越觉得诱人，越看越想要占为己有，尤其是这双尺寸均匀，修长细巧的美腿，肉色丝袜里透出来的紧致肌肤，时刻激发男性的荷尔蒙，在方海龙品玩过谢莉尔的美腿足交后，他已经痴迷上了苏岚的尤物美腿了！
　　渴望苏岚女神用她的美腿美脚夹着自己的鸡巴肉棒，爆射浓精……
　　孙平点点头，转头和苏岚说道：“嗯，我都计划好了，从伦敦，到爱丁堡，到天空岛，再到牛津，最后回到伦敦，这样英国最好的几个城市就能都玩一遍。”
　　接着道：
　　“明天在伦敦，我们先去大英博物馆，然后是温莎城堡，圣保罗教堂，最后去唐人街！怎么样岚岚，我安排的你喜欢吗！”
　　“嗯，你安排就好，我都喜欢！”
　　苏岚现在哪还有心思在游玩上，要不是现在在飞机上，就算是高铁火车，她也会选择在最近一站下车，然后毫不犹豫的掉头回去，这时候她已经在考虑，要不要取消这一次的旅游，到伦敦后坐返航飞机回云海市！
　　在继续下去，这就不是旅游了，而是淫游了！
　　可是，她说不出口，她不想表现的很奇怪，都已经来英国了，哪有理由向孙平解释。
　　“好，我肯定安排的妥妥当当，让老婆大人满意！”孙平张开手，挽到苏岚的右臂，得意的拍拍肩膀！
　　“爸，你就和我们好好玩，难得带你出来旅游！”孙平看着父亲孙大勇的眼睛，有点惭愧，自己即便现在事业有成，陪父亲的时间还是太少了！
　　“我知道，儿子能带我这个老头出来，我就很满足了！”
　　儿子孝顺真诚的目光，在孙大勇看来，却有点刺眼，心底的罪恶感袭来，狠狠骂了几声自己畜生，可是当抬眼看到苏岚的完美姿容时，对她的迷恋就像是沾上了毒瘾，根本克制不住！
　　“爸，你不要这样说，这次我和岚岚一定陪你玩到开心舒心！是吧岚岚……”
　　“是……是的……”苏岚听到丈夫这让她思绪联想的话，都不知道该怎么回答！
　　一时心绪纷乱，暗道：‘陪公公玩，我都已经赔上身子了！’不久前舔着公公胯下大帐篷的画面不受控制的涌进了脑海！

第17章 方海龙的淫戏
　　苏岚扭扭捏捏的回答，方海龙可听出了其中的意味：
　　“那我可也得好好照顾嫂子，当然嫂子可不能只陪孙叔啊，我也需要人照顾的。”
　　每一句话都暗含意味，只有苏岚能听懂，一时间，让苏岚都不知该如何作答：“呃，我……”
　　“嘿嘿，我和嫂子开玩笑的，嫂子，我给你卷意面。”
　　苏岚脸上神情复杂，忙是摆摆手拒绝道：“不用了海龙，我自己会弄的……”
　　“要的，要的！”
　　方海龙完全没去想孙平会有什么感受，自来熟的用公用叉子卷了几圈意面，就给苏岚递了过去，右手送到苏岚餐盘里的时候，左手顺势甩到了餐桌下，更过分的是，好似无意的，手掌竟然搭在了苏岚西装裙下的肉丝大腿上！
　　还是在苏岚和丈夫、公公一起吃东西的时候，分明是故意的。
　　突然间被男人的大手摸上大腿，苏岚“呃呃？”
　　颤了一阵，心底的羞辱感在一点点升腾，趁人之危，苏岚不用想都知道方海龙趁机羞辱自己，可即便知道，苏岚也不敢反抗，被她强行克制住了喊叫出来的冲动。
　　“嫂子不会是嫌弃我这个弟弟吧……赶紧吃呀……”
　　桌下，方海龙的手掌隐蔽的摩挲了几下，温润的触感传到手上，再一次享用女神触感惊人的尤物美腿，心头的美妙滋味简直让他爽上天！
　　自从无意间目睹了苏岚和公公老头的乱伦偷情，方海龙难受郁闷的同时，也知道自己占有女神的机会就在眼前，之前他或许还顾前顾后，现在方海龙要做的，就是不断的去撩拨女神淫荡的心，突破苏岚的底线，直到让苏岚这位美腿尤物女神彻底成为他的胯下荡妇……
　　‘fuck，和公公乱伦的淫贱女神，让我来玩弄你吧！’
　　方海龙心中呐喊，激动的他手上动作大了起来，越摸越往上，已经开始往上捋西装裙了，很快，裙子就被折堆到了苏岚腰间，继续一点点往上，摸到大腿根，摸到了三角地带。
　　公公孙大勇就坐在对面，对方海龙的动作自然看在眼里，他摆下去的手臂就在儿媳女神的腿边，这会更是迟迟没有拿上来，情不自禁开始猜测桌子下面会发生什么，心头猛不禁跳出一个念头：“妈的，这小子不会又对岚岚使坏吧，妈的操你的……”
　　越想越郁闷，孙大勇都在考虑是不是要故意捡个筷子，确认一下方海龙到底有没有在占苏岚的便宜！
　　纠结，若是真的……孙大勇又该怎么办……
　　而这一切，苏岚却只能忍受，颤抖着手接过方海龙的叉子，把意面送进了嘴里，“好了好了，海龙，谢谢你！”
　　脸上还得装出受宠若惊的样子，转头面向孙平求助，“岚岚，海龙就是这样的性格，他只是客气！”
　　孙平虽然觉得自己的女神老婆吃着别的男人的东西让他感到燥意，可是谁让这人是自己的大金主呢，总不能为了这种小事，小题大做吧！
　　“嫂子，不好意思啊，我从小就亲近人，好吃吧？”
　　无耻之尤，方海龙嘴上这样说，而桌子下，摸着苏岚大腿根的手却更加过分，已经都摸到了内裤边缘，隔着丝袜，扣着内裤的边边。
　　“好吃……”苏岚简直都快要崩溃了，方海龙的手都摸进了自己的私处三角地带，却怎么都不敢出声制止，只能任由方海龙肆意作为！
　　“嘿，孙哥孙叔你们也吃。”
　　方海龙客气说着，两指再往前一伸，这一下直接按在了阴唇耻丘上，不时戳弄几下，逗玩女神的嫩穴阴唇，“呃……”突兀的下体被戳，奇怪的娇喘声引得孙平和孙大勇看了过来，孙平关心道：
　　“怎么了，岚岚？”
　　“呃，没什么，有点噎到了。”
　　苏岚害怕的双腿一并，想往左边躲避方海龙的大手，却徒劳无功，被方海龙的大手用力按在原地！
　　在丈夫和公公的眼皮底下，被其他男人的手抠摸私处阴穴，苏岚的身体已然遏制不住的发热发软，乱欲禁忌的感觉疏忽间从心底冒了上来，更让苏岚难以接受的是，心头的刺激颤栗感居然让她的身体产生了愉悦兴奋，又是这样，乱伦的异样感已经深深刻在了女神的心灵深处！
　　让苏岚不可否认的是，自己确实是一次次沉迷在了这种不伦情欲中！
　　看着苏岚异样的举动，孙大勇心里痛苦的声音越来越重，咬牙轻哼了一声，假装把手里的筷子打到了地上，弯腰下去捡的时候，心里默念“不要……不要……”
　　可是，当目睹儿媳苏岚圆润细腻的肉丝大腿上正有一只男人的手在上面来回揉捏，西装裙被挤在腰下，手指甚至已经伸进了私处，都能看见里面的两根手指在拨动，挑弄女神下体鼓起的阴唇耻丘！
　　那应该是属于他孙大勇的桃源之地，此时却被另外一个男人肆意亵玩，更让他觉得难受的是，苏岚居然没有反抗，摇了几下双腿就好像认命了，或者说是放任了方海龙作恶的手。
　　孙大勇觉得自己的头顶上都冒出了绿烟，满腔怒火凭空而起，犹豫着要不要开口制止方海龙的无耻行为，可是，他却只能眼睁睁的看着儿媳女神的下体私处被方海龙淫玩，因为他心虚，因为他也在儿媳苏岚的私处抠摸盘玩过，就在刚刚，在半个小时之前……
　　甚至……
　　思绪划过，时间都过去了十几秒，耳边，孙平的声音传了过来：“爸，你捡不到吗，我给你捡。”
　　“不用了，捡到了……”孙大勇心头一惊，连忙抓起地上的筷子，起身坐回凳子，他竟然非常害怕儿子孙平也看到此时桌下的淫秽画面！
　　坐回凳子的瞬间，立马朝苏岚看了过去，红润的俏脸，埋首于胸前的女神让他心再被狠狠戳了一击，反观苏岚，公公孙大勇突然钻到桌下的动作在她根本来不及反应下，就发生了，心中哀嚎一声：
　　‘呀……完了……完了……完了……公公……不要看啊……’
　　重重刺激下，苏岚心中的禁忌感觉都要到达极限了，心跳加速，一阵阵的热流迸发而出，化作快感，化作变态的情欲在身心间冲撞！
　　满脸通红的样子，浑身散发着女神的魅惑，让孙平无视了此刻妻子苏岚的异样！
　　方海龙却不为所动，勾起的嘴角出卖了他的报复快感！
　　‘好爽啊……你个扒灰进棺材的……看到了吧……我当着你的面扣你儿媳的骚穴啊……哈哈……女神是我的……我的……’

第18章 方海龙的突发奇想
　　在这种刺激的氛围下，方海龙的手更进一步，隔着丝袜和内裤直接就贴上了苏岚的户口阴穴，饱满而富有弹性的穴肉鲍鱼，在丝袜的束缚下，紧致丰满，更让方海龙痴迷，甚至能够摸到内裤上都有些许湿滑，一时心绪激昂：‘嫂子女神啊，你太骚了，被我摸的居然出水了，要是你的绿帽老公和绿帽公公知道，可不得恨死啊！’
　　“孙叔，你的脚好了啊！”方海龙还假惺惺的问向孙大勇，心里就更爽了！
　　听在耳里，孙大勇似乎恍惚的都听成了“我在玩你儿媳女神的骚穴啊！”
　　这让孙大勇都不敢去看苏岚这边，侧过头，可是眼睛的余光却按捺不住，瞥见方海龙轻微晃动的手臂，难以克制的想象起来，儿媳女神此时被淫玩的阴穴是什么样子。
　　是被按压饱满的阴唇，还是已经被指头插入穴洞，快速抠插！
　　黝黑的老脸上，牙齿不经意的上下拧咬，压制着恨不得怒吼出来的燥意，想要爆发，一拳送给方海龙这个淫耻的小子，可说出来的时候，却完全变了样：“没事没事，都好的差不多了……”
　　苏岚好几次都闭上眼睛，艰难的忍受起来，在公公已然知道的情况下，在丈夫和公公的眼皮底下被一个别的男人伸进私处扣弄，这种完全背德的行为，变态荒淫……
　　“嘿嘿，孙叔的身体好啊，我看是嫂子把孙叔照顾的的这么好的！”
　　“是吧，嫂子。”
　　这话实在是太隐晦了，听着方海龙话里藏话的话，苏岚甚至都觉得这算是当着她的面质问她和公公乱伦的事情了，苏岚现在就像是陷在泥沼里，越挣扎陷的越深，越是被来自四周的压力压的难动分毫！
　　一时间，各种各样的情绪纷至沓来，苏岚甚至都快要窒息了，一想到和公公的乱伦淫事竟然被方海龙这个外人知道，而现在还被方海龙无耻的淫弄下体，又被公公看到，苏岚就觉得自己悲哀又可怜，但是，为什么会有一丝丝的亢奋情绪呢，一想到公公孙大勇刚刚在桌下紧紧盯着方海龙用大手玩弄自己的阴穴私处，这变态的亢奋愉悦感就急剧的变得强烈！
　　兴奋的感觉越来越明显，身体也有了那种反应，这是让苏岚最接受不了的地方，她这会感觉到，自己的私密阴穴内，已经变得异常湿润，黏黏糊糊的感觉再次沾湿了内裤！
　　之前在座椅上，就已经被公公孙大勇扣弄的淫水直冒！
　　她不想成为一个被淫欲控制的无耻女人……
　　“嫂子……”方海龙追问道，同时按在苏岚饱满小穴上的手指突然一加力，才让苏岚回过神，“呃……呃呃……你说什么？哦……不是我照顾公公的……”摇头否认。
　　妻子的异样，孙平哪能还不发现，注视着苏岚泛红的美丽脸蛋，却只是深迷其中，还是没去多想，还以为是苏岚身体不舒服呢，“岚岚，是有事吗，怎么心不在焉的！还是不舒服，我看你脸好红！”
　　‘肯定不舒服啊，我的孙平大哥，你的美丽女神娇妻正在任我玩弄她的小穴啊！’
　　方海龙好想大吼出来，对着眼前的绿帽丈夫和绿帽公公，对他们两父子说：“你们两个傻逼，你们的老婆和儿媳女神，现在已经是我随意玩弄骚屄的骚货了！”
　　还要再把手上沾着苏岚淫水的手指抵在他们面前，炫耀自己的战果！
　　激动之时更用力的按住了苏岚女神的大腿与阴穴，苏岚害怕极了，想站起来躲开却又怕动静太大，这会又听到丈夫关切的询问声，只能继续忍受方海龙抠摸在阴穴处越来越过分的手，也在极力克制阴穴中一阵阵的刺激战栗感，好一会才开口回答丈夫孙平，细声道：“嗯，是有点不舒服，可能是飞机坐久了吧。”
　　孙平也给苏岚夹了一些素菜，建议道：“那吃好东西，岚岚你躺下休息一下，我们还得飞十二三个小时。”
　　“呃……嗯嗯……我知道的……”
　　丈夫关切的脸庞在前，但是下体阴穴却不时被方海龙作恶的手弄的跌宕起伏，大腿和阴穴上传来的温度也越来越高，更加刺激的苏岚有异样的反应，淫水潺潺溢出，黏黏糊糊的沾着丝薄内裤，异常难受！
　　可是，仍旧让苏岚难以接受的，是她的内心正在一点点的火热起来，即便嘴里喝着汤水，也觉得饥渴不耐，频生阵阵快感，下体的快感又传到了小腹，好像被人用羽毛一遍遍捋过，异痒酥麻！
　　今天被方海龙和公公孙大勇两次激起又熄灭的淫火，再也遏制不住的重新燃起！
　　一刹那，心头猛的颤动，苏岚居然在渴望能有东西可以进入她的下体甬道，填满她，抽插她！
　　而方海龙的两根手指就是苏岚现在的欲念寄托，好希望能够这两根手指能够扣开丝袜，挑开内裤，勾弄阴毛，然后抠进阴穴阴洞中！
　　最后玩弄自己的阴穴，让自己飞上幸福高潮云端！
　　而方海龙，虽然不知道苏岚女神心中所想，不过，手指间越沾越多的淫水却让他知道，盘在手中的美腿女神已然动情，离堕落沉沦就差一步之遥！
　　突然突发奇想，在这明显可以继续攻占女神秘境的一刻，却把自己的手掌从苏岚下体阴穴口移了开，转而移回了肉感丰腴的肉丝大腿上。
　　“呃……”没曾想，苏岚先是有了反应，细微的娇殷一声，这不是解脱，而是空虚寂寞的不甘呻吟！
　　‘哈哈，嫂子女神，你这是多想我继续抠你的骚穴啊，你老公你公公可都在啊！居然就被我抠穴抠上瘾了！’
　　方海龙心中呐喊，他觉得自己刚刚的想法肯定能在今晚实现！
　　亢奋的在美腿女神苏岚的丝滑大腿间来回摩擦，如此又是几分钟时间，才意犹未尽的收回手，放回了桌上，看了一眼孙大勇咬牙切齿的痛苦模样，方海龙心中痛快，伸腿站了起来，并且和苏岚说道：“嫂子，你帮我下，我们再盛些吃的吧！”
　　说着低头目视苏岚，等待她给与回应！
　　苏岚被方海龙突然停止的行为弄的心神意乱，体内刚刚起来便又被再次浇灭的欲火，让苏岚感到难受不已，苏岚不觉得解脱了，反而更像是又被架上了一层枷锁，需要有人来拯救她！
　　“我……好的……”苏岚满脸羞意的抬眼对视上了方海龙，想拒绝，最终还是点点头，不经意一侧头，就看见公公孙大勇脸上颤抖褶皱的老肉，一阵不伦禁忌快感又从体内涌起蔓延到全身，脑海里竟然情不自禁的幻想起来，当着公公孙大勇的面，当着丈夫孙平的面，像吃公公老鸡巴那样的吃着方海龙更大更健硕的年轻大鸡巴，然后极尽骚贱的舔起整根肉棒，用舌头在肉棒上舔舐嗦吸，打转翻卷，再用嘴巴锢着鸡巴龟头，被大鸡巴猛烈的抽送奸插，这些画面，完全不受控制的跃进了苏岚的脑袋，让她越想把这些荒淫的念想甩开，越是深刻的在脑海里重复回放，直到最后，又是画面一转，自己已经跨坐在方海龙的粗长巨根上，被一次次汹涌的顶插送上高潮巅峰！
　　苏岚想着这些让她极度激亢的画面，一时间竟楞在了原地！
　　还是孙平拍了她的肩膀，催了一下：“岚岚，你不是说拿吃的吗，快去拿呀！”
　　孙平却不知道，此时此刻，属于他的女神娇妻脑海里想的居然尽是如何取悦方海龙的大肉棒，如何痛快淋漓的在别的男人的大肉棒上承欢。
　　“呃呃，好，我去拿！”苏岚反应过来，心中觉得无比下贱，这才站起来，走到了盛放食物的餐台边，稍稍离的方海龙远一些！
　　哪想方海龙立马靠了过去，假装夹食物和苏岚擦肩而过，同时，隐蔽的附身到苏岚耳畔，淫耻轻声道：“我的好嫂子，今天晚上12点，我在飞机卫生间里等你，一定要来噢，不然你和你老鸡巴公公的关系，孙哥或许就会知道了！”
　　说完，擦肩而过，在餐盘上又夹了几个漂亮的饺子就坐回了餐桌！

第19章 苏岚的挣扎，淫戏开始
　　吃着美味的饺子，方海龙爽的胯下大鸡巴亢奋难耐，连续膨胀，最后直挺挺的顶成一个大帐篷！
　　至于女神苏岚，听到方海龙威胁诱惑的话，心中像是激起了浪潮，恐惧感、期待感，还有隐隐的兴奋感在全身游走，复杂的情绪让她意乱神迷！
　　胡乱夹了一些吃的到盘里，苏岚便坐了回去，期间失神的样子，连孙平都看出了异样，再次关切问道：“岚岚，你肯定是不舒服了？”
　　而苏岚却摇摇头，没有说话，只是脸上强装一个笑容回应。
　　孙大勇就更是觉得有什么蹊跷事情要发生，刚才方海龙“嗦嗦嗦嗦……”对苏岚的耳语，他虽然没有听清具体内容，可是画面看在眼里，哪能不想到方海龙这个淫耻小子肯定是又想对他的儿媳女神做更加过分的事情，刚刚几分钟前，还目睹方海龙在餐桌下用手指抠玩儿媳的私处阴穴，已经让孙大勇郁闷愤怒到极限了，这要是还过分，难不成是要奸肏自己的女神儿媳吗！
　　“妈的……妈的……岚岚啊……你要反抗啊……你是我的儿媳女神啊……你不能被这个挨千刀的、淫乱的小子给肏了……啊……我操……操……”
　　“啊……你怎么不知道反抗啊……啊……你的小穴怎么可以随他那么摸啊……”
　　孙大勇心中疯癫的怒吼着，侧目瞧了几眼苏岚，儿媳面无表情的样子和哀怨的神情，孙大勇看在眼里，心中的担忧与烦闷都快把他弄成了痴障！
　　苏岚依旧坐在方海龙的左手边，虽然这次他没有再用手使坏，但是苏岚的思绪却更加凌乱，脑袋反复的问自己：“晚上吗，真要那样吗，我该怎么办？老公我……”
　　“难道今晚，我真要听他的，背着老公，背着公公，和他……啊……”
　　最让苏岚觉得难堪的是，身心中那遏制不住的情欲之火竟然随着羞耻感不断高涨，身躯和四肢一片发热！
　　“我真是一个背德乱伦的女人吗？喜欢背着老公和别的男人乱搞的女人吗？”
　　而答案就在今天晚上……
　　苏岚女神的心潮也随着时间的缓慢前行而极受煎熬！
　　……
　　九点……
　　十点……
　　飞机头等舱内的灯都关了……
　　苏岚躺在放倒的座椅上，和丈夫孙平互道晚安后，随之时间慢慢靠近十二点，心中的忐忑越来越甚！
　　十一点……
　　身旁是丈夫孙平和公公孙大勇的鼾声，更加惹的苏岚心头发紧！
　　时间的真理永恒不变的，即便感官上过的再缓慢，也终要抵达苏岚不想面对的那个时刻。
　　黑暗中……
　　十一点四十多，前座的方海龙一站起，苏岚就注意到了，没有抬头去看，只听见脚步声在原地轻轻踩了几下后，才走了出去，明显就是在提醒苏岚。
　　……
　　十二点……
　　手机上的时间刚刚显示，一条短信便发到了苏岚的手机上，“不打算来了吗，那我可就回来了，把我白天看到的好事都给孙哥好好说说！”
　　互加好友也是吃饭时方海龙主动要求的。
　　“你等下……我会来的……”即抗拒又想要顺从的心理简直是无时无刻不在折磨苏岚，深呼吸一阵，胸前的饱满起伏，画出一道道曼妙的曲线，终于也在这一刻，苏岚的身体有了动作，静悄悄从座位上撑了起来，“嗒……”
　　脚下的中跟皮鞋落地，轻轻的声音也着实让苏岚担惊受怕，深怕把孙平或是孙大勇给吵醒了！
　　“嗒……嗒……”小心翼翼的越过丈夫孙平，又越过公公孙大勇，从座位走出来后，苏岚环望了一眼头等舱内，好似还怕突然会冒出其他东西什么，做贼心虚，胆战心惊！
　　脚掌轻抬，苏岚一点点的轻踩步子，挪向了头等舱卫生间！
　　却不知道，当苏岚刚刚挪到过道，才走了一步，一双眼睛就在她身后睁了开，正是她的公公孙大勇，经过白天的事情，孙大勇哪还睡得着，虽然尝到了久违的儿媳滋味，可是却也惹恼了自己的儿媳女神！
　　晚上吃饭又目睹了儿媳苏岚任方海龙玩穴的场面，也让孙大勇的不满怒气到达了顶峰，刚刚装睡的时候，一边咒骂方海龙的无耻，一边也怪罪苏岚的放浪！
　　这会晚上，孙大勇也有自己的想法，打算故伎重演，再次霸占儿媳女神的身子！
　　“嘿嘿……等你回来……就让公公用大鸡巴再满足你一次……噢噢……我的骚屄女神儿媳……嗦公公大鸡巴吃的孝顺儿媳！”
　　可是哪里会想到，苏岚这一去，却迟迟未回！
　　突然，孙大勇灵光一现，这不，方海龙才刚刚出去啊，也没有回来啊，一想到这，一个骇然的念头就在心中升腾：“妈的……妈的……岚岚……你这是要去和那王八蛋小子偷情吗……要把你的骚屄送给你儿子的兄弟肏吗？啊……”
　　呼呼的大喘气，看了一眼又陷入熟睡的儿子……
　　从窗外有月光撒进来，恍惚间，好像感觉到有一团绿色的光芒正笼罩着他们父子二人！
　　……
　　苏岚步子小又慢，每一步都在挣扎，脑海里的仿佛有两个声音在不断相互抗争：“不可以去啊，不能再对不起孙平了……”
　　“没事的，去呀，去享受啊，出轨乱伦这不就是你最上瘾的事情吗，反正都给公公的老鸡巴肏过了，这年轻的混血大鸡巴，肏起来肯定更舒服……”
　　但是，就是步子再慢再小，苏岚还是走到了卫生间门口，一看，门半掩着，里面的灯光略显昏暗，是那种昏黄暧昧的色调，即便如此，却也让苏岚长时间处在黑暗中的眼睛感到不适，下意识抬手遮了眼睛，而下一刻，一只男人的大手突然从门里面伸了出来，抓住女神的皓腕，把人拉进了里面！
　　同时，卫生间的门被关上锁了住。
　　“呀……”苏岚发出一声短促的惊吓，再反应过来时，发现自己已经被一个男人揽在了怀里，宽厚火热的怀抱，不用说，男人肯定是方海龙了，他可是焦急的等待了一晚上……
　　脱口而出：
　　“嫂子……嫂子……”
　　对男人火热怀抱稍纵即逝的迷恋，苏岚这才意识过来，想要挣扎站起身，远离今天威胁并且即将要侵犯她的方海龙。
　　但是，苏岚却根本无能为力，只能任由男人火热的手掌在身上使劲做坏！
　　“呃……呃呃……你不要这样对我……我们不可以这样……我可以给你其他的东西……我们谈谈可以吗？”苏岚小嘴微启，细声乞求。
　　方海龙没想到苏岚这位检察官女神如此单纯，自己在凌晨处心积虑的把你骗到独处，不贪你的身子，难道是要和你秉烛夜吗！
　　托着女神屁股和细腰的手掌已经急不可耐上下盘摸起来，抓着丰满翘挺的屁股和细腰上的肌肤，一通乱摸，狼嚎道：“嫂子女神，我只要你，只要你的身子，噢……噢……你的身子真是又软又有弹性啊！我好喜欢摸……”

第二十三卷 性感的美腿女神续之柳茜的淫乱聚会（作者：leerock8090）

卷序
　　该剧情发生在侏儒情人篇之后，是美腿女神柳茜的淫荡版。

第1章
　　柳茜在公交车上和侏儒老人激情交欢，并被内射达到高潮之后，又和老侏儒激情相拥，并下车到宾馆开房进行了一场激情大战，两人激战到后半夜才精疲力尽的入睡。
　　自此之后，性感的美腿女神柳茜就被老侏儒和身材不相匹配的巨大肉棒所征服，对老侏儒言听计从。
　　而后更是将老侏儒从敬老院中接进了自己的住所，日夜交欢，好生快活。
　　有了老侏儒的浇灌，柳茜本就性感诱人的身体更是有一种魔性的魅力。
　　老侏儒在征服了如此性感女神之后，一改往日自卑的样子，还在外面结识了不少人。
　　当然大部分都是和他一样的好色之徒，这群人整日游手好闲，交流床笫之事。
　　众人在得知他的女伴是大美女记者柳茜，并看了他手机中柳茜性感的写真照之后，都对着柳茜那对线条优美，婀娜轻盈的黑丝美腿流下了哈喇子。
　　众人满肚子的坏水，献上了各种钱财利益，只为劝说老侏儒把性感女神骗出来和大家共享一下，好女人就应该大家一起共享嘛。
　　老侏儒刚从自卑的心理中走出来，正是膨胀的时候，再加上收人钱财，于是一口答应了这群色狼的无耻请求。
　　当晚。
　　柳茜的居所，昏暗的房间里，充斥着女人的呻吟。
　　女人的呻吟时高时低，莞尔而富有成熟风韵，显然对正在做的事享受至极。
　　忽然，床头的灯光将一道黑影映射在墙上。
　　那是一具体态丰满，拥有完美S型曲线的成熟女人的身体，正以女上位的方式乘骑在一个老男人身上。
　　两人的胯下紧紧地贴合在一起。
　　“爽不爽？小骚货，爽不爽？”女人身下的老侏儒一边挺动着下体干得更深，一边刺激着身上的尤物。
　　“啊，好爽，干死我，用力干死我”女人淫荡的呻吟道。
　　这是一个性感妖娆的美丽女人，一头黑色秀发，此时她那张绝美的脸上挂着淫荡的笑容。
　　女人身体上下耸动着，一对形状完美的超过36F罩杯的巨乳颤巍巍地抖动着，摇晃出淫靡至极的波浪，这个沉浸在性爱中的女人正是柳茜。
　　老侏儒这时坐起身，双手捧着柳茜的翘臀，用力改变了柳茜娇躯运作的方向，臀部由一上一下变成前后晃动。
　　下面的蜜穴发出“啪啪啪”淫靡至极声音，疯狂的刺激着柳茜的阴道。
　　“喔……喔！好厉害，好爽！”柳茜被操的意乱情迷，近乎失神。
　　老侏儒今晚的狂野超乎柳茜的想象，两人维持这样的女上位，已经整整半个小时，柳茜已经快要达到高潮了。
　　“嗯……喔……我要到了……嗯嗯……快！干我！干死我……啊~啊~”
　　柳茜陶醉在即将到来的高潮中，放声浪叫着。
　　这时，老侏儒却突然停止了抽插，双手用力按住柳茜的纤腰，不让柳茜进一步扭动自己的身躯。
　　“为什么……要停下来……继续啊……干我”柳茜差一步达到高潮，被吊在这样不上不下的境地，只好低头娇吟哀求老侏儒继续。
　　老侏儒此时淫笑着把色狼朋友们的要求告诉了柳茜，希望柳茜能够答应参加一场色狼朋友们的淫乱派对，满足一下朋友们的需求。
　　在说这事的同时，还在小幅度控制着柳茜的身体晃动，保持着柳茜的激情度。
　　柳茜这时已经被即将迸发却无处迸发的激情烧的无力思考，为了追求快感，她咬牙答应了老侏儒的要求。
　　老侏儒见事情已成，便如一只野兽一样将柳茜推倒，用男上女下式用力挺动着臀部，给予柳茜快感，柳茜激烈的臀浪一圈一圈扩散，挺立的巨乳以夸张的幅度晃动着。
　　“我也要射了，都射给你”老侏儒伸手按住柳青丰满的胸部，用力搓揉着这对36F巨乳。
　　“啊，揉……我的胸……把我干死，呃、呃啊啊啊啊。！干死我”
　　老侏儒身体用力往前一顶，腰背向后反弓着，抓着柳茜高耸的乳房，，下身开始不规律地抽搐起来。
　　老侏儒射精了。随着老侏儒精液射入，柳茜也达到了了幸福的高潮。
　　老侏儒无力的趴在了柳茜软绵绵的娇躯上，两人相拥着睡去。
　　“啵！”随着一声黏着的声音。白灼的精液顺着柳茜完美粉嫩的阴唇逼向下滴落。

第2章
　　第二天清晨，柳茜坐在梳妆台前看着镜中的自己，经过昨晚老侏儒精液的滋润，她浑身上下都充满了女人味。
　　高质量的性爱还真是维持女人美丽的催化剂。
　　柳茜此时已经清醒过来，回想起了昨晚意乱情迷之时答应了老侏儒参加淫乱派对的要求，内心一阵娇羞。
　　自己怎么能如此不坚持原则，为了追求极致高潮，居然答应老头如此羞人的要求。
　　她本能的想事后严词拒绝老侏儒的要求，却又架不住老侏儒从身后抱住她甜言蜜语的安抚，只得硬着头皮践行诺言。
　　不过，为了保护自己，柳茜还是提出了约法三章：
　　第一，自己和这群人只是露水姻缘，事后就是过客，不得再骚扰自己。
　　第二，这群人必须是健康的，不能有任何生理疾病。
　　第三，他们必须戴套，做好安全措施，不能让自己怀孕。
　　老侏儒自然是照单全收，全盘答应。
　　事后，老侏儒将这些条件告知了那群色狼们，色狼们欢呼雀跃，按要求提交了自己的健康体检证明，并提前一个月开始了禁欲，只为一个月后和柳茜的这场激情盛宴。
　　时间过得飞快，很快，一个月时间就到了。
　　为了能不受干扰爽个痛快，众人凑钱租了一套郊区独栋别墅作为本次淫乱聚会的地点。
　　傍晚，一辆奥迪A6停在了别墅外，随着车门的打开，一双脚踩黑色高跟鞋的修长美腿伸出了车门踩在了地上。
　　极致的性感冲击着别墅里众色狼的性神经。
　　美女一米七的身高，胸部高耸，36F的巨乳颤颤巍巍，臀部紧绷，包裹在一身黑色的包臀连衣裙内。
　　长腿笔挺，婀娜轻盈，爆炸力十足的完美身材，每一脚踏在地面上，肉感十足的小腿都会勾勒出令人窒息的美。
　　光是这对美腿，都足够让人玩一夜了。
　　这位性感女神正是柳茜，跟随老侏儒共赴这场激情聚会。
　　柳茜清楚的知道自己的身体对于这群男人有多么强的杀伤力，男人们饿狼一样的眼神让她一阵阵不适，但是已经走到这里，无法回头了。
　　柳茜只得硬着头皮款款跟着老侏儒走进了这栋别墅，这栋淫窟，拉开了这场淫乱盛宴的序幕。
　　进了别墅，老侏儒带着柳茜和这群男人打招呼。
　　柳茜环顾四周，却没有发现任何一起其他女人，只有包括老侏儒之内的七个男人，甚至还有一个黑人。
　　柳茜这才意识到，这场淫乱派对并不像她想象的那样是多人乱交，而是轮奸，这群男人，包括这个黑人在内，要轮奸自己。
　　柳茜转身就想离开，却被老侏儒拦住。
　　“你事先为什么不告诉我，只有我一个女人，如果早知道是这样，我肯定不会答应你”
　　柳茜美目通红，泫然欲泣。“你舍得把我交给一群人来轮奸吗？”
　　老侏儒只好把柳茜带到一边，好生安慰。
　　“我也是逼不得已，我肯定是舍不得的，你这样一样大美人，我当然想一个人独占呀。但是你想想，你的美丽是如此的诱人，你舍得让这样美丽的容颜随着时间慢慢逝去吗？你难道不想在自己最美的时候，留下一些美好的回忆吗？当你老去后，你还能回想起，某年某月某日，你在这栋别墅里，向一群男人展现了最美好的自己，这不是一段美丽的记忆吗？”
　　老侏儒用各种歪理来说服柳茜，柳茜慢慢的平静了下来，轮奸就轮奸，让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　于是，柳茜和众人坐上了沙发，再次强调了自己的“约法三章”。
　　众人连连点头，为了这个大美人，他们此时愿意做任何事。
　　众人举起了酒杯，宣告着聚会的开始。

第3章
　　众人举杯饮酒，看着柳茜喝下了红酒，色狼们的心都放下了。
　　酒里加了进口的春药，是众人花了大价钱托人购买的。
　　女人吃下药物后，会浑身更加敏感，刺激生理机能，促进排卵，让性爱更刺激。
　　而男人吃了则会金枪不倒，持续时间可以提升到平时的两三倍。
　　柳茜喝下了“加料”的酒，肯定是无法逃脱这群男人的魔爪了。
　　果不其然，在酒精和春药的双重作用下，聚会的气氛也慢慢开始暧昧了起来，男女之间刚刚的排斥也逐渐消退。
　　柳茜伴着音乐在几个男人之间舞动着身体，性感的娇躯微微冒汗，她愈发感觉到身体的燥热，需要和男人接触才能平息这种躁动。
　　身体像蛇一样扭动，纤腰、巨乳、美腿、翘臀，无一不刺激着在场的几个男人。
　　看着性感女神起舞，几个男人也控制不住自己的脏手，开始毛手毛脚起来。
　　一只只咸猪手开始吃着柳茜的豆腐，抚摸着她的身体，而随着舞蹈的进行，柳茜身上的衣服也越来越少，呼吸越来越沉重，眼神也越来越迷离。
　　随着舞蹈的结束，柳茜已经近乎赤裸，浑身上下只剩下了一条黑色T字内裤和性感黑丝，双手徒劳地遮挡着赤裸的胸口，一对36F的巨乳从两只嫩白胳膊缝里透着气，柳茜满脸含春地瘫倒在沙发上无力的娇喘。
　　众人猜拳决定谁能第一个一亲芳泽，经过几轮角逐，一个名叫阿龟的健身教练获得了机会先拔头筹。
　　阿龟得意地脱光了衣服，露出了浑身紧绷的肌肉，下体一条子弹内裤，裆部鼓鼓的一大团，隐约从轮廓中能够看出阿龟的雄伟，看到阿龟的壮硕的身材，柳茜的下体更是湿润，汨汨流出的淫水润湿了黑色内裤。
　　阿龟坐到了沙发上，一把搂住身体软绵绵的柳茜，将柳茜搂在了怀里。
　　侧头看着怀里满目含春、娇艳欲滴的大美人，低头一口吻住了柳茜娇小的樱唇，一口长长的热吻，同时双手在柳茜光滑嫩白的玉体上轻轻抚摸，刺激着柳茜身上各个敏感部位，腋下、耳后、乳头、小腹、美腿、翘臀。
　　随后找到柳茜T字内裤的带子，用力一拉，早已被润湿的沉甸甸的内裤被阿龟一把拽了下来，柳茜浑身上下被扒的干干净净，只剩下了黑丝和高跟鞋。
　　阿龟淫手抚摸着柳茜嫩滑有弹性的翘臀，将翘臀捏成各种形状，随后两只手慢慢抚摸到了柳茜早已暴露在外淫水直流的阴唇。
　　阿龟的粗手刺激着柳茜的敏感部位，随着手指的深入，阿龟触摸到了柳茜阴道内的阴蒂。
　　“啊！”柳茜阴蒂受到刺激，紧紧抱住阿龟粗壮的身体，下巴靠在阿龟壮实的肩膀上，双目紧闭，满脸通红。
　　阿龟对着柳茜的阴蒂发动了进攻，一阵又一阵激烈的揉捏，柳茜发出的娇喘也越来越快，不一会儿，柳茜死死抱住阿龟，整个身体和阿龟紧紧贴在了一起，一阵痉挛，柳茜被阿龟用手摸到了高潮。
　　阿龟将刚刚高潮的柳茜放倒在了沙发上，高潮后的美人儿浑身香汗淋漓，双目紧闭。
　　两条黑丝长腿微微张开，粉嫩的阴唇微张，一对嫩乳随着呼吸轻轻颤动。
　　阿龟起身脱下了自己的子弹内裤，一根巨大的布满青筋的大肉棒啪的一下贴在了自己的小腹上，目测足足有25厘米以上。
　　阿龟要上了，他要和这个性感的美腿女神共赴云雨了。

第4章
　　阿龟挺着大肉棒，慢慢走向性感的柳茜。
　　他近距离欣赏着沙发上的美人儿，她娇艳欲滴的胴体，高挺的酥胸，修长的美腿，让阿龟口干舌燥。
　　一想到自己的大肉棒马上就要挺进著名美女记者的体内，他就浑身兴奋。
　　柳茜看着阿龟巨大的肉棒，一阵娇羞，下体又开始分泌淫液。
　　但是，此时理智还是回到了她身上。
　　“你必须戴套，不能直接插进去。”在阿龟俯身趴在了柳茜身上正欲肉搏之时，柳茜及时阻止了阿龟的突进。
　　“我们约定好了的，你不能直接进去，我会怀孕的”
　　“可是，戴套很不舒服啊，穿着雨鞋洗脚，你能体会多难受吧？”阿龟视图说服柳茜推翻自己的约法三章。
　　“不行，今天……今天不安全……”柳茜说完，满脸通红的捂住了脸。
　　旁边的众色狼听闻了这个消息，鸡巴涨的更大了。
　　这个性感女神居然是危险期！如果能够在今天在她体内……
　　这是多么让人神往的事情啊！
　　阿龟亦是如此，本就鼓胀的大肉棒更是绷的铁紧。
　　但是迫于柳茜的要求，他还是拿过来了一个套子，拆开套了上去。
　　套子的尺寸不是很合适，绷在阿龟的大肉棒上，已经崩的快透明了。
　　阿龟内心里暗暗希望这个套子崩不住，破掉，让自己能够直接和柳茜肉贴肉交合。
　　套子已戴，柳茜再也无力组织这个淫魔侵犯自己的身体了。
　　一个身材惹火的性感娇娃，一个体壮如牛的无耻色狼，即将在一群男人的围观下开始激情交合了，众人都充满了期待。
　　阿龟轻轻把柳茜推倒在沙发上，两只手扶起柳茜嫩滑的黑丝美腿，黑丝的触感让阿龟心旷神怡。
　　阿龟对着柳茜的红唇一阵热吻，吻的柳茜娇喘连连，此时阿龟扶起自己的大肉棒，顶住柳茜的嫩滑阴唇，用肉棒摩擦了阴唇几下之后，用力往前一顶。
　　“啊~！”柳茜眉眼紧闭，忍辱迎接阿龟硕大的肉棒进入了自己的身体。
　　阿龟的尺寸太大了，比老侏儒的还要大得多。
　　柳茜的阴道被硬生生的拓宽了一圈，柳茜吃痛，用力抱住阿龟的肩膀，指甲在阿龟背上划出了一条红印。
　　温暖的阴道包裹着阿龟粗壮的肉棒，一阵夹揉，阿龟在柳茜的指甲和阴道的双重作用下痛并快乐着，发出了舒爽的叫声。
　　两人保持着插入的姿势停留了一会儿，阿龟感觉柳茜的阴道慢慢的适应了自己的尺寸，虽然没有完全插进去，但是已经可以在淫水的润滑下开始小幅度的抽插了。
　　于是阿龟开始了抽插，柳茜软绵绵的肉体随着抽插慢慢开始挺动，一对36F玉乳也随着阿龟的动作一跳一跳晃动，白花花的玉乳晃花了周围男人的眼。
　　随着抽插，阿龟感觉自己的肉棒越插越深，于是双手扶住柳茜的细腰，在柳茜的身体往自己方向运动的时候用力往前一顶，全根没入，包括没有被避孕套包裹住的肉棒根部。
　　“啊……！！！”柳茜头往后一仰，仿佛背过气了一样。
　　阿龟感觉自己深入到了一个从未有人到过的地方，虽然龟头被避孕套包裹着，但是他还是感觉到自己的龟头仿佛被一张小嘴吸吮着，看来是插到了柳茜的子宫口。
　　真是太爽了，若不是阿龟也喝下了带有春药的酒，搞不好这一下就直接射出来了。
　　过了好一会儿，柳茜才将将回过神来。
　　她含泪双眸狠狠瞪了一眼阿龟，娇吟道“你真狠，我差点被你插死！你太大了”
　　阿龟哈哈大笑，随后双手一边抚摸柳茜娇嫩的身躯，一边开始慢慢挺动自己尽根没入的大肉棒，慢慢的一下比一下用力。
　　柳茜被阿龟不停的抽插，不一会儿就被操的香汗淋漓，娇喘连连，强烈的快感灼烧着她的大脑。
　　她的理智也随着阿龟强有力的抽插而逐渐飞走，任由阿龟在自己洁白的胴体上发泄着兽欲。
　　一抽一插算一个回合，在柳茜适应后，阿龟开始狂抽猛插，一口气干了柳茜两百多个回合。
　　柳茜早已在这狂风骤雨的抽插下溃不成军，触电一般的快感贯穿了她的身体，她双手紧搂阿龟，黑丝美腿紧紧夹住阿龟的粗腰，随着抽插的动作，36F嫩乳也在剧烈的弹动。
　　不一会儿，柳茜一阵悠长的轻吟，她又一次被阿龟送上了快乐的顶峰。
　　阿龟却远远没有要射的意思，他慢慢拔出了自己的阴茎。

第5章
　　阿龟坐在了沙发上，扶起还在回味高潮余韵没有回过神的柳茜，坐在了自己身上，双手扶住了柳茜的翘臀，将柳茜扶起，对准自己一柱擎天的大肉棒，看来是想用女上坐立式进行交合。
　　还在迷迷糊糊的柳茜毫无反抗意识，顺从的随着阿龟的动作慢慢下坐。
　　这时，阿龟肚子开始冒坏水了。
　　在柳茜的阴道从上慢慢往下坐，接触到自己肉棒之前，他快速的把上面戴的套套摘了，扔在了地上。
　　看来他是想打破自己的承诺和柳茜的约法三章，直接无套插入柳茜的体内，和柳茜进行最彻底的肉贴肉交合。
　　柳茜没有发现他的小动作，身体慢慢下坐，阴唇接触到了阿龟的无套大龟头，刚刚进行激烈交合，柳茜的阴唇还微微裂开，毫无阻碍的一口把阿龟的龟头吞了进去。
　　柳茜丝毫没有发现阿龟已经把套套摘了，此时是在和自己毫无避孕措施的做爱，随着柳茜的下坐，阿龟舒爽的呻吟出来，太爽了，这样完美的女人就是应该毫无隔阂的结合。
　　没有套套的束缚，阿龟的鸡巴又大了一圈，随着柳茜的一坐到底，柳茜也感觉到了阿龟的雄伟异常，被阿龟雄性气息征服的她身体往后一仰，双目紧闭，仿佛在忍受着不发出太淫荡的呻吟。
　　而阿龟则从身下扶住柳茜的翘臀，用力带动着柳茜一上一下进行着抽插，柳茜两条黑丝美腿并拢坐在阿龟的肉棒上，两只手扶着自己的大腿，让自己不至于倒下。
　　随着美腿的夹紧，阴道也更紧，带给了身上的柳茜和身下的阿龟更大的刺激。
　　阿龟的动作越来越大，柳茜胸前的36F巨乳也随着他动作的幅度开始一跳一跳，向周围男人展示着自己的美丽。
　　抽插进行了十分钟，阿龟突然拉住柳茜的双手，肉棒在柳茜体内顶着柳茜站起了身，两只手抓着柳茜的手臂开始从身后站着进行抽插。
　　柳茜被迫站起身，踩着黑色高跟的黑丝美腿伸的笔直才能够得着阿龟的鸡巴。
　　修长笔直的双腿夹紧着阿龟的肉棒，阿龟一阵迅猛的抽插，越插越快越差越猛，柳茜只感觉自己的魂儿都快飞出去了。
　　双乳甩动的幅度让人不由得担心会不会被从胸口甩飞出去，这样迅猛的抽插带来的快感是巨大的，不一会儿，柳茜双目泛白，浑身痉挛，肌肉紧绷，又一次被阿龟送上了高潮。
　　阿龟扶着高潮后瘫软无力的柳茜，带着柳茜躺在了旁边的床上。
　　柳茜休息一会之后，缓缓回过神来，阿龟在柳茜耳边耳语了一句什么，柳茜点了点头，咬牙跪起跨坐在阿龟身上，看来阿龟是想用女上男下的姿势做爱。
　　柳茜和老侏儒经常用这个姿势，这个姿势可以在女人体重的作用下插得很深。
　　柳茜扶起阿龟的巨大肉棒，对准了自己的阴道口。
　　这时，她发现手和阿龟肉棒的触感不对劲。
　　低头一看，才发现阿龟打破诺言，早就把套套摘掉了，刚才一直是无套在和自己做爱。
　　她低头狠狠的瞪着阿龟，问阿龟为什么要违背自己的约法三章，要求一个解释。
　　阿龟抚摸着柳茜的美腿，对柳茜说“像你这样美丽的女人，如果只是隔着一层橡胶膜，怎么能全方位感受你的美丽呢？这对你的美是一种亵渎！而且，刚才我不带套和你做爱，你是不是觉得更爽更刺激？放心吧，要射的时候，我会拔出来的”

第6章
　　周围男人听到阿龟的鬼话，心里狂嘘，鬼才信你的屁话。
　　像这样美丽的女人，真到了那个关头，谁还会拔出来呀？
　　强行射都要射进去，尤其是这个女人还是在排卵期，要真能射进去，搞不好就可以让她受精，怀上自己的孩子，这多是一件美事呀！
　　柳茜经历了刚才的两次高潮，理智早就飞到不知道哪里去了。也不想这个男人如果不信守承诺自己该怎么办，就点头答应了。
　　“行，看在你让本小姐刚才那么舒服的份上，我就让你不带套插进去。但是你绝对不能射进去，待会一定要拔出来，不然我真的会怀孕的”
　　阿龟连声答应。
　　柳茜一只手扶住了阿龟的无套大肉棒，一只手拨开自己的阴唇，用跪姿慢慢的往下坐。
　　阿龟的龟头很快又回到了柳茜的阴道口，慢慢往里挺进。
　　随着肉棒的越来越深入，柳茜的所有耻辱、所有尊严、所有担心都随着快感烟消云散。
　　不一会儿，阿龟的肉棒又顶到了柳茜的子宫口。
　　柳茜坐在阿龟身上，黑丝美腿夹紧阿龟的身体，不敢往下再坐了，实在太深了，比老侏儒插进去还要更深。
　　阿龟看着柳茜纠结的样子，双手扶住了柳茜的杨柳腰，慢慢抬起，又慢慢放下。
　　在阿龟的帮助下，肉棒在柳茜的阴道内顺畅的抽插起来。
　　分泌的淫水顺着阿龟的肉棒缓缓流下，将两人的阴毛糊在了一起。
　　看到柳茜慢慢适应了这个姿势，阿龟慢慢将柳茜抬起，突然用力将柳茜往下一按，只听“噗嗤”一声，柳茜完整的坐在了阿龟的身上。
　　阿龟的龟头突破了那张小嘴，挺进了柳茜的最深处——子宫。
　　“啊啊~！！”
　　柳茜吃痛的往后一仰，浑身不停的颤抖。
　　阿龟被柳茜的子宫口紧紧包裹着龟头，也舒爽的挺身而起抱住柳茜，一口含住了柳茜一只坚挺的玉乳。
　　不待柳茜适应，抱着柳茜就开始了抽插，如疾风骤雨一般。
　　柳茜拼命的摆动头颅，一头黑色秀发在空中狂乱飞舞。
　　痛苦是短暂的，而快乐也随之而来。
　　阿龟的龟头在柳茜的子宫内随着抽插不停的摩擦着柳茜的子宫壁，给柳茜带来了无尽的快感。
　　两人的碰撞如同彗星撞击，碰发出无数激情的火星，激情撞击的两人仿佛感觉不到时间的流逝，此时屋内已经是春光无限，在一群男人的围观下，柳茜被阿龟从下往上用女上男下的姿势操了近20分钟，此时已是梨花带雨。
　　阿龟也已经是强弩之末，高潮不可逆转的要到来了。
　　阿龟挺动的动作越来越大，越来越重，呼吸也越来越急促。
　　柳茜感受到了阿龟的龟头在自己的子宫里的脉动，她明白阿龟快要射精了。
　　于是她在阿龟耳边哀求“你要射了吗？不要射进去，我是排卵期，射进去会怀孕的”
　　阿龟此时已经是箭在弦上，不得不发了。他一把抱住柳茜，将柳茜推倒在床上，将柳茜的两条黑丝长腿抗在肩膀上，更用力的抽送。
　　“我就是想在你危险期射进你体内，我要让你怀上我的孩子！”
　　阿龟开始了冲刺。
　　柳茜挣扎了几下，高潮即将到来的快感把她的理智摧毁的一干二净。
　　她心一横，抱着阿龟淫荡的大喊“操我……用力……我快高潮了……啊……只要……我能高潮……随便你……想让本小姐……怀上你的……孩子……看你……啊……有没有这个……本事”
　　众人尤其是老侏儒都惊叹，就这样就让她放弃了自己原则，让一个刚见面的男人无套射进危险期的体内，看来等下轮到自己也能爽到底了！
　　从旁边观众的视角看过去，阿龟扛着柳茜的两条性感美腿，一下比一下用力抽插着柳茜的阴道和子宫，两人性器官之间只有一条黝黑粗壮的肉棒连接着，上面沾满了淫液，每次抽插都发出了啪啪啪的水响。
　　阿龟只感觉自己的肉棒里越来越酥麻，睾丸鼓胀的硬邦邦，精液都已经快要涌到马眼了，他知道自己高潮即将到来，存了一个月的精液马上就要射进柳茜的体内，灌满她排卵期的子宫。
　　随着一阵近乎疯狂的抽插，众人在旁边也看得火热，眼看阿龟浑身肌肉绷紧，两只手扶着扛在自己肩上的美腿，用力揉捏着柳茜36F的诱人双乳，仿佛已经马上就要撞到性爱的终点线了！
　　众人在旁边帮阿龟加油助威，倒计时！
　　“五！四！三！二！一！”
　　随着最后的倒计时，阿龟和柳茜同时达到了最后的高潮！
　　阿龟粗大的肉棒用力往前一顶，即将喷射的龟头顶住了柳茜的子宫壁，柳茜被这样一下抽插，樱唇微张，双眼迷离，双手死死搂住阿龟，臀部用力往上挺，迎向阿龟的肉棒，阴道和子宫口紧紧裹住阿龟的肉棒，一阵剧烈的收缩。
　　阿龟受此刺激，大吼一声，打开了保险。
　　一股滚烫的精液从马眼崩腾而出，打在了柳茜的子宫壁上，一股，两股，三股。
　　阿龟一口气射了二十多下，一边射精，一边还在搅动自己的肉棒，让精液更均匀的涂抹在柳茜的子宫内。
　　柳茜软绵绵的躺在床上，任由阿龟在体内播种、喷射。
　　高潮的电流让二人都迷迷糊糊，体会着水乳交融的快感。
　　两人拥抱了近一分钟，不耐烦的众人才催促阿龟拔出了还没有完全软下来的肉棒，只听“啵”的一声，随着阿龟阴茎的拔出，一股股粘稠的精液顺着柳茜的阴道口哗哗流出，阿龟的精子非常强壮，而柳茜也是健康的年轻女性，很可能这一下已经让柳茜怀上了阿龟的孩子。
　　阿龟满意的看着自己刚刚播撒云雨的娇嫩美女，擦拭着自己的肉棒站起了身。
　　而其他色狼们早已忍不住，开始准备进一步的奸淫了。

第7章
　　众人经过猜拳，角逐出了柳茜的下一个入幕之宾。
　　幸运儿是那个黑人，他早已经脱光了衣服，浑身肌肉黝黑发亮，紧绷的肌肉透露出了一股爆发感，而最引人瞩目的是他胯下如同蟒蛇一样黝黑发亮的大屌，被柳茜赤裸的胴体所吸引，黑人的大肉棒往上翘起蹦的铁硬，甚至还有一丝丝弯曲了，目测长度和阿龟是差不多的25厘米。
　　黑人像一个胜利者一样高举双手穿过人群，走到刚刚结束激情碰撞的床前。
　　阿龟此时正好起身，二人举手击掌“交棒”，完成了性爱的接力，接下来就要由黑人对还在回味高潮的性感女神柳茜进行奸淫了。
　　黑人低头看着仰躺在床上瘫软的性感女神，柳茜刚刚遭受阿龟责难的阴唇有一点红肿，伴随着性感女神的娇喘呼吸，仿佛在一张一合诉说着自己的苦难和渴求。
　　黑人翻身爬上床，把千娇百媚的美人儿抱在怀里，双手揽着柳茜白璧无瑕的后背，低头含住柳茜一只粉嫩的小樱桃。
　　柳茜的36F巨乳刚刚经受了阿龟狂风骤雨般的揉捏，嫩白的皮肤上还有着一道道红色的手指印，这更是加强了她对这群色狼的吸引力。
　　柳茜被这个身材魁梧的黑人抱在怀里，刚刚经历了和阿龟性爱激战的洗礼的她还是非常敏感，而且她之前还吃下了色狼们特别准备的春药，于是柳茜很快就开始发出了羞耻的娇喘。
　　黑人见此香艳场景，抬起头慢慢舔过柳茜雪白的天鹅颈，张开肮脏的大嘴吻住了柳茜的樱唇。
　　同时双手伸向柳茜36F美乳的底部，包住双乳像揉面团一样挤压柳茜的奶子，娇嫩的乳房在黑人的大手挤压下，春色从黑人的手指缝里探出了头。
　　两人亲吻了一会儿，黑人放倒柳茜，抱起柳茜一对修长的黑丝美腿，脱下了黑色高跟鞋，将一对美腿抱在怀里，高档丝袜的触感不同凡响，即使柳茜经历了和阿龟如此激烈一场交合，丝袜早已被淫液和汗水浸润，但是黑丝依然保持着惊人的触感。
　　黑人一边顺着美腿舔舐而上，一边用手挑逗着柳茜的阴唇。
　　过了一会，黑人可能觉得舔的不过瘾，于是用力一撕，三下五除二将柳茜美腿上的黑丝撕了个粉碎，这下柳茜真正的身无片缕，浑身赤裸了。
　　黑人按着柳茜，抱着一条笔挺的长腿，欣赏着这条肉感十足的美腿，多美的腿啊，笔直修长，婀娜轻盈，肉感十足。
　　光是这条腿就够玩一宿了，无数人都希望这条腿能够盘在自己的腰上抵死缠绵。
　　顺着美腿往上看，是柳茜充满爆炸力的完美身材，性感翘臀，细致纤腰，平坦小腹和丰硕巨乳，伴随着柳茜急促呼吸，36F巨乳也在一颤一颤的晃动。
　　再往上则是柳茜满脸春潮的精致俏脸，满目含春，似乎在呼唤着黑人进一步奸淫自己，带给自己快乐。
　　黑人忍不住了，他拉着柳茜站了起来，看来是想用别的姿势对柳茜进行奸淫。
　　黑人扶起柳茜，揽住柳茜的细腰，抬起柳茜的一条美腿踩在茶几上，黑人站在柳茜的两腿之间，一只手扶着柳茜踩着茶几的美腿，另一只手揽着柳茜的腰。
　　黑人翘起的大肉棒不停的在柳茜的胯下摩擦着进行着探索。
　　被阿龟打破柳茜的“约法三章”之后，后续也没有人会再理会必须戴套这一规定了，谁都想无套进入性感的美腿女神的体内，和她进行最深入最彻底的接触。
　　几下摩擦，黑人的25厘米黝黑大肉棒就寻找到了柳茜红嫩的穴口上，一阵摩擦，湿润红嫩的阴唇紧紧贴住黑人的大龟头，粗大的龟头青筋毕露，迸发出一阵阵热量，熨烫着柳茜的阴道口。
　　随着黑人慢慢的挺动，龟头慢慢的没入了柳茜的身体，柳茜的小穴紧紧咬住黑人的龟头，往里吸纳，不一会儿，粗大龟头就被柳茜的穴口一口吞下。
　　柳茜眉头紧皱，咬着嘴唇，发出“嗯嗯嗯”的娇吟。
　　黑人被柳茜的小穴紧凑给惊到了，即便是阿龟刚才如此深入的开拓过，柳茜的阴道依然紧致如常，温润的穴壁夹磨着黑人的阴茎，让黑人爽的直喘气。
　　黑人一看柳茜并没有太多不适，于是深呼吸，抱着柳茜的翘臀，用力往前一顶，巨大的肉棒一口气插了进去，几乎全根没入。
　　“啊~！”
　　伴随着柳茜让人酥入骨髓的娇吟，黑人这下用力插入，居然直接让柳茜达到了高潮，淫水一波波涌出，从被大肉棒撑开的阴唇倾泻而出，打湿了两人的下体，冲刷着黑人的龟头。
　　伴着美腿女神诱人的娇喘，黑人立刻趁热打铁，开始一下一下用力的抽插着柳茜的嫩穴。
　　还在高潮中的柳茜头向后仰，秀发随着黑人的动作甩动。
　　两只雪白玉臂无力的垂在身后，跟着黑人抽插的动作晃动着。
　　如果不是黑人扶着，估计柳茜早已腿软瘫倒在地。
　　黑人低头看着柳茜舞动的双乳，柳茜早已香汗淋漓，顺着锁骨流下的汗水流淌到乳房上，再随着柳茜乳房的舞蹈四处飞溅。
　　黑人用力的抽插，就像打桩机一样横向对着柳茜的阴道打桩，龟头一下又一下撞击着柳茜体内的城门——子宫口。
　　虽然柳茜的呻吟声并没有很大，但是从她踩在茶几上紧绷的小腿也能看出，这位美人正在经历怎样的激情刺激。
　　用站立式插了一会儿，黑人觉得不过瘾，于是用这个姿势抱着柳茜的一条腿一边操一边推着柳茜单脚往墙边跳着走，边操边跳十几步就到了墙边。
　　黑人突然将柳茜侧身推按在墙边，近乎粗暴的抬起柳茜刚才被抬着的那条长腿，用力往肩膀上一抗。
　　柳茜两条美腿近乎被拉成了一条“一”字。
　　幸好柳茜经常健身，还有一定的舞蹈经验，不然这个动作很可能会让柳茜受伤。
　　即便如此，柳茜也银牙紧咬，两只手的手指用力扣着墙面，似乎在忍受着痛苦。
　　黑人站在柳茜身侧，肩上扛着这条美腿开始大力突进，这个动作插得更深，因为长腿被拉直，黑人竖起的鸡巴可以毫无阻碍的深入。
　　经过几十下抽插，“噗”的一声，黑人的龟头终于攻破了子宫口，深入了刚才只有阿龟进入过的子宫。
　　“啊啊……！”
　　彻底的深入带来了巨大的刺激，可怜的柳茜被侧身按在墙边，被黑人一下又一下进行着粗暴的抽插。
　　黑人看着这个身材惹火，娇吟诱人的性感女神在自己胯下婉转承欢，内心充满了征服感，自己虽御女无数，却从没有哪个女人能像柳茜这样美丽迷人、气质高贵，还能够让自己操的如此爽快，这样的女人，一定要让她达到最快乐的顶峰。
　　于是黑人开始加快速度，一边揉捏挑逗着柳茜的36F嫩乳，一边抚摸着肩膀上的美腿，鸡巴在子宫内一下又一次打着圈摩擦着柳茜的子宫壁，粗大的龟头甚至在柳茜平坦诱人的小腹顶出了一丝丝棱角。
　　黑人的体力极好，高速抽插了相当长一段时间抽插频率也没有丝毫减缓。在黑人粗暴的奸淫下，柳茜的高潮不可逆转的到来了。
　　随着柳茜双目圆睁，绝美的面容扭曲成诱人的高潮颜，“啊……啊……啊”的呻吟被急促的呼吸打断的断断续续，柳茜浑身一阵剧烈的痉挛，双腿想要夹紧，却被黑人强力的顶住无法夹拢。
　　突然，黑人猛的拔出了阴茎，“啵”的一声发出了红酒瓶塞拔出的声响。
　　他射精了吗？没有啊，黝黑的鸡巴依然坚硬如常。
　　随着黑人阴茎的拔出，被扛着一条腿拉成一字马的柳茜浑身突然停止了痉挛，全身绷紧，还没有闭合的洞口突然喷射出了一阵激流，一股又一股，喷射在黑人的身上，有的液体甚至穿过黑人喷向了人群。
　　柳茜被黑人操的潮吹了！
　　柳茜经历激烈潮吹后，身体一软倒了下去，若不是黑人在旁边一把扶住了柳茜，她肯定会啪的一下摔在了地上。

第8章
　　黑人微笑着看着怀里被潮吹快感冲击得几乎陷入昏迷的美人儿，骄傲的横抱起了自己美丽的战利品，在围观色狼们钦佩的眼神中像一个王者一样走向了大床，战场又要转移回床上了。
　　走到床边，黑人把头脑迷迷糊糊的柳茜用仰躺的姿势放在了床上。
　　刚刚经历潮吹的柳茜，呼吸还没有完全平缓，娇媚的身体浑身都被汗水浸湿，反射着灯光显的亮晶晶的，一滴滴汗水和淫水顺着柳茜嫩滑的肌肤流下，滴在床上。
　　黑人不准备给柳茜休息的时间，他把浑身绵软无力的柳茜翻了个身，让柳茜趴在床上，然后晃动着自己粗长的阴茎爬到了柳茜的身后。
　　拖过柳茜的双腿，揽住柳茜的细腰将柳茜下体提起，摆成了一个跪姿，看来黑人是想用后入式继续操柳茜。
　　虽然柳茜此时还以是脸朝下的姿势趴在床上，整个人在意识模糊之中，但是也不是毫无知觉，她的双手捏住了床单一角，似乎对于黑人粗暴的抽插有一丝丝恐惧，也有一丝丝期待。
　　黑人趴在柳茜背上，扶起了自己沾满柳茜淫液的黑色大肉棒，沾了一丝柳茜喷射出的淫水，伸手在嘴里尝了一口，在昏暗的灯光下看不清黑人黑色的脸是什么样的表情，但是从他露出的白牙能猜出，他露出了满意的笑容。
　　他扶起自己硕大的肉棒，在柳茜的阴道口摩擦了几下，顺利找到了刚才进行激烈交合的阴道口，黑人将龟头慢慢探入柳茜的阴唇，待炮台和炮架固定好之后，黑人伸出两只手按住柳茜的纤腰，胯部用力往前一顶。
　　“噗嗤”
　　黑人的大肉棒再次无套深入了柳茜被各种液体润滑的阴道里，一插到底，直接突破了柳茜的子宫口，深深插进了柳茜的子宫里。
　　“啊啊……好大~！”柳茜发出了一声高昂的呻吟，瞬间从潮吹的余韵中被黑人强行插了回来，整个人重新沦陷进了性爱的漩涡中。
　　“噗嗤噗嗤……”黑人的大肉棒不停的插入抽出，在阿龟射入的精液、柳茜分泌和喷射的淫液已经黑人自己龟头渗出的液体的润滑下发出一阵阵响声。
　　黑人用后入式从上往下抽插着柳茜，这个姿势可以插的很深，黑人的粗壮鸡巴在柳茜体内进出，冠壮的龟头把各种液体都刮了出来，顺着柳茜肌肉绷紧的大腿流淌而下，床上很快就湿了一大片。
　　黑人突然改变了抽插的策略，开始轻轻的浅浅的抽插，几下之后突然用力往前一顶把整个大肉棒尽根插入，龟头一下就插进了子宫深处。
　　深受刺激的柳茜头猛的往上一仰，本就绷紧的娇躯一阵剧烈的颤抖，排山倒海快感和充实感直灌大脑，柳茜的表情已经彻底迷乱。
　　此时在人群里，休整完毕的阿龟悄悄的拿出了手机，对准床上交合的二人开始录制柳茜和黑人的激情交合视频。
　　这个动作表明，阿龟一定是不满足于这次淫乱派对仅仅只是一场露水姻缘，他想要留下证据，用来胁迫这个性感的美女记者和自己日后再续前缘。
　　至此，柳茜定下的约法三章，除了第二条没有疾病之外，已经被阿龟尽数打破。
　　目光回到床上，黑人不断地改变抽插的频率，九浅一深、六浅一深、三浅一深，几下轻插之后，一定会在柳茜极度渴求肉棒的时候给予她一发重击，深入顶进柳茜的子宫，缓解柳茜的饥渴。
　　“啊……啊……好爽……啊……好深……啊……好刺激……”柳茜红唇张开，无法压制自己发出大声的淫叫，这样的抽插给柳茜带来了和之前不一样的快感。
　　此时柳茜双手撑起自己，膝盖跪在床上，小腿和玉足用力蹬着床单，小腿肌肉紧绷，两只手用力撕扯床单，整个人正在接受着性爱快感的洗礼。
　　她的身体也在前后晃动着，试图跟上黑人的节奏，如果恰好黑人重插的时候，柳茜的身体也正在向后晃动，两人同频率的撞击就会让两人一起发出爽快的呻吟。
　　随着一小段时间的磨合，两人的默契也越来越好，柳茜的呻吟也越来越频繁，叫声也越来越大。
　　黑人突然从背后一把抓住柳茜的双臂，将柳茜的洁白双臂反剪在身后，柳茜的娇躯被迫起身跪在床上，诱人身材形成了一条反弓的美丽弧线。
　　柳茜上身悬空，被黑人反拉着双手从背后一下又一下抽插进攻着私处。
　　这个姿势让柳茜高耸的36F巨乳羞耻的向前挺立，像两座乞力马扎罗山峰一般挺拔诱人，展现在前面的色狼观众面前，同时翘臀也在伴随着黑人抽插的节奏被凶猛地撞击，房间里回荡着啪啪啪的撞击声和柳茜性感的呻吟声，而这一切都被阿龟的镜头忠实的记录了下来。
　　随着黑人又一次将大肉棒插入到底，和柳茜完成一次默契的前后互撞，柳茜到达了顶峰。
　　她突然全身一阵剧烈颤抖，随后整个人僵住。
　　阴道和子宫口疯狂的痉挛着，吮吸黑人的大龟头，一阵阵淫水再次喷射而出，喷洒在黑人的龟头上。
　　“啊啊……啊啊……啊…………”此时柳茜的叫声也达到了最高分贝，双目翻白，面容扭曲，再次被黑人操得潮吹了。
　　黑人放下了已经再次瘫软的柳茜，慢慢拔出了自己的大肉棒。
　　已经经历了很长时间的抽插，将柳茜送上了多次高潮，甚至还有两次潮吹，黑人的大肉棒依然坚挺如此，柳茜的淫液顺着黝黑肉棒的青筋慢慢滴落而下，仿佛一把刚刚制造凶案后的利刃。
　　众人一阵惊叹。这个黑鬼真厉害，鸡巴不但大而且猛，虽然有药物作用的因素在，但是众人依然自叹不如。
　　众人夸赞的话语传入了黑人的耳中，黑人更是得意，他又要变换姿势了。
　　黑人趴在柳茜的身上，双手抚摸柳茜嫩白的翘臀，雪白的臀部刚才被黑人从后面猛烈操弄撞击，被撞出了两块红印。
　　黑人扶着柳茜的细腰，将迷迷糊糊的柳茜拉了起来，两人用站姿又站在了床边。
　　黑人从身后突然俯身抓住柳茜的两条小腿将她抬了起来，柳茜惊呼一身，为防止摔落，柳茜两条嫩白长腿本能的夹紧了黑人的手臂，两只胳膊也向后环住了男人的颈部。
　　“握草，这是火车便当吧？”有个人认出了这个姿势。
　　这个动作对男人的体力要求相当大，黑人已经操了柳茜这么久，体力一点都不见减弱，抱着身材火辣的性感女神操起来真是轻而易“举”。
　　“哦……啊……又来了！”
　　柳茜被黑人抱起来之后，一声娇呼，身体随之被往上顶了一下，黑人竖起的大肉棒从下往上又插进了柳茜的身体。
　　黑人两只手箍着柳茜的小腿，防止她摔下，同时手掌还握住了柳茜的一对玉乳。
　　柳茜两只手也松开黑人的颈部，死死抓住黑人的手臂，柳茜的绝美肉体被黑人折叠成了一个V字，两腿玉腿朝向天花板，被黑人从身下操弄着，全身的重量都压在了黑人竖起的肉棒上，让黑人的肉棒插进了阴道里前所未有的深度。
　　“啪啪啪啪…………”黑人抱着柳茜，开始上下抛动柳茜的身体操了起来。
　　柳茜的修长美腿直指向天，黑色秀发和骄人玉乳都随着黑人的撞击上下舞动，粗大的大肉棒在柳茜阴道内进进出出。
　　被黑人像是抱着小孩撒尿一样的姿势被当众操弄，前面还有一群色狼观众，这让柳茜羞愧难当，但是也带给了她巨大的快感。
　　“噗嗤噗嗤”大肉棒和阴道的摩擦声伴随着柳茜婉转高昂的淫叫声响彻整个房间。
　　柳茜已经彻底被黑人操服了，她修长的天鹅颈向后靠，迷人双目眼波流转，看着身后那个给自己带来无限快感的男人，黑人低头和柳茜亲吻了起来，胯下操弄的动作也没有停止。
　　就这样抱着操了十分钟，黑人的呼吸慢慢开始沉重急促了起来，胯下的大肉棒和鼓胀睾丸也开始了不规则的律动，看来在这样激烈的性爱刺激下，黑人终于要射精了！
　　黑人停了下来，把柳茜放躺在床上。
　　柳茜躺在床上双目迷离的看着黑人，36F双乳随着娇喘和呼吸起伏着。
　　黑人爬上床俯身趴在了柳茜身上，柳茜也顺从的举起胳膊搂住了黑人的脖子。
　　黑人在柳茜的脸上亲了一下，然后起身跪姿扛起了柳茜两条修长的美腿，扛在了肩膀上。
　　随后扶起阴茎对着柳茜的阴道口用力往里一送，两人下体又传来了令人刺激的撞击声。
　　看来，黑人是想用和阿龟一样的姿势完成对柳茜的彻底征服——内射播种。
　　是啊，这样的姿势插的最深，也最容易让女人受孕，又有哪个男人能够抵挡住这样的诱惑呢？
　　在激情交欢下，柳茜此时早已把自己定下的约法三章忘到了九霄云外，也不管自己排卵期的身体是否会被男人播撒进生命的种子，她只管抱紧身上的黑人，挺耸着下体配合他追求极致的快感。
　　“啊……快……操我……”柳茜仰躺着，被黑人扛着两条美腿身体前后晃动着，嘴里发出娇媚的淫叫。
　　柳茜的双手抓住了自己的乳房，而黑人却抓开了柳茜的双手，自己亲自用力抓揉着这对36F嫩乳。
　　柳茜全身心的投入了与黑人的激情交合，抛弃了羞耻，早已不顾身边有一群色狼观众，也不顾自己是否会被黑人内射受孕，只管追求快乐了。
　　床上的战斗空前激烈，如同狂风骤雨雷鸣闪电一般，阴茎的抽动声、男人的喘气声、女神的呻吟声、肉体的撞击声和色狼观众们的赞叹声混在在一起。
　　床在剧烈的摇晃着，仿佛快要散架一样发出了咯吱咯吱的声音。
　　黑人抚摸着柳茜光滑的美腿，看着柳茜性感的身体和娇媚的容颜，内心的征服感和身体的快感交织在一起，他终于快要忍受不住了！
　　柳茜狭窄的肉洞此时也紧紧咬着黑人粗壮的肉棒，给黑人最大的刺激，柳茜浑身香汗淋漓，坚挺的巨乳散发出阵阵幽香，身下早已被自己操的梨花带雨的柳茜让黑人更加冲动，开始全力加速，冲向快乐的顶峰。
　　经过几分钟超高强度的抽插后，黑人挺腰死死的顶住柳茜的胯部，阴茎尽根没入，直插进子宫，顶住子宫壁一阵揉动。
　　柳茜只觉得头脑一麻，浑身剧烈颤抖，所有性神经都在舞蹈，高潮的电流传遍全身，一股淫水再次喷洒而出，洒在黑人的龟头上。
　　“呃~！啊~！来了~！！”
　　柳茜第三次潮吹了。
　　黑人此时也终于打开了精关，鼓鼓的阴囊剧烈的收缩着，将一股股浓精从马眼喷射而出，黑人的大肉棒在柳茜孕育生命的子宫内肆意播撒着种子，浓稠到近乎块状的精液很快就注满了柳茜的子宫，无数活跃的精子在柳茜体内寻找着卵子，试图进行生命的孕育。
　　柳茜双目空洞，张开的红唇中间已经没有了声音，在被黑人内射播种的时候，她已经失声了。
　　整个现场都安静了下来，只有黑人和柳茜粗重的喘息声。
　　随着老侏儒一声叫好，观众们再次骚动起来。
　　缓过气来的黑人俯身趴在了瘫软无力的柳茜身上，在柳茜的耳边低声说了一句“你的身体太棒了，我一定会干大你的肚子，让你怀一个黑人宝宝”，随后慢慢拔出了自己的阴茎。

第9章
　　经历了两个男人的高强度洗礼的柳茜刚刚遭受奸淫的肉体仰躺在床上，雪白的丰乳高耸，浑身香汗淋漓，光滑的小腹下娇嫩的私处洞口微微张开，一片狼藉，周围的阴毛浸润了各种各样的液体，显得纷乱不堪。
　　两瓣红肿不堪的阴唇张开着，流淌着一股股浓稠的乳白色液体，这是黑人刚刚注入的生命之液。
　　这般美好景象让人观来艳若桃花，令人欲火焚身。
　　先后两个来自不同大陆的强壮的男人已经在这个性感的美腿女神体内纵横驰骋，并将一股股充满生命力的种子播撒在了女神的体内，不知来自哪个人种的精子已经成功让这个女神受精了。
　　战场突破口已经被两位勇士彻底打开，剩下的战士们只需要沿着突击队的道路突进即可，于是，色狼们各显神通，分别对柳茜的性感娇躯施展出十八般武艺。
　　老侏儒作为柳茜的男伴，第三个进入了柳茜的身体。
　　他利用自己身材矮小的优势，站在了柳茜身后，握住柳茜的细腰，将柳茜摆弄成了“老汉推车”的姿势，身材矮小的他用这个姿势真是有着得天独厚的优势，柳茜此时也不需要花太多力气撑起早已疲惫不堪的身体，只需要趴着就能让老侏儒深入自己体内，后面还有好几个男人在等着自己，这个姿势正好可以恢复体力。
　　柳茜回头感激的看了老侏儒一眼，老侏儒心领神会，一边抬着两条美腿用推车的姿势奋力抽插，将自己的大鸡把插进已经被两个壮汉开拓过的阴道，一边亲吻柳茜的翘臀、后腰和玉背。
　　柳茜也夹紧阴道，报答老侏儒的“体贴”。
　　抽插了近十分钟，老侏儒体力不支，于是放下柳茜的美腿，提起柳茜的腰，将柳茜摆成后入式，老侏儒站在柳茜身后用力抽送，两只手还不停抚摸柳茜洁白无瑕的玉背和娇嫩的侧乳，经过一阵冲刺，老侏儒将肉棒死死顶住柳茜的子宫口，把柳茜送上高潮的同时也喷射出了自己的亿万子孙。
　　接下来两个男人一起上阵，一个坐在床上，扶着柳茜背对着自己，对准自己坚挺已久一柱擎天的大屌用力按着柳茜坐下，在柳茜的惊呼中直插到底，然后从背后抱着柳茜，抚摸着柳茜的两只乳房，舌头则亵渎着柳茜的后颈和玉背。
　　另一个男人则站在柳茜面前，在身后男人的协助下，将柳茜一对36F玉乳挤压出深邃乳沟，用以夹住自己的大鸡把，从下面插进乳沟从乳房的上侧伸出，进行着乳交。
　　两个男人一前一后，齐心协力刺激着柳茜的各个敏感部位，被前后操得意乱情迷的柳茜一口含住了乳沟上侧伸出的龟头，口交和乳交共同刺激着身前的男人，爽的身前男人直叫唤，他伸手按着柳茜的头，挺动下体让自己的肉棒用力插柳茜的小嘴，柳茜身后的男人也随之加快了频率，双手扶着柳茜的腰一下重抬一下重压带动着柳茜的身体和自己的大肉棒摩擦，同时相对柳茜娇躯的运动从下往上耸动自己的下体，让鸡巴更用力的撞击柳茜的子宫口。
　　一阵疾风骤雨的交合后，配合逐渐默契的三人共同到达了高潮，一股浓稠的精液从身前男子马眼射出，喷洒在了柳茜失神的娇颜和玉乳上，身下的男人则顶开子宫口，在柳茜因高潮而收缩的子宫内喷射出自己的浓精。
　　时间慢慢的流逝，色狼们一个接着一个上阵，在柳茜的性感肉体上实践着各种姿势的性爱动作：六九式、佛跳墙、老树盘根、推桌式……
　　色狼们知道的各种性爱动作都和柳茜尝试了一遍。
　　随着最后一个男人抬着柳茜的一条美腿侧身将精液射进柳茜的子宫里，第一轮轮奸宣告结束，全部七个男人都已经在柳茜的体内完成了喷射播种。
　　正当柳茜以为淫乱聚会告一段落的时候，早已恢复体力的阿龟又抱起了柳茜，第二轮奸淫又开始了。
　　在第二轮交合中，阿龟趴在柳茜身上奋力抽插时，悄声在柳茜的耳边告知了自己已经录像的事情，并以此胁迫柳茜事后也要保持和他的联系，让自己操个爽。
　　柳茜早已被操的无力反抗，也明白自己的约法三章在他们眼里就是一句空话，只能瞪了阿龟一眼，并狠狠的夹紧阴道以示抗议，而这个小动作换来的是阿龟更加凶残的抽插……
　　柳茜一次次被色狼们奸淫的火爆场面，极度淫乱，比想象的还要疯狂，还要刺激。
　　被这群男人激发出全部性爱天赋和本能的性感女神记者柳茜，向七个男人们展示了自己所有的美丽，她的娇吟、她的36F巨乳、她的修长美腿、她的迷乱疯狂、她的下体紧度都让在场的色狼们永世难忘。
　　这一夜，在别墅内的各个地方，男人们和柳茜不停更换着战场，进行了一次又一次激烈而令人肉紧的交合。
　　这一夜是柳茜屈辱的一夜，也是柳茜绽放自己最美一面的一夜。
　　柳茜用肉体艰难抵挡着色狼们的轮番进攻，整个人沉浸在无止境的高潮中，多次被这群色狼操到失去意识。
　　几个色狼如同失控的蛮牛一样，在柳茜的娇躯上横冲直撞，操的性感女神柳茜高潮不断，激烈的性爱几乎进行了整整一夜。
　　一次次的高潮，一次次的喷射，一次次的抵死缠绵，禁欲了一个月的色狼们没有浪费自己的精子，几乎每个人都将精液播撒进了柳茜的子宫内。
　　七个人累计在柳茜的子宫内喷射了三十四次，口爆了四次，颜射了三次。
　　身处排卵日，还吃下了促进排卵药物的柳茜在一夜激烈的性爱中也排出了宝贵的卵子，刚排出的卵子瞬间就在子宫内被无数来自这群色狼的精虫包围，最终也不知道会是哪个幸运儿的子孙能够顺利完成受精，占据这个性感尤物的子宫，让她受孕，怀上自己的孩子。
　　柳茜遍体精淋，子宫多次被这群禽兽们灌满，不得不去洗手间清洗，挤压小腹排干精液后，又被男人们拉上床继续淫乱派对。
　　柳茜虽说被下了药，性爱承受能力也超出常人，但是好女架不住轮，被这群禽兽一夜打桩后，柳茜早已被榨干了最后一丝力气。
　　天亮时，柳茜和这群色狼都精疲力竭，昏睡了过去。
　　一女七男横七竖八的躺倒在一片狼藉的战场上，被几个男人身体固定的柳茜呼吸细若游丝，只有被灌满微微隆起的小腹和无法闭合流淌着精液的阴道口诉说着这一夜激情。
　　第二天离开别墅时，双腿瘫软、衣衫不整的柳茜连走路都走不动了，最后被老侏儒搀扶着上了车，离开了这个让她永生难忘的淫窟。
　　而送别的人群里，阿龟看着自己手机里的录像，露出了淫笑，他明白，他和这个性感的美腿女神的故事还没有结束。
　　柳茜的淫乱聚会篇结束，忙完年底这阵应该会写另外两个美腿女神的故事。

第二十四卷 性感的美腿女神续之双美沦陷（作者：leerock8090）

卷序
　　本故事设定发生在踏雪遗花大佬所写的《性感的美腿女神番外篇之柳茜与流浪汉》之后，这篇同人文是我除了五毒大佬的正文之外看的第一篇同人文，可惜剧情发生到第七章就停更了，让人不甚惋惜。
　　几年以来一直期待能够看到剧情的后续，可惜都没有人再写这个番外了，所以我斗胆在踏雪大佬的番外篇上自己动手写个续集，文笔水平有限，希望大家喜欢。

第1章 阿龟的设计
　　自从刘老汉住进柳茜闺房中，多次用苦肉计博取柳茜的同情，最终在刘老汉生日的夜晚，利用卑鄙手段成功攻陷了美腿女神柳茜的肉体。
　　自此之后，柳茜便不再像以前那般矜持，云海市夏日炎炎，天气很热，柳茜在家中每天都是清凉着装。
　　刘老汉每天都过着大饱眼福的日子，抬头便能近距离欣赏柳美人的36F傲人巨乳、纤细腰肢、葫芦形S曲线和修长美腿。
　　刘老汉的日常生活便是用尽一切办法来取悦柳女神，以图能够让柳女神凤颜大悦，赏赐自己能够一亲芳泽享用女神肉体的机会。
　　为了让刘老汉能有点事做，柳茜托自己的好闺蜜——在电视台工作的美女主持人白冰给刘老汉在盛夏乐园找到了一份清洁工的工作。
　　（这些都是踏雪大佬前文1-7章的剧情）
　　由于刘老汉要下个月才会去上班，所欲柳茜上班时，无所事事的刘老汉便会在小区里四处走动，一个偶然的机会，刘老汉结识了从外地搬来的一个搞艺术的摄影师。
　　刘老汉迅速，摄影是一个很好的取悦柳茜的途径，柳茜作为知名美女记者，家里有好几台闲置的相机，连设备都不需要自己操心。
　　于是刘老汉向柳茜提出，借用相机，要向楼下邻居学习摄影技术。
　　柳茜见刘老汉在家闲着也是闲着，与其让他整天游手好闲，天天惦记自己的身子，不如找点事给他做，于是便点头答应了。
　　再说到这个摄影师，摄影师名叫阿龟，身高一米八，身强力壮，名义上是摄影师，实际上是个借着摄影的名义四处猎艳的登徒子。
　　之前他在南方某个大城市开了个摄影工作室，四处寻找嫩模拍摄性感写真，并寻机勾引拍摄的模特。
　　他擅长下药，性技高超，本来勾引嫩模是你情我愿的事情，有些模特被他弄上床之后青睐于他的性爱技巧，还会和他保持联系。
　　但是色胆包天的阿龟居然把目标盯上了一个当地黑老大的女儿，还把别人肚子搞大了。
　　黑老大给他下了个地下通缉令，为了避祸，阿龟逃到了云海市躲藏起来，恰好租住到了柳茜的楼下。
　　某一个炎热的夏日午后，阿龟在等电梯。
　　“叮”从楼上下来的电梯到了，电梯门打开，里面站着两个身材完美的性感女神。
　　一个身穿黑色紧身背心，下身是短而又短的牛仔热裤，显露着盈盈一握的小腰，白皙小脚上穿着一双黑色系带高跟鞋，紧身背心挤压地女神双乳，乳沟深陷，女神侧身看着电梯窗外，显得妖媚又冷艳。
　　另一个穿着一双蓝色细跟高跟，高贵气质毫不逊色于前一个大美女，36D的傲人双峰与白色包臀吊带裙十分契合，吊带裙上沿显露出她完美的锁骨，瘦削的双肩，娇俏可人中又带了几分勾魂的性感，女人裸着的双腿，在电梯的惯性下一晃一晃，白皙的让人眼睛发晕。
　　这两位性感的女神就是柳茜和她的好闺蜜白冰，二人刚从柳茜家出来，准备外出。
　　阿龟眼睛都看直了，张着嘴呆呆地站在电梯门口看着电梯里的两个美人儿，都忘了进电梯。
　　两位女神见电梯门开了却没有人入内，目光看向门口呆呆的阿龟。
　　两位美人仿佛已经习惯了男人在她们面前表现出的丑态，看到阿龟呆呆傻傻的样子。
　　柳茜捂着嘴噗嗤一声笑了出来，白冰则温柔微笑着提醒阿龟，该进电梯了，她们要赶时间要下楼。
　　阿龟这才如梦初醒的擦了擦嘴走进电梯。
　　电梯很快到底楼，阿龟站在电梯里，看着结伴而行嬉笑着走出电梯的两位性感女神，看着二人诱人身姿消失在视野里，心里下定决心一定要拿下这两位美女。
　　可是后来他就犯了愁，他一个外来逃难人员，人生地不熟的，该怎么搜集两位美女的资料呢？
　　又该以什么名义接触两位美女呢？
　　知己知彼方能百战百胜，啥情报都没有直接脱裤子就上，那是莽夫所为，估计自己裤子还没脱，美人儿就报了警。
　　这时，刘老汉把机会送上了门。
　　阿龟在得知这个其貌不扬，气质还有一丝猥琐的老头子就住在楼上，他居然和那个性感女神住在同一件屋檐下。
　　于是阿龟抓住这根救命稻草，热情接待了刘老汉，教授了刘老汉一点基本的拍摄技巧，经过几次交流，二人很快就熟络了起来。
　　阿龟原以为刘老汉是楼上女神的父亲，结果没想到经过几次指导刘老汉拍摄，他居然看到了刘老汉照相机里拍摄了电梯里其中一位美女的性感照片。
　　照片里的大美人正是电梯里穿着黑衣和紧身热裤的那位美人儿，在照片里她穿着一身性感诱人的旗袍，开叉几乎开到了腰，说是旗袍，说是情趣内衣都不为过。
　　照片里的美人儿斜靠在吧台上，一只脚膝盖弯曲踩在吧台上，显露出一对美腿的完美线形，看的阿龟神情向往。
　　阿龟心想，刘老汉能拍摄到女神这样的大尺度照片，二人关系绝对不简单，至少可以肯定不是父女。
　　阿龟的计划似乎找到了关键突破口，阿龟便拿出好酒好菜招待刘老汉，请刘老汉喝酒，试图想从他嘴里翘出点实情。
　　刘老汉是个喜欢夸耀的人，当了大半辈子的穷鬼光棍，一直生活在社会最底层，上天怜悯赐予他好运，让他遇到好心的柳茜把他带回了家。
　　刚刚脱贫又榜上了这样一个大美女，得意忘形的刘老汉嘴上自然也把不住门，阿龟劝着刘老汉两杯酒下肚，老头便大着舌头把自己和柳茜的关系和盘托出。
　　“嗨，什么父女呀？女娃儿叫柳茜，俺是这女娃儿的干爹不假，但俺也是这妞的亲男人”
　　“俺可告诉你，这女娃儿性感吧？羡慕吧？这长腿，这屁股，这奶子，俺跟你说，俺全都舔过，不止舔过，俺还肏过呢！”
　　“什么？你小子说俺吹牛？吹个屁！俺老刘苦了这辈子，终于遇上这么个漂亮娘们，俺才不会拿她来吹牛呢！俺跟你说，要不是这小妖精怕怀孕，每次不让射里边，要么就吃避孕药，俺非得让她给俺生他十个八个孩子传宗接代不可！”
　　“另一个妞？嗨，那是她闺蜜，叫白冰。不过这小妞也和茜茜一样是个小妖精，俺要是有机会，非得把她也弄上床不可”
　　“……”
　　一来二去，一瓶酒很快见底，刘老汉不胜酒量，扑腾一下趴桌上开始打呼噜了，但是阿龟已经从喝醉的刘老汉嘴里把把两位女神的全部秘密挖了个底朝天：住在楼上的性感女神叫柳茜，是本市有名的电视台美女记者。
　　电梯里的另一个女神叫白冰，是电视台家喻户晓的美艳女主持，二人是好闺蜜，而且他们还有一个好姐妹，是有着检察院第一美人之称的女检察官，叫苏岚。
　　不过刘老汉也没见过苏岚，所以没有过多描述。
　　还有一些关键细节，刘老汉喝喝醉之前，竹筒倒豆子般把所有他知道的都告诉了阿龟。
　　阿龟看着喝醉趴在桌上不省人事的刘老汉，根据刘老汉提供的情报，心里很快构想好了一个计划，一个可以把两位女神一网打尽的奸淫计划。
　　第二天，柳茜去上班了，刘老汉又抱着相机跑下楼来找阿龟，刘老汉丝毫不知道自己昨天喝醉之后说了什么，心里现在只惦记着昨晚费了好大功夫，才劝说柳女神答应穿着渔网黑丝当自己的模特，今天得好好找阿龟请教请教这样的照片该怎么拍，怎么处理。
　　按响门铃，阿龟开门看到是刘老汉，热情的把刘老汉请进了家门。
　　“老刘啊，今天先别问我摄影，我先请你看个好东西”阿龟把刘老汉拉到自己电脑面前，神秘的指着桌面上一个视频文件。
　　“你点开看看吧，绝对惊喜”
　　刘老汉不以为然，“这啥玩意儿？A片吗？这玩意儿俺可不稀……”
　　刚一点开，刘老汉整个呆住了。

第2章 刘老汉的出卖
　　“这啥玩意儿？A片吗？这玩意儿俺可不稀……”
　　刚一点开，刘老汉整个呆住了，电脑屏幕上是两个人在喝酒，一个年老的一边喝酒一边在吹嘘自己。
　　“嗨，什么父女呀？女娃儿叫柳茜，俺是这女娃儿的干爹不假，但俺也是这妞的亲男人”
　　“俺可告诉你，这女娃儿性感吧？羡慕吧？这长腿，这屁股，这奶子，俺跟你说，俺全都舔过，不止舔过，俺还肏过呢！”
　　“什么？你小子说俺吹牛？吹个屁！俺老刘苦了这辈子，终于遇上这么个漂亮娘们，俺才不会拿她来吹牛呢！俺跟你说，要不是这小妖精怕怀孕，每次不让射里边，要么就吃避孕药，俺非得让她给俺生他十个八个孩子传宗接代不可！”
　　“另一个妞？嗨，那是她闺蜜，叫白冰。不过这小妞也和茜茜一样是个小妖精，俺要是有机会，非得把她也弄上床不可”
　　“……”
　　视频里播放的正是他昨天阿龟这里喝醉酒后的胡言乱语，视频的音质和分辨率都非常清晰，把刘老汉吹嘘时的眉飞色舞，手舞足蹈的样子还有得意洋洋的语气拍的清清楚楚，刘老汉看着这视频，脑门上豆大的汗珠一滴滴开始冒出来。
　　“你他妈……你要干啥？！”刘老汉搬起电脑就想砸地上。
　　“你把我电脑砸了也没用，这视频我早就存下来了，如果我是你，我就不会干这种蠢事。”
　　阿龟双手抱胸站在一边，轻蔑的看着这个气急败坏的老头儿。
　　“把电脑放下，听我的”
　　刘老汉双眼血红，死死盯着这个算计他的大汉。
　　阿龟不慌不忙走到刘老汉身边，伸手从浑身因为激动和恐惧的刘老汉手里接过自己的笔记本电脑，刘老汉满脸愤怒和惊恐，却不敢做出任何攻击的动作。
　　阿龟放下电脑，翘着二郎腿走到沙发上坐下，点上一根烟，深吸一口，对着电脑努了努嘴。
　　“你猜，如果我把这个视频发给你干女儿，她会不会很生气呀？会不会把你赶出去呢？”
　　刘老汉一听，树皮一样粗糙的老脸吓得刷白，脑子里不受控制的想到了柳茜看到这个视频之后的样子：得知自己把和女神的关系传了出去，恼羞成怒的柳茜暴怒之下毫不留情的把自己赶出家里。
　　从此以后不但享受不到美腿女神的性感身体了，休闲惬意的小日子过不了了，自己肯定还会被赶回自己捡破烂的破房子里重新过上朝不保夕的生活，这让刚过几天好日子的刘老汉万念俱灰。
　　扑通一声，刘老汉涕泗横流的跪在地上抱着阿龟的腿失声痛哭起来。
　　“俺错了！俺不该乱说话！俺不该要砸你电脑！呜呜呜……俺求你，求你别把这个视频发给茜茜……呜呜呜……只要你帮俺保守这个秘密，你让俺做什么俺都答应你！俺要说一个不字，俺就是王八养的！”
　　阿龟满意的看着抱着自己腿痛哭哀求的老头，心想计划的第一步——安插内鬼，已经成功了。
　　“哎哎哎，别那么激动嘛？这么大把年纪了，可别情绪太激动弄出脑淤血了呀。这事儿都可以商量，都可以商量的”阿龟伸手拍了拍刘老汉的肩膀，把刘老汉扶了起来，把他扶坐在沙发上，又随手给他点了根烟，塞给刘老汉。
　　刘老汉双手颤抖着接过烟，六神无主的看着面前这个像恶魔一样的男人。
　　“想让这个视频从此没人看到也好办，你看看你，一把年纪了，独占这么一个性感的女人，这合适吗？这肯定不合适吧？这样吧，你听我的，按我的计划来，让我也跟柳茜爽一爽，这样的话，这个视频我就删掉了。”
　　阿龟开门见山，提出了自己企图染指女神柳茜的要求。
　　刘老汉心里一惊，原来这家伙的目标是和自己分享柳茜。
　　这可不行啊，柳茜可是自己独占的，以后自己还要想办法让柳茜给自己传宗接代，怎么可以让给这个恶魔呢？
　　可是，万一这家伙鱼死网破把视频发给柳茜，别说生儿子了，自己现在的一切都鸡飞蛋打一场空了，怎么办呢？
　　刘老汉心里还在进行激烈的思想斗争，沉默不语阿龟见老头犹豫不决，于是二话不说，起身拎着刘老汉往门外走，打开门就往门外推，干瘦的老头在身强力壮的阿龟面前跟只小鸡子儿似的不堪一击。
　　“你滚吧，我马上把这个视频发给你干女儿，你等着收拾东西回你那捡破烂的破房子里去住”
　　刘老汉拼命挣扎，发出了杀猪般的嚎叫。
　　“别！大哥！爹！俺答应你！你说什么俺都答应你！俺答应你还不行吗！”
　　“这才对嘛”阿龟把刘老汉重新放进门，放回沙发上，又给刘老汉倒了杯酒。
　　“你听我说，我也知道你不但想要柳茜，你还想要白冰。这样吧，你按照我说的做，不但柳茜，白冰也可以给你肏，你觉得怎么样？”
　　刘老汉听着阿龟的画的大饼，脑子里意淫着白冰那对36D的奶子和两条嫩白的美腿，要是自己也能把这个性感美女弄上床，自己这辈子可就值了，该用什么动作弄她呢……
　　阿龟讲着自己的计划，结果抬头一看这老头居然两眼发直开始流哈喇子了，一看就知道他已经在脑子里开始YY，于是挥手啪一巴掌就扇他脸上。
　　“你他妈发什么呆？这事儿你到底干不干？干的话就认真听我的计划”
　　刘老汉被阿龟一巴掌从白日梦里扇了回来，呆愣了一会儿，伸手端起面前的酒一口闷了下去，重重的把杯子放在桌上，双眼血红的对着阿龟吼道：“这事儿俺干了！”
　　于是，阿龟就这样把刘老汉绑上了车，开始实行起对两位性感女神的奸淫计划。

第3章 淫宴的初始
　　一周后的某日，柳茜正准备出门上班，却听到身后传来刘老汉的声音。
　　“茜茜，今晚可以把白冰小姐请过来吃个便饭吗？俺想感谢她帮俺找了份工作。”
　　刘老汉穿着一条宽松大裤衩和宽大背心，从自己的睡房里走了出来。
　　“干爹，不用了。安排个工作，对她来说是件挺容易的事情，您好好休息，下个月就要去盛夏乐园那边上班了，那时候可不像现在这么清闲了哦”柳茜嘴上虽然这么说，但是心里还是很舒服的，这老头子虽然有些好色，但是内心还是懂得感恩的。
　　“茜茜啊，俺虽然没读过什么书，但是俺还是清楚做人要知恩图报，俺没什么钱，没办法买什么礼物来回报白冰小姐。不过俺还是会做几个菜，今晚俺来下厨，就做顿家常便饭来感谢一下白冰小姐，好女儿，你就答应干爹这个请求吧”刘老汉尽力装出一副慈眉善目的正气的样子。
　　“恩恩恩，那好吧，我打电话问问她”说完柳茜伸出嫩白小手掏出手机，拨通了白冰的电话。
　　“喂，冰冰，是我。我干爹想感谢你给他找了份盛夏乐园的保洁员的工作，想请你吃晚饭呢……唉，我也觉得嘛，但是他老人家还是坚持……嗯嗯，好，那我下班去电视台接你……嗯嗯，好，晚上见”
　　柳茜挂断了电话，转头微笑着对刘老汉说“好了，冰冰答应了，干爹，你可以多做点好吃的哦，不然喂不饱冰冰的嘴，我可不饶你”
　　“哎哎，好嘞！茜茜，上班慢点开车”刘老汉挥手送别柳茜。
　　心里却在想，哼，今晚不止喂饱白冰女神的嘴，还要喂饱她下面那张嘴，连你的两张嘴也不能放过。
　　刘老汉意淫着两位美女全身赤裸并排躺在他身下婉转承欢的样子，下体也慢慢膨胀翘了起来。
　　阿龟的奸淫计划第二步——请君入瓮，成功。
　　时间很快来到了晚上，刘老汉在厨房里做菜呢，突然听到客厅里传来了开门声。
　　他心里明白肯定是猎物上钩了，两位美女回家了，于是赶紧擦了擦手走出厨房迎接。
　　玄关里正在换拖鞋的两个性感女郎，左边是穿着白色热裤和粉色紧身短袖的柳茜，一对修长的美腿光洁无暇，没有穿丝袜。
　　右边是穿着紧身职业套裙和白色衬衫的白冰，波涛汹涌的巨乳在衬衫的挤压下勒出一条深邃的乳沟，衬衫崩的紧紧的，如果不是最上面一颗扣子在苦苦挣扎，衬衫一定会被这对巨乳崩开。
　　白冰下身是一对黑丝美腿，正在脱自己的细跟白色高跟鞋。
　　虽然两位美女都穿着衣服，但是两人绝美的身材曲线玲珑剔透，似乎隔着衣服都在诱惑着房间里的唯一一个男人——刘老汉。
　　刘老汉脑海里早已把二美剥了个精光，压在自己胯下婉转承欢，娇喘连连，用大鸡把狠狠操着，从卧室操到客厅，然后把自己的子孙播撒在两个美女的全身……
　　白冰看到刘老汉出来迎接，便微笑开口问好。“刘叔，你好，好久不见了，今晚不好意思要麻烦你做饭了。”
　　白冰清脆的声音把刘老汉从自己的意淫里拉了出来，他假装脱围裙，顺手悄悄抹了抹嘴边快要滴出来的哈喇子。
　　“不麻烦不麻烦，俺就是做顿饭感谢你对俺的照顾。你们先聊着，俺再去炒个菜”
　　“谢谢你了刘叔”
　　“不客气的，保证今晚把你们喂饱”刘老汉邪恶的想，当然喂饱，绝对喂饱。
　　“干爹，快点嘛，我们好饿”柳茜娇声催促道。
　　“哎哎，马上去”
　　刘老汉走进厨房，鬼鬼祟祟的回头看了看客厅里嬉笑交谈的两位美女，确认她们没有看自己的小动作之后。
　　他从兜里掏出了一包药粉，倒进了鸡汤里，搅拌了几下。
　　这包药是阿龟给他的，是他计划的一部分。他回想着阿龟对自己的叮嘱。
　　“这几片药是一种排卵药。按照你自己估算的时间，柳茜的排卵日就是这几天，吃了之后，如果你能射进她身体里，保准让她怀上你的孩子，给你生个大胖小子，你可得悠着点，别浪费了，这药很贵的。”
　　哼，俺老刘穷苦了大半辈子，这辈子必须要有个后，就让茜茜给俺生个大胖小子吧！
　　希望今晚白冰也是排卵日，这样俺没准可以一箭双雕，一炮双响！
　　刘老汉如是想，搅拌鸡汤的勺子也用力了几分。
　　“哈哈哈，鸡汤来喽，茜茜，冰冰，你们来吃饭吧”
　　端着饭菜上桌的刘老汉招呼二美过来吃饭。
　　“好的，干爹，我们就过来~！”
　　柳茜拉着白冰坐上了桌，二人盛了一碗鸡汤，各自尝了一口。
　　“刘叔的手艺很棒啊，这鸡汤很美味！”白冰夸赞道。
　　“喜欢的话，可以常来吃，俺随时可以做”
　　看着刘老汉一副讨好白冰的样子，柳茜有点小吃醋，嘴巴撅起来了“哼，以前怎么不见干爹做那么好吃的鸡汤给我，肯定是看我们家冰冰漂亮！”
　　“哪里，刘叔住进你这里都好一段时间了，你都不知道刘叔做饭这么好吃，你不关心刘叔”白冰和柳茜斗起嘴来，不过吵归吵，二人还是把碗里的鸡汤一口一口的喝了下去。
　　看着柳茜和白冰斗嘴时俏皮可爱的样子，刘老汉心里一阵痒痒，药已经下肚，就看药效了。
　　于是他起身说道“今天俺高兴，冰冰小姐给俺介绍了工作，俺请你们喝酒，你们可不许拒绝，这酒可是俺老家祖传的老方药酒，强身健体，美容养颜，祖辈传下来都是传男不传女的”
　　说完也不等二美答应，就跑去厨房拿酒了。二美正忙着斗嘴呢，也没在意刘老汉说的话。
　　刘老汉走进厨房，拿出了这瓶特别准备的酒。这酒也是阿龟交给自己的道具。
　　“这酒是正常的养身酒，没啥问题，不用担心她们会发现什么，但是我在里面加了点料，让她们今晚乖乖听话乖乖受操的料，吃了之后就是圣女都会满脑子想着被人操。放心，这玩意儿对男人有壮阳的效果，你就想办法让她们喝下去就好了”
　　刘老汉端着酒走出来，给三人每人倒上了一杯。
　　“干爹，进来这么久，我都不知道你还偷偷弄了酒，你这藏的挺好的呀”柳茜嗔道。
　　“哈哈哈，干爹就好这一口，你不会怪干爹吧”
　　“刘叔，茜茜才不会这么小气呢，但是你这个酒真的有美容的效果吗？”
　　“那是自然，这方子可是好东西，早些时候可是王公贵族才能享受的美酒”
　　“那我们就一起试试吧，庆祝干爹有了工作，干杯”柳茜率先举杯。
　　三个酒杯碰在了一起。象征着今晚即将发生的激情碰撞。
　　刘老汉见柳茜和白冰已经喝下了加料的“养生酒”，心里也就放心了。
　　晚饭结束后，柳茜和白冰两个大美女都喝得脸蛋通红通红的，煞是好看，女神在这样的状态下真是让人想入非非……

第4章 引狼入室
　　饭后，刘老汉陪着两位女神一起坐在客厅。柳茜和白冰一起在平板上看一档综艺节目，主持人是著名大奶主持人柳岩。
　　白冰转头看了看柳茜的胸，嬉笑着在柳茜36F嫩乳上抓了一把“茜茜你好漂亮哦，身材那么棒，腿又那么长，胸还大，你和柳岩都姓柳，但是我觉得你的胸比她看起来还要大”
　　柳茜骄傲的挺了挺自己的胸，展示一下自己的傲人双峰。“那是自然，冰冰你也很漂亮呀，像个性感女神，可惜我们俩曝光率没有她那么高，不然我们肯定会和她一样红。
　　白冰也叹了口气，说“想到这个就生气，我们台里的摄影师太菜了，就知道对我傻笑，每次给我拍宣传照都拍得好差”
　　刘老汉一听，赶紧在旁边插上一嘴“别叹气呀，闺女们，叹气好运气就没了。茜茜、冰冰，你们俩都是一等一的大美人，比电视里的那些大明星都要美哩。说到摄影，俺正好在学习摄影，可用功啦，不信俺给你们拍照试试看，俺一定给你们俩拍的漂漂亮亮的，说不定，俺也有成为大摄影师的潜质，可以给你们拍那个叫性感……性感写生”
　　“哈哈哈，干爹你真是个文盲，那个叫性感写真啦”柳茜笑的前仰后伏，花枝招展。白冰也捂着嘴小声的笑着。
　　“对对对，写真，你们就让俺试试吧，检查一下俺学的怎么样”
　　温柔可人的白冰看着刘老汉苦苦哀求的样子，心软了，于是劝说柳茜，“不如就答应干爹吧，也不知道为什么一直在出汗，估计是你这里空调效果不怎么好呀，拍完照之后，我到你这里洗个澡再回家”
　　柳茜见闺蜜同意了，于是也点点头答应了刘老汉的请求。
　　二人手拉手，嬉笑着走进柳茜的闺房去换衣服。
　　柳茜拉着白冰走进了自己的闺房，掩上了门，但是没有关死，门留了一条缝，刘老汉听着房间里面传来二人嬉笑打闹的声音，按耐不住寂寞，于是偷偷把老脸凑到门缝里往里看，结果看到了里面的无限春光。
　　柳茜此时正压在白冰的身上，双手身在白冰的胳肢窝挠痒痒，白冰被按在床上，以卧姿拼命挣扎和尖叫。
　　二人此时身上外衣都已经脱光了，只剩下了胸罩、内裤和丝袜。
　　二人白嫩的肌肤、坚挺的翘臀、傲人的双峰、修长的双腿都交缠在了一起，白花花的一片晃的刘老汉眼睛都花了。
　　有诗云，波涛后浪推前浪，前浪拍在俺脸上。
　　“好了好了，不玩了啦~”白冰败下阵来开始求饶。
　　“越来越热了，怎么今晚这么容易出汗呀，感觉头都在发热，我们赶紧换衣服拍照啦，你干爹都在外面等着呢，赶紧拍完我想去洗个澡”
　　刘老汉一听说到自己，赶紧闪身躲开门缝，但是舍不得离开，耳朵还凑在门外听着里面的对话。
　　“好吧好吧，我衣柜里的衣服随便你挑，今天就放过你~嘻嘻”
　　“茜茜，你的内衣都好性感呀，这都是情趣内衣款吧？这……这几乎都透明了，胸罩都只能挡住个乳头，再看这个，这是丁字裤吧，穿上去屁股都露在外面了，你平时在家就穿成这样的吗？太羞耻了，你不怕你干爹看到呀？”
　　“哼，死妮子，还敢调侃我，我就穿给他看了，看他敢怎么办？”
　　刘老汉在外面听的鸡儿梆硬，心想：俺敢怎么办？
　　俺什么都办过了呀，这里面的衣服俺都看你穿过，有几次还是俺让你穿着这些坐在俺身上扭着让俺插进去的，这小妖精！
　　待会就让你看看俺到底是不是宝刀不老！
　　“好了好了，既然答应了，本姑娘奉陪就是，赶紧换上吧，换好了就出去，我也穿性感一点让刘叔来拍咯”
　　“穿吧，穿好了就出去了，干爹等急了”
　　刘老汉赶紧跑回沙发上坐着，假装在摆弄着相机，眼睛还时不时往柳茜的闺房门口瞟一眼。
　　这时，柳茜闺房的门开了，两位穿着情趣内衣的性感女神款款走出，就像盘丝洞里的妖精从烟雾里走了出来一样。
　　左边的是白冰，穿着一件几近透明的黑纱罩衣，透过就能看到白冰笼罩在黑纱之下的雪白肌肤，黑纱的笼罩让整个人都充满一种魔性的诱惑，黑纱之下的双峰之上，是一条系带式的黑色情趣胸罩，几根带子连着两朵黑色的蕾丝玫瑰，覆盖在一对诱人的乳头上，仅有的蕾丝玫瑰充当遮挡物，将一对36D傲人巨乳束缚在其中。
　　白冰的下身也是用带子连着一小朵黑色玫瑰，遮挡着白冰神秘的甬道。
　　两条修长的美腿上穿着只到膝盖的黑色丝袜，丝袜顶端用两根细带子扣着连接着内裤。
　　白冰姿色本就妖艳，在黑色情趣内衣的装饰下更是充满了一种神秘的诱惑。
　　右边的是柳茜，全身上下光溜溜的，没有穿内裤，也没有穿丝袜，只穿着一件深蓝色的蕾丝肚兜，刘老汉的目光可以直接穿过肚兜，看到柳茜没有被包裹住的嫩白玉体，肚兜的背面用三根细带横向系着，分别穿过柳茜的玉背、纤腰和翘臀，最下面那根线刚好引出一条纵线穿过臀沟连接到前面肚兜的下摆，牵引着肚兜恰好遮挡住柳茜的私处，但是仅有这点布料连柳茜的阴毛都没有完全盖住，只挡住了柳茜鼓鼓的阴部上部分，下部分的线条死死勒住那条诱人的玉沟，显得柳茜的小穴更加的饱满。
　　虽然穿着肚兜，但是柳茜的36F玉乳、纤腰、翘臀、美腿全都毫无保留的展现在了刘老汉面前。
　　刘老汉看着性感诱人的柳茜和白冰走着猫步向自己走来，胯下的肉棒子立马就坚硬如铁，绷起裤裆鼓成一团，两眼都看直了。
　　柳茜和白冰看着刘老汉傻傻的样子，一起噗嗤一声笑了出来。
　　“干爹，我们俩性感吗？”
　　柳茜对着刘老汉摆了个性感的pos，向着刘老汉往前弯下了腰，刘老汉的视线穿过宽松肚兜的上沿，已经可以直接看到柳茜的一对大奶子了。
　　“好了好了，茜茜，不要调戏刘叔了。刘叔，咱们开始拍摄吧”
　　听到白冰的呼唤，早已按耐不住的刘老汉赶紧起身招呼二人“两位美女，俺们开始吧，你们觉得，第一个动作就在沙发上拍可以吗？”
　　柳茜和白冰对视了一眼，点了点头，柳茜说道“没问题，就按你说的办吧”
　　说完，柳茜搂着白冰一起靠坐在了沙发上，两人动作一致将双腿交叉，双手抱胸，同时摆出了一个性感的翘起二郎腿的动作。
　　刘老汉赶忙手忙脚乱开始拍摄，看着柳茜和白冰在沙发上性感诱人的姿势，刘老汉一边按快门，一边还要弯腰掩饰自己早已高举大旗的肉棒。
　　拍了两张，他突然想到，阿龟教过自己，拍摄的时候，可以放一些浪漫的音乐，这样模特很容易在刻意营造的气氛下被调动情绪。
　　于是他走到电视面前，打开电视切换音乐频道，里面正好在播放sexualhealing，是一首让人动情的音乐。
　　对于刘老汉的这个举动，柳茜和白冰觉得很是惊奇，看来刘老汉也是有两把刷子的，确实是进行过学习。
　　两位美女也觉得在这样的音乐之下拍照有一种别样的氛围，二人的情趣内衣都是小布料遮挡着下体，被情欲系音乐营造的氛围调动起了情绪，此时二人的下体居然开始汨汨渗透着淫液，二人觉得很刺激，于是听话的在浪漫的音乐中按照刘老汉的要求变换了几个动作。
　　刘老汉又拍摄了几张，看着相机皱了皱眉，苦着脸对柳茜和白冰说，“两位美女，俺技术实在有限，你们这么好的条件，俺却拍不出电视上那些性感模特的感觉。今天这个氛围这么好，你们的发挥也这么出色，俺实在不想浪费这个机会呀。俺是真想用相机永远的把你们此时的美丽定格下来，要不这样吧，俺把俺师父叫上来，就是楼下的阿龟师父，他是个专业的摄影师，他一定会拍出很棒的照片，把你们的美丽都记下来”
　　白冰本能的想拒绝，让刘老汉看到自己的身体已经是很大的妥协了，现在还要让外人看到自己穿着情趣内衣的性感样子，这也太……
　　但是，自己身体越来越热，下体也开始麻痒，感觉现在停下这样的感觉，又让人十分舍不得。
　　唉，反正刘叔给楼下的摄影师做了担保，不如就让他来拍一拍吧。
　　于是白冰咬咬牙同意了“那好吧，刘叔相信的人，我也没意见，就让他来吧”
　　柳茜此时也是和白冰一样浑身发热思维有些停滞的状态，见白冰已经点头了，于是也只好点头答应了。
　　刘老汉赶紧拨通了阿龟的电话，阿龟待命已久，接到刘老汉的手机后，立刻掏出一片药丸扔进嘴里，这是一片高烈度的壮阳药，催精持久，让男人可以金枪不倒，还能大大加强精子活力。
　　咽下药物之后，阿龟懒得等电梯，直接健步如飞爬楼梯往楼上跑去。
　　阿龟奸淫计划的第三步——引狼入室，成功。

第5章 摄影迷情
　　刘老汉打开房门，把阿龟引了进来，走进客厅，阿龟一眼便看到了靠坐在沙发上的两位性感尤物，二人身上的情趣内衣勾勒着她们的迷人身姿，若隐若现的视觉效果更是凸显出了二人的魔性气质。
　　阿龟看着这等香艳景象，不禁咽了口口水。
　　两位性感女神也注意到了进门的这个陌生男人，这个男人穿着一条休闲短裤和一件运动背心，一看就是练过的肌肉鼓鼓的，显露在外面，充斥着力量的爆发感，阿龟的胸口处还纹着一只狰狞的蝴蝶纹身，柳茜看见了感觉有那么一丝眼熟，但是头脑正在发热，一时想不起在哪儿见过了。
　　这个男人的休闲短裤裆部鼓鼓的一团，显露着这个男人的骄傲本钱。
　　两位美人看到了阿龟的裤裆，下体渗透溪水的速度也变快了一丝。
　　阿龟和两位美女打了个招呼，假装听刘老汉介绍了一下情况。然后站在二人面前，思考片刻，提出了自己的拍摄意见。
　　“两位美女的身体条件是我从业以来见过的最好的，完全不弱于电视上的那些一线明星模特，而两位现在的着装来看，似乎拍的更性感更妖艳一点，也就是俗称的”骚“一点，会有更强的视觉冲击力。我建议可以到床上去拍，那里才是拍摄性感写真的最适合场地，不知二位意下如何？”
　　对于阿龟的提议，柳茜和白冰也觉得业内人士的分析有道理，于是二人低声商量了一下，同意了拍更性感的照片的建议，于是众人移步来到了柳茜的闺房里。
　　阿龟提议，白冰可以把自己的黑纱罩衣脱下，并且二人在拍摄时可以多一些互动，男人们都喜欢看性感的美女身体交缠在一起的样子。
　　白冰听从建议，把身上的黑纱罩衣脱下，上半身只剩细带胸罩，下半身也只有丝袜和内裤了。
　　第一次穿这么暴露，把自己的诱人身姿展现在闺蜜的干爹和一个陌生男人面前，白冰感觉很羞耻。
　　可是身体越来越热，让她又不由自主的想暴露得更多，下体有刺激和麻麻的快感，这是白冰从来没有的感觉。
　　阿龟建议两人可以用跪姿将两对胸部顶在一起，两人四手相握，同时尽力压低身体将臀部翘起，这样可以最大限度展现出两位美人的S形傲人曲线，同时两对巨乳相撞造成的冲击感也是巨大的。
　　二人照做，爬上了床，以跪姿将两对乳房乳头对乳头顶在了一起，同时自然的把自己的臀部弓起。
　　二人下身的内裤都是用带子固定的，这样一来，几乎整个臀部都暴露在了外面，同时带子也深深勒紧了两人的下体，让二人身体更是酥麻，阿龟的目光顺着两人弯成S型的傲人曲线，往下看，是二美的性感翘臀，被束缚在带子之内，诱人的沟壑里，是待人探寻的秘密宝藏……
　　柳茜和白冰玉乳相抵，肌肤相亲，身体越来越热，汗珠顺着二人的曲线滚滚而下，反射着昏暗的灯光，更是诱人。
　　柳茜和白冰的眼神也越来越迷离，转头看着咔咔拍摄的阿龟不由自主的放射着魅惑电光。
　　站在一边的刘老汉早已没有再拍摄，而是流着口水张着嘴呆呆地看着床上的两位尤物的表演。
　　阿龟这会儿也忍的很辛苦，硕大的大肉棒绷在自己内裤里勒的生疼，不停的在跟自己抗议。
　　阿龟只好一边强忍着冲动，一边在内心里安抚着小兄弟说时候未到，再忍一会便是大快朵颐之时。
　　拍了几张之后，阿龟让两位美女变换姿势，用一种近乎后入式交配的动作来拍摄，白冰在后，柳茜跪趴。
　　并建议二人可以将胸罩脱掉，这样拍摄的艺术冲击性更强烈。
　　这是多么突兀的要求，如果换成平时，二人早就严词拒绝，并将阿龟轰出去了。
　　但是，此时柳茜和白冰早已在闪光灯的闪烁、音乐的煽情和催情药的作用下逐渐失去了抵抗意识，没有更多的思考，头脑发热的二人顺从的照办。
　　白冰还好，胸罩是分离式的，脱下之后也只是暴露出了自己36D性感双乳，下体还穿着丁字裤和黑丝。
　　柳茜穿的可是连体肚兜呀，里面没有一片布料了，柳茜见白冰已经带头脱下了胸罩，她都敢这么开放，自己也不能输给她，于是咬咬牙，她伸手到背后，几下就解开了三根丝带，用力一扯，整个诱人身躯完全赤裸的暴露在了阿龟和刘老汉面前。
　　二人按照阿龟的指示，用后入式做爱的姿势摆好了动作。
　　浑身赤裸的柳茜双手撑起身体，双膝跪在床面，像一条小狗一样趴着，尽力撅起了翘臀，一对36F巨乳则吊垂在胸前，整个人弓成了一道完美的曲线。
　　而白冰则双膝跪在柳茜身后，双手捂着自己暴露的双峰，只有一朵蕾丝玫瑰遮挡的下体顶着柳茜的私处摩擦了一下。
　　这一顶，本就意乱情迷的二人更是大受刺激，双双“啊”的一声呻吟出声。
　　阿龟和刘老汉看着柳茜和白冰诱人犯罪的身体和性感的呻吟看得呆住了。
　　呆呆看了一会儿，猛然清醒过来，自己还在拍摄呢，如梦初醒的阿龟猛按快门。
　　此时柳茜和白冰的性感的娇躯内已产生了非常大的变化，一阵阵酥麻的感觉正冲击着她们的大脑，心跳开始加快、全身上下也开始发热，使她们俩产生了前所未有的刺激感。
　　拍摄了好几张之后，阿龟再次提议了。
　　建议可以给二人拍摄一些部位的特写，还提议二人如此美丽，不要给本次拍摄留下不完美的记录，白冰也可以大胆的把自己的丁字裤也脱掉，全身赤裸地在镜头面前毫无保留的展现最美丽最真实的自我。
　　距离晚饭已经过去了好一段时间，阿龟和刘老汉准备的加料“养生酒”已经开始发挥功效了，柳茜和白冰的小穴已经泛滥湿透，在浪漫音乐烘托的氛围下，二美已经迷失了自我，欲望冲击着二人敏感的神经，让二人已经不计后果追求欲望。
　　于是，无法思考的白冰顺从的解开了自己黑丝连接着丁字裤的扣子，伸手一拉，解开了丁字裤的细带，被浸润的丁字裤一下就被脱了下来，被白冰扔在了一边。
　　在男人面前毫无保留的全裸，白冰从来没有这么开放过。
　　阿龟开始指导柳茜和白冰摆出各种姿势，拍摄着更为大胆，更为惊艳的特写。
　　刘老汉死死地盯着柳茜和白冰。
　　太刺激了，尤其是自己从未见过的白冰女神的性感全裸胴体完全暴露在自己的眼前。
　　只见柳茜和白冰修长的玉腿之间是粉嫩的黑色芳草地，阴毛早已经潮湿，透过茂密的芳草地，那神秘幽深的洞穴仿佛在呼唤着自己前去探索。
　　阿龟让柳茜和白冰并排躺在床上，张开双腿。
　　柳茜和白冰毫无抵抗意识，慢慢的照做。
　　柳茜和白冰一起抚摸着自已的乳房，并且小屄大开的让阿龟拍摄，她们俩的小屄已经湿透了，而且里面开始发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿大。
　　突然，被药物和气氛刺激得失去理智的柳茜闭着眼睛，一只玉手抚摸自己的乳房、一只手开始不由自主的放到小屄上忘我的抚摸，刘老汉和阿龟知道柳茜已经发情了，淫欲和肉欲让柳茜无法控制自已的行为，柳茜要在这镜头下享受这令人着魔的快感。
　　白冰看着有些失控的闺蜜，一边咬牙和身体的欲望作斗争，一边伸手摇晃柳茜，希望柳茜能够保持清醒。
　　柳茜咬了咬牙，突然睁眼娇声对刘老汉说道“干爹，我腿有点麻，你可以抱我去上个厕所吗？”
　　刘老汉一听，这他奶奶的还犹豫个锤子，虽然放着同时已经心动的白冰和阿龟在这个小房间里，傻子都知道会发生什么，但是柳茜都呼唤自己的名字了，此时不上，更待何时？
　　于是刘老汉赶忙答应“好好……干爹这就抱你过去……”
　　刘老汉一一个箭步上前，正面抱起柳茜的两条美腿，盘在自己腰上，抱着柳茜就往门外走去；在走动时，早已在裤子里绷紧的大肉棒隔着裤子在柳茜的嫩穴洞口一下下的摩擦，不断刺激着柳茜。
　　“啊……”柳茜被刺激的小声呻吟出声，紧紧的搂着刘老汉。
　　“闺女，你是不是忍不住了……俺这就快点抱你过去……”刘老汉借此机会快步走出了柳茜的卧室。
　　此时，房间里只剩下了还在和欲望苦苦挣扎的白冰和早已备战待续的阿龟……

第6章 阿龟的欺骗，白冰的沦陷（上）
　　阿龟见时机已成熟，淫笑着看着白冰，说道“白小姐，我们继续拍摄吧，我看到你这个动作不是很自然，我帮你纠正一下”
　　说完把手伸到白冰包裹着及膝黑丝的美腿上，轻拍着这对修长的玉腿，说道：“白小姐，你可以把双脚张开大一点……”
　　正在和淫欲斗争的白冰被充满男性气息的阿龟散发火热温度的双手这样一碰，头脑一僵，全身骨头都软了，嘴上呻吟道，“阿龟……先生，你……手拿开……不要……放在那里……”
　　“白小姐，我是在帮你调整动作。你的腿很僵硬，是不是太累了，我帮你按摩一下吧”阿龟也不给白冰拒绝的机会，伸出双手便在白冰的两条美腿上抚摸了起来。
　　被阿龟炽热的双手一阵抚摸，闻到阿龟身上充满雄性荷尔蒙的体味，白冰完全丧失了反抗的能力，只能仰着头，双手死死护住自己的一对36D玉乳，嘴上“不要……不要……”的呻吟。
　　抚摸了一会儿，阿龟见时机成熟，于是俯身在白冰的耳边提议，自己可以“协助拍摄”，充当白冰的男模。
　　白冰这时头脑已经嗡嗡直叫，完全没听见阿龟在说什么，阿龟就当白冰默认了，站在床边当着白冰的面，阿龟很快脱光了自己全身衣物，一根25cm长的巨大肉棒啪的一下拍在自己的肚皮上，早已被两位美女性感的身体刺激得不行的小兄弟此时一柱擎天，斗志昂扬，誓要和面前的性感女神共赴极乐。
　　阿龟爬上床，从白冰背后搂住白冰的骄人身躯，右手抚摸着白冰浑圆的翘臀，左手伸向白冰双腿之间挑逗白冰早已洪水泛滥的阴唇，然后又双手穿过白冰的腋下伸向胸前，捧起白冰36D的丰硕乳房玩弄起来。
　　阿龟对着白冰上下其手，爱抚的速度逐渐加快。
　　爱抚了一会儿，他又将白冰翻过身，面对自己，低头用嘴含住了白冰左侧乳头，用另一只手捧着白冰的右侧乳房继续玩弄。
　　白冰本能的想抵抗，推开阿龟，但是身体的欲望在药物和阿龟的玩弄下越发高涨，无力抗拒，只好羞愤无比的闭上双眼，任由这个色狼玩弄自己的肉体。
　　阿龟见白冰闭上了眼，翻身爬到白冰面前，双手抱住白冰一对修长美腿拥在怀里，一只粗手抚摸探索白冰芳草丛林下的幽深洞穴，阿龟用手指轻轻分开白冰的阴唇之后，突然分开怀里白冰的双腿低头用舌头入侵了白冰的嫩穴。
　　白冰早已被先前的拍摄挑逗的情绪高涨，穴口发胀，此时又被阿龟用舌头入侵阴道，阿龟伸舌在白冰阴道内搅拌、舔吸，发出啪叽啪叽的声音，白冰逐渐控制不住自己，发出了“啊……啊……好爽”的呻吟声。
　　她放出原本护着双峰的双手捂住自己的樱唇，想阻止自己发出这样令人羞愤的呻吟。
　　然而缺顾此失彼，她的头向后仰，背部顶床形成了一个反弓形，这样更是把她36D的巨乳凸显出来。
　　阿龟自己不会放过这个机会，一只手抓一个，控制住白冰的双峰，手指挑逗着白冰的乳头，下体也继续舔弄着白冰的阴道。
　　同时被刺激肉缝和乳头的白冰的理智被淫欲侵蚀殆尽，肉缝上面的阴蒂也变大变硬了起来。
　　阿龟敏锐的发现了白冰阴蒂的变化，于是一只手按住白冰的身体，伸出另一只手抚摸着已经白冰硬起的小阴蒂，利用自己御女无数练就出来的高超技巧挑逗着白冰，揉弄刺激着她的阴蒂，被催情药作用之下的白冰抵挡不住阴蒂一阵又一阵的激情，在阿龟的加速揉弄下，这位电视台艳名远扬的美丽女主持很快就浑身颤抖的从小穴喷出一股又一股爱液。
　　阿龟用自己高超的技巧把白冰弄的潮吹了！
　　白冰此时紧闭双眼，嘴唇紧咬，回味着高潮的余韵。
　　阿龟看着这个性感娇娃，起身挺着鸡巴准备进入白冰体内，开始今天的“正餐”。
　　迷糊中的白冰突然感受到一个粗大的硬物抵住了自己的阴唇，白冰突然意识到，他要无套插入自己的体内，这个硬物就是他的肉棒！
　　如梦初醒的白冰赶忙伸手阻拦阿龟，握住阿龟的肉棒柱子不让阿龟往里再进一步。
　　“不行……你……不能直接插进去……我今天是危险期……不要”
　　阿龟尝试了几次，都被白冰拼尽全力的阻拦在了穴外，连龟头都没能插进去。
　　于是他翻身下床，假装四处翻找了一下，然后从柳茜的床头柜边找到了一个盒子，居然是一个避孕套，阿龟熟练的拆开套子，戴在了自己的大肉棒上。
　　白冰疑惑的问道“你怎么知道这里有套套啊？”
　　阿龟解释说刚才拍照的时候就发现了这个套套盒子，一定是她的好闺蜜的所有物，自己先借用了。
　　白冰心想，自己的好闺蜜和刘叔的关系看来不一般，套子都可以随手放在床边不收拾。
　　不知道他们两个出去到底是上厕所，还是做别的见不得人的事了。
　　这下把自己光溜溜的和这个男人留在房子里，早已瘫软无力，还被弄上了一次高潮的自己今天肯定是无法阻止这个色狼对自己的奸淫了，认命的白冰闭上了自己当眼睛，默许了阿龟的行为。
　　这个避孕套也是阿龟计划的一部分，是阿龟安排刘老汉提前放进柳茜闺房里的后手。
　　他设计的是如果能够直接插入两位女神的身体，肉贴肉进行交合最好，如果女神们抵抗态度坚决，就拿出这个套套来削减女神的抵抗。
　　这可不是阿龟好心开恩，这个套套是阿龟做过手脚的，质量十分低劣，男性生殖器尺寸小还好，如果男方的生殖器尺寸稍大，就会撑破。
　　担心套套不会破，阿龟还提前在套套上用刀划了几下，确保这个套套一定会在他进入女神体内时，“恰到好处”的破掉。
　　经过一连串设计，阿龟终于能够完成自己的奸淫计划了。

第7章 阿龟的欺骗，白冰的沦陷（下）
　　戴上避孕套的阿龟爬上床，把默许自己侵犯，紧闭双眼的白冰紧搂在怀里，一边伸手比刚才更加激烈的玩弄白冰的36D乳房，一边伸出舌头舔舐白冰嫩白的天鹅颈和敏感的耳后，还伸出手指，伸进白冰修长的双腿之间，挑逗起白冰幽深的穴口。
　　刚刚潮吹后身体敏感的白冰被阿龟多个方向进攻，很快又发出了“啊……啊……”的轻声娇吟，阿龟一边玩弄白冰的诱人胴体，一边抓住白冰的小手放在他的大肉棒上，让白冰感受自己的雄伟。
　　阿龟之前听闻白冰现在正处于危险期，又想到待会避孕套一定会“恰到好处”的破掉之后，给这个性感女主持体内播种的强烈冲动让他的肉棒变得更粗更大更坚挺，在白冰的小手里发出滚烫的热量。
　　抚摸玩弄了白冰绵软的娇躯一会儿，阿龟发现白冰已经不再反抗，小手还在顺从的握住自己的肉棒一上一下的套弄。
　　于是将白冰的性感裸体放倒在床上，白冰双目含春的躺在阿龟面前，下体早已泛滥的洞口不停流淌出粘滑的淫液，上身坚挺饱满的乳房上的乳头也坚挺异常。
　　阿龟抓住白冰的两条性感长腿，往两边轻轻分开了这对依然穿着及膝黑丝的白嫩美腿，挺着包裹着已经被勒的几乎透明的劣质避孕套的大肉棒，对准了白冰的嫩穴，开始用龟头慢慢摩擦着白冰的阴唇。
　　阿龟故意出言刺激白冰“小妖精，你已经湿透了，我要插进来了哦”
　　说完不待白冰回答，阿龟将自己的龟头用力顶进白冰的阴唇，粗腰往前一顶，粗大的肉棒噗嗤一下插进了白冰的嫩滑阴道，刚插进去，阿龟就“哦”的一声发出了舒爽的叫声，脸上浮现出销魂的表情，这个女人真是太棒了！
　　自己的奸淫计划终于成功了！
　　白冰“恩”的一声闷哼，眉头紧皱，双手紧紧抱住阿龟，两条修长美腿盘在阿龟的腰间，指甲抠住了阿龟的背，用力在阿龟背上抠出了几道红印。
　　白冰的体内，紧窄嫩滑的阴道死死箍住阿龟的大肉棒，一层层的阴道壁摩擦着阿龟的肉棒，而阿龟的大肉棒在往前突进的过程中，早就动了手脚的避孕套在肉棒和阴道的摩擦作用下，瞬间被撕裂开来，阿龟的整个龟头便从避孕套前端伸出，只剩下半截破损的避孕套还套在阿龟的肉棒上，随着肉棒前后抽插被慢慢褪到了肉棒根部，虽然没有完全掉落，但是已经彻底失去了避孕的效果。
　　阿龟的龟头和肉棒前半截直接肉贴肉的插进了白冰的阴道里，失去束缚的龟头胀大了一圈，顶进了白冰的小穴最深处，马眼顶住了白冰的子宫口，一阵揉动。
　　深受刺激的白冰完全没有感觉出插入体内大肉棒的变化，只觉得阿龟的龟头好大，好硬。
　　阿龟淫邪一笑，双手搂住白冰，胸口压着白冰的一对玉乳，双手按住白冰玉背上的蝴蝶骨，开始一下一下的抽插起来。
　　白冰伴随着阿龟的抽插，发出了断断续续的呻吟：“啊……好深……好大……你的龟头形状……好奇怪……刮得……好深……你到底戴……没戴套……啊……”
　　阿龟此时一边奋力抽插，一边用自己早已摆脱避孕套束缚的龟头摩擦着白冰的子宫口，阿龟清晰的感受到自己龟头收到的迷人触感。
　　此时见白冰突然问起，担心白冰起疑，于是他一边抽插，一边伸手拿过拆开的避孕套包装袋，在白冰面前展示了一下，让白冰放心。
　　“当然戴了，放心爽吧”。
　　白冰见状，觉得没有怀孕的危险了，悬起的心放下了。
　　她略加思索，觉得与其被动挨操，不如主动配合。
　　于是她伴随着阿龟的动作，在阿龟身下主动挺动起自己的纤腰，配合阿龟的抽插。
　　阿龟见白冰如此配合，大受鼓舞，开始发动如疾风骤雨般的攻势，用力猛操白冰的小穴。
　　白冰经历了上百下奋力抽插，很快就有了感觉，双目紧闭满脸通红。
　　阿龟见状，放开白冰的玉背，起身抓住盘在自己腰间的一对修长黑丝美腿，直起身蹲在白冰两腿之间加大力度深深的抽插，频率变慢了，但是插的更用力了。
　　白冰被一阵一阵大力抽送带来的快感，被阿龟的无套大龟头摩擦带来的强烈触感刺激的神情恍惚，嫩穴和阿龟大肉棒的距离摩擦让白冰的交媾欲望越来越强烈。
　　阿龟感受到了白冰阴道正在不规则地律动，作为花丛老手，他清楚白冰的高潮已经逐渐邻近。
　　于是俯身在白冰耳边淫笑说道“你的小穴真是名器，好好享受吧，我要把你送到天上去！”
　　白冰一丝不挂的肉体被眼前男人搂抱着，诱人的身体被这个男人玩弄着，紧致的阴道分泌着淫水润滑着这个男人的肉棒，完全无法阻挡自己配合对面的大肉棒深入自己的阴道。
　　被阿龟操的好舒服，哪怕此时被阿龟操死也心甘情愿了。
　　想到这里，白冰彻底迷乱了，不再有抵抗的念头，开始与激情共舞。
　　阿龟的抽插开始越来越快，他抬头把嘴伸向了白冰的樱唇，一口吻住了白冰，把自己的舌头伸进白冰嘴里，追逐白冰的舌头开始热吻。
　　同时他粗壮的身体也紧紧压着白冰的性感身体，胯下的大肉棒越操越深，越操越猛，越操越硬。
　　无套大龟头尖端的马眼不停的摩擦白冰的子宫口，操的白冰欲仙欲死，一对玉乳和黑色秀发随着抽插的动作摇晃着。
　　终于，在阿龟猛烈的攻击下，白冰被阿龟直接插入后的第一波高潮到来了，白冰尖叫出声。
　　“啊……啊……要来……了……啊”
　　白冰紧闭双眼全身剧烈颤抖，死死搂住阿龟。一股阴精从白冰的小穴深处喷射而出，喷洒在了阿龟的无套大龟头上。
　　阿龟迅猛抽插，把白冰送上了高潮，但是自己可远远还没达到巅峰，他把肉棒插在还在颤抖着回味高潮余韵的白冰体内，感受了她身体的火热和紧致，让白冰稍事休息，然后翻过白冰的身体，换了个动作从背后又插了进去……

第8章 柳茜的主动
　　让我们把视角转到柳茜闺房之外。
　　刘老汉抱着已经被情欲侵蚀的柳茜从房里走了出来，用一个面对面抱着的姿势，一边走动一边用自己在内裤里绷的僵硬的大肉棒隔着裤子摩擦着柳茜的嫩穴。
　　柳茜主动的抱着刘老汉，挺动自己的下体配合着刘老汉的摩擦，早已和刘老汉突破过最后一层界限的柳茜丝毫没有矜持，她积极挺动身体，向刘老汉索取着快感。
　　刘老汉抱着柳茜走到客厅沙发边，双手搂着柳茜的纤腰，一屁股坐在了沙发上。借着惯性，刘老汉的大肉棒隔着裤子狠狠顶了一下柳茜的阴唇。
　　“啊~”柳茜控制不住自己呻吟出了声，两条性感的美腿和刘老汉的大腿交缠摩擦着。
　　刘老汉咬咬牙，把柳茜放躺在了沙发上，站起身以最快的速度扒光了身上的衣服，露出一副浑身赤裸的瘦削的苍老肉体，下身挺立着一根和枯瘦身材尺寸完全不相符的大肉棒。
　　刘老汉原本肉棒只是正常人的尺寸，但是今晚他也吃了阿龟给他的混在鸡汤里的“助孕药”，于是肉棒一下胀大到了近20厘米的长度。
　　柳茜虽早已多次和刘老汉发生过关系，但是从没见过他勃起这么大过。
　　她捂嘴惊叹道“干爹，今天你的这玩意儿怎么这么大！”
　　刘老汉抚摸着自己青筋毕露的大棒，仿佛一位将军在抚摸着即将陪他上战场的绝世兵器。
　　“茜茜，今天你和冰冰这么诱人，俺实在受刺激控制不住啊，让俺肏进来吧！”
　　说完，刘老汉重新坐回沙发上，一把搂起柳茜，双手扶着柳茜盈盈一握的小蛮腰，扶起柳茜让她跨坐在自己的身上，一柱擎天的无套大肉棒在柳茜的小穴上摩擦了几下。
　　刘老汉胯下的大龟头感觉到柳茜她的小屄粉嫩的花瓣好像已经张开了，于是趁着湿滑的淫液，刘老汉将大龟头的一半用力的顶入了她的穴口。
　　柳茜强忍着要叫出口的呻吟，面红耳赤沉重的喘着沉重的粗气。
　　刘老汉看着柳茜欲火焚身的样子，微微抬起柳茜的身体，突然双手一松，柳茜在自己体重的作用下，狠狠的坐在了刘老汉的大肉棒上。
　　“啊~！好大~！好深~！”
　　柳茜仰头甩起自己的长发，双手突然抓紧了刘老汉的肩膀，她紧咬着洁白的贝齿不让自己过于失态。
　　柳茜的修长性感的美腿像抽筋一样紧绷，跨坐在刘老汉的身体两侧，死死夹紧刘老汉的身体，有弹性的柔腻美腿肌肉不停的抽搐着，一股热流由她小穴深处涌出，滚烫的爱液喷洒在刘老汉的大龟头上，刘老汉明白，这一下凶狠插入，让被欲火炙烤已久的柳茜直接高潮了。
　　刘老汉看着身上面若桃花正在接受高潮洗礼的性感女神，内心一阵激动。
　　他不给柳茜休息的时间，双手紧握着柳茜的翘臀，将柳茜还在颤抖痉挛的身体用力抬起，然后又用力放下，让竖起的大肉棒以直上直下的形式在柳茜紧窄的阴道里完成了一次抽插。
　　柳茜还在高潮顶端，无力抵抗，只能任由刘老汉玩弄。
　　此时柳茜双手软绵绵抱着刘老汉的脖子，水蛇腰在刘老汉的怀里不停扭动，被高潮带出的淫水润滑了阴道，夹磨着无套插进自己体内的大肉棒。
　　刘老汉比往常长一截的大肉棒直接抵住了柳茜的嫩穴深处，柳茜的小穴一张一合，像小嘴一样吮吸着刘老汉的肉棒，刺激着刘老汉的龟头。
　　二人下体生殖器激烈的摩擦，给性爱的双方都带来了巨大快感。
　　柳茜感受到自己体内刘老汉棱角分明的龟头，一下又一下刮磨着自己的子宫口，来自小穴深处的瘙痒肿胀被刘老汉的大肉棒一下一下的抽送给抚平。
　　刘老汉扶着柳茜的娇躯上下运动，配合着柳茜身体的下坐的动作，刘老汉也同时把下体向上一挺，和阴道进行相对运动的大肉棒准确而有力的贯穿阴道，击中花蕊。
　　一声非常满足的轻声呻吟不约而同从两人嘴里出来，在两人的耳边荡漾。
　　追求快感的柳茜还主动的旋转磨动着大屁股，带给刘老汉更大的快感。
　　看来刚才拍摄过程中，柳茜是真的憋坏了，不然性感高傲的柳茜也不会做出这淫荡的动作。
　　随着刘老汉一下一下抬起柳茜身体完成抽插，柳茜和刘老汉也像情人一样激情热吻，柳茜被刘老汉湿吻着诱人的小嘴，丁香小舌也让刘老汉纠缠着，檀口内的唾液也被他吸吮了个够。
　　不只是这样刘老汉一只手托着柳茜的美臀，一只手用力的揉搓着柳茜的大奶子。
　　下面的小穴正被刘老汉那巨大的的肉棒猛烈狠狠冲刺撞击……
　　“啊……好爽……”柳茜在刘老汉的上中下三路进攻之下下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美艳女神尤物柳茜早已忘了家里还有自己的好姐妹白冰和一个陌生男人阿龟存在。
　　柳茜一双雪白藕臂紧抓住刘老汉的脖子，两条美不胜收的性感玉腿紧紧地夹住刘老汉的腰，浑圆的美臀不停地一起一落……
　　柳茜小屄里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒，二人嘴上的亲吻更是从没有过的热烈。
　　刘老汉一下一下用力的操着，他那深插在性感女神柳茜体内的大肉棒更深地进入柳茜那紧窄柔嫩的阴道膣肉，一阵阵强烈难以言明的快感传遍了柳茜和刘老汉俩人的全身。
　　柳茜绷紧身体，在刘老汉怀中更加主动地上下套动雪臀迎合他的动作。
　　柳茜无意中抬起了头，突然从沙发后面的落地镜里面看见，自已那雪白娇嫩的修长肉体交缠在一个全身蚴黑的瘦小的老头身上，老头胯下大的和身体不成比例的肉棒在自己的嫩穴里快速的进进出出，镜中的自己是多么淫荡的形象，真是太羞耻了。
　　无边的快感让柳茜情不自禁两手抱紧刘老汉的头部，大屁股更用力地上下套动着刘老汉的粗大肉棒。
　　柳茜一头秀美的长发随着大屁股的耸动上下左右飞舞，丰满坚挺的大奶子紧贴着刘老汉的面部上下不停地磨擦。
　　这个时候的柳茜早已不知什么是羞耻，小嘴里面发出发自内心的愉快呻吟：“哦……好舒服……啊……好深……干死我了……”
　　强烈的快感使柳茜用双手把刘老汉的头用力的按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下大屁股让嫩穴与干爹的大肉棒快速套动磨擦。
　　客厅沙发上，一个老年男人和一个年轻性感女郞一丝不挂紧抱在一起，正在进行着完美激烈的性爱交合……
　　刘老汉抽插了一阵，觉得不过瘾，于是放下了柳茜，让她站起身，双手撑扶着沙发背，伸直两条性感修长的美腿，俯身弯腰把白皙圆润的大屁股高高翘起；刘老汉从后面挺着大肉棒，对准饱受责弄的阴道口狠狠的插了进去。
　　刘老汉也从落地镜里面看到沉浸在强烈快感中的柳茜，她的表情十分的迷醉。
　　看来柳茜的淫欲已经马上就要达到了极点。
　　刘老汉抱着柳茜弹性十足的大屁股一下重过一下，一下快过一下的撞击着。
　　大肉棒加速在柳茜粉嫩湿滑的小嫩屄中抽插。
　　柳茜白嫩嫩的大屁股被刘老汉撞得“啪…啪…啪……”直响。
　　“噢噢……干爹快一点……茜儿…茜儿快到了…”
　　另一边，刺激不断的快感让柳茜的小屄开始急剧的收缩，她的嫩穴内壁的嫩肉强力的蠕动吸夹着刘老汉的大肉棒，子宫口像小嘴一样含着刘老汉的大龟头不停的吸吮。
　　一阵超强快感袭遍全身，柳茜发出高昂的呻吟。
　　“啊……！”
　　一股热流从柳茜的花蕊深处喷出，又喷洒在刘老汉的大龟头上。
　　刘老汉深深插入柳茜的嫩穴深处，接受着柳茜喷射出的热流冲洗。
　　虽然也爽不可言，但是刘老汉大肉棒接受了药物的强化，还远没有到射精的程度。
　　刘老汉刚要拔出小屄里面坚挺依旧的大肉棒，准备换一个姿势继续操怀里的性感女神，柳茜突然伸手向后抓住刘老汉的肉棒，不让刘老汉从自己的小屄里面拔出来。
　　“干爹，不要动……我子宫好酸……等一下在拿出来……”
　　“好……俺不动……”刘老汉继续转动下体和柳茜的美臀磨蹭着。
　　在二人温存之际，突然听见，一阵清脆的娇吟从柳茜的闺房里传出，并且越来越近。
　　“啊……啊……好深……好大……”

第9章 性爱的合奏曲白冰受精
　　发出呻吟的正是阿龟和白冰。
　　在经过一阵激战，将白冰多次送上极乐高潮之后。
　　阿龟抱着绵软无力的白冰休息了一会儿，正准备换个姿势继续和身下的性感女神交媾，此时突然听见，门外传来了柳茜性感的淫叫。
　　“噢噢……干爹快一点……茜儿…茜儿快到了…”
　　看来外面的刘老汉也得手了，那么此时已经没有再隐藏的必要，不如二人合兵一处，一起同床竞技，将二位女神一起玩弄，待会还可以交换对手，和柳茜女神也来上一发呢。
　　于是阿龟爬下床，低头看着床上紧闭双眼还在微微颤抖的白冰。
　　他伸出双手，握住白冰的黑丝美腿，将她拖到了床边，两只手臂夹住两条大腿，将白冰用刚才刘老汉抱柳茜的姿势抱起。
　　白冰感觉自己的身体突然悬空，出于防止自己摔下的本能反应，白冰惊叫一声，伸出双手揽住了身前的强壮男性。
　　两条黑丝美腿也紧紧圈着身前男人的胸腰。
　　这个姿势，刚好把自己的嫩滑小穴暴露给了阿龟，阿龟的大肉棒此时依然保持着向上的硬挺，这个时候阿龟只要一挺身，就可以重新回到白冰温暖的体内。
　　阿龟当然不会放过这个机会，挺直腰杆把肉棒往上一顶。
　　“啊~”白冰软糯的小穴再次迎接了阿龟肉棒的光临。
　　重新插入白冰的身体后，阿龟双手托住白冰圆润的翘臀，用力揉捏着两瓣臀肉，任由白冰紧紧抱着自己的肩膀，双腿圈着自己的粗腰，一步，一抬，一操，阿龟保持着这个动作顺序，带着白冰走出了柳茜的闺房，走进了激战正酣客厅。
　　走出房门时，刚好客厅里的刘老汉把柳茜送上了高潮。
　　阿龟和刘老汉的大肉棒分别还插在白冰和柳茜的体内，两个男人眼神对视，进行了一个成功的眼神交流。
　　阿龟一边抱着白冰用猴子抱树的姿势操弄着，一边走向刘老汉和柳茜。
　　走到二人面前，阿龟将怀里被插的香汗淋漓的白冰放在了柳茜身边，拔出了肉棒。
　　白冰浑身无力，双腿大张，仰躺在沙发上，和还在以后入式被刘老汉插在身体里回味高潮余韵的柳茜对视。
　　两位闺蜜也彼此交换了一个歉意的眼神，却说不出任何话。
　　此时还能说什么呢？
　　如果不是柳茜邀请，白冰也不会来到刘老汉的这顿“鸿门宴”。
　　如果不是白冰答应了刘老汉拍摄情趣内衣性感写真，二人也不会被拍摄挑逗起春情（二美还没意识到是刘老汉下了药），事情也不会发展到这个地步。
　　如果不是柳茜欲火焚身，要求刘老汉把自己抱出闺房，把赤裸的白冰和一个陌生的精壮男子留在室内。
　　没有那么多如果，此时，说什么都已经晚了，两人都已经被男人插入了身体，失去了清白。
　　阿龟伸手将仰躺在沙发上的白冰赤裸胴体侧翻过来，趁着白冰和柳茜对视，没有注意到自己胯下的避孕套已经破损，大半个肉棒都裸露在外这一事实，迅速挺身用侧卧式的姿势把大肉棒重新插进了白冰流淌着爱液的小穴中。
　　刚插入时就已经破损的避孕套早就没有了任何功效，这样的抽插和无套性交没有任何区别。
　　白冰在好闺蜜柳茜的注视下，被身侧的阿龟突然插入，她感觉十分羞耻，又十分刺激。
　　阿龟的大肉棒直抵深处，刺激的白冰浑身颤抖。
　　随着阿龟熟练的抽插动作，白冰侧卧的性感身体被快感所再次吞噬，不由自主发出了一阵阵浪叫。
　　为了插入更深，阿龟保持侧入式的动作的同时，扛起了白冰一条修长的黑丝美腿，扛在了肩膀上，侧躺在沙发上的美艳女主持的两条美腿被拉开到了近180度，在这个角度下，两人之间几乎没有了什么阻碍，阿龟粗大的肉棒更深更用力的插入了白冰的深处，猛的一下突破了子宫口，直插进了子宫里。
　　“啊啊啊啊啊……”白冰头用力仰靠在沙发上，樱唇大大张开，爽得眼睛往上翻几乎翻起了白眼。
　　太深了，从来没有人插入这么深的位置，阿龟将龟头顶在白冰的子宫壁上不停的揉动，白冰叫的更浪了。
　　阿龟毫不怜悯，像一头蛮牛一样粗鲁的抽插交媾，高频率的抽插一直进行到到白冰泄身潮吹，这位性感女神又一次达到了高潮，紧咬银牙翻着白眼痉挛着死死搂住阿龟。
　　看着身边交媾正酣的二人，柳茜下体也开始再次分泌淫水，蠕动夹磨着刘老汉的大肉棒。
　　刘老汉感觉到了柳茜体内的变化，于是伸出双手拉起柳茜的双臂，反剪到柳茜的后背，下体用力往前一顶，大肉棒也插进了柳茜小穴的深处，刚才那种无上快感一下回到了柳茜和刘老汉的身上。
　　刘老汉猛然插入的强烈刺激让柳茜全身神经紧绷，诱人的臀部和洁白无瑕的美背刺激了刘老汉，刘老汉低头猛舔柳茜洁白玉背，在上面留下了一道道吻痕和口水印。
　　他一边拉着柳茜的两只手往自己上带，一边用力挺动下体，坚挺的大肉棒像铁匠的风箱杆一样一进一出，摩擦贯穿着柳茜湿热的下体，火热的大龟头猛烈撞击着柳茜花心深处，刘老汉一对大睾丸也在惯性的带动下不停的撞击在柳茜圆润有弹性的臀部上，啪啪直响，里面鼓鼓的全是精液，待会刘老汉便要把这些子孙都播撒进柳茜危险期的子宫里。
　　柳茜被刘老汉从身后攻击着，被身体被拉着反弓成一道性感的弧线，一对36F俏乳也在随着抽插不停摇晃，刺激着背后的刘老汉，也刺激着身边观战的阿龟。
　　刘老汉只觉得自己的肉棒被火热的阴道包裹着，抽送起来是如此的顺畅舒服，这个性感的美腿女神，这个小妖精，现在在自己身下任由自己抽插，刘老汉内心充满了成就感。
　　突然，他双手用力带动着柳茜往后一拉，同时下体用尽全力往前一顶，刘老汉的大龟头也一下突破了柳茜的子宫口，突进了柳茜的子宫之中。
　　二人激烈的碰撞，激烈的交欢，淫声浪语将沉浸在高潮中的白冰惊醒。
　　白冰看着好闺蜜也和自己一样被男人用如此羞人的姿势按在身下玩弄着，心里五味杂陈。
　　看见白冰清醒过来了，脸上如此纠结的表情，阿龟想出了个坏点子。
　　他拍了拍正在抽插柳茜的刘老汉，伸手指了指刘老汉胯下的柳茜，又指了指自己胯下的白冰，刘老汉心领神会。
　　刘老汉拉起柳茜，从身后一边操一边推着柳茜往前走，绕着沙发转了一个圈，刚好走到了阿龟和白冰的正对面，沙发将两个激烈的战场分成两段，两个战场之间，仅仅隔了一个沙发靠背。
　　而此时，阿龟刚好把白冰拉起，用和刘老汉相同的姿势后入了白冰。
　　此时白冰和柳茜都是两只手扶着沙发，两张迷乱的娇颜面对面，彼此相距不到30厘米，二人身后同时接受着不同男人的操弄，下体都被一根大鸡把狠狠的抽插着子宫。
　　柳茜星眸微张，看着面前同样被抽插到意乱情迷的白冰，对面的阿龟正在疯狂的撞击着好闺蜜的身体，每次撞击，都让好闺蜜白冰的表情更加的迷离。
　　随着撞击，白冰的一对36D玉乳也在随之晃动，并被身后的男人伸出手毫不留情的揉捏玩弄，真是太羞人了。
　　阿龟也是如此，看着对面正在被刘老汉全力抽插的柳茜，香汗淋漓的娇躯，随着抽插摇晃的36F巨乳和欲仙欲死的表情，自己抽插白冰的速度也逐渐越来越快。
　　他一边插一边想，待会在白冰身上爽完之后，一定也要在柳茜身上再来一发，不，不止一发，爽到精尽人亡都愿意。
　　两对激情交媾的男女相对而立，就像一面镜子一样。
　　白冰看着对面淫乱的场景，看着柳茜姿势就像母狗被公狗配种一样被刘老汉从身后疯狂奸淫。
　　白冰再也控制不住自己，发出了兴奋的呻吟。
　　“啊……啊……啊……我快要……疯掉了……”身后的阿龟在如此淫乱场景的刺激下，也即将达到高潮。
　　他一边用力抓住白冰高翘的臀部，猛烈的用自己硬到极致的大肉棒在白冰子宫深处做最后的冲刺，一边俯身在白冰耳边淫笑着问道：“我快射了，让我射在你体内吧，我带着避孕套呢，就算是危险期也不会怀孕的”白冰此时也已经濒临高潮，只顾被肉欲驱使着追求快感，才顾不上其他的事情。
　　于是她向后翘起雪臀扭动着细腰，一边大声嘶吼般的呻吟道“射吧！全射进来！让我高潮~！……啊！~！”
　　随着阿龟一阵迅猛到极致的抽插，白冰被阿龟再次送上了极致高潮。
　　阿龟也怒吼一声，上身挺立，用处全身力气将大肉棒插入白冰的子宫深处，大龟头凸起的冠状沟摩擦着白冰的子宫壁，阿龟只觉得龟头和睾丸都已经开始燃烧，睾丸一阵剧烈的蠕动，龟头张开，一股炽热的浓精从阿龟体内射出，射进了白冰的体内。
　　跪趴在柳茜面前的白冰也用双手支撑着身子猛然仰起头甩动散开的长发，胸前乳头硬翘，一对36D丰满大奶子剧烈摇晃，整个性感娇躯也猛地震动了几下！
　　阿龟身体绷成一张弓，肌肉僵硬的如同石头一样，但是他的鸡巴比石头还要硬，龟头还抵在白冰的子宫壁上播撒着生命的种子，将一股股充满生命力的精子喷洒在白冰危险期的子宫内。
　　一颗颗精子从马眼发射出来，喷洒在白冰的子宫壁上，浓稠的精液很快灌满了白冰危险期的子宫，无数精子在白冰子宫内游动着。
　　白冰也在极度的快感彻底失神，痉挛的身体排卵了，随着卵子出现在子宫里，无数游离的精子很快便围了上去……
　　再看二人对面，刘老汉和柳茜也双双到达了高潮。
　　在刘老汉竭尽全力的抽插下，在对面闺蜜被送上高潮的刺激下，柳茜已经被顶上了极乐的巅峰。
　　在刘老汉高潮来临之前，柳茜再一次浑身痉挛颤抖，双目紧闭，银牙紧咬，一股潮吹阴精又一次喷洒在了刘老汉的大龟头上。
　　刘老汉也到了最后关头，而柳茜喷洒而出的阴精则成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　刘老汉全身颤抖，爆发激射的终点线近在眼前了。
　　“啊~！！”刘老汉大吼一声“茜儿！俺要让你怀孕！给俺生个大胖小子！”
　　刘老汉粗大的大肉棒在柳茜子宫里瞬间爆发了，刘老汉马眼张开，一股股浓稠的生命精华如同岩浆一般喷满了柳茜的子宫。
　　刘老汉趴在柳茜背上，抱着柳茜一起抽搐，更多的浓精喷洒进了柳茜的体内，刘老汉感受着肉棒在柳茜体内慢慢变软，但是依然舍不得离开柳茜的身体。
　　而被高潮冲击的几乎昏死过去的柳茜和白冰，两位闺蜜的双手还紧紧的握在一起……

第11章 淫靡之夜，戛然而止
　　两男两女还连接在一起，回味着刚才的绝顶高潮。
　　极乐浪潮过后，白冰突然感觉情况有些不对劲，自己身体内子宫深处依然填充着阿龟巨大的龟头，十分充实，一股股暖流在自己子宫里流荡，感觉十分舒适……
　　等等，暖流？
　　白冰惊恐的回过头，不可思议地看着阿龟。
　　此时阿龟正在缓缓的拔出自己射精后依然坚挺的肉棒，随着肉棒慢慢的从白冰的嫩穴里拔出，白冰很快看到了圈在阿龟阴茎根部破损的避孕套，布满青筋的无套大肉棒和阿龟血红狰狞的大龟头。
　　随着阿龟的拔出，一股股浓稠的精液和淫液的混合物也慢慢顺着白冰敞开的阴道口流出，阿龟的喷射量很大，但是只有一小部分流了出来，看来大部分精液都被白冰重新封闭的子宫口锁在了子宫里。
　　“你……射进了我身体里？”白冰不可思议的像阿龟怒吼，“你这个混蛋！我可是危险期！我会怀孕的！”
　　阿龟假装低头刚刚发现破损的避孕套，连连道歉“对不起！我也不知道会这样，这是个意外！”
　　白冰两眼含泪，气的俏脸煞白，半天说不出一句话，胸口一对36D巨乳随着愤怒的喘息起起伏伏。
　　此时柳茜也已经清醒了过来，发现了闺蜜的暴走。
　　柳茜伸手狠狠的推开了背后的刘老汉。
　　随着刘老汉被推开，肉棒“啵”的一声被从柳茜体内拔出，被堵在柳茜体内的精水混合物也如同打开了自来水龙头一样哗哗流出。
　　柳茜回头白了一眼身后的刘老汉，刘老汉满脸惋惜的看着从柳茜体内流淌而出的精液，他是多么希望这些精子能够和阿龟的一样被锁在女神的子宫里呀。
　　柳茜上前搂住阵脚大乱眼泪直流的白冰，轻声安抚。
　　“冰冰，不要担心，我这里有紧急避孕药，不会怀孕的。我们走”说完扶着白冰离开客厅，走向自己的闺房。
　　走了几步，柳茜突然回头，冷若冰霜的表情吓得阿龟和刘老汉同时瑟缩了一下。
　　“阿龟先生，今晚只是一个美丽的意外，请你立刻离开我家，并且忘记今晚发生的事情。记住，永远不要让其他人知道，否则，我一定会让你付出代价！”
　　说完，两个浑身赤裸的性感美人消失在了门后。
　　阿龟此时回头看了看刘老汉，二人露出了神秘的微笑。
　　如果不是还在柳茜家，生怕刺激到愤怒的两个女神，阿龟早就和刘老汉击掌庆祝这次胜利了。
　　根据刘老汉透露的情报，阿龟早就猜到柳茜一定会使用事后避孕药，为了能让这两个排卵期的女神能够一发入孕，他早就指示刘老汉找到了柳茜的避孕药瓶子，并且把里面的避孕药片换成了样式相同的维生素片。
　　刘老汉心里觉得可惜，今晚没能操到白冰，不过想到柳茜很可能已经怀上了自己的孩子，刘老汉内心还是一阵阵激动。
　　阿龟有一个秘密没有告诉刘老汉。
　　他给刘老汉下在鸡汤里的助孕药是真的，但是这种药对男性的功效是相反的。
　　这药确实会让男人更加持久，刘老汉今晚超出平时水平的发挥说明了这点，但是这种药会百分百灭杀男性的精子活力，可以算是男版的避孕药。
　　刘老汉年岁已大，就算精子还有一定活力，在这药的作用下，也都会被灭活，不可能让柳茜怀孕了。
　　阿龟心里狠狠地想，你个糟老头子凭什么有资格能够占有这样的顶级美女，还妄想让柳茜给你生孩子，做你的春秋白日梦吧。
　　虽然今晚没有能够一炮双响把柳茜也拿下，但是按照现在的情况估算，自己在白冰的危险期子宫内喷射了这么多精子，自己身体健康强壮，白冰也是个适孕年龄的年轻女性，再加上助孕药的作用和被掉了包的避孕药，让白冰受精的计划肯定已经达成，是时候撤退了，至于柳茜，还是从长计议吧。
　　于是，阿龟迅速的套上衣服，叮嘱刘老汉一定要守口如瓶，便飞快的逃离了柳茜家里。
　　当夜，柳茜把憔悴的白冰送回了家，经过好闺蜜柳茜一阵好生安慰，白冰吃下了“避孕药”，强迫自己忘记了今晚发生的耻辱，含着泪水暂时睡去。
　　而她不知道的是，一颗受精卵已经在她体内形成。
　　柳茜回到了自己的住所，她把刘老汉狠狠的教训了一顿。
　　可是她也没有办法更多的责怪刘老汉，她只是检讨自己，阿龟是刘老汉请过来的不假，但是若不是不善于拒绝他人请求的白冰答应刘老汉拍摄性感照片，今晚的事情也不会发生。
　　再往后看一步，若不是自己被气氛挑逗的意乱情迷要求刘老汉抱走自己，白冰也不会被迫一个人赤裸着身体和一个精壮男子在密闭房间里苦苦周旋，无论是谁，在当时的氛围下都很难守住自己的身子。
　　她并没有意识到这是色胆包天的刘老汉和阿龟设下的淫欲陷阱，而是认为这仅仅是一场意外。
　　更换了床单，清理了一片狼藉的战场。
　　半夜躺在床上的柳茜难以入睡，她回忆到了一个细节，在阿龟走进她家的时候，她无意中嫖到阿龟的胸口处有一个狰狞的蝴蝶纹身。
　　现在冷静下来之后，她突然想起来了，这似乎是本地一个猖獗一时的贩卖人口和组织卖淫的黑帮——蝴蝶帮的标志，作为一名正义的记者，自己曾经试图深入调查曝光这个团体，但是还没来得及查到什么，这个黑帮就突然销声匿迹了，只有时不时发生的女性人口失踪事件表明这个团体并不是被消灭了，而且主动潜伏了起来。
　　记者的正义感让她觉得阿龟是一条有用的线索，自己有必要挖掘下去，配合警方把这群恶棍绳之以法。
　　于是，她叫醒了呼呼大睡的刘老汉，询问阿龟的底细。
　　刘老汉一直担心柳茜追究自己和外人串通，导致闺蜜失身的事情。
　　本着隐瞒真相的目的，他对柳茜的询问表现的一问三不知，只是说自己拜他为师学习摄影。
　　柳茜逼得紧的时候，他就坐在地上一把鼻涕一把泪的哭了起来，柳茜见状，也无奈原谅了刘老汉。
　　看来，剩下的线索只能柳茜自己来寻找了……

第12章 阿龟用计，柳茜舍身
　　第二天中午，在家里剪辑照片的阿龟，对着电脑屏幕上展现的诱人玉照，露出了满意的微笑。
　　屏幕上正是柳茜和白冰两位女神在昨晚失身前拍摄的性感床照。
　　照片上的白冰和柳茜看上去是那么的诱人，虽然自己已经把二人看的精光，还和其中一位进行了最亲密的接触，但是回想起当时的一幕幕，阿龟的鸡巴还是会硬如铁棒。
　　不知道白冰女神现在怎么样了，自己播撒进去的种子是否已经和她的卵子结合，成功受精着床。
　　自己还没能一亲芳泽的柳茜女神，自己还有没有机会能够成为她的入幕之宾。
　　突然，门铃响起，打断了阿龟的幻想。阿龟扣上电脑屏幕，走到门口打开了防盗门，被眼前的不速之客惊得目瞪口呆。
　　门口站着一位艳光四射的顶级女神，上身是一件裁剪得体的紧身白色短衬衫，包裹着一对36F的傲人巨乳。
　　短衬衫没有下摆，腰部都是空的，展现出女神的平坦小腹和杨柳细腰。
　　下身穿着一条短到大腿根部的牛仔热裤，一对修长笔直的嫩白美腿没有穿丝袜，皮肤光洁无暇，脚上套着一双白色的长靴。
　　这位性感女神正是柳茜，她决定亲自上门和阿龟谈谈，希望从阿龟嘴里撬出关于这个神秘黑帮的消息。
　　她对着阿龟嫣然一笑，问道“不请我进去吗？”
　　阿龟赶忙让开大门，将柳茜迎入室内。心里一阵激动，心里刚刚还在想着这个美人儿，此时她居然自己送羊入虎口。
　　阿龟一边倒水招呼柳茜坐下，心里在盘算怎么样把柳茜弄上床。
　　柳茜没有多废话，直接开门见山问“晚上我看到你胸口……”
　　阿龟打断了了柳茜“哪晚？”
　　柳茜白了他一眼，脸颊微红斥责“就是昨晚，不要耍什么花样！虽然昨晚是个意外，但是如果追究起来，我一定会要你坐牢！不想进监狱的话就老老实实回答本小姐的问题！”
　　阿龟高举双手做投降状“你问吧，我不插嘴。”
　　“昨晚我看到你胸口上有个蝴蝶纹身，你和蝴蝶帮是什么关系？他们的大本营现在在哪儿？首领到底是谁？”
　　阿龟听闻，明白柳茜肯定是误会了什么。
　　其实自己就是个普通色狼，最多也就借着药物和淫技玩玩女人而已，根本不认识什么蝴蝶帮，自己本就是躲避黑帮的追杀才逃来这里，哪来的胆子敢加入什么黑帮呀。
　　再说自己身上那个纹身也只是自己早些年网上无意看到的一张图片，当时只觉得炫酷，能够用来唬一些小太妹，骗她们上床用的，自己压根不知道这跟蝴蝶帮有啥关系。
　　不过，既然柳茜问起这个来，自己何不将计就计……
　　于是阿龟影帝附体，他冷笑一声“我确实和蝴蝶帮有一些关系，他们现在隐藏的地方我也知道，但是我为什么要告诉你呢？”
　　柳茜俏脸一寒，这个男人果然和蝴蝶帮有关系，柳茜娇斥道：“我奉劝你最好从实招来，他们犯的事儿全部枪毙都绰绰有余，如果我报警，你肯定要跟他们一起吃枪子儿！”
　　“我好怕呀，可是你没有证据呀。昨晚明明是你们自己先浪起来的，我也是被诱惑的。更何况，你们不能凭借我有个纹身就认为我是什么蝴蝶帮的吧？这纹身我随便找个纹身师傅都能给人纹上去，咱们法治社会是要讲证据的~”阿龟一副耍无赖的表情，气的柳茜直翻白眼。
　　阿龟见柳茜冷艳的脸上压抑的愤怒，得意的笑道“只要你拿出等价的东西来交换，我就把我知道的告诉你”
　　“那你想要怎么样？只要你告诉我你知道的信息，我可以支付相应的报酬”
　　“这样吧，我也不要钱，我想要别的”
　　说着，阿龟伸手把手放在了柳茜洁白光滑的大腿上，轻轻捏了一下。
　　柳茜如同触电一般站起来，怒斥阿龟“混蛋！你想干什么？别怪我对你不客气”
　　阿龟起身，脱去上衣，露出了自己充满爆炸感的肌肉，阿龟得意的拍了拍自己的纹身，“你想要的我都有，只要你照我说的做，我知无不言。”
　　柳茜后退两步，阿龟浑身浓厚的男性荷尔蒙对一般女性还是有很强的吸引力，柳茜昨晚被刘老汉下过药，虽然过了一夜，但是药效依然还很强烈。
　　看着阿龟的身材，柳茜下体又开始汨汨分泌着一丝丝暖流。
　　按照常理，一个穿着清凉的女人和一个上身赤裸的男人身处一个封闭的空间，肯定是会发生一些旖旎的故事，白冰昨晚不就是这样失身的么？
　　如果柳茜此时理智一点，应该拔腿就跑，远离这个奸淫成性的无耻色狼。
　　但是蝴蝶帮的消息近在眼前，想要挖掘出自己想要的情报，柳茜觉得自己应该冒一冒险。
　　于是柳茜按耐下自己的怒火，重新坐下，问道“你想要什么？”
　　阿龟大剌剌的坐在沙发上，毫不遮掩自己已经绷起一团的下体。
　　“这样吧，我是个有正常需求的男人，但是我也不强人所难，我就不强迫你跟我来一炮了。只要你用任何方法能够让我射出来，我就把我知道的全部告诉你”
　　说完，他把自己的裤子也脱了，一根布满青筋的25cm大肉棒挣脱了裤裆的束缚，直接一柱擎天，向着面前的性感女人起立敬礼。
　　柳茜看着面前男人的雄伟阳物，虽然昨晚已经见过闺蜜白冰被这个坏东西弄的尖叫失神，但是今天轮到自己亲眼所见，她还是惊的捂住了自己的嘴。
　　她本能的想逃，但是为了她心心念念的情报，她决定豁出去了。
　　“哼，本小姐就试试，看看你是不是银枪辣子头，中看不中用吧”
　　说完，柳茜走到阿龟的电视机前，打开音响，切换出音乐，开始了一段热辣的舞蹈。
　　柳茜学过舞蹈，有一些舞蹈功底，这是一段性感的韩舞《Lip Hip》。
　　柳茜扭动着身体，伴随着音乐扭动着蛇一样的腰枝，两腿美腿忽分忽合，或直或曲，配合着上翘的圆臀展现着S形的好身材。
　　虽然身体包裹在紧身白衬衫之下，但是也无法束缚住她的36F巨乳。
　　伴随着热舞，柳茜充满魅惑的俏脸上更是艳光四射，对着阿龟抛射着勾魂媚眼。
　　阿龟见此场景，肉棒更硬更翘了。
　　阿龟不屑的笑着“你这舞姿确实性感，但是这样的刺激对我来说实在太小儿科，你就是跳累晕过去，我也射不出来呀，你干脆换身行头吧，也许还能更诱人，我也能射的更快。”
　　说完手指向自己卧室里的一个箱子。
　　“哼，装神弄鬼，别以为本小姐会知难而退”
　　柳茜停下舞姿擦了擦汗，狠狠瞪了阿龟一眼，走进卧室打开箱子。
　　箱子里面全都是各式各样的情趣内衣。
　　一看阿龟便是个花丛老手了，哪个正经男人家里会放这么多女人的性感内衣？
　　柳茜咬了咬牙，为了刺激阿龟，她脱光了自己身上的衣服，换上了她认为里面最性感的一身。
　　门开了，阿龟坐在沙发上，目光注视着门里走出来的性感尤物。
　　柳茜此时浑身上下几乎全部赤裸，穿着一身类似于“处男杀手”毛衣这种款式的银白色连衣裙，上身只有两根带子遮挡着36F巨乳上的乳头，两根带子链接着连衣裙下摆，下摆侧面开叉开到了腰，从侧面看上去，能够直接看见柳茜温润的阴唇，侧面开叉前后摆用几根银色细链子连接着，更是隐约衬托出一种慵懒和神秘。
　　（文末附此图）
　　柳茜走着模特步赤着脚缓缓的走了过来，一对玉乳随着行走步伐一下一下跳动着，仿佛在呼唤眼前的男人爱抚自己的主人。
　　阿龟看着这个如同神话里走出来的魅魔一样的女人，呼吸急促，鸡巴青筋毕露，龟头通红，仿佛要爆炸了一样。
　　柳茜望着沙发上这个男人肌肉紧绷的样子，嘴角轻蔑一笑，任你多么嚣张，见识了本小姐的性感身体，迟早坚持不住。
　　“你的身体真美呀”阿龟望着身穿情趣内衣的性感尤物，发出了赞叹。
　　柳茜款款走到阿龟面前，如同一个女王审视臣民一样，俯视着阿龟。
　　阿龟抬头仰视着面前的女神，看着她半露不露的娇躯，不由自主的伸出了手。
　　“哼，男人都是色痞子。”
　　柳茜冷哼一声，拍开了阿龟的咸猪手，抬起一条美腿，用脚尖抵住了阿龟的胸口，用力将阿龟踩在沙发上。
　　“不许动，让本小姐自己来”
　　说完，柳茜把踩在阿龟胸口的玉足，缓缓下移，在阿龟兴奋异常的眼神中，一路往下，穿过腹肌，到达胯下，在阿龟爽快的表情中，用脚掌覆盖住了阿龟青筋盘绕的25厘米雄伟肉棒，一阵揉动。
　　在阿龟的客厅里，一位身着银色情趣内衣的身材爆炸的性感美女，正用着自己的修长美腿，踩在一个健壮赤裸的男人胯下，玩着激情足交。
　　沙发上的男人一边抚摸着踩着自己肉棒的滑嫩玉足，一边瞪大双眼死死盯着柳茜的傲人巨乳。
　　柳茜在用性感玉足和阿龟足交的时候，也在感叹阿龟的雄伟，昨晚就是这样一根巨大的肉棒，插进了好闺蜜白冰的性感娇躯深处，把她送上了一次又一次情欲的巅峰。
　　这家伙的本钱确实充足，这长度和硬度，要是插进了自己的身体，估计自己也会和白冰一样欲仙欲死吧……
　　这么想着，柳茜湿润的下体分泌淫水的速度又加快了几分，卷土重来的药物又开始刺激她的大脑。
　　“真爽呀，大美人，你的腿是真美，如果让我玩，光是你这对美腿我就能玩一个通宵了。可惜这样我一点都射不出来，你还是换个花样吧”阿龟虽然已经很爽，但是为了能够请君入瓮，还是出言激柳茜一下。
　　“哼，我看你还嘴硬。”
　　柳茜一听，被激起了好胜心，于是放下进行足交的那条腿。
　　伸手到后颈，解开了连接着情趣内衣下摆的细带。
　　随着带子解开，两根遮挡着乳头的带子掉了下来，露出了柳茜一对傲人的36F玉乳，如同两座挺耸的山峰翘立着。
　　柳茜蹲在了阿龟面前，看着阿龟高挺翘起的大肉棒，用双手托着自己一对玉乳，将阿龟的大肉棒夹在了双峰之间。
　　阿龟的肉棒被这两团性感软糯的玉乳包裹，感受到了和刚才足交完全不一样的刺激，在这对玉乳的夹揉下，自己的肉棒更加挺立，更加紧绷。
　　柳茜双手按着自己一对大奶子，磨蹭着阿龟的大肉棒，进行着乳交。
　　在阿龟龟头分泌的前列腺液和柳茜不知不觉流淌的汗液的润滑之下，摩擦的越来越顺畅，阿龟仿佛正在操弄柳茜的奶子，不由自主的抚摸着柳茜的脸颊、玉乳、双臂，发出了“哦哦哦”的爽叫。
　　柳茜见阿龟爽叫出声，觉得阿龟很快就要射出来，于是趁热打铁，松开自己的乳房，握住从一对嫩乳中解放出了阿龟的肉棒。
　　一咬牙，低头一口含住了阿龟的大鸡把。
　　这个性感大美女居然给自己口交！
　　阿龟十分惊讶，他猜测柳茜是看自己叫出声，觉得自己快要射了，所以想加大刺激给自己最后一击让自己尽快射出来。
　　可自己虽然觉得很爽，但是距离射精还遥遥无期呢，不过他才不会提醒柳茜呢，这样才能让柳茜沉沦的越来越深。
　　柳茜一边用舌头舔舐着阿龟的肉棒，一边用力吸吮龟头，阿龟感觉自己的灵魂仿佛都正在被柳茜从马眼里吸走。
　　柳茜一边口交，一边还用双手握住阿龟的肉棒根部和两个蛋蛋，使尽浑身解数刺激着阿龟的生殖器，想让阿龟射出来。
　　可是，一直到柳茜蹲的腿都发麻了，嘴也开始发酸了，阿龟也没有要射的意思。
　　正当她准备吐出肉棒想想别的办法时，阿龟开始了反击。
　　他伸出双手握住柳茜的后脑勺，挺耸着自己的下体，让自己的大肉棒在柳茜的嘴里像操小穴一样操着柳茜的嘴。
　　柳茜从主动变成了被动，被阿龟粗糙的龟头、粗壮的阴茎在嘴里抽插，胸前两团乳肉如波浪般波涛汹涌，黑色秀发随着阿龟的抽插在空气中荡漾。
　　柳茜苦苦挣扎，却无力挣脱这个体壮如牛的肌肉壮汉。
　　没过一会儿，试图用口交让阿龟缴械投降的柳茜反而自己先耗尽了体力，气喘吁吁的吐出阿龟的肉棒，流着口水瘫倒趴在阿龟腿上。
　　阿龟扶起体力耗尽的性感女神，将柳茜抱在了怀里。
　　伸手抚摸挑逗着柳茜身上的数个敏感点：玉乳、腋下、腰肢、翘臀……
　　阿龟一边爱抚着精疲力尽，逐渐迷失自我的柳茜，一边在柳茜的耳边低语“不要这么辛苦了，就用你的性感身体，用你的嫩滑小穴让我射出来吧，只要我射了，我就把我知道的全部告诉你”
　　柳茜无力的看了一眼抱着自己的色狼，知道自己除了以身体为武器一定能让阿龟射出来，其他的手段都失败了。
　　为了获得自己想要的情报，她无奈的点了点头，闭上了眼……

第13章 假戏真做，柳茜受孕
　　此时在阿龟家的客厅里，令人心潮澎湃的交配要开始了。
　　得到美人恩准的阿龟，飞速解开了柳茜身上的情趣内衣，把柳茜全身扒得一丝不挂，娇嫩性感的胴体如同一朵洁白的花朵，被阿龟爱抚玩弄挑逗着。
　　柳茜的下体早已绽放开来，招呼着阿龟的大肉棒入关。
　　阿龟一手分开柳茜的阴唇，另一只手扶着大肉棒，试图对准柳茜的花瓣直接插入。却被柳茜一把握住肉棒，阻止了插入。
　　“你要戴套，我是危险期……”柳茜认真的对阿龟说。
　　听到危险期三个字，阿龟的肉棒更粗更硬了。
　　昨晚刘老汉那个废物可是吃了杀精药的，不会让柳茜受精，但是如果今天自己能够射在柳茜的体内，肯定可以搞大这个大美人的肚子，这可太爽了，一定得找个理由拒绝戴套。
　　阿龟眼珠子转了一下，突然想到了昨晚柳茜自己的话。
　　“我记得你昨晚和你的闺蜜说你有避孕药的，我相信你昨晚肯定自己也吃了，那么你今天肯定就是安全的呀。我如果不带套插进去，可能射的更快，你也不用遭那么久的罪哦”
　　柳茜被阿龟揭穿了隐私，俏脸通红“哼，你怎么什么都记得！罢了，本小姐开恩，索性就无套陪你玩玩”
　　为了蝴蝶帮的情报，柳茜也是豁出去了，反正吃了“避孕药”，不怕怀孕。于是柳茜握住阿龟大肉棒的双手松开来。
　　阿龟对着怀中的无尽春色，再也按耐不住，于是扶起大肉棒，对准柳茜的阴唇，用力一挺腰，只听得“噗嗤”一声，阿龟粗大的无套大肉棒瞬间齐根没入，插入了柳茜的阴道深处。
　　“啊~！”柳茜眉头紧皱，头往后一仰。阿龟一点都不怜香惜玉，直接一插到底，丝毫没有给柳茜准备的时间。
　　柳茜温暖的阴道紧紧包裹着阿龟的大肉棒，一阵又一阵的蠕动，仿佛一张小嘴吮吸着阿龟的阴茎。
　　阿龟一只手托着柳茜的翘臀，从下往上挺耸着肉棒插入柳茜的身体，另一只手则抓住柳茜一只坚挺圆润的奶子肆意揉捏把玩，雪白的嫩乳在他手里被捏出各种形状。
　　阿龟硬如铁棒的大屌在柳茜紧窄的小穴里来回抽插，柳茜一开始的不适已经逐渐转化成了快感，强烈的性爱刺激从下体涌上大脑。
　　身处情欲中的男女激情交合，阿龟的身体越来越硬，而柳茜的全身越来越软，柳茜的理智随着阿龟强力的抽插已经不知道飞到哪里去了，大脑仿佛已经麻痹，只有快感充斥着全身。
　　阿龟抽插逐渐变重，柳茜的叫声也越来越大，阿龟感觉到怀里的美人儿已经即将到达巅峰，于是更加无情更加用力的蹂躏柳茜的小穴，扶着柳茜的娇躯高高抬起，又用力按下，一下又一下，不到十个回合，柳茜突然死死搂住阿龟，银牙一口咬住阿龟的肩膀，柳茜被阿龟送上了高潮。
　　阿龟停止了抽插，把坚挺依旧的大肉棒插在柳茜阴道里感受着柳茜身体的痉挛。
　　他感觉在沙发上空间太小，施展不开，于是抽出了沾满柳茜淫液的巨大肉棒，横抱着柳茜走进了自己的卧室。
　　阿龟抱着柳茜走到床前，把柳茜用一个L型的姿势按着跪在床上，柳茜被迫翘起丰满的翘臀，毫无保留的把刚刚被自己摧残的阴唇暴露在阿龟面前，阴唇微微裂开，阴道口和大腿根部沾满了刚才柳茜高潮被阿龟肉棒带出的晶晶亮亮的液体。
　　阿龟站在柳茜撅起的翘臀后面，握住坚如钢铁的大肉棒磨蹭着柳茜的阴道口，摩擦了好一会儿，才在柳茜的失神呓语的催促下，奋力向前，重新尽根没入柳茜的阴道深处。
　　柳茜娇嫩的阴道被没有任何避孕措施约束的大肉棒堵塞的没有一丝空隙，这样的后入式，阿龟的阴茎插得很深，每次插入都狠狠撞击到了柳茜阴道深处的城门关——子宫口。
　　每次阿龟插入，柳茜的阴道都会收缩蠕动，增加摩擦力，剐蹭着阿龟大龟头的肉冠，给阿龟带来更多刺激。
　　柳茜承受着身后阿龟的迅猛攻击带来的一波又一波不间断的快感，这样的快感让柳茜迷失了，她完全失去了矜持，阿龟每大力抽插一下，柳茜便大声淫叫一声。
　　阿龟越插越用力，撞得柳茜的翘臀啪啪作响，硕大的龟头一下又一下撞击着柳茜的子宫口，隐约撞开了一条缝隙。
　　阿龟用后入式干了两百多个回合，柳茜已经叫不出声了，只能趴在床上颤抖。
　　阿龟拔出阴茎，坐在床上，拍了拍柳茜的屁股，指了指自己的大肉棒，意思是要柳茜来观音坐莲。
　　这个姿势可以节省男人的体力，而且因为柳茜在上，二人的受力点只有大肉棒和阴道的交合部位，在柳茜体重的作用下，阿龟的肉棒可以插到最深。
　　柳茜咬咬牙，豁出去了，柳茜张开一对修长美腿，横跨在阿龟身体两侧，一只手扶着阿龟的狰狞肉棒，另一只手撑开自己的阴道口，对准肉棒后慢慢的往下吞没着阿龟的阴茎，阿龟见柳茜坐下的动作很慢，于是手往两边用力拨弄了一下双膝跪床的柳茜的两条美腿，失去平衡的柳茜一屁股坐了下去，整根大肉棒在柳茜身体惯性的作用下“噗嗤”一声，直接插进了柳茜的阴道深处。
　　大龟头直接突破了柳茜的子宫口，顶进了柳茜的子宫。
　　“啊~！！”
　　柳茜受此刺激，子宫颤抖着直接进入了高潮，大量阴精喷洒在了阿龟的龟头上，子宫口死死咬住阿龟的龟头冠。
　　柳茜坐在阿龟身上俏脸扭曲到了狰狞的程度，如果不是阿龟及时扶住了剧烈颤抖的柳茜，估计此时柳茜已经倒了下去。
　　过了一会儿，回过神来的柳茜双眼含泪，对阿龟埋怨道“你这个混蛋，你差点弄死我！”
　　阿龟见柳茜梨花带雨的样子，暂时停止了抽插，温柔的抚摸着柳茜的身体。
　　柳茜白了阿龟一眼，轻轻挺动起了自己的身子，一对耸立的36F酥胸也随着柳茜身体晃动开始小幅度跳跃。
　　阿龟伸手一手一只抓住柳茜的玉乳，一边揉一边配合柳茜挺动着下体，同时还出言刺激柳茜“你这对奶子真是大，我第一次看到我就想这样狠狠的玩它了，还有你这对大长腿，我每次看到你，就想看到这两条腿夹在我腰间的样子”
　　柳茜在言语的刺激和阿龟的配合下，很快就沉浸在了性爱之中，两腿慢慢的往两边滑落分开，肉棒也随着柳茜两腿张开而插得更深，布满青筋的大肉棒一下又一次的挺进柳茜的嫩穴，柳茜雪白的大腿根部紧绷，夹紧穴肉，让阴道夹阿龟的肉棒夹得更紧。
　　阿龟用女上男下式越干越猛，干了近十分钟，突然他双手托着柳茜的翘臀站起了身，抱着柳茜一边走一边操，走向了餐厅吧台的椅子。
　　阿龟把柳茜放在餐厅的吧台椅子上，双臂反剪到身后，让柳茜一对俏乳更加坚挺突出，被放置在吧台上。
　　同时因为椅子面比较小，柳茜整个屁股都露出了椅子边缘，方便阿龟的操弄。
　　阿龟站在身后，再次狠狠插入柳茜的身体，插得更深、更猛。
　　阿龟的双手伸到柳茜身前，握住随着抽插激烈晃动的36F美乳，把一对嫩白双乳捏成各种形状。
　　下体奋力冲刺，全根没入，全根抽出，又全根没入。
　　吧台椅在两人激烈的交合下发出了嘎吱嘎吱的声音，仿佛要散架一般。
　　柳茜承受着阿龟近乎虐待的抽插和玩弄，坐在吧台椅上又一次在尖叫中到达了高潮。
　　柳茜被阿龟连续送上了高潮，但是阿龟迟迟没有要射的感觉，柳茜只觉得浑身被阿龟玩的快散架了，无奈之下只好低声哀求阿龟“你怎么还不射啊，你快射吧，我都快被你搞死了，要怎么样你才会射出来呀”
　　阿龟一想到自己待会能够射进这个身处排卵日的性感女神子宫里，就觉得兴奋异常，脑筋一转，想出了个主意。
　　“我操了你那么多下，但是感觉一点要射的感觉都没有。可能是刺激不够，这样吧，你反正已经吃了避孕药，不用担心怀孕。我们来玩个角色扮演，我假装要在你危险期让你受精怀孕，你就假装想被我操到怀孕，不停用言语刺激我，这样也许我就能很快射出来了”
　　柳茜只想尽快让阿龟射出来，点头同意了。
　　阿龟说“我们再换个姿势吧，换个最容易怀孕的姿势”
　　柳茜点了点头，含情脉脉的对阿龟说“来吧，插深一点，把你的种子都射给我”
　　阿龟见柳茜如此上道，很是欣慰，于是一边挺动着下体抱着柳茜抽插，一边走向床边。
　　阿龟把柳茜放在床上，俯身趴在柳茜身上，抬起柳茜两条修长的美腿，扛在肩膀上，这个姿势插得很深，是女人最容易受孕的姿势。
　　阿龟注视着柳茜羞红的俏脸，欣赏着柳茜精致的五官，柳茜也抬头看着阿龟，二人四目相对，一种莫名的情愫出现在二人之间。
　　阿龟看着柳茜，说到“我们的孩子一定像你一样漂亮”
　　柳茜也低声在阿龟的耳边呢喃道“那你还等什么？我今天是排卵日，快加油把孩子送进我的体内吧”
　　受到美人鼓舞的阿龟直起身子，将绷紧到极致的大肉棒对准柳茜的蜜穴，直起身子抬起柳茜的双腿，龟头摩擦着柳茜的玉门关，温柔的让肉棒顶开了柳茜的阴唇，整根肉棒像一根攻城锤一样，猛烈的撞进柳茜的阴道深处，撞进了柳茜的子宫口，撞到了柳茜的子宫深处。
　　完全插入后，阿龟卖力的抽送起大肉棒，时不时还用龟头摩擦着柳茜的子宫壁，越插越深。
　　每次抽插，柳茜的身体便会颤抖一下，娇嫩的小穴无奈的接受着大鸡把的摧残，柳茜雪白的胴体在肤色黝黑肌肉健壮的阿龟身下婉转承欢，一边用言语刺激阿龟给自己播种，让自己受精，一边用力夹紧阴道，引导着阿龟插入自己身体的最深处。
　　在柳茜的配合下，阿龟感觉到一种难以言喻的巨大快感伴随着抽插，从大肉棒扩散到全身，他明白，自己的高潮快要来了，他马上就要在这个性感女神的子宫深处喷洒播种了。
　　在上百下连续不断的全力抽插之下，阿龟气喘如牛，即将到达最后的巅峰。
　　他开始毫无保留的冲刺，每次都狠狠撞击柳茜的子宫壁，速度越来越快，力量越来越大。
　　柳茜在阿龟一阵又一阵狂抽猛插下，也在向最后的高潮昂首迈进。柳茜大声呻吟“用力……干我……我要飞了……干死我”
　　阿龟一边全力抽插，一边俯身在柳茜耳边问“小骚货……你在危险期……被我内射……会怎么样”
　　柳茜配合的娇喘着回答
　　“我在危险期……会……受精……怀上你的种……”
　　“你为什么……不吃……避孕药……呢”
　　“因为……我……我是个……淫妇……想要……怀上……你的种”
　　“那我……射给你……好不好……”
　　“你……尽管……射吧……一直射到……我怀上……为止”
　　阿龟已经是强弩之末，此时便再也不守精关“这是你……自己说的……我……马上……给你……播种……让你……怀孕”
　　柳茜已经濒临高潮了，用尽全身力气大喊“啊~！…给我……下种……让我……高潮……受精……”
　　阿龟再也控制不住，用力把涨到极点的大鸡把深深插进柳茜的子宫深处，打开保险，一股巨大的快感吞噬了他，阿龟头脑一片空白，大吼一声“怀孕吧~！”
　　浑身哆嗦的把子孙喷射进柳茜的子宫深处，一泻千里。
　　柳茜此时也紧闭双眼，双手紧紧搂着阿龟的肩膀，下体和阿龟抵死缠绵，用阴道将阿龟的整根生殖器全部吞没，用子宫接纳了阿龟喷射的所有精液，同时达到了高潮。
　　两人死死的搂在一起，如果不是有呼吸的起伏和时不时的痉挛，估计会被人当成两具交叠在一起的尸体。
　　此时如果有透视镜观察柳茜的身体里，就能看见阿龟的大龟头深深嵌进了柳茜的子宫口，马眼张开一股又一股喷洒着浓稠的精液，有力地喷射在柳茜的子宫壁上，然后汇聚下来积聚在子宫里。
　　很快就可以看到柳茜整个子宫已经被阿龟的浓稠精液所灌满。
　　在极致高潮下，一颗卵子也伴随着柳茜快乐的娇啼从柳茜的输卵管中排出，进入了子宫。
　　刚刚排出的卵子便被阿龟的亿万精子所包围，很快，一颗幸运的精子突破了卵子的外壁，将阿龟的遗传物质注入进了柳茜卵子的内部，完成了生命的结合。
　　阿龟成功把柳茜受精了，排卵期的柳茜在阿龟的设计下，主动迎接了阿龟的喷射播种，接纳了阿龟的精子，一段时间后，这颗受精卵就会在柳茜的子宫壁上着床，至此，柳茜就正式怀上了阿龟的野种。
　　过了一会儿，阿龟恢复了精神，拔出了肉棒。
　　阿龟低头看着床上一丝不挂、浑身瘫软的性感女神柳茜，接受自己浇灌播种洗礼的性感胴体还在微微颤抖，柳茜双目迷离失神，被阿龟揉捏了无数次的酥胸依然高挺着。
　　柳茜的胯下一片狼藉，阴唇和大腿上沾满了阿龟的精液和柳茜自己的淫液。
　　阿龟膝盖用力，用双腿轻轻顶起柳茜的下体，让柳茜的双大长腿朝天继续挂在自己肩膀上，让精子不至于流出那么快，让精液能够在柳茜的体内多待一会儿，增加受精的概率。
　　过了一会儿，柳茜也在迷迷糊糊中慢慢清醒了过来。
　　她吃力支撑起自己的身子，眼神复杂的看着还趴在自己身上的男人，这个男人性能力太强了，还在自己危险期的体内射了那么多精液，还好自己吃过了避孕药，否则肯定会怀上他的种的。
　　她并不知道，自己的避孕药早就被家里的内鬼掉了包，她以为的避孕药，只是普通的维生素片。
　　而且昨晚刘老汉还在鸡汤里加了促进排卵的补药，此时她体内排出的卵子已经被阿龟的精液攻陷，成功受精了。
　　“好了，起来吧，我已经让你成功射出来了，按照我们的约定你应该……啊~！你干什么？！”
　　阿龟不待柳茜说完，用动作打断了柳茜的话，挺起自己已经恢复状态的大肉棒再次插进了柳茜的子宫口。
　　“小美人，我只是说了射精了就告诉你，可没说要射几次呀，你这么美，身体又是如此诱人，让我只射一次可别想从我嘴里挖出什么情报，好好享受吧”阿龟一边猛操着柳茜，一边出言挑逗。
　　“你这个……混蛋……”
　　阿龟欺骗了柳茜，忽悠她用身体为代价，换取自己编造的假情报。
　　柳茜为了这份假情报，在阿龟身下婉转承欢，用尽浑身解数抵挡阿龟的粗暴蹂躏，阿龟可不会轻易放过这次机会，这次之后，自己估计很难有机会再进入柳茜的身体了，他抓紧每一秒时间和柳茜激情交合，一次又一次把自己的浓精灌注进柳茜已经多次被灌满的子宫里。
　　激情盛宴一直从中午持续到深夜，二人才在柳茜最后声嘶力竭的尖叫中最后一次共赴高潮，然后双双睡去……
　　夜深了，窗外一片安静，时不时经过一辆车，发动机的低吼回荡在静夜中，又逐渐消失。
　　在阿龟房间里大床上，呈现着一副充满淫靡的画面，一个身材完美、全身赤裸的绝色女人静静的躺在床上，被楼抱在一个浑身肌肉的壮汉怀里沉睡着。
　　这个女人就是柳茜，柳茜睡梦中完美的容颜、傲人的双峰、修长双腿间的神秘甬道，是一副多么诱人的画面。
　　更令人刺激的是，这位绝美女神洁白的玉体上布满了粘稠的白色液体，傲人双峰和纤细玉体上都是红色的抓痕、吻痕，一股股浓稠的精液从她微微隆起的小腹里缓缓顺着阴道口流淌而出，滴落在一片狼藉的床单上。
　　睡梦中的柳茜突然眉头紧皱，仿佛做了个噩梦，柳茜梦见自己被一头野兽追逐，拼命挣扎的柳茜眼睁睁看着野兽将她扑倒，对自己张开了血盆大口。
　　柳茜吓得惊叫出声，猛然惊醒，挣脱了阿龟的怀抱惊坐而起。
　　稍稍回神，柳茜看着身边还在满足的沉睡着的阿龟，眼里呈现了一丝厌恶。
　　她起身，静静穿好衣服，用衣物遮盖住自己饱受摧残的身体，然后推醒了阿龟。
　　“醒醒！快醒醒！在本小姐身上折腾了这么久，你该履行你的诺言告诉我你知道的蝴蝶帮的情报了！”
　　阿龟起身下床，领着柳茜来到了客厅，打开笔记本电脑，操作了一会，把屏幕展示给柳茜。
　　柳茜看着屏幕里的画面，双眼越瞪越大，俏脸通红满脸愤怒猛地抬头盯着阿龟。
　　屏幕里放的是柳茜从进门到二人激情交合共赴高潮的录像。
　　“你！你这是什么意思？！”柳茜像一头暴怒的母狮一样质问阿龟。
　　阿龟满脸奸笑，低头凑到柳茜的耳边得意的说“其实我根本不知道你说的什么蝴蝶帮，我这蝴蝶纹身纹了好些年了，图案都是我在网上随便找的。哈哈哈哈，结果你就傻乎乎把我当成蝴蝶帮，还把自己送上床来了了”
　　“你！混蛋！你等着坐牢吧！”柳茜举起电脑狠狠砸在了地上。
　　“录像我已经备份了，哈哈，你报警别人会信吗？这可是我家，你主动送上门来勾引我，警察凭着这个就抓我？如果我把录像发出去，你猜别人会不会相信呢？你猜别人又会怎么看你这个正义的女记者呢？”
　　阿龟得意。
　　柳茜气的俏脸通红，双唇颤抖，说不出一句话，抓起自己的包摔门而出。临走之前甩下一句狠话“你会付出代价的！”
　　阿龟惋惜的看着摇曳着消失在电梯里的诱人身姿，摇了摇头，目的已经达成，两位女神先后沦为自己的玩物，此地不宜久留，是时候再找一处新住所了。
　　当第二天，白冰的警察表姐白茹雪砸开阿龟房门时，举枪冲进阿龟屋内时，里面已经人去楼空，只有柳茜昨晚在阿龟房里穿过的那套情趣内衣挂在客厅里，仿佛在进行无声的嘲讽……
　　一个月后，柳茜接到了好闺蜜白冰的电话，白冰在电话里向柳茜哭诉求助“怎么办啊茜茜，我这个月姨妈一直没来，我会不会怀孕了”。
　　柳茜坐在马桶上，听着白冰在手机里的哭泣，看着手里两道杠的验孕棒，也留下了屈辱的泪水……

第二十五卷 性感的美腿女神续之欲望健身房（作者：leerock8090）

卷序
　　本篇为《性感的美腿女神》原文第八章之后的故事，女主是苏岚。

第1章
　　傍晚，一辆红色法拉利缓缓停在健身房门口。
　　驾驶室的车门被一只洁白无瑕的纤纤素手轻轻推开，一条性感修长的黑丝美腿从车门中迈出。
　　小巧的玉足上踩着一只黑色的细跟高跟鞋，鞋跟足有近10cm长。
　　和高跟鞋相匹配的，是一对堪称绝世罕见的女神级性感美腿。
　　这对性感长腿不仅修长笔直，而且肌肤细腻，没有一丝瑕疵，包裹在一条WOLFORD品牌的质感极佳的黑色丝袜中，在夕阳的照射下泛起一阵凝脂般的光华，看上去是那么的丝滑，仿佛本身就是女子美腿上的皮肤一般自然。
　　大楼门口的两个保安一眼看到这条黑丝美腿，就仿佛被定身术定住一般，张着嘴像一只呆头鹅一样痴痴地望着车门，口水都快流下来了，就像车门伸出的这对美腿对他发射出了美杜莎的凝视，把他整个人都石化了。
　　这一眼短暂，却又漫长，这对性感美腿的主人终于离开了车里，优雅的关门，飘逸的甩头，性感的转身，一头性感的秀发随风飘散，露出女子天使一般精致俏丽的容貌。
　　女子气质清冷，却又有一种妩媚高贵的女神气场。
　　女神一头乌黑浓密的长发如同瀑布一样自然的垂落，一对纤细的柳眉和灵动的美眸，以及被些许脂粉点缀的嫩白俏脸，看上去是那么的精致唯美。
　　女神穿着黑白条纹的针织紧身连衣裙，虽然连衣裙是长袖，遮挡住了大部分手臂的肌肤，但是从女子的一双纤纤素手中可以看到女子如同牛奶一般嫩白的肤色。
　　连衣裙并不长，只能遮挡到女神的臀部，臀部往下大腿部分都无法被裙子遮挡，透过透明的黑丝甚至可以看到女神大腿流畅的肌肉线条。
　　保安的目光向下穿过女神修长的天鹅颈，可以看到女神胸前的饱满没有被连衣裙遮挡住，或者说，连衣裙整体的V领本身就没有遮挡住这美好事物的意图。
　　女神一对尺寸约莫有35F的双峰俏皮的在V领处露出了头，随着女子的动作还在微微晃动。
　　女神关上车门，款款走向健身房，在连衣裙下，黑丝紧紧包裹着女神弹力惊人的上翘美臀，那浑圆的翘臀也在一颤一颤，仿佛不满于被束缚在这条性感黑丝之中。
　　女子一双黑丝美腿错落交替行走，秀足下的高跟踩在门口地板上弹奏出了“啪嗒啪”的乐符。
　　女神的曲线张扬而华美，纤腰、翘臀、美腿、酥胸形成的S曲线更是吸引着周围所有男性贪婪的目光。
　　女神走向大门，周围的男性才注意到，大门口还站立着另一个性感至极的尤物。
　　如果说刚才车里出来的这位女神透露出的是一股雍容高贵的美，那么这一位性感女神浑身都散发着大胆火热的性感。
　　这位女神红裙黑衣，上身是纯黑的西装款长袖衬衫，胸口没有扣子，而是用四根丝带将衬衫的两边连接在一起。
　　女神的36F双乳，平坦的小腹和羞涩的肚脐都暴露在外，妖艳却又不浪荡。
　　下身是一条红色带黑斑点的皮裙，皮裙很短，短到女子的翘臀曲线都有一小部分露在外面。
　　女神下身是一对不逊色与车中女子的超模美腿，修长、性感、曲线分明，包裹在黑丝之中。
　　皮裙将那浑圆美臀勾勒的曲线毕露，黑丝包裹下的美腿既神秘又性感，特别是那顶端不经义露出的一段丝袜没有包裹住的雪白滑腻的大腿根部，那若隐若现的诱惑实在是诱人之极。
　　女子嘴唇火红，肤色嫩白，笑靥如花，仿佛一朵妖娆带刺的热情玫瑰，面对着车里下来向她走来的女神走去。
　　“岚姐，你约我出来陪你放松心情，自己却迟到了，真过分！”黑衣红裙女神撒娇道。她是柳茜，云海市电视台知名的性感女记者。
　　“路上堵车了，不好意思呀茜茜”车上下来的女神露出了无奈的表情。这位女神是云海市有着检察院第一冷美人之称的美女检察官苏岚。
　　苏岚在幽谭山和自己的岳父孙老头发生了一些不可为人知的旖旎故事，距离事情已经过去了一个多月。
　　禁忌的情感无时无刻不在冲击着这位性感女神的内心，她爱着自己的丈夫孙平，却又阴差阳错的和自己的公公发生了关系，她原以为自己是性冷淡，但是在幽谭山雨夜被孙老头挑逗甚至激情碰撞时却又是那么的欢畅。
　　（以上具体情节可以看《性感的美腿女神原文1-8》）
　　在回到家后，老公孙平接到了外派任务外出学习三个多月，现在才刚刚离开一个月不到。
　　每天在家里和公公孙老头朝夕相处，虽然已经突破过最后一层界限，但是理智告诉苏岚她不能再和公公一错再错，为了分散自己的注意力，苏岚便全身心把自己的精力投入到工作之中。
　　在刚刚结束了一段曲折又漫长的案子之后，加上内心的纠结，苏岚已是身心俱疲。
　　为了放松一下，苏岚约上了自己的好闺蜜——知名性感记者柳茜，一起外出散心。
　　二美相携，有说有笑的走进了健身房大厅。留下了门外盯着两位女神流口水发呆的两个男人。
　　其中一个保安望着离开的两位女神，意犹未尽的对同伴说“多好的两个性感尤物啊，这腰，一看就能扭。再看这腿，啧啧啧，不知道抱到床上架起来操会有多爽”
　　同伴抹了抹自己嘴角快要滴下的口水，瞟了一眼自己的同伴“你看看你自己的样子，这样的妞能是你这样的人能操到的？你看看车里这妞，这两条腿最后肯定会盘在有钱人的腰上。这妞身材太辣了，尤其是这屁股，一看就会生生孩子。要是这妞能到我床上来，老子不操得让她怀上都不会允许她下床”
　　“另一个红裙美女也是，这身打扮太辣了，这要能睡上一宿，废了我半条命我也认了”
　　在两个猥琐保安背地里小声的议论中，两位性感女神走进了电梯。
　　“茜茜，我本来想约你出来散散步购购物放松一下，你为什么会约我来健身呀？咱们小区门口不也有健身房吗？”
　　在电梯里，苏岚抚了抚自己被风吹乱的秀发。
　　柳茜笑盈盈的挽着闺蜜的手“出汗是最好的放松办法哦，暴汗之后，什么想法都会随着汗水一起被排出体外的。这家健身房新开没多久，但是设备非常齐全，X团和大中点评上的评价却相当高。而且，看评论说，里面有很多壮汉帅哥哦，这不比你们小区门口那个全是老头老太太的健身房要强百倍呀~”
　　“瞧你这死妮子”苏岚无奈的摇摇头，“我一个已婚女人，看什么帅哥，健身出汗就好。”
　　“嘻嘻”，柳茜和闺蜜撒娇道“岚姐这么漂亮，一定会吸引全健身房男人的目光的~”
　　“茜茜你也很美呀，男人们肯定都看你，你看门口那两个保安，他们都盯着你的美腿流口水呢”苏岚打趣道。
　　“哪里呀，他们明明都在看你，看看岚姐你的胸”趁电梯里无人，柳茜抬手摸了一下苏岚的娇嫩双峰，调戏道“岚姐的胸又大了，肯定是孙平按摩的好”
　　说到孙平，苏岚又想到了自己老公离家出差已经一个月了，又想起自己曾经和公公发生过的禁忌往事，情绪又低落了起来。
　　她深深叹了口气，说道。
　　“从幽谭山回来后，孙平就被派出去出差了，我都一个月没见过他了”
　　心里明白说错话的柳茜充满歉意地抱了抱苏岚，“岚姐，对不起，我们去健身狠狠的出汗，忘记这些烦心事吧~！”
　　“叮”电梯到了，二美手挽手，走进了健身房。
　　这是一间面积不小的健身会所，健身大厅里摆满了各种各样的健身器材，大厅的一边则分隔开了一些单独的健身房间，整体环境很好。
　　时间恰逢傍晚，下班的时间，健身房里已经有不少人正在运动。
　　有男有女，女人们穿着修身的健身服在挥汗如雨，吸引着周边男人的目光。
　　也有男人在各种力量锻炼的器材上展示着自己的肌肉，当然，大部分不怀好意的男人是抱着看美女的目的在浑水摸鱼，健身房里弥漫着荷尔蒙的气息。
　　两位顶级女神刚走进了健身房，立刻吸引力整个健身房的目光。
　　男人们的目光里充满着欲望，而女人们的目光则是充满了嫉妒。
　　两人款款走过一排排健身器材，锻炼中的男人们摆出各种姿势展现出自己的肌肉，但眼神都悄悄的锁定在两位女神的美腿酥胸之上，女人们则冷哼一声，但是看向两位女神的目光显示出一丝羡慕，她们心想要是这么好的身材能出现在自己身上就好了。
　　两位女神相携走到吧台前，吧台里坐着一个只穿着紧身运动背心和短裤的肌肉壮汉，一身古铜色的健硕肌肉彰显着他的力量和爆发力。
　　吧台里坐着的肌肉壮汉早就注意到两位女神，目光一直在悄悄锁定在她们身上。见两位女神走到面前办理健身业务，立刻起身接待。
　　苏岚看着吧台里的肌肉壮汉，壮汉身高一米八左右，全身肌肉如同钢铁一般强壮，呈现标准的块状，体脂含量一看就很低。
　　在运动背心遮挡不到的肩膀上，壮硕的三角肌撑起了粗壮的臂膀，透过紧身背心，可以看到男子腰上六块清晰的腹肌轮廓，壮汉的肌肉整体形状仿佛经过了精雕细琢，充满了力量的美感。
　　男子下体紧款运动短裤勾勒出了壮汉雄厚的本钱，看的苏岚脸颊微微泛红。
　　苏岚脑海里控制不住开始胡思乱想：自己的丈夫孙平是个读书人，身体比较瘦弱，平时甚至连抱起自己都有些吃力，房事的时候也是很快就缴械投降。
　　而自己的公公虽然是农民出身，体格比孙平要好得多，但是毕竟上了年纪，身体也是被时间侵蚀得十分严重，老态龙钟。
　　如果是这个肌肉壮汉抱着自己……
　　呀，自己在想些什么呢？
　　虽然经过幽谭山的那一夜，公公孙大勇已经向她证明了她不是性冷淡，但是自己毕竟也是一个已婚妇女，怎么可以有这样淫荡的想法？
　　在苏岚脑海里胡思乱想的时候，思想开放的多的柳茜丝毫不觉得羞涩。
　　表情自然地和吧台里的肌肉壮汉详细询问了一下健身套餐业务，壮汉一边偷偷观察两位女神，一边流畅的和她们介绍健身情况。
　　这个肌肉壮汉名叫阿龟，是这个健身房的经营者，也是一个资深的健身教练。
　　长期的体育锻炼练就了他一身的壮硕肌肉，这身肌肉也是他招揽顾客，尤其是女性顾客的资本。
　　其实背地里阿龟的私生活很乱，30岁不到的他已经“身经百战”，在经营健身房的同时，他也借着健身课的名义和女学员们进行着频繁的身体接触，眉来眼去之间，加上一些不为人知的手段，很多女学员就这么被他勾搭上了床。
　　壮硕的肌肉和精湛的做爱技巧让他成为了一个著名的性爱大师，很多女学员都因为这个原因，在网上给这个健身房打了好评。
　　女学员数量的增加也吸引了好色的男人们，所以这个健身房人气很是不错。
　　身边不缺女人的他对“猎物”的要求也越来越高。
　　他“阅”过的女人有胸大的，有腿长的，有腰细的，也有容貌极美的。
　　但是今天出现的两个性感女神，无论是美腿、酥胸、翘臀、细腰还是脸上或精致，或美艳的容颜，都是他见过的最顶级的。
　　尤其是那两对性感黑丝美腿，阿龟相信，如果现在周围没有人，他一定会毫不犹豫的扑上去，彻底占有这两个性感女神。
　　给两位女神办理了健身卡，阿龟冷眼看着柳茜和苏岚笑嘻嘻的走进更衣室去换衣服。
　　他伸手叫过一个员工照看吧台，自己则转身走进了吧台的后台。
　　后台里有一些秘密监控设备，可以看到更衣室里的场景。阿龟调出两位性感女神的更衣室，画面刚出现，阿龟就看到了让他浑身肉紧的一幕。
　　他首先看到的是苏岚的更衣室，苏岚此时已经脱去了自己的黑色格子连衣裙，此时苏岚的身上除了一条白色的蕾丝内裤之外，已经一丝不挂，在健身房里LED灯照射之下，苏岚全身上下的肌肤是那么的白，那么的耀眼。
　　苏岚身体修长，浑身上下没有一丝丝赘肉，包裹在黑丝之内的修长双腿站立伸直并在一起，没有一丝缝隙。
　　滚圆的翘臀饱满，微微向后翘起，看上去充满了弹性。
　　顺着纤细平坦的腰肢往上看，则是一对没有任何约束的35F玉乳。
　　接触了外衣的束缚，这对奶子比之前在吧台看到的还要大了一分，充满了生机勃勃的气息。
　　两个乳房乳沟缝隙不是很大，乳尖微微向下，却不是那种宽松的下垂，双乳十分坚挺。
　　苏岚的乳头是粉色的，有着淡淡的乳晕，一看便是没有经历过哺乳或者男人经常吮吸的那种乳房。
　　随着苏岚弯腰缓缓脱下性感黑丝，这对乳房也在微微晃动着，弹动着。
　　再看下面，透过苏岚的白色蕾丝内裤，可以看到她胯下的阴毛比较浓密，有一些阴毛还穿过了蕾丝内裤伸了出来，略微有一些凌乱，但是并没有影响她身体整体的美感，反而增添了一丝诱惑气息。
　　都说阴毛浓密的女人性欲旺盛，真想看这个女人在床上是什么样的表现呀。
　　苏岚很快就脱光了衣服，然后换上了一身紧身的浅蓝色韵律服。
　　两只雪白的手臂从无袖韵律服里伸出来，紧身的韵律服紧紧地束缚住了苏岚的一对35F雪白玉乳。
　　韵律服上身和下身紧身裙之间并不相连，露出了苏岚的纤细腰肢和平坦小腹，小腹上还有一点腹肌人鱼线的轮廓。
　　下身一对雪白修长毫无瑕疵的玉腿被韵律服短裙覆盖到了膝盖以上，但是仅仅看露出的小腿部分，也能感受到，这是一对上帝赐予女神的绝世美腿。
　　阿龟看着监控里的春光，阴茎也鼓胀了起来，把下体的紧身运动裤崩的紧紧的。这个女人，阿龟势在必得，一定要得到她！
　　阿龟切换监控，看到柳茜的房间，却看到，这个性感火辣的尤物早已换好了一身黑色紧身健身背心和健身短裤。
　　健身背心和短裤之间，大片的春光暴露在外，展现着这个火辣美女的性感腰肢，短裤之上，露出了一条内裤的带子，居然是一条类似丁字裤的蕾丝内裤，足以看出这个女人是多么的开放和大胆。
　　运动短裤下面则是一对黄金比例的修长玉腿，踩在白色运动鞋里，充满了力量和野性的美感。
　　两位美女换好了衣服，走出了更衣室。
　　更衣室外，一群群男人用毫不遮掩的把目光射向两位身材一流，气质绝佳的性感女神。
　　苏岚眉头轻皱，这群男人看猎物一样的目光让她很不舒服。
　　苏岚在柳茜耳边说：“茜茜，我们要不要找个人少一点的地方？这些臭男人的眼神看我们就像饿汉子看到了食物一样，真别扭”。
　　柳茜原本不置可否，“岚姐，男人们看你，说明他们喜欢你的身材，这是对你的夸赞呀，为什么要躲起来呢？”
　　二人又商量了一下，考虑到苏岚的感受，柳茜只好打开了一间独立健身间的门，拉着苏岚走了进去。
　　随着房门的重重关上，也隔绝了室外男人们渴望而又惋惜的视线。
　　监控室内的阿龟立刻把监控视角切换到那间健身室之内，并且打开了隐藏摄像头的麦克风，这样可以让他听到里面的对话。
　　柳茜和苏岚站在健身器材面前，苏岚问道：“茜茜，你想先练哪个项目呀？”
　　柳茜笑嘻嘻走向跑步机“岚姐，要锻炼要暴汗，当然是跑步啦”
　　苏岚摇了摇头，“最近一直在坐办公室，我先选择一个简单一点的找找感觉吧”她思考了一下，走到墙角，选择了一个健身球。
　　苏岚坐在健身球上，左手向地面伸展，然后身体侧身顺着健身球缓慢向下滑动，然后向上伸展右手，整个身体曲线在健身球的作用下显示出了完美的曲线。
　　柳茜则在跑步机上已经开始了慢跑，随着身体的跑动，长发和胸口的一对玉兔一跳一跳。
　　两位女神一边锻炼，一边聊着女人们的体己话，从化妆品到电视剧、时装，聊到了工作，又聊到了生活。
　　“岚姐，你为什么不想在外面锻炼呀？你的身体那么性感，就应该大大方方展现给那些臭男人看。看着他们想看又躲躲闪闪的样子，别提多有意思了”柳茜一边慢跑，一边疑惑的问苏岚。
　　苏岚一边在健身球上拉伸肢体，一边回答“岚姐毕竟是个已经结婚的人，当然不能和你这个未婚女青年相比啦，而且岚姐在检察院工作，要保持一定的严肃性，所以在外面的时候还是要保守一点为好。而且，茜茜呀，不是我说你的不是，你和孙宇应该也很快就要结婚了吧，有的时候，也有注意一点自己的形象哦，外面很多人都在说你是云海电视台第一性感女记者，尤其是一些男人，说的话可是不太好听的”
　　柳茜一副无所谓的表情“哼，别提孙宇这家伙了，动不动就出国，也不知道是不是在国外有了什么小情人。我才不在意外人怎么看，我的身体就是我的优势，你看我发掘那么多劲爆的新闻，就是那群觊觎我的臭男人给我的情报。再说，我虽然名声上是性感女记者，但是我可并不滥情哦，除了孙宇，还没有人能碰的了我的身子呢”
　　柳茜说到这里，声音也有那么一丝不自然。
　　虽然苏岚是她的好闺蜜，但是在幽谭山上为了查松山敬老院的事情而阴差阳错的献身给了一些外人，这事事情是不可能告诉闺蜜的。
　　“哎呀，岚姐~咱们出来是健身散心的，不要老是说教啦。”
　　柳茜撒娇道，“说起来，岚姐的身体越发的性感滋润了呢~一定是孙平姐夫灌溉得好吧，不知道你们准备什么时候要孩子呀？我可是很想抱小侄子了哦”
　　真是哪壶不开提哪壶呀，苏岚内心郁闷，本来转好的心情又阴郁了下去。
　　“唉，不要提这事儿了。孙平体质太弱了，每次都是没几下就完事儿了，我也没有一点感觉，要不是经历了一些事情，我还以为我自己是个性冷淡呢。更别提孩子了，我公公比我和孙平还要着急孩子的事情。”
　　柳茜停下了跑步机，迈步走到苏岚面前，伸直两条美腿大剌剌的坐下休息，并低声安慰：“岚姐，你怎么可能是性冷淡呢？我问你，你有没有体会过性高潮嘛？”
　　苏岚回忆了一下自己的性经历，首先映入脑海的却不是自己的丈夫，而是自己和公公孙大勇在幽谭山的那一个迷乱的晚上。
　　自己被公公用吸蜘蛛毒的借口吮吸和挑逗，最后意乱情迷和公公来了个激情一夜。
　　那也是她第一次有当女人的感觉，虽然公公并不强壮，阳具也不是很大，但是抽插却十分有力，远远不是自己的老公孙平瘦弱的体格能够比得上的。
　　好像最后自己确实是舒服的好像要飞起来了一样，应该是到达了性高潮吧。
　　那天是整整一个月前，记得自己还是排卵日，自己公公还射在了自己体内，当时还担心了好久会不会怀上公公的孩子，后面用验孕棒测试了好几次才解除警报，从此也再也没有让公公接触过自己的身子。
　　当然，就像柳茜不会告诉苏岚她在松山敬老院的经历一样，苏岚也不会把幽谭山破屋的那一夜经历告诉柳茜。
　　“我只能告诉你，我有过性高潮的经历。”苏岚有些迟疑，也带有一些羞涩的告诉柳茜。
　　“可是你刚才说孙平体质弱，他肯定没办法给你性高潮，难道岚姐你……”柳茜从苏岚的话里发现了什么。
　　“茜茜你可千万不要告诉任何人，虽然不是孙平带给我的，但是我确实经历过，详细细节你就不要问了，太羞人了”苏岚赶紧打住柳茜的话语。
　　“好吧好吧，岚姐我不说了。可是你们这样，怎么要孩子呀？”柳茜好奇的问道。
　　“走一步算一步吧，如果孙平实在不行，我就想办法弄试管婴儿”苏岚叹了口气。
　　“岚姐，不用担心，车到山前必有路的”柳茜安慰道“我就不担心这一点，如果孙宇敢对不起我，我就找别的男人生，哼哼”
　　“你这个小妖精，不要乱说话，我挠你痒了！”
　　“哈哈哈岚姐，饶命啊~！我开玩笑的~”
　　两位女神嬉笑的闹在了一起，苏岚把柳茜扑倒在地上，将手伸向柳茜的腋下挠着痒痒。
　　柳茜惊叫一声，在苏岚身下挣扎娇笑着。
　　柳茜黑色健身背心在挣扎中被褪下了一只肩带，汗滴顺着柳茜性感的锁骨滑落，在柳茜嫩白的肌肤上留下一道水迹。
　　苏岚的紧身蓝色韵律服也有些凌乱，两位美女的肢体交缠在一起，健身室里春光乍泄，莺声燕语，阿龟在监控里看着两位女神的完美身姿，鸡巴已经硬的不行了。
　　突然一阵手机铃声响起，打断了两位美女的嬉笑，是柳茜的手机响了。
　　苏岚停下了手，拉着柳茜站起身来。
　　柳茜整理了一下自己凌乱的衣着，拉起肩带将春光重新收进自己遮挡的并不完全的健身背心中。
　　拉过自己的手袋拿出手机，看到屏幕上“胖猪老板”的来电提醒，皱了皱眉，对苏岚比了一个抱歉的表情，苏岚无奈的耸了耸肩。
　　柳茜接通了电话。
　　“喂，朱老板您好。嗯嗯，刚才在健身呢，没来得及接电话……哪里哪里，没有的事~朱老板您太会说话了……什么？！这可是个大新闻？！好~！谢谢朱老板~哎朱老板您太客气了，下次应该是我请您吃饭，谢谢朱老板的线索~再会再会”
　　挂断电话，柳茜将手机放进手包里，回头对苏岚满怀歉意和无奈的微笑道：“岚姐，这边有个男线人给我透露了一条重要的新闻线索，肯定可以上头条，我得赶紧跑一趟。真是不好意思，陪你出来散心却要把你一个人抛下。”
　　“没关系的，我一个人锻炼一会儿就走了，工作要紧，下次咱们再约。”
　　苏岚毫不在意地挥挥手，“和男线人要保持距离哦，可千万不要吃亏了”
　　“放心吧岚姐，我只是利用这些臭男人，才不会给他们亲近我的机会呢~这些臭男人就是要这样吊着，才会对你言听计从”柳茜调笑道“岚姐，我走之后你一个人在这儿锻炼也够无聊的，我给你叫个教练来陪练吧，还可以陪你聊聊天，我看到外面有几个健身教练还挺帅的，肌肉也很性感，他们一定会折服于岚姐的美丽，也对你言听计从的~”
　　“不用了，我一个人锻炼挺好的……”
　　“岚姐！这些健身器材有些还是需要技巧的，自己一个人练习搞不好会受伤，我叫个健身教练指导一下，就这样了，岚姐再见”
　　柳茜不待苏岚拒绝，拿起手包风风火火就推开门走了，苏岚只好无奈的摇摇头，继续在健身球上展现自己的身姿。
　　阿龟在监控室里看到了这样的情况，赶紧收拾收拾自己衣着，平复一下自己的小兄弟，让它不要显得那么紧绷，暴露自己的色狼本质。
　　然后走出监控室，坐到吧台等待。
　　不一会儿，已经更衣清洗完毕的柳茜过来，跟他叮嘱了一番安排教练的事，阿龟连连称是。
　　柳茜安排完毕便离开了健身会所，就这样留下了苏岚面对着不怀好意的健身教练阿龟。
　　稍微等待了一会儿，阿龟轻轻敲了敲门，然后推门进入了苏岚的健身室。
　　苏岚还在健身球上伸展身体，听到敲门声，转头看到一个肌肉壮汉走了进来，心想“这个茜茜，真的给我安排了一个健身教练，都说了不用了。不过这个教练的肌肉真的好发达，身材也很棒，比孙平要好多了。”
　　“苏小姐您好，我是柳小姐给您安排的健身陪练，由我来为您指导健身器材的使用和健身技巧”阿龟咧嘴露出了专业的笑容，进门就用标准的姿势站立，一身古铜色的腱子肉在灯光的照射下纹理分明，这样的姿势显得阿龟下体略鼓。
　　苏岚看着他的身材和他的强大“本钱”，脸颊微红。
　　“可以为我安排一位女健身教练吗？抱歉，我不是对你有意见，我只是……不习惯和异性单独共处一室。”
　　阿龟咧嘴一笑“抱歉，我们会所一共只有两位女教练，她们今天都没有上班。请苏小姐放心，我是专业的健身教练，不信您看”说完拜了一个猛男的姿势，肩膀处的肱二头肌和腹部的几块腹肌在紧身背心的映衬下更加刚猛。
　　“我并不是质疑你们的专业性”苏岚无奈的说道“好吧，既然已经来了，那么咱们就从哪样锻炼开始呢？”
　　“我刚才进来，看到您在健身球上，想必您应该已经热身完毕了，那么我们就直接开始力量训练吧”阿龟走向墙边的杠铃，将杠铃一头的杠铃片下掉，抵住墙，然后双手握住杠铃还挂着杠铃片的一头，扎好马步猛力抬起，腿部和肩部肌肉紧绷起一块块的沟壑，背心下半部分被拉起了一点，展现出了他强力的腹肌，一眼就看出他有着强大的腰腹部力量。
　　阿龟把杠铃一口气抬到胸口，然后低腰缓慢放下。
　　阿龟展示完毕，回头对苏岚说：“我们首先用这样的运动锻炼你的腰部肌肉和腿部肌肉，让你的身材塑性更完美，我们可以试试十公斤和十五公斤的杠铃，你可以接受多重的重量呢？”
　　苏岚皱眉思索了一下，觉得可以挑战一下，于是对阿龟说“我试试十五公斤的吧，先看看我吃不吃力。”
　　阿龟点了点头，拆下杠铃上沉重的杠铃片，伸手在墙角捞起了一块十五公斤的杠铃片，咔的一下卡在了杠铃上，侧身让出了位置。
　　苏岚款款上前，两条修长美腿岔开蹲了个马步，俯下身子双手握住杠铃的一头，臀部翘起，仿佛是将自己的美臀展示给身边的阿龟。
　　阿龟看着身前尤物的迷人曲线，眼神里满是沉醉和欲望。
　　苏岚没有看到身侧阿龟的眼神，她的注意力现在都在杠铃上面。
　　只见苏岚银牙轻咬，用力将杠铃的一头抬起，将杠铃一口气抬到胸前，然后一双玉腿发力，用力站起，身体挺的笔直前倾，拄着杠铃和地面形成了六十度角，两只玉臂用力抬着杠铃，挤压着胸口的一对玉乳，在蓝色紧身韵律服的V领出挤出一道引人注目的乳沟，吸引着阿龟的目光。
　　抬到顶后坚持了一会儿，苏岚身体缓慢下蹲，准备将杠铃放下。
　　阿龟赶紧伸手劝阻，“别，这样会伤到腰腹”说完阿龟伸手扶住了苏岚的纤细腰肢和身侧的一条大腿根部。
　　好软！这是阿龟接触到苏岚身体后的第一感受。
　　苏岚惊叫一声，差点将杠铃一手甩开。
　　阿龟并没有松开手，只是嘴上安抚苏岚“苏小姐，十分抱歉，我是担心你拉伤到腰腹。这个动作不能直接放下杠铃，而是要下蹲到两条大腿与地面平行的程度，就要再次站起来，这样重复做二十次为一组，不然起不到锻炼的效果。我刚才放下只是给你演示动作而已。”
　　阿龟嘴上一边说明，一边还用双手轻拍介绍的几个肌肉发力点，“在做动作的时候，这几个地方都要用力，才能更好的锻炼肌肉。”
　　轻拍的地点包括腰腹、大腿下侧和苏岚没有被韵律服遮挡住的小腿处。
　　苏岚小声的解释道“阿龟教练，我不习惯和教练有身体接触，不好意思。”
　　阿龟笑了笑，拍拍手站起身，“不好意思，我们健身教练经常要指导学员的形体动作，身体接触是必不可少的，苏小姐你大可放心，我是专业的。”
　　苏岚也没有多想，按照阿龟的指导开始了训练。
　　做了几个来回之后，苏岚身上冒出了汗，浸润了蓝色的紧身韵律服，本就透气性良好的蓝色韵律服显得有些透明，甚至能够看见苏岚的白色蕾丝内裤，空气中也弥漫着苏岚带着体香的汗味。
　　阿龟在身边陶醉的轻嗅苏岚的体味，时不时伸手轻拍苏岚的身体的一些部位，假装是在指导苏岚锻炼，实际上就是在揩油。
　　苏岚也没有再埋怨，只是咬牙完成自己的训练项目。
　　阿龟看着苏岚的动作，在他眼中，苏岚这样蹲下站起的动作，就仿佛苏岚正在以女上男下的姿势在自己身上纵横驰骋，蹲下插入，站起抽出，而自己则伸出双手，一下轻抚苏岚的一对绝世美腿，一下又抱着苏岚的腰，在苏岚身下配合着苏岚的节奏抬腰，用力让自己插的更深，苏岚被自己的大鸡巴深深的插入体内，仰头紧闭双眼，脸上露出极乐的表情……
　　想到这里，阿龟的裆部绷起的更鼓了。看着苏岚俏脸上满是汗水，阿龟准备开始下一步行动。
　　他对苏岚说：“苏小姐，你出汗量很大，说明锻炼还是很有成效的，不过健身依然要注意补充水分，我给你去拿瓶水，你继续完成这一组训练”
　　来健身房一段时间了都没有喝水，苏岚确实有些渴了，于是她一边咬牙坚持抬杠铃，一边点头表示同意。
　　阿龟走出了房间，反手轻轻关上了健身房门。
　　此时外面健身大厅里的人并不是很多，只有一两个客户还在训练，剩下的几个员工正在打扫。
　　阿龟向那几个客户表示歉意，请客户离开，借口是他们要员工聚餐，即将关门。
　　劝走客户后，阿龟安排员工提前下班，有两个臭味相投的员工对他露出了一个“一切我都懂”的微笑，阿龟也猥琐的回应一个笑容。
　　员工都离开后，阿龟反手锁上了健身房的大门。
　　现在，整个健身房里只有阿龟和苏岚两个人，性感丰腴，身躯娇嫩的美腿女神要在封闭的健身会所里独自面对一个色中饿鬼，后面的故事就值得让人遐想了。
　　阿龟走到监控室，看着健身房间里还在对着杠铃锻炼的苏岚，阴险一笑，低头拉开了监控显示屏柜子下面的一个夹层，拿出了一罐用过一半的药瓶，从里面倒出了一片药，然后出门从冰柜里拿出一瓶佳得乐，打开瓶盖倒了一杯，接着把药片扔了进去，药片入水即化，根本看不出里面被下过药。
　　这药片是阿龟从国外弄回来的烈性媚药，名叫“极乐美人”，这种药可以极大限度放大女性的欲望，激发女性的情欲，加大女性雌激素和性激素的分泌，增强女性的身体敏感度，甚至还有促进女性排卵的效用，在国外很多夫妻都是用来当助孕药使用的。
　　一般一小片药下去，一个贞洁烈女很快就会变成一个人尽可夫的妖艳荡妇，只有和人进行交合才能缓解药性。
　　在开办这个健身会所后，阿龟用这种药已经拿下了不少高质量的女学员，那些女学员在药物作用下屈服于自身的快感，同时也被阿龟高超的性技所征服，事后最终都没有去报警，好多女学员甚至还多次回头找阿龟来倾泻欲望，阿龟也乐于充当这个泄欲的角色。
　　更过分的是，有两个风韵少妇居然自愿给阿龟生了孩子，给自己老公戴上了绿帽。
　　今天，阿龟准备用这种药来对付云海市有“第一冷美人”之艳名的美女检察官苏岚。
　　阿龟端着这杯加料的佳得乐走进了健身单间，苏岚正好结束了推举单侧杠铃的训练，放下了杠铃，浑身香汗淋漓，正在用毛巾擦汗，一滴滴汗珠顺着白皙的天鹅颈滑下，划过性感的锁骨，汇入胸前那道山峰中的沟壑中。
　　汗水已经浸润了整件韵律服和紧身短裤，可以看到女神被束缚的双乳是没有再戴任何胸罩之类的束缚物，下身白色的蕾丝内裤也一目了然。
　　“力量训练之后，我们休息一下，喝点能量饮料补充一下水分吧。”
　　阿龟递上了那杯加了“极乐美人”的佳得乐，“等一下我们再进行另一个项目的训练”
　　苏岚没有注意到阿龟有一点紧张又期待的目光，也没有任何怀疑，锻炼了好一会儿，又出了那么多汗，她早就很渴了。
　　她接过了饮料，在阿龟的注视下一饮而尽。
　　“稳了”阿龟心里一阵激动，但是面容上依然保持镇定。他微笑着问苏岚“苏小姐，刚才这组训练强度如何？”
　　苏岚歪头想了想，回答道“还行吧，虽然有一点点吃力，但是还在我可接受范围之内。”
　　“苏小姐平时伏案工作比较多吧？”
　　“是的，我在检察机关上班。”
　　“您已经结婚了吗？”
　　“是的，我结婚两年多了”
　　“您肯定还没有小孩吧？”
　　“对，你怎么知道的呢？”
　　“长期坐办公室的已婚妇女，还能保持这么完美的身材，苏小姐肯定还没生小孩。而且可以看出，你的肌肉线条很完美，你一定经常保持锻炼吧？”
　　“是啊，我经常做瑜伽和健身操，不过近期工作比较忙，所以有一段时间没锻炼了，感觉身体都有点生锈。”
　　苏岚伸展了一下肢体，在阿龟面前秀了一下身体的曲线。
　　阿龟和苏岚在健身室内闲聊了一会，阿龟见苏岚脸色有些泛红，这是药效开始发作的表现，阿龟决定让苏岚再运动一下，让药效发作的更快。
　　“我们开始下一步运动吧”阿龟拍拍手，指引苏岚来到墙角的太空漫步机边上，阿龟介绍道“这款太空漫步机，可以很好的锻炼心肺功能，相对于跑步机、单车之类的健身器材，可以更好的保护膝盖，还能把手臂和腿部运动有机结合，协调四肢，健身美体。苏小姐你先上去试一下吧”
　　说完阿龟也不等苏岚同意，伸手扶起苏岚的柔嫩小手，引导苏岚抬起两条修长美腿踩在了踏板上，然后让苏岚双手扶住握柄，两脚开始蹬踏踏板。
　　阿龟的手接触到苏岚的身体，苏岚觉得仿佛有一股电流从阿龟身上传递到自己身上，十分舒适，自己好像一点都不排斥这个叫阿龟的健身教练接触自己的身体，真是奇怪。
　　苏岚的身体开始随着蹬踏上下起伏，两条嫩白长腿在阿龟的面前起伏，白花花的晃晕了阿龟的眼。
　　苏岚的美臀在蓝色紧身韵律裤的包裹之下，随着动作一下一下的翘起，本就圆润挺拔的美臀更是在身体上凸显出来，格外引人注目。
　　阿龟站在苏岚身后，直勾勾地看着苏岚踩着太空漫步机的样子，美腿、翘臀、纤腰和随动作一晃一晃的双峰，阿龟的呼吸慢慢开始变得粗重，喉结也不由自主的翻动了几下，咽下了自己的口水。
　　苏岚那完美的臀瓣一下下上下挺动，仿佛自己正在用后入的姿势插进了苏岚的身体深处，苏岚每次往后挺起翘臀，阿龟就从后面握住苏岚的一对玉乳，腰肢用力往前插，苏岚在一下下的抽插下，发出了诱人射精的娇吟……
　　看着看着，阿龟向苏岚伸出了手。
　　“苏小姐，你的手臂要放松一下，嗯嗯，对，腰要挺直一点，注意收腹，肌肉绷紧，保护自己的关节”
　　阿龟一边假装指导，一边把手放在苏岚的腰部、背部和腹部，悄悄的揩油。
　　要是放在平时，有任何男人未经允许接触到自己的身体，苏岚一定会怒声呵斥并远离。
　　但是不知为何，阿龟的双手抚摸在自己的身体上是那么的温润和舒适，在身旁指导自己动作的阿龟肌肉是那么的完美，方正的脸上五官也是那么的清秀，自己的身体仿佛希望阿龟进一步抚摸自己的全身一样。
　　更让她惊讶的是，自己的下体好像开始微微湿润，这是自己从来没有过的感觉。
　　自己这是怎么了？
　　自从幽谭山和公公发生过一些禁忌故事之后，自己保守的身体和思想是有一些变化，但是今天……
　　自己的反应，也太大了！
　　这是“极乐美人”药效开始随着运动导致的血流加速开始扩散，逐渐开始影响苏岚的理智了。
　　苏岚咬咬牙，没有劝阻阿龟的动作，而是任由阿龟用手指导自己在太空漫步机上的动作。
　　随着健身运动的深入，苏岚的脸颊越来越红，身体越来越热，身上的汗也越来越多，她的动作开始变得迟缓，两条修长美腿甚至开始出现了夹腿的动作，汹涌的欲望开始顺着血管，逐步扩散到全身。
　　阿龟见状，明白苏岚一定是动情了，于是他伸手扶住苏岚的腰，阻止了苏岚继续健身动作。
　　“苏小姐，你可能是累了。这样，咱们休息一下，我给你进行一下按摩，放松一下肌肉。”
　　苏岚犹豫道“不好吧，男女授受不亲，让你给我按摩不太合适。”
　　阿龟微笑解释道“男人力量比女人要大，耐力更强，我按摩可以让你的肌肉和筋骨更加放松。而且男人起血更旺，在给你按摩的过程中，可以让你的气血更好疏通。苏小姐放心吧，按摩过后，你的身体会更轻松，也能更好完成后续的训练。”
　　苏岚思考了一下，觉得也有那么一些道理。
　　而且经过刚才在太空漫步机上阿龟对自己身体接触的“健身指导”，她现在清晰的感觉自己并不排斥，甚至有一些渴望阿龟对自己的身体接触，于是她点头答应了。
　　阿龟拿出一块瑜伽垫垫在了地上，指引苏岚趴在了瑜伽垫上。
　　看着眼前笔直趴在瑜伽垫上的性感女神的娇媚躯体，阿龟双目之中已经凸显出了越来越强的淫欲冲动，他多么想直接就这样扑上去，粗暴的占有面前的美腿女神。
　　健身房已经被自己关门了，现在里面只有他和苏岚两个人，苏岚肯定是逃不出自己的手掌心。
　　但是久经花丛的他明白，面前的女神还没有到心甘情愿献身的地步，如果他强行占有苏岚，如果苏岚性格刚烈一点，也许回过神来后，自己难逃一劫，而且全方位征服这个美腿女神的渴望和成就感也阻止了他直接扑上去的冲动。
　　他明白，只要自己按部就班的继续自己的计划，这个性感娇娃早晚是要躺在自己身上，让自己操个够。
　　“苏小姐，你躺好，我这就给你按摩”
　　“阿龟教练，麻烦你了”
　　阿龟摩擦了一下自己的双手，让自己的手变得更热。
　　然后伸手在苏岚的身上按压了起来。
　　阿龟一开始也是正常的按摩，放松着苏岚的身体，手掌动作比较缓慢，也没有刻意触碰苏岚的敏感部位，甚至擦边球的动作都没做。
　　苏岚感受着阿龟火热的手掌，享受着那令人愉悦的触感，逐渐放开自己的心神，主动配合起阿龟的按摩。
　　在按摩到舒适的时候，苏岚性感的娇躯还无意识的扭动了一下，纤薄性感的朱唇轻轻开合，发出了一丝丝混合着急促喘息的细碎呻吟。
　　“嗯……唔……”苏岚微微开启的朱唇不由自主发出了一声含糊的呻吟。苏岚听到了自己的呻吟，俏脸通红，不敢回头看阿龟。
　　“天啊，我居然在一个刚见过一面的男人面前发出了这样羞人的声音，太丢人了。我不是怀疑自己是性冷淡吗？怎么会这样，就仿佛我是个荡妇一样”苏岚内心在激烈的和自己的欲望搏斗着，“真希望他能一直给我按摩，抚摸我的身体，这样的感觉从来没有体会过，无论是丈夫孙平还是公公孙大勇”
　　阿龟见到面前趴着的苏岚呻吟出声，从背后看，苏岚的脸都红到了脖子根，他明白自己距离目标达成已经很近了，于是他决定更进一步。
　　阿龟停止了自己手上的动作，快感消失的苏岚觉得内心一阵空虚，她惊异得回头用一对迷惑的美目看着阿龟，仿佛在问为什么要停下来。
　　阿龟拍了拍苏岚的腰肢，邪魅一笑。“苏小姐，我们换一个按摩的动作，请你跪趴在瑜伽垫上，我们进行下一步。”
　　“跪趴？”苏岚有些不确定，稍稍偏头露出疑惑的表情。
　　“没错，跪趴”阿龟肯定的点了点头，“将你的两腿分开大约三十公分，用双手和膝盖撑地跪趴，你不是刚才说你练过瑜伽吗？这是一个简单的瑜伽动作，这样方便我更好的进行按摩动作。”
　　说完阿龟趴在苏岚身边，演示了一下“跪趴”的姿势。
　　苏岚已经被自己身体的欲望冲击的有点失去理智，在男性面前摆出这样羞耻的动作，她觉得并不排斥，只要能够继续接受按摩，让自己身体舒适就行。
　　于是她神情娇媚的看了阿龟一眼，转头按照阿龟的要求，双手双膝撑地，翘起美臀，跪趴在瑜伽垫上，那对丰满挺拔的35F白嫩双峰，在重力的作用下挤压着紧身蓝色韵律服，显得更加伟岸。
　　“真美啊”阿龟不由的赞叹出声。
　　苏岚听到夸赞，俏脸通红，但是嫣然笑意出现在她的脸上。
　　阿龟再次伸出双手，隔着一层韵律服轻轻按压在了苏岚伸直的秀美玉背之上。
　　感受到阿龟双手和自己背部的接触传来的熨烫感，苏岚绷直的性感娇躯微微颤动，再次发出了一声含糊的低吟。
　　“嗯~”
　　不待这声呻吟消失，毫不遮掩自己淫邪笑容的阿龟用自己的火热大手在苏岚被汗水浸润的韵律服上开始忽轻忽重的抚摸按揉。
　　“恩~啊~恩~唔~”
　　苏岚呼吸渐渐急促，细碎的呻吟又出现在了健身单间内。
　　阿龟这样带有一些淫欲挑逗的按摩，侵蚀着苏岚的神志，削弱着苏岚的抵抗意志。苏岚跪趴着，展露出自己的完美曲线，身躯开始慢慢扭动。
　　“天啊……这样的按摩，太舒服了……不要停下来！我……我难道是一个淫荡的女人……不行……我不能沉沦……但是……太舒服了……”
　　苏岚在和自己理智的艰苦斗争中，逐渐沉沦。
　　阿龟欣赏着面前跪趴着的性感女神被快感逐渐吞噬的样子，脸上越发陶醉，他加大了动作。
　　伴随着苏岚细碎含糊的呻吟，阿龟的双手从苏岚的美背，逐渐向下，朝着苏岚包裹在韵律服中娇躯的其他部位开始蔓延，苏岚没有被胸罩包裹的侧乳、韵律服和短裙之间的纤腰、纤细如同白玉一般的玉臂、平滑白皙的小腹、短裙包裹的大腿和没有被包裹住的修长小腿，苏岚性感娇躯的各个敏感部位，都是阿龟这一轮进攻的重点。
　　阿龟火热而粗壮的双手，在苏岚一声声越发缠绵淫欲的轻吟中，刺激着苏岚的嫩白娇躯，让苏岚完美性感的曲线更加淫荡的舞动了起来，在房间里奏响淫欲的乐符。
　　苏岚已经布满旖旎的精致俏脸，也在娇躯的摇曳之中出现了陶醉的表情。
　　阿龟见苏岚已经沉醉在自己的肉欲之中，于是俯身在苏岚耳后，呼出了一口灼热的气息，吹在苏岚的耳朵和面庞，苏岚的娇躯随着这股气息，细微却又肉眼可见的颤抖了一下。
　　阿龟用略带沙哑的声音问苏岚“苏小姐，你运动出汗量很大，健身服都被黏住了，影响了按摩放松的效果，我给你脱掉吧”
　　苏岚双手和双膝艰难支撑着身体，思维早已被自己的欲望冲的支离破碎，只想体会进一步的快感，哪里还有什么思考的余地。
　　于是她用蚊子叫一样的声音低声“恩”了一声，表示同意了。
　　阿龟心领神会，站在苏岚身侧伸手扶住她的肩膀，双手用力一提，苏岚便软绵绵的任由阿龟从身侧将自己的身体摆弄成了一个跪姿。
　　阿龟粗大的手掌从苏岚白皙的双肩顺着娇躯向下，拂过双峰、小腹和腰肢，抓住了苏岚蓝色韵律服的下摆，缓缓往上褪去。
　　随着韵律服逐渐离开苏岚的上身，苏岚纤细的腰肢、有着人鱼线的平坦小腹都慢慢显露在了阿龟的面前，紧身背心再往上，苏岚的一对傲人的35F嫩白玉乳瞬间脱离了紧身背心的束缚，弹跳着在阿龟面前出现，一晃一晃的展现着自己的美丽。
　　苏岚顺从的向天花板伸直了双手，方便阿龟一口气把被汗水浸润的韵律服从自己的上身完全脱掉。
　　至此，检察院第一冷美人——苏岚，已经半裸将自己的身姿呈现到了一个色中饿鬼眼前。
　　阿龟咽了口口水，伸手将蓝色韵律服扔到一边。
　　扶着苏岚再次用跪趴姿势趴下，双手轻轻抚摸着苏岚不再被紧身背心包裹的身体，轻声对苏岚说“苏小姐，一会我还要按摩你的大腿，放松你的大腿肌肉，让我帮你我把你的下身运动短裙也脱掉吧。”
　　说完，不待苏岚同意，阿龟抓住苏岚腰间的短裙裙边，往下缓缓褪下。
　　苏岚也没有阻止，只是顺从的抬身配合阿龟的动作，让他脱下自己下身的短裙。
　　随着短裙的褪下，苏岚下身只剩一件已经被不明液体浸润的白色蕾丝内裤了。
　　下体的毛发被汗水和不明液体打湿，贴在苏岚的阴户上，有一些还从内裤的缝隙里伸出。
　　苏岚的一双充满力量感的白皙女神级美腿完全赤裸的暴露在阿龟的眼前。
　　阿龟看着眼前的赤裸娇娃，伸出自己火热的手掌，又在苏岚性感娇躯的每一寸白嫩肌肤上揉捏摩擦了起来。
　　“恩~唔~好热~啊~唔~”苏岚发出了一声声混合着缠绵淫欲的呻吟，被自己的淫声刺激到的苏岚，朱唇微张，下体的一对玉腿也开始夹紧，下身的小穴里不停的分泌着一股股淫水，把自己全身上下仅剩的一条白色蕾丝内裤打湿。
　　苏岚的身体随着阿龟动作的进行，幅度越来越大的扭动起来。
　　时间在这旖旎和淫欲的气氛中，走过了十分钟。
　　苏岚的秀发都被汗渍黏连在了光洁的额头和脸颊上，她殷红的绝美俏脸上，已经满是欲望的色泽。
　　早已超过按摩界限的阿龟，用各种姿势对苏岚进行着“按摩”，他在苏岚全身各个敏感点刺激着苏岚的娇躯，却唯独避开了苏岚下体三角区。
　　苏岚感受到自己小穴、阴道和更深处的子宫传来越来越强里的瘙痒和空虚。
　　终于按耐不住情欲的苏岚睁开眼，一对动人的美眸迎上了带着戏谑玩味和强烈侵略情欲的阿龟的双眼，低声说出了她自己都不敢相信自己会说出的低吟。
　　“按摩一下我那里好不好……”
　　阿龟并没有立刻答应，而是俯身在苏岚的耳边轻声低语“你说的，是哪里？”
　　边问着，阿龟火热的大手还在苏岚丰满坚挺的豪乳边缘抚摸着，然后轻抚过苏岚平滑细腻的小腹，却略过了苏岚需要安慰的下体三角区，直接抚摸到了苏岚的一对绝美玉腿上，苏岚本就急促的呼吸都变的粗重起来。
　　“你……”苏岚朱唇开合中，有些难以启齿，但是再也无法压抑自己的情欲，鼓起勇气对阿龟呻吟道“我的……我的小穴……按摩我的小穴……请你……好涨”
　　“如你所愿”阿龟伸手隔着白色蕾丝内裤按压到了苏岚的下体三角区处。
　　“恩~啊~”早已突破自己底线的苏岚彻底放开了自己，大声发出了动人的呻吟。
　　苏岚并不是没有欲望，她也不是性冷淡，只是长久以来和丈夫性生活的冷淡以及工作性质的原因压抑了自己的本性。
　　虽然和公公曾经突破过底线，给她带来过禁忌的快感，但是毕竟公公年事已高，被岁月侵蚀的身体也没有办法和面前身强体壮的阿龟一样给自己带来如此令人着魔的快感。
　　虽然内心依然羞怯，但是事已至此，情欲如此着迷，气氛如此旖旎，不如放纵一次，也不算误了自己这样令人着迷的身子。
　　想到这里，苏岚的呻吟更加动人。
　　阿龟也在苏岚一声一声的呻吟中沉迷，他一下一下的按压、挑逗着苏岚的下身，眼前的那条白色蕾丝内裤，之前看着是多么的性感。
　　但是现在却成为了阻碍自己更进一步的挡路石，阿龟暴虐的情绪也涌上心头，突然停下了自己温柔的轻抚，用力抓住蕾丝内裤的细带，手臂猛的发力。
　　“啪”
　　苏岚下体唯一的那件白色蕾丝内裤被阿龟瞬间扯断，扔在了一边，就像一个守卫在皇宫之前最后一个忠臣的战士，被入侵者用长矛挑起，扔在墙角，绝望的看着侵略者走向再无任何防备力量的公主。
　　失去内裤遮挡后，苏岚已经完全赤裸，被阿龟拥抱在怀里。
　　阿龟将苏岚抱起，背靠自己胸膛放在自己的大腿上，然后伸出自己火热的手掌，一只手揉捏着苏岚胸前的一对35F豪乳，另一只手拨开苏岚的下身的两块“蚌肉”，伸出两根手指，慢慢深入了苏岚的体内，同时，自己鼓胀的下体也隔着自己的短裤一下一下的摩擦着苏岚的臀缝和下身，进一步刺激着苏岚。
　　阿龟的粗壮手指，伸进了苏岚的下体，在苏岚肥腻的阴唇上摩擦，然后一步步深入，接触到了苏岚阴道内的一颗小豆豆，这是苏岚的阴蒂。
　　苏岚早已被药物激发的淫欲侵蚀了全身，阴蒂又涨又硬，阿龟的手指在苏岚的阴蒂上揉捏，在苏岚的小穴内搅动抽插着，并且时不时用手指的前段摩擦着苏岚小穴内粉嫩的软肉。
　　“啊……啊……！”
　　伴随着阿龟的动作，苏岚双目微闭，朱唇张开，发出了羞人的娇吟。
　　她脑袋后仰依靠在阿龟的肩膀上，浑身绷直，双手想要伸展开，却被阿龟单手紧紧束缚在怀里无法伸展。
　　苏岚两条性感雪白的修长美腿尽力向两边张开，形成了一个大角度的V字型，方便阿龟手指的进一步深入。
　　脸上带着淫邪笑容的阿龟，微微低头，在苏岚光洁白皙的天鹅颈上用力吮吸，留下了一个个的印记。
　　阿龟抚摸着苏岚酥胸的那只手往上，变掌为指伸进了苏岚微张的朱唇中，早已迷醉的苏岚一口含住阿龟粗壮的手指，不停的吮吸着，鼻子里还随着阿龟挑逗小穴的动作“嗯嗯”的发出鼻音。
　　在苏岚一阵阵婉转起伏的呻吟后，苏岚布满潮红的精致俏脸和动人的美眸，都在阿龟频率逐渐加快的揉动中，变成了分不清是痛苦还是愉悦的扭曲表情。
　　在二人的共同努力下，苏岚扭动着的性感娇躯猛然僵住，阿龟拔出了自己被苏岚吮吸的手指，用力揉捏着苏岚的一只豪乳。
　　在苏岚一声极度高亢的呻吟中，苏岚的身体仿佛被电击一般猛烈颤抖。
　　一股粘稠的淫水，如同决堤的洪水一般，从苏岚阴道深处喷射而出，将阿龟粗壮的手指彻底打湿，并从阿龟手指和阴道的缝隙中喷涌而出，喷洒在地上。
　　苏岚被阿龟抚摸和挑逗得潮吹了！
　　苏岚的身体无力地背靠在阿龟怀里，一下一下的轻轻颤抖着。
　　被欲望扭曲的绝美俏脸上满是淫欲的亢奋和兴奋的潮红，这是她从来没有体会过的快感。
　　保持这样的动作躺在阿龟怀里长达一分多钟以后，苏岚才从云端缓缓降落，从这样的高潮中恢复过来。
　　那对丰满挺拔的35F玉乳，还在随着自己的呼吸声起伏抖动。
　　两只红唇轻轻微张，用仿佛梦呓的声音在低声娇吟。
　　阿龟见到苏岚这样的仪态，明白火候已到，提枪上马的时刻已经来临。于是低声在意犹未尽的苏岚耳边询问，是否需要“更深层次”的按摩。
　　苏岚也明白阿龟所说的“深层次按摩”是什么意思，“极乐美人”的药效是可怕的，此刻她的淫欲还在上升，并没有随着这次高潮而有所减缓。
　　刚才阿龟让自己体验过从来没有经历的过的高潮快乐，这让她忘乎所以。
　　她凝视着阿龟，思考了一会儿，决定彻底放纵一次。
　　放开自我的性感少妇无所畏惧的，她羞怯的美目看了一眼阿龟，小声“恩”了一声，以示同意。
　　得到允许的阿龟就像起跑线前听到枪声的运动员，将苏岚放躺在瑜伽垫上，站起身以最快的速度脱下了自己的紧身背心和短裤，露出了自己布满爆炸肌肉的身体和快被鼓胀的下体撑爆的子弹内裤。
　　阿龟单手叉腰，在苏岚目瞪口呆的美目注视下，一只手用力，就像扯断苏岚的白色蕾丝内裤一样，将自己的子弹内裤扯断开来。
　　就像喀秋莎火箭炮发射架上的火箭弹一样，一根铁棒一般坚挺的硕大肉棒脱离了内裤的束缚，猛的一下竖立起来，在惯性的作用下狠狠向上翘起，拍在阿龟结实的腹肌上，发出了“啪”的一声脆响。
　　这是阿龟花海遨游的本钱，一根足有25cm长的堪比黑人尺寸的大肉棒。
　　苏岚捂住了自己的小嘴，看着阿龟如此强大的本钱，她的性经历只有自己瘦弱老公孙平和年事已高的公公孙大勇，她现在有些担心自己的小穴能否容纳着如此庞然巨物的责弄。
　　阿龟俯身按倒苏岚，趴在苏岚横陈的玉体之上，双膝支撑自己的身体，低头吻住了苏岚的一对性感红唇。
　　两只粗糙的大手一手一只握住了苏岚无法一手掌握的坚挺豪乳，缓慢揉捏把玩。
　　阿龟炽热坚硬的大肉棒在苏岚的一对洁白玉腿上摩擦，浑厚的男性荷尔蒙笼罩着身下的性感女神。
　　“恩~唔~唔~啊~”苏岚一声声含糊的呻吟和喘息，从被阿龟亲吻吮吸的小嘴中溢出。
　　甜蜜的亲吻进行了一段时间，阿龟放过了苏岚的双唇，低头顺着苏岚的天鹅颈亲吻而下，含住了苏岚直挺挺往上翘着的35F玉乳和乳头，左右来回换着吮吸。
　　玩弄了苏岚的酥胸一会儿，阿龟和布满唇印和口水的玉乳亲吻告别，低头再次向下，舔过苏岚平坦的小腹，掠过了苏岚性感的人鱼线，来到了苏岚迷人的小穴穴口。
　　阿龟微笑一下，伸出舌头，舔进了苏岚的小穴内。
　　“啊~”苏岚仰头大声娇吟，两条雪白玉腿用力夹紧阿龟的头，双手扶住阿龟锁定在自己下体的后脑勺，阴道收缩视图夹住阿龟的舌头，却被阿龟一层层突破，深入，只能无奈地娇喘和呻吟。
　　阿龟一边舔舐着苏岚小穴内依然坚挺的阴蒂，一边用两只粗糙大手玩弄着苏岚的这对洁白美腿。
　　从踏入健身房开始，阿龟就想把这对美腿抱在怀里玩弄，如今也算是得偿所愿。
　　阿龟双手用力在苏岚的大腿和小腿上轮番揉捏、抚摸，顺滑的皮肤让阿龟更是爽快无比。
　　经过舌头在苏岚的穴口一阵猛攻，阿龟觉得时机已到，于是在苏岚两条玉腿恋恋不舍的挽留中，拔出了自己的舌头，拉开苏岚的两条白皙美腿，一只手扶起自己早已绷直的25cm无套大肉棒，准备直捣黄龙。
　　这时，苏岚的一只纤纤素手握住了阿龟的肉棒，阻止了阿龟前进的步伐。
　　虽然苏岚已经被“极乐美人”激发的情欲左右，但是不代表她完全失去了理智。
　　此时苏岚美目虽然充满情欲，但是依然坚定的看着阿龟。
　　她对阿龟摇了摇头，解释道“今天我是危险期，你不能直接插进去，我包里有套，你必须戴上套。”
　　苏岚清楚的记得，虽然上个月的今天，自己在幽谭山被自己的公公孙大勇在排卵日内射了一次，但是公公年事已高，精子早已没有了活力，自己在回到云海市之后，月经也按时到来了，自己不用担心意外怀孕。
　　但是眼下的情况完全不同，面前的阿龟身强体壮，看他铁棍一样的肉棒下面鼓胀得像铜球一样的阴囊，里面睾丸产生的精子肯定是数量巨大，而且活力充足，自己也是适孕年龄的健康女子，如果被他在危险期无套中出内射，哪怕只射入一点点精液，也极有可能导致自己受精怀孕，怀上面前这个精壮男子的种。
　　她想起自己包里正好有一个单位做预防艾滋病宣传发放的避孕套，原本是想着拿回去和老公孙平以备不时之需，但是遇上眼前这样的情况，也就只好在这里给阿龟用掉了。
　　阿龟听到苏岚的性感躯体目前正在排卵日，无套插入她身体的冲动更强烈了，只要自己插进去，这么一射，就可以彻底占有身下这个性感尤物，让她怀上自己的种，这是多么令人神往的事情啊。
　　可是他也明白，面前的女神态度坚决，如果自己用强，虽然眼前不会有什么问题，苏岚肯定无法抵挡身强力壮的自己，但是事后搞不好会引起反弹，也许后续自己脱不了干系。
　　于是阿龟决定暂时妥协，他伸手拿过苏岚的包，递给苏岚。苏岚从夹层翻出了一个避孕套，咬了咬牙，伸手递给了阿龟。
　　阿龟熟练的拆开套子的包装，拿出了里面的套子。
　　他拿着避孕套，思索了一下，坏笑的向注视他动作的苏岚挺了挺腰，挥舞了一下自己梆硬的大肉棒，说“苏小姐，我想让你帮我戴。”
　　苏岚美眸一翻，白了他一眼。
　　她皱了皱眉，伸手接过了阿龟手中的避孕套。
　　直起身子盘起两条长腿，跪在阿龟面前，苏岚注视着阿龟布满青筋的凶狠阳具，那是一条怎样的巨兽啊，粗长的阴茎上是黝黑的表皮，上面盘踞着一根根粗血管，如同一条怒吼的巨龙。
　　目光往大肉棒前端看去，是阿龟鸡蛋一般大小的硕大龟头，龟头的马眼处还时不时吐出一点泡泡，仿佛在和苏岚问好。
　　这样的怪兽，等下就要狠狠撞进自己的身体，和自己共赴云雨，而自己现在要做的，就是给这条巨兽穿上战甲。
　　想到这里，苏岚的下体更湿了。
　　苏岚撕开避孕套的包装，举起颤抖的小手，一只手扶着阿龟的大肉棒，轻抚套弄着，另一只手撑开避孕套的口，套在阿龟的大龟头上，然后翻滚着套套边缘往上推，让套套慢慢包裹住阿龟的肉棒。
　　随着阿龟狰狞的肉棒慢慢被橡胶套覆盖，巨兽也不在像刚才一样张牙舞爪，凶相毕露。
　　单位发放的避孕套是小号的，也许没有想到使用对象是如此一个强壮“有本钱”的精壮硬汉，苏岚将套子套到阿龟肉棒的一半，就再也套不下去了。
　　套子的质量一般般，由于阿龟的肉棒过于雄伟，避孕套的前段已经被阿龟膨胀的大龟头鼓胀的几乎透明，仿佛再用一丝力，就会破裂开来一样。
　　阿龟苦笑着抚摸着苏岚的秀发和香肩，对苏岚诉苦“大美女，这套子太小了，勒着特难受。我那儿太大，这套子搞不好待会会被我弄破的，那样的话和没戴没啥区别。不如我不带套吧，我保证不射在里面，如果要射了，我会拔出来的。”
　　苏岚银牙紧咬，坚定的说道“不行，必须戴套，我现在还不想怀孕，就这样吧。总比没带要好”说完双眼一闭，身体倒下，仰躺在了瑜伽垫上。
　　阿龟见苏岚已经妥协，他觉得是时候了，如此良辰美景，自己再扭扭捏捏简直不像个男人。
　　于是他俯身将苏岚全裸的身体压在身下，全身接触感受苏岚温软的肉体让他无比舒爽，他伸出粗壮的双手，抚摸着苏岚的一对性感白皙的美腿，慢慢将这两条长腿向左右分开，挺起自己铁棍一般的大肉棒，对准苏岚的阴户，将大龟头一下一下在苏岚的阴唇上来回摩擦，苏岚下体分泌的淫水很快就打湿了包裹阿龟大龟头的避孕套外层。
　　阿龟低头舔舐着苏岚的玉体，感受着身下这个性感女神强烈的吸引力。
　　苏岚眉头轻皱，双目紧闭，仿佛也在忍受着阿龟带给自己的快感。
　　阿龟已经色迷心窍，炮台已经搭建好，只待点燃引线。
　　阿龟的大屁股拱起，将大龟头慢慢挤入苏岚早已湿润的阴唇之间，停顿了一小会儿，雄性本能驱使着阿龟猛的向前一挺腰，只听“噗”的一声轻响，阿龟的大肉棒无情的突破了苏岚的阴唇，插进了苏岚的阴道，消失在了苏岚的小穴中。
　　阿龟不顾一切的向前挺进，粗大的肉棒深深插了进去，像一条铁龙一样坚硬的大肉棒和苏岚紧凑的阴道亲密摩擦，给阿龟和苏岚都带来了异常的快感和说不出的舒畅。
　　很快戴套的部分就全部没入了苏岚阴道里，没有被避孕套覆盖住的肉棒中部和根部也和苏岚紧窄而温润的阴道产生了摩擦，让阿龟更加舒服。
　　苏岚皓首向后抬起，向阿龟展示着自己洁白无瑕的天鹅颈，双目紧闭，俏脸通红，朱唇微张，发出“恩~啊~”的呻吟。
　　阿龟也爽的“哦”的叫出了声，一时间，健身房间里春光无限。
　　阿龟搂着怀里的苏岚，就像一对夫妻一样如胶似漆的缠绵悱恻，激情交合。
　　阿龟紧搂着苏岚，抚摸着苏岚颤抖的娇躯，待苏岚适应自己到尺寸后，开始用正常体位加大力度抽插，粗大的肉棒在苏岚的阴道内一下比一下用力，一下比一下插得深。
　　苏岚从来没有被男人如此的侵犯过，无论是自己的亲老公孙平，还是自己的公公孙大勇，都没有带给自己如此的快感。
　　苏岚在阿龟迅猛的抽插下，脑海已经像被麻痹了一样，激情的性交带给她一波又一波快感的浪潮，冲击着她的大脑。
　　她沉迷其中，只要和面前的男人继续四体交缠，肆意交媾，其他的什么贞洁，什么尊严，什么忠诚都不重要了。
　　阿龟越插越深，抽插中，他感觉套在自己阴茎上的避孕套在苏岚阴道的夹揉和与肉棒的相互运动之下，开始逐渐有被褪下来的感觉。
　　阿龟深受鼓舞，再次加大了力度，只想用大力的抽插把套子就这么褪下来，然后无套深深进入面前这个性感的美腿女神体内。
　　阿龟汹涌澎湃的冲击给苏岚下体带来了越来越强烈的充实感，一进一出算一个回合，阿龟咬牙用极快的频率，一口气干了苏岚一百多个回合，苏岚已经被阿龟干的七荤八素，下体一片狼藉，仿佛全身精气神都被抽空，浑身战栗，一种头晕目眩的快乐冲击着自己的神经。
　　阿龟一边猛力抽送，一边低头看着胯下的“骏马”。
　　看着苏岚美艳的脸庞，因为忍受快感而轻皱的秀眉，紧闭的双眼，心中的征服欲更加强烈。
　　随着一下大力的抽插，他感觉自己已经插到了苏岚阴道的底部，此时阿龟的肉棒已经大部分没入了苏岚的阴道内，正从四面八方感受着苏岚充满生命力的紧致阴道的夹磨和蠕动。
　　阿龟的大龟头隔着一层被拉伸到薄薄的避孕套，感受着苏岚阴道底部嫩肉的吮吸，这是苏岚的子宫口，只要自己突破这里，就能彻底进入这个女人的最深处。
　　阿龟挺动自己的粗腰，让大肉棒在苏岚阴道内缓缓搅动着，大龟头摩擦着苏岚的子宫口，全方位的感受着苏岚的性感娇躯和似水柔情。
　　阿龟一边搅动下体，一边还伸手抚摸揉弄着苏岚的一对丰满玉乳，将这对35F豪乳揉捏成各种形状。
　　阿龟一边玩弄着苏岚的身体，一边还在苏岚耳边说出一些淫声浪语，进一步刺激着苏岚。
　　“苏小姐，你下面好紧，一试就知道没有多少人操过你。你可真是个小骚货，我下面都被你的淫水打湿了！这下干的爽不爽？这下干的深不深？以后我做你外面的老公好不好，在你老公没有办法满足你的时候，就来找我，我可以让你像现在这样欲仙欲死……”
　　被阿龟粗暴疯狂的玩弄着身体，被阿龟粗鄙的淫语刺激，下身被阿龟填满冲撞，苏岚被无穷无尽的快感冲击，两条白嫩的修长美腿紧紧绷起来，呈一个V字型用力蹬踏着地面。
　　她使尽浑身解数抵挡着阿龟大肉棒的疯狂穿刺，双眸禁闭，表情分不清是痛苦还是极乐。
　　在阿龟一下势大力沉的抽送之后，苏岚浑身绷直，纤腰向上弓起，两条修长美腿盘起，紧紧夹住阿龟的粗腰，银牙紧咬，一阵令人头晕目眩的快感充斥着苏岚的大脑。
　　苏岚在阿龟的抽插下，又到达了高潮。
　　“啊……！！”
　　苏岚发出了一声尖叫，身体一阵痉挛，一股清流再次从苏岚的子宫口喷射而出，喷洒在阿龟的龟头和阴茎上，顺着阿龟肉棒和苏岚阴道的缝隙汨汨流出，打湿了阿龟和苏岚的下体，将二人下身的毛发浸润成一团。
　　苏岚又被阿龟干的潮吹了！
　　苏岚紧搂着阿龟，张开一对红唇，向阿龟自愿献出了自己的香吻。
　　二人唇舌交缠，似乎苏岚在奖励阿龟让自己达到了从来没有过的高潮。
　　而阿龟也用唇舌热情回应着怀中女神的奖励，胯下的大肉棒依然坚挺如初，深深插在苏岚的阴道内，丝毫没有要射的感觉。
　　阿龟温柔的抚摸着怀中美人，待苏岚的身体不再颤抖，他便松开双手，温柔的放苏岚躺在被汗水和淫液彻底打湿的瑜伽垫上，下体依然插在苏岚的阴道深处。
　　他双手撑地撑起上半身环顾四周，似乎在寻找着新的战场，他目光一下汇聚到了苏岚刚进这个健身室时使用过的健身球。
　　他坏笑一声，低头扶坐起还沉浸在高潮中的苏岚，将苏岚的两只手臂轻轻搭在自己的肩膀上，苏岚双目轻闭，浑身软绵绵的任由阿龟摆弄自己的娇躯。
　　阿龟双手托住苏岚一对滚圆的美臀，下体猛的往前一顶，大腿和粗腰一起发力，以跪姿插着苏岚的阴道将苏岚的下身抬了起来。
　　这一下大力的抽插让苏岚惊叫一声，生怕自己往后仰倒在地的苏岚忍受着下体的大力插入，双手用力紧紧揽住阿龟的肩膀和脖子，就这样被阿龟以跪姿从地上一边抽插一边抱了起来。
　　寻常人这样做，搞不好会伤到自己的腰，但是这样的动作对于身强力壮且身经百战的阿龟是轻而易“举”。
　　阿龟就这样用猴子抱树的姿势，一边抽插着怀中的美人，一边迈着坚实的步伐走向健身球。
　　苏岚生怕掉落，两条长腿紧紧夹住阿龟的粗腰，双手也死死搂住阿龟的脖子，这样的动作，让阿龟插入得更深，也让苏岚叫的更娇媚。
　　走到健身球旁边后，阿龟身体轻蹲，将苏岚的翘臀缓慢放在健身球上。
　　感受到臀部接触到了一个软绵绵的支撑物，苏岚疑惑地看着阿龟，仿佛用那对会说话的美眸问阿龟在搞什么把戏。
　　“到地方了，松手吧小美人”阿龟低声在苏岚耳边说道。
　　苏岚顺从地听从了阿龟的要求，双手从阿龟的脖子上松开，被阿龟的大肉棒顶着下身，将身体重心放在身体下面充满弹性的健身球上。
　　健身球承载了苏岚的体重和阿龟的重压，凹下去了一块，一弹一弹的。
　　在健身球的弹性下，阿龟没有用力抽插，也感觉到了苏岚的嫩滑小穴和自己粗大肉棒的相互摩擦。
　　这时，阿龟突然松开了托着苏岚翘臀的双手，迅速用双臂夹住苏岚盘在自己腰间的一对大长腿。
　　健身球在阿龟突然这样往前推的动作下，发生了滚动，苏岚上身眼看就要从健身球上滚落而下。
　　“啊~！”
　　苏岚惊叫一声，双手向后伸展，反手撑住地面，阻止了自己的滚落。
　　但是她性感的身躯在健身球托住腰臀的作用下，变成了一个头在下脚在上的姿势，这样的动作，让苏岚的纤腰向上翘，更加凸显出了苏岚的下体，阿龟抓住机会，两只臂膊夹住苏岚的一对雪白美腿，借着健身球的弹力的帮助，阿龟一下势大力沉地插入苏岚的阴道，这一下阿龟插的格外深入。
　　“啊……”在男人猛的深入后，苏岚的小腿猛然抬起，同时玉足的脚趾向着脚背勾起，延迟了两三秒钟后，一声女人高昂的淫叫传来。
　　阿龟猛然插入的一瞬间，苏岚还在绷紧身体支撑地面让自己稳定在健身球上，让她第一时间可以忍受插入的快感，但是过了两三秒后，巨大的快感让苏岚还是忍不住尖叫了出来。
　　苏岚的脚后跟用力击打在了阿龟粗壮的小腿上，似乎发泄着自己的哀怨和不满。
　　此时，阿龟和苏岚的双腿纠缠在一起摩擦着，阿龟的一双大脚马步站定，强壮的腿部肌肉说明着他浑身的力量。
　　阿龟整个人将苏岚压在健身球上，胯部往前将粗长阴茎插入苏岚的体内，两瓣屁股的肌肉绷紧、放松、绷紧、放松，可以看出阿龟此时也很爽。
　　苏岚头朝下被阿龟凶猛的抽插，双手用力反手撑着地面，被摆出了这样一个下体朝天的姿势。
　　她的下体被健身球拱起，整个身体曲线被摆弄成了一个放倒的N型。
　　为了支撑身体不落下，她只得用尽全身力气撑地，这样让她浑身肌肉绷紧，阴道也不由自主地大力夹磨着阿龟的大肉棒，阿龟插的很用力，他清晰的感觉到，自己大肉棒上的套套正在慢慢随着自己的动作被褪下。
　　苏岚用这样高难度的姿势吃力地抵挡着阿龟的攻势，嘴里开始求饶“啊……！这样……好刺激……好难过……放过我吧……我快不行了……啊……”
　　苏岚的柔弱的哀求更加激发了阿龟心中的暴虐，他突然用左脚侧面拨住健身球，一只手托住苏岚的翘臀，一只手扶起苏岚的一条美腿，将苏岚小腿后弯挂在了自己的肩膀上，这样把苏岚下身又抬了起来，离开了球面的支撑点。
　　阿龟左脚用力往侧面一踢，将健身球从苏岚的腰臀之下踢走了。
　　双臂和腰腹一起用力，苏岚被阿龟摆成了这样一个几乎倒立的姿势，被阿龟从上往下无情的抽插着。
　　用这样倒立的姿势抽插了一小会儿，苏岚双手就已经无力支撑，身体一软倒在了地上，阿龟双手猛的拉住苏岚的双腿，才没有让苏岚发生脸着地的事故。
　　苏岚浑身脱力，任由阿龟从上往下玩弄着自己的身体。
　　身体的快感也随着阿龟的抽送逐渐高涨，阿龟清晰的感觉套子很快就要被自己褪下来了，正待进一步发力。
　　突然，仰躺着的苏岚在地上一阵剧烈颤抖，阴道再次死死夹住阿龟的肉棒，让他无法进一步动作，原来这样高难度高体力消耗的性爱动作，让苏岚又一次被阿龟送上了高潮。
　　看着身下的女神一阵颤抖过后，仿佛晕过去一样平静了下来，阿龟叹了口气，慢慢放下了苏岚的双腿，让苏岚无力的瘫倒在了地上。
　　随着苏岚的双腿落下，阿龟插进苏岚身体肆虐已久却依然没有射意的大肉棒也重见天日，再看阿龟那条硕大鸡巴，依然坚挺如初，但是原本就只套了一半的套子已经被褪得只剩一个龟头还被包裹着了，眼看就要成功，可惜苏岚高潮的迅速到来让阿龟功亏一篑。
　　如果苏岚能够坚持久一点，或者阿龟更心狠一点，无视令苏岚死去活来的高潮，继续用刚才倒立的姿势抽插直到套子脱落，最后射精，阿龟的精液一定会猛的全部射进苏岚的子宫口，并在重力的作用下全部流进苏岚的子宫。
　　阿龟看着身下已经被自己送上多次高潮的性感娇娃，内心一阵自豪。
　　联想到身下瘫软的美人刚刚走进健身房时冷艳高贵的黑丝女神范，再到现在身下共赴云雨追求极乐的迷幻娇娃，阿龟的鸡巴又开始一跳一跳。
　　待苏岚呼吸稍稍平缓，他重新双膝跪地，准备将自己的大肉棒重新插进苏岚的身体。
　　一只素手挡住了阿龟肉棒前进的道路，原来是从高潮中回过神的苏岚。
　　她虽然体力消耗巨大，但是依然坚定的撑起上身，用一只手将阿龟几乎快要被褪下的避孕套重新戴好。
　　阿龟无奈地对着苏岚说“大美人，不带套多舒服呀，为啥非得隔着这层膜呢？”
　　“少废话，不带套不许进来”苏岚白了阿龟一眼。
　　阿龟一只手扶着自己的大肉棒，在苏岚还没有完全闭合的阴道口试探了几下，熊腰一挺，苏岚的阴道再次接纳了阿龟的巨兽。
　　阿龟托着苏岚的美臀，用刚才相同的姿势一边插一边把苏岚抬了起来。
　　阿龟抱着苏岚，站在原地将苏岚的身体抛起，又让她随着重力落下，自己向上翘起的大肉棒就这样接受着苏岚身体自上而下的套弄。
　　这样的动作让苏岚和阿龟身体的受力点完全集中在肉棒上，几乎每一下都插到了苏岚阴道底部的子宫口上。
　　苏岚无力抵抗，只能用一声比一声高亢的娇吟回应眼前色狼的玩弄。
　　很快，苏岚便又进入了迷乱状态。
　　阿龟一边玩弄着苏岚的身体，眼珠子还在房间里四处乱瞟，似乎在寻找下一个战场的位置。突然，他看向健身室的房门，心里有了个坏点子。
　　他抱着苏岚，一边抽插，一边往房门走去。
　　苏岚沉浸在阿龟这种抛式抽插带来的快感中，无法自拔。
　　突然，她发现，自己被阿龟抱着一边玩弄，一边距离房门越来越近了。
　　“你……你想……啊……干什么？”苏岚一边忍受着下体快感的电流，一边慌张的紧抱着阿龟问道。
　　“我们出去做，这里太闷了，我抱着你出去大厅里透透气”阿龟坏笑着看着苏岚。
　　“不……不行……啊……外面……人太多了……不行”苏岚拼命挣扎，但是身体被阿龟抱在怀里，无法发力。
　　“放心吧，你那么美，身材又那么火辣，大家都会非常欣赏的”阿龟坏笑着，一边抽插，一边往门口迈步。
　　“不……求你……不要……出去我就……没办法……做人了……”因为紧张，苏岚的下体更加用力收缩。
　　“那……不出去也行”阿龟眼珠一转，在门前停下了脚步，“但是我有个条件”
　　“什么……条件”阿龟的脚步停下了，下体抽插的动作也停下了，苏岚得以从一阵阵快感中喘息一下，一对因惊恐和紧张而快要流泪的美目可怜兮兮的看着阿龟。
　　“让我不带套进去，我保证不会射进去的”图穷匕见，阿龟的目的就在于逼迫苏岚答应自己无套做爱的要求。
　　苏岚思索了一下，觉得保证面子更为重要，而且这个色狼已经答应自己不会射进自己身体了。
　　于是只好无奈的把头埋进阿龟的怀里，闷闷的回应了一句“嗯”。
　　得到面前美人的允许，阿龟哈哈哈大笑一声，但是他并没有直接停下当场摘套，而是乘着苏岚将头埋在自己肩窝放松警惕的时候，突然一脚踢开了房门，抱着怀中女神走进了健身房大厅。
　　“啊~！”苏岚吓得双眼紧闭，把头埋得更深，生怕外面有人看到自己的脸。
　　过了好一阵，周围没有响起自己想象中的喧哗声，也没有健身器材运作的声音，甚至连阿龟的抽插都停下了。
　　苏岚才偷偷抬起头观察四周，发现整个健身房大厅空无一人，健身房的卷闸门大门都已经被拉下。
　　苏岚疑惑的抬起头，正好对上了阿龟戏谑的眼神。
　　“你……混蛋！”
　　苏岚知道阿龟刚才是故意戏弄自己，他早就知道外面没人了，气氛的苏岚用指甲狠狠的掐住了阿龟肩膀，却因为阿龟的肌肉太过坚硬而无法掐动。
　　阿龟得意的挺动了一下下体，在苏岚的耳边低沉的说道“苏小姐，你刚才可是答应了，让我不带套插进去哦”。
　　苏岚美目一翻，白了阿龟一眼“你刚才是欺骗我！”
　　“可是，你也答应了哦”
　　“哼，你如果射了，而且还能硬起来，我就答应你，陪你无套玩玩，不过，你绝对不能射进去”
　　“哈哈哈，如你所愿我的美人。”
　　说完，阿龟挺动着腰肢，抱着苏岚在大厅里一边抽插一边四处走动。
　　虽然苏岚身材纤细，但是好歹也有近百斤。
　　抱着这样一个成年美女操了这么久，也只有阿龟这样的壮汉才能做到面不改色心不跳。
　　“为什么……大厅里……都没有人了……”苏岚一边随着阿龟的抽插娇喘，一边疑惑的问道。
　　“因为我让他们都提前走了，这样就不会有人坏了我们的好事”
　　“原来你……蓄谋已久……你这个……色狼……”
　　“色狼怎么样？色狼让你爽不爽？”
　　“爽……爽……”
　　在阿龟站立着连续攻击之下，苏岚已经意乱情迷，完全不计较面前这个色鬼设计自己玷污自己身子的事情，只想进一步追求快感。
　　阿龟见怀里苏岚俏脸通红，肌肉绷紧，明白她又要到顶峰了。
　　从房间里按摩让苏岚失去理智，得以插入苏岚身体，到现在已经过去了近四十分钟，自己也已经快要到极限了。
　　不如尽快射精，稍作休息，待会就能无套和怀中女神再战三百回合。
　　想到这里，阿龟抱着苏岚走到了吧台前的休息沙发前，将苏岚放倒在沙发上，阿龟将苏岚的双腿扛在肩膀上，然后挺动下体，顶开苏岚饱受摧残的小穴，用尽全力插进了苏岚的阴道深处，开始了最后迅猛的攻击。
　　一阵迅猛的攻击下，抱着苏岚一对性感美腿疯狂抽插的阿龟的身体肌肉越来越硬，被抬着双腿，挺起下身被阿龟抽送的苏岚身体则越来越软，两人都发出了舒爽的叫声，回荡在空旷的健身大厅里，空气中淫靡的气氛越来越浓。
　　苏岚的大脑在阿龟一下一下的捣弄下彻底迷乱，难以言喻的快感让她全身都快被融化了，激情从她下体汹涌的冲击，让她头脑一片空白。
　　阿龟粗壮的生殖器狠狠撞击着苏岚的子宫口，毫不留情的冲撞和揉弄，大肉棒在苏岚阴道里狂抽猛插，二人下体液体飞溅，场面淫乱不堪。
　　火热的性爱，最终让二人共同迎来了情欲的巅峰，阿龟经过几百下的勇猛冲撞之后，终于到达了顶峰。
　　阿龟将滚烫火热的大龟头顶住了苏岚的花心，整个阴茎几乎完全被苏岚的阴道吞没。
　　苏岚腹部用力弓起，迎接着阿龟即将到来的激情注射，阿龟和苏岚抵死缠绵，最终共同迎来了销魂一刻。
　　阿龟怒目圆睁，双手紧紧握住苏岚的修长美腿，在苏岚嫩白的美腿肌肤上留下了一道深深的手印。
　　他头往后一仰，腰肢猛的往前一拱，浑身猛的颤抖，粗大的龟头便在苏岚身体深处爆发，滚烫的精液如同激流一般从阿龟的马眼处喷射而出，如果没有这道橡胶膜，这股精液一定会直接射进苏岚的身体里，彻底玷污这个性感女神的贞洁。
　　苏岚也被阿龟强烈的冲击和高潮玩弄的再次潮吹，她双腿绷直，浑身肌肉都绷紧了，红唇大张发出“啊……啊……啊……”的娇吟。
　　激情顶峰过后，苏岚和阿龟都得到了充分的满足，阿龟如愿以偿得到了这个美丽的性感尤物，苏岚也再次体验到了她以前从未体会过的极致高潮，她长久压抑的欲望得到了释放，这让她无比满足。
　　此时苏岚闭着双眼，被阿龟压倒仰躺在沙发上，一头乌黑秀发散乱，俏脸殷红，浑身赤裸的玉体上布满了汗珠。
　　她大口大口的喘息着，体会着极致高潮带来的余韵。
　　而两人的下体，还保持着插入的姿势连接在一起。
　　阿龟在喷射后，又在苏岚身上趴了好一会儿，充分享受苏岚阴道的软糯。
　　然后，他带着满足的淫笑，拔出了自己的大肉棒。
　　随着他的肉棒被“啵”的一声拔出，一股股汹涌的淫水也从苏岚身体里流出。
　　阿龟看着自己肉棒前段被撑起鼓得像个气球的避孕套，里面全部都是自己的子孙，如果不是这个避孕套，这些子孙最终归宿都是苏岚的子宫里。
　　刚刚被阿龟奸淫，送上多次高潮的苏岚娇弱无力的瘫软在沙发上，两条雪白美腿根部一片狼藉，被自己的淫水和两人的汗水打湿的下体，阴毛都黏连在一起。
　　千娇百媚的女人接受男人的激情之后，更加散发出一股魔性的美艳。
　　阿龟拍了拍苏岚的美臀，站起身来，苏岚疲惫的呢喃了一声，翻身趴下休息。
　　阿龟起身走到吧台，悄悄走进监控室里，又拿出了一片药，倒了一杯水，把药扔了进去。
　　刚才的激烈交合让苏岚的情欲倾泻了一部分，阿龟认为要加大剂量。
　　他打定主意今晚一定要把苏岚留在这里，和她彻夜激战。
　　阿龟走到沙发面前，扶起苏岚，递上了这杯水。
　　经历了激烈的交媾，苏岚一直在呻吟喘息，身体也一直在分泌淫液和汗水，因此她身体水分流逝很严重，亟需补充水分。
　　还在微微喘息的苏岚接过水杯，一饮而尽。
　　阿龟低头在苏岚耳边说“美人，去洗个澡吧，休息室里有浴室。”
　　苏岚也感受到了身上的黏腻，低头一看自己完全赤裸的洁白玉体上布满了二人的汗水，阿龟的口水，下体还都是自己的淫水，确实需要清洗一下。
　　于是苏岚小声应允，回到自己的健身室拿起了手包和韵律服，她看见自己被撕碎的白色蕾丝内裤，沉默地发了一下呆，但还是低头将被撕碎的内裤收了起来，放进了手包里。
　　然后苏岚也没有穿上衣服，就这么赤身裸体跟随同样赤裸的阿龟穿过健身大厅，走进了阿龟的休息室。

第2章 （全程高肉）
　　阿龟的休息室装修很精致，色调有一种迷情的风格。
　　这是阿龟的住所，也是阿龟攻略各种女学员的战场，里面有阿龟收藏的各种情趣用品和小物件。
　　阿龟指了指房间侧面的小门，那里是浴室，苏岚放下包和衣服，就这么走进了浴室。
　　在苏岚进入浴室后，阿龟看着关闭的浴室门思索了一下，走到床边，拉开床头柜，拿出了一个写满外文的瓶子。
　　他打开瓶盖，抹了一些里面的药膏，围着自己虽然已经发射过但是又开始逐渐坚挺的肉棒涂抹了一圈。
　　就如同热油浇在了炭火上一样，阿龟的大肉棒瞬间就膨胀了起来，甚至隐约比之前更加粗壮，更加狰狞。
　　这药膏也是阿龟的秘密武器，作用类似于印度神油。
　　涂抹之后，可以极大加强男性阴茎的耐受力，可以数倍提升男性的性能力，还能促进男性制造精子的能力。
　　一般只有对那种特别美丽热辣的猎物，阿龟才会使用这药膏。
　　曾经有一个性感模特，阿龟使用这个药膏之后一夜操了她好几次，最后把这个模特操晕了过去。
　　给自己的肉棒加持了buff过后，阿龟挺了挺自己重整旗鼓的肉棒，向着浴室走了过去……
　　再看浴室里，苏岚赤身裸体站在浴室镜子前，看着镜子里自己的性感玉体，坚挺的35F豪乳，纤细的腰肢，修长笔直的双腿，晶莹的玉足，头上是乌黑柔顺的长发，精致迷人的脸庞，这些都是那么的美丽。
　　只是她洁白无暇的身体上，布满了汗液、淫液和阿龟的口水，这些液体无形中让这具完美躯体显得更加晶莹。
　　苏岚心里思绪万千，自己是一个检察官，是法律的代理人，也是一个男人的妻子。
　　自己为何如此糊涂，屈服于自己的肉欲，和一个第一次见面的男人发生了关系，自己如何对得起丈夫孙平？
　　虽然阿龟并没有射进自己的体内，但是她已经不干净了，一切都无法挽回。
　　想到这里，苏岚眼角流下了泪水，微微哭泣了起来。
　　哭泣了一会儿，苏岚咬牙走进淋浴室，一边打开花洒冲洗自己的身体，将身上的那些液体一点点洗去，连阴道里自己的淫水也冲了一遍。
　　虽然浴室水温不高，但是苏岚却感觉自己的身体越来越热，这是“极乐美人”的药效又开始发作了，阿龟在外面递给她的这杯水，加强了药效，欲望又开始冲击苏岚的身体。
　　正在苏岚冲洗之时，淋浴间的门突然被拉开了，是阿龟。
　　（友情提示，这一段浴室肉戏可以结合韩国电影《善良的小姨子》浴室内的那段戏，真的拍的特别的好。）
　　阿龟充满欲望的眼神看着正在淋浴的苏岚，水流从花洒上洒下，喷洒在苏岚身上，顺着苏岚的性感娇躯一路往下，流遍苏岚的全身，最后不甘的离开苏岚的身体，流进地缝。
　　苏岚被水流冲刷的笔直的秀发紧紧的黏在光滑的玉背上，盈盈一握的纤细腰肢，往下是浑圆宽阔的胯部和翘臀，再往下是修长笔直的双腿，最下面是光滑如镜的玉足。
　　这一切是那么的美丽，那么的诱人。
　　苏岚也呆呆地看着突然闯进来的阿龟，他那如同被石块雕刻而成的肌肉是那么的强壮，腹部的八块腹肌充满了力量感，胯下重新挺立的巨兽是那么的狰狞。
　　肉欲的冲动再次冲击着苏岚摇摇欲坠的理智，她的下体也开始大量分泌着淫液。
　　没有任何商量，也没有任何对话，二人做出动作同时打破了短暂的宁静。
　　阿龟扑了上来，伸出双手将苏岚紧紧揽在怀中，低头一口吻住了苏岚的双唇。
　　苏岚热烈的回应着阿龟的热吻，白嫩双手在阿龟身上来回抚摸。
　　阿龟的肉棒挺进了苏岚的一对玉腿之间，摩擦着苏岚的大腿内侧肌肤。
　　阿龟拥抱着苏岚，抚摸着苏岚光滑的玉背，莲蓬头喷洒出的水花从二人身上滚滚滑落，飞洒的水汽在头顶灯光之下，显得十分唯美。
　　赤身裸体的二人紧紧相拥，二人相互爱抚，相互挑逗。
　　在药物的作用下，苏岚早已动情，刚才在外面，阿龟粗壮的尺寸、铁棒一般的硬度、持久的抽送，旺盛的体力和庞大的射精量，都是苏岚从来没有体会过的。
　　苏岚讨厌背叛，但是身体的感受并不会随着她的主观想法而改变，在阿龟的爱抚面前，对丈夫的愧疚，对贞洁的守护，对自己的怀疑，都被对欲望的渴求所粉碎。
　　“啊……”苏岚突然一声惊呼，原来是等待已久的阿龟将苏岚推到墙边，将苏岚的玉背靠在光滑的瓷砖墙面上。
　　阿龟低头亲吻着苏岚的天鹅颈，一只手揉搓苏岚的35F豪乳，另一只手滑过苏岚的丰乳，抚摸着苏岚的性感美腿，然后顺着苏岚的大腿根向下，抄起了苏岚的腿弯，依靠着蛮力将苏岚的一条长腿抬起，苏岚此时便被阿龟摆弄成了一个金鸡独立的姿势。
　　苏岚正在闭眼感受阿龟的爱抚，根本没有意识到阿龟会做出这样的动作，腿被抬起的时候，苏岚一个踉跄，差点摔倒，还好事先阿龟用半个身子搂住了苏岚，所以苏岚只是轻轻摇晃了一下就稳住了身体。
　　金鸡独立后的苏岚，身体最私密的“洞门”大开，原本夹在双腿间的蜜穴，此时已经完全展现了出来，随着苏岚的美腿被抬起，阿龟的大肉棒也从苏岚的两腿之间解放，向上一翘，顶住了苏岚瘙痒的阴唇。
　　“嗯~”感受到了阴唇处的那根火热的硬物，苏岚发出了一声动人的呢喃。
　　此时二人之间也没有任何的隔阂，苏岚没有在劝阻阿龟自己是排卵日，必须戴套，阿龟也不在过问是否需要戴套，无套插入是不可阻挡的事情了。
　　随着阿龟腰肢猛地向前一顶，苏岚的头猛的向后扬起，湿漉漉的的秀发被苏岚甩在脑后，苏岚双目紧闭，眉头微皱，双臂紧紧搂住阿龟的脖子。
　　阿龟的无套大肉棒狠狠地插进了苏岚的阴道里，两人下体紧紧地抵在一起，没有一丝间隙。
　　阿龟的大肉棒已经完全被苏岚的蜜穴吞没，只剩鼓鼓的阴囊留在外面。
　　不用戴套就可以进入这个性感尤物的身体，阿龟这下插入十分坚决，也十分用力，粗壮的布满青筋的大肉棒借着热水和苏岚阴道分泌液猛力插入，大龟头狠狠撞击到了苏岚阴道的最深处。
　　阿龟的龟头甚至能够感受到苏岚的子宫口在慢慢吮吸着自己的马眼，太爽了！
　　不用戴套操这个性感女神真的太爽了！
　　阿龟猛地把自己的肉棒拔出一点，然后再次往前猛顶胯部，将稍稍抽出一点的肉棒再次插进去。
　　阿龟的动作慢慢加快，抽出、插入、抽出、插入……
　　阿龟一下比一下快，频率一下比一下高，很快浴室里便传出了“啪啪啪啪”的肉体的撞击声。
　　“啊……啊……啊……”伴随着阿龟越来越快的抽插，苏岚也开始放开自我大声呻吟起来。
　　此时二人头部平齐，面对面，苏岚微眯着眼睛看着面前阿龟充满情欲的双眼，只有用更加高亢的呻吟来回应。
　　苏岚此时保持着金鸡独立的姿势，阿龟猛的插入，苏岚站立的那只脚就会踮起，阿龟猛地抽出，苏岚的那只脚就会重新放下，随着阿龟的一下下抽送，苏岚的脚尖不断的踮起、放下重复着，而被阿龟抄起的那条美腿，则随着阿龟的抽送不断的前后晃悠着。
　　两人一边交媾，一边相互凝视着，头部越来越近。
　　很快，两人嘴唇再次拥吻在了一起，“嗯嗯嗯……”因为嘴唇被吻住，苏岚只能用鼻子发出一声声呻吟，但是此时苏岚的呻吟并非痛苦，而是欢愉。
　　苏岚双臂缠绕在阿龟的脖子上，俩人的嘴唇吻在一起后就仿佛被粘住了一般，而苏岚丰满的35F豪乳上下的晃动跳跃着，当俩人亲吻的时候，俩人的胸部也触碰在一起，苏岚的双乳被阿龟的胸膛挤扁，乳肉上下变换着形状。
　　阿龟一边抽送着，一边感受着苏岚胸部的柔软，此时那对乳房在他的胸膛上摩擦着，仿佛是在用乳球来进行胸推，太爽了。
　　阿龟抽送了一会后，就低下了头，随着他的低头，他的胸膛与苏岚的双乳分离，苏岚的乳房重新上下跳跃起来。
　　阿龟由于弯腰低头，抽送的速度不由得慢了下来，但是带给苏岚的刺激却一点没有减少，这是因为阿龟虽然放慢了抽送的速度，但是阿龟的嘴唇却寻到了苏岚的乳头。
　　阿龟把苏岚的乳头、乳晕吸到嘴里大口的吸吮着，腮帮一鼓一鼓的，仿佛使出了自己所有的力气。
　　虽然阴道带来的刺激减少了，但是却增加了乳房上的刺激，此消彼长，苏岚的呻吟音量一点没有减小，只是呻吟的频率变慢了。
　　阿龟就这么用金鸡独立的姿势操了苏岚近十分钟，苏岚已经意乱情迷，体力也消耗巨大，已经有些站立不稳。
　　阿龟便一边抬着苏岚的那条美腿操弄着苏岚，一边顶着苏岚单脚跳跃，一路操到了浴室的洗漱台前。
　　阿龟让苏岚臀部靠着洗漱台的边缘，用力将自己抬着的苏岚的那条美腿猛的扛上肩膀，苏岚在一声惊叫中，被拉成了一个一字马的姿势，幸亏苏岚一直在坚持练习瑜伽，不然这个姿势搞不好会拉伤苏岚的肌肉。
　　阿龟将苏岚扛在自己肩膀上的那条美腿，越过自己的头顶，换到了另一只肩膀，然后缓慢放了下来，这样阿龟的肉棒没有拔出过苏岚的体内，却将苏岚从正面插入变成了背面插入的姿势，真是个性爱大师啊。
　　而且这样宣传的过程，让大肉棒在苏岚体内完成了一次旋转，给二人带来了更多快感。
　　苏岚被转过身后，双手扶着洗漱台，滚圆的丰臀往后翘起。
　　阿龟扶着苏岚的细腰，用力一拉，“噗嗤”一声，阿龟的大龟头猛地再次亲吻到了苏岚阴道深处的子宫口上。
　　“啊~！”
　　虽然苏岚早就知道阿龟想干什么，但是由于阿龟插入的速度太快，而且用力太猛，苏岚还是不受控制的发出了一声高吟……
　　“啪啪啪……”变成了最具征服感的后入式，阿龟迫不及待的开始快速抽送起来，沾满爱液的胯部不断撞击着苏岚的两片丰满的臀瓣，让苏岚的臀瓣掀起一阵阵臀波，两片臀瓣随着阿龟的撞击不断的颤抖着。
　　俩人此时身体的撞击比刚刚撞击的更加结实，俩人相连的生殖器不断分泌的爱液被阿龟的阴茎抽出，之后插入的时候被挤出飞溅出来，喷洒的到处都是。
　　苏岚的身体被阿龟撞击的前后摇晃着，苏岚的双手撑着洗漱台，臀部用力后顶承受着阿龟不断的撞击，此时苏岚的呻吟的音量比刚刚金鸡独立的插入叫的还要高。
　　这样刺激的插入姿势是丈夫孙平和公公孙大勇都没有办法使用的，也是她从未体会过的，她感觉十分的刺激。
　　浴室的里的场景十分火热，水汽弥漫之下，回荡着两人交合处的摩擦声、阿龟的喘息声、苏岚的呻吟声。
　　这里没有任何道德观念、任何贞洁思想、任何男女之间的娇羞之情，有的只有浑身赤裸的强壮男人和妩媚女人，二人进行的人与人最原始的“造人”活动。
　　阿龟用后入式不停抽插着苏岚的下身，抬头看着镜子里苏岚欲仙欲死的表情。
　　他一边猛操着苏岚，一边伸手握住苏岚的纤腰抚摸，然后一只手玩弄着苏岚的臀瓣，一只手向上爱抚苏岚的玉背。
　　他注意到，苏岚丰硕坚挺的35F豪乳正随着自己的凶猛撞击正在前后摇荡，乳尖处殷红的蓓蕾在空气中划出一道优美的弧线。
　　于是阿龟伸出两只手划过苏岚的玉背和腋下，抓住了苏岚胸口那对不停舞动的雪白嫩乳。
　　阿龟双手握紧苏岚的双乳，挺动胯部大肉棒用力撞击着苏岚的臀部，将苏岚的翘臀撞击起一阵阵波涛涟漪。
　　苏岚微闭着迷离的双眼，抬头从洗漱台的镜子里看着自己淫荡的模样。
　　这是一个多么美丽的女人，正在接受着人世间最美的快感的洗礼。
　　苏岚欲望越来越高涨，呻吟声也越来越大，呼吸越来越急促，最后呻吟声几乎连成了一个不间断的音符。
　　阿龟也感受到了苏岚阴道的颤抖，双手用力捏住苏岚的一对玉乳，大力揉捏，同时再次加快了频率。
　　在阿龟狂暴的进攻之下，苏岚溃不成军，两腿猛的伸直，翘臀猛的向阿龟身上一拱，双手紧紧抓着洗漱台台面一角，头向后一甩，靠在了阿龟的胸膛上，整个身体形成了一条绝美的S曲线，剧烈的痉挛着。
　　一股汹涌的春水从苏岚的体内喷洒而出，浇灌在阿龟的无套大肉棒上，还“噗嗤噗嗤”的顺着阿龟肉棒和阴道壁之间的缝隙喷射而出，喷在苏岚和阿龟连在一起的大腿上，顺着两人或粗壮或健美的小腿流下，汇入地面。
　　极致高潮过后，苏岚仿佛失去全身了力气。
　　她虽然双手支撑在洗漱台上，两腿也在努力伸直，支撑自己的身体，但是奈何狂暴的高潮带走了她所有的体力，她两腿一松，软绵绵的就要倒下。
　　阿龟伸手一捞，将苏岚扶住，防止脱力的苏岚摔倒在地。
　　阿龟闭着眼睛感受了一下苏岚阴道的吮吸，低头温情的看着怀中被情欲洗礼的性爱女神，粗腰缓缓向后退，拔出了自己硕大的肉棒。
　　经历了浴室中的强烈交媾，阿龟无套将苏岚从金鸡独立操到后入式，将苏岚送上了极致高潮。
　　然而强化药膏的效果是显着的，阿龟丝毫没有射意。
　　他粗长的布满青筋的大肉棒上缓缓流下的，正是苏岚体内带出的淫液，仿佛一把刚刚结束厮杀的兵刃，还流淌着鲜血。
　　阿龟伸手捞过浴巾，将苏岚和自己的身体擦拭干净，然后轻轻将苏岚软弱无力的身躯横抱而起，缓缓走出了浴室，拥抱着自己美丽的战利品走向了自己的大床，一场激战马上就要在上面打响第二轮。
　　阿龟将苏岚放在大床上，苏岚躺在软软的席梦思上，看着眼前淫笑着看着自己的色狼，看着阿龟胯下的巨物。
　　正是这条巨龙把自己一次又一次送上了快乐的顶峰，这样的快感是那样的销魂蚀骨。
　　都说爱是做出来的，只要男人让女人尝试到了男欢女爱的销魂高潮，女人就会展现出自己所有的温柔，毫无保留的奉献出自己的全部。
　　苏岚即使如此，阿龟确实最开始是不怀好意的设计了自己，夺得了自己的身体，但是刚才那几次强烈的高潮，让苏岚义无反顾允许阿龟继续这场淫欲盛宴。
　　阿龟翻身上床，握住苏岚的两条玉腿，缓缓拉开，准备用这样的姿势重新进入苏岚的身体。
　　“叮铃铃”一阵手机铃声响起。是苏岚的手机！
　　苏岚猛的抬头，伸手轻轻推开阿龟，对阿龟摇了摇头，然后翻身下床，浑身赤裸的性感娇躯迈着有一点蹒跚的脚步，走到自己手包面前，翻出了自己的手机，是柳茜，柳茜在这个时候打来电话了。
　　苏岚低头看着手机，思考了一下，警告的回头给阿龟做出了一个噤声的手势，然后接通了电话。
　　“喂，岚姐，我这边忙完了，你还在健身房吗？”手机里响起了柳茜的声音。
　　“恩……我还在，再练习一会就准备走了”苏岚深呼吸了一口，平复一下自己高涨的情绪，回应柳茜的问题。
　　“岚姐，我告诉你，今天可是拿到了个大新闻，待会回到家你肯定可以在电视里看到我……”
　　苏岚强打精神回应着柳茜的电话，生怕被柳茜发现自己声音里的慵懒和疲惫。精力都在电话里的苏岚没有注意到，身后危险的靠近。
　　阿龟看着背对自己接打电话的苏岚，心里一阵火热，脑子里又开始冒坏水。他悄声走到苏岚的身后，突然伸手搂住了苏岚的纤腰。
　　“啊……不……”苏岚感受到身体被一个雄壮男性拥入怀中，强烈的荷尔蒙气息再次笼罩了自己，一时情急害羞，居然失声叫了出来。
　　“啥？岚姐，你怎么了？没事吧？”电话另一头的柳茜被苏岚突然一声惊叫弄的一头雾水。
　　“没事……我……刚刚在跑步机上……差点摔倒”苏岚一手捂着电话，紧张的回头看着阿龟，哀求的表情对阿龟直摇头。
　　“哦，岚姐要小心啊，没事就好。我刚才说道哪儿来着……”
　　阿龟坏笑着，两只手在苏岚身上四处爱抚，那浑圆上翘的性感美臀，那笔直修长的嫩白双腿，那对坚挺高耸的傲人双峰，都是阿龟进攻的目标。
　　苏岚在阿龟不听话的双手爱抚下开始呼吸加重，但为了不让电话另一头的柳茜发现，只得咬牙坚持，身体无助的扭动着，视图以此抵抗阿龟的侵袭。
　　阿龟突然揽着苏岚的身子，带着苏岚原地转了一圈，坐在了旁边的沙发上。
　　“啊~！”苏岚又一次惊叫一声，摔倒在阿龟的怀里。
　　苏岚直接跨坐在了阿龟的身上，阿龟竖直的黝黑无套大肉棒从下往上摩擦到了苏岚粉嫩的穴口，这样的动作让苏岚浑身一紧。
　　阿龟扶着苏岚坐在自己身上，双手从身后伸到苏岚身前，抚摸着苏岚的嫩乳和纤腰，此时阿龟的大肉棒和苏岚的洞口近在咫尺，只需要一挺，就可以重新插入。
　　“岚姐？你又差点摔倒吗？”
　　“没……没事，我扶住了……”苏岚皓齿紧咬，强装无事。
　　阿龟听着身上美人强行忍耐着和闺蜜继续闲聊，脸上的淫笑更强烈了。
　　看你能忍到几时？
　　他双手分开苏岚的两瓣翘臀，用力抬起苏岚的身体，将肉棒对准苏岚的小穴，突然将苏岚的身体放下，阿龟的大肉棒毫无怜悯的猛插了进去。
　　这一下插的很深，几乎是尽根没入，苏岚皓颈猛抬，如同中了箭的天鹅，口中又不觉失声呓语了出来。
　　同时美腿倏然一紧，就连那紧扣的五瓣脚趾都猛然张开。
　　而那最最敏感的小蜜穴更是将大肉棒层层环环的包裹住，如同那婴儿的小嘴一般暗自蠕动吸吮不休，带给阿龟无限爽感。
　　“岚姐……你没事吧？要不，你先别跑步了，不要伤到自己”
　　“恩……哼……恩……好……我……有点累了……正好休息一下，放心……我没事……”苏岚捂着自己的嘴，努力维持语调的平稳。
　　阿龟就这样，缓慢抬起苏岚的身子，又缓慢放下，阿龟狂野的无套肉棒分开苏岚娇嫩无比的阴唇，硕大的滚烫龟头一下一次从苏岚的身下往上挤进苏岚紧窄的阴道口，深深插入苏岚的阴道。
　　一上，一下，一上，一下……
　　阿龟就这样抬着苏岚的身子进行着这样的交合，苏岚下身也越来越湿润，越来越濡滑。
　　苏岚含羞忍受着阿龟粗大肉棒的冲击和责难，还要强行维持着语气和电话另一头的柳茜对话，很快就被干的梨花带雨。
　　阿龟这时听到电话里的柳茜问苏岚“岚姐，今天健身房那个给你安排的健身指导教练怎么样？我看他好强壮哦”
　　“还不错……很……专业”
　　“哈哈，我看到他是那群教练里面最壮的一个，岚姐魅力这么大，肯定会让他对你言听计从”
　　“恩……是……他……很用心的指导”苏岚银牙紧咬，何止用心，何止专业，身下的这个野兽一般的男人不止健身专业，做爱更是专业，连自己都被他给弄上了床。
　　“真有意思……下次我也要来让他指导……看我怎么逗他的……”电话里的柳茜嬉笑着。
　　阿龟听着电话里传来柳茜的娇笑，想到了今天和苏岚一起进来的那个性感火辣的女子的身姿，也从对话里感觉自己受到来自一个女人的挑衅。
　　哼，总有机会的，自己也要像操怀中苏岚女神一样，把另一个叫柳茜的火辣美女也操到求饶。
　　有一丝愤怒的情绪，也有一丝对柳茜的渴求，阿龟用力将苏岚的身体往自己的肉棒上猛的一套。
　　苏岚的身体被阿龟往下用力按，加上苏岚自身的体重，再加上阿龟挺直肉棒往上一拱腰。
　　在两边相对同时用力的情况下，阿龟的龟头“噗嗤”一声，突破了苏岚阴道尽头的子宫口。
　　阿龟硕大的龟头顶开了苏岚的子宫口，嵌入了苏岚的子宫之内。
　　“嗯……！！！！”
　　苏岚这下咬紧牙关也忍不住叫声了，她讲手机拿远，身体绷直，尖叫出声。
　　这下太深了，阿龟这下挺进了自己从来没有男人染指过的禁地。
　　此时苏岚的阴部被阿龟的大肉棒完全堵住，紧密的没有意思缝隙，阴道口只剩下了阿龟的两个鼓囊囊的大阴囊。
　　粘液从二人交合的部位渗出，苏岚双目紧闭，银牙紧咬，抽搐的大腿肌肉证明着她承受着前所未有的巨大快感。
　　“岚姐？！你没事吧？岚姐？我现在过来健身房”
　　听到电话那头传来柳茜焦急的声音，苏岚忍受着子宫被侵入的痛苦与快感，无力的拿过电话回应。
　　“茜茜，我没事……我被浴室的门……绊了一下，摔了一跤……没关系，我……要洗澡了……你不要过来了……我洗完澡，马上就要回家了……过几天……再见”
　　苏岚阻止了柳茜，安抚一番之后，挂断了电话，随后就像虚脱了一样，瘫倒在阿龟身上。
　　坚持浑身绷紧抵挡色狼阿龟的攻击，到现在转为警报解除后的放松，苏岚几乎快要脱力了。
　　苏岚一手捂住自己的脸，眼泪忍不住的从眼角留下，另一手用手指甲狠狠的掐了阿龟的大腿一下。
　　“你这个混蛋！”苏岚此时语气中带有一点哭腔，透露出她内心的羞愧与焦急，“茜茜肯定会听出来的，你害死我了！”
　　阿龟一边用双手轻轻安抚着怀中因为紧张和恐惧而微微颤抖的女体。
　　一边轻声在耳边安抚苏岚“小美人，你闺蜜不会发现的。像你们这样美丽的女人，有一两个性伴侣，不也是很正常的事情嘛？就算你闺蜜听出了什么，也不会说出去的。而且，看你闺蜜的着装和风格，肯定身后也有自己秘密的胯下之臣，不用担心。”
　　“你胡说什么呢？茜茜她……啊~！”
　　苏岚听到阿龟诋毁自己的闺蜜，正待辩解。
　　突然阿龟再次挺起胯部，把苏岚顶了起来，苏岚一声尖叫，打断了自己的话语。
　　“噗嗤……噗嗤”阿龟从下面拥抱着苏岚，晃动胯部猛顶，两人的胯部之间重新响起了沉闷而迅速的肉体撞击声。
　　苏岚的眼中的焦急和恐惧也随着阿龟的抽送，逐渐又变成了舒爽和迷离。
　　阿龟双臂用力带动着苏岚的身体上下晃动，同时挺动下体配合二人的动作，苏岚挺拔饱满的35F双乳在苏岚赤身裸体的身体上剧烈的摇晃。
　　一阵抽插之后，阿龟见苏岚再次迷失在自己的抽送带来的快感之中，于是将双手从身后伸向苏岚两条岔开的秀腿的后弯，握紧后猛然起身，从身后用一个托举小孩撒尿的姿势抱起了苏岚，二人的交媾体位变成了这样一个火车便当的姿势。
　　阿龟就这样托着苏岚的身体，带着邪笑的大脸埋在苏岚的肩膀上，吮吸着苏岚修长天鹅颈，一边行走一边挺动着下体从身后抽插着苏岚的阴道和子宫口。
　　苏岚在阿龟怀中一边迎接着阿龟凶猛的抽插，一边娇喘着将脖子靠在阿龟的胸膛之上，丰满的双乳随着抽插和行走掀起了一阵阵波浪。
　　这个姿势苏岚还没有经历过，甚至从来没有听说过，苏岚今晚体会过太多从来没有的性爱体验，这让她对身后的男子更是痴迷，眼中的柔媚都快要流淌而出了。
　　阿龟抱着苏岚用这样火车便当的姿势抽插着在卧室内游行了一圈，然后回到了阿龟的大床上。
　　阿龟抱着苏岚坐在了床边，伴随着坐下的动作和苏岚身体往下的惯性，二人的身体来了一次强有力的相对动作，阿龟的大肉棒再次往上顶了一步，撞击在苏岚的子宫壁上。
　　“啊……！”苏岚浑身肌肉一绷，到达了一次小高潮。
　　阿龟也不待苏岚恢复，双手托起苏岚的两瓣翘臀，往上用力一抬。
　　阿龟的大龟头从苏岚的子宫口中脱离开来，隐约发出了“啵”的一声闷响。
　　阿龟托着苏岚的身体缓缓抬起，将自己的肉棒抽出到几乎快要拔出来的地步。
　　阿龟被涂抹了强化药膏的大肉棒依然坚挺如初，粗壮的茎身上布满了血管和青筋，还有苏岚身体中带出的白色粘液和泡沫。
　　阿龟的性能力和体力太强了，从在在健身单间里进入苏岚身体开始，到现在已经接近两个小时，中间只有阿龟刻意为了尽快射出而冲刺到喷射之外，阿龟一直没有要射的意思。
　　反观苏岚，性经验有限的娇嫩美女已经多次被高潮的快感冲击，已经是欲仙欲死。
　　阿龟托着苏岚的身体，控制着自己的肉棒只剩一个龟头留在苏岚的阴道里，然后缓慢托举着苏岚在自己身上旋转，到侧身的时候，阿龟抬了一下苏岚软绵绵的搭在自己右手上的修长美腿，头一低，苏岚的小腿刚好荡起，越过阿龟的头顶，划出一条洁白的弧线落下。
　　阿龟带动着苏岚的身体继续旋转，很快就将二人的动作变成了正面相拥的坐姿。
　　这样高难度的交配动作，也只有阿龟这种性爱老手才能做得出。
　　阿龟得意一笑，双手突然松开。
　　“啊~！！”
　　在苏岚的一声娇喘后，阿龟的大肉棒在苏岚体重的作用下再次回到了苏岚的阴道里。
　　这一下势大力沉的下坐，阿龟的大龟头直接突破了苏岚已经被“攻城锤”撞开过的子宫口，狠狠撞击在苏岚的子宫壁上。
　　苏岚拥抱着阿龟，细腰绷紧，身体剧烈颤抖。
　　阿龟双手拥抱着苏岚的玉背，带动着苏岚的身体又开始了抽插。
　　阿龟粗大的肉棒在苏岚的身体里由快到慢进行着活塞运动，苏岚一边任由阿龟用大阴茎冲刺自己的阴道和子宫，一边不由自主的配合着抽插收缩阴道肌肉，更大限度的刺激阿龟的肉棒。
　　苏岚的欲望已经彻底被阿龟点燃，身体早已无法自控，只能随着追求欲望的身体本能夹紧阴道，迎接着阿龟粗大生殖器的深入，让阿龟的龟头每一次抽插都进入阴道最深处的子宫，撞击到自己的子宫壁。
　　此时，苏岚已经彻底臣服于阿龟的性技巧，无论阿龟做什么，苏岚都不会拒绝。
　　阿龟用这样的姿势干了苏岚一会儿，觉得手臂有些疲惫，他看到怀中苏岚双目失神的模样，明白她已经是欲望的奴隶。
　　于是抱着苏岚往后一躺，带动着苏岚身体一歪，往侧面倒下，肉棒也随着苏岚的倒下从苏岚体内滑了出来。
　　阿龟抱着苏岚，二人挪到了床中间。
　　此时，阿龟舒服的躺下，胯下的大肉棒一柱擎天，就像火箭发射中心正待发射的火箭一样。
　　阿龟伸手拍了拍苏岚的翘臀，在苏岚迷离的注视中，阿龟指了指自己的一柱擎。
　　二人亲密的接触也增加了二人的默契，苏岚一下明白了，阿龟想用女上男下的姿势插入自己。
　　观音坐莲，这样的姿势可以节省男人的体力，因为女人的屁股坐在男人的身上，全身的受力点主要就是男女双方凹凸交合的部位，女人的体重大部分都压在这一点上，如果要真正坐下去，女人就只能让男人的阴茎彻底插入身体，不管有多长，都得用自己的阴道吞掉。
　　苏岚看着阿龟那条巨物，原本看着是那么的狰狞，而现在自己却对它是那么的渴求，在离开它后，自己的下体是那么的空虚，亟需它重新回去，填补自己身体的空白。
　　苏岚伸出纤纤素手，轻轻扶住阿龟的大肉棒，对准自己的阴道口，一只手拨开自己的阴唇，将阿龟的龟头吞进去，然后缓缓的往下坐。
　　苏岚经过阿龟两个多小时的摧残，阴道却始终紧致如初，这也是“极乐美人”的药效，保持女人阴道的紧度。
　　随着苏岚身体缓缓下落，阴道里也感受到越来越强里的来自阿龟大阴茎的摩擦刺激。
　　随着苏岚身体完全吞没阿龟的大肉棒，阿龟的龟头也重新突入了苏岚的子宫，亲吻在苏岚的子宫壁上。
　　身体内实实在在的快感，在苏岚坐到底之后如同汹涌的海啸一样冲击着苏岚的身体，苏岚头猛地往上一仰，全身肌肉再次绷紧。
　　“呃……啊……”苏岚张开嘴，好半天才从喉咙里发出了一声悠长的呻吟。
　　阿龟得意的看着身上的欲望女神，伸手到头顶拉了一下一根绳子。
　　阿龟的床是那种带有四根柱子的大床，床顶蒙着一块布，随着阿龟一拉绳子，那块布从床侧面落下，露出了遮挡着的物品。
　　那是一面镜子。
　　苏岚此时仰头呻吟，她迷离的双眼也看到了镜子里的景象。
　　这是一副多么隐秘的景象啊，一个全身嫩白，被男人玩弄并经过多次高潮洗礼的性感女神，慵懒的跨坐在一个肤色黝黑，肌肉强壮的壮汉身上。
　　双眸迷离失神，胸口被揉捏无数次的酥胸依然坚挺高耸，被身下的男人把玩着。
　　二人的下体完全相连，男人的肉棒被自己的阴道彻底吞了进去，只剩二人湿透的下体毛发还纠缠在一起。
　　无论谁看到这样的场景，都会明白这样的女神曾经经历了什么样的云雨激情。
　　苏岚彻底迷乱，不由自主的开始自发挺动自己的傲人娇躯，在阿龟的身上上下起坐，自己将自己的身体高高抬起，然后重重坐下，只为让阿龟的大肉棒插的更深，更有力撞击自己的子宫壁，给阿龟和自己都带来更强烈的刺激。
　　强烈的肉欲彻底击溃了苏岚的理智，让她忘记了身下的壮汉此时正是无套插入自己的身体，并且还进到了任何男人都没有到达过的最深处。
　　苏岚现在被置身于只要阿龟射出一点点精液，都可能会受精怀孕的危险境地。
　　阿龟此时也明白这一点，但是他不会提醒身上被欲望侵蚀神志的女神。
　　在体内喷射播种，是一个男人对女人最深层次的占有。
　　此时身上的不停起伏的女人是那么的美丽，迷人酥胸、纤细腰肢、圆润翘臀、修长美腿，这些能令任何一个男人为之疯狂。
　　而且身上这个女人今天正是排卵期，只要自己能够射在她体内，肯定可以搞大她的肚子，这是多么令人神往的事情呀，自己是绝对不会放过这个机会的。
　　苏岚在阿龟的身体上，用女上男下的姿势和阿龟做了十几分钟。
　　虽然苏岚经常进行锻炼，体能也不错，但是毕竟已经跟阿龟用了好些高强度的姿势，并且交媾了那么久，体力早已耗尽。
　　此时苏岚已经体力耗尽，趴在阿龟身上喘着粗气，一边喘息一边哀求阿龟“我不行了，我没力气了，你怎么还不射啊”。
　　阿龟坏笑着在苏岚耳边说“你可以多说一些风骚的话，也许能让我射的稍微快一点，比如，求我射进你体内，干大你的肚子之类的话”。
　　苏岚一边喘气，一边轻轻掐了阿龟的耳朵一下。娇媚的白了他一眼，说“不行，我今天是危险期，让你射进去，我真的会怀孕。”
　　阿龟坏笑着拉开抽屉，拿出了一盒毓婷给苏岚展示了一下。
　　“我这里有紧急避孕药，放心吧，不会让你怀孕的。你不这样说骚话刺激我，搞不好我能干你一晚上，这你怎么受得了？”
　　苏岚在阿龟的抽插下早已被麻痹了大脑，根本没有想过这个药的真假，只是凭借本能相信这个给自己带来无限快感的男人。
　　没有过多思考，也许是“极乐美人”对于生殖和妊娠的促进效果，也许是对性爱甜蜜感受的信任，也有一点甘愿被眼前这个男人干大肚子的禁忌快感，苏岚点了点头，同意了阿龟内射的请求。
　　阿龟这盒毓婷是假的，盒子是毓婷，里面装的药片其实都是普通维生素。
　　阿龟是打定主意要射进这个性感的美腿女神体内，还要在这个性感尤物危险期的日子里，让她怀上自己的孩子。
　　阿龟放下盒子，拍了拍苏岚的屁股，在苏岚耳边说道“趴下吧，我从后面来。”
　　苏岚顺从的听阿龟的指令，艰难的起身，慢慢拔出了阿龟的阴茎，然后往前趴下，将自己摆成了一个“狗交式”的动作。
　　苏岚此时双手扶着床前的立柱，腹部抱了一个枕头垫在身下，减轻自己的负担，圆润翘臀向后撅起，又大又挺，臀瓣向两侧分开，露出了自己饱受阿龟摧残的穴口，此时早已是一片狼藉。
　　“插进来吧，只要你快点射，你想对我做什么都行”苏岚趴伏着，摇晃着浑圆雪白的翘臀，回头美眸凝视着阿龟哀求。
　　“我来了”阿龟十分兴奋，脸上的微笑透露出了猥琐和狰狞。
　　阿龟双手扶着苏岚的细腰，挺动着大阴茎对准苏岚的阴唇，引弓瞄准，大龟头缓慢顶开了苏岚饱受责难的阴唇，深吸一口气，将铁棒一般坚硬的大肉棒对准苏岚的阴道狠狠的插了进去，苏岚饱含蜜汁的阴道十分的濡滑，“噗嗤”一声，阿龟的大肉棒直接尽根没入，插进了苏岚的身体最深处。
　　“啪啪啪啪”阿龟没有给苏岚任何后悔的机会，扶着苏岚的细腰就开始前后抽送，胯部和苏岚雪白的翘臀彼此撞击，在苏岚的美臀上掀起一阵阵波浪。
　　苏岚的臀部充满了弹性，被阿龟撞击压扁又瞬间弹起恢复原状。
　　在阿龟撞击的部位，很快就出现了撞击的红印。
　　苏岚胸前浑圆饱满的35F豪乳，随着阿龟的后入动作摇摆。
　　苏岚修长笔直的女神美腿叉开跪在床上，肌肉绷紧，随着阿龟的抽插，嫩白的脚趾用力收紧，表明苏岚正在忍受着身后男人带来的快感。
　　“啊……好深……好硬……”随着阿龟抽插的速度越来越快，幅度越来越大，苏岚的呻吟声也越来越尖锐，到后来变成了高昂的尖叫。
　　苏岚的双手紧紧抓住床的栏杆，伴随着身体的摇晃，整个床都被阿龟抽插的动作带的大幅度摇晃起来，发出“嘎吱嘎吱”的声音，床仿佛都快要被他们两人的激烈动作摇散架了一样。
　　苏岚的翘臀充满了弹性，仿佛是弹簧一样，给阿龟的抽插提供助理，当阿龟猛挺腰向前插入，压扁了苏岚的臀瓣，很快就会在苏岚翘臀的弹性作用下被往后弹开，阿龟再挺腰插入。
　　这样的抽插节省了阿龟的部分体力，也让阿龟感觉到十分爽快。
　　他一边抽插，一边大声用淫声浪语刺激苏岚。
　　“操死你，真紧啊，你可真是个小骚货。”
　　“啊……不要……这样说……太羞人了……”
　　“你这样的美人，骚起来，可真是要人命啊，以后我天天这样操你好不好”
　　“不……啊……不行……”
　　阿龟见苏岚并没有配合自己的话语，于是停止了抽送，将自己的肉棒抽出半截，半是调戏半是威胁对苏岚说“小骚货，你不配合我，我很难射出来呀。”
　　苏岚突然在奔赴极乐的途中被打断，整个人像被吊在半空中一样不上不下，十分难受，只好低声回应阿龟。
　　“啊……好……好……以后……我天天……让你……操”
　　阿龟再次往前猛挺腰，大声对苏岚说。
　　“小骚货，像你这样的极品身材，不让男人玩弄，实在太浪费了，尤其是你这对迷死人的嫩白美腿，我真想让它一辈子都缠在我的腰上。下次，穿着黑丝，让我狠狠的操，好不好！？”
　　“好……好……啊……我穿黑丝……让你操……”
　　“小骚货，等下，让我全部射进你的嫩穴里，好不好？”
　　“好……好……都射给我……全都射给我……”
　　“你今天是不是危险期，我射进去，会不会让你怀孕？”
　　“是……是……我今天……是排卵期……你射进去……我肯定会……怀孕的……”
　　“那你想不想让我射进去，让我搞大你的肚子，给你老公戴一顶绿帽？”
　　“啊……不要……不要这样……说……哦……啊……好……好……我让你……射进去……受精……怀孕……给老公……戴绿帽……啊……”
　　“待会不吃避孕药好不好？就这样给我怀个野种好不好？”
　　“啊……好……好……尽管……射给我……一直射到……我……怀上……为止”
　　随着这样淫声浪语的喊出，苏岚脑中守着最后一丝贞洁的那根线彻底崩断了，苏岚迎合着阿龟的抽插，大声尖叫着那些淫荡的话语，只有这样才能释放她内心压抑着的情欲。
　　两人尽情交欢，就像两个原始部落的野人，跳动着人类最原始的繁育之舞，阿龟猛烈挺动胯部，甚至已经到了自己身体晃动的极限。
　　他收回握着苏岚纤腰的双手，扶在自己粗腰两侧，阿龟以这样双手叉腰的嚣张姿势享用着胯下这个美丽战利品的身体，现在已经不需要再扶着苏岚的身体了，对激情的渴望激发了苏岚身体里最后的一丝体力，支撑起自己，双方冲刺着，向着情欲的最高峰冲击。
　　卧室里，战况空前激烈，如同狂风暴雨一般，回荡着阴茎的抽动声，男人的喘息声，女人的呻吟声、尖叫声以及肉体的碰撞声，还有床“嘎吱嘎吱”的响声。
　　在如此激烈的交媾之下，在苏岚哀求阿龟射精进自己的子宫，给自己危险期的身体播种的淫声浪语刺激下，阿龟终于快要到达极限了。
　　阿龟怒目圆睁，呼吸越来越急促，脸色逐渐变得越来越红，身体也开始微微颤抖，双腿双手肌肉都因为紧绷而显得格外鼓胀。
　　他伸出双手，拉住苏岚的双手，将苏岚双手反剪在背后，挺动下体急需凶狠的抽插着苏岚越收越紧的阴道。
　　苏岚被阿龟拉起，被迫身体反弓，上半身悬空，被阿龟从身后撞击着。
　　这个动作让苏岚高耸的35F豪乳向前挺立，如同两座高耸的雪山，越发丰满挺拔，性感诱人。
　　苏岚臀部向后挺，被阿龟撞击。
　　阿龟深深插入让苏岚发狂了，苏岚一边向后挺动身体，接受阿龟的冲刺，一边娇喘一边断断续续的淫叫，语气虽然紊乱，但是清晰可见。
　　“快……干死我……射给我……我要……到了……让我……受孕……”
　　听到苏岚的话语，阿龟眼睛瞪得更大了，他用尽全力撞击，额头上青筋毕露，牙齿紧咬，眼看就要射了。
　　阿龟感觉苏岚的子宫颈像小嘴一样吮吸着他的龟头，就像触电一样，阿龟睾丸鼓胀起来，大股白浆已经滚滚往上冒，堵在马眼上，只要自己一松气，这股精液就会喷射而出。
　　他觉得两腿越来越麻，睾丸已经绷紧到了极限，他明白自己马上就要失控，生殖繁衍的欲望趋势他马上要酣畅淋漓的把浓精灌注进这个危险期的性感女神子宫里。
　　这时，苏岚突然咬紧下唇，发出了一声闷哼，头猛的往后一仰，甩开了散乱的乌黑秀发，之后红唇从口中迸发，一双美眸翻起了白眼，发出了一声悠长的呻吟。
　　苏岚下体猛的往后顶，身体往前完全僵住，胸前35F丰满豪乳剧烈摇晃，随后全身开始了剧烈的痉挛。
　　阿龟感觉苏岚的子宫狠狠的夹紧自己的肉棒，子宫口也一改之前温柔的吮吸，一口狠狠咬住了阿龟的龟头，撕咬着阿龟的龟头冠状区，同时一股滚烫的激流从苏岚体内激射而下，喷洒在阿龟的龟头上。
　　阿龟感受着苏岚的极致高潮，身体猛的抽搐一下，再也坚持不住了。
　　阿龟胯部猛然往前一顶，两人的生殖器死死结合在一起，不分彼此，整个大龟头完全顶入苏岚的子宫之中，顶在子宫壁上。
　　“啊~！！！！！给老子！怀！孕！吧！！”
　　阿龟紧紧拉着苏岚的双手，两腿用力猛蹬床面，用尽全力把自己下身顶住苏岚的下体，大嘴仰天嚎叫，和苏岚的高潮尖叫交织在一起，如同鸾凤和鸣一般，彼此交融，繁衍生息……
　　阿龟胯下那个鼓得像气球的大阴囊收缩着，把里面浓稠的精液挤压出来，堆积在阿龟的龟头马眼处。
　　阿龟的马眼此时也终于打开了保险，一股滚烫浓稠的精液从阿龟的马眼激射而出，狠狠的喷洒在苏岚的子宫壁上，强大的喷射力甚至在苏岚的子宫里发出了“噼噼啪啪”的闷响。
　　苏岚的子宫壁上沾满了阿龟浓稠的精液，滚滚而下，汇聚在苏岚的子宫里。
　　两分钟，阿龟整整射了两分钟。
　　这两分钟内，阿龟身体一直在高频率剧烈颤抖，每一次颤抖，就代表一股浓精从阿龟的马眼被喷射而出，播撒在苏岚的子宫里。
　　不一会儿，苏岚的小腹都有些微微隆起，明显是被阿龟的精液灌满了。
　　此时，一颗颗充满生命力的精子在苏岚排卵日的子宫里游荡者，等待着苏岚输卵管中的那颗摇摇欲坠的卵子。
　　这场令人心潮澎湃的激情交合终于告一段落，两人还保持着最后播种受精共赴高潮的姿势，如同一座连在一起的雕像。
　　“扑通”苏岚率先倒了下去，无力地瘫倒在床上。
　　下体带动着阿龟一起倒下，阿龟趴在苏岚的身上，脸枕在苏岚光洁的美背上，呼呼直喘粗气，身体时不时还颤抖一下，仿佛还在不甘心的继续挣扎着多射一点精液。
　　房间里瞬间安静了下来，只有二人紊乱的呼吸声，两人身体上布满了各种液体，卧室内昏暗灯光照射下，二人身上都反射着淡淡的光，居然有一种圣洁的感觉。
　　阿龟率先恢复了部分体力，“啵”的一声拔出了微软的肉棒，随着阿龟肉棒的拔出，阿龟播撒进去的精液在苏岚趴着压迫腹部的动作下开始汹涌的倒喷而出。
　　大块大块的白色粘稠物从苏岚的穴口涌出，滴落在床单上，仿佛是一块块奶油，仿佛是一块块乳酪，也仿佛是一块块果冻，从苏岚还没有闭合的阴道中溢出，那些都是阿龟刚刚射进去的精液，浓度十分粘稠的精液精华。
　　阿龟赶紧将苏岚身体翻转过来，抬起苏岚的下身，以此减缓苏岚体内宝贵的精子流出的速度。
　　过了一会儿，精子也不再流出，似乎是苏岚的子宫口闭合，将大量阿龟播撒的种子锁在了危险期的子宫内。
　　阿龟低头，在苏岚疲惫的脸颊上亲吻了一下，侧身躺在无力挣扎的苏岚身边，双手穿过苏岚的腋下，抚摸着苏岚雪白滚圆的侧乳，粗壮的大腿也和苏岚洁白美腿纠缠在一起，闭上了眼，而苏岚，早已累昏睡了过去。
　　虽然这个回合已经结束了，但是这个夜晚，还很漫长。
　　休息了一会儿之后，阿龟悄然起身，重新给自己涂抹上了强化药膏，胯下的大肉棒很快又重整旗鼓，硬如铁棒，因为精液被射出而显得有些干瘪的阴囊又充盈了起来。
　　这种靠药物来强行强化性能力对身体是绝对有害的，甚至可以说是用寿命来换快感了，但是阿龟甘之若饴，为了这个顶级女神，他死都愿意。
　　涂抹药膏后，阿龟挺着胯下重新坚挺的巨兽又走进了卧室，卧室里很快传来苏岚痛苦又极乐的呻吟……
　　一整夜，阿龟翻来覆去将苏岚玩弄了一整夜。
　　床上、卧室、浴室、阳台、健身大厅……
　　整个健身会所的各个地方都是阿龟和苏岚性爱的战场，所有的健身器材都是阿龟用来对苏岚施加侵犯的器具。
　　阿龟在苏岚身上使用了他所知道的几乎全部性爱动作，连他房里收藏的性爱器具都用了个遍，这一夜，阿龟和苏岚尽情沐浴在性爱之神的光辉之下，尽情交媾，阿龟每次都将大肉棒顶进苏岚的子宫深处，用自己充满生命力的精华浇灌苏岚处在排卵期的子宫，操到射精就涂抹药膏强行硬起，然后继续下一次激烈交合。
　　快到天亮的时候，阿龟咬牙在最后一次高潮中打开精关，将几乎油尽灯枯的阴囊里为数不多的精液都挤进苏岚身体里，苏岚也在最后一次高潮中失神尖叫着排卵了，一颗宝贵的卵子从输卵管中排出，进入了子宫中，跌落进阿龟射进苏岚子宫内大量的精子之间。
　　刚排出的卵子瞬间就被阿龟充满活力的精虫包围。
　　很快，一颗幸运而强壮的精子突破了卵子，成功结合。
　　阿龟就这样让这个素有云海市检察院第一冷美人的美腿女神苏岚受精了。
　　苏岚没有感受自己身体内的变化，她早就在一次又一次极致高潮中晕了过去。
　　阿龟满脸疲惫的捂着腰站起了身，纵使他身强体壮，性爱技巧高超，这一夜的激情交媾也耗尽了他的体力，估计这半个月他都硬不起来了。
　　这一夜的战果是显着的，他累计在苏岚的体内喷射了八次，无数次将这个大美女送上了欲仙欲死的绝顶高潮，虽然现在浑身酸痛，但是这一切是值得的。
　　阿龟迈着蹒跚的步伐走到桌前，拿起苏岚的手包，打开翻出了苏岚的手机，添加上了自己的微信。
　　然后看到最上面一个通讯记录，将柳茜的联系方式也记了下来。
　　他是想找机会，将柳茜这个性感尤物也收入自己的囊中。
　　做完这一切，阿龟发消息给员工，让他们第二天自己上班，不要打扰他休息，然后关上手机，走到床前，将如同睡美人一般静静沉睡的苏岚搂入怀中，进入了梦乡……
　　第二天，不知道什么时候，阿龟从睡梦中醒来，看着怀中还在沉睡的女神。
　　苏岚无力的沉睡着，美艳到极致的容颜平静而优雅，被汗水打湿又风干的秀发还黏连在侧颜和香肩上。
　　她性感的身体白皙如玉，在那洁白无瑕的身体上，到处都有自己的手指印和口水印，丰满的玉乳依然坚挺，随着有节奏的呼吸轻轻晃动着。
　　胯下迷人的幽深洞穴已经闭合，留下洞口茂密的芳草掩盖着昨晚饱受摧残的战场。
　　一双洁白修长的美腿试图并拢着，却无法完全并拢，看来是昨晚粗暴的阿龟做的好事。
　　阿龟轻轻抚摸着苏岚平坦的小腹，露出了微笑，这么让自己无套操弄了一晚上，肯定是受精了，这个妖精可真是绝世尤物，要不是自己现在硬不起来了，肯定还要继续和她云雨一番。
　　阿龟伸手轻轻拍了拍苏岚的翘臀，将沉睡的睡美人唤醒。
　　苏岚睁开了双眼，看着周围陌生又熟悉的环境，记忆缓缓回到了自己的脑海里。
　　其实“极乐美人”的药效，在几次高潮之后就已经消耗殆尽，苏岚也并不是完全没有任何记忆，只是在欲望和快感的驱动下，苏岚根本不想停下这场淫乱盛宴。
　　她已经想通了，自己早已在幽谭山和自己的公公孙大勇发生过苟且之事，已经是背叛了自己的丈夫孙平，背叛一次和背叛多次并没有什么区别，眼前这个男人虽然有些猥琐，设计了自己，让自己失身与他，但是带来的快感也是实打实的欢愉。
　　在这里，苏岚在内心里已经不计较阿龟的侵犯了。
　　她妙目流转，狠狠瞪了一眼阿龟，用力推开阿龟的身体，翻身下了床，却脚步一软差点倒下，幸好阿龟在身后拉了她一下。
　　苏岚的双腿还有些疲软，苏岚咬牙踉跄着走向床头柜，拿起阿龟给自己展示的那盒避孕药，拿出来一片吞了下去。
　　苏岚明白阿龟强壮的身体产生的精子肯定是活力十足，自己也没有生理上的问题，在危险期被这个壮汉播种，肯定会怀孕，还是吃事后避孕药让自己放心一些。
　　但是她并不知道，这盒并不是真的事后药，而是普通的维生素。
　　此时，苏岚体内那颗受精卵已经着床，怀上阿龟的野种是躲不了的了。
　　苏岚默不作声在阿龟戏谑的注视下走进浴室，重新清洗了自己的身子，当她走出浴室时，又变成了昨天进入健身房时冷艳妩媚，精致唯美的黑丝美人，唯独只有行走步伐有一些不自然。
　　阿龟看着她现在的模样，和昨晚在自己身下婉转承欢的样子形成鲜明的对比。
　　苏岚冷脸对阿龟说道。“昨晚你让我体验很棒，但是请你记住，这只是一场露水姻缘，以后我们再无交集。”
　　阿龟连连称是，苏岚甩了甩长发，走出了阿龟卧室，外面已经有不少人在锻炼，有员工看到这样一个性感的美腿女神从老板阿龟的卧室走了出来，心里一下也明白了怎么回事。
　　苏岚强装镇定，在众人的注视中款款离开了健身会所，离开了这个给她带来不堪回首的回忆和无限极乐的欢愉的地方。
　　阿龟在监控里看着苏岚离去的倩影，又看了看自己手机里的联系方式，他深知，他和这些性感女神的故事还远没有结束……
　　苏岚篇结束。
　　因为过年回家，家人在身边不方便长期写文，所以时间断断续续，不过会尽快写出来。
　　下一篇可能接着这篇文之后继续写柳茜的故事，也可能会写一个性感的美腿女神番外篇中温泉篇的续写，还没有确定。

第3章
　　夜晚，云海市迷情酒吧里。
　　嘈杂的音乐下，五彩缤纷的灯光打在墙壁上，渲染着酒吧里热火朝天的氛围。
　　喧闹的人群中，一群群衣着暴露的女人们和狂野激情的男人们在酒精的迷醉之下，在舞池里放肆的舞动着，释放着无处发泄的荷尔蒙。
　　一个个登徒浪子在舞池中游走，寻找着自己心仪的猎物。
　　有几个衣着暴露的风尘女郎对着穿着阔绰的男人暗送秋波，招揽着生意，整一个迷乱的场景。
　　二楼一个稍显安静的角落包房里，一个有着倾国倾城容貌的绝美女子正依靠在栏杆边，看着楼下疯狂的男女们，双目迷离，面带忧愁地小口喝着闷酒。
　　这位女神皓齿红唇，秀眉之下是一双迷人的凤眼，如雕塑精品一般细致的鼻梁，一头酒红色的长发有些散乱，却无法遮挡她的绝美气质。
　　她穿着一身深蓝色的包臀连衣裙，虽然是长袖款，但是丝毫没有阻挡别人看到她洁白如玉的肌肤。
　　在胸口处，连衣裙被设计成了一个X型交叉的款式，将女神的36F完美胸型展示出来，女神一对娇嫩玉乳的轮廓清晰可见，胸口看不到胸罩的形状，但是却并没有露点，应该是使用了乳贴。
　　连衣裙的背面则没有布料，展露出这个迷人女子光洁无暇的玉背。
　　女子双手凭栏，纤腰和翘臀形成了一道完美的S曲线，尤其是女神圆润挺拔的翘臀，吸引着所有人的目光。
　　最引人瞩目的，则是女神一对修长挺拔的黑丝美腿，长度只到臀部的连衣裙之下，是一条包裹在balenciaga顶级黑丝里的绝妙长腿，这对美腿肌肉线条分明，肉感十足，勾勒出令人窒息的惊艳。
　　女神美足之上，是一双银灰色的高跟鞋，百无聊赖的“啪嗒啪嗒”敲击着地板。
　　如果只用一个词来形容这个女子，那便是性感，极致的性感！
　　女子身材高挑，胸部高耸，翘臀紧绷，纤腰美腿，身材爆炸力十足，所有男人的毫不怀疑，这样的女人在床上，一定是世界上最美丽的玩物，光是那对修长黑丝美腿，就足够让一个男人销魂一夜了。
　　这个美丽的性感美腿女神正是云海电视台著名的美女记者——柳茜。
　　她为何会出现在这里？为何又在一个人喝着闷酒呢？
　　昨天晚上，柳茜的未婚夫孙宇从外省长期出差回家，她自然是十分欣喜接待了未婚夫。
　　在帮未婚夫收拾衣服时，她却意外发现未婚夫衬衫的内领处有一道来历不明的口红印，这个发现让她惊疑不定，难道未婚夫出轨了？
　　趁着未婚夫洗澡的间隙，她悄悄打开了未婚夫的电脑，偷偷登录了未婚夫的QQ，最近聊天记录里有一个突兀的备注为“合作伙伴X”的人，聊天记录被删光了。
　　机敏的柳茜没有刻意深查，而是悄悄记下了这个ID。
　　但是晚上，她也没有了心情和未婚夫“玩耍”，她以身体不舒服为理由拒绝了未婚夫孙宇的求欢。
　　今天上午，孙宇去上班汇报出差工作，柳茜打电话给电视台请了个假，然后找到了自己的朋友想办法恢复聊天记录，她想要看看这个神秘的“合作伙伴X”到底是什么人，女人的直觉告诉她，这里面不简单。
　　聊天记录很快就还原了，但是里面的内容让柳茜如同五雷轰顶。
　　她的未婚夫孙宇确实出轨了，孙宇长期外派外省出差，纵使未婚妻是世间少有的性感尤物，但是奈何事实是远水解不了近渴。
　　长期远离性感娇媚的未婚妻柳茜，为了排解心中的欲望，孙宇和外面一个女子勾搭上了。
　　为了避免心思缜密的柳茜发现什么，他给那个女人的备注写的是工作伙伴，并且时刻注意删除和她的聊天记录。
　　但是就是这欲掩弥彰的行为，让他忽略了一个情况，他把聊天记录删过头了，全删光了，这就让柳茜抓住了端倪。
　　看着聊天记录里面不堪入目的对话，柳茜简直不敢相信这是自己老实木讷，儒雅随和的未婚夫会说出来的话。
　　自己难道不够好吗？
　　为什么他还要出去偷吃？
　　带着万念俱灰的心情，她离开了朋友家，失魂落魄的走在大街上，一直走到傍晚时分，她走到了这家名为迷情的酒吧门口。
　　看着酒吧相携进出的男男女女，她突然回想起了自己一周以前和闺蜜苏岚在健身房里的对话。
　　“如果孙宇敢对不起我，我就找别的男人生孩子！”
　　当时的她只是为了安慰失落的闺蜜苏岚，没想到却一语成谶，心中那个老实可靠的未婚夫真的出轨了。
　　柳茜是个敢爱敢恨的女人，为了挖出一些新闻线索，她也舍得出卖自己的色相，换取新闻情报，她心里明白，美丽的容颜和性感诱人的身材是她对付男人最好的武器，古灵精怪的性格也让她乐于看到各式各样的男人为了得到她上蹿下跳的模样。
　　但是，她却从没有为了事业而真正主动献身给任何人。
　　虽然曾经在松山敬老院不得已失身于人，但是那都是意外。
　　真让她主动舍身给其他男人，用这种方式来报复孙宇，她内心还是十分犹豫的。
　　带着这样矛盾的心理，她走进了这家酒吧。
　　酒吧嘈杂的环境和男人们不怀好意的眼神让她有些不适，她款款穿过人群，在一群男人饥渴的眼神中走上了二楼，选择了最角落的包厢。
　　她点了一些酒，凭栏而望，思考着自己该怎么做。
　　而在楼下，一双色眯眯的眼神正在人群中观察她。
　　这道眼光，便是来自我们的阿龟教练。
　　阿龟一周以前，在自己的健身房偶然邂逅了前来健身的两位超级女神：苏岚与柳茜，经过一番设计，他成功在自己的健身房里和苏岚半推半就的进行了激情一夜，并成功在排卵日的性感女神苏岚的子宫内播下了自己的种子。
　　苏岚第二天便离开了，他虽然偷偷添加了苏岚的微信，但是苏岚事后并没有联系过他，他也暂时没有去联系过苏岚。
　　对于那个激情四射的夜晚，阿龟现在想起来还会鸡儿梆硬。
　　对因事情中途离开的女神柳茜，他也是魂牵梦绕。
　　柳茜妖娆火热的衣着，性感大胆的性格和绝美的身姿，一直在他脑海里回荡。
　　暂时还没有找到办法攻略柳茜的阿龟，只能通过苏岚的朋友圈里苏岚和柳茜的合照来一解相思之苦。
　　同时，他在苏岚的朋友圈里还发现了一个同样娇媚诱人的女神，那便是白冰，不过白冰的故事，要等到以后再说了，他现在只想得到柳茜，一亲芳泽。
　　今天，他从健身房提前下班，来到这家迷情酒吧，想要喝点小酒放松一下。
　　结果在门口却惊喜地发现，自己朝思暮想的女神居然也走进了这家酒吧。
　　欣喜若狂的阿龟毫不犹豫，跟了进去。
　　阿龟在楼下角落悄悄观察了半天，他发现柳茜似乎只有一个人，一直在楼上角落的包房里靠着栏杆独自喝酒，似乎内心十分烦恼。
　　他觉得有机可乘，于是快步走出酒吧，走到自己车里，翻出了一个药瓶。
　　这个药瓶正是一周前，他用来攻陷苏岚的“极乐美人”，这药是阿龟花了大价钱从国外托人弄回来的，可以极大限度的放大女性的情欲，激发性欲，提高身体敏感度，还能排卵促孕。
　　一片药下去，一个贞洁烈女就会成为自己的胯下玩物，不和男人进行交合是无法从药物带来的欲望中解脱的。
　　柳茜的闺蜜，云海市检察院著名的冷美人检察官苏岚便是在这药的作用下，向阿龟献出了自己的身体，甚至还在自己不知道的情况下，被阿龟播下了自己的种。
　　今天，他又要把这个药用在云海市电视台艳名远扬的知名性感记者柳茜身上了。
　　他又从车里翻出来自己曾经用过的药油，可以让自己迅速恢复精力，重整男人雄风。
　　这个药算是透支自己的身体来换取性欲了，阿龟一周前和苏岚彻夜鏖战的时候连续使用过，这个夜晚他爽到了极点，但是时候也让他休整了整整一周才能重新硬起来。
　　而今天，他又要使用这个药了。
　　为了拿下这个美人，别说损害身体，哪怕粉身碎骨他也丝毫不惧。
　　将这两个小药瓶揣进裤兜里，他整了整衣服，迈着八字步重新走进了酒吧，在酒保那里点了一杯酒，拿着酒走上楼，他悄悄摸出一片药，扔进酒杯里，待药片完全融化看不出任何端倪之后，他轻轻敲响了柳茜包厢的门。
　　“请进”包厢里出来一道清冷的声音。
　　阿龟推开包厢门，端着酒杯走了进去。柳茜背靠着栏杆，一双美目疑惑地看着走入包厢的阿龟，“请问，你有什么事吗？”
　　阿龟微笑着走到包厢沙发边，放下酒杯，对柳茜笑道“柳小姐，你好，我们又见面了。”
　　“你是……阿龟教练吧？”
　　柳茜也记起来了面前男子是谁，她走到沙发面前坐下，看着阿龟。
　　阿龟身体壮硕，脸型方正，辨识度还是很高的，柳茜一眼就回忆起了他是谁。
　　“bingo，柳小姐，我刚才看到你上楼，我想到上次你匆匆忙忙就走了，也没有和你好好聊聊。这次在酒吧偶然见到你这么美丽的女士，相见便是缘，我想请你一杯酒”阿龟往柳茜坐的方向推了推酒杯。
　　“恩，上次也是临时有事，感谢你，干杯”柳茜也没有推辞，端起酒杯和阿龟举起的酒杯轻轻一碰，发出一声脆响，然后一饮而尽。
　　阿龟一边共饮，一边偷偷观察柳茜饮酒时的模样，一滴酒从柳茜骄人小嘴边漏出来，顺着柳茜绝美的脸庞滑下，滴落在柳茜浑圆的乳房上，然后被柳茜胸口的蓝色衣服吸收，将蓝色衣服浸湿了一个点。
　　看着柳茜饮酒时翻动的喉咙，高扬的天鹅颈，完美的S曲线，高跷叉腿的黑丝长腿，阿龟幻想着待会这样一个身材完美的性感女神在自己身下婉转承欢的模样，下体已经开始勃起了。
　　“咳咳咳……”柳茜喝酒喝的太急，被呛到了，不住地咳嗽起来，被束缚在X型坦胸连衣裙中坚挺的双乳随着柳茜的咳嗽轻微晃动着，让阿龟不住遐想这对玉兔在自己的手中会是怎样的触感。
　　“柳小姐，慢点喝，不要急。”
　　阿龟看着被自己加入“极乐美人”的酒被柳茜喝光，心里也明白这个性感尤物今晚已是自己的盘中餐，他寻找着话题，拖延时间，等待药性的发作。
　　“上次一别，过得可好？苏小姐上次在我这里健身，离开时评价很高，只可惜柳小姐你离开的早，不然我一定也会好好接待你”阿龟搭讪道，心想又想到了一周前和苏岚的激情一夜。
　　止住咳嗽，柳茜平息了一下呼吸，说道“岚姐在电话里也跟我说过了，说你技术不错，下次有机会也要好好指导一下我的健身动作。不过她上次在你这儿健身好像总是受伤，在电话里几次都差点摔倒了，你可得注意点，学员在健身房受伤肯定会对你们的评价有负面影响吧”
　　阿龟回想起苏岚和柳茜打电话的时候，正是自己在苏岚身体里纵横驰骋，弄得苏岚不住叫出声，还得忍着快感和柳茜解释，那模样，太迷人了。
　　“是是是，柳小姐提醒的是，我们一定会注意改进。对了，为何今晚柳小姐孤身一人在这里喝闷酒？放着你这样一个美丽的女人独自在酒吧，简直就是一种犯罪呀”
　　柳茜想到了未婚夫孙宇，神色暗淡了下去，她小酌一口，没好气的说道“再美丽，男人也不会珍惜的，你们男人没一个好东西”
　　阿龟举起双手，无奈的摆摆手“我可真是无辜呀，人和人不能一概而论，如果是我能够拥有你这样的女神，我一定会好好珍惜，当成我的珍宝”
　　说完，阿龟又给柳茜倒了一杯酒，走到柳茜的身边沙发坐下。
　　“这杯酒，敬我的女神柳茜女士”阿龟说完便一饮而尽，然后放下酒杯，微笑着看着柳茜问道“那么，亲爱的柳茜女神，可以告诉我是什么让你这么烦恼吗？也许我可以为你排忧解难哦”
　　“哼，油嘴滑舌”柳茜白了一眼阿龟，闷闷的说“男人都是不知足的混蛋，碗里有红烧肉，还想着吃外面的蛋炒饭！”
　　阿龟一下就听明白了柳茜所指的意思，原来是柳茜的男人有外遇了。这不正是自己下手的好机会吗？
　　阿龟邪邪一笑，又给柳茜倒了一杯酒，然后端杯和柳茜碰杯，嘴上花花俏俏，说着一些段子，逗得柳茜笑靥如花。
　　二人觥筹交错，一杯一杯的酒下去，柳茜的脸上已经开始冒出了汗珠。
　　阿龟观察到了这一点，顿时明白“极乐美人”的药效上来了。
　　阿龟侧身，靠近柳茜，看着柳茜含春的眼眸低声说“我觉得吧，对于背叛，就要干净彻底的报复，这样才能让自己心情舒坦。”
　　柳茜看着眼前阿龟棱角分明的脸庞，肌肉壮实的身体，不知道为啥，越看越顺眼。
　　她也伸头靠近阿龟的耳边，呼着灼热的气息问道“你觉得，我应该怎么报复背叛我的人呢？”
　　阿龟将嘴巴凑到叶蓉的耳边，低声说“以牙还牙，他怎么对你，你怎么对他。他出轨，你也出轨，这样就两清了。”
　　也许是酒精的作用，也许是害羞，也许是“极乐美人”药效的发作，柳茜此时俏脸通红，转头试图远离阿龟火热的身体，抹了抹额头上的汗珠，似乎自己给自己解释道“这里太热了”。
　　阿龟站起身，走到有些躲闪的柳茜面前，借着楼下DJ播放的音乐，伸出手，微笑询问道“美丽的女神，不知道我可否有这个机会，可以和你共舞一曲？”
　　柳茜一双明媚的眼眸凝视着眼前的精壮男子，身体中流淌的燥热随着时间的流逝，逐渐变成了一丝丝对欲望的渴求，尤其是胯下洞穴中，开始分泌出一丝丝淫液，私处和自己的内裤布料摩擦，传来一种令人极度舒适的快感。
　　柳茜两条紧致的修长黑丝美腿交缠，相互摩擦着，忍受着体内的快感。
　　她似乎失去了对于身体的掌控，不由自主的伸出手，握住了阿龟粗壮的大手。
　　阿龟拉起柳茜，柳茜迈开修长美腿站起身来，配合的将手搭在阿龟的肩膀上，和阿龟伴着楼下的音乐舞动起来。
　　酒吧的音乐不是很激烈，所以二人舞蹈动作并不大，但是也算是比较消耗体力，舞动了一会，柳茜本就燥热的身体此时已经是香汗淋漓，一滴滴汗珠顺着柳茜精致的脸颊和婀娜曲线流淌而下，将自己蓝色的连衣短裙浸湿。
　　尤其是包裹在性感黑丝中的美腿，更是被汗水浸润得沾在了柳茜的洁白玉腿上。
　　感受着身前与自己共舞的男子身上散发出来的越来越火热的气息，柳茜的步伐也开始凌乱起来，小穴更是如同决堤河水，分泌出大量的蜜汁，将薄薄的内裤和丝袜打湿。
　　身体上令人娇羞的反应让柳茜内心有些紧张，一不小心，一个舞步踩空，柳茜的身体失去了平衡，娇呼一声，扑到了阿龟怀里。
　　阿龟伸手托住柳茜的身体，将她搂在怀中，低头看着柳茜精致的面容、圆润的肩头、傲人的双峰、迷人的曲线以及包裹在黑丝中的修长美腿，迷醉的闻着柳茜身上散发出来的诱人体香。
　　他呼吸变得急促，眯着被欲望充满的双眼，低头吻上了柳茜的樱唇。
　　柳茜在阿龟怀中无力的挣扎，试图将头扭开阿龟的嘴唇，脱离阿龟的热吻，可是身娇体弱的她怎么是五大三粗的阿龟的对手，阿龟一边用力搂紧柳茜的纤腰，用力将柳茜的身体揉进自己怀里，让柳茜的胸前玉乳顶在自己铜墙铁壁一般的胸膛上，被自己的胸膛挤压揉弄，另一只手则按住柳茜的后脑勺，固定住柳茜的头，让她无法脱离自己的控制，乖乖接受自己的亲吻。
　　柳茜在阿龟的热吻之下，呼吸都有些困难。
　　她感受到阿龟的舌头在自己的嘴里搅动，纠缠着自己的香舌，品尝着自己嘴里的每一寸领土，突然，阿龟将柳茜的香舌卷起，带进了自己的口腔，一阵舔弄、吮吸，被阿龟这样火热的法式热吻攻击，柳茜娇躯瘫软，大脑都无法思考了，只能跟随着身体的本能回应起阿龟的热吻来。
　　这个火热的吻不知道持续了多久，直到楼下的音乐结束，阿龟才恋恋不舍放开了柳茜的樱唇。
　　脱离开来的柳茜大口大口呼吸着新鲜空气，胸口一对玉兔随着柳茜的呼吸起伏着。
　　阿龟搂紧柳茜的娇躯，在柳茜耳边用低沉的声音说道“我的女神，让我来帮助你，一起完成对你男人的报复吧”
　　柳茜感受着男人火热的气息，心头一阵慌乱，用头脑中仅剩的理智对阿龟说道“不……我不能……”
　　“你可以的，他可以背叛你，去找别的女人做爱，你也可以还以颜色，找除了他之外的男人做爱，这就是你给他的报复”阿龟在柳茜耳边蛊惑道。
　　一边说着，阿龟的手也开始在柳茜的躯体上游走，抚摸逗弄着柳茜身体的各个敏感部位。
　　柳茜忍受着身体里越来越浓烈的欲火，感受着面前男人致命的爱抚。
　　这时，她的脑海里又想到了孙宇和那个“合作伙伴X”的聊天记录，这让她心头一阵火起，她心一横，决定听从阿龟的建议，用给孙宇戴绿帽的方式来报复孙宇。
　　她咬咬牙，重重的点了点头。
　　“好！”
　　得到许可的阿龟亲吻了一下柳茜的脸颊，笑道“如你所愿”。
　　然后放开柳茜的身体，将姿态由抗拒转变为顺从的柳茜推到沙发边上，将柳茜的身体转过来，形成了一个扶着沙发高高翘臀的姿势。
　　阿龟站在柳茜身后，看着柳茜妖娆的身躯，天鹅般修长的脖颈，圆润的肩头，高耸坚挺的36F双峰和完美的S曲线，被黑色丝袜修饰的丰满修长的美腿亭亭玉立，黑丝包裹的翘臀中，一条黑色的蕾丝内裤已经濡湿，勾勒出柳茜私处那条诱人的溪谷轮廓。
　　阿龟心头一片火热，呼吸越来越急促，胯下大肉棒更是将裤子崩成一团，被裤子勒的十分难受。
　　他快步上前，双手解开柳茜的胸口的系带，将柳茜丰满的酥胸解放出来，两只嫩白乳房摇晃着，展露着柳茜殷红玉润的花蕾，诱人无比。
　　阿龟一手一只，用力握住这对丰满的雪峰，雪白的乳肉从阿龟的手指缝中被挤出，阿龟感受到了柳茜傲人双峰的美好，轻轻用力捏了一下，柳茜忍不住发出了一声娇哼。
　　这声娇哼也让阿龟更加用力的蹂躏柳茜的玉乳，柳茜胸口上坚挺的樱桃也被阿龟粗暴的揉捏把玩，将火热的触感传递到柳茜的脑海中，刺激着她摇摇欲坠的理智。
　　“恩……恩……轻点……有点疼……麻麻的……恩……”柳茜在阿龟从身后对双乳的亵渎下，发出了轻声呻吟。
　　阿龟一边玩弄着柳茜的大奶子，一边从身后亲吻柳茜的脖子，顺路往下一路亲吻到柳茜洁白无瑕的玉背，在柳茜洁白如玉的肌肤上留下一个个吻痕和口水印。
　　柳茜头往后仰，将后脑勺靠在阿龟的肩膀上，呻吟道“好麻……亲得我……好舒服……啊……恩……”
　　柳茜这令人销魂蚀骨的娇吟，深深刺激了阿龟，让他狂性大发。
　　他放开饱受亵渎的柳茜的双乳，将双手伸到柳茜圆润的翘臀处，双手突然发力，将柳茜性感黑丝的圆臀处撕开了一个大口子，将柳茜包裹着黑色蕾丝内裤的翘臀暴露在空气中。
　　感受到了臀部一阵清凉，柳茜忍不住夹紧了双腿，恰好将阿龟的手也夹在了两腿之间。
　　阿龟感受着柳茜高级黑丝与嫩白肌肤的柔和触感，这位性感女神的两腿之间是如此的火热和丝滑，令人心旷神怡，阿龟用手指在柳茜夹紧的两腿间摩擦、探索，慢慢就摸到了柳茜的私处，隔着被动情的柳茜分泌的淫水打湿的蕾丝内裤按住穴口，一阵揉动，直到柳茜发出了一阵又一阵意乱情迷的呻吟，阿龟才缓缓从她两腿之间拿出了沾满爱液的手。
　　阿龟看着自己那只大手，在酒吧昏暗的灯光下反射着水润的光泽，他得意的伸手到柳茜面前，调笑道“大美女，你的身体还是很喜欢我的，你看，都湿透了”。
　　柳茜害羞的别过头，不去看阿龟手上的羞人液体。
　　阿龟看着害羞的柳茜，俯身将柳茜的黑丝美腿分开，低头亲吻着柳茜的黑丝美腿，柳茜修长笔直的大长腿没有一丝赘肉，亲吻上去是那么的丝滑，那么的富有弹性，阿龟如同品尝世间仅有的美食一样津津有味，一边亲吻一边往上走，慢慢靠近了柳茜的蜜穴洞口。
　　随着亲吻越来越上，阿龟也感觉到越来越重的女性荷尔蒙的气息，他抬起头，看着柳茜湿润的黑色蕾丝内裤中间那凸起的肥厚阴唇的轮廓，那么的完美，那么的诱人，阿龟忍不住伸出舌头，就这么隔着内裤，亲吻上了蕾丝内裤之下那道隐隐约约的沟壑。
　　阿龟像品尝柳茜的樱唇一样亲吻柳茜的私处，甚至伸出了舌头，隔着黑色蕾丝内裤顺着柳茜的阴唇舔舐了起来，柳茜的下体隔着布料就感受到了阿龟粗糙的舌头，她不由得伸直玉腿，夹着阿龟的脑袋，双手紧张的抓住沙发的靠背，挺起翘臀小声呻吟着，刺激着阿龟变本加厉的侵犯。
　　阿龟的舌头由下往上，舌尖用力一下又一下在柳茜的阴唇间舔动。
　　舔弄了一会儿，阿龟不满阻拦自己舌头的那层内裤，于是伸出手，握住柳茜那条黑色蕾丝内裤的两边带子，双臂发力用力一扯。
　　“撕拉”一声，内裤应声而裂，被阿龟用蛮力撕成了两半，然后被阿龟粗暴的拽了下来，扔在了地上。
　　至此，柳茜雪白的大腿根部、圆润挺拔的翘臀和饱满的阴户都完全暴露在了阿龟面前。
　　阿龟站在柳茜高高翘起的美臀后，看着柳茜茂密的“树林”深处，丰满肥厚的阴唇将两片粉嫩娇弱的小阴唇包在中间，粉红色的阴核暴露了出来，似乎在诱惑着阿龟上前来，品尝这人间美味。
　　阿龟着了魔一般伸出舌头，舔舐着柳茜的大小阴唇，然后用舌尖用力顶住阴核，一阵令柳茜欲仙欲死的揉弄。
　　柳茜双目紧闭，银牙紧咬，却还是控制不住自己发出了难以压制的娇吟“啊……恩……好舒服……舔……好舒服……啊……”
　　阿龟一边舔着柳茜的穴口，一边还把手指伸进了柳茜的阴道，紧窄温润的阴道第一时间就夹紧了阿龟的手指，一阵蠕动，阿龟的手指在柳茜的阴道中摸索，抽插，慢慢摸索到了柳茜的敏感部位——阴蒂。
　　阿龟发现，随着自己手指抚摸到柳茜的阴蒂，这位性感女神的叫声变得更大，身体也绷得更紧了，两条性感美腿也更用力夹着自己的身体。
　　阿龟明白这里就是柳茜的敏感点，于是一边用力舔弄柳茜的阴唇，一边用手指转揉为捏，用力爱抚柳茜的阴蒂。
　　柳茜要害处被阿龟不停攻击，忍不住想要夹紧两条修长玉腿，却被阿龟用身体阻拦无法夹紧，只能用近乎破音的声音哀求“不要……啊……不要……再……捏……要受不了了……要……要到了……啊……啊~！啊……！！！”
　　突然，柳茜的头脑一片空白，发出了尖啸一样的娇呼，浑身开始痉挛，阴道一阵阵大力收缩，夹紧了阿龟的手指，花心深处喷射出一股透明液体，喷射在阿龟的手上和脸上，随后，柳茜身体一软，往前一趴，无力的瘫倒在了沙发上。
　　柳茜被阿龟手口并用的玩弄下，居然潮吹了。
　　也幸好，此时下面DJ正在播放一首非常劲爆的摇滚音乐，音乐声掩盖住了柳茜的娇声呻吟，不然肯定已经被下面舞动的男女发现了楼上包厢的火热激情。
　　阿龟站起身，擦了擦脸上的蜜汁，还用手沾了一点，放在嘴里品尝了一下。
　　品尝着这位性感女神的体味，阿龟露出了满意的表情，他低头看着双手扶在沙发上大口大口喘气的性感娇娃，决定开始下一步行动。
　　阿龟双手解开了腰间的皮带，脱下了自己的裤子，被束缚在裤子里紧绷很久的硕大肉棒被解除了封印，猛的翘起来狠狠拍在了阿龟自己的肚皮上，发出了“啪”的一声脆响。
　　阿龟的大肉棒是她游走花丛的法宝，又粗又长，足有25cm，茎身上布满青筋，鸡蛋大的肉色龟头和黝黑的肉棒形成鲜明对比。
　　龟头顶端的马眼处，还时不时吐出一丝丝前列腺液。
　　阿龟挺动着大肉棒，在柳茜面前晃动，看来他想让柳茜给他口交。
　　柳茜害羞的看着面前那根巨大的硬物，心里还是有些恐惧的，这么大的阳具要塞进自己嘴里，甚至等会还会塞进自己的私处，自己怎么能承受得住。
　　柳茜口交的经验很少，只是在早些时候和孙宇边看A片边做爱的时候尝试过一次，自己觉得恶心，后面也就再也没有和孙宇口交过了。
　　然而现在，她却要和另一个并不熟悉的陌生男人口交吗？
　　柳茜有些犹豫。
　　阿龟可不由得柳茜再犹豫，他双手扶住柳茜的俏脸，挺腰将自己的大肉棒在柳茜的俏脸上摩擦，柳茜被迫张开红唇，将阿龟粗硬大屌含在嘴里。
　　刚插进去，阿龟就感受到了柳茜小嘴的美妙，柳茜生涩地用小嘴含住阿龟的龟头，用舌尖舔舐阿龟的马眼，时不时扭动脑袋，用口腔壁摩擦着阿龟的龟头，增强阿龟的刺激感。
　　柳茜的两只小手也被阿龟抓起，握住阿龟的阴茎和阴囊，慢慢的搓揉。
　　阿龟感受着柳茜的口交，奇爽无比，他一边小心挺动着粗腰，仿佛操柳茜的嫩穴一样用肉棒操着柳茜的小嘴，一边用双手抚摸柳茜胸口随着口交动作不停摇晃的一对36F雪白玉乳，时不时还俯身在柳茜耳边小声指导柳茜的动作。
　　“嘶……大美女……你的嘴……操着真爽……伸舌头，舔我大鸡吧的下面，舔我龟头……转舌头……嘶……真爽……”
　　柳茜顺从的听从着阿龟的技巧指导，用舌尖顶住阿龟粗壮的阴茎，时不时还用香舌轻轻舔弄阿龟龟头的棱角，吐出又含入，一双小手也在阿龟肉棒和睾丸上揉弄，刺激着阿龟的肉棒。
　　随着技巧慢慢熟练，柳茜嘴里和手上的动作也逐渐加快。
　　阿龟十分享受，挺腰的速度越来越快，柳茜嘴里感觉到，阿龟的肉棒开始微微抽搐，似乎是要射了。
　　阿龟猛地抬头，双手用力扶住柳茜的后脑勺，大声喊道“快！小骚货！再快点~！让我射进你嘴里！”
　　柳茜的小嘴加快舔弄吮吸阿龟的龟头，同时双手也用力搓弄着阿龟的大阴茎，揉捏着阿龟两个铜球一样膨胀的阴囊，刺激阿龟开始冲刺。
　　仿佛是在迎接阿龟的高潮，楼下的DJ也开始了一个活动的倒计时。
　　“现场的朋友们！让我们倒数！五！四！三！二！一！”
　　随着楼下DJ这身“一”的喊出，阿龟用力往前挺腰，将自己的25cm粗大肉棒几乎完全顶进了柳茜的口腔深处，大龟头几乎顶进了柳茜的喉管，阿龟马眼一松，阴茎一挺，开始猛烈射精，一股股滚烫浓稠的精液从阿龟跳动的肉棒中射出，射进柳茜的喉咙深处。
　　柳茜被阿龟口爆了，她只感觉一股火热的浓精灼烫着自己的喉咙，这样的刺激让她脑袋往后一仰，将阿龟的大肉棒从嘴里甩出，一阵剧烈的咳嗽。
　　阿龟还在喷射的肉棒被柳茜从嘴里赶出来，还喷射出了几股精液，喷洒在了柳茜的俏脸和巨乳上。
　　喷射完的阿龟心满意足，他低头看着缓过神来的柳茜无力的瘫坐在沙发上，俏颜和雪白的大奶子上还挂着自己喷洒出的精液，那满脸潮红，双目迷离的样子是那么的诱人，阿龟心头一阵火热，多么美丽的女人啊，今晚她是属于自己的。
　　阿龟搂着柳茜，将柳茜抱起放在自己身上，双手摸索着柳茜的身体各处敏感部位，刺激着柳茜的情欲。
　　他低声在柳茜耳边低语道“舒服吗？今晚跟我走吧，我来帮你体验这世上最美的快乐，暂时忘记你的男人，和我一起共赴巫山，这是对他最好的报复。”
　　柳茜脑子里被刚才的激情冲击的意乱情迷，早已放弃思考。
　　听到了阿龟的鬼话，她又想到了自己未婚夫孙宇和那个“合作伙伴X”不堪入目的聊天记录，报复孙宇背叛行为的冲动占据了自己的大脑，她抬头看着阿龟充满欲望的眼神，下定了决心，重重的点了点头。
　　“好！”
　　阿龟拉起柳茜，温柔的抽纸擦干了她脸上和胸口处的精液，替她整理好了衣着。
　　穿好衣服的柳茜又回到了那个性感火热又冷艳的女神模样，只可惜撕碎的内裤和被撕破的丝袜无法复原了。
　　柳茜往下拉了拉自己身上的蓝色包臀连衣短裙，尽可能的包裹住自己雪白的大腿根部，让自己不至于走光，但是短裙太短，还是露出了一截白花花的翘臀，还有破损丝袜的断口。
　　阿龟毫不在意，拉起柳茜白皙纤细的手臂，搂着柳茜就这么走出了这个包厢，只留下了那条被撕成两半的黑色蕾丝内裤，像一个战死的士兵一样，被抛弃在了战场上。
　　阿龟搂着柳茜下楼，像一个胜利者的姿态穿过楼下舞动的人群。
　　阿龟身材魁梧，肌肉壮硕，柳茜倾国倾城，身姿妖娆，二人结伴而过，吸引了周围人群的目光。
　　柳茜感受着身边射来的眼神，心里一阵慌张，“不会被人看出来吧？我的裙子是不是太短了？他们是不是在看我的屁股？这个混蛋为什么要撕碎我的内裤呀！我应该带个面具的，太羞人了！”
　　柳茜心里既紧张，又有些兴奋，下体又开始分泌爱液。
　　失去了内裤的约束，她能感觉到有液体顺着自己的大腿在往下流淌。
　　此时的柳茜俏脸殷红，身姿性感诱人，一对包在黑丝里的绝世美腿随着行走的步伐舞动着，一对36F豪乳在蓝色连衣裙的间隙摇晃着，吸引着周围男性的目光。
　　旁边的男人看着神情得意的阿龟，心里都明白二人是去干什么。
　　这些男人多么希望自己能够取代阿龟，和这个性感的美腿女神翻云覆雨，共赴激情。
　　阿龟带着柳茜走出了酒吧，穿过街道，走进了不远处的情侣酒店，阿龟带着柳茜开了一间房，随后拿起房卡在服务生羡慕的眼光中，拉着柳茜走进了电梯。
　　打开酒店房门，阿龟看着柳茜，往浴室方向努了努嘴，说道“大美女，你先去洗个澡吧”
　　柳茜也感受到身上黏黏的，尤其是大腿根部被淫水浸润的地方，格外的黏腻，确实需要洗个澡。于是她点了点头，款款走进了浴室。
　　阿龟见柳茜的迷人背影消失在了浴室里，阴险一笑，他迅速脱光了自己的衣服，然后掏出了自己的强化药油，均匀涂抹在自己的大肉棒上。
　　这是阿龟从国外弄来的秘密武器，可以数倍提升男性性能力，还能促进精子的分泌。
　　上周在健身房里，阿龟一夜之间多次使用了这个药膏来强化自己的肉棒，翻来覆去将柳茜的闺蜜苏岚操了一整夜，最后还在苏岚身处排卵日的身体里成功播下了自己的种子。
　　此时，阿龟的肉棒早已恢复了坚挺，在涂抹上这个药膏后更是火上浇油，阿龟感觉自己下腹一阵火热，全身似乎都充满了无穷的力量，哪怕干柳茜十次都没问题。
　　他想了想，又掏出了自己的手机，调成了录像模式，架起来藏在了桌边花瓶上面。
　　看来他是想留下自己和柳茜的性爱录像，逼迫这个性感尤物成为自己的长期玩物。
　　做完这一切后，阿龟得意的挺动着胯下大屌，赤身裸体向浴室走去……
　　柳茜在浴室里，看着浴室镜中的自己，镜中的自己满脸潮红，虽然衣服还穿在身上，但是短裙大腿根部还是露出了羊脂玉一般的雪白肌肤，以及撕碎的丝袜断口，一看便是一个渴求欲望的迷情欲女。
　　自己真的要以这样的形式来报复自己的未婚夫吗？
　　她想起了孙宇对自己是那么的百依百顺，言听计从，呵护备至，柳茜脑海里残存的一丝理智还在阻止自己进一步迷失在欲火之中。
　　但是身体里越来越炙热的冲动逐渐挤压着这点残存的理智，她脑海里又想起了刚才在包房里，阿龟火热的亲吻和令人冲动的口交释放。
　　自己真的要拒绝这样的快乐吗？
　　孙宇为什么要背叛自己，把自己置身于现在这样的境地。
　　哼，不知道这个“合作伙伴X”是个什么样的女人，能够让孙宇背叛自己。
　　孙宇这个混蛋，自己绝对不会放过他，一定要给他一个刻骨铭心的教训！
　　柳茜是一个敢爱敢恨敢作敢为的要强女子，想到这里，她不再有顾略，也没有再犹豫，她双手将自己的短裙带子解开，脱下了这身蓝色包臀连衣短裙。
　　镜中的柳茜全身上下只剩下了被撕开口的性感黑丝，她没有穿胸罩，下身的内裤也在酒吧包厢就被阿龟给撕碎了，此时的柳茜已经是浑身赤裸，一对36F傲人双峰挺立着，雪峰上两颗动人的嫣红跳动着。
　　浑圆的翘臀在纤细腰肢的对比下，是那么的诱人。
　　一对修长美腿在黑丝包裹中肌肉线条分明，平坦的小腹上，还有着漂亮的马甲线。
　　这副性感娇躯是每个男人的梦寐以求的绝佳玩物，每个男人都会为之而疯狂。
　　“这么美的身体，你为什么不珍惜呢？”柳茜对着镜中的自己喃喃低语，似乎是在质问自己的未婚夫孙宇。
　　突然，门被推开了，赤身裸体的阿龟走进了浴室。
　　柳茜吃惊，回头看着阿龟。
　　阿龟勇猛雄壮的身体，绷紧的肌肉线条以及眼中炽热的欲望让她无法掩饰自己的迷情，尤其是阿龟胯下那根粗壮雄伟的大肉棒，是那么的令女人害怕又着迷，一想到待会，这根大肉棒就会插入自己的身体，柳茜胯下就更是一阵炙热。
　　阿龟挺着胯下凶猛的巨兽，缓步向前，走到了柳茜面前，张开双臂搂住柳茜纤细的腰肢，高大威猛的身躯将柳茜琳珑剔透的裸体抱在怀里，一阵汹涌浓烈的雄性气息笼罩着柳茜，柳茜感觉到阿龟巨大紧绷的肉棒顶在她两腿之间，顶端的硕大龟头在她的大腿内侧挑逗一般的摩擦着。
　　阿龟低头用嘴封住了柳茜微微张开的红唇，一只手顺着柳茜纤腰往上，握住柳茜一只奶子一阵搓揉。
　　柳茜的乳头已经坚硬的像一颗弹珠一样，被阿龟的手指揉弄玩捏。
　　柳茜紧闭双眼，伸出了柔嫩的舌头交给阿龟，任他吮吸舔逗，二人唇舌相交，空气逐渐炙热起来。
　　一阵热烈的亲吻过后，阿龟放开柳茜的红唇，看着怀中意乱情迷的美人儿，阿龟低声笑道“美女，我帮你洗澡。”
　　柳茜低头将脸埋在阿龟的怀里，小声说了一句“好”。
　　阿龟搂着柳茜的身体，二人像一对连体婴儿一样走到了莲蓬头下，阿龟打开了热水。
　　“哗……”随着热水龙头被打开，水流从喷头里喷出来，喷洒在二人的身上，顺着阿龟和柳茜的身体一路往下，流遍二人的全身。
　　水流打在他们身上，溅起一阵阵水雾，飘散在浴室里，浴室很快就有一种雾气缭绕的感觉。
　　阿龟看着面前朦胧的水雾中，站立着一个浑身赤裸只穿着黑丝的美丽女人，被水流冲刷的笔直的秀发贴在她的身体上，她双手抱胸，将胸前那对汹涌澎湃的豪乳挤压出一条深邃的沟壑，水滴在乳峰上汇聚，又顺着这堆玉乳的完美轮廓流下，顺着她平坦的小腹和修长笔直的美腿，依依不舍地汇入地面。
　　眼前这个女人双目含春，俏脸通红，正娇羞的看着自己，世上再没有比这美景更能吸引一个血气方刚的壮汉了。
　　阿龟迷醉的看着柳茜，给自己手上打上沐浴露，雄性的原始本能驱使着他的双手在柳茜的娇躯上游走，涂抹着泡沫，也挑逗着柳茜的身体。
　　柳茜闭着眼睛感受着阿龟细致的动作，柔媚性感的赤裸玉体微微颤抖，任由阿龟的粗糙手掌在自己雪白柔滑的玉体上时而温柔时而用力的搓洗，同时还配合的用一只手在阿龟雄壮的身体上抚摸，另一只手则握住了阿龟直挺挺立着的大肉棒，她轻轻套弄着，感受着手中的滚烫与坚硬。
　　阿龟搓揉着柳茜的身体，手慢慢靠近了柳茜下体私处的入口处。
　　只要阿龟稍稍接触到柳茜的私处，柳茜的身体就会有节奏的轻颤，并且嘴上还会控制不住发出“嗯……嗯……”的娇吟，并且从阴唇花瓣中分泌出越来越多黏黏的琼浆玉液。
　　阿龟一边轻轻用手指逗弄着柳茜已经充血肿胀的阴唇，一边用粗壮双腿固定着柳茜那对修长笔直的大长腿，他的大肉棒在柳茜的大腿上摩擦着，感受着柳茜肌肤的柔腻，但是他的龟头时不时摩擦到柳茜被撕破的丝袜边缘，会感受到中异物刮擦的感觉，让他有一些不爽。
　　于是他伸出手，捏住柳茜破损丝袜的口子，用力撕开。
　　“啊……！”
　　在柳茜的一声惊呼中，阿龟将柳茜身上仅存的黑色丝袜也撕碎了，扔在浴室地面上。
　　至此，柳茜身上已经是身无片缕，完整的将自己全部的身躯展示在了阿龟面前。
　　阿龟关上了莲蓬头，看着面前晶莹剔透的裸体，他不想再忍受自己的欲火了。
　　阿龟伸手抱住柳茜，将她转过身去，摆成一个挺腰翘臀的后入姿势，用肉棒摩擦着柳茜的阴户，想用这样的姿势就这么插进去。
　　“不……不行……不能直接……进来……戴套”柳茜慌乱的握住阿龟正欲冲锋肉搏的大肉棒，紧张的说道。
　　阿龟正欲进入面前这个娇嫩美人身体，却又在起跑线前被踩了一脚刹车，阿龟浑身都被憋得通红。
　　他无奈的在柳茜耳边问道“让我就这么进来吧？为什么要戴套呀？无套做爱不是更舒服吗？”
　　“我……今天是……排卵日……我不想……怀孕”柳茜害羞的别过头去。
　　柳茜平时虽然很会懂得利用自己的美貌和性感的身体从好色的男人身上获得新闻线索和好处，但是自松山敬老院那事儿之前，除了孙宇之外，还没有人能够无套进入她的身体。
　　即便是她和自己的未婚夫孙宇做爱，一般也会要求戴套，她并不想那么早要小孩。
　　在松山敬老院那件事发生后，柳茜多次采取紧急措施，多次检查确认没有怀孕，这才放下心来。
　　今天，恰好又是她的危险期。
　　阿龟听到了这个令人激动的消息，胯下的肉棒更是坚硬火热。
　　他原本无套插入柳茜的身体，只是为了插的更爽，但是现在听说今天柳茜的性感身体恰好处在危险期，给这个绝妙尤物播种的生殖欲望更是让他难以抗拒。
　　上周，他已经将一个绝美少妇（苏岚）给播种受精了，今天又能给另一个火热尤物播种，而且二人还是好闺蜜，这是多么令人有成就感的美事啊，他怎么可能放过这个机会呢？
　　阿龟无奈的在柳茜耳边说道“大美人，这会你让我去买避孕套，你不如杀了我得了。”
　　柳茜吃力的紧握阿龟的肉棒，阻止着阿龟肉棒进一步挺进，一边说“我包里……有……不能直接进来……”
　　阿龟调笑道“出来随身还带着避孕套，大美人，你比我想象中的更开放。”
　　柳茜小声说道“这是单位发的，防艾滋病宣传用的”
　　阿龟无奈地点了点头，双手抱起柳茜，将翘起的大肉棒顶在柳茜的小腹上，用猴子抱树的姿势抱着柳茜，往卧室走去……
　　（本段肉戏大部分改编自韩国伦理片《夏娃的诱惑——她的技巧》，女主角的身材真是好到爆。）
　　阿龟抱着柳茜走到床边，将柳茜用平躺的姿势放躺在床上。
　　他走到沙发边，在柳茜的包里拿出了那个避孕套。
　　看包装，居然是和上周苏岚随身带着的是同款，也是小号的套子。
　　他无奈的拆开，给自己大肉棒套上了这层橡胶套。
　　粗大的鸡巴将薄薄的避孕套撑的几乎透明，而且只能套到阿龟大肉棒的一半。
　　阿龟感觉到套套束缚着自己的肉棒，很不舒服，但是奈何柳茜的强烈要求，只能戴上了。
　　他走到床边，低头俯身，用身体将柳茜的娇躯笼罩住，近距离看着床上千娇百媚的美人儿：柳茜洁白如玉的身体，坚挺高耸的36F玉乳，浑圆挺拔的翘臀，纤细摇曳的腰肢，修长笔直的性感美腿，柳茜满目含春，深情凝视着自己，这样的美景太过于诱人，阿龟看的神魂颠倒，口干舌燥，伸手扶住自己已经鼓胀到要爆炸的大肉棒，用龟头在柳茜胯下的湿润的桃源洞口摩擦着。
　　阿龟马上就要和柳茜交媾了，一个是身材火辣的性感女神，一个是好色成性的淫邪猛男，一个肤色嫩白，一个肤色黝黑，一个玉体如酥，一个体壮如牛，鲜明的对比让两人心潮澎湃，也无比期待即将到来的香艳激情。
　　随着阿龟的龟头摩擦，两人赤裸的身体马上就要合二为一，开始令人肉紧的火热交合了！
　　阿龟挺动粗腰，用自己已经被淫水打湿的大龟头顶住柳茜的阴道口，试探了几下，将龟头慢慢嵌入了柳茜的花径口，柳茜“啊……”的一声，她紧窄的穴口被大龟头分开，让她忍不住发出了娇呼，扭动着腰肢试图摆脱阿龟的大龟头对于自己阴道口的侵犯，但是湿润柔滑的穴口却随着自己的扭动摩擦着阿龟滚烫火热的大龟头。
　　随着柳茜身体的扭动，她胸前丰满高耸的雪峰也跳动起来，两颗耀眼的珍珠也晃动着，吸引着阿龟的目光。
　　阿龟用双手抚摸着这对轻颤的雪白玉兔，将它们揉捏成各种形状，然后低头，含住一颗乳珠，慢慢舔弄。
　　一边爱抚柳茜坚挺的玉乳，一边下体还感受着柳茜穴口的摩擦，大龟头慢慢的往柳茜的阴道深处挺进。
　　随着大肉棒的深入，柳茜的阴道慢慢适应了阿龟的尺寸，柳茜的抵抗也慢慢消失了，阿龟的大肉棒渐渐消失在了柳茜两片粉红色的阴唇之间，外面只剩下了一小截肉棒，以及两颗充满精液的阴囊。
　　两人已经合二为一，这场令人刺激的火热交合开始了，开弓没有回头箭，柳茜再想后悔，也已经来不及了。
　　再看床上，柳茜两条洁白光滑的修长美腿被阿龟的身体分开，弯着膝盖踩在床上，一根巨大的铁棒将柳茜薄嫩的阴唇无情的分开，撑成一个圆圆的肉圈，因为阿龟的大肉棒太大，两片阴唇都已经撑开到了极限，令人心疼，又刺激。
　　随着肉棒插到底，阿龟感受到了柳茜紧窄濡滑的阴道，虽然隔着一层避孕套，但是他还是感觉自己的龟头顶到了一块嫩肉上，这块嫩肉仿佛一张小嘴，舔舐摩擦着自己的龟头马眼，他明白自己插到了柳茜的花心。
　　阿龟舒爽的抬头，压在柳茜身上，闭着眼睛感受了一下柳茜身体的美好，然后缓缓将自己的粗腰往上提，随着这个动作，阿龟的大肉棒慢慢退出了柳茜的阴道，只剩下龟头还插在柳茜的穴口之中。
　　阿龟的肉棒提起，摩擦着柳茜的阴道壁，因为阿龟的肉棒太大，剧烈摩擦着柳茜的穴壁，虽然有淫水的润滑，但是柳茜的纤腰还是跟着阿龟的提腰动作微微反弓，似乎是被阿龟的肉棒给从床上带起来了一样。
　　突然，阿龟的身体猛的压下，粗腰往下一挺，大鸡把就像一根烧红的匕首插进身体一样，狠狠的操进了柳茜的小穴深处，重重撞击在了柳茜的子宫口上。
　　“呃啊……！”
　　柳茜美眸圆睁，承受了阿龟重重的一击，头颅后仰，小嘴微张，娇吟出声。
　　阿龟的突然猛插，硕大的龟头狠狠的突入她的身体，冠壮龟头的肉沟和她的穴壁剧烈摩擦，给她带来了巨大的刺激。
　　柳茜弓起背部，双手双脚像树袋熊一样紧抱着阿龟。
　　柳茜手指紧绷用力，指甲在阿龟背上划出了几道红印，两条修长美腿紧紧盘在阿龟的粗腰上，用力夹紧，柳茜浑身绷紧，苦苦忍受着阿龟这下猛插带来的刺激。
　　阿龟感受到了背上指甲划伤的痛，也感受到了柳茜紧窄小穴带来的爽。
　　他往前挺腰，用龟头感受了一下柳茜小穴底部带来的迷人触感，得意一笑，然后又缓缓往后提腰，抽到龟头快退出来的时候，再一次用力挺腰插入。
　　一抽，一插，一抽，又一插……
　　如果一抽一插算一个回合，阿龟接连不断干了柳茜五十多个回合。
　　柳茜呻吟着承受阿龟大肉棒的侵犯，慢慢的，她的紧窄小穴适应了阿龟的肉棒。
　　两人下体被阿龟的大鸡把连在一起，相互摩擦着，撞击着。
　　柳茜的36F豪乳随着阿龟在身上纵横驰骋的动作前后晃动，画面淫靡不堪，看着胯下美人娇媚如水的模样，感受着狭窄温润的肉壁摩擦带来的舒爽，阿龟明白这个性感女神已经完全适应了自己的尺寸，可以玩点花样了。
　　阿龟减慢抽插的频率和幅度，浅浅的抽插了几下。
　　柳茜感受到了阿龟插入力度减小，带来的快感也有所降低，她疑惑的睁开美眸，看着阿龟的双眼，似乎在询问为什么慢下来的缘由。
　　阿龟突然用力挺腰，重重的插入柳茜鲜嫩小穴之中，龟头狠狠的撞在了柳茜毫无防备的子宫口上。
　　“啊~！”
　　柳茜被这下突然袭击插的魂飞天外，抬头发出了羞耻的娇喘浪叫。
　　阿龟又故技重施，又是几下轻抽慢插，吊起柳茜的胃口，然后又一下势大力沉的插入……
　　阿龟就这样变换着频率幅度，三浅一深，六浅一深，九浅一深，有的时候又突然狂抽猛插，让柳茜摸不清自己的套路，只能被动被自己按在床上猛操。
　　阿龟一边操弄着柳茜，一边双手握住柳茜胸前激荡跳动的玉乳，略带粗暴的揉弄着柳茜的乳房。
　　每次重插之时，阿龟的大肉棒都狠狠插进柳茜阴道最深处，像一台攻城锤一样狠狠撞击在柳茜的子宫口上。
　　柳茜无力抗拒，也不想抗拒，只能四肢用力抱着阿龟，弓腰迎合着阿龟的插入，让粗壮的巨根可以插得更猛更深！
　　阿龟凶猛的抽插，每次抬腰，都用屁股将柳茜盘在自己腰上的美腿荡开，然后又在重力的作用落下，脚后跟打在阿龟的屁股上。
　　柳茜已经沉浸和阿龟性爱的快乐中，令人牙酸肉紧的快乐冲击着她的大脑，让她无暇思考。
　　柳茜双手抱紧阿龟的头，忍受着下体被抽插带来的快感，情不自禁的发出娇吟“啊……啊……恩……好深……插的好爽……”感受到身下美人的鼓励，阿龟又变换姿势了。
　　他坐起身，将柳茜从仰躺变成侧身，一只手扶起柳茜的一条修长美腿，架在自己的肩膀上，一边亲吻柳茜修长笔直，线条优美的小腿，一边用力挺腰，用侧身位狠狠抽插柳茜的穴口。
　　在这个姿势下，柳茜的美腿和圆臀都被分开，阿龟的大阴茎深入柳茜阴道深处没有任何障碍，因此插入深度比刚才正常位更深。
　　柳茜侧过脸看着阿龟着迷的舔弄着自己的修长美腿，时不时还伸出舌头舔着自己的玉足，这让她羞耻又迷乱。
　　阿龟一边用嘴玩弄柳茜的美腿，一边还用手抚摸柳茜的酥胸、翘臀和丰腴的大腿根部，柳茜肌肤柔滑的触感让阿龟爱不释手，阿龟的下身也没有停歇，而是更为用力的深入攻击柳茜的子宫口，滚烫的龟头每一下都狠狠撞在柳茜娇嫩的子宫口上，龟头冠壮沟刮擦着柳茜的阴道壁，柳茜的呻吟更加动人了。
　　阿龟突然将柳茜的另一条腿也抬起，柳茜的两条修长美腿都架在阿龟的肩上。
　　阿龟将柳茜的玉腿并拢，本就紧窄的阴道此时更加紧致，夹磨着阿龟布满青筋的大肉棒。
　　阿龟双手捧起柳茜并拢的双腿放在自己的左肩，然后又挪到自己的右肩，这样的动作让柳茜的阴道被阿龟的肉棒旋转着摩擦，柳茜感受自己阴道内每一寸敏感的穴肉都被摩擦着，柳茜的纤腰也像蛇一样扭动着，加深着双方的快感。
　　阿龟看着自己眼前晃动的如同艺术品一般精致的修长美腿，深吸一口气，双膝跪在床上，用力挺腰操弄着柳茜的小穴，因为这个姿势让柳茜的小穴更加狭窄，阿龟每一次抽插都要花很大的力气，随着每一次插入，他的大腿也撞击在柳茜的修长玉腿上，感受着柳茜肌肤的弹性和丝滑。
　　柳茜被阿龟这样高技巧的抽插下被操的一句完整的话都说不出来，只能用娇喘和呻吟来抒发自己的快感。
　　“恩……啊……啊……好深……好舒服……要来了……要来了……！”
　　随着阿龟接连不断的攻击，柳茜感觉自己的子宫口越来越酸麻，娇嫩的穴壁也开始一阵阵不规则的痉挛，在高声娇吟之中，柳茜被阿龟送上了性爱的顶峰，一股火热的阴精从柳茜的小穴深处喷出，浇灌在阿龟顶着子宫口的大龟头上。
　　柳茜的阴道壁痉挛着，挤压着阿龟的肉棒，紧紧包住阿龟的肉棒吮吸着，仿佛想将其中的精液尽数吸出。
　　涂抹了强化药膏的阿龟岂是等闲之辈？
　　和如此绝代美人进行这样高难度的强烈交媾，换成一般男人早已一泻千里，但是身强体壮的阿龟却丝毫没有射意。
　　阿龟停下了抽插，放下肩膀上柳茜的双腿，柳茜双目紧闭，无力的躺在阿龟的身下，两条腿软软的被放在阿龟身体两边，身体还时不时颤抖一下。
　　阿龟的大肉棒还插在柳茜紧窄的阴道里，享受着紧致阴道的挤压和律动。
　　看着胯下美人被自己送上了高潮，阿龟十分得意。
　　待柳茜歇息了一会儿，呼吸逐渐平息下来。
　　阿龟伸出手，扶起柳茜的身子，说道“大美人，我们再来换个姿势，你趴下，翘起屁股”，阿龟是想用后入式和柳茜进行交合了。
　　柳茜顺从的转过身，趴在了床上，用双膝和双手撑起身子，丰满圆润的翘臀撅起来，对着阿龟。
　　阿龟看着刚才被自己摧残的柳茜的阴道口，阴唇充血肿胀，穴口还没有闭合，流淌着淫液。
　　这时，阿龟开始使坏了。
　　他趁着柳茜背对着自己，看不见自己的动作，迅速动手把自己鸡巴上套着的那个避孕套扯了下来，扔到了床下面。
　　看来，他是想趁着柳茜不注意，无套进入柳茜的身体里。
　　没有了避孕套的约束，阿龟的大肉棒又粗大了一圈，透露出一股狰狞凶悍的气息。
　　阿龟扶着柳茜的翘臀，挺腰用自己布满青筋的25cm无套大肉棒抵在柳茜的阴道口上，用龟头摩擦了几下柳茜的阴唇，往前一挺腰，在淫液的顺滑下，柳茜的阴道很顺利的接纳了阿龟的大肉棒。
　　柳茜似乎并没有发现阿龟已经摘掉了套套，此时已经是无套和自己的身体进行最亲密的接触。
　　阿龟看着柳茜性感挺拔的蜜桃臀，双手扶着柳茜的圆臀，挺动肉棒再次抽送了起来。
　　换成后入式，因为角度的变换，阿龟往上翘的大肉棒很容易就刮擦到柳茜阴道内的G点，每一次刮擦，都让柳茜娇喘不已。
　　柳茜试图晃动自己的蜜桃臀，避开阿龟肉棒对于G点的攻击，但是这样却让阿龟的肉棒因为左右晃动更加刺激，阿龟插的更用力了。
　　每一次插入，阿龟的小腹都会撞击在柳茜丰满的翘臀上，发出“啪啪啪”的肉响。
　　然后在柳茜富有弹性的圆臀的作用下往后弹开，然后再次插入……
　　一边抽插，阿龟的双手还拂过柳茜的纤腰，托住了柳茜胸前随着抽插动作晃动的36F豪乳，阿龟用力揉捏，粉红色的乳峰在阿龟手掌来回划动。
　　一边抚摸，阿龟一边还俯身在柳茜洁白如玉的美背上用舌头舔着，亲吻着，时不时用力吸住，留下一个又一个的爱痕。
　　阿龟抽插的力度越来越大，慢慢还压在了柳茜身上，柳茜渐渐支撑不住两个人的重量，趴在了床上。
　　这样的姿势，让柳茜的翘臀更加挺拔，更加丰满，阿龟更加疯狂的用后入式攻击柳茜的阴道，火热的大龟头一下下撞击在柳茜的子宫口上，慢慢撞开了一丝丝缝隙。
　　阿龟感受到了柳茜子宫口的松动，于是用身体压在柳茜的翘臀之上，每一下插入深处，就用大龟头在柳茜的子宫口上一阵揉动，亲吻着着柳茜的子宫口。
　　柳茜忘情的呻吟“不……啊……好深……不要……有什么东西……要进去了……啊……”
　　阿龟感受到了柳茜体内的变化，伸手将柳茜的身体从床上拉起来，让她双手撑在床头支撑起身子，自己则用大龟头顶到底，反复摩擦着柳茜慢慢张开的子宫口，一点一点把自己的大龟头挤进柳茜身体深处缓缓张开的通路。
　　感觉到火候已到，阿龟小幅度往后弓腰，然后用尽全身力气往前一顶，只听到柳茜身体里“噗嗤”一声闷响，阿龟的龟头狠狠的撞开了柳茜的子宫口，插入了柳茜的子宫深处。
　　阿龟爽的叫出声，仰头感受着龟头上传来的一阵阵令人销魂蚀骨的蠕动和吮吸。
　　柳茜也发出了一声尖锐的叫声，从来没有人插进过如此深的地方。
　　即时自己的未婚夫孙宇，最多也就顶到底，太刺激了！
　　柳茜的子宫壁刮弄着阿龟的大龟头，给男女双方都带来了无限快感。
　　这一击，也彻底击碎了柳茜的矜持与道德，她脑子里再也没有对未婚夫的报复，也没有了贞洁这一概念，只有对极乐快感的追求。
　　她大声呻吟“恩……太深了……从来没有……人……插这么……深……干死我……好舒服……干死我……”
　　阿龟舒爽无比，按住柳茜的白皙的双肩，用力带动柳茜的身子和自己猛顶的小腹撞在一起，阿龟一边凶猛的抽插着柳茜的阴道和子宫口，一边在柳茜的翘臀和美腿上来回抚摸。
　　阿龟握住柳茜的纤腰，大力抽送，每一次仿佛都要把自己的蛋都塞进柳茜阴道里一样。
　　阿龟的大的龟头在柳茜的子宫口进进出出，开拓着柳茜的子宫。
　　柳茜紧致的子宫口刮擦着阿龟的龟头，给二人的激情火焰添柴加油。
　　房间里激情四射，战况空前激烈，充斥着阴茎抽动的声音，男人粗壮喘息的声音，女人娇柔的呻吟声还有啪啪啪的肉体撞击声。
　　柳茜感受着身体里肉棒越来越火热，她这时才感觉到体内的肉棒和刚插进来的时候的触感不一样，更加真实，也让自己更爽。
　　柳茜回头瞪了阿龟一眼，她明白了，阿龟偷偷把套套摘掉了，已经在自己危险期的身体里抽插了很久。
　　“你……你怎么把套……摘掉了……快出来……我……不想怀孕……”
　　阿龟一边双手抚摸着柳茜的36F玉乳，一边舔舐着柳茜的后颈，低声在柳茜身边耳语“大美人，你的男人都已经背叛了你，你觉得他操别的女人的时候，会戴套吗？不如就让我不带套插进去，这样也算是给他的出轨一个彻底的回击。放心吧，要射的时候，我会拔出来的”
　　柳茜听到阿龟的鬼话，脑子里欲望的激情和仅存的理智激烈地斗争着。
　　是啊，孙宇已经出轨了，自己又何苦守着那点名义上的贞洁呢？
　　戴着套和不戴套，反正都是和男人交媾出轨来给孙宇一个报复，为什么不选择更爽的呢？
　　更何况，他还答应了不射在自己身体里，这样怀孕的风险也能降低。
　　也许是“极乐美人”对于生殖的作用影响了柳茜的思想，也许是积攒的欲望让柳茜无法自拔，柳茜最后还是点头，默许了阿龟无套交媾的要求。
　　柳茜并没有考虑，如果阿龟背信弃义，最后要射的时候不拔出来，自己是完全没有任何反抗能力的，只能任由阿龟射进去，射进自己排卵期的身体里。
　　得到美人无套交媾的许可，阿龟又开始了抽插。
　　二人用后入式暴风骤雨般抽插交媾了近二十分钟，柳茜又一次在一声悠长的娇啼后，被送上了高潮。
　　她无力的趴在床上，随着身体的倒下，阿龟的肉棒也被拔出，暴露在空气中，沾满粘液的布满青筋的粗大肉棒，还昂首挺立着。
　　柳茜的身体还在剧烈颤抖着，每一下痉挛，都有一股激流被喷射而出，从穴口喷出喷洒在床单上，也喷洒在柳茜和阿龟的大腿根部。
　　阿龟耐心的等柳茜恢复了一会儿，然后起身下床站起，拉住柳茜的双腿，将柳茜的身体拉到床边。
　　阿龟把柳茜的下半身架起，将她的修长双腿挂在自己肩膀上，挺起粗大无套肉棒又插进了柳茜的饱受责弄的穴口，直插到底。
　　阿龟双手托着柳茜的后背，用力将柳茜抱起，肉棒依然深深插在柳茜的阴道深处。
　　这是火车便当位！
　　此时柳茜被挂在阿龟的身上，两腿架在阿龟的肩膀上，为了保持身体平衡，柳茜只能伸直双手折叠身体，将两只手臂搂住阿龟的脖子。
　　这样的姿势，在自己体重的作用下，阿龟的大肉棒深深插入了自己的子宫深处。
　　这样的体位很消耗体力，对于男性的体能来说是一个很大的考验，但是对于体壮如牛的阿龟来说可谓是轻而易“举”。
　　阿龟轻松的抱着怀中娇娃，黝黑的皮肤和怀中性感女神嫩白的肤色形成鲜明的对比，让人心潮澎湃。
　　阿龟抱着柳茜在房里走动，每走一步，柳茜的身体就被阿龟大力顶起，然后又在重力的作用下，划出一条优美而淫荡的弧线，落下来狠狠套在阿龟的狰狞肉棒上，整个身体的受力点集中在阿龟的龟头和柳茜的子宫口，阿龟粗壮的肉棒顶在柳茜的子宫口上，将柳茜的玉体顶住，随后再次抛起，太刺激了。
　　柳茜从来没有体会过这样新奇的做爱姿势，孙宇体能不是很强，肉棒也不是很粗，更别提像眼前这个身体粗壮肌肉结实的健身教练一样用这样高难度的姿势和自己交合。
　　柳茜只觉得自己被抛起来的小穴，在落下时被阿龟巨大无套肉棒摩擦着，是如此的舒服，小穴也随着阿龟边走边抛的动作开始夹磨起来，一滴滴淫水从柳茜的穴口被阿龟的肉棒带出来，滴在地上，顺着二人行走的路线形成了一条水渍。
　　柳茜意乱情迷，沉浸在阿龟的身体给自己带来的快感，完全忘记了此时在身上和自己交合的男人没有戴套，而自己身处危险日的身子有随时可能会被这个男人播种这一事实。
　　阿龟就这么抱着柳茜在房间里走来走去地交合。
　　阿龟突然看到了床边的落地窗，心里又有了个坏点子，他边走边操抱着柳茜来到了窗边，放下柳茜，让柳茜背对着他俯身翘臀，扶着落地窗的玻璃，阿龟一手扶着柳茜纤腰，一手抚摸着柳茜高高撅起的翘臀，挺着坚挺的肉棒对准柳茜的穴口，用力一顶，柳茜后脑一仰，又被阿龟深入了身体。
　　他们开的酒店房间是四楼，楼层并不高，在落地窗前可以俯瞰楼下喧闹的街市和人来人往的人群。
　　阿龟扶着柳茜的腰肢，奋力抽插着柳茜的嫩穴。
　　柳茜担心在毫无遮掩的落地窗前做爱会被楼下熙熙攘攘的人群发现，身体开始抗拒的挣扎起来，却被身强体壮的阿龟控制住身体，被动的接受着暴风骤雨一般的抽送，由于紧张，柳茜本就紧窄的小穴和子宫口此时更是紧紧咬着阿龟的肉棒，让阿龟抽送更为困难。
　　阿龟爽的直咬牙，用更大的力气一下又一下深深的插入，这个姿势，这个场景，太有冲击感，太刺激了，太爽了。
　　“不……不要在这里……会……会被发现……啊……好深……求你……”柳茜被阿龟高速冲击，操的身体发软，又担心被其他人看到，只得哀求阿龟放过自己。
　　阿龟听到柳茜的哀求，非但没有住手，反而更加变本加厉。
　　他挺身向前，将柳茜的上身都顶的贴在了窗户玻璃上，白花花的大奶子被挤压在玻璃上。
　　阿龟抱着柳茜的坚挺翘臀，从后面大力抽送，一边插一边在柳茜耳边说道“大美人，在这里干你不是很爽吗？再叫大声一点，让所有人都欣赏你美丽的身体吧！”
　　“不……不要……被发现……啊……我就……没办法……做人了……求求你……”柳茜忍受着下体的快感，苦苦哀求阿龟，眼泪都快出来了。
　　阿龟坏笑道“不到这里干吗？也行，那你要让我射进你身体里，如果你同意，我们就换个地方。”
　　“不……不行……是危险期……会……会怀孕……我……不想……怀孕……”柳茜回过头，用哀求的眼神看着阿龟。
　　阿龟嘿嘿一笑，竟然伸手打开了一扇窗户，同时下身突然用力一顶，撞击到了柳茜的子宫壁上，柳茜惊呼一身，又赶紧捂住嘴巴，生怕呻吟声过大引来楼下人群的注意力。
　　“你不让我射进去，我就一直这么干，让你被他们发现。不过放心，我不会让你做人的，我会让你爽到做神仙。”
　　阿龟低声在柳茜耳边调笑道，同时双手抓着柳茜雪白的屁股用力抽插了两下。
　　“好……求你……我让你……射进去……放过我……”柳茜只得认命，答应了这个无耻色狼的要求。
　　阿龟哈哈大笑起来，关上了窗户，还拉上了窗帘。
　　他挺动下体，扶着柳茜的纤腰和美臀，从身后干着柳茜，像赶羊一样从身后插着柳茜往房里走去，时不时还伸手在柳茜雪白的屁股上打一巴掌，在雪白的肌肤上留下红印，一直强忍着呻吟的柳茜也因此发出了“啊……啊……”的娇呼。
　　“刚才你很紧张吧，下面都收紧了，夹得我好爽。你的小穴真是百操不腻，我真想一直干下去。放心吧，我会给你买避孕药的”阿龟得意的看着胯下的美丽猎物，假仁假义的安慰道。
　　“恩……”自暴自弃的柳茜闷闷的回应，似乎在生这个色狼的气，仿佛在埋怨他逼迫要内射自己的行为。
　　阿龟扶着柳茜来到了沙发前，让柳茜撑着沙发，正准备继续用后入式侵犯她。
　　突然，柳茜的手机响了，柳茜一惊，伸手抓过沙发上的包，翻出手机，上面赫然写着“木头人”。
　　这是孙宇的爱称，她一直认为，自己的未婚夫孙宇老实木讷，所以给他取了个木头人的外号。
　　谁知他知人知面不知心，面上老实巴交，背后却出轨背叛了自己。
　　阿龟见她拿着手机发呆，也不接电话。于是扶着柳茜的纤腰，用肉棒在柳茜的阴道内缓缓抽插，同时俯身在耳边问柳茜“这是你男人吗？”
　　柳茜含恨丢下手机，恨恨地说“不要提他，我们继续。”
　　阿龟得令，一边抚摸柳茜胸口吊着的36F玉乳，一边挺腰操弄着柳茜的阴道。柳茜的手机响了两轮，就偃旗息鼓，一条消息随后发了过来。
　　柳茜忍受着身后阿龟的操弄，拿起手机看了一眼，是孙宇的消息。
　　“亲爱的，不方便接电话吗？我这边工作汇报完了，合作伙伴很给力，老板也表扬了我，估计以后我就可以留在云海，不用长期出差了。过两天咱们就开始忙婚房装修的事情吧，爱你！”
　　柳茜看着这条消息，“爱你”两个字是那么的刺眼，又是那么的讽刺，“合作伙伴”四个字更是深深刺痛了她的心。
　　合作伙伴多给力呀，都跟你上床了，他是怎么有脸还若无其事的和自己继续说结婚的事情的？
　　怒火冲击着柳茜的理智，她愤怒的把手机扔到了地上。
　　阿龟在身后，也看到了手机消息的内容。
　　他觉得自己有机可乘，于是低声在柳茜耳边蛊惑道“这样的孬种，简直不是个男人，没必要因为他而生气。他不懂得珍惜，自然有人会珍惜你。况且，他背叛你，你也可以让他戴绿帽背叛他呀，这不是最好的报复吗？”
　　柳茜回过头，用含泪双眸凝视着阿龟，问道“你说该怎么办？”
　　阿龟亲吻了柳茜的脸颊，在她耳边说“你嫁给他，但是给他带个便宜儿子回去，这不就是最严厉的报复吗？戴绿帽还给别人养儿子，这可是一个男人最害怕的复仇了。让我射进去，就在你排卵日射进去，给他带个野种回去吧”
　　图穷匕见，这就是阿龟的目的，他想在这个危险期的尤物身体里播下自己的种子！彻底占有这个性感的美腿女神！
　　被愤怒冲昏了头脑的柳茜过多思考，下体传来的欲火影响了她的思维，也有可能是“极乐美人”的药物对于生殖的促进作用，柳茜咬牙答应了阿龟的要求。
　　得到播种许可的阿龟哈哈大笑，将肉棒抽出，将顺从的柳茜横抱而起，走到了床前。
　　阿龟将柳茜放在床上，爬上去躺在了柳茜面前，拍了拍柳茜的翘臀，指了指自己一柱擎天的大肉棒，说“坐上来吧”。
　　阿龟这是想用观音坐莲这个姿势来继续这场激情，柳茜看着阿龟耸立着的大肉棒，咬牙分开自己修长美腿，面对着阿龟跨坐在了阿龟身上。
　　一只手扶着阿龟的大肉棒，对准自己的穴口，另一只手拨开自己已经饱受摧残的穴口，将阿龟的龟头吞进去，然后用双膝控制着身体，慢慢坐下，阿龟巨大的肉棒一点点再次被柳茜的阴道吞下。
　　阿龟可不满足于这样慢慢的插入，他悄悄伸手，假装抚摸着柳茜的嫩白美腿，突然手往两边用力拨开。
　　柳茜本是双膝支撑着身体慢慢坐下，这样被阿龟拨开两腿，一声娇呼之下，柳茜的身体猛的坐下，狠狠的坐在了阿龟坚挺肉棒之上。
　　阿龟的大龟头在柳茜全身重量的作用下狠狠顶进了柳茜的子宫，猛烈的撞击在了柳茜的子宫壁上。
　　“啊……！！”
　　柳茜头猛的往后一仰，发出了迄今为止最大的一声叫喊。
　　她双手支撑着阿龟的胸膛，身体绷直，仰头双目圆睁。
　　身体僵直了一下，无力的瘫倒在了阿龟身上。
　　阿龟抚摸着身上的美人，感受着柳茜肌肤的美妙触感，欣赏着怀中美人精致的面容，傲人的酥胸，修长的美腿，纤细的腰肢，这样的美丽女人，已经是自己的玩物了，想到这里，阿龟的肉棒更是坚挺火热。
　　柳茜在阿龟身上趴了一分钟才缓过神，艰难的支撑起自己的身子，双眼含泪哀怨的看着阿龟，说“你真狠，你想弄死我吗？”
　　阿龟扶着柳茜的腰，一边轻轻用腰发力，小幅度往上顶，将肉棒慢慢在柳茜体内抽送，一边抚摸着柳茜的脸庞，温柔的说“用多大力干你，就有多爱你。”
　　柳茜感觉身体里那条肉棒的挺动，舒爽的刺激逐渐取代了刚才突然插入的痛楚。
　　柳茜也开始扭动起了自己的纤腰，用阴道吞没阿龟的肉棒，就像骑马一样，在阿龟身上纵横驰骋。
　　此时的柳茜就像一位英姿飒爽的女骑士一般，骑着战马在草原上驰骋，发出了“啊……啊……啊……”的战号……
　　阿龟一边感受着身上女骑士的驾驭，一边伸手抚摸柳茜胸前饱满的雪白大奶子，每当柳茜控制着身体往下坐，他就往上挺腰，让二人身体相对而动，插得更深，撞的更猛。
　　柳茜身体里分泌的淫水从二人密切接触的生殖器缝隙里流出，将二人下体彻底打湿，也让抽插进行的更润滑。
　　柳茜肥厚的阴唇被阿龟布满青筋的粗壮肉棒深入抽送，每一下插入都直插到底，每一下抽出又将柳茜穴口嫩肉翻出。
　　二人身体碰撞，发出啪啪啪的淫靡脆响。
　　柳茜的身体在阿龟身上上下起伏，用花径紧紧包裹着阿龟的肉棒，吮吸摩擦，两条洁白美腿开始绷紧。
　　阿龟感受着柳茜身体里越来越火热，他感觉柳茜的花径也开始一阵阵收缩，子宫口也开始一阵阵收紧夹磨自己的大龟头，他明白柳茜又要高潮了。
　　阿龟起身，抱住柳茜的身体，用一个对抱的姿势将柳茜抱在身上，柳茜双腿穿过阿龟身体两侧，被阿龟揽着纤腰一下又一下抬起身子，又重重砸在阿龟的阴茎上。
　　阿龟挺动腰肢，一次又一次用肉棒猛攻柳茜的子宫，巨大的肉棒飞快的抽插着，粗大的肉棒摩擦着柳茜每一寸阴道嫩肉，硕大的龟头一次次穿过柳茜的子宫口，撞击到柳茜的子宫壁上。
　　阿龟一边抽插，一边在柳茜耳边说道“反正你都答应我内射了，那就干脆淫荡一点，求我射给你，求我给你播种，求我搞大你的肚子！”
　　柳茜被强烈的快感冲击着，向着高潮的顶峰攀登着，她紧紧抱着阿龟的身体，大声娇呼“干死我……让我高潮……搞大……我的肚子……只要我……能高潮……随便你……怎么……玩我……”
　　令人耳红面赤的话语刺激着柳茜，让她再次到达了性爱的巅峰，敏感的花径痉挛着收缩，摩擦着阿龟的龟头，一股阴精再次从柳茜的子宫口射出，浇灌在了阿龟的龟头上。
　　阿龟感受着身上尤物的阵阵痉挛，欣赏着柳茜因为高潮而扭曲的绝美脸庞。
　　他感觉自己下体已经隐约有了射意，从二人进房间到现在，已经一个多小时了，纵使他身强体壮，还涂抹了强化药膏，但终究还是要射了。
　　他思索了一下，还是正常体位最容易让女性受孕。
　　于是他放下柳茜的身体，将绵软无力的柳茜摆弄成了一个仰躺的姿势，然后抓过一个枕头，垫在了柳茜翘臀之下，让柳茜的圆臀翘得更高，更方便自己最后的抽插播种。
　　做完这些动作，阿龟将柳茜两条修长美腿架在了自己的肩膀上，然后直起身子，双手扶着柳茜的纤腰，双肩固定柳茜的双腿，用自己硕大的龟头顶住柳茜的花心，龟头轻轻挤开了柳茜的穴口，猛一挺腰。
　　阿龟的大肉棒如同脱缰的野马，向柳茜的蜜穴深处狠狠插了进去，直插到底。
　　柳茜还在回味高潮的余韵，被阿龟一下猛烈的进入又给从云端插了回来。
　　这一下尽根插入，阿龟用尽了全身力气，整个身体都完全压在了柳茜身上，只剩两个装满精液的大阴囊还在外面。
　　阿龟开始用力抽插着柳茜的小穴，时不时还用大龟头在柳茜的子宫壁上研磨，两个阴囊就像两个拆墙锤一样，一下又一下拍在柳茜的阴户上，发出了“啪啪”的响声。
　　阿龟一边抽插，一边用手爱抚着柳茜的绝美玉体，他双手揉捏这柳茜没有一丝瑕疵的36F雪白豪乳，将其玩弄捏成各种形状。
　　阿龟双眼俯视着，欣赏着柳茜身体的每一寸领土，似乎想将这场激情最令人愉悦的场景刻画进自己的脑海里。
　　柳茜绝美的俏颜，正在被自己肆意玩弄的双乳，伴随着自己抽插节奏扭动起伏的纤腰，架在自己肩膀上的一对修长美腿，这雪白嫩滑肌肤的绝妙触感，以及柳茜嘴里发出了诱人娇吟。
　　这画面太美了！
　　阿龟一边抽插，一边大声对柳茜呼喊，刺激着男女双方：“大美人！爽不爽！我操你操的爽不爽？”
　　“爽……好爽……好深……”
　　“以后我天天这么干你好不好？天天都让我不戴套这样干你好不好？”
　　“好……好……我天天……让你干……”
　　“下次，我要你穿着黑丝，主动求我干你！”
　　“好……啊……好深……穿黑丝……干我……”
　　“小骚货，你今天是不是危险期？如果我射进去，会怎么样？”
　　“啊……我今天……是排卵……日……啊……如果你……射给我……我就会……怀上……你的种……啊！”
　　“那我可不可以射进去？可不可以让你受精？可不可以让你怀上我的种！”
　　“啊……可以……可以……可以射进去……我让你……射进去……让我……受精……让我……怀种……”
　　“你屁股这么大，肯定能生儿子，给我生个儿子吧，让他叫你男人叫爸爸，让我给你男人戴顶绿帽！”
　　“好……干死我……让我怀孕……给他……戴绿帽……啊……要来了……”
　　在阿龟淫声浪语的引导下，在阿龟迅猛的抽插下，柳茜又快要到达高潮了，阿龟也是强弩之末，肌肉绷紧，浑身通红，此时已是摇摇欲射。
　　阿龟放下肩膀上柳茜的修长美腿，两只手扶着柳茜的纤细腰肢，托起柳茜的身体，开始向终点线冲刺。
　　阿龟的大肉棒在柳茜的小穴中快速抽插，粗硬的肉棒疯狂的摩擦着越来越紧的柳茜的穴壁，大龟头更是被柳茜阵阵剧烈收缩的子宫口卡住，无法拔出，只能让龟头往前进，一次次狠狠地顶在柳茜的子宫壁上。
　　阿龟紧紧抓住柳茜的纤腰，将柳茜的性感玉体用力往自己肉棒上套，尽情的给怀中的女神释放性爱的鼓励。
　　二人携手向着幸福的终点线冲去。
　　柳茜紧闭双眼，两只手摊在脑袋两边，紧紧抓着床单，下身与阿龟抵死缠绵，下体拼命往上顶，将阿龟的大肉棒完全吞没。
　　柳茜脑海一片空白，嘴里呼喊着，哀求着阿龟给自己最后一击，给自己的身体播种，让自己受精怀种，很快，柳茜再次攀上了情欲的巅峰！
　　只听柳茜一声歇斯底里的娇吟，整个身体开始不受控制的痉挛起来，柳茜的穴口和子宫口拼命收缩，吮吸着夹揉着阿龟的大肉棒，子宫深处一股滚烫的阴精浇灌在阿龟开始不规则律动的大龟头上。
　　阿龟只感觉一股酥麻的快感从下体传来，顺着自己的脊柱直冲大脑，然后传遍全身。
　　他的阴囊一阵阵收缩，浓稠滚烫的精子已经顺着输精管涌到了龟头上。
　　阿龟再也忍不住了！
　　他仰头大吼一声“操！干死你！给老子怀孕吧！”
　　，然后猛的一挺腰，胯部“啪”的一声狠狠撞向了柳茜充满弹性的美臀，阿龟布满青筋的粗长肉棒完全插入了柳茜紧窄娇嫩，剧烈收缩的阴道里，已经充血成紫色的硕大龟头狠狠顶进了柳茜的子宫深处，狠狠顶在了柳茜的子宫壁上。
　　阿龟打开保险，睾丸剧烈收缩，一股股浓稠滚烫的精液从阿龟龟头中间的马眼中喷射出来，直射进了柳茜承载着孕育后代使命的子宫深处。
　　阿龟全身像打摆子一样剧烈抖动，两颗鸡蛋大小的阴囊一张一缩，将大量充满活力的滚烫精子顺着阿龟粗壮的输精管，通过插在柳茜小穴中的粗壮阴茎，穿过阿龟涨成紫红色的龟头顶端的马眼，喷射在了柳茜的子宫壁上，汇聚在了柳茜痉挛收缩的子宫里。
　　柳茜的子宫痉挛着，收缩着，似乎还想将阿龟全身的精液都吸纳进自己的子宫里。
　　柳茜的雪白玉体痉挛不止，两条修长玉腿连同纤美玉足都绷成了一条直线，紧紧夹在阿龟的粗腰上。
　　极乐的泪水从柳茜的眼角流出，发出极乐娇吟的樱桃小嘴也慢慢闭合，微张的小嘴中吐气如兰，柳茜瞪大翻白的双眼也缓缓闭上……
　　阿龟的身体还在剧烈的痉挛，每一次痉挛，都代表一股浓稠的精液被激射进了柳茜还在收缩着的子宫里。
　　一下，两下，三下……
　　一分钟内，阿龟的身体颤抖痉挛了近四十下，才慢慢平息下来。
　　偃旗息鼓后，阿龟的身体还时不时还轻颤一下，似乎是尽量将阴囊中残存的精液也挤压出来，播撒进柳茜危险期的子宫内。
　　很快，柳茜的小腹微微鼓了起来，看来是阿龟的精液把柳茜的子宫灌满了。
　　一颗颗充满活力的精子在柳茜的身体里游荡，寻找着他们的目标，那颗卵子。
　　刚刚到达极乐巅峰的柳茜恰好排出了一颗健康的卵子，从输卵管中排出，进入了子宫内。
　　阿龟射出的亿万子孙围了上去，将刚刚排出的卵子围在其中。
　　很快，一颗最强壮最幸运的精虫突破了卵子的外壳，成功和卵子完成了结合。
　　柳茜受精了！
　　危险日的柳茜最终没有逃过阿龟的魔爪，被阿龟射进去的浓精攻破了卵子的防线，形成了受精卵。
　　几天之后，这颗受精卵会在柳茜的子宫内着床，至此，这位性感的美腿女神就怀上了无耻色狼阿龟的孩子，给未婚夫孙宇戴上了一顶大大的绿帽。
　　柳茜没有感觉到什么异常，她已经在极乐高潮中舒服的晕了过去，只有眼角的泪痕证明着柳茜在这次高潮中获得了多么强烈的快感。
　　阿龟喘着粗气直起身，将还没有完全变软的肉棒慢慢抽出了柳茜饱受摧残的阴道口，当阿龟的龟头被拔出时，还发出了葡萄酒开瓶一样的“啵”的一声响。
　　阿龟低头看着浑身瘫软昏睡过去的柳茜，她被自己揉捏了无数次的酥胸依然坚挺，小腹微微隆起，看来是被自己灌满了精液，柳茜的下体还没有闭拢，阴唇红肿不堪，令人心动不已，一股股自己灌注进去的浓稠精液还在流淌而出。
　　慢慢的，流淌的精液停止了，柳茜的小腹也慢慢恢复了平坦。
　　无奈风雨虽停，花蕊已落，柳茜的身体内，受精卵已经形成。
　　阿龟得意的抱着面前躺着的绝世美人，躺在了美人身边。他心满意足的闭上了眼，漫长的性爱也消耗了他大量的体力，他需要休息一下。
　　故事到这里还没有结束，这一夜还很漫长。
　　稍稍休息之后，阿龟悄悄起身，从裤兜里翻出了自己的强化药膏，又涂抹在了自己的阴茎和龟头上。
　　很快，阿龟的大肉棒就像充满气的气球一样鼓胀了起来，似乎又恢复了巅峰。
　　上周，他用这个药强行催硬自己的肉棒，将云海市检察院第一冷美人检察官苏岚干了一整夜。
　　在这之后一周以内，他的身体都没有恢复过来，这一周他的睾丸和阴茎都和火烤一样疼痛，直到今天才恢复。
　　他明白这样对于他的身体有极大的副作用，但是如此美人在前，他怎么舍得只干一次呢？
　　于是，他义无反顾的给自己的肉棒涂上了药，挺着大肉棒和重新充盈起来的阴囊走向了床上沉睡的云海市艳名远扬的美女记者柳茜。
　　很快，诱人的呻吟声再次回荡在了房间里……
　　第二天一早，阿龟扶着踉踉跄跄的柳茜退了房，在服务生惊讶而艳羡的议论声中走出了酒店。
　　因为柳茜的丝袜和内裤都被阿龟撕烂了，所以柳茜只好尽力拉长自己的蓝色包臀裙，紧夹双腿尽可能遮挡住自己大腿根部的春光。
　　即便如此，柳茜还是感受到了路人火辣辣的目光。
　　此时的柳茜，修长的天鹅颈上都是阿龟留下的吻痕，胸口处X型的细带和光洁无暇的美背上没有布料遮挡的地方，都是阿龟留下的性爱印记。
　　柳茜修长洁白的美腿，此时没有了黑色丝袜的遮挡，脚腕处和小腿上还有阿龟握住抽插时留下的手指印。
　　虽然柳茜出来之前已经在阿龟的帮助下洗了个澡，此时也是紧夹双腿，但是依然阻挡不了阿龟留下的精液从里面流出，一丝丝精液顺着柳茜洁白的美腿流下。
　　任谁看到这样的场景都知道，这位性感的美腿女神昨晚是经历的多么火热的一场激情呀。
　　阿龟扶着柳茜坐上了自己的车，驾车将柳茜送回了家。
　　在车上，柳茜全程没有对阿龟说过一句话，到达柳茜居住的小区后，柳茜也一言不发，就这么迈着踉跄的步伐走进了楼里。
　　阿龟微笑看着柳茜的倩影消失在视线里，低头掏出了手机。
　　昨晚他的手机几乎全程录下了整夜的激情：在强化药膏的药效下，他翻来覆去将柳茜干了好几次，这一夜激情令他永生难忘。
　　酒店房间里的每个地方都是他们激情交媾的战场，阿龟更换了一个又一个高难度性爱姿势，一次次全方位体验着柳茜绝美身姿的美好，一次次将柳茜送上绝顶高潮，每次高潮射精他都毫无顾忌将自己的种子播撒在柳茜的身体里。
　　最后，柳茜浑身上下都被阿龟洒满了精液，阿龟也在黎明到来的时候，哀嚎着将身体里最后一点残存的精液挤进了柳茜疲惫的身体里，二人这才精疲力尽的睡去……
　　这一切，都被阿龟的手机忠实地记录了下来。
　　阿龟看着手机里自己悄悄留下的苏岚和柳茜的联系方式，他明白，他和这两位性感的美腿女神的故事远远没有结束……
　　视角来到楼上，回到家中柳茜看着手机里自己拷贝的孙宇和“合作伙伴X”的聊天记录，她默默地划动手机将这些证据都删除了。
　　然后她起身走到阳台，看着窗外，抚摸着自己的小腹，她心里明白，自己已经给了孙宇最好的报复……

第二十六卷 性感的美腿女神温泉篇之温泉迷乱之夜（作者：leerock8090）

第1-2章
　　初秋的傍晚，云海市温泉度假区，迷情温泉宾馆。
　　一辆白色奥迪缓缓停在了宾馆停车场。年轻的服务生上前接待，随着车门打开，接下来的景象让年轻的服务生两眼发直。
　　一只洁白如玉的纤纤素手推开驾驶座车门，一双脚踩银色高跟鞋的修长美腿伸出了车门，踩在大理石地板上。
　　一位面容精致，长发披肩的性感女子走出了驾驶室。
　　女子身高大约一米七，上身穿着一件白色的紧身短袖，这个性感女神一对傲人双峰高耸挺拔，被紧紧束缚在紧身短袖中，挤压出一道深邃的乳沟。
　　夕阳照射在女子洁白如玉的肌肤上，反射出耀眼的光芒。
　　女子下身穿着一条包臀紧身牛仔短裙，长度堪堪到达大腿根部，往下看去，则是一对光洁圆滑的性感长腿，婀娜轻盈，笔直修长，精致小巧的玉足踩在一双银色高跟鞋中。
　　整个人透露出一股令人迷醉的高贵气质，服务生都看呆了。
　　女子走出车门，车后座也随后被人推开，走出了另外两个性感女神。
　　左边车门出来的是一位头发微卷，皓齿红唇的妖媚女子，她身材修长，身着一件蓝白相间格子的吊带低胸连衣裙，一对接近36F罩杯的浑圆玉乳在连衣裙胸口处调皮的露出了半个乳球。
　　连衣裙侧面开叉几乎到了大腿根部，一对修长笔直的雪白美腿从连衣裙的开叉处一览无余。
　　顺着肉感十足的小腿往下看，是一双脚踩金色细带高跟鞋的皓白玉足。
　　这位女神一颦一簇都透露出一股妩媚又优雅的气息，正是令男人渴求征服的那种类型。
　　右边车门下来的这位女神，长发笔直披肩，34D的傲人双峰和身上白色的吊带背心十分契合，光洁无暇的美背裸露在外，展示着主人牛奶一般嫩白的肤色。
　　女神完美的锁骨，瘦削的双肩，娇俏可爱又带有几分勾魂夺魄的性感，整体气场可以说丝毫不逊色于穿蓝白格子连衣裙的那位妖媚女神。
　　这位美女下渗是一件绿色紧身包臀短裙，修身款的短裙勾勒出女子迷人的曲线，一双纤细修长的光洁美腿踩着一双灰色流苏高跟鞋，洁白的美腿在夕阳下一晃一晃，白皙的让人双眼发晕。
　　三位女神从车里走出，顿时吸引了在场所有男性的目光。
　　三位性感女神的美丽各有特色，相同之处就是他们都拥有爆炸力十足的完美身材，以及一双引人注目的修长美腿。
　　男人们看着这几条性感美腿，心里都只有一个念头，这腿要能让自己玩一晚上，哪怕自己当场去死都愿意。
　　这三位女神正是我们故事的三位女主角，驾驶座下来的那位女神是有云海市检察院“第一冷美人”艳名的美女检察官苏岚，左后座的那位妖媚女子正是云海市艳名远扬的美女记者柳茜，右后座的性感女神则是云海市电视台第一美女主持人白冰。
　　在幽谭山之旅中，三位女主都有着不同的故事，但是她们都把在幽谭山发生的激情轶事埋在了自己的心里。
　　（故事原文请参照五毒大佬的原文1-8）柳茜舍身获取了松山敬老院的黑幕，并在逃离后予以了曝光，白冰所在的电视台对此进行了专题报道，最终苏岚参与，由检察机关对松山敬老院和其身后的保护伞予以了致命打击，瓦解了这一隐藏在云海市黑暗处的淫窟。
　　在忙完这件事之后，柳茜获得了一大笔奖金以及一周的假期，于是她约上了好闺蜜苏岚和白冰，相约一起来到了云海市著名温泉度假区进行休假。
　　苏岚和白冰也乐得放松一段时间，于是都进行了调休，三美相携来到了这家迷情温泉宾馆。
　　三位女神从车里拿出行李，拉着行李箱，往宾馆大堂走去，柳茜不屑的看着周围张着嘴巴留着哈喇子发呆的男人们，嬉笑着凑到苏岚耳边小声说道“岚姐，你看这群臭男人，一个个就像发情一样看着我们，真好笑”
　　“是啊是啊，茜姐，你看那个保洁大叔，一把年纪了，看着你的腿嘴巴都闭不上了呢”白冰也捂着嘴笑着对柳茜说。
　　“好了，你们小声一点，不要让人下不来台”苏岚无奈的对两位闺蜜说道。
　　虽然她也对男人们充满兽欲的目光很反感，但是她深知自己的美丽，对这一切每天都会发生的事情早已习以为常。
　　“嘻嘻，你看那个秃头大叔，假装不看我们，但是眼睛余光还在往这边瞟呢，他好像是在看你哦岚姐”白冰鬼灵精怪地吐了吐舌头。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　在柳茜和白冰的娇笑声中，三位女神的身影消失在了酒店大堂里，门外只留下男人们惋惜的目光。
　　此时，在迷情酒店三楼阳台上，三个满脸淫像的男人相互对视了一眼，举起手中的酒杯碰了一下杯，似乎是在庆祝猎物出现。
　　这三个男人是这片地区出了名的色狼，他们有一个共同点，就是好色成性，不知道用肮脏手段祸害了多少女性。
　　左边那个一位身高一米八左右的壮硕男子，名叫阿龟，是一名摄影师，在云海市开办了一家摄影工作室，主营业务就是拍摄女性写真，借着摄影师这个职业之便，他可以接触到很多高质量的美女模特和美女顾客，并且和许多美女发生过关系。
　　中间的矮胖男子叫阿伟，是这家温泉酒店的老板，他擅长用药，他用下药、拍裸照等卑鄙手段在这家温泉酒店里祸害了很多女顾客，他尤其喜欢操人妻，最过分的是在两个月前，他下药将一位陪丈夫来度蜜月的贵妇干大了肚子，据说那位贵妇沉迷于他的性爱技巧，长期和他保持着联系，还准备给他把孩子生下来。
　　最后一名身高体壮的男子居然是个黑人，他浑身肌肉壮实，充满了爆炸感，黑人的名字叫杰克，是来自非洲的移民，目前在云海市一家健身房当健身教练。
　　在健身房这个充满荷尔蒙的地方，杰克凭借器大活好的技术和壮硕的体格征服了很多健身女子。
　　这三个色狼在一次乱交派对中认识，因为臭味相投，于是他们就凑到了一起，经常组队“打猎”，交流性技和猎艳经历。
　　这次，他们聚集在阿伟的温泉酒店，盘算着这一次的“狩猎计划”。
　　没想到今天一眼就看到三位性感的美腿女神到达酒店，这种超高质量的“猎物”是他们从没见过的。
　　三个色狼在楼上阳台看着三位女神从停车场款款走向酒店，眼睛都看直了，阿龟甚至忘了自己正在倒酒，酒水从杯子里满溢出来，滴在自己的裤子上。
　　从停车场走到酒店大堂这短短几十秒，三个色狼已经在脑海里将女神们用各种姿势奸淫了无数遍，直到女神走进大堂，他们才回过神来。
　　三人对视一眼，淫笑了起来。
　　“那个穿蓝白格子连衣裙的妞是我的目标，你们都别和我抢”杰克抢先选定了目标，性感妖媚的柳茜正是他喜欢的类型，想到那条在分叉连衣裙间若隐若现的大腿，他就鸡儿梆硬。
　　“老子不跟你抢，我看上了那个穿牛仔短裤的妞，这个一看就是已婚少妇，我最喜欢干别人的老婆了”阿伟一眼相中了美女检察官苏岚，这样的女子是他的最爱。
　　“我全都要！”阿龟两只眼睛瞪得和牛一样大，下体早就因为充血将裤子崩成了一团。
　　阿伟和杰克不可思议的看着阿龟，杰克没好气地说“你居然想吃独食？我们俩就到旁边给你喊加油当拉拉队看你操女人？上次那个瑜伽教练，不是我推荐到你那里去拍写真，你能把她弄上床？”
　　阿伟也说道“阿龟，这三个妞，咱们各凭本事，要是你也看上了我看上的这个妞，我跟你一起弄也不是不可以，上次那个小妞咱们前后夹击还是配合的很好的，硬是弄了她一晚上，她最后也没舍得告我们。但是你别想一个人吃独食，想都别想！”
　　“谁跟你们说我要吃独食了？”阿龟翻了翻白眼，“谁规定的一定要选一个1V1呢？咱们把她们都拿下，然后咱们来个大乱交不好吗？”
　　杰克和阿伟眼前一亮“这个主意好，那咱们得商量商量该怎么弄”
　　阿龟说“先各自想想办法吧，如果有人能够找到突破口，就一起共享信息，咱们协同作战，争取把这三个妞一起弄上床”
　　楼下三位女神办理了入住手续，此时她们还不知道，几双魔爪正缓缓伸向她们，这次温泉酒店之旅，也将成为她们毕生难忘的耻辱回忆。
　　三位女神入住的是10楼的三个相邻的单间，当她们收拾好行李，天色已经逐渐暗了下来，于是她们有说有笑的下楼，去餐厅准备吃晚饭。
　　当她们走到餐厅门口时，服务生突然拦住她们，礼貌的询问道：“请问三位是1003的房客吗？”
　　苏岚疑惑的回应“我是，请问有什么事吗？”
　　服务员微笑说道：“是这样的，我们酒店目前在店庆，在房客中随机抽取客人送出一份海鲜大餐，刚刚系统抽中了1003号房，恭喜您，您中奖了”
　　柳茜怀疑的看着服务生，“还有这种好事？天上哪有掉下来的馅饼，你不会是忽悠人的吧？”
　　服务生微微一笑，引导她们到餐厅门口大屏幕前查看，屏幕上的中奖的房号有五个，其中1003恰好是最后一个。
　　周围还有几名客人满脸欣喜，似乎在为这种飞来好事高兴。
　　这次中奖当然是酒店的老板阿伟安排的，为的就是他们计划的顺利实施。
　　白冰不可思议的对苏岚说，“岚姐，你这是什么锦鲤体质，随便订间房都能中奖，天上还真的掉馅饼啦！”
　　苏岚也满脸诧异，自己运气还真就这么好？
　　柳茜也不再怀疑，三人跟着服务生走进了包厢。
　　包厢里已经摆好了一桌海鲜大餐，硕大的螃蟹，精美的海鱼和扇贝，看的三美眼花缭乱，一眼看去就令人胃口大开。
　　服务生安排三位女神就坐，然后介绍道“各位请用餐，这是我们老总安排特地从日本空运来的食材，待会老板会来为各位祝酒，希望各位用餐愉快。”
　　说完服务生退出了包厢。
　　“没想到岚姐的运气这么好，我们也跟着沾光享用了一顿美味的海鲜大餐，我就以螃蟹代酒，谢谢岚姐的锦鲤体质啦~”白冰开心的举起了一只蟹钳，对苏岚调皮的挥了挥，然后吃了起来。
　　“借岚姐好运，祝我们玩的开心~”柳茜抓起一只大龙虾，然后剥下来一块雪白的虾肉，递给苏岚。
　　“岚姐，这个龙虾好吃，我给你掰开了你试试”。
　　苏岚看着白冰已经吃的忘乎所以，于是笑了笑，接过来慢慢品味了起来。
　　三人边吃边聊，不知不觉就消灭了小半桌海鲜。这时，门口传来了轻轻的敲门声。
　　“请进”柳茜一边吃着海鲜，一边应门。
　　门开了，穿着西装的阿伟和装成服务员的阿龟端着酒杯走了进来。
　　“鄙人阿伟，是本店的经理，感谢各位女士对本店的厚爱，目前本店正在店庆，送上海鲜美食希望各位女士喜欢，祝各位客人能够在本店玩得开心”阿伟端着酒杯对三位美女说着敬酒词。
　　阿龟则为三位女神分别倒上了酒。
　　“谢谢阿伟经理的好意，我不会喝酒，一喝就醉。”白冰不好意思的说道。
　　“各位女士不必担心，这是我们从日本空运过来的清酒，味道比我们中国的白酒要清淡很多，度数也不高，您可以尝一尝”
　　吃了人家的东西，人家上门敬酒当然还是要给面子的，于是白冰也不再推辞，三位美女端起酒杯回敬了阿伟。
　　“感谢经理的美食”
　　柳茜放下酒杯，对苏岚小声说道“岚姐，这小日本的清酒味道还不错，也不醉人，我们再买点来喝吧，吃海鲜要喝点小酒才够味”
　　苏岚点了点头，转头对阿伟说“不好意思，麻烦经理了，请给我们再上几瓶清酒，这酒我们会出钱的”
　　阿伟刚才一边喝酒，其实眼睛也在一直注视三个大美人，尤其是他最中意的苏岚。
　　这个女人透露出的成熟感最强烈，每一个动作都散发着吸引人的气息，正是自己的菜，一定要把她弄上床！
　　听到苏岚的请求，阿伟微微一笑，对阿龟挥了挥手。阿龟心领神会，走出包厢，随后拿了六瓶清酒回来。
　　阿伟笑了笑“客人的需求就是我们的追求，这六瓶清酒算是我们额外赠送，希望客人们能喜欢我们店的服务，我们不打扰了”说完带着阿龟退出了包厢。
　　三美看着桌上这六瓶清酒，柳茜发出感叹“天上还真有掉下来的馅饼呀，岚姐，这老板会不会看上你了呀”
　　苏岚白了柳茜一眼“占了人家便宜你就偷着乐吧”
　　在欢声笑语中，三人边吃边喝，不知不觉6瓶清酒已经见底。
　　三人脸上都出现了酒精上头的红晕。
　　尤其是白冰和柳茜，两人加起来起码喝了近5瓶。
　　柳茜看着俏脸通红的白冰，笑嘻嘻的说道“哟哟哟，真没看出来，冰冰平时不喝酒，一喝酒不得了，现在这小脸儿红的哟，喝醉了吧”
　　白冰喝的有点上头，不服气的说道“哼，茜姐你太小看我了，我才没喝醉呢，再给我六瓶，我都能喝，反而看你自己，已经到极限了吧”
　　“茜儿、冰冰，你们都喝多了”苏岚赶紧打圆场，她喝的最少，赶紧劝阻二人。
　　柳茜豪爽的笑道“来来来，咱们俩姐妹来比一比，你喝多少，我就喝多少，看谁能喝。”
　　说完迈着有点踉跄的脚步走到包厢门口，交代服务员又送了六瓶清酒过来。
　　苏岚看着眼前新来的六瓶酒，无奈的劝阻二人不要斗酒，奈何两人都已经上了头，跟孩子一样较起了劲。
　　柳茜先发制人，一瓶清酒能倒两杯，柳茜拿起一杯三两口就干了，白冰也不甘示弱，举杯就喝，不一会儿，一瓶清酒就见了底。
　　苏岚在旁边看的心里着急，但是两人都不听劝。柳茜一杯，白冰跟着一杯，两人斗着斗着，6瓶清酒被喝的干干净净。
　　苏岚无奈的看着最后瘫坐在椅子上呼呼大睡的柳茜和白冰，两个人喝酒斗气，最后都喝的神志不清，真是死要面子活受罪。
　　苏岚摇了摇头，走出包厢，呼唤来了两个女服务员，和自己一起把喝得烂醉的两个闺蜜送回了自己的房间。
　　苏岚把柳茜和白冰分别送到房间放到床上，盖好被子，还给两人额头上都分别敷了一块热毛巾。
　　看来她们俩今晚一时半会是没法清醒过来了，苏岚无奈的关上了门，回到了自己房间。
　　坐在床上，苏岚伸展着四肢，房中无人，她可以肆无忌惮的展示自己姣好的身材。
　　躺在床上，折腾了一天，终于安静了下来。
　　在安静的客房里，她躺在床上，回想着自己这段时间的经历。
　　在幽谭山和公公的激情轶事，查处松山敬老院的惊心动魄和对丈夫孙平的思念，在她脑海里回放着。
　　这些事情困扰了她太久，她明白自己和公公的行为是违背伦理，也明白自己作为一名妻子应该保守对丈夫的忠诚。
　　但是和公公交合那背德的快感却一直在脑海里盘旋、回响。
　　自己是一个淫荡的女人吗？
　　为什么脑子里总想着这些男女之事？
　　可能是因为现在是排卵期吧？
　　也许自己应该让孙平养养身子，等回去了就和孙平要个孩子……
　　迷惘之中，她看到了床头柜上放着一张温泉体验的广告，广告上介绍了这家酒店的温泉服务。
　　也许现在去泡泡温泉，能让自己舒服一点，这样就不会胡思乱想了。
　　于是，苏岚收拾了一下衣物，提着手袋和衣服往楼下温泉体验馆走去……
　　她不会想到，她之所以脑子里被莫名其妙的情欲冲击到意乱情迷，是因为阿伟在给她们的清酒里下了自己常用的媚药。
　　这种药是阿伟花了大价钱从泰国进口而来，能够最大限度的激发女性的交合欲望，逐步蚕食女人的理智。
　　这药也是他用来攻略女性顾客的杀手锏，只不过柳茜和白冰两人拼起了酒，媚药还没发挥作用，两人就已经烂醉如泥。
　　而没喝多少酒的苏岚，虽然意识依然清醒，却已经逐步被欲望侵蚀。
　　时间走到了晚上10点，此时的温泉馆已经几乎没有人了，苏岚观察了一下温泉馆的布置。
　　整个温泉场馆装潢十分雅致，被分成了两边。
　　左边挂着一个“男”字标牌，右边则是“女”字，看来这个温泉场馆是男女分开的，这也正合了苏岚的心意，她并不愿意将身体暴露在异性面前，即使穿着内衣也不行。
　　更衣室在场馆对面，苏岚拎着衣物袋走进了女性更衣室。
　　此时，在二楼的监控室内，一双充满情欲的眼神正通过女性更衣室内的秘密监控偷窥着换衣间里的苏岚，此人正是温泉酒店的老总阿伟。
　　整个温泉酒店里到处装满了这种偷窥监控探头，酒店内的一举一动都在阿伟的掌控之中。
　　更衣室内的苏岚，依然穿着白天穿着的白色的紧身短袖和牛仔短裙。
　　苏岚对着镜子盘起了自己的头发，然后双手握住自己纤腰处短袖的下摆，往上一拉，脱下了上身的短袖。
　　随着衣服离开身体，苏岚整个上身的裸露了出来，上身只剩下了一件肉色的胸罩，束缚着她傲人的双峰。
　　阿伟在监控里看着苏岚胸口35F豪乳挤压出的深邃沟壑，情不自禁的把手伸进了内裤，抚摸起自己已经发硬的肉棒。
　　视频里，苏岚弯腰，将自己的紧身牛仔短裙解开，顺着光洁美腿褪了下来，里面穿的也是一身肉色的蕾丝内裤。
　　苏岚站在穿衣镜前，拜了个姿势欣赏了一下自己引以为傲的傲人身材，然后解开了内衣扣，脱下了内衣内裤。
　　阿伟在监控里看见了苏岚的下体暴露无遗，只见苏岚茂密的毛发见，两片厚厚的嫩肉中间是一条细缝，粉嫩粉嫩的，一点都看不出这是一个已婚少妇的阴唇。
　　解开胸罩束缚的傲人玉乳上点缀着两颗殷红的小豆豆，苏岚完美的胸型此时毫不掩饰的展现了出来。
　　阿伟一边轻抚着自己的肉棒，眼睛盯着视频里苏岚的绝妙裸体，脑子里幻想着苏岚在自己身下娇喘呻吟，自己的肉棒在苏岚的嫩穴中进进出出，自己仿佛架着苏岚的两条修长玉腿，一边亲吻，一边挺腰冲刺，直到将自己的浓精喷洒到苏岚全身……
　　视频里，苏岚已经换上了一身黑色的蕾丝内衣，然后用一块大浴巾裹着自己的身躯，将自己绝美曲线掩盖在浴巾之下，然后打开更衣室门走了出去。
　　苏岚看了看温泉馆上的标示，走进了右边写着“女”字的温泉馆。
　　在她走进去后不久，一个服务生若无其事的走来，将温泉馆两边的“男”和“女”字互换了位置，接着在苏岚进去的那个温泉馆门口挂上了一块“维护中”的牌子，然后快步离开了……
　　温泉馆内布置很精美，周围用石头摆出了类似日本温泉的场景，清澈见底的水面上飘着热气。
　　整个池子十分空旷，没有一个人。
　　苏岚在岸边放下了浴巾，慢慢抬起美足顺着台阶缓缓走进了温泉里。
　　温暖的泉水浸泡在苏岚身上，缓解了苏岚的疲劳，让她十分舒适。
　　她靠着一块石头坐下，只留头露出在水面上苏岚闭着眼享受了一会儿，温暖的温泉让她全身轻松。
　　苏岚身上的黑色蕾丝内衣浸水后完全润湿，贴在苏岚的身体上。
　　在温暖的温泉中，苏岚的脑子里突然又浮现出了幽谭山的那个雨夜，那个时候，自己也是全身被雨水浸湿，衣服都贴在身上了。
　　自己和公公避雨时，阴差阳错的发生了关系。
　　公公虽然年纪大了，但是身体素质却不是瘦弱的孙平可以相比的。
　　想到公公在自己身上冲撞的场景，苏岚脸颊微红，心里埋怨自己：我在想什么呀，和公公发生关系本身就是一个美丽的错误，就应该牢牢封印在脑子里。
　　可是，泛滥的欲望就像破了的自来水管，完全不受自己控制，苏岚感觉自己下体都开始分泌淫液了。
　　这是阿伟在清酒里下的春药开始生效了，在温泉水温的烘托下，苏岚的情欲开始逐渐脱离她理智的控制。
　　她只觉得身上黑色蕾丝内衣束缚着自己的双峰和下体，十分的不适。
　　既然这里是女用浴室，那么自己脱光了也没有关系吧？
　　于是苏岚将双手伸到身后，解开了自己内衣的系带，将内衣内裤脱了下来，和浴巾放在了一起，然后赤身裸体重新坐回了温泉里。
　　脱离束缚的苏岚感觉到了浑身自在，她俏皮的伸出自己的左脚，搁在一块石头上，用手不停的扑水到自己的腿上。
　　激起的水珠打在苏岚嫩白的肌肤上，顺着她的完美无瑕的小腿滑落而下，水珠在灯光的照射下散射出耀眼的光泽，一切是那么的唯美。
　　这时，苏岚听到了门口传来了脚步声和门帘掀开的声音，有人来了。
　　苏岚回头一看，却被惊得差点叫出声。
　　门口居然走进来一个包着浴巾的矮胖男人！
　　这里不是女用温泉馆吗？
　　为什么会有男人！
　　苏岚吓得赶紧抱紧双手护住要害，坐回了水里。
　　这时走进来的正是阿伟，他在监控里欣赏了这位美人很久了。
　　看见苏岚已经完全脱光，于是脱光了衣服，披上一条浴巾，走到了温泉馆门口。
　　他看着门口挂着的“维护中”的牌子，满意地点了点头，这个服务生很懂事，以后要给他加工资。
　　他往四周看了看，此时已经没有了客人，于是他迈着得意的步伐走了进去，恰好就看到了苏岚的曼妙裸身。
　　苏岚认出了面前的男人正是今天给她们敬酒的经理，惊疑的问道：“你！你是阿伟经理？你怎么进来了！这里是女子温泉啊！请你出去！”
　　阿伟双手摊开，假装无辜的表情对苏岚解释道“女士，您似乎弄错了，这里是男子温泉，不信你看那边”阿伟往场馆角落洗手间的方向指了指，赫然可以看见一个小便池……
　　阿伟之前已经安排好了服务员，提前先把男女馆的标牌互换，在苏岚进去之后，再换回来。
　　此时他们两个所在的，正是男子温泉馆。
　　这一切都是阿伟安排好的计策，包括苏岚她们房间里的温泉广告，都是计划的一部分。
　　目的就是引诱苏岚来到这里，任他鱼肉。
　　苏岚羞得俏脸通红，将身子都藏在水里。
　　天哪，自己居然这么粗心，跑到了男子温泉馆里来了，自己居然一点都没注意到这里布置的不同，就自顾自的跑进了池子里。
　　最羞人的是，自己赤身裸体泡温泉还让人撞见了，这会儿自己光溜溜的，怎么好意思让这个男人看到自己赤裸的身子哟。
　　还是赶紧找借口溜走吧。
　　想到这里，苏岚把身子埋在水里，小声对阿伟说道“实在不好意思，我跑错浴池了，阿伟经理，能麻烦你转过身去一下吗？我换上衣服就离开”
　　阿伟微笑着对苏岚说“没关系，你可以继续泡，现在时间比较晚了，女子浴池那边没有了客人，服务员都已经放水了。你就到这边继续泡温泉吧，待会应该也不会有人来打扰你。”
　　全裸着身子泡温泉泡到一半，突然进来个异性，苏岚此时心里又紧张又娇羞，看着阿伟似乎没有要离开的意思，她小声问道“阿伟经理，你也要到这里泡温泉吗？”
　　阿伟哈哈笑道“如果小姐你不介意的话，我就到池子这头泡吧，就不靠近你那边了。工作了一天，到这温泉里泡一会儿，能够缓解我的疲劳，这是一天最好的享受了。”
　　苏岚见阿伟没有靠近过来的意思，于是便点头答应了。毕竟是自己错跑到了男子温泉馆，自己理亏在先，也不好让人离开。
　　得到苏岚的允许，阿伟双手伸到自己腰间，解开了自己的浴巾带子，整片浴巾掉落在池子边上。
　　阿伟露出了自己的大肚腩，阿伟属于那种矮胖型的中年男人，但是他身体却非常结实。
　　最引人瞩目的是他粗壮的下肢，他下身只穿着一条子弹内裤，裆部鼓成一团，内裤的凸起轮廓展示着他骄傲的男性本钱。
　　他纵横花丛靠的也不仅仅是下药，强悍的性能力也是他的资本。
　　苏岚一眼看到他的裆部，脸颊微红，眼神往旁边看去，不敢看阿伟的下身。
　　苏岚只觉得这温泉温度似乎变高了，泡的她浑身燥热，自己的下体分泌淫液的速度更快了。
　　阿伟走进池子，在远离苏岚的池子另一头坐下。
　　他的视线穿过水雾氤氲的温泉池子，看向了池子里坐在对面的苏岚。
　　不看不要紧，一眼看去，阿伟眼神都挪不开了。
　　对面的迷人少妇简直是个性感女神，虽然看不太清她的身体细节，但是看着她浮在水面上的娇颜就已经令人无法自拔。
　　毕竟这是在水池里，女人是没法化妆的，也就是说现在的苏岚是完完全全的素颜，苏岚清丽的脸庞上透露出雍容华贵的气息，如同一个熟透的青梅，浸润着可口的汁水。
　　透过清澈的池水，虽然水波不停晃动，但是依然可以朦胧的看到水中苏岚曼妙的线条，尤其是那对高耸的酥胸和盘起来的修长美腿。
　　阿伟看着苏岚水中若隐若现的娇躯，裆部绷起的更大了。
　　“说起来，我还不知道女士您的芳名呢，我们酒店开张这么久，还没有迎接过像您这样美丽的女士，这是我们迷情酒店的荣幸，不知道我能不能有这个资格得知您的芳名呢？”
　　阿伟打破了空气中的尴尬，试图和苏岚交谈。
　　“您太客气了，我叫苏岚。感谢贵店赠送的海鲜套餐，我对你们酒店的服务非常满意，以后还会推荐我的同事们来这里休假的”苏岚礼貌的回复阿伟。
　　“那我必须得提前感谢苏小姐了，为我们争取了更多的生意，如果苏小姐喜欢，我们还能提供更多的优惠。不知道苏小姐工作的单位是哪里呢？”
　　“我在云海市检察院工作”
　　阿伟一听，心里咯噔一响。
　　原来这位性感美女是个检察官，这可不好惹呀。
　　阿伟心里有点想打退堂鼓，不过看着对面女神诱人的身子和迷人的气质，他还是横下心来。
　　色字头上一把刀，美色险中求！
　　而且征服这样高贵的女子，能够让这位云海市美女检察官在自己身下婉转承欢，这是多么有成就感的事情呀。
　　于是，阿伟熟络的和苏岚进一步套着近乎。
　　聊生活，聊工作，聊情感，阿伟虽然是个色狼，但毕竟也是个生意人，和人沟通方面还是没的说，三言两语就和苏岚相谈甚欢，苏岚也在阿伟的花言巧语之下一步步放松了警惕。
　　阿伟一边聊着，一边还在泳池里四处游动了起来，苏岚也没有在意。不知不觉，阿伟距离苏岚越来越近了。
　　阿伟游到了苏岚身边，距离苏岚大约一人远的位置重新坐下，这个距离，已经能够透过水面看到水下苏岚全裸的身姿了。
　　苏岚此时泡温泉泡了一段时间，头脑已经有些发热，只想站起来透透气活动一下，却因为阿伟的存在不敢站起来。
　　只好眯着迷离的眼神看着天花板，忍受着身体里的燥热。
　　阿伟和苏岚聊起了家庭，阿伟突然问道“苏小姐，这次来我们这边度假，怎么没有见到您的丈夫呢？”
　　想到丈夫孙平，苏岚微微叹了口气，“我丈夫长期在外地工作，已经很久没有回来了，所以我这次度假是和我的闺蜜们一起来的。”
　　阿伟微微一笑，喜好人妻的他一下就明白了，面前这个少妇已经有一段时间没有和自己的丈夫相聚了，肯定也是欲求不满的状态，加上自己还下了药，今晚得手的概率还是很大的。
　　“我猜，苏小姐你还没有小孩吧，有小孩的陪伴，会开心很多。我能看到你脸上的孤独和愁绪”阿伟感叹道。
　　苏岚好奇的问，“阿伟先生，你怎么知道我没有小孩的？”
　　阿伟笑道“我看您的身材保持的这么好，大概率是还没生过孩子的。”
　　一边说一边自己心里还恶趣味的想：既然你丈夫没和你生，那我就帮你丈夫跟你生一个。
　　苏岚白了阿伟一眼，捧起一捧水泼了过去“真讨厌”，苏岚娇嗔道。
　　阿伟哈哈大笑起来。
　　看到苏岚没有排斥自己的冒犯，阿伟的话题逐渐开始荤了起来，时不时还蹦出一两个荤段子，逗得苏岚脸颊更红，下体也更湿润，温泉里的气氛逐渐旖旎了起来。
　　这时，温泉外面突然传来了几个男人的交谈声和脚步声。
　　苏岚大惊，也不顾自己还是浑身赤裸的身体会被阿伟看见，就想站起来拿浴巾离开温泉馆。
　　有一个男人和自己共浴一番已经是突破自己的底线了，这要是再来几个，自己还要不要做人啊！
　　可是，她弯着腿坐在池子里泡的太久了，突然站起来，两条腿已经没了力气，她两腿一软，就往水池里栽倒下去。
　　阿伟眼疾手快，一把抱住了苏岚。
　　两人赤裸的肌肤终于接触到了一起，苏岚身体里的燥热似乎也找到了突破口。
　　苏岚双手紧紧搂着阿伟的肩膀，阿伟也将苏岚紧紧搂在怀里。
　　苏岚裸露的傲人双峰贴合在阿伟的胸前，被阿伟的胸肌压扁。
　　阿伟感受着怀中赤裸美人的嫩滑肌肤，胯下的肉棒绷起，隔着自己的子弹内裤摩擦着苏岚的身体。
　　苏岚感受着眼前男人浓厚的荷尔蒙气息，内心一阵迷醉。
　　但是门帘外越来越近的男性交谈声和脚步声让她清醒过来。
　　她双腿无力，迈不开腿，于是只好在阿伟耳边小声哀求“阿伟经理，请扶我离开这里，不要让其他人看到我在这里”
　　阿伟也听到了外面的交谈声和脚步声，眉头一皱，这会怎么还会有人来坏自己的好事？
　　思考了一下，阿伟用力把苏岚横抱起来，走出了温泉池子，走进了旁边的淋浴间，然后用后脚一拨，关上了淋浴单间的门。
　　门刚一关上，温泉馆的门帘就被拉开了，几个包着浴巾的男人走了进来，原来是酒店的几个保安和大堂服务生。
　　此时的淋浴单间内，阿伟已经放下了苏岚，但是双腿无力的苏岚依然靠在阿伟的身上。
　　阿伟双手从苏岚的身后紧搂着苏岚的身体，在狭窄的淋浴间内，两人身体完全贴在了一起，苏岚的头轻轻靠在阿伟的胸口，阿伟仿佛能够听到苏岚急促的呼吸，眼角的余光还能看到苏岚丰满挺拔的酥胸随着呼吸起起伏伏。
　　阿伟的鼻息间还能闻到苏岚身上的醉人体香，眼前的如花美人是多么令人陶醉，难以压制的欲望冲破了阿伟的理智，他要和眼前这个完美的性感女神交合，哪怕要了他的脑袋他也在所不惜！
　　阿伟腾出一只手，拨开了自己的子弹内裤，将自己早已勃起的粗壮大肉棒释放出来。
　　脱离了内裤的束缚，阿伟的大肉棒像铁棒一样翘起，贴在了苏岚光洁无暇的美腿根部，在苏岚的翘臀上慢慢的摩擦了起来。
　　苏岚感受到了身后男人的火热气息，她有些害怕，刚刚还和自己交谈甚欢的男人，此时却好像变成了一头野兽。
　　此时的阿伟浑身滚烫，情绪激动，满脸通红，死死搂住自己的身体，仿佛想把自己揉进他的体内一样。
　　她清晰的感觉到自己的翘臀上，阿伟滚烫的肉棒正在上面来回摩擦，硬的如同一根钢筋一样。
　　她生怕身后的男人会做出更疯狂的举动，让外面的男人们发现淋浴间里的自己，这样自己就完全没法做人了。
　　于是她只用蚊子叫一般的声音在阿伟耳边哀求“求你……不要……会被他们……发现的”
　　阿伟此时已经控制不住自己，他像一头发情的公牛一样，从身后疯狂的亲吻苏岚的秀发，吮吸着她身上的体香，然后扳过苏岚的俏脸，从身后强行亲吻苏岚温软性感的红唇。
　　阿伟大口大口吮吸着苏岚口中的汁液，两只手也没空闲下来，分别抓住了苏岚胸前这对高耸的35F酥胸，一阵令人肉紧的揉捏，苏岚的傲人酥胸被阿伟不断的捏扁揉圆。
　　阿伟的大肉棒在苏岚的臀缝中来回摩擦，苏岚只能被迫夹紧自己的性感美腿，防止下体的阵地失守，被阿伟长驱直入。
　　苏岚晚餐时喝下了阿伟在清酒中下进去的春药，再加上泡了那么久的温泉，药效早已扩散到全身。
　　被激起欲望的苏岚此时全身极度敏感，被阿伟这样一阵阵的挑逗，苏岚的抵抗力越来越弱，只能小声的哼哼。
　　这时，外面几个保安和服务生的聊天声传进了这对逐渐失控的男女耳中。
　　“小王，你确定老板会让我们来泡这个温泉吗？这可不是我们消费得起的”
　　“别担心老李，老板这会肯定休息了，待会内务班的就要来放水，我们放水之前洗个澡，这又不是什么过分的事情。”
　　“老孙，你还记得今天傍晚来酒店入住的那三个大美妞吗？那身材，那腿，简直没法形容，太骚了”
　　“老子当然记得，可惜，这样的大美女不是我们这样的人能够想象的，指不定那几条腿这会正缠在哪个大老板腰上呢”
　　“梦还是可以做的，我现在一想到那个穿牛仔裤的妞，我鸡巴就硬的不行，要是有机会能操一操，那肯定比当神仙还要爽！”
　　“我更喜欢那个穿蓝白格子连衣裙的妞，一看就是那种小骚货。”
　　“那个白衣服绿裙子的妞也不错啊，屁股那么大，一看就能生孩子，要是给老子机会，老子非得让她生个十个八个的，那才过瘾呢，哈哈哈哈”
　　听到外面几个男人的污言秽语，阿伟心里得意的笑开了花，你们还只能在脑子里想想，我现在距离操到她就差临门一脚了！
　　苏岚也听到了他们的对话，内心更是又羞又怒，身子挪动了一下，结果她两腿一软，修长双腿不听使唤地分开了一些，于是阿伟的肉棒长驱直入，穿过了苏岚的大腿根部的缝隙，大龟头的棱角从苏岚的阴唇上一擦而过，苏岚忍不住嘤咛了一声……
　　“你们有没有听到什么声音？我怎么好像听到有女人在呻吟？”
　　“你他妈想女人想出幻觉了吧，这是男浴池，哪来的女人？”
　　“不对，真的有女人，你看这里！”
　　“我草，这奶罩真骚气啊，还是蕾丝的”
　　“我来闻闻，真香！闻的我鸡巴都硬了！”
　　“这温泉里肯定藏了女人，在躲着我们呢，兄弟们把她找出来泄泄火！”
　　苏岚听到他们的对话，知道他们发现了自己遗落在外面池边的内衣和浴巾，她内心更加紧张了。
　　这时阿伟的大肉棒在自己的两腿之间来回摩擦，虽然没有真正插入，但是这个姿势看上去就像两人正在交合一样。
　　阿伟从身后紧搂着苏岚的赤裸娇躯，挺动腰肢啪啪啪的碰撞着，发出小声的响声，虽然没有发生关系，但是淫荡的气息已经充盈了整个淋浴间。
　　苏岚的酥胸在阿伟的肆意玩弄下越来越坚挺，阿伟的一只手还顺着苏岚平坦的小腹慢慢往下，一路抚摸到了苏岚的下体。
　　穿过苏岚被淫水打湿的丛林，伸出手指慢慢搓揉着苏岚的阴蒂。
　　苏岚在阿伟的玩弄下已经遍体酥麻，只能咬牙忍受着，用一只手死死捂着嘴，生怕自己发出更多呻吟，让外面的男人们发现自己。
　　这时，外面的男人们搜过了厕所，正在一间一间打开淋浴间的门搜查。
　　温泉馆里能藏人的地方不多，苏岚听到外面淋浴间大门一扇一扇被打开，男人们越来越近，她内心已经绝望了。
　　这时，阿伟的龟头突然往上，浅浅地刺入了苏岚的肉缝，在阴唇上挂掠而过，苏岚没能忍住，发出了“啊嗯…”一声娇呼。
　　“在这儿！我听到了！”外面的男人们挤在他们二人躲藏的淋浴间外，正准备开门。
　　“你们他妈是找死吗？”阿伟突然怒吼出声。
　　“我草！好像是经理的声音！”
　　“快走！”
　　“对不起经理，我们不知道是你，我们这就走！”
　　外面一阵匆忙的脚步声，这群员工屈服于阿伟的淫威，吓得拔腿就跑，外面不一会儿就恢复了平静。
　　见危险解除，苏岚心里松了一口气，松开了捂住自己嘴巴的小手，大口大口的喘息了起来。
　　这时阿伟突然又从背后亲吻上了这个迷人少妇的雪白玉颈，然后亲吻着苏岚的耳垂，小口的往苏岚耳朵里吹起，把苏岚又挑逗的心痒痒。
　　苏岚无力的靠在阿伟的肩膀上，娇喘着“阿伟先生……不行……我们不能……再继续了”
　　女人发出这样的娇吟，只要是个男人都不可能在这时踩刹车。
　　阿伟再次低头亲吻苏岚柔软的玉唇，动作是那么的霸道和粗鲁。
　　性感的美腿女神苏岚被动的接受着阿伟的侵犯，接受着自己老公孙平身上从来没有的浓烈男性气息。
　　这样的狂野亲吻，居然让她产生了一波波酥痒难忍的快感。
　　让她不由得呻吟起来，而且声音越来越大。
　　阿伟见时机似乎成熟，于是将苏岚的身体转过来，试图掰开苏岚的双腿，就这么长驱直入直奔主题开始交合。
　　这时，苏岚居然清醒了过来，她突然挣扎起来，抗拒着阿伟的侵犯，苏岚说“我们不能再继续了，我是有老公的人，我不能对不起老公。”
　　阿伟淫笑道：“你低头看看你大腿上是什么？”
　　苏岚低头一看，自己赤裸的下体早已洪水泛滥，淫液顺着大腿流淌而下的印迹在温泉的灯光下泛着光，这条印迹从自己的大腿内侧根部，一直延伸到了脚踝。
　　阿伟轻轻抚摸了一下苏岚的阴唇，然后给苏岚展示着她分泌出的淫水，“你身体这么敏感，都湿成这样了，你还要抗拒你自己的欲望吗？”
　　苏岚羞红了脸，别过头去不肯看阿伟，苏岚说“你知道我的职业，不要强迫我，否则我不会放过你的”
　　阿伟哈哈一笑，“这样吧，我们来玩个游戏，如果你赢了，我就放过你，向你道歉，你们姐妹这次度假的所有费用我包了，而且我绝不会再来骚扰你。如果你输了，那就不要抗拒自己的欲望了，和我做个爽吧”
　　说完，阿伟也不待苏岚答应。
　　迅速把自己的子弹内裤脱下，阿伟灼热坚硬的大肉棒瞬间翘起，贴在了阿伟的肚皮上。
　　整根大肉棒青筋毕露，透露出一股狰狞的气息。
　　此时二人都已是浑身赤裸，坦诚相对了。
　　阿伟突然伸手，在苏岚的一声惊呼中将她抱起，按在墙上，然后用双膝顶住了苏岚修长美腿的关节，苏岚只感觉阿伟的大肉棒在自己的大腿内侧揉动着。
　　这样的淫邪挑逗让她娇羞不已，她轻哼一声，问道“说吧，玩什么游戏？”
　　阿伟看了看自己手上的手表，说道“现在是晚上11点45，距离12点还有15分钟”
　　苏岚疑惑的问道“是的，然后呢？”
　　阿伟双手托着苏岚纤细的腰肢，托起苏岚的身体换了个姿势，此时苏岚赤裸的美背紧贴着冰冷湿滑的浴室瓷砖墙面，一双质感均匀、修长笔直的大长腿被分开架在阿伟的腰间，整个人如同扎了个马步一样半坐在阿伟的身上，而张开的双腿之间，是阿伟一柱擎天的坚挺肉棒，直直指向苏岚微微裂开的穴口。
　　阿伟淫笑道“这15分钟之内，我的大鸡巴是不会动的。如果你能坚持住不掉下来被我插进去，就算你赢了。如果你被我插进去，那今晚咱们就做个爽吧。”
　　说完，阿伟故意挺了挺腰，把自己粗大坚挺的阴茎往上顶了一下，大龟头亲吻了一下苏岚的阴唇。
　　苏岚的身体一软，差点就一屁股坐了下去，苏岚赶紧搂住阿伟的肩膀，双臂支撑起自己的身体，让自己的身体往上挪了挪，脱离了阿伟龟头的接触。
　　就这么才僵持了两三分钟，苏岚的身体就已经开始一摇一晃，这样的支撑非常消耗体力，比平板支撑要累多了。
　　苏岚双臂在微微颤抖，汗珠从她的额头沁出，顺着她的脸颊流淌而下，滴落在她的35F酥胸之上。
　　此时和她的理智斗争的，不止她的体力，还有她脑海里翻腾的欲望。
　　她感觉自己的嫩穴正在一阵阵收缩，似乎在渴求着什么，阴道内壁上感觉到了极度的空虚，仿佛需要一根充实的东西填充进去，满足自己无尽的渴求。
　　欲火灼烧着她的理智，仿佛有一个声音在她的脑海里呢喃着“放弃吧，只要把手松开，就能获得无限的快乐，为什么还要这么苦苦坚持呢？”
　　“在幽谭山，你已经失去了贞洁，还是和自己的公公发生了关系，那么现在再放纵一次，又有什么区别呢？”
　　……
　　她的理智似乎控制不住欲望的需求，苏岚的身体不自觉的慢慢往下滑落，仿佛她的身体明白，只要滑下去，下面等待的那根粗壮的大肉棒就可以满足自己欲望的渴求，填补自己身体的空虚。
　　苏岚突然感受到了身体的滑落，她的神情有一丝慌乱，似乎没想到自己的理智那么脆弱，身体的防线差点就失守了。
　　苏岚赶紧咬紧牙关，已经酸软的双臂再次用力，托着自己的身体在湿滑的瓷砖墙面上往上挪动了一点，瓷砖墙面上全是水珠，摩擦力很低，支撑身体只能靠苏岚的双臂用力。
　　苏岚的阴唇微微颤动，一丝丝淫液从阴唇处滴下，滴在阿伟昂首等待的大龟头上。
　　阿伟一边欣赏着身上美人的负隅顽抗，一边出声赞叹道“你真是一个意志坚强的奇女子，可是为什么要如此挣扎呢？只要手那么一松，就可以和我一起体会到这世上最美丽的快乐，这不比你这样累的浑身酸软要舒服得多吗？”
　　说罢，阿伟的双手轻轻抚摸上了苏岚修长的美腿，在苏岚光洁无暇的小腿和大腿上摩挲着，仿佛在体验世上最柔软的丝绸。
　　这样若即若离的触感让苏岚更是欲火中烧，虽然她已经和丈夫还有公公两个人发生过关系，但是她本身的性经验还是很匮乏的。
　　这样的雏儿在阿伟这种花丛老手面前简直不堪一击，苏岚一边咬牙蓄积体力和自己的情欲斗争，一边还要抵抗阿伟双手抚摸带来的快感，这样的消耗让她头晕目眩。
　　体力的大量消耗，让苏岚的身体在绝望中越来越往下滑落。
　　她的双臂越来越酸软，慢慢的，苏岚颤抖的阴唇再次接触到了阿伟竖直的大龟头。
　　苏岚只觉得自己的穴口嵌入了一个粗大的硬物，在接触到这个硬物后，自己浑身的欲望倾泻而下，汇聚到了自己的穴口。
　　极度敏感的阴唇随着摩擦带来越来越强烈的快感，瓦解着苏岚最后的理智。
　　苏岚分泌出了越来越多的淫水，润滑着阿伟的龟头，也让自己的肉穴越来越顺畅的接纳阿伟龟头的侵入。
　　慢慢的，阿伟如同蘑菇伞状的龟头整个已经进入了苏岚的穴口，龟头冠状区摩擦着苏岚的嫩穴内壁，让苏岚银牙紧咬，双手紧紧抓住阿伟的肩膀。
　　光是一个龟头的侵入带来的快感就已经让她如此迷乱，要是让他整根插进去，那快感该有多让人着迷呀……
　　“你是个坚强的女人，你已经坚持了超过五分钟，再坚持十分钟，你就胜利了。不过当你胜利后，你就再也享受不到我插进去的快感了，这样值得吗？”
　　阿伟低声在苏岚的耳边，发出魔鬼一样蛊惑人心的言语。“放弃吧，只要松开手，你就可以享受到欲仙欲死的快感。”
　　“不行……我不能……”
　　苏岚的理智渴望保持自己的贞洁，而肉体却渴求着欲望的交合，令她绝望的是，她感觉自己的理智已经越来越弱，快感却越来越强，自己已经控制不住自己的情欲，在身体欲望的召唤下，她想要那根肉棒填满身体的冲动已经越来越强烈了！
　　冰冷的瓷砖冷却不了苏岚身体里翻滚的欲火，控制着身体几次爬升，又不由自主的几次下滑，阿伟龟头和自己嫩穴的接触已经越来越深入。
　　因为苏岚的双手支撑在阿伟的肩膀上，因此苏岚充满爆炸感的绝美身材，浑圆的双乳、纤细的腰肢、平坦的小腹、圆润的翘臀、修长的美腿都暴露在了阿伟面前，阿伟伸出舌头，轻轻舔舐着苏岚傲人雪峰上含苞怒放的那一簇殷红，然后开始转进，进而扩展到舔舐着这个性感女神上身的每一寸肌肤。
　　阿伟的双手也开始四处游走，刺激着苏岚的各个敏感部位，汹涌的快感充斥着苏岚的全身，澎湃的欲望如同海浪拍打着最后一艘小小的轻舟，直到将其彻底吞噬。
　　“孙平，对不起……”
　　苏岚闭上了双眼，眼角留下了一滴清泪。
　　随后，苏岚紧握在阿伟肩膀的双手无力的松开，坚持了近十分钟的娇躯如同山崩一般垮了下来。
　　粗大坚挺的大肉棒带着淫邪的力量，摩擦着苏岚敏感收缩的穴壁，笔直的向着苏岚的阴道深处凶猛的挺进。
　　终于插进来了，强烈的刺激让苏岚的穴壁收缩不止，猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间爆发，涌向苏岚全身的每一处肌肤。
　　炽热的欲望瞬间吞噬了云海市检察院第一美人的理智，伴随着一声悠长的娇吟，阿伟的粗壮肉棒完全插入，深入到了苏岚体内从来没有人到达过的地方。
　　在苏岚的娇呼声中，阿伟的大肉棒像攻城锤一样狠狠撞击在了苏岚阴道尽头的子宫口上。
　　苏岚的身体往后弓起，形成了一道优美的弧线，胸前一对丰满巨乳随着动作颤抖着，展现出惊人的弹性。
　　苏岚的小穴收缩着，啃咬着阿伟的无套大肉棒，一股激流从苏岚的子宫口喷射而出，浇灌在了阿伟的硕大龟头上。
　　这一下插入，直接让苏岚到达了情欲的巅峰，她居然潮吹了！
　　阿伟长舒了一口气，保持着这样的姿势，竖着鸡巴憋了半天，他也有些累了。
　　他放下了苏岚的身体，一只大手握住苏岚的双手，高举过头按在墙上，然后将苏岚的一只脚落地支撑起她的身体，另一只手托住苏岚另一条美腿的后弯夹在自己腰间，挺动自己的腰肢，用站立的姿势开始操弄起苏岚的小穴。
　　还在体验高潮带来的极乐快感中的苏岚正在云端，却被眼前的男人一次又一次势大力沉的攻势操了回来。
　　阿伟将苏岚的两只手重新搭在了自己的肩膀上，然后一只手扶着苏岚的纤细腰肢，挺动胯下肉棒，在苏岚的嫩穴里快速抽插。
　　高频率的抽插让苏岚和阿伟都十分舒爽，起初，苏岚还想压低自己的呻吟，但是随着阿伟越来越用力的抽送，阿伟的硕大龟头冠一下又一下刮擦着苏岚的阴道壁，刺激着苏岚的G点，苏岚的夜莺一般的娇吟越来越响，回荡在狭窄的淋浴间里，回荡在空旷的温泉馆里。
　　“啊……哦……啊！啊！啊！轻点……太深了……顶到……最里面了……啊……哦……啊……要到了……要到了……啊！！！”
　　苏岚的小腹一阵阵抽搐，在阿伟的一次势大力沉的猛击后，苏岚的阴道再次剧烈收缩，死死夹紧阿伟的大肉棒，又一次汹涌的高潮吞没了苏岚，让她再次迷失在了极乐快感的漩涡之中。
　　阿伟将肉棒狠狠顶住苏岚的子宫口，感受着她阴道一阵又一阵充满生命感的律动和夹磨。
　　待苏岚身体的颤抖稍稍平复一下之后，阿伟手臂用力，将苏岚的两条修长美腿盘在自己身后，用力将怀中美人的身体抬起。
　　这是一个火车便当的交合体位，只有体能强大的男人才能驾驭得了，苏岚的丈夫孙平身体瘦弱，自然是无法采用这个姿势。
　　而身强体壮的花丛老手阿伟则信手拈来，这样从来没有体会过的交媾体位让苏岚觉得十分刺激。
　　阿伟打开淋浴间的门，一边操弄着怀里的苏岚，一边往温泉走去。
　　随着阿伟的每一步迈出，苏岚的叫声也越来越响亮。
　　走到池边，阿伟就这么用火车便当的姿势抱着苏岚走进了温泉池子里。
　　温暖的温泉水浸没了两人的身体，让激战已久的两人浑身轻松。
　　在水的浮力和阻力下，这样的抽插姿势会消耗更多的体能，但是体验也更加的别致。
　　阿伟放下了苏岚，拔出了自己的坚挺肉棒。
　　随着肉棒的拔出，阿伟青筋暴露的大肉棒上面布满了苏岚的淫液，仿佛给无套大鸡巴裹上了一层白色的套子。
　　苏岚的穴口还没有闭合，微微颤抖着，温暖的温泉水顺着穴口涌入，冲刷着苏岚饱受摧残的阴道。
　　阿伟扶着苏岚的翘臀，将苏岚背对自己按在池边一块石头上。
　　苏岚双手支撑着石头趴在池边，赤裸的娇躯上满是水滴，分不清是汗液、唾液还是池水。
　　被阿伟揉捏了无数次的丰乳晃动着，似乎在呼唤阿伟再来继续宠幸自己。
　　苏岚肥美圆润的翘臀对着阿伟，此时的苏岚腰身半转，幽怨的看着阿伟，仿佛在埋怨阿伟拔出了自己的肉棒，没收了他送给自己的快乐。
　　阿伟淫笑着固定住苏岚的美臀，一只手伸到苏岚身前玩弄着苏岚的35F傲人巨乳，另一只手则抚摸着苏岚的修长美腿。
　　看着怀中娇嫩欲滴的性感女神，阿伟挺动肉棒，从苏岚的身后一阵探寻，很快就找到了入口。
　　随后阿伟下身一挺，粗壮的无套大肉棒再次回到了苏岚紧致的蜜穴之中，然后又开始了抽插。
　　苏岚娇吟着，娇嫩的阴道被阿伟硕大肉棒冲击着，阴道壁被阿伟大龟头剐蹭着，无尽的快感从苏岚的下体涌向苏岚的全身，让苏岚神魂颠倒。
　　阿伟的大龟头每一次挺动，都能结结实实撞击到她的子宫口上，让她爽的浑身颤抖。
　　阿伟一边用双手揉捏着苏岚的全身肌肤，一边挺动下体，用铁棒一般的大鸡巴在苏岚的阴道内快速的抽送。
　　在水的阻力下，每一下抽插都要比在岸上用更大的力，但是带来的快感也更加猛烈。
　　阿伟看着胯下被自己后入式抽插的性感少妇，今天下午来到酒店之前，还是一副高贵冷艳的样子，现在却像一个荡妇一样被自己肆意玩弄，这样的成就感让他十分得意，抽插也更加用力了。
　　苏岚被这样势大力沉的强烈冲击干的两眼泛白，欲仙欲死，巨大滚烫的肉棒就像烧红的铁棍一样，撑开她的小穴，撞击在她阴道底端的子宫口上。
　　“啊……哦……嗯……啊……啊！啊！啊！”
　　随着苏岚一阵急促的呻吟，一股暖流又一次在苏岚身体的痉挛中从苏岚的子宫口喷射而出，喷在阿伟的大龟头上，苏岚又一次达到了高潮。
　　连着被阿伟送上了三次高潮，苏岚已经爽得几乎神志不清了。
　　她的身体不由自主的向后挺动着，迎合着阿伟的插入，包裹着阴茎的蜜穴高频率的收缩着，往肉棒上涂抹着一层又一层的乳白色淫液。
　　阿伟此时也喘着粗气，在水里交媾还是非常消耗体力的，而且和苏岚交合了半天，他也快要到达极限了。
　　他没有过问苏岚时不时可以射在里面，仿佛男女交媾，内射就是理所应当的事情。
　　阿伟觉得，就用这样的后入式完成自己今晚的第一次射精是很完美的。
　　于是，阿伟抬起扶住苏岚雪白嫩滑的屁股，一次又一次用力的往深处猛插，不一会儿，高潮余韵中的苏岚又被阿伟操的香汗淋漓，玉唇微张，娇喘连连，强烈的快感一次次冲击着苏岚全身的每一根性神经。
　　阿伟的肉棒深入，巨大的龟头狠狠撞击在子宫口上，带来不可思议的充实感，苏岚沉醉在阿伟狂暴的后入式交合中，任由阿伟压在自己雪白的胴体上发泄着兽欲。
　　阿伟抽插的速度越来越快，浑身肌肉都已经绷紧了。
　　苏岚在阿伟狂风骤雨一般的抽送下已经是溃不成军，触电一样的快感击穿了她的身体。
　　苏岚两条修长笔直的美腿肌肉紧绷，随着阿伟的每一次粗鲁的抽送，苏岚胸前丰满的35F豪乳也随着剧烈弹动，散发着令每个男人无法抗拒的致命吸引力。
　　没过一会儿，苏岚突然浑身紧绷，尖声娇吟，一股清流再次喷射而出，喷在阿伟的大龟头上。
　　阿伟也已经箭在弦上，不得不发了。
　　阿伟咬紧牙关，一股浓精已经从睾丸顺着输精管到达了龟头，眼看就要激射而出，灌进苏岚的身体里。
　　沉浸在快感中的苏岚感受到了阿伟插在自己子宫口上大肉棒的脉动，明白他已经要射了。
　　她清醒了过来，急忙大喊道“快拔出来，不能射，今天是危险期，会怀孕的！”
　　阿伟一听，觉得更刺激了，他猛的抽插了几下，准备打开保险开火，直接给这个危险期中的性感女神体内播种。
　　没料到苏岚突然翘臀一甩，猛的往前一扑，倒在了石头上。
　　阿伟猝不及防，肉棒被这样强行从苏岚的阴道里拔了出来。
　　肉棒刚刚脱离苏岚的身体，一股浓稠的精液从阿伟鼓胀的龟头马眼激射而出，划出一道抛物线，喷洒在了苏岚的背上、翘臀上、美腿上。
　　阿伟被苏岚拔出的动作带的后退了几步，一边后退一边还在喷射着浓精，一股股精液漂浮在水池里，随着二人交合带起的波浪随波逐流。
　　阿伟站在水里，回味了一下喷射的快感。
　　然后擦了擦自己的肉棒，走到苏岚身边，将苏岚抱起，坐在了水池里，用温泉水轻轻擦拭着苏岚和自己的身体。
　　苏岚也顺从的趴在阿伟的肩窝里，享受着阿伟的服务。
　　阿伟低声在苏岚耳边说：来我房里吧，今晚还很漫长呢。
　　苏岚回想着刚才的抵死缠绵，回味着那令人欲仙欲死的快感，点了点头。二人站起了身，也没有穿内衣内裤，就包裹上了浴巾，走出了温泉馆。
　　温泉馆恢复了往日的安静，水池里，一股股浓稠的精液还在水面漂浮着……
　　温泉酒店的别墅区，阿伟紧搂着两腿酸软的苏岚缓缓走向中心那栋最大的别墅。
　　性感的美女检察官此时身上包着一条洁白的浴巾，白皙光洁的香肩和乳沟都露在外面，一双顶级美腿在浴巾下随着步伐时隐时现，手上提着自己的手袋。
　　苏岚内心又羞又怕，羞的是现在自己身上光溜溜的，只剩一条浴巾，穿出来的黑色蕾丝内衣估计是被那几个保安和服务生拿走了。
　　怕的是万一这会儿路过几个行人，不就看到自己衣衫不整的样子了吗？
　　也许还能借着路灯看到自己的神情和样貌，估计一眼就能看出自己经历了什么，待会又要发生什么。
　　幸好此时夜已深，路上没有行人，只有昏暗的路灯和秋蝉的鸣叫。
　　阿伟带着苏岚走进了自己的别墅，这是他的淫窟。
　　别墅此时空无一人，阿龟和杰克不在，估计是去酒吧喝酒去了。
　　阿伟心想这样也好，今晚自己就可以独享这个性感少妇了。
　　苏岚打量着阿伟的这套别墅，看整栋别墅的面积和装潢，明显是价格不菲，看来阿伟的财力还是十分强大的。
　　阿伟看着苏岚，得意的说炫耀道“这栋别墅不错吧？这里是整个度假区风景最好的地段，你看这边的落地窗，可以看到大海，又不会暴露隐私。”
　　阿伟把嘴巴凑到苏岚的耳边，淫笑着说“楼上卧室也是落地窗，我们可以一边看海，一边做爱，期待吗？”
　　“哼，色狼！在饭桌上我怎么就没看出来你居然是个急色鬼！”苏岚没好气地白了阿伟一眼。
　　阿伟哈哈大笑，一把抱起苏岚，往楼上走去。
　　推开房门，阿伟抱着苏岚走进了卧室。
　　苏岚丢下手包，一眼就看到了卧室的落地窗，脑子里不禁幻想起阿伟把自己按在玻璃窗上抽插的样子，胯下私处又开始了阵阵燥热。
　　阿伟把苏岚放下来，自己大咧咧的坐在沙发上，似乎在发号施令“把浴巾打开吧，让我好好欣赏你美丽的身体，在温泉里水雾太大，我都没好好的观赏一下”
　　胯下的燥热让苏岚身体发软，还被情欲控制着的性感女神没有抗拒，顺从的解开了浴巾。
　　白色浴巾顺着苏岚的身体自然的滑落到地上，苏岚的绝美身体展现在了阿伟面前。
　　此时阿伟只能用两个字来形容面前的女子——绝美！
　　苏岚身材高挑，胸部挺翘，35F罩杯的丰乳胸型完美，纤细的腰肢盈盈一握，平坦的小腹上还有着漂亮的马甲线，身后是线条清晰光洁无暇的美背，被水润湿的柔顺秀发散发着诱人的光泽，贴在背上。
　　而她的下身则是一对和顶级腿模不相上下的修长美腿。
　　这样完美的身材，加上苏岚精致的面容，对于任何男人都是最好的催情药。
　　阿伟心想，今晚不把这个尤物操个痛快，可太对不起她的身材和容颜了！
　　阿伟向苏岚招招手，招呼苏岚坐到自己身边来。
　　苏岚交叉着双腿，款款走到阿伟身边坐下。
　　阿伟一手搂着苏岚的香肩，抚摸着苏岚赤裸的身体，另一只手解开了自己的浴巾，露出了自己的胯下巨物。
　　阿伟的大肉棒射精了一次，现在有一些疲软。
　　阿伟甩动了几下大肉棒，对苏岚说“帮我含一下吧，让它更硬，待会好把你操的更爽”
　　听着阿伟的污言秽语，苏岚俏脸通红。
　　虽然自己知道口交这个性爱方式，但是即使是和自己丈夫孙平，自己也没有进行过口交，因为她觉得太恶心了。
　　但是今晚和阿伟在温泉里激情一番后，苏岚看着眼前的凶猛阳物，内心居然没有那么抗拒。
　　她没有更多的思考，伸出纤纤玉手扶着阿伟的大肉棒，用手轻轻撸动了几下。
　　然后缓缓俯身，伸出香舌，轻轻舔弄着阿伟的胯下巨物。
　　苏岚的舌头接触到阿伟的肉棒的那一瞬间，阿伟只觉得一阵清凉的快感从自己的肉棒上传进身体，舒爽的让他“啊~”的一声爽出了声。
　　他惊异于眼前少妇的性爱天赋，两只手在苏岚赤裸娇躯上抚摸着，嘴上还指导着苏岚的动作。
　　“对，就这样舔，嘶~往里吸，很好！”
　　苏岚的动作逐渐熟练，头也开始顺着阿伟的肉棒上下移动，每次阿伟的肉棒退到红唇边上，苏岚就用灵巧的香舌卷住阿伟的龟头冠吸几下，爽的阿伟魂飞天外。
　　不一会儿，阿伟的肉棒就已经重返巅峰，一柱擎天了。
　　阿伟停住了苏岚的口交动作，从苏岚嘴里拔出自己的粗壮肉棒，翻身将苏岚放倒在沙发上，双手掰开苏岚的修长美腿架好，就想长驱直入。
　　苏岚经历了刚才的口交，阿伟双手一直在刺激她全身的敏感部位，此时她也全身酥麻，明亮妩媚的双眸中透露着娇羞和期待。
　　但是她还是保存着一丝理智，她请求道“你……你还是戴套吧……我今天是危险期，我怕出事”
　　阿伟愣了一下，问道“刚刚在温泉里我也没戴套啊，不带套不是更爽吗？这样吧，我保证不射在里面，怎么样”
　　苏岚白了阿伟一眼，“要不是刚才我反应快，你就已经射进去了好吗，男人的鬼话都不可信！如果你不带，我就不做了！”
　　阿伟无奈，只好拉开抽屉，从里面翻出了一个避孕套。
　　这里是他的淫窟，这些东西当然是有准备的，虽然他平时并不喜欢戴套。
　　他熟练的拆开包装，给自己的大肉棒套上，这是加大号的超薄避孕套，但是依然没办法完全包住他坚挺粗壮的大屌。
　　戴好套子的阿伟示威一样，向苏岚展示了一下自己的阳物，表明自己已经戴好了套子。
　　然后再次正面控制住了苏岚的赤裸娇躯，用结实的胸膛压住了苏岚高耸的玉乳，两只结实的手臂架住苏岚光洁无暇的大长腿，低头亲吻着身下的性感尤物。
　　苏岚回应着阿伟的亲吻，一边扭动着自己的性感裸体，引导着阿伟的肉棒寻找自己空虚燥热的私处裂隙。
　　没几下试探，阿伟的大肉棒顶端的龟头就隔着避孕套寻找到了苏岚的蜜穴阴唇。
　　阿伟抬起头，挺动着胯下肉棒，顶住苏岚湿滑娇嫩的穴口，将龟头在性感少妇的穴口摩擦了几下，苏岚泛滥的淫水很快润滑了阿伟戴着避孕套的大肉棒。
　　随后，阿伟粗腰猛的一沉，大肉棒往前突进，蘑菇伞状的大龟头分开苏岚的穴口，插入了苏岚的蜜穴深处。
　　只听到“噗嗤”一声，借着阿伟的体重和冲击的力度，阿伟粗壮的大肉棒狠狠撞击插进了苏岚阴道深处，大龟头撞击到了苏岚小穴底部的子宫口上。
　　性感少妇的蜜穴被阿伟的大肉棒塞的满满当当，没有一点缝隙，充实感和摩擦的快感让苏岚不由自主发出了一声悠长的娇喘“啊~”
　　苏岚的阴道开始缩紧，把阿伟的大肉棒紧紧夹住，阴道壁上的嫩肉和阿伟粗壮的阴茎紧密摩擦，给苏岚和阿伟带来强烈的酥麻刺激。
　　阿伟高举着苏岚的美腿，开始缓慢而有力的抽插，一边插一边还赞不绝口，夸赞着苏岚的完美身材和胯下名器。
　　“真爽啊，你的小穴就像小嘴一样对着我的鸡巴又夹又吸，真是名器啊。你这身体太骚了，奶子大腰细腿长，给我玩一辈子都不够，我头一次遇到你这样的极品女人，可惜隔着一层套子，不然我今晚一定要操死你！”
　　“嗯……啊！插得好深，每一下……都插到底了，你这混蛋……好硬……”苏岚一边迎合着阿伟的抽插，一边含羞呻吟。
　　阿伟将苏岚的身体压在沙发上，从正面操弄着苏岚的娇躯。
　　他双手抱住身下苏岚的萝北，结实的胸膛把苏岚丰满挺拔的35F巨乳压扁，随着身体的挺动而揉动着乳房。
　　胯下包裹着套子的肉棒反复在苏岚的体内进进出出，猛操着苏岚紧致如初的嫩穴。
　　阿伟给苏岚他们下的春药又催情效果，还可以让被下药的女人下体保持紧致，还能够促进女性排卵。
　　阿伟的卧室里回荡着“噗嗤噗嗤”的生殖器碰撞声，混合着苏岚的娇吟和阿伟的喘息，二人就在这淫靡的乐章中配合着彼此的动作，扭动腰肢，演奏者人类最原始的生殖交媾之舞。
　　阿伟的粗壮肉棒在苏岚的销魂蜜穴中施展着自己的精湛技巧，三浅一深、六浅一深、九浅一深，阿伟控制着自己的速度和抽插力度，时不时还用自己的大肉棒顶住苏岚的子宫口一阵令人牙酸肉紧的搅拌和扭动。
　　苏岚紧紧抱住阿伟，用一阵又一阵的娇喘和迎合回应着阿伟的攻击。
　　她已经沉醉在阿伟精湛的性技巧中，毫无顾虑的奉献出自己的女神肉体和灵魂。
　　随着阿伟大肉棒顶端的龟头顶住苏岚花心深处绽放的子宫口一阵旋扭揉动，苏岚又潮吹了。
　　性感少妇孕育生命的子宫深处再次喷射出一股激流，从子宫口射出，浇灌在阿伟的肉棒上，顺着肉棒和穴壁的间隙喷出，“噗嗤噗嗤”的喷在两人的下体上。
　　阿伟看着在紧闭双眼抵挡着高潮快感洗礼的苏岚，停止了动作，让苏岚稍微休息了一下，然后拔出了自己的肉棒。
　　横抱起苏岚绵软的娇躯，走到了床边，将苏岚放在了床上。
　　阿伟爬上床，将苏岚的修长美腿正面夹在腋下，苏岚还在回味着高潮的余韵，双眼紧闭，微微喘息着。
　　阿伟伸手扶住自己被避孕套不完全包裹的大肉棒，思考了一下，脸上露出了坏笑。
　　他悄悄用力，将避孕套从自己的肉棒上摘了下来，扔在了地上。
　　失去了避孕套束缚的肉棒似乎又变大了一圈。
　　这个动作表面，阿伟想要趁着苏岚没有发现，无套进入苏岚体内，进行最爽的肉贴肉的彻底结合。
　　苏岚现在是危险期，阿伟这样的无套插入很有可能导致苏岚受精怀孕。
　　但是阿伟可不会顾虑这些，或者说，他就是想在这个性感尤物的身体里播下自己的种子。
　　阿伟用两根手指将苏岚还没有闭合的阴唇花瓣分的更开，双臂用力夹着苏岚的两腿，蹲立在床上，从腰部折叠起苏岚的赤裸娇躯，让苏岚的双腿张开，阴户朝上，形成了一个折叠位的性交姿势。
　　随后，他挺动自己的无套大肉棒，对准分开的少妇阴唇，挺腰往下一挺，“噗嗤”一声。
　　再也没有套子束缚的大肉棒重新插回了苏岚的小穴深处，苏岚的阴道再次收缩，夹紧了阿伟的狰狞肉棒。
　　苏岚似乎并没有发现阿伟已经偷偷把套子摘了，把自己置于可能受精怀孕的危险境地。
　　她只觉得阿伟的肉棒似乎变得更硬了，也更有肉感，插得自己更爽。
　　阿伟挺动着自己粗壮火热的大肉棒，在苏岚湿滑温暖的紧致阴道里有节奏的抽送，苏岚也像刚才在沙发上交媾一样默契的配合着阿伟的动作。
　　这样的姿势方便男方调整抽插的角度和深度，阿伟更加方便在这位性感少妇体内施展自己神出鬼没的做爱技巧，不断变换的性爱节奏让这位性感女神发出了急促的淫媚娇喘。
　　苏岚扭摆着自己的杨柳细腰和浑圆翘臀，收缩着蜜穴，在阿伟的身下配合着他的狂抽猛送。
　　就这么抽插了几百下，苏岚的身体又开始了不规律的痉挛，不一会儿，又是一阵剧烈的颤抖，苏岚再次高潮了。
　　阿伟拔出了自己的肉棒，看着在床上打摆子一样颤抖的绝美少妇，心里十分满意。
　　他悄悄拿起了手机，拍摄下了苏岚欲仙欲死的瞬间。
　　然后，他抱起了床上瘫软迷糊的美人，一步步走向了落地窗。
　　走到窗边，他将苏岚放下，让苏岚双脚站在地上，弯下腰，苏岚无力的扶着双手扶住落地窗玻璃，顺从地翘起圆润的翘臀。
　　阿伟站在苏岚身后，挺动着无套大肉棒，就想要插入。
　　这时，苏岚借着落地窗的反光发现，阿伟似乎并没有戴套。
　　她赶紧转身试图阻止，却已为时已晚。
　　阿伟眼疾手快，按住苏岚的纤腰，控制住她的身体，用力一挺腰。
　　阿伟的无套大肉棒长驱直入，狠狠插进了苏岚的身体里。
　　苏岚娇呼一声，咬牙回头看着阿伟“你……你怎么把套摘了！快拔出来，我今天是危险期，你这样我会怀孕的！”
　　阿伟一边挺腰，用后入式操着苏岚，一边用双手控制着苏岚的身体，让她无力挣扎。
　　阿伟在苏岚耳边信誓旦旦的保证道“放心，我不会射进去的，待会要射了，我一定会拔出来，骗你不是人！”
　　苏岚在阿伟的抽插之下，被火热的欲望和抽插的快感攻击着，摇摇欲坠的理智已经无力思考，她转过了身，没有再挣扎，被动的接受着阿伟的操弄。
　　窗外已经是深夜，海风带着浪花在沙滩上冲刷着，发出了“哗哗”的响声。
　　而室内，苏岚被阿伟在身后凶猛的操弄，被欲望的浪潮冲击着。
　　她眯着迷离的眼神，看着镜子里自己淫乱的模样。
　　镜中的阿伟双手紧紧抓住自己的翘臀，一下下猛烈的抽送，龟头一下又一下撞击着自己花心嫩肉，一下下凶横的撞击直捣花心，结结实实地攻击着自己的子宫口。
　　自己则双眼迷离，脸颊通红，满脸含春，一副淫荡的模样，仿佛一个欲求不满的荡妇。
　　苏岚迷乱了，她被一波又一波汹涌的快感吞噬了仅有的矜持，迷失在极度快感的漩涡中。
　　阿龟感觉苏岚的子宫口在自己的一下下抽插之下，开始松动了。
　　阿伟咬紧牙关，双手握住苏岚的双肩，腰往后退，把阴茎退出到只剩龟头还插在里面的程度。
　　随后阿伟突然猛的往前一挺腰，双手用力握住苏岚的双肩往自己身上用力一按，阿伟的整个身体的体重配合着二人身体相对运动的冲量，阿伟的大龟头狠狠撞击在了苏岚的子宫口上，苏岚的子宫口就像被攻城锤攻破的城门一样失守了。
　　“噗嗤”一声闷响，阿伟的大肉棒狠狠插进了苏岚的子宫里，亲吻在苏岚的子宫壁上。
　　“嗯~啊~！！”
　　苏岚发出了一声凄婉的叫声，嫉妒的快感让苏岚几乎晕死过去，她双手握拳，指甲几乎嵌进了自己手掌肉里，双眼紧闭，修长大腿的肌肉死死绷紧，忍耐着令人欲仙欲死的快感。
　　阿伟也闷哼出声，苏岚的子宫口收缩摩擦着阿伟的阴茎肉柱，让他顿时有了一丝丝射意。
　　阿伟慢慢挺动着粗腰，将大龟头在苏岚的子宫内抽送了起来。
　　苏岚深受刺激，两个娇嫩的乳房变得又大又挺，阿伟从身后伸出双手一手一只握住，肆意玩弄。
　　这样的性爱快感是任何女人都无法抗拒的，苏岚沉醉其中，不能自拔。
　　在阿伟挺腰时，她也主动向后挺身，让阿伟的阴茎每一下都能插到最深处。
　　看到苏岚如此动情地配合，阿伟内心十分得意，征服这位美女检察官的成就感让他忘乎所以。
　　这时，他看见了自己丢在床上的手机，他心里有了个计划，可以把另外两位美女都一网打尽的计划。
　　阿伟双手拉住苏岚撑在玻璃窗上的双手，用一个反剪的姿势拉起苏岚的身体。
　　苏岚被迫成为了一个反弓的姿势，上半身悬空，被阿伟从身后一边操弄，一边被迫往前走。
　　就用这样赶牛的姿势，每走一步，胸口坚挺丰满的乳房就羞耻的抖动一下，显得更加性感诱人。
　　苏岚的翘臀向后高挺，被阿伟一步一插的撞击着，鸡巴进进出出的“噗嗤”响声回荡在房间里。
　　阿伟就这么把苏岚操到了床边，他放开了苏岚的双手，让苏岚双手支撑起自己，以一个L型的体位趴在了床上，自己则站在床边苏岚的身后继续用后入的姿势抽插着苏岚饱受摧残的嫩穴。
　　阿伟趁着苏岚没注意，伸手从床上拿起了自己的手机，打开了拍摄模式。
　　被自己用后入式压在床上猛干的性感少妇，双手被迫支撑起自己的身体，而阿伟就在身后，将苏岚在自己胯下抵死缠绵，娇喘连连的淫荡模样拍摄了下来。
　　阿伟一只手拍摄，另一只手揉捏着苏岚的纤腰、翘臀、美背、长腿，同时还大声刺激着苏岚“爽不爽？我干的你爽不爽？”
　　苏岚在阿伟令人迷醉的抽送下，本能的回应着阿伟的污言秽语“爽……好爽……啊！插得好深……”
　　“我的鸡巴大不大？是不是比你的老公要大？”
　　“是……你的……比他的……要大”
　　“我从没干过你这么完美的女人，你下面真紧啊，嘶~你的子宫口还在咬我的龟头呢，哈哈哈，我们做炮友把，以后天天让我干好不好？”
　　“啊……好爽……好……让你干……在用力……顶到了”
　　在这一男一女彼此呼应的淫词浪语中，苏岚的高潮似乎马上又要到来了，阿伟也感觉到了自己越来越汹涌的射意。
　　于是他丢下手机，准备全身心开始这最后的冲刺。
　　苏岚此时也回头用仅有的意识断断续续的哀求，“我快要到了……你……待会……一定要拔出去……”
　　阿伟笑道，“放心，你尽情享受，我会拔出去的”。
　　听到阿伟的承诺，苏岚放心了，于是她放开自我，全身心配合着阿伟越来越疯狂的抽插。
　　阿伟突然将苏岚推倒在床上，双手握住苏岚的脚踝，控制着苏岚的身体旋转了一圈，将苏岚赤裸的娇躯平放在床上，而阿伟的大肉棒还一直停留在苏岚的体内，没有被动作拔出。
　　阿伟双手抓住苏岚的嫩白玉足，将苏岚的修长双腿高举过头，架在自己肩膀上。
　　这是一个标准的受精体位，这样的姿势，受孕的概率很高，看来阿伟是打算违背自己的承诺，要强行内射这个性感尤物了。
　　阿伟把自己硬到极限的大肉棒整根插入了苏岚的销魂嫩穴，顶在了苏岚嫩穴伸出的子宫壁上，粗壮的男性生殖器塞满了苏岚的阴道，阿龟就用着这样的姿势，开展了短距离高频率的冲刺。
　　苏岚感受到了阿伟异常粗壮的肉棒似乎像要把她的子宫插爆一样疯狂的攻击，苏岚妩媚迷离的双眸燃烧着炽热的欲火，性感娇躯仿佛打摆子一样开始不停的颤抖，带着胸口35F玉乳也跟着摇晃个不停，苏岚樱唇张开，发出了一声又一声含羞娇喘。
　　“啊……啊！！！好深！我要到了！要到了！干死我！让我高潮！”
　　阿伟紧咬牙关，强忍着越来越猛烈的射精冲动，保持着频率极高的冲刺。
　　在他的猛攻之下，苏岚先一步到达了高潮，性感的赤裸娇躯一阵猛烈的抽搐，胸口一对奶子大幅度摇晃，苏岚美艳的俏脸朝后猛地一仰，多次潮吹的嫩穴也开始猛烈痉挛，一个粘滑火热的阴精喷洒出来，浇灌在阿伟插在苏岚子宫里的紫色大龟头上。
　　这一浇，彻底绷断了阿伟拴着高潮的那根线。
　　阿伟只觉得苏岚的子宫口啃咬着他大肉棒顶端的龟头，极度的快感让他彻底失控，他一边抽插，一边大喊“我要射了！干死你！我要射进去！干大你的肚子！”
　　苏岚感受到身后男人大肉棒不规律的脉动，她想要挣扎，但是还在高潮的自己浑身绵软无力，再加上自己的身体被阿伟死死控制在身下，根本无力挣脱，只能眼睁睁看着阿伟违背诺言，将浓精喷射进自己还在痉挛收缩的小穴深处，喷洒在自己深处危险期的身体里。
　　阿伟仰天长啸，打开了保险，一股浓精从阿伟的睾丸深处涌了出来，穿过粗壮的阴茎，通过已经涨成紫黑色的大龟头，从阿伟的马眼激射而出，喷洒在苏岚的子宫壁上。
　　强烈的喷射让激射的精液在苏岚的子宫里发出了“啪啪”的闷响，足以看出阿伟的喷射力度有多么强力。
　　阿伟浑身颤抖，从尽根插入的大肉棒里喷出一股又一股滚烫的浓稠精液，烫的性感少妇的子宫口和子宫壁一阵强烈的酥麻刺激，滚滚浓精激射而入，阿伟的生命种子播撒在了苏岚危险期的身体深处，汇聚在苏岚的子宫里，亿万精子游离在子宫中，等待着那颗卵子。
　　肉棒一下收缩代表一股精液被射出，阿伟的肉棒收缩了四十几下，才慢慢平息下来，时不时还抽搐一下，仿佛还在将自己身体里残存的精液挤出来。
　　不带套做爱太爽了，尤其是能够再这样性感的美腿女神身上内射播种，这样的快感让阿伟毕生难忘。
　　高潮慢慢退去，两人的身体也慢慢平静了下来。
　　阿伟抽出了他半软的大肉棒，随着肉棒的退出，滚滚浓精像决堤洪水一样从苏岚无法闭合的嫩穴涌出。
　　阿伟赶紧轻抬苏岚的下身，阻止精液的流出，过了一会儿，似乎是苏岚的子宫口闭合了，精液停止了溢出，阿伟的精液就这样被锁进了苏岚的子宫里。
　　而苏岚早已在剧烈的快感中失去了意识，她昏睡了过去。
　　性感女神瘫软在床，绝美容颜上，几缕被汗水打湿的秀发轻拂在上。
　　赤裸的性感教学白皙如玉，傲人酥胸上布满了红印和爱痕。
　　苏岚浑身香汗淋漓，在灯光下为美好的躯体铺上了一层光泽。
　　阿伟欣赏着床上的美景，拿起手机又拍摄了几张苏岚的赤裸娇躯，特别是还流淌着丝丝浓精的阴唇和沉睡的容颜特写。
　　随后，阿伟起身，打开了苏岚的手袋，拿出了手机，用苏岚的微信添加了自己的微信。
　　随后他在苏岚的手机微信里看到一个名叫女神三姐妹的群，他点开看成员头像，就明白了这就是另外两位性感女子。
　　他将两个名片推送给了自己，然后将自己的计划、拍摄的苏岚艳照和性爱视频以及两位女神的名片推送发给了阿龟和杰克，他相信按照这两个色狼的猎艳水平，一定能顺利完成计划。
　　随后他放下手机，爬上了床，把苏岚搂进怀里，闭上双眼睡去。
　　随着这条微信的发出，一双魔爪正伸向了毫不知情的柳茜和白冰……

第3章 摄影迷情，白冰舍身
　　深夜，温泉度假区酒吧中。
　　和度假区宁静的夜晚形成鲜明的对比，酒吧里充满节奏感的劲爆音乐震耳欲聋，人和人之间几乎要用大声喊叫才能互相交谈，一对对男女在舞池里用力摇摆着身体，配合着音乐宣泄着全身的荷尔蒙。
　　舞池中央是一个圆台，圆台上有一个金发碧眼的白人女郎正在表演，这位女郎全身只穿着布料稀少的比基尼在跳着钢管舞，赤裸大腿上的腿带夹满了钞票，女郎依照台下疯狂的观众的要求，摆出一个个不同的诱人舞姿，刺激着台下直喘粗气的男性观众。
　　舞池一边是一个个环形的卡座，此时虽已深夜，但是卡座依然坐满了人，大部分都是性感动人、风情万种、风骚性感、衣着暴露的美女，她们环坐在一个个衣着光鲜非富即贵的男人周围，展示着自己最美艳的姿态。
　　一个身强体壮的黑人壮汉从卡座中穿行而过，在昏暗的射灯下，只能看清他黝黑皮肤下的一对铜铃大眼。
　　黑人身高一米八左右，身体非常结实，白衬衣里的肌肉高高隆起，把衬衣撑得满满当当，一看就是长期进行健身运动的肌肉壮汉。
　　当他从人群中穿过时，有的女人向他发出了勾魂的媚笑，向黑人壮汉举杯示意，有的甚至伸出了红艳艳的舌头灵活的舔着自己的嘴唇，似乎在诱惑着这个黑人。
　　黑人对着示好的女人咧嘴笑着，黑暗中，黑皮肤上的一口洁白牙齿是那么的突兀。
　　黑人径直穿过人群，走到了卡座边的吧台，坐到了似乎等待已久的另一个男人身边。
　　坐在吧台边的是一个气质轻佻的平头男子，一件红色花格子衬衫被肌肉撑起崩在身上。
　　他瞟了一眼坐在身边的黑人男，然后转头继续欣赏着台上白人女郎的艳舞。
　　“等你多久了？别告诉我你刚从哪个妞的床上下来，这酒钱可必须你来出了”说话的是平头男，他便是我们的男主角之一阿龟。
　　“Sorry，有点小事耽误了一下。在见过那三个长腿女神之后，寻常女人已经入不了我的眼了。”这个黑人是杰克。
　　杰克坐下点了一杯酒，看见阿龟还在盯着台上的艳舞女郎，不屑的说道：“怎么了？看这么入迷，你喜欢这个白妞？她是从乌克兰逃难过来讨生活的，技术不错，口活一级棒，一般男人让她坐在身上扭个几分钟就得缴械，要不要介绍你认识？”
　　阿龟意外的看了一眼杰克：“你上过了？”
　　杰克耸了耸肩，没有说话，但是咧开的嘴里突兀的白牙透露出了他的得意。
　　阿龟一下就没了兴趣，向杰克举杯致敬：“你小子就霍霍阿伟手底下的这些小姐吧。那三个大美人怎么个勾引法？你有主意没？”
　　黑人举杯，将杯中酒一饮而尽：“不要着急，我去阿伟他们系统里查了一下她们的入住记录，她们要到这里住七天，我们还有时间。”
　　阿龟没好气的说道：“阿伟这货本来想下药然后直接晚上干了她们，还叫上我装成服务员给她们送了酒。结果两个小妞自己斗酒喝醉了，这药我估计也白下了。”
　　杰克眼睛一亮：“喝醉了好呀，咱们找阿伟弄备用钥匙进去趁她们喝醉直接来个大干睡美人……”
　　阿龟不耐烦地打断他：“你想个屁呢，我查了一下这几个妞的身份信息，你猜怎么着？吓死你！一个是云海检察院的检察官，一个是知名的调查记者，还有一个你看电视估计也能天天看到，不对我忘了你这货从来不看新闻，最后一个是云海电视台的美女主持人，天天新闻里的那个。这几个人的身份你敢强奸？信不信你直接牡丹花下死啊？你看上的那个妞上个月刚把松山敬老院那群大哥曝光出来，连他们的后台都被送进去，你有几条命够你用的？”
　　杰克咧了咧嘴：“再高贵的女人，操服了都会乖的和绵羊一样温顺”
　　阿龟白了他一眼，“得了吧你，还得想想其他办法，这几天总要把她们弄上床，不然对不起我们色狼三剑客的名号啊。你知道阿伟死哪儿去了吗？发消息也没见他回。”
　　“我也不知道，也许他今晚睡……哎，阿伟给我发了个消息，WTF？！”杰克点开了阿伟的消息，本来就大的铜铃眼一下都快掉出来了。
　　“他说什么了？”阿龟疑惑地看着杰克呆滞的样子，这时他自己的手机也震动了几下，他点开一看，眼睛瞪的和杰克一样大。
　　微信上的是一张女人的裸照，照片上的曼妙身姿的性感女人正在沉睡着，洁白赤裸的娇躯上满是手印和嘴唇印，下体汨汨流出的浓精表明这个女人刚刚经历的激情云雨。
　　连续几张都是不同角度拍摄的迷欲睡美人图，仔细一看，竟是下午看到的三个超级美腿女神中间那个性感人妻。
　　照片之后是一段视频。
　　阿龟点开一看，视频里性感人妻的身体以L型的体位趴在床边，两腿站在地上，高翘着坚挺的翘臀。
　　少妇的身后，是拍摄者在用后入的姿势大力的抽插着少妇的小穴，性感少妇被迫双手支撑身体，在男人身下娇喘不已。
　　视频里还传来的男人和少妇的对话。
　　“爽不爽？我干的你爽不爽？”这是阿伟的声音！
　　“爽……好爽……啊！插得好深……”
　　“我的鸡巴大不大？是不是比你的老公要大？”
　　“是……你的……比他的……要大”
　　“我从没干过你这么完美的女人，你下面真紧啊，嘶~你的子宫口还在咬我的龟头呢，哈哈哈，我们做炮友把，以后天天让我干好不好？”
　　“啊……好爽……好……让你干……在用力……顶到了”
　　视频拍摄到这里，晃动的频率加大，估计是阿伟开始冲刺，随后视频便结束了。
　　阿龟还沉浸在阿伟和性感人妻交合的火热场面中，视频结束半天才艰难的把视线从手机上挪开。
　　他看着杰克，此时杰克也两眼发直，看着手机屏幕，久久没有回过神。
　　阿龟和杰克对视了一眼，艰难的咽下一口唾沫。心里此时估计都是同一个想法：“没想到阿伟这个狗日的不声不响，居然第一个达阵成功了。”
　　看着微信里的艳照和性爱视频，两人心里羡慕极了，这完美诱人的身体，要是自己这时也能加入进去，该多好啊！
　　这时，两人的手机同时震动了起来，阿伟的消息又来了。
　　他推送过来了两个微信名片，看头像似乎是另外两个他们各自看上的性感女神。
　　同时还发了一段话，是阿伟给他们的“作战计划”。
　　阿龟和杰克对视了一眼，嘴角露出了淫邪的笑容，看来，白冰和柳茜已经被安排上了。
　　清晨，1004号房，白冰伸了个懒腰，从沉睡中苏醒了过来。
　　她坐起身，一只手轻轻抚了抚额头，宿醉后的酒劲还在她头脑里回荡。
　　她苦笑了一会，自己原以为清酒度数低，于是和柳茜斗气斗酒，结果喝的酩酊大醉，到最后自己都不知道发生了什么。
　　她看了看床边的毛巾，已经凉透了。
　　应该是岚姐把自己送回房间，还给自己敷了块热毛巾。
　　还真是谢谢这位亲爱的大姐姐了，白冰温馨的笑了笑。
　　她翻身下床，洁白的小脚踩在了拖鞋里。
　　白冰看了看镜子，自己还穿着昨天的衣服，身上酒精味很重，也是，岚姐送自己回房间肯定花了很大功夫，哪还有时间给自己换衣服呢？
　　柳茜估计也喝了不少，送两个醉鬼回房，还真是辛苦岚姐了。
　　白冰对着镜子歉意的笑了笑，然后脱下衣服，走进浴室，哼着歌沐浴了一番，把自己打扮的漂漂亮亮的，然后准备出门叫闺蜜们吃早餐，今天可是有好几个景点要去逛一逛呢。
　　白冰推开房门走了出去，却看到隔壁房间样貌疲惫的苏岚准备进门。
　　苏岚步伐有一点踉跄，修长笔直的两腿有些许颤抖。
　　她身上竟然穿着一件男人的宽大衬衫，衬衫下摆很长，一直遮到了大腿根部。
　　苏岚一边走，一边小心的拉着衬衫下摆，仿佛生怕一不小心就走光了。
　　苏岚原本光洁无暇的美腿上，有着几道突兀的手指印，仔细一看，还有一些不明液体干涸后的印迹。
　　苏岚快步走着，生怕被人看到自己狼狈的样子。
　　今天早上，苏岚睁开眼，第一眼看到的是旁边一张男人呼呼大睡的脸。
　　她刚要惊叫出声，却及时捂住了自己的嘴，昨晚欲乱的记忆伴随着她急促的呼吸节奏慢慢回到了自己脑海之中。
　　自己昨晚意外跑错了温泉馆，又为了躲避那群男人们，阴差阳错的和酒店经理阿伟藏进了同一个淋浴间。
　　在狭小的空间里耳鬓厮磨，最终擦枪走火，自己也和这个见面第一次的男人发生了一夜情。
　　天啊，她想到自己昨晚沉醉于欲望，沉醉于身上这个男人的凶猛撞击和荷尔蒙之中，还大声要求身上的男人内射自己，多么羞人啊！
　　自己是个恪守妇道的人妻，怎么就控制不住自己的欲望呢。
　　苏岚一时有些呆滞，失贞的打击让她内心自责又痛苦。
　　她一边默默流泪，一边悄声翻身下床，想要离开这个地方。
　　刚下床站起身，下体的酸痛让她双腿一软，差点跌倒在地。
　　一股浓稠的液体从她的下身涌了出来，顺着她修长的美腿流淌而下，滴落到地面。
　　她又想起了，床上这个男人违背了自己的诺言，狠狠的射在了自己危险期的身体里面。
　　看来不得不采取安全措施了，背叛丈夫已经让自己内心备受折磨，万一和陌生男人因奸成孕，苏岚都不敢想象自己以后会以一个什么样的心态面对自己的丈夫。
　　她看着地上的浴巾，回忆起了自己被阿伟带来别墅的时候是深夜，自己是身子光溜溜的包在浴巾里走来的，而自己原本的内衣在温泉馆里已经被员工拿走了，更换的外衣还锁在温泉馆的柜子里呢！
　　苏岚在阿伟的房间里翻找了一会，翻出了阿伟的一件大衬衫，穿在了身上。
　　宽大的衬衫在身材曼妙的苏岚身上，有一种别致的性感。
　　虽然不合身，但是没办法了，这样总比赤身裸体包着浴巾走出去要好。
　　苏岚咬了咬牙，看了一眼床上还在酣睡的阿伟，推开门走了出去。
　　时间尚早，路上行走的人还不是很多，只有一些晨练的游客和保洁人员。
　　苏岚低着头，忍受着双腿和下体的酸痛，选择人流量少的小路快步走着。
　　此时她全身上下光溜溜的，只有一件宽大的衬衫罩着她的身体。
　　幸好一路上都没有人注意到她，当她走到宾馆后门，低头准备进入楼道的时候，和里面走出来的一个男人撞了个满怀。
　　“哎哟……”苏岚痛呼一声坐到在地上。
　　和苏岚撞在一起的是一个有些年纪的清洁工大爷。
　　大爷也被撞到在地，“不好意思啊大妹子，我没看……”大爷一边道歉，一边起身试图搀扶苏岚起来，却被眼前的景象惊得目瞪口呆，整个人似乎都不会说话了，只能在喉咙里发出“咔咔咔”的声音。
　　此时的苏岚向后双手支撑身体躺在地上，两条修长美腿呈一个内“八”字型摊开。
　　大爷一眼看到面前大美女下体身无片缕，衬衫下摆掀起来，可以直接看到苏岚的肿胀的嫩穴，穴口似乎还在流淌着不明液体。
　　再往上看去，苏岚敞开的衬衫里双峰轻颤，半裸的胸口上和玉颈上布满了男人的牙印和吻痕。
　　好一副诱人的事后美人图！
　　苏岚看着面前的大爷这幅模样，羞得满脸通红，赶紧站起身往楼上跑去，留下大爷还在原地大张着嘴发愣。
　　苏岚边走边整理衣服，想让自己看起来不那么狼狈，赶紧回到房间里清洗自己被人玷污后的身子。
　　当走到自己房门口时，走廊上没有一个人，苏岚松了一口气，总算回来了。
　　她从包里抽出房卡准备开门，这时，隔壁房门打开，苏岚和隔壁走出门的白冰两眼对视。
　　白冰紧捂红唇，不可思议道“我的天，岚姐，你怎么看起来这么憔悴！发生了什么事了？！”
　　苏岚双目躲闪着白冰关切的眼光，支支吾吾的说“我……早上去泡了个温泉……衣服被保洁收了……找……找工作人员借了件衣服，我先去洗个澡”说完苏岚赶紧打开房门走了进去，然后关上了房门。
　　“岚姐”白冰焦急地敲着苏岚的房门，“岚姐你开门呀，发生什么事了？”
　　“冰冰，你今天和茜儿先去玩吧，我今天有些不舒服，我到宾馆休息一天，明天再陪你们去游玩”房间里传来苏岚的声音。
　　白冰又敲了几下门，苏岚没有再回应，估计已经进了浴室。
　　白冰内心满是疑惑，苏岚身上到底发生了什么？
　　虽然苏岚迅速进了门，但是白冰还是敏锐地在苏岚的后颈上看到了一个吻痕……
　　白冰虽然才初尝人事，但是她还是一眼看明白了苏岚身上发生了什么事，她识趣的闭上了嘴，不再去过问苏岚的私事。
　　这时，1005的房门开了，柳茜走了出来。
　　“怎么回事呀冰冰？一大早到门口敲岚姐的门，我在房里都听到了你的声音”柳茜疑惑的问道。
　　“没事，我们今天先去玩吧，岚姐说她今天不太舒服，想到宾馆休息一天，我们先去吃早餐”白冰无奈的对柳茜说。
　　“好吧……”
　　苏岚在房间里背靠着房门，听着两位姐妹的脚步声越来越远，她将头埋在双膝里，无声地流着泪……
　　白冰和柳茜在餐厅里吃着早餐，柳茜叽叽喳喳和白冰说着今天的安排，白冰却没有了心情，只是低头吃着东西，脑子里还想着苏岚后颈上的那个吻痕和她身上的宽大衬衣。
　　苏岚是个恪守本分的少妇，也是云海市检察院的知名检察官，一直以来都是一副英气逼人的高贵模样，在她身上怎么会发生这种事情呢？
　　突然，放在桌上的手机微信弹出来一个好友申请。白冰点开看了一眼，没有任何备注，白冰直接点了拒绝。
　　过了一会儿，申请又来了，白冰一看头像，还是这个人，她想直接拉黑，却一眼看到了备注里写着一排字。
　　“想知道苏岚小姐发生了什么事吗？”
　　白冰内心咯噔了一下，这个人是谁？
　　难道这个人知道内情？
　　她抬头看了一眼柳茜，柳茜此时一边吃着东西一边在手机上搜索着附近的景点，没有注意到她。
　　白冰没有过多思考，通过了好友申请。申请人的头像是一只卡通头像的乌龟，过了一会儿，对面打来了一句问好。
　　“白冰小姐，你好”
　　白冰内心警觉，这个人居然还知道自己的名字，他到底是什么人？
　　“你是什么人？你知道些什么？”
　　阿龟和杰克坐在阿伟的监控室里，看着监控里白冰和柳茜坐在餐桌上。
　　阿龟得意地在手机上继续给白冰发送消息：“白冰小姐，我只是无意中获取到了几张照片，也许可以解决你的疑惑”
　　几张图片发送到了白冰的微信上，正是昨晚苏岚和阿伟交合后被阿伟拍下的艳照。白冰看着这几张照片，整个人如同雷霆霹雳击中了一般。
　　自己最敬爱的岚姐出轨了！还被人拍下了艳照！
　　白冰双手颤抖着打字回复道“这照片是从哪里来的！”
　　对面发送消息“虽然这照片不是我拍的，但是我确实知道这照片哪里来的，以及昨晚发生了什么，想看更劲爆的吗？”
　　过了一分钟，对面发来了一段视频。
　　白冰抬头看了一眼柳茜，柳茜感受到了白冰的目光，奇怪的问道：“冰冰，怎么了？我脸上有东西吗？”
　　白冰强装若无其事的样子起身说道“没事，茜姐，我去下洗手间。”
　　走进洗手间，白冰坐在马桶上，颤抖着点开了视频。
　　视频里苏岚在拍视频的男人胯下婉转承欢的样子呈现在了屏幕上，虽然她已经把声音关到了最小，但是洗手间里还是听得到苏岚娇媚的叫声。
　　这时，对面又发了一条消息过来“白冰小姐，看着你的好姐妹像一条母狗一样被人按在床上玩弄，是不是很刺激呀？”
　　白冰愤怒的回复消息“你想要干嘛？！你这样是犯法的你知道吗？”
　　对面回复道“这视频和照片不是我拍的，我只是无意中看到了。但是，我一个不高兴，这些个照片和视频可能就发送到网上去了，搞不好，整个云海市的市民都能看到云海市第一美女检察官的妖娆风姿了”
　　白冰咬紧牙关，压抑着怒火回复“你想要怎么样？”
　　过了一会儿，对面回复“这样吧，我发个地址，你到这儿来，咱们面谈。对了，不要让柳茜小姐知道，不然，这些东西就直接发出去了~先不说了，待会见面聊”
　　白冰坐在马桶上，思索了一会儿。
　　她想到了报警，但是这样势必会导致对面狗急跳墙，搞不好视频和艳照发出去，苏岚的名声就彻底坏了，搞不好还会让苏岚家庭破裂。
　　她又想到了求助自己的母亲叶蓉，自己的母亲叶蓉是一个有能量的女人，也许她有办法来解救苏岚。
　　但是这毕竟是苏岚的私事啊，万一岚姐并不是被逼的，那自己岂不是做了坏人？
　　白冰纠结了一段时间，最后还是决定还是先去见见这个发照片的人，看看他到底想怎么样。
　　白冰走出卫生间，对着镜子调整了一下表情，生怕机敏的柳茜看出什么端倪。
　　然后她走到餐桌边，满脸歉意的对柳茜说“茜姐，实在抱歉，我突然接到台里的电话，有个紧急访谈要走，被访谈人恰好就在这个度假区，我要先离开一会儿，忙完了我再和你联系好吗？”
　　柳茜露出了不满的表情“唉，真是的，赵义这个色狼还真是会压榨手下！明明人都在休假了，还安排工作。冰冰，你以后可千万别给他好脸色看！”
　　“好好好，茜姐，我以后见到他就打，我先走一步了，茜姐你一个人先逛逛，我忙完就来找你~”
　　监控室里，阿龟看着白冰走出了餐厅，得意地对身边的杰克挥了挥手，走出了监控室。
　　……
　　白冰跟着导航到达了定位的地址，这里是一栋豪华酒店，看上去并没有什么异常。
　　白冰顺着阿龟发给他的地址，走进酒店大堂，从电梯上了34楼，走到微信里写的房号门前，白冰深呼吸一口气，敲响了房门。
　　“咔嚓”，房门自动打开了，原来房门没锁，白冰咬了咬牙，迈着一对修长美腿走了进去。
　　酒店的装潢很豪华，在酒店会客厅的沙发上，一个穿着花衬衫和花短裤的平头男子坐在上面，饶有兴致的看着款款走进房间的白冰。
　　白冰今天身着一件白色的长袖外衣，里面是一件薄薄的浅绿色的蕾丝吊带背心裙，胸口饱满的双峰在背心上面调皮的露出半球，并被挤压出了深邃的乳沟。
　　肩膀上看不到胸罩的带子，有可能是贴了乳贴。
　　白冰身上浅绿色的裙摆很短，下摆齐臀，白冰白色的蕾丝内裤在裙摆下调皮的露出了一丝白色，白色的高跟鞋上，是一对光洁无暇的超模美腿，紧致的肌肤和完美的肌肉线条勾勒出完美的腿型，包裹在肉色的丝袜之中。
　　阿龟一边色眯眯的欣赏白冰的身体，一边在心里感叹：真骚啊！
　　白冰走到阿龟面前，坐在了沙发上。
　　两腿交叉，裙摆往上缩了一点，恰好露出了白冰白色的蕾丝内裤。
　　阿龟的视线不由自主的集中到了白冰的丝袜美腿之上，光看着这对修长美腿，阿龟的脑海里就开始幻想自己架着这对玉腿，在白冰层层叠叠的嫩穴吮吸之下挺动下体抽插的舒爽快感，下体坚挺的肉棒已经安耐不住，开始蠢蠢欲动。
　　阿龟微笑着起身，走到桌边端了一杯水放在白冰面前。
　　站在白冰身边，从上往下的角度看下去，阿龟能看到白冰凹凸有致的完美身姿全貌，胸口处雪白圆润的豪乳、短裙紧绷地鼓鼓的美臀、修长浑圆的套在肉色透明丝袜中的美腿，令人无限遐想。
　　白冰看着阿龟陶醉的样子停在那里，往后缩了缩身子，远离了阿龟一点。
　　阿龟尴尬的笑了笑，自己不由得看呆了，让白冰发现了自己的猥琐面目。阿龟走回座位自嘲道“抱歉，被白冰小姐你的美丽迷住了，请喝水。”
　　白冰秀眉微蹙，她感受到了阿龟淫邪的目光集中在自己的丝袜美腿上，不禁紧紧夹住了自己雪白浑圆的玉腿，伸出纤纤素手有意无意的把自己的绿色裙摆往下拉了一点。
　　但是这个动作没有遮挡的效果，反而在阿龟眼里看来更加诱人。
　　她看了看桌上的那杯水，没有喝，而是开门见山的质问阿龟：“你到底想要什么？要钱？我可以给你，只要你和你的同伴能把我姐妹的照片删掉……”
　　阿龟抬手打断了白冰的话语，正儿八经的说道：“哎！白小姐，谈钱就太俗了。是这样的，我本人呢，是一名摄影师，昨天第一眼看到白小姐惊为天人的容貌气质，对白小姐可是爱慕有加啊。我这人有个毛病，就是看到心仪的模特，就朝思暮想地给她拍照。”
　　说完，他走到床帘边上，拉开了床帘，房间里面赫然是一整套拍摄设备，聚光灯、照相机、反光布……
　　摄影设施十分齐备。
　　白冰面容冷冽，问道“那你为什么要用我姐姐的艳照来要挟我？这样是犯法的你知道吗？”
　　阿龟无奈的摊了摊手，“事情是这样的，昨晚我的朋友和苏小姐一起在温泉里遇到了，都是成年人嘛，孤男寡女干柴烈火的，发生点故事也不是很稀奇是吧？我朋友他是个糊涂人，他觉得苏小姐实在太美了，他想留下苏小姐的照片和视频作为纪念，毕竟一辈子也难遇到几个像苏小姐一样的大美人嘛。他拍这些东西也没想着外传，就想自己留个纪念。”
　　“他是自己留作纪念，那你为什么能看到？还用这个来要挟我？”
　　阿龟看着眼前美若天仙的女主播，只觉得无论是气质还是容貌都是顶级女神，他眼光灼灼的看着白冰说“我也是找他借手机的时候无意看到的，不过我确实是因为太想让你做我的模特了，害怕你拒绝所以才出此下策。这样吧，白小姐，只要你答应我，按照我的要求，陪我拍摄完一组写真，我就让我朋友把照片删了，当着你的面彻底删掉，保证不留下痕迹！”
　　听了阿龟的不合理要求，白冰脸色微变，自己作为云海市电视台著名女主播，平时也是守身如玉，特别注重自己的名声，可以说一点花边新闻都没有，这时却被要求配合他拍摄写真，看这架势，明显是要拍性感写真呀。
　　可是，她又想到了自己和苏岚的姐妹情，苏岚像大姐姐一样照顾自己，如今她有麻烦了，自己却如此瞻前顾后……
　　阿龟看着面前的白冰脸色不停变化，明显是在天人交战。
　　他也不着急，一边靠着沙发，一边肆无忌惮的欣赏白冰的丝袜美腿，白冰丰满健美的翘臀之下的那双雪白修长的美腿近在眼前，肌肤细腻毫无瑕疵，浑圆迷人的双腿穿着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，勾勒出丝绸般匀称的线条，加上脚下那双细跟高跟凉鞋，将白冰的圆柔脚踝和足弓映衬地更加细致纤柔，简直要了天下男人的老命。
　　白冰似乎下定了决心，咬咬牙，对阿龟点了点头：“我可以配合你拍摄照片，但是你必须向我保证，这写真照片绝对不允许流传出去，否则我就是拼了命，也不会让你好过，相信我！我有这个能力的！”
　　阿龟连连点头，保证道“只要白小姐你能无条件配合我，我一定会在事后让我朋友删掉照片，绝不外传！”
　　白冰点了点头，阿龟微笑着指了一下旁边用门帘隔出来的更衣室，说道“白小姐，请换衣服吧。我给你准备了几套衣服，全部拍摄完成之后，就结束了。”
　　白冰意味深长地看了看阿龟，转头走进了更衣室。
　　她低头看了看挂着的几件衣服，可以说一件比一件暴露。
　　白冰羞得只想摔门而出，但是为了苏岚，她只能忍辱负重委曲求全，按照阿龟的要求开始更换衣服。
　　阿龟在更衣室外，看着更衣室的门帘。
　　整个更衣间是用门帘隔开的区域，还可以看到白冰的嫩白小脚。
　　在更衣间顶上射灯的照射下，白冰风姿绰约、玲珑剔透的身体轮廓被光影投射到了门帘上，阿龟虽然看不到实景，但是通过门帘观察也是别有一番风情。
　　此时白冰的身体轮廓在门帘上，两只手伸到肩膀上，将薄薄的外衣脱下，挂在了墙上。
　　此时，白冰的身体迟疑了一下，然后双手伸到背后，似乎是解开了连衣裙的系带。
　　在门帘的投影上，可以看到，白冰身上的连衣裙慢慢的往下退去，随后掉落了下来。
　　在门帘的下摆可以看到，白冰身上的那件浅绿色连衣短裙已经被完全脱掉，顺着白冰修长的双腿滑落而下，掉到了地上。
　　此时，更衣间内的白冰已经近乎全裸，如天鹅般修长的颈脖，刀削般的肩头，傲人挺拔的酥胸，纤细的腰肢、平坦的小腹和丰满修长的玉腿都被投影在了门帘上，展现着这位性感女神的完美曲线。
　　门帘下面露出的还踩在白色细跟高跟鞋里的纤纤玉足清晰可见，前段露出了十只如同竹笋一般可爱的脚趾。
　　阿龟看着白冰女神一般的玉体轮廓，内心一片火热，呼吸急促了起来，胯下的肉棒更是坚挺的笔直，被裤子勒得十分难受。
　　他只想扑上去，冲进更衣室，将白冰按在墙上，品尝她绝美的肉体。
　　但是他也明白，还不是时候，于是他强忍了下来。
　　不一会儿，门帘被拉开了，白冰走了出来。
　　此时白冰换上了一身黑色的无袖旗袍，修长的美腿玉足套在一双质地精良的黑丝之中，白皙的玉足套着一双黑色高跟鞋。
　　雪白的藕臂从肩膀开始暴露在外，而在手臂上，则套着一双黑色的丝质臂套。
　　在丝质旗袍勾勒之下，可以看到白冰高耸丰满的玉乳，平摊的小腹和完美的S曲线。
　　旗袍的背上只有两根丝带连接在一起，光洁无暇的玉背暴露在外，被白冰的一头青丝掩盖着。
　　阿龟坐在沙发上，用朝圣般的虔诚注视着白冰嫩滑的黑丝美腿、诱人曲线，胯下的肉棒又变大了一分。
　　白冰看着阿龟迷醉的样子，心里一阵厌恶。她出声提醒道：“开始吧，不要浪费时间了。”
　　在白冰的提醒下，阿龟才回过神来。他悄悄擦了擦自己嘴角的口水，说道“我们先拍几张简单的热热身吧。”
　　“白小姐，你先坐到沙发上，双脚交叉做一个跷二郎腿的动作，同时双手放在自己的腰上。”阿龟指示白冰做第一个动作，白冰照做了。
　　阿龟一边在照相机里欣赏着白冰双腿交缠的样子，脑海里想着这两条黑丝美腿缠在自己的腰上，和自己抵死缠绵会是怎样的一番美景。
　　阿龟一边拍摄，一边嘴里还发着指令“就这样，很好，腿再夹紧一点，眼神在迷离一点，诱人一点。”
　　“Perfect！”
　　阿龟对这张十分满意，然后指示白冰换一个动作。
　　这回的动作是面向墙壁，双手支撑着墙面上的柜子，浑圆挺拔的翘臀微微翘起，包裹在黑丝中的修长美腿显得更加诱人。
　　这时的白冰身体的S曲线被这样的姿势勾勒了出来，白冰面向着阿龟拍摄的方向，秀发偏到了一遍，露出了黑发掩盖下的洁白玉背。
　　这个动作似乎在呼唤着男人从后面进行侵犯一样。
　　白冰顺从的听着阿龟的指示，表情也开始按要求装的迷离和诱人。
　　在光线的照射下，在摄像机的拍摄声中，白冰的脑子也慢慢放松了下来。
　　她突然想到了自己和赵义在幽谭山的山洞里，自己似乎也是被赵义用这个姿势按在墙上侵犯了。
　　（这段在五毒大佬的原文中没有，五毒大佬写到这里就停更了，我设定是白冰和赵义在这里发生了关系。）
　　虽然自己十分厌恶赵义，但是那次被赵义从身后侵入身体，确实是让自己回味无穷。
　　想着想着，白冰的身体开始发热，额头上也开始流汗，小穴甚至开始微微湿润。
　　阿龟在拍摄完这个姿势后，眼珠一转，对白冰提出了个要求“白小姐，既然是性感写真，那就干脆更性感一点吧。你把旗袍身后的系带解开，然后双手捧着胸口，做出一个衣衫不整的姿态。”
　　白冰秀眉一皱，拒绝道“不行，这系带解开，衣服就掉下来了，这不就脱光了吗？”
　　阿龟笑了笑，“白小姐，你可以手抓着衣服捧着嘛，放心，这照片不会给别人看的，只有我自己欣赏。”
　　白冰还想拒绝，阿龟却出声道“白小姐，你不配合的话，苏岚小姐的照片可就发出去了哦。”
　　白冰狠狠地看了阿龟一眼，背转过身背对着阿龟，将双手伸到背后，解开了旗袍的系带。
　　随着系带解开，旗袍上身就翻转了下来，白冰赶紧从胸口双手捧着，拉着旗袍护着胸口要害处，然后转过身来面无表情的看着阿龟。
　　阿龟咽了口唾沫，指示白冰一只脚踩着椅子，另一只脚站在地面上，同时单手抚摸自己的大腿内侧。
　　白冰照做了，此时她只能用一只手抓着旗袍的胸襟，然后护住自己性感高耸的34D双峰，一只手很难护住，于是胸口的春光就这么展示在了阿龟的面前。
　　“真大啊”阿龟发出了赞叹。“你男朋友肯定经常揉它吧？”
　　“你！”阿龟的出言冒犯，让白冰怒上心头，但是想到苏岚，她咬牙忍了下来，“我没有男朋友！”
　　“嗯，不错，揉几下，表情再风骚一点”阿龟又下令了，白冰只得照做，她半眯着眼睛，舌头舔着嘴唇，抬起双手搓揉着自己的丰盈嫩乳，胸口的玉兔被自己挤压成各种形状，展示给了阿龟。
　　阿龟指示白冰又换了几个动作进行拍摄，白冰已经是满头大汗了，在镜头的闪烁下，在孤男寡女独处一室气氛的烘托下，白冰有些迷乱了，房间里的局势慢慢走向了失控。
　　这时，阿龟指示白冰去换一套衣服。
　　当白冰再次走出更衣间时，身上已经换上了一身黑色的情趣内衣。
　　她上身丰满玉乳被一根带状透明镂空的胸罩托了起来，胸口处是一朵绽放的黑玫瑰。
　　白冰的乳头隐约点缀其中，让这朵玫瑰显得更加艳丽和淫靡。
　　往下看是一条黑丝吊带袜，靠着腰间的蕾丝轻纱固定着，在小腹的中央也是一朵绽放的黑色玫瑰，仿佛在白冰的小腹处刻上了一道淫纹一样。
　　吊带袜下面私处被一条镂空的蕾丝情趣内裤包裹着，让白冰本就坚挺的翘臀显得更加的突出。
　　再往下看，被吊带袜吊着的黑丝紧紧包裹着她的修长美腿，让她本就纤美的玉腿被塑造出了更加撩人的腿型，让她白皙美腿显得更加性感。
　　在摄影间的灯光照射下，这双美腿仿佛在散发着光泽，让人恨不得用手、用嘴、用肉棒去感受这绝佳的触感。
　　白冰款款走出，因为紧身情趣内衣的约束，她被迫昂首挺胸，因此显得不像是被阿龟要挟拍摄性感写真的样子，更像是主动向阿龟展现自己如同淫浪女神一样的性感肉体。
　　阿龟禁不住吹了一下口哨，胯下的肉棒显得更加鼓胀了。
　　他安排道：“这样吧，你跪在沙发上，背对我，双手扶着沙发背，向后甩头”白冰照做了，在阿龟的眼里，随着白冰这一下甩头，她纤细的腰肢把在情趣内裤里约束着的翘臀衬托的更加丰满挺拔，这风骚的甩头动作更是让这个性感的美腿女神全身充满了撩人的气息。
　　阿龟一边流着口水，一边咔嚓咔嚓按着快门。
　　过了一会儿，她又按照阿龟的指示换了一个动作，此时她一只手抚摸着自己的身体，从小腿开始摸到膝盖，然后用手指划过大腿和纤腰，最后到了傲人双峰处，用双手托住自己的一对34D豪乳，用力挤压。
　　白冰看着眼前这个满眼淫欲的男人，她明白现在自己身穿着没有任何遮挡作用的情趣内衣，做出这样的动作只会让阿龟的欲火烧得更旺。
　　而且在这样淫靡的气氛烘托下，她下体已经湿透了。
　　她明白这样拍摄下去的话，摄影间里的情形会完全失控，后面会发生什么，自己也不知道。
　　但是为了苏岚，她只能听从阿龟的拍摄指令。
　　在白冰进来的时候，阿龟端给她的那杯水里面是下了催情药的，白冰也敏锐的发现了，没有喝那杯水。
　　但是，她昨晚喝了太多被下了同款催情药的清酒。
　　虽然经过了一夜睡眠，但是这些催情药的药分还是或多或少的有残留，而这些残留的药效，在这个淫靡香艳的气氛中，刺激着白冰的情欲，把白冰慢慢拉向了沉沦的深渊。
　　更换了几个拍摄动作后，此时白冰的眼神已经不再是装出来的迷离，而是彻底的迷乱了。
　　阿龟在拍摄中注意到了白冰的变化，还发现白冰的情趣内衣的私处有一块地方已经变成了深色，明显是被分泌的淫液打湿了，阿龟明白现在是进入下一阶段的时候了。
　　阿龟建议白冰脱下上身的情趣内衣，将上身彻底赤裸，并将身上抹上精油，这样可以显得更加香艳，更加的性感。
　　听闻要全裸，白冰迟疑了，脑子里淫欲和理智在进行着斗争。
　　淫欲驱使她听从阿龟的指令，将自己最美好的身体彻底展现在这个男人眼前，理智则阻止着她的动作，赶紧逃离这里，不然自己肯定会沉沦进去，任这个男人鱼肉。
　　阿龟劝白冰“听我的吧，你看人生在世短短几十年，有多少年轻的时候？何不趁现在最美丽的时刻，毫无保留的把自己的美丽留在胶片上？这个写真我也会发给你一份，等你多年后老去了，还能在照片里回顾自己曾经的完美身姿，这是一件多浪漫的事啊”
　　白冰此时也迷惘了，对啊，自己现在20多岁，正是一个女人一生中最美丽的时候，为什么不趁此机会留下自己的印迹呢？
　　平时为了自己的主播形象，自己从来不敢做出格的事情，现在只有两个人，别人都看不见，为什么不放纵一下自己呢？
　　想到这里，白冰头脑一热，双手到身后，解开了情趣内衣的扣子。
　　刚刚松开，极度紧身、充满弹性的情趣内衣便猛的一收，从白冰的胸口跳了下去，掉在了地上，此时白冰性感傲人的双峰已经彻底展现在了阿龟面前。
　　阿龟愣了一下，指了指床上，说道“下一组照片是在床上拍摄，你躺上去把，我来给你倒精油”
　　白冰也没有再迟疑，既然选择了放纵，那就顺从心意把。
　　阿龟拿出了一瓶精油，走到床边，注视着白冰的身后光洁无暇的美背，打开了盖子，从空中将浓稠的精油倒出。
　　一股浓稠的液体如同瀑布一般倾泻而下，浇撒在白冰洁白的背部。
　　阿龟注视着眼前笔直趴在床上的性感女神的妩媚娇躯，越来越强烈的性冲动已经开始冲击他的理智。
　　他多想就这样扑上去，粗暴的占有这个性感尤物。
　　但是他还是控制住了自己，他明白，只要自己继续下去，这个性感女郎一定会沉沦在自己身下，自愿献出自己的肉体。
　　“白小姐，我来帮你抹匀精油。”
　　说完，阿龟放下相机，伸出双手在白冰的背上涂抹了起来。
　　白冰感受着身后阿龟火热的手掌，享受的这个男人双手的触感，微微闭上了眼睛。
　　阿龟双手沾满了精油，在白冰的背上游走着，慢慢扩散开来，从背部、到纤腰、再到身体侧面的侧乳，阿龟涂抹着精油，也将迷乱的燃油导向白冰欲望的火种，很快，情欲的大火就会燃起，吞没房间里的这对男女。
　　“嗯……嗯……”随着阿龟的火热的双手从身后接触到了白冰胸口的傲人双峰，白冰微张的双唇也发出了一声模糊的轻吟。
　　听到白冰的小声呻吟，阿龟备受鼓舞，借着涂抹精油的名义，他的双手在白冰的全身轻抚着，时不时轻轻挑逗着白冰的敏感部位。
　　从胸前，到小腹，到情趣内衣包裹着的翘臀，再到黑丝覆盖着的修长美腿。
　　阿龟将精油涂遍了白冰的全身，也将性欲的汽油浇遍了白冰的全身，只有一点欲火的火星，性爱的火焰就将燃起。
　　涂抹完精油后，阿龟让白冰在床上跪坐起来。
　　白冰迷惘的地听从着阿龟的命令，仿佛被催眠了一样，昏沉中白冰小腿向后跪而起，腹肌人鱼线凸显出来，和情趣内裤包裹下的阴阜形成了一道完美的曲线。
　　坚挺的乳房就在身上阵阵摆动，偌大的樱红色的乳晕与凸起的乳头晃动着。
　　阿龟一边咔嚓咔嚓按着快门，一边试探性的问白冰，是否愿意留下更加完美、大胆、惊艳的记录，在得到白冰肯定的示意后，白冰将身上最后一块情趣内裤也脱了下来。
　　此时，一个极度香艳的赤裸娇躯就呈现在了阿龟面前，白冰前凸的乳房已经向上翘起，下体浓密的阴毛和一双被精油润湿到滑腻的黑丝美腿盘在一起。
　　白冰感觉自己阴道里已经如同洪水泛滥，她全身都在发烫，一种莫名的快感和刺激持续的冲击着她的理智，虽然阿龟没有再抚摸她的身体，但是她明白自己已经无法拒绝面前这个男人的一切要求。
　　阿龟指示白冰，用一个狗爬式趴在床上，翘起臀部。
　　白冰慢慢的照做了，她也无法想象自己居然这么淫荡。
　　她闭着双眼，俯身趴下，分开了双腿，然后一只手居然向下伸去，抚摸到了自己的阴唇，开始轻轻的揉弄。
　　阿龟在身后拍摄着，可以清晰的看到她的私处，拍摄到了她抚摸自己阴唇的全过程。
　　此时白冰的阴唇已经湿透了，大小阴唇都因为极度兴奋而充血，似乎急需什么东西来填满它。阿龟明白，时候到了。
　　他放下相机，走到白冰的身边，低声问道：“白小姐，你看起来很兴奋，这个时候很适合拍摄双人照片，我来当你的男模特吧”
　　白冰此时哪里还不明白阿龟想干什么？
　　但是性欲已经冲昏了她的头脑，她已经处于危险的极度亢奋之中，身体已经全然失控，任阿龟摆布了，在这样的情况下，她点了点头，默认了阿龟的要求。
　　阿龟脱下了全身的衣服，身上只剩了一条黑色的子弹内裤，然后翻身爬上了床。
　　他两只温热的大手从身后直接在白冰的大腿上抚摸着，透过精油浸润的黑丝，感受着白冰的肌肤。
　　白冰全身每个部位都散发着诱人的气息，丰乳、细腰、翘臀、美腿，都在呼唤着阿龟的进一步侵犯。
　　阿龟将白冰从狗爬式扶起来，将白冰搂在怀里，一只手环绕在白冰的肩膀上，然后从背部滑下来，到达了白冰的细腰，另一只手则在白冰的黑丝美腿上游走着，步步深入。
　　似乎感觉到白冰没有抵抗的意思，他一边抚摸着白冰的身体，一边把脸向着白冰的脸上凑了过去。
　　白冰毫无反抗的任由阿龟亲吻到了自己的脸，阿龟陶醉的发出了一声闷哼，白冰的身体上散发着情欲的体香，让他十分沉醉。
　　白冰是那么的美丽，阿龟亲吻着白冰的脸颊，嘴唇在白冰的脸蛋和耳垂上游走着，呼吸越来越急促，呼出的热气打在白冰的脸上，让白冰更加沉沦于这个男人浓厚的雄性荷尔蒙之中。
　　阿龟的嘴唇慢慢往下，亲吻到了白冰白皙的颈部，白冰软软的靠在男人的怀里，任由阿龟的嘴唇在自己的脖子上亲吻。
　　阿龟一边吻着白冰的脖子，一边伸手在在白冰的身体上游走。
　　原本抚摸着白冰的美腿的那只手往上，准确无误的抓住了白冰胸前傲人乳房。
　　白冰的乳房丰满挺拔，却弹力十足，手感极佳，阿龟之前只是看着，现在真正可以全方位的玩弄之后，他才领略到这对乳房是对么的美好。
　　阿龟的呼吸越来越粗重，白冰的性感裸体宛如世上最强大的春药，任何男人都无力抗拒。
　　他低头欣赏着白冰胸口丰满光滑的入球，摄影室的灯光照射在这对玉乳之上，折射出经营的光芒。
　　阿龟低头含住了白冰的乳房，用力吮吸着，发出了滋滋的响声。
　　他想要慢慢享受这个性感女神的身体，让她彻底臣服于自己。
　　“嗯……啊……”在阿龟的吮吸下，白冰不由自主的发出了呻吟。
　　阿龟顺势将另一只手伸向了白冰的蜜穴，开始轻抚她的蜜唇。
　　白冰下身受到刺激，跨步不受控制的往上顶，她双眼迷离，充满了欲望，仰头凝视着天花板。
　　阿龟一边玩弄着白冰的双峰，一边挑逗着白冰的阴唇，白冰的身体开始发出一阵阵痉挛和轻颤。
　　阿龟的嘴唇从白冰的胸部开始往上，穿过脖子，亲吻到了白冰微张的樱唇之上。
　　白冰第一次遇到如此技术高超的性爱老手，只能意乱情迷的接受着阿龟的亲吻，两人唇舌相交，气氛越来越热烈。
　　过了一会儿，阿龟才放开白冰的双唇，白冰大口大口呼吸着，仿佛跳上陆地搁浅的鱼儿。
　　阿龟再次低头开始用嘴唇亲吻着白冰的身体，客厅里再次想起了白冰不再压抑的呻吟。
　　欲火、药物和眼前的男人让她的身体已经十分敏感，她完全动情了。
　　白冰不断扭动着身体，在这个男人的怀里接受着亲吻和爱抚，发出了一声声发自内心的呻吟。
　　此时的床上，一个是全身赤裸，洁白无瑕的性感女神，一个是全身肌肉，肤色黝黑的粗壮色狼，鲜明的对比让床上的气氛变得更加淫靡。
　　阿龟虽然是个摄影师，但是也经常锻炼身体，他的肌肉十分结实，线条充满了阳刚的气息。
　　他的下体此时已经完全勃起，把子弹内裤撑起一个高高的帐篷，内裤的兜布已经被他分泌的前列腺液浸润湿透了。
　　他的肉棒勃起后足足有25厘米，加上高潮的调情手段和丰富的性经验，这是他纵横花场的最大本钱。
　　他把白冰推倒在床上，然后趴在了白冰的身上，用嘴唇轮流吮吸和亲吻着白冰的一对34D嫩乳，亲吻着，他的头也开始向下移动，穿过白冰的平坦小腹，来到了白冰的阴唇。
　　此时白冰的阴唇已经极度渴望有东西来填满，白冰双腿张开，阴唇一张一合，似乎在渴求着什么。
　　“啊！啊……嗯……啊……”
　　白冰发出了一阵急促的呻吟，原来阿龟直接用舌头舔在了白冰的阴唇上，开始进攻白冰的蜜穴。
　　阿龟一边用舌头舔弄着，一边用双手抚摸着白冰的修长黑丝美腿。
　　白冰的双手紧紧抱着阿龟的脑袋，用力往下压，似乎希望阿龟舔弄的更加用力。
　　她一边呻吟着，一边将头在床上摆动着，双目紧闭。
　　虽然还没插入，白冰已经被阿龟完全控制，阿龟的前戏如同一本性爱教科书一样，将白冰的情欲挑逗的更加高涨，更加迷乱。
　　阿龟一边舔弄着白冰的阴唇，一边抬眼看着白冰的表情。
　　这个角度只能看到白冰一对丰满的巨乳，但是随着白冰的身体摇晃着，从双峰之间的乳沟中，还是可以看到白冰充满情欲的眼睛，两人在乳沟间对视着。
　　阿龟露出了得意的笑容，舔弄的更用力了。
　　阿龟突然抬起头，熟练的脱下了自己的子弹内裤。
　　他的25厘米大肉棒暴露了出来，此时已经完全勃起，如同一头洪荒巨兽一样，上面布满了狰狞的青筋。
　　前戏已经做足了，白冰此时的蜜穴已经洪水泛滥，现在是时候收割自己胜利的果实了。
　　阿龟双膝跪在床上，跪在白冰的两腿之间，两只手分别扶着白冰的双膝，将白冰的一对黑丝美腿摆成了一个M型，她准备插入了。
　　白冰伸手挡着自己的蜜穴，虽然眼神中充满了迷离，但是她却还记得苏岚的事情。
　　“你要保证，我满足了你的需求，你必须让你朋友删掉我姐姐的艳照”
　　阿龟点头答应了。
　　白冰又提出了一个要求，“带上避孕套吧。”
　　阿龟无奈的说“我没有病，你不用担心。”
　　白冰没有睁开眼，只是淡淡的说“我是怕不小心怀孕”。
　　“我这里没有套，但是有事后避孕药，放心吧，不会让你怀孕的。”
　　说完，阿龟得意的笑了，笑容中带有一丝挑逗，还有一丝淫邪。
　　男人做爱哪有人喜欢戴套的？
　　谁愿意隔着一层橡胶来和女人发生最亲密的关系？
　　其实阿龟这里是有避孕套的，但是他现在只想全方位的感受身下这个女人的美好，用精液给这个女人进行最彻底的洗礼，所以，他谎称这里没有套，而是用事后药作为幌子来打消白冰的顾虑。
　　阿龟见白冰没有在说话，于是用手抓住了白冰遮挡阴部的手，将这只手重新放到了白冰的胸口，然后调整好了体位，将无套大龟头在白冰的穴口摩擦了几下，准备插入了。
　　“啊……嗯……啊……”
　　一声高昂的呻吟回荡在了摄影室里。
　　此时阿龟和白冰两人就像定格了一下，没有再移动。
　　只有两人粗重的呼吸和白冰起伏摆动的双峰证明时间还在流动。
　　阿龟的下体和白冰的胯部紧紧抵在一起，两人胯下浓密的阴毛也纠缠在了一起，阿龟深深的插入了白冰早已濡滑湿润的阴道，一口气插到了底。
　　阿龟头部仰起，脸上露出了极为舒爽的表情，白冰此时也向上挺起酥胸，美背也离开了床面，脑袋后仰顶住了床面，支撑起了自己的上身，空虚已久的阴道终于被阿龟的粗大阴茎填满了。
　　二人下体死死顶在了一起，完成了真正的交合。
　　阿龟把大肉棒尽根插入白冰的紧致蜜穴，仰头闭眼感受了一会儿，呼出了一口气，表情充满了满足和陶醉。
　　“真爽啊！”阿龟赞叹道。
　　“噗嗤……噗嗤……”房间里回荡起了抽插的水声。
　　阿龟开始挺动腰肢，在白冰的蜜穴里抽送了起来。
　　白冰的阴道紧紧包裹着阿龟的阴茎，少经人事的白冰第一次被如此粗大的阴茎插入，白冰的阴唇被狠狠地撑开。
　　每当阿龟的阴茎抽搐，白冰的阴唇就会跟着往外翻出，当阴茎插入的时候，又会将阴唇插进去。
　　阿龟的粗大肉棒在白冰紧窄的阴道里抽送着，摩擦刺激着白冰的阴道。
　　大量的淫水随着二人身体的活塞运动被带出，顺着白冰的身体流淌而下，滴落在床上。
　　房间里回响着的，是肉体撞击的啪啪声、男人粗壮的呼吸声、女人娇媚的呻吟声，如同正在演奏着一场性爱的狂想曲。
　　阿龟用男上女下的标准性爱姿势操了白冰五分钟，一边操着白冰的嫩穴，一边还用双手握住白冰的34D双乳来回搓揉，偶尔还会低头亲吻白冰乳房上的乳头和粉红色的乳晕。
　　阿龟保持着抽插的频率，五分钟以内，他的抽插力道和节奏没有一点变化，可以看出他高超的性爱技巧。
　　而白冰就抵挡不住了，在阿龟的抽插和玩弄之下，她很快就到达了第一次性高潮。
　　只听白冰突然一声娇呼，她浑身痉挛了起来，下身猛然抬起，阴唇如同小嘴呼吸一样张合，挺起的身体僵在空中，幽深的甬道紧紧夹着阿龟的肉棒，花径深处一股清流喷射而出，浇撒在阿龟的肉棒上，随后白冰无力的瘫倒在沙发上大口大口喘息了起来。
　　阿龟低头看着喘息的白冰，只看到白冰雪白坚挺的玉乳随着急促呼吸摇晃着，精油和汗水浸润了白冰的每一寸肌肤，白冰身上散发着诱人的光泽。
　　阿龟抬起了白冰的一条腿，低头将这条腿绕过了自己的头顶，在不拔出肉棒的前提下，他将白冰摆弄成了一个侧躺的姿势。
　　他一只手扶着白冰的黑丝美腿，将这条美腿扛在肩膀上，另一只手继续爱抚着白冰的双峰，用侧交的姿势再次和白冰交媾了起来。
　　这样的交合姿势，阿龟可以在白冰全身抚摸着，包括双乳、玉背、美腿、翘臀、细腰，白冰身体的一切都尽在阿龟的掌控之中。
　　阿龟单膝跪在床上，用力挺动着腰。
　　这样的插入比刚才的标准体位插入的更深，因为这样的姿势分开了白冰的大腿和屁股，阿龟的阴茎在向白冰的身体深处挺进时就没有了任何阻碍。
　　白冰感觉这个姿势，阿龟插入的力度更猛烈，更深入。
　　阿龟一边抱着白冰的一条黑丝美腿，一边用舌头在白冰的美足上舔弄着，隔着湿滑的黑丝感受着白冰的肌肤，另一只手在白冰的乳房和翘臀上来回玩弄，下身也更加用力的深入，每一下插入，阿龟滚烫的大龟头都能粗暴的撞击在白冰娇嫩的子宫口上，让白冰的娇吟更加动人。
　　用这个姿势抽插了一会儿，阿龟停了下来，他抚摸着白冰的娇躯，将白冰的身体翻了过来，摆成了一个狗交式的后入体位。
　　白冰四肢支撑着身体，趴在床上。
　　阿龟在白冰身后抚摸着白冰的纤腰和圆臀，这个姿势显得白冰的圆臀更加挺拔，还能看到白冰粉红色的嫩菊。
　　菊花下面的小穴中，插着阿龟坚挺狰狞的肉棒，上面青筋毕露，摩擦着白冰的阴道壁。
　　阿龟贪婪的看着白冰的菊花，一看就是还没有被人开发过的处女地，他现在只想占领白冰的嫩菊，成为她后庭的第一个入幕之宾。
　　阿龟伸手在白冰滑腻的肉体上蘸取了一些精油，涂抹在了白冰的菊蕊上。
　　白冰还没意识到发生了什么，只是轻轻晃动的身子，似乎在催促阿龟用力挺腰，继续抽插自己的身体。
　　阿龟突然拔出了自己的肉棒，用龟头对准了白冰的菊花，腰部用力，集中全身力量，用力一顶。
　　阿龟只感觉龟头前段似乎突破了什么，一鼓作气，他把整个大肉棒都送了进去。
　　“啊！！！！！”
　　白冰发出了一声凄婉的惨叫，整个身体都绷紧了，微微颤抖着，双手紧紧抓着床单，似乎在忍受着巨大的痛苦，泪水从白冰的眼中流出，滴落而下。
　　“你这个混蛋！你在干什么！快停下来！”白冰疼的倒吸着凉气。
　　阿龟停了下来，她感觉自己龟头被白冰的括约肌紧紧夹住，十分舒爽。
　　“大美人，我是你后庭的第一个入幕之宾。趁着年轻，就要多享受更多的性爱形式，这是肛交，忍一忍，待会就爽了。”
　　阿龟低头亲吻着白冰的香肩和脖颈，然后亲吻着白冰的美背，双手抚摸着白冰的身体，分散着她的注意力。
　　过了好一会儿，白冰才缓过来，声音里还带着哭腔“好痛啊……你……拔出来把……”
　　阿龟没有听白冰的哀求，而是缓缓开始抽插自己的阴茎。
　　他感受到了白冰温软湿热的直肠壁收缩着挤压自己的龟头，肉棒一点点往前突入，让白冰又开始娇呼了起来。
　　阿龟开始慢慢的、浅浅的抽送自己的肉棒，每次抽送都插入的更深一点，多次抽插之后，肉棒终于插到了底。
　　抽插后庭和抽插小穴不同之处在于，后庭是真的紧，比小穴要紧的多。
　　阿龟只觉得自己的肉棒被包裹在一个热乎乎的肉套子里，肉套子的前段还收缩着挤压自己的龟头，十分舒适。
　　阿龟低头欣赏着白冰蜜桃一般的翘臀，内心充满了第一个夺取白冰后庭的征服欲。
　　阿龟一边抽插着，一边还拍打着白冰雪白的翘臀，每一次击打，都让白冰的后庭收缩一下。
　　渐渐的，白冰后庭的痛感慢慢的消失，一股麻痒的感觉充斥着她的菊花。
　　阿龟也感觉到白冰逐渐适应了，于是开始了有节奏的抽送，肉棒摩擦着白冰后庭的嫩肉，让他十分爽快。
　　白冰从一开始的眉头紧锁苦苦忍受，慢慢的她的眉头一点点松开，痛呼的频率也开始减少。
　　阿龟见状，加快了抽插的速度，白冰感受着后庭被阿龟的侵犯，产生了另类的快感，她微微扭动屁股，发出了低声呻吟。
　　没抽插一会儿，阿龟竟然感觉有一丝丝射意。
　　这个妞的菊花太紧了，可是阿龟现在还不想射，于是他停了下来，拔出了自己的肉棒。
　　上面布满了粘液，还残留着一丝丝血丝。
　　这次肛交，让白冰整个人都几乎瘫痪了，她无力的瘫软在床，眼角的泪痕似乎在控诉着身上这个男人的粗暴。
　　阿龟爱怜的抱起白冰，走进了浴室。
　　白冰如同一直树袋熊一样慵懒的被阿龟抱在怀里，浑身上下没有了一点力气。阿龟将浴缸里放满了热水，然后抱着白冰一起躺在了浴池里。
　　热水浸泡着白冰的身体，也在抚平她身体收到的创伤。
　　她的菊花慢慢的收拢，身体也慢慢的放松。
　　阿龟一边用热水轻轻擦洗着白冰的身体，一边轻轻抚摸着白冰的玉乳和翘臀。
　　在浴缸里休息了一会儿，阿龟的射意也慢慢的平息。他将白冰在浴缸里摆成了一个后入式的姿势，又准备插入了。
　　白冰惊慌的看着阿龟，阿龟安抚道“这次不走菊花了，放心”
　　然后他扶起自己的肉棒，抵住了白冰紧窄如初的嫩穴，在白冰身后用力一顶，粗壮的大肉棒再次插入了白冰的阴道里，大龟头狠狠撞击到了白冰的子宫口上。
　　“啪啪啪啪……”
　　浴室里回荡起了沉闷的肉体撞击声，似乎对刚才的粗暴肛交有一丝歉疚，阿龟的动作多了一丝温柔。
　　他现在的抽送速度十分平缓，但是力道十足，阿龟长满汗毛的大腿和白冰的黑丝美腿撞击在了一起，阿龟的胯部和白冰的臀部撞击在了一起，发出了沉闷的啪啪声。
　　这样在水中缓慢而温柔的抽送，带给了白冰不一样的感受，也让白冰有一种细腻的感觉。
　　她趴在浴缸里，随着阿龟在身后用力撞击着身体，前后晃动着性感娇躯，胸口的乳浪和身后的臀浪都在水波的映衬下，显得那么的和谐和唯美。
　　“嗯……啊……哦……嗯……”
　　阿龟的每一下插入，都会让白冰发出一声呻吟，白冰已经放开了自己，不再压抑自己的音量，浴室里的呻吟声越来越高昂。
　　阿龟在浴缸力用后入式插了白冰十分钟，突然停下了动作，在白冰的耳边低声细语着，然后，两人慢慢起身，动作整齐划一，但是阿龟的肉棒始终没有离开过白冰的嫩穴，直到两人离开浴缸，白冰双手扶着浴缸边缘的动作完成，阿龟的肉棒都保持着尽根插入白冰身体的姿态，没有一丝一毫的分离。
　　阿龟站在白冰身后，双手扶着白冰的纤腰，用力挺动着下体，不断加快着自己的抽送力度。
　　白冰双手支撑着浴缸边缘，咬牙忍受着身后男人越来越用力的抽插，也忍受着下体传来的越来越强烈的快感。
　　白冰尽力的翘起臀部，让阿龟的抽送更顺利，两条修长的黑丝美腿伸得笔直。
　　但是随着阿龟越来越用力的抽送，白冰被迫踮起自己的脚尖，这样就不好掌握身体的平衡了。
　　阿龟见状，在身后抓住了白冰的双手，将白冰的双手反剪在身后，用力将白冰的身体提起。
　　然后继续挺腰抽插着白冰娇嫩的小穴，白冰的身体被迫反弓，上半身被悬在空中，高耸的34D丰满玉乳向前挺立着，显得更加挺拔诱人。
　　这个姿势让白冰的臀部向后更加突出，全身的受力点都集中在了阿龟的肉棒和自己的子宫口上，阿龟用这样的后入式不停的撞击着白冰的翘臀，两只手紧握着白冰的双手，如同驾驭着一条性感的母马一样，噗嗤噗嗤的淫水声和啪啪啪的肉体碰撞声给两人带来了无限的快感。
　　阿龟在镜子里看着白冰胸口凸显出的豪乳，得意的说道：“你的奶子真大啊，我一眼就看出这尺寸是34D，所以我选的也是34楼，是不是？我猜的对不对？”
　　阿龟一边对着白冰淫声浪语，一边用力挺动着肉棒，攻击着白冰的子宫口。白冰被插的话都说不出来了，只能用一声声娇吟来回复阿龟的责弄。
　　阿龟看着镜子里白冰的表情，白冰已经开始不自然的翻起了白眼，她的下体也开始了不规则的律动，他知道白冰的高潮又要来了。
　　这时，他突然发现白冰的子宫口开始了松动，于是他抓住这个机会，猛的向后拉着白冰的手臂，下体用尽全身力气往前顶去，粗大的阴茎如同一把长矛一样深深刺进了白冰的身体深处，似乎都快把白冰的身体挑起来了。
　　“噗嗤……”
　　只听得白冰的身体里发出了一声闷响，阿龟的龟头狠狠顶进了白冰的子宫口，狠狠撞击在白冰的子宫深处。
　　白冰几乎发狂了，浑身剧烈的颤抖，阴道嫩肉和子宫口痉挛着吮吸阿龟的肉棒和龟头冠，一阵阵淫水奔涌而出，浇得阿龟舒畅无比。
　　白冰又一次被阿龟送上了性爱的巅峰！
　　阿龟就保持着这样的姿势，仿佛在用肉棒挑着白冰的身体一样。
　　白冰的身体在一阵颤抖之后，无力的瘫软了下来。
　　阿龟眼疾手快将白冰的身体扶住，这才避免了白冰摔倒在浴缸里的惨剧。
　　阿龟看着怀中气若游丝的娇艳美人，似乎已经晕了过去。
　　阿龟缓缓拔出了自己依然坚挺的大肉棒，将怀中美人横抱而起。
　　白冰顺从的靠在阿龟的胸口，双眼紧闭，只有起伏的胸膛证明着，眼前这个美人还活着。
　　阿龟抱着白冰回到了床上，然后走到摄像机前。
　　将摄像机对准了床上，打开了录制功能。
　　看来，阿龟并不打算遵守他和白冰的承诺删掉苏岚的艳照和性爱视频，或者说他从一开始就没有这个打算。
　　而且，他现在准备将自己和白冰的性爱视频也录下来，做成AV级别的把柄来要挟白冰，成为自己的玩物。
　　做完这一切后，他走到床边爬上了床，呻吟声又回荡在了摄影室里……
　　一个小时过去了，阿龟又更换了很多次性爱姿势，包括铁拱桥、佛跳桥、猴子抱树、老汉推车等等。
　　在这春色无边的摄影室里，白冰迷乱的在阿龟身上婉转承欢，被一次次的送上绝顶高潮。
　　而阿龟也感觉到自己快要射了，他拔出了自己的肉棒，躺在了床上，一手扶着自己一柱擎天的大肉棒，另一只手则搀扶着白冰坐上去，他要用观音坐莲的姿势开始最后的冲刺。
　　白冰微眯着眼，绵软无力的双腿吃力的支撑着身体，用两跟手指分开自己的阴唇，吞没了阿龟的龟头，然后缓缓坐了下去。
　　白冰的阴道口被阿龟一柱擎天的大阴茎贯穿，白冰的身体被阿龟的双臂带着，开始一上一下的起伏着，胸口坚挺的双乳在胸前随着身体的起伏跳动着。
　　每一次坐下，白冰雪白浑圆的翘臀就撞击在阿龟的胯部，掀起一阵阵臀浪。
　　两人的生殖器连在一起，进行着强度越来越高的活塞运动。
　　随着抽插动作，越来越多的粘液顺着阿龟的阴茎流下来，随着两人的撞击和分离飞溅而出。
　　阿龟胯下的阴囊此时已经开始鼓胀，阴囊的皮肤褶皱都开始被抚平，阴囊里面蕴含了大量的浓精，阿龟的性能力这么强，精子的活力也十分充足，不知道阿龟已经让多少女人受孕过了。
　　而现在，毫无防护措施的白冰即将迎接阿龟充满生命力的精液的灌注，阿龟身强体壮，白冰也是适孕年龄的健康女性，如果事后不采取紧急措施，白冰一定会被阿龟受精，怀上他的孩子。
　　如果没有意外，两人的这场性爱大战将会完美收场，阿龟粗壮的阴茎自下而上在白冰的阴道里进出着，时间一分一秒的流逝，阿龟的呼吸越来越急促，白冰的呻吟也越来越高昂。
　　从阿龟的表情看出来，他快射了。
　　白冰此时双手撑在床上，包裹着黑丝的修长美腿跪在床上，支撑着身体一下下坐在阿龟的小腹上，将阿龟的粗大肉棒吞没进身体的最深处。
　　胸前雪白丰满的玉乳随着身体的起伏跳动着，雪峰处已经从粉红变成殷红的乳头随着动作在空中划出一道道轨迹，阿龟躺着伸出双手，握住这对高不可攀的玉峰，用力揉捏。
　　白冰修长的黑丝美腿夹在阿龟的身上，将丝滑的触感传递给阿龟，纤细的腰肢扭动着，用小穴啃咬着阿龟的大肉棒，随着白冰腰肢的扭动，阿龟的大龟头插在白冰的子宫里，摩擦着白冰的子宫壁。
　　“操！我要射了！全射给你！我要灌满你的身体！搞大你的肚子！啊~！！！”
　　阿龟在最后关头，坐起了身，死死抱住了白冰的身体，低头在白冰的耳边呐喊着那些试图让她受孕的淫词浪语。
　　白冰也即将到达高潮，不停扭动着纤腰刺激着阿龟的肉棒，在听到阿龟的淫语后，居然尖叫着予以了回应。
　　“好！啊！……射给我！……灌满我……让我受精！……啊……！”
　　随着白冰一声高昂悠长的尖叫，白冰的头部向后仰起，向上挺起自己丰满的酥胸，胯部也迎接向身上的男人，敞开身体，迎接着这个男人即将到来的激情注射，迎接着这个男人的精液洗礼，完成对她的身体最深层次的侵犯。
　　白冰银牙紧咬，娇吟的声音已经近乎沙哑，她浑身开始剧烈的颤抖，今晚最强的一次高潮到来了。
　　阿龟只感觉白冰的子宫口剧烈的收缩，死死缠住自己强弩之末的大龟头，随着一股温热的激烈浇撒在他的龟头上，阿龟终于爆发了！
　　阿龟大吼一声，阴囊开始剧烈收缩，一股浓稠的精液顺着阴茎涌上龟头，从阿龟憋成紫红色的龟头马眼处喷射而出，喷洒在白冰收缩颤抖的子宫深处。
　　一股股如同果冻一般粘稠的精液和白冰喷射在阿龟龟头上的淫液混合在了一起，粉刷着白冰娇嫩的子宫。
　　阿龟和白冰紧紧相拥，浑身颤抖着，似乎在庆祝这创造生命之舞的终章。
　　慢慢的，两人平静了下来，缓缓倒了下去。
　　阿龟压在白冰的身上，半软的阴茎还堵在白冰的子宫口上，将浓稠的精液堵在了白冰娇嫩的子宫里。
　　摄影室里安静了下来，只剩下两人渐渐平稳的呼吸声……
　　因工作太忙，近段时间写文的时间相当有限，熬夜爆肝出来了这一章，希望大家喜欢。
　　白冰已经沦陷，柳茜还会远吗？

第4章 柳茜的淫欲SPA（足交、乳交及一女战二男的万字激情肉戏）
　　柳茜坐在自助餐厅里，心中有一丝烦闷。
　　原本是想借着松山敬老院的案子结案后的空闲，约上自己的好闺蜜苏岚和白冰一起来云海市温泉度假区度过一个愉快的假期，结果事情的发展却总是那么的不顺意。
　　先是自己头脑一热和白冰斗酒导致大醉一场，然后大姐苏岚又因为莫名的身体不适到酒店休息不外出，接着白冰又突然接到电话说要去临时进行一场采访。
　　好好的三美结伴外出游玩，现在变成了只剩自己孤家寡人。
　　想到这里，柳茜心情更加郁闷。
　　“哼，都有事的话，那就都去忙吧，本姑娘自己一个人去玩。”
　　柳茜柳眉微皱，红唇紧嘟，小声埋怨了一句，纤细修长的手指在手机屏幕上翻找着附近的娱乐景点。
　　这时，一位服务员走了过来，给柳茜递上了一张花花绿绿的广告传单。
　　服务员微笑着和柳茜介绍道：“小姐您好，请您了解一下我们酒店的spa会所，本店的技师手法一流，在整个云海市都十分出名。如今正好店庆活动，凭借房卡可以享受免费体验服务。”
　　柳茜伸手接过了传单，看了看上面的广告，店名叫迷情spa会所。
　　柳茜心想：岚姐和冰冰都不在，我去做个spa放松一下身心也挺好。
　　于是她抬头向服务员询问了spa会所的位置，得知了会所恰好就在这家酒店的三楼。
　　她对服务员说了声谢谢，抓起手包，款款走出了自助餐厅。
　　杰克在监控里看着柳茜的倩影消失在电梯里，黑炭一样的脸上绽放出了淫邪的笑容。
　　这是他和阿龟商量的对策，也就是将白冰和柳茜用计分开各个击破。
　　阿龟通过微信发送苏岚的艳照作要挟，将白冰引走，杰克也在这边同时对柳茜发动了攻势……
　　“叮”酒店三楼电梯门发出一声提示音，电梯门缓缓打开。
　　从电梯里首先出现的，是一对光洁无暇，线条优美的绝色美腿。
　　玉腿下面秀美的玉足上穿着一双10cm高的蓝色高跟鞋，弓起的足背弧线优美而又高贵，足跟几乎和笔直的美腿垂直。
　　纤细的高跟鞋完美的凸显出了女主人艳丽火辣的气质，随着脚步的迈动踏在地板上。
　　柳茜迈着顶级模特一般优雅的步伐从电梯走了出来，高跟鞋鞋跟在地板上踩踏的声音在地面上点缀出了一串动听的音符。
　　柳茜迈着优雅的步伐走向spa会所的前台，就像维密T台上走秀的模特一样充满了气质。
　　今天柳茜离开房间时是穿着一件水蓝色的连衣裙，腰间围着一条金属质地的腰带，凸显勾勒出柳茜盈盈一握的水蛇腰。
　　下身裙摆到了大腿根部，柳茜圆润的翘臀堪堪被裙摆包住，在裙摆的裆部位置有一道开叉，恰到好处的开到了腰间以下，隐约能够看到一点柳茜的内裤颜色，又看不清晰，这样的设计却更是加强了整体的神秘感和吸引力。
　　上身类似于长袖正装，但是领口处最上面的一颗扣子没有扣，衣襟堪堪围住柳茜高耸的玉峰，领口处能看到柳茜洁白的肤色、深蓝色的蕾丝胸罩和一对36F的豪乳挤压出的深邃沟壑。
　　整件衣服用极有弹性的透气布料制作，十分通透，却又看上去那么的丝滑，薄薄的布料将柳茜完美的娇躯包裹的丝毫毕现。
　　随着柳茜一双洁白美腿的错落交替，柳茜胸前的饱满也随着高跟鞋踏在大理石地板上的“啪嗒”声一起跳跃。
　　一袭微卷的秀发四散飘落，魔女一般俏丽的容颜散发着妩媚却又高贵的女神气场，柳茜款款走进了spa会所。
　　柳茜走到前台，前台小妹微笑着向这个美的令人嫉妒的女神介绍了spa会所的业务。
　　柳茜看着清单上的套餐介绍，随手点了一个全身spa套餐，前台微笑着将柳茜领进了内厅的一个隐蔽性很好的过道，走到尽头，打开了一间豪华包厢。
　　这时一间面积很大的单间，整个单间的布局十分简单，房间正中间是一张spa床，墙角是一台落地音箱和一张置物台，置物台上面放了一些瓶瓶罐罐，应该都是装的spa必须的物品。
　　房间最里面被一张折叠屏风隔开，屏风后面是一个宽大的浴缸。
　　服务员将浴缸里面放满了热水，然后微笑着对柳茜说“小姐，在进行spa按摩之前，请您沐浴更衣，技师已经安排好了，正在做准备，稍后就会过来，请问还有什么别的要求吗？”
　　柳茜想了想，询问道“给我安排的技师是女技师吧？”
　　服务员微笑道“是的，如果您有特别的需求，我们也可以给您安排异性技师，我们的异性spa也是很专业的。”
　　柳茜感觉服务员说“特别”二字的时候，脸上的微笑有一些戏谑，俏脸一红，冷声说道“不用了，就女技师。”
　　服务员鞠了个躬，然后退出了房间。
　　柳茜转过身，解开了腰间的腰带，放在了床边的小柜子上。
　　失去了腰带的约束，整件蓝色连衣裙顿时变得松松垮垮，只剩下腰间还有一颗扣子将衣服的两边连在一起。
　　柳茜将双手从袖子中抽了出来，整件衣服顺着柳茜完美的娇躯丝滑地滑落到了地上。
　　柳茜弯腰解开了脚上蓝色高跟鞋的系带，将秀美的玉足解放了出来，然后拾起衣服，走到屏风旁边，将衣服挂在了屏风上。
　　柳茜走到了屏风后面，欣赏着屏风后面的穿衣镜里自己完美的倩影。
　　这是一具多么美丽，多么诱人的绝美躯体呀，镜中是一个身材火辣、蜂腰肥臀、曲线优美的女神。
　　女神腰肢纤细，圆臀挺拔，胸前双峰高耸，肌肤如同牛奶一般嫩白。
　　柳茜此时全身上下几乎一丝不挂，只穿着一套天蓝色的蕾丝内衣和内裤。
　　柳茜伸手到背后解开了内衣的扣子，啪的一声，被柳茜胸前36F的丰乳紧绷着的内衣似乎是早已被拉到极限的橡皮筋一样，弹了开来。
　　柳茜伸手接住，放在了浴缸边的小台子上。
　　此时柳茜两颗硕大的豪乳已经脱离了束缚，粉红色的乳尖划出一道动人心魄的弧线，在柳茜胸前跳动着。
　　柳茜低头弯腰，将身上的蕾丝内裤顺着修长的玉腿缓缓脱下。
　　柳茜雪白圆润的臀丘高高翘起，只堪一握的纤细腰肢之下是漆黑茂密的丛林，神秘的私处隐约可见。
　　柳茜一头秀发散落在雪白的肌肤上，微露出的瓜子脸和樱桃小口精致无比。
　　这个绝美女神如今浑身赤裸、身无片缕，媚眼如丝的模样能够激起世间任何一个男人的欲火。
　　在单间墙角的一个摆设物件里，有一个隐蔽的监控探头。
　　探头之后，杰克正在监控室里用充满邪欲、侵略性十足的眼神欣赏着镜头里的美人脱衣。
　　他看着镜头里的性感女神已经迈开修长美腿，坐在了浴缸里，双手在身体上擦拭着。
　　杰克的一只大手也伸进了自己的裤裆，将自己已经勃起的黝黑肉棒慢慢揉弄着，安抚着自己的小兄弟。
　　柳茜泡在浴缸里简单清洗了一下身体，温暖的浴缸缓解了一分她郁闷的心情。
　　她起身擦拭干了自己身上的水珠，就这么包着浴巾走出了屏风后面。
　　柳茜坐到spa床上，拿出手机，在三姐妹群里发了一下自己的定位，告知二人自己现在正在做spa，让她们在处理完自己的事情之后来找自己。
　　此时她现在还不知道，苏岚因为和阿伟的彻夜性爱正因为疲惫而沉睡，白冰也已经踏入了阿龟的淫欲陷阱，连她自己，也正一步步走向欲乱深渊的深处……
　　“咚咚咚”，门口传来了敲门声，门外一个女声询问道“客人您好，我是为您服务的技师，请问我现在可以进来吗？”
　　柳茜放下手机，对门口说道“进来吧”
　　门推了开来，是一个穿着工作服的女技师。女技师弯腰鞠了个躬，“客人你好，69号技师为您服务。”
　　柳茜点了点头，“你好”。
　　女技师将手中的托盘放在置物台上，转身面向柳茜说道：“小姐，请您趴到床上去休息，我先调好精油，然后给您开始spa按摩”然后女技师转身去置物台调配精油了。
　　柳茜解开了浴巾趴下，手肘支撑着身体低头刷着手机，赤裸的胴体上只有一条浴巾盖在腰臀处，修长洁白的玉腿毫不避讳的展示在床上。
　　杰克在监控室里瞪着血红的眼睛凝视着床上的绝美胴体，鼻息间粗声喘息着。
　　女技师转头看着床上几乎一丝不挂的柳茜，嘴角微微上翘，随后从制服口袋里拿出了一个小瓶子，倒了一些在调配好的药物精油里。
　　这是阿伟珍藏的催情药油，涂抹在女性身上充分吸收后，能够让女性快速发情。
　　女技师动作轻车熟路，平时肯定也没少帮自己的老板做这种事。
　　将药物精油和催情药充分混合后，女技师瞟了瞟床上专心玩手机的柳茜，看见自己没有暴露，女技师小心将小瓶子收进口袋。
　　洗了洗手，走到旁边打开了音响，阵阵轻松柔和的音乐传来，十分动听，这是spa会所为客人准备的舒缓心情的曲子。
　　女技师又将床头柜上的熏香点燃，淡淡的烟气弥漫开来，柳茜听着音乐，闻着熏香的香气，原本郁闷的心情也舒缓了不少。
　　她放下手机，闭上眼睛，用一个舒服的平趴姿势放松下来。
　　女技师端着盘子走到床边，放下盘子。
　　微笑着对柳茜说道“小姐，现在为您涂抹精油，这是我们店里特别定制的药物精油，对皮肤润滑很有好处”说着便将一些精油粘在手上均匀搓热，然后低头伸手在柳茜光洁无暇的美背上搓揉了起来，手掌的热力穿透皮肤，让柳茜身心舒畅，差点呻吟出声来。
　　女技师的双手动作熟练，也许是因为经常给人按摩的原因，手法力道十足。
　　柳茜微闭着眼睛，将脸埋在spa床的空心枕头里，她感受着背上温软柔滑的双手的游走和按压，赤裸的身体越来越放松。
　　女技师一边给柳茜按摩，将精油均匀涂抹到柳茜的娇躯上，一边介绍道“小姐，您的身材太好了，肤质也十分顺滑，建议经常进行保养，常做spa可以促进排汗、美容美体，还能促进血液循环，促进新陈代谢。同时还可以舒缓压力，让您身心舒展，放松自我”
　　柳茜也没有吱声，只是闭着眼放松身体享受着服务。
　　女技师将精油均匀涂抹在了柳茜的美背、香肩和双臂上，然后对柳茜说“小姐，我现在要拿掉您的浴巾给您腰臀部涂精油了。”
　　柳茜小声回应了一句好，女技师便轻轻将盖在柳茜腰臀上的浴巾揭开，放在了一边。
　　柳茜整个完全赤裸的身体就这么展示在了spa床上。
　　肤色嫩白、纤腰翘臀、修长玉腿，绝美的身体曲线，让同为女性的女技师心生嫉妒，也让监控室里的杰克欲火焚身。
　　女技师在柳茜的背上倾倒了一些精油，然后将手重新搓热，伸手将柳茜背上的精油涂抹开来。
　　女技师的双手渐渐向下，划过柳茜纤细雪白的腰肢，移到了柳茜翘挺圆润的圆臀上，如同雪梨玉瓜一般的臀丘在柔和灯光下分为的诱人，随着女技师的双手动作还会激起一阵阵弹性十足的波浪。
　　随着药物精油的均匀涂抹，女技师的双手渐渐深入到柳茜的臀缝中间。
　　女技师的双手不大，将手放在臀缝中居然差一点就被臀肉所淹没了，仅仅能看到手掌的上沿，让女技师很是羡慕这样又大又翘的圆臀。
　　在柳茜的腰臀涂抹了精油之后，女技师又开始为柳茜的一对大长腿涂抹精油。
　　她低头看着柳茜的修长美腿，心里更是嫉妒。这是一条多么美丽的性感美腿呀。
　　确实，公众对于美腿的评判，有着三点，第一是长，亚洲女子的美腿最佳长度是108cm到110cm之间，国际认证的黄金尺寸有着严格的规定，而柳茜的腿长是109cm，恰好在这黄金尺寸区间内；第二是直，要求四空五并，解释开来就是双腿并拢之后，两腿之间要有四处空隙五处并拢，这一要求对于一般的美腿来说十分苛刻，而柳茜的双腿正是这万中无一的美腿；第三要求白，不仅白，还要嫩，有光泽度。
　　柳茜的双腿白腻光滑、肤若凝脂，女技师的双手抚摸上去，能够感觉到柔和的手感和肌肉的紧致。
　　由此可见，柳茜的这对性感美腿确实是世间少有。
　　（这段对于美腿的评判标准是我从百科里搜的资料，有兴趣的也可以自己去搜一搜）。
　　女技师将柳茜笔直的双腿抬起一点，均匀的在足弓和足底涂抹精油，柳茜沾满精油的长腿在空中形成一条完美的曲线，凌然的在空中挺立。
　　女技师双手捧着柳茜高扬的美腿，一边涂抹精油，一边按摩着柳茜的玉足。
　　杰克在摄像头里紧紧盯着床上的赤裸娇躯，黝黑的脸上的铜铃大眼都快瞪出来了，他的目光盯着柳茜因为双腿被按摩而中门大开的私处春光，气喘如牛。
　　女技师在给柳茜进行了全身初步按摩，柳茜的身体已经满是精油，在灯光下散发着诱人的光泽。
　　而且随着精油被身体吸收，混在里面的催情药也被柳茜吸入了体内，开始扩散开来。
　　柳茜只觉得伴随着身体的舒适放松，身体也开始发热，一种奇妙的快感扩散全身，然后汇聚在自己的下体。
　　女技师这时询问柳茜，可否开始私密按摩了？
　　柳茜俏脸微红，自己在套餐的时候看到了套餐内包含了私处按摩，她犹豫了一下但是还是点了这个套餐，虽然她有些害羞，但是想到按摩者是同为女性的女技师，于是也就没有顾虑，点头同意了。
　　私处按摩是养身按摩spa护理的一种，通过私处按摩可以促进血液循环畅达，舒缓紧张情绪，振奋精神。
　　其实这是一种保健治疗，并不完全等同于情色服务。
　　按照国外的说法，私处按摩只有异性按摩之下才能达成最好的效果，因为可以从心理上到生理上产生一种变化，可以调节内分泌。
　　不过柳茜要求的是女技师，所以也就依照她的要求来，不然杰克肯定抓住这个机会自己上阵了。
　　女技师伸手，分开柳茜的两条长腿，从背后轻轻抚摸向柳茜的胯下，温热的手掌在柳茜娇嫩的阴户上摩擦着。
　　女技师一边按摩，一边伸手拿过床头盘子里的一把小刷子，沾了一些精油，在柳茜的阴唇上轻轻刷动，清洗着，涂抹着，将柳茜阴唇里的每一寸褶皱都清洗到。
　　柳茜只觉得自己最羞人的部位被人搓揉着、把玩着，娇嫩的花瓣都被刺激的充血了。
　　女技师将小刷子慢慢深入，在柳茜阴道口一寸左右的地方擦拭着，这样隔靴搔痒的方式让柳茜情难自禁。
　　柳茜牙关紧咬，忍受着胯下的快感。
　　她的脑海里想到了自己曾经的性经验，大学时期的男友、自己的未婚夫孙宇，最后却定格在了松山敬老院的那群老头子。
　　那个淫乱的夜晚，那场激烈的群交，自己为了套取松山敬老院这个淫窟的情报被迫献出了自己的肉体，换来的是一夜无尽的屈辱和欢愉。
　　想到这里，逐渐被催情药侵蚀理智的柳茜更是迷乱了。
　　她禁不住轻摇着臀部，呼吁女技师更进一步。
　　（松山敬老院这一段是原作者没有写到的，其他几位同人作者前辈也都只写了开头就断更了，我这里就设定发生了这场群交，也许以后有空会写一篇松山敬老院的续集）
　　女技师见逗弄的差不多了，于是放下刷子，用手蘸取了更多的精油，在柳茜阴唇上两片美丽的花瓣上还有柳茜已经凸起来的红色肉芽上搓揉涂抹了起来。
　　手指熟练的按压着柳茜的小豆豆，轻拢慢捻抹复挑，很快柳茜的阴蒂就充血膨胀起来，分为的美丽动人。
　　这也是老板的安排，要不是老板阿伟叮嘱女技师要听杰克的安排，女技师才不用花这么大力气和这么细致的挑弄这个妖艳女子的情欲呢。
　　再美丽再高贵又如何？最后还不是会沦为自己老板和他的狐朋狗友们的床上玩物？
　　私处按摩spa护理后，由于刺激了下身，私处肯定会充血，最好的办法就是达到高潮，让充血退下，达到彻底放松。
　　柳茜也明白私处按摩这个特点，于是她没有阻止女技师越来越快的揉弄和挑逗，在催情药的催动下，在女技师的揉弄下，在柳茜自己松山敬老院的回忆刺激下，很快柳茜的高潮就到来了。
　　柳茜趴在床上的身体紧绷起来，两条修长美腿猛的伸直，为了防止自己叫出声，她用力将自己的头埋在枕头里，双手紧紧抓住枕头。
　　不一会儿，柳茜的身体狠狠痉挛起来，一股清流激射而出，浇在了女技师的手上。
　　她的身体是如此的敏感，以至于女技师这一下挑逗，直接让她潮吹了。
　　杰克看着床上还在的颤抖的尤物，明白自己是时候上场了。
　　女技师将湿漉漉的手抽了出来，大股大股的蜜汁一下就涌了出来。
　　女技师赶忙拿过毛巾擦拭干净柳茜的下体，然后在柳茜雪白的圆臀和美腿上轻轻按摩，双手的动作逐渐扩散到全身，最后按摩到柳茜的脚底板。
　　经历高潮的柳茜软绵绵地趴着，享受着女技师的服务，油光发亮的娇躯毫无保留的展示给女技师和摄像头后的杰克，整个人昏昏欲睡。
　　女技师拍了拍手，起身结束了动作，小声在柳茜耳边说“小姐，我去准备一下物品，待会回来给您继续按摩。”
　　柳茜迷迷糊糊应了一句，女技师便起身离开了房间，反手关上了门。
　　过了一会儿，一个穿着浴袍的身影推门而入，从浴袍的领口和下摆可以看到，这是一个身材高大，肌肉壮实，肤色黝黑，浑身赤裸的黑人壮汉。
　　黑人的下体没穿内裤，硕大的黑肉棒高高翘起，将浴袍下摆顶起来一大块，像一个不锈钢门把手一样。
　　这个赤裸壮汉就是杰克，他推门进来，反手关好门，抬起头，就被眼前的美景惊呆了。
　　一个身材曼妙的性感女神浑身赤裸着趴在床上，浑圆挺翘的圆臀高翘着，修长洁白的玉腿张开成一个V字型，从门的角度看过去，甚至能看清这个性感尤物胯下还充着血的红色阴唇。
　　性感女神一头秀发随意散落在雪白的娇躯上，为她增添了无数魅力。
　　涂满精油油光发亮的身躯，仿佛在向他招手，呼唤他的到来。
　　柳茜也听到了门响，她只当是女技师回来了，没有回头看，只是继续舒服的将头埋在枕头上闭眼回味着刚才的高潮余韵。
　　杰克几步走到了spa床边，两眼死死盯着床上性感尤物的赤裸娇躯，迅速解开了自己的浴袍。
　　丝滑的浴袍顺着杰克的身体滑落在地上，杰克黝黑的身体暴露在了空气中，鼓起的腹肌和结实的胸肌充满了力量感，呼吸起伏之间沉实均匀，长期身体锻炼的健身教练杰克浑身上下充满了雄性阳刚的气息，一根硬邦邦的大铁棍往上翘起，紧紧贴在杰克的腹部。
　　杰克的大肉棒又大又长，足有近20cm，黑色的肉棒上青筋毕露，狰狞的龟头上却是肉红色的，和肤色形成鲜明对比。
　　龟头的马眼处冒着泡泡，就像毒蛇吐着信子，觊觎着床上的美丽猎物。
　　阿龟伸出自己略微颤抖的粗糙大手摸上了柳茜雪白浑圆的翘臀，刚一接触，杰克就感受到了惊人的弹性和细腻的触感，他心里感叹着这极品圆臀。
　　他一边抚摸着翘臀，一边将双手向柳茜的全身游走，用双手感受着柳茜肌肤的滑腻和柔软，还低头用鼻子轻轻闻嗅着柳茜身上引人入胜的女人香味。
　　柳茜此时迷迷糊糊，感受着身后这双手在自己全身游走的快感，浑身麻软的她早已分不清自己身上游走的大手的大小和粗糙度，也没有发现身后已经不是刚才那个女技师，而是一个浑身赤裸的黑人男人。
　　杰克抚摸着，将手伸到了柳茜的胯下，揉捏着两瓣阴唇和依然肿胀的小豆豆，柳茜下体一直没有停止分泌淫液，杰克的手掌很快就被弄湿了，手上全是滑腻的液体。
　　杰克将手上的液体放在自己鼻子上闻了闻，真香啊。
　　杰克温热的手掌在柳茜的胯下柔软处把玩着，杰克娴熟的调情技巧和灵巧的手指很快就让柳茜双腿紧夹。
　　加上催情药的作用，柳茜此时脸上全是潮红，口中也开始若有若无的小声呻吟了起来，阵阵销魂蚀骨的娇喘从柳茜的红唇中传出，穿透了枕头，若隐若现的传入了杰克的耳中。
　　杰克感叹，这可真是个绝世尤物，就拨弄挑逗了几下，柳茜的下体已经如同决堤洪水一样汁水淋漓了，杰克没想到柳茜的身体居然如此敏感。
　　于是弯下腰去，双手分开柳茜的长腿，将自己黝黑的脸庞凑到柳茜的私处，一张大嘴张开，伸出舌头舔弄着柳茜泛滥成灾的阴户，将柳茜的阴唇含在嘴里，灵巧的舌尖舔弄着柳茜的阴蒂，向着柳茜紧窄的蜜穴深处探去。
　　柳茜迷迷糊糊之中，感受到了胯下突然一阵温热，仿佛是一张嘴凑到了自己的下体，冷不防一根灵巧的舌头伸进了自己的阴唇，舔弄着自己的阴蒂。
　　她一下清醒了许多，这不是女技师！
　　女技师怎么可能为自己做出这种事！
　　还没等她起身，那根灵巧的舌头已经深入了她的身体，舌苔刮弄着阴唇，舌尖上和自己阴蒂的接触让柳茜身体如同触电一般颤抖了。
　　杰克得意地舔弄着柳茜的蜜穴，心想“管你发没发现身后已经换了人，在我的舌功面前一样要溃不成军，乖乖成为我的胯下之物。”
　　杰克正这么想着，却没想到柳茜的一条玉腿突然收了起来，还没待杰克反应过来，一只洁白的玉足狠狠蹬在了杰克的脸上，将杰克一脚踹下了床。
　　从迷糊状态脱身而出的柳茜赶忙起身，看着地上挣扎着站起来的赤裸黑人，内心又惊又怕。
　　这是怎么回事！
　　哪里来的黑人！
　　自己居然光溜溜的和这个低贱的黑人共处一室，机智的柳茜一下就明白了，这是个陷阱，针对自己的陷阱！
　　那个女技师和这个黑人是一伙的！
　　杰克捂着脸从地上爬起来，他也没想到原以为已经乖乖就范的性感羔羊怎么会突然清醒了过来。
　　他起身揉了揉被踹麻的脸，对着床上的赤裸娇躯重新扑过去。
　　柳茜赶紧翻身跳下了床，经历过高潮又浑身放松的她突然剧烈运动，身体还有些发软，但是为了避开如同黑色野兽一般的壮汉，她只能咬牙坚持硬撑着躲避。
　　杰克扑了几次，却都被柳茜灵活的躲开，好不容易一下抓到了柳茜的身体，却因为柳茜赤裸身体上浑身精油太过滑腻而被挣脱开来。
　　柳茜一边躲避，一边娇声怒斥“你这条低贱的黑狗！你想干什么！赶紧滚出去！否则我一定会报警，让警察把你抓起来，把你赶回你肮脏的老家去！”
　　杰克听到柳茜的怒斥，心头也是一阵火起，“待会我把你抓住了，看我这条低贱的黑狗怎么把你这样自认为高贵的女人操成母狗！我不怕报警！能操到你，进监狱我也不怕！等着被我操的死去活来吧！”
　　两人绕着spa床一阵追逐，柳茜体力渐渐不支。
　　杰克抓住机会，突然双手撑着床面从spa床边直接翻了过来，将柳茜从身后一把抱在怀里。
　　两人赤裸的肌肤完全贴在了一起，杰克低头从身后亲吻着柳茜修长的天鹅颈，一只手狠狠揽住柳茜的身体，约束着柳茜的双手，另一只手在柳茜的身体上游走，攻击着柳茜的身体的敏感部位。
　　胯下挺立的巨龙在柳茜的翘臀和美腿根部上戳着，感受着柳茜肌肤的惊人触感。
　　杰克粗壮的双腿紧紧夹住柳茜修长玉腿，约束着柳茜的身体。
　　柳茜虽然经常锻炼，但是也完全不是杰克这种肌肉壮汉的对手，只能尖叫着被杰克抱在怀里肆意玩弄着，竭力挣扎着……
　　杰克感觉自己怀里的美人体力渐渐不支，挣扎力度越来越小，得意的咧开了嘴。
　　他一只手约束着柳茜的双手和身体，另一只手伸下去慢慢扶住了自己的大肉棒，对准了柳茜的穴口，挺腰就想从身后直接进入。
　　却没想到柳茜一条被夹在杰克两腿之间的长腿突然一个向后抬膝，脱离了杰克的束缚，杰克突然感觉到自己胯下的一个巨蛋收到了重击，剧痛之下他松开了柳茜的身体。
　　原来是柳茜曾经学习过跆拳道，刚才这一下她用脚后跟狠狠踢到了杰克的一个蛋上，趁着杰克吃痛手上一松，脱离了杰克的身体囚笼。
　　杰克向后倒下，瘫坐在spa床上捂着自己的裆部龇牙咧嘴，一时没有站起来的力气。
　　柳茜趁机咬牙驱动着自己绵软的身子抓起地上的浴巾往门外跑去。
　　只要逃出这个房间，她就安全了，她咬牙切齿心想一出去她就报警把这条黑狗抓起来，送进去吃牢饭！
　　这时，身后传来了黑人的怒吼“只要你跑出这个房间，你的姐妹就完了！你一定会后悔的！”
　　柳茜惊怒回头，只看到捂着胯下牙关紧咬的黑人手里举着手机，手机屏幕上播放着一段视频，房间里顿时回荡起视频里的呻吟：“爽不爽？我干的你爽不爽？”
　　这是一个男人的声音！
　　“爽……好爽……啊！插得好深……”
　　“我的鸡巴大不大？是不是比你的老公要大？”
　　“是……你的……比他的……要大”
　　“我从没干过你这么完美的女人，你下面真紧啊，嘶~你的子宫口还在咬我的龟头呢，哈哈哈，我们做炮友把，以后天天让我干好不好？”
　　“啊……好爽……好……让你干……再用力……顶到了”
　　柳茜大惊失色，视频里呻吟的女人居然是自己的好姐妹苏岚！
　　视频里苏岚正在被视频拍摄者从身后猛烈抽插着，嘴里娇吟着那些自己从来没有从这位高贵的美女检察官闺蜜的嘴里听到过的那些淫荡话语，视频里的两人激烈交媾着。
　　杰克见柳茜停下了逃跑动作，没有逃出房间。
　　于是得意的放下手机，对柳茜说道“乖乖把浴巾丢下，过来，好好伺候好本大爷，让我爽到了，这个视频我就会删掉。”
　　柳茜咬牙狠狠盯着坐在床上的这个无耻之徒，娇声怒斥“想都不要想，我不会委身给你这个混蛋！你最好赶紧自己把这个视频删掉，我出去也不报警，就当这事没发生过！否则就等着鱼死网破吧！”
　　杰克没想到这个女人这么强硬，他黝黑脸庞上的表情纠结了一番，仿佛做出了妥协一样。
　　“这样吧，我可以不操你，只要你能够用任何方式让我射出来，我就放你走，然后删掉这个视频，你觉得怎么样？如果这都不答应，那就照你说的鱼死网破吧，我一定会把这个视频发到网上去，让所有人都看你好姐妹的风骚模样！”
　　柳茜怒火中烧，但是却也没有其他办法，为了保全自己姐妹的名声，今天自己是肯定要受辱了，但是能不和面前这个恶心肮脏的黑人做爱，保全自己的贞洁，她也只好妥协。
　　想到这里，柳茜冷艳精致的俏脸上露出了坚定的表情，她娇声说道“我可以让你射出来，但是你必须答应，射了之后就删掉视频！否则，我一定会让你付出代价，相信我我有这个能力做到！”
　　杰克沉默了一下，如此国色天香的性感娇娃在眼前，不能狠狠操弄实在是太可惜了，不过情况如此，他也只好点头答应。
　　“我不会碰你的，只要你让我爽到，我就把视频删掉。”
　　听到如此，柳茜丢下了手里的浴巾，毅然决然向着床上大刀金马坐着的黑人裸男走了过去。
　　柳茜看着床上的黑人壮汉上身浑身凸起的肌肉，黝黑的胸膛和坚挺的大肉棒让他看上去像一头要吃人的野兽一样，杰克丑陋狰狞的大屌上，硕大的红色龟头肤色粗糙，一看就是那种经常操女人的主，这种龟头在和女人交媾的时候会更加激烈的摩擦女人的阴道和G点，让女人更加快速的达到高潮。
　　看到这里，柳茜有些害怕，但是为了姐妹她只好硬着头皮上了。
　　杰克看着柳茜俏脸羞怒却又充满红晕的模样，咧嘴大笑着对柳茜说“大美女，不管你用嘴也好，打飞机也好，用你这对大奶子给我打奶炮也好，甚至用你这对大长腿给我足交都行，只要让我射出来舒服到位了，你就解脱了。不过我就怕你到时候爱上我的大肉棒，自己意乱情迷，求我操你，那我可就却之不恭了啊！”
　　柳茜听到杰克的羞辱之词，心头更是羞怒。
　　但是她也明白，现在不是意气用事的时候。
　　她心里刚才有了主意，一个男人最脆弱的时候，就是他射精的时候，只要待会他射了，自己就狠狠踢爆这个黑人的卵蛋，然后抢过手机就跑。
　　想到这里，柳茜长出了一口气，走到墙边拿起一把椅子，摆到床边坐下。
　　然后她抬起自己修长白皙的美腿，杰克一看，嚯！
　　这是要给自己足交呀，有意思！
　　杰克乐悠悠的等着柳茜的服务。
　　柳茜选择足交，是因为不想被这个低贱的黑人污染自己的嘴、胸和手，而且足交这个动作，可以让自己待会踢爆这条黑狗的卵蛋时更方便。
　　柳茜强忍着对这个黑人的厌恶之情，靠在椅背上，舒缓的张开了自己曲线美好的修长美腿，将两只柔软温暖的脚掌从左右两侧轻轻夹住杰克粗壮坚硬的大肉棒，用小巧白嫩的脚趾慢慢触摸着杰克的阴茎，从阴茎根部往上，一路接触到杰克的龟头，还用脚趾在杰克的龟头冠轻轻剐蹭。
　　杰克只感觉到肉棒上柳茜的小脚是那么的柔软，柳茜这么配合，让他很是舒爽，狰狞可怕的大肉棒都有些战栗。
　　杰克一边享受着柳茜的足交，一边瞪着大眼近距离欣赏着这位性感娇娃的艳丽容颜和傲人身材。
　　柳茜此时绝色面容上充满着娇羞和愤怒，仿佛很不甘心让自己轻薄，但是修长玉腿和玉足的动作却没有停下来。
　　随着她两腿的动作，柳茜胸前傲人的36F巨乳极其撩人的摇晃着。
　　柳茜坐着两腿张开给自己足交，胯下乌黑茂密的黑色森林一览无余，丛林之中，两片美丽的阴唇露了出来，如同工艺品一样精美，杰克刚才还没注意欣赏，没想到这个性感尤物居然是罕见的“馒头B”。
　　这种穴丰厚有力，包裹性强，尤其是在女人动情淫水横流的时候给男人的包裹感和紧度最强烈。
　　享受了柳茜几分钟的足交，杰克越来越爽，于是对柳茜提出了更过分的要求：“用点力，真爽呀！想让我快点射吗？当着我的面用两只手搓自己的奶子吧！”
　　柳茜心中更是娇愤欲绝，这个淫贼简直得寸进尺！
　　不过她发现杰克沉浸在自己的足交里，警惕性也会变低，更方便待会自己发难。
　　为了让他更快射出来，她咬牙假装顺从的继续足交，一边用双手按住自己引以为豪的那对性感豪乳揉动了起来，这副淫荡的模样，配上她美丽的容颜，让眼前的男人更加兴奋异常。
　　柳茜一边搓揉着自己的豪乳，一边更加用力用玉足夹住杰克的大肉棒套弄着，用白嫩的脚趾拨弄着杰克青筋毕露的大肉棒和逐渐变成紫红色的大龟头，爽的杰克浑身颤抖直喘粗气。
　　杰克这时敏锐地发现，眼前的大美人在给自己一边足交一边摸奶子的时候，似乎也开始发情了！
　　柳茜的肌肤逐渐变成了粉红色，胸前高耸的36F乳房开始发胀，胸前粉嫩的乳头也已经坚挺了起来。
　　尤其是她下身嫩穴里洪水泛滥的模样，透过茂密的森林还能看到柳茜充血的阴唇和因为兴奋翘起的阴蒂。
　　柳茜之前在女技师的按摩下兴奋异常，再加上女技师还在她身上涂抹了掺杂了催情药的药物精油，现在又和眼前这个浑身散发男性荷尔蒙的黑人裸男做出这样令人刺激的羞人事，柳茜已经十分敏感的身体也是兴奋异常。
　　阿龟得意的笑了起来，他出言调戏“大美人，给我足交，你自己也很有感觉啊，看你胸口的大奶子，连乳头都翘起来了，下面也湿成这样。真想用鸡巴体验一下你美丽的身体呀！一定会很爽”
　　柳茜听着身下这个登徒浪子的淫秽不堪的话语，内心又羞又愧，自己身体莫名其妙的兴奋了起来，脑子里总是不由自主的想起松山敬老院的羞人往事，这让她身体更加热，眼神也逐渐迷乱。
　　她娇哼一声“少废话，赶紧射！你这个视频只有这台手机上有吧？不要欺骗我！否则有你好看的！”
　　“哈哈哈，这台手机就是你好姐妹的奸夫的，他就是用这台手机拍摄下来的你姐妹的媚态。你肯定也和你姐妹不分伯仲吧，刚才不是还想跑吗？现在不跑了吧？来，上床来，站在床上来踩我的鸡巴！”
　　“哼！”
　　柳茜无奈，只能听从让杰克快点射精了事。
　　她顺从的站了起来，爬上了spa床，站立着用脚跟和脚掌踩着杰克的粗大肉棒。
　　杰克的肉棒在柳茜玉足底下被脚底板搓揉着，龟头上不停吐出浓浊的前列腺液，腥臭的污秽液体弄脏了柳茜的脚底。
　　柳茜就像一个高贵却又淫荡的性爱女王一样，站在自己面前为自己服务，杰克感觉更爽了，肌肉满身的身躯也开始更厉害的颤抖，被柳茜踩在足下搓揉的大屌也膨胀的更加狰狞恐怖。
　　伴随着逐渐加快的足交动作，柳茜感觉自己的身体也越来越亢奋，她站在床上一边踩着杰克的肉棒，一边双手捏玩着自己的丰乳，胸前的丰硕乳房随着动作越来越淫媚的晃动着，胯下私处分泌的淫液也越来越多，淫液顺着柳茜修长美腿流淌而下，滴在了杰克的肉棒上。
　　柳茜感觉自己头脑也越来越热，一股莫名的快感随着自己的动作冲击着自己的大脑，让她似乎已经快飞起来了，她赶紧咬牙忍住。
　　以免杰克还没射精，自己就先到高潮了。
　　于是柳茜加紧脚上的动作，柔软的脚掌更加剧烈摩擦着杰克硕大的粗硬巨屌，白嫩的脚趾加速拨动着杰克的龟头。
　　为了让杰克更快射精，柳茜嘴里发出淫荡的呼唤“淫贼，别忍了，想射就射吧，把你肮脏的精液射出来！射在我脚上！全射在我身上！”
　　柳茜这么喊是想尽快让杰克射出来，也有着抒发自己身体里欲火的意思在里面。
　　她准备只要杰克一射，她就抓住机会给杰克命根子狠狠一脚，她有自信，自己练过跆拳道的长腿一定会让这个淫贼断子绝孙，不再有机会祸害女人。
　　只要这个淫贼遭受重创，自己立刻抢过手机就跑。
　　这时，她没料到的是，身下原本紧闭双眼享受着自己服侍的淫贼突然睁开了眼，仿佛兽性大发一般坐了起来。
　　杰克一手抓住了站立着的柳茜的另一条腿的脚踝，用力一拉，柳茜尖叫着失去平衡摔倒在床上，倒在杰克身边。
　　杰克一只手狠狠拉开这位猝不及防的性感女神被自己抓住的那条美腿，另一只手将摔得七荤八素的柳茜身体固定住，挺动着胯下早已坚挺到极致的大肉棒快速地试探了几下，然后狠狠顶住了柳茜不断流淌出淫水的蜜穴入口，硕大龟头迅速在柳茜早已充血的阴唇上狠狠摩擦了几下。
　　杰克咬牙猛地往前挺腰，粗壮的身躯完全压在了浑身赤裸的柳茜的性感娇躯之上，狠狠插了进去。
　　“你这个……王八蛋……啊！！！”
　　柳茜本想制服这个壮汉，却被他先下手为强，反而被这个违背诺言的黑人强奸了，她此时无力反抗，只能随着杰克这下势大力沉的插入发出羞愤欲绝的哀鸣。
　　柳茜眼角流淌出了屈辱的泪水，最终还是失身了啊……
　　杰克控制着身下的娇艳女郎，兴奋的挺动着粗腰，压在柳茜玲珑玉体上，将他粗壮的大肉棒在柳茜湿润紧致的阴道里“噗嗤噗嗤”的抽动了起来。
　　杰克的动作很粗暴，又粗又硬的大鸡巴在刚刚插入柳茜身体的时候让柳茜的下体又酸又涨，坚硬的肉棒长驱直入，随着一下又一下狠狠的抽送越插越深，很快就撞击到了柳茜的子宫口上。
　　杰克想到刚才柳茜高高在上骂自己低贱的黑人的高贵模样，内心更是一阵暴戾，他完全不管身下女子的感受，只管用蛮力粗暴的抽插着柳茜。
　　一边感受着柳茜小穴的紧致，一边用自己的手掌在柳茜的娇躯上游走和玩弄着，尤其是柳茜胸前36F的坚挺玉乳，杰克粗暴的揉捏在上面留下了一道道鲜红的手指印。
　　杰克一边抽插，一边粗鲁的大笑“真TM爽呀，你的小穴真是极品，刚才你不是说我低贱的黑人吗？刚才踢我的蛋蛋不是很用力吗？现在低贱的黑人把鸡巴插在你高贵的身体里了！等着用你高贵的身体怀上低贱黑人的种吧！哈哈哈哈”
　　柳茜悲愤欲绝，但是她的身体在催情药的作用和杰克的淫词浪语之下，却是迅速度过了刚刚被强奸时的酸胀，柳茜的馒头B很快适应了这根巨大肉棒的粗暴抽插节奏，湿滑紧致的阴道开始有生命一般的蠕动，仿佛在将杰克的肉棒往身体里吸一样。
　　柳茜感觉自己下体的酸痛逐渐变成了酥麻的快感，而且这股快感正在从下体往全身扩散开来。
　　虽然她很不情愿，但是在快感的驱使下，她逐渐无力反抗，只能紧闭双眼娇喘着任由杰克的侵犯，而且她内心惊恐的发现，她的身体开始隐约有配合杰克抽送的动作了。
　　杰克也感受到了柳茜身体从抗拒逐渐变成了迎合的变化，柳茜的蜜穴是那么的销魂蚀骨，让杰克爽的直哆嗦。
　　他抓起床边柜子上的音响遥控器，按了一下，切换成了一手劲爆的节奏感极强的动感音乐，然后他丢下遥控器，一只手抓住柳茜的两只手腕，用力按在柳茜头顶，以此控制住柳茜的身体，另一只手则抓住柳茜的一条修长美腿，夹在腋下，然后用力将柳茜曲线完美的性感躯体侧翻成了一个侧入式的体位，从侧面挺动着胯下的无套黑肉棒向柳茜淫水长流的蜜穴继续发动攻势。
　　杰克的肉棒猛抽狠插，每次抽插都将硕大龟头退到穴口几乎离开的位置，让龟头冠接触到柳茜充血肿胀的阴唇，然后用力将肉棒狠狠重新插进柳茜的身体深处，将大龟头凶猛的撞击到柳茜的子宫口上。
　　杰克的每下抽插都伴着动感音乐的节奏，龟头冠猛烈剐蹭摩擦柳茜阴道腔内的嫩肉，时不时还转动肉棒在柳茜的阴道里顶住子宫口研磨一番，让柳茜银牙紧咬，娇吟出声。
　　柳茜此时又悔又恨又羞，悔的是自己刚才为什么不直接开门就跑，姐妹没救成，还把自己搭进去了。
　　恨的是这个淫魔不守诺言，居然强奸了自己。
　　羞的是自己居然在这个淫魔的强奸之下产生了强烈的快感。
　　不管她愿不愿意，被催情药和情欲侵蚀的敏感肉体已经沉浸在与杰克的激烈交媾快感之中，她被侧入压制的性感娇躯遵循着身体的本能扭动着纤腰迎合起了身上这个淫贼的强暴。
　　这样的交媾持续了几分钟，杰克的抽插频率越来越快，力度也越来越大。
　　在这样激烈的抽插之下，柳茜的蜜穴开始不受控制地收缩起来，整个紧窄的阴道和腔壁开始剧烈的蠕动紧缩，仿佛在啃咬着杰克的粗大肉棒。
　　柳茜双眼紧闭，紧咬着自己的嘴唇，却仍然没有控制住自己发出了一声绝望的呻吟。
　　“啊……！”
　　随着这声娇吟，柳茜达到了高潮。
　　一股淫液从柳茜的子宫口激射而出，浇撒在杰克粗大的肉棒上。
　　杰克也感觉自己的肉棒越来越麻，他本想直接先射在里面，先给这个美女的蜜穴里来上一发浓精。
　　但是他低头看着身下这个娇艳女子，刚刚是那么的高傲，现在却在自己身下婉转承欢。
　　他想要羞辱这个高不可攀的美女，于是猛的拔出了自己的肉棒，将摇摇欲射的肉棒插进了柳茜的一对坚挺玉乳的乳沟之中。
　　杰克蹲在柳茜身上，用双手一手一只抓住柳茜的豪乳，用力往中间挤压，挺动着腰让粗大的肉棒在柳茜深邃的乳沟之间快速抽插着，冲刺着。
　　柳茜还在高潮中，身体平躺在床上，两手软绵绵摊放在头两边，完全没有反抗的能力，只能任由杰克用这种羞辱的方式侵犯着自己的傲人双乳。
　　不一会儿，随着杰克的一声闷哼，一道浓稠的精液喷射了出来，射到了柳茜的乳沟深处，甚至穿过乳沟喷射到了柳茜美丽的脸庞上。
　　一股又一股，杰克的射精量很大，一股股浓稠的乳白色精液从他黝黑的肉棒中射出，很快就在柳茜高耸的玉乳上糊上了一层浓精，柳茜瘫软着身体，任由脸上和胸前滚烫的精液和浓厚的男人气息在身上流淌着。
　　激射一番之后，杰克心满意足的拍了拍柳茜晃悠悠的豪乳，站起了身来。
　　他抬头一眼看中了柳茜放在床边柜子上的那条腰带，狞笑了一声。
　　起身拿起腰带，走回到床边，趁着柳茜还在回味高潮无力挣扎的时候，将柳茜的双手用腰带捆了起来。
　　这样，柳茜回过神来，就算想挣扎也没办法了。
　　做完这一切，杰克拿起手机，对着反剪双手被腰带捆住倒在床上的样子拍了几张照片，尤其是柳茜胸口和脸上遍布浓精模样，更是给了一个特写。
　　杰克得意的把照片发在了三个色狼的群里面，阿伟和阿龟都没回消息，估计此时也正在忙吧。
　　（此时阿伟因为一夜战斗还在睡觉，阿龟正忙着给白冰拍写真。）
　　杰克丢下手机，走到柳茜面前。
　　柳茜此时已经清醒过来，瞪着充满怒火的美目狠狠盯着杰克，如果眼神可以开枪，此时杰克肯定已经被打成了马蜂窝。
　　经受雨露浇灌的柳茜虽然眼中充满了怒火，但是俏脸和胸口的浓精还是让她的娇颜透露出了一股淫靡的气息。
　　杰克抓起地上的浴巾，将柳茜胸前的精液擦去，在准备擦拭柳茜脸上的精液时，柳茜紧闭双眼，扭头试图躲开，却因为身体受制无法躲闪，只能被动的被杰克用浴巾擦掉了脸上的浓精。
　　杰克扔下浴巾，两只手抓住柳茜的后脑勺，用略显疲软的肉棒在柳茜的脸上摩擦着，柳茜被控制着脑袋，根本无力抵抗，几下就被杰克顶住了嘴。
　　柳茜银牙紧咬，努力抵挡着杰克的肉棒进入她嘴巴。
　　杰克试了几下没有成功，他奸笑了一声，一只手低头用迅雷不及掩耳之势抚摸到了柳茜的臀缝，用一根手指直接触碰到了柳茜的菊蕊，用力深入。
　　“啊……！”
　　柳茜菊花受到攻击，小嘴微张娇呼一声，这一下就给了杰克可乘之机，虽然疲软但是依然粗壮的肉棒趁机直接插进了柳茜的小嘴里，杰克双手按着柳茜的后脑勺，控制着柳茜的头小幅度挺腰抽动了起来。
　　没过一会儿，杰克的肉棒居然像充气的气球一样在柳茜的玉唇里重新坚挺了起来。
　　柳茜一下被杰克从软到硬迅速勃起的大龟头顶到了喉咙，剧烈的咳嗽起来。
　　杰克得意的抽出了自己重新硬起来的大龟头，放柳茜在身下咳嗽着。
　　杰克性爱天赋异禀，他虽然没有阿龟和阿伟那样超长的耐久力，但是他恢复速度极快，射精之后可以很快重整雄风，甚至可以连射好几次，阿伟和阿龟要连续恢复巅峰性爱必须要吃药，杰克则不用。
　　杰克将跪坐着咳嗽的柳茜重新推倒在床上，柳茜被捆着的双手被迫重新高举到头上，杰克双手抓紧柳茜修长嫩白的性感美腿，高高举起来，他低头欣赏着胯下怒视着自己不肯屈服的性感女郎，怒挺着坚挺如初的无套黑肉棒紧紧贴住柳茜的玉胯，将20cm的大屌一点不剩的狠狠插入了这个性感娇娃的嫩穴之中，全根没入！
　　柳茜头往后一仰，顶着床面将下巴高高抬起，一声欲仙欲死的娇呼。
　　“额~啊~！”
　　杰克这一下全根而入，黝黑的大龟头狠狠撞击在柳茜的子宫口上，柳茜被插的娇呼一声，紧闭的子宫口甚至被撞的松动了一下。
　　杰克的狰狞肉棒整根没入柳茜嫩穴深处之后，杰克将柳茜高举的修长性感美腿往左右分开，分成了一个一字马的体位，然后将全身力量压在柳茜性感裸体上，像一头野兽交配一样开始猛操柳茜。
　　幸好柳茜曾经学过芭蕾舞，还练习过跆拳道，身体柔韧性很好，不然杰克这样粗暴的蹂躏，很容易就会让柳茜受伤。
　　杰克像发狂的蛮牛一样挺动肉棒，在柳茜的嫩穴里肆意进出，从柳茜的蜜穴深处挤压出更多的蜜汁，柳茜的嫩穴腔壁在杰克粗壮阴茎的摩擦下发出了“噗嗤噗嗤”的水响。
　　柳茜蜜穴口流淌出的蜜汁被杰克粗暴的抽插带出来，随着杰克胯部和柳茜私处的撞击四处飞溅，房间内的场面淫乱不堪。
　　柳茜被这样的高速抽插弄的几乎喘不过气来，仿佛要窒息了一样。
　　她只能被动地挺动着高耸入云的雪白玉乳，在杰克身下发出羞愤又娇媚的娇喘。
　　在杰克的抽插之下，双手被控的柳茜只能被迫扭动着纤腰，挺动着香臀迎合着这个无耻淫贼的侵犯，屈从于雌性本能和身上这个强奸犯激情交媾。
　　杰克拉着柳茜性感修长的双腿用一字马的姿势插了一会儿，他突然猛踩刹车，停下了抽插的动作。
　　柳茜一直在身下迎合着杰克的抽送，扭着腰配合着杰克的肉棒深入，杰克突然停下动作之后，柳茜还在扭动着腰从身下猛的挺动了几下，仿佛在渴求杰克继续深入自己的肉体深处。
　　杰克淫邪的看着身下的尤物，淫笑道“和我打炮是不是很爽？你的身体已经开始完全配合我，我不插了你还挺着腰主动让我来插你。你看这样多好，乖乖和我打炮这么爽，为什么刚才还要抗拒呢？”
　　柳茜俏脸通红，别过头去不看杰克那张令人厌恶的臭脸，娇怒地骂了一声“王八蛋”便闭上了眼。
　　杰克见状，拔出肉棒，将柳茜翻了个身，让柳茜从四脚朝天的一字马变成了跪趴的姿势。
　　柳茜被迫双肘和双膝支撑着床面，变成了一个方便杰克后入的狗爬式。
　　杰克从身后扶着肉棒，一手将柳茜饱受摧残的阴唇拨开，挺着硕大龟头顶住柳茜的花穴，然后双手往前握住柳茜激烈摇晃的两颗丰挺的F罩杯玉乳，一边像是要捏爆它们一样揉弄着，一边用力往前挺腰将整根肉棒从柳茜身后狠狠贯穿了柳茜的身体，猛的撞在柳茜的子宫口上。
　　杰克长舒了一口气，低头伸舌在柳茜的玉背上舔舐着，从柳茜的玉背到玉颈在到耳垂。
　　一边顶住柳茜的子宫口一阵牙酸肉紧的揉动和摩擦，同时还左右扭动着粗腰，让大龟头旋转着摩擦柳茜的子宫口。
　　这一阵令人浑身紧绷的摩擦让柳茜俏脸上的高傲瞬间融化开来，只剩下了充满情欲灼烧的红晕。
　　这几下旋转和摩擦让柳茜情绪极度高涨，刺激异常，胸前坚挺丰硕的豪乳更加坚硬，两颗乳头俏丽着。
　　跪在床头的修长美腿颤抖不已，大腿肌肉紧绷，蜜穴也开始轻微的抽搐。
　　杰克的龟头感觉到柳茜原本紧闭的子宫口更加松动了，于是更用力的顶住柳茜的子宫口，更高频率的扭着腰，用充血的坚硬龟头摩擦着柳茜的花穴深处，用马眼亲吻着柳茜逐渐失守的子宫口。
　　杰克的努力没有白费，随着柳茜一声绝望的娇吟，她的紧窄子宫口颤抖着失守了，柳茜花心大开，绝望的感受着杰克粗圆硕大的龟头一点点突破了防线，深深的插进了子宫里。
　　杰克龟头的冠状沟和柳茜的子宫口嫩肉紧密的箍在一起，杰克龟头顶端的马眼在柳茜的子宫壁上研磨着。
　　太深了！
　　柳茜第一次被男人进入到身体如此深入的部位，由于前期的激烈交合和催情药的功效，柳茜的子宫被破宫而入并没有给她带来痛苦，而是带来了强烈无比的欢愉。
　　柳茜被这一下破宫插入直接送上了高潮，她悲鸣娇喘出声“啊……混蛋……我……不行了……要到了……啊……啊！”
　　柳茜的身体剧烈颤抖着，披肩秀发也随着身体的颤抖甩动了起来，纤细腰肢弯成了一道拱形，蜜穴花径一阵异常剧烈的痉挛，一个热流喷洒在杰克插在子宫里的龟头上，让杰克爽的直哆嗦。
　　杰克感觉奇爽无比，用力用双手紧捏着柳茜胸前丰挺的F罩杯玉兔，被柳茜整根吃进去的大肉棒在柳茜持续收缩的蜜穴深处一阵阵跳动，顶在柳茜子宫里的龟头充血几乎变成了紫黑色，剧烈摩擦着柳茜颤栗收缩的子宫嫩肉。
　　还在高潮中的柳茜感受到了杰克肉棒的脉动，她立刻明白了杰克快射了，在高潮的冲击之下，她用仅存的理智哀求杰克“不……啊……别射在里面……快……快拔出来……排卵期……”
　　杰克这种淫邪之徒怎么可能听柳茜的哀求呢？
　　他最喜欢内射被他操过的女人，用精液给被他侵犯的女人最深层次的洗礼。
　　况且听闻柳茜居然是排卵日，杰克就更想用自己黑人的强壮精液来玷污柳茜的子宫了。
　　杰克根本不理睬柳茜的哀求，他继续扭着腰用自己已经欲崩欲射的肉棒顶住柳茜的子宫，揉动着，挺耸着。
　　直到一阵剧烈的酥麻从杰克的龟头传递到肉棒，到已经充气般膨胀的睾丸，在传递到杰克的大脑。
　　杰克狠狠的抓住柳茜的双肩，用力猛的一下从柳茜的子宫口拔了出来，再狠狠的挺腰，将大龟头狠狠撞进柳茜的子宫里。
　　杰克仰天大吼，“你不是说我是下贱的黑狗吗？那就给黑狗怀个黑人种吧！！”
　　杰克的大肉棒猛的跳动了几下，插进柳茜子宫口的大龟头顶端马眼张开，喷射出了一股滚烫浓稠的阳精，和柳茜潮吹喷出的阴精交融在一起。
　　杰克的睾丸收缩着，大量阳精滚烫强劲的喷射冲击让柳茜浑身抽搐不止，很快柳茜的子宫就被杰克的精液灌满了。
　　虽然柳茜十分抗拒杰克的内射，但是她的身体却依然十分享受被杰克灌满的快感，被灌满的子宫口依然持续收缩着紧夹杰克的大龟头，仿佛要将这个无耻色狼榨干一样。
　　两人的高潮巅峰过去了好一会儿，杰克才缓缓拔出自己略显疲软的大肉棒。
　　杰克的龟头刚从柳茜花心张开的子宫口拔出，灌满子宫的大量浓精就混合着柳茜的淫液喷涌而出，如同决堤的泥石流一样浇撒在spa床上。
　　柳茜无力的趴倒在床上，任由自己敞开的蜜穴向外流淌着二人混合在一起的生命之液，柳茜趴着的动作挤压到了她的腹部，杰克播撒进去的大量种子被挤出来。
　　不一会儿，柳茜的蜜穴不再流淌液体，不知道是精水混合物已经排尽了，还是子宫口闭合将杰克的种子锁在了子宫内。
　　杰克得意的看着床上紧闭双眼好像昏睡过去的迷情美人，低头拿起浴巾擦了擦自己的身子，穿上浴袍走了出去。
　　不一会儿，杰克又回到了房间，还推着一台不知道是干什么的机器。
　　杰克将这台机器推到床边，将瘫软无力的柳茜抱起，趴着平放在了机器台子上。
　　杰克将柳茜一对修长的美腿分开，将机器上面垂下来的两根束缚带分别捆住了柳茜的两只脚踝。
　　然后解开柳茜已经被腰带勒出红印的双手，解放出的双手还没来得及活动，便也分别被束缚在了头前的另外两根束缚带中。
　　柳茜刚从迷糊中清醒过来，就看见自己的手脚都被束缚带捆住，杰克正将一根稍粗的束缚带捆在自己赤裸的纤腰上。
　　柳茜试图挣扎，但是手脚都被束缚的她没有借力点，根本无力反抗。
　　只能无力的咒骂着杰克这个无耻之徒。
　　杰克“咔嚓”一下扣紧了柳茜腰间的束缚带，用力拍了一下柳茜的翘臀，然后按了一下这个仪器的一个开关。
　　几根束缚带将柳茜的身体慢慢吊起，柳茜手脚被拉直，整台机器就像一个架子一样将柳茜牢牢固定在台子上，两条腿也被分开，整个人呈一个大字被固定住。
　　柳茜躺着的平台慢慢降了下去，经过几处束缚带的受力，柳茜的身体没有感觉到疼痛，但是这样仿佛货物一样被平吊着展示在杰克面前，这样的姿势让柳茜感觉十分的羞辱。
　　杰克走到了柳茜面前，按了一下遥控器，束缚着柳茜双脚的两根束缚带慢慢放松，束缚着柳茜双手的束缚带则往上收紧，柳茜从整个人被平拉起来变成了倾斜45°的斜拉。
　　杰克淫笑着走到柳茜的身后，站在柳茜被大大张开的修长玉腿之间，抚摸着柳茜的丰胸和圆臀，扶起自己的肉棒就准备从后面插入。
　　这时，包间的门突然打开了，一个穿着浴袍的男人推门而入。
　　来者竟是酒店的经理阿伟。
　　阿伟昨晚和美女检察官苏岚一夜风流，二人忘情交媾激战直到拂晓才沉沉睡去。
　　当阿伟睡醒睁开眼睛之后才发现，昨夜和自己激情交合肆意浇灌的美人已经不见了踪影。
　　阿伟赶紧看了看自己的手机，视频还在，苏岚并没有发现他拍摄的性爱视频。
　　他长舒一口气，心想跑得了和尚跑不了庙，视频在手，还怕这妖娆少妇不就范吗？
　　这时，他看见了群聊里杰克发的柳茜的裸体照片和特写。
　　嚯，好家伙，这黑鬼居然已经得手了！
　　阿伟看着图片中遍体精淋的性感尤物，再对比一下昨天三美刚刚来到温泉酒店时柳茜冷艳高贵的模样，胯下激战一夜的肉棒又开始勃起了。
　　阿伟仔细看了一眼照片里的背景，这不是自己酒店里的spa会所吗？
　　看杰克聊天记录的时间，似乎也没过多久。
　　想到这里，阿伟立刻动身出门，来spa会所加入战局。
　　阿伟推门而入，看着眼前背对着自己被吊捆在空中浑身赤裸的性感女神，柳茜浑圆翘挺的屁股翘着，两条顶级美腿被束缚带拉开，从后面望去，柳茜私处两瓣饱受责难的阴唇清晰可见，还在往外流淌着乳白色的浓浊液体。
　　纤细的腰肢被一根带子束缚着，手臂和脚踝都被捆住，微卷的长发覆盖在雪白的娇躯上，被汗水和精油沾湿贴在身上，整个一看就是饱受雨露浇灌的模样。
　　杰克这个混蛋，到底玩了人家多少次？
　　阿伟心里嘀咕着，悄声脱掉了浴袍，光这身子走了过去。
　　和杰克一样已经完全勃起的粗壮坚挺的肉棒随着阿伟的步伐一晃一晃甩动，两颗鼓胀的睾丸也随着脚步晃动着。
　　和苏岚一夜激战后的阿伟原本不会硬的那么彻底，但是耐力不够，药物来凑。
　　善于用药的阿伟最不缺的就是这种壮阳药，能够操到这样的极品美女，即使是损伤自己的身体他也甘之若饴。
　　门一开杰克就看到了阿伟，他看着阿伟淫笑着走了过来，对着阿伟竖起拇指比了一个“绝赞”的手势，点了点头，悄悄让出了身后的位置。
　　阿伟走到杰克刚刚站立的位置，毫不客气伸出双手从身后抚摸玩弄着柳茜的身体，坚挺的双乳、纤细的柳腰、圆润的翘臀、深邃的蜜穴、修长的美腿，这些部位阿伟一个都没放过。
　　这时的单间内，一个身材火辣、皮肤白皙的娇艳女子被吊在架子上，一丝不挂却又满身淫液和爱痕的身体在依旧柔和的灯光下凸显出了一种奇异的美感。
　　女子的性感身体被身后赤裸的华人男子的挑逗着，玩弄着，而另一个肤色黝黑、一丝不挂的黑人壮汉则双手叉腰站在一边观战。
　　柳茜感受到身后男子将肉棒扶起，分开了自己的阴唇，将龟头伸进了自己今天已经被多次侵犯的穴口。
　　又要插入了，柳茜紧闭双眼，等待着即将到来的侵犯。
　　然而身后的男人却好像变了性子一样，一改刚才的暴戾，只是将龟头插在自己穴口缓慢地小幅度抽送，双手也温柔着玩弄着自己的身体，挑逗着自己的敏感部位，完全没有刚才的粗暴抽插的样子。
　　意识到情况有变，柳茜睁开迷惘的眼睛，低下头看着正在抚摸着自己乳房的那只手。
　　这是一只粗壮的大手，但是并不是刚才的那只黑色大手，而是黄色的皮肤，身后换了人！
　　柳茜赶忙回头，眼神恰好对上了阿伟淫邪的贪婪目光。
　　“你……！你是阿伟经理！你们是一伙的……你们……都是……混蛋……啊！！”
　　话音未落，阿伟双手握住柳茜的纤腰，将粗腰往前一挺，硕大的龟头从柳茜身体的斜下方狠狠插入柳茜的嫩穴，直接贯穿了柳茜的身体。
　　阿伟粗大的肉棒沿着杰克开拓过还在向外翻开的阴唇花瓣一口气插到底，一下就插到了柳茜刚刚闭合的子宫口上。
　　“嘶~”阿伟爽的紧闭双眼，感受着柳茜被杰克侵犯几次却依然紧致的小嫩穴，爽的灵魂出窍。
　　他猛吸了几口气，用舌头顶住自己的上颚，这才没有在柳茜的馒头嫩穴里直接射出来。
　　阿伟长舒一口气，还好没丢人，不然杰克这个色批肯定要笑话自己。
　　阿伟用大龟头顶住柳茜的子宫口舒缓了一下情绪，然后抱着柳茜的性感裸身，从柳茜背后挺动腰身用力开始抽插了起来，他的腰部撞击到柳茜的玉胯，发出了“啪啪啪”的撞击声，伴随着印象里劲爆的有节奏感的音乐一起演奏着性爱乐章。
　　看着自己的猎物在好友胯下被操的正爽，杰克当然也不甘示弱，他走到柳茜的面前，按动机器上的按钮，束缚着柳茜手脚的束带被调整了位置，柳茜从被吊着的后入位被变成了侧身位。
　　和杰克一起合作过3P的阿伟心领神会，他一只手揽住柳茜的一条大长腿，另一只手将柳茜因为身体被转成侧身位而被吊起的那条腿扛在肩膀上，一边挺动粗腰用肉棒狠操着柳茜的嫩穴，一边用舌头将扛在肩膀上的那条世间少有的绝世美腿上舔玩着，从大腿根部到小腿再到白玉一般的脚趾都没有放过。
　　杰克则走到柳茜侧脸面前，扶着柳茜的俏脸，不顾柳茜的抗议，将股间粗壮的黑色肉棒插进了柳茜因为阿伟抽插而娇喘不止的红唇。
　　阿伟在柳茜身后把无套粗大肉棒尽根插入柳茜的蜜穴深处，狠狠撞击着柳茜的子宫口，杰克则在柳茜身前将大肉棒插入柳茜的红唇小嘴里操弄着，龟头一次比一次深入插到柳茜的喉咙深处。
　　杰克每次深入猛操，在柳茜喉咙里完成深喉，都让这位性感尤物胸前又圆又挺的36F玉乳随着柳茜似乎呼吸困难的呻吟声来回跳动，晃瞎了两个男人的眼。
　　柳茜虽然极不情愿被两个男人共同侵犯，但是她也不是没见过世面的雏儿，在松山敬老院有过被多人侵犯的经历的身体很快就适应了被阿伟和杰克前后夹击，并且不由自主开始配合两个男人的动作。
　　每次阿伟往里面深入插到她的嫩穴底部，她就会用力收缩阴道壁紧夹阿伟的阴茎；每当杰克的肉棒深入柳茜的喉咙，她就会用力吮吸杰克的肉棒，用香舌舔弄杰克龟头。
　　阿伟和杰克都感觉奇爽无比，杰克很是粗暴，一边挺腰狠狠操弄着柳茜的小嘴，一边用双手揉面团一样握住柳茜胸前晃动的两个雪白大奶子粗暴的揉捏，还低头咬住了一颗乳头，又舔又吸。
　　阿伟则温柔一下，他一边挺腰，用龟头撞击着柳茜的子宫口，一边用手伸到柳茜胯下，找到了柳茜凸起鼓胀的阴蒂，一阵又一阵快速的揉动，同时嘴上也没有放开过柳茜那条令人爱不释手的修长玉腿。
　　柳茜的身体柔韧性极强，再加上这个仪器的束缚带分散了受力点，让柳茜的身体并不痛苦。
　　不然在这两个男人的前后夹击之下，说不定柳茜的骨头都要散架了。
　　柳茜积极迎合着前后两个男人的合力奸淫，阿伟和杰克很快就感受到了身下美人的配合，顿时喜出望外，更加全身心投入到与这位冷艳娇娃的肉宴之中。
　　两个淫贼配合密切，插入的时候两人都是同时往柳茜的蜜穴和小嘴中插入，抽出的时候也是同步抽出，两根20cm的粗大肉棒节奏一致，一前一后奸淫着柳茜的上下两张小嘴，狭小的房间里回荡着三人共同奏响的性爱之歌。
　　阿伟一边在身后猛操着柳茜，一边赞叹“小骚货，你的身体真棒啊！和你的好姐妹苏岚一样美味！你也很爽吧？乖乖当我们的性奴怎么样？我天天让你这么欲仙欲死！”
　　杰克也爽的龇牙咧嘴“这妞太劲爆了！我操过那么多女人，她是我操起来最带劲最过瘾的尤物！用力，她皮肤真滑，嘶~！”
　　柳茜的嘴被杰克从身前堵住，无法开口，只能在喉咙里“嗯嗯”发出闷哼，同时收紧嫩穴和喉咙来抗议这两个淫贼的污言秽语。
　　时间在慢慢的流逝，很快半个小时就过去了。
　　房间里令人肉紧的前后夹击也到了最令人紧张刺激的时刻。
　　柳茜彻底放开身心，不再试图抵抗，而是忘我的将自己投入到和这两个男人的狂乱交媾之中。
　　杰克和阿伟也都濒临高潮，开始合力加速冲刺。
　　柳茜此时也完全没有了之前高贵明艳的模样，而是变得无比淫媚妖艳，她一边主动扭腰翘臀，收缩着嫩穴紧夹身后阿伟狂抽猛插的大屌，一边积极张开嘴巴，甚至用喉咙来紧夹杰克的黝黑肉棒。
　　两根肉棒和柳茜的蜜穴与口腔里的嫩肉火热摩擦，交媾中的三人携手冲向性爱之巅。
　　“干死你！小骚货！我要灌满你的身体！给老子生个大胖小子吧！看老子的精液和这个黑鬼的精液谁更厉害！”
　　“爽！要射了！一起射吧！我要射进你嘴里！吃老子的精液吧！Suckm ydick！”
　　一阵激烈疯狂的交媾后，阿伟用尽浑身力气极快频率猛插了几下，最后一下终于猛的破开了柳茜的子宫口，将大肉棒顶端的大龟头狠狠送进了柳茜的子宫里，整个肉棒猛地跳动了起来，马眼也是一阵颤抖，阿伟紧紧抱着柳茜的大长腿开始了激情注射，一股股充满生命气息的浓精从阿伟的肉棒里激射而出，播撒在柳茜处在危险期的子宫里，奔涌而入的乳白色精液和杰克先行射进去的浓精混合在一起，静静等待着柳茜的卵子。
　　杰克也同时到达了顶峰，他拼命往前顶腰，将猛操柳茜性感小嘴的大肉棒完全顶进了柳茜的口中，顶端的龟头直插柳茜的喉咙，双手狠狠捏住柳茜的坚挺双乳打开保险开始激情喷射。
　　柳茜的上下两张嘴同时被两根不同颜色的大肉棒尽根插入、激情注射，两根肉棒在她的喉咙和阴道里一边跳动，一边喷洒着浓精，她感觉自己的子宫和喉管同时被源源不断的热流冲击着。
　　来吧！
　　来吧！
　　让快感来的更猛烈些吧！
　　柳茜浑身颤抖着，一对妙目翻着白眼，彻底失声了，只能在喉咙里发出“咔咔咔”的闷响。
　　柳茜最终被两个无耻色狼夹在中间奸淫到了绝顶高潮，她浑身打摆子一样剧烈颤抖着，香汗淋漓，下体剧烈收缩痉挛，从阿伟和自己的生殖器交合部位喷洒出了大量的混合着精液和阴精的液体。
　　三人长久的高潮终于结束了，阿伟和杰克都有些恋恋不舍的从柳茜的体内拔出两根略显疲软的肉棒。
　　柳茜被吊在空中，低垂着脑袋，无力的娇喘着，经历性爱风暴洗礼的性感娇躯时不时还微微颤抖两下。
　　柳茜美丽的双眼已经完全失去了坚毅，只剩下了情欲之后的迷惘与失神，她小嘴微张的嘴角和尚未闭合的私处倒流出了大量白浊的液体，滴落到地上。
　　阿伟和杰克瘫坐在地上，相视而笑，像是在球场上完成了一次完美的空中接力上篮一样击掌庆祝。
　　休息了一段时间后，似乎是恢复了部分精力，两人起身同时走向了紧闭双眼被吊在空中的美腿女神，性感娇媚的呻吟又一次回荡在了狭小的单间之内……

第5章 沉沦的回忆
　　原本想将本章作为温泉篇的最后一章，将三美的温泉之旅将会画上一个沉沦的句号。
　　但是这章实在太长了，预计写完可能会写四万字，我估计伙计们撸起来都要撸累了，所以决定多写一章，先将前面这一部分发出来。
　　“不……！不要……！走开！救命！啊~！！”
　　苏岚从噩梦中惊醒，冷汗从额头上顺着她精致的脸颊流淌下来。
　　她大口大口喘息着，胸口饱满的双乳随着急促的呼吸一颤一颤。
　　她梦见自己在荒郊野外被一只黑熊追逐，虽然自己拼命奔跑，但是还是被黑熊扑倒在地。
　　黑熊并没有啃咬她，而是拖着她往自己的巢穴里拖去……
　　苏岚疲惫地捂住了自己的脸，用力揉了揉，努力让自己从梦中清醒过来，这只是一场梦，一场噩梦。
　　她缓缓看向窗外，外面阴云密布，看不出现在是什么时候。
　　她转头看了看墙上的挂钟，现在是下午四点半，自己居然睡了几乎一个白天。
　　她伸手到床头柜上摸自己的手机，却摸到了一个药盒，她拿过药盒看了一眼，盒子上写着“毓婷”。
　　恍惚中，昨夜在温泉里的迷乱经历如同电影回放一样在脑海里重放了起来……
　　昨天夜里，苏岚和阿伟擦枪走火，度过了纵情欢愉的一夜。
　　今早醒来，苏岚才从阿伟那里悄悄离开，失身于人的打击和彻夜纵欲的疲惫让苏岚实在无力再陪闺蜜们出去游玩，于是她装病哄走了两位闺蜜，独自留在房间里休息。
　　草草洗浴清洗干净自己的身子之后，她从外卖平台买了一盒紧急避孕药。
　　吃了下去之后，她一头扎在床上睡了过去，睡了几乎一整个白天，直到刚刚做噩梦才将将醒来。
　　苏岚一双美目凝视着手中一板已经吃了一粒的避孕药，脑子里想着的却是昨晚阿伟那充满男人气息的身体、粗壮的生殖器、凶悍的抽插以及强劲的喷射力度。
　　虽然她是一个恪守本分的人妻，一个嫉恶如仇的检察官，但是如此令人销魂欲死的快感还是在她坚守贞洁的高墙上打开了一条沉沦的裂隙。
　　苏岚微微叹了口气，事已至此，后悔也没有用，就当这是一场春梦，过去了就让它烟消云散吧。
　　她打起精神，掀开被子，抬起自己修长洁白的美腿从床上爬了下来。
　　她伸手从床头柜拿起自己的手机，翻看了一下，她看到自己三姐妹的闺蜜群里只有柳茜上午的一条留言，是柳茜发的消息，柳茜说她在酒店的spa会所里做spa，白冰则没有任何留言。
　　这两个妮子今天没有出去玩吗？
　　苏岚眉头微蹙，心中有些疑惑，她想了想，决定先洗漱之后先去spa会所找到柳茜再说。
　　洗漱完毕，苏岚给自己化了个淡妆，然后换上了一身便装，打开房门走了出去。
　　苏岚顺着房间过道，款款走到电梯门口，电梯刚好正在从一楼上行，苏岚刷着手机，耐心的在电梯门口等待。
　　“叮”电梯在10楼停了下来，电梯门缓缓向两边打开。眼角含泪，有些憔悴的白冰赫然出现在电梯里。
　　时间拉回一个小时以前……
　　白冰疲惫的走出酒店，她回过头抬头看了一眼34楼的落地窗，头脑有些恍惚。
　　就在刚才，自己还被那个强壮的摄影师按在那扇落地窗上大力抽插，被狠狠内射。
　　回想今天的经历，她恍惚中觉得有些不真实，她多希望这只是一场噩梦，此时突然一个激灵就被惊醒，然后发现这一切都是虚假的，没有发生过。
　　但是下体和后庭隐约传来的疼痛感让她明白，木已成舟，花蕊已落，自己确确实实为了自己好姐妹苏岚的名声，被迫向阿龟这个淫邪的色狼献出了自己冰清玉洁的身子。
　　她尽力保持步伐如常，一步步走向路边停着的网约车。
　　每走一步，她都感觉自己胯部肌肉被拉扯带来的疼痛，仿佛阿龟的大肉棒还插在里面一样。
　　而且白冰感觉自己的穴口有些凉飕飕的，似乎有液体要流出。
　　她没有穿内裤，她的内裤被阿龟当成战利品收走了。
　　这些液体不知道是自己的淫液，还是阿龟喷射在她体内没有排泄干净的浓精。
　　她只能尽力夹紧自己饱受摧残的嫩穴，尽力不让这些液体流出来。
　　再过两天就是危险期了，白冰想待会还得去买事后避孕药紧急处理一下，不然阿龟射了那么多精液留在自己体内，搞不好就要“出人命”了。
　　走到车边，拉开了车门，白冰强作平静的坐了上去，并拢了双腿。
　　年长的老司机回头和她打了一个招呼，然后忍不住多看了几眼白冰。
　　网约车司机只觉得这个女人真美啊，虽然脸上带着一丝愁绪和忧郁，但是这分愁绪和忧郁更是给她的美丽姿色增添了一份让人怜爱的感觉。
　　这位美女身材也是绝对的顶级，就像电视里维密的模特一样，尤其是一对修长的美腿并拢斜放着，更是吸引着司机的目光。
　　司机偷偷多看了几眼，仿佛想把这个女子的影像刻在自己脑海里一样，然后转头发动了车子。
　　看着车窗外向后退去的景色，白冰鼻子抽动了几下，强忍着不让自己的眼泪流出来。
　　她今天做出了巨大的牺牲，和阿龟在酒店里从拍摄性感写真到擦枪走火的激情交媾，一做就是好几个小时，白冰身体几乎被阿龟折腾的散了架。
　　不过幸好，阿龟最后还是遵守了诺言，将自己的手机交给了白冰，白冰亲手将视频删了个干干净净，还把手机恢复了出厂设置，然后才将手机狠狠扔回给了阿龟。
　　在阿龟抱着被恢复出厂设置的手机一脸蛋疼的目光中，白冰走进浴室穿好衣服，无视阿龟的挽留，快步逃离了酒店房间。
　　急于逃离的她没有看到，在她离开后，阿龟嘴角露出淫邪的微笑，走到摄像机前，拔出了存储卡……
　　一想到自己失身于他人，白冰的眼泪最终还是没有忍住，掉了下来，她从包里拿出纸巾擦拭着眼角。
　　司机在后视镜里看到后座的美女悄然落泪，好心的询问白冰是否需要帮助。
　　白冰摇头回绝了，她微微倾斜了一下身子，只用一边屁股坐着，过一会儿再换另一边的屁股。
　　她坐下后就感觉后庭一阵火辣辣的痛感，痛的不是前面的嫩穴，而是后庭。
　　虽然自己不是处女，而且前段时间和赵义也有过一段露水姻缘，但是她雏菊的第一次还是被阿龟这个色狼夺走了。
　　到了温泉酒店，她无视周围人群奇怪的目光，忍痛快步走进电梯，按下了10楼的按钮。
　　她只想赶紧回到房间，把自己关起来。
　　此时封闭的酒店房间就是她的避风港，能给她一丝丝安全感和慰藉。
　　这时，电梯到了10楼，电梯门打开。满脸忧伤的白冰却和苏岚在电梯口不期而遇。
　　白冰脸色微变，强装微笑和苏岚打了个招呼，“岚姐，你身体好了吗？”
　　“嗯，睡一觉好多了，昨晚没睡好。”
　　苏岚眼角看向别处，心里有点心虚，昨晚的事情她不想让好姐妹知道，含糊带过是最好的办法。
　　“冰冰，你没有和茜儿一起出去玩吗？我看到群里她说在楼下做spa，你没吱声，我以为你和她在一起呢，我们一起去找她吧。”
　　白冰也含糊其辞解释道，“我临时接到台里的电话去不远的地方做了个采访，所以没有和茜茜一起。我刚刚才忙完回来，可累死我了，我回房间换身衣服，我们再一起去找茜茜吧。”
　　两个心思各异的女人在电梯门口交谈了几句，这时，电梯门又开了。
　　两个男人一左一右扶着衣衫不整、意识模糊的柳茜从电梯里走了出来。
　　苏岚和白冰瞪大了双眼，看着电梯里的两男一女。
　　两个男人自然是酒店经理阿伟和健身外教杰克，杰克用苏岚的性爱视频威胁，胁迫落入spa圈套的柳茜给自己足交，然后暴起偷袭，强奸了柳茜。
　　随后闻讯赶来的阿伟又和杰克一起前后夹击和柳茜来了一场刺激的3P大战。
　　两人一起玩弄了柳茜好几个小时，将柳茜全身都射满了浓精。
　　柳茜早已在他们的前后夹击的巨大刺激之下昏了过去，怎么叫都叫不醒，杰克和阿伟只好一起扶着她送回酒店房间，结果刚出电梯就恰好和苏岚和白冰不期而遇。
　　苏岚看到了阿伟，一下就想起了昨晚的一夜激情。
　　但是现在这个让她欲仙欲死的男人却和另一个魁梧的黑人一起扶着柳茜，看柳茜这幅模样，明眼人一看就知道发生了什么。
　　怒火中烧的苏岚和白冰将柳茜从两个男人的手里拉了过来，白冰紧紧抱着柳茜，心疼的呼唤着柳茜的名字“茜茜，茜茜你怎么了？不要吓我啊！”
　　苏岚一只手扶着柳茜，愤怒的注视着电梯里的两个男人，怒斥道：“你们对茜儿做了什么？她怎么会变成这个样子？！”
　　杰克和阿伟对视了一眼，相视一笑，现在什么都不需要解释。
　　二人转身往电梯里走去。
　　杰克轻佻的说道“你可以自己问问你的好姐妹们，她们为你牺牲了很多。”
　　阿伟则是将头凑近苏岚的耳边，悄声低语一声“她和你一样美味。”随后哈哈大笑的关上了电梯。
　　苏岚对着电梯愤怒的咆哮“你们等着！我一定要把你们送进监狱！让你们付出代价！”
　　电梯门关上了，走廊里只剩下了苏岚、白冰和意识不清的柳茜。
　　苏岚和白冰对视了一眼，相顾无言，一起扶着柳茜走回了房间里，锁上了大门……
　　一个小时过后，1003房间内。
　　柳茜已经从昏迷中醒来，双手抱膝用被子包裹着自己的身体，双目无神的看着床单。
　　苏岚和白冰在旁边一边抹着眼泪，一边沉默不语。
　　好姐妹身上发生了这样令人难以启齿的丑事，三人心里都十分沉重，死一般的寂静笼罩着整个房间。
　　苏岚心中疑惑，阿伟说姐妹“们”为她付出了巨大代价，再看看白冰疲惫的模样，难道白冰也……
　　这时，一阵门铃声打破了房间里的死寂。
　　三人正在心烦意乱，没有人去开门。
　　但是按门铃的人好像打定主意，没有人开门就不走了，令人烦扰的门铃响个不停。
　　白冰怒从心头起，气势汹汹走到门口打开了门骂出了声：“你脑子是不是有……”
　　白冰的怒骂声戛然而止，她发现门口站着的是阿龟，这个今天才用姐妹的艳照胁迫玷污自己身子的男人。
　　阿龟满脸笑容的看着这个下午还在自己身下婉转承欢的性感尤物，调笑道“这才几个小时不见，怎么火气这么大？”
　　白冰一时语塞，她担心这个男人口无遮拦让姐妹知道自己舍身的事情，于是白眼瞪了阿龟一眼，不愿意多开口，伸手就想关上门。
　　阿龟伸手抵住门，笑道“白天还在我床上那么听话，现在都不请我进去坐坐吗？”
　　说完就把身子往门里挤，白冰不想和阿龟有身体接触，触电般后退，让开了门，嘴里怒斥道“你怎么这么不要脸！谁允许你进来了？”
　　“我允许的。”
　　门口传来了另一个男人的声音，居然是酒店经理是阿伟。
　　“小美人，这酒店都是我的，我当然可以进来。”
　　阿伟淫笑着跟在阿龟身后走了进来，穿着健身背心的黑大汉杰克紧随其后，从白冰身边挤了过去，杰克还顺手在白冰的腰上摸了一把。
　　苏岚和柳茜听到门口白冰的怒吼“你们这几个流氓！滚出去！”
　　两人惊诧得抬起头，就看到三个大汉挤进了房间，白冰阻拦不了这三个大汉，只好赶紧回来站在姐妹身边。
　　苏岚站起身，和白冰一起将面露惊慌的柳茜护在身后，三位美女愤怒的看着闯入房间的三个男人。
　　“都已经老夫老妻了，怎么这个态度对待自己的老公呢？”阿伟看着被气红了脸颊的苏岚，满脸贱笑调戏道。
　　“谁跟你老夫老妻！你们这群流氓！赶紧给我滚出去！不然我就报警把你们全部抓起来！”
　　苏岚像一头被激怒的母狮一样怒斥，胸口的饱满随着怒吼一晃一晃，吸引着面前三个色狼的目光。
　　“检察官小姐，你现在威严凶狠的样子，和视频里不太一样啊，视频里的你多娇媚，到底哪个才是真正的你呢？”
　　杰克咧着大嘴，黑乎乎的脸上一口白牙是那么的刺眼。
　　苏岚脸色惊变“什么视频！你在说什么？！”
　　阿伟哈哈大笑起来，“苏小姐，你两位姐妹都为你付出了那么多，你自己还不知情吧？看来你不够关心你的姐妹们，罢了罢了，我给你展示展示吧。”
　　说完阿伟拿出了口袋里的一块U盘插在电视机插槽上，打开了电视机。
　　电视机屏幕闪烁了一下，出现了让三女睚眦欲裂的一幕。
　　屏幕上播放的是一段被剪辑的视频，就像抖音里一个屏幕纵向被分成三段跳舞的那种形式，但是三个屏幕里放的不是美女热舞，而是三段激情的性爱之舞。
　　苏岚和阿伟、白冰和阿龟、柳茜和杰克三对男女的性爱视频同步在屏幕上播放了起来，三女的娇吟声和喘息声回荡在了房间里。
　　“啊……好爽……好……让你干……在用力……顶到了”
　　“啊！……射给我！……灌满我……让我受精！……啊……！”
　　“啊……混蛋……我……不行了……要到了……啊……啊！”
　　三美听到视频里自己的娇吟声，心中又羞又怒。
　　自己最羞人的一刻被展现在闺蜜面前，让她们羞愤欲死。
　　白冰愤怒的抓起床头的水杯向着三人扔了过去，结果水杯被阿龟轻松接在手里。
　　“混蛋！快关掉！赶紧关掉！”
　　柳茜不顾自己瘫软无力的下身，挣扎着从床上爬起来踉踉跄跄地向着电视机冲过去，她想要关掉电视机。
　　阿龟从身侧一把把柳茜抱在怀里，柳茜无力的挣扎着，咆哮着，却无力阻止，视频里这时播放到了她被阿伟和杰克前后夹击的画面。
　　一行清泪从绝望的柳茜眼角落下，最羞人最耻辱的一幕还是被自己的闺蜜们看到了。
　　阿龟得意地搂着柳茜，“美人，你便宜了这两个混蛋，怎么不陪我乐乐呀？我的鸡巴可比他们两个都要更长更硬哦，哈哈哈”
　　苏岚满脸寒霜，聪明的她一下就从现在的情况和三人的对话明白了事情的原委。
　　白冰是云海市电视台的当红主播，作为一个公众人物，她格外注重自己的名声，平时连和男人进行最简单的身体接触都十分谨慎，怎么可能随便和其他男人发生关系。
　　柳茜虽然是云海市艳名远扬的美艳女记者，但是自己明白柳茜对未婚夫孙宇是忠诚的，她怎么会无缘无故和男人上床，甚至玩3P，更过分的男主角还是一个黑人。
　　这一定是阿伟和自己昨晚一夜情的时候偷拍了自己的视频，然后交给了阿龟和杰克，让他们俩以视频相要挟，逼迫白冰和柳茜以身饲虎。
　　自己实在太不小心了，还害得好闺蜜和自己一起落入深渊，这让她心里既内疚，又心痛。
　　她尽力保持冷静，大脑飞速运转，思考着怎么解决这件事，把自己和姐妹们拉出魔窟。
　　“你们这么做是想要什么？我们都已经被你们玷污了，为什么还要留下录像，是要钱吗？只要你们删掉视频，我们可以不报警，并且还给你们一笔钱。”
　　苏岚冷着脸，双目如箭注视着阿伟。
　　“啧啧啧”阿伟迷醉的看着苏岚，“这样的你才是平时冷美人检察官的模样吧，和昨晚在床上真是鲜明的对比，我对你更着迷了。”
　　说完，阿伟闭上双眼，脸上露出了爽快的表情，似乎在回味昨晚苏岚在床上别样的风情。
　　“我们不缺钱”阿龟接过了话茬，“不过我们三人非常倾慕你们的美丽，我们要的也很简单。你们是来度假的吧？我看你们入住记录写的要住七天。这七天里，你们三个就住进阿伟的别墅吧，和我们住一起，我们陪你们一起玩七天。只要这七天你们让我们三个都满意了，七天后你们离开之时，我们就会将视频源文件双手奉上，绝对不会食言。”
　　白冰愤怒的驳斥阿龟，“你白天也是这么跟我说的！说我陪你……说事后你就会把岚姐的视频交给我删掉。王八蛋，你告诉我现在屏幕上的是什么？”
　　阿龟耸了耸肩，无赖的辩解道，“我是把我的手机交给你了呀，你自己亲手删掉的，甚至还把我手机格式化了。但是现在这视频是这个黑鬼存的，这可不关我事。”
　　说完低头在怀中无声流泪的柳茜脸颊上亲了一口，柳茜像一个木偶一样，双目无神，没有反抗。
　　阿龟抬头看着杰克，杰克和阿龟两个流氓相视一笑。
　　白冰气的俏脸通红，不顾自身安危冲上来将柳茜从阿龟怀里抢了回去，阿龟主动松手，将怀里的柳茜交还给了白冰，还当着白冰的面，闻了闻手上柳茜的体香。
　　阿伟看着眼前的三美，知道再刺激下去，三美肯定要鱼死网破了。
　　他出言说道“放心，我们知道你们三个的身份，你们在云海市也是很有能量的存在。我们也不是为了玩女人不要命的人，只要你们陪我们这七天，让我们心满意足。在你们离开的时候，这视频我们自己就会删掉，从此咱们就当不认识，这样的条件还可以吧？”
　　白冰搂着柳茜，两人默默留着眼泪，苏岚沉默不语。房间里一下又回到了刚才的宁静。
　　三个色狼互相对视了一眼，杰克使了个眼色，阿伟点了点头，出声道“苏小姐，我的别墅你昨晚去过，应该知道怎么走，不知道的话就找服务生带你们过去。你们收拾好就过去吧，我们等到晚上9点，如果到时候还没看到你们的人，云海市的男人们可能就要有眼福了，哈哈哈哈。”
　　三个色狼一边奸笑着一边走出了房间。苏岚死死盯着他们三个，银牙紧咬，如果目光能杀人，阿龟他们三人现在已经死的不能再死了。
　　房门关上了，房间里又安静了下来。
　　苏岚看着默默流泪的两个姐妹，泪水也流了出来，她心疼的说“我的傻妹妹，你们这样值得吗……为了我一个，害了你们俩……”
　　柳茜将头靠在白冰肩膀上，一边流泪一边说“岚姐，我们之间就不要说这种话了，只要能保护你，我们做什么都愿意……”
　　苏岚心疼的抱住两人，三美哭成了一团，所有的悔恨和羞怒都化作泪水流了下来……
　　宣泄了一会儿情绪，柳茜抬起头，泪眼中透露着坚定，她注视着两个姐妹，说道“事已至此，也无可挽回，我们姐妹就一起扛过去吧”
　　白冰仿佛还有些迟疑“岚姐，茜茜，我们真的要陪这三个色狼一周吗？要不我找我妈妈想一想办法，我妈肯定能想到办法惩治这几个王八蛋……”
　　“不行的”柳茜无力的摇了摇头，“叶蓉阿姨很有能力我们都知道，但是她无法确保这事不被泄露出去，一旦他们把视频发到网上，哪怕只有几分钟，我们就全毁了。你能想象孙平和孙宇知道这事之后会发生什么吗？你的前途怎么办？我们没有资格赌……”
　　“就这样吧……”苏岚无力的点了点头，“待会我们一起过去，就这七天，我们就当被狗咬了……”她也只能妥协，她无法想象深爱自己的孙平看到自己和别的男人抵死缠绵的视频之后会做出什么样的举动。
　　三美默默的收拾着行李，苏岚看到了床头自己买的毓婷，似乎想到了什么。
　　她赶紧提醒了姐妹们一声“你们记得吃事后避孕药，可别被他们弄大了肚子，如果发生关系，一定要要求他们戴套。你们是危险期吗？”
　　柳茜点了点头，白冰也算了算时间，说估计还差两天。
　　苏岚给两人各倒了一杯水，拆开两片药递给她们，看着她们吞下之后，苏岚再三叮嘱，一定要小心不要“出人命”，要做好保护措施。
　　柳茜和白冰也点头表示明白。
　　夜幕降临，苏岚、柳茜和白冰趁着夜色的掩护，被迫住进了阿伟的淫窟，开始了这荒淫的旅途……
　　三天后，温泉酒店经理室阳台上。
　　阿伟、阿龟和杰克三个登徒浪子正在喝酒，觥筹交错之间，三人交流起了各自这三天和自己美丽猎物的难忘经历。
　　阿伟抬头将杯中酒一饮而尽，满脸得意的说“说到这三个妞，我最喜欢的还是苏岚这小少妇。操别人的老婆最爽了，不是我自夸，经过我这几天的摸索，我敢说我比她老公还要熟悉她的身子，她身上哪些地方最敏感，操她的时候从哪个角度最爽，用多大力操她最让她疯狂，甚至她穴口有几根毛我都摸清楚了。”
　　杰克瞥了阿伟一眼，“我最喜欢的还是柳茜，这妞看着火辣性感，体验起来也确实够爽够辣。一开始她还挺抗拒我的，但是好女人架不住操啊。她住进来第一天晚上，我就摸进了她房里，她一开始还拼命抵抗，不停的骂我。但是架不住我性能力强啊，就那天晚上，就在她房里，我几乎干了她整整一宿，应该是把她干服了。后来她完全没有抗拒过我，我让她提腰就提腰，我让她翘臀就翘臀，对我言听计从。”
　　阿龟和杰克碰了碰杯，一饮而尽。
　　说道“白冰这小妞也是，别看她在电视台上一本正经的样子，平时私底下生活也矜持，仿佛一点花边新闻都没有。不过你以为她真的就是这样的人啊？都扯淡的，她平时好像高贵不可侵犯，连个花边新闻都没有，但是其实她内心是渴望被男人征服的，只要你打碎她的外壳，抓住了她的弱点，她就瞬间变成你的胯下玩物。她住进去第二天，我就约她出去玩，她还特别反感，估计是对我骗她拍写真的这事儿耿耿于怀。要不是我用视频的事逼她一把，她都不愿意跟我出去玩。我发现还是得玩刺激的，这样才能发现她内心淫荡的样子。杰克，不是我说你，有本钱是一方面，要征服女人，你还得懂女人的心思，得玩各种刺激的花样，这样才能让女人欲仙欲死，对你言听计从。”
　　杰克对他耸了耸肩，“你来说说，你玩了啥刺激的花样？给我们说一说，让我们俩一起来学一学呗？”
　　三人你一杯我一杯，用言语还原自己这三天和自己选定的猎物的香艳故事，越说越露骨，越说越兴奋。
　　阿伟首先打开了话匣子，分享着自己和苏岚这两天的经历。
　　“苏岚这小妞毕竟是个刚结婚没多久的人妻，所以在性生活这方面还是比较保守的。她们住进来的第一天晚上，我就悄悄摸进了她房间，可能是因为对我们胁迫她们，让她们很愤怒她不想跟我上床。我哄了很久，最后还是用了点药，她才半推半就地让我上了床。我就想着循序渐进慢慢来，一开始也没用什么新的花样，就正常体位，然后后入式。给她操高潮了几次之后，她就没有什么抵抗力了。这时候我再抱着她在房间里到处开始干，从床上干到浴室，把她顶在浴室墙上干，放在椅子上干，按在穿衣镜上干，反正整个房间能操逼的地方我都跟她干过了。我那天晚上状态出奇的好，全程干得她两条腿几乎都没落过地，干了快一个半小时才射在她身体里。我可是用本钱来征服她的，我也摸清楚了，她虽然已经结婚了，但是老公就是个软蛋，几分钟就射的那种，几乎就是让她在守活寡，这多暴殄天物啊。其实我发现了，这小妞本质上还是个小骚货，表面上比较保守，但是内心其实性欲是很强的，她平时压力大，更需要性爱的发泄。被我干了这一次之后，她对我的态度就明显改观了，至少我后面再上她就很容易，几乎都没有抵抗过，后面甚至还主动跟我做。”
　　说到这里，阿伟举杯跟阿龟和杰克碰了下杯，喝了一口酒，继续说道“在别墅里干过几次之后，我看她也挺放得开了，我就准备玩点花样。前天晚上，我去她房里和她来了一炮，在她高潮要来的时候，我都停下来吊着她的情绪，就这么吊了几次，她一会儿就受不了了，求我狠狠的干她，给她个痛快。我就跟她说，要她答应跟我到外面去打野战，不然就不让她爽出来，她那时候不上不下的，根本没有讨价还价的余地，为了高潮她不得不同意。我就给了她狠狠几下，让她一下就潮吹了。然后我让她换了一身情趣内衣和一条裤裆开口的黑色丝袜，还穿着一双高跟鞋，就穿着这么点跟我一起出去打野战。我们也没跑远，就到外面的公园里。她那对大奶子穿着这身情趣内衣，显得格外的坚挺，那大屁股被紧身丝袜勒起来，几乎都嵌进了屁股肉里，尤其是她那两条大长腿，被丝袜包着，在路灯下还有反光呢。这整个身体一扭一扭真是看的让我欲火焚身，我鸡巴都硬得快爆炸了。我抱着她直接就在公园路边上的长椅上开始玩了，亲几下嘴，揉几下奶子，她就开始嗯嗯啊啊的呻吟起来。我就把她抱起来，分开两条腿坐在我腿上，这丝袜是开档的，我鸡巴可以直接插进她阴道里。这样真枪实弹的干她太爽了，她第一天跟我做的时候还想让我戴套，我能做这样的傻事吗？我趁着后入她的时候悄悄把套摘了，干女人就是要毫无隔膜的干，最后一定要内射。”
　　阿伟又抿了一口酒，“我就这样抱着她从身下干她，这个姿势对她小穴的冲击力很大，我鸡巴当时也格外的硬，看着她身上那身情趣内衣我就特别兴奋，鸡巴充血充得比平时还要厉害。我鸡巴就在她阴道里进进出出，撑得满满的，一点缝隙都没有。这样肯定也让她感觉很充实，我就这么抱着她干，没干几个回合她就忍不住了，开始小声淫叫了。我看她脸上憋得满脸通红，估计是怕自己叫的声音太大让路人听到。要知道那时候才十二点不到，路上可能还会有行人。这是真的刺激，我当时就想看看她能憋多久，就更加有力更加快速的干她，很快她就满身大汗开始娇喘了，淫叫根本控制不住。但是她情绪肯定是极度兴奋的，我就这么坐着一边干她一边玩她的黑丝高跟美腿。这一干又是半个小时，这半个小时她潮吹了好几次，公园的长椅都被她喷出来的水打湿了。要不怎么说女人是水做的呢？”
　　“后来她快累瘫了，已经开始跟我求饶求我快点射，我才准备打开保险给她来个内射大满贯。结果这时候我看到远处有手电筒的光，估计是保安在巡夜。我就把她抱进树林里，让她扶着树干从后面狠狠地干她。她生怕被保安发现，于是用一只手狠狠捂着自己的嘴，我就这么扶着她在树林里一直干她，干到快要射了，她都愣是没发出一点声音。最后我要内射她的时候估计她也忍不住了，叫出了声。一下就让保安给发现了。保安当时还用手电筒照了我这边一下，估计是照到了我的脸认出了我，就直接走了。不过这小骚货在紧张的时候下面夹得特别得紧，几乎都快把我榨干了。”
　　“这次是最刺激的一回，后来这小骚货估计是害怕在被人看到，我们后面两天都是在别墅里干的，基本上每天都会来一两炮。”
　　阿伟分享完自己和苏岚的性爱经历，得意地向另外两个色狼努了努嘴，示意盖他们俩分享自己的故事了。
　　阿龟和他们俩碰了个杯，说起了自己这两天的性爱经历。
　　“白冰这个小妞吧，我特别中意她这身身材。上次得手的时候是我给她拍写真擦枪走火了，不过我发现她虽然在电视台那边显得很矜持，和别的男人都没有啥花边新闻，但是她玩到兴奋还是非常放得开的。我当时要内射她的时候，喊着要干大她的肚子，我当时也只是抱着让自己更加兴奋的目的，结果你猜她怎么说？她求我灌满她，求我让她受精！这我哪里还忍得住，我恨不得把骨髓都挤出来给她射进去。她三天前住进来之后，我跟她干了大概五六次，干着干着，慢慢地她就顺从了，我让她怎么样她都照做。你们也知道我是个摄影师，所以我跟她做的几次都是先给她拍写真，再跟她打炮，有的时候是在你别墅里拍，有的时候我直接带她去我摄影工作室里拍。反正是先拍写真再做爱，这样让我们双方都更加兴奋。我这边给她拍过情趣内衣写真、拍过黑丝高跟制服写真，不过最刺激的一次还是给她拍cos写真。”
　　“我这儿经常有些小嫩模会来拍cosplay写真，宅男们特别喜欢这种。这次让她cos的角色叫圣路易斯，是个宅男喜欢的手游《碧蓝航线》里面的一个角色。那天来拍这个cos照的福利姬身材不是很好，拍出来效果一般，那福利姬一看照片的效果，连衣服都懒得要直接就走了。我那天带白冰挑衣服，我一眼就看中了这一套。这小妞身材特别好，跟这游戏里的角色气质特别像。当时正好也是晚上了，我就让她穿着这身cos服去码头拍外景，她一看这衣服这么暴露本来还不乐意来着。我就只好哄她，人生短短几十年，不做点刺激的事情放纵一下怎么对得起自己的身材和美貌呢？反正哄了很久，她最后还是禁不住我软磨硬泡答应了。”
　　“她换好衣服走出来的时候，我当时鸡巴就控制不住，刷的一下就起来了。这身衣服实在太适合她了，她戴着蓝色的假发，盘在脑后，脸上化了妆，戴着金色的耳坠，显得气质很高贵。不过最吸引我的还是她穿着的银色露背吊带裙，这身吊带裙只能用衣不蔽体来形容，带子又细又长，特别的暴露，前面的银色布料只能遮住她胸口这对大奶子的一小部分，只挡住了她奶子上的乳头和乳晕，其他白花花的肉体都暴露在外面。这身衣服里面当然是没有穿内衣的，只简单贴了个乳贴。衣服布料少得可怜，隔远一点看上去，我还以为这几块布是挂在她那对坚挺的大奶子上的。不过最吸引我的还是她那双穿着银色细跟高跟鞋的大长腿，什么都没穿，里面只有一条丁字裤。这吊带裙两边开叉开到了腰以上，整个下身几乎就是光溜溜的。”
　　“她走出更衣室的时候还放不开，一只手捂着胸口，另一只手拉着裙摆，想遮挡自己暴露的身体。露的这么多，这哪里遮挡得住啊？她这一动，吊带裙上这点少得可怜的布料一收紧，她奶子就暴露出来的更多了。我当时看着她这个骚浪的模样，就想直接跟她来一发，不过我还是控制住了自己，要玩就要刺激到底。我开着车带着她去了码头，在路上一都没办法专心开车，她在车上两条腿并拢斜放着，车子开过一个坎，她那对大奶子就晃个不停，我都没法专心开车，就一边找那种颠簸的路段开一边欣赏她的乳摇。”
　　“到了码头之后，那会已经是深夜了。码头远处的港口灯火通明，估计是那群码头工人在卸货。我刻意停远了一些，然后就叫她下车开始拍摄。你们猜怎么着，绝了，她下车这姿势和那游戏里圣路易斯下车的姿势一模一样，连气质都一样，仿佛这个cos角色就是为她准备的一样。我当时就赶紧抓拍了一张，现在还在我手机里呢。我现在调出游戏角色原图和这张写真图，你们对比一下看是不是一模一样？”
　　说完阿龟把照片调出来给阿伟和杰克展示了一番，看的两人是啧啧称奇。
　　阿龟继续说下去“后面就是例行拍摄了，拍着拍着，我看见远处好像有人在往这边看，白冰这小妞应该也发现了，就想钻进车里。我那时候也已经憋不住了，就搂着她进了车里。我把车子座位放平，让她跪在副驾驶的座位上，让她大屁股高高翘起来，然后脱了裤子让她给我口交。她估计也憋的够呛，一边低头含着我的鸡巴给我口交，一边两只手还把自己肩膀上两根吊带往两边撩开。她身子太滑了，这身吊带裙也很宽松，于是带子一拉开，吊带裙就顺着她的身子滑下来滑到了她腿上。她两只大奶子就赤裸裸的在我面前晃，好像在主动勾引我一样。她一边给我口，一边还用两只手托着自己的大奶子自己揉起来。这我怎么可能忍得住，我的手也开始在她身上到处摸了起来，一只手还伸进她下面开始揉她的阴蒂。她早就很兴奋了，下面跟发了大洪水似的水流不断。我没摸几下，她就口不下去了，只能软倒在我身上嗯嗯啊啊的叫。”
　　“这时候我看见不远处路边的集装箱上面有两个小孩在借着路灯偷偷的瞄车里的我们俩做爱的场景，白冰这完美身材估计早就已经被他们看光了。我当时就想玩大一点，于是就停下来，拉着这小妞出了车子。在昏暗的路灯下面，这小妞身材是真的只能用玲珑有致，前凸后翘来形容了，这身吊带裙只挡住她身体很少的部分，借着路灯我看见她乳贴已经被我刚才的动作弄掉了，胸口的乳头好像都已经激凸起来。尤其是下身，下面的裙摆跟没有似的，连丁字裤都被我脱掉了，就光溜溜的，一眼都能看到她下面的毛。”
　　“我从她身后把她抱在怀里，隔着银色连衣裙就开始揉她的奶子，从连衣裙布料缝隙里伸进去揉他的乳头，另一只手就摸她的下身。很快她就开始淫叫了，声音根本压不住。就这么玩了她一会儿，我实在憋不住，鸡巴都快炸了。我就把她的肩膀上两条带子往两边一拉，这身连衣裙直接顺着她的身子就溜到地上去了，十分顺滑。她这赤身裸体的样子，看的我直流口水，这皮肤白的和牛奶一样。我一边摸她，一边把她按在车引擎盖上，脱了裤子扶着鸡巴就从后面用后入式插了进去。她就这么踮着脚站在地上，高高翘着屁股，我就抱着她的屁股狠狠的操她，看她趴着撅着雪白的大屁股承受着我的重击，这样子真让我着迷。”
　　“操了她一会儿，她很快就潮吹了，估计这个场景太刺激。我想了想就玩的更刺激一点，于是招手把那两个小孩叫到身边来，我就当这是给他们性教育。白冰这小妞一开始还不乐意呢，从车上拿了个眼罩就戴上，生怕被人认出自己。这么黑，她还cos成了另一个角色，谁认得出来呀。我就直接对着她的裸体给两个小屁孩讲女人身体的结构，讲的差不多了，我就告诉他们，现在叔叔要给他们演示一下什么是真正的性交。说完我就把她的身体放平在车引擎盖上，然后把她两条大长腿跨在我两边，用力拉开让她的大白腿最大限度的分开。然后我直接把鸡巴狠狠插到底，这一下直接让我和她都爽出了声。两个小孩都看呆了，估计这是他们第一次看到男女做爱吧。”
　　“我一插进去就开始冲刺了，刚才一直憋着，实在难受。她的下面跟洪水决堤一样流水流个不停，估计我很快就插进她子宫了。她也不再矜持，叫的声音越来越大，越来越浪，表情也变得狰狞。我告诉两个小孩，别看阿姨现在叫的很凄惨，但是她是被爽的叫出声，现在我就来给你们演示最后一步。”
　　“说完我就把她两条腿架在肩膀上开始最后的冲刺，我狠狠地操，两个小孩大气不敢出，瞪大了眼睛看我们做爱。就这么操了几分钟，我感觉我要射了，我赶紧告诉两个小孩看好了，现在就是造人的最后一步。说完我就猛的打了个寒战，憋了一晚上的精液直接从我阴茎里喷出来，全都射进她子宫里面了，估计射了快一分钟。射完之后我稍微恢复了一下，拔出鸡巴，然后让两个小孩凑近一点观察，看到这小妞蜜穴里流出来的我的精液，我告诉这两个估计是看傻了的小孩，这就是精液，叔叔把这个射进阿姨身体里，就可以让她怀孕，然后生出孩子。”
　　“这小妞估计也害羞了，光着身子就钻进去车子里去了，连衣服都顾不上拿。我打发走了两个小孩，然后钻进车里跟她车震了一晚上。这就是我感觉最爽的一次了。”
　　听完了阿龟分享的性爱经历，三人又碰了一下杯，接下来轮到杰克来说了。
　　“柳茜这小骚货，我从她下车来到这里就看上她了，她穿着最性感，整个就是一个小妖精的样子，我就喜欢这样的女人。虽然我第一次操她的时候是偷袭的，然后强奸了她。但是这女人还是给我留下了深刻印象，这女人她会点你们的功夫，后脚一蹬就给我蛋蛋来了一脚，痛得我直哆嗦，后面我也是趁她大意才得手。不过得手之后，她的身体是真美妙，尤其是那对奶子和大长腿，让我爱不释手，我相信阿伟和我一样深有体会。”
　　说完杰克举杯和阿伟碰了一杯，两人之前前后夹击给柳茜来了个三明治，配合十分默契，过程也十分美妙。
　　“可能是我第一次得手和阿伟一起把她干的太狠了，所以她有点怕我。但是我亲身体验过，她就是那种媚骨天生的骚货，只要干到她性欲上头，你让她干什么她都愿意。昨天晚上，我去了她房间。我也没说是去和她上床的，只是说请她一起看电影，就在她房里看。看的是一部韩国的R级片《夺命诱惑》，既然是R级片，里面自然离不开大量的性场面。看了一半，她呼吸就变得急促了，两条腿也开始夹紧，我一看就知道这片子激起了她的性欲。我开始找话题和她聊天，想多了解她的情况。我知道了她还没结婚，但是有个未婚夫，只不过她未婚夫长期在外地，所以她性经验并不多。慢慢的我们聊回到电影的情节，可能电影情节勾起了我强奸她的回忆，她问我强奸真的能获得更多快感吗？我只能告诉她可以自己亲身体验一把，就像这部电影里面强奸男人的魔女一样。她一开始有些犹豫，后面估计也是情欲上头了，居然真的跟我玩了一晚上的强奸游戏，我居然被她”强奸“了。不过这一晚体验确实很棒。”
　　“不过体验最佳的还是在健身房里的那一次，那里是我的主场，我可是健身房炮王，到健身房当然要好好招待一下她。在她们住进阿伟的别墅的那个晚上，我悄悄带着她去了我工作的健身房，跟她玩了一回性爱挑战。她一开始根本不想跟我走，我就跟她说，如果你通过了这个挑战，那么这七天我就放过她，不碰她。她虽然有所怀疑，但是可以不跟我做爱，她也愿意一试。”
　　“首先我让她换了身警服，这次玩的是个角色扮演，她来扮演一个被我抓起来的女警，只有通过我的考验才能逃出去，否则就要被我这个变态给奸污。不得不说，这个女人真的太妖艳了。尤其是穿上这身女警服之后，更加诱人。这身警服尺寸偏小，她的胸围估计有36F，蓝色的警服穿在她身上，胸口的扣子都没法扣，只能敞开。于是她的一对豪乳就被衣服挤压出了一道乳沟。下身是一身黑色的包臀短裙，很修身，把她的翘臀凸显出来。她那对最吸引人的美腿上，穿的是一条黑色渔网袜，尤其是大腿上还有个脱衣舞娘的腿环，脚上是一双黑色的高跟鞋。别问我女警为什么穿这个，我让她穿的，我觉得这样穿着最能激发我的性欲。”
　　“我给她讲解了一下这个挑战的玩法，我在健身房大厅里拉了一条丝带搓成的粗绳子，每隔一小段距离就打了一个粗大的绳结。这条绳子固定在80公分左右的高度，差不多就是她的腰以上位置。她的挑战就是，要双手被反绑在身后，然后蒙住眼睛，两条腿之间也捆上一条一尺来长的绳子，限制住她的步伐。然后她必须两条腿跨过这跳绳，顺着这条绳子走到尽头。我心里明白，这个挑战可不容易啊，任她多么贞洁的烈女，在这个绳子上走一遭，也会媚眼如丝，浑身瘫软，汁水横流，性欲高涨，只要面前有个男人，不管是谁都可以成为她的入幕之宾。如果是遇上了特别容易达到高潮的女人，那这个绳结挑战就更难了，女人顺着这条绳子往前走，步伐被绳子限制住不能快步行走，也就杜绝了女人”快刀斩乱麻“的想法。绳子嵌入她的下身，摩擦她的穴口，每路过一个绳结，搞不好就会高潮一次。这样连续的高潮很容易彻底击垮女人的道德底线，让女人对男人予取予求，我亲身体验过，上一个经历我这个挑战的女人，高潮来的格外猛烈，简直就像性虐释放的极乐快感一样。而就我强奸她的那次经验来看，她恰好就是那种特别容易达到高潮的女人。”
　　“我跟她说，如果她能够脱掉内裤完成这个挑战，我还可以做主，放过她的姐妹们，明天她们就可以离开这里，而且我们一定会删掉视频。她思考了一段时间，果然还是姐妹情深，她居然接受了这个挑战加码。她伸手把自己的内裤脱掉了，丢在了地上。然后让我把她的手和脚捆好，她决定为了姐妹选择困难模式。你们俩不要用这个眼神看我，我跟她说这个，当然就是因为这个挑战她肯定完不成。你们想想呀，一个女人下身完全赤裸，跨在这条绳子上行走，她一双美腿并拢夹紧绳子，嫩穴在这条绳子上摩擦，走到一个绳结处，粗大的绳结慢慢略过她的嫩穴，和她柔软的肉缝摩擦，陷在嫩穴里，这得多刺激啊。她慢慢的再往前走，绳结穿过她的嫩穴，这一下摩擦让她被迫挺直身体咬紧牙关，往前行走，让阴户尽情摩擦粗糙的绳结和绳子，好不容易坚持过去了一个绳结，结果前面又来了一个……”
　　说到这里，杰克得意的举起酒杯一口闷了，哈哈大笑起来。阿伟和阿龟也佩服的五体投地，这个黑鬼真是太会玩了。
　　杰克继续回忆“柳茜她穿着警服，双手被绑在身后，胸部高高挺起，抬起网袜美腿跨过了绳子，站直了身子。绳子拉的很高，虽然她穿着高跟鞋，但是还得掂起一点脚才能顺利行走，这条绳子就这么狠狠勒进了她的下身。我走上去把她的脚上也绑上限制步伐的绳子，然后给她蒙上了眼罩。她这个样子真的太诱人了，象征正义的警服穿在她的身上，却显得是那么的淫乱，上身红色的绳子捆在她穿着警服的身体上，把她完美的身材凸显的更加玲珑剔透。我看着她的样子，真的想直接把她推倒在地，直接和她做爱。”
　　“我还是忍住了，因为我想看她能做到什么地步。我小声在她耳边说了一句开始，她就踮着脚尖，小步小步的往前挪动着。五分钟的时间，她才走出不到两米，我捆在她脚踝上的绳子限制了她的步伐，让她根本没有办法快步走，只能一步一步的挪动，一点一点感受下体的摩擦。就这么一小段距离，她就已经香汗淋漓，浑身颤抖了。五分钟时间，她路过了三个绳结，当路过第一个绳结的时候，她估计就已经开始两脚发酸了，绳结在她的穴口嵌入深处，摩擦到了她的阴蒂，估计都让他刺激的有些恍惚失神了。还没等她回过神，随着她步伐迈进，绳结从她穴口出来，又是一下摩擦，带给她更大的快感。我当时还趁着她被蒙着双眼，使了点坏，我把前面的绳子的高度悄悄调高了一点，这样她越走绳子就越高，这样她就必须一边走一边踮着脚，不然刺激会越来越大。她可是穿着高跟鞋的呀，如果挪动的时候失去平衡，脚掌落地，那这根绳子就会毫不留情勒进她的嫩穴，估计这一下就能直接让她泄身。”
　　“这样的快感和欲望会随着她经过的绳结越来越多，累积的越来越猛烈，只要有一个突破口，那她积蓄起来的欲望就会像大坝垮塌一样，潮水一般倾泻不可阻挡，这也就是为什么经过这个考验之后的女人高潮会来的格外猛烈的原因。”
　　“走了一小段之后，她停了下来，抬头深深吸了一口气，身体不受控制的颤抖。她已经经过了很多个绳结，估计她自己也数不清了。她的步伐让绳子不停的晃动，晃动也给她的穴口带来了更大的刺激，她的身体越来越软，两条渔网袜包着的性感长腿之间的绳子上已经被她润出了一条光亮的丝线，残留在身后绳结和绳子上的湿滑粘液说明了她现在积蓄了多大的快感。她咬牙继续往前走，用自己身体最柔软最敏感的部位撞击着一个个结实而又硕大，还随着绳子的晃动而高频率震动的绳结，嘴里也逐渐压抑不住，开始发出了一声又一声的呻吟。”
　　“走过一段时间之后，她的力气已经所剩无几，随着她疲软的双腿一个踉跄，她掂着的脚跟落地了，而她这时候刚好在经过一个绳结。在绳结的摩擦和撞击之下，她身子一软，积蓄已久的最猛烈的快感犹如山崩一般到来，她横跨在绳子上直接潮吹了！如果不是我在身边扶了她一把，估计她已经狠狠摔在了地上。我扶着她，摘掉了她的眼罩，她双眼迷离地看着她走过的路程，才不到整根绳子的一半。我早就知道这个绳结挑战对于女人来说是多么的绝望，尤其是我还体会过她就是那种很容易高潮的女人，所以她绝对不可能通过这个挑战的！”
　　“我俯身在她耳边说了一句，你输了。她也已经失去了任何反抗我的意愿，我直接把她放在旁边的瑜伽垫上，狠狠的插进了她的下身。这一晚上，我和她在健身房里玩的非常尽兴。经过这个绳结挑战之后，她的高潮来的格外猛烈和频繁，我跟她举重机上，抱着她当哑铃边举边操；在跑步机上，我让她双手扶着跑步机，从身后举着她的两条腿，打开跑步机一边跑步，一边在她体内冲击；在双杠上，我和她一起吊在空中，就用两条腿悬空和她干起来。这晚上，我跟她在整个健身房里玩了很多个花样，她一次又一次的高潮，我也在她身体里射了估计有七八次，如果那天是她的幸运日，说不定她已经怀上了我的孩子。”
　　三个人得意的碰了碰杯，这三天和三个性感的美腿女神的激情经历让他们回味无穷。
　　这时，阿龟突然感叹道“可惜了，我看到了她们房间里的毓婷，她们自己准备了事后避孕药。白冰那小妞这几天是危险期，要是她不吃药，我肯定已经在她身体里播种成功了。”
　　阿伟也附和道“苏岚也是，她这几天都是危险期。如果没吃事后药的话，我肯定可以搞大她的肚子。嗯？等等……”阿伟似乎想到了什么，起身回到房里去翻箱倒柜的找了起来，不一会儿就拿出来了一个盒子，奸笑着放在了杰克和阿伟面前。
　　阿龟好奇的拿起盒子看了一眼，上面写的都是英文，他把盒子递给杰克，“老黑，你看看这是啥药？写的都是鸟语，看不懂。”
　　杰克扫了一眼，念出盒子上的英文。
　　“Diethylstilbestrol，这是什么药？”当他看完盒子上的描述之后，脸上露出了兴奋的神色。
　　阿伟对阿龟解释道：“这药叫枸橼酸氯米芬，是一种促排卵的药，单独服用的话，可以将女性排卵几率提高到70%-80%，受孕几率提高20%，如果配合服用雌性激素，就会极大提高受孕率。”
　　阿龟听到阿伟的描述，眼前一亮。“这个好！你从哪儿弄来的？”
　　阿伟得意的说道，“去年有个陪老公来度假的小少妇带过来的，她想跟老公度假的时候造个人，结果吃了药之后她老公居然喝醉，于是她的肚子就被我给截胡了，怀的肯定是我的种，离开的时候她把药落在了我这儿。估计现在孩子已经快出生了吧。”
　　阿龟兴奋的说道“我们要玩这么大吗？促孕哎！太刺激了！要是能把这几个美得冒泡的大美人操到怀孕，我这辈子都会很有成就感！你准备怎么做？”
　　阿伟说“我看了一下她们买的避孕药的盒子，应该已经吃完了。你今天去买一盒事前避孕药来，选贵的买。我看了一下，这促孕药和避孕药的形状差不多，我把这药放在避孕药的盒子里给她们吃下去。然后在她们喝的水中间悄悄加一些磁性激素，这样她们的受孕几率会大幅度提升，再加上她们几个应该都是排卵日，弄大她们肚子的概率肯定是百分百。”
　　阿龟满脸淫笑，“那我可得节省一点精力，到时候多射一点给她们，好给她们播种成功。”
　　杰克瞥了阿龟一眼，“你很想做她们孩子的爸爸？”
　　阿龟反驳道“你难道不想？”
　　杰克得意的笑了，“你没机会的，她们一定会怀上黑宝宝。”
　　阿伟不屑一顾的笑了“这个可不好说，我觉得我的精子肯定比你的要强大。我觉得我们还可以玩的更刺激一点，让她们主动配合，和我们来一场受孕游戏。还记得我们第一天的约定吗？要和她们来一场大乱交，想玩吗？想的话就按照我的计划来。”
　　阿龟和杰克对视一眼，三人开始小声密谋了起来。

第6章 淫靡的群交派对
　　温泉之旅第五天夜晚，在阿伟别墅的客厅里。
　　苏岚、柳茜和白冰坐在沙发上百无聊赖的看着电视闲聊。
　　这几天，三美先后失身，被胁迫着住进了阿伟的别墅。
　　在接下来的几天内，三个色狼和三个美人结伴出游，有的时候是装模作样地出去游玩，更多的时候则是在各种各样的场景玩着令人咂舌的淫乱性游戏，淫乱程度即使是娱乐会所中身经百战的小姐看了都口干舌燥。
　　三美的心态也在和三个流氓一次又一次的激情交媾中，从一开始的抗拒，变成了服从，再到现在的主动求欢。
　　经历各种体验的性爱，三美似乎也想开了，既然这是一场无法反抗的春梦，那就苦中作乐享受激情吧。
　　这只是一场短暂的放纵，就用这七天做一场让自己回味无穷的春梦，只要七天一过，春梦就醒了，自己还是从前的那个自己，趁现在在这个春梦里可以做各种自己曾经想都不敢想的欢愉行为。
　　虽然一开始三美沦陷都是阿伟他们三个色狼的算计，但是一场一场狂野的、令人魂飞魄散的、酣畅淋漓的性爱也让三美逐渐沉沦其中。
　　男女之间的激情碰撞，从性爱获得的极致的感官刺激带来的心理和生理的享受和满足，让她们更是欲罢不能。
　　自古美人多被淫徒所媾，这句话着实不假，现在三美的状态就仿佛已经是对三个色狼花样百出的性爱上瘾了。
　　三女甚至还在潜意识里希望时间走得慢一些，让这一场场欢愉和激情不要那么早结束。
　　三个好闺蜜也知悉了彼此身上发生的淫靡之事，别墅只有这么大，房间和房间之间隔音效果也不明显。
　　从她们入住的第一个晚上开始，她们就听到了彼此的房间里传来的令自己面红耳赤的羞人呻吟，也明白自己的呻吟肯定也被其他人听到了。
　　共同经历这次淫乱之旅也让她们对彼此的了解进一步加深。
　　在阿龟他们不在的时候，三美私下聊天也会聊到这几天荒唐的床上之事，聊到和自己抵死缠绵的性伴侣，有的时候聊起来都会淫水横流。
　　正当她们看着电视时聊着性经历和经验时，阿伟和阿龟回来了。
　　阿龟脸皮最厚，对着三美做了个拥抱的姿势“老公回来了，有没有哪位老婆来拥抱一个？”
　　苏岚和柳茜白了他一眼，没有作声，白冰看着阿龟，脸颊微红，小声说了一句“谁是你老婆，你真不要脸。”
　　“不要这么冷淡吗？一日夫妻百日恩，我们这几天日了多少回了？估计有几千日的恩了”阿龟调笑道“要死啦你！”
　　白冰扔了个抱枕砸在阿龟身上。
　　“哎呀，伤心了，两天见不到老婆了，还要被这么伤害！”阿龟做了个捂心的动作。
　　苏岚听到了阿龟的话，转头看向阿伟，询问道“怎么了？什么两天见不到？”
　　阿伟看着苏岚解释道“有急事需要出门处理两天，后天回来。阿龟要和我一起去处理，杰克现在在处理签证过期的事情了，他也是后天才能回来。这两天你们可以到这个别墅随意居住，想吃什么叫服务员给你们送，我已经安排好了。”
　　苏岚凝视着阿伟，说道“两天之后，就是第七天，我们就要回家了，别忘了你的承诺，你那时候要放我们走，还要把U盘给我们。反正你们这两天也不在，不如就把视频交还给我们，放我们走呗。”
　　阿伟走上前把苏岚搂在怀里，坐在沙发上，“哪有这么好的事，说七天就得七天，虽然这两天我们不在，但是我们商量好了，最后一天晚上我们来一场大的，作为最后的送别。”
　　苏岚掐了阿伟的手臂一下，“你说什么呢？玩多大？你想怎么玩？”
　　阿龟笑着说“我们最后一天晚上，来一场大乱交，就在这个客厅里。3V3，毫无隔膜，坦诚相对。”
　　苏岚、柳茜和白冰顿时羞红了脸，虽然她们私下里交流过这三个男人的性能力，而且也听到过姐妹房间里传来的极乐呻吟，但是真正要彼此交换性伙伴进行乱交，她们还是很羞耻。
　　但是想想这是最后一场了，玩刺激一点也无妨。
　　于是她们虽然面红耳赤，但是也没有人出言反对。
　　阿伟见她们没有反对，于是再加码，“这次派对的主题是”受精“派对，这几天我们也玩了不少花样，这次我们想在心理上玩个更刺激的，我们都知道你们三个现在都是危险期，而且是最危险的排卵日。这个游戏我们这么玩：我们要在你们的危险期给你们播种，而你们就要配合，主动要求被我们操怀孕，这个角色扮演怎么样？够不够刺激？”
　　听到要受精，三美顿时变了脸色，纷纷摇头。
　　苏岚脸色愠怒，“你在想什么呢？陪你们玩几天已经是我们的极限了，你居然想让我们受孕给你们生孩子？这绝对不可能！”
　　阿伟赶忙解释道“假装嘛，是假装要给你们播种，不是真的给你们播种，你们也假装配合被我们受精，这就是个过过嘴瘾的角色扮演。你们不是一直都在吃避孕药吗？所以不会真的干大你们的肚子的。你们想想，在老公、未婚夫或者男朋友不知情的情况下，被另一个强壮的男人播种受孕，是不是有一种别样的背德快感？”
　　三美一听，这才明白阿伟他们的意思。
　　她们仔细想象了一下这场大乱交的场景，三美在一起玉体横陈，在极度高潮之中被三个男人轮流射入精液，一个男人在自己体内喷射完后，另一个从自己的闺蜜体内抽出肉棒的男人，又彼此接力，插入自己的身体。
　　身处危险期的自己被三个男人轮流内射，播下种子，怀上不知道是谁的孩子，这可太刺激啦！
　　三人大腿紧夹，下身都开始微微湿润了。
　　柳茜想了想，红着脸开口说道“这样也不是不可以，反正不是真的怀孕就行。可是岚姐，我们还有避孕药吗？”
　　“没有了，昨天已经吃完了，我待会再去买吧。”
　　苏岚说完，白了一眼阿龟和阿伟，“你们臭男人没一个好东西，都不肯戴套，最后还得我们女人自己做保护措施，避孕药可是对身体会造成很大负担的。”
　　阿伟赶紧说道“没药了早说啊，避孕药我这里也给你们准备了。”
　　说完回自己房间里拿出了一盒药递给苏岚。
　　“这盒药是事前避孕药，是进口货，对身体负担肯定要比事后药要小得多，唯一美中不足的是这个必须得提前吃。你们现在吃一片，后面几天都不吃都没有问题。”
　　这盒药正是阿伟动了手脚的那盒。
　　外面的盒子是避孕药，其实里面放的是促孕药。
　　他们正是想用这种瞒天过海的手段，诱骗三美吃下促孕药，来和自己玩一场真枪实弹的受孕游戏。
　　苏岚拿过药盒，仔细的看了一眼盒子包装和医嘱，这确实是事前避孕药，盒子上的医嘱也写了要提前一到两天吃才能达成较好的效果。
　　于是也没有怀疑，当场拆开药片给柳茜和白冰各分了一片。
　　阿龟赶紧去给三美倒水，趁着三美没注意，拿出了一个小药瓶往每个人的水杯里倒了一些。
　　这是阿伟弄来的雌性激素，配上枸橼酸氯米芬服用可以促进药效。
　　如果三美喝下去，受孕几率几乎会达到百分百。
　　阿龟给三美递上水杯，苏岚和柳茜没有过多怀疑，含住药举起水杯一饮而尽。
　　喝完之后，白冰疑惑的看了一眼似乎是长舒一口气的阿龟，嗤笑道“你怎么这么殷勤，该不会在水里下了什么春药吧？”
　　阿龟淫笑道“我什么性能力你不知道吗？你觉得我还需要给你下春药？是我昨晚伺候的你不够爽吗？要不要现在去试试？”
　　白冰狠狠瞪了他一眼，“流氓！”说完也没有纠结，含药将水一饮而尽。
　　阿伟和阿龟看着这幅场景，拳头都兴奋的握紧了。稳了！
　　促孕药已经吃下，他们对两天后的那个夜晚无比期待。
　　在骗三美吃下促孕药并服下雌性激素之后，阿伟和阿龟便离开了别墅，在酒吧和杰克汇合了。
　　当他们赶到酒吧时，杰克正在吧台色眯眯的看着新来的日本脱衣舞女郎。
　　阿伟和阿龟走到他身边坐下，一人点了一杯酒。
　　阿伟一边喝酒，一边告诉阿龟和杰克，“促孕药已经骗她们吃下了，这两天就好好歇一歇，节制一点，积蓄精力，等着后天晚上的受精派对吧。”
　　阿龟点了点头，“从今天开始我就多吃点补精的东西和药物，你那个催精的神油到时候借我用一点。想到可以让这几个大美人怀上我的种，我现在就格外的兴奋。”
　　阿伟看了阿龟一眼，说道：“强身补精的食物和补药我都会准备，但是那个神油你少用一点，对身体损伤很大，我用过两次，效果特别好，那个给我偷偷生孩子的小少妇就是我吃这个药搞大的肚子。但是副作用是我在那一夜之后一个多星期都腰酸背痛硬不起来，卖我药的人说了，这药用多了会折寿的。”
　　杰克盯着台上的艳舞女郎说道“会损伤寿命吗？那你们养吧，我不需要休息，也不需要补身子，但是最后受精比赛中赢的也一定是我。”
　　阿伟和阿龟对视了一眼，抿了抿嘴，这黑鬼有点狂啊。
　　阿伟对阿龟点了点头，阿龟心领神会，走到酒保身边点了三杯夏日迷情，然后悄悄在杰克的那杯酒里面下了一包散装的药粉。
　　摇晃均匀之后，端了过来递给了杰克。
　　杰克的注意力都在新来的日本艳舞女郎身上，完全没注意到阿龟的小动作，端起酒杯便一饮而尽。
　　阿龟在酒里下的是阿伟专门弄来的杀精药，专门用来灭杀男性精子活性，达到避孕的效果。
　　阿伟和阿龟给杰克吃这个药是二人在路上讨论的结果，他们顾虑到，如果是他们俩让苏岚她们怀孕了，为了掩人耳目，不暴露她们丑事，三美甚至有可能会把孩子生下来。
　　但是如果是杰克搞大了她们的肚子，生出来个黑孩子，那可就全完了。
　　这三个女人都是有一定背景的，真追究起来他们不死也得脱层皮。
　　他们只是普通的色狼，连松山敬老院那群大佬都栽在她们手里，自己肯定好不到哪里去。
　　如果直接跟杰克说这事，这个满脑子都是精液的黑鬼肯定不会答应，索性直接下药让他精子无效得了。
　　就这样，在男女双方的期待中，两天时间一晃而过，很快就到了这场激情淫宴的开端。
　　旅途最后一天的傍晚，阿伟安排厨师在酒店做了一顿丰盛的大餐，说是给三美送行，六人在饭桌上两两结伴而坐。
　　苏岚看着对面相携而坐交谈甚欢的柳茜和杰克、白冰和阿龟，仿佛他们经过这几天的赤裸相对，彼此已经十分熟络了。
　　都说阴道是男女心灵交流的通道，这话也有一些道理。
　　她再看看眼前沉醉的看着自己的阿伟，心里也有些感慨，这几天的经历虽然难以启齿，但是想到眼前这个给自己带来一次次新鲜体验和疯狂快感的男人在床上让自己欲仙欲死的场景，她又着实恨不起来。
　　几人一边吃，一边举杯相碰。
　　三美都不想喝酒，她们都是喝的饮料。
　　阿伟交代服务员在给她们上的鲜榨果汁里面又加入了一些雌性激素，他今天发现苏岚那边的那盒促孕药没剩多少了，说明她们这两天一直当作避孕药在吃，看来她们对于今晚的受孕派对的态度还是比较谨慎。
　　阿伟打算再给她们加点雌性激素，给她们肥沃的土壤上再施点肥。
　　此时苏岚的身体里，输卵管里的成熟卵泡已经摇摇欲坠，新鲜的卵子仿佛枝头成熟的果实一样，亟待男人的采摘。
　　也许是处于女人对于身体的敏锐直觉，苏岚感觉自己身体里有一些变化。
　　她抚摸了一下自己的小腹，心想自己果然还是在排卵期啊，幸好吃了避孕药。
　　阿伟发现了苏岚的小动作，嘴角露出了不为人知的微笑。
　　酒足饭饱后，已经是晚上九点，六人回到了阿伟的别墅里。
　　没有多余的言语，三美各自回到了自己的房间，按照性伴侣的要求换上了他们喜欢的情趣内衣。
　　阿龟三人直接脱光了衣服，只穿着一条内裤在客厅里等待着这场淫乱盛宴的到来。
　　房间的门打开了，首先走出来的是柳茜。
　　杰克给她选的是一件黑色的情趣内衣，上身是一件黑色的吊带内衣，类似泳装的设计，正面的布料勉强遮挡住柳茜的小腹和下半个酥胸，但是侧面和背面完全是真空的，透过侧面甚至可以看到她嫩红色的乳头，她洁白无瑕的美背毫无保留的展示给面前的三个男人，上面只在腰间和后颈系上了两根细细的系带。
　　柳茜下身没有内裤，内衣的下摆被吊带从背后穿过裆部连接着，勉强遮盖住柳茜的穴口。
　　柳茜下身穿着一条黑色的薄纱裙，透过完全透明的薄纱裙可以直接欣赏到柳茜下身的光洁美腿和性感翘臀，脚上则穿着一双黑色系带高跟鞋。
　　薄纱的设计让柳茜的身体显得更加神秘，也更令眼前的男人们垂涎。
　　隔壁的房门也打开来，白冰也款款走了出来。
　　阿龟作为摄影师，他给白冰选择的是一套带有金属质感的金色情趣内衣。
　　说是情趣内衣，其实也就是前后两块金色的薄纱被金属质感的链子和吊带链接在一起。
　　两根细细的系带穿过白冰圆润的肩膀，连接着胸前的深V前襟，一条金色的项链挂在白冰的胸前，项链的挂坠被深深埋在白冰34D的乳沟深处。
　　透过胸口的布料，可以看到白冰贴了乳贴，乳贴上写着一句英文“fuckme”，让眼前的三个男人双眼发直，呼吸加速。
　　这件连衣裙的侧面开叉开到了小腹处，从侧面看去，白冰下身的美丽风景一览无余，无论是纤腰、美腿还是神秘莫测的密林都是那么的诱人。
　　白冰迈着模特步缓缓走了过来，和柳茜站在一起，看的在场的三个男人血脉贲张。
　　还差一个人，苏岚迟迟没有出来。
　　阿伟面子上有些挂不住，阿龟和杰克的性伴侣都放开自我走出来了，怎么到自己这边就掉了链子，难道是自己这几天没有调教好苏岚吗？
　　阿伟赶紧起身走到苏岚房间门口，敲了敲门，然后推门而入。
　　就看到苏岚坐在床上，阿伟看着穿着浅绿色情趣内衣的美人儿，被她的美丽惊呆了。
　　苏岚穿着阿伟选定的情趣内衣，身上是一袭薄纱，两根系带连接着苏岚胸口那点少的可怜的透明布料。
　　如同牛奶一般嫩白滑腻的肌肤大片大片的裸露在外。
　　苏岚形状完美的傲人酥胸在胸口挂着，内衣很宽松，没有挤压到双乳，但是依然可以看到苏岚胸前那道诱人的深邃乳沟。
　　此时她端坐在床边，一双嫩白的藕臂随意放在身侧。
　　苏岚的下身没有穿内裤，只有一袭绿色透明薄纱围在腰间。
　　两只修长光洁的丝滑美腿交叉摆放着，展示着她美腿的肌肉线条和紧致触感。
　　脚上穿着一双白色高跟鞋，脚上的细细血管都能清晰可见。
　　多美的女人啊，这个女人马上就要被自己彻底占有了，阿伟心里无比得意。
　　此时苏岚呆坐在床头，秀眉微粗，美丽的容颜上显得有些挣扎。
　　虽然她答应了阿伟她们用一场大乱交来结束这次淫靡而又刻骨铭心的旅途，但是临到出场的时候，她又迟疑了。
　　阿伟也明白这样一场放荡的大乱交对于一个良家少妇人妻来说过于奔放，尤其是这个女人还是一个高贵的检察官。
　　阿伟坐在苏岚身边，轻轻搂着苏岚，慢慢的宽慰她纠结的心情。
　　阿伟心里想，这美人也真是故作矜持，明明早就已经赤裸相见抵死缠绵，却在这紧要关头还要扭捏矜持一番。
　　阿伟凑到苏岚耳边小声说道“人生苦短，不如尽早寻欢。趁着自己年轻漂亮的时候多做自己想做的事，多体验几个不同的男人的滋味不好吗？像你这么美丽的女人，就该体验和不同男人的性爱，不然多浪费你这么好的身材和漂亮的脸蛋啊。等到年华老去，那就太遗憾了。应该解放自己，享受性爱。身体是女人最大的资本，要懂得享受身体带来的性爱之乐，不要把自己约束在封建的信条里。你这样天生的尤物，就应该被更多男人疼爱。最好的女人，就应该享受最完美的性爱。况且今天之后，你们就解脱了。我们不会再去打扰你们的生活，哪怕在同一个餐厅遇到，我们也不会跟你们打招呼，谁也不会知道我们之间发生过男女间最亲密最甜蜜的交合。所以，在明天你们离开之前，彻底放纵吧。”
　　苏岚似乎也想通了，其实她这个年龄的年轻少妇，这时候都有比较旺盛的生理需求，都有和男人交合的欲望。
　　未婚夫孙平身体太差，和公公孙大勇又过于背德让她难以启齿，无法满足她内心深处燃烧的欲火。
　　这个男人给苏岚带来的快感让她食髓知味，其实她自己本身也有彻底放纵自己一次的想法，被三个男人轮流玩弄，最后危险期内射，这样的刺激她自己本身也想体会，尤其是要假装被其他男人在身体里播种受精，这样更是有一种禁忌的快感。
　　虽然这个游戏对她来说实在过于疯狂，但是经过阿伟这一顿开导和撩拨，她也动心了。
　　于是苏岚点了点头，站起身来。
　　阿伟搂着苏岚，走出了房间，最后一个选手也已经入场，一场疯狂而又淫靡的性爱大战拉开了帷幕。
　　三个男人站成一排，面对着自己的女伴。
　　三个各有特色的性感女神站在一起，穿着同样诱人的情趣内衣，却又更加凸显出她们个人的特色，柳茜的性感妖娆，白冰的俏丽温润，苏岚的高贵冷艳，狠狠冲击着阿伟、阿龟和杰克三头禽兽的性神经。
　　这三个平时高高在上的性感女神，平时无论是否经过精心打扮，也不管身边有多少各色各样的美女佳人，她们都会成为最耀眼的存在，引来无数男人迷醉、仰慕和敬畏的目光。
　　现在，风姿旷世，艳压群芳的三位性感的美腿女神，正穿着让无数男人丧失理智的情趣内衣，散发着从内而外的妩媚气息，让她们显得更加妖娆独具，魅惑无伦。
　　阿伟作为这场性爱派对的主持人，宣布了今晚的游戏开始。
　　“三位女士，今晚的派对主题是——播种受精。三位女士现在都是排卵期，在这场派对上，要把自己表演的尽可能淫荡，吸引面前的三位男士在你们危险期的身体里内射，播下自己的种子。派对会进行一场刺激的交合比赛，奖品十分丰厚。规则待会再说，三位女士准备好了吗？如果可以的话，请发表一下自己的参赛感言。”
　　三女俏脸通红，彼此对视了一眼。
　　柳茜最放的开，首先站了出来。
　　她身体站直，双手伸到腰间，将腰间的黑色薄纱系带解开，薄纱顺着她丝滑的肌肤直接滑落在了地上，她看着眼前的三个男人，妩媚地说道“我今天是危险期，等下不知道是哪位幸运儿，可以抢在我未婚夫之前，把自己的种子种进我的身体里呢？我十分期待哦”
　　看到柳茜这么放得开，白冰也豁出去了。
　　她迈着模特步走到旁边的沙发边上，面朝阿龟他们三人，将自己摆成了一个跪姿的形式，她一边双手抚摸着自己的小腹，一边樱唇微张“冰冰今天也是排卵日，我已经感觉自己卵子马上就要出来了，老公们好好加油，待会把冰冰灌满，让冰冰成功当上未婚妈妈哦。”
　　苏岚见两位姐妹都上了，她也抛下了人妻的矜持和贞洁，款款走到墙边，和柳茜一样伸手解开了腰间的薄纱系带，纱裙瞬间滑落在地。
　　苏岚身体斜靠在墙上，左脚膝盖抬起，白色高跟鞋鞋底踩在墙面上，苏岚红唇微张，单手举过头顶，妖娆的看着阿龟他们三人说道“我的身体已经准备好了，我甚至能感觉自己已经马上就要排卵，让我看看你们谁的精子比较厉害，可以把我干大肚子。只要你们能让我怀孕，我就把孩子生下来。来吧，让我看看你们有没有这个本事。”
　　说完，苏岚还对阿伟三人做了个挑衅的眼神。
　　原本三人当然不会这么淫荡，但是本着彻底放纵一把的想法，也出于迎合这个派对主题的目的，她们扮演起了平时自己完全无法想象的荡妇一样的角色。
　　其实任何女人都有淫荡的一面，只是被自己囚禁在了内心深处，而阿龟他们设计的这个淫乱派对，解放了她们囚禁在脑海里的魅魔。
　　她们之所以配合地参加这场受孕派对，一个是出于让身体更刺激的想法，另一个原因也是因为她们明白自己虽然都是身处危险期，但是她们都吃了事前避孕药，怀孕的风险很低。
　　既然没有怀孕的危险，不如就从了三个色狼玩得更大一点。
　　可是她们没有想到，这药本身就是假的，三人出于避孕的目的吃下的药竟是增加受孕概率的促孕药。
　　三个危险期的女人就这么毫无防备的呼唤着三个色狼毫无保护措施的彻底侵犯，最后还将实打实的被激情播种，受精怀孕。
　　阿伟三人听了她们的“参赛宣言”，三个色狼胯下的巨大肉棒都已经完全硬起来了，向着三位性感女神举旗致敬。
　　阿伟喘着粗气，说道“参赛选手的参赛宣言宣读完毕，现在开始发放比赛凭证。”
　　说完阿伟从桌上拿起了一根毛笔。
　　苏岚、柳茜和白冰疑惑的看着阿伟，不知道他葫芦里卖的什么药。
　　阿伟解释道，“我会在三位美女的小腹子宫上写上参赛记号，放心，这颜料一洗就掉。只是为了更刺激。”
　　说着，阿伟走到白冰面前，白冰还保持着跪坐的姿势，也没有阻拦，阿伟俯身在白冰的小腹写了一个黑色的“孕”字。
　　写完之后，阿伟又走到柳茜面前，柳茜看着阿伟小心翼翼在自己小腹上写字的模样，捂嘴笑道“你们真会玩呀，有意思。”
　　待到三美小腹上都被写上了黑色的“孕”字之后，阿伟长舒了一口气，放下了毛笔。
　　这个当然不是单纯为了更刺激，这毛笔本身没有什么问题，但是这个颜料却是阿伟特别准备的。
　　这是根据身体局部体温的变化专门检验女性生理期和受孕与否的特别颜料，如果女性子宫初体温比平时低，说明正在排卵期，那么颜料就是黑色的。
　　如果体温高，那么颜料就会变成红色。
　　如果一开始是黑色的，突然变成了红色，就说明，这个女人受精怀孕了。
　　阿伟他们准备了这个颜料，就是用来检验她们是否被自己播种成功的。
　　现在，三个性感的美腿女神小腹上的“孕”字都是深邃的黑色，说明她们确实正处在排卵期。
　　这时，阿龟和杰克搬来了三张长沙发，摆放成了一个三角形。阿伟向众人解释这场比赛的比赛规则，比赛叫做“性爱音乐椅”。
　　“等下我会打开音响，音响会不停的播放音乐。音乐开始播放后，所有人选择自己的性伴侣开始做爱，当一首音乐结束换下一首的时候，不管什么情况，哪怕是马上就要高潮了，也必须立刻停下来，顺时针往下挪一个顺位换成下位的女伴继续插入。性爱体位不限，形式不限，但是射精之后，就要离开赛场等待比赛结束，才能继续做爱。女士就不同，女士可以自行选择随时离场，不过场上最后一个女士不允许离场，必须等所有男士决出胜负才可以宣布胜利。最后一个射精的男士，或者直到所有人都射精之后都还坚持在场上的女士就是比赛的胜利者，胜利的男士可以对三位女士许一个愿望，三位女士必须答应。同样的，胜利的女士，也可以对在场的男士们任选一个许一个愿望，男士也必须答应。比赛规则就是这样，各位都清楚了吗？”
　　白冰问道：“如果离场一个人，人数就不平均了，怎么办？”
　　杰克淫笑着看着白冰，说道“如果有女士离场，导致男多女少，那么剩下的女士就难免要用身上其他的部位来满足男士了。如果男少女多，那么剩下来的女士可以用尽任何方法去挑逗仍在苦干的男士，直到他射出来。还有没有问题？”
　　柳茜好奇地问道“如果你们都射精了，我们还坚持在场上，怎么办？”
　　三个男士相互看了一眼，哈哈大笑起来。阿伟笑着对柳茜说“我觉得你说的这个情况不会发生，你们应该有过切身体会。”
　　柳茜狠狠白了阿伟一眼，别过了头去不看他得意的样子。
　　阿伟说“既然没有其他问题，那么，现在就请女士入场吧”
　　柳茜率先走到了沙发边上，趴了上去，双膝跪在沙发上，撅起圆润的翘臀，将滑溜溜的翘臀朝向三个男人的方向，摆了一个后入的姿势。
　　她摆好姿势之后，会回头对三个色狼抛着媚眼，仿佛一个媚骨天生的性爱女王一样。
　　白冰则侧身斜坐在沙发上，，一条腿平伸，另一条腿微微弯曲。
　　她一手扶着沙发，另一只手则解开了肩膀上的一条细肩带，袒露出了左半边的乳房。
　　她用手指在自己胸口写着“fuckme”的乳贴上打着圈圈，一边媚笑着看着男人们。
　　苏岚最后一个坐上沙发。
　　她主动解开了身上的系带，脱下了身上仅剩的那件情趣内衣，然后浑身赤裸地斜靠在沙发靠背上坐着，穿着白色高跟鞋的两条长腿微微曲起，然后向两边张开，两只手则托着自己胸口硕大坚挺的豪乳，看着阿伟，露出了请君入瓮的挑衅表情。
　　阿伟粗气直喘，宣布，“有请男士入场，走到自己选定的性伴侣面前来。”
　　说完，阿伟率先走到苏岚面前，脱下了自己的子弹内裤，阿伟的大肉棒被解放了出来，对着面前这个熟悉的女人，举枪致敬。
　　冒着热气的龟头马眼处吐着泡泡，垂涎着眼前的女人。
　　阿龟低头亲吻住苏岚的玉唇，双手分开苏岚的修长美腿，用自己的无套大肉棒摩擦着苏岚的蜜穴入口。
　　杰克一边走，一边粗暴地撕碎了自己胯下的内裤。
　　一根长达25cm的黝黑巨物猛然弹起，打在杰克的肚皮上。
　　上面布满了青筋和血管，显得这根坚硬的肉棒更加狰狞。
　　他在柳茜期待的眼神中走到柳茜的身后，一只手扶住柳茜的圆臀，慢慢的抚摸，另一只手则在柳茜的背上摩挲着，他低头伸出舌头亲吻着柳茜的后颈和肩膀，胯下巨物则在柳茜光洁无暇的大腿根部摩擦着，将龟头处分泌出的前列腺液涂抹在柳茜的腿根。
　　杰克一只手摩挲着柳茜的美背，当他摸到柳茜背上的情趣内衣系带时，他大手突然发力，将柳茜背上的系带直接扯断。
　　失去系带连接的情趣内衣瞬间失去了约束，被杰克粗暴的扯了下来，扔在了身边。
　　这样，柳茜全身上下都光溜溜的，只剩下了脚上的一双黑色高跟鞋。
　　杰克在柳茜身后，伸出一只手轻轻抚摸柳茜湿润的嫩穴，肉棒也在柳茜的皮肤上探索着。
　　而阿龟则文艺的多，他哼着小曲迈着舞步走到白冰面前。
　　伸手轻轻抚摸着白冰的脸颊，然后低头亲吻了上去。
　　白冰顺从的接受阿龟的亲吻，闭上眼迎合着。
　　她伸出双手脱下阿龟的内裤，双手握住阿龟坚挺异常的25cm大肉棒，轻轻套弄着。
　　阿龟也将手伸向白冰露出来的那半边玉乳，轻轻揉捏着白冰的乳峰。
　　另一只手则掀起白冰金色情趣连衣裙的裙摆，将手伸进去挑逗着白冰早已洪水泛滥的穴口。
　　白冰闭着眼享受着阿龟的侵犯，鼻息里发出了“嗯嗯……”的呻吟。
　　就这么挑逗了一会儿，阿伟提醒做好准备，三位男士纷纷起身，扶着自己的肉棒，用不同的姿势对准了各自女伴的嫩穴，炮台已经搭建完毕，只待一声冲锋号，连天的炮火就将奏响。
　　随着阿伟按下音响的遥控器，节奏感极强的音乐在客厅里奏响了起来，同时奏响的还有这场疯狂性爱的交响乐。
　　三个色狼同时仰起身子，扶起三根对女体虎视眈眈的无套大肉棒，不需要太多的摩擦，也不需要太多的前戏。
　　这淫靡的气氛，这禁忌的派对主题，这浓厚的男性荷尔蒙气息还有对受孕的背德渴求，让三位性感女神的下体早已润滑到位。
　　三个色狼同时向前挺动着腰部，三根粗壮肉棒的硕大龟头把三位女神的阴唇纷纷向两边挤开，他们棱角分明的龟头向前挺进，压迫着女神们阴唇的穴口嫩肉，被淫液润滑的阴道迎接着三根大肉棒的挺进。
　　很快，他们的龟头都突破了性感女神们的第一道防线，深深嵌入了她们的蜜穴洞口，大量分泌的蜜汁爱液如同决堤洪水一般涌出，顺着男人们的龟头和肉棒流淌而下。
　　“噗嗤……”一声空气被挤出的声音响起，原来是性急的杰克已经迫不及待，粗暴的将自己的黝黑阴茎直接插进了柳茜的阴道里。
　　“啊~”柳茜跪趴在沙发上，头往后一仰，双手抓紧沙发靠背，发出了一声娇呼，整个身体都被杰克这一下直接插入刺激的收紧了一下。
　　杰克这一下粗暴鲁莽的插入直接插到了柳茜阴道底部，龟头狠狠撞击在了柳茜的子宫口上。
　　杰克的胯部也随着这下挺进撞击在了柳茜的翘臀上，发出了“啪”的一声脆响。
　　阿伟也不甘示弱，用双手将苏岚的两条修长美腿分的更开，然后猛的一挺腰，将自己的粗壮生殖器狠狠的插进了苏岚的身体深处。
　　苏岚被这一下插入刺激的浑身颤抖，头向后狠狠将脖子顶在沙发靠背上，脊背收紧，仿佛想将自己的身体抬起来融入到阿伟怀里一样。
　　阿伟扶着苏岚的两条长腿，将全身重量都集中在和苏岚的身体连在一起的大肉棒上，用力往里顶住苏岚的子宫口，然后扭动腰肢开始了令苏岚牙酸肉紧又欲仙欲死的研磨。
　　阿龟没有像他们一样开场就狂抽猛插，他慢慢的按照自己的节奏，扶着白冰的一条嫩白美腿，扛在肩膀上，用侧身位将自己的无套大肉棒顺着白冰的蜜穴甬道慢慢往前顶，粗壮的龟头持续深入白冰的阴道。
　　白冰毫无保护措施的阴道紧紧纠缠着阿龟的阴茎，蜜穴紧紧含住缓慢往前推进的大龟头，分泌出更多的蜜汁爱液。
　　白冰清晰的感觉到阿龟棱角分明的大龟头刮擦着阴道壁，越来越深，也越来越刺激。
　　她抱着阿龟的头，小声的在阿龟耳边娇吟着“啊……好大……越来越……深……了……你的龟头……刮的我……好爽……”阿龟缓慢而坚定的推进着，这样缓慢的节奏却让白冰眼花目眩，牙关紧咬，蜜穴处分泌出越来越多的淫液，迎合着身上男人的侵犯。
　　慢慢的，阿龟的龟头终于到底，亲吻到了白冰的子宫口上。
　　三个禽兽插到底之后，包括温柔缓慢插入的阿龟，都开始伴随着劲爆的音乐节奏开始了有力的抽插。
　　三位女神第一次在自己的闺蜜身边，被男人肆意的侵犯，这样的羞耻而又刺激的快感让她们欲火焚身，爽的娇躯不停的扭动。
　　苏岚被阿伟的抽插弄的十分刺激，伴随着无比充实的快感，阿伟粗长坚硬的生殖器一阵又一阵冲击着她身体最深处的子宫口，坚硬的龟头对她花心深处的撞击让她几乎窒息。
　　阿伟每一下狠狠的插入，都会撞击到苏岚的子宫口，然后一阵短促而快速的研磨，等苏岚紧窄的阴道阵阵收缩，箍住自己的生殖器之后，他再用力抽出来，让自己的大龟头能够更充分的刺激苏岚阴道腔壁上的每一寸嫩肉。
　　阿伟一边抽插，一边还将苏岚分开两边的双腿夹在肋下，盘在腰上，随着每一次抽插，苏岚的两只白色高跟鞋都会在阿龟的背后发生碰撞，发出“啪嗒啪嗒”的声响。
　　阿龟一边挺动着粗腰，阿伟还一边低头含住苏岚胸口丰硕的乳房上的乳头，不停的吮吸，发出吮吸的“噗噗”响声，刺激着冷艳检察官的性神经。
　　苏岚感受着阿伟粗壮的生殖器在她体内带来的强烈刺激，这种充实的快感让她疯狂。
　　苏岚的蜜穴开始持续收紧，产生巨大的吸力和压力，仿佛是在榨取阿伟的生命和精魄，这让阿伟也爽到极致。
　　柳茜跪趴着，承受着杰克的凶暴巨根在她体内狠插猛送的强烈刺激，杰克虽然动作凶猛，但是并非毫无技巧。
　　他的抽插有力度，但是每一下狠狠的插入都能找到合适的角度，给柳茜的阴道深处最有力的冲击。
　　柳茜根本无法控制住自己，被杰克的侵犯刺激的发出了淫媚的哀羞悲鸣“啊……呜呜……啊……嗯……不……好重……好爽……到底了……”性感妖娆如同暗夜精灵一般的云海市电视台第一美女记者，双手紧紧扶着沙发靠背，娇滴婉转。
　　胸口的36F雪白豪乳随着杰克有力的动作猛烈晃动着，一头秀发披散在脑后，随着头部的甩动来回飘荡。
　　柳茜跪趴在沙发上，脚上的两只黑色高跟鞋有一只已经掉到了地上，另一只也随着杰克的抽插动作摇摇欲坠。
　　在男女一下又一下的缠绵交汇中，柳茜的身体展现出了如同她妖娆气质一般的妩媚，每次插入，她都不由自主地轻轻扭动一下纤腰，整个人就散发出骨子里隐藏的艳丽媚劲，通体透出一股勾人魂魄的女人幽香，蜜穴肉洞也随之收缩着产生更要命的吸力和压力，阴道花径深处涌出滔滔不绝的蜜汁爱液，杰克一下又一下撞击柳茜花心的粗长肉棒也被腔壁嫩肉缠绵得更加欲仙欲死。
　　白冰被阿龟高举一条腿侧身抽插着，这样的动作插入的很深。
　　阿龟一边挺动胯下肉棒抽插着白冰的嫩穴，一边还抱着白冰被自己扛在肩膀上的那条嫩白美腿不停的舔舐着。
　　白冰美腿上的优美线条，舔上去带来的丝滑触感让阿龟亢奋至极。
　　他一改开始的温柔，将坚挺粗壮的生殖器在白冰的嫩穴里进进出出，白冰阴道腔壁的嫩肉被阿龟的坚硬肉棒进出带的淫水飞溅，发出了“啪滋啪滋”的水响。
　　白冰见阿龟如此痴迷于自己的美腿，于是主动躺平，将自己的另一条美腿也主动放到阿龟的肩膀上，含情脉脉的看着阿龟。
　　阿龟见白冰如此配合，很是惊喜，他扛着白冰的一对嫩白双腿，将白冰的身体折叠成了一个L型，挺动胯下巨物更用力撞击着白冰的蜜穴深处的子宫口。
　　嘴里还呼喊着“你真骚啊……我爱死你了……你居然这么主动配合我，我一定要让你欲仙欲死，我一定要搞大你的肚子！让你怀上我的种！”
　　房间里回荡着电子音乐和性爱带来的生命之乐的合奏，不知不觉，电子音乐开始慢慢小了下去，一首歌快要结束了。
　　三个男人抬起了头，彼此对视了一眼，杰克更是加快了抽插速度，他感受到柳茜的穴壁开始一阵阵不规则的痉挛，眼看是要达到高潮了，他想要在换音乐之前，亲手把柳茜送上巅峰。
　　只可惜，音乐戛然而止。
　　杰克不甘心的停下了抽插。
　　被吊在半空中不上不下的柳茜不满的晃动着腰肢，仿佛在催促杰克再多插几下，让自己迎来今晚的第一个高潮。
　　第二首音乐已经开始了前奏，杰克无奈地拔出了自己的肉棒，依依不舍地将柳茜让给了接手的阿龟。
　　随着音乐的变动，现在场上的局势变成了阿龟VS柳茜，阿伟VS白冰，杰克VS苏岚。
　　阿龟走到柳茜的身后，拍了拍柳茜的翘臀。
　　柳茜马上就要高潮，杰克却退出了自己的身体，这让被吊着的她十分难受，她用充满渴求的媚眼注视着阿龟，仿佛在乞求阿龟狠狠的占有自己，侵犯自己，让自己达到高潮。
　　美人有此需求，阿龟自然会有求必应，他淫笑着将柳茜的身体翻转过来，从后入式改换成了平躺的体位，然后将美艳女记者的修长双腿架在了自己强壮的肩膀上，然后一手拨开柳茜的阴唇花瓣，另一只手握住自己的胯下的大肉棒，将如同烧红铁棍一般的粗长肉棒在柳茜的蜜穴洞口处摩擦着。
　　柳茜急切的需求他的肉棒填满自己的身体，缓解私处不上不下的空虚感和饥渴，她不停往上挺动着腰，试图主动接纳阿龟的火热龟头。
　　但是阿龟占据主动权，灵活的躲避着她的吸纳，不插入，但是一直保持着龟头和柳茜已经饥渴到极限的阴唇的接触。
　　柳茜羞耻地哀求阿龟“求你……快……进来……不要再折磨我了……”
　　阿龟欣赏着柳茜又羞又辱满面潮红的娇颜，对柳茜说道，“多说点骚话，求我干你”
　　柳茜在这样的屈辱快感中临近高潮，她忍不住强烈的羞耻感，用手遮住自己通红发烫的俏脸，被迫发出了最羞耻的话“求……求亲爱的老公……狠狠的……插进来……让我……高潮……插到最深……灌满我……搞大……我的肚子……啊！”
　　阿龟听到柳茜的淫浪呻吟，尤其是最后一句搞大肚子的话，他也不再挑逗，深吸一口气，猛的一挺腰，“噗嗤”一声将整根狰狞的粗壮生殖器插进了柳茜泥泞的花径深处，柳茜被强劲的插入顶到了花心，撞得她子宫口一阵发麻，但是如愿被插入还是让她兴奋异常，主动挺腰接纳阿龟的深深侵入。
　　阿龟扛着柳茜的两条洁白美腿，一边舔一边双手放在柳茜的肩膀两边支撑着自己精悍强壮的身躯，一边灵活的扭动着自己的屁股用力挺送着大屌，又粗又长的大肉棒变换着角度在柳茜蜜汁喷溅的紧窄阴道里抽送，龟头棱角在柳茜的阴道腔壁上猛烈的摩擦着，刺激着柳茜摇摇欲坠的性神经。
　　他看柳茜这时还双手捂着自己的脸，于是用双手抓住柳茜遮住脸的手，一左一右按在柳茜头两边，一边扛着柳茜的双腿从上往下迅速猛插，一边注视着柳茜说“别遮住脸啊，小美人，让我好好欣赏一下你高潮的样子。”
　　柳茜含春双目和阿龟的眼神交汇，四目相对，彼此眼中多了一些难以言明的东西，一股不明不白的情愫从两人对视中产生。
　　柳茜修长的双腿在阿龟身后弯曲着，不停的颤抖，脚上的两只高跟鞋早就不知所踪。
　　在阿龟及时雨一般的抽送下，柳茜今晚的第一个高潮不可避免的来临了，柳茜的白嫩双脚弯起了脚趾，紧闭双眼发出娇吟“哈啊……嗯嗯……呜啊！呼嗯！我、我要泄了！要到了！”
　　突然，柳茜蜜穴最深处发出了强力的收缩和痉挛，紧窄的阴道腔壁紧紧纠缠住了阿龟的粗壮生殖器，花心喷泻出大量爱液阴精，浇撒在阿龟的坚硬龟头上，柳茜终于达到了她渴求的高潮。
　　阿龟也绅士地等待着柳茜高潮的过去，等柳茜身体颤抖平息了一点，用慵懒而带有感激的眼神注视着阿龟时，他再重新挺动粗腰，开始了新一轮的抽送。
　　杰克看到阿龟窃取了自己的劳动果实，把柳茜送上了高潮，心里很是不满。
　　他走到苏岚身前，注视着等待着自己的苏岚的娇嫩玉体。
　　苏岚安静的凝视着这个黑人大汉，这是她这次度假区之行将要经历的第二个男人，而且还是个黑人。
　　虽然她看上去很平静，但是她放在身侧的双手轻轻捏住了床单，似乎还有一些隐晦的紧张。
　　尤其是看到杰克刚刚侵犯过自己好姐妹的黝黑狰狞的大肉棒正杀气腾腾的对着自己。
　　杰克双手分开苏岚的双腿，扶着自己粗壮的阴茎对准了苏岚的穴口，淫浪的眼神看着娇羞的苏岚，腰部猛地一沉，黝黑的无套大肉棒“噗呲”一声直接插入了苏岚湿滑的阴道。
　　“呃啊~！”
　　苏岚发出了一声比刚才被阿伟侵犯还要高昂的呻吟，一根对苏岚来说崭新的男人生殖器已经插入了她的阴道。
　　杰克的肉棒粗鲁的往前顶，一往无前直接撞到了苏岚的花心口，像攻城锤一样狠狠撞在了苏岚的子宫口上。
　　杰克的阴茎比阿伟要粗一些，把苏岚的阴道撑得远远地，阴唇都被绷紧了。
　　杰克插入之后，稍稍停顿了一下，似乎是给苏岚留了一点喘气的时间。
　　苏岚双眼紧闭，双手紧紧抓住沙发的罩子。
　　杰克又开始前后耸动自己的胯部，粗长的阴茎在苏岚的阴道里快速进出起来，发出了黏黏的摩擦声。
　　“啊啊……嗯……啊”此时苏岚平躺着，红唇张开不断发出大声呻吟，第一次体会来自异国男士的粗壮肉棒，别有一番不一样的触感，让她无法压制自己的欲望。
　　她玉足用力蹬着床面，足弓弓起的弧度很大，似乎在忍受汹涌的快感。
　　“咯吱咯吱……”沙发随着杰克和苏岚的交合剧烈摇晃着，仿佛随时要散架一样，足以说明二人交合的力度之大。
　　苏岚第一次遇到这种粗暴的交合，被弄的欲仙欲死。
　　杰克蹲在床上，挺送着腰抽插着苏岚的嫩穴，胯下鼓鼓的睾丸晃动着，拍打着苏岚的胯部。
　　苏岚双眼紧闭，咬牙忍耐着，突然在杰克一阵快速的抽送后，尽根而入，然后猛的拔出了粗壮的肉棒，发出“啵”的一声，就像红酒瓶塞被拔出的声音。
　　激战中的阿伟和阿龟听到这声声响，转头看向杰克，这货这么快就射精了？
　　“啊啊啊啊~！！！！！”
　　在杰克拔出阴茎的瞬间，苏岚双眼睁大，头顶着沙发，身体拱成一座拱桥，发出了一阵悠长的尖叫。
　　还来得及有闭合的阴道口喷射出一道清流，喷射在杰克的胯下和腰间，顺着杰克的腹部流下来，流到了杰克坚挺如处的狰狞肉棒上。
　　在阿伟和杰克的轮番接力之下，尤其是杰克凶悍粗暴的抽插之下，苏岚紧随柳茜之后，达到了高潮。
　　杰克蹲在苏岚身前，双手抚摸着颤抖着的苏岚的玉体，粗长的阴茎上沾满了苏岚的淫液，显得更加凶悍。
　　待苏岚的身体颤抖逐渐平息，他扶着苏岚的纤腰，将浑身无力的苏岚从沙发上扶了起来，两人面对面站立着，经历刚才的潮吹，苏岚两腿似乎还有些发软，倚靠在杰克身上。
　　杰克咧嘴一笑，双手用力抱住苏岚的娇躯，一下把苏岚抱了起来。
　　苏岚的修长双腿本能的缠住了杰克的粗腰，双臂紧紧抱住杰克的脖子，防止自己不慎掉下去。
　　“啊~！”
　　刚一被抱起来，苏岚就发出一声娇吟，身体也被往上拱了一下，杰克扶着阴茎，用这种“火车便当”的姿势再次插进了苏岚的阴道里，然后他双手捧着苏岚的翘臀，前后耸动着腰部操了起来。
　　苏岚双腿紧紧缠绕着杰克的粗腰，双臂搂着杰克的脖子，身体被撞击的上下耸动，刚才潮吹喷射出的阴精和爱液让她的阴道口附近泥泞不堪，甚至还被摩擦成了白色的泡沫，在两人的抽送下，发出了“啪叽啪叽”的脆响……
　　镜头再转向阿伟和白冰这边，阿伟走到白冰面前，白冰平躺着，两腿张开，手肘支撑着床面，起身慵懒的注视着这个酒店老板，这一切的罪魁祸首。
　　阿伟得意的看着眼前这个以前在电视里才能看到的美丽主持人，伸手将白冰的娇躯抱起来，放在了自己腿上，两人相对而坐。
　　白冰坐在阿伟的腿上，双腿放在阿伟腰两边，双手扶着阿伟的肩膀，像一只八爪鱼一样缠在阿伟身上。
　　阿伟一只手扶着白冰的纤腰，一只手扶着自己的粗壮无套大肉棒，将坚硬的肉棒伸进了白冰的胯下，用龟头试探找到了白冰湿润的阴唇，来回滑动着，发出了“滋滋”的摩擦声。
　　这样的摩擦挑逗着白冰的欲望，经历了阿龟刚才的抽送，被调动起欲火的她十分渴望男人的侵犯。
　　白冰将头埋在阿伟的肩膀上，轻轻摇晃着身体，雪臀也随着阿伟阴茎的摩擦缓缓蠕动着，似乎在催促阿伟赶快进来。
　　“噗嗤……”二人身体交合出发出一声脆响，原来是白冰试探了几下之后，主动将屁股往下一坐，居然反客为主直接将阿伟的大龟头吞了进去，一口气坐到了底，“哦~啊~”白冰虽然是主动将阿伟的龟头吞进去的，但还是发出了一声性感的娇吟。
　　“哦……小骚货……你真主动啊……”龟头被白冰火热湿滑的阴道主动吞了进去，阿伟似乎也有些猝不及防，他意外的赞美着白冰。
　　白冰的阴道紧紧箍住了阿伟粗壮的肉棒，给阿伟带来无限的快感。
　　似乎是不满被白冰夺取主动权，阿伟双手捧着白冰雪白圆润的臀瓣，用力将白冰的身子抬起来，抬到阴茎只剩龟头还插在里面的程度之后，阿伟松开了手。
　　白冰的身体在重力的作用下，狠狠掉在了阿伟的身上，整个身体坐在了二人身体交合接触最紧密的地方——阴道和阴茎。
　　“啪”白冰的屁股狠狠撞击在了阿伟的胯部，发出了一声轻响，阿伟的生殖器尽根没入，自下而上狠狠撞在了白冰的子宫口上。
　　白冰头往后一仰，嘴里发出一声娇媚的呻吟“啊~！”
　　这一下插入让白冰身体浑身颤抖，也让阿伟夺回了主动权，阿伟没有停顿，托着白冰的身体开始一上一下的重复刚才的过程，粗壮的阴茎在白冰的蜜穴中借助白冰的体重剧烈的摩擦着，龟头冠刮擦着白冰的阴道壁，大龟头撞击着白冰花心处子宫口，“啪啪啪啪”，两人的交合频率越来越快，胯部的撞击声、白冰的娇吟声和两人粗重紊乱的喘息声混合在一起，给二人的激情添柴加油。
　　这时，刚好杰克将苏岚弄到潮吹，然后正用“火车便当”的姿势继续操弄苏岚。
　　阿伟对上了杰克带有一丝挑衅的得意眼神，这激起了阿伟的好胜心，我的地盘上哪里容得下你这个黑鬼嚣张？
　　于是阿伟不再抱着白冰的翘臀抬起放下，而是直接抱着白冰的身体站了起来。
　　白冰突然悬空，只能四肢紧紧缠绕着阿伟的身体防止掉下来，脚上的高跟鞋都被甩飞了出去。
　　这样的姿势猛的站起来，一般男人搞不好会伤到腰，但是性技高潮、身强体壮的阿伟却毫不在意。
　　“啪啪啪”阿伟抱着白冰的身体，跟杰克一样使用着“火车便当”的姿势与白冰交媾着，两人的胯部撞击着，交合的身影被灯光投射在墙上，显得那么的淫荡。
　　白冰没有经历过这么刺激的玩法，她紧紧抱着阿伟的腰部，双腿死死纠缠着阿伟的腰部，红唇微张，不断发出娇媚的呻吟。
　　阿伟感觉白冰阴道开始了不规则的收缩，他知道白冰的高潮也临近了，于是他双手更紧的抱住白冰的翘臀，抛动着白冰的娇躯，让坚挺粗壮的生殖器在白冰体重的作用下更用力的撞击着白冰的子宫口。
　　美丽性感的女主持人被操的浑身猛颤，胸前两颗雪白的大奶子也随着抛起落下的动作舞动着，好一幅乳波荡漾的淫荡画面。
　　就这么抽插了十几下，白冰的销魂蜜穴猛的一阵剧烈收缩，紧紧夹住阿伟的无套大肉棒，被阿伟抱在怀里的赤裸娇躯猛烈的颤抖着，头往后仰起，一声娇媚的长吟“啊……！”
　　一股湿热的阴精从白冰花心喷出，喷在阿伟的肉棒上，从二人生殖器交合的缝隙里喷出来，打湿了两人的下身。
　　这时，第二首音乐也逐渐到达了尾声，马上要开始第三轮轮换了。
　　经过两轮激烈的交媾，三位性感女神都至少经历了一次高潮，身体最敏感的柳茜甚至在阿龟的玩弄下到达了两次高潮。
　　第三首音乐的前奏已经开始响起，三个色狼恋恋不舍的拔出了肉棒，走向自己的下一个轮换目标。
　　现在，场上的战局变成了苏岚VS阿龟，白冰VS杰克，阿伟VS柳茜。
　　也许是刚才“火车便当”的体位消耗了杰克和阿伟大量的体力，在这第三次轮换一开始，两人又不约而同的选择了女上男下体位来和身前的性感女神进行交媾。
　　杰克走到躺平在沙发上喘息休息的白冰面前，将强壮有力的粗壮大手伸到白冰的后背下面，稍稍用力，便将体态轻盈的白冰的上半身一下提了起来，然后将白冰修长的双腿放在自己腰间两侧，二人变成了两人面对面抱着的姿态。
　　白冰脸颊潮红，脸上带着淡淡的汗液，美丽的面容上还带着迷离的表情，但是迷离中也带有满足的舒爽。
　　她雪白的肌肤和杰克黝黑的肤色贴合在一起，对比如此鲜明，真就只能用黑白配这个词来形容。
　　杰克在白冰的脸颊上亲吻了一下，凑到白冰的耳边小声说道“你的姐妹们都体会到了我的强壮，现在轮到你了，兴奋吗？前几天在房间外面偷看我和柳茜做爱的那个人是你吧？现在你可以亲身体会了，好好爽吧”
　　白冰眼中含羞瞪了杰克一眼，原来早就被他发现了啊。
　　白冰前几日半夜起来喝水，路过柳茜的房间时恰好见到杰克和柳茜正在彻夜激战。
　　虽然阿龟的性能力也很强，但是看到自己的好姐妹——云海市艳名远扬的性感女记者柳茜，正在一个来自海外的黑人壮汉身下抵死缠绵，粗壮的肉棒在她胯下进进出出，看上去就像一个恶徒在对弱女子行凶一样，但是柳茜的叫声听不出一点痛苦，反而透露出一股极乐的快感。
　　白冰当时在门缝里悄悄偷看了一阵，然后和杰克的眼神对视了一下。
　　她当时惊慌的离开了，没想到还是被杰克一眼就认了出来。
　　杰克嘴角一咧，突然扶住白冰的雪白翘臀往后一仰，一下躺在了床上。
　　白冰一声娇呼，一下就骑坐在了杰克身上。
　　杰克的姿态转换十分熟练，一看就是床上老手。
　　白冰的身体摇晃一下，差点栽了下去，杰克一把扶住白冰的纤腰，白冰的身体因为晃动，带动着胸口的一对34D豪乳也跟着舞动，向杰克展示着惊人的弹性。
　　虽然经历了阿龟和阿伟两人的肆虐玩弄，白冰的酥胸依然坚挺饱满。
　　杰克双手扶着白冰的纤腰，上面没有一丝赘肉，线性完美，一看就是没生育过的女人。
　　再看白冰浑圆的翘臀，总听阿伟说屁股大的女人能生儿子，希望自己今晚能够让这个女人受精，给自己生一个黑儿子。
　　想到这里，杰克将白冰的身体轻轻抬起，一只手扶起自己的坚硬肉柱，对准白冰的肉缝，往上一顶。
　　白冰双手扶住杰克的肩膀，头往后一仰，娇呼一声，用蜜穴接纳了杰克的突进。
　　两人贴合的胯部死死顶在一起，杰克的粗壮阴茎已经尽根没入了白冰的阴道，顶在了白冰子宫口上。
　　此时，不需要更多的言语，激烈的交合直接开始了。
　　杰克双手扶着白冰的纤腰，带动着白冰的翘臀在他身上前后研磨着，动作越来越大，沙发都开始发出“嘎吱嘎吱”的声响。
　　虽然两人身体紧紧贴合，看不到他们交合处的景象，但是也能想象到，杰克的大龟头一定正在白冰的子宫口上研磨着，搅动着，刺激着二人的情欲，让淫靡之火燃烧的更猛烈。
　　一阵研磨之后，杰克突然双腿绷紧用力，然后胯部猛的往上挺动了一下，挺起幅度很大，足以彰显他强大的腰腹部力量。
　　白冰娇呼一声，身体被往上猛的一颠，两人胯部分离开来。
　　然后随着白冰的身体下落，粗壮的大肉棒再次尽根没入白冰的阴道深处，发出了“噗嗤”一声闷响。
　　白冰被这下抛起落下带动着胸前的丰满双乳剧烈上下摇晃了一下，头颅后仰，双眼紧闭，银牙紧咬。
　　这一下突如其来的抛起落下的惯性冲量，加上她自身的体重作用在二人身体结合的最紧密之处，杰克的大龟头一下就顶开了白冰的子宫口，硕大龟头一下顶进了白冰的子宫，狠狠撞在白冰的子宫壁上，又爽又痛，让白冰尖叫一身，身体都在颤抖。
　　杰克淫笑着欣赏着白冰的样子，稍稍等待了一下，让白冰恢复过来。
　　女人阴道的适应力是极强的，稍微一会儿，白冰就适应了杰克的尺寸，睁开紧闭的双眼看着杰克，眼中还带有一丝羞涩和期待。
　　杰克心领神会，双腿微微蜷起，脚后跟顶住床面，双脚发力，双手握住白冰的双手，十指相扣，然后猛的挺动腰部，再次将白冰的娇躯顶起，顶到最高再猛的下落。
　　杰克的阴茎从白冰的阴道里被拔出一截，龟头也离开了白冰的子宫口，随后白冰的身体再次下落，猛的坐在了杰克的身上，再次将杰克的阴茎尽根吞没。
　　“啊~”白冰再次发出了一声娇吟。
　　杰克开始不停的用力挺动胯部，将白冰的身体不停的顶起、抛起，然后回落、撞击，房间里回荡起了白冰急促而尖锐的呻吟……
　　再看阿伟这边，阿伟伴着音乐的鼓点得意的一边扭动着粗腰，一边迈着舞步走到柳茜的面前。
　　柳茜此时盘坐着歇息，汗水顺着她美艳的脸颊留下，滴落在她的36F酥胸上。
　　虽然被揉捏了无数遍，但是酥胸依然充满弹性肉感。
　　阿伟将柳茜搂在怀里，一口长长的热吻，然后带着柳茜倒在了沙发上。
　　阿伟扫了一眼杰克那边，发现杰克正用肉棒从身下顶操白冰玩的正嗨，也是他也准备这样。
　　他邪笑着看着柳茜，出言挑衅道“小骚货，看看你的好姐妹，玩的多开心呀，你要不要也来试试？不是我吹牛，我有个外号，叫女体打桩机，只要女人敢跟我用女上男下的姿势性交，我保证会把她几分钟之内操的浑身瘫软哀求饶命，你敢不敢试试？”
　　说完，自己四仰八叉躺在沙发上，两腿张开，一柱擎天，似乎在等柳茜应战。
　　面对阿伟的挑衅，柳茜芳心乱跳，期待又害怕，她虽然体会过阿伟的性能力，但是毕竟是被杰克和阿伟前后夹击，到底谁带来更强的快感她当时也无力分辨了。
　　难道这个男人比杰克这个黑鬼还要猛？
　　她不太相信。
　　“哼，本小姐还没怕过你们这些臭男人，试试就试试，谁怕谁呀！”
　　，被激起好胜心的柳茜虽然满面红晕，但依然勇敢的迈开了修长雪白的双腿，跨坐在了阿伟腰上。
　　阿伟内心也是一阵火热激动，只要一插进去，他就要火力全开疯狂打桩。
　　柳茜一只手扶住了阿伟的粗长阴茎，对准了自己的阴道，另一只手拨开自己的阴唇，没有更多犹豫，她紧咬双唇，将身体慢慢往下坐。
　　在阿伟满意的微笑中，他的阴茎顺利进入了柳茜紧致的阴道中，如同鸡蛋大的龟头顺利被柳茜吞没进了身体里，柳茜只感觉一阵酥麻从自己阴道和阿伟阴茎接触的地方扩散到全身。
　　她紧咬嘴唇，用含春美目瞪了一眼身下的阿伟，身体用力一沉，粗大的阴茎扑哧一声，尽根没入了柳茜体内。
　　美艳女记者已经坐在了“人肉打桩机”上，炮台已经搭建就绪，只待进行炮击。
　　柳茜静静体验了一下阿伟肉棒的脉动，对身下的男人轻轻说道“来吧，让我看看你有没有这个能耐。”
　　阿伟笑了笑“那我可开始了，待会不管你怎么求我，我都不会放过你的。”
　　说完，他就像吃了兴奋剂一样，双手抱住柳茜浑圆的翘臀，开始猛烈的撞击，真的如同工地上的打桩机一样，“啪啪啪”的密集响声响了起来。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……啊……”突然受到如此高频率高强度的抽插刺激，柳茜如同一名美丽的骑士，用维密嫩模级别的绝世美腿紧紧夹住阿伟的粗腰，瞪大双眼高仰着头，胸前坚挺的奶子高高挺立着，仿佛在呼唤男人的侵犯。
　　高频率挺动着腰的阿伟心领神会，伸出双手抓住柳茜的傲人酥胸，用力搓揉着，绵软Q弹的乳房被阿伟肆意玩弄。
　　两人的胯部不断撞击着，阿伟粗长的阴茎在柳茜的阴道进进出出，龟头冠将柳茜阴道分泌的淫水刮了出来，流淌而下，堆积在二人交合处，然后被二人身体的撞击打得液滴飞溅。
　　柳茜还是大意了，阿伟纵横花场那么久，怎么说也是有两把刷子的老色狼，仅仅两分多钟，柳茜居然被这样高频次的抽插连续弄上了两次高潮，潮吹喷出的体液已经将两人下身完全打湿，一阵阵让人欲仙欲死的快感从二人交合处传遍柳茜的全身，让柳茜感觉自己都快飞了起来。
　　她的呼吸急促，几乎快要窒息，她被操的趴在阿伟的身上，双手死死抓着阿伟的肩膀，两条长腿紧紧夹住阿伟的腰，试图让阿伟撞击的幅度和力度变慢变小，同时她用带着哭腔的音调屈辱的在阿伟耳边求饶“不……不行了……我要死了了……你饶了我吧……我快被你搞死了……啊……慢点……又要来了……”
　　阿伟毫不留情，他像一头疯狂的野兽一边继续猛挺粗腰，一边喘着粗气在柳茜耳边说道“还记得我刚才说的话吗？不管你怎么求饶，我都不会停下来的”。
　　说完继续毫不怜香惜玉的抽插猛顶，决定的快感让柳茜连续高潮，头脑都几乎出现空白，后来连求饶的力气都没有了，只能张着嘴“啊啊啊啊”的呻吟……
　　看到那两对都交合的如此激烈，阿龟自然不甘示弱。
　　经历高潮雨露的苏岚此时双眼迷离瘫坐在沙发上，那楚楚可人的样子，让阿龟兽欲大发，他一把抱起苏岚，将苏岚两条修长的美腿盘在腰间，就这么抱着苏岚走到墙边，紧紧压在墙上，挺动着粗壮的无套阴茎狠狠插进苏岚的体内。
　　美女检察官的阴道紧紧包裹阿龟的肉棒，就像小嘴儿一样狠狠吮吸着阿龟的龟头，带给阿龟巨大的快感。
　　不过他还嫌这样插的不够过瘾，他将苏岚的玉体往上一抛，然后双手托住苏岚的两条腿弯，让苏岚两腿之间的嫩穴正对着自己昂扬的巨龙，粗长绷紧到带有一点弧度弯曲的大肉棒一次又重又狠的突进，直插苏岚阴道尽头，像一杆长枪狠狠洞穿了苏岚紧闭的子宫口，狠狠顶进了苏岚的子宫。
　　苏岚仰头长吟，满脸潮红，水汪汪的媚眼凝视着阿龟。
　　被破宫而入让苏岚被刺激得呼吸急促，胸前白花花的大奶子也随之摇晃，连乳头都被刺激的坚硬挺立着。
　　阿龟没有给苏岚更多喘息的机会，他双手托着苏岚的腿弯，带动着苏岚的动人娇躯开始发动新一轮攻势。
　　苏岚的身躯被上下抬动，阴道紧紧包裹着阿龟的粗壮肉棒被重重插入，阿龟的粗壮龟头在苏岚的子宫口进进出出。
　　苏岚一开始还试图压低自己的呻吟，随着阿龟的几下猛烈插入后，夜莺一般脆亮的娇吟便回荡在房间里。
　　“啊……哦……啊！啊！啊！轻点……顶进子宫了……啊~！好刺激……啊……哎……不……要到了！”
　　很快，在阿龟阴茎一下凶狠有力的插入后，苏岚的小腹一阵抽搐，被阿龟抽插到几乎外翻的阴唇一阵颤抖，苏岚的阴道死死箍住阿龟的肉棒，让他几乎无法抽离。
　　从没有过的酣畅淋漓的快感吞噬了苏岚的意识，她翻着白眼痉挛着，潮吹了……
　　还没等她从高潮的潮韵中恢复过来，阿龟又开始挺动着粗腰，用肉棒狠狠顶进苏岚的子宫，顶住子宫壁一阵揉动，让苏岚再次大声娇吟了起来“好深……啊！好麻~！太深了~！到底了~！！别揉~！啊~！太爽了~！又到了~！不！！啊……哦……”
　　苏岚被阿龟顶在墙上就这么凶狠抽插，无力反抗，只能用娇吟刺激阿龟的听觉，用阴道夹磨阿龟的肉棒，用双臂紧搂着阿龟的肩膀，用潮吹的阴精浇灌着阿龟的龟头，这首音乐快结束的时候，苏岚已经被连续送上了三次高潮。
　　当音乐渐入尾声，阿龟将苏岚抱回来放在沙发上时，她已经连爬起来的力气都没有了……
　　随着第三首音乐的结束，三个色狼已经分别和三位性感女神发生过了关系，并且各显神通，将三位性感女神多次送上高潮。
　　随着第三首音乐结束，轮换已经整整进行了一圈，色狼们又分别对上了各自最开始的性伴侣。
　　没有稍作喘息，没有怜香惜玉，女神们的娇吟、肉体的碰撞声、沉重的喘息声伴随着动感十足的音乐再次回响在这淫乱的客厅里，仿佛正在演奏着世上最美妙的性爱之舞和繁育乐章。
　　时间在六人狂野的交合中飞速流逝，或长或短的音乐已经播放了十首，也就是说已经进行了十次轮换，这时，场上已经出现了淘汰者。
　　三个色狼虽然略显疲惫，但是肉棒却是坚硬如初。
　　失败者是苏岚和白冰，二人一个是守身如玉的良家少妇，一个是性经历较少的矜持主播，自然是经不起三个身经百战的色狼的轮番玩弄。
　　也只有性感火辣的柳茜还在苦苦坚持，也许是有过松山敬老院那次群交的铺垫，也许是前几天刚刚和杰克、阿伟一起进行过3P的“高强度训练”，她居然坚持了下来。
　　在第十一首音乐响起时，苏岚和白冰脸色苍白，连连挥手说自己不行了。
　　随着她们二人的退出，场上就只剩下了柳茜一位女性，阿伟、阿龟和杰克对视一眼，淫笑着向满身香汗淋漓却依然性感妩媚的柳茜走去。
　　按照规则，场上剩下的最后一名女性是不允许退场的，柳茜必须独自面对三个色狼最疯狂的奸淫，和三个色狼4P大战，直到最后一个男人射精为止……
　　三个色狼将柳茜围了起来，这个女人实在是太美了！
　　虽然她被三个野兽一般的男人轮番侵犯，但是此时她的样子并不显得肮脏淫乱，反而如同吸收了男性精华的暗夜魅魔一般美丽诱人。
　　她绝色美貌，玲珑剔透的身材，白皙若雪的肌肤，修长性感的美腿，无一不让眼前的三个男人疯狂。
　　没有任何商量，三个色狼一拥而上，阿龟先拔头筹抢占身位，他粗鲁的扑向柳茜，将性感女记者抱在怀里，像给牛奶挤奶一样粗鲁的搓揉着柳茜胸前的36F豪乳，阿伟和杰克没有抢到先机，但是也各自伸出粗糙火热的大手喘息着在柳茜娇躯上下抚摸着，来回摩擦着柳茜的玉胯私处、翘臀菊蕊和修长美腿。
　　柳茜一丝不挂的玉体上几乎每一寸肌肤都留下了今晚这三个男人玩弄的红印，特别是她雪白修长的超模美腿和丰满傲人的坚挺酥胸，更是他们三个集中进攻的目标。
　　身体敏感的柳茜在今晚三个男人一起粗暴的玩弄下已经十分兴奋了，虽然被迫4P让她羞耻万分，但是她嘴里还是被迫发出了娇喘呻吟。
　　她如同一条赤裸的美人鱼一样，在三个男人的怀抱里扭动着，跳跃着，六只大手肆无忌惮地玩弄着她白皙性感的火辣肉体，让她美妙诱人的身体曲线扭动颤抖的越来越激烈，娇喘呻吟越来越大声，这样美丽尤物的刺激让三个色狼的生殖器已经勃起到极限。
　　阿龟占得先机，抢先一步占据了有利地形，他将柳茜两只修长美腿抓住，分开到极限，柳茜被阿伟从身后托举着身子，被抱在空中摆成了一个一字马的姿态。
　　阿龟挺着胯下粗壮阳具在柳茜泥泞的阴户上摩擦了几下，将硕大的紫红色龟头顶开了柳茜的阴唇，如同烧红铁棍一般的巨大肉棒狠狠顶进了柳茜身体深处，全根没入，只剩两个铜球一般大小的睾丸还留在柳茜阴户外。
　　感受到阿龟无套大肉棒的深入，柳茜阴道腔壁的嫩肉立刻收缩起来，紧紧缠绕着阿龟的阴茎，子宫口如同张开的小嘴一样吮吸着阿龟的硕大龟头，仿佛想把龟头主动吸纳进子宫里一样。
　　阿龟当然不会客气，龟头猛的往前一送，龟头马眼直接和柳茜的子宫壁来了一个亲密接触。
　　柳茜大口娇喘着，慢慢晃动着身子，接受阿龟逐渐挺动的粗腰。
　　阿伟见阿龟已经开始动手，没有抢得柳茜的蜜穴，他只能退而求其次，双腿微曲半蹲马步，用两条大腿托举支撑着柳茜的身子，一只手从身后抓住柳茜的纤腰，另一只手扶起胯下膨胀到极限的大肉棒，探寻到了柳茜的后庭菊蕊，不需要更多的润滑，大量分泌的爱液早已将几人的下身弄得湿滑无比，阿伟将肉棒在柳茜的菊花上试探了几下，用力往上一挺腰，硕大的肉棒缓缓进入了柳茜的后庭，逐渐深入。
　　前后双穴被来自两个男人的生殖器同时侵入，让柳茜情不自禁张开红唇，发出了羞耻的娇吟。
　　形成“三明治”体位被两个男人前后夹击，火辣娇媚的白皙尤物被两个粗壮大汉夹在中间来回操弄，两根又粗又壮的无套肉棒一前一后在柳茜性感的身体里同进同出。
　　每当阿龟的肉棒全根没入柳茜的子宫深处时，阿伟的肉棒刚好从柳茜的菊花里拔出。
　　当阿伟将肉棒狠狠插进柳茜菊花里，阿龟刚好又提腰将肉棒抽出。
　　两人配合默契，你来我往，带给怀中的性感女记者绵延不断的性刺激。
　　杰克看着眼前的两男一女上演的极淫A片，心里急的直痒痒，他不耐烦的催促道“你们让一让，让我也来一个！”
　　阿伟和阿龟对视了一眼，为了方便让杰克也加入进来，插入柳茜后庭的阿伟抱着柳茜的纤腰慢慢坐下，然后向后仰躺在沙发上，插入柳茜嫩穴的阿龟则跟随者调整姿势，变成正常的男上女下后入体位侵犯着柳茜着柳茜的嫩菊。
　　杰克终于有了突破口，他蹲在柳茜满是欲火的俏颜面前，扶着自己的黝黑肉棒，将胯下凶猛阳具顶开了柳茜微张的红唇，开始激烈的口交。
　　柳茜被黑人用肉棒侵入了樱桃小嘴，只能被迫仰头，尽量深的用性感红唇吞吃着杰克狰狞的肉棒。
　　在三人的合力侵犯中，柳茜被激发出了隐藏在身体里极其淫媚的属性，她逐渐适应了三人粗暴的攻击，嘴上努力用小嘴吮吸杰克野兽一般狰狞的肉棒，并且蠕动着香舌舔弄挑逗着杰克的龟头和阴茎。
　　同时收紧下身蜜穴和后庭，让奋战中的阿伟和阿龟兴奋异常，二人一边更用力的抽插柳茜的双穴，一边伸出两双粗糙大手肆意揉玩柳茜胸前的一对傲人巨乳和下身的一对修长美足。
　　坐在一边喘息的苏岚和白冰瞪大双眼看着自己的好姐妹柳茜被三个男人同时奸淫，如同一只被三只淫兽围猎的美丽猎物。
　　火辣妩媚的性感女记者如同色孽宫殿里的魅魔一般，积极摇晃着胸前的丰硕乳房，竭力用小嘴深深含住插入口中深喉的黑人大肉棒卖力的吮吸着，把在她嘴里抽送的杰克爽的浑身发抖。
　　柳茜的双手纤美的玉指紧握住自己胸口的傲人双峰，与阿伟和阿龟共同玩弄着。
　　她下身一对洁白修长的大长腿还用力不停的夹紧，让插在她蜜穴和后庭的两个大汉也被摩擦的欲仙欲死。
　　“上帝啊！你真是太美了！啊啊我要射给你！灌满你！”
　　第一个坚持不住的男人居然是黑人杰克。
　　不过想想也对，杰克的性技巧本身并不以耐力见长，而是超强的爆发力和强悍的恢复能力，他可以在射精之后很快恢复过来，但是单纯比拼耐力，他并不是阿伟和阿龟的对手。
　　再加上阿伟和阿龟为了最后一次群交派对顺利给三位性感女神播种成功，早两天就开始禁欲和调理了，而满脑子都是精液的杰克从来不会节制，这几天他虽然没有去阿伟的别墅和柳茜交欢，但是他在阿伟酒吧里的艳舞女郎身上倾斜了大量的精力。
　　最关键的是，阿伟和阿龟为防止三美被这个黑鬼的强悍精子弄大肚子，弄出黑人宝宝导致东窗事发，他们给杰克吃的杀精药同时也有导致他快速射精的效果。
　　即便如此，杰克依然坚持了很久，足矣凸显出他的强悍性能力。
　　杰克浑身肌肉紧绷，表情狰狞，使出吃奶的力气连续最后疯狂的抽插了几下，然后将粗壮的大屌几乎完全顶进了柳茜的口腔深处，粗大龟头直达柳茜的喉管，双手扶着柳茜的肩膀开始猛烈的射精。
　　柳茜感觉喉中的大肉棒在喉管深处跳动着喷发了，一股滚烫热流冲击着她的喉管和肠胃。
　　再加上下身被阿伟和阿龟同时进攻，她也不禁浑身猛颤，达到了高潮。
　　被三个粗壮大汉夹在身体中间奸淫到高潮的柳茜全身颤抖着，挥洒着香汗，下体蜜穴和菊花疯狂抽搐着，从蜜穴中喷溅出大量的阴精爱液……
　　过了好一会儿，精疲力竭的杰克才缓缓拔出了肉棒，他双腿一软，瘫坐在地上大口大口的喘着粗气。
　　少量浓稠的乳白色精液从柳茜微涨的红唇中流出，其他的应该都已经被柳茜吞了进去。
　　这次射精是如此酣畅淋漓，杰克感觉自己全身的血液和骨髓都被自己从马眼喷射了出来，现在他觉得下身居然没有和往常一样有重新崛起的趋势，而是逐渐软了下去，甚至连自己的肾都有一丝隐隐的痛感。
　　杰克并没有想到是自己的战友阴了自己，而是把原因归结到这两天和自己连续交媾的那个日本舞娘身上。
　　他心想，虽然自己身体条件优异，但就现在自己虚弱的情况看来，自己还是也要节制一点啊，只可惜自己的种子都射在柳茜的小嘴里，没能播撒到柳茜等待播种的沃土中去。
　　随着杰克的退场，现在场上就只剩阿伟和阿龟两位选手了。
　　两人对视一眼，一起抱着柳茜，三人如同连体婴儿一起移动着，调整了一下身位。
　　阿龟此时躺在沙发上，胯部不断往上拱起，用腰部和腹部的力量将坐在身上的柳茜的如酥玉体顶起来，粗壮的阴茎在柳茜的阴道里进进出出，由于变成了女上位，柳茜含苞待放的子宫更加靠前。
　　柳茜只感觉自己的子宫壁似乎被阿龟的硕大龟头摩擦的几乎要燃烧起来，每次拔出重新插入，龟头冠就再次剐蹭着柳茜的子宫口，给她带来最疯狂的刺激。
　　阿伟则趴在柳茜背上，从身后死死抱住柳茜，粗长的阴茎在柳茜的菊花中越来越深入，被柳茜火热的直肠包裹着、蠕动着、收缩着，让他爽到极点。
　　阿伟和阿龟密切配合，一会儿你来我往，一会儿同进同出，两根硕大的阴茎此起彼伏的在柳茜的前后两穴中摩擦着。
　　很快，柳茜秀眉皱起，紧咬红唇强忍着快感，五官都快扭曲了，随着二人前后夹击抽送速度越来越快，幅度越来越大，她再也忍不住了，紧闭双眼发出一阵闷很，身体猛的颤抖了几下，再次达到了高潮。
　　今晚的连续高潮之下，柳茜的身体开始排卵了，子宫深处早已熟透的卵泡开始往输卵管中进发，很快就要和二人即将射进来的浓精结合。
　　由于促孕药的关系，柳茜一次性排出了多颗卵子，同时向着子宫游去。
　　今晚和三个世间少有的性感女神轮番连续高强度的交媾，阿伟和阿龟也终于要忍不住了。
　　阿伟在柳茜的菊花里用力抽插了几下，终于达到了极限，涨大到极点的肉棒狠狠顶进柳茜的菊蕊深处，一股滚烫浓稠的阳精狠狠射进了柳茜的后庭。
　　柳茜的菊花收缩颤抖着，好像还在榨取阿伟的每一滴精液。
　　射了好一会儿，阿伟还在身后死死抓着柳茜的酥胸，回味着极乐的余韵。
　　阿龟感觉柳茜的蜜穴开始猛然抽搐，阴道腔壁的娇嫩媚肉缠绵着他插在子宫深处的粗长生殖器，子宫口在肉棒进出时吮吸着膨胀到紫黑色的坚硬龟头，一股爱液浇撒在阿龟塞满柳茜销魂蜜穴的无套大肉棒上。
　　阿伟浑身一哆嗦，胯下已经膨胀的如同铜球一般大小的睾丸剧烈收缩着，一股滚烫的热流从睾丸往上涌去，顺着粗壮的阴茎，穿过输精管，到达了阿龟已经被憋成紫黑色的龟头上。
　　阿龟竭力抽插着，只要马眼处保险一打开，充满生命力的浓稠精液就要播撒在柳茜已经排卵的身体里。
　　阿龟额头上青筋毕露，从柳茜身下双手紧握住柳茜的纤细腰肢，用力往自己身上按去，低身大吼道“小骚货！我知道你是危险期！我要灌满你！我要让你受精！我要搞大你的肚子！我要让你怀孕！”
　　在身下的男人极度邪恶的言语刺激下，在阿龟粗壮火热的无套生殖器的抽插下，在即将失守的龟头马眼的按摩之下，柳茜的一波高潮还没过去，另一波连续的性高潮又到来了。
　　她双目迷离注视着表情狰狞的阿龟，配合的尖叫道“啊……要来了！！好热！！来！射进来！干大我的肚子！抢在我的未婚夫之前让我受孕！我给你生个孩子~！啊……！”
　　听到柳茜如此淫浪的话语，阿龟腰眼一麻，龟头一阵猛颤，打开了保险。
　　他浑身颤抖着，一股滚烫浓稠的阳精猛的射进了性感女记者的子宫，咆哮奔涌的精液如同恶龙一般撞击在柳茜的子宫壁上，汇聚而下，积累在柳茜子宫里。
　　“呜啊啊啊！好……好热……射……射进来了！射个不停！！！灌满了……！”
　　柳茜发出了兴奋和愉悦的悲鸣，瘫坐在阿龟的身上，湿漉漉香喷喷的赤裸玉体既屈辱又愉悦地不断颤抖，感受着胯下色狼尽根埋入她蜜穴的无套肉棒把烫精液不停射进她等待受孕的子宫深处，蜜穴收缩着把阿龟强劲喷射的粗大生殖器缠绵得更紧，整个蜜穴像要把他的精液一滴不剩喝下去那样持续抽搐着迎接分量惊人的灼烫精液！
　　在两日药物的调理下，阿龟的精力格外旺盛，射精量比平时多了一倍，异常粗壮的无套男根在柳茜持续紧热收缩的子宫里猛烈跳动了好几十下才逐渐平静下来，每一下跳动，就代表着一股浓稠精液被播撒进柳茜的身体里。
　　如果此时有显微镜可以看到柳茜体内的情况，就可以看到柳茜的子宫里，大量充满活力的精子游动着，围住了柳茜排出的卵子，一颗最强壮的精子旋转着，顶开了卵子外壁，将头伸了进去，随后蛋白质外壳打开，将阿龟这个色狼的遗传物质喷进了柳茜的卵子内部，完成了最终的结合。
　　柳茜受精了！
　　吃下了促孕药，身处危险期的柳茜最终被阿龟先拔头筹，播种成功！
　　很快，刚刚形成的受精卵就会在柳茜的子宫壁上着床，到那一步，阿龟就成功将云海市艳名远扬的女记者干大了肚子。
　　柳茜双目紧闭，呼吸逐渐均匀下来，这场旷日持久的交媾大战几乎耗尽了她的体力，她沉沉的睡了过去。
　　阿龟和阿伟先后拔出了自己的肉棒，瘫坐着休息着。
　　“嗯~！好厉害”
　　“啊~！快点~！”
　　旁边传来了白冰和苏岚的娇喘声，吸引了阿龟和阿伟的目光。
　　阿龟和阿伟的注意力刚才全都放在了柳茜的身体上，根本没注意被淘汰出局的白冰和苏岚正在被同样是淘汰者的杰克玩弄。
　　此时，白冰和苏岚两人同时用狗爬式后入的体位并排趴着，杰克跪在他们身后，左右手并用，同时伸进了苏岚和白冰已经被玩的肿胀扩大的蜜唇中，快速的揉捏着。
　　苏岚和白冰娇嫩的花蕊不堪黑皮色狼的玩弄，充血翘立着，不断往外喷涌着花蜜。
　　苏岚的修长美腿绞来绞去，使劲夹杰克的手，似乎在催促杰克加快速度。
　　白冰的蜜穴不断喷涌着滔滔淫水，打湿了杰克的手掌，两片鲍鱼似的肥厚嫩肉微微翻开着，娇艳欲滴。
　　杰克趁着阿伟和阿龟合力攻击柳茜的时候，悄悄摸到了白冰和苏岚的身边，没花多少力气便把两个沉浸于闺蜜和两个男人的火热交合景象之中的性感美女制服，并且用自己熟练的手技将二人抚摸挑逗到了数次高潮。
　　苏岚和白冰连连催促杰克不要折磨二人，插进来，给她们一个痛快。
　　然而杰克也有自己的苦衷。
　　他引以为傲的强大恢复力今天居然完全不起作用，在柳茜嘴里口爆一次之后，便一直是软绵绵的状态，完全硬不起来，这让他焦急又惊恐。
　　“黑鬼，让开吧，硬不起来就到旁边去休息一下，让我们先来。”
　　听到身后阿龟调侃的声音，杰克猛地回头。
　　看到阿伟和阿龟已经重整雄风，站在自己背后，两人胯下的粗大肉棒坚挺如初，透露着狰狞的凶悍气息。
　　再低头看看自己胯下如同海参一样绵软的肉棒，这让一向为自己性能力自豪的杰克难以接受。
　　“早让你这几天好好休息一下，节制一点，好钢要用在刀刃上，你偏偏盯着我店里的舞娘不放，这下好了，关键时刻哑火了。”
　　阿伟耸了耸肩，示意杰克让位。
　　“fuck！”杰克不甘受辱，骂骂咧咧抓起衣服起身离开了别墅。
　　阿伟和阿龟相视一笑，这杀精药的效果真强力，性能力超强的黑鬼愣是被弄成了毛毛虫。
　　反观阿伟和阿龟，两人虽然在柳茜的身体里激射了一番，但是两人这两天药物调养的效果就体现出来了，而且阿伟毫不吝啬的分享了自己的特效神油，稍稍涂抹之后，二人的肉棒又如同刚开始淫乱派对时一样坚挺，甚至连刚刚在柳茜体内疯狂射精的阿龟稍显干瘪的睾丸都变得逐渐充盈。
　　是药三分毒，阿伟提供的这个神油虽然能够助男性快速恢复状态，甚至催生更多精子，但是这玩意儿副作用也很大，甚至会折寿，但是色字头上一把刀，为了这场最后的大乱交，二人豁出去了。
　　杰克让出位置之后，阿伟和阿龟各自选定了自己的目标。
　　阿伟走到了自己最喜欢的人妻少妇苏岚身后，而阿龟则选择了自己中意的性感女主持人白冰。
　　不需要太多前戏，两个男人和柳茜的3P大战是最好的催情药，再加上杰克的连续爱抚将苏岚和白冰挑逗的欲火高涨，为阿伟和阿龟做好了嫁衣。
　　此时只需要提枪上马，即可策马奔腾。
　　阿伟和阿龟分别从身后抱住各自的猎物，扶住胯下的粗壮大屌用后入式对准两位性感女神，用各自肿胀到发紫的粗圆龟头在身前猎物的阴唇花瓣上来回摩擦着。
　　苏岚和白冰各具风韵的性感胴体已经火热发烫，两张小嘴发出了娇媚的呻吟，呼唤着身后的情郎和自己融为一体。
　　阿龟和阿伟同时深吸了一口气，将腰身往前一挺，同时将粗壮异常的无套生殖器顶进了白冰和苏岚的嫩穴深处，经历了刺激异常的性爱转盘游戏的洗礼，两位女神已经适应了这几个色狼的性爱节奏。
　　两根肉棒深入她们各自的身体，填满了她们被杰克挑逗起来的空虚感，她们同时发出了“嗯”“啊”两声娇喘。
　　阿伟紧闭双眼，脸上露出了舒爽的表情，享受着胯下肉棒深入苏岚嫩穴的征服感，然后挺动粗腰逐渐加速在苏岚的蜜穴中抽送起来，粗长肉棒很快就沾满了苏岚体内的爱液。
　　苏岚也被操的很爽，纤腰大幅度扭动着，晃动胸前的双峰来迎合身后的淫邪色狼，红唇微张发出了绵延的娇喘。
　　阿龟则调整了和白冰的交媾姿势，他在插入白冰的蜜穴之后，伸手将白冰的的一条修长玉腿架在自己的肩膀上，让白冰的上身旋转九十度朝向苏岚和阿伟交合的方向侧卧着，形成了一个侧交位的体位。
　　这样的姿势可以让白冰清楚的看见自己的好闺蜜苏岚和阿伟疯狂交媾的场景。
　　白冰眼睁睁看着阿伟布满青筋的无套生殖器一下一下深入着苏岚的蜜穴，每次插入都将苏岚的整个蜜穴口完全撑开，每次抽出都将苏岚阴道嫩肉从穴口处翻出。
　　苏岚在阿伟的玩弄之下，展现出了和平时冷傲检察官完全不同的淫媚气质，这样的巨大反差也让白冰一同沉沦于肉欲之中。
　　阿龟改换体位后，挺动粗腰开始了抽送。
　　青筋毕露、充满阳刚之气的粗壮肉屌每一下都插进了白冰嫩穴最深处，顶到了子宫口。
　　艳名远扬的女主持人被操的仰头忘我娇吟，被架在阿龟肩头的那条玉腿抽筋般绷紧，侧躺着的身子一个劲的发颤。
　　白冰也开始主动扭动着苗条的腰肢和丰满的圆臀，忘情的迎合着阿龟的强劲抽插。
　　两个男人的肉棒狂野的分开两位性感女神娇嫩的阴唇，硕大浑圆的龟头和坚硬的肉棒在二人紧窄的阴道里快速进出。
　　一下，两下，一百下，两百下，三百下……
　　一抽一插算一个回合，两个色狼疯狂玩弄着身下的女神，一口气干了好几百个回合，苏岚和白冰含羞承受着二人的高频率冲撞和抽插，不一会儿就已经被干的梨花带雨。
　　十几分钟高强度的性交，让两位性感女神已经彻底失去了理智，脸上出现了濒临崩溃、欲仙欲死的表情，身体也不受控制的配合着两个色狼的攻击。
　　阿伟和阿龟对视一眼，点了点头。
　　他们同时停下了动作，恋恋不舍地将他们的硕大的肉棒缓缓抽出两位性感女神的嫩穴，站起身来，扶着浑身香汗淋漓，瘫软无力的两位美女一起站起。
　　阿伟拉着苏岚走到一张干燥的空沙发边，将苏岚放倒在沙发上，摆弄成了一个平躺的姿势，阿伟还贴心的在苏岚屁股底下放了一个枕头，让苏岚下体被垫高，方便他的插入和最后的播种。
　　阿龟则拉着白冰来到这张沙发的另一边，让白冰面对着沙发趴了下去，双手双膝支撑着身体，向后高高翘起浑圆的臀部，形成了一副非常淫荡诱人的后入姿势。
　　两位女神现在的姿势，白冰在上，苏岚在下，两人虽然是朝向相反方向，但是两人脑袋重叠在一起，眼神是交汇的。
　　苏岚和白冰满面含羞，因为她们马上要和自己的好闺蜜一边四目相对，一边被男人玩弄了！
　　阿伟和阿龟分别站在苏岚和白冰的身后，他们一边用手玩弄着两个性感女神高耸丰挺的双乳，一边把手探入他们双腿间刚刚经受激情交媾的私处蜜穴轻轻拨弄着，抚摸着已经鼓起来的小阴蒂。
　　在他们的玩弄之下，苏岚和白冰娇吟着，挺腰翘臀将毫无防备的下身呈现给两个色狼玩弄，动情深处，两位美女居然意乱情迷，唇舌相交，互相亲吻了起来。
　　看到两位美女激情热吻的诱人媚态，阿伟和阿龟兽性大发，两人同时怒挺着坚硬无比的无套大肉棒，扶住身前美人的小蛮腰，精准的寻找到了各自猎物淫润湿滑的阴唇花瓣，下身同时猛的往前一顶，“噗呲”“噗嗤”两声，两根粗长的无套大肉棒再次插入了两位女神毫无任何保护措施的蜜穴深处，这次，阿伟和阿龟下定决心，不插到在两位性感女神体内内射播种，他们是绝对不会拔出来了！
　　“啊~！太……粗暴了~！”
　　白冰发出了一声尖叫，放开苏岚的红唇，不由自主的扭动着向后高高翘起的浑圆香臀，两只小手紧紧抓住沙发罩支撑着身体。
　　她一边承受着阿龟逐渐开始加速的抽送，一边娇声哀求阿龟温柔一点，换来的却是阿龟更加狂热的狂抽猛插，性感女主持被操的如同触电一般颤抖着她曲线玲珑的完美身材，胸前两颗性感果实一般丰满坚挺的雪白嫩乳激烈的晃动着，让阿龟更加亢奋。
　　“嗯~又……又来了……啊~！”
　　阿伟用双手握住平躺在沙发上的苏岚胸前的丰满玉兔，挺动着粗硬肉棒在性感少妇的嫩滑小穴内全根插入，动作也是异常粗暴。
　　苏岚娇声悲鸣着，情不自禁的在阿伟身下扭动着纤腰，双手举起扶着阿伟的肩膀，抵御着阿伟用粗硬大屌仿佛要插爆她嫩穴一样的粗鲁侵犯。
　　异常强烈的充实和饱满让她一边求饶，一边却拼命的向上挺动着成熟肥美的玉臀迎合着阿伟的操弄。
　　她已经彻底沉沦，眼前的淫棍色狼阿伟的脸一下变成了老公孙平，一下又变成了公公孙大勇，和她有过关系的人的脸幻影般在她眼前闪动着。
　　“老公~！好爽~！干死我……灌满岚岚~！我给你生个孩子~”意乱情迷的苏岚大声娇吟着，和同样迷失自我的白冰再次亲吻在了一起。
　　就这样，两个色狼各自抱着自己美丽猎物的丰满翘臀，挺动着无套大肉棒在她们的嫩穴里肆虐着，对性感女神的征服欲、给女神体内播种的生殖欲和在好友面前让女伴比对面的女伴更快达到高潮的胜负欲，让他们的抽插动作一下比一下猛。
　　时间慢慢的流逝，四人狂乱的交合也逐渐走向高潮巅峰，“噗嗤噗嗤”的猛烈交合声、“啪啪”的肉体碰撞声、两位性感女神的忘情淫叫声和两个色狼的粗喘声回荡在客厅里，声调逐渐高昂，彰显着这场性爱的合奏即将走向又一个高潮。
　　二十分钟过去了，两位性感女神又各自被送上了两次高潮，阿伟和阿龟的呼吸也越来越急促，插在两位女神身体里的粗大肉棒已经开始了不规则的脉动。
　　苏岚和白冰两对洁白修长的美腿紧紧绷起来，死死抵御着身前身后男人的无情侵犯，火热的交合让两位美女和两位色狼几乎同时迎来了情欲的巅峰，两性之间的火热交媾为的不就是这最后一瞬间的生命融合之美吗？
　　终于，被火热交媾弄的无比舒爽的美女检察官和性感女主持同时全身痉挛了起来，大声娇吟着。
　　“啊~！干死我吧！射给我！灌满我~！让我受精~！”
　　“啊……！要来了！！老公~！给我播种~！全射给我~！搞大我的肚子~！”
　　柳茜和苏岚的的子宫深处激烈潮喷出大量混合着淫水爱液的滚烫阴精，烫的阿伟和阿龟两人已经强弩之末的龟头一阵酥麻，她们的嫩穴还持续收缩着缠绕着两个色狼的大肉棒。
　　阿伟和阿龟喉咙里发出了野兽一般的低吼。
　　“射了~！射满你！搞大你的肚子！”
　　“啊~！！要射了！等着当妈妈吧~！”
　　两个色狼呐喊着将粗壮肉棒深深的顶进身下美人的子宫深处，用高超的技巧和生殖的本能将膨胀到紫黑色的大龟头在美人的子宫深处摩擦着，一股滚烫的热流从他们的睾丸激涌而上，顺着输精管到达龟头处。
　　阿伟和阿龟瞪大双眼仰天长啸，双手紧紧握住身下女伴的纤腰和肩膀，放开精关，一股又一股充满生命气息的炽热浓精喷射而出，播撒在苏岚和白冰亟待受孕的子宫深处……
　　两位美女也大声尖叫着，身体剧烈颤抖着迎接阿伟和阿龟注入的生命之液，春情无限的俏脸满是高潮的狂喜和满足，她们的身体一抖一抖，吸收着两位色狼的滚烫精液，头脑感觉轻飘飘的仿佛飞起来了一样。
　　在她们的子宫深处，两位女神的输卵管各自排出了成熟的卵子，数以亿计充满活力的精子围了上去，开始了受精的过程。
　　这次激烈的交媾结束了，两位性感女神都瘫软了下来，娇喘吁吁、香汗淋漓，沉浸在强烈高潮余韵的身体依然焕发出让男人发情的粉红色光泽，时不时还颤抖一下，仿佛体内还燃烧着浓烈的欲火。
　　阿伟和阿龟也缓缓拔出了布满乳白色粘液的肉棒，躺在两位美女身边，大口喘着粗气歇息。
　　他们迷醉的抚摸着身边女伴微微鼓起的小腹，心想这么疯狂的射精，射了这么多，肯定让怀中玉人受精了。
　　稍稍休息了几分钟，阿龟翻身爬了起来，走到阿伟丢在房间角落的衣服旁边，伸手在阿伟的裤兜里翻出了阿伟的神油。
　　他看着手里药瓶，迟疑了一会儿，咬了咬牙，拼了！
　　他将神油涂抹在自己的肉棒上，不到一分钟，他连续喷射了两次已经稍显疲态的肉棒如同被打气的气球一样重新膨胀了起来，不一会儿就硬到了极致，就连胯下干瘪的阴囊都鼓了起来。
　　他浑身通红，肌肉鼓胀，额头上满是青筋，走到了苏岚面前。
　　阿伟也看到了好友肌肉鼓胀阴茎坚挺的模样，他明白好友一定是用了自己的神油，他暗叹一声佩服，这家伙是真拼啊，这连着用神油几次，后面一个月估计都得躺着了。
　　他冲阿龟比了比大拇指，自觉让开了苏岚身边的身位。
　　苏岚此时还在双目迷离的看着天花板，平躺着恢复着体力。
　　突然她感觉自己的修长美腿被人抓住了，她抬头一看，原来是阿龟。
　　他居然又勃起了，而且还是和刚才一样坚硬粗壮，这个男人的性能力实在太强了！
　　阿龟抓住苏岚的两条长腿，欣赏着身下娇滴滴的性感少妇，内心淫心荡漾，他将苏岚的两条美腿扛在自己的肩膀上，扶住阴茎一阵试探，轻轻松松就找到了苏岚的蜜穴洞口。
　　苏岚的蜜穴还在汨汨流淌着阿伟的浓精和自己的淫水，根本不需要更多润滑。
　　阿龟粗腰一挺，阴茎和冷艳女检察官的蜜穴紧密结合在了一起。
　　阿龟扛着苏岚的修长美腿，双手抱着苏岚浑圆的翘臀，啪啪啪的肉体碰撞声再次响起，很快苏岚便在他的抽插之下再次沉沦……
　　阿伟坐在一旁，两只手一左一右搂着意识不清的柳茜和白冰，在二人身体上轻轻抚摸。
　　他突然出声对着阿龟问道“待会你也射在她身体里，万一她怀孕了，她的孩子管谁叫爸爸啊？你还是我？不会要去做亲子鉴定吧？”
　　阿龟一边兴奋的抽插，一边满不在乎的回应“当然是管她老公叫爸爸，我们只是帮她老公播种，孩子还是她老公来养，谁还管孩子是你的还是我的。”
　　苏岚在阿龟的抽插下欲仙欲死，也听到了阿龟和阿伟的淫浪之语。
　　她瞪了阿龟一眼，说道“哼，不负责任的渣男，还想让我老公戴绿帽，有种你就来呀，全射给我，看你有没有这个本事干大我的肚子，你要真让我怀孕了，我就生下来！”
　　她还以为阿伟和阿龟是为了迎合这次淫乱派对“受孕”的主题在玩角色扮演，早已放开身心享受这场性爱派对的苏岚也配合他们的角色扮演，说着那些她从来没有说过也不敢说的淫乱话语，被弄大肚子，甚至连到底是谁让她受孕都不清楚，她对于这样混乱的播种乃至妊娠居然有了一些莫名的期待。
　　她之所以敢于这么配合，也是相信自己吃了事前避孕药，哪怕是危险期被内射也不会受孕，但是她完全没有意识到，自己和好姐妹们一起吃下的并不是避孕药，而是促孕药，她们现在是实打实的被人在排卵日播种……
　　阿龟听到苏岚的淫乱话语，深受刺激，如同一头发疯的野兽一样，扶着苏岚的纤腰发狂的猛插狠插，娇嫩如水的性感少妇很快就呼吸急促的没有任何节奏了，后脑勺顶着沙发，身体如同弯曲的拱桥一样绷起，下身迎向阿龟的肉棒，她的身体一边娇吟着，一边浑身微微颤抖，胸前的乳浪跃动着，刺激着阿龟的性欲。
　　终于在阿龟阴茎一下强力突进突破了子宫口之后，苏岚的小腹一阵剧烈抽搐，酣畅淋漓的快感再次吞噬了苏岚的理智，汹涌的潮水从苏岚的子宫里喷洒而出，还没等她细细体会高潮的余韵，又一波如潮的抽插将苏岚还在快感顶峰的身体快速的带往另一个高峰，苏岚娇吟着、哀求着阿龟让自己休息一下，换来的却是阿龟永不停息的抽送……
　　短短十几分钟，苏岚便被阿龟连续送上了三次高潮，汹涌的快感让她已经神志不清了。
　　她现在被阿龟抱在怀里，顶在墙上靠着身体的本能条件反射般的上下起伏着，用收缩着的嫩穴夹磨着阿龟坚硬如铁的肉柱，往上面涂抹着一层又一层乳白色的湿滑体液。
　　苏岚双手搭在阿龟的肩膀上，因兴奋而潮红的赤裸娇躯上提下放配合着阿龟用下体吞没着阿龟的肉棒。
　　阿龟的肉棒在苏岚的子宫里肆意进出，搅动，敏感而坚硬的龟头摩擦着子宫壁，享受着性感少妇绝妙肉体。
　　阿龟的呼吸声在苏岚狂乱的放纵之中越来越沉重，越来越急促，苏岚收缩不止的花心无休止的刺激着阿龟的马眼，起起落落的翘臀撞击着阿龟两颗铜球一般坚硬的睾丸，发出啪啪啪的脆响，阿龟感觉自己的肉棒越来越麻，龟头越来越痒，他马上又要开始猛烈喷射了。
　　苏岚迷乱的紧搂着阿龟，在他的耳边发出了如同夜莺啼叫一般的娇吟：“快……给我……射给我……全射进来……哦……啊……又要……到了……射满……我的……子宫……精液……射进来……让我……受孕……”
　　听到性感少妇声嘶力竭的说着那些令人肉紧的淫荡话语，阿龟再也忍不住了，他插在苏岚子宫里的阴茎剧烈膨胀了几下，“噗嗤噗嗤”的将一股又一股滚烫的浓精喷洒进苏岚期待很久的花心和子宫深处，和阿伟之前射进去的浓精和苏岚的爱液混合在一起，又试图沿着阿龟肉柱逃逸出洞口，却被阿龟粗壮的肉棒堵在子宫里。
　　苏岚仰着头紧闭着双眼，双手紧紧抓住阿龟的肩膀，指甲在他肩膀上留下了几道血痕，她浑身痉挛着，银牙紧咬，在阿龟滚烫精液的浇灌下到达了绝顶高潮。
　　阿龟和苏岚下身拼死相抵，一股股滚烫的浓精在睾丸的收缩之下激射进苏岚的子宫里，一波又一波，阿龟全身抖动连续打着冷战，将浑身的生命精华通过粗大的生殖器注射进苏岚的身体深处。
　　在这一刻，阿龟和苏岚都到达了幸福的顶点。
　　苏岚的身体软绵绵的任由阿龟在花心里持续喷射着，像阿龟这样强烈的喷射和插入的深度，任何一个身体正常的女人都会受孕，更别提吃下促孕药并且身处危险期的性感少妇苏岚了。
　　苏岚在极度高潮中，再次排卵，一颗来自阿龟的精子迅速突破了苏岚刚刚排出的卵子，形成了受精卵，和刚才阿伟喷射进去的精子形成的受精卵一起着床，苏岚就这样同时怀上了两个不同男人的种……
　　阿龟抱着浑身无力，气若游丝的苏岚走到沙发旁边，将苏岚放在沙发上，慢慢将还没有完全变软的肉棒抽离她的阴道。
　　刚刚经受雨露的性感少妇，还沉浸在高潮后的酥软和疲惫的慵懒气氛中，全身娇弱无力，双眸迷离失神，被揉捏了无数次的酥胸依然坚挺高耸。
　　她的下体一片狼藉，阴唇红肿不堪，令人欲火焚身，心动不已，苏岚的大腿根部还流淌着两个男人灌进去的生命之液。
　　阿龟转头又看向阿伟怀中先后被自己施恩布雨、遍体精淋的另外两位性感的美腿女神，不禁有些飘飘然，这三位各有风韵的性感美女都被自己在肥沃的土壤中播下了种子，很可能现在已经怀上了自己的种。
　　这场漫长的群交派对结束了吗？
　　并没有。
　　稍事休息后，阿龟和阿伟两个不要命的男人再次用神油强行恢复状态，将三位女神一直玩弄到了第二天拂晓。
　　在这场长达七八个小时的淫乱派对中，三位绝色女神一次又一次被两个色狼用各种姿势送上了绝顶高潮，一次又一次被两个淫棍灌满子宫，并将浓稠的精液喷洒到全身的每一个角落，玷污了每一寸肌肤。
　　直到拂晓，阿伟和阿龟才干嚎着，从几近枯竭的睾丸里挤出最后几滴精液播撒在柳茜和苏岚的子宫里，随机瘫倒在身下的美女身上。
　　两男三女在极度疲惫中沉沉睡去，三位性感的美腿女神小腹都微微鼓起，明显是子宫都被阿龟和阿伟的精液灌满了，她们腹部用特质墨水写上去的那个原本乌黑发亮的“孕”字，现在都已经变得殷红……
　　第二天，上午十一点，阿伟和阿龟将三位性感女神送到了停车场，杰克没有出现，昨晚的丢人让他没有脸面再出现在这三个女神眼前。
　　阿伟依依不舍地将记录着三人性爱录像的U盘递给了苏岚，苏岚手中U盘，又抬头看了看这两个让她们三人落入陷阱，却又沉沦于肉欲中的男人，想恨，却又恨不起来。
　　不过为了回归原有的生活轨迹，她冷着脸对阿伟和阿龟说：“就送到这里吧，希望以后我们不要再见面，这几天的经历就让他们成为回忆吧，后会无期。”
　　阿龟笑着看着三位美女说道：“还记得我们最后那场比赛的赌约吗？无论男女，胜利者都可以提要求，柳小姐，你的要求是什么？”
　　柳茜白了一眼这个让自己欲仙欲死的男人，她本想说有空再联系。
　　不过岚姐先说了后会无期，要回归原来的生活，她也只好当着众人的面删掉了他们几个男人的微信好友，并冷言说道“我的愿望就是，不要再见到你们。”
　　阿龟和阿伟无奈的笑了，阿龟说，“作为男士组的胜利者，我说说我的愿望吧，我希望一个月后，你们三个分别和我约会一次，就一次。”
　　三美表情愠怒，没有再搭理她们，关上车门发动车子离开了，阿龟嘴角珉起，他笑了，他明白，自己以后还会再见到三位性感的美腿女神……
　　一个月后，柳茜的住所。
　　柳茜愁云满面，白冰不知所措，苏岚羞愤欲绝。三人面前的茶几上，放着三只验孕棒，上面赫然都是两条杠。
　　柳茜眼角含着泪水，拿起手机打开微信，找到了新加上的那个卡通乌龟的头像，拨通了语音通话……

第二十七卷 性感的美腿女神改后传——淫魔归来（作者：leerock8090）

第1章
　　上文回顾：
　　原本是打算婚后十一月初再开始继续写松山敬老院后续的故事，结果谁知道被外派出差刚好就被派到了受疫情影响的地方，被强制要求蹲在酒店隔离三天。
　　这酒店的破网根本没办法玩游戏，待在酒店反正闲着也是闲着，索性就把后续故事先写一章。
　　（此处问候派我出差的领导全家女性，幸好这次我把电脑带上了）
　　深夜，曼陀罗宾馆十楼，一处豪华包房中。
　　从大门走廊到卧室地板上，七零八落的散落着一地的衣物。
　　视角从大门向房间内看去，首先映入眼帘的便是一双歪倒的黑色细跟高跟鞋，高跟鞋旁边凌乱的放着一双同样歪倒的皮鞋，似乎高跟鞋和皮鞋的主人进门之后非常急切的脱鞋，都没有刻意将鞋子摆好便匆忙向屋内走去。
　　穿过玄关，地上随意的丢弃着一件白色黑边女式西装和白色紧身衬衫，以及一套白色的齐臀短裙，再往里走，又看到一条被扯断带子的黑色乳罩和黑色蕾丝内裤被零落的扔在走廊尽头的地上。
　　根据衣服散落的情况来看，这些衣服的女主人似乎是被人一路走一路脱衣服，后来脱她衣服的人过于急色，便出手将碍事的胸罩和蕾丝系带内裤撕碎了。
　　再往里走去，包房的卧室里，传来女人淫媚的娇吟和男人的粗喘，看来衣服的女主人正在和急色的扒她衣服的男人进行着男女之间亲密的交合运动。
　　女人的呻吟时高时低，充满了成熟的风韵，从娇吟中能听出她十分享受性爱带来的乐趣。
　　走到卧室门口，就能看到床头昏暗的灯光将一对男女的身影映射在墙上。
　　从影子上看，这是一具体态丰腴，曲线完美的成熟女人的胴体，女人的影子正以女上位的骑乘位骑坐在一个强壮男人的身影之上，两人胯部紧紧贴合在一起，女人的影子正在卖力的耸动着，取悦着身下的男人。
　　视角走进卧室里，映入眼帘的便是床上激情交欢的男女。
　　女人丰腴洁白的性感玉体一丝不挂，雪藕般的双臂向后撑在床面上，包裹着黑色丝袜的修长玉腿凌乱的屈起跪坐在床面上。
　　女人上下耸动着傲人娇躯，一对形状完美的傲人酥胸随着动作颤巍巍抖动着，摇晃出一阵阵诱人的乳浪。
　　女子洁白如雪的娇躯上布满了吻痕和手印，滑腻的肌肤上满是兴奋的粉红色。
　　交合之处的下体蜜唇一片通红，肿胀不堪，看上去不知道被身下的男人干了多久。
　　女子一边挺腰套弄着身下男子的生殖器，一边用力摇晃着脑袋，一头乌黑秀发荡开，露出了她美艳的容颜。
　　这个女人竟是云海航空公司艳名远扬的人妻空姐林婉清，她美丽的容颜上神情崩坏，原本充满知性美的眼睛里充满了极乐的欲望，曾经优雅的面容上满是淫荡的笑容。
　　身下的赤裸男子平躺在床上，一手扶着林婉清的纤腰，另一只手揉捏着林婉清胸口丰硕的雪白玉乳，借助着席梦思的弹性自下而上挺动着粗腰，用力猛操着林婉清饱受摧残的嫩穴，将林婉清干出一阵阵娇吟。
　　男人表情淫邪，赤裸的强壮身体上满是一块块线条优美、充满力量感的肌肉，男人左臂和右腿上有着两个狰狞的伤疤，似乎是被枪打过的战痕。
　　这个男人居然是松山敬老院逃出来的保安队长阿龟！
　　这两人为何会搞在一起？他们在松山敬老院仅有过一面之缘，为何被警方救出的林婉清会和松山敬老院覆灭的关键人物阿龟发生关系？
　　……………………
　　（正文）
　　傍晚，一辆小车驶入曼陀罗酒店，慢慢停在了停车位上。
　　车门推开，一双脚踩着黑色细跟高跟鞋的修长玉腿伸出车门，踏在了地板上。
　　一位性感高贵、成熟端庄的女子从驾驶位走了出来，反手关上了车门。
　　她抬头神情复杂的看了一眼酒店的铭牌，深呼吸了一口气，化着淡妆的美艳脸颊上露出了一丝红晕。
　　她沉默了片刻，抓紧手中的手包，迈开黑丝美腿款款向着酒店里走去。
　　酒店二楼楼梯口，“哒哒哒”一阵悦耳醒目的高跟鞋鞋跟踩踏地板的声音从楼梯口传来。
　　二楼餐饮大堂门口的服务生循声望去，只见一位衣着端庄典雅的性感女子踩着性感的细跟高跟鞋从走廊尽头走了过来。
　　年轻的服务生看呆了，多么性感优雅的女人啊，女子身材高挑，胸部高耸，傲人酥胸包里在一身白色黑边的修身西装里，西装领口被饱满的玉乳撑开，露出了神秘莫测的乳沟。
　　被包里着的酥胸颤颤巍巍，将西装和白色内搭撑的紧绷起来。
　　女子下身翘臀紧绷，包里在白色的紧身包臀短裙里。
　　笔挺修长的玉腿婀娜轻盈，穿着一条巴黎世家的精致黑丝。
　　爆炸力十足的身材随着女子行走的每一步完美的展示出来，完美的曲线勾勒出了令人窒息的美艳。
　　服务生看呆了，甚至都忘了呼吸，直到女子带着香风从自己身边款款走过，才意识到自己还可以呼吸。
　　他大口大口喘着粗气，回头注视着性感女神走入大厅的背影，呆呆的出神。
　　进入大厅后，身材丰腴，散发着成熟诱人气息的美艳少妇左右转头，观察了一下周围，寻找着215座。
　　她双手紧握着手包，知性的眼神里充满了不安，温婉的容颜紧绷着，向着角落的215座走去。
　　卡座上已经等待了一个平头男人，面容坚毅，眼角却有一丝淫邪的气息。
　　这个男人穿着一身紧身休闲衬衫，肩宽体阔，胸膛厚实，隔着紧身衣都能看到他身上一块块鼓起的健壮肌肉，彰显出他爆炸性的力量感。
　　他坐在座位上，双手向后支撑着座位，一双二郎腿无聊的上下晃动着。
　　当林婉清刚刚走进二楼大厅，这个男人就注意到了她的到来。
　　他的眼神一直没有离开林婉清的身体，注视着林婉清迈着优雅的步伐一步步走了过来。
　　林婉清感觉到他的眼神，隐藏着淫邪和玩味，仿佛在看自己心仪的玩具一样。
　　林婉清走近了，她感觉面前这个男子似乎有一些面熟，她仔细端详了一下男人的面容，这张陌生的脸和记忆中一张脸缓缓重合，她惊讶的捂住了自己的小嘴。
　　这个男人居然是松山敬老院的那个保安队长！
　　没错，这个男人就是我们故事的男主角，松山敬老院逃出来的保安队长阿龟，也是蝴蝶帮覆灭的重要推手。
　　如果不是他提供帮助，柳茜根本没有机会混入松山敬老院；如果不是他调开了内应和暗哨，警队的行动说不定刚出发就被发现了；如果不是他故意制造混乱，柳茜和白茹雪根本没有机会潜入搜集犯罪证据；如果不是他亲手杀死了蝴蝶帮逃出去的几位首领，说不定现在蝴蝶帮已经逃到了别的地方苟延残喘。
　　可以说，没有阿龟，单凭柳茜和白茹雪，根本没有办法覆灭蝴蝶帮，更别提将蝴蝶帮幕后的大佬们一网打尽了。
　　在蝴蝶帮覆灭之后，阿龟将柳茜救出，随后便转身离去，因为身中两枪失血过多，他差点死在去求医的路上，还好他凭借着活下去的信念吊着一口气爬到了一家私人诊所门口，这才苟活了下来。
　　这次受伤让他元气大伤，他躲起来修养了整整两个月才勉强恢复过来。
　　在电视上，阿龟看到了蝴蝶帮覆灭和几位幕后黑手落网的新闻，他明白蝴蝶帮终于彻底被送进了坟墓。
　　因为担心柳茜没有信守承诺将自己从犯罪证据中摘出去，他不敢联系孙大勇一家，只能自己东躲西藏过了一段时间。
　　后来他确信，柳茜没有出卖自己，阿龟这才壮着胆子重新开始新的生活。
　　养伤的医疗费花费巨大，阿龟身上存款快用完了。
　　正当他头疼的时候，阿龟突然想起来自己从李约翰手中夺来的蝴蝶帮的家底。
　　阿龟乔装打扮重回了松山敬老院，随着蝴蝶帮的覆灭，松山敬老院和周边地区已经发生了很大的变化。
　　芭蕉村里王麻子的小屋已经人去楼空，也许是逃了，也许是进去了。
　　松山敬老院因为在交火中损毁严重，已经被彻底推倒重建，现在松山敬老院的旧址上，一座温泉旅店正在建造。
　　阿龟避开忙碌的工地，绕到了松山后山，依照着记忆寻找到了自己埋藏蝴蝶帮遗产的地方，重新寻回了自己夺来的财物。
　　包里面有一些金条和首饰，有大把大把的现金，还有一些杂七杂八的账目资料。
　　可以说，有了这些蝴蝶帮的底蕴，阿龟自己就能重建一个小的蝴蝶帮出来。
　　不过阿龟没有这么做，他没有这么大的野心，也不想重蹈松爷的覆辙。
　　他只是收好了这些财物，用里面的一些钱买下了一个店面，开了一个健身房，当起了老板。
　　虽然挺忙，而且没有以前在帮派里赚得多，但是胜在自在和安心。
　　就这么过了一段时间忙碌日子，阿龟突然想起来自己从松爷尸体上搜出来的那本《合欢秘典》，阿龟对于松爷高深的功力十分羡慕，如果当初松爷没有被步平凡打成重伤，十个阿龟都不是松爷的对手，更别提偷袭杀死松爷了。
　　阿龟立刻翻出了松爷的合欢秘典翻看起来。
　　阿龟有着武功底子，很轻易的就掌握了秘典上的功法。
　　可是光学会运功还不够，还得找女人交合来采阴补阳。
　　阿龟试着勾搭健身房的女人，阿龟长得不差，而且身强体壮，在健身房这种荷尔蒙气息浓厚的地方，很容易就吸引到女人。
　　阿龟第一次和一个来健身的嫩模做爱的时候运起了合欢秘典上的功法，他从这个嫩模身上疯狂的采补，内力迅速增长的感觉让阿龟飘飘欲仙，整个人仿佛脱胎换骨了一样，难怪松爷那么喜欢玩女人，原来采阴补阳的感觉这么爽！
　　阿龟沉迷其中，不过第一次引动合欢秘典，阿龟下手也没个轻重，直接就把这个小嫩模采补的在绵延不绝的极致高潮中昏了过去。
　　后来，阿龟就开始了他的猎艳之旅。
　　不过不同于在蝴蝶帮可以随便玩女人的日子，现在每一个和他上床的女人都要想办法去争取，这样效率太低了。
　　虽然不少女人都被他精湛的床上功夫和欲仙欲死的连续高潮征服，但是他依然觉得不够。
　　连阿龟自己都没有意识到，他原本亦正亦邪的信念正在被淫功带偏，逐渐转向了淫邪的一边。
　　为了能够有足够的女人供她采阴补阳，体会那一次次堪比吸毒一样的快感，阿龟已经不择手段了。
　　他想起了从李约翰尸体上搜来的U盘里有一些资料，里面就有很多被蝴蝶帮捕获过的女人的资料。
　　再加上阿龟管理蝴蝶帮的安保，所有蝴蝶帮监控的备份都被他上传到了云端，里面就包括这些女人被玩弄和调教的视频。
　　阿龟产生了淫念，他决定用这些录像来要挟那些脱离狼窝的女人，让她们成为自己的性奴。
　　他试着行动了几次，这些可怜的女人都曾经在蝴蝶帮的性奴囚牢中几乎被玩坏了，再加上受到李约翰催眠的困扰，即使离开了精神疗养院，她们也很难彻底回归正常生活，在阿龟的逼迫下，一个个好不容易脱离苦海的女人又落入了阿龟的魔爪之中。
　　阿龟在李约翰的U盘里还找到了一些有意思的东西，那便是李约翰催眠术的引动方式。
　　阿龟读书少，里面很多专有名词根本看不懂，也没有办法施展李约翰那么高深的催眠之法。
　　但是他还是学会了简单的引动已经被催眠术影响的女人情欲的方法，逼迫要挟加引动催眠的双管齐下，阿龟的猎艳之旅十分顺利。
　　随着他玩弄的女人越来越多，他的性格也逐渐走向了黑暗面。
　　现在，他把目标锁定到了参加了最后一场选美比赛的选手林婉清身上，美艳性感的人妻空姐成为了他这一次锁定的猎物。
　　阿龟嘴角带着玩味的笑容，注视着眼前这个脸色惊讶和恐慌的女子。
　　第一次见到她的时候，是带着柳茜进入敬老院时。
　　阿龟护送着柳茜进入了休息室，见到了另外三位各具姿色的参赛选手，她们的美丽即使是和充满魔性气质一样美艳的柳茜相比也毫不逊色。
　　其中，气质高雅温婉的人气空姐林婉清给阿龟留下了深刻的印象，和她气质相比，林婉清在舞台上的淫媚模样更是让人难以忘怀。
　　阿龟注视着这位阔别已久的丰腴御姐，她看上去依然气质端庄，虽然有一些憔悴，但是丝毫没有掩盖她诱人犯罪的性感体态。
　　林婉清看着眼前这个恶魔一样的男人，他是蝴蝶帮的人！
　　林婉清本能的想转身就跑，逃离这里，报警，让警察把这个蝴蝶帮的余孽抓起来。
　　可是她又想到，一旦自己转身离开，就代表双方撕破了脸，那他手里掌握的那些自己的写真和一起可能存在的更加令自己担忧的证据可能就会被他发到网上去，那时候自己可就真完蛋了。
　　纠结表现在了林婉清美貌的俏颜上，她迟疑着，不知道该跑还是该留下。
　　阿龟指了指身前的座位，微笑着说：“林小姐，既来之则安之，不如坐下详谈？让一位美女站着可不是我阿龟的待客之道呀。”说完，阿龟端起茶杯，给林婉清倒了一杯茶，放在了对面的座位上。
　　林婉清似乎也下定了决心，她红唇微抿，一只手扶着白色套裙的下摆，双腿斜向弯曲端庄的坐在了阿龟对面。
　　一只纤纤素手微微颤抖着扶着温热的茶杯，似乎茶杯温热的温度能驱散她脊背上的寒意。
　　阿龟着看着有些惊慌的林婉清，明白她肯定是认出自己了，他微笑着解释道：“林小姐，我先自我介绍一下，鄙人阿龟，是猛汉健身会所的老板。我们在松山敬老院曾经见过一面，不过我现在已经和那边脱离了关系，林小姐不用紧张。我既然敢光明正大的坐在你面前，就说明我现在是个合法公民。”
　　林婉清双手握住茶杯，神情复杂的注视着这个男人。
　　这个男人脸型方正，五官也比较英俊，再加上他强壮的身体，确实是那种令女人脸红心跳的男人类型。
　　她轻轻开口问道：“阿龟……龟总，你找我来这里，是为了什么呢？”
　　阿龟沉吟片刻，他目光在林婉清身上悄悄审视着。
　　他已经拿下了很多曾经被蝴蝶帮奴役的女人，也玩过不少健身房的女客户，但是没有哪个能比得上眼前这个丰腴御姐。
　　眼前这个女人包里在紧身白色西服中若隐若现的性感娇躯，那对穿着性感黑丝的修长玉腿，自己该用什么姿势来玩弄呢？
　　阿龟微笑着低声说道：“林小姐，我这个人，最喜欢和美女做朋友，尤其是像你这样知性端庄的温婉女子，今晚还请林小姐赏脸，陪我吃顿饭，我们到楼上房里好好聊聊，怎么样？”
　　林婉清脸色微变，这个男人可真是登徒浪子，图穷匕见，这是赤裸裸的求欢了！
　　她俏脸通红向后靠坐在座位上，尽力让自己远离这个淫徒。
　　她愤怒的拒绝道：“你这是痴心妄想！你还说你是个合法公民，这是合法公民做得出来的事情吗？我可是结了婚的女人！我有老公的！”
　　阿龟戏谑的笑着，将身子前倾尽可能靠近林婉清，轻佻的嗅探着林婉清身上的成熟女人香，挑了挑眉说道：“原来林小姐有老公呀，看着林小姐在松山敬老院玩的那么开心，我还以为林小姐还是单身呢。啧啧啧，这可不是有老公的女人该做的事情，林小姐，你不乖哦。”一边说着，一边还调出了林婉清的那些性感写真，将手机放在林婉清面前晃悠着。
　　“你！”林婉清气的坐起身来，她死死盯着阿龟的眼睛，愤怒的说道：“你根本不懂！我也不想跟你解释！这个写真也说明不了什么！很多人都会拍这种艺术照！你不要妄想用这个来要挟我！”

第2章
　　阿龟脸上笑意更甚，他拿回手机按动了几下，很快林婉清的手机震动了一下，林婉清拿起来看了一眼，是阿龟给自己发了个视频文件。
　　林婉清脸色苍白，她颤抖着伸手想要点开这个视频。
　　阿龟伸手拦住了她的动作，然后将脸凑到林婉清的耳边，嘴靠着林婉清的耳廓，低声说道：“林小姐，我建议你打开视频的时候最后降低手机音量，否则画面可能会不好看。”
　　林婉清感受到阿龟嘴里的热气扑在自己耳中，让她心慌意乱，心跳加速，下身居然直接就开始微微鼓胀，她不由得将弯曲的黑丝美腿夹得更紧，试图压抑自己逐渐变得敏感的下体。
　　其实这是阿龟悄悄引动了李约翰在林婉清身上施展的催眠淫术，激发了林婉清被压抑了很久没有释放的汹涌欲火。
　　林婉清瞪了阿龟一眼，用力推了一下阿龟的肩膀，将阿龟的身子推离自己身边。她按动屏幕将手机音量关到最小，银牙紧咬点开了视频。
　　视频音量很大，仿佛十分嘈杂。
　　镜头里，三位美女跨坐在三头疯狂摇摆的机械公牛背上，被三个男人抱在怀里，狂野的扭动着身体，带动着翘臀起伏套弄着身下男人的生殖器。
　　虽然视频背景音比较杂乱，但是三个女人的娇吟依然清晰可见。
　　其中一头公牛旋转了起来，露出了上面女人的脸，赫然就是林婉清本人。
　　林婉清脸上的血色尽失，她赶紧把视频关掉，因为气愤和恐惧，林婉清的娇躯在微微颤抖。
　　这视频就是自己参加那场淫靡的选美比赛的第二个项目狂野公牛的视频，没想到这个视频居然被摄像头拍了下来，还落到了这个男人的手里。
　　阿龟脸上露出了一丝猥琐的笑容，他兴奋的对林婉清说道：“林小姐，你猜猜，如果你的艺术照，加上这段视频，一起让你老公看到，他会不会对你另眼相看呢？”
　　“别说了，求你别说了。”林婉清双目紧闭，将手机扔在一边，尽力将自己的身子远离阿龟，试图逃离这个恶魔，可是她又不敢跑，因为她害怕阿龟将视频发到网上去。
　　她只能无助的捂着耳朵，不听阿龟的话。
　　阿龟得意的站起身，慢慢走到林婉清身边贴着林婉清颤抖的身体坐下。
　　他一手将林婉清捂着耳朵的双手轻轻拨开，将嘴巴凑到林婉清的耳边，低声说道：“林小姐，除了这个视频，我还有其他的呢，比如在一个转盘上的，还有游泳池里的，你想看看吗？”
　　“不……不……求你……别发出去……”
　　“那……我的邀请？”阿龟嘴角微微上翘，他将手伸向林婉清的身体，手掌抚摸着林婉清包里着巴黎世家质感十足的丝滑美腿上，轻轻抚摸着。
　　林婉清认命了，她双目含泪，鼻息沉重，楚楚可怜的看着阿龟，小声说道：“随便你吧，只要别把视频发出去……”
　　阿龟笑了，他用力搓揉了一下林婉清的大腿内侧，林婉清身体现在十分敏感，被他一搓直接差点“嗯啊”一下叫出声来，她红唇微器，秀眉微蹙，一双丹凤眼带着幽怨的神情瞪了阿龟一眼。
　　阿龟笑着起身坐回了自己的位置，伸手招呼服务员上菜。
　　很快菜上桌了，阿龟大口大口的吃了起来，待会肯定会大量消耗体力，现在得吃饱了才好办事。
　　林婉清则心事重重，半天没有动刀叉。
　　一想到待会可能又要被自己丈夫之外的人染指自己的身子，林婉清就羞愤欲死。
　　在她羞愤的同时，她又感觉到自己下身越来越肿胀，有一种难以言喻的渴求正在自己的下身向全身蔓延，这种感觉似乎和当时在松山敬老院选美比赛上的感觉一模一样。
　　林婉清一双妙目满是春水，布满了迷茫。
　　这是怎么了？
　　难道是我太久没有解决生理需求，所以现在欲望过于强烈了吗？
　　是的，自从松山敬老院之后，林婉清已经好几个月没有过性生活了。
　　她想要为丈夫保守贞洁，所以没有找过任何男人，不然以她的姿色，很轻松就能找到入幕之宾满足她的欲望。
　　可是在松山敬老院高强度锻炼起来的欲望岂是这么容易就能消解的？
　　再加上阿龟引动了林婉清身上的催眠淫术，现在的林婉清就像吸饱露水的花蕊，随便一碰就会流淌出甜腻的花蜜。
　　正当她面红耳赤胡思乱想的时候，一支倒满了葡萄酒的高脚杯递到了她的面前。
　　林婉清抬头一看，是阿龟递给她一杯红酒，阿龟向她举杯示意，林婉清觉得心烦意乱，口干舌燥，于是端起酒杯和阿龟一起一饮而尽。
　　一杯酒下肚，阿龟开始用甜言蜜语挑逗着林婉清，林婉清虽然不想和他搭话，但是也禁不住阿龟死缠烂打，于是也有一搭没一搭的应付着阿龟的调戏。
　　边吃边喝边聊，话题不知怎么的就到了家庭。
　　说到这里，林婉清想到了自己还有一年才能出来的丈夫，心中更是苦闷。
　　自从丈夫锒铛入狱以来，作为一名坚强的女人，自己已经承受了太多苦涩，她内心十分疲惫，她一杯一杯的红酒下去，只为压制心中对丈夫越来越深的怨念。
　　为什么你要伸手拿自己不该拿的钱？
　　为什么你要扔下我一个人承受这一切？
　　你知道我为你付出了多少牺牲吗？
　　你知道我多想要你在我身边陪我吗？
　　你都不知道！
　　阿龟见林婉清的表情，就知道她已经上头了。
　　他微笑着脱下鞋，在桌下伸出自己的大粗腿，用小腿磨蹭着林婉清包里着黑丝的修长美腿。
　　这滑腻的触感，太诱人了，阿龟只觉得自己本来就微勃的肉棒开始迅速抬头。
　　林婉清满脸幽怨，楚楚可怜的样子，被酒精麻醉的大脑运转已经迟滞，她没有反对阿龟的挑逗，只是两条美腿纠缠在一起，阻止着下身汹涌分泌的淫液。
　　阿龟一边伸腿挑逗，一边不经意地开口问道：“你和丈夫那么恩爱，为啥不要个孩子呢？不会你和你老公的身体有什么问题吧？”
　　“因为他正在事业的上升期，他担心这时候生孩子自己会无暇照顾。我也觉得生孩子会影响身材，所以我们都暂时没有要孩子的打算。”
　　“那你们平时都怎么避孕呀？是吃药吗？”
　　“吃药对身体负担太大，所以我从来不吃避孕药，我们平时都用那个……避……避孕套……讨厌，你问这么多干嘛？”
　　林婉清听到阿龟问到自己最隐私的事情，娇媚的瞪了阿龟一眼。
　　虽然她这么说，但是她心里也明白，自己老公都很少直接无套享用的肉体，在松山敬老院里已经被好几个不同的男人直接无套中出了，甚至还和陈聪玩过危险期播种游戏，因此自己已经不干净了。
　　所幸这几次时候都采取了紧急措施，没有怀上别人的种，但是林婉清为丈夫保守的贞洁，早已荡然无存。
　　阿龟一边询问着，一边将粗腿向上，勾开林婉清紧夹的双腿，探到林婉清的大腿内侧轻轻触碰着，这里是林婉清现在最敏感的部位。
　　他敏锐的发现林婉清下身裆部那边已经非常湿润了。
　　再看林婉清满面通红，身子微微发抖的样子，阿龟心中发笑，这个女人已经是自己的囊中之物了。
　　阿龟微笑着说道：“其实不带套更舒服，只要不是危险期就好了。冒昧的问一句，你上一次月经是什么时候？我帮你算算日子。”
　　林婉清脑子已经被情欲和酒精麻痹了，她完全没有思考，顺着阿龟的话就说了出来：“大概是两周多以前吧，记不太清了。”
　　阿龟一听，下身肉棒刷的一下抬起来了一截。
　　如果林婉清自己没有记错，那么现在这几天应该恰好就是她的排卵期。
　　阿龟的内心十分邪恶，他不仅想要采阴补阳练功，还喜欢干大别人的肚子。
　　这也是雄性生物的生物本能了。
　　自从他练习合欢秘典以来，已经干大了好几个女人的肚子，有的女人把孩子打掉了，还有的女人则选择为他把孩子生下来。
　　阿龟也不以为意，他现在有的是钱，大不了给一笔抚养费，就当自己尽了当爹的义务。
　　现在，他盯上了林婉清的身子。
　　他仿佛不经意的说道：“只要不是排卵期，无套做爱受孕的概率就不是很大，即使是排卵日，也有一定概率不会受孕。注意就好。”
　　阿龟将腿收回来，两腿用力，将林婉清的双腿夹在两腿之间，用腿部肌肉感受着林婉清黑丝玉腿丝滑的触感，双眼色眯眯的在林婉清凹凸有致的娇躯上扫射着。
　　林婉清被他看的下体湿润，脸颊通红，淫水大量分泌，下身一阵阵瘙痒。
　　她双手支撑着桌子，呼吸急促没有规则。
　　被阿龟夹着的两条玉腿因为紧绷颤抖着，似乎在压制着越来越汹涌的欲火。
　　阿龟见她的样子，明白时机已经成熟。
　　他向林婉清提出自己已经在楼上开了一间房，要不要到楼上去“聊聊”，林婉清低下了头，满脸潮红、楚楚可怜的小声说了一句“嗯”。
　　阿龟招呼服务员买单，随后搂着林婉清向电梯走去。
　　林婉清被阿龟搂着香肩，身子软绵绵的靠在阿龟身上，任由阿龟扶着往外走。
　　男人强壮魁梧，女人端庄妩媚，这对组合吸引着周围食客们的目光。
　　林婉清感觉到自己下身内裤已经完全湿透了，一边走着，她甚至能感觉到阴道里的淫水正顺着大腿内侧慢慢往下流，甚至连自己黑丝的大腿根部都已经湿了一大块，在灯光照射下，很容易就会被人看出端倪。
　　林婉清只能一边迈步，一边伸手不动声色的将紧身套裙下摆尽可能往下拉一点。
　　她害怕自己的淫媚模样被人看到，又对这样暴露自己的私密产生了一丝兴奋刺激的快感。
　　林婉清不知道现在自己的模样有多么的诱人。
　　她穿着一身御姐气息十足的白色黑边西装，胸前白色衬衫最上面那颗扣子因为刚才的闷热已经解开，露出了白皙光洁的酥胸和深邃的乳沟，包里在黑丝中的修长玉腿交叉迈步。
　　因为担心走光，她时不时还向下拉扯自己的短裙裙摆，这样的掩耳盗铃的动作让男人们的目光更多的汇聚到了林婉清一双大长腿之上。
　　再看她美艳容颜上满是潮红，被一个强壮的男人紧搂在怀里。
　　任谁都知道他们两个即将发生的风流韵事，在众人贪婪和嫉妒的眼神中，阿龟得意的搂着林婉清走出了餐厅大堂，走进了电梯里。
　　电梯门缓缓关上，林婉清瘫软的靠在阿龟身上，她注视着电梯墙面镜上倒映的自己妩媚迷人的模样，阿龟也注视着镜中的林婉清，心里激动地想着，这个丰腴少妇，待会就是自己的玩物了。
　　阿龟伸手按下了电梯十楼，电梯开始缓缓上升。
　　当电梯上升到四楼的时候，电梯停了下来，电梯门开了。
　　一个胖胖的男人搂着一个脂粉气十足的女人走了进来。
　　这对男女看了阿龟和林婉清一眼，走了进来，站在另一边。
　　电梯门关上，继续上楼，看来他们也是去十楼。
　　阿龟在镜面中看到这个胖胖的男人一直在盯着自己怀中的林婉清看，明白这个男人也被林婉清所吸引。
　　确实，自己怀中的这个女人可是云航出名的美貌空姐，岂是这个胖子怀中那种胭脂俗粉可以相比的？
　　光是看到自己怀里的女人，就足够他今晚做一晚上春梦了吧。
　　阿龟得意之余，还悄悄伸手隔着套裙揉捏着林婉清的“安产型”翘臀和纤细腰肢，仿佛在向身边的另一个男人宣誓主权。
　　林婉清也发现这个男人一直在看自己，这时阿龟又开始揉捏自己的身体，这让她又羞又怒。
　　她娇媚无力的白了阿龟一眼，伸手在阿龟的胳膊上用力掐着，却没办法阻止阿龟使坏的双手，只能咬牙忍受着阿龟的玩弄。
　　阿龟越玩越过分，甚至将手伸进林婉清的套裙里面，隔着丝袜揉弄着林婉清的大腿内侧，让林婉清浑身紧绷，银牙紧咬。
　　这样的画面都被旁边那个胖胖的男人敏锐的发现了。
　　他羡慕和嫉妒的看着阿龟，心里想为什么我遇不到这样极品的女人。
　　想着想着，自己胯下也鼓起了帐篷。

第3章
　　这时，电梯到了十楼，阿龟得意的搂着林婉清率先走出电梯，留下胖子搂着身边的女人怅然若失的跟在身后，惆怅的看着阿龟带着怀中美人走进走廊尽头的房间里。
　　刚一关上门，阿龟便转身将林婉清曲线剔透的娇躯紧搂在怀里，低头吻住了林婉清的红唇。
　　林婉清也释放了自己压抑已久的欲火，她主动张开樱唇，伸出香舌，迎合着阿龟的亲吻，两人唇舌相交，发出“滋滋滋”的亲吻声。
　　两人舌头纠缠在一起，阿龟将林婉清口中的玉液吮吸过来，又将自己的口水送进林婉清的樱桃小嘴，林婉清也没有嫌弃，一口一口的吞咽下去。
　　一边亲吻着，阿龟开始脱着林婉清的衣服。
　　首先是林婉清的高跟鞋，阿龟紧搂着林婉清的身体，双腿纠缠着林婉清的黑丝玉腿，一只脚踩着林婉清的鞋后跟，将林婉清的黑色细跟高跟鞋凌乱的踩在地上，歪倒在一旁，随后猴急的用脚甩开自己脚上碍事的皮鞋。
　　随后两人一边拥吻着，一边光脚向着屋内走去。
　　阿龟搂着林婉清一边走，一边用手摸索着将林婉清的白色黑边西装脱了下来，扔在了一边，然后用手摸索着从下往上一颗颗解开林婉清白色衬衣的扣子，当最后一颗上面的扣子被解开时，林婉清的衬衣被胸前傲人酥胸直接崩开了。
　　阿龟又伸手到林婉清下身，一边搓揉着林婉清的大腿内侧根部，一边解开林婉清白色短裙的腰带，随着裤腰带被解开，套裙顺着林婉清光滑的黑丝玉腿滑落而下，掉在了地上。
　　随着林婉清的衣服一件件脱离身体，她那线型完美，充满诱惑的洁白胴体出现在了阿龟面前。
　　白皙的脖颈，被黑色蕾丝胸罩包里着一半的酥胸，纤细的腰肢，圆润的安产型翘臀，平坦的小腹和完全湿润的蕾丝镂空内裤笼罩着的迷人溪谷，无一不刺激着阿龟的理智。
　　尤其是那对包里在黑丝中丰满修长的光洁玉腿，更是令人冲动。
　　阿龟看着林婉清几乎全裸的冰洁玉体，呼吸急促，他喘着粗气，粗暴的伸手抓住林婉清胸罩后背的带子，懒得花时间再去解扣子，而是用蛮力一扯，啪的一声，胸罩带子应声而断。
　　随后，林婉清下体的镂空黑色蕾丝内裤也没有逃过被撕裂的危险，已经完全被浸润的内裤被用力撕了下来，扔在墙上黏住，然后缓缓顺着墙根滑到了地上，躺在被撕断的胸罩旁边，就像一对守卫着公主最后的卫兵，英勇战死，杀死他们的敌人，正一步步向着手无寸铁的公主走去……
　　随着胸罩和内裤被脱下，林婉清现在浑身上下已经身无片缕，只剩下一双包里着黑色丝袜的修长美腿。
　　阿龟搂着林婉清的赤裸胴体，一边亲吻着她的娇艳玉唇，一边向床边走去。
　　林婉清无力的被推倒在床上，被释放出来的饱满酥胸娇嫩无比，颤颤巍巍摇晃着。
　　林婉清双目含春的看着站在床边一件件脱下身上衣物的这个男人，虽然她是被要挟献身于这个男人，但是和男人持续的暧昧和接触让她觉得，偶尔这样释放一下她积累了很久的欲火也不错。
　　她已经忍了太久了。
　　阿龟脱下了他的内裤，一根超过25cm的坚硬肉棒啪的一下翘了起来，贴在他结实的腹肌上。
　　阿龟的男性本钱本来就不差，在修习过合欢秘典之后，虽然长度没有什么变化，但是更加粗壮。
　　一根根粗壮的青筋盘在阴茎上，让他的肉棒在坚挺的同时，还显得格外狰狞。
　　尤其是肉棒顶段乌黑鼓胀的大龟头，正杀气腾腾的向呆滞的林婉清举枪致敬。
　　林婉清惊的捂住了自己的樱桃小嘴，心中一阵害怕。
　　这么大，比敬老院里经历过的这些男人都要大，这会不会把自己玩坏呀。
　　现在，两人已经坦诚相对了。
　　阿龟饿虎扑羊一般，向着床上躺着的林婉清身上扑了过去，他将林婉清按在床上，双手按住林婉清胸前一对饱满的“车大灯”，大力揉捏着，手掌也用力摩擦着林婉清的乳峰。
　　这一阵阵抚弄如同电流一样将快感传递到林婉清全身，欲火汹涌的她轻声娇吟道：“嗯……有点麻……啊……乳房……被……呜……啊……好舒服啊……啊……”
　　阿龟一边揉弄，一边低头亲吻住林婉清玉乳上两颗粉嫩的乳头，用力吮吸着，将林婉清胸前殷红坚挺的樱桃吮吸到勃起鼓胀，然后转向另一颗乳头重复同样的动作，林婉清两只雪白的玉乳上满是吻痕和口水印，而原本两颗粉嫩的樱桃已经被吮吸成了两颗玉珠。
　　阿龟看着林婉清娇媚的模样，转过身跨坐在林婉清的腰上，俯身注视着林婉清黑丝美腿大腿根部的蜜穴私处，伸手抚摸了起来。
　　阴唇私处被男人直接爱抚，林婉清忍不住夹紧了修长黑丝美腿，将阿龟的手也死死夹住。
　　手虽然被夹，但是阿龟还是能够从被夹住的那只大手感受到林婉清黑丝美腿的丝滑触感和林婉清蜜穴里汹涌而出的火热欲望。
　　他被夹住的那只手用力将手指揉弄着林婉清的阴唇，已经动情的林婉清分泌了大量的淫液，早就已经将大腿根部的丝袜浸润的变成了更深的黑色，在阿龟手掌的摩擦下发出了“咕滋咕滋”的响声。
　　不一会儿，林婉清就受不了了，两腿大大张开，任由阿龟用手肆意玩弄自己的嫩穴。
　　阿龟立起身，反身向躺在身下的林婉清展示着自己的大手，在床头灯的照射下，阿龟的手上沾满了林婉清分泌的爱液，在灯光下反射着水润的光泽。
　　阿龟调笑道：“美人儿，你的水位很高呀，看，都湿透了，我得帮你治治水。”林婉清当然知道阿龟调戏自己的用意，她转过头去闭上眼，不去看阿龟。
　　阿龟也没有纠结，他跪趴在林婉清身上，低头伸手将林婉清的大腿掰开，然后一口吻上了林婉清的黑丝美腿，修长性感的大腿没有一丝赘肉，阿龟用嘴唇感受着黑丝丝滑的触感和大腿肌肉的弹性，越亲越上，最后一口吻上了林婉清充血红肿的阴唇。
　　私处被阿龟亲吻，林婉清头往后一仰，嘴里似娇柔似满足的发出了一声长叹：“啊……嗯……不要……啊……亲到了……好……好痒……”
　　阿龟一边亲吻着林婉清的蜜穴，一边伸出舌头伸进林婉清湿滑的蜜穴之中，粗糙的舌面摩擦着林婉清敏感的蜜穴甬道，越来越深入，最后舌尖顶住了林婉清的阴蒂，灵活的揉动着。
　　林婉清深受刺激，修长玉腿夹紧了阿龟的头，大声呻吟道：“啊…！不要…！啊……好奇怪……啊……舒服……不……嗯！…”虽然嘴里这么喊着，但是林婉清双腿却依然夹紧阿龟的头，不让阿龟的嘴唇离开她的穴口。
　　阿龟不满足于自己单方面的服务，他的下体也早已勃起到要爆炸的样子。
　　他身子往下挪了一点，然后将自己坚挺的肉棒在林婉清面前晃来晃去，似乎是想要林婉清也来舔自己的肉棒，两人一起进行“69式”体位。
　　林婉清也明白阿龟的意思，她伸出玉手扶着阿龟粗壮的肉棒，张开红唇轻轻含住了阿龟的龟头。
　　一边用小嘴套弄着阿龟的肉棒，用香舌搅动扫弄着阿龟的龟头，一边伸手在阿龟的阴茎上轻轻套弄。
　　发出了“滋滋”的口水声。
　　温暖滑嫩的快感从阿龟的肉棒上直传大脑，爽的阿龟“斯哈斯哈”的叫出声来。
　　林婉清又是吸吮又是舔弄，将阿龟整根肉棒，甚至连胯部鼓鼓囊囊的阴囊也没有放过。
　　这样的“69式”交合，林婉清甚至和自己老公都没有进行过，现在却便宜了阿龟。
　　何以报答美人恩？
　　阿龟唯有更加竭力的舔弄着林婉清的蜜穴，他用舌尖顶住林婉清的阴核，用力揉动舔弄，从阴核舔到阴唇，又舔回来。
　　如此还不够，阿龟还腾出一只手，将一根手指沾了沾林婉清的淫液，伸进了林婉清的菊蕊，紧窄的菊蕊第一时间用力夹紧阿龟的手指，在淫液的帮助下，阿龟的手指毫不费力的伸进了林婉清的菊蕊深处。
　　后面玩弄着菊花，前面嘴里还在舔弄着林婉清的阴核。
　　林婉清在这样的前后夹击之下，汹涌的浪潮冲击着她的头脑，憋了好几个月的欲火烧尽了她的理智。
　　她一阵连续娇吟之后，突然一声尖锐的娇呼：“不……啊！要来了！！来了…！”
　　随后整个身子猛的弹起，将阿龟强壮的身体都顶起来了。
　　闪耀着水润光泽的阴唇如同小嘴一般张合，林婉清的娇躯在空中猛的僵住，一股粘稠透明的液体从花径深处喷射而出，喷在了阿龟的脸上。
　　猛的颤抖了几下，林婉清的娇躯无力的瘫倒在床上，两眼发直，大口大口的喘息着。
　　阿龟起身抹了抹脸上的淫水，回头玩味的看着身下瘫软的玉人。现在这个女人的身体已经敏感至极，是时候开始真正的奸淫了。
　　阿龟将林婉清的身体放平，两腿张开，跪在林婉清身前，扶着肉棒就想用传教士体位插进去。
　　林婉清从迷茫中清醒过来，她急忙扭腰躲闪，阿龟的肉棒顶在林婉清的大腿上，顺着丝滑的黑丝美腿向上滑开。
　　林婉清伸手阻拦，挡住自己的穴口。她虽然渴求男人满足，但是理智尚存。
　　她坚定的对阿龟说道：“今天是危险期，我怕怀孕，你……你必须戴套。”
　　阿龟一击未中，心中有些恼怒，他无赖的摆摆手，说道：“我没有戴套的习惯，身边也没有套，怎么办呢？”
　　林婉清咬了咬牙，说道：“我包里有，我给你去拿。”说完，林婉清强忍着身体酸软，翻身下床走到床边，拿起自己的手包，掏出了一个四只装的避孕套小盒子递给了阿龟。
　　她出门时就意识到，今天很可能会失身于人，于是提前准备好了避孕套放在包里。
　　阿龟嘴角微微颤抖，龇牙咧嘴狠狠的说道：“美人，你可真是准备充分啊，避孕套都随身带着。”
　　林婉清白了阿龟一眼，说道：“男人都不负责任，所以我必须自己保护自己。戴上吧，不戴的话，就不许插进来。”
　　阿龟脑子里哈哈大笑，就这么一个小小的套子就想阻拦我？
　　门都没有。
　　不过他还是装作不甘心的样子对林婉清问道：“咱们打个商量可以吗？如果我把这四个套子都用完了，你就让我不戴套插进去。不过你放心，我不会射在你里面的，快要射的时候，我会拔出来。”
　　林婉清心想，似乎自己还没有经历过能够短时间连干四次的男人，即便是松山敬老院里的那群淫魔，最多的也就干的久一点，但是也没见射了不软下来的。
　　于是她点了点头，说道：“如果你真的有这个本事，把这四个套都用完，我就答应你，陪你无套玩玩。”
　　这也是林婉清吃了性经历不够的亏，松山敬老院里的那群淫魔是因为在比赛，其他人也不会允许他们射了还待在场上。
　　其实不管是松爷还是那群当演员的罪犯，个个都是花丛老手，一晚上拼了命射个十次八次都不是问题，更何况是继承了松爷的合欢秘典的阿龟呢？
　　阿龟假装听从，接过了林婉清递过来的桃子，拆开了一个就给自己套上了。
　　林婉清在买套的时候，刻意选择了一盒大号的套子，没想到阿龟的肉棒如此雄壮，大号的避孕套戴在他的大肉棒上都被撑到了极限，似乎下一秒这层薄薄的橡胶膜就要被撑裂了一样。
　　戴好了套子，阿龟还示威一样向林婉清甩了甩自己长达25cm的坚挺肉棒，嘴里说道：“看吧，我已经戴好了，咱们可以开始了吗？我已经忍不住了！”
　　林婉清坐在床上，神情复杂的看着这个胁迫自己就范的男人。
　　虽然自己是被迫和这个男人上床，但是他带给自己的快感是实打实的，而且能够缓解自己憋了好几个月的欲火煎熬。
　　她本该恨这个男人，但是现在根本就恨不起来。
　　怀着这样复杂的心情，她慢慢点了点头。

第4章
　　得到美人应允的阿龟像一头野兽一样，粗暴的将林婉清的娇躯抱上床，平放在床上。
　　双手握住林婉清丝滑的黑丝玉腿，用力抬起，将这对大长腿高举过肩，然后向两边分开。
　　林婉清无力的躺在床上，杏眼朦胧的看着阿龟摆弄着自己的赤裸胴体。
　　阿龟分开林婉清的修长美腿，将已经胀痛了好久的肉棒顶在林婉清紧闭的肿胀阴唇上，虽然隔着一层套子，但是美妙的触感还是让阿龟的肉棒猛的一胀。
　　林婉清感受到自己的花瓣被一个火热坚硬的东西顶住，她明白阿龟就要插进自己的身体里了。
　　她看着阿龟那硕大的龟头和坚硬可怕的肉棒，忍不住哀求道：“你……你待会慢一点……你的太大了，我怕疼……”
　　看着身下的丰腴御姐俏脸通红、楚楚可怜的样子，和她穿着白色西装的御姐范形成了鲜明的对比，将这样美人征服在胯下的快感让阿龟更是成就感十足。
　　他淫笑着说道：“美人，放心吧，你那里连孩子都能生出来，怎么可能容不下我。放心，我会很温柔的…”
　　说完，阿龟扶着自己的阴茎，腰部猛的往前一顶，火热滚烫的大龟头用力顶开了林婉清肿胀的花瓣，一层层分开林婉清紧窄的蜜穴，向着深处顶了进去。
　　刚一进去，林婉清就切身感受到了阿龟的雄伟，太粗了！
　　林婉清眉头紧皱，玉手按住了阿龟试图再进一步的腹肌，娇声哀求道：“你……太粗了……好痛……慢一点……”
　　阿龟本能的想狠狠的插进去，一鼓作气将大肉棒尽根没入插进林婉清的阴道里。
　　可是他看着林婉清美丽的俏颜上痛楚的表情，让他又不忍心不顾身下美人的死活自顾自的求欢。
　　真正的做爱，是要双方都觉得快乐。
　　阿龟虽然自认为不是什么好人，但是在做爱这一点上，阿龟还是很绅士的。
　　于是他减慢了速度，伸手按住林婉清雪白的香肩，将林婉清曲线玲珑的玉体按在身下，挺腰一点一点的往里深入。
　　深入一点，阿龟就暂停一会儿，让林婉清能够适应自己的尺寸，同时俯身亲吻着林婉清的樱唇，双手在林婉清胸前乳峰、翘臀菊蕊和下身阴蒂等敏感部位刺激着林婉清，调动着林婉清的欲望，缓解她的胀痛。
　　一边短距离小幅度抽插着，阿龟还一边扭动着自己的粗腰，带动着插在林婉清阴道里的大龟头旋转着摩擦阴道腔壁，开拓着林婉清的花径，同时也让自己的粗圆龟头全方位享受着林婉清嫩穴的收缩和吮吸。
　　在阿龟的全方位进攻下，林婉清花径深处分泌出大量的淫液，润滑着两人交错的生殖器，阿龟的肉棒就在林婉清湿滑的阴道里，越插越深。
　　阿龟见林婉清已经不再痛苦，于是放开林婉清的香艳红唇，得意的说道：“美人，不痛了吧？我要全部插进去了哦！”林婉清对阿龟体贴的行为很是受用，她羞涩的看着阿龟，点了点头。
　　阿龟双手用力扶着林婉清的纤腰，将林婉清一对黑丝玉腿扛在肩膀上，深吸一口气，粗腰用力往前一顶。
　　借助着湿滑粘液的润滑，阿龟的硕大龟头终于打通里林婉清紧窄的甬道，狠狠插进了林婉清娇嫩的花径深处，坚硬滚烫的大龟头狠狠顶在了林婉清蜜穴深处的花芯上。
　　一大股淫液从林婉清被肉棒撑开的穴口被挤了出来。
　　这一下势大力沉的插入，让林婉清发出了一声悦耳的娇吟。
　　不过这声娇吟不再带有痛苦，而是满足的呻吟。
　　这一下插入，阿龟还有一小节阴茎留在穴口外面，足以说明阿龟的阴茎有多么长。
　　彻底插入之后，被欲望笼罩的两人没有再迟疑，两具赤身裸体的肉体开始了激烈的碰撞。
　　林婉清感受到身体里麻痒充实的感觉，那是阿龟滚烫火热的龟头带来的灼热触感，这样的快乐让她欲火熊熊燃烧，好久没有体会到这样满足的快感了。
　　林婉清忍不住夹紧穴肉，用自己花径腔壁摩擦插在里面的坚硬肉棒。
　　阿龟的狰狞肉棒也感受到了林婉清蜜穴的湿滑紧窄，柔软滑腻的肉壁就像一个有生命的小嘴，蠕动着吮吸自己的龟头和阴茎。
　　龟头顶住的花心软肉也在用力亲吻着阿龟的龟头马眼，虽然隔着一层橡胶膜，但是阿龟还是感受到了林婉清身体的热情，他的肉棒涨的更加坚挺了。
　　虽然有着淫液的润滑，但是阿龟粗壮的肉棒每完成一次在林婉清体内的抽插都要花很大的力气，巨大的摩擦力带给两人的是无尽的快感和欢愉。
　　阿龟将林婉清的黑丝美腿扛在肩上，一边疯狂的挺腰抽插，一边亲吻着包里在林婉清包里着黑丝的嫩白玉腿和玉足。
　　一只手还不放过林婉清胸前摇晃着的雪白玉乳，用力揉捏，将乳房捏成各种形状。
　　阿龟坚硬的龟头一次次狠狠撞击在林婉清阴道尽头的子宫口上，撞击的快感迸发出火星，即将引爆男女交合带来的快感。
　　这样疯狂的交合持续了四五分钟，林婉清被阿龟抽插玩弄着娇媚肉体，汹涌的欲望化成无尽淫水，被阿龟的肉棒带出体外，并将一道道酣畅淋漓的快感带入大脑。
　　林婉清娇吟着，浑身颤抖着，被阿龟又一次送上了高潮。
　　林婉清身体一阵痉挛，阴道腔壁夹紧阿龟的肉棒一阵吮吸，一股清流浇撒在阿龟的肉棒上。
　　阿龟趁机运功，将一股内力从马眼喷出，直接贯穿了那层薄薄的橡胶膜。
　　一旦打开了一个小口，这层被延展到极致的橡胶膜便迅速崩裂开来，将阿龟的硕大龟头释放了出来。
　　顶部被撕开的避孕套套在阿龟的肉柱上，但是龟头处已经肉贴肉，实打实的和林婉清的子宫口交合在了一起，这个避孕套也彻底失去了避孕的效果。
　　没有了碍事的避孕套，阿龟立刻运起了合欢秘典，引动着内力从马眼处释放出来，然后控制着内力穿过林婉清的子宫口，进入林婉清的身体里，汲取着林婉清的阴气，流转全身，然后又从林婉清的子宫口收回，吸纳进自己的丹田。
　　林婉清被这样流转的内力将高潮无情的延长，她樱唇大张，嘴里发出一声声娇吟，浑身颤抖着。
　　直到一分钟后，阿龟才停止运功，林婉清无力的瘫倒在床上，双眼迷离的看着天花板，大口大口喘息着。
　　今晚还很漫长，阿龟可不想一次性就把这个美人玩到晕过去。
　　阿龟已经不是那个一次性直接把人采阴补阳弄到晕过去的莽夫了，一次运功一分钟，这是阿龟经过多次实践研究出的最佳时间，这样既可以让自己充分爽到，又可以让女人得到喘息的时间，待女人稍作恢复，又可以再次进行采补。
　　阿龟慢慢从身体还在微微颤抖的林婉清体内拔出肉棒，肉棒离开林婉清紧窄的阴道，还发出了一声红酒瓶塞拔出瓶子一样的“啵”的一声。
　　阿龟向瘫软在床的林婉清展示着肉棒上套着的那个破开口的避孕套，装作无奈的说道：“哎呀，这个套子质量不太好，被我干破了，幸好我还没射。”
　　林婉清目瞪口呆的看着这个被阿龟干破的避孕套，这个男人是有多厉害？
　　连套子都被他干坏了，如果他一直这么厉害，这四个避孕套今晚肯定是不够他用的。
　　林婉清神情复杂的看着阿龟慢慢摘下那个破了的避孕套，嘴里喃喃念道：“骗人的吧……怎么会这么厉害……”
　　阿龟得意的将破了的避孕套扔在一边，一边随手拿过一个新的避孕套套在肉棒上，一边俯身在林婉清耳边小声说道：“美人，其实刚才套子破了之后，我和你直接肉贴肉做爱，比戴着套要爽多了对吧？”
　　林婉清想到刚才高潮时欲仙欲死的那一分钟，确实比戴着套做爱爽太多了。
　　不过她还是顾忌到了自己是危险期的身体现状，咬牙坚持要求阿龟必须戴套。
　　阿龟也没有再多说什么，他相信自己有能力今晚凭本事和眼前这个女人无套交媾。
　　戴好套子之后，阿龟走到床边，握住林婉清的黑丝玉腿，将林婉清绵软的身体拉到床边，托着林婉清的纤腰，将她摆弄成一个后入的跪姿跪在床边。
　　阿龟看着林婉清高高撅起的“安产型”翘臀，双手轻轻拍打着林婉清的圆臀，嘴里还调笑道：“你屁股这么大，一看就能生孩子。给你老公真是太浪费了，不如就跟我生一个吧，哈哈哈”
　　林婉清听到阿龟这番话语，回过头白了一眼阿龟，确认他肉棒上还带着避孕套，又转过头去，趴在了床上，嘴里还不服气的念道：“谁要跟你生孩子，我以后只会跟我老公生孩子！”
　　阿龟猥琐的笑着，他伸手抚摸着林婉清的圆润翘臀，一只手扶着自己胯下坚硬粗壮的肉棒，将新的避孕套龟头处在林婉清的蜜穴处摩擦了几下，沾染上了一些粘液，然后对准穴口，粗腰用力往前一顶。
　　已经被阿龟开拓过的穴口十分滑腻，这一次，阿龟没费多大力气就直接一口气插到了底。
　　粗壮的龟头再次狠狠亲吻到了林婉清蜜穴深处的子宫口上。
　　阿龟扶着林婉清的翘臀，用力挺腰，从身后开始用力抽插。
　　阿龟一边挺腰，一边俯身亲吻着林婉清光洁无暇的美背，用力吮吸，在上面留下了一道又一道的爱痕。
　　林婉清娇嫩的穴口被阿龟的肉棒塞满，几乎没有一丝一毫的缝隙，被调动起情欲的林婉清扭动着纤腰，配合着阿龟的抽插动作，嘴里发出了一声又一声幸福的娇吟。
　　阿龟突然伸手，从身后托着林婉清两条大腿的腿弯，用力将林婉清的赤裸娇躯举了起来。
　　林婉清体态轻盈，阿龟身强体壮，玩成这样的高难度动作简直是小菜一碟。
　　林婉清被阿龟这样的突然袭击吓了一跳，双手向后反手搂住阿龟的脖子，避免自己掉下来。
　　阿龟抱着林婉清站起身来，然后将林婉清的身体向下一放，借助着林婉清自身的体重，阿龟朝天而立的大肉棒狠狠顶在了林婉清的子宫口上。
　　这一下插入就让林婉清浑身颤抖，好像是达到了一次小高潮。
　　阿龟见林婉清的欲仙欲死的模样，连忙运转内力将一股内力从马眼喷出，再次贯穿了这第二个避孕套。
　　这个避孕套也和刚才那个避孕套一样，被撕裂开来，套在了柱身上。
　　阿龟的硕大龟头直接和林婉清娇嫩的花穴开始尽情的亲密接触。
　　阿龟在林婉清身后露出了得意的微笑，他一边抬起林婉清的身体，将肉棒快速拔出，又用力放下，这一上一下，就完成了一次抽插。
　　阿龟就这样抱着林婉清的赤裸娇躯，走一步就一抬一放，一步步向着房间边上的沙发走了过去。
　　走到沙发旁边，阿龟转身向着沙发坐了下去，林婉清和阿龟生殖器相连，也被带动着坐在了阿龟身上。
　　这一下势大力沉的下坐给两人生殖器交合处带来的巨大冲量让阿龟和林婉清都发出了一声满足的叹息。
　　阿龟大刀金马坐在沙发上，林婉清则无力的靠坐在阿龟身上，头随意的枕靠在阿龟的肩膀上，感受着身后男人的火热气息。
　　阿龟双手托举着林婉清的大腿根部，带动着林婉清的赤裸娇躯上下运动，强壮的肌肉一块块鼓起，凸显出他强大的力量和爆发力。
　　林婉清翘臀和后腰感受着阿龟强壮的腹肌，这样的男人气息让她逐渐沉迷。
　　林婉清被阿龟托着身子一上一下，用蜜穴吞吃着阿龟朝天而立的大肉棒。
　　一双包里着黑色丝袜的修长玉腿弯曲着，随着阿龟的抽插动作无力的晃动，脚后跟一下一下拍击在阿龟粗壮的大腿上。
　　林婉清胸前饱满的酥胸也随着抽插的动作上下摇晃，就像两个装满了水的气球一样。
　　林婉清表情迷乱，汹涌的快感从她下身涌出，随着阿龟粗壮阴茎的摩擦传遍全身。
　　阿龟一边将林婉清的赤裸娇躯一抬一放，在放下的同时，阿龟还向上挺腰，让两人生殖器的撞击摩擦更加猛烈。
　　林婉清被这样的体位玩弄的美目迷离，俏脸殷红，雪白的玉体上满是情欲的粉色，一头散乱的秀发随着抽插动作跳动着，和胸前挺拔的雪白玉乳一起合奏一曲性爱的乐章。
　　林婉清的样子是如此的淫浪，再也没有一点温婉知性的云航乘务长的女神风范。

第5章
　　一男一女就保持着这样的姿势交媾了七八分钟，林婉清曲线玲珑的娇躯再次开始了不规则的痉挛，阿龟敏锐的感受到了林婉清身体的律动，他快速挺动了几下，林婉清一声大声娇吟，身体又开始用力颤抖，一股汹涌的浪潮再次泼洒在阿龟的龟头之上。
　　阿龟又一次运功，再次对林婉清进行采补，也延长着林婉清的女体高潮。
　　一分钟之后，阿龟站起身，将林婉清放在沙发上靠坐着，然后慢慢拔出了自己的坚硬肉棒。
　　他仿佛示威一样，又一次将自己干破的套子在双目含春，满脸潮红的林婉清面前展示着。
　　林婉清虽然觉得不可思议，但是她还是不信邪，强烈要求阿龟再去换一个套。
　　阿龟微笑着走到一边，将坏掉的套子扔在地上，然后重新拆开一个套在肉棒上。
　　他得意洋洋的走到林婉清身前，甩动着自己坚挺如初的肉棒，对着神情复杂的林婉清说道：“已经是第三个了，我估计这个套子也撑不了多久，美人，你买的套子质量太差了。不如干脆别戴了，我不射进去不就好了吗？这样还能更爽呢。”
　　林婉清虽然也更喜欢肉贴肉直接交合的快感，但是她还是坚定地摇了摇头，拒绝了阿龟的无理要求。
　　阿龟也没多说，他将靠坐在沙发上的林婉清身体往下一拉，让林婉清躺在沙发上，然后双手握住林婉清的脚踝，将林婉清一对黑丝美腿向两边分开，几乎拉成了一字马的形状。
　　随后阿龟半蹲下来，他没有用手，直接挺动着翘挺的大肉棒，用下身试探了几下，很顺利的就找到了林婉清的蜜穴穴口，他熟练的晃动下身，让肉棒沾满了林婉清下身分泌的淫液，然后用力往前一顶，直接顶进了林婉清的蜜穴深处。
　　这样从上往下插入的姿势可以插的非常深，阿龟甚至能够感受到自己两个阴囊已经快要撞到林婉清的翘臀上了。
　　从这里可以看出，林婉清的子宫口已经开始松动，很快，阿龟就能够破宫而入，直接插进林婉清的子宫里。
　　这次阿龟没有过多等待，他直接运功撕开了避孕套，然后直接用无套大龟头开始对林婉清的蜜穴深处发起了一次又一次的攻势。
　　阿龟用力很猛，他双手将林婉清的一双黑丝美腿分开两边，黑丝的爽滑触感和林婉清修长美腿的嫩肉的柔软，让阿龟咬牙开始发疯一样的挺腰，将肉棒往林婉清花径的更深处顶去，发出了“噗嗤噗嗤”的淫靡声响，力度之大甚至连沙发都在跟着一起晃动，发出了“嘎吱嘎吱”的痛苦呻吟。
　　林婉清两腿被分开，向下靠坐在沙发上。因为沙发的宽度不够，她无法完全平躺下来，只能脑袋靠着沙发靠背。
　　从她的视角看上去，自己的花穴正被一根粗壮狰狞的大肉棒狠狠顶开，每当肉棒插入，自己充血肿胀的阴唇就被肉棒带进蜜穴之中，每当阿龟拔出肉棒，阴唇又被带动着翻了出来。
　　阿龟的肉棒太长了，林婉清甚至能够看到自己平坦的小腹上被顶起了一道肉棱。
　　伴随着阿龟粗暴的抽插，自己胸前那对饱满丰润的玉乳也跟着一下下跳动。
　　太淫荡了！
　　直视双方生殖器交合带来的巨大刺激让林婉清俏脸通红，银牙紧咬，潮水般的快感一波波冲击着她的性神经，让她沉沦，让她迷失，一股股汹涌的淫水仿佛永无止境一般从林婉清的花径中流出，滴在皮质沙发上。
　　林婉清表情迷乱，仿佛忍受着欲火的焚烧，又仿佛享受着极乐的快感，她的下身蜜穴又开始了阵阵收缩，眼看是又要达到高潮了。
　　阿龟见状，立刻来了一下势大力沉的插入，将无套大龟头顶在林婉清蜜穴深处柔软的花心上，用力揉动，来回碾磨。
　　被阿龟刺激花心的林婉清狂热的在沙发上扭动着纤细腰肢，双手死死抓住沙发靠背，林婉清娇啼着，达到了狂热的高潮。
　　林婉清眼前仿佛闪耀着炫目的白光，小穴剧烈收缩，吮吸着阿龟的无套大龟头，两条被阿龟抓住脚踝的黑丝玉足崩的笔直，浑身不停痉挛着。
　　阿龟也抓住时机，再次运功，将林婉清的高潮无情的延长，直到林婉清爽到翻起了白眼，阿龟这才恋恋不舍的放下了林婉清高举的黑丝长腿，拔出了自己的肉棒。
　　林婉清瘫软的躺在沙发上，双腿张开无法收拢，她穴口也微微张开，还在不规律的收缩，整个身体还间歇着猛的颤抖一下，仿佛是高潮还没有过去。
　　阿龟看着林婉清的模样，也没有多说什么，他自觉的摘下了破损的避孕套，伸手抓过最后一个套子，套在了自己的肉棒上。
　　阿龟走到沙发旁边，将还沉浸在高潮快感中的林婉清拥入怀中，轻轻爱抚着她的赤裸娇躯，仿佛是想让林婉清休息一下。
　　阿龟见林婉清的呼吸逐渐平息，他低头看着林婉清复杂的眼神，咧嘴笑了笑，说道：“现在，只剩最后一个套子了，记住你的承诺，如果这个套子再坏了，我就要直接插进去，和你无套做爱咯。”
　　林婉清虽然想要拒绝，但是她开不了这个口，毕竟这个承诺是她自己许下的。
　　可是如果这个套再破掉，自己就真的要和这个男人在危险期进行无套交合了，这样怀孕的风险是非常大的。
　　怎么办呢？
　　林婉清陷入了深深的纠结。
　　阿龟可不会让林婉清休息太久，他还等着干破最后一个套子呢。
　　阿龟将林婉清从沙发上浮起来，让她转过身，扶着沙发靠背，站立着弯腰高高撅起翘臀。
　　阿龟站在林婉清身后爱抚着林婉清的“安产型”美臀，兴奋的扶着胯下坚硬的大肉棒，抵住林婉清的阴道口摩擦了几下，粗腰用力往前一顶，再次深深顶进了林婉清被自己已经彻底开拓成自己肉棒形状的蜜穴花径，深深插进了蜜穴深处。
　　换成了这样后入的姿势，阿龟感觉自己的大肉棒被林婉清紧致如初的阴道包里的更加紧致，而且从这个角度，他能够欣赏到林婉清浑圆的翘臀和纤细腰肢，腰臀比产生的强烈视觉冲击刺激着阿龟的理智。
　　他没有浪费时间，直接击破了林婉清带来的最后一个避孕套，然后立刻开始挺动粗腰，将无套肉棒在林婉清的蜜穴里再次抽送了起来。
　　由于林婉清翘臀丰满挺翘，阿龟每一次向前挺动肉棒，小腹的坚硬腹肌都会撞上林婉清的翘臀，发出一声声脆响。
　　这样的姿势，阿龟的肉棒也更容易撞到林婉清花径上的一些敏感部位，让林婉清更加酸爽。
　　阿龟从身后双手扶着林婉清的翘臀，身体也前倾趴在林婉清支撑着沙发靠背挺起的玉背上。
　　林婉清顺从的向后靠在阿龟肩膀上，转过头来和阿龟激情热吻，两人下身生殖器紧密交合，阿龟宽厚的胸膛和林婉清光洁的裸背也贴合在一起，两人交合紧密仿佛连体婴儿一样。
　　林婉清在阿龟一下又一下的抽插之下，陷入了迷乱，美艳的表情上满是淫靡的笑容。
　　阿龟一边抽插着，一边侧头亲吻着林婉清的玉颈，一边用力挺动着下身粗壮肉屌，一双色手也不老实，从林婉清翘臀往上，顺着林婉清纤细的腰肢爬上了林婉清胸前高不可攀的雪白乳峰，用力揉捏着，食指还拨弄着林婉清胸前闪耀着诱人光泽的粉嫩乳头。
　　被上下加工，林婉清身体软绵绵的，表情淫乱的和阿龟的身体贴合在一起，她抬起一只玉手反手抚摸着阿龟的肩膀、胸肌，随后回到自己胸前，握住阿龟揉捏着自己酥胸的大手，十指交缠一起在自己的乳峰上揉弄，激发出汹涌的快感和潮韵。
　　这样的姿势交合了一会儿，阿龟将林婉清软绵绵的身体推倒在沙发上，林婉清高高翘起的圆臀显得更加丰满，这样的姿势，阿龟可以插入的更深，他疯狂的挺腰撞击着林婉清的圆润翘臀，将肉棒顶端的滚烫火热的无套大龟头一下又一下无情的顶撞在林婉清的花心子宫口上。
　　林婉清迷乱的娇吟道：“啊……嗯……不……好深……啊……我的花心……好麻……啊……不……要进去了……”
　　阿龟惊奇的发现，林婉清的子宫口开始松动，他立刻将林婉清酸软的娇躯拉了起来，让林婉清双手支撑着自己的赤裸胴体，然后挺动粗腰狠狠将坚硬龟头顶在林婉清的子宫口上，用力揉动摩擦，一点一点用龟头强行挤开了通向林婉清子宫的道路。
　　林婉清身体紧绷，一股难以言喻的快感从她下身涌出，让她肆无忌惮的放声娇吟：“不……嗯……啊…！别磨了……啊……太深……啊……啊！不！啊……！！！！！！”
　　随着林婉清一声仰天娇吟，阿龟将自己的小腹和林婉清的翘臀狠狠贴在了一起，粗壮坚硬的大龟头直接顶开了林婉清的子宫口，狠狠插进了林婉清的子宫。
　　林婉清的身体软了下去，仿佛再也没有力气支撑自己的身体，她软绵绵的趴在沙发上，高高撅起圆臀，任由阿龟将龟头狠狠顶进自己的子宫口，在子宫壁上摩擦。
　　阿龟感受到龟头被林婉清子宫口软肉令人销魂的摩擦和揉弄，她的子宫仿佛活了一样，开始没有规律的收缩，将阿龟的大龟头夹的十分舒爽。
　　阿龟狞笑着，他运动淫功，让肉棒插在林婉清体内拐弯动了起来。
　　是的，拐弯，动了起来。
　　这是阿龟从合欢秘典中学到的技巧，合欢秘典上除了内功，还记载了很多房中术。
　　阿龟现在学会了一招，可以调整自己肉棒的角度，让自己肉棒可以在勃起时完成接近90度的拐弯。
　　这样的技巧可以让龟头直接从任何角度摩擦女人的阴道腔壁和子宫壁，给女人带来无上快感。
　　（肉棒拐弯这个是我以前看过的不记得是刘德华还是周星驰演的一部搞笑片，我已经忘记了电影名字，情节就是主角这边的一个小弟用肉棒拐弯的方法征服了反派的女人。当时我就觉得很扯，也很搞笑。这里就用上了，小说嘛，写的有意思就行，不要在意是否真实。）
　　阿龟的肉棒插进林婉清子宫的部位开始弯曲，然后阿龟扭腰开始旋转，带动着自己肉棒从各个角度摩擦着林婉清子宫壁。
　　林婉清哪里经历过这样刺激。
　　她用尽全身力气尖叫着，浑身颤抖着，娇嫩的花径开始剧烈的痉挛，被阿龟送上了今晚不知道第几次性爱的巅峰。
　　林婉清的子宫口将阿龟火热的龟头死死包住，用力吮吸着，仿佛想从马眼将阿龟的精液都吸出来一样。
　　一股火热的阴精从林婉清痉挛着的子宫口深处迸发而出，浇撒在阿龟滚烫的龟头上。
　　阿龟运功，再次完成了采补，并将林婉清高潮延长，弄的双目紧闭，呼吸毫无规律，眼角流出了性爱达到极致的泪水。
　　高潮后的林婉清趴在沙发上，没有了任何爬起来的力气。
　　阿龟将肉棒慢慢拔了出来，摘下了自己肉棒上的最后一个损坏的避孕套。
　　他将瘫软趴在沙发边上的林婉清的赤裸娇躯抱起，抱到了床上，让林婉清休息一会儿恢复体力。
　　过了几分钟，林婉清从迷茫中悠悠转醒，她从来没有经历过如此狂热激烈的交合，即使是松山敬老院里那群色狼，也没有眼前这个男人这么厉害，她积攒了好几个月的欲火得到了充分的释放，现在她浑身无力，只想休息一下。
　　阿龟则得意的站在她面前，手中抓着自己弄破的最后一个避孕套。
　　他淫笑着对林婉清说道：“小美人，今晚你带来的四个套子我都用完了，看来我现在可以肉贴肉直接无套和你做爱了！放心，我会射在外面的。”
　　林婉清哀求道：“我不行了……你太厉害了，我可以给你钱，你要多少钱？放过我好不好？今天是危险期，我真的会怀孕的。”
　　阿龟脸上露出了危险的笑容：“林小姐，你似乎想要反悔呀。唉，没想到林小姐也是一个寡情之人，我让你欲仙欲死，你却要弃我而去。你若无情，那我只好无义咯。这几个视频呀，明天可能就要出现在一些奇怪的网站上了。”

第6章
　　林婉清强忍着恨不得掐死这个被逼色狼的冲动，她今晚已经忍辱负重了这么久，如果这样就前功尽弃，那自己的付出又有什么意义呢？
　　她无奈的说道：“好……我答应你！不过你也必须答应我，事后，你就不能再以此来要挟我，你必须把视频删掉，我们就此两清。还有，你必须答应我，绝对不能内射！”
　　阿龟连连点头答应道：“放心，我阿龟说到做到！”不过阿龟在心里默念了一句：虽然如此，但是我还是有一百种方法可以射在你体内。
　　林婉清无奈的点了点头，阿龟立刻扑了上去，将林婉清按在床上，扶着肉棒狠狠插了进去，迷人的娇吟重新在房间里回响了起来……
　　不知不觉，时间已经过去了很久。
　　现在墙上的时间是凌晨一点，阿龟和林婉清是七点多进入的房间，两人激烈的交合已经持续了接近七个小时。
　　林婉清正在被阿龟对抱而坐，面对面交合，没有任何避孕套束缚的无套大肉棒毫不留情的在林婉清饱受摧残的嫩穴里进进出出，林婉清娇呼一声，紧抱着阿龟宽厚的肩膀，身体无力颤抖着再次被送上了高潮。
　　高潮过后，林婉清软绵绵的躺在床上，半天没有爬起来。
　　阿龟也喘着粗气坐在林婉清身边，他催动丹田，调动着内力恢复着消耗巨大的体力。
　　他一直是用内功压制自己射精的冲动，可是这样压制也会让他内力消耗巨大，而且体力的损耗也是内功无法彻底弥补的。
　　阿龟也快要坚持不住了，他看着脸色苍白、双目紧闭的林婉清，明白这个性感的女人也已经精疲力竭。
　　虽然引动李约翰的催眠术可以一定程度上让她忘记疲劳，无休止的追求快感，但是肉体毕竟还是有极限的。
　　阿龟拉着林婉清的藕臂，将眼神呆滞的林婉清拉了起来，他喘着粗气对林婉清说道：“你从上面来，再来一次，我快要射了，待会快射的时候，你自己站起来，我就会射在外面。”
　　林婉清也明白眼前男人也已经是强弩之末，他想要用骑乘位的姿势完成今晚最后的交媾。
　　终于要结束了吗？
　　林婉清银牙紧咬，坚持起身正面跨坐在阿龟身上。
　　阿龟的肉棒干了林婉清六个多小时，现在依然坚硬如初。
　　林婉清双手扶着阿龟的坚挺肉棒，对准自己的蜜穴，缓缓往下坐。
　　经历了一晚上的狂野交合，一次次高潮让她现在浑身上下都十分敏感。
　　阿龟的肉棒刚一接触自己蜜穴，林婉清就感受到了来自阿龟阴茎的强烈刺激，这股刺激激发了林婉清无穷无尽的快感，让她忘记了疲惫，忘记了羞耻，忘记了背叛，忘记了自己身处危险期，随时可能被这个男人内射，从而导致受精怀孕的事实。
　　这样女上男下的交合姿势，由于两人身体最主要的受力点是两人身体交合的部位，也就是两人的生殖器，如果女人坐上去，在体重的作用下，不管男人的肉棒有多长，就一定会插到底。
　　很快，林婉清完全坐了下来，阿龟的肉棒也尽根没入，完全插进了林婉清的蜜穴深处。
　　粗壮的大龟头毫不费力的顶开了林婉清的子宫口，死死顶在林婉清的子宫深处。
　　阿龟得意的托住林婉清的翘臀，协助着林婉清卖力的挺耸着娇嫩玉体，让林婉清曲线剔透的性感玉体高高提起，又重重落下。
　　每一下下坐，阿龟的大龟头都击穿子宫口，狠狠撞击在林婉清娇嫩敏感的子宫壁上，让林婉清更加迷乱，阿龟也感受着阴道和子宫强烈的收缩，性爱双方都享受到了巨大的快感。
　　林婉清一边发出哀羞无奈的娇吟，一边跨坐在阿龟身上卖力的扭动着纤细腰肢和“安产型”的浑圆翘臀。
　　她饱受摧残的阴唇花瓣如同小嘴一般，随着肉棒的每一下进出刺激着深深没入体内的阴茎。
　　阿龟也在身下随着林婉清的动作向上挺腰配合着林婉清的下坐。
　　每当阿龟的肉棒一路摩擦林婉清的花径腔壁，直到龟头顶开子宫口撞击到子宫壁，林婉清就难以自控的发出一阵大声的娇吟，如同驾驭着骏马的美丽女骑士一样陶醉的仰起细长白皙的脖颈。
　　一边娇吟着，林婉清还激烈甩动着脑后的披肩秀发，摇晃着胸前的傲人酥胸，扭动着蜂腰细臀，颤抖着赤裸娇躯，刺激着身下阿龟摇摇欲坠的神经。
　　阿龟的身体开始紧绷，额间青筋毕露，他现在拼着最后一点力气，全身心投入到这场交媾之中。
　　他双手握着林婉清的纤腰，用力将林婉清的赤裸娇躯抬起，然后重重放下，配合着林婉清的主动套弄相互配合推进者性爱的进程，这样激烈的交合进行了几百下之后，林婉清已经花枝乱颤，她狂野的向后仰去，双手支撑着床面，黑丝玉腿紧夹着阿龟的粗腰，借助着这样的姿势让阿龟的肉棒顶进子宫口一阵揉动。
　　她狂野的摇晃着胸前的丰挺玉乳，诱人的甩动着披肩秀发，竭尽全力的扭动着纤腰肥臀，大声娇喘道：“不……啊…！又要来了…！要来了……！”
　　林婉清跨坐在阿龟身上的赤裸娇躯突然浑身紧绷，剧烈的颤抖着，向后仰着俏脸大叫了一声，随后全身僵直，整个身体停止了运动，只剩下的胸前高耸坚挺的玉乳还接着余波在轻轻摇晃。
　　林婉清下身蜜穴开始剧烈颤抖，子宫收缩吮吸着阿龟膨胀到紫黑色的大龟头，又一次从子宫深处潮喷出大量的爱液，达到了一次绝顶高潮。
　　阿龟也坚持不住了，他牙关紧咬，怒吼一声，猛的向上顶住林婉清的子宫壁，一阵揉动，眼看就要射了。
　　高潮中的林婉清也感受到了阿龟肉棒开始剧烈的颤抖，龟头深入子宫口，抵住子宫壁开始剧烈的膨胀，眼看就要射精了。
　　阿龟明显没有要拔出去的意思，他想要就这样射进去，用自己的罪恶的精液玷污这个美艳人妻处在危险期的子宫。
　　林婉清连忙从欲仙欲死的高潮中挣扎着试图强行起身，谁知阿龟马眼处先激发出了一道内力，灌注在林婉清的子宫里，将林婉清的高潮延长了一分，这次高潮让浑身无力的林婉清双腿一软。
　　她娇啼一声，无力的重新跨坐在阿龟身上，用阴道绝望的将拔出来一半的肉棒重新吞了进去，而这一次下坐，彻底绷断了阿龟强忍着的射意。
　　“操！是你自己没有站起来的！不能怪我了！我要射了！全射进去！受孕吧！给老子生个孩子吧！”
　　阿龟上半身猛的挺起来，下身阴茎猛的向上一顶，直接顶进了林婉清的子宫口，抵住林婉清的子宫壁。
　　阿龟这一下猛的挺腰，将林婉清的赤裸娇躯如同骑马一样顶了起来，阿龟双脚踩着床面，后背顶着床，下半身悬空，将林婉清的肉体顶在空中，阴茎猛颤，精关失守，一股滚烫浓稠的白浊精液从阿龟的马眼处激射而出，直直喷溅在林婉清的子宫壁上。
　　“嗯……啊……不！！！”林婉清双目紧闭，头部仰起，发出了一声绝望的娇呼。
　　她胯部紧紧跨坐在阿龟拱桥一般的躯体上，身体剧烈颤抖，高潮被阿龟迸射的滚烫精液无情延长。
　　虽然现在两人生殖器交合在一起，看不到阿龟的肉棒，但是可以看到阿龟发出了一声声急促的闷哼，每哼一声，胯下鼓胀的阴囊就收缩一下，阿龟拱起的身体就颤抖一下。
　　从阴囊收缩的频率来看，阿龟一直在不停的内射，射了快一分钟才停下来。
　　一股股带有阿龟邪恶基因的浓稠精液被播撒进林婉清身处排卵日的子宫里，身强体壮的阿龟充满生命力的精子在林婉清身体里游离着，寻找着那颗被排出输卵管的卵子。
　　两人身体的颤抖逐渐停息，阿龟拱起的身体也坍塌了下去。
　　这次绝顶高潮之后，林婉清无力的趴在阿龟身上，仿佛昏迷了过去。
　　阿龟的肉棒开始慢慢的缩小，一步步从林婉清的子宫和阴道里退了出来。
　　阿龟两颗铜球一样鼓胀的阴囊现在体积已经收缩到了不足原来的三分之一，足以说明阿龟这次射精量有多大。
　　随着阿龟的肉棒退出子宫口，林婉清的子宫口慢慢闭合，将阿龟播撒进去的精子锁在子宫里。
　　在林婉清昏睡时，一颗卵子从她的输卵管滑落出来，掉进了子宫中，这颗卵子瞬间就被阿龟活跃的精子包围。
　　很快，一颗最幸运的精子突破了卵子的外膜，将自己的遗传物质输入了卵子中，一颗受精卵形成了。
　　很快，这颗受精卵就将在林婉清的子宫里着床，美艳丰腴的性感人妻空姐就这么被阿龟干大了肚子，怀上了阿龟的野种。
　　不过这一切，就不是陷入沉睡中的林婉清所能感受到的了。
　　现在是晚上7点，太阳早已下山，夜幕已经降临，稀薄的云层之上，一弧弯月悬挂在繁华都市的夜空之上。
　　远远望去，喧嚣的都市夜景已经是万家灯火。
　　夜晚的云海市，如同浓妆艳抹的现代美女，时尚而又炫目。
　　在市中心闪耀的霓虹灯群里，云海市体育馆灯火辉煌，人声鼎沸，交织的探照射灯在流光溢彩的霓虹灯中闪耀，如同艳压群芳的艳妇。
　　体育馆似乎即将进行一场盛大的庆典，场馆内外音乐奏响，旗帜飘扬，好不热闹。
　　虽然天气依然炎热，但是火热的温度却比不过人群的热情，参加庆典的人们脸上都洋溢着快乐的微笑。
　　人潮在工作人员和武警的安排下，有序进入体育馆内，寻找到自己的座位就坐。
　　体育馆中央是一处水池，上面搭起了巨大的水上舞台。
　　整个舞台以金色为主色调，充斥着时尚而现代的气息。
　　舞台上，工作人员正在进行最后的调试。
　　一排闪烁的标语打在了水上舞台的电子屏上。
　　“艺起战疫——云海市抗疫胜利庆典晚会”。
　　是的，这是一场庆祝战胜新冠肺炎的庆典。
　　随着新冠特效药的推出，这场肆虐天朝近三年的疫情终于结束了，云海市也恢复了它应有的繁华。
　　为了鼓舞人心，振奋经济，云海市政府花了大力气组织了这样一场庆典，光是全国乃至世界各地的知名艺术家就请了十几个，整整二十五个节目也将给居家抗疫已久的云海市居民一场视觉上的饕餮盛宴。
　　七点半，一曲民族舞蹈拉开了庆典的帷幕。
　　十个西南民族清凉服饰的窈窕姑娘随着悠扬的音乐走上了舞台，短装的民族服装将少女白嫩的肌肤毫无保留的展现在观众面前，面容姣好的姑娘们画着精致的妆容，随着音乐舞动着。
　　很快一曲舞毕，台下观众响起了激烈的掌声。
　　在掌声中，两位穿着燕尾服的男主持率先走上台来，而跟随其后上台的两位女主持瞬间吸引了全场近一万名观众的目光。
　　走在前面的这位妩媚女主持约莫二十来岁，看上去是一位兼具青春活力和风韵优雅的轻熟女。
　　妩媚娇艳的面容上画着精致的妆容，一双妩媚的杏眼，高挑的鼻梁配上红润柔软的嘴唇，美丽的面容让人迷醉沉沦。
　　这位女主持身着带闪光亮片的紧身款黑色礼服，将她傲人曲线和修长美腿恰到好处的展现了出来。
　　黑色晚礼服的低胸V领设计，让人不由自主的把目光集中在了女主持人暴露在黑色礼服之外和礼服颜色形成鲜明对比的嫩白肌肤之上。
　　这位女主持白皙修长的脖颈之下，是精致的锁骨，再往下，能看到胸前两团硕大浑圆的乳球几乎裂衣而出，将礼服的前襟高高撑起，并在V领处挤压出一道迷人的沟壑，那美妙的弧度让人无法移开视线。
　　在巨大的高清电子屏幕上，观众们可以清晰的看到在聚光灯照射之下闪闪发光的亮片晚礼服勾勒之下，女主持人的平坦小腹和纤细腰肢，甚至还能隐约看到紧身晚礼服之下的马甲线轮廓。
　　高开叉的晚礼服将女主持一双夺人眼球的修长圆润的绝美长腿完美的展现出来，随着她向台上款款而去，嫩白美腿时隐时现，更是有一种神秘的感觉。
　　嫩白美腿之上，是一双质感极佳的高档肉色丝袜，在灯光下闪耀着耀眼的光泽，吸引着所有观众的视线。

第7章
　　这位美丽的女主持便是云海市电视台的当家台柱，素有云海市第一美女主持之名的白冰。
　　在她身后，是另一位充满魅力的女主持。
　　如果说白冰是兼具青春活力和妩媚动人的女神，那么另一位女主持则是充满魔性魅力的女妖。
　　这位美女标准的瓜子脸，修剪得体的柳叶弯眉之下，是一对仿佛无时无刻正在对人暗送秋波的桃花细眼。
　　白玉般高洁的鼻梁下，是红润饱满的樱唇，美丽的面容配上一头微红的波浪长发，让她如同传说中的塞壬女妖一样充满诱惑。
　　她身着一身紫色的低胸长裙，纯色的长裙没有多余的花纹修饰，却依然充满魅力。
　　低胸衣襟被胸前的36F玉乳撑得高高隆起，与她细如烟柳的腰肢、饱满浑圆的翘臀形成了一道爆炸性极强的S曲线。
　　她款款而行跟在白冰身后走上舞台，一双雪白藕臂摆动如同精灵般摇曳舞动，带动着她一双玉乳颤颤巍巍的抖动着。
　　与白冰同样高开叉的紫色晚礼服，叉一直开到了腰间，在她行走的间隙，紫色的裙摆掀起，隐约能够从间隙中看到她没有一丝赘肉的平坦小腹和白色丝质内裤。
　　两条被过膝齐臀黑丝包里着的圆润修长美腿在裙摆之间时隐时现。
　　这位女子的一双黑丝玉腿仿佛是上帝用最优秀的材料制造，质感极佳，看上去如同这位美艳女子的肌肤一般如丝绸般柔顺光洁，让人不得不遐想摸上去的惊人质感。
　　她的玉足踏在一双黑色的系带高跟鞋之中，足弓很高，足型也十分优美，在黑丝包里之下显得晶莹光滑，如同剔透的羊脂白玉一般精致。
　　这位充满魔性魅力的女子笑靥如花，跟随着白冰走上了舞台。
　　她便是我们的云海市电视台艳名远扬的美女记者，不，现在应该是美女主持人柳茜了。
　　因为协助破获了松山敬老院这个大案子，并带来了第一手最详细、最及时的新闻线索，柳茜在云海市电视台大展风头，获得了上级大领导的青睐，从此柳茜的职场可以说是平步青云，一飞冲天。
　　新闻专业留学归来的柳茜本来就专业功底扎实，再加上她美丽的外表和绝佳的天分，得到了展现自己能力的舞台后，柳茜在短短几个月之内从一个外景记者火箭般爬升成为了和白冰齐名的女主持。
　　她和白冰现在被称为云海市电台最美丽的“双生花”。
　　作为现今云海市电视台女主持中的两大王牌，柳茜和白冰理所应当的成为了这次“艺起战疫”主题庆典的女主持。
　　两位美女主持上台，立刻赢得了台下观众的最热烈的掌声，女人们的眼神里又嫉妒又羡慕，而男人们的眼神里则都是充满了野兽般的饥渴，有些定力不够的男人已经裤裆鼓鼓，脑海里已经开始脑补自己和两位美女正在一些激情韵事。
　　“各位观众，各位朋友”白冰率先举起了话筒，她的声音娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚，乍一听似那黄莺出谷，鸢啼凤鸣，清脆嘹亮却又婉转柔和，再一听去，却又如那潺潺流水，风拂杨柳，低回轻柔而又妩媚多情，她微笑着说道：“这里是由X国卫健委宣传司指导，云海市政府、云海市电视台联合承办的2022年庆祝战胜新冠肺炎疫情的“艺起抗疫”主题晚会直播现场，欢迎大家…！”
　　“今天我们欢聚一堂，在这里庆祝我们赢得了这场持续三年的伟大战争的最终胜利，我们的奋斗让整个X国，整个世界都看见、听见了我们民族顽强不屈的抗疫精神，今晚，让我们一起用艺术，将我们的抗议精神升华…！”柳茜性感红唇轻启，接上了主持词，瓜子脸上满是光艳照人的微笑，妖媚的桃花眼，仿佛能够轻易的勾人魂魄，嘴角带着若有若无的笑意，她的声音如同女妖吟唱一般，令人迷醉。
　　观众们沉醉在两位女主持的美丽之中，以至于后面两位男主持的主持词都无人关注了。
　　在四位主持人结束开场主持后，节目陆续开始。
　　但是观众的反响都没有了一开始的热烈，似乎是两位美丽的女主持太过于夺人眼球，削减了观众对于节目本身的关注度。
　　再到后面，只有在两位女主持上台主持的时候，台下才会响起最热烈的掌声。
　　看台上狂热的人群中，有一双充满欲望的眼睛。
　　这个男人四肢健壮，宽圆的肩膀，高挺的胸脯，套在一身贴身衬衫里的肉体结实得像钢桩铁柱一般，肌肉轮廓清晰可见。
　　男人的肌肤黝黑，表情坚毅冷酷，看上去颇有一种英武大侠的气质，算得上是一个硬汉型帅哥了。
　　坐在他周围的女人时不时偷偷瞄他强健的肌肉，看的面红耳赤，不过周围并没有人发现他浓眉大眼之下充满欲望的眼神，正直直的看向台上的两位美女主持。
　　这个男人正是阿龟。
　　在用林婉清参加敬老院“选美比赛”的性爱视频要挟逼迫征服了丰腴空姐林婉清之后，阿龟对林婉清进行了长达一周的奸淫调教。
　　在这一周里，他在各种场景，用尽了各种姿势和体位，与美丽温婉的空姐林婉清进行了多次激情交媾，最终彻底将林婉清变成了自己的性奴。
　　随着他玩弄的女人质量越来越高，他依赖《合欢秘典》的程度越来越深，阿龟也愈发难以控制自己日益增长的欲火。
　　征服林婉清之后，寻常女子早已难以满足他的需求。
　　在林婉清确认怀上自己的种，刚刚受孕的身体原因难以继续满足自己欲望之后，阿龟已经好一段时间没有找到能入自己法眼的“猎物”，日益强烈的欲火灼烧着他的理智。
　　最终他再也控制不住自己的欲望，决定对自己义弟的美丽未婚妻，自己日思夜想的性感美腿女神柳茜下手。
　　他野兽一般的目光凝视着台上美丽知性的女主持，脑子里想着的却是自己在松山小镇体育馆里和她的激情往事：柳茜紫色长裙之下浑圆翘臀，那时在体育馆里，被自己借着打篮球的名义一下又一下的摩擦着；柳茜美妙的裸身，在自己面前激情热舞，随着音乐摇曳，撩拨起了他的欲望；柳茜那对坚挺高耸的36F玉乳，被自己从她身后紧握在手里，自己一边揉捏，一边从身后狠狠的侵犯着柳茜的蜜穴。
　　两人更换着一个又一个姿势，最后两人携手冲上欲望的巅峰，自己的浓精毫无保留的倾泻在柳茜的子宫深处，在柳茜的身体里留下了自己的印记。
　　啊…！
　　这样的感觉是多么的美妙，多么的令人回味无穷呀。
　　阿龟目不转睛的看着台上的柳茜，淫笑着的回忆着当时的激情片段，胯下的肉棒也慢慢鼓了起来，将他下身穿着的短裤顶起了一个大帐篷，看的身边一个小少妇面红耳赤。
　　阿龟同时也注意到了柳茜身边站着的另一个美丽的女主持，她的美丽丝毫不逊色于柳茜，她的名字叫……白冰？
　　这么美丽的女人，也应该和柳茜一起，成为自己最美丽的猎物，阿龟下定决心，一定要把这两个女人都弄上床，即使里面有一个女人是自己义弟未来的妻子！
　　阿龟阴险的笑了，他将自己的欲望收敛起来，起身走进了看台的出口，消失在了黑暗的过道中……
　　三个小时后，会场舞台后台。
　　柳茜和白冰并排走出了房门，柳茜疲惫的拨开眉间的秀发，揉了揉自己光洁的额头，红唇开合，娇声向白冰诉苦道：“总算把这庆典弄完了，还以为当了主持人之后可以不用像记者一样满世界跑，能够轻松一点呢，结果比以前更累，这庆典给的时间这么紧，一次彩排接一次调整，折腾了快一个月。这上面做事真是不考虑我们的死活，冰冰啊，你以前也是这么累的吗？”
　　白冰看着正在碎碎念吐槽的姐妹，吁了一小口气，脸上写满了身不由己的无奈：“习惯就好啦，当主持人也有主持人的辛苦，没哪个位置是轻松的。而且不是我说你哈，茜儿，你这可是有点得了便宜还卖乖哟。我可没听说有哪个新晋主持人能爬这么快的，这才几个月呀，台里就安排你来主持这么重要的庆典，这可真是火箭式蹿升了，要不我知道你是立了大功自己赚到的机会，我肯定以为你去色诱了赵义那个老色鬼呢。”
　　柳茜调皮的嘟了嘟嘴，轻轻掐了一下白冰的黑色晚礼服之下柔弱无骨的纤腰，逗得白冰一声娇呼。
　　柳茜没好气的说道：“哼，本姑娘可是靠着一身是胆的勇气自己博取的机会，才不会向那个猥琐的色狼妥协呢。我受不了他看我那猥琐的眼神，堂堂一个电视台台长，天天看着自己台里的漂亮女主持流哈喇子，丢不丢人呀。真不知道他这个台长是怎么当上的。”
　　白冰看了看左右，确定没有人在旁边，她小声向柳茜说道：“听说他是靠着他在广电上班的舅舅爬上来的。茜儿你小声点，他毕竟是咱们的顶头上司，小心这老色鬼给你穿小鞋，你冒那么大险才获得的机会，可不要让他找到借口把你给弄下去。”
　　“哼，我怕他？”柳茜不以为然，但是声音还是小了几分。
　　赵义这个色狼，平时仗着自己台长的身份，没少对台里的女记者女主持伸出咸猪手，听说有好几个为了上位的漂亮女生和赵义悄悄开过房。
　　白冰因为有个有能力有后台的妈，所以才没有经常被赵义骚扰，可柳茜就不同了，作为一个外景记者，赵义经常吃柳茜的豆腐，也幸亏柳茜机智一直避免和赵义单独相处，才没有让赵义得逞，只能过过嘴瘾。
　　也正因为求而不得，赵义一直打压柳茜，试图逼迫柳茜委身于他。
　　后来因为破获松山敬老院大案，柳茜立了大功，在上面大领导的示意下，赵义才不情不愿的把柳茜火速提拔了起来。
　　可即便如此，赵义依然没有放弃染指柳茜的企图，如果让他抓住机会，那肯定还是会被穿小鞋的。
　　正当柳茜和白冰小声交谈走过走廊拐角时，一位穿着不菲的大胖子笑嘻嘻的出现在了两位美女面前。
　　这胖子满脸肥肉，眼窝深陷，肚腩凸起，虽然看上去也就40来岁，但是头发已经秃了一大半，看上去就是一个纵情酒色的淫徒。
　　白冰和柳茜对视一眼，心里齐齐默念：真是说啥来啥，晦气！
　　白冰无奈的恭敬开口问候：“赵台长好！”柳茜虽然不情愿，但是也只好悄悄翻了个白眼，柳眉轻皱，语气中带着几分敷衍说道：“台长好。”
　　“两位美女好呀！今晚你们在舞台上的表现真是太棒了，不愧是我们电视台的两大台柱子！”嘴上奉承着，赵义色眯眯的小眼睛也转个不停，像个扫描仪一样毫不遮掩地从柳茜的酥胸，扫到白冰的大长腿，心里也是热血澎湃。
　　在电视台手握大权的他也算是饱尝美色，但是眼前这两位极品尤物自己却是一直没有机会染指。
　　不过他也暗下决心自己绝对不会放弃，如果有机会能够把这两个美女弄上自己的床，那该是多么美妙的画面呀，想到这里，赵义胯下的阳具都硬了起来，西裤都被撑得鼓起了帐篷。
　　赵义急色的样子和胯下那猥琐的凸起都被白冰和柳茜看在眼里，两人一脸嫌恶，柳茜俏脸含霜，冷声说道：“赵台长，我们俩今晚都有些累了，我们先去换衣服休息，失陪。”说完就拉着白冰想要绕过赵义离开这里。
　　赵义急忙伸出胖手拦住两位美女，堆满肥肉的脸上满是猥琐的笑容，他嬉笑着说道：“两位美女辛苦啦，这次庆典你们不但为台里争了光，也为云海市做好宣传名片做出了巨大贡献，作为云海市电视台的台长，于公于私我都应该表示表示。我在曼陀罗酒店定了个位子，今晚我就请咱们台里的两位台柱子吃顿便饭，也算是犒劳犒劳你们这段时间的辛苦，你们意下如何？”
　　柳茜拉着白冰绕了几下都被赵义拦了回去，还差点让赵义的咸猪手摸到白冰嫩白的藕臂，看着赵义如此不知好歹，白冰和柳茜二人更是恼怒。
　　白冰面若冰霜，她冷声对赵义说道：“赵台长，请你放尊重一点，男女授受不亲。”
　　赵义嬉笑道：“别啊，我就是关心关心下属，就吃顿饭，不要辜负我的一番好意呀。”说道下属二字，赵义还刻意加重了声音，明显是要用身份来压人了。

第8章
　　柳茜秀眉紧皱，正欲开口呵斥，突然一个矿泉水瓶从不远处飞了过来，瓶身旋转着“咣当”一下重重砸在了赵义半秃的大脑门上。
　　赵义只觉得一阵天旋地转，身子一歪又一头转在了墙上，发出了“咚”的一声闷响。
　　被砸的头晕眼花的赵义贴着墙慢慢滑了下来坐在地上，嘴里哼哼唧唧的痛的叫不出声。
　　白冰看着赵义狼狈的模样，禁不住“噗嗤”一声笑出了声，她拉着柳茜快步离开，边走还边捂着嘴小声向柳茜说道：“哈哈哈，茜儿快走，你看这老色狼被打的像个被抢了食物的土拨鼠，太好笑了……茜儿？你怎么了？”
　　白冰回头看着柳茜，发现冷艳美人正怔怔的望着矿泉水瓶飞来的方向出神。
　　白冰好奇的顺着柳茜的视线望去，只来得及看到一个戴着口罩和鸭舌帽的男人的身影消失在走廊拐角。
　　白冰疑惑的看着正出神的柳茜，狐疑的问道：“茜儿，是不是那个戴鸭舌帽的男人扔的矿泉水瓶帮我们解围的呀？你看上去似乎认识他？”
　　柳茜回过神来，她装作若无其事的样子对白冰笑道：“我不认识他，不过还是感谢他帮我们解围吧。趁着赵义这个老色鬼爬不起来，咱们快走吧，不然这色鬼准把气撒我们身上。”说完，柳茜拉着白冰快步离开了走廊。
　　回到化妆间，柳茜把自己关在更衣室里，望着镜子里的自己发呆。
　　刚才转身离开的男人的背影和几个月前松山敬老院踉跄着消失在黑暗中的背影逐渐重合，没错，一定是他！
　　阿龟回来了！
　　说起阿龟这个人，柳茜心里是复杂而又矛盾的。
　　这个男人曾经是一个罪犯，可他的另一个身份却是自己未婚夫的义兄。
　　这个男人为虎作伥，跟蝴蝶帮做了很多坏事，甚至亲手祸害了许多女人，可他却在关键时刻反戈一击，亲手为蝴蝶帮的坟墓填上了最后一锹土。
　　这个男人曾经玷污了自己的清白，可他却在自己生死攸关的时刻挺身而出，拼死把她从鬼门关捞了回来。
　　柳茜说不清楚自己心中对阿龟到底是个什么态度，她应该恨他，因为他是个罪犯，因为他祸害了那么多可怜的女人，因为他玷污了自己冰清玉洁的身子。
　　可是她实在恨不起来，毕竟他完成了对蝴蝶帮的最后一击，毕竟他帮自己完成了自己梦寐以求的鲤鱼跃龙门，毕竟他从绝境中拼死将自己救了出来。
　　也许是抱着这种矛盾的心理，柳茜在阿龟离去的时候，情不自禁的向他献上了自己的吻。
　　还有一个令柳茜对阿龟难以忘怀的难以启齿的原因，自从柳茜经历了松山敬老院那一夜疯狂而淫靡的选美大赛之后，松山敬老院里发生的那一幕幕令人血脉贲张的场景总是像失控的电影播放器一样在脑海里时不时闪现，让她面红耳赤。
　　柳茜猜想，可能是自己被司空月儿那滴血压制住的李约翰诱导生成的淫荡副人格的种子在起作用。
　　柳茜后来也想办法联系到了司空月儿，想从她那里寻求彻底解决这个副人格的方法。
　　可是司空月儿也表示爱莫能助，并告知世上能够彻底解决这个副人格的人可能只有李约翰，而他早已死在了松山敬老院，这是一道无解题。
　　司空月儿建议柳茜多找自己的未婚夫满足自己的需求，这样可以一定程度缓解副人格带来的副作用。
　　可是自从经历了松山敬老院那群穷凶极恶的罪犯那些强壮肉棒和高超性技的洗礼，柳茜那身体瘦弱的未婚夫孙宇已经再也难以满足她的旺盛需求。
　　欲火发作起来十分煎熬，柳茜度过了一个又一个难熬的夜晚，为了消解情欲，柳茜偷偷购买了一些性玩具背着孙宇自己满足自己。
　　在自行解决需求的时候，柳茜还在脑海里主动回忆着敬老院里那一场场刺激的性交，那一个个强壮的男人，仿佛自己还在被那些男人肆意玩弄，抽插，操弄乃至内射，也许那些倾慕柳茜美貌的男人们都想不到，自己心中的美艳女神竟然必须要在声嘶力竭的自渎中度过难熬的夜晚。
　　在柳茜自渎的时候，脑子里想的最多的男人便是阿龟，是她和阿龟在小镇篮球场更衣室里的那一场激情交媾。
　　有一次，柳茜在和孙宇吃饭的时候，听到孙宇忧心忡忡的提到了自己这个失踪的义兄，心里就会猛的一紧。
　　不过她又想到阿龟已经销声匿迹了那么久，甚至连自己的亲人都不知道去了哪里，也许是死了？
　　又或者是躲起来了？
　　柳茜心里也没明白自己到底是希望阿龟死了还是活着，她心中嘲弄的想着，也许阿龟就此消失也好，就让他存活于自己的想象中吧。
　　现在，阿龟居然回来了。
　　他回来干什么？
　　为什么他没去孙大勇的家里报平安，却突然出现在了自己身边？
　　难道是来找自己的？
　　他想要干什么？
　　柳茜现在心乱如麻。
　　“茜儿，衣服换好了吗？”更衣室外传来了白冰的声音。
　　柳茜从沉思中回过神来，急忙回应“哦，冰冰，我还在换衣服呢，你等我一会儿。”
　　门外传来了白冰的声音：“节目组那边需要完成一些记录，我先过去应付一下，你慢慢换衣服吧，我待会再来找你。”说完，门外高跟鞋踏地的声音渐行渐远。
　　柳茜轻轻叹了口气，站起身来，将自己身上的紫色晚礼服缓缓脱下，将自己洁白如玉的傲人身姿释放了出来，然后从衣柜里拿出了自己带来的衣服慢慢穿在了自己身上。
　　从穿衣镜中望去，此时的柳茜换上了一身白色无袖连衣裙，丝绸一般顺滑的面料在灯光下泛着柔和的光泽，开叉的裙边能够清晰看见柳茜腿上的高级黑丝，以及黑丝之下的白色蕾丝内裤。
　　裙摆开叉之间，柳茜那挺翘酥臀调皮的露出了半张脸，仅从这半个翘臀便能看出它的浑圆和弹性。
　　柳茜微微转身，裙摆掀起了一点，刚好能够看到白色蕾丝内裤之下鼓鼓囊囊的阴户，是那么的诱人，那么的神秘。
　　她白色连衣裙是封闭领口，但是完全遮挡不住柳茜36F怒拔而挺秀的傲人双峰。
　　下身黑丝美腿踏着的银色高跟鞋，也让柳茜浑圆修长的美腿更加显得魅力十足。
　　柳茜扶着梳妆台，弯腰伸手抬腿轻轻勾起了银色高跟鞋的鞋边，她看着镜中的自己的容颜，微微叹了口气，拿起手包推开更衣室的门走了出去。
　　柳茜本想去节目组办公室和白冰汇合，当她走到走廊拐角处的洗手间门口时，突然呆愣在了原地。
　　刚才脑子里胡思乱想的男人，正摘掉了口罩，笔直的站在洗手间门口。
　　柳茜呆呆的看着眼前这个带着鸭舌帽的男人，这个曾经给自己带来难以磨灭的回忆的男人。
　　阿龟浓密的粗眉下那对精明的眼睛直直看着柳茜，英挺的鼻梁下，嘴角微微上翘，充满阳刚气息的面庞上若有若无的带着一丝微笑。
　　阿龟身体依然强壮，满满的肌肉在薄薄的衬衫上凸显出了刀砍斧凿般的轮廓。
　　柳茜呆愣的目光和阿龟有些激动和渴望的目光在空中对撞，一股莫名其妙的情愫从相顾无言的男女之间迸发。
　　“你……”阿龟率先开口打破了两人之间的沉静，“我刚才看到你在舞台上了，真美。看到你实现了自己的愿望，我很开心。”阿龟微笑着说道，言语中似乎还有一丝期待。
　　柳茜心虚的回避了阿龟的目光，娇俏的脸上带有一丝羞怯的红晕。
　　“你……怎么回来了？我还以为你逃出国了呢，走了那么久也没有跟我……跟孙宇通个电话，孙家人都很担心你。”
　　柳茜言语中不由自主的透露出了一丝关心，似乎发现了自己言语中有一点暧昧，她连忙多解释了一句“我把和你有关的信息都从检举的材料里去掉了，没有把你供出来。”
　　阿龟也敏锐的发现了柳茜对自己的态度，他点了点头，面带笑意地说道：“谢谢你帮我销毁罪证，那天晚上我差点失血过多死在外面，还好晕倒在诊所门口被人救了。伤好了之后，我出去躲了一阵子，看到没事就回了云海，现在我在城南自己开了一家健身房，靠自己的能力挣碗饭吃。如果你或者你的朋友想要健身，可以去我那儿，我给你们免单。”
　　柳茜抬手捻起耳边一簇秀发放在耳后，脸上露出了一丝笑意，她点了点头，说道：“嗯，改邪归正了就好。既然回到了云海市，有时间回家一趟吧，孙家人都很想你，和他们报个平安吧。我和孙宇快要结婚了，到时候一定要来和我们的喜酒。”
　　阿龟听完，脸色微变，但还是微笑着点了点头，两人又陷入了沉默。
　　是啊，毕竟是曾经发生过肌肤相亲，并且经历过生死考验的男女，现在却谈及到了一方的婚事，两人都感觉有些别扭。
　　尤其是柳茜，女人对于曾经征服过自己身体的男人会抱有一种莫名的情感，哪怕男人是违背自己意愿进行的奸污，但是那一次次凶猛的撞击，一股股汹涌的喷射，一幕幕抵死的缠绵带来的男欢女爱的销魂快感已经牢牢镌刻在了柳茜的脑海中，因此虽然柳茜已经马上要成为人妻，但是对于这个自己未婚夫的义兄还是抱有一种矛盾与复杂的情感。
　　沉默中，阿龟双眼近距离悄悄欣赏着柳茜包里在白色连衣裙之下的娇躯，脑子里却回味起了曾经在松山小镇体育馆里那场销魂的激情，柳茜那对坚挺丰硕的36F玉乳，曾经被自己一双大手抱在怀里肆意玩弄，揉捏成各种形状。
　　被黑丝包里着的那对修长美腿和浑圆翘臀曾经跨坐在自己身上，用下身湿润紧凑的蜜穴吞吃着自己坚挺的肉棒。
　　那张娇嫩的红唇，曾经被自己玩弄到发出一次次令男人难以抗拒的娇吟。
　　曲线完美的性感娇躯曾经在自己的抽送下浑身痉挛，被自己送上了一次又一次令人窒息的高潮，然后用子宫接纳了自己浓稠滚烫的生命之液。
　　多么美丽的女人呀，阿龟的肉棒又开始不由自主的越来越硬。
　　柳茜看到了阿龟充满倾略性的火热眼神，心中一凛，她一只手往下拉了拉裙摆，另一只手微微抬起护在胸前，身子微微后退。
　　她小声说道：“你……稍微控制一下……我要走了，有空回家吃饭吧。”说完柳茜便转身欲走。
　　这时，走廊一头传来了密集的脚步声，还有赵义歇斯底里的咆哮：“他妈的，速度快点，砸我的那狗日的小子就是往这边跑的，抓住他！老子要打断他那只手！”
　　看来是被阿龟偷袭的赵义叫了保安，正在到处寻找阿龟。
　　阿龟脸色一寒，对柳茜点了点头，转身便想从另一头离开。
　　他现在可以轻松放倒这些普通保安，但是这并不代表他可以肆无忌惮的在普通人面前以武犯禁，毕竟拳头再快再狠也比不过警察的子弹。
　　阿龟没走两步，走廊的另一头也传来了密集的脚步声，看来寻找阿龟的保安不止一队，阿龟被两头堵在了这条走廊上。
　　阿龟面沉如水，看来不得不用拳头打出一条路了，阿龟往下拉了拉鸭舌帽，尽可能遮挡住自己的脸，准备迎击越来越近的保安队。
　　柳茜见此情形，也明白阿龟为了帮自己解围而陷入了麻烦。
　　她红唇微抿，伸手拉住了阿龟的胳膊，在阿龟惊诧的眼神中牵着阿龟走进了女厕所。
　　柳茜拉着阿龟快步走进女厕所最后一个隔间，反手关上了门。
　　狭窄的厕所隔间里，柳茜背靠在厕所门上，阿龟则面对面压在柳茜的娇躯上，一手扶着柳茜的纤腰，另一只手撑着隔间木门，两人身体紧紧贴在一起，一股雄厚而熟悉的雄性气息笼罩着柳茜，让柳茜身体紧绷，呼吸急促。
　　阿龟表面上像没事人一样，将脸贴在厕所门上聆听着外面的动静。
　　其实阿龟心里已经乐开了花，终于把这个自己朝思暮想的小妖精抱在了怀里，柳茜的黑丝美腿在阿龟的粗腿上蹭来蹭去，性感的娇躯在阿龟的怀里散发出滚烫的触感，诱人的女人香往阿龟的鼻子里灌入，让阿龟下体梆硬，轻轻抵在了柳茜的大腿根部。

第9章
　　柳茜正想呵斥阿龟注意点，先放开自己，门外却响起了追击者的对话。
　　“台长，我们这边没有人过去。”
　　“放屁，老子刚带着追，就看着那孙子往这个方向跑的，这长廊就特么两个出口，不是从你那里跑的还能往哪儿跑？”
　　“台长，真没有，不信你问其他人呀。你看这窗户是开的，他会不会跳窗跑了？”
　　“你疯了？这里是五楼！你以为他会飞？给我搜，他肯定躲在这几个房间里。”
　　外面传来一阵又一阵开门关门的声音，以及赵义气急败坏的怒骂声。
　　女厕所隔间里，阿龟气定神闲的保持着和柳茜面对面贴在一起的姿势。
　　柳茜则身体绷紧僵直的站着，下巴靠在阿龟的肩膀上，一双手不知道怎么放，只好一手抓着手包，另一只手手足无措的放在阿龟腰间，试图将阿龟的身体推远一点，可力气太小，拿阿龟雄壮的身体没有办法。
　　阿龟一只手抵着门，另一只手却不老实的抬了起来，顺着柳茜的纤腰上下其手，一下轻抚柳茜的翘臀，一下又用手指隔着黑色丝袜在柳茜的玉腿上轻轻画着圈。
　　下身也贴着柳茜的玉腿翘臀越贴越紧，柳茜丰挺饱满的酥胸随着柳茜稍显急促的呼吸起起伏伏，和阿龟的胸膛慢慢贴紧。
　　阿龟轻嗅着柳茜身上传来的醉人体香，这个娇媚如花的性感女神实在是令人陶醉，虽然外面有人正在追杀自己，但是阿龟的理智还是一步步被难以自控的情欲所淹没。
　　这时，门外传来了赵义和保安的对话。
　　“台长，这几个房间都找了，里面都没人啊，现在就剩厕所了，男厕所刚才我们都看了，是空的，只有女厕所还没看。”
　　“那你们特么为什么不去？这小子肯定就躲在这里面了！”赵义咆哮道。
　　“台……台长，这是女厕所啊，万一有女人在里面，我们会被警察当流氓带走的。”
　　“快！！去！！有问题老子帮你担！！我一定要废了这王八蛋！！”被人用矿泉水瓶当着自己心仪的女人像砸地鼠一样打得晕头转向，赵义已经被怒火冲昏了头脑。
　　保安们也没有了办法，他们鱼贯而入走进女厕所。
　　柳茜听到一个个隔间被人粗暴的推开，越来越近，最后凌乱的脚步声停在了阿龟和柳茜所在的隔间门外。
　　门被人推了一下，门栓着，保安没有推开，随后门外的保安大喊一声“台长！这里有人！”
　　“抓住他！给我打！”赵义大喜过望，总算抓住你了！他大步走进女厕所，想要第一时间目睹这个冒犯自己的臭小子被保安群殴的场景。
　　这时，女厕所里响起了一个女人冰冷的声音：“赵台长？你们要干什么？”
　　赵义听到这个略显恼怒的女声，怒火一下消失的无影无踪。
　　这不是自己朝思暮想的性感女主持柳茜的声音吗？
　　她怎么在这里。
　　赵义心里暗暗喊了一声糟糕，自己的声音还被听出来，这下自己在柳茜眼里的形象估计再也无法挽救了。
　　他立刻换上了讨好的声音，脸上带着谄媚的笑说道：“小柳呀，对不住啊，我不知道你在这里面。我们是在追一个小毛贼，你刚才有听到什么动静吗？放心，我们是来保护你的。”
　　隔间里传来柳茜不屑的声音：“小毛贼没看到，看到了一群流氓。堂堂台长居然带着一群人以抓贼的名义闯进女厕所，看到里面有人还不滚，要不要我打开门给你们参观一下啊？小女子现在打电话请警察来评评理吧，您看可以吗？赵台长？”
　　赵义连忙说道：“别别别，别报警，我们现在就走，对不起小柳，是我们冒犯了，下次再当面跟你道歉。”说完赵义带着保安连滚带爬的逃离了女厕所。
　　听着外面杂乱的脚步渐行渐远，柳茜和阿龟长舒了一口气。柳茜回过头看着紧搂着自己娇躯的男子，冷声说道：“可以放开我了吗？”
　　阿龟此时眼中已经丝毫不掩饰自己的欲望，他没有放开柳茜的身子，而是收回那只抵着门的手，双手把柳茜搂得更紧了。
　　阿龟这样肆无忌惮的侵犯让柳茜又羞又气，脸上刚刚佯装恼怒的寒霜一下就被溶解了，慌乱之下，她原本紧绷的身体一下失去控制，被阿龟直直搂在了怀中。
　　阿龟痴迷的看着被自己紧搂怀中的柳茜，欣赏着怀中玉人娇媚的俏颜，嫩白的肌肤，傲人的玉乳，感受着白色连衣裙下的娇嫩玉体和挺翘圆臀，以及黑丝包里着的修长美腿。
　　阿龟呼吸急促的用身体感受着柳茜的完美娇躯，柳茜身上传来的雌性荷尔蒙让阿龟沉醉。
　　柳茜也好不到哪儿去，她只觉得胸前的36F玉乳被阿龟胸膛压扁，虽然隔着一层连衣裙，但是一阵酥麻的触感还是从她敏感的乳尖处传来，柳茜忍不住扭动着身体试图作徒劳的挣扎，可是这一扭动让两人的身体摩擦更加剧烈，让阿龟的情欲更加旺盛，搂着柳茜的双臂力道也更大，大到柳茜无法挣脱。
　　小小的隔间里，这对男女正在迅速失控。
　　柳茜听到耳边阿龟粗重的喘息，她费力的将头抬了起来，刚好对上了阿龟那双被欲望充斥而通红的双眼，她强忍着令人着迷的男性气息拒绝道：“你……放开我……他们已经……走了，你快走吧……不要这样……我……我是你义弟的……未婚妻……我们不能……呀，你干什么…！”
　　柳茜还没说完，阿龟突然用力将柳茜的身体按回了自己怀里，张嘴亲吻上了柳茜的诱人红唇。
　　被阿龟突袭激吻的柳茜在阿龟怀中用力挣扎，想脱离阿龟火热滚烫的亲吻。
　　阿龟哪里会让她那么轻易挣脱，他搂着柳茜重重的顶在门板上，用身体固定着柳茜的娇躯，一只手则从柳茜无袖连衣裙的侧边伸了进去，隔着蕾丝胸罩覆盖在了柳茜的挺拔雪峰上。
　　另一只手则按住了柳茜的后脑，牢牢控制住柳茜的俏脸，不让她从自己的激吻中挣脱。
　　柳茜感觉自己徒劳的挣扎反而让阿龟将自己的身体控制的更加彻底，阿龟的肆意揉捏让自己的酥胸产生的肿胀麻痒的感觉，狂野的亲吻让自己呼吸困难。
　　阿龟粗糙的舌头伸进了柳茜的樱唇，缠上了柳茜的滑润的香舌，两人唇舌相交，阿龟肆意品尝着柳茜的如同果冻一般香滑的丁香小舌，吮吸着柳茜的唾液，并用力将柳茜的香舌从嘴里吸出，带进了自己的大嘴里。
　　柳茜被阿龟激吻着，身体逐渐从用力挣扎慢慢妥协，最后软绵绵的靠在阿龟怀中任其亲吻。
　　阿龟感受到柳茜身体逐渐放弃了挣扎，于是将柳茜的玉体用力往上提起，然后用自己的下身狠狠抵住了柳茜的玉体，这一下刚好让阿龟早已硬挺的肉棒隔着裙子顶在了柳茜已经开始汨汨分泌淫液的阴户上。
　　这一下让柳茜敏感而瘫软的娇躯瞬间绷紧，她脑袋往后一仰，玉唇香舌从阿龟的唇舌中脱离开来，红唇微张，发出了一声悠长的娇吟。
　　“啊……！”
　　这一下，两人的生殖器虽然没有直接交合，但是也点燃了柳茜早已浇满热油的情欲的篝火。
　　这几个月无法被孙宇满足的欲火，被李约翰植入的淫荡副人格的种子，以及之前阿龟挑逗所带来的刺激，迸发出了情欲的火焰。
　　敏感的柳茜双目紧闭，头向后抵着门板，双手和一只玉腿死死搂着阿龟的身体，身体一阵剧烈颤抖，下身一股清流从蜜穴中流淌而出，浸润了蕾丝内裤和黑色丝袜。
　　阿龟的这一下鲁莽的顶撞，居然把柳茜直接送上了高潮。
　　阿龟得意的欣赏着柳茜满脸潮红，双目紧闭的诱人模样。
　　柳茜颤抖了好一会儿才微微平息，紧搂着阿龟的双手也无力搭了下来，双脚一软，娇嫩的身子无力的瘫倒在阿龟怀里。
　　这一次高潮，让柳茜有点站立不稳。
　　虽然孙宇这段时间没有办法满足柳茜的情欲，但是柳茜借助性玩具还是自己进行了一定程度的满足，按理说是不会如此敏感。
　　可继承了松爷《合欢秘典》的阿龟多的是手段，在激吻时，阿龟便将自己的淫邪真气从嘴中度入了柳茜体内，真气在柳茜体内流动，刺激柳茜几个关键穴位，无意中还触动了那个淫荡的副人格种子，突然迸发的情欲直接把柳茜送上了高潮。
　　阿龟看着柳茜软倒在自己怀里双目微闭，樱唇蠕动的模样，明白自己今天肯定可以如愿以偿一亲芳泽了。
　　他将柳茜的娇躯顶在门上，脱下了自己的衬衫挂在墙边挂钩上，一边低头再次亲吻上柳茜的玉唇，一边腾出手来灵活的解开柳茜白色连衣裙的纽扣，试图将柳茜身上的衣服脱掉。
　　这时柳茜头脑中突然一阵清明，她短暂的从情欲的深渊中脱离，被吻的有些呼吸困难的柳茜用力推开了阿龟，不过阿龟双臂和下身依然牢牢固定着柳茜的身体，没有让她如愿逃离。
　　柳茜大口大口的呼吸着新鲜空气，一边喘息，一边娇声哀求道：“不行……不能这样……我们……不能一错……再错……”
　　阿龟欣赏着柳茜包里在白色连衣裙之下匀称优雅的玉体，淫笑着说道：“这不算错，我们只是追求正常的男欢女爱，不应该被世俗所约束。我们在松山小镇不是一起体验过那令人着迷、欲仙欲死的快感吗？为什么要约束自己呢？”
　　柳茜调整一下呼吸，想让自己面容更加严肃一点，但是被人控制着身体满面潮红的样子却更令人兽性大发。
　　柳茜尽可能用平静的语气说道：“那次…是你强迫我的……我……我是你的弟妹啊……我们不能再犯第二次错误了。”
　　阿龟双目坚定的说道：“真的吗？我不相信你只是把我当成义兄，你对我有感情。”
　　柳茜目光躲闪，扭过头说道：“没有，我没有。我马上要和你的义弟结婚了，我才不会对你有感情呢，即使有，也只是救命恩情和感谢之情。”
　　阿龟伸手轻轻抚摸着柳茜的脸颊，将柳茜的俏脸拨回来正对着自己，不甘心的说道：“我不信，你如果对我没有别样的感情，那我们在松山分别的时候，你为什么要主动吻我？你现在看着我的眼睛，再来说说你对我到底有没有感情？”
　　柳茜呆呆的看着阿龟坚定的眼神，嘴唇蠕动着，却说不出刚才的话。
　　她眼睛往下看到阿龟肩膀上那个狰狞的枪疤，脑子里又想起了在自己被双子兄弟绑走生死攸关的时候，是阿龟奋不顾身的身中两枪救下了自己，她转过了头，抿着嘴唇不再说话。
　　阿龟看到了柳茜的躲闪，心里明白柳茜对于自己还是有情感的，自己今天一定有机会品尝到这个完美女人的诱人肉体。
　　他俯身靠近柳茜，在柳茜耳边低沉的说道：“不要被世俗的条条框框约束，我们只是享受男女之间性爱的欢乐，这和你有没有老公没关系。即使你已经嫁给了孙宇，也不妨碍我们追求快乐呀。我刚才让你舒服了，你不能过河拆桥把我就这么晾着吧！”
　　阿龟提到了孙宇，让柳茜心中更是愧疚。
　　为了获取松山敬老院的犯罪证据，柳茜已经先后失身给了包括阿龟在内的很多人，这些人都是穷凶极恶的罪犯，自己的身体已经不干净了，更别提什么为孙宇保守贞洁。
　　可是，自己难道就要破罐子破摔了吗？
　　起码，还是要保持自己最后的羞耻之心吧。
　　想到这里，柳茜咬紧牙关，转过头坚定的对阿龟说道：“我承认确实我们做爱很快乐，但是我不能一错再错。这样吧，你刚才让我舒服了，我也来帮你，只要不真正做爱，我可以用别的办法帮你射出来，这样我们就算扯平了。”
　　阿龟听得柳茜说出了自己的要求，说道：“那行吧，我尊重你的选择，不过你一定要想办法让我射出来。我也不会强迫你，但是如果你主动要求和我做爱，我可不会拒绝。”
　　柳茜听到阿龟的调戏，羞怒的娇嗔道：“谁会主动要求和你做爱呢？说吧，你想让我怎么满足你，我再强调一边，不能直接插进去，其他随便你。”
　　阿龟点了点头，微眯双眼审视了一下柳茜的身体，视线从柳茜的皓齿红唇，到傲人酥胸，到浑圆翘臀，最后停留在了柳茜包里在高级黑丝里的那双修长美腿上。
　　他嘴角上翘，说道：“就用你这双绝世美腿，给我夹出来吧。”说完，阿龟直接脱下了自己的短裤，隔着裤子和柳茜肌肤亲密接触而充血的大肉棒猛的弹起，拍在了阿龟结实匀称的腹肌上，布满青筋的狰狞柱身尽头，是紫红色的还在冒热气的大龟头，整根长达25cm的大肉棒如同一根擎天玉柱一样，震撼到了柳茜。

第10章
　　柳茜惊讶的捂住了自己的小嘴，和上次与阿龟交合的时候相比，阿龟的肉棒好像又变大了。
　　趁着柳茜被惊呆的功夫，阿龟一把将柳茜搂进怀里，转了个身从背后抱住柳茜的娇躯。
　　柳茜双手扶着厕所隔间的门板，两条黑丝玉腿被阿龟粗壮的毛腿顶开，将下身毫无保留的暴露在了阿龟的肉棒之前。
　　阿龟一只手抚摸着柳茜的酥胸，另一只手扶着自己的狰狞肉棒伸进了柳茜的两条玉腿之间。
　　柳茜只感觉一根坚硬滚烫的肉棒柱身隔着薄薄的黑丝和白色蕾丝内裤，贴在了自己两片充血的娇嫩阴唇上。
　　虽然还隔着内裤，但是这滚烫的触感依然让柳茜浑身发软。
　　柳茜正想开口，阿龟突然两腿用力，将柳茜的一双黑丝玉腿压紧。
　　柳茜的两条美腿的大腿根部狠狠将阿龟的狰狞肉棒夹住，挤压之下，柳茜的阴唇与阿龟的肉棒柱身接触的更紧密了。
　　这下强烈的快感和惊人的触感让柳茜和阿龟不约而同的发出了一声娇喘闷哼。
　　“嗯啊…”
　　“哦……！”
　　这一下触碰似乎将柳茜的理智剥离，让柳茜回归的理智再次被扔到了九霄云外。
　　阿龟爽的不行，他咬牙在柳茜身后扶着柳茜的纤腰，慢慢往后收腰，布满青筋的柱身贴着柳茜肿胀敏感的阴唇剧烈摩擦，随着阿龟身体后退，阿龟的龟头冠状区隔着蕾丝内裤嵌入了柳茜的阴唇，慢慢往后退去。
　　随着阿龟的肉棒慢慢退开，滚烫的触感也逐渐减轻，阿龟的肉棒只剩龟头还有一点点贴着柳茜的阴唇边，柳茜也得以喘息，用力撑起自己的身体，试图让自己身体站直一点。
　　还没待柳茜喘口气，阿龟突然用力挺腰，滚烫坚硬的肉棒嵌在柳茜两片阴唇之间，在黑丝玉腿包里的大腿根部的紧夹之下奋力突进，整根柱身从柳茜阴唇上隔着内裤用力掠过，产生了剧烈的摩擦。
　　这一下插入让柳茜娇吟一声，浑身发软，如果不是双手支撑门板，如果不是阿龟双手扶着纤腰，柳茜可能已经两腿发软倒了下去。
　　柳茜只觉得，阴户处，一股剧烈的酥麻快感从下身直传大脑，扩散到四肢百骸。
　　她头往后一仰，后脑勺顶在阿龟结实的胸膛上，红唇微张发出了一声娇媚入骨的娇吟。
　　“嗯…！啊…！”柳茜完全控制不住自己的音量，这声娇呼在安静的女厕所里回荡，久久没有平息。
　　阿龟看着柳茜忍不住快感的样子，俯身说道：“茜儿，你可得控制住自己呀，不然这厕所人来人往，说不定就让人发现了。”
　　这声“茜儿”的亲密称呼让柳茜心情激荡，上一次，两人发生关系是阿龟强迫的，也是阴差阳错才知道两人还有这样一层不近不远的亲戚关系。
　　而这次两人亲密接触，是在彼此知道身份之后，柳茜对于这个夺走自己身子的义兄心里有一些莫名其妙的情愫，这样的交媾让柳茜的内心一种莫名的禁忌快感油然而生。
　　为了不让自己叫出声，柳茜一只手撑着门板，另一只手则用力捂住了自己的红唇。
　　阿龟见柳茜已经做好了准备，于是身体后退，再用力猛挺，坚硬滚烫的柱身再次和柳茜的阴户来了一次密切接触，而这一次，阿龟微微上翘的肉棒猛的往上一挑，龟头隔着薄薄的内裤将柳茜的阴唇顶开来，如果没有这层内裤阻挡，这一下挺进很可能就直接插进去了。
　　因为布料遮挡，阿龟的龟头向柳茜的阴道内突进了一小截，随后被布料挡住了突进的方向。
　　随着阿龟身体继续往前，龟头不甘心的隔着内裤狠狠的摩擦了一下柳茜的阴道口，随后柱身向前，阿龟的大龟头再次从柳茜两腿之间伸出来一大截，仿佛柳茜也长了一根肉棒一样。
　　这一下更强烈的刺激让柳茜再次仰头娇吟，幸好柳茜捂住了自己的嘴，这声娇吟最后变成了低沉的闷哼。
　　不然的话，这声淫叫说不定会将外面走廊过道来往的人吸引进来。
　　阿龟就这么一下一下挺动着粗腰，将肉棒一下又一下隔着内裤和黑色丝袜摩擦着柳茜的阴唇，感受着柳茜黑丝美腿紧夹带来的强烈快感。
　　柳茜感觉自己被阿龟的肉棒摩擦的阴唇仿佛快要被融化了一样，尤其是阿龟的龟头往上挑差点插入又被滑出去的拿一下，真的仿佛要被插进去了一样，在这令人酥麻的刺激下，柳茜发出了一声声低沉的闷哼，她只能用手捂住红唇让自己不要叫的太大声，因为用力绷紧的娇躯也在微微颤抖。
　　阿龟坚硬的肉棒虽然没有直接插进去，但是被柳茜的充满弹性的娇嫩黑丝玉腿夹磨着，和柳茜湿滑的阴道口接触摩擦着，也让阿龟爽的倒吸凉气。
　　阿龟甚至能清晰的感觉到，柳茜的蜜穴死死的贴在自己的肉棒上，他甚至能够感觉到柳茜下身已经被完全浸湿，让两人身体的相互摩擦更加强烈。
　　柳茜身体早就十分敏感，这样的刺激让柳茜下身如同决堤洪水一样泛滥。
　　如果阿龟这时低头看去，他就可以看到柳茜的蕾丝内裤和黑丝已经被浸润得几乎快要透明了。
　　被龟头一下又一下顶的越来越深的裆部布料将柳茜肥美的阴唇和饱满的阴户轮廓完全勾勒了出来，甚至还在往外渗水。
　　阿龟一边挺腰摩擦柳茜的嫩穴，手也没闲着，他一只手扶着柳茜的纤腰，另一只手则伸到柳茜身前，解开了柳茜白色连衣裙的扣子，将柳茜的连衣裙上身扒开，然后拨开柳茜的蕾丝胸罩，释放出了柳茜那对36F的傲人玉乳，用力揉捏玩弄。
　　浑圆的乳球被阿龟肆意侵犯，捏扁揉圆，让柳茜身体更加敏感。
　　阿龟每一次往前挺腰，扶着柳茜纤腰的那只手就会向后用力，按着柳茜的身子让两人模拟交媾的力度更大。
　　两人就这么隔着黑丝和内裤抽插了好几分钟，这时柳茜的黑丝玉腿和蕾丝内裤已经被阿龟龟头分泌的粘液和柳茜的淫液弄的又湿又滑，两人胯下都是一片狼藉，有的淫水甚至顺着阿龟的肉棒滑了下来。
　　柳茜的力气也越来越小，扶着门板的身子越来越低，这样就让柳茜的浑圆翘臀翘的越来越高。
　　角度的变化让阿龟的大龟头隔着黑丝和内裤在柳茜的嫩穴里越顶越深，甚至一度将整个大龟头都带着内裤嵌入了柳茜的蜜穴之中。
　　柳茜的蜜穴也一阵阵收缩，似乎想要将阿龟的大肉棒吸进去，满足自己空虚的欲望和渴求。
　　在阿龟几下更加用力的挺腰之后，柳茜的下身隐约传来了布料裂开的“嘶嘶”
　　声，阿龟的大龟头强行分开了柳茜包里在蕾丝内裤和黑丝之中的阴唇，将火热的紫红色龟头带着内裤用力顶进了柳茜的阴道口，阿龟也扶着柳茜的纤腰用力往自己身上压，让龟头顶的更深，连质量极佳的黑丝都顶不住阿龟肉棒的责弄，被撕开了一条口子。
　　阿龟的肉棒如果继续挺进，那条白色蕾丝内裤很可能也会被阿龟顶穿，如果这样的话，阿龟的无套大肉棒就要毫无保留的完全顶进柳茜娇嫩的蜜穴之中了。
　　柳茜也听到了下身的裂帛声，也感受到了蜜穴深处的压迫感和更加剧烈的快感。
　　柳茜没想到阿龟的粗壮肉棒和坚硬龟头这么厉害，居然将自己的丝袜和内裤都快要顶穿了，她忍不住颤抖着哀求道：“不……不能插进去……轻点……”同时她还更加用力的夹紧两条黑丝美腿，试图阻碍阿龟的进一步深入。
　　阿龟迟疑了片刻，他停止了进一步深入，转而将大龟头隔着白色蕾丝内裤在柳茜的嫩穴里快速进出，并且还扭腰让龟头在柳茜蜜穴中旋转摩擦搅动，享受着柳茜修长美腿的完美曲线和黑丝美腿柔滑的触感，以及嫩穴的紧致。
　　两只手更是用力揉捏着柳茜被拉出胸罩的丰满玉乳，手指在柳茜的两颗蓓蕾上揉弄挑逗。
　　柳茜银牙紧咬，面色绯红，呼吸越来越粗重，时不时还从捂着小嘴的手指缝里漏出一声迷人的娇吟。
　　在阿龟的全方位进攻下，柳茜很快就败下阵来，她头往后一仰，一双美目往上翻起了白眼，绷得笔直的黑丝玉腿不停抽搐着，富有弹性的光滑美腿颤抖着摩擦阿龟的肉棒，柳茜浑身痉挛，一股阴精从子宫口喷涌而出，顺着柳茜湿滑紧窄的阴道喷出，透过了薄薄的蕾丝内裤，浇撒在了阿龟的大龟头上，柳茜高潮又到了，这次甚至直接潮吹了，可即便如此，几乎快要失神的柳茜依然死死捂住自己的嘴巴，让自己不至于发出太大的呻吟。
　　正当阿龟感受着柳茜身体的颤抖，内心得意之时。
　　门外突然传来了动静，好像是有两个女人一边交谈一边走进了女厕所。
　　还在回味高潮的柳茜浑身一颤，屏住呼吸，控制自己不要发出声响。
　　柳茜还回过头，静静的看了一眼阿龟，似乎是在告诉阿龟保持安静，不要暴露自己。
　　阿龟也点了点头，两人的身体保持静止，一动不动，如同一座连体的雕像一般。
　　走进女厕所的两个女人交谈声越来越近，突然门板被人推了一下，柳茜用力推着门板，没有被推开。
　　门外一个女人疑惑的问道：“哎？里面有人吗？”
　　这一下惊吓让柳茜身体一抖，往后退了一点，这样让阿龟的肉棒往前又顶了一下，本来就在高潮后的敏感期，柳茜被这一下顶入弄的“嗯”的闷哼了一声。
　　门外的女人听到了这声“嗯”，连忙说了一声：“不好意思啊，我不知道有人，我换一间。”
　　阿龟和惊魂未定的柳茜保持着静止，不敢再有一丝一毫的移动。
　　两人就这么听到外面两个女人在隔壁隔间小解，冲水，然后离开。
　　当两个女人窃窃私语的声音消失在门外，阿龟和柳茜这才松了一口气。
　　柳茜回头责怪了拍了一下阿龟的肩膀，娇嗔道：“都怪你，差点让我社死！你好没好？快点射了快点了事啊，我忍得好辛苦。”
　　阿龟在身后轻轻搂着柳茜的纤腰，隔着丝袜用肉棒摩擦着柳茜的美腿，搂着柳茜温香软玉的胴体。
　　柳茜也温顺的将头向后靠在阿龟的肩膀上休息，阿龟享受了一会儿柳茜的玉体，在柳茜耳边说道：“把内裤脱了吧，隔着内裤磨着不过瘾，我射不出来呀。”
　　柳茜瞪了阿龟一眼，嗔道：“你想得美，刚才如果不是有内裤，你就插进去了。”
　　阿龟无奈的挺了挺腰，说道：“你看我的小兄弟，还硬着这样。你放心吧，我向你保证，我绝对不插进来。要不这样，我坐在马桶上，你坐我身上，你来控制节奏，这样我就不会插进来了。”
　　柳茜仔细想了想，刚才这么扶着门板确实很累，如果坐着应该会轻松一些。
　　要不，就听这个色狼的吧，反正自己控制节奏，也不怕被他插进去。于是柳茜看了一眼阿龟期待的模样，点了点头。
　　阿龟得意的放开柳茜，两腿叉开坐在了马桶上。
　　柳茜羞怯的将黑丝蜕到了膝盖，弯腰脱了下来，放在了包里，然后抬膝将内裤脱了下来，这样，在连衣裙之下，柳茜的下身已经完全赤裸了。
　　这时，阿龟又说道：“你把衣服也脱了吧，这样更刺激，我能射的更快。”
　　柳茜白了阿龟一眼，这个臭男人还真是得寸进尺。
　　不过为避免弄脏衣服，柳茜还是答应了阿龟，她将身上的白色连衣裙的扣子一颗颗解开，然后脱了下来。
　　这时，柳茜全身上下除了半挂在肩膀上的蕾丝胸罩，柳茜浑身上下已经完全赤裸了。
　　阿龟看着柳茜的赤裸胴体，内心一阵激动。
　　这个人气极高的新晋金牌女主持，现在正一丝不挂的站在自己面前，太美了，简直是魔鬼身材，雪白丰满的玉乳，光滑平坦的小腹，白嫩袖长的美腿，浑圆挺翘的丰臀，足以让任何一个男人为之疯狂。
　　柳茜害羞的脱下了半挂着的蕾丝胸罩，和衣服一起挂在墙上的挂钩上，然后款款走到阿龟面前，弯腰扶着阿龟滚烫坚硬的大肉棒，心里有些紧张，如果自己一不小心，这根狰狞的巨龙就要插进自己下身了，真不知道自己能不能顶得住。

