==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和女神大姨的婚姻历程
👤 作者：dahai
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：66717
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,熟女
🗿 肉量：21.45%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　大姨从小便是花一般的少女，一米六的身高显得比较娇小，皮肤白暂，大大的眼睛双眼皮，小瓜子脸，披肩长发，虽然略显瘦弱的身材那时候也是平平的胸，那时候有点像现在香港女星文咏珊，当然现在我更觉得已入中年开始稍微你丰满的她像李丽珍了，这是后话。

全文

第1章 起源—我从小的女神
　　我叫李晓阳，这当然是个假名，但后面的故事却是真实的。
　　1986年出生的我今年36岁了，到来一个跳槽最尴尬的年龄，好在一直努力的我们也算事业小成，有基本的财富自由了。
　　快到中年的我当然已经成立了家庭，不过我的小家庭也是个大家庭，我已经有两个老婆，3 个孩子，大老婆年前漂亮，小老婆温婉贤淑，小老婆其实是我第一个老婆，是我疼爱的小女人，更为重要的是她是我的亲大姨。
　　1986年我出生在H 省的小城镇上，爸妈都是镇子上的公职人员，双方都是那种典型的农村大家庭，双方的兄弟姐妹都是6 个，当然年龄差距自然也很大，我爸是他们这边老小，我妈是她们这边老大。
　　农村结婚都比较早，我妈妈20岁便生了我，当然，这里主题不是说妈妈，大姨是妈妈的大妹妹，村子里都喊她二妹，比我妈妈小5 岁，我出生的时候，她15岁，正赋闲在家帮忙干农活。
　　大姨13岁读到初二便辍学了，也不全是家里穷的原因，因为妈妈一直读书读到了中专，也没人帮家里干活。
　　弟弟妹妹也都还小，于是大姨便在成绩还算优异，自己也很想读书的时候辍学了，大姨一直都是那种逆来顺受的温柔型的，甚至你会骂她没有丝毫主见。
　　例如，因为个性强势的我妈妈就是自己争取来的读书机会，但，大姨从不会，她只会默默接受，这仿佛也成了她35岁之前的命运的真实反映。
　　大姨从小就是村子里最漂亮的姑娘，长的跟妈妈有点像，但妈妈遗传了外婆的大个基因，个子高，生了我之后也胖，而大姨遗传了外公的基因，娇小惹人怜爱的。
　　我出生之后就在外婆家长大，爸妈因为是双职工，那个年代又没有6 个月产假这一说法，因而我1 岁以后3 岁之前都是外婆带大，而待字闺中的大姨便是带我最多的姨，我对她的依恋或许从那时候便开始了。

第2章 分别—远去的女神
　　我是个发育较早的小孩吧，或许后续的我有点荒诞无常，过于风流。
　　从小我便表现的较一般小孩聪明，因此我5 周岁就上了一年级，而此时已经回到小镇的我，每每盼望的就是周末，可以去看到我的大姨—我从小的女神。
　　我对她从小便有莫名的依恋和爱恋，每次去，在家待嫁的大姨也是异常开心，总是抱着我不放，晚上同样也是带我一起入睡，从小我便喜欢搂着大姨，感觉搂到了我的世界。
　　我身体的发育也一直没有落下，比同年级的小孩普遍小1-2 岁的我，无论是身高还是小鸡鸡都表现出同步发展的态势，8 岁我到三年级。
　　这年 1992 还是1993年，又一次时代发展的年代，沿海地区Z 省因为工业的发展，亟需招工，而工人的编制在那个年代还是很时尚的。
　　因此，当干部的爸爸给20岁在家赋闲待嫁大姨搞来一个名额，虽然初中没毕业，但大姨还是踏上了东去的客运班车，这一年，我便一年只有一次机会见到大姨了，大姨去的是Z 省甬城，一个着名的首批开放港口城市，成为了一名光荣的国企纺织女工，也由此拉开了她不快乐的十多年。
　　前面说了大姨从小便是一个温婉却逆来顺受的姑娘，虽然20岁看上去已经不小了，但以前连镇子都很少去的她第一次出远门变来到离家千里之外的地方。
　　大姨保持着农村孩子的勤奋刻苦的优良品质，小小的她总是不吝惜力气的穿梭在纺织车间里面，来到沿海大城市也很少去接触外面的世界。
　　她到甬城的半年后，她转正了，那个月包括加班工资，她拿到了800 元，拿到高额工资的她兴奋的给我妈妈打了电报并且汇款回来。
　　开始记事的我那时候感受到了大人的喜悦心情，因为副科级干部的爸爸每月估计也就600 元工资，而小小的程艳华小姑娘，拿到了这么高额的收入。
　　大姨依旧是埋头在车间苦干着，交通不便的年代，从我们这到甬城，900 公里将近1000公里的距离隔绝了大姨对家乡的思念，大姨到是不出厂，但你没办法阻绝那个火热的年代小流氓们对纺织厂女工的骚扰。
　　大姨从小便是花一般的少女，一米六的身高显得比较娇小，皮肤白暂，大大的眼睛双眼皮，小瓜子脸，披肩长发，虽然略显瘦弱的身材那时候也是平平的胸，那时候有点像现在香港女星文咏珊，当然现在我更觉得已入中年开始稍微你丰满的她像李丽珍了，这是后话。
　　沿海城市啥风气都流行的早，在那个荷尔蒙燥热的年代，城市里无业的小流氓们最容易骗到的就是没见过世面的纺织厂女工们。
　　那个年代沿海治安并不好，总是有着不少暴力打架事件，出于感受到保护力也好，安全感也罢，这些小农村镇子上一起去的女孩子们不少便给这些当地小流氓们俘获了芳心。
　　当然懵懵懂懂、老老实实的大姨很少出厂，虽然也步入了花一般的年龄，渴望爱情是自然的，但头两年大姨并没有被人俘获，因为，她还等着家里相亲呢。
　　这两年，我都到四年级了，每次过年总是盼望着心爱的女神大姨回来，过年的时候她总会大包小包的带回来不少沿海新奇的东西，电子手表、新衣服、喜之郎果冻，旺旺铁板烧。
　　大姨带着一些我在镇子上看不到东西，最重要的是，我的女神回来了，寒假里，我会缠着她，跟在她身边，她当然没有诉说一个人在异乡的苦闷，只是发自内心的疼爱。
　　虽然只是一名纺织女工，但总归是国企工人，看多了沿海城市的花花绿绿，自然瞧不上小镇上的相亲对象们。
　　元宵节一过，大姨便再次踏上了去异乡的道路。
　　1995年，大姨24岁了，在农村肯定都成家生孩子了，同去的女工们也不少给当地小流氓们俘获了，思春的年龄，大姨能避免吗？
　　答案是当然不能。
　　这年她也开始经常出厂玩了，哪个小姑娘不向往厂外的世界呢，何况身边的小姐妹都沦陷了，大姨前前后后也跟厂子里的男性接触过。
　　不知道为什么，越是老实没主见的小姑娘却老是错过好的姻缘，这些优秀的结婚资源（当然，这是后话），一个都没成功，应该是他们也比较忠厚本分，缺乏强迫的勇气吧。
　　他们在追求花一般的大姨时都没有拿出该有的决断性措施，于是，大姨错过了沿海一个又一个的优秀青年，其中不乏后来当上领导干部大老板的优质潜力股。

第3章 最烂—错误选择的女神
　　1996年，我11岁了，我们这小学只有5 年级，这一年我小学毕业，身高也高了，作为小升初考试优异的奖励，这年暑假镇子上的人带我去甬城玩了一个月。
　　这个暑假，我见到了后来成为我姨父的男人，是的姨父就是本地小流氓，还是混的不行的那种，并不妨碍他那时候从骨子里带出来的沿海城市优越感和不知道从哪里来的自信。
　　是的，这一年他俘获了25岁的大姨的芳心，25岁当然已经不是个小年龄了，我觉得大姨可能也急了，虽然自己的确是貌美如花，但不妨碍没主见、没自信啊。
　　大姨选择了他，很小概率的，当年追大姨的不下20个人当中，包括家乡的，大姨选到了最烂的他所以，我见到朝思暮想的女神的时候，大姨带着她的男朋友- 我未来的姨父。
　　来车站接的我，我当然不喜欢这个姨父，前面说了我懂事早，这个男的要夺走我的女神，我会喜欢他吗？
　　不过我毕竟是小孩，这个未来的姨父长的倒是人模狗样，哪个小孩能分辨出错误的自信呢。
　　在他带我玩游乐园，给我买没吃过的哈根达斯之后，我觉得我接受了他，他会逐步分享我的女神直到彻底拿走。
　　这个暑假，我玩的很开心，沿海城市的繁荣远比这个时代我们的省会更还玩，新奇的游乐场，干净整洁的公园，到处充斥着年轻美女的城市，甚至还有穿低胸短裙的，这我哪见过啊，是的，11岁的我已经开始喜欢看美女了，这一个暑假，我乐不思蜀，我见利忘义，我忘却了我内心对我女神的独占的小心思，我想，是时候与幼年的依恋做出分离了。
　　他们才刚开始不久，当然没住一起，估计也就牵牵手，亲吻吧，我看到这个小流氓亲我的女神了，我的心有点痛，但也很快被好吃的填补、甜补了。
　　我从排斥的一个星期很快就接受了这个烂人，虽然他将要抢走我的依恋，这个暑假我已经长蛮高了，但大姨还是带着我睡在她的纺织厂宿舍，里面还有个美丽的贵州小姑娘，20多年后我们还联系过的，当然这是后话，我自然还是喜欢趴在大姨怀里睡觉，她自然依旧当我是小孩。
　　但是，依恋还是在骨髓里面延续着，这个暑假，我知道这个省顶尖学府叫Z大，这出来的都是有用之才，也是离女神最近的好学校，因此从见识到沿海繁华的城市这一刻，我也定下了以后的目标—Z 大。
　　1996年底，这年过年的时候，我的女神大姨带着她未来的夫君。
　　我的姨父来我们这个农村提亲了，姨父是个无所事事的小流氓，无业，好吹牛，好赌博，终日白日梦发大财、眼高手低，自尊心却很强，当然这些缺点在这个提亲的半个月里都没有表现出来，他勤快地帮外婆下地干活，虽然他不会，但他依旧表现着，他勤快地负责了一家子的年夜饭，不得不说他有一手好厨艺，是一个至今我都没学习到的技能。
　　当然女神的大姐- 我妈- 这个家事实的话事人并不看好这个男的，不得不说我妈的眼睛真是毒辣，她是唯一一个从开始到后来都在反对的人。
　　反对无效，因为其他人基本都默认了，1997年，香港回归的这个时候，我的女神大姨也步入了婚姻的殿堂，一间纺织厂旁边，深处市中心的小老房子里面，大姨迎来了她第一任丈夫。
　　不可否认，此时已成为我大姨父的这个小流氓除了没出息、没有钱、莫名的优越感和自信之外，他对我大姨从始至终还是不错的，没有家暴什么的，这个男人只是单纯无用而已。

第4章 发育—我对女神的犯错
　　98年暑假，我12岁，初二，这个时期班车车次已经比较多了，道路也不再是儿时的泥泞道路，从家乡去往甬城的高速也通车了，我随着舅舅一起去甬城，他是中专毕业去找工作，我跟着去玩的。
　　没用的姨父虽然是本地人，但却是周边村子的，这个年代还没开发到他那呢，因此他们依然居住在小出租屋内，一房一厅，舅舅支了个小床铺睡在客厅，我跟大姨和姨父一起睡1.8 大床。
　　我应该发育了现在，因为我小鸡鸡每天早上都是硬邦邦的，比同年级小孩小的我感觉我小鸡鸡比他们的都大。
　　我喜欢到这个城市来，小孩谁不喜欢繁华呢。
　　我们的县城跟这里压根就没办法比较，我到这打游戏，1 元4 个币，在家我妈也不给我打，我的烂人姨父，一个天天在游戏城玩赌博机的家伙，他当然给我打，2 块钱我可以玩一个上午。
　　他还带我看了人生第一次大片—侏罗纪公园，票价我依稀记得是60元，当然我没买票，他带我混进去的，虽然那时候我身高应该已经快1.4 了，他赌博之余的小钱可以供我玩一。
　　他的狐朋狗友们打牌时候垫屁股的书，都是一些封面暴露的女人，出轨的女人，不伦公媳恋，是的，我热爱学习，我爱看书，我在家从没见过这些书。
　　我立马被这些内容吸引了，这个时代就有情趣文学了，黄色文学真好，我只感觉我看了后一天都是硬邦邦的。
　　我不仅看，我还热爱学习，这个时候大姨已经怀孕6 个多月了，肚子已经稍微起来了，而小小的我每次睡在床位。
　　那白天看，晚上我自然睡不着，月光洒向了他们的大床，怀孕的女神穿的无比清凉，穿这碎花睡裙的大姨睡着之后睡裙总是不由自主的往上卷起来。
　　此时我只是觉得我已经硬的无法自由动作了，我还没开始青春期吧，荷尔蒙提前就来了，我小心翼翼的把脸蛋朝着女神大姨的秘密花园靠近，天地良心，此时的我真不知道口活这个词，我只是单纯感受到那里对我的吸引。
　　我开窍的头几天，每天我只敢把我的小脑袋靠着大姨肥美的翘臀。
　　是的，此时我对女人胸部还不感兴趣呢，更何况我的女神还是个娇小的小馒头。
　　我的女神内裤基本都是白色纯纯小内裤，我每天都在呼吸女神花园的气息，假装自己睡迷糊的把脸蛋贴在女神屁股上。
　　孕妇总是好睡的，她基本没发现，以至于十多年后我问她有没有感受到，她的回答是没任何印象，当然问的时候，我正俯首在我的女神胯下疯狂的舔抵，这个热爱大抵从那时候开始吧。
　　这么多年，我跟女神大姨做爱的时候总是要舔个10-15 分钟，调情的时候舔，做完后还要舔，这里就是我精神的世界，我只爱舔大姨的，跟其他女人做的时候，我会舔，但没这般热爱过。
　　女神现在也爱被我舔着，因为她说，开始觉得我变态，后来感受到我浓烈的爱，感觉我舔她的时候，她拥有了全世界，总之，我们对口爱从未厌烦过，当然，这是后话。
　　贴在女神大姨屁股后两天，发现大姨从未发现过，胆子变大的我，每次等待着时钟来到凌晨0 ：30之后。
　　因为书上说，人这个时候睡眠最沉，我每次都是边呼吸女神花园的气息边等待，我试探性的伸出了自己的小舌头，舔抵女神大姨的小白内裤。
　　真是芬芳的气味，从那时候我便陶醉了，何况因为怀孕，大姨的阴毛还不时地漏出几根小淘气，我依然甘之若饴的亲吻着。
　　暑假的这近一个月，就是我性启蒙的一个月，虽然有点变态，但却是我对她爱恋的起源。
　　尴尬的是，早上我的手经常放在大姨光滑的屁股上，只能说之前是无意的，后来却是有点刻意了。
　　这是我发育的起源。

第5章 发现、启蒙—女神的批评
　　这个暑假，我度过了无比香艳的暑假，以致多年后怀里抱着赤条条的大姨的时候，我还是在怀念这个片刻，我跟我女神絮絮叨叨述说的时候，她总会娇羞的嗔道，“原来那时候就是小流氓就对我下手了”
　　每次回忆起这个片段，我总是会一把扯下大姨的小内裤，张开我的大嘴贴上去，然后疯狂的相爱，但是那时候，这个女神，这个女人已经是我的娇滴滴的老婆了。
　　她会回忆起这个片段的第二年，我被她发现做了龌龊事情的那年，但是她说，她当时依然当我是小孩，同时她也并不感受到难受和委屈，只是怕我学坏，这个事情发生在99年的暑假。
　　我初三成绩可能是因为看黄色书籍启蒙掉了，总之不太好，这年的中考是到是考到了重点高中，但却没有考到省会城市的重高。
　　家里面人可能也觉得一个13周岁的小孩去百里之外的地方寄宿学习，还不太好，因此我初三读了两年。
　　那这年初三暑假，我当然要去女神的地方，依然是舅舅带我去的，是比我大10岁不到的小舅带我去的。
　　他去当农民工，我依然去见是的大姨，这个暑假，小表妹已经出生了，大姨当然不再是好睡的孕产期，甚至需要多次起夜来奶孩子，我哪懂这些啊，我依然跟他们夫妻睡。
　　后来大姨回忆，这个时期，她和姨父的性生活就已经很少了，姨父天天想着不劳而获，总是在外打牌到深夜，也没个正经工作。
　　我故技重施，我拿脸凑大姨雪白大屁股的时候，她前几个晚上没发现，后来就感受到了，但她没想那么多，谁会想到一个小孩子喜欢闻别人屁股的气味呢，她随我而去了，但她也会被我喷出来的气息搞湿。
　　我依然会不由自主的抚摸上大姨白嫩的翘臀，每晚我都趁着月光欣赏她超白超嫩的大白臀，穿三角内裤的少女大姨真美啊。
　　欣赏完之后，我就开始我的花园芬芳追踪，我总会呼吸十来分钟后慢慢的把嘴巴贴到大姨的阴唇上，因为刚生完表妹的臀部变的肥大了，内裤总是会有一条缝，每次我就亲在那条缝上，如视珍宝。
　　而大姨后来也说，一个月不到，她被我的脸弄湿过好几次。
　　她回答这个问题的时候，正是10多年后我们晚上热烈相爱之后，做了一次之后的爱抚。
　　我的手还在轻轻的揉捻她的阴唇，她满脸红红的跟我诉说那时候被我亲吻阴唇的感受，她说想不到这个时候的老公就这么坏，电话总是听咱妈（我妈，我非让她私下称呼咱妈）说我坏还不相信。
　　女神大姨说，“那时候你女儿（表妹）就在咱们身边，我本身就敏感的很，一有感觉就会醒，你这么大动作我当然感受的到，而且自生产之后也很长时间没跟姨父有过性生活了，很敏感，很想要了。”
　　被发现始于有一天大姨穿了条粉红蕾丝内裤，全透明的，应该是姨父买给她的吧。
　　她那么害羞，还是个少女少妇，哪还意思买，那晚睡后我眼神一撩，顿时整个人就懵逼了。
　　刺客，我女神整个雪白的大屁股，大屁股中间的一条美丽的大峡谷，全部在我的眼帘当中。
　　胡乱生长的阴毛若隐若现地掩盖着粉红的阴唇，我发誓此刻的我还没看过黄色录像，这是我人生第一次如此清晰的看到女人的下体，还是我日夜思恋的女神，那一刻我感觉我是无比幸福的，无比刺激的。
　　我很想喷发，可惜那时候我还不会手淫，这是三年后到高三我才学会的，那时候我感觉我已经硬的不行了，毫不犹豫等到11点我的脸就凑过去了。
　　也许是长时间的作案从未被发现，也许是此刻的景色太让我入迷，当如花瓣般绽放的小阴唇和神秘的花园隔着一层薄纱在我面前时候，我直接伸出了我的舌头，此时大姨还并未醒来。
　　但舔着舔着我发现越来越咸和粘稠了，她此时应该是动情了，总之我舔了十来分钟后，我不甘心的伸出了我罪恶的小手，我已经无法回忆我当时的想法了，完全出自本能的。
　　我把女神的裆部勾开，伸进去了一个手指，她当然醒了，只是我依然懵懂着，我试探性的抚弄了将近1 分钟吧，实际上我也不知道多久，只是感觉这个洞口突然猛烈收缩了下便是流出了不少的液体，很热很湿很滑。
　　我哪知道是啥啊，但我总归是感觉大姨可能醒了，我的作案可能被发现了。
　　于是我立马装睡，当然睡不着，可惜清晰的感受到大姨的呼吸并不像睡着时候那样，感觉整个世界在这一片刻很安静。
　　大概过了20分钟，也许是大姨觉得我睡着了把，但我哪里睡得着，我看到她起来撩开小睡裙，脱掉了那个应该已经湿透的内裤，并拿着毛巾在擦拭，而后又换了一条。
　　多年以后我跟我可爱的小老婆每次夫妻生活干完第一炮，总是喜欢讨论这个夜晚，她说当时她当然醒了，而且很想把我叫起来骂一顿，但小舅舅就睡在外面，她脑子也很混乱，而且她泄身也是真实的，她那时候身子也很软。
　　于是装作不知道，当然第二天早上她很严肃的骂了我，问我什么时候学坏的，我当然知道大姨说的是什么事，我只是红着脸没回答。
　　大姨当然不会把这件事到处说，她就是逆来顺受，温婉到极致的女人，我依然是她最疼爱的外甥，她只是怕我学坏，而且那个暑假洗完澡后她无意间看过我小鸡鸡。
　　她发现可能已经不比姨父小多少了，她也觉得这是青春期正常的，可能男孩子都会这样。她当然不知道，从发育的开始，我就对她情根深种了。
　　多年后，我拥有了她并告诉了她我对她的爱的起源时候，她第一反应却是，老公你那么喜欢吃我小逼逼是不是就是从那时候开始。
　　顿时我觉得她的回答太直接了，也许这就是初中没毕业的文化差异吧，但我真的是好爱她。
　　是的，36岁的我，依然那么爱恋着吃着51岁小老婆的小骚屄，这真的比枸橼酸那非片管用，明朝那个皇帝那么爱万贵妃是不是也是这样的。
　　我总是这样想着，因为时至今日，我跟小老婆做爱总是规律性的两次，第二次只要舔上她的小逼逼，总会让我雄风再起，我这个温柔的老婆也会恰好的张开她的双腿，迎接我的到来。

第6章 淡漠—存在我春梦中的女神
　　2000年到了，14岁的我踏入了高中的旅程，也正式开展了青春发育期，我的男性生殖器—鸡巴，依然是身边小伙伴们的佼佼者。
　　步入紧张高中生活的我已不再如儿时那般经常与我的女神大姨联系了，是啊，她也有自己的小家庭了，小表妹都3 岁了，她到是经常放在外婆家带，我放假还可以回去带着她玩，我喜欢这个小不点。
　　是时候跟幼年的假想分离了，小表妹承载了部分我对大姨是爱恋，当然，她同样也夺走了女神大姨对我的宠爱。
　　只是，每次在紧张的学习当中，我的春梦中总是浮现着一个屏幕：
　　屏幕中的女人画着黑色的眼影，头发自然的垂下，身上只穿着一件薄薄的小睡裙，丰满的翘臀和大腿全部暴露在空气中，粉嘟嘟的嘴唇微微翘着，透过那件薄薄的睡裙隐约可以看见胸部的轮廓，我的女神生完我表妹奶子也升级到B 了吧，我的下体一瞬间硬了起来，人也喘起粗气，这个性感的女人总是闯入我梦中，我在梦中总是不由自主的像她的花园舔去，女神的小蜜穴总是滑滑的流着水，真的好真实。
　　每当我总想再进一步的时候，我总是在清晨感受着湿湿的裤子。
　　我还是没能进入到省会的学霸重高，到也是我们这个地级市的顶尖高中了，我心中的目标依然在催我奋进，明确的目标加上一个还算努力有一点天赋的我依然是这所重高的佼佼者，但没有老师认为我肯定可以考上z 大，这种仅次于清华北大复旦的学校除了学校前3 ，谁都难以保证，我从未进入过这个行列，我也多次怀疑过自己，但心中的执念不许我去放弃这个春梦，春梦引导我学习。
　　也许那时候，我对大姨已经没有了那种匪夷所思的念头了，是啊，她都有自己的小家庭了，我想干嘛呢？
　　但我依然不会放弃。
　　2003年的高考，数学真难啊，对我却是利好，我就靠数理化吃饭，估分的时候我依然不是全校前三，不到600 吧，但我压根就没翻那本厚厚的报考书，我一本只填了一所学校Z 大，父母也没劝我，从往年来看不可能录取的吧，17岁，他们可能也认为我还小，再读一年就是，或许北大在招手呢。
　　最终的结果出来，我以刚过600 分的成绩高于Z 大在我省的分数线，因为这年数学太难了，好多学霸考砸了，没考砸都不敢瞎填名牌。
　　我这算是缘分在牵引吗？
　　我想我圆梦了，真的那一刻我没再想着我对我女神的憧憬了，或许真的淡漠了。
　　人哪里是一成不变的呢，那只是小时候的幻想而已。
　　我在高中就有女朋友了，拿到录取通知书的这一会，我把初恋骗出来了，她是第一次，我也是第一次，在骗她共同出去玩的那个夏天，我们互相交出了第一次。
　　我觉得我的初恋女友的奶子都比大姨的大，这个暑假我有了新的热爱，我女友的胸部，粉红的小嫩葡萄味道真是鲜美，我喜欢将她一对雪白丰满的玉兔暴露在空气中，一口含住，舌头在粉红色的乳头上画着圈圈，并不时用牙齿轻咬一下。
　　快乐就是这么的容易，谁还记得幼童时候的空想呢。
　　我真的是天赋还行，17岁的我拥有了一条16里面的粗粗阴茎了，可以给她带来无数的高潮，以至于我的初恋女友20年后也未能忘掉我，这也开始了荒诞有些淫的人生。
　　我升学宴这天，大姨牵着6 岁的表妹从甬城赶回来了，见到她的那一刻，她开心的直接把我抱住了，32岁的少妇，如天使般高贵迷人，动人心魄！
　　却还是那样的纯真美丽，善良温柔！
　　我发现我又将幼年时期的梦想找回来了，是啊，这是我千辛万苦考取Z 大的意义啊。
　　女神已经是少妇了，比少女时期变化了，乌黑细长的秀发分两半绕过雪颈搭在隆起的乳房上，面如满月，皮肤细腻如脂，粉光若腻，不施粉黛而颜色如朝霞映雪；如烟柳眉下一双清澈乌黑的丹凤眼便似含着一泓秋水眨也眨地看着我，两颊边酒窝浅现，露出白玉贝齿，女神都有胸了，应该是我表妹的功劳，她凹凸分明的身材和依然不堪一握的纤腰，已经掩不住她胸前那对高耸入云的乳峰。
　　6岁的小表妹也一跳跳到我怀里，这是我带大的小孩，每个暑假都是我带的，吃吃说着哥哥真厉害，我长大也要像哥哥一样厉害。
　　大姨给了我5000块钱的大红包，我应该知道她生活的困苦，那个姨父没有正式工作，每天就干些看场子，打扑克的活，外带一些村集体工厂的分红，这应该是大姨一个人挣钱在养家吧。
　　她还是对我那么好，表妹没有全部分割她对我的爱。

第7章 贫苦—陷入生活乱麻的女神
　　我成为天之骄子，光荣的千万高等学府的第二年冬天，我的大姨家庭遭受到了一个不小的挑战，我那心比天高、命比纸薄的姨父入狱了，犯的居然是偷盗电缆这种傻事，应该是参加了个盗窃团伙，然后傻傻的给推出来的。
　　多年之后，大姨赤裸裸躺在我怀里，两颗小葡萄顶着我手臂跟我是这样诉说的。
　　此时我的手从大姨的腰上滑到了臀部，轻轻揉捏着，多年了，大姨的脸依然还是红通通的，脑袋靠在了我的肩上，我低下了头，吻住大姨的娇唇，她也热烈的回应着我的吻，两人的舌头渐渐从嘴里伸出来，在空气中相互纠缠着，晶莹的口水也通过舌头传递到了对方嘴里，我的左手在大姨屁股上抚摸，右手缓缓上移，停在了她日趋丰满的胸部上，她还真的是生一个宝宝大一个罩杯，我在大姨雪白的C 罩乳沟上滑动着。
　　我搂着浑身发软的大姨小声的说，不是他傻傻的，哪有我的福分得到我朝思暮想的女神，说完我拨开大姨已经湿透的黑色蕾丝T 裤吻住了小蜜穴，舌头在她阴蒂上舔着，不时探到小肉洞里搅拌着。
　　大姨此时掐了下我的腰，讨厌的老公，你别得了便宜还卖乖，小声点，女儿还在隔壁呢。
　　说完我又埋头进入到我的私人花园，伴随着我亲爱的小老婆娇羞的“啊……不要……老公……不要停……好舒服……啊……舒服……啊……”大姨的小蜜穴随着我的动作流出了大量的淫水。
　　言归正传，大姨遇到了一个家庭挫折了，主要还是精神方面的，当时应该是判了有9 年吧，估计是造成的损失较大，而且也赔不起，是啊，这个家庭拿什么去赔付啊。
　　至于为啥不说是家庭巨大的挫折呢，因为，这个男人反正也不赚钱。
　　好在姨父的父亲还是此时还未退休，拿着一份还能生存的工资帮衬着这个小家庭。
　　但大姨算是守活寡了吧，要有近8 年没有男人了。
　　我拥着高潮后皮肤粉红的大姨问过她，宝贝老婆这个时期开始是怎样熬过来的，她娇羞的对我说，大姨父跟你这个坏老公不一样，他没进去之前就一个月难得碰她一次了，心理只想着麻将，不像你，天天都要欺负你老婆。
　　我有点想不明白，为什么貌美如花，凹凸有致的大姨都无法吸引这个没用的男人，为什么我都干了10年都不嫌厌烦的肉体，他才多少年就不感兴趣了，或许每个女神的背后都有个干的想吐的男人吧，反正我不是。
　　当然，只是入狱，老实巴交，奉行不抵抗政策的大姨才不会想到离婚。
　　但这的确是大姨这一生贫苦潦倒的一段生活的开端，2006年，大三这年暑假我去了大姨家，陪表妹度暑假，顺便离我的女神近一点，我发现，35岁的大姨，国营纺织厂熟练女工光荣下岗了，纺织厂给私营企业收购了，给了一笔钱遣散了她们，从这刻起，这个家庭除了6 万元的工龄买断费，就只剩一个刚退休的老头退休金了，大姨用这6 万元在村子里（此时也是城区了）盖了个超级小面积的2层小楼，这样一来更没资产了，9 岁上四年级的表妹还在嗷嗷待哺呢。
　　好在甬城毕竟私营经济发达，熟练工的大姨还是很容易找到一份小工，只是并不固定而已，而一个如花似玉熟透的少妇此时住在二楼，一个老公公住在一楼，向来具有邪恶心思的我很不放心，当然，我的不放心是对的。
　　这几年，大姨靠着不算微薄但并不多的工资，至少已经比在Z 大风云际会的我挣的少了，养着一家，有点存款还得去缴纳罚款以便帮姨父减刑，我依然保持着没两个月就去看她的频率。
　　是的，我对大姨的爱恋真的是很持久了，但在学校我应该是个渣男，初恋并未到杭城而是北上去了北京就读，这段感情似乎已无疾而终，虽然暑假还约炮来着，若离若弃的。
　　大一我就勾搭上一个本地的小美女，很快我们就进行了所有进程，这一次，我们都不是处男处女，但很快她就给一个萧山的富二代勾搭走了，我那时候总觉得我很爱她，就是她导致了我大学生涯滥情的开端，她为了钱而抛弃我，因此我抛弃了对爱情的执念。
　　我也开始浪，后来我发现这只是我荒诞无常，性欲过剩的理由而已，大一到大三上学期，我换了好几个女友，她们都对我的性能力予以一定的肯定，也有不跟我分手的，也有发现我劈腿怒斥我离开的，总之，我很滥情，我起码给3 个女孩进行了开苞仪式然后又奔赴到下一个怀抱。
　　大三的时候，我突破了我自己，20岁年富力强的我又一次遇到了我的爱情，我跟一位41岁的丰腴女教授好上了，嗯，跟我妈一般大，我追的她，她就这么狠容易被我壁咚了，然后自然给我抱上了床，在她在学校的宿舍，我不知道为什么喜欢，我恋母还是恋姨，我的女神大姨是娇小细腰的啊，而老师是风情万种的，我真的是不挑肥瘦种类，老师长有一对大奶子，有35D 吧，衣服穿在身上都显得很窄，在大奶子撑得高高的。
　　总之，我们就这么勾搭在一起了，我又一次遇到了爱情的火花，我跟她在一起有不少年头，持续时间比我那些小女朋友们多的多，她当然是有夫之妇，她老公是上海一个蛮大公司中高层吧，总之两人不住在一起，估计又是个干女神干的厌烦的男人，总之被我捡到了。
　　我们在一起两年后，她对我说我们好半年后她老公就知道了，而且并没有反对，一直到现在我跟这个大哥还是朋友，上海男人包容心确实是强。
　　她喜欢穿的是黑色吊带连衣裙，上身披一件白色的小短衣，紧身的连衣裙总是包裹着她丰满艳丽的身体，衬托着的豪乳更加突出，露出一条深深的乳沟，丰满圆润的大屁股很自然地扭着，下身穿着肉色丝袜，看起来更加性感。
　　我们做爱总是很疯狂，她会宝贝、老公的胡叫一通，她很喜欢我舔她的小骚逼，因此我是她最爱的小鲜肉，真实的是，我们在一起的2 年多里，她只有我一个男人，她喜欢在学校之外的地方叫我老公，特别是人多的地方，特别是被她已经17岁的女儿发现的时候，我就是她老公，她最爱的老公，本文结束后我或许会写一个她的番外，我们的爱情的确可歌可颂。
　　老师对我的帮助的确很大，起码让我大学生涯实现了小小的财富自由，我并不是单纯出卖肉体小白脸，她并没有给我钱花，她用自己的关系网介绍校外的一些学术外包活给我做，我组织一帮小伙伴们一起做赚取差价。
　　大学生多便宜，当然Z 大有点贵，我从大一起就在杭城如火如荼的教培产业中投身于此，最多的一个月我的工资将近万元，比我在小破私人作坊劳累的女神大姨应该高不少。
　　她还介绍了一些她懒得弄但的确有利润的小项目给我干，学校打印店承包，办公用品、实验器材小型采购，那时候这些小型并不需要招标什么的。
　　而和老师在一起后，她帮助我上了另一个台阶，以致大四的时候，本校保研的我所有时间都拿来挣钱和交际了，然后就是陪她昏天黑地的做爱，我疯狂舔着她的的小蜜穴，她同样深喉我的粗大的龟头，然后她的阴唇被一点点分开，接着整个龟头进入了小肉洞。
　　她也当然还要辅导她的叛逆女儿学习，她女儿只是对她叛逆，但却很容易的接受了我，认可我是她妈妈的面首兼职她的免费家庭教师。
　　她在我和她妈妈的辅导之下也进入了Z 大，这是后话。

第8章 沦陷—无助的女神
　　2007年元旦，我快大四下学期，多无聊的大四啊，陪伴着我的熟妇女友的同时，快本科毕业保研的我继续着在杭城捞金生涯。
　　元旦节，我接到了家里妈妈的电话，让我赶快去甬城看看大姨怎样了，说她打电话来说借钱，而且感觉精神状态很不好，人很颓废，有点像不想活的感觉。
　　我听后立即赶了过去，下午到的时候我并没有看到大姨，就一个老头子在家，表妹在补习学校写作业，老头子不像往常一样对我态度友好，给我说了一个地址，说那婊子在洗浴中心干活，我当时大脑很懵圈，竟然没有对“婊子”这个词语进行任何的反驳，我当时该愤怒吗？
　　我立即赶到了这个洗浴中心，一个大大豪华的足浴城，我打不通大姨的手机，前台也表示没这个人，我想大姨应该不是用真名吧，或许勇哥花花、丽丽的名字吧。
　　我在旁边吃了顿饭继续的等着，将近晚上9 点吧，我看到一个穿着职业包臀短裙，带着头花，穿着白色小衬衣、白色小吊带和性感黑丝的妩媚少妇掺着一个大腹便便的走了出来，还柔柔的说着王总慢走。
　　这当然是我的女神小少妇，裙子真短啊，胸部虽然不大，但也是鼓鼓的。
　　当她黯然垂目转身的时候，我叫了句大姨，场面应该很尴尬，我看到浅妆艳抹的她，穿着齐屁职业包臀裙，她目光迷离、闪躲的看着我，双手不知所措，不知道放在那，沉默了有近2 分钟，也许我不该与她在这个场合下见面的，也许我看到了她最窘迫的一幕，她反应了过来，让我等下她，她进去应该是跟店里打招呼，然后换了衣服。
　　她换了身牛仔裤，紧紧的包裹着她紧致的小翘臀和匀称的大腿，上身还是白色小吊带和白衬衣，鼓鼓的让我眼神也迷离。
　　我不知道为什么那时候我心思在欣赏我的女神大姨的身材去了，我是来干嘛的，是的，家里人让我来看大姨干嘛？
　　我陪着大姨缓慢的往家里走去，一路上我们都没有讲话，彼此沉默着，到家的时候，大姨的公公那个老头子，哼了一下，说表妹已经接回来去睡了就没搭理我们，直接去睡了。
　　我和大姨又默默分别洗了澡，正在我准备进入她房间找她了解的时候，她突然想到什么，让我等等，但我已经进去了，我发现床上散落着男士内裤和大姨的纯纯小白内裤床边还有男士拖鞋，卧室桌上还有烟头的烟灰缸。
　　我只觉得头脑懵了下，大姨父在牢里面呢，大姨看着我顶着那些证据的时候，她又将头低了下来没讲话。
　　我轻轻的拉着她的手坐到了床边问她怎么了，她一句话不说，埋着头就是在哭，我看着梨花带雨的她内心十分不舍和怜惜。
　　我等着她哭了将近5 分钟后，正准备再一次询问的时候，她又扑倒我怀里继续哭着，此时她还带着洗浴中心的香水气息，她挺巧的酥乳就衬在我胸膛上，很惭愧我当时第一念头竟然是这些，以至于几年后我抱着她说情话的时候，说当初你抱着我哭的时候，我第一念头不是安慰你，问你发生了什么，而是想着怎样拥你入怀，抚摸你的翘臀，她恶狠狠的掐了下我说你真的是天下最色的坏蛋老公。
　　我同样只能无言的抱着大姨，她的泪水很快浸湿了我的毛衣，我怀抱着她的手也放在她挺翘的牛仔裤臀部上，当然此时她并无察觉。
　　不知道过了多久，她从我怀里把脑袋探出来，我问她，“大姨发生了什么事，怎么突然找家里借这么多钱？”
　　她闭着嘴还是不想说，但看到我坚定的眼神，慢慢的向我讲述，半年前，大姨在城中村一个能人那里获知如果能再一次性缴纳8 万块损失赔偿的话，大姨父应该可以获得一定的减刑，去探监的时候也跟大姨父说起了这个事，大姨父此时也坐了近3 年多的牢了，当然很想放出来，想到还剩下6 年的刑期就很难熬，大姨也看他眼巴巴的样子自然也放在了心上，说回来就想办法，而大姨现在的公公此时已经患癌，虽然有医保报销，但也只能顾到自己，自然没有多余的钱。
　　大姨又能有多少余钱呢，补偿金都拿来盖了个小破房子，虽然是熟练纺织工但打零工每个月5000-6000 还是没任何保障的收入来源，还要养着一个牢里面要抽烟的丈夫和上小学的女儿，于是大姨狠了狠心就借了6 万元高利贷，找的是我“社会关系超级好”的大姨父以前的狐朋狗友，连带着大姨省吃俭用的2 万元，凑够了8 万元交给了中间人，到还真的减刑了，9 年貌似减到7 年，但3 个月后大姨父才从管教那得知，大姨父本身就符合减刑标准，算是例行的。
　　于是，明晃晃的，大姨为了这个丈夫好心办坏事，虽然没坏事，但给人骗走了8 万元，更为难办的就是3 个月后高利贷的6 万就涨到了7 万多，而且逼着大姨还钱。
　　大姨当然没有钱还说只能每月几千几千的还，但这些人哪里会答应，但一个女人，又是村子里本地家庭，他们也不好使用暴力手段，但时不时的恐吓总是有的。
　　此时，面貌纯良的城中村的一个所谓副主任出现了，这个老男人对如花一般的少妇大姨垂涎已久，表示愿意借给大姨5 万元，不要利息，但借钱期间，要大姨当她情人。
　　听到这里的时候，我已经很愤怒了，5 万元就想我的女神当情人，还只是借，想啥呢，我希望我大姨当时嘴巴里说她没答应，但我失望了，大姨说她经不住这个副主任天天骚扰，2 个月前半推半就拿了他三万元被他拿下了。
　　是啊，这才符合我这个女神的人设嘛，懦弱、老师、温柔到无主见。
　　到此时，我心爱我舍不得碰的女神已经给一个老男人压在这床上干了两个多月了。
　　我当时嘴抽了一句，我指了指床，说就在这？
　　大姨更是脸红说，她公公一个月要住4 天的院，一般都是在璐璐（我表妹）睡着之后他过来的。
　　这时候我看到旁边垃圾桶貌似是有避孕套，大姨像是更惭愧的说，他昨晚来过一次，每次我都让他用那个的。
　　大姨是表示她还是干净的吗？我脑子里胡乱的想着。
　　三年多后，她答应嫁给我之后的几天，我怀抱着小老婆，揉捏这她的小奶头问，宝贝老婆你现在看上去挺精明能干的，当时怎么能上这种当。
　　她娇羞却泪光盈盈的对我说，老公，能获得你的怜爱是艳艳这辈子唯一的幸福，是老公拯救了艳艳的一生，否则，当时如果不是还有璐璐的话，艳艳当时真的已经考虑去自尽了。
　　老公你是艳艳这辈子的英雄，艳艳这辈子都要做老公的好老婆，艳艳这辈子都是老公的小奴婢，这辈子都是老公的。
　　听了小老婆发自内心的语言时，我更是爱惜的捧着她娇艳的双唇稳去。
　　吐气如兰的大姨的舌头被我强烈吸引、交缠着，渐渐变成了恩爱夫妻一般所做的深吻。
　　老婆由于刚刚的表白过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人，我贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不淫乱但死缠着。
　　像是在宣誓着我们来之不易的爱情。
　　我问那你去洗浴中心上班是什么意思？
　　大姨更是扭扭捏捏，眼带泪光说，一方面还了5 万后，还欠高利贷2 万多，还的晚了利息还要往上，而且也想尽快摆脱那个猥琐的村副主任，她没有好办法，是那些大姨父狐朋狗友让她去挣块钱的，她每天在成衣作坊下班后再去洗浴中心上班的。
　　我说你打电话回去就是这个事吗？她说是的，但她又不敢说是为了什么？
　　我脑子一抽问，你在洗浴中心做那种事吗？
　　大姨立即哭了起来，我立即说对不起，我一时脑子发晕，我连忙抱着大姨想哄她，她把头靠在我肩膀上，说，我知道你们都会这么认为的，但我没有，我没有去做鸡。
　　我只好哄着她说，嗯嗯，我知道我知道。
　　大姨抬起头眼巴巴弱弱和我对视着，“晓阳你嫌我脏吗？”
　　我说怎么会，你永远都是我最爱的大姨，你是我从小的女神啊，此刻我差点表白出来了。
　　大姨听了后貌似开心了下，但转眼眼神又开始无助了起来，说，现在他们都知道我在洗浴中心上班的事，成品衣作坊的老板娘也让我元旦后别去上班了，估计怕我勾引她老公把，大姨自嘲了下。
　　说我公公也知道了，这个月他见到我就喊我婊子，还对我动手动脚，他一个有病的人我又不敢拿他怎么样。
　　你姨父的堂弟上个月也到我上班的地方，骚扰我，还趁公公不在家的时候，到家里来动。
　　我顿时火了，我说，大姨你放心，明天我带你去报案，甬城公安局有领导是我同学的爸爸，大姨立即抱着我说不要，这样我名声更臭了，我只得静下来陪着她。
　　大姨说，晓阳你千万别把这些事告诉家里，不然我真的不活了。
　　我说大姨你放心，你就是我的女神，我的宝贝，我在，不会让你再受到伤害的。
　　大姨断断续续继续说，“我在洗浴中心就是帮人洗脚，穿性感一点的衣服，去高级一点的房，每晚被点的多可以拿到300-500 的，我只是帮人洗脚，被人摸摸占点小便宜，我不是妓女，但大家都说我是鸡了。”
　　我抱着她说，当然不是，你依然还是我的女神啊，我最爱的女神宝贝大姨啊。
　　她没接我的话说，现在璐璐也知道了，从不给她好脸色看，可能在学校也被叫是妓女的女儿，叫她反而会被骂。
　　此时我觉得我的心好痛，我为什么没能早点发现，2 个月前我就来了，我怎么没发现，6 万元，我虽然一下子拿不出来，但对我来说已经不是很难的事情了，此时我的熟妇女友就可以帮助我。
　　大姨依然边哭泣边断续的讲述着，说现在牢里面的姨父也知道了，已经通过别人告诉她，要跟她离婚，姨父向来是这样的一个人，眼高手低，所谓自尊到是强烈的很，虽然吃女人挣来的钱的时候没感觉到丢脸。
　　我听到这里的时候心情却是很开心，我这不开窍的女人竟然被我那无能的姨父嫌弃离婚了，但我也没法表示开心，我只能劝大姨，离婚就离婚。
　　大姨说离婚我名声就彻底臭了。
　　这一夜，大姨就在我怀里哭泣着睡着了，我成年后第一次抱着女神入睡，我没有任何香艳的想法，只想把这个女人好好拥抱在怀里，好好的疼爱一番。
　　女人好好拥抱在怀里，好好的疼爱一番。

第9章 表白—茫然的女神
　　夜深了，我怀抱着在我怀里的大姨，泪干的痕迹还留在仍吹弹可破的瓜子脸蛋上，稍稍有点厚的睡衣里面仍敞开着晚上那件白色吊带衫，眼角已依稀有点淡淡鱼尾纹了，我的女神已经快36岁了，岁月的沧桑和繁劳琐碎的生活已经给她留下了印迹，我心疼地吻了一下大姨的眼角，起身时候我发现她眼珠似乎在动，但仍未睁开眼，我怀抱着我的女神大姨，盖着一床被子，但和衣而睡了。
　　第二天一早，我们一起起床，大姨眼睛仍是昨晚哭的红红的样子，她在我怀里醒来，看到自己的样子，面色顿时变得潮红起来，我们很快一起将房间收拾打扫了下。
　　我来到表妹房间叫她起来，璐璐一看到是我，很开心的跳了起来抱住了我，撒娇要我带她去逛超市，但我很明显的感觉到，母女两个似乎已经没有交流了。
　　我跟大姨打了声招呼，让她今天别出门找工作，也别去洗浴中心了，我带妹妹回来有事找她，她脸红地“嗯”了下。
　　妹妹很开心地搂着我的手臂到了，路上我问道，“璐璐，你怎么不理你妈妈了？”
　　表妹原本高兴的小脸顿时拉了下来，“不要给我提那个女人，我在学校别人都说我是狐狸精的女儿，她干了不要脸的事。”
　　顿时我觉得很可悲，大姨千辛万苦的用瘦弱的肩膀撑起了这个破碎的家庭，如今却落得个众人唾骂的对象，但表妹只是一个上五年级10岁的小孩，也许这个年代小孩比较早熟了，但这种事也很难去跟她解释清楚，我也无法组织好语言来纠正她，我只能说道：“璐璐，无论发生了什么，你只需要知道是谁对你最好就行了，是妈妈对不对？”
　　表妹很茫然的对我点了点头，我试探性地问道，“璐璐，如果你爸妈要离婚了，你要跟谁啊？”
　　表妹抬起头看着我，眼泪在眼眶中打转着说，“反正我不跟那个骚女人，我跟着爷爷，爸爸也许很快就回来了”
　　我忍住打表妹小屁股的冲动，沉默不说话了，到超市里面，表妹还是表现出小孩的天性，买了的一堆的零食又去游乐场玩了一会，貌似开开心心的过了一个上午，我看着从小就家庭破碎却看上去天真烂漫的表妹叹息着。
　　下午我送表妹去补习学校后，回到了大姨家里，大姨到听我的话，哪都没去。
　　老头又去住院去了，只剩下我和大姨，吃完饭后，我问大姨，“你准备怎么办呢，姨父已经决定离婚，你答应吗？”
　　大姨茫然的看着我，暗淡地说，“其实我对你姨父也没有过感觉，感觉就是稀里糊涂的样子，我对他也没多少感情，但我放不下璐璐，离婚的话我也不知道去哪，现在周边的作坊厂都是村子里面认识的，估计也不会收留我，我不知道该怎么办。”
　　说完大姨又眼睛一红，眼泪又掉了下来。
　　我抓着大姨软若无骨的手说，“不管怎么样，这次姨父要离婚看上去是认真的了，你公公也是一个好面子的人，估计他也会一直唆使。”
　　大姨无力地说，“是的，他上个月知道我的事之后就已经向监狱提出离婚申请了，现在听说可能转到我们这边司法局了，估计这婚肯定是要离了，但我想要璐璐的抚养权”。
　　我听后，心理却似落地一般暗喜，难道这是我期盼的局面，我渴望大姨离婚？我问她，“那离婚后，你准备怎么办呢？”
　　大姨听后很茫然，只是木然的摇头说，“我也不知道，好像哪里我都去不了，哪里都不要我了，女儿也不要我了，我没有地方可去了。”
　　我心疼地看着梨花带雨的女神，狠了狠心说，“早上我试探了下璐璐，璐璐说你们离婚她可能不会跟你。”
　　就像最后一根稻草一样，大姨听了我的话后放声大哭了起来，是那种压抑很久的哭声，一直以来都是温婉、笨拙的形象出现，连哭都要躲着背后哭的大姨第一次放声的大哭。
　　是的，我就是想让她释放一下，所以我一再的刺破她自己的保护膜。
　　在大姨大哭了1 分钟后，声音渐渐小了，我拿了把毛巾，仔细地帮她擦拭着眼睛，我深深的看着她，她回避着我的眼神，我的心像被刺激一般，我坐着轻轻的把大姨拥抱起来，她也自然的把脑袋放子我肩膀上，我们沉默了大概有好几分钟吧。
　　“跟我一起去杭城吧，你也不会回H 省吧？”我突然说道。
　　大姨突地抬起了头，然后猛地摇了摇头，立即拒绝道，“怎么可能，我怎么可能跟你去杭城，你还在读书啊？我过去会干扰到你的”大姨想了想，继续说道，“而且我还欠了那么多钱，离了婚，他们还是要找我的呀，我不能给你带来这么大的麻烦，晓阳，我知道你对大姨好，但这不是你们小孩能处理的事，你明天就回去吧，大姨自己会处理好的，你别掺和进来了。”
　　这就是我一心为她人考虑的大姨，她从小便把读书的机会让给姐姐和弟妹们，稀里糊涂的结婚把享乐让给了家人们，什么事都自己承担。
　　我抓起大姨的双手，盯着她眼睛说，“大姨，我既然说了让你跟我去杭城，就有我的道理，你还认为我是个穷学生吗？”
　　接下来我把我在本科期间的产业内容大致告诉了大姨，大姨听后哭泣的双脸挤出一个笑容，“想不到晓阳那么厉害。”
　　“你还欠多少钱？”，我问道，“你跟家里借钱又不肯开口说是为什么？你是不打算找家里借了吗？”
　　“欠那个胖子副主任5 万，已经还了1 万，3 个月前还欠高利贷的2 万多，陆陆续续也还了1 万多，结果他们说还欠2 完整，这三个月陆陆续续在洗浴中心挣了不到3 万，全用来还钱了”大姨越说声音越小。
　　“我也不打算找家里借，我不会撒谎，他们一问，肯定会全给他们知道了”大姨继续说着。
　　“你不跟我去杭城，是打算离婚后继续在洗浴中心干下去？高利贷利滚利，接着滚的，要一直还，你是不是就打算一直在洗浴中心干，然后还钱，然后继续当那个胖子的小情人？”
　　我很严厉瞪着眼看着大姨喝道，“下一步，你是不是真的打算出卖肉体了，是不是？”
　　大姨被我突然的发飙吓住了，眼睛又红了起来，张着嘴，诺诺着却讲不出来话。
　　“还差6 万块钱而已，你以为我拿不出来吗，你外甥的钱不能拿吗？是的，我现在银行卡上没这么多现金，但你认为我不会为了你去想办法吗？我李晓阳难道在你程丽华（女神大姨身份证名字和家里人称呼不一致）眼里这么不值得托付和信任吗？”
　　“你看你天生一副红颜祸水、招蜂引蝶的模样，36岁依然风骚的样子，也难怪璐璐同学都喊你狐狸精，我把你留在这，你会发生啥？你这样难道就可以照顾好璐璐了吗？”
　　我越说越气，口不择言的狠狠骂了出来。
　　大姨眼睛更红了，也貌似被我吓到了，只是哭着讲，“不是的，不是的，我知道自己身子脏了，我更不敢跟你过去，我不想打扰你们，不是你想的那样的”她只是重复的、崩溃地哭着讲“不是的，不是的”。
　　我看着她崩溃的样子，心理也不好受，我在谴责自己是不是太狠了，我再次问了一句，“我再问一次，跟不跟我去杭城？”
　　大姨这次却是很坚定的回答我，“不去，我身体已经脏了，你别管我了。”大姨看上去有点赌气的样子。
　　这下我到是乐了，我还真怕她不生气，她生气的样子让我感觉有点希望了。
　　“那要不要借我的钱？”
　　“晓阳你真有那么多钱吗？”大姨问道。
　　“我现在卡上没那么多现金，但差不多，我还可以打电话让我爸妈打点过来，我已经两年没找他们要过钱了，他们会打的。”我说道。
　　“我还是不想要你的钱，你大学毕业正是要钱用的时候，你自己留着吧，不用管我，也别找你爸妈要。”大姨纠结了下，又拒绝了我。
　　我顿时气乐了，“敢情我说了这么多，全白说了是吧，你还是准备回洗浴中心上班去？”
　　大姨羞愧地低下了头，“嗯”了下，“我换完了就不干了”。
　　我依然不放过她，“继续给那个胖子当情妇”我越说越难听，“不怕璐璐将来彻底不认你这个妈？”
　　大姨听到我说璐璐不认她的事，眼泪又掉了下来，但还是咬着牙不回答我。
　　我给这个愚蠢的女神气急了，我又骂道，你宁愿给一个恶心的老男人当情妇，都不要你最疼爱的外甥吗？
　　我也越说越露骨，我感觉不彻底说清楚不行了。
　　“晓阳你为什么非要参与到这个事情中来，你还小，这种事太肮脏，你不要管，我怕会影响到你，我也不要你去筹钱，我身子已经脏了，虽然还没彻底，但毕竟是脏了”。
　　是啊，大姨还只是单纯怕对我不好，我内心触动了一根沉默已久的弦。
　　我突然起身把大姨抱了起来放在我腿上，大姨略微挣扎着抗拒，但也没有大动作就随我了。
　　此时的我感觉回忆的情感彻底的涌入，我眼眶也瞬间湿润起来，我沉默了2 分钟，大姨看到我也要哭的样子觉得很迷茫，但也不挣扎就这样让我抱着放腿上。
　　“为什么非要帮你？大姨你想知道吗？”我自我感觉深情地看着大姨问。
　　大姨犹豫了下，还是点了点头。
　　“你还记得我初三的时候那晚我用手摸你这里吗？”我用手指了下大姨的双腿间。
　　大姨白皙的脸蛋瞬间红了起来，连带着羞的雪颈也嫣红了起来，“你那时候不是睡着了嘛？”
　　“你自己信不？我睡着了那你第二天批评我？”
　　大姨仍然害羞地不说话，我捧起大姨的双脸，她想把头偏开，我没让，我就这么说道，“大姨，你从小就是我的女神，也许幼童时期是依恋，但从初中开始，我就暗恋着你，谁让你长的这么漂亮却又驻扎在我心中，我知道这是错误的想法，我也一直把这个情感隐藏着，但今天我说出来，我只是想跟你说，你是我心理雪白的女神，我不许你玷污她？”
　　大姨听了后，感觉傻呆似的看着我，“晓阳，不许你这么想”
　　“我就这么想，今天你要不这样坚持，我也许这一辈子也不会说出来，但你宁愿去给老男人当情人也不愿跟着我走，我就要讲”我也昂着头坚持着。
　　“今天，你必须答应跟我走。”我以一种不可反对的语气跟她说大姨听了后，仍然只是迷茫的坐我腿上。
　　良久，大姨好似不好意思一般，挪了下屁股，对微微羞羞然地说，“晓阳你能让我考虑下吗？”说完眼神闪躲了起来。
　　这时候我突然想到大姨不是一个没主见的人吗，对她本就不该用商量的态度啊，此时看着怀里梨花带雨的大姨，我心一狠，突然把大姨抱了紧了下，她“嘤”的一声，还是眼红红看着我，我也就这么看着她。
　　我突然看着大姨的捧起她的脸，看着她因为害羞和哭泣而越发显得红艳的小口，重重地吻上了我的双唇。
　　如此醉人的吻，这就是吻女神的感觉吗？
　　太让人陶醉了……
　　我感觉整个人都飘了起来，大概持续了有半分钟，被我似乎吓呆了的大姨突然推开了我，但还是坐在我腿上，此时我们的坐姿已经有点不雅，她挺翘的臀部就隔着牛仔裤坐在我的棍子上，很自然，我吻女生时候，棍子变成了硬棍子，她肯定感受到了。
　　“晓阳别这样，大姨是个脏女人，还是你大姨，你别这样”大姨应该是难以组织语言，感觉只是想挣脱我的怀抱逃离我。
　　“丽华，你认为你脏吗？”我反问道。
　　大姨没在意我的称呼，说，“我是脏了”
　　“你相信吗，我现在的女朋友有两个，一个是19岁的小学妹，我们已经上过床了，不过应该快分手了。还有一个41了，跟我妈一样大，比你还大5 岁”我直接说道。
　　“你觉得我肮脏吗？”我继续问大姨。
　　“晓阳，你说你现在有不少小产业了，还有一点钱，你是不是也去傍什么了？”
　　“傍什么，傍富婆吗？她是我们学院老师，她对我事业是帮助很多，不过我们没有金钱关系。”我回答大姨。
　　大姨听了后貌似舒了一口气，“那你也不能找这么大的啊？”“还有两个女朋友”大姨又补充道。
　　“你觉得我现在啥样，也肮脏吗？”我问道“不是，你不是，你还是好孩子”大姨连忙说。
　　“肮脏与否只跟心灵有关？跟本身经历多少男人没有关系，大姨你现在停止去洗浴中心，你就继续是我心理纯洁的白雪公主，你依然是我的女神”
　　“晓阳，你别这样，别说了，别说我是你女神了，你应该去找正确的女朋友”大姨目光闪躲。
　　“你不答应我，我就还强吻你”我看着大姨说，然后等待她的决定。
　　大姨沉默着，良久，“我跟你去试试吧，如果对你不好我就回来好不好”大姨看着我试探问着。
　　“OK，没问题，接下来我们来商量钱的事吧”我看目的达成了，就放过了她。
　　“晓阳你能放我下来吗？”我还抱着大姨。棍子还顶在大姨双腿间，她害羞地问我。
　　我老脸也一红，把大姨放到沙发上，避开话题说，“昨天我跟你说了我同学在你们甬城公安局是领导，他会帮我找个人来协调的”
　　“高利贷那边他们说还要2 万整，你别听他们的，不然找他们就变更高了，再给他们5000了结。 6万元就借了三个月而已，你都已经还了6 万多了，再给5000足够了”
　　“他们不会答应的，他们是黑社会”，大姨诺诺说道。
　　“我让警察帮我讲，你放心吧”我随口说道。
　　“那个男的你还欠4 万是吧？今天叫他过来，我去取2 万给他，多余的算他补偿了”
　　“我不想要补偿，那样感觉我真的是那个了，他也不会答应的”，大姨犹豫了下说道。
　　“你先去通知吧，来了再说”
　　我同学办事效率还挺高的，当天下午就给了我一个电话，让我找个张警官，张警官很客气地接待了我和大姨，然后打电话叫了放高利贷的混混过来，我当场数了5000给那混混，那混混看上去虽然一脸不乐意，但给张警官瞪了一眼后，但也不情不愿的把欠条还给了我们。
　　了结了高利贷后，大姨说那胖子今天没在家，明晚过来，我说好，反正元旦假期后我也没啥事，就陪在这处理问题了，晚上我带表妹和大姨一起出去吃了顿饭，女人和女孩之间还是没有任何的交流，我看到大姨很憔悴也很伤心，但我也没办法，也许时间可以修复这些吧。
　　晚上我装作不动，大姨也自然没要我去酒店，她本打算带表妹睡大房间，让我睡小房间，哪知道小表妹依旧不搭理大姨，“砰”的一声把门给反锁了。
　　留下我跟大姨两人无奈地对着眼。
　　本来大姨对我跟她一起和衣睡一张床应该是不反对的，但白天发生了我强吻她的事，因此此时的气氛很尴尬。
　　大姨迟疑地挪着脚步到我身边来，说，“晓阳，要不你睡我房间里的沙发上吧”。
　　“那个沙发多少年了，板都塌了”我毫不犹豫地打击着贫困的大姨家庭。
　　“要不我睡沙发吧”大姨又糯糯的说。
　　“你那么怕我吗？”我带着笑意问道，“昨天你不还是在我怀里睡着的吗？”

第10章 同居—女神在身边
　　“以前是以前，你今天都那样了”大姨应该是说我强吻她的事，害羞地说道。
　　“那是我今天有感而发而已，谁让你听不进别人话，我给你逼急了才那样，我又不是相对你干啥”我脸不红心不跳的回答道。
　　通过这两天的相处，我自然是明白了对付我这个二傻而懵懂的女神大姨，你跟她商量是没什么用的，你只能去直接帮她做决定，而不是跟她商量着做什么。
　　果然她听后也不再说什么，直接去洗漱。
　　等我洗漱完后，我发现她在床上又放了床被子，我心理有点好笑，说道，“大姨这么怕我啊，怕你外甥是个小色狼啊，以前不都跟我一个被窝吗？”
　　“以前你还是个小孩，你现在都是大人了，都有比我还大的女朋友了”，大姨的语气好像有点低落。
　　我也没说什么，躺进被窝，聊起了话题。
　　“姨父的离婚申请4号就要收到了，今天我问了下我同学的法律界朋友，就是璐璐的抚养权问题，按理说他在里面，抚养权会归属给你，但现实情况可能会有点问题，你没正式的工作，而且离婚后，你可能也没有住处，还有就是璐璐本人的意见很重要”
　　“璐璐应该不会选择我的，但我怕没人照顾她生活，她上学后吃饭怎么办？”
　　大姨眼睛又是一红，但没有哭出来，只是怔怔的看着我，一脸的茫然，“我是一个坏女人，连孩子也无法照顾，晓阳，我真感觉到自己生活一点意义都没有。”
　　又来了，我有点后悔在这有点旖旎气氛的夜晚聊起这个话题，我把我这边的被子拉开，“我这被子有点薄”接着拉开大姨的被子，躺了进去。
　　大姨像弹簧一样弹了起来，“晓阳你要干嘛？”她一脸警惕地看着我。
　　我有点好笑地看着她，也不说话，大姨此时穿着一套薄的保暖内衣睡的，玲珑有致的伸出凹凸着呈现在我的眼前，不大的两个罩杯倒扣在胸前，却有着很好的比例，标致的脸蛋加上那白而不腻肌肤，下身由于保暖秋裤紧紧地贴在细细的双腿上，腰身却还是如少女般纤细。
　　我无暇欣赏美丽的女神身材，回答她道，“大姨你真是把我当色狼了，我又不是流氓，我只是近一点跟你说话而已，谁让你老是这样自责的？”
　　我脸不红心不跳地回答道。
　　钻进她被窝，她迅速地往床边靠了靠，离我有点远，我没管这个，“明天璐璐爷爷回来再商量把，抚养权是有点难办，我们尽量去商量，实在不行我们多给点抚养费吧，现在的关键是璐璐估计不会跟我们走，我们可能去争取的到也没用”
　　大姨眼泪终究还是没忍住的掉了下来，“晓阳你帮我争取下好不好，璐璐她最喜欢你这哥哥了，你说话可能管用”说完她竟然隐隐的哭出了声音，她背对这位，肩膀一直在颤抖着。
　　我此时内心也仿佛被她的柔软所刺到，是啊，几乎是众叛亲离的局面发生在这个傻乎乎的女人身上了，我从身后把大姨一把抱了过来，她好像没有发觉似的。
　　天地良心，这一刻我没有什么坏心思，我只是单纯的想抱着这个女人而已。
　　“你还有我呢，无论什么时候，你都不是一无所有；无论什么时候，你都是我心爱的女神，只要你想当下去”。
　　我在她耳边轻轻地说道，并且亲吻了下大姨的脖子。
　　大姨身体颤抖了下，她轻轻的挣脱了我的怀抱，转过脸来看着我，“晓阳你今天对我那样，你是不是对大姨也，，，”，她讲着讲着突然讲不下去了。
　　“刚刚我就说了，你是我从小的女神，我只是不想让我的女神被污染，你是我从小的依恋来源，我不许你变成我不喜欢的样子，你就当是我的自私地想保护和维持自己的精神寄托好了”，我大言不惭的讲到，“我对你没你想象的那种，我不是对你身体有什么欲望，我只是单纯的爱恋着你而已，至于你，你继续当我是你的小外甥就行了，我们的感情就是纯洁的”我脸不红，半真半假的回复说。
　　大姨“哦”了一下也没说话，估计我云里雾里的话她也没听懂。
　　“晓阳你现在真厉害，我一直无法解决的事情，今天你一下子就帮我解决了这么多”大姨又把身体转了过去喃喃的说道，我“嗯”了一声没说话，接着大姨把身体转进被窝，西索西索地不知道在干嘛，好半天，她才把头探出来，手里好像抓住个什么，藏在枕头底下，脸蛋红红的瞥了我一眼。
　　“明天我打算去看下璐璐爸爸，有些事我想当面跟他说下”大姨看着我说道，虽然一个被窝，但1……8米的床，离我有点远。
　　我厚着脸皮再次靠了过去，“我陪你一起去，明天还有好些事情要解决了，晚上还要解决那个胖子的事情呢”
　　“晓阳你真好，感觉有你在我心理就有了底气，这几个月我都不知道该怎么办了”，她说着说着，像是想起了什么，眼泪又不值钱地掉了下来。
　　我叹了口气，又过去打算把她抱着，结果手碰到那柔软的部位，还没有硬硬的胸罩的触感，我捏了下就把手缩了回来，我不想大姨以为我是个精虫上脑的色狼。
　　“啊，晓阳你……”大姨小声地惊呼了下。
　　“你刚才是在被窝里面脱胸罩啊？呵呵，我女朋友睡觉也不穿那个睡的”我不脸红地说的。
　　大姨娇羞地瞪了我一眼，继续转过身去。
　　“我刚才只是想抱下你，你一哭我就想抱你，你要不喜欢我抱着，你就不能哭，我都已经表白过了，男人肯定见不得自己的女神哭泣”我强词夺理地说。
　　“晓阳你对大姨真好，大姨都没办法回报你”，她貌似有点感动。
　　“你一直都对我那么好，为什么我就不能对你好呢，你认为只有你能付出给别人，别人就不能对你付出吗？”
　　我跟她绕来绕去地说道：“你以后可以把我们当成一体的啊，我们之间不存在回报的，你是我的精神寄托，你好，我有了寄托，对你好就是对我自己好”，我继续给她洗脑着。
　　她听后反而更加感动，眼中又闪耀着泪光，秀气的脸庞，婉约的美艳似乎又重新闪耀了灵动，她转过身轻轻地扑倒我怀里，“晓阳，抱抱大姨，你是第一个这么关心我的人，从没有人像你这样关心着我，你外公外婆也不曾这样过”，大姨好像很感动地趴在我怀里小声地哭泣着。
　　1米6的大姨趴在1米79的我怀里很娇小，我爱怜地搂着她，在她额头上不住的亲吻着，她没有反对，软软的酥乳就隔着我们两薄薄的保暖内衣靠在一起，很奇怪我那16.5CM的棍子那一刻很识趣的没有精虫上脑去破坏这个气。
　　吻着大姨的额头时候，我又去吻了她眼角的鱼尾纹，我妈和我熟妇女朋友好像都还没有呢，这个36岁不到的少妇就依稀有了鱼尾纹了，我心疼地说，“丽华，你都有鱼尾纹了，到了杭城，我不要你再这么吃苦了，我要把你美丽的眼睛重新闪耀起光芒”。
　　大姨“嗯”了下，又不自信的问了我下，“晓阳，我现在是不是显老了？”
　　“是有点，回去后我就让你变回来，放心吧！”
　　她“哦”了下，又是一个哭泣的夜晚，她哭的也有点累了，在我怀里好像迷迷糊糊的睡了过去。
　　外面的路灯洒在了冬夜的夜晚穿透到房间里来，我看着怀抱中的小女人，除了依稀的鱼尾纹以外还是那么的温柔美丽。
　　如果说在来之前我只是把大姨当作内心幼时的幻想而已，来之后我对她依旧还只是疼惜、可怜的想法，而此刻，我突然想要拥有她。
　　原来生活就有些混乱的我其实并没有想到跟大姨真的去发生什么，而这几天的相处却让我想要占有她的想法萌生了出来，而且我感觉，我会成功，我脑子在盘算着，如何在她不反感我的情况下，真心地接受这份禁忌荒唐的爱。
　　迷迷糊糊我也拥抱着她睡了过去。
　　一早，迷迷糊糊的醒了，我感觉自己的右手放在软软的一团上面，迷迷糊糊的我还揉捏了好些时候，下面也硬邦邦的顶在一个柔软的面团上面，我睁开眼，返现大姨正面带桃花的看着我，她也醒了，我立即不好意思地放开了我的右手，对她笑了笑，但下面的刺激却没有消掉。
　　“早上好，我的女神大姨”，我笑着跟她打招呼。
　　“小色狼”，大姨难得害羞的笑了下，“放开我吧”
　　估计她屁股也给我顶着难受了。
　　我没有放开她，看着一早素面朝天却面带桃花的大姨，绯红的双颊，我狠狠的咽了一口唾沫，看着女神娇艳欲滴的红唇，我觉得那里给了我致命的吸引力。
　　我此时心中就只有一个想法，就是吻她，狠狠的吻她！
　　而我正准备行动时，大姨好像看出来什么，赶紧爬了起来。
　　从此刻往后的3年多后，在我们新婚的晚上，我问已是我的宝贝老婆的大姨，“你那时候那么怕我吻你吗？感觉那一阵子你都在闪躲跟我们正面的对视”
　　“不是的，当时其实我的感觉是想老公你强吻我，但我认为你只是对我有身体上的欲望，但我的身体却是渴望的，老公那时候如果强吻我，甚至要了我，我估计都会接受的”，我的宝贝老婆笑着说。
　　“也就是说那时候如果我强行吻了我的宝贝老婆，甚至那几天就跟你做爱，你会接受，但不会像现在这样爱我咯？”我问道。
　　老婆在我怀里想了想，“应该是的，也是你那时候除了拥抱我，并没有对我做什么，而我那时候最渴望的就是你的拥抱，你的拥抱当时真的很有安全感，我当时真的很渴望依在老公的怀里，但也怕老公当时把我当成那种女人，发泄后就不要的”，老婆深情的看着我说。
　　从此刻往后的10多年后，我跟大姨老婆结婚10周年的聚会上，已经改口叫我老爸的璐璐突然当一桌人面问她妈妈，“妈妈你为什么那么喜欢跟老爸接吻，你们两简直是我看过的最恩爱的夫妻了，在一起10多年了，每天上下班，回来都要吻好几次，你们不厌烦吗？你们有啥爱情保鲜的秘籍”
　　是啊，往后的日子里，我这个小女人是最喜欢我吻她的，她跟我说过，“只要老公的吻一到来，下面就会不由自主的湿掉，每天睁开眼就渴望老公能吻上我，被老公压在床上吻，就感觉拥有了全部”，她也不知道为什么？
　　因此，每次我们做爱的时候，只要我和她激吻个两分钟，再去我最热爱的女神花园，舔着她很整齐，稀稀疏疏但很干净的阴毛，鼓鼓的阴阜，老婆那小洞洞就会自动流出我最爱舔抵的爱液，我想这应该是我们相爱的极致的表现吧。
　　在纪念日宴我是这么答复的，“我知道丽华的辛劳，她理解我的困苦，包容我的荒诞，我们一起扶持着走过创业期和困难期，我们夫妻就是一体，我们时刻都想着让彼此开心，时刻都思念着对方，这就是我们爱情的保险秘方”，我动情的话语让老婆当着所有人面直接感动地扑倒我怀里献上了她火热的吻。
　　回到此刻来，我的大棍子仍然是挺着的，我也不害臊地站起来直接让大姨看着，大姨目光闪躲，声若蚊蝇的问我，“晓阳你能先出去，我换下衣服吗？”
　　我不带好意地故意看着大姨的酥胸，她羞恼地瞪了我下。
　　换好衣服，勤劳的大姨就去给我们准备了早餐，吃完早餐我问璐璐，“今天我们去看你爸爸，你过去吗”，璐璐有点不想去，但还是点了点头。
　　我们三个一行到了监狱，走了一个流程后看到了已经坐了三年多牢的大姨父，他憔悴了很多，见到璐璐他很开心，估计璐璐也蛮久没来看过他了，接下啦他想单独跟大姨谈谈，我给了大姨一个放心的眼神，带着璐璐出去了。
　　“我爸妈真要离婚了，我不想跟着妈妈，我讨厌她，但爷爷身体也不好”璐璐无精打采对我说。
　　我此刻不想去纠正小孩子的偏见，对小孩，自己母亲沦落风尘或许真的无法去理解，我想我解释也毫无作用。
　　“哥哥，以后你能经常来看我吗？我不想看到妈妈，但我想看到你，你是不是打算带我妈出去啊？”璐璐又接着对我说。
　　“放心，以后我会经常来看你的，也会带妈妈来的，你妈妈最放心不下的就是你，妈妈最疼爱的是谁，璐璐不知道吗？也许妈妈犯了错，但妈妈改正了就继续是好妈妈。不许耍小性子，不然哥哥也不喜欢你了”，我吓唬小孩道。
　　“好吧”，璐璐苦着脸说。
　　大概有20来分钟吧，我看到大姨走了出来，脸上还带着哭过的痕迹，这个傻女人应该又是被熊了，我想着。
　　“他刚我谈离婚的事了，说璐璐抚养权肯定是他的，村委会肯定是支出他的，他现在想跟你单独谈谈，你要不要进去”大姨看着我说。
　　“我去下吧”，我直接走进了谈话室，我也摸不着头脑姨父这个时候找我干啥，知道我想占有他老婆，不对，他前妻啦？
　　应该不会，我胡乱地想着。
　　这座监狱到挺好，对这种非重刑犯，可以面对面隔着挡板直接聊天，不需要谈话器，大姨父看到我过来，到是对我笑了笑，我也挤出一个笑容对他说，“你好”，我这时出于内心的想法也不想再叫大姨父了。
　　“你大姨人是挺好，但就是太笨了，随随便便就给人骗了，骗了钱还骗上了床，我家里在村子里好歹是要面子的，没办法，虽然我也不想离婚，但我也没办法”，姨父到是一上来就开门见山对我说。
　　我忍住想骂他的冲动，“大姨也都是为了你才上当受骗的”，我说。
　　“我知道，我没说她不好，但她就是没脑子，平时生活也没有趣味，半天压不出一句话来，我也没法接受出轨的女人。更何况她还去了那种地方上班，等我出来这头上就全是绿帽子了，我父亲是事业单位退休的，他也没办法接受这样的媳妇在家，晓阳你学历高，帮我劝劝你大姨，也帮助你大姨找份工作生活，让她同意离婚”，姨父继续絮絮叨叨。
　　“你还知道大姨要找份工作生活啊，至于离婚还用你说我劝，我当然会劝啊，我早就在劝你们离了”我内心说着。
　　“这么好的女人你不珍惜，我可想珍惜着呢，我还怕你后悔呢”，我心想着。
　　“我会劝她的，你放心吧，我打算带大姨去上海找份工作”，我刷了个心眼，骗他说道，我怕他出狱后想通后悔来打扰大姨生活，当时我就这么想的。

第11章 解决--跟随来的女神
　　“能把抚养权给我大姨吗？”我又问道。
　　这下姨父头摇的跟拨浪鼓一样，“女儿跟着她这种名声不好的女人，肯定学不到好样？我不能答应”，他说道。
　　我懒得反驳他对大姨的评价，“那你也在服刑，谁来照顾璐璐，他爷爷也生病经常住院，璐璐生活怎么办？”我问道。
　　“我在村子里亲戚还是很多，你放心带你大姨走吧，我虽然人不咋样，但亲戚们起码的照顾还是有的，老头还住几次院就没问题了”，他又开始了一脸的豪气，自信的说道。
　　接着他扭捏了下继续说道，“其实这次我是自动减刑的，但那个骗子说的到是对的，监狱管教也说像我这种的如果可以缴纳一定的赔偿，争取到受损方谅解是可以再次减刑的，可能还需要3-5万，听你大姨说，这次是你帮她解决的问题，我想你如果有能力，也可以考虑帮助下我”，姨父有点不好意思的说道。
　　他这个人虽然烂，但其实还是蛮自尊的，估计这次他也确实是想减刑，所以就问了我。
　　我想了想，谁让我都准备骗人家妻子呢，想到这，我也有点不好意思的愧疚感，“如果能帮下他就帮下吧，毕竟他是璐璐亲爹”我内心想着。
　　“嗯，我会想办法的，但我现在没这么多现金了？”我跟这个男人说道。
　　“没事，尽努力就行”，姨父倒是看的开，没有要求我什么。
　　“离婚协议，管教帮我申请完流程了，待会你帮我劝下你大姨，让她把字签了吧。”
　　我不禁有点乐，这个人到还真心是急着离婚，一时我也不知道说啥好，我这个傻子女神找老公也是找个傻的，还真是不是一家人不进一家门。
　　我出去叫大姨进来签了协议，然后问了下旁边的管教，离婚是咋办理的程序问题。
　　管教道，“要么让区民政局派人来一趟监狱帮忙办理，要么我们派人带着犯人出去办，等民政局派人来估计要再一个申请流程，估计还得等一阵子”。
　　“领导，我申请派人带我出去办”，我还没来的及说话，姨父到马上跳了出来，我真是有点好笑，他真跟甩牛皮糖一样一分钟都不愿意等了。
　　“那好，那估计就在这几天，我们流程走完后，你们等我们电话，不要乱走”，管教说着让大姨在离婚协议上签字。
　　大姨面无表情默默在协议上签了字，然后我们就跟姨父告了别。
　　一路上我看到大姨心情有点沉重，璐璐也在身旁，所以我也没说话。
　　晚上那个胖子到是如约来了，这个人个子不高，肥硕的肚子顶着一个倒是不肥的脑袋，典型的那种沿海暴发户村干部的形象。
　　“小华，晚上约我来干啥啊？是不是想我啦？”人还没进门，恶心的声音就传了过来。
　　“哼，还骗我说没有”，小丫头在二楼听到后把她房门猛地一砸就反锁了起来。
　　我摇了摇头看了一下又欲哭泣的大姨，“我是她家人，嘴巴放干净点，不要胡言胡语”，我站起来走了过去。
　　可能是我将近1……8米的身高给了他压迫感，他笑了笑，“你是帮小华还高利贷的那个？”。他问
　　“是我，今天让你来把债务问题解决下，欠条带来了吗？她跟你讲过吧？”我指了指大姨。
　　“讲过了，讲过了”，他笑咪咪着说道，这个人的笑容让我感觉到很恶心，不知道为什么，我一看到他就幻想起他那肥硕的身体压在我娇滴滴、心爱的女神身上，做着那不可言诉的运动，我有点一分钟都不想看到他。
　　“她还欠你4万块是吧？我这里还有2万现金，你拿过去吧，把欠条留下，你欺负我姨的事就这么了了”，我恶心地看着他说道。
　　;到不是我不想直接给他四万欠款，只是此时我身上确实只有三万不到的现金了，虽然我在学校是挣钱小能手，但毕竟是个学生，此刻我到真是一分钱难倒英雄汉。
　　“什么，金逼也没这么贵吧？我总共也没上过她几次，这核算起来是不是太贵了”，“而且你看，我这眼睛还给我老婆打了，她去洗浴中心的事村里好多人都知道了，我的事业给我老婆知道了，给我来了一拳，我也是受害者”，这个副主任到是很光棍的说这不光彩的事来。
　　“嘴巴放干净点，什么金逼银逼的？她没有做那种事，你少在那造谣”，我喝道。
　　“没做，没做”，估计副主任知道我还高利贷的事后觉得我也不是好说话的人，语气到挺怂。
　　大姨在听到副主任的话的时候就又埋着头在那抹眼泪了，算了，指望她估计是指望不上了。
　　“你在村子里是个副主任吧，多少也是个干部，这种欺男霸女的事传出去对你也不大好吧？”，我带点威胁的话语说的。
　　“什么欺男霸女，我也没有逼她，不信你问她，我对她咋样，我是真的看她可怜，加上我也喜欢她，才这样做的，而且我这样不也减轻了她不少压力吗？ 哼，不是我，她估计两个月前就要开始卖了，不然你指望她拿什么暂时堵住那些不要命的高利贷啊？”
　　，胖子倒觉得自己委屈，向我说道。
　　“你多少再拿点，不然我回去也不好交差，我家凶婆娘也知道这个事了，这几天正逼问我钱呢”，胖子又补充道。
　　我看胖子虽然语气挺和气，但说出来的话越来越离谱，我不想让大姨再受到这种言语的侮辱，我也不想再看到这个貌似面善，却又恶心的胖子。
　　“还有五千，就这么多了，实在不行，今天就不解决了，回头我找你们领导谈谈”，我再一次的威胁道。
　　“行行行，算我倒霉”，胖子到觉得自己很委屈。
　　接下来我把现金数出来扔给了胖子，胖子也把那份所谓的“协议书”，交换给了我，我看了下后面的落款，确实是大姨的字，又问了下她，她瞥了眼，说是这份，于是我当着他们的面直接把协议书撕掉了，虽然我也很想仔细看看当初协议到底写了些什么，但为了大姨的自尊心，我放弃了我的好奇心。
　　赶走了胖子，我看到仍然在趴在沙发上哭的大姨，让她静静吧，我想到，我去敲了敲璐璐的门。
　　璐璐开门把我放了进去，“璐璐，事情没你想的那么简单，你所看到的也许不一定就是事实的全貌，有些事情，要你长大才会明白的？”
　　，我也不知道怎样劝小女孩，讲了些似而非的道理。
　　“我都亲眼看到了，还有前面几次我在旁边房里的听到他们干那种恶心的事，哥哥，你别劝我了，她就是一个恶心的女人”。
　　我扬起了手，想给璐璐一个巴掌，结果我也看到了璐璐晶莹的泪光，“是啊，表妹已经够可怜了，她这个年龄已经承受了一个不该她这个年龄承受的变故，我为什么还要拿一个小孩出气呢，算了，也许只有时间才能论证一切吧”，我内心想着。
　　璐璐看到我扬起了手又放了下来，还是哭出来了，“哥哥你不要对璐璐这样，璐璐已经没有爸妈了，璐璐不要哥哥也不理璐璐”，说着，璐璐哭着扑倒我怀里。
　　我怜惜地抚摸着小丫头的脑袋，“那璐璐跟妈妈一起去杭城好吗？哥哥天天陪着璐璐写作业”，为了大姨，我想再努力你一把。
　　“我不会去的，哥哥你别劝我了，我知道你是我妈妈那一方的，但我真的不想看到她，你要喜欢璐璐就经常来看看我，但不要劝我跟着她，因为她，经常有坏人到家里来要钱，或者是调戏她。我不要跟她这种女人在一起，同学们都瞧不起我了。而且璐璐现在自己会烧饭，可以照顾自己，而且家里还有爷爷和姑姑”，小丫头还是油盐不进，我摇了摇头，看了固执又可怜的丫头。
　　“你妈妈的事情我都解决了，以后不会再有坏人过来捣乱了，过几天我就带妈妈去杭城，那你寒暑假就来陪哥哥好不好”，我换个了对象勾着小丫头。
　　“好的，我一定会去的”，小丫头一听是陪我，立即答应了下来。
　　“那就去洗洗睡吧，明天还要上学呢，你看你都哭成小花猫了？”我说道。
　　“还不是哥哥凶我，哼！”小丫头倒是自我修复的很快，很快的去洗漱睡了，“哥哥今天陪璐璐睡吗？”璐璐一脸期盼的看着我。
　　你床太小了，哥哥怕掉下来。
　　“哼，哥哥眼里只有妈妈”，璐璐嘟着嘴说道。
　　我不禁莞尔，我想“你妈倒是怕我跟她睡呢”，不过看着小丫头一脸期盼的样子，我心软了下来，“哥哥哄你睡着”，我对小丫头说。
　　“耶”，小丫头很开心，说完我就去洗漱。
　　到一楼，我看到大姨还是趴在那哭着，看到我下来，看了我一眼，又继续趴下去哭。让她自己消化吧，老哭，我哄女人也不在行啊，我想着。
　　“我去哄璐璐睡着，她今天心情不大好”，我上楼前对大姨说道。
　　“哦”，她回复了我一声。
　　璐璐穿着睡衣躺在床上，估计顶多1.3米宽的床，到是刚好容纳我两躺着，小小的卧室估计不到10平方，大姨家，不对现在应该是前姨父家这栋小楼是够小的，估计一层只有60个平方吧，我想着，卧室里面也没啥摆设和柜子，几个毛绒玩具也都是我送给璐璐的玩偶，简单的家具也在诉说着这个家庭的贫困，沿海城市的贫民窟啊，我想着。
　　小丫头见我躺下立即就到我怀里缩着，“哥哥以后一定要多来看看我，哥哥放心，只要哥哥多来看看我，璐璐一个人不会变坏的”，我看着偶尔又很懂事的表妹，思绪万千，这孩子也是很欠缺安全感的。
　　还没长开的眉眼依稀有着女神大姨的影子，却比那倒柔弱的身影要强悍一点，前姨父虽然无能了点，长的倒算人模狗样，两人的女儿也是如花一般，“我要和你妈妈一起保护你”，我对璐璐说。
　　她似乎对我来提起她妈妈表示不满，不过也没反对，接下来我两东一句、西一句胡乱的扯着，大概过了半个小时，小丫头终于趴在我怀里睡着了，我轻轻的把她放了下来，关了灯走了出去。
　　这女人还在那趴着，真是无语，我一下来就看到大姨还在沙发上缩着，往后翘起的臀部形成一道优美的曲线，我走到曲线面前，发现大姨睡着了，于是我轻轻的公主抱抱起了她，轻轻的上了楼。
　　我把她放到床上，去打了点热水，给她擦拭着一脸哭痕的脸庞，从这个角度来看，真的很美。
　　粉嘟嘟的嘴唇微微翘着，还如我儿时的梦境一般，我看着看着一时呆住了，我在想我真的准备突破禁忌，把这女人彻底占有吗？
　　我甩了甩头，不让自己去胡思乱想，但仍然克制不住自己在那翘起的嘴唇上亲了一口，接着我又来准备把她牛仔裤给脱掉，手碰到纽扣的时候，一只手抓住了我的手。
　　“你啥时候醒的”，我老脸不红地问道。
　　“你抱我上楼我就醒了”，大姨睁开眼睛看着我。
　　“偷亲给你发现咯？”我不怀好意地笑着说。
　　“嗯，小坏蛋”，这次大姨到是没脸红，直接爬起来去洗漱去了。
　　这次我们互相没有给对方选择睡哪里的问题了，我当然不会去酒店了，在这待几天我就在这睡几天，我光棍地想着，以我泡妞的经验来看，所有女人第一次破解了，后面就迎面而解了，既然昨天一个被窝，那今天当然的就是继续。
　　大姨洗漱回来后大大方方地还是穿着贴身的薄款保暖内衣躺进了被窝，我很自然地又是一把把她搂了过来，大姨“啊”了一下就随我了，女人还真的是一次动物，特别是大姨这类傻妞，我想着“以后就以霸道总裁的方式对我的小女人，原来这样才听话”，我对自己说。
　　“快睡吧，今天又哭累了吧，明天还有不少事呢。”我对她说道。
　　“嗯，还不想睡，刚在楼下迷迷糊糊睡了一会”，她嘟起嘴来说。
　　看到可爱的大姨嘟起的嘴，我觉得好可爱，就亲了下她头发。
　　“晓阳，你为什么这么喜欢亲大姨啊”，大姨眼巴巴的看着我。
　　“小时候没亲着，现在有机会了，找补呗”，我坏笑的看着她。
　　“晓阳，今天你帮我处理的这些事，我感觉站你身后好放心，感觉只要你在那，又不会有人能欺负到我”，大姨在我怀里紧了紧手臂。
　　我又亲了下大姨的额头，“我都说无数遍了，你是我女神啊，我不保护你，谁保护你啊，你是我的人，我在，谁都不能欺负你”，我故意说出暧昧的话语出来。
　　大姨好似没听出什么似的，只是眼睛又红了红，然后把小脑袋放在我胸口上，“我感觉自己现在好依赖你，怎么办？你为我做这么多，我也不知道怎样去回报你”大姨喃喃的说道。
　　这女人又来了，我有点烦了。
　　“不都说了好多遍吗？我们两现在是一体的，帮助你就是帮助我，我们不需要分辨彼此，就冲着你是我大姨我也不能不管你啊？”
　　我没好气地回答。
　　“大姨就会管吗？从没人给大姨做这么多事哦？大姨很感动”，她喃喃地继续说。
　　我有点不想让她对我的感情发展成感恩和报答，也许这样我也会得到她，但这一次，我就是不想这样。
　　于是我有点生气的坐直了起来，“不许再说报答，不许再把我们划分那么清楚，你小时候那么疼我，我现在疼你怎么地啦？”
　　大姨有点惊讶地看着我。
　　“睡吧，睡吧，明天还有好多事呢，今天都忙困了”，我继续没好气地说，也没去抱她。
　　大姨直接做起来把手伸进了保暖内衣上衣，左右摆弄几下，当我面就把胸罩给解了下来，然后快速的把胸罩放到旁边床头柜上，不大但挺翘丝毫无下垂的奶子隔着薄薄的保暖内衣对着我，我看着看着就呆了。
　　“呆子，别看了”，大姨在我眼前晃了晃手，“你咋没有不好意思了”，我倒是害羞地说道。
　　“昨天都给你看到了，今天你还装”，大姨哼了下说道。
　　嘿，给这个小女人调戏到了，我直接把大姨搂到怀里躺了下来。
　　“啊，别对大姨耍流氓”，大姨惊呼。
　　“不知道自己魅力有多大吗，红颜祸水说的就是你”，我装作凶凶的样子对她说道。
　　我把手装作不经意的搭在大姨的其中一个半球上，热热的，软软的，大姨瞬间耳畔都红了，但也没挣扎，里面的小葡萄似乎也不由自主的苏醒了，顶在贴身内衣上凸出了小点，我的手心自然也感受到了硬硬的变化，我于是便更暧昧似地把嘴巴贴在大姨的耳旁，在旁边吐着气地说，“大姨，你真美，我想要永远保护你。”
　　大姨听了似乎又沉浸在感动中，“晓阳，有你真好”大姨喃喃道。
　　跟昨天只有情感安慰的不同，此时我的棍子已经无法控制，膨胀似的腰挤出内裤，而此时大姨就由我在身后抱着，我的棍子无法控制地顶在了我心爱女神的臀沟之中。
　　我感觉大姨的身体慢慢变的火热起来，沉默了良久。。。
　　“晓阳，你是不是很难受”，大姨主动地说道。
　　此时我却不想让大姨认为我只是单纯对她身体产生欲望，我明白在这个时间点，暧昧的气氛加上感恩的心态会让大姨对我言听计从甚至愿意把身体交给我。
　　但这不是我想要的，我此时也没完全的想好我要什么。
　　;但我很清楚的知道，如果我想要我的女神，我就要全身心地去征服她，我要让她彻底爱上我，我要让我的女神心甘情愿地主动把身体交给我，我希望我跟她的第一次有个仪式式的时刻。
　　“你外甥可是个正常的男人，怀抱着一个大美女，又是我的女神，有点反应不正常吗？何况我都蛮久没有过了。”我嘴花花地回应道。
　　“贫嘴，大姨哪里美啦？就你这么认为，大姨都是个脏女人了，不能当晓阳女神了”，大姨说着说着，语气又暗淡了下来。
　　“你那女朋友真的比我还大5岁啊，你还两个女朋友，你妈知道肯定要打你”，大姨又接着说。
　　“我说是我女神就是我女神，我喜欢大姨又不是一天两天，从小就是，改不过来了”，我光棍地回复到。
　　“以后不许说自己脏了，晓阳喜欢就不脏，嗯，我那女朋友是比你大5岁，但人很好，对我帮助也很大，我对她有点依赖，就像你是我精神上依赖一样，人生苦短，总要留些回忆给自己品尝生活中的快乐吧，我不想太在乎世俗眼光和别人的看法，现在我喜欢就行了，我跟她在一起现在很快乐，何况我们也没让其他人知道，自己快乐就行”，我一语双关地想给大姨洗洗脑，为后面的攻坚做着准备。
　　“我也不是劝你啦？现在的我也没资格说你了”，大姨听了我的话语后貌似更低落了点，此时我的小弟弟在谈话的时候也不禁偃旗息鼓了。
　　“好了，明天还要去洗浴中心把你那工作停掉，我跟你一起去，现在睡觉吧，真的困了”，此时我真的有点困，一天跑了那么多地方，处理了不少事，有点疲劳了。
　　“啊？你明天还要跟我一起去啊？我自己去就行了”，大姨貌似不想让我过去。
　　“没得商量，睡觉吧”，我恶狠狠的说，顺便把她抱的更紧了一些，“怕你冷，咱们抱紧一点”，我找了个无厘头的理由，手从半球处自然滑落到大姨软软的肚子上并用力的贴在上面。
　　“嗯，睡吧”，这天确实有点疲倦，虽然美人在怀，我还是抵挡不住袭来的浓浓睡意，很快就睡了过去。
　　可能因为太疲倦睡的早的原因，第二天一早6点多的时候，我便睡眼惺忪，朦朦胧胧地有点清醒了，发现怀里依旧抱着大美人，只是此时我罪恶的右手已经从女神保暖内衣的下摆处伸了进去，此时正没有任何阻挡地罩在女神滑嫩的左乳上。

第12章 小结—预备迎接新生活的女神
　　此时怀抱里的美人还在发出均匀的呼吸，应该受到冲击的事情太多，估计后面也没很快的睡去，此时还在梦乡当中。
　　我两此刻的姿势有点优美，我右手轻轻抚摸着不大的小半球的同时，因为晨勃而威武的大肉棍正直直地顶在女神的秘密花园上，而此时我们的双腿也是缠绕在一起。
　　啊，多么美好，多么元气满满的早晨啊，此时晨起的尿意让我的肉棍瞬间又加以膨胀了，我清晰的感受到肉棍顶端隔着我们两四条薄薄的衣服顶在了女神柔软的阴阜上。
　　我忍住去洗手间释放晨尿的冲动，我不想浪费这美好的清晨，冬日的清晨总是亮的缓慢，此时隔着透光的窗帘，外面还只有微弱的光亮，我一边欣赏着慵懒而睡意沉沉的女神的样子，一边轻轻地揉捻着光滑的小半球，女神还蛮有料的嘛，看上去不大的胸刚好由一个手掌控，真的好滑腻啊，一时我便爱不释手地把玩着。
　　而此刻多日未尝肉味的大肉棍夹杂着尿意更是蓬勃欲发，我把大姨双腿紧紧的缠绕着，臀部更是小幅度地冲击着柔软的花园。
　　此时，天空已慢慢的微亮起来，可能是我越来越肆无忌惮的动作动醒了睡美人，“嗯”的一声，大姨微微动了那长长而卷曲的睫毛，睁开了那美丽而半睡半醒的眼睛，眼神迷迷朦胧，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。
　　“我说我也是刚刚醒，你相信不？”我右手此时仍然罩在女神柔软的半球上舍不得拿掉，中指跟食指中间更是正夹着正在变硬的小葡萄。
　　女人“嗯”了一下，彻底睁开了媚眼，那眼神应该是在说，“我信你个鬼”，如嗔如痴般的横了我一眼，很快她应该是发现我的肉棍也正顶在了敏感的部位。
　　虽然此时我不想借机直接把我女神吃掉，她没想好，我没准备好，但暧昧气氛应该可以制作一点把，我这样想到。
　　我故意地把臀部往前轻轻一顶，花园的裂缝应该又跟随我在颤抖了。
　　“啊”，没人发出好听的一声娇呼，“你真的变好坏了”，大姨羞恼地骂道。
　　“从13、4岁的时候就变坏了，你不都知道吗？”
　　我不放过她继续调戏着，“丽华，我想吃下这里”，我揉捻着大姨的奶头说道，将错就错，既然偷摸都给发现了，那就坦诚一点吧，我想到。
　　“你比那时候还坏了，你昨天还说对我没坏念头的，今天就忘了”，大姨羞恼地低声骂道。
　　这个傻女人竟然还学会了辩论了，看起来没有我想象的那么笨，我此刻想到，“吃吃奶头也是依恋的一种表现，不是坏念头”，我强词夺理地回击。
　　大姨当然不会给我机会，小手一拍，打掉我罪恶的右手，就结束了我幸福而又元气满满的晨光，估计摸了十来分钟分钟吧，我想到，感觉真好啊，早晨真美丽。
　　“昨晚你手一直放我那，打掉了又拿上来，害我一晚上没睡好”，大姨嘟着嘴强调了一句。
　　“男人对乳房的爱恋起源于天性，这单纯是我爱恋你的表现”，我继续我的歪理学说。说完我跳了起来，去释放我已经快控制不住的水闸。
　　大姨看到我慌不择路的样子，在后面咯咯地笑了起来。
　　洗漱回房时候我发现门锁着的，“晓阳等下，我换衣服”，换啥衣服还要反锁，门开后，大姨俏脸红红地撰着什么，我把头一偏看了一眼，是条粉红色小内裤，“湿啦？”
　　，我脑子一抽地调戏到。
　　“你真的是…你，晓阳，你真是个小流氓”，大姨羞不可耐，脸都红到脖子那了，我见状不对连忙跑去叫璐璐起床去。
　　今天起来的都早，于是我便帮助大姨一起去准备早餐，大姨说“也就这几天还有机会给璐璐做早餐了，再以后不知道什么时候了”，说着语气又是有点低沉。
　　“我保证还有机会的，你相信我”，我在后面环抱着穿着围裙的大姨轻轻说道。也对我自己这样说道。
　　“我相信你”，大姨主动把小嘴在我脸上啄了一口。
　　哎呀，这早上又新进展啊，真不错，我想到。
　　一早上我都在傻笑着，璐璐看着我有点莫名其妙，大姨却是羞恼地把头一直低着，但欢乐的气氛马上又被离别的伤悲慢慢笼罩着。
　　“璐璐，这些是你爱吃的，多吃点，妈妈以后不在身边，要多照顾自己”，傻女人一如既往的嘴笨笨的，主动撩起了气氛。
　　“知道了，我会好好照顾自己的，不用你说”，璐璐继续毫不客气地回馈着，但女孩毕竟都心软，也没前几天那么强硬。
　　吃完饭我把璐璐送到学校，“哥哥你好好照顾那个女人，不要让她再犯错了”，小女孩凶巴巴但含着关心的话语让我有点暖意，“小璐放心吧，璐璐自己也要好好学习”……
　　“嗯，我会的”，小丫头对我保证道。
　　回到老房子里，大姨在慢慢的收拾着在这里的记忆，估计她也没多少东西把，毕竟这房子里总共也没多少东西，“监狱那边还没通知呢，不用那么着急，今天咱们出去玩玩”，我说道。
　　这里离海边不远，甬城的海大概是中国海岸线最没看头的，不是黄黄的水就是黑黑的水，但总归有那种一望无际的感觉，我带着她打个车到了一个离港口的山边。
　　远处就是大港，群山环绕着并非以往无际的海水，但澎湃咆哮的海风、远处的巨轮仍然在渲染着这个深水港的无穷魅力。
　　“我小时候到你家来就喜欢一个人坐车往这边跑，虽然这里的大海不是恬静的蓝色，也不是一望无际，但这里的海景还是能给我一种心平气和的感觉，心情不好的时候呼吸大海的空气，感受大海的气息，内心就会平静下来。遇到自认为人生中的坎坷，我就感觉磅礴的大海能给我一种征服万物的勇气。”
　　此时我顿了顿，准备继续胡编乱造地发表感想下去。
　　“在这生活了十多年，我都没见过几次海，生活就是工厂-工厂，工厂-家里，工厂没了就是作坊-家里，换家小作坊-家里，晓阳，大姨的生活好单调哦”，大姨巧目盼兮地看着我说。
　　我伸出手把大姨手拉住，并且如恋人一般十指交叉着，看着大姨高高的鼻梁和娇媚的美目，“傻妞好像给我带出感觉胡来了”，我又自作高大上地想着。
　　大姨此时没有回避我炽热的眼神，反而主动把脑袋靠在我肩上。
　　“晓阳，大姨好喜欢有你陪着的感觉，大姨好喜欢靠着你的感觉，晓阳，这是不是不大好啊。但我感觉你说的都好有道理，大姨听了感觉生活还是有很多意义”，大姨与我食指紧扣着靠着我肩膀说道。
　　“大姨喜欢我陪着的，我就会陪着，大姨喜欢靠着，晓阳就是大姨坚实的臂膀，我跟大姨是彼此依恋的感觉，又不是那些乱七八糟的，我们不要被那些恶俗的所误导”，此时，我一面由心而发的同时也在感觉我在骗小女孩一般，循循善诱，一步步消磨大姨内心固定的伦理差距。
　　“人生就像是一望无垠的大海一样，总是时而惊涛骇浪，时而海不扬波，时而汹涌澎湃，时而水天一色，置身于其中，难免起起伏伏，尝尽酸甜苦辣，但依旧要好好的活下去。”
　　我继续开展洗脑大法。
　　“是不是有首歌词也是这么写的”，大姨忽然插嘴道。
　　我有点卡壳，“但我觉得好有道理呢，晓阳，谢谢你带我来这里还跟我讲这些，我感觉我重新找到了自己”，大姨又接着说道。
　　大姨穿着长款的妮子大姨，但呼呼的海风此刻也正凌冽地吹着，我感觉她哆嗦了下。
　　“我们回去吧，风有点大，会吹感冒的”，我说道。
　　“晓阳抱着我还看看海好不好，我今天很想多看看”，哪知道大姨此刻提出这个要求。
　　求之不得的我立即从后面环抱着女神并把她的双手都紧紧的握住，我把头放在大姨的脸旁，此刻我两的脸紧紧贴近着，闻着大姨身上若有若无的体香，我恶作剧般咬了下大姨的耳朵。
　　“嗯，晓阳别闹，我好痒”，大姨在我怀里轻轻的挣扎了下。
　　“女神，我想吻你”，我声音低低地说道，在情景的熏陶下，我还是忍不住地说道。
　　“这不好，晓阳，我们不能这样”，我能感觉大姨脸上迅速地发烫。
　　“想什么呢，我就像吻你的脸而已，你咋老想歪，你认为是想亲你的嘴吗？”，我强硬地神速扭转局面道。
　　“你个坏蛋，嗯”，她应该是允许了吧。
　　我轻轻地把我双唇放在大姨热乎乎的脸上，停留了大概有几十秒的样子，“大姨，你好美”，我禁不住地继续制造着暧昧的气氛。
　　数年后我们蜜月期间整月的床上系列座谈忆苦思甜会上，我仔细问了娇妻，那时候对我啥感觉。
　　我的小娇妻同样很坦白的跟我说，“那是我真正爱上你这个坏老公的开始吧，从老公带我看大海开始，讲了那么多的时候我应该就爱上了你，从那种两辈之间的疼爱转成了情侣之间的爱恋，虽然我那时候很挣扎地享受着老公的陪伴，自欺自人地回避着老公的火热，但从老公吻着我脸的时候，这一天就是我爱你的起源吧。”
　　我们就这么拥抱着继续看了十多分钟的大海，回去的途中我们一直都十指紧扣着，谁也没说主动来挣脱彼此。
　　在小渔村填饱了肚子后，下午我拖着不情不愿的大姨来到了让她倍感耻辱的洗浴中心，应该是当地有名的会所吧，那天晚上我还没仔细看。
　　“晓阳我不想让你见到我羞耻的一面，你让我自己进去好不好”，大姨央求我道，甚至还少有地撒起娇。
　　“我就是让你与以前来告别，你一个没主见的女人，我怕你一个人进去会给洗脑回去扔下我”，我似乎很没安全感地反驳道。
　　大姨拿我没办法，任由我牵着她的手找到了会所老板，老板手中拿着一串珠子看着牵着手的我们，“你这个小伙子拐走了我这的招牌”，老板貌似恶狠狠地说道，“小华，你要想好了哦，我这的大门还是随时对你开放的哦”，转眼老板还是对大姨开展了引诱，“这小伙子不像个靠谱的人哦，小华你还是再考虑下哦。”
　　大姨有点尴尬地看了下我，我此时恶狠狠地瞪着她，估计她也给我吓了下。
　　“老板真的对不住，我准备跟他出去了，已经决定了”，大姨在我目光的监督下说道。
　　“好吧，反正哥还是那句话哦，什么时候想回来就回来哦，哥这的大门永远对你开放着，不要轻易上当受骗哦”，老板见状到也没再说啥。
　　“小华没做过后台，小伙子你要对小华好一点，知道吗？”
　　老板又没好气地对我说道。
　　接着老板叫来财务，让大姨把抵押在这的身份证原件和未结算的工资一并都结了，接着大姨把放在这的物品也去打包，此时正是下午的时候，大姨说她去后面跟姐妹们打个招呼，我由她去了。
　　不多时，大姨便从后面更衣室朝我走了过来，我看到后慢慢还跟着几个如当日大姨穿着一样的，化着浅妆的女人也走了过来，看上去都是20多，不到30的样子。
　　“你是我们新姐夫吧，以后对华姐姐好一点，不然我们姐妹都不会放过你的”，几个女人同时对我有点恶狠狠的说道。
　　“我会的，一定会的。”还是一个大学生的我哪见过这阵势，连忙举手承诺到。
　　“好啦，放过他啦，等我回来再请你们聚聚啊，我走了啊”，大姨朝她们摆摆手道。
　　“姐夫也一定要带华姐回来请我们吃饭哦”，几个女人突然语气一百八十度好转地笑道。
　　“一定的，一定的”，我有点不自然的连声回到。
　　回去了路上我的脸还是挺烧的，“大姨，是我显老还是你显嫩啊？她们为什么都叫我姐夫？”我问道。“诶，她们叫我姐夫你咋不更正？”
　　“我不是你女神吗，女神跟你相配你委屈吗？”
　　大姨此时到是狡黠地看着我说道。
　　“我为什么要更正，是她们叫你姐夫，我又没承认”，大姨继续娇气地说道。“小流氓你也有害羞的时候？”
　　“谁害羞了，叫我姐夫我高兴，迟早当她们真姐夫”，我恶狠狠地说。
　　此刻大姨反倒脸红没敢说话了，“晓阳不要乱想”，她还是补充了一句。
　　见状我也转过话题，此时还不是发动攻击的时候，我想。
　　“今天到挺顺利的哦，那盘珠子的胖子还挺好说话的，很快的就把你抵押的身份证还了，你不是说你合同签了半年嘛？我还打算跟他唇枪舌剑呢，工资也如数结算的把？”
　　我问道。
　　“嗯，结了最近半个月的，有5000多，王哥就长的凶了点，其实在这行，他人很不错的，从不强迫我们的，还会很照顾我们，遇到难缠的客户他还会帮我们出面摆平”，大姨有点脸红地回复我。
　　“他说让我对你好点，又说啥后台前台的是啥？”我说出刚刚的疑惑。
　　大姨瞬间脸更红，也有点不自然地，有点不知所措一般，“我以后再告诉你好吗？”。
　　我看到大姨恳求般的眼神，收起了自己的好奇心点了点头。
　　大姨如斯重负般地拉着我上了车。下午我又跑了趟民政局，那边说还没收到监狱通知，让我继续回去等着。
　　晚上勤劳的大姨继续烧了一桌子菜，璐璐一如往常地只跟我说着话，但对大姨也没前几天那么敌对，吃完饭我无聊就继续去辅导璐璐的学习去了，大姨吃完饭到是就出了门，估计也是去办什么事，我也没多问。
　　辅导了小丫头将近2个小时的学习，已到9点了，我让小丫头洗漱洗漱顺便给大姨打了个电话。
　　“在干嘛呢？要我去接吗”我说道。
　　“不用，不远，我过会就回去”，大姨小声说着，“是你那小男友吗？啥时候带给我们看看，结婚要请我们喝喜酒哦”，电话里面传出了女人放声的笑声。
　　估计找啥牢闺蜜去了吧，我摇了摇头。
　　“肯定是去跟哪个男人告别去了”，璐璐在旁边恶狠狠道。
　　“璐璐”，我声音提高了一些，“你妈去跟朋友告别去了，能不能别把你妈想这么坏，她都一心一意对你好的，你这么对她，你长大肯定后悔”。
　　“你又为了她凶我，你只喜欢她不喜欢我，哼”，璐璐委屈地说道。
　　我继续头疼地看着璐璐，可怜的小丫头，“对不起璐璐，哥哥一时没控制住，不凶你了啊，乖不要哭了”，我想哄哄小丫头。
　　“哄我睡觉，我就原谅你”，璐璐傲娇地说。
　　“好嘞，赶紧洗漱，我给你讲故事”，我摸了摸下丫头的脑袋。
　　“我又不是小孩子，还讲故事嘞”，小丫头毫不留情地反击到。
　　“哥哥，其实我知道妈妈对我是好的，我就是气她这个笨蛋做出的这些事，典型的没脑子，所以才不想认她了，感觉认她很丢脸”，璐璐对我坦白道。

第13章 暧昧—纠结的女神
　　小丫头的困惑可能只能寄托哲学层面的思想升华才能改善了，我自以为是想着。
　　“时间会慢慢改变璐璐对妈妈的看法的，哥哥既喜欢你妈妈也喜欢璐璐”，我对大姨另类地表白着。
　　果然丫头也没再继续这个话题，接着跟我聊起了在学校的高兴和烦心事。
　　哄睡了小丫头，大姨还没回来，我感觉今天吹了那么久海风又跑了这么多地方，身上怪难受的，来了快四天还没痛快洗个澡呢，于是我只好将就用这个老房子的老设备将就洗了个澡。
　　感觉全身舒爽了一些的我从洗澡间冲出来，扑面而来的冷空气立即把我赶去了被窝里。
　　于是我如同等待被临幸的宠妃一般，在热热的被窝等着归家的大姨。
　　大概10点半左右，在我百无聊赖看着电视的时候，大姨终于回来了，看到缩在被窝里看电视的我笑了笑，“还在等着我呢，朋友拉着我多聊了下，我不好意思拒绝就多聊了会”，大姨有些不好意思。
　　“给你暖好了被窝呢，热水器也留了不少水，应该够你洗个澡了，赶紧去，今天海风吹多了，洗个澡舒服点。”我诱惑地说道。
　　“晓阳真好，我也想洗一个了”，大姨拿了衣服就直接跑洗澡间。
　　女人洗澡的时间真是长啊，就在我即将沉沉睡去的时候，大姨头缠毛巾，穿着一个厚厚的睡袍走了进来。
　　洗尽铅华呈素姿，依旧红颜如花，光是裸露在外的肌肤便让我沉醉不已。
　　“要我帮你吹头发吗？”，看到大姨头发缠着毛巾，我如同夫妇对话般地说道。
　　“没洗头呢，用毛巾包着怕湿了”，说完大姨把毛巾拉掉，头发一甩地洒落下来，一回首的妩媚地看了我一眼，“香雾云鬟湿，清辉玉臂寒”我能想到她甩头发的句子，大姨将长长的黑发，波浪似的泻到脖子上、肩上。
　　我不争气地又看待了。
　　“别看了”，大姨朝我晃了晃手，“晓阳能出去下吗，我想还个睡衣”我头摇的跟拨浪鼓一样，“不出去，刚洗澡，外面好冷，从洗澡间到房间没空调，我都冲出来的。”
　　“咋啦，你里面只有罩罩和内内？还是只有内内？”我看着大姨包裹着的厚厚的居家服说道。
　　“你就在这换呗，我不看就是咯”，我又装作闭眼的样子“不是啦，小流氓，真是小坏蛋，我里面穿的有点那个啦”，大姨羞恼地说道，“刚刚随手拿的睡衣，没注意”大姨补充说道。
　　那我更好奇了，更坚定了我要看的决心，看我躺在那无赖的样子，大姨摇了摇头，把头发束好，背对着我把厚重的居家服脱了下来。
　　展开的是一条浅黄色的小睡裙，绸面的长裙轻裹着她纤柔的身躯，如水波般从身上流淌至臀部，睡裙不长，刚好盖着小屁股还往下一点，让人向往地区探究内部的奥秘。
　　而上面丝质加蕾丝的设计让大姨一堆小巧玲珑奶子散发着挺翘的美丽，低胸的恰到好处一小道乳沟线若隐若现，没穿胸罩的小葡萄此刻清晰地映在了丝质布料上。
　　我猪哥一般地留着口水的欣赏了好一会，直到大姨脸红地扔了我一个枕头，“这有啥嘞，不就裙子短点嘛，胸小低胸也看不到”，我嘴硬地说道。
　　“你混蛋，”，大姨狠狠地掐了下我，估计女人都无法接受男人一而再的耻笑自己的胸部把，我想。
　　“赶紧进来，那么少都冻着了”，我没搭理大姨的暴力行径，拉开了被子。
　　“啊，你咋没穿上衣啊？”大姨一躺下就惊呼了起来，此刻我就穿着一条四角内裤在床上等着抱我的女神呢。
　　“洗澡身上发热，当然穿少点睡觉舒服，难道你不知道？”，我若无其事地说，一边像昨天一样伸出手把穿着丝质小睡裙的大姨抱了过来。
　　“啊，那你别抱我，嗯，别抱那么紧”，大姨气息不定地惊呼道。
　　“晓阳，你眼神好可怕，我有点怕你了”，大姨又小心翼翼的说道。
　　我把怀里的美人紧了紧，继续往身上一拉，此刻我的胸部与大姨的胸部仅相隔一条薄薄的丝质补片，两颗坚硬的奶头就在我的小奶头处剐蹭着，而我赤裸的大腿也卷着同样赤裸大腿的大姨一起紧紧靠着。
　　“让我抱着好吗？我不干坏事”，我用一种貌似忍住的语气跟大姨说。
　　说着我嘴唇向大姨的嘴角亲了过去，但两片嘴唇即将吻合上的一刹那，大姨把脑袋一偏，我亲到了脸颊。
　　“晓阳，我不知道”，大姨也貌似在忍着什么。
　　刚出浴还带着清香气味的大姨此刻就在我怀里，我的粗大的肉跟此刻就隔着两条内裤顶在大姨的蜜穴口上，甚至我能感受到蜜穴里面冒出的滚滚热气了。
　　我一边告诫着自己别把事情搞砸了，一边仍然伸出罪恶的小手直接抚摸上了大姨小巧的奶子。
　　“嗯…晓阳，不要”，大姨轻轻的呻吟着，却没有任何的动作来阻挡。
　　我没有理会大姨几乎没有的抗拒，继续轻轻地揉捏这我爱不释手的小半球，两个半球，我雨露均沾地一个都不放过。
　　就在我罪恶之手突然往下直接伸进大姨的短短睡裙并把手隔着棉质内裤罩在大姨挺翘的小屁股上时，“啊，不要，”，大姨拉着我的手，用恳求却又犹豫的眼神看着我，这眼神，似乎是允许甚至鼓励我探寻下去，又纠结地坚持着。
　　“那让我亲亲奶好吗？”，我梦呓般的说着，此刻我应该进入到了一个神奇的状态，无法自拔的那种。
　　“嗯”，大姨声若蚊蝇般的点了下头。
　　我把嘴隔着丝质布料直接含在了那个凸起之上，但此刻我也发现大姨的美目中放着光彩的同时也晶莹了起来，此刻我无暇顾及，我轻轻地拉下了小睡裙的吊带，漂亮晶莹的小葡萄随着小玉兔的蹦出，立刻跳动着晃在我的眼前，还颤抖了两下。
　　我瞥了大姨此刻的表情，迷离的眼神水波盈盈，我毫不犹豫含住了其中一颗暗红的小葡萄，轻轻的吮吸了起来，另外一直手也好不犹豫地攀爬上了另一个山峰，此刻我沉醉在大姨水嫩嫩犹如婴儿般的肌肤上，时不时逗弄下另一个小葡萄。
　　“嗯…嗯，不要”，大姨此刻也是压抑着声音小声抗拒着，微弱的呻吟不断地响起，闻着乳香，舔着乳尖，我如痴如醉地在两颗玉兔上奋战良久，当我抬起头看着恰似蒙上一层水雾的美人美目时，我慢慢地靠近了那诱人的双唇，但就在我准备含住那诱人的红唇时候，大姨把小脑袋轻轻一偏就偏开了过去，如此这般试探了几次都没能含上那对我期盼的小嘴。
　　这是拿我当成了那些会所的急色的嫖客了吗，我此时不知道为什么冒出这种恶毒的想法，以我泡妞的经验，一个女人如果不愿意接吻那肯定是不愿意把身体交给你，于是我有点恼怒地狠心把手往睡裙里面一伸，直接挑开小内裤的阻隔，贴在了那柔软的毛毛上，然后顺着就往下伸去，此时我已经感受到美人的下体已经变得黏煳煳的，正当我一鼓作气准备伸出手指去探险桃源洞时候。
　　“不要，晓阳，求你不要”，大姨猛地摁住我去探究神秘的手，神色哀求地看着我，美目流出一行清泪。
　　“我在干什么啊，我不是对自己说要征服这个女人的心吗？我怎么这么控制不住自己”，我懊悔地想着。
　　“大姨对不起，我一时控制不住”，我赶紧拿出罪恶的手抱着大姨说。
　　“对不起，对不起，晓阳，是我今天不该穿这条裙子睡觉的，我没注意，你是不是很生气？”，大姨抽泣着说。
　　一时之间我有点摸不着头脑，这条睡裙是蛮性感的，但就算我见色无法控制不住自己，也该是我道歉啊，这傻大姨道歉干啥？
　　“你是不是生气我是个坏女人，我穿这种衣服勾引男人，你是气我是个放荡的女人对吗？”，大姨压抑着哭声却抬起头看着我。
　　我突然有点明白，这衣服应该是那胖子副主任买来给大姨穿的，大姨误认为我以为她一个女人在家穿这种衣服和男人上床是个淫荡的女人。
　　“是他要我穿的，他每次来，却又总是那个…那个…就是硬不起来，所以就给我买了这种衣服，说可以增加刺激，才能做…做那事，我也没穿几次的，晓阳，大姨是个不要脸的女人”，此刻大姨仍沉浸在自以为被我发现，以为她是个淫荡的女人的想法当中。
　　“是我不好，我只是怪你太美、太诱惑了，让我一时无法控制自己”，我抱着大姨说道。
　　“你就会哄我，谁美了，就你一个人这么认为”，大姨破涕为笑地嘟着嘴嗔道。
　　“晓阳是不是还很难受，要不要大姨帮你，男人是不是憋着都很难受”，大姨脸蛋绯红，越说声音越小，说着却把纤纤素手伸向了我的肉根部，隔着内裤抓住了仍然蓬勃的肉棍。
　　“福利难道来的如此之快？”，我内心惊喜地想着。
　　可大姨突然掀开被子，在我错愕的眼神看着，“我去拿条毛巾”，大姨害羞地转过头去衣柜找着，很快大姨手中拿了一条棉质的方巾走了过来，钻进被窝，“晓阳把内裤脱下来”，大姨害羞地说道。
　　我毫不犹豫站在床上，朝着大姨把自己内裤往下一拽，快发育到近17厘米多的大肉棒立即跳跃到大姨的眼前。
　　大姨貌似被我的凶器有点震撼。
　　“晓阳的好大”，大姨美目似乎放出光彩地喃喃道，“快躺进来，别着凉了”，而在我钻进被窝之后，大姨把自己身体往被子下面探了探，找了个舒服的位置靠在我身上，小手往下小心翼翼的抓住了我的肉棍，好柔软的小手啊。
　　女神在给我打飞机，大姨把方巾盖着我的肉棍上，小手上下地撸动着，“不要把被子弄脏了”，大姨解释为什么放一条小毛巾，“晓阳，你的真的好大、好粗哦，大姨估计两个手才能握住”，大姨在我耳边诱惑地说道。
　　“平时没这么大的，今天第一次见女神大姨，加班多长了点”，我嘴巴花花地说道。
　　“舒服吗？晓阳”，大姨轻轻地边撸动边说。
　　感觉大姨撸动肉棒确实很舒服，时不时还把我两个蛋蛋一起揉捏一下，应该是学习过的，看来大姨还有不少事情没给我坦白，我心里坏坏的想着。
　　“嗯，舒服”，我闭着眼睛享受着。
　　手不自觉地朝着大姨的大玉兔摸去。
　　“晓阳你想摸大姨的奶就摸吧，想吃大姨的奶就吃吧，大姨也喜欢被晓阳摸，喜欢给晓阳吃”，大姨继续诱惑道。
　　我当然毫不客气地继续拉开大姨的吊带，狠狠地蹂躏这对可爱的小兔子，大姨嫣红的乳头骄傲的勃起着，随即我低下头，含住了殷红的乳头，用舌间吮吸着乳头，舔弄起来。
　　大姨挺起乳房，“哦……哦……”
　　一会之后忍耐不住发出了娇媚的呻吟，不大却浑圆鼓胀的乳房让我爱不释手，坚硬而且性感到极点，“啊，坏蛋，清”，大姨发出娇媚的轻呼声的同时也加快了对我肉棒的刺激。
　　可能是已有一个多星期没有尝到肉味了，而这几天又是每天给刺激的膨胀难受，在享受大姨的刺激不到5分钟，我便丢盔弃甲。
　　“我要出来了，大姨”，大姨听后更是把手掌心来刺激我的龟头，同时加快套弄的频率。
　　瞬间我抑制不住的射了出来，大姨用毛巾包裹我肉棒的同时，依然用柔荑柔柔的撸动着我胯下坚挺粗壮的棒身。
　　“好舒服，大姨，你真厉害”，我夸奖道。
　　大姨却眼神一暗淡，“晓阳知道大姨是个坏女人了吧，大姨在会所里就做过这个”
　　大姨此时把我的夸奖却勾起了她不好的回忆。
　　我以后要祛除大姨的这个心防，我内心想到。
　　大姨用毛巾把我的液体仔细包裹了起来，而后又淅淅索索地钻出被窝，到衣柜那里又拿了一条毛巾，而后红着脸却大大方方站在我眼前，把小手伸进睡裙脱下了已经湿透的小内裤，红着脸娇羞地看了我一眼，又背过身去撩起小短裙，将毛巾伸进双腿间去擦拭了几下，而后从柜子里又拿了一条内裤翘起翘臀当我面换上。
　　“放哪明早一早我来洗掉”，大姨钻进被窝又躺进我怀里。
　　“是不是刚刚湿透了”，我不放过她轻轻笑着说。
　　“你真的是个坏蛋”，大姨轻轻的锤了一下我／“你刚刚擦拭那的时候，还有你穿内裤的时候我看到你小屁股了，好白，好像亲一口哦”，我继续不放过她。
　　“哎呀，别说了，晓阳真的变的好坏，你不是才21岁嘛？”
　　大姨在我怀里不依地扭动道。
　　我把头埋在大姨白嫩滑腻的脖子里，贪婪地吸着大姨身上淡淡的体香，用力在大姨柔滑的脸蛋上亲了一口，“啵”的一声。
　　大姨原本羞红的脸蛋此时更是将整张脸埋在我手臂上。
　　“大姨，你好美，我知道这样不对，但我今天就是没忍住，我今天有点随性了”，我并没有道歉地跟大姨说。
　　“你别老觉得你以前做过什么错误的事情就无法放松自己，你只需要记得你此刻以及末来还是晓阳的女神就行了。”
　　“哪有这么老的女神啊，晓阳就会哄我，还把大姨哄的愣愣的，不过大姨喜欢听晓阳讲话”，大姨在我怀里噗嗤笑了下。
　　“晓阳刚是不是想要了大姨，大姨可以给晓阳，可是大姨不配”
　　大姨趴我怀里又痴痴地说道。
　　“对不起，大姨，我不是想要跟大姨干那事，但我又无法克制地喜欢拥抱你，喜欢贴着你，喜欢抚摸你，喜欢拥有大姨的感觉，所以我就不自主的干了坏事，大姨会不会原谅我？”
　　我有点无耻地咬着大姨的耳朵，混淆概念地对大姨说道。
　　“大姨也喜欢给晓阳抱，大姨也发现大姨喜欢给晓阳摸，晓阳想抱想摸想吃，大姨就是晓阳的，但不要碰那里好吗？”
　　，大姨在我怀里喃喃地说，“大姨也喜欢给晓阳拥有，喜欢给晓阳喜欢。”
　　大姨又补充道。
　　“那大姨为啥不给我亲吻，我还想吻你呢”，我调笑道。
　　说着我又把手从吊带处伸进去抚弄着大姨的小玉兔“大姨怕，所以不能亲”，大姨找了个不明所以听不懂的理由。
　　“晓阳喜欢就亲亲脸吧”，大姨没头没脑地又说了句话，说完在我嘴角那轻轻地啄了一小口，“给晓阳不强迫大姨的奖励，嘻嘻。”
　　我没提把自己内裤穿上的事情，就这么光着躺在被窝里抱着同样清凉穿着的大姨，手掌顽固放在大姨的奶子上，此时一般夫妻应该也没有我们的拥抱恩爱吧，我拉着大姨的柔荑放在我隐约又勃起的肉棒上。
　　“我们就这么睡吧，互相摸，都不吃亏”，我有点无耻地说。
　　“晓阳你这个又大了，怎么办”，大姨有点无语的对我羞羞说道。
　　“不管它，咱们睡觉，宝贝抱着我睡觉”，我轻佻地说。
　　“你怎么能叫我宝贝，晓阳你彻底学坏了”，大姨又轻轻地打了我一下。
　　“晓阳你也不害羞，这么大还在大姨面前裸睡”，大姨也难得调戏下我。
　　“哪个大啊，是不是我下面那个大啊？宝贝大姨”，我继续调戏。
　　“你真是个大坏蛋现在”，大姨见说不过我们，干脆脸红不说话了。
　　我把手从大姨睡裙下摆伸了进去，大姨连忙把我手按住，“晓阳不是说不碰那的吗？”
　　大姨用哀求的眼神看着我。
　　我哪有碰那里，我想摸你肚子，我扯犊子似地回道，说着把伸进去的手直接穿过花园放在大姨软软的平台的小肚子上。
　　“肚子有啥好摸的”，大姨绯红地自言自语说着。
　　“我家女神哪里我都想摸，还想亲”，说着我轻轻的绕着圈抚摸着大姨的小肚子，时不时从下方逗弄下小葡萄，慢慢已经把大姨的睡裙全部卷到睡裙那了，“要不要脱掉”，我想把睡裙脱掉，征询道。
　　“不许脱，大坏蛋”，大姨娇嗔，继续维持着已经丝毫不起作用的睡裙，也不关我将赤裸的肉棒隔着棉质小内裤顶在软软的小肉臀上。
　　“真舍不得睡觉哦”，我上下其手已经将怀里几乎是大白羊的大姨上下抚弄的娇踹不已，“晓阳别乱摸了好吗？明天还有事呢”，大姨继续哀求道。
　　“好吧”，我亲了亲大姨的高鼻梁，“睡觉咯，抱着宝贝女神睡觉真爽”，是夜，我们四肢交缠着缠绕在一起睡去。

第14章 出发——开启新旅途的女神
　　半年后，在我跟大姨第一次灵魂交流后我主动谈起了这个夜晚，“宝贝，那时候如果我强硬一点，你会不会给我”，我一边用手指滑过大姨的臀沟一边问。
　　“那时候给你摸的已经很想要了，特别是看到你的那个的时候我已经有点控制不住自己了，但那时候我不敢走出那一步，如果那时候你是其他男的，估计我就给你了”，大姨老老实说道。
　　“好你个小骚货，原来是个男的就可以给，除了我之外”，我拍了下大姨的雪白屁股。
　　“哎呀，不是的，我意思那时候我又自卑又怕我们的关系，我们毕竟是两辈人，我还是你亲姨呢，你个小坏蛋可以肆无忌惮的，但我怕无法面对家人，而且那时候我刚从那地方辞职，我觉得不配给晓阳这么好的男人”，大姨委屈地说道。
　　“但那时候我也很想给晓阳这么有魅力的男人要，你摸我的时候我下面就控制不住的湿透了，好想那时候你不管不顾的进来要了我，那时候就好想当你的女人，好想跟你接吻”，大姨亲了我嘴唇一下，继续说道：“而且那时候我怕你只是一时寻找刺激，怕真发生了什么之后，我们无法面对，总之想的很多的。”
　　“那我那晚那么想亲你，几次快亲上了，你都躲开了，还说想跟我接吻呢”，我恶狠狠道。
　　“是真的，但我怕那天给你吻了我就忍不住和你做了，但我不敢，我也忍的很辛苦的”，大姨摸了摸我的肉棍说道。
　　“宝贝你说那天如果我不管不顾的要了你，现在会咋样，我们的爱是不是就提前了，我貌似亏了半年多啊？”
　　我伸出了一根手指捅进了大姨刚刚高潮的洞口。大量的液体从大姨的阴道里往外流淌出来。
　　“讨厌啦”，大姨惊呼下，赶紧拿着枕巾来挡住，在床头取出几张纸巾，先将几张按在自己的阴道口上。
　　“如果你那时候要了我，我也会很开心，但估计我跟你来杭城后就会离开你，因为那时候我觉得自己身子是肮脏了，如果晓阳喜欢，就给晓阳，但不能给晓阳带来不好的影响”，大姨看着我深情地说。
　　“而且如果那时候我们就做了，我就感受不到晓阳的爱，也不会知道原来晓阳对大姨是真正的爱，是真的，那时候大姨很感动晓阳为我做的一切，但太快了也让我觉得晓阳只是对我身子感兴趣，甚至就像那些让我按摩的男人一样，因为晓阳那时候表现出来就很坏很有经验”，大姨嘟着嘴继续说道。
　　“好啊，我这么处心积虑地爱你，你竟然当我是嫖客，今晚我要再嫖几次”，说着我扶着做过一次已经休息了10多分钟的鸡巴作势就要再插进去。
　　“讨厌啦，那是那时候嘛，现在人家不是都放开一切的爱你嘛，还让大姨休息下再弄好不好”，大姨对我撒娇道。
　　“我们继续说说话嘛，就喜欢听晓阳对我说情话”，大姨嘻嘻地笑道。
　　“那时候怕自己会害了你，当然对你的感情也不像现在一样，除了感恩之外，我也有对男人的期盼，我怕你吻我，我就彻底放飞自我了，你也知道我前面那些男的其实都……”，大姨貌似说多了闭上了嘴。
　　“那些？嗯？”，我用一种询问的眼神看着大姨。
　　“也不算啦？晓阳我以后再慢慢给你坦白好吗？”大姨眼睛又快红了。
　　“不说不说，宝贝难受就不说，只要宝贝现在爱着我，愿意给我就行”，我安慰地说道。
　　“嗯，又叫我宝贝，讨厌，嗯，宝贝现在只爱晓阳，再来爱宝贝一次好不好”，说着大姨娇媚地抓起我已经休息完毕的肉棒，开始了当晚第二次征程。
　　回到那晚之后的早晨，我继续在肉棒的涨痛间醒来，我的女神继续趴在我怀里熟睡着，几天以来的恢复让这娇媚的脸蛋重新恢复了婉约和灵动，小睡裙已经脱落在被窝里面，不知道是不是期间睡脱掉，此刻我们已经如恩爱的夫妻一般0距离地接触着，我亲吻了下怀里的女神娇滴滴的双唇，“宝贝，7点了哦，还不起来做饭。”
　　“偷亲我，啊”，睁开慵懒的双眼的大姨发现了此时自己的赤裸，颤巍巍的双乳抖动地在我眼前，又赶紧的双手遮住。
　　“估计是你自己晚上难受脱掉的，不关我的事”，我抢先回答。
　　好似煮熟的鸡蛋一般的白腻的肌肤在晨光下闪烁着耀眼的光芒，上面点缀的那一颗粉嘟嘟的小可爱已经有些发硬了。
　　即使生过孩子后的乳晕也还是很小，大概只有一个一元硬币大小。
　　由于随着去大姨的身体微微的颤抖而小幅度摆动的。
　　大姨红着脸找到胸罩快速地穿上，而我就坐在床上欣赏着美人穿衣。
　　当天上午监狱打电话来说定于明天由监狱派人带前姨父前往办理离婚手续，这样我们就继续等待一天，左右大四的我已没有课业，一天我就带着女神继续在这个城市游览着，大姨对这个生活了10来年却又陌生的城市，只在离别的时候才感受到魅力。
　　晚上璐璐爷爷也从医院回来，老同志这个阶段的住院又暂告一段落，晚上我陪大姨也同璐璐爷爷来商量了以后璐璐的生活问题，可能是即将分开吧，老同志也没再表现出太大的敌意，但话语中也丝毫没有挽留的意思。
　　这么多年的生活，总体上应该对温婉可人的大姨没太大的意见，可能没有给他们家庭生个男孩一直心有芥蒂，再就是“洗浴中心事件”，可能让这个自认为是家风严谨的家庭蒙上声誉阴影，总之，讨论中安排好了璐璐的生活照顾问题，但可能也没那么完美吧。
　　但老头在大姨的无数担心中单方面切断了对话。
　　璐璐整晚到是沉默着，也少见的没来缠了，这个年龄小学生也有自己的挣扎思想了。
　　这个夜晚，陪着落寞的大姨，我自然也不能去想那些旖旎的浪漫事件，在讨论结束后，我便拥着情绪低落的女神落寞的睡去。
　　第二天办理离婚手续费很快速，中间讨论了下大姨每个月给璐璐抚养费的问题，前姨父倒是小声提醒了我一下找我帮忙问的事情，并说如果好办，抚养费每个月少点也行，我直接帮大姨回答了我尽量帮忙，抚养费标准不变，只要把璐璐照顾好就行，我想大姨应该也是这个意思。
　　留给这对错误的时间在错误的地点结合的前夫妻聊一聊的空间，我在门外百无聊赖的等着，我想了想还是找了下我那万能的同学父亲打探了一下情况，毕竟我想璐璐有父亲的照顾应该会更好，也有可能是我想让大姨更安心的跟着我吧。
　　手续办完到了该说再见的时候了，大姨说再住一天明天回去吧，明天是周末，我们带璐璐出去吃个饭吧，晚上我千方百计地忽悠来璐璐陪大姨睡一个晚上，结果璐璐却又硬把我拖着，最后在这即将离开的房子中，我们和大姨把璐璐夹中间度过了一个难寐的一晚。
　　第二天，我们按计划带着璐璐玩了一整天的游乐园，璐璐也对她妈妈露出了近几个月来难得的笑容，在一整天的欢声笑语中，分别的时刻来临，下午我带着大姨踏上去往杭城的列车，出发之前璐璐跑过来跟我说，“哥哥一定要帮我照顾我妈妈，她傻乎乎的，不要再让她给人骗了”，小丫头心里终归还是有感情的，我摸了摸小丫头脸，小丫头眼泪也是在眼眶中打着转终归没有掉落。
　　但此时我肩膀上的大姨已经哭成小泪人了，“等璐璐上高中，我们想办法把她接过来”，我没有任何根据的说了句安慰大姨的话。

第15章 起点—我和女神的新生活（本章过渡章节）
　　列车上，我怀里拥着大姨，少妇的清香气味体香气息直冲耳鼻，这一周发生的事情可真多啊，恍惚中好像过去了很久似的，我儿时的梦想竟然有种突然实现的错觉，我已经可以轻易相拥自己的儿时女神，甚至可以吻女神的脸蛋，甚至抚摸女神的诱惑的肉体。
　　我一时竟然茫然了，这就是我想要的吗？
　　我究竟是怎样跟大姨的身体接触发展短时间就到了这个地步？
　　我究竟是喜欢大姨，爱她？
　　仍然把她当成了自己心中的女神，那种爱着还要守护着的女神，还是只是把她当成了一个身材窈窕、风情万种、楚楚可怜的小少妇，想把她也当成了我的床上禁脔？
　　我是不是也想把大姨征服当成一个玩物？
　　我猛然一个警醒，我此刻究竟对大姨是个什么样的感情了，这一周多的进展让我有点忘形了，早该在大姨拒绝我接吻的时候我就该想到的，此时我有点茫然，但依然很坚定，无论是我的思想还是我的身体反应依然在告诉我，我要拥有这个女人，从精神上到身体上。
　　但接下来我不能将大姨当成我以前那些炮友去对待了，我要用心地去爱护她，直至征服，我应该让这段情感有个自然的发展。
　　这些年我是随性惯了，但我不应该把自己的意识自然也放在别人的角度，特别是这种禁忌色彩的情感，我心里这样想到。
　　晚上到了杭城，吃过晚饭快7点了，我直接把大姨带往了我租住的地方，虽然大四的我仍然有宿舍，但经常在外奔波挣钱以及骗学妹上床的需要，我在校外也是有住所，跟一个外校来考研的学姐合租。
　　我是二房东，学姐是主动通过我不知道哪一任女朋友的途径找上我的，当然我们没有那种关系，外校的学生们总是想方设法地认识目标高校的同学们，想借以对专业课的部分解读予以参考，同时借用下图书馆出入证件，那个年代还没有如今刷脸什么的技术，外校的同学基本都是通过这类方式。
　　因此这位学姐才不耻下问地跟一个男同学合租一套房，学姐也是一个拥有漂亮的脸旦和白皙的皮肤、匀称的双腿，凹凸有致的身裁，但我没吃掉人家，因为学姐也是有男友的，应该是已经工作了，但很少过来，半年相处下来倒也挺熟悉了彼此。
　　“哟，又换女朋友了？”，学姐穿了一套冬季家居服在家没去，抬头看我带着大姨进来，“什么啊，我表姐”，我胡吹道。
　　学姐一副鬼才相信的眼神看着我，“少妇型的，小子档次加级了”，一句话到把大姨给整脸红了，我也懒得跟学姐胡扯，直接把大姨带入房间两人一起整理东西起来。
　　此时我床头柜上散落着“杜蕾斯”以及小女友的内衣，气氛有点尴尬，我感觉一股脑把东西收起来放在袋子里。
　　“你女朋友的？我在这住，你们咋办？”，大姨好半天蹦出一句话，“快分手了，当初在一起的时候就说好了是炮友的”，我很直接地回复道。
　　“晓阳你真的不是一个好孩子”，大姨磨叽半天又蹦出了一句。
　　“呵呵，我坏不坏的，我初中的时候大姨不就知道了嘛”，一句话我把我们的思绪扯到小时候我舔她秘密花园的时光中去了。
　　“不跟你说了，没个正经的”，大姨顿时脸羞红起来，“晓阳晚上在这住吗？”，大姨问道。
　　“时间还早，待会我回宿舍了，在这住还不知道外面那女人会传出什么话呢”我回答道。
　　大姨哦了一声，“晓阳也怕别人说啊，嘻嘻，你喜欢外面的学姐？”，大姨八卦道。
　　“喜欢她早给她搞上床了，人家有男朋友了，懒得解释而已”，明天我来陪你啊，我跟大姨说道。
　　“小流氓，这么小就那么风流，你到底像谁啊”，大姨嘟囔道，“你去忙吧，没时间就不用管我，这两天我自己去找找工作。”
　　“找工作的事现在不着急，快到年底了，也没啥工作好找，回头你先到我打印店帮忙吧”，我直接回复道，来的路上我就规划好了，可不能让大姨自己乱跑。
　　很快我们一起收拾好了物品，一起铺好了新床单，把就床单拉下来的时候，中间呈现了几个水迹的痕迹，“不是我尿的，应该是那个女孩尿的，估计我太厉害了”，我发现我越来越喜欢跟大姨讲讲这些流氓带颜色的话语了。
　　果然大姨听后又是脸色绯红地回复了一句，“流氓。”
　　一时间我感觉我就在调戏一个小姑娘似的，于是我抱着大姨坐在铺好的床上，大姨现在对我的拥抱很自然，我抱着她躺在床上，深深地呼吸这她的淡淡的体香，长长的头发刺激的我鼻子有点痒痒的，我吻了下大姨的耳根部，“我走了啊，明天再来，主卧有卫生间，你不用出去。”
　　“你慢一点”，大姨的语气似乎对我真没留下来有点失落的样子。
　　“哟，还真不是你马子啊，小色狼”，门外的学姐看我出门揶揄道，“是还没搞定吧。”
　　我懒得回答她，给她竖起个中指就走了。
　　我直接来到我的熟妇女友家，憋了你一周多的浴火还是要想办法整出来，不然非得爆发不可。
　　“赵老师，我回来了”，拿着钥匙打开熟妇女友家的门喊道。
　　“你老婆还在外讲座呢，你们没联系？感情出问题了”，赵老师女儿看到我尽量撇撇了嘴道。
　　“小孩子家家别乱说，啥老婆”，我说道。
　　“你们真假”，赵老师女儿媛媛白了我一眼，“不是你老婆，难道我称你们奸夫淫妇？天天叫那么亲热，还不给我讲，你们都没避开我的意思，两个流氓”我打了个哈哈，“赵老师不在家，我走了啊，媛媛有啥问题就打我电”，说着我就准备跑路。
　　“别跑，你还是我家教呢，过来帮我讲题”，媛媛拦住了我。
　　我有点不想呆这里，媛媛也是个18岁的成年少女了，平时给她讲题都是女友在家，我虽然有点荒诞，但多少还是想保住一丢丢底线。
　　“别想跑，你怕啥，我又不吃你，你当我是我妈啊，没见过还有老师怕学生的”，媛媛刺激着我说道。
　　没办法我也只能耐着性子坐住给小丫头讲起了题了，期间少女的体香也不断刺激这我这头色狼的味蕾，将近10天没吃肉的我忍着也是无比难受。
　　好不容易度过这难挨的1个多小时，我看也快到了晚上10点，就跟小丫头告辞准备走了。
　　“这么晚了你不睡这？回去宿舍关门了吧？”小丫头道。
　　“你勾引你妈男朋友？”，我没好气地反击了一下小丫头。
　　“好心没好报的坏家伙”，小丫头又白了我一眼。
　　我想了想现在回去可能还真进不去，“我跟你妈打个招呼”，我对小丫头说道，我坐在小丫头身边拨通了熟妇女友的电话。
　　两声电话就接通了，“老公怎么知道老婆在想你啊，现在给我打电话”，赵老师没给我出声的机会接起电话就说，“老公那边事情处理好了吗？老婆还要过两天回去啊，老婆在这买了好看的情趣内衣哦，回去老公要狠狠的爱我”，赵老师娇媚的话语从电话中快速地传了出来。
　　我有点尴尬看着小丫头，小丫头“哼”的一声小声说道，“奸夫淫妇。”
　　“我在你家呢，今天以为你回来了，就过来顺便辅导一下媛媛功课，现在回去宿舍估计关门了，准备住你这跟你打个招呼”，我说道。
　　电话对面估计我的可爱女友也知道刚说的话被女儿听到了，不过她还是很快速的说道，“好的，你就在我们房间睡吧，等我回来哦，亲你”，说完便挂了电话。
　　“你们俩真肉麻”，小丫头一脸鄙视的看着我，接着又问我，“你说你图我妈啥呢？你俩年龄差距那么大，她也算不上富婆吧，你条件这么好怕找不到女人？”
　　小丫头继续八卦地问我。
　　“我跟你妈是真爱”，我丢下一句话懒得跟小丫头扯淡，直接进赵老师房间洗澡去。
　　洗完我围这一个浴巾出来，发现小丫头不依不饶地继续跟了进来。
　　“干啥？你要跟我睡？”我轻佻地挑衅了下。
　　我平时有点怕这个小丫头，冷冷淡淡的，一方面是吃了人家的妈妈，二个我的熟妇女友真的对我很好，我不想做出什么让她感觉不好或者影响我们的事情出来，三个我一直认为自己色亦有道，这种母女双吃的事暂时还是有点突破自己底线。
　　“流氓老师”，小丫头白了我一眼，“睡不着，想跟你聊聊你跟我妈的伟大爱情故事呗，缓解下我紧张疲劳的高三生活”，小丫头坐我床上说道。
　　“我跟你妈属于互相喜欢，纯洁爱情，小孩子懂啥”，我大言不惭地说。
　　“我呸，你还非要我说你俩是狗男女是吧”，小丫头不屑我的回答。
　　“怎么说呢，反正我和赵老师之间有爱情也有超脱爱情的感情，或许是建立在性爱的基础上，但我们也的确是真的很爱护这个感情，也很习惯性地依靠彼此，可能是性爱亲情一般的感情吧”，我说道。
　　“我知道了，你恋母对不对”，小丫头一句话差点呛住了我。
　　“不跟你扯淡了，我要睡了”，我老脸一红想赶走小丫头。
　　“哼，估计就是给我说中了，变态，还是个帅变态”，丫头还不放过我，“诶，你喜欢我叫你叔叔还是叫哥哥啊？”
　　，小丫头继续没话找话讲，“叫爸爸都行”，我没好气地回着。
　　“也不是不行，你以后别抛弃我妈，然后也对我好，我叫你爸爸也不是不行，嘻嘻”，说完小丫头一蹦一跳地回去睡了。
　　我给整的郁闷的不行，抱着被子直接睡去。
　　接下来的几天都泡在培训机构，到年底商量着年底分红算账以及寒假开班的事，除了学业之外，我到是忙的不亦说乎，大姨那边我把她带到了我承包的打印店，跟里面几个勤工俭学的伙计们打了个招呼就跑了。
　　“你是不是准备跟我分了？”
　　回来的第一个周末我便接到了我小女友的电话，小女友是文科学院那边的大二学妹，性格开朗风骚却表现的又很冰山女神，在一次活动中我们对上眼很快就上了床，当然她也不是处女，出于对我床上技巧的肯定，虽然我一开始就跟她坦白就是喜欢她这一双大长腿以及凹凸有致的肉体，而且我私生活也蛮混乱，但我们这对狗男女还是混在了一起，在这学堂中厮混着青春。
　　“你从元旦开始就没咋搭理我了，短信也懒得回，开始腻烦了吗？”，小女友电话里说道。

第16章 荒诞—在一旁孤独的女神（过渡章节）
　　“我们见面聊吧”，我回道，便约好一个地方等她过来。
　　“半年就开始厌烦了吗？虽然你是个渣男，但我觉得我慢慢喜欢上你了，我现在也有人追，但我还是想跟你”，小女友开门见山地说。
　　“也不是厌烦，就是接下可能蛮忙的，可能会经常顾不到你”，其实我也舍不得这个大长腿女友，将近172CM 的高个头、微胖的身材在床上弄起来很有感觉，很有征服感。
　　“我去过你出租房了，有个小少妇，说是你表姐”，小女友道。
　　我有点诧异大姨还真顺着我的随口一说成了我“表姐”，我暗暗笑着想到。
　　“嗯，是我表姐，她刚离婚没地方去，在我这住段时间”，我说道。
　　“离婚啦？我看迟早也会给你弄上床”，女友不耻的眼光撇了下我，“我知道你可能玩腻了我，但我还不想跟你分手，我们再试一段时间吧”，小女友是个挺有个性的女孩，在学院其实也是很优秀的花级别的，我一时有点犹豫了。
　　“什么玩腻了，说那么难听，我就是接下来可能顾不上你了”，我当然不接她话茬。
　　“你想啥还能骗过你，我们都负距离交配那么多次了，晚上弄个分手炮吧，明天开始我就让其他人追求我了”，女友大咧咧地说道。
　　“不是还试段时间吗？打啥分手炮？”我诧异地说。
　　“准分手也打分手炮，硬不起来姐就去给你买药”，小女友吐着虎狼之词，又凑到我嘴边小声地说，“准备一下，晚上给后面给你，总得给个处女留给你，不能便宜你的下一任”，饶是我听了也是老脸一红。
　　晚上陪着小女友共进晚餐后我们便找到个酒店开始了肉搏战，十几天未尝肉味的我当然是激情不已，而小女友也是热情高涨的一直喊道“老公别疼惜我，干死我，马上我就要给其他男人干了，干我啊”，我紧紧抓住这个虽然只有20岁，但奶子已经是C 罩杯，我暗暗还对比了下大姨可爱的小玉兔，嗯，小女友的还是大不少。
　　不到20分钟，我和小女友便在这炮声阵阵的战斗中双双战败。
　　来不及擦去汗水和体液，我们爱抚了下边投入到69互相取悦的地方，我把小女友双腿打开就急的直接中间，把脸彻底的埋了进去，少女花园特有的清香的味道扑面而来，淡淡的骚味、滑腻的爱液再加上沐浴露的味道让我闻着一点也不讨厌，我的呼吸全部都喷在女友的小穴上，这让女友的两条腿在不由自主的痉挛着。
　　很快女友又达到了情欲的巅峰，这也是她最喜欢我为她干的事，而我的肉棍也很快在她嘴巴里面重新变大。
　　“差不多了，来干我后面吧，准备好了吗？”，说着女友翘起屁股整个人趴在床上。
　　“来真的啊？”，我惊讶的说道。
　　“不喜欢吗？我准备好了，我包里还带了润滑油，就知道你不靠谱，别墨迹了，来吧老公”，女友浪浪地说道。
　　肛交目前我只跟熟妇女友做过两次，还是我们两彻底情欲爆发不能自已时候尝试的，跟正常做爱感受当然不同，紧致以及包裹的温度都不一样，当然代价就是熟妇女友两次都感觉跟脱肛般的感觉，还有带出来的其他附属物也让激情过后的我们有些尴尬。
　　我下床翻到女友的小包包，里面除了一瓶润滑油还真的有一盒“枸橼酸西地那非”，看来这丫头来真格的了，“还给我用这个药吗？对我这点自信都没？”
　　我拍了拍小女友的大屁股。
　　“哼，我这叫有备无患”，说着浪浪的继续趴下去把屁股翘着，“给我涂上油吧”，女友继续浪浪地说。
　　我慢慢地将肉棒插进了女友的小菊花中，因为润滑油的缘故，感觉小女友的小屁眼紧紧包裹着我的肉棒，女友也由刚进去时候痛苦的表情慢慢变成舒展的表情，大屁股向后摇摆着，“啊，原来屁眼也好舒服，老公以后我还要，感觉全身都酥了”，女友浪浪的叫着床。
　　“啊，好厉害，好舒服，老公再来，插的妹妹好舒服啊，我爱老公”，女友的浪言浪语一直持续着。
　　我的肉棍在女友高突丰隆的大屁股左右摇摆的承迎着，我全身趴伏在女友高高的身躯上，胯部紧贴女友的大屁股，就像插在一团棉花上，我抱着女友浑圆性感的大屁股，嗯，比我熟妇女友的也不差了。
　　慢慢的，小女友如同一条发情的母狗趴在床上，高高翘着丰满的大屁股，前后左右拼命。
　　“啊，好爽，宝贝，又紧又滑”，小女友摇摆着，她觉得快感从后面一波波传来，她咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的大屁股，收缩着屁眼，不断夹紧我那粗大的肉棒，享受着肛交所带来的高潮。
　　这绝对是我最爽的一次爆菊，我跪在小女友那雪白性感的大屁股后面，看着自己涨红发紫的大鸡巴撑开她那褐色的小屁眼，不断进进出出，女友那疯狂摇摆的大白屁股和不停收缩夹紧的小屁眼，夹杂着嘴里断断续续的呻吟，与年龄不相符的浪荡响彻酒店的房间。
　　年轻的肉体带来的感觉的确是不一般，“舒服吗？宝贝”，我舒爽地第二次在小女友可爱的后庭射出今晚的第二波精液，也无力地依靠在床头抱着高潮后全身泛红的小女友。
　　“嗯，感觉很特别，就是有点痛，现在还在溜出来”，小女友糯糯地说道，“你是不是觉得我蛮贱的，你都想甩了我，我还上赶子的找你约炮，还把后面给你。”
　　“我哪有想甩你”，我这个人在男女感情上有时候很坚决，但遇到有感情的时候还是有点优柔寡断，因此，我当下否认道。
　　“咱们都在一起半年多了吧，算是你大学生涯持续时间最长的女友吧，对你我还是多少了解点的，你应该是腻了吧？”
　　，别着急否认，小女友揶揄道。
　　我不禁有些脸红，我感情世界有点渣，我自己也知道，我内心老是认为是大一第一个女友投入富二代的怀抱影响了我，但可能我真的就是个渣男。
　　“嘿，渣男，你是不是认为我也是个骚贱货，上杆子地给你个渣男玩，跟你在一起也不是处女，以前一定给好多人干过对不对”，女友幽幽说道，又接着说，“不管你信不信，你之前我只有一次半，是我高中时候的初恋男友，大一的时候小长假来杭城看我，我们出去住的时候发生的，第一次还没进去就射了，过了几天后才进行第二次的，还是戴套的。目前只有你一个渣男射过我，还是三洞齐开。”
　　“你相信我说的话吗？”女友问道。
　　我抚摸着赤裸的女友回答，“我相信，你没必要骗我，我也不是处女主义者，我就是感情世界有点复杂，可能我确实有点渣吧”，我无力地说道。
　　“你就是渣，进入大学，好多人都把我当女神般想追我，但他们都很绅士或者说是很委婉吧，只有你从来都是毫无禁忌地坦诚你的肉欲，把我吃的一干二净”，女友恨恨地说道。
　　“因此，我不答应分手，虽然你也没说分手的话。因此，今晚不是分手炮，还有只要你没结婚之前，我都要做你唯一的正牌女友，分手也只能我提，不许你提”，女友说道。
　　“能做到吗？”女友接着说道。
　　我有点茫然地点头，长久也没说话。
　　“你别搞的是吃亏一般，委屈啦？”，女友不满地说道。
　　“不委屈，不委屈”，我反应也很快地回复。
　　“只是，晓涵，我的世界这么混乱，你跟着我，你委屈吗？”我继续茫然地问道。
　　“当然委屈”，女友掐了我一把，继续说道，“但我跟你在一起很自由，在床上我也很放的开，还有我相信你就是我喜欢的，你也会真正爱上我的，我就是想要当你女人，唯一或者是之一，我都要参与，让我拥有你，好吗？”
　　，女友微微说道。
　　“而且你也不用担心自己束缚，下学期或者到大三我就要参与交换生交流了，要出国一到两年了，你不就自由了？”。
　　“而且从现在开始，我也不会拒绝帅哥和优秀男人追求我了，万一我被人俘获了，你就还是自由的”。
　　“还有，一直以来都是你给我带绿帽，从现在开始，我每有一个追求者，我都将会给人家机会，等同你就带了一顶绿帽，想想都开心，同意吗，我心爱的老公？”女友调皮却又逮着忧伤地看着我。
　　“你开心就好”，我也只能无语地回答。
　　两次大战掏空了我两的精力，我们缠绕着沉沉睡去。
　　第二天上午我们继续在酒店里纠缠了一上午，“我呼叫的时候，你要随叫随到，要记得我是正房”，分开的时候，小女友继续强调道。
　　我来到我承包的小打印店，几个招收的学生员工正在忙的不亦说乎，学期末的生意终归是要好一点，我也见到给我忽视了几天的大姨，她此时正在帮助几个学生装订和整理。
　　“我来了，在这里咋样啊？”，我笑着跟大姨打了个招呼。大姨看到我也是眼睛一亮，看的出来很开心地对我笑了笑。
　　“丽华姐来了好几天了，才看到你这老板关心”，几个小员工揶揄我，这个打印店除了一个外聘的30岁左右的男设计师之外，其余几个都是我在学校勤工俭学处弄来的学生，大家平日关系也都蛮融洽。
　　“大家对我都挺好的，就是这些工作我都不会，弄不好”，大姨有点不好意思道。
　　“老板，丽华姐是你表姐吗？好漂亮哦，她人可好了，我们的杂活给她一个人抢着干完了”，一个学生员工抢着说道。
　　我看了下含羞的大姨，看来我在学姐面前假称呼给大姨发扬光大，就此真成我表姐了。
　　“我在这等你下班，咱两去吃饭”，我对大姨说道。
　　说完我也在店里面帮助干起了活，也一边观察着大姨。
　　打印店主要是帮助打印一些论文，设计一些宣传牌，学校一些组织的小书籍材料，各类会议材料，学生们的横幅等，技术含量不高，但看的出来，大姨除了帮助复印和整理之外，也帮助不了什么，一些需要出力的搬运，横幅的安装什么的，几个男生在女神魅力面前也自发地包揽了下来，看的出来，大姨在这存在感不强，但她也还是一刻不闲地去做一些力及的事情。
　　“走吧，我请我的女神共进晚餐去”，我把手一挑，示意大姨挽上，大姨稍稍害羞了下，挽着我手走出了打印店。
　　我带大姨来到学校附近一个环境还不错的小饭店要了个情侣小包厢，“这几天年末，蛮忙的，没顾及到你哦，今天请我女神吃饭赔罪”，我笑着道，一边故意跟大姨去挤在一排坐下。
　　“晓阳你忙着就好了，不用管我，打印店的学生们对我都挺好的，挺好相处的，就是我啥也不会，就会帮倒忙。”大姨笑道。
　　“年前就这么着吧，打印店肯定不是适合你，先帮我忙一下，放寒假的时候打印店就也该关门了，年后我安排你去其他地方工作啊”。
　　我想着大姨现在虽然跟我来了，但内心对工作赚钱也还是有想法的，她应该不会甘心让我养着，毕竟她还得每月给璐璐生活费呢。
　　“晓阳我是不是好笨啥也不会？我这个年龄了也不好找工作，也没啥技术，出去找工作也不知道找什么样的好？”
　　，大姨有点郁闷地不开心的道。
　　“嗯，我的大姨傻是傻了点，不过年龄还是风华正茂哦，我的女神”，我开玩笑到。
　　“讨厌，你才傻”，大姨罕见地很自然地跟我撒了个娇，我一时之间看痴了。
　　“你看傻了啊？”，大姨给我看害羞了，锤了我一下。
　　“啥也不会不挺好的吗？大姨你就让我养你呗，我可有好几个小产业呢，虽然都比较小，但可以养着我的傻大姨哦”，我嘴花花地道。
　　“去你的，才不要你养”，大姨有点逃避这个愈发暧昧的对话。
　　“我说真的，大姨这打印店肯定不适合你，暂时也就是给你找个工作稳稳心，年后我肯定会找个适合你的工作的，你放心吧。再说，要让你啥都不干你肯定得着急跑了，我的女神跑了我就亏大了，哈哈”，我笑道。
　　大姨眼睛红了红，主动抓住我的手说道，“晓阳，你对大姨真好”，说完把小脑袋靠到我肩膀上。
　　“吃饭，吃饭”，我主动打破感动的气氛，不然我的大傻妞又没完没了了。
　　吃完饭我们依然十指紧扣着走回到出租房，看来女人习惯了某种对待就会很自然地慢慢接受这种对待，大姨现在很自然地跟我十指缠扰地牵手。
　　路上，“大姨，今晚让我伺寝好不好，我懒得回宿舍了，这些天没陪你，今天多陪陪你”，我皮厚地说道。
　　“嗯，我也想让你陪了，但你学姐在，没关系吧”，大姨脸红红地说道。这么顺利吗？看来大姨也慢慢适应我的陪伴了，我不禁腹诽想到。
　　“没事，谁管谁呢，我的表姐，哈哈”，大姨一时脸更红了。
　　回到出租房，学姐翘着二郎腿在看着电视，看到我们回来打了个招呼。
　　“哎哟，稀客哦，好几天不见了，就扔下你表姐一个大美人啊？”学姐继续嘴花花。
　　大姨跟学姐打了个招呼就进房间修整去，“学姐你考试都考过了，快过年了还不回去啊，笔试成绩还没出来呢，你这复试准备的太用功了”，我把话题扯到考研上。
　　“你们本校的就不知道我们外校的苦，我们普通高校靠过来本来就难，当然要准备好，至于笔试，学姐我当然有信心，哼”，学姐自信的回答。
　　“那就好，学姐您忙”，说完我准备起身。
　　“等一下”，学姐突然讨好的笑容坐到我身边来，“好学弟，年后成绩出来后，你帮我引荐几个导师好不好，你要帮我，学姐啥都答应你”，说着学姐把附身把深沟漏出来说道。

第17章 冲动-迷离的女神
　　“学姐，你别玩我，我怕学姐夫打我”，我赶忙说道。
　　“哼，有色心没色胆的家伙，以前不老用眼睛瞟我吗？给你机会到不敢了，嘿嘿，是不是表姐的缘故啊，哈哈哈”，学姐放声笑着。
　　“我和表姐是纯洁的。”
　　“今晚你不回宿舍？”，学姐道。
　　“不回”，我说道。
　　“一起住还纯，你都纯，世界上就没肮脏的了”，学姐狠狠的说道。
　　“嗯嗯，回头我介绍你那专业的几个师兄师姐给你认识吧，导师我真不熟，您别高举我”，我还是心肠软了软，想帮下学姐。
　　“学弟你真好”，说完保住我头，烈焰红唇在我脸上“啵”了一口。
　　睡觉去了，学姐蹦蹦跳跳地回到了房间，还探出一个脑袋，“晚上我啥也听不见。”
　　我来到房间，大姨看了我一眼，“偷吃都不知道擦嘴”，大姨扁扁嘴不高兴的说道。
　　我拿镜子一看，才知道学姐那个小妖精唇印印在我脸上了，忙不好意思的擦去。
　　“人家有男朋友的，晓阳你别乱来”，大姨又不高兴的说道。
　　我心中一乐，这是吃醋了吗？“大姨宝贝，你是吃醋了吗？”，我坐在床边，揽住大姨调笑道。
　　“去你的，吃醋哪轮到我，哼”，大姨一脸不开心的回复。“你这几天陪了你女朋友不？你赵老师还没回来吗？”，又接着问道。
　　“哈哈，看来大姨还真是有点吃醋了，好兆头”，我心里想到。
　　“昨天陪了女友，本来想分手来着，但她说只能她甩我，但也算是不管我，算是另一种意义的分手吧”，我喃喃说道。
　　“晓阳你生活还真有点乱，到处留情，还到处招惹是非”，大姨闷闷地说，接着又说道，“我的到来是不是让你生活更乱了”，大姨靠在我怀里说道。
　　“你是来拯救我的女神啊，我生活才能呗拯救啊”，我脸上一乐地说。
　　“大姨，这几天没陪你，有没有想我”，我继续嘴花花。
　　哪知道大姨直接回答，“嗯，每天从打印店回来都不知道该干嘛，只能发呆，晓阳你来陪我，我很开心”，看来这几天大姨还真的挺空虚，大姨说着身体还往我怀里钻，两手抱着我的脖子，仰着头对我说道。
　　“看来我的女神离不开我了哦，我真高兴”，说着我低下头也抱住大姨的小脑袋，在大姨额头上和眼角处都亲了一口。
　　“嗯”，大姨被我亲着娇哼了下。
　　“晓阳，我这几天也不知道为啥？就是渴望你来陪我，就是很想让你抱着，就像现在这样”，大姨说着说着还带了哭腔了，“晓阳，大姨是不是很过分”，大姨看着我问到。
　　“当然不过分，怪我，大姨依赖我，我很开心啊，看来我走进了大姨的心哦”，我很开心的说道。
　　“晓阳，你对我真好”，大姨继续环抱着我，这种坐着并排抱着的姿势，我们两都不大舒服，我直接环抱起大姨，柔弱无骨的身躯顿时被我抱起来坐在我大腿上，大姨丝毫没有反抗，又是“嗯”的一声，娇羞的看了我一眼，就自然坐我腿上，然后继续又把双手环抱着我的脖子。
　　“晓阳，我们这样是不是不大好呀，但我也喜欢给你这样抱着，在你怀里我就踏实了”，大姨头埋在我的胸前喃喃说道。
　　“怎么不好了，我们这是由感而发，发乎情，止乎礼”，我吊着书袋说道。
　　同时把嘴巴凑到大姨小巧的耳垂，含了起来轻轻的咬着。
　　同时双手抚摸上大姨小巧但挺拔的胸部，轻轻的揉捻着，大姨此时眼睛如同起雾一般罩起朦胧的水雾，我单手捧着大姨的脸蛋，先是亲了大姨高挺的鼻梁，接着很自然含住了大姨微微翘起的红唇，在我刚亲上朝思暮想的红唇，准备深入舌头的时候，大姨突然稍稍用力，偏了偏脑袋。
　　“嗯，晓阳不要，好痒”，大姨脸越来越红的说着，“你今晚洗澡吗？我先去洗个澡，我们睡吧”，说着大姨从我身上下来了。
　　“我早上在酒店洗了，待会洗个脚就好了”，我回道。
　　“昨晚跟女友在一起的吧？”，大姨笑了笑留下一句话，“我先去洗澡啦”，说着便走去主卧卫生间。
　　我简单的在外面卫生间洗漱了下，便上床耐心地等着美人出浴，就在我即将等待睡着的时候，“吱啦”，大姨还是继续穿着一身薄款保暖内衣，因为保暖内衣的包裹性，显得整个人显得娇小玲珑如同少女一般，没带胸罩，规模不大但很挺翘的双乳，V 字领的涉及还让不大的双乳之间形成了一道浅浅的白色沟壑，如同婴儿般，白的发亮的肌肤呈现在我眼前，下身纤细的腰身挺翘的翘臀，多么完美的少妇身材，随风飘荡散发出迷人的香气。
　　头发湿湿的，看来还洗了个头。
　　“晓阳等急了吧，我还顺手把衣服洗了下”，大姨说着准备拿吹飞机吹头发。
　　我把大姨按在一起上，我来给你吹吧，说着我一把拿过了吹风机。
　　吹风机嗡嗡地吹着，我贪恋的呼吸着从吹风口混杂着大姨体香的空气，从身后放肆地欣赏大姨美丽的身体。
　　“晓阳你是第一个帮大姨吹头发的男人呢”，大姨带着笑意喃喃的说。
　　“我前姨父没给你吹过？”，我有点不相信的问道。
　　“他才懒得做这些呢，难怪我们家晓阳这么招女孩喜欢”，大姨又说道。
　　“那以后我要多陪陪大姨，大姨的好多第一次都留给我好不好”，我故意的歧义地说道，“女孩喜欢有啥用，大姨喜欢才行。”
　　大姨又是羞红了脸颊，“嗯，好多第一次都是和晓阳一起的”，大姨摸不着头脑的回复了一句。
　　“大姨咋现在洗完澡都不穿罩罩啦？”，我还是忍不住调戏道。
　　“坏蛋你，没必要了啦”，大姨脸一红，“你摸都摸那么多次了”，又小声地嘀咕道。
　　仔细地帮大姨吹好头发，一上床，顺手打开电视瞄了瞄，大姨便钻了进来，然后很主动地靠到我怀里，我手一撩，自然覆盖到大姨的酥乳之上。
　　“嗯，晓阳抱着我”，大姨喃喃地说。
　　我看了看似乎有点像发情一般的大姨，一时有点脑子短路，“不该是我主动嘛”，我心里想着。
　　“晓阳，大姨也好依赖你，咋办？”
　　，大姨嘴中热气腾腾地在我耳边说着，说着继续把没有胸罩阻隔的双乳贴到我胸膛上，然后恨不得整个人贴到我身上一般的缠绕着。
　　“大姨今晚要逆推我？不是吧”，我心里想到。
　　“我有点热，我把衣服脱掉好不？”我对大姨说道，大姨看着我，“嗯。”
　　我快速的把自己脱的只剩下一条四角内裤又钻进被窝，大姨依然把火热的身躯靠了过来，此时我的肉棍已经不受控制地起立敬礼了，龟头更是已经探出了内裤，此刻直接贴在大姨柔软的小腹上。
　　“晓阳又不乖了，又要大姨帮助了吗”，今晚的大姨像个狐狸精一般，循循善诱着，并且直接伸手探入我内裤握住了我的肉棒轻轻的套弄着，我当然毫不示弱地直接将手伸进大姨的保暖内衣，直接抓住可爱的乳房揉搓着。
　　“嗯……嗯……”，我们互相慰借着彼此的身体，很快我就把大姨的上身保暖内衣彻底的脱掉，过程中大姨毫无挣扎，甚至在我脱她长裤的时候她还微微翘起臀部配合着，此时我也将我唯一的内裤直接脱掉，抱着已经全身热呼呼的大姨痴缠着，大姨已经让我亲遍了她的脸蛋，但每次只要啃到嘴角，她就偏过头去。
　　我含住大姨晶莹的乳头，大姨鼻腔中也发出好听的“嗯，啊……好舒服……”的轻微叫声，此刻我探出手伸到大姨的内裤里，抚摸上大姨阴部上的毛毛时候，大姨张开了迷离的双眼，但依然未加以阻止，我慢慢地将手试探性的继续往下，发现小河已经水流不止，我笑了笑，想脱掉大姨的小内裤，但大姨此时却抓住内裤一角阻止不让我脱去这最后一层保护。
　　我疑问的看着大姨，大姨眼神挣扎了下，“晓阳别脱，你把手伸进去可以”，说完更是羞着闭上了双眼。
　　好在大姨在我怀里显得很娇小，我一把抱住大姨，让她此时已经发情变硬的乳头与我的乳头紧靠在一起摩擦着，同时探出一根手指插入了那我从小便向往渴望的肉缝之中，真的好紧致啊，手指刚进去便感受到四面八方的紧致包裹感。
　　“嗯”，大姨轻声地呻吟了下，身子更软了，双手动情的圈住了我的脖子，接着我整个手指插进了大姨的小蜜穴并不断在小肉洞里面搅动，大姨的呻吟声也逐渐加重，身体绷得越来越紧，忽然大姨嘤咛了一声，身体不断地颤抖起来，好一会才停息下来。
　　大姨羞红着脸眼神迷惘的看着我，这时我把右手拿到了大姨的眼前对她说：“丽华，你真敏感。”
　　看着我的手上沾满了晶莹的粘液，大姨的脸更红了，她知道这是自己高潮时流出的淫水，我下个动作把手放到自己嘴边，伸出舌头舔着手上的淫水。
　　“不要啦，你干嘛，不要舔……好脏的。”大姨连忙出声阻止道。
　　“不脏，我最美的女神，你的一切我都不觉得脏，我好喜欢你，我的女神。”
　　我深情的对大姨说，大姨貌似被感动了，迷离的眼神迷离的看着我，只愿时间停留在这一刻就好。
　　“刚是不是来了一次，你下面出了不少水呢”，我亲了下大姨说道。
　　“嗯，感觉好舒服”，大姨羞羞地说道。
　　“大姨，你不让我吻你，是不是还没办法接受这些，我说了，我们不强求什么，我们一切随心好吗？”，我继续深情地说道。
　　“嗯，我听你的”，大姨点了点头，“晓阳是不是还很难受”，大姨继续抓住我的肉棒套弄着，“晓阳，你这个好大，我觉得我要两只手才能握住”，大姨今天一反常态继续诱惑我。
　　“大姨，我们恋爱吧，你当我女朋友好吗？”我突然捧起大姨的脸说道。
　　“啊，你不是说我们不那样…”大姨弱弱说道。
　　“不是，我意思是给我个机会追你好吗？我们就忘却身份，我们就只是自由的恋爱，你让我圆梦一下自己一直的追求好吗，我保证不经你允许，不进去这里”，说着，我按了下大姨的阴阜。
　　“啊”，大姨被我按的娇吟了下，“晓阳你真的那么喜欢我吗？你身边那么多年轻漂亮的小女孩，你又是名牌大学生，你为什么会喜欢大姨这种没人要的老女人。”
　　大姨嘟着嘴说道，“你真的不是只想对大姨那样吗？”
　　大姨又接着说道。
　　“大姨，我是真心喜欢你，其她女人我虽然也动心，但却和喜欢你不一样，喜欢你是我一直以来的梦想，我一直想拥有的女神。”
　　我一脸正经的说。
　　大姨在我怀里思考了半天，“晓阳，你要答应我，不要引诱我犯错”，大姨喃喃地说道。
　　“你答应做我女朋友啦？”，我高兴地捧起大姨的脸。
　　“我们先试一试，不好咱们就不继续好不好”，大姨弱弱的看着我。
　　“好，好，好”，我连忙说好。
　　“宝贝女朋友，我现在能亲吻你吗？”我捧着大姨的脸说道。
　　“嗯”，大姨娇弱无声地点了点头。
　　我立即狠狠地吻住了大姨的红唇，大姨嘤咛一声，直觉的脑袋发昏，心里产生了一种很久没有感受到的酥麻感觉。
　　一开始大姨还紧咬着贝齿不让我得逞，可我的舌头不断在大姨的牙齿和牙龈上打转，大姨此时也想配合我，就张开了小嘴，但此时我感觉大姨的配合很生疏，一个36岁的少妇，还在风月场所待过的，咋感觉跟没接吻过似的。
　　大姨微微张开牙齿，我抓住机会猛地把舌头叹了进去，不停地挑逗着大姨的香舌。
　　我们两人的舌头纠缠在一起，唾液在嘴与嘴之间传递，我继续攀上了大姨的乳房，揉捏着，吻了好久直到两人喘不过气了才恋恋不舍的分开。
　　“嘤咛”，大姨羞着脸缩到我怀里。
　　“宝贝丽华，你很少接吻吗？”我问道。
　　“嗯，第一次有人像你这样，以前你姨父顶多亲着嘴，后来生了璐璐后，亲吻都很少了，做那事的时候也很少亲。”大姨趴我怀里糯糯地说。
　　“真是暴殄天物啊”，这次我直接就说了出口，“喜欢我吻你吗？”
　　“喜欢，前几次就想你亲，但盼望也不敢”，此时大姨彻底说出了心里话。
　　“还是那句话，我们顺其自然好吗，我的女朋友宝贝”，我笑道。
　　“嗯，晓阳还要不要”，大姨此时还没有忘掉我下面继续勃起的肉棍。
　　好一个善解人意的女神啊，“不用了，昨天和今早都发泄过了”，我故意这样说道。
　　“哦”，大姨随口应了声。此时大姨仍如犹如含苞待放的花朵，一脸的春情。
　　“不过我想让我女朋友帮我实现一个我一直以来的梦想，我的宝贝女朋友答应我，好吗？”，我说道。
　　“什么梦想啊，只要不过分，我就答应你”，大姨立刻回到。
　　“就是我小时候干过的事，我还想继续实现”，我贴在大姨的耳边说道。
　　“啊，那里好脏的，晓阳不要好不好，我做不到，晓阳换个要求好吗”，大姨直接羞红了脸。
　　“可我就想实现，好不好”，我此时反倒撒娇了起来，我就亲一亲，我还怀念那里，而且刚刚我还用手指进去了呢，我坏坏的笑道，接着又忍不住的亲了一口大姨的红唇。
　　“可那真的好脏的，哪有男人愿意亲那里的呀？再说你都答应我不碰我那的”，大姨弱弱地说道。
　　“我就亲亲，又不进去，我就去被子里亲一小会，隔着内裤亲，被子都黑暗的，都看不着”，我继续诱导道。
　　大姨在我怀里纠结了好一会，“你就亲一下，好吗？那里味道好大，我怕丢脸。”
　　“好嘞”，说完我赶紧身子一缩，拉开大姨的双腿呈M 状态，因为盖着真丝棉被的缘故，我整个人跪着将脸隔着大姨的薄薄的棉质小内裤，贴着大姨阴阜，仔细的呼吸这熟悉的味道，久久不想移开。
　　“晓阳，你一直趴那干嘛啊，好痒哦，你不热吗？”，大姨小声地说。
　　“我在怀念这股味道啊，好香哦，我真幸运我这辈子还能再次闻到”，我在被子里面闷闷说道。
　　“坏蛋，你真的从小就是个坏蛋。”
　　我伸出手，轻轻的放在大姨平滑的小腹上，感受着顺滑的肌肤，慢慢游走向下，一边抚摸一边按在了大姨隆起的饱满阴阜上。
　　大姨虽然不高的身材却也是那么的凹凸有致，黑暗中也弥漫着芬芳。
　　我不用导航地颤抖着用嘴唇吻向了阴阜，或许是刚刚手指已经插了进去，此时大姨已经不管我放肆的手指了，轻轻抚摸着大姨饱满的阴阜，隔着勾弄一下大姨下体紧紧合在一起的阴唇顶端。
　　大姨此时平静的身体，伴随着我的不断的勾弄，开始有紧有慢的微微颤抖起来。
　　此刻我的身体已经燥热到了极点。
　　我将嘴唇凑到了中间那条缝上，我呼吸逐渐急促，嘴巴呼出的灼热气息，不断隔着内开门喷吐在大姨那道红嫩的肉缝之上，我甚至可以感受到大姨紧紧合拢在一起的大阴唇，竟然有了松动。
　　“呼……”我轻吐口气在那道肉缝之上，接着伸出舌头，舌尖探了过去。
　　“嗯……”当我的舌尖自上而下滑过那道肉缝的时候，大姨的双腿就打了个摆子，紧接着那道肉缝也蠕动着，感受到女神的反应，我顿时更来劲了，心里想着，一定要给大姨一个完美的体验。
　　我双手抚摸着大姨的小翘臀，感受着光滑的臀部肌肤，我开始不停的抚摸，顺着腿部内侧，慢悠悠的抚摸到大腿内侧嫩嫩的肌肤，感受着大姨大腿内侧的软肉，我舌头上的力气都不自觉的加重了。
　　舌尖隔着小内裤抵在那道阴唇张开的细缝上，轻轻用力朝内一插，“额……！”
　　大姨一声重重的闷哼，光滑的大腿直接夹紧了我的脑袋。
　　此时大姨已沉浸在情欲当中了，我用舌头直接挑开内裤底档，直接用舌尖顺着滑嫩的唇瓣，直接就挤了进去。
　　“啊……，晓阳不要，好难受啊”，大姨忍着声音娇吟道。接着，蜜穴中芬芳的蜜汁不断朝着我的舌头涌来，冲刷着我挤在蜜穴中的舌头。
　　我干脆直接上手，将大姨内裤的底档拨开，整张脸直接贴在流着爱液的阴唇上，疯狂的将舌头伸进去舔弄着。
　　“啊，，晓阳不要啊，晓阳放开我，我受不了了”，大姨此时已无法控制自己的声音，一直憋着音量也忽然叫喊了起来，一双美足被我紧紧箍在一起推向后边，一双美腿和挺翘的翘臀也不可逆的倒向后面，脱离了我的脸部，而此时比例修长的美腿此时疯狂用力挣扎起来并拢在一起，但我坚决依然不放过，我快速向前，在被子里面将脸部毫无缝隙贴着大姨的花园，继续疯狂地吮吸着迷人的小洞。
　　“啊，晓阳，求你了，我要抽筋啦，啊，晓阳放开我腿啊”，突然大姨的翘臀突然往上一挺，借着向后的推力，已经完全脱离了床面，悬在了半空中，只是靠腰部支撑着弓起来的身子，“晓阳让开啊，求你啦，我忍不住了啦。”
　　我感觉大姨此刻应该是个爆发性的高潮，我赶紧继续抚摸大姨的大腿内侧，此时大姨内裤底档已经彻底润湿，我直接把嘴巴张大，将整个阴唇全部含在嘴里，舌头飞快地含着已经凸出的小豆豆。
　　“啊，晓阳，求你了，大姨的身子猛的僵直了，紧接着就象得了发烧一般哆嗦起来：“喔…哦…不行…我不行了…我要来了啊…””，大姨此时臀部突然又重重落下，此时大姨一把将被子拉开，想掰开我仍旧紧贴的脑袋，但紧接着一股湿滑温热的液体直接汹涌而出，一滴不拉的喷近了我的口腔。
　　我让大姨给口爆了，我一时突然想到，我给我的女神口爆了，我口中此刻还含着液体，我想也不想直接吞了下去。
　　此时被子已经被大姨彻底拉开，肥沃的阴部，白白净净，只有阴唇上方的阴阜才有微微嫩草，阴唇此时充血娇嫩地绽放一般，两瓣无比肥嫩的大阴唇，时而紧紧闭合在一起，时而洞口还在高潮后期微微张合着。
　　这是我第一次仔细看到大姨柔美的阴部，而大姨此时还沉浸在高潮当中，揣着粗气。
　　我翻身上马将大姨搂着翻到我的身上，“大姨，现在好一点了吗？”
　　“嗯！好多了！”
　　大姨娇柔无力的趴在我的怀里，俏脸贴着我的胸口，玉指不断地在我的胸口划着圈圈。
　　“我刚刚是不是很丢脸，是不是很淫荡啊？”大姨问道。
　　“是有点淫荡，可是我很喜欢，大姨你喷出来的全射我嘴里了哦，我只能吞了下去了”，我作势要亲大姨的嘴。

第18章 恋爱——绽放的女神
　　“才不要呢”，大姨无力推开了我。
　　“我是第一次这样，根本就控制不住自己，刚就感觉整个人快抽筋一样的感觉，后来就控制不住自己，那个出来后感觉整个人都放空了，一点力气都没有了”，大姨躺我怀里无力的跟我诉说高潮的感觉。
　　“大姨你意思是36岁了才第一次有这种喷出来的感觉吗？你还真是可怜呢”，我扁嘴说道。
　　“不过大姨不错哦，第一次喷水就把我口爆了，很难得哦，要不要奖励我个亲吻呀？”
　　，“不要说啦，我都很害羞了，不要亲吻，你嘴臭臭的，去洗一下吧”。
　　说完大姨却害羞地把脑袋缩到被子里面去了。
　　我去卫生间简单漱了下嘴，然后拧了把热毛巾走了出来，“宝贝大姨，下面还是湿的吧，我来给你擦下”，说着我准备拉开被子。
　　“啊，不要，我自己来呀”，大姨一把按住被子，接住热毛巾，一阵窸窸窣窣的声音，然后从被子里动了下，应该是脱了内裤。
　　“晓阳，帮我拿条内裤好不好”，大姨闷闷的声音从被子里面传出来，说着小手还把毛巾放到了床头柜。
　　我立马钻进被窝，搂着赤裸裸的大姨，“啊，晓阳不要啊”，大姨吓着无力的推着我。大姨以为我兽性大发，吓的花容失色。
　　“放心啦，我可爱的女朋友，你都当我女朋友了，我当然不会做你不愿意的事啦”，我搂住大姨说道。
　　“你让我穿条内裤好不？我们都光着身子，我害羞”，大姨脸红红地说道。
　　我再次吻住了大姨的红唇，“嗯”，大姨嘤咛一声，却是很快地就没有了反抗，反而松开牙关，直接把我的舌头放了进去，唾液在嘴与嘴之间传递，，这次我们吻了很久，吻的同时我的手也是在大姨赤裸的躯体上不停地抚摸，就在我再次将魔爪收入桃源洞的时候，大姨抓住了我的手。
　　“不要了，刚刚好刺激，再来受不了了，晓阳不要弄了好吗”，大姨一脸哀求看着我。
　　“嗯，我听我女朋友的”，我停了下来，但还是嘴唇咬着大姨的小嘴说道。
　　“晓阳，我好喜欢你的吻呢”，大姨此时没再管自己是否还光着身子了，侧着身子躺到我怀里喃喃道。
　　“晓阳，以前都没感觉到接吻这么舒服”，大姨又说道，“他以前没吻过吗？”我有点诧异地问道。
　　“结婚前吻过几次，婚后就不多了，生了璐璐后就更少了，哪怕是那个的时候都很少吻了”，大姨趴在我怀里小声说着。
　　“哪个的时候啊？”我坏笑地问道。
　　“你坏蛋啦，做爱的时候啦，流氓”，大姨抬起头白了我一眼。
　　“晓阳，刚刚你吃我那里，还吃了我流出来的那个，不脏吗？你会嫌弃大姨吗？刚我也不知道为什么会喷出来，我实在是忍不住了”，大姨有点不好意思地害羞地问道。
　　“舔你那里就是我从小的梦想啊，实现了梦想我怎么会嫌弃呢，我下次还要吃，宝贝你还给我吃好不好”，我坏笑地说道。
　　“哼，不要”，大姨难得翘着小鼻子撒娇地哼道：“晓阳，我感觉你是真的好喜欢我哦，都愿意吃我那么脏的地方，还吃了那么多水进去，从没人吃过我那里，也没人像你这样对我这么好，晓阳，你要真是大姨男朋友多好哦”，大姨小声地说着。
　　“我现在就是你男朋友啊，你刚刚不是答应了吗”，我不爽地说道。
　　“是是是，你是我男朋友，我也好喜欢我男朋友”，大姨赶紧撒娇道。
　　我抱着大姨光溜溜的身体，让她整个趴到我身上来，此时我刚刚有些休息的肉棍又开始不安分了起来，此时我们俩都是光着身体，虽然在被子的掩藏下，我无法看到那令人眼花的女神之躯。
　　“啊，晓阳，晓阳不要”，此时我又开始勃起的肉棍直接0 距离的抵在了大姨稀疏阴毛的阴阜上。
　　“咋啦，怕我插进去啊？虽然我很想，但我听我女朋友的话，你不答应我就不进去。”
　　“晓阳你真好”，大姨听了后安心地趴在我身上，“你一晚上都硬着不难受吗？让他下去啊。”
　　“再顶一会就消停了，现在我可控制不了它，见到大美人没办法不敬礼啊”，我笑着说道。
　　“嗯，他老顶着我，我也难受，我怕，，，”，大姨小说地嘟囔道。
　　“咋啦？你又湿了，你也想对不对”，我调戏地问着。
　　“哼，是湿了”，大姨锤了我一下，“我就不能想嘛，我也想它进来，就是不敢”，大姨继续嘟囔着。
　　“哈哈哈，我的女朋友真可爱”，我大笑道。说着我起身到衣柜里去拿了一条白色纯棉小内裤。
　　“我给你穿上好不”，我坏笑地说。
　　“坏蛋”，大姨白了我一眼，拿着内裤缩到被子里穿了起来。
　　“小坏蛋，你对大姨真好，也很尊重大姨”，大姨穿好内裤就探过头来亲了下我嘴唇。
　　“不对女朋友好对谁好啊”，我捏了捏大姨的翘鼻。
　　我把大姨的小手握着来握住我的肉棍，这次大姨到是毫不迟疑地抓住并轻轻的套弄着。
　　“晓阳，你的好大哦，也好硬”，大姨一边抚弄一边说道。
　　“喜欢吗？可以给女孩带来快乐哦”，我捏了下大姨的奶头。
　　“你就是用这个祸害不少女孩吧，小流氓，我喜欢”，大姨声音越来越小地说。
　　我看着越来越可爱的大姨毫不犹豫地又亲了上去，顿时又开始了新一轮的痴缠。
　　这个夜晚注定我还是没能将棍子放进目标地，但注定这个夜晚是我和大姨关系改变的重要的夜晚。
　　“丽华抓住他睡觉好吗？”大姨的温柔的销售还抓着我的棍子。
　　“嗯，我也好喜欢它”，大姨害羞地主动吻了我一下，顺从地抓住了棍子睡去，此时我两近乎全部赤裸，痴缠着一起沉沉睡去。
　　早上醒来的时候，我的女神依然在我怀里，小手却没抓住我的棍棍了，不过此时我的手倒是很自觉地伸进去了大姨的小内裤，此时正抹在肉肉的阴阜上。
　　“嗯，晓阳你醒啦？”大姨睡眼朦胧地睁开了眼。接着感受到了我不安分的手抚摸着大姨稀疏的阴毛，顿时又羞红了脸。
　　“早安，我的宝贝”，我亲吻了下大姨嘟起的嘴唇，大姨也很配合地扬起了头接受了我的早安吻。
　　“我说，我不是故意的，一醒来我的手就在这里你相信不？”说完，我手指还在桃源地亲亲的勾了下。
　　“坏蛋，你手一晚上都放那的，你个大坏蛋”，大姨轻轻的咬了下我的嘴唇说道：“我是你女朋友，不给你摸给谁摸啊”，“啊，你个坏蛋。”
　　我听的直接伸进了一个手指轻轻插了进去，“你个小妖精，我要吃了你。”
　　“起来啦，不许欺负我，我要上厕所啦”大姨连忙推开我说道。
　　我还是放开了变得可爱的大姨，我不想在她没想好的时候得到她，我此时的意愿就是，我要征服这个女人的身和心，我要得到她的同时还要她也得到我。
　　大姨穿了套毛绒睡衣走进了洗手间，我躺了下就也起来，走进洗手间从后面环抱着正在洗漱的大姨，并去亲她满嘴泡沫的小嘴巴。
　　“坏蛋啦，洗好再亲啦”，我用舌头轻轻勾着大姨的嘴角并用手伸进她衣服去抚摸不大却挺翘的双乳。
　　在我一早上的捣乱，我们也是完成了洗漱。“宝贝今天周末，哥带你去逛街好不？。”
　　“你是谁哥啊，没大没小，你叫你妈姐姐去，我就让你当我哥”，大姨换好衣服却很自觉地跨坐到我腿上，看来她也正式开始享受女朋友的角色了。
　　我当然很开心的抱着大姨，牛仔裤搭配紧身毛衣很好地展现了大姨稍微娇小却玲珑的身材，看来长期在纺织厂待着的，大姨衣品审美还是不错的。
　　“我迟早要你在床上叫我哥，哈哈哈。”
　　“坏蛋”，大姨轻轻锤了我一下，“今天打印店还得上班呢，期末蛮忙的呢”，却是一脸期待地看着我。
　　“你是老板娘呢，你有特权，走，今天就带宝贝逛街去”，说着不给大姨反驳的机会先出了房门。
　　“啧啧啧，昨天把你表姐吃了吧？禽兽，那么大声音”，客厅里学姐坐在沙发上看着电视，看到我出来，一脸嫌弃地看着我。
　　“学姐还有听墙根的爱好啊”，我笑着打了个哈哈，“男朋友这么就没来，寂寞了吧？”，顺便再调戏了下小姑娘。
　　“你个流氓，以后不许叫这么大声音”，学姐哼了下不自然地说道，“不过过几天我就回去了，你们想咋干就咋干，年后我再来准备复试，我回去后你们想咋干就咋干，禽兽”。
　　学姐说完扭头就不看我。
　　大姨收拾半天也出来，估计听到我们的对话，出来的时候脸红红地一脸不自然看着我们。
　　“姐姐小心不要给这流氓祸害了”，学姐在我们出门时候还继续补刀道。
　　“啊，晓阳，她是不是误会我们昨晚做了什么啊？我们要不要跟她解释下啊”，出了门，大姨小脸都羞的滴水了。
　　“解释个啥？再说昨天那声高昂的叫声不就是你发出来的嘛？哈哈哈”，我调戏着大姨说道。
　　“啊，坏蛋你，你亲人家那里，谁受的了啊，人家根本就没办法控制了，以后不许这样了，你真是个坏蛋”，大姨羞愤道。
　　“宝贝喜欢这么刺激的高潮吗？以后我还舔好不好”，我动情地看着大姨。
　　“坏蛋，我才不给你了”，大姨掐着我腰间肉拧了一下，又说道，“那么脏，你想吃我才不管你呢”，说完眼含媚意却又不好意思地看着我。
　　“今晚我还要吃，哈哈哈”，我看着不好意思内心却期盼的大姨说道。
　　我环抱着大姨的细腰来到商场，女人爱逛街是天性，大姨也不例外，但多年的贫苦可能让大姨很少有这个机会，每次我给大姨选好衣服，我能看出她闪亮发光的眼睛，却又总是拒绝我买单的意思，没办法，我强行地给她买了条紧身牛仔裤和一件妮子大衣，看的出来她很开心。
　　“晓阳，不算结婚的时候买的衣服，你是第一个给我买衣服的男人，你对我这么好，我咋办呀？”
　　，逛累了休息的时候，大姨依偎在我怀里喃喃地、眼含热意地看着我说道。
　　或许是在陌生的城市也不怕给熟人看到，此时大姨也从刚开始的被我搂着逛街的不好意思变成了很自然跟我十指紧扣地依偎在我怀里。
　　“我给我的女人打扮的漂亮一点是给我自己的眼福啊，是对我自己好呢”，我亲吻了下大姨的额头。
　　“就你会狡辩，哼”，大姨对我撒娇道。
　　“走，还得去买内衣呢”，我拉着大姨继续逛。
　　“你还带我去买这个啊，你好意思去吗？”大姨被我拉着一起进入到内衣店。
　　“明年你本命年，你男人我要给我女人买一套红”，我咬着大姨耳朵说道。服装店小姑娘看我们一起进来赶紧地招待我们。
　　我毫不客气地直接上手给大姨挑选了几套内衣，还有两套大红的内衣和两套红色的保暖秋衣。
　　“美女，你男朋友对你真好，还亲自给你选内衣”，小姑娘对大姨说道。
　　大姨害羞地不敢回答，但也紧紧地抓住我的手，两眼满是幸福的感觉，“晓阳你还知道本命年要穿红色内衣啊，在老家，这都是夫妻才互相买呢”，大姨小声说道。
　　“你知道我在想什么吗？”我对羞红脸的大姨说道。
　　“谁知道你小坏蛋在想什么？”，大姨又掐了下我，看来大姨慢慢进入到女朋友的角色了。
　　“我在想这个大红的内衣真好看，我娶你的时候，我们两就穿一套大红的内衣，不对，我今天也买一套，跟你情侣款”，我说道。
　　说罢，大姨依偎在我怀里的身子颤抖了下，“别乱讲，我才没那么好福气嫁给你，不要没大没小”，说完，我能感觉到大姨瞬间沉默了不少。
　　“美女，帮我拿一套跟我女朋友情侣款的内衣，你们店有男的内裤吗。”
　　“有的，有点”，小姑娘赶紧拿出两套过来，“你们真是郎才女貌，你女朋友好漂亮哦”，小姑娘还不忘恭维道。
　　“谢谢美女”，不知道为何感觉有人说我跟大姨是一对，我很开心。
　　出了内衣店，我看着重新又有点焕发了活力的大姨，大姨看着我。
　　“选情侣款害羞呀”，我调戏着大姨。
　　“晓阳”，大姨就叫了我一下，挽着我的手却是更紧了，整个人恨不得钻进我怀里，“咋啦，不喜欢我这样的老公啊？”我调戏道。
　　“别胡说，我要有你这样的老公，你让我干什么都愿意，可我没那福气，好喜欢晓阳哦”，大姨抱着我小声说道。
　　“大姨我好想娶你，你嫁给我做老婆好不好？”，我突然难以控制自己的情绪，感觉此时就是很想娶这个女人当老婆。
　　大姨也是突然怔了怔，或许是感受到我眼神中的真情和期盼。
　　“晓阳别说胡话，我怎么可能可以给你做老婆，能这样给你抱着都是大姨的福分了，我可不能再去奢求了，以后别说这种胡话了”，说完大姨眼神落寞地看着地板。
　　我明白这种事不应该是一时兴起的，唐突的越线只能显得儿戏，于是我立刻换个话题，“好啦好啦，不说着这个，不过丽华宝贝还是我女朋友对不对？”
　　，我笑着刮了下大姨的小翘鼻。
　　“嗯，讨厌，是你女朋友啦，男朋友”，大姨听了这个到是没反对，继续靠我怀里让我拥着走。
　　中午简单吃了一套情侣套餐后我带大姨看了场电影，“这是走出小镇后，我第一次进电影院看电影呢，小时候都是露天的”，大姨在情侣座上靠着我说着。
　　我不禁哑然，我第一次进现代电影院是曾经的姨父在我小时候带我进去看的，他却从未带过大姨去看电影，世间的事情就是这么奇怪和荒诞。
　　电影院黑黑、安静的空间，旖旎的气氛无疑为情侣们提供了最佳的感情深入场所，紧张的007 皇家赌场剧情也无法掩盖到处是亲吻交流的情侣们，很自然的大姨被我抱着坐在我的大腿上，看的出来现在大姨很享受给我宠爱的感觉，我轻轻咬着大姨的嘴角却不去亲吻，终于大姨忍不住了，“晓阳，吻我，亲我好不好”，大姨双腿紧夹着感觉很用力地说出这句话，我刚吻上大姨的唇，大姨就迫不及待地松开牙关并将香舌深入我嘴巴跟我交换着唾液，大姨嘤咛一声，紧紧地闭上眼睛，乌黑修长的睫毛激烈的颤动着，小巧可爱的鼻尖上挂着一片细细的汗珠，饱满的樱唇就在我眼前微微的张着。
　　当我的舌尖开始慢慢深入的时候，大姨这次任由我探索她嘴里的香甜，触及她整齐的牙齿，大姨的唾液就像蜜一般甘美，不知不觉，大姨可爱的小舌头被我含在嘴里一直吸吮着。
　　“我透不过气了”，良久我们分开了嘴唇，“你要把我吃掉啊”，大姨环抱着我的头说道。
　　“就想吃掉你这个小妖精”，我说道。
　　“晓阳，我下面湿了，给你吻湿了”，大姨在我耳边说道，我能感觉大姨脸颊红的发烫。
　　“你真是个小妖精”，我把手伸进大姨的冬群，隔着厚丝袜裤挑逗着大姨的阴唇。
　　“嗯，不要，我跟你说又不是让你调戏我，坏蛋”，“我先去上个洗手间啦，我不知道怎么走啦，讨厌。”
　　美妙的一天，我们一直玩到傍晚吃过晚餐才回到出租屋，“晓阳今天要不要在这睡啊”，大姨看我躺在床上问道。
　　“那要看我女朋友留不留我睡呀”，我笑道。
　　“哼，谁知道你晚上是不是还跟其他美女有约会”，大姨哼了一声，“今天陪你女朋友好不好，我想要你抱着睡”，大姨终究还是说出内心的想法，对我半撒娇道。
　　“得令，今天哪也不去了，就陪我的宝贝女人”，我哈哈大笑的说道。
　　“讨厌，我先洗澡啦”，大姨娇哼了下。
　　才8 点就准备睡觉啊，我出去抽根烟，说着我来到客厅，学姐继续包裹的严严实实的坐在沙发上看没营养的电视看到我出来，“小流氓，今晚几点开始啊，我保证不听墙根了。”
　　“学姐你要寂寞的话，我勉为其难给你享受下啊”，我调戏说道。
　　“坏蛋，谁要你，估计也是个镴枪头，昨天你女人就叫了一下，中看不中用”，学姐哈哈说道。
　　我一听隔着厚衣服拍了下学姐的翘臀，“哪天必须让你见识下哥的威力，到时候保证你男朋友再也满足不了你。”
　　“讨厌，流氓，谁怕你”，学姐对我拍她屁股不以为然地说道。
　　“喂，我明天先回去了啊，这几个月谢谢你了哦，还给我找了师兄师姐认识”，学姐难得正经的说道。
　　“哎，举手之劳，复试还要加油哦”，我也收起嘻嘻哈哈的样子。
　　“嗯嗯，年后还得帮我哦，过完年我就来准备面试了”，说完学姐突然起来在我脸上啵了一口，“年后还有福利哦”，说完学姐挑逗着似的看着我，“你晚上继续，当我不存在”，说完也回房间去了。

