==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的女同桌居然是魅魔
👤 作者：烧烤摊
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：36758
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：异种族,SM,调教,性奴,NTR
🗿 肉量：55.32%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“大家好，我叫萧沁雪，请多多指教！”
　　开学第二天，班上突然来了个插班生——这种学校，得是什么人才有资格当插班生？不过相较于她的身世…那175的挺拔身高、垂到尾椎骨上的乌黑秀发、白里透红的光滑肌肤，以及那张看起来有些冷酷的御姐面容…好家伙，我的性癖一下就被击穿了…
　　“沁雪同学，你就坐到那里吧，刚好有空位。”
　　那里？哪里？等等…等等！
　　“你好，请问，我可以做你的同桌吗？”

全文

序章
　　故事要从什么时候说起呢？…
　　大概要从那颗陨石砸中太平洋开始吧…
　　原本人类已经做好迎接灭绝的准备了，结果陨石坠入海中的一瞬间，一团奇异的光彩在海中出现。
　　随着光芒慢慢散去，人类发现，那是一道传送门，通往名为“阿兰斯特”的异世界。
　　灭绝？
　　啊，那已经是过去时了，现在，两个世界正通过这道天降的传送门，互通有无。
　　不过，想要往来两个世界，需要诸多繁琐的通关手续，和很复杂的传送手段。
　　两个人世界的普通人，想要擅闯，经常会被强大的空间裂隙撕裂。
　　但特殊的人，永远都存在。
　　异世界为地球，或者说，为普通中国高中生带来的好处之一，就是可以告别千篇一律的应试教育了…
　　复杂的物理学变成了心能控制课，看不懂的化学式被一个个炼金术取代，魔物志也换下了背到头疼的生物。
　　劳动力严重不足的异世界，正需要一批批就业无望的年轻人去帮助建设，九年制义务教育（异）正式施行后，我这种普通家庭的孩子，终于看到了翻身的机会。
　　今年九月，我因为在灵火掌控上的出色天赋，被联合中学的炼金研究院特招，成为了地球上的第二批炼金术师。
　　原本我以为我的生活会是那种波澜不惊的学生时代，直到那个女人的出现，彻底改变了我的命运…

第1章
　　“大家好，我叫萧沁雪，请多多指教！”
　　开学第二天，班上突然来了个插班生——这种学校，得是什么人才有资格当插班生？
　　不过相较于她的身世…那175的挺拔身高、垂到尾椎骨上的乌黑秀发、白里透红的光滑肌肤，以及那张看起来有些冷酷的御姐面容…好家伙，我的性癖一下就被击穿了…
　　“沁雪同学，你就坐到那里吧，刚好有空位。”
　　那里？哪里？等等…等等！
　　“你好，请问，我可以做你的同桌吗？”
　　……
　　“呃…喂？你好，请问？…”
　　好好好好好好！！！
　　“嗯！谢谢你！”
　　为什么看起来这么冷漠的她，笑起来会那么好看！嘴角弯弯的，睫毛贴在一起，两个浅浅的酒窝印在白白嫩嫩的脸蛋上…
　　就像是从雪山上吹下的春风，令人无法想像的组合。
　　尤其是…山峰之间…还有温暖的山谷…
　　那雪白的脖颈…往下，是普通制服无法舒服的胸部…好大…咕…看得我口水直流。
　　我的视线尽可能的再深入些，想看看她到底穿的什么颜色的胸罩…可是…
　　啪！一枚粉笔头精准的命中了我的额头。
　　“诸位同学，要记住，手部力量的掌握，对学习炼金术，也是很重要的…”
　　在哄堂大笑里，只有她抿着嘴，尽力克制着，然后拿出湿纸巾，帮我擦了擦额头的白灰。
　　毫无疑问，这堂课我肯定是听不进去的，满奶子，不是，满脑子都是身旁的萧沁雪同学…下课铃响，大家都活跃了起来，我正打算跟沁雪搭话呢，忽然一阵鼾声传来。
　　这个女人，萧沁雪，是如何做到在这么吵闹的教室里瞬间入睡的？！
　　甚至到了上课，她都没醒过来，还是我摇晃了她半天，她才揉着眼睛爬了起来。
　　可是我总觉得，摸着她的衣服不对劲…我总觉得，她的校服太光滑了，就像是…没穿一样？
　　还好她上课还算有精神，不过她听课并不认真，但她脸上自信的表情，似乎又对老师所说的东西都很了解似的…
　　“好了，各位同学，下午的课，是生物质炼金的实验课。午休结束后，你们记得去那边集合。”
　　随着午饭铃的响起，大家纷纷冲向食堂，除了萧沁雪，一个人慢慢悠悠的走着，躲避着奔跑的人们。
　　我担心她一个人不熟悉学校，想带她一起去食堂，却被她拒绝了。
　　“谢谢你哟，食堂的饭菜我不太习惯，我有自己准备午餐的。”
　　行吧，既然被拒绝了…可是，她为什么会向着实验楼走去？而且她刚才的呼吸，似乎不太对劲？
　　我考虑再三，想着自己不是猫，好奇应该不会死，偷偷跟了上去…
　　“这位同学，午休时间实验楼关闭，请回吧！”
　　洪亮的声音从楼梯间传来，应该是那位看门法师吧…就是那个原本被校领导要开除，却意外觉醒了七元素灵根的门卫大法师…
　　“啊…这位老师，我下午要上炼金实验课，想提前去看看实验物品，不可以～吗？”
　　噫…这声音怎么听起来这么娇媚？
　　“咳咳！…这位同学，请注意你的分寸！”
　　“嗯～老师～…通融一下嘛～”
　　我躲在拐角，探出头…
　　哇靠！萧沁雪，你身上的衣服去哪里了！？
　　“这位同学，老…老师我，虽然是个男人，但我知…知道分寸！”
　　“哦？～老师…那你告诉我，你那里…啧…有几分…几寸呀？～”
　　大法师坐在凳子上，裤裆撑得老高，萧沁雪双手扶在大法师肩膀上，抬起一边的膝盖，隔着裤子，慢慢摩擦着大法师的裆部。
　　我看大法师那胀红的老脸，真怕他坚持不住，当场马上风…
　　“我…我再说一次！请你注意分寸！”
　　哇！没想到大法师居然真的是正人君子，一把推开了萧沁雪，让七元素盘绕着自己——当然是在他裤裆湿了之后。
　　“昂～…老师好坏，都把人家推疼了～”
　　萧沁雪娇媚的揉了揉肩膀，手指在嘴唇上划了划…太诱惑了…御姐脸泛起潮红，摆出如此魅惑的表情…
　　“你！…同学，我一眼看出你不是人！我给足了你面子，可你仍不知天高地厚！接招吧，大威天…天…天…”
　　原本闪烁着光彩的七元素发球忽然黯淡下去，回到了大法师体内，而大法师的身上，慢慢冒出了粉红色的幽光…
　　“法师爷爷，你喜欢沁雪吗？～”
　　“喜…嘿嘿嘿…喜…喜欢…”
　　噫～！这老家伙怎么口水都流下来了！
　　“昂？那老师…想不想…吃掉沁雪啊？”
　　“嘿…要…要！…要！”
　　大法师忽然站了起来，老迈的身子像是突然年轻了几十岁，十分迅猛而熟练地…
　　脱掉了自己的裤子！
　　哇！我在看什么！
　　这么小老头儿的鸡儿怎么会这么大！
　　快赶上我保温杯一半那么粗了！
　　而且上面爬满了狰狞的青筋，隔着这么远，我感觉都能看到上面脉动的样子。
　　“嗯！”萧沁雪蹲下来，鼻子凑到老师的肉棒旁边，深吸一口，“好臭哦…老师都不好好主意卫生呢！”
　　就是吧！这种脏兮兮的老男人快远离他！
　　“就用沁雪的嘴巴，来帮你清理吧～”
　　啊？？？
　　啊！！！
　　等我回过神来，萧沁雪已经把大法师的肉棒含进了嘴里…那根脏脏的，臭臭的，大的离谱的肉棒，她居然擦都不擦一下，吧唧吧唧地舔了起来！
　　萧沁雪背对着我，但我依旧能看得出，她的脑袋正一前一后的运动着。她一定…正在吞吐那个肉棒吧。
　　喂喂喂！舔就算了，用肉棒戳自己嘴巴干什么啊！腮帮子一会儿左一会儿右，总是要被顶起来一块！
　　“唔…老师…舒服吗？”
　　“嘿嘿嘿…嗯…舒服…舒服…”
　　我看了眼大法师…那双眼睛里，闪烁着粉红色的光彩，隐隐约约可以看到一枚小小的爱心…
　　萧沁雪，她不会是传说中的魅魔吧？！
　　“老师…嘶…啧…啊…变粗了，变硬了…很久没要过了吧？”
　　“嗯…想…想射了…”
　　“唔…老师，可以哦。嗯…啧…是…一定要，射给沁雪哦…”
　　“呃…呃…嗯…！”
　　那看起来老朽的身子，居然还潜藏着这么巨大的储量…我看着萧沁雪浑身都紧张了起来，嘴巴鼓的很大，后颈的皮肤都在微微蠕动…哇！
　　到底射了多少？
　　居然都滴到地上了！
　　“咳…哈…谢谢老师款待，您的陈酿，可真是很美味呢！”
　　萧沁雪用手指刮过嘴唇，我都能想象出，她用舌头擦嘴的样子了…
　　“还要…还要…还要…”
　　可是大法师似乎有些失控，摇摇晃晃地站起来，抬着双手，朝着萧沁雪慢慢走来。
　　“呀…难道这么强大的法师居然丝毫没有修习精神类的法术吗…地球人类果然还是太年轻呀，还需要多多提高自己的魔法知识水平呢～”
　　听着萧沁雪略带宠溺的声音…我开始怀疑她的年龄了…
　　“这次嘛…魅惑太深，怪我啦，老师，就让学生，好好给你赔罪～吧！”
　　果然…赔罪…是肉偿…
　　萧沁雪站起来，在大法师嘴巴上轻轻一吻，把大法师推到凳子上，然后双手拍了拍自己的屁股…
　　她的校裙就没了？凭空的，就没了？！
　　这哪怕是空间魔法，我也没看到任何施法过程。无吟唱施法，她到底是个什么怪物？？？
　　“啊～想进来吗？老师，回到你来过的地方～嗯？”
　　“嗯…嗯！嗯！…”
　　萧沁雪一只脚踩在大法师身后的靠背上，双腿岔开，露出那…那…可以说正在喷水的下体…朝着大法师脸上一股股的喷射着。
　　不知道萧沁雪下面是不是有什么特别的气味，大法师的鼻子动个不停，哪怕被呛到也要一直闻。
　　“香…香！给我！给我！…啊！”
　　大法师抱住萧沁雪雪白的细腰，张开嘴，含住那像喷泉似的私处。
　　咕噜咕噜，看着大法师起伏的喉结，看着大法师亢奋的双眼，我知道，他一定喝到了世界上最好喝的东西…
　　虽然那股飘来的淡淡酸味让我有些不适…
　　“嗯！～老师…好贪心呢，别光顾着喝呀～你也…嗯！…啊！…好坏…人家还没说完，就…啊…啊！～”
　　萧沁雪上半身不停地扭动着，齐腰长发随着脑袋摇晃不止。
　　一双玉手也不再扶着大法师，而是捏住了自己丰满的双乳，用尽力气揉搓着，用一条条指印，包围了粉嫩的乳头。
　　“老师～唔…对…对！啊…用力吸住…啊…用力…啊！”
　　大法师的动作变得轻缓了些，可能是在吮吸这么奇怪的东西吧…所以搞得萧沁雪的身子摇晃得越来越厉害，似乎随时会摔倒。
　　“老师！唔…钻进去…对，舌头…啊…哈！…咬住…唔！老师好会！…啊…”
　　突然，萧沁雪的下面就像是决堤一样，喷涌不止。我看大法师被呛得咳嗽不止，那把老骨头随时都有散架的可能。
　　“呼…呼…”
　　萧沁雪累得瘫倒在地，趴在大法师胯下，看起来颇有一种下贱的感觉…
　　“诶？老师！…你…你要做什么！啊！…”
　　看样子…萧沁雪施加给大法师的魅惑术，有些过火了…这么老的家伙，能承受住这么高强度的泻火吗？
　　大法师突然跪到萧沁雪身后，抱着萧沁雪丰满的大白屁股，毫无预兆地，把自己狰狞的肉棒捅进了萧沁雪的小穴里。
　　“啊！…噢…老师…好大啊…”
　　魅魔的身体据说不是弹性很好吗？可我看萧沁雪那痛苦的表情…
　　好吧，那种痛苦扭曲的表情只是一瞬间，她身上泛起一阵粉红色的幽光之后，苦颜变成欢颜…最后成了阿黑颜…
　　“嘿嘿…老师！好大，插得好深哦！…啊…要搞死我啦！…”
　　大法师不知道哪里来的力气，居然抱着萧沁雪的屁股，用力地抽插着。对，是拉着萧沁雪的身体…他自己都没动过…
　　还好地面有些萧沁雪分泌的液体润滑，哪怕她的膝盖在地上滑动着，也不至于被擦伤。
　　175cm的萧沁雪明明比大法师高一头，但现在的她，却变成了一条发情的母狗，吐着舌头，翻着白眼，不停地渴求着交配。
　　“嘿…嘿…老师，好劲哦，再快点啦！”
　　“老师，唔！…小骚逼要被操坏了！…”
　　“呜呜呜，老师要干死我了…我变成老师的形状了！”
　　“大鸡巴，干穿了，呜呜！子宫要破了！”
　　我捂着耳朵，尽量不去听那靡靡之音，但我的眼睛忍不住，就是要睁开，想再看一眼，我的女同桌，她到底喷了多少水，她的奶子到底有多晃…
　　太晃了！
　　白花花的巨乳吊在胸上，随着大法师的拉扯而摇晃不止，两颗粉嫩的乳头在半空中晃了晃去，明明该是同步的，却不知怎么交错了节奏，一前一后，晃得人满眼都是奶头的幻影。
　　大法师似乎也有些疲惫的样子，整个人压在了萧沁雪的身上。
　　虽然萧沁雪的屁股非常的丰满，但大法师凭借他夸张的长度，依旧能在萧沁雪的小穴里搅弄。
　　萧沁雪并拢双腿，似乎这样能让小穴夹得更紧，而大法师变慢的抽插，也证明了这一点。
　　每一次抽出，萧沁雪的小穴里似乎都会产生巨大的吸引力，阻止肉棒的逃离，而每一次插入，里面就会溅出一股股淫液，似乎是想用微弱的浮力，来对抗肉棒的入侵。
　　哼哧哼哧，大法师双手垫在萧沁雪的双乳之下，手指一刻不停地揉搓着萧沁雪的乳头，一刻都没离开过那粉色的肉尖；腰杆挺弄的频率变慢了，但力度却加深了，每次一都是抽出到只剩一点龟头，然后在直插到底，让龟头微微顶开萧沁雪的子宫口。
　　啪——啪——啪——
　　大法师的睾丸撞击着萧沁雪满是淫液的屁股，每一下的声响都回荡在楼道里。
　　渐渐的，抽插与撞击，把萧沁雪的淫液变成了一团团黏着的白色泡沫，让萧沁雪身上，终于有了比她皮肤还白皙的东西。
　　“要…死…了！…”
　　“好…打…啊！…”
　　“要…去…了！…”
　　不知道为什么，看着萧沁雪跟着大法师抽插的节奏说话，总觉得有些滑稽，又有些羡慕…
　　啊，我是说，我也有点想…这么和萧沁雪…
　　就在我心烦意乱的时候，大法师忽然加快了速度，整个人站起来不说，居然还把萧沁雪抱了起来！
　　大法师双手抬着萧沁雪的抬腿，让萧沁雪背对着贴在自己身上。
　　而萧沁雪则贴心的抱住了大法师的脖子，歪过头，正好能把舌头伸进大法师的嘴里。
　　滋溜滋溜…大法师微微弯着腰，不停地耸动着下身，那粗大的肉棒像是捅开了储水罐似的，萧沁雪的小穴，一刻不停地往外流着水。
　　“唔…老师…好大…”
　　“再快…唔…再深点…”
　　“呜呜呜！…啊啊啊…去了…去了！”
　　萧沁雪双眼忽然发出粉色的光彩，桃心在她的眼仁里闪烁着光芒。
　　这时，大法师把萧沁雪重重地放在自己的肉棒上，让肉棒彻底插到了最深处，而萧沁雪也像是被打开了什么开关，翻着白眼，尿了出来。
　　过了一小会儿，疲惫的大法师抱着萧沁雪，一屁股做回凳子上，双眼呆滞，像是被抽空了灵魂。
　　萧沁雪挣扎着从大法师身上离开，从肉棒上抽身时，还漏了不少精液出来。
　　“啧…味道不错嘛…老师…”
　　刚才还是阿黑颜的萧沁雪，现在却像是个没事人一样。把手伸进自己的小穴里，扣弄出里面的精液，一点点喝了下去。
　　“都说地球人酿的酒好喝，特别是老酒。看来这地球的老年人，憋久的浓精，味道也很棒嘛。”
　　萧沁雪一边自言自语，一边蹲下去，含住大法师已经软掉的肉棒，轻轻吮吸起来。
　　“唔！…哈！，好，吸光了，浪费粮食，在哪里都不是好行为呢～是吧，老师～”
　　萧沁雪在大法师脸上轻轻一吻，帮大法师穿好衣服，浑身赤裸着，朝着紧闭的炼金实验室走去。
　　嗯，果然，在给老师穿衣服的时候，她把钥匙给顺走了…
　　“嘿嘿嘿…我感觉到了…这里居然藏着克苏鲁的仆从。”
　　克苏鲁？
　　那不是被两界都封印了古神吗？
　　这里明明是严格管控的区域…虽然萧沁雪脸上的笑容让我觉得淫荡无比，但是她眼神里的那股杀意和坚决…我又觉得，她是不是背负了什么神秘的职责啊？？？
　　“偷偷溜到这里来，可就别想再或者回去咯～”
　　萧沁雪打开大门，就像知道目的地一样，径直向着一罐被封印的，蠕动着的红褐色生物质走去。
　　咚咚咚，萧沁雪敲了敲玻璃罐，里面的生物质只是继续慵懒的蠕动。
　　“呲…跟我装呢。你身上那股海底的腥气，再怎么藏，也藏不过我的鼻子的！”
　　依旧是漫无目的的蠕动。
　　“嘶…看来要让你吃点苦头啊…”
　　我趴在窗外偷看着，竟然有些期待萧沁雪接下来的行动。
　　然后我看到的，就是…
　　萧沁雪脊柱忽然蠕动起来，皮肤上肉眼可见的波纹。骨节咔咔作响，哪怕是她，后背的疼痛也让她满头冷汗。
　　几点鲜血落在地上，两股鲜红的血液顺着她的双腿慢慢流下来…
　　往上一看，一根带着心形尖刺的黑色长尾，从她的尾椎伸了出来。
　　“你在颤抖？你害怕了吗？”
　　萧沁雪嘴角一咧，抓住了那瓶生物质。我定睛一看，生物质好像真的在瑟瑟发抖。
　　“xxxxx”
　　几句艰涩难懂的咒语之后，玻璃罐上的封印符文灰飞烟灭，里面的生物质一跃而起，想要逃离。
　　可就在我眨眼的瞬间，萧沁雪已经用她的尾巴刺中了生物质，生物质在她的尾巴上扭动着，挣扎着，颤抖着，看起来痛苦不已。
　　“放心吧，所有的死亡方法里…”萧沁雪舔了舔嘴唇，“死在魅魔身上，可是最甜蜜的哟～”
　　“sigyhraxcnpgdi”
　　又是一段晦涩的咒语，萧沁雪的手上发出淡淡的粉光，指甲也变长变尖。萧沁雪一伸手，刺进了生物质里，像是把什么东西注入了其中。
　　萧沁雪甩了甩尾巴，把生物质丢到地上。
　　桌子挡住了我的视线，正在我犹豫要不要冒着被发现的风险站起来看时，那团生物质忽然膨胀起来，变成了长着诸多触手的无面怪物。
　　“哦吼？终于控制不住体内暴走的力量了吗？哎呀，一想到你马上要被我榨干，我居然还有点同情你呢。”
　　同情？看着萧沁雪的舌头都快伸断了，我可一点没看出来同情的味道。
　　萧沁雪往前走一步，触手怪就后退一点，明明借着萧沁雪的力量，变回了强大的原形，可触手怪更明白，眼前这个魅魔，才是真正的魔鬼。
　　“你既然要这么躲…那我可真没办法咯。”
　　“xxxxxx”
　　萧沁雪，下次能不能念些两界通用的咒语让我学习一下…
　　咒语结束，只见触手怪剧烈的蠕动着，抽搐着，每一根触手都颤抖不已…
　　接着，就像是发情了一样，缠绕住了萧沁雪。
　　“嘿嘿嘿…这就对了…这就对了嘛！嘿嘿嘿！…”
　　仅仅是被缠住四肢，萧沁雪就满面潮红，她不会浑身都是G点吧？
　　不过，触碰到萧沁雪身体的触手，表明都泛着很微弱的粉光…从刚才看来，它们应该都已经被萧沁雪魅惑了…
　　呕！…触手也可以被魅惑吗！

第2章
　　看来是的…
　　被魅惑的触手紧紧缠绕着萧沁雪的身体，一根又一根，盘绕在她的身上。
　　红褐色的，布满粘液的触手，在萧沁雪白皙光滑的身体留下一片片晶莹的痕迹。
　　粗一些的触手，固定住萧沁雪的四肢，把她慢慢抬了起来，而比较细的触手，则勒住了她丰满的双乳，用力的挤压着。
　　“哦吼！…奶子…要爆炸啦！…轻点嘛…啊！～”
　　魅魔到底是什么生物啊！？被触手强奸也会高潮的吗？！
　　不过我细细看了下，这些触手还各不相同。
　　粗的触手表明比较粗糙，类似麻绳，可能摩擦在萧沁雪的身体上，让她觉得很爽…她是抖M吗？
　　细一些的就比较光滑，但是更灵活，所以能缠住萧沁雪奶子的根部，把奶子死死地挤住。
　　当然，还有些触手，功能性，或者是，性功能，就很明确了…
　　那不就是在触手上长了根鸡巴吗？！！！
　　那精液喷的噗噗的，跟高压水枪似的，萧沁雪还故意张开嘴，生怕触手找不到靶子。
　　“唔！…咕噜…太多了嘛，触手哥哥…唔…”
　　萧沁雪嘴巴张开，附近的触手就有了目标，纷纷靠了过来。
　　触手上一节节的蠕动，十分明显，里面传送着一股股新鲜而粘稠的白色浓精…触手的睾丸在哪里…我为什么会想这种问题啊！
　　现在的我，只能靠盯着萧沁雪来获得片刻的心静。似乎她的身体，对我有特别的作用，能让我，不那么躁动…
　　一根、两根、三根…数不清到底有多少根触手伸进过萧沁雪的喉咙里。
　　每次都是一样的，看着萧沁雪的喉咙被撑大，看着触手蠕动，一节节的传送，然后触手就像腌黄瓜一样，从萧沁雪的喉咙里拔出来，在萧沁雪的嘴角留下些许残留的精液。
　　是精液吧？…
　　萧沁雪原本平坦的小腹，现在已经膨胀，隆起，不知道贴上去听，能不能听到奇怪的声音…
　　可是，萧沁雪的双眼还没有出现高潮是的红心，那说明，这个触手怪，还没有体验完，它生前的酷刑…
　　“嘿…嘿…肚子里，都是我们的宝宝哟，触手哥哥～”
　　“嗯～你捏痛人家了啦！”
　　“嗯～吸一下奶头嘛～对，对！喔！轻点！…啊！～”
　　“呵呵…不要，总是…亲人家的脚底…脏脏的…臭臭的…触手哥哥好变态哦…”
　　可我看着触手怪身上的粉光…怎么想都是你萧沁雪亲自执行的吧！
　　虽然萧沁雪肚子已经被射满了，但是她的小穴居然还没有被触手进入过。她到底在等…
　　好吧，我知道她在等什么了…
　　以前有传闻，说一些被深海触手怪抓走的女性，下体都会有严重的撕裂，今天我终于知道原因了。
　　这种以强奸女性为乐的触手怪，往往为了折磨受害女性，会让已经射过的触手彼此融合，发挥里面残留的能量。
　　这样，正常粗细的触手，瞬间就变成了超·巨·根！
　　我看着那快赶上萧沁雪小腿粗细的触手，不禁为萧沁雪捏了把汗…
　　这么粗的东西，真的…
　　真的插进去了！！！
　　“嗷嗷嗷！…哥哥…老公！…嗷…”
　　萧沁雪的声音都不稳了，双眼翻白，舌头伸得老长了…一副快要被干死的样子。
　　但是很快，萧沁雪的小腹上，浮现出了一个粉红色的对称纹路。
　　这难道就是传说中的淫纹？！
　　随着超级触手的深入，淫纹越来越亮，似乎都能照亮萧沁雪肚子里面，隐隐约约，能看到里面的那根巨物。
　　超级触手还在深入，淫纹不仅在变亮，范围也在逐渐扩大，似乎要逐渐覆盖萧沁雪的下半身。
　　我看了看萧沁雪的小穴…我真的只是担心她有没有受伤！
　　很神奇，她的小穴，居然随着超级触手的粗细，而变化着自己的宽度…虽然这种变化有些滞后，萧沁雪不可避免的承受了那股撕裂的痛感，但是以她这种抖M魅魔的体质来说，应该反而是一种不可多得的享受吧？？？
　　突然，触手怪本体里传来咕噜一声，然后就看着超级触手根部变粗了一截，然后那团凸起，沿着超级触手，慢慢蠕动，向着萧沁雪的小穴里挪去…
　　咕！
　　——萧沁雪的肚子开始迅速变大，但这次，被填满的不再是她的肠胃，而是她的子宫…如果说精子浩瀚的群星，那魅魔的子宫就是无尽的黑洞…
　　可是，现在群星太多了…
　　“啊…射…射满了…太多了…子宫要炸了…”
　　萧沁雪的肚子正以肉眼可见的速度迅速膨胀，肚子上的淫纹辉光大作，但却依旧来不及炼化灌进肚子里的精液。
　　“太多了…哥哥…老公…慢点啊…”
　　萧沁雪的眼角挤出几滴眼泪，这回看起来…应该是真的很难受吧…
　　先是白里透红，再到满面潮红，现在是苍白无力…萧沁雪双拳紧握，即便是受虐狂，身体超出了承受极限，痛苦，可能是加倍的吧…
　　“死…死了啊…求你了…”
　　“不要再射了…不要…咕…”
　　萧沁雪的叫喊声，似乎让触手怪兴奋了起来，竟然当场又长出来几根新的触手。
　　有的插进了萧沁雪的喉咙里，对着里面肆无忌惮的喷射起来。
　　有的吸住了萧沁雪的乳头，真空吸力，十分强劲，拔下来的时候，萧沁雪的乳头又红又肿。
　　还有的居然把前端变异成了舌头的样子，缠在萧沁雪的脚上，一会儿舔舔她敏感的脚心，一会儿又在她的脚趾间穿梭着。
　　舔完了萧沁雪的双脚，舌头触手似乎还不满足，继续寻找着萧沁雪身上汗液集中的位置…
　　会阴后的股沟，紧贴的臀瓣里，藏着发酵许久的汗液。
　　脖子上，汗珠一颗接一颗，舔一舔，咸涩正好。
　　至于腋下…呃…那里有股独特而浓郁的味道，不知道萧沁雪哪里怎么样，但看着触手拼命摇摆的样子，至少很对触手的口味…
　　舌头触手不停地剐蹭着萧沁雪柔软的腋窝，粘粘滑滑的舌头，就像是挠痒痒，让萧沁雪难受的不行。
　　可是粗壮的触手紧紧束缚着她的双臂，让她的手臂无论怎么用力，也无法收拢夹紧，只能被舌头触手不断的撩拨，被一阵阵强烈的酥痒感折磨得死去活来。
　　“噫…哈哈…啊…痛…哈哈哈！…”
　　痛苦与欢笑在萧沁雪的脸上飞快地变换着，给我一种，她即将精神分裂的感觉…
　　超级触手还在继续向萧沁雪的子宫里射精，但是量已经少了许多。我本以为萧沁雪能暂时放松一些了，但我错了…
　　触手们，慢慢摸到了萧沁雪的后面…就是那个后面！朝着萧沁雪的后庭，喷洒着润滑的粘液。
　　“那里…不要…唔…不要！啊！…”
　　魅魔疼的龇牙咧嘴的表情，应该很少见吧…但我总觉得，我好像嗅到一股杀意…
　　粗壮的触手探入萧沁雪的直肠里，听说那里是人身上非常热的部分，可能触手会觉得非常舒服吧…
　　触手一进一出，同时分泌着粘液。倒不是为了让萧沁雪好受些，而是为了能更深入萧沁雪的身体，把精液灌进肚子的另一边…
　　虽然已经从上面灌了一次了，但是毕竟肠道那么长，想联通也需要一些时间吧…
　　“屁股…坏了…真的…”
　　“啊哈！…哥哥…老公…大鸡巴怪物啊！…”
　　“真死了…喔…要被干死了…”
　　眼泪漱漱地落下来，在萧沁雪的脸颊上留下两条泪痕。
　　此刻的我，有些紧张，有些担心，我很想冲上去救她，但我只是个炼金师，入门级，还不会武装炼金术…
　　我真的不是为了再多看一会儿！
　　就在我犹豫纠结的时候，萧沁雪的双眼里忽然射出两道粉色的光线！
　　“呃…啊！！！！…”
　　“给我死吧！…恶魔！…”
　　“来吧，来吧！把你的精液，全都献给我吧！”
　　“嘿嘿嘿…没想到吧，哈哈哈！给我死吧！”
　　难道…萧沁雪，一直都在等这一刻吗？
　　萧沁雪的肚子忽然剧烈的蠕动起来，伸入她小穴和后庭的触手，好像受到了什么攻击，疯狂的扭动着，却根本无法拔出来。
　　两根粗大的触手，飞快的喷射着精液，但是…
　　好像是被萧沁雪的身体，强行吸出去的！！！
　　“嗷…嗷唔！…”
　　无面的触手怪，发出惨痛的哀嚎，庞大的身躯，逐渐萎缩，越来越小…
　　就像是被榨干的男人…
　　几分钟后，触手怪彻底变成了一团干尸，而萧沁雪身上的淫纹也渐渐消失，双眼有恢复如常。
　　“噗——！”
　　一口鲜血从萧沁雪嘴里吐出，原来，她还是受了很重的伤啊…
　　“混蛋…我真是大意了…居然偷袭我一个一万多岁的魅魔，呸！不讲武德！”
　　萧沁雪靠着柜子，慢慢坐下，呼呼的喘气，看样子是没事了。
　　我弯下身子，准备开溜。
　　“喂…窗外那个…”
　　果然…早就被发现了吗…
　　“你就没有什么，想问的吗？”
　　想问的？有…
　　触手怪没有睾丸，哪来的那么多精液？
　　“呵呵…好问题…”萧沁雪抓着触手怪的干尸向我丢来，“因为，触手哥哥，是无睾的啊！”
　　“咳…好啦，别在外面傻站着了，快进来帮我打扫打扫。”
　　萧沁雪扶着桌子喘着气，之前的痴态荡然无存。
　　“所以…那个东西…”
　　“是古神的子嗣…”萧沁雪的掌心慢慢浮现起些许微光，原本干枯的生物质似乎又渐渐恢复了些许生机，“但古神到底是什么，哪怕在龙族的古籍里也只是些许令人恐慌的记录。”
　　我扶着疲惫的萧沁雪在实验室里来回走着，看着她用魔法清理着“战斗”后的污迹。
　　虽然用魔法打扫卫生已经不算是什么稀奇事，但比起别人要念诵一大堆咒语，萧沁雪只是一个响指，就能把地面清理的干干净净。
　　“我…呃…我得留点力气吸收那家伙射精我子宫里的东西…整理仪器和柜子就麻烦你了。在外面那个老头醒来之前，加油吧…”
　　还不等我继续开口问，萧沁雪的后背忽然生出两对漆黑的翅膀，慢慢包裹住她的全身，渐渐的，她整个人仿佛置身于一枚漆黑的巨蛋里，里面隐隐传出心跳的声音。
　　我转头看看混乱的实验室…还好器材都是用的各种特殊材料，都没被破坏，虽然整理不是什么难事，但是我的午饭肯定是泡汤了…
　　整理的过程枯燥而漫长，除了那份诡异的生物质外，别的我到底还是整理完了。与此同时，萧沁雪的翅膀也慢慢消散…
　　诶？！她是什么时候穿上校服的！
　　“不要露出那么一副惊讶的表情好不好…啊——”萧沁雪伸了个懒腰，胸部一抖，我忽然好像看见了她的…乳头？
　　“我以为你挺聪明呢，你不会猜发现吧？”萧沁雪揉了揉我的脑袋，“我们魅魔对于穿衣服这种事情可是没什么兴趣的，所以外出一般都是用拟态伪装。唉，可惜我出门太急，还没好好熟悉这门魔法，要是我不小心走光了，你可得提醒我哦～！”
　　拜托！我怎么可能随时盯着你啊！你还是先把你的胸部好好遮盖一下吧！
　　“喏，这个给你。”
　　萧沁雪不知从哪里掏出一块软软的白色东西，我握在手里，滑滑的，粘粘的，闻一闻还挺香。
　　“吃吧，毕竟麻烦了你，总不能让你饿肚子吧？”
　　我一口下去，入口即化，鲜香四溢，细细品味，还有些回甜。
　　“唔…这是什么？”
　　“啊…精子糕。”
　　“？”
　　“就是用那家伙的精液炼成的糕点啊，味道好，能量足，快吃吧！”
　　…呕…
　　我的饥饿感终于消散了。即便耳边充满了萧沁雪对我浪费粮食的碎碎念…
　　“好啦，你先回去吧，我还有些事情要处理呢。”
　　“你要干嘛？”
　　“外面还躺着个老头呢，就这这幅没做过爱的样子，我可不指望你能帮我什么。行了，还有点时间，你去教室休息会儿吧”。
　　被萧沁雪赶走之后，我却总觉得她在骗我。难道漂亮女人都会骗…不对，她压根就不是人类啊！
　　再说了，她这么强的实力，却老皱着眉头，难道是这个学校里，有什么她都处理不了的东西吗？
　　心里有种说不出的担心…虽然我可能根本帮不上忙，但我还是不想让萧沁雪孤身犯险。
　　我折返回去，却忽然听到楼上的教导处里传来奇怪而熟悉的声音…
　　“这位女同学，你在学校里不穿衣服是什么意思？”
　　“呃…？老师？你在说什么？我…我不太懂…”
　　“哼，虽然我不知道你是哪个班的，但小小年纪就用魔法来满足自己的古怪性癖，丝毫不顾教学秩序和社会伦理道德，我觉得，我有必要对你进行一下棍棒教育啊…”
　　糟糕…是教导处主任那个老流氓…仗着自己天生魔眼，走关系一路爬上来，没少性骚扰女学生…
　　等等，魔眼…难道他能看穿萧沁雪的伪装？！
　　我踮着脚摸上楼…好吧又是躲在拐角，探出头…
　　“虽然你的行为违反了诸多规定，可我呢，本着关爱学生的出发点，并不想给你处罚。”
　　老流氓的手在萧沁雪的肩膀上抚摸着，随着 他的视线扫过，萧沁雪身上的伪装一点点的消散了。
　　“对…对不起，老师！我，我错了！”
　　萧沁雪赶紧蹲下来，双手护在胸前，脸贴在膝盖上，不敢抬头。
　　“唉！我都说了，只要你诚心接受我的教导，好好改正，我呢，嘿嘿嘿，也不会给你处分！”
　　“那…那老师，我，我该怎么做呢？”
　　“嘿…先，来我办公室吧！等下就要上课了，耽误了课程可不好啊！”
　　老流氓要是能用眼神强奸人，我估计萧沁雪已经被干成肉便器了。可是，萧沁雪，你是被骚扰的人啊，你为什么下面能流那么多水出来啊！
　　双腿之间的伪装荡然无存，粉嫩的私处清晰可见，粘腻透明的淫液挂在已经充血微肿的阴唇上，一点一点滴落到地上。
　　老流氓看着地上的粘液，自己的嘴角也随着流出的粘液…要不是还担心被人看见，怕是要原地把萧沁雪按在地上摩擦了…
　　“嘿嘿，好姑娘，这里冷，来，到老师办公室里来！”
　　“唔…老师…不要…唔…！”
　　呃…为什么我总觉得萧沁雪眼角的泪水很虚假呢…算了，赶紧跟上去看看，万一真的有麻烦…
　　噫？？！！
　　为什么地上的粘液会动啊！
　　萧沁雪滴落在地上的淫液，居然慢慢蠕动了起来，然后变成了一句话：
　　“窗口偷拍，留下证据”
　　啧…怎么老让我干偷窥这种事情。
　　我蹲到主任办公室的窗外，里面的百褶窗拉的严严实实，根本看不清。可忽然，一小片百褶窗莫名其妙的崩开了，正好看能看到里面的会议桌。
　　赤裸的萧沁雪坐在桌上，双臂护胸，而老流氓双手则不停地拉扯着萧沁雪的手臂，似乎对萧沁雪那对丰满的双乳垂涎已久。
　　我赶紧拿出手机好好拍摄。这应该是我手机里第一段成人录像吧…

第3章
　　“老师…不行的…你这是，你这是强奸！…”
　　“嘿嘿嘿，强奸？小同学，我这是对你棍棒教育！你连衣服都不穿，你不就是等着被干吗？老师我，也是在满足你吧？”
　　“不…不要…老师…唔…”
　　“嘿嘿，来，让我看看，你发育的正不正常啊？”
　　老流氓一把拉开萧沁雪的双臂，萧沁雪那对大白兔宛如脱笼一般蹦了出来。
　　雪白的乳浪上点缀着些许粉嫩，脸上的泪水漱漱地落到双乳上，给香嫩的奶子添上了些许咸涩。
　　老流氓把萧沁雪推倒在会议桌上，漆黑的桌子和雪白的裸体叠加在一起，看得人有些晃神。
　　“嘿嘿，看你这粉嫩嫩的奶头，你还是处女吧？”
　　“唔…我…我不是！我，我是婊子，我滥交，我还有性病！”
　　“嘻嘻嘻…哎呀，老师我，最喜欢有病的女人了，嘿嘿嘿…”
　　“咿呀！不要，老师，不要啊！”
　　有些时候吧，真话反而没人信…不知道老流氓对萧沁雪的处女幻想破灭后会是什么表情。
　　不过现在，老流氓确实是以为萧沁雪是个单纯但下流的处女。
　　难道就因为奶头是粉的？
　　老流氓难道其实是个处男？！
　　“喔！嘶…这就是女人的奶子吗？好香，好甜！唔！好软！嗷…”
　　“啊哈！～老师，真的不要，我会，啊，啊哈…我会变得奇怪的…老师…啊…”
　　“嘿！…对，对！就是这样！果然，你们女人都跟片子里一样，都很骚嘛！”
　　“唔！…老师，不要再吸奶头了，人家的奶头受不了啦！求…求你了，呜呜…”
　　呃…一个能演，一个能信。看老流氓满脸通红的亢奋样子，应该是彻底入戏了…
　　“来，摸摸老师的教鞭，等下，老师就要用这个，教你登dua郎哟～”
　　“呜呜呜…我…我只是想试试魔法…我不是坏女孩…老师你放过我吧…呜呜呜…”
　　“哎哟，哭的好伤心，老师我都心疼了呢！”
　　老流氓抱着萧沁雪，那恶心的舌头就在萧沁雪脸上舔来舔去，胯下的教鞭也不停地摩擦着萧沁雪的小穴…
　　啧，虽然老流氓的教鞭没有多长，也没有多粗，但是那龟头却大得怪异，是真的长得跟蘑菇似的…
　　“嘿嘿，老师闻闻，喔，有发骚的味道呢！看嘛，你这样下流的学生，老师不好好教育下怎么可以呢！万一你去勾引别的男生，那老师可怎么办呀？嗯？嘿嘿嘿…”
　　“不要，我不会…我保证啊，老师…呜呜…我真的不会的…啊！——”
　　老流氓抬起萧沁雪的左腿，原本蹭在小穴外的大蘑菇，一下就滑了进去了。
　　“哦吼吼！…哦…好紧…好热…啊…果然是处女啊！…唔！…”
　　“啊哈…我的第一次…我不要…老师你滚开啊…呜呜…”
　　萧沁雪的小手轻轻捶打着老流氓的胸口，不过这在老流氓看来，应该更像是在魅惑的撒娇吧…
　　老流氓双手抓住萧沁雪的肩膀，用力朝着萧沁雪的小穴深处挺弄着。
　　虽然我这个角度看不太清，不过大概应该能想象得到，被大龟头撑开的小穴里，其实显得有些空荡荡…不知道她饥渴的身体，怎么面对这根畸形的肉棒。
　　“嘿嘿，爽吧？你这小骚逼水还挺多，一副欠干的样子，还不快谢谢老师！？”
　　“呜呜，不要啊…痛啊…好痛…老师…啊…不要再进去了…”
　　“呵，还有血，货真价实啊！赚到了呢！妈的，再给我叫！大点声！听不见！”
　　确实，隐隐约约能看到老流氓的肉棒上粘着些血丝，不过我想，那应该是萧沁雪制造的假象吧。触手怪都没能撑爆她，区区人类的小蘑菇…
　　“呜呜！太痛了！我真的受不了！我要死了啊！…”
　　“嘿！痛，痛就对了！老子的大鸡巴今天就要干死你个小骚货！”
　　老流氓兜住萧沁雪的屁股，把萧沁雪从会议桌上抱了起来。
　　真没想到，看起来猥琐的老流氓，体力倒是过人，哪怕萧沁雪双腿没缠在他腰上，他也能抓着萧沁雪的大腿，让萧沁雪不倒下去。
　　老流氓一边强行舌吻着萧沁雪，舔舐着萧沁雪脸上的泪水，一边挺弄着萧沁雪的身子，仿佛170+的高挑身材只是个轻盈的玩物。
　　每一次都抓着萧沁雪的腿，让萧沁雪微微飞起来，然后腰身一挺，大龟头直接重重撞在萧沁雪的子宫口上。
　　硕大的龟头一点一点撞开萧沁雪的子宫口，每一次拔出都像是在深吻龟头，迟迟不肯放开。
　　“嚯…你这小穴，吸的真紧啊！妈的，我感觉我鸡巴都要被吸烂了！像你这么骚，出去卖一定能发大财的，哈哈哈！”
　　“呃…呜呜…我不是…我不骚…呜呜…啊哈…老师…放了我吧…老师…”
　　“放你？可以…可以啊！…让，让我射里面，你给我怀个女儿，做我的性奴，我就放了你，嘿嘿嘿，好不好啊？”
　　“唔！…不要，老师，不要…我不想生孩子啊…老师…”
　　“不…不想也得想！我，我要射…我要射了！”
　　老流氓把萧沁雪丢回会议桌上，双手捏着萧沁雪的腰肢，不顾一切地冲刺着。
　　淫水溅得满地都是，泡沫也流满了下身。
　　老流氓低沉的喘息着，嘶吼着，却丝毫盖不过萧沁雪的哭号。
　　虽然我知道萧沁雪是装的，但是那哭声还是让我心里一阵阵的难受。也不知道这个老流氓到底是不是处男，以前有没有别的女生真的遭他毒手…
　　“啊…射了！…啊…”
　　“呜呜…我脏了…呜呜…”
　　男人射出的一瞬间，身体都会一阵剧烈的抖动。
　　老流氓也不例外，只是他射完之后，却没急着拔出来，而是把依旧坚挺的肉棒顶在萧沁雪小穴的深处。
　　“喔…嘿嘿嘿…这下又要多个小宝贝咯…嘿嘿嘿…怎么样，同学，肚子是不是热热的？老师的精液香不香？嘿嘿嘿…”
　　啊…听起来这老流氓是个惯犯啊！好想上去给他两拳啊！
　　可是…被萧沁雪拜托了录像，可能她也是为了留下证据吧。唔…好气好气！
　　“呜呜…我不要怀孕，我不要生孩子…好痛…不要…老师我错了…求求你…”
　　“哎呀，你不说话，我差点都忘了。”
　　老流氓抽出肉棒，拽着萧沁雪的头发，捏着萧沁雪的鼻子。
　　萧沁雪呼吸受阻，只能张开嘴巴，然后老流氓趁机把粘乎乎，沾着精液的肉棒塞进了萧沁雪的嘴里。
　　“蠢货！嘴巴张大点，牙齿碰到老子的鸡巴了！”
　　“唔…嗷唔！…”
　　“啊！——”
　　萧沁雪嘴巴一用力，咬住了老流氓的肉棒，老流氓吃痛，一巴掌扇到萧沁雪的脸上。
　　一排火辣辣的掌印烙在萧沁雪脸上，萧沁雪捂着脸倒在一旁，老流氓也揉着自己可怜的肉棒。
　　“你妈的，给你脸不要。老子今天就玩死你！”
　　也许是把肉棒上的疼痛变成了愤怒，老流氓抓着萧沁雪的屁股，让萧沁雪背对着自己，跪在会议桌上。
　　老流氓双手用力掰着萧沁雪的臀瓣，手指用力分开萧沁雪的菊穴，然后把脸蹭了上去，闻了闻萧沁雪的菊穴的味道。
　　“果然呢，美少女的屁眼就是香的。之前几个老子都心软，今天让你咬老子，看老子不把你的骚屁眼干烂！”
　　老流氓朝着自己肉棒上吐了吐口水，抹了抹，然后又往萧沁雪菊穴上抹了点淫水。
　　“进去了！”
　　“啊呃…好痛啊啊啊！——”
　　萧沁雪拼命的挣扎着，屁股上的剧痛让她难以忍受。
　　然而面对老流氓，萧沁雪越是挣扎，就越是激发老流氓的兽性，那根怪肉棒也越来越硬，一点一点的挤进了萧沁雪的菊穴里。
　　“要…坏了…太大…太痛…唔…”
　　“操，真他妈紧！比骚逼紧多了！你以为你不舔，老子就没法把精液灌进你肚子？”
　　老流氓抓着萧沁雪的屁股，还没怎么做前戏，就开始用力的抽插。
　　相对干涩的菊穴根本不像小穴那么湿滑，粗大的龟头不仅撕裂的入口，还在里面用力的摩擦，一缕缕的血丝沾满了肉棒，原本紧闭的浅褐色菊穴，也被干到红肿外翻。
　　“好痛…不要再进来了…不要…啊…”
　　“给老子夹出来！老子就放过你！快点！”
　　可是萧沁雪的菊穴只能感受到一阵阵的剧痛，只能靠着本能死死夹紧。
　　大龟头卡在直肠里，抽插一点也不顺畅，萧沁雪的肠道也并没有分泌出太多的肠液。
　　这让老流氓的肉棒呆在里面十分不舒服，一开始的兴奋，很快就变成了施虐的怒气。
　　“妈的婊子，不草你骚逼你就没反应了是吧？”
　　老流氓把手指插进萧沁雪的小穴里，胡乱一通地搅动着，手指还时不时地用力揪住萧沁雪的阴蒂，让萧沁雪痛到腰背抽筋。
　　可越是让萧沁雪觉得疼痛，萧沁雪的菊穴就越是没办法正常收缩。
　　老流氓看着萧沁雪笨拙的样子，心里也慢慢泄气，想了想，干脆早点射了算了，万一被发现，也确实难以收场。
　　老流氓一巴掌接一巴掌的拍在萧沁雪的屁股上，雪白的屁股此刻已经变得通红。
　　“痛…老师…别打了…痛…”
　　“不听话，就得挨打！老子…老子今天，射满你个骚货！”
　　老流氓抱着被打到发烫的屁股，肉棒像打桩机一样，毫无情感地反复抽插着萧沁雪的菊穴。
　　萧沁雪痛的只能张开嘴，却连发声的力气都没了。
　　整个办公室里，现在只有肉体碰撞的声音，啪啪啪，隐约还能听出有淫水黏在身上。
　　萧沁雪双手护在面前，脸趴在桌上，连呜咽声都没有。
　　老流氓也只剩微微的喘息，闷着头，抽插着萧沁雪的菊穴。
　　“嗯！…嗯…”
　　“呃…”
　　几声闷哼之后，老流氓把肉棒从萧沁雪的菊穴里拔了出来，上面布满了鲜血和精液，而萧沁雪的菊穴正好对着我，红肿的菊穴，正慢慢溢出裹着血丝的精液。
　　“说话呀，小母狗，怎么不叫了？”
　　老流氓抓着萧沁雪的头发，让萧沁雪面对着自己。可是，老流氓原本期待的痛苦面具并没有出现，反而是一张狰狞的冷笑脸。
　　“你…你笑什么？！”
　　“谢…谢谢啊，老师，我终于，吃上午饭了…”
　　“？什么意思…午饭？”
　　忽然，粉色的光芒再次从萧沁雪的肚子上复现，这次的淫纹，和之前在实验室里的截然不同。
　　“虚伪的魔眼…这便是你献祭妻女与人伦所换来的力量吗？”
　　“？！你是谁！…你怎么会知道…”
　　“呵…一对无辜的母女，被数十人轮奸，而第一个强奸你女儿的，不正是你自己吗…”
　　“可恶…你懂什么…女人什么的，都只是男人的物件罢了！”
　　老流氓双目怒睁，血丝爬满了他的眼球。
　　突然，黑色的液体，从他的眼睛里流了出来，腐蚀了他的皮肤，而他的力量也在成倍增长，勒住萧沁雪的脖子，让萧沁雪几乎无法呼吸，颈椎都快被捏断了！
　　“噗啊…”
　　萧沁雪不知什么时候召唤出了尾巴，锋利的尾刺轻易的贯通了老流氓的胸腔。
　　“你…你以为…我会…就这么…”
　　“咳…啊…我…我知道你死不了…我只是…送你点东西…”
　　“什么？！你！…”
　　萧沁雪的小穴里忽然…应该说，是爬出一只透明的，像是淫液变成的小虫，顺着她的尾巴，爬进了老流氓的胸腔。
　　“你嘴里的…秘密，都得，给我…吐出来！…”
　　“你不是…人…你是…咕啊…”
　　老流氓丢开萧沁雪，双手死死捂住自己的心脏。而在他的皮肤之下，诸多大动脉里，都能清晰的看到，有什么东西正在里面飞快的爬行着。
　　“既然你这么想做一个男人，那我，就让你，永远都陷入男人最疯狂的一面吧…”
　　“不…不要…给我拿出去…拿出去！…啊啊啊！”
　　老流氓头痛欲裂，抱着脑袋在地上打滚。而萧沁雪则收起了尾巴，一脚踩在老流氓的脸上，把脚跟塞进了老流氓的嘴里。
　　“别怕，乖，痛苦只是暂时的。很快，你就会陷入永恒的淫梦之中了。”
　　果然，几分钟后，老流氓的挣扎停止了，而他的肉棒，再度挺立了起来。这次，不仅龟头又大了些，连肉棍都粗了好几圈，像是填了硅胶似的。
　　“给…给我…让我…操…让我做爱…快…！”
　　老流氓抱着萧沁雪的脚丫，宛如一只发情的公狗，向着心仪的对象，发出直白的恳求。
　　“哦？如果不做，你的肉棒，是不是会炸掉呀？”
　　“会…会的…一定会！求您了！救救我，让我操你吧，求你啦！…”
　　呲…哪有这么求人做爱的！
　　“啊哈哈哈哈！…老师，您可太可爱了吧…”
　　萧沁雪一边说着，一边用手指沾了些自己的淫水，点到老流氓的龟头上。
　　霎时间，白烟大作，老流氓的肉棒宛如一根特大号的香柱，冒着献给淫神的烟火。
　　烟气之后，是老流氓痛不欲生的脸，是一阵阵撕心裂肺的哀嚎。
　　“怎么样，老师，如果你插进我的小穴，可是会很痛的哦。”
　　“啊…求你…不要…让我…让我做吧…咳…”

第4章
　　淫性大发的老流氓，浑身的血液也在翻腾着，一股股的血液从胸口的伤口喷出。
　　不过，似乎是受到魔眼和萧沁雪的双重保护，一时半会儿老流氓还没有生命危险。
　　“哎呀，看老师你这么惨，我也于心不忍呢，要不…你每回答我一个问题，我就减轻一分你的痛苦。怎么样？”
　　“好…好！…你随便问…只要让我操逼，我什么都说…！”
　　“第一个问题…你们举办的生祭仪式，在哪里？”
　　“这…呃…我不…不能…啊！——”
　　“怎么？你觉得你跟我有讨价还价的资格吗？”
　　“咳…在，在学校的游泳馆的更衣室…”
　　“唔…这就对了嘛…”
　　萧沁雪伸手揉了揉老流氓的肉棒，低下头，朝龟头上吐出些许唾液。唾液慢慢浸润到老流氓的肉棒里，稍微缓解了老流氓的淫欲。
　　“下一个，与你接头的人是谁？”
　　“是…是…是实验楼的保安！对！是他！”
　　“喔…这样啊…”
　　“对对…啊啊啊啊！——”
　　萧沁雪狞笑着，直接坐到了老流氓的肉棒上。滚滚白烟从她的小穴里溢出，老流氓浑身剧烈地颤抖着，哀嚎着，额头的青筋都快痛到爆开。
　　“你们男人说谎的时候，肉棒可是会露出痕迹的哟。既然你这么没诚意，那我只好，让老师你受点苦啦～”
　　“不要…不要！我只想做爱…我只想操逼啊！！——”
　　萧沁雪双手撑在老流氓的胸口，然后前后摇晃着身子，然老流氓那巨大的肉棒，在自己的小穴里反复进出。
　　每一次抽插，除了会带出大量的淫液，还会冒出滚滚白烟。
　　我猜那应该是某种诅咒魔法，虽然老流氓的肉棒看起来还没有受伤，但他一定是在反复承受着剥皮之苦。
　　“怎么样，老师，感受到了吗？嗯？哈哈哈…你的家人，她们就是这样活生生被扒皮的呢～”
　　“啊…啊…不要…求你…让我死吧…咳…”
　　“诶？老师，好好活着不好吗？我还想，再尝尝老师的精液呢，您能喂饱我吗？～”
　　萧沁雪加快了摇晃的速度，老流氓的肉棒更加频繁地被萧沁雪的小穴摩擦。
　　拔出时得以解脱，插入时又会渐入扒皮的剧痛。
　　老流氓反复在重重剧痛中横跳，但同时，他的性感知也被放大，肉棒上传来的舒爽感，又让深陷淫梦的他无法自拔。
　　“呐…老师，人家的小穴舒不舒服嘛～你说嘛…啊哈…人家可是，最喜欢老师你的大肉棒了呢～”
　　“咕…你…恶魔…啊…我…放了我…杀了我…”
　　“讨厌啦老师，人家只想知道你的小秘密嘛…我们都…嗯…这么亲密了…你都…啊哈…都把人家操坏了…都不肯告诉人家嘛…噫啊！”
　　虽然我不知道萧沁雪是如何做到在这种环境下进入高潮的，但我知道，她喷射出的一股股淫液，对于老流氓来说，简直比浓硫酸还可怕…说实话，听着老流氓的嚎叫，我甚至有点同情他了…
　　“嗯哈…老师～求你了，人家也想被你的大肉棒玩坏嘛。就告诉我嘛…我就让你插进去，插到最里面，好不好嘛…”
　　“咕…咳…那个人…呃…那人是…炼金系的系主任…”
　　系主任？哦，就是我的班主任…
　　啥玩意儿！？
　　“嗯哼…老师，你要…啊哈，说实话哦，要像你的大鸡巴一样诚实哦…”
　　“咕啊…我没说谎…啊…没有说谎…”
　　也许萧沁雪的小穴确实能识别男人到底说没说谎，在得到老流氓的回复后，萧沁雪确实削弱了施加在老流氓肉棒上的法术。
　　看着老流氓微微放松的脸，不知怎么的，我心里似乎莫名的也放松了些。
　　“嗯哼～老师你真好，学生我要好好报答您呢…”
　　萧沁雪骑在老流氓的肉棒上，缓慢地扭动着腰肢，虽然依旧有些许白烟，但看得出来，老流氓现在已经在渐渐享受淫欲被满足的快乐了。
　　“喔…小穴…嘿，好棒…处女就是紧…”
　　“呃啊…老师，大鸡巴顶到人家的子宫啦，人家要怀孕了～”
　　“生…呃…给我生！多生点，都是我的！”
　　萧沁雪趴在老流氓的身上，一边吮吸着老流氓的乳头，一边用手指捏着。
　　老流氓昂着头，痴痴喘气，估计以前他也没享受过魅魔这么专业的服务吧…
　　“最后…嗯哈…老师…最后一个问题…告诉我…我就，让你插进…我的…喉咙哦…”
　　听到能口交，老流氓一下子回光返照，就差原地起立，把肉棒立刻捅进萧沁雪的嘴巴里。
　　“说！你说！我…我都告诉你！…”
　　“嗯哼…老师好心急哦，就这么想操人家的嘴巴吗？人家还想和老师亲亲呢～”
　　说着，萧沁雪就抱住了老流氓的脖子，吻住了那张沧桑的嘴。
　　肉棒从小穴里滑出，但并不寂寞，因为萧沁雪早就脱掉了鞋子，用自己的棉袜小脚夹住了老流氓的肉棒。
　　柔滑温热的小脚吸收了些许淫液，变得又滑又黏，蹭在肉棒上，轻轻夹住，上下搓动。
　　萧沁雪的双手从脖子上退下，分别揪住老流氓的一枚乳头，舌头在老流氓的嘴里肆意的搅动着，绕住老流氓的舌头。
　　萧沁雪的脚尖轻轻扣住硕大的龟头，微微用力往上拉扯，双脚一挤，就有粘液从肉棒里溢出来。
　　“老师～唔…你告诉我…你们的…嘶…下一个目标…是谁…唔…”
　　“咕…是…咕…炼金班的…”
　　虽然老流氓的声音有些微弱，但听到那个语调，我也能猜个大概。
　　是我。
　　“唔…老师…你真好…唔…”
　　“我…我都说了！该你了！”
　　“嗯哼～放心吧，老师，人家会让你，很舒服的呢～”
　　萧沁雪从老流氓身上爬起，胸口糊了不少血迹，她转过身，跨坐在老流氓的身上，抬着屁股，让红肿的小穴对着老流氓，双手握住挺立的肉棒，回头意味深长地看了眼老流氓。
　　“这是，最后一次了，老师。”
　　“…”
　　萧沁雪慢慢俯下身子，小穴蹭到了老流氓脸上。
　　老流氓伸出舌头，舔了舔萧沁雪的小穴，虽然仍有自己的气味，但那股独特的魅魔气息，还是让老流氓流连忘返。
　　“唔！…老师…好大…唔…吃不下…”
　　“呃啊！…这…这就是…嘴巴的感觉嘛…哈…哈哈…”
　　老流氓露出幸福的微笑，原本满是淫邪的双眼里，此刻却慢慢浮现起温柔的笑意。
　　老流氓躺倒在地，双臂摊开，安安静静地享受着萧沁雪的口交服侍，不知道他弯曲的嘴角里，藏着什么过去。
　　“咕…咳…老师…唔…太粗了…”
　　“啊…是…是少女的喉咙…啊哈哈…看到了吗…我也有人…口交呢…深喉呢…哈哈哈…咳啊！…”
　　也许是幸福来得太突然，剧烈的冲击下，老流氓吐出一口老血，淋得萧沁雪一屁股都是。
　　不过萧沁雪似乎并不在意，而是专心致志的含住老流氓的肉棒，朝着食道深处送去。
　　柔软而富有弹性的咽喉软肉，一阵阵地挤压着老流氓的肉棒，温热湿滑的食道，紧紧包裹住巨大的龟头，而萧沁雪的舌头也一刻不停的舔舐着棒身，把唾液抹得满满的，让味蕾摩擦着棒身上的小凸起。
　　等喉咙完全适应了老流氓的肉棒，萧沁雪渐渐加快了吞吐的速度和程度，每一次，都是让冠状沟勾在牙龈上，然后在一口气含到根部，让自己的鼻尖闻到老流氓睾丸上的汗味。
　　“唔…唔…咕…唔…”
　　房间里又安静了下来，只有老流氓重重的呼吸，和萧沁雪吞吐下咽的水声。
　　“我…我要…我要射了…射了！…”
　　咕噜咕噜…浓稠腥臭的精液直接灌入了萧沁雪的肚子里，不过喷射量实在太大了，哪怕萧沁雪慢慢把肉棒吐了出来，依旧有不少精液喷在了她的嘴里。
　　“嘶…老师…你的精液，好好吃哟～”
　　萧沁雪爬到老流氓身边，张开嘴，让混着唾液的精液，慢慢滴落到老流氓的脸颊上。
　　“谢…谢谢你…谢谢你…老师我…很舒服…舒服…”
　　慢慢的，老流氓侧过脸，眼泪和精液混在一起，落入了地面的血泊之中。
　　“睡吧。一觉醒来，你的罪，就赎清了。”
　　萧沁雪揉了揉老流氓的肉棒，坚挺的肉棒，这时候终于随着主人的凋零，慢慢垂了下去。
　　噫！干嘛用那么深邃的眼神看着我！这还是那个淫荡的魅魔吗？！
　　萧沁雪慢慢朝我走来，拉开门。
　　“你学过生物炼成吧？”
　　“你…你什么意思？难道要我…不行，这可是人类啊！”
　　“白痴，我是让你把他身体的损伤稍作炼化，别让人发现是我的尾巴干的。剩下的，我来处理。”
　　“哦…哦…”
　　“都拍好了？”
　　“嗯…”
　　“嘻嘻，谢谢你哟～”
　　啵啵…？？？。
　　你不要用满是精液的嘴巴来亲我啊！
　　恶心死了！
　　把手机还给萧沁雪之后，我就被她赶了出来。她叫我赶紧回去准备下午的课程，剩下的她会解决。
　　我惴惴不安地回到教室，已经陆陆续续的有同学回来了。
　　平时不午休就会困到死的我，现在却紧张地冷汗直流。
　　我一想到下午第一节课是班主任的炼金课，就完全不知道该怎么去面对他。
　　就在我焦急地思考着对策的时候，楼下忽然传来一串刺耳的警笛声…大家张望着，议论着，没多久，萧沁雪就被警察带走了。
　　现在的警察，已经不仅靠魔法补强了侦查手段，甚至还能在一定程度上重现犯罪现场。这么一想，萧沁雪估计…
　　不对，她让我提前走，难道是她，在伪造现场吗？
　　我想了想，不能让她一个人去面对这一切，起码，我也算是从犯吧？
　　但是，溜出学校会触发魔法警报，请假的话…班主任应该已经知道发生了什么，他可能…完了！
　　他不会提前对我下手吧！
　　“好了，各位同学，安静一下！”
　　忽然，这时候，我们的美术老师，一位娇小玲珑的合法萝莉走了进来。
　　“你们班主任今天中午似乎吃坏了肚子，正巧治愈系的几个老师不在，下午的炼金实验课只有咕咕咕啦！所以，我来带你们上艺术品鉴课了！”
　　其实，哪怕不上课，大家看到她，夏弥菈老师，都会觉得开心得不行。
　　但我却不行，我不信班主任是病了，他一定，在谋划些什么…
　　怀着忐忑的心，被夏弥菈带去艺术教室，一整节课都没怎么听进去，左半脑子里是班主任的邪恶计谋，右半边是萧沁雪的未卜生死…
　　“你在担心什么呢？”
　　“我在…啊啊啊！——”
　　我的尖叫声在安静的阅览时间里，显得是那么的不合时宜，连萧沁雪都被吓了一跳。
　　夏弥菈老师走过来，紧张地问我们发生了什么，我捂着胸口喘气，萧沁雪撒谎说我看到了蟑螂被吓到了，抓着我就朝休息室走去。
　　“你…你…你真的是沁雪吗？”
　　“啧…”
　　只见她身上的衣服忽隐忽现，我这才确认，她确实是萧沁雪。
　　可是她是怎么逃出来的啊？！
　　坐在休息室的床上，萧沁雪给我到来一杯热水，然后自顾自的躺了上去，给我复述起了，她那惊为天人的脱身之旅…
　　警车在市区里疾驰而过，嘈杂的警笛声下，是一位被魔法镣铐束缚住的，面容冷淡的少女。
　　“姓名？”
　　“萧沁雪。”
　　“父母？”
　　“没有。”
　　警察愣了愣。
　　虽然魔法还原现场的能力有限，但萧沁雪作为唯一在场的人，身上的嫌疑还很大。
　　警察以为是萧沁雪在对抗调查，所以拿出指纹识别器，想要调查萧沁雪的身份信息。
　　可惜，人口数据库里，她的信息是。
　　不存在。
　　带队的警官十分警觉，给萧沁雪套上了头套，双脚也束缚起来。
　　虽然他不知道这么一个神秘的少女为什么要对一位教师痛下杀手，但他明白，自己建功立业的机会，可能就在面前。
　　回到警局后，萧沁雪几乎是被抬着，进入了安保最严格的特别审讯室。
　　这里，不仅屏蔽着科学的电磁波，还隔绝着魔法的灵能。
　　警察相信，在这里审讯萧沁雪，应该是不会有问题的。
　　关上门，打开空气制造机，两位审讯员和一个两米高的警卫员，开始了对萧沁雪的秘密审讯。
　　可他们并没有想到，面前这个少女的力量，是他们这些凡人，无法想象的存在。
　　取下头套的一瞬间，萧沁雪轻轻呼出一口气。看似是因为闷得太久，但其实，她早就在嘴里酝酿好了一口，满是催情因子的气息。
　　萧沁雪的眼中，无数粉红色的微粒朝着面前几个人飞去，浸入他们的皮肤，钻进他们的呼吸道…
　　两位审讯员直接中招，倒在地上，一边撕扯衣服，一边打滚。而那个壮汉，却像一尊无情地佛像，双手合十，扎着马步，双目怒睁。
　　“嘁，无量佛道吗…”
　　萧沁雪双臂用力一挣，手铐居然直接被扯断，脚镣就更不再话下了。
　　但萧沁雪并不急着离开，她相信，在警察系统里，一定也混入了内鬼。
　　如果不能从这几个家伙身上套点信息出来，那也要想办法篡改他们的记忆。
　　审讯员已经如同发情野兽般开始在密室里裸奔，最大的麻烦还是那尊“佛像”。
　　不过现在他被萧沁雪的媚术暂且压制，萧沁雪决定先处理两个审讯员。
　　“两位，难受吗？”
　　“呃啊！——你，你做了什么！”
　　“可恶…警报…快拉…啊…”
　　看着两位理智尚存的审讯员，萧沁雪居然还有些惊讶，要是换做常人，现在估计已经抱着萧沁雪的玉腿，恳求萧沁雪让他射一下了。
　　“看来，需要给你们两位，直接上点猛的嘛…”
　　萧沁雪双眼里慢慢浮现出一枚桃心，她抓住一个年轻的审讯员，和他近距离对视着。

第5章
　　“你，渴望和我做爱吗？”
　　“不，我不…咕…呃…”
　　萧沁雪的小穴此时已经开始慢慢渗出爱液，她用手指沾了点，抹到了审讯员的马眼上。
　　“真的…不渴望吗？”
　　“唔…我…呵…想…呵呵…做爱…”
　　“那，就来吧！”
　　反正萧沁雪也没什么衣服需要脱，直接坐到了年轻审讯员的身上，摸着那根早已挺立的肉棒，一屁股坐了下去。
　　“李…李旭！…你这是…背叛！…”
　　年迈一些的审讯员理智尚存，试图用声音让自己的后辈恢复清醒。
　　可惜，这都是徒劳的。以普通人的精神力，一旦被萧沁雪的媚术入侵，再被萧沁雪的淫穴吸住，基本上，不会有逃离的可能性了。
　　“怎么样，李旭哥哥，我的小穴，你满意吗？”
　　“唔啊…喔…啊啊！——”
　　“诶？！射了！？”
　　萧沁雪万万没想到，年轻的审讯员李旭，一直是个处男，再加上他一直坚信戒色才能有美好未来，所以连手淫多年没有过了。
　　但性欲的积攒，是不为人的意志所消减的。越是戒色的人，内心深处，就越是对性爱充满了狂野的渴望。
　　稚嫩的肉棒，在插入的一瞬间，就被那柔软而湿润的温室所折服，浓郁的处男白精，咕噜咕噜地射进了萧沁雪的淫穴里。
　　只可惜，李旭的肉棒并不算大，也没插多深，精液只是在萧沁雪淫穴的中断流了几下，就顺势流了出来。
　　但处男李旭可不会就这么结束性欲的宣泄，被压抑了十几年的欲望，今天都要在萧沁雪的身上找回来。
　　射完之后的李旭，不仅不疲惫，反而翻身把萧沁雪压在身下，伸着舌头，像狗一样胡乱舔着萧沁雪的脸和脖子。
　　萧沁雪娇媚地笑了笑，扶着李旭那根依旧挺立的肉棒，慢慢伸进了自己的淫穴里。
　　“唔喔…好烫呢，明明不大，却也好劲哦。李旭哥哥，干死人家好不好。”
　　“呃呃呃…干…干死你…干死啊！”
　　李旭抓着萧沁雪的双乳，把那对雪白柔软的奶子拉扯着不成奶样，腰身也毫无规律地随意摇动着，肉棒在萧沁雪的淫穴里飞快地进出，一股股的淫液飞溅而出，直接落在了萧沁雪的脸上。
　　李旭嘶吼着，含糊不清，舌头不断的晃动，唾液洒的萧沁雪满身都是。
　　而萧沁雪的双眼里，粉光也愈来愈亮，腹部的淫纹，又以新的形态，慢慢浮现了出来。
　　“额呵呵…舒服吧，快乐吧，感受到性的美妙了吗？”
　　“唔啊…啊…射…干…啊…”
　　“对，啊哈，再快点，手使劲，对！捏爆我的奶子，操烂我的骚逼，快，不要停！”
　　一阵阵淫语在小小的审讯室里回荡着，淫乱的酸气也慢慢弥散开来。
　　李旭的双眼渐渐泛白，嘴里的声音也只剩混乱的吼声。萧沁雪双腿缠在李旭的背上，双手捏着李旭的乳头，舌头舔舐着李旭脖子上的汗水。
　　“来吧，射出来，射给我！让我给你生孩子吧，小处男！”
　　李旭可能也听不见萧沁雪在说什么了，他只是胡乱地抽插着，揉搓着，然后长啸一声，把精液再度灌入了萧沁雪的淫穴里。
　　萧沁雪慢慢吸收着李旭的精液，只是可怜的李旭，彻底晕厥了过去。
　　“啧，这年头，小处男的抵抗力不太行嘛…精子数这么少，要锻炼身体啊。”
　　萧沁雪用手指沾了点李旭的精液，放到嘴里尝了尝，发出不满的声音。
　　“那么，这位大哥，请问你，叫什么名字你？”
　　萧沁雪爬到另一位审讯员身边，而那位审讯员早已用签字 笔，在自己的大腿上戳了几个眼儿，试图用疼痛来对抗萧沁雪的魅惑。
　　“哎呀，好哥哥，别自残嘛，沁雪看得好心痛呢～”
　　萧沁雪拉下那人的短裤，抚摸着他大腿上的伤痕，低下头轻轻亲吻了几下。
　　然后，萧沁雪把脸凑到那人眼前，试图再一次用魅惑的眼神让那个人陷入性欲的深渊。
　　然而，萧沁雪失败了。
　　“嘁…居然是，电子义眼？怪不得刚才的瞳孔扫描要让个新人来呢。”
　　“呵呵…妖女…我不管你修习了什么邪恶的法术，等李夕把你施加的媚术彻底隔绝，你就等死吧！”
　　“李旭…李夕…喔，兄弟，难道，你是他们的父亲？”
　　“哼，识相的话，赶紧投降，我们还能保你一条生路！”
　　“啧啧啧…我萧沁雪，对于父子什么的，最喜欢了呢～嘻嘻嘻！”
　　萧沁雪照例把淫液抹在了老李的马眼上，但老李的肉棒，却依旧有些疲软。
　　“呵呵…阳痿，可是中年男人的骄傲啊…”
　　“哼，那我就让你看看，本小姐的医术吧！”
　　萧沁雪跪在老李身边，张开嘴含住了老李的肉棒。
　　有些软，有些臭，看来老男人不仅萎了，还很不注意个人卫生。
　　幸亏萧沁雪是魅魔体质，对于性器相关的脏污或是疾病，都有很强的抵抗力。
　　不得不说，老李的肉棒虽然没硬，但长度也足够伸到萧沁雪的舌根处，萧沁雪有些心动了，她是真的很想品尝下，这根肉棒曾经的风采。
　　“xxxxx”
　　晦涩的咒语念起，两道仿佛有生命的白光在萧沁雪手指间跃动着。
　　萧沁雪把两根手指顶在老李的睾丸上，白光慢慢渗入老李的阴囊，一股燥热感，从老李的睾丸开始，蔓延全身。
　　“这是什么…你…你对我做了什么！”
　　“唔…一点点虚假的时光魔法，嘻嘻，让你变得和你的儿子一样年轻哟！”
　　萧沁雪刚说完，老李就双臂抱胸，倒在地上扭动起来，身上的血管慢慢暴起，那根疲软的肉棒，就像是充气了一般，慢慢的，硬了起来。
　　“不可能…我，我故意给自己打了禁欲药…不可能！…啊…”
　　在性的方面，只要有魅魔，就没有不可能。
　　在萧沁雪秘术的加持下，老李的睾丸快速地抖动起来，还没等萧沁雪做什么，马眼里就涌出了一股股浓稠的白精。
　　吸溜，萧沁雪低下头，吸了一口老李的精液，咸咸的，涩涩的。
　　萧沁雪砸吧砸吧嘴，把精液抹到自己的阴唇上，然后一屁股，坐到了老李的脸上。
　　精液混在那股股淫水之中，闻着萧沁雪淫乱的气味，老李的神志越来越恍惚。
　　“咕…不，我不会，认输的！”
　　“嗯～人家才没有想答应你呢，人家只是，想和你，做爱嘛～”
　　“咳！走…闭嘴！…唔！”
　　可先闭嘴的，却是老李。
　　萧沁雪沾着精液的阴唇压在老李嘴上，老李尝着自己和萧沁雪的混合物，先是一阵反胃，接着，被萧沁雪那源源不断的带着魅惑香气的淫液给淹没了。
　　一股一股的淫液喷涌而出，射进老李的嘴里。一开始老李还能闭嘴拒绝，但溅射的淫液甚至喷进了老李的鼻子里。
　　闻着萧沁雪色情的味道，尝着因七窍相连而混进嘴里的酸涩淫液，老李的理智，也在慢慢瓦解。
　　萧沁雪一边舔舐着老李的肉棒，一边用阴唇摩擦着老李的脸。而老李也渐渐的，伸出了舌头，舔舐起萧沁雪的淫穴。
　　粗糙而柔软的舌头钻进了火热的淫穴里，舌尖还时不时地溜出来，蹭一蹭那敏感的阴蒂。
　　老李原本萎掉的肉棒也再次恢复了青春的活力，趁着萧沁雪舔舐的时候，一下子捅进了萧沁雪的喉咙里。
　　“呕…咳咳…”
　　粗大的肉棒差点让萧沁雪呛晕过去，稍微停顿了下，萧沁雪捏了捏喉咙，继续低下头，让肉棒在自己的嘴巴里抽插着。
　　一分钟，两分钟，三分钟…也许是久违经历过口交与深喉的快乐，老李的肉棒，也没有比自己的处男儿子坚挺多久，很快就在萧沁雪的食道里射了出来。
　　热热的，暖暖的精液顺着食道慢慢流进肚子里，萧沁雪在密室，又成功饱餐了一顿。
　　只是可惜，老李确实上了年纪，射完一次之后，就摊在地上，睡了过去，而肉棒也跟着倒下，再也不能为萧沁雪所用。
　　萧沁雪有些生气，但如果用魔法强制老李醒来做爱，万一损坏了老李的大脑记忆，自己想问的事情，可能也无从找起。
　　“那你，就是李夕咯？呵呵，看起来是个，很魁梧的哥哥嘛…”
　　“阿弥陀佛…施主，我已出家，不再拥有那些红尘的羁绊。”
　　“嗯哼？不要嘛，好哥哥，人家还想用你的大鸡巴，给人家来一次难忘的见面呢～”
　　萧沁雪跪在李夕的胯下，虽然她也有170的修长身姿，但是在这两米多的巨汉面前，她还是显得太过娇小。
　　萧沁雪拉开李夕的裤链，突然，一根无比坚挺而巨大的肉棒弹了出来，打在了萧沁雪的额头。
　　“呃啊！…唔…哥哥的大肉棒，把人家弄疼了呢。哥哥你好坏…哇…哥哥…你，你对沁雪，再坏一些吧！”
　　那根肉棒，怕是有二十多厘米长，粗度的话，快赶上萧沁雪的手腕…反正，对于正常女性来说，这几乎是无法接受的大小。
　　“哥哥，你出家，是因为没有女人能满足你吗？ ”
　　李夕微微一震，仿佛是被萧沁雪说中了痛处。
　　萧沁雪舔了舔嘴唇，湿润了下自己微微有些干燥的嘴唇，然后努力把嘴张到最大，含住了李夕的超大号龟头。
　　巨大的龟头把萧沁雪的嘴巴填的满满的，让萧沁雪的舌头都几乎无法移动。
　　萧沁雪努力让自己的咽喉扩张，变软，昂着头，让李夕的肉棒不断往下深入。
　　可即便如此，萧沁雪还是不能顺利的吞入。
　　萧沁雪总觉得哪里很奇怪，但她暂时也不想暴露自己魅魔的身份，于是只好放弃口交的计划，吐出李夕的肉棒。
　　“唔…大鸡巴哥哥，你好厉害哦，沁雪还是第一次遇见含不住的肉棒呢～要不然，你就用你的大鸡巴，把沁雪干死在这里吧？”
　　一边说着魅惑的话，萧沁雪一边抱住了李夕的脖子，轻轻一跳，双腿就缠在了李夕的腰上。
　　萧沁雪整个人像蜘蛛似的附在李夕身上，然后慢慢放低自己的屁股，摇晃着下身，用自己的淫穴，去寻找着李夕的肉棒。
　　晃了几下后，萧沁雪的淫穴被李夕的龟头顶住了，烫烫的，粗粗的，龟头蹭到萧沁雪阴唇的刹那，萧沁雪都被激地一声轻呼。
　　萧沁雪摇了摇屁股，让穴口对准了李夕的肉棒，然后慢慢放低，再放低，让那巨大的龟头，撑开自己的小穴。
　　“唔！…啊…好大…怎么可以…这么大…”
　　萧沁雪面色有些僵硬，毕竟在没有解放魅魔体质的时候，她也无非就是个淫乱些的女学生罢了。
　　淫穴的柔韧性再好，面对这种违规级别的肉棒，也只能叫苦不迭。
　　一股股的淫液从萧沁雪的淫穴里喷了出来，像淋浴头一般，冲淋着李夕的肉棒。而李夕的呼吸也越来越快，镇定地脸上，也慢慢泛起了潮红。
　　李夕依旧在坚持着，深呼吸，阻止着媚术的蔓延。
　　但萧沁雪却慢慢有些沦陷，毕竟作为混合体质，她的小穴，居然能面前让李夕的肉棒进来，然后借着体重，一点点的，让整个身子下滑，把肉棒压紧淫穴里去。
　　“唔…哦…这…啊…要是换个…别的女人…咕…不死，也得…被你…操成…母…唔啊！…”
　　李夕的肉棒上，不知道是有魔法还是怎么的，让萧沁雪的淫穴抽搐不止，浪潮般的快感很快席卷了萧沁雪的大脑，让萧沁雪挂在李夕的身上，迎来的第一次高潮。
　　萧沁雪的淫穴蠕动着，吮吸着，紧紧包裹住了李夕的肉棒，双手手指死死地抓着李夕的肩膀，指甲甚至还抓进了肉里。
　　萧沁雪翻着白眼，嘴角唾液横流，她在努力对抗着不该存在的快感，可那突然出现的爽快感，让她的思维正在逐渐模糊，甚至是消失…
　　“哼，妖女…今天就让你尝尝降魔杵的滋味！”
　　“降魔…咕…难道！呃！…”
　　一股股触电似的感觉，在萧沁雪淫穴里出现，而李夕的肉棒，则渐渐被金光覆盖，一条条梵文缠绕在他的肉棒上，而他也开始念诵起神秘的经文。
　　只见李夕身上的肌肉逐渐暴起，肉棒再度膨胀，两枚睾丸飞快地抖动着，一股股精液持续不断的涌入萧沁雪的子宫里。
　　好烫…不是！是一种…被腐蚀的感觉！是灼烧！
　　疼痛之下，萧沁雪稍微清醒了些，她低头一看，只见自己的肚子早就被超巨大的肉棒顶起了一个凸起，子宫口在那肉棒面前也成了摆设，巨大的肉棒贯通了子宫和淫穴，把萧沁雪的身子变成了一个大号的飞机杯。
　　萧沁雪双手脱开李夕的肩膀，哪怕是摔下去，她也要逃离这根怪异的肉棒。
　　“呵呵，施主，何不多做一会儿呢？”
　　李夕一手兜着萧沁雪的后背，一手按住萧沁雪的小腹，巨大的肉棒卡在肚子里，萧沁雪悬在半空，难以移动。
　　李夕笑了笑，加重了在萧沁雪小腹上的按压，不仅让萧沁雪的淫穴肉壁和肉棒贴合的更紧，还慢慢往上，揉搓着已经被插到变形的子宫，让子宫彻底和龟头部分融在一起。
　　萧沁雪的子宫，拼命收缩着，想要把这根怪物挤出去，可换来的，却是一阵阵猛烈的抽插。
　　李夕双手抓着萧沁雪的腰身，让萧沁雪插在自己的肉棒上，充满蛮力的双手一抬，萧沁雪那柔软的身子就沿着肉棒往上升起，原本被填满的子宫就空空如也；双手往下一压，借着重力，萧沁雪的身子就彻底插在李夕的肉棒上，空虚的子宫，瞬间被肉棒塞的满满当当。
　　“咕…呃…要死…咳咳…会死啊…”
　　“放心吧，施主。像你这般邪淫作祟的人，我是不会轻易让你获得超脱的。”
　　萧沁雪整个人插在李夕的肉棒，四肢往后，疲软的挂在那里。
　　李夕双手合十，不知道又叨念了什么，只见他肉棒上的纹路慢慢扩散开，覆盖了他的腰身。
　　“施主，请感受，那些被你折磨的人的怒火吧！”
　　“啊？呃啊啊啊！——”
　　肉棒，在急速的升温，却又恰好的停在会烫伤子宫与淫穴的地方。
　　肉棒表面，慢慢长出一些小小的肉刺，尖尖的，硬硬的，微微扎着萧沁雪柔嫩的穴壁和子宫，让萧沁雪又痛又爽。
　　但随着李夕一声闷哼之后，他抓着萧沁雪的身子，像是玩弄飞机杯一样，毫无感情的，机械式的，疯狂抽插起来。
　　萧沁雪尖叫着，哭喊着，她想释放自己的魅魔体质，可那根布满梵文的发光肉棒，却牢牢封印住了她施法的能力。
　　现在的萧沁雪，只是一个性器稍微坚韧了些的少女，面对着巨无霸肉棒，面对数不清的肉刺，她尖叫着，扭动着，眼泪四溢，口水也撒的到处都是。
　　“啊啊…唔…要死…要被干死了…啊…放了我…呃…要被…干穿了…”
　　“阿弥陀佛…施主，如果你诚心悔过，降魔杵自会感应到的。”
　　真的会自动感应吗？
　　萧沁雪不知道，她只知道，无论自己怎么求饶，李夕都只会说些套话，然后继续抽插她的身体。
　　虽然毫无技巧，虽然没有任何关乎性爱的温柔，但面对这么一根肉棒，萧沁雪还是不断的高潮着，淫液喷在地上，桌上，双乳的乳头也挺立着，从未软下。
　　原本一双澄澈的眼睛，现在也只剩白色眼仁，嗓间的哀求化作一阵阵浪叫的复读，四肢毫无力气，搭在那里，随着李夕的抽插而晃动着。
　　“放…我…呃…唔…呜呜…”
　　眼泪止不住的从萧沁雪的眼里流出，那微弱的求饶，似乎是真心的。
　　李夕的降魔杵慢慢黯淡，变小，逐渐恢复正常的大小，他知道，这场性交的战斗，是自己赢了。
　　李夕把已经被干到失神的萧沁雪丢在地上，自己则转身去寻找着可以束缚她的东西。
　　“咕！呃！…妖女…你！…”
　　忽然，一条黑色的长尾，缠住了李夕的脖子。降魔杵已经耗尽了李夕的力量，现在的他，也不过就是个壮一些的男人。
　　“不…不可能…降魔杵…怎么会…”
　　“啊…你的鸡巴确实没有骗你。”一个熟悉，却又阴冷许多的声音，在李夕耳边响起，“那家伙确实被你干到昏厥…呵呵，我对你身上这种神奇的壮阳法术很感兴趣。”
　　萧沁雪，不，也许是，另一个萧沁雪，从李夕身后，捏住了李夕的肉棒，一手揉搓着李夕的龟头，一手钻进了李夕的后庭。
　　“那里！…呃…不行！啊！——”
　　“呵，男人嘛，不就这点东西？”
　　萧沁雪的指尖，似乎生出了一根细细的毒刺，毒刺轻易地扎入了李夕的前列腺。
　　毒液渐渐扩散开，李夕感觉自己的身体在急速的升温，肉棒，睾丸，甚至连膀胱都在发抖！
　　萧沁雪握着李夕的肉棒，借着上面残留的淫液，开始快速的撸动，手指也在李夕的前列腺上，飞快的挤压。
　　“我记得，你刚才还没射精吧？哎呀，不让男人射精，这要是传出去，我们魅魔的脸都要丢光了。”
　　“魅…你…你是…呃！！！”
　　萧沁雪停止了撸动，但却把指甲慢慢插进了李夕的马眼里。
　　剧痛伴着极致的快感，让回归人性的李夕，浑身颤抖起来。
　　萧沁雪的指甲慢慢扣弄着敏感的尿道，长尾末端也撩拨着李夕的耳根，压着前列腺的手指也开始用力的揉搓，三点齐下的进攻，让李夕很快就喷射出了黄色的浓精。
　　“呃啊！——我的…童子功…呃…师父…”
　　李夕双眼一黑，不知是心态崩了，还是身体崩了，反正晕在了地上。而萧沁雪也扶着墙壁，摇摇晃晃地坐了下来。
　　“可恶…净让我收拾烂摊子…”
　　萧沁雪摸了摸肚子，一道破碎的淫纹，正在慢慢恢复。
　　“笨蛋…你赶紧给我醒过来吧…我…呃啊…”
　　过了一会儿，萧沁雪幽幽醒来，锤了锤自己的脑袋，让自己赶紧清醒。
　　看了看地上三个依旧昏迷的家伙，萧沁雪叹了口气，挨个拉开他们的眼皮，和他们对视，慢慢入侵他们的记忆。
　　这三个家伙，都受过不同程度的精神力训练，疲惫的萧沁雪也不能探查太多，只能做好必要的篡改，然后整理好了现场…
　　过了一会儿，假睡的萧沁雪和三人一起醒来，佯装是一次意外的法力波动，让大家都睡了过去。
　　三人看了看记录上写的东西，虽然记忆不太清晰，但确实是自己的字迹，只好带着淡淡的疑惑，放走了萧沁雪。
　　“所以，那是你的另一个人格吗？”
　　我坐在床上，惊讶的听着萧沁雪讲述她下午的经历。
　　“不是，那是我的姐姐。”
　　“姐姐？！”
　　“对啊，我妈妈在本来怀的是双胞胎，可是怀孕时，被仇家偷袭受伤。无奈之下，只能选择这种方式，让我们两个，都‘活下来’。”
　　“唔…要是没你姐姐，你可能就…”
　　我不敢想象萧沁雪真的被制服的样子。虽然只是短短一天，但我却觉得，她对我，有种说不出的重要…
　　“放心吧。”萧沁雪忽然贴过来，抱着我的头，让我埋进她的乳沟里…“既然知道他们的目的是你，我就是死，也会保护你的。”
　　“唔…先放我…闷死…唔…”
　　“嘻嘻，你先闷一会儿吧，就当补偿我好啦？”
　　喔…如果不是因为喘不过气，这样奶香味十足的赔偿，我倒是不介意多给一些…
　　“所以，那破碎的淫纹，是因为你受伤了吗？”
　　“是啊，那个恢复起来，可要花点时间呢。”
　　“那个…我可以，为你做点什么吗？”
　　萧沁雪看了看我，转了转眼睛，微微一笑：
　　“唔，你要是给我舔舔脚，我觉得我能好的快些。”
　　“换一个！”
　　“去找个萝莉给我，萝莉的体液可是尚好的补品啊！”
　　“… 你还是脱鞋吧。”

第6章
　　萧沁雪有些震惊，她没想到，我居然真的会同意给她舔脚。
　　萧沁雪摸摸我的头，双脚一蹬，脱下鞋子，放在了我的胸口。
　　我看了看，闻了闻，噫，很意外，居然没有什么酸酸的味道。
　　“放心啦，我们魅魔可是很注意个人卫生的！”
　　“喔…好嘛…”
　　但我还是有些紧张，稍稍伸出了舌头，用舌尖碰了碰，收回嘴里尝了尝。
　　唔，确实没什么味道，只有一点，淡淡的咸味，可能是正常的汗液分泌吧。
　　“不喜欢就不用继续拉。”
　　“没事！我，我不介意！”
　　我张开嘴，含住了萧沁雪的拇指，吸了吸，唔，怎么还有点香香的？
　　我的舌头在她的拇指上绕了绕，然后按她说的，在她的脚趾缝里蹭了蹭。
　　嗯…趾缝里的味道，稍微，大了那么一点吧，不过还好，嗯！
　　接着，我又如法炮制，舔了舔她其他几根脚趾，然后正当我用舌头依次划过她的脚趾的时候，她忽然脚趾一收，夹住了我的舌头。
　　“唔！…啊…痛…啊…萧——沁——雪——！”
　　“嘻嘻，干嘛，这样舔的干净些嘛！”
　　萧沁雪轻轻拉扯着我的舌头，我只能跟着她的脚动来动去。
　　她松开了我的舌头，却在我伸着舌头喘息的时候，把脚心压到我的嘴上…还让脚心在我的舌头上蹭来蹭去。
　　唔，为什么脚心的味道会重一些啊！有点酸酸的感觉。
　　我双手抓着她的脚，免得她搓得我鼻子疼。
　　我伸出舌头，一点一点地舔舐着她的脚心，咸咸的，酸酸的。
　　舌头在她脚底徘徊着，她却咯咯地笑了起来。
　　“好啦！哈哈哈…痒死了！”
　　“哼…那…那你有好些吗！”
　　“嗯嗯！只要你再亲一下脚跟就好透了！”
　　“喔…知道了…”
　　我低下头，抓着她的脚踝，看着她红红的脚跟，嘟着嘴，轻轻地亲了上去。
　　“两位同学！你们还……”
　　就在我刚吻上去的时候，忽然，休息室的门被推开了。夏弥菈老师风风火火地赶过来，看得出来，她很担心我。
　　只是…呃…
　　“对…对不起…我，我不该打扰你们的！对不起！啊！”
　　夏弥菈老师蒙着脸，转头就想跑，却被萧沁雪一个箭步冲上去，然后横抱着走了回来。
　　萧沁雪用脚后跟关上门，砰的一声后，她坏笑着对我说：
　　“嘿嘿嘿，疗伤的萝莉来了。”
　　“萝…萝莉？什么萝莉？！”
　　夏弥菈老师惊恐地看着我和萧沁雪，小小的身子不停地在萧沁雪怀里挣扎着。
　　我想要阻止萧沁雪对老师“下手”，但是一想到她为我冒了这么多险…
　　“啊…没什么啦，老师，就是…”
　　萧沁雪的双眼里慢慢浮现出两颗桃心，直愣愣地和夏弥菈老师对视着。
　　“嗯？怎么回事…为什么…为什么你会对魅惑术免疫？！”
　　萧沁雪警察无比，这应该是她第一次魅惑失败。
　　“难道，难道你！…”
　　萧沁雪忽然想起了什么，伸手摸向了夏弥菈老师的裆部…
　　嗯，有什么东西鼓起来了…
　　萧沁雪脸上挂满了黑线，放下夏弥菈老师，任由“她”哭哭唧唧地跑出去。
　　“这下怎么办喏…”
　　萧沁雪的表情忽然严肃起来，回头盯着我。
　　“你，愿意跟我签下灵魂契约吗？”
　　“那…那是什么…”
　　萧沁雪撩起衣服，只见她腹部的淫纹，忽明忽暗，形状支离破碎…
　　“姐姐被释放之后，我的灵魂状态就越来越不稳定了。如果刚才我吸收了些萝莉精华，也许还能稳定到我的帮手来。”
　　“那现在…”
　　“嗯…如果我找不到一个足够强大的灵魂作为羁绊，我可能我跟姐姐一起，被破碎的魂力搅碎吧…”
　　我有选择吗？我应该是有选择的，我可以拒绝这不明不白的契约…
　　但我也没有选择，萧沁雪为了救我连命都不要了，我必须要为她做些什么…
　　我点点头，示意她，可以的，没问题…
　　“嘶！啊…”
　　萧沁雪锋利的尾尖轻易地划破了我的掌心，然后她抓着我的手，把伤口贴到她的淫纹上。
　　我的鲜血顺着她腹部的纹路慢慢爬行，然后一缕腥味浓郁的轻烟飘起，我的鲜血瞬间浸入了她的身体。
　　“这就…可以了？”
　　“不…”萧沁雪满头冷汗，看起来十分疲惫，“这只是把你我的灵魂信标联系了起来，但是要保持强大的链接，还需要能量。”
　　“什么能量？”
　　萧沁雪嘴角一歪。
　　“来自生命的能量…”
　　几天之后，趁着周末，萧沁雪带着我，朝着一家大型珠宝店走去。
　　她特意提醒我，不要穿衣服…
　　“喂喂…真的…不会被人看出来吗？”
　　我倒是想拽拽萧沁雪的衣角，但她身上，也不过是法术幻化出来的衣服罢了。
　　“放心吧…”萧沁雪揉了揉我的脑袋，“某种角度来说，你在幻术上的天分可比我好多了，可惜啊，你们地球人对你的天赋了解太少。”
　　“嗯…可是，我们为什么要来这里？”
　　“哼，记得那个老流氓吗？我在他的记忆里发现了这个地方，这里，应该就是这座城市地下网络的一个重要节点。”
　　“居然用珠宝店来伪装…经费很充裕嘛。”
　　“哼，跟着我。记住，你，现在就是我的老婆。”
　　“我…说得我好像之前不是的…”
　　被萧沁雪拉着在珠宝店里乱转，没头没脑只能看着她在里面挑挑选选。
　　导购员发现萧沁雪的珠宝鉴赏力远超自己，隐隐有些招架不住，只好像店长求助。
　　店长是一位看起来很文雅的中年人，戴着眼镜，朝我们走来。
　　“请问二位姑娘，想要选购些什么不寻常的首饰呢？我这店员新招的，不太熟悉业务，还请海涵。”
　　萧沁雪凑到店长耳边，悄悄说了句：
　　“看不见，摸不着，但又很值钱的，您说，是什么呢？”
　　店长一愣，虽然他不知道萧沁雪的来路，但是这句话，确实让他对萧沁雪打起了精神。
　　“那，二位，里面请。”
　　跟在萧沁雪身后，一起望着珠宝店的里面走去。
　　萧沁雪悄悄通过灵魂传音告诉，如果有什么意外，直接让我取走她体表的伪装，合二为一的能量，足够我隐身逃跑了。
　　我点点头，毕竟，我的存在，只会成为她战斗的障碍。
　　不出我们所料，珠宝店的里面，果然是有暗门的存在。在老板的带领下，我们一路往下，终于来到了深处的黑暗。
　　“你带两个丫头过来干嘛？来路呢？”
　　“不清楚，但是，既然人家想买些看不见摸不着的东西，我就带她来了。”
　　“哦？小姑娘，你想买些什么？”
　　萧沁雪环视一周，发现自己已经被一群魁梧的大汉悄悄包围了。空气了没有魔法的波动，看来不会有什么危险。
　　“情报。关于，这个男人的情报。”
　　萧沁雪拿出手机，上面显示出老流氓的照片。
　　坐在沙发上的，看起来是话事人的家伙，眉头一挑，放下酒杯，朝着萧沁雪走了过来。
　　“没想到，你居然真的这么大胆子，敢亲自上门啊…”
　　萧沁雪一惊，明明自己应该不是被关注的人，可为什么…
　　“呵呵，他死之前的画面，我们可看的一清二楚呢。淫荡的魅魔，啧啧啧…”
　　萧沁雪暗道一声不妙，用力把我甩出人群，同时还把她身上的伪装丢到我的身上。
　　“快跑！”
　　我没有回头，不敢回头，我相信她不会有事，我也相信自己身上的伪装，能让自己逃出去…
　　直到，我被一把电脉冲枪射中，抽搐着昏迷过去。
　　等我醒来时，身上的伪装已经没了踪影，手脚都被铐着，整个人被吊了起来。
　　而我的旁边，同样被吊起来的萧沁雪，小穴里塞着一根满是突刺的电动自慰棒，菊穴里插入了一根软管，旁边的人正在不断往她的菊穴里灌着什么东西。
　　至于萧沁雪的嘴巴，正在被店长的大号肉棒抽插着，口水正从萧沁雪的嘴角不断的往下流淌着。
　　“唔…唔！…”
　　我挣扎着，可嘴巴已经被口球堵住了，一句话也说不出来。为什么，萧沁雪为什么会被抓起来，我为什么会被发现！？
　　“很费解把小妞儿？”
　　突然，一根又热又臭的肉棒拍到我的脸上，我抬头一看，正是之前的话事人。
　　“魔法？什么狗屁。无非是高级些的科学，他们就配骑在我们头上？他们这些外星人，还有你们这种狗腿子，男的就该死，女的嘛…嘿嘿嘿…”
　　话事人淫荡的笑声让我不寒而栗，眼泪一下子就从眼角落了下来。
　　我还是个学生，是个处女，我不该在这里的，我不该就这么失去…
　　“唔——！”
　　剧痛从我的小穴里蔓延开来，传遍了我的全身。我颤抖着，徒劳的扭动着，小穴竭尽全力的收缩着，想要赶紧挣脱那可怕的入侵物…
　　可是我失败了，我的挣扎越是强烈，那根肉棒就越是兴奋，在我的小穴里越来越大，丝毫都不怜惜身为处女的我。
　　“呵！赚到了，这货居然是个处女！”
　　“哟，恭喜大哥！”
　　“嘿，大哥，那把她屁眼子留给我吧！”
　　…
　　他们一人一句的，品评着我的身体。
　　是的，我的身高并不算低，我的头发也很柔滑，胸前一对不说巨大，起码也是丰满有货…
　　可是，我期待的，是把我的一切，给我爱的人，给…
　　给同样在旁边，被人轮奸的萧沁雪…
　　“唔！！！——”
　　有时候，并不要太期待所谓的大哥会留给你什么，至少，他不会留给你一个处女菊穴。
　　没有润滑，没有提示，没有前戏，大哥的双手摸着我的屁股，两根拇指掰开我的菊穴，粗大的肉棒仅仅依靠上面沾着的血迹和淫液，就朝着我的菊穴里，拼命的钻来。
　　我扭着屁股，夹紧了菊穴，换来的却只是大哥的赞叹：
　　“喔！…这就是处女的屁眼吗？真是够劲呢！”
　　好痛，真的好痛…我感觉我的后面快要被撕碎了，而那根肉棒堵在里面，没有让我血崩…
　　肉棒一点一点伸了进来，我能感觉到它的火热，它的粗壮，我的直肠已经缩不动了，我已经没有办法阻止它了…
　　肉棒在我的菊穴里稍微停顿了一下，然后大哥抓住我的腰，依靠吊着我的铁链，让我的身子在半空中摇晃，让我的菊穴，不断的吞吐着他的肉棒。
　　“啊！——太紧了，妈的，这么纯的姑娘，怎么跟那么骚的婊子混在一起的？”
　　我偏头一看，萧沁雪正吐着舌头，轮流舔舐着好几根，一看就知道，又脏又臭的鸡巴。
　　她…她难道又进入发情状态了吗？
　　她又要解放自己了限制了？
　　啪，一个巴掌打到我的脸上，火辣辣的，好疼。
　　“别以为她能救你。我告诉你，魅魔的脾性我们早就结构的轻轻楚楚，她发情是因为我们给她注射了特别的药剂，嘿嘿，只要不是自行发情，魅魔的力量，可就一点都发挥不出来咯！”
　　我心里一凉，没忍住，又看了眼萧沁雪。
　　是的，她那贪婪的寻找着肉棒的舌头，不断吐露着淫语的脏嘴，和那双无神而发痴的双眼…是的，怎么看，都不像是她自己在主动发情的样子。
　　“所以啊…”我的口球忽然被人取了下来，“你呀，就好好学着，怎么给男人舔鸡巴，小处女。不然，等下先给你打发情针，再杀了你喂狗！”
　　我被人捏住了鼻子，肉棒顶在嘴边。
　　粘粘的，湿湿的，龟头上已经有些先走汁，还抹到了我的脸上。
　　我努力闭着嘴，不让肉棒塞进我的嘴里，可是…咳咳…我要，我真的，喘不过气了！
　　“唔…啊…咕！——”
　　我刚一张开嘴喘口气，那根粗粗的肉棒就堵住了我的嘴。虽然鼻子没闻到，但那酸臭的味道却从我的嘴巴倒灌进了鼻子。
　　呕…好恶心，肉棒上海沾着些粘粘的渣滓…
　　我用舌头顶住龟头，想把肉棒推出去，可是那人用力拽着我的头发，把肉棒死命朝着我的喉咙里塞着。
　　酸酸的，臭臭的，怪味刺激着我的唾液腺，分泌出一股股的唾液，想要冲洗干净嘴里的污秽。
　　唾液包裹住了肉棒的脏污，然后从我的嘴角慢慢流出，顺着肉棒，流到卵袋上。
　　“哟！——虽然不怎么会舔，但是舌头倒是很机灵的一直在我的马眼上舔嘛，怎么这么喜欢哥哥的先走汁？”
　　那人把肉棒抽了出去，我本以为自己能稍微解脱片刻，可他却把手伸进了我的嘴里，揪住了我的舌头。
　　这人拉着我的舌头，用我的舌尖，撩拨着他的马眼。
　　好痛，舌根好痛，肉棒的臭气一阵阵的钻进鼻子里，哪怕是被嘴巴洗过了，也还是闻不惯…
　　“口套呢？给她戴上！我怕这家伙待会儿一狠心，把老子鸡巴咬断了…”
　　旁边的人拿来个金属物件，虽然我不知道是什么，但听名字，我大概知道它的用途了…
　　我的嘴巴被那东西紧紧拉开，合不上，闭不拢，丝毫没有能啃咬肉棒的机会了。而那人看见我嘴巴被控制，似乎肉棒兴奋得又变粗了些许？
　　他用肉棒顶顶我的牙龈，挤挤我的舌头，最后慢慢深入到我的喉咙里…
　　那人抓着我的头发，揉着我的脸蛋，慢慢挺弄着肉棒，一点点，一点点，坏笑着，似乎是故意让我的感受他的肉棒，在我喉咙里的深入的感觉…
　　好粗，好长！感觉他插了半天，也没把肉棒完全塞进我的嘴里。
　　食道里涨涨的，喉咙更是累的不行，咽喉的软肉一直在吮吸着那人的肉棒，原本还是往外吐呢！怎么现在就变得喜欢起来了？
　　软软的，粘粘的，一看就是很久没洗过澡，甚至还有味道慢慢飘出来…
　　也许是觉得我的喉咙已经适应了我的大小，那人逐渐加快了抽插的速度，把我的嘴巴当作是深不可测的菊穴，开始疯狂的抽插着，甚至还刻意把龟头退到咽喉处，用咽喉的软肉，不断挤压摩擦着它壮硕的龟头。
　　终于，插了一会儿，那根肉棒终于彻底挺进了我的嘴巴，只剩个卵袋，在随着他的抽插，而不断地撞击我的下巴。
　　他一边干着我的嘴巴，一边还用手打我的脸，说什么打得越疼，嘴巴越紧…我只知道我的脸从火辣辣的疼，慢慢变得麻木，几乎感觉不到他的手掌…微甜的感觉在我嘴里慢慢散开，应该是在流血了吧…
　　屁股在流血，小穴在流血，连嘴巴也在流血…为什么，为什么会这样子…
　　“喔！不行了！我要射了！”
　　嘴里的肉棒忽然一阵阵的痉挛着，抖动着，这就是男人射精前的样子吗…
　　我好想一口咬断，可是那口套牢牢锁住了我的嘴巴，我只能看着他慢慢把肉棒出来了，让龟头在我的咽喉不断摩擦。
　　直到那股腥臭的精液，不停地灌进我的嘴里…
　　好臭，好恶心，我尽力闭着咽喉不让这东西下去，可是那人居然抓着肉棒，在我的嘴里不断地搅动着，戳着我的舌头，然后慢慢往里，撑开我的喉咙…
　　又热又臭的精液，随着他的肉棒，慢慢灌进了我的肚子里，腥臭的味道不停地刺激着我的咽喉，不小心呛了下，一咳嗽，精液居然从我的鼻子里流了出来…

第7章
　　“哈哈！这处女居然骚的用鼻子流精液，好好开发没准儿能卖个好价钱呢！”
　　射完精的男人，在我的脸上蹭了蹭，又用我的头发擦光了肉棒上的残留物。
　　结束了吗？…
　　我看了看旁边的萧沁雪，她早就被放了下来，趴在一个男人身上，身后跪着另一个人。萧沁雪带着眼罩，却没有带口套，身边落了几根针管…
　　“怎么，想试试新药吗小妹妹？”
　　唔！
　　是，是另一根肉棒…也好大，好臭…
　　“你朋友怕不是传说中的魅魔吧？真是稀有物种呢，我们问过了，有人愿意出十个亿买她呢！”
　　他一边说着，一边把肉棒塞到我的喉咙里，也不在乎我的嘴巴里还有精液没放出来…
　　而我的下面，现在，已经没有什么感觉了。
　　我只能隐约感觉到，那根夺取我的贞操的东西，还在抽插着，就像没有知觉，不知疲惫的打桩机，在我还在流血的小穴和菊穴里，交替抽插着。
　　“这批新的延时药真好用啊！不掉快感，还他妈能增粗！”
　　唔！…那家伙，一边抽插我，一边捏着我的，不是，是用力在掐我的阴蒂！虽然我的小穴和菊穴渐渐没了知觉，但是，我的阴蒂还是…
　　“嘿嘿，我就知道，我这鸡巴肯定把这骚逼给操麻了，也就阴蒂还有点感觉了吧？”
　　他明明知道…所以，他是，故意的！
　　啊，好痛…根本没有什么快感可言…他太用力了，阴蒂想要是被捏爆一样，好难受…
　　他越是用力，我的身体就越是紧张，唔！…难道，他，就为了让我的小穴收的紧一些吗？
　　他用力的拍打着我的屁股，甚至用指甲扣弄我的阴蒂…好痛，好难受…
　　“嚯！我不行了！处女逼就是厉害。来，给叔叔生个女儿，等你老了，叔叔还能有小骚逼可以操！”
　　他抓着我的腰，飞快地挺弄着，我摇摆的身体，正好让面前的那根肉棒，轻松地抽插着我的嘴巴。
　　一前一后，两个肉棒一起在我的洞里进进出出。
　　“干！射了！”
　　“骚逼！接着！”
　　两声低吼之后，我感觉有什么东西射进来了，一上一下，灌入了我的身体，热热的，臭臭的…
　　他们俩放开了我疲惫的身子，我耷拉着头，不停地咳嗽着，让精液尽可能的从嘴里出去，只是小穴已经没有什么力气收缩了，只能任由无数的精子在我的小穴里爬行，想着我的子宫里钻去。
　　“唔！…大鸡巴，干我，干死我！唔！…精液，射，我要吃精液！…”
　　我吃力地看了眼旁边，萧沁雪正像一个，不，就是一个发情的荡妇，被两个人同时抽插着下面的两个肉洞，嘴巴则不停地换着肉棒，用力的吮吸着，舔舐着，无论那些肉棒上有多脏，多恶心，她都会兴奋的含进嘴里，然后用她的舌头，在龟头上来回摩擦，用舌尖，清理着别人的肉冠。
　　一群人排着队，都想把精液灌进她这个妖娆的荡妇的体内，但有些人实在等不及，只能用着她的小手，腋窝或是奶子。
　　一股股的精液射的她浑身都是，甚至有人把肉棒塞到她的头发里，抖动几下，然后抓着她的头发，塞回她的嘴里，让她自己把头发里的精液吸干净。
　　“要不要也给这个妞儿试试？”
　　“她就是个普通人，用那种药怕不是会死？”
　　“打半针吧？没事儿就再来半针好了。”
　　打针？…难道…不要，我不要！
　　我扭动着被吊悬的身子，我瞪大了双眼，可是，我却只听到一声声的淫笑。
　　“哈哈哈，看着骚逼急的。害怕啦？”
　　“别怕，小妹妹，一开始有点疼，后面就舒服咯。”
　　“你就当给你脑子破了个处就好啦！”
　　他们紧紧抓住我，针尖慢慢刺入了我的脖子…
　　没有感觉…不对！有点热…有点…我感觉自己的呼吸越来越急促了，明明小穴没有感觉的…可是现在，我，我居然能感觉到，我好像，在流水？
　　“哇，一打药就尿出来，真够骚的！”
　　“啧啧啧，我都看到她屁眼在动，这药不错，我先爽爽！”
　　尿？难道我…不…我怎么会…
　　呃！为什么，突然，这么，刺激？…
　　“嘿嘿，这药可以让你的敏感度成倍增长，哪怕被操肿的逼都能有反应呢。”
　　他们一边说着，一边把我放了下来。唔！嘴巴，被塞入了，小穴，菊穴…他们没有放过我的任何一个洞，全部，全部都，塞满了！
　　我的脑子要化掉了，为什么，会这样？
　　我明明，我明明没有快感，我明明很痛，可是现在，我的小穴好痒，唔，肉棒，再快点啊，再插的快一点啊！
　　屁眼，也想要，随便什么都好，塞满我，填满我，对，再进去些！
　　大鸡巴，快，塞满我下贱的骚屁眼！
　　把精液灌进去啊！
　　嘴巴？
　　不管了，只要是鸡巴…嗯！
　　越脏越好，越臭越好，一定要粗粗的，大大的，热热的，把我的喉咙卡住，我不要呼吸，我只有鸡巴的臭味灌进来就好了！
　　快啊，为什么，为什么他们都只是在操我的身体，为什么不给我精液？！
　　“这小妞发情了耶！尿喷的止不住了！”
　　“喔！嘴巴给老子轻点吸，鸡巴都要吸断了！”
　　“啊…这屁眼也太带劲了，鸡巴真的是要被夹断了啊！”
　　我看到了，好多人，围了过来，他们在搓自己的鸡巴…我闻到了，不一样的味道…快，给我鸡巴，让我吃，快，快用鸡巴填满我的骚逼！
　　我的双手，不能空着，随便什么都好…对，最好是，烫烫的，还在冒着先走汁的鸡巴，把我的手涂满，滑滑的，粘粘的…
　　我的奶子，唔，奶头太难受了，奶子太涨了，快来人，随便谁，求求你们了，吸一下我的奶子吧，哪怕一下就好…
　　我的身体真的太热了，能射点精液给我降温吗？对，随便射在哪里，你们喜欢就行！
　　终于…我的理智，我的羞耻感，我所有身为人类的道德底线，在药物的作用下，荡然无存。
　　我现在就是个只知道性交的荡妇，母畜，我的身体只为了盛装精液而存在…
　　男人们一批又一批的使用着我的身体，一股又一股的精液，灌进我的嘴巴，屁眼，骚逼…我的腋窝夹着肉棒，精液喷在了奶子上；我的头发被拿去擦拭肉棒，精液，淫液，唾液，把我的头发黏在一起。
　　我吃精液吃到打嗝，而下面的两个肉洞，还有被他们 拿来当便器使用。
　　软下来的肉棒，轻松的放进了我早就撑开的菊穴和骚穴里，一股股的热流灌入进来，我的肚子好涨，好难受…他们用自慰棒搅动着我满是尿液和精液的下体，把我吊起来，让我体内的尿液漏了出来。
　　“用尿给你洗洗身子，明天你还得继续给我们怀宝宝呢，哈哈哈！…”
　　我被丢在地上，泡在尿液和精液里。我已经没有力气再动了，我只能…只能…伸出舌头，舔一舔，嘴边的精液…吸一口，地上的尿液…
　　接着，又是一轮又一轮的内射，内射，再内射。
　　然后他们给萧沁雪戴着狗链，牵到我的身边。
　　萧沁雪就像母狗一样，耸着鼻子，在我身上闻着，舔着，掰开我的腿，把我骚穴和屁眼里的精液舔的干干净净。
　　而我，自然也是兴奋地抱住萧沁雪的屁股，把她体内的精液吸光光。
　　最后，我们俩被叠在一起，数不清的肉棒在我们的身体上，或是身体里，摩擦，射精，再摩擦，再射精…
　　直到，我们彻底晕了过去。
　　“喂喂，吃饭了母狗，吃完了给你们打药，今天他们搞来了几条德国黑背，等下有你们玩的。”
　　牢笼外，有人递来的两盘新鲜的饭菜。嗯，不出所料，饭菜上早就被射满了精液，而汤碗里，是热腾腾的尿液。
　　“真的不吃一口吗？”
　　萧沁雪把餐盘递到我的身边，我却一把扇开。
　　萧沁雪没有说话，只是趴在地上，默默地吃着满是精液的饭菜。她的脖子上戴着项圈，似乎是只要萧沁雪一动用魔法，就会产生强烈的电流。
　　牢笼里很冷，因为这里面，是个凹面，地上有尿液，有精液，时不时地，头顶就会有人射点什么下来。
　　我已经数不清被关在这里多少天了。只要我稍微恢复一些，就会被抓去，打药，轮奸，输液恢复体力…如此循环着。
　　也许是就像他们说的，那种药物能加速我身体的自愈，即便被几十号人轮奸，我的小穴和屁穴也能在一觉之后，恢复如常。
　　但我的心，不能。
　　我再也没法安眠，我一睡着就会被破处的梦魇惊醒，那种剧痛，虽然我的身体已经感受不到了，但那种恐惧，一直在我的脑海里徘徊着…
　　“对不起…”
　　“是我自己要来的…”
　　这样的对话不知道重复了多少次。也许对现在的我来说，打药，被轮奸，反而是一种短暂的解脱…
　　至少我会无法思考，至少我的身体，是真的很快乐…
　　咔咔…
　　金属碰撞的声音从头顶传来，我们一抬头，就看到十几根鸡巴正在上面，被搓着。
　　我慢慢跪到池子中间，抬起头，闭上眼。上面的肉棒们一下就有了目标，一股股的精液从天而降，落在我的嘴里，脸上，头发上。
　　我咂咂嘴，细细品尝了一下。
　　嗯，很浓，很新鲜，现在应该是早上，是他们的第一发精液。
　　而萧沁雪也慢慢爬了过来，舔舐着我身上地精液，吸着尿池里还没有散开的精液。
　　不一会儿，头顶水声传来，我闭上眼睛，接受今天的第一次尿浴。
　　热热的，骚骚的，萧沁雪抱着我，和我一起接受淫乱的一天。
　　“今天，你们谁先来呢？”
　　牢笼打开，话事人一丝不挂的站在我们面前，他那巨大的肉棒高高昂起，我光是看到，下面就已经水流不止了。
　　“我…”萧沁雪抢先一步，“…我们想一起服侍你们！”
　　“哦？久违的双飞吗？”
　　话事人给我拴好狗链，让我们像狗一样，跟在他的身后，慢慢爬行着。膝盖已经不再觉得痛了，就像心也不会觉得羞耻了。
　　啊…做一条母畜，被轮奸，被驯养…每天泡在精液里，除了有点饿…唔，等下多吃点精液，应该就饱了吧？
　　被带回熟悉的地下室，不管怎么通风，里面都是浓浓的淫乱的味道，呵呵，谁让我们两条母狗，这么欲求不满呢。
　　刚一进来，两个人就那着针筒走了过来，在我们身上选着合适的注射点。
　　“赶快打啊！”
　　“老大…没有合适的地方，再打的话，人就坏了。”
　　“嘁，废物！”
　　啊…难道，今天注定要饿肚子了吗…
　　“嘿嘿嘿，要不，今天，不打吧？”
　　萧沁雪痴笑着，握着话事人的肉棒，用脸不停地蹭着。
　　“呵呵，居然自己开始发情了吗？你呢，小妞？”
　　我？我…点点头，反正，只是会痛一些吧，反正，都是被轮奸而已。
　　呃！…一根根的肉棒，又开始肆无忌惮的奸淫着我的身体。他们恼怒着，打击着我的身体，质问我为什么今天不出水，这么干。
　　其实，我还是出了很多水吧，只是，不足以让他们看到喷射的样子。
　　虽然不满，但他们现在只是被肉棒控制的野兽罢了，他们只想把肉棒塞进我的身体，然后把精液灌进去。
　　他们甚至还开了赌盘，要给那位幸运的“父亲”一半的赌资。
　　我只觉得我的子宫越来越涨了，里面全是精液，尿液，也许还不等我怀孕，我的肚子就已经会变大到可以装下一个孩子了吧…
　　他们射了几轮之后，又像之前一样，把我和萧沁雪叠在一起。
　　他们似乎很喜欢看我们彼此吮吸对方肉洞的精液，而我们为了吃到更多精液，也会故意弄出很大的声音，甚至有时候还会盖过他们说话的声音。
　　等我和萧沁雪吃光彼此身下的精液，就会一起吐着舌头，向他们索取更多精液。
　　而他们，自然会十分开心的满足我们。
　　肉棒再一次填满了我们的身体，无穷无尽的精液淋到我们身上，热热的，臭臭的，只要一闻到，我们的骚逼就会不停地冒水。
　　“快！快！唔！…就差一点，就差一点了！…”
　　萧沁雪一如既往的淫叫着，不过，可能因为是魅魔吧，她似乎从来没到过真正的高潮？所以总是叫喊着，快到了，差一点。
　　但这次，也许是精液彻底吃够了，我趴在她身上，隐隐约约看到她的淫纹…
　　不对，为什么，她明明被锁住了法力，淫纹怎么会，在，在恢复？！
　　“嘿嘿嘿…吃饱了…精液，吃饱了！”
　　“啊！——”
　　一声惨叫之后，只见一个正在操着萧沁雪骚穴的男人，捂着自己断掉的肉棒，晕倒在地。
　　“妈的！枪呢？杀了她们！什么垃圾锁神圈，操！”
　　“喔…原来这东西叫锁神圈啊…”萧沁雪一把捏碎了脖子上还在放电的项圈，“呵呵，谢谢你们的款待，这么多精液，总算是让我完成仪式了。”
　　粉色的淫纹，遍布了萧沁雪全身，越来越亮，而我的身上，居然也爬上了一样的淫纹！
　　“对不起，让你受苦了。”萧沁雪忽然吻住了我，“接下来，就让你看看，契约之下的魅魔吧。”
　　一对，两对…不，整整三对漆黑的翅膀！萧沁雪汹涌的魔力，让在场的人类，几乎无法呼吸。
　　“榨干你们的方法有很多，”萧沁雪双指一擦，一束诡异的白色火苗亮了出来，“比如，用火烤干，对吧？”
　　巨大的爆炸之后，警察，消防，医院纷纷赶来，我和萧沁雪伪装成…我们本来就是被绑架的少女，从浓烟里逃了出来。
　　至于后来的事，我们知道，不会有太多的结果。
　　躺在医院的病床上，萧沁雪坐在旁边给我削苹果。
　　“还在生气呢？”
　　萧沁雪刮了刮我的鼻子。
　　“我只是…”
　　“你只是想把第一次留给我？”
　　“…”
　　萧沁雪手掌按在我的淫纹上，我感觉我的小穴里传来阵阵温热的感觉。
　　“这是？”
　　“处女膜修补好啦！要不，现在给我…？”
　　“你…去…关门…”
　　“嘿嘿嘿，好！”

