==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：母系裙下的我
👤 作者：夜不能魅
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：557611
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,纯爱,恋足,人妻,剧情,后宫,丝袜
🗿 肉量：30.59%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我对这个星期五充满了无穷的期待，直到……
　　“妈”我怯弱的拉开车门，坐到了后排，舒适的后排真皮沙发座包裹住我的半个身躯，可我的整个身躯却依旧梆硬的如一根木头，车里的香氛夹杂着一股浓郁的馥麝之气，冲进我的鼻腔，试图让我安逸下来，可我的心却依旧怦怦乱跳。
　　因为我此刻嗓子眼压了一句话，一句我正不断给自己打气才能试着说出的话。
　　坐在驾驶座的妈妈，拿出一面随身小镜子摆在方向盘上，又从化妆包里摸出一支高档口红，如霜白的手指小心拿捏着口红柄，一看就是在呵护新做的美甲，翘着兰花指，且慢且优雅的涂抹着唇膏。
　　“叭叭”妈妈砸吧了下嘴，两瓣唇瓣好似玫瑰暂放，红的出彩，诱人生色。

全文

序章
　　我对这个星期五充满了无穷的期待，直到……
　　“妈”我怯弱的拉开车门，坐到了后排，舒适的后排真皮沙发座包裹住我的半个身躯，可我的整个身躯却依旧梆硬的如一根木头，车里的香氛夹杂着一股浓郁的馥麝之气，冲进我的鼻腔，试图让我安逸下来，可我的心却依旧怦怦乱跳。
　　因为我此刻嗓子眼压了一句话，一句我正不断给自己打气才能试着说出的话。
　　坐在驾驶座的妈妈，拿出一面随身小镜子摆在方向盘上，又从化妆包里摸出一支高档口红，如霜白的手指小心拿捏着口红柄，一看就是在呵护新做的美甲，翘着兰花指，且慢且优雅的涂抹着唇膏。
　　“叭叭”妈妈砸吧了下嘴，两瓣唇瓣好似玫瑰暂放，红的出彩，诱人生色。
　　坐在后座的我不敢说一句话，就静静看着这个大女人，这个生我养我的妈妈，她叫张雅蕊，一张瓜子脸，有着尖下巴，配合一双大眼，这是一张会很魅很懂男人的脸，但坚挺俊秀的鼻梁配合那万古不化的刻板表情，分明在对世人说：“老娘对男人不感兴趣，有事谈事，没事滚远点。”一头乌黑如墨的长发被齐整的撩到一边的肩头上，清晰的五官没有一丝说得上的瑕疵出现在人眼里，任人见到点评或是在心里说：“好美的女人”或是回头张望，宁愿自己撞树上，也要回头多看一眼。
　　女士修身西服加套裙，将她的一对挺拔耸入云的乳峰给撑的鼓起一大片，细腰往里收，圆臀往外凸，能把套裙给崩开，形体真是热辣到不行。
　　“吃过晚饭，就送你去上补习班，然后十点半在门口等我，或者去补习班旁边的肯德基坐着看书，妈妈今晚公司事儿多”艳丽的红唇说出的却是生硬如命令的话，让人听着没有多大的激情。
　　车开的很快，沿途的人和事物在飞快的后退，离补习班也越来越近。
　　对于身负高考的我来说，还早两年，可在妈妈这里给我的压力，却让我觉得明天就要殊死一搏，放在膝盖上的手握成拳头又松开，松开之后又紧握，手心汗因为忐忑早已遍布手掌。
　　“……妈？”妈这个音，我叫了一半，就因为害怕而戛然而止。
　　“说”妈妈双眼认真看着前方，脸上的表情很是寡淡，彷佛一个女王。
　　听到她的话，我胆子更小了，但我内心是真的想……
　　“那个…妈……我明天……有同学聚会，就不用去补习班了吧？”我小心谨慎的征求意见道，那份小心，让我觉得我不像是她的儿子，而是像下属。
　　“男的女的？”妈妈简简单单问，就四个字，却是像四块石头一样，砸在我的心里，让我的双腿情不自禁的抖动起来，不安感在我身体周遭开始扩散。
　　“男的”我咽了下唾沫。
　　“嗯”妈妈鼻音应了声，很平缓。
　　我喉头上下动了动，声音低的我自己都快听不清了，继续道：“也……也有……女同学。”
　　本来直开的妈妈开始大幅度的打方向盘，表情没有丝毫的异样，车却是往路边靠，然后缓缓踩停刹车。
　　妈妈双手扶在方向盘上，眼神冰冷的看向前方，一言不发。
　　我心脏怦怦乱跳，她不说话，我也不敢说，车里的气氛压的我都快窒息了，我觉得我应该说点什么，起码让我好受点：“妈……我……长大了，想交些朋友，同级的都说我孤僻，明天他们邀请我玩的。”
　　“呵呵呵……说你孤僻的都是哪些人？”妈妈语气如秋风扫落叶一样，寒意渐起，右手的几根欣长葱指开始在方向盘上敲打起来。
　　我知道，这是妈妈开始不耐烦的表现，有权势的女人有时候要比男人来的更可怕，我开始后悔我的瞎几把乱说话了。
　　因为我所在的学校的校长乃是我外公的老朋友，校长更是打小看妈妈长大，学校加上私人性质，接受妈妈公司的资金赞助，有了这层层关系，可以说妈妈对于我所在的学校有着一定的影响力，把权势笼罩在我身边，我身边虽然没有机器的监控，但我总能感觉到一双双肉眼的监控，时刻在注意着我，让我很不自在。
　　从妈妈身上散发的冷意越来越强，手指敲在方向盘上的声音也开始变得强烈“嗒嗒嗒……”。
　　“妈，我不去了，不管他们的事，我就是自己想玩，想放松下”我求饶道，没有一丝一毫的犹豫，因为我知道如果我不立马服软，按照妈妈的性子，可能有同学要倒霉，明明对别人都挺和颜悦色的，对我，她似乎从来没有那么包容，我的一切，她都要管！
　　“玩？呵呵呵……行！”
　　妈妈一反常态的笑了起来，可这笑声听着却让人心理突突，因为太冷了，一双修长的美腿被黑色的高档丝袜给紧贴住，既把腿拉进拉瘦了，也看着更诱惑了，此刻左腿搭在右腿上，压扁的腿肉想撑开丝袜的束缚，但又被丝袜的弹性给拉扯住，犹如我的境遇，瞧着她的小动作，我知道这是妈妈要开始跟我谈判了。
　　“妈～”我脆生生的喊了声。
　　妈妈没有搭理，扭头看向我，一双大眼没有母子柔情，只有命令和安排：“要么我让你班主任给你单独安排教室学习，要么明天我给你再报一个补习班，你自己选！不要让我发现你在跟谁谈恋爱，在我这里，你只有听话！”音量很平顺，但听在我的耳朵里，我感觉她好似在吼我，或者说我刚刚的话，再度刺激到了妈妈的雷区，那个让她难受且不愿意再想的过去。
　　而这个过去，我恰巧知道，真想给自己一巴掌，明明料到事情可能会这样，却还是作死的问。
　　那这个罪责得落到我那父亲身上，他在高中时，曾有过一段恋爱，随后因为大学生涯，这段恋爱又分开，在接下来的校园生活里遇到了妈妈，最后有了我，但之后父亲的初恋再出现，旧情复燃，以离婚结束。
　　“我……还是上补习班吧”我唯唯诺诺的做了选择，这一次谈判，以我没有还手余力而失败。
　　“哼～”妈妈哼笑一声，似乎对于这样的结果很满意，也对我没办法离开她的手心掌控信心十足，迭放在一块的两条黑丝美腿分开，双手重新握紧方向盘，车辆从静止状态重新运动起来。
　　可我的心却是由运动改为静止，犹如死寂的水潭。
　　到补习班地方，我下了车，妈妈也跟着下了车，她走在前面，我跟在后面，目光停留在妈妈的黑色套裙上，平整的裙面束缚不住两瓣肉臀，扩出了诱人的蜜桃形，浑圆有肉的黑丝大腿因为套裙的紧窄，每一步跨的不是很大，以至于让屁股左右摇摆，好似老实摆钟，盯着看，目光会情不自禁的被吸引住，难以自拔。
　　“哒哒哒……哒哒哒……”黑色的尖头细高跟有力的敲击在瓷砖上，发出响亮且有节奏的敲击声，这声音……它能抓住人的心率，肉感激活了欲感，那一瞬间我竟然觉得妈妈很是诱人，诱人到我有点其他想法，一种不正常乃至不应该有的念头。
　　“咚咚咚——”妈妈站在门口敲了一下门。
　　“哦！是张女士啊，有什么事吗？”补习班老板连忙招待。
　　妈妈好似领导视察一样，迈步走了进去，我像个小厮紧随其后，心里还在想着怎么跟同学们解释明天我放鸽子的事。
　　妈妈双手放在臀部套裙，往下抚，坐姿优雅且麻利，两条黑色美腿靠放在一块，不给自己任何破绽，也不给任何人便宜可占。
　　“是这样的，我儿子明天再报一门辅导课，最近物理这一块需要加强，有好老师吗？”妈妈语气直接且干练。
　　这强大的气场，让补习班老板都有点不大适应，跟个下属汇报工作一样：“有！新来一位老师，牛的！专门叫化学物理，评级齐全，带过的学生成绩显着提高，都拿过竞赛奖的，就是这课程……不便宜”
　　妈妈点了点头，站起身，道：“行！”随后目光瞥向我：“你明天就上这老师的课。”
　　丢下这句话，妈妈踩着高跟鞋，“哒哒哒……”往外走，仪态万方，没有任何的犹豫，虽然人已经消失了，高跟鞋的声音也渐渐消弭，但空气中还残留着妈妈身上的香水气，以及那股子女皇威严“唯一啊，上课去吧”辅导课老板催了我一下。
　　张唯一这就是我的名字，原先我并不叫这个名字，但让霸道妈妈给改名了，跟她姓，这个唯一也不知道是让我今后对心爱的人唯一，还是我是妈妈的唯一，这一刻我心里只有一个念头：“完蛋喽！”整节补习课我心思都没放在学习上，脑袋里想着怎么星期天回校的时候，跟人解释，感觉一切都好烦，相比于其他人聚精会神的听讲以及精神踊跃的参与答题，我显得就那么格格不入了。
　　“好了，大伙儿把段话记一下。”补课老师说道，见学生们都低头开始记笔记，他连忙掏出手机打开微信快速打了一段话，然后若无其事的放下手机。
　　张氏集团大楼中。
　　一间硕大宽敞且装修豪华的独立办公室中，放在桌面上的手机微微震动了下。
　　张雅蕊耐心的把手头上的文件内容看完，批复道：“这里这个计划不行，改完了，再拿来。”
　　“是，张董”人拿着文件快速的退出这间大屋子，小心关上门，才呼喘出一口憋气，人从紧张中舒缓过来。
　　张雅蕊拿起手机，看了一下内容，柳叶弯眉微皱了一下，随后表情平静，点开了复杂一串联系人中的一个，打了一段话，随后放下手机，办公门再次被敲响，又有人来汇报工作了。
　　星期天下午，我刚到校门口，就见七八个人，男男女女站在校门口，隔着老远我就看见人是谁，而那群人显然也在等我，我刚想回避，那边有人就喊了起来：“张！唯！一！”一群人呼啦啦的冲了出来，把我围住。
　　“张唯一，你什么意思？”言语激烈可以说是话里全是火药味。
　　“我被报补习班了，出不来了”我有点不好意思。
　　“呵……”一群人冷笑起来。
　　有女生气急道：“张唯一你是不是在外面乱说了，谁跟你谈恋爱了，你不要多想好嘛！”
　　我一听傻眼了，连忙摆手：“我没说！我谁都没乱说啊”
　　又有女生站出来呛声道：“没说？那怎么老班找我们谈话，说我们耽误你学习，不要跟你谈恋爱，你恶不恶心啊？”
　　“我真没有！”我辩解。
　　不过我的辩解词在他们看来是那么的虚伪且无力，有人道：“行了，别跟这种人扯在一块，我找人打听了，这小子家里能耐嘞，肯定是他家里人告老班了，认定咱们耽误他学习，切！你的事，我找你初中同学打听了”
　　“你这人可真没劲！”
　　“走！玛德，搞得谁不爱学习一样”一群人呼呼啦啦的聚在一块，走远了，徒留我一个人站在原地，浑身发冷，我知道这事是怎么一回事，肯定是妈妈干的！
　　也只有她干的出来，松开的手紧紧握成拳头，转身背离学校，在路边招了一辆出租车。
　　“师傅，去张氏集团大楼”车程很远，坐在出租车里的我却是紧握着拳头，胸膛里的火气并没有因为时间和舟车劳顿变的削弱，反而怒焰腾腾，无穷的委屈竟是让我双眼都有些红润。
　　下了车，我直接往大楼里面进，却是被门口保安拦下。
　　“诶诶，找谁？预约了吗？在这里备注一下，我打电话通知。”
　　我早已怒不可遏的心，在这一刻被挑破开，冲着保安怒吼：“看好了我的脸，我来这里要鸡毛通知！”吼完，我直接往里闯。
　　保安还想尽职尽责把我拦下，却是被保安队长拦下，低骂一声：“你小子，刚上班就触霉头，那是张董的儿子，拦什么拦。”
　　“我……我哪知道啊，会不会被炒鱿鱼啊？”
　　我上了电梯，按了楼层数，电梯带着我无声的前往“深渊”我像个发起挑战的勇者，去展开跟那个大魔王女人的对决。
　　庞大的办公区，上百名的白领职员在这里上班，我走在道上，阴凉的空气好像稍稍让我的身体舒服了些，脑子也微微清醒，那一刻我竟然有点怕了，想着回头算了。
　　可此时一双双目光却是注意到了我这个打扮还有与这里气氛格格不入的人，皆是困惑且好奇的多瞅着，搞得我只能是硬着头皮往前走。
　　“嗒嗒嗒……”我的脚步声是如此的响亮，亦如内心的惶恐不安，寻着记忆来到了那个独立的区域，这一段无人环境，让我刚刚的那股子压力消失了会，手有些发颤的放在把手上，推开了门。
　　屋子里有数个人，坐在办公桌后的是妈妈，认识的人中还有李总经理。
　　“唯一，你怎么来公司了？”向我打招呼的则是我的表哥，大学毕业两三年，过来跟在李总经理旁边当秘书，学习管理以及公司运作。
　　房间里其他人皆是眼神疑惑看着突然进来的我。
　　或是是看出我的状态不对劲，李总经理这个人精连忙开腔：“大伙儿先出去在门口等下，走走走”
　　一群人鱼贯的走出办公室，表哥经过我身旁时，偷偷询问：“你干啥？”
　　“没事，哥，不耽误你们事情，我跟我妈说两句话就行”我坚定道。
　　表哥眼神古怪的看了下我，又瞄了下妈妈，然后把门给关上，偌大的办公室里，只有我和妈妈，隔着一段距离一张桌子，对视着。
　　妈妈面对我，古井不波，好看欣长的十指交错在一起，搁放在桌面上，眼睛微微促眯起来，两片薄纸红唇抿着，没有开口，但我却是感觉到一股强大的压力由脑袋上方砸了下来。
　　“妈～”我虚弱的喊了声，为自己打气，把在路上想好的问话给抖出来，照着说就行。
　　“嗯”妈妈淡淡应了声，“哒……”高跟鞋碰地的声音，虽然桌子有格挡，但凭借习惯的把握，我知道妈妈这是搭上二郎腿了，进入到谈判环节。
　　我总感觉每次我先开口，那结果自然是我输，我明明没做过分的事，可为什么有这么强的愧疚感？
　　生硬的吞咽了下口水。
　　“妈，你太过分了！”我语气加重道，心头的火气也慢慢被点燃，勇气也跟着冲上头。
　　“哦”妈妈这时嘴巴微微松了下，简短一个音，很是敷衍，或者说当我踏足这里面对她时，她就已经知道我想要干什么，我就想鱼缸里被她饲养的鱼，我浮头了，她知道我缺氧了，我乱转了，知道水环境不好了……瞧她这冷淡模样，我气上心头，语气再次加重：“我已经按照你要求去做了，去上补习班，你为什么还要让老班训话我同学，你追到他们怎么说我，我还怎么在学校呆着？”
　　“他们怎么说？”妈妈微微歪头，睨视着我的一举一动，我就像个脱光的小孩在她面前跳舞一样，无招架余力，交错的双手分开，右手的葱指有节奏的敲击着桌面，发出“滴答滴答”声，捶打着我的神经。
　　我暗道不妙，本来火气还大着，见达摩克里斯之剑悬挂到同学头上，我怂了。
　　见我闭嘴不说话，空气中又是传来一声高跟鞋落地的声音，妈妈语气冰冷道：“你是我儿子，我不会害你！你目前要做的就是一件事，专心！要是让我再看到你三心二意不知所谓，你知道的……现在去外面给我写作业，他们什么时候下班，你什么时候走！”每一声每一个字所带来的精神压力如浪潮一样拍在我身上，明明我站着，她坐着，她做错了事，我应该是强势地位，可现在好似我跪着，她站在桌子上，犹如女皇一样对我的一切进行指点。
　　妈妈的眼神越来越严厉，表情越来越冷，似乎要发火了，我很害怕，怂了，转身拉开了门，落荒而走。
　　“男人最重要的品性，只有一条，那就是专心！”看着我离去的背影，妈妈心中决断道。
　　“我说表弟啊，吵架了？”表哥见我脸色不对，上来嘘寒问暖。
　　“哥，给我找个位置，我写作业”我无精打采道。
　　表哥摇摇头，劝慰一番：“我说你们这年龄段的，那真是叛逆期够旺盛，姨我见着都怕，你还敢上去顶嘴，下次别这么干了，以后整个集团都你接班，多爽，哥还等着给你打工呢！”
　　“哥，你就别埋汰我了，你家里不是有个厂嘛”
　　“什么厂，那就是一作坊，我妈管着呢，行了，找凉快地方给你安排着”
　　还是那个工作区，找了个空位，我坐到了椅子上，这时候传来一声声谄媚声：“张董好！”
　　“哒哒哒……”一声比一声有力的高跟鞋触地身压制了整个空间，大伙儿或是认真做事，或是纷纷打招呼。
　　我也是扭头往走道上看，就见一道娉娉婷婷的倩影出现，妈妈迈着小步出来，一身收腰女士西服，一双浅绿的尖头高跟鞋被套在肉丝裤袜的美脚上，随着步伐响起阵阵声响，随着走动，胸前两团被白色衬衫紧缚的大乳跟着不规则晃动起来，似要崩开扣子，乳晃屁股摇，鬓发如云犹如乌墨，随着走动，轻盈像云彩一样，身后一群人跟随着，脚步错乱好似随意拍打的雨滴声，被走在前面的高跟鞋声音压制的死死的。
　　坐在这个位置，我第一次察觉到妈妈穿上高跟鞋个子会这么高，气场大的如同女帝巡访。
　　“我先去了”表哥急忙撇下我，匆忙跟上离开的那群人。
　　“看都不看我一眼，有啥了不起的”我嘟囔一句，盖因刚刚妈妈目光直视，完全没有扭头看我一眼，明明知道我在这里，却装作稀松平常，整的我也成小员工一样。
　　就在我胡思乱想抱怨之际。
　　“听说你是张董的儿子？”一道好听悦耳的招呼声在我耳边轻语起来。

第一卷

第1章
　　当我扭身去看跟我套话人时，却是跟对方的额头轻磕在了一块。
　　“哎哟～”“嘶～”我俩都是疼的直揉额头，拉开距离，这个女人一张明净的鸭蛋脸，描眉画黛抹了眼影，怎一个成熟怎一个外媚，微弹的两侧脸颊，有些肉嘟嘟，让人很想上手捏揉一把，樱桃小嘴此刻正哎哟哎哟叫着疼，两条平眉正挑立着，表示主人很生气。
　　“谢有蓉，你找死嘞！竟然把少老板弄疼了！”有女声起哄道。
　　谢有蓉不等我反应，踩着一双低跟鞋，凑到了我身边，伸出发凉的柔夷在我的额头上揉搓着，嘴里还虚心道歉着：“对不起对不起……”鼻腔里闻着大姐姐身上的味，却也不知道是刺激了那根神经，让我弹起了别样感觉，也不知道是她的态度还是她那双能消除我疼痛的手，我确实是不疼了，反而觉得有些舒服。
　　“没事了”我小声道。
　　有眼尖的女职员瞧我神色不对，又起哄道：“哎呀！少老板脸红了，可以啊有蓉！以后你就是集团夫人了”一群人听完大笑起来，皆是没把我放眼里，找我打趣，不过我看她们都没恶意，而且都是都市ＯＬ，一时间心里倒是没有任何的不痛快，反而挺喜欢这种打闹的氛围。
　　谢有蓉对着这些同事一挑下巴，一抬眉，右眼一眨，一股得意的春情，放点开来，让我竟然脑海中有了她模煳的身影，目光从她的后背一路下滑，来到了其臀部，不夸张的大，只是有点翘，一双肉腿被肤色丝袜保护着，这时她转过身，不怀好意道：“小弟弟～要不要加个微信呀？”言语暧昧且轻柔，充满了明显的挑逗。
　　我的心一下怦怦跳起来，我哪里受过这样的阵仗，手都不知道放哪儿好，谢有蓉的目光很直接，让我的目光变的没法直接，瞧东瞧西，就是没敢往她脸上瞧，更不敢去看胸了。
　　“我……我……我，好！”我了半天，惹得一群ＯＬ捂嘴发笑了，连谢有蓉都笑了，我才憋出了一个好字。
　　“嘻嘻～姐姐加你，以后学习上有什么不懂的可以问姐姐哦！我在学校读书时，成绩老好了！”谢有蓉一巴掌拍在胸口，那一刻，我知道了，这位自称姐姐的女人，她的胸部还是挺有料的，可能就是Ｂ罩杯稍微大点。
　　就这样，她面对面加了我，回到了自己的位置，一群起哄的人也是各干各事，我看向微信新加的人，一个可爱的卡通少女头像，给她的备注改为谢有蓉，但觉得不大满意，又改成了有蓉姐。
　　我原以为怎么也该十点半就下班了吧，因为我作业也写完了，但看了下四周，包括有蓉姐，大伙儿全是忙着热火朝天，键盘敲击的声音，圆珠笔在纸张上滚动的沙沙声，还有皮鞋高跟鞋踩踏瓷砖的声音，如果不看窗外，还以为这还是白天。
　　我拉了下滚轮椅子，问向正眼睛直勾勾盯着显示屏的谢有蓉，低语问道：“有蓉姐，你们几点下班啊？都十点半了”谢有蓉停下手头活，眼神留恋的离开显示屏，肘撑桌面，玉手托香腮，配上那一双眼影大眼，撩人的不像话。
　　“弟弟这是想下班了请我吃夜宵呀～”话语轻佻，完全就是在打闹。
　　我手搭在后脖子上，一时半会自喻才高八斗，双商过百的我，在面对这么一个撩人的大姐姐面前，连半个字都从嘴里蹦不出。
　　谢有蓉瞧我的囧样，红润的唇角单边上翘，一抹笑意涌现，一双乌熘熘的明眸一转，见我还在那挠后脖，不由的伸出一条肉色丝袜纤腿，小腿侧碰了一下我，道：“要不这样吧，你……”我睁着双眼，不知道她要干什么，总觉得没好事。
　　忽然她眉头拉扯了下，啧了声，嗔怪起来：“凑近点，离那么远，怕姐姐吃了你啊！”
　　“哦哦”我不由自主的又拉了下椅子，似乎在面对这种强势女人时，我总不自觉的要听其安排，妈妈的安排我很讨厌，但对于这位初相识的有蓉姐姐，我好像又没那么反感。
　　彼此之间的距离拉近了些，属于她身上的香味并不是很浓烈，有点小雅。
　　有蓉姐完全没把自己当外人，我只觉得一股湿润的热气打在侧脸上，痒丝丝的，让我扭动了下身，就听她在我耳边轻语：“你是集团少老板，姐姐给你家上了这么久，腰酸背痛，带姐姐买奶茶，熘达熘达不……过分吧？”这一个字连成一句话，犹如一声能让我失去思考的魔音，嘴巴自己就动了：“不过分。”
　　有蓉姐脸上的笑意绽放开了，好似芙蓉绽放，双眼眯成了一道下弯月，手拍了下我的肩膀喜道：“好弟弟！”她稍微收拾了下，然后好似登基的女王一样，对着一些要好同事小声道：“姐妹们！我有新的使命了，带咱们集团的少老板出去逛街，回来给你们带奶茶，坐了一天可累死老娘了”
　　一群人有偷乐的，有坏笑的，更有起哄的：“我说有蓉，你别是去开房放松吧？”
　　谢有蓉俏脸一红一怒，气的双脚原地一跺，好似在跳踢踏舞，手指起哄那人，气道：“奶茶没你的份了！”让那人连声告饶：“有蓉，错了错了……”这才让谢有蓉消气。
　　路上，我走在前面，谢有蓉挎着小包跟在我后面，这一前一后，倒是让我找到了妈妈那样的派头，一路上遇到了不少集团管理人员，谢有蓉脸上古井不波，双眼直视，双腿紧跟在我身后，一副要跟着我去办事的样，那些管理人员只是看了眼，就没多说。
　　等到了无人地段，我回头说：“有蓉姐，你拿我当掩护啊？”
　　“快走快走～”谢有蓉笑开了花，推了我一把。
　　我被推着走，嘴巴好像也活泛了，能找到话题了，接着道：“我有没有奖励啊？”因为此前谢有蓉跟别人应诺过会给他们买奶茶，我想让她也请我一杯。
　　但……来到电梯门口，谢有蓉娇嗔道：“奖励啊？”
　　“嗯”我点了下头，表示自己也是认真的。
　　她却是又那样的坏笑起来，道：“这里监控多，出了集团让你摸姐姐的丝袜美腿，我看你一直在瞎瞟，臭弟弟这么小就心术不正～”
　　我脸一下子臊红了，心跳在她说到敏感词时，更是一瞬间的不跳了，耳红口干急忙辩解起来：“……我……我没有瞎看……”我低下头不敢去瞧有蓉姐暧昧的眼神。
　　谢有蓉弯腰，双眼紧随着捕捉我的神情，调戏我：“你看看……又偷看姐姐了……你们男人呀！”我被她的话给噎的死死的。
　　电梯这里来往人不少，谢有蓉也没再继续调戏我，脸上表情平常彷佛啥也没发生，这倒是让我能稍稍缓和了下情绪。
　　出了集团，我也只顾着低头看路走，实在是被有蓉姐逗的够呛，不敢离她太近，也不敢再去乱瞧。
　　“坏弟弟，往哪儿走呢？”忽然谢有蓉的声音在我背后响起，我这才脑子清醒了下，感情我脑子胡思乱想，方向走错了，谢有蓉那边灯火通明，车流不断，显然是通往闹市方向，而我这边黑黝黝的，车也是好久不见一辆，只有极远处，有成片民宅灯火。
　　“哒哒哒哒……”谢有蓉双臂摆动，踩着平跟鞋小跑了过来，小喘了一口气，古怪道：“哦～～”这音却是拉出了吊人口味的劲道，我睁眼，不知道她要卖弄什么。
　　只听她道：“找个黑布隆冬的地方，好摸姐姐的丝袜美腿，坏弟弟想这事想入神了～”那一双眼电出一阵又一阵的戏弄风情。
　　我心中大叫冤枉啊！我没想……好想又想了……又没有。
　　“走，往那个地方，安全”谢有蓉仙人指路，玉指一戳，我都不好说什么，也说不出什么，感觉我在她面前只有被玩弄调戏的命。
　　她带路往前，我这时反而在后，心脏扑通扑通狂跳，总感觉有一股极为异样的情绪在我身体里游走，好似要唤醒我此前一直忽略的事。
　　“没想到我谢有蓉的一双美腿竟然有如此魔力，竟然能俘获少老板的芳心”谢有蓉又开腔调戏我。
　　我虽然此刻呆了点，但我人不傻，心思也是玲珑，谢有蓉说的轻佻，给人一种她是随便的女人，但要是真把她当随便，反而吃亏的是我，这是个分寸分明的大姐姐，我心里有数。
　　“摸了快走～”谢谢有蓉谨慎的盯着路两头看，这要是来个大灯通透的车辆，这儿可得照的明明白白，右腿往前稍息一踩，亮在了我的眼前，肉丝的丝袜还有袜下的嫩腿肉正等着我的宠幸，让我嘴巴和口腔一下子被火烧干了一眼，小腹也是传来热感，连带着裤裆里那根肉棒也跟着跳动了一下，一直想学习想玩的我，今晚好像又有点其他想法了，它活了我也不同了。

第2章
　　黑夜静的让人觉得有些心慌，只想去充满光明的地带，可此刻我却是爱上黑夜给的刺激。
　　伸出食指，心脏都卡到嗓子眼里，偷瞄了一眼有蓉姐，发现她正看着道路尽头，注意来往车辆，这倒反而让我稍微松了一口气，起码被人盯着看摸腿，我是下不了手的。
　　虽然十根手指触觉差不多，但我总觉得食指更灵敏，更灵敏也意味着更多的兴奋神经体验。
　　食指沾触到有蓉姐的丝袜美腿上时，我心中却是惊骇了下：“好丝滑，好柔软！”丝滑那是肉色丝袜给我的质感，柔软是底下给我的肉感，双重感官的冲击，形成一道微弱的神经电流，从我的指间一路反馈到大脑神经，心脏都跟着麻痹了，内裤里的肉棒因为我的兴奋以及活跃开始快速充血，小涨一片了。
　　舌头在口腔里翻滚，刚刚还是湿润的，此刻竟然已经干燥到粘舌了。
　　“呼～”我小呼一口闷气，感觉自己好像做了出格的事，又燥热又发慌，手指也收了回来。
　　“噗嗤～”一声忍不住的发笑。
　　我寻向声音方位，却见有蓉姐粉白的手半遮红唇，正在取笑我，眼睛弯弯，眼影在这暗光的环境下竟是有些好看，好似魅魔在蛊惑我。
　　“我说弟弟，你可是少老板诶！胆子怎么这么小，没摸过女生呀～”谢有蓉调笑着，最后更是凑近了问，我能清晰的嗅到从她红唇里呼出的香风，让我有点昏昏然。
　　谢有蓉是个老油条，我则是一个完全无知的生瓜蛋子，面对她和跟面对妈妈时有着一样却又不一样的地方，那就是对她，我是想反驳但是话堵嘴，面对妈妈，我啥话也没有，只有听话听安排。
　　见我脸红羞臊，她笑的更欢乐了。
　　“咯咯咯……”银铃笑声不断，得亏这里没人经过，要不然非得探头看看。
　　就见她笑了一会儿，叉腰了下，好似在重新给我评价：“我还以为像弟弟这样的富二代，应该只会玩车不学习每天勾搭小妹妹”我心想你说的这些，我哪敢做啊，回了句：“我不是。”
　　忽然她弯腰，因为浓妆显得成熟的脸上，表情变的诡谲，两侧嘴角上仰，好似在策划着什么计划，有点媚，言语轻柔如晚风吹拂，舒服的不像话，道：“还……要不要……奖励了？”有节奏的顿话，拉长的尾音好似在搅拌的咖啡，诱出浓厚的香味，我感觉她在挑逗我，让我的心跟着怦怦加快。
　　此刻的我失了魂，呆了神，讷讷的问：“还有什么奖励？”
　　谢有蓉笑的更魅更令人捉摸不透，对我道：“把手给我”
　　“哦”我把右手伸了过去，被她的左手握在了手腕上，她的手有点凉，有点软，细腻如云。
　　我大脑正在分析有蓉姐小手感触时，忽然手部传来拽感，转眼一瞧，有蓉姐把我的手直接摁在了她的丝袜大腿上，顿时间一股别样触觉涌上心头，更为清晰的丝袜质感还有肌肤的温热以及腿肉的Ｑ弹。
　　混合的感觉点爆了我潜藏在心底里的欲望，血液兵分两路，一路往脑袋里冲，一路往胯间小脑袋里冲，懒洋洋的肉虫听到了征战前夕的嚎叫，秣兵历马，一下子斗志昂扬，硬的内裤都快撕裂了，心里暗骂：“这裤子也太紧了。”
　　有蓉姐见我发怔，眼神撩人似乎非常喜欢看我这呆滞的傻样，媚哼一个小调，她左手上下运动，因为她的动作连带着我的手也跟着动了起来。
　　丝袜的滑沙感如潮水一样涌进了我的大脑，我好似在一片沙流中游泳，手粘上这种爱不释手的感觉，虽然隔了一层丝袜，但还是能更多的感受到有蓉姐滑腻的大腿皮肤，两者的互相结合，给了我莫大冲击，马眼竟然不受控制的涌出了“水”，没错我感觉到了，我的内裤开始发湿了。
　　“好了！你姐姐我可不是随便的人，要是你敢乱来，看我揍不揍你！”谢有蓉松开了我的手，然后捏起粉拳比划。
　　一时间我有些迷煳，不知道她打的什么算盘，但很明显我今晚算是占到了便宜，以及第一次感受到了原来女孩子这么好摸，欲望的火种在我的身体里留下一个坐标印记。
　　“我知道了”我郑重的应了声。
　　谢有蓉始终在笑，但每次却是隐含的意思不一样，道：“走吧”张氏集团的所在地，离城市的繁华地段路程有点远，到了地方，如此深夜，还是人流如织，奶茶店的生意好的不行，可能是因为尝到了甜头，想更多的表现，抢着买单，却是被有蓉姐强硬拒绝，反倒是给我也买了一杯，心里颇有些郁闷，总感觉自己好像被照顾了。
　　一通散步，对于我来说是折磨，累，但对有蓉姐来说，这种散步买东西反而让她的疲倦一扫而空。
　　最后我的作用体现了，帮拿着东西，跟在有蓉姐身后，也不知道是平跟鞋原因还是有蓉姐屁股不大或者没扭的习惯，此刻我正琢磨妈妈的走路怎么杨柳腰，扭三扭，不过能一段路瞧着有蓉姐的丝袜大腿，也是让我很是享受。
　　回到了集团公司，谢有蓉像是凯旋而归的将军，一群人蜂拥上来拿吃的喝的，更有附在她耳边说着呢喃话，眼神却时不时瞥我的人，谈话内容肯定跟我有关，我注意到了，但却是被谢有蓉拍开，打打闹闹倒是驱散了因为加班造成的无精打采。
　　我捧着奶茶，漫不经心的喝着，脑子里回味刚刚所发生的一切，感觉奶茶糖有点放多了，有蓉姐忙着工作，我也不再去打扰她，就这么发呆磨时间。
　　就在此时。
　　“哒…哒…哒……”有节奏且有力的高跟鞋落地声传来，这是一个强烈的讯号，我知道是妈妈回来了，那个强力犹如女皇，对我的一切大包大揽不允许我反抗的大女人。
　　虽然是深夜，人会很疲倦，可妈妈脸上的妆容依旧精致，脸上瞧不出丝毫的倦怠，明明已经有了我这么大的一个儿子，岁月却是没敢在这个强势女人身上留下任何纹理，一个成熟女人的气质搭配不亚于二十多岁女人的皮肤青春，多么可怕。
　　轻盈的头发随着每一次走动，律动飘盈着，修长笔直的浑圆美腿被肤色的丝袜保护了一整条，血液没让这双美腿显得酸疼乏力。
　　我正看向走道上，看着这个属于我的妈妈，总感觉她二十四小时，美就没离开过身，以至于我心里在吐槽，我爸是不是有点毛病，虽然妈妈脾气以及性格确实有点……但好看呐！
　　妈妈目光直视，步伐虽小但有力，身后一群人员前呼后拥，好似古代随行大臣将军护驾随行，气场大的吓人，大伙儿皆是低头工作，沿途遇上的职员站到一边，招呼一声：“张董好”妈妈都会薄唇微微抿笑一下。
　　我总感觉妈妈刚刚用眼角余光看了我一下，却是没有多说话，直接回自己的办公室。
　　过了好一会儿，又是高跟鞋响起，就见妈妈手捏着一个高档女士皮夹包，停在过道上，然后微微转头看向我，啥话也没说，但我知道她啥意思“下班了”。
　　大伙儿虽然都低着头，但好像有无形的眼睛时刻查看着，毕竟张董在呢，无形视线都落在我头上，让我颇感压力，站起身，干笑两声，对大伙招呼道：“别加班太久，差不多就可以下班了，睡好了才有精力上班，哈……哈……”我最后笑的那叫一个干，看了下妈妈表情，面无表情，就看我在那里表演，快速跟过去。
　　“哒…哒…哒…”这个为我驻足的女皇，再次昂扬着白皙的脖颈，气势霸道的走在前面，我则是屁颠屁颠的跟在身后。
　　耳朵里却是能听到身后大伙儿讨论了。
　　“行啊有蓉！这以后少老板接班了，咱们有福了，早点下班也行啊！”“去去去，人家才多大，你能坚持到人家接班再说”“哇撒，张董的气场也太强了，我都每次喘不过去来”“有蓉，老实交代，刚刚少老板有没有像那些影视剧里的渣男小开一样，对你动手动脚？”本来要下去等电梯的职员，一见我和妈妈过来，纷纷避让，电梯上来。
　　妈妈大步流星走了进去，我看大伙儿都站着电梯口不进，连忙邀请：“里面很空的，可以多载人的”那些人连忙摆手表示自己等下一趟。
　　电梯门缓缓关上，电梯里只留我和妈妈两个人，我心里压力骤增，本来想多邀请人，分散下注意力的，这下好了……

第3章
　　电梯很大，起码能容纳十几个人，现在里面就我和妈妈两个人，按理说我会感觉很空荡，可此刻我却是感觉很急，那从妈妈身上散发出的气场，犹如实质一样，填充了电梯里每个方向角落，挤得我呼吸都不敢大口了。
　　我与妈妈的位置并非并排，而是落后一步，鼻尖有些发痒，妈妈身上的馥郁的香水气，像羽毛一样，一下又一下的在我鼻尖扫来扫去，让我是即觉得好闻，又发痒，电梯在缓缓下降，两个人谁也没开口，气氛显得压抑。
　　我决定打算说点什么：“妈，我替你拿包包吧？”
　　“嗯”妈妈有气无力的应了声，能明显的察觉到她已经很疲惫了，刚刚人前的精力旺盛，在电梯里倒是松懈下来了，随后手一伸，把包包置在我眼前，我顺手一接，心里大为吐槽：“什么态度嘛，这么敷衍，这是生了个儿子还是养了个佣人？”我心中很是气氛，眼光乱扫，被妈妈套裙里的两瓣肥臀给抓住了注意力，一时半会儿却是挪不开了。
　　瞧着这浑圆饱满的大蜜桃肉臀，我恨不得上去给它们两巴掌，看它们肉浪滚滚，然后对妈妈说：“能不能好好说话，别给我这么敷衍。”可惜这一切，我也只能这么静静看着，毕竟她是我的妈妈，可能我的目光太强烈，强烈到犹如实质，妈妈的上身扭了过来，说道：“在干嘛？”眼神充满拷问。
　　我好似心中的小心思被发现，慌了下，不过还是连忙矢口否认：“我在想学习问题。”
　　“嗯！”妈妈鼻音轻喏了声，信了。
　　此时电梯门缓缓打开，妈妈摇臀扭胯，两条浑圆的肉丝长腿踩着六厘米的高跟鞋，直接以压我半截的气势引领走在前方，而我越发觉得我像是个拿包助理，猥琐跟在其后看着近前的大屁股。
　　上了车，妈妈发动车辆，回到了家里。
　　一楼是面积庞大的客厅，二楼是妈妈的住层，我则是住在了三层，并不太想跟她一层，我怕她晚上的气场容易影响同层的睡眠质量。
　　“哒哒哒……”妈妈踩着高跟鞋上楼洗澡去了，而我这是靠在环形沙发上，打算玩会儿手机，唤醒屏幕，却是看到了有微信留言，是有蓉姐发给我的。
　　“弟弟到家了？”有蓉姐信息问。
　　“刚刚到家”我连忙回了过去，正在想着应该再说点什么时，有蓉姐的信息飞快的填充了我的视野。
　　“哎呀呀～少老板都要睡觉了，姐姐我还在为你卖命创造价值呐～”有蓉姐调侃着我，我知道她是无意调侃，刚要回复，她那边又一张照片发过来，是一张自拍照，一手比耶，放在左眼边，左眼闭了起来，好似在对我放电，模样好看，可我的注意力却通过这张照片的俯视角，好似看到了她领口里的雪白，露了一点但没全露，但就是这样反而勾起了我探索欲望。
　　要不是这是张照片，我都想垫脚低头钻进去看，裤裆里的肉棒也是起了微微反应。
　　“身体要紧，早点下班吧，不早了”我说道，并且给她发了一个红包。
　　“少老板体恤员工，点赞！我这就建一个公司群，把大伙儿拉进来每天听你开会”谢有蓉又补发了一张可爱童趣的表情包。
　　“别别别……”我求饶。
　　我是第一次跟人聊的这么痛快，以至于都忘记了时间，还有……
　　“怎么还坐在哪里？”妈妈的声音骤然响起，虽然说得不重，但住所环境勾大，造成了回音，在我听来犹如惊雷，差点没把手机给震掉了。
　　“妈！我正在看新闻呐！都把我吓出好歹来了”我心里有点小火，反驳了一句，眼睛盯在屏幕上，开始切后台。
　　张雅蕊把湿漉漉的浓密的万千青丝有干毛巾盘好，踩着平底拖鞋，一步一步的下楼，眼神狐疑，道：“哦？新闻，妈妈看看”对于她，经过这么多年的朝夕相处，我也是早有防备，已经切好了后台，准备好了相应的新闻，妈妈款步姗姗的来到了我的身边，一阵让人发醉的蜜花香风集合到了我的鼻腔里，我不由的扭头张望。
　　今晚的我明显感觉到自己有些奇怪，因为这样的一幕，我不是第一次见了，妈妈裹着长袍睡衣，纤腰系上了带子，两团硕乳把睡衣撑起了两座大包，甚是引人注目，尤其此刻她微眯着眼，凝聚视力，弯腰去看我手机上的内容，我借此却是一瞥到了妈妈那睡衣下一片婴儿白的雪肤，最为引我眼神的当属那深幽的乳沟，惊鸿一瞥更是深刻我脑海。
　　妈妈又重新直起身子，卸了妆的她，素颜的美依旧毫不逊色于明星，表情平平，淡淡说道：“这种娱乐八卦新闻少点看，快洗澡睡觉”说完，直接转身往楼上走。
　　“哦”目送着妈妈离去的背影，眼睛始终都收不回来，要不是手机震动了下，我的目光能一直追随着上楼。
　　“姐姐下班了”谢有蓉发道，虽然是文字，但我依旧能通过文字感受她此刻的好心情。
　　“我陪你聊到家吧”我说。
　　“诶……少老板……怕不是爱上姐姐了吧？”谢有蓉配了个坏笑表情。
　　隔着屏幕，我被她逗得闹了个大红脸，一时之间也不知道该怎么去回复，最后发了个翻白眼若有所思的表情。
　　然后起身，上楼去洗澡，毕竟时间不早了，人也开始迷迷瞪瞪起来。
　　家里一个大浴室，两个房间自带卫生间，所以洗澡还是在独立出来的大浴室里，将手机放在洗漱台一旁，开始洗脸刷牙，结束这一天。
　　就当我在洗面的时候，手机嗡嗡的震动了下，感觉告诉我这是有蓉姐发信息给我了，胡乱的拿来毛巾去擦除脸上的洗面奶泡沫，让眼睛视线不受干扰，拿过手机，唤醒屏幕，那一刻我差点气血翻涌，从鼻腔里哼出两道鼻血。
　　照片里，有蓉姐应该是回到了自己租住的屋子，整个人坐在床面上，拿着自拍杆俯视拍的，两条修长有些瘦的肉丝美腿并排放着，一张鹅蛋脸上挂着若有若无的笑意，配上了文字道：“姐姐累死了～想去推拿下……可没钱了～”
　　勾引！
　　这是明显的诱惑勾引，我顾不得脸上没洗干净，回道：“我这就来帮忙！”
　　过了一会儿，有蓉姐却是发来了一段不长的语音，那一刻没点开之前，我幻想了很多。
　　“咯咯咯……想的美呀你，好啦～早点休息吧，我可不想被张董批评”声音愉悦且洒脱。
　　我也是发了语音过去：“不会的，好吧，晚安”
　　那边没在回我，而我的目光自始至终停留在聊天界面上，目光点开有蓉姐给我发来的照片，再点再放大，看着那半妩媚半明媚的姐姐般笑容，我的目光如高山上的流水，往低处灌去，从有蓉姐的胸口，在工作裙间稍作停歇，来到了两条肉丝丝袜腿上，没有丰腴的肉感，带来的只有盈握的轻飘感，不一样的腿不一样的把玩，目光带来的刺激感，让我的身体也跟着燥热，说到底我还是一个养尊处优，精力旺盛的小伙，深更半夜被人挑逗一番，好似身体里有一座熄火不了的火山。
　　胯间的肉棒在此刻开始变得充满生机富有活力，慢慢的坚挺乃至膨胀起来，难受的有些要命。
　　“有蓉姐～”我喃喃自语一番，手不自觉的拥向了内裤里，去抚摸自己那不安分的肉棒，这个家伙热的发烫，挺得发胀，上下撸动，感觉反而越发的强烈。
　　“这得射一把才行啊”我喃道。
　　闭上眼，我开始幻想有蓉姐出现在我的脑海里，模拟着她的语气，她的说话口吻，调戏着我，她的手在我的胸膛慢慢滑走，激起我一层层的鸡皮疙瘩，右手握着肉棒快速撸动，继续幻想着，彷佛有蓉姐真的在我身边，在我耳边轻语：“色弟弟～想要了啊？”“想要……想要……有蓉姐～”我痴嗔道。
　　有蓉姐的小手挑开我的内裤，玉手在我的阴毛上跳舞，丝丝痒痒的感觉从阴毛发根传来，让我的屁股和腚眼都开始发紧，感觉来了，越来越强烈了，手撸动着肉棒的速度加快，有蓉姐的小手缓缓张开，犹如一张要吃我肉棒的嘴，张的缓慢，当咬下去的时候是有力的。
　　“有蓉姐握住……喔喔……好爽……来了……来了……”我面色痛苦，似乎要极力催动性欲爆发。
　　“唯一，在浴室里睡着了？”忽然间，妈妈的声音在外头响起，吓的我一个激灵。
　　“噗嗤嗤～～”大股大股的精液纷纷打在内裤上，滑腻了一片白浆浊液。

第4章
　　我没想到妈妈这个时候还会出了房间活动，好在射完之后，脑子倒是一片清明，在脑海中组织了下语言，回道：“妈，我洗脸呢。”
　　“哦，我还以为你睡着了，一点水声都没有”妈妈平静的说着，随后拖踏鞋子的声音渐行渐远，我也是大松一口气，瞧着黏煳煳的手和内裤，直接脱下扔到了一侧的垃圾桶里。
　　上次妈妈给我又给我报了补习课，但因为听说家里有事，所以没来，今天却是被告知人要来上课，我心中叹气，心想：“如果一直不来该多好，刚好可以把课给推掉，我好轻松一些。”
　　迈着沉重且疲惫的步伐，随意找了个位置坐下，掏出手机，想看看有蓉姐有没有给我发信息，自从那晚之后，我就没有在收到她的信息，我也不敢轻易去打扰，此刻，我却是耐不住性子了，想了一下，打了几个字，发了过去：“有蓉姐，你在忙吗？”期待着，幻想着，希望有蓉姐能秒回我，左翻翻，右看看，始终没有她的信息回来，就在我胡思乱想，心思全在有蓉姐身上时。
　　“哒哒……哒哒……”高跟鞋的声音在廊道外响起，声音不脆且重，按照我的判断，应该是粗跟的高跟鞋。
　　补习班里本来还有人在打闹，在听到声音之后，一个个开始正襟危坐，眼神皆是往门口探望，想看看补习课老师啥样，我也是如此。
　　门口出现了一道女性身影，个子不算高挑，但全身的气场全是很强大，知性优雅的风潮能让每一个目睹的人心中都能发出这样的一句话：“这是一个受过高等教育的女人”身姿丰腴，那股弥漫不散的成熟气息，三四十岁正是女人第二春的年华，额门明亮，一袭无法修理的乌发被扎束成了马尾，垂挂在背后，白色的长袖雪纺裙搭配明艳花色的长裙，让两条裸露的丰满玉腿格外的白，脚踩一双白色粗跟鞋，十足的成熟美人。
　　我此刻却是被这位新补课老师的笑容所迷惑，两片润唇微微含笑，但双眼严厉，出现在她的脸上却是没有一丝的突兀感，反而在对学生说：“老师我平时很好说话，但不要触犯原则问题，我会很严厉！”随后我又注意到她的眼角处竟然有一颗落泪痣，倒是让我的注意力全是聚集在新老师身上，其实也不光是我，大伙儿也是如此。
　　“大家伙，我是你们的新补课老师，名字叫落晚霞，我会把你们当做我的孩子看待，在我的指导下，必定要让你们有好成绩，但……如果不听话呢……老师也是要打手心的哦～”落晚霞声音开场洪亮，且充满自信，自信中又夹杂俏皮，很难想象一个如此成熟的女人竟然还有这出人意料的反差。
　　“这位同学，你是不是走神了？”忽然间，落晚霞微微歪头，那双明亮之极的眸子把目光投放过来，补习课里的其他人也是纷纷把目光透过来，看看到底是哪个家伙在这样的课堂上还能走神的。
　　我身子一激灵，我的目光对上了落晚霞的瞩目，心跳也是跟着上来了，心道自己真是看入迷了，自己刚刚双眼直勾勾的盯着人家的胸脯看，想着得有多大，因为雪纺衣有些垮松，让我有点无法判断，总觉得应该不小，自己的眼睛又盯着人家大白腿一顿细瞅。
　　要不是我模样长的周正，就我刚刚那样，如果配个猥琐相，能把老师给吓走。
　　支吾了下，我回道：“我……没走神……只是第一次见到像您这么好看的老师……看入神了，落老师。”“哈哈哈～～～”其余人一阵哄笑。
　　连带这落晚霞也是微微侧过身，忍不住弯腰偷笑，亮眸弯弯与红唇配合，组合出的笑意竟是那么好看，以至于让那颗落泪痣都跟着活泛了，增贴了更多的美人春色。
　　我则是被闹的大红脸，一阵一阵的，脸颊都烫。
　　笑了一阵，落晚霞食指遥点我，轻咳一声：“这位同学，嘴巴这么甜，就先从你开始自我介绍吧”或许是看出我的窘境，眼神还给我鼓励，让我有信心。
　　“我叫张唯一……”本来抗拒上补习课的我，没想到在这一刻却是爱上落老师的补习课，可能这就是个人魅力所造成的不一样的结果，落老师身上很香，虽然包括体香和一些沐浴香水，但我则认为那种知识所带来的学术香气，在她这里我感受到了老师的威严还有那丝丝如母亲的关怀，只不过每次她停留在我身边，当她弯下腰给我解惑时，我总是容易口干舌燥，裤裆里的肉棒也是开始勃起，十足的尴尬。
　　“好了～下课”落晚霞朗声道。
　　我则是感到惋惜，这时间咋过的那么快，多上一小时该多好。
　　下了补习课，我一看外面，心中也是习以为常，妈妈这是又要晚到点了，或者让我自个儿打车，无聊的在门口瞎转悠，身后却是传来了声音：“唯一，你怎么还在这儿？”我一听声音，就知道是谁了，回过头，就见落老师正抱着文件资料，正看着我。
　　“落老师好，我在等我妈接我呢”我显得局促，这份局促倒不是面对妈妈那种高压气场，只是觉得不大好意思。
　　“别在门口站着了，去楼上吧”落老师招呼道。
　　“不是要关门了嘛，没事的，她很快就来了的，我可以去那边肯德基等着”我手忙脚乱，局促的姿态显得有些滑稽。
　　落老师抿嘴发笑，嗔道：“你这孩子！走吧，老师陪你坐会儿，看你就是挺闹腾的主”那种不容抗拒，以及强烈的呵护心，让我更加的不好意思和拒绝，心里有那么一刻在想落老师当我妈妈也挺好的。
　　我跟落老师并排的进了肯德基，最后还给我点了一杯可乐。
　　“落老师，谢谢，你对我真好”我由衷道。
　　落晚霞眨眼笑了下，语气柔和的道：“老师对每一个学生都很好，前提条件别调皮捣蛋，惹我生气！”说完两条蛾眉微蹙，做了个生气样，别说还真让我有点怕这严厉女教师的范儿。
　　“老师，你先回去吧，我怕耽误你回家”我催了一下。
　　说到这儿，落老师的双眼倒是有些惆怅，很短暂，摇摇头表示没事，可心思玲珑的我却是察觉落老师可能有事，只是不想跟我说而已，唉～家家有本难念的经，我此刻心底里冒起了这句话。
　　之后，我干巴巴的喝着可乐，眼神时不时的往外看，落老师则是身姿后靠，放松了身体查看手机。
　　忽然间，我口袋里的手机震动了下，我心想：“难不成是有蓉姐给我回信了？”连忙掏出手机，发现压根不是有蓉姐，而是妈妈给我发了信息：“打车回家，今晚得开会很晚。”
　　“大忙人有啥了不起”我心中吐槽，脸上表情也跟着变化，变的不屑。
　　“怎么了？”落老师明显看到了我表情变化，收了手机问我。
　　我连忙道：“没事，只是我妈今晚接不了我，让我打车回家”我挠挠头，随后又道：“老师，我送你回家吧，大半夜的，你这么好看，我不放心。”
　　我本以为这番话怎么也能显出我的男子气概，没想到却是被落老师接下来的一句话给打败，就听她满含笑意道：“老师开车来的，不用担心”我心想我真是笨，就老师这补课费，嘿……搞得我有点上不去又下不来了。
　　“走吧，老师送你回家，你家在哪儿？”落老师站了起来。
　　“啊？这都不好意思，我可以自己回去的”我道。
　　落老师看了我一眼，显然她是不打算同意我这么做，我只好把地址说了下。
　　“住那儿啊，还挺远的”落老师微微惊愕，不过她还是执意要把我送回去。
　　落老师停车的地方也不远，我跟在她身后，瞧着那艳丽的裙子晃摆着，好似有说不出的风情，我心道：“落老师屁股应该不小，起码跟妈妈有的一比。”
　　坐到副驾驶，一入车就能闻到一股非常浓的香气，车里也是干干净净，我半开玩笑道：“落老师，你这车好整洁，我不会是第一个坐的吧？”
　　落老师剜了我一眼，道：“我女儿也时常会坐，只不过没在这边而已”说到最后竟然有些感伤。
　　我心中一惊，难不成落老师一个人在这边拼搏工作吗？
　　既然是人家的家事，我也不好多问，这一趟路对我来说，还是有些难受的，因为让落老师把安全带扣上的时候，衣服被压下去，反而能看清其胸围轮廓，规模甚是不小，我就是控制不住自己的眼睛，又时常偷瞄大腿，倒是落老师带着一副眼镜，正专心致志的开着车，女教师的味儿更浓了，搞得我内裤里的肉棒有点失控，老是在调整座位。
　　“哪里不舒服了吗？”落老师关心的问道。

第5章
　　“没有不舒服。”
　　我急忙说，心里则是在嚷嚷：“我总不能说，老师，我看你看的鸡巴都硬的顶不住了。”
　　落晚霞又多看了我一眼，语气非常体贴的问道：“是不是晕车了？”
　　我眼一亮，道：“有点。”
　　“车窗放下去点，透着气会好点。”
　　落老师都这么说了，我也就顺着意思来了，放下车窗，车在行驶，夜晚的习习凉风往车里倒灌，好似一盆清水在洗涤我这张被欲望蒙住的脸，瞄了眼落老师，发现她的裙子被风吹的有些摇曳，好像时刻能倒卷上来一样，让我有些望眼欲穿，恨不得风儿加把劲。
　　一路上，我倒是遇到了一个致命难题，那就是往日里我不是打的就是坐车，对于路线那是有些模糊了，落老师虽然开了导航，但好像每太精准理会，还得时不时询问下我。
　　所以车辆是时快时慢还得靠边时停，让我心里有些好玩。
　　车辆缓缓再次启动，刚刚错过了转弯，路线又重新规划，从大道改小道走，更复杂了，落老师的脸上也是出现了不适应的变化，人有些紧绷绷的，显然陌生的路对她考验很大。
　　我也是时刻注意着，前方是个拐弯口，落老师驱动车辆慢慢前行，速度有些放慢，正当车头要左拐的时候，从右侧拐角处，一辆速度蛮快且立刻鬼抬头的车辆急速冲来，它是要直行。
　　对方的车辆撞在了落老师车辆的车头上，强大的冲击力所造成的惯性，却是让我惨了，我上车就没系安全带，那一刻我的脑子有些发懵，人更像是暴风雨中的一片孤帆，人被惯性带着往左侧倒去。
　　耳边还听到了落老师“啊”的叫了一声，情况有些突然。
　　好在传递到车里的撞击力度不大，起码我脑子的意识很快就清醒过来，不过很快我就意识到，我这是要因祸得福了，我半截身子趴在了一双软枕上，鼻子轻嗅还能闻到一阵好闻的女子芬芳，那是属于落老师这位成熟大美人的味道，而我的脸我的手此时此刻都搭在她的腿上，没有连衣裙的遮挡，肌肤与肌肤的完全触碰。
　　“好滑，感觉我的整张脸都能顺着落老师的腿像雨滴一样滑下去。”
　　我心中发出了诗一样的赞叹。
　　那一瞬间，我也不知道是怎么想的，或许是突然的车祸，让我的神经一下子紧绷到极点，随后又贴到了如此香艳的画面中，神经宛如在坐一趟云霄飞车，而我的身体只想下车松懈下来。
　　所以……我不知道落老师会不会怪我，但我还是做了，嘴唇努起，对着落老师的大腿就是轻吻一口，左手更是在落老师的另一条大腿上缓缓摸抓了把，来自落老师大腿的顺滑，所带来的刺激感，宛如一阵电流从我的指尖开始，电流所过之处，皆是起了一层鸡皮疙瘩，兴奋的难以自拔。
　　“啊……疼疼疼……啧…唯一唯一……你没事吧？”忽然耳边传来落老师着急的关心，她的手开始扶起我。
　　我晃了晃头，躺在落老师腿上还不觉得什么，这坐直了，脑子好像开始晕了，果然落老师的大腿有安抚我的魔力，还想多躺一会，死在上面也行啊，各种各样的念头在我脑海里飞起，眼珠子的视线来到眼角，往落老师身上瞥，她见我此刻晕头巴脑的，正双手把翻卷到腰部的裙子翻盖到腿上，大片的白嫩雪肤又被衣物遮盖。
　　“落老师好像穿了一条白色内裤，嘶……好鼓……”我脑海中如是说，只是惊鸿一瞥，但冲击的力度也是不小。
　　“落老师，您没事吧？”我关心的问。
　　落老师揉揉太阳穴，又揉了下腿，她系了安全带，刚刚那一下撞击，只是让她的头被磕了下，还有那两条大腿做了我的救护垫，跟我的头撞了下，让她的表情始终凝结在一起，明明脸上写着疼，可嘴里还是在说：“没事。”
　　恰在此时，外头响起了狂妄的叫嚣声：“我草！你踏马的是怎么开车的呢？吓到我老婆孩子了知道不。”
　　坐在副驾的我，心中火气一下子就上来了，连忙拉开车门。
　　“诶……唯一……”落老师想喊住我，但我已经下了车。
　　吵吵的是一个中年的男人，膘肥体壮的，看起来有些不好惹，他那边也开始下车，一个略微年轻的女人，身材也走了样，姿色泛泛，抱着一个五六岁的男孩哄着，还有一个青年的男人也下了车，朝我这边走来，脸上怒意勃发，二话不说，捏紧拳头就往我脸上打。
　　这一刻，我真是暗道：“下车仓促了，中套了。”
　　本来还想着跟对方回骂几句，没想到对方直接给我来横的。
　　但现在情况已经容不得我在做思考，一脚蹬了过去，脚比手长，尤其对方大开大合的过来，我这一脚蹬到他小腹，直接将人蹬成了滚地葫芦。
　　一击得手，我连忙反手拉开车门，坐到了副驾上，并且拉上了锁门，说道：“落老师，把门都锁上。”
　　“好的。”
　　落老师脸上有些惊惧，还是立马把四扇车门给锁住，手上还拿着手机正在打电话。
　　车外的人接连吃瘪，火气已经到了压制不住的阶段，见车门拉不开，用脚蹬，用拳头砸车窗。
　　“咣咣咣——”“咚咚咚——”车辆都在摇晃，眼睛看着对方两人穷凶极恶的模样，耳朵里听着那放肆的辱骂：“我草你妈的，给我滚出来，我草你妈的……”
　　“啊~”落老师肯定也是第一次见到这样的人生阵仗，这样跋扈的人，也是让我心里打鼓，祈祷车辆够结实。
　　落老师那边接连在电话，又是报警又是通知保险，在这样的情况下，她还是能保持足够处理事情的能力，让我不得不佩服。
　　这里的动静太大了，已经有人被声音吸引过来看情况，那个女人见人开始围过来，开始在那里劝架，可那两个男的却见我始终不出来，回到车里竟然找出了一根甩棍，好家伙！
　　气势汹汹的拎着家伙事过来，那肥墩的身躯一把跳上了引擎盖，把铁皮都压下去了陷印。
　　一手提着甩棍，一手指着车里，脸上的凶厉之气昭然若揭，喝骂道：“不出来是吧！草！”随机把甩棍重重的打在了挡风玻璃上。
　　“咚——”挡风玻璃出现了一个白点。
　　“啊~~”落老师惊叫起来，人往我这边拢靠过来。
　　我心里虽然害怕，但还是做了我本能该做的，一把搂住了落老师的肩膀，落老师的身姿太软了，手指都快陷进去了，让人拔不出来，在车里对外面的男人反恐吓道：“草你妈的，别给我太过分了，警察等会就来！”而车外另一个男的，则是发狂发癫一样，一下又一下飞踹着车窗玻璃，眼看车窗也要顶不住了，碎裂纹开始出现。
　　我心想：“这帮人不是故意找茬来杀人的吧？”这也太横了吧。
　　围观的人越来越多，但没人敢上前，或是拿手机拍，或是在报警。
　　车里落老师被完全的吓到了，半截身躯靠在我的身上，寻求安全感，引擎盖上的男人拿起甩棍又是一下，挡风玻璃上又是出现一道白点。
　　我和落老师都在等。
　　就在此时，警笛鸣叫声响起，我大大松了一口气，说道：“落老师，你还好吧？”
　　“没……事。”
　　落老师心有余悸，也是察觉到了现在不对，对我尴尬的笑了笑，表意感谢，整个人重新坐了回去，我心想：“警察来慢点也好啊，我还能多抱一会儿落老师。”
　　警察一来，那两个人胆子就跟被扎破的气球一样，刚才那股子横劲也消失了，开始恶人告状说是我们瞎窜出来引发了交通事故，落老师有理有据把事情阐述了一遍，最后对方以先动手的缘故被带了回去，保险员也过来定损。
　　只是可惜了落老师的车了，本来是送我回家，没想到还能闹出这事，这让我心里过意不去，一直等那边事情结束，才跟落老师道：“落老师，我送你回家吧，安全些。”
　　“不了不了，我打车吧。”落老师没心情道。
　　“还是我送您回去吧，万一遇到坏人咋办，我刚才看了下，那边有市政的共享单车，今晚给老师添大麻烦了，你就让我卖一膀子力气吧，希望老师您愿意坐单车后面笑，而不是坐宝马车里哭。”
　　我挠着后脖子说着蹩脚的打趣话。
　　落老师忍不住笑了下，娇斥道：“那学的这些俏皮话，打车吧，要不然你妈该担心了。”
　　我立马驳斥：“她只关心她的工作，没事的，我送你回去，我把车推过来，我的车技绝对安全！老师，你等我！！”
　　我深怕老师反悔，双腿快跑，去了那边的共享单车点，直听到落老师诶诶几声，想再推脱，但见我已经跑出去了，只好原地等待。

第6章
　　把单车推过来之后，我把衣袖在后排凳面上反复擦了擦。
　　“唯一，你这是做什么？”落晚霞问。
　　我傻笑的抬起脸，说道：“这单车风吹日晒的，我怕弄脏了老师这么好看的裙子，给擦擦干净。”
　　落老师脸上的表情浮现出一丝的甜蜜，不过还是用眼白了我一眼，嗔道：“我有那么娇贵吗？就你嘴巴会说。”
　　饶是落老师这样的成熟女人，此时此刻心里却也是起了一番涟漪，心道：“这孩子倒是挺会疼人的。”
　　我又把书本搁在了凳面上。
　　“你这是又坐什么？”落老师好奇的问。
　　我傻乐着说：“我怕凳面太硬了，硌屁股。”
　　落老师白了我一眼，啐了口：“去”，把书本拾掇起来，塞到我手上，饱含深意道：“知识哪能坐屁股底下，好意心领了，老师没那么金贵。”
　　说完，落老师的手开始拢聚裙子，裙子紧贴臀胯，浑圆饱满的圆臀被“弹”了出来，没错！
　　从裙子里弹出来了，我没想到落老师的屁股这么有肉，眼神有些痴迷，踩着粗跟鞋，一踮脚，那饱满的臀部压在了凳面上，好似揉和好的面团被轻轻压扁一样，臀肉往外扩张，让我好一番眼福，更是有些口干舌燥。
　　“老师，你坐好。”我说道。
　　落老师嗯了声，我开始上了自行车，双腿灌力开始驱车前行。
　　深夜的城市里，霓虹酒绿，车辆从早到晚似乎像流水一样，没有停歇，宽阔的路上，却是有一辆不疾不徐的自行车在悠悠前行着，一位眉目俊朗的年轻人，正双手把持着自行车，双腿轻快的踩着脚蹬，而他的身后，一位成熟丰满且姿色犹在的熟女，正侧坐着，两只穿戴高跟鞋的脚绞弄在一块，双手压住膝盖上的裙面，马尾长发一路晃荡着，一双美眸时而看一下年轻人的后背，时而又看街道上的车来车网，还有那高耸的大楼。
　　“没想到今晚这么美。”
　　落老师心中发出了感慨，长久以来的快生活，路途的美景被铁皮车给快进，留给自己脑海的，似乎只有忙碌和疲惫，今晚却是有了一样的心理感受。
　　一番连踩，不怎么运动的我，此刻已经有些气喘，双腿有些无力，但一想到载的是落老师，身上却是传来莫名的有劲。
　　“落老师，呼……我这趟出租还满意不？”我没话找话道。
　　落老师双眸眯眯笑，声音发亮道：“满意。”
　　脸上的笑容也是更开了，倒是忘掉了之前与人争执的不愉快。
　　听到落老师的回应，我是更有劲了，落老师住的地方有些远，我起码骑行了二十分钟才把人送到，人也是汗淋淋的，实在是许久开始骑行，身体还有些吃不消。
　　“你这孩子了，别骑了，老师给你打车回家吧。”
　　落老师从包里拿出纸巾给我擦了擦脸上和额前的汗。
　　从落老师身上的香气慢慢传递过来，由于面对面，我能清楚的看到随着因为她的垫脚，那对肉乎乎的大乳包正往我这边凑，有点惹眼，虽然隔着衣服。
　　我舔巴了下嘴，笑道：“没事！今晚载您回家，我都感觉自己身体素质强壮了不少，上了您的课，我学到了知识，送您回家，我还强壮了体魄，老师，您这课程便宜了。”
　　听到我这打趣，落老师“咯咯咯……”侧过身，一阵发笑，那开心从心底里传出，嗔怒道：“学了多少俏皮话，来老师这里摆弄！”眼神发亮的看着我。
　　“老师……我说的是真的，我……我回家了，老师再见！”我慌张的上车，然后双脚一蹬，往自己家的方向走。
　　耳边还能听到落老师那亲切的关心声音：“骑慢点，注意安全……”那一刻我心里是美滋滋的，前所末有的开心。
　　等到家的时候，本以为妈妈摆着一张臭脸，敲着二郎腿，坐在客厅等我，然后冷冰冰问我：“怎么现在才回来？”
　　没想到等回家，发现妈妈的车没在，显然是还末回来，心里大松一口气，喝了一瓶的水，掏出手机，想随意看看，却是发现有蓉姐的回信来了。
　　连忙点进去看。
　　“想姐姐了啊？弟弟。”
　　虽然人没在我眼前，可我的脑子却好似自动播放了有蓉姐面对我时的坏笑和逗弄语调。
　　我傻乐下，发信息道：“有蓉姐，你回的有点迟呐。”
　　等了一会儿，有蓉姐没回，我就径直去洗澡，累了一身的汗，黏糊糊的不大舒服，等我洗完澡出来，发现手机上有蓉姐回了一条信息，在埋怨道：“我是白天晚上给你家打工，你这个少老板还说我回的慢，这是把你有蓉姐压榨干呐~”同时配了一张表情包。
　　我忙打字：“有蓉姐，等我接了班，我就改公司规定，必须七点半下班。”
　　这一次，有蓉姐回的很快，给我发了偷笑的表情。
　　此时，楼下客厅传来了那清脆悦耳的高跟鞋踩地的声音，节奏强烈且有力，我不用猜就知道是妈妈回来了。
　　她还是那么的高贵且从容有度，身上的妆容没有一点凌乱，在别人眼里，她永远都是一个精致且完美强势的女人。
　　妈妈此刻也看到了刚洗完澡出来的我，我先开口道：“妈，您辛苦了，浴室的水我放热了，您可以直接洗了。”
　　妈妈顿住脚步，一双浑圆的直长美腿，今日被薄如蝉翼的肉丝丝袜所紧缚，踩着一双漆皮发亮的细高跟鞋，就并腿停在哪儿，眼神疑惑的打量着我，好似在打量一个曾经熟悉突然间又不熟悉的人或事。
　　“妈，你怎么了？”我眨眨眼问。
　　“哒哒哒……”妈妈踩着高跟鞋，来到我身边，皱起的眉毛渐渐舒展，那张万古不化的冰脸，在这一刻稍微融化了，那两片薄润的红唇微微带上了笑意，说道：“长大了呐~快去睡吧~”言语从末有过的慈爱和软意，倒是把我给震撼了一下，美母佳人身后去，熟郁母香犹在旁。
　　那一刻，我却是不知道，由于我今晚的连番快乐，对于母亲的态度也是带上了快乐，让她也受到了点感染。
　　这一晚，我算是睡得很是香甜。
　　由于我上次放了跟人一起玩的机会，加上妈妈的主张，让那几个同学挨了批评，以至于那几个同学四处宣扬对于我的不满，可以说！
　　这个班级，我被完全的孤立了，那种格格不入感，让我有些难熬，反而有些快点放学去上补习班，去找落老师的冲动，虽然没人陪我玩，但手机里的有蓉姐还是会时不时回我，逗我，在等消息的过程中，倒是能消磨掉大片的时间。
　　转眼已是下午，背起包，我打算去上个厕所，然后离校去找补习班，最近妈妈公司里开始忙碌起来，我得自个儿去补习班加回家。
　　二层靠角落的厕所，我常爱去，因为那里安静，人也少，我可不想低头不去面对同级的人，我的名声在同级那块，算是彻底臭了。
　　刚到二层，我就想转身离开，因为厕所那头，有一男一女两人，女的靠在那儿，男的好像在说什么。
　　可奈何膀胱有些炸裂，再去另一个厕所明显耽搁时间，只好硬着头皮，装作没看见，没听见，直接去厕所。
　　那边两个人显然注意到有人正在朝他们走过来，男的我扫了一眼，em……有点帅吧，身高也高。
　　女的应该是低年级的，脸蛋如刚煮熟剥出的蛋肉，嫩弹无比，双眼大而迷蒙，充满了少女荷尔蒙焕发后，对于这个世界全新的探知，空气留海遮挡着额角，琼鼻小樱桃嘴，配合她那娇小玲珑的身段，可爱却是爆棚了，让我都忍不住多看了三眼，就是这拉胯的校服让我没法看少女更多的肌肤和曲线感。
　　好在耳朵里戴着耳机，我收回目光，冲进了厕所，那男生对于突然出现的我，有些不大高兴，眼神戒备，搞得要上来打我一样，在我小解的时候，越想越不对味，让我也是特别想揍这人，心道：“玛德，来二楼卿卿我我，不知道二楼是我专属的地盘嘛，靠！”抖了抖鸡儿，洗了洗手，打算就这么出去，却是听到了外面那激烈的矛盾声。
　　先是那玲珑的学妹声音有些发硬道：“换什么地方，就在这里说就是了。”
　　“诶，这不是有人嘛。”那学弟求软道。
　　“说吧。”学妹有些不耐烦了。
　　“就是……那个……我爱你，当我女朋友吧。”
　　犹豫了老半天，那学弟才把话说顺溜。
　　我听的都想笑，好在是憋住了，腿一迈动，打算走人，我还得去上补习课，见落老师呢。
　　就在此时，那学妹开口了……

第7章
　　“对不起，我还小，不想谈恋爱。”
　　学妹的声音很是果断，果断的就像是这句话她其实一直憋在肚子里，或许被人邀约出来的时候，她就知道对方想干什么，现在好不容易等对方说完，直接把话一丢。
　　我对这样的事情并不感兴趣，半个身子已经出了厕所，眼睛瞧见那稚嫩脸蛋的学妹转身要走，那学弟却是一把拉了下人，着急忙慌道：“黄霜霜，给我一次机会吧。”
　　“放开！”黄霜霜语气冷漠，已经是没得商量的姿态，瞪着一双杏圆眼，不过她的眼角余光却是发现了我。
　　她的异样，自然是惹得那学弟也是转头看来，这小子刚刚被拒，心里火气大的不行，看到我站在厕所门口，以为一直在偷听偷看，朝我骂道：“草！看什么看？”
　　泥人还有三分火器，更何况我一大活人，谁他妈的要听你这些狗屁倒灶的谈情说爱，我脸也是跟着冷了下来，不善回怼道：“什么德行，人不愿意还在这里死缠烂打，你以为谁都跟你一样，满脑子都是谈恋爱啊。”
　　“找死是吧。”
　　那小子怒意勃发，大步朝我过来，显然是要把气转嫁到我头上，要跟我干架。
　　我却是双手紧绷，蓄力在臂了，可还是插进了裤兜，斜睨着对方，冷道：“校长是我爷爷，你动手前最好用你的猪头给我想清楚喽！”当然这句话纯粹是我在瞎扯，但我要是被打了，哪怕有点破损，以我妈那眼力劲深究起来，这小子得完犊子，可以说我也是在变相救他。
　　血气方刚归血气方刚，眼下的事还没到急昏了头，那学弟被我一句话给震在当场，脑子显然有些混沌。
　　我却是一把用肩膀将他顶开，慢慢悠悠往外走，眼神却是在提防他，来到了那个叫黄霜霜的学妹前，淡淡道：“回去上课吧。”
　　那一刻，我真是感觉自己好极了，太尼玛帅了，宛如霸道总裁。
　　黄霜霜没有说什么也没有动，眼神就直勾勾看着，我也没闲暇心思去猜，转角过道，大步流星的往辅导班冲去。
　　脑海里一边回忆着自己英雄救美又不留好名的伟岸姿态，一边骑着自行车去上落老师的课。
　　骑行中的时候，裤兜里的手机震动了下，我连忙靠边停，掏出手机看，是有蓉姐发信息过来了。
　　“少老板晚上有没有空来公司一趟啊？我们广大员工都想开你的会了。”
　　我一看这话，就知道有蓉姐又在逗我了，打字回道：“有蓉姐，你又拿我快涮。”
　　“没有啦~大家真的想，提前跟手底下员工打好关系，让大伙更卖命，也是少老板你要做的。”
　　有蓉姐很快的发了信息过来，配了可爱表情包。
　　“好吧。”
　　我回复道，在这一刻，我还真以为我上次留在公司写作业，让大家被我的个人魅力所吸引，整个人都飘飘然起来。
　　可接下来有蓉姐的一句话，无情的戳破了我的幻想。
　　“如果少老板能给大伙带古茗奶茶来，那大伙会百倍努力的，钱姐姐红包发给你。”
　　隔着手机屏幕，我都能在脑海里想象出，有蓉姐发这条消息时偷乐的样。
　　什么想我，完全就是让我带奶茶才是真，那家店生意好的狠，假如距离不远的话，外卖小哥是会送的，距离又远，点的也不少，费时费力完全影响接其他的单，所以很少有外卖小哥跑这单。
　　“有点远诶。”我说道。
　　“也是，没办法了，也只好你姐姐下班了买吧。”
　　“还是我来带吧，只不过我要上完补习课才能转道过来，有蓉姐等的起吗？”我回复道。
　　“有奶茶，凌晨姐姐也等得起，到时候感动到了姐姐，让弟弟摸一下姐姐的丝袜~”文字发完，还给我配了一张照片，照片是偷拍视角，取景的是有蓉姐的下半身着装，套裙下两天纤细的美腿被透肤的丝袜所保护，丝袜上还有英文字母，我一下子眼就直了，反复点开放大看。
　　有蓉姐太诱惑我了，哪怕我不想去，也要为这张照片舍生忘死一次，要不是注意到时间的变化，把我的注意力和精神拉回来，我怕是能在这路边傻呵呵的一直看有蓉姐给我发来的丝袜美腿照。
　　心中莫名充满了很强的干劲，一路快蹬自行车，风驰电掣的来到了补习班，却是没注意自己的形象，发型跟风儿一样潇洒不羁。
　　来到门口，落老师亭亭玉立的站在讲台桌后，今天的她打扮的有些素雅，白色的棉麻上衣搭配一条收腰裙子，裙子上那条腰带将落老师的腰间肉收进去后，反而凸显的她屁股大了起来，身段也变的看头十足，踩着一双白色的细高跟鞋，一双裸露的双腿白的有些晃眼，我深怕落老师这双白腿会被晒黑喽。
　　“老师，我来迟了。”
　　我舔巴了下嘴，气喘呼呼道。
　　落老师对我笑了笑，和颜悦色道：“刚好，快去坐位置上吧。”
　　我特别喜欢看落老师笑，当她笑起来的时候，那颗落泪痣让她的女人味十足，也没有明显的老师威严感。
　　当我去座位上的时候，发觉有不少人在偷笑看着我，这倒是让我心中觉得有些纳闷，你们这帮人笑什么，我脸上有花吗？
　　落老师在教课的时候很是认真，目光像一条雌鹰一样盯着我们几个学生，一旦对方目光，发觉在发呆走神，立马点名，她要的就是每个人都得专注。
　　我的目光时而在落老师的丰腴身段上游走，时而又想着有蓉姐的任务，补习课最后一点时间时，我正做着笔记。
　　“头发乱成什么样了。”
　　落老师的身影在我耳边响起，很轻，显然是特意在跟我说。
　　我都没察觉她什么时候来到我身边的，心中暗叫佩服，落老师穿着高跟鞋走路也跟猫咪一样，轻若无声，换做我妈，得是雷鸣钟声常伴吾身，那高跟鞋踩的那叫一个有力。
　　扭头看了过去，对上了落老师微微俯身看我，眼睛明亮且富有穿透力，不过脸上的表情很是温和。
　　我这时才想到，感情刚刚进来的时候，大伙儿都在笑这个，连忙用手压了压头发，脸上的表情有些局促和不好意思，压低声音回道：“我怕迟了落老师的课，一路上骑的快，没想到头发成鸡窝了。”
　　“嘿~”落老师眼神剜了我一眼，又好奇又笑，对我严厉絮叨起来：“安全最重要，别骑那么快……头发有点长了，男孩子留这么长的头发。”
　　虽然只是建议性的话，可对我来说，我却是很在意落老师的每一个字，立马应承道：“我明白了。”
　　“嗯。”
　　落老师嘴角微微一翘，双手背负，美腿款款迈动，巡视着大伙儿。
　　我的目光艰难的从落老师腿上拔下来，拿出手机现在上面下单订了对应数量的奶茶。
　　补习课一结束，我带上东西，骑上自行车前往奶茶店，明明之前早定了，可还是要等二十多分钟，好家伙！
　　我直接傻眼了，找了个能下屁股的地方坐了下来，就在我目光巡视间，却是注意到了一个有些眼熟的人。
　　那个叫黄霜霜的学妹，穿着校服，那张稚嫩的脸蛋肉，看着捏起来就很软，个子虽然不高，但看起来可爱非常，人也娇小玲珑，是个很讨人喜欢，颇受追捧的女生，此刻她跟三个女生走在一块，说着什么，不由的引起一阵银铃笑声，抓人耳朵。
　　我注意到了对方，对方却是没有注意到我，看了一会儿，我拿出手机查看趣事。
　　很快，耳边传来了奶茶店让我取餐的声音，收好手机，把一大袋的手机提溜过来，引的人围观侧目，实在是数量太多了，急匆匆的上了车，骑向张氏集团大楼的所在方向。
　　我却是不知道，在我拿着奶茶上自行车时，却是被人注意到了。
　　“丝袜……丝袜……奶茶……奶茶……呼呼……”一路上我默默念着，给自己鼓励，现在这感觉真是不大好，感觉车把上坐了一个人，让我得格外注意稳定性，还得警觉过往车辆，那一刻我在想会不会在送奶茶的路上被车给撞死。
　　张氏集团的末来接班人，在深夜给员工送奶茶被车撞死，想到这个可能，我心里就一阵发寒，脑海中驱散这个念头，奋力的踩着自行车，心里默念：“快到了……快到了……”
　　废了好长的时间，我才来到了办公楼下，给有蓉姐发了信息：“有蓉姐，我到楼下了。”
　　“快上来啊~”小等了一会儿，有蓉姐回我。
　　“我就不上去了，你下来拿吧。”我回。
　　这一次，有蓉姐的信息来的有点慢，内容却是让我心虚：“哦~原来少老板怕张董呐！了解。”
　　事实也确实如她所说，我就找了个不起眼的位置等她。
　　过了好一会儿，耳朵听到“哒哒哒……”高跟鞋跑步的声音，有些急嘞。
　　“弟弟怕张董是假，约这儿灯光昏暗的地方，摸姐姐美腿是真呐！坏弟弟~”一道发媚调笑的御姐音如倩女一样来到了我身边。

第8章
　　人还没见到，我脸上的笑容已经酝酿上了，闻声看去，就见有蓉姐奔跑着过来，两条粉臂甩动着，由于套裙的缘故，每一步迈的不是很开，随着她的跑动，胸前的两只肉兔也是跟着主人蹦跶，甚是一番风景，悠悠享受。
　　“有蓉姐，你就别拿我打趣了。”我说道。
　　“呼~呼~”有蓉姐喘着气，瞪我道：“怎么？姐的话让你不适了？”两只跑动时捏成的拳头还没来得及松散开，直接双拳叉腰，一副姐样威严看着我。
　　“没有……就是……让我我有点受不了？”我的话，声音是越说越小，最后讷讷两声好似只有我才能听到。
　　“哈？”有蓉姐语气反应夸张。
　　“没什么，没什么。”
　　我忙说，想把事盖过去，但我还是低估了有蓉姐那灵敏的双耳，就见她好似一只在逗趣猎物的波斯猫，莲步轻移，丝袜双腿交叉站定，双眼微微眯狭，语气逗弄道：“哦~~受不了？姐姐~让你……哪里受不了~”
　　我口腔里的水分因为在听到有蓉姐话的那刻，瞬间被蒸发，很是艰难的挤出一点口水下肚，有蓉姐的语气缓慢，它不会让我的心觉得平和，反而像是一只小手在一下又一下弹着我的心弦，本来受得了，这下真受不了。
　　她在魅惑我，尤其当那双有着眼影的双眸，在我的心脏位置停留了下，随后一路下滑到我的裆部，眼神剜了一下，意思不言而喻，却又能有着犹抱琵琶半遮面的挑逗情欲。
　　这真的是第一次，我平生第一次遇到这样的大姐姐，在她面前，我感觉自己像是个毫无招架之力的三岁弟弟。
　　“我……我……我……”我眼神乱瞟，不敢去直视有蓉姐，手也不知道该放哪儿好，嘴巴不知道应该去说啥属于她的主场氛围笼罩。
　　“哈哈哈哈~”看到我的囧样，有蓉姐那充满撩拨的欲望表情褪去，捧着小腹没有形象的笑了起来，没有一点的淑女形象。
　　我是又气又没办法，知道她在逗我，可我却又喜欢上她逗我。
　　“好了，别笑了。”
　　我适时劝道，深怕这里的动静搞大了，惹来别人注意。
　　有蓉姐缓缓止住了笑容，笑怪道：“我说少老板你这样可不行。”
　　有蓉姐的话让我反应不过来，张嘴就问：“我怎么了？”
　　“面对女人这么腼腆，以后你要是接了张董的班，面对的女人没有一千也是要过百的，你这样……怕是以后要被坏女人吃的连骨头都不剩的哟～”有蓉姐郑重其事的说道。
　　对于她所说的这些，我从来没有考虑过，思量了许久，我向有蓉姐求解：“有蓉姐，你帮帮我吧！”
　　有蓉姐嘴角一挑，笑道：“嚯！你个臭弟弟，想吃你有蓉姐的豆腐啊？想的美～”说完还冲我眨了一下眼，那又长又弯的睫毛轻盈的上下跳动，好似在对我招手。
　　我脑海里想到了此前有蓉姐跟我说的话，这时提出道：“有蓉姐，你可是说答应让我摸你的……那个丝袜的。”
　　好家伙！
　　换做之前我肯定是没办法顺溜的把这句话说出来，但眼下，却是一股脑的从我嘴里蹦出来，说完我脸都红了，这不是变相在说自己是好色鬼吗，我心里说着自己。
　　谢有蓉显然也是被这句话小小的惊愕了下，不过也就是短暂行为，朱红的润唇一噘，娇蛮道：“我说是表现好，让我感动了。”
　　好似一泼凉水浇头，我心里凉了半截，眼中的神采也跟着黯淡下去。
　　谢有蓉歪头看我表情，那是越瞧越有趣，忍不住偷笑，洁白的贝齿微露，笑的乐不可支，嗔道：“瞧你这小奶狗样，好啦~好啦~”我却是开心不起来，勉强给了一个比哭还难看的笑容。
　　有蓉姐哄道：“好啦~让你摸一把就是了~”。
　　我心里却是笑了，脸上还是不大开心，伸出两根手指比划道：“得是两把。”
　　谢有蓉双眸圆睁，好气又好笑道：“你还跟姐姐我坐地起价了是吧？别人连碰都不可能，你还想摸两把，美的你！”说完伸出纤细的手掐住我的脸，力道谈不上大，但我还是疼的嗷嗷叫，满口求饶。
　　有蓉姐这才舒心了，右腿往前一点，鞋跟点地，高跟鞋翘起。
　　我的双眼直勾勾的盯着有蓉姐的这条肉丝美腿，纤细的腿少了丰腴的肉感，反而给了我一种盈盈一握的骨感。
　　“咦~口水都要流出来了~”耳畔传来有蓉姐的取笑声。
　　我脸瞬间都红了，都不好意思去直视她，不用想，她那双媚眼肯定在促狭看我，我只是低着头，手微微发颤的往有蓉姐那条摆出来的丝袜美腿靠近。
　　“啧啧啧……”有蓉姐柔软的舌头轻叩牙关。
　　我心里羞臊的不行，感觉有蓉姐在给我增加难度，但心里又在想，这会不会是有蓉姐在鼓励我？
　　心里念头惴惴不安，手跟着也暂停在路途上。
　　“来呀~来呀~很滑的~姐姐的丝袜美腿手感可是一级棒的哦~”有蓉姐变换声调，夹喉压唇，道出骚魅的浪音，宛如黑夜吸男人阳气的魅魔。
　　我的手再次动了起来，明明我跟她之间的距离并不远，可此刻却好似翻越十万八千里只为摸大腿一下，异常的心理艰辛。
　　见我色心再起，有蓉姐又开始捉弄我了，有点嫌弃：“啧……摸个腿而已，慢吞吞的，姐姐还要拿奶茶回去上班呐！快点快点~”伸出的右腿上下踢动了下，鞋跟敲击地面发出“哒哒”声。
　　她的这句话倒是点醒了我，有蓉姐这还是在上班呢，我的手直接往前一探，完完全全的放在了有蓉姐的丝袜大腿上，晚上的气温有些发凉，可有蓉姐的大腿却是温热的，舒服的感觉一下子传递到我的掌心。
　　在这一刻，我忘记了许多，眼里只有我的手和有蓉姐伸出的那条丝袜美腿，上下滑蹭摸了下，这条字母丝袜异常的滑溜，随着我的抚摸发出“沙沙——”声，惹的耳眼有些痒痒的，有蓉姐的大腿很软，肤质异常的好，上下滑动两次，手依依不舍的离开，那种让我心跳加速的感觉好似也被我抓握在手。
　　“唔……站了一天，坐了一夜，这条腿也得捏捏。”
　　有蓉姐收回右腿，左腿往前一跨，摆在我的眼前。
　　我有点难以置信，抬头去看她的脸，只见有蓉姐眼珠上瞟，看天不看我，见我傻傻看她，啐道：“快点，姐姐还要上班呢！”
　　“哦哦！”这姐样的口吻，让我只能是唯命是从，没了自己的主见，心道：“刚刚是右手，这次我也换左手。”
　　能多摸几下，这飞来横福，我简直乐开了花，脸上笑的别提多灿烂了，把左手一放上去，或许是长久以来对左手的忽视，当手一放上去的那刻，那丝袜和有蓉姐美腿的顺滑感所带来的冲击感觉简直是异常强烈，可以说是右手的三四倍，强横的感官电流犹如失控的牛，在我的身体里横冲直撞，爽的我身子微微一抖，起了一身鸡皮疙瘩。
　　“嘶……”倒吸一口凉气去缓解快跳到嗓子眼的心脏。
　　左手在有蓉姐那纤细的腿上缓缓摩挲着，感受丝袜和腿的美妙组合，所给我造成的一加一大于二的效果。
　　“还摸！吃姐姐豆腐上瘾了哈~”正当我陶醉忘乎所以的时候，有蓉姐敲了一下我的脑袋，娇斥道，我抬头看去，她是边笑边瞪眼给我眼色看。
　　我缩了缩脖子，识趣的收回手，喃喃道：“有蓉姐的腿好摸。”
　　有蓉姐翻了个大白眼，把奶茶都拎起，然后对我道：“赶紧回家去，姐姐要上班了，要不要我跟张董汇报下？”说到最后，她又是换做没有正行的样，冲我坏笑。
　　我连忙拒绝：“不用了，我走了，有蓉姐手机上联系。”
　　有蓉姐拎着奶茶，朝我勾起嘴角，转身迈着小步伐走远了。
　　见她消失在我的视线尽头，我又看了看我的双手，不自觉间把手放到了鼻尖轻嗅，一股淡淡的体香味，幽幽进鼻，那是属于有蓉姐的味道。
　　今晚竟然摸到了有蓉姐两条丝袜美腿，我真是太幸福了，一想到刚刚所发生在眼前的事，我心里那叫一个高兴，回家的力气充盈全身。
　　拿出手机打开有蓉姐的聊天框，发了一条信息：“下次有蓉姐想喝奶茶，找我哈？”
　　小等了一会儿，有蓉姐那边来了回复：“可以的哟~”正当我得意时，她又补发了一条：“就是没有姐姐的腿摸，不知道弟弟还愿不愿意？”
　　“哐当”好似一水缸的凉水从头浇到尾，我甚至听到了有蓉姐忍不住的偷笑声。

第9章
　　“那我也愿意！”我快速打字，深怕因为一丝的犹豫，而让有蓉姐小瞧我。
　　而有蓉姐也只是发了一个真有你的的小孩表情包。
　　此时，时间已经不早了，我需要赶在妈妈前，回到家，一路上使劲的踩着单车，回到家那真是动都不想动一下，草草的洗完澡，躺床上睡着，希望在梦里遇到有蓉姐。
　　清晨，依旧是那所学校那个令我有些窒息的班级，毕竟被全班的人隔离，那无形但又犹如实质的寒冷感，让我觉得自己像是坐在大冰窖里上课。
　　“唯一，有人门口找。”
　　班级门口有人朝我喊了一嗓。
　　我抬头看了一眼，脑门上顶着一串的问好，人却是已经站起来了，往门口走去，同时脑子里还在思虑，到底是谁要找我？
　　来到廊道，粗略扫了一眼，我发现了有可能找我的人——黄霜霜，那个就擦过两次面的学妹，头顶上的问好更多了，她找我做什么？
　　此时，四周已经有人瞅着我这边的情况，开始议论起来了。
　　“咱们换个地儿再说吧。”
　　我征求道，虽然是征求意见，可我人已经开始转方向了，黄霜霜低着脑袋跟在我的身后，显然对于周围的目光，她也是相当的不适应，路上我满脑子想的都是这个学妹找我到底要干什么，以至于自己没注意，身体竟然自动把我带到了二楼，那个偏僻不怎么有人来的廊道。
　　当我停下的时候，黄霜霜也跟着停了下来。
　　“额……你找我有什么事吗？”我犹豫不决的先问，不得不说这个小学妹长的是真的可爱，圆溜溜纯净的双眼，清晰的倒影着我的身影，粉嫩的脸蛋让我有种恨不得上去揉捏一把的冲动，嘴唇肉嘟嘟的，真是一个完美的青春美少女，难怪被那不长眼的学弟告白。
　　“……嗯……谢谢你。”
　　黄霜霜蚊吟道，声音实在是太轻太弱了，要是四周有稍微大点动静的干扰，我或许都听不到她说了什么。
　　气氛一下子尴尬起来，因为我也不知道接下来要说什么，单只手在后脑勺反复的蹂躏头发，刺激大脑给我来点什么提示，我求助般的双眼不断在周围看来看去，寻找一点启发。
　　黄霜霜的眼睛看着鞋面，也不知道她此刻是在想着什么。
　　“叮铃铃——”随着这铃声响起，课间休息结束，整个楼层尽是奔跑的脚步声。
　　我心下也是急了，忙道：“要不……加个微信？”
　　“好！”黄霜霜干脆的应了声，我俩纷纷掏出手机，在时间的催促下，原本我跟她的距离有些远，此时此刻却是衣服挨着衣服，我能闻到一股淡淡的处子芳香，很清淡的香味。
　　互相加好通过，我跟她各奔东西，踏入教室的那刻，我能感受到一股来自全班异样的目光，那种绯闻眼神让我很是不适，故意不去接触这些目光，默默的回到属于我的位置。
　　上课的时候，我正专心听讲，忽然口袋的手机震动了下。
　　“有蓉姐？”脑海中立马点亮了一盏灯泡，这节课的老师那可是异常严厉的凶，在他的课堂上玩手机，不亚于钢丝绳上跳舞，一只眼睛盯着前方，一只眼睛看向手机屏幕，点亮查看，发现却是黄霜霜给我发的信息。
　　“还不知道你叫什么，学长。”
　　当看到信息的时候，我不由的在心里感叹，人果然都是有两面性，刚刚内向的她，在手机里却是异常的主动。
　　“张唯一，你呢？”我打字如飞，心里惴惴不安的看向讲台。
　　黄霜霜的信息回的飞快，好似时刻捧着手机，然后用八爪鱼的姿态打字。
　　“哦”“黄霜霜”非常简短的两句话。
　　我真想一只手拍自己的额头，我果然相岔了，她就是一个内向的人。
　　由于我一时半会也不知道该回她什么，就把手机收了起来，重新看向讲台，这一个个老师可都是妈妈的眼线呐，我不能给我妈落下丝毫的把柄，那只会加大对我的管控力度。
　　下课的时候，手机又震动了下，掏出来一瞧，信息内容却是让我大跌眼镜。
　　只见黄霜霜发了这么一条信息给我“学长，你有女朋友了吗？”
　　“没有。”我也没多想，回了过去。
　　隔了许久也没见她回，我再次忙活起自己的事来，中间心心念的有蓉姐总算是给我发了消息过来。
　　“累死了~累死了~明天我要请假休息。”
　　我立即回复：“有蓉姐要不要我陪啊？”
　　“你不上课啊？”有蓉姐这会是得着空了。
　　见她问起这个，我真是一阵头大，也确实如此，手指悬停在屏幕前，也不知道说什么好，就见有蓉姐安慰起我来：“好啦~明天姐拍几张美美的照片，先忙了~”
　　“好。”
　　我简短的回，这边消息刚聊利索，黄霜霜又给我发了消息：“学长爱喝奶茶吗？”
　　这东一榔头，西一棒槌的少女提问方式，让我头上的雾水越来越浓，回道：“一般般吧。”
　　“哦~”
　　“昨晚我看你买了好多。”
　　看到她的话，我心中一紧，感情昨晚她是看到我了，也怪我脑子在这一刻好像突然开窍了，觉得这样的干聊不是个事，直接回了句：“放学后带你买奶茶如何？”那边迟迟没回，这让我心中忐忑起来，心道：“不会是拒绝了吧，哎呀……这真是老尴尬了，难得自己这么主动一次。”
　　胡思乱想之极，上课铃又响了，这是最后一节课，上完就放学。
　　就在这后一秒钟，手机震动了下，飞快的扫了一眼，就见黄霜霜发了两条信息，第一条“好”第二条是张略微害羞的表情，显得有些不好意思，透过这张表情包，我似乎能看到背后主人那此时羞涩的样。
　　本来觉得黄霜霜这个学妹挺内向挺呆挺尬聊的主，现在一看，好像又蛮可爱的。
　　下课铃一响，我早早的下了楼，顺便给黄霜霜发了所在位置。
　　放眼望去，皆是归去的人潮，大伙儿统一的校服，看的还真是晃眼，分不清谁是谁，眼尖的我很快瞧见了过来的黄霜霜，她跟三个女生结伴走在一块，我再仔细一打眼，这不就是我昨晚看见的那三个，虽然她们本身长的也不错，可是跟黄霜霜走在一块，还是被压了一头。
　　见我的目光投过来，黄霜霜有些不大好意思，冲三位姐妹挥挥手，那三个学妹偷乐的瞧来瞧去，也不知道在嘀咕什么，总觉得她们故意把气氛搞的很是暧昧，让我也有些不大好意思起来。
　　黄霜霜轻挪缓步，穿在帆布鞋里的小脚好似被大地拉扯，小脑袋低垂，低眉垂目，隐藏不住一股羞臊之意，脸颊绯红已经快烧到了耳朵根，在此刻的斜阳余晖下，有些白里透红，越看越惹人怜。
　　“咳……那个走吧。”
　　我嘴巴因为紧张，吞吐道。
　　“嗯。”
　　黄霜霜应了声，又回身看了下身后，那三位姐妹挤作一团正在偷笑，不断的挥手，然后离开。
　　我是觉得如芒在背，气氛暧昧到我都得踮起脚尖走路，寻了个人手的位置，我停住说道：“你坐上来吧，我骑的不快的，如果觉得缺乏安全感，可以抓住我的衣服。”
　　“好……好……吧！”黄霜霜语气比我还紧张，话都是断的连不上了，不过此刻我也是老大不笑老二难。
　　由于黄霜霜个子不高，上车座还是得费力，脚尖踮的能跳芭蕾舞了，屁股沿才挨上了车凳面，挺翘的小屁股瞧着破是带感，校裤被拉扯上去，露出了一小节小腿肌肤，我心道：“好白啊~”无暇的肌肤宛如从牛奶浴中出来一样，惹眼的紧。
　　“我好了。”
　　黄霜霜的话打断了我的纷乱瞎想的思绪。
　　“哦哦。”
　　我急忙上车，开始轻踩起来，这刚起步，我就能感觉到一股拽感，不用想也知道这是黄霜霜拉住了我的衣服，这应该是我人生中第二次单车载女人，之前是成熟的落老师，这一次是青涩的小学妹，感受却是截然不同。
　　一路上，我没开口，黄霜霜也没开口，但我是不是通过衣服的拽感知道，这一路上她始终没有撒手，慢骑到奶茶店，天色却开始变坏起来了，越发的阴沉，似乎是要为下大雨做准备。
　　“我送你回家。”我说道。
　　“不……不用了，我坐车回去，学长……也早点回家吧，要……下雨了。”
　　黄霜霜看着我，声音很绵软，犹如她的身躯，好似一推就能压倒在地。
　　“那行~想喝奶茶了跟我说~”我故作豪气道。
　　请了一顿客，将黄霜霜送上了车，虽然今天的事在我看来有点稀奇古怪，但我的总体心情还是好的，毕竟难得有同校生愿意接触我。
　　怀揣着这样的心情，飞快的赶往补习班，一想到落老师，我的心已经先我一步赶往课堂，同时也希望天上的雨能再忍一会儿，可千万别下。

第10章
　　当我来到补习班的时候，落老师还没来，靠墙的窗户开着，暴雨前的风又大又湿润，吹在人脸上能感觉到一阵凉凉的惬意，不由的激的人浑身一抖。
　　“哒哒……哒哒……”匆忙的高跟鞋声音在外响起，我知道这是落老师来了，老老实实坐好，把目光丢向门口，想第一眼看到落老师，对于落老师这种空前的好感从哪儿来，我想了很久，最后把答案归结于落老师的平易近人以及那种可以朋友间谈心的友好氛围。
　　倩影晃显在门口，立马抓牢了我的双眼，一袭黑色的连衣纱裙，把落老师衬托的更加成熟动人，尤其是领口和背部有点透，那种朦朦胧胧好似能看到里面的胸罩，但又不大明显，并且还绣有蕾丝花边，给这件本来就出彩的连衣裙再次抬高一个台阶，诱惑的男性荷尔蒙不由自主的开始激增。
　　我的目光凝聚，恨不得看穿那领口半透的薄纱，去探寻落老师那饱满坚挺的两座乳峰，想必乳沟深幽能夹手，眼神攻略了好一番，我算是放弃了，薄纱虽透，但防守也是惊人，让我无功而返，眼睛反而有些麻了，眨巴了下眼，目光下流般的下滑，来到了落老师展露出来的裙下的两条白皙美腿。
　　“嗯？”我轻咦一声，眉宇拉扯了下，总感觉落老师今天的大腿肤色有点偏黄亮，要不是我时常留心细节，差点没看出来，因为寻常落老师都是裸腿出现，可以说是大白腿两条，今天却是出现了颜色不准，心中暗道：“难不成……落老师今天……穿了丝袜？还是超薄透亮的那种？”这念头就跟梦魇一样，在我的脑海里徘徊不走，让我就像是发现了新大陆一样，因为落老师一直都是以裸腿的方式出现在我的面前，我还以为她本人不喜欢穿丝袜，没想到并不是，这突然的差异，让我惊喜过望，甚至有种幸福晕过头现象。
　　“不行，我得验证下是不是。”
　　我心中起了一番计较。
　　这节课，对于落老师讲解的内容，我是一个字都没听到心里，反而满脑子编撰借口，想验证落老师今天是不是穿丝袜了。
　　“哒哒哒……”黑色的细高跟鞋，随着落老师的走动而响起的非常有节奏，如同滴答滴答走的挂钟。
　　落晚霞神情专注的巡视每一个学生，势必要让每一个学生都能把今天的知识给装进脑子里，洪亮清脆的声音朗道：“好了！今天就讲到这儿，大家做一下笔记，然后呢……有什么不懂的可以问老师。”
　　正手托下巴的我，脑中灯泡一亮，双眼顿时有了精神，我找到借口了，见四周那些人正低头记着笔记，我深怕别人跟我抢，火急火燎的举了下手。
　　“落老师看我……宠幸我……”我心中狂啸着。
　　落老师的目光锐利且明亮，一下就注意到我了，脸上的表情出现了些变化，对我挂上了笑意，似乎很满意我对于学习的积极性。
　　也不知道她要是知道我的小心思，不知道会是怎样的表情面对我，估计是异常的生气吧。
　　“哒哒哒哒……”落老师步伐稳当，虽然身子往我这边走，可眼神还是在其他人身上扫视，看还有没有人举手，只不过此刻大伙儿都在低头写写涂涂的，却也没人急着举手，这倒是便宜我了。
　　窗户外的天色越来越黑，风也是跟着躁动起来，忽然一股强烈的凉风从外吹来，好似调皮的小孩，扯住了落老师的黑色连衣裙角，然后用力的往上扬，那一幕好似孔雀开屏，即将芳华春色满屋。
　　我眼睛一眨都不敢眨，深怕错过接下来，可以让我终身难忘的精彩一幕，裙子犹如蝴蝶的翅膀即将腾飞。
　　可……我的想法很龌龊，但落老师的反应也不满，感到一股凉风袭腿意，两只手一下子把裙子压住，愣是让这只本来要放飞的“蝴蝶”当场原地踏步。
　　“卧槽！”我心中说道，真是应了那句人算不如天算，眼睛急忙回归到桌面上，落老师表情有些微微的僵硬，显然是被尴尬了下，走到窗户边，把窗户关上，又整了下裙子，这才向我这边徐徐走来。
　　我心里好似住了一头小鹿，不断的在心里乱冲乱撞，来自落老师身上那幽幽香气随着我的呼吸，刺激着我的大脑兴奋点，那是成熟妇人的味道，那是老师的味道，太好闻了。
　　“落老师，我这里……还不大会。”
　　我咽喉有些干涩，心率跳的很快，一边闻着落老师身上的香味，一边视线往眼角转移。
　　“上课干嘛呢！”落老师的声音一下子严厉起来。
　　我脑子被惊吓了下，那脑海中纷乱的思绪瞬间被压制，错愕的回道：“没……没干嘛啊。”
　　见本来笑意挂脸的落老师，此刻柳眉微微蹙起，显然是生气了。
　　落老师瞪眼看我，那气势可以说是可以和妈妈并驾齐驱了，顾忌到他人，她不由的俯身更低了，领口处的半透薄纱也是不舍的离开了肌肤，好似蚌壳张嘴，露出了里面两颗硕大的夜明珠，晃的惹眼，白的吸睛。
　　“卧槽……这么大……这么圆……得是有C罩杯了。”
　　我心中惊骇欲绝，脸上却是不敢过多的表露，刚刚被训斥的坏心情此刻却是被激情和欲望给对冲掉了。
　　虽然只是初窥门庭，但落老师那硕大圆白的丰乳已是牢牢刻画进我的脑子，尤其还被黑色的文胸所保护，挤出了诱人的乳沟。
　　“我刚刚不是都讲过了吗！一点都没听，想什么去了。”
　　落老师气不打出来。
　　我扁扁嘴，我虽然形体是个大人，但对阵落老师，我完全只能是小孩架势，弱弱的回应道：“脑子比较笨~”我这委屈的话，却是逗的落老师紧绷的脸松懈开了，挂上了笑意，谈道：“就你还笨，明显不专心开小差！”随后落老师重新用平缓的语气讲解着，我不知道是不是属于落老师自身的魔力，那一刻，我竟然忘记了最要紧的事，那就是查看落老师是不是穿丝袜了，心思竟然全用在了学习上。
　　直到……“落老师，我这道题不会诶。”
　　有人忽然喊了声。
　　落老师直起身，回应道：“好的。”
　　把属于我的笔放回到了桌边，圆珠笔没稳当，顺着桌边滚落了下去。
　　我急忙弯腰去抓，在俯身弯腰的空荡，视线重新对上了落老师裙下的两条修长白腿，那一刻我目光的视线离落老师腿之间的距离也就二十厘米，凭借我的目力可以说是再微小的东西也能看清。
　　此时，落老师已经转身要走，我留意到脚踝处有破绽，出现了褶痕。
　　“落老师果然穿了丝袜，果然是超薄的水晶丝袜，真废我眼睛。”
　　得到了自己想要的答案，我那刻悬着的心此时也是落回到了它该有的位置。
　　忽然手机震动了下。
　　正百无聊赖的我偷偷的拿出来瞟了一眼，发现是三条信息，来自三个女人。
　　率先的是有蓉姐的话：“要下暴雨了，弟弟就不用送奶茶了，任务取笑。”
　　我看这最后一个字竟然还打错了，相比是匆忙之中，回复我的，回了个：“ok”
　　第二条信息是黄霜霜的，她留言道：“学长回家了吗？”我打字飞快：“还在上补习班呢~”附送了一张流泪表情。
　　第三条则是妈妈给我发的，说：“明天，婉玲阿姨，吃饭，XX酒店XXX号厅。”
　　好家伙！
　　跟发布任务一样，我是很讨厌这种吃饭，看到婉玲阿姨，我脑海里足足想了很久，只有一个模糊的身影，时间太久远了，似乎是妈妈的闺蜜，很早就出国经商去了，但妈妈既然这么说了，我也是反驳不得。
　　此时外面的天色越来越黑，黑到狂风四起，有种黑云压城城欲摧的心慌感。
　　“好了，早点回家吧。”
　　落老师说道，大伙儿匆忙的收拾东西离开，我也是如此。
　　来到了外头，才感觉到外面的风这是得有多大，搞得我都在想要不要打辆车回去。
　　就在我扶着自行车发呆的时候，我看到落老师双手压着连衣裙，夹着一个包包出来，眼神看向路面处。
　　“落老师！”我喊了声。
　　落晚霞转身循声看来，见是我，不由的说：“赶紧回家去吧，要下暴雨了。”
　　“落老师，这天气打车的人会很多的，我送你回去吧，我记得路的。”
　　我边说边已经推车过去。
　　“呼~”一阵极为强烈的狂风吹来，这风力，连我都有些不稳，风中还夹杂着大量的水汽，这等会儿雨怕是得不小嘞。
　　落老师被吹的踉跄，连衣裙就像一只极力要展开翅膀的蝴蝶，想要飞舞，落老师只顾着压裙子，把包包给弄掉了。
　　“唉……我的包。”
　　落老师着急忙慌喊道。
　　我自行车一撇，赶紧把包捡起来，在自己衣服上擦了擦，然后对落老师道：“老师您的包，我送你回去吧，风这么大，我怕您被吹跑了，我身强体壮，可以保护您安全，不要一毛钱！”
　　落老师发丝凌乱，马尾在背后不断的晃荡，笑了笑：“这……”还是在犹豫。
　　我跑回去把自行车，推到落老师面前，用衣袖擦了擦坐凳。
　　“唉~你这孩子，别把衣服弄脏了，老师没那么娇贵。”
　　落老师白了我一眼，充满了风情。
　　“老师，快上车，要不然就对不起我这为您擦座的衣服了。”我笑道。
　　落老师半垂眼睑，人还臊上了，她算是同意了。

第11章
　　天色还是那样的昏沉，风力也是越发的喧嚣尘上，吹的人头皮飞舞，衣服更是鼓风，猎猎作响。
　　我边骑着自行车，眼角余光不由自主的往后瞧，实在是落老师的连衣裙老是在抚拍我的背，好似在说：“别骑这么专心了，回头看看我~”
　　我心里告诫自己要看好路，但我的眼睛却是不受控制，如果此时有路人留意这边情况，会惊异的发现一个年轻郎双目眼珠正诡异的往一侧眼角汇聚，都快恨不得冲出眼眶去目睹身后的风景。
　　落老师心中懊恼，道：“风怎么这么大~”双手不断的去压好似有自己想法的连衣裙，就连裙下的两条白皙且有肉感的双腿也是极尽发力去把裙子夹住，脚踝互绞在一起，坐姿妖娆。
　　“轰——”天空中开始传来一阵阵的电闪雷鸣，电龙在乌云层中快速穿梭着。
　　“要下大暴雨了！”这是我第一个念头。
　　“我得动作再快点！”这是我第二个念头。
　　我这两个念头刚起，天空之上再次响起比之前还响的雷鸣之声，让人不由的心里一惧。
　　“呀！雨下下来了。”落老师看着身后远处，已经有大量的雨水从云层中成瀑布状涌落下来，好似有人给银河水开了一道口子，场面蔚为壮观。
　　我心里慌大发了，这么大的雨，这要是盖过来，那我准是得落汤鸡了。
　　目前完全是跟暴雨抢时间，这一会儿，连刚刚的狂风都赶着找地方避雨去了。
　　“落老师，抱紧我，我要快骑了。”我认真道，双手死死握住车把手，双腿开始加力驱动我这尊人形电机。
　　“快骑……快骑……”落老师也是慌张起来，丰腴的粉臂抱住了我的腰腹，虽然隔着衣料，那这种异性之间的触碰，所带来的感官刺激，那是连衣物都无法阻挡，我的肚皮感受着落老师臂膀肉的柔软，心中澎湃，血液流动更快了。
　　“嗖——”我自行车的速度开始快速上升，周围的风景在快速的后退。
　　“哎呀～”忽然，我腰腹间来自落老师臂膀的力道加重了不少，我的毛孔能感知到她跟我的距离又近了不少，明明在这样的环境下，心神还能分出一部分去思考这样的事。
　　“落老师你抓紧我，我要开全力了。”我笑着大吼，大口大口雨前的凉风从我的口腔里灌入，进入我的喉管。
　　而坐在我身后的落老师也是语气着急的催促起我：“唯一，你快点~雨快赶上来了。”她的语气中竟是带了一丝好玩。
　　目光灼灼直看前的我，耳朵能清晰的听到身后追赶上来的落雨声，或许是自行车的速度太快了，也或者是本能想避开雨水淋湿身子，落老师那成熟的身躯此刻已经是靠在了我的后背上。
　　“嘶……”紧绷的神经，更是让我触感敏锐，落老师的身子真是丰腴有弹性，细微的摩挲，让我能把这层触觉给抽丝剥茧，先是落老师身上的连衣裙在轻轻剐蹭，让我的后背汗毛根根炸立，随后又明显感觉有一团软硬适中的壳状物重重的摩擦过来，让我的后背整块肌肤都变得紧绷，脑中瞬息之间得出了答案，这是束缚落老师饱满胸部的文胸在又顶又擦着我。
　　这样轻与重的香艳接触，像打火石一样把我体内的性欲给擦出欲火，脑子短路，嘴巴竟然说道：“顶我！”
　　“什么？”身后的落老师问道。
　　这一声，醍醐灌顶让我清醒，真想拍一下自己的嘴巴，自己这是说了啥，好在风大灌耳，连忙改口嘶吼道：“落老师，你抓紧我。”
　　“……好……”
　　那一刻落老师的身体算是彻底依靠在我的背上，时时刻刻感受着落老师胸部对我的挤压，刺激感在我的体内不断放电，催动着我的前进。
　　不过我自行车骑的再快，它的速度也不可能超过风雨雷电的速度。
　　“哗哗哗——”身后的雨水已经追了上来，并且瞬间把我和落老师这两个落网之人覆盖掉。
　　那一刻的感觉，就像是有人拿着水桶往我头上浇水，除了一开始的不适应，我倒也是坦然接受了。
　　“哎呀呀~”落老师不适的娇语一声。
　　“落老师，你没事吧？”我问。
　　“没事……唉……慢慢骑吧，雨天路滑。”落老师心情低落，像放了气的气球。
　　听着落老师那认命的话，我不由的回头去看了一眼，所见即所得，双眼的瞳孔瞬间缩如针孔状，视力如显微镜一样细致，落老师这件连衣裙本来就很薄很通透，此刻被倾盆大雨给打湿，连衣裙完美的紧贴在落老师成熟妇人的丰腴身段上，连衣裙变成了粘衣裙。
　　从半透的领口看去，大片如雪花一样白的肌肤完美展现在眼前，尤其那两团平地浮起的嫩肉，让我的喉头情不自禁的开始涌动，乳沟深幽恨不得把手插入其中，放肆的把玩一番。
　　“诶诶诶……”落老师慌张大叫起来，急忙扯动我，我连忙脑袋看向前方，急忙别转方向。
　　“好险！”心中暗道侥幸，差点车撞上护栏上，来个人仰马翻。
　　“看什么呐！好好看方向~”落老师嗔怪的责备道，七分薄嗔三分娇羞。
　　可我此刻的脑子已经完全乱了，心思全在回忆刚刚瞟到的精彩画面，我敢跟自己打赌，我刚刚要是多看一眼，调整方向，没准这视线也如下流的雨水，贴着乳肉下滑，保不齐能看到落老师那红缨，还有白皙丰润的大腿也没看，心中那叫一个懊悔不断，但很明显落老师在防备着我。
　　这样的大雨下，路上的车辆来来往往，车窗里的人不时扭头看一眼这雨中一个青年载着一位成熟优雅且知性的女性前行着。
　　“落老师，对不起哈，让你淋雨了。”我停下车，算是把人送到了目的地。
　　“说的什么话。”落老师白了我一眼，手拉了拉连衣裙，想把裙子往上提提，好遮住自己领口露出的大片肤白雪乳，只不过浸了水的连衣裙那是特别不甘心，发了脾气的往下沉，就是要把“盛宴”摆出来。
　　两下折腾，落老师也是被弄的没有脾气，竟也是放开了，好在有胸罩保护，不过这倒是便宜我了。
　　“没想到落老师穿了的是黑色的……蕾丝花边内衣……哇……好性感，完全跟她正正经经的样子不搭噶诶！”我心中腹诽着。
　　“看够了没有？”忽然，耳边传来斥责声，动了怒气。
　　我缩了缩脖子，恨不得给自己两耳刮子，怎么在落老师面前老犯浑了，心中发虚：“对不起，落老师，那个……我先走了，您赶紧回家洗热水澡吧。”说完，我溜也似的要上车就走。
　　“诶！你这孩子，停下，雨这么大，去老师家里，怎么也得把身上弄干了，要不然非得感冒了。”落老师瞪着眼，对我说，完全一副大家长模样，不容我半分推辞。
　　说完，落老师转过身，踩着高跟鞋往前面走，随着她的每一次走动，耳尖的我都能听到“叽叽——”声，定睛瞧去，原来声音是从落老师的高跟鞋里传出来的，随着她的每一次优雅落地，鞋面和脚的贴合挤压，都有一股水被汁射出来，声音也是由此而来。
　　超薄的丝袜此刻紧贴在落老师的大腿每一寸肌肤上，倒是显性了，不过此刻我看落老师的每一步走的非常“滑脚”，丝袜本来就滑，鞋子里又有水，也不知道此刻落老师是怎样的懊恼表情，看着那两瓣圆润好似山丘的肉臀，在我眼前晃悠，恨不得让落老师直接坐我脸上，好近距离去感受这份“肉的压迫”。
　　看了一眼落老师，见她没有回头，固执的往前走，我偷偷拿出手机，得亏是防水的旗舰机，匆忙的对焦对着落老师此刻的背影快拍了几张，太诱惑太曼妙太让我饥渴，腹中已经有一团火在点点燃烧起来。
　　得亏路上没遇到人，要不然我可不想把这样的美景给其他人分享，落老师住的楼层有点高，我把自行车随意的停在了楼下，跟着落老师上了电梯。
　　当电梯门关上时，不大的空间里只剩我和落老师两个人。
　　“落老师……这个……我没干衣服啊。”我为难的说道。
　　“家里有几件干的衣服，我女儿以前过来留下的。”落老师对我说道。
　　“啊？？？”我嘴巴张的老大，心道：“这是要我穿女人衣服啊？”
　　见我反应这么激烈，落老师掩嘴笑了起来，眼睛弯成了月牙，长发马尾紧贴在后背连衣裙上，雨水不断的顺着裙角滴淌，以至于胯下形成了一片水渍。
　　“叮——”到了相应的楼层。
　　“哒哒哒……”落老师的高跟鞋回响的非常亮，我心中忐忑，这还是第一次来落老师家，不会有人看见，误会我吧？
　　我心里瞎几把乱响，眼睛左右乱看，谨防被人注意到。

第12章
　　“咔咔——”落老师打开了自己的屋子，走了进去。
　　短暂的片刻，落老师又从里面出来，扯了下眉宇，说道：“站在外面干什么？进来啊。”
　　我不大好意思，解释道：“我身上都湿透了，把水淋干了再进吧。”
　　听到我的话，落老师的脸绷不住了，露齿噗嗤一笑，别提被我逗得有多开心，说道：“你这傻孩子，那不得感冒发烧了，说傻话，进来吧，我等会儿拖拖就是了。”
　　落老师盯着我。
　　她都这样子说了，我也不好再在门口傻站着，也跟着进了屋子，迎面扑来的就是主人家的家香味儿，淡雅且芬芳。
　　“好香啊~”我忍不住由衷赞叹道。
　　落老师抿嘴一笑，把屋门关上。
　　“浴室在这边，赶紧去洗洗吧。”落老师说着，就要扭着被连衣裙包裹的大屁股要在前面领路，宛如一条黑蛇女妖精。
　　“落老师，我身强体壮，您先去洗吧，我拖地！”我眼睛瞅到了放在玄关处的拖把，立马捏在了手里。
　　“诶~放下，到时候我自己打扫就行了。”落老师抢话，手也跟着伸了过来，想把拖把夺过去，但我是打定了要发挥绅士精神，手跟拖把粘在了一块，落老师见争执不下，也是拿我没办法，此刻离进屋有些时间了，衣服上的雨水开始吸附人体上的温度，除了发冷还有那黏糊糊的触感。
　　“那老师先去洗了，你弄完就去厨房喝热水，衣服湿了立马脱下来。”落老师无微不至的关怀道，闻听这些沁入肺腑的感谢话，我心里不由得生出一股如火般的感谢意，去帮我抵消雨水带给我的冰冷。
　　“我知道了，老师你先去洗吧，我顶的住。”我道，头发上的雨水滴答在睫毛上，我却不想擦拭点，视线有意无意的往落老师的领口处看，心中还起着龌龊的念头:“连衣裙…连衣裙…你快往下掉吧。”
　　“眼珠子都快要看出来了，这孩子…看着正正经经的……怎么……”落晚霞心中计较道，同时心中也起了两三分得意，没想到自己这徐娘半老的年纪竟然还能引动小年轻多看，保养的功夫算是没白花。
　　落老师扭腰转身，裙子分散开，撒出一圈水涟漪。
　　“落老师！”我脑子空白，不由的喊了声。
　　“嗯？”落老师回望我，等着我继续说。
　　“额……落老师您学过跳舞的吧？”我发痴的把刚刚心中念头说了出来。
　　落老师表情匪夷所思，很是惊讶我怎么说这个，道：“这个老师倒是没有。”
　　猜测落空，我真是恨不得地面上有缝儿，好让我钻进去，挠着后脑勺，道：“老师…您刚才转圈圈，裙子甩起来很好看！长舞水裙，尽显芳华。”
　　落老师眨巴眨巴眼，将水黏在脸颊上的两根散发，用小拇指指甲挑起别到了耳后，那种来自于熟女的风情犹如爱心丘比特之箭一样，击打在我的胸口。
　　“是这样吗？”落老师玩心渐起，在我面前又扭转了一下，湿漉漉的连衣裙顿时舒展开，一道水涟洒开，配合着落老师的马尾共同起舞。
　　我的目光一会聚焦在由于裙子抖开而若隐若现的大腿上，超薄的丝袜显现出来，一会儿又上移，看向落老师那饱满的胸部。
　　“呼呼~”落老师停了下来，有些后力不足，朱红的嘴唇哦出形，喘了两口气。
　　“老师，美归美，可你也给我增加难度了。”我假意生气，用以掩饰自己因为眼睛乱瞟而有些发窘的表情，手指了指地面。
　　落老师看着这四撒的水迹，秀脸一红，明显是不好意思了，道：“我自己收拾吧。”
　　“好了，老师您快去洗澡吧，我来弄！希望有空给我开小灶多补课。”我插科打诨。
　　“就属你古灵精彩。”落老师小嗔我一句，也没在多说，整个人走向了浴室那边。
　　这一下，整个屋子就只有我一个人在外活动，颇有种“主人”感，拿起拖把我开始拖起地来，脑海里全是落老师的音容相貌，更为关键的是，我控制不住自己的想法，总是要去想那龌龊的想法，比如落老师的胸部有多大？
　　内裤什么颜色？
　　落老师的大腿摸起来软不软？
　　越是想这些念头，身体也是渐渐有了反应，尤其是胯间的肉棒开始复苏，开始坚挺起来，本来湿漉漉的内裤和裤子贴在肌肤上，这下肉棒将其顶起来，那形状和规模则是格外的分明，好大一个“蒙古包”好大一条怒龙。
　　接下来对于我来说，则是格外的煎熬，因为我需要把体内燃烧起来的性欲给压下去，要不然这么明显的一幕算怎么一会儿事，等会儿落老师看见，会怎么看我。
　　浴室里。
　　温热的水从花洒中冲出，淋在落老师那玲珑有致且不失丰腴的身段上，肌肤如荷叶一般，水珠顺势滚滚滑落，从山峰中落下，经过无垠的平原，穿过茂密的丛林，汇聚成流，从地漏中淌出。
　　“哎呀……我先匆匆洗一遍吧，那孩子等久了，怕是得感冒了。”落晚霞心想着，关上了花洒，匆匆用干毛巾擦洗了下身子，然后从一旁的架子上拿下浴衣给自己穿上，又用干毛巾裹住了头发。
　　“等久了吧，快点快点去洗洗，你这孩子我不是让你把湿衣裤脱下来嘛，怎么还穿身上，握着扫把站在那儿干嘛。”落晚霞看着眼前这个傻愣愣的大男孩，心里是又好气又好笑，这孩子拘谨过头了。
　　“啊……老师……您这么快就洗好了啊？”我把拖把放一边，心下松一口气，裤裆里的怒龙，经过我的努力算是让它消停下去了，要不然如果让落老师现在看见，我真是没脸见人了。
　　“嘿~你这孩子，老师都多大的人了，还跟我不好意思，赶紧把湿衣服脱了，老师给你找衣服去，你先去浴室，水热着呢。”
　　看着落老师那热情的表情还有那股子大家长的味儿，我是只能腼腆的干嗯一声，磨蹭着往浴室里走。
　　等我进到浴室里，有着一股浓浓的沐浴芳香，打量了下，浴室并不大，在门的角落有一叠从老师身上脱下的衣服还有那双细高跟，心脏不知怎地忽然猛跳了一下，就跟有人那锤子敲一样。
　　刚要过去看看，耳边响起了落老师的声音：“你看看，合身不？”
　　这突然的打断，让我心憋一口气，差点没窒息过去，转过身，就见落老师拿着一身白色的短袖过来，我一眼看出这是一件女式衣服，不过也忒大了吧，落老师的女儿得是多壮啊，还带了一条带皮筋的裤子，很是宽松，穿我身上得是要时不时提一下裤子了。
　　虽然不太想穿，但眼下我也只能是接了，讷讷道：“老师，您这里有……内裤吗？”
　　经我这么一提醒，落老师顿时恍然大悟，把衣服裤子给我，道：“你先洗，楼下不远有便利店，我去买。”然后双眼看了一下的腰围，报了一个大概的数字。
　　“老师，您这眼里也太强了吧。”我被落老师这一手给小小震惊到。
　　关上浴室门，将干衣服放好，我开始脱自己身上的衣服，实在是太难受了，又冰又凉，尤其是脚里全是水，滑滑的特别不舒服。
　　不过当我想把湿衣服放哪儿时，我却是犹豫了，四个角落，一边是浴室，一边是抽水马桶，一边是洗漱台，唯一的一个角落放落老师的衣服，那我的放哪儿？
　　“落老师！”我在浴室里喊了一声。
　　屋子外无应答。
　　“落老师。”我又喊了一声，再次无应答，看了看那个角落，将自己的衣服垒成一团，跟落老师的隔开，不混在一起，明明是放自己的衣服，可眼睛却是不受控制的看向落老师那边的衣服，好似有一道说不清道不明的魔力在蛊惑着我。
　　“诶？怎么没看见老师的丝袜，胸罩和内裤嘞？”脑海中猛地乍现出在这个充满欲念且猥琐的念头。
　　“不行，我这是在干什么。”
　　“看看吧……就看看而已……你慌什么。”
　　脑海里有两股念头起着争执，让我的心一下子就乱了，左手不自觉的开始伸出，搭在了落老师那件黑色的连衣裙上，脑海的念头还没打出个胜负，身体本能的给我做出抉择，把盖在最上面的连衣裙往一旁拨开。
　　“咕咚——”喉咙做着艰难的吞咽动作，眼睛都不敢多眨一下，随着连衣裙被掀开的角度越来越大，映入的眼中的东西也是越发的清晰。
　　先是一条黑色的棉质三角内裤，没有任何的图案和撩拨人的花样，单看这条内裤或许根本提不起太多的兴趣，我却是一把抓住，湿滑的触感从掌心传来，因为它是保护落老师神秘之地的卫兵，内裤之下则是有着一点点花纹边修饰的黑色乳罩。
　　“肯定有C了！”我心中惊呼，另一只手连忙抓起，一想到这一条胸罩保护落老师那硕大雪白的丰乳，身体里的血液随着我的想法而快速流动起来，胯下晃动的肉棒一时之间反应剧烈，成一把坚硬的刺刀。
　　而我的目光却是被胸罩下的另一样物品给深深吸引住。

第二卷

第1章
　　那是落老师身上的超薄的水晶丝袜！
　　两条袜脚互搭在一块，犹如落老师穿在腿上，敲着腿在勾引我，在浴室灯光下似乎在散发着充满肉欲的光泽。
　　将落老师的内衣和内裤抓到一只手上，另一只手连忙将丝袜握在掌心，入手一片的冰凉，似乎在雨水的作用下变的更加的顺滑了，除了整下方的裆部有些干燥，其余的包括屁股这儿皆是湿透了。
　　而此刻，我胯下的肉棒硬的不能再硬，不行！
　　我必须得来上一番，因为我怕我会被这股由落老师引起的邪火给烧的肝肠寸断。
　　“落老师，对不起了，我憋不住了。”我对着落老师那件躺在地上的连衣裙抱歉道，将落老师的水晶超薄丝袜搭在了自己的肉棒上。
　　“嘶~~”长长的一口倒吸凉气，我眼神都发直了，火热的肉棒碰到了冰凉顺滑的丝袜，这简直就是冰火两重天的考验，马眼在做着括弧运动，一张一合，好像它也是被这股舒爽压的喘不过气。
　　时间紧迫，我也不知道落老师会多快的回来，将整个裤袜都缠绕在肉棒上，那丝袜的厚重感在让我的肉棒低头，脑袋嗡嗡，似乎耳边有落老师娇羞且愤怒的斥责声：“张唯一！你在做什么恶心事！”
　　我双手握住被丝袜裹住的肉棒，犹如进入到一个奇妙空间，内心自责道：“对不起了，落老师，我知道我这样很恶心，但我控制不了瘾虫，我感觉这样很爽……”
　　手飞快的撸动肉棒，丝袜也随之运动，层层的滑溜带点沙感的触碰，正不断点燃肉棒的兴奋度，整个人的注意力都聚集在肉棒上，它就是我的本体！
　　快感不断的累加，已经感受到了那种勃发的冲劲儿了~
　　“啊……哈……啊！要射了！”我吭哧一声，肉棒冲着淋浴处一通狂飚，一束接着一束的白色子弹打在了瓷砖上，打在了洗浴球上，足足射了六七股，精量不小。
　　由于憋得实在是太久了，以至于这短短一会儿功夫，这不大的浴室间已经能闻到一股淡淡的精液味道，放下手中落老师的丝袜，就这么一会儿摩擦，倒是让湿滑的丝袜变的干燥了不少，这么一通释放让我得到满足的同时，也是疲惫了少许，将案发现场重新归位，开始梳洗起来。
　　此时，浴室外传来了落老师亲切温柔的声音：“唯一，内裤我给你放在门口了。”
　　我连忙感谢：“谢谢落老师，谢谢。”
　　想到落老师对我这么好，我刚刚却拿着她的私人物品来自读，属实是丧心病狂有些说不过去，以至于草草完成洗漱，然后感觉门口没人，把落老师新给我买的内裤拿了进来，盒子里共有两条，我随意的抽出一条，给自己换上，刚刚合腰，不得不再次感叹落老师那眼神。
　　将衣服和裤子都套上，我走出了浴室，此刻落老师已经换了一身日常服，湿漉漉的长发随意的披散在身后，看到我之后，双眼弯成了月牙儿，笑呵呵道：“挺帅，挺精神的小伙。”
　　落老师的这番夸赞，搞得我是相当的不好意思，忽然一看外面天色不早了，想着我要是没早到回家，妈妈指不定就要打电话过来拷问我了，忙道：“落老师，我先走了，时间不早了。”说完转身往浴室走。
　　“唯一，你干嘛去？”落老师站起身，手指了指方向，示意出去的门在那边。
　　我头也不回道：“我衣服还在浴室里呐。”
　　“噔噔噔……”落老师踩着居家拖鞋过来，责备道：“衣服放我这儿，我给你洗了。”
　　“啊？这多不好意思啊？”我挠挠后脑勺，相当的介怀。
　　落老师回道：“就这样吧，打车回去吧，天乌漆嘛黑的，外面还下着雨，这刚洗完澡嘞。”
　　我心想也是，刚要自己来，落老师非要大家长姿态操办，让我去把桌上的热茶喝了，暖暖身子，那一时间，我感觉在落老师家那真是前所未有的暖洋洋。
　　回到家，我这边前脚刚落地，后脚就听到了妈妈汽车回来的熄火声，我急急忙忙回了自己的屋子。
　　“唯一？”妈妈在楼下喊了一声。
　　“我在卧室里，要睡觉了。”我喊了声，实在是身体太过疲惫了，一个劲的想睡觉，往常我都会在楼下客厅里，窝在沙发上看电视。
　　“哒哒哒……”楼下传来妈妈那悦耳的高跟鞋声，像哄睡的助眠音一样，我渐渐睡着，在梦里我又梦到了落老师……
　　不过第二天起来的时候，我发现自己的身体状况有些不大对劲，就是感觉特别的累，微微流鼻涕，心想别是感冒了吧。
　　由于自行车被放在落老师家，清晨我也只能去打车去学校了，还特么晚点了。
　　整个早上都是无精打采的，大脑混混沌沌，到了此刻我算是认定了，我这是感冒了，趁着休息的时间，趴在桌子上，翻开手机，有蓉姐给我发了信息，是昨晚发的：“弟弟怎么不找姐姐聊天了？”
　　对着屏幕傻乐一笑，打字回复道：“我昨天淋雨感冒了，睡的早。”
　　我这边刚发完信息，就又有一条信息过来，一看是黄霜霜给我发的：“学长要不要中午的时候一起吃饭啊？”
　　嘿！
　　我是万万没想到自己还有被邀请吃饭的时候，不由道：“我感冒了，不传染你了。”附带了一张苦笑不得的表情。
　　只是聊了两下，人感觉更累了，只得是趴在桌子上，想睡又被四周嘈杂的声音给扰的睡不着，不由得想到落老师有没有生病？
　　想到自己没有落老师的微信和电话号码，又有点郁闷万分，没法问问情况。
　　一路熬到下午，我这边课程还没上完，表哥就贱兮兮的站在门口，冲我招招手，我脑子这才想起今天这是要去参加饭局的，关于那个婉玲阿姨，在万众的目光下，我离开了教室。
　　“走走走，吃饭去。”表哥好飞搂着我的肩膀，急不可耐道。
　　“嗯~”我有气无力的应了声，说真的，我现在反而想回家休息以及去补习课看看落老师身体有恙没？
　　上了车，表哥对于饭局很是热衷，毕竟能结实一些商业朋友，有助于以后他的事业，因为听闻婉玲阿姨这几年混的风生水起，在国内国外都有合作伙伴，尤其是在国外，由于出国早，反而国外基本盘大些，对于出口贸易这块很有帮助。
　　我现在对这些一点兴趣都没有，有气无力的瘫坐在后排，听表哥跟我兴奋的叨叨这些有的没的，都快听睡着了。
　　很快，到了本市最豪华的商务酒店，这次婉玲阿姨回国排场搞得很大，包下了一层的大厅，参会的朋友五湖四海。
　　表哥找停车位就找了老半天，不断有人从外头进入到里面，一个个油光满面，衣着不凡，不知道的还以为这里是要开时装展览会。
　　“这停车场怎么这么小，停个车都难。”表哥吐槽一声，领着我往酒店里走。
　　我刚进入，双眼一下子就看到了妈妈，一身得体拖地的黑色礼服装，头发被盘起，高贵典雅且冷艳，尤其是面对人时那职业性的笑容，体态丰满礼服拖起了双乳又勾勒出圆臀，却不会让人占到丝毫的实质性便宜，如明珠一样吸引人。
　　不过我的目光却是被妈妈旁边的美妇人所吸引，一身热辣的红艳拖地长裙，开叉到了大腿根，露出了里面部分雪白腿肉，红与白的相称，简直轰炸了眼球，过于夺目，很有肉感很是雪白的长腿，胸口礼服开出了深深的V字领，都探到了乳沟，一双足有D罩杯的大乳在如此紧窄的布料下勒出了一道深不见底的乳沟，实乃一波霸！
　　露一丘，让人联想一整个山峰，好骚的礼服。
　　眉细眼大，尤其眼位狭长上翘，宛如真狐媚，两片红唇虽然没有笑，可给人看着好似时刻在笑，实乃货真价实微笑唇，不过当她真笑起来的时候，脸颊会出现一个小小的酒窝，迷人心醉，及腰的长发披在背上，秀丽且乌黑发亮，当真是画中水墨瀑布。
　　尤其是她那股散发出的火辣奔放劲，让她的魅力不亚于妈妈那股子冷漠知性，更能让人有种想上去攀谈的感觉。
　　“好辣的女人。”那一刻我在心里如此评价道。
　　那一边表哥已经领着我过去，妈妈这时候也看到了，忙对我这边招招手，红色礼服的女人也是把目光投向我这边，柳叶弯眉一挑，好似认出我了，热情道：“张……唯一？！雅蕊你儿子？”
　　“嗯。”妈妈笑了下。
　　“哎呀~啧！唯一这孩子长这么大了，我当初离开时，他就那么点，小鸡鸡才这么点大的。”
　　红色礼服的女人冲着我和我妈比划着，神情兴奋，尤其是她竖起小拇指用来衬我小时候鸡鸡大小时，笑的那叫一个骚媚灿烂。
　　我妈眉头一皱，又气又笑，嗔怒道：“注意场合，开什么荤段子，去国外几年，都把不好的风气学来了。”
　　表哥飞也似的走了，我尴尬的都不好意思说啥，哪有光天化日说我这些的。
　　“哎呀~sorry sorry，一时之间没适应过来，唯一竟然长这么大了，再过来点，让阿姨看看，我是你婉玲阿姨啊，小时候抱过你的，雅蕊，这孩子怎么这么腼腆，都不敢看人。”
　　婉玲阿姨热情的向我招呼，微微弯腰，她虽然比我妈矮些，可此刻双方都穿着恨天高，倒是让我成为了最矮那个，她微微一弯腰，那对V字领下的一对大白乳正晃得我血压升高，胯下升旗了！

第2章
　　见我傻愣愣的站着，啥也没说啥也没做，妈妈一副恨铁不成钢的样子。
　　“哒！”妈妈的高跟鞋鞋跟轻跺了一下地面，这是属于她和我之间的暗号，每当我发愣的时候，她都用这方法提醒我这个阶段该干什么。
　　“婉玲阿姨，你好。”我招呼道。
　　婉玲阿姨笑了，她的嘴巴算不上大，可当她笑起来的时候，其笑容要显得比别人大，让人看着格外的舒服。
　　伸出玉手在我脸上掐了掐，道：“乖~长的越来越像俊秀了，得有八九分像了，得迷死多少女人呐。”
　　这话一出口，我就知道要糟糕，眼神瞥向妈妈，就见她双眼一下子冷了下来，表情紧绷绷的，相当不耐烦的样子。
　　婉玲阿姨这时候也回过味来，脸上的笑意大为绽放，整个人靠在妈妈身上，手臂搭在妈妈肩头，搂着亲切说：“走走走，我给你介绍几个外贸朋友，我太久没回国了，这脑子老是想家，现在回来了，见着我的小姐妹了，可把我高兴死了……”
　　说完竟然是不理我，两个大美人，妈妈双手环抱于胸前，一副生气样，婉玲阿姨红唇嘚吧嘚说个不停，两人扭着惹人眼馋的两个大圆臀，轻踩高跟，莲步轻挪的离开，双倍的眼睛享受！
　　我脸上还微微残留婉玲阿姨那手指上的润弹感，心想：“这位婉玲阿姨保养的可真好啊！”
　　整个会场到处倒是人，最后随意找了个位置坐下，等待上菜吃饭，大部分人都是三五成群聚在一起谈天说地，不过当妈妈和婉玲阿姨回来的时候，这帮人就一下子围聚过去，我看有些人似乎有点蠢蠢欲动来着，不过妈妈对于有用的人通常都是微微一笑，互相交换明信片，婉玲阿姨则是来者不拒，光收明信片自己不发。
　　我看了下手机时间，好家伙，都快七点了，还不开饭，我都快饿死了，之间精神萎靡人也有点昏沉沉，此刻不知道是不是受到环境气氛影响，倒是清醒了不少。
　　这个时候，本来站着的人忽然一个个开始找座位坐下，婉玲阿姨拉着妈妈想上台，被妈妈躲了下，但婉玲阿姨宛如一条大鳗鱼，一下子缠绕上来，搞得妈妈这尊冰山美人不好再躲，扭扭捏捏的上了台，台上有倾国和倾城两位大美人，台下的男女老少参会的人算是饱食眼福。
　　“今天是我木婉玲多年之后的再回国，感谢各位合作伙伴对于我事业的支持，更感谢我的好姐妹好闺蜜——张雅瑞女士对我的强烈支持，希望大家今晚吃好喝好都有所收获，开席上菜！”婉玲阿姨非常洒脱简短的说道，场下一片热烈掌声。
　　我却是在那一刻有了惊喜发现，当婉玲阿姨夸妈妈的时候，妈妈难得当面羞涩微微低垂脑袋，脸颊上出现了一个浅浅的梨窝，这还是我第一次发现，婉玲阿姨笑起来则是酒窝明显，迷人发醉，妈妈梨窝浅显，冰山之上长一雪莲花，雪化了，春来了，各有秋色。
　　可惜这样的场景太短暂了，我都来不及拿手机拍下来，心中那叫一个恨，早知道拿手机全程录了，不得不闭目，把刚刚眼睛看到的画面狠狠的印入脑海中，让自己永生难忘。
　　“唯一，你怎么坐这儿？”忽然耳边传来表哥的询问声。
　　我忙睁眼，迷茫的看着，位置不是随便坐嘛，坐哪儿不是坐。
　　表哥瞧我这呆样，转了下头，低语道：“坐那边去！你傻啊！赶紧的，这位置给我，这一桌的朋友我瞧着都跟我挺有缘的，等会儿好好交流。”
　　我真是服表哥这幅油滑样，以前怎么没看出来，双目看向他给我调的方向，心里咯噔一下，就见妈妈正美眸微微瞪着我，我跟她之间差了三桌的距离，婉玲阿姨正热情的对我招手，让我过去，在妈妈的旁边还有一个空位，显然这是给我留的。
　　那一桌的人也各是把目光投来，我心中那叫一个尴尬，起身往那边走，路上偶有听到有饭桌的人打听我的来历，我感觉这三桌的距离就跟登天一样，我这个凡夫俗子要跟仙女同坐，我不太喜欢这种过度的曝光，容易让我格外的紧张。
　　双眼看地，尴尬的对妈妈和婉玲阿姨这桌的人笑了笑，道了声：“大家好。”然后屁股立马黏上座位。
　　“这是张董的儿子吧？”有人询问。
　　“是的。”妈妈客气的回答道。
　　顿时桌上说啥的都有，什么长的真帅，真懂礼貌，现在哪儿读书？
　　我认识哪家的高校谁谁谁，以后去这儿有照应，拉关系的使劲儿上眼的等等。
　　妈妈都是有理有据的一一回应，不给人丝毫的反感，但又给人一强势。
　　我双眼看着桌子底下，眼神无意的看向妈妈，就见妈妈的双腿被黑色的礼服裙给包裹，连脚面都看不到，只能是微微看到高跟鞋一角，鼻尖尽是从妈妈身上传来的香水味，浓郁麝香。
　　之后开始上菜，婉玲阿姨的排场不可谓不大，菜品多不说，皆是好菜摆上来的贵菜，到处都是吆喝声，碰杯声还有走动敬酒声。
　　“不好意思哈，木董张董还有大伙儿，我有事先走一步，改日两位董事来我小地方做客，必定好酒好菜招待，我先敬酒一杯。”有人起身笑呵呵的说道。
　　正吃菜发呆的我忽然感觉自己的腿被碰了下，这角度……是妈妈在提醒我，我立马知会拿起饮料杯，也是举了起来。
　　忽然间，婉玲阿姨朝我说话：“唯一啊，你婉玲阿姨这么多年才回国，你不得向我敬酒呀！”
　　我扭头去看，此刻婉玲阿姨红光满面，艳丽程度又是拔高一个层次，尤其配合她那性感到过分的礼服，六分张扬四份内敛。
　　我刚要说点什么，妈妈淡淡的抢先道：“唯一还是个小孩子，不喝酒。”
　　我当下不大乐意了，低语道：“我才不是小孩子嘞。”我原以为这番嘟囔只有我自己听的到，没想到整桌人都留意，笑了起来。
　　“我说雅蕊，你就是管的严实，看把唯一管成啥样了，腼腆的跟女孩子一样，这怎么能行！以后他是要接你的班的，今晚必须得敬我一杯。”婉玲阿姨说着，开了小瓶装的啤酒，给我满上，又给自己满上。
　　我看了下妈妈，她啥也没说，也没看我，好似在让我自己做决定。
　　我犹豫了片刻，手还是触碰到了玻璃高脚杯上，对婉玲阿姨道：“祝婉玲阿姨永远青春，我干了。”说完我嘴巴搭在杯沿一口仰喝，咕咚咕咚，那一刻我感觉好勇。
　　“好……”耳边是桌上其他人为我的鼓掌。
　　我一喝完，脸上立马好似涂了腮红，眼神有些晃，婉玲阿姨娇滴滴的笑了起来：“酒量棒棒棒！再来一杯。”
　　这一刻，妈妈出手挡住婉玲阿姨伸过来的酒瓶，摇头说道：“行了，多大点人，喝多了脑子容易笨。”
　　“咯咯咯咯……你这当妈的是真护犊子。”婉玲阿姨没办法，把自己那杯也是一仰而尽。
　　之后妈妈和婉玲阿姨一起起身，开始在各桌游走敬酒，两人一个谈吐从容，一个热情大方，我则是借机靠近妈妈，快速道：“我想回家。”
　　“嗯。”妈妈轻吟了声，换上了笑脸跟他人谈了起来。
　　我余光留意到婉玲阿姨正跟别人碰杯，可那双大大的眼睛，长长的睫毛眨啊眨，正瞄着我，红唇含住酒杯，杯中的酒液缓缓淌入。
　　得到了妈妈的准许，我逃也似的离开这个环境，来到了外头，得儿！
　　又是只能自己回家。
　　打开手机，发现有两条信息，有蓉姐回复道：“有没有去吃药？”
　　经过她这么一提醒，我倒是想起来我身体有点状况，连忙道：“谢谢有蓉姐提醒，我现在去买。”配上了一张感谢的表情包。
　　另一条是学妹黄霜霜给我发的：“学长身体好些了吗？要不要紧？听说你下午离开了。”
　　感受这浓浓的关心，我不由的发语音道：“没事的，我现在这会儿去买药，我身体倍儿棒！”
　　看了下时间，还来得及，好在附近就有药店，买了感冒药，本来想立马回家，但又想到了落老师，好在知道落老师家在的方向，打了一辆滴滴，打算先去拜访下落老师，今天突然没去补习课。
　　路上的时候，身体的疲乏和不适感又慢慢的涌了上来。
　　“到地儿了。”司机师傅提醒道。
　　我付了钱下了车，目光所及，来到了熟悉的地儿，依照记忆，来到落老师所在的楼层，进了电梯，摁下了对应的楼层，中间心思异常的坦荡不安，都不知道怎么开口好，等到了楼层，电梯打开，我又有点害怕的想回去，当电梯门即将合拢的时候，我连忙摁了下开门，身子匆匆闪了出去。
　　楼道谈不上多亮，跟昨天差不多，只不过那时有落老师带路，这一次只有我一个人，来到了门房前，我深呼吸了一口气，开始敲门。
　　“咚咚咚——”每一下敲击如同心脏跳动。

第3章
　　第一下敲门没有任何的反应，我又敲了第二下，稍微等了会儿，屋子里没有任何的动静。
　　心想着：“落老师是不是还没回家？”认为有这个可能之后，那股忐忑的情绪顿时散去，转身打算离开。
　　刚走出几步，门开了，传来落老师的声音：“是谁呀？”
　　我转身高兴的应了声：“落老师，是我。”
　　落老师显然没料到来的人会是我，疲惫的脸上，挤出一丝笑容：“唯一，你来这儿做什么？是来拿衣服的吗？”
　　我却是没有去接落老师的这话，反而是观摩了下落老师的神情，发现今天的她脸色有些憔悴，本是明亮的双眼也有些暗淡，头发散乱的披在脑后，身上还穿着睡衣，显然是匆忙起来。
　　“落老师，您这是病了吗？”我问。
　　落老师浅笑了下，回道：“没事，只是一点小感冒，进来拿衣服吧，应该是干了。”
　　我忙道：“衣服不急，幸好我料事如神买了感冒药，老师你拿去吧。”我把手上的带子提了下，然后跟着落老师进了屋子。
　　“落老师，对不住啊，昨天让你淋雨了。”我道。
　　“没有的事，别太放心上，跟你没关系。”落老师宽慰着说。
　　本来这药是打算自己吃的，现在倒是被我见佛献花给送出去了，我看落老师站在那儿都稍显吃力，又道：“落老师，您躺回去吧，我去给你弄温水，我照顾你。”
　　落老师忙推诿：“不用不用……”
　　但我的热情还是让这位美人老师无法消受，退回到自己屋子，重新躺了回去。
　　看了下电热水壶，里面的水已经见底了，估计落老师抱着多喝热水的念头吧，重新灌上水开始加热，由于是第二次来，我明显感觉到放松，尤其现在落老师躺在卧室了，感觉就像是在自己家一样。
　　等水加温好，又放置了一会儿，我才拿着药和温水，端着去落老师的卧室，门是半虚掩着，压根没关死，我脚微微一踢，门就开了大缝，我喊了声：“落老师~”屋子里的光线发昏，空气里弥漫着一股病恹恹的味儿，入眼的是一张双人床，落老师盖着被子侧卧睡着，床边则摆了一个盛满餐巾纸的垃圾桶。
　　侧躺着着落老师露出半边皎洁的脸，诱发着成熟的味儿，让我情不自禁竟然在脑海中生出了不大好的念头，强制压住，又唤了一声：“落老师。”
　　这一下床上半昏睡的落老师才眯睁开眼。
　　“水我可以整温了，药也带来了，快吃快好。”我半蹲着把水和药递上。
　　“嗯~~”落老师发出慵懒酥媚的鼻音，扯了扯笑意，用力的用胳膊支撑起自己的半边身躯，颇为有些费力，不时还轻微咳嗽一声。
　　看着落老师把药吃下又躺回去，对我道：“快点回去吧，不早了。”
　　“落老师，多休息。”我应答道，转身刚要走，忽然想起了一件事，又回身问道：“落老师你微信多少啊？我加你，要是有什么需要，我立马前来照顾我的女神老师。”这一会儿估计是落老师生病了，气场不强，我是越说越带劲。
　　正要合眼的落老师被我这溜须拍马的样给逗乐了，羞嗔道：“什么女神不女神的，油嘴滑舌，赶紧回去吧。”
　　我却是死缠烂打，求道：“落老师，您微信号呢？有时候我还可以问问题。”
　　这一下落老师倒是松口了，把号报给我，我看落老师是真的疲乏到了极点，巧巧的退出房门，然后把门给关上，等下了电梯，脑子这才反应过来，我衣服还没拿呢。
　　“得儿，下次再拿吧。”心中做了决断。
　　就在此时，手机却是震动了下，我从裤兜里掏出手机一瞧，是有人添加我为好友，看头像我一眼认出，是婉玲阿姨，发来的信息也是婉玲阿姨。
　　“婉玲阿姨怎么知道我号的？”脑海中刚想起，随后也是了然，怕是妈妈跟婉玲阿姨说的。
　　当下犹豫了会儿也是同意了，那边有蓉姐没有信息发过来，倒是黄霜霜慰问我道：“学长感冒药吃了吗？”
　　经过她的提点我又想起了一件事，那就是我把我自己要吃的药给了落老师，我自己还没吃呐！
　　现在看看时间，怕是药店能关门的都关了，太远的地方我又不太想跑，不由的回道：“啊……这个我脑子一糊涂，忘了没吃了。”
　　本以为黄霜霜回的不会有那么快，我这边信息刚过去，她那边就有回执过来，隔着屏幕都能感觉到她对我的关心：“学长，我明天带药来学校吧，我知道一些治感冒非常好的。”
　　我心想这也不错，不由的笑着回道：“那我明天中午请你吃饭。”
　　小学妹非常痛快的回了个“好”字，一时之间，我竟然有些飘飘然，因为明眼人都能看出小学妹这是对我有意思啊，没想到我魅力这么大，人一高兴，身体和精神倒是一下子轻松了不少。
　　恰在此时，婉玲阿姨给我发了信息，内容简简单单：“明天和跟你妈一起来我家吃饭。”
　　“咋又是吃饭。”内心嘀咕，我不由的想用妈妈给我挡下，回道：“那个……得问下我妈，她要是不去……我也没法过去。”
　　过了一会儿，婉玲阿姨的信息直接给我重头一击：“我已经跟你妈说过了，到时候一起过来，没车的话，阿姨来接你。”
　　我是特别不太想去这种给我心理压力的家长式聚会，如果是去落老师和有蓉姐家，我倒是乐意的狠。
　　无奈只得是回家，等到了家，妈妈许久也没回来，我也算是懒得管这个女工作狂了，身体还有点感冒在，疲惫的厉害。
　　大半夜的时候惊醒了一次，感觉喉头有点异样，鼻涕流出了稍许，摸了摸床头柜，餐巾纸不知道什么时候已经用完，这大半夜的，我知道，这是我的病情开始恶化了。
　　“草！”心烦意乱的起身，拉开开关，冲向浴室，打算先拿一卷卫生纸过来顶一下急。
　　“糟了糟了，要流出来了。”我脑袋仰着，试图阻止鼻腔里的鼻涕涌出来，我能感觉到，它的量很大，让我的身体忍一下。
　　“嗒嗒嗒……”我拖着脚步，目光朝天上看，另一只手扶着廊道扶手，来到了浴室边，手搭在把手上，用力下压。
　　那一刻我耳朵是丢在了床上没带上还是我的听力去顶其他感觉的班了，完全忽视了一件事……
　　“咔咔——”浴室门被我顺利的打开，我眼睛连忙搜寻马桶上的卷纸。
　　但是！
　　“啊！滚出去！”忽然一声异常严厉的斥责声从浴室里传来。
　　空气中滚滚的湿热气打在我的脸上，耳朵被这一声惊吓，让我整个脑子回过味，看向洗澡处，那边玻璃门合在一块，有一道模糊的妙丽佳人身影在里面。
　　我脑子瞬间轰的一声，炸开了！
　　“妈妈竟然在洗澡！”身体已经从浴室里退了出来，在外面道：“妈，不好意思，我鼻涕流出来了，我房间没纸巾，我没想到……”
　　浴室里沉寂了一会儿，显然妈妈也是被吓的不轻，似乎也在缓和情绪，听到我的声音之后，那哗哗的喷头声也给关了，我这时候真想抽自己耳朵两下，刚刚干什么去了，可脑子里却想着一些乱七八糟的画面，刚刚惊鸿一片，隔着毛玻璃看到妈妈在里面裸体的模糊影响，就光是这么想一想，身体竟然有了较强的反应。
　　要不是鼻涕挂到了唇边，我差点还沉浸在这种回想中，真是让人上瘾。
　　“感冒了？”一会儿过后，妈妈的声音从里面传来，五分的关心和五分镇定后的语气。
　　“嗯，妈，我刚刚从梦中迷糊过来了。”我深怕妈妈生气，在门外道。
　　妈妈好像不太愿意在这件事上深究，对我道：“去我房间，拿纸巾吧，去看看抽屉里，应该有感冒药的。”语气平和。
　　“哦。”我应了声，赶忙转身离开，心中还抱怨：“这大半夜，我还以为您早回来睡了，没想到在洗澡，洗澡就洗澡，门还没关。”同时又在懊悔：“假如这毛玻璃门也没关那该多好……这么一想，我真想抽自己一巴掌，这都什么龌龊念头。”
　　来到妈妈房间，她的房间我是很少进入，这一开灯，好家伙，硕大的一张化妆镜，上面各式各样的化妆盒还有化妆品加首饰盒，杂七杂八，搞得我目光都吸引过去，都影响找纸巾了。
　　总算是在柜子上找到，连忙擦了擦手上和鼻子上的，又哼了好大一声，人算是清醒了不少。
　　拉开一侧的床头柜子，各种文件杂七杂八的，又拉开另一个，总算是找到一盒药，一看日期，好嘛！
　　都过期两三个月了，这还能吃嘛。
　　这个时候，外面响起了妈妈的脚步声。
　　进来之后看到我蹲在那里看着药盒，问道：“怎么？”
　　我哭丧道：“都过期两三个月了。”扭转过身，一时之间竟然有些惊呆。

第4章
　　只见妈妈把湿漉漉的长发用干毛巾裹好，盘了起来，一张成熟且知性的脸盘犹如今晚的月盘一样展现在我的眼前，去掉了妆容，换上了素颜，反而感觉脸蛋更加的吹弹可破了，可真不是最主要的，因为这张精致好看的脸我已经看了许多年。
　　而是今晚，妈妈竟然穿了一件吊带睡裙，睡裙胸前部分就像是有两座珠穆朗玛峰对立而起，撑开了好大一片美景，现在还在因为余力不受控制的上下左右晃动，口腔里不自觉的开始分泌大量的口水，我真的太口渴了。
　　睡裙不长，也就到大腿位置，所以白耀的能闪吓眼的两条丰腴美腿伫立在我近前不远处，当真是凹凸有致，一股股浊热的芳香也是一下子填充满整个房间，鼻腔感觉有好几根羽毛在顽皮的挑逗着我，让我眼神发直的同时也不由的缓缓张嘴，然后……
　　“哈秋——”接连三个喷嚏。
　　“感冒这么严重。”妈妈蹙起黛眉，匀出了一道长息，又接着道：“衣服穿一穿，我带你去医院。”
　　“这么晚，算了吧，小事我拿几张餐巾纸就好了，对了，妈，明天婉玲阿姨说要吃饭的。”我连忙岔开话题，手快速的抽餐巾纸，眼睛不由的去多看妈妈那身段几眼，尤其那对如硕瓜大乳，太眼馋了，亢奋之处，以至于胯间的肉棒都开始微微硬挺起来。
　　妈妈见我这样，扭身去了梳妆台那边坐下，整理自己，道：“明天我带你去，身体如果哪儿不舒服，我立马带你去医院，别硬撑。”
　　我这时候只想岔开话题，嘴巴随意放话道：“明天有同学给我带药的。”
　　妈妈微微撇过脸，视线通过眼角看向我，淡道：“男的女的？”
　　我心中猛地一紧，卧了个槽，我这是说了啥，心中虽然紧张，但还是装作没事道：“男的……哈哈…男的。”
　　“早点去睡吧。”妈妈坐正不再看我。
　　“哦~”我应了声。
　　我与妈妈之间的气氛永远都是这样的捉摸不定，谈不上跟有蓉姐那样的亲切放松，也没有落老师时的温暖甜馨，就连学妹黄霜霜那种溢于言表的关心也偶有出现。
　　等我出了屋子，张雅蕊看了眼手机时间，呓语道：“骗我这个习惯还是没改。”
　　我躺回到了自己的床上，浑身的骨骼和肌肉都随之放松开，那股沉沉的睡意再次袭来，由于夜里惊醒过一次，所以这早上醒来我的精神状态不大好，加上感冒似乎更加严重了，妈妈是早已经出了门，又是回到学校一天。
　　打开手机，有两条信息在等我，第一条是有蓉姐的，却是语音，点开来听：“弟弟，感冒怎么样了？”
　　我也是语音回道：“更严重了。”那语音里那鼻子塞住，说话嗡嗡声，任谁都能听出感冒确实更严重了。
　　第二天则是黄霜霜发给我的，内容是：“学长，我已经把药放在你的桌子上了。”
　　我忙回：“万分感谢，正需要嘞。”附送了笑意表情。
　　来到学校，今天我算是全班最晚的，课桌上正摆放着一袋药品，当我坐下的时候，不少人窃窃私语，这帮子人肯定在讨论谁给我送药了等等这类八卦。
　　由于早上吃了黄霜霜给我的药，药效挥发加身体困，老师又在台上嚷嚷，我感觉我的精神状态有点五迷三道的，都说不出是个什么滋味。
　　好不容易熬到饭点，看了下手机，有蓉姐发来了信息：“啊？怎么搞得？身体还没好，我还等着弟弟给我买奶茶的。”
　　我调皮的随意回了句：“可能是没看到有蓉姐的福利，身体好的慢吧~”
　　这时黄霜霜给我发了信息：“我在楼下等你呀。”
　　我忙回：“好的！”
　　下了楼，人潮跟疯也似的往食堂冲，黄霜霜那娇弱的身躯倒是一眼亮，就她一人在那儿等着我。
　　“走吧，希望还有剩菜剩饭可以选。”我说道。
　　黄霜霜相比之前，明显放开了许多，脑袋一撇，笑了笑，然后问道：“学长身体咋样了？”
　　我无奈叹口气：“吃了药，又没睡着，昨晚也没睡好，感觉药效效果大打折扣，我会坚持吃你买的药的，吃饭去吧。”
　　“好。”黄霜霜笑的很腼腆和不好意思。
　　本以为吃个饭而已，应该不会发生什么，没想到食堂还没走到，却是迎头走来四个人，黄霜霜一眼急，忙对我道：“咱们绕路走吧。”
　　我脑子混沌想着乱七八糟，眼神就没往远处看，回了句：“好。”
　　我俩这边刚转身，那边几人似乎注意到了，当先有一人开口：“黄霜霜！”随后那几人加快脚步过来。
　　避无可避，我扫了一眼，发现这四人当中的一个，我是见过的，就是之前追求过黄霜霜的那位学弟。
　　这学弟一看到我和黄霜霜在一块，那表情当真是怒不可遏，颇给人下一秒钟他就要打人了。
　　“几个意思？”这学弟问责道。
　　“没什么意思。”黄霜霜不耐烦的打发了句。
　　这学弟更加的狂躁了，连换了几下脚步，才嚷道：“哦，跟我说不谈恋爱，然后跟他在一起了是吧。”
　　我心想这事已经烧到我头上，我不能再这么看下去，当下回应：“你的手可管的真长，管人家跟谁谈，跟我谈怎么了？说明我比你优秀！”
　　我这话可当真是火上浇汽油，直接把氛围给点爆。
　　“我草！”那学弟捏起拳头，就要往我身上砸，我这时候也是反应够快，躲了开来，顿时我俩就扭打在一起。
　　这一下事情可是大发了，黄霜霜和对面四个人连忙过来拉人。
　　恰在此时。
　　“哪个班级的？住手！”一声喝令落地，脑子中的怒火瞬间消退，我和对方都站了起来，不过对方显然余怒未消。
　　我此时打眼瞧去，发现却是自己的班主任，心道要糟糕。
　　“张唯一？你们几个都给我来办公室。”班主任严厉道。
　　其实事情并不复杂，但听到班主任耳朵里却是另有看法。
　　“你们几个回去吧，处分少不了。”班主任说道。
　　我是特别想说您能不能别给我妈打小报告，要不然这一次我吃的亏最大。
　　但显然班主任根本不会去遵从我的想法，也无视我求饶的眼神，当我最后离开时，看到班主任已经拿起手机。
　　“完喽~”我情不自禁的说出口。
　　“对不起，让学长受到处分了。”黄霜霜听到了我说的话，那双宛如芭比的大眼泛起晶莹。
　　我一看她要哭了，连忙把自己那糟糕的情绪压下，安抚她道：“没有的事，下次那小子再骚扰你，你跟我讲，你看我弄不弄他，刚刚我打架够猛吧。”
　　不过我的这番话，却是让这妮子双眼中的泪水一下子涌了出来，最后却是化哭为笑，柔声细语道：“学长你身上有没有受伤？”
　　被她这么一提醒，我才感觉自己手背上破了皮，踏马的，刚刚被那小子用狗爪给挠了。
　　黄霜霜用手背擦了擦眼角，看到我手背上的损伤，连忙从口袋里摸出两个创口贴。
　　这下子，我却是好奇了，随身带纸巾我能理解，但这创口贴……不由的说:“随身带创口贴啊。”
　　黄霜霜轻嗯了声，细心认真的撕出创口贴，然后轻轻的在我手背上贴下，嘴巴微动解释道：“最近胸敏感，体育课跑步的时候磨蹭的疼。”
　　我当时整个人都震惊了，完全不相信，这样污的话会从这么纯洁可爱的学妹嘴里说出来，内容过于劲爆，让我的脑子有点反应不过来。
　　眼睛不由的盯向黄霜霜的领口，却是只能瞧见衣服外的寸寸白肤，更多有内涵的玩意儿被深藏在衣服中。
　　黄霜霜低着脑袋，乌黑的长黑往前倾斜，遮住了所有的表情，动作也没有丝毫的慌乱，好似刚刚只是说了一件习以为常的事，反而衬的我倒是思想龌龊，想歪了。
　　“好了。”黄霜霜细语道。
　　我看了下，这妮子贴的不可谓不好，说道：“一起去吃饭吧。”
　　而在张氏集团董事长办公室里，张雅蕊的手机振动了下，正处理文件的她看了眼发信息的人，本来还要继续批注文件的她，放下了手头的活儿，拿起一旁的手机，查看起内容，那双眸子慢慢的眯了起来，柳叶眉开始对立，一股冷意渐渐地浮现出来，当看完信息之后，冷哼一声，放下手机，重新开始批注公司文件。
　　下午的时候，关于我的处分已经被贴了出来，没想到的是，黄霜霜竟然得到了一个口头警告，关于谈恋爱，这下子真的是满城风雨，全校都知道我和黄霜霜这么一档子事，我连忙给她发了信息。
　　“没事吧？”
　　黄霜霜那边立马回我：“终于能跟学长光明正大的谈恋爱了，好耶。”还配了个高兴的表情。
　　我是真的被这妮子的乐观精神给震惊到了，没想到她能这么看。
　　放学的时候，我原以为是表哥来接我，没想到是妈妈主动来接我。
　　“上车！”简短的两个字，散发着不容抗拒的威严。
　　我心中咯噔一声，知道要完。

第5章
　　车辆的加速有点猛，似乎妈妈此刻的心情跟车已经融合在一起。
　　半路中。
　　“明天之后，你就家里和补习班上上课。”妈妈语气冷漠的说道，不对！
　　这是已经下了最后的命令。
　　我脑子顿时嗡的一声，竟然有了片刻的空白，随后我急道：“不行，我要在学校里。”至于是不是在学校里，其实我压根不放在心上，我只是对妈妈这种霸道行为的反抗。
　　妈妈眼睛看了下后视镜，从后视镜里打量了下我的情绪，又专心开车，压根没有跟我继续吵嘴的意思，似乎她的话说出来，意思就得是这个意思，事儿跟我无关。
　　我心里那叫一个冒火，没想到妈妈这样一言堂，心中憋着气，脸色也是十分的不好看。
　　这漫长的路上，她一个字没说，我一句话也没哼，心里已经打定主意，我明天就是要去学校，你能把我怎么滴。
　　等车开到婉玲阿姨家的时候，我心中的气还在，妈妈整理了一下头发，下了车，见我还坐在车里不动，就小站了会儿看着我。
　　“张唯一，你别给我使小性子。”妈妈的声音冷漠且居高临下，从她的语气里可以感受到，她是真的生气了。
　　我眼睛故意不去看她，看向了别处，道：“我明天要去学校。”
　　就在妈妈即将进一步发火的时候，婉玲阿姨急匆匆的出来了，似乎只有在面对我时，妈妈能尽情的发火，我是从来没见过她在别人面前生这样大的脾气。
　　“哒哒哒……”锐利响脆的高跟鞋声传来，我这个扭头方向，恰好看到婉玲阿姨走了过来，黑色的包裙裙将她的屁股给包的紧绷绷的，两团大奶子随着走动而上下浮动，都想伸出手替美人掂着，深怕摔了这两个好宝贝，浑圆的长腿在肉色丝袜的紧缚映衬下显得有致且弹性，细长的恨天高鞋，走起来是那样的稳当，宛如模特在走T台，及腰的长发发梢做了一些微卷。
　　婉玲阿姨的打扮化妆偏向欧美，化的很是热辣带又不失去东方的韵味，骚魅中带着架子，只会把她往成功人士和上流人物想。
　　“怎么停在门口不往我家里进，嫌我家里小，容不下两尊大神呐，咯咯咯……”婉玲阿姨那双骚媚眼看了下我妈的脸色和我的异样，知道里面有事，却还是笑话开场，让母子之间的僵局不是那么对立紧张。
　　微微弯下腰拉开了后车门，笑呵呵的手做了个往屋里请的样：“张小老板大驾光临，请~”
　　婉玲阿姨笑靥如花，热情的如火，我心里哪怕再有气，也不敢把这份气撒向婉玲阿姨，忙下了车，道了声：“婉玲阿姨好。”
　　“真乖~”婉玲阿姨红唇笑的很欢，那艳丽的色儿，完全就像是玫瑰笑了，欣长玉润的双手捧住我的脸，那两片红唇轻点在了我的脸皮上，猛然间感觉一股子电流打在了我的心房，人都变的精神开心了。
　　“快进屋，好吃好喝的都在里面，我跟你妈妈稍后再来。”婉玲阿姨红唇离开，在我耳边悄声的说，拍了拍我的肩膀。
　　我整个人此刻完全是云山雾罩，没了自己思想，脑子里回味的全是婉玲阿姨给我的热情，应答道：“好。”失魂丢魄的进了屋。
　　妈妈自始至终冷着一张脸看着我，婉玲阿姨打发了我之后，换了一张表情，贴到了妈妈身上，两个人黏在原地，婉玲阿姨嘴巴嘚吧嘚吧一个劲儿的说，妈妈从一开始的不搭理变成嗯哦应对，然后偶有说上两句，当然对于这些，我是没有细察的。
　　进了屋，我则是被婉玲阿姨家那富丽堂皇的装修给吸引，我家那只是大和简约冷淡风，婉玲阿姨这儿是又大又热情，还搞了个露天泳池。
　　而这么大一个住所，只是婉玲这么一个人住，好似女王一样，由于跟丈夫情感不和，儿女也是判给了丈夫，这么多年，婉玲阿姨也是单身贵族的过了下来。
　　宽敞的桌子上已经摆上了琳琅满目的水果和简约式的菜肴，菜品很多，这些菜完全就是一口一个，看着精致，吃不饱的，这一趟饭局就三人参加，我，妈妈还有婉玲阿姨。
　　就当我尽情打量婉玲阿姨家的时候，传来“哒哒哒……”的高跟鞋声，妈妈和婉玲阿姨勾肩搭背的走了过来，我一看到妈妈，心情瞬间就糟了，不想跟她面对面，躲着来，妈妈则是冷冷看着我，看我在哪儿“表演”。
　　婉玲阿姨活络的像个精灵，走到我身边，笑呵呵道：“我好久没看过唯一了，都成懂事帅气的大人了，跟阿姨坐一块，让我多看看。”
　　一张大而宽敞的桌子，妈妈一个人坐在对面，我和婉玲阿姨坐在另一面。
　　饭桌上我本以为会聊起我的话题，但没有，都是婉玲阿姨在说，说生意上的，说这些年的见闻，我已经听迷进去。
　　饭局结束，妈妈站了起来，对婉玲阿姨道：“好了，我该走了。”然后又看向我，自从她下午给我脸色看，又跟我冷战，我现在是跟她独处就浑身不自在，或许我是真的在耍小性子，我犟嘴道：“我不回家。”
　　妈妈的两条柳眉一下子对立，冷语道：“不回家？你回哪儿？”
　　气氛一下子紧张，眼看就是要吵了，婉玲阿姨连忙高声说道：“哎呀~雅蕊，我跟唯一好久没见了，这么大的一个房子我住着心慌慌，不如这样吧，今晚让唯一住在这儿，你先回去。”说着不断对我妈使眼色。
　　妈妈估计是真的气大发了，拿起包，直接转身就走，连一丝犹豫都没有，不过到门口的时候，身形停顿了下，不知道那一刻她想说些什么，最后还是迈步离开，那一瞬间看着她那落寞的背影，我的心还是被揪了一下，竟然心软了，想跟在她身后回去，但最后就跟妈妈的行为一样，我也是忍下来了。
　　这一晚，我是第一次没有回家睡觉，同样的这一晚，妈妈第一次在偌大的房子自己一个人睡。
　　“走，婉玲阿姨带你去房间。”婉玲阿姨手臂搭在我肩膀上，揽着我走，我脑袋因为她揽的力度，靠在了她的硕大丰乳旁，真是要死了！
　　脑子里的不开心瞬间烟消云散。
　　“就这间吧，睡我隔壁。”婉玲阿姨推开房门，房间很是宽敞，床也是够大够软，拉着我坐在床边坐下。
　　“在学校谈恋爱了？”婉玲阿姨柔婉说着，没了往日的开心和洪亮，反而是那种压低嗓音去营造暖心的氛围。
　　我张张嘴，说是吧，黄霜霜有那意思，但我还没有同意，双方确认关系，说不是吧，意思都到那意思，全校能知道的都知道了。
　　婉玲阿姨那是什么人，瞧我这样子，心里已经有了答案，手轻柔的抚摸着我的后脑，道：“长大了呢，跟俊秀一个样，高中谈恋爱，那个女生漂亮不？”
　　我被婉玲阿姨搞得有些不好意思，婉玲阿姨身上的香水太浓郁了，闻的我飘飘然的，犹豫道：“挺娇小可爱的。”
　　婉玲阿姨笑了，忽然凑在我耳边，声音细如发丝，丝丝挠耳入脑：“她的胸大还是阿姨的胸大？”
　　“怦怦~！”我心脏在那一刻瞬间凝滞了几秒钟，抬眼去看婉玲阿姨，此刻我与婉玲阿姨的面庞可谓是零距离。
　　“我……我……我……”我了好久，硬是没把话说出，因为不知道该说什么，婉玲阿姨的话太没有征兆，太富有挑逗。
　　“咯咯咯……”婉玲笑的花枝乱颤，脸颊上的酒窝也是越发的明显，让她整个人的魅力瞬间再次提升了好几个层次。
　　媚眼如丝，俏笑道：“一进来，就见你盯着胸看，然后又看屁股又看腿的，哼……男人呐，说到底还是青春期觉醒，在学校里谈恋爱不就是纵欲。”
　　婉玲阿姨的词实在是过于热辣，让我这个矜持的人反而大受冲击。
　　“婉玲阿姨……不是的，只是霜霜挺会体贴人的，不是图什么胸啊屁股什么的。”我解释道。
　　“哦？”婉玲阿姨意味深长的看着我，忽然捉弄我道：“害~我就说你妈妈想多了，这分明就是幼儿园小朋友很纯粹的那种朋友感情嘛，她真是爱瞎想。”
　　“我……我是有点那种喜欢。”我即刻辩解着道。
　　婉玲阿姨不信，调笑道：“毛都没长齐的毛孩子，还懂那种喜欢了，经历啥了……学生时代的感情不值得，好好学习，别惹你妈妈生气。”
　　我心中一下生气了，感觉别婉玲阿姨如此看低，特别伤自尊，我虽然确实没经历太多人情世故，但……
　　“我……我……”
　　婉玲看着我，微微颔首，意思很明确：“你继续说，我看你能说出什么花来。”
　　我结巴了一会儿，心中被压抑的勇气猛然爆发，道：“我……我毛长齐了的，我也是大人，我懂喜欢的。”
　　偌大的屋子里，我的声音在不断回荡着，我把憋压在心里郁结之气一下子说了出来，痛快了不少，但当我意识到，我竟然在婉玲阿姨这个长辈面前说这样的话，是不是太过分了，心里一下子发虚。
　　“毛长齐了，看看？”忽然间，婉玲阿姨玩味的说道，眼神看我是相当的有趣。

第6章
　　我没想到婉玲阿姨会如此落落大方的把话接下来，反将我一军。
　　脑袋里炸出两个字：“咋整？”
　　婉玲阿姨右腿慢条斯理的搭在左腿上，那紧绷的包臀裙立马隐现出黑黝黝的三角区，那是令人向往的地儿！
　　我也就是快速偷瞄一眼，心中思绪已经乱了，婉玲阿姨眨巴了下眼，好整以暇的看着局促的我，没有说话，就是静静看我，看我下一步怎么走。
　　整个局面犹如一个老手和一个新手，在下象棋，婉玲阿姨每一次落子都能切中我的要害，让我的局势逐渐变得被动。
　　“要反击！不能退缩！我可是男人！”我在心中叫嚣着，给自己打着气。
　　那一刻我说出了这辈子我都不会后悔的话：“我怕阿姨你被吓到。”
　　顿时间，婉玲阿姨笑的前仰后合，两条肉丝美腿摩擦发出细腻的“沙沙”声，好一会儿才端正，眉开眼笑的余韵还在，盯着我说道：“你一个毛孩子，我还能被吓到，你小时候我还给你换过尿布呐~”
　　她一说我小时候，我就感觉一阵羞臊，心道：“怎么老拿这个拿捏我。”心下也是一硬，当场站起身，来到婉玲阿姨对面，然后裤子往下一褪，我那一刻真的是脑子一热，眼睛一闭。
　　好一会儿，都没感觉到有什么动静，心里那种得意劲再次上头：“婉玲阿姨不会是被我的牛子给吓住了吧，果然女不能跟男斗。”
　　正心里小小得意间，婉玲阿姨的声音传来，充满了戏谑味：“唔……比小时候大了那么一点点嘛，跟现在的小孩子样蛮匹配的，还能再大大……咯咯咯……”
　　那一刻，我感觉我的内心受到了成吨的打击，连裤子都没想着提，就那么半裸的站在婉玲阿姨面前，脸上的失落表情溢于言表。
　　婉玲微微歪头看我表情，见我被打击的说不出话，又是逗得她花枝乱颤，胸前一对硕乳犹如两只大兔子乱跳，右手食指的甲片朝着我的肉棒轻挠了一下，调笑道：“这么小心眼啊，阿姨说两句，就这么垂头丧气了，毛孩子一个。”
　　“嘶……”在婉玲阿姨用甲片挠我那一下时，一种异样刺激的电流袭击我全身，竟是有一些舒爽。
　　婉玲阿姨相比妈妈那种大家长式的威压，她则是有一种成熟女人对小男孩时的碾压，各有高下。
　　让我没法大声嚷嚷。
　　我嘟嘟囔囔回应她：“还不是阿姨你笑我小。”
　　婉玲阿姨嘴角的笑容从未消失，笑道：“你在阿姨面前，确实挺小的，但你这里不是变大了，唔……现在可以是小大人了呐~”说完食指上的美甲甲片点了一下，由于刺激而开始微微发涨发硬的肉棒，由于她的再次一点，此刻，肉棒跟着弹动了一下。
　　“呃~”我发出意义不明的喉音，呢喃起来：“有点舒服~”这一声纯粹是脑子被那种异样感觉支配说出的。
　　婉玲阿姨忽然正经的问我：“有没有跟那位女同学有过过于亲密的行为，例如kiss和这样。”眼神审视着我的一举一动，看我有没有撒谎。
　　婉玲阿姨的态度突然一百八十度大转变，让我始料未及，当下连忙说：“没有……没有……”
　　婉玲阿姨的样子再次带上了一点笑意，语气暧昧道：“那有没有背着你妈看小黄书和不健康的电影。”
　　我不知道婉玲阿姨心里打着什么算盘，万一我这如实招了，然后她给我妈打小报告，那我的快乐不是一点点都给剥夺了。
　　装作不知道，眼神四下乱看，说道：“没有，我不知道。”
　　我这样的行为，也就是骗自己，婉玲阿姨笑的乐不可支，却也是不拆穿，笑呵呵道：“唯一是个小孩子，唯一的弟弟现在都成小大人了，不一样了呐，年轻人的精力要学会释放，会打飞机吗？”
　　一说这，我脑子里立马说何止是会，前几天还拿着落老师的丝袜来了一发，但在这儿，我还是装纯洁道：“不会。”回答的异常坚定。
　　“过来点~”婉玲阿姨亮了亮嗓子。
　　我身体本能挪过去了点，只不过半褪的裤子卡主腿，让我走路像个企鹅。
　　“阿姨教你，免得你出去乱来，不过……这事别跟你妈乱讲，你妈脾气很大，哄不好。”婉玲阿姨说道。
　　我一听，脑子瞬间爆炸，啥？
　　婉玲阿姨要教我打飞机……急不可耐的回道：“我不傻，我知道，我绝守口如瓶。”
　　就我现在这急色且交投名状的样子，那是个没看过黄色小说和电影的人，我这一刻算是自己把自己出卖了，婉玲阿姨用手掌轻拍了一下我的肉棒，顺着她的拍动，我的肉棒左右晃动，告诫我：“人小鬼大，以后走邪路可别赖阿姨教坏你。”
　　“不会的，绝对不会。”我嘴里坚定说着，眼睛直勾勾看着，迫不及待的样子都显露无疑了。
　　婉玲阿姨收了收表情，脸上很是沉稳和淡定，做了美甲的手，当她展开时，显得手和手指格外的修长和好看，我此刻的肉棒已经充血挺立起来，直视着婉玲阿姨，这一刻的交锋从棋盘之上，转到了肉体相搏。
　　我明显能感觉到婉玲阿姨的身上出现了一丝丝不安分的燥热，搭在一起的两条肉丝美腿紧了紧些。
　　当婉玲阿姨的手像章鱼触手整个握住我肉棒时，那舒爽感当场让我昂起脖子，冰冰凉且软嫩嫩，这是婉玲阿姨掌心给我的感觉。
　　此刻木婉玲却是偷瞟我的样子，心中道：“这毛孩子反应还挺大，刚上手就这样，看样子确实是没乱来过。”
　　“平时没褪包皮过吗？”婉玲阿姨那双大眼近距离看了下的肉棒，那种镇定端详的表情，如果不是知道她是商业女王，我还以为她是男科主治女医生，完全没有怯场感，或许说，我在她面前，她不会有任何的不适应。
　　见婉玲阿姨问起，我也是实话实话：“褪下去一点点，太疼了，就没褪。”
　　婉玲撸动了两下我的肉棒，那一阵阵的酥麻感，从肉棒反馈到大脑，让我整个身心都在发颤。
　　“在这里等着。”婉玲阿姨站起身，手也从我的肉棒上离开。
　　我不知道婉玲阿姨这是要干什么，默默的看着她离开房间，然后我一个人有些尴尬的站着。
　　“这……我是不是应该把裤子脱下来先？婉玲阿姨不像是那种做事半途而废的人呐。”我在心里嘀嘀咕咕，犹豫了一会儿，我还是把裤子脱掉，重新穿上那是不可能的，只有脱掉才能继续维持刚刚的活动。
　　这偌大的房间里，我光溜着下身，坐在床边等着，不消片刻，婉玲阿姨踩着细高跟回来，一看我现在这架势，忽然手遮住眼睛，嚷嚷道：“唯一，你在干什么呀？”转身就把门关上。
　　我当场就傻眼了，这不是我想要的情节啊，连忙大叫：“婉玲阿姨，不是的……不是这样的。”边说我边抓裤子，让我身上穿。
　　就在此时，门又被推开，婉玲阿姨一边扶着门，一边放肆的浪笑：“哈哈哈哈~~~”一双大眼笑出了泪花，酒窝深陷，迷死人，看着我现在的囧样。
　　那一刻，我算是明白了，我这是被婉玲阿姨给耍了，此刻我正弯腰穿着裤子，屁股正对着她。
　　“婉玲阿姨！”我颇为的气恼。
　　婉玲阿姨见我被逗生气了，连忙扇扇手，说道：“好啦~好啦~阿姨错了，坐回去坐回去。”
　　我裤子卡在腿上，真是有点生气了，直接一屁股坐床上，别过脸不去看婉玲阿姨。
　　婉玲阿姨把门轻轻合上，见我不搭理她，走过来哄道：“小祖宗都生气了，跟小时候一个样。”说着她还偷着笑，我不接话，她两只手抓住我腿上的裤子，继续哄道：“阿姨帮你脱，大少爷坐着别动就是了。”
　　她这样温声细语，轻柔动作倒是让我不好意思了，虽然心里不生气了，但我还是装着很生气。
　　婉玲阿姨把我裤子放到一边，她那成熟丰腴的身躯蹲了下去，她本身的身材很丰满，肉都堆积在胸脯，大屁股和大腿上，显得很欲，非常勾引男人，此刻蹲下，屁股两瓣肉都快把包臀裙挤撑了，这衣服材质太好了，竟然没当场撕裂。
　　高跟鞋一提，把下沉的屁股往上提，这姿势，看的我口腔口水都快淹死自己了，胯间的肉棒激灵一下，开始变得直挺挺。
　　“小家伙，眼睛看啥呢！”婉玲阿姨，食指压在我的马眼上，往里轻压。
　　“嘶……”那一刻我眼睛发直，婉玲阿姨那食指的触腻感，让我爽的毛孔大张，差点哆嗦出来，婉玲阿姨真的是太会了，我心中狂叫。
　　见我老实，婉玲阿姨把地上原先自个儿放着的瓶子拿了起来。
　　我瞧着上面都是英文字，有些还过于生僻，不由的问：“这是什么？”
　　婉玲阿姨旋开瓶盖，回道：“精油，不便宜嘞，给你用倒是不可惜了。”说完从里面倒出了一点在掌心上，金黄的液体带点棕色，好似金子融化一样，相当的炫彩夺目，我也是第一次初见，心想：“婉玲阿姨这是打算给我按背吗？”

第7章
　　婉玲阿姨见精油倒的差不多，把瓶子放下，然后双手开始了搓揉，把精油抹匀到整个手掌，然后两只手兵分两路，一只手紧我住我的肉棒，掌边的肉都触及到我的阴毛区，另一只手比出一个圈，套在了我的龟头上，然后慢慢的往后褪，包皮被慢慢的往后翻，油亮的龟头像个幕后的君王一样，缓缓出现。
　　“嘶……呃……嘶……”我的呻吟声各种反复，当婉玲阿姨两只手握住我的肉棒，尤其那只圈住我龟头的行为，那触腻感，爽的我浑身上下的发根都在乱颤。
　　婉玲阿姨抬眼看了我一眼，微微露齿一笑，说道：“忍着点。”
　　我以为婉玲阿姨在做不正经的事，可现在看她那庄重的表情，这又完全像是在做正经事，真是捉摸不透，倒是我从头到尾，脑子里想的都是不正经。
　　当包皮被婉玲阿姨慢慢翻褪的时候，疼的我双手直抓被单，这番爽和疼的折磨，反而让我的肉棒显得坚挺了不少，马眼一张一合，似乎开始对婉玲阿姨进行挑衅。
　　“唯一的小宝贝还挺调皮嘞~”婉玲阿姨开玩笑起来，套在龟头上手指圈小幅度的撸动起来，那滑油且冰凉的精油在我疼痛时，立马给我“冰镇”下来，随着撸动，又变的火热热的，感觉整个肉棒都在燃烧，一根根血管狰狞的如同龙筋一样，浮凸出来，似乎整个肉棒又扩大了一圈。
　　这一幕，倒是让婉玲阿姨眼中的瞳孔放大了许多，倒映着我那雄伟的肉棒，那张性感迷人的嘴巴嗫嚅了一下。
　　“婉玲阿姨，嘿嘿……我本钱不错吧。”我也是开玩笑起来，只不过我此刻笑的有些猥琐。
　　“说什么呐！”婉玲薄嗔道，那握住我肉棒的手松开，拧了下我大腿内侧肉皮一下。
　　那是真的用了一点劲，疼的我龇牙咧嘴，我不满道：“阿姨您逗我，还不准我逗啊？”
　　婉玲阿姨白了我一眼：“你也知道我是你阿姨啊，那就是你长辈，难不成你在你妈面前也这样？”
　　想到在老妈面前开刚刚这种玩笑，哪怕一个荤字，依照我妈那秉性，我觉得我活不到下一刻，可转念一想，长辈也没您这样没谱的。
　　不过当婉玲阿姨把我的整个包皮褪下之后，我是疼的脚趾扣地，一丝丝血流了出来，虽然有精油起到了止疼润滑的效果，可疼痛却是不会一下子消减。
　　“乖乖乖~忍一下~”婉玲阿姨左手的手指圈到了龟头后，将整个龟头露了出来，它还是第一次以这种形态见世面，油亮膨大充满红色犹如一朵伞状蘑菇，娇艳欲滴。
　　婉玲阿姨见我疼的掉眼泪，另一只帮扶的手，不断撸动肉棒，试图通过这种刺激，降低我的疼痛值。
　　可此刻我的脑海里那还有这样的念头，不由的说：“婉玲阿姨，你先去擦擦手吧，我真疼。”
　　婉玲阿姨看了一下我，慢慢站起身，先去这间房间的独立浴室了洗了洗手。
　　我则是坐在床沿边，看着我脱胎换骨的牛子，上面全是滑腻腻的精油，龟头处还有一丝丝的血迹。
　　“忍一会儿就不疼了，这样子以后会持久的哦~”婉玲阿姨这时候走了出来，冲我抛了个电眼，言语中带着一股骚味。
　　我嗯了一声，对婉玲阿姨道：“阿姨你快去睡吧，不早了，像你这样的大美人得是要早睡。”
　　“嘴巴真甜。”婉玲阿姨扫了一眼我那还摆露在外的小兄弟，出了房子。
　　我则是仰躺在床上，脑海道：“没想到让婉玲阿姨上了一节性教育课，说好的打飞机呢？”越想越是愤愤不平，觉得自己真是亏大发了，飞机没打成，到现在还是疼。
　　重新坐了起来，先去浴室里，洗了个澡，然后把鸡鸡上的精油洗了个干净，躺回到床上，现在包皮重新覆盖住龟头，倒是又没那么疼了。
　　发呆了好一会儿，忽然房门被敲了下，这个屋子里就我和婉玲阿姨两个人，不用想也是知道是谁，道：“婉玲阿姨进来吧。”
　　门被推开，我转头看了一眼，就见婉玲阿姨依旧是包臀裙高跟鞋，手上拿着一个小袋子，似乎刚从外面回来。
　　“还疼吗？”婉玲阿姨站在门口关心的问道。
　　本来说不大疼了，但一想到答应自己的飞机还没打，就委屈起来道：“还是疼……都睡不着。”
　　婉玲阿姨从门口进来，把门关上，从袋子里拿出东西，是衬衣、内裤和裤子，原来是给我买衣服去了，此刻我浑身光溜溜的躺在床上，鸡鸡也是坦荡荡露着，倒是一点也没羞臊。
　　婉玲阿姨一只手撑在床上，半个身子探过来悬着，另一只手伸过来捏住肉棒，仔细的端详了一会儿，往下褪了下包皮。
　　“疼~”我立马说了声，关键是疼归疼，肉棒竟然还起反应了。
　　婉玲把手从我的肉棒上拿开，似乎在想着什么事。
　　而我此刻则是大饱眼福中，由于婉玲阿姨现在的姿势，胸前那一对大白乳正在蒙蔽我的视线，那乳沟是又长又深，只不过这乳罩和衣服布料太好了，都这样还是把这对丰盈巨乳给保护的好好的，愣是只能看面，没法看全。
　　此时，婉玲阿姨重新站好，一言不发从带进来的袋子里找，然后扔出来一个东西给我，我一看是个眼罩，心想这几个意思啊？
　　婉玲阿姨瞧我这疑惑眼神，幽幽道：“我是没想到唯一的小家伙看着大，实则嫩的经不起摧残，是我拔苗助长了。”我被说的语塞，婉玲阿姨这是在损我呐，我一时想反驳，但却又不知道该说什么。
　　婉玲阿姨又道：“眼罩带上，等会儿让你舒服点不疼，好睡觉，都红肿了。”语气忽然一重：“如果敢偷看，那今晚就给我疼着，明天送回到你妈那里。”
　　我见婉玲阿姨说的如此慎重，虽然不知道她要具体干啥，但多半是跟自己牛子有关，只不过带眼罩干什么，不过还是应答了声：“我知道了，婉玲阿姨，您能不能……轻点啊？真的特疼。”
　　婉玲阿姨风情万种的用眼角电了我一下，笑容微微勾起，语气暧昧道：“等会儿肯定不疼~”
　　我不知道婉玲阿姨肚子里卖的是什么关子，还是把眼罩戴好，顿时间我进入到一片黑暗中，不是让我害怕或者入睡的黑暗，而是让我浮想联翩期待等会儿会发生啥的黑暗。
　　耳朵变的格外的灵敏，能听到婉玲阿姨又在翻袋子，然后撕开了什么东西，随后整张床一重，能感受到婉玲阿姨离我很近，鼻息喷在我身上，我心想这是在检查我眼罩严不严实呐。
　　随后床一轻，听到婉玲阿姨说：“别躺那么少，下来点。”
　　我听话的挪动身子，两条腿碰到了地面，四仰八叉躺着，牛子软绵绵的搭在大腿一侧，等候安排。
　　接下来的一切，失去了眼睛的帮助，却是让我的身体感觉变的越发的灵敏。
　　我本来并拢的双腿本婉玲阿姨用双手分开，然后牛子被柔嫩的手给握住，又是翻动了下包皮，疼的我直皱眉头，嘴里发出嘶嘶声。
　　婉玲阿姨的手好似在抚摸小动物的毛发一样，抚摸着我的肉棒，让我舒服了一些，包皮又被一点点的褪下，很明显婉玲阿姨这是在双手齐活，一只手褪一只手在抚摸肉棒。
　　稚嫩的龟头完整暴露在空气中，凉飕飕的特别不适应，忽然间，感觉有什么薄润的东西轻轻触碰到我的龟头，还有风打了上来。
　　我感受着，想在脑海里勾勒出画面来。
　　紧接着，感觉有什么温热的东西包裹住了我的龟头。
　　“喔~~~~”我双拳紧握，爽的我如同公鸡打鸣，那种感觉犹如包皮重新覆盖住龟头的回家感。
　　随后肉棒被那层薄润的软肉一点一点蠕进，宛如有东西在肉棒上爬，痒丝丝，爽的我后背都弓立起来。
　　忽然这种感觉消失，婉玲阿姨的问道：“疼吗？”
　　我这时候连忙答道：“不疼了~继续继续~”我扭动着身躯，撒娇催促道。
　　我不知道婉玲阿姨现在是怎样的表情，她也没在说，不过很快我的肉棒又再次回到那种感觉，温热舒坦，好似泡进了温泉。
　　忽然间有一条灵活软糯的肉搭在了我的龟头伞面上。
　　激灵的我当场嗓音一尖，发出了“叽！”这物件……这物件……我脑海里快速想着，脑海里被快感冲晕了，大脑皮层全是在分析快感，倒是没有多余算力去分析这物件是啥。
　　那软滑温温热的物体先是在我的龟头伞面慢慢摩擦转悠，让我浑身的血液都像是收到了集结的号角一样，冲向肉棒，汇聚在肉棒，让肉棒开始快速的膨大，龟头上的褶皱因为充血开始变得光滑如镜，红艳艳的真如一朵开伞的大蘑菇。
　　婉玲阿姨的手开始拉扯包皮，让包皮卡在龟头沟上，那一瞬间感觉包皮因为龟头的涨大都快要撕裂了。
　　“婉玲阿姨，有点疼了。”我说着。
　　感受到我现在的不适，忽然那灵活的物件，如同另一只温柔的手，快速的搭在龟头、龟头沟和包皮上，湿滑感如同之前的精油，那物件的尖端不断在肉棒的前半段点动着，那强大的性刺激电流，让我头皮快麻酥酥的，刚刚的疼痛被缓缓抵消。
　　忽然间，我脑海里似乎想到了什么……

第8章
　　“婉玲阿姨这怕不是……在给我口交吧？”我脑海里闪出这个念头，并被这个念头给吓了一跳。
　　因为这种感觉肯定是双手营造不出来，那在我肉棒上动来动去且软滑滑的物件，分明就是婉玲阿姨的小香舌在舔舐。
　　一想到这儿，我浑身都起了一层的鸡皮疙瘩，手不自觉的伸向眼罩，打算拨开看看，可没想到我这一行为，却是被婉玲阿姨注意到。
　　婉玲阿姨口齿含糊不清的警告道：“不许碰眼罩！”说完，两只手还捏了一下我大腿内侧的肉，疼的我身子抽抽，胯间硬挺的肉棒就跟铁棍一样乱搅，碰到了两排硬物，这很明显就是婉玲阿姨的贝齿了。
　　我心中又是郁闷又是心痒难耐，因为都这样了，婉玲阿姨还不让我把眼罩拿下，后来一想可能是一种秘而不宣，心里你知我知，但没真亲眼看到一切都有解释的余地，其次可能也是婉玲阿姨作为阿姨身份的一种维护，不过心里还是痒痒的，抱怨这眼罩怎么遮的如此密不透风，质量差评。
　　我安分了，婉玲阿姨的动作重新开始继续，或许是对刚才我调皮行为的惩戒，感觉到两排贝齿碰到了我的龟头上，然后缓缓施加压力，那一刻我都要觉得，婉玲阿姨是不是要把我的龟头给咬下来。
　　刚要出声，所有的感觉一下子消失，没有温热，没有舔舐，更没有包裹，我的肉棒湿漉漉的暴露在空气中，感受着温差的凉意。
　　我像是离开了母亲怀抱的婴儿，着急起来：“婉玲阿姨。”短短一句话，四个字饱含了太多了情感，婉玲阿姨作为一个大熟女她倒是乐了，手指压了我一下腿，娇嗔道：“等会～”
　　得到肯定的回答，我心下才是一松，原来并不是终止。
　　过了小一会儿，能感觉到婉玲阿姨又蹲到原来的位置，因为我的脚触碰到了婉玲阿姨身上的衣物，尤其是偶然蹭到因为蹲下而被压实的腿肉，还有那细沙般质感的丝袜，磨得我心中乱颤，爽的不得自拔。
　　坚挺的肉棒再次被柔夷握住，随后再次回到了那种感觉，那种被包裹的湿润感，好像脱光了衣服来到了海边沙滩，可随后我又感觉到有一块软弹冰凉的东西抵在了我的肉棒上。
　　“嘶……喔……喔……婉玲阿姨……这是啥？好冰好凉啊……嘶……”我扭动了下身躯，问道，实在是太刺激太爽了，肉棒那种火热感被瞬间压制下来。
　　“现在感觉好些了没有？疼痛感消失了没有？”婉玲阿姨爽朗的问。
　　“好多了，真的好多了，感觉鸡鸡没有那么火辣辣的。”我回道。
　　婉玲阿姨继续埋头给我口含起来，我心中越发的好奇，婉玲阿姨这是给我弄了啥？
　　这肯定不是舌头，我脑袋磨蹭着，想把眼罩往上，弄出一点缝隙，哪怕一只眼留一条缝儿偷瞧一眼也行啊，对于我这样的小心思，婉玲阿姨并没有发现。
　　那软弹的物体从我的龟头上一路压滑到棒底，那麻溜的冰凉凉感，让我整个脊背都在发颤。
　　“卜滋～”一阵吸溜声。
　　那玩意儿又从棒底回到了龟头上，来回两趟，口腔的温热和小玩意儿的冰凉，构筑的双重刺激感，让我的十根脚趾都蜷缩起来。
　　“不行……我一定要看看。”我不断磨蹭着头，心中大叫，嘴里也是叫唤着舒爽的音调。
　　随后能感觉到婉玲阿姨的舌头卷住那东西，在我的龟头伞面旋转了一圈，就这一下，小香舌的软热和那物体的弹滑，差点让我精门绷不住。
　　当场我双手抓住被单，嘴里求饶起来：“啊……不行…我不要射……停停停……”
　　一切的所有刺激感觉瞬间消失，随后还听到婉玲阿姨那悦耳笑声：“咯咯咯……瞧你这点出息……早完事早休息……阿姨明天可还要处理事务哩～”
　　我大口喘气，让头脑冷静下来，此刻肉棒被婉玲阿姨握住，明显能感觉到有根手指圈住了硕大的肉棒，有点用力像个锁精环死死紧箍住，让我的快感消退一些，嘴上虽然那么说，可是手上的动作还是疼我。
　　那一刻我心中大叫：“爱死婉玲阿姨了。”撒娇道：“多玩一小会儿，就一小会儿……”念叨着如唐僧取经婆婆妈妈。
　　“还一小会～美的狠～”婉玲阿姨捏了下我的腿，语气半娇半媚，让我心中好似有千万只猫爪在挠。
　　我嘿嘿傻笑着，感觉差不多了，我又催促道：“婉玲阿姨，继续继续。”
　　肉棒再次进入温热的空间里，一条湿滑的小香舌如同小手一样抚摸着我的龟头，舌尖微微震颤点触着伞面的最边缘。
　　这种震颤让我眼都快睁直了，血液不断灌入到肉棒，让这个家伙胀大了极点，都快撑破极度要爆炸。
　　我忙说话分散心神：“婉玲阿姨……那冰冰凉的呢？?喔……喔……”
　　婉玲阿姨手掌一拍我的腿，嘴里含糊不清道：“安……静。”还有断续的吸溜声，强大的吸力，感觉把退回到精囊里的精液瞬间瞬间来到了马眼，就差勃发了。
　　精液虽然没有立马出来，我的三魂七魄可是不安定了，双脚不安分的乱蹭，却是蹭到了婉玲阿姨的身上，希望用这种行动，降低我身体的敏感度，脚清晰的感受着婉玲阿姨那火热丰实的大美腿，在丝袜上摩擦宛如在细沙中滑行，酥麻感成颗粒状，轰击着我的大脑。
　　对于我这样的行为，婉玲阿姨并没有任何的阻止，放任我两只手不断的在她丝袜大腿上搔挠着。
　　随后感觉一股子热气烘打在龟头上，婉玲阿姨的两片嘴唇如蜗牛一样蜗行，将我的肉棒从上而下慢慢吞入到口腔，那力道的按摩，我脑海里早已经把褪包皮的疼痛感给踢到十万八千里去。
　　“嘶……嘶……舒服……呃……”我发出小颤音。
　　陡然间，我的两颗卵蛋被拖起，显得有些凉意，婉玲阿姨的手指不断的点动着我的卵袋子，犹如在敲打按摩，随后口腔吸力加剧，舌尖不断的在我的马眼上小幅度快速剐蹭。
　　“轰——”那一刻，我感觉我的脑袋都炸了，一片的清明，好似盘古开天辟地混沌之后见清明一般，我啥控制力都没了。
　　“呃……啊……”我如野兽一样低吟叫吼起来，一股股的精液像是最英勇的战士冲杀出来，而随着我脑袋摩擦往上一抬，那眼罩刮出了一条细微的缝儿，我瞧见了！
　　瞧见了婉玲阿姨正蹲在我胯间，修长及腰的黑色秀发遮住了她脸。
　　此刻她显然也是有点措手不及，双手压住我的腿，不让我乱动，性感迷人的嘴巴此刻成了密不透风的樱桃小口，而我的胯还在抽动着，想把肉棒往更深处松，马眼处却是被婉玲阿姨的小香舌给压住。
　　足足抖动了好几下，我整个人虚脱了，大口大口的喘气，享受……完完全全的享受……飞到了云端下不来的享受……
　　婉玲阿姨站起身，一只手捂住了嘴，她此刻肯定想不到我偷看到了她那狼狈且妩媚的样子，似乎把属于我的精液吐出来，埋怨道：“毛孩子，不说一声，咳咳咳……”
　　“婉玲阿姨，对不起。”我抱歉说着，手要拿下眼罩。
　　却是被婉玲阿姨严厉的叫道：“别动。”
　　我手立马又放开，四仰八叉躺着，等着婉玲阿姨安排，婉玲阿姨则是去了浴室好一会儿，最后踩着高跟鞋“哒哒哒”的过来，对我道：“别在学校里乱搞，别惹你妈生气，知道不？”
　　这话完全不是在开玩笑，我知道说这番话肯定是跟我那个爸爸有关系，怕我重蹈覆辙，我也是牢记道：“我都听婉玲阿姨的，我妈的话都没你好使。”
　　婉玲阿姨笑了，当她笑起来的时候，由于嘴巴稍大，显得笑容很亮很迷人，风情无人能及，走到了门口，拉开了房门，才对我道：“去洗洗吧，早点睡觉。”
　　随后门关上。
　　今晚的一切都跟梦一样不真实，可当梦醒来的那刻，还能回忆起做过梦的真实感，看了看肉棒，上面有我残余的精液气息和明显晶亮的香涎，那是属于婉玲阿姨的，我知道一切都是发生过的，至于婉玲阿姨为什么会这么做，做这么大，我只能归结于，她是真的疼我，但往后的往后，我却是知道了更多婉玲阿姨为什么要这么做。
　　非常疲惫的起身，浑身沉重的厉害，似乎没有精液配比的身躯，整个人都被重力拉扯的更明显了，精液那是能把我带上天。
　　此刻包皮还没有完全覆盖住龟头，对于暴露的不适应感也没有那么强烈。
　　重新躺回到床上，我拿起手机点开婉玲阿姨的头像，发了一行话：“婉玲阿姨，晚安。”
　　信息立马就有回复：“早点休息。”

第9章
　　第二天一早，醒来看了下时间，直接把还有点睡衣朦胧的我给惊醒，时间已经到了十点钟，脑子这才想起，我昨晚竟然是忘记设置时间了。
　　得儿，这个时间点也别去上学了，过去了，人都要赶午饭了。
　　看了下手机，发现有两条信息，首先一条是黄霜霜，问我今天上午怎么没来学校？
　　我忙回答，我昨天太累，直接睡过头了，同时感谢她给我的感冒药，身体好多了。
　　第二条信息是婉玲阿姨给我发的：“早餐我已经吩咐过保姆买来放桌子上，记得吃。”
　　看到婉玲阿姨的信息，我脑子里就开始自动回忆昨晚那至今让我犹如做梦的画面，婉玲阿姨竟然在口我的牛子，她在给我口交……想到婉玲阿姨这么一个外人眼中的商业成功女士，本身风韵艳压群芳的成熟大美人，竟然给我口，关键我还射她嘴里了。
　　越想越是激动，越想越是亢奋，内裤里的肉棒开始不断的挺立起来，不由的把手伸进内裤里一阵抚摸这个大享其福的家伙，想着婉玲阿姨说要把包皮褪下来，我此刻也是依葫芦画瓢，还别说褪是褪下来，只不过此时肉棒全硬，有点卡壳，龟头红辣辣的。
　　起了床，来到客厅，果然在餐桌上看到了早餐，不知道是我起的太晚，还是保姆带的早餐太早，此时手摸上去时，东西也已经发凉了。
　　恰在这一刻，手机震动了下，应该是有人给我发信息了，刚好可以边吃边聊。
　　“学长下午要来上课吗？”黄霜霜问道。
　　我细想了下，心里有些不太确定，因为昨天妈妈放过话，依据她的脾气肯定会对学校里做出一点提示，想着我早上都没去，大不了休息一天，给自己放松一天假，想到这儿，人也更加的松弛下来，回道：“打算今天休息一下，真的太累了。”
　　等了一会儿，黄霜霜那边回了个哦，一时之间竟然不知道该说什么好，看着最近的聊天人，有蓉姐没给我发信息，估计公司里的事忙的不可开交，又顺到了落老师这儿，忙给落老师发了一条信息：“落老师，您感冒好些了没有？”
　　本以为落老师会回的很慢，没想到一下子来了回复：“谢谢，已经好很多了。”
　　我正寻思怎么把话给接下去，落老师那边却是给我发来了第二句：“这个时间点不应该是在上课吗？”
　　没想到落老师对于时间的把控这么精准，我想了一下，却是道：“我今天没去上课。”
　　果不然，我这样的话一下子打开了落老师的话匣子，忙问我：“好端端怎么没去上课？是不是逃课跟人出去玩了？”
　　我心想：“落老师，我在您的心中就这形象啊。”并且气恼的把内心想法给打了出来。
　　不曾想落老师给我发了个吐舌头的俏皮表情，单就是这样的细微之处，却好似让我进入了落老师内心一样，心里产生了喜悦，解释道：“其实是身体不舒服。”
　　我的回答让落老师上心了，问道：“是不是上次感冒被我传染到了？”
　　“不是，是我自己偶感风寒。”
　　“你这孩子，有没有吃药？”落老师颇为关切的问。
　　我现在哪有什么风寒，要说现在身体哪儿还不舒服，当属于牛子了，掰瞎话道：“吃了，效果还不大明显，还有点鼻涕……人还有点冷。”隔着屏幕我使劲的瞎掰扯，想多博取落老师对我的关心。
　　可似乎我这样的行为，却有了反向效果，本想隔着手机聊聊天，没曾想落老师直接来了句：“老师今天刚好弄了一些红糖姜茶，喝下去刚好把身体里的寒气去掉，老师给你送来吧。”
　　我现在可是没在自己家而是在婉玲阿姨家，婉玲阿姨离落老师住的地方可不近，急忙道：“落老师，我自己来吧，我顺便把书本带来，我要上课。”
　　反正在婉玲家也是无聊，学校我又不想去，刚好去落老师家赖着。
　　落老师没想到我都这样了，还能有心思学习，夸了我一下，倒是让我高兴许久，为了表现的像感冒的样子，特地在婉玲阿姨家冲了一下凉水澡。
　　然后骑了一辆共享单车，让自己表现的疲惫些，实在是昨晚睡得太香，精力有点太好，花了好长一段时间，等到落老师家的时候，我是上气不接下气，抖了抖衣服，全是汗，然后上了楼梯，来到落老师的家门口。
　　有了两次的经验，这一次没有前两次那样的生疏，自然的敲了敲门，道了一声：“落老师，是我，张唯一。”
　　很快门就开了，落老师看我这汗津津的样，皱了下眉宇，埋怨道：“你这孩子怎么一身的汗，快进来。”
　　我傻笑的进了屋，也不知道是不是我心理暗示过头了，进了屋子，身体好像确实有点虚的苗头。
　　今天落老师穿的是那天下雨时的黑色连衣裙，胸口有半透的薄纱，若隐若现一片雪肤，暗藏诱惑。
　　两条皙白的长腿裹着一双稍显颜色的肉色丝袜，倒是没见那条更加超薄的水晶丝袜。
　　“拿去擦擦。”落老师把一条干毛巾递了过来，毛巾上有着一股淡淡的香味，我猜测应该是落老师用过的。
　　擦了擦脸上的汗，此时落老师把红糖姜茶端了过来，关切道：“趁热喝了。”
　　接碗的时候，碰触到落老师的手指，那滑腻腻的感觉让我流连忘返，心想如果落老师用这双教书育人的手给我打下飞机，我减寿十年也是愿意的。
　　一碗红糖姜茶下肚，整个人都变的暖烘烘的，望着成熟知性的落老师，裤裆里的牛子也开始变得暖烘烘的。
　　整个中下午我都是在落老师家过的，一边向落老师问着问题，一边近距离闻着她身上散发出来的美妇人香味，感觉整个人都变的飘飘然起来，我是一肚子的色心没那色胆，搞得我牛子硬挺了一下午。
　　晚饭的时候，落老师还打算留我下来吃饭，我推脱了，因为刚刚婉玲阿姨发信息给我：“问我要不要吃晚饭？”
　　骑在路上的时候，落老师给我发了信息说我之前的衣服裤子忘了拿，我说下次再来拿。
　　这一天，妈妈一条信息都没发给我，我也没有发信息给她，母子之间似乎进入到一种冷战氛围。
　　回到婉玲阿姨家，拉开了门，小心翼翼的喊了声：“婉玲阿姨，您在吗？”
　　不消一会，从里传来婉玲阿姨热情奔放的笑声：“你这孩子，都是自己家，拘束个什么，你妈就是管的太死，都当女生来养了。”
　　我尴尬的笑了笑，进了屋子，一入眼，就被婉玲阿姨的魅力给震慑到。
　　本来是及腰如墨的长发在脑后盘成了月亮造型，一袭吊带格子连衣裙，不光将两处香肩裸露出来，更是把一小截的乳沟衬了出来，那两团饱满的巨乳将布匹撑开的老大，让人的目光一下子聚集在这儿，再也难以离开，裙子堪堪到了大腿处，这样的长度，明显不是一条正经的裙子，穿在别的女人身上那叫骚，穿在婉玲阿姨身上那叫媚，因为她的气场足够的强大，那是靠钱和阅历堆叠出来的，是别人模仿不过来的。
　　两条肉感十足的丰腴美腿，如今被超薄的透肤的黑色丝袜给保护住，无论是粗看细看，婉玲阿姨的腿维好像瘦了点，肉欲中再添色诱，火辣辣到不行，一双黑丝脚蹬着黑色带蝴蝶结的高跟，让人格外的挺拔，对于婉玲阿姨来说，则是前凸后翘。
　　整体一瞧，那股成熟女人的风采，堪称男人杀手，无不想拜倒在她的石榴裙下。
　　婉玲阿姨见我看呆了眼，一阵轻笑：“阿姨这一身好看吧？”
　　我为了掩饰自己的窘态，竖起大拇指：“好看好看！”
　　随后婉玲阿姨又道：“是阿姨好看，还是你妈妈好看？”
　　这是个送命题，我心中计较，其实婉玲阿姨和妈妈完全是两个风格的女人，她们能作为闺蜜，一直都是挺奇葩的事，介于妈妈那性子。
　　想了一想，我道：“都好看，不过今天婉玲阿姨好看多一丢丢。”
　　婉玲阿姨笑意不减，抛了个媚眼，道：“小滑头，怕是跟你妈在一起，阿姨我这又是差一丢丢了。”
　　我刚要否认，婉玲阿姨打断道：“过来吃饭吧，我也不知道你偏好胃口，所以酸甜苦辣咸我都买了，不够我再打电话亲自叫厨子给你做。”
　　“不了不了，婉玲阿姨买的我都要吃。”我乐呵呵道。
　　婉玲阿姨转过身，食指点了我的嘴巴一下，笑道：“嘴巴真甜，别在外头乱用。”
　　我被这么一手弄的又是一囧，不过刚刚那一碰，倒是让我的嘴唇感受到了一丝挑逗，特别希望婉玲阿姨再弄我一下，随着这个念头的兴起，我胯间的老二又开始精神了，刚刚在落老师那儿，已经憋得很辛苦，没想到现在它还要折腾。
　　我随意的坐下，婉玲阿姨坐到了我的另一面，笑问道：“有没有跟你妈道歉？”

第10章
　　我摇摇头，心情也跟着郁闷起来。
　　婉玲阿姨瞧着我那样，语重心长道：“你都多大了，还跟你妈闹别扭，这么多年她一个人照顾你，你现在不理她，她不得伤心死。”
　　我张张嘴，想回应，但婉玲阿姨说的道理我都懂，最后还是死鸭子嘴硬，语气小声的反驳道：“阿姨之前还说我毛孩子，您说的话，我都懂，可她……”
　　还不等我说下去，婉玲阿姨伸出一手打断道：“是不是管你太严，严厉的让你无法呼吸？”
　　我眼睛一亮，没想到阿姨这么懂我，忙小鸡啄米一样点头。
　　婉玲阿姨无奈一笑：“你妈这人性子就这样，什么事都想控制的牢牢的，给人发布任务，说过她多少次了。”
　　随后道：“吃饭吧。”
　　吃了没几口，婉玲阿姨问我：“今天下午听学校那边说，你没去学校？我今天回家也看你没在家，你下午去哪儿了？”
　　我差点被饭呛到，惹得婉玲阿姨责备，让我小心吃饭。
　　“婉玲阿姨，你连这个都知道啊？”我问。
　　“是你妈旁敲侧击问我，要不然我怎么那么早回，你个不省心的毛孩子，我还替你撒谎说你在家看书，下午去哪儿了？”婉玲阿姨审问起来。
　　“我去补习老师那儿了。”我如实说。
　　婉玲阿姨笑道：“这么用功，很好！”
　　我却是开始胡扯起来，因为婉玲阿姨不像妈妈，架子挺大站在一块，跟打入冷宫受刑罚一样，什么话都可以说。
　　“不过……因为下面有点疼……让我有点分心，还被补习老师说的。”
　　落老师要是知道我在这里胡咧咧，得是要用瓷碗砸死我了。
　　婉玲阿姨侧目一瞥，脆生的嗔怪道：“你给我少来～”。
　　那眼神的每一秒都充满了魅惑。
　　我被弄的口腔有些发干发燥，嘴巴花花起来：“婉玲阿姨，您得对我负责。”
　　婉玲阿姨那描眉一条，好整以暇的反问：“我好吃好喝还替你挡住你妈，我不负责呀？”
　　顿时间，我感觉我的脖子好似被捏住了一眼，说不出任何话来，因为婉玲阿姨确实是这么做，我完全挑不出任何的问题。
　　“这……这……这……”我这了老半天，也没能继续说下去，本来能直视婉玲阿姨的脸，也随着心虚渐渐的眼神下滑。
　　婉玲阿姨太厉害了，进退有度，无论我怎么走，她总能卡住我的位，或是让我有种暴晒的尴尬，或有如鱼得水的顺坡下驴。
　　“这什么呀？”婉玲阿姨逗弄道。
　　“我……”我实在无话可说。
　　婉玲阿姨被我这样子，逗得又是笑出声，人靠在椅背上，胸前的两团大乳随着笑颤宛如波涛一样滚动，让我一瞬间大饱眼福，觉得刚刚的尴尬算是回本了。
　　“人小心思倒是飘了，你打什么坏心眼，你们男人心里啥花花肠子，我门清。”婉玲阿姨像个男人专家一样，目光直勾勾的看着我，搞得我越发的羞愧，不敢抬头，都有点坐不住，想离开婉玲阿姨家。
　　见我小孩罚听话的样，婉玲阿姨强行忍住笑意，让自己镇定下来好说话。
　　小一会儿才听她轻哼一声，幽幽道：“哼～是这个坏家伙不安分了？瘾虫上来了？”
　　就在那一刻！
　　我忽然感觉裤裆被什么软嫩的物体给轻踩了一下，低头看下桌下，正巧看见婉玲阿姨那收回去的黑丝美脚，不知道什么时候，婉玲阿姨的脚从高跟鞋里钻了出来，逗弄了我一下。
　　我此刻脸颊火烧火燎的，辣烫的厉害，因为被这么一逗弄，裤裆里的牛子都快爆炸了，不过由于没有调整好这个家伙的位置，所以对于我的感受完全就是一颗深埋在泥土里的种子想破开泥土一样。
　　就那一下所带来的感觉，让我流连忘返，难以自拔。
　　我不敢去看婉玲阿姨的眼睛，因为我知道她肯定在好好的看我笑话，呢喃一声：“嗯……婉玲阿姨您就别逗我了……”
　　“咯咯咯……”耳畔响起婉玲阿姨轻盈的笑声，红唇轻启，道：“好好好，再也不逗你了，好好吃饭。”
　　我心下一急，这完全不是我想要的结果啊，立马抬起头，急切的挽救道：“不是的……不是那意思……我想婉玲阿姨逗我。”
　　婉玲阿姨脸颊的酒窝越发的深陷，越发的迷人发醉，翦水秋瞳看着我，挑逗道：“是要逗？还是不要逗？”
　　我那一刻，脑子想都没想，小鸡啄米一般点头：“逗逗逗……”
　　“咯咯咯……”看着我被欲望出卖的样子，婉玲阿姨笑的格外的欢畅，整个屋子里都回荡着她的笑声，惹得我面红耳赤，心想自己这是怎么了，一点矜持劲都没了。
　　恰在此时，我忽然感受到裤裆上一压，低头一瞧，就见被裹缚在超薄黑丝下的玉足隔着裤子压踩在我的裤裆上。
　　受到如此强烈的视野和感觉上的冲击，我肉棒急速的充血，胀大到不行。
　　“别看，好好吃饭，要不然阿姨懒得逗你了。”婉玲阿姨正经的下通知道。
　　我哪里敢对抗，连忙抬头视线落到了餐桌上，又偷瞄了下婉玲阿姨，就见她一脸正经的吃着饭菜，浑然没有被色欲干扰，宛如平时对人一样。
　　我现在则是被情欲充斥了大脑，满桌子的好菜，刚刚吃起来还津津有味，此刻入口已经没了任何的滋味。
　　婉玲阿姨的黑丝玉足，用脚掌小幅度的拍着我的裤裆，让我的牛子倍感刺激，想用自身的坚挺去对抗，但每次都是被婉玲阿姨的以柔克刚给抵消掉。
　　饭桌上静悄悄的，婉玲阿姨和我都没有吧唧嘴的习惯，见我魂不守舍，婉玲阿姨把菜夹到我的碗里，然后用筷子敲了下碗的边沿。
　　“叮叮——”瓷碗的脆响犹如寺庙里的佛音，让我有着半刻的清醒。
　　见婉玲阿姨瞪了我一眼，虽然没有说话，但我读懂了她严厉眼神中的含义：“给我好好吃饭。”
　　我惧怕的缩了缩脖子，别看婉玲阿姨好说话，可当她认真摆出架子的时候，我对于她的尊敬不亚于妈妈生气时，乖乖的把阿姨夹过来的菜吃掉，婉玲阿姨就看着，我当着她的面，又大口的往嘴里拌了不少饭。
　　婉玲阿姨满意含笑的点点头，又热情的把一碗补品烫推了过来，温情脉脉道：“吃慢点，喝汤。”
　　此情此景，倒是让我感觉自己像是婉玲阿姨的儿子，嘿嘿笑着用汤勺喝了一口温热的烫。
　　就在此时，我忽然感觉裤裆上的压力缓缓增加，婉玲阿姨的黑丝玉足结结实实压住了我的肉棒，然后微微用尽画圈研磨起来，宛如在磨一把上好的墨柱。
　　那感觉如同电流一样冲击到头顶，当场让我忍受不住，喉头发出满足的呻吟：“喔～喔～喔～”
　　看着我这样，婉玲阿姨又好笑又好气，眼角如勾魂的钩子，深深白了我一眼，脚上的力道收回去好多。
　　我正要低头看看咋回事，婉玲阿姨严厉道：“吃饭！”
　　简简单单两字，还有态度的转变，让我不敢造次，在婉玲阿姨的注视下，乖乖的吃饭，为了表表孝心，我也给婉玲阿姨夹了菜。
　　其实这里我耍了一个小心思，那就是当我夹菜的时候，我可以微微起身，裤裆微微用力去压向婉玲阿姨的黑丝美脚，那产生的强烈摩擦感，让我小腿肚发软，差点没跌回到座位上。
　　婉玲阿姨估计是没发现我这样的小心思，每当我吃了她夹过来的菜，并且大口吃完饭，都会得到一次“奖励”。
　　那属于婉玲阿姨的柔香黑丝玉足都会加把劲的研磨着我的牛子，酥麻的感觉一阵阵的在后脊梁骨上震颤着，几次都差点让我射出来，得亏我小小后退了点，才没在内裤里射出来，不过即便没射出来，我此刻内裤已经被湿滑的性爱黏液给浸润，隔着裤子散发出阵阵强烈的雄性荷尔蒙味。
　　见我吃完饭还坐着，婉玲阿姨问我是不是还没吃饱？
　　我心道：“肚子都快吃撑了，有史以来吃的最撑的一次。”可为了多享受婉玲阿姨对我的逗弄，我还是硬着头皮道：“还能再吃点。”
　　婉玲阿姨伸过来藕臂，把我的碗拿了过去，给我牛子舒筋活血的黑丝美脚收了回去，重新套回到性感的高跟鞋里，给我满满的盛满了一碗，递了过来。
　　看着满当当的饭，我肚子跟我抗议了，我则是在等。
　　见我握着筷子却是没动嘴，婉玲阿姨眨眨松长迷人的睫毛，奇怪道：“怎么不吃？菜少吗？”
　　我忙道：“不是的。”
　　婉玲阿姨看着我，让我说出个缘由。
　　所谓酒足饭饱思淫欲，我此刻鼓足了勇气，犹豫道：“那个……那个……阿姨……那个……”
　　“哪个？”婉玲阿姨困惑的看着我。
　　我不知道她是在装糊涂还是真不知道，搞得我脸蛋涨红，续话道：“我还想按摩。”说话来，脸上的红一路烧到了耳朵尖，都快烫出血了，都不敢去看婉玲阿姨。

第11章
　　婉玲阿姨给我翻了个大大的白眼，打发我道：“腿酸了。”
　　那一刻我心里真是拔凉拔凉的，尴尬的我，挠了挠后脑勺，续话道：“阿姨，我要不去放盆热水，给您泡泡吧，我伺候您。”
　　婉玲阿姨用筷子敲了敲我的碗，嫌弃道：“你好好吃你的饭，鬼心思忒多。”
　　我觉得我那一刻特后悔，说这些虚头巴脑的话，惹得婉玲阿姨都对我生厌了，因为情绪一下子失落，肚子里的饱腹感似乎都消失了一些，开始低头用心的吃起饭来，也不敢再多说多讲。
　　饭桌上一下子安静下来。
　　“这孩子……”木婉玲手捏着筷子，手背托着下巴，看着眼前这个闺蜜的孩子。
　　见我吃饭时的乖巧样，头都不敢抬看一下自己，整张脸都要埋进饭碗里，木婉玲紧绷严肃的脸如夏日下的冰，渐渐地融化开来，脸上挂出了慈爱的笑意，夹了一块肉放到我的碗里，祥和道：“看看你，饭都沾到脸上了。”
　　说着前俯身躯，手捏筷子，筷子尖夹住了一粒我脸上黏着的饭粒，那两片红的有润泽的朱唇慢慢张开，露出整齐且洁白的贝齿，将饭粒塞入口中，缓缓的咀嚼起来。
　　那一刻，我感觉自己的内心生出一股异样的感觉，羞臊羞臊的。
　　我用筷子夹起一块肉放到了婉玲阿姨的碗里，然后道：“婉玲阿姨您也吃。”
　　婉玲阿姨嘴巴笑的很开，口红润色的嘴唇此时瞧上去相当的迷人，这样的笑容应该去代言的。
　　这一刻，我感觉自己的内心也变的平静下来，可下一刻这平静的心境一下子被搅乱。
　　因为我感觉到自己的裤裆被什么踩住了，内裤里的肉棒被压在了小腹上，那回来的摁压感，爽的我都要两眼翻白了。
　　刚想低头去瞧上一眼，但想起了之前婉玲阿姨的作态，我不得不忍住强烈的求知欲，装作镇定的吃着饭，不过我此时脑子里空空荡荡，全部的注意力都在品味底下裤裆里的感受。
　　“婉玲阿姨应该是换了一只脚。”我估摸着。
　　那细嫩的玉足正缓缓的一下又一下轻踩了肉棒，婉玲阿姨好似变成了圣洁的女钢琴家，踩着钢琴踏板，那滋味跟刚才完完全全的不同，让我深迷其中，每一个毛孔因为感觉的调集开始收缩。
　　“发什么呆呐？”忽然耳边传来了婉玲阿姨的嗔责。
　　我立马回了回神，抬眼瞧了下婉玲阿姨，她瞪了我一眼。
　　端起碗，我开始吃了起来，调集着精神指挥肉棒做着与婉玲阿姨的对抗，她每踩一下，我的肉棒就气呼呼的顶了回去，这一来一去裤裆里热气澎湃，爽的我不要不要的。
　　正当我迷恋到不能自拔时，忽然间所有的感觉消失，婉玲阿姨收回了黑丝美脚，穿进了高跟鞋里。
　　我眼巴巴的看着站起身的婉玲阿姨，宛如无助的小猫小狗。
　　看我这苦巴巴的表情，婉玲阿姨噗嗤一笑，道：“饭吃完了，还坐着干什么。”
　　我低头看了下饭碗，此时里面早已经空空如也，我都不知道什么时候吃完了，这脑子一回过神，那胃里的饱腹感瞬间冲击大脑。
　　撑的我都快吐出来。
　　不过眼下这都不重要，我那按摩还没享受到位嘞。
　　婉玲阿姨却是道：“陪阿姨逛街去。”
　　“啊？”我脸拉了下来。
　　“怎么？那你乖乖在家。”婉玲阿姨利落扭身，打算收拾收拾出门。
　　我连忙道：“我愿意！我一百个愿意！”
　　也连忙起身帮着婉玲阿姨收拾。
　　之后我挺着大肚子跟婉玲阿姨出了门。
　　我以为自己会当购物车，替婉玲阿姨拎拿各种东西，没想到婉玲阿姨倒是给我买了很多，例如衣服鞋子裤子之类。
　　不过在逛商场的时候，却是出现了一个小插曲。
　　“嗯！霜霜！”我注意到不远处一抹熟悉的身影，心中念叨，不知道是不是心灵感应的缘故，本来没注意到我的黄霜霜扭头看了过来，当她看到我时，我能明显看到她双眸里的异彩，我这边刚要抬手招呼一下，她目光一移，似乎注意到了我旁边的婉玲阿姨，拉着自己的相识急匆匆的低头离开，那模样宛如做贼心虚又被抓的小媳妇。
　　我这时脑子一紧，暗骂自己这脑子，心虚的扭头看向旁边，就见婉玲阿姨饶有兴趣的伸长脖子去追踪看，然后玩味的笑看我：“这是你在学校里谈的那个吧？挺可爱的女生，羞羞答答的，讨人喜欢。”
　　我脸红脖子粗，连忙辩解：“婉玲阿姨，不是的……误会。”
　　婉玲阿姨却是越看越有兴趣，手背遮掩了下笑意，嬉笑道：“都急成啥样了。”不过忽然脸色一正，正色道：“你这个年纪，别轻易谈恋爱，懂我的话吗？”
　　如此郑重其事的告诫，我心里也是有点拔凉，倒不是我非得谈恋爱，只是我总感觉自己生出在一个牢笼里，无法去做自己想做的事。
　　心情如同下坡的石头，谈不上好。
　　婉玲阿姨瞧我这写在脸上的表情，忽然搂住了我的肩膀，那张性感的红唇俯在我的耳边，说出了热辣的话：“等会儿回家……呼~”一口淡淡的香风吹进了我的耳朵里，一阵酥麻感袭击了我整个身躯，让我浑身一抖，被电了一样。
　　虽然话不清不楚，但我好像感受到了话里的意思，婉玲阿姨冲我小眨了下眼，然后正色道：“再逛一会儿，以往不是我一个人逛街就是跟你妈一起，这还是久违的跟男人逛街，便宜你了。”
　　靠在婉玲阿姨那丰腴有弹性的热辣娇躯上，闻着一阵阵让人心跳加速的体香味，我现在的思绪搅成了一个线团握住在了婉玲阿姨的手上。
　　一路上有不少侧目的目光看向婉玲阿姨，同时我还能感受到这些目光中带着的酸意。
　　那一刻，我感受到了一种无上的荣耀。
　　逛了好一会儿，我倒是有些累了，婉玲阿姨却是兴头刚起，最后我都靠意志坚挺时，婉玲阿姨才说了声：“回家。”
　　我心中一喜。
　　似乎是识破了我的小心思，婉玲阿姨娇嗔了句：“小滑头。”
　　我感觉这话是意有所指，只得是嘿嘿傻笑。
　　由于到家的时候，婉玲阿姨来了电话，需要在车里谈一下生意，我先下了车回到自己的房间，这身子一沾上床，那股子困乏劲一下子席卷上头，整的我就想快点睡觉，眯了眯眼。
　　不过我脑海里还有道声音在警告着我：“别睡！别睡！”
　　左等右等感觉过去了半个多小时，脑子越发的混混沌沌，可婉玲阿姨始终没来，心里不由的胡思乱想起来：“婉玲阿姨是不是洗澡洗完了，直接睡觉去了？”
　　心里着急，起身拉开房门打算去确认下，忽然间听到了高跟鞋跺地的声音：“哒哒哒……”婉玲阿姨正从外面进来，同时还听到：“唯一？”
　　我心下一惊又一喜，连忙关上房门，躺回到床上，吆喝了一声：“我在卧室里。”
　　随后又是一阵等待。
　　“咚咚——”房门被敲响，然后被推开。
　　婉玲阿姨走了进来，看我躺在床上，笑呵呵起来：“唯一累的话先睡觉吧。”
　　我当下惊坐起来，嚷道：“我不困，我很精神的！”
　　“咯咯咯……”瞧我这傻样，婉玲阿姨笑的更开了，胸前的巨乳晃眼的滚动着。
　　“眼罩呢？”婉玲阿姨道了声。
　　“啊？还要眼罩呢？”我问。
　　婉玲阿姨靠在门扉上，点了下头。
　　我拉开床头柜，拿出上次的眼罩，给自己带上，不过有了上一次，我这次学精了，给眼罩留了条缝儿，然后再次往床上一躺，开玩笑道：“阿姨，我是你的人了。”
　　没曾想婉玲阿姨笑道：“照顾你太累了，明天把你送回到你妈那里去。”
　　我以为婉玲阿姨说真的，忙拿开眼罩，求饶道：“婉玲阿姨嫌我住在这儿了？”
　　见我当真，婉玲阿姨手敲了下我的头，柔声道：“想住多久住多久，钥匙在门口，新配的。”
　　感受着婉玲阿姨对我浓浓的好，我心里倒是有点不好意思。
　　忽然间，婉玲阿姨的手机再次一响，看了眼号码，婉玲阿姨轻声对我道：“你妈打来的。”说完快走几步拉开了房门，去外面接电话，我心里一突，我妈这时候打电话肯定是问我。
　　心里老不乐意，感觉好事被妈妈打搅。
　　此刻裤裆里不大舒服，也不知道婉玲阿姨要打多久的电话，我打算先去洗个澡，尤其洗洗牛子。
　　可当我出来时，发现婉玲阿姨正坐在床边，瞧我赤身裸体的出来，瞪了我一眼，嗔怪道：“不穿衣服出来干什么？”
　　我没想到婉玲阿姨这次打这么快，而且反差这么大，刚要回浴室，但一想到干净的衣服我都放在床那边，这脑子来回拉扯，身子僵在那儿不知道怎么走了。
　　“你啊你……看我给你惯得。”婉玲阿姨溺爱的看着我，说道：“过来吧。”
　　那一刻，我就这么赤身裸体，晃荡着牛子走向婉玲阿姨，为了缓解尴尬我开了话题道：“我妈说啥了？”

第12章
　　婉玲阿姨大吐苦水，声音格外的嘹亮：“你妈说让我把你明天押回去。”
　　我心中当下一急，啥心思都没了，气恼道：“我不回去。”
　　对于这些事情，我也只能是通过这种犟嘴和生别扭气的方式来抗议。
　　“咯咯咯……”忽然间，坐在一旁的婉玲阿姨忍不住发笑，我扭头一瞧，倒是瞧见了婉玲阿姨眼中的促狭意味，她这是在逗我呐！
　　心里当下一松，但这种被玩弄鼓掌的把戏让我很是不爽，开始生婉玲阿姨的闷气，端坐在床边，别过脸，不去看她。
　　见我闹别扭，婉玲阿姨止了止笑意，说道：“你想在这儿住着就住着，至于详细内容，那是你妈和我之间的悄悄话。”
　　我是竖起耳朵把话都听了进去，对于能在这里住下去，我心下一松，我现在就特别扭妈妈，不过我还是别过头，没去理婉玲阿姨，谁叫她逗我的。
　　婉玲阿姨见我不理，露出一抹风情笑意，右手伸到了我的胯间，轻扯了下我的肉棒包皮，自顾自说道：“哎呀~唯一都生气了，它也没精打采，时间倒是不早了，早点睡觉，乖~”
　　说完收回手，整个床骤然一弹，婉玲阿姨站起身，就要走。
　　我心下一急，这不是我想要的结果，忙道：“婉玲阿姨……别……我有精神不生气。”
　　瞧我那求饶，求色若渴的模样，婉玲阿姨气不打出来，不屑道：“哦~故意给阿姨气吃吧，我生气了，今晚各自晚安。”
　　我都快急哭了，这叫什么？
　　搬起石头砸自己的脚，哭腔道：“我错了……”
　　婉玲阿姨白了我一眼：“小鬼头。”又喝了声：“眼罩戴上。”
　　我一听，心中狂喜，喜色溢露于表，赶紧把眼罩戴上。
　　婉玲阿姨不亏是婉玲阿姨，又重新给我整了整眼罩，确保我的世界彻底投入黑暗的怀抱，然后两只玉手轻点我两侧的肩膀，一股柔力驶来，我被推到在了舒适的床面上，深陷其中。
　　此刻随着我的激动，胯间的肉棒也开始复苏过来，开始由软发硬。
　　忽然间，一只温暖柔滑的嫩夷握住了我的肉棒，这是一个信号！
　　我身体里被情欲快速渲染，激昂的血液涌入肉棒，开始让牛子瞬间硬挺，宛如一截钢柱。
　　“呵~”耳边传来婉玲阿姨的声音：“跟唯一一样不老实。”
　　我忙接话：“我不老实，它老实。”
　　“贫嘴！”婉玲阿姨娇嗔了句，手开始上下撸动了下，单单只是这样，已经让我爽的忘乎所以。
　　随后婉玲阿姨的手慢慢的往下拽，那股子温柔劲，仿佛是在给紧闭的花骨朵助力开花，能感觉到我的包皮被往后褪，卡在了红亮的龟头后。
　　虽然不痛了，但是习惯了温暖的环境一下子见世面，让我的龟头异常的敏感，身子抽了下。
　　“还痛？”婉玲阿姨询问道。
　　我说道：“不痛了，就是凉丝丝的，敏感的想射。”
　　“咯咯咯……”婉玲阿姨发笑，话中带笑：“早点出来早点休息。”说完手开始上下快速撸动起来。
　　忽然的快感如浪潮一样，我则像是在巨大浪潮中踩着踏浪板一样，关键是我不是熟练的老手，这巨大的摇摆感差点让性刺激的浪潮给掀翻下来。
　　快速增压的性快感，让我身躯扭摆起来，手伸向胯间去阻拦婉玲阿姨，求饶道：“婉玲阿姨……不要……停…一下……我要射了。”
　　婉玲阿姨的手不在动，握的也不是那么有力，反而若即若离松弛开，让我的性快感快速回流。
　　“哈哈哈哈~~~”卧室里传来婉玲阿姨没心没肺的浪笑，看我那扭成虾子的怪模样。
　　我则是被婉玲阿姨的笑声吸引走了一部分注意力，算是稳住了状态，同时也懊悔自己，自己这是出大丑了，这刚刚要是射出来，等于是猪八戒吃人参果啥滋味都没感受到。
　　我撒娇埋怨道：“婉玲阿姨，您别这样。”
　　婉玲阿姨气吁吁起来：“怪阿姨喽？”
　　我心想我哪敢啊，不由的往下挪了挪身子，把直挺挺的肉棒往婉玲阿姨近前怼了怼，龟头的马眼上此时已经分泌出大量的透明黏液，马眼一呼一吸，浓浓的雄性荷尔蒙散发着，感受着那黏液顺着肉柱的表面缓缓下淌，黏答答在我的阴毛上。
　　我虽然没说话，但我的动作已经告知婉玲阿姨我的意思，随后肉棒再次被手握住，不过这一次是一双，婉玲阿姨的另一只手正盘弄着我的卵袋子，几根手指灵活的做着撩绕活，让我的两颗卵蛋动来动去，异常的轻柔，刺激的菊门一紧，爽的呼出一口浊气。
　　就在我以为自己站到了顶点时，忽然间，一口热气喷呼在我的龟头上，肉棒进入到一个温热的空间，宛如身处育婴房，快感一下子被提拔上来。
　　“嘶……不能射……忍住…嘶哈……”我脑中坚持着，嘴里如蛇吐性子一样。
　　婉玲阿姨的舌头一如既往的丝滑灵动，在我的龟头表面一拳舔溜，给我油亮的龟头施加了一层水膜，轻柔的舌头拍了拍马眼，然后我感觉自己像是被丢入了真空中，巨大的吸力传来，马眼为之大开，精液立马从弹药库提到了枪膛。
　　“卧槽！”我心中咬牙，手抓被单，婉玲阿姨这个敌人太强大了，我得用一百二十分的意志去抵抗，脑子已经全力抵抗，已经管不得身体其他部位，双腿本能的想加紧，却是触碰到了婉玲阿姨的黑色腿上，毫无顾忌的在婉玲阿姨的腿上摩擦着，感受着丝袜的顺滑和婉玲阿姨那双美腿肉的弹性，反而加剧了我的快感。
　　“阿……阿姨……阿姨……”我求饶道。
　　在我喊出，肉棒的真空感再次消失，温热被凉意带走，耳边传来了婉玲阿姨的声音：“又不行了？”
　　我急忙说：“婉玲阿姨太厉害了。”
　　“少来~”婉玲阿姨拍了一下我的肉棒，然后认真道：“赶紧的，阿姨还得早睡，我明天还有事情要忙。”
　　得了这一下空闲，刚刚剧烈喷射的感觉又降下去了不少，也是乖巧的应了声：“婉玲阿姨我晓得了，您对我真好。”
　　由于戴着眼罩，也不知道此刻婉玲阿姨的表情是怎样。
　　肉棒被婉玲阿姨的玉手往小腹上靠，随后感觉好似有雨滴拍在了我的肉棒下方，那根粗大隆起的输精管上，脑海中反应了一下，才得出答案，这是婉玲阿姨用舌尖在点拍着，温热的感觉刚沾触到肉棒，立马被肉棒的炙热蒸发，产生了凉意。
　　这样的刺激让我的头皮一阵的紧炸，这也太舒服了。
　　婉玲阿姨的舌尖高速弹动着，从肉棒底部一路直下，随后香舌贴在肉棒根部，一路拖到了龟头，舌苔剐蹭，直接让我肌肤起鸡皮疙瘩。
　　檀口一下子裹住龟头，来了个旋钮，那一刻我差点感觉我的龟头能给扭下来。
　　我此刻双脚已经自己动自己的，脚面不断去磨蹭婉玲阿姨的黑丝美腿，更是绷直了脚背去勾擦婉玲阿姨的圆臀。
　　快感已经全部聚集在枪膛，只要我的意志放松，子弹就能如数出膛，给予敌人最为猛烈的炮火，但我还想再坚持一会儿，虽然不利于婉玲阿姨睡觉。
　　此时，空气中传来了若隐若无的哼唧声：“嗯……咕叽……嗯……咕叽咕叽……”伴随着嘴巴吞吐肉棒时的摩擦音，光是用耳朵去聆听，已经是一片的淫糜。
　　我心头却是欣喜，暗想：“婉玲阿姨这是被我弄出感觉来了！”
　　瞬间，我像是开了窍一样，又暗忖：“一味的防守不行，我也得进攻。”
　　脚不断的去摩擦婉玲阿姨的黑丝腿，那顺滑的触感，产生了万千蚂蚁在肌肤上爬动的异样感，刺激着我身体里的每一个角落，每一处细胞。
　　不过当我绷直了脚，勾直了脚趾往圆臀底部深处撩拨时，婉玲阿姨都是挪开屁股，然后湿滑的手拍在了我的脚上，还用贝齿轻抵在我的龟头上，意思很明显。
　　禁地终究是禁地，我也不敢乱来，当我用脚只是在腿上和屁股外围磨蹭时，却是没事的。
　　时婉玲阿姨见我还没射出来，已经加紧了攻势，握住两颗软蛋的手犹如是在搓丸子，快速揉动着，给我的精房加温催促。
　　另一边婉玲阿姨的手轻快的上下撸动着，红唇没在吸住肉棒，阵阵的热气喷在龟头上，外界的丝丝凉意也没有阻挡，双重的温差拷打着敏感的龟头，更为要命的是，婉玲阿姨那轻柔无骨的舌头正轻柔慢舔着。
　　那优雅放松的舔动，仿佛在昭示我不急的，我慢慢来，我陪你耗。
　　可就是这样的作态，我反而却是扛不住了，快感瞬间冲破了理智的壁垒。
　　我脑袋一抬，太阳穴都微微隆起青筋，呓语道：“婉玲阿姨……我射了……”
　　就在那一刻，我感觉我抛弃了整个世界，啥都不想管了，一股接着一股的精潮喷洒而出，婉玲阿姨一只手盖在龟头上，将精液兜住。
　　同时还传来了婉玲阿姨的幽怨声：“你这小家伙越来越难搞了，我都酸了，都不想管你了，还是把你送回家去比较好。”
　　我知道婉玲阿姨这是在开玩笑。
　　不由的嘿嘿笑：“婉玲阿姨，我是不是很厉害？”

第三卷

第1章
　　婉玲阿姨哼了声，道：“厉害个什么劲，小雏鸡一个，还不是完事了。”说完站起身，听脚步方向去往浴室里去。
　　我急眼了，纠正道：“阿姨，你刚刚还说嘴都快酸了的。”
　　婉玲阿姨在浴室里打趣道：“逗你的，洒洒水就搞定。”
　　刚刚竖起的男人自信，此刻却是的遭到拦腰式的打击，这决不能忍。
　　“我没那么容易搞定，起来起来！”我内心不服输，鼓舞着牛子，毕竟主角是它，我要用它来证明自己，也得亏是我年轻火力旺，配合肉食以及休息时间规整，愣是从精囊里再催促出一批压箱底的活，想着婉玲阿姨那美熟肉身段，还有她那精湛的技艺，那本要蛰伏的情欲犹如汽油遇火一样，再次燃起了苗头。
　　眼罩的遮盖，让视野陷入黑暗，反而让注意力集中了，软趴趴的肉棒开始跳动了下，回拢到身体里的血液开始重新往牛子这里洄游。
　　浴室里的水声逐渐变小，耳边传来了婉玲阿姨的高跟鞋声，还有她的说话声：“好了，早点睡去吧。”
　　我忙接话道：“婉玲阿姨，事儿还没完呐！它还有精神！”
　　我敢肯定婉玲阿姨这个时候目光有看向我的肉棒，可却是没有买我的账，调笑道：“我咋瞧着有点焉巴呢？好啦！今晚就这样。”
　　婉玲阿姨没吃我的勾，又是沉重打击到了我，有时候事情最怕一厢情愿，我以为我下面硬了，婉玲阿姨肯定要继续，但现实是主动权永远都不是在我手里。
　　“婉玲阿姨……晚安……”我音调相当的落寞，宛如生日那天没有收到礼物的孩子一样。
　　婉玲阿姨的语气有些责备道：“乱闹的孩子，阿姨可不喜欢，事情要点到为止，过度于身心不利，明白吗？”
　　都这样说了，我也只能是接着，应答道：“知道了。”
　　等婉玲阿姨离开，心中别提有多郁闷了，肉棒上还有黏糊的感，大部分是属于婉玲阿姨的香涎残留，胡乱的洗了下澡，脑子乱糟糟的一时半会睡不着，不由的拿起手机。
　　却是发现有两条信息。
　　首先映入眼帘的是有蓉姐的信息，心中一下子开朗起来，有段日子没收到她的信息了。
　　“今晚要不要给姐姐送奶茶？”
　　我一看这发过来的信息时间，恰好是婉玲阿姨玩我肉棒的时候，再看现在时间，离凌晨也没多长了。
　　忙打字回：“明天晚上可以吗？”
　　等了一会儿，见有蓉姐没有回，点开了黄霜霜给我发的：“刚刚的是你妈吗？”
　　我笑了笑，回复道：“是我妈的闺蜜阿姨，看我长大的。”我自己都没发现我跟婉玲阿姨之间会这么亲，明明刚开始的时候还老大不乐意。
　　黄霜霜可真是个夜猫子，这个时候她竟然还在玩手机，秒回道：“真漂亮呀。”
　　我回了句：“你也很漂亮。”
　　没想到我这句却是引得黄霜霜反应挺大：“真的吗？”
　　“真的。”我有一搭没一搭聊着。
　　“学长明天来学校吗？”
　　这个问题难倒我了，想了一下，打算明天去学校看看，就回了句：“嗯。”
　　之后黄霜霜就没回了，我也就放下手机沉沉睡去。
　　等我第二天起来的时候，婉玲阿姨的车还停在那儿，屋子里倒是有保姆过来搞清洁，桌子上还放了早餐，打过了招呼，拿了早餐，我急匆匆的离开了婉玲阿姨的家。
　　等我到校门口的时候。
　　兜里的手机震动了下，掏出来一瞧，是婉玲阿姨发来的。
　　“去哪儿了？”
　　我连忙打字回复：“去学校了。”
　　“放学的时候要不要阿姨来接你？”婉玲阿姨贴心的问。
　　我想了下，这要是来接我，那自己就没法给有蓉姐送奶茶了，回了自己可以回家，之后婉玲阿姨又问我回不回家吃饭？
　　我说自己在外吃就可以了。
　　来到学校，老师看到了我，也没多问，总感觉气氛有些诡异，以及冥冥之中能感觉到自己身上施加了好些目光，似乎妈妈安排在我身上的眼线更多了。
　　课间无聊的我通过手机跟黄霜霜提议午饭一起，没想到妮子却是委婉拒绝了，并且说学校发了新的校规，高年级和低年级之间不要勾勾搭搭，还专门成立了校纪队，看到不正常男女交往，就得处分，抓了不少顶风作案的，现在是人人自危保持个人距离。
　　经过她这么一说，我算是感觉到那里不对了，就是氛围变得剑拔弩张，活动的人少了，一个个呆在座位上，我问啥时候发的校规，黄霜霜说昨天。
　　我用脚指头想，这肯定是老妈暗中使劲搞出的针对我的大阵仗，殃及了不少池鱼，心下对妈妈更是来气了，打算在婉玲阿姨那里继续长住下去。
　　今天除了跟黄霜霜聊天，一天都格外的无聊，放学的点得到了有蓉姐的回复：“弟弟，给姐姐买奶茶，多份的。”还给我发了红包，本来想自个儿买单，一看余额自己似乎也不充裕了，这才想起这个月妈妈还没给我生活费呐。
　　顿时间，心中拔凉，自己倒是把这件事给忘掉了，断了经济来源可不是得要命了。
　　硬着头皮把红包收下，并且记好了各个注意点。
　　“那个……有蓉姐……有没有奖励啊？”我心中害羞，打字都有些激动，总感觉说这事实在是太败我的本性了，可要是不说，我又觉得对不起本性，心中那叫一个反复折磨和纠结。
　　相比起我这种扭扭捏捏，有蓉姐倒是落落大方，亦如她的性子，先是发了个挑眉坏笑的表情包。
　　隔着屏幕，我都能感觉到她似乎看穿了我心中那点龌龊。
　　随后发来信息道：“好好替姐干活，姐姐是不会亏待你滴，等你接任公司，我第一个跑路。”
　　我心想这是为啥？打字问了过去。
　　没想到有蓉姐逗趣我道：“公司老板是个色狼，我谢有蓉怎么可以以身伺狼。”
　　我知道她是在开玩笑，不过还是被她弄了个大脸红，事情算是谈妥，感觉日子回到了之前的生活节奏，除了学校的管控更严了，生活资金断了，其他一如既往。
　　一到放学点，我立马奔向辅导班，想着落老师的知性样，迫切的赶了过去。
　　不过等我赶过去，却是换了个代课老师，我心中一想，落老师不会是离职了吧，忙掏出手机给落老师发信息：“落老师，今天你没来上课暗啊？”
　　不消一会儿，落老师的信息就发了过来：“今天身体不太舒服，休息下。”
　　这倒是把我给急坏了，暗道：“不会是上次的感冒还没好利索吧？”
　　心中有疑问，也是马不停蹄的询问。
　　没曾想落老师的回复有点含糊其辞：“没有，别担心，好好上课。”
　　猛然间，我好像回味过来点，旁敲侧击的来了句：“落老师是来那个了吗？”
　　这一下我真是机灵过头，捅了落老师的痛楚，发来一张羞怒的表情，文字呵斥道：“瞎捉摸，瞎打听，好好上课，不认真看我回来怎么训你。”
　　话虽然依旧含蓄，没想到还真被我说对了，没了落老师来上课，上课的又是一个男的，虽然讲的也很好，大家都在听，可我的脑子里完全就是落老师的身影，心思早就飞了，愣是发呆熬到了补课结束。
　　搞来单车，心中还记着有蓉姐的任务，赶去了奶茶店，由于早早下了订单，我这边刚去，确认了下，直接拎着一大袋的奶茶骑向张氏集团大楼，中途还给有蓉姐发了信息。
　　“有蓉姐，我就不去集团里面了，你出来拿哈。”
　　有蓉姐那边回了个好，我心中一松，深怕自己进去送，这要是碰着老妈，那是我非常不乐意遇见的事。
　　紧赶慢赶，算是到了目的地，来到一处阴暗角落，这一瞧哟呵， 这位置咋怎么眼熟呢？
　　不就是初次有蓉姐让我摸腿的地方吗？
　　不过不得说这个位置非常好。
　　风吹脸面凉，我眼睛四下顾盼，看有没有人注意到我，以及观察有蓉姐有没有出来。
　　隔了好长一会儿，集团门口出现了一道妙影，也是扭头看，然后朝向我这个位置看了过来，人没动，似乎不确定，毕竟我这个位置太黑了，我激动的举手挥动。
　　有蓉姐这才小跑着过来，由于穿着工装短裙加上高跟鞋，她跑的不快，步伐也不大，可瞧起来姿态甚是吸引人。
　　离了近了，有蓉姐笑道：“躲这里，累死姐姐了，臭弟弟你居心不良呐~”
　　她语气促狭，明显是在捉弄我，我却是脑子空空，没反应她话里的意思，傻乎乎的接话道：“有蓉姐，你别乱冤枉我，我没坏心思。”
　　有蓉姐双拳插腰，她这样子，倒是肉眼可见胸脯挺动，上围显得更大了。
　　她语气缓慢且暧昧的调侃我道：“还说没坏心思，黑灯瞎火，又没人看见，你这是此地无银三百两，嚯……”
　　她那眼神，看的我越发的低头，我本来是为了避开妈妈，现在整的我是专门踩地儿。
　　“有蓉姐……其实……”还想解释一番。
　　有蓉姐凑的我越来越近，她身上的香味一个劲的往我鼻子里钻，淡淡的芬芳，勾起了我身体里蠢蠢欲动的想法。

第2章
　　“有蓉姐，你的奶茶。”我把手中的袋子递了过去。
　　“唔……死沉。”有蓉姐接过袋子，肩膀微微下沉了些，然后偷笑道：“谢谢弟弟哈，姐姐还有工作没忙完，走了哈，路上小心~”说完转身就要离开。
　　我立马喊住：“有蓉姐！”
　　“咋了？”谢有蓉撇过头看我。
　　我心想你这是装糊涂呢还是真忘了，心里惦记着紧，这时也不得不提醒一番：“有蓉姐……那啥奖励……哈哈哈”。
　　最终我还是没法把整句话说完整，实在是脸皮太薄了，说着说着，舌头就打结，非得心思灵敏的人才能懂我的话。
　　谢有蓉那双美目在眼眶里转了一圈，悠悠道：“弟弟在说什么呀？姐姐事儿太忙了，记不起来了。”
　　我能感觉出，她这是揣着明白装糊涂，故意在逗我，瞬间我那薄皮脸充血发红，犹豫了会儿，才讷讷两声：“就是……奖励……买奶茶后的奖励，这么远的路……我不是非得要……就是有更好……你明白的，哈哈哈……”说着说着我尴尬的笑，以此来缓解自己的紧张。
　　看着我这笨嘴笨舌的样子，有蓉姐那故意装的表情兜不住功力，笑出了声：“呵呵呵……”
　　“别笑了，要不然被人发现了。”我四下张望，一副做贼心虚的表情。
　　有蓉姐踩着短跟鞋走到我的身边，用她那瘦寡的肩膀撞了一下我，窃笑道：“弟弟，我发现了一件事……”她是故意不把话说完整，让我捧她的哏。
　　“啥事？”我也是好奇。
　　有蓉姐看了下四周，见这里就我跟她，悄悄的说道：“弟弟越来越色了，都敢明着要了。”
　　顿时间，我的脖子乃至耳根子都被血充红，狡辩道：“没有……都是有蓉姐带的。”
　　谢有蓉一听我把锅甩到她头上，当下不乐意了，出其不意用鞋尖轻踩了下我的脚背，疼的我轻啊了声，她气呼呼恶狠狠道：“怎么就怪我头上了，要我看，男的都是色胚，一勾搭就显原型。”
　　我心想你这算不算把自己也骂进去了，却也是没有回嘴，只得是应下了这茬，她跟我之间的距离，此刻很近，我能清晰的闻到她身上的味道和感受身体的温度，让我的心脏一直在不安分的跳动着。
　　见我跟木头一样杵在那儿，有蓉姐又用肩膀顶了下我，呛我道：“是不是在心里骂你有蓉姐？”那双眼睛一瞪，好似一头母老虎，不让人讨厌，看着很是可以讨喜，那种邻家姐姐的感觉让我很是享受我俩一块斗嘴的氛围。
　　我老实巴交的回：“有蓉姐你说的都对。”
　　噗嗤一声，有蓉姐笑漏了嘴，表情变的轻快跳脱，宛如变脸女王，道：“想摸姐姐的腿了？”
　　言语中带着挑逗，眼睛看向随意的一处，在外人看来绝对想不到这一队男女正在说着如此暧昧的话。
　　我眼睛也是随意的看向一处，耳朵火辣辣的烫，我心里想并且也不想拒绝，轻若蚊吟：“想。”
　　有蓉姐没有在说，聊天的氛围也变的琢磨不透，我不知道她是啥个想法，她不说我也不说，眼睛也傻呆呆的看着别处。
　　时间在我俩身边慢慢滑过，直到……
　　“你傻站着干嘛？想就赶紧的，我还等着回去上班呢，我不能消失太久，会罚钱的。”有蓉姐骂了声。
　　“啊？”我犹如呆头鹅，感情这是同意了，顿时心花怒放，低头往有蓉姐身上瞧，修身的工作装，将她的职场女性身材给窈窕展示出来，让人流连忘返，裁剪得体的工作裙让她的蜂腰圆乳显得紧绷饱满，一双雪白如敷上牛乳的纤瘦长腿是那样的耀眼动人心，今儿个却是没穿上丝袜。
　　我感觉自己的喉头有些发干发燥，心道：“要命了~有蓉姐也太迷人了~”
　　“啧……快点……”有蓉姐等不及，催了下我，眼睛一直戒备四周情况。
　　我吸了两口凉气压一下心中的燥热，小腹里似乎也是燃起了火，引动着肉棒也开始复苏发硬，手开始探向有蓉姐的玉腿。
　　当我的手碰到有蓉姐腿的时候，我跟她都是身体抖了下，我则是手指收回，有蓉姐的腿有些凉意。
　　“完事了？”有蓉姐斜睨着眼看我。
　　我急忙坚定回道：“没有！还没有。”有了接触，我胆子也大了，人也没那么拘束，整个手掌坦然的放到了有蓉姐的大腿上，凉意再次从掌心沁入到大脑，当我的手掌开始抚摸时，犹如一块凉玉上滑动。
　　“有蓉姐的腿也太滑了吧，这肌肤细腻的都不像腿了。”我在心里评价着，手上的动作也开始胆大，手指微施力，捏了捏有蓉姐的大腿肉。
　　“往哪儿碰呢！”忽然间，有蓉姐娇斥了声，在我的摸腿的手臂上使出二指力，掐了一把，疼的我嗷嗷叫。
　　我这是才反应过来，摸着摸着脑袋都晕乎乎，手直接往有蓉姐大腿内侧上滑，再滑不就进入禁地领域了。
　　“对不起，对不起，有蓉姐的腿太舒服了。”我抱歉说着。
　　“舒服你个头！”有蓉姐嗔怪着，手往我的头上敲了下，脸蛋红扑扑的异常的诱人。
　　我却是手再次碰到有蓉姐的腿，发现她的腿上好像起了一层鸡皮疙瘩，本是有些凉意的大腿此时带上了温度。
　　有蓉姐羞恼起来，又打了一下我，气道：“还摸，你赶紧回家去，我得立马回公司了，下次我穿裤子。”
　　我一听这话，脸拉长成了马脸，求道：“别啊……别穿裤子啊。”
　　有蓉姐冲我做了个鬼脸，拎着一袋奶茶，扭动着敲动长腿，伴随着“哒哒哒……”的高跟鞋声音直至身影没入到公司门口。
　　我目光顺着巍峨大楼上看，却是留意妈妈那所在的办公楼层，正当我回味刚才摸有蓉姐腿时的妙味还有思虑妈妈现在在干嘛时，兜里的手机震动了下。
　　拿出手机一看，是婉玲阿姨给我发的信息：“现在在哪里？补习班应该早结束了吧？”
　　隔着屏幕，我能感觉到婉玲阿姨那份询问语气，忙道：“我立马回来。”心里同时找借口，这等下婉玲阿姨肯定要回，我要是回答不好，估计要被送回到妈妈那儿，那可真是太糟糕了。
　　花了半个小时，我才是气喘吁吁来到了婉玲阿姨家，脑子里一片的焦虑情绪，看着那扇门，我都有点怕了。
　　最后还是硬着头皮打开了门，这刚想喊一声“婉玲阿姨，我回来了。”推门一瞧，就见婉玲阿姨双臂环抱在前胸，这挤压的胸前双乳愈发的凸出雄伟，惹得人眼冒火，鼻喷血，两条丰腴有肉感的双腿交叉着，人斜依靠在墙边，正用严厉的美眸审视着我。
　　这气势惹得我心中虚到没底，小声道：“婉玲阿姨，我回来了。”
　　“关门，跟我进来。”婉玲阿姨转过身，扭着肥臀款步往客厅里走。
　　我心下暗道：“糟喽。”关上门，不敢发出大动静，跟了过去。
　　等到了客厅，却见婉玲阿姨给我端来了一碗人参鸽子汤外加一个水果果冻，还有零碎的食物，看着像是夜宵的意思。
　　“喝了。”婉玲阿姨抿着的嘴巴开始缓缓的舒展笑意，望着我，坐到了沙发上。
　　东西都摆在她面前，很明显是让我坐到她旁边。
　　我心里此刻是真的虚，真的怂，小心的挨坐到她的旁边，保持了一条缝的距离。
　　“这么怕我干什么？难不成我还能吃了你？”婉玲阿姨一瞪眼，半气半笑道。
　　我心道：“您不是把我鸡鸡给吃了两次。”但我知道这样的皮话我不能说，事情是发生了，但不能说，于情于理婉玲阿姨都是为了我，我要是把这事摆出来讲，首先我跟她不是平辈，那真的是给她难堪，再说我也不怪她这样。
　　婉玲阿姨估计好似猜中了我眼神中的意思，侧目回避，把补品汤推到了我的眼前，我则是端起了平了一口，眼中发异彩，喜道：“真好喝。”
　　婉玲阿姨笑的很是慈爱，手帮我捋了捋凌乱的头发，用纸巾给我擦了擦还未发干的汗，说道：“明天再给你带。”
　　见我喝完，婉玲阿姨才委婉的问我：“这么晚，补习班上完了，又瞎跑哪去了?”
　　事情总是要问的，答也肯定是要答的，我回答道：“买奶茶去了，遇到人，聊聊天。”
　　婉玲阿姨白了我一眼，呛话道：“是约好了人一起买奶茶，还是个女伴吧。”
　　我去，这都猜到了，我心中大惊。
　　瞧我这样，婉玲阿姨也是笃定了说法，引我话道：“是不是哪个女同学？”
　　我脑子一激灵，心道：“霜霜，对不起了，我只能拿你挡枪了。”
　　“嗯。”我应了声。
　　婉玲阿姨一副我就知道是这样，幽怨道：“是不是昨晚阿姨没同意，你生闷气，然后今天故意不回家，在外面瞎溜达，气你阿姨我？”
　　诶？
　　我是万万没想到这个念头，婉玲阿姨这是多想了啊，脑子整理着这些事，嘴巴却是没控制好，胡乱的嗯啊一声。
　　这下子好似捅开了话匣子。

第3章
　　婉玲阿姨脸一板，眼一瞪，妙手玉指揪住了我的耳朵，轻拧了下。
　　“诶……疼疼疼……”我求饶道。
　　婉玲阿姨嗔怒道：“使脸色使到阿姨头上了，给你点颜色瞧瞧。”
　　我是真的想给自己嘴巴两下，脑子都没想好，你自个儿瞎嗯啊个啥，耳朵遭了殃，委屈屈的看着婉玲阿姨，嘴上说着软话：“婉玲阿姨您别生我这个混球的气，您这么美丽大方，雍容华贵，气坏了身子可就不好了。”
　　或许是我的这番话有点用，婉玲阿姨松开揪我耳朵的手，道：“你还知道疼你阿姨啊，那你还各种不听话？”
　　我这个人倒也是顺杆子会爬，屁股上了滑油，直接溜跪到地面，非常诚恳的道歉：“对不起嘛，我再也不敢惹您生气了。”
　　虽然婉玲阿姨跟我没有丝毫的血缘关系，可短暂的相处下来，我能感觉到她跟我很亲。
　　看我这不作伪且认真诚恳的模样，婉玲阿姨呵斥道：“起来，坐好。”
　　我瞧婉玲阿姨气性来的大，消的也快，坐回到沙发上，挨着也近，我的屁股沿跟婉玲阿姨的肥臀碰到了一起，宛如碰到了一块水豆腐一般，软到不行。
　　见我一副听候发落的样，婉玲阿姨认真细瞧着我，语不休吓死人：“晚上没跟你那女同学做违规的事吧？”
　　我赶忙摇头。
　　或许在我身上没看出猫腻，婉玲阿姨大松一口气，语气更是放缓了许多，平常状态道：“你还小可别做出出格的事，最后给你妈惹来麻烦。”
　　我补充了句：“也绝不给婉玲阿姨惹来麻烦。”
　　我这句话算是逗开了婉玲阿姨，她的表情瞬间如暴雨后的绚烂明日，笑的明媚且大方迷人，微微大的嘴巴翘出了足够打动人心的笑容，配合那艳丽的口红色，更是目光难以挪转，笑起来的婉玲阿姨果然是最好看的，我心中赞道。
　　“就你会说俏皮话。”婉玲阿姨剜了我一眼，风情再次飘扬。
　　我嘿嘿傻乐，今晚的事，算是糊弄走了，目光注意到桌上那一个手握不过来的水果冻，献花见佛般的拿过，呈上：“婉玲阿姨吃个果冻。”
　　婉玲阿姨笑盈盈道：“给你吃的，解解油腻。”
　　刚刚喝了汤，感觉肚子饱的厉害，这么大一个水果，我是看着有胃口，但真要下肚，却是心有余而力不足。
　　不过看婉玲阿姨那殷切的目光，我不吃也得吃上一口，撕开了包装，看着手上的果冻，不知怎地我就想起了上一次初褪包皮时，婉玲阿姨给我的特殊照顾，顿时间这个想法就跟惊动了蚁巢一样，疯狂的往我脑子里爬。
　　小吃了一半，将剩下的一半递给婉玲阿姨，道：“婉玲阿姨你也尝尝吧。”
　　见我是真的吃不下了，婉玲阿姨用叉子挑起一瓣橘子就要往自己嘴里送，那迷人的红唇就像是两道通向魅惑之地的肉门，承载了我过往的快乐。
　　见我盯着看，喉头不断蠕动，一副“饥渴”样，婉玲阿姨那是何等的女人，一眼就瞧出我动机不良，说道：“想什么呐？”七分轻责三分笑，情感丰富。
　　我咽了咽口水，打着机锋道：“我没想什么，阿姨你吃。”
　　“不吃了。”婉玲阿姨压根不上套，把刚挑出的果肉又放了回去。
　　我反而急眼了，手-攀上婉玲阿姨的藕臂，轻摇慢晃撒娇道：“阿姨，你吃嘛，你是不是嫌弃我吃过啊？”
　　婉玲阿姨一挑眉，应道：“嗯。”
　　好嘛，这直接把我的话给堵死了，见我吃瘪，她又可劲的欢笑起来，重新拿起了果冻杯子，我目光灼灼的看着，仿佛眼前的画面是最引我入迷的，就见婉玲阿姨红唇慢开，香舌的舌尖轻轻点动橘子肉，被之一卷，两瓣艳唇闭合。
　　我是看的口干舌燥加浮想联翩，见婉玲阿姨放下了果冻，我道：“婉玲阿姨，您还没吃完呢？”
　　婉玲阿姨瞧着我这猴急样，笑哼一声，媚眼如丝，幽幽呵道：“不吃了，你赶紧去洗澡。”
　　我没想到这戏才刚开始就结束的这么仓促，但也不能不听，脸上大写着失望的表情。
　　婉玲阿姨端坐在沙发上，不知怎地来了这么一句：“门别锁了。”
　　我脑子一下子转了起来，这是什么个意思？
　　只是我没法透过背影去看婉玲阿姨脸上的表情。
　　洗完澡，赤条条的躺床上，看了下手机，没人给我发信息，无聊的把手机放下。
　　“咚咚咚——”门敲了几下，被推开。
　　进门的是婉玲阿姨，她似乎也是刚洗了澡，身上裹着浴袍，三千青丝披到了后腰上，妆容虽然卸掉了，但素颜的她所展现的魅力却是没有任何的大大折扣，尤其是浴袍围胸，愣是两两团硕乳蹦出了大半的春光，象牙白的长腿随着走动，让乳瓜呈现微微的涟漪跳动。
　　这样的景象只有胸大的女人才能体现出来。
　　如此热辣惊艳的场面，让我目光像是粘贴上去了一眼，不经大脑思考，说道：“婉玲阿姨，您……今晚……是打在睡我这屋吗？”
　　婉玲阿姨瞧我这没有遮拦的样子，脸部红心不跳，随手拉过被子盖住了我的裆部，然后娇嗔一句：“小毛孩，想的挺美，吃豆腐吃到我头上，要是换做别的人敢这么说，他没好果子吃。”笑眼弯弯，有着一汪散不去的春意。
　　我捉摸不透，总感觉婉玲阿姨心思深的狠，这时我插科打诨的来了句：“我是婉玲阿姨看着长大的，不算别人。”
　　婉玲阿姨双手抖了抖湿漉漉的长发，暧昧一笑，简直色授予魂，道：“便宜你了。”
　　又道：“赶紧把眼罩带上。”
　　毫无征兆的这么一句，却让我的心一下子如烟花一样绽放，脑袋被喜悦冲晕。
　　“怎么……”我反应的有些迷糊。
　　婉玲阿姨打量我道：“今晚乖乖的，适当奖励，要是惹阿姨生气，奖励没有，打包把你送到你妈那儿。”
　　那一刻，简直就是幸福来敲门，我直接从枕头下拿出眼罩给自己带上，嘴里废话连篇：“我觉得乖得，不惹婉玲阿姨生气……阿姨我很厉害的……能不能不要太激烈……”
　　婉玲阿姨被我的话给弄的笑意不断，最后羞恼道：“哪来那么多话，闭上嘴，还厉害，一分钟完事，赶紧睡觉。”
　　她这样说，我心里更加犟了，对自己道：“这一次我一定要憋很久，嗯……很久很久。”
　　检查了眼罩，又把空调的温度设置了下。
　　趁着这个空档，我把被子重新拉开，不知道是我想法太过激烈，还是身体营养到位，此刻胯下的肉棒，已经硬如铁杵，挺立起来，耀武扬威状。
　　“哼~它比你老实。”婉玲阿姨说着，然后又道：“上去点。”
　　顿时间肉棒被柔夷轻握住，往上拽了拽，婉玲阿姨这是让我头枕到枕头上，挪动了身子，随后感觉到床沉了下去，这是婉玲阿姨也上了床呐。
　　心脏扑通扑通乱跳，我期待着接下来。
　　“等一下。”忽然间，婉玲阿姨的手从火热的肉棒上拿开，扭身下了床。
　　遮住眼的我不知道婉玲阿姨这是闹哪出，也只能是安耐住性子等待着，很快阿姨回来了，床面又是一沉。
　　“婉玲阿姨，你干嘛去了？”我多问了一句。
　　“拿点东西。”婉玲阿姨窃笑一声，空气中的气氛开始升温变的旖旎起来。
　　肉棒再次被婉玲阿姨那柔嫩的玉手给攀附上，宛如五根藤条绕住了一颗粗树，丝丝点点的异样舒服触感通过感官的传导汇入到脑海。
　　闭着眼的我感觉婉玲阿姨特别会弄这些，每一次的技艺都是如此的不同，就比如这次，闭着眼的我，全身心的注意力都在触感上，能感受到婉玲阿姨的每根玉指的指肚轻轻点击着肉棒，仿佛是在弹奏笛子，点一下，我身上就起一层鸡皮疙瘩，丝丝的酥麻感如同小蛇一样在我的身体里流窜着，让我的身子也变的燥热和不安起来。
　　木婉玲看着因为弹动而摇头晃脑的肉棒，眼神变的迷离起来，心中暗道：“这孩子本钱倒是不小。”不自觉间，口腔里竟是有点“饥饿”感，唇瓣抿扁出一小缝，缕缕暖风往我龟头上的马眼吹去。
　　那一瞬间我感觉整个人都弹了起来，让我宛如上了岸的泥鳅，后脊梁痒痒的厉害，说不出的舒服。
　　瞧我这样，婉玲阿姨不自禁的笑呵了下，手指不再弹动，开始握住肉棒，那火热能烙铁的温度，烫伤不了手掌，却是将温度直接烙印进了内心，让婉玲阿姨娇躯也是一震，那肥硕的肉臀不安分的扭动了下，如果此时站在床边从婉玲阿姨身后观瞧，不得不被那惊为天人的傲视身材给折服。
　　马眼的眼口此时受到刺激和挑逗，已经开始分泌大量的性爱滑液，润湿了整个红艳的龟头，瞧着甚是诱人。
　　忽然间，我感觉到有什么冰凉的东西贴到了肉棒上，让我呀呀叫起来：“嘶……呀呀……好冰凉啊……这是啥？”

第4章
　　充斥着暧昧气味的房间里，响起婉玲阿姨那带着情欲的调侃话：“你猜呀~”
　　惹得我心潮澎湃，肉棒再硬三分，还轻轻打了一下婉玲阿姨。
　　我脑子里在感受着，那在我肉帮上滑动的东西有点凉，又很滑，带着一丝丝的阻尼感在我的肉棒上游走，弹弹的，倒是有点像果冻……
　　一想到果冻，我脑子一激灵，答案已经浮上心头，喜道：“婉玲阿姨，是果冻对不对？”
　　婉玲阿姨却也不说是也不是，就咯咯笑了两下，一只手三指捏住我的龟头，固定了方向，另一只手继续用果冻在我的肉棒上滑来滑去，做着游蛇绕住的动作，丝爽感顺着毛孔钻入到我的肌肤里，让我整个大脑皮层颇有种酥麻感。
　　当婉玲阿姨手完全握住我的肉棒，然后将整个果冻压在我的龟头上，那一瞬间宛如神经细胞因为过度的愉悦而断开了链接。
　　“喔喔喔……”我跟公鸡打鸣一样，呻吟个不停，愉悦感更是让我的十根脚趾绷扯到了笔直。
　　婉玲阿姨掌心轻柔的抚动着龟头，那传递过来的感觉亦如缓慢搅动的漩涡一样，倒卷到我的脑袋里。
　　“靠靠靠……竟然想射了……”我察觉到身体已然有点要溃败的趋势，暗骂自己身体这也太不成气候了，同时也不得不赞叹婉玲阿姨手艺精湛，她总能是戳中我的G点。
　　牙关紧咬，我不打算解甲归田，这前后败的这么快，婉玲阿姨肯定是要小瞧我的，作为一个男人，我的持久！
　　我心中说着这些有的没的鬼话，倒是让我聚焦的精神散发开来，不至于被婉玲阿姨牵着鼻子走。
　　“拜托了，快点出来，阿姨有点困了。”婉玲阿姨娇媚说着。
　　这是在给我的耳朵增加感官刺激吗？
　　我咬牙坚持道：“阿姨，我是不会那么容易被打败的。”
　　“哦？”婉玲阿姨轻咦一声，手上的动作也是停止了，紧接着，我感觉自己的肉棒进入到湿热的空间中，两片软肉贴在了我的肉棒根部。
　　就这一下，就如同一个浪头，把我抛上了天，我手指抓住床单，有了抓握，才算是一下子稳住了身形。
　　“好险……差点就搞射了。”我心中暗嘘一口气。
　　婉玲阿姨的攻势开始变快起来，红唇裹住硬如铁的肉棒，开始上下浮动起来，仿佛活塞增加，敏感的龟头能察觉到细微的温度变化，热了……有了更热了……
　　“撑住……”我后背整块肉绷直的都有肌肉线条了。
　　婉玲阿姨一边吞吐着我的肉棒，一边舌头不断的在我的马眼上打钻，并且偶尔顺着马眼快速打滑，犹如赛车过弯，性刺激的电流将我大腿的神经带的一抽一抽的，射精的欲望直接暴涨万分。
　　“草草草……”我额头以及太阳穴两侧都有青筋浮出，婉玲阿姨犹如多年老将，我这个初出茅庐的小兵与她交锋，败势越发的明显。
　　在如此时刻，我开始在脑海里想着各种复杂的学术题，荒诞的念头反而将我大部分集中在性感官上的注意力给带走了一部分，那种澎湃的射精感又稍稍的下降了一点。
　　“嗯？”婉玲阿姨稍感疑惑，她感觉到口中的肉棒那输精管在跳动，这是男人发射前的征兆，可现在是跳而没射，心中暗暗好笑：“这小家伙竟然还能忍得住。”
　　“咕叽咕叽……啵……”婉玲阿姨在一阵含弄之后，宛如把红酒瓶木塞一样，口腔憋压往外一抽，那种真空剥离感，让我的肉棒直觉得来到了更上一层次的享受，不过婉玲阿姨很快松开来，凝视着我的肉棒，红亮的肉棒此时被涎水湿润，在室内光照下，显得是那样的淫糜和富有光泽，宛如美味一样。
　　婉玲阿姨的小香舌在红唇白齿之间游走，将那沾染上的雄性荷尔蒙残留余味卷入到腹中。
　　“啪~”手掌拍在了我的大腿肉上，小性子道：“憋什么憋，早点结束。”
　　我狡辩道：“我没憋，是婉玲阿姨自己没招，不怪我。”此时我心里那叫一个得意，湿凉的环境，让我孕育勃发的射精感又降落了些。
　　婉玲阿姨柳眉轻扯，呵了声，却是没再说什么。
　　正当我寻思婉玲阿姨下一波何时来的时候，忽然之间，我只觉得好似有亮堵肉墙狠狠的撞在了我的肉棒上。
　　那一刻，我只觉得刺激的电流宛如洪水一样，淹没了我的大脑，又软又温热，就连肉棒也承受不住，马眼大开，感觉自己好似射了一点，竟是漏精了。
　　“憋住啊……”我在心里大叫着，急忙用意志去压制肉棒的跳动，嘴里也是适时说话分散注意力：“婉玲阿姨，这是啥……”
　　“你猜~”婉玲阿姨魅音阵阵。
　　口干舌燥的我，被快感折磨的死去活来，脑袋不断晃动着，现在我只要放松，全身心投入然后射出来，这种“快乐的折磨”就会立马消散，不会这么难受，可我就是想多撑一会儿，现在此时对我来说快感的层次是升级了，我要搞清楚婉玲阿姨现在到底用的是什么。
　　昂挺雄伟的肉棒宛如深陷进肉棉花当中，被不断的挤压触碰，龟头马眼上不断有分泌出的淫液，时不时沾染上去，让之更加的顺滑起来。
　　“婉玲阿姨这是在用大腿磨蹭我吗？”我心中思虑着，舒服的感觉如时停时下的小雨一样在脑海里肆虐。
　　忽然间，肉墙把我的肉棒夹的更紧了，开始上下的滑动起来，绵软的感觉犹如置身在云雾中，分不清天与地，哪跟哪。
　　龟头开始膨胀，耳边还有婉玲阿姨那作出来的娇媚声：“快点~快点~来~”
　　撑不住了，越发的撑不住，我脑子此刻已经停止了任何的想法，屁股和大腿肌肉紧绷，只想在临射之前，多多抓住这种欲仙欲死的感觉，胯部开始快速的挺动起来。
　　一下……两下……三下……
　　肉棒与婉玲阿姨身上的肉墙磨蹭着，刺激点越来越明显，太软腻了……
　　“啊啊啊……”像是有只手按下了开关，我最后几下急速挺动之后，肉棒马眼大开，一股接着一股的白色精液像子弹一样打出。
　　那两堵肉墙如山一样盖了过来，盖住了龟头，将属于肉棒的最后反击全给挡了下来，空气中弥漫着一股石楠花味，有些呛人。
　　“哈……哈……”我大口呼气，肺腑之间的热从身体里鱼贯而出，整个人从过热状态开始冷却下来，脑子此刻还是空空荡荡的，还回味刚刚那一瞬间，天地爆炸我只要快乐的余韵。
　　床面一弹，婉玲阿姨一声不吭的下了床，这时候我脑海里起了鬼祟的念头，那就是刚刚婉玲阿姨到底用的是什么。
　　“婉玲阿姨，我口渴了。”我说道。
　　“水在客厅里。”婉玲阿姨向门口走去，趁此机会，我急忙起身，拿下眼罩，目光朝婉玲阿姨大腿上看去，刚刚弄的那么久，我射的这么猛，那肯定是有蛛丝马迹的，此时婉玲阿姨背对着我，匆忙的拉开房门要离开，可我观察之下，婉玲阿姨的双腿上并没有任何的异常，比如有精液滑下来或是有大片的丝亮黏液光影。
　　那刚刚肯定用的不是大腿，回味着刚刚那软肉随意变换的舒适感还有那软绵绵的触感，我脑海一激灵，心道：“刚刚婉玲阿姨是在用她的两团瓜乳在给我乳交！”
　　这个念头一起，倒是勾起了我腹中残留的欲望，不过由于射的过于酣畅淋漓，肉棒一时半会得再躺一会儿，想到刚刚乳交的那种舒服感，不由的更是让我口干舌燥，恨不得立马再来一次。
　　去了客厅喝了好大一口水，才算是让身体凉了下来，给婉玲阿姨发了信息道了晚安，算是睡了过去。
　　第二天当我起来的时候，却是没想到跟婉玲阿姨撞了个正着，没想到今天她起这么早，一身红色的碎花裙，配上她那火热奔放的性格和气质，搭配的是格外惹眼，两条白皙圆润的长腿被紧致的肉色丝袜给包裹，提升了腿的美感和修长，V领口下，露出一小部分雪白的乳肉，馋的让人发饿，恨不得整个人趴上去，把乳肉塞到嘴里狠狠嘬吸两口。
　　一想到昨晚自己的肉棒被眼前这一对瓜乳给反复蹂躏，清晨的阳刚气被点燃，肉龙复苏。
　　婉玲阿姨显然是早上有急事，见我傻不愣登眼珠子盯着看，剜了我一眼，手指敲了下我的脑壳，轻责道：“看什么呐！”
　　说完风风火火扭着圆臀带起一阵香风离开，裙边翩跹起舞。
　　说不出的成熟风采，让我的目光不由的一直盯着看，心想着：“晚上不知道婉玲阿姨会不会再逗逗我呢？”想着这种有的没的，心里的高兴劲却是止不住的往外冒。
　　恰在此时，手机忽然震动了下，有人给我发来了信息，我掏出来一看，是有蓉姐给我发的：“弟弟啊，晚上有没有空啊？”

第5章
　　我一看着信息，心想难不成是有蓉姐要我给她带奶茶，想到昨晚婉玲阿姨对我的盘问和警告，要是今晚再回迟了，怕不是真的……
　　或许是天意，就在我犹豫要拒绝的时候，婉玲阿姨的信息发了过来，内容很简单：“今晚阿姨有会议，晚上自己吃点，发照片给阿姨看看。”随后就是转账一千的记录。
　　这边内容一看，我立马那头回复有蓉姐：“有蓉姐，我今晚有空，是要给你带奶茶吗？”
　　“不是，我晚上要搬家，东西有点多，想让弟弟打个白工。”有蓉姐的信息后还加了个吐舌的可爱表情，很容易让我在脑海里想出她发这句话时的俏皮模样。
　　我挠了挠鼻子，发了条好。
　　来到学校，没想到集会上三申五令保持男女关系，现在就连食堂男女坐一块都不行，明明大家上同一个学校，此时却感觉像是一个学校被拉扯成两个，分为男校女校了，搞得男女之间的谈话都是慎之又慎，这样压抑的氛围，让我是无聊又无聊，等着放学。
　　“学长，你晚上有空吗？”忽然间，黄霜霜给我发来了信息。
　　我心下纳闷，怎么大伙儿都在今天问我有没有空，问道：“怎么了？”由于答应了有蓉姐的请求，所以我得先问问具体情况，要是冲突的话，只好是拒绝。
　　“明天是我的生日，我想……今天晚上你陪我去定制生日蛋糕。”
　　看到这条内容时，我心跳了下，少女怀春的那份心意，隔着屏幕，我都能感受到，脑子里盘算了下，只能是把补课给推掉，给黄霜霜这边发了个好，那边给落老师打了请假信息：“落老师，我这边有同学过生日，今天补课我就鸽了。”
　　不消片刻，落老师那边给我发来信息：“好。”
　　事情安排妥当，我也就等下午放学。
　　由于之前有人觉得出了校门就可以勾肩搭背，跟女生嘻嘻哈哈，结果自然是逮了个正着，所以我跟黄霜霜约定了好地点。
　　换下了惹眼的校服，没等一会儿，黄霜霜小脸红扑扑的跑了过来，手上还握着一瓶冰红茶，快到我近前时，步伐由跑换走，看着她那可爱娇俏的模样，我心里扑通扑通，心道：“真是可爱。”
　　“给你。”黄霜霜把手中的冰红茶递了过来。
　　我也没打算客气，正好有点渴，大口大口的喝了起来，见黄霜霜微微沁出汗，我把余下的半瓶送到她眼前，道：“你也喝。”
　　我本来没多想，见我双瞳剪水，那略带婴儿肥的脸蛋宛如秋天的枫叶一样刷上红晕时，我这才了悟，这不就相当于间接性接吻了嘛，刚要尴尬的收回，黄霜霜却是把饮料接了过去，不好意思的说道：“我等一下再喝。”然后盖上了盖子。
　　我尴尬的干咳一声，岔开话题道：“走吧，去定蛋糕。”
　　路上，黄霜霜问了我一句：“明天……你要来吗？”
　　“你爸妈在……我都不好意思。”我挠挠头。
　　黄霜霜低声道：“他们比较忙，没空，就我还有几个好朋友。”
　　这倒是难住我了，生日肯定得是要晚上，加上一群人，保不准得搞的很迟，我现在的出行时间可是被婉玲阿姨掌控着。
　　见我一时半会没作答，黄霜霜略显失落，不过还是安慰我道：“没事的。”
　　她的这番体贴倒是让我大受感动，感觉满腔的情绪都被调动，也不经她同意，直接手伸了过去，拉住了她的手，入手感受着那无骨的嫩手。
　　黄霜霜显然是被惊到了，手臂缩了下，小手握了握，腻出了不少汗，却是默许了我的行为。
　　看着她那娇艳欲滴的模样，那红彤彤的樱桃小口似乎一朵初出的花蕾，引动着我有些蠢蠢欲动，燥热难安起来。
　　或许是我时不时的目光过于炽热，黄霜霜更是羞涩的低下头不去直视我，那一副任君采摘的模样，搞得我有些兽血沸腾，有点冲动想狠狠的咬吸她的柔唇。
　　好在路上的人来人往，压制住了我这种想法，在蛋糕店选了样式，本来想出个风头把账单报销，但一看那价格我心焉巴了，目前自己不是太阔绰，虽然婉玲阿姨给了我一千，但结合目前的处境，我得节省着点花，直到我跟妈妈这场冷战，以她的屈服告终。
　　等把黄霜霜送走，有蓉姐的信息发了过来：“姐姐下班了，有没有豪车接送啊？”
　　我笑了笑，手指飞快打字，回道：“没有豪车，我目前只有单车出行，有蓉姐不嫌弃吧？”
　　有蓉姐给我发了个偷笑的表情，又追加了句：“快过来吧。”
　　我也不敢多耽搁，腰马合一快速骑行，还是那个熟悉的角落，有蓉姐站在那里低头玩着手机，一身裁剪得体的职业装下，是一双纤瘦笔挺的玉腿，真是多一分看着胖，少一分看着瘦，目前却是极佳的观赏性，尤其今天还是穿了黑色丝袜加细高跟鞋，让她的OL味很是浓郁，更是能勾动那种野性的欲望。
　　“也太性感了吧。”我心中赞誉，眼神贪婪的多看，见她还在专心玩手机，浑然没察觉我已经到了，搞得我不得不出声：“有蓉姐。”
　　没想到我这一声却是吓的一激灵，手机直接从手里滑落，要不是我眼疾手快把握住，怕是手机得遭殃。
　　见是我，有蓉姐拍拍有料的胸脯，压惊道：“吓死我了，你个坏弟弟。”气恼不过，还伸出脚，轻轻踢了下我，我作势喊疼，傻笑赔礼道歉。
　　“来了也不知道说一声，跟鬼一样。”有蓉姐埋怨道。
　　“我冤枉啊，我站你旁边好久了，你一直玩手机，在看什么呀？”我好奇的问。
　　有蓉姐眼珠滴溜一圈，然后往天上瞥，故作玄虚道：“我……不告诉你，好了，赶紧帮我搬家。”
　　我也不敢多耽搁，得趁早忙完，趁早回去，要不然婉玲阿姨又得好好拷打我了，想起拷打，脑子里就容易想歪，搞得我裤裆里的肉棒又起了反抗心思。
　　载着有蓉姐一路风驰电掣，惹得有蓉姐双手紧紧搂住我的腰，半边身躯紧紧贴在我的后背，让我感受颇多，后背很是舒服。
　　“你给我骑慢点~”有蓉姐不乐意道。
　　我却是假意说：“有蓉姐，这已经是我最慢的速度了。”说完又是狂踩，顿时间后背的倩影佳人贴的我更加紧实了，我的后背能尤其感受到有软物袭来，搔弄的我心中发慌，一下子就能猜出，这是有蓉姐那胸脯在作祟。
　　要不是腹部忽然有手指夹我的软肉，疼的我直抽凉气，我还能再快点。
　　等到了地方，有蓉姐整了整被狂风吹乱的头发，给我抛了个大白眼，气道：“下次再也不坐你的自行车了。”
　　这可是第三位坐过我单车的女士，我是连忙赔礼道歉，希望把机会留下，我是没想到有蓉姐住的地方会这么偏僻，而且周围环境给我也有种不可靠感。
　　跟在她的身后，上楼梯时，我却是目光猥琐的看着有蓉姐那翘挺的娇臀小幅度扭动着。
　　高跟鞋在楼梯上发出“哒哒……”异常响亮且有节奏的响声，下流的目光在黑丝长腿上和翘臀下来回游走，这是多么得好好欣赏的画面，也不知道是不是我目光实在过于下流，给了有蓉姐异样感，走着走着，忽然停下扭头看我一眼，好在我机灵，急忙问：“到了吗？”
　　有蓉姐倒是没多说，从包里掏出钥匙，当着我的面打开了那扇门，我则是跟在身后，房间里有股好闻的香气，整个房间谈不上多大，一个洗漱的地儿然后加一个卧室，没有厨房，旁边还有一个隔间，似乎是租住了给他人。
　　见我傻乎乎站着，有蓉姐催了一把：“快点动起来，等会儿请你吃饭。”
　　我瞧有蓉姐已经撅起屁股开始忙碌打包东西，我也想开始忙，却是一时之间不知道从哪儿下手，指了指明显的化妆台，问道：“有蓉姐，我替你打包这个？”
　　有蓉姐扭头看了眼，道：“那个我自己来。”
　　得儿，我又重新目光扫视，然后我就瞧见枕头那儿有一叠衣物堆放，想着收拾收拾，这拿起一件，我瞧了瞧样式，越看越熟悉，这不就是睡裙嘛，再往床上看，就见原先的睡裙下是一件红色性感蕾丝乳罩。
　　“哎呀！瞎看什么。”有蓉姐的声音尖锐起来，冲过来一把夺过睡裙，然后把我往外推，说道：“等我收拾好了，你帮我拿。”
　　那一刻，我真是有口无言，没想到有蓉姐的反应会这么大，不过还别说，那胸罩真是够性感的，来到了门口，我还不忘调戏下有蓉姐：“有蓉姐，你偏爱红色的啊？”
　　屋里传来有蓉姐气愤的驳斥：“偏爱你个鬼，我这是引狼入室，没想到你这个弟弟竟然喜欢看女人胸罩！”
　　她的这番泼辣直言，反倒是把我给噎住了话。
　　就在这个时候，我发觉楼梯里有个男的走了上来。

第6章
　　我看着他，他也看着我，我只当是楼上的住户，没想到，他倒是兴匆匆，很生气的问我道：“你是谁？”
　　“帮我姐搬家的。”我随意的回了句。
　　这男的却是来劲了，咄咄逼人问我道：“你姐是谁？”
　　我心想，这关你什么事，你是不是问太多了，我又不是来当贼的，还要你这么盘道问，就没打算搭理他。
　　我这边不回答，他却是一把撞开我，闪身进了屋子，闯进了有蓉姐的家。
　　“谢有蓉！你什么意思？背着我又找人了是吧。”那男的情绪激动。
　　此时在屋子里收拾的有蓉姐也是停下了手头上的活儿，强硬道：“我跟你没有任何关系，OK！他是我的弟弟。”
　　“那你现在这是做什么？”那男的又问。
　　“搬家。”有蓉姐抬眼示意让我把打包好的东西拎走。
　　这时候，我算是看出来了，这男的怕多半是有蓉姐的男友，这种事我也不想多参合，免得弄的里外不是人，刚拎起放在墙边的大包小包。
　　“你他妈的，给我放下！”那男的冲我叫骂道。
　　我当场就不乐意了，皱了皱眉，直接来了句：“本事没有，脾气倒挺大。”
　　一说完，对方直接要跟我动手，我也没打算跟他含糊，他要抡拳打我，我先是一脚蹬在了对方的腹部，将他踹成了滚地葫芦。
　　“别打了……别打了……弟弟住手。”谢有蓉拦住要上前的我，又去挡那男的。
　　不过最后还是没能打起来，楼下这么吵吵嚷嚷，早就引来楼上楼下住户，最后那男的摔门离开。
　　由于有蓉姐早已经物色好了住处，离的还挺远，没办法只能是打车过去。
　　“谢谢你。”有蓉姐道。
　　我看了看有蓉姐，发现她一脸的悲伤和落寞，很难让我跟那个嘻嘻哈哈，老是拿我逗趣的粗神经有蓉姐联系上，或许这是她最为柔弱的一面，眼角微微有着浅浅的泪痕。
　　看到她这样，我内心是很难受的，身体本能的伸出手，将她搂了过来，让我靠紧我，这手一沾到有蓉姐肩膀，我心脏咚咚的瞎跳，最怕有蓉姐给我一个大白眼，然后挣脱开，那就尴尬死了，这里可还是有司机师傅。
　　我的担心明显是多余的，有蓉姐此刻身心俱疲，也没反抗，就真么靠在我的肩膀，那调皮的发丝因为车窗外的风流缘故，总是在我的鼻子底下摩挲，又是痒痒又是让我尽享有蓉姐的芬芳，搞得我心绪飘飘。
　　到了目的地，又是大包小包一通拎算是到了新的住所。
　　我是累的气喘吁吁，最重的家当全是我在拿，楼层又高，最为好笑的是，电梯竟然还在维修，真是要走了我半条命。
　　“哎呀，弟弟辛苦了，等下你背姐姐下楼，姐姐请你吃饭。”有蓉姐俏皮的说道，冲我挤眉弄眼。
　　我一懵，啥？
　　要我背下楼，问道：“有蓉姐，我都这样了。”此时的我，顾不得形象，瘫坐在地上，背靠着墙，大口大口喘气。
　　有蓉姐则是莲步轻挪，挨坐到床边，紧窄的包臀裙把挺翘的肉臀衬显的异常的圆润，让人瞧上一眼，恨不得上手盘弄一番。
　　可这还没完，有蓉姐伸出一条丝袜腿，笔直且纤瘦，加上丝袜的渲染，真是异常的诱惑且完美。
　　有蓉姐洁白双手在腿上拿捏，矫揉造作道：“穿着高跟鞋爬楼，你有蓉姐的腿都酸疼的不是自己的了，你不背我，等会儿自己拿钱去吃~”那一对睫毛微微抛动，卖弄着销魂的风骚。
　　我一看着架势，疲劳一扫而空，谄笑道：“我先替有蓉姐揉揉腿，我很拿手的。”
　　“去你的，想吃姐的豆腐，美去吧。”有蓉姐给我一个白眼，随后咯咯笑起来，一番斗嘴，倒是让有蓉姐恢复到了原来的样子。
　　帮着收拾有蓉姐的新家，一直忙到了很久，天色也黑的不能再黑。
　　我心中却是急了，因为想到了婉玲阿姨，这时候还不赶紧回去，要是被发现可就遭殃了。
　　好在有蓉姐在布置的差不多的时候，对我道：“好了~剩下的一点，我自己来就行了，天色这么黑了，赶紧回去吧，孤男寡女的，我怕你有危险~”
　　嘿，又被有蓉姐逗了。
　　“嚯，我肯定是不会吃亏的，我可以住在这儿的，打地铺也行。”我开玩笑道。
　　有蓉姐急了，抬手轻拍了下我，道：“我今天太累了，要不你自己去吃饭吧。”
　　我摇摇头：“我一个人多没劲，到时有蓉姐有空再请我吧，我要当着你的面点很多，让你心疼死。”
　　我的皮，让有蓉姐又是一通发笑，却是同意了。
　　我心中想着回家，没想太多，转身要走，有蓉姐却是又喊了我一声：“弟弟。”
　　听到话，我刚要转身，忽然感觉有蓉姐走了过来，鞋跟离地，红唇轻轻印在了我的脸颊上，犹如雨滴一般，带着些清凉。
　　当时我就呆住了，傻眼了，不知所措了。
　　有蓉姐罕见的露出娇羞的样子，说道：“快回去吧，这算是对你今天的报酬。”
　　脑袋晕乎乎，也不知怎么滴离开了有蓉姐的家，此刻，裤兜里的手机震动了下，这是有人给我发信息了。
　　我拿出手机一看，映入眼帘的就是婉玲阿姨这四个字的备注，心中一紧，再看信息：“有没有好好吃饭，阿姨马上回家，有没有好好在家呆着？”
　　“有的。”回了这两字，我真是马不停蹄的回赶，争取在婉玲阿姨回家前到家。
　　不过路上，我却是止住了脚步，因为我发现了一家自动营业的成人用品店，刚刚在有蓉姐那里被勾起了欲火，脑子里不知怎地被迷了神，左看右看见没人注意，就猫了进去，我原以为这里会没人，没想到里面却是有人。
　　“额……你是？”我问。
　　店里此刻正有个男的上下忙活，见我这臊囧的模样，却是露出我懂的表情，答道：“我是这儿老板，正补货呐，小伙子要啥？充气娃娃吗？我这里有最新款的。”
　　我当时恨不得有条地缝可以让我钻进去，嘴巴非常不灵光的逮了最熟悉的话嘣了出去：“伟哥。”
　　之后发生了什么，怎么完成了交易，我脑子是空空的，紧张到大脑选择性的不去记忆这难堪的片段，只是回到了家，看着手上这盒不是伟哥却有伟哥功效的药，价格斐然。
　　匆匆洗了澡，脑海里回忆着今天发生的种种，今晚最大的运气那就是我在婉玲阿姨之前回到了家，翻来覆去看了看手中的药，心下好奇心爆棚，因为我从来没吃过试过，打算试试效果，在我看来无非就是能让肉棒硬一点罢了，时间久了，应该没多大副作用……
　　直接吃了两粒，然后喝水，等了一会儿，没啥反应，又等了一会儿，还是没啥反应。
　　心里咯噔一声：“卧槽，我这不是买了假药吧，这狗日的老板。”越想越是有这种可能，已经决定明天去找那老板算账。
　　恰在此时，婉玲阿姨回来了:“唯一？”
　　我应了声:“阿姨我在卧室里。”
　　随后房门被推开，婉玲阿姨那张成熟绝美的脸作怪的先探出来，笑意不减道：“猜猜我带了什么？”
　　说完话，身子却是躲在门后故意不出来，对于这种幼稚的把戏，我是真想拍额头，但还是接着话茬道：“水果吗？”
　　婉玲阿姨笑的更开心了，乐不可支道：“我啥也没带，我把自己带回家了，哈哈哈……”
　　我是被婉玲阿姨逗得又无奈又想笑，合着这是在逗我呐。
　　婉玲阿姨那成熟的身姿闪身进了屋，我瞧着她脸颊上有些红晕，不由的问：“阿姨，你这是喝醉了吗？”
　　婉玲阿姨摆摆手：“姐妹小聚会，一点小酒洒洒水啦。”
　　房间里的气氛被婉玲阿姨那热情洋溢的情绪给铺满，我的目光盯着婉玲阿姨那半露非露的胸脯上，又偷瞄那双丰腴肉感的丝袜美腿，腹中的火苗似乎也因为这股子热情而起了较为强烈的反应。
　　原先穿着内裤，软趴趴的还不算什么，现在随着情欲的调动，血液开始往肉棒上冲刷，开始变得明显起来，整个内裤的前端隆起，好似藏了一团庞大的不知名东西一样。
　　婉玲阿姨那双媚眼自然是注意到了我身体的变化，双眼如有电，口中略有魅意，调趣道：“噢哟~看样子今晚我很漂亮嘛~都有小家伙给我撑杆了~”
　　我自然是知道婉玲阿姨话中意思，臊的我脸红耳热，难为情道：“咳咳咳……这……”
　　忽然间，我感觉浑身的血液似乎都上了温度，肉棒也开始越来越硬，那种发硬的程度，都有点超乎我的想象。
　　“靠，不会这时候来药效了吧。”心中猜测。
　　内裤开始隆起的越来越大，尤其是顶端面料硬生生的撑出了一个弧面，底下就是龟头。
　　“哟哟哟……越来越上头了，我也觉得我今天很漂亮。”婉玲阿姨媚眼如丝，唇红齿白一阵笑，她越是这般，我身体的反应越发的强烈，内裤底下的肉棒如同地下的冬笋一样，只想破裤而出。
　　以至于我不得不说道：“婉玲阿姨，我……”
　　“你想什么？”婉玲阿姨继续逗道，那两瓣大肉臀坐到了床边。

第7章
　　“我想要……鸡鸡舒服……”我大着胆子说道。
　　没想到婉玲阿姨直接一巴掌拍在我腿肉上，那叫一个疼，并道：“说什么话呐，自己弄去。”这刚沾床的大屁股，还没坐热点，就已经起身，那架势分明是要走。
　　我急了，心急身体急肉棒更急，立马伸出手拉住婉玲阿姨那丝滑如绸缎的柔夷，一通有的没的马屁话狂推：“救苦救难的婉玲阿姨活菩萨，您的小毛孩需要点化一下，要不然我真的都难受死了，您最疼我了。”
　　说着说着，还硬生生的挤出两滴鳄鱼的眼泪，整个人也是张开了手臂，抱住了婉玲阿姨的柳腰，那手感和身体上的香味，更是让我的肉棒都快极尽爆炸了，心里暗骂店老板，这都什么药，药效强过头了。
　　看着我这又撒娇又撒欢的样，婉玲阿姨算是被我弄服了，说道：“说的什么乱七八糟的，死啊活的，眼罩带上。”
　　我一听这话，脸上是由悲转喜，直接上演变脸，安分的带上了眼罩，出奇的这次婉玲阿姨却是没有再检查一遍，搞得我有些后悔，戴的太端正了。
　　躺在床上的我，摆出了任婉玲阿姨摆弄的架势，心脏强有力的跳动着，感觉胸腔都有点撑不住的感觉，药效属实猛。
　　婉玲阿姨的手放在了内裤上，惊讶道：“怎么这么硬？”
　　我还是第一次听到婉玲阿姨这样说，顿时间心里升起自豪感，皮了句：“想阿姨了。”
　　婉玲阿姨轻哼一声，把我的内裤脱下，没了布料的束缚，肉棒一下子弹了出来，此刻的它遍布或大或小的青筋血管，模样没了之前的温和，凸显了狰狞与恐怖，显然是已经涨到了一种极致。
　　“你这小家伙，没吃什么吧？”婉玲阿姨询问道，手已经放到了我的肉棒上，体温的变差，让此刻热到极致的肉棒享受到了凉意，把那种极尽的爆炸感给压下去了些，要不然我真得怀疑自己的肉棒会因为过度的膨胀而炸裂开皮肤。
　　“没……没有。”我怎么可能去承认。
　　估计婉玲阿姨也只是随口一问，更多的认为是我精力太好。
　　不过当婉玲阿姨在撸动我肉棒的时候，我却是感觉这刺激有点弱，往常这般弄，那刺激的感觉会通过肉棒，然后在自己的身体里乱窜，可现在可是明显感知不是那么强烈，可以说这般撸动，只是让它更加的强硬，而没有蓄积射精的冲动。
　　婉玲阿姨也是察觉到了，内心暗忖道：“诶……这小家伙，弄了这么长时间，竟然这么淡定。”推算估计是免疫力上来了，看着这火红、坚挺且狰狞可怖的肉棒，婉玲阿姨望眼欲穿的同时，一种淡淡的“饥渴”情绪也是缓缓浮了上来。
　　我蒙着眼，没法通过婉玲阿姨的表情去读懂她的内心变化，只觉得婉玲阿姨抚弄起来，越来越无力，心里暗自责备：“怕不是把婉玲阿姨弄累了不弄了吧，如果是这样，那就真得不偿失了。”
　　不过我的担心显然是多余了，暴露在空气中的肉棒，被两片唇瓣咬住，婉玲阿姨的小丁舌像一柄灵活的刷子，在龟头上反反复复刷动着，顿时间龟头上产生细微的刺激感，灵活的舌头每刷动下，舌苔的糙感就剐蹭着敏感的龟头，让我的身体里渐渐开始积累感觉。
　　婉玲阿姨臻首上下快速起伏着，温热的感觉在口腔里不断加热，一点又一点刺激着肉棒，以至于让马眼都跟着开合，丝丝黏液涌出，反向增加润滑。
　　我此刻宛如在细品咖啡的滋味，而不是在喝可乐吨吨吨，体内的射精感似乎被什么东西给压制住了，上升的并不快，反而能让我更为细致的品味这种欢爱感。
　　“卜滋……卜滋……”空气里回荡着淫糜的声音，那是婉玲阿姨在快速口交时，产生的压缩声音。
　　就在一刹那间，婉玲阿姨收紧口腔，那丁香小舌跟我的马眼卯上了，不断的往马眼上钻，要是换做往常，我怕是忍不住当场射精感爆棚，如今却也只是微微有感觉，并不强烈。
　　婉玲阿姨舔弄了好些分钟，见我的肉棒亦如钢铁，没有产生任何的回馈反应，搞得她腮帮子发疼，不再弄，发出了轻咦声：“嘿~”
　　我心里却是高兴到不行，婉玲阿姨没辙了。
　　木婉玲手握着湿滑粘手的肉棒，左右晃动了下，心里纳闷的要死：“怎么一点反应都没有？”又抬眼扫了下我，瞧我胸膛起伏剧烈，脸色潮红，又是一通内心好笑，这是在跟她玩意志力游戏呐。
　　“阿姨累了，歇息了。”
　　我一听婉玲阿姨要撂挑子，当场就不干了，出言道：“婉玲阿姨您终究还在在我这里折戟沉沙了，我果然很牛，降服了阿姨您，都把你征服了。”
　　婉玲阿姨双眼一瞪，好气道：“去去去，你一个小毛孩，还征服，征服个头，等会儿再来收拾你，两三分钟就让你求情。”说完却是没在离我，径直离开了我的房间。
　　有了她这句话，我心下也是放松下来，期间我哪怕分了心神，肉棒依旧如不倒的金枪一般，直挺挺立着，这已经不是我意志在控制，而是那药效余力已经存在于我体内，搞得我都想明天再去问那老板买一点。
　　左等等右等等，婉玲阿姨总算是回来了，一进门我就闻到漫天扑来的香气味儿。
　　“阿姨，您洗澡了啊？”我说。
　　“这都让你知道了，哟~这小家伙还这么精神呐！看样子我洗太快了。”婉玲阿姨打趣道。
　　我回道：“婉玲阿姨你就是洗到明天，它也会像不败的将军等你来战。”
　　“毛孩子，胆儿肥了，说什么荤话。”婉玲阿姨揶揄起我，顺势掐了一把我的大腿肉，让我长长记性。
　　随后，床面一沉，我知道婉玲阿姨这是上了床，一股气从婉玲阿姨的口中缓缓送出，吹在我的肉棒上，弄的我浑身毛孔都大开了，十根脚趾朝十个方向伸展。
　　婉玲阿姨一口接着一口往我的肉棒上吹气，这种气流按摩法，对于此刻的肉棒来说，没有多大的影响，可对于我来说，却是放松享受的狠。
　　似乎洗了一次澡，打开了婉玲阿姨全新的思路，香舌如猫舔一般，一下又一下舔着我胯下这根肉冰棍，湿润的唾液刚沾上肉棒，立马被烤干，一阵凉意顿时之间从四面八方，这招却是有了一定的效果，那原本炙热的肉棒降温了下去，刺激感越发的明显起来。
　　“喔……喔……”我喉间发出呻吟。
　　婉玲阿姨瞧我这样，嘴角上勾起魅惑的笑意，心道：“你个小毛孩。”
　　如贪吃的小猫咪，舌头从上舔到下，又从下回到上，最后更是捉弄我的两颗卵蛋，酥麻的我脚趾蜷缩在一起。
　　就在此刻，婉玲阿姨对我发起了总进攻，亦如之前那般，两堵肉墙夹棒，开始了对我肉棒的蹂躏，不过我已经猜出这乃是婉玲阿姨身上的两团瓜乳。
　　一想到令我眼馋的硕乳正在给我乳交，心底里莫名的亢奋和躁动，肉棒上的青筋不减反增，龟头更显光亮和油大，红艳如玛瑙。
　　婉玲阿姨半露睡裙，将两团保养甚好的瓜乳用双手帮扶，夹住我的肉棒，开始不断的撸动起来，肉棒在雪白的乳肉中穿梭，显得格外的刺眼，即便我此刻肉棒硕大无比，可依旧被婉玲阿姨的瓜乳被吞没，那柔滑细腻感，好似在云层中穿梭，快感在我的体内累计。
　　可这一刻，我心中却是纳闷万分加难受至极，明明快感明显，那种想射而射不出的感觉却是让我受到了反噬，难受到不行。
　　任凭婉玲阿姨怎么用双乳把玩摩擦肉棒，我却是没有发射的迹象，最后反而让婉玲阿姨双乳内侧有些生疼，哪怕是有润滑的黏液，可这对保养有方的大奶，那更多是为了孕育下一代，而不是拿来干这活，又时间那么久，强度那么激烈。
　　“呼~你个毛孩子……呼……再憋着……阿姨不伺候了！”婉玲阿姨略有气喘，呛话道。
　　我真是又难受又急，这药吃的，想射而射不出，那种精液能在自己精囊袋里炸掉的感觉，让我很是头疼。
　　说道：“婉玲阿姨，我太强了，您已经收拾不了我了。”
　　“嘿~”听完我这话，婉玲阿姨不爱听了，瞧了瞧我那骄傲的脸，还有这威风不倒的霸王枪，她这斗性也是激发了。
　　房间里的气氛忽然之间急转直下，由热烈变的沉寂。
　　等了一会儿，没听到婉玲阿姨说话，我还以为我说错话，惹她不高兴了，道歉道：“婉玲阿姨，对不起。”
　　这时，婉玲阿姨的声音才响了起来，正经道：“唯一，阿姨是不是个坏女人，对你做这些？”
　　一时之间，我错愕万分，没想到婉玲阿姨好端端的会说这些，不过还是认真回道：“婉玲阿姨不是坏女人，您对我的好，都已经超过我妈了，只是我不好，事多色心大，让您颇为费心，让您多为我担心，您是我第二个妈妈。”
　　刹那间，我感觉我身边躺下个人，婉玲阿姨手搭在我的头上，轻柔的摸着我的头发，虽然戴着眼罩，但我能感觉到婉玲阿姨在面对着我笑。
　　随后她又问我：“你打算把第一次给谁？”

第8章
　　此时我倒是有点感谢戴着眼罩了，能让我规避羞涩，更加直面自己的内心想法。
　　“我想让婉玲阿姨让我蜕变成男人，没别的，就是很喜欢婉玲阿姨，你不在的时候，我都是一直想的。”我深情述说道。
　　噗嗤一声乐。
　　就听婉玲阿姨打趣道：“胡说什么呐！谁要帮你这个毛孩变男人，你婉玲阿姨可是吃大亏了，守身如玉，矜持有度，多少男人想占我便宜都没得逞，你倒是想的还挺多的，咯咯咯……”
　　听着婉玲阿姨的轻笑声，我是臊的慌，感情是自己想多了，内心一阵失落。
　　可此时，婉玲阿姨的手在我的胸膛缓缓滑动，她每滑动到一处，那触痒感让我好一阵享受，这样的抚摸简直就是放松身体最好的手段。
　　婉玲阿姨的手沿着胸膛一路下滑到腹部，又来到了我阴毛森林这儿，揪弄捋顺着每一个黑色弯曲毛发，轻语道：“你真是让阿姨疼爱的孩子，你跟你爸像又不像。”
　　原来婉玲阿姨当初是对我爸有想法，我内心想到了这一点，不由的抛出问题：“婉玲阿姨这是爱屋及乌，对我不公平。”
　　没曾想阿姨手指戳了下我脑门，娇嗔道：“不公平个头，占了便宜还说委屈，说的就是你这种。”
　　我这时候还委屈上了，补了句：“阿姨您还吃了我这只童子鸡呐，便宜也没少占。”
　　婉玲阿姨羞恼起来，气道：“谁爱吃就吃，我不吃，早点睡觉！”
　　床面抖动，显然婉玲阿姨这是打算起身离开。
　　听出婉玲阿姨语气里的气，我心下一晃，埋怨自己说话不过脑，惹怒婉玲阿姨了，一个侧身去拦，双手大开朝着感觉指引的方向，去抱住婉玲阿姨，让她留下。
　　霎时间，我第一次认识到，原来自己双手的触觉是如此的丰富密集，感觉是那般的多样复杂，温香软玉入满怀，饱乳香馥在手中。
　　双手之间被一团硕大滚动的肉所撑开，脑海中立马得到了答案，我这是握住了婉玲阿姨的硕瓜大乳了。
　　“好大啊~”内心万般的感叹，乳肉从指缝间流出，根本掌握不住，仿佛不是手握住了大乳，而更像是大乳套牢了我的手，感觉也沉迷和深陷其中，不由的让我揉捏一番。
　　“呀！抓哪儿呐！”婉玲阿姨气急败坏道，双手用力的掰扯我这安禄山之爪，可此刻的我说什么也不会打算松手，十指紧扣住婉玲阿姨那柔腻弹性的乳房，嘴里说道：“婉玲阿姨我说错了，您对我最好了，您就别走了，您比我妈还好。”
　　婉玲阿姨手放在我的手上，停下了掰扯，揶揄我道：“你这话让你妈听去，看她打不打死你。”
　　我嘴一硬：“有婉玲阿姨就够了，她让事业去当她的儿子吧。”
　　我听到了婉玲阿姨的轻微叹气，手拍了下我的手，嗔道：“手拿开！弄的我不舒服。”
　　我哪能顺从，说道：“我怕您离开。”
　　“我不离开，好了吧。”婉玲阿姨无奈一番。
　　婉玲阿姨的大乳实在是手感太好了，一上手哪能放弃，又让我扯出理由借口：“婉玲阿姨诡计多端，我总是在你这儿败下阵，我没安全感，我这样抱着，心里就挺安心的。”说完我身子不断挪靠过来，胯下的肉棒犹如步步逼近的铁长矛，顶到了婉玲阿姨那玉洁光滑的臀肉上，马眼瞬间被刺激，黏液狂涌。
　　“啧……哎呀……”婉玲阿姨心慌慌，手拨弄着，别开我的肉棒，说道：“别靠过来，你这死孩子，胆子越来越大了，连我的话都不听了。”
　　我却是嘿嘿笑道：“我最听婉玲阿姨话了，只不过我现在没安全感。”
　　婉玲阿姨侧过身，面对着我，妥协道：“我不走，放开。”
　　肉棒一激灵，婉玲阿姨的手重新握在了我的肉棒，或许是为了报复我，那美甲甲片戳了下我的龟头马眼，让我“缩”了一下，那滋味成分过于复杂，我这边也是松了手，真是不舍得离开。
　　婉玲阿姨手上下套弄着我的肉棒，也没说话，肉棒传递过来的感觉依旧被药物压制着，告诉我，它有感觉但感觉不强烈。
　　“婉玲阿姨。”我唤了声。
　　“嗯。”婉玲阿姨心不在焉的应了句，似乎在想什么事情。
　　“我今晚战斗力有点强悍，我看您也挺累的，我给自己增加点感觉哈。”说完我不等婉玲阿姨回应，五根手指飞快在床面上跑动，撞到了一堵肉墙上，那滑腻且弹性十足的感觉，顿时让我色授予魂。
　　“强悍个鬼，瞎憋憋出问题来，别乱摸。”婉玲阿姨的玉手不断盘着我的龟头，试图刺激我一步到位，虽然嘴上让我手拿开，手却是没拍过来。
　　我这次算是赖皮到家，就是不离开，手不断在婉玲阿姨的大乳上滑动，倏忽间，手指探弄到一粒凸起来的肉珠，那硬中带软的触感，分明就是婉玲阿姨的乳珠，宛如小樱桃一般，一下子吸引了我的注意力。
　　手指捏重了些，婉玲阿姨如遭电击，双乳震颤一番，口中发出销魂的嘤呢。
　　“别捏……了~”婉玲阿姨求饶道。
　　我却是越玩越上瘾，没想到婉玲阿姨的敏感点原来在这里，食指和拇指快速搓弄着乳珠。
　　这一下婉玲阿姨反而被我弄的受不了了。
　　“嗯……不要弄了……停一下……”婉玲阿姨手死死抓住我的手，可却没有拉开的意思，反而有点欲拒还迎。
　　我的手指搓弄的更加勤快起来，不是轻压按捏一把。
　　“嗯~~~~~”婉玲阿姨一声高亢呻吟，双乳颤动起来，我保证那是我这辈子听过最为销魂的小调。
　　“婉玲阿姨肯定是被我弄高潮了。”我猜想道。
　　情况也确实如我所预料，久旷禁欲许久的婉玲阿姨，其成熟性感的胴体就如渴水已久的鱼，一旦沾上雨露，那情欲就会让这条鱼重新活过来。
　　下面那张小嘴中，此时已经淫液股股，顺着肉缝冒了出来。
　　我的胆子也越发的大了起来，不再满足一只手把玩，而是双手彻底的攀上了那两座雄伟的乳峰，那硕大感更是让我的手显得是如此的渺小，根本握不全大半，细腻丝滑的乳肉填满了整个指缝。
　　“婉玲阿姨的大乳太软了，好大，摸起来好爽~”我心中荡漾万分，顽皮的晃动着，毫无反抗之力的硕乳荡起阵阵涟漪。
　　一种婴儿吮乳的冲动，不知怎地从内心深处被唤醒，寻着大致的位置，我那干燥的嘴唇毫不客气的含了上去，饱满却富有弹性的乳肉撑开了我正张嘴，我那粗糙的舌头点住了那颗因为搓弄且发烫起来的乳珠。
　　只是这么一下，婉玲阿姨却又是一阵受不了。
　　“嗯啊~”一声呻吟从膳口中诱发出，听的人耳痒心急。
　　这是一个信号，我一只手抓揉着大乳，另一个被我的舌头挑逗着，属于我的还击到了，舌头不断上下舔舐着，口水让乳珠越发的娇艳起来，虽然没有奶水，但我却是感觉嘴里甜丝丝的，鼻腔中更是能闻到好闻的奶香味。
　　当我的牙齿轻咬在乳豆上时，霎时间，婉玲阿姨反应激烈，丰腴的藕臂一下子抱住我的头，呻吟喘息不止：“别咬了……受不了了……嗯……停停……”
　　此情此景像极了我先前那般狼狈，这一下算是风水轮流转。
　　“不行。”由于嘴里被乳肉填满，我含糊的回应着，感觉自己此刻要被大乳给闷死了，盖因婉玲阿姨搂的过于发紧。
　　“呼……呼……”耳边响着婉玲阿姨那急促的余韵后的呼吸，灼热的气息喷在我的耳朵上。
　　我双腿一抬，半条腿搭在了婉玲阿姨的腿上，相比婉玲阿姨腿的丝滑，我反而觉得自己的腿有点毛躁，触碰之下，让我舒服异常，由着感觉来，厮摩着婉玲阿姨的大腿。
　　本是侧躺的木婉玲脑袋此时已经空白一片，身体里游走着兴奋之后的快感，被我一压，人顺势平躺，我也顺势正面压了上去，趴在了阿姨的身上。
　　阴毛与阴毛互相触碰，犹如两张砂纸互相摩擦，发出淫糜的“梭梭”声。
　　“婉玲阿姨，我想破处，我要你。”我饥渴万分的说道。
　　这一刻，婉玲阿姨似乎脑海中清明了些，看着戴着眼罩的我，笑道：“我这是老牛吃嫩草，赚到了。”
　　“婉玲阿姨才不老，你漂亮性感又热辣。”我说道，嘴离开了大乳，又含向另一个乳峰，不能厚此薄彼，舌头不断刮动乳珠，这颗红艳的小迷人，充红涨成了小红球，被我肆意欺负着。
　　婉玲阿姨红唇半合，开始喘息起来，手探向我的肉棒，愕然道：“这家伙还这么硬呐~”
　　我是被握的又难受又舒服，胯部一顶，那坚挺的肉棒戳向了婉玲阿姨的阴阜上。
　　“呀嗯~”婉玲阿姨情欲似乎在这一戳之下，被洞开，呓语道：“下面点。”
　　显然这是让我往下挪动位置。
　　我嘴巴含住乳肉，不断嘬吸着乳头，一边往下挪，自始至终婉玲阿姨手一指握着我的肉棒，仿佛是在握着一杆毛笔，在阴阜上涂画写字，我马眼上不断分泌出的黏液，将婉玲阿姨的耻毛紧皆沾染，糊粘在一块。

第9章
　　痒，很痒，心里那种想“进门”的感觉，刺的我浑身燥热难耐，口腔里尽是口水，此时因为我的舔弄，全涂抹在婉玲阿姨一对硕大的峦峰上，脑袋不断在在双乳之间切换，绝不落下一个。
　　“嗯…嗯…嗯……”婉玲阿姨的情欲被逐渐的点燃，檀口中不断发出骚动的魅惑音。
　　被握住的肉棒激发到了最大的硬度，死死贴在小腹上，让婉玲阿姨不由的埋怨起我来：“太硬了~让它软一点~”
　　她越是这样说，我腹中情欲的火焰又被浇了汽油，肉棒的硬度根本降不下来，那种无处安放的感觉，让我莫名的心慌焦躁。
　　“阿姨，求你了，我受不住了……嘬唧嘴唧……”说完之后，我又低头疯狂欺辱着婉玲阿姨的乳珠，此时这成熟的乳头那硬度丝毫不逊色于我肉棒的硬度，可想而知，身下这个女人的情欲也是到了极点。
　　“嗯~”婉玲阿姨鼻音小调轻哼，玉手紧握住肉棒，不断的指引道路。
　　顿时间，坚硬的蘑菇头戳到了软丘当中，舒服……异常的舒服……
　　胯部轻微连挺，肉棒如利矛一般不断挺动，戳向那软乎乎的肉丘当中，我猜想这应该是饱满的阴户范围。
　　“啊~啊~”我挺一下，婉玲阿姨娇吟一声，犹如女歌唱家，握住我肉棒的手都不自觉松了下。
　　就在我兴奋的想要再戳几下的时候，婉玲阿姨的手奋力的拍了拍我的后背，房间响起几声啪啪。
　　“死毛孩，顶那儿呐！疼死个人~”婉玲阿姨嗔怪道。
　　“我还以为阿姨你这是被我顶的心发慌，舒服嘞。”我皮道。
　　一说完，得儿，我的皮肉又遭殃，婉玲阿姨这次格外用尽，二指掐肉，让我的后背发疼，忍不住叫出了声，喊着求饶。
　　“舒服不？舒服不？”婉玲阿姨不放手，连番呛话追问。
　　遇到这么狠的婉玲阿姨，我也就只能服软，忙道：“服了服了……”
　　婉玲阿姨这才扳回一局，心满意足的松开了手，那余痛阵阵，倒是让我分心不少，肉棒倒也没有那么执拗。
　　婉玲阿姨手握着肉棒开始指引起来，我那膨大到极点的龟头，再次接触到一片软腻的肉泽中。
　　此时的肉棒温度太高了，这一触碰反而觉得有些凉意。
　　我不知道婉玲阿姨是在调皮嘞还是我肉棒硬挺不好掌控，撑伞状的龟头不断在耻丘中打滑，那从婉玲阿姨屄中涌出的淫液和我马眼里分泌的黏液互相混合，老是在打滑。
　　明明能感觉到要进去，却总是滑开一下，搞得我心痒难耐。
　　婉玲阿姨却好似比我还难受，每打滑一下，两片殷红的门扉，产生阵阵的酥麻电流，冲击到这位美妇的心坎中，唤起了尘封许久的性爱记忆。
　　“嗯……嗯……”一阵阵娇喘从喉音中诱发出。
　　“阿姨~让我进去吧~”我祈求道。
　　婉玲阿姨没有回我，手上的动作却是回应了，往下挪动位置。
　　契合的感觉如约而至，我感觉已经到了那正对的位置，开始微微下压挺进，顿时间好似轻舟过山。
　　一股四方压力袭来，锢住了我龟头的前端，异常的软相当的紧，只是进去半个龟头，那产生的感觉亦如千军万马一样，冲杀过来，让我爽的全身凝固。
　　“啊~~大了~太大了~”婉玲阿姨一只手扣在我背上，那美甲的甲片抵在我的背上，让我感到疼痛。
　　肉棒被手抓住，让我停住，不要在前进，婉玲阿姨的小阴唇此时夹的肉棒更紧了。
　　霎时间，我和婉玲阿姨双方都在感受这玄妙的感觉。
　　察觉到玉手松弛了些，我缓缓的出矛，肉棒一点一点的破开甬道，婉玲阿姨的阴户真的是太紧凑了，四面八方的嫩肉层层挤压过来，想将我这个入侵者给驱逐出去。
　　成年美妇的蜜穴还能有如此的紧凑感，当真是如获至宝。
　　“呃……”婉玲阿姨发出半痛半酥的呻吟，显然我肉棒的大超出了她的预估，拿在手上毕竟不如阴道亲自感受。
　　整个龟头已经插入到阴户中，我爽的大呼：“好紧啊！”
　　婉玲阿姨两只手死死扣住我的后背，她在极力的忍耐。
　　蜜穴之中，早已在情欲的挑动下，淫水满堂，充当了天然的润滑效果，经历了前半段的紧箍，我胯部完全下压。
　　整根肉棒彻底穿进到蜜穴之中，屄肉从四面八方席卷过来，牢牢钳制住肉棒，那温热的感觉，让我有种“回家”的错觉，好似来到了育婴房一般，惬意又舒畅。
　　“啊~~~”婉玲阿姨骚浪的大叫起来。
　　得亏这栋房子里，只有我和她，要不然就她此刻这呻吟，怕是前后左右都能让人听见。
　　我还是初次听到这么浪的叫床，内心之中油然产生了一种得到的征服感，没错！
　　热情火辣外人永远没法得到的婉玲阿姨，如今被我肏了。
　　肉棒从蜜穴之中往外抽，随着我的抽离，一股透明的淫水也被从甬道中带了出来，湿染阴户。
　　肏婉玲阿姨，用力的肏她，我脑海里此时只有这股子念头，那还有半个头留在屄内的肉棒随着我胯部下压，又打了个回马枪，整根再次插入蜜穴中。
　　这一下，我是真的用上了力，两颗“铁蛋”狠狠锤击在阴唇上。
　　“嗯啊……大……大死了……啊……”婉玲阿姨声音高亮的浪叫起来，两条丰润圆满的长腿猛地夹住我的腿，试图让我别再动了。
　　我此时却是刺激电流一阵接着一阵的袭击大脑，屄肉紧夹住肉棒，蜜穴里的温度开始升高了一些，龟头接触到了更多的性刺激。
　　我不知道是药效开始减弱，还是蜜穴太过奇妙，就是能强行产生如此强烈的感受。
　　摘掉眼罩，我迫切的想看一下婉玲阿姨现在是啥样，光亮的视野下，就见婉玲阿姨脸色红润，仰着下巴，眼神盯着天花板，好似失神了一般。
　　两团硕瓜大乳犹如摊开的肉饼一般，一片雪白一片大，乳晕如熟透的桃尖，被逗弄许久的乳珠这一刻充血胀成一枚小球，太美了，太过诱人了，我忍受不住，又是低头下去，张嘴不断的用舌头去点拨乳头。
　　乳晕上起了一层细密的肉疙瘩，那是被兴奋刺激的。
　　“嗯……嗯……别舔了……痒死了……弄吧……”婉玲阿姨热忱道，双手不断的在我背部抚摸，这是信号，让我饥渴发起进攻的信号。
　　穴道里的屄肉开始活泛起来，不断挤压着我的肉棒，好似一双双手在抚摸，让我头皮一阵麻酥酥的，几乎不用大脑下达指令，身体开始本能的打桩起来。
　　肉棒退出到只有半个龟头留在婉玲阿姨体内，随后重重的砸进阴户中。
　　一下，两下，三下……
　　肉与肉的撞击，产生了情欲的火花“啪啪啪……”声不绝于耳。
　　硕大的龟头，每一次退出，那龟头边缘总是倒刮着紧凑的屄肉，那产生的摩擦，刺激着穴道产生了一阵阵的痉挛。
　　“啊…啊……啊……嗯啊……”婉玲阿姨忘情放纵的呻吟起来，红唇半开，每一声中都在完美透露她此时很舒服。
　　我不断的受到鼓舞，挺动的速度开始加快，因为肉棒感受到的刺激也开始变得强烈和明显起来。
　　“啊~~~~~~~”婉玲阿姨忽然长喘一声，穴道骤然一紧，一股子热烫的淫水像洪流一般冲刷过来，洒在了龟头表面上，烫的我双眼发直，后背脊梁都好似要被抽离出来。
　　爽！太舒服了！
　　“卜滋卜滋……”肉棒每抽动一下，都会发出淫糜小调，甬道里的水被我的肉棒所堵塞，让我的整根肉棒好似泡在了温水中一般。
　　婉玲阿姨的丰润双腿不断蹬着，摩擦着我的腿，宛如溺水一般，企图在我这根稻草中找到生机。
　　当我的肉棒再次用力一插，两片阴唇因为连续不断的被卵蛋拍打，此时早已经受伤发肿，充血之下，却是异常的美艳，淫水顺着缝儿从屄口涓涓而出，在臀部下的床面上形成一片不规则形状的水印。
　　甬道经过多番的抽插，非但没有变的宽松，反而紧凑不减，硕大的龟头随着用力一顶，将撞击力冲进了婉玲阿姨甬道深处的花房中。
　　“啊……死了……死了……嗯……”婉玲阿姨双眸紧闭，淫语乱叫，双腿或开或合，不断摩擦着我的身体，让我的感觉也在快速递增。
　　又是一股子浊热的淫水如洪流一般拍打在我的龟头上，烫的我肉棒也难以再把持，精液不断的被上膛。
　　“不行了……不行了，真的要射了。”我感觉自己已经到了临界点，整个人趴在婉玲阿姨的身上，胸膛被两团硕瓜大乳所拖起，随着我的抽插加快，身子颠簸，那两颗挺立如樱桃的乳珠不断摩擦着我。
　　“啪啪啪啪……”插动的速度越来越快。
　　“啊……嗯……啊……来了……又要来了啊……”婉玲阿姨叫的越来越骚，每一声如同催情剂一般。
　　“啊！”我低吼一声，头皮发紧，瞬间自己好似双手放弃了整个世界，不管不顾，没了意志舒服，马眼大开，一股股精液猛烈的打向婉玲阿姨软温的蜜穴深处。
　　“嗯啊……”婉玲阿姨双眼睁开，尽是失神下的春意，屄肉再次如层层收缩的肉箍一般，一大股的淫水浪潮从花房中喷涌而出，烫的我四肢舒坦发颤。

第10章
　　房间里充斥着热和熏人的荷尔蒙气息，那是疯狂过后的遗留证据。
　　我和婉玲阿姨此时此刻，都喘着气，来恢复欢愉过后的疲惫。
　　趴在婉玲阿姨那熟美的胴体上，享受着熟女才有的身躯柔适，鼻翼微动，又是一阵好闻的馥郁体香。
　　“小坏蛋，满意了吧，把阿姨的坚守多年的贞洁都拿走了。”婉玲阿姨调趣道。
　　没了眼罩，我肆意打量着婉玲阿姨，感觉此刻的婉玲阿姨真是美极了，长而弯曲的睫毛亦如蝴蝶翅膀扑闪着，妩媚的双眼好似久旱逢甘霖，相比之前，显得更加的动人，最惹人的还属两瓣红唇，是如此的吹弹可破，恨不得咬上一口。
　　发泄过后，我脑子清明了许多，思路转的也是飞快。
　　“婉玲阿姨，你才是捡了最大的便宜嘞，了解了心愿。”
　　“死小鬼，说什么呐！”婉玲阿姨一生气，白皙的手掌拍在了我的屁股上，好似在教训不听话的孩子。
　　你拍我屁股，我就揉你咪咪，不甘示弱的我一只手连忙握住婉玲阿姨那绵软无力的大乳，食指和拇指快速搓揉着已经有所懈怠的乳头。
　　婉玲阿姨的大乳果然是她的弱点之一，我这边刚揉搓起来，乳头立马应激给了反应，能明显感觉到红艳如玛瑙开始发硬发胀起来，渐渐的挺立于峰峦之上。
　　一阵又一阵的酥麻电流从乳头触发，电击着婉玲阿姨整个身躯，双乳如水浪一般，荡出炫目的涟漪。
　　“嗯…嗯…不要弄了~”婉玲阿姨千娇百媚的求饶道。
　　“服不服？”我问。
　　“小毛孩……要死了……这么弄……嗯啊…啊……”婉玲阿姨还想反抗，我双指猛地夹捏住乳头，瞬间一阵强大的刺激电流击溃了婉玲阿姨的防线，让她连话都说不完整，檀口大开，呻吟声连绵不绝，一浪高过一浪。
　　颤抖！
　　浑身每一寸肌肤颤抖的都有些发红，肉眼可见起了一层细密的小疙瘩，婉玲阿姨两条肉腿厮摩着，竟然刚刚一下，让她又是来了高潮。
　　我没想到婉玲阿姨的高潮余韵竟然会持续这么久，心中也越发得意起来，之前百般逗弄我的大女人婉玲阿姨，现在还不是被我拿捏的死死的。
　　硬如树莓的乳头现在就是一个人体开关，我只要搓弄一下，就会让婉玲阿姨痒痒的厉害，一捏，她就得高潮，过于神奇。
　　见阿姨久久不语，我低头轻轻嘬吸着乳头，虽然不会有乳汁，但总能吮吸出一股来自记忆力的奶味，好香又好甜。
　　婉玲阿姨身躯一颤又一颤，好一会儿，双手捧住我深埋在她胸口上的脸，往上抬，不让我继续折腾那颗红蔻。
　　“停停~”婉玲阿姨从云巅之中下来，声音有些乏力。
　　相比于她的不堪鞭挞，我却是兴头还在，坏笑道：“婉玲阿姨，你是不是从我这儿弥补了自己年轻时的遗憾呐。”
　　听到我这么说，婉玲阿姨笑了下：“算是吧。”
　　之前见婉玲阿姨老是提我跟我爸很像，多半是以前有想法，婉玲阿姨是看着浪实则保守的很，也就我命好，沾上了福气，相比阿姨内心对我的感情也是错综复杂。
　　“下去吧，时间不早了，该睡觉了。”婉玲阿姨的手无力的拍了拍我的屁股。
　　我正趴着舒服呐，哪能下来，整个人扭动起来，阴毛和阴毛互相摩擦着，丝丝痒痒。
　　“阿姨，你今晚就睡这儿吧。”我求道。
　　婉玲阿姨那双眼盯着我，笑的如媚狐一样。
　　“你个小鬼头心里打什么主意，我还不晓得，我回自己屋。”
　　说完还要挣扎起身。
　　我更是不让，死命压着她，熟香媚态的身躯不断摩擦着，让我感觉再起，并且越来越强烈，也越来越明显，裆部的肉棒又软开始渐渐变硬起来，已经有了七八分的战斗力。
　　这根肉棍杵动着，婉玲阿姨生为一个熟女哪能感受不到，尤其是龟头不时左右刮碰到隆起如山包的耻丘时，婉玲阿姨都得哆嗦一下。
　　“别闹了~阿姨人老了~吃不消的。”婉玲阿姨屈服求饶道，身子也不再扭了，生怕进一步刺激到我。
　　见到婉玲阿姨这委屈屈的样，我心中那叫一个得意，道：“我不信！婉玲阿姨可是大美人一个，才不老，而且还特别骚，我检查下。”
　　说完坐起身，屁股坐在了婉玲阿姨那双丰腴性感的大腿上，打算去瞧那神秘的屄，刚刚肏的时候，我压根还没看，现在可不得真正在现实中看一下，心中越想越是激动，肉棒硬度再增一分，怒龙姿态展现。
　　房间里灯光照射无死角，刚刚蒙着眼睛摸个胸，婉玲阿姨还反复跟我拉扯，现在瞧我要看屄，她一下子急了，也跟着坐了起来。
　　胸前两团雪白如凝脂的大乳，剧烈的震颤起来，乳浪耀花了眼，好似两颗大瓜挂落，嫣红的乳珠更是勾人垂涎欲滴。
　　太诱人！太勾引嘴巴了！
　　瞧的我都迷了眼，分了神，美……美……
　　婉玲阿姨趁势一手盖在双腿间，遮住了山涧，一只手推我，脸色绯红，竟然是害羞了。
　　我哪能如婉玲阿姨所愿，求道：“最疼我的婉玲阿姨，你就让我看看嘛，我看一眼。”
　　“知道我疼你，你还这么乱来，不行，没得看。”婉玲阿姨一口回绝，完全没有商量的余地。
　　那一抹红唇两瓣美艳，我当下努嘴就印了上去，唇于唇的挤压，异样的感受瞬间袭上心头，引动着心跳也为之加速。
　　把坐起来的婉玲阿姨又给压回到了床上。
　　我的攻击是猛烈的，亦如狂风暴雨，舌头不断叩击婉玲阿姨的香唇和贝齿，想让两条灵蛇纠缠在一起。
　　可婉玲阿姨似乎知道我的小伎俩，就是不配合，牙关闭合，任凭我这边如何叩击，她就是不让我进去，两条灵蛇隔齿相望。
　　同时，婉玲阿姨双手不断推着我的胸膛，要把我推开。
　　面对敌人这种不屈服的状态，我手再次袭上婉玲阿姨的大乳，五指没有柔情不断抓捏着雪白的乳肉，双手齐出，雪白柔软的双峰在我的手中不断变幻着造型。
　　“嗯…嗯……停一下……”婉玲阿姨娇喘欲滴，一股子情味儿慢慢散发出来。
　　我这是打趣道：“阿姨，你今晚说的最多的就是停一下，少运动呐，我得多陪你锻炼锻炼。”
　　这话把婉玲阿姨羞臊的抬不起脸面，脸颊如霞云一般，手轻敲了下我的头，含糊不清道：“明天就把你送回家。”
　　我却是一点也不怕，得寸进尺道：“春宵一刻值千金，我今晚得多多补回来。”
　　嘴巴的攻势越发猛烈，趁着婉玲阿姨刚刚说话，舌头逮住机会，立马进入到她的香口间，碰到了婉玲阿姨瑟瑟发抖试图避开的小舌。
　　追逐着，围堵着……最后婉玲阿姨两眼翻翻，似乎没办法了，放弃了抵抗，任凭我舌头百般绞弄着她的小香舌，彼此的唾液交互着，丝丝甜味涌了上来。
　　房间里除了低低的喘息声还有激烈的亲嘴声。
　　婉玲阿姨本来推我胸膛的手，这时也平放在床上，不再做抵抗。
　　“别…别亲了……我喘不上气……了……”婉玲阿姨呓语说着。
　　我的嘴巴最后吸扯了下婉玲阿姨的唇瓣，然后松开，那唇瓣回弹真是弹性十足又性感迷人。
　　我的攻势没有结束，沿着婉玲阿姨的嘴巴一路往下亲，滑过鹅颈，来到双乳之间，双手放到双乳外，然后往中间推，平躺无力的两团大乳瞬间形成了一道幽深的乳沟。
　　峰峦如此高耸，让我一下子把自己的整张脸都深埋进去，不断用奶洗脸，软乎乎绵塌塌，爽的心在飞扬。
　　“阿姨，你用手推着。”我说了声。
　　婉玲阿姨白了我一眼，自己用双手把这两团大乳往中间推，乳晕深红，中间的红蔻成熟，我低头一边一下，嘬吸拉扯了下，顿时间乳头被小小拉长，随着我松开嘴，又回弹打了下乳房。
　　“嗯啊~”婉玲阿姨受不了了，成熟美艳的脸偏转，娇吟一声，显然是受不了这样的玩弄。
　　我急不可耐，坚硬如铁的肉棒提了上来，这时一瞧，原先青涩的肉棒此时显得有些暗红，似乎经过这一晚，它变的成熟了。
　　往前一推，顺着乳沟插了进去。
　　或许是我肉棒温度太烫了，婉玲阿姨红唇再次发出悦耳的娇吟：“啊~~”
　　绵软的乳肉两侧挤压过来，让我销魂蚀骨，实在是太舒服了，胯部微微前后抽插运动，烙铁般的肉棒在两座乳峰峡谷中前进后退，摩擦着。
　　“呼……”我的呼吸开始急促，低头看着胯下的婉玲阿姨，只见她双手依旧推着自己的大乳，偏侧着脸，那长发半着半边脸，贝齿轻咬唇皮，眼睛半睁半合，不知道是在享受，还是在回避。
　　“阿姨，给我舔一下，呼……呼……”我喘息着，胯部的动作开始变快，硕大如蘑菇的龟头时不时从乳沟中探出。
　　婉玲阿姨眉头一皱，是那样的娇俏美艳，伸出一只手，掐了一下我的屁股肉，略微施惩，然后却是板正了方向，睁开了眼，看向自己的胸前，瞧了眼此时进进出出跟她玩乳峰之捉迷藏的红蘑菇头。

第11章
　　婉玲阿姨眼中的情欲开始逐渐浊热起来，一层迷蒙的水雾笼罩在双眸中，口腔里的小香舌开始不安分起来，舔动了下弹性的柔唇。
　　肉棒又是往前一挺，龟头从一片白花花的乳肉中冲出，探到了婉玲阿姨下巴前，甚是惹眼。
　　婉玲阿姨低垂颔首，舌头如蛇信子一样，快速出击捕获猎物，在龟头上一滑。
　　“喔！”我爽到低吟一声，龟头本是敏感之处，如蜻蜓点水一样的舔舐，让微妙的感觉来的又快又猛烈，想再抓住已然是不行了。
　　我胯部挺动加快，撞击的两座乳山波涛滚滚，而我的肉棒亦如一条铁龙在这红尘中翻滚，四面八方的夹击，刺激到我的每一个身体毛孔。
　　婉玲阿姨的小香舌总是在我龟头探到她跟前时，一下又一下的舔动着，像一名女刺客，出手总是快准狠，划在我的马眼上，让我的后背产生一阵阵的微弱电流。
　　“不行了……不行了，我得插一下。”我脑海中响着这句话，快感已经蓄积到了五层。
　　赶忙把肉棒从乳山中拔出，整个人往下挪，跪坐在婉玲阿姨双腿间，用手把她的双腿往两边打开。
　　已经被情欲迷眼，吐气如兰的婉玲阿姨这时却没有再跟我对抗，两条性感丰腴的长腿向两边打开，把她作为女人那最神秘的一方给展现出来。
　　首先映入我眼帘的，就是婉玲阿姨那浓郁的黑森林，多说阴毛多性欲强，我看着却是相当欢喜，乌黑弯曲的阴毛之下，则是两片迷人发红的大阴唇，不过经过之前的一番剧烈折腾，这两个拱卫门庭的女侍如今是增红发肿，更是惹眼，它们已经放弃了对我的抵抗，欢迎着。
　　之前射入婉玲阿姨体内的精液汩汩的外淌，本是勾引情欲的部位此刻更是多增淫糜之色。
　　在灯光之下，我将婉玲阿姨这一整片山河水谷清晰的纳入眼中，映入脑海，最后聚焦在那肉芽之中的黑洞中，那是离女人心最近的地方，是婉玲阿姨的屄。
　　急不可耐，提枪上马，我此时就如一头发情的公牛，手压住挺翘如钢棍的肉棒，直接让肉穴入口戳去，已经滑腻且适应过我大小的屄洞再次将我的龟头所容纳。
　　瞬时间，一股强烈的温热感从肉棒之上席卷到我的脑海中，双手紧紧抓住婉玲阿姨的大腿肉，我生怕肉棒被屄挤出来，丧失这种舒服的感觉。
　　推进，再推进……最后一棍到底！
　　我和婉玲阿姨同时叫了出来，我是因为那全方面泡澡般的舒服，婉玲阿姨身子剧震，甬道里的肉快速挤压我的肉棒，紧的我头皮发麻，一股清凉的润水拍在我的龟头上。
　　“阿姨竟然高潮了，不会吧。”
　　我心中惊讶，没想到我只是进去了，婉玲阿姨就已经开始丢盔弃甲了。
　　将婉玲阿姨外张的两条大腿扛到了肩上，此时两条丰腴肉腿合拢在一块，倒是让那屄入口紧窄了不少，两片阴唇像叶片一样贴了上来，好似在求饶：“官人你轻点。”
　　我双手抱住婉玲阿姨并拢在一块的双腿，臀部的肌肉开始发力，宛如一台开足马力的电镐。
　　“啪啪啪啪……”
　　快速且连绵不绝的撞击声在房间里猛烈回荡着。
　　“嗯啊啊啊啊……”
　　婉玲阿姨像是航行在海中无所依靠的孤帆，双手拼命抓着床单，胸前的两团瓜乳如水球一样来回滚动着，红唇檀口中放肆的春叫着，柳眉微蹙，亦是难受。
　　白皙的玉足，浑圆的肉腿，晃动的波涛大乳还有那醉人的销魂洞，这些皆是在全方位刺激着我，我只感觉自己身体越来越热，同时婉玲阿姨的甬道又是一阵收缩挤压，里面的温度高到我紧绷的肉棒都要“融化”了。
　　又是一股淫水淌出，把我的整根肉棒浸泡其中。
　　快感如密集的鼓点声一样越来越快，越来越急切，让我的身体在那一刻都不属于我自己，肉棒不断机械式抽插，两片大阴唇被反复剐蹭，被欺凌的不像样。
　　“啊啊啊……嗯嗯……慢点……啊不行了……”婉玲阿姨全身剧烈震动，不受控制的扭动着，仿佛这样的酷刑她无法承受，头发散乱，声音在急促的高亢之后开始快速回落，呓语回味着。
　　听到婉玲阿姨的不留余地的浪叫，还有阴道里炙热的温度以及紧窄的包裹，我已然不能抵抗。
　　身子剧烈一震，肉棒死死往花心深处插，两颗肉蛋贴在滑腻的阴唇上，寻求安抚。
　　马眼大开，一股接着一股的精液如密集的子弹一般，打向花宫。
　　激情之后的我无力的瘫软在婉玲阿姨的怀中，肉棒还停留在那暖洋洋之地，不肯主动离开。
　　房间里充满了旖旎味儿，还有缓步下来的喘息声。
　　这一晚，婉玲阿姨终究是没睡在我的房间，而是回到她自己的房间。
　　或许婉玲阿姨真的是拿我弥补她年轻时的遗憾，我心中虽然隐隐有些失落，但一下子也是释然了，毕竟怎么看，好像是我赚大了，万人迷的婉玲阿姨竟然被我肏了。
　　第二天一早，我本以为我起的够迟了，没想到婉玲阿姨起的比我还吃，见她走路时眉头始终是皱着，走路的步伐还不大，我猜出了原因，这是我的功劳。
　　见我在偷笑，婉玲阿姨生气了，伸出手指一把揪住我的耳朵，疼的我直求饶。
　　“婉玲阿姨你今天好漂亮，跟出水芙蓉一样。”
　　婉玲阿姨听到这句，笑了起来：“哦？那我平时就不漂亮了？”
　　“平时也漂亮，不过今天格外漂亮，美艳大方。”我狂拍马屁。
　　婉玲阿姨这才松开了手，手指点了一下我的头，嗔道：“油嘴滑舌。”
　　然后扭着肉臀离开了家， 我正目光眷恋的看着，陡然间想起自己还要去学校，急忙着火的也是离开了。
　　学校里是死寂一片，不光男女生不再攀谈，就连男生跟男生之间说话也是要小心，整个年级似乎都笼罩在高压学习的氛围中。
　　“学长，我好无聊啊。”黄霜霜发来信息。
　　“我也是，上课还发信息，不学习了。”我批评道，这妮子老爱上课的时候给他发信息。
　　“上课哪有聊天有兴趣，我学习好着呐。”黄霜霜立马消息回了过来。
　　我心道：“就你上课的时候分心发信息，学习能好就有鬼了。”
　　为了让这妮子安分守己的上课，也为了自己不怕发现，因为讲台上的老师总是用起疑的目光向我这边看来，只好断了玩手机的心思。
　　一连等到下午放学，心中盘算着，见完落老师之后就能回婉玲阿姨家，一想到晚上，顿时间心中各种小激荡，感觉这样的生活美好！
　　很显然，我的这番计划却是怎么也赶不上变化。
　　熟悉的车辆，一个熟悉的人如一座冰山一样站在那样，冰冷的目光冷冽的看着我，一身的职业装，两条修长腿被超薄的黑色丝袜所紧裹，那半透半黑的样子配以那玉柱般修长的腿，竟是有着四五分的欲，不过当被那冷冽如寒风的气场所笼罩时，没人敢往那方面想。
　　“妈。”我弱弱的喊了一句。
　　张雅蕊看着自己这有些乐不思蜀的儿子，心中那叫一个生气，多少天了家也不回，打算一直住在自己闺蜜家吗？
　　心中怨气难消，一句话都不想多说，这里人来人往，不少人的目光都聚集过来，匆匆的上了车，坐在车里看向自己的儿子。
　　我此时心中那叫一个苦，没想到妈妈竟然来了，还把自己给堵了，虽然心中一百个一万个不乐意，但我也只能屈服，谁叫这个女人是我妈。
　　硬着头皮上了车，明明车内空调没有开，我却是感觉到了寒冷还有空气中那窒息的味道。
　　期间妈妈没有说话，我也没有说话，想法似乎都在想问题，只有车辆在笔直的往前走。
　　到家门口时。
　　“张唯一，你几个意思？”妈妈停驻好车，率先发难，语气带着火气。
　　“什么什么意思？”
　　“我不来接，你接打算一直在别人家住下去是吗？你脸皮怎么这么厚！有家不回。”妈妈扭过身，横眉立目的盯着我瞧。
　　我是面上虚，心中却也是又把火在烧，嘀咕了一句：“您整天这么对我，哪还有家的味道。”
　　本是抱怨给自己听的话，但奈何车子里空间本就不大，妈妈那对秀敏的耳朵也不是摆设，本是精致的面容此时因为生气更显的寒霜，让人生畏。
　　“张唯一，你说什么？你把话再跟我说一遍？”
　　我张了张嘴，妈妈老是这般逼我，一再的逼我，心中虽然已经升腾起不小的怒意，但理智还是压制了我的行为，没有把话给说出来，直接打开车门下车。
　　“张唯一！”妈妈在车里喊了我一声。
　　我负气扭头就往屋里走，往自己的房间里走，压根不去搭理。
　　妈妈也就喊了一声，见我没有听她的话，就没有再厉声高喝第二句，但如芒在背的感觉，让我知道，她正用冰冷威严的目光盯着我。
　　本是开开心心的一天，没想到迎来的却是矛盾和冲突。

第12章
　　回到自己的房间，没想到竟然会有一种陌生感。
　　将房间门锁好，无力的躺倒床上。
　　房子外的车辆重新发动起来，感情妈妈这是专门把我接回家，我却是没有一点感动的情绪在里面，只觉得很烦。
　　掏出手机给婉玲阿姨发了信息：“阿姨，我被我妈接回去了。”附带一张哭诉的表情。
　　等了一会儿，没见婉玲阿姨回，百般无聊的我又点开了落老师。
　　“落老师，补习课我来不了了。”
　　没想到落老师回的还挺快，手机刚要息屏放下，就有提示音过来。
　　“怎么了？”
　　隔着屏幕我都感受到落老师对我的关心，抑郁的心情一下子顺朗了不少。
　　不过一下子我却是没法接话了，可以对婉玲阿姨说我被妈妈接回家，但我不能对落老师讲，她又不知道我家的情况。
　　可能是见我没回复，那边落老师再次发信息过来。
　　“是身体不舒服吗？”
　　我含糊其辞的发了个嗯。
　　心想反正落老师也不知道具体情况，没想到落老师紧接着就给我发了这么一句：“严重的话去医院，家里没其他人吗？要不要老师带你过去。”
　　我是万万没想到落老师这么上心，想到可能是上次自己在落老师生病的时候照顾帮忙。
　　“没事的，有困难没法解决我一定会找落老师的。”我回道。
　　那边落老师回了个好的。
　　这一番插科打诨，倒是让我的心情好受了不少，四仰八叉的躺在床上，打算就这么干耗时间，然后等天黑睡觉。
　　就在这时，手机震动了下，我心想这是婉玲阿姨给我回复了吧，点亮屏幕一瞧，发现是有蓉姐给我发来了信息。
　　“晚上要不要出来吃饭呀？姐姐请客。”配了张靓女打招呼的可爱表情。
　　一猜就是因为上次搬家。
　　“好！”我答应下来。
　　有蓉姐说了一个地点，我马不停蹄的赶了过去。
　　见到她的时候，我还是被有蓉姐今日的容貌所折服。
　　黑色打底白色为衬的连衣裙，这收腰的连衣裙，恰好把有蓉姐那盈盈一握的柳腰给展现的很是完美，两条纤瘦的玉腿搭配着肉色的丝袜和一双白色的高跟鞋，将她这个年纪的女人往成熟方面抬，此时她看到了我，正微微对我笑。
　　“臭弟弟，来的可真慢。”一语娇嗔。
　　我见到有蓉姐那落落大方的样子，立马就被迷住了，有些心猿意马，傻笑的走了过去，跟她并排站在一块，一股幽香袅袅的往我鼻腔里钻，甚是好闻，今儿个有蓉姐的香水味可是重了些，也熟了些。
　　我正要往眼前的饭店里走，没想到身后传来有蓉姐的嗔怪声：“你往哪儿走呢？”
　　我疑惑的回头张望，见有蓉姐站在原地，脸上的神色是七分绷不住的笑意外加三分恼意。
　　“不是来饭店吃吗？”我有点不懂。
　　“都月底了，我哪有钱，咱们去那边吃”有蓉姐指了方向。
　　我目光顺过去一看，感情这家麻辣烫店就在饭店旁边。
　　“怎么？嫌姐姐请的档次低了？”有蓉姐见我站着不动，杏眼一瞪，相当不满意。
　　我急忙赔笑：“有蓉姐就是请我吃屎，我都愿意。”
　　“你恶不恶心呀！吃饭的时候说这个。”有蓉姐羞恼的责怪道，上来就用她的玉腿提了我一下。
　　这样的小打小闹，倒是让我尤为的享受，嘿嘿傻笑了一会儿，跟有蓉姐一起进了麻辣烫店。
　　由于这家店人满为患，只有两张并排的座位留着，最后有蓉姐跟我坐到了一块，她的腿挨到我的腿，鼻子闻着有蓉姐身上的香气，色授予魂，让我很是享受。
　　有蓉姐坐下来就玩着手机，丝毫不觉得这样的亲昵有隔阂，这是真没把我当外人。
　　我看了下时间，自己可不能太晚回去。
　　“有蓉姐，要不要我送你回去？”
　　等吃完，我问了一声，没想到吃一顿饭，中间有说有笑，时间竟然会过的这么快，必须得在老妈到前回去，免得一堆麻烦。
　　“好～”有蓉姐脸上一笑。
　　我本以为这只是很简单的散步行为，没想到到了地点，却是感受到了异样，在公寓门口，有个男的正蹲在花坛上，一口一口抽着闷烟。
　　有蓉姐的脸色一变，停住了脚步，轻声对我说：“咱们再在外面转转吧。”
　　那一刻，我也没多伸张，和有蓉姐一起背过身离开。
　　“有蓉姐，那个是你男友啊？”
　　听到我聊起，有蓉姐很勉强的笑了下：“已经不是了。”
　　“那你今晚怎么办？要不我替你警告下那人。”我自告奋勇的说道。
　　“大不了今晚我住外面宾馆呗。”有蓉姐无所畏惧道。
　　她虽然看起来柔弱，但没在危机时刻，总有一套属于她自己的应对方法，看着这样的有蓉姐，我还是很佩服的。
　　“现在住宾馆也不太安全的，你一个人……”
　　有蓉姐一听我这话，仰起脸，双眼促狭的看着我：“臭弟弟，你这是狼子野心出来了，咋地！想跟姐姐住一间屋子啊。”
　　她那样说那样看我，我一下子无语凝噎，刚刚说那番话时，压根就没多想。
　　“有蓉姐，你这是有罪推定啊，我冤啊！分明是有蓉姐馋我了。”我现在跟有蓉姐待久了，也是敢反驳了。
　　“你脸皮怎么这么厚，谁馋你，臭弟弟……尽自恋。”有蓉姐被我一句话气的羞恼起来，手指不断掐我胳膊和身上的肉。
　　虽然痛，我还是不断躲闪着。
　　闹腾了一会儿。
　　“刚刚吃的饭，又被你弄饿了。”有蓉姐气喘吁吁道。
　　“要不要再吃点？”
　　我也是喘着气，没想到有蓉姐战斗力这么强，我现在身体有不少部位惨遭毒手，那被手指掐的真是疼。
　　“你当我是猪啊，哎哟……”忽然间，有蓉姐双手叉腰，脸上出现痛苦之色。
　　我被吓个不轻，忙上前问道：“怎么了？”
　　有蓉姐摆摆手，小一会儿才艰难的说道：“岔气了。”埋怨的看了我一眼：“都怪你！”
　　“是是是，我的错，还能走吗？”
　　我双手放在有蓉姐的肩头上，扶着点她。
　　“疼的厉害，得休息一会儿。”有蓉姐皱着眉宇说道。
　　“我背你吧，算是将功补过。”不等回话，我已经来到有蓉姐面前，背对着她蹲了下来。
　　“算你识相。”有蓉姐嫣然一笑，身子缓缓的趴伏在我的背上。
　　一瞬间，我就感觉自己的后背被两团软物给弹了下，最后顶的我心慌慌，作为已经吃过猪肉的我来说，对于这种感觉早已经熟悉万分，肯定是有蓉姐的胸部，凭借感觉，判断出胸部并不是很大，要不然胸罩的硬度也不会这么明显。
　　我的双手伸到身后，掌心托在了有蓉姐的两条大腿上，入手的感觉很棒，丝袜的顺滑还有肌肤的温度，让我的小腹一下子欲火点燃，肉棒都跟着惊醒。
　　“臭弟弟！你又开始占姐姐便宜了！”就在我脑子分神感受的时候，耳边传来有蓉姐半分轻责半分调笑声。
　　我被吓的急忙聚焦精神，狡辩道：“没有的事，有蓉姐你抓好了，我要起身了。”
　　有蓉姐的两条细胳膊揽住了我的脖子，身体整个重量压上，但我并没有感觉到有多重。
　　身体下沉的姿态，让我的双手结结实实的把握住两条丝袜美腿，软嫩感使我的掌心都有些升温起来。
　　有蓉姐呼出的每一下气，都轻轻扑打在我的耳朵上，产生了微微丝痒，差点让我卸力去挠耳朵，随着我的分心，有蓉姐差点被托住，好在我反应快，身子往上一提，把滑下去的有蓉姐往上一带，双手重新托住，入手的那刻，掌心传递过来的感觉告诉我，这不是大腿，这是……有蓉姐的那两瓣嫩圆屁股。
　　而且随着上提的动作，有蓉姐的一对酥乳重重的摩擦下了我的后背，在我没在意的那刻，有蓉姐抿着嘴身子微微一颤。
　　不过随后我感觉自己的耳朵上传来一阵大力，好似耳朵要被拧下来。
　　“好你个臭弟弟！竟然敢吃我豆腐，胆子见长了啊！手往哪儿摸呢？”有蓉姐那严厉的嗔怪，清晰的传入我的耳中。
　　“疼……疼……疼……有蓉姐我没干什么，我刚才松手了，就重新背你，这都是误会。”我忍痛求饶道。
　　“哦？你的意思就是说我重是吧。”有蓉姐嗓门一提，愠怒道。
　　我真是想扇自己嘴巴两下，这误会越解释越深了，补救道：“不是这样。”
　　“那你就是存心想吃我豆腐！”有蓉姐不放过道。
　　眼下这完全就是个死循环问题，无论我回答哪个，错的都是我，耳朵上的疼还没有散去，依旧被玉指拿捏着，我也是豁出去了。
　　托住有蓉姐嫩臀的双手，猛地加力往重了抓，顿时间臀部的弹肉尽入我手，那绝佳的弹调皮的想从手中逃走。
　　“呀～～你要死了啦～”有蓉姐娇羞怒骂道，整个娇躯在我的后背上一阵扭捏，摩擦的让我心猿意马。
　　“你不捏我耳朵，我就不捏你屁股，我……我就是要占你便宜！”我硬着嘴说道，手上又是一把力，食指抓捏向两瓣屁股，包裹屁股的丝袜在我的使坏下，隔着连衣裙与贴肤的内裤发出了“梭梭”的摩擦音，相当的挠我心，胯间的家伙激硬到了完全状态。

第四卷

第1章
　　也不知道是我的手掌太烫了，还是有蓉姐开始发热了，只是感觉入手处温度很高。
　　“你别给我乱摸，要不然我咬死你！”
　　有蓉姐气煞道，柔夷也是离开了我的耳朵。
　　已经占到了不少便宜的我，也不再乱捏乱摸，玩到一定程度，那叫助兴打闹，过了，那就是自讨没趣，给双方下不来台阶，可能还影响彼此关系。
　　今晚的时间已经不早了，我俩走在路上，倒是引得一些路人侧目观瞧，平时颇为泼辣自信的有蓉姐，这一时刻倒是显得害羞无比，偷偷的把长发披散到脸颊旁，像是两道帘子，不让其他人看清她的脸。
　　“快点～”
　　圆润的下巴磕在我的肩头，轻呢催促道。
　　“有蓉姐，我这刚吃的饭，全搁这儿消化了。”
　　我小小抱怨一声。
　　这番话，让有蓉姐不乐意了：“我这是锻炼你身体呐，你如果大腹便便油腻样子，以后可是讨不到老婆的。”
　　“我还有钱呐。”我接茬道。
　　“那叫利益的结合，你个小孩子，懂个屁。”有蓉姐高高在上的说道。
　　我揶揄她道：“就没见过让小孩子背的大人，唉……这叫什么事。”
　　顿时间，趴在我后背上的有蓉姐，双颊挂红彩，却是羞恼了，双腿不安分的踢蹬起来，耍着性子道：“就你会说。”
　　她这样子的乱动，却是给我增加了难度，双手牢牢握捏住有蓉姐那挺翘小玉臀，好似源源不断的蜂蜜水灌我心口，开心高兴其中。
　　本来想背着有蓉姐直接到房间，却是被她给谢拒了，我一看时间已然是不早了，跟她道了个别，急忙赶回家。
　　一到家门口，看到那辆停着的车，心里咯噔一声，妈妈这是回来了，不过这时候我只能祈祷妈妈应该是回自己房间睡觉去了。
　　可当我走到客厅，刚刚那自我安慰的想法霎时间烟消云散，就见妈妈坐在沙发上，两条笔直的黑丝长腿搭在一块儿，身形端庄，目光看着电视。
　　这看起来很寻常的一幕，更是让我不安，因为往常妈妈回来多半是不看电视，直接洗澡然后去睡觉的，毕竟一天天事物那么多，精力更是有限，今晚的这番做派，不是突发奇想放松下，而是专门在等我！
　　本来正襟危坐看电视的妈妈好似感应到了有人来了，顺着感应的方向，扭头望来，美眸一下子盯住了我，眼神中闪过一丝欣慰，随后两条柳叶眉为之一皱，愠怒道：“这么晚回来，去哪儿了？”
　　本是心惊胆战的我，听了她的话，内心涌出一丝不舒服，我这么大的人，去哪儿，还用得着向您汇报吗？
　　这一刻，反而是不那么怕了，犟嘴道：“散步去了。”
　　并不想跟她独处，直接朝楼梯走去。
　　“你现在是越来越不像话了，给我站住！”
　　妈妈脸上的怒意开始增色，散发出一股强大的气场威严。
　　我装作没听见，小跑上楼梯，根本没有回头，回到自己的房间，一直紧绷的情绪才稍稍舒缓了些。
　　自从闹了之前的那次矛盾，我跟妈妈之间的心中就有根刺别在那儿，让我们各自都很不舒服。
　　心虚还有点不宁的我，拿出手机打算浏览下新闻，分散下情绪。
　　入眼看到的是婉玲阿姨的信息，开头就是轻柔的责备。
　　“你又惹你妈生气了吧？”
　　我心中一紧，婉玲阿姨怎么知道，当下打字将这句内心话问了出来。
　　“你妈正在跟我诉苦呐，说你越长大越不听话，让她很累。”
　　我把这话一看完，我心中的那丝不舒服又起来了，道：“她不舒服，我还不舒服嘞，管的真多，这不行那不行的，还是婉玲阿姨好，您当我妈，我天天舒服。”
　　我本人发誓，我打这句话的时候，是没有动任何歪心思。
　　可是说着无意，听者有心，我没法看到婉玲阿姨的表情，但能猜到她被我气恼到了。
　　“舒服你个大头鬼！就该让你妈好好管教你，太宠你就是不行。”
　　“我错了，我想婉玲阿姨了。”我道歉道。
　　“好了，你妈要跟你谈谈，你给她开门。”婉玲阿姨话锋一转。
　　“不开。”我想也没想，直接拒绝，现在看到妈妈我就心烦，尤其是看到那张冷冰冰的脸，这哪是亲妈完全就一后妈。
　　“听话～晚上给你好看的。”忽然间，婉玲阿姨发来这句话，这明显就是话里有玄机，我看出来了并且领悟了。
　　“看在阿姨的份上，我就答应了吧。”我心中狂喜，不情不愿的拉开了房门，就见妈妈双臂抱在胸前，这样的动作，将两颗鼓囊囊的乳球抬的相当宏伟，窄裙下的两条黑丝长腿宛如杰作，多一分显胖，少一分显太少，美感拿捏精准，可这样身材的美景坏就坏在冷脸上。
　　见我房门打开，妈妈踩着高跟鞋走了进来：“听别人的，就是不听我的，是吧？”
　　我心中嗯了声，但嘴巴没张口，我现在是没心情跟她吵，就低头摆弄着手机，让她发泄完情绪，然后我再关门玩自己的。
　　可我这幅油盐不进的样子，却反而更加刺激到了妈妈的情绪，开始变得有些暴躁，周围的空气都因此降低了许多。
　　“张唯一，你现在什么态度？妈妈在跟你说话呐！”
　　我嘟囔声：“你说呗，我听着呢。”眼睛始终盯在屏幕上，就是没去看她一眼。
　　这一下事情却是搞大发了，妈妈娉婷莲步往我这边一走，速度那叫一个快，直接把我的手机抓了过去，然后重重的摔在了地上。
　　手机哪能经得住这样的人为摔打，屏幕当场就花了。
　　我当场就火了，这也是我人生中第一次直面妈妈发火，咆哮道：“你干什么？”
　　我这样激烈的反应，还有那满是火气的言语，似乎将整个屋子都给震动了下。
　　妈妈更是被我这样子给吓到了，美眸中涌现出丝丝泪雾，这还是第一次看见她伤心难受的样子，紧紧抿着那精致的红唇，似乎要将委屈往肚子里咽下去。
　　“哒哒哒哒……”高跟鞋的声音急促猛烈的响起，妈妈从我身边经过，离开了我的房间。
　　对于此，我虽然心中一痛，但更痛的是我的手机竟然被摔坏了，手机本身对我来说并没有什么，重要的是里面的人，如今我生活费岌岌可危，根本无力重新买新的。
　　将自己的房门关好，越想越是窝火，怎么就成这样了，婉玲阿姨好看的也看不到了，手机也坏了，肚子里的怒火更是犹如邪火一样，在我身体里乱窜。
　　重重躺回到床上，眼睛看向天花板，强行试着闭眼睡觉。
　　就这样意识混混沌沌的躺着，脑子里闪过各种纷杂的念头，最让我上心的还是婉玲阿姨以及她说的那句话，食髓知味，慢慢回忆起跟婉玲阿姨缠绵的画面，那一对略显夸张的瓜乳，肥腻的腿肉还有那温热紧致的腔道，光是想想就有种身临其境的感觉，裤裆里的肉棒因为这簇邪火的原因，开始变得发硬发胀。
　　看了眼时间，打算通过洗澡冲凉的方式，让自己冷静下来。
　　离开了自己的房间，整个屋子都是静悄悄的，楼下也没有电视的声音，看样子妈妈这是回自己屋里，来到浴室，拉开门，空气中还有湿热的水汽。
　　在解开自己衣服，随意往旁边一丢时，目光瞥到了衣筐以及里面堆叠的衣物，半透如薄纱的黑色丝袜半露一角，性感迷人文胸位于其中，本就处于邪火中的我，身子呆立住，脑子想的却是今晚的事。
　　本来今晚婉玲阿姨这是要给我好看的，却因为妈妈把手机给砸了，一切都毁了，这件事该谁负责？
　　必须得妈妈负责，是他毁了我今晚的活动。
　　越是这么想，心中那股子怨愤的情绪就更加的强烈，我要报复！
　　走到衣筐边，以往总是小心翼翼生怕被发现的我，这一刻真的是百无禁忌，手粗暴的抓起文胸，放在鼻下深深一吸，鼻翼扩张，一股来自熟女的馥郁乳香如瀑布般冲进了脑海，这是属于妈妈的味道。
　　我的心开始狂躁起来，好似身体里有道声音在为我鼓舞，说道：“干的好！张唯一！”
　　将那双黑色的丝袜拽了出来，入手一片轻柔，如羽毛一般顺滑，毁了我今晚的快乐，那今晚必须要从您身上获取快乐。
　　将黑色的丝袜团在了肉棒上，火热的肉棒像是被“雪”压住了一般，丝丝的舒服油然而生，这条丝袜本身给我的快乐也就仅限于此，而放大这层快乐的，完全是我对于妈妈的报复。
　　我呼喘着气，脑子中竭力维持住画面，妈妈正用她那双完美精致的玉腿裹着黑色的丝袜摆弄着我的肉棒，撸动了好一会儿，马眼淫液狂涌，丝袜都因摩擦生热出现了勾丝现象，可肉棒始终差点要射的最后一把劲。
　　“婉玲阿姨……啊婉玲阿姨……”我不由自主的幻想起婉玲阿姨，想着婉玲阿姨对我的宠溺，更是暗想她是我妈妈该多好，探出双手抓住那沉甸甸的瓜乳，将脑袋深埋在其中，尽情的嘬吸那红艳如莓的乳头，肉棒一下又一下抽插，置身在水多炙热的甬道里。
　　身体里的感觉一步到位，强烈到冲昏了头脑，顿时间一股又一股的白色浊液随着我的抖动而喷涌出，射太多了，好在被团起来的黑色丝袜全给接住，也毁了这双妈妈的丝袜。

第2章
　　换做以前，我肯定是害怕又担忧的，但今晚这样猥亵妈妈的衣服后，我却依旧余怒未消，不但没处理，反而把这条丝袜放在了最上面，白花花的精液在黑色丝袜的陪衬下，是如此的显眼，空气里弥漫的皆是属于我的荷尔蒙味道。
　　做完这一切，又洗了个澡，回到了自己的房间。
　　接下来的日子，那对我来说宛如酷刑，手机没了，代表我没法跟有蓉姐、婉玲阿姨、黄霜霜还有落老师联系，真正意义上的好好学习。
　　不过唯一的好处也是有的，妈妈也别想联系上我。
　　就当下课的时候，门口见到黄霜霜真一脸怒容的盯着我，好在大伙儿都在低头玩或是趴着睡觉，没注意到她，要不然指不定要闹出什么。
　　我装作上厕所，溜达了出去。
　　黄霜霜装作跟我不认识，走在了最前面，我也是远远跟在她背后，瞧着她那娇躯，气呼呼的走在前面下了楼梯，我心中哀叹，感觉已经猜到了什么情况。
　　还是老地方，那个初次相识的走廊，这里本就就很僻静。
　　“我给你发信息，你为什么不回我？”
　　黄霜霜转过身，目光直视着我，语气有些蛮。
　　我却是无奈一笑，叹道：“手机被砸了，我现在手机都没有，拿什么回你。”
　　本来怨气满满的黄霜霜在一听到我这句话后，那满肚子的委屈和骄横一下子消散的无影无踪，问道：“怎么会这样？”
　　我摊开手：“我也没想到。”
　　“我手上有台备用机，我借给你吧。”黄霜霜真挚的说道。
　　本来心情糟糕的我，在那一刻却是被她的这番话给暖到了，回了句：“谢了”。
　　之后由于上课铃响的问题，我跟黄霜霜暂时的分开，又等到下课，黄霜霜把她的备用手机递给了我。
　　入手之间，摸着这台手机犹如摸到了黄霜霜的手，冰冰凉很温润如玉的手感，点亮屏幕就是黄霜霜那迷人娇俏的自拍模样，她身材娇小玲珑，虽然对待外人时很冷漠，但自拍的时候却是走的可爱风，笑起来的样子竟然也有个梨涡，我记得妈妈笑起来的时候也有，只不过后者365天，能笑的次数屈指可数，大多数绷着一张冷脸看人。
　　“霜霜，你作我女朋友吧？”在接过手机之后，我突然认真的说道。
　　黄霜霜的双眼中的瞳孔猛地放大，显然被这句话给打了个措手不及，修长的睫毛扑闪着，紧张道：“学……学长……你在说什么吖？”
　　“哈哈哈……万一手机再坏了，我可以不用赔了，谢了，等我有钱了，给你买部新的吧。”
　　那句突然的话，就是我脑子临时蹦出来的，可能受恩太大，无以回报，但一说出口，我就又后悔了，自己这是占便宜占上瘾了，用这种玩笑的口吻含糊过去，当什么事都没发生。
　　双腿绷直，转身就要走，身后忽然响起黄霜霜清脆的声音：“好。”
　　“啊？好什么？”反而轮到我错愕了。
　　就见黄霜霜双眼含笑，脸颊上的那一个梨涡越发的清晰，俏皮道：“我以后就是你女朋友了。”
　　我能明显看到她那白皙的脸上浮现出两抹红坨，犹如打上了腮红，这妮子说完，头一低，不管不顾的冲我身边冲过去，回自己的班级，在经过时，我好似能听到她那急促的心跳声，还有那浓郁的情愫味儿。
　　这一整天，我都是晕乎乎的，脑子里想的都是黄霜霜的音容相貌，以至于我不得不感叹自己真是一个见异思迁的人。
　　好在有了黄霜霜的手机支援，最后一节课的时候，我全身心的投入到手机里，明明只是离开没多久，更恍若隔世。
　　“唯一，你怎么把你妈惹哭了？”
　　“回个话？”
　　婉玲阿姨的信息率先冲入我的视线里，看信息都是昨晚的。
　　“婉玲阿姨，她差点把我给搞崩溃了，还把我手机给砸了，哪能回你信息。”
　　我把信息发过去之后，接下来就是黄霜霜的信息。
　　“学长，我好无聊啊，来聊天啊！”
　　“在干嘛呢？”
　　“死了吗？”
　　“快出来！”
　　“……”
　　一连多条，能感觉到黄霜霜这个妮子的情绪逐渐暴躁起来，以往我回觉得烦，此刻觉得她很可爱，那种被在乎感，或许也是彼此身份转变。
　　再之后就是有蓉姐的信息。
　　“明天有没有空给姐姐送奶茶啊？”
　　我想都没想回了句：“有空！”
　　正当我以为信息都看完时，没想到落老师竟然也给我发了信息。
　　“怎么没来上补习课？”
　　想到落老师对我的关系，我解释道：“跟家里的母老虎吵架了，下午准时来上课！希望能看到漂漂亮亮以及性感迷人的落老师。”
　　或许是回上面几人回消息回的太high了，隔了一会儿，我总觉得自己回落老师的信息太过于轻佻了，急忙点开聊天窗口打算撤回，可惜时间太长了，竟然没法撤回，真是让我一阵头疼，好在落老师也没有及时回。
　　那一刻，我迫切希望落老师看不到这条消息，把我当个小透明。
　　“学长，你放学了要去干嘛？”
　　黄霜霜发来信息。
　　“打算上补习班去。”
　　“那……加油！”
　　刚想把手机放回兜里，那一刻我又掏出来，给她发了一条信息。
　　“如果你现在要回家的话，我作为男朋友，邀请你坐我的自行车，然后请你喝奶茶。”
　　“附近的奶茶店的奶茶都不好喝诶。”
　　“放心，我中午吃的够饱，今天一整天都泡在你给我酿造的蜜罐里，就是骑到天涯海角去买奶茶，我也是能行的。”
　　“说什么呐！”看到这条信息，我都能想象到黄霜霜回这条信息时的娇憨模样。
　　还是老办法，离开了学校很远，我跟黄霜霜算是碰头了，一见我，她反而不好意思了。
　　此时，她脸上有点酒晕，那婴儿肥的脸颊看起来相当的诱人，我一时没忍住，伸出手轻捏了一把，那股如煮熟鸡蛋的弹性和顺滑沁入到我手指之中，蔓延到全身各处。
　　“呀！”
　　黄霜霜显然被这样的亲昵行为给小小受惊了，气呼呼的看我。
　　“我看你脸蛋红红的，不是喝酒了吧。”
　　我半开玩笑的看着她。
　　经过我这番的戏弄，黄霜霜仰头直视我，嗔道：“你才喝酒了呐。”
　　我本以为她不说了，当我骑上自行车时，她又补了句：“你就是占我便宜！”
　　惹得我哈哈大笑。
　　一路上黄霜霜坐在后面，搂着我的腰，享受着丝丝晚风吹拂的清爽感。
　　特意去了一家口感不错的奶茶店。
　　“霜霜，我这杯口感不错，你要不要喝一口？”我忽然将自己这杯奶茶递到黄霜霜面前。
　　正吮着自己奶茶的黄霜霜杏眼瞧我，脸上的神色显得扭捏，微伸白皙的脖颈，圆嘟粉嫩的嘴唇咬在了我的吸管上，喝了一口我的奶茶，然后就不再看我，那乌黑清香的长发犹如帘子一样散下来，遮住她的所有表情，不让外人还有我看见。
　　那一刻，我心里甜蜜蜜的。
　　没有过多的捉弄这个妮子，将她送到了车站，目睹她离开，我又得马不停蹄的赶往补习班，随后还要给有蓉姐送奶茶，掏出手机瞄了眼信息。
　　“回的这么慢。”
　　有蓉姐的信息回的相当紧促。
　　“唉，别提了，没手机，好不容易回上，有蓉姐，我这份心意你自己看着办。”
　　面对有蓉姐，我的胆子也是越来越大了，不像此前青涩的小伙子，任凭她捉弄。
　　“啥？你想干什么？！”
　　“没点奖励的哈？”
　　我笑着回了信息。
　　“呵！给你姐送奶茶，你还要奖励，你是没把我当姐啊！”有蓉姐气哼哼的回道。
　　“有蓉姐肯定是我的好姐姐，可弟弟我也需要姐姐疼啊。”
　　我跟有蓉姐打起了八卦，却丝毫没察觉到聊天的氛围却有些暧昧。
　　“去你的！我天天在你家上班，工资没见涨，还要疼你这个弟弟，想的美哟！”
　　“今晚有蓉姐的这杯奶茶，我请！我现在手机都是借别人的。”
　　我发了个哭的表情。
　　“你被张董教训了？是不是背着她瞎搞？”有蓉姐猜测道。
　　“她是把我当员工用，要创造最大经济价值，以后说不定咱俩还是同事嘞。”我调侃道。
　　“去你的！合着等你毕业了，我一点长进都没有，还原地踏步在这岗位呐！”
　　有蓉姐发了个白眼。
　　“那有蓉姐，那……弟弟的奖励？”我试探问道。
　　“来办公室呀！别在外面，多冷呐。”有蓉姐偷笑回道。
　　我还是服了，现在我的功力太强了，在斗嘴方面依旧被有蓉姐拿捏的死死的，弟弟始终是弟弟。
　　最后我只能求饶：“有蓉姐，我错了！你就可怜可怜我吧，我太难了。”
　　最后有蓉姐只是发了个笑哈哈的表情包，我这边也是赶到了补习班。
　　我这边自行车刚挺好，正好撞上了落老师，随后我发现落老师眉宇半怒含气，踩着米白色的高跟鞋，向我走了过来，两条笔直的长腿被几乎透明的肉色丝袜所提拉，让两条腿显得更加瘦弱匀称，白色的连衣裙呼呼的带着一阵温婉的香风，打我打的七晕八素。
　　“发的什么话？”
　　落老师伸出玉手，指关节敲了下我的额头，含羞带啐道。

第3章
　　这一下不轻不重，我揉揉额头，一脸的委屈，没想到我发的那句话落老师还是看到了。
　　只是更加没想到的事，是落老师竟然直接下手收拾我，也忒雷厉风行了。
　　“落老师今天很漂亮，我夸你呐！一日不见如隔三秋。”
　　我开始说些有的没的，岔开话题道。
　　落老师睨眼看着我，带上了几分教师的严厉色彩，嗔怪道：“油腔滑调，一看就没把心思放学习上。”
　　虽然嘴上在训斥我，可眼神中的严厉却随之一软，带上了几分亲和，显然我这样的马屁话，她也是爱听的。
　　“别的老师的课，我可以不听，落老师听的课我绝对是一个字不落的。”
　　我上劲了，大话连篇的吹。
　　一看我这样子，落老师当下脸色一板，问道：“我上节课分析的最后一道题说的是什么？”
　　那明亮的眼神似乎能洞穿我那虚伪的内心。
　　“额……这个……”
　　最近玩的有点疯，我还真一下子想不起来。
　　瞧我挠头，支吾半天，也没说出个所以然，落老师又气上了：“上课开小差！赶紧上去。”
　　我是如蒙大赦，走到了最前面，落老师跟在我身后。
　　久违的气氛再次感受，补习课开始了。
　　这一堂课，对于我来说，简直就是酷刑，倒不是不爱听，而是落老师的眼神时不时落在我身上，让我没法有丝毫的开小差机会，一有问题，就先让我发言。
　　那种开小灶的待遇，让我直呼遭不住。
　　好在苦扼下来，我算是等到了下课。
　　收拾妥当，来到外头的时候，发现落老师孤单单的站在路口，似乎在等车辆。
　　“落老师！”
　　我打了声招呼。
　　落老师一看我，对我微微一笑。
　　“还不回家？”
　　面对落老师的提问，我回道：“晚上要兼职打工，赚补助。”这句话纯属我瞎扯淡，我也不可能实情跟落老师讲，我这是给某佳丽姐姐送奶茶，淫心荡漾。
　　落老师明显的呆愣了下，她是没瞧出我这样的年纪，竟然还有这样的觉悟。
　　当场关切道：“你才多大点孩子？大晚上的瞎晃动，多危险！”
　　我立马不服气了：“落老师，你可别小看我，我都是大人了，都能保护你嘞，您这是要回家吗？我送你？”
　　“不用不用，我这是晚上有个饭局，打算打车过去。”落老师婉拒道。
　　“落老师您这么漂亮，我不放心，这里的各大酒店我都是熟的，只要是吃饭的地方，我都熟，快上来我送您，不是第一次坐我车了，您别害羞。”
　　我没脸没皮的招呼起来。
　　落老师这么大的人，被我一个毛头小子调侃，当下又是敲了一下我的额头，嗔道：“油腔滑调的，不耽误兼职吧？”
　　“不耽误！”
　　随后落老师跟我说了地址，这吃饭的地方选的倒是挺幽静的，蛮适合三五个朋友聚在一起闲聊漫谈的。
　　落老师踮起脚尖，鞋跟离开地面，落老师将双手摁住臀部的布料，葱指玉手顺着布料下滑，让本是宽松的裙子贴住了肌肤，将饱满的圆臀勾勒凸显出来，相比于婉玲阿姨那种奔放性感火辣的身姿曲线，落老师这就有点小家碧玉的感觉，很是文静秀气，小门小户。
　　她如此年纪，成熟美妇的身段配合书香气质，真是要人的老命，有种只可远看不可亵玩的诱惑。
　　我的目光从腰线下滑，那肉丝丝袜下的羊脂白玉般的修长腿，只是瞧上了两眼，胯间肉棒的反应已经是相当的激烈。
　　整理好裙子，落老师拍了我一下：“看什么呢？”
　　“我这辈子从来没见过这么好看的仙子，果然晚上仙子才会下凡尘。”我喃喃道。
　　落老师一开始没领会，随后她明白了，我这是在指她呐。
　　或许是我今天夸她的次数有点多，或许是夸的太狠了，落老师那样秀丽的脸蛋上红了一下，随后恼道：“张唯一，可不许这么没大没小！”
　　我一踩自行车，让落老师猝不及防，本能的伸手抱住了我，又听我在那絮叨道：“落老师太自私了，就像把美貌藏起来孤芳自赏，也不让我开眼提升对美的鉴赏能力。”
　　虽然不知道此时落老师的表情，但却是被掐了一下，却是不再说了，我也不继续打趣落老师。
　　赶到了地方。
　　落老师整理下鬓角的散发，一脸的柔和，看着我道：“谢谢帮老师这个忙，赶紧去忙你的吧，路上小心点~”
　　那话语里的柔情和关心，让我心里暖洋洋的。
　　想到跟有蓉姐不会废多长时间，我这时道：“落老师，等会儿我送您回家吧。”
　　落老师连忙摆手：“不用不用，到时候我坐别人车就行，而且这么晚，你得早点回去，免得家里人担心。”
　　“老师，我现在可是一个人嘞，我还能保护你！”想到家里的妈妈，我是特别不想回去，能在外面赖一会儿是一会儿。
　　听我这么说起，落老师诧异道：“你家里其他人呢？”
　　“暂时不要我了呗，我现在是自食其力，走向新生活。”
　　落老师听我这么说，当下没好气道：“你才多大，你这样太危险了。”
　　我挑挑眉：“那落老师监督我，好了，我先去忙活了，我接您哈，坐我的自行车，别坐别人的大宝马，要不然我明天不上补习课了。”
　　一说完这话，我脚一蹬，赶忙逃离。
　　落老师瞧我那风风火火的样，气不打一出来，她是第一次见到这么调皮的学生，刚要责备我几声，而我早已经溜到老远了，无奈一笑：“这孩子……”
　　等我赶到奶茶店的时候，今天的人却是不多，排了一会儿，很快就拿到了奶茶，往常几十几百的花，没有丝毫的感觉，毕竟钱都是妈妈给的，现在断炊了，几十块花了，竟然也能心痛了，好在是给有蓉姐买的。
　　城市里没有月亮，路灯太亮，耳边尽是车辆的呼啸声，一阵阵凉风从领字口倒灌到腹部，又凉又冰。
　　总算是到了张氏集团这一块地儿。
　　拿出手机，给有蓉姐发了条信息：“有蓉姐，我到地方了，老地方。”
　　过了一会儿，手机震动了下，有蓉姐回了个“好”。
　　等了一会儿。
　　就见远处一道倩影直接了当的往我这边跑来。
　　“哒哒哒……”
　　高跟鞋的鞋跟一下又一下敲着水泥的路面，让我的心也跟着节拍挑了起来。
　　离近了瞧，不是有蓉姐还能是谁。
　　就见今晚有蓉姐的修法随着跑动，那如墨的三千青丝如霞披一般轻巧的抖动着，甚是赏心悦目，紧窄的小西衬里面，两团饱满的乳房如两只不安分的玉兔，随着主人的运动而跳动着。
　　那黑色的半身裙几乎要把有蓉姐的小蛮腰给勒断，明明这么大的人，腰围却是如此纤细一握，裙子被开了一道笔直的叉，随着走路跨幅，那条裙叉会让右边的大腿比左边的大腿露出更多的肌肤，在黑色丝袜的映衬下，每一次开叉露腿，都是一次若隐若现的诱惑。
　　“有蓉姐，这也太性感了吧。”
　　我暗呼受不了。
　　“你个臭弟弟，眼睛都掉地上了。”
　　有蓉姐的娇俏调笑声响起。
　　“有蓉姐，你这身装扮太热辣了。”我直言不讳道。
　　“屁个热辣，就是很日常的通勤风，就你们这些男的爱瞎想。”
　　有蓉姐不卖我的账，翻了个白眼给我。
　　注意到我手上提着的奶茶，嘴角上的笑容显露，夸奖道：“不错！下次自己掏钱给我送来。”
　　“啊？”我大吃一惊。
　　瞧我那呆头呆脑的傻样，有蓉姐双手插腰，笑的乐不可支。
　　从我手里接过奶茶，有蓉姐用那没好气的样子看我道：“赶紧的！姐姐的便宜都让你占完了。”
　　我鬼头鬼脑的看了下四周，没人发觉，手放到了有蓉姐那纤瘦的黑丝玉腿上。
　　“啊！”有蓉姐叫了声，我也是立马收了手。
　　“你手上怎么有电？”有蓉姐盯着我手看。
　　无非是手太干燥，发生了静电反应，我却是俏皮话道：“有蓉姐，你让我心跳加速了，我这是……”
　　“停停停，姐姐不是小女生，不吃你这套，想用甜言蜜语撩姐姐，你还嫩了点。”
　　有蓉姐吸着奶茶，跟我打趣道。
　　“信你个鬼，我上次摸你屁股，你一下子就不信了，你才嫩了点。”我嘴巴一噘，本来就是想逞口舌之快，这一说却好似摸了母老虎屁股，场面有点失控。
　　显然对于这件事，有蓉姐还是记忆颇深的，见我提这事，脸上顿时羞臊气恼起来，踩着高跟鞋握着粉拳追着我打，我则是跟她绕圈圈。
　　“给我停下！”有蓉姐气喘吁吁的看着我。
　　“那你别打我。”我心虚道。
　　“二选一，让我打你，或者我现在回去上班，工作忙死了，还被你气。”有蓉姐杀意不减。
　　我乖乖的走过去，有蓉姐这个时候本来就没啥打力气，最后也就打了我一下，痛是痛了点，最后她也是消气了。
　　“有蓉姐，该轮到我了。”我道。
　　有蓉姐知道我的意思，右腿往前一跨，裙子上的开叉，让整条黑丝美腿显得诱惑无比，尤其是在黑夜这种撩人的环境下。
　　“咳咳咳……能不能摸摸屁股啊？”我舔着脸道。
　　“什么？”有蓉姐瞪大了美眸，盯着我看，反应太大，反而被奶茶呛的咳嗽连连。

第4章
　　我连忙上前用手轻拍着有蓉姐的后背。
　　缓了好一会儿，她才是止住了咳嗽，想到让她这么狼狈的罪魁祸首是我，气的她两眼中带着杀意瞥着我。
　　“好你个臭弟弟，想呛死姐姐我啊，还想摸我屁股？哼……胆子是越来越肥了，踢死你！”
　　说完抬起黑丝纤腿朝着我的腿上踢来。
　　我是一边求饶一边享受着，没有一丝生气，让我有种错觉，我是不是觉醒了什么不该有的属性。
　　有蓉姐也就是踢了我几下，就没再继续，别过可人的脸庞，不再看我，显然是生气了。
　　“有蓉姐，我错了。”
　　“呵呵，是不是下次还敢呐？”
　　有蓉姐冷笑两声，斜睨着眼瞧着我。
　　“我这不是那啥了吗……”
　　我含糊的说着，想尽快把这个话题给跳过去。
　　“我看你就是欠收拾！”
　　有蓉姐瞪着一双大眼看着我。
　　面对被训，我也只能像个小学生一样，乖乖站着那儿，手挠着后脑勺，一时半会却是不知道该说啥了。
　　热烈的气氛一下子冷却下来，配合着外头的清凉，我也不知道自己此刻是该走还是该留。
　　“瞧你这傻样！”
　　有蓉姐流露出一瞬间的笑容，道：“就一下，便宜都让你占光了，我以后还怎么做人呐~清白呀~”
　　说着说着还自怨自艾上了。
　　我的脑瓜子瞬间激灵一下，没想到有蓉姐竟然给我机会了，以至于脸上的笑容也变的贱兮兮起来。
　　“有蓉姐，你可以赖上我，弟弟养你。”
　　“当二奶啊？”
　　有蓉姐生气道，双眼直视着我。
　　“你这说的，二奶可没你威风。”
　　对于我这种讨好的话，有蓉姐倒是蛮受用的，双手交叉环抱于胸前。
　　想到有蓉姐既然同意了，我也就恭敬不如从命了，把手慢慢的往挺翘的圆臀上靠去。
　　“慢着！”有蓉姐忽然喊道。
　　这突然出声，吓的我身体一跳，困惑的看着她，心想：“不会是事到临头，又反悔了吧？”
　　瞧出了我眼神中的意思，有蓉姐语气有些颤抖道：“我要做一下心理准备。”
　　我那只手就定格在空中，就等她说行。
　　期间，有蓉姐两条黑色美腿并拢的非常近，不安的情绪让两条腿摩擦，让丝袜发出细声，眼中更是有着彷徨不定，最后抬起睫毛，圆溜溜的双眼看向我，商量道：“能不能摸摸腿，不摸屁股啊？”
　　果然……
　　“有蓉姐，你可是答应的。”我不开心道。
　　“我……我那是情急之下说漏嘴了。”有蓉姐辩解道。
　　这种情况下，我知道不能争辩下去，脑海中有了主意，手一指公司那边，说道：“是不是有人出来了？”
　　有蓉姐的心思一下子被转移，扭过头瞧向我指的方向，嘴里念叨着：“有吗？有吗？在哪儿？”
　　说时迟那时快。
　　我悬停的手如闪电一般迅速，宽大的手掌有力的手指，狠狠的抓扣住了有蓉姐的屁股，将外包的裙子，内包的丝袜和内裤统统抓在了掌中。
　　由于这一下非常有力，能一下子感受到有蓉姐那挺翘的圆臀，有蓉姐本身偏瘦，相对而言屁股则是她身上最为多肉的部位，那释放出的弹性，好似要把我的手给弹开。
　　“喔~~爽~~”我内心狂吼。
　　而在那一瞬间，有蓉姐在被我抓住屁股的那刻，整个人都像是绷直了，从双腿一路笔直到后背。
　　“吖~~”
　　红唇中喘出惊呼声，双手本能的去护住屁股，放在了我的手上。
　　我知道我得赶快，我这是兵不厌诈的行为，打了有蓉姐一个措手不及，必须在她快反应过来时，立马逃离。
　　手指一松，估计被我抓出红印的白嫩臀肉如软弹的年糕一样收了回去，我又用力搓揉了一下。
　　“啊~”
　　有蓉姐嘴唇抿动，哼出了一道短促的鼻音，整个人好似被拉绷到极限的弓弦，在极力承受着什么。
　　当我的手恋恋不舍的从屁股上离开时，有蓉姐的娇躯一下子放软，然后生气大叫起来：“死弟弟！你完了！”
　　夜色很黑，可今晚有蓉姐的双眸却是异常发亮，一身复杂的情绪汇聚在这对眼中。
　　“哒哒哒……”
　　踩着高跟鞋，速度丝毫不弱的追击着我。
　　我则是小跑着，回头说道：“有蓉姐，你该回去上班了。”
　　后头传来有蓉姐额坚定愤怒的声音：“我今晚一定要打死你这个色狼！”
　　等我回到家的时候，一身的臭汗，身上更是青紫一块又一块，有蓉姐给打的，倒不是我跑不过她，而是这次玩笑开的有点大，虽然身体伤痕累累，但手掌的感觉却好似还遗留其中。
　　“有蓉姐的屁股可真翘啊！”
　　想着这一点，不由的偷乐笑道。
　　忽然间，我感觉前面站了人，眼从自己的手掌中离开，看向前方，就见妈妈一脸怒容的逼视着。
　　本来想喊一声妈，但嘴巴好似被什么堵上了，脑子这才反应过来，我俩还在闹矛盾呢。
　　见我不说话，妈妈先开口，语气硬邦邦的，带着威严和拷问。
　　“去哪儿了？”
　　她这样的态度，我更加坚定了对抗的心思。
　　“学习去了。”
　　我这样的回答，妈妈显然是不信的，“呵”清冷的音就跟她那冰山脸一样冷。
　　“你爱信不信。”我心中想着，就要从她身边经过。
　　显然我这一刻的样子，或者说我这突然的变化，让妈妈一下子难以适应，罕见的爆发脾气道：“张唯一，你到底想怎样？”
　　说真的，这一刻，我被吓到了，身子猛地震动了下，那是来自从下到大刻画到骨子里的害怕。
　　不过这一刻，我只能是强撑的回道：“不怎样。”
　　说完继续走。
　　“哒哒哒……”
　　背后响起妈妈高跟鞋跺地的声音，震得瓷砖都好像要碎裂了，随后汽车发动起来。
　　心中隐隐作痛，还是装作无所谓的上楼。
　　等我回到自己房间的时候，心情却是乱糟糟的，有点怀疑是不是我这段日子真有点不对劲，所以惹得妈妈大发脾气。
　　拿起手机。
　　映入眼帘的先是有蓉姐的信息，没有文字，只有表情，很多个表情信息，表达的只有一个意思，杀杀杀……
　　看样子有蓉姐还耿耿于怀，我觉得有趣，以至于这种烦躁情绪下还是被逗得挤出了笑声。
　　之后是黄霜霜给我发的。
　　“亲爱的~你在干嘛呢？”
　　还是首次见到黄霜霜给我发这么肉麻的。
　　“正跟家里人冷战呐。”
　　我吐露出心声。
　　再往下，赫然是落老师给我发的。
　　“我快要吃好了。”
　　一看到这信息，我头皮发炸，跟有蓉姐打打闹闹回到家，竟然把落老师给忘了，我去，我急忙从床上蹦起来。
　　将自己的房门反锁好，装作自己在卧室，然后下楼，反正妈妈离开了，我也就肆无忌惮了，把家里门关好，急忙前往落老师的地方。
　　心中那份惴惴不安，把所有的负面情绪给挡在了一遍，手上飞快打字。
　　“落老师！我马上接您回家，包您满意。”
　　期间，手机一直没震动，也不知道落老师是看到了，还是没看到，或者说已经回去了，但我还是要赶往那个地方。
　　等我到达地方的时候，却见那边正有人在拉扯，一男一女，虽然看不清那女的容貌，但衣服我却是瞧的清，可不正是落老师穿的那身。
　　“妈的！竟然有人敢骚扰落老师，当真是不想活了。”
　　我气冲冲的骑了过去。高声喝骂道：“他娘的，给我住手。”
　　我这一嗓子，直接把人给震住了。
　　落老师看见了我，脸上出现了一丝欣喜。
　　骚扰落老师的是个中年的男人，穿的端正，像个成功人士，但看他的脸还有那油头造型，感觉不像是什么好人。
　　“唯一，你来了啊？”
　　落老师先喊了声。
　　此刻我做足气势的走过去，那中年人见罗老师喊我名字，敌视戒备的看着我，冷声道：“你是哪位？”
　　输人不输阵。
　　我酝酿好气势，沉声道：“落老师的学生，一个正义的男人，你给我撒手。”
　　我直接拍开中年男人的手，然后把落老师护在身后。
　　那中年男人气极反笑，说道：“这里没你的事，赶紧回家去。”
　　此刻，我能感觉到身后落老师的不安，冥冥之中有种感觉，落老师与这个人是认识的。
　　“我是来护送落老师回家的，我警告你，别给我乱来，小心我报警！”
　　我气势不减警告道，跟着妈妈这个宴那个宴的去，见识过不少人，倒是没被这中年人那咄咄逼人的架势给唬住。
　　那中年男人懒得看我，目光越过我，气笑的道：“落晚霞，叫学生来挡是吧，我告诉你，想离婚这事没门！除非你净身出户。”
　　我心下一惊，这个人竟然是落老师的老公？
　　总觉得这个人配不上落老师，或者说这个人过于市侩，跟落老师那种恬静优雅的书香气完全不是一个路子。
　　“明明是你出轨，为什么我要净身出户？”
　　落老师语音中带着微微的哭音和悲愤，显得有些狼狈。
　　“我话就放在这儿，还有以后少在我女儿面前灌迷魂汤离间我们父女情。”
　　那中年男人整了下身上的西服，恶狠狠的说完，最后不屑的瞥了一眼我，转身就走，不远处就是他停着的轿车，蛮高档的。
　　我气不过，直接飞跑过去，一记飞踢蹬在了他的后背上，敢欺负落老师，我今晚非得教训你。
　　那中年人显然没料到我会偷袭，被我踹了个狗啃泥，等意识到事情，直接奋力起身跟我扭打在一起。
　　别看这人开始有些大腹便便，街头斗狠倒也是有些，那些皮鞋挨了我身上两下，疼的我滋眼泪。
　　“别打了，唯一……你别打了……别跟他打了。”
　　落老师急的慌忙上前拉架。
　　“他妈的，小比崽子，我踏马的打死你！”
　　中年男人举起拳头就抡。
　　我这边也是不甘示弱，怒吼道：“给我向落老师道歉！”
　　双方互相喂拳。
　　直到有人报警。

第5章
　　由于是我先动的手，加上中年人也还手了，所以如果不选择私了，那么我和他都得被带回去。
　　我肯定是不想被带过去的，中年人更不想，他一个有头有脸的人物，事儿可是很多的。
　　最后私了的结果是落老师赔付了两千块钱。
　　“你给我记住了，还有你这个死女人！”
　　中年人目光凶恶的瞪着我和落晚霞，上了车一轰油门离开了，要不是警察还在，估计他都想开车撞死我和落老师。
　　“你这孩子，干什么这么冲动？”
　　落老师用皓白的手背擦拭了下眼角的泪，心疼的训斥我道。
　　我傻笑两声。
　　“我看落老师被欺负了，我想替你出头，保护你的。”
　　听到我这样的回答，落老师神情动容了一下，给我整理衣服，可我的衣服早在刚刚的扭打中一身灰不说，还撕破出了口子，更为惨淡的是那老小子下手有点黑。
　　由于我抢得了先机，他为了挣脱压制，竟然手和腿往我腿和胯间招呼，得亏自己反应机敏，要不然今晚有我好受的。
　　可即便是这样，我大腿这儿被掐抓了好几把，全是靠近裤裆要害位置，现在神经松弛下来，那感觉尤为的强烈。
　　落老师注意到我眉头开始皱起来，神色也开始不对，忙关心问道：“唯一，怎么了？”
　　我吸着一口口的凉气，回道：“那老小子打架耍阴招，朝我这儿攻击，疼的要死！”
　　此时，我两只手压在大腿内侧，极力忍耐着。
　　落老师那张秀气成熟的脸一下子变得有些尴尬，说道：“送你去医院吧，实在是太过分了！我现在就把他叫回来。”
　　我连连摆手：“落老师，那就是个烂人，哪能听你的，我看到他就来气，免得又打起来，我先送你回家吧。”
　　“你都这样了，不行，还是打车吧。”
　　落老师态度坚定。
　　没得办法，最后还是叫了一辆车，一路忍痛去了落老师家。
　　熟悉的路，熟悉的电梯还有那熟悉的屋子。
　　到了落老师家，我赶紧座靠到椅子上。
　　“赶紧把裤子脱下来我瞧瞧伤成什么样了？”
　　落老师两条平眉紧皱，尽是担忧之色，眉宇间更是有个小川字，她这样知书达理的女人，这样的关心的姿态，颇让我受宠若惊。
　　本来感觉自己没多大事的我，为了多享受这种关心，硬是夸大自己伤痛表现。
　　“落老师……这多不好意思啊。”我难为情道。
　　落老师那雪白的脸颊浮映出点点红，娇嗔道：“就你想的多。”
　　瞧这架势落老师是摆明了是要鉴定下我伤的严不严重。
　　没办法，我只能是当着他的面把裤子脱下来，这一脱下来，我心里则是骂开了：“这老小子下手太黑太重了，早知道自己拳头就不留余力了，吃大亏了。”
　　大腿内侧青一块紫一块的，还破了皮有丝丝的血迹，有些凄惨，尤其有一处还靠近大腿根儿，由于穿的是三角裤，调皮的黑色阴毛从边缝中冒出来，肉棒和卵蛋的组合更是让内裤显得鼓鼓囊囊的。
　　此刻，我却是很在意这些有的没的，毕竟让落老师这样的美妇看到这样的场面，我是羞臊的，可随后，内心深处还有别样的刺激情绪。
　　让落老师这样的成熟美女老师看我的鸡鸡，天呐~想想都是激动的要死。
　　落老师的眼神躲闪，极力控制注意力，目光盯着我大腿上的伤，心疼道：“这么伤成这样了，他一个大人下手怎么这样？”
　　“我去弄些药酒来。”
　　“谢谢落老师了。”
　　等了许久，落老师匆匆忙忙的从外头回来，或许是运动过，从她身上激发出了浓郁的体香气，恨不得抱上去好好多闻上一下。
　　看着落老师蹲下身子，眼神专注的盯着我的大腿上的伤，那双秀气白嫩的手拿着棉签正小心的擦拭着伤口，温柔贤淑的像个妻子，而不是老师。
　　享受着落老师的服侍，我一边忍着痛，一边目光乱瞧，由于我高坐着，落老师蹲着，我的视线居高临下，从落老师的领口里钻了进去，瞧见了那被挤压出来的白花花的乳肉，白如雪一样，不似婉玲阿姨那种规模巨大的雄伟，却也是能撑满一只手的。
　　不过落老师穿的有些保守，我的目光也就只能被停留在这边缘位置，欣赏下迷人的锁骨和那挤出稍许的乳肉。
　　看了一会儿，目光从领子里收回，裙子因为蹲姿的缘故盖到了地上，只能看到拖鞋里的玉足，十根并排小巧灵秀的脚趾被薄薄的丝袜拢在了一块。
　　我自己都没发现，我此时的呼吸开始有些变快，体内的情欲也跟着调动起来。
　　目光肆无忌惮的在落老师这尊成熟欲滴的身段上来回游走。
　　“老实点！”
　　落老师哼斥一声。
　　我身子一绷，这才注意到由于肉棒的充血，内裤高高隆起，充满了色气味儿，还有一种古怪的味儿。
　　如此近距离的异动，落老师也不是傻子，一下子就察觉到了，此时她心绪很烦，强行控制住注意力，让自己不乱看乱想。
　　“落老师，我今晚是要住在这儿吗？”我问。
　　“家里有人吗？我让他们接你。”落老师仰起脸道。
　　“我现在孤苦伶仃，如果落老师能收留我最好了。”我有气无力说着。
　　“你这孩子，瞎说什么，今晚就住老师这儿吧。”
　　落老师好气又好笑，她显然是不信我孤苦伶仃的鬼话。
　　“我可不是孩子，今晚我是不是很英勇，保护老师您不受欺负！”
　　我得了甜头，可劲的吹捧自己。
　　“下次可别这么逞能了。”
　　落老师笑了起来，撑起身站起来，此时房间里弥漫了一股药酒味，相当的刺鼻。
　　“落老师，我想洗个澡。”
　　一听我这么说，落老师教训道：“刚涂了药酒，洗澡不就白涂了，没个定性。”
　　我立马委屈起来：“一身汗，有点难受。”
　　“到时候，我给你擦擦吧。”落老师建议道。
　　嘿嘿……我要的就是这个。
　　我心下得意万分，这一高兴，嘴巴就歪了，调皮话直接说道：“要是能娶到落老师这样的大美女，那真是三生有福气。”
　　正打算离开的落老师，一听我竟然敢拿她开涮，严谨正经的脸庞露出含羞带怒的表情，二话不说，冲着我的脑袋敲了下，嗔怪道：“说的都是些什么！不改改这性子，迟早得出事。”
　　面对落老师那神情，我只得是嘿嘿傻笑，落老师却也是拿我没办法。
　　就这样，我坐在椅子上，双腿分的特别开，晾着腿，鼻子里闻到全是药酒味，呛人的厉害。
　　那一头，落老师正在浴室里洗漱，感觉洗了挺长时间，却还是没出来。
　　头靠在椅背上，打算闭目养神一会儿。
　　这双眼一闭，其他的感官相比于以往，显得更加的灵敏了些，耳朵微动，隐隐之中听到了轻微的啜泣声，来自于女人的声音。
　　我一开始还以为自己这是开始做梦了。
　　可仔细的聆听，确实有啜泣声响起，我一下子睁开眼，辨别声音方向，赫然是来自于浴室。
　　落老师竟然在浴室里哭了？
　　这样的念头一下子占据我的脑袋。
　　一想到落老师好像洗很长时间了，我勉力的站起身，腿上淤青的地方那疼痛感是一阵接着一阵。
　　来到浴室门口。
　　浴室里确实有啜泣声，就是来自于落老师。
　　我一下子想到可能是今晚遇到的那个中年男人以及说的话，让落老师始终耿耿于怀，洗澡的时候想到伤心处，情难自禁吧。
　　“落老师，你在哭吗？”
　　我问了声。
　　很明显我的话，让浴室里的落老师感到了惊慌，急忙回应我：“没有，好啦，我马上出来，你再多坐一会儿。”
　　我哦了声，正打算背身离开。
　　就在此时，一声惊叫传来，随后就是沉闷之声，稀里哗啦，乱糟糟，好像人摔倒了，然后一些瓶瓶罐罐的东西碰到了。
　　我心下一急。
　　“落老师，您没事吧？”
　　“哎哟~~~”回应我的是落老师吃痛呻吟声。
　　我手放在浴室门把手上，转动了下，发现门被锁了，冲里面喊话道：“落老师落老师……”
　　“我……我没事……诶诶……”落老师断音回着我，好像回答的很是吃力。
　　显然刚刚浴室里发生了什么。
　　“落老师，能起来吗？”我猜测的说道。
　　凭自觉，我感觉落老师估计摔的不轻。
　　隔了好一会儿。
　　落老师吃痛的喃喃声再起：“我尽量……试试……”
　　能听到水渍声，还有吃劲时的闷哼。
　　“不……太行……”
　　“钥匙放在哪儿？我开下浴室门，我抱您出来，伤的重的话，我打电话叫救护车来。”我说道。
　　很快落老师把浴室钥匙的位置告诉我，我冲到她房间里，找了会儿，总算是找到钥匙。
　　就在找钥匙的过程中，我想到了一个问题。
　　落老师此刻不会是裸身状态，那……
　　不过很快我就把这个念头驱逐了，这也太趁人之危了，不过越是这样，那非分的想法始终萦绕不散。
　　此刻，我已经来到了浴室的门口，钥匙往锁眼里插。
　　“呀……等……等一下。”
　　浴室里传来落老师吃痛且着急忙慌的声音。

第6章
　　可此时，锁已经被解开，我的手也是转动了门把手，推开了浴室的门。
　　顿时间，从浴室里扑出滚滚温热水汽。
　　浓郁的洗发水和沐浴露香气填满了我整个肺腑。
　　这是关了多久，水汽大的都快看不到人了。
　　好在一刹那间，大量的热气从浴室里逃出来，能见度清晰下来，我的目光注意到了落老师的所在。
　　此刻，落老师披头散发，整个身躯侧躺在地，两条白嫩光滑的玉腿叠放，身上盖着一条连衣裙，虽然遮住了要点，但是裸露出了大片的雪白，当真是美人沐浴，玉体横陈在眼前，翻腾的水汽此时好似仙气，更增犹抱琵琶半遮面的诱惑感。
　　那一瞬间，我的两颗眼珠子都充血了，太美了，太诱惑，太让人热血喷张了。
　　“出去！”
　　落老师声音中带着愤怒和不堪，毕竟此刻的形象完全是凤凰落难，让我捡了漏。
　　我急忙转过身，重新合上门。
　　“噗通噗通”心脏强力的跳动着。
　　我脑子不断重复着刚刚所看到的画面，毕竟难得一见。
　　瞬息之后，想到了话，打算打破尴尬的氛围。
　　“落老师，要紧吗？我打120吧。”
　　浴室里传来了落老师安定的声音：“没事，我稍微过一会儿就好了，你先去客厅里坐着吧。”
　　既然落老师这么说了，我也只能是早做了，等迈开腿的时候，我发现自己内裤里的肉棒早已经硬的如火棍，走路极为不舒服，也不知道我这糗样，落老师之前有没有看到。
　　回到客厅坐着，强行让自己冷静下来。
　　也不知道过了多久，浴室里传来了落老师的呼唤：“唯一，帮老师一把。”
　　我一听这话，当下急急忙忙的赶了过去，心中期待着美景能再现。
　　可惜，这终究只是我的妄念，落老师给自己套上了连衣裙，勉力的扶着墙，眉宇始终紧皱着，显然在忍受痛意。
　　“老师，你伤到哪儿了？”我问道。
　　落老师张张嘴，想说却又没说，我的目光注意到她的一只手有放在臀部上，难道刚刚摔倒的时候，伤到尾椎了？
　　“老师，我还是抱你吧。”
　　“扶着点我就好了。”落老师说道，显然对于抱这种行为，她有点不大好意思。
　　“老师，你这样完全走不了路，还是我抱你吧，相信我，我有力气的，你看起来也就七八十斤，没问题的。”
　　对于我的这番调侃，落老师剜了我一眼，好似在啐我都这个时候，还说这些俏皮话。
　　此时，我早已经走到落老师旁边，道：“老师，你搂住我的脖子。”
　　“啊？”落老师没想到我要来公主抱，脸上更是难为情了，刚洗完澡呈现白皙粉嫩的脸蛋，映出了一坨红晕。
　　还真是难得如此近距离瞧见落老师害羞，我的每一下呼吸都能汲取到来自于落老师身上的芬芳香气，诱惑且有点催情。
　　“还是背我吧。”落老师犹豫道。
　　“老师，来嘛~今晚你是公主，而且这样也不容易伤到，这可是专业的抢救措施。”
　　我不客气的把手放在了落老师的背上和大腿上，猛地发力。
　　落老师出于本能，急忙用手搂住我的脖子寻求稳定。
　　就这样，落老师不得不强行被公主抱上。
　　相比于背部的触感，那来自于腿上的触感则更为殷实，落老师的大腿很绵，好似棉花在手一般，身体微沉，醉人的熟女气更是在我的鼻尖萦绕不断。
　　“呀……快放我下来。”落老师命令道。
　　我则是笑笑。
　　“老师，你别乱动，我护送你回房间。”
　　毕竟我大腿现在还有点不适，落老师乱动，给了大腿压力，牵动了疼痛。
　　说完，我就抱着落老师软乎乎的身躯向她房间里走。
　　能感觉到怀中美妇的身躯很是僵硬，也不知道是对这种姿势的抗拒还是对如此近距离异性接触的不适应。
　　总而言之，对于今晚，我算是大赢家，占到了不少的便宜。
　　回到落老师的房间，我轻轻的弯下腰把落老师放到了床上，娇躯沾到床面的那刻，落老师的手也从我的脖子上放开。
　　虽然有些不舍，但我还是把手从落老师身上拿开，估计是身体有了支撑，落老师微蹙的眉头松展开，望着我，显然是极度的不好意思，缓缓道：“好了，让我躺一会儿吧，没事的。”
　　见这样，我也走到了门口，说了句：“有需要的话，公主殿下请吩咐，我马上办。”
　　对于我的油腔滑调且口无遮拦，落老师难得没斥责我，反而是暖心笑了笑，语气温柔道：“去吧。”
　　我关上门，呼出一口气，心脏的跳动显得我很是紧张。
　　而在同一时刻。
　　某处清酒吧里，正有两个成熟美艳的妇人正坐在一块儿。
　　“婉玲，换个地方，我不太喜欢来这种地方。”
　　说话的妇人，瓜子脸柳叶弯眉，样貌姣好的不像话，身姿窈窕，要不是那种生儿育女的妇人气，多半会让人觉得这只是一位风韵十足的御姐，气质高贵且冷艳，让人不敢靠近。
　　坐在她旁边的妇人，身材火辣，不加掩饰的展示自己的身材，两团硕瓜大乳挤出了一条雪白的乳沟，红唇鲜艳，尤其是那双眼睛，充满了火辣和奔放，一眨之间，都有电在放。
　　“雅蕊，放心吧，这是我朋友开的店，我已经打过招呼了，不会放其他不相干的人进来。”
　　说话的正是婉玲阿姨。
　　而她对面的正是妈妈。
　　听到婉玲阿姨这么说，妈妈的心算是放下心来。
　　“雅蕊，深夜找我出来，是不是跟你的小情人吵架了？”
　　婉玲阿姨晃着手中的酒杯，斑斓的酒液随着晃动在酒杯里打着滚，犹如人的心境一样，不安稳。
　　“那是我儿子，可不是什么小情人。”
　　妈妈纠正婉玲阿姨言语中的错误，指正道，双手搭放在吧台前，坐姿端正，将腰围的纤瘦和臀部的饱满展现的相当淋漓尽致，美眸盯着放在台面上的酒杯。
　　婉玲阿姨凑近了些距离，调笑道：“我也想要个儿子，做我的小情人，老娘我都寂寞了。”
　　在外人眼中，谈话有度的婉玲阿姨此时在妈妈旁边，却是言语泼辣无禁忌，像极了乘风破浪的老司机。
　　想到闺蜜儿子那傻呆呆可爱的样子，还有那火热强壮的肉棒，婉玲阿姨只觉得一种淡淡的“饥渴”在自己的花心里荡漾开来，有些痒。
　　两个美妇如此并排坐，如果从后观瞧，光是这背影一幕，足以能天雷勾地火，兴趣上头。
　　“要死啊你~说的都是什么荤话！”
　　妈妈藕臂一顶，将黏上来的婉玲阿姨打开，罕见的露出羞怯意，脸颊上的梨涡转瞬即逝。
　　婉玲阿姨也跟着笑了，笑的放浪，酒窝迷人。
　　一梨涡，一酒窝，两大美妇，两种景色，当真是让人垂涎欲滴，今晚当值的女调酒师觉得自己都没法待下去了，装模作样低着头，擦着桌子。
　　“说说呗，又因为什么吵架了？我这两天为你们母子操碎了心，天天听你夜晚哭诉，我都没睡好觉。”婉玲阿姨无奈道。
　　“烦啦？”
　　妈妈扫了她一眼。
　　婉玲阿姨笑盈盈道，啐道：“我的好闺蜜有烦心事，我的双耳可是随时准备洗耳恭听。”
　　妈妈拿婉玲阿姨没办法，露出我还嫌你烦的笑。
　　“唯一今晚又做了什么事？”
　　婉玲阿姨半个身躯依偎过来，两条丰腴且充满色气的双腿翘搭在一块，室内的灯光调的有些暗，让腿上的丝袜闪出一道又一道的流光。
　　妈妈不耐道：“今晚问他怎么这么晚回来，他竟然跟我顶嘴，对我使脸色，真是越来越叛逆了，我现在很肯定他是在外面谈恋爱了。”
　　听着妈妈口中的话，婉玲阿姨眼睛瞪的大大的，戴了美瞳的双眸微微游离，修长的睫毛轻微抖动，端起手上的酒杯，饱满肉嘟嘟的大红唇碰触在酒杯上，嘬饮一口，心虚道：“哦？你怎么看出来的？”
　　妈妈此时却是完全没有注意到婉玲阿姨的变化，裙下的两条丝袜腿并拢斜放着，好看洁白的葱指捏住酒杯，自顾自道：“上次我就察觉到不对了，突然跟我唱反调，肯定是在学校里或者在外面交了一些人，以前他很听话的。”
　　说到最后，妈妈侧过身子，精致的脸庞有了些楚楚动容，眼神有些虚弱的看着婉玲阿姨。
　　“唉~”婉玲阿姨放下酒杯，轻叹一声，思索了一会儿，缓声安慰道：“你就是控制欲太强了，唯一又不是小孩子了。”
　　妈妈的表情猛地坚定，语气有力道：“他是我的儿子！我必须要培养好他，再说了，这个年级段懂什么叫爱，在外面鬼混最后习得一身不良气息，最后还不得败光家业，婚姻不幸。”
　　这些话，这些道理，这些安排，似乎在妈妈的心里积压很久，此时却是一股脑吐露出来，随后捏住酒杯，轻薄的朱唇喝下了大口的酒。
　　酒虽然不辣，但度数却是不小，也不知道是不是情绪太激烈，此时妈妈那鹅颈染上了一层红意。

第7章
　　听完妈妈的话，婉玲阿姨莞尔一笑。
　　或许在外人看来，妈妈的这种做法显得难以理解，可在她看来，这是一个有着失败过去以及失败婚姻的女人，打算通过这种强力控制方式，打造一个完美人设的儿子，给予他完美的人生。
　　可人终究是人，他不是按部就班的机器。
　　婉玲阿姨是个聪明的女人，她不打算在这个方面跟固执已见的妈妈进行辩驳。
　　而是……
　　凑到了妈妈玉润的耳边，语气暧昧道：“你不让他交女朋友，这么一个大小伙，总得要生理需求的吧，咋办？”
　　这一番话刺激的妈妈粉颈上起了一层细腻的疙瘩，身子更是颤抖了下，羞恼道：“越说越过分了，你越大越不正经了，在国外都学了什么风气过来。”
　　瞧到妈妈动怒的样，婉玲阿姨放浪的笑了起来，胸前的乳瓜因为笑而跟着剧烈震动，好似要从领口处蹦跶出来。
　　“我说雅蕊啊~你就呆吧你~你儿子首先是个男人，男人不就那德行，你跟他来硬的，不行的，得哄得软的来。”婉玲阿姨娇笑道。
　　妈妈端坐在那儿，眼睛忽闪忽闪，没有说话。
　　而此时。
　　我瘫在沙发上，眼皮已经合上，整个人进入到游离的状态，那种五分感觉自己在睡五分又感觉自己还醒着。
　　直到……
　　“唯一”
　　耳边响起了熟悉的声音，那是落老师的声音。
　　唤了我一声？
　　两声？
　　……
　　游离状态中的我，只觉得声音越来越清晰也越来越想，整个人一下子清醒过来，嘴巴本能的回了句：“我在”。
　　然后迅速的起身，动作过于迅速，以至于血液没有供给上，眼前一黑差点又坐了回去，同时也带动了腿上的不适，腿有点麻有点疼，骤看之下，青肿好像消下了点。
　　依旧是内裤一条，身上汗糊糊的，忘记了关灯，半睡半醒之间，似乎又流了不少的汗，那种感觉如通宵了一般，相当的不舒服。
　　顾不得自己身上的各种不适，来到了落老师的卧室前，推开了门，此时房间里黑乎乎的，连灯都没有开。
　　“落老师，您怎么了？”
　　我站在门口问道。
　　“老师想……”落老师犹豫了下，轻声继续道：“想上个厕所，麻烦你一下，我没法动。”
　　本打算打个电话让救护车过来，但落老师始终说不用，那时我却是不知道，落老师身上的费用已经所剩无几，她又是个勤俭传统的女人，觉得自己身子只是摔了一跤，屁股坐地，伤到了，打算修养几天就行。
　　照顾落老师，我一下子觉得很荣光，开了灯，掀开被窝，顿时一阵温暖的香气散开，跟我臭烘烘的体味形成了调和。
　　落老师眼眸羞答，见我弯下腰，却也是非常上道的把两条玉臂伸出来，勾住了我的脖子。
　　我的手贴在床面上，往里一钻，掌面贴附在落老师温热的后背上，另一只手贴在了滑腻的大腿肌肤上。
　　等掌心一接触，我脑子好像反应过来了，这一次没有衣裙的遮挡，如此近距离的触摸落老师大腿的触感，瞬间一阵微弱的性刺激电流打在了我的心脏上。
　　落老师好像此时也没太在意这件事，不过身体绷的有些紧，脸上表情忍耐，显然是在对抗三急中。
　　我腰杆一发力，落老师那香软的娇躯被我抱了起来，大腿上的肉挤压着我的掌心，嫩的如新出炉的软糕一样，软乎乎嫩滑滑的。
　　小心的转向，一路抱着落老师来到了浴室里，然后缓缓的放下，落老师那秀气白嫩的玉足踩在洁白的瓷砖上。
　　“在外面等我一下。”落老师含糊的说着。
　　我也没做停留，退到了门口，把门拉上，脑海里想象着落老师那里又是怎样的呢？
　　顿时又觉得自己这样的念头实在是过于龌龊，可肉棒上的真实反应，却是在说，它很享受这样的念头。
　　“滋滋滋……”
　　强烈的水流声敲打着，猛烈又有劲。
　　我一下子想到落老师这是开始小解了，声音是如此的清晰嘹亮，不知道落老师会不会觉得羞怯，毕竟这声音她能听见，浴室外的我那也是能听见。
　　持续了好一会儿，声音才变得不可闻。
　　我内裤里的肉棒都硬的发涨，将内裤顶成了金字塔状，当真是骇人。
　　又是一小会儿，马桶抽水声乍响，浴室里传来了落老师的声音：“唯一，你还在吗？”
　　“在的，老师你好了吗？”我问道。
　　从里面传来蚊蝇般的应答声。
　　我推开门，看到落老师已经站定在那儿，脸上表情镇定自若，不过还是能察觉到她的不自然，毕竟刚才的放尿声实在是太响太悦耳了。
　　我是装作没听见，大大咧咧进来，落老师只是一瞥，忽然别过脸，眼眸含羞带臊。
　　瞧她那样子有些古怪，我低头往自己身上看，这时才发现老二还硬挺着，落老师又不是瞎子，自然而然就注意到了这情况。
　　这一下子给我搞的异常尴尬，就在这种双方都装没看见不知道的氛围中，我再次去抱落老师，只是这一次，落老师的背脊很是发硬，大腿也在发硬。
　　“咳咳……正常反应，老师你别这样硬，我不太好抱。”我说道。
　　“说的什么呐！”落老师嗔怪道。
　　背部和大腿开始放松下来，很自然的重新抱起落老师。
　　“麻烦你了。”落老师感谢道。
　　“没事，您照顾我，我照顾你，毕竟我是家里唯一的男人。”我脑袋胡咧咧道。
　　此时我脑子混沌，疲乏困得厉害，完全是放开了束缚，嘴巴逮到什么说什么。
　　可落老师却不是我现在这种精神状态，一听我拿她开玩笑，当下气的她用双手狠狠掐了下我的脖子。
　　“再拿老师开玩笑，非得打你掌心。”
　　落老师拿出教师的威严，呵斥我道。
　　“那请老师多打我，把我打烂了，然后您照顾我，本来说好要给我洗澡的，我现在都臭烘烘的。”
　　“你这孩子……”落老师拿我没辙，无奈的叹道。
　　重新将落老师放回到床上，虽然不舍如此美熟的娇躯，但还是不得不离开了房间。
　　想到自己还没洗澡，这时候得好好清洗一下。
　　来到浴室，将内裤丢在地上，干燥的内裤吸收了地面上的水渍，猛然间我想到了一件事，那就是我没有随身的衣物，对了！
　　上次好像有衣物遗留在落老师家，现在再去问的话，岂不是打扰了刚入睡的落老师了。
　　我一拍自己的额头，自己这都什么脑子。
　　没办法，只能是先洗了，褪下内裤，肉棒硬的跟朝天柱，我苦笑，看样子不把这个家伙安抚下来不行了，接连的刺激，让我体内好似有一团干火在燃烧。
　　目光四下里瞅了下，发现了落老师褪下的衣物，那个之前挡住身躯的连衣裙已经湿漉漉一片，掀开之后，下面堆放的是素雅的胸罩和内裤，没有任何图案花纹花边的修饰，很是朴素，不会让人觉得有情趣。
　　手摸上去，只是感觉到棉纺织物的柔软，上面残留的体香早已消散，所带来的感觉显得杯水车薪。
　　稍稍能引起极大兴趣的是那条肉色的丝袜，入手即是顺滑，好像要从我手里滑落，残留着属于落老师的体香，体内的雄性荷尔蒙在雌性信息素的作用下，开始变得亢奋，脑海中幻想回忆着之前的所见所闻。
　　最深刻的两个片段则是落老师手拉衣裙遮挡娇躯，虽然没有瞧见那迷人的双乳还有黑黝的森林，但就是因为得不到反而格外的渴望，如果真能瞧见，那两处又是怎样的形状？
　　手抓着丝袜，丝袜摩挲着肉棒，粗糙感在幻想的加持中，给我营造了一种我正在操弄落老师丝袜美足的错觉中，快感在逐渐累积。
　　闭着双目，脑海中的画面陡然一转，想着落老师那强烈的放尿声，怎样的小屄才能让尿柱发出如此淫糜的曲调，肯定是很紧的吧？
　　感觉到浓浓的罪恶感，我此时此刻竟然在亵渎美丽成熟的落老师，可也正是这份亵渎，似乎正在不断放大内心中的欲望。
　　瘾虫在一点一点的被勾引出来。
　　“啊啊啊啊……来了来了……”我抓住了射精的欲望。
　　手上的动作开始变得粗暴，丝袜已经被我折腾的不成样，从马眼中渗出的透明润滑液更是沾染玷污肉色的丝袜，显出了水印。
　　“落老师……落老师……我爱你……我要草你……草你的屄……啊啊啊……要死了……射！”我不断催促着，催梦着自己，好像我真做到了一样，脚跟离地，胯部往前一顶，龟头上的马眼瞬间如长大，一股接着一股的浊液源源不断的打出，被属于落老师的丝袜给拦截住。
　　“呼……呼……呼……”我大口喘着气，鬓角和后背全是渗出的热汗，好似经历了一场大战，低头瞧了一眼，暗骂一声：“草了！”
　　这时才发现，落老师的丝袜竟然拉丝了，被我干出一个好大一个破口，浓稠的精液不甘心的丝袜上滑淌着，空气里散布着浓郁的精子味儿。
　　“咋办？咋解释？”

第8章
　　在落老师家中的这一晚，我可以颇受煎熬，可以说是通了个宵夜。
　　清晨。
　　我搞了些清粥，打算先给自己果腹，熬夜让我的肠胃极度的不舒服，没啥胃口不说，还感觉到饥饿，精神状态差到了一定程度。
　　在经过落老师房门的时候，我耳朵贴在门上，想打听下里面的动静。
　　时间已经推进到了八点，心想以落老师这种作风，应该是没有赖床的习惯。
　　静听了一下。
　　能察觉到里面细微的动静，还有憋气使劲声。
　　“咚咚——”敲了下门。
　　“落老师，您醒了吗？我搞了一些粥，您要不要吃？”我在门外问道。
　　屋子里传来落老师有些虚弱的声音：“谢谢了。”
　　“你是要起床吗？要我帮忙吗？”
　　“没事，我自己一个人能行，你快去上课吧。”落老师的声音清晰又嘹亮，宛如黄鹂调。
　　我心想就我当下的处境，出门都成问题，苦涩道：“老师，我腿上今早还淤青发疼呢，只能是在您这儿照顾你了。”
　　估计落老师在屋子里思索着，小一会儿，她才又开口道：“那麻烦唯一扶我一把。”
　　我心中忐忑，暗忖刚好可以向老师道歉，毕竟做了一晚上的思想斗争，不说憋在肚子里难受。
　　轻轻的握住把手，打开了门。
　　我一亮相，把落老师给吓了一跳。
　　我急忙解释：“我…我昨晚洗完澡，发现没衣服穿，我……我就拿这条毛巾围上了，对不起了老师，没经过你同意。”
　　落老师的表情略显无奈，这条毛巾是自己平时洗完澡拿来擦身子的，现在就是被我拿来当围裙，心塞道：“没事。”
　　可事儿还没完呢。
　　我鞠躬弯腰道：“老师，对不住了，还有件事我要说，就是我不能白住你这儿，为了发挥我的作用，我昨晚打算做些家务，然后把您衣服打算放洗衣机里洗，但是好像把丝袜给搞破了，我可以赔的，我昨晚已经给你网购了。”
　　我嘴巴如机关枪，将一晚上反复酝酿，在腹中打好的稿子，快速说出。
　　落老师此刻脑袋懵懵的，我语速太快了，她需要消化下，没想到一醒来，发生了不少事。
　　“唉~”落老师轻叹一声，不过我的好心，她算是接受了，道：“不用这样的，你这孩子，算了吧，不用赔，退了吧。”
　　我拿出手机瞧了瞧。
　　“呃……老师，已经发货了。”
　　我怕落老师不信，上前，然后把手机屏幕对向她。
　　落老师没化妆，加上昨晚睡得不好，今早气色有些苍白，柔弱的气质有些娇滴滴，像需要精心呵护的白百合。
　　不过当看到我手机页面时，她的眼睛一下子变得有神，脸上出现了惊讶：“这么贵，你这孩子怎么乱花钱呀！”
　　只见页面上，显示一双黑色的长筒袜，袜口有一圈蕾丝花边，给这双丝袜增加一点点的性感。
　　落老师的目光估计也就是粗略扫了下图片，重心还是被价格给震住了，将近六百一双的价格，估计已经超出了她对丝袜的认知，她自己买的最好的也就五六十这样。
　　落老师生气，大清早被气到了，眼神严厉，气势严峻，那种大教师的气场一下笼罩住了我，我一下子颤抖了。
　　“赶紧把东西给退了，六百块买这个，太贵重了，钱不是这么乱花的，你这孩子真的是不管教不行！”
　　虽然在训斥我，可我内心竟然升腾起淡淡的小欢喜，因为落老师这分明是在关心我。
　　赔偿是真的。
　　买这种略带sex的丝袜，那完全就是私心作祟了，毕竟像落老师这种严谨刻板的成熟美女老师，假如穿上这样的，啊啊啊……光是想想就令当时的我翻来覆去，心绪澎湃。
　　落老师的严厉眼神和语气，差点让我服软，要磕巴答应，但是私心作祟，让我在这种情况下，还打算争取一把。
　　脑海中各种备案快速掠过。
　　“噗通——”我竟然是当场跪下，这还是第一次我给人跪下，双手撑在地上。
　　正在教训我的落老师，一下子被我这波大动作给震惊到了。
　　脸上神情缓和，惊慌道：“你这是干什么，赶紧起来。”
　　她本想下床，但是一动，眉宇一皱，疼的她花容失色，只得是催促我起来。
　　我却是不听，开始演戏了。
　　“落老师，谢谢您一直对我的照顾，我是个单亲家庭，从小缺爱，在您这儿，我感受到了你对我的关心和呵护，我一直很感激，所以想报答你，作为一个男人，以后你有什么困难麻烦，我会第一时间出面……”
　　落老师神情被定格，没料想到会从我的口中说出这样的话来，不过随后，她眼神温和，语气轻柔道：“说的都是些什么，老师不光对你，对其他人都是这样的。”
　　“那还请老师收下我的谢意，毕竟不好意思弄坏了。”我嘴上说着，心中却自愧：“唉~我都不好意思说拿您的贴身衣物自慰，太变态了。”算是拿钱买个心安，要不然面对落老师，我都不好意思抬头看她了。
　　落老师的言语表情不像刚刚那么一板正经，婉拒推脱道：“太贵重了，六百块，你一个孩子的，真不用你赔的，你是个好孩子，心意我领了。”
　　我却是泛起了犟劲，强硬道：“你不收，我心里难安，而且您对我的关心，那是钱不能衡量的，这段日子给你贴麻烦了，落老师你受伤，完全就是因为我，我心里难受。”
　　落老师神色变的焦虑，自己摔倒这事，完全是自己不小心，没想到这孩子却是大包大揽以为是他造成的，急道：“跟你没关系，快起来吧。”
　　“那老师我东西赔给你，你收着吧，以后看到它就如看到我一样，保护你！”我仰头嬉笑道。
　　落老师双眸转向一边，好气又好笑，心累道：“起来吧。”
　　我嘿嘿笑的站了起来，起身没有丝毫的犹豫，围在我腰间的白色洗浴毛巾也没有任何的犹豫，扣子松开，直接滑落。
　　当下连我和落老师都没料想到这样的画面。
　　随着浴巾掉落，我胯间的二弟还有乌黑杂乱的阴毛直面坐在床上的落老师。
　　那一瞬间，落老师的瞳孔放大，脸上浮现羞意，薄怒道：“快拉上。”
　　我慌不择手的把浴巾盖住胯间，慌乱道：“落老师，对不住，我不是故意的，它自己滑的。”
　　落老师手遮眼，稳住情绪，镇定道：“你之前的衣服，我放在客厅的柜子里，你快去穿上吧。”
　　回到客厅，我体内的心脏跳动的非常厉害，以至于脸颊都红的可怕。
　　妈耶！
　　我竟然在落老师面前秀大鸟，被落老师看光了，真是要死了。
　　不知道我这样的大鸟入不入落老师的慧眼。
　　该怎么解释呢？
　　落老师不会另眼看我吧？
　　脑海里尽是这种没头没脑，自带以自我为中心的意淫想法，拿出上次遗留在这儿的衣服，被码放的整整齐齐，没有一丝一毫的褶皱，想到自己对老师所做的，两相对比，感觉自己还真是有点下作。
　　将浴巾松开，把衣服裤子都穿上，肉棒习惯了晃荡，现在一穿上，反而有些不适应了。
　　厨房里，粥已经放温，我端着粥来到落老师房间，偷眼打量，见她脸颊有些发红，道歉道：“落老师，对不起哈，让你长针眼了。”
　　落老师一听我还重提刚刚那事，眼神狠瞪了我一眼，轻啧一声，虽然一个字没说，但意思很明确，别提了。
　　从落老师房间退出来，我躺回到客厅，拿起手机看了看，电量都没多少了，而且有新消息两条。
　　“老公~你今天怎么没来学校啊？”
　　我不用看备注，看着发腻的文字，就知道这是黄霜霜给我发的。
　　我想了下，回道：“在老师家补课嘞，你也得抓紧学习，要不然没法跟我同校了。”附上了偷笑表情。
　　那边黄霜霜发了个气哼哼的表情，不打算理我了。
　　接下来还有一条是婉玲阿姨给我发的。
　　“你妈今晚不回去了，这两天你安生点，老惹你妈生气。”
　　我心想妈妈今晚不回家，那岂不是我还能在落老师家再住一晚，太美了，想到婉玲阿姨，我小腹中的欲火一下子点燃。
　　实在是食髓知味，是婉玲阿姨把我蜕变成男人，让我尝到了欢好的滋味，想到那对大乳，丰腴的紧实的腿肉还有那销魂滚烫的蜜道，让我想发骚。
　　油腻腻的打了几个字过去。
　　“婉玲阿姨，我想您了，我也想住你家。”
　　本以为会等很久，没想到立马就有了回信：“去去去……你这么不乖，我怕把我也给气到。”
　　“气谁也不能气您是吧，您对我这么好，我也是知恩图报的人，目前只能是以身相许了。”我调戏道。
　　等了好一会儿，也不知道婉玲阿姨现在在干嘛，就在等没耐心的时候，她回了一句。
　　“小不点。”
　　简简单单的三个字，令人捉摸不透，好像感觉婉玲阿姨这是在鄙视我。
　　我当下决定怎么也得反击这话，什么叫小不点，指我年龄还是指我心理年龄还是我二弟？

第9章
　　想到婉玲阿姨的身躯，牛子早已经是硬邦邦，体内欲望攒动着我恨不得找个洞，然后把牛子给塞进去消消火。
　　找了个角度，对着牛子拍一张照片，看着照片里又粗又长的肉棒，我非常的满意，自信的将这张照片发给了婉玲阿姨，并且附上了一句话：“我才不小嘞。”
　　某处非常惬意的农家庄园里，四处各色鲜花烂漫开放，微微吹拂的山风，摇曳着人和事物，空气里弥漫着放松和惬意。
　　看着远处游玩的人群，一个坐在椅子上的美妇人，正促眯着双眸，享受如此宁静的时光，两条丰润的大腿搭翘着，肌肤白皙且水润，与自然的风完美接触，裙角像海浪一样缓慢的卷动着，及腰的青丝被拢在一侧，媚态尽显。
　　“嗡嗡——”小圆桌上的手机震动了下。
　　美妇人伸出玉臂，葱指拿捏住手机，点亮屏幕。
　　“给我发了什么？”
　　婉玲阿姨瞧信息卡片显示有图片信息，好奇的点开聊天软件，点开聊天框，眼中的瞳孔猛地收缩，呼吸急促，连带着被布料兜裹的雪白大乳都跟着颤动了下。
　　“这小鬼头，要死了啦！”
　　婉玲阿姨紧张兮兮的看了下周围，见没人注意，这才微微松口气，抬起另一条玉臂，手肘顶在扶手上，白皙的手搭在眉角，好似在遮挡斜刺过来的阳光，一副慵懒样。
　　实则却是心虚，想用这种姿态缓解内心的惊慌，不让外人得以窥见。
　　刚刚只是惊鸿一瞥，但脑子里却已经被那红色如长柱的性器所萦绕，这个小鬼头竟然给自己发这种照片，真的是要讨打嘞。
　　此时，呼吸好像有些短促，身体好像也有点不适，磨盘大的肉臀在椅子上调整着，换着角度。
　　“这小鬼头还给我发什么了？”
　　婉玲阿姨心里有些慌乱，有些心虚，她想重新点亮屏幕，想看没看到的话，但内心却是清醒的点破她欲盖弥彰的想法，她就是想再看一眼那图片。
　　葱指发颤的点了下屏幕，手机荧幕中的灯光慢慢亮起，熟悉的内容再次出现。
　　入眼的还是那根挺拔粗壮的肉棒，充满了年轻的气味，伞状的蘑菇头，好似药杵一样，圆润又有张力，这要是顶进来，怕是得顶到心窝里去。
　　又看了下配文，木婉玲的红唇微微泛笑，她嘴巴略大，可在她身上却不是缺陷，配合那火辣的气息，笑起来更比别人灿烂，整一个欲望尤物。
　　手指轻触着屏幕，好像能隔着距离能触摸到手机里的物体，那火热且滚烫的气息一下又一下往心里戳去。
　　“嗯~”
　　木婉玲觉得自己的呼吸好像又加重加粗了，以至于情不自禁的闷吟一声，放大图片，双眸中的媚意越来越弄，仔细观察着图片中的每一个角落，香舌不经意的刮过唇齿间，好似一条想要找人修炼的美女蛇。
　　“邻家有男初长成。”
　　想到这句话，木婉玲娇笑了一声。
　　打字回道：“晚上再收拾你！没大没小。”
　　恰在此时。
　　“婉玲，你在笑什么？”
　　一道女声响起，木婉玲身子一震，脸上浮现出慌乱，差点没让手机脱手，瞧是闺蜜来了，强行镇定住，打着哈哈笑道：“咦，正在找好玩的地方呐！看看接下来去哪儿玩。”
　　眼前刚洗手回来，气质优雅且清冷的美妇，正是张雅蕊。
　　“玩什么呀，累死了。”妈妈淡淡道。
　　婉玲阿姨将手机放下，探过身，笑道：“不把你伺候好了，我怕晚上还得用酒灌你。”
　　妈妈的脸上凹陷出一个梨涡，那笑意之下的她，完全不像往日那般六亲不认，活泼了些，淡哼一声，饮了一口水，说道：“说是你陪我，我看，是我陪你，就你玩的最开心。”
　　婉玲阿姨轻笑起来，脑子里却是想着那根火热的大肉棒，感觉自己的蜜穴好像有一点受情欲所困，有点湿润了~
　　另一头，我正在把玩着肉棒，等着婉玲阿姨回我，可左等右等没等到，耳边响起了落老师的呼唤。
　　“唯一？”
　　“我在呐。”我急忙收拾好自己，把肉棒放回到内裤里。
　　“麻烦你扶我一下。”
　　“我来了。”
　　等来到房间，落老师半依靠在床上，瞧见我来，微微愧意一笑，显然让我照顾她，让她很是不好意思。
　　“老师，你是要上厕所吗？”我问。
　　“嗯。”落老师的声音轻如蚊吟。
　　本来想把落老师给抱起来，落老师却是婉拒道：“还是…麻烦你扶我一下吧，应该没问题了。”
　　没办法，我只能是听从落老师的意见，很显然她是拿定了主意，打算尝试下能不能下地活动。
　　掀开被子，暖烘烘的香气差点没把我给打晕，好想躺在这样的床上，搂着落老师一起睡，脑海胡思乱想着。
　　落老师在我的搀扶下，紧抿着嘴，眉宇纠在了一块，相当吃力忍痛的站了起来，如果没有我的帮衬，落老师根本不可能站起来。
　　“老师，没事吧？”我问。
　　“没事，能行。”落老师的右臂抓住我，另一只手摁向了臀部，显然上一次摔倒在浴室了，这里伤的最重。
　　为了更好的帮扶，我也没客气，手大大方方的落在了落老师的腰间，虽然有衣服阻隔，但那如豆腐一样的嫩软触感，却还是能够清晰的钻入到脑海。
　　落老师也太软了吧，这是我的第一时间感叹。
　　落老师轻迈莲步，娉娉婷婷，走的很是拘束，但好像也正是因为这种小步，让她有点像古代的嫔妃出行，仪态十足。
　　可这样想……我一下子有点震住了，那我岂不是成……太监了？
　　就这样，以这种暧昧的姿势，半扶半揽着落老师来到了浴室。
　　关上门，我静等着，等着那信号。
　　虽然我觉得自己此时有点龌龊，但好像越是这样，反而感受到了刺激。
　　“滋滋滋……”强有力的水声一开始就很响亮。
　　“落老师真是不憋到最后一刻，是不会上厕所了。”我内心编排起来。
　　好一会儿，水声渐熄。
　　然后是熟悉的抽水声，可是在抽水的那刻，浴室里有动静，那是来自落老师的闷哼声。
　　“老师，您没事吧？”
　　“没……没事。”
　　浴室里传来落老师吃力的回答，我心想别又是摔倒了。
　　可紧接着，传来盖子磕碰声，还有“哎哟”随后是撑地声，都在一瞬间响起。
　　我心下糟了！
　　别是乌鸦嘴开光，落老师又给摔了，本来就看她旧伤没好，这要是再贴新伤，非得出问题了。
　　着急的情绪一下子蔓延到整个脑子，以至于我没有多想，急忙拉开门，脸色焦急，目光迅速锁定向落老师。
　　果然如我所猜想，出了状况。
　　就见落老师，双腿跪在地上，一只手撑在地上，另一只手扶着墙壁，半边的裙子洋洋洒洒的盖在半边臀部上，以我目前站在门口的高度，能清晰的看到露出白皙滚圆的臀部。
　　这个姿势这个场景，对于落老师这么一位注重形象的老师来说，是相当狼狈和出尽洋相的，可对我来说，这也太色气了吧，胯间的肉棒瞬间就不厚道的来了反应。
　　“落老师！”我急忙过去一把搀扶住落老师，关切的问道：“有没有伤到？”
　　我是十分想克制目光的，但好像此时目光克制了我的意志，就见落老师那素雅的纯白内裤正褪到大腿间，本来想再往里瞧往深了瞧，可裙子本身不透明加上扶起的动作，惯性的落下，算是保住了落老师的体面。
　　“呼……你先出去……没事。”落老师喘着粗气，眉头皱出了小川，声音发颤发虚道。
　　没多说多做，规整好眼神，重新退到了门外：“落老师，我照顾你！”不知道怎么滴，或许是为了缓解尴尬，或许是见到了落老师这种大女人的狼狈一刻，脑子一热想表现，我脱口而出这么一句。
　　浴室里静悄悄的。
　　随后才听到落老师的声音：“刚刚不小心踩到裙子，趔趄了，没大碍。”
　　她既然这么说，我也是大松一口气。
　　不过即便如此，刚刚也是牵动了旧伤，本来想抱落老师的也没法抱了，一动说疼，没办法，只能尝试背。
　　落老师香喷喷的娇躯，轻轻的压在了我的背上，能感觉到有两股软乎乎的肉拼命挤压着我的后背，这肯定是落老师的娇乳，美妇人的香气浓郁且催情，让我有点没法自控，挺想拨弄下裤裆，调整下位置，老二此时位置不佳。
　　由于脑子在想着调整鸡巴位置这件事，手直接往后一提，瞬时间，我惊醒了！
　　我竟然双手握抓在了落老师的肉臀上，那如豆腐般绵软的感觉像是能把我的手掌都给化掉。
　　虽然没有有蓉姐那般弹，以及婉玲阿姨那般大，但是落老师那种绵软无力的触感却是让我有种耳目一新，能永远的记住这一刻的感受。
　　“嗯…疼疼……”落老师忍痛吃力道。
　　这酥酥发软的声音，提醒了我，盖因刚刚没控制手，竟然使大力握爪了，为了掩饰自己这种无耻行径，我岔开了一个话题：“我想照顾落老师一辈子。”手上也是卸力，这一下，不是我抓落老师屁股，而是落老师的肉臀用绵软劲坐化我的手，凉丝丝的触感袭入掌心，让我有些色授予魂。
　　落老师肯定是不会想到我此时在胡思乱想，接了我的话茬道：“有你这么乖的孩子就好了。”
　　刚要顺嘴说，我一下子收住，我要是接了，那岂不是成落老师后辈了，绝对不行，对于落老师我是持有追求的心，见识了她生活中的一些无力，反而激发了我想保护的欲望。
　　一时之间想不出好话，我只能是顺口胡扯道：“做您孩子，您是不是给我压岁钱？我觉得我现在是个男人了，以后落老师让我打谁，我就打谁。”
　　这话一出口，耳朵立马遭殃。
　　落老师手指捏住我的耳朵，语气严厉道：“天天胡说八道！要是我孩子，得要好好管教。”
　　实在是疼，双手松懈，落老师从我背上滑下来，她见到情况不对，连忙松开了揪我耳朵的手。
　　我双手重新握爪住落老师的软臀，然后身子顺势往上一提。
　　那一刻，落晚霞感觉自己的乳尖在衣物和自己学生的后背上重重的摩擦了下，瞬间产生的敏感电流，让她丧失了那一刻的理性。
　　“哦…啊~”两个音节混合成一声幽婉的呻吟腔调，从檀口中徘徊出来。
　　意识到不对，落晚霞急忙闭嘴，美白的脸颊泛起了朵朵红霞。

第10章
　　“真好听呐。”
　　我下意识的说道，完完全全是出自男性本能的赞美。
　　可一说出来，我就后悔了，因为落老师被我这句话给羞煞到了，当一个女人又羞又气又恼的时候，她下手就不存在留情的份儿。
　　“啊啊啊啊……疼疼疼……”我惊呼着。
　　落老师的手正死命的扯着我的脸颊，不……倒不如说是要撕烂我的嘴巴。
　　“我错了我错了。”我连连求饶，声音都有些含糊，脸颊更是火辣辣的疼，手不自觉的卸力，感受到落老师要掉下去，出于保护的本能，我身子再次往上一提。
　　那一刻。
　　落晚霞这个知性自信的成熟美女老师，感受着自己的乳珠正重重的摩擦着，那产生的强烈性刺激电流，让她忍不住咬紧了银牙，白皙的脖颈如天鹅高仰一般，忍住没发出声。
　　虽然只是这么一个不经意的动作，可摩擦打出的火花，却是瞬息间在体内乱窜，让久旷的蜜道有了一丝水意。
　　这个自我察觉的情况，让落晚霞心中一震，对于性快感以及性爱，她谈不上有多大的迷恋，可当下自己反应为何有这么大？
　　是因为时间太久了？
　　这短暂的一会儿功夫，我不断叫着疼喊着求饶，脑袋空空没有多想，连自己的双手正牢牢掌握住落老师的嫩滑大臀都没有发现，中指的指间已经抓紧了臀缝中，握住的好像不是臀部，而是两块刚从冰箱里拿出的豆腐块。
　　“还乱不乱说了？”落老师严厉的叱喝声在我耳边警告道。
　　“不敢了。”我诚恳说道，心想我也没乱说啊，是您突然叫的，而且还叫的这么好听，我牛子都跟着点了一下头。
　　本来我与落老师之间完全是相敬如宾的状态，大多是我在占便宜，可此时，空气中的气氛却是略显旖旎和暧昧，对于此刻的我和落老师来说，就是感觉怪怪的，却又哪里说不上。
　　将落老师放回到床上，我发现罗老师的脸红润的可怕。
　　见我瞧她，落老师气道：“你快出去吧，我躺一会儿。”
　　听着像有火，我也没敢造次说一些有的没的，噤声慢步的退到了屋外，把门给关上。
　　等关上门，回到沙发时，整个人为之一抖，后知后觉发现了情况，刚刚自己的双手正用力捏抓着落老师的嫩臀，那手感绝了！
　　天呐！
　　怎么现在才想起！
　　视线注意到被放置的手机，拿了过来，点亮屏幕，注意到了婉玲阿姨给我发的信息。
　　当看到“晚上再收拾你！没大没小。”这条信息时，猛然间我觉得有点渴，连忙起身给自己倒了一杯水，坏笑的看着这条信息，反复琢磨着。
　　我觉得婉玲阿姨这是话里有话，内藏玄机。
　　喝了一口水，才稍稍缓解了内在的火热，不过情绪依旧亢奋的不行，手指在屏幕上飞快的打字。
　　“大的就不用教训了吧，教训小的就可以了。”我将这条信息发了过去。
　　等了一小会，见没有秒回，我就退了出去，开始浏览黄霜霜给我发的。
　　“老公，明天会来吗？我都想你了。”
　　这个问题倒是难住我了，不过想了一会儿，我还是说道：“会来。”
　　自己毕竟不可能在落老师家一直住下去，还得回家看妈妈眼色，想到她，心里一阵烦躁。
　　刚打算放下手机，就有新的信息过来，一瞧是婉玲阿姨给我发的。
　　先是一个敲头的表情包，随后附上了一句话：“大的小的都要教训！”
　　我看着偷笑，秒回了句：“晚上听候阿姨安排！”
　　“正好！晚上我跟你妈要一起逛街，你也过来。”
　　我一听这儿就不乐意了，心想我才不要见她呐，就回道：“我暂时还不想见她。”
　　婉玲阿姨明显火了，文字言语加重了：“闹什么别扭！你妈的话不听，我的话不听，你想干什么？”
　　一向对我和风细雨的婉玲阿姨忽然发飙，打破了我没大没小的心思，心里竟是有些畏惧了，艰难的回道：“好吧。”
　　本以为接下来的时间，自己会很惬意，没想到这么快就被打断。
　　看向落老师的房间，喊了一声，里面没有动静，想必是睡着了，没办法，通过手机给落老师留言，悄悄的从落老师家退了出来。
　　马不停蹄的回到自己家，收拾着自己，装作自己还在家。
　　“滴滴——”外头响起了汽车的鸣笛声。
　　我心中一紧，知道这是婉玲阿姨来接自己了。
　　急忙出了屋子，看到一辆红色的车停在屋子前，我愣住了，这不是妈妈的车啊，看向副驾方向，坐着一个我不认识的女人，倒是主架位置的人我认识，是婉玲阿姨。
　　“雅蕊，这是你儿子啊？长这么大了，挺帅的嘛。”
　　副驾的女人扭过头朝后排笑呵呵的说道。
　　“坐后排去。”婉玲阿姨笑盈盈道，那抹大红唇，真是给人无限的好感。
　　我现在还没反应过来眼前的到底是个什么情况，木讷的走到后排座，拉开了门。
　　一瞬间，我傻眼了。
　　就见后排座位此时已经坐了三个人，两个我不认识的姐姐，不过看熟络和气氛，显然是跟婉玲阿姨和妈妈认识的。
　　而我的妈妈，此时正双眸看着我，脸上表情无悲无喜，又掉冷，红唇抿的很薄很小，宛如樱桃小嘴，好像还坐了新的发型，乌黑的长发斜披在肩，让整张精致的瓜子脸显得更加瘦和白了，如果她不是我妈，还真是让人心动。
　　我现在很犯难，我压根就不想跟她贴身走一块，而且后排已经有三个人。
　　看我还傻站着没动，车里的人已经热情的招呼道：“没事！还能挤挤的。”
　　都这样说了，我深吸一口气，矮身钻入车中。
　　见我坐进来，妈妈拉了拉自己的包臀裙，两条浑然天成的玉腿并拢在一块，黑色的丝袜将这两条圣洁的玉腿，增贴了性感和欲望的色彩，当然了这是以我的眼光来瞧。
　　一辆车里，就我一个男人，熟女美妇的香气互相抵冲在一块，我有点遭不住，得要被香气冲晕了不可。
　　后排坐四个人明显是过挤了，我的屁股和妈妈的圆臀挨的紧紧的，能感受到那惊异的弹性。
　　她没跟我打招呼，我也没向她打招呼，车里的其他三个美女阿姨和姐姐正兴高采烈的说着，婉玲阿姨时不时插嘴一下，车里的氛围很好。
　　从聊天中，我算是得出结论了，一群小姐妹这是要购物耍街去，我就很纳闷了，婉玲阿姨拉上我干嘛，我对于这些并不感兴趣。
　　由于我并不知道路途有多远，加上我也插不上嘴，车里的香气迷的我晕乎乎，不知不觉就靠在后排睡着了。
　　恍惚之间，我听到了以下的对话。
　　“雅蕊，你儿子好像睡着了。”
　　“他现在多大了？”
　　“还在读书啊？”
　　“啧啧啧……真帅真养眼，要是我年轻十岁，雅蕊我要做你儿媳的。”
　　“哈哈哈哈……不要脸，你还年轻十岁，起码得年轻三十岁才行。”
　　“去你的。”
　　好像车里的人在拿我开玩笑，随着意识的点点苏醒，我感觉到了不对劲的地方，自己的脑袋好像枕在肩膀上。
　　我这个位置，要么只能靠窗户，要么……只能倒向妈妈。
　　等等！
　　我的手怎么好像也放在别处，手底下有温度，能感受到肌肤，也有纺织品的阻隔，我手这是放哪儿了？
　　我微微睁开眼睛一条缝，偷瞧一眼，一看到情况，我头皮一炸。
　　先入眼的是一座高耸的山峦，我的脑袋确实枕靠在妈妈的肩膀上，鼻间能闻到从她身上散发出来的香气，以我现在的视角，那叫一个会当凌绝顶，一览众山小，先入眼的就是那对包藏在衣服里的挺硕乳山，下流的视线沿着没有赘肉的腰腹线往下，我算是看到了自己的手在哪儿。
　　此刻，自己的手掌正一般放在裙上，一半搭在妈妈那条黑丝玉腿上，难怪能感受到温度和纺织物。
　　奇异的感觉打心底里升腾出。
　　“雅蕊，我还真羡慕你。”车里有人说道。
　　“羡慕我什么？”妈妈回道。
　　我现在是大气不敢多喘，装作假睡。
　　“你是事业好，儿子又乖，瞧你儿子睡着了还得依恋你，我是比不得。”
　　此时，婉玲阿姨也插嘴进来，笑道：“你看吧，不是我一个人这么说。”
　　“是嘛，不过儿子大了也不好管。”妈妈语气平淡的回道。
　　“嘿！”我听着不大乐意了，心道：“妈妈你还想怎么管我？就差给我禁足了。”不高兴，手微微往上挪了下，放在了妈妈两条并拢大腿的内侧。
　　卧槽！
　　我心里狂吼，两条大腿内侧所烘托出的暖，让我手掌上的每个毛孔都舒展开了极致，丝袜的光滑让我的感官细胞爽死掉一批，立马换上更敏锐更新鲜的细胞去感触这世界。
　　我能察觉到妈妈的目光斜视的看了下我的手和我，我呼吸强行匀称，装作还在睡。
　　车里有人接话了，把妈妈的注意力重新吸引过去。
　　“这么大的人，还管什么，我家的都不管了，他只要别在外面干违法乱纪的，谁他来，我跟你们说，我家那孩子每晚凌晨两三点才回家。”
　　“啊？这样还不管啊？”
　　“切~他也听你的，我现在是眼不见心不烦，要不是今天婉玲提议散心，我估计在家能给气死，大的大的夜不归宿，小的也不省心，所以我说我羡慕雅蕊。”
　　我心中得意，听到没！
　　听到没！
　　我表现的已经够可以了，你还这么逼我！
　　就在此时，婉玲阿姨哈哈笑道：“我跟你们说，雅蕊那可是妈宝男本妈，对她儿子宝贝的不得了，就差当闺女养了。”
　　这一下车里的其他人惊讶到了。
　　妈妈好像被刺激到了，薄嗔道：“婉玲我撕烂你这张大嘴巴。”说着前躯身子，我始料未及，我完全没有防备！
　　脑袋顺势滑了过去，脸颊好像压在了软物上，我半个身子也被带动，算是挂靠到妈妈身上，放在黑丝玉腿间的手，沿着丝袜的光滑，滑到了另一条大腿的外侧，半个指间探进了裙里。
　　要死勒~

第11章
　　“我开车呐！”
　　车里响起婉玲阿姨的惊呼声。
　　妈妈余气未消的坐了回去，车里充满了笑闹声。
　　此时，妈妈注意到我与她之间的姿势有些不太对劲，不动神色的把我那只调皮的手握住，放到了我自己的腿上，然后再用手摆正我脑袋的位置，靠在了后座枕上。
　　啊啊啊啊！
　　我心中不满的狂吼，难得因为揩油改善了对妈妈的态度，现在她来这一手，顿时间，在我心里，我与她再次进入冷战。
　　“雅蕊，这么吵，你儿子还睡的这么香啊？”有阿姨姐姐注意到我的情况，问了起来。
　　“不像我，像猪~”
　　耳边传来妈妈带点嫌弃的回应。
　　车里再次响起笑声，别提多欢快了。
　　我当下就不乐意了，有你这么说自己儿子的吗？
　　心中升腾起一股怨气，反正现在我处于假睡中，翻转身子，变成侧躺，然后整个人搭到妈妈身上，下巴抵在妈妈的肩头，闻嗅着那从妇人身上散发出的成熟麝香气，手直接放到了妈妈的腰间，这可是在我心中预设好的位置。
　　虽然已经生儿育女，但物资条件的优渥加保养，让这名已经成人母的女人，仍旧有着姐姐般的身材，腰间没有臃肿的赘肉，曲线凸显，一条腿更是搁在了妈妈的一条黑丝肉腿上，我的姿势像个抱树的树袋熊，心里那叫一个美，我让你埋汰我。
　　“你们看到了吧，咱雅蕊那是育儿有方，这么大的孩子管的依旧像个宝宝，我是老羡慕了。”有人调侃起来。
　　车里莺莺燕燕一阵响闹。
　　大家都看着注意着，妈妈也没办法把我怎么着，就只能维持现状，她是一个在别人面前很注意形象的女人。
　　我却是心里乐开了花，但也没法太造次，毕竟有人注意着，但一想到妈妈这样的冰冷大美人被我给制住，我还是蛮开心的。
　　开了好一会儿，车好像开到地点了。
　　“雅蕊，叫一下你的猪宝宝。”婉玲阿姨提醒道。
　　妈妈没有叫我，她总有独特且优雅的处理事情的方式，比如，轻柔的手指化作坚硬的铁钳，捏住我手背上的皮，微微一掐，剧烈的疼痛，差点让我叫出声。
　　这下手可真狠呐！
　　一睁眼，对上了妈妈那双有点清冷的眼眸，把我给吓的，弱弱的喊了声：“妈”。
　　“嗯”妈妈回应了声。
　　此时车里的人已经开门下车了，我也推开了车门。
　　黑色的鞋面，金色的鞋跟，一只高跟鞋踩到了地面上，鞋子让主人的玉足显得有些小巧了，薄薄的黑色丝袜下，能看到纤瘦的足踝轮廓，往上则是修长无暇的玉腿，质地不错的黑丝让里面的玉腿肌肤若隐若现，能窥见其白皙感，年龄和岁月真是没有让这双腿，这个佳人显得有丝毫的变老，反而更加充满成熟和风韵。
　　整理了下头发，妈妈踩着自信的步伐，向婉玲阿姨那边走了过去，我则跟在身后，越发感觉自己像个跟班的秘书。
　　一群女人聚在一起，总有说不完的话，我对她们的话题没有丝毫的兴趣，又不能拿出手机玩，毕竟我手机被妈妈扔碎了，而且霜霜的手机充满了少女标签，我没有把属于她的气息给破坏掉，这一切加起来，让我又是丧气又是无聊。
　　不过这并排走的美女风景线，倒是吸引了不少目光，美女不算常见，但一群出众的美女聚在一起，那就是罕见了，尤其那上位和富婆的气息，对于其他人尤为吸引。
　　商城很大，也有很多层，走走停停，我觉得自己有些累了，刚刚兜里的手机好像震动了下，应该是有人给我发信息了。
　　“我去上个厕所。”我对店里的妈妈等人知会了声，看她们的样，一时半会应该离不开这家店。
　　来到这一层的厕所，人流量倒是没有那么密集，估计是高档消费区，女厕所那边的人流量倒是多出不少。
　　里面干干净净，还有香氛在，找到靠角落的隔间，然后掏出手机查看，这里环境不错，一来正是浑身放松，从裤兜里掏出手机，看了下信息。
　　最新一条是落老师给我发的，简短的回了一个字“好”。
　　我心里那叫一个失落，应该她这么回，我都不知道该怎么答，想到落老师，以及自己有意无意沾的便宜，产生了一种名为燥热的情绪。
　　或许此刻落老师也正尴尬着吧。
　　不过我还是回道：“老师，随叫随叫，你就放心大胆的使唤我就好了。”等了一会儿，没有收到回复，退出来，看下一条，是黄霜霜这个妮子给我发的。
　　“老公，晚上要不要出来玩呀？”
　　我心里哀叹一声，我现在想出去都成奢望了，回了句：“有这份心没这份自由。”
　　黄霜霜可真是二十四小时在线达人，我这边一回，她那边就立马回应。
　　跟她聊天抱怨，她总能接上话，不知不觉，我腿都快站酸了，却是跟她越聊越起劲。
　　恰在此时。
　　“唯一？唯一？”
　　有人在找我，而且还是婉玲阿姨的声音。
　　我看了下手机时间，好家伙，我起码窝在这里有二十分钟了，真是要死！
　　急忙把手机放回到兜里，匆忙的回了句：“阿姨，我在这儿。”
　　心下一松，可紧接着又提了起来，空气里响起高跟鞋踩在瓷砖上所发出的清脆响声。
　　婉玲阿姨怎么能进男厕所！
　　我急忙道：“婉玲阿姨，这是男厕所啊！”
　　婉玲阿姨回道：“我知道，掉茅坑里了，还是没纸了，让我们一群人等你！不像话，你妈脸色都快黑了。”
　　我心下哀叹，完喽~完喽~
　　透过门板缝儿，我能看到一双丰腴的美腿踩着一双红色的高跟鞋站在我前面，肉色的丝袜让腿显得很色气，不……应该说婉玲阿姨本身就是散发色气的女人，对于我这种亲近关系的人来说，她不是别的那种故意穿着风骚的人，而是一种媚态，一种从骨子里散发出来，天然吸引异性的媚态，俗称尤物，我正瞎想的时候。
　　“咚咚咚——”
　　门被敲了敲。
　　“婉玲阿姨，你干嘛呀？”我紧张兮兮的问。
　　“把门开开。”婉玲阿姨说道，双脚姿势出现了变换，犹如情绪的变化，右脚鞋跟顶在瓷砖上，底下鞋面翘起。
　　“我……正上厕所呐，您在外面等我下。”我心虚道。
　　没想到……
　　“你上个屁的厕所，少来这一套，肯定是躲在里面搞见不得人的勾当。”婉玲阿姨啐了一声，有些气哼哼。
　　大女人就是大女人，我没想到婉玲阿姨竟然都猜到，让我有种像是做坏事被抓到小尾巴的孩子，内心惴惴不安。
　　脑内思维飞转，就说了一句非常大胆的话，总不能把躲在厕所里跟女同学聊天这事给抖露了，牵扯到黄霜霜就不好了。
　　“我在打飞机呐！”把这句话说出口，我心脏狂跳。
　　以鞋跟为中心，正在转脚玩鞋的婉玲阿姨一下子止住动作，显然她也是没想到我会说这个，随后轻啐一声：“你个小鬼头，变态狂啊！”
　　我喃喃的顶了一句嘴：“谁叫阿姨您这么性感的，我就想了。”
　　“还怪上我喽？赶紧把门打开。”婉玲阿姨催道。
　　为了做戏做像点，我急忙褪下了裤子和内裤，然后把上锁的门给推开，就见婉玲阿姨正瞪着我，那双眼眸中的视线滑落，落在了我的胯间，瞧见软踏踏的牛子，嗤笑一声：“怎么？没用了？”
　　这话说的我，一下子红脖急眼，辩解道：“被您给吓的！”
　　外头响起男人说话的声音，还有皮鞋敲击的扣响，似乎是在跟人打电话。
　　我被吓个半死。
　　婉玲阿姨倒是从容，压住高跟鞋声音，身子轻盈的如同波斯猫，走进了隔间，然后反手拉上门。
　　本来我一个人占据位置，空间是多余的，但多了婉玲阿姨这么一个风姿绰约，身形丰腴的妙丽佳人之后，微微有些挤，那两团饱满挤压出来的胸部，就像是不受地心引力的雄峰，最顶端的衣服面料都擦到我身上了。
　　一种名为刺激的情绪席卷上我的心头，让我的牛子跟着抖了下，打在了婉玲阿姨的肉丝美腿上。
　　“哼~”婉玲阿姨注意到了，发出不屑的鼻音。
　　我尴尬的低下头，估计婉玲阿姨此刻内心里正骂我呐，这个节骨眼，倒是兴趣正浓。
　　外头的人显然是没有留意厕所里会有人，即便是觉得有人，也不会知道是一男一女，正拿着手机跟人打电话，一边放肆小解着。
　　闻着婉玲阿姨身上的幽香，那香气让我亢奋和陶醉，胯间的肉棒逐渐硬挺起来，变的笔直，贴靠在婉玲阿姨的肉丝美腿上。
　　紧接着，肉棒被一只手给牢牢握住，婉玲阿姨贴过脸，红唇在我耳边轻语：“给我老实点！”
　　我心想我也想老实，可它却不想老实。
　　正在我不知所措的时候，那握住我肉棒的手开始轻缓的撸动起来。
　　“嘶嘶嘶……嗷嗷……”声音被我压在喉咙间。
　　此刻，外面的人已经小解完，继续大声说话，去洗手了，可婉玲阿姨的手却还在慢慢的撸动着，眼神紧紧盯着我瞧，却也显得越发的妩媚动人。

第12章
　　“等会儿回去，就说忘带纸了，要阿姨们等久了。”
　　婉玲阿姨轻声细细的告诫道。
　　“知道了。”
　　面对如此严厉神情的婉玲阿姨，我心中发虚的厉害，更是有些害怕，这个时候我才觉察出来，在某些方面婉玲阿姨比妈妈待我更严苛，绝不是跟我嘻嘻哈哈，三不管的人。
　　见我听进去，婉玲阿姨这才缓和了神情，淡淡的笑意再次回到她的嘴角，连带着眼角也有了笑意，玉手不断揉动着我的肉棒，催促道：“赶紧出来。”
　　这下子，我尴尬了，这又不是声控的家伙，说一声，它立马就响应。
　　目前的处境是，婉玲阿姨撸动的我很舒服，但还没到G点，达不到临射的阈值。
　　“阿姨，不够刺激诶。”我小声的提醒道。
　　听到我这句话，婉玲阿姨黛眉一竖，喝道：“还不够刺激！你想多刺激？”
　　瞧婉玲阿姨激动起来，我懂她的意思，这里可是男厕所，时不时就要有人来，这要是被发现了，她脸往哪儿搁，更何况妈妈等人还在原地等。
　　但好像越是这样，我越射不出来，这也不是我想要的结果，弱声道：“口一下？”
　　婉玲阿姨对我翻了个大大的白眼，骂道：“口你个大头鬼。”说完手上还使了劲，得亏我此时肉棒充血抗住了，还别说，这微微的用力所产生的压力，反而让我的牛子更加的充血膨胀，龟头就如雨后刚长出地面的红伞大蘑菇，红彤彤且充满雄性的味道。
　　我本以为没戏了，没想到婉玲阿姨缓缓的蹲了下来，高跟鞋让她的臀部显得有些突出和肥大圆润。
　　“要是被这屁股用观音坐莲的姿势给坐一下……”我脑海中幻想着，整个人一激灵，这也太富有冲击感了，得当场缴枪了。
　　此刻，我肉棒离婉玲阿姨的面庞只有几厘米。
　　双眸细细端详着这根正在轻微上下晃动，犹如在点头打招呼的肉棒，闻着那淡淡的雄性荷尔蒙的气味，木婉玲觉得自己的身体有了一些奇妙的变化，有些騒痒难耐，好像有小虫子正在自己的蜜道之中爬行。
　　双手分出葱指，捏住了肉棒，火辣红艳的朱唇张开，将我的大龟头含进了嘴中。
　　“喔~~”我呼喝一声。
　　肉棒从室外来到婉玲阿姨的口腔里，这种瞬变的温差，宛如进入到保温箱，让我舒服的不要不要的。
　　半蹲着的婉玲阿姨仰头看我，如此成熟热辣的美熟女正在给我口交，这种视觉冲击，让我有些飘飘欲仙。
　　“小声点！”耳边传来了责怪声。
　　我这才意识到，这不是在家，闭紧了嘴巴，打算把所有的快乐给焖在自己体内。
　　婉玲阿姨的小舌先是在龟头上点了一下，然后沿着冠状沟绕圈。
　　我双手撑在隔间墙壁和木板上，这攻击的地方全是我龟头敏感之处，一阵接着一阵性刺激脉冲电流，正在急速的汇报给大脑。
　　婉玲阿姨可没跟我客气，她要的就是我立马缴枪，丁香小舌不断的在我肉棒上舔舐着，这个角度，这个姿态，宛如是在吹箫一样。
　　我面容发紧，整个人正在极力抵抗这种淹没大脑的快感。
　　婉玲阿姨的嘴巴越来越活泛，将我整根肉棒含进了嘴里，快速的吞吐起来，三快一慢，最后一下，好似要把我的肉棒给吃了。
　　啊~这深喉的深度~这致命的温度！
　　我整个人出现了轻微的痉挛，双手直接伸到了婉玲阿姨的大乳上，隔着衣服使劲的揉捏，像是在和面包一样。
　　“嘤~”婉玲阿姨发出阵阵悦耳的呻吟，她也动情了。
　　龟头上的快感累计越来越强，我已经到了临界值，忍不住道：“要射……射了……”
　　就见婉玲阿姨将自己的香唇吐出我的肉棒，拉丝的涎液又长又亮，连接我和婉玲阿姨身上的两个部位，婉玲阿姨站到我旁边，手握住肉棒，快速撸动着，将龟头朝向地面。
　　肉棒开始跳动，一下又一下，浓稠的精液狠狠的打在了地面上。
　　“呼呼呼……”我大口喘息着，浑身无力。
　　婉玲阿姨的手还在撸动着，力道不轻，像是在挤牛奶一样，把我残余的精液给挤出去。
　　“舒服了吧？”婉玲阿姨没好气道。
　　“哈……阿姨……你咋不接着……”我逐渐稳定呼吸。
　　“接你个大头鬼！不省心的人。”婉玲阿姨揪了下我的耳朵，随后拉开了门，去洗手，从包里拿出口红，对着镜子重新涂抹。
　　我则是拿着纸开始给自己收拾残局。
　　收拾妥当，婉玲阿姨搂着我的肩膀，我俩重新回到了那家店，就见店门口妈妈和阿姨姐姐们正站在那儿说说笑笑。
　　注意到我们回来，妈妈的脸色有些冷淡，尤其是看我。
　　婉玲阿姨则是笑脸盈盈的丢下我，向那边走过去。
　　“怎么这么久，跑哪去了？”有人问道。
　　婉玲阿姨已经嘱咐过我了，我也记着，抱歉道：“让各位姐姐等久了，厕所没纸了，多亏婉玲阿姨来找我，要不然我得一直蹲在那儿了。”
　　“咯咯咯……”顿时间，几个人盯着我笑了起来。
　　“雅蕊啊，你儿子叫我们几个姐姐，看样子我们是比你笑了。”
　　妈妈淡淡的嗯了声，眼神就盯着我。
　　“妈，我给你拿东西吧。”我上前把妈妈拎着的东西给拿了过来，她也没拒绝，被我轻易的拿到手，我心里则暗道：“架子可真大。”
　　婉玲阿姨搂着妈妈，对我挑眉，示意我这才像话。
　　“我说唯一啊，你让我们几个姐姐等那么久，我们的东西，你是不是也该拿拿啊？”
　　我急忙道：“可以可以，不过以后请你们多照顾我妈的生意，我妈很不容易的。”这句话是我自己脱口而出的。
　　“咯咯咯……”几个阿姨姐姐忍俊不禁的笑了起来。
　　“雅蕊啊，你儿子可真懂事甜嘴。”
　　“行行行。”
　　在拿她们东西的时候，我眼角余光注意到妈妈的表情有了变化，那抿的扁平的朱唇，微微泛起了上翘的弧度，脸颊上浮现出小小的梨涡，甚是美。
　　就这样，今天这一劫，算是躲过去了。
　　看着走在我前面的婉玲阿姨和妈妈，我的视线则是落在婉玲阿姨的臀部上，随着走动，有着轻微的震动，肉感十足，也不知道是怎么保养出这样的肥臀，太性感了，自然而然，目光又看向了妈妈，相比之下，妈妈的臀部显得小了，但配合腰部的曲线，显得臀部圆润轻盈，整体曼妙多姿，我的目光不断在婉玲阿姨和妈妈的屁股上跳来跳去。
　　逛完街之后，有人提议去哪儿哪儿吃饭，我就一跟班拿东西的，自然而然没有发言权，一切都是她们在说。
　　把买来的东西放到车上，由于后备箱放了一些东西，买的东西也够多，多出来的几样，就放在了后排上。
　　饭桌上，对面三个阿姨坐在一起，我和妈妈以及婉玲阿姨坐在一起，本来想坐外头，却是夹在了中间，妈妈靠里，婉玲阿姨靠外，两大美妇左右护法，尤其是妈妈的臀部还有婉玲阿姨的肥臀紧紧挨着我，两种感觉，让我魂美的都不知道飞哪去了。
　　饭桌上，依旧是她们在聊，我就安静吃饭，忽然一块肉夹到了我的碗里，我打眼一瞧是妈妈夹给我的，那一刻，我心里还有些暖暖的，心道：“虽然一张扑克脸，但还是在意我的，也不知道干嘛这么对我。”
　　由于菜品上的很多，饭桌上的气氛也是很活跃，连我都受到感染，少了几分拘束。
　　此时此时，我感觉自己的身位有点紧，感觉自己要被妈妈和婉玲阿姨给挤压扁了，臀部完全的接触到一块，那种挤压真的是万千奇妙，唯有当事人才懂，实在是热，我又穿着长裤，打算把裤管撸上去，增加裸露的部位，好让自己凉快些，同时也纳闷，她们不热吗？
　　我这时却是不知道，我的热来自两方面，一是被夹在中间，二是种种感触，让我心里有了些欲火苗子，双管齐下，哪能不热。
　　压下腰，手背贴着妈妈的黑丝美腿下滑，实在是挨的太紧了，不过当下滑的那一刻时，那种丝袜的顺滑感，让我觉得自己像是在雪场滑雪，一溜到底。
　　妈妈侧目凝视着我。
　　我嘿嘿笑道：“有点热，我拉一下裤脚。”
　　妈妈没再看我。
　　我则是手背紧挨着妈妈的腿肉，开始慢慢享受这种细致研磨的感觉，开始卷裤管，随着研磨能感受到丝袜之下，妈妈那弹滑的肌肤触感。
　　这边卷完，我又开始卷另一个裤管，婉玲阿姨则是没怎么在意，我胆子大了些，直接上手在她的腿上摸了一把，这一下好了，引起她在意了，直接不动神色的在我的手上敲了一下，然后又收回手，脸上的表情始终没变。
　　我见好就收，心道：“婉玲阿姨下手可真狠呐”不过刚才入手的温热腻滑，却是让我爽到了家。
　　裤管被拉倒了膝盖位置，然后跟妈妈的黑色美腿以及婉玲阿姨的肉丝玉腿紧紧贴在了一起，温热丝滑的感觉，直接让我内裤中的牛子起了反应，勒的难受，得儿！
　　姿势没调整好。
　　就在这时，妈妈起身前倾，打算拿餐巾纸，我正低头想着怎么让牛子软下去，它一直这么硬着，内裤又包裹着，疼的终究是我。
　　却是没预料到，我的脸颊被什么软物给打了一下。
　　等我意识到时候，就见妈妈的胸部遮盖住了我的半边视野，就是它刚刚打了我！

第五卷

第1章
　　妈妈这边刚拿完餐巾纸，婉玲阿姨也是微微探身去拿餐巾纸。
　　这下可好，我这边的脸颊刚被打了一下，另一边立马又被大乳给打了下。
　　两边受力并不均匀，但其攻击方式，我愿称之为“奶锤”攻击。
　　这时，一个服务员走了过来。
　　“是这样的，如果你们再点一盘水果盘，消费够了可以参加抽奖活动，请问你们要点嘛？”
　　那几位阿姨姐姐想也没想，直接道：“点点点。”
　　就这样，在上来一个果盘之后，这家饭店的服务员搬来了一个密闭的抽奖箱，里面会号码对应的奖品。
　　抽中的奖品竟然是一个等身高的毛绒玩偶，那叫一个大。
　　看着乐呵呵的几人，我心中却是在想，这么大个玩意儿，等会儿放哪儿？
　　酒过三巡，菜过五味，这一顿饭吃下来，我们每个人都是饱饱的。
　　“我知道一个美容spa不错的地方，咱们几个走起？”有位阿姨姐姐提议道。
　　“走走走。”立马有人附和。
　　婉玲阿姨是来者不拒，妈妈自然也是没有反对意见，美容保养谁不喜欢。
　　那么问题来了！
　　那个地方是专门接待女性的，我一男的就……
　　“先把我儿子送回去吧，他明天还要上学。”妈妈淡淡的说了声。
　　这把我给气的，但谁叫我人微言轻。
　　上车的时候，顺序没边，但情况有变，那就是抽奖抽到的那个大玩偶，太大了也占位置，放副驾位置肯定不行，遮挡婉玲阿姨视线。
　　放那两位阿姨的腿上，玩偶的头部要么顶到婉玲阿姨的头部，要么手打到婉玲阿姨，一句话干扰驾驶，就这么个玩意儿它的占个位，然后两边挤它，才能老实。
　　“要么丢了吧。”抽中的那位阿姨说道。
　　“丢了干嘛？”婉玲阿姨反驳道，看了眼后排，有了主意，她让其中一位阿姨坐另一位阿姨的腿上，妈妈坐我腿上或者我坐妈妈腿上，玩偶在中间，等把我送走，位置宽松了，不就一切大吉了。
　　不得不说这是一个完美的绝佳方案。
　　我心想我都这么大了，坐我妈腿上，她估计遭受不住。
　　“还是我妈坐我腿上吧。”
　　我钻进车后排，那边两个阿姨已经准备好，就等妈妈了，妈妈看了一眼我，一只脚踏进车里，款步优雅的把臀部放在了我的腿上，然后把另一条腿也收进车里，关上了门。
　　天色早已经黑透，后排更是漆黑，在这种环境下，双腿上传递过来的触感，让我爽的心跳都微微加速了。
　　妈妈的臀部实在是太巧挺了，能感觉到那惊人的弹性还有妇人臀部的饱满，好似席梦思床垫压腿一样。
　　婉玲阿姨见都上车了，发动车辆，副驾的阿姨一直在说话指引导航，以及述说之前自己去那spa店时保养，以及之后的效果，可以说气氛依旧热烈。
　　我此时对于这些完全不在乎，我在乎的只有坐在我腿上的妈妈，在一群女人当中，我能单独的嗅出从她身上散发出的诱人香气，如兰花的淡雅，引动着我有些欲动，更为爽歪歪的则是那圆润挺翘的臀部彻底的压在了我胯间，那软肉似乎要填充我与妈妈之间的恐怖，头皮都开始发紧。
　　我能感觉到我的鸡巴正在一点点的发硬。
　　更为关键的是，我裤腿还没放下来，妈妈小腿肚的柔腻配合黑丝袜那阻尼触感，给我生理上造成了无与伦比的快感。
　　“不行了……不行了……它硬起来了……要顶了。”我心里大叫着，宛如一位目睹局势糜烂，逐渐超出自己控制且无能为力的将军。
　　一开始，张雅蕊还以为儿子会要求坐自己腿上，没想到却是猜错了，坐到儿子腿上的时候，能感觉到自己儿子唯一双腿的有力和敦实，会给人一种安稳感，这让张雅蕊很满意，起码在有些方面，自己这个儿子确实如自己好闺蜜所言，长大了些，不用看管的这么严厉。
　　可紧接着，她感觉到有些不大对劲，自己的臀部好像被什么物件给顶住了，顶在了臀缝上，包臀裙的面料都微微凹陷进去了一点，更为关键的是臀部底下温度升的有些高了。
　　“呼~舒服~”我心里大为过瘾，妈妈的臀部的冰凉和柔嫩，好像让肉棒微微舒坦了些，要不然这么干顶内裤和裤子，觉得得难受死，虽然我知道这是饮鸩止渴的行为，到到家了大不了撸一管子就是了。
　　各种计划我都盘算好了，就在此时，妈妈忽然转过头，两条柳叶眉对立起来，能依稀看见其精致的脸盘上浮现出了怒气，没说话但比说了话还要厉害。
　　我心中一凉，糟了糟了！
　　全部的计划建立在妈妈不晓得情况的前提下，她要是知道了呢？
　　得儿！
　　感觉到妈妈正在挪动臀部，离开我的中心位置，也就是胯部，打算就坐在我的两条腿上，这就导致她身体不得不前倾，探到了副驾位置。
　　虽然远离我惹事的玩意儿，但这空出来的位置，却是能让我在黑暗之中，用最为明亮的眼神去一睹那各位凸出的饱满圆臀，真的是天赐玉臀。
　　看虽然能饱眼福，但是解决不了燃烧起来的火，刚刚有妈妈的屁股压着，还好些，现在没有妈妈屁股压着，那我感觉胯间的肉棒就跟西游里的金箍棒一样，能一直捅到天上去，但有内裤和裤子的双重束缚着，就相当的难受。
　　只能是躺在后座上，装作假睡了，眼不见心不烦，尤其又遇到了他娘的堵车。
　　“……有点酸……”
　　张雅蕊心中叫苦，这种身子前倾，一会儿还好，一时那是真的受不了，尤其自己穿着高跟鞋，又坐在自己儿子腿上。
　　设计车后排的人，考虑的是一个人坐时舒不舒服，可没考虑眼下这种情况，细腰必须得后仰舒展下，但一想到儿子那状况，她就感觉又羞又气，作为一个过来人，她当然知道刚刚是怎么一个情况，这就让她很是恼火！
　　扭头看了眼自己儿子，却是发现他靠在座上，脑袋微微后仰，整个人显得很放开，似乎是睡了。
　　“得堵多久？”妈妈问道。
　　此时正在刷手机看信息的婉玲阿姨，叹气道：“前面都堵了，我朋友圈里正在直播，不过应该快了。”
　　车里其他人也跟着说了起来。
　　妈妈有些无奈，腰实在太酸了，腿这么半站着支撑自己，都有些麻了。
　　又扭头看了一下我，感觉我是睡着了，轻提玉臀缓缓的压在了我的胯间，感觉到没那么热没那么顶，悬着的心算是放下了，黑丝双腿卸掉力气，把整个人的力量压在了儿子的腿上，顿时间一种名为放松的感觉袭上心头，同时腿部的血液也开始流通起来，没有那么麻了，两条腿由并拢开始微微的分开，搭在儿子双腿外侧伸展着，让足踝和脚部的血液也能流动起来。
　　从始至终，我都没有睡着，我是想睡着来着，但腿上坐着妈妈，脑海里想些有的没的，哪能彻底睡着，正在我有些心烦意乱的时候，胯间传来的舒适感，让我一下子来了精神，那种缓缓下方的挤压，那软肉的弹性，不用多想也知道是妈妈的臀部又回来了。
　　我心激动的有些发动，口中不断喊着：“镇定！镇定！”
　　决不能让牛子勃起，吓走妈妈，也让我多感受一会儿。
　　张雅蕊觉得目前的姿势还是不够绝对的舒服，如果能躺下去，就更舒服了，这也意味着自己的身躯将彻底躺在儿子的胸膛上。
　　不过她觉得这样很不雅，万一吵醒了儿子也不是一件好事，这样也挺好。
　　但是事情总是有变化的。
　　“唯一？”忽然间，婉玲阿姨喊了一声，见一直没我的声音，她好奇的问问。
　　妈妈心中一紧，自己这好闺蜜，瞎嚷嚷什么。
　　“我在呐！怎么了？”
　　“见你没声，我还以为刚刚没带上你，想回去找你的。”婉玲阿姨调笑道。
　　顿时间，车里响起一片笑声。
　　我说道：“您忘了我，我妈也不能忘了我。”我急忙拍我妈马屁。
　　那边婉玲阿姨笑了起来。
　　此时，我正咬着牙忍受着痛，因为妈妈正不动神色的掐着我的手背肉，盖因肉棒再次充血膨胀，顶在妈妈的臀肉上，要不是裙子遮挡，怕是能直接顶进妈妈的胯间中去。
　　车里其他人还在说笑，说着趣闻，妈妈偶尔插上两句话。
　　我忍受着疼痛，却也有些恼火，这下手可真没留情，索性也拼了，直接把被妈妈拧着手背的手提了起来，搂住了妈妈的腰，因为察觉到妈妈正在挪动玉臀，打算玩敌进我退的把戏。
　　另一只手则是放在了妈妈的黑丝玉腿上，开始摩挲起来，丝袜的顺滑和妈妈肌肤的滑润，像一道惊雷一样打在我的脑海中，这还是首次这样诶！
　　张雅蕊眉头皱的更紧了，儿子这是想干什么？
　　葱指之间再次加力，旋转手背上的肉，非得用疼痛，让他冷静下来不可！
　　开什么玩笑！
　　性冲动不分时间地点和人物的？
　　感受到妈妈腰腹和臀部的挣扎，我也是对上阵了，死死咬着牙不出声，然后微微分开腿，妈妈的身形矮了一些，臀部下陷，契合进了我双腿中，被肉棒结结实实的顶住，我另一只手也是有些躁动在妈妈的腿上摸索着，黑色的丝袜，玉腿还有妈妈，混合在一起，冲击着我的神经。
　　漆黑的车后座，展开了母子之间的较量。
　　张雅蕊抿进嘴唇，儿子真的是太过分了！
　　占便宜都占到她身上了，闲着的另一只雪白的手去捉拿在自己腿上肆无忌惮的坏手。
　　妈妈的后背紧紧贴在我的胸膛上，她的香味离我更近了些，本来一只手被那样掐足够疼了，突然另一只手也被掐，双重疼痛，直接让我流眼泪，牙关都快压碎了。
　　轻语道：“妈，疼疼疼……”
　　张雅蕊相当没好气，朱唇轻启，打算说……

第2章
　　“松开！”
　　妈妈压低了声音，嗔怒道。
　　此时，我也是爽昏了头，都怀疑自己是不是得了异常勃起加轻度SM并发症了。
　　在两只手手背被掐，疼的死去活来的情况，我鸡巴好像突破了历史坚硬程度，我敢保证！
　　现在我的牛子绝对能捅死人，也正是这份坚硬，对于妈妈那弹性的屁股而言，就越能觉察出来。
　　张雅蕊呼吸短促，白皙无暇的脸上有些羞怒的红晕，她都快要气死了！
　　对于我来说，快感已经到了临门一脚的边缘。
　　那更就不能松开了！
　　妈妈越是掐我，我就越要以牙还牙！
　　一只手的手掌死死抵在妈妈的马甲线上，感受着肚皮的温软，另一只手紧紧摸扣着妈妈的黑丝玉腿，胯部更是用力的往上顶，恨不得肉棒打穿布料的阻隔，直接顶到妈妈羞处。
　　快感如雷霆之势，打在了脑海中！
　　狰狞的肉棒血脉喷张，马眼更是大开，一股股的精液子弹被打了出来。
　　卧槽！
　　这一次的快感来的实在是过于凶猛澎湃，感觉脑子都被打出去了，前所未有的酣畅，妈妈的玉臀实在过于舒服。
　　张雅蕊觉得自己已经到了发飙的边缘，要不是现在车里人多，她早就下手打了！
　　自己儿子不松开自己不说，竟然搂的越来越近，那在腿上反复作怪的手，胡乱无序的摩挲，让她的心也跟着加快跳动。
　　也不知道是环境的因素还是这种抚摸带来的效果，亦或者调戏自己的竟然是自己的儿子。
　　就在使大招，让儿子松手的时候，那原本抵在自己腹部的手一下子松开了。
　　这让张雅蕊心里好受了些，儿子还算是服从，可随后她感觉到不对，底下儿子全身由紧绷转为松软，稍稍一停顿思索，她觉得自己好像想岔了，不是儿子服从听话了，而是他……
　　想到那个词儿！
　　张雅蕊怒火中烧，扭过头，双眸之中已经是怒焰勃发。
　　此刻混混沌沌的我，还在反思一件事，我射的实在是太快，好像妈妈屁股一坐，我这边就吭哧吭哧射了，让我纳闷道：“我是不是得了早泄病啊？”
　　一瞬间，我惊醒！
　　邪了门了！我当着我妈面跟她说这个，是指望她跟我就地讨论吗？
　　注意到妈妈那神情的变化，我第一次察觉到她除了冷着一张脸，其实还有其他的表情存在。
　　好笑、无语、气不打一处来、薄怒等等。
　　得亏脑子没跟精液一起打出去，我急忙道：“对不起妈妈，我……我…控制不住，以后我都听你话，这个……要不你把我阉了吧。”
　　我是真的被吓到了，妈妈这样子，我丝毫不怀疑她会拿刀宰了我，虽然没有说话，但那种针对性的气势，跟千刀万剐凌迟处死也没区别了。
　　时间好像在这一片刻凝滞住了。
　　我却是不知道，正是因为这句诚心的悔过，让妈妈放下了杀心，因为那一刻，她要抬脚，用高跟鞋踩我。
　　妈妈的呼吸很是急速和粗重，脸上的表情冷的都能挂上寒霜。
　　“对不起……对不起……”我如小和尚念经一般，微微低语着。
　　恰在此时。
　　“路通了，雅蕊啊，你们母子俩说啥悄悄话呢？道出来听听。”婉玲阿姨发动车辆，调笑道。
　　妈妈镇定好情绪，不再看我，冷哼道：“三天不打上房揭瓦，打算回家打孩子。”
　　车里人以为妈妈这是在开玩笑，咯咯笑了起来。
　　婉玲阿姨起哄道：“打孩子叫上我，我观摩录像，等唯一结婚了，把这段视频放出来。”
　　“婉玲你……哈哈哈……”其余姐姐阿姨笑了起来。
　　妈妈也是被逗的扯扯嘴角笑笑。
　　感受到妈妈要把屁股挪开，我急忙小声道：“妈，您帮我坐着点，挡着点，要不然散出味儿了。”
　　能感受到妈妈身上突然间散发出的杀意，回头怒瞪着我，吓的我缩缩脖子，好在妈妈把话听进去了，屁股没在挪动，依旧坐在我的胯间。
　　都这样了，我也算是豁出去了，闻言软语道：“妈，我以后听您的，您让我考什么大学我就考什么大学，哪怕你让我空余时间去公司扫厕所，省掉清洁阿姨的公司我都愿意，您不要生气了……”絮絮叨叨说了一大通。
　　妈妈没有回头看我。
　　张雅蕊秀气的双耳有聆听到自己儿子在自己背后鼓噪，有些废话，她听的有些想笑，可还是绷主了脸，懒得去回应，内心却是又一点小小的欣喜，这个之前一直跟自己唱反调，耍脸色的孩子，这一刻似乎再次听自己安排了。
　　一路上妈妈的圆臀一直坐在我的胯间，内裤里被精液早已经被热气烘干，能感觉到阴毛都黏连在一起了，相当的不舒服。
　　就在牛子再次有感觉前，婉玲阿姨总算是把车开到了家。
　　车门打开，妈妈先从我腿上离开，下了车，我急忙贴了出去，生怕车里人闻到我的味儿。
　　车外就我和妈妈两人。
　　看着妈妈双眸含怒的盯着我，两条修长黑丝美腿并拢站在一块，架势亦如大人训小孩。
　　“妈，要不您踹我一脚吧？”我弱弱道。
　　“给我滚回家去。”妈妈愠怒的骂了我一句，转身上车。
　　我心下一喜，说话了好！
　　别看骂的凶，这是放我一马了，就把不吱声，那才是最狠的，以上基于朝夕相处得出的结论。
　　眼看她要弯腰上车了，我喜不自禁道：“妈，您真好，我爱你嗷！”
　　妈妈的身形顿了下，给了我一个侧面微翻白眼，重新上了车。
　　我却是在体会那眼神中的意思，少在这里跟我说些马屁话或是我以前对你不好？
　　总而言之，我今晚算是虚惊一场，没想到婉玲阿姨带我出来缓解母子关系，我与妈妈的冷战，算是暂时告一段落。
　　当车辆离开时，我脑海里还在回味之前冒险行为，心中感叹一番：“妈妈的屁股坐的我可真舒服”。
　　第二天醒来的时候，家里就我一人，也不知道昨晚妈妈是回来了，还是没回来，我点亮手机找到婉玲阿姨。
　　“婉玲阿姨，昨晚我妈回来了没有？”
　　然后又给黄霜霜发了信息：“你老公我今天来上学。”
　　黄霜霜的回信一下子就来了：“一起吃早饭呀？”
　　“好，我蹭饭。”我调侃道。
　　“切~那你得吃我剩的。”
　　又看了眼有蓉姐和落老师，她们没跟我发信息，将手机放回到口袋里。
　　在路上的时候，口袋里有手机震动。
　　我掏出来看了眼，是婉玲阿姨发来的，虽然是文字，但我依旧能感受到埋怨：“大清早，小鬼头乱发信息惊扰你阿姨我的美容觉，你妈昨晚睡在我这儿。”
　　看到信息，我心里哦了一声，捧着手机也不知道该说啥。
　　那边婉玲阿姨的信息又过来了。
　　“不跟你妈闹别扭了？到处找妈妈了？”婉玲阿姨的这句话明天是在打趣我。
　　每次跟婉玲阿姨聊天，我的心情都会不错，半开玩笑道：“亲妈没找到，找到阿姨您这儿了，我是你的宝宝。”
　　“少来！以后少气你妈，她一个女人可不容易，还得分心在你身上，你要是我的娃儿，你看我每天打不打你。”
　　我心想婉玲阿姨你可真凶，得亏我不是。
　　“那阿姨……我要不要报答你？”
　　“报答我啥？”
　　“其实，我最近有点皮痒，你“打我”出出气。”我在脑海里谨慎用词道。
　　隔了一会儿，婉玲阿姨给我发来了语音。
　　我好奇的点开，就听到：“这个主意好！我去买个皮鞭，然后让那你妈坐椅子上，我现场教学怎么打孩子，让孩子听话，我就觉得你妈心软不舍得打你！”
　　我心中吐槽，还是婉玲阿姨你比较狠会玩，同时也在心中反驳，我妈那是不会明着来，冷暴力和下黑手，那也是一套配一套，很齐全。
　　我见婉玲阿姨有点不上道，就又提了一嘴：“阿姨，您还没住过我家呢？本着礼尚往来，我今晚下厨，热情款待您和我妈。”心想着自己还有点钱，买点菜问题不大。
　　“考虑考虑，你上学去吧，我困了~”听着语音，婉玲阿姨似乎伸了个懒腰，鼻音缠绵悠长，附带诱惑，让我一下子有了反应。
　　大着胆子，点开了妈妈的聊天框，发了一条信息：“手机是借的，给您发信息就为了一件事，我想孝敬你，打算今晚做饭菜款待你和婉玲阿姨，请给我表现机会，这不是不务正业，这是儿子的赤诚之心。”
　　打完这番字之后，我那叫一个肉麻，啥时候我跟我妈关系这么好了？
　　仔细想想，婉玲阿姨说的有点道理，我妈确实不容易，加上昨晚有些过分了，打算亡羊补牢。
　　此时，张氏集团内，董事长办公室，张雅蕊靠在舒适的真皮椅子上，端起桌上的咖啡，微抿了一口，热度和咖啡，让疲倦的大脑有了一些精神。
　　桌上的手机震动了下。
　　有着短暂闲工夫的她，拿起手机，打算手机办公，却是没想到是儿子给自己发的信息，点开来扫了一眼，轻哼了声，嘴角微微扯动，眼角神采飞扬，修长好看的手指在手机上随意的点了点，思量了要不要发出，随后又删掉。
　　重新发了一条信息过去，赫然是……

第3章
　　正走在路上的我，感觉到兜里的手机震动了下，掏出来看了下，发现是妈妈给我发的信息，内心一下子提了起来。
　　训斥我的？
　　我第一个念头就是这个，那一刻，我觉得我应该无视这条信息，也许能保持一天的好心情。
　　将手机放回到兜里，离开了一段距离后，我又站住了脚。
　　“要不……我还是看看？”我自己对自己提议道。
　　“你看了就是自找没趣。”
　　“好歹是你亲妈，也不是第一次被训，怕什么。”
　　“问你手机向谁借的。”
　　“不要想太多，没事的。”
　　“……”
　　脑海里有两道声音，在反复拉扯，主导我的行为。
　　直到……
　　“滴滴”身后响起电瓶车的喇叭声，叫我让让，我闪到一边，心下算是有了主意。
　　点亮屏幕，点开了信息。
　　一入眼就是一笔转账，金额高达五千块。
　　妈妈给的，没有其它的话，就是赚了钱。
　　那一刻，我的表情出现了戏剧性的变化，从担忧疑虑到开心的绽放，表达了人类情感最为复杂的一面。
　　妈妈给我赚钱了，我的断粮又给续上了。
　　心绪澎湃，人处于亢奋之中，在原地乱窜乱跳，像个神经病。
　　“这五千肯定有一部分让我买个手机，剩下的是伙食费和今晚买菜的钱，太棒了！”我心中得出了结论。
　　要不然妈妈干嘛就转了账，却没有附言，肯定是让我自行操办。
　　那一瞬间，我是感觉妈妈无限好！
　　人就是这样，长久的习惯一旦断了，断了之后又续上，就会觉得之前的一切有多么好。
　　兴奋的赶到与黄霜霜约定的地点，此时离吃个早餐的时间不多了，黄霜霜说她已经买好了早餐，打算边走边吃，节省时间。
　　我快马加鞭，算是跟她碰头了。
　　一看见黄霜霜，我眼睛眯了眯，觉得自己是不是认错人了。
　　她好像烫了个发，乌黑浓密的长发剪短了，弄的很是蓬松，堪堪垂落在肩膀上，空气刘海遮住了明亮的额头，在我印象里，她应该是乖巧可人的，尤其是有那婴儿肥的脸蛋，让她显得很小，如今新造型，一下子让她成熟了不少，尤其是她此时还没发现我，正面无表情的等着我，配合这造型，有些冷淡风。
　　“哪学的打扮，都有点像我妈了。”我内心对比道，尤其是冷着脸，那种性冷淡风有个三四分想象，没人靠近搭话。
　　“那个……你是黄霜霜吧？”
　　听到声音，黄霜霜扭过脸，看到是我，脸上的表情出现了快速的反差，眼睛弯的如弯月，笑起来有点傻有点萌，不过很快她就大眼瞪小眼的看我，好似在骂：“你给我玩什么陌生人搭讪游戏。”
　　“你换了个造型，我一下子不敢认了。”我说道。
　　黄霜霜浮现出得意的笑容，夸耀道：“怎么样？我这造型好看吧。”
　　我心里嘀咕起来：“好看是好看，就是不说话的时候，你有点像我妈。”不过当她笑起来说话时，完完全全就不像了，妈妈对人只有一个态度，黄霜霜却是有三种，陌生人的冷淡，稍微熟悉的拘束，完全认识的放开。
　　“你这有点太成熟了。”我道。
　　“你不喜欢啊？”黄霜霜瞪着一双圆溜溜的眼看着我，婴儿肥的脸颊也跟着气鼓鼓起来。
　　“喜欢，就是你的新造型，太惊艳了，给我造成了冲击，我一时有点被你的美色冲晕了。”我道。
　　黄霜霜粉拳打了一下我，娇嗔道：“你少来！”不过听到我的话，她脸上的喜悦表情久久未散。
　　“看这个！”黄霜霜忽然道。
　　由于她动作太快，我没反应过来，错过了。
　　“看什么？”我迷糊的问。
　　黄霜霜谨慎的看了下四周，见这边不太引起人关注，玉指搭在校裤上，小白鞋里的金莲玉足后跟抬起。
　　我目光往下看，心道：“这妮子给我玩什么把戏？”
　　校裤由于手指的往上拉动也跟着提了起来，露出了里面的玄机。
　　我定睛一瞧，瞳孔一下子紧缩。
　　只见黄霜霜的脚踝上，出现了黑色的网格，随着校裤再被拉上去一点，网格还在往上延伸，包裹住了小腿，我心中已经有了答案，这分明就是网袜嘛！
　　不知不觉间，我的呼吸有些加快，目光一眨不眨。
　　这慢慢提拉裤子的动作，有着揭秘的暗示，调动了注意力，背后的答案更是挑逗了情绪。
　　黄霜霜将手指放开，提上去的裤子立马掉落下来，把里面盖住，完全不会让人想到里面内有玄机。
　　我心中有些可惜，感觉也太快了，可正是因为这份短暂，反而加深了我的印象，目光难以置信的看着黄霜霜，没想到她还穿这个。
　　见我目光呆样，黄霜霜在笑，语气逗我道：“怎么样？”
　　“好好好……”我连说几个好字。
　　黄霜霜眼角有些媚意，骚的让我心跳加快，含蓄道：“想不想再看？”
　　我当然想了，这完全没有拒绝的道理。
　　刹那间，黄霜霜笑了，冲我吐舌头：“想的美！”
　　我呆愣了下，这才意识到这妮子是在拿我开涮，逗我玩呐！
　　她在前面跑，我则是在后面追。
　　路上，我吃着黄霜霜给我买的早餐，想到自己现在有钱了，那么黄霜霜的手机我得还回去了。
　　见我把手机递给她，黄霜霜眨巴了下眼，没有立马接，而是问道：“你给我弄坏了？”
　　我心中哀嚎：“你就不能盼我点好？”
　　回道：“没有，这不家里给钱了，我打算买手机，还给你。”
　　“哦”听到我的话，黄霜霜神色有些平淡且有着一些难以言喻的其他情绪在，显得情绪不是很高涨，伸出手去拿属于自己的手机。
　　常年浸淫在妈妈淫威下的我，对于察言观色还是有些理解的，心中一思虑，连忙握紧了手机，改口道：“哎呀~我觉得这手机非常适合我，颜值高，我又不打游戏，完全够用，上面还有老婆你的香气，太美了，我打算把它给买了，这样吧，我给你发个1314的红包，这手机我就拿了。”
　　黄霜霜抬起小脸看着我，神色有些转变不过来，稍稍一会儿，她嗔怒道：“嚯！我这手机买来得要三四千的，你给我才1314。”
　　我察觉到她是在笑的，或许钱不钱对于她根本不在乎，在乎的是手机收回来，我又换了新的。
　　我开玩笑道：“现在这种电子产品得折价卖，倒手就得砍半价，要不是你是我老婆，我就只出五百，1314你不要的话，我就发520”
　　“不行！1314和520我都要”
　　“只能二选一，要么你追上我，我就都发。”说完我立马笑着跑起来。
　　清晨，我在前面跑，黄霜霜在后面追，太阳的光和热还没让人间暖起来，我和黄霜霜此时却是心里格外温暖。
　　离学校近了，我和黄霜霜装作彼此不认识，她先进学校，我落后几十米跟上。
　　也不知道是不是这种高压政策有奇效了，学校发现学生的学习好像确实有提高，对于那种想学习却容易受到干扰的人来讲，这样的现象反而让学校加大了既有政策。
　　就这样又过去了一天，期间黄霜霜不断发短信过来跟我打情骂俏，有她在，我倒是没那么无聊，就是有蓉姐和落老师一直没给我发消息，想到今晚还有活动，我也就不打算发信息询问。
　　很快就到了放学后，急忙赶到大型超市，开始疯狂的选购食材，妈妈的口味我是知道的，凭借几次聚餐，又买了婉玲阿姨喜欢吃的。
　　补习课今天也不打算去了，赶回到家，开始忙活。
　　常年没有烟火气的厨房，终于迎来了它的本职工作。
　　一通忙碌，我饭菜才做了四五盘，天已经黑到没边了，过了八点半，厨房里油烟机响个不停。
　　“没想到啊，唯一都会做饭做菜了，好香啊~”
　　忽然间，身后响起婉玲阿姨的声音。
　　这个时候，我才发觉妈妈和婉玲阿姨竟然结伴回来了，两人都是一身的职业装束，显然是各自忙完生意上的事，约好了过来。
　　婉玲阿姨凑到我身边，看我炒菜的模样，表情笑嘻嘻，看的津津乐道，妈妈则是站在桌子边，端详着饭菜。
　　浓郁的饭菜香气充斥了整个厨房。
　　“婉玲阿姨您先坐，妈，我烧的饭菜对您口味吗？”我问道。
　　见我问起，妈妈抬起小脸望着我，冷淡的脸有了些暖意，不过说出来的话却是苛刻：“把这份心放学习上更好！”
　　“啧……我说雅蕊啊，您能不能别扫兴，我要是有唯一这样的孩子，那可高兴死了！严母可没你这么当的。”婉玲阿姨说道。
　　妈妈把包放在了椅子上，坐了下来。
　　婉玲阿姨则是热心的问：“有没有需要打下手的，张大厨。”
　　婉玲阿姨这高帽扣下来，让我心飘飘然。
　　她离我那么近，今天她把双乳严严实实的藏在了衣服中，没有雪白幽深的乳沟看，可好像却是把双乳的规模给放大了，宛如藏了两个硕大瓜果。
　　见我眼睛盯着胸口看，婉玲阿姨趁妈妈不注意拍了一下我的脑袋，调笑道：“想吃水果拼盘啊？”
　　我秒懂，立马点点头。
　　婉玲阿姨冷笑一声：“吃你个大头鬼，好好炒你的菜，色胚子。”
　　在妈妈眼皮底下，打情骂俏的，真是又刺激又害怕，偷眼瞧了一眼妈妈，她已经开始动筷子，毫不客气的吃了起来。
　　“妈，我还没做完呐！”我嚷嚷道。
　　妈妈双眸斜视过来，淡淡道：“我慢慢吃就是了。”
　　我压根就不是这意思，我的意思完全就是您能不能等我上齐了再吃。
　　婉玲阿姨坐到了妈妈的对面，打趣道：“唯一有孝心喽！雅蕊有福气。”
　　妈妈嗯哼了声，眼角上捎，有些小得意。
　　“行了，别做了，菜够吃了，过来吃饭吧。”妈妈说道。
　　此时此刻，我早已经饿得不行，给妈妈和婉玲阿姨呈上饭，我坐到了妈妈的身边。
　　“婉玲阿姨，您今晚要住我家吗？我和妈妈都住过你家，您还没住过我家呐。”我吃了一口饭，问道。
　　“今晚住我这儿吧。”妈妈看着婉玲阿姨。
　　恰在此时，我感觉自己的裤裆被什么软物给踩了一下，不重不轻，裤裆被袭击，非但没痛，反而还有点爽，我垂落视线，瞄向桌子底下，恰好见到婉玲阿姨的肉色丝袜玉足收回到高跟鞋里。
　　“吃完饭，我得回家，住在这儿不安全。”婉玲阿姨痴痴笑道。
　　妈妈被气的用筷子敲向婉玲阿姨，薄嗔道：“我家怎么不安全”
　　婉玲阿姨就是在笑在躲，眼睛却是扫我，完全就是在玩闹。
　　“妈！我来帮你！婉玲阿姨竟然说我们家不安全，还要吃我们家的饭，完全是不给咱们面子。”
　　回味起刚刚婉玲阿姨对我来了记“玉足踩鸡”的调戏把戏，还说吃完饭回去，我心头的痒痒劲儿被调动，连忙伸出脚去勾婉玲阿姨的秀腿。

第4章
　　婉玲阿姨完全没想到我竟然也会加入进她和妈妈之间的玩闹，只顾着上面躲，却是没预想到下面，一条丰腴的美腿被我双脚勾住。
　　我用脚背不断在婉玲阿姨的腿上摩擦着，尤其是在腿肚上的摩擦，给我的感觉最为美妙，丝袜和婉玲阿姨腿肚上的柔软想结合，让我的牛子一下子就硬了，感觉格外的强烈。
　　不过闹腾的过于厉害，桌子上的饭菜都洒出了些。
　　“好了！”妈妈板正了脸，严厉道。
　　她一发飙，我立马消停，双脚也收了回来，那感觉真是让人流连忘返。
　　婉玲阿姨狠狠瞪了我一眼，好似在说：“让你瞎掺和！”
　　之后的饭桌上，妈妈和婉玲阿姨有一搭没一搭的聊着。
　　我心中却是始终有些遗憾，婉玲阿姨今晚不住这儿。
　　当吃完饭，妈妈打算开始收拾碗筷时，我说道：“这种事还是让我来吧，您这种金枝玉叶得被伺候着。”
　　婉玲阿姨听见，笑个不停。
　　妈妈则是睨了我一眼，就是这么一瞥，却好似有浓浓的风情，像一道闪电一样打进我的脑海里，我还是很少见妈妈显露出这种表情。
　　“包做饭包洗碗，雅蕊，你儿子雇给我，照顾我两天？”婉玲阿姨开玩笑道。
　　妈妈看向她，道：“你打算出多少钱？”
　　我一听绷不住了：“妈……”
　　婉玲阿姨用手背遮掩住嘴，笑的花枝乱颤，胸前的大乳跟着晃动，让我眼睛都流口水了。
　　坐了一会儿，婉玲阿姨打算离开。
　　“我送一下婉玲阿姨。”我对妈妈道。
　　妈妈看了我一眼，或许我的表现过于热情，有违于我之前的懒散的形象，不过她的嘴角还是微微笑了下，或许是认为我长大了，学会待人接物了。
　　我下楼，正巧赶上婉玲阿姨坐上了驾驶座。
　　婉玲阿姨诧异的看着我，问道：“你妈让你过来干啥？”
　　“不是我妈让我来，我这是待客之道，送送您。”我道。
　　婉玲阿姨的笑容变的有些玩味，用自己的手抬了抬衣服下硕大饱满的双乳，抖起道道乳浪，调笑道：“你是来送我，还是来送它们的？”
　　我当下眼睛都发直发光了，裤裆立马应激反应，顶起了帐篷。
　　婉玲阿姨总是能打破我对她的看法，做出我想不到的事。
　　“我真是来送送您的。”我挠着后脑勺，目光没有任何的欺骗性，盯着那对大乳看。
　　婉玲阿姨眼中不屑的扫了我一眼，手招了招，示意我过去。
　　我来到她近前。
　　“最近表现的不错，我看你妈都会笑了，你这里别给她添堵，她能少不少忧愁。”出乎意料，婉玲阿姨一本正色道。
　　“谢谢您。”我诚信道，这段日子都是婉玲阿姨打破僵局，没有她，或许我跟妈妈还在闹别扭，现在想想，之前的自己还蛮幼稚的。
　　婉玲阿姨见我虚心接受，她缓缓的匀出一道悠长的鼻息，说道：“我只是不想她跟我一样，老来孤独，回到家还有你这么个不省心的。”婉玲阿姨用葱指点向我的额头。
　　我心中很是感动。
　　“如果您是男的，我觉得不介意您跟我妈结婚。”我认真道。
　　没想到……
　　“我呸~刚夸你两句，你就敢拿你阿姨我开玩笑是吧？真是欠打屁股。”婉玲阿姨伸出藕臂一把揽住我的脖子，将我压进了胸口中。
　　顿时间两团硕大的巨乳不断给我洗脸，摩擦我的脸颊，我差点被乳香给活活闷死，那边婉玲阿姨正在打我屁股。
　　我完全没有反抗，因为这也太爽了吧，自己完全就是在占婉玲阿姨的便宜。
　　打了两下，婉玲阿姨察觉到不对劲，立马推开我，没好气道：“回屋去，明天再来你家蹭饭，以后靠不上大学，刚好开饭店。”
　　我则是苦瓜脸：“婉玲阿姨，您就不能盼我点好啊。”
　　婉玲阿姨关上车门，妩媚的双眸挑衅的看向我的裤裆，调笑道：“你问问它，我对你好不好？走了！”
　　不等我回话，飒爽的婉玲阿姨发动车辆，车辆缓缓的驶出了我家。
　　回到屋子里，妈妈正坐在客厅，问道：“说什么呢？这么久。”
　　她只是随口一问。
　　“婉玲阿姨教导我怎么做好一个孝顺人。”我答道，目光却是注意到妈妈正在弯腰揉着脚趾和脚掌。
　　是了，久穿高跟鞋，双脚发酸发疼了。
　　想到婉玲阿姨说的，平时不怎么留心的我，此时却是觉得妈妈挺难的。
　　“妈，我给你揉揉吧。”
　　我上前。
　　她立马直起身子看着我。
　　“今天成绩不是老师发给您了嘛，学习什么的不用操心，睡眠什么的哪有体贴妈妈您重要，您为了这个家为了我劳心劳力的，我想做些绵薄之力。”
　　当我说完这句话时，我先怔了怔，这完全就是情绪到位的肺腑之言，或许婉玲阿姨说的结合自己看到的，触动了自己吧。
　　妈妈的双眸睁大了些，有点重新打量我的意思，或许没想到有朝一日，我竟然会对她说这么暖心的话，往日对我严厉异常的表情，今晚却是柔和了些，让她显得更加的魅丽。
　　这是拼起来的沙发，妈妈坐在最为宽敞的那条上，我挨坐下来，弯腰去抓妈妈的脚，包裹在黑色丝袜的玉足很是秀气修长，五根晶莹圆润的脚趾拢在一块，红色的脚指甲油在黑丝下泛着动人的色彩，很诱惑很美丽，让我的心脏有些停止跳动。
　　抓住妈妈瘦寡有形的脚踝，抬到了自己的腿上，妈妈倒是没有反抗和挣扎，我也没去对视她的目光，心中暗怕着，就怕她回忆起那晚车上的事。
　　我面色如常小心的揉捏着。
　　“行了，我还是自己来吧。”妈妈抽动双脚，语气有些淡然。
　　我察觉到她是嫌弃我力气小，还不如她自己来，急忙扣住妈妈的脚，说道：“您相信我！我使出力气，我不就是怕你金枝玉叶伤着。”
　　“啧！”妈妈有些好笑，也没再抽腿。
　　感受着妈妈盯着我的侧脸瞧，我知道我必须得拿出点本事来，捏脚拿肩这种活，还不是手到擒来，我内心鼓舞自己。
　　手指上的劲儿大了些，能明显感触到手掌中的玉足一下子紧绷起来，好似在承受着我力道的攻坚，但妈妈却没有抽回腿。
　　这说明了什么？
　　说明我力道虽然大了，但恰好正是所需要的。
　　记住这份力道，我开始缓慢的揉捏起来，妈妈的脚心异常的软，在我手中，宛如一块橡皮泥，本来有些凉的玉足，此时也开始发热起来。
　　妈妈的呼吸变的悠长起来，整个人放松的靠在沙发扶手上，拿起了手机，算是沉浸在我的服务中。
　　其实这个时候，我的反应跟她是截然相反的。
　　妈妈是舒服了，我则是在骄傲，望着黑丝玉足，揉揉捏捏，舒爽的感觉如电流一样在我身体里窜动，本来在婉玲阿姨那儿受到了刺激，现在可好，牛子更加的硬挺了，都快抵到妈妈的足跟了。
　　我全程没有开口，深怕一开口，妈妈觉得差不多了，也该让我滚去睡觉了，那这种感觉就没了。
　　这一刻，我自己都不知道自己接下来要做什么打算。
　　只能是本能的揉捏着，能看到妈妈的五根圆润小巧的脚趾舒展开来，把黑色的丝袜撑开，我的手已经挪到了妈妈脚踝的位置，一下又一下抓捏着。
　　妈妈很安静，安静到我不得不分出眼角余光去查看具体情况。
　　只见不知道什么时候，妈妈把手机放在了小腹上，面色恬静，闭目当中，也不知道是在假寐还是轻微睡着了。
　　也正是这么一瞥，我的目光又注意到一个让我心跳加速，口干舌燥的地方。
　　由于穿着窄短裙，我的目光直接瞥见了裙里最深处，定格在裤袜的裆部，一片的黑色，那是妈妈……
　　我想到了一个词儿，光是想到，我已经有些欲罢不能起来。
　　目光想要洞穿裤袜想去一窥妈妈裙下的风光，穿的是什么内裤……然后内裤里是啥样光景……
　　但随后我就暗骂自己下流，注意瞎几把乱打，念头瞎几把乱做。
　　不过很快我又自我打脸，之前在车里还对妈妈那样了。
　　手不自觉的沿着玉腿往上抓捏，已经来到了小腿位置，再往上我得挪动身子，抓能去抓捏大腿，再往上……
　　“别作死！别作死！”我心中给自己拉响铃。
　　可裤裆里的家伙它始终不消停。
　　恰在此时，妈妈的脚摆动了下，吓的我大气都不敢喘，等她安稳，顺势一瞧，妈妈的足跟压在了我的裤裆上。
　　“哦~~~~”我内心舒畅的呻吟起来，虽然隔着内裤和裤子，感触不是那么明显，但好像就是因为放对了位置，放大了性刺激的快感。
　　我嗓子眼有些干燥。
　　我觉得一切的祸事都是因为牛子，其实它射了，问题就解决了，就跟在车上的那次也一样。
　　唯一要做的就是不能让妈妈察觉。
　　上次是车里人多她不敢发飙。
　　这次家里就我和她，那我就危险大了。
　　将妈妈的另一只脚也拢了过来，一双黑丝玉足由我裤裆里的小弟弟顶着，成就我龌龊的想法。

第5章
　　我现在的情绪很复杂，外部环境造成我的心理压力很大，这要是被发现了，后面的事我几乎不敢去想。
　　但好像也正是如此，我现在的敏感点很低，太阳穴上的青筋和血管不安分的跳动着。
　　小心使得万年船。
　　我手上的力道没有丝毫的变换，在妈妈的黑丝小脚上不断的揉捏盘搓，那玉润圆滑的感觉好似在盘一块珠玉一样。
　　力道微微下压，妈妈的双脚足跟好似轻踩在我的肉棒上。
　　瞬时间一股强大的机灵沿着脊椎，快车道般冲进脑海里，这可是隔着内裤和裤子，可我的感官却好似无视了这层层阻碍。
　　在手的触摸，零星的触觉，紧张的心理下，大脑整合这些信息，给我编造了一个臆想的幻境，犹如妈妈的黑丝玉足直接跟我的肉棒来了个零距离接触。
　　“嘶~”我轻微抖动身躯，发出细小的倒吸声，鸡皮疙瘩在我身上蔓延，刺激过头了。
　　微微侧转过身子，妈妈的双足宛如一个窝，我的肉棒正压在了这个窝上。
　　用了点力。
　　力量大了些。
　　肉棒已经能感受到妈妈脚底心的柔嫩和温暖。
　　“呃……啊……”那一刻，我完全控制不住，心率已经跳动到最快，输精管直接暴走，马眼喷出一束又一束的精液。
　　也正是因为这样，妈妈的脚底下因为力感，让她察觉有些痒，十根小巧圆润的脚趾蜷缩在一起，好似一颗颗珍珠，察觉到脚心的痒，动了动腿，睫毛微微颤动，闭合的美眸也缓缓睁开。
　　看到我正停手发呆，妈妈道：“好了，你回去睡吧。”说完把双脚抽了回去。
　　听到这话，我也是一激灵，我真是黄鼠狼当着猎人面前偷鸡，尽玩刺激的，裤裆里满是粘稠的精液。
　　再看双手，虽然黑丝玉足已经没了，但那种温润的感觉还遗留在掌心中。
　　来到浴室，脱下裤子，一股臭烘烘的味儿窜了出来，精液的石楠味太上头，同时也是心中困惑不已，我怎么射的越来越快了，一下子就飚射，想到上次在车里搪塞的话……
　　我不会真的早泄了吧？
　　这不是闹嘛！
　　我心中一紧，连续出现两例这样的情况，我是越琢磨越心惊，迫切想找个人讨论下。
　　想了一圈，只能是想到婉玲阿姨，婉玲阿姨比我年长，见识也多，而且跟我也聊得来，跟她谈论下这个，应该没问题。
　　拿出手机，点开联系人。
　　“婉玲阿姨，我发现我可能是早泄了，你要不要帮我介绍个靠谱的男科医院啊？我想去看看。”
　　打完这段话，直接发了出去。
　　刚要放下手机，清理下肉棒，洗漱台上的手机震动了下。
　　我连忙拿起来观瞧，是婉玲阿姨给我的回话。
　　“整什么幺蛾子，跟阿姨开玩笑呢？皮痒了是吧。”
　　我欲哭无泪，我拿这种事跟您开玩笑，这不是埋汰我自己嘛，急忙打字回应。
　　“婉玲阿姨，我真没有开玩笑，就是……好像早泄了。”
　　那边婉玲阿姨的信息回的很快。
　　“怎么个早泄法？”
　　虽然只是文字，但我瞧着，婉玲阿姨好像依旧没当回事，纯调侃我。
　　此时，屏幕的那头。
　　木婉玲正侧躺着，两条丰腴堪称实战利器的肉丝美腿交织着，一只手拖着香腮，嘴角含着笑意，另一只手回着信息。
　　噗嗤一声笑，眉眼间尽是春情。
　　葱指飞快的点动屏幕，发了一行字回去。
　　“我看你是在外面乱来，得了病了。”
　　浴室里。
　　赤条条的我一看婉玲阿姨给我发的信息，真的是一阵恼火，这是无中生有的诽谤。
　　“婉玲阿姨，我没在外面乱来，我的第一次还是被你吃的。”
　　木婉玲看着信息，嫌弃的抿嘴笑，打字回道：“咦~谁要吃的，阿姨可是被你占尽了便宜，童子鸡一只，不稀罕~”
　　我被婉玲阿姨的文字给中伤了。
　　都说男人拔吊无情，婉玲阿姨比男人还狠，在口舌交锋上，我始终敌不过这位成熟美艳的阿姨，不打算跟她扯这个。
　　“阿姨，你明天给我联系下男科医院吧。”
　　“你少来！你不嫌丢人，我还嫌丢人，小小年纪去看这方面的事，明天我过来看看就是了，要真的是出问题了，我再带你去。”
　　有婉玲阿姨这句话，我心下一松，但随之而来的，却是意识到不对，眼睛一亮，起了坏心思，嘿嘿一笑：“婉玲阿姨，您明天咋检查？”
　　就我这种猥琐口气，隔着屏幕都能零距离感受到。
　　木婉玲皱了下眉，对这位闺蜜的儿子，她是真的想打死，不耐道：“割了就没事了。”等看到这句话已发出去，又是忍不住憋出笑，藏在衣服里的硕乳摇出阵阵波澜。
　　我被婉玲阿姨给打败了。
　　“叩叩——”门被敲了下。
　　“还没洗好？”外头传来妈妈的声音，显得有些焦躁。
　　我一看时间，好家伙，光顾着跟婉玲阿姨讨论早泄的事，我连热水都没放呐，直接过去了小二十分钟。
　　“我……我洗干净点，妈您再等等。”我冲外喊了声。
　　也不知道妈妈是啥表情，能听到她离开了。
　　就当热水放好，我进去洗澡的时候，手机震动了下，可此时已经开始淋浴了，只能是洗完澡再看了。
　　随便的洗了洗，擦了擦，又对妈妈喊了声，躲回房间查看信息。
　　“弟弟，明天能不能给姐送奶茶？”看到这称呼，我就知道是有蓉姐，她总算是想到我了。
　　不过想到明天婉玲阿姨说要过来蹭饭，时间没法安排。
　　头一次拒绝道：“有蓉姐，明天家里吃饭，我没得时间。”
　　“好吧”有蓉姐回了句。
　　“那后天呢？”
　　我这边还没回，她那边又发了一条。
　　“后天肯定给你送到，就是……能不能摸屁股啊？”我问起报酬，跟有蓉姐打打闹闹让我情不自禁的流露出猥琐的笑。
　　“你敢！踢死你！”有蓉姐给我发了文字，配了一张发飙踢腿的表情包。
　　在临睡前，最后扫了一眼手机信息，却是发现有一条关于快递的物流还没有读。
　　“我最近也没买东西啊。”
　　困惑的我，点开这条信息，一番跳转之后，映入眼帘的是一张长筒袜的图片，下面提示快递已签收，等我这边确认付款。
　　直到这个时候，我才想起，对了！
　　我之前是为了补偿落老师，专门买了双，虽然里面是有自己私心的。
　　这一下我睡不着了，开始犯难了。
　　落老师有没有拆开快递？
　　看到我给她买的丝袜，会不会丢了？
　　各种念头纷至沓来，落老师就像一朵荷花，她有她的高傲，穿的虽然靓丽，但没有洋气和贵气，散发的只是知识所带来的宁静和老师这份职业的严师气质。
　　我那双买的丝袜对于落老师来说，好像确实过于性感了，尤其是那一圈点缀的蕾丝边，跟落老师犯冲呐！
　　可越是这样，我反而越发的想看到落老师穿上。
　　思索了好一会儿，我有了一个点子。
　　那就是跟落老师卖惨，毕竟落老师心软。
　　再次点亮屏幕，找到落老师，手悬停在屏幕上，想着该怎么说比较好。
　　“落老师，您身体好些了没有？我明天不来上补习课，看到快递被签收了，也不知道您满不满意，好想尽快上您的课。”
　　看了一遍之后，我觉得可行，把消息发了过去。
　　一发出去之后，又在脑海里反复咀嚼，又觉得把自己说的太可怜了，落老师要是想方法直接联系妈妈问情况，那岂不是糟了。
　　越想越后怕，打算把消息给撤回，发觉已经错过了时间，好在这个时间点，落老师没有回，应该是睡着了。
　　内心只能祈祷落老师不会看见。
　　就这样稀里糊涂的睡着。
　　等第二天醒来的时候，摸到手机，关掉闹钟，瞥了眼信息，发现有来自落老师的信息。
　　本来还困意乏倦的我，一下子睁开了眼，有了精神，点开来查看。
　　“身体已经好很多了，不影响生活，快递很好的，发生什么事了吗？”
　　感受着那浓浓的关怀，我急忙回道：“最近身体透支，累倒了，啊……好想看美美的落老师，更想听你的课，快递试过没有？不合心意的话，我再买吧。”
　　必须把话题拉回来，点明重心。
　　落老师估计没想到我鬼心思那么多，对她进行拉扯，见我说了一通有的没的，自信概括了重点。
　　“晚上少玩手机，别熬夜，我跟你家里人谈谈吧，你这孩子挺聪慧的，现在打工太早了，完全耽误正事！”落老师严厉道。
　　糟糕！
　　我心中暗道不好，你要是家访什么的，我妈不得打死我。
　　“落老师我都长大了，该学会独立自主，您看我都会照顾你了。”我回道。
　　另一头。
　　落晚霞看到这条信息时，笑了笑，这个名叫张唯一的学生，她是非常欣慰的，脑瓜灵光，也有担当，就是太油嘴滑舌，想到照顾的那段时刻，不由想起种种尴尬画面，多以自己失态为主。
　　“现阶段还是以学习为主。”
　　落晚霞打了这么一段勉励鼓舞的话。
　　当我看到这段话，我凌乱了，落老师你这是不吃我这套，不行！
　　必须得重新拉回来。
　　我决定豁出去了。
　　“落老师，我上课那天，能看到您用上我买的东西吗？毕竟珍馐自尝，不厚道，我想看落老师化作我学习生涯上的指路女神……”叽哩哇啦我是打了一堆，然后发了出去。
　　另一头。
　　落晚霞看到信息时，光洁的额头皱出一个小川，这孩子怎么东一榔头西一棒槌，讲的话颠三倒四，摸不着头脑。
　　又重新看了一遍开头，顿时才明白，气的想发笑。
　　那快递她还没时间拆，想也没想，直接回道：“等你来上课了再说。”
　　正久等消息的我，当看到回复信息时，那种激动的心情差点从床上蹦起来！
　　成了！
　　落晚霞此时想起自己包裹还没拆，想到上百块一双丝袜，心中肉疼，虽然是学生赔给她的，但钱也不是这么花的。
　　“这几百块的……真是太贵了，这孩子的价值观我得引导下，哪能乱花钱。”
　　落晚霞拿过快递，找来一把剪刀，打算拆看来看看，毕竟现在刚好有时间，免得等会儿忙起来又忘了，也瞧瞧这几百块的有什么名堂……

第6章
　　“这包装还挺细致的。”
　　落晚霞看着盒子包装，内心感慨起来，如果单从盒子表面去猜，很难想到里面的东西是什么，但能感觉到是女性用品。
　　小心的揭开塑封，缓缓的抽离盒盖，入眼的是两团折叠摆放的黑色丝袜。
　　落晚霞双眼微微一亮，从观感上看，这面料是极好的。
　　入手间，一条长筒丝袜躺放在掌心，轻盈感如鹅毛一般，仿佛一个吹起，这条丝袜就能吹飞起来。
　　“诶~ ”
　　落晚霞眼疾手快急忙抓住，差点让这条丝袜从掌心中滑脱了，材质实在是太好了，犹如泥鳅一样滑溜。
　　而也正是因为不注意，丝袜被整条展现开来。
　　顿时间。
　　落晚霞轻皱眉宇，她还以为是一个盒子里放了两条裤袜，怎么是……这种长筒的丝袜？
　　而且袜口镶边，蕾丝自带的诱惑感表现清晰。
　　这能穿吗？这怎么穿？
　　“这孩子怎么买了这个……”落晚霞有些无语，这种是那种不正经的风骚女人才会穿的，她穿这个明显不合适了。
　　此时的我还沉浸在喜悦中，浑然不知落老师已经开始反悔答应的事。
　　回到学校，班里窃窃私语起来。
　　我聆听了下，发现他们在说，谁谁的手机被查了，我心想：“呵……这被抓的还不少，全吃了处分。”
　　不过他们的话也给我提了个醒，给黄霜霜发了一条信息过去：“小心点，最近查手机严厉，别被抓了。”
　　很快黄霜霜给我发了回信：“放心吧，我肯定没问题！”
　　我心中暗笑：“别被抓了跟我哭诉就好。”
　　这一天的学习生涯过的很快，就在下课时，妈妈给我发了一条信息：“你婉玲阿姨今晚要来我们家吃饭，去买一些菜回来。”
　　我早知道这件事，回道：“我下厨果然厉害，婉玲阿姨这是喜欢我的菜肴了。”
　　“难吃死，今晚不用你，我自己做。”妈妈回道。
　　妈妈这番话着实搞我心态，难吃我见你昨晚也没饿着，这就是在嫉妒。
　　想到妈妈要下厨，我回忆了过往的记忆，发现她下厨的次数可以说是屈指可数，不由的没信心问：“您会做饭？”
　　“废话真多！”妈妈嗔怪道。
　　一想到平日在公司高高在上的张董，竟然还会做饭，我是颇感惊讶。
　　既然她都这么说了，我自然也就顺从了。
　　放了学，急忙跑到菜市场和超市买了食材回来，等到家，妈妈也没在，婉玲阿姨也没在，想必她们两个又是要结伴。
　　这段日子，明显能感觉到我和妈妈之间的感情有些融洽起来，想着多表现表现，好放宽对我的管束，我直接把买回来的菜洗好放好。
　　就在我腰酸的直不起来，算是把食材整理妥当。
　　也就是在此刻。
　　妈妈回来了，一起回来的还有婉玲阿姨。
　　“唯一现在是越来越懂事了，今晚又是你做饭呐？”婉玲阿姨笑盈盈的走了过来。
　　我一看婉玲阿姨今日装束，眼珠子都快掉下来。
　　只见婉玲阿姨穿着一件白色长袖针织连衣裙，面料很单薄，但弹性很好，犹如一件紧身服，贴合曲线，那Ｖ领的领口展现出雪白的乳沟，一对饱满的大乳顶起了夸张的弧面，随着走动，上下起伏着，令人怀疑，这跑动起来会不会打到下巴。
　　婉玲阿姨走的是身材热辣形，腰线这一块，在这裙子的展示下，反而衬托了旁边的妈妈，她这个年纪，曲线却好似少女般玲珑，不过视线再往下瞧，到臀部这一块，妈妈则又比不上婉玲阿姨那磨盘臀，宽、大且不下垂，热辣的不像话。
　　这件裙子把婉玲阿姨最吸引眼球的两个部位给完完全全展示出来。
　　到了大腿这一块，则是遗憾了，因为这裙子很长，收紧到了小腿位置。
　　这种衣服，身材差点的，气质差点的，容貌差点的，穿出来那简直就是丢洋相，综合方面太考验人了，好似只有婉玲阿姨这种才能驾驭，驾驭的很自然。
　　又扫了眼妈妈，我暗道：“今天论穿搭，论吸睛，婉玲阿姨略胜。”
　　妈妈今天穿的有些简单，一件白色女衬衫，翻折的立领，将妈妈白皙鹅颈凸显出来，脖间佩戴着细小的金项链，灯光打过来，有闪着点点金光，让她显得高贵又富气，属于粗看不惹眼，细看很讲究，跟婉玲阿姨是两个风格走向。
　　腰配一条黑色收腰一步裙，将盈盈一握的腰线完全收紧，两条修长笔直的美腿搭配黑色的丝袜，显得神秘又收腿，神情板正，时刻一副视察员工的领导样，着实拒人于千里之外。
　　两个如此美艳的成熟女人站在我眼前，我情不自禁的咽了咽因为动了色念而产生的口水。
　　“行了！这里没你的事了。”
　　妈妈解开手腕上的衬衫扣子，把袖子往上卷，雪白的手臂肌肤和瘦寡的手腕解放出来，妈妈美的很细致。
　　“要不还是让唯一做吧，雅蕊你做的饭菜我没信心呀！”婉玲阿姨嬉笑道。
　　妈妈睨了她一眼，脸上有半分笑意，不打算搭理，径直去厨房。
　　婉玲阿姨说道：“唯一，我车里还有一些东西，你陪我去搬一下。”
　　我当下一激灵，这是话中有话啊，忙回：“好的。”
　　这番对话是说给妈妈听的，妈妈也没回头看，已经开始在厨房里忙活起来。
　　来到外面。
　　婉玲阿姨打开自己的车的后备箱，只见里面放着一木箱，瞧这包装，分明就是一瓶葡萄酒，里面铺垫的干草都从缝隙里冒出来了。
　　“婉玲阿姨，这葡萄酒？”我含糊的问道。
　　婉玲阿姨奇怪的看了我一眼，理所当然道：“吃饭的时候喝啊。”
　　“喝酒不开车的。”我提醒一句。
　　婉玲阿姨挑了一下眉，怼我道：“我不开车不就行了。”
　　我心下一喜，接话道：“你这是……打算今晚住我家？”
　　婉玲阿姨娇笑道：“我打滴滴不行啊~ ”
　　得儿！遇到婉玲阿姨算我没撤。
　　“小毛孩，你现在精神状态不是挺好的嘛~ ”婉玲阿姨对我挤眉弄眼。
　　我糊涂了，一时间没反应过来她说的意思，不过很快我就发觉婉玲阿姨的视线有点不对劲，盯着我裤裆看。
　　我当场苦涩道：“婉玲阿姨，我是早泄，不是阳痿……您穿的这么热辣，我有反应也是正常的。”
　　婉玲阿姨听到我这番话，小女儿样，调笑道：“抱歉抱歉，阿姨年纪大了，没记住。”
　　随后我见她双乳震颤，憋笑憋的厉害，立马意识到她是在拿我打趣，气的我恨不能肉棒顶她肥臀上。
　　“阿姨，您说帮我看看的。”我提醒道。
　　“看？不用看了，只要不是阳痿，问题都不大，男人完事快点也有好处，不耽误睡觉。”婉玲阿姨语气认真的说道，可当她说完这番话后，自己也觉得好笑，双乳再次剧烈震颤，荡漾的乳波让我花了眼，迷了神。
　　“婉玲阿姨！哪有您这样的！”我生气了，把葡萄酒木箱子放回到车上，一脸的不高兴。
　　婉玲阿姨眨巴着眼，修长且弯曲的眼睫毛如蝴蝶翅膀扇动，每眨一次眼，好似在放电，见我真的生气了，她像一条美女蛇一样，丰腴的香躯靠了过来，那一对丰硕的肥乳挤在了我的手臂上，那瞬间所产生的触感，直接让我的手臂软了。
　　婉玲阿姨双手搭在我的两肩上，妩媚的脸蛋挨在我的脑袋上，吹气如兰道：“阿姨错了~ 唯一不生气昂~ ”
　　这语气这大乳这香躯同时对我发起进攻，我刚蓄积没多久的怨气，直接消散于无形，脸上反而流露出色授予魂的淫荡样子。
　　“婉玲阿姨，我……我……您能不能检查检查……”我魂不在舍的说道。
　　“让阿姨检查什么？”婉玲阿姨在我耳边零距离的轻语道。
　　那一刹那，我整个人如过电一样，浑身激灵。
　　婉玲阿姨太挠人了。
　　“就是……我不是跟您说过早泄……这事嘛……您检查下……行不行？”
　　婉玲阿姨没有先回答，而是朝我的耳朵微微吹起了香风，差点让我的魂都飞离体外。
　　就听她说道：“阿姨不懂~ 阿姨不会~ ”
　　那慢声细语字字带媚音，勾的我都分不清今年今月是几几了。
　　“婉玲阿姨，您就别……嘶……逗我了……嘶……喔喔喔……您比我懂的…哦哦哦……”我眼睛上翻，话都说不利索。
　　婉玲阿姨在我说话期间，从檀口中探出丁香小舌，点在了我的耳垂上，那湿糯的触碰，直接触发了我的敏感神经，身体正一阵阵的放电，整个人的力气都要被放空了。
　　“阿姨我不懂啦……唯一你说……阿姨怎么做才算是检查呢~ ”婉玲阿姨像一条蟒，声音绵柔妩媚，每一声都让我失去思考的思维。
　　那一刹那间，我感觉自己像是被婉玲阿姨这条美女蟒给缠绕住了，她正用天魔之音放空我的思维，调动我的情欲，享受着其中乐趣。
　　“阿姨……我想先摸您的奶。”我『饿了』被一种名为色的欲念给弄的饥饿了，想吃饱。

第7章
　　其实在说这句话的时候，我已经控制不了自己的身躯，浑身如同被火烧一样，血液沸腾的厉害。
　　手直接攀到婉玲阿姨的两座乳山上，手掌揉捏起来。
　　“呀！你个死孩子，还真动手啊~ ”婉玲阿姨如同受惊的鹿，手拍了过来，打掉我作怪的手。
　　胸部暂时失手，可我的另一只手已经放到了婉玲阿姨的肥臀上。
　　多亏这件连衣裙，为了弹性所薄的如纸片一样，我手一抓捏，满满的肥腻感存留在掌心中，爽的我飞起。
　　“快松手！”婉玲阿姨玩起了打地鼠游戏去拍我那只作怪的手。
　　“婉玲阿姨谁叫你把我勾出火的，你得对我负责，必须对我负责！”我叫板道。
　　面对突然强势的我，婉玲阿姨双手叉腰，瞧着我，调笑道：“你让阿姨怎么对你负责，跟你妈说，你娶我？”
　　我讪讪一笑，心想这就不用了，你一开口，我妈就会先灭我，纯自找没趣。
　　“阿姨，其实……其实……我想再那个那个。”我有些害羞起来。
　　“哪个？”婉玲阿姨那红唇笑意越发的上翘迷人，用那种我倒要看看你耍什么把戏的眼神盯着我。
　　“就是……这样。”我实在不好意思当着婉玲阿姨的面说那个词，没得办法，在她面前挺胯往前突刺一下。
　　好嘛~
　　瞧见我这猥琐下流的姿势，饶是婉玲阿姨这等风姿绰约的成熟女性，也是被羞到了，怒嗔道：“你个下流胚子！真的是要打屁股了。”
　　看到婉玲阿姨真要动手，我急忙跑开，皮道：“您打不着。”
　　饭桌上，满满的一盘菜，全是妈妈做的。
　　不得不说，跟我做的菜相比，我的那些菜真上不了台面，就单论卖相就差了。
　　“雅蕊！厨艺可以啊！”婉玲阿姨夸道。
　　“一般般。”妈妈淡定的回道，可眼角中的笑意却是压抑不住。
　　“今晚光吃菜没劲，我带了这个！”婉玲阿姨献宝一样，从桌子底下拿出一瓶葡萄酒。
　　“喝酒不开车，开车不喝酒。”妈妈警告道。
　　“我像是没谱的人嘛，今晚我住你家。”婉玲阿姨大大方方的说道。
　　我一听这话，乐的喜不自胜。
　　我的一举一动，都被站着的婉玲阿姨注意到，问道：“你笑什么？”
　　得儿！还记着我仇呢。
　　我小声的回：“妈妈的饭菜比较好吃。”然后低头扒饭，减少自己的存在感。
　　看我这样，妈妈和婉玲阿姨皆是忍俊不禁的笑了下。
　　木塞被启开。
　　顿时间，一股浓香醇厚的葡萄酒液香气幽幽飘了出来。
　　我一下子也是被这香味勾动的想喝，把酒杯递了过去。
　　婉玲阿姨记起仇来那是真记仇，直接没拿好正眼给我看，奚落道：“呵……我一个长辈还得给你亲自倒酒是不？”
　　我心中嘀咕：“我就摸了下奶子和屁股，还给我记小本本呢。”
　　急忙站起身，从婉玲阿姨接过酒瓶，化解尴尬道：“妈妈和婉玲阿姨都是我生命中最重要的人，我先给我妈满上，再给婉玲阿姨满上，我也给自己满上。”
　　在两人的视线上，我就目光专注低头倒酒。
　　等倒完了酒，发现两个人正盯着我看，看的我都觉得发懵，我这是哪里说错了吗？
　　妈妈和婉玲阿姨收回目光，对视了下，却是忍不住窃笑起来。
　　我更加发懵了，哪里好笑了？
　　但好像因为我的这个举动，婉玲阿姨倒是没有针对我了。
　　饭桌上我吃我的饭，喝上一口葡萄酒，不得不说，刚入口宛如果酒，有酒气和葡萄香，入口柔顺，脑袋不发懵。
　　妈妈和婉玲阿姨不断的啄饮，饭桌上的气氛越是越发的浓烈高涨起来。
　　可能是葡萄酒的效力上来了，我的眼睛好像加了一层滤镜，瞧妈妈和婉玲阿姨，发现她们格外的美艳动人，身体上好像有点点折光的钻石在给她们打光，凸显她们。
　　美食让人舒心，酒让人惬意，我的身体也开始放松舒张，从弯曲变成伸直，这一下就碰到了婉玲阿姨的鞋子。
　　我保证！我这是无意的。
　　可就是这番动作，被婉玲阿姨察觉到，微微别过脸，眼角满是妩媚，嘴角噙着若即若离的笑，用高跟鞋轻踢了下我，好似让我把脚收回去，别占她的地儿。
　　婉玲阿姨实在是太美艳太诱惑我了。
　　饱暖思淫欲在酒精的催发，我裤裆里的肉棒响应的比任何时候都要快，心道：“婉玲阿姨您可不能太霸道。”
　　直接把腿够过去用小腿慢慢磨蹭了下婉玲阿姨的肉丝小腿。
　　婉玲阿姨好似哼哼了下，在我不知情的情况下，本是套在高跟鞋中的肉丝玉足解放出来，踩了下我的鞋面。
　　妈妈却是浑然不知桌子底下我跟婉玲阿姨已经闹开了。
　　本来白皙如粉面的妈妈此时也是染上了胭脂般的红，冰山美人这是雪化了，美到另一个阶级了。
　　这眼睛看着妈妈，脑子在酒精下，就有点糊涂了，腿竟然伸向了妈妈这边，磨蹭着妈妈的小腿。
　　正吃着饭夹着菜的张雅蕊只觉得自己的小腿肚传来一样痒痒的磨蹭，低头瞧了眼，就见自己儿子一条腿伸的笔直，都快到自己闺蜜那儿，另一条腿穿到了自己这儿，好一个四仰八叉姿势，对应了坐没坐相。
　　当下有些生气，柳叶眉轻挑，冷眸摄人。
　　我立马一个激灵，咽了咽口水，把自己的身子提提，端端正正坐了起来，耳边却是传来了婉玲阿姨没心没肺的笑声，非常乐意看我吃瘪。
　　“唯一酒量不行，让他赶紧去睡吧，免得等会儿溜到地上，我们两个柔弱女人可搬不动一头睡死的猪。”婉玲阿姨娇笑起来。
　　“嘿，婉玲阿姨可没您这么说我的。”我心中愤愤不平，我酒还没喝完呢。
　　妈妈显然也是看我有点上头了，说道：“行了，回去躺着吧。”
　　“哦！”既然母亲大人发话了，我也就顺从了。
　　至于妈妈和婉玲阿姨到底喝到几点，我是不知晓的，就在我有些迷迷瞪瞪要睡着的时候，门被推开了。
　　然后感觉到有人在轻拍我的脸，轻声呢唤起来：“睡着了？睡着了？我可就走了？”
　　我感觉这不是梦，忙道：“没……我没……睡着……我还能喝……”
　　听到我这话，房间里响起乐不可支却有极力压制的轻笑，还有埋汰声：“人都糊涂了，喝什么喝。”
　　我睁开眼，就见来的人是婉玲阿姨。
　　“婉玲阿姨，你来……干什么？”
　　“我来看你睡着了没有？既然睡着了，我放心了。”婉玲阿姨慢条斯理的说道。
　　“我没睡着。”我急忙拉住婉玲阿姨的手。
　　“干嘛干嘛~ ”婉玲阿姨嘴角一直在笑，看向我问道。
　　脑子慢半拍的我，想了下，直接道了句：“想干你。”
　　这一下倒是让婉玲阿姨愣了愣神，好气的皱了下眉头，一只手探过来捏了把我的大胯，又笑了起来：“没劲了，算了哈~ ”
　　说完就要抽手回去。
　　我哪能让这么一个美艳的女人离开，急忙从床上起来，身子贴到婉玲阿姨的清凉背上，手从腋下钻过，抓住了婉玲阿姨丰满的乳球，有力的抓捏着，那弹性那软和程度，恨不得能抓爆，我胯中的钢枪直接隔着衣物嵌在婉玲阿姨的肥臀上，不断的摩擦着，体内的欲火彻底爆发了。
　　“要了了你！无法无天了！”婉玲阿姨气恼的伸出手去揪我耳朵。
　　我不管不顾起来。
　　“婉玲阿姨，我的好阿姨，我憋不住了。”我求欢道。
　　“憋不住也得憋，进来忘记关门了。”婉玲阿姨薄嗔道，胸部上的抓捏，臀部上的挤压，也是让她的身体欲望被点燃，双腿有点绵软无力。
　　我一看果然门没关，留着缝儿。
　　“快松开！”婉玲阿姨说道。
　　“不，我怕一松开，您跑了，您走您的。”我强硬回道。
　　婉玲阿姨实在是没辙，真是冤家，只好是她走一步，我紧紧贴在，手和肉棒恨不得直接刺穿衣物，来个零距离。
　　步数虽然短，但对于我和婉玲阿姨来说，却是格外艰难，婉玲阿姨则是怕踩着我，又被我黏着不好走，我是时刻紧紧贴着，寻求快感。
　　总算是把门关上。
　　“我告诉你，你要是不早泄立马完事，我跟你没玩哈！”婉玲阿姨扭过脸说道。
　　“我保证早泄！立马完事！”我想也没想就应了话。
　　因为听口气，婉玲阿姨这是答应了我可以那个的想法，这种喜悦还有酒精直接把我给麻痹掉了。
　　可随后我立马意识到不对，回忆自己说的话，立马脸拉胯了，我这不是咒自己。
　　耳边传来婉玲阿姨痴痴的发笑声，见她媚眼弯弯，宛如一只狡猾的狐狸，分明是见我入了她的话中套，得意的偷笑。
　　我一下子上头了，整个脑袋埋进她的胸口上，说道：“我要狠狠干您，绝不早泄！”
　　“就你这小黄瓜？”婉玲阿姨鄙夷的笑笑，玉手贴在了我的裤裆上，只是这么由下往上的一摸。
　　肉棒顿时感觉有一股强大的电流推着精囊中的精子往外走。
　　“这尼玛不憋住，不真早泄了！比上次给妈妈按摩来的还快，要死嘞！”我脑子一激灵，倒是驱散了些酒意，胯部直接后缩，离开婉玲阿姨的手。
　　“你躲什么？不会……咯咯咯……真的了吧？”婉玲阿姨好像发现了新大陆，忍不住笑了起来，双乳更是跟着颠动，打在我的脸上。

第8章
　　鼻翼扩张，猛嗅着婉玲阿姨身上的奶香味儿，嘴已经亲上了袒露出来的雪白乳肉，舌头也是迫不及待，探进了挤压深邃的乳沟。
　　“我不是躲……我只是还没做好……准备。”我含糊不清道。
　　其实是趁着这段功夫调整自己的敏感度。
　　真的是好险！
　　差点就射了。
　　该死的，怎么越来越敏感了，不会是上次吃了两颗伟哥，出现后遗症了吧？
　　我心里胡乱的想着。
　　婉玲阿姨此时也有些意乱情迷起来，呼吸开始变得急促，能感受到她的心跳开始变快，身体也开始越发的火热。
　　两条软香柔臂放在了我的脑后，好似要助我一臂之力，更加深埋到她的双乳中，狠狠欺负这对大波。
　　“啧啧啧……”我如小鸡啄米一样不断亲着乳肉，脑海里什么都不再想，只有宣泄情欲的动作。
　　胯部重新贴合到婉玲阿姨的身上，开始缓慢的磨蹭。
　　这一下确实好多了，没有像婉玲阿姨偷摸一把，就产生强烈的刺激。
　　“你给我快点，明白吗？”婉玲阿姨移转了下瞳孔，示意门外。
　　此时，我倒是意识到这是在我家，妈妈也还在家呢，顿时间，一种名为“偷”的紧张情绪上头，让我显得越发的亢奋。
　　这也太刺激了。
　　“嗯，谢谢您婉玲阿姨。”我感谢说道。
　　“我是真烦你，事多还不好伺候，有时候真想替你妈收拾你，你妈是不敢打你。”婉玲阿姨啐了我一句。
　　我略带委屈，转念一想，眼下这种媾和情况，你跟我说这个干什么？
　　转瞬间，我这是明白了，这是奖励甜枣之后的大棒。
　　“阿姨您敢打我，我现在就狠狠肏死你。”我双手把婉玲阿姨的上身的裙子剥了下来。
　　这件裙子能穿上全靠惊人的弹性，如今却是被我一下子拉倒了胸部以下，顿时间婉玲阿姨那对雪白大奶子，就如同受到惊吓的大兔子一样蹦了出来，蹦的我眼都直了。
　　两片乳贴遮住了乳头和乳晕，没有戴胸罩，生怕这对宝贝摔倒地上，急忙上手抓住。
　　“嘁~就你这小萝卜头，本事没有口气还挺大的哼~”婉玲阿姨不屑的奚落道。
　　真是奇了怪哉！
　　这番话要是换个场景我听到，我非得受伤气死。
　　可现在听到，感觉反而激起了我的逆反心理，你说我不行，我非得让你瞧瞧，内裤中的肉棒一下子得到了无名力量的加持，硬的都快撕破布料了。
　　牙齿咬住其中一片乳贴，甩掉。
　　霎时间一圈鲜艳的乳晕倒映在我的瞳孔中，大且红，那乳头好似鲜嫩多汁，在诱惑着我，让我口腔里的唾液加快分泌。
　　咽下口腔里的口水润干发涩的咽喉，我再也控制，张开嘴，嘴唇贴合在乳晕上，似乎是要把“桃子”上最好吃的桃尖给先平常。
　　舌苔像刷子一样刷动如小提子般可爱的乳头，感受着乳珠上的不平感，那是分泌乳汁的出口，乳晕上的凹凸颗粒承接了我此时分泌出的口水，显得越发的娇艳起来。
　　“啊嗯~”婉玲阿姨手插进了我的黑发中，紧紧揽着我的脑袋，弯曲睫毛的颤动配合呻吟呓语，通过这春情呻吟的方式，向我诉说我的进攻让她很有反应。
　　“婉玲阿姨，我可不是萝卜头，大鸡巴要肏你。”我牙齿轻轻磨碾着乳珠，对抗说着。
　　婉玲阿姨在发笑，双乳抖动不停，就听到她发骚发媚的调戏道：“小……鸡……巴……”
　　肏！
　　决不能忍！
　　看我怎么治你！
　　双手快速把自己的裤子脱下，裤子滚开，我今天非得教训婉玲阿姨！
　　竟然敢说我小。
　　发硬的肉棒直接弹了出来，钢筋铁骨，狰狞可怕，那硕大的过头就像弹头一样，红艳异常，头大显得身小，亦如捣杵一样。
　　抓着婉玲阿姨的手放在我的肉棒上，我的嘴巴已经转移阵地到另一个大乳上，原先的硕乳已经被我折腾的满是口水，乳珠发硬，犹如真提子一样。
　　“阿姨，大不大？”我嘬咬着乳珠，微微拉扯着，乳珠竟然还敢跟我反抗，气的我牙齿轻咬，往外拨扯，但乳珠的顽抗，使得牙齿刮擦着，反倒是达到了意想不到的结果。
　　“啊~~~”婉玲阿姨好似站立不稳，得亏一只手急忙搭在我的肩膀上，由我支撑着，才能站着。
　　“……”婉玲阿姨的檀口一阵又一阵的喘息着，魅音刺激的我脑袋嗡嗡，只听她继续说着：“是有点……大，可能……不中用吧……咯咯咯……”
　　都这个时候了，她竟然还能笑的如此放荡。
　　我特么无法可忍，婉玲阿姨就是死鸭子嘴硬，她的连番挤兑，让我的肉棒硬到能捅穿地球。
　　双手抓住婉玲阿姨腰部的裙子，快速的往上提，这一下整条裙子被堆叠到腰腹位置，露出了雪白的上身和淫荡的下体。
　　肉色的裤袜裹实了婉玲阿姨丰腴的双腿和肥腻的臀部，配合此时的场景，那真的是饿了三天吃到了最多汁美味的红烧肉，能将带汁儿的盘子都给嚼咽下肚。
　　“怎么还有丝袜内裤在！”我现在就想把肉棒狠狠的往婉玲阿姨那发骚的小屄里怼，看她说我小不小，中不中用。
　　手指摸到了婉玲阿姨的裤裆位置，能感觉到这里的湿热有别于房间。
　　本想在丝袜裆部扯出一道口子，但奈何质量不错，加上我没有养手指甲的习惯，就是没能如愿，急的我跟大马猴一样。
　　瞧见这一幕，又是引得婉玲阿姨发痴笑，伸出两根玉指，也不知道怎么做的，美甲竟然划开了一道口子，收回了手。
　　我心领神会，急忙双手使力气。
　　房间里传来“撕拉——”一声，撕裂丝袜的声音此时再听，是如此的美妙。
　　我的手掌贴到了婉玲阿姨的内裤上，那缎面一样光滑的触感这一刻有些潮湿。
　　本以为会穿着性感情趣小内裤，没想到却是算的上寻常的内裤，不再多想，手指勾住内裤往一边拽扯，指间能清晰的感触到一层肉滑过，腻腻的软软的，这是婉玲阿姨的阴唇吧，已经这么多水了吗？
　　我心头狂喜。
　　“婉玲阿姨，我要肏你，肏死你！”我复述着，有点因为要求欢显得癫狂。
　　“小鸡巴……嗯……不中用……肏不…死…”婉玲阿姨美眸中尽是骚意，盯着我的脸瞧，还在逗弄挑衅着我。
　　干了！
　　我一把抱住婉玲阿姨香躯，昂扬的肉棒往三角区域戳去，鸡蛋面大小的龟头一下子顶在了弹嫩之中。
　　心急之下，顶在了婉玲阿姨的耻骨上。
　　“啊~~”婉玲阿姨吐气如兰，又是一声娇喘，娇笑道：“小鸡巴不中用，更是找不着路……嗯~笨蛋一个~”
　　婉玲阿姨的每一句话都在点燃我，就像一桶本来已经要爆炸的火药，还不断被填充着火药量。
　　我手握住刚硬的肉棒，微微调整位置。
　　此时此刻，婉玲阿姨也是无声配合，双腿微微分开了些。
　　蓬门今始为君开。
　　我胯部再次一挺，这一下却是撞到了婉玲阿姨两片护门女将上，我现在的龟头又烫又热，早先从马眼中分泌出的黏液已经热干。
　　阴唇拦门，让我的龟头在上面剐蹭下了，竟是让龟头涂润上了婉玲阿姨的淫液，好似这样才能让我这怒涨将军进红帐。
　　沉压上戳，龟头挤压到了一处嫩芽肉窝之中，凭借龟头的感触，里面似乎还别有洞天，不管不顾一往直前。
　　肉壁层层分开。
　　“啊……”婉玲阿姨贝齿咬着下唇，竭力的忍受着，那股子媚态，真是一幅欣赏百遍都不会觉得腻味的画。
　　“呃……”我此时也是止住了动作，头皮发紧到要裂开。
　　婉玲阿姨的阴道口太紧实了，明明是成年妇人的年纪，屄洞却是如此反常，又热又紧，被肉棒分开的肉壁成褶皱状挤压推送着我，好似要把我这个入侵者给从体内推离。
　　那种感觉让我本来有些高涨到极限的兴奋度来到了一个失控的极限。
　　不能再这么待下去了。
　　我双手握住婉玲阿姨的丰腰，用力往上一顶，一杆到底。
　　“啪！”肉与肉的碰撞，灵魂的震颤。
　　“啊……”
　　“呃……”
　　我与婉玲阿姨同时叫出声。
　　一瞬间，婉玲阿姨炙热的蜜道将我整个肉棒给“咬”住，湿润的肉壁给我的肉棒上了一层滑蜜。
　　精子已经上膛。
　　“我草……怎么这么舒服……”我内心大吼大叫着，必须拔出来冷却下。
　　胯部往后一缩，整个肉棒退离出来，滑腻到畅通无阻，只有龟头压在门口的肉芽上，两片阴唇彻底分开，像是张开了怀抱任我欺凌，亦是准备好了接下来我的撞击，替主人承受。
　　婉玲阿姨呼吸紊乱，胸膛剧烈起伏，两只大白兔晃动着，场面是如此的淫糜。
　　“小鸡巴……不行了吧……果然不行了~”婉玲阿姨红唇满是笑意，此时，屄口却是有一条条淫水沿着肌肤下淌着，沾湿了薄薄的丝袜。
　　“呼……呼…大鸡巴……肏死你……相当行！”我喘息了一口，感觉敏感度下去了些，又是往前一定，进去了一半分身。
　　“呀~~~啊~~”婉玲阿姨好像因为这一下，直接呻吟婉转起来，双腿微微的颤抖，藕臂压在了我的肩膀，需要借我的身形才能稳住。

第9章
　　见婉玲阿姨不堪鞭挞，我是越战越勇，红光满面。
　　双手张开到了最大，一把绕到身后，扣住了婉玲阿姨那两瓣肥臀的大臀，浑圆结实的臀肉似乎有着一层魔力，让我的手情不自禁的抓揉起来，在掌心中变化出各种各样的形状，真是一刻也不想离开。
　　坚挺的肉棒此时如红缨长枪一样，不断往上顶，蜜道里的水好像越来越多了，相比一开始的有阻力，现在挺刺起来真的是相当的顺滑，要不是有耻骨阻隔着，我都怕我这每一下顶插，都能直接送到花房中一样。
　　“婉玲阿姨……服不服？我的大鸡巴……很能干吧…呼呼……”我喘气气，手抓着两瓣大屁股，低头看着我与婉玲阿姨的身体连接处，双方的阴毛不断搓揉着，每摩擦一下，都能感觉到丝丝发痒。
　　我现在真的是亢奋到不行。
　　“嗯…嗯…嗯……”婉玲阿姨胳膊搭在我的肩头，随着我的抽插速度，呻吟起了相伴的小调，每一声都如同催情的小药。
　　见婉玲阿姨不说，我立马停住动作，坚硬的肉棒泡在温热的腔道里，感觉都要被融化了，尤其四面八方的肉壁层层挤压过来，那力道誓要把我的肉棒中的精子给榨出来。
　　“就这点本事呐？”婉玲阿姨媚眼迷离的盯着我看。
　　“谁说我就这点本事，我是问您服不服？”我回道。
　　心想着婉玲阿姨就是嘴上不饶人，你瞧瞧你都被我肏软了。
　　但对于婉玲阿姨，我似乎永远都无法捉摸到她的心思，见我鸡巴不动，还敢用鸡巴来威胁她服软，顿时间，她笑了。
　　“哼哼~就你这点二两肉，也好意思在老娘面前摆大刀。”婉玲阿姨挖苦着我，她的玉指不知道什么时候已经伸到了地下，触摸着我的精囊袋。
　　“您……您用这招没用。”我憋忍着。
　　婉玲阿姨的手指实在是太会玩弄和挑逗了，仿佛指间带着柔情要融化我缩紧的卵袋，释放里面的精子。
　　“嘁~”婉玲阿姨对我翻了个媚眼。
　　本以为我的不动，能让她就范，没想到她却是两手一把掐住我的屁股，那劲儿那甲片都有点让我有些疼了。
　　我脑子一下子懵了，这什么节奏？婉玲阿姨要干什么？
　　“我啊~不服~二两肉就是二两肉……它不顶用……”婉玲阿姨每一句话都是挑逗的语速，但是话中的内容却是在生生打击人。
　　只见她双腿微微弯曲，整个香躯下压，屄口一路吞没，好似要将我的肉棒还有卵袋全给吞进去，肉壁的禁锢感别的格外的强烈。
　　婉玲阿姨竟然发起了主动进攻，她的肥厚耻骨压在我的肉棒根部，像条美女蛇一样不断的扭动着，胯部的力量，臀部的下沉，所造成的刺激感，差点让我爽的眼球上翻。
　　“服~不服~嗯嗯嗯~”婉玲阿姨脸贴着我的脸，呢喃的腔调清晰的传入我的耳朵中，更为让我感官上一层楼的是她竟然探出丁香小舌舔舐着我的耳垂。
　　我的胸口被两团硕大富有弹性的瓜乳挤压着，能感受到发硬的乳珠正剐蹭着我，深陷乳肉中。
　　“卧槽卧槽卧槽……”我脑海里嘶吼着。
　　多重敏感点受袭，快感如潮水一样卷了过来，已经不是我能不能控制憋住的问题，而是我会不会因为这一波已经爽到晕过去。
　　婉玲阿姨的腰肢很有力，浑圆的肥臀三下轻轻你碾磨，让我的肉棒感觉像是在荡秋千一样，在温热的腔道中转圈，就在我沉迷其中时，婉玲阿姨忽然一沉，整个肉棒一下子插入到更深的深度中，龟头顶在了一团绵软的肉团上，那肯定是婉玲阿姨的花房，她的子宫口。
　　天呐！
　　“啊…啊……啊……”婉玲阿姨有节奏的，零距离的在我耳边呻吟着，双手死死扣着我的屁股，她的肥臀不断重复着三磨一深的动作。
　　“不行了……绝对是不行了…我特么要射了……”我急忙想拔出肉棒，可我的屁股被婉玲阿姨的手死死扣着，根本没办法。
　　察觉到我的异动，婉玲阿姨痴笑起来：“二两肉……二两肉……不行了吧……服气了吧？”
　　这番奚落，让我觉得我必须要做出反抗。
　　我的双手也是扣住婉玲阿姨的屁股，卯足了劲，肉棒不断的往婉玲阿姨蜜道深处插，低吼道：“肏死您……肏……呃……射了……”
　　快插了几下，我扛不住了，头皮一眨，那一刻脑子都空白了，放弃了所有的身体控制权，只是能感觉到马眼大开，一股有一股早已经积压在精囊袋中的精子，火热的打向婉玲阿姨的屄道中，射向最深处。
　　“啊~~~~~”婉玲阿姨也因为我这一下，浪骚的叫着，媚眼直直的看向前方。
　　房间里只有喘息声。
　　我的肉棒已经离开了那温暖之处，整个人脑子空空，不断后退，躺倒在床上，这尼玛射的也太狠了，感觉一次顶三次。
　　我是如此狼狈了，婉玲阿姨却好像有余力，靠在门上，硕大的双乳挂在胸前，成熟诱人，阴毛散乱，两片阴唇红艳发肿，肉芽口有浓稠的精液流淌出跟蜜道中的淫液混合在一起，拉成了淫糜的丝线，落在了地板上。
　　躺在床上的我只听到门拉开的声音，还有婉玲阿姨离开的脚步。
　　我没力气说话，实在是爽过头了，浑身软绵绵的。
　　躺着躺着半梦半醒间，我耳朵听到了说话声。
　　“婉玲，你先洗还是我先洗？”
　　“我先洗吧，今天累了一天，脏死了。”
　　“好吧，唯一呢？”
　　“睡着了，不用去看。”
　　有时候明明感觉只是过了一小会，实际已经过了很久，等我身子重新有力气的时候，率先感受到的就是胯部的不舒服，婉玲阿姨流出来的淫水太多了，我的阴毛打结了，肉棒黏糊糊的上面还有我的精液，因为暴露在空气中，都已经干涸了。
　　“草！太丢人了！竟然让婉玲阿姨给干服了，你也太没用了。”我坐起身看着小弟兄责备道。
　　一想到刚刚婉玲阿姨那百般攻势，爽的我头皮发麻，回味无穷，竟然又来了兴致。
　　“不行！必须让婉玲阿姨服气，我哪能在她这里败下阵，这可关系我男人的脸面。”我心中兴奋的想着。
　　对！必须肏服婉玲阿姨，让她以后还敢不敢取笑我。
　　想到刚刚听到的话。
　　嘿嘿，刚好换个战场再交锋。
　　我把自己脱个精光，悄悄的拉开门，瞧了眼房门外，静悄悄的，鬼鬼祟祟的出了自己的房门，然后关上。
　　一想到婉玲阿姨那大奶子大屁股还有那高超的技巧，越想越亢奋，肉棒激硬起来，虽然比之前的硬度差了点，但说明这个家伙也是有不服输的精神。
　　来到浴室门口，拉了下门，发现外门没上锁，就在我扭动门把手时，屋子里传来了上楼梯的脚步声，幸亏房子大，有回应，听的清晰。
　　这可把我吓的汗毛都竖起来了，我现在赤条条的要是被妈妈看到，非得打死我不可，急忙开了一条门缝，我挤进了浴室里，然后轻轻关上，这才没听到脚步声。
　　浴室很大，最里头是被单独隔出来的洗浴间，被滑轨的毛玻璃阻隔，外头的人看不清里面人的具体样，只能是听到淋浴喷头的水声，感知到里面有人在。
　　“嘿嘿，刚好！一边洗澡一边肏婉玲阿姨！”我心中偷笑。
　　手撸了撸已经有状态的肉棒，宛如要上阵杀敌做着擦枪准备的士兵，心道：“射过一次了，你可不能再丢脸了，今晚就是让婉玲阿姨在我面前服气！”
　　想到能再次进入到婉玲阿姨那温热湿滑的腔道内，浑身更是激动的打颤，我这次决定了，就用后入的姿势，不让婉玲阿姨采取主动，方方面面都想周道了，试问我能怎么输？
　　“婉玲阿姨~我来喽~”我坏坏的笑着，蹑手蹑脚的靠近淋浴间。
　　胯间的肉棒因为我此时昂扬的情绪，它也是更加努力的发硬起来，表皮隆起一条又一条的皮下血管，犹如狰狞的龙筋一样，伞状的红艳龟头此时马眼如一张小嘴，喷吐着浓浓的雄性荷尔蒙。
　　淋浴间的水还在哗哗的响，热水的雾气已经从上方的空隙中冒了出来，向整个洗浴室蔓延，到处都是水汽。
　　我手搭在自己的头发上，把头发一股脑的捋到了脑后，露出自己帅气淫笑的脸，缓了几口气，压制怦怦跳的心，两只手放在了滑轨玻璃的门把手上。
　　然后轻轻往两侧一拉。
　　顿时间，一股浓浓的水汽因为冷气交换，跑了出来，打在我的脸上。
　　先入眼的是冰肌玉肤，那白的就跟牛奶一样，都能反光了，腰肢纤细，有着完美的凹凸腰线，屁股挺翘如蜜桃，一颗颗水珠停顿在两瓣臀部上，宛如清晨的荷珠，这对屁股堪称极品圆臀。
　　但一刹那间，我心脏却是停滞了，因为婉玲阿姨的身形是丰腴带色气的，对比眼前的，明显是瘦了，后背体型就不一样。
　　背对洗浴的人因为玻璃门被拉开，显然被吓了一跳，转过身来看看是谁？
　　那一瞬间，我只希望我没来到过这个世上。
　　眼神发怔，记忆凝固，嘴巴本能的说道：“啊！妈？”

第10章
　　脑子虽然已经意识到发生了什么事，但眼睛却是没有去配合。
　　哪怕眼前这人是妈妈。
　　明亮的目光下在极为短暂的时间中，把所有的风景尽收于眼底，刻画进了记忆内。
　　花洒的水不断落在妈妈头上，水珠成线沿着身形滑落，精致的瓜子脸此时白里透红，更显粉嫩，说她是个已婚有子的半老徐娘，恐怕没人会信这番话。
　　略显狭长的眼形，只要时常笑，本应该是一双勾人的桃花眼，却是被妈妈禁锢了这层意思，冰冷的气质，让这双美眸显得发冷。
　　此时双眸睁大了眼，眼神放空，好像主人的思维宕机了，还没从现在的环境下清醒回来。
　　鼻梁挺翘且小巧，红唇薄弱如胭脂花片。
　　这是一个女强人，也是个冷艳的女人。
　　鹅颈粉颈之下的风光从未对我展示过，如今却是暴露无遗，更是让我难忘今宵。
　　明显的锁骨线，让她只是露出身体的一角，就显得很性感。
　　双乳如两口玉制大海碗，不像婉玲阿姨那般硕大的博人眼球，但也是让人情有独钟，少说也有C+规模，乳晕发红如刚好盛开的玫瑰，圆圆的乳珠带着点粉嫩亦如恰好成熟的樱桃，两滴水珠此时正从樱桃上挂落下来，点滴在瓷砖上。
　　艳艳艳……
　　小腹平坦没有沉积的赘肉，如此光滑纯白的皮肤本应该让我的眼睛多留恋一下，可终究还是三角区域的画面所吸引。
　　只见妈妈的阴毛如一朵盛开的花卉，阴毛不密不疏，不长显得有些毛绒，不知道的还以为这是纹身，如此近距离的细看才会知晓这并不是纹身，更像是一朵扎根在阴阜上盛开的未名花。
　　惊异到无法转移视线。
　　如果单看这阴毛图案会觉得可爱，可如果结合妈妈的样子一起看，只会觉得这是性感，这是床上的情趣，要命嘞……
　　两条象牙白的修长腿有肉但不丰腴，也正是如此可以稍微一窥屄间风景的一角，阴阜下的耻丘并没有阴毛存在，再想多看，怕是得把脑袋钻到妈妈的胯下才行。
　　当下的这一幕发生的很短，对我来说却是很长，给我的心灵也造成了难以磨灭的冲击。
　　“啊！”
　　恍然间，耳边响起了妈妈的惊叫。
　　“啪！”响亮的耳光声，击碎了我和妈妈彼此间坦诚相对的局面。
　　我手捂着脸，火辣辣的疼。
　　“你给我……”妈妈声音愤怒且激动，藕臂遮住胸口的双乳，不过她的手臂显瘦，根本没法全遮住，只能是遮住了乳尖和乳晕，双乳反而因为她的这番动作，夹出了乳沟，显得有些性感过头了。
　　双腿错位站立，另一只手成掌状去遮三角区，虽然这一次是遮住了，但还是能看到一些阴毛探出了头，好似在持续勾引。
　　如果不是妈妈。
　　但论这个造型，已经让我热血澎湃，血流倒灌到肉棒间，我是这么在想，肉棒也是这么做了。
　　听着那生气之极的叱骂声，我知道妈妈这是要让我滚，我慌乱转身，胯间早已经充血到无法控制的肉棒甩在我的腿上，发出“啪啪……”声，显得淫糜且猥琐。
　　妈妈的脸都气的发白，浑身战栗不止。
　　就在这时候。
　　“雅蕊，发生什么事了？”外头响起婉玲阿姨拖鞋小跑声还有关切声。
　　我脸一下子绷紧，心脏差点骤停，又再次转身，肉棒啪啪的打在我的腿上，竟然还有点疼。
　　我虽然没说话，但眼神求助。
　　我进来的时候可没锁门，心里这时候却也是怪妈妈您怎么也不锁门，您锁了不就没这事了。
　　此时此刻，我跟妈妈的耳朵都异常的灵敏，能察觉到婉玲阿姨已经来到了浴室间外，手搭在了门把手上。
　　这一切都不是眼睛看见的，耳朵好似察觉到了。
　　“给我进来！”妈妈柳眉对立，怒意满满，瞧她那样真的是想一脚踢死我。
　　我顾不得那么多，浴室里没有躲人的位置，急忙钻进了淋浴间，由于过于慌乱，我的龟头还无意间打了下妈妈的屁股。
　　要不是情况不允许，估计她又的气到甩我一巴掌。
　　将裹住长发的毛巾取了下来，顿时间，三千长发青丝以优雅的姿态洒落在光滑如翡的后背上，然后她将毛巾甩在了我的头上。
　　我懂她的意思，这是让我用毛巾遮住脑袋。
　　我乖乖照做，毛巾上还有这妈妈的法香，明明情况很紧急很不对，我知道错了，可我的肉棒好似不受我控制，反而激硬到了极点。
　　狭窄的空间里充满了杀气，浓郁到我害怕，自动的跺在角落里，那一刻我恨不得自己有缩小身形的本事直接藏角落缝里，这样子妈妈不尴尬，我也不尴尬。
　　耳边听到滑轨玻璃门轻轻的关合上，那边洗浴间的门也被打开。
　　“雅蕊，我听到你叫了，出什么事了？”婉玲阿姨忙问。
　　妈妈没有立马搭话，而是深呼吸一口，平复了下心情和脑子，才接话道：“哦……没事，洗发露眯眼睛了。”
　　能听到婉玲阿姨在轻笑，揶揄起来：“我还以为你出事了，害我火急火燎赶过来。”
　　“没事了。”妈妈说道。
　　婉玲阿姨见没大事，就要关上门。
　　那一刻，我和妈妈皆是大松一口气，真是险峻呐。
　　可就在一瞬间。
　　门又被推开，婉玲阿姨似乎想起了什么，说道：“我说雅蕊，你可真不地道，说好我先洗，接个电话的功夫，还让你抢先了。”
　　“我……我这不是见你一直在那里磨叽，还想着你要打很久，所以…………”
　　“好了好了，刚好你把水放好，浴室里热烘烘的，咱们两个小姐妹一起呀？”婉玲阿姨笑的有些皮。
　　我一想到婉玲阿姨和妈妈一起洗，两个风格不同的熟女挤在一块，哇……天呐！
　　想都不敢想如此香艳的美景，肉棒上的青筋越发的明显，都快挤爆血管了，浑身的血液都往这里冲，脚都开始麻了。
　　妈妈一下子慌了，吞吐起来：“别……我一个人洗。”
　　“诶？”婉玲阿姨疑惑一声，似乎人还进来了，继续道：“我说雅蕊，生疏了啊！以前学生的时候，你洗澡不是得拉着我一起洗。”
　　“别别别…………”妈妈急忙否决着。
　　扫了眼角落里盖着毛巾且蹲着的儿子，张雅蕊真是气到不行，都想没这个儿子，他怎么进来？
　　还一身赤条条？
　　他想干什么？
　　那边婉玲阿姨完全进入了聊天模式。
　　妈妈站在花洒下，我则是躲在角落里，本来宽敞的浴室，塞了三个人好像一下子有些小了。
　　“你还在洗啊？”婉玲阿姨调侃说着。
　　“我才刚洗，好了，你快出去吧。”妈妈无奈道。
　　“不对！有猫腻！”婉玲阿姨语气怀疑，能听到她逐渐靠拢过来的脚步声。
　　我和妈妈的心一下子提到了嗓子眼。
　　这要是被婉玲阿姨发现，说真的我和妈妈那都没法做人了，尤其是妈妈。
　　“婉玲，你疑神疑鬼干什么。”妈妈有些生气，手已经放在了玻璃门上，打算誓死堵住。
　　婉玲阿姨已经来到了玻璃门前，然后神秘兮兮道：“雅蕊……你是不是在自慰？”
　　听到这话我差点没笑出声来，论脑洞还是婉玲阿姨比较强，我强忍住笑，肩膀抖动，得亏花洒的水声不断。
　　察觉到我的异样，妈妈更是生气，脸上出现了羞臊恼怒的复杂表情，伸出脚踢了下我。
　　“没有！”妈妈语气坚决的否定道。
　　“切~鬼才信嘞，上学的时候你枕头下还藏着黄色小说。”婉玲阿姨不屑的揭露道。
　　我竖起了耳朵。
　　啊？竟然还有这事！
　　妈妈气到胸口剧烈起伏，胸前的一对饱满丰乳微微盈动起来，她现在特别想撕烂木婉玲这张大嘴巴，自己儿子在这儿，她说的都是些什么话。
　　“我都说多少次了……那是同寝的XX故意塞到我枕头下，你是知道她跟我关系不好，想用这方式诋毁。”
　　“咯咯咯…………”婉玲阿姨笑了起来，显然她是信的，她就是想捉弄妈妈。
　　随后又听婉玲阿姨道：“那怎么多年，除了在生意上有跟男的说说话，你回家不寂寞啊？这么多年，咱俩姐妹多年，你是不是该透露点小秘密，老娘我可是需求不下了嘞。”
　　我心想婉玲阿姨您真的是需求不小，都把我给吃了，婉玲阿姨跟我的事，妈妈肯定是不会知道，也不会让她知道。
　　她跟婉玲阿姨之间的秘密，假如我今晚不在，我肯定一辈子也不会知道。
　　婉玲阿姨既然这么说，也无非是先提出话题先抛底，引诱妈妈跟上抛话题。
　　妈妈轻缓一口气：“没兴趣。”
　　本来以为她要长篇大论，没想到就是简短三个字。
　　“那你待在浴室里这么久干什么？哦……你喜欢自己玩是吧？”婉玲阿姨作怪道。
　　我被逗到了，肩膀剧烈起伏，手塞到嘴巴，忍住不笑，论唇枪舌剑调戏人的水准，婉玲阿姨真是神一样的存在，能让妈妈在她面前没有丝毫的办法。
　　妈妈此时也是气羞到不行。
　　绕来绕去，她木婉玲就是不想跳过这个话题是吧，脸上红晕朵朵。
　　本来撑在玻璃上的玉掌，葱指弯曲，犹如内心的变化。
　　“是是是……我喜欢一个人玩，行了吧，你快点离开吧。”

第11章
　　“……我喜欢一个人玩……”
　　在我的脑海里一直回荡着这句话，连声音都被惟妙惟肖的刻录下来。
　　一遍又一遍。
　　虽然知道以妈妈说这句话是为了搪塞婉玲阿姨，属于被逼无奈。
　　可从她的嘴里说出这句话，并且如此清晰的听到，却是让我震撼不已。
　　光是这句话，足以堪比世界上最为猛烈的性药，让我的心率加快，血液极快的流动着，胯间的肉棒已经到了无法克制的地步。
　　浴室里，婉玲阿姨捧腹笑着，笑声中充满了骚浪，未见其人只听其笑声，都能让人产生一种想一亲芳泽的邪念。
　　脚步声响起，门被拉开，婉玲阿姨笑着离开了浴间。
　　而我也到了最后时刻。
　　太亢奋了。
　　亢奋到不需要解除和摩擦，就已经让我产生了想射的冲动，以至于马眼微开，一股浊白的精液随着肉棒一抬，飚射出去。
　　“糟糕！”我心中大骇。
　　先不说这种漏精行为，单说妈妈还在我跟前，我这种行为无疑是摸老虎屁股，刺激回家，刺激他妈妈给刺激开门，刺激到家了。
　　昂起下巴，顺着视线的缝隙，我能窥见到我打出的精液，喷在了妈妈的无暇凝脂的玉腿上，在花洒的雨水下，精液如沐浴露一般顺着水流滑落，精液淌过足踝，或是沿着足跟下了地漏，或是怀揣着征服的欲望，沿着曲线的脚背，分支流向趾缝。
　　就在我失落神的时候。
　　妈妈立马察觉到了异样感，忙扭头细瞧，清晰的看到我的精液如何被稀释，又如何在她的腿上和脚上胡作非为。
　　这一刻，张雅蕊是真的气疯了。
　　捏紧了白皙的拳头，劈头盖脸的往我脑袋上捶打着，脸上怒意满满，不见了往日的冷淡。
　　“妈，别打了别打了……”我急忙招架，头顶上上的毛巾因为低头躲避，顺势滑落下来，也正是因为如此，我在那一刻，看到了震撼我眼球和脑子的画面。
　　妈妈的一对玉碗丰乳因为弯腰捶打，正倒挂下来，不断彼此碰撞着，荡出乳波，由于有水，仔细聆听，还能听到双乳互相碰撞时发出的“啵啵”声。
　　更惹人惊艳的是那抹发艳的乳晕，不断画着圈，晕色越来越大，越来越扩散，让我的视觉焦点为之凝聚。
　　忍不住了！
　　之前的漏精好不容易止住，这一下却是再也难以控制，肉棒如龙抬头一样，一跳一跳，激射出一股又一股的精液，好似早已经调整好角度的高射炮，打在了妈妈的大腿上以及……
　　我的行为自然是被妈妈看到了眼里，气的她立马破口大骂：“滚！给我立马滚出去！”
　　那种生气的态度，是我这辈子前所未见的。
　　我害怕了。
　　抱头鼠窜般推开了玻璃门，总觉得自己该说点什么好。
　　“妈……误会……一切都是误会……我是想着学习没留心进来的，误会啊。”
　　没有听到妈妈的回应。
　　只能是听到她呼呼喘气声，但眼神中的那股子寒意已经代表了她本人的意思，让我的后背一阵发寒，汗毛都跟着炸立起来。
　　光着屁股狼狈逃窜的儿子在同样赤裸凹凸身材的母亲面前，逃出了浴室。
　　回到自己房间，关上门，背靠着，体内的心脏以一种我难以承受的速度跳动着。
　　刚刚的一切如梦似幻，我特别希望这一切都是没有发生的。
　　因为对于我来说，假如一切是真的，我不知道该怎么处理今后的生活，更加不知道妈妈对我的看法又会如何变化。
　　这个问题太复杂了，我处理不了，也没有法子去处理，不断默念着我是因为学习所以误闯，一遍又一遍，给自己洗脑，用以麻醉自己。
　　可在嘴皮子念的时候，脑子里想的都是妈妈的身材曲线，那不断在我面前碰撞的两团白花花的丰乳，那好似纹身的阴毛图案，两条修长无暇的美腿。
　　时间也不知道过了多久。
　　脑子却没有丝毫的疲惫，反而清醒的让我不断回忆着刚刚所发生的种种画面。
　　无力的坐在地板上，手托着额头，敏感的臀部肌肤感觉到底下有点不大对劲，抬手摸了摸，有点滑腻，似乎是我身上的水坐化了地板上本以干涸的东西，手指掸了掸，有点粘稠，脑海一下子清明。
　　同样的这个位置，那是婉玲阿姨和我交媾之后所留下的爱液痕迹。
　　恰在此时。
　　“雅蕊，你怎么脸色不大对？”婉玲阿姨的声音响起。
　　“啊？没……没事，只是洗太久了，你去洗吧。”妈妈的声音有些疲乏到了极点。
　　我不知道婉玲阿姨有没有接着问。
　　总之贴在门上的我，却是没有再听见话。
　　灰头土脸的我无力的垂着头，刘海上的水珠滴打在胯间，这时我才注意到这个家伙竟然还一如既往的有状态。
　　似乎刚刚射的并不完全痛快，软了些但没没软的彻底。
　　“都怪婉玲阿姨，我还以为是她，如果是她就没这事了。”我心中埋怨着，但随后我哑然笑笑，觉得自己有些过于好笑，与其说怪婉玲阿姨不如怪自己。
　　明白是一回事，放不放得下又是另一回事。
　　想到现在洗澡的是婉玲阿姨，我打算去教训她一下，因为完全射了，射到我腿软，我脑子才会空荡荡不会去想太复杂的问题。
　　偷开了门缝，探知到完全安全，我光溜溜的向浴室靠拢，扭了扭把手。
　　很好，没锁。
　　悄悄的拉开。
　　只不过这一次我却是来早了，也大意了，完全没有隔着门去听里面有没有水声就进去。
　　而且婉玲阿姨连淋浴的门都没拉上，可以说是全程无息把我这偷摸相给瞧在眼里。
　　“这谁呀？雅蕊……你家怎么还进贼了呢？”婉玲阿姨语气夸张却压的很低说道。
　　那一瞬间真是一道电从脚底一路麻到头皮，整个人僵直了。
　　“咯咯咯咯…………”婉玲阿姨调笑声不断。
　　直到这时，迟钝的脑子才意识到我这是被婉玲阿姨逗了，差点心脏停顿猝死到场。
　　“婉玲阿姨，您不要这样。”我关好门，回身说道。
　　“我哪样了？”婉玲阿姨双臂抱在胸前，两团硕乳被挤压到变形，好似肉柿饼一样，馋的人直流口水。
　　我的目光停留在这上面几秒，忘记了回答，随后才说：“您别吓我，人吓人吓死人的。”这时脑子里再度播放起妈妈那娇躯艳胴的画面。
　　婉玲阿姨没好气起来：“我在洗澡，你进来，没把你阿姨我给吓死，你说你进来干什么？”
　　她泼辣的语气完全没把我当外人，尤其是这种全身赤裸的样子。
　　“我……我……哦对……是它还想要。”我忙挺了挺胯间的肉棒，总算是想起正事了。
　　婉玲阿姨一双魅眸瞧了眼，郑重的表情开始忍笑起来，嗔道：“八十岁老汉上炕都费劲，去去去，别耽误阿姨洗澡。”
　　一听这话，我耳朵一下子辣红辣红的，婉玲阿姨这是瞧不起谁呢！
　　我当下死犟道：“我是十八小伙雄风依旧，婉玲阿姨您这是心虚。”
　　见我还敢顶嘴，婉玲阿姨好似被斗起情绪来了，挖苦道：“给你三秒钟，硬不起来就滚蛋。”
　　“一”
　　“二”
　　直接开始红唇吐数字，开始倒数了。
　　这完全是不给我机会。
　　我也是打算一搏到底了，跑到婉玲阿姨身旁，一把抱住了她。
　　“诶诶诶……别乱吃豆腐，分开~”婉玲阿姨用手拨拉着我。
　　我的肉棒在她身上蹭啊蹭，婉玲阿姨那腻润的肌肤，仿佛外敷的春药，肉棒一下子硬度加强。
　　“硬了！能肏！”我说道。
　　“切~”婉玲阿姨翻翻白眼。
　　“阿姨，您可不能反悔。”我继续说，坚硬的肉棒不断顶杵着婉玲阿姨的臀瓣，无论龟头顶到哪儿都是有劲发弹的臀肉，那种丰腴所产生的肉欲仿佛只有婉玲阿姨能做到。
　　阿姨阿姨嫌烦的伸出手摸了摸我的肉棒，奚落道：“唉~年纪轻轻的，这软的怎么跟棉签一样，果然纵欲过度是不好的。”
　　我心想婉玲阿姨您这是跟我跳哪门子的大神，双手立马探到她的硕乳上开始抓揉。
　　“阿姨，您这是大姑娘脱裤子勾引小伙发情，起身穿裤没这回事。”
　　听我这话，婉玲阿姨气不打一出来，想笑又绷主不笑，敲了下我的头，薄嗔道：“什么跟什么。”
　　“明明就是这样，我一个大小伙一旦来劲，没有三次那是不行的，您还故意憋我，我要是憋坏了咋整。”
　　“去……还三次，就这小鸡仔，光看着年轻实则外强中干。”婉玲阿姨不屑的看向别处，由于没有激硬，包皮还卡在龟头上，婉玲阿姨的柔夷玉指捻住我的包皮弹拉了一下，打在我的龟头上，那肥臀更是一扭，撞开我的肉棒。
　　“喔！”
　　肉棒一弹一撞，让滋味五味杂陈。
　　就在我开口打算说话的时候。
　　“婉玲，你开始洗澡了吗？”忽然间，妈妈的声音在外头响起。
　　我和浴室里的婉玲阿姨齐齐一震。
　　我心中哀嚎道：“您怎么回来了？唱哪出戏啊？”

第12章
　　“啊？对……怎么了？”婉玲阿姨声音发涩，极快的调整情绪。
　　此时此刻她的所有注意力肯定是在妈妈身上。
　　“哦，我忘记拿润肤水了，我开下门？”妈妈征求的问道。
　　我心中一松。
　　吓死我了，还以为发觉我在屋子里找我嘞。
　　“哦……那没事。”婉玲阿姨用藕臂挡开我，拨动了把手，花洒开始上水，哗哗的水声打落在瓷砖上。
　　清晰的听到门被推开的声音，妈妈走了进来。
　　此情此景让我何等的熟悉，刚刚跟妈妈就是这样，现在又是这样，只不过这一次的女主从妈妈换成了婉玲阿姨。
　　淅淅沥沥的水声并不能阻止那激烈的心跳声。
　　我能感觉到婉玲阿姨的紧张程度不亚于我，看着近在咫尺的羊脂白肥臀，我手放了上去。
　　察觉到我的异动，婉玲阿姨回首瞪了我一眼，伸出手直接把我的手扯开。
　　瞧阿姨那样，我心里是既紧张又刺激，另一只手抚摸了下臀瓣，弹性又不坠手真是大好的屁股。
　　见我还敢蹬鼻子上脸，婉玲阿姨直接低语斥责道：“老实点！”
　　不曾想淋浴间的声音被妈妈捕捉到。
　　“婉玲，你在说什么？”
　　我和婉玲阿姨的心一下子提到了嗓子眼，我一下子不敢动了。
　　“啊？我说这沐浴露挺好用的。”婉玲阿姨不亏足智多谋，就这么点功夫立马就扯出了一个借口，弯腰去挤沐浴露。
　　顿时间。
　　那胸前挂坠的两个乳瓜垂落下来，让我情不自禁的念嚅着嘴唇，竟是有些发干口渴了，本来就很有型的肥臀因为弯腰，显得更加的饱满富有冲击力，一下子让我的心跳加速，胯间的肉棒急速充血，龟头膨胀，遮羞的包皮褪卡在了阴茎沟壑上，它在释放一个信号，它要战斗。
　　身体本能的被欲望所牵动，双脚迈步，虽然只是微不足道的距离，可直挺挺的红缨枪已然抵在了婉玲阿姨圆弧的股缝上。
　　我第一次看到婉玲阿姨气的牙痒痒，扭头怒视着我，玫红的嘴唇做着口型，虽然没有声，但我的脑海里却是读出了音：“要死啊你！给我消停点！”
　　此时外头妈妈好像没走，就在浴室里涂着润肤水，回应着婉玲阿姨说的话：“这瓶沐浴露用着确实不错，你可以备一瓶。”
　　我耳中听着妈妈的声音，看着婉玲阿姨窘迫的表情，脑海中想着之前我跟妈妈困在这儿的画面，如此种种刺激，让我的肉棒血脉喷张，想进一步挑战刺激的底线。
　　双手放在婉玲阿姨的腰间，入手一片温柔，身子往前走肉棒往里压。
　　霎时间。
　　脑海刺激的要爆炸。
　　直挺挺的肉棒犹如无坚不摧的长枪，紧凑的臀缝被层层分开，但又不屈服于我的入侵，又拼命的夹，这种紧迫的感受让我那一刻有种想颤抖的感觉。
　　婉玲阿姨被我这番动作给搞的又气又怒，这样的环境打不得骂不得，一旦过激，外头的妈妈迟早会发现。
　　见自己被我拿捏，婉玲阿姨直起身，两团乳肉撞击在心口，低语恐吓道：“你等着！等出去了，看我怎么收拾你！”
　　那泼辣以及大女人的气场，让我小心脏感到了不安，婉玲阿姨既然敢说这样的话，那她一定会这么做。
　　这个时候我能怎么办？
　　“我……我……我到时候躲起来，等你气消了再出来。”
　　婉玲阿姨的眼神当场不对味起来，要不是环境因素，她肯定是要伸手掐死我的。
　　肉棒的快感没有任何的作假感，想着快乐一刻是一刻，到时候被婉玲阿姨欺负的时候，脑海中回忆着这一幕刚好用来抵消疼痛。
　　念及此，双手直接环抱住婉玲阿姨的腰腹，肉棒往里刺，流淌的水沿着婉玲阿姨的优美脊背，淌入到股缝中，由于我肉棒的横置，水流直接顺着我的龟头往下流。
　　哗哗的水声，打湿了婉玲阿姨的阴毛浸润了阴唇也淫糜了瓷砖。
　　我不知道背对着我的婉玲阿姨现在是什么样的表情，但我能察觉到她肯定是羞涩了。
　　我体内的欲望被放大，微微下弯腿，肉棒在婉玲阿姨的阴唇上摩擦着，刺激着她，这种危险边缘的试探，刺激了我又引动了婉玲阿姨的欲情，竟然谁也没说话，尝试追逐着这种刺激。
　　“婉玲？”妈妈忽然说话。
　　吓的婉玲阿姨身子一抖，屁股往后一震，那弹性的肥臀竟然还有这种力道，直接让我后挪了。
　　她的玉手一把握住我的肉棒，开始微微加力，眼神警告，嘴角带着冷笑。
　　我一下子老实了。
　　她意思很明确，你要是再敢乱来，姑奶奶捏爆你的小鸡鸡。
　　同时，她缓和了情绪，张嘴回应道：“怎么了？”
　　听到回应，妈妈的声音有些犹豫不定，含糊其辞道：“你说青春期的孩子该怎么教育？我现在有点不明白这个年龄的孩子。”
　　婉玲阿姨美眸瞥了我一眼，笑呵呵起来：“你不是育儿专家嘛，还有为难住你这位专家的时候啊？”
　　如此调侃，让妈妈没有连忙接话，也不知道是在腹中总结话语还是不打算说了。
　　我正聚精会神听着她们之间的交谈，没想到婉玲阿姨却是突然有所行动，在我不注意的时候，伸出手掐住了我的耳朵。
　　也不知道婉玲阿姨是不是练过功夫，对于力道的把控相当的精妙，能让我感觉到疼，又不至于我立马叫出声。
　　肉棒被捏，耳朵还被掐，全是要害，绝了。
　　我眼神委屈的看着婉玲阿姨，却见婉玲阿姨逐渐瞪大了美眸，眼中有严厉，嘴角没了一直挂着的笑意，眼珠从我身上游移到浴室外。
　　我又读懂了她的意思。
　　结合妈妈说的话，很明显她是认为我给我妈找麻烦，要不然也不会在浴室里跟她开展探讨。
　　我心中是有答案的，就是跟刚刚有关，但我又不能说。
　　只能是忍着痛，慌忙摇头。
　　婉玲阿姨收回了眼中的厉色，松开了手，算是放我一马，可捏住肉棒的玉手却始终没有松开的意思，不但如此，拇指还在慢慢盘揉着我的龟头，那滋味~~~我当时脚跟都踮起来了，好似背后插上了翅膀，要上天。
　　此时，妈妈似乎想好了怎么说，委婉道：“总感觉稀奇古怪的，是不是……得交女朋友了？”
　　婉玲阿姨没把我当人，不顾形象的浪笑起来，胸前的两团硕乳荡来荡去，没个正行，太挑逗人的视觉神经了。
　　我忍不住了，直接伸出手一把抓住其中一个乳瓜，手指又抓又松，那松软的感觉能把我的手给融化了，太舒坦了。
　　本以为婉玲阿姨会给我脸色看，可好像我猜错了，她压根没管。
　　转念一想也对，能造祸的肉棒在她手里，我还能掀起什么浪花来。
　　婉玲阿姨现在的重心不在我身上，只听她道：“我都糊涂了，扯来扯去，还青春期孩子，不就是说你那宝贝儿子吗？怎么？你打算让他找女朋友了？不管了？”
　　“这倒不是，他这个年龄谈恋爱这些太早了。”
　　我听到妈妈这话，来劲了。
　　察觉到我的异样，婉玲阿姨拇指重压在我的马眼上，又有两根手指死夹龟头，那一番操作，好似要把我的精子直接给夹出来，我是菊门紧缩，身子后退，满脸求饶且苦涩笑了下。
　　我算是领教了婉玲阿姨那种大姐大的强势，我有点想扇以前自己的一记耳光，说让婉玲阿姨当我妈也不错，这要是真的，以婉玲阿姨的性子，我是真没好果子吃，还是亲妈好。
　　婉玲阿姨见我服帖消停，美眸不屑的又往外看，虽然隔着玻璃，继续道：“我就说你不要舍不得打，孩子皮就得打，老话不是说的好棍棒之下出孝子。”
　　我心中暗自发苦：“婉玲阿姨您是真的狠，捏着我的肉棒子，跟我妈谈用真棒子教训我。”
　　“啊？这样有用吗？”妈妈询问起来。
　　听着这番话，我是后背发寒，来真的啊？！
　　“有用！打过一次，他就老实了！”婉玲阿姨信誓旦旦的说着，说到这儿，眼睛又游移到我身上，逐渐的严厉起来。
　　我怕了！
　　我是真怕了！
　　我就不应该闯什么浴室，起肏服婉玲阿姨的妄念。
　　现在可好，我是被拿捏死死的，服的不能再服。
　　对着婉玲阿姨尴尬一笑。
　　妈妈如同取经人，好似也肯定了这个想法，寻求帮助道：“用什么打最好？”
　　我慌了，急忙拉了拉婉玲阿姨的玉臂。
　　见我这怂样，她这才嘴角露出笑意，嘴角上勾，双眸也重新妩媚起来，跟刚才截然相反的样子。
　　“你先跟我说说，他最近做了什么事？才好决定打不打。”
　　“这个……”妈妈的语气有些犹豫。
　　婉玲阿姨步步紧逼：“怎么？”
　　“感觉他好像对女人开始感兴趣了，我现在真叫一个头疼，还特地在网上买了一本书，当初如果生的是女娃该多好。”妈妈轻叹一声，显得相当的无奈。
　　婉玲阿姨则是直接用手背掩嘴，开始偷笑起来。
　　我则是郁闷到不行。
　　“我说雅蕊，男人对女人感兴趣不是挺正常，难不成你想你家绝后？”
　　“唉~算了算了，不说这些了，你怎么还在洗？”妈妈掐断话题道。
　　“只允许你洗的久，不允许我在浴室里自慰玩一会啊？”婉玲阿姨语气俏皮道。
　　那一刻，妈妈似乎样子和话都有了一个大转变……

第六卷

第1章
　　“婉玲，你能不能……矜持点？”妈妈被弄的无语了。
　　婉玲阿姨却是混不在意，继续说笑起来：“雅蕊，我跟矜持就不搭边，要不要我叫两声给你听听？”
　　一旁的我只觉得自己的口腔分泌出大量的口水，差点要噎死自己，知道婉玲阿姨泼辣没想到会达到这个程度，简直怼天怼地无人能制她了。
　　“我不听！”妈妈被气坏了，随后门被拉开，然后关上。
　　浴室里再次只剩我和婉玲阿姨两个人，两个浑身赤裸的男女。
　　“婉玲阿姨，你可以叫给我听？”我打趣道。
　　婉玲阿姨好整以暇的看着我，眼角媚意勾魂，戏谑道：“想叫是吧？”
　　我这个时候完全被情欲洗了脑子，完全没有留心婉玲阿姨话里少了一个主语，欣喜的点点头。
　　就见婉玲阿姨笑了，洁白的脸颊上露出了两个醉人的酒窝，配合她那大方自然的笑容，真是好看到不行。
　　我也在陪笑，认为婉玲阿姨这是准备当着我的面开始呻吟表演起来。
　　没想到…………
　　棋差一招。
　　来自肉棒上的撸动频率瞬间暴风般迅猛，婉玲阿姨的手疯狂的给我打着飞机，那般速度，让我感觉肉棒怕是要摩擦生火了。
　　“哦~~~哦~~~停一下~~~”我如男高音一样唱说着，双腿后退着，快感来的过于猛烈了，宛如一个口渴的人站在干涸的湖泊中寻找水源，忽然间倾盆的洪水一下子淹没过来，将口渴的人给淹死。
　　婉玲阿姨的笑意变的促狭，用玩味的语调道：“叫嘛~多叫点~”
　　我怕了！
　　我是真怕婉玲阿姨这种美魔女了。
　　“停一下……我快要射了……阿姨您停一下。”
　　也不知道是我的话起作用了，还是这种突然加速高频率的撸动让婉玲阿姨手酸了，她的玉手离开了我的肉棒，轻甩了两下，不耐道：“累死了~”
　　再看我的肉棒，整体红艳艳的如烧红的烙铁一样，热的狠，好在那射精感及时停止，马眼一张一合，不停的有黏液流出，又被水流冲洗着。
　　背靠着墙壁，把高速跳动的心率给稳定下来，看着婉玲阿姨当着我的面开始洗澡，完全是把我当做摆件存在，两团雪白的大瓜乳因为身体动作，不断的摇晃碰撞着，殷红的乳晕上那颗红蔻是那样的让人馋嘴。
　　美景可不仅限于此，蒜瓣的臀部肥腻且有紧凑，宛如刚出炉的大馒头，让人忍不住想伸出手抓上两把。
　　此时的我双眼不断观瞧着这两处，肉棒昂扬到极点，再也难以控制，一把抱住婉玲阿姨，肉棒刺在臀肉上，弹性的臀肉立马把刚硬的肉棒打了回去，贴在了我的腹部上。
　　“你干嘛？”婉玲阿姨娇嗔道，双手洗着长发，抖动的青丝散发着洗发露的幽香，像逗人的马尾草轻抽在我的脸上。
　　“阿姨，你就让我肏一下吧。”我恳求道。
　　婉玲阿姨胴体笔挺，宛如一尊情爱女神雕塑，皮肤白皙光滑，她这样的身材只有她能驾驭，双手抓揉着散发，完全没有被我影响。
　　“小鸡巴不顶用~”婉玲阿姨语气平顺的奚落道。
　　来自丰腴腹部的震颤感告诉我，婉玲阿姨这是在憋笑。
　　“谁说不顶用的！”我胯部挺动，鸡巴不断顶插着她的肥厚臀部。
　　婉玲阿姨轻挪腰肢，让臀部避开，换了套说辞：“看你自己本事喽？”然后依旧抓洗着长发。
　　我知道婉玲阿姨这是同意了，顿时间，喜上眉梢。
　　连忙手握住肉棒，往婉玲阿姨的胯间挺去。
　　直到碰壁的那一刻，我才知道什么叫道高一尺魔高一丈。
　　婉玲阿姨的臀部和大腿都有肉，而当她站直了身躯，紧闭起双腿时，这就是一道有着勾勒曲线充满色气的墙，可以看，但想突破进去，那真的是困难重重。
　　任凭我不断发劲往里刺，可肉棒始终被拒之门外。
　　我试着用手去掰开婉玲阿姨的双腿，她正跟我耍着暗劲儿，本是腻滑的大腿肉全是力气，我又不敢用大劲儿，只能是无奈恳求道：“婉玲阿姨！不带您这样的。”
　　婉玲阿姨转过脸，眨巴着媚眼，脸上却是无辜之色：“我怎么了？好啦~既然不顶用，赶紧回去睡觉，别打扰阿姨洗澡，乖哈~”
　　说完还用手拍了拍我昂扬的肉棒，洗发泡沫犹如奶油蛋糕一样戴在了龟头上，把本是凶相毕露的牛子变的可爱起来。
　　我快气到扭曲了，婉玲阿姨越是这样，我越不服气，花洒的水流把泡沫冲开，那种凶相和狰狞再次回归。
　　婉玲阿姨说完话又自顾自的梳理着长发，哗哗的水流带泡沫沿着她的胴体缓慢的流淌，洗发的香气溢满整个空间。
　　这香躯太色气了！我忍不住咽了咽口水。
　　必须得肏！
　　我再次贴了上去，婉玲阿姨熟视无睹，继续洗着她的澡，惬意的狠，可唯独双腿和臀部没有放松警惕，始终紧绷绷的，让我无法突破。
　　肉棒抵叩边关，我的双手绕到了前方，抓揉着婉玲阿姨的那两团瓜乳，绵软又水嫩，软中带硬的乳蒂随着我的抓揉，不断的触碰着我的掌心，带着痒痒感，能感觉到婉玲阿姨微颤了下。
　　我捕捉到了这个信号，心中一笑，婉玲阿姨你跟我装，为了不打草惊蛇，我肉棒没有立马施压，给其胯间造成压力，始终按兵不动。
　　双手活动频繁，手捧着瓜乳，手指飞快弹动着乳珠，每一下来自指间的抽拍，都能感觉到乳珠在变硬变涨。
　　“嗯~”婉玲阿姨从贝齿从漏音。
　　我大受鼓舞，火热的胸膛贴靠在婉玲阿姨光滑的美人背上，舌头拨弄着她的耳垂，这是跟她学的，毕竟每一次她这么搞我的时候，我都是受不了的。
　　“嗯~~”婉玲阿姨这一次发出更为悠长的鼻音，那肥腻的臀部缓缓的摩擦着我的阴毛。
　　我心下暗喜。
　　一只手继续逗弄着婉玲阿姨的乳珠，另一只手来到了三角区，在婉玲阿姨的黑森林上缓慢摩挲着，感受着阴毛尽在我手的感觉。
　　水流往下淌，手也是如此，如此川流最后汇入的地方只是一片狭窄的三角峡谷。
　　相比于后面无缝可入，前面可是好多了，手掌整个是不行的，但挤入一根手指那是可以的，最长的中指犹如独闯湍流峡谷的勇士，来到了婉玲阿姨的胯间，触感瞬息而来，碰触到了两片紧闭的肉唇，不知道是水的作用还是婉玲阿姨分泌出的黏液，很滑相当的滑。
　　我的手指如同“肉棒”一样开始抽插起来。
　　“卜滋……卜滋……”由于婉玲阿姨紧闭着的双腿还有我手指的前后的活塞运动，让汇聚在此的水发出了淫糜的曲调，更是让人动情。
　　“嗯…嗯…啊~”婉玲阿姨的红唇间也渐渐有了呻吟，是那样的美妙空耳。
　　明显感觉到在我的精心攻势下，双腿的肌肉开始不断放松，我的中指指头已经能扣弄着阴唇，最后连紧闭的阴唇都放弃了挣扎，好似蛤壳露珠，指头已经能触弄到里头的嫩芽小洞，那是屄口。
　　我更加起劲了，都停止了玩弄婉玲阿姨乳房的打算，所有的注意力都在那根中指上，不断抠弄着。
　　“呱……滋……呱滋……”水声渐亮，更加的绯糜起来，听着让人心跳加速，双腿发软。
　　结果也自然是如此。
　　婉玲阿姨那属于成熟女人的情欲已经被点燃，探出藕臂，手掌抱住了我的肉棒开始撸动起来，只见她紧闭着双眸，贝齿轻扯饱满的唇皮，好一个欲女忍羞样，花洒的水流不断的洗着我和婉玲阿姨的身躯，身子是洗干净了，但体内的欲火却是没有丝毫的减弱，反而越来越强烈。
　　“婉玲阿姨，我要肏你！”我说着，尤其是说到肏这个字时，我各位的激动。
　　“……不……给……”婉玲阿姨呼吸急促，却是拒绝着我。
　　不给还撸我鸡巴，哪有这样的事。
　　我立马掰开婉玲阿姨那紧绷的臀肉，一番动作，我发现她早已经没有了招架的余地，入手的臀肉绵软根本没有力道在其中，却是早已经做好了承恩的准备。
　　双手又插入到股间，往两侧分，肉感的双腿顺应了我的动作，露出了一条通道，我抓握住自己的肉棒，直接往婉玲阿姨的胯间挺去。
　　坚硬的龟头顶在了婉玲阿姨的两片娇滴滴的阴唇上。
　　“啊~”婉玲阿姨轻踮金莲玉足，好似我这一定，把她的魂儿给顶飞了，一声压抑不住，来自灵魂的娇喘。
　　这一声直接点燃了我。
　　两根手指分开瘫软的阴唇，油亮的龟头不断在耻缝间磨蹭着，滑腻腻的感觉涂满了整个肉棒。
　　“呼~~呼~~~”我强忍着。
　　相比于我肉棒上的高温，婉玲阿姨这屄缝的温度有些低了，这样的温差接触，非但没有压制我高亢的情欲，反而带动着她这里的温度，也开始升温。
　　“啊~嗯~小鸡巴~玩心……机……用这招拖延……时间……嗯……”婉玲阿姨边发出销魂的呻吟，边用视野余角瞥着我，这样的角度这种眼神，充满了狐媚气息，语气挖苦，非但没有让我退缩，反而像是给我下了烈性猛药，一双手撑在瓷砖上，不知道是为了保持重心，还是做好了承受君恩的姿态，这一切的一切都在冲击着我的感官神经。

第2章
　　“婉玲阿姨，我来了，肏你！”嗓音压抑，以至于声音变了形，可当我肉棒完全刺入到腔道中之后，那奇妙的感觉瞬间把我推到了顶端，差点控制不住溢射出来，只要我脑海有丝毫的松懈，怕是就得当场缴械。
　　连忙控制住，也没有挺动。
　　“啊~~~~”
　　婉玲阿姨因为被我完全进入，不由自主的仰头呻吟出来，动听的好似天籁。
　　见我进入之后没有立马动起来。
　　婉玲阿姨晃动着肥腻的圆臀在我的小腹上摩擦转圈起来，挠的我痒痒，而且这样的摇动，连带着我的肉棒也跟着转动起来。
　　腔道里的温度还有层峦叠嶂的挤压，那种劲头无一不再放大我的快感。
　　“不会吧？咯咯咯……这么没用啊……要不行了？”
　　不知道什么时候，婉玲阿姨回过了头，那湿漉的长发被摞到了一起，撩到了一侧，一双媚眼打量着我，此时正笑意无限，胸前的两团大乳，随着臀部的摩擦，而一起转着圈圈。
　　这样的姿态这样的画面，怎一个骚怎一个浪。
　　我咽了一下嗓子。
　　画面的冲击力够强！
　　但没有婉玲阿姨的话来的够呛！
　　果然是老江湖，成熟女人的目光竟然能一下子看出我此刻的窘境，但我不能承认，辩解道：“我只是在感受阿姨你的逼逼紧不紧而已。”
　　婉玲阿姨给了我一个白眼，语气暧昧道：“紧吗~”
　　我万万没想到婉玲阿姨竟然还能说出这样发骚发嗲的话，配合腔道里急剧收缩的嫩肉，那夹的我都快遭不住了。
　　“啊……紧紧紧……”我打算把肉棒拔出来凉一会儿。
　　婉玲阿姨却是质问道：“出来干什么？紧的话放着不就好了？”
　　那肥腻的臀部就跟会咬人一样，追咬着我的肉棒，并且肉壁越来越紧箍，覆盖了龟头上的所有的敏感点，这样的情况让我的头皮一下子麻炸起来。
　　“婉玲阿姨……你别动！”我语气慌了。
　　明明身体做着最为淫荡的事，婉玲阿姨却好似跟我玩上了，双眸清澈，一脸无辜的眨眼道：“这种事，不就应该动嘛~”
　　说完，那雪白的大屁股狠狠的撞向我的小腹。
　　小腹立马感受到了臀部的弹触。
　　肉棒更是卡进的更深了点。
　　不行了！绝对不能让婉玲阿姨掌握节奏！要不然要被笑死的。
　　我心中立马有了决断。
　　紧咬着牙关，有力的双手并没有被婉玲阿姨腰肢的柔软给化解，有了两个发力点，我胯部开始连挺，坚硬到凸显青筋的肉棒没有丝毫的怜香惜玉，撞开了层层挤压过来的肉壁，浑圆的龟头好似捣杵一样，死命的往里捣弄着。
　　“咕叽……咕叽……”
　　交合处发出糜音不断。
　　“啊…啊…啊……”
　　婉玲阿姨双手的手指微微蜷缩，张开火热的红唇，发出最为原始的骚情。
　　显然我的强有力冲击，正一下又一下叩打着她的花心，愉悦的情绪击溃了她理智的思维，本能的浪叫着，宣泄着来自于体内的快感。
　　在这个节骨眼，我急忙把肉棒从婉玲阿姨的销魂窟了抽出来，得亏还有些许理智，那种留恋感，差点让我有种念头，加快点…再加快点……射了得了。
　　我嘴上得意的说道：“怎么样？婉玲阿姨，有劲吧！”
　　“呼~呼~”婉玲阿姨吐气如兰，胸膛憋闷着难受，不断整理着呼吸的节奏，这才幽幽喘息道：“马马虎虎~”
　　死鸭子嘴硬！
　　我是打死也不信的，整个人趴在婉玲阿姨的玉背上，双手把玩着挂垂着的大乳，不断揉捏着，在掌心里变换着各种各样的造型。
　　乳房太软乎乎了，那种感觉从掌心能一路蔓延到脑海里，让人停不手。
　　感觉好些了的我，提了下胯，长矛般的肉棒顶在婉玲阿姨的阴部上，尽是一片的滑腻，好似沼泽一般。
　　两片阴唇往两侧分开，更是如合不上的蛤蚌，屄口处的肉芽蠕动着，亦如在呼吸，又好似在说：“快来呀~继续插我~”
　　凭着感觉，卡到了位置，我一气呵成一把插入到婉玲阿姨的最深处。
　　温热的感觉，犹如回家般温馨。
　　“呃啊……”婉玲阿姨一声高昂，猛然间腰肢抖动了下。
　　紧接着一股蜜潮如浪潮一般打来。
　　“哈哈哈，阿姨您高潮了！”我得意的笑道，用来回击婉玲阿姨此前对我的挖苦。
　　婉玲阿姨紧闭着双眸，嘴巴一张一合，如鱼儿呼吸，在回味着高潮的余韵，却是没有搭理我。
　　舒爽的感觉，无时无刻不再侵蚀着我。
　　龟头越发的敏感。
　　双手握住大乳，化身一头小公狗不断抽插着胯下的成熟美妇。
　　滑润的腔道在我的抽插进入下，好似被征服，没有丝毫的阻碍，让我越插越快。
　　“啪啪啪啪…………”
　　“啊…啊啊啊啊……”
　　淋浴间里响动着肉与肉的碰撞还有婉玲阿姨那销魂蚀骨的浪叫，声声回响不绝。
　　骤然间！
　　我双手用力抓住婉玲阿姨的瓜乳，那力道像是要把这对大奶子给抓爆。
　　“呃—”
　　我紧紧贴紧婉玲阿姨的臀部，强大的力道都让阿姨的臀肉被挤扁，刚硬的肉棒顶到了软物上，一股又一股狂暴的精液被发射出来。
　　一束接着一束。
　　那一刻。
　　空气都是禁止的。
　　我没动。
　　婉玲阿姨也没动，默默承受着我最后最为猛烈的攻击，妩媚的双眸有些失神，只有花洒中的水流不断落在地面上，发出哗哗的声响，如同为谢幕鼓掌。
　　良久。
　　清洗完毕的我，双腿发软的回到了卧室，婉玲阿姨则是春光无限好的继续洗澡，脸色越发的娇艳动人，我都怀疑她哪来的力气，最后还用葱指拨动了下我软趴趴的兄弟，挑眉道：“就这啊？”
　　我是有那份心思但没那份力气和情欲了，完全是六根清净。
　　熟女就是熟女。
　　尤其是婉玲阿姨这种存在，我怕是只能被她征服了。
　　躺倒床上，我闭眼就睡，啥年头心思都没有了，一切都因为射精被打出了体外。
　　天亮之后。
　　家里空荡荡的，我心想我今早起的够早。
　　可下楼一看，院子里的车不见了。
　　立马意识到不对劲。
　　按理说假如我起来了，妈妈和婉玲阿姨肯定是没起的，除非……我起晚了。
　　连忙放下水杯去拿手机，试着唤醒屏幕，黑屏……自动关机了。
　　糟了！糟了！
　　急忙充电。
　　这下子手机算是唤醒了，一看时间都已经十点了。
　　随着联网。
　　信息也纷至沓来。
　　“啊啊啊~我好倒霉呀！”
　　“手机竟然被老师发现了，还被缴了。”
　　“老公~你快安慰我一下。”
　　“？？？”
　　“人呐！”
　　“我去班里找你，你怎么不在？没来上学吗？”
　　“看到了立马回我，并且解释清楚！我很生气！”
　　看到这些信息，我一拍额头，这叫什么事，一觉睡到了这么迟。
　　忙打字回复：“昨晚家里来了客人，我喝了点葡萄酒，这才刚醒，下午来学校，我就说了让你悠着点，这下好了吧，手机被缴了吧，你现在怎么给我发信息的？”
　　本以为以黄霜霜那速度应该能立马回。
　　没想到没有。
　　算是坐实了手机被缴的事实了。
　　快速清理了一番自己，手机亮了下，算是有消息过来了。
　　看了一眼，是黄霜霜的回复。
　　“嚯~早知道今天这么倒霉，我也就不来上课了，我现在用同桌给你发的。”
　　我想了下，回道：“你还有手机吗？”
　　黄霜霜发了个调皮眨眼的表情，回道：“你不是给我发了红包嘛~我去买个二手的顶着用用，好啦！我同桌要跟她男朋友聊天了。”
　　我头上一阵黑线，都这个节骨眼了，有你这个前车之鉴，你同桌还敢顶风作案，真的是勇到家了。
　　随意吃了点东西，刚要出门。
　　手机震动了下。
　　心想是黄霜霜遗漏忘讲什么了吗？比如带什么东西？
　　可当点亮屏幕，看到信息人昵称时，我一下呼吸一滞，瞳孔放大。
　　是妈妈发给我的。
　　一瞬间，被封印遗忘的记忆如潮流一下涌上心头，那如白瓷碗一样浑圆的丰乳，那挺翘饱满的臀部，修长有致的玉腿，以及那如纹身一样性感的阴毛画面，种种一切全部回来，以至于胯间的肉棒都起了过激反应。
　　妈妈肯定没有忘记这件事！
　　她要跟我说什么？
　　不会黄霜霜手机被缴，让老师看到了不得了的聊天内容汇报给她了吧。
　　完了完了。
　　一时之间，各种各样的念头和想法在我脑海里萦绕不散。
　　双目看着四周，焦虑和不安的情绪在我身上弥漫开来。
　　双手握着手机，想逃避不开，但又没法避开。
　　手机还在震动，不用想肯定是妈妈，这一条接着一条，不会都是在骂我吧。
　　我张唯一怎么就那么倒霉！
　　那一瞬间，我都想投湖自尽了。
　　脑子里也没了去学校的打算。
　　可思来想去，总还是要面对的。
　　深吸了一口气，手因为情绪的不稳定，都有些颤抖。
　　好一会儿，我点亮了手机，闭着眼，点进了属于妈妈的的聊天框。
　　心道：“老天啊！帮我一把吧。”
　　然后缓缓睁开眼，当看到内容时，我整个人怔住了。

第3章
　　映入眼帘的并不是来自于妈妈的责骂。
　　而是一张规划表。
　　上面排满了各种补习课，全是今天报的，今天就可以去试课，那课程可以说是把我的时间全给占满了，等于学习完立马就得睡觉，明天接着如此。
　　最后还有妈妈的一句话。
　　“好好学习。”
　　看似关心的话，我却是读懂了其中的玄机。
　　这分明是我昨晚在浴室里扯出的借口，没想到妈妈立马给我穿上小鞋了。
　　我心中哀叹不已。
　　但好在那尴尬的事，以这种方式给翻篇，倒是让我心中一松。
　　正要把手机放回兜里。
　　手机又有信息进来。
　　难道妈妈还要说什么？
　　我急忙点开，发现并不是妈妈发给我的，而是黄霜霜。
　　“烦死了！老师跟我妈说我这次没考好，你猜我妈怎么着？”
　　“怎么了？”
　　“我妈竟然给我报了补习班，你知道不！我就这次没考好，她就盯着这次说事。”
　　我心中一乐。
　　这叫什么夫妻本是同林鸟，我落不着好你也走不了。
　　幸亏我这幸灾乐祸的样子，黄霜霜是看不见的，要不然非得揍我。
　　我只能说：“唉~一家人一家事，我现在补习班又多了，完全没业余时间了，你好好学，到时候咱们再进一个学校。”
　　“你报的是什么补习班啊？”
　　见黄霜霜问起，我也没多想，直接说了。
　　“…………”没曾想黄霜霜给我回了这个。
　　我当下一头雾水。
　　手指在屏幕上敲动，打算问问你这是啥意思。
　　她那边信息就过来了。
　　“咱们一个补习班诶！”
　　“啊？”
　　我当场惊愕。
　　当下午回到学校的时候，我手托着脑袋，两眼发直的看着黑板，脑海中只想着一件事，那就是下午得载着黄霜霜一起去上落老师的课，一想到落老师心中激动。
　　偷偷的给落老师发了个信息：“我下午来上您的课。”
　　落老师回了个“好”。
　　也不知道落老师懂没有懂我其中的含义。
　　班级里充斥着昏睡和懒洋洋的气氛，老师的讲课更是如催眠小曲，我由于睡够了，倒是显得清新，只不过脑子里想的都是校外的事，反而觉得愈发无聊。
　　只能是熬时间。
　　漫长过后，总算是到了放学时刻。
　　我推着单车往前走，百米后黄霜霜跟着，感觉安全了之后，她兴匆匆的跑了上来，脸上洋溢着喜悦，也不知道是上补习课兴奋还是跟我一起上补习课感到兴奋，总之那笑容透露出无限的青春，让我瞧着，也是心头暖洋洋的。
　　“走走走……”黄霜霜催促着。
　　“去上补习课吗？”我问道。
　　黄霜霜拍了我下，激动道：“当然是先给我买手机啦！笨蛋老公~”
　　我无语，感情你惦记着这事。
　　“诶！黄霜霜同学，你这样可不行的，我觉得你妈得再给你多报几门补习班。”
　　“哈？你要是敢打我小报告，我掐死你！”黄霜霜表情作怪，伸出手就是掐我腰间的软肉，我急忙避闪着。
　　欢声笑语倒是冲散了疲惫。
　　一番讨价还价，算是买了个能用的二手机，黄霜霜坐在我自行车后座，我开足马力的往补习班冲。
　　一进来，就看到落老师已经坐在讲台后，似乎在备课。
　　察觉到有人进来。
　　落老师抬起头，习惯梳着马尾的落老师，显得整个人很干净利落，看着很飒爽严厉，尤其她不笑的时候，属于别人看气质就能看出她是当老师的。
　　见我进来，落老师的表情有了变化，笑了一下，又注意到我旁边的黄霜霜，眼神有些疑惑。
　　“落老师，我妈给我报了这里的补习课的。”黄霜霜主动道。
　　落老师恍然大悟。
　　“你先给我占个位置。”我对黄霜霜道。
　　“你干什么去？”
　　“我去拍一下老师的马屁。”我说道。
　　“咦~”黄霜霜眼神嫌弃，没想到我竟然还会来这一手。
　　我此时心里迫切想看讲台后坐着的落老师有没有穿上我买给她的黑丝长筒袜，走了过去。
　　见我走来。
　　落老师再次抬问道：“有什么问题吗？”
　　我眼睛一瞥，当下心如死灰，脸如苦瓜，感情落老师今天穿的是裤子，白色的九分长裤配白色的高跟鞋，别说黑丝长筒袜，连肉色都没有。
　　“落老师，问题可大了，古人都讲究言而有信的。”我说道。
　　只见落老师那粉黛表情一变，柳眉一皱，一股教师的威严铺天盖地的罩向我了，质问到：“什么跟什么！”
　　我当场被吓的吭哧不敢吱声。灰溜溜的退了回来。
　　黄霜霜没听见我说的，但见我这表情，就知道我吃瘪了，没心没肺的笑着。
　　偷眼瞧了下落老师，见她正盯着我，一脸的不高兴，我更是心虚的不敢再瞧，心中苦道：“落老师这是过河拆桥，辜负唯一好心。”
　　由于高涨的愿望没有实现，让我的心情瞬时间低落，有点没精神，完全是左耳进右耳出，进入到魂游天外的状态。
　　而黄霜霜则是听的很起劲，不断做着笔记。
　　“你怎么一直在发呆啊？老师都瞪你了。”
　　黄霜霜用胳膊肘轻轻碰了下我，小声提醒道。
　　我知道落老师在瞪我，我还冲着她噘嘴，表现自己的不高兴。
　　“我正在用大脑记笔记。”
　　“切~”黄霜霜压根不信。
　　落老师看不下去了，当场点我名，让我回答。
　　我站起身，直接回道：“不知道。”
　　简简单单三个字，让周围的人偷笑起来，因为那道题不难，只要听了就会知道怎么解，而我回答不知道还回答的这么理直气壮，明显就是没打算学没打算听。
　　“你给我站着！”
　　落老师那一对好看的绣眉，对我一直都是皱着的，很生气我的态度。
　　“你干什么呀？”黄霜霜细声问，有点不太理解我的反常行为。
　　听到她的话，以及现在被罚站的处境，囤积在脑海里的血液重新回落到脚下，倒是让脑子没那么冲动。
　　有点小后悔，自己好像情绪失控了，显得有些小心眼。
　　但碍于面子，我也只能是这么软性对抗着。
　　脑子里不断重复着落老师失信于我。
　　接下来的一段时间。
　　落老师不断有游走在大伙前，看谁有不懂的，就是不往我这边走，耳边响着落老师高跟鞋“咯哒……咯哒……”的走动声。
　　就在这时。
　　“老师~我！”旁边的黄霜霜举了下手。
　　落老师注意到，眼神直接把我隔开，仿佛这一桌就只坐了黄霜霜一个人一样。
　　马尾随着走动的步伐，一翘一甩着，很是撩人。
　　大美人弯腰，小美人抬头，就在我面前交谈起来，黄霜霜虽然年纪比我低，但提的问题倒是刁钻，更是擅长举一反三，就刚刚听了一点，已经会了不少。
　　我心想就你这天赋，要是再让你学上一段日子，你直接当我老师得了。
　　落老师显然对黄霜霜很满意，言语中不断有夸奖，把这小妮子给乐的合不拢嘴，这样就让我显得很尴尬，很格格不入了。
　　好在她们这边讨论完，落老师这才顺势瞥了我一眼，说道：“坐下吧。”
　　站了那么久，腿有些麻了，直接坐下。
　　随后又有人不懂，落老师就跟采蜜的蝴蝶一眼，又去了别处。
　　“我说你今天够奇怪的，怎么跟老师使上性子了，就因为马屁没拍成啊？”黄霜霜探过脸，盯着我瞧。
　　被她这么看着，我心里也是虚的紧，支吾道：“女人有姨妈，我来姨夫了还不行嘛。”
　　黄霜霜没忍住笑出声来。
　　下完晚自修。
　　我总觉得自己确实有点小题大做了，那对落老师的不满情绪直接写在了脸上，思来想去，还是觉得道歉下比较好。
　　拿出手机给落老师发信息道：“落老师，对不起，我使小性子了，让你下不来台。”
　　对着手机发了一会儿呆。
　　落老师的信息过来了。
　　“你这孩子，下次别这样了。”
　　落老师算是谅解了我这次的行为。
　　人一旦得了好处，就想得更多的好处，脑子里再次盘旋着那个不爽的点。
　　“落老师，您答应我的。”我不敢多说，点到为止，生怕说多了引起反感。
　　可等了很久，都没见回，心想落老师这肯定是不打算理我，还想着看落老师这样的教师美女穿性感丝袜的，现在算是彻底没戏了。
　　失神的我骑着单车在路上瞎转，打算磨一下时间，然后回家得了。
　　就在这时。
　　手机震动了下。
　　我心中狂喜，落老师这是回信了吗？
　　掏出来一看，是黄霜霜给我发的。
　　“哎呀~我发卡掉在补习班了，老公你快过去看看关门没有。”
　　得儿！夫人有命，也好……
　　拿了发卡，直接回家，骑了这么一会儿，人有些累了，回家刚好可以直接睡觉了。
　　一番蹬踩。
　　来到了补习班地点，却是瞧见了落老师和一个中年人站在外头。
　　离得越近，我感觉那个人有些熟悉。
　　这不就是落老师与之要离婚的那人吗。
　　而且隐隐听到了两人之间的争吵声，落老师手半遮在脸上，好似在伤心，那男人一副盛气凌人的吊样，不断发火着。
　　我当场不淡定了。

第4章
　　“落晚霞，你不是要离婚吗？可以，拿五十万，明天就去民政局。”男人气势汹汹，脸上还有焦急之色。
　　“我哪有那么多……”落老师语气无力，声音哽咽着。
　　一个坚强的女教师，现在露出如此凄楚的样子，真是让人心碎又动容。
　　也不知道那男人哪里来的横气，提醒道：“你名下不是还有一栋老房子嘛，挂出去卖，我现在经营遇到了一点状况，很需要资金周转的，只要你筹够五十万！我立马跟你离婚！”
　　这一秒。
　　我是真的听不小了。
　　虽然这件事跟我没关系，但如此蛮横的人说这样龌龊的话，直接激发了我的正义。
　　当场推着单车，质问道：“你还是不是男人，落老师都落魄成这样了，你还逼她！”
　　突然的声音，打断了两个人。
　　落老师扭头一看是我，惊疑了声：“唯一？你怎么回来了。”
　　“我同桌东西落在补习班了，我帮她拿。”
　　那男人显然是对我有印象的，出言不逊道：“原来是你这个瘪三啊！”眼神充满了鄙夷。
　　经历过上次的教训，我也不打算动手。
　　因为我动手，破财的是落老师，反而让这个人渣占了便宜。
　　“呵……我是瘪三，但我不是混球，逼迫别人给钱缓解自己的困难，我看还是找你爸妈比较好，希望他们没有被你气死。”
　　我这话阴阳怪气，却直接引爆了男人的愤怒点，当场冲了过来，捏紧了拳头要给我来一下，嘴里骂道：“草你妈的！”
　　“草你老婆的！你个死人渣！草你老婆，不草你妈，我是不想让你妈难堪！”因为我知道我刚才的话肯定会激怒对方，所以我的情绪节奏一直没乱，他都那年纪了，草他妈属实是过分了。
　　落老师浑然没察觉已经被我占了便宜，见我两人已经扭在了一块，上前来阻拦，只不过穿着高跟鞋的她，还没分开我们，反而被波及，直接被推了出去，坐倒在地，顿时间黛眉紧蹙，吃痛着。
　　“落老师！草你妈的！”我红眼了，一脚踩在对方的鞋面上。
　　那中年男人没料到我跟他玩阴的，那剧痛当场让他化身独脚金鸡，在原地蹦跳着。
　　我得空急忙去搀扶落老师。
　　“老师，你没事吧？”
　　“没事……别打了。”
　　“老师，我听你的，我保护你。”我说着。
　　那中年人抱着脚，倒吸着冷气，放下脚，冲我骂道：“瘪三！你给我等着哈！”随后目光又转向落老师，像头无能的狮子一样咆哮道：“五十万！”
　　我揽着落老师的娇躯，能感觉到她的震颤，仿佛一颗无力的小草，如果没有我帮扶着，怕是得当场瘫软在地。
　　那男人气冲冲的离开。
　　见到安全，我扭头看落老师，瞧见她锐利明亮的双眸，现在有些软弱且水汽迷蒙，两行泪缓缓的滚落下来，将装扮娇容的脂粉给卸去，暴露出内心的一面。
　　我这个时候也不好说，没法说，更没有能耐去解决这种事，看着心疼，急忙用手背去擦拭落老师滚下的泪。
　　落老师急忙打开我的手，含忍住，说道：“没事了。”
　　“落老师，我送你回家吧，下次他要是再敢骚扰你，你喊我过来，就不是个东西。”此刻我大男子主义爆发，直接一把抱住落老师，将她放到了单车上。
　　落老师的脑子茫然了，等回过身的时候，我已经骑行起来，她想下来都不行。
　　这个节骨眼，落老师也就顺从了，因为她脑子乱糟糟的。
　　“落老师，你抱着我，前方有减速带，我怕把你给颠下去。”我说道。
　　落老师没有任何的动静，或者说我的话她有没有听进去都是个问题。
　　此刻的我感觉自己像个男人，单手把持着车把手，另一只手往后探，抓住了落老师的手臂，如海绵一样软，感觉不像是手臂。
　　我不知道落老师此刻是什么表情，但能感觉到她在看我，放缓了速度，车子慢慢的压过减速带。
　　一路上。
　　我手也没有抽回，就这么一边抓着落老师的手臂，一只手控制的方向，目光专注的看前，心思却在身后。
　　“落老师，喝酒吗？虽说酒不能解愁，但能让你今晚睡着。”我注意到路边有一家还在营业的自选店。
　　总觉自己得出谋划策。
　　落老师或许是嗯了声，或许没有，但我还是拐了方向，把车停下。
　　今晚的落老师有点大不同，木呆呆的像个雕塑，感觉神经都慢了好几拍，犹如要枯萎的鲜花。
　　我怕有意外，急忙付款提了一纸箱啤酒，放在前面的车篮子上。
　　重新骑上车，一只手往后伸，抓去了落老师的手臂。
　　“没事的，到家了，你就回去吧。”忽然间，落老师轻语道，声音轻的有些跟往日不同。
　　我敏锐的察觉到落老师的情绪是有大反常的，想到可怕处，我语气坚决且不容反驳道：“我送你回家，今晚我住你家，就这样。”
　　罕见的，落老师什么也没说。
　　一路骑行到落老师家，看她失魂落魄的走在前面，我忙抓起一箱啤酒，跟在她身后。
　　进了电梯。
　　狭窄的空间里，更能让我体会到从落老师身上挥散出来的“腐败”气息，那是情绪低落到一个崩溃点。
　　我不知道落老师的过往，但我能共情到她此刻的无助。
　　眼神看向电梯上方，内心鼓舞着自己，像个男人，空闲的另一只手毫不犹豫的搂住了落老师的肩膀，想通过这种方式给予她宽慰。
　　落老师没有挣扎反抗。
　　我没有欣喜，这反而让我更加担忧。
　　搂着落老师家，打开了屋门，在我关门的时候，落老师麻木的坐到了椅子上。
　　我把酒放在了桌子上，坐到了对面位置。
　　“时间不早了，你赶紧回去吧，免得家里人担心。”落老师语气发涩道。
　　“落老师就是我最亲近的人，我知道落老师心里苦，可能也不想跟我分享你心中的委屈，但我能做个酒友。”我拿出一罐，弄开了拉环，啤酒的酒花一下子涌了上来，淡淡的酒气扑鼻。
　　落老师的目光落在啤酒罐上，没有丝毫的动作。
　　我自己也拿出了一罐，给自己打开一罐，仰脖就是一口，没想到喝的太猛，反而让酒给呛着了。
　　咳了好久。
　　但紧接着，我就开始打嗝，不消停那种。
　　果然事情太莽撞做的太急，就会引发不必要的麻烦。
　　落老师见我这样，忙起身过来给我拍前胸后排。
　　好一会儿。
　　我才消停下来。
　　“喝不了就别喝了。”落老师说道。
　　“谁说的，我只是喝太急了，落老师该你了。”我把另一罐拿过来，很怕落老师会拒绝。
　　没想到她拿起啤酒直接生猛的开始下咽，一直没有停歇，我紧紧看着，空气里只有落老师的吞咽声。
　　直到……
　　“哈~”落老师出了一口长气。
　　一整罐的啤酒被她喝空了。
　　“落老师，好样的！”我马不停歇，立马又拉开了一罐，我自己也是把剩下的喝干。
　　这一次，落老师直接自己拿起了一罐，开始灌着自己。
　　我也是配合着喝着。
　　一罐又一罐。
　　…………
　　整整一打的啤酒都没了。
　　我有些暗恨，这买少了，压根不够喝的，眼睛有些发蒙，说道：“落老师，我再去买些吧。”
　　“不…不用……够了。”落老师眼睛有些迷糊，腮红映在脸颊上，让她显得有些撩人。
　　“老师，你好漂亮！”我看着，直接赞扬道，似乎酒精的作用让以往深思熟虑说不出的话，现在能直接脱口而出。
　　“是吗？”落老师手抚摸着自己的脸，肉眼可见的烫。
　　“嗯！大美人一个，天仙一样，美极了…………”我嘴巴不停，夸赞的词不断从冒出。
　　“上课不好好听，全在拍马屁上，今天教你，还使脸色。”落老师畅所欲言道，那双眸灵动，没有刚才那样死气和麻木。
　　“谁叫老师你言而无信，把约定好的事给忘了。”我说道。
　　脑子现在有些晕乎，那真的是想到什么扯什么。
　　“就为了这事啊？”落老师似乎也跟我一样的状态。
　　“对！我就想看落老师美美的，性感样子，尤其我只看你穿肉色的丝袜，还没见你穿过黑色的。”我将心中的想法完全吐露出来。
　　“你这孩子……一天天都在想着什么！年纪不大，小色鬼。”
　　换做寻常，落老师的教师矜持以及家教肯定是不会说这样的话，或许会说，但肯定不会是我，尤其这话如此的打趣撩人。
　　“哈哈哈哈……落老师你就穿给我看吧，求你了，我想看。”我撒泼着。
　　“哦……嗯……”也不知道落老师是不是答应了，她现在迷糊的厉害，走路摇晃，好像要往自己卧室里去。
　　我勉力站起，急忙上前一把扶住她，顿时间落老师那娇躯整个人压在我身上。
　　脑子都分不清东西南北了，手也是怎么稳当怎么来，我一只手撑着墙壁，一只手滑落到落老师的臀部上，两个人酒鬼一般往卧室里走。

第5章
　　今晚的气氛是不对劲。
　　走进了落老师的闺房中，能闻到一股清雅的香味儿。
　　我没有开亮灯，而是只开了床柜边的小台灯，一本本的书籍整整齐齐的码放在台面上，页面插着书签。
　　原来落老师还有睡前看书的习惯。
　　我喝的比落老师少，脑子倒是还有兴致分析这些小细节。
　　看向落老师，只觉得她双手随意的垂放在床面上，神情有些木然，又回到了之前的状态。
　　看见落老师这样，我心里是真的难受，反而特别喜欢她那种严肃可敬的教师样，而不是现在这般丧气。
　　“老师，那个……丝袜你放哪儿了？”
　　一我却是想看，二也想分开老师的思维。
　　听我问起，落老师迷糊的应了声，反应不知道慢了多少拍。
　　我也没打搅，就站着，等她的下文。
　　“那儿吧~”落老师指了下前方衣柜下的抽屉。
　　大衣柜背靠着墙，也不知道有多少年头了，有些角落有点掉漆皮，不知道是灯光环境因素还是心理因素，总觉得屋子里的氛围就跟落老师的心境一样，正在急速的衰老。
　　不行！
　　不能这样！
　　蹲下身的我，脑海里坚定着这个念头。
　　拉开抽屉。
　　映入眼帘的是一卷又一卷的肉色丝袜还有短袜，一卷黑色的丝袜立马聚焦了我的视野，因为在这个抽屉里，它过于特别了。
　　将卷在一块的长筒袜拿了出来，合上了抽屉。
　　“落老师，你来。”我把丝袜递了过去。
　　“哦。”落老师语气有些木讷，从我的掌心了拿过了丝袜，我心里有些气，落老师肯定又陷入了那些事当中。
　　酒精只是麻醉了神经，但没有忘记事，何况喝的也只是啤酒而已。
　　“快点…快点…”我调动情绪，表现的很喜悦，想用情绪感染的方式，让落老师也活跃起来，哪怕她拒绝我，骂我都行。
　　唯独不想见到她现在这半死不活的样子，不像我记忆中的落老师，反而像个失意的陌生女人。
　　落老师没有再回应，手心包着丝袜，双手直接插进了裤口，开始准备脱裤子。
　　我眼睛瞬间直了。
　　落老师这是没把我当外人，还是魂不守舍来着。
　　是装作没看见还是提醒一番？
　　我脑子里做着挣扎。
　　理智告诉我，提醒一下比较好。
　　身体的欲望拉住我，让我当做什么也没发生，就一饱眼福就好了。
　　就在我做着激烈思想斗争的时候。
　　落老师抬起了屁股，双手往下一扯，长裤被脱了下来。
　　冷玉般的肤色晃闪了我的眼，不过由于落老师的上身有些长，立马遮住了臀部，只能是看到大腿小腿上的细润肌肤以及紧致的腿部线条。
　　一对玉足犹如小鱼儿一般从高跟鞋里钻出，落老师抖动了下手上的一条长筒丝袜，顿时间那轻盈如蝉翼般的丝袜被展开，如果不是手抓着，怕是能飘起来，从袜口处不断的收叠，落老师的五根美趾钻进了袜子中，顶在了袜尖上。
　　我大气不敢多喘，生怕打断落老师这幅美人穿丝袜的盛景，仔细且轻柔，光看这动作是没毛病的，只要不是看眼神比较好，因为很显然落老师的思绪已经不在穿丝袜这件事上，目前的一切都是身体本能的行为。
　　丝袜慢慢的上提，黑色的面被拉伸，雪白的腿肉被隐藏在黑丝底下，当袜口处的蕾丝也展开时，宛如一条玉柱上被刻上了浮雕，性感到让人无法转移视线。
　　原来落老师穿上黑丝长筒袜之后会是这样的冲击感，亦如严厉石女 女教师变成了麻辣欲娃 女老师，风格直接来了个天翻地覆的变化。
　　好的身材好的气质，只是因为打扮出现了不一样，竟然能展现出如此巨大的变化，当真是让我这个旁观者看的口干舌燥。
　　落老师穿好一只之后，又开始套另一只脚，不过当套到小腿上的时候，却是忽然双手叠放在腿上，脑袋埋在其中，开始了哭泣起来。
　　不是抽咽，而是真的哭泣。
　　我立马不好了，急忙走到床边，立马揽住落老师，觉得这样不够，更是直接用力把她抱在了怀里。
　　我只是一个小年轻。
　　落老师是个比我大且育材无数的女老师，成熟美艳的妇人，也是个内心有软弱痛处的小女人。
　　我只能去做我能做到的，抱住她，让她能保持一个较为体面的姿势去哭。
　　家事不幸的落老师这一刻没有拒绝，抱住了我的腰，开始在我的肩膀哭泣。
　　我拍着她的背，心思却是有了转变。
　　我想能帮上忙，虽然我个人出穿不愁，但一切的来源全来自于妈妈，离开了她我真的啥也不是。
　　假如落老师再遇到这样的麻烦呢？
　　或者黄霜霜以及其他人遇到困难呢？
　　假如妈妈不出手，我能怎么做？
　　想了一番。
　　我什么也做不了，我就是个光有一腔热血，嚎两嗓子的废物。
　　读书肯定是要加深加固的，但我是不是该参与到张氏集团里面去，毕竟妈妈的终究是我的，早点能接管，那么遇到事，我也能打个有来有回。
　　这一刻，我成熟了一些，而这份成熟来自于危机。
　　也不知道过了多久。
　　我都有点发困了，肩头也有点发酸，轻语了一声：“落老师？”并没有反应。
　　“落老师不会是睡着了吧？”我心道。
　　估计是这样了，睡着了也好，小心把落老师放倒在床上，眼神到落老师两条穿着黑色长筒袜的美腿，不由的微微提了下神，但终究还是太困了，不自觉的躺到在旁边睡着。
　　这一晚。
　　我睡得相当不踏实，做梦做的很激烈，胯间的肉棒跟着发涨，都感觉能靠这股挺立的劲儿直接把内裤给顶破。
　　身子不断的辗转着。
　　意识处于一种我知道我在做梦，但我想睡觉不想醒来。
　　翻来覆去。
　　直到我的一条腿搭在了软乎乎的物体上，单这一接触，就让我燥热的心有了一点安逸，上下摩擦了下，那似乎是肉，绵呼呼的，好像还穿着衣物，手跟着也搭了过去，抱住了那个软物的主体，摩挲着，有些冰凉的体温，让我的燥热的心再次得到了一丝放缓，如同快渴死的人寻求到了水源，爬着过去也要喝上一口。
　　我将整个身躯贴了上去，刚硬的肉棒只是隔着内裤去顶，都能感受到一丝舒服，让我胯部不由得再使劲，压了上去。
　　“呃……”我呻吟了一声，嘴巴有点干。
　　腿不断上下摩擦着，感觉被我压着的也是一条腿，比我软比我绵的腿，手往上探，似乎抓住了一个球，好家伙~还不小，不过捏抓起来有些硬，似乎衣服的里面还有东西在，这让我不得不寻找突破的方向。
　　有扣子？
　　凭着感觉。
　　手解开了两个扣子，顿时间如猛虎下山，我的手直接抓向了那两个挺立雄厚的大球，软到了极致！
　　我搓揉着。
　　“嗯~”一声娇吟，有些压抑。
　　被肉棒压住的软物开始动弹起来，往前面挪，似乎有点害怕我的二兄弟。
　　我肉棒刚舒服着，哪能让她得偿所愿。
　　胯部一挪一挺，再次顶了上去，戳中了逃跑的目标。
　　软物竟然还想逃。
　　感觉不像是在做梦，感觉又有点像，但我依旧没有想睁开眼，觉得睁眼是一件很费力的事，手从两颗大球上下来，往下搂，止住了逃跑的软物。
　　鸡巴实在是涨的难受，我决定还是把它掏出来。
　　此时的肉棒的硬度仅次于我的骨骼，可见其可怕，顶向前方的软物，发现却是顶在了布上面，感觉差了不是一点半点，反而让我是更加的焦躁，直接将那皮扯拉到一边，肉棒再次顶上去。
　　顿时间。
　　一种名为舒坦的感觉电流在我全身游走，整个人都跟着淡定下来，试着抽插了下，发现有些干涩，并不利索。
　　而怀中的软物主人似乎也不满身体遭到侵犯，开始微微的扭动着，我的手不断攀索着，试图找到一个能让我彻底安心的地方。
　　进入到那布里面，能感觉到入手的毛发，不多，摸上去还挠手心，沿着毛发前行，我感觉到手上有些黏液，手指扣索着，手指头一下子凹陷到里面，更粘更潮热，是个洞儿~
　　好极了！我挺动着胯部，由着感觉，肉棒往手指头这儿戳。
　　当我硕大的龟头只是微微陷入进去时。
　　怀中的软物却是挣扎起来，更是发出嗯哼声。
　　我继续找准方向前挺着，一条腿死死压住底下的两条腿。
　　当龟头进入的那刻，犹如拨开云雾一样，那滑腻挤压的感觉一下子酥麻了我龟头的燥热劲儿，我整个人也是为之一抖，爽到了睁开眼。
　　虽然眼睛有些干涩，但还是在那一刹那间，我看清了一切。
　　眼前那哪是什么软物，那是落老师的娇躯，往下看，我的一条腿压在她的两条黑丝长筒袜上，更为过分的是，我的盆骨与落老师那雪白臀部完美贴合在一起。
　　更为关键的是，我肉棒那岂不是正插在落老师的阴道里？？
　　照明的小台灯没关，光线让我的眼睛有些不适，可我的理智已经全都回来了。
　　咋办？
　　要拔出来吗？当做没发生？

第6章
　　只是半粒龟头深埋在穴缝中，那感觉就已经足够的强烈，血管里的血液一下子告诉流转起来，脑子也不昏不迷糊了，清醒之极。
　　更为夸张的是大量的血液往海绵体充盈，本是隐于肉棒下的粗大血管一下子隆起发凸，宛如百年老藤缠树一般。
　　肉棒一颤一颤的，让龟头在落老师的屄缝里上下挑动着。
　　“喔~”我把感受压抑在喉咙间，现在的感受对于我的大脑来说，过于复杂，相比较于我肉棒的高温高热，落老师的桃花源则显得春意凉凉，回春中的凉，反而给了我一定的降温作用。
　　我不知道落老师现在的精神状态是如何的，但在我肉棒一下又一下挑动下，落老师却是有了反应。
　　这一次她不是用软臀在躲我，也不是原地扭动，而是直接伸出了一条白皙的粉臂，玉手探向了淫秽的胯间，一把握住了我的肉棒。
　　“嘶…………”凉风从我的牙缝里往我的脑子里灌。
　　我很紧张！
　　因为怕落老师醒转。
　　同时我也很爽，滑腻的屄缝所带来的凉意只局限在龟头，而这一次，凉意则席卷整个肉棒，落老师的手很凉，握的也很紧，差点把我给挤射了。
　　就在那一瞬间。
　　落老师把我的鸡巴给拨开，支吾呓语道：“XX……别碰我。”
　　听到这话我慌了神。
　　落老师喊了一个人名，一开始我很懵，后来我想明白了。
　　作为一个老师，落老师在我心里可以说是极为优秀的，我很爱听她的课。
　　作为一个女人，我觉得落老师有时候过于优柔了。
　　那男人是吃定了落老师这样的性子，才敢一而再再而三的蹬鼻子上脸。
　　有错在先，却离婚要钱，恐怕给了钱，也不会了事，那人就是一光鲜地痞，穿的人模狗样，内里却是个下贱货色。
　　对于落老师怎么会嫁给这样的人，我不想去追究，但我知道决不能让落老师在把心思放在这些事上，她必须得分心，必须还有其他的事介入到她的生活中，哪怕是烦心事！
　　黑夜中的台灯光束都没有此刻我眼睛来的明亮。
　　把落老师肏了，这样子哪怕她醒来恨我，我也算是求仁得仁了，起码以后，我如果出现在她的眼前，她嫉恨讨厌的也会是我，而不会去想那些糟心事。
　　此时的我，想着如此幼稚的念头，却是忽略了，假如落老师把我送进牢房呢？
　　肉棒不断点着头，它似乎认同了我的想法。
　　念头随着一遍又一遍的在心里默念，得到了强化，我也是无所顾忌起来，手直接握住了肉棒，帮它导引前往落老师的身体里。
　　得亏肉棒够硬挺，侧躺状态下的落老师，双股闭合，倒不像婉玲阿姨那样，婉玲阿姨如果不同意，我就是把鸡巴捣骨折了，也别想进。
　　马眼分出的透明黏液，有着很好的润滑作用，随着我的推进，钻头一般的龟头分开软乎乎的双股，重新抵在了落老师的耻缝上，跟阴唇来了一个亲密接触。
　　或许是察觉到了痒，落老师并放着的两条腿摩擦着。
　　就这一番动作，让我立马僵直了身体，这种肉棒被腿肉搓揉的感觉，所造成的快感电流，一下又一下从整个棒身传递到我的脑海里，让我的脑子有些眩晕。
　　虽然知道这是落老师的无意识举动，但这样的花招还是让我内心直呼好爽。
　　就这样，肉棒又被带离了耻缝位置，被牢牢夹在落老师的双股中，黏糊的感觉不只是在我的肉棒上，也在落老师的双腿间，被我马眼分泌出的兴奋爱液给涂抹。
　　好一伙儿，我缓缓的舒出一口气，差点就被落老师给搞射了。
　　挺动着腰胯，肉棒再次往前顶。
　　相比初次的阴部凉丝丝感，这一次的触碰，落老师的胯间则是暖烘烘的，阴唇的边缘在我的马眼上轻轻一划，让我菊门一下子大紧。
　　不行了！
　　我觉得再这样，怕是要被落老师给搞射出来，怎么也要插进去再说，哪怕是射也要在里面。
　　我的一条腿微微用力挑起落老师的一条玉腿，搭放在我的腿上。
　　此时的落老师就像是被我摆弄的圆规，闭合的胯间角度不断的被放大，露出成熟气的阴部耻丘。
　　一股浓郁的荷尔蒙味道被释放出来，那气味，让体内的肾上腺素不断分泌，心跳快到已经到了有点难受的地步。
　　落老师不是婉玲阿姨，她过于小家碧玉以及有着一股旧时代女性的墨守成规，所以阴门始终是闭合的，如论我肉棒怎么顶，两扇阴门总是恰到好处的挡住我的进攻，让我只能在门口徘徊。
　　这让我很气恼。
　　没办法只能是伸出一只手，摸向落老师的耻丘，光凭手感，落老师的耻丘有点硬，能感知到耻骨的存在，没有软腴的肉阻挡，意味着我的每一次撞击，将没有缓冲的冲进她的花心深处。
　　隐藏在细密阴毛的下的阴门最终还是被我这个寻阴猎人给找到了。
　　手指在划过阴唇，一片滑腻，粘稠的感觉有点刺激到我的情绪，呼吸变的有些加粗加快。
　　而随着我的动作。
　　落老师情不自禁的抖动了下身躯，发出一阵呢喃：“嗯啊~不要……你别碰我！”如此充满情欲的气氛中，落老师的口气有些强硬，手再次探向自己的胯间，把我的手拨开，翻了个身，彻底趴着睡。
　　抱着让落老师忘记那个痞子的想法，反而让我有种寝取美人妻的兴奋感，胯间的肉棒雄赳赳气昂昂。
　　我忍受不了。
　　也不知道是想法还是情欲高涨到一个顶峰，这一刻我忽略了小心，来个翻身上马动作，整个人压在了落老师的后背上，清凉的玉背在接触我胸膛的感觉，产生了一种让我依恋的情绪。
　　我不想从落老师的背上下来，我想贴着她，贴紧她。
　　肉棒深埋进落老师的两瓣翘臀中，那发弹的感觉似乎还在做着无力的抵抗，试图抬起我的胯部。
　　“嗯~~”落老师发出一声微吟，承受着被我压实的感觉。
　　我目视着墙壁，鼻子嗅探着落老师的发丝香气，手指探到耻部，分开了两片阴唇，腰胯跟上往前一戳，顿时间，火热的肉棒进入到一个新的天地。
　　落老师还没叫，我却是叫出了声。
　　有点干涩！
　　没想到龟头闯进屄口后，往前插，穴道竟然还有点干涩，这是太久没做过了吗？
　　还是落老师对于性爱并没有太大的兴趣？
　　“啊……”落老师叫了一声。
　　显然阴道被异物闯入的感觉，让她有些不好受，闭合的眼睛这是微微睁开，说道：“谁？下来？”
　　直到这个时候，听到这生冷的声音，我脑门子一下子发凉。
　　“你是……张唯一？”落老师试着扭过头看向压在自己身上的是谁，这一刻，她的酒意也在迅速的消退，毕竟她面临着一个不愿意承认的现实，那就是她被自己的学生给干了。
　　我的额头埋进落老师的马尾秀发中，直到这个时候，我才发觉自己是多么恐惧，刚刚的雄心壮志原来只是一张薄纸。
　　“给我下来！”落老师的声音更加生硬有力了，完完全全是老师的威严，手更是去拍我的屁股、我的腿，拍打的痛觉清晰的传递到我的脑海里，这种痛在告诉我，落老师没跟我在打情骂俏，她是真的生气了。
　　落晚霞真是气疯了，这么荒唐的一幕竟然发生在她的身上，怒气一下子涌上心头，感受着阴道里火热以及肿胀般的充实，她真是想死的心都有了，她竟然被自己的学生，被老公之外的人给奸了，没错是奸！
　　她不能忍，没法忍。
　　手拍打着，言语命令恐吓着，胴体更是挣扎着。
　　就在这时！
　　“落老师！！”
　　我这一声嗓子很响很亮，估计有点穿过卧室扩散到小区了。
　　本来剧烈挣扎的落晚霞忽然止住了动作，她有点被声音吓到了，忽然间她感觉到有什么液体正一滴又一滴的滴落在自己的后背上。
　　那感觉……不会是眼泪吧？
　　时间在这一瞬间，好像走的很慢。
　　“老师，您能不能不要在想那些不好的事了，你知不知道你浑浑噩噩的样子令我很担心……”
　　听到学生声音中所带来的感情，落老师愠怒的表情有了一点放缓。
　　或许是酒精的作用还在，或许是睡眠不足，让大脑有些迟钝，落晚霞竟然忘记了自己体内还有一小节肉棒插入，注意力却是在听学生的话。
　　“那人明摆着是吃定你了，你就是把钱给他了，他如果反悔了呢？为了这么一件事，你刚刚的样子，令我很是担心，我喜欢上您的课，也喜欢落老师，我不希望你为了这么一件事，产生一种无人爱的悲观想法……”
　　当说到这儿的时候，我竟然被自己的话给感动到了，感觉自己好像在做一件大公无私且极为高尚的事。
　　但……
　　“你给我下来！你知不知道你这是在做什么！”落老师声音清亮有力，严厉的呵斥道。
　　落老师并不吃我这假惺惺的一套。
　　此刻神经高度紧张的我，却是捕捉到了一丝机会，不是让落老师认可我的机会，而是…………

第7章
　　十多年后。
　　我时常会回想起那一晚上的行为。
　　假如老天再给我一次机会，让现在的我去重新选择假如落老师没睁眼前，我还会不会继续肏入落老师的身体中？
　　对于现在的我来说，肯定是不会的，风险太大了，不可控的因素太多。
　　我只会是拔出来，当什么事没发生，退出这个屋子，回自己家。
　　因为那一晚，我忽略了太多，例如妈妈是否回家的问题，以及落老师的决心，对于落老师这样的传统女性来说，贞洁的问题高过于从我嘴里说出的任何狗屁话。
　　过去终究是过去，是没法再重演的，只要有一个细微动作，气氛表情不达标，很可能又是另一番结果。
　　而也正是因为这样，我又有点佩服当年的那个我，幸运和侥幸伴在我身边，最大的因素则是落老师她的态度，如果没有当年的我，落老师或许只是我人生中匆匆来过的一名关系较好的补课老师而已，不会再有其他。
　　心脏跳动的很激烈，假如有一面镜子摆在我的面前，我一定能看到我现在的丑态。
　　额头上满是汗，眼中尽是泪，不断的滴落到落老师的光滑洁白的后背上，顺着脊线滑落。
　　坚硬的肉棒置放在落老师的腟道中，感受着那略显紧实的挤压以及包裹，最令我龟头感受颇深的还是腟道里急剧上升的温度以及褶壁的蠕动感，仿佛阴道成了一个独立的活物一样，天呐！
　　太美妙了，我的后背毛孔一下子闭缩起来，整个人都开始变得紧绷绷的。
　　即便如此局面，我的脑子他妈的竟然还有闲工夫给我处理这样的感受，来告知我，火中取栗也不过如此。
　　这个节骨眼，我知道我不能停顿太久不说话。
　　现在我很乱，落老师比我还乱。
　　“我知道我在做什么，我想让你恨我，让我们的事拍在您心中的第一位，这样子，您就有两件烦心事，假如那个人找你要钱，你打电话给我，我替老师你出头，哪怕让我去杀了他也行！我可以的。”
　　沉默……
　　气氛处在沉默中……
　　我额头上的汗落下更多了，把落老师的整个后背都给打湿了。
　　我的眼睛聚焦在那一片汗泊中，因为我在等。
　　落老师继续扭转身子，可以让视线完全看到我的脸，脸上的表情相当的复杂，有愤怒，有惊讶，有慌张也有一丝丝的宽恕。
　　“你知不知道你在说什么？赶紧下来，我就当什么事都没有发生，你还这么小，人也聪明，能有一个好的未来，别在错误的路上越走越远。”
　　那一刻。我破防了。
　　因为落老师的语气有些严厉的温柔，宛如在劝浪子回头，都这样了，她还能原谅我一次，说真的，那一刻，我觉得自己像个人渣。
　　有些哽咽有些哭泣，泪水成线的挂了下来。
　　“下来吧。”落老师一只手轻轻的拍了拍的胯骨。
　　那一瞬间，我心软了，已经做好了把肉棒拔出来的准备，但人就是很复杂，越是复杂的人，越难以把控住自身的行为。
　　我的感情说服了我自己，可没有说服欲望，尤其是肉棒不断感受着来自落老师腟道的挤压按摩，落老师的屄蠕动的开始变快，敏感的龟头能感受到本是干涩的路径有了一点点的潮湿。
　　性欲的快感正在不断刺激着我的脑海，肉棒在跟我说话：“你最好别把我给拔出来！”
　　那一时刻，我又摇摆不定了。
　　“出来吧，以后找个女朋友。”落老师手轻轻拍着，仿佛在哄睡一个婴孩儿，言语满是宽恕和温柔。
　　就在那瞬间。
　　我猛地挺动肉棒，开始推进龟头，嘴里说道：“落老师，你最会骗人了，上次答应我穿丝袜，你都不穿，我都已经伤害你了，我不求你原谅，我只希望在你的人生中，有那么一个人愿意为你做任何事。”
　　插科打诨，故意找到了一个话题，并且往这边带。
　　没错！
　　说到底，我还是想肏落老师的屄，因为它带来的感觉让我有点舍不得。
　　落老师生气了，羞怒之色一下子布满她那精致的五官，黛眉对蹙，有些楚楚，音量拔高了不少，嗔怒道：“你给我下来！”手不断拍打着我的屁股，房间里回响着“啪啪”声。
　　落老师在疼，疼到眉头越皱越紧，一只手死死的抓住床面，来试图缓解阴道里的疼痛和肿胀。
　　我也在疼，一方面是屁股疼，一方面来自于肉棒。
　　落老师里面太干涩了，宛如沙漠行军一样，毫不夸张的说，假如鸡巴不是硬的跟铁杵一样，没准肉棒先折断疼死了。
　　这样的腟道，没有男人可以征服，更不会想着与其欢好。
　　但此时对我来说，我要进入！
　　干涩中的紧致，降低了我不少的敏感度，要不然就射了。
　　紧窄的屄口被我的肉棒撑开，变成了圆形，两片阴唇像叶片一样分开，无力再做抗争。
　　“老师……你的也太紧太干涩了……”我忍不住说着。
　　落老师现在脸颊绯红，眉头紧皱，一只手不断拍打着我，可力道却是越来越小，最后从嘴里发出：“啊……呃……疼疼疼！快出来”
　　“呼~呼~”我喘息着，龟头火辣辣的疼，如此这样的感受，我却已经不想拔出来，还差一点！
　　拼了！腰胯猛地一顶。
　　“啪！”
　　两颗肉蛋狠狠敲拍在落老师的阴门上，整根硕长刚硬的肉棒彻彻底底的插进了美人妻的腔道中。
　　由于落老师阴部显瘦，我的这一下撞击力度结结实实的冲击到了阴道中。
　　“啊！”落老师两只手死死抓着抓单，贝齿紧咬，疼到整个人开始剧烈挣扎起来，宛如一头无法被征服的母马。
　　我牢牢趴在落老师的身上，两条腿更是紧紧压住两条套着黑色丝袜的美腿，感受着落老师阴道的秘密。
　　假如以男性视角，追求一开始的愉悦欢爱，选择跟落老师做，那真的是第一个可以排除的交媾对象。
　　我没想到有女人还会是这样的，还以为都跟婉玲阿姨一样，插进去会舒舒服服的。
　　我没动，落老师在挣扎了一会儿之后，也没动，香汗从她的脸上，背上，臀部上都在分泌着，唯有穴道里还没有蜜液出现。
　　虽然很疼，但我还是开始做起来抽插的动作，很轻微。
　　“嘶……”我一动，就听到落老师吸凉气声，随之还有愤怒声：“你给我下来！要不然我……”
　　不等落老师说完，我快速拔出肉棒，狠狠的再往里面推送。
　　“啪！”非常响亮的肉与肉的碰撞声，我的胯部一下子压在了两瓣翘臀上，压出了形变。
　　“啊！”落老师惨叫一声，整个人轻微的抽搐起来，直接咬住了枕头，手不断拍打着我。
　　我也好不到哪去，像蚂蟥一样附在落老师的背上，感受着落老师急剧升温的后背温度。
　　我觉得自己必须要让落老师来点水，要不然这样做，谁都不好过。
　　两只手兵分两路，探到了落老师的双乳上，开始快速抓揉起来，一对大白兔在衣服和乳罩里被我捏抓变换着样子。
　　落老师不断想把我的手给拽开，可她被我压着，却是无能为力，阴道的疼痛，更是让她没力气说话。
　　房间里除了无人声之外，动静却是不小。
　　肉棒顶着疼痛开始抽插起来，火热的棒身把蠕动着的褶壁给撑开，摩擦的温度让腟道也越来越热。
　　落老师已经没有力气去打我，去挣扎，银牙紧咬着枕头，所有的注意力都在对抗疼痛。
　　而我却是也有着一股执念，必须要让落老师出水。
　　从落老师的背上下来，将她翻转到正面，我的两处臂弯搂住落老师的两条黑丝腿，看清了落老师的阴部，明明外面草木成阴，里面怎么就没活水呢，两片阴唇现在有些狼狈，我折腾的不算厉害，它们却是一时半会复原不了，将里面鲜嫩的肉芽暴露在我的视野下。
　　闻着那股淡淡的妇人麝香气，情欲已经让我化身只为交配而存在的雄兽，脑袋探到了落老师的胯间，嘴巴贴到了落老师的阴部上，一开始就是最为猛烈的进攻，舌头不断舔舐着两片橙红发艳的阴门，口水瞬间涂满。
　　“啊……”这一番的刺激，让落老师夹紧了双腿，手不断拍打着我的脑袋最后直接想推开。
　　这一幕，对落老师来说过于冲击了。
　　不单单是来自身体的性刺激如电流一样乱窜，更是舔阴的行为，瞧起来很是羞耻难堪。
　　看到落老师挣扎的厉害，我两只手一下子抓住了那一双乱蹬乱踢的柔足，丝袜的质感和玉足金莲的柔嫩，给我带来了相当好的手感。
　　落老师的双腿再有力，也没有我来的更有力，想遮羞的双腿一下子被我分开大大的，让阴部耻丘完美的暴露出来，我一言不发，像头饥饿已久的野兽，脑袋上下摆动，宽厚的舌苔不断大力剐蹭着落老师的阴部，在台灯的光线下，两片阴唇充满了晶莹玉液，分不清是我单方面的口水还是落老师也有了淫液。
　　“松开……别这样……”落老师还在推动着我的头。
　　可我却是双眼精光熠熠，兴奋的回道：“那这样？”我脑袋一下子贴紧进去，鼻子压到了阴阜上，鼻梁能感受到耻骨，浓浓的味道不断往鼻腔里涌，刺激着我，舌头如高频的刷子不断舔舐着阴门里的小豆，那是落老师凸出的阴蒂，仿佛一个迷你的小铃铛一般。
　　对于那时的我来说，我根本不知道，我只知道这个东西很惹眼，有点奇特，就把舌头刷在了这上面。
　　万万没想到。
　　“啊啊啊啊啊啊…………”落老师身子夸张的弓起，阴部剧烈的震颤，发出绵绵不绝的淫叫，那叫声亮且有力，比婉玲阿姨还要夸张，宛如现在是在课堂，落老师从一个教理科的老师转变成了教声乐一般。
　　那一刻，我懵了，彻底懵了，落老师的动静吓到我了。

第8章
　　忽然间。
　　我的眼睛有注意到落老师阴部的变化，两扇肉门竟然合上了，变的严丝合缝，宛如处女一般。
　　落晚霞只觉得自己像是从三万高空来了个跳伞一样，紧张、刺激和害怕的情绪，让她闭紧了眼睛，唯有嘴巴还在喊叫呻吟着，宣泄着情绪，小腹收紧，让腰肢一下子显得有些纤细起来。
　　就在那一瞬间。
　　闭合的阴门忽然被暴力推开，仿佛有什么东西冲了出来，势头有些大。
　　我瞪大了眼睛观瞧。
　　“呲！”
　　激烈的水声如被泼出的水一样，洒在我的脸上和头发上。
　　啥情况？
　　落老师这是高潮了吗？还有这水怎么那么多？我被水给打懵了。
　　屄口还在喷张着，亦如章鱼的小嘴一样。
　　在稍作停歇蓄力之后，又是一股浪潮喷打过来，淋湿了我整张脸。
　　相比于前次，这一次明显小了许多。
　　还在继续。
　　第三股的溅水只是打到了我的嘴唇一下，没有劈头盖脸的气势了。
　　随后。
　　落老师的屄口只是留出了一个小缺口，涓涓的清水不断淌流出来，被被单吸收，以至于屁股底下形成一滩汪洋水泽。
　　这不会是……喷潮吧？
　　我没见过，但我听过这个词，如此激烈的行为，让我一下子想到了这种可能，不过这也太夸张了吧。
　　这么多的水……
　　明明落老师阴道很干涩的……她哪儿变出来的？
　　我的手抹了一把脸，雌性荷尔蒙的气味有些浓郁，浓郁到亦如一款香水。
　　将气味吸入，我进一步被催情。
　　再看落老师，双臂无力的放在两侧，眼神迷离，红唇微张，处于一种恍惚的状态，胸口激烈起伏着，两团乳肉都要讲薄薄的衣衫给顶裂了。
　　我跪坐起来，手握住肉棒，重新抵在落老师的屄缝口，心潮澎湃到不行，出了那么多的水，那岂不是说里面应该不会再干涩了，我要立马验证一下。
　　对于我的进犯，落老师可能察觉到了，却是没有反抗，不是不想反抗，而是真的无力，连番的前奏折腾，让她很是疲惫，现在就是张口说话，她都有点不想，整个身体处于一种极为懒惰的状态中。
　　我低头看着我与落老师即将连接的地方，只见本是青葱一片的阴毛上，沾满了一颗又一颗的水珠，甚是惊艳，两片阴唇富有张力，我的龟头只是一顶，它们就急忙的分开，露出里面稚嫩的嫩芽穴口。
　　随着我的推进，肉棒一点又一点的进入到里面。
　　这只是进去一截，完全不同的感受立马席卷到我的脑海中，让我露出了愉悦的笑容。
　　太湿软了，宛如在夏日泡在了温暖的海水中一般。
　　四周肉壁的蠕动很慢，里面残留的淫水让我的肉棒似乎在洋流中漂泊着。
　　“我草！”我心中暗道。
　　我竟然有点想射了，这种感觉太奇妙了，明明之前很痛，可现在痛被抹平后带来的舒爽，一下子把我的敏感点全刺激开了，有点控制不住了。
　　我咬着牙，立马把落老师的双腿抓起来，放到自己的肩头上，胯部开始快速的冲撞起来。
　　肉棒的每一下冲刺和后退，都能带出不少的水，落老师现在的阴道成了水道，里面的水似乎多到好像不会干涸一样。
　　随着我的抽插，落老师的两只黑丝小脚在我的肩头摇晃着，她的胴体宛如一艘在水面行进的小床，晃动着，两团乳峰更是荡出绚烂的弧度。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”落老师的小嘴中发出明亮且富有激情的叫床声。
　　那姿态，如同炎炎夏日下被学习负担压的昏昏欲睡的我，总是在睡着的那一刻，被讲台上猛然高亢的演讲给点清醒一般。
　　落老师的叫声，让我很是把持不住，这种别样的体验，让我的神经无法再承受那超出极限的愉悦。
　　“呃啊啊啊！”我吼叫一声，整个人往前压，落老师几乎要被我对折，肉蛋一下子收缩到了一个极限，一股又一股的精液灌注到落老师的阴腔中。
　　也就是在那一刻。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”落老师整个人像是突然有了力气，剧烈的摇摆震颤起来，那动静床似乎都有点受不了，把我也吓到了，落老师这是要怎么了？
　　还没等我脑子处理完眼睛所看到的事。
　　一股极为爆裂的冲击，从落老师的蜜穴中传来，强劲的水流，直接把我的肉棒给挤了出来，连带着我射进去的精液，一并被冲刷冲来，全喷在我的小腹上，力道强的如同水枪。
　　本来一张显大的床，现在被水完全喷湿了，房间里的荷尔蒙怪味儿，因为过度浓郁已经熏蒸到墙缝中去。
　　“哈…………”我趴在落老师的胸脯上，脸枕着衣服下的两团乳肉，大口喘气着，落老师的呼吸比我还要粗重，宛如跑完马拉松一样，整个人一动不动，心跳快到几乎要蹦出来一般。
　　这一场做爱，我没搞懂落老师的身体秘密，但我只知道了一件事，跟罗老师做，会很爽。
　　后半夜接近清晨的时候。
　　我又擅自把肉棒插进了落老师的阴户中，始终是我被落老师给刺激到了，她给了我一种全新的性爱感受，让我沉迷让我上瘾也让我睡不着，肉棒的蠢蠢欲动将我唤醒，它想重温那个神秘的地方。
　　“嗯~~”落老师发出微微的呓语，似乎她在做梦，能看到她的唇角有些上翘。
　　这让我看的很是痴迷，嗅探着妇人淡淡的麝香气，我忍不住，把自己的嘴压到了落老师的红唇上，同意时刻，肉棒如敲钟一般，一股脑的插了进去，阴道里似乎没啥水了，很是冰凉，如同初晨的气温一样，估计要是来晚了，怕又得干涸了。
　　不过滑溜的感觉还在，让我的肉棒能顺利的进行活塞抽插。
　　“啊…啊…啊…………”我插一下，落老师就叫一下，虽然不像之前那样激情明亮，但这种小调，犹如在补习时，为了不惊扰其他人，特地压低声音对我指导一般。
　　我的双手也没有闲着，把落老师的衣服完全给解了下来，一入眼就是一对挺翘的圆乳，白白嫩嫩的跟两块刚做出来的豆腐一样，再把乳罩取下，两团乳肉，变成了两摊乳饼，酱红色的乳晕搭配着中间的小浆果，是如此的馋人，宛如熟透到极致几乎要落地一般。
　　我忙低头品尝，双手不断的去堆积乳肉，实在是太软无力了，哪怕我双手尽力，两团乳球就是要慵懒的摊开。
　　同一时刻，肉棒一下又一下撞击着，耻丘没有丰腴的软肉做缓冲，我的每一次顶撞，都让落老师的身体往前冲，几乎要离开床面。
　　我的力道有些大，但落老师就是没有醒，嘴里不断的发出浪叫，又深深的刺激到我。
　　我的动作开始越来越快，有些凉丝丝的穴道在我不断的抽插下开始变得暖和起来，四周的肉壁开始紧箍住我。
　　“啪！”当我最后一下，蹬直了腿，恨不得将肉棒带肉蛋全要挤进穴缝的那一刻，落老师的腰腹再一次的上下抖动起来，这一次显得倒是没有那么惊心动魄，一股微微热的水流从花心中倒浇过来。
　　我本身也是到了一种极限，敏感的龟头被这么一激，也是把持不住，马眼张开，一股又一股的浊流被喷了出来，属实是之前爽过头，这一次的量有些少的可以，人是彻底的昏沉无力了。
　　本来想睡，但看天色已经亮了，当所有的欲望消失时，暴露在眼前的实际情况却是让我有些慌张。
　　毕竟落老师被我给睡了。
　　为了缓解心中的那种无着落的恐惧，给落老师买了丰盛的早餐，特地每一样装了保温盒，又写了一张纸条放在早餐边。
　　然后慌慌张张的离开，没错，这一刻的我，有些拔吊无情，有着怕担责的懦弱心态。
　　路上的时候。
　　越想越心惊，越想越害怕，不由的锤了自己脑袋两下，如果可以，我更想给命根子两下，这都办的什么事。
　　拿出手机，没有信息没有来电，尤其没有妈妈的来电，我心下一松，这代表一种情况，她昨晚在公司，就没回家，要不然我彻底没回，她指定是饶不了我的。
　　走在去学校的路上，双腿绵软无力，时刻想躺在地上，脑袋被各种纷杂的念头给拉扯着，以这样的姿态去了学校，好不容易扼到放学。
　　黄霜霜给我发了信息：“走呀！上补习班。”
　　我叹了一口气，我现在是最怕这个，急忙回道：“不去了，我今天打算回家睡觉。”
　　本以为黄霜霜接下去会问我怎么回事这一类。
　　没想到她直接来了一句：“你晚上是不是背着我跟其他妹妹说悄悄话去了？”
　　顿时间。我心里一紧，女人的直觉都这么厉害的吗？
　　“没有的事，只是昨晚为了学习，搞得有点迟，压力有点大。”
　　“那好吧，明天……我给你看好东西，一定要你回复元气！”黄霜霜发完这段信息还给我配了一个阳光卖萌的可爱表情。
　　虽然我们俩聊得不多，但我还是一下子精神放缓了不少，这一天我过的相当不好。
　　就在打算把手机放回到兜里时，有信息闯入。
　　那一刻，我整个人神情紧绷，心道：“别是落老师……别是落老师……”
　　小心翼翼的瞥了眼备注人，顿时松了一口气，原来是妈妈发信息来。
　　但随后心又一下子提了起来，别是问我昨晚没在家这事吧！
　　那一刻，我脑子又乱了，飞快的找借口，直到我点开具体信息内容，又再次把心放了回去，并且大松一口气。

第9章
　　“有一份文件我放在桌子上，在家带过来。”
　　看到妈妈是让我带文件去公司，我心下一松，起码在妈妈这边，情况一切正常，当退出聊天窗口时，想到了落老师，又点开了落老师的聊天框，心中很是愧疚和自责，自己怎么就走了那样的事。
　　想了想，今天一天都快过去了，落老师应该是醒了吧，心里一下子就乱了，本来想给落老师发信息，但又怕被拉黑，因此想到了一个主意，我点开了外卖，特地点了好几份外卖，打算让快递小哥去帮我侦查下落老师醒没醒，有没有事。
　　心情忐忑的回到家，只是一晚上没回，就感觉自己家里显得格外冷清，脚步声在大房子里产生了回音，听在耳朵里，像是一次次拷打内心。
　　打开了妈妈的房间，虽然她平日很忙，但房间里却没有一丝凌乱，什么东西放在哪儿，明明白白，我进来的那刻，眼睛一下子就瞧见了桌面上的文件袋。
　　房间里的安静让我产生了一种舒心的感觉，身子有点累的慌，迫切的想躺一下，可身子刚要坐到床上，脑子里就又想到了那晚的心思，那就是我想掺和进集团事物里去，好往后能照拂落老师，减轻自己的罪孽。
　　就在出门的那刻。
　　外卖小哥给我发信息，说门开了，但里面的人说东西送错了，不接。
　　我急忙追问对方气色怎么样？
　　外卖小哥说不怎么样，没精打采的。
　　就在我乱想之际，外卖小哥又补了一句，说落老师在洗衣服什么的，同时外卖不收，问我怎么解决？
　　这一次，我直接请了外卖小哥，同时，心里大松一口气，落老师着肯定是在洗床单了，毕竟昨晚她喷的水实在太多了。
　　毫无疑问，落老师是打算不声张我跟她之间的事，但同样的，我与她的关系将转为冰点，这可能是一辈子也修复不好的，可越是如此，我越是想弥补，怀揣着纷乱的心思，来到了张氏集团。
　　有些日子没来了，感觉这里的一切都让我陌生。
　　走进电梯，按下了楼层，来到了办公区，我目光不由自主的看向有蓉姐的位置。
　　好巧不巧。
　　她也是在那一刻，抬起脑袋，手揉着酸疼的脖子，对上了我的视线。
　　那一刻。
　　有蓉姐的情绪变化出现在了脸上，全被我收纳到眼里。
　　显然对于我的出现，她是很惊讶的，眉眼笑嘻嘻，冲我招招手，示意我过去。
　　我见其他人没注意，压着脚步走了过去。
　　“弟弟，想姐姐了？都冲楼上来了，是不是这段日子，姐姐没给你发信息，你茶不思饭不想了？”
　　有蓉姐嗲声嗲气的调侃着。
　　“有的！”我点点头，目光不受控制的看向有蓉姐的大腿。
　　有蓉姐椅子往前一拉，两条腿藏到了桌子底下，数落道：“你个臭弟弟，果然没安好心！真是色胆包天~”
　　虽然她动作够快，可哪有我的眼神看，还是看到了她腿上是穿了肉色丝袜的，薄薄的一层，配合那纤细的双腿，真是馋人，恨不得当场抱起有蓉姐将她放到桌上，好好的把玩一番。
　　这样的念头一生气，感觉小腹就有一团邪火在烧，在催动着肉棒。
　　“谁叫有蓉姐你这么性感的。”我嘟囔一声。
　　“我信你！”有蓉姐冲我皱了一下鼻翼，模样甚是娇俏可爱，有着一股大姐姐的调皮。
　　听着她的揶揄，我决定先离开有蓉姐，让自己降降温，因为裤裆里的肉棒它起反应了，一团乱麻事没解决，骚扰的脑子不安宁，这家伙倒是只管自己享乐了。
　　“我去给我妈送文件。”我拎了一下手中的文件袋。
　　当我转身走的那刻，忽然屁股好像被拍了一下，我连忙回头，眼神古怪的瞄向有蓉姐，有蓉姐见我看她，那杏眼在眼眶里一转，往上瞥，样子有些高傲，跟我玩不知道。
　　我心道：“还说我胆子大，我顶多就是看看，有蓉姐你都直接上手了。”
　　不过这样的打闹行为，也只是佐证了我跟她之间的关系比较好，由于这番打闹嬉戏，倒是让我一直紧绷的心弦松懈了不少，精神也上去了些。
　　敲了敲门。
　　“进来。”
　　听到声音，我失了神，这不是我妈的声音，分明是婉玲阿姨的。
　　推开门。
　　果然！
　　婉玲阿姨也在，只见她肘顶着办公桌，掌拖香腮，两团藏在衣服里的大乳压在了桌面上，直接把衣服往两侧挤开，这个慵懒撑桌的姿势，更是让那硕大如磨盘的臀部显得格外的高翘，腰下是一条到腿弯的裙子，很收拢腿型，让她如此丰腴火辣的身材，视觉上看起来有点廋，跟我妈几乎一个体型，一只精美玉足有些不安分，肉丝金莲从高跟鞋里探出，足跟不再贴合鞋面，掂点着红色的高跟鞋，仿佛正在张口吃食的金鱼嘴。
　　眼中所看到的影像，直接传递到大脑，好似有几根手指狂暴的弹动着我的敏感神经，血液一下子逆流，充盈到软弱的肉棒上，反应相当的强烈。
　　婉玲阿姨真的是一剂刚猛的春药，在有蓉姐那里收到的小刺激，刚压下去，在她这里直接被引爆。
　　妈妈和婉玲阿姨一起看向门口。
　　“小毛孩，你这脸色跟白面一样，是肾虚了？还是晚上做鬼了？”婉玲阿姨手托香腮，虽然言语在挖苦我，可说完的那刻，却是冲我眨了一下眼，这完全就是在对我放电呐！
　　妈妈的眼神变的凝思起来，审视着我的脸色，隐隐有一种情绪酝而不发，让我自己抖露出真相。
　　如此两大美妇人的目光逼视，这让我心跳一下子加速起来。
　　我知道我不能在这个问题上逗留太久，急忙道：“昨晚复习太晚了，妈，我给您拿来了。”
　　说完，我把文件袋放到了桌子上。
　　妈妈接过文件袋，眼神时不时的瞥我，好似在琢磨什么，婉玲阿姨则是手撑着桌面，将上半身挺了起来，虽然没有穿V领，但能感觉到里面的乳沟是有多么的幽深，压扁的双乳一下子复原，成了两个硕大惹眼的圆球，笑眯眯的看着我。
　　我心中紧张的很，不认为这是好事情。
　　本来去想去有蓉姐那里写作业的，上次来的时候，那里还有空位，刚刚看到的时候，发现那个位置已经被放上了私人物品，得儿，只能是在这里写了，顺便好让自己参与进集团事物里。
　　婉玲阿姨和妈妈没有管我，两个人开始看文件，我则是坐在一侧，从我这个角度，能看到婉玲阿姨的背面还有妈妈的侧面，顿时间觉得眼睛有点不够用了，一会看看婉玲阿姨那肥硕的大屁股，还有那掂点着高跟鞋的肉丝玉足，那性感的味道，撩人的动作，无时无刻不再挑逗着我的神经，本来想看冷若冰霜的妈妈降一下火气，但看到其收紧的杨柳腰还有若隐若现一截的黑丝美腿，得儿，感觉火气更旺了。
　　自从在浴室里发生那偶然情况之后，虽然我跟妈妈好像心有灵犀都当做没发生什么事，但隐隐之间，我跟她之间的气氛比以往更克制了。
　　察觉到我偷窥的视线，婉玲阿姨掂动着的腿一下子不动了，玉足如泥鳅一般滑套进了高跟鞋里，微微扭头，用眼角的余光瞄我，吓的我连忙低头，装作写作业。
　　也不知道是不是因为我在，妈妈和婉玲阿姨之间的谈话很轻很快，犹如山中的小泉一般，慢中带急，丝毫没有影响我，让我分心，这份本事，让我有些侧目。
　　不知道啥时候，婉玲阿姨走到了我的旁边。
　　“写作业呢？”婉玲阿姨双手背在后腰上，微微倾身，一双美眸盯着我看。
　　“啊。”我匆忙的应了声。
　　“哪里不懂，可以问我的。”
　　我脑子有些凌乱，几个意思，婉玲阿姨这是要开始卖弄知识了，因为在我的刻板印象里，对于这种学术问题，应该不是婉玲阿姨的专项，以至于我本能的回道：“婉玲阿姨，你懂啊？”
　　一听我这小瞧她的语气，婉玲阿姨立马眼睛一睁，眼中竟然有怒气！
　　褒奖自己道：“我好歹也是名牌大学出来的，怎么可能不会！”
　　坐在办公桌后的妈妈轻笑一声，显然也是被逗到了。
　　气氛一下子活跃起来。
　　我指了一道题。
　　“让让！”婉玲阿姨推了一下我的肩膀，我屁股连忙往侧边移动，婉玲阿姨立马坐到了我的旁边，瞬时间，一股幽幽的浓香沁入我的鼻腔，差点把我给香醉了，想直接倒入婉玲阿姨的怀里。
　　婉玲阿姨似乎现在的注意力全在题目上，完全没管我的细微变化，妈妈则是瞥了眼婉玲阿姨，嘴角挂着若有若无的笑意，似乎很不看好婉玲阿姨，眼神不断的在自己手头上的文件来回切换着。
　　过了一会儿。
　　“见了鬼了，现在的题目怎么这么……”婉玲阿姨眉头越皱越近。
　　我现在的视线完全在婉玲阿姨那香喷喷的娇躯上，见她吃瘪，打趣道：“婉玲阿姨，我可以教你的。”
　　婉玲阿姨见我聒噪，都不带看我一下，手直接一推，把我脑袋推开。
　　“好了，多少年没学了，不会也是正常。”妈妈给了一个台阶。
　　可婉玲阿姨压根不买账，她杠上了，冲我说道：“去去去，你在这里干扰到我了，去外面转一圈，我立马就能解出来。”
　　我当下傻眼。
　　但没办法，婉玲阿姨好像是来真的，我瞧了一眼妈妈，她则是老神在在，好像这件事跟她没关系，也不多看我一眼。
　　得儿~跟有蓉姐唠嗑去。

第10章
　　当我走到有蓉姐身后时，她并没有发现身后已经有人站着，正全神贯注的工作着。
　　这还是我首次看到有蓉姐如此认真的工作样子，相比于我印象里那种跳脱，老是逗趣我的印象标签，反差还是有点大。
　　或许是我的目光有些强烈，有蓉姐感觉到身后有人，猛然回头，顿时道：“吓死我了！跟鬼一样！”柔夷不断拍打着并不显大的胸脯。
　　“嘿嘿嘿……”我不好说什么，傻笑着，目光却是往胸脯上看。
　　“看什么呐！”有蓉姐对于我这不怀好意的目光相当过敏，整了整衣服，挑眉正色道。
　　“我没乱看。”
　　“你看……你不打自招了吧！不行！等你以后接替公司，我得连夜辞职，看你就不像正经老板。”有蓉姐眼中满是挤怼和促狭的笑意。
　　每次跟她斗嘴，说着说着，我就感觉我不知道该说什么去回怼，拉了一张椅子过来，坐在她侧后位。
　　有蓉姐看我坐下来，语气变了变：“诶……你坐我这儿干什么？影响我工作，我可是要罚钱的！”
　　“有蓉姐，罚了我补给你。”
　　“信你嘞！一看你就是被赶出来，没事少捣乱，赶紧回家睡觉去，你这脸白的都有点不正常了，是不是……厮混去了？”有蓉姐双手重新落回到键盘上，却是没有急着敲，目光斜视的看我。
　　“我从不厮混的，我这是没睡好，所以特地想向你咨询。”
　　“要收费的，一杯奶茶，明天带给我。”有蓉姐嘴角翘起笑意，有些清新小迷人。
　　“没问题。”我很直爽的应承下来。
　　“问吧”有蓉姐的十根秀润的手指开始敲击键盘，似乎对于我接下来的要问的问题，有着绝对的信心，以至于开始分心工作起来。
　　我酝酿了一下腹稿。
　　“假如……我说个假如……”
　　“嗯~”有蓉姐轻哼一声，表示自己在听。
　　“你把一个人弄的很生气，可能无法原谅这种，那怎么才能求的她原谅，哪怕缓解一下关系也好。”我在脑海中嚼词说道。
　　落老师这件事始终让我如鲠在喉，我迫切的想要从女性知音这方面寻得一些方法。
　　想来想去，也只有有蓉姐更合适。
　　“嗒”有蓉姐敲击接盘的声音戛然而止，扭头看向我，挤眉弄眼起来：“怎么？惹女朋友生气了？来我这里取经了？”
　　“没有……你就说说你的看法。”我不想掉入有蓉姐的盘问中，急忙拉扯话题道。
　　有蓉姐见我急了，也没继续纠缠，而是思索起来。
　　我没有去打搅她。
　　过了一会儿。
　　“具体情况具体分析，如果对方连你的面都不想见，那你就死了这条心，如果她还肯见你，说明还有回旋余地，买一束花过去看看，然后跪下来求她原谅。”
　　“啊？”我惊愕。
　　“怎么？你不愿意啊？”有蓉姐看着我。
　　我心道：“这完全不是愿不愿意的问题，而是以落老师的年纪，估计压根不吃这一套。”
　　但有蓉姐的话也不是没有一点提示，比如那句如果肯见，那就表示有回旋的余地。
　　正打算去回应，我目光恰好瞧见妈妈办公室的门开了，婉玲阿姨正目光逡巡，显然是在找我。
　　“有蓉姐，我走了哈。”我悄声道。
　　有蓉姐抿嘴一笑，啐道：“快滚~”
　　我站起身，刚走过去，婉玲阿姨就一脸洋溢的对我招手，等我走到近前，她一把抓住我的手，然后关上了门，那猴急的模样，都让我有些诧异。
　　“这道题，阿姨我已经解出来了，坐这儿，让我教你！”婉玲阿姨将我摁到了座位上，那语气充满了卖弄，仿佛得到了一样新事物的小女孩一样。
　　我傻呆呆的坐着，耳朵里全是婉玲阿姨的声音，她正如竹筒倒豆子一般，解说着，进入到忘我境界，我只要开口一句，她急忙丢来一句：“别给我讲话！听我说！”那种娇蛮劲儿，令我只能是老老实实听她眉飞色舞的讲。
　　我的目光偶尔看向妈妈，想瞧瞧她是怎么一个表情，只瞅见妈妈正眉眼有笑，忍俊不禁的样，似乎这样的场面非常逗她乐。
　　一番絮絮叨叨，婉玲阿姨一脸满意的笑，扭头看我道：“这道题就这么解，很简单的！学会了吧。”
　　我心中暗道：“好家伙，好的坏的全让你给讲完了，我不会也得会了。”不过我抬眼间，却是发现了蛛丝马迹，那就是婉玲阿姨讲完之后，冲妈妈这边露出一个窃喜得意的笑容，妈妈则是回了她一个无奈的憋笑。
　　两人之间的这番小举动，顿时间，让我心头疑云丛生，不由的提了一嘴：“婉玲阿姨，这道题……是不是我妈告诉你的？”
　　我只是这么随口一问，如果婉玲阿姨咬定没这件事，我也就信了，可没想到我的这句话，却是让婉玲阿姨反应颇大，宛如炸毛的母猫一样：“谁说的！这是我解出来的，你个小毛孩是不是皮痒了？竟然敢怀疑你阿姨！”
　　我刚想张口说些辩驳的话，可脖子一下子被一条有力的藕臂给夹住，我的脸在恍惚间撞到了柔和的软物上，因为喘不上气，大量的吸气，浓浓的香水味呛进鼻腔中，熏的我五迷三道的。
　　婉玲阿姨还不打算放过我，另一只手的手指曲起，指关节往我的头顶上钻。
　　她这幅恼羞成怒的姿态，分明就是心虚的表现，反而印证了我的猜测。
　　“啊……疼疼疼……”我求饶着，又享受着，感觉身体和精神处于一种分裂状态。
　　“说！这是不是阿姨我解出来的？”婉玲阿姨威胁道。
　　一侧的乳肉隔着胸罩还有布料不断挤压摩擦着我的脸，脖子被勒的有点喘不上气，我求饶道：“是是是。”
　　“好了！别闹了！木婉玲，你多大个人了，没个样子。”妈妈这时正色道，翻了一记白眼。
　　婉玲阿姨这才松开手，双手托捋了下长发，给自己整理仪容。
　　小小的一番打闹，让我和婉玲阿姨都涨红了脸。
　　“好了，时间不早了，我该回去了。”婉玲阿姨冲妈妈露出一个迷人笑容，站起身，然后扭头看向我：“我解的！”语气有点重不说，那双狐媚眼睛慢慢睁大，有些严厉。
　　吓的我急忙点头，表示认同。
　　这才让婉玲阿姨满意的露齿一笑，“哒哒哒……”高跟鞋欢快的声音，表明了婉玲阿姨心情不错，随后渐行渐远，已经不可闻。
　　这一下子，办公室里只剩我和妈妈，没了婉玲阿姨在这里，气氛有些尴尬，我能逐渐感受到从妈妈身上那冷清清的气质正不断向我这边挤压过来。
　　有点让我坐立难安。
　　“沙……沙……”空气里只有纸张翻动的声音，妈妈目光专注的看着文件，忽然她眉头一蹙，好看的葱指夹住页面，目光斜视过来，见我傻不愣登的干坐在那儿，目光看向她，紧闭的嘴唇分离了少许，两片薄唇又粘合在一起，没讲话，但那凌厉的眼神却是让我一激灵。
　　这气氛真是贼他们尴尬，我脑海里一下子想起浴室那晚。
　　“那个……妈，我有问题不懂。”我胡编乱造起来，如果不说，我怕妈妈越看我越烦，虽然有那么几次误会，自己也干过龌龊的事儿，但一切都是可控的。
　　“给你报了那么多补习班，你上课干什么的？”妈妈收回凌厉的目光，重新落回到文件中，数落起我。
　　换做其他时候，她要是敢这么说我，我当场翻脸走人。
　　但做过太多的愧疚事，愧疚的心情压制住了叛逆心理，让我能忍受下来，尴尬的笑笑，挠挠后脑勺。
　　“问吧。”妈妈冷冰冰道。
　　我刚讲一通，就见她目光重新看向我，那不耐烦的神态，瞬间让我哑火，恍然间！
　　我明悟了。
　　急忙拿起书本，如随身伺候的小太监一样，跑到她这尊老佛爷面前，弯腰恭敬，那一刻，我又在心里暗骂自己：“受的这是什么鸟气，早知道还不如在外面写算了。”但又想到自己打算加入到集团事物中，又把刚升起来的怨气给打压回去，加上眼前这道题确实不会，我也只能是耐着心听了。
　　妈妈放下手中的文件，微微侧探脖颈，那修长白皙的天色，让她看起来犹如白天鹅一般，手指压在了题目上，眼神专注的阅读起题目。
　　在这一刻。我的心思飞了。
　　妈妈的迷人姿态，干扰到了我求学若渴的心思，一阵又一阵的熏香陶醉着我的大脑神经，竟然感觉到很放松。
　　目光下探，两团饱满的双乳高耸挺拔，我的心思进一步放飞起来，目光一下子滑到了妈妈的臀部以下，两条婀娜的美腿被一层薄薄的黑色丝袜给紧缚，拉伸了肌肤紧致不说，更是增贴了性感的韵味，右腿搭翘在左腿上，傲慢的姿态，哪怕是只看着两条腿，也能在脑海中还原出主人的孤傲气质，妈妈的风味已经渗透到每一处地方。
　　“张唯一！”
　　猛然间，妈妈的声音冷飕飕的。

第11章
　　我犹如被猫逮到的耗子一样，脑子瞬间清明，不过嘴巴明显还有点反应不及时，显得笨嘴笨舌：“啊…我在…听，我在听。”
　　能明显的感觉到从妈妈的身上有火气冒出来，不过她没回头看我。
　　我心中一下子忐忑起来。
　　妈妈肯定是察觉到我分神了，只是不知道是不是察觉到我分神的原因，心里默默祈祷别发现吧。
　　强行收敛想法让自己变得专注，目光聚焦在妈妈好看的美甲上，这个时候我才发现妈妈的美甲加了星光粉，在漆黑的甲面下，犹如夜空中的星星一样，一闪一闪的。
　　妈妈的语气很快，讲解着题目，口齿清晰，逻辑契合，这让我有些惊讶，因为从小到大，我没感觉到妈妈在学术知识上还有着如此强的专精程度，我以为她只懂商务的，而且她也从没在外人面前表现过，如果不是婉玲阿姨，我很难察觉到妈妈竟然还有这样的一面。
　　这个美丽的女人，到底还有多少隐藏的秘密……
　　得儿，我的思绪完全放飞了，耳朵里虽然在听妈妈的讲解的声音，可脑子却是没做任何的记录，空荡荡的。
　　直到……
　　“听明白没有？”妈妈的语气加重道。
　　“啊？妈……您讲太快了。”我急忙扯出一个借口，总不可能讲，您刚刚的话我是左耳进右耳出，明白了个球。
　　妈妈放在桌面上的另一只手握紧了拳头，白皙的拳头好似一团刚和出来的面团，不过由于饮食不规律，导致她的手显得有些清瘦，骨节鳞次栉比，美则美矣，就是太瘦了。
　　她的这一番动作，自然被我察觉到，让我心里突突的紧，大气都不敢多喘，妈妈这是发怒了，不过她也明显在压抑情绪。
　　“我再讲一遍！”妈妈的语气有些不耐烦起来。
　　“好。”我急忙应和，告诫自己别在分心。
　　这一次，妈妈的语速放慢了点，那严厉的语气比落老师还厉害三分，那声音的威力，犹如醍醐灌顶，我像个鸭子被妈妈揪住了脖子，知识如食物一样往我嘴里灌，那教学手法跟落老师比起来，我越发感觉到落老师的耐心和温柔，她总是那么不厌其烦的教我。
　　好在……好在我还是懂了…懂了七八分，只要等会儿再琢磨一下，我应该就能全懂。
　　正打算离开。
　　没想到……
　　“你再想一个解答方案给我，解不出来就站着。”妈妈眼神飞快的扫了我一眼，屁股底下的老板椅承载着张董这位大美人，离开了我这位愚笨的儿子，已经完全背对我的妈妈正麻溜的在办公电脑上忙碌起来。
　　我张张嘴，这……
　　没办法，我只能是站着，低垂着头重新看起那题目，先消化着妈妈之前讲的，完全弄懂在说。
　　妈妈也没有管我的囧样，像一只勤快的蝴蝶一样，不断的忙碌着。
　　我心里不断暗骂：“这道题怎么这么难！我腿都站酸了，竟然还有第二个解答方案，妈妈是不是在骗我？”
　　但以我跟她认识这么久，妈妈那骗我的次数几乎为零。
　　就在我腿站酸，已经切换到双手撑桌，脑袋低垂，宛如一个被题目战胜的失败者的时候。
　　“咚咚咚！”敲门声响起。
　　“进来。”妈妈声音清冷有力，那位高权重的气势，让我有些羡慕，自己啥时候也能有这样的一面。
　　门开了。
　　进来两个人，其中一个我还能认识。
　　“哟~小老弟，好久没见你来公司了。”
　　表哥好飞一看我，顿时热情的打招呼起来，走到我面前，看了一眼被我压着的课本。
　　“表哥，你有没有两种方法解这道题啊？”我小声的求助道。
　　表哥好飞瞧了两眼，笑道：“什么两种，这道题起码有三种，来，我教你！”
　　我心里惊诧，啥？有三种，正当我喜极而泣的时候。
　　“让他自己解，汇报工作吧。”妈妈声音中没有一丝的感情，仿佛就是要看我出洋相一样。
　　这让我心中咯噔，顿时在心里对她开骂起来：“呵……有啥了不起的，我还能解四种呢”
　　表哥好飞收收肩膀，重新跟另一位部门经理站一块，开始汇报情况。
　　那一刻。
　　我感觉自己就像是站在孤峰上的寡人，融入不到凡尘中，亦如眼下的气氛中一样，他们讲的，我听不懂，我心里想的没人在乎，这让我感受到了更大的尴尬。
　　等到表哥他们汇报完离开，我还站着，只不过这时，我的身姿更加的狼狈，上半身几乎是趴到了桌面上。
　　妈妈依旧没管我，正贴着文档看，不错过上面任何一个字，那专注的表情，让我从侧面看去，发现这个女人对于工作的态度是这么的狂热。
　　“妈，我上个厕所。”我小声道，生怕自己声音再大点，会干扰到这位佳人。
　　“嗯。”妈妈不咸不淡的应了声。
　　我好似如蒙大赦，急忙离开办公室，悄悄的关上门，一离开压抑的氛围，胸腔里的那股被挤压到极点的气，一下子得到了释放，如千军万马一般从毛孔以及气管中奔跑出来，整个人好似海绵一样，得到了放松，腿也没有那么酸了。
　　“臭弟弟，你健身去了？”耳边忽然响起有蓉姐的声音。
　　我侧目一瞧，只见她手抓着几摞打印文件，正好奇的看着我。
　　“没呐。”
　　“那我瞧你好像很累一样。”
　　“有吗？我可是充满阳光和火力的大男孩。”我露出一个笑容。
　　有蓉姐眉眼有笑，嗔道：“瞧你这肾虚的样！要不是有这面墙在，我怕你都得躺倒地上去。”
　　“没有墙，我也可以靠有蓉姐。”我作势就往有蓉姐身上倒。
　　对于我的作怪，有蓉姐轻挪莲步，敏捷的避开，顺势还瞪了我一眼，责怪道：“这是公司！你正经点。”
　　我一下子抓住话中的漏洞，捉弄道：“嘿嘿嘿……是不是不在公司就可以……不正经了？”一边坏笑一边挑动双眉。
　　“姐姐还有正事，不跟你这富家公子哥斗嘴了。”有蓉姐说完，还抬起高跟玉足轻踢了我一脚。
　　踢完之后，扭动着胯骨，让两瓣被套裙收窄的屁股扭动起来，也不知道是不是故意这么做的。
　　我揉了揉被踢处，心中的烦恼倒是散去了一些。
　　赶到厕所，随着泄压，脑子也渐渐的空明起来，可能厕所和卧室是最能让人放松的地方，有些不明白的事，可能在这僻静的环境中寻求到答案。
　　脑海中不由的想起题目，反复的琢磨，竟是让我想到了一种解答方案，很长很繁杂的解答，这让我欣喜若狂起来，眼睛一下子大亮，胸膛因为喜悦而起伏不定，连上厕所都没心情了。
　　麻溜的收拾完毕，我小跑回了妈妈的办公室。
　　敲了敲门。
　　“进来。”透过门板能感觉到妈妈作为一个董事的威严。
　　当我推开门进去的时候，妈妈眼眸瞥了一下，见是我，好似没兴趣般继续忙着她的事。
　　我按捺住欣喜的心情，走到了她的旁边，小心翼翼道：“妈，我解出来了。”
　　“说。”妈妈完全没有放下手头工作的意思。
　　她的冷淡表现，足足的打击了我的亢奋情绪，没办法，我还是继续说，把酝酿在脑海里的思路给一条又一条的说出来，说了好一会儿，然后等她的反应。
　　等了好一会儿。
　　我催了一句：“妈”
　　“嗯。”简简单单一个音，好似表示自己听到了亦或者认可了我之前说的，反应出奇的平静，有那么一刻，我感觉她是在忽悠我，这让我心中有些生气，打算说点什么，用以缓解心理的不平衡，哪怕是开玩笑：“妈，您这么厉害，要不……以后您辅导我呗？”
　　听到我这句话，妈妈转过脸，眼神直勾勾的看着我，看的我不敢与她对视，我能读懂她眼神中的意思：“这很好笑吗？”
　　我悻悻的拿起课本，铩羽而归般坐回了自己的位置，啥念头啥想法也没有。
　　又坐了一会儿。
　　我打了个招呼，离开了张氏集团，回望了这栋建筑物，以及那个房间，觉得是那么的无聊，有点怀疑自己参与进集团事务这个想法是那么的幼稚，亦如那晚对落老师的行为一般。
　　“逃避总是解决不了问题的。”我心中想起这句话，人才稍稍有了一点精神，打算去落老师家看看。
　　由于妈妈之前说今晚不会回去，我也算是有足够的时间，紧赶慢赶来到落老师家，来到门前按了门铃，本来心中很是忐忑复杂，心想着落老师出来，我该怎么回答比较好。
　　可接连按了几次，屋子里没啥反应，这让我的心一下子发凉起来。
　　就在这时。
　　电梯那边走过来一个阿婆，见我一个陌生人站在这儿，眼神狐疑且戒备的望着我。
　　“婆婆，那个……落老师还住在这儿吗？我是她学生。”我说道，本意是打消阿婆的疑虑，怕她把我当坏人。
　　没想到……
　　“哦，落老师出门了，我之前刚好跟她一起下去的。”阿婆脸色有了些许笑意，打开了自家的房门，进去了。
　　我有些垂头丧气，心道：“落老师这是去哪儿了？”
　　今晚扑了个空，看样子只能是先回去了。
　　下楼梯的时候，我还是鼓起勇气，点开了落老师的聊天框，万千的情绪化成了三个字，发送了出去。
　　当楼梯来到一楼，我走出小区的时候，兜里的手机震动了下。
　　我不安的拿出手机，点亮屏幕，一看备注，心一下子激动起来，可看都回复时，眼睛竟然有些湿润，手一直悬停在屏幕上，难以下笔。
　　只见回复内容是……

第12章
　　“你别再做错事就行了，你还有未来。”
　　这是落老师回复给我的信息。
　　短短的一句话，她选择了自己独吞苦果，给我一个清白的身世，这是为人师的宽宏和博爱吗？
　　我的内心有些抽搐，在那一刻，我才察觉到当时的我，做的事是多么的离谱，现在想来，无非就是欲望支配了理智，编撰了一个完全不靠谱的借口来蒙混自己，好让自己错下去罢了。
　　如果不是落老师，换做其他人，肯定是不会打算轻饶我，但唯独落老师，她选择了这样做，是传统的思维吗？
　　也许吧……
　　能感受到自己的眼睛已经被雾气蒙上，眼神变的浑浊，泪水已经涌了上来，过量的情绪爆发，让眼泪成落珠一般滴答在屏幕上。
　　我仰头抽噎，匆忙的抹了一把眼角，用袖子擦拭了下屏幕。
　　误触让聊天框出现了反应，虚拟键盘被响应出来，这似乎是一个信号，让我说点什么，虽然我此刻什么话也说不出。
　　“不能说不开心的，开心的……开心的……”我心里催促着，让脑子快点想办法，哪怕是笑话也可以。
　　但想了一圈。
　　只是想到了那道题目，以及自己当时解出第二个方法时的喜悦。
　　手指飞快的敲动。
　　我把那道题以及妈妈告诉我的解答方案如数家珍般码了上去，最后加了一句：“老师，我这样的思路对吗？”
　　等待着，低垂着脑袋，边走边看边等待着。
　　好一会儿。落老师回我了。
　　“这个思路很好，回答的都是对的，你只要照着这个方向走，会有广阔的未来。”
　　言辞间，充满了鼓励。
　　似乎我与她之间的纠葛仅仅局限于老师和学生上面。
　　明明是很开心很侥幸的事，但此刻，我却是有些落寞，反而希望落老师跟我之间有其他的身份存在。
　　人就是这样，有责任的时候，害怕责任，一旦没了责任，却反而想承担起责任。
　　心里的话酝酿了好久，我打了几个字过去：“老师，您还会回来上课吗？”
　　打完之后，我觉得这个话还有点不太谨慎。
　　又追加了一句。
　　“我想听你的补习课。”
　　等了许久许久，落老师也没回，这让我心一下子沉到了谷底，刚刚的欢喜犹如黄粱一梦般。
　　这一晚上。
　　我睡得都很不踏实，半夜惊梦了好几次。
　　早上一醒来，习惯性的看看手机，却是发现在十分钟前，黄霜霜给我发了信息。
　　“懒猪，醒了没？”
　　如果不是看时间，我还以为自己这是又睡超时了，心道：“这妮子怎么醒的那么早？”
　　忙回复：“你醒的怎么这么早？”
　　我衣服刚穿到一半，手机就震动了下，害的我急忙拿起看。
　　“那是！我起这么早，还能为了谁？赶紧过来，我买了早餐。”
　　说完，她给我发了一个定位。
　　一晚上落寞的我，硬是被黄霜霜给感动到了。
　　“老婆。”打完这段话，附带了一个献吻的表情，我火急火燎的下床洗漱，把自己收拾利索，并且用最快的速度，赶到了地点。
　　明明天色还只是蒙蒙亮，但黄霜霜却是如初升的晨光一样，一下子照进了我的眼窗，让我一下子看到了她。
　　很明显她起的不是一般的早，头发明显被夹板弄卷了，明明长着一张青涩的少女脸，却是带上了成熟的韵味，校服很宽松，看不出她的任何身材，星眸不断找寻着，一下子注意到靠近的我。
　　见到我的那一瞬间，黄霜霜露出甜甜的笑容，笑的很随心。
　　“不好意思，我已经用最快的速度赶来了。”
　　“没关系。”
　　“咱们分分？”
　　“我已经吃过了。”
　　我从黄霜霜的手中接过早餐，发现她的手有些冰凉，白皙的小手恨不得完全钻进校服袖子里。
　　将早餐放到地上。
　　这让黄霜霜一下子不满嘟囔起来：“不爱吃啊？”
　　“没有的事，我给你搓搓手，看你冰的。”我笑了下，也不等她同意，急忙拽过她的小手，我的两只手如同果壳一样，把她的柔夷保护其中。
　　“嘶……”冰凉感的温度，让我也是忍不住吸冷气。
　　一向大大咧咧的黄霜霜这时不好意思的低下头，羞的不敢看我，粉糕般的脸上出现一朵红戳印，让人有种想一口咬上去。
　　“好了啦~你快吃吧。”黄霜霜抽回自己的手，语气娇嗲，侧过身，用眼角余光窥视我。
　　我弯腰把东西拿起来，本来还是热的，只是放在地上一会儿，已经凉了不少。
　　快到公交站台的时候，没吭声的黄霜霜忽然拉了我一下。
　　我眼神疑惑的看向她，等着她开口。
　　“猜猜我今天穿了什么？”黄霜霜歪头冲我傻笑起来，那天真烂漫的样子，好似一把锤子敲在我的头上，让我眼神发呆。
　　“胸罩啊。”
　　“谁让你猜这个的！”黄霜霜嗔怪道，在我的眼皮底下，她伸出了一条腿，让我冲我一仰下巴，意思很明确，让我猜。
　　我眨眨眼，回答道：“校裤啊。”
　　黄霜霜被我这不上道的木头样子给气到了，气哼哼道：“我说的是里面！里面！”
　　这一下，我算是明白了这妮子是在跟我卖什么玄机了。
　　脑海里猛然回忆起上次，她还想在裤子里穿了性感到不要不要的网袜。
　　“网袜！”我兴奋的回道。
　　黄霜霜脸上出现了得意的神采，干脆道：“错了！”
　　这倒是让我发懵了，那还能是什么，不由的催道：“你快说答案吧，我早上脑子笨。”
　　黄霜霜很享受我这种捧哏话，瞧了一下四周，见四周没人看这边，谨慎道：“看好了！就一次机会！”
　　她越是这样卖弄，我的心就越被吊起来，现在已经卡到了嗓子眼，嘴里咀嚼的早餐没了味道，目光直直的看着。
　　我如此热切的目光，让黄霜霜也有些不大好意思起来，不过嘴角的笑意却是越发的娇媚，柔嫩的手指捏搭着裤子，慢慢的往上提，盖到鞋面上的裤子不断的拉高，向我展示里面暗藏的玄机。
　　直到……
　　一层黑色光滑的质感慢慢的显现出来，是黑丝，黄霜霜竟然穿了黑色丝袜在里面，欲语还休的感觉，一下子让我的喉头有些干涩。
　　我发现我认识的每个女人，她们穿上丝袜，对我的感受都是不同的，如同黄霜霜穿上黑丝，那种诱惑感，是敌不过妈妈和婉玲阿姨的，更别说落老师，还有有蓉姐，因为黄霜霜太过于青涩了。
　　但她会玩小把戏，这种手段，在我看来是一颗青涩的果子逐渐往成熟靠拢，一种等待的心理在牵动着我的情绪。
　　就当我心里呼唤着把裤子拉的更高时，黄霜霜手指一松，裤腿如落幕一般，盖住了里面的风景。
　　“怎么样？是不是一大早精神满满了？比昨天好多了吧？”黄霜霜调皮道。
　　我怔了下，这才意识到她这么做，竟然是为了我，脑子刹那间想起，她有跟我说过，让我打起精神。
　　“好是好多了，就是太快了，如果能摸摸那就更好了。”我装作不在意道。
　　一听我的话，黄霜霜立马跳脚起来，气哼哼道：“给你看就不错了，我这么穿，很热的好嘛~还摸~才不给你摸嘞~”
　　“那干嘛不直接穿？”我气道。
　　“你想让我被别人说骚啊？”黄霜霜没好气的白了我一眼。
　　我连忙摇摇头。
　　等了一会儿。
　　也不知道今天是怎么回事，公交一直没来。
　　我和黄霜霜都有点着急，别起了个大早，赶了最晚的点，注意到不远处放着的共享单车，吃了早餐之后，浑身算是有了力气，我说道：“别等了！我直接载你过去。”
　　“行”黄霜霜没有反对。
　　推了一辆还算可以的出来，当我要骑动的时候，猛然间一双藕臂紧紧搂住了我的腰腹，紧紧地，身后传来黄霜霜的声音：“你骑快点，有奖励！”
　　我一下子来了兴趣，脚放在踏板上，好奇问：“什么奖励？”
　　没想到直接被黄霜霜顶了回来：“你管这么多干嘛~”
　　得儿~讨了个没趣。
　　当我们刚骑行的时候，一辆公交恰好经过，看到车牌，我和黄霜霜直接吐槽起来，我们刚走，你就来，事已至此，也只能是拼命追赶了。
　　黄霜霜比较疯，还不断在我背后鼓劲，让我加快追上那辆公交车，势必让我用两条腿超过那辆公交车，报心里不痛快之仇。
　　一路上。
　　黄霜霜是一滴汗没流。
　　我则是累的像条哈巴狗，几乎要把舌头挂到唇齿外散热。
　　好在是赶到了学校，不过也只剩十分钟的时间。
　　我满脑子都是想着赶紧赶到校门，黄霜霜却是在我身后提了一句：“奖励不要，那就算了哦~”那哦字，尾音拉的是又长又翘，仿佛一个鱼钩矛中了我的心弦，给提溜起来。
　　我一下子止住脚步。
　　对啊！奖励！
　　我嘿嘿傻笑的扭过头，看向黄霜霜，只见这妮子双眼往一侧看，微翘着小脸，很是娇蛮样，眼神和嘴角抿露着一股“求我，继续求我”的嘚瑟笑意。
　　“奖励……霜霜……”
　　我咽了咽口水，用以缓解因为亢奋情绪，而略显干燥的喉咙。
　　“过来点！我告诉你，你要是乱摸，信不信我捏下你的耳朵！”黄霜霜凶我道。
　　我一猜就是这个奖励，当下笑的格外的淫荡，保证道：“放心！我蹲下来，装作给你系鞋带，不会让人察觉的。”
　　“嗬！你想的还挺周全！坏胚子！哼！”黄霜霜冲我努嘴，娇哼一声，模样别提多么可爱。

第七卷

第1章
　　“好了，霜霜，咱们抓紧，时间不够了。”
　　此时的我已经蹲了下来，双手自然的去抓向黄霜霜的腿，在外人看来，我们这个姿势，完全就是男生在给女生系鞋带。
　　黄霜霜没应我，保持着姿势未动，由于我的注意力都在裤子上，倒是没有去看她表情的变化。
　　当我抓住她脚踝的时候，黄霜霜的身子震了下，但是没说话。
　　我不管三七二十一，双手直接从裤腿下方钻了进去。
　　顿时间。
　　掌心触摸到了滑腻的质感，诱惑的黑色丝袜与少女柔滑的肌肤完美的贴合在一起，给了我一种一滑到底的手感。
　　此时恨不得双手变作两条蛇，直接从脚踝一路溜到大腿位置，让我尽享这份美妙的丝滑触感。
　　“呀……痒。”
　　黄霜霜低吟一声，急忙收回腿，将我的手也给抖露了出来。
　　一股清幽的少女芳香还有那温度都残留在我的掌心中，让我有些回味无穷。
　　“我才刚进去，还没摸到呐。”
　　我脸不红心不跳耍赖起来。
　　“痒。”黄霜霜低头看我，语气发羞。
　　不会吧。这妮子这么怕痒的？
　　我把手再次伸了过去，手掌探入到裤脚中，抓住了少女那轮廓分明的脚踝，感受着黑色丝袜对我的剐蹭，明明是在挠手，可我的心却也是被牵动，挠了一下，痒的我胯间的肉棒一下子有了反应。
　　“痒啦~”黄霜霜的腿如同触电一般，急忙收回。
　　看她的样子完全不是做作，而是真的痒，我心想，原来着妮子这么敏感，本是白皙粉嫩的脸蛋上已经挂上了分明显眼的红晕，如同喝酒了一般。
　　看到我在憋笑，黄霜霜更是娇羞不已，捏紧粉拳冲我打来。
　　就这样，在你追我赶的过程中，来到了学校。
　　早上的时候。
　　我脑子一直回想着黄霜霜害羞的样子，以及青春朴素的校裤里隐藏的是勾人心弦的黑色丝袜，像一块巧克力牛奶糖，一块糖，两种味道，让我的舌苔有点迷恋。
　　罕见的。
　　我在课堂上拿出手机，给黄霜霜发了一条信息：“宝儿~我还想看。”
　　本以为以这个妮子的状态，应该会立马秒回我，可我等了好一会儿，都没见她回，不由的猜测，别是手机没电了吧。
　　就在我放下手机后，因为察觉到讲台上的老师正有意无意的观察我，我知道我的异样，让老师起了疑心，打算安分点。
　　可也就是这时，手机有了震动回馈，有信息过来。
　　这一下，我更是无法安心下来，就想着拿起手机看看有什么信息。
　　老师一直在观察着，我不敢乱动。
　　又等了一会儿。
　　才算是让老师打消了对我的疑虑。
　　我急忙拿起手机，飞快的浏览起来。
　　是黄霜霜回执的短信。
　　内容很是简单。
　　就这么一句：“没有。”
　　相当干脆利落的拒绝，顿时间，我万千的希冀犹如被打入万丈深渊中一样，失落感都写在了脸上。
　　“宝贝儿，看看嘛，我请你喝奶茶。”
　　我这次信息刚过去，不消一会儿，黄霜霜就发了回复过来，一个嫌弃的表情。
　　得！
　　我算是彻底死心了。
　　由于课程复杂，以至于感觉时间都过的很慢，加上注意力渐渐的集中，倒是让我忽视了其他的变化。
　　挨到下课的时候，我才拿起手机看了眼，发现有两条来自黄霜霜的信息，有着时间间隔。
　　“生气了？”
　　然后紧接着就是一张图片，一条侧探出来的腿，裤脚被上拉，本是白皙的肌肤被黑色丝袜覆盖，虽然只是露出一小节，但帆布鞋，校裤下暗藏的黑丝，还有拍摄主人那紧张的心理无一不让我雄性荷尔蒙分泌爆炸。
　　内裤里的肉棒一下子硬涨到了极点。
　　我直接把这张图给保存下来，做了聊天背景图，顺带截图发给黄霜霜看。
　　没想到，她那边直接回我：“咦~”甚是嫌弃。
　　时间如同指缝的流沙一样。
　　下午的时候。
　　黄霜霜要和我一起上补习课，我心里则是有着一点期许，那就是落老师能来上课，但一想到她如果真来了，我又该怎么面对，心里甚是惴惴不安。
　　我的样子被黄霜霜给察觉到，好奇的问：“怎么了？”
　　“没事。”
　　“你不会还惦记着这个……吧？”黄霜霜坐到了车后座上，飞快的拉了一下校裤，露出转瞬即逝的黑丝，立马把我的目光给吸引过去了。
　　“咯咯咯……”我的样子，让她觉得很好笑，像是掌握了目光密码一样，一下子拉起，又一下子放回。
　　黑丝不断闪现，挑战着我的兴奋神经以及刺激着我的性欲。
　　“霜霜。”我半分不高兴半分哀求。
　　“赶紧的，到地方我可以考虑。”黄霜霜黑白分明的眼珠圆溜溜的转。
　　这把我高兴的连连点头。
　　我这样子，又让她有话可说，啐道：“色色色……我以前怎么没发现你这样。”
　　“我这是被你勾引的！”我急忙辩解。
　　“嘁~”黄霜霜不屑的瞥了我一眼，又道：“你是不是跟其他女生也这样啊？”
　　“哪样？”我有点糊涂了。
　　黄霜霜拉了一下校裤，黑丝又露了出来。
　　“我对天发誓！没有！我就只认准你的黑丝看。”
　　对于我的话，黄霜霜压根没给肯定的脸色，别过头不看我，像是在生闷气，可嘴角却是噙着淡淡的笑意。
　　骑上单车，晃晃悠悠的往补习班赶去。
　　等到了敌方。
　　这次不用黄霜霜提醒，我目光贼亮，目光坏坏的看向她。
　　“干嘛~”黄霜霜明知故问的说道。
　　“不是说好了的，不能耍赖。”我搓搓手，增加暗示。
　　黄霜霜下巴一抬，刁蛮道：“我就耍赖，你……能拿我……怎么滴？”
　　我当场一把抱住了她，说道：“我自己来！”
　　“你讨厌啦~”黄霜霜在我的怀里挣扎起来，力度不大不小，看起来像是在撒娇。
　　我俩之间的动作，倒是引起了一些注意目光，我急忙又松开了黄霜霜。
　　“待会儿再说！”黄霜霜整了一下衣服，伸出一只手，握住了我的手指，柔夷的温度有些冰冰凉，拉着我往前走。
　　也不知道她是突然胆大了，还是想逃离陌生人的目光，反差的表现，有点让我无所适从。
　　上了楼，她松开了我的手。
　　这一堂补习课，落老师没来，代替她的反而是补习班老板，没想到他还有这本事。
　　不知道是落老师对我胃口，还是补习老板讲课过于生硬，我是一点也没兴趣听。
　　“好无聊啊，他讲的。”
　　黄霜霜在我耳边轻声非议道。
　　“有点，不如落老师。”我点头同意。
　　相比于我俩，其他人则是听的津津有味。
　　“诶……落老师哪去了？”黄霜霜好奇的问。
　　“不知道。”我目光看着黑板，也是非常希望知道落老师这个时候在干吗？
　　“你是不是要睡着了？”
　　黄霜霜见我两只手捧着脑袋，眼皮忽睁忽闭，绷着笑脸，悄声问我。
　　我没有扭头看她，因为我确实有点想睡觉了，只是强撑着听课。
　　“嗯。”
　　“手给我。”黄霜霜挨近我，我能感觉到我俩的衣服已经触碰到了一块。
　　“干吗？”我扭头看她，只见她双眸流光熠熠，像是打着什么鬼主意。
　　“给我就是了。”黄霜霜皱了一下眉，语气有些娇憨。
　　我也没想那么多，就伸了一只手给她，另一只手捧着脑袋，强撑着听完，总觉得可能会先睡着一步。
　　立马间。
　　黄霜霜抓起了我的手，被她带着往下拉，然后贴到了软和物体上，我眼睛瞬间放光，刚要回头看。
　　“你别转头，等会儿发现了。”黄霜霜说道。
　　“哦！”我已经感觉出来了，这是我把我的腿放在了她的小腿上，丝袜的触感骗不了我，不自觉的，我的手握住了黄霜霜的小腿，软嫩的腿肉相当的回弹，在我的掌间跳动着，丝丝微弱的电流打在我的心头上，也打在黄霜霜身上，她的反应就很明显了，腿不时的抽动一下，本是松弹的肌肤，一下子变的紧绷绷。
　　她的手钳在我的手腕上，宛如一个监工，我也是被这种刺激的感觉所带动，手不断的在黄霜霜的脚踝和小腿间反复摩擦着，享受着每一次滑动抚摸所带来的愉悦感。
　　透过眼角的余光，我这才发现，黄霜霜这妮子是把一条腿踩在了凳子上，校裤被拉上去了一点，将纤瘦的黑丝玉腿给暴露出来。
　　“霜霜。”我细声问道。
　　“嗯。”黄霜霜应的如蚊呐一般轻声。
　　“舒服吗？”我调笑的问。
　　“还好。”黄霜霜语气有些发干发颤，却是强壮镇定。
　　我俩的行为举止不说古怪，也是胆大包天，补习老板在上面认真讲，我俩目光认真看，手却是做着其他的事，更是答非所问。
　　我的手已经不满足于在小腿上抚摸，还想往上，可惜黄霜霜的腿是屈起的，校裤死死卡在膝盖上，硬生生断了我的念想。
　　“你乱来的话，就没了哦。”黄霜霜说道。
　　“你都是我的，怎么会没了。”我玩笑回应，手不断抓捏着少女那弹性十足的腿肚，内裤里的肉棒能感觉到有了大变化，马眼分泌出兴奋的黏液。
　　“是吗？你要是敢背着我脚踏两只船，我剁了你今天这只手。”黄霜霜目光直视着黑板，语气有些强硬，显然不是在开玩笑，增加情趣。
　　这让我心里有点发怂，但还是回答道：“我保证！”
　　当我说完这番话的时候，黄霜霜的腿却是从凳子上放回到了地面上。
　　我刚要说这是怎么了？
　　眼角余光却是看见她微微弯下腰，把校裤不断的往上卷，好在是宽松的校裤，可即便如此也只是卷到了小腿之上，勉强到大腿，就卷不上去了。
　　一条被黑丝包裹的玉腿以这种卷帘的方式，缓缓的出现在我的眼前，让我的目光一下子不可拔，实在是太诱惑了。
　　我刚要说，黄霜霜的目光却是注意到了我的胯间，半分嫌弃半分害羞道：“硬吗？”
　　万千的话一下子堵在了我的喉咙口。
　　我道：“…………”

第2章
　　“你摸一下不就不知道了。”我调侃道。
　　黄霜霜白皙的耳根子一下子泛起了红霞，细小的血管更是清晰明了起来。
　　“一边去，我才不要嘞，恶心死了。”黄霜霜压低声音，羞答答回呛道。
　　那一刻。
　　我还有那么一丝期许，那就是黄霜霜真的会伸过手，去摸我的弟弟。
　　不过。
　　她这样反而让我有种气势在上风的感觉，捉弄起她，虽然她扭过了脸，但我知道她的眼角余光有在注意着我。
　　在这样的情况下，我的手没有急着去摸她的黑丝大腿，而是抓了一下自己的肉棒，每一次这个家伙硬挺起来，就感觉内裤和裤子勒的慌，算是调整方向。
　　“咦~”黄霜霜发出嫌弃的声音，可耳根子上的红晕却是一路蔓延到了粉嫩的脸蛋上，一片坨红。
　　我坏笑着，将手探向黄霜霜的黑丝大腿，还只是轻触到，黄霜霜的腿就剧烈的震颤起来，仿佛受到了刺激一般。
　　“你别用这只手碰我。”黄霜霜将我的手掸开。
　　我跟发现新大陆一样，将肩膀挨了过去，此时此刻，我们两个肩膀碰肩膀，算是黏糊上了，能明显感觉到黄霜霜的体温要来的比我高。
　　“用另一只手太显眼了。”我正经道。
　　黄霜霜没搭理我，作势就要把自己的裤子往下拉，我一看，当下改口：“我用另一只手，姑奶奶。”
　　对于我的求饶和服软，黄霜霜狡黠一笑：“继续求我！要不然另一只手也没份儿。”
　　呵！这是拿捏住我了。
　　“女菩萨，行行好，好人做到底送佛送到西，我馋你的黑丝大白腿了。”
　　这话太油腻了，让黄霜霜轻蔑的咦了声，小手却是从裤腿上拿开了，放到了桌子上。
　　我俩倒也是会装，脸上一本正经，底下已经开始暗度陈仓，倒不如说是我一个人开始了游戏。
　　没直接把手伸过去，那样太明显了，很容易被看出端倪。
　　机智的我把手缩回到袖子里，没有了手臂的支撑，袖子无力的垂挂下来，好似我成了独臂大侠，得到了障眼法，手响应着饥渴内心的号召，快速的放到了黄霜霜的大腿上，相比于小腿，这里的肉多且嫩，触觉犹如放在了海绵上，捏抓着，那松软的腿肉不断QQ弹弹着，相当的爽手。
　　也不知道是不是习惯了这种亲昵的行为，黄霜霜并没有表现出那种震腿的行为，手掌慢悠悠且有力的揉摸着少女黑丝下的大腿，丝袜的弹性将肉紧绷，肉的饱满又将丝袜撑开，两者相辅相成，给了我绝妙的感受，犹如爱玉石的达人喜欢盘玉，我觉得我则是喜欢盘丝袜美腿。
　　黄霜霜很安静，安静到我以为她是不是睡着了，转动着眼珠，瞥见她的侧颜，少女脸上的胶原蛋白所呈现的嫩远远不是成熟女人用各种化妆品就能还原出的，粉嫩的脸颊现在就像是涂了一层又一层的红胭脂。
　　肉嘟嘟的两片红唇没有涂唇膏，但不知怎么地，瞧起来比涂了唇膏还要艳丽三分，紧抿着，仿佛在忍受一种痛苦。
　　看她那副样子，我没来由的起了搞怪和捉弄的心理，低语道：“是不是来感觉了？”
　　黄霜霜听到我的话，耳廓上更是红到发烫起来，本来她就很可爱，现在更是可爱爆表。
　　“没有。”黄霜霜语气坚定的说道，只不过她的吐字气息过于紊乱。
　　我心中不服气，暗道：“还跟我犟！”
　　手更加的放开作乱，开始在黄霜霜的大腿内侧游弋起来，也不知道是我的掌心因为摩擦越来越热，还是黄霜霜的腿开始升温，我觉得手很热，已经开始冒汗起来。
　　“你……你别动了。”
　　黄霜霜双手十指合拢在一块，不知道何时，朱唇压在手指上，在外人看来，这是在沉思在认真的看题目，可在我看来，完全不是这么一回事，因为黄霜霜的双眸春意涌动，涨上了一层水汽，让双眼变的水汪汪。
　　明明说话让我别动，可却是没有伸出手阻止，我作怪的劲儿更浓了，手掌不断摩擦着黄霜霜的内侧，速度越来越快。
　　就在那一瞬间。
　　黄霜霜的双腿猛地加紧，第一次！
　　我感受到了来自黄霜霜大腿肌肉的力度，那挤压感，使我有一种深陷泥淖，无法拔出的感觉。
　　我细瞧着她的变化，只见她紧闭着双眸，卷起的睫毛震颤起来，紧紧闭合着红唇，鼻腔中发出意义不明的声音。
　　“霜霜……”我唤了一声，经历过女人的我，已经在心里知道了答案。
　　黄霜霜没有回我，细嫩的小手，十指紧紧的扣在一起，犹如许愿的少女一样。
　　“霜霜。”我又唤了一声，被夹住的手察觉到双腿挤压的力度在放缓，黄霜霜也睁开了眼，竟然有眼泪流下来。
　　怎么还哭了？
　　我一下子打翻自己的猜想，感觉情况有点怪异，伸出手，去擦拭黄霜霜的泪水，她没有反抗，就如同暂时失去意志的雕塑。
　　她的脸颊很烫，似乎不用我擦，眼泪就能被蒸发。
　　或许是我的触碰，让她的意识回归，扭头看向我。
　　那一刻。
　　我说了一句让我追悔莫及的话：“是不是高潮了？内裤湿了没有？”
　　黄霜霜听到这流氓话，当场小脸露出羞恼样，伸出手直接在我的大腿肉上拧旋了一把，那疼痛感，差点让我发出杀猪叫。
　　事情过去很久后。
　　我才知道，那一次是黄霜霜人生第一次高潮，从处女穴中涌出了大量的水液，将内裤打湿，连黑色丝袜的裆部都有一些水印，可以说是洋相大出。
　　也正是因为这一次，让黄霜霜好长一段时间不理我，发她短信不回，问的多了，直接给我拉黑了，在学校里碰到，也是不看我扭头离开，装作不认识。
　　以至于我一度认为我跟她之前的感情是不是黄了，弄的我几天几夜没有睡好觉。
　　直到……
　　“小鬼头，气色怎么这么差？”婉玲阿姨推开了办公室门，大大咧咧的走了进来。
　　我抬头去看，眼珠子差点没看掉出来。
　　实在是婉玲阿姨的穿着过于……
　　今天的她穿着抹胸黑色短裙，裙子的起点在胸口，结尾在大腿根，尤其以婉玲阿姨走动起来的时候，那两团饱满的大兔子就跟受到了惊吓一样，疯狂的弹跳着，那造成的视觉效果能把人的眼球血管给看爆炸。
　　“快跳出来！快跳出来！”我心里下流般想着，可这裙子实在太妙了，就是卡主了乱跳的一对大奶子。
　　此时。
　　婉玲阿姨身上的闪光点太多，都有点让我看不过来了，目光又掠到了婉玲阿姨的巨臀上，随着高跟鞋的踩动，臀部如同撞钟一样，每一下都敲打着我的心，让我有点喘不过气来，黑色的紧弹丝袜并没有把婉玲阿姨那丰腴的长腿给收紧，呈现出苗条感，而是在肉欲的基础上无限放大了色气，让她化身情欲的妖女，干爽的散发因为扭头被优雅的笼络到一边，那红唇媚眼瞬间在我的眼中被放大，紧扣我心弦。
　　听到婉玲阿姨说到的话，可我脑子现在还在处理所看到的美景，压根分不出多余的语言细胞去回答。
　　就在这时。
　　“婉玲！你怎么穿这一身出门。”妈妈训责的声音响起。
　　我脑子一激灵，急忙低头，装没看见。
　　要死了！
　　也不知道我刚刚的囧样，妈妈有没有注意到，眼中虽然因为低头重新看向桌上的题目，可我的脑子却是异常的亢奋，满脑子都是刚刚所看到的画面，那还有心思做题，只想再抬头多看。
　　婉玲阿姨的声音娇媚，那热辣劲儿，倒是让我一下子想起了最近学习中的文学题目中的王熙凤。
　　“这可是高定衣服，我刚拿到，不就立马穿身上，让我的好姐妹瞧瞧，好看不？性感不？”婉玲阿姨摆起了pose，一手叉腰，黑丝美腿微微弯曲，凹出了那身段。
　　妈妈没说话，估计她此时也说不出什么，这衣服穿在别人身上，顶多就是惊艳大胆，可在婉玲身上，得益于那身材则是又多了好几个标签。
　　“雅蕊！我可不像你，上班就穿西服工作裙。”婉玲阿姨还不忘数落妈妈。
　　妈妈白了她一眼，表示我懒得跟你辩，不过目光却是有在细细打量衣服上的细节，很明显这衣服上的细节表现，让妈妈很是喜欢。
　　我则是趁机睁大眼，不断去看婉玲阿姨的身段，妈妈的目光是欣赏，我的目光则是贪婪的情欲，相比之下更为的刺人，婉玲阿姨扭头看向我，立马调侃道：“我说雅蕊啊！你儿子可是在偷看我呢，咯咯咯……”说完就轻笑起来，笑的是那样的骚魅。
　　妈妈侧过脸，目光只是扫了一下，我立马收回目光，不敢多瞧，犹如耗子遇到猫一样。
　　可婉玲阿姨明显不打算放过我，就打算让我出丑。
　　“奇了怪了，这衣服怎么老往下滑，老娘的胸都卡不住，提一提。”
　　耳中听到这样豪放的话，我对天发誓，我控制不住自己的眼睛，立马抬头去看。
　　那一刻。
　　妈妈的脸一下子黑了下来，白皙如雪的脸变的严肃，冷冽的目光向我放出刺骨的寒意，那气场都能被她当武器使用了。

第3章
　　等我目光看去的时候，婉玲阿姨好整以暇的看着我，压根没有整理衣服的动作，那性感的抹胸裙牢牢的贴合在她的丰腴腰线上。
　　我这是当了大当了，感受着妈妈那慑人的视线压迫，我急忙低头表示不知道，耳朵根却是因为被婉玲阿姨调笑，有些发红起来，脸也跟着红扑扑。
　　婉玲阿姨笑着走到我身边，大女人姿态般坐了下来，说道：“是阿姨我好看呢？还是你妈妈好看？”
　　我不敢再用目光瞧她，因为妈妈的目光还没有撤走。
　　“当然是我妈好看，她跟冰山雪莲一样。”我说道。
　　“你个小鬼头！”婉玲阿姨拍了一下我的脑袋。
　　接下来的时间，两个大女人开始说起了商业的事，我虽然表示不太了解，但还是用心去聆听。
　　想法虽然是好的。
　　但我的脑子却始终坚定不了这个念头，因为婉玲阿姨身上太响了，离我如此近的距离，房间里有两股味道，原先是妈妈身上的清香味儿，现在则是被婉玲阿姨身上的浓香味儿给盖住。
　　这阵阵的香气就跟有意识一样，一个劲儿的往我鼻子里钻，甭管我愿不愿意，就是要捅开我的鼻孔，让我去感受香味主人所带来的成熟味道。
　　我变的心猿意马起来，虽然做出了认真看书的样子，可眼睛还是一个劲的往婉玲阿姨的腰上和腿上瞄，虽然很想抬高视野是看胸，但很明显，这样做会被察觉到，婉玲阿姨还好，我就怕妈妈看到，然后对我有什么负面看法。
　　两条并拢的黑丝玉腿近在眼前，我却不能上手把玩，小心脏犹如有一只猫爪子在挠一样，让我嗷嗷受不了。
　　这才没一会儿。
　　内裤里的肉棒已经硬成了钢棒。
　　不能再待在这个屋子里了，要不然肉棒上的血管非得一条条引爆。
　　悄悄的起身。
　　正要离开。
　　婉玲阿姨却是注意到我的行为，提了一句：“干嘛去呀？”
　　我心道：“明知故问。”
　　妈妈也瞄了过来。
　　“上个大号。”我编了个借口，急忙溜也。
　　等离开了办公室，闻不到那股阵阵挑逗人神经的香水味，那砰砰跳的心脏也好似得到了安抚，开始缓慢下来。
　　习惯性的看向有蓉姐那位置，发现她正专注的对着屏幕，做着本职工作，旁边放慢了文件还有一些私人小物品，一个防辐射的小花盆，绿叶植物长的还算可以，显然照料的不错，一排小手办，将这个本该是工作的位置带上了卧室的气息，同时还注意到一杯已经插上吸管的奶茶。
　　顿时间。
　　我都想给自己脑门来一下。
　　自己这脑子，都忘记之前答应的事了。
　　巧巧的避开。
　　来到楼下。
　　我马不停蹄的骑上单车，打算奔往奶茶店，最近我是积累了相当多的精力，那旺盛的精力，如果不找点事做，能让我亢奋的上蹿下跳，俗称憋精憋久了，经过刚刚婉玲阿姨那一激，更是浑身燥热。
　　原先只是想去厕所冷静下，看到有蓉姐桌上的那杯奶茶时，我有了一个闲着蛋疼的计划，那就是亲自骑行老远，只为给她买一杯奶茶，越快越好，因为等会儿还得回办公室。
　　等到后背发热，额头有汗的时候，我算是赶到了敌方，也亏我运气好，到达的时候，奶茶店门可罗雀，人没有，等于我现在点就可以立马做出来。
　　回想有蓉姐平时爱喝的口味，迅速下单。
　　又稍稍等了一会儿。
　　拿到奶茶，又马不停蹄的骑行回去，往日里走两步就感觉要死要活的双腿，可能在催促事情的作用下，来回折腾，竟然感觉还支撑的住。
　　随意将单车一停，火速赶往大楼里。
　　等我回到楼层的时候，有蓉姐还在那儿忙碌着，我猫着腰过去，悄悄的来到了她的身后，大气都不敢多喘，生怕她发现，慢慢的把手中的奶茶放到了桌面上。
　　这一下。
　　有蓉姐被惊到了，先是看向桌面，见是奶茶，又立马回身看，见是我，脸上本来是错愕疑惑的表情瞬间转为笑意，调侃道：“哟~还记得给姐姐买奶茶呀？”
　　我嘿嘿赔笑：“那是，这可是就在刚刚火速给你买的，你看我流的汗，腿都是酸的……”我邀功起来。
　　有蓉姐笑哼一声，将桌面上的餐巾纸整包拿了过来，说道：“擦擦吧，有心了哈，弟弟。”
　　我也是不客气，抽了一把，擦自己脸上的汗，至于衣服里的，那只能是靠体温蒸干了。
　　“劳苦功高，有蓉姐记着我的好就好。”
　　我边傻笑着，边手拿餐巾纸擦着脖子上的热汗珠。
　　或许是我的样子有点好笑滑稽，有蓉姐抿着偷笑，神情中既有少女味也有成熟女人的媚态，尤其此时她微微侧脸对着我，一半一半的娇容，让我的心又跟着怦怦跳。
　　“贫！”有蓉姐说了一个字，搭着二郎腿，穿戴在圆头高跟鞋里的肉丝美足轻轻的用鞋尖踢了我一下，语气有些暧昧不清。
　　我弯腰揉揉自己的腿，说道：“有蓉姐，你咋还打人呢。”
　　有蓉姐翻翻美眸，嗔道：“我知道你没打好主意，肚子肯定在想，我这么辛苦，是不是要什么报仇之类，没安好心~”
　　这番话真是天大的愿望。
　　我心里压根没有这样想过，但是经有蓉姐这么一提醒，心里反而有了这样的想法，我也就把这口锅给顶了下来，坏笑道：“嘿嘿嘿……有蓉姐，你把话说的这么直白，我都害羞了。”
　　“你还害羞！我算是看走眼了，本以为你是个童真小男孩，其实就是大色狼！全公司，就属你最色。”有蓉姐揶揄道。
　　这真是冤枉到姥姥家了。
　　我俩说话很小声，毕竟这里是上班地方，我微微压下身形，不使得自己太显眼，压低声音道：“有蓉姐，你这么说，我就不客气了。”
　　“咋？你想怎么滴？”有蓉姐双眼一睁杏眼圆瞪，有些严厉的可爱。
　　说时迟那时快，我手就跟闪电一般速度，一下子在有蓉姐的大腿上摸了一把，那一瞬间，我的掌心感受到的滋味，差点让我的大脑有点处理不过来。
　　首先是丝袜的滑润程度，有蓉姐的丝袜明显阻尼感有点强，我如果力气大了，搞不好会让她的丝袜拉丝，丝袜真成撕袜了，其次是那灼灼的温度，有蓉姐的大腿温热不已以及腿肉的弹性，也只有坐着或者这样撘腿的时候，把大腿肉压开，才能有如此明显且强烈的感受。
　　我脸上立马流露出享受且淫荡的表情。
　　对于我的突然袭击，有蓉姐明显反应不及，不过随后她意识到了，浮现出薄怒的表情，嗔怪道：“臭弟弟，你要死了！你这是职场性骚扰，我现在就跟张董说。”
　　这话一出口，顿时间把我给吓的够呛。
　　妈妈要是知道我对公司里的人动手动脚，我估计我的下场会很惨，因为我的妈妈对我从来不留情面。
　　“有蓉姐……有蓉姐，我错了我错了……”我急忙赔礼。
　　“错哪儿？”有蓉姐一本正经的拷问我，这个时候我也是被震到了，没注意到她严肃表情下，眼角压制的捉弄笑意。
　　“没经过你同意，对你动手动脚，我真错了”我诚恳道。
　　有蓉姐占据了气势的上分，问道：“好摸不？”
　　“好摸……不不不……我不摸了，我错了……”我不断说着。
　　有蓉姐睨了我一眼。不屑道：“怂！”
　　有那么一刻，我产生了怀疑，有蓉姐这是让我摸呢还是不摸呢，经历了黄霜霜的大转变，我可不敢乱来，不过我还是试探的问：“还能不能再摸啊？”
　　“没了！”有蓉姐没好气，直接扭过身，不打算搭理我。
　　就在这时。
　　裤兜里的手机震动了下。
　　我掏出来看了眼，发信息过来的是婉玲阿姨，信息是“掉茅坑里了？还是在打飞机？”
　　哎哟卧槽！
　　婉玲阿姨就是这样，她的每一次回复，吊人胃口不说还捉摸不透。
　　我飞快的回道：“打飞机。”
　　本以为婉玲阿姨会顺着我的意思来，也就是恳求她帮帮忙。
　　没想到……
　　“哦，赶紧回来，要不然我跟你妈说一下你在公司里打飞机这事。”
　　我心里盼望的是好事，没想到等来的却是一盆冷水，吓的我遍体生寒。
　　婉玲阿姨，算你狠！
　　“有蓉姐，我回去了哈。”
　　有蓉姐轻哼一声，似乎对我不大乐意。
　　我心里不得味，补了一句：“给你买最贵的奶茶！水果桶！”
　　能看到有蓉姐的嘴角微微上扬，重新扭过身，笑道：“啧啧啧……臭弟弟不会是爱上姐姐了吧？姐姐可是你把握不住的。”
　　我眼神古怪的看向她，心道：“怎么回事？最近这一个个，怎么全让我捉摸不透。”
　　不过有蓉姐的话，我还是接上了。
　　“把握不住有蓉姐的心，把握腿也行啊！”
　　“想的美！屁都没有，喝你一杯奶茶，还要沾姐姐便宜，我看你是皮痒了。”有蓉姐挤怼道，说完，却是将搭在另一条腿上的肉丝美腿伸直，扫了我一眼。
　　那一刻。
　　我秒懂其中不言而喻的意思，心道：“有蓉姐虽然嘴巴不留情，但心还是软的。”

第4章
　　“有蓉姐，那我不客气了哈。”我贼兮兮的笑着，那一刻我都知道我自己笑的有多么的猥琐。
　　有蓉姐白了我一眼，正眼都没法看我，上半身扭转继续忙她未忙完的事，下半身定格在那里，一条腿踩着高跟鞋，抬高了脚跟，让腿显得很是纤瘦挺立，另一条腿搭翘着朝向我，等待着我的怜爱。
　　我忍不住了，手放在了有蓉姐的小腿肚上，因为这里肉感最足，缓慢的磨蹭起来，感受着薄薄的丝袜在阻力的作用下，在我的掌心中泛起涟漪感，如推着沙滩上的细沙往前走，那厮摩感觉更是如同激烈的电流一般打在我的心头上，让我浑身发麻，脚差点因为酥麻感而瘫软掉。
　　“你还上瘾了是吧，滚蛋！”就在我沉浸这种感觉中，手变成机械动作时，耳边响起了有蓉姐低声的娇斥声，说完，更是伸出手拍开我的咸猪手。
　　虽然手背有点疼，但好歹是占足了便宜。
　　“我走了哈。”道了一声，我急忙转身去了办公室。
　　开了门，婉玲阿姨那清亮的嗓音就开腔了：“哟~这是掉茅坑里了吗？回来了？”
　　我目光先看向妈妈，只见妈妈盯着我瞧。
　　“我便秘……哈哈…便秘。”我打了个马虎眼，重新坐回了位置。
　　这刚坐下，婉玲阿姨就伸出素臂揽在了我的肩头，逗趣道：“今晚阿姨请客吃饭，给你点润肠的饭菜。”
　　嘴里的香风徐徐，身上的浓香阵阵，这前后夹击的攻势，当场让我脑袋晕晕的，都不知道天南地北了，瞬间沦陷在婉玲阿姨的美色中。
　　更为要命的是裤裆里的肉棒一跳一跳的，都想把布片给顶裂了。
　　才坐了一会儿，时间看是差不多了。
　　婉玲阿姨站起身，悠然道：“走吧~”
　　“我这里事还没忙完呐！”
　　婉玲阿姨手臂像游蛇一样，从我肩头自然离开，那丰腴的身躯像风一样来到了妈妈旁边，拦住了妈妈，摇晃起来：“哎呀~吃饭要紧！我看你是三餐合一餐，迟早要出问题的。”
　　妈妈被摇晃的像风中的柳条一样，那姿态那美丽，清雅又脱俗，精致的瓜子上脸，保留着浅浅的笑意，颇为无奈，说道：“停停停，我都快晕了。”
　　婉玲阿姨笑呵呵的停止摇动，加大话中砝码说道：“我还叫上了她们几个，快快快……”
　　妈妈露出无奈的笑容。
　　刻板寡淡的脸这一刻就像是雪山融化一般，展现出不经意的笑意，所带来的极致大女人美感，让我这个做儿子的，当下有点心猿意马起来，脑子不由的想起了此前轻薄的行为。
　　我对天发誓！
　　之前的种种全是因为情欲挑逗昏了头。
　　天老大，地老二，张家集团公司，张雅蕊说了算，这不两个大女人勾肩搭背，说说笑笑走在前端，我则是像两个人的行程秘书，做一个小挎包右一个小皮包。
　　不过走在两人的身后。
　　那也是有好处的。
　　可以肆无忌惮的欣赏两大美女的背影，婉玲阿姨的长发有些发红，犹如葡萄酒在阳光下熠射出玛瑙般色彩，长发如狐狸的尾巴，被拢到了肩头前，这让背影如一望无际的平原一样，可以一览背部到臀部的所有曲线跳，那肥硕的蜜臀随着步伐的迈动，不断左摇右晃着，加上腰肢的丰腴，这摇晃的臀部简直能把体格差的男人给一下子给顶撞开。
　　两条肉腻的大腿因为裙子的收拢效果，让腿肉之间完全的合在了一块，每一次迈动，黑丝与黑丝间的摩擦，看在我的眼里，打出了燥热难耐的火花。
　　太色气了！
　　再看妈妈，一看背影，就知道这是一位毋庸置疑的美女，而且气质高贵典雅，配合那有力的走动步伐，更是能让人从背影中猜测出这要么来自大富大贵家的小姐夫人要么就是事业有成的上层领导或老板。
　　堪堪过肩的长发有些卷起且轻盈，随着迈动，如天边的云彩化作霞披般来陪衬这位俏佳人，身形婀娜，有些瘦但也有些肉，宽阔的骨盆让屁股看起来有些大，不光大看起来还浑圆挺翘，一瞧就是知道这是生育过子女的妇女。
　　两条笔直的俏丽美腿同样是被黑色的丝袜所保护着，如果婉玲阿姨穿黑丝能让定力差的只是看到就爆射，那么妈妈的两条黑丝美腿，只会让人手托着下巴，定睛不分神的去欣赏，反而少了亵渎，不过如果一直看，那体内的欲望也会如水银温度计一样，渐渐的升温到达不可控的地步。
　　“婉玲阿姨走路有点骚，妈妈走路有点高雅。”我跟在身后，眼珠子不断的在两人身上切换，心里点评着，可为难了裤裆里的小兄弟，能感觉到马眼开始流水了，内裤更是有点黏糊潮湿。
　　上了车。
　　妈妈坐到了副驾上，我坐到了后排，婉玲阿姨专心开车。
　　这两人似乎有说不完的话题，妈妈也是被婉玲阿姨调动了说话的心肺，一会儿叽叽喳喳一会儿咯咯笑，刚安静下来，婉玲阿姨再起个头，又是一通聊。
　　我无聊的拿出手机。
　　发现手机里有一条信息。
　　是黄霜霜给我从小黑屋里放出来了，这把我搞的是又高兴又气愤，急忙加了她好友。
　　等了一会儿。
　　验证通过了。
　　这一次。
　　我没有急着聊天或者发难，免得又给我搞进去，我就等着她给我发。
　　左等右等，也不知道这妮子跟我玩什么把戏，让我有些焦躁起来，把手机放回兜里，因为婉玲阿姨把话题牵扯到了我的头上。
　　“唯一，我听你妈说，这段日子你天天往集团跑，这不像你的作风啊？是不是在外面闯祸了？打算无事献殷情？”
　　我知道这是婉玲阿姨在拿我解闷，苦瓜脸道：“婉玲阿姨，您就不能盼我点好吗？什么叫无事献殷情，我只是不想我妈这么累，想早点懂一些集团事务，让她能轻松些。”
　　“哟哟哟……张小副董，还有这份孝心呐，长大了，雅蕊！唯一这是长大了。”婉玲阿姨笑说着，目光匆匆瞥了眼副驾的妈妈，随后又立马看前方。
　　张雅蕊欣慰的笑了下。
　　我却是不知道妈妈的表情，只是觉得婉玲阿姨这是没话找话，把我当话题由头，打算回嘴顶一下，贼兮兮笑道：“婉玲阿姨，要不……我也去您公司实习下，我一个男子汉，可以挑两份担子，管理两个公司的。”
　　“咯咯咯咯……”婉玲阿姨忍不住浪笑起来，要不是在开车，恐怕直接撞路伢子上了。
　　“雅蕊！你听到没，你儿子这是居心不良，图谋我家产呐！说……是不是你指使的？”
　　婉玲阿姨大开玩笑。
　　妈妈对于她这种幼稚的行为，直接面无表情的说道：“不稀罕，管理一个就够呛，还两个！”
　　我急忙双手扒拉到前座上，将身子由靠着往前拉，激动道：“妈！我可是你儿子，你好歹相信我的实力，我保证！我能把咱家的公司搭理的井井有条，蒸蒸日上，如果婉玲阿姨觉得累了，您的事业我也能接手，到时候我赚钱，您两位老baby可以天天游山玩水，不问世事。”
　　婉玲阿姨会笑，是在我意料之中的。
　　可妈妈也跟着难得的笑出声，手指遮在翘挺的玉柱鼻梁上，娇躯微倾，车厢里皆是她们两人的笑声。
　　“行！你有这本事，你管就是了。”婉玲阿姨难得没拆我的台，倒是顺了我的话，给足了我面子。
　　那一刻。
　　我是真的雄心万丈，好像真的做到了那样。
　　一路上。
　　车厢里的气氛一直很好，等到了敌方，婉玲阿姨拿出手机看了眼信息，说道：“她们已经在包厢里了。”
　　然后对妈妈道：“把手机给唯一。”
　　说完，婉玲阿姨把她的手机给了我。
　　我一头雾水。
　　妈妈也是不清楚，看向婉玲阿姨。
　　婉玲阿姨笑的很狡猾，笑语道：“这次吃饭，我只请不买，谁有手机谁买单。”
　　妈妈没好气的扫了这位诡计多端的闺蜜，不知道该说啥，好气又好笑，还是把手机给了我。
　　我则是嘴巴没把门，直接开口道：“白嫖啊？”
　　婉玲阿姨听我揭穿真相，瞪了我一眼，啐道：“你买单。”
　　得儿~多嘴了。
　　将两部手机放好，跟在两位大美人的身后。
　　今天不是什么热闹的日子，酒店里除了走动的服务员还有送餐员，没怎么听到包厢里喧嚣声，宽敞气派的过道由花纹大理石铺就，走上去就有声音，当两双高跟鞋随着主人那强悍气场迈出有力步伐时，廊道里只有“哒哒哒哒…………”的高跟鞋声音，声声有力，声声入耳，我的心脏都跟着加快跳动了。
　　转过一个弯儿，就是一间宽敞至极的包厢，当我站到门口的时候，发现里面只摆了一张桌子，已经落座了一些女人，有点眼熟，似乎是上次逛街吃饭的阿姨，当然还有几位眼生的。
　　“啊呀！我们正说你俩呐，说曹操，曹操到。”
　　“快进来，再晚一步，我们就打算上菜了。”
　　“婉玲，你这个东道主怎么还最后来，我第一个来空荡荡的，要不是确认了，我还以为你拿姐妹开玩笑了。”
　　“…………”
　　包厢里的气氛一下子活跃到顶，女人的笑声响作一团。
　　尴尬的只剩我，我觉得我不该来的，到了才知道，掺和不进去别人的气场和话题，留给自己只会是尴尬，我是大气不敢喘，紧跟着妈妈和婉玲阿姨的屁股，没错，我现在的视线因为尴尬和拘谨，只能是低头卡在两位美人的屁股上。

第5章
　　不过我毕竟是个大活人，而且作为唯一的男性，本身就很惹眼。
　　这不。有阿姨就注意到了我，开始问道：“这位是？”
　　婉玲阿姨熟络道：“是雅蕊的儿子。”
　　顿时间。
　　我能感觉到所有的目光都瞧向了我，当视线不是落在自己身上时，视线的重量是无足轻重的，可当一群的视线落过来的时候，视线所带来的重量，无异于一座山压到了身上，让人直不起腰。
　　“雅蕊的儿子长这么大了，真帅气嘞。”
　　“如果不说，我还以为婉玲找了个小男朋友。”有位阿姨大开玩笑。
　　婉玲阿姨一只手搂着妈妈，一边被逗笑，媚眼弯弯，身上的那股魅惑气，真的是男女通杀，可以说，当婉玲阿姨和妈妈一块出现时，整个包厢里的所有光彩都聚集在她们俩身上。
　　妈妈脸上露着和善的笑意，拉开了一张凳子坐了下来，我则是一言不发坐到了他的旁边。
　　婉玲阿姨则是双手抓着椅背，开口道：“人到齐了，该上菜了，我事先说，我没带手机的，钱包也买带。”
　　那妩媚的脸上所展露的狡猾笑意，让其他人一下子明白了话中的意思。
　　有人起哄道：“好你个木婉玲，你这是鸿门宴，请客的不带钱包，把你留下来洗碗。”
　　一时间包厢里响起热烈的笑声，莺莺燕燕，可以说我们包厢里的动静是这一层最响亮的。
　　有人把目光看向了妈妈，说道：“雅蕊，你跟婉玲是好姐妹，她今晚不买单，是不是你帮她顶上？”
　　我急忙插嘴：“我妈没带手机的，包也没带。”
　　顿时间，又是一阵闹哄哄。
　　说话的那人把目光锁定在我身上，取乐道：“你妈没钱，你总该有钱吧，今晚你买单。”
　　我脸色羞愧，不好意思的去看那位阿姨，说道：“我一分钱都没有。”
　　“你们三个这是计划好了来吃白食的。”另有阿姨高声道。
　　婉玲阿姨从容有度，笑嘻嘻道：“出门太急了，你们老是在催，人老了容易忘。”
　　“你还老，你比我们这几个黄脸婆年轻多了。”
　　“…………”
　　话题始终没断，气氛已经热烈到让包厢里的温度都升高了不少。
　　一桌人坐好，菜品被一样又一样的端了上来。
　　我是真的有点饿了，他们说他们的，我吃我的，婉玲阿姨小嘴巴一直在说，妈妈则是优雅的夹着菜，那红唇小口抿着，慢慢的咀嚼着食物，美眸盯着大伙，聆听着交谈，偶尔插嘴接力话题。
　　菜过五味，也就刚上到一半，有位阿姨起哄道：“今晚的这顿饭，我请了。”
　　婉玲阿姨当场鼓手叫好。
　　妈妈也是给足了面子，在灯光下，一双白皙如羊脂白玉的嫩手拍着掌。
　　但很显然，与会的女人那都不是善茬。
　　那阿姨站起身，用东道主的口吻道：“你们两个说请客，却不带钱，姐妹们怎么惩罚她们两个？”
　　立马有架秧子的阿姨说道：“喝酒！必须喝酒！”
　　婉玲阿姨连忙摆手：“我还要开车的。”
　　妈妈则是说道：“等会儿公司里还有事。”
　　那阿姨显然也不是好打发的主：“一个要开车，一个还有事，唯一，你不得帮你妈担待着点，说不过去吧？”
　　我被她这么一激，觉得自己怎么也得展示自己牛逼之处，注意到妈妈的红唇似乎要轻启帮我开脱，我却是抢先一步道：“行！来吧！”
　　骤然间。
　　饭桌上再次传来哄闹的笑声，一个个阿姨笑的前仰后合。
　　那阿姨显然是被我的硬气话给爽到了，眼神看向靠在门口的服务员，说道：“拿两瓶葡萄酒，一箱啤酒过来。”
　　妈妈扭头看我，小嘴啧了一声，怪我瞎答应。
　　我急忙小声道：“妈，我这是给你涨威风。”
　　妈妈切了声，还是不满我瞎掺和喝酒这事。
　　与此同时，有阿姨注意到婉玲阿姨，呛话道：“我说婉玲呐，雅蕊有他儿子出阵，你呢？你可别拿开车这事挡箭牌。”
　　“要不……婉玲叫个男人过来。”
　　一群女人聚在一起，尤其是一群大女人，她们说起话来，那叫一个大胆风骚。
　　气场弱的，怕是很难翻身。
　　但婉玲阿姨却不是等闲之辈，那清亮的嗓音一吊，立马压住了闹哄哄的局面，说道：“雅蕊是我的闺蜜，她儿子就是我干儿子，这样吧，我的酒也让唯一喝了。”
　　婉玲阿姨看向我。
　　那一瞬间，我正是热昏了头，被气氛带动急于表现，想都没想，直接道：“好！”
　　身侧的妈妈则是埋怨的伸出手去打婉玲阿姨，婉玲阿姨不断扭着身子去躲攻击，闹成了一团，引得其他人纷纷大笑。
　　很快。
　　两瓶葡萄酒和一箱啤酒被搬了过来。
　　“需要全开了吗？”服务员问。
　　那买单的阿姨大手一挥，豪气道：“全开了。”
　　妈妈当场阻止，毕竟喝酒的是她儿子，这么多酒灌下去，怎么能行，婉玲阿姨也说过了过了，开一瓶就行了，大伙分分。
　　但很明显，那阿姨是不打算这么做，开出一个条件：“要么喝酒，要么请十次客！”
　　其他人跟着打闹架锅起火，逼婉玲阿姨和妈妈做选择。
　　我一下子站起身，说道：“这位漂亮阿姨，话不都说，今晚我跟你喝个尽兴！我替我妈还有婉玲阿姨向你挑战！”
　　大伙儿刚笑平息，立马间又被我的话弄笑，可以说是笑到肚子都开始疼了。
　　妈妈急忙拉扯我的衣服，让我坐下来，虽然她平时对我很严厉且不假辞色，但关键时刻，那种母子间的在乎我还是感受到了。
　　婉玲阿姨也是劝阻道：“推了推了……”
　　那时刻，我男人的面子和好胜心却是没让我坐下来，反而做了人生第一件错误选择，对面那位阿姨的酒量我小瞧了。
　　搬过来的酒全开了。
　　“喝啤酒还是喝红酒？”那阿姨笑意英勇的问我。
　　我想了想，打算采取先发制人，敲山震虎的气势，朗声道：“红酒！”
　　“噢哟！”那阿姨另眼看我。
　　从玻璃转盘上拿过一瓶红酒，那阿姨站直了身子，先给自己满上，满满一杯，眼神挑衅看我。
　　我心里有点唬，因为我不知道对方是不是真有那么好的酒量还是也是跟我一样的策略。
　　但事已至此，只能是硬着头皮走下去，要不然脸不得丢了。
　　我转过转盘，拿起没倒完的那瓶红酒，在众人的注视下，开始往空杯的玻璃高脚杯中倒酒。
　　汩汩的红酒如血河一般，涌进了玻璃杯中，由于凹杯底，酒液如浪一样拍在了杯壁上。
　　“好了好了，少倒点。”妈妈伸出手急忙阻止我倒满的打算。
　　“够了够了。”婉玲阿姨在妈妈那一侧劝阻我起来。
　　即便如此，我的酒也是过了半杯线，离满也差不多多少。
　　对面的漂亮阿姨，手指捏起酒杯，酒液晃动，却是没有洒出来，也不计较我没倒满，眉毛一挑酒杯送到嘴边，唇皮贴着玻璃杯，开始狂饮起来，杯中的酒水就跟泄闸的洪水一样，不断往阿姨的喉中灌涌。
　　等她一口干完，从转盘上取了一张餐巾纸擦了擦嘴边的残渍，目光平视看向我，我也是不虚她，拿起了酒杯，冰凉的酒液带着发酵的葡萄香气，先一步进入到我的脑壳里，开始熏陶麻醉我的神经。
　　本来热热闹闹的饭桌，没有人再说话，目光全看向了我，注视着我的表现，妈妈脸上有些担忧，仰着白天鹅般的粉脖，美眸紧紧看着，从转盘上摘了两张餐巾纸，捏在了手中，婉玲阿姨则是睁大了媚眼，看着。
　　要说葡萄酒有多么美味，倒也不见得，可能仁者见仁智者见智，酒店里的葡萄酒品质不差，但喝起来，总是有点难以一股脑的下咽，嘴巴分了几次，才算是喝干，速度倒也是不满，就是酒液完全入了胃，脑子已然是被发酵的果酒气给熏的有些小小迷糊。
　　妈妈急忙把餐巾纸递了过来，我接过，擦擦嘴，坐了下来。
　　“好！”婉玲阿姨连忙鼓掌为我助威。
　　那一瞬间。
　　我心里爆发出激昂的情绪，好似凯旋而归的大英雄一样。
　　“雅蕊！你儿子酒量可以啊！青出于蓝而胜于蓝。”对面的漂亮阿姨欣赏且夸赞起来。
　　妈妈的脸上涌出笑意，客气道：“小孩子喝酒，你别把他灌醉了。”
　　此时。
　　刚坐下的我，立马感觉到酒精已经开始有了一点点的奇效，眼睛肿的视线变得贼亮，视力比以往更好了，在座的每一个人，我都能看的细致入微，就连拘谨的态度也消失，人也变的活泼且大胆。
　　见妈妈说我是小孩子，我当场不大乐意了，顶嘴道：“我现在在我妈这里实习，当副董，各位姐姐阿姨，今晚算是我出山的日子，以后我接了我妈的班，你们都得多照拂一下。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“咯咯咯……”
　　立马间，饭桌上的人再次忍不住笑了起来。
　　婉玲阿姨手杵着额头，也是笑的不行。
　　唯独妈妈拍了我一下，示意我酒没喝多少，牛皮已经吹起来了，我注意到，妈妈今晚笑的也是次数颇多。
　　“来！张副董！继续……”那漂亮阿姨将一瓶酒倒完后，又在另一瓶这儿倒了点，通过转盘转到我的眼前。
　　我再次拿起酒瓶，这一次妈妈没有再拉我，目光复杂的看着酒杯，小声道：“差不多就行了，不要满杯，她酒量很好的。”。
　　婉玲阿姨则是起哄起来：“我干儿子如果喝赢了，怎么说？”
　　得儿！竟然拿我开始下注了。
　　“明天的饭，继续我请！”那漂亮阿姨爽朗道。
　　“唯一，上！”婉玲阿姨直接闹腾上了。
　　那一瞬间，我怎么感觉我像条出战的猛犬呢？
　　真想咬死婉玲阿姨那两团惹人爱的大波波，酒精现在已经完全上脑，让我的目力比以往好处太多，脑子里各种念头开始纷乱起来。

第6章
　　两瓶红酒在没开始喝之前，觉得有点多，甚至产生了会浪费的念头。
　　可在我和对面阿姨，你倒一点我倒一点的情况下，一下子就空了。
　　“干！”对面阿姨手指捏着酒杯，碰了一下桌上的转盘。
　　“奉陪到底！今晚必须要让阿姨您高兴。”酒精似乎打开了我的嘴巴，小词儿一套接着一套，惹得其他人哄笑不停，一个劲的夸我。
　　我偷眼瞧了一眼妈妈，发现今晚的她虽然没有喝酒，可这些纷至沓来的夸奖声比酒精还猛，让她白皙的脸盘此时映上了红脂，别提有多么动人了。
　　等对面阿姨一口干之后，我也是在众人的目光下，开始仰脖，之前觉得红酒的味道始终不对我的胃口，但现在我好像适应了这浓郁的果酵酒。
　　喉结因为吞咽一下有一下的蠕动着，冰凉的酒业顺着温热的喉咙，顷刻间来到了我的胃中，随后一点点侵入到我的血管中，向我的大脑发起最为猛烈的进攻。
　　等我坐下后。
　　可能是因为喝的太猛了，葡萄酒也犯了脾气，似乎是在向我抗议，毕竟葡萄酒是要一点点的品，而不是我这种牛饮海喝，喝进腹中的葡萄酒一阵又一阵的闹腾，都窜到了嗓子眼，我急忙闭紧嘴巴，用意志将犯呕的冲动给压了下去。
　　靠在椅子上的我，眼神由一开始的清明发亮到现在变得迷离，人开始陷入迟钝的状态，目光看着垂挂下来的红色桌布。
　　“没事吧？”
　　妈妈低声询问我的状况。
　　“没事。”用尚存的理智说出坚决的话，我不想让妈妈知道，我现在已经有点醉酒了。
　　饭桌上的谈论在持续着，耳朵听到了，但我的脑子却没那精力和分析，酒精彻底的上头了，已经开始丧失对一部分感知的绝对掌控。
　　就比如我现在的眼睛，本来只是瞧着桌布发呆，但视野的边缘瞧见了妈妈那并排靠拢的黑丝秀丽美腿，眼神一下子不受控制掉转了过去，盯着那两条腿可劲的看。
　　脑子里也有一些念头跳动着。
　　“妈妈的腿可真好看。”
　　“好想摸一摸啊~”
　　“应该能滑。”
　　“…………”
　　我脑子只是在想，只是在想而已，可能因为理智被派去前线去对抗酒精了，手直接误判信息，认为那邪恶的念头反复在念，加上只是摸摸而已，基于我平时的表现，手认为这是大脑放的信号，垂放状态的它直接抬了起来，然后放到了那不曾离开视野的黑丝美腿。
　　浑圆的肉感好似豆腐在掌心滚动，黑色的丝袜极为的顺滑，让我好似有种在海上冲浪的爽感和刺激。
　　不过很快理智回防。
　　天呐！
　　张唯一，你在干什么！
　　理智在那儿大喊大叫，但手上舒服的感觉，放松了我的神经，加快了我的心跳，反而让酒精有了可乘之机，反而让我醉酒的程度加深了，亦或者说葡萄酒的后劲上来了。
　　大腿被抚摸的异样，让张雅蕊顿时间微微对立了柳眉，不着痕迹的低头，发现一只手放在自己的腿上，而手的主人正是自己的儿子。
　　瞧儿子那眼神迷离，失去焦距，头歪体斜的样，分明是酒精上头，人醉了。
　　张雅蕊轻扯嘴角，有些不耐，将儿子的手从自己的腿上摘离，因为她想到了之前的一些不好的事，本来都快忘记了，现在又回想起来，着实气人。
　　此时的我，却是不知道妈妈已经对我有些怒意了，但因为我没有抬头看她的表情所以不得而知，目光就盯着那两条黑丝美腿看。
　　手一被拿开，因为回荡，手腕撞在了椅子上，对于平时的我来说，我肯定觉得这无妨甚至还窃喜，妈妈没骂我，但此时，酒精放大了每一处的关节，被拿开激起了我的犟劲，手撞到了椅子，妈妈竟然连抱歉都没对我说，或许这个诱因，释放了以往日子里挤压在内心的郁闷之情。
　　我的手软绵绵的又抬了起来，然后放到了妈妈的大腿上，这次不光是放上去，我还上下滑动捏抓了一把，妈妈那浑圆的黑丝腿肉如同绵软的果冻一样，又软又有弹性，让我的手一下子爱上了这股感觉。
　　张雅蕊的眉宇再次微微一紧，这次不用看，她也是知道了咋回事，自己儿子又开始作怪了，这是发酒疯了。
　　没有客气！
　　没有通知！
　　我只觉得自己的手背被狠狠敲了下，那麻疼的感觉没有缓冲，直接冲到我的大脑，差点让我的眼泪流出来。
　　这个时候，我才抬起头，看见妈妈那满脸寒霜附带怒容的精致俏脸，那冷冽的眼神直接杀向我心灵的窗口。
　　换做往日，我得是老鼠见到猫，但此时反应迟钝的我，首先想到的不是缩手，而是冲她傻笑，明显颠倒了行为顺序，应该是先缩手后傻笑，而不是先傻笑，手忘记缩了，手就跟蚂蟥一样，舍不得离开。
　　或许是我的样子够傻，能明显察觉到妈妈的气势弱了些，脸上的表情不清不楚，似乎是在无奈。
　　“雅蕊，唯一没事吧？”有人注意到我，向妈妈问道。
　　妈妈抬起小脸，笑回道：“孩子有点喝醉了。”边说着，边将桌布拉扯了下，盖住了双腿还有我未曾离开的手。
　　婉玲阿姨侧身越过妈妈的身躯看过来，由于妈妈身躯遮挡，婉玲阿姨倒是没有注意到我的手，笑呵呵的问：“下次阿姨再带你喝酒哈，酒量这么好，不锻炼可惜了。”
　　对于婉玲阿姨的开玩笑，妈妈没给她好脸色，推搡着责备着，怪婉玲阿姨瞎起哄。
　　由于我不在状态，桌上的其他人也没在管我，菜品还在上。
　　妈妈几次想把我的手给拍下来，但我就跟牛筋一样，韧性十足，刚拿下来就又放回去，最后妈妈无奈，因为现在是饭局，动静搞大了不好，最后我的手得逞了，就那么一直赖在妈妈的腿上，感受着那滑溜的黑丝质感。
　　妈妈大腿的温度很是温润，犹如被盘暖和的美玉一样，以至于我的手有点肆无忌惮，本来只是在大腿中段摸摸，现在就想夏日里不断往上爬的蝉，爬到最高处进行羽化，妈妈盖住双腿的裙子就如同落叶一样没有丝毫的阻挡力，随着我手掌的缓慢上移，裙子也被上褪。
　　丝袜的顺滑和腿肉的细腻，所融合的感觉，让我整个人有点飘飘欲仙。
　　张雅蕊气到不行，察觉到儿子越发过分，真是恨不得一巴掌扇过去，不能喝还非得喝，喝了还要耍酒疯，为了不让其他人注意，本是并拢的两条黑丝美腿，其中一条抬了起来压在了另一条腿上。
　　霎时间。
　　我作怪的那只手一下子被紧实的腿肉给压住，肉与肉之间的严密，让我的手动弹不得，可虽然没法动，可前后夹击的触感就跟洪水一样从手掌一下子冲到了脑子伸出，太美妙了，犹如被两块新鲜做出来的松软年糕夹住一般，裤裆里的肉棒瞬间点火有了反应。
　　我不在动弹，就那么一只手放在妈妈的双腿间，一边瘫坐在椅子上，脸上露出享受傻呵呵的表情。
　　自然我的样子，又是让人注意被拿来取乐。
　　“唯一这是想到什么美事了，笑的这么开心。”
　　妈妈抢话道：“喝醉了就这样，傻乐。”然后用筷子夹了菜放到我的碗里，双目微微促眯，冷冽的寒意炸的我起鸡皮疙瘩，长久以来的威压，让我产生了本能反应，身子慢悠悠的坐起来，努力聚焦视线，寻找筷子在哪儿，然后另一只手握起筷子，老老实实的吃起菜。
　　我这边刚吃完，她就给我夹，然后给我的杯子里倒上了果汁。
　　一边机械的吃，一边感受着另一只手的舒服，反而让我的脑子醉的更厉害了，耳朵现在完全放空了，外面有在说话，但我就是记不住，嘴巴本能吃着喝着，最后……好像侧倒在妈妈的身上。
　　那一刻，我是放弃了面子，放弃了顾忌，就想睡觉了，有感觉到妈妈极力顶着肩膀让我靠。
　　时间一点一点的过去，或许是外界一直响动的声音，我还有一些意识，没有彻底的睡着。
　　直到……
　　“好了好了，散席，唯一都醉的睡着了，我这边也是倒了一个，你家唯一酒量不错。”
　　“要帮忙吗？”
　　“没事，你们抬另一个，我这边能行。”
　　婉玲阿姨的声音夹杂其中。
　　我那微弱的意识让我注意到我周围好像发生了变化，婉玲阿姨似乎来到了我另一边，耳朵又有点好使了，听清了话，但我的身体算是彻底的罢工了，不想动，懒得动，动不起来。
　　“雅蕊，一人扶一边，这小鬼头醉的够呛。”
　　“还不是你起哄。”
　　妈妈和婉玲阿姨的声音一左一右响着。
　　随后有两股力量同时作用，我笨重的身体从座位上站了起来，浑身的重量被左右两个人分担着。
　　“唯一……醒醒，回家了。”这是妈妈的声音。
　　“嗯？嗯……”我哼哼唧唧，我脑子想回答下，但好像没达到想要的效果，眼睛都看不清路了。
　　“扶着走吧。”婉玲阿姨道。
　　“走？我还……没喝呢？”我前言不搭后语，嘴巴说出了莫名其妙的话。
　　顿时间。
　　妈妈和婉玲阿姨反应各异，她们…………

第7章
　　“气死个人”
　　这言语中的火气是妈妈在说，能感觉到她已经到了爆发口了。
　　“只是没经验而已。”婉玲阿姨说完，又对我笑道：“回家了，散席了，还喝。”
　　“喔……”我哼唧一声。
　　两个大女人就这么架着我往楼下走，惹得路过的服务员纷纷瞧探，也不知道是在看我被两个大美女扶着的样子还是被婉玲阿姨和妈妈的美丽所吸引。
　　耳朵甚至听到了靠边站的女服务员的笑声。
　　来到了酒店门口。
　　离开暖洋洋的室内环境，外面的冷风立马接过了交接棒，吹在我的身上和脸上，让我浑身舒展的毛孔和肌肤，如同热热水浇碰的鱼皮一样，瞬间卷紧。
　　酒精让我的脑子更加的发醉了。
　　风也带动了身旁妈妈和婉玲阿姨身上的浓郁香气，一人一个味，纷纷往我两个鼻孔里钻，侵占着我的脑子，刹那间，我的脑子完全成了酒精和气味的融合地。
　　以至于我做出了始料未及的事。
　　“哈哈哈哈……好香啊，好漂亮的两个大美女，这是妈妈……这是婉玲阿姨……嘿嘿嘿……”
　　明明脑子里什么话都没想，但嘴巴却开始嘚吧起来，笑的傻乎乎不说，嘴巴觉得这样说还不过瘾，竟然反客为主，直接控制眼睛，我现在的视线已经出现了叠影，只能看个大概，可就是这样，对于嘴巴来说，也是够用了。
　　可以说是迅雷不及掩耳之势。
　　嘴巴直接么上了妈妈那白皙粉嫩的脸，亲完一口之后，又扭头以闪电速度么上了婉玲阿姨那妩媚嫩白的脸颊。
　　“这死孩子……喝酒发酒疯，不能让他喝酒了，以后指不定干出什么事来。”
　　这是婉玲阿姨的嗔怒声。
　　同时间，我感觉有人在掐我，也不知道是婉玲阿姨还是妈妈，我搞不清。
　　两个大女人脚蹬着高跟鞋，扶着我下楼梯，有些小心且吃力。
　　我嘴巴上停留着两股奇异的香味，不由的砸吧嘴品味着。
　　就在这时，又是一股强烈的风袭来，犹如妈妈的巴掌一样，扇在我的脸上，想让我清醒过来。
　　脑子一激灵，意识稍稍回防，同一时刻，胃里盛放的酒液里应外合，一下子涌了上来，达到难以控制的地步。
　　“我……我想吐……”这是我在那一时刻说出来最为清醒的话。
　　“婉玲，扶着他，去那边花坛。”妈妈指挥着。
　　“忍住哈！”婉玲阿姨在我耳边说着。
　　我没有应答，脑子里只有一个念头“撑到花坛……”
　　好在花坛离的并不远，但过程对于我来说足够的艰难，外头的风就像一个喜欢欺凌的人，见到我的不堪和狼狈，不断的往我身上吹风，那一阵又一阵的凉意，冰冷的刺意，让我觉得自己的胃里像是住了一头怪物，它想出来，它在闹腾。
　　“到花坛了。”妈妈在我耳边说道。
　　我就像是得到指令的机器人，身子一弯，嘴巴一张，不用我发力，一股又一股东西从我嘴里涌出来，味道难闻，其中最呛人的就是葡萄酒味。
　　妈妈一只手不断扶着我，一边不断拍打着我的背，防止我整个人栽倒花坛里，我双手撑在膝盖上，在等待，因为呕吐的感觉还没完。
　　“我去拿餐巾纸。”
　　婉玲阿姨说完，踩着高跟鞋，小跑起来，鞋跟敲击着水泥地面，急促且响烈，犹如人的内心一般。
　　又是一阵犯呕，一股更为强烈的呕吐随之攀升。
　　妈妈的一只手急忙扶住我的额头，另一只手有节奏的拍打着我的后背，这种被托扶的感觉，让我相当的安心。
　　那一头，响起了熟悉的声音。
　　“没事吧？”
　　“没事，在吐呢，你们赶紧回去吧，我这边没事。”婉玲阿姨道别着。
　　高跟鞋的声音由远及近。
　　“唯一，吐完了没？”婉玲阿姨温柔的问道。
　　“嗯……”我含含糊糊的回答着，人都直不起来了。
　　婉玲阿姨微微下蹲身子，手捏着餐巾纸给我擦拭着嘴。
　　“这孩子醉成这样，先送回去吧。”婉玲阿姨对妈妈说道。
　　“来。”妈妈招呼了声。
　　那一刻，我感觉自己又被架了起来，走在了最中间，之前双腿还能自己走两步，现在完全就是没用了，好似飘起来一般，可想而知对于妈妈和婉玲阿姨的负担有多大。
　　好不容易把我扶到了后座，妈妈从另一头坐进来，让我靠在她的身上，玉手固定住我的头。
　　我的鼻腔里满是妈妈的味道，手依赖性的抱住了她的腰肢，腰肢是那样的柔软纤细，看不出是一个已经生产过的女人，妈妈也没把我的手拍开。
　　婉玲阿姨发动车辆，先开了空调，启动车子，缓缓的朝我家进发。
　　一路上，我是如梦似幻，感觉自己好像睡着了，好像又没有，同时觉得路途怎么这么长，还不到家，明明吐得差不多了，胃里可还有犯呕的冲动。
　　由于冷风吹了下，我的额头有些冰凉，妈妈那柔嫩的手掌一直贴在我的额头，环抱着我的脑袋，此时，她掌心的温度正不断降低我呕吐的冲动，我又整个人紧紧抱着她，那柔适的感觉，又进一步降低了我呕吐的敏感点。
　　真的是过了好长好长的时间。
　　“到了到了。”婉玲阿姨说道。
　　“开下门。”妈妈说着，手一直贴着我的额头，本是娇嫩的臂弯此刻瓷实的固定着我的脑袋。
　　婉玲阿姨那边下了驾驶室，把后排两扇车门拉开。
　　“小鬼头，到家了，醒醒。”婉玲阿姨没好气道。
　　迷糊中的我感觉有手抓住了身体，整个人往外倾，还有残存意识的我，配合着往外爬。
　　“真沉呐！下次不能再让你喝了。”婉玲阿姨抱怨着，整个人像是顶梁柱一般，支撑着我压过来的重量。
　　妈妈从另一边下来，我虽然闭着眼睛，但通过气味，还是能感知到妈妈又扶住了我。
　　“我今晚住你这儿吧，看这孩子醉的。”
　　“你不是明早还得有事，没事，能行，你赶紧回去吧。”妈妈说着。
　　“先扶他上去。”
　　两个大女人再次使足力气，婉玲阿姨不断呼唤我的名字，让我清醒点，配合一下。
　　我一直哼哼唧唧应答着，整个人算是彻底混沌状态了。
　　随后我感觉有门被推开，自己的屁股挨到了柔软的床面，顷刻间，我支撑不住了，人彻底的仰躺下去，感觉告诉我，这是床！
　　“我还是住下吧。”婉玲阿姨在屋里说道。
　　“行了，你明早有事，先回去吧，躺下了也就消停了。”
　　能听到妈妈和婉玲阿姨走出了屋子，随后耳朵听到了汽车发动的声音，之后由于没有声响，脑子觉得没事了，也就关闭了五感，酒精袭脑，算是陷入到沉睡状态。
　　过去了多久？
　　也许是一小会。
　　也许是几个小时。
　　胃里一下子翻腾起来，好似有一条妖龙在我的胃里作祟，我睁开了眼，房间里黑漆漆的，身子软绵绵不说，更是摸不着方向，起身那刻直接没站稳，得亏手及时，立马撑住了地面，可手也委屈，这么强壮的大腿都没站稳，我哪能支持的起整个身躯，另一只手胡乱抓攀着，似乎抓倒了什么东西。
　　“砰！”
　　有什么东西掉在了地上，响起了很大的声音。
　　另一只手帮忙不够及时，我整个人栽在了地上，想爬起来，很费力。
　　同一时刻，耳朵开始捕捉到动静，匆忙的脚步声，似乎我房间的门没有关，屋子一下子亮堂。
　　“唯一！”这是妈妈的声音，急忙冲过来，随后我感觉有手帮忙，我整个人算是有外力介入，配合着残存的力气勉强站了起来。
　　“我……想吐……”我强忍说着。
　　妈妈赶紧扶着我，往浴室那边去。
　　一路上摇摇晃晃，之前是双脚软绵绵跟飞起来一样，现在的双腿是死沉死沉的，跟灌了铅一样。
　　好不容易来到了浴室。
　　妈妈一只手立马扶住我的额头，一只手在我的背上轻拍着，我双手撑在膝盖上，妈妈的率先行为像是一个信号，呕吐感瞬间上涌。
　　之前就吐的差不多了，此时也就是干呕加少量的胃液。
　　好一会儿。
　　“怎么样了？”妈妈轻声问道。
　　“……嗯……额……”我含糊不清应对着，呕吐感消失，膀胱立马叫嚣起来：“该我了！”
　　喝了这么多酒水饮料，我是只吐没尿，现在到家一会儿了，之前一直被更为强烈的呕吐感压着，现在呕吐感消失，它算是得以见天日了。
　　“我要尿尿……”我说着，直起身，手开始伸向裤子。
　　妈妈本能的要离开，可没人的帮扶，保持身体平稳的脑干早就被酒精给打懵了，人一下子就要摔倒，妈妈又急忙扶着，我双手为了追求平衡直接抱在了妈妈的身上。
　　“额……憋不住了……”我断断续续说着。
　　能听到妈妈不耐烦的抱怨声，将我的身体扶正，然后我的裤子被解开，下拉。
　　虽然不知道妈妈现在是什么模样，因为我的眼睛处于半眯半闭状态，看路都困难，别说看人，但很显然知羞的妈妈定是闭紧了眼，不去看不该看的地方。
　　可有一点我忽视了，她也忽视了，平时我都要把扶着它，现在我身子都需要把扶着，没了把扶的二弟，它会听话吗？
　　不让我难堪吗？

第8章
　　我头歪靠在妈妈的肩膀上，酒精麻痹了我大部分的感官，唯独这个嗅觉倒是一直在正常工作，感觉今晚妈妈的秀发是那样的清香脱俗，让我怎么也闻不够。
　　身子没了重心，双手紧紧搂着妈妈那凹凸有致的腰肢，裤子已经脱下，脑子下达的最后指令是“不要尿在裤子里就好”现在没了裤子阻碍，膀胱也汇报自己憋尿到了极点。
　　顿时间。一股强烈且汹涌的尿液注射出来。
　　“啊！”
　　迷糊的我听到妈妈的惊呼声，肩膀更是震抖起来，让我的脑袋有些颠簸。
　　“滋滋……”
　　尿液似乎喷打在什么物件上，没有响起正确落在抽水马桶中的声音。
　　胯下的鸟儿算是彻底的放开了自我。
　　也就在刚出尿一会儿，小鸟状态下的肉棒被柔嫩的物体给抓住，力道有些大，并且给我固定方向。
　　“咚咚咚……”
　　耳边响起正确的水流冲撞声。
　　我却是不管不顾，只管着尿，从膀胱那里传来的解压感觉，让我整个人有些轻盈且舒适。
　　喝的实在是太多了，小解的也有些长，从一开始的激烈到平缓再到涓涓，持续了很长时间，包皮感受着那柔物的舒适。
　　“啧。”
　　这声音很是熟悉，是妈妈轻恼了，对我的生气。
　　实在是太困太麻痹了，眼睛就像是退化了一般，完全就是靠耳朵去判断现在到底处于一种什么情况。
　　张雅蕊紧蹙着眉头，瞥了一眼自己白皙如玉的手指，甚是嫌弃，自己刚刚就是用手指在给儿子把尿，看着这个烂醉如泥的儿子，心头的火气是一下接着一下的在冒，不能喝还要喝这么多，搞得一团糟，裤子都尿湿了一片。
　　美眸扫了一下环境，发现了一张小小的塑料凳子，伸出那笔直如竹的修长白腿，鞋尖一勾，凳子被勾拽过来，另一只手帮衬了下，将儿子的屁股往凳子上引。
　　“做好！”
　　我的耳边响起妈妈严肃带气的话，身体极力控制着，背靠在墙壁上感受着瓷砖墙面的冰凉。
　　同一时刻。
　　感觉到有人在扒我的裤子，脑子迟钝了一下，这才想起，浴室里就我和妈妈。
　　相比其语气的不耐烦，妈妈的动作倒是很轻柔，裤子和内裤都被脱了下来。
　　刹那间。
　　凉飕飕的感觉从双腿间传来，我下身不着片缕。
　　“靠好，妈给你拿衣服去。”张雅蕊站起身子，将儿子的裤子丢在了一边，空气里弥漫着奇怪的味道，尿骚味和呕吐味在彼此混合发酵进行着作妖，极力控制着视线，不去看不该看的地方。
　　虽然是儿子，但也是长大了。
　　可即便如此，脑子里还是有那么一丝丝挥散不去的画面，真是烦死个人。
　　“嗯……”我迷糊的应着，但脑袋却是异常的沉重，感觉平时能顶住脑袋的脖子现在就跟芦苇杆一样，顶不起用。
　　脑袋左摇右晃不说，身子也跟着摆动起来，亦如在坐船一样。
　　我感觉时间过了很久，身子以及脑袋实在是坠的厉害，想躺的感觉越来越重，手直接撑在了地板上，慢慢的躺了下来。
　　脑海里只有一句话“对不起了妈妈，我坐不住了。”
　　就这样。
　　我成大字状，仰面躺在浴室地板上，肉棒耷拉在一侧跟我的精神保持一致，我和我的兄弟一起开始了入睡。
　　感觉又过了一会儿，耳边猛地响起妈妈的声音：“唯一，啧……给我起来！”
　　我的身子很快被妈妈拽动着，但我刚躺下感觉到舒服，那种对抗心理在作祟，让我显得不配合，身体显得格外的死沉。
　　张雅蕊纤纤臂弯挂着儿子的衣服，整个人都快气疯了，虽然看起来文静沉稳，但她的脾气属实不算好，大半夜，看着烂醉如泥成失态状的儿子，她气的都想抬脚去踢了。
　　这都什么样子！！！
　　“起来！”严厉且有力的喝骂，在我的耳中乍响。
　　长久以来的威压，让我身体的惰性一下子消失，勉强使力配合着。
　　也不知道咋回事，或许是起身太快，或许是地板太凉。
　　这不！
　　一股强烈的呕吐感再次上涌，容不得我做出应对，嘴巴一张，一团呕物当场弄湿了我的前襟。
　　“张唯一！”妈妈已经到了忍无可忍的地步。
　　我听的到，但做不出反应，完全就是死人状态。
　　感觉到妈妈把我扶上了凳子，然后去脱我的上身衣服，我的手臂配合着。
　　这下，我整个人彻底成赤裸状态。
　　凉凉的感觉让我的肌肤很敏感，起了一层细密的鸡皮疙瘩，脑袋低垂着，也不知道妈妈干嘛去了。
　　耳朵听到排气系统开始工作，浴室里的怪味被抽离，又听到花洒放水的声音。
　　老长一会儿。
　　“站起来！”妈妈命令到，整个人紧挨着我，想把我架起来。
　　这一刻。
　　心里真是异常的愧疚，相比于身体彻底不受控制，脑子还是多少知道点事，现在也不知道几点了，妈妈还在为我操劳。
　　“妈……麻烦您…了。”这可能是我今晚说出来最为理智的话。
　　“下次不许再喝了。”妈妈的声音变的温柔了许多，没有那种焦躁情绪的蔓延。
　　我想回应，但嘴巴不好使了，罢工了。
　　大晚上。
　　一位美丽冷言的熟女母亲搀扶着烂醉如泥的儿子走向淋浴间。
　　“能站住不？”妈妈询问道。
　　“不能……”我干脆，我现在完全就是妈妈一撒手，我就得滑到地上，躺下去的节奏。
　　“撑一下。”妈妈说完，双手从我身上抽离。
　　我脑子极力的控制着，但身上好似背了千斤一样，就在我快坚持不住的时候，妈妈过来，好像拿了什么东西。
　　身子被妈妈的双手牵引着，缓缓的坐了下来，是那个小凳子，还给我摆了方向，让我的后背靠在墙壁上。
　　虽然屁股和后背都有了可接触的支撑面，但是脖子它没劲，它撑不住脑袋，没了脖子，那脑袋就跟铅球一样，往前面挂王地上冲。
　　身子不断的往前倾，有那么几次，差点真的要冲出去，额头磕在地板上。
　　就在那一刻。
　　感觉到有软物一下子顶住了我的脑袋，软软的，还有香味，凭着直觉，我觉得这是个柱子，转了下脑袋，我的脸面彻底贴合在软物上，那柔软的感觉真是舒服极了。
　　这应该是妈妈的大腿吧。
　　垂摆的双手就像两根藤条，半个掌面压在了妈妈的脚背上，手指撑开在地，支撑着身子。
　　妈妈没有多说什么，但是那滑腻弹性的腿肉开始变得紧绷的变化，却是让我知道这个大女人她在勉力坚持着。
　　花洒中喷出的温热水流洒落在我的头上，一下子将我的头发打湿，顺着我的额角往下滑落，湿淋淋了脸颊和妈妈的大腿，这让妈妈的腿部肌肤变得水滑无比，要不是我自己还用手撑着，不然我的脸指定得沿着妈妈的大腿一滑到底。
　　花洒慢慢转动着，将我浑身打湿之后，妈妈就关闭了花洒开关，随后感觉有毛巾触碰到我的腰胯，给我围上。
　　这个时候，也不知道是不是脑子犯浑了，觉得非得说点什么好。
　　“妈，您是不是害羞了？”
　　说完这句话，我努力睁开眼，眼神的一切是那么的晃，仿佛处于一个颠倒的世界中，勉强看清了妈妈在我的侧方。
　　本以为妈妈的脸颊会绯红一片，却见她面目表情，桃眼柳眉直视着我，淡然道：“还没醒是吧？”
　　紧接着，我只觉得腰间的肉传来剧烈的痛，不用看就知道，妈妈这是用指甲掐我。
　　“疼疼疼…………”
　　在我求饶之后，妈妈这才松开手，面无表情，也不知道她是不是用这种姿态，来保持稳定的情绪。
　　妈妈扶着我，我脚伸出去，还没落到鞋上，妈妈的玉足猛地侧挡了一下。
　　几个意思？
　　我脑海冒起问好，眼中的景象老是在晃，睁大眼瞧了下，才发现脚出错方向了，去穿妈妈的鞋子了，以我的脚去穿她的鞋，明显是不合适的。
　　接下来的一幕就比较滑稽了，眼睛一直对焦不了，搞得出去的的那只脚悬在那儿，不知道往哪儿踩，就跟抓娃娃机的钩子一样，晃啊晃。
　　妈妈实在看不下去，发出了嫌弃声音，直接伸出美腿玉足，压在了我的脚背上。
　　一种柔腻的触感就像电流一样从我的脚背出发，一下子汇总到我的脑海中，让经过的肌肉发出阵阵麻酥酥感。
　　眼睛虽然在发晃，可浴室灯光下的映射，却是把妈妈的白脚给打出了白光，我的脚反而成了背景板，去衬托她的小而美。
　　妈妈却是不知道我这一刻脑子还在胡思乱想，她腿上用力，柔嫩的足底压着我的脚背往下，让我知道了我的拖鞋在那儿。
　　我摇晃着身子，另一只脚了过去，跨度有点大，踩到了拖鞋前，脚上的露水让我打了个滑，整个人一下子失去重心往前倾。
　　脑子在那一刻感觉到强烈的失重感，对我发出警报声，身体其他地方都可以摔，唯独脑袋不行，软的跟面条一样的手，现在也运转起来，开始胡攀乱抓。
　　妈妈也是吓了一跳，急忙拉住我。
　　好在我一只手急忙抓住了淋浴门，另一只手由于妈妈在旁边，只能是本能的抓向她，至于位置嘛……
　　那一刻。
　　我的手告诉我的脑子：“老大，你分析这感觉，你觉得我抓住了啥？”

第9章
　　事后的每一天，我都在对天发誓，那一下，只是我的手在本能的寻求稳定的支点，然后就抓住了衣服，但衣服是穿在人身上的，怪就怪我抓的太用力。
　　掌心明显感觉到有柔物在顶撞着虎口，五根手指更是被一团硕大软物给一下子撑开，要不是有衣服的摩擦，怕是得直接滑手，我整个人得半边身躯摔地上。
　　“啊！！”妈妈惊叫一声。
　　“啪！”
　　那一刻。
　　迷糊中的我正感受着掌心所传递过来的柔嫩触觉，分析着这是什么东东？
　　答案刚要有所眉目，后脑勺就传来剧烈的疼痛感，疼的我酒意一下子散去了半成，妈妈手掌掴来的力道没有丝毫的留情。
　　那骤然产生的剧痛，更是让我龇牙咧嘴，手不断挠着后脑勺，都感觉自己现在是不是处于轻微脑震荡中。
　　扭过脸，眼睛看向妈妈，只见妈妈正冷眸凝视，眉宇的皱出了深深的怒痕，那身上所散发出的寒意，更是让我有种掉入冰河中一般。
　　瞧着妈妈一只手放在胸口，还有强忍的痛觉的样子，我知道自己的手算是做了哪门子的恶。
　　浴室里安静到死寂。
　　我揉着后脑勺，不知道该说什么，更不敢去多看。
　　妈妈直直看着我，最后才开口道：“滚回去睡觉！”
　　今晚，她对我算是忍无可忍了。
　　“哦。”
　　这一次，脚也知道鞋子在那儿了，人也不晃了，好像比喝酒前还要清醒了，我丧气且害怕的低着头，单手扶着墙壁，前往自己的房间。
　　妈妈就跟在我身后，冷冷看着我。
　　回到了自己的房间，躺回到床上，明明刚刚困得都能躺在硬邦邦且冰凉的地板上睡着，现在躺在舒适的床上却是没有丝毫的倦意，更为关键的是，后脑勺还在发疼，妈妈那一掴是真没留情。
　　可能是我抓的太疼又冒犯了，烂醉如泥的样子，本来就让她很气，也不知道接下来该怎么面对。
　　想着想着，心里又觉得无穷的委屈，翻来覆去烦的狠，拿起了手机，看了一圈，婉玲阿姨明天有事，应该睡着了，黄霜霜？
　　最近不知道她在耍哪门子的闷气，唉……有蓉姐？
　　应该也入睡了吧。
　　落老师？
　　我点开落老师的头像，先去看了她最近的动态，却是发现就在两个小时前，她发了一条动态。
　　“花非花，雾非雾，夜半来天明去，来如春梦不多时。”
　　这让我一下子来了好奇。
　　因为在我的印象里，落老师擅长教理科知识，这一句感伤短句，任谁看到都能猜到其中那股忧伤气，尤其是也勾起了我现在的心境。
　　切换到聊天界面，我想也没想，发了句：“落老师，您睡了吗？”
　　发完之后，看着自己的信息，觉得又有点后悔，想撤回，因为我不光伤害了落老师，更重新打搅到她了，相当不妥。
　　就在我手指打算操作撤回的时候。
　　落老师的回信来了。
　　“这么晚，还不睡觉？”
　　我思忖了一下，回道：“落老师，你什么时候回来上课？”
　　本来想以落老师动态的花非花起头，但想了下落老师本来就不开心了，我自己状态也不好，说那个，怕是徒增落老师伤感。
　　“还需要过段时间吧，时间不早了，早点休息吧。”落老师打发道。
　　感受到落老师言语中的不耐烦多聊的心思，我心里真是又委屈又惭愧，情绪如同无法阻止的喷发火山一般，点了语音按钮，说了一段话：“老师，你是不是很讨厌很恨我，却强忍着”
　　不知不觉间，声音是又涩又带点哭泣。
　　夜色中。
　　漆黑的屋内环境下，只有我的手机屏幕还亮着，映照在我的脸上，眼中的鳄鱼有着点点晶芒。
　　眼睛一直注视着聊天界面，没有切换，我的直觉告诉我，落老师肯定会回我。
　　过了一会儿。
　　“别乱想了，过去了，你还年轻。”
　　这是落老师回我的内容，这让我心里却是难受异常，我跟落老师之间的距离没有丝毫的回升不说，而且她这种选择自己承担的作为，让我今夜算是通了一个宵。
　　流年不利怕是说的就是我这个倒霉蛋。
　　等回到学校的时候。
　　手机却是震动了下。
　　我拿起一看，是黄霜霜给我发的：“好啊你！大清早为什么不跟我打招呼？”
　　大清早。
　　本来昨晚一连串的事，让我堵得慌，加上黄霜霜对我的阴晴不定，我现在最不想回的人当中属她排在最前。
　　不过。
　　我还是客气的回道：“我现在心情很糟糕，让我静一静吧，很累，真的很累。”
　　很久。
　　手机都没震动。
　　直到……
　　下午有一节体育课，算是自由活动，由于我跟班级里的关系不算融洽，处于一种外面越热闹，我越冷落的处境，加上心情也不好，特地来到实验楼，这里安静不说还很凉爽，可以让我发呆一会儿。
　　忽然手机震动了下。
　　我拿起来一瞧，是黄霜霜。
　　“daring，听说你这节是体育课？”
　　“嗯”
　　“玩的开心了吗？”
　　“没有，一个人躲在实验楼发呆。”
　　发完信息我就不想发了，一个人靠在廊道的角落发呆着。
　　干坐了一会儿，起身走向楼梯，忽然跟一道人影来了个面对面，我瞳孔一下子放大了些。
　　“霜霜，你怎么在这儿？”
　　黄霜霜不断喘着气，见到我，脸上却是露出甜甜的笑容，双手叉着腰，缓和了下气息，才说道：“我可是一层……一层……找你呐！”
　　听到这句话，我微微震动了下，但我更为不明白的是她要做什么。
　　“你怎么不上课？”
　　“哦……我特地找理由跑出来找你的，感动不？”黄霜霜俏皮道。
　　我则是脸上无惊无喜，倒不是刻意为之，而是太多的负面情绪云集在脑海中。
　　见我这样子，黄霜霜绽放的花容缓缓收回，嗔怪道：“不理我了？”
　　一听到这话，或者说我急需想释放情绪，黄霜霜撞到了枪口，以至于我对她发了火：“是！我不懂你在搞什么！突然无缘无故的…………”
　　苦水如黄河决堤一般，汹涌且残暴，冲向站在我下方的小女人。
　　面对我的发难，黄霜霜表情未动，眼睛睁的大大的，但眸中水线的变化还有眼珠的晃动，却是述说着她此刻心理情绪的转变，小巧的红唇抿着，站姿木木的，像一颗树，仿佛被我的冲击给震住了。
　　等到我说完。
　　负面情绪宣泄大半，我人从压抑到痛苦到现在好受了些，看着黄霜霜委屈且又强忍着不哭的样子，内心立马软了。
　　“好受了吗？”黄霜霜见我说完，语气发颤但又温柔，抬起手，用校服擦了一下一直盈盈不落的泪花，发出了一声调息的哽咽。
　　我张了张嘴，内心被触动，感觉到后悔，我这段日子总是在出错…出错……没完没了的出错，似乎最为受伤的其实并不是我，而是我身边的人。
　　“对不起，霜霜。”
　　我低头且语气发软。
　　“我明白。”黄霜霜虽然音色有些发哽，但声音却是有力且肯定。
　　她的理性反而显得我的不理性和幼稚。
　　我更加不好说了，甚至不敢去看她的眼神。
　　“你知道我为什么不理你吗？”黄霜霜问道。
　　“我……”我张嘴，嗓子却是好似有石块堵着，哭的情绪在积蓄。
　　黄霜霜笑了，笑的很自然很甜，仿佛双眼看到的不是我，而是另一样美丽的事物，说道：“因为我害羞啊！”
　　我全身一震。
　　“你知道吗？那是我第一次那种感觉……我不知道该怎么面对你……我更想让你知道我不是随便的人，我不希望你觉得我好像唾手可得，所以我不理你，我如果真不理你，你觉得……”说到这儿，黄霜霜声音一下子哽咽到无法说下去，但我却是懂了，彻底的懂了。
　　果然。
　　自始至终，笨蛋的只是我，回响了一下，我似乎很喜欢将欲和情混合在一起，把欲当做情，把情看成欲。
　　“对不……起”我声音发涩。
　　“没关系。”黄霜霜明明在涌泪，但声音却是很自然干脆，紧接着，她又说道：“那你会理我吗？”
　　那一刻。
　　我再次明白，黄霜霜那是真的喜欢我。
　　“会。”
　　不知不觉，我也是泪流双颊。
　　黄霜霜露齿甜甜一笑，脸上却是红了，笑道：“那我还要那种感觉，就现在！”
　　“哪种感觉？”我一下子没理解，满脸困惑。
　　黄霜霜迈着莲步走上阶梯，我跟她之间就差一个阶梯，她冲我勾指，示意我弯下腰。
　　我照做了。
　　能闻到黄霜霜贴上来的香气正在往我的鼻子里冲，里面似乎混合着一种奇妙的气息，让我的血液顿时间加速起来，很莫名其妙。
　　黄霜霜手作遮挡，要跟我说悄悄话，话音如丝如线绕进了我的耳中，将我震的脑袋空空。
　　“我还要…………嗯…高潮~”那一身嗯，却是她开始动情了，挠我的心。
　　我错愕的扭过脸，看着她。
　　黄霜霜直视着我的眼神，骄傲的抬起明媚的小脸，像是在挑衅我敢还是不敢。

第10章
　　火辣辣的感觉先是在我的耳朵处开始燃烧，随后烽火连天一路蔓延到脸颊上。
　　烫！非常的烫！烫的我心跳都在加速。
　　注视着黄霜霜的眼睛，发现此刻她的双眸充满了魅力，那种极度渴求我的气息似乎幻化成了一张巨大的嘴，要将我吃掉。
　　“这……这可是你说的！”我语气发涩，小腹处燃起灼灼的情欲温度。
　　天雷勾地火，形容此时我与黄霜霜的状态却是最恰当不过的。
　　她身上的雌性荷尔蒙在攀升，像链条带动齿轮一般，让我体内的雄性荷尔蒙也在激烈的爆发中。
　　黄霜霜感受到了我此时身上所散发出的强烈气息。
　　她咬了咬唇皮，仿佛有一种难以压抑的感觉在她的身体里窜动着，脸上浮现出愉悦的难受感。
　　“嗯……”微弱的娇喘因为呼吸而发出。
　　那一刻。
　　我觉得黄霜霜和我就像是两条交缠在一起的两条水蛇，身处在情欲的瀑布中，不断缠绕着彼此，紧紧的，通过这种方式攀登到瀑布的顶端。
　　“霜……”本来想说霜霜，可嗓子干的厉害，却是只出了一个音，可这个音却蕴含了无穷的情感，以欲念为强。
　　“老公~”黄霜霜仰着小脸，睫毛不断的扑闪着，闭上了眼睛。
　　信号在这一刻爆发！
　　我伸出双臂，一把将她抱住，抬到了跟我同样的高度，我那被情欲蒸干的嘴巴用力的印在了她的薄润红唇上。
　　黄霜霜这一刻似乎比我还要疯狂，或者说这就是她回应我的态度，柔夷一把握抓住我的头发，都让我感觉到疼了，她的朱唇用力的咬着我，恨不得将我的嘴巴揉到她嘴里去。
　　强烈且急促的呼吸互相碰撞在一起，如果气息能打出火花，那么此刻我俩已经是欲火焚身。
　　我闭着眼睛，口腔里的舌头早已经不安分起来，敲叩着黄霜霜的贝齿。
　　对于我的行为，黄霜霜心领神会，让我的舌头越过了齿关，触碰到了那藏在深闺中的香舌。
　　追逐。
　　缠绕。
　　交错。
　　…………
　　一声又一声互相嘬吸舌头发出的靡靡之音在安静的实验楼中回响着。
　　我头脑都快被亲缺氧了，踉跄退步，后背撞在了墙壁上，有了依靠，我缓缓的坐了下来，黄霜霜双腿分开，坐在了我的胯间，像一头雌兽一般亲吻着，她的小香舌在我分神坐下的时候，竟然发起了反攻，进入到我的领地。
　　好一会儿。
　　黄霜霜的嘴巴恋恋不舍的离开，香糯的软舌上还挂着属于我的体液，被她轻轻一卷，纳入到口中，动作妖娆姿态妩媚，怕是等到做了人妇，其魅力怕是跟妈妈和婉玲阿姨不相上下了。
　　我大口喘气着，试图是压制一下心跳，它跳的太快了，都让我有点受不了了，仿佛跟喝了三罐红牛一样。
　　手不知道什么时候，从黄霜霜的后背滑落到了大腿上，隔着校裤抚摸，能感受到少女那如婴儿般滑溜的肌肤。
　　“没穿丝袜吗？”我问道。
　　黄霜霜看着我，回道：“下一次。”说完手一下子放到了我的胸口，似乎是在找寻我的乳头，我还是第一次被如此对待，心里产生一种说不清的异样感。
　　玉指隔着衣服在我的胸口画着圈圈，先是一个大圈然后这个圈如同紧箍一样开始变小。
　　一阵接着一阵的麻痒感觉打在我的心头上，让我即痒又奇异，有点上头。
　　“你从哪儿学来的小花招？”我抓住了黄霜霜的皓腕，她的腕部太小了，以至于我手能抓全还有余。
　　黄霜霜脸色虽然带有羞涩，但眼神却是极为的大胆，盈盈相望，伏下身子，鼻息打在我脸颊上，让我有些发痒难耐，身子更是躁得慌。
　　感觉她离我的耳朵很紧，呢喃道：“喜欢吗？小说里学的~”
　　紧接着，我的耳垂被湿滑感舔过，顿时间这刺激的接触，超出了我身体性欲的阈值，发出了强烈的生物电流，让我抖上三抖。
　　“喜欢！我很喜欢！”我一把抱住她那娇弱的身躯，手直接摸到了黄霜霜的大腿内侧，只要再往上一点点，那里就是她的禁区，女人最为圣洁敏感的地方。
　　“呀嗯~”黄霜霜比我还敏感，我只是这么一摸，她似乎已经进入到了“美妙天堂”中，小口吐着幽兰香气，腰臀痉挛着。
　　“湿了？”我调戏的问。
　　“嗯……”黄霜霜不好意思看我，将自己的小脸埋在我的肩头，乌黑的秀发如同屏风遮住了她早已经红如骄阳的脸颊，轻声道：“我还要~”
　　“馋猫。”我笑了下，继续说道：“那你也别闲着。”说完我抓住她的手放在了我的裤裆上，哪怕是隔着两层布，可当她的手压上来的时候，敏感的肉棒还是感受到了强烈的舒爽。
　　黄霜霜那五根尖如笋的手指在触碰到我裆部的那刻，像是收到刺激的含羞草一般，蜷缩起来，变成了松散的小拳。
　　“来！”
　　我松开了自己的手，鼓励道。
　　“嗯~”黄霜霜娇羞的应了声，低眉含清，手有些颤抖的揉着我裤裆里坚硬如铁的肉棒。
　　“喔……”我仰头，只是这样，已经让我很爽了。
　　我的手也第一次向黄霜霜的禁区发起了进攻，平整的手掌覆盖在了山丘沟壑上，最为欣长的中指更是卡在了臀缝间。
　　少女身子骨的娇柔和发嫩，让我心里忍不住留了三分力，掌心有软有硬，阴阜和耻骨给我不断传递着感受。
　　我的中指不断在臀缝和菊门间滑动着，只是完成了一下。
　　“啊……”黄霜霜的手一下子握住了我的肉棒，闭紧了双眸，张嘴咬在了我的肩头，她那娇小的臀部就像是失控的马达，不断上下左右抽动着。
　　“呵呵呵……”耳边是黄霜霜因为嘴巴咬住我肩头衣服而发出的极为压抑的喘息。
　　我一边忍着痛，一边心想着“霜霜也太敏感了吧，这样就高潮两下了，太容易被满足了。”
　　同意时刻，发涨发硬的肉棒因为被黄霜霜紧紧捏着，也是爽的不行，直接把我捏的快感上膛。
　　我闭紧眼睛，让脑子将快感把握住，还差一点就好！
　　手不断的在黄霜霜的耻丘上扣挠着，感受着少女阴户的鲜嫩多汁，没错，我的指间感受到了凹深处的潮热以及湿滑，恐怕小穴早已经是沼泽漫过了芳草地。
　　“嗯……额……啊！！！！”黄霜霜嘴巴始终咬在我的肩头，不曾离开，另一只手不断撸动着我的肉棒，她倒是还记着我，另一只手紧紧搂着我的脖子。
　　在那一刻。她第三次高潮了。
　　我也迎来了最终时刻，马眼大开，一股又一股的精液喷涌。
　　试验楼里响起一阵又一阵堪比剧烈跑操后的喘气声，随着时间的推移，才渐渐的平缓下来。
　　最后一节课，我上的很难受，裤裆里有着一股怪味不说，还粘稠的厉害，虽然用纸巾擦过了，但也只是如此。
　　盼望着放学，好尽早回家，估计黄霜霜比我还尴尬难受。
　　为此。我还特地发短信问她情况。
　　她回了一句：“我向闺蜜接了卫生巾垫着，还好啦。”
　　原来小丑是我自己…………
　　就在离下课还有十分钟的时候，手机震动了下，我拿起看了一下，是婉玲给我发的。
　　“你个小鬼头，又惹你妈生气了？”
　　我心里咯噔，急忙辩解道：“没有。”
　　婉玲阿姨似乎专门等着我回，我这边信息一过去，她那边立马回道：“没有？那你妈怎么板着一张死人脸，冲谁都不乐意，你放学了立马给我来公司！”
　　这不容我抗拒的话，明明读着是文字，可在脑海里却是响起了婉玲阿姨的嗔怒声。
　　“哪个公司啊？”
　　“你家！”婉玲阿姨气道。
　　我心想：“我这边好不容易开心起来，得儿，立马又来了一件不开心的事，搞得我现在心里七上八下的。”
　　但婉玲阿姨都这么说了，我也只能照做了。
　　很快就下课了。
　　在半路上的时候，我觉得我不能就这么去，明显婉玲阿姨是叫我过去问话的，妈妈肯定也在，真是尴尬到家。
　　“买个花吧。”我起了鬼心思，就是想拍一下子马屁，不单单是拍妈妈的，也拍婉玲阿姨的，希望婉玲阿姨帮我一把。
　　也不管行不行，中途我还是转道了，来到一家花店，点了两捧不一样的花，我看着都挺喜欢的。
　　去的路上。
　　我心里不断默念着：“老天保佑我……老天保佑我……”
　　明明是自家的公司，我却是心里畏惧了，因为这一时刻，这栋建筑物里正有两个女人在等着我，全是不好惹的存在。
　　怀揣着紧张到脚软的心情，我上到了电梯里，前往妈妈的楼层。
　　等我一手捧一个鲜花束时，引起了不小的注意，我尴尬的一笑，目光看向董事门，敲了敲。
　　“进来。”
　　是妈妈的声音，冰凉且高冷，但作为儿子的我，总感觉的这声音中还含有着怒气。
　　硬着头皮开了门。眼睛看地，来个先声夺人：“这是给您的花！”
　　空气中的气氛挺凝固的，凝固到有些不对劲，我抬起头，发现正有一个富态的女人正面对着我，似乎是要离开的样子，而我给花的方向恰好面对她。
　　啊？屋里还有人啊？

第11章
　　在那么短暂的功夫，我都佩服我那脑子以及敏锐的观察力。
　　眼前这个略显富态的女人，虽然身材走样，但脸上的肌肤却是保养的不错，穿着更是讲究身上是散发出一股气势感，有些倨傲。
　　这不是老板娘就是高管。
　　我的眼神在那以毫秒计算的时间里，看向妈妈和婉玲阿姨，发现两人都有要起身的打算，尤其是妈妈那脸上有淡淡的挽留意思。
　　哦~这富态的女人应该是妈妈要争取的客户了。
　　估计是婉玲阿姨这个社交达人介绍推送过来的，不过好像事儿没谈拢，人家要走，因为我瞧这位富态阿姨，脸上表情无悲无喜，平淡的狠，仿佛就是来走个过场。
　　“这位姐姐，你可真漂亮，在姐姐面前，我妈和婉玲阿姨的姿色都是比不得你，我是张雅蕊的儿子，这个集团的名誉副董事，这捧花本来是要给我妈的，现在被您的美丽给震惊到了，给您！”
　　此时的我，那是小嘴抹了蜜，加上那油腔滑调的口吻，外人听起来这马屁相当的油腻，但对于当事人来讲，却是相当新鲜。
　　那阿姨先是愣了下，显然是被这突然的情况给打了一个措手不及，很快她意识到我这是在拍她的马屁，夸她的美丽，平淡的表情出现了极为明显的转变，笑成了一朵灿烂的花。
　　我更是把手中的花直接塞到了她的手中，把自身的姿态放得极低。
　　婉玲阿姨不愧是老油条中的老油条，快步走来，脸上笑意盈盈，吹捧道：“XX，你这魅力可是越发迷人了，把张董事的儿子的魂都勾住了，说~平时怎么保养的？”
　　我急忙接话：“太美了！您坐一会儿，我给您泡茶，我是难得一见这么好看的美女，我要是早出生几年，一定是您的追求者之一。”
　　我说着，婉玲阿姨引着，这位本来要走的阿姨，完全被甜蜜的马屁给吹晕乎了，或许正是因为外表和身材的不出众，夸她这方面的人很少，反而对于这方面的夸词极为受用。
　　妈妈在谈正事上很擅长，但在溜须拍马上却显得木讷，我瞧她有些手足无措插不上嘴的样子，觉得有点可爱。
　　我急忙去端茶。
　　那阿姨的脸上满是笑意，看着我过来，坐在会客沙发上，一旁的婉玲阿姨不断在扯闲话，目的很明确，把人留下来。
　　阿姨显然对于这些琐事很有兴趣，聊得都是去哪里spa，用的是什么护肤品，我对于这些不了解，但脸上做足了倾听的高兴样子，见她看我，我急忙笑呵呵表示赞同，妈妈这时候总算是找到点了，先表示了对这位阿姨化妆品的肯定，又急忙对我说：“去我车上把新买的化妆品拿过来。”
　　这还是妈妈第一次用这种高兴赞许的样子吩咐我做事。
　　我心里也是充满了动劲，对那位阿姨道：“姐姐！您别急着走，我腿脚好，立马回来，您的美丽我是怎么也看不够。”
　　“呵呵呵呵……”
　　那阿姨笑了，婉玲阿姨跟着赔笑，妈妈眼神催我赶紧的，我急忙拿起妈妈的车钥匙离开了。
　　下午聊了很久，我全程陪听，等到饭点的时候，妈妈表示做东，去酒店吃上一顿，不过那阿姨表示还有其他的事，另外约时间。
　　我插了一句：“姐姐，到时候一定要给小弟我一个面子，还想再见姐姐美丽的样子。”
　　“好好……”那阿姨笑了起来。
　　最后迎送出了门，虽然生意没做成，但双方的关系算是拉近了，只要在约上两次饭洽谈一番，应该会有七八成的胜算。
　　关上门。
　　婉玲阿姨哈哈大笑起来：“哎哟~没瞧出来唯一这嘴巴很讨女人喜欢嘛~雅蕊！以后得看紧点。”
　　婉玲阿姨的手臂放在我的肩膀上，摇晃着，我能感受到婉玲阿姨那丰腴娇躯的柔软，那滋味就像是我往日里坐到了沙发上不想起来那般，此时我就想把整个身子都压到婉玲阿姨身上。
　　“妈，我立大功了吧？来的早不如来得巧，我是不是您的小福星？”我看向妈妈。
　　妈妈现在的表情很洋溢，冰山美人当她笑起来的时候，那整个房间都是美丽的春天，给人一种欣欣向荣的愉悦心情，白脂般的脸颊深陷出梨窝，贝齿隐现。
　　在我的印象里，妈妈很少能笑到如此地步，一般来说她笑的都很矜持，很礼貌性。
　　听到我邀功的话，她难得的点点头，高兴道：“是是是……”
　　就三个字，仿佛三勺蜜糖，听的我心花怒放，美滋滋。
　　婉玲阿姨那迷人的酒窝脸看向妈妈，揶揄道：“雅蕊，以后我有这方面的麻烦，你儿子可得借我用用。”
　　当听到这句话的时候，我浑身一紧，随后又松弛下来，因为我知道婉玲阿姨压根没有想歪，反而是我开始胡思乱想了，果然人不能太高兴，容易飘。
　　这一旦歪念头起来，想压回去，那真的是谈何容易，尤其是婉玲阿姨的熟女胴体碰触到我的身体，现在的我很敏感，敏感到明明隔着衣服，只是稍微碰了我一下，我的身体就会震颤一下，那浓浓的香水味，熏得我脑子空白，完全去遵循原始欲望了。
　　今天的婉玲阿姨打扮的依旧显眼，不能说是显眼了，而是火辣过头，她就是这样一个女人，她喜欢，她就会穿出来，而反面教材则是妈妈，只要是上班，永远就是那一身工作装，把她的大老板大董事的气质衬托出来。
　　一双尖头高跟鞋，鞋面上被闪光的钻面，在光照下，总是会一闪一闪，外人看到这双鞋子的第一眼，就是闪，非常闪，其次是贵，相当的贵，鞋跟也是很细很高。
　　一个闪一个贵再加一个高，这三方面，导致了这双鞋子不是你有钱就能驾驭的住了，会出现两种情况，鞋子将穿的人风采夺走了，人的目光就是在鞋子上，其次，如果长的丑气场弱，穿上这双鞋，就会显得穿的人像小丑。
　　而现在，我的目光也只是稍微停留了下，就立马走了，因为婉玲阿姨裸露的洁白足背比鞋子更为闪耀，视线再往上拔高，就是羊脂长腿，极具肉欲，婉玲阿姨的腿有力度，大小腿的腿肉丰腴但不累赘，加上她本来个子就高挑，显得一切都很匀称。
　　双腿上今天倒是没有穿上丝袜，裙子也是颇有心机，一边的裙角贴到了膝盖位置，另一边的裙角却是到了大腿位置，裙子成斜形，而心机点就在于裙角高的那边，还往上剪开了，以至于走路迈动时裙子会开叉，腿肉晃动若隐若现，能把人给馋死。
　　柔软的面料贴合在腰肢上，没有故意去勒，婉玲阿姨本身就不是那种“扬州廋马”类型的美女，而是西方大马这种，但又不完全西化，那有度的泼辣劲却又很符合本土。
　　由于穿了低领装，两团爆乳形成的乳沟都能把视线给夹死，真的是尤物美女，怎么看都是诱惑人。
　　我脑子在想着这些，妈妈和婉玲阿姨的对话却还在继续。
　　“今晚，我再把她们几个叫过来搓一顿？”婉玲阿姨俏笑着，看向妈妈。
　　“行，我请吧，免得她们一直叨叨。”妈妈同意了，脸上一直笑着，显然心情是愉悦到了极点，站了起来，随着莲步迈动，两条黑丝曼妙美腿，踩着高跟鞋从桌后露出了面。
　　“今晚还能不能喝了？”婉玲阿姨这时看向我，调笑着。
　　我还没张口，妈妈却是一皱眉，嗔道：“他就不用喝了。”
　　婉玲阿姨扫向妈妈，似乎从细微的表情上看出点什么，然后岔开话道：“依照她们那个性子，今晚我跟你肯定是要有一个人要喝的。”
　　妈妈听到这话，定了定身形，似乎在权衡。
　　“好了~我喝！我出战。”婉玲阿姨大方打断，搂着我的肩膀，乐呵道：“走。”
　　“也不能让你一个人喝，我也喝点好了。”妈妈过意不去。
　　“喝趴她们。”婉玲阿姨笑了起来。
　　上一次，她们两个走在前面，我跟在后面，这一次我跟婉玲阿姨走在前面，妈妈紧随其后，不过一想到喝酒，我就又想到昨晚的尴尬事，算了……
　　等到了饭店。
　　由于包厢的卫生间有阿姨占用了，我只能是出门去外头的卫生间，刚走出没几步，身后就响起小跑的高跟鞋声音。
　　“哒哒哒……”
　　我回头去看，发现是婉玲阿姨跟了过来，我的两只眼睛一下子兵分两路，看向了两个地方，首先是婉玲阿姨的胸部，随着跑动，那两团大乳在衣领里面上下抛动着，我都有种错觉，这布料能包的住吗？
　　真的不会蹦出来吗？
　　另一处视线则是汇聚到了婉玲阿姨的大腿根，这也是那裙子的心机所在，随着跑动，开叉分开，露出了里面隐隐现现的白润肌肤，胯间的黑暗都亮了不少。
　　“婉玲阿姨，您这也太大胆了，注意形象。”我开口难为情道。
　　婉玲阿姨改跑为走，来到我近前，笑道：“怎么了？小鸡巴受不了了？”
　　我张大嘴巴，耳朵火辣辣的烫，婉玲阿姨真的是每每都能超出我的想象，刺激到我，这谁受得了？

第12章
　　“婉玲阿姨，您这话太……太露骨了。”
　　这话从一个如此美艳的成熟女人嘴中讲出来，实在太挑战我的神经了，不是不喜欢，就是招架不住。
　　“Is your dick uncomfortable?”婉玲阿姨媚眼噙着笑意，用流利的英语继续调戏着我。
　　我一听这话，更加不淡定了。
　　这不就是把刚刚的话用英语重新讲了一遍，得亏周围没有人，要不然我都要装不认识她了。
　　面对婉玲阿姨捉弄的神采，我觉得我也得适时的做出反抗。
　　直接说：“是，难受，鸡巴老难受了。”
　　然后……
　　婉玲阿姨直接上手给了我后脑勺一下，嗔怒道：“怎么跟我说话呐！”
　　简直了！
　　我真是里外不是人，心道：“合计着你是有两套方案等着我。”
　　不回答，她就看我窘迫又没有办法的样子取乐。
　　回答了，她又一本正经的打我。
　　我不打算在这件事上纠结，又说道：“婉玲阿姨，你出来干什么？”
　　婉玲阿姨白了我一眼。
　　“当然是上厕所了。”
　　就这样，我和婉玲阿姨并排走着，那晃动的肥臀还有裸露且充满色欲的大长腿，我真是被挠的心痒痒，一时间真是色向胆边身，提了句：“婉玲阿姨”。
　　“嗯？”婉玲阿姨瞥过脸瞧我，等着我说。
　　明明脑子里满是念头，并且已经在腹中打好了草稿，可这嘴巴就是张不开说不出。
　　瞧着我这两眼不断的在身上扫来扫去，婉玲阿姨似乎明白了，冷笑道：“呵……有胆子想没胆子说啊？”
　　然后不停步，也不知道是不是故意，本来她走路姿势还是挺板正的，现在故意大幅度扭臀摆胯甩着粉臂，那模样，不说风骚至极，简直就是青楼头牌的做派。
　　我看的眼热心急，连口水都被蒸发干了，裤裆里的肉棒一下子激硬无比，追了上去，小声嘀咕道：“我摸一下。”
　　这句话看似是征求，其实我已经付出行动了，我的安禄山之爪非常自然的放到了婉玲阿姨那硕大且富有弹性的肥臀上。
　　由于手感过于刺激感官，以至于在那一刻，我手指发力好好的抓了一把她的臀肉。
　　妙妙妙……妙不绝手……
　　婉玲阿姨一下子恼了，想给我来一下，也亏我反应快，及时跑掉，气的她在后面追。
　　好在我冲进了男厕所。
　　占到便宜的我觉得还有点不过瘾，拿出了手机，点开了婉玲阿姨的头像，给她发了一句非常欠扁的话：“阿姨，您的屁股好大好好抓啊！”
　　正当我要方便的时候，婉玲阿姨给我发了回信，是一句语音，由于厕所里就只有我，我也就点开了，只听婉玲阿姨气恼骂道：“小鬼头，胆子不小，你最好一直呆在厕所里，别让我逮到。”
　　看婉玲阿姨这么生气，好似不放过我，我就又软了，同样语音回道：“我错了。”
　　她没回我。
　　本来打算洗完手就走的，心想着还是等一下婉玲阿姨吧。
　　一小会儿。
　　婉玲阿姨从女厕这边出来看见了我，却是绷着一张脸，睨了我一眼，自顾自的弯腰开始洗手。
　　我通过镜子，看到当她弯腰的那刻，那倾斜的乳沟正白晃晃的倒影在镜面上，把我的眼珠子都快勾出来了，那屁股更是贼大贼圆，这一幕幕这一番番场景，让我这个小伙浑身的血液逆转，往肉棒上充盈，再结实的布料也难以阻挡我此刻亢奋的情绪。
　　顿时间。
　　就见裤裆处，明显鼓起了一个大包。
　　婉玲阿姨抬眼间，通过镜子也看到了我的变化，嗤笑了声，打趣道：“能不能有点定力？”
　　我回道：“谁叫您像尤物一样，我控制不住。”
　　婉玲阿姨甩了两下手，动作优雅的拿起一块摆放在旁以供在旁的毛巾，擦拭着。
　　“闭上眼睛不就没事了。”婉玲阿姨也不知道是不是故意挑衅我，故意当着我的面拉了拉衣服，来遮掩乳沟。
　　“闭上眼也是婉玲阿姨。”我接话道。
　　真的是太上火了。
　　婉玲阿姨完全不被我释放出来的那股浓郁的雄性荷尔蒙所感染，迈动着七厘米的高跟鞋，女王范儿的往外走，不搭理我了。
　　我忙追了上去。
　　“我错了嘛，要不您还是打我吧？”我知错求饶道。
　　婉玲阿姨站住脚，妩媚的眼角暗含着不被我察觉的促狭，不在意说道：“你自己说的？”
　　我忙点点头。
　　婉玲阿姨抬起手。
　　我一缩脖子，心想她肯定是要给我来一下狠的，呲牙必报的女人。
　　没想到……
　　婉玲阿姨修长白嫩的中指搭在拇指上，冲着我额头弹了一下，然后绷着的脸霎时间笑颜如花，那个火辣的笑容又回来了：“走吧。”
　　在我慌神间，她出其不意的摸了一下我的裤裆，随意道：“小鸡巴不顶用，多吃点饭，长大再说。”
　　就这一下，我裤裆差点被肉棒给顶裂了。
　　等回到了包厢。
　　人已经到齐了，跟上次落座的顺序差不多，妈妈在中间，我坐在她旁边，婉玲阿姨在另一边。
　　我一来。
　　之前跟我拼酒的那位阿姨就夸我好酒量，今晚还要不要再喝？
　　我急忙说：“我今晚就不喝了，今晚是我妈和婉玲阿姨跟您一决高下。”
　　这话一出。饭桌一下子热闹起来了。
　　有人说道：“婉玲，今晚这是忍不住酒瘾了？”
　　“雅蕊这是不派儿子上场了。”
　　“……”
　　妈妈频频露笑，那一抹梨窝笑意一直在脸上，让她显的很是迷人，反而让我有些不太适应了。
　　想着想着，却是不知道啥时候我的腿挨到了妈妈的美腿上，这一下，又让我想起了之前手放在妈妈腿上肆意抚摸的画面，还有更早之前的行为，这欲念就像是潘多拉的魔盒被打开一般。
　　开始上菜了。
　　本以为要菜过五味才会开始拼酒，没想到婉玲阿姨却是跟之前与我拼酒的阿姨杠上了，现在就要开始，气氛一下子就直接拉满。
　　“红的白的还是啤酒，你点！”婉玲阿姨翻了一下袖口，非常泼辣。
　　“红的，怕你了嘿？”
　　“服务员先上四瓶红酒。”婉玲阿姨对门口的服务员喊了声。
　　我看向妈妈，发现她已经把空杯亮出来了，显然她也是准备好了喝，我本来想说：“要不我来吧？”但说这话，容易让妈妈想到昨晚的事，既然选择忘掉，我又何必自找麻烦。
　　就一筷子一筷子夹着凉菜先吃着，今晚我就只顾吃菜就行了。
　　这一场饭局比上一次吃的还要长。
　　因为婉玲阿姨不断在那边煽风点火，以至于桌上的其他几位阿姨被刺激的也是倒了酒，妈妈的杯子也被续上了第二杯。
　　现在的气氛对于我来说有点尴尬，就我在那里夹菜吃，有阿姨提议让我喝一点，妈妈直接用强硬口吻回了句：“他喝不了。”
　　那阿姨起身，去了包厢厕所，显然酒喝多了，膀胱开始抗议了。
　　“唯一，过来扶着我。”婉玲阿姨对我道。
　　我领会了意思，婉玲阿姨这也是要去上厕所。
　　“没事吧？”妈妈小声问。
　　“没事，尿一下就好了。”婉玲阿姨脱口道，这话辣的妈妈面红脸臊，白了她一眼，怪她没个形象。
　　今晚的婉玲阿姨和妈妈真的是格外的娇艳，我来到婉玲阿姨旁边，她站起身将胳膊搭在我的肩头，让我做拐杖，然后在桌上放话道：“告诉XX，我可不是跑了，等她回来看我喝不死她。”
　　大伙儿都看出婉玲阿姨这是醉了，纷纷在笑。
　　我感受到婉玲阿姨身躯的晃意，觉得自己还是搭着点好，没客气，手直接扶住了她的丰腴杨柳腰，太软乎了。
　　包厢里很热，出了包厢则是能感受到温度的变化。
　　婉玲阿姨双腿的步伐有些错乱，要不是我扶着，她又穿着高跟鞋，非得摔了不可。
　　由于她的晃动，能感受到偶尔几次硕乳侧面对我的挤压。
　　“婉玲阿姨，您还能上厕所吗？”我问。
　　“怎么？你要给我把尿啊？”
　　喝完酒，婉玲阿姨真是越发的泼辣了，什么话都敢讲，果然是喝太醉了。
　　好在酒精只是刚上来，还没有彻底干扰到完全不能走路。
　　等了一会儿。
　　婉玲阿姨走了出来，洗了洗手，似乎小解了一下，确实缓解了醉意。
　　我正通过镜子看着她，她这边洗完手，转身看向我，眼神古怪。
　　我被她这反常的样子弄的有点不知所措。
　　“鸡巴还硬着呢？”婉玲阿姨说道。
　　我低头看了一眼，确实还硬着，被您给弄的。
　　“走吧。”婉玲阿姨一招手，我乖乖的过去，脑子里也没多想，毕竟婉玲阿姨那古灵精怪的性格，我越琢磨只会越头疼。
　　鸡巴硬着就硬着呗，大不了回家撸一下。
　　可另外没想到的是，当我过去扶住婉玲阿姨，手放在她腰上的时候，她的手却是抓住了我的手，然后把我的手放在了她的浑圆肥腻的臀部上。
　　“只许在这一段路上。”婉玲阿转脸看我，冲我眨了一下眼，冲我放电。
　　那一瞬间。我心花怒放，点头道：“明白。”

第八卷

第1章
　　婉玲阿姨身上的衣服料子很好，如果不是因为紧张和刺激导致我掌心出了手汗，增加了摩擦力，我的手怕是得沿着隆起的臀部曲线直接滑下去了。
　　那磨盘大的肥臀在我手指的揉捏下，弹性十足的臀肉不断有种“咬手”的感觉，让我有点上瘾，都不想撒手。
　　五根手指随着瘾头的放大开始变得用力起来，一下又一下抓揉着，滑滑的裙子以及柔性十足的臀肉，让我全身心的注意力都聚焦在手上，浑然没有去留意婉玲阿姨此时脸上所变化的表情。
　　此刻。
　　木婉玲那妩媚的双眼微微眯缝着，酒精在放大她的感受，臀部在被抚摸，被来自异性的手蹂躏着。
　　那一下又一下的抓揉，让她的身躯变的格外的敏感，微弱的酥麻电流沿着感觉神经在身体里横冲直冲，露出了享受的神情。
　　那大女人的熟女躯体靠向了闺蜜的儿子，雪白如羊脂的软臂搭在闺蜜儿子的肩膀上，让自己有所靠。
　　随着不断的揉捏，我的手法开始变得狂躁起来，已经不满足于隔着裙子去抚摸，我今晚虽然没有喝酒，但婉玲阿姨身上的熟女气息却是在不断刺激着我的感官，我的触觉，还有我的嗅觉，一缕缕的幽香随着我的每一次呼吸都带入到脑中。
　　那一时。
　　我的手直接探向婉玲阿姨的大腿位置，打算从裙下往上攻击或者说我更想把裙子往上撩。
　　婉玲阿姨很快察觉到了不对劲。
　　曲起手指，指关节敲了一下我的脑壳，媚眼迷离的看着我，打趣道：“想干什么？”
　　红唇间的吐气如兰，醉到了我，让我像是受到了蛊惑，老实道：“想要婉玲阿姨”。
　　也不知道婉玲阿姨是不是故意的，见她微扯笑意，那一抹大红唇格外的艳丽，凑到我的耳边，我能清晰的听到因为要说话来自于婉玲阿姨的粘糯唾液声，很诱惑。
　　“小鬼头……想要什么？呼~”这一声吹起也不知道是来自于红唇间的吹气还是鼻间的喷息，搞得我很是心痒难耐。
　　我的心率一下子加快，思绪都受到了影响，混混沌沌道：“我想要肏您。”
　　“哦~”
　　出奇的，在听到我的话之后，婉玲阿姨没有大发雷霆，回应的相当平静，似乎在我开口前就知道我的想法一般。
　　“来~站在这儿，大声把刚刚的话再说一遍。”
　　婉玲阿姨媚眼弯弯，笑意勃发，手揽在我的脖子，一对丰软的大乳，侧压在我的身上，让我身上所接触的肌肤舒爽到不行，都忘记那是哪了。
　　不过接下来的声响却是一下子让我如梦大醒。
　　“婉玲是不是溜走了？”
　　“不会吧？”
　　“她这事又不是没干过，你们忘记了，就那次…………”
　　听着里面的对话，我一下子意识到原来已经到自己这边的包厢门口旁侧了，而刚刚婉玲阿姨分明是让我站在门口把那番色胆包天的话再说一遍。
　　这个大女人小心肠。
　　我吓的手都不敢再放在婉玲阿姨的臀部了，人也一下子老实了，这迷魂汤差点让自己社死。
　　见我被收拾的服帖，婉玲阿姨嘴角扬了一下，推开门，爽朗道：“我可是听见有人在我不在的时候，说我坏话来着，罚酒！必须罚酒！”
　　包厢里的众人一下子把目光都抛了过来。
　　“你是有前科的，我们这是在合理的惯性思维下，做出的大胆猜测！”
　　“还以为你不行了。”
　　热闹的戏谑声依旧在维持着包厢里的温度，让人进来后就感觉到热，我闻着婉玲阿姨身上的香气似乎更加的浓郁了。
　　婉玲阿姨离开我的搀扶，坐回到自己的位置，拿起转盘上的酒瓶，吆喝道：“你们就是在诽谤！我那次是真的有事，一码归一码，我听见了，就不能饶你们，必须倒酒！”
　　说完这话，泼辣劲十足的婉玲阿姨不断走动去倒酒，没有刚刚的醉意了，酒量相当的了得。
　　坐在位置上的我，这时却是注意到妈妈的脸颊很是绯红，不是一点点的晕色，而是白皙的脸颊完全被染红，如此近的距离，我都能清晰的看到那细腻皮肤下的血管，保养的是真的好。
　　就当我观摩的空档，妈妈的圆臀往后推了一下凳子，两条笔直并拢的黑丝美腿站立起来。
　　“我去方便下。”
　　有阿姨笑语道：“你们两个这是玩车轮战呢！”
　　妈妈听到后，露齿一笑。
　　“妈，要我扶着吗？”我询问了声。
　　妈妈摆摆手，表示不用，不过我看她的步伐倒是稳健，去的也是包厢里的厕所，也就收回了目光。
　　菜已经上好了，但酒局依旧没有结束，至于过去了多久，我也是没有留意，只是察觉到有些热汤菜已经凉了许久。
　　期间婉玲阿姨和妈妈上了几次厕所，我自己也上了几次，饮料喝了不少。
　　本以为该差不多可以散席了，没想到婉玲阿姨她们却是越来越来劲，直接让服务员上骰蛊，比大小硬喝，非得要喝趴彼此。
　　包厢里不断响起婉玲阿姨的吆喝声，气势倒是越发的强硬，就是见她眼皮老是眯瞪，有种随时要睡着的样，让我惊奇的是，妈妈竟然也会玩，啥都不懂的我，就傻乐看着，也没人劝我酒，完全当了个陪客。
　　又过了好长一会儿。
　　一位阿姨手机响了，出门接了个电话，回来的时候抱歉道：“我老公让我回去嘞。”
　　“你老公找你办事啊？”婉玲阿姨调侃道。
　　我一听就知道婉玲阿姨话中的内涵。
　　这话羞的那阿姨都不知道该咋接，气道：“我跟他可没这回事，纯粹就是怕你带坏喽。”
　　她这一开口，又有阿姨起身道：“好了好了，都喝多少了，该散了。”
　　我连忙也起身，实在是干坐着太无聊了，对妈妈和婉玲阿姨道：“下次再喝吧。”
　　“XX又被灌醉了，等会儿她老公又得埋汰咱们了。”
　　我寻声看去，果然，拼酒的那位阿姨不知道啥时候已经歪靠在椅背上，开始睡着了。
　　再看妈妈这儿，她一只手正扶着额头，显然酒意上头了，有点支撑不住的样。
　　婉玲阿姨虽然一只手握着骰蛊，但眼神一会眯一会儿闭，也是到了极点。
　　大部分人都决定散席了，留下也没意思了。
　　“拿着。”
　　恰在此时，妈妈将手机给我，我愣了一下，算是明白了，要买单了。
　　“妈，阿姨，我去叫个代价，你们现在这里醒一下酒。”
　　“嗯”妈妈应了声。
　　婉玲阿姨则是靠在椅子上开始闭眼了。
　　急急忙忙下楼，来到柜台处，结了账，然后叫了一下代价服务，显示要十分钟，刚好上下楼一下，人就可以到。
　　等我回到包厢的时候，还有几位阿姨在。
　　妈妈见我回来，慢慢的站了起来，身形有点晃悠，玉手抓着椅背撑着身躯，我看向婉玲阿姨，发现她已经靠在椅子上睡着了，这可就难办了。
　　“妈，我先扶着您下楼吧”我道，走到妈妈旁边，妈妈也没有抗拒，手放在我的肩膀上，我手在那一时刻还真是有点尬，不知道放那个位置好，心想着放屁股上，但脑子告诉我，别那么做，最后放到了妈妈那水蛇腰上，触及到腰肢，那是真的纤细有形，谈不上盈盈一握，但手感却是很顶。
　　我目光看着地面，看着妈妈那嫩足黑丝美脚踩着高跟鞋，走的有点发扭，让我很是担心，不由的加大了臂膀的力度和手掌的抓力，把妈妈发软娇弱的身躯往上提，花了一点时间，才算是把妈妈送到了楼下大厅，让她坐到了单人沙发上先休息着。
　　马不停蹄的赶到包厢时，遇上了几位出来的阿姨，跟她们打了下招呼，来到包间时，只见婉玲阿姨一个人靠着，不知道是不是几位阿姨叫过，婉玲阿姨阿姨努力眯睁着眼，等我喊了一声：“婉玲阿姨”。
　　她迟钝了好久才反应过来，缓缓的转过头看着我，那红唇在包厢灯光下泛着红艳的色彩，本来就显得妩媚的面容，在酒精的催发下，越发的美艳。
　　婉玲阿姨试着站起来，但很明显，过量饮酒的她现在已经做不到站立的动作，那肥硕的臀部又重重的坐回到凳子上，让有填充织物的凳面凹陷出了屁股印。
　　“你背阿姨”婉玲阿姨提议道。
　　我也没没有任何异议，直接蹲身在旁，把背部亮了出来。
　　耳边听到了凳子挪动的摩擦声，随后我感觉有一团软物撞在我的背上，那冲击力，差点让我下巴磕地，得亏我双手急忙撑住了地面，震得我手心发麻。
　　“婉玲阿姨，你好重啊。”我说道。
　　刚刚婉玲阿姨完全不是一点点趴上来，而是把我当床，整个人压上来，两条玉臂耷拉在脑袋两侧，完全没有揽住我脖子的意思。
　　听到我说她重，还有意识的婉玲阿姨立马抬手抓住我的一只耳朵，啐道：“我重？赶紧叫个强壮点来背我！鸡巴小……力气也小·不顶用。”
　　说到最后或许意识又开始迷糊了，以至于嘴巴和舌头配合的不大好，说起来打结还口齿不清。
　　我被她这番话一激，当场是犟劲如老牛，双手毫不客气的扣抓住婉玲阿姨那肥腻大臀部，饱满的臀肉都被我抓变形了。
　　“婉玲阿姨，我鸡巴可不小，顶死你。”见包厢里没人，我直接回嘴，不说不痛快，堵得慌。
　　婉玲阿姨那火热的脸颊贴在我的脸庞上，膳口中满是淡淡的酒气，呵道：“等会儿……试试……”一条丰腴的肉腿拐到我的胯间，微微摩擦了下我的裤裆。

第2章
　　婉玲阿姨的小动作总是让我那么的受用，本来还算正常的思维一下子被增生的欲念所填充，唯有一个念头在盘旋：“婉玲阿姨，我要肏您，狠狠地。”
　　两只托住熟妇臀部的手用力抓紧，指间的力道陷入到弹性的臀肉中，实在是婉玲阿姨醉的不轻，胳膊上的力道明显在减弱，她整个人就像是下滑的懒熊一般，我这边再不抓紧，她非得坠落到地上不可。
　　虽然让我很吃力，可肌体的触感却是像奖励一般抵消着辛苦。
　　“婉玲阿姨，您抓紧点。”我提了一句。
　　自己已经走到了楼梯边，等下就得下楼梯了，必须得悠着点，无论对我还是对婉玲阿姨而言。
　　“嗯……”婉玲阿姨气息悠悠，迟钝的意识才刚刚开始处理听到的话。
　　两条慵懒无力的香软玉臂如花环一样围了上来，那丰腴的身躯忽的爆发力量，把她自个儿往上提。
　　这可真是要了我的命！
　　两股感觉在我脑海里交击，先是把我的后背给炸出了凉意，头皮更是紧到极致。
　　婉玲阿姨刚那往上提的力道差点把我给蹬出去，前方可是楼梯，摔也能把人给摔的够呛，好在我清醒，身板还算健壮，及时稳住了足底力道，要不然真是后果难料。
　　同时。
　　也因为婉玲阿姨上提的动作，我的背部被两团软弹的胶物给狠狠的剐蹭了下，那力道所带来的摩擦感，直接从我的后背冲击到了前心，让心跳狂奔。
　　这也太……
　　发生在前的危险，发生在后的香艳，两种前后脚的感知，让我有种火中取栗的极乐感，如果上苍问我要不要再享受一遍，我的回答是够了。
　　婉玲阿姨的脸颊贴靠在我的耳根上，一会儿摩擦到妇人的顺滑脸蛋，一会儿又分开，这种分分合合的小触碰，如同挠痒痒一样，撩的我口齿发干，想拼命饮水。
　　难以形容的复杂心情。
　　这样的关头，我还得时刻注意脚下，不能让眼睛被诱惑给蒙蔽，换做往常这样的楼梯，我几秒钟就噔噔噔的下去了，如今的情形就像是一条湍急的河流上，凸出了几块岩石，通过这些石头从河的一边到另一边，一个不小心就得栽河里，真的是过于贴合的情景感受。
　　等到下完楼梯时，我已经累得气喘如牛，身子脱力的厉害。
　　“婉玲阿姨”我轻唤了声。
　　肩头上并无回应。
　　凭着感觉得出猜想，婉玲阿姨这是假寐了也有可能是睡了。
　　来到大厅客座那儿，发现妈妈正歪靠在沙发座上，睁着眼睛，眼神有点空洞，仿佛是在极力克制着入睡的念头。
　　两条修长且纤细的丝袜双腿并拢在一起，即便是醉意朦胧，妈妈也注意着自身的形象，防止走光，长久以来的礼仪，已经深入肌体里。
　　“妈，我把婉玲阿姨背下来了”我叫了声。
　　妈妈听到我的声音，整了整身形，坐直了，歪过头探瞧过来，瞳孔连续变了一下焦距，才算是把人影重重的我给看仔细了。
　　本是端放且无力的纤弱素手强撑用力，让自身站了起来，身形有些摇晃不定，好在是站稳了。
　　“人来了没有？”妈妈问了声。
　　说曹操曹操就到。
　　这时。
　　我兜里的手机响了起来，我急忙蹲下身子，防止婉玲阿姨坠下来，一只手从硕大的肉臀上撤离，从兜里摸出手机。
　　是代价司机来了。
　　接通了电话，说了几声，挂断了电话。
　　不消一会儿，一位风尘仆仆的中年人来到酒店门口。
　　把车钥匙给了他，让他去挪车。
　　我对妈妈道：“您手扶着我，免得摔了。”
　　妈妈神情有些混沌，显然起身让酒意直接冲顶，踩着高跟鞋晃了过来，平常轻松驾驭的高跟，如今却像是绊脚石一般，看的我这个儿子提心吊胆，生怕她甩着了，主动过去了点，让她及时把玉手搭在我身上。
　　现在的我可以说是一拖二，背着一个熟女，拄着一位佳人，首先的念头就是累，其次则是香艳，不少目光看向我这边。
　　大厅里稍显温暖，出了酒店，明明无风，可肌肤还是冒起了一连片的鸡皮疙瘩。
　　代价司机服务周到，开了后排门，妈妈一骨碌的坐了进去，她真的是一刻也站不住了，屁股一沾座，人直接靠在了后排座上，头枕在头阵上，开始了闭目养神。
　　我则是小心把婉玲阿姨放到后座上，脑子却是在起着鬼心思。
　　“老板，去哪儿？”代价司机问。
　　我早已经准备好了路线，打算先去自己家，让妈妈下车，最后再去婉玲阿姨家，毕竟…………
　　欲念让我这个男人的智慧在这一瞬间媲美诡计多端的司马懿。
　　妈妈也没有多问多想，此刻的她只想尽早休息，实在是喝的太多了。
　　一路上我的心都很忐忑，手心也全是汗，还得装出正常的神色。
　　婉玲阿姨期间微醒了几次，之前看她在酒桌上有多么飒爽，现在就有多么疲态。
　　尤其是开口问了这么一句。
　　“这是……去哪儿？”
　　妈妈没有应答，我回道：“我先把我妈送回家，再转到去阿姨您家，把您背上楼，我这份孝心可以吧，以后有生意得多关照我老妈。”
　　往常我是不会这么说的，太特么心虚了，说一通掩盖内心的真实想法，就怕其他人识破我的不怀好意。
　　说完话，我全身的敏锐细胞都在注意其他人的变化，一个是代价司机，一个是妈妈。
　　但结果……
　　我明显是多虑了。
　　代价司机专心开车，仿佛一个透明人，妈妈则是有点陷入到小酣睡状态，完全没有搭理的意图。
　　我悬起的心这才回落，心头暗骂自个儿真的是做贼心虚。
　　婉玲阿姨忽然发出莫名的痴笑：“嘿嘿嘿……”笑声中有着一种我懂你这个小鬼头想干吗的心思，让我又羞愧又不好意思。
　　外头的天很黑，车里则是更黑，灯光总是时不时的微亮一下又稍纵即逝，仿佛就像是霓虹光彩一般。
　　我紧绷的神经让我感觉到了有不一样的触碰发生在我的身上，低下目光，也不知道婉玲阿姨是有意还是无意，那白皙的嫩手放在了我的大腿下滑侧。
　　位置很是微妙。
　　离我的裤裆不远不近，就像是在勾引黄鳝出洞一般。
　　顷刻间，我就有了极为明显的生理反应。
　　血液往蛰伏的肉龙处汇合，海绵体将我的血液吸收，它在膨胀，它在张扬，化作一头怒不可遏的恶龙，它要为恶。
　　这一刻，我真的是脑子被色给吃了。
　　见无人察觉，大着胆子把婉玲阿姨的手悄悄的盖在了我的裤裆上，正是应了那句话，当男人决定用下半身思考的时候，猪都比他聪明。
　　明明隔着两层布料，但我的脑子却给我的感官神经编制了极为舒爽的感觉，让我浑身泛起一阵丝丝清凉，而这股清凉的源头则是婉玲阿姨掌心的温度。
　　裤裆里的怒龙在弹动着，把婉玲阿姨的手顶的像是置身在蹦蹦床上一般。
　　双股间的热气穿过织物的气孔，不断的往上蒸腾，熏向婉玲阿姨的柔夷掌心。
　　或许是有了感觉。
　　正当我独自享受的时候，忽然的抓力传来，龙根被握住。
　　突然的刺激让我的驱赶陷入到僵直状态，好似要从座位上弹起来，动静有点大，对于我而言，脑子即刻喊话：“注意着点。”
　　我这才意识清醒，这还有其他人呢，心脏七上八下，眼神畏缩的看向代驾司机和妈妈，发现并无异常，心下又是一松，这大起大落，倒是让我的肉棒也跟着消停了些许。
　　车厢里弥漫着两种截然不同的幽香，上了年纪的女人总是会偏爱香气浓郁的香水，哪怕很淡，但对于少女而言，依旧属于浓郁类型，女人如酒酿，味道只会随着时间的沉淀而越发的醉人。
　　妈妈和婉玲阿姨身上的香水类型则是有别的，相比于婉玲阿姨馥郁到刺鼻的香气，妈妈的则是稍显克制，两种气味分配着我的两个鼻孔，同时钻进我的脑中，对我发起了进攻，真的是要被香倒了。
　　路上我倒也是安分着，就在我稍显晕意的时候，车到了我自个儿家。
　　我从侧边下来，呼吸到清醒的空气之后，才从温柔香中出来，急忙来到另一边，打开了车门，代价师傅则是下了车，替我开了我家的门。
　　“妈，到家了，我扶着您。”我在妈妈的耳边说道。
　　妈妈努力的眯了眯眼，似乎是废了很大的力气才把眼睁开，我把她的一只手放到我的肩膀上，我的一只手穿进了她的腿弯处，丝袜摩挲着我的掌心，触觉通过密布的纹路汇聚到我的脑海中，是如此的充满异样。
　　人不能规避感觉，但知道自己是在做什么，最近跟妈妈的关系逐渐好转，倒是少了报复性的惩恶，对于之前的那种行为，心中也是显得愧意，自渎也得分对象才是。
　　“呀~”妈妈没想到我来这一手，失重的她惊语一声，手紧紧挽住我的脖子，美甲的甲片刺的我脖子疼。
　　“稳着……点……”妈妈嗔道。
　　我咬着牙，脖子被刺的不太舒服，慢工细活的把妈妈从后座抱了出来，妈妈一侧的酥乳边缘蹭在我的胸口。
　　得儿……我又有点胡思乱想了。

第3章
　　家里这条路，往常我都是三步并作两步，可现在我却是想一步拆作三步来走。
　　无奈有人等着。
　　本想抱着妈妈上楼去她的卧室。
　　“行……了，我休息会儿。”
　　妈妈身子下沉，要从我的抱抱中下来，看她意思明显，我也只能是就坡下驴，小心的弯腰，将妈妈的美腿先着地。
　　“咯哒……”两声，高跟鞋的鞋跟碰在瓷砖上，发出脆响声。
　　妈妈是美人醉酒，腰身无力，只想卧倒，玉手攀抓到沙发扶手上，整个娇躯顺势滑进了沙发上，柔软的承托所产生的舒适，让其发出玉音：“嗯~”
　　盯着妈妈的两条黑丝美腿，其中有一只的高跟鞋如同主人状态一般，鞋面不再贴合玉足，半挂出来，完全是靠前半脚掌套着，要不然得是一声“哒……”这黑色尖头高跟落在地上。
　　这样的姿态，美不胜收，又让人从心底里浮现一股纯粹的欲。
　　我强力收回目光，找来妈妈的拖鞋，放到了沙发边，看着近在咫尺的黑色丝袜，丝袜不是很厚，能看到尼龙下的肌肤质感，不得不说即便是这个年纪，那凝脂玉肤的白已然跟少女有的一拼。
　　熟妇的香气在散发着，被我的鼻腔所捕捉，迷惑着我的大脑，打压着我的意识，连我自己都没发觉自己的身子在前倾着，直到距离几乎要贴合，我才醒过神，自己吓自己出了一身冷汗。
　　“哒……”一声轻响，把我整个人炸的从蹲姿猛地转为站立，让大脑都有点因为血液供给不上，出现了短暂的失明，等我眼睛看到地上躺着一只黑色的高跟鞋，我才反应过来，原来声音是来自于它。
　　真的是……
　　差点被高跟鞋给吓死。
　　正当我想松懈下来的时候，目光却是变的灼热且挪不开了，只见妈妈那被黑丝所包裹的三寸金莲暴露在视野之下。
　　五根圆润如葡珠的脚趾舒展着，涂了亮甲的脚趾甲在黑色丝袜的存托下，显得格外的亮透，让人情不自禁的想欣赏，挪不开目光的那种。
　　要不是妈妈的出声，我正怕自己做些小动作。
　　“婉玲……走··了？”
　　妈妈睁着迷糊的双眸，看向我，说的同时，那条掉了高跟鞋的美足蹬在沙发上，把自己整个人往上推，直到将头垫到了另一头的扶手上，随后呼出一口悠长及放松的鼻息。
　　我匆忙的收回目光，慌了慌张的回了句：“哦··还没……”整个人有种做贼心虚感，心中暗骂自己真是荷尔蒙分泌过于旺盛，开始乱性了。
　　对于我的话，妈妈没有回应，只是嗯了声，继续开始了休息，我看她这样子怕是今晚会直接睡在沙发上。
　　想到代驾师傅还在外头等，我这边也不能久待了，将自家的门关好，来到外头，发现代价师傅正在外头候着。
　　不得不说这位师傅服务态度真的是没毛病，见我出来，急忙拉开后排车门，等我上了车，他轻轻关上，又小跑绕车来到了主驾驶位置，问我可以出发了吗？
　　重新规划了路线，代价师傅小心开着车，而我则是坐在后排目光时不时的瞥向婉玲阿姨。
　　此时的婉玲阿姨歪着头，靠在后排上，像是完全睡着了，现在瞧去，倒是不怎么能感受到那股热辣之极，勾人犯罪的情绪。
　　等到转弯的时候。
　　本来靠着好好的婉玲阿姨忽然往我这边倒，我急忙有所行动，放低了肩膀去扶托，如果不这样，脑袋磕在肩胛骨上，我和婉玲阿姨两个人都得痛。
　　感受着那份沉意，闻嗅到那股沁人心脾的幽香，我肩头的这位熟女，如同一坛陈酿到有些年份的女儿红，甜中带着强烈的后劲，让人在初饮用时大口大口喝，醒悟时，已然是醉到心头。
　　我的心思在情欲的鼓动下，变的燥热，以至于我的手也开始变得大胆起来，最为排头兵，手背贴着座位椅背往一侧滑探，指间已然先碰到了婉玲阿姨的腰间衣服。
　　衣服吸收了女人体温的热意，这份热感把我这个有贼心也在实现贼胆的人给烫的缩了下手，可很快，我的手又再次迎难而上，彻底且牢牢的揽住婉玲阿姨那丰腴的蛮腰。
　　也不知道是不是感受到我的动作还是依偎的滋味，婉玲阿姨一直放着且慵懒的手立马攀了上来，搭抓在我的肩头。
　　下一秒我浑身僵直。
　　无它。
　　我能明显感受到自己的脖间有着一股软弹的温热意，这……应该是婉玲阿姨的红唇吧。
　　更为要命的是我的侧胸，被一股极为发弹且硕大的软肉给挤压着，这种感觉离心脏是如此的近，不用向大脑汇报，直击心脏，一阵强电流，让心跳猛然加快。
　　每一次的强力心脏泵血，都在让我的体温发高，这样的结果，反而让懒熊一样趴在我身上的婉玲阿姨显得很是冰凉，像一块冰玉。
　　手心不自觉的开始出汗，被婉玲阿姨腰间的布料所吸收。
　　难熬！
　　相当难熬的一段路。
　　我还得装出正人君子的样子，不敢展露出丝毫的色心色意，哪怕是我裤裆的肉棒硬的跟铁杵一样。
　　忍耐了好久。
　　总算是到达了婉玲阿姨的家。
　　代驾师傅从后备箱取出自己的折叠电瓶车回去了。
　　我大松一口气。
　　就在此刻。
　　“你个小鬼，一切都在你的计划中吧。”
　　这声音？
　　如此的耳熟，分明是婉玲阿姨！
　　说话条理清晰，她没醉？
　　我刚放松下来的心立马咚咚的狂跳起来，扭过脸，车厢里很黑，但婉玲阿姨的双眸却是明亮无比，像两颗水晶，正以一种促狭的笑意盯着我。
　　“婉……婉玲阿姨……您没醉啊？”我舌头打结，说话不太利索。
　　婉玲阿姨风轻一笑，在残留红意的脸颊上舀出一个酒窝，离开我的身子，勉力的端正起来，没有先回答我的话，而是用素手整理抖落了下她的秀发，浅笑道：“醉了啊……睡了一小会儿，现在人清醒了好多。”
　　“啊？”我木讷的张了张嘴。
　　婉玲阿姨银牙隐现，笑容不断，挑眉逗弄道：“好了，天不早了，人也送到家了，你也完成任务了，回家去吧。”
　　听到这话。
　　那一刻，我脑子是懵的。
　　万万没想到。
　　婉玲阿姨到家就酒醒了，亏我满肚子的小算盘，最后全落了空。
　　五味杂陈在我心。
　　“哈哈哈……”婉玲阿姨笑的前仰后合，丝毫没有注重形象，手拍在自己的大腿上，最后将额头枕在自己的胳膊上，趴在椅背上笑。
　　“婉玲阿姨……没有你这样耍人的。”我脸色尴尬。
　　车里的笑声渐渐收敛。
　　婉玲阿姨曲起指关节，慢慢的擦了一下眼角流出的笑泪。
　　此时。
　　那对充满水意的美眸有着让人怦然心动的媚意，太勾人了。
　　听到我的话，婉玲阿姨哼声道：“谁耍你，我看你是吃了豹子胆，都算到我头上。”
　　我囔囔两声：“这不道高一尺魔高一丈，我没有功劳也有苦劳…………”
　　“哦，你想要什么苦劳？”婉玲阿姨一本正色的看着我说道。
　　我总感觉婉玲阿姨话里有话，相处了这么久，吃过的教训让理智的大脑高速我，千万别上道说下流话，要不然肯定要被婉玲阿姨修理。
　　脱口道：“全凭婉玲阿姨安排。”
　　我自以为这番话肯定是十拿九稳，却是棋差一招。
　　“行了，回家去吧。”婉玲阿姨认真脸说着。
　　从她的脸上，我瞧不出丝毫的假意，似乎是真的这个意思，虽然我心里猜测婉玲阿姨在逗我，但又能怎样呢？毕竟主动权不在我这儿。
　　“那我走了。”
　　我手放在车门上，拉开了车门，摆出了要走的样子。
　　婉玲阿姨冲我点点头，示意她听到了，没有任何露笑破相的意，似乎也在跟我摆明她是认真的。
　　我心里那叫一个犹豫，但不能不继续下去，婉玲阿姨不愿意，我总不能强来，要不然非得赏到一巴掌。
　　一条腿踏足在地面上，能感受到车外温度的变化，让我有种想把脚缩回去的冲动。
　　回望了一眼婉玲阿姨，她始终没有进一步的表态，就那么注视着我，好像在等我完全下车。
　　“要我背您回家吗？”我机智的留了一手。
　　“不用，你阿姨我还能自己走。”婉玲阿姨以一种极为客气的笑意回应着。
　　得儿~
　　我今晚没戏，一腔欲念被击溃的找不到影。
　　等到我完全下了车，脑袋空空的时候，车里却是传出一句话。
　　“怎么这么热~这么痒呢~唔……”
　　这声音骚魅到骨子里，如娇似嗲，让人一听，能直接血液逆流，肉棒硬涨无比。
　　我急忙探头看向车里，谄笑道：“婉玲阿姨，要不要我做点什么？”
　　婉玲阿姨白了我一眼，呛话道：“你能做什么？”
　　我话到嘴边，急忙刹住，感觉这是一个套，我如果把心里话说出来，婉玲阿姨得是什么态度？
　　可如果不说，我又堵得慌。
　　结合我现在亢奋的情绪，我觉得这个套，真是不跳都不行。

第4章
　　“我……我能把婉玲阿姨背到楼上去，我……还能给阿姨您按摩。”
　　舌头终究是跟不上脑子编瞎话的速度，以至于说起来吞吞吐吐，但好在有惊无险，算是把话给说出来了。
　　听到我的话，婉玲阿姨剜了我一眼，轻啐道：“我看你是黄鼠狼，没安好心肝儿~”说完这话，她还抬起一条玉润光洁的腿，伸向我的胸膛，高跟鞋的鞋尖轻轻一点，我就在毫无防备的情况下被推的踉跄后退。
　　我眼睛在刹那间简直是看直了，恨不得给自己的一对眼珠子各自一巴掌，刚刚自己怎么就没看着呢，由于婉玲阿姨在抬腿的那刻，裙子由于角度，很是自然的往下卷，一路游弋到了快要接近大腿根的位置。
　　婉玲阿姨在车里，我在车外，我俩之间这样的角度还有距离，是可以一览裙下风景，可惜啊！
　　我大意了，我首先自悔自己的反应那么迟钝，怎么等风景稍息间无了才反应过来，其次婉玲阿姨的保护措施也够快，素手以一个曼妙的姿态，快抬轻放，压在了裙角上然后网上一提，又再次恢复规整。
　　得儿……
　　我算是啥也没看到，合着就是白激动一场了。
　　婉玲阿姨瞧我那抓耳挠腮，脖子动来动去的滑稽模样，感到甚是好笑，白皙的脸颊上旋出了一道迷死人的酒窝，风情满满，让我是怦然心动，这样的魅力不像是小姑娘需要仔细且点点滴滴的发现，妇人的则是很直接的冲击。
　　“行了~阿姨走不动了，你这小体格行吗？要是摔倒了，可别跟你妈告状。”
　　婉玲阿姨口气揶揄，目光促狭。
　　我是万万没想到，我这棒小伙的体格竟然还被婉玲阿姨给嘲弄了，看不起谁呢，当下以迅雷不及掩耳之势脱掉了身上的衣服，展示给婉玲阿姨看。
　　本以为会得来婉玲阿姨的夸奖，没曾想……
　　“咦~瘦的跟排骨一样。”
　　很明显，婉玲阿姨是完全不吃我这一套，依然用她大女人的独有方式持续对我进行打压以及调侃。
　　我……吃瘪了。
　　显然。
　　这就是婉玲阿姨想要看到的结果，笑眼迷蒙，嫩手半遮住红唇，发出愉悦的笑声，这样的情况，倒是让我既尴尬又无地自容，哪有男人喜欢卖丑的，尤其是对于我而言。
　　见势差不多。
　　婉玲阿姨才渐渐熄住笑意，伸出一根食指，冲我勾勾，轻佻道：“背阿姨~”
　　刚刚一肚子的瘪在这一刻，由于这句话，算是一下子烟消云散，让我喜笑颜开，像个奴才一样蹲在了车边，将自己有力的后背亮给车内的婉玲阿姨。
　　木婉玲看着这个贱兮兮的大男孩，又是想想就发笑，抿紧了红唇。
　　此刻，虽然意识清醒了，但是身体还是受到酒精的影响，麻酥酥的，腰肢一挺劲儿，两条软无力的藕臂搭牵向车外的我。
　　我先是觉得双肩有物压着，脑子还在分析着感觉，人有些大意，以至于接下来自己差点没扑到，直接来个下巴以及脑门磕地。
　　原来是婉玲阿姨的身躯太沉太有冲击力了，尤其是两团硕大的胸脯压在后背上，差点没把我给弹崩出去。
　　由于我的不稳，倒是让婉玲阿姨的嘴里发出惊慌的诶诶声，我就像是戏台上那武丑角色走那矮步，就这一两步，直接给我大腿小腿乃至脚都给整麻喽。
　　“哎呀……你这孩子不行就说，你还是扶着我吧。”婉玲阿姨见我这样，作势要下来。
　　这怎么能行！
　　我男人的自尊心一下子膨胀，一股生的力量升腾，双手双掌姨妈握抓在了婉玲阿姨那肥臀上，不让她下来，我一咬牙，双腿如千斤顶一般，只听两声“咔嘣”的骨头响，人算是给站起来了，或许是起身过于迅猛，导致本来堆积在双腿的血液来不及回流到大脑，使得我双目有点发昏，好在我马上坚挺住了，并且把婉玲阿姨那丰腴身躯往上一提。
　　刹那间。
　　一种非凡的触感迎背袭来，我这边可是赤裸着上身，少了一层阻隔，让我的触感变的异常的灵敏，刚刚那一下，简直就是两团有弹性的水袋子在给我弄spa按摩，刺激的我整个后背麻溜溜一片，血液一下子往最能直观表现的地方涌去，没错，我硬了，非常硬。
　　婉玲阿姨似乎察觉到了什么，臻首贴在我的脸边，来自夫人肌肤的细腻像小电流一样，敲打在我的每一个脸部毛孔上，听她道：“小鬼头，受不了？这么烫。”
　　这一声充满暧昧的话语，让我的心跳也被带动起来，那心脏跳动的强度，让我的脑瓜子也受到了震颤效果，只听“咚咚咚……”
　　脑子变的有些凌乱，只能是本能应付回道：“啊……那……婉玲太骚了。”
　　“骚？咯咯咯……”
　　本以为婉玲阿姨会掐我的耳朵之类的，没想到她却是轻笑起来，一股酒香气从红艳的檀口中呼出，撩的我痒痒，裤裆里的肉棒都快能顶穿裤子了。
　　可事情就这么完了吗？
　　没有。
　　只见婉玲阿姨那随意挂在我肩头的手臂突然有了新的动作，指间如笔尖，美甲顺势往下滑，我立马身子激挺，挠痒痒的感觉如同两条直线，同时作用在我的身体上，让我有些扭动。
　　可更绝的还在最后。
　　婉玲阿姨的指甲轻轻的在我两粒乳头上那么一弹。
　　“哇哦……”我当场忍不住倒吸一口凉气，因为随着婉玲阿姨那一下，仿佛有两道微弱的电流冲进了我的大脑，裤裆里的肉棒则是更为直观的展现了我此时的不堪，竟是马眼开合，挤出了一丝透明的黏液。
　　我原以为就该到这儿了，可是没想到婉玲阿姨却是玩心大起，分别动用食指和拇指捏住了我的两粒乳头，一捏一扭，这造成的强烈刺激，让我的眼睛瞬间发直，脊椎里好似有一道闪电在来回跑，窜的我头脚无力，受到此强烈刺激，马眼更是分泌出大量的黏液，将干燥的内裤给打湿了一小片。
　　得亏是这里只有我和婉玲阿姨两个人，如果有人瞧见，非得瞠目结舌不可，不可风韵美妇趴在一位精壮小伙的后背上，两人的亲昵行为跨过了尺度。
　　“行了，赶紧进屋吧。”
　　婉玲阿姨收了兴致，手拍在我的胸膛上，发出“啪”的脆响，也正是这一声痛，让我的意识回归，难掩自己的尴尬，我……
　　又被婉玲阿姨给捉弄了。
　　为了报复。
　　我的双手使劲的揉捏了一把婉玲阿姨那肥臀，Q弹的肉感似乎黏住了我的手，让我控制不住又揉捏了一把。
　　见我吃豆腐。
　　婉玲阿姨又是一掌拍打在我的胸膛，这一次还别说痛感有点火辣辣，听她嗔怪道：“捏够了没？”
　　我尴尬一笑，背着婉玲阿姨朝她屋子里走去。
　　婉玲阿姨蹬掉了高跟鞋换上了一条平底拖鞋，不知道是不是灯光效果还是因为喝了酒，使得婉玲阿姨的肌肤染上了一层酒红色，从可见的脸色儿到两条修长的大美腿，让我这个活力旺盛的小伙儿忍不住的多吞咽了一口口水，用以缓解咽喉的干燥，我现在双眼看着婉玲阿姨，搞得我浑身水分蒸发的特别快。
　　婉玲阿姨见我站在客厅吧台边，一边手举着玻璃杯喝水，一边双眼直直盯着她瞧，忽然站定，转过身看着我，笑语道：“还站着干什么？一起洗澡啊。”
　　我当时就被杯中的水给呛到了，连番咳嗽，顾不得缓神，放下杯子赔笑兮兮道：“真的吗？”
　　婉玲阿姨瞧我这模样，没忍住，咯咯笑起来，或许是我的模样令她过于好笑，以至于眼角有笑泪涓涓，忙用皓白的手背抹拭掉。
　　我感觉到了不对劲，别是……
　　果然如我所预料的那样，婉玲阿姨睨了我一眼，啐骂道：“想的美，自己去屋子收拾收拾，今晚就住这儿吧。”
　　然后就转身，也不知道是不是故意的，那两瓣肉臀左右扭摆，幅度还不小，让裙子也荡出了春风，让我这个小伙是只能看……
　　也只能过过眼瘾了。
　　虽然有点日子没住在这个房间了，但一进入这个屋子，我还是能重叠上曾经在这里的感觉，在这个屋子里，自己第一次变成了男人，尝到了欢愉的滋味。
　　或许是我心情正处于一个波动的状态，本是激昂的肉棒逐渐疲软，内裤里一片湿乎乎，有点不大舒服，连忙脱了裤子，身子算是赤条条了，黏液因为被体温烘干，在我的龟头和包皮上形成了一层翳。
　　这个卧室里是有小单间浴室的，收拾好心情推开。
　　放好水，开始慢慢的梳洗自己。
　　等到我这边将泡沫冲洗完毕时，忽然间，停电了，我这小有点慌张了，因为突然从光明陷入到黑暗中。
　　黑漆漆的浴室里，我凭着感觉关掉花洒，除了浴室，大喊道：“婉玲阿姨，是停电了吗？”
　　喊了一声。
　　无回应。
　　我立马又摸索的推开门，喊道：“婉玲阿姨。”
　　还是没有回应。
　　我有点慌了，咋回事？
　　对，手机呢？我手机放哪儿了？

第5章
　　一想到手机那还真是操蛋了，我现在可能处于慌乱中，以至于我的脑子有点乱糟糟，越是去想越是想不起来。
　　床边裤子衣服都在，唯独手机没有，难不成我手机丢在床上其他地方了，或者掉地板上了？
　　可能是慌乱中也容易急中生智。
　　我想到了语音助手，喊了一声，屋子里静悄悄的毫无反应，又试着提高音量再喊一声，依旧是无答应。
　　这尼玛不是见了鬼了。
　　像个盲人一样，双手化作盲杖，凭借月光出了自己的房间，一边走一边喊着婉玲阿姨，可惜始终得不到回应。
　　这让我心里有点发慌，难不成婉玲阿姨出事了？
　　来到她洗澡的房间，转动了门把手，门开了，里面空荡荡的，没人，此时在慌乱的情况下，倒是让我忽略了一个漏洞。
　　返回到客厅，无人，出了屋子，我就发现不大对劲了，隔壁的别墅小楼是有灯光的，就连围墙上的灯也是亮着的，就婉玲阿姨这栋是全暗的，好似无人居住一般。
　　更为让我怀疑的是，婉玲阿姨的车静静停在原地，都没有挪动过的痕迹，那么阿姨人呢？哪去了？
　　越想越不对。
　　当凉意渐起的时候，我意识到了更不对的地方，我丫的衣服还没有穿呢，这要是被路过的看见自己光溜溜的站在屋前门后，自己指不定是没脸见人了。
　　恰在此时。
　　客厅里响起了电话铃声。
　　我当下起疑了，客厅里有电话的？我怎么不知道？
　　忙寻着铃声，紧张又小心的前行，似乎知道我的处境，电话也没有立马戛然而停，在等着我，这时候我才注意到原来客厅里是有一部挂在墙壁上的固定电话，我还以为是拿来做装饰的，没想到却是还能用。
　　接听起。
　　就听到熟悉的声音：“家里跳闸了，阿姨去找人修了，你老老实实呆自己房间了别乱跑。”
　　说话的人语速很快且是婉玲阿姨的声音，说完不给我问话的机会就挂断了，这时候，我又忽略了一个漏洞。
　　等我把电话挂好，才算是让焦虑的心重新平复下来，大松一口气，原来只是跳闸了，婉玲阿姨也没事，那就好。
　　察觉到自己的头发还有点湿，水珠滴打在后脊上，起身回自己的屋子，摸索的打开门，又关上，一路摸索回到浴室，浓浓的沐浴露的香气真是一阵好闻，将屋子都填充了，拿起毛巾擦拭了一下头发，由于没有电，也不能吹头发了，把身子擦洗干净，我坐到了窗边，看向窗外，月光很是微弱呐，城市里的光明让月亮都退出了自己的舞台，不再过于施舍自己的光明。
　　怅然的看向床铺，发现被子不知道何时被铺好了，而且……
　　我眯眯眼，聚焦目力，怎么感觉被子隆起来了，是不是有东西啊？
　　我站起身抓住被子底端一角，掀开，没有东西，不过随着我的掀动，倒是有一股香气钻出，一阵好闻。
　　我心中疑窦大起，这是什么情况。
　　直接把被子卷翻到一半位置。
　　刹那间。
　　只见有两条搭叠在一块的玉足像受惊的白蛇一般，往里缩。
　　脚？
　　难不成……
　　我有种预感。
　　急忙扑到在床上，从被子尾端往上钻，去抓那两只脚，双手一下子抓住了那对玉足，丝滑温暖的感觉顷刻间沁入到我的虎口掌心，这种触感……
　　分明来自于女人。
　　我气急败坏道：“婉玲阿姨，是你，对不对？”
　　回应我的是乱蹬的脚还有那掩饰不知的笑声，这笑声……分明就是婉玲阿姨。
　　这一下。
　　我算是明白了。
　　什么找师傅维修，分明就是躲在我床上，怪不得打电话时，听声音闷闷的又有种做贼心虚感，躲在被子里打，可不就是这样。
　　自己被婉玲阿姨狠狠捉弄了一番。
　　气的我双手一路上攀，入手一片细腻滑润，直到我的手抓住了一团肥嫩，那是婉玲阿姨的屁股，她竟然什么都没有穿！
　　想到这儿，我的心脏扑通扑通狂跳，双臂由于过度的兴奋有点抽筋，一把将被子拱开，翻到一边。
　　这一下。
　　算是大白于天下了。
　　我坐在婉玲阿姨的丰腴大腿上，居高临下看着婉玲阿姨，只见她还在那儿笑，笑我被她的精明以及小诡计捉弄后那狼狈样，可我的目光却是从她精致的脸蛋上移开，停留在那两团圆润的大乳上，由于躺平，这一对肥乳如同鸡蛋煎饼一样摊开，甚是宏伟壮丽，随着她的笑，荡出阵阵的乳波，那一圈红晕诱人好似番茄酱，那两粒乳珠则是点缀的圣女果，馋死我了，口水加速的分泌，让我感觉自己好似能被自己淹死了。
　　“婉玲阿姨，你是不是在耍我？”
　　我问，坐在婉玲阿姨的双大腿上，那种细腻的触碰，让我感觉自己像是光屁股坐在面粉上一般，轻微的一次摩擦，都给我带来异常亢奋的体验，肉棒早已经开始发硬，直挺挺已经够到了婉玲阿姨那发曲伫立的阴毛上。
　　对于我的问话。
　　婉玲阿姨泛起醉人笑容，数落我道：“阿姨哪里逗你了，可别乱冤枉人。”
　　“我现在有理由怀疑，是阿姨您故意关电，看我出丑！”我说道。
　　“去，你这小鬼头，都冤枉到阿姨头上了，赶紧下来，看我不教训你！”婉玲阿姨双腿发力，想把我抖落下来。
　　我此时化身牛仔不说，反而整个人一趴，压在了婉玲阿姨的身上，贪欲道：“欺负人的婉玲阿姨，我要先拿点好处。”
　　此时此刻。
　　我早已经是忍不住了，一只手掐住嫩软的乳肉，让其立起来，张开嘴嘬吸住乳珠，不平的舌头像鞭子一样狠狠教训着这不听话的殷红粒，用这种方式间接教训底下的美熟女。
　　随着我的发难。
　　婉玲阿姨忍不住嘤呢一声，从喉间荡漾处一声春吟，像是一把火燃烧了我整个身体，血液如油管一样爆燃，热热热……
　　我脑袋摆动着，另一只手勇攀高峰，不断抓捏着另一个硕乳，一次比一次用力，恨不得抓爆。
　　随着我动作变的逐渐狂野，婉玲阿姨也是变的越发的难以自持，两只手顶在了床头，美眸紧闭，发出一声声诱人的呢喃：“噢~”
　　我摆动着脑袋，一下又一下用舌头和牙齿攻击着那一粒已经发硬的乳首，不知怎地是越尝越香，越舔越甜。
　　婉玲阿姨的动静也越来越大，像是一条扭动的淫蛇，毫无顾忌的开始呻吟，似乎只有这样，才能让她显得舒服。
　　能感觉到她胯部对我的攻击，她的阴毛一下又一下摩挲着我的腹部，痒痒的，像是用砂纸在剐蹭。
　　我肉棒早已经是昂立到头，察觉到我的细微动作，婉玲阿姨分开自己的两条玉腿，腾出一个专属战斗位置。
　　此时的我像一座拱桥，拱立在婉玲阿姨的身子中间，连同乳房和阴部。
　　由于肉棒过于激硬，几乎贴在了我的小腹上，而我的两只手彻底迷恋上了婉玲阿姨乳房的触感，哪里舍得离开，忙求救道：“婉玲阿姨，帮我下。”
　　听到了我的呼唤，婉玲阿姨的美眸睁开一条缝，春意在眼中都浓郁到散不开，伸出自己的双手探到了我的胯间，双手握持住棒身，上下撸动了下，似乎还在给我加状态，就是这么一下撸，差点没把我给搞射了，实在是太久没有欢爱，敏感的弱点又再次出现，嘴巴暂时离开了婉玲阿姨那早已经被我蹂躏的湿哒哒的乳珠，脑海里不断对抗着那郁结不散的射精感。
　　“嗬……嗬……”一声声凉气灌入心肺，让我的心脏频率慢一点，太强烈了。
　　婉玲阿姨却是不知道我此时的状态，两只手将我的包皮往后捋顺，红艳且硕大的龟头暴露在空气中，彰显其狰狞和威猛。
　　双手手指各捏一半棒身，控制角度，往自己的屄口牵引，当我的龟头摩擦到那阴唇时，婉玲阿姨阴部颤抖了下，一股淫液缓缓的从穴口淌出，而我的龟头也触感到了这湿润。
　　“进来吧。”婉玲阿姨用难得的正色，轻声慢语道，给我一种相信。
　　我屁股下沉，龟头开始破开紧闭的屄缝，逐渐埋入到里面，立马一种湿热感扑着我的小头而来。
　　我重新进入到婉玲阿姨的桃花源中了，那一刻，我忍不住像狼一样昂首向天，从内心中抒发出一股爽意。
　　当我的肉棒进入到三分之一时，婉玲阿姨也撤开了自己的双手，放到了我的臀部以上，手上有一股力，在拉我下沉。
　　我已经领会到婉玲阿姨的意思。
　　“啪！”
　　我毫无顾忌且一往直前，将整个火热的肉棒插进了婉玲阿姨的阴道中。
　　刹那间。
　　我压抑一吼，婉玲阿姨婉约高鸣。
　　“噢…………”呻吟连绵，一汪清泉在腟道中淌流，打湿了我的肉棒，爽的我呼吸不稳，有点难以自控。
　　“射了？”
　　忽然间。
　　婉玲阿姨睁开眼，询问向我。
　　我当即否认道：“没有！”
　　“我还以为你射了，刚想说小鸡巴就是不顶事。”婉玲阿姨似乎有点失落，自言自语道。
　　我当下被她的奚落给整的火气爆表。
　　抽出肉棒，然后狠狠的往下一撞，房间里响起一声“啪”非常干脆利落。
　　“啊~嗯…………”婉玲阿姨颤音袅袅，扬起雪白的玉颈，放在我臀部以上的双手都无力了。

第6章
　　我保持着俯卧插的姿势，大脑处理着肉棒顶端所回传的舒爽感，这感觉如同漫天星星一样，一颗接着一颗打在大脑皮层，让我的兴奋神经一下接一下的跳动。
　　“小鬼头，你是不是射了？”不知怎地，婉玲阿姨又说出了这句话，这让我很是恼怒，感觉她是故意拿这句话来挤怼我，让我出丑。
　　年轻气盛的我哪能服软，当场言辞板正道：“没有！”
　　为了配合我的话，我快速抽离自己横置在腟道中的分身，眼瞅着龟头就要离开屄口，我的屁股狠狠下挺，屁股上的肌肉线条展示了我这一下力道可是不轻。
　　“啪！”
　　肉与肉的碰撞，灵魂与灵魂的交织。
　　同时还伴随着婉玲阿姨那缠绵悱恻的呻吟，或许是在鼓励我，婉玲阿姨两条分开成M的腿，有了新的动作，脚踝摩擦着我的小腿，细微的动作通常蕴含着深层次的意思，很明显，我现在忽略掉了，但我的动作却是回应了。
　　随着我刚刚这一插，能感受到有一股蜜水被强行打了出来，拍在了我的棒身上，湿滑湿滑的，仿佛是润滑剂，让我的动作异常的顺畅。
　　一下……两下……三下，棒身后撤时，我的屁股抬的永远都是最高点，到我再进入到婉玲阿姨阴道中时，我的龟头始终是进入到最深处。
　　“噢……啊……啊……噢……”婉玲阿姨纵情欢愉，放出一声高过一声的骚音，腟道中的褶壁像是蛞蝓一般，贴在我的肉棒上，紧紧环锢，像是要从的肉棒中挤压出什么来。
　　快感的冲击由着龟头一路扩散，兵分两路，一路顺着大腿来到了脚尖，让我整个大腿就不想放松下来，始终硬直的，似乎大腿放软，我就会不行，另一路沿着脊柱直接攻伐我的大脑，夺取兴奋的高地，想要让我投降。
　　我一边跟兴奋做着抵抗，一方面又被当下这个姿势给弄的双臂发酸，压在了婉玲阿姨那成熟的胴体上，两团绵软的硕乳，像冬日里的热水袋在我胸口滚动，爽的我双腿十根脚趾分离。
　　这……这也过于刺激了吧，太舒服了。
　　我感觉自己有点没法抗住这样的冲击，忙在下一次活塞时，把肉棒从婉玲阿姨的阴道中抽出，让它在空气中冷却一会儿。
　　不得不说。
　　我的这一行为是明智的，可靠的，如果再慢上一下，可能我的肉棒就要夺取控制权，快速耸动几下就得射了。
　　“嗯……不行……了？”
　　即便是这种时刻，婉玲阿姨始终有着一丝理智，察觉到我的肉棒离开，似乎像是我肚子里的蛔虫，洞悉了我的意思，微微抬起头，双手整理了一下自己的头发，用迷离的眼神看着我。
　　我怎么可能说自己是不行了，狡辩道：“有点累。”可话一说出口。
　　我就后悔了。
　　“呵呵呵……”婉玲阿姨笑了起来，胸前的双乳荡出一道道涟漪，那红色的乳晕以及殷红的乳珠，就像是一座红色小岛上的灯塔，一下子照耀进我的眼中。
　　为了掩饰自己的尴尬，也为了展开对婉玲阿姨的进攻，我低下头，张开嘴，上下牙关一下子轻啮住这枚发硬且又娇嫩的桃子尖儿。
　　“嗯啊——”婉玲阿姨当下立马换了面孔，发出了难以自扼的呻吟，两只素手不断的在我的后背以及后脑上来回游弋，给了我莫大的刺激。
　　我一下含住嘬咬着左边的乳首，一下又啮舔着右边的乳珠，双手不断的抓捏着，硕大的肥乳在我的手中不断变化着形状，这份力道让本是雪白的大乳变的充血发红。
　　“你的小鬼头，轻点嗯——”婉玲阿姨教训我一声还不够，还要跟我来同等报复，伸出自己的玉手探到了我的胯下，摸住了我的肉棒，一下又一下撸动着，那力道比我捏抓她的双乳还要大劲。
　　我当下停住了动作，张开嘴不断嘬着牙花子，凉气往我肺腑里灌，说疼吧但是带有爽，一定程度麻醉了疼痛，可说爽吧，疼痛感也够强烈。
　　“疼疼疼……”我还是向婉玲阿姨求饶了。
　　婉玲阿姨露出了我还治不了你的得胜模样，双眼中满是娇俏，对着我的龟头弹了一下指。
　　“喔喔喔……”我一下子拉高屁股。
　　差点没给我弹射出来。
　　“婉玲阿姨，这是你逼我的。”我对视这着婉玲阿姨的双眼，发威道。
　　婉玲阿姨的嘴角泛起浅笑，轻蔑道：“然后呢？”仿佛就像是一个看小孩闹腾的大人。
　　这让我一下子憋不住了，跪坐起来，双手抓住婉玲阿姨的大腿，往两侧翻，婉玲阿姨倒也是不含羞，大大方方的配合着，还抬高自己的臻首，拉来第二个枕头放在脑下，然后好整以暇，以一种我看你怎么弄的眼神望我。
　　如此举动，给了我莫大的心理压力。
　　但箭在弦上不得不发，我低下头，能一览到婉玲阿姨阴阜上茂密的黑森林，弯弯曲曲但又乌光发亮。
　　我吞咽了一下口水，手抓住肉棒，入手间能感受到一种微微发粘感，挥动着肉棒，龟头抵触在穴口，竟是有点打滑，整个耻部都是滑腻腻的。
　　由于我的蹂躏，两片阴唇早已经是分开，不过由于光线暗淡，倒是不能仔细看看，想必是发红发艳犹如一朵璀璨的红花，银枪入穴，势在必行。
　　“呲溜……”随着我的挺身，肉棒重回战场，紧致的感觉随着我的推进，像是在夹道欢迎，当完全进入时，腟道中温热的感觉让我身上的每一个细胞都好似徜徉在热水中。
　　舒服呀。
　　我又是一声口中呼气。
　　“嗯额……”婉玲阿姨本是低头看我，现在当我整个肉棒塞入进来时，立马重躺在枕头上，无暇看我，口中发出说不清是痛苦还是舒服的吟语。
　　一进来，我就有点难以控制自己，肉棒不由自主的开始进行活塞运动，快速撞击着婉玲阿姨的耻骨，整个房间里尽是淫糜的啪啪声。
　　我的每一下犹如攻城锤，让婉玲阿姨的花房受到一阵阵的冲击，阴道运动变的越发的剧烈起来，吸夹着肉棒。
　　“喔……嘶……喔……”我有点把持不住了，本以为敏感度不会升的那么快，没想到只是抽插了几下就蹭蹭的往上涨。
　　我的双手死死压在婉玲阿姨的大腿上，十指抓捏着那弹性十足的美肉，抽插的力度又来越大，速度越来越快。
　　随着我的动作，婉玲阿姨的叫声也是越发高亢，满房间满屋子都是她的叫声：
　　“啊啊啊啊…………”
　　忽然间。
　　她的身子猛地震动，两团大熊像是两座乳山对撞在了一块，发出“啪”的一声，我只觉得婉玲阿姨阴道里的温度爬升的特别快，似要将我给融化了，紧接着一股温热的水流像水枪一样打在了我的龟头上，直接让我的马眼一阵酥麻，那一刻，我感觉自己有种魂不附体感，理智丧失了对身体的各项控制，产生了随它去的自由。
　　“来……了……”我狂吼一声，身子猛地往前一突，恨不得整个人都缩到肉棒上，化作精液被射进婉玲阿姨的体内。
　　精液如机枪子弹被迅猛的发射出去，冲进婉玲阿姨的深处，而此时婉玲阿姨小腹不断收缩，臀部颤抖不停，早已经是进入到高潮的失神中。
　　当精囊中的精子被排空时，前所未有的虚弱感像夜幕一样袭来，让我缓缓的趴在了婉玲阿姨的身上，脸枕着两团大乳。
　　太舒服了，舒服到脑子都是空空的，啥想法都没有。
　　第二天清晨。
　　等我醒来打开房门时，婉玲阿姨早已经不在家了，桌子上已经有早餐放着，眼看时间不早了，我连忙赶着去学校。
　　“昨晚你干什么了？”黄霜霜像一只警惕的小猫，狐疑的打量着我的脸。
　　我是做贼心虚，但又不得不强壮镇定，忙道：“没干什么？”“没干什么？”黄霜霜有点不信，绕着我转圈，想从我身上看出点端倪。
　　听我说这个，黄霜霜白了我一眼，回了句：“没有。”
　　我觉得自己像是掌握了主动权，忙使坏道：“我不信，得让我亲自瞧瞧。”
　　说着，我弯腰打算去撩她的裤脚。
　　被我这么一打岔，黄霜霜倒是忽略了我脸色问题，飞快的跑开，冲我吐舌头，娇嗔道：“你想的美！看你个大头鬼。”
　　等上了课，我坐在椅子上打算好好休息一番。
　　没成想手机有信息过来。
　　我打开一瞧，是黄霜霜发给我，上面的内容是：“落老师要回来上课了诶！”看到落老师三个字。
　　我心没来由的紧张，可能是做过亏心事，见啥怕啥，可是内心还是有种喜悦，打字问道：“…………”

第7章
　　“你怎么知道？”我在手机上盲打了话，然后立马发送给黄霜霜。
　　现在的我，可谓是紧张到家。
　　无它。
　　讲台上的老师似乎有着天生的敏锐直觉，似乎察觉到了我的小动作，眼神左一下忽到我右一下忽到我，把我盯的死死的。
　　而我为了强装认真听课，不得不双手放在桌面上，坐直端正看向讲台，表现出专注以及正在参与感，哪怕感受到了手机震动，但也不得不压制那种想迫切翻出手机查看一番的冲动。
　　好不容易等到老师不在注意我。
　　我马不停蹄的翻出手机。
　　瞄了一眼，只见黄霜霜回道：“我问的呀。”
　　当重新放好手机，我的内心一直久久难平，想见到落老师，又不怕见到。
　　就这样。
　　时间就在我的内心煎熬中来到了下午放学节点。
　　“走吧，上补习课。”黄霜霜小脸洋溢着笑容，人显得很精神，相比较她的精神状态，我则是差了很多。
　　“我感觉……我今天不大舒服。”
　　不知道怎么地，我的嘴巴代替了大脑的想法，说出了婉拒的话，可能是大脑暗示嘴巴吧，人一旦犹豫，就会产生退缩。
　　很明显，黄霜霜压根不信我的鬼话，仰着那张粉嫩的脸蛋，用一双乌梅大眼狐疑的看着我，说道：“装，继续装！是不是要去干些其他什么事？”
　　我当下一慌。
　　“没有的事。”
　　黄霜霜听到我的解释，忽然无所谓道：“那行吧，你既然不舒服，那我一个人去，路上车那么多，我爱低头玩手机，撞死的几率也是很大的。”
　　说完这话，她直接掏出手机，转身就走，还真是说到做到的样子。
　　我瞧她那决绝的样，知道自己是输了。
　　忙推着车小跑过去，解释道：“我跑了两步又感觉行了，我去就是了。”
　　黄霜霜立马喜笑颜开，冲我灿烂一笑，别提多高兴了，或许是她的天真笑容感染到了我，让我退缩犹豫的想法弱化了许多。
　　等骑行到补习班时。
　　我和黄霜霜来到了地方，我心里期望落老师不在，起码也得等我进了教室，藏好了身形，再出现是最好不过的。
　　可惜啊。
　　越是这么想，就越容易事与愿违。
　　落老师就在那小小的讲桌后坐着，我瞧着有点陌生，可能是许久未见加上落老师憔悴的厉害，跟我印象中的身影产生了较大的差异。
　　依旧是梳笼的马尾造型，一身素白的连衣长裙配合着一条收腰皮带，给人一种视觉上的差异，既该凸的凸该瘦的瘦，两条长腿被一条纯肉色的丝袜所包裹，将小腿的细致暴露在裙下，配着一双白色的短跟鞋，落老师似乎偏爱这种有跟但短的鞋子。
　　这一身造型非常搭她那浓浓的教师气，但是……她的气色太差了，虽然补了淡淡的妆容，但依旧难掩其眼中的疲惫。
　　黄霜霜早就兴匆匆的跑过去，打起招呼道：“落老师，您回来了啊——我最爱听您的课了…………”叽叽喳喳，似乎从她的小嘴中有说不完的话。
　　落老师这时也注意到了我，我能明显看到她的黑瞳左右飘忽了下，似乎……“落老师好。”
　　我鼓起勇气，打了个招呼用以掩饰内心中的发虚，毕竟当时是真的踏马的有点精虫上脑，不管不顾趁人之危了，人一旦犯了不可饶恕的错，就会深陷在越想越后怕的情绪中。
　　落老师没回应我，冲我点点头。
　　我心下不知怎地算是松气了，自顾自的走到了座位上，那边黄霜霜还在那儿像一只小麻雀一般叽叽喳喳。
　　补习课开始了。
　　中间我脑子是清明的，听着课，感觉除了正经，似乎没有其他的想法了，倒是眼睛总是会时不时不受控制的瞄一眼落老师的肉丝小腿，感觉十分的好看，每当这时，脑海中就要浮现一幕幕那晚的过往，尤其是落老师那进去时异常干涩的阴道，以及高潮后海量的喷水，这前后对比，让我自己都没察觉到自己已经开始走神了。
　　直到……
　　“落老师，这儿……”旁边的黄霜霜举了下手，兴高采烈的情绪犹在。
　　“哒哒哒……”
　　高跟鞋落地的声音离我越来越近，我的心也是越跳越快，后背的每一根汗毛都处于一种炸立状态，将肌肤给扯紧。
　　“有什么要问的？”
　　落老师的声音响在我的耳边，同时还有她身上那幽幽的郁香气，非常的好闻以及陶醉人，让我的脑子又开始走神，在想这是不是就是知识的气息。
　　我很紧张也很不安，感觉自己的身形在不断缩小，感官变的敏锐，能感受到落老师的裙角碰到了我的腿。
　　那边黄霜霜拿出自己的课本，在跟落老师讨论着，我则是双目发呆看着自己的，脑海想着有的没的。
　　本以为黄霜霜问完，落老师应该会走。
　　没想到……
　　“唯一，你这是有不懂的吗？”突然间，落老师单手撑在桌角，俯身问我。
　　而同时。
　　黄霜霜则是在一旁起哄道：“平时不是见你挺能说的，在落老师面前怎么跟老鼠见了猫一样，是不是干坏事了？”
　　一句话惊动了两个人。
　　“我这不是在冥思苦想，想一个人解答出问题，我看落老师很累的样子，不好意思。”我狡辩说着，用一角的余光窥视落老师的神情。
　　耳边响起黄霜霜那乐呵呵的声音：“对啊，落老师，您这是没休息好嘛？憔悴了许多耶。”
　　落晚霞心里藏事，敷衍回答道：“就是人老了，精力差了。”一听到这话。
　　我不乐意了。
　　落晚霞一怔，勉勉强强笑了笑，掩饰尴尬，将撑在桌角的手收回，两条丝袜美腿叠影交错，离开了我的位置。
　　“落老师果然很累呐。”黄霜霜感叹一声。
　　我则是五味杂陈。
　　等下了课。
　　送别了黄霜霜，我刚要跨车骑行，兜里的手机就传来震动，我掏出来一瞧，是有蓉姐发来，信息内容为：“来公司记得给我带奶茶，七分甜的杨枝甘露，谢谢。”
　　我无奈一笑，现在我的行动轨迹都被她给知道了。
　　我的手指在屏幕上飞快点动，发送了一条消息过去：“那给我摸摸丝袜美腿。”
　　那边有蓉姐很快有了回复，给我发来一个又一个炸弹表情，把我的聊天框都给震烂了，最后她说道：“现在怎么这么色？”
　　我话语一滞，思索了好一会儿，算是想到了回怼的话：“都是有蓉姐魅力太大。”
　　没曾想。
　　有蓉姐发了一个靓女手甩发的高傲表情，并配文道：“唉——我这该死的御姐魅力。”
　　看完内容，我哑笑一声。
　　既然有任务，我也是立马赶去奶茶店，排了一会儿队伍，点了一杯奶茶，随后急急忙忙的赶往张氏集团大楼。
　　来到了相应的办公层，似乎有心电感性作用在我和有蓉姐身上，我这边一到，她那边忽然挺直身板，像嗷嗷待哺的雏鸟一般望着我，或者说是望着我拎着的奶茶。
　　走到有蓉姐的旁边，将奶茶放好，说道：“不辱使命。”
　　有蓉姐嬉笑一声，对我夸奖道：“干的不错，去忙你的吧。”
　　我的目光瞬间从有蓉姐那青春的脸蛋上一路下滑到胸脯再到套裙上，一双半透的肉丝美腿正并拢在一块，白嫩且弹性的腿肉因为坐姿被挤压都碰到了一块，甚是吸引。
　　“看什么看？”有蓉姐娇斥道，说完还有手拉了拉裙子，试图遮掩，最后发现无用，直接摊平了手盖在双腿缝隙间。
　　我无辜道：“摸都没得，看看也不行啊，有蓉姐，你对我也太狠了吧。”
　　已经喝上奶茶的有蓉姐冲我翻了个白眼，甜滋滋的味道在口腔里散开，咬了一下吸管，说道：“下次看都不给你看。”
　　我失笑，感觉斗嘴不是有蓉姐的对手，转身打算离开。
　　就在我走出一步时。
　　身后传来了有蓉姐的声音：“停一下。”
　　我扭身好奇的看她，不知道她还有什么要说的。
　　却见有蓉姐拉了一下自己的凳子，让自个儿往里坐，双腿变换，搭翘成二郎腿，右腿在左腿上晃得像秋千，鞋尖往里勾。
　　这个动作……
　　我望着那一条好动的肉丝美腿，盯向有蓉姐的眼睛，皱了一下眉又挑了一下，用面部表情来表达“有蓉姐，这是不是那意思啊？”
　　有蓉姐没看我，双肘撑在桌面上，双手各握住奶茶，漫不经心的吸吮着奶茶。
　　我的心脏怦怦跳。
　　再次看向桌下，只见有蓉姐的肉丝美腿还在那儿晃荡，平跟鞋已经脱离了脚踝，只靠脚尖套着，一股躁动感在我的心里缓缓的放大。
　　我咽了咽口水……

第8章
　　有句话怎么说来着。
　　犹豫就会败北。
　　很明显，有蓉姐就是打算给我创造机会，让我能一亲芳泽，我如果不顺杆子往上爬，岂不是显得我不会来事。
　　干咳了两声，我反倒是因为害羞和不好意思挪着碎花小步，来到了有蓉姐旁边。
　　瞧我这模样，有蓉姐被奶茶呛到，连连咳嗽，察觉到引起周围人的注意，有蓉姐缩了缩脖子，我这边则是抽出两张餐巾纸，递到了她的眼前。
　　接过纸，有蓉姐擦了擦性感的樱桃小口，埋怨道：“注意点~”
　　我一开始没明白，察觉到我与她之间的动静，导致有些雇员时不时偷瞄我们这边，我知道她是在提醒我动作注意点。
　　我当然明白她的意思，拉过了一张椅子，坐了下来，这样子我的身影就给办公桌的隔板给挡住了。
　　相比于以往，此刻我的心跳很是快速，可能越是这样的偷偷行为，越是激发人的激素分泌，看着那近在咫尺的肉丝美腿，我是有点把控不住了。
　　缓缓的伸出手，装作若无其事的放在了有蓉姐的腿上，首先入手感知的是那温热感，那是来自于有蓉姐肌肤的温度，比我手的温度还要高。
　　感觉是多样的，需要抽丝剥茧，再感受则是丝袜的质感，不是那么的滑润，显得有点磨砂，就是一条质量一般般的丝袜，可即便是这样的，也好像有那么一种魔力，在我的小腹间燃起了一团微小的火苗，烧的我浑身血液有些沸腾，倒流到肉棒中，开始发硬发挺了。
　　本来一直晃腿的有蓉姐在我上手的那一刻，腿也停止了晃动，不知道她现在心里想的会是什么？
　　已经不是第一次触摸有蓉姐的大腿了，刚刚只是怕其他人注意，随意神经紧绷，导致的不安感，随着手放上去的那一刻，那种不安就彻底消失了，换成了泰然自若，仿佛让我产生了一种错觉，有蓉姐的腿那就是给我摸的。
　　这样的想法，让我的行为变的放肆大胆起来，手指掐捏着那弹性十足的大腿嫩肉，感受丝袜在我虎口间如流沙一样的滑动触感，刺激感层出不穷，一下又一下敲击着我的大脑皮层，宛如是在演奏一首编钟曲调，相当的美妙。
　　就在我沉沦这种感觉，虽然睁着眼，但因为脑子飘飘然，视野暂时放空时，一阵剧烈的刺痛从手背传来，仿佛是被蚂蚁叮咬了一口。
　　我人立马醒彻，打眼瞧去，只见有蓉姐正恶狠狠的看着我，两根手指用指甲间捏着我的手背肉，皮都拧成酱红色了，不疼真是有鬼了，让我痛的眼泪都要挂下来了。
　　“往哪儿摸呢？”有蓉姐呲牙低声娇斥。
　　我目光一瞧自己的手，吓的我够呛，原来不知不觉间，我的手竟然滑探到了有蓉姐的大腿内侧，已经到裙边儿位置，再进，那已经算是探入到裙底，属实不要脸行为。
　　我急忙松开五指，手掌恋恋不舍的离开肉丝大腿，告饶道：“有蓉姐，对不起，我摸走神了。”
　　有蓉姐又气又羞，恼道：“还摸走神？我看你是想趁虚而入，摸得色胆包天了，真以为你姐我不敢收拾你是吧？”
　　看的出来，有蓉姐是有点很生气了。
　　我放低姿态委屈道：“对不起，我真是迷上了头，手自个儿往上走了。”
　　“哼~”有蓉姐冷哼一声，不再看我，嘟囔道：“以后没得了。”
　　“啊？”我急了。
　　“啊什么啊？快走，姐还要上班。”有蓉姐赶人道。
　　我不情不愿的离开座位站了起来，心想自己这是色令智昏了，怎么老是没把握分寸干丑事了呢。
　　瞧了一下妈妈的办公室。
　　“进来。”响起妈妈那干脆声音。
　　我开门进入。
　　桌案后的妈妈瞥了一眼门口，见是我，又低头忙着她自己的事，我则是循着固有的轨迹，可很快我站住了脚，没想到屋子里多了一个摆设，那是一张小型的办公桌子椅子。
　　“妈，这……”虽然心里有预感，但我还是将信将疑的问。
　　“给你的。”妈妈回答的相当干净利落，亦如她的办事风格。
　　我心中莫名的一阵小惊喜，来到那椅子坐了下来，往后一靠，那包裹性那舒适型，真是没得说，我这一靠上去，都不太想起身了，直接想闭眼休息。
　　在闭上眼的那刻，鼻子和耳朵开始变得灵敏，我能闻到空气中那芬芳香水气，那是妈妈爱喷在身上的味道，醉人……异常醉人……
　　偌大的办公室，她是大老板，我则是二老板，地位提升相当明显。
　　“最近在学校里是不是跟一个女生走动明显？”
　　忽然间。
　　妈妈如此问道，语气稀松平常。
　　我听到这话的那一秒，刚刚那股子惬意，瞬间荡然无存，整个人的心砰砰狂跳，像是被揪住了般。
　　镇定总是会在危机关头拉我一把，亦如这一次。
　　我如果回答没有，那反而会加深妈妈的误会，她这种控制欲强的女人，只会认为我这是在早恋。
　　既然这么问，肯定有暗哨向她汇报我最近的情况。
　　我强壮镇定，依旧保持躺在舒适的椅子上，不睁开眼，一旦对视上，我眼珠的丝毫转动，都会加深她对我的洞悉程度，安然道：“是有这么一回事，那女生学习成绩不错，对我有所提升，外头的女人没有妈妈好。”
　　空气中响起短促的噗嗤笑。
　　“说的什么话，昨晚去哪儿了？”妈妈继续盘问，语气就像是巡查公司情况一般，话语中倒是漫不经心，仿佛跟我处于闲聊。
　　但我知道，事情远不是这么简单。
　　肯定是我昨晚不在家，加上收听到的消息，妈妈将两者给串联了，也不怪她这么想。
　　但今天，注定是我的幸运日，不会被抓包。
　　我继续道：“昨晚住在婉玲阿姨家，毕竟婉玲阿姨那么重，哪像妈妈这样苗条。”
　　“切~”妈妈再次发出短促的声调，完全是对我这油腔滑调过敏。
　　但很显然，事情算是被我糊弄过去了。
　　我逐渐调整好心态，睁开眼睛，也开始忙自己的事。
　　就在这时。
　　妈妈站起身，离开了自己的桌案后，我被动静惊扰，本能的抬头去看，这一看，我眼睛就离不开了。
　　只见妈妈身着一身黑色的塑腰连衣裙，外折的大V领，衬显了一小片雪白肌肤，可是是颜色够深加上翻折V领的遮挡，从我这个视角看，妈妈的胸脯隆起的不够明显，但很明显，这衣服的卖点不再上而是在下，可能对于婉玲阿姨那种身材而言，什么样的衣服都难以遮盖住她夸张的傲人身材。
　　视线一路下探，连身裙角被裁切了一个口，这就是充满心机的设计了，让一条腿能露的更多，但又不是那么过分，牢牢把握住视线。
　　两条修长笔挺的长腿被黑色的丝袜贴缚着，进一步显得腿瘦，光是这两条美腿，让我的目光停留了还一会儿，而今天妈妈的高跟鞋似乎是刻意迎合这条裙子，在高跟鞋的鞋后竟然各别着一个兔耳朵。
　　要死嘞~这也太sex了吧！
　　我一对眼睛犹如两张嘴，在疯狂饱览秀色可餐中。
　　可能注意到我的目光，妈妈把视线投到了我这边，我急忙收回，当做无事发生，可心却是难以再平定，脑海中满是妈妈惊艳的打扮，还真是坐着瞧没发现什么，站起来走一圈，那每一秒散发的都是挑逗我心弦的魅力，我真是太吹这一口了，以至于裤裆里的肉棒又再度勃起。
　　妈妈拿起桌上的文件，似乎打算出去，临走前对我道：“晚上有个饭局。”
　　跟我说这话啥意思？
　　我当然一下子猜想明白。
　　要么是让我提早见见世面，要么就是让我挡酒或者扶她回家，以妈妈的性子，挡酒应该是不大可能。
　　“哦。”我应答一声。
　　时间在墙壁的钟表上一分一秒的过去。
　　路上妈妈开车。
　　我已经坐在副驾驶，可能是昨晚没睡好，今天心理活动太多，精力有些不济，连连打哈切。
　　好不容易扼到了地方，下车呼吸一口新鲜气，醒醒脑子。
　　“唯一~”
　　忽然间，一道招呼声响起。
　　我感觉这声音既熟悉又一时半会没想起来，不过在我看到说话身影时，猛地睁大眼，心道：“黄霜霜怎么在这儿？”
　　“你怎么在这儿？”
　　听到我的话，黄霜霜显然不大满意，白了我一眼，说道：“跟着我爸妈来这里吃饭，你也是吗？”
　　“你同学？”耳边响起妈妈的声音。
　　我心中咯噔，颇有种媳妇见婆婆的不安。
　　忙道：“妈，这就是那位对我学习有提升的女同学。”
　　妈妈脸上没有丝毫的变动，直到黄霜霜这边客气的喊了声：“阿姨好~”妈妈的嘴角才示意的笑了笑。
　　很快黄霜霜的父母也出现了，喊了黄霜霜一声，看了我这边一眼，就急匆匆离开。
　　我心下一松。
　　妈妈这边走在前头。
　　等到了地儿。
　　我心道倒霉，黄霜霜他们以及还有几个陌生人都在等同一个电梯下来，我最希望就是分开，因为我最怕妈妈从蛛丝马迹中发现点什么。
　　见我过来，黄霜霜眼睛亮了下，不过由于她父母在，倒是安安静静。
　　妈妈似乎也有意乘坐这部电梯。
　　我只能是跟屁虫跟着，希望今晚一切顺顺利利，少出点幺蛾子。
　　可令我没想到的是这个念头刚出，幺蛾子立马来，来的还踏马相当刺激，刺激到我人要快虚脱了。

第9章
　　电梯门缓缓打开。
　　等里面的人走完，外头的人立马鱼贯进入，其中就包括我，我站到了最里边，背靠电梯，前面是妈妈，站在她的身后，闻着从她身上飘溢出来的浓浓香水气混合着成熟女人的体香，那真的是让我一阵享受，当然也只是闻归闻。
　　就在我以为电梯会关上，就这么上去时。
　　有一道嗓子炸响：“等等……”
　　只见一个中年男人率先跑了过来，电梯里靠近按钮的人摁了一下开门，电梯不得不又把要关上的门给重新张开。
　　中年男人并没有完全进入电梯，而是卡在了门口，对外招手，似乎在等后续的人。
　　我倒是不以为意，只是靠近空间可能会收缩。
　　外头又过来四五人，其中一个妇女少说也有小两百斤吧，那一身肥肉随着跑动震颤。
　　只是进入三人，电梯立马提示过载。
　　这不是要命了，得出去一个人。
　　电梯就一直被卡着没动。
　　商量了一会儿。
　　门口的人算是商量完毕，中年妇女和中年男人先上去，其他人等旁边的电梯。
　　等两人进入，电梯门合紧，我能明显感觉到电梯有种不堪重负感，不安感没来由的升腾起。
　　不过我的不安却是很快被其他的情绪给替代了。
　　因为妈妈忽然后退扑压在我的胸膛上。
　　那种突然而然的肌肤之亲，让我的肌肤毛孔没来由的产生了一种刺激，尤其是那一对臀瓣抵在了我的胯骨上。
　　这怎么受得了！
　　脑海中告诉自己别瞎想，可身体终究是原始的，尤其是触碰的感觉一阵一阵，像有狗尾巴草在我的每一寸肌肤上滑过一般。
　　我本来垂直放落的双手猛地往两侧伸展，手心紧贴在电梯上，凉意的传递缓解着我逐渐活跃的海绵体细胞。
　　勃起已然是无法阻挡了。
　　可能在食色性这方面，我本来就是一个意志力薄弱的人，稍微有点刺激，就容易让我亢奋。
　　本以为事情也只会是这样。
　　忽然间，我的手背被一团软物给压住，我抬头一看，却是撞上了目光，黄霜霜！
　　她也正看着我。
　　原来是她被推的往后挤，一不留神，屁股压住了我的手。
　　这可真是要老命了。
　　鸡鸡被妈妈的大屁股压，手被黄霜霜的小屁股压，这刺激实在是过于强烈。
　　裤裆里的肉棒已经硬到发挺，我的理智正在全力抵触着，这份挣扎让我的脸部出现了痛苦。
　　黄霜霜看着我的样子，却是在偷笑。
　　以为我是充当了肉饼被挤压的难受，然后她竟然做了这么一个动作。
　　我的手背感觉被一团软肉渐渐加压，似乎要融于这软物中，这小妮子竟然还用屁股压我手！
　　我的残存理智已然是出现了溃败。
　　裤裆里的肉棒想被压在五行山下的聚拢，用力反抗着两团丰物，那是妈妈肥嫩的蜜臀。
　　妈妈显然是察觉到了不对劲，想拉开与我的距离，但是空间就这么大，总不可能自己往前挤吧。
　　黄霜霜好玩，不断用她的小嫩臀弹点着我的手背，看我痛苦的样子，还在那儿偷笑，她却是不知道我的痛苦来自于胯部。
　　眼瞅着电梯就要到楼层了。
　　而我的快感也逐渐临头，实在是太刺激了，已经有点掀头皮的冲动了，如果不射出来，倒憋回去，怕是能让邪火给烧心烧死。
　　所以在那一刻。
　　我做了一个略显疯狂的举动，或者说，我彻底是下半身思考了，脚步微挪，裆部顶向妈妈的只跟我有一两厘米之差的蜜臀。
　　“啊~”
　　在接触的那刻，我在心里大舒一口气，感觉自己身体最火热的地方被降温了，妈妈的臀肉是如此的绵软。
　　本要回退到体内的快感又重新被导回到肉棒顶端，就等着最后一刻。
　　张雅蕊轻扯眉头，臀部作为女人最为敏感的地方之一，她立马察觉到了不对劲，自己的身后除了自己的儿子，别无他人，那嵌入在臀沟中的火热，凭借对于男人的了解，分明是裆部位置。
　　儿子这是……
　　有些词儿真是过于禁忌，过于难以启齿。
　　正享受着这美妙贴贴滋味的我，忽然感觉自己的大腿有一阵阵的刺痛，眼光顺势落在，只见妈妈的欣长手指正死死掐捏着我的大腿，就这么一会儿功夫，我感觉自己的大腿都青紫了。
　　但眼下我肉棒上的快感真的是已经箭在弦上不得不发。
　　离到达相应的楼层只有大概只有数十秒时间。
　　大腿上的痛感愈来愈强烈，这说明妈妈施压力度在加深。
　　是不顾一切？还是急流勇退？
　　此时此刻。
　　在以毫秒算的时间里。
　　我选择了前者，可能我真的是贪欢之人吧，以至于我的欲望暂时接管了我的身体控制权，只为了射出来。
　　我的另一只手本来放在电梯角落，吸纳电梯上的凉意，此时此刻却是一下子放到了妈妈的大腿和裙子上，手掌一边压着裙子，一边感触着黑丝美腿，不得不说妈妈的美腿所带来的触感真的是前所未有的美妙，丝袜的质感也是很细腻犹如第二层肌肤。
　　张雅蕊凤目中已经氤氲起怒意，这个儿子……竟然又犯浑了！
　　这些日子的观察，让她对这个儿子的看法有了不小的改观，颇有种能挑担子能为自己分忧了。
　　但现在我的行为却是又颠覆了妈妈的认知。
　　亵渎都亵渎到自家老娘头上，畜生吗？
　　两根手指拧的连她自己都感觉到疼了。
　　而对于我现在来讲。
　　颇有种饱尝SM感，痛到大腿发抖的同时，快感也越发积蓄到龟头顶端。
　　我一边强咬着牙硬忍着痛，一边紧紧抓住那快感的尾巴，希望它能把我自己能带上天。
　　胯部不断的往前顶，肉棒隔着我的两层布料加妈妈的三层防护，疯狂的耸顶着妈妈的肉臀，我的另一只疯狂的摩挲着妈妈的黑丝美腿，快感像支流一般，不断往我的兴奋神经中枢汇聚。
　　要不是这里人多。
　　张雅蕊真的想大声呵斥，一巴掌甩到自己儿子脸上，可又不得不憋着，双颊绯红，额头紧锁怒意，僵直着不动。
　　“射……了……”
　　我终于把自己送到了快感的顶峰，贴着妈妈那性感大蜜臀发射着一股又一股的性冲动，射了好多好多。
　　黄霜霜还在那儿一下又一下用她的小娇臀砸着我的手背，不过倒是没看我，而是玩起了手机，似乎在浏览信息。
　　幸亏她没看我，要不然指不定得发现什么端倪。
　　“叮……”
　　电梯到楼层了，门缓缓的打开，站在前面的人立马走了出去。
　　此时此刻的我，心哇凉哇凉，感觉自己真的是在作死的路上渐行渐远。
　　等人走的差不多了。
　　电梯里只剩我和妈妈，只见妈妈厉眼相向，冲我低吼道：“滚回家去！”
　　我被吓的缩缩脖子，不敢多说。
　　妈妈扭过头看向自己的后臀，检查裙子上是不是沾上了什么，她是真的想一巴掌抽过去。
　　就在犹豫要不要这么做的时候。
　　“诶……张董，到了呀，包厢里的人还让我出来在门口等您嘞。”一位身着西服，打扮得体的中年人小奔过来。
　　妈妈忙回首应付，露出假笑，彬彬有礼道：“刚刚到。”
　　“这是您儿子吧？”中年人看向我。
　　我急忙点头：“这位叔叔老板好。”
　　中年人笑呵呵起来：“我算哪门子的老板，张董的儿子不一般呐。”
　　妈妈笑的极为勉强。
　　此时。
　　妈妈迈动两条黑丝美腿踩着兔儿的高跟鞋出了电梯，中年人进了电梯，解释道：“我车里有好酒，下去拿一下，张董先去包厢吧，人都到的差不多了。”
　　见我还在电梯里，疑惑的望向我。
　　我尴尬道：“我送我妈来吃饭的，我现在得回去学习打扫家务了。”
　　中年人显然被我的话给震惊到了，冲妈妈大笑起来，夸赞道：“张董，您儿子太懂事了，不得了了…………”双眼中散发出由衷的赞赏。
　　妈妈只得是微微赔笑，眼中的冷意杀向我。
　　“行了，刚好留下来吃个饭，走走走。”这位中年人手放在我后背心，将我推出了电梯，然后独自下了楼梯。
　　面对妈妈的那种高压态势，我声音弱的像蚊子一样解释道：“妈，对不起，不是我本意。”
　　“哼”
　　回应我的只有妈妈这声冷哼，随后转过身不再理我，踩着“哒哒哒”作响的高跟鞋走在前头。
　　这个时候。
　　我又贼他妈的后悔，刚刚如果不那样，事儿就不会这样，人就是这样，为了拿到好处不管不顾，一旦出事又后悔当初，瞻前不顾后说的就是我这种。
　　裤裆里的精液在体温的烘烤下，已然有些发干，让我走路有点不太舒服，不得不岔开腿外八走。
　　我却是不知道，刚刚射的那么多，不当回事的精液，会在接下来继续给我带来困扰。
　　等到了包厢，当真是一片热闹，起码摆了两桌，有一桌已经坐了相当的人，另一桌倒是还有空位。
　　里面的人一瞧妈妈来了。
　　顿时间各种热情招呼声纷至沓来，妈妈则是嘴上含笑，纷纷回应，挑了个空位坐下，我则是像小尾巴一样，坐在了妈妈旁边，虽然坐在旁边，可妈妈身上那股针对我的冷气，好像能把我给抹除了，明明坐的很近，却是隔得很远。
　　我处于抬不起头以及懊悔当中，深刻反省着自己。

第10章
　　等到之前下去的那位叔叔抱着一箱酒上来时，饭局算是开始了，服务员们开始陆续上菜。
　　当下的局面对我来说有点尴尬。
　　我一边自顾自夹着菜吃着饭，另一只手时不时提溜一下裤裆，黏答答的真是好不难受，更为难受的是妈妈那如芒在背的气场领域。
　　当第一个人把事情说到商务上时，包厢里的氛围又有了新的转变，基本上这个人说完，另一个人接，其他人在听，各自在交流信息以及抖露一小部分商业秘密，进行彼此互换消息渠道。
　　很多事情对于现在的我来说有点超纲了，但听着还是很有意思的，颇有种眼界被打开，不知不觉间，我停下了手中的筷子，跟着其他人一样，靠在舒适的软椅上，侧耳倾听起来。
　　由于渐渐的听的入迷，倒是没再感觉到裆部的不适。
　　可就在我全身心沉迷的时候。
　　忽然裆部被什么东西压住。
　　我顺势一瞧，率先看到的是有一个小香包被放在了自己的双腿间。
　　这个包……
　　我熟。
　　是妈妈的。
　　我瞥眼看向妈妈，她面目表情，一对凤眸只是扫了我一下，就又看向此时高谈阔论的人。
　　一个小小的行为，让我脑海里的所有脑细胞全体动工，加班加点思考这行为背后的意义。
　　刹那间。
　　我明白了。
　　肯定是裤裆里的精液味道因为包厢暖气的烘托开始蒸发，刚刚没留心，现在从我身上好像确实有一股石楠花味，多亏了妈妈小香包捂住，将那股味道给压住，要不然被周围人察觉，尴尬的就不只是我，还有妈妈。
　　在做事这方面，还是妈妈比较老道，想的周全。
　　本来注意力不在这上面还好，这一旦回来，我又感觉裤裆不太舒服了，明明是自己体内的精液，现在好像干涸后，我又觉得膈应的狠。
　　“妈，我上个厕所。”
　　我跟妈妈通告了声，把包放在我的座位上，猫腰离开，只见妈妈面若冰冷，也没怎么搭理我，不过我倒是留意到她眼角余光盯了下我的裆部，又立马挪开，很显然，她知道我心里在想什么。
　　但这样的事，本就不是能说出口的，你我心知肚明最好。
　　在心情不上不下的情况下，我离开了包间。
　　“呼……”
　　来到外头，仰天深呼吸一口气，平复下心情。
　　“不好意思，厕所在哪儿？”
　　见到有个服务员过来，我忙询问。
　　“谢了。”得知地点后，我迈着步子往厕所赶，真是想立马把内裤给脱下来，实在是哪儿哪儿都不舒服，感觉有无数只虫子在我裆部爬。
　　恰在此时。
　　迎面走来了一个熟悉的身影。
　　“诶，老公~”黄霜霜笑意盈盈的打着招呼道。
　　我被她这声称呼给整的心惊肉跳，这要是遇到认识的听去了再传到妈妈耳中，我不用活了。
　　“小心着点。”我低声道。
　　黄霜霜在哪儿窃笑，忽然，她嗅动小鼻翼，疑惑道：“什么味儿？好奇怪。”
　　做贼心虚就是这样，别人提了一嘴，当事者会立马代入其中，觉得是在说自己，我道：“哪有什么味儿啊，好了，我走了。”
　　说完这句，我绕过她，往厕所走。
　　不过很显然。
　　黄霜霜并不打算轻易让我走，转身扯住我，眼眸发眯，戏谑道：“是不是拉裤子了？”
　　“哪有的事！”我声音一高。
　　不过我这样的反常行为，反而有点黄泥巴摸裤裆。
　　黄霜霜是逮着乐子就往死里薅，眼睛瞄向我的裤裆，说道：“要不然你这里味儿怎么这么大。”
　　“那是……我把我妈的包放在腿上，有香味很正常。”我解释道。
　　这个回答，如果对于一些神经大条的人来讲，也就过去了，因为本身对于气味，他们不是那么在意，除非很臭。
　　但……
　　对于黄霜霜来讲，这个回答反而很有嫌弃，毕竟她精通化妆品追求气味，当下狐疑万分道：“不对！哪有香水味这么怪的，很尿了一样。”
　　她越是这么讲，我反而不打算避让了，双手环抱在胸前，摆出硬碰硬姿态，撂下话道：“那你摸一下，看我尿没尿。”
　　黄霜霜的脸一下子就绯红了，嗔道：“谁……谁要摸了，恶心心。”说完就转身离开，不打算纠缠。
　　她要走，我反而兴趣刚浓，哪里肯放过。
　　刚刚让我离开，啥事没有，现在你要走，得问问我乐不乐意了。
　　一把拽住黄霜霜的胳膊，将她拉住，坏笑道：“诶，走什么，是不是怂了？”
　　黄霜霜回怼道：“谁怂了，你就是想占我便宜。”说完还甩了个白眼给我。
　　我当下跟个二皮脸一样，乐呵呵起来：“知道就好，老婆，来检查我一下尿了没？”说着，我就扭拽着她往厕所去。
　　黄霜霜急眼了，另一只手不断掰开我的手指，那双小鞋死命黏在地上，抗拒着拉扯，语气发慌道：“松手啦，我才不要~”
　　我停下步伐，松开手，回头笑道：“刚刚你不是挺能耐的嘛，现在我给你来真的，你又不行了。”
　　其实这个时候，黄霜霜如果借坡下驴，那么我也不会继续捉弄她，但这妮子也不知道脑神经那根弦跳了下，竟然小脸板正，来了这么一句。
　　“看你能的，摸就摸，怕你啊，你肯定是拉尿在裤子里，臭臭的。”
　　这一句狠话宛如一碗没煮熟的豆子，一股脑灌进我的嘴，给我卡在咽喉食道上，上不去下不来，把我给整懵了。
　　这么虎的妞。
　　见我发愣，她反而一马当先往厕所方向去，对我道：“走啊，怕了的话，那我回去了，以后啊……你在我这儿就有黑历史了。”
　　“怕你啊。”我中气十足的回道，目光炯炯，不虚黄霜霜的视线。
　　瞧我俩这架势，外人怎么也想到聊天内容会是这个。
　　酒店过道上。
　　我俩心照不宣，脸上一脸的平静，可彼此内心却是忐忑不止，眼睛不下四处观望，当沿途有服务员投来随意目光时，我和黄霜霜的心都会跟着莫名的紧张。
　　等到了厕所门口。
　　我问出了一个比较白痴的问题：“去哪边？”
　　实在是在紧张的环境下，脑子反应不像往常那样镇定，总是会嘴不搭边。
　　本以为这样的问题，黄霜霜肯定要伸出一只脚踩我一下，没想到她却是被我带偏了，竟然思索回道：“要不去男的吧……不行……还是……”
　　就在这时。
　　一个男人走了过来，用好奇的眼神看着站在厕所门口的我和黄霜霜。
　　也得亏我脑子反应快。
　　装腔作势问道：“那道题怎么做来着？我感觉挺难得。”
　　黄霜霜好像因为我的话，混沌的脑子一下子通了光明，接话茬道：“哦~其实不算太难，我已经用好几种方法解出来了。”
　　我俩说着莫须有的题，眼睛不断偷瞄着男人，那男人就刚才看了我俩一眼，就径直去了男厕所。
　　霎时间。
　　胸中一股悠长的气徐徐吐出。
　　“去……去这边吧。”黄霜霜紧张万分指了指女厕。
　　此时此刻。
　　我的理智想让我退却，实在是过于玩火了。
　　但身体却好像有自己的想法，不由自主的跟进了女厕所，这还是我人生第一次见女厕，除了没有小便池，倒是其他无甚两样。
　　这个时候，我突然意识到一件事，假如里面有其他女宾，那我现在进来不是要命了，非得搞出一个大动静不可。
　　就在此时。
　　一阵落地可闻的高跟鞋声在外头响起，隔着一定距离都能听到那清脆的哒哒声。
　　我擦。
　　这丫的不是给我堵里头了，正宗的瓮中捉鳖，刚要打算退出去的我，左脚右脚产生了严重的分歧，一只脚呆若木鸡杵在原地，另一只脚想外走，玩赌一把的心思，就是趁着外头的女人还没完全过来，退出去，当做没进来过。
　　就在我身体发生分歧的那刻。
　　我的手被黄霜霜给拉住，现在的她比我还要来的紧张，要是被人发现了，她没法交代。
　　在这种情况下。
　　她急忙拉开一个厕所门，把我给拽了进去，然后上好插销，将门关注。
　　“呼……”
　　这个单独的厕所隔间里，我俩面对面，心跳的飞快。
　　“都怪你~”黄霜霜压低着声音埋怨道。
　　得儿。
　　我无话可说，还能怎么办？只能是认了。
　　我俩这边刚进，高跟鞋的声音已然步入女厕间，径直走，隔着一扇门，听着外头的动静，随后旁边的门被拉开。
　　我忙低头去瞧，这尼玛要死了，这个厕所隔间，它是有离地空隙的，假如旁边隔间的人低头瞧，不难发现会有两双脚。
　　刹那间，我的心脏跳动快到发直，脑门红光慢慢，黄霜霜也注意到了这件事，小脸焦急，手指着我身后，哑语道：“上去。”
　　意思很明了，让我站到抽水马桶上。
　　我当下像是捡到了救命稻草，蹑手蹑脚的站到马桶边沿上，从来没有过这么紧张，心中特别的懊悔，我就不应该接黄霜霜的话茬，现在是骑虎难下了，这要是被发现，丢大脸的只会是我。
　　不过，就在我上抽水马桶上时，我却是眉头轻皱了下，感觉空气里中的香水味有点熟悉，这不是黄霜霜的，是来自旁边隔间的。
　　好像是……
　　我心顿时沉入谷底，哦吼……我完喽完喽……

第11章
　　越闻越是熟悉。
　　这不可就是妈妈爱喷的香水味儿嘛。
　　当然。
　　也不排除有其他人也用这类香水。
　　所以。
　　为了验证自己的想法，我站在抽水马桶上，凭借自己的个子从上方探头窥视。
　　刚有所动作，自己的裤子就被拽住，我视线回移，瞧见黄霜霜正紧绷着一张脸望着我，那张润弹红唇说着哑声。
　　我知道她在说什么，黄霜霜肯定在质问我：“你要干什么？当变态啊！”
　　为了洗脱变态这个名声，额……虽然身在女厕所就已经够变态了，但我迫切想确认下旁边的是不是妈妈，要不然心里压力很大的。
　　“我看看是不是我妈？”
　　我同样哑声回道，黄霜霜的小脸一下子变得紧张兮兮起来，一双小手拽着我的裤子，缓解高度紧张的神经。
　　我小心翼翼的将眼睛抬高过隔板，缓缓的下沉视线，映入眼帘的是一头蓬松长发，柔美的背线，丰腴的蜜臀，黑色的裤袜被被卷到了膝盖处，流露出一截白如嫩笋的大腿肉，这……
　　不就是妈妈！
　　张雅蕊感觉到有一股针扎感在自己身子上游走，让她好是不适应，急忙抬头看向上方，空空如也，美目中夹杂着一丝疑惑，但由于并没有看到什么，这丝疑虑也从眼中消退。
　　另一边。
　　我弯着腰，缩着脖子，心狂跳不止，真是怕什么来什么，不过由上往下看妈妈所带来的香艳姿态，还是有刺激到我，肉棒激硬，将裆部撑起了一个大包。
　　与此同时。
　　隔壁间响起了妈妈放尿的声音。
　　“滋滋……”强劲的水击打在陶瓷壁上，响起很是激烈，我不知道妈妈是啥反应，但我却是听得面红耳热，这样的情况，进一步加剧了我肉棒发硬的程度，裆部隆起的更加明显了。
　　黄霜霜注意到了我裤裆那相当明显的变化，又是拉了一把我的裤子，对我哑声道：“你真是个大变态诶。”
　　我能说什么？
　　我还能说什么？
　　这种生理现象，我没法控制的好嘛。
　　情欲让人尴尬，也会让人出行行为失常，比如现在，我就挺着胯部，向黄霜霜耸动过去。
　　黄霜霜连忙双手抵在我的大腿上，脸别向一边，紧闭着眼，那不断挑动的睫毛，显示着她的内心有多么的紧张。
　　妈妈的尿声由最开始的激烈到逐渐淅淅沥沥再到不可闻听，只持续了十几秒，我现在的耳部感官格外的敏锐，听到衣物的梭梭声，妈妈这是在穿戴衣服了，脑海中自动脑补出妈妈双手抓住裤袜两侧上提的样子。
　　不过强烈的冲水声却是将我的意淫给戛然而止。
　　旁边隔间的门被推开，空气中响起高跟鞋叩击地砖的回响，甚是美妙。
　　“好了，咱们也快离开吧。”黄霜霜像是松了一口气，作势去开门。
　　我却是拉住了他，那居高临下的姿态，像是一尊君王，一个被挑起欲念的君王，说道：“霜霜，你不是说看我尿没尿，你还没看呢！”
　　黄霜霜霎时羞红了脸，啐骂道：“谁要看啊？恶心死了，我不陪你玩了。”
　　我却是不依不饶，事后想想，那明明就是精虫上脑。
　　又再次阻止黄霜霜，可能情绪过于亢奋，声带受到了影响，声音哽了一下，发低发沉道：“霜霜，求求你，看看吧。”
　　黄霜霜一脸的嫌弃，嗔道：“我才不看。”
　　“你快点看了，等会儿又要有人来了。”
　　黄霜霜没得办法，她算是看出来了，我这是不达目的，不让她离开了，只好勉为其难道：“那……你快点。”
　　我一听，愁眉苦脸的表情一下子换到了喜笑颜开，双手急忙拉开裤链，手去掏那早已经硬到喘不过气的肉棒。
　　黄霜霜急忙用嫩白的小手去遮自己的眼睛，微微别过脸，不打算正面对视。
　　这间藏有两人的狭小空间里立马弥散着一股能调动人情绪的旖旎味道，让人的心率不齐。
　　由于肉棒有点硬，好似难以降服的恶龙，我不得不解开了拉链上的扣子，这一下子整条恶龙从内裤里蹦了出来，血筋凸起，龙头狰狞，雄壮的龙身粗长无比，给人一种震撼到心灵的视觉冲击。
　　“呀~”黄霜霜樱唇中响起惊呼，背靠在门上，像是在躲避，十指闭拢不留丝毫的缝隙。
　　“好了~你快把它收起来~”黄霜霜语气孱弱无比。
　　我反而却像是站在上风的胜利者，抖动着“资本”调弄道：“把手挪开，好好看。”
　　“我不~”黄霜霜别着脸，双手紧紧的遮住眼睛。
　　“看看嘛。”我继续捉弄着。
　　“我不要~”黄霜霜的双耳已经被殷红渲染，秀耳发红。
　　“好了好了，我收起来就是了，可以正眼看我了。”我一本正经的说道。
　　听到我的话，出于对我的信任，黄霜霜放下了小手，转过脸，缓缓睁开眼帘，刹那间，她惊叫一声：“啊！”
　　整个人像是触电般，连忙再次用手盖住双眼，嘴里还责骂着：“你这个骗子……大骗子……好恶心啊。”
　　我乐的哈哈直笑，随着我的笑，胯间雄立的肉棒也跟着上下摆动，甚是张扬。
　　“你快收起来，收起来……”黄霜霜急的都发苦腔了。
　　我知道不能再捉弄下去了，得见好就收。
　　就在这个时候。
　　我的手机震动了下，有新消息过来了，我一边掏手机，一边将肉棒往裤裆里塞，别说，味儿挺冲。
　　我一看新消息来自于妈妈，心中咯噔一声，感觉事情不好。
　　“哪去了？”
　　隔着屏幕，我也能感受到这三个文字所带来的质问压力。
　　想了想，确实费了好长时间。
　　“好了没有啊？”黄霜霜问。
　　我现在的心思被拉扯的厉害，黄霜霜的问题，收拾自己的裤子，回妈妈的信息，加上外头又有新响动，又有人进来了。
　　以至于高度紧张，手忙脚乱的我，顾头不顾腚，本想从相册中选取一张可爱的表情包装无辜可爱，缓解尴尬，却是点错了图，将那张图给发了出去。
　　虽然很快被我给撤回，但还是发了出去，我的心一下子沉入北冰洋最深的海沟，浑身发颤。
　　见我一直没说话。
　　黄霜霜试着开了一道手指缝看我，见我呆若木鸡，面如死灰，她一下子揪心起来，不过由于厕所里还有旁人，她不敢过多声张。
　　用手指点了一下子我的手臂，我目光迟滞的看向她。
　　“不高兴了？”黄霜霜用乌黑的桂圆明眸瞧着我。
　　我此刻脑子空荡荡的，尽想着刚刚发错消息这事，脑子乱糟糟的，不断祈祷着妈妈没有看到或者看到了，自己该怎么办？
　　始终没有明确的解决办法。
　　见我没有说话，眼神木愣，表情呆滞，黄霜霜还以为我是因为她所以才这样，内心不由的有些愧疚。
　　气氛有些僵住了。
　　厕所里，响起电话声，打电话的女人声音不好听，暴烈且嗓门很响，以至于厕所里都是她的声音，跟吵架一样。
　　就在我脑子纷乱的时候，忽然间，我感觉有什么物体贴在了自己的内裤上。
　　我低头一瞧，只见黄霜霜正用一只手按压在我已经发软的肉棒上，见我看过来，她脸颊含红带晕，露出一丝羞耻的笑意，眼神躲避着我，她的手有些发颤，显然又是害怕又是极为紧张。
　　说真的，这样的场面，换做前一刻，我肯定是非常喜欢的。
　　但现在脑子乱糟糟的，根本没法硬。
　　黄霜霜本来只是贴的，见我反应不大，还以为我的闷气还未消，不由的张开手，五根雪白的手指一把握住了我的肉棒，捏了捏。
　　这一下，确实是有一道道细微的弱神经电流在我的肉棒上流窜，使得本来集中在脑子中的血液重新被抽调，回流到肉棒中。
　　察觉到我肉棒出现了反应，黄霜霜又用小手捏了捏，哪还有刚刚羞怯且畏惧的样子，对我撒娇露笑让我别生闷气了。
　　我这哪是生闷气，我这是做了错事，心虚害怕至极。
　　不过这句话受限于环境，我是没法讲的，不过黄霜霜的行为，倒是让我紧张的情绪得到了缓解，毕竟脑子里不充血难受了，该轮到弟弟不适了。
　　而与此同时。
　　包厢里。
　　“雅蕊，没事吧？”
　　“没事。”
　　张雅蕊展露假笑，应付着旁边人的关心，眼神中却是饱含愠怒之彩，见自己儿子出去老半天还没回来，给自己儿子发了信息询问，浏览一下下属汇报工作。
　　没过一会儿。
　　儿子的信息就回过来了，现实的是图片。
　　她这边用手指直接点开信息条，立马跳转到聊天界面，只是一眼！她这个当妈的就被气的怒火交加以及尴尬非常。
　　这个儿子！
　　他想干什么？
　　要不是女儿身，刚刚那一下怒火，能气的把手机都给捏碎了，银牙紧叩，她在想怎么处置自己这个亲儿子。
　　此时的我，却是有一阵电流从脊椎骨一路上窜到中枢神经，肉棒被弄的硬硬的。
　　恰在此刻。
　　黄霜霜的手机响了起来，她一下子收回手，扫了我一眼，示意我帮她拿手机，盖因她右手摸过我肉棒，嫌弃这只手了，左手又不方便拿。

第12章
　　“小霜，你在哪儿？”
　　由于离的够近，我听到了手机里传出来的声音，应该是黄霜霜的妈妈。
　　果不其然。
　　“妈，我上厕所呢。”
　　“还在上？”
　　“马上就回。”
　　挂断了电话，黄霜霜大松一口气，对我道：“不闹了，我妈催我了。”
　　“那它怎么办？”我眼睛往下瞟，定在了自己的裤裆上。
　　黄霜霜睨了我一眼，羞答答不已，啐道：“恶心~你自己看片去。”说完这句，还甩了甩自己的右手。
　　“你欠我一次，明天穿丝袜继续。”我调戏着说。
　　“不穿！哼……”黄霜霜扭身回望我一眼，表情气哼哼。
　　等她离开，我这边瞅准时机，也溜出了女厕所，却是在门口呆愣了，要不要回去呢？还是直接开溜回家？
　　犹豫在三。
　　感觉直接离开，有点不妥当，显得人没礼貌。
　　可要是回去包厢……
　　当一位要进入厕所的人用狐疑的目光看向站在门口的我时，我这才算是下定了决心，还是回去包厢，毕竟无心之过。
　　以一种小女儿忸怩的姿态，迈着小碎步，我推开了包厢的门。
　　刹那间。
　　什么叫万众瞩目。
　　包厢里的人把目光纷纷投在我身上，此时此刻，我最怕的就是这种目光，而在这些众多目光中，有一道目光最为森冷，那冷的我骨头都快起冰碴子了。
　　不用想。
　　那肯定是妈妈的眼神。
　　其实吧……
　　那张肉棒自拍图片，本来是我有天状态非常好，肉棒硬的跟擎天柱，打算发给婉玲阿姨的，但是由于一直有事，就没删除，刚刚想发的表情包就在这张图片旁边，由于脑子分神加手忙脚乱，手指就多滑了一下，连选两张发了出去。
　　“去哪儿上厕所了？”
　　“去那边位置，清空肠胃，好朵颐一番。”我手随意指了一个方向，打发好心问我的邻座不认识的人。
　　当我屁股挨到椅子的时候，算是彻彻底底的体会了一番什么叫如坐针毡。
　　脸不敢别向妈妈这边，但眼角余光却是看到了妈妈正扭过脸，用一张极为冷冰冰的表情看着我，双眼如形成的寒意，宛如两条无形之鞭，狠狠的鞭笞在我的身上，叱骂着我：“你还敢坐下？瞧瞧你在干什么！”
　　张雅蕊双眸冒火，这个儿子，让她异常来气，竟然发那张淫秽图片给自己，而且她敢笃定，这是发的儿子自己的，虽然信息撤回的很快，可那根壮硕且挺拔的圆柱形雄性生殖器如同印章一样，狠狠的印在了她这位母亲的脑海，很想把这记忆片段给抹去也好删除也罢，可就是去除不了。
　　鼻子闻着从妈妈身上散发出来的香水气，身体却是在座椅这有限的空间上腾挪着，试图拉开与妈妈之间的距离。
　　但很显然。
　　我低估了妈妈的修养，她动手了。
　　见没人把多余的目光用来注视我们母子时，妈妈的手指像是两条玉龙出击，一把掐住了我大腿上的肉，开始不断的加力捏，倒是没有一开始用大力，这是怕我在猝不及防的情况下叫出声，这不是关怀，这是暴风雨前的前奏。
　　妈妈知道我会站直挨打，所以手指不断加压力道。
　　我疼的都快面容扭曲了，手放到了妈妈的柔夷上，乞求她别在惩罚了，疼的大腿都开始哆嗦抽筋了。
　　妈妈的表情始终未变，严厉且冰冷，收回了自己的手，低语道：“回家我再谈谈你的问题，张唯一！”
　　这严肃的措辞，代表了妈妈并没有消气，还有更猛的后手在等着我。
　　要命……要命……太要命了。
　　那张肉棒自拍图，真的是我不小心发的，可现在说这样的话，明显是徒劳的，如果我再提，保不准妈妈还会做什么更严厉的举动。
　　“嘶……”我倒吸着凉气，不断揉着自己的大腿，太疼了，疼的都感觉自己的腿是不是瘸了。
　　这趟饭局对于其他人而言是成功的愉悦的。
　　但对于我和妈妈来说，倒希望这个饭局宁愿没有。
　　菜过五味，旁边一桌开始起哄。
　　“今晚，这一箱葡萄酒必须得喝完，不喝完，谁都别想走！”
　　两桌人反应各不相同。
　　有人摇头表示喝不了酒。
　　也有人默不作声。
　　不过起哄要喝的声音比较大，一下子盖过了不喝的人。
　　一瓶接着一瓶的高档葡萄酒被启开。
　　这个时候。
　　我倒是找到了将功赎罪的机会，那就是替妈妈挡酒，好缓解一下子目前尴尬的局面，免得回去没我好果子吃。
　　妈妈显然是不打算喝酒的，起码是今晚，心中烦躁的她，抬起黑丝右腿搭放在左腿上，黑色丝袜有着一股深邃的吸引力，两条笔直修长的腿叠放，既欣赏了丝袜诱惑又能观赏玉腿的笔直修长，与婉玲阿姨相比，妈妈的腿是显得纤瘦的。
　　两桌葡萄酒对半分。
　　望着那数瓶葡萄酒，直叫人肝胃哆嗦。
　　“分了分了”本桌有勇士倡议道，站起身，拿起一瓶酒开始倒，这种局面如果一滴不沾，那属实是不给面子，只能是在多少上控制量，听到最多的就是“多了多了，行了行了，就这够了。”
　　当轮到妈妈时，我一把抓过酒瓶。
　　“我替我妈喝，毕竟等会儿还要送我回家，来多少我接就是了”我自告奋勇。
　　我的表现让在场人侧目，不是笑哈哈就是在夸赞，倒是将本桌的气氛给抬了起来。
　　此时的我，却是没有发现，妈妈的表情开始降温了，没有那么冰冷生气，脸色平淡，一如往常。
　　酒好喝吗？
　　如果说小酌有味儿，那么大饮只会五脏翻腾。
　　酒喝的越多，倒是让我更加的活跃，善于交际。
　　最后我像是换了一个人一样。
　　一手持杯，一手握瓶，竟然站起来跟本桌的每个人碰杯，嘴里还念叨叨着在生意场上，我妈这边能帮上忙的，一定要多多联系，惹得在卓的人哈哈大笑起来，纷纷将目光朝向妈妈，夸她这个儿子可以！
　　非常有出息。
　　已经醉意上涌的我，瞧见了妈妈露出了含蓄的笑意，回应着每一个人对她的奉承。
　　看到妈妈这样，我心中也是跟着高兴。
　　就在这时。
　　“雅蕊，没瞧出来你儿子酒量似海，不来我们这桌碰一下？”
　　邻桌有人出声道。
　　妈妈瞄了我一眼，见我人有点醉了，忙婉拒道：“他今晚喝的可以了。”
　　我却是打断道：“碰就碰，妈，我替你打江山，联络这些叔叔阿姨的感情。”
　　一番声音响亮且略带俏皮的话，惹得在场人哄笑，更多的夸赞像潮水一样涌向妈妈的双耳，让她是喜上眉梢同时眼神中也带有担忧，却是暂时忘记了刚刚母子间的不快。
　　最后我是稀里糊涂的坐到了邻桌，只知道在喝，喝了多少，我浑然不知，最后记忆开始变得零碎，意识时不时醒一下，像是在确认我死没死一样。
　　听到了酒宴散了，大家都玩的吃的很开心，听到谁谁谁被喝吐了，我被人从座位上搀扶架了起来，感觉右手边的似乎是妈妈。
　　然后意识又断断续续。
　　路上我开始说胡话：“妈……之前不是有意的……发错了……”
　　妈妈没有回应，可能也不方便回应，因为我是被两个人架着。
　　耳边听到了：“来，把他腿放上去，喝太多了，估计得吐，垃圾袋在哪儿？”
　　“唯一？”这是妈妈的问声。
　　“嗯。”我迷迷瞪瞪的应了句，感觉有东西塞到了自己的手上，像是塑料袋。
　　“这不行，这人这么横躺着，肯定得不舒服，吐着到处都是，我找个代价。”
　　这话谁在讲我不知道。
　　又等了好长一会儿，耳边听着不断有响动，有人上了主驾驶，而我的旁边也钻进来一个人，勉强把我从躺姿给扶起。
　　“别躺着，坐起来”声音是妈妈的。
　　凭着仅存的理性以及在妈妈的配合下，我算是坐了起来，人歪歪斜斜的靠在了妈妈的身上，手随意搭放却是放在了妈妈的丝袜大腿上，另一只手则是放在了妈妈的后臀上，整个人黏抱着妈妈。
　　对于我的行为，妈妈倒是没有抗拒，如果我换个状态，这么做，她非得收拾我，或者今晚，对于我们母子俩的心里都是有着不大不小的变化，似乎更亲密了些，我不再是那个只会躲避，过于讨厌这位冷冰冰的母亲，而母亲也不在气我只会是个叛逆惹事让她不顺心的孩子。
　　香玉抱满怀，抱着妈妈，让我感到了格外的舒适，不过也正是着舒适感以及妈妈身上的香水气，倒是引动着我的情欲又开始作祟起来。
　　放在妈妈大腿上的手，慢慢的抓捏着丝袜以及丝袜下的嫩白腿肉。
　　这一下，妈妈有反应了，伸过一只玉手擒住了我作怪的坏手，我现在是烂醉的八爪鱼，完全是手自己想动，它被抓住就立马消停了。
　　可我还有另一只手呢！
　　本是放在妈妈后臀上的手，开始摩挲起来，由于坐姿，妈妈的臀肉好似圆球面，配合着裙子，真的是异常好摸，惹得我手心痒痒。
　　张雅蕊眉头一皱，嫌烦嫌厌起来，喝了酒又来事，不得不在这个后排座展开较量。
　　而我的身体部件则像是玩起了游击战一般，各施展神通。

第九卷

第1章
　　酒精让我的意识变的混沌不清，少了些理智，屏蔽了烦恼，使得身体与脑子之间的连同显得更为单向，也使得身体的感官变的更加的敏锐，尤其是手掌中的观感细胞，妈妈蜜臀真是饱满，舒滑的过于跟手，我现在的动作已经不能叫抚摸，而是在盘，盘着妈妈那美妙的臀肉。
　　张雅蕊胸口起伏着，臀部乃是女人极为敏感的一处隐私部位，痒丝丝的感觉从这里传来，刺的她浑身不舒坦，要不是车里有外人，她真想伸出手拧掉儿子的耳朵。
　　喝了酒就管不住自己了是吧？分不清我是谁了是吧？
　　忙用手绕后抓住了儿子的咸猪手，并且牢牢的控住，我的两只手被钳住，无计可施了吗？并没有，情欲让我的身体将各自为战发挥到了极点。
　　靠在妈妈肩头上的我，开始努嘴往前拱，也不知道是不是香水气过于撩拨我的小腹，总之现在在小腹内，正有一团欲火在一点点的燃烧起来，让我显得有些躁动。
　　张雅蕊本以为事情会消停，没想到儿子竟然还来劲了，她是特别想骂这个混账儿子的，就在这时，坐在主驾位置的代价司机看了一眼后视镜，后方正有一辆车打算超车，而就是这一微小动作，让本来想要躲闪的妈妈一下子身体保持不动，脸上保持着一股高冷平常的表情，目光冷艳，也不知道是不是在用这种刻意酝酿出来的样子来维持对局势的把控，亦或是掩盖内心烦躁。
　　我却是不知道这一切，你说我醒着吧，好像有点意识，知道在车里，你说我完全清醒吧，我好像有点手脚不协调。
　　随着我的拱动，妈妈的发丝缠撩在我的鼻尖，好闻的发香，悠悠的钻进我的鼻腔，汇聚到我的脑海中，真香啊~
　　而我努起的嘴巴更是撩开了青丝瀑布，凑到了近前，唇皮碰触到了妈妈的脸颊上。
　　就是这么蜻蜓点水一下，张雅蕊浑身又是一僵，双眼冒火的厉害，微微斜倾颔首，可越是这样，儿子就腻上来，自己要是再挪，有点撑不住重量，两个人非得压到在一起，不是让人看笑话。
　　没得法子。
　　还得是用手，张雅蕊忙用两手，将自己的儿子从自己身上起开。
　　真是越来越胆大妄为了？
　　还是如闺蜜所言，青春期到了，需要女朋友了？
　　说我好推吧，也好推，毕竟酒醉如烂泥，说不好推吧，我又会像牛皮糖一样腻歪上来，我的一双手没了妈妈的控制，又能重新活动了，开始肆无忌惮起来，虽然脑袋离妈妈的距离不断被拉开，可我的双手够长，现在是同时开工，就是为了索取掌心触摸随带来的愉悦。
　　一只手在妈妈的两条黑丝大腿间不断的游弋，好似在柔软的细沙海滩上奔跑，而对于臀部的摩挲，更是如同在蹦蹦床上弹跳，将我的双手给牢牢黏住。
　　张雅蕊只觉得自己已然是到了快要崩溃的边缘，她何时何地被人这么侵犯过，虽然这个人是自己的亲儿子，这已经不是亲昵行为，而是骚扰，性骚扰！
　　两只手急忙回防。
　　盖因我的两只手一个变的上流，一个变的下流，摸丝袜的那只手开始往大腿双股上探，摸臀部的那只手，往臀沟下方滑，这是要两军会师到一穴了。
　　我对天发誓！
　　现在的所作所为，我的记忆是不完整的，我知道自己是在抚摸着东西，但抚摸什么东西，酒精已经麻痹了大脑，无法汇聚成型，我也就不甚了解。
　　当我的两只手被妈妈的一双柔夷给狠狠摁住，并且不客气的丢抛出来时，我的头又再次枕在了妈妈的肩头上，这一次似乎我双手的行为，让我的嘴巴也开始变得极为下流。
　　我再次发誓，以上的种种行为，跟我本人无任何关系，纯粹是这些部位，它自己要乱搞，这给事后的我带来了多大的麻烦。
　　我的嘴巴张开，舌头探了出来，在妈妈的脸颊上舔点着。
　　张雅蕊只觉自己的脸颊上起了一层细小疙瘩，不得不微微侧倾颔首，拉开与我的距离，可以说，妈妈被我弄得陷入到了被动姿态。
　　张雅蕊觉得不能因为要注重形象而有所保留了，二指的指甲一下子掐住了我的手背皮肉，开始不留余力的旋扭，这是女人对付男人的小妙招，隐匿性强，攻击力也高。
　　刺痛感利用神经不断放电刺激着大脑皮层，效果很显着，我闭合的双眼一下子睁开，有点朦胧。
　　“嘶……这是在哪儿？”我口齿不清的嘟囔道。
　　“给我老实点！”
　　听到叱喝，对上了妈妈那怒意满满的双眸，那脸冷的已经能挂住寒霜了，给了我无穷的压迫气场。
　　我这才发现，自己的双手搁的位置不对，急忙从妈妈的丝袜双腿之间以及臀沟间抽离出来。
　　颇有点恋恋不舍。
　　可能是脑子真的理智还在回来的路上，所以这种恋恋不舍的感觉，让我的行为变的有点出格，竟是将手放到了鼻尖闻闻。
　　我这举动，被妈妈看在眼里，神情骤然一变，本来冷若寒霜的脸一下子羞恼交加，二话不说伸出手拍在了我的双手上，把我的双手打落。
　　反应迟钝的我，愣了半晌，才算是明白了咋回事。
　　我这是在干什么？
　　不过……
　　好香啊……
　　妈妈的体香味儿淡麝幽芳，让我的身体有点躁亢，动来动去，不过酒精的麻痹感却是没有消失，反而因为感官敏锐，行为失调，让我出现了一下不太好的副作用，例如：晕车了。
　　虽然车很平稳，但胃里的酒水实在太多了，在胃部晃来晃去，反呛上来的胃酸气和酒气不断顶着小舌，那种呕吐的欲望愈发强烈起来。
　　“妈~我想吐了。”这是我这时，讲的最为理智清晰的话了。
　　本来正在生气的妈妈，这时脸色缓柔，对我道：“等一下。”
　　开始找上车前塞到我手里的塑料袋，她在她这边找了一下，没有，又看向我这边，发现被丢在了我这边的座位尽头，也没多想，直接俯身探过来伸手去够。
　　香气排山倒海一般被带了过来，迷的我眼睛不由的眯了起来。
　　看着妈妈的背部横架在我腿上，臀部变的愈发的挺翘，我的手再次自己做主，直接放在了这对肉腚上。
　　“啪”虽然无声，但亦有神。
　　只见我的这番动作，让妈妈整个身躯抖了一下，很快她回头盯我，眼中的薄怒已然带上点杀气味儿了。
　　不过现在的我，各项反应迟钝，倒是没被影响到，不过胃部的上涌，倒是让我的嘴巴闭紧，妈妈瞧出了我样子不对，本来还想给我点颜色，现在是伸出手一把撇开我放在她肉臀上的猪油手。
　　将垃圾袋抖开，放在我的嘴边。
　　我早已经是控制不住，胃部得到了释放信号，一阵呕吐，车厢里弥漫着一股难闻的酸味儿和酒味儿。
　　“我开车窗。”代价师傅说道。
　　四个车窗玻璃被放下，外面的强风带走了车里的怪味，我则是被风这么一吹，有点晕头巴脑，完全不知道自己在那儿，风一个劲的吹，倒是让我有种置身在飞翔感。
　　妈妈将垃圾袋系好，又拿起餐巾纸给我擦擦嘴角，我现在是彻底软瘫如泥，整个人趴靠在妈妈的身上，只想睡会儿。
　　一路的行驶，感觉过了很长时间。
　　“唯一？”
　　耳边传来呼唤，脸颊不断被拍动，我悠悠醒转，迟钝的啊了声，又道：“到……哪儿了？”
　　“到家了，起来。”
　　妈妈说完这句，从一边下来，又到另一边给我开门，在稍许的理智帮衬下，我伸出手，妈妈矮身微蹲，这番姿态，让她的臀部凸显，身躯玲珑，透着一股难以抗拒的熟女味儿。
　　不过当下的我却是无心欣赏，只觉得头重的厉害，感觉脖子有点挂不住了。
　　妈妈将我的手搭在她的瘦肩上，然后她那边使劲，我这边就被带了出来，一骨碌滚爬出来，双腿压根没力气，整个人就往地上坠，差点把妈妈带到。
　　“嘶~”
　　传来妈妈吃痛声，穿着高跟鞋的她小歪了下。
　　“让……我……躺这……”我口齿不清晰，是真的一动都不想动，屁股挨在那儿就是那儿了。
　　“快点起来，进屋了再躺，起来！”妈妈以命令的口吻道。
　　不得不说严母气场就是强，就是这种情况下，我竟然真的要自己起来，妈妈这边重新把我的一条手臂搭在肩膀上，然后起身上抬，我这边歪歪斜斜的也站了起来，不过重心已然东倒西歪，脑袋更是死沉死沉。
　　小小的一段路，折腾了我，也折腾了妈妈。
　　我现在有一处比较难受。
　　那就是膀胱，毕竟喝了那么多的酒，我能忍到现在，全靠膀胱也给麻痹了，现在它反应过来了，给我发信号了，它要轻松一下，装不了太多水了，要炸了。
　　所以……
　　“妈……妈……妈……”我脑袋跟个拨浪鼓一样在转，寻找着支撑点。
　　“嗯……唉……怎么了？”妈妈应声答着，脸上表情甚是吃力。
　　“我……我想尿尿……憋不住了……想尿了……现在……”我自己都觉得此刻的自己好羞耻狼狈，这是我的绅士样吗，不过人有三急，我现在真的很急。

第2章
　　张雅蕊是真的想用手扶一下额头，她感觉处理公司的事都比今晚这些事来的轻松。
　　“先忍着。”
　　我现在是仅靠最后一丝理智，勉强硬撑着，实在是膀胱太涨了，都感觉要遗漏了。
　　一楼是有一个卫生间的不带洗浴功能。
　　妈妈的两条穿着黑色丝袜的长腿，步伐吃力的搀扶着我，把我往卫生间里带，我是非常想配合，但奈何手脚不协调，走一步都要整个人坠一下，像是要直接软塌在地上。
　　“撑一下！”妈妈声音中带着母威，让我的理智不敢涣散。
　　就在妈妈吃力，我也难受的情况下，算是到达了这厕所。
　　我现在这个情况，那是一刻也不能离开人的，只要扶着的力道消失，我准的蹲地上，然后瘫靠在墙上。
　　双手胡乱的在裤裆摸索着，幸亏之前在酒店厕所的时候机智，把难受的内裤给脱掉了，现在双手解开皮带扣子，烦躁的拉开，由于皮带扣的重量，裤子一溜到底，盖在了鞋面脚踝上。
　　妈妈难为情的扭过头，不去看。
　　“滋……”
　　我开始痛痛快快的放水，脑海中那根用来控制膀胱早已经被绷的紧紧的神经，刹那间开始松弛，我整个人都放松了。
　　不过双耳听到的声音却是有别于往常。
　　好像……
　　并没有尿到准确的地方。
　　“啧……害……”妈妈发出了说又没法说，讲又不好讲且极为嫌弃的声音。
　　我现在是两眼一闭，脑袋朝上，宛如是在翱翔，肉棒随着我发软的身子左右晃动，真的是狼藉不堪。
　　“啪！”一声清脆的拍打声，我只觉得自己的臀部传来阵痛，好似被打了屁股。
　　同时。
　　耳边还有妈妈的轻骂声：“别乱动！”
　　紧接着。
　　我感觉我的“水龙头”被固定住了。
　　不用想，那肯定是妈妈的手了，由于包皮上传来的触感，让我情不自禁的浑身一个激灵，小解已经够放松了，如今还被手握住，而且这手还是妈妈的手，其冲击感直接灌窜到我的天灵盖，差点没让我真的飞起来。
　　诚然。
　　她可以不用这么做，以目前的家庭情况，可以第二天叫个清洁阿姨过来，但妈妈顾忌脸面，这一地尿，如果明天清理，指不定这味道得臊成啥样，人家阿姨虽然嘴上不会讲，心里肯定得念叨：“这有钱人家怎么乱撒尿……”人言可畏，她丢不起这个人。
　　所以。
　　妈妈出手了。
　　张雅蕊只觉得自己是脸红心热，毛血管让吹弹可破的脸颊上倒衬出片片红晕，她本来是一个清冷寡淡的美女，如今这份娇羞，却是让她有了不一样的变化，风韵渐起。
　　最让她烧心的感觉还是来自于指间，包皮的柔嫩与火热一下又一下躺着她的指肚，让她的三根手指不断弹动着，像是在尽量躲避这股感觉，却又像是在弹奏一柄乐器。
　　我小解的时间有点长，以至于我都自己把自己给尿的快要睡着了，头狠狠的往下栽，差点大出洋相不说，还可能要磕破头，幸亏妈妈从身后拉了我一下。
　　顿时间。
　　我整个后背就紧紧贴在了妈妈的前胸上，将那两坨雄伟的山峦给压的变了形。
　　“唉~~~”张雅蕊从香唇间叹出一口气，属实是无奈。
　　黑色丝袜下的大腿和小腿绷的紧紧的，宛如两根顶梁柱，金莲嫩足死死踩住高跟鞋，把自己定住好托住儿子那发沉的身躯。
　　肉棒放尿的声音越发的息微，想提一下子裤子遮羞都没法子了，如果下蹲，儿子非得把自己给压倒，娘俩都得磕在地上。
　　“唯一……唯一……”
　　张雅蕊呼唤着，现在这情况，儿子能醒着，那自己这边就会轻松一点。
　　感觉到有人呼唤，纯粹的本能，让我言语不清的应了起来：“嗯……啊？”亦如丢了魂的傻子。
　　“走。”
　　妈妈从后方把我往厕所外引。
　　穿着裤子，我倒是还能迈的动步，可现在我裤子被溜到了脚面上，那完全就是成了拷住脚的镣铐，自己把自己给绊倒了。
　　“啊……”一声惊呼。
　　我感觉自己被带了一下，以安全的方式被缓缓放到了地上，感觉到自己来到了平面上，我身体自动找舒适角度，一个翻身，仰面躺着，胯间的肉棒还挺动了下，把残留的尿给嘘嘘出来。
　　张雅蕊缓缓站起身，刚才差点没把自己的腰给弄闪了，双手握拳顶在后腰上，将此时碍事的高跟鞋从黑丝嫩足上取了下来，赤脚站在地板上，丝丝的凉意让脚趾蜷缩，好似十颗葡萄。
　　瞧着儿子那模样，可以说是不堪入目了，完全诠释了一个人喝醉了，丑态毕显的样，美眸中的视线闪避着，不去看儿子那阳物，过于辣她的眼了。
　　“害……”
　　张雅蕊一声闷气，真的是又心酸又无可奈何，想着打电话叫闺蜜过来帮忙，但这个点了，人家要是睡了，吵醒了也不好，再说了儿子目前这幅丑态，还是少丢人现眼的比较好。
　　这么躺在地板上，人非得睡坏了。
　　张雅蕊心中揪心，虽然对儿子很严厉，但对于疼孩子，她始终是放在心中首位。
　　曼妙的身子蹲了下来，将她的腰线以及臀部轮廓给勾勒出来，蜂腰丰臀，让人的目光难以转移视线，为其着迷。
　　如果我此时能睁眼，怕是能看到妈妈那没对我设防的黑丝双腿深处的美景。
　　“醒一下，先别睡，唯一，醒一下……”
　　张雅蕊用素手不断拍打着宛如死猪般的儿子，只见我的脑袋在左右摇摆，却没见我发出回应。
　　恼的她不断使出花招，又是揪我耳朵，又是掐我脸。
　　直到此时……
　　我才有了一点回应：“干嘛”同时伸出手去扫影响我睡觉的干扰。
　　“醒来，扶你上楼。”
　　“好烦呐！”
　　我一个侧身，手胡乱拍打着，感觉掌心放在了温热且丝滑的地方上，不过这种感觉只一下，就被强行打断。
　　“起来！”张雅蕊不打算客气，声音愈发的严厉。
　　我的睡意老是被打断，不情不愿的扭捏起来，开始让自己从平躺起来。
　　“等一下。”
　　听到妈妈的话，我两只手撑在地上，保持上半身坐着，妈妈担心我重新躺下去，立马一只手勾着我的脖子，身躯在一侧，打算用手去脱我的裤子。
　　但奈何我的身体反抗意识极大，就是想睡，一个劲的想后仰，妈妈一只手已经拉不住我了，连忙两只手环上了我的脖子，明媚的脸像是上了发条，足跟有些离地，脚踝处的丝袜更是拧现出了皱褶，可见此时的妈妈是用了多大的力气才拉住了我。
　　不过好在是把我给控住了。
　　“呼~~~”妈妈呼出一口气来纾解紧张的情绪，后背一身热，额前也是有香汗泌出，以至于将身上的香气烘的香薰无比。
　　忘了一眼紧闭双目的我，妈妈真的是很想给我狠狠来一下，但这股恶气也只是很快的就被散掉了。
　　“撑住！”
　　“嗯……”我这一声也不知道是不是应的这句话，不过眼下这个姿势，让我有点不稳妥，处于对后脑勺的保护，后知后觉的双手，这才想起要撑地。
　　妈妈不放心，只能是把我这么拉坐着，让我难受清醒着，同时改变思路，伸出自己修长笔直的腿，去蹬掉挂在我脚上的裤子，把我的双腿给解放出来。
　　这一过程，对于我和妈妈来说都是一阵煎熬。
　　对于妈妈而言，目光总是要时不时的掠过到儿子那隐私处，虽然小时候见过，但终究只是小时候而已，只能是尽快解决，黑色的丝袜随着玉腿主人的动作，在我的腿上磨蹭着，刮动着我的腿毛，痒痒的感觉像细流一样在我的腿部汇聚，从而刺激着大脑。
　　对于我而言，这煎熬的滋味更甚，因为当下这个姿势，让我很不舒服，尤其是胃，有点想吐了，同时感觉丝袜老是被什么光滑的东西摩擦着，瘙痒着。
　　我不自觉的用腿主动去碰触着，我的腿与妈妈的黑丝玉腿“耳鬓厮磨”，刺激感更是让我胯间的肉棒开始抬头，先是点了点，随后一耸一耸，血液让海绵体还是膨胀，直至逐渐发硬，到最后变得硬挺伫立。
　　张雅蕊羞怒的都想骂人了，想对我施威，可我一副烂醉如泥且不省人事的模样，显然只是正常的生理反应，只能是暗中生闷气，同时加快腿上动作，嫩足伸直，勾住了裤子，然后往外一勾一蹬，算是从我的脚上弄走。
　　“赶紧起来。”张雅蕊气愤难消道。
　　我脑袋垂挂在胸前，眯了眯眼，感觉眼皮沉重的厉害，但还是尽力，就是这么一动，胃部作乱的更厉害了。
　　“想……吐。”
　　妈妈脸色一紧，两条细柳眉毛都要拧到一块儿了，吩咐道：“忍住，去二楼。”
　　一楼那个厕所被我糟蹋的不成样子，现在只能去二楼了。
　　可能反胃的感觉让我的意识开始变的凝聚了些，相当配合的上楼，只不过平衡性很差，左路歪歪扭扭，以至于硬挺的肉棒老是在拍打着我的双腿内侧。
　　以至于我混账话频出，道：“妈，鸡巴在打我。”
　　妈妈的表情还有要说的是这样的……

第3章
　　妈妈的双眼先是睁大，显然是被我的话给冲击到了，人有些惊愕，以至于下意识的瞥了一眼我的裆部，此时我的肉棒还在那儿晃动不停，倒真应了摇头晃脑这个成语。
　　浮现出来的血经络像藤条一样漫步在粗壮的肉棒上，让这一部位变的有些狰狞可怖，杀伤力十足。
　　妈妈急忙转回视线，实在是辣到了她这位母亲的眼睛，心中一口闷气郁结着，张张红唇，酝酿了小片刻，才喝止道：“上楼！”
　　上楼是一件很危险的行动，起码对于四肢不协调的我来说，一旦要是没被扶稳，这摔下去，轻则肌肉搓伤，重则得骨折一下，搞不好脑袋磕了还得脑震荡。
　　“踩稳了”妈妈两条如桃柳的胳膊使足了劲儿拽动着我。
　　一步……两步……
　　随着我的走动，胯间的肉棒老是在打着我的大腿两侧，让我很是不爽，不由的咋咋呼呼道：“妈，你扶着点它，它让打扰我走路。”
　　张雅蕊的胸口猛地起伏，一股火气冒了出来，气的她冷眉倒竖，眼神怒晶晶，却是不打算回应我。
　　“不走……了”我顺势一坠，人就往楼梯上蹲。
　　“起来！”妈妈生气的看着我，用黑丝嫩足踢了一下我的腿。
　　我哼哼唧唧道：“太……困了，睡会儿……”背靠在楼梯墙面上，脑袋一歪，就要睡过去。
　　妈妈看不过去，今晚的时间全折在这儿了，弯腰探出手，手指捏住了我的耳朵，开始扯我耳朵，压抑着怒意道：“快起来！”
　　我也是来来回回被折腾的烦了，囔道：“起就起，你拉我”眼睛却是自始至终的闭着。
　　妈妈也是气的够呛，不过还是伸出手握住，然后把她这边一用力，我这边晃悠的慢慢爬坐起来。
　　重心直接往前冲。
　　“哎……”妈妈惊叫一声，急忙正面架住我，把她吓出了一身的冷汗，这要是反应不快，我准得滚下去。
　　我却是浑然不觉，由于两个人贴的比较近，我的肉棒戳在了妈妈的黑丝大腿上，将丝袜同腿肉都给顶进去一个窝，舒服的我小腿都绷紧了，不由的扭动胯骨，肉棒像是圆规一样在妈妈的黑丝大腿上来回磨蹭，痒丝丝的。
　　张雅蕊实在受不了了。
　　受袭的黑丝长腿直接一勾一顶。
　　“嗷……”我痛到叫唤，紧闭的眼睛猛地睁开，日……被撩阴了，两颗蛋蛋传来阵痛。
　　就这，还是妈妈腿上留了余力，也只是出于对我的教训。
　　我当场疏离了妈妈，双手抱着自己的蛋蛋蹲了下来。
　　瞧见我的模样，妈妈虽然冷着一张家长式的脸，但却是有着一种扬眉吐气的笑，毕竟之前一直没舍得下手，现在一看效果不错，暗自感慨还不如早点动手。
　　“酒疯撒够了没有，起来！要不然懒得管你了”妈妈冷眼相待。
　　此时。
　　我是酒意上头，疼了一会儿，又感觉到想睡觉，一直捂着的手挠了几下阴毛，然后两手一摊，随意的摆放在身体两侧，人靠着歪歪扭扭的，也幸亏是靠住了，没从楼梯上下来，加上此时下身光溜溜，膀胱里的积水再次有了感觉，鸟头一立，小尿一会儿。
　　“啊……张唯一！”
　　妈妈愤怒的咆哮起来，这应该是她有史以来发火最大的一次。
　　“你给我起来！”
　　顿时间。
　　耳朵上传来一阵剧痛，几乎是要把我的耳朵给拧下来了，痛的我只咧嘴，脑海中倒是又清醒了不少。
　　在我的连声叫饶下，我整个人站了起来，妈妈也不打算跟我客气，就单手拧着我的耳朵，像拎猪一样把我往楼上拖，我是连滚带爬的跟着走。
　　一路被带到了浴室间。
　　“站着！”妈妈口气相当的严厉和愤怒。
　　虽然身体怠惰，但现在疼痛的余劲还在，我一只手揉着已经发红发肿的耳朵，身子歪歪扭扭站着。
　　妈妈此时正拿着花洒放水，调试水温，一粒粒飞溅的水珠打在黑色的丝袜上，裙子上，往常妈妈会顾忌，今晚她却是没这份心了。
　　回头望了我一眼，呵斥道：“衣服脱了”
　　“哦”我脑子混混沌沌，不过还是照做，两只手费力的脱着上身衣服，费了一番功夫，算是让自己浑身赤裸了，眼皮疲惫的又重新闭合上。
　　稍等一会儿之后。
　　妈妈命令的语气再次响起：“过来。”
　　我迈着虚浮的步伐，感觉像是看到路了，感觉像是闭着眼走路，就以这幅魂不守舍的模样来到了淋浴间。
　　看了一眼这个“脏”儿子，心中有火气的张雅蕊倒是没那么多的避讳，拿着花洒冲着儿子喷去，从头一路到脚，这样的场景，让张雅蕊有种时过境迁的恍惚感，宛如以前自己给儿子这么洗。
　　我就像个被强行扶起来的烂泥一样，勉力站着，脑袋跟个陀螺一样，晃来晃去。
　　瞧着我这模样，张雅蕊嘴角还是忍不住笑了笑，不过口气还是依旧很严厉，骂道：“站好！”
　　一直绕个不停的脑袋这才被控制住，垂挂在胸前。
　　妈妈弯腰打了一点洗发露，踮起脚尖，抹在了我的头发上，两只纤弱的手不断抓揉着我的头发，头皮的舒爽感，让我一阵享受，好希望就这么抓揉下去。
　　弄了一会儿。
　　妈妈用花洒对着我脑袋淋去，大片的泡沫顺着我的肌肤下滑，然后对我道：“自己打点沐浴露，自己洗。”
　　我不耐烦的蹲下身，打了一点沐浴露，打在自己身上，摩擦了一下发现并没有往常沐浴露在身的触觉。
　　妈妈气的看不下去了，原来我打沐浴露的时候，沐浴露早从我手里滑出去了，等于拍了个寂寞。
　　妈妈关掉开关，自己再次弯腰，打了一点沐浴露，双手揉搓了一下，然后在我身上抹匀，对我道：“自己来”。
　　我却是不乐意了，道：“好人……做到底……妈，我想……睡觉。”
　　我却是不知道，妈妈已经在心里骂上了，这个点拖拖拉拉，两个人都没睡，谁弄的结果？
　　此刻。
　　我连番后退，实在是双腿站不住了，直到背部靠到了冰凉的墙面上，整个人的力气就像是被墙抽走一般，再也撑不住了，软软的坐了下来。
　　“站起来！”
　　妈妈还在命令着我，我选择听到了不照做，一副你爱咋咋地。
　　张雅蕊气的胸口直发疼，今晚她是吃了一肚子的饱气，看着我那死猪不怕开水烫的模样，调节了一会儿，最后还是莲步轻迈，跨进了淋浴间里，足底被瓷砖上的水给浸润，黑色的丝袜贴紧在了足底，有些滑脚。
　　自己用素手在我的身体上擦拭着，唯独避开了我的私密处，眼睛也全当做没看见。
　　见抹的差不多了，再次打开花洒，一束束水流均匀的撒在了我的身上，冲洗着沐浴露，淋浴间里只有水声在响动。
　　张雅蕊微微别过脸，将手上的花洒对准儿子的肉棒，冲洗着阴毛和肉棒。
　　尴尬……十足的尴尬。
　　冲洗完毕之后。
　　妈妈找来干燥的毛巾，对着我的头发一通搓，又抹了一把我的脸，语气平淡道：“站起来，擦干净。”
　　我这时候还不算完全入睡，身体迟钝的响应着，不过由于地板有些滑加上我整个人不协调，废了好大的力气才起来。
　　此时此刻的妈妈早已经有不少地方彻底湿透，黑色的丝袜湿贴在雪白的大腿肌肤上，让丝袜呈现一种别样诱惑，裙子上还有着沐浴露泡沫。
　　妈妈也算是放弃了让我自己来，又找来一条干毛巾，给我擦着身上的水珠，当来到私处时，妈妈转移视线，手上拿着毛巾，飞快的一笔带过，然后把我腿上的水给擦干，算是完事了，今晚对于她来说，真是够呛够累够烦。
　　等到一切忙活完，我总算是回到了自己的屋，不过这一番折腾，倒是让我的酒意散去了不少，连番睡意被强行打扰中断，这一躺到柔软的大床上时，竟然有点睡不着了。
　　闭眼一阵干熬。
　　也不知道过去了多久，忽然胃部起了一阵翻腾。
　　得儿~
　　急忙从床上翻坐起来，往浴室里冲。
　　这个点。
　　妈妈早已经是洗好了，浴室里也没有了热气，一阵干呕，啥也没吐出来，人那叫一个不好受。
　　睡又睡不着，人也清醒了，不找点事儿做怕是不行了，我指的事儿当然是打飞机，毕竟一旦宣泄了，人也就疲惫了，容易想睡了。
　　回到自己的房间，拿来手机，在浴室里打完刚好可以洗洗，何乐而不为，开始翻找起有意思的视频。
　　“这个没兴趣……这个也没点意思……这个……可以，戴上耳机。”
　　我真是花心思繁多，可能觉得这个时间段对于我来说是畅玩自在的时刻，所以还搞的蛮有仪式感，耳机要戴，片子要有意思，手干撸又差点意思，看到衣筐里妈妈的衣服，想也没想，直接把胸罩内裤以及丝袜给寻摸上，胸罩当口罩，女士内裤垫在蛋蛋下，妈妈的黑色裤袜套在肉棒上，玩的那叫一个花一个变态，整个人全身心的沉迷在自己的小游戏中。
　　却是浑然不觉危险已经在逐步的向我靠近。
　　而对于此时两耳不闻窗外事的我来讲，危险倒是没有察觉到，快感倒是越来越靠近自己了，整个人完全沉沦在自渎中。

第4章
　　温水滑过雪白的肌体，嫣红的乳尖愈发的嫣红，两团绵乳像两颗成熟愈坠的大梨，白的像粉团，让人瞧上一刻，足以让眼睛挪移不开，狂咽口水。
　　张雅蕊用手抚擦着自己姣好的身躯，想把脑海中纷乱的情绪也给洗掉，尤其是脑海中时不时闪回儿子肉棒的片段，让她是又羞又恼，两条修长的腿不自觉的夹紧，葱指轻轻划过平坦的小腹，掠过那好似花骨朵的阴毛森林，至于那私密处，她是不打算碰的。
　　简简单单洗浴一番，将浴巾裹上，裸足穿进拖鞋中，想到楼下的一摊烂事，她真是气恼万分。
　　夜已深。
　　因为拖地清洗加上喷清新剂，一通忙碌下来，张雅蕊只觉的自己是一阵腰酸疲乏，感觉自己身上已经沁出了微微的汗意，得再冲一次凉。
　　回到楼上，来到浴室门口，想也没多想，就把门给打开。
　　刹那间。
　　里面的画面，让张雅蕊瞪大了凤目。
　　只见自己的儿子正一脸陶醉状，浑然不知自己的好事已然被打搅，下一秒，张雅蕊怒意交加，自己的胸罩内裤还有……
　　丝袜竟然成了儿子自渎的对象。
　　“张唯一，你干的好事，我怎么生出了你这么个变态”
　　一声喝骂将我从自慰中拉了回来，这声音实在是太过熟悉，当场把我给吓的浑身僵直，感觉自己整个人像是被串在了竹签上一样，脑袋僵硬的转过去，就见妈妈已经来到了我的身边，将挂在我脸上的胸罩给扯了下来，狠狠的摔在了地上，然后给了我一下清脆的巴掌。
　　我当时整个人都懵了，大脑已然宕机，更是察觉不到脸上的疼，只是木木的看着妈妈那张生气且布满寒霜的脸。
　　被丝袜缠绕的肉棒这时候慢慢的畏缩下来，浑然没有刚刚不可一世的狰狞模样。
　　“你现在怎么变成这幅德行了？”
　　妈妈的手一把揪住了我的耳朵，把我往上提，银牙都快要咬碎了。
　　“嘶……疼疼疼……”我喊叫着，妈妈真的是气到顶点了，下的也是死手，那是真的想把我的耳朵给拧下来。
　　“滚！今晚别让我看到你，别给我待在家里！”
　　妈妈厉声训斥着。
　　我扁扁嘴，看她这么生气，我也没法解释，也没啥好解释的。回了句：“知道了”
　　就见妈妈看都不带看我一眼，扭过身，匆匆离开，那恼怒的模样恨不得当场将我生劈活剐了。
　　“砰！”
　　响起了妈妈卧室的关门声，相当的响亮。
　　我扫了眼已然飘落在地的黑丝裤袜，那影响我的欲念早已经烟消云散，我可以赖在家里，但现在的情况，却是让他格外的尴尬，犹如母子决裂。
　　回到自己的房间了，脑袋空空，麻木的穿上衣服，刚刚还烂醉如泥，现在的我却是清新无比，静悄悄的下楼，看了一眼妈妈的卧室门，紧闭着，能感受到门里面那个女人心中所蕴含的愤怒。
　　离开了自己家，漫无目的的走在大街上，脑海中的思绪颠来倒去，一会儿觉得自己不对，一会儿又觉得是妈妈大惊小怪，不是你压的太狠，搞得我私人空间有限，我至于那样自慰，早光明正大跟黄霜霜谈恋爱了。
　　清凉的夜风吹在我的身上，竟然让我打了一个哆嗦，不得不缩紧了身子，像个夜不归宿的二流子，走在路边的人行道，郁郁葱葱的绿化林木在路灯的照耀下，形成一片阴影，我慢悠悠的走在阴影之中，又孤独又无助，仿佛被世界抛弃了。
　　从裤兜里拿出手机，打开了黄霜霜的聊天框，字还没打，亮堂的屏幕上却是有水落下，哦……
　　是自己的眼泪，没想到委屈让我这个七尺男儿在无声无息间，落下了泪。
　　“我离家出走了”
　　这是我发给黄霜霜的话，很简单很无所谓，却是硬装出来的。
　　“老公，你怎么离家出走了？”
　　“跟家里人吵架了？”
　　“晚上很危险的，去宾馆呐。”
　　“没钱的话，我可以给你，我还有点零花钱。”
　　黄霜霜的信息如连珠炮一样，那文字所传达的暖意，让我心头一热。
　　“没事，我散散心。”
　　我这边刚打完，手机忽然显示有来电，强行终止了我的聊天，看号码是婉玲阿姨的。
　　我有些犹豫。
　　接还是不接。
　　因为我已经想到了婉玲阿姨的来意，肯定是从妈妈那里知道了原委，这要是妈妈跟婉玲阿姨说我今晚所做的事，我都有点难以想象，以婉玲阿姨的火爆脾气会怎么骂我。
　　铃声在继续，似乎我不接，它就不会停。
　　思来想去，大拇指还是点向了接听，将手机放到了耳边，我这边喂还没有说，听筒里传来了婉玲阿姨的盘问声：“现在在哪儿？”
　　那语气，根本不允许我撒谎。
　　“在……马路上”我心虚道。
　　心里早已经准备好了迎接不好的后果，没想到……
　　“发个定位给我，我来接你，大晚上路上溜达，多不安全”婉玲阿姨的语气充满了关心以及平和。
　　然后电话就被挂断了。
　　我这边把定位发过去之后，蹲在路边，看着手机。
　　“你人呢？”这是黄霜霜的最后一条信息留言。
　　我忙打字回道：“有电话，亲戚来接我”。
　　很快，黄霜霜发来了一张松一口气的表情包，道：“那就好，明天到学校跟我讲讲到底咋回事，么啊~”
　　我露出一抹苦笑，有什么好讲的，跟你说我拿妈妈的贴身物品自渎泻火呐，不得被你另眼相待当做变态了。
　　过了稍长一会儿。
　　一道声音冲我喊道：“上车！蹲在这里，我还以为人没在，跟个鬼一样”。
　　不知道何时，婉玲阿姨竟然到地方了，只见她妆容依旧，还是那么热辣，似乎是没就寝就出来接我了。
　　我拘束的来到了车近前，想要坐后排。
　　婉玲阿姨却是斜视看我，命令道：“坐副驾”语气相当的霸道，不允许我反抗。
　　我现在最怕跟她近距离坐，因为我知道她肯定要说些什么。
　　虽然不情愿，但还是来到了副驾位置，眼角的余光，让我注意到了婉玲阿姨那丰腴的大腿，肉色的丝袜将这双美腿映衬的有些亮眼馋人。
　　车辆启动。
　　车厢里充斥着婉玲阿姨身上的浓郁香气。
　　“怎么跟你妈吵架了？打电话时，都听到她哭，你可省点心吧，你妈带大你可操碎了多少心。”
　　婉玲阿姨一边看路，一身伸出食指，钻在我的额角上，一副恨铁不成钢的模样。
　　很显然，妈妈没有说具体的，想想也是，这种事，那是能跟外人说叨的。
　　我没有回答，低垂着头。
　　婉玲阿姨深呼一口气，没在说其他的，将车里的音乐放大，载着我往她家回。
　　离家越来越远，倒是有些想念妈妈了。
　　等到了婉玲阿姨家，见我像根木头一样站在原地，她道：“愣着干什么，赶紧洗澡睡觉去。”
　　“我洗过了”我有气无力的回道，声音小的像幼猫。
　　婉玲阿姨用那双媚眼给我一颜色，催赶道：“那就去睡觉”
　　“哦”
　　将鞋子脱掉，换成家居拖鞋，我走在前头，回头看了一眼，只见婉玲阿姨正手扶着墙，微微弯腰，脱着脚上的高跟鞋，那肥腻的肉臀将裙子的布料撑的快要破裂，乳沟更是白皙且深邃，诱的我挪不开眼。
　　“看看看……看什么！烦人精！大晚上尽给人添乱。”
　　婉玲阿姨注意到了我的视线，冲我啐骂起来。
　　“对不起”我表情真挚。
　　我的这幅小受模样，倒是让婉玲阿姨嫣然一笑，那双眼睛媚意横声，好会勾人，嗔道：“小色鬼~”
　　我手挠向后脑勺，干笑着。
　　来到房间里，这个房间可谓是我的欢乐屋，那张床更是颠鸾倒凤的极乐床。
　　或许是经过心情的大起大落，我现在是真的有些累了，想用睡觉的方式尽快度过今晚，好麻痹自己。
　　“咚咚……”
　　门被敲了一下。
　　随后门被推开。
　　我望向门口，见婉玲阿姨正探进半个身子，那一团饱满的大乳挤压在一起，着实让人心痒。
　　“这几天，你就住在我这儿，等你妈那边消气了，你再给你妈道歉，事儿就解决。”
　　婉玲阿姨通知我道。
　　一想到妈妈，我现在反而不想见她，见我不吭声，婉玲阿姨杏眸一瞪，摄出女王般的气势，让我屈服。
　　“好吧……”
　　我不情不愿的说道。
　　“早点睡”婉玲阿姨含笑的关上了灯。
　　屋子里黑漆漆的。
　　“婉玲阿姨”我忽然说话，让婉玲阿姨顿住了身形。
　　继续道：“晚上，你睡这儿不？”
　　此时的我，心里空落落的，婉玲阿姨虽然跟我不是母子，但跟她在一起，我总是能感受到安宁。
　　“哼~”
　　耳边听到了婉玲阿姨的哼唧声，也不知道是行还是不行，总之她没有明确表态，对于婉玲阿姨的心思，我永远也把握不住。
　　门被轻轻关上。
　　我望着黑漆漆的天花板，双眼皮不知道什么时候缓缓的合上。
　　也不知道睡了多长时间。
　　一种感觉却是让我的意识缓缓清醒过来，似乎……

第5章
　　黑漆漆的屋子里，我感觉我的胳膊像是搁在了软物上，手指抓了抓，还挺软乎。
　　身边有人！
　　脑海中一闪这个念头，大脑就彻底活跃起来，整个人也为之清醒。
　　睁开睡眼，在自己的身旁果真躺着一个人，闻着那沁入心脾的熟郁香气，光凭气味，我就百分百肯定躺在我身边的是婉玲阿姨。
　　而我的手正放在她的小腹上，睡裙的柔滑配合小腹的软嫩，当真是触及就不想移，屋子里虽然黑，但亦不是全黑。
　　在我的视角下，婉玲阿姨的胸口袒露出一片腻白，两团硕大的乳肉想被压扁的水袋，平摊开来，连睡裙的衣领都没有拉住它俩，视角往上提，婉玲阿姨枕在自己的密发下，卷曲的散发半遮着脸，宛如面纱，好似犹抱琵琶半遮面，令人忍不住想多瞧。
　　匀称的呼吸声在缓缓律动，婉玲阿姨睡得很香甜。
　　我此时却是无形睡眠，有婉玲阿姨这样的熟美大女人傍在身旁。
　　平稳的心绪犹如缓缓沸腾起来的水，我的手率先不老实起来，小心翼翼的往上挪，然后手掌像雪花一样覆盖到婉玲阿姨的胸上。
　　酥软的触感像泥潭一样把我的手往下拉。
　　这就是大乳的魅力！
　　我不断注意着婉玲阿姨的动静，怕把她惊醒，毕竟婉玲阿姨好说话时是很好说话的，可如果不好说话时，那比妈妈还要严厉。
　　随着我的下压，顿时感觉掌心被一凸起物给顶住，脑海中细细品味，这应该是乳首，稍硬的乳头躲在睡裙底下，跟我的掌心做着殊死顽抗。
　　我的手像一方磨盘，缓缓碾动，清晰的感受着虎口间，那乳头被拨动着颠来倒去，毫无还手之力，比刚刚更硬了些，好似一粒红蔻。
　　正玩的起兴的时候。
　　婉玲阿姨的呼吸停了，发出呓呐声，这一声销魂又蚀骨，一下子把我的感觉给调动起来，肉棒有点不安分，开始跳动起来。
　　手上的行为开始变得大胆，五指轻轻抓住硕瓜大乳，婉玲阿姨的乳房实在是过于宏伟，我即便把手撑开到最大，也只是抓到了少许，一团软糯在手，好似在盘肉丸子。
　　可能是我玩的太起兴了，也可能是婉玲阿姨的身体感觉被唤醒了。
　　一声细若游丝的轻吟，婉玲阿姨幽怨道：“大晚上，瞎折腾，信不信给你关狗笼里去”
　　气性还不小。
　　顺便还把我的手从她的乳房上给取下，甩回到我自己身上。
　　“我这不是……自然反应”我打了个圆场，悻悻然。
　　婉玲阿姨伸出手直接探到了我的裤裆，隔着内裤抓了一把，然后又急速收回，翻了个侧身，呛道：“憋着，要是再乱动，明天给你关狗笼里去。”
　　话中带着玩笑，但我却是不敢顺杆子往上爬，因为婉玲阿姨的腔调中带有气性。
　　不过见婉玲阿姨背部朝我，拉开了与我的距离，我还是没来由的贴了上去，手搁在了她的身上，肉棒极尽了臀沟里。
　　那从臀部传来的机智清凉以及软乎乎的感觉，让我整个后脊都爽到发僵，这大屁股，真是要命嘞，肉棒一下子发涨发硬。
　　对于我的举动，婉玲阿姨没有恼怒，或者说是给了一种底线，就这样……你要是再得寸进尺，别怪阿姨发雷霆之威。
　　我也懂她潜在的意思，感觉这样，已经可以了，虽然不能射，但总不能把婉玲阿姨惹恼了。
　　一晚上，肉棒深陷在肥臀中，沉浸在这舒适的环境中，我的睡意再次上涌，沉沉睡去。
　　等我再睁眼，已经是白天了。
　　醒来的那一刻，床上只有我一人，旁边已无婉玲阿姨，不过被窝里的浓香熟气，却是让我一阵回味。
　　草草的梳洗了一番，我踏上了前往学校的路。
　　手机里有黄霜霜给我留的信息：“老地方碰头”
　　脑海里还时不时想一下妈妈，不过我不打算说什么，也不知道能说啥。
　　“给你”
　　青春靓丽的黄霜霜喜滋滋的把早餐递了过来，我却是发现她有点不一样。
　　“你化妆了啊？不好吧？”
　　黄霜霜无所谓道：“淡妆没事的，怎么样？好不好看？”
　　说完这话，她在我面前摆了几个姿势，虽然小胸小屁股，又加上宽松校服遮挡，但不得不说这个青春靓丽的少女正在逐步往成熟上靠拢。
　　我吃着早餐，给她一个肯定的眼神，惹得黄霜霜眉梢上挑，乐的不行。
　　“昨晚离家出走，怎么回事？”黄霜霜用她的一双桂圆明眸直勾勾看着我，似乎格外想听内幕。
　　“害……闹了点矛盾，被赶出来了，你看我这么可怜，不得安慰一下我”我插科打诨道。
　　黄霜霜用胳膊肘顶了我一下，皱了一下鼻翼，斥道：“我不是给你买早餐了”
　　她这么一说，我也不知道该怎么去接，只能是傻呵呵的笑了笑，话题一下子没了，两个人并排走着。
　　黄霜霜忽然扭过脸瞧着我，试探道：“想看黑丝啊？”
　　我一下子来了精神，整个人都为之振奋，然后被早餐给噎住了，引得一阵干咳。
　　“咯咯咯咯……”
　　耳旁，黄霜霜忍不住的在娇笑，关心道：“你要不要这样~”
　　我好不容易压住咳嗽，委屈道：“谁叫你说的这么突然”
　　黄霜霜一挺胸脯，小脸一别，无事道：“那我以后不说这些了，免得呛死你”
　　我赶紧求饶：“别别别……你说你说”脸上同时露出讨好的笑容。
　　“色胚一个”
　　黄霜霜给我下了一句结论，我也只能是干笑赔着。
　　等到了学校。
　　黄霜霜神秘兮兮的告诉我：“落老师来咱们学校当老师了”
　　初听到这个消息，我是浑身一震。
　　好好的补课老师不教，怎么来学校当老师了。
　　看到我这惊愕表情，黄霜霜继续偷偷跟我讲：“落老师似乎遇到了一些经济问题，所以来咱们学校”
　　我还在消化这件事，经济问题……我一下子明白了。
　　同时心中也是好奇，落老师会教哪个班。
　　问黄霜霜，她说她也不知道，得肯学校安排。
　　等到上课时，我的手机震动了，拿出来一瞧，全是黄霜霜给我发的，大多数是图片信息，我以为这妮子无聊，跟我发表情包玩，打开聊天框一看，差点没让我眼珠子瞪出来，整个人立马亢奋了。
　　只见她发的全是一些丝袜照片，黑色的裤袜，带字母的，带亮钻的，简便的足足有五六张，款式不一样。
　　“你干吗？”我明知故问，同时心虚的看向讲台。
　　“哪一个好？”
　　看到黄霜霜的回答，我的小心脏怦怦跳，却是没有立马回答，而是打开了购物网站，选一条吊带情趣黑丝的链接地址给她。
　　果不其然。
　　我一发这个。
　　黄霜霜立马不干了，直接给我来了句：“没有”
　　就在此时。
　　一道声音响起。
　　“张唯一，你去办公室站着”
　　我整个人汗毛炸立，看向台上，就见讲课老师正以严厉的目光看着我，周围响起窃笑声看着我出糗。
　　默默的站起身，在老师的注视下，我离开了班级。
　　廊道里无人，当我经过一些班级时，倒是会引来一些侧目，毕竟这个点能在外面走动，多少会让人好奇，实在是丢面子伤自尊，也只能是硬着头皮去办公室。
　　看了一下办公室。
　　发现有一道身影背对我坐在里面，我敲了一下门。
　　那身影转过身。
　　刹那间。
　　我和那身影都感到了惊讶。
　　“落老师！”我脱口道。
　　落老师很快的镇定下来，问道：“你怎么不去上课？”
　　我露出窘迫的笑容，落老师凝眉沉思了下，当下明白了，轻微摇头，对我挺失望，然后不再多说。
　　我压住脚步身影，安安静静的站在办公室里。
　　想跟落老师说点什么，但张了张嘴，发现话到嘴边，却是没什么能说，没什么好说，自己现在的形象可谓是崩塌，硬搭话，反而让落老师觉得我这个嬉皮笑脸，引的她生气，想到这儿，心里一些子变的苦闷，感觉自己是哪儿哪儿都碰壁。
　　办公室外，有朗读声，办公室里，有落老师翻动课本的声音，大家都有事做，唯独我，像根木头桩子一样站着。
　　直接罚站了一节课。
　　等到下课后，一个个散课的老师络绎进来，皆是打量了我一眼，一个个表情可谓是五彩缤纷。
　　“下次再让我看你上课不专心，你给我写检讨书，让你家长签字了再上课”
　　挨了一通训。
　　我一脸灰头土脸的离开了办公室，心中那叫一个压抑。
　　路上。
　　倒是遇见了接驾的黄霜霜，咬着嘴唇，弱声问道：“没事吧？”她肯定是多多少少知道了缘由。
　　我现在是心气不高，都不想多说，闷头就走。
　　“好了~我的错，你说”黄霜霜一把拉住我，撒娇央求道。
　　我站住脚步。
　　出了那么大的糗，每个人眼中都是在看轻我，我现在真的是啥心思都没有，只想回到我的位置。
　　见我高兴不起来，脸上的五官都要组成一个“怨”字。
　　黄霜霜难以启齿的小声道：“……”说完之后，脸蛋是又红又羞涩，大眼眨啊眨，希望能唤起我的精神气。

第6章
　　我本来是有一肚子怨气的，但听到黄霜霜的话之后，唇角不自觉的泛起坏笑，略一思索，补充道：“我还要……”
　　黄霜霜的脸就跟上漆一样，一下子变得通红，用粉拳砸了我一下，啥也不说就跑开了。
　　我揉着痛处，笑的那叫一个得意，往常我还得琢磨她是什么意思，但现在我能肯定，黄霜霜是同意了的。
　　等到下午的时候。
　　却是发生了一件让我内心震动的事。
　　落老师来到了我所在的班级开始教课。
　　时也命也，缘分就是那么巧合。
　　这节正式课变成了互相介绍课，班主任带着落老师认识班里的人。
　　我将自己藏在角落，注视着台上的落老师。
　　虽然之前在办公室见过，可那时候她是做着的，加上办公桌的层层阻挡，只能是看到她的面容。
　　如今，站在讲台上的她，脸上挂着一抹淡淡且亲和的笑意，亦如此前在补习班初次遇到的她。
　　乌墨的长发被发带系成了高马尾，让她的五官显得明媚，尤其是那双炯炯眼眸，那种洞穿感会让对视上的人情不自禁的低下头，倒不是压迫，反而是没来由的不好意思。
　　一身及膝的白色连衣裙衬显着她的无暇气质，宛如一朵白荷，只可远观，那股子教书育人的浓厚味道就是属于她的花香，两条玉肌白雪的长腿在一双白色露趾高跟鞋的衬托下，显得腿型修长。
　　得益于我极佳的实力，通过露趾处，发现有一层薄如蝉翼的尼龙，感情落老师还穿了一双肉色的丝袜。
　　在不断的注视下，我的目光开始变得贪婪，我的心绪开始纷乱，被压抑的尘封记忆好似被惊动的蚂蚱群一样四散在逃。
　　又想起了那一晚落老师羊脂白玉般的胴体以及那阴道中的两种变化。
　　想着想着，思绪已经沉湎在回忆总，裤裆里的肉棒更是涨硬到了极点。
　　就在这时。
　　“张唯一……”一声不轻不重的喝声响起，语气中带着浓浓的不满，一下子把我放飞的心绪给拉回，眼睛望向声音的主人，只见班主任正用一双厉眼瞧着我，旁边的落老师表情如常，也在望着我。
　　又是一番出糗。
　　慌忙的站起身，潦草的自我介绍了一番。
　　等到这一天结束，我的心情可谓是五味杂陈，似乎跟妈妈发生矛盾之后，生活就会变得一团糟。
　　补习班也不想去了，公司则更不会去，放学后还能干些什么呢。
　　想了想，似乎只能是回到婉玲阿姨家里。
　　顿时感觉自己的生活节奏被打乱，心情更压抑了。
　　恰在此刻。
　　手机里有消息过来。
　　我点开手机一看，是有蓉姐发给我的。
　　“奶茶”
　　短短两个字，让我忍不住一阵苦笑。
　　忙回道：“怕是不行了”
　　有蓉姐的信息回的很快：“姐给你的甜头还不够啊？”
　　我越发的苦笑，手指不停敲动着虚拟键盘，回道：“哪跟哪，就是今天心情有点乱，家里的事。”
　　停顿了片刻。
　　我以为有蓉姐是不打算回了，就在手机即将要放回到兜里的时候，来消息了。
　　“晚上姐请你吃饭，来不来？我还约了几个小姐妹，都是大美女哦~”
　　看着这段略小俏皮的话，我一下子拘束了，想着也没啥事，所以还是回了句：“好”
　　行程上有约，刚刚那种无序焦躁的感觉也一下子没了踪迹，反而有些期待晚上。
　　就在我一边看着手机，一边下楼的时候，在楼梯转角处却是撞到了落老师，吓的我连忙藏手机。
　　落老师看着我局促的样，露出一抹撞破好事的笑意，让我一阵心虚，弱声道：“落老师”
　　“替我把新打印的试卷拿一下”落老师岔开话题道。
　　就这样。
　　落老师走在前面下楼，前往打印室，我则是跟在她的身后，一路上无话，气氛又僵硬又尴尬，都藏着事但谁都不说。
　　来到打印室内。
　　落老师指了指要拿的，我顺从的帮接着活儿，看着这么多的量，我哀叹道：“这么多试卷哪里做的完”
　　落老师斜视了我一眼，训道：“这么点哪里多，尤其是你，该加加压，我听其他老师讲你的表现一向不好。”
　　得儿~
　　我的形象算是一败涂地了。
　　但我还是给自己辩解道：“这不是您来了，我开心”
　　落老师手头上的动作一僵，然后继续整理起试卷，语重心长的说了句：“过去的都过去了，你好好学才是要紧事”
　　“诶”我应了声。
　　现在的心情有点难以言喻，高兴吧有点，不高兴吧好像也不少，混合在一起，反而让我的心思专注了，帮忙将要搬运的试卷整理好，正打算捧着这么一大摞又重又厚的试卷离开时……
　　“啊！老鼠！”
　　落老师惊呼一声伴随着两声高跟鞋跺脚声。
　　我急忙张望，发现有一条灰褐色的身影正贴着墙壁，钻到了墙角处的废纸堆里，打印室了摆放着各式各样的桌子，机器还有一堆又一堆的纸张课本，成了老鼠绝佳的匿藏处。
　　将手上的试卷放到了靠近门口的桌上，对着落老师道：“老师，你站到门口，我把耗子给逮了”
　　落老师显然被吓的够呛，心有余悸的后退着。
　　我扫了下周围，发现有一柄扫把，探身过去，握在了手中，有了武器，胆子也是大上了许多，缓缓的靠向那个藏有老鼠的角落，而落老师则心有戚戚的依偎在门框上，注视着我的后背。
　　“嗨”
　　我将手中的扫把捅向废纸堆中，企图把老鼠给吓唬出来，也不知道是不是落老师所散发的惶恐情绪过于强烈，以至于感染到我，让我的心也有点七上八下，毛毛的。
　　当我第一下用扫把捅过去的时候，那只老鼠并没有出来。
　　“害”
　　我一下子来劲了，对抗心理将我的负面情绪给压了下去，胆子大了很多，直接一扫把往废纸堆中狠戳。
　　好家伙。
　　这次力度够了，闹出来的动静也不小。
　　灰褐色的身影四肢快奔，沿着墙壁飞窜，惊的落老师连连惊叫。
　　“在那里”
　　“它在那边”
　　我的双眼紧紧追踪着那道小身影，别说，这小东西跑的还挺快，要不是打印室里的杂乱东西太多，给它提供了庇护，我早给它拿下了。
　　也不知道这老鼠咋回事，落老师在那惊叫，它好像被惊的没了脑子，往她那边冲，惹的落老师踩着高跟鞋，往我身后躲。
　　“嘿，你他妈的……”
　　我张开双臂像老母鸡一样，把落老师护在身后，然后一脚踢向老鼠，刚出脚，这老鼠好像又有脑子了，一个转身，钻进了地上的乱书堆中。
　　“还是开门，把它轰出去”落老师提议道。
　　“行”
　　想在这屋子里逮到它，属实有点难度，就这么一个回合，消耗了我不少的精力。
　　落老师小碎步的来到门口，将门开到了最大，然后躲到了室外，捏着语气小声道：“轰出来”
　　感觉经过这么一闹，我与落老师之间好像亲了不少，那种欲把老鼠弄死的心也是降下了不少。
　　蹑手蹑脚的来到近前，再次将手中的扫把戳过去，废纸堆没反应。
　　“赶紧出来”
　　我不断用手把往里面戳，弄的纸张哗哗作响，直到我逐渐没耐心的时候，那灰褐色的身影一溜烟的跑出来。
　　也不知道这老鼠是傻还是没脑子，门敞开着，它就是不往这个方向跑，就在这室内乱窜，搞得我火冒三丈，拿着扫把不断的去拍去赶，就这么一会儿，我的额头已经沁出了滚滚汗珠。
　　不过老鼠终究是老鼠，它这个体积就在那儿，一路惊吓，让它也是越来越疲惫，行动变的迟钝，看样子是没力气了。
　　就当这个小东西再一次被我从藏身处赶出来的时候，我一扫把抡过去。
　　嘿嘿……
　　直接将这个扁毛畜生给蒙在了扫帚下，宛如孙猴子被五指山镇压一般。
　　可问题来了。
　　扫帚太软了，能压住，但压不死，看到墙角放着的簸箕，我计上心来，打算另一只手拿簸箕去恁死它，只不过两者之间的距离有点远，我又没法移动，目光看向站在室外，通过玻璃窗看我的落老师。
　　“落老师，你把那簸箕拿过来”
　　落老师见我已经控制住场面，又听到我的话，又从外头进来，白皙的手抓住簸箕把儿，给我提溜了过来，低头看向扫把下的老鼠，她失声道：“要跑出来了”
　　我疑惑的去看。
　　原来在我分神之际，这老鼠正奋力的往外爬，已经钻出了大半个身子，已然是要脱困了。
　　刹那间。
　　老鼠也不管三七二十一了，直接往落老师方向跑，这个时候，它倒是脑袋灵光了，要跑向门口。
　　但它却是不知道，或者也没料到，由于它的行为吓到了落老师，以至于落老师在本能惊恐的状态下，一记抬脚有一记落下，将老鼠给踩在了高跟鞋下，没直接将它给踩死。
　　“吱吱吱……”
　　“啊~”落老师刚要松脚放它走，我连忙道：“落老师先别动，我踩住它”
　　听到我的话，落老师僵在那儿，肉色丝袜下的腿出现了明显的变化，肌肉绷紧异常，高跟鞋的鱼嘴口处，两脚趾蜷缩到一起，连带着袜尖儿都出现了破损，也不知道是指甲盖划破的还是脚趾蜷曲磨破的。
　　此时此刻，我的注意力出现了短暂的分神，目光都聚焦错了方向。

第7章
　　长长的尾巴在地面上甩来甩去，不过当我的鞋子踩住的那刻，这根灵活的鼠尾再也灵活不起来。
　　“落老师，把脚挪开吧”
　　我这边话音落下，落老师迟迟没有行动。
　　“不行……我腿僵住了，动不了了”
　　我仰起脸看向落老师，只见她满脸惊惧，都害怕到了极点，再联系到她的腿部肌肉变化，我算是明白了，落老师的身体尤其是踩住老鼠的那条腿是彻底的僵直了。
　　“我帮您”
　　我没有多想的回了句，伸出双手抓住了落老师的小腿，入手间，能感受到小腿肚硬邦邦的，不过当丝袜擦了我一下手心时，奇妙的触感，撩动了我心里的奇念，心脏也没来由的快跳了几下。
　　“手感真好~”
　　当心里冒出这句话的时候，我的双手竟然有点不舍得离开了，不过这个念头还是被我硬生生掐灭，双臂灌劲，双手握着落老师的玉腿，小心翼翼的后挪。
　　直到这时。
　　落老师全身紧绷的肌肉才松懈下来，小腿上硬邦邦的肉块也逐渐松软。
　　拿过簸箕，也没在客气，直接锤在了老鼠的脑袋上，可怜的小家伙……
　　“快丢出去”落老师伸出单手扇动着。
　　我欣然应喏，感觉因为这件事，跟落老师之间的关系拉近了许多，可把我给乐坏了，一切弄妥后，笑呵呵的跟落老师告了别，等着有蓉姐下班。
　　今天她下班倒是挺早。
　　见到她的时候，完全看不出她像是上了一天班的样子，整个人任然活力四射，对我灿烂一笑，道：“打车走”
　　“去哪儿？”
　　“KTV”
　　我脑子懵了一下，晚饭还没吃呢，不过既然有蓉姐做了主，我也就跟个小尾巴一样跟着。
　　等到出租车停下，我俩从后排座钻出，看着略显气派的场所，我心想有蓉姐今晚这是要放开了消费。
　　本以为会在前台订包厢。
　　没想到一到地儿，她直接领着我就走，似乎包间早就订好了。
　　我的目光一边在视察环境一边又浏览来来往往的服务员，尤其是女服务员，一个个长着工作服，裙子收到了大腿根儿，堪比齐逼小短裙，人擦肩而过，身上浓郁的香水气却似乎见猎心喜挽住了我的臂弯，始终不肯消散。
　　“看什么呢？要不要给你叫两个美女？”
　　不知道什么时候，有蓉姐回过身，对着我挤眉弄眼，话语噎的我答不上话。
　　“不不不……”我局促的打断。
　　“到了”
　　有蓉姐看了一下门牌，确定无误之后，旋开了门把手。
　　我以为今晚就我和有蓉姐两个，心中还有点旖旎想法，可人还没进门，听到里面的人声喧闹，我当下打住了不该有的想法，合着里面已经有人在了。
　　当下。
　　心中有点想逃离这种场景，因为我只跟有蓉姐认识，跟其他人完全没有交集，又不是自来熟型，多多少少有点尴尬。
　　就在我念头徘徊的时候。
　　“快进来啊~”有蓉姐退回到门口，对我招呼一声，一双明眸有着晶亮的光芒，竟是让我无法抗拒她的好意。
　　头皮一硬，我迈开了腿，还是随着她的一通进了包间。
　　一到里面我傻眼了，人可真不少，少说得有四五个，听说还有人会来，心里有点郁闷，早知道就不来了，顿时间，腿不是腿，手不是手，整个人拘谨的狠，看到有个空位置，连忙坐了下来。
　　“小蓉，这位帅哥……谁啊？”有位女人嬉笑的打听起来，话语中夹着促狭味儿。
　　有蓉姐淡若道：“他是我的弟弟”虽然她一脸的淡定，可她的这番说辞，还是很难让人信服。
　　那女人顺着话杆子打桃子道：“是你新男朋友吧……哈哈哈……”
　　刹那间。
　　包厢里的弄笑声不断，不少的目光在我身上逡巡，搞得我是一脸尬笑应对，求助的望向有蓉姐，我跟这些人太生了，得需要一个适应阶段。
　　有蓉姐给那女人一记白眼，纠正道：“瞎说什么，干弟弟，别乱说”
　　她这话不说还说，一说算是把把柄给交出去了，那女人很会聊天，说荤段子更是行家，挤怼道：“干~弟弟吧~”
　　我听了个大脸红，这个女人太辣了，房间里的其他人没有客气，一个个全在那里笑，笑声充斥了整个房间，更是将房间里的歌声给压制了。
　　有蓉姐惹了个俏脸一红，高跟鞋在大理石板上发出阵阵叩击声，挥出手不断的去拍那个敢乱说的女人，两人你追我躲，最后滚在沙发卡座上，弄的我倒是没有那么紧张了。
　　就在这时。
　　房间门被敲响，一个服务生探头进来，说道：“客人，订的蛋糕到了，要不要送进来”
　　此时。
　　有蓉姐缓缓的坐到了我的旁边，我压低声音问道：“谁生日啊？”
　　面对我的问话。
　　有蓉姐浮现一抹喜色：“你姐姐我”
　　我没想到会是有蓉姐过生日，当下真的是准备不充分，懊恼道：“我忘记买花了”。
　　看着我的样。
　　有蓉姐笑意盈盈，两条秀润的大白腿在光线的照耀下，泛着象牙白，当真是美腿，那双明眸瞥了我一下，探身从桌上拿过装满花生的盘子，对我道：“明天补上”顺势将盘子放在了我的腿上，示意我吃。
　　我本以为今晚这样子也不错，可接下来的一番聊天，却是让我又重新的难以适应起来。
　　“小蓉你跟XX分了？”
　　“嗯”
　　面对询问，有蓉姐表情寡淡，低着头，自顾自的剥着花生，仿佛对这件事非常避讳。
　　我心思一转，想到了上次见到的那个男人，这种场合我作为一个生人是插不上话的，她们在那说，我就听着。
　　“等会XX要过来”
　　听到这句话，有蓉姐横眉立竖，态度比较激烈，仿佛一根刺扎中了不适处，气道：“我生日没通知他，他过来做什么？他怎么知道地点的？”
　　包厢里的气氛一下子凝固下来，各个大眼瞪小眼，噤若寒蝉，谁都不想触这个眉头，不是她们告的秘，也多半脱不了干系。
　　“行了，我身体不舒服，先走了”
　　有蓉姐从卡座上立马站起身，强硬的说了这么一句，抓起放在一旁的包，打算先行离开。
　　我还是第一次看到她这么动怒，以往在我的印象中，有蓉姐是个嘻嘻哈哈，有正行没正样，特别爱笑爱打闹。
　　“走，弟弟”
　　有蓉姐低头看着了眼茫然的我。
　　“哦”
　　我应了声，尴尬的起了身，心中巴不得早点离开。
　　其他人立马做和事老迎了上来，安抚道：“小蓉，蛋糕等会儿就来了……”
　　“把话说清了就好”
　　“是啊是啊”
　　有蓉姐像一头被激怒的猫，面挂寒霜，顶嘴道：“说什么！有什么好说的？分都分了，还纠缠个没完，不过了”
　　丢下这句硬话，有蓉姐一把拉住我的手，就把我往门口牵走，那细腻的掌心触感，倒是让我分神了片刻。
　　就在这时。
　　门被推开。
　　首先是一架移动桌子被推了进来，上面摆放着一个精致诱人的大蛋糕，连蜡烛都插好了，随后一群人闹哄哄的进来，嘴里嚷嚷道：“寿星，生日快乐~”
　　推桌子的那个人我有点印象，可不就是那个人……
　　一帮人的目光定格在有蓉姐那张冷脸上，话堵口中，你望我，我瞅你，希望在包厢里的人给个说法，咋回事？人咋生气了？
　　率先发难的还是有蓉姐，话中夹枪带棒，质问道：“谁让你来的？”目光看着推车正露出笑嘻嘻模样的男人。
　　那男人的笑容一下子凝固，我注意到这个人扫到了我，又回到了有蓉姐身上，略有羞愧道：“今天不是你生日嘛……我来庆生……然后我想对你说声对不起，有蓉，我喜欢你，回到我身边吧”
　　那一刻。
　　我真的是被尬到了，踏马的，这叫什么事，头脑懵懵。
　　有蓉姐的脸色始终保持着愠怒，牵着我的手也没有扯开，回应道：“请你以后别再缠着我，谢谢”
　　这一刻。
　　感觉尴尬的好像不止我一人了，我目光灵活扫视，发现屋子里的门口的，全都僵硬在这儿，有点明白了，这里面估计有人打算当说客，想重新撮合，没想到搬起石头砸脚了。
　　还别说。
　　我心里没来由的美了起来，自己的手紧了紧握住有蓉姐的柔夷。
　　眼下这种局面，能插话的人不多，谁插话谁死，容易被嫉恨，只能是眼神爱莫能助。
　　那男的相当不甘心，只见他当场跪了下来，悲情道：“有蓉，再给我一次机会吧！”
　　这一处属实难以预料。
　　有人觉得火候到了，急忙帮腔：“小蓉，XX一直忘不掉你，这一次为了你的生日，他老早就在准备了，蛋糕还是他亲自为你订做的，还给你买了项链……”
　　跪在地上的男人忙将手伸到裤兜里去掏，然后拿出一个小小的礼盒，当着众人的面将盒盖打开，是一条精致的项链，在灯光下，散发着流转的光泽。
　　我心中忐忑，这要是有蓉姐变卦了，我什么处境。
　　没想到在这种情况下，我可能是最紧张的人，我跟有蓉姐都进了这帮人设下的套中，一个让女人无法拒绝的温馨险境。
　　我如果开口说些有的没的，很可能会被这些人暴打，因为那波后来者且堵在门口的人正用敌视的目光看着我，有蓉姐牵着我的手，他们没有眼瞎。

第8章
　　凝固的气氛，紧张的心，所有人的目光都停留在谢有蓉的脸上。
　　稍纵即逝的时间在此刻却走的异常的慢。
　　我目光斜视向身旁的有蓉姐，只见她翕嘴从鼻间吁出一口长气，像是收拾了一番凌乱无比的心，沉声冷静道：“项链你自己收着吧……”
　　明明感觉她还有话要说，但好像却是又强行噎住不讲了。
　　身处在包厢中，本来还不觉得冷，当有蓉姐把话以含蓄的方式给说出来后，我感觉温度好像低了不少。
　　跪在地上的男人，那脸色可真是缤纷多彩，先是青再是黄最后转为红，表情更是如跑马灯一样在这一张脸上开始变动，丰富程度连专业演员也得望其项背。
　　“是因为这人是吧！你喜新厌旧，早跟他好上了是吧，是不是他勾引你……”
　　这男人越说越激动，话也逐渐变的离谱，我能感觉到有蓉姐被气的说不出话，饱满的胸脯剧烈起伏着，要将衬衣上的纽扣都给崩开了。
　　“喂，你别乱讲，你这人性格有问题，有蓉姐喜欢我不喜欢你不是很正常？”
　　我看不下去了，出言讥讽。
　　如同鞭炮遇火，一点就炸，可不得了了，男人一下子站了起来，捏着一只拳头就朝我下颌打了过来，打算给我来一记升龙拳。
　　我早看出来这个人不是什么善茬，虽然心有防备，可这突来的袭击还是让我后背整片的肌肤扯紧，后退两步，堪堪避开。
　　那男人乘胜追击，像疯狗咬人一样扑了过来，直接给我压倒在卡座上，嘴里咆哮着：“抢我女人，老子打死你这个狗日的，我打死你……”
　　还得是有蓉姐反应快，第一个冲过来，伸出双手去拉。
　　妈的，当我没脾气是吧。
　　我心中的火一下子爆燃，左肩膀挨了一拳，肌肉都麻了，阵阵神经电流刺痛着，幸亏护住了脸，抓住空档机会，我右拳抡在了这人的小腹上。
　　“呕……”
　　男人张开嘴干呕，整张脸因为疼痛，变的皱巴巴，从我身上下来，抱着小腹无力后退着，显然我这一拳，直接让他难受异常。
　　不过我这一拳可是激怒了这男人的那些好兄弟们，一个个冲上来对着我拳打脚踢，好似我把他们每个人的女人给抢了一般。
　　“都给我住手！要不然我报警了！”
　　这一嗓子极为的镇场，有蓉姐凤眸凝视，手上握着手机，身上的气势相当的不客气，完全没开玩笑。
　　眼见架势越来越水火不容，其他束手束脚的人也纷纷拉架。
　　我算是险象环生，不过疼的也是瘸腿歪手，又麻又疼，这叫什么事，本来下午高高兴兴的，没想到晚上还得有顿打。
　　有蓉姐像只母鸡一样，护在我身前，对峙着在场的每个人，凛然道：“就这样吧”同时目光望向那个男人，语气冰冷，宛如在看死物一般，嗔怒道：“我跟你没有以后，请你不要再来打扰我，谢谢”
　　说完，样子决绝，扶住我的身子，询问我道：“要不要去医院？”
　　“还行……”我艰难的吐出两字，心中暗骂这帮人实在是下作，刚刚那男人按着我打的时候，不见出手，一看吃亏了，立马一起上。
　　不过对于此时此刻的我来讲，颇有点耀武扬威，毕竟有蓉姐心系于我。
　　等到离开了KTV。
　　有蓉姐忽然对我幽幽道：“对不起呐，弟弟”
　　我本来正低头看路，听到她这么说，心里一顿，忙扭头侧看，只见有蓉姐双眸夹泪，那双眼，早已成泪泉，两行泪水顺着眼角直直的滑落。
　　刹那间。
　　我心头一痛，怎么流泪了，不过也很快想明白了，一时间也忘记了痛，手掏裤兜，发现没纸，情急之下，用手背去抹有蓉姐的泪，有蓉姐整个人像是失了魂，也没有抗拒，任凭我的手去擦拭。
　　“有蓉姐，那种人，不值得的，再哭妆都要花了”我安慰着。，
　　“你是说我不好看？”
　　有蓉姐的眸子灵动了下，扭头瞅向我，斗嘴责难的问道。
　　我愕然了下，脑海中快速想着对接的话，说道：“没有的事，有蓉姐你是既成熟又落落大方，斗银花赛金花，美艳不可方物”
　　对于我的话，有蓉姐只是潸然一笑，兴致谈不上多高。
　　一时间。
　　我也不知道该怎么继续面对。
　　街道上霓虹九路，空气中飘散着尘世的喧嚣，我这么一个落寞的人正陪着另一个伤心的人，走在这好似隔绝开且融入不进去的凡世。
　　“有蓉姐，要我……送你回家吗？”我问道。
　　“不想回家。”有蓉姐平淡的回道，心绪指不定在哪儿放飞着。
　　我真是较劲了脑汁儿，毕竟我还要回婉玲阿姨家，可放着有蓉姐在外，尤其她现在的精神状况，我是格外的不放心，想了一阵儿，就在脑细胞油尽灯枯的时候，我小心的提了句：“那开房？”
　　我本意是让她去住酒店，然后我好回婉玲阿姨家，清洗一番，免得被婉玲阿姨看出我被人揍过的狼狈模样，然后又暗地里通知我妈，不想事情搞得过大。
　　想是这么想，但听的人哪里会知道我心中的小心思。
　　这不……
　　“怎么？你想做坏事啊？”有蓉姐一开口子，直接把我呛在了原地，口舌变的呆笨，讷讷道：“这……那……”
　　我算是没辙了，瞎逛就瞎逛呗，反正过一会儿，有蓉姐或许就想回家了，唯一可惜的就是身子真疼，还得强忍，那些人真他妈下手黑。
　　一边忍着疼，一边漫无目的走着，街道上的人流以及鸣笛声似乎也在增加着，夜色下，人群开始拖着仅剩的精力进行着最后的放空，去享受不多的休闲时刻。
　　恰在此时。
　　有蓉姐停了下来，我也停了下来，心中有点疑惑，咋停了不逛了。
　　我眼神疑惑的看向有蓉姐，刚要张嘴问问，是不是要回家了，没曾想，有蓉姐双眼看向一处，漫不经心道：“你去吧”
　　去？
　　去哪儿？
　　去干什么？
　　我脑子一下子就懵了，目光顺着有蓉姐的目光望去，慢慢的抬起头，目光往上看，当场惊呆“XX宾馆”前面两个字，我脑子没记住，眼睛就一下子定格在后两字上。
　　一时间，脑子没明白，嘴巴木讷的应了句：“哦哦”然后身子去了，来到柜台前，弱声丢了句：“开房……开一间”
　　服务员用那双审视的目光看了一下我，语气程序化道：“身份证，我登记下”
　　“照片行不？”
　　我忙用手机打开相册，点开一张图，那服务员看了看照片，又仔细比对下了我的样貌，然后开始记录，最后给了我一把钥匙，上面还有几层的房间号，我顺势交了钱，然后出了宾馆，服务员也没怎么管，坐在椅子上，悠哉悠哉的看着手机乐呵。
　　“有蓉姐……我我我开好了”也不知道是兴奋还是紧张，我汇报道。
　　直到这个时候，有蓉姐摒嘴一笑，也没说什么多余的话。
　　我又转身走在前面，心中噗通乱跳，也不知道自己到底穷兴奋什么，虽然是一家非常小的宾馆，但还是上了电梯。
　　狭小的空间里，有蓉姐站在我身后，我不知道她此刻心里在想什么，脸上什么表情，但通过电梯金属表层的反射，我能看见自己脸面红红，额头上更是沁密出了牛毛汗。
　　有点热哈~
　　到了三楼，我忐忑的看了一下钥匙，心中暗自琢磨：“我应该是想多了，别乱想……”双脚自个儿迈动着，眼睛瞄着左右门派号，有蓉姐亦步亦趋的跟在我身后，一言不发，不像以前爱脑爱捉弄的她。
　　气氛真是诡谲莫测。
　　找到房间了！
　　等开了门，房间的布置很简单也很干净，小小的洗漱间，一张大床，一个挂壁空调，床侧两个柜子，没了……
　　窗帘被拉拢在两侧，黑夜没法驱散室内的光亮，倒是能一堵夜景，外头的景色谈不上多美，毕竟不是坐落于江边以及市中心的星级酒店。
　　一进屋，有蓉姐落寞的坐在床边，将本是平整的床面压坐出了窝，双手放在大腿上，两条肉色丝袜秀腿微微分开，整个人垂头丧气且六神无主。
　　我站在那儿不知所措，感觉今晚是各种不对，但又无从说起。
　　就在我尴尬到要抠脚趾的时候。
　　有蓉姐忽然开口道：“要不要做？”
　　她扭过脸，双目楚楚，颦眉看着我，似乎纠结且又复杂万分。
　　我愣了，语气干巴道：“做……做什么？”
　　有蓉姐回转过脸，好像被我的模样给弄的答不上话，起身道：“回家吧”
　　一看到这架势。
　　我一下子急眼了，答道：“做做做！”
　　有蓉姐被我的模样给整无语了，眼白抛我，淡漠道：“下次再说吧”
　　女人的心思我总是猜不透，但我知道，此时此刻，我必须得做点什么，因为很可能没有下次，当即跨出一步，一把抱住有蓉姐那柔软的腰肢，我强壮的胸膛贴靠上去，低头吻向有蓉姐那朱唇润嘴。
　　“唔唔唔……”有蓉姐奋力挣扎着。
　　我却是不为所动，嘴巴如强力的螺蛳紧紧吸附在石头上那般，贴在有蓉姐娇嫩的红唇上，不断吸吮着。
　　“你……干什么……唔唔唔……放开我……弟弟……”有蓉姐只言片语，断断续续的说着，双手不断抓挠着我的后背，试图让我松开手。
　　我语气强硬道：“……”
　　一句话，似乎让有蓉姐放弃了挣扎，双手抵抗的力度变的微弱。

第9章
　　“我要！”
　　简短的两个字从含糊不清的口中吐出，空气中爆发出响烈的索吻声，我火热的嘴唇在有蓉姐的朱唇樱口上肆意的凌虐着，感触着她香唇上的清凉，只是一会儿，香涎津液已经藕断丝连在我和有蓉姐之间。
　　本来还小做挣扎的有蓉姐此时此刻，她的一双白嫩柔夷自然垂落，闭上眼睛，做着作为被动的接受。
　　但我能感觉到，我和她之间的体温在急速的攀升中，我的双手侵略性的抓向有蓉姐的软臀上，随着抓捏，那股柔腻感觉遍布我的双手掌心，通过神经器官，一路传递到我的脑海中，直接给我的欲火再添了一把火阿。
　　热……好热……真的非常热。
　　我的嘴没有闲着，蛰伏在口腔里的舌头主动出击，舔舐着有蓉姐的贝齿香唇，这像是在释放一个信号，而我的双手此时也火急火燎的褪去自己的上衣，要不然我真怕自己会被欲火给热死。
　　就在我以为有蓉姐只会这么僵硬身体，被动应对时，她的口齿却是缓缓张开，开了一道掩门的缝儿，我的舌头把握住机会，顺势由着这道缝辛，侵入到她的口腔，去追逐那待字闺中的小香舌。
　　“嗯~”
　　有蓉姐发出一声轻喃，呼出一道浊热的气流，这不是一次简单的呼吸，而是动情的节奏，荷尔蒙的气息在她的体内被催发，垂帘的睫毛像蝴蝶扇动翅膀一般，在扑闪着，不知道什么时候，有蓉姐的小手已经缠绕在我的腰上，这让我俩之间的距离彻底的粘贴在一起阿，我的胸膛感触到一股硬中带软的挤压。
　　有蓉姐那对挺翘的胸部连带着胸罩，在我的进犯下，有了轻微的形变，让我对那股弹性感有了更深层次的了解。
　　房间里响起几声走动，我跟有蓉姐像是跳了一场华尔茨舞步，当调整到适当角度时，我一记前倾，有蓉姐那娇柔的身躯像是被击倒的球瓶一般辛，被我一全垒打的攻势，躺在了大床上。
　　“啊~”有蓉姐发出一声呻吟，闭紧的双眼再次睁开，在柔和的灯光下，审视着我。
　　我已经被有蓉姐的魅力深深吸引，俯下身，双臂撑在她的脑袋两侧，注视着她的容颜，现在的她散发着一股特有的味道，姐味儿十足，平常嬉闹无常的她此时却是安宁无比，白皙的脸庞上晒出了两团坨红阿，让她的诱人程度再上一个台阶。
　　这等美女，这等诱惑的美女，这等诱惑且动情的美女！让我怎么能把持的住，直接让我的情欲像熊熊烈火一般爆发，双目充斥着索取的意思。
　　就在这时。
　　有蓉姐难得的开了一次口，搭腔道：“臭弟弟，你这眼神想吓死人呐~”话语中含羞带嗔，一双眉目刻意躲闪不定。
　　“有蓉姐，你太美了！我忍不住”我的话语中也带上了戏弄的口吻。
　　听出我话中的痴迷，有蓉姐皱了一下琼鼻，甚是娇俏，嗔道：“臭弟弟！你就是色，倒是让你捡了便宜，姐姐今晚就想快乐，你厉不厉害的~”
　　我眼眸放大了下，初次听到有蓉姐这么春情缭绕且放荡的话，挠的我心脏跳动的速度都快上了好几拍，用坚定的口吻打包票道：“厉害！绝对厉害！”
　　我却是不知道，我已经中了有蓉姐的圈套。
　　就见她表情微变，好似晴朗的天空一下子转变成了阴雨，蛮不屑的哼了声：“哦~跟不少女的做过是吧？”
　　心中的警铃狂拉，我忙镇定住表情，辩驳道：“我理论知识丰富”
　　有蓉姐用她那双充满春意的眸子，细细的盯着我的脸瞧，露出一抹似是而非的笑意，拿出落寞的语气，回道：“处啊？那姐姐不要的，姐姐就要猛男，快起开~”
　　说完，还用双手去推我的身躯。
　　嘿~
　　我当下发飙，直接低头，将自己的嘴巴贴合在了有蓉姐的薄唇上辛，两片轻柔嫩瓣被我压扁。
　　“唔唔唔……”有蓉姐口齿间发出含糊不清的作答声，但双臂却是如花篮提手一般，轻轻的缠绕在我的后脖上，将自己逐渐变的火热的红唇往我嘴上送，似乎要将两个人的嘴彻底融合在一起。
　　在这间朴素的屋子里，兴奋的情绪在快速弥漫，仿佛在用气味布置着爱房。
　　大床上，我的衣服在减少，有蓉姐的衣服被我折腾的凌乱，我已经有点把持不住自己了，双手第一次攀登上有蓉姐的双峰，一双玉峰饱满且有着夸张的弹性，虽然没有大尺度的不可掌握，但一抓一揉之间，那种弹嫩冲击，亦让我爱不释手，双手机械式的把玩着。
　　“嗯……嗯……”有蓉姐从香唇琼鼻间发出难以忍受的哼唧声，声音媚中带酥，一双肉丝且白嫩的小脚，蹬踩着床面，让更是平整的场面单方面分担着其心里逐渐燃烧起来的骚动。
　　同一时刻，我的一只手离开了酥胸，翻过平坦的小腹，来到了有蓉姐的大腿间，掌心落在肉丝大腿上，那属于丝袜的触感阿，顺着我的掌心纹路一路窜入到脑海中，刺激的感觉，让我全身的血液变的沸腾不止。
　　“沙沙沙……”
　　房间里响起窸窸窣窣我手掌摩挲丝袜的声音，这还是我第一次可以这么肆无忌惮摸有蓉姐丝袜双腿的时候，心里别提有多兴奋了。
　　而我的抚摸，让有蓉姐春情荡漾到无以复加，整个人像一块刚做出来的热乎糍粑，紧紧贴在我身上，嘴里发出断断续续的娇吟：“嗯~~”
　　两条有致的美腿像麻花一样忽然缠绕，让我的双手深陷进了腿肉和丝袜的夹击中，裤裆里的肉棒瞬时间变的激硬，将三角区撑起了一个硕大的蒙古包。
　　我侧身支撑着，目光越过肉峰跨过平原，来到了裙口间辛，注视着我的双手正沿着肉丝大腿内线，一路往上走，当我的手触及到一堵弹性织物屏障时，脑海里已然晓得，这是来到了尽头，最长的中指抵着裤袜裆部继续推进，一股清凉意传来，中指的指间揉压着有蓉姐的私密处，当即从美人儿的檀口中哼吟出响烈的狼叫：“呃~~啊~~~”
　　浪叫声只激的我心头澎湃交加，好似有无数双猫爪子在挠我的小心脏，把我的肉棒给弄的激硬无比。
　　我语气干涩难说道：“有蓉姐，摸一下我的”
　　虽然我没有明讲，但有蓉姐知道我话中的意思阿，没有扭捏和含糊，一只手直接探到了我的胯间，直接握住了我的肉棒，柔嫩的触碰，让我的躁动的肉棒得到了极大的安抚感，有蓉姐一边用小手撸动着，一边发出感叹道：“好大~”
　　听到这样的话，我的眉毛和双眼都快笑移位了，这声夸奖算是最为重大的奖励，此时，我们互相慰藉，我的手指隔着裤袜和内裤，蹂躏着有蓉姐的阴蒂以及两片阴唇，能感觉到湿热的气息愈发的浓重起来，而有蓉姐则是用柔嫩的小手使出三分力气，轻轻的撸动着我的肉棒，做着安抚，气氛越发的暧昧不清。
　　我在这个时候，问了一句：“有蓉姐，我的大还是他大啊？”
　　这番话属实找打，本以为有蓉姐会捏我一下，但却是没有那么做，而是转动了下眼眸，好似在思索，说道：“你的比较硬比较长，哎呀~我也记不清了，跟他老久没了瓜葛”
　　那一时刻，我的心被鼓舞到了顶点，立马移位，来到了床尾，铁臂抄起有蓉姐的肉丝双足，当我的双手探入到裙底，将内裤和裤袜一起下褪时辛，有蓉姐的双腿落在了我的肩膀，她闭上了眼睛，咽了一下喉，芳容上露出忐忑不安的表情，似乎在迎接着重要时刻。
　　目光下探，驻足在了有蓉姐的阴阜上。
　　“有蓉姐，你毛呢？”我一声惊呼。
　　有蓉姐听到我的话，顿时间耳朵和脸颊热辣一片，一条柳臂扯过一只枕头，盖在了自己的脸上，发出含糊不清的答话：“没有~”
　　我此时有点懵呆，讷道：“剃掉了吗？”
　　有蓉姐被我话给激的，本是安分的双腿，立马踢腾了下，好似在给我颜色看，斥道：“没有！”
　　我脑子反应了好一会儿，才琢磨出是什么意思了，伸出手摸向有蓉姐光洁如玉的阴阜上，没有任何的刺挠，一片光滑无阻，从未有芳草扎根过的样子，而随着我的触碰，有蓉姐像触电般震颤了下，伸出柔夷向我的手拍打过来，娇嗔道：“别摸！”
　　这一番打闹，两片鲜嫩的阴唇布满了闪亮的淫汁儿，足以把脑中的兴奋神经给拨动到放电不停。
　　与之对应的则是我肉棒的马眼处，也有透明的淫液流出，也是动情到了极深处。
　　“有蓉姐，你把手伸过来”我说道。
　　“干嘛？”脸被枕头挡住的有蓉姐发出难为情的声音。
　　“把手伸过来”我讨好着说，虽然不知道我想干什么，但是有蓉姐还是把手伸了过来，我拉过悬有蓉姐悬在半空的手，将其放在了大腿弯处，让她自己拉住双腿，成抱圆状，有蓉姐倒也是配合，嘴里发出催促道：“别看了~”
　　显然，我火辣目光的注视，让她的身子极为痒痒难耐，她却是不知道，我接下来所要做的。

第10章
　　“竟然没有毛，我还真的没想到有蓉姐会是白虎”
　　心中奇念横声，望着近在咫尺的私处，我被躁动的感觉挑逗着，喉头异常干涩。
　　“臭弟弟，你在干嘛呀！”有蓉姐斥责的声音从床头继续传来，娇艳欲滴的脸藏在枕头下面。
　　我没有答话，因为此刻实际的行动胜于雄辩，一嘴吻到了有蓉姐的阴部上阿，一股淡淡的麝气袭入我的鼻腔内，我的两片小嘴唇与有蓉姐的两片大嘴唇来了最为直接的亲密接触，唾液和黏液交织，有蓉姐的阴部细如一条缝，随着我舌尖的侵扰，阴道的活动加剧，阴部的缝隙也扩开了一点儿。
　　“嗯……啊！”躺在床上的佳人好似受到了一记电流的冲刷，整个人一下子抬离床面，从喉间发出情难自禁的高歌，呻吟声美妙又动听。
　　一股清流滋到了我的嘴里，大量的蜜液如同流淌的蜂蜜水一样从穴口汩汩流出。
　　我更加兴奋了，伸出舌尖不断挑动着有蓉姐的屄洞，舌头像是一把软刷，两面剐蹭着娇嫩多汁的阴唇。
　　“嗯……·嗯……”有蓉姐的头不断摆动着辛，枕头被抖到了一边，压抑的声音没有了东西的捂住，得到了更为彻底的释放，婉约中带着高亢，好似一阵急促小鼓敲击，忽然来了一记重敲。
　　此时此刻。
　　我也是忍耐不了了，看了一眼有蓉姐的私处，早已经是汪泽一片，除了我的唾液，更多的是从屄口内涌出来的淫水，直起腰板，跪坐在有蓉姐身下，我用右手握住肉棒，坚硬如铁的龟头泛着洪亮的光泽，像是烧红的烙铁。
　　坚硬的肉棒在我手的指挥下，上下起舞着阿，剐蹭着穴缝内的阴蒂，这就像是一个小电门，不断释放出电流，刺激着有蓉姐的全身。
　　“啊……”
　　有蓉姐挺直了一下身躯，滑柔的小腿肚贴在我的腹部两侧，低头探视了一眼，新鲜的淫液分成了两道小溪，沿着股沟侵染到床面，形成了显眼的水渍。
　　“有蓉姐，爽不？”我调戏道，往常都是她逗弄我的时候多辛，现在却是让我逮到了机会。
　　此时的有蓉姐双眸发痴，眼神迷离，嘴里呢喃道：“爽~”回的有气无力，现在小小的一波高潮，已经让她后继乏力。
　　“那我进来了”我说着，肉棒上的温度比我的掌心还要高，我都怀疑，如果再不降温，恐怕包皮都要给烘成死皮了。
　　龟头上早已布满了有蓉姐的淫液，随着我的挺进阿，硕大的龟头像一把攻城锤朝着穴口方向压进，娇嫩窄小的阴唇被动承受着，随着我的逐步推进被往里带，似乎还要做一番抵抗。
　　“呃……太大了……慢点”有蓉姐忽然微微抬起头，一双水盈盈的眼睛，瞧向了我和她的结合处，口中发出难扼的呻吟。
　　听到她这么说，我慢了些，不得不说，有蓉姐的穴口是真的紧窄，也不知道是它在咬我，还是我在撑开它，强烈的舒畅感像风暴一样辛，吹拂我全身，太……
　　舒服了！
　　肉棒一点一点的淹没进阴道中，而有蓉姐抓住我双臂的手也越发用力，脸色痛苦中又带着极度的满足感，脑袋是不是抬动，瞧向自己的胯间，我能看的出来，在有蓉姐的喉头间有声音被困着。
　　我的双手捧住有蓉姐的小蛮腰，腰部猛的一记发力，余下未进去的肉棒，尽皆插入炙热的腟道内。
　　“哈~”从我的嘴里叹出排闷的气，因为我的肉棒彻彻底底的插入到有蓉姐的体内，我得到了有蓉姐。
　　而相比于我的反应，有蓉姐的动静则是大了太多。
　　“啊！”一道极为响亮的鸣啼声，从有蓉姐的红唇中爆发出来，我不知道外头会不会听到，但这声音却是实实在在的填充到屋子里的各个角落。
　　抓住我胳膊的两条纤纤玉臂就像是柳条一样阿，没了力气，垂落在床上，有蓉姐的脑袋抵在床面，双目直直的望着天花板，像是魂游天外了一样。
　　“有蓉姐……”我喊了一声。
　　没有反应。
　　我连忙趴到她身上，附在她秀巧的耳边又轻呼了一声：“有蓉姐”
　　直到这个时候，失魂中的有蓉姐才姗姗来迟有了反应，伸出手，用力的拍了一下我的后背。
　　“啪”
　　这一巴掌，疼的我面目一紧，真是疼。
　　“你姐快被你搞死了，这么大，撑死我了”有蓉姐嗔怪道，双眸中那股淡淡的魅惑味道，极显小家碧玉之风采。
　　我是没想到，在床上，有蓉姐还能说出这样的骚话，往常的她都是矜持矜持很矜持，可能窗户纸捅破了，也没那么多讲究了。
　　不过，现在的我却是没有空去想这些辛，听到有蓉姐夸我，我是嘿嘿一乐，接话道：“我的有多大啊？”
　　本以为有蓉姐会不作答，没想到，她却是说道：“撑的我肚子疼，早知道就不跟你做了”
　　我一听这话就不乐意，急忙道：“不跟我，还想跟谁？”
　　见我酸气爆发，有蓉姐却是偷着乐，亦如平常爱捉弄我的样子，调弄道：“我网上买个小一点的”
　　看她刻意气我，我心里也是跟她较量上了阿，提腹收臀，插入到腟道内的肉棒被抽离出来，只留一下截留在屄口。
　　随后……
　　“啪！”
　　这一声来自于我的两颗肉蛋狠狠撞击在了有蓉姐的阴部上。
　　“呃啊~~~”
　　有蓉姐就像是高歌的天鹅一样，后脖抬起，一道悦耳且高亢的声音传出，双手用力的抓着床单，将床面拉出蛛网状。
　　我以君王般的姿态，说道：“还要不要小号假玩具！”
　　肉棒上的火热散发出滚滚热力辛，侵入到腟道内，传递到花房，烫的有蓉姐浑身白皙的肌肤映出了片片红晕。
　　有蓉姐脑袋摇摆着，头发早已经凌乱，嘴中说道：“轻……点就……要”
　　我一听，有蓉姐竟然还敢跟我较量，再次抽离肉棒，又是一记奋力挺进。
　　“啪！”
　　肉蛋撞击着阴唇，酥麻的感觉同样传递到我的脑海中，太紧凑太温热了……好爽。
　　“要你的……慢点……嗯……啊啊……”
　　此时此刻。
　　有蓉姐的十根玉润脚趾分开，将弹性很好的袜尖撑开，细微的动作，反应着她现在极为享受的心理反应。
　　我的肉棒一下又一下撞击着，进进出出的肉棒更是让阴道内的褶壁做着扩缩运动，阴部处不断有水珠滋出，打湿了我的阴囊也打湿了床面，下面咕叽叽，有蓉姐上面的嘴也不停歇，销魂蚀骨的声音连珠似的发送着：“嗯··嗯……嗯……”
　　快感在我俩的体内逐步累积着，但很明显，有蓉姐比我先达到了顶点，我只觉得腟道中的温度陡然升高，热感让我菊门一紧，感觉自己要被暖射出来，紧接着，阴道骤然缩紧，夹的我动弹不得，随后，一股热烈像泛滥的河水一样席卷过来。
　　我急忙抽出肉棒，只见一股股的汪流从屄口中倒灌出来，将有蓉姐挺翘的圆臀给彻底洗了一遍。
　　“水可真多呀”我感叹一声，抬眼看向有蓉姐，只见她双手遮住脸，也不知道是听到我的话羞愧难当还是一种高潮后无序的行为。
　　好一会儿。
　　有蓉姐喘气道：“不来了……弄的我好痛……”
　　我当下就据理力争，不乐意道：“我还没射呐！”
　　有蓉姐用哀怨的眼神看着我，撒娇道：“太疼了……”一双手伸到了自己的胯间，化作两到门挡住。
　　“就再插几下，我肯定能射出来”我试着拨开有蓉姐的手，有蓉姐也不知道是听信了我的话，还是没力气做抵抗，双手被我拨开，那神秘的桃花源再次展现在我的眼前，两片细窄的阴唇已经肿红起来，有蓉姐是真经不起折腾，不是丰腴的她，在做爱时，这两片细窄的阴唇顶了最前线，独自承受着我的冲击，能坚持已经实属不易。
　　肉棒重新顶进有蓉姐的阴道中，里面尽是湿滑，没怎么用劲，肉棒自己就滑了进去，有蓉姐眉头微皱了一下，疼到她了。
　　“换个姿势”我用手去翻转身下的佳人，有蓉姐无力的用胳膊撑起身子，换成了跪趴姿态，用手梳理一下长发，嘴里说道：“你太厉害了……你肯定不是处男”
　　我脸色一红，辩解道：“平时手枪打的多，包皮上都是老茧。”
　　有蓉姐被我这句荤话逗的笑出声，急忙刹住。
　　双手揉搓着有蓉姐的两瓣娇臀，火热且坚硬的肉棒再次顶了上去，在我进去的同时，有蓉姐伸出手抚向自己的小腹，好似在担心是不是被顶破肚子了。
　　佳人不堪鞭挞，我只能是聚起全部的注意力，将自己的兴奋度敏感给调到灵敏。
　　房间里，响起阴囊拍打阴唇的节拍声，同时还有有蓉姐咿咿呀呀的欢叫声：“啊……啊……啊噢……”
　　声音中带着痛又带着无法抗拒的欢愉，纤细的双手扣紧了床面，十指似乎要在床单上抓出十个洞。
　　我双耳听着仙音，一只手探向有蓉姐的胸脯……

第11章
　　塑形的乳罩在我安禄山之爪的蹂躏下，早已褶皱的不像样，雪白酥乳上的乳尖儿硬如蓓蕾，当我的手指捏动两粒乳头时，有蓉姐浑身剧烈震颤起来，小腹猛地收缩，阴道所传来的挤压感空前增强，一股热流从深处喷发，浇筑在我的肉棒上，烫的我马眼一麻，再也难以忍受住即将登顶的快感。
　　“啪啪啪……”
　　胯部急速挺动着，龟头化身肉锤不断破开蠕动中的褶壁，所带来的剐蹭感风暴般席卷向有蓉姐的脑海，又是一阵抖动，再次从花房中洒出热流。
　　“啊……不行了！”话被我压在喉间，将肉棒狠狠的抵在有蓉姐的身体内，阴囊开始上膛，一股股的精液射了出去。
　　有蓉姐无力的躺在床上，双目失神，从红唇中不断发出猛烈的喘息声，而我也是趴在她身上，感受着她现在滚烫的身体。
　　要不是电话突然响起，我真的还想再做一次。
　　“在哪儿呢？”
　　这声音对我来说太熟悉了，是婉玲阿姨，糟了，做爱做的都忘记时间了，好在射完之后，脑子很是清明。
　　“呃……婉玲阿姨我在辅导同学功课，讨论的太激烈，我立马回来”
　　“要不要阿姨归来接你？”
　　“这点路，我自己能行，别把门给我锁了就行”
　　挂完电话，当真是让我虚惊一场。
　　床上的有蓉姐回过了神，把我的话全程听进了耳朵了，戏谑道：“臭弟弟，你撒起谎来一套一套，还补习~”
　　我被噎的说不出话，恼羞成怒道：“有蓉姐，咱们梅花二度！”
　　有蓉姐见我摆出这件事拿捏她，当场给我翻了个白眼，勉力的坐了起来，低头瞧向分开的双腿间，埋怨道：“搞的这么狠，痛死了~射的那么多~怀孕了找你负责”
　　然后皱着秀眉，一只手兜在阴部上，下了床，被褪在腿怀间肉色丝袜，配合她现在疲软的神态，像个憨态可掬的企鹅。
　　“有蓉姐，一起洗”我也跑向洗浴间，房间里，大床上一篇狼藉水印。
　　回去的路上，今晚的种种一幕不断回忆在脑海里，就跟循环播放一样，让我一边上头一边又格外难忘，总感觉自己今晚真的是捡了大便宜，有蓉姐对我不错不假，可以说有好感，但肯定谈不上上床，她对于我更像是遇见了尤其的可以做他弟弟的人，所以平常摸摸她的丝袜大腿已经是我俩之间的底线。
　　但KTV里发生的事，不但没让她开心反而越发烦心，只能说我在恰当的时机，恰当的身份以一个恰当的人出现。
　　有没有第二次我不知道，但今晚的一次已经够让我终身难忘了，也让有蓉姐起码难忘三天，毕竟两片细窄的阴唇肿的跟鲍鱼一样，她阴部没有赘余的嫩肉去抵消冲击，让凸出的阴唇遭了大灾。
　　脑海中这想想那想想，竟然已经回到了婉玲阿姨的别墅前，熟门熟路进了屋。
　　“婉玲阿姨，我回来了”我喊了一声。
　　听到我的呼声，婉玲阿姨拐了出来，走向我身边，闻了闻，嫌弃道：“一身汗味，赶紧去洗洗吧”
　　婉玲阿姨换上了睡裙，沐浴过后的她，散发着馥香可口的气味，让人心头着迷，尤其是两坨瓜乳把睡裙撑了起来，肥硕的肉臀也把裙子撑起，身材真的傲人无双。
　　不过我的脑中的一根弦却是被揪动了下，幸亏洗过澡加流了汗，婉玲阿姨的鼻子那刻是很刁钻的，又躲过一劫，忙答应一声，去了自己房间，然后锁上了门，本来我是没有锁门的习惯，不过由于做贼心虚，行为一下子变得反常。
　　我这边衣服刚脱完衣服，打算进浴室的时候，门就被敲响了。
　　“咚咚咚……”
　　“啊？婉玲阿姨什么事？”我心虚的问道。
　　“新鲜的水果盘，锁门了吗？”门外传来婉玲阿姨的疑惑声。
　　“我正打算洗澡呢”我说道。
　　“水果盘我放客厅了，记得吃”
　　“好”
　　又是一番洗浴，换上了宽松的沙滩裤和短袖，我打开了房门往客厅走去，本以为婉玲阿姨应该回自己房间里，没想到正横卧在沙发上，一边看着手机一边用牙签刺着果粒，举止惬意，造型销魂且诱人，让我的目光有点无法把控，一直盯着她瞧，看走光的地方，两条光滑且丰腴的长腿更是无形中荡漾出诱惑，真想摸上一把。
　　“小鬼头，色眯眯的往哪儿看呢？”婉玲阿姨察觉到我的异样，语气娇嗔，手却是连忙拉了一下裙子，把能挡的地方重新遮挡。
　　听到她的话，我胆子也是大了些，说了一句：“谁叫婉玲阿姨太迷人，我没忍住”
　　婉玲阿姨挑了一下眉，目光似是而非起来，最后落在我的裤裆，调戏道：“哦？它怎么就忍住了”
　　那话中带着一股撩人的骚媚，惹得我心头火热。
　　之前跟有蓉姐做的太猛，小老弟还没回过神来，我现在是光有心思了，伸出手揉了一把自己的肉棒，打算催催它，不过我的这一幕，让婉玲阿姨瞅了我一眼，嗔骂道：干什么呢！
　　我急忙将手挪开，瘪嘴道：“调一下角度”
　　这话引得婉玲阿姨没好气的望了我一眼，不再搭理我，自顾自的看起了手机。
　　女人的心思就是捉摸不定，我坐在了另一边，吃着果盘上的水果，也拿出了手机，可婉玲阿姨的香艳姿势就摆在我的眼前，搞得我完全没有集中注意力看手机，反而时不时的在偷瞄她。
　　随着时间的推移。
　　欲望就像一把把干柴，一摞摞煤炭，被铁铲铲进了情欲这座火炉中，血液流动变的快速，人也开始亢奋，软绵绵的肉棒因为海绵体的充血开始逐渐有了反应，正一点点的膨大起来。
　　或许是我眼神偷瞄的次数过于火辣，亦或者我身上的气场变的强烈，又或者婉玲阿姨也有在看我，只见她抬高了手机，将自己整张脸藏在了手机后。
　　她没有说话，我也没有说话，气氛变得十分安静，但旖旎的气味却是越发浓郁起来。
　　果盘上的水果已经所剩无几，感觉吃了那么的水果，可我的嘴巴还有喉咙不但没有水分的滋润，反而越发干燥起来。
　　“……婉玲阿姨……”一开口说话，我就觉得自己的嗓音干涩的厉害。
　　“嗯~”婉玲阿姨轻声的应允了下。
　　“晚上我一个人睡觉有点害怕”我开始表露自己的狼子野心，这话里话外，意思很明确了，目光紧紧看向婉玲阿姨，却见她手机依然在那个高度，脸藏在其后，完全看不到表情变化，只听她道：“晚上那就开灯睡，就不怕了”
　　这回应直接把我给干懵逼了。
　　心里既干着急又生闷气，站起身，往自己房间走，索性眼不见心不烦，等会儿躺床上想想跟有蓉姐的画面，打一发手枪聊以自慰。
　　关上灯。
　　我以为婉玲阿姨会过来，特地留了个心眼，可是左等右等都不见门那边有反应，可把我郁闷坏了，也不知道自己啥时候睡着，等醒过来时，已经是清晨。
　　拿起手机，点开婉玲阿姨的聊天框，发了一条消息：“婉玲阿姨！我生闷气了吼”附带了一张气鼓鼓的表情包。
　　然后收拾了一番，前往学校。
　　半路上，手机震动了下，我一瞧，是婉玲阿姨的回复。
　　“你还生气，你阿姨我肚子疼的难受，你还这么不听话，我还气嘞！晚上给我睡狗窝去，你个白眼狼”
　　这一番责骂直接把我不该有的无名怨气给浇的烟消云散，赶忙知错讨饶道：“婉玲阿姨，你是姨妈来了吗？”
　　当我这消息发出后，就再也没受到婉玲阿姨的回复，顿时把我的心弄的惴惴不安，想着怎么哄婉玲阿姨。
　　“嗨！眼睛别老是看手机”
　　忽然一声熟悉且脆生生的女孩子声音将我的注意力从手机中拉了出来。
　　是黄霜霜。
　　我忙露出抱歉样，黄霜霜话中带着醋意，问我道：“跟哪个小女生背地里勾勾搭搭呢？”
　　“没有，我最近一直住在阿姨家，早上见她好像身体不舒服，我……”
　　话到这儿，黄霜霜收敛吃醋的模样，恢复正色，理解道：“原来是这样”
　　“霜霜”我坏笑起来。
　　“怎么了？”黄霜霜用一双纯真明亮的眼睛看着我，等待着我接下来的话。
　　见她不理解，我继续点醒道：“你答应我的事嘞？”
　　刹那间。
　　黄霜霜小脸微微一红，眼珠子乱转，打岔道：“时间不早了，咱们赶紧去学校吧”
　　“你是不是想耍赖？”我站在原地，一脸的不满。
　　“哎呀……没有啦……”黄霜霜撒着娇，右手的嫩指捏住校裤，往上拉了一下，顿时间，我看到她的白皙脚踝上有着一圈网格。
　　见我表情阴转晴，黄霜霜倒是愠怒起来，睨了我一眼，不搭理我，自顾自的往前走。
　　“霜霜……我的好霜霜……等等我……消消气”我急忙跟了上去。
　　总感觉自己好像又有点霉神上升了，怎么又惹女人不开心了。

第12章
　　中午饭点。
　　其他人都去食堂吃午饭，我和黄霜霜则是来到了那个我与她初次相识的地方。
　　“我有点怕诶~”黄霜霜紧张的往身后看。
　　虽然我也很紧张，但我还是宽慰道：“没事，我在门口看着”
　　砰砰的心燃烧着各自体内的荷尔蒙气息。
　　“怎么弄啊？隔着裤子吗？”
　　黄霜霜羞红了嫩脸，都不敢用直视的目光看我，用眼角余光扫上两眼。
　　我闻言坏笑一声，把裤子往下一薅，早已经挺立发直的肉棒，嘣的一下跳了出来，吓的黄霜霜一下子别过脸，不敢多看。
　　“快点快点”我催促一声。
　　黄霜霜的身子出现了细微的颤抖，不过还是伸出手去触摸，当指间碰到肉棒的那一刻，她又立马缩回了手。
　　我立马上前一步，抱住了她，声音颇具磁性道：“霜霜……”
　　黄霜霜额头抵在我的肩膀上，小手一路下探，一把摸住了肉棒。
　　感受着柔夷的温度，我整个人一下子如拉满弦的弓一样，处于极度的兴奋中，亲了一下她的秀发，低语渴求道：“撸”
　　“嗯~”黄霜霜声音细若蚊呐，小手开始缓慢的撸动起来，摩擦所产生的刺激，让肉棒愈发显得坚硬，马眼渗出略带粘性的黏液，给黄霜霜的双手充当润滑剂。
　　不一会儿，我的棒身和黄霜霜的掌心间已经是湿滑无比。
　　“舒··服吗？”黄霜霜脸埋在我的怀间，轻声的问。
　　“舒服，你有没有来感觉？”我搂紧她。
　　“嗯~”黄霜霜羞答答的应了声。
　　我瞬间起了坏心思，调戏道：“逼逼出水了吗？”
　　黄霜霜当即狠狠捏了一把我的肉棒，那股子疼劲儿，一下子让我面露苦色：“轻点”
　　她这才重新开始撸动起来。
　　而我的手也不再满足于原地等待，而是开始了攻城拔寨，顺着黄霜霜的玉背开始下滑，对于我的举动，她并没有抗拒，不过，当我的手停留在其臀部时，她的身子明显的震颤了下。
　　气氛顺着体温的上升，变的迷离起来，我的手不断抓捏着黄霜霜的半边臀瓣，娇嫩的臀肉有着难以明说的弹性，这股回馈感，刺激着我的掌心，更是让我的大脑进一步的兴奋，手挤开黄霜霜的裤腰口，探进到了里面。
　　棉质的小内裤上有着一层网格，亦如其肌肤一般。
　　黄霜霜嘤呢一声，撸动我肉棒的手一下子停了下来，发热的娇躯贴靠在我的胸膛，似乎在享受着我对于她的爱抚。
　　我的手并没有止住探索的欲望，转移阵地，从臀部来到了阴阜处，虽有棉裤，但依旧能感受到骨感。
　　“嗯~”
　　我的抚摸，让黄霜霜夹紧了双股，不自禁的摩擦着大腿内侧，小手握紧了我的肉棒。
　　“流水了？”
　　“嗯”
　　这一次，黄霜霜没有给我颜色看，反而是认真的回答起来。
　　网袜在手感上不如丝袜，它的惊艳之处在于视觉效果，手指穿过网眼，滑探进内裤缝隙中，与佳人的耻丘来了零距离的接触。
　　“啊~”黄霜霜呻吟一声，双眼变的失神，仿佛进入到一种奇妙境界中。
　　我的中指在她的阴唇缝隙中划过，这惊鸿间的摩擦，让黄霜霜整个人如触电般，紧紧抱住我，通过指间的触觉，能感受到一股蜜意从屄口处传来，湿润到了我的手指。
　　我喉咙吞咽了下，已经有过性经验的我，面对黄霜霜这未经人事的少女时，已然是有了绝对的主动权，灵活的手指飞快的拨动着她的阴唇。
　　刹那间。
　　黄霜霜闭紧了双眸，像是在承受着什么，双腿间的肉紧紧抓住我的手掌，随后一股温热的涓流从屄口淌流下来。
　　“哈……呼……”黄霜霜喘息着，宛如刚跑完步一般，脸颊绯红。
　　“你快弄我的”我提醒了一句。
　　黄霜霜没动的手开始重新动作起来，力道轻轻的，好似力气没上来，她这样的把玩，让我感觉好像有无数的蚂蚁在我的肉棒上爬一样。
　　“弄快点”我将自己的中指挤进黄霜霜那严密的穴口中，那紧窄且柔嫩的阴道口，使得我刚进去一点，她就皱起了眉头，柔夷起报复性一般，加大了力气，握住了肉棒，开始开始动作。
　　“呀~”
　　黄霜霜发出半截音，身体开始不管不顾的筛动起来，一股强烈的蜜流滋在了我的手上。
　　“快点，我也快到了”我催促道。
　　黄霜霜感受到我的状态，小手飞快的撸动着我的肉棒。
　　快感宛如激流一样，从脊椎骨一路窜到了脑海中。
　　刹那间。
　　阴囊子弹上膛，我再也控制不住要释放的信号，马眼大开，一束接一束的精液射了出来。
　　下午的时候。
　　黄霜霜一个劲的给我发炸弹表情，轰炸着我的手机，盖因我提了一句“霜霜，你好骚，水好多啊”
　　直接让小妮子暴走，觉得我提这件事拿捏她。
　　跟她正聊天打屁调情时。
　　婉玲阿姨的信息忽然过来，说道：“晚上，跟你妈吃饭”
　　看到这条消息，我整个人一下子木了，竟然有点抗拒见到妈妈，想拒绝又拒绝不了，也没打算回，心情跌落到低谷。
　　傍晚的时候。
　　坐在婉玲阿姨的车里，我是一言不发，看出我的情绪有点不太对劲，婉玲阿姨旁敲侧击道：“不开啊？”
　　我本来想说，但又忍住了，只是叹了一下气。
　　婉玲阿姨却是轻笑一声，双眸不断的看向前方，对我道：“大的大的不省心，小的小的也不省心，晚饭的时候，直接断绝母子关系，这样子都省心”
　　这句话，让我不得不开口：“婉玲阿姨，哪有你这样出馊主意的”
　　“呵呵呵……”婉玲阿姨忍不住笑了起来，道：“行了，你妈那边我已经做了思想工作，吃顿饭，道个歉，然后各回各家”
　　听完这句话，我犹豫道：“婉玲阿姨，我能不能在你这儿多住几天啊？”
　　婉玲阿姨想都没多想，直接驳回道：“你要是继续住在我这儿，我能被你给气死”伸出欣长的手指，戳了一下我的头，眼神中满是打趣。
　　“我这不是要有个适应过程，让我缓缓嘛”我给自己编造借口起来。
　　婉玲阿姨一副我看穿你诡计的模样，白了我一眼。
　　说话间。
　　车已经到了要吃饭的地方，是一家装修典雅，规模不算大的餐厅，婉玲阿姨走在前面，我跟在她的后面，随着她双腿迈动，浑圆硕大的臀部左右摆动着，看的我直了眼，丰腴的双腿在肉色丝袜的陪衬下，散发着一层油光，黑色尖头的高跟鞋被她完美驾驭，这结合起来的诱惑，顿时让我的弟弟有了反应。
　　等到婉玲阿姨坐到卡座里，我才醒过神，知道已经到了地方，有一双对面的目光正瞧在我身上，我视线上移，一张精致的瓜子脸，配合那冷冰冰的表情，不是妈妈还能是谁。
　　往常我都是坐在妈妈旁边，此时此刻，稍稍犹豫了下，我还是打算坐在婉玲阿姨旁边，来自妈妈的气场过于强大，使得我有些拘束。
　　“雅蕊，这位祖宗我还给你哈，最近几天，他老听话了，也深刻认识到自己的错误……”婉玲阿姨的双手放在我的两边肩膀上，活像个推销员，一个劲的说着我的好话、
　　我的心思一下子被婉玲阿姨身上的香味分去了大半。
　　面对婉玲阿姨的好话，妈妈哼了一声，冷冰冰的表情有所缓和，搭腔道：“你要的话，给你，糟心”说完，她白眼一抛。
　　凭借多年对她的了解，我知道妈妈其实已经消气了。
　　“我哪能夺你的心头肉呐~”婉玲阿姨谈笑风生，自有一股成熟撩人的味儿。
　　妈妈懒得接腔，岔开话题道：“点餐吧”
　　饭宴开始。
　　其实这段日子以来，张雅蕊一直有在审视自己以及儿子身上的毛病，有意的查阅咨询，倒是看到了一条还算是中肯的答语，那就是管束的太严，让儿子的青春期打在了自己的身上，这让她有点难以接受。
　　可要是放开对儿子的管束，她则是会更加的难受。
　　两股互相拉扯的念头，竟然让她有点喘不过气，烦心的让她是工作时都分了神，这样的事，即便是最好的闺蜜，她也不想透露，只能是上网查询，各种各样的论调都有，让她的内心久久无法安定。
　　“雅蕊，晚上要不要去清吧喝酒？”婉玲阿姨小声的询问道。
　　妈妈瞧了她一眼，又很快的挪移了下视线，瞄了一下我。
　　婉玲阿姨一下子秒懂，说道：“等会儿，吃完饭，让他先滚回家，决不能让拖油瓶影响我们少女的饭后休闲”
　　“鹅鹅鹅……”妈妈低头发出一阵悦耳笑声。
　　吃完饭。
　　诚如婉玲阿姨所言，她让我一个人回家，她和妈妈两个人要去潇洒一下，我当时逮着空档偷偷说：“婉玲阿姨，我再在你这儿住两天”
　　婉玲阿姨瞥了我一眼，皱了一下鼻翼，没说好也没说不好，亦如菩提老祖让孙猴子自己琢磨。
　　我心中已经有了答案，因为回自己家，容易被看管，去婉玲阿姨家，就有很多的业余时间回旋，就比如，有蓉姐给我发了消息，上面写着“……”

第十卷

第1章
　　市内某一高档清酒吧内，张雅蕊恬静的坐在T字凳上，这样的凳子，使她的双腿显得修长无比，玉润的肌肤贴敷着薄如蝉翼的肉色丝袜，使这双腿在完美的同时，又带上了抓人眼球的魔力。
　　或许是心情有些浮躁，张雅蕊的右脚搭翘在左腿上，黑色的高跟鞋随着肉丝玉足的踢荡，亦如秋千一般，甚是充满诱惑。
　　可眼前的看点却是远不止这些，狭小的凳面，让蜜桃臀被完全的坐开，撑的工作裙鼓胀，这真是一位让人流连忘返的美熟女。
　　张雅蕊凤眸中的视线挪移了一下，看向好闺蜜木婉玲这边，发现她正在跟好友交谈中。
　　两个人约好来喝酒，这才刚坐下，木婉玲就发现了多年未见的一位好友，立马上去招呼，将断掉的友谊给重新续接上。
　　虽然被冷落，但是张雅蕊却是倍感庆幸，因为她现在需要私人空间好查看手机上的内容。
　　最近一段日子，她真的要被自己那个儿子给弄的心烦意乱，本以为他是变好了，没想到压根不是，反而有点变本加厉起来，竟然对着自己的私人物品做那种恶心的事。
　　所以……
　　平时忙于工作的她，在一个百问百答的网站注册了一个账号，将自己的烦恼以一种委婉含蓄的方式提了上去。
　　美眸一目十行，将一些垃圾回复给忽略掉，她注意到了一位名叫“知心姐姐”给出的回复，就有点意思，让她耐下心，开始逐字逐句的细看起来。
　　“你这种事，我也曾有过一段懊恼的经历，孩子到了青春期，这是一种生理上的发育，需要引导，结合你的描述，我觉得你给孩子过于沉重的压力，让他在重压之下，做出了一种泄压准备”
　　张雅蕊心中有些怨愤难消，倒不是对准这位知心姐姐，而是自己的儿子。
　　葱白般的纤纤玉指飞快的在手机上打字，不一会儿，将苦水写完，回复给知心姐姐。
　　“呵……我供他吃、供他穿、供他读书，我这还算是给他压力吗？我看他就是想气死我”
　　张雅蕊看着自己的回复，真的是越看越来火，黑色的高跟鞋踢荡的越来越快，要不是鞋子套在肉丝嫩趾上，非得将高跟鞋给踢飞出去不可。
　　这个时间点，落晚霞正在批改作业中，相对于之前补习老师这份工作，现在这份工作所带来的压力，她还是承受的住的。
　　“滴滴……”
　　搁置在桌案上的手机震动了一下，吸引了落晚霞的注意，她只是微微抬头扫了一眼，没有拿过来看。
　　被扎成马尾的发丝黏在白皙的后脖颈上，身前的衬衫解开了两个前扣，两团白嫩的丰胸若隐若现，却是没有穿胸罩，本是熟女的她，在经过一番沐浴之后，身上的香味熏的让人迷醉，黑色的大框眼镜压在秀巧的鼻梁上，让她有种严肃知性的美。
　　将这张卷子批改完，落晚霞揉了一下发胀的太阳穴，将眼镜取下，放置在案头，探手拾起手机，发现信息来自于百问百答平台，有人回复了自己。
　　进入到app，她一阵回想，算是记起了怎么回事，一天前一位单身母亲提出了一个问题，标题是“青春期的孩子该怎么管，人都要逼疯了”
　　这一句话，只是一眼，落晚霞就能感觉到这位母亲的无助与彷晃，他是一个内心温柔且敏感的人，她觉得自己应该说点什么，好挽救这位处于焦虑中的母亲，毕竟她也遇到过一位误入歧途的男孩，感觉这位男孩的家庭肯定是有问题的，否则也不会……
　　点击到最新的回复，落晚霞认真的看完，她看到了这位母亲的无助，是个苦命的女人，跟自己一样。
　　脑海中一番斟酌和思虑，她慢条斯理的回复过去，没有放下手机继续批改作业，因为对方很可能还在线。
　　张雅蕊继续往下翻着回复，几乎都是一些看不进眼，印不进脑的回复，尽说些假大空，更有些回复，她都觉得看起来幼稚，回答的人完全就没结过婚更无孩子。
　　双脚放在地面上，正要退出，忽然有新回复提醒，回复的人正是那位知心姐姐，她赶忙点开内容，看看她有什么高见。
　　“这种事只能去引导，教育孩子本是两个大人的事，你现在不光在折腾孩子，更是在折磨自己，对于一个女人，你过于不容易，你的感受我都懂”
　　张雅蕊只觉得这位素未蒙面的网友，算是懂自己的，忙回道：“你有什么育儿经没有？比如引导他……他现在这个年龄找女朋友，我是不放心的，万一给人姑娘……好事不出坏事传千里，唉……”
　　落晚霞看着对方回复过来的信息，陷入到短暂沉默中，那时的她是怎么做的？为了那孩子的未来，她选择了遗忘，这份痛至今留在心底。
　　“不如这样吧，你给他买一个成人东西，一不让他在外头乱来，二也能消磨他的精力，这只是我的一个想法，如果您觉得不合时宜，我这边能提供的也不多”
　　凤眸忽闪，张雅蕊看着回复，一时间是又羞又恼，理智的头脑，告诉她这确实是一种好方法，但她更是第一次接触，那知道什么成人用品，该买什么。
　　手机由于长时间无操作，进入到息屏状态，张雅蕊紧抿润泽的红唇，进行着最后一番思想斗争。
　　由于再三。
　　为了让儿子安分点，她重新点亮了手机，进入到一购物app中，点开搜索框，手指却是悬在了半空。
　　脚上的高跟鞋轻轻的跺着地面，内心又是一番焦灼，张雅蕊只觉得自己这个妈当的很累，真想撒手不管，可管了那么多年，却又哪能说撒手就撒手的。
　　“成人……用品”
　　细嫩的手指在键盘上打出了让眼睛害臊的字眼，张雅蕊觉得胸口闷的慌，单手握住近旁的酒杯，冰块随着饮的姿势，碰撞着杯壁，冰凉的酒液开始缓缓淌入口中，一路浇灭着干热的感觉。
　　随着页面刷新，一幅幅图片，一行行字映入眼帘，已经是一位母亲，在商战中叱咤风云的张雅蕊看到图片的那一刻，只觉得辣眼睛，尤其是刷线入眼的……
　　那像男人玩意儿的长东西。
　　“恶心”
　　心中啐骂一句，扭过往日冷艳的脸庞，只以狭小的视线去浏览下翻，白皙的脸颊上映出淡淡的红霞，让本是冷艳的她尽显大女人风采。
　　手指下滑，眼眸细瞄，心里评判，最后她停格在一样物品前，点击，页面跳转，介绍信息直接辣的她胸口发闷，心跳加快，分开的双腿开始并拢，大腿间的肉色丝袜厮摩了一下，套在高跟鞋里脚趾更是蜷曲。
　　“一比一仿真女性阴部，快乐杯，带给你真实感受”
　　这……·
　　张雅蕊羞耻到不敢去看图片，只想快点完成事情，手指点击购买。
　　等到购买流程走完，然后手指连忙点离开退出，有那么一瞬间她都感觉这个购物APP都受到了污染，想把它给卸载了。
　　买完之后，她只觉得自己好像经历了荒唐事，作为母亲的她，竟然给亲生儿子买这种东西。
　　越想越臊，越思越热，不知怎地，感觉内裤的底部竟然有一点点发湿透，羞的她连忙放下手机，宛如艺术品般的一双美手贴在脸面上。
　　“我真的是疯了……”
　　将掩埋在双手中的脸抬起，看向静躺在桌案上的手机，她想把东西给取消的，如果儿子不听，她直接打好了，都说棍棒之下出孝子。
　　想着想着，觉得这一条计划也是可行的，怪自己平日里还不够严厉，要不然他也不会这么不听话。
　　买个棍子或者鞭子好了。
　　手刚放到手机上，耳边却是响起了惊讶声。
　　“雅蕊，你的脸怎么那么红？”
　　正想事的张雅蕊被吓了一跳，赶忙扭头，发现自己的闺蜜不知道何时已经来到了自己的旁边，正好奇的打量着自己的状态。
　　用手梳理了下头发，张雅蕊强壮镇定道：“哦，没事”
　　木婉玲哪是那么简单的人，她已经察觉到自己这位闺蜜有事瞒着自己，不过她不想说，她也不打算细问，伸出一条柳臂搂在闺蜜的肩膀上，沉甸甸的乳瓜压了过去，暖心道：“走，给你介绍个朋友”
　　张雅蕊站了起来，感觉内裤贴在阴部上有些不舒服，借着整理裙子的动作，往下扯了一下裤袜和内裤的裆部。
　　一只手拿起酒杯，另一只手又去拿手机，就在这时，手机亮了一下。
　　“您订购的商品已发货”
　　张雅蕊只觉得没脸看。
　　“雅蕊，你买了什么东西？”
　　木婉玲有些好奇。
　　张雅蕊怎么也没想到闺蜜的眼神这么尖，竟然瞥到了信息，心中慌乱，撒谎道：“衣服”
　　“什么衣服啊？等到了，到时候我看看，，如果好的话，我可不客气，要抢的哦~”
　　木婉玲打趣起来，眼神中布满了促狭，笑的很是风韵。
　　张雅蕊羞恼无比，被戳到痛脚，嗔怪道：“……”

第2章
　　“弟弟，晚上有没有空陪姐姐逛街？”
　　“好嘞”
　　我急忙回复过去，自己非常需要出门去散散心，收拾了一下自己，赶到了回合地点。
　　发现并没有有蓉姐的身影，我从兜里掏出手机，开始打字询问：“有蓉姐，你人呢？”
　　信息一时半会儿没过来，我插兜驻足在商业街道上，望着不断流动的人群，感觉自己的时间如同人流一样变的异常的快，一只脚开始情不自禁的抖动起来。
　　掏出手机看了一眼。
　　没回复。
　　“人怎么还没来？”
　　淡淡的焦虑情绪开始生起，将手机揣回兜里，我左右四下的扫了一眼，随后低头开始来回踱步，打算用这种方式融入周围的氛围中。
　　“嗨~”
　　忽然肩头被拍了一下，我惊醒，扭头看向身后，就见有蓉姐不知道何时已经站在了我的身后，脸上保持着一抹清新的笑意。
　　我双眼被吸引。
　　有蓉姐明显是精心打扮过的。
　　乌黑稠密的长发披了下来，长长的睫毛随着眨眼扇动着，明显是贴了假睫毛，娇嫩的脸庞上泛着水润的光泽，又白又明亮，配合那微笑的红唇还有那水亮的双眸，这张精美的脸庞，让我感觉周围又不少目光投送过来。
　　碎花的长裙虽然让有蓉姐的胸部和臀部被隐藏，无法被勾勒，但所散发出来的那股田园气质却是有股无形的冲击感，让我有些不好意思，感觉自己没有打扮，站在有蓉姐对面，属实是绿叶一片。
　　没有穿上丝袜的嫩足，踩着一双平底鞋，让有蓉姐的身姿不是那么高挑，站在我身旁显得有些娇小可人，也幸亏如此，要不然我今晚显得灰头土脸了。
　　“看什么呢？”
　　有蓉姐问。
　　我挠了一下头发，解释道：“今晚有蓉姐真漂亮”
　　有蓉姐莞尔一笑，红唇如玫瑰一样绽放，在我的眼里，全是有蓉姐的绚烂时刻。
　　我的胸口被有蓉姐拍了一下，见她含羞带嗔道：“怎么说话呐~难道姐平时就不好看了？”
　　我咧嘴笑，捉弄道：“以前我只能看不能吃，确实不如现在”
　　有蓉姐停顿了下，忽的，她明白了，恼羞成怒的想打我，被我灵活躲开，街上行走的人纷纷投来好奇的目光。
　　这一次夜晚行动，有蓉姐的目的很单纯，往日她都是下了班直接躲在屋子里，很少会户外走一趟，毕竟一天工作下来，精气神都被耗干，逛街那真是徒增折磨。
　　所以这一次，有我相伴，她能强提几分精气，买一些衣服和物件。
　　我来之前，还以为有蓉姐是想找我深度交流，现在我算是明悟了，我今晚想都不要想，老老实实陪她逛街。
　　本来我来的时候，斗志昂扬，现在已经有点萎靡不振了，跟有蓉姐形成了反差。
　　“哈……累死我了”
　　我一屁股坐向路边的椅子。
　　有蓉姐一挑眉，没好气的看着我软趴趴的样，眼珠子一转，好似起了什么心思，看向天空，仰天怅然道：“这就不行了啊……我还等着舒服呢，既然累成这样……算了吧”
　　话里有话！
　　我的身体里猛地窜出一股活力，通达全身，再度充满斗志道：“没问题的，我不累，要不要现在？”
　　有蓉姐即便有心里准备，还是被我的活宝样给弄的绷不住心情，抬起一脚，蹬了一下我的腿，啐骂道：“请你喝奶茶还可以！”
　　听到这结果，我那股窜起来的精气神，就像是借来的一样，立马又熄了下去。
　　有蓉姐看穿了我的心思，弯下腰，刹那间领口敞开，一抹雪白的乳沟呈现在我的眼前，刹那间，就放大了我的瞳孔，眼球更是扩张到让眼眶都略显吃力。
　　“啪~”
　　有蓉姐一巴掌拍在我的脑袋上，哼道：“脑海里尽是不赶紧的东西。”
　　“还不是有蓉姐太迷人了嘛”我算是大饱眼福。
　　感觉不虚此行。
　　将有蓉姐送回了家，我手里捧着一杯热乎乎的奶茶回到了婉玲阿姨家，一进门，我看到门口多了一双高跟鞋，心中一梗。
　　糟了！
　　回来晚了，婉玲阿姨竟然回来了。
　　我心中刚生气不好，脑海中想着借口，耳边已经听到了婉玲阿姨的询问声：“这么晚了，去哪儿鬼混了？”
　　我换好鞋子，蹑着步伐走到了客厅，就见婉玲阿姨一只手拿着手机，一双妩媚的凤眸斜视向我，那眼神就跟激光扫描一样，将我从头看到尾，不知道的还以为我是不是缺胳膊少腿，知道的是想从我身上找出蛛丝马迹。
　　“……婉玲阿姨，我这……”
　　我脑细胞飞快的运转着，去找寻借口。
　　“买奶茶去了？也不知道帮阿姨带一杯？”
　　婉玲阿姨注意到我手中的奶茶，言语埋怨，丰润的右腿微微动作了下，摩擦了下左腿，使得包臀的裙子张开了了些许，我如果此时此刻站在婉玲阿姨的旁边，顶能看到“内幕”
　　想着婉玲阿姨已经给我找好了借口，我当即顺着她的话接道：“要不……婉玲阿姨您喝？”
　　我将手伸了出去。
　　婉玲阿姨白了我一眼。
　　“喝过的不要”
　　“那我再去买一杯，要啥口味的？”
　　婉玲阿姨芳笑起来，扇了一下手，算了道：“这么晚了，就别出去了，算你有心。”
　　我跟着嘿嘿笑起来，知道自己算是过关了。
　　犹豫婉玲阿姨没有别的交代，我连忙回自己的屋子，看着我离开，木婉玲摇摇头，小的小的不省心，大的现在也神秘兮兮。
　　想到一个小时前，张雅蕊那言不由衷的样，木婉玲就特好奇她在手机上买了什么东西，如果只是买衣服，也犯不着这样紧张。
　　木婉玲凝眸深思，好奇心勾的她欲罢不能，空闲的一只手抚向大腿，晶莹的指甲勾弄着轻薄的肉色丝袜。
　　弹性极佳的丝袜弹动着大腿，就在丝袜出现勾丝的那一瞬间，木婉玲忽然发出痴痴的媚笑，在客厅里喃喃自语起来：“她不会是买了情趣内衣吧~”
　　想着非常有可能！
　　木婉玲拿起手机，点开聊天，对着张雅蕊发送语音道：“雅蕊，你告诉我，你是不是买了情绪内衣？”
　　刚从浴室出来的张雅蕊，双手正在忙着用干毛巾包住长发，听到放在床上的手机传来了动静，张雅蕊不疾不徐的走了过去，随着走动，被毛巾裹住的双乳不断的跳动着，几乎要蹦出来，虽然育有一子，但奈何保养的好，双乳坚挺不说，更是大上了许多，那荡漾起来的乳浪，当真是这个世界最美的风景。
　　可惜……
　　宽敞的房间里，这道美景只能是孤芳自赏。
　　张雅蕊提了一下胸口前的毛巾，弯腰将床上的手机给拾起，查看了一下，发现是闺蜜发给自己的，点开来一听，当场秀耳变的白里透红。
　　“大晚上的，你说些什么呢，谁买那个了，别是你自己在发骚”
　　张雅蕊直接语音皮驳回去，胸口起伏不定，让浴巾滑落了些。
　　卧在沙发上的木婉玲见到回复，忙点开来听，当听完整段录音，她忍不住手掌拍着丝袜大腿，一对硕乳更是被挤压到变了形。
　　张雅蕊越是这样急于反驳，木婉玲就越发觉得可能还真的跟这事有关。
　　当即……
　　“我木婉玲不就是个骚女人嘛，我肯定是骚了，就是不知道你是不是也骚起来，都说女人三十如狼四十如虎，我看你今天晚上遮遮掩掩，是不是买了什么小玩具，你跟我说衣服？是正经的吗？”
　　另一边。
　　张雅蕊将花听完整，只觉得心跳加快，乳尖竟是有点发热，果然这个闺蜜心思就是机敏，没想到还惦记着今晚的事。
　　“这么骚，死去找野男人去，我才不像你，我就是买了一件衣服而已，管那么多”
　　木婉玲听的倍感有趣，丝袜玉足互相磨蹭，趴在沙发上，浑圆的肉臀像两座肉山，裙底里的风光也是若隐若现。
　　“雅蕊，买衣服……那你怎么这么心虚，想让你给我分享同款，你还给我藏着掖着，这不是此地无银三百两”
　　张雅蕊知道自己不能再在这个话题上谈论了，越是讨论越是让闺蜜好奇，索性只能是破罐子破摔了。
　　“对对对，我买了情趣内衣，试试穿不行啊！”
　　张雅蕊真想打一顿对方。
　　果不其然。
　　听到答案，木婉玲露出欣然的笑意，继续道：“买的什么款式啊？发来我瞅瞅，好看的话，我也买一套”
　　已经坐靠在床边的张雅蕊露出无奈的样，她就知道闺蜜会这么问，索性直接点开购物网站，然后输入“情趣内衣”
　　当下各种各样，尺度爆开的衣服，将张雅蕊冲击的够呛，都有点想直接退出了，随意的点了一件，然后发给闺蜜。
　　当木婉玲点开链接，看见图片时，她也是惊愕了一下，没想到雅蕊竟然会买这么性感的，白色蕾丝内裤，那蜜处若隐若现，胸罩更是两根细绳牵着两片薄布，浅浅的遮住了殷红的乳晕，让豪乳放肆展现。
　　“还挺性感的”
　　木婉玲欣赏起来，连忙对自己的闺蜜发语音道：“……”

第3章
　　“你买一套白的，我买一套黑的”
　　听到闺蜜讲的，张雅蕊头痛欲裂，直接懒得多讲，她才不会买嘞，给儿子买了那种玩意儿，她现在是越想越后悔，怎么就觉得可行了，又是一阵长吁短叹，为了能掌控住儿子，也只能出下下策了，控了那么久的儿子，眼瞅着即将能成才，怎么能让他误入歧途，儿子的人生，她已经安排好了，名牌大学毕业，然后出国深造，然后再回来接管公司，最后再把公司做大，迎娶豪商之女，我张雅蕊的儿子，就应该是最强最优秀的！
　　“嗝~喝的有点涨肚子”
　　我将已经喝完了的奶茶扔进垃圾桶里，摸了一下肚子，感觉打出来的嗝儿都有一股化不开的奶茶味儿。
　　还是在婉玲阿姨家住的舒服，这要是能一直住下去该多好啊。
　　我仰躺在床面上，享受着全身心的放松，脑海里却是慢慢浮现出妈妈的身影，那冷冰冰的表情，那锐利的目光，自己在她面前，就像是一只被拴上绳索的绵羊，她要自己往东，自己必须得往东，那股积压下来的憋闷情绪，不断在体内壮大，几乎要将自己冲碎。
　　“唉……烦死了，不想”
　　我连忙坐起身，用手锤了一下脑子，这大晚上本来开开心心的，怎么可以想些影响心情的事。
　　不过我嘴里还是嘟嘟囔囔讲了一句：“不让我找女人，我可不就得找点乐子放松下”
　　之前我还觉得是我错了，现在想想，完全就是各打五十大板的责任，倒不再觉得自己有多大的错。
　　这时。
　　手机亮了一下，有消息提示音。
　　我点开查看，是黄霜霜发给我的。
　　“在干什么呢？老公”
　　我手指飞动，忙给其回复。
　　“打算洗澡睡觉了”
　　我自认为这个话题就是个结束语，应该翻不起波浪，没想到黄霜霜这妮子也不知道是看了什么还是脑子抽了一下，竟然回道：“洗澡？看看腹肌”
　　我哑笑了下，撩起上衣，有毛个腹肌，当下没个正行，开荤腔道：“腹肌没有，鸡巴倒是有一根”
　　我心想，这你该不接了吧，将手机放到床上，然后径直走向了浴室。
　　在一番淅淅沥沥的清洗之后，我光溜溜的从浴室里走了出来，肥壮的肉棒不断拍打着我的大腿内侧，拿起手机，发现有黄霜霜的信息。
　　没点开信息前，我以为会是晚安，点开之后，直接让我大跌眼镜。
　　“looklook”
　　结合上下文，黄霜霜这是要看我肉棒，也不知道今晚这妮子发的哪门子的骚，平日里，最害羞的就是她了。
　　我以为她这是在跟我玩底线游戏，就是谁顶不住，谁输，想着以她这种玩闹的性子，倒是很可能在玩这一套把戏。
　　“这可是你说的？我要拍了”
　　我将信息发送过去后，双手抓起搭在后脖上的干毛巾，开始搓揉着头发，让毛巾吸干水分。
　　手机亮了一下，提示我信息来了。
　　“有本事你就发”
　　看到黄霜霜那跟我杠上的语气，我嘿了声，直接问她：“今晚痒了？敢跟老公这么叫板”
　　“去，我才没有嘞”
　　“那我可要拍了”
　　“你拍就是了，反正我不看，哈哈哈……”
　　得儿。
　　我就知道这妮子会这样。
　　“敢耍你老公，明天没你好果子吃”
　　说完，我拿起手机，伸出两根手指，露了一段双指快速勾动的画面，然后发给黄霜霜，依黄霜霜的聪明才智，应该懂我的意思。
　　果不其然。
　　过了三秒不到。
　　黄霜霜立马给我发来一句话：“流氓，不跟你好了，晚安”
　　我憋不住偷着乐，暗道：“就你还想跟我斗”
　　斗赢了黄霜霜，心情相当的舒畅，身子轻轻一跃，涌向大床，柔软且弹性极佳的床面宛如张开了双手，将我给抱住，都不想起身，只想一直躺下去。
　　伸出手，摸了一下小弟弟，状态饱满，只是摸了一下，竟然就开始起立。
　　意念使动，柔软的肉棒开始逐渐充血膨大，宛如一朵昂立于世间的肉蘑菇。
　　就在我逗弄着肉棒时，忽然房门被打开，探出一张充满成熟与妩媚的脸。
　　“睡着了，怎么不关灯？”
　　我扭过头与婉玲阿姨四目相视，婉玲阿姨的目光从我的脸上慢慢下滑，掠过胸膛，然后定格在我的胯间，那挺立的擎天柱上。
　　木婉玲双眸放大了些许，眼神直勾勾，一眨不眨。
　　气氛僵持了片刻，婉玲阿姨忽的掩嘴窃笑起来，言语戏弄道：“小蘑菇头~”
　　我脖子一硬，情绪略显激动道：“是大蘑菇”
　　婉玲阿姨笑的更浪了，呵声道：“中看不中用罢了”
　　我一个男人哪里受得了这样的羞辱，当即挑衅道：“试试不就知道了”
　　我的话语得到了小兄弟的认可，也跟着摇头摆尾起来，彰显其雄风。
　　“想的美~”
　　婉玲阿姨风情一瞥，人缩回到屋外，然后关上了房门。
　　“你这魅力不够啊”
　　我拍了肉棒一下，责怪它竟然没有迷住婉玲阿姨。
　　躺在床上，玩着手机，眼皮不自觉的有些迷糊，感觉睡意袭来，然后把手机放在一边，打算安静入睡。
　　就在这时，房门被推开，婉玲阿姨探出脸，湿漉漉的长发斜垂下来，更显撩人，房间里一下子涌入一股充斥肺腑的香气。
　　“睡了？”
　　婉玲阿姨轻声询问，玉臂探向门口边的开关。
　　虽然我已经有些迷迷糊糊，但我还是强打精神，本能的回了句：“没有！”
　　婉玲阿姨抿笑了下，玉指一掰，电灯一下子熄灭，房间里陷入到寂静的黑暗中。
　　浓郁的芳香弥漫在整间屋子，我一下子有点激动起来，婉玲阿姨这是没走，难不成……
　　刚刚睡意正浓，如今已然是不见了踪迹，取而代之的是浓重的情欲气息。
　　正躺着的我忽然感觉自己的肉棒被柔嫩的触感给包围，抬头往下一瞧，就见婉玲阿姨一条波斯猫一般，挨坐在床边，她的手正抓握着我的肉棒。
　　“这中看不中用啊~软的跟烂泥一样”
　　婉玲阿姨坐在床边，对着我笑，笑的很媚。
　　“谁说的，已经硬了！”
　　感受着婉玲阿姨的柔夷正握着我的肉棒开始上下撸动，一股异样的刺激感随之产生，我体内的血液开始涌向肉棒，本是任人摆布的软虫顿时间变成了刚硬且灼热的怒龙。
　　现在的我，只感觉肉棒像是一台抽血泵，不断的抽取着血液，以至于让我坚硬到发疼。
　　“婉玲阿姨，很硬了！”
　　我语气发涩，渴求着，希望能得到更多的柔去安抚我胯间的刚。
　　不过很明显，主动权在婉玲阿姨手上，她却是不急，哦了一声，言语暧昧道：“硬是很硬了，可能还是不太顶用”
　　婉玲阿姨使出了三指功，三根嫩指宛如张开的章鱼触手，一口吞下我的肉棒，火红如蘑菇的龟头一下子顶在了婉玲阿姨的虎口上，掌心间的嫩肉压在龟头上，竟是有点痒丝丝的感觉。
　　我躺在床上，四仰八叉，享受着婉玲阿姨对我的料理。
　　三根玉指从我的肉棒根部开始同时上提，挤压的感觉随着不断上提开始加大，最后到龟头位置的时候，三指力量达到了最大，使得我紧闭的马眼忽的睁开，一股透明的水液随之涌出。
　　“哦~~~”
　　我整个人的重心像是汇聚到了胯间，随着婉玲阿姨的提拉，我整个身躯也被提了上去，嘴里发出难以控制的喔鸣。
　　婉玲阿姨抬起一条丰腴的长腿，搭在另一条腿上，像是一名正在玩塑陶的女匠人，三根手指再次变作章鱼触须，又是一口将我的肉棒给吞下。
　　虎口间的嫩肉猛地下沉摁压，那自上而下的挤压感，让我那股射的欲望被强行给压了下去。
　　我双手紧握成拳头，两条腿的肌肉更是绷的紧紧的。
　　婉玲阿姨的三根葱指再次上提，指肚肉摩擦着刚硬的肉棒，力道由轻开始变重，当来到龟头时，力道更是达到了顶峰。
　　“嘶……”
　　我张开嘴，不断有凉气顺着我的口腔开始汇入到我的喉管中，最后进入到腹部，这股凉意才让我逐渐升高的体温有了一丝小小的遏制，要不然，我真怕自己会被欲火烧死。
　　婉玲阿姨用视角余光瞥了我一眼，三指忽然变为四指，小拇指宛如一把痒痒挠，不断的挠动着我异常勃起的输精管。
　　当四指从肉棒底部不断的往上移动时，那种刺激的感觉更加的强烈了，神经电流在我的脊椎骨流窜着，我的心跳在加速，我的思维也在逐渐的凝聚，脑海中不再想着其他，只是感受着这令人上瘾的撸动。
　　马眼又是一阵大开，更多的透明液体淌出，化作润滑剂，随着婉玲阿姨玉手的把控，湿滑了整个棒身。
　　“婉玲阿姨……我……”
　　我紧咬牙关，感觉自己有点不太妙，快感的冲击过于汹涌，冲击着我最后的理智关。
　　婉玲阿姨呵笑一声，拇指对着我的龟头马眼就是往下一摁，重压所产生的另类疼痛感，立马要急速上涌的射精意立马被打了回去。
　　“就你这三脚猫本事，我说你不行，你还不信，咯咯咯……”
　　婉玲阿姨笑浪起来，胸前的大乳随之摇曳，化作滚滚的乳浪，甚是抓睛。

第4章
　　“道高一尺……魔高一丈，小子我还得需要婉玲阿姨锤炼”
　　平躺在床上的我，微微抬头，目光注视向婉玲阿姨。
　　婉玲阿姨用手撩了下散发，将其别到耳后，小小的一番动作，尽显风情万丈，随后单手撑在腮边，慢慢的伏下颔首。
　　“喔~”
　　我忍不住打了一下战栗，坚硬的肉棒被两边朱唇给夹住，滑溜的香舌在龟头上花样游画，爽的我鸡皮疙瘩都起来，使得我眉头一紧，死死的忍住。
　　婉玲阿姨的舌功果然了得，柔软的香舌带着湿润的津液不断的剐蹭着肉棒，一会儿在龟头上起舞，一会儿又抚蹭棒身，重重的刺激，让我的肉棒越来越硬，血液不断的汇聚到肉棒上，青筋浮现。
　　看着硬如肥龙的阴茎，婉玲阿姨慢慢的抬起头，用手甩动了一下，随后伸出食指在我的阴囊上剐蹭。
　　此时此刻的我喘息激烈，只是这么一番比拼，我已经有点不好招架的感觉。
　　“婉玲阿姨……69”
　　我心想着自己不能这么被动，必须也让婉玲阿姨感受我的厉害。
　　婉玲阿姨的视线瞧向我，虽然没有说话，但脸颊上却是露出一个小小的梨涡，配合那放电的眼神，天呐……这真是一人间尤物，骚情！
　　熟透的身躯开始转动，然后像猫儿一样压在我的身上。
　　顿时间。
　　一股强烈的迷醉感袭向我的鼻尖，沐浴的芳香、体香还有熟妇的麝香混合的味道宛如无名的手指，不断将我体内的荷尔蒙给挑起。
　　热！
　　我感觉到很热。
　　肉棒再度传来感觉，婉玲阿姨正在用滑舌舔舐着我刚硬的第三肢，那种膨胀感觉几乎要将我的肉棒给撑裂开了不可。
　　我将婉玲阿姨的睡裙往上一拨。
　　刹那间。
　　雪白的大屁股冲击了我的眼球，婉玲阿姨的臀部大而圆，丰而巧，亦如肉作磨盘，即便房间里无开灯，那雪白的臀肉也如夜明珠的光泽一样，让我清晰可见。
　　双手不自觉的抚摸上，那细腻的触感让我一上手就舍不得拿开，多么充满触感的弹性大屁股。
　　我的手跟婉玲阿姨的屁股较上了劲儿，不断大力搓揉着，见那两瓣臀肉在我眼前变换着形状。
　　虽然手不断的在把玩，可我的眼睛却是盯着婉玲阿姨的阴部看去。
　　婉玲阿姨并没有穿内裤，所以她的防线对我敞开，当一撩起睡裙的那刻，我的眼睛就像是中了魔咒，始终盯着穴缝看。
　　两片蛤肉红艳且带着水泽，可见婉玲阿姨的情欲不比我低多少。
　　“咕……”
　　我咽了一下口水，在稍作停顿之后，嘴巴立马亲住了婉玲阿姨的耻丘。
　　同一时刻。
　　婉玲阿姨攥了一下拳头，双眼紧闭，睫毛如蝴蝶的翅膀扑闪着，粉白的双颊布满殷红色，含着肉棒的小嘴暂停了动作。
　　我不断上下起伏着脑袋，两手最大化的放开，好似要将婉玲阿姨的臀部给包住。
　　“吸溜~吸溜~”
　　相比于婉玲阿姨那多技巧且灵活的香舌，我的舌头则是大刀阔斧毫无技巧可言，粗糙的舌苔不断猛刮着两片阴唇。
　　一下两下……到已经不知道数字为之。
　　“嗯~啊！”
　　婉玲阿姨发出嘤呢声，那往日里泼辣的红唇吐出肉棒，透明的津液还有些不舍，搭成了桥，场面甚是淫糜。
　　长时间的高频动作，让我的脖子有些酸疼，嘴巴暂时的离开了婉玲阿姨的阴部，双眼欣赏着耻丘，两片阴唇一塌糊涂，沾满了淫水淫液，防线大开之下，能目睹婉玲阿姨的屄口正在活动着，一缩一弛，好似一张没有牙的美人嘴，呼出扰人心智的荷尔蒙气息。
　　“婉玲阿姨，我厉害不？”
　　我见婉玲阿姨没有动作，不由的问道。
　　浑身软绵绵已经压在我身上的婉玲阿姨撇过脸，冲我媚笑：“你这嘴倒是有点火候，这个中看不中用的小东西倒是用不着了”
　　说完，婉玲阿姨手指轻轻点弹了一下我的龟头。
　　“喔~”
　　我吁了一口气，当即道：“我这只是开胃小菜，大菜还得是它”
　　婉玲阿姨笑的有些轻蔑，从我身上起来，开始挪动身躯，硕大的屁股从我的胸膛一路磨蹭到胯间。
　　阴毛的摩擦，让我感觉到发痒，阴唇的摩擦让我粘软，两种感受混合叠加，让我的心率加快到了极限，身体热到如火炭。
　　“大菜？”
　　婉玲阿姨对我挑衅起来，开始蹲了起来，一只手握住发硬又发胀的肉棒，两瓣臀肉犹如两座悬空的山，开始缓缓下沉。
　　我无言，双眼直愣愣，知道要来了！
　　肥臀一点点的下降。
　　龟头再次传来感觉，像是被一张嘴给咬住了，好热……
　　好湿……
　　又好爽……
　　本以为婉玲阿姨会一点点的坐下来，但没想到肉棒刚跟屄口对接上，婉玲阿姨就立马坐了下来。
　　“呃……”
　　我脖子梗硬，好似粗大了一圈，双眼发红，就在那一刻，那种瞬间的包容感，刺激到了，仿佛从悬崖上跳下，整个人钻进了水中的感觉，徜徉无比，有那么一瞬间，感觉龟头似乎喷出了一些黏液。
　　“忍住！”
　　我心中告诫，差点让婉玲阿姨一屁股坐射，太特么舒爽了，灵魂都要冲出去了。
　　“啊~~~”
　　婉玲阿姨双手撑在我的双腿上，指关节用力，扣紧了我的腿肉，两条丰腴的腿更是绷的紧紧地，连带着阴道的夹击感都开始增强。
　　我得忍，婉玲阿姨却是不需要，一股涓流从花房中洒出，将甬道湿润。
　　房间里。
　　“嘶……嘶……”我不断抽吸着凉气，宛如一条吐信的雄蛇，而婉玲阿姨则是正在跟我交媾的大蟒。
　　“啪！啪！啪！”
　　婉玲阿姨开始动作起来，屁股高高抬起，又重重坐下，那强大的力感加上弹性床的配合，让我觉得自己的肉棒是越插越深，恨不得插穿婉玲阿姨的阴道。
　　穴道内的褶肉开始越收越紧，温度越来越热，想要将我的精子给烤出来。
　　舒爽的感觉让我的头皮传来一阵阵的酥麻感，有点精神放空。
　　“难顶……呃……”
　　心中的想法由于意志的无力管辖，不自觉的喃喃出来。
　　听到我的话，婉玲阿姨坐下没动，硕大的瓜乳上已经有汗水在滑落，汇聚在嫣红的乳尖，撑在我双腿上的双臂伸到脑后，抖筛了一下秀发，然后回首对我说道：“……不行了？”
　　婉玲阿姨说话的语气有点喘，显然刚刚那一番动作，消耗了太多的体能。
　　瞧着她那似笑非笑的魅力模样，我坦诚道：“婉玲阿姨……还是您厉害，我还得练练”
　　婉玲阿姨笑容不减，反问：“想怎么练？”
　　“您趴着，我来动”
　　婉玲阿姨没有回我，双手撑在床面上，直接变成跪趴姿态，自始至终，我的肉棒都陷在婉玲阿姨的阴道中不曾出来。
　　她在动，我也在动，虽然有些脱力，但我还是直起了身板，跪直着，双手顺着婉玲阿姨那嫩滑的肌肤，从屁股来到了背部，往两侧滑落，抓捏着那两团一辈子也包不住的大乳。
　　腻滑的感觉在掌心和指缝间滑淌，最后五指合拢，不断拢捏着婉玲阿姨的“小红枣”
　　“嗯……嗯……”
　　乳尖传来的刺激感，让婉玲阿姨情难自禁，檀口中不断发出袅袅迷音，听的我心血沸腾。
　　正当我不断把玩时，就察觉到婉玲阿姨的肥臀正在不断摩擦着我的小腹，幅度不大，左摇右摆，完全是一种下意识的发情行为。
　　这是一种信号，让我发起进攻的信号。
　　我深吸一口气，开始缓动起来，当我的肉棒开始退膛时，婉玲阿姨阴道里的嫩肉就会开始合拢，低头一瞧，已经退出了半截棒身，紧接着，胯骨往前一递，整个肉棒像炮弹一样打进婉玲阿姨的腟道中，收缩的褶肉被毫不留情的扩开。
　　“啊~”
　　婉玲阿姨淫叫一声，挂垂下来的两团大乳更是晃荡了下，乳袋碰撞，着实惹眼。
　　进攻的号角已吹向，我的肉棒开始在婉玲阿姨的阴道中快速抽插起来。
　　“咕叽……咕叽……咕叽……”
　　我与婉玲阿姨的结合处发出阵阵淫糜的声响，随着我的每一次抽出，都会带出少量的淫液，这些淫液顺势流淌经过阴蒂沾到卷曲的阴毛。
　　好多水……
　　我心想着，抽插的动作越发的顺滑。
　　“啊……啊……嗯~”
　　婉玲阿姨的呻吟声越来越媚，越来越醉耳，乳袋晃荡着碰撞着，亦如随着我的抽插，打着节拍，乳波不停。
　　当我的双手扣住臀肉，整个人用力往前一顶时，婉玲阿姨伸直的双臂彻底无力，半个身躯埋在了床上，徒留高翘的屁股。
　　干趴下的婉玲阿姨轻咬床单，美眸失声。
　　我能感觉到一股接着一股的淫水正不断从腟道的最深处喷出，然后撒在我的肉棒上，把我的龟头给浇的麻酥酥的。
　　“呼……呼……”
　　我大口喘息，去压制即将要松开的神经。
　　“婉玲阿姨，爽不？”

第5章
　　“还~行~”
　　婉玲阿姨用娇媚的语气，说出了一般的评价。
　　这就让我很来气了。
　　将肉棒从婉玲阿姨的阴道中抽出，自己的手握着湿滑的肉棒，开始了“教训”
　　红彤彤的大龟头，不断在婉玲阿姨的屄缝中游走，感受着穴肉的弹性。
　　不消一会儿功夫。
　　就有不少的淫液从阴道口涌流出来，形成一条透明如瀑布的黏线，垂落在床面上。
　　“小鬼头！你再这么弄，我可要睡觉去了”
　　婉玲阿姨没有回头，语气相当不满，知道我在有意捉弄她。
　　我心想：“婉玲阿姨的心思还真是猜不透，竟然直接用掀桌子的方式来反击我”
　　我一边将肉棒缓缓的推进到腟道中，一边嘟囔道：“婉玲阿姨，谁叫你那么说的”
　　“嗯~”
　　婉玲阿姨先是一声轻呓，然后却是用肥臀反撞了一下我，啐道：“那你还想我说啥？”
　　刚刚婉玲阿姨的这一臀顶，差点没让我爽到射出来。
　　这力道，还有这臀击感，还有这阴道褶肉的收缩感，三重感觉，属实不是一般人能抗住的。
　　听到婉玲阿姨的话。
　　我当然是有事说事，一边缓慢抽插，一边分散注意力道：“我当然想听您说，啊呀~好棒！顶死我了！”
　　婉玲阿姨垂下头，长发披撒，遮住了表情，但痴痴的笑声却是让我听的清清楚楚。
　　“笑什么”
　　感觉自尊心受到了打击，我双手不断揉捏着婉玲阿姨的臀肉，腰部卯足了劲儿，狠狠的捅向婉玲阿姨的腟道。
　　“啊~”
　　婉玲阿姨不笑了，昂首呻吟，声音中似有痛苦但也有愉悦。
　　“想听我说这些？就得看你有没有力气了？”
　　忽地。
　　婉玲阿姨扭过脸，回首看向我，表情异常妩媚，说话间，也不知道她是有意还是无意，香舌在唇齿间刮了一下，那骚的我，感觉全身的细胞都活跃以及高亢起来。
　　“力气！我可是年轻火力旺！”
　　性欲在婉玲阿姨的撩拨下，得到了再一次的高涨，胯部不断挺动着，粗大的肉棒一下又一下的撞击着婉玲阿姨的阴部。
　　啪叽……啪叽……
　　一次肉的撞击，都会发出欲的淫糜声音。
　　“啊……啊……嗯……额——”婉玲阿姨的红唇中，不断发出节拍般的呻吟，陡然间，她咬住贝齿，轻皱眉头，将无序的长发抖到一侧，光洁的背部一下子弓了起来。
　　刹那间。
　　我只感觉到婉玲阿姨的阴道中，多出了满满当当的热液。
　　“顶……顶不住了！”
　　我加快节奏，开始了最后的冲刺。
　　抽插的力度一下比一下大，而随着我的抽插，婉玲阿姨的一对大奶开始剧烈的晃荡起来，看起来是那么的蔚为壮观。
　　“啊~舒服~”
　　就在此时。
　　婉玲阿姨忽然一边呻吟，一边说着，脸上皆是满足感。
　　瞧着婉玲阿姨那性感的模样，我受到了无上的鼓舞，憋着最后一口气，将肉棒狠狠的插进婉玲阿姨的最深处。
　　在阴道中放肆的大射起来。
　　那一刻。
　　我感觉天旋地转，爽的分不清天与地，时间和空间了。
　　“哈~~”
　　婉玲阿姨喘着粗气，整个人缓缓的趴躺在床面上，回味着高潮的余韵。
　　我半跪着，只感觉腿酸腰酸，稍有硬度的肉棒直立着，滴下属于我的精液和不属于我的淫水。
　　就在我思绪放空，发呆之际。
　　婉玲阿姨好似活力慢慢，一下子翻坐起来，用明眸看着我，浅笑起来，说道：“有点长进了~”
　　说完。
　　还弹了一下已经疲软下去的肉棒，随后溜下床，去了浴室。
　　还在发呆的我这时好似回过了神。
　　自言自语道：“婉玲阿姨这是在夸我吗？”
　　虽然跟婉玲阿姨做爱很爽，但婉玲阿姨的榨汁能力实在太强，起码这一晚，我睡得那叫一个死沉。
　　第二天一大早。
　　照常跟黄霜霜汇合，就见她摆弄着脑袋，左瞧瞧我，右瞅瞅我。
　　“怎么了？”
　　我伸出手去擦自己的脸，生怕自己脸上有东西。
　　没想到，却不是我想的那样。
　　“你是不是昨晚打飞机了？”
　　黄霜霜一脸的狐疑。
　　“啊？”
　　我略带惊愕。
　　黄霜霜瞧我这样，却是忍不住笑了下，一副我看穿的样：“你双眼冒血丝，人今天看起来呆呆傻傻的，气色也很差，不是学习的太晚，就是打飞机了！”
　　“你别瞎说，我可没有”
　　我本能的反驳。
　　“心虚了，你心虚了，还说没有，瞧你会的那些，就知道你闷骚！”
　　黄霜霜的话让我无法反驳，以至于有种老底被揭穿，弄的老脸一红。
　　“我打了，怎么了？”
　　我索性敞开了，咸猪手直接往黄霜霜屁股上招呼。
　　黄霜霜猝不及防，被我得逞，惊呼一声，像只受惊的小兔子，急忙躲开。
　　“要死了你~”
　　黄霜霜啐了我一声，毕竟街上人来人往，我俩之间的打闹已经引起了有些人的注意。
　　见她羞红了脸，我缓步走上前，低语道：“啥时候去小厕所？”
　　可能我自己都没察觉到自己现在的笑容是多么的猥琐，使得黄霜霜脸颊上的红晕不断扩大。
　　“我不去~”
　　黄霜霜没敢直视我，圆溜溜的眼睛在眼眶里左右偏移，显然她的内心有够慌张的。
　　“真不去？”
　　我逼视的眼神追逐着她仓惶的目光。
　　“不去”
　　黄霜霜话中充满了不确定。
　　我持续无赖道：“真不去？”
　　黄霜霜被我问的烦了，捏起小拳头狠狠的捶我胸膛，嗔怪道：“好烦啦你~”
　　说完。
　　迈开小步，跑开了。
　　“等等我！”
　　我笑着跟上。
　　早上的时间过得很快，转眼间就来到了中午。
　　由于上了一趟厕所，导致食堂人满为患，都找不到好位置。
　　就在我端着盘子，有点手足无措时。
　　“唯一，这边！”
　　黄霜霜？
　　这声音过于耳熟。
　　视线寻向声音方位，就见黄霜霜早已占到了位置，与她同座的还有几位女生，皆是目光好奇的看向我。
　　更令我吃惊的事，是落老师竟然也坐在黄霜霜旁边。
　　这倒是让我踌躇不定了，过去还是不过去。
　　此时。
　　落老师停止了吃饭，正抬起头，看着我。
　　“这边呀！快过来！”
　　黄霜霜见我没动，挥手让我过去。
　　我顶着其他人的目光，非常拘束的坐在了黄霜和落老师对面，察觉到落老师稍稍收了一下腿，双腿斜并着，眼尖的我，一眼看出了落老师穿了肉色的丝袜。
　　虽然最近跟落老师的关系有些缓和，但毕竟发生过那样的事。
　　“落老师”
　　我打了声招呼。
　　“嗯”
　　落老师应了声，没有多说什么，手开始重新动起了筷子。
　　就在此刻。
　　黄霜霜却是笑语道：“张唯一，你怎么见到落老师就跟耗子见到猫一样”
　　这番话。
　　同时戳中了我和落老师。
　　我俩动作一致，惹得黄霜霜窃笑不止。
　　“你别乱说，我这是尊敬落老师”
　　我急忙辩解。
　　黄霜霜却是不以为意，她本来就是顺口开玩笑。
　　气氛一下子冷了下来，双耳只能听到筷子声以及轻微的咀嚼声。
　　由于我坐的一直很紧绷绷，保持了这么长时间，身体传达了不适感，整个人绷不住了，开始逐渐的放松下来，腿不知不觉间，就往前伸了一下。
　　刹那间。
　　触碰感如同电流一般倒卷回来。
　　我立马缩了一下腿，感觉自己刚刚应该是碰到了落老师的高跟鞋。
　　眼角余光也让我捕捉到落老师也做了一个收脚的动作。
　　不知怎地。
　　我就感觉这气氛好像一下子不对劲起来。
　　腿再次向前，双腿得到了舒展，我算是舒坦了许多。
　　隔了一会儿。
　　我感觉自己的裤腿像是擦到了什么，视线余光往桌下一偷瞄，发现落老师的腿也放展开来，不过保持着距离，可能只有几毫米。
　　刚刚风的吹动，让我的裤腿一角撩到了落老师的肉色丝袜上。
　　此时。
　　落晚霞轻扯了一下眉宇，她的腿部感受到一丝细小的痒痒感，通过眼角余光，发现只是我的裤腿擦到了她，心下一松。
　　继续安安静静的吃饭。
　　下午时刻。
　　由于是体育课，我趁机溜号，打算去厕所蹲一下。
　　没想到却是看见了正在廊道角落打电话的落老师。
　　“再给我一点时间”
　　“求你别这样”
　　“我能卖的都卖了”
　　“我知道”
　　“……”
　　落老师越说越激动，情绪有些崩溃，眼泪扑簌簌的掉下来。
　　我本来心头疑惑，刹那间，我却是明白了，肯定是落老师的丈夫向她要钱，那男人，只是打过两次照面，就感觉不是什么善茬。
　　竟然把落老师逼迫到这个份上。
　　我捏了一下拳头，感觉自己想帮忙，却又无能为力。
　　就在此时。
　　落老师那边的电话像是打完了，失魂落魄的转过身，看到了我，吃惊道：“唯一，你怎么在这儿？”
　　这种被发现的感觉，让我一阵尴尬，挠了挠头：“我……我打算去拿纸上厕所的，不是有意听到的，落老师，你没事吧？我……给……”
　　我拿出餐巾纸，淡淡的花香溢出，三步并作两步，来到落老师跟前。

第6章
　　对于我的好意，落老师也没有拒绝，接过了餐巾纸，背转过身，擦拭着眼角涌动的泪花。
　　气氛变得沉默。
　　我觉得我该说点什么。
　　“落老师，是不是那个人在向你要钱？”
　　落老师身子僵了一下。
　　我口中的那个人，她应该是懂的。
　　转过身。
　　看着我，声音悲楚道：“没事了，你上的是什么课？”
　　很明显。
　　落老师并不打算在这个问题上，想跟我多做交谈。
　　“体育课”
　　我如实回答。
　　“快去上课吧”落老师催我道。
　　我心中哀叹一声。
　　转过身，径直离开。
　　硬站在那儿，不但不会让落老师有所好转，反而会令她愈发尴尬，毕竟家丑不能外扬。
　　下着楼梯。
　　我想着从那方面可以帮助到落老师。
　　目前落老师最需要的就是经济来源。
　　纷至沓来的烦恼，在此时涌入我的脑海中，让我的心情也变的愈发沉重起来。
　　就在这时。
　　手机震动了一下。
　　我手伸到裤兜，拿出手机看了眼。
　　是黄霜霜给我发的信息。
　　“在干嘛呢？”
　　“上体育课”
　　“我去，这么好～唉～好想出去玩”
　　我被黄霜霜的可爱劲给逗笑了。
　　“呵，上课不好好上，就想着出去玩儿，小心名落孙山”
　　黄霜霜显然全力备战手机，回的信息那也是极快的。
　　“乌鸦嘴，对了，我刚刚看落老师心情不太好，好想流过眼泪了”
　　“你怎么知道的？”
　　我忙问。
　　隔了一会儿。
　　黄霜霜才给我发来消息。
　　“她刚才经过的时候，我发现的，也不知道落老师遇到什么事了”
　　我心道：“你这眼神可真够尖的，这都能给你看出蛛丝马迹”
　　此时。
　　我卖关子道：“我倒是知道原因”
　　“你知道？瞎说”
　　隔着屏幕，我都能感觉到黄霜霜对我的不信。
　　“我真知道”
　　我再次强调。
　　那一边。
　　黄霜霜被我吊起了好奇心，不断催着我赶紧说。
　　不知不觉间。
　　我嘴角泛起一抹坏笑，慢悠悠的打起字来。
　　“要说也可以，不过你得答应我一个条件？”
　　看到我这番话。
　　黄霜霜立马给我发来了一个赌气的表情，示意你这样玩的话，咱们就没法继续了。
　　我回了个翻白眼的表情。
　　我知道，黄霜霜肯定会耐不住好奇心，会追问。
　　等了一会儿。
　　果然如我所料。
　　黄霜霜的好奇心战胜了她，谨慎的问我：“说吧，你想要我答应什么？”
　　我嘴角的坏笑越发的浓重。
　　怕有人看到我现在的样子，立马找了个隐匿角落，开始打字。
　　“那个……啥时候小厕所？”
　　能感受的到。
　　当黄霜霜看到我这条信息时，那表情得有多么的古怪，又羞又恼又气。
　　又过去了一段时间。
　　“那你赶紧说”
　　看到黄霜霜这回复，我就知道她是答应了，但我怕她跟我反悔，就继续追问：“同意了？”
　　“你赶紧说，烦死了，要不然我就不想知道了”
　　我讪笑一声。
　　不再逗弄她，当即说起了正事，我也想通过与黄霜霜的交流，看看有没有法子能不能帮上落老师。
　　“落老师有个老公，最近老想她要钱，把人逼惨了”
　　不消一会儿。
　　黄霜霜发来惊讶表情，并道：“不会吧，还有这么人渣的人，怪不得落老师心情不太好”
　　“霜霜，我想帮落老师，你觉得有什么法子能帮上她？”
　　很长一段时间。
　　黄霜霜都没给我回信息。
　　也不知道是手机被缴了，还是在想问题。
　　就当这节体育课快要结束时。
　　黄霜霜才发来了一条让我哭笑不得的信息。
　　“那你给落老师钱不就好了”
　　“我要是有钱，还用得着你说”我没好气的把字打出来。
　　这次。
　　黄霜霜接的很快。
　　“你是不是傻，你家不是有钱，你请落老师当家教，给她工资开高点，不就好了，当然了，缺德是缺德了点，听说你妈挺厉害的”
　　我心中一咯噔。
　　“你怎么知道我妈厉害的？”
　　黄霜霜不以为意道：“全学校的人都知道，早私下传开了，要不是我，你在学校连吃饭的地儿都没有”
　　嘿～
　　我乐了。
　　“照你的话讲，我是不是应该对黄大小姐感恩戴德了？”
　　黄霜霜给我发来一个傲慢的小表情，一副我看得起你，算是你的荣幸。
　　收好手机。
　　我脑海中想着黄霜霜说过的话。
　　好像确实是可行的。
　　那就是给落老师开一个私家老师的工资，添补她的困境，就是不知道妈妈这一关怎么过。
　　跟她的关系又僵硬又不想开口。
　　不过想着落老师那悲戚戚的模样，以及曾经发生过的事，我觉得还是应该硬着头皮去帮她。
　　放学后。
　　我早早的回到了家，我自己的家。
　　有段日子没住这儿了，竟然多了几分陌生和胆怯。
　　开了门，进了屋。
　　迎面而来的就是一股冷清感。
　　想想也是。
　　少了我，妈妈又只有晚上回来，这房子大半时间都没有人气，可不就冷清了。
　　心中难免升起一抹惭愧。
　　可能经历了那么多。
　　我也正在蜕变吧。
　　随意的笑了下，来到厨房，打开冰箱，里面空空如也。
　　都说鸿门宴，如果连宴都没有，鸿门也搭不起来台子。
　　掏出手机。
　　心有忐忑。
　　找到联系人，妈妈。
　　在犹豫不定的情况下，点开了聊天框。
　　“呼～”
　　做了一番思想争斗。
　　我还是打了一段话进去。
　　“妈，我回家了，晚上给你做了丰盛的晚餐，速回哟～”
　　这话看的我起鸡皮疙瘩，过于肉麻。
　　在踌躇了几秒之后。
　　我还是点击发送。
　　另一头。
　　正在忙碌办公的张雅蕊，看到手机屏幕亮了下，本来她是不打算看的，毕竟有太多的事要忙，可眼角余光瞥到联系人备注时，她轻皱了一下眉宇。
　　拿过手机。
　　解锁桌面。
　　点开信息。
　　张雅蕊扁了一下嘴，又把手机放了回去。
　　在忙碌了一段后。
　　做菜的我，想起这段日子受到婉玲阿姨的照顾，更主要的是我对今晚心里没底，因为主动权在妈妈这儿。
　　为了多加一分胜算。
　　我又拿起了手机，给婉玲阿姨也发了一条信息：“婉玲阿姨，我今晚在自己家做了饭菜，还请您大驾光临寒舍”
　　过了好一会儿。
　　有消息回了过来。
　　“收到！”
　　回信人正是婉玲阿姨。
　　没来由的，我心情好了不少，开始认真的烹饪起来。
　　到了晚上。
　　本以为会是妈妈先到。
　　没想到是婉玲阿姨先到。
　　汽车喇叭响了两声。
　　我连忙下楼去迎接。
　　就见婉玲阿姨一身时髦打扮下了车，上身大红色高龄毛衣裙，一条黑色束腰小皮带，丰腴的长腿穿着油光的黑丝袜，搭配一双短靴。
　　配合她本身傲人的身材和妩媚之极的面容，当真是看上一眼，就脑袋空空，眼睛全在她身上。
　　“瞧你这眼珠子，都快贴我身上了”
　　婉玲阿姨轻笑一声，伸出手指，揪了一下我的耳朵。
　　耳朵传来的微痛，倒是让我一下子醒神，急忙阿谀道：“谁叫婉玲阿姨打扮的好看！”
　　听到我的话。
　　婉玲阿姨嘴角一翘，相当受用和得意。
　　上楼梯时。
　　看着婉玲阿姨那左右摇摆的肥臀以及短到大腿的毛衣裙，引的我频频出洋相，非常想将自己的眼珠子塞到婉玲阿姨的大腿间，往上瞅。
　　或许是感受到我的想入非非，婉玲阿姨特地拉了一下毛衣，把裙拉低。
　　“哟～做的很香嘛～”
　　进了厨房。
　　婉玲阿姨围着长桌转了一圈，发出感叹。
　　我嘿嘿一笑。
　　继续忙着还没有做完的菜。
　　婉玲阿姨坐在凳子上，充满肉感的黑丝腿搭翘起来，直接动筷子开吃。
　　“婉玲阿姨，你别吃太快，还得等一下我妈”
　　听到我的话。
　　婉玲阿姨停下手中的筷子，斜睨了我一眼，没好气道：“感情不是特地招待我的？你个白眼狼”
　　闻听婉玲阿姨对我的埋汰，我先是哑笑，随后解释：“那我肯定是招待婉玲阿姨的，这不，我都让你先吃”
　　不过。
　　我的话，让婉玲阿姨若有所思起来。
　　过了一会儿。
　　就听婉玲阿姨挤怼我道：“我怎么感觉……你是黄鼠狼拜年，没安好心，说吧，是不是要阿姨出手，帮你招架你妈？”
　　得儿～
　　婉玲阿姨还真是神机妙算。
　　见到我那样，以及那局促的笑容，婉玲阿姨翻了一个白眼，用公司领导的口吻对我命令道：“赶紧给我炒菜，要不然不帮你”
　　我心中大松一口气。
　　今晚有了婉玲阿姨帮忙，应该事情会成。
　　吃了定心丸，我开始继续做菜。
　　就在这时。
　　门外忽然响起了汽车喇叭声。
　　不用想。
　　那肯定是妈妈回来。
　　小过一会儿。
　　一阵响亮的高跟鞋声音从一楼响起，宛如小鼓敲击一般。
　　随后是上楼梯声。
　　我心脏怦怦跳，莫名的感觉到紧张和不安。
　　此时。
　　坐在椅子上的婉玲阿姨欢快的打了一声招呼：“雅蕊，你怎么才回来，我都要把你儿子做给你的菜吃完了”
　　妈妈听到这话，先是呆了一下，随后露出一抹无奈的笑意，将手中的包挂在凳子上，然后拉开凳子坐了下来。
　　“就你嘴馋，想吃的话，让他多住你那儿”
　　正在做菜的我听到这话，感觉一阵古怪。
　　就听婉玲阿姨打趣道：“……”

第7章
　　“可别，要是再住我这儿，有人晚上就得抱着枕头，一边抹眼泪了”
　　婉玲阿姨笑意盈盈的看着妈妈，打趣起来。
　　妈妈一听婉玲阿姨的话。
　　像是被踩中尾巴的猫一样，抬起手就要去打婉玲阿姨，那羞恼的模样，倒是为数不多。
　　“哎哎哎……我错了，你咋还动手了……停停停……”
　　婉玲阿姨不断的后仰身子，不让自己被妈妈打到，同时不断在那儿笑。
　　厨房里。
　　充满了凳子摩擦瓷砖以及婉玲阿姨的笑声。
　　让气氛显得是那么的热烈。
　　诶！
　　这时。
　　我注意到锅里的菜，急忙操作补救，差点就要烧坏了。
　　“让你瞎说”
　　妈妈甩给婉玲阿姨一个大大的白眼，重新坐好身子。
　　“我有瞎说吗？有吗？有吗？”
　　婉玲阿姨颇为俏皮，冲着妈妈眨动着双眼，表情更是一脸无辜。
　　妈妈那气性再次被点燃，抬手就要再打。
　　吓的婉玲阿姨急忙举起双手，表示投降。
　　“还没做好吗？弄的也太丰盛了吧”
　　婉玲阿姨岔开话题，看向我。
　　“哦……快好了”
　　我甩了一下锅，算是把最后一道菜弄利索。
　　饭间。
　　妈妈一脸优雅的夹着菜，像是小鸡啄米。
　　婉玲阿姨则是不断夹动着筷子，那模样，生怕有人跟她抢一样。
　　而我，则是低着头默默扒饭。
　　“你眼睛转来转去，看什么呢？”
　　论机敏还得婉玲阿姨，眼角余光捕捉到我乱动的眼神。
　　因为婉玲阿姨的话。
　　妈妈瞥了我一眼。
　　我停下筷子，内心跳动的很快。
　　犹豫了一下。
　　这才缓缓开口道：“那个……妈，家里能不能聘请家教啊？”
　　婉玲阿姨动着筷子，吃自个儿的，可耳朵却是在听。
　　妈妈的声音很平淡。
　　“不是给你报了补习班”
　　我就知道她会这么说。
　　嘟囔道：“想在家学习，这样子，不用跑来跑去了”
　　这时。
　　婉玲阿姨抿嘴窃笑。
　　一听婉玲阿姨笑，再看她的模样，我总感觉婉玲阿姨是不是从我这里看出点什么来了？
　　妈妈不咸不淡的哼了声，继续以优雅姿态夹着菜，小口啄食。
　　气氛有点有些紧张。
　　这倒是让我有些郁结。
　　难过妈妈这一关，毕竟财政大权在她手里。
　　不过……
　　这顿饭还是为我起了一点帮助。
　　婉玲阿姨适时道：“我说雅蕊，唯一这是要学习呢，你要是不同意，那这钱我可要出了，必须投资他！以后出息了，给我打工”
　　婉玲阿姨这番话当真是说的我心里甜蜜蜜的。
　　很明显。
　　婉玲阿姨的话刺激到了妈妈，翻了一下白眼，答道：“行”
　　我心下一喜。
　　又接道：“那个……我想聘请我学校的老师给我补习”
　　“行”妈妈面色平平。
　　听到这么干脆利落的回答，差点没让我高兴的亲她两口。
　　这一番心理较量，倒真是让我的小心脏砰砰跳。
　　还以为要落空了。
　　没想到能平稳落地。
　　一顿饭吃完。
　　婉玲阿姨那边有事，就先离开了，妈妈也回到了自己的卧室。
　　推开那属于自己的房门。
　　看着属于自己的卧室，倒是有种久别重逢感。
　　“呼～”
　　掏出手机看看信息。
　　发现不知道什么时候，有蓉姐竟然给我发来了消息。
　　“在干嘛呢？弟弟”
　　“你猜”
　　我嘿嘿一笑，打算逗逗有蓉姐。
　　同时找到落老师。
　　“落老师，您要不要当我的家教补习啊？工资不少”
　　斟酌了好久。
　　我觉得还是直白的说比较好。
　　要不然怕落老师回错意。
　　心里也是万分没底气。
　　怕落老师不同意。
　　等待消息的过程中，有蓉姐给我来了回复。
　　“猜你个大头鬼！”
　　同时还附带了一张翘头的表情包。
　　瞧着甚是俏皮。
　　“大头在想你，小头也有在想你”
　　我坏心思不断，故意这么说。
　　很快。
　　有蓉姐发来了一张捂脸的表情。
　　看着文字，脑子好似自动转换成声音，响在我的耳边。
　　“咦～”
　　有蓉姐颇为嫌弃。
　　“有蓉姐难道不想我？”
　　面对我的询问。
　　有蓉姐再度发表情，用以诠释想法，眼白翻翻。
　　就在这时。
　　落老师终于是给我来了回音。
　　“孩子，谢谢你了”
　　落老师这是同意了还是没同意，看着有点模棱两可。
　　正当我想追问的时候。
　　咚咚！
　　门被敲响。
　　家里除了我就只是妈妈了，显然敲门的是她。
　　“咋了？”
　　“有东西给你”
　　有东西给我？
　　听到妈妈的话，我很是好奇，站了起来，走到门口，打开了门。
　　我瞧妈妈的脸色有点不太自然。
　　没等我说。
　　她把一个盒子递了过来。
　　盒子上又被加了一层包纸，所以无法判断里面的东西到底是什么。
　　我心有好奇。
　　正打算拆开。
　　就见妈妈喝止道：“等门关了再拆，以后少做那些事”
　　啊？
　　我的脑子一下子被妈妈给搞乱了。
　　这话听着怎么云里雾里的，妈妈到底在跟我打什么哑谜？
　　可还不等我追问，就见妈妈连忙转身，快步离开，留下一脸懵逼的我。
　　缓缓的关上门。
　　把包着盒子的纸给拆解开，露出盒子的真容。
　　一看到盒子的封面，我眼珠子都快瞪出来了。
　　这啥呀？
　　不过……
　　脑子很快的反应过来，实在是盒子的封面，把我的思维给震惊到了。
　　竟然是飞机杯。
　　妈妈给我买了这个？
　　回想她刚刚的举止，我顿时明白了她的打算，肯定是因为之前的事，让她做出了应对策略。
　　顿时间。
　　尴尬的滋味如同藤蔓一般爬满我全身。
　　找到妈妈的聊天框。
　　“妈……这不好吧”
　　对于这个东西，我本能的产生不了兴趣，虽然刚刚一上手，那硅胶所带来的触感确实没话说。
　　但现在的我，却是对这个东西提不起太大的兴趣。
　　“那你想怎样？”
　　我哑声无语。
　　感觉屏幕那头的妈妈，脾气已经被勾上来了。
　　“我就觉得这个东西不太好”
　　当我把这句话发给妈妈时，却是没有预料到接下来的事。
　　很快。
　　妈妈对我发来语音邀请。
　　语音接听的声音在房间里回响，让我的心脏都跟着紧绷了起来。
　　接还是不接？
　　内心紧张的要死。
　　最后……
　　手指颤抖的点了接通。
　　随之而来的就是妈妈那问责声。
　　“张唯一，你要是再敢拿我的东西做那些事，你自己看着办！”
　　顿时间。
　　我感觉自己房间里的温度都降低了好几度。
　　“妈，什么叫我拿你的东西？”
　　我嘴硬着反驳。
　　以此来对冲妈妈那压的我心虚的气势。
　　很显然。
　　我的话反而如火上浇油一般，点燃了妈妈的脾气。
　　就听她道：“难不成是我的东西贴到你身上，你恶不恶心？”
　　妈妈的话让我面红耳赤，心跳跟着急促，感觉千言万语好似如鲠在喉，憋的我喘不过气。
　　我想呐喊，好让自己能喘过气。
　　所以……
　　“还不是你管的我太严实了，又不让我这儿那儿的，我憋得不是没法子了”
　　“你再给我说一遍！”
　　妈妈大发雷霆，虽然隔着手机在跟我讲，但我好似听到了妈妈的声音透过她的卧室，传递到我这边。
　　我沉默了。
　　感觉自己要是再说下去，非得把今晚给点爆炸。
　　接下来就是短暂的寂静。
　　语音通话的时间在继续着，时间更是在累计中。
　　隔着屏幕。
　　我能听到妈妈那怒火下的呼吸声，很沉重。
　　最后。
　　我没能抗住。
　　“那我错了行不”
　　“哼”
　　屏幕后响起妈妈的冷哼声，像是满意又或者余怒未消。
　　滴……
　　语音通话被挂断。
　　我把手机放在一边，心里隐隐感觉到不痛快，怄气感在我的胸腔里堆积，想要宣泄，却又不知道如何是好。
　　就在这时。
　　手机亮了一下。
　　有消息过来了。
　　我拿起手机一看，是有蓉姐发过来的。
　　“弟弟，跟哪个女的好着呢？”
　　看着这句话。
　　我苦涩一笑。
　　手指在屏幕上飞快的敲动着。
　　“刚跟家里人吵着呢”
　　隔了一会儿。
　　有蓉姐嘘寒问暖道：“张董？”
　　“嗯”
　　紧接着。
　　有蓉姐给我发来了一个表情，竖起的大拇指。
　　文字跟随。
　　“还是你厉害，在公司里，我们可不敢跟张董叫板，我看好你！”
　　我的笑意越发苦涩。
　　都不知道有蓉姐是褒扬我还是在挖苦我。
　　聊着聊着，心中的烦闷似乎消解了不少。
　　“有蓉姐，我可是不开心呢，你还这么说”
　　“姐姐我这不是正在安慰你”
　　“我觉得还不如让我摸摸丝袜大腿嘞”
　　我话中插荤。
　　本以为有蓉姐会发来一张敲脑壳的表情包或者呵责我一声。
　　没想到。
　　有蓉姐却是给我发来一个勾勾手指的表情。
　　又配文道：“那你来啊”
　　本来只是说着玩。
　　有蓉姐这么说，我的心思一下子却是被调动起来，倒真有一些蠢蠢欲动。
　　立马顺杆子往上爬。
　　“真的？”
　　有蓉姐发来一张仰笑不止的表情。
　　“你还真是色鬼耶，说！是本来就这样，还是谁给你带坏的？”
　　隔着屏幕。
　　看着这段话。
　　我的脑海中倒是勾勒出有蓉姐说这句话时的薄嗔模样，甚是娇俏喜人。
　　“我……就是被有蓉姐迷住了”
　　“我信你个鬼，油嘴滑舌”
　　有蓉姐又带了一个偷笑表情。
　　刚刚的不开心倒是在这一刻一扫而空。
　　就在这时。
　　有蓉姐忽然发来了这么一段信息。
　　“想看？”

第8章
　　简简单单的两个字，勾起了我藏在小腹内的淫虫。
　　“当然想看了！”
　　我打字打的飞快，生怕自己这边慢一秒，就会让有蓉姐变卦。
　　本以为有蓉姐会很快回我。
　　可我左等右等。
　　却始终是等不到消息。
　　那颗火热的心渐渐的冷却下来，那高昂的性趣也慢慢的低落。
　　“有蓉姐，你还在吗？”
　　我再度发消息过去。
　　可好似石沉大海一般。
　　不会吧……
　　看了看手机时间，依然是深夜十一点半了，别是聊着聊睡着了吧？
　　我心中这么想着，却是没法肯定。
　　将手机放到一边。
　　打算去洗个澡，换一下心情，这起起伏伏的，可够折腾人的。
　　“等见到有蓉姐，我非得狠狠捏她屁股”
　　脑海中这般想着。
　　倒是有种解气感。
　　水流从喷头洒下，让我的肌肤感受到惬意，使得心情也没那么糟糕了。
　　“呼～”
　　洗完澡，我从浴室里走了出来，用干毛巾擦拭着湿漉漉的头发，拿起手机看一下时间。
　　却是没预料到。
　　有蓉姐竟然发了两条信息给我。
　　我顾不得擦拭头发，赶忙进入到聊天框。
　　入眼的那刻。
　　心却是麻了。
　　有蓉姐应该是发了两条信息，其中一条已经撤回，另一条则是“人呢”
　　得儿～
　　我等完她，她又等完我。
　　以我猜测，那被撤回的消息，大概率是图片。
　　心中燃起了如火如荼的情绪。
　　因为我不知道有蓉姐有没有因为等不到我，而去睡觉了。
　　“有蓉姐，我刚去洗澡了，你撤回了啥信息？”
　　发完消息。
　　心中好似有滴答滴答钟表走动的声音。
　　等啊等……
　　总算是等到了有蓉姐的信息，可真是磨人。
　　“没看到就算了”
　　有蓉姐附带了一张偷笑的表情，笑的是那么精。
　　我知道有蓉姐是在捉弄我，这种捉弄让我的心都跟着痒痒的，迫切的想知道答案。
　　不由道：“有蓉姐，我的好姐姐，你就重新发一遍嘛”
　　我这边的信息刚过去。
　　有蓉姐就来了回复。
　　可她的回复却是让我那被吊起来的胃口，遭受到了一次打击。
　　竟然发了一张猪蹄穿黑丝的表情包，也不知道是从哪儿找的，看的很搞人。
　　如果是往常，我看到这样的表情包或许还要跟着笑。
　　可现在我的心，我的脑子还有我的眼睛，渴望看到的不是这个，拿这个搪塞，属实是让我有些崩溃。
　　再度道：“我的好姐姐，求求你了”
　　有蓉姐发了一张翻白眼的表情，附文道：“求我什么？”
　　“我……我想看有蓉姐的丝袜大美腿”
　　我心中想出了这句话，但手指却有些羞涩，缓缓的打了出来，然后点击发送。
　　很快！
　　我这边遭到了信息轰炸。
　　有蓉姐将那张猪蹄穿黑丝的表情包连续发了五六张过来。
　　这让我的心进一步崩溃。
　　太搞我心态了。
　　“有蓉姐！”
　　我有些小怨气。
　　就在我怨气积郁到越来越重时。
　　手机那一头的有蓉姐像是感受到了我的情绪变化，又发了一张图片过来。
　　我还以为又是猪蹄穿黑丝。
　　可当眼睛看到的那刻，我却是挪不开眼了。
　　图片里，是有蓉姐的两条光洁的白腿，在白光下，泛着一股自然的莹白，当真是又白又嫩，让我心痒眼热。
　　而两条白腿中的一条腿，正套着一条肉色连裤袜，被拉到了大腿根。
　　就这样。
　　一条光腿，一条穿着肉色丝袜。
　　让我是大饱眼福，体内的血液都开始快速流动起来，这种视觉带来的刺激，让我的肉棒都跟着起了反应，开始微微发硬。
　　咕……
　　我不自觉的咽了一口口水。
　　“真好看呐”
　　有蓉姐撤回了图片，然后给我的脑袋敲了一下。
　　“明天给我带奶茶，可不能让你白看！”
　　“收到！”
　　“好了，时间不早了，该休息了”
　　“有蓉姐晚安”
　　放下手机，看向妈妈买给我的飞机杯，却是提不起多大的兴趣，放到一边，直接关灯睡觉。
　　第二天一早。
　　来到学校。
　　在午休的时候，有人推了我一下。
　　我抬头一瞧。
　　前桌的人指了下门口。
　　发现落老师正站在门口看着我，意思很明显，让我出去一下。
　　我揉了一下眼，自己刚刚正小憩着，脑袋还有些没精神。
　　轻手轻脚的离开了教室，跟着落老师来到了走廊。
　　“唯一，你说你要找家教？”
　　落老师眼眶周围有些发黑，感觉离烟熏妆熊猫眼也不久了，显然这段日子，她精神压力很大。
　　当落老师出现在门口。
　　我心里就已经知道落老师的打算了。
　　随即点了点头。
　　“不知道落老师愿不愿意，工资的话很多的”
　　我往高了讲。
　　“那行”
　　落老师点了点头，她最近很缺钱，一是想离婚，二也想要女儿的抚养权。
　　“那麻烦落老师了，我比较笨，可能会让你费心”
　　我不好意思道。
　　落晚霞听到这句话，却是忍不住笑了，随后立马收住，这段日子以来，这应该是第一次笑吧。
　　这个孩子……
　　本来她是不想答应这份活的，一是怕，二也是怕。
　　不过看到这孩子的成熟表现后，落晚霞的心也算是稍稍的安定了许多，心道：“长大了，也不枉费我……”
　　想着想着，又想起那被强上的那晚，以及那晚所产生的高潮感。
　　复杂的情绪还有想法，让人迷惘。
　　“落老师”
　　我看落老师忽然有点魂不守舍，连忙喊了声。
　　很快。
　　落老师的双眸有了神采。
　　“啊，没事，你去睡吧”
　　听到落老师的话，我点了一下头，向教室里走去。
　　唉……落老师的精神状况令我担忧。
　　希望我做的这些能帮到她吧。
　　下午的时候。
　　手机被震动了一下。
　　看了下联系人，是黄霜霜给我发的消息。
　　“猪啊，放学了，打算去干嘛？”
　　我正收拾着东西。
　　见到她这样说。
　　连忙道：“拱白菜”
　　我想黄霜霜肯定是懂我意思的。
　　过了一会儿。
　　黄霜霜发来一张暴躁的表情包，表示自己很生气。
　　我一时半会儿不知道该怎么回她。
　　就把手机揣回了兜里，等下还得去奶茶店买奶茶给有蓉姐送过去。
　　感觉之前那种忙碌的生活又回来了。
　　而在另一边。
　　张雅蕊正在家里收拾着文件。
　　从卧室里出来，她还要赶着回公司。
　　哒哒哒……
　　高跟鞋发出清亮的叩击声，回响在屋子里。
　　经过儿子房间时。
　　看着紧闭的房门。
　　张雅蕊忽然停下了脚步。
　　伸出手放在儿子房门的把手上。
　　却是没有压下去。
　　盖因她心中做着一番思想纠结。
　　也不知道是不是鬼迷心窍了，脑子里竟然在想，儿子有没有用了拿东西。
　　如果用了。
　　从理智上分析。
　　那么对于重新控制儿子，就有了新的招数，不会搞得像之前那样狼狈和没招。
　　可要是没用……
　　自己该怎么办呢？
　　放弃管他？
　　亦或者听之任之？
　　张雅蕊只感觉自己的头很疼，本来因为工作上的事，就已经够烦够乱的，现在还要为这件事折腾脑子。
　　思虑再三。
　　张雅蕊还是压下了门把手。
　　这个时间点，儿子也没回家，倒是可以查房。
　　咔嚓一声。
　　门被打开。
　　张雅蕊感觉自己的心跳稍稍快了那么一些。
　　门虽然被打开，可她人还是站在门口。
　　一双修长的黑丝玉腿，在高跟鞋的作用，显得笔挺又修长，简直真是一双剪男神器。
　　凤眸微狭。
　　张雅蕊有注意到那个盒子被放在了床边的柜台上，就那么安安静静的摆放着，也不知道有没有拆开，里面的东西还在不在。
　　又是一番思想拉扯。
　　张雅蕊迈步走了进来。
　　高跟鞋踩着木质地板，发出闷闷的叩击声，好似在对应那如同做贼一般的心跳声。
　　张雅蕊皱了一下粉鼻，有些嫌弃，不太想看盒子上的图片，微微转移视线，伸出手拿起盒子。
　　一触手。
　　里面的分量感已经告诉了张雅蕊答案。
　　里面的东西还在。
　　张雅蕊的心跟着跌了一下。
　　没用？
　　这……
　　将盒子放回到原位。
　　张雅蕊快步离开，将房门拉上，她的心情不太好，同时也在不断分析着。
　　只是昨晚没用而已，也许今晚或者明晚就会用了。
　　这样子自己还是掌握了办法，不算太糟糕。
　　等打开车门上了车。
　　又有一股子念头冒了出来。
　　如果没用呢？
　　这个想法一出来。
　　张雅蕊顿时感觉心烦意乱，因为这代表事情超出了控制，让她很难搞，也在侧面代表着一件事。
　　儿子依旧没在掌控中。
　　张压腿双手紧紧握住方向盘，亦如这方向盘如同儿子的人生一般。
　　不可能！
　　事情绝对不会这样发展！
　　张雅蕊的凤眸中逐渐涌现出坚毅，配合那冷淡的气场，俨然一位孤傲女王。
　　黑色高跟鞋怒踩油门。
　　汽车开始启动。
　　事情只会是一种结果。
　　那就是我买的东西，他肯定会用。
　　而在另一头。
　　正在排队买奶茶中的我，只感觉后脖子有点凉飕飕的，心道：“咋回事？中午睡觉，伤到脖子了吗？不应该吧？”
　　手不断搓着后脖。
　　那种异样的不适感渐渐消退。
　　“21号”
　　“我的”
　　听到报号声，我赶忙伸出手。

第9章
　　拿了奶茶，骑上自行车，我奔向公司。
　　脑海中回想着昨晚有蓉姐给我发来的照片，身体没来由的开始亢奋起来，迫不及待的想见到她。
　　等到了地方。
　　我拿出手机给有蓉姐发信息：“有蓉姐，我到地方了”
　　隔了一会儿。
　　有蓉姐回我了。
　　“这么快啊”
　　“那必须的，我是一刻都不带停，就想早点把你的事给办好”
　　“那行吧，你把奶茶放在保安亭，然后你可以走了”
　　看到这消息。
　　我先是心凉了一下，随后眼睛都要冒火了。
　　论诡计多端，还得是有蓉姐。
　　“有蓉姐，你要是这么说，我可就要把奶茶拆了，当着你面喝掉了”
　　为了让自己的行动看起来很强力，我特意把吸管从包装纸中拿了出来，拍了一张作势要插入到奶茶瓶口的照片。
　　很快！
　　有蓉姐就给我发来了叫停信息。
　　“你给我放下！你要是敢喝，信不信我呼你脸，我马上来，看我怎么教训你！”
　　隔着屏幕，我已然是感受到有蓉姐气冲冲的情绪。
　　忙偷笑不止。
　　又过了好长一会儿。
　　有蓉姐踩着高跟鞋，跑了过来，跑的很用力，高跟鞋踩得哒哒作响，但速度看起来却是很慢。
　　瞧着她那气冲冲的脸，我忍不住又开始窃笑起来。
　　“还笑，你看我不踢死你！”
　　有蓉姐抬起她那条肉色丝袜美腿，朝着我身上踢了过来。
　　我急忙躲开，手顺势摸了一下有蓉姐的丝袜腿，那柔顺的丝滑感，刺激到我掌心的感官细胞，让我产生的享受的快感。
　　被我摸腿，让有蓉姐意识到了自己的失误，抬起头就往我身上各种掐捏。
　　那叫一个疼。
　　“诶诶诶……有蓉姐，你别动手啊”
　　我求饶起来。
　　“噢？我不动手，让你继续占我便宜是吧，现在胆子是越来越肥了！”
　　有蓉姐死命掐着我。
　　疼的我都快掉眼泪了。
　　“我错了我错了，奶茶要掉地上了”
　　匆忙之中，我想出了破解之法。
　　果然如我所料。
　　当我说奶茶要掉下来的时候，有蓉姐松开了手。
　　“拿来！”
　　我乖乖的把奶茶递送过去。
　　有蓉姐白了我一眼，道：“好了，我回去上班了”
　　眼瞅着她要走，我心里有些不舍，还想多墨迹一会儿，但情急之下，却又不知道该说什么好。
　　“那个……”
　　听到我的声音，有蓉姐站住了身，看着我，囔道：“那个什么？”
　　我都不知道自己该说什么好，手伸向脑后，挠了挠头皮，露出一抹憨憨的笑容。
　　见到我这模样，一直绷着脸的有蓉姐，却是破涕一笑。
　　“傻乎乎的”
　　这是她此刻对我讲的。
　　“有蓉姐喜欢就好”
　　我顺着杆子往上爬。
　　有蓉姐睨了我一眼，那小眼神好似在说：“谁喜欢你哦”
　　两只小手捧着奶茶。
　　“过来！”
　　我怔了一下，不知道有蓉姐要干啥。
　　上前了几步，来到近前。
　　“快点”
　　有蓉姐左右看了看，心虚道。
　　这简短的两个字，似乎蕴藏着无穷的内涵，要是换了一个人，保准不知道有蓉姐的话中到底在指代什么。
　　但我却是秒懂。
　　有蓉姐这是在给我便宜占，让我摸……她。
　　喜悦的表情流露在我的脸上，让我情不自禁的挑了两下眉毛。
　　也不含糊。
　　伸出手探向有蓉姐的丝袜美腿。
　　丝袜的顺滑以及腿肉的弹性，给了我极强的手上刺激，恨不得把自己的手剁下来，好黏在有蓉姐的腿上。
　　手与丝袜的摩擦，刺激着我情绪，点燃了我亢奋的心，加速了血液的流动。
　　眨眼功夫。
　　肉棒已然是立正起来，将裤裆顶起了一个大包。
　　“往哪儿摸呢！”
　　忽然间。
　　有蓉姐抬起一只手，两根玉指关节敲在我的头上，将我的清醒给敲了出来。
　　这个时候。
　　我才意识到，原来是自己摸上瘾了，手顺着有蓉姐的丝袜美腿，竟然往上溜去，再往上……往上……非得摸到那桃花源。
　　再看向有蓉姐的脸。
　　只见她的圆脸上，已然是涂上了红霞，映的人美如画，尤其是渐渐浮起的春意，被夹在眼角。
　　“有蓉姐，啥时候有空啊？”
　　我语气暧昧。
　　我知道有蓉姐肯定懂我话中的意思。
　　听到我的话。
　　有蓉姐又是抬手敲了一下我的脑袋，嗔道：“没空！最近都没空！”
　　说完。
　　捏着娇挺的屁股，风姿摇曳的离开。
　　我看的心痒难耐，内心却是有些小小失落。
　　突然。
　　我的手机震动了下。
　　来消息了。
　　谁啊？
　　脑子思忖间，手伸进裤兜，把手机掏了出来。
　　是有蓉姐发给我的。
　　信息内容就两个字：“再说”
　　看完内容。
　　灰败的情绪立马一扫而空，激动的我原地跳脚，有戏！
　　怀揣着喜滋滋的情绪回到了家。
　　入夜。
　　我躺在床上安眠，本来想拿飞机杯用一下的，但一想到有蓉姐的信息，我觉得还是憋一憋比较好，到时候统统射给有蓉姐。
　　抚了抚硬邦邦的肉棒，心道：“再等等”
　　第二天一早。
　　我早早出了门。
　　到门口的时候。
　　却是发现妈妈的车还在。
　　奇怪了。
　　往常的时候，她不是早不在家了，今天怎么这么迟？
　　虽然心中有疑惑。
　　但我没有多想，奔赴学校。
　　毕竟黄霜霜还在路上等我。
　　时间来到七点半。
　　张雅蕊的房间缓缓打开。
　　昨晚她跟网上的知心姐姐聊了很久。
　　话题自然是怎么教育孩子。
　　双方是越聊越投机。
　　所以张雅蕊就阴晦的说了儿子的事，说飞机杯没用的话，该怎么办？
　　虽然笃信儿子会用。
　　但心里还是没底。
　　对于这方面的事，知心姐姐也没有好的办法，说青春期男孩子有那方面的需要是在所难免的，如果不信，那就再想法子。
　　张雅蕊心想也只能是这么办了。
　　通过交流，知道对方是老师，张雅蕊更是对这位知心姐姐颇有好感。
　　可惜……两个人都在教育子女这件事上有着这啊那得苦恼。
　　换上高跟鞋。
　　张雅蕊走到儿子房门前。
　　有了昨天的经历，今天倒是心理负担少了很多，白若无骨的玉手放在门把手上，轻轻一压，房门打开。
　　凤眸看去。
　　盒子依旧在那个位置，都没有变动过。
　　张雅蕊的秀眉微蹙，感觉到不对劲，是用过了还是没用过？
　　往常坚定的脚步，在此时却是有些犹豫且鬼祟。
　　黑丝玉足用着巧力，压着高跟鞋的声音，来到柜子前，拿手这么一探。
　　盒子的分量在那儿。
　　里面的东西没动。
　　这让张雅蕊的眉头蹙的更紧了。
　　整个人的气场从冷眼转而有些优柔寡断。
　　怎么没用？
　　是不是不喜欢？
　　想到这个冒出来的邪念，张雅蕊直接掐灭，都想的什么乱七八糟的。
　　可能今晚就会用了。
　　以他那性子，难不成会憋着？
　　张雅蕊试图用逻辑说服自己，一顿安抚下，觉得可能如自己猜测一般，也许今晚就会用。
　　手针扎般的缩回。
　　转身离开了屋子，把门拉上。
　　下了楼，坐进了车里，她没那么多闲心思去想这些，反正他会用就行了。
　　而此时。
　　我正黄霜霜相伴而行。
　　“落老师是不是被你请去当家教了？”
　　黄霜霜边走边看着我。
　　我惊异的看向她。
　　“你怎么知道？”
　　黄霜霜笑的鬼精鬼精的，冲我眯眼噙笑道：“昨天你们班有人跟我说了，说落老师找你出去，再想到我之前跟你讲的，多半是这样，我看落老师昨天心情似乎好了一些”
　　听完黄霜霜的话。
　　我的冷汗涔涔，心道：“你这是干情报工作出身的吧”
　　心有所想。
　　不由道：“我说霜霜，你这有点厉害！”
　　黄霜霜见我恭维她，也瞧出了我脸色变化，笑嘻嘻道：“你最好给我老实点，你身边可是有我的眼线，要是让我知道你跟那个女生眉来眼去，我给你塞到厕所坑里去”
　　听到她这番狠话。
　　我是听的直乐。
　　“嚯！敢对我下手，我现在就让你尝尝我的手段！”
　　说完。
　　手趁黄霜霜不备，快速的拍在了她的屁股上。
　　入手间。
　　黄霜霜那小屁股的弹性，让我心惊，可真弹……真弹呐！
　　屁股虽然不大，可这臀肉的回弹感，却是相当的惊人，让我有种想再拍一下的冲动。
　　我在回味感觉的同时。
　　黄霜霜因为我的偷袭，却是忍不住的从唇腔间发出一声软媚的娇喘：“嗯呀～”
　　这声音，听的我的双耳痒酥酥的。
　　人一下子亢奋起来。
　　“霜霜，你再叫一下”
　　我嘴巴皮了一下。
　　听到我的话，黄霜霜捏起小拳拳，对着我身上重重砸了一下，羞愠难扼道：“叫你个大头鬼！要死啊！疼死我了”
　　黄霜霜一边骂，一边还觉得不解气，抬手对着我的屁股就是一通打。
　　对于她的攻击。
　　我是欣然应对，脸上笑嘻嘻，调戏道：“霜霜，求求你了，再叫一下，好好听”
　　我越是这么说。
　　黄霜霜却是越气，直接上嘴咬住我的胳膊。
　　哎哟卧槽！
　　这是真下狠嘴了，疼的我倒吸凉气。
　　赶紧求饶道：“断了断了，胳膊要断了，别人都看过来了”
　　或许是我的求饶，或许是后半句，黄霜霜这才松开了嘴，瞪了我一眼。

第10章
　　“你干嘛这么凶！”
　　我揉着被咬的胳膊。
　　靠！
　　没想到黄霜霜这小嘴咬合力这么强，我现在这条胳膊都有点麻乎乎的。
　　黄霜霜像个小受气包，见我一直揉着胳膊，气也消了下去。
　　“谁叫你那么说的”
　　黄霜霜伸出手，代替我的手，替我揉起了胳膊。
　　我弱气囔囔道：“谁让你叫的那么好听”
　　我的话，刺激的黄霜霜一下子红了脸。
　　倒是没有再发飙。
　　“不许再说这个了”
　　见她这幅模样，我忍不住偷笑。
　　倒是没再提了。
　　因为再磨磨蹭蹭下去，恐怕就要迟到了。
　　走着走着。
　　忽然间。
　　黄霜霜开口了，声音很轻，轻到我如果没有留心听，就会模糊掉的程度。
　　“真的……好听？”
　　什么真的好听？
　　啥呀？
　　我耳朵接受到了信号，脑子里却是冒出二连问好。
　　不过很快。
　　我就明白了咋回事。
　　原来黄霜霜还在纠结我之前说的事。
　　吼……你让我别提，自己又在那里说，这是在给我下套，还是在重启话题？
　　脑子思索的很快。
　　我选择了第二种。
　　因为内心的躁动，脸上浮现出眉飞色舞的神采。
　　挨的紧了些。
　　我的肩膀碰触到黄霜霜的肩膀。
　　“当然好听了，那一声，差点把我的魂儿都给勾出来了”
　　我这话说的很慢，也很暧昧。
　　听完我的话。
　　黄霜霜的脸一下子泛红起来，本是白皙的粉脸，这时看起来却是格外粉红如彩，让她看起来格外的青春可人。
　　馋的我不要不要的。
　　黄霜霜扭捏了一下身子，撞了我一下，羞答答道：“少恶心人～”
　　听着这妮子的话，感受着其中的味儿，我觉得这话题还能深入下去。
　　不由道：“要不要下午……那个”
　　说着说着，倒是把我给先听的不好意思起来，双眉挑动，尽显坏坏之色。
　　黄霜霜的眼角余光看到了我的表情。
　　立刻。
　　她的脸更加的红了，红的深晕，红的脸肌能渗出蜜水来，双眼之中满是秋波春意。
　　“去你的”
　　黄霜霜啐骂一声，在朝日之下，摆着少女步，跑开了。
　　“诶！霜霜，我就当你同意了，下午我等你”
　　我在原地嬉笑喊道。
　　黄霜霜跑的更快了，充耳不闻。
　　学习的过程总是枯燥的。
　　一天流程下来。
　　手机安静的让我没有分心。
　　就在我认为这样也挺不错时。
　　手机却是有了动静，狠狠的打了我的脸。
　　“坏蛋，等下出来”
　　信息是黄霜霜发来的。
　　透过文字，我似乎猜到了黄霜霜那若有若无的感觉，难道是……
　　嘿嘿。
　　我坏笑着，快速的回了一句话过去。
　　“难道是想要了？”
　　这纯粹是在逗逗她。
　　过了一会儿。
　　手机没啥动静。
　　等我注意力再次被知识所拉拢时。
　　信息来了，再次给我带来了奇念。
　　“嗯”
　　这是黄霜霜发给我的信息。
　　初见这个字，我还以为黄霜霜的手机是不是被人给抢走了。
　　要不然……
　　怎么看这都不像是她能回的。
　　但细细一想。
　　好像还真有可能是她回的。
　　“收到！保证让你爽死！”
　　我抑制不住内心的狂笑。
　　就在这时。
　　“张唯一，这道题，你来回答”
　　一节课就这么过去了。
　　匆匆忙忙来到跟黄霜霜初次相遇的地方，虽然没有指定地方，但我心里晓得，就是在这儿碰头。
　　果然如我所料。
　　黄霜霜站在廊道尽头，背对着我，那娇小的身影，低着头，也不知道在干什么。
　　我兜里的手机震动了下。
　　拿出来一瞧。
　　“到了没？”
　　“看你身后”
　　那边。
　　黄霜霜转身，看见我走来，那寻常的脸颊肤色却是在一点点的映红，让她整个人看起来，像是一朵正在绽放的小红花。
　　“走走走……”
　　我拉住黄霜霜的手，进了这个不怎么有人来的厕所。
　　事到临头。
　　黄霜霜内心的矜持，让她有些抗拒。
　　不过还是被我拉了进来。
　　她的小手上满是汗水，湿漉漉的。
　　“霜霜，你干嘛这么紧张？”
　　面对着我的打趣。
　　黄霜霜本能的顶嘴道：“哪有！”
　　我握住她的手，往我肉棒上牵。
　　她的手很僵硬，微微侧转脸，双眼紧闭，好像在干火中取栗的事一样。
　　这模样看的我想笑。
　　当黄霜霜的小手触碰到我的肉棒时，她整个人都为之一震。
　　“抓一下”
　　我循循善诱，语气温柔。
　　黄霜霜的呼吸一紧，开始有了下一步的动作，小手试着抓了抓。
　　虽然隔着布料。
　　但我肉棒的火热温度，却是透过了布料，烫在了她的掌心间，顺着纤腕一路直达，点在了她的芳心上。
　　黄霜霜的脸拧巴起来，锁眉紧皱，好似在难扼痛苦的模样。
　　瞧她这幅样子。
　　我知道我得开导她一下。
　　我得手直接放在了她的胸部上。
　　这一放！
　　她整个人立马往后缩，试图让胸部躲避。
　　“霜霜，别这么视死如归，放轻松”
　　“你别说话”黄霜霜语气有些硬，好似自己在克服着自己。
　　旖旎的气氛如同漩涡一般，以我和黄霜霜为中心，旋转着。
　　黄霜霜的小手有一下没一下的摸着我的肉棒，从一开始的怕过度到小心，再到现在的使上了力气。
　　而我的手正不断搓揉着黄霜霜的胸部。
　　不过她的胸有点小，摸着不带劲。
　　所以我的手转移了阵地，从顺滑的后背一路下探，来到了黄霜霜那紧俏的臀部上，开始搓揉着。
　　那精致的弹性感，真是无可比拟。
　　随着我双手的持续蹂躏。
　　黄霜霜的呼吸开始加快了不少，她身上的热在飞快的递增着。
　　“亲……我”
　　忽然间。
　　黄霜霜语气发抖，声音柔媚，握住我肉棒的小手飞快的撸动着。
　　这力道这频率，差点给我给挤射出来。
　　我能感觉到紧闭的马眼放开了一道缝，来自于体内的性液在渗出。
　　见黄霜霜仰头，献上了那张丹红朱唇，做好了任我品尝的姿态。
　　我哪里忍受的住。
　　低下头。
　　把自己的嘴贴在了黄霜霜的薄唇上。
　　触碰之间。
　　能感受到黄霜霜的嘴唇很凉。
　　“嗯……”
　　黄霜霜轻呢一声，听的我热血沸腾。
　　两只手用力抓取着黄霜霜的两瓣小娇臀，弹性的臀肉在我的掌心间变了形，那强烈的回弹感不断顶撞着我的五指，让我的五指不得不加大力气去蹂躏。
　　吧唧……吧唧……
　　此时。
　　黄霜霜已经跟我热吻上，她的细滑香舌不断磨蹭着我的舌头，求欢的味道刺激着我身体中的所有器官。
　　我的心率加快，快到让我有种想停下的冲动。
　　但……亲嘴的味道太上头了。
　　我的脑子里已经没有了杂念，仅存求欢本能。
　　舌头在互相追逐，缠绵。
　　黄霜霜的喘息音越发的频繁。
　　最后。
　　整个娇躯竟然贴上来，摩擦着我的胸膛。
　　不过。
　　由于她乳房不大，再加上有衣服阻隔，所造成的刺激感倒是不太明显。
　　所以。
　　我的手顺着黄霜霜的臀股沟滑溜到了她的私密花园间，手指不断摩擦着黄霜霜的阴部。
　　“嗯～啊……”
　　从黄霜霜的贝齿红唇间，发出了让人迷醉的呻吟，两条腿紧紧闭拢，厮摩着，那软软的腿肉挤压着我的手，让我一阵享受，手指快速扣挖着黄霜霜的耻部。
　　“呀呀呀……啊……”
　　不知何时。
　　黄霜霜的两只手攀在我的肩头，小脸上更是潮红如血，眉头紧蹙，双眸闭合，只有朱唇微翕，发出连连娇喘。
　　“不要了……不……要了……啊啊啊……停一下……啦……”
　　在我的耳边。
　　黄霜霜不断发出求饶声。
　　十指紧紧抓着我的肩膀，将我的肩膀抓的生疼。
　　两条腿不断交错变化着，似乎要将我那探入到胯间的手给夹断挤断。
　　如此气氛之下。
　　我单用一只手拽下了自己的裤子和内裤，肉棒杀气腾腾的弹跳出来，同时也褪下了黄霜霜的裤子和内裤。
　　刹那间的凉意。
　　让黄霜霜有了清明感，意识到自己防线全无，羞的她整个人黏在我身上，两只手更是圈住了我的脖子，像是树袋熊抱树一般。
　　这下子。
　　我的手倒是能实打实的触碰到黄霜霜那滑如凝脂的小翘臀，那如丝绸般的顺滑感，还有那绝佳的弹性，这是只有少女身上才有的。
　　只是一入手。
　　我的手就再也挪移不开。
　　突然间。
　　我感觉到大腿处有瘙痒感，像是有什么东西在剐蹭着我的大腿，视线一低。
　　这才明白。
　　原来是黄霜霜的阴毛在马摩擦着，那乌黑卷亮的阴毛交错着，像是一片未开放未梳理过的原始森林。
　　我的嘴嘬吸着黄霜霜的小嘴，将津液纳入到自己的口腔中，润滑着咽喉。
　　同时。
　　我的手探向黄霜霜的阴阜处，大力摩擦着属于黄霜霜的阴毛。
　　沙沙声如同沙砾一般响起。
　　“嗯啊～～”
　　黄霜霜长吟一声，喉间发出让人陶醉的春音，宛如春天里，正在发春的小家猫，声音如猫爪，挠在了我的心里。
　　我感觉自己好热，浑身的热量开始往肉棒汇聚，让肉棒青筋凸显，宛如山中那攀附在树身上的百年老藤。
　　龟头怒涨，好似发威的红龙。
　　它要找一个栖息之地，好来冷却身上的热，要不然它会疯掉的。

第11章
　　此时。
　　我往前一步。
　　怒涨的肉棒，张牙舞爪般点在了黄霜霜的阴阜上。
　　这还是我俩的性器，第一次这么零距离触碰到一块。
　　很明显。
　　黄霜霜比我来的要凉，以至于在触碰的那一刻，那股凉意传递到我的肉棒上，让我的肉棒得到了清凉的感觉。
　　这是能浇灭我心中灼热感的地方。
　　我更加迫近了些。
　　有一半的肉棒卡进了黄霜霜的双股间，享受着三方的挤压感，两侧的腿肉以及上方的屄穴。
　　本能感让我磨蹭起来。
　　让我的肉棒像是一把长枪，在黄霜霜阴部所化的磨枪石上打磨着。
　　“嗯……嗯……”
　　黄霜霜的面色变的极为拧巴，像是在忍受着巨大折磨一般，两只手死死搂在我的脖子上，火热的喷息打在我的脖子上，弄的我有些痒痒。
　　只是摩擦了两下。
　　顿时间。
　　我就感觉有一股蜜意从黄霜霜的屄口流出，滴湿在我的肉棒上，让我的肉棒越磨越顺滑。
　　同时。
　　我的手从黄霜霜的屁股后往底下探去，去探索那未曾被开发过的神秘地带。
　　当最长的中指来到边缘地带时。
　　指肚传来了第一波触感。
　　黄霜霜所分泌出的爱液粘腻无比，她的阴部由于我肉杵的反复捣腾，已然是湿糊一片，像是被上了一层油一般。
　　“嗯啊～嗯～”
　　黄霜霜的呼吸一下重一下轻，檀口中发出如同猫儿一般的呻吟，听的我心痒难耐。
　　中指继续进攻。
　　黄霜霜的屄缝很紧，紧到像是一线天，如果不是对女人有所了解了，我还以为我是不是找到地方了。
　　显然我的中指粗度对于黄霜霜来讲，那是有点粗的。
　　只是探进去一个指头。
　　黄霜霜整个人就开始剧烈震动了下。
　　“好紧啊！”
　　我心中感慨着，那种夹击感，让我感受到了莫大的兴奋，温凉的屄肉像鱼儿的小嘴一般，紧紧咬住了我的手指头。
　　猛然间。
　　一股蜜意之水淌出，打湿了我的手指。
　　咕……
　　我咽了一下口水，平缓着心跳，感觉跳的实在太快了。
　　当我开始稍稍好受些时。
　　那就是黄霜霜不好受的开始。
　　我的中指只是入了半截，就感受到前方有一层淡淡的肉膜阻挡住我的前行。
　　“疼疼疼……”
　　黄霜霜的两条秀眉像是要缠绕到一块，在我耳边呓语着。
　　我没有答话。
　　不过……
　　我的中指却是开始动了起来，不断抠挖着黄霜霜那紧窄如鸡肠的阴道。
　　咕叽……咕叽……
　　腟道中本来就够湿润的，现在在我高频的扣动下，发出阵阵麋音。
　　“啊啊啊……啊……”
　　挂在我脖子上的黄霜霜再也控制不住自己，矜持已然崩溃，发出阵阵高歌呻吟。
　　吓的我连忙伸出嘴，吻住了她的香唇。
　　这要是被人听到了，那就真要身败名裂了。
　　“唔……嗯……唔唔唔……”
　　虽然嘴巴被堵。
　　但春音浪叫却是没有消失，反而从黄霜霜的鼻间发出，听的我肉棒发挺，膨胀感能把皮给撑裂开。
　　抠弄的手转而去协助我的肉棒，朝着黄霜霜的阴部一顶。
　　这一顶。
　　好似顶中了黄霜霜的敏感点。
　　她整个人如同上了岸的泥鳅，开始扭动起来，一股股的水不断下流，顺着她那光洁如玉的大腿，滴在内裤上，也滴在了我的肉棒上。
　　都已经这么湿了吗？
　　我感觉应该可以了。
　　就在此往前挤压。
　　幸亏有手把扶着，要不然黄霜霜的阴部这么湿滑，我非得连头就进不去。
　　当硕大的龟头强压进黄霜霜那紧窄的穴缝中时。
　　黄霜霜的脸一下子就白了。
　　咿呀叫道：“啊……啊……疼疼疼……停停停”
　　说完。
　　她的两只手从我脖子上离开，整个人往后退。
　　这时。
　　我才注意到。
　　她的两条大腿在剧烈震颤着，显然疼痛感已经超过了愉悦所带来的享受。
　　“霜霜……”
　　我不知道该说什么好。
　　黄霜霜双眼布雾。
　　“太痛了～”
　　“再试一下，你转过去，手撑在门上”
　　我出了一个主意。
　　黄霜霜看着我，没有说话，不知道心里在想什么。
　　最后。
　　一言不发，还是照着我的意思去做。
　　此刻。
　　我能亲眼看到她那挺翘起来的嫩屁股，不大就是很翘。
　　当我的手抚摸上去，那种婴儿般的细滑感，让我越摸越上瘾。
　　而我的抚摸，也让黄霜霜身子再次一震。
　　一股荷尔蒙的臊气从她的穴部散出，当我吸上一口，我的大脑就更加亢奋一点，她已经动情了，正在用气息不断点燃着我的情欲。
　　肉棒挺动，杀向黄霜霜的阴部。
　　当我歪头看向秘密花园时，这里早已经成了水泽。
　　阴毛上满是淫水露珠。
　　“没想到黄霜霜的屄，裂开的缝儿这么小，都成一线天了”
　　我心中想着。
　　怪不得她那么痛。
　　我的肉棒要是塞进去，怕是能把她的盆骨给撑开不可。
　　再次手扶持着肉棒。
　　油亮的龟头上沾满了属于黄霜霜的淫液。
　　我没有急着进去。
　　而是握着龟头不断在黄霜霜的阴唇间磨蹭着，黄霜霜的阴唇内翻，等于没有，这就让她的阴部显得很平整，如同平原一般，不过也正是如此，让她的屄成了一条缝隙。
　　往前推进。
　　龟头只是进去了一点点。
　　“疼疼疼……”
　　“忍着点”
　　此刻的我，早已经被急的满头大汗，黄霜霜的紧窄，反而成了最大的一道天堑。
　　当我的龟头强行挤进去时。
　　那被撑裂开的细缝儿也开始做出了反击，不断的想复原。
　　挤压感似乎要将我的龟头从圆的挤成扁的。
　　这种感觉一路蔓延到天灵感，让我浑身都打起了哆嗦，隐隐有要射的冲动。
　　太过紧窄，太过麻酥了。
　　“呃……唔……疼……啊……”
　　黄霜霜口中乱呓语着，多样的感觉冲击，让她有些昏头起来，小屁股不断想躲，让我的肉棒从她的屄中脱离出来。
　　可……
　　好不容易挤进去一个头，这要是脱离，等会儿要是再进去，指不定又得耗费多少时间。
　　我的双手钳住了黄霜霜那小蛮腰，保持着不动。
　　稍息一会儿。
　　我见黄霜霜有所适应，不由的再次往前顶上一寸。
　　这时。
　　一张肉膜贴在了我的龟头上。
　　“嘶……嘶……”
　　黄霜霜的口齿间不断发出作响的吸气声，她的两条大腿更是在剧烈颤动着，疼痛感让她有些难扼。
　　“我……进来了！”
　　我压低声音如同低吼的雄狮，胯部往前一挺。
　　刹那间。
　　坚硬如铁的肉棒径直打穿黄霜霜的处女膜，来到了一个前所未有的深度。
　　我之所以这么做，我感觉自己要憋不住了。
　　黄霜霜的屄实在是太紧了。
　　要是这么耗着，我迟早得被夹射出来。
　　“啊！！疼死了！”
　　黄霜霜的一只手不断拍打着我，抓挠着我，小屁股不断扭动着，试图把我的肉棒甩出去。
　　可此刻。
　　我却是箭在弦上，不得不发。
　　肉棒开始大力挺刺。
　　腟道肉壁不断挤压着我的肉棒，让我的肉棒每一次行进，都很困难，更为关键的是黄霜霜里面很是干涩。
　　不知道是不是因为疼痛缘故，里面的水竟然没得了。
　　这种干涩感，让我想起了那一次落老师阴道给我的感觉。
　　肉棒抽插着黄霜霜，脑海中想到了落老师。
　　这种奇端异想，让我的敏感神经越发的敏感，隐隐有种把持不住的冲动。
　　而随着我的抽插。
　　黄霜霜拍打我手臂的那只手，开始紧紧抓住我的衣角，贝齿咬住唇皮，从鼻间发出低低的嗯鸣声。
　　痛叫声在这狭小的环境里显得格外清晰。
　　每一次抽插，棒身上就会带出一丝丝淡淡的血迹，让我本来就显得红彤狰狞的阴茎愈发恐怖。
　　同时。
　　舒爽感不断的在龟头汇聚，已然让我有种想释放的冲动。
　　“可不能射进去”
　　抽插之中。
　　我的脑海中尚存一丝理智。
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊……”
　　不知道何时。
　　黄霜霜的小口中开始发出动情的淫叫，那种青涩感给了我一种不一样的感受，耳朵陶醉般听着。
　　也许抽插了有近百下。
　　逐渐累积的快感让我紧绷的那根弦隐隐到了极限，射精的快感就在下一秒。
　　为了将快感获得最大。
　　我闷住一口气，将从婉玲阿姨身上学到的爆发运用起来，双眼盯向我与黄霜霜的结合部位，开始急速冲击起来。
　　啪啪啪啪……
　　两颗肉袋随着我的抽插晃动着，小腹与黄霜霜的娇臀碰撞，发出心麻的啪击声。
　　粗长的肉棒尽根没入，撞击着黄霜霜那紧窄极致的阴道。
　　经过这次之后。
　　想必黄霜霜的阴道会被我拓宽些。
　　“啊啊啊啊啊……停一下……额～～嗯～～”
　　忽然间。
　　黄霜霜忽然爆发出一股力量，将我的肉棒甩了出来，紧接着一股滋射的水液抛洒出来。
　　这是喷潮？
　　好像不对……
　　“是被我肏尿了”
　　脑海不断分析着。
　　同一刻。
　　我的肉棒不断跳动着，一股白色的浊液喷了出来，最远的一股喷在了墙壁上。
　　地上墙上，皆是我和黄霜霜欢爱时留下的产物，空气中弥漫着散不去的荷尔蒙气息，味道很怪。

第12章
　　“怪你怪你……都怪你”
　　黄霜霜一边抹着眼泪，一边用拳头不断打着我。
　　完事后的她，脑子乱糟糟的。
　　她怎么也没想到会在这里被我拿走了第一次，而且还那么痛，而且自己竟然还尿了，搞得满地狼藉，空气中散发着说不清道不明的怪味。
　　虽然知道会有那么一天，但感觉一切都……太快了，她还有点……没做好准备。
　　尤其是现在两腿之间，阴肉隐隐作痛，感觉行走之时，整个人像是被强行粘粘在一块。
　　“我的错，我负责”
　　我一把搂住黄霜霜，安抚起来，另一只手拿着餐巾纸，擦拭着龟头和肉棒。
　　对于这一切。
　　我现在也是懵逼的。
　　感觉真的是情欲一上头，我跟黄霜霜两个人干柴碰烈火，才导致现在这结果。
　　不过……
　　也在情理之中。
　　只不过黄霜霜脸皮薄，撒撒气，给自己找台阶下，我也是理解的。
　　“给”
　　我把餐巾纸递给黄霜霜。
　　顿时间。
　　她薄嫩的脸皮一片殷红，都能渗出那羞涩的水来。
　　幸好已经是放学了。
　　要不然以她现在这情况，回去肯定会被看出端倪。
　　“你要对我负责，知道没！”
　　黄霜霜一脸认真的看着我，眼神中有着小母狼般的野性。
　　对于黄霜霜。
　　我是万分喜爱的，所以也没有犹豫，对视着她的眼眸，郑重的点了一下头。
　　从我的眼里没有看到犹豫和迟滞。
　　黄霜霜这才作罢，咬着嘴唇缓缓低下了头。
　　在互相吻了一下之后。
　　我回到了家中。
　　由于跟黄霜霜来了一场肉战，使得我整个人都非常累，洗漱一番之后，就迎头倒在了床上，香甜睡去。
　　床边的柜子上，那个妈妈买给我的飞机杯就这么静静放在那儿。
　　之前。
　　我睡前还会看上一眼。
　　今晚。
　　我却是熟视无睹，好似这个柜子上，就没有这个东西一样。
　　第二天。
　　等张雅蕊醒来的时候，家里再次只剩她一人。
　　经过儿子房间时。
　　她还是停下了高傲的步伐，把手放在了门把手，往下一压，房门被打开，目光看向柜台，那个自己买的飞机杯依旧放在那儿。
　　不用走过去。
　　她已经知道了结果。
　　儿子又没用。
　　这让张雅蕊心里很气。
　　一开始。
　　她买这个，只是为了应对儿子的性欲，防止他乱整，内心是有些难为情的。
　　同时笃定儿子肯定会用。
　　可接二连三扑了个空，这让张雅蕊心中越发的不顺畅起来。
　　她觉得儿子这是在向她示威！
　　想逃离她的掌控。
　　她不喜欢这种感觉。
　　可……一时间，她又想不到更好的主意，就这么一直耗下去？
　　张雅蕊蹙起了眉，让本来冷言的她，多了一种不怒自威的气场，像一位全知全能的女神，可就是这样一位女神，这两天却是在儿子这儿，接连栽跟头。
　　把屋门重新关上。
　　张雅蕊脚踩香槟色的高跟鞋，缓缓下了楼。
　　上了自己那辆车。
　　今天她还要见一位客户，有一笔生意要谈。
　　“张董事！”
　　“宋老板，让您久等了”
　　“不久，这是我老家的一点特产，还请张董不要嫌弃，一点山珍，我让我父亲挑着最好的时节摘的，快递到这儿，保准还是新鲜的”
　　张雅蕊盈盈一笑，将礼盒接了过来。
　　“宋老板客气了”
　　“如果张董喜欢吃，随时联系我，我老家那边，就盛产这个，而且我父亲乃是多年的老山民，东西都是好货，别人还不一定知道哪里能搞到”
　　客套完毕。
　　张雅蕊坐了下来，把礼盒放在一边，开始了今天的商业活动。
　　等到谈妥。
　　已然是晚上了。
　　上了车。
　　张雅蕊打开礼盒看了一下，发现里面是一摞各式各样的蘑菇，非常的新鲜。
　　“这什么蘑菇？”
　　张雅蕊好奇的打瞧着每一颗蘑菇，里面有好些蘑菇，她都不认识。
　　当盒盖打开的那一刻。
　　轿车里就有着一股淡淡的异香。
　　张雅蕊深吸一口。
　　感觉整个人像是投入到山野的怀抱中。
　　忽然。
　　淡淡的饥饿感从小肚子处传了出来。
　　张雅蕊这才想到，自己晚饭还没有吃。
　　低头看了一下礼盒内的众多蘑菇，她的红唇小嘴不由的绽放出一丝笑容。
　　“弄个蘑菇粥吃吃看”
　　将礼盒放到副驾上。
　　张雅蕊一踩油门，车轮滚滚，在夜色之中，她回到了家。
　　一到家。
　　张雅蕊皱了一下眉。
　　这么晚了。
　　自己的儿子竟然还没有回来。
　　在一楼客厅驻足了一会儿，张雅蕊还是觉得自己吃完饭后，在守着等，看看儿子到底干什么去了，这么晚还没有回来。
　　心中有着那么一丝猜疑。
　　别是找了女生谈恋爱去了吧？
　　哒哒哒……
　　张雅蕊手提着礼盒，上了厨房。
　　对于做饭，她不怎么精通，一般情况下，她要么是在外面吃了，才回家，有那么几次早回，还是因为儿子做了饭。
　　想到那个越来越难以管教的儿子，张雅蕊就觉得心烦意乱，臭脾气都要上来了。
　　幸亏理智足够强。
　　压下脑海中的不痛快，张雅蕊从礼盒中拿出蘑菇，开始清洗起来。
　　“嗯？这两个……是不是有区别？”
　　在清洗过程中。
　　张雅蕊发现有两个蘑菇长的好像一样，但细看，又有点不同。
　　一只手各捏着一颗蘑菇，递到琼鼻下，闻了闻。
　　好像没什么奇怪的味道。
　　把这两个蘑菇放进电饭煲里。
　　此时。
　　电饭煲里已经有淘洗好的大米和水，只要等到时间，一锅香喷喷的蘑菇粥就可以享用了。
　　等待期间。
　　张雅蕊坐在了椅子上，修长的细指不断揉着发涨的太阳穴，这段日子，真是累的她够呛，却又没法说出口。
　　将手机放在桌子上。
　　张雅蕊看着偌大的房子，竟然感觉到一丝荒凉感。
　　这也是她讨厌早回的原因。
　　因为每一次早回，屋子里只有自己一个人，好像自己是在孤寡生活，周围的一切都是冰冷的，除了自己是鲜活的。
　　除非……
　　儿子先回，让家里充斥好人气。
　　想到这儿。
　　张雅蕊站了起来，开始脑袋放空，来回踱步起来，高跟鞋所发出的清亮声音，回荡在屋子里的各个角落。
　　走了一会儿。
　　饥饿感还未消除，疲惫感就如同厚重的被子一样，盖在了她的身上。
　　看向电饭煲，还需要一段时间。
　　张雅蕊脑海中思虑了一下，打算回到自己房间，先小躺一下，又看了一下门口方向，儿子的身影还没有出现。
　　此刻。
　　我正陪着黄霜霜在逛超市。
　　自从破了黄霜霜的身之后。
　　她是越发腻歪我了，要不是学校里有规章制度，她怕是得要跟我手挽手，在众人的注视下，光明正大的秀恩爱，让众人羡慕。
　　对于她的请求。
　　我也是尽力满足……倒是忘记了看时间。
　　“老公～这个好吃的！”
　　黄霜霜抓起一包零食，冲我卖萌，脸上洋溢着一股甜蜜且青春的笑意，让人看的能暖到心里去。
　　“拿！”
　　“嘻嘻”
　　逛了一圈，等结账出来时，我才察觉到不对劲，这天色也太黑了吧，一看时间，着实没把我给吓死。
　　竟然这么晚了！！！
　　不行了，得赶紧回去了，要不然让妈妈给堵上，我真是要完蛋。
　　感觉自从回到了家。
　　跟她的关系也恶劣起来了，虽然没有吵，加上早不见，晚不见的生活习惯，可即便如此，家中的氛围已然有着一层阴翳，被妈妈的气场笼罩着，影响着。
　　“霜霜，我得先回家了”
　　我连垮塌下来，露出一抹苦笑。
　　黄霜霜显然是没玩尽兴，还打算拉着我继续东逛逛西溜达。
　　黄霜霜也看出了我的问题。
　　虽然脸上有些落寞情绪，但也很快恢复，冲我努嘴。
　　她的意思，我懂！
　　我低头，快速的吻了她一口，同时开玩笑道：“霜霜，啥时候再来一下啊？”
　　说完这话。
　　我冲着她连番挑眉。
　　她的意思，我懂，我的意思，她自然也懂。
　　听到我的话。
　　黄霜霜皱了一下鼻，略带生气道：“哼～你好意思说！我现在还痛着嘞！你就想着那个！”
　　看着黄霜霜嘟嘴，生气万分的可爱模样。
　　我伸出手揽住她的肩膀，低头，对着她的嘴巴再次吻了过去。
　　被我轻薄，黄霜霜倒是没有逃避，反而主动的迎了上来。
　　幸亏我点到为止。
　　要不然我俩非得舌吻上。
　　“霜霜，注意点，别人都看过来了！”我道。
　　黄霜霜却是不以为意。
　　“看就看呗，反正也不认识咱们”
　　要不是赶着回家，我还真想继续陪着黄霜霜。
　　把她送上了回家的车。
　　我这边拿出手机一看。
　　卧槽！
　　又迟了那么多。
　　完了！
　　妈妈肯定在家堵我了，我该怎么解释呢？
　　一路上，我不断找着开脱的借口，可无论找什么借口，我就是有种难安的情绪。
　　思来想去。
　　我打算扯出一个经不起推敲的借口。
　　那就是拉肚子了，去医院看身体去了。
　　抱着这个想法和借口，我像风一样的男子一般，紧赶慢赶之后，我总算是到达了家。
　　先是看向庭院。
　　心中顿时一凉。
　　妈妈的车正安安静静的停在那儿。
　　我体内的心脏一下子不安分的跳动起来，完喽，估计在一楼等我。

第十一卷

第1章
　　探头探脑的看向一楼，一番扫视之下，我那颗蹦跳不安的心，稍稍放松了些。
　　蹑手蹑脚的走进屋。
　　抬头看向楼上。
　　很好！
　　妈妈的身影也不在。
　　悬着的心一下子落了下来，总算是稍稍能挨着地儿了。
　　有没有一种可能，她跟她好姐妹们出去了？
　　这个念头一起。
　　我整个人更加轻松了。
　　嗐……
　　我自己吓自己。
　　大大咧咧的上了楼，等到了厨房，我的鼻子立马闻到了一股浓郁的食物香气。
　　烧了什么东西？
　　怎么这么香……
　　我定了定神，依着气味，走了过去，发现家里的电饭煲正烹煮着，一层层饭沫已经从电饭煲的出气孔倒涌了出来。
　　看了一下时间。
　　已然是烧好了。
　　此刻。
　　我的肚子也是饿的狠，光惦记回来，我饭都还没来得及吃呢。
　　打开电饭煲。
　　等热气散开，沫子消下去。
　　这才发现原来是一锅粥。
　　不过嘞，水放的有点少了，让这粥看起来有些干，再多烧一会儿，怕是能变成饭了。
　　而且锅里还盛放着数颗蘑菇。
　　那诱发出来的山珍香气，着实好闻。
　　只是这么一闻，我肚子已然是咕咕叫起来。
　　“哎呀，哪有这样煮粥的，整颗蘑菇往里面放，好歹切一下，水放的也有点少了”
　　我点评着。
　　不用想，就知道是妈妈做的这一切。
　　虽然做的不怎么样，但闻起来却是挺香的，应该拜这些蘑菇所赐。
　　为了保险起见。
　　我喊了一声：“妈，你在家吗？”
　　隔了一会儿。
　　没有啥回应。
　　我顿时想道：“在家里做了饭，人又出去了，怕是做给我吃的”
　　妈妈很少做饭，有也是有两次心血来潮。
　　大部分时间，都是我在做，像她这样的大忙人，哪有时间去打磨厨艺，一般就是草草了事，那应付的姿态，真是为难她这位董事母亲了。
　　百忙之中，亲自下厨，给儿子做一顿饭。
　　我从碗里取了一些。
　　然后拿出手机，找到妈妈，点开聊天框，开始输入信息。
　　“妈，今天回来晚了，我肚子有点不舒服，去医院看了下，还有……您做的饭我已经吃上了，真好吃！”
　　然后。
　　我又把饭碗给拍了下来，一通发送过去。
　　对于妈妈，我是怕的很。
　　希望通过这连番马屁，能让她不追究我今晚晚归的原因。
　　握着汤勺，舀了一勺，尝了尝，鲜甜感在嘴里慢慢匀开。
　　咬了一口热乎乎的蘑菇。
　　入口之后，一股奇异的清香在嘴里忽然炸开，让我眼睛一下子放光。
　　“这蘑菇……也太好吃了吧，妈妈从哪里搞来的？”
　　我忍不住赞美起来。
　　而与此同时。
　　正躺在床上休憩的张雅蕊缓缓睁开眼，看向天花板。
　　小睡了一会儿。
　　那种压在身上的疲惫感稍稍褪去了一些。
　　之所以醒来。
　　盖因听到一声妈，把她从梦中惊醒过来。
　　是短暂的梦？
　　张雅蕊慢慢的坐了起来，在床边呆坐一会儿，她站了起来，推开房门，下楼去厨房。
　　哒哒哒……
　　一阵阵高跟鞋声音逐渐响起。
　　当听到第一声的时候。
　　我心里咯噔了一下。
　　我还以为妈妈是出去了，没想到她一直在家里，在她的卧室里。
　　将嘴里的饭给咽了下去，脑海中开始想着对策。
　　身子僵硬的转了过来，看向妈妈。
　　“妈……”
　　听到我的话。
　　妈妈冷着一张脸，啥也没说，瞥了我一眼，目光落在饭碗上。
　　“怎么样？”
　　这一声询问，让我的心一下子松开。
　　没追查我的问题就好。
　　急忙殷勤堆笑道：“妈妈你这厨艺是越来越厉害了，好吃！”
　　就见妈妈轻哼了一声，也没再多管我，走向电饭煲，看了一下锅内，还余留着不少。
　　拿起一个瓷碗，往里面盛放了些。
　　她现在是饿的很，睡着了没发觉，醒来之后，那股饥饿感愈发强烈起来。
　　端着粥。
　　张雅蕊坐在了位置上。
　　往常儿子喜欢坐在方桌的主位上，她坐在一边，现在由于儿子坐在了那个位置，她就只能坐在了主座上。
　　看了下儿子的碗，已然是吃完了，再瞧他那紧绷绷的脸。
　　张雅蕊真是又好气又好笑。
　　本来之前有一股子怨气，想找儿子麻烦，现在倒是淡了许多，也许是刚醒来时，心情还比较不错，也许是这满厨房的香气，闻的让人心旷神怡。
　　“吃完了就再去舀，锅里还有”张雅蕊说道。
　　这番话听在我的耳朵里，感觉很硬，宛如在命令，这让我的小心脏又感受到不安起来。
　　拿着碗，站起身，走向电饭煲。
　　里面的粥还剩一些，最后全倒进我的碗里。
　　等我落回座位。
　　耳边就响起了妈妈的询问声：“今晚干什么去了？”
　　嗯？
　　这话让我浑身一紧，不过在我极强的心理调节面前，我还是很快的镇定了下来。
　　“妈，我不是信息发给你了”
　　信息？
　　张雅蕊有些疑惑。
　　睡之前，她把手机放在卧室里了，下楼的时候，倒是忘记看手机了。
　　我见妈妈这幅样子。
　　就知道我发的信息，她是没有看到的。
　　当即解释道：“我，我今天肚子不太舒服，去医院耽搁了下”
　　妈妈放下了汤勺，看了过来。
　　对于我而言，今晚我与妈妈的气氛好像还挺不错，心里没有被她弄的挺烦，就笑着多说道：“妈，没事了”
　　然后。
　　为了表示我真没事，就又多吃了几口粥，并且顺嘴夸赞道：“这粥可真鲜甜”
　　当我看向妈妈时，她的脸色柔和了不少，嘴角竟然扯出了一丝淡淡的笑。
　　我挠了挠头。
　　感觉今晚好奇怪，妈妈没有往常那般冷淡，我也没有那种看到她心烦的感觉。
　　这种罕见的家庭温馨，让我有些享受。
　　就是怎么感觉我这眼神……有点涣散起来。
　　我没有多想，靠在椅子上，双手摸着肚子，享受着宁心静气的氛围，这或许就是我梦寐以求的家庭感。
　　而不是我和妈妈一碰面，不是我吵她，就是她吵我，搞得彼此关系支离破碎。
　　此刻。
　　张雅蕊看向儿子，见他一脸洋溢，不由的会心一笑。
　　忽的。
　　她感觉自己现在好爱笑。
　　以往对于儿子，她总是要办好严母之责，就是为了不出现慈母多败儿的情况，给他最为严厉的管教，防止他堕落。
　　现在。
　　看着儿子一脸乖巧的模样，好似从前那个乖乖听话的儿子又回来了。
　　张雅蕊心里甜蜜蜜的，小口张开，允了一勺粥。
　　过了一会儿。
　　“妈～你又没有感觉到咱们家的灯挺好看，五光十色的”
　　我说道。
　　在我的视线内，就见挂在顶上的吊灯，如同跑马灯一般，青橙黄绿不断变幻着，让我觉得有趣之极。
　　此时的张雅蕊只觉得自己身子软绵绵的，儿子的话如同隔了一座山一般，传达到她的心里。
　　缓缓抬起头。
　　凤眸微狭，看向吊灯，映入眼帘的不是光，而是儿子在各个年龄阶段，喊自己妈妈时，那所展露出来的开心笑脸。
　　嗯？
　　怎么一回事？
　　张雅蕊感觉那里不太对劲，但往日里灵活无比的脑子，却在此时迟钝的厉害，目光直愣愣的看着吊灯，那一张张属于儿子的笑脸，正冲着对自己笑。
　　张雅蕊的心中渐渐升起一股甜蜜感，不怎么笑的红唇，在此刻流露出最为真挚的情感，笑的那叫一个美艳动人。
　　“儿子，你笑起来真好看”
　　张雅蕊衷心夸奖起来。
　　隔了好一会儿。
　　我才接受到妈妈说的话，明明坐在旁边，总感觉话语的传递速度，像是隔了一座山，一条河，才能被我的耳朵听到一样。
　　我笑了吗？
　　我抬起手摸了摸自己的嘴，有笑了吗？好像有……吧……
　　时间紧紧流淌。
　　我就一直看着吊灯，本来不断变幻的颜色，逐渐变成了妈妈的立拍照，有居家的样子，有办公的样子，有游玩时的样子。
　　令我感到奇怪的是，妈妈的脸上满是笑容，瞧不出一丁点的苛责和严厉，就像是换了一个人一样。
　　“妈妈……你好好看”
　　我自言自语起来。
　　隔了一会儿。
　　妈妈的声音慵懒的响起：“妈妈哪里好看？对你这么严，你看我都烦，还说好看”
　　此时此刻。
　　我的脑子里像是只能处理单一信息，换做往常，我肯定是要狐疑的，这还是我妈吗？
　　可现在。
　　我什么都没想，她问什么，我答什么。
　　“我知道你是为了我好，虽然管的我很严，但并不妨碍你是我的漂漂亮亮妈妈，那么性感，那么迷人，之前我可是忍不住偷偷拿了你的丝袜自慰的”
　　要是换做之前！
　　这等辛秘事，这辈子我打死都不会说，铁定是死了也要带进棺材里。
　　但现在……
　　脑子却是没有了密码锁一样，就什么话都敢讲，浑然不计较结果。
　　耳边。
　　响起了妈妈的淡笑声，笑声中透露着一股果然是这样的预料意味。
　　“哼……几次了？我给你买的飞机杯你不用，你是不是在故意跟我斗气？”
　　我靠在椅子上，晃了晃脑袋。
　　感觉现在脑子迟钝的厉害。
　　“我不记得了，有好几次了吧，看妈妈穿丝袜，好逮劲，每次都硬邦邦的，所以我对飞机杯没兴趣”
　　“儿子，你这是在找打！你知道嘛！这是有病！”
　　妈妈戏笑说着。
　　张雅蕊感觉自己现在很奇怪……

第2章
　　要是儿子的这句话搁在往常。
　　她非得听的暴跳如雷不可，可现在这番话听在耳中，却是怪怪的，好像讨论的是别人，心里生不出一丁点的气，反而还能微笑起来。看向吊灯。
　　倒映在眼中的画面又变了，变成了儿子奔跑时的画面，回头后望，像是有人在他的身后跟随着。
　　张雅蕊知道，儿子这是在看自己呢，自己这个妈妈。
　　多么温馨的氛围。
　　上一次还有这种氛围，那是什么时候？
　　张雅蕊左思右想，感觉好久好久之前的样子，母子之间从最初的亲密，到相见生厌，矛盾重重之后，就很少能搞出像现在这样融洽的气氛。
　　一切好似在做梦一般。
　　张雅蕊伸出手，探向吊灯，想去拉儿子的手，陪着他一起跑跑跳跳，卸下身上的所有压力和负担，只想要开心。在灯光下。
　　张雅蕊看着自己的手，是那么的皎白，是那么的白里透红。就在这时。
　　儿子的声音响了起来。
　　“妈，你有没有感觉咱家卧室好热啊？不知道怎么地。”
　　我不知道是自己热起来了，还是周围很热。就在我想琢磨原因的时候。
　　妈妈用慵懒的声音回答了我的话：“热就脱衣服”此刻的张雅蕊正沉浸在与儿子手拉手的感觉中，享受着这梦一般的亲子关系，脸上满是幸福的笑容。
　　感觉不到累，不会想一些烦心事，整个人就处于种开心状态。
　　张雅蕊很喜欢这样。听到妈妈的话，我觉得有理。
　　热就脱衣服，怎么这么简单的道理，我都转不过弯来了。随后。
　　我将自己的外套先取了下来。
　　又重新靠在椅子上，脑袋看向吊灯，妈妈还在那儿冲我笑，我也跟着乐呵傻笑起来。嗯？
　　怎么还是有点热呢？
　　我又重新动弹起身子，把里面的打底袖给脱了下来，这样子，我处于一种光膀子状态，身子重新后躺，触碰到椅背时，那木头上的凉意刺了我一下。
　　唔……这就舒服多了。
　　我四仰八叉坐在椅子上，享受着凉快，同时眼睛盯着吊灯中的妈妈看。饭桌上一时无言。稍过一会儿之后。
　　妈妈开口说道：“房间里确实有点热，是开了空调吗？”
　　我脑子都不太想动，直接把妈妈说给我的话，转述给她：“妈，你热就脱衣服嘛，你看我，现在可凉快了”
　　我呵呵傻笑起来，转过头看向妈妈，眼睛没有灵动感，反而有着一种呆滞。听到儿子的话。
　　张雅蕊觉得有道理，热了脱衣服，不是很正常的事。今天的她。
　　外着一件修身西服，里面是一件白衬衣，将西服的扣子一粒粒解开。
　　张雅蕊感觉自己的手指有些不灵活，笨拙的厉害，花费了不少时间，才算是把西服服给解开，脱了下来，放到一边的空椅上。
　　怎么还是有点热？
　　张雅蕊感觉有一股子热气堆在自己的领口出，吹的下巴乃至脖子有种热乎乎的粘腻感。家里的气温有这么高吗？
　　张雅蕊刚想深思，脑子就立马罢工了，不想转动。
　　双手再次配合将白色衬衣的前排扣子给解开了三粒，同时把衬衣往两边扯了扯。
　　顿时间。
　　香肩半露，锁骨毕显，那积压在领子口的热气像一阵蜂一样，涌了出来。
　　那种突然升起来的热感降下去许多。“妈”
　　“嗯？”
　　张雅蕊转过视线，就见儿子一直在歪头看着他，眼神虽然有些呆，但其中却是有精芒在闪烁。此刻。
　　“妈，你奶好大啊！”我夸赞起来。
　　这番话，就这么没有任何犹豫，被我堂而皇之的说了出来，仿佛心里想，嘴巴直接就说了，跳过了脑子。在我的眼里。
　　妈妈衬衣半敞开，一对饱满的巨乳被黑色的蕾丝胸罩给兜着，使得双乳挤出了深深的乳沟，让我的双眼难以自拔儿子的话，让张雅蕊没有感受到一丝丝的生气，反而低头看向自己的胸口，一对雪白丰乳像是两座肉山，走起路来，给她增贴了不少负担。
　　“很大吗？”
　　张雅蕊反问，她对于这种大不大的问题，从来没有想过，生活那么忙，有那么多的事需要操心。现在见儿子问起。就随口反问。
　　“那当然大了！好他妈诱人啊，我鸡巴都硬了”我夸张说道。
　　之前我还会狐疑一下，这种话，我怎么能当着妈妈的面说出来，这简直就是想不开了才会那么做。
　　可现在……连狐疑这句话的想法，我都没有了，当真是心里想什么，就直接说。
　　听到儿子的话。
　　张雅蕊愣了一下，这么粗鄙的话，她还是第一次听，因为没有人敢在她面前这么粗鲁。
　　如今初听这话，羞恼的她，白了儿子一眼，嗔道：“哪里学来的，说的这么下流”
　　“嘿嘿嘿……实在是……妈妈的太大了，我小时候有没有吃过啊？是不是用奶粉喂的我？”
　　我眼睛直勾勾的看着妈妈的双乳。在蕾丝胸罩的映衬下，妈妈的乳房不光显得白，还显得又诱惑，增加情趣。儿子说的话有点长。
　　张雅蕊思索了好——会儿，才理解到位。
　　“喂奶粉那是我忙的没时间，让保姆阿姨喂你，有空了，你才有的喝”我瘫坐在椅子上。
　　手伸向自己的裤裆，当着妈妈的面，隔着裤子抚摸着自己的肉棒，它现在好硬，但是却没有那么让我难受。
　　这种情绪，就很让我困扰。
　　换做以往，一旦硬顶起来，我非难受的要死，可现在只是能感觉到硬，邦邦硬！
　　却是没有难受感。“妈，我想吃奶了”此时此刻。
　　用鬼迷心窍来形容我此刻的状态，都算是有点轻的，起码再鬼迷心窍，我也不会当着妈妈的面说出这样的话。
　　一种本能感。
　　不是为了弥补我小时候没吃到奶的的遗憾，而是因为我的情欲被勾起来，产生了奇念，所以说了出来。
　　张雅蕊靠在椅背上，浑身软趟趟的，听到儿子的话。
　　她就回了一个字“好”。
　　如果是以往，她非得板正脸，喝骂一个滚字，可现在感觉就很奇怪，不想生气，不会生气，心平气和，儿子依旧是那个讨她欢心的儿子。
　　“那我要吃了”身子不太想动，就屁股黏在凳子上，往妈妈那边挪，来到了她旁边，整个人一歪，靠在了妈妈的香肩上。
　　一股馥郁香气丝丝入鼻，让我忍不住张大鼻翼深吸起来。
　　真是好闻呐。
　　张雅蕊伸出一只手，抚摸着儿子的脸和头发，感觉肩头有了儿子的分量，她整个人就像是得到了一种精神加持，往日的累没有了，往日的疲惫也没有了，整个人就被家庭温情给笼罩着，享受着这母子相依的感觉。
　　而此时。
　　我脸上感受着妈妈手指的缓慢抚摸，很舒服，很惬意，感觉整个世界都是美好的，就想一辈子跟妈妈这么腻歪下去。同时。
　　我的一只手放在了妈妈的双乳上，两种触感，一种是妈妈双乳那滑腻之感，另一种是乳罩的布料感，尤其是那蕾丝，感觉与妈妈的双乳比起来，显得有些粗糙。
　　我的安禄山之爪，贴着胸罩内边，滑了进去，想把妈妈的奶子给掏出来。“别乱摸！”
　　张雅蕊只觉得身子有些难受，当儿子的手放到她胸上，开始摸起来时，一种酥痒感就在双乳上荡开，席卷全身，腥道中已然是有些湿意了。
　　“妈，我要吃奶”
　　我撒娇着，脑袋在妈妈的肩上拱来拱去，惹得妈妈笑语又止。此刻。
　　在张雅蕊看来，儿子就是一两岁的样，爱撒娇，爱黏着她这位妈妈，心头欢喜，手指轻轻点了一下儿子的耳朵。“吃就吃，别摸～”
　　说着说着，张雅蕊感觉自己喉头一紧，说出来的话带着一股腻音。听到妈妈的话。
　　我一只手不断上力，把妈妈的一只丰硕奶子从乳罩中掏了出来。刹那间！
　　我尽距离观摩到了妈妈脑子的整个模样，一片白中镶着一抹淡红，那是乳晕，而在淡红的正中心，则是有着一粒红蔻，着实惹人脸。
　　我想吃奶，我没有感觉到不妥。
　　儿子想吃奶，妈妈也没有感觉到不妥。
　　一切看起来那么合理，但处处透露着一股反常的诡异，我和妈妈的脑子皆是没有意识到。
　　我吞咽了一下口水，嘴巴有点颤抖，缓缓向妈妈的欣白大乳靠近，呼出来的热气，打在妈妈的乳晕上，让淡红的乳晕冒起细小的疙瘩粒。
　　伸出舌头，点向妈妈的乳头，触感袭舌，让我整个人为之一怔，胯间的肉棒顿时怒涨到极致，但我却是没有感受到难受。
　　当的舌头点中乳头时，妈妈整个人像是被通了电门一般，整个人震动了下，红唇檀口中发出销魂入骨的呻吟鼻音。“嘤～嗯～”
　　妈妈的睫毛颤抖着，手不断抚摸着我的脑袋，脑海中回想起儿时，自己哺育儿子的场面。紧接着。
　　我缓缓张开嘴，一口咬向妈妈的大白乳，想将其完全纳入到嘴中，可无论怎么试，都会有白肉滑出。
　　只是这么一弄。
　　妈妈的这颗乳房上已然全是我的口水。“嘤嗯……”
　　妈妈再次忍不住发出销魂的低吟，穿着高跟鞋的丝足交绕在一块。

第3章
　　儇叽……嗫叽……
　　我我的舌头不断舔舐着妈妈的殷红乳头，乳珠在我舌尖的搅动下，不断滚动着，好似一出雄狮戏珠。就在这时。
　　妈妈的手一把把我的脑袋掰开。“妈，你干嘛啊？”我问。此刻在灯光下。
　　美妇妈妈衣衫不整，尤其是一颗雪白硕乳被掏了出来，属于我的口水，涂满了她整个乳面，场面甚是淫糜。
　　“小混蛋，你这是在吃奶吗？”妈妈拍了一下我的脸。
　　张雅蕊只感觉自己脑袋晕乎乎的，整个人有种飘飘欲仙的感觉，身子轻的厉害，儿子侵犯她乳房时，那一股股冲击感，电的她又痒又难受，多少年都没有过的感觉。
　　被尘封的身体和情感，好似在今晚没了约束和枷锁。好奇怪……
　　张雅蕊总觉得哪里不妥，但又说不上来，享受着与儿子之间的温情。此刻。
　　我的脑子里好像有什么东西要冲出来，告诉我，情况好像有点不太对劲，但脑子实在是太迟钝了，那冲出来的什么在半道被拦截了。
　　整个人又轻又热。
　　目光看向妈妈的大白乳。
　　“我要吃奶”我傻乎乎说着，脑子转不动了，连说出来的话都显得憨傻。妈妈低头看着我。呆愣了一会儿。
　　忽然眼睛一闭，嘴角露出一抹淡淡的笑意，头枕椅背上。
　　脑子转不动了，她也懒得想了，素性就由着儿子吧，反正现在身子舒舒服服的，多好。
　　这是脑子里忽然冒出来的念头。
　　张雅蕊心想也是，也不去深究哪里不对头。
　　见妈妈靠在椅子上。
　　我伸出手拖着妈妈的乳房，不断颠动着，就见硕乳晃出了一阵阵的乳浪，耀的我眼睛直勾勾的。
　　脑子已经没有了思维，如同傻子一般，照着本能去做。
　　重新将嘴亲到妈妈的乳晕上，食指粒大小的乳珠在我的口腔里，被我的舌头百般玩弄着，我的舌苔像一把刷子，没剐一下，妈妈的红唇檀口中就会响起幽幽的声音。
　　“嗯……呐……嗯～”
　　或低或闷声，随着我的进攻，调整着声音大小。
　　我的另一只手伸进了另一个乳罩之内，忙不迭的把另一个大乳给掏了出来，左手在这白乳上不断的揉捏着，雪白的乳肉在指间流溢着。
　　不知道是手抓乳，还是乳包手。
　　那滑感十足，柔腻无比的大乳不断刺激着我的掌心，让我的后背一阵舒展。舒服！
　　这奶子摸得实在太舒服了。此时。
　　往日里威严十足，亦如太皇太后一般的妈妈，现在垂脸闭目，贝齿微微张开，玉音抑扬顿挫，好似春萧抚心：“嗯……嗯啊……”
　　妈妈的手不断盘揉着我的脑袋，好似这是她怀胎数月时的孕肚一般。
　　幻想、幻象如同两层丝茧，将我和妈妈各自缠缚起来。
　　张雅蕊感觉现在的自己，真的好痒好难受，失去了理智的神经，感觉全身就像是野马一般，四处撒欢。
　　蜜意在子宫内乱撞着，让阴道渐渐弥起了湿漉之意。渐渐地……
　　能感觉到一腔子水从质口涓出，被内裤给吸收。沙唆……沙唆……
　　两条黑丝玉腿不断互相摩擦着，发出丝袜与丝袜的摩擦音。
　　张雅蕊感觉自己的小腹内，像是有一团火在熊熊燃烧，让她浑身难受，身子不断在椅子上扭动着。
　　美眸一睁开，尽是光怪陆离的画面，这是来到了伊甸园？
　　而此刻。
　　我的手也不再盘踞在妈妈的乳上上，像一头充满求知欲的野兽，开始了探索，掠过小腹，摸向妈妈的大腿。
　　手用了一捏，妈妈那被黑丝包裹的大腿就在我的掌心内，那浑圆的弹性，让我欲罢不能。“妈～我鸡巴好热啊”我傻乎乎说着。此时。
　　头仰靠在椅背上的妈妈浑浑噩噩道：“热那就脱了”我具体的话，妈妈没有听清，因为我的声音在她的耳朵中过于缥缈，只是听到了一个热字，热……那就脱了，脱了就凉快，诚如她现在就感觉自己的胯间就很热，双手不自觉的伸向腰口，细嫩的手指捏住裤袜口开始往下褪。
　　怎么能这么热，这么飘飘然呢？
　　怕是成仙了吧？
　　稀奇古怪的念头充斥着张雅蕊的脑子，真想一直都这样下去。此刻。
　　我已经是把裤子给脱了下来，肉棒硬挺挺的悬在两腿间，好似一杆长枪，红艳的龟头犹如红锤头，有着破釜沉舟之势。属实是威猛！
　　脱下裤子后，我感觉底下一下子凉快了，眼睛闭着，窝在妈妈怀里，不断用脸摩擦着妈妈的双乳，乳晕上的疙瘩还有乳珠不断的在我脸上滚来滚去。
　　对于我而言。
　　我感觉自己像是一名婴儿被妈妈抱在怀里，在空中翱翔着。
　　这般景象如同痴儿傻母互相在腻歪。我的手不断乱撩乱放着。忽然间。
　　手摸到了妈妈的双腿间，五指刚接触，一股如蜜水一般的液体沾染在我的手指上，黏答答的。
　　本来闭上眼不愿意睁开的我，现在勉力睁开，看向手的方向，入眼间，那卷曲的阴毛在我的眼睛中忽然生长，变成了一颗又一颗黑色的大树。
　　“妈～你这里有好多黑色的树啊”我含含糊糊说着。
　　“树有什么稀奇的……嗯～”张雅蕊闭着眼眸，哼哼唧唧道。
　　感觉儿子真是小，连树都觉得惊奇，向她问问，这般可爱的儿子，她哪能不欢喜。我伸出手摸向阴毛。感觉很是奇异。
　　眼中的树在我的手里如同嫩草一般，我往那边拂去，它们就往哪边倒。“好好玩”我笑了起来。
　　“呵呵呵……”妈妈也跟着在笑。
　　随后我沉重的脑袋滑落到妈妈的双腿上，顿时间，一股淡淡的芳郁气冲入鼻腔，刺激着我脸颊发热，手指好奇的探了进去。
　　有两扇嫣红的门立在那儿，我手指一拨，两扇门就被推向两边，当真神奇。
　　我的动作，就让妈妈一下子忍不住吟叫起来。一股春香气涌出，打在了我的脸上。
　　手指往门里伸去，只感觉里面是有狭道的，不过这道路却是活的，竟然包住了我的指头，那粘腻以及软实额感觉，激起了我的玩心，手指不断的在里面探索着，这边碰碰，那边挠挠。
　　“啊……嗯～～呃……”
　　张雅蕊忍不住的在叫，没有顾忌，她觉得自己像是怀中抱着初长大的儿子，两个人坐在水上滑梯中畅玩着，那是开心的尖叫。
　　我胯间的肉棒不断弹跳着，打着我的小腹。“妈妈，你身上怎么有隧道？”
　　我抬起上半身，坐在了妈妈的腿上，好奇的问了起来，红彤彤的龟头顶着妈妈的阴毛，那卷曲的阴毛让我的龟头有些发痒。
　　不由的伸出一只手，将强硬的肉棒往下压，斜插入妈妈的双腿间，浑圆的龟头沾到了属于妈妈的淫液。滑滑腻腻的……这是。
　　张雅蕊抬起头，看向我，嘴角露出一抹欢快的笑：“什么隧道，这是滑梯，要不要陪妈妈再玩一次”
　　看着怀中两三岁大的儿子，张雅蕊红颜带笑，哄道。听到玩？
　　我自自然是感觉到好的，满口答应道：“我要玩……我要玩”
　　“手抓紧妈妈，免得把你飞出去了，手放这里，小笨蛋！”
　　张雅蕊双眼中满是喜意，对着儿子粉嫩的脸蛋用力亲了一口，然后柔夷探向我的胯间，肉棒被这么一握，爽的我浑身舒颤。
　　“怎么了？儿子”张雅蕊问道。“好舒服！”我回答。
　　张雅蕊抿嘴一笑，自己牵住儿子的手，就能让他这么开心，小孩子可真是容易满足，太可爱了。“唔～”
　　张雅蕊手一抬，打算高举儿子的手，两个人再次从滑梯上滑下去。
　　可这一动作差点没把我给疼死，整个人直接站了起来。
　　“怎么了？”妈妈好奇的问。
　　“疼”我低头看向自己的肉棒，感觉好奇怪，怎么孙悟空的金箍棒长在自己身上。张雅蕊拍了拍自己的脑袋。倒是忘记了。
　　儿子这么娇嫩，自己太用了，伤到儿子的手了。不由温柔道：“妈妈错了，妈妈给唯一吹吹，不哭不哭”
　　在我双眼下，就见妈妈低下头，开始对着我的金箍棒吹起起来。“喔～”
　　我仰头呻吟，那从妈妈口中吹出来的暖流，刺激的我的马眼一开一合，好似在享受着。
　　妈妈对金箍棒吹起，难道……妈妈会用金箍棒？我走动着双脚，把笔挺的肉棒往妈妈唇间送，龟头碰到了妈妈的艳丽红唇。
　　而在张雅蕊看来。
　　儿子正把手往自己嘴边送，是要玩亲亲就不痛的游戏。
　　张雅蕊把红唇点在了儿子的小手上，暖心说道：“不痛了～不痛了～”
　　妈妈一亲，着实让我爽的精关大松，一股白浊的精液射了出来，只是一股就又被我给憋住了。
　　“那是妈妈，不是妖怪！快收回去”我见金箍棒发动攻击，忙催促，憋精用向肉棒。
　　“哈哈哈……唯一，你个小坏蛋，竟然对妈妈泼水！”
　　张雅蕊嬉笑起来，用手背擦了一下嘴上的水，残留的精液还涂留在妈妈的唇缝内，用香舌舔了一下，忙培培，同时用手不断捏着我的小腹，因为在张雅蕊的视线中，这就是儿子那淘气的脸，非得好好捏捏他的小脸蛋，敢对妈妈出坏招。
　　房间里充斥着属于妈妈的欢笑声。

第4章
　　妈妈的手牵着我的肉棒，那精巧的脸贴在我的小腹上，耳鬓厮磨着。
　　同时，还伴随着妈妈的嬉闹笑声。此刻。
　　我的双手正不断紧抓着妈妈的那一对硕大奶子，在见识到黑色的森林之后，我现在又看见妈妈的身上竟然有着两座软乎乎的高山，通体雪白，但又不似山那般坚硬，反而软乎乎的，我一碰，整座山就变了形。
　　这一幕着实有趣。
　　“妈～你身上有两座大山……白白的……软的跟面包——样，喔……你看！晃来晃去的，好好玩！”我笑着，两只手拍捏着妈妈的两团丰乳，不断的左摇右晃。
　　在我手的摧残下，两座乳山不断的晃动着，滑腻的乳肉不互相砰击着，场面着实淫糜。
　　张雅蕊听到儿子的话，伸出手指对着我的小腹戳了一下，在她眼里，这是我的圆嘟嘟的脸颊，一戳之下，着实可爱，那小肥脸……
　　“傻儿子，世上哪有你说的这样的山，是不是滑滑梯，给吓到了？”张雅蕊嗔笑着。
　　说完后。
　　她还是低头看了一下。这一看。
　　眼中的景色忽然一边，竟然出现了两条长锁，她和儿子正在走吊桥，此时那两道吊桥上的长锁正不断晃动着，有些吓人。
　　“唯一，你要妈妈跟你一起玩勇敢者游戏，走吊桥吗？”
　　张雅蕊询问着儿子。
　　在她眼中的两条铁索，其实是我的手臂，因为我的手正握着妈妈的丰乳，不断左右把玩着性她眼中的两条铁紧，其实是我的手臂，因为我的不断左右把玩着。
　　那滑腻的触感，让我有些上瘾，迟迟没法把手给取下。
　　“好！那咱们走！妈妈抱着你”
　　张雅蕊信心满满，一脸笑容，伸出手抱住了我的双腿，而我的坚挺肉棒正贴在妈妈的粉颊上。
　　“嗯……白乎乎的两座面包山怎么不见了？面包山……面白山……”
　　我傻乎乎的寻找起来，不断推开抱住我的妈妈。而此时。
　　对于张雅蕊而言，桥上忽然刮起了强风，想把她的儿子从她怀里给带走，同时感觉自己的脸上被什么黏糊糊的东西给贴着。
　　用力抱紧儿子，侧头一瞧。
　　嗯？
　　儿子手上怎么有串糖葫芦，哪来的？
　　张雅蕊注意到，却是习以为常，没有深想，因为迟钝的脑子给不出答案和挖掘真相的动力，给出了本来就有，没啥好大惊小怪的。
　　风这么大，可不能让儿子被吹走。
　　“唯一，妈妈先替你拿着糖葫芦”
　　脸颊黏糊糊的，让张雅蕊感觉好不自在，容易让自己分心，吊桥才走到一半呢，这是在考验自己这位母亲能不能保护好孩子！
　　现在双手都抱着孩子，只能是委屈一下孩子了，把他的糖葫芦，用自己嘴咬着，等到了对岸，才还给他。
　　反正唯一被自己教育的这么乖，肯定是可以的。风越来越大，隐隐要把唯一从自己的手里给吹走，这是什么怪风？是台风吗？
　　张雅蕊张开嘴，一口将属于儿子的糖葫芦给咬在了嘴里，然后抱着儿子往前跑，这吊桥实在是太危险了。而此刻。
　　一股痛麻感从我的肉棒发出，来到了大脑。
　　“诶！长在我身上的金箍棒呢？金箍棒呢？”我伸出手不断翻找着，脑子就是忘记了找白白面包山的事，同时也不知道突然痛从哪里传来的。
　　张雅蕊感觉自己的脸在被摸索着，是下雨了吗？
　　同时刻。
　　怀中的儿子开始剧烈动弹起来。
　　“唯一别动，妈妈带你过吊桥，妈妈没有吃你的糖葫芦，你看”
　　张雅蕊后仰臻首，把糖葫芦吐了出来。
　　刚刚入口时，她感觉这糖葫芦不太对劲，怎么一点都不甜，倒是头个山楂倒是挺圆挺大，含在嘴里着实吃力，倒是很想给咬了，咽下去。
　　不过怀里的唯一闹的这么凶，她这个当妈的哪能抢孩子的零食。
　　虽然这糖葫芦不甜，倒是挺热挺硬也很很大。
　　“喔……我的金箍棒还在啊，奇怪了，刚刚怎么不见了”
　　我伸出手抓住金箍棒挥了挥。
　　在我的肉棒上正有着一排浅浅的牙印，那是妈妈的贝齿咬痕。
　　张雅蕊看着儿子挥着糖葫芦一脸开心的样，欣慰笑道：“唯一的糖葫芦妈妈先给你放着，等到了地方再还给你好不好？”
　　看向我的小腹，在张雅蕊眼里，儿子一直在笑，显然是同意了。
　　再次张开嘴，将儿子的冰糖葫芦给含进了嘴里。
　　这糖葫芦可真大真硬，顶着自己嗓子眼有点不太好受。
　　张雅蕊香舌一扫，调整了冰糖葫芦在嘴里的位置，然后双手紧紧抱住儿子在跑。
　　此刻。
　　我整个人却是不在意金箍棒去哪儿了，整个人爽的激动了下，酥酥麻麻的，好像在泡热水澡。
　　含着糖葫芦的张雅蕊感觉自己的糖葫芦很调皮，竟然又顶住了自己的嗓子眼，忙后仰一点，然后用香舌的力量，让糖葫芦偏移到一边。
　　“这池水温度也太舒服了吧……”
　　我仰躺在水面上，双腿不断的左右摇摆着。而我每摇摆一下，妈妈就会用香舌扫动着我的肉棒，给剔到一边。
　　这又会让我觉得游动是一件很舒服的事，腿和胯就跟鱼尾巴一样，不断的左右摇晃着。不消一会儿。
　　张雅蕊就觉得自己的一侧腮帮子有点酸麻。这糖葫芦撑的自己的嘴都酸了，香舌一卷，给剔到另一边。奇怪！
　　这吊桥又这么长吗？怎么还没到头。“喔……舒服……好舒服……”
　　我闭着眼睛，双手张开，好似在飞翔，腰胯不停的摆动，而我的摆动，使得肉棒在妈妈的嘴里横冲直撞。很快。
　　张雅蕊就感觉自己腮帮子胀痛，舌头发酸。这糖葫芦！直接吐出来。此刻。
　　我的肉棒上布满了属于妈妈的香涎，当妈妈吐出时，那透明的黏涎与之贝齿还有着藕断丝连，最后有一丝还搭在她的红唇上。
　　张雅蕊用手揉了揉自己的腮帮子，那叫一个麻，都快没感觉了。奇怪！
　　那舒适的水温怎么没有了？怎么有些冷了？嗯？
　　妈妈怎么一直在揉着脸，是出事了吗？直到这个时候。
　　我才发现妈妈原来在我近前，只是……妈妈怎么变得这么小，在我的大腿高度？“妈……你脸怎么回事”我好奇的问。
　　看着近在咫尺的糖葫芦，张雅蕊装作没事道：“是唯一的糖葫芦太大了，妈妈休息会儿”此刻。
　　张雅蕊才发现，不知道从啥时候起，那台风竟然消失了。
　　这样的话，倒是能把儿子放下了。“妈……你怎么变得好小啊？”
　　听到我的傻话，张雅蕊笑了，坐在椅子上，拍着我的小腹，话语一转，答道：“是是是……是我家唯一长大了，成男子汉了”说完。
　　用食指点了一下我的肚脐眼，在妈妈眼里，这是我的嘴巴。
　　肚脐眼被戳，我只觉得发痒。“妈……好痒啊”
　　妈妈一听，也乐了，不断点着我的肚脐眼，逗弄着我，想听我的笑声。
　　我笑的停不下来，明明妈妈这么矮，却老是让我笑，莫非妈妈是武林高手？脑海中忽然冒出奇怪且荒诞的念头。
　　蹲了下来，这样子我跟妈妈一样高，她就不能点到我了。诶？
　　张雅蕊忙伸出手摸摸，她还以为儿子的脸不见了，原来还在啊，那就好，吓死当娘的。蹲下的我。
　　目光直视，就见那消失的黑色森林又回来了，同时还有那道红艳的门。
　　两只手放在了妈妈的黑丝长腿上，入手一片丝滑触感，手不由的跟着感觉走，上下抚摸起来，宛如在河水里畅泳着。
　　“嘿嘿……两条黑色的小溪”我傻笑着。
　　“我身上可是有金箍棒的！”
　　玩心大起的我，抓住金箍棒，感觉自己成了孙悟空，各种怪异且匪夷所思的想法在我脑海里层出不穷。
　　单手握住金箍棒，在黑色的小溪里洗一下。
　　膨胀且鲜红的龟头抵着妈妈的黑丝美腿，从上往下，一通摩擦，马眼中渗出的黏涎还有妈妈的口水，不断涂抹在黑色丝袜上，留下了一大片，宛如蜗牛的足迹，泛着点点反光。
　　酥麻的感觉从马眼中传来，通过脊椎，一路递到大脑，爽的我两眼冒金星。实在是太舒服了。原来洗金箍棒这么舒服。
　　而在张雅蕊看来，儿子正蹲在沙坑边，把当武器，担着沙子玩，往自己腿上扫。
　　单纯且有憨憨的儿子，让张雅蕊看的会心——笑，靠在椅背上，看着儿子蹲在自己腿边玩耍是这般静静看着，她的心情也会很开心。
　　“喔喔～～嘶～”
　　我手握着肉棒在黑色的小溪里一通横扫，忽然一种极强的射精感要涌出，我感觉不太妙，连忙抱紧妈妈，说道：“妈，金箍棒要发威了，好像要发大水了”
　　听到儿子的傻话，张雅蕊乐不可支，悦耳的笑声响彻在整个厨房，柔夷拍着我的脑袋，刮着我的鼻子，笑道：“唯一的金箍棒要发大水了？金箍棒有这么厉害？让妈妈看看”
　　跟儿子待着的每一刻，张雅蕊都觉得很开心。好奇怪。
　　金箍棒怎么感觉又消失了？我低头看向胯间。
　　此刻。
　　我坐在妈妈的双腿上，金箍棒正打在妈妈的阴毛上，我眼中的黑色巨树。

第5章
　　当金箍棒扫过时，成片的黑色森林卧倒，随后又站立起来。
　　这一幕，让我感觉很新鲜。
　　手握着肉棒，不断扫弄着妈妈那如草图案的阴毛。
　　而在张雅蕊眼里，情况则是大不一样。
　　一丛又一丛的黑色海带在海水中竖立着，奇长无比，而调皮的儿子正不断玩弄着这些巨型海带。诶？
　　这怎么到海里了？好像可以呼吸。
　　张雅蕊感觉环境有些奇诡，但是却没有多想下去的耐心，就觉得陪着儿子，身处在这样的环境中很有趣，很新奇。
　　奋力游过去，伸出自己那白皙如羊脂的藕臂，嫩白的手去抚摸那参天高的黑色海带。此刻。
　　妈妈的阴毛上，布满了从我肉棒马眼处，所渗出的性腺黏液，让乌卷发亮的阴毛都粘粘在了一块。
　　我握着肉棒，玩弄了一会儿之后，把注意力顶在了那两扇红门上，一股股细小的水流从门洞里流淌出来。
　　“妈……有泉水从这两扇门里冒出来，好神奇啊，妈……这么多水从这儿冒出来，你会不会有事啊？”
　　我好奇的看着，无法理解这一奇异景象。
　　张雅蕊听着从儿子嘴里说出来的话，顿感好笑之极，胸前那两团饱满的大胸，因为发笑，不断抖动着，乳浪波澜。
　　“唯一，哪有红色的门，儿子，咱们这是在大海里，有水不是很正常，你是不是看到海眼了？”张雅蕊解释着。此时。
　　她放眼眼扫去，周围呈现出一片焕蓝的场景，大量的海底泡泡冒出来，无数叫不上名字的漂亮海鱼在自己周围游动着。好神奇……好美啊……
　　张雅蕊伸出手，不断去触碰，感觉自己就是大海里的女神，而儿子在她的呵护和带领下，则是会成为名声赫赫的海王。
　　“妈！我拿金箍棒去把这泉水给堵住，要不然再让它这么流下去，妈妈你会有事的！”在我看来。
　　两扇红色的门在妈妈身上，而不断涌出来的水正是从这两扇门里出来的，妈妈怕是会干涸死的。
　　听着儿子那充满童稚的话语，张雅蕊莞尔一笑，深深的梨窝出现在单侧脸颊上，一笑之下，本是冰冷的她，呈现出一种冬雪化开，夏花盛放的美态。
　　把手放在我的头上，揉了揉，笑语道：“这么关心保护妈妈，那快去做吧”
　　“定海神针！不要再流了，要不然我妈妈会失水过多的，堵上！”
　　我一脸认真，好似在做一件伟大的事。握住肉棒，硕大红圆的龟头顶在那红门上。好奇怪！
　　明明红门很大的，为什么当金箍棒顶上去时，又变的这么小了。
　　哦～如意金箍棒，当然是能大能小了！我拍了一下自己的脑门。当龟头触碰到阴唇时。
　　我和妈妈都是忍不出震颤了下，妈妈更是从喉间发出弱声低吟：“嗯～”
　　“好舒服啊”张雅蕊心中感叹道，她不知道自己为何突然有这种感觉，但她很喜欢，也许是儿子的所作所为，让自己产生了这种感觉。
　　为了鼓励儿子。
　　张雅蕊说出了非常稀罕的话：“加油！儿子！”在她眼中，儿子勇敢的像一匹海狼，正不断往深海潜入。而此刻。
　　我的肉棒正不断挤入阴门中，民口的嫩肉像一圈会活动的肉环，正不断嗫喏着我的肉棒，那种温热还有那种挤压，所带来的刺激感，让我整个人都飘了起来。
　　“妈……好舒服啊……这门里面别有洞天，它里面会动的”我说道。
　　“嗯……啊……会·动？唯一……嗯……”
　　张雅蕊闭紧双眼，食指弯曲压在薄唇上，希望让自己不要发出怪异的声音，能更好的回答儿子的话，可……
　　被愉悦感吞噬的我，不断的把肉棒往里面挤，脑子已然是忘记了什么水什么门，只是感觉这样子往里面插，我整个人就会很舒服，不知道何时解放的双手，胡乱的抓揉着，我需要一个立足点，要不然我会感觉自己会融化的。
　　“妈妈……我要被你给吃了……嗬……好热好舒服啊……”张雅蕊睫毛扇动，双手摸向我的脸颊，然后捏住脸肉，一边呻吟一边说道：“嗯～我的唯一……啊～你以后要是不听话……嗯……妈妈就把你……呼嗯……吃掉～啊……我的唯一！”忽然间。
　　我感觉妈妈整个人贴在我的胸膛上，两条硕大且柔软的乳房紧压在我心口，那种挤压所带来的舒适感，让我感觉自己捅入到妈妈那两扇红门内的肉棒，又膨大了一些。
　　更硬更粗了！
　　“啊～～”张雅蕊感觉自己有种充实感，在小腹这儿，一种别样的感觉在身体里慢慢扩散，又痒又舒服，让她忍不住想歌唱，唯有这样，才会让自己好受点。
　　“额啊……要融化掉了，金箍棒要陷进去了……”对于这一刻的我来讲，两扇红门里面肯定是有怪物的，它在拔河，想把我的金箍棒给收了。
　　不行！
　　我得把金箍棒给救出来！随后。
　　我感觉自己废了好大的劲，才把金箍棒给抽了出来。
　　当我的肉棒退出时，一股清流从张雅蕊的尿口淌出，一圈红色的嫩肉像蚝输嘴一样，蠕动着。“啊～我的唯一～”
　　张雅蕊蕊仰躺在椅背上，仰面朝天，发出美妙且婉转的高音。
　　我低头往下一瞧。
　　就见比之前更多的水从妈妈身体里流淌出来。不行！必须得重新堵上！要不然妈妈会枯死的。
　　区区妖怪，看我用金箍棒打死你，看你敢不敢祸害我妈妈！
　　我这般傻乎乎的认为着。肉棒再次往前一刺。
　　那种温热的包裹感如热汤浴一般，从肉棒一路传递到全身。
　　舒服的感觉几乎要裂开我的头皮，从天灵盖透出。“嗯～啊！”
　　张雅蕊感觉控制不知自己了，她就想唱歌，放开了唱，两只手抓住椅子腿，手指因为用力，使得拳骨分明。“打死你……打死你！”
　　我两条腿站在地上，以极为别扭的站蹲姿态，用力挺动着身子，因为只有这样，我的金箍棒才会发起攻击，让藏在妈妈身体里，使得妈妈流水的怪物受死。
　　粗长的肉棒用力的捅插着妈妈的阴道，两片阴唇在我的鞭挞下，越发的红泽，淫水在椅子座上开始汇聚，成了一片水渍，与妈妈的雪白屁股黏连在一块。
　　“啊……啊……唯一……妈妈……想要……唱……啊啊啊啊……嗯……我的唯一”
　　张雅蕊张大着嘴，紧闭的双眼睁开，眼神却是一片茫然，羞耻的淫声从唇齿间浪出，听的人面红耳赤。此时此刻。
　　我不断挺动着胯部，肉棒每一次插入，都会带出不少飞溅的水渍，打在我的蛋蛋和双腿间，耳边有着奇怪的曲调，听的让我热血沸腾。
　　好舒服……好舒服啊……我心中大喊大叫着，没想到打妖怪竟然是这么舒服的事。
　　我的脑子里已经没有了任何的想法。就想打妖怪！
　　这样子，我就会源源不断的舒服下去。不过……
　　马步站姿，让我的双腿也到了极限。
　　想让自己的双腿合拢，但是却有妈妈的两条黑丝玉腿阻隔着。
　　“这两条黑色小溪！看我的本事！”
　　我觉得自己是神，我都有金箍棒在身，我不是神，谁是神！所以……
　　区区两条黑色小溪在我眼里，那就不是我的阻碍。
　　另一只手各抓住一条黑色小溪，本以为自己能抓住，却是没想到自己的手掌竟然掀不动黑色小溪。
　　矮下身，直接抓住黑色小溪的末端，源头浅掀不动，这溪尾还不是我手到擒来。
　　入手间。
　　感觉自己的手正被黑色的砂石摩擦着，顺滑的让我有点抓握不住。“喔……好舒服的沙子”此刻。
　　我的脸已然是贴在了妈妈的小腿上，黑色的丝袜如细腻的沙滩一样，摩擦着我的脸，舒服的我脸颊上的毛孔大开。
　　两条黑色小溪被我抄起来了，握在手中，我就是神！
　　我心中燃起雄心，肉棒再次迫近那长在妈妈身上的两扇红门。不能耽搁太久。
　　又流出这么多的泉水，妈妈不会有事吧？我抬头看向妈妈的脸庞，就见她凤眸无光，一副失了魂的样子。“妈……你怎么了？”我着急起来。
　　“没……没事……妈妈唱歌·累了……”唱歌？
　　难道刚刚那古怪的声音是妈妈唱的？
　　“妈，你唱的好好听，你唱的越响，我就感觉金箍棒就会更厉害一样”我傻呵呵说着。
　　张雅蕊露出一抹淡淡的笑，就见儿子如同巨人一般站在大海中，海的高度也只是埋没到他的小腹。
　　“那那妈妈再唱给你听”张雅蕊浑然没有察觉到不对，深陷在这如梦似幻的场景中，不能自拔。
　　“那我继续打妖怪，要不然妈妈流那么多的水，妈妈会干透的”
　　我把自己的肉棒重新抵向妈妈的阴唇，再入座道，里面一片泥泞，带有温度的褶皱软肉重新裹住了我的肉棒，正一圈又一圈的咬紧。
　　“啊～哼……唯一……妈妈……啊……又要唱了～”
　　张雅蕊情难自拔，双手抓住了椅子腿，重重的快感如同浪潮一般，打在她心房的堤坝上。

第6章
　　我双手抓住妈妈的脚踝，右脚上的高跟鞋随着我的抽插，不断的晃动着。
　　粗长的肉棒不断的往妈妈的蜜穴深处捣去，白色的浆沫子因为抽插和挤压，正不断的渗透出来，空气中散发着浓浓的交合味道。
　　“啊……啊……啊……”
　　张雅蕊感觉自己的咽喉有些发干，想闭上嘴，让自己能缓和一下。
　　但就是这个念头，她却是怎么也做不到。
　　自己的身体里像是有一道冲击力，在自己的体内大闹着，阵阵快感传递，让她的心房发痒，灵魂打颤，整个人宛如躺在云朵中一般。
　　“啊……嗯啊～”
　　张雅蕊的身子剧烈震动起来，一股水潮从阴道深处打出。
　　我只感觉自己的肉棒正被一股水给倒退出来。
　　当我的肉棒脱离妈妈的员口时，紧接着就是一道强烈的水柱喷涌出来，撒在了地上，发出水哗声。
　　肉棒高翘着，上面全是属于妈妈的淫水，不断的往地面滴淌着，龟头在洗刷之下，变的愈发的红艳，肉棒血筋凸显，好似一条暴怒的恶龙。
　　此刻。
　　张雅蕊眼神迷离，头歪在一侧，檀口中不断发出喘息声，两团白花花的乳肉因为呼吸，起伏着，乳晕上的红蔻显得格外的硬实，充满了任人采摘的诱惑力。
　　“喔～大雪糕！”
　　我惊讶的发现，自己的眼前竟然出现了两杯盛放慢慢的雪糕，底下一层雪糕，上面铺了一圈红色的草莓酱，然后在中心位置点放了一颗红彤彤的山莓。
　　又热又渴的我，立马伸出手，抓住了这突然出现的大雪糕。
　　上面铺了一圈红色的草色酱，然后任中心位置点放了一颗红彤彤的山莓。
　　又热又渴的我，立马伸出手，抓住了这突然出现的大雪糕。
　　先是自己伸出舌头，对着草莓酱和山莓狠狠的舔了一口。没有感受到甜味。怎么回事？
　　我再次低头，对着另一个也是重重的舔了一下，同样没有甜味，而且雪糕竟然一点都没有少。而此时。
　　浑身娇软无力的张雅蕊忍不住嗯哼起来，硕乳被我的舌头连番舔蹭，刺激感从乳头和乳晕发出，让她没法控制住自己，忍不住再次哼音起来。
　　“妈妈……想休息……会儿……嗯～啊～”
　　“妈，你尝尝这雪糕，怎么一点甜味都没有啊？”听到妈妈很累。
　　我左手抓住滑腻且柔软的大乳，往妈妈嘴前递过去。雪糕？
　　正有些口渴的张雅蕊，睁开眼，就见儿子正拿着一个大甜筒往自己嘴边送，这让张雅蕊很是欣慰，儿子真是会疼人。
　　探过玉颈，伸出小舌，虽然有些吃力，但还是舔到了雪糕的顶部。
　　小舌轻轻一勾，挺立的乳珠微微一动。刹那间。
　　一股生物电激流打在在了张雅蕊的性敏感点上，从尿口再次涌出一股新的水意。此刻。
　　座椅已然是没法看了，上面布满了淫水和白色的淫浆，正顺着椅脚流淌到地面上。
　　这甜筒怎么一点味儿都没有，反而让我好难受～张雅蕊想不通，臻首抵在椅背上，去承受着那不知道从哪里冒出来，正不断肆虐自己的快乐。
　　“妈妈又流水了，这妖怪好顽强！”
　　我再次提起肉棒，对着妈妈的穴口捅了进去，没有一丝的阻碍，顺滑的犹如一马平川。当我的肉棒彻底顶进去时。
　　受到撞击的妈妈咬紧薄唇，发出一声难扼的哭音：“哼～嗯……”
　　因为紧咬，嘴唇都出现了充血，甚是娇媚。
　　当肉棒重新插入到阴道中后，舒服的感觉像紧箍一般，套在了我的头上，双手抓住妈妈的两条黑丝长腿，开始大开大合的抽插起来。
　　套在玉足上的高跟鞋出现了松动，因为我的冲击，有一只已经掉落在地上，发出清脆的碰撞声。“嗯嗯……嗷……”
　　张雅蕊本来是闭紧红唇，去抵御这种快乐，让自己的嗓子能缓和一下，但最后还是失守，一声曼妙的高音从喉间逃出，接下来就再也控制不住嘴，一阵阵销骨噬魂的呻吟在厨房里接连不断的响起。
　　胸前的两团硕乳剧烈的摇摆着，那嫣红的乳珠，就像是波涛中的小岛一般，乳浪打到那儿，它就飘到那儿。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……不要了……不要……了……嗯……”张雅蕊双腿挣扎着，感觉自己的喉咙都要唱干了。
　　而这一刻。
　　我感觉自己的天灵盖都要被掀开了，好像自己的身体里有什么东西要出来，不出来，我可能会身体爆炸。
　　我的额头上出现一条条青筋，那种在身体里冲撞的怪物好似一下子找到了出去的方向，涌入到我的下阴，顺着肉棒往前冲。“啊！！”
　　我忍不住大叫起来，脑海中一片空白，坚挺的肉棒往妈妈的阴道的最深处挤去。
　　刹那间马眼大开。
　　一股异常大力的精流喷出，打在妈妈腔道的最深处。
　　张雅蕊只觉得自己的灵魂像是升了天，美眸翻白，喉间一下子无音，空张着玉口，陷入到失神状态。
　　唯有小腹在不断的收紧。噗叽……噗叽……我和妈妈性器的交合处不断发出怪异的声音，淫水被翻成了白沫，顺着缝儿被强行挤压出来。
　　而我的后背正一抖一抖着，不知道射了多少下。累……
　　无穷的累感如山崩一般，把我给压在了山下，缓缓闭上了眼睛，开始了休息。
　　妈妈的两条黑丝长腿紧贴在我的大腿上，一路滑倒了地上。
　　发射过后的肉棒深埋在妈妈的水质内，正不断的变小，它也累了，当从尿内退出时。
　　妈妈的厌口开始吞吐着，发出噗嗤一声，被堵在阴道内的淫水还有大量的精液，混合流出，让小穴看起来着实的淫糜和狼藉。
　　不知道时间过去了多久。直到……“叮叮叮叮……”
　　在遥远的方向，忽然响起了手机铃声。
　　张雅蕊那不曾动的睫毛开始颤动起来，听觉开始苏醒，这电话铃音好耳熟……好像是自己电话响了。
　　脑子稍稍一动，就感觉有些疼，刚要揉揉脑子，紧接着就感觉下身疼的有些厉害，那种红肿的疼痛感，让她忍不住蹙眉，倒吸一□气。
　　这是怎么了？
　　嗯？
　　怎么身子这么沉？什么东西压在我身上？
　　张雅蕊努力力睁开眼，先是一片白芒，渐渐地，开始有清晰的物体出现，顶上亮着的吊灯。
　　趴在自己身上的是……唯一？随着视线转动，脑子开始接受信息。突然间！
　　一股冷战凉意从后脊梁冒出，张雅蕊一双凤眸陡然睁大！
　　双手把趴在自己身上的儿子给推开。咚！
　　此刻的我磕在了地上，疼的我惊醒过来。
　　张雅蕊低头看向自己，硕大的双乳上布满了已经发干的口水，还有淡淡的齿痕，让她感觉自己的胸部很是不适。
　　再看阴部。
　　阴毛凌乱并且打结在一块，鲜红的阴唇有些发肿，在自己的穴缝处，有大量已经干涸的精斑和淫汁，像是胶水一样，让自己雪白的臀部和椅座给黏在一起。
　　下身的疼痛和被侵犯感，就是从这里传来的。张雅蕊脑子又疼又乱还很炸。自己竟然……被做爱了？！
　　抖动的眼神移到同样赤裸的儿子身上……答案……不言而喻。
　　自己竟然被儿子给禽了？“啊啊啊啊啊啊！！”
　　张雅蕊大叫起来，她感觉自己要疯了，整个世界都要坍塌了，一只手挡住胸部，一只手遮住阴部，双眸满是泪花，高跟鞋也不穿了，裸着丝足，朝着自己房间回去，每一步的走动，阴部就会感受到火辣辣。
　　可现在……
　　张雅蕊顾不得这些了，她无法接受这发生的一切。此时此刻。
　　胀难蕊顾不得这些了，她无法接受这发生的一切。此时此刻。
　　刚醒过来的我两眼迷茫，先是看了一下自己，赤裸着身材，尤其是肉棒处，有着难以言喻的不适感，阴毛打结成一坨。
　　再想到妈妈那一声半赤裸的样。什么情况？这到底什么情况？发生了什么？为什么我的头好痛？
　　我手抵住太阳穴，感觉自己像是被人从冰箱里一下子拿到了开水中，完全没有一个过渡过程。
　　看向妈妈刚才坐的那张凳子，上面还有几根弯曲发亮的阴毛。
　　很明显，应该是妈妈的，也许……是我的。我晃晃悠悠的站起来。“谁能告诉我到底发生了什么？”我心中呐喊着。屋子里。
　　张雅蕊缩在角落，不断哭泣着，身子传来各种难受的感觉，可最难受的还是心，怎么就发生了这种情况！
　　“叮叮叮……”手机铃音还在响。
　　张雅蕊拿过手机，理智让她竭力将崩溃掉的情绪给重新组合到一块。联系人是宋老板！宋老板？
　　张雅蕊脑海中的相关记忆开始飞快浮现。很快！她知道了。
　　好像一切的不对劲都是从那蘑菇粥开始的。是那蘑菇！
　　张雅蕊捏紧了手机，心中的恨，能将手机给捏碎。
　　未接来电足有十多个，其中宋老板打的颇多。
　　张雅蕊接通电话，语气冷冷道：“宋老板，咱们之间的生意没法做了”随后。挂断了电话。另一头。
　　满心期待，好不容易打通电话的宋老板傻眼了，今天他还等着张董给他这边发货来着，怎么就生意断了？有人坏他单子？
　　宋老板麻爪了，到底发生了什么事情？

第7章
　　“说！是不是你干了什么坏事，所以你妈这三天都在屋里待着！”
　　婉玲阿姨一脸正色，双眼促眯，带有一股严厉。
　　得亏我心理强大，要不然在婉玲阿姨的这强大恫吓逼视下，非得嘴巴失守，把把事情给抖落出来。
　　婉玲阿姨为什么出现在我家，我妈门口，那是因为人是我找来的。
　　这三天……
　　对于我，对于妈妈，都是一场灾厄，厨房里所发生的事，如同梦魇一般在脑海里挥之不去。
　　那种感觉如同是在寻常的记忆中，强行塞入一段记忆。
　　莫名其妙不说，让精神也无时无刻承担着压力。三天来。
　　我两只眼已经有着明显的黑眼圈，没去学校，就守在妈妈的房间门口，喊妈妈，要么没回应，要么就是一声滚，声音中的厉色，让我心惊胆战。
　　我真是比窦娥还冤，这件事又不是我主观想发生，我也就是偶尔有那么几次，精虫上脑，然后拿着丝袜旖念一下，更深层次的我想都没想过。
　　虽然现在记忆有点破碎，但事后回想，我当时跟妈妈做爱，应该是蛮爽的。
　　想到这儿。
　　我恨不得给自己两耳刮子，都这个节骨眼里，我他妈的脑子竟然还能浮想联翩，没救了。所以……
　　为了妈妈想不开，我就把婉玲阿姨给叫了过来。她过来后，一看到我的样子，先是被吓了一跳，几天不见，我怎么成了这个德行。不过……
　　当从我的嘴里得知妈妈在屋子里，自己关了自己三天。
　　婉玲阿姨就担忧起来。
　　隔着门，冲着屋子里喊了一声。好在里面有妈妈的回应。让妈妈开门。妈妈说让她静静。此刻。
　　面对婉玲阿姨的询问。
　　我忙摇头：“跟我没关系”这番回答，把婉玲阿姨惹恼了，抬起一只手，冲着我的脑袋就挥拍了一下，喝问道：“没关系！我看就跟你的关系最大，是不是你在外头谈恋爱，被你妈发现，给她气到了？说！”对于婉玲阿姨的话，我持沉默态度。
　　见我不说话，婉玲阿姨认为事情就是这样，伸出食指和拇指，做二指钳，把我的脸蛋狠狠的揪了起来，疼的我都快掉眼泪了。
　　“婉玲阿姨……疼疼”
　　“你可就长点心吧，三天两头就整出这事那事”婉玲阿姨松开手指，气哼哼的盯着我瞧。
　　我心里苦，从头到尾，都不是我策划的，明明是妈妈弄了一碗蘑菇粥，然后应该是幻觉作用，反正想起来就光怪陆离。
　　很想对着婉玲阿姨说：“我也是受害者”但这句憋屈话也只能是压在心里，要不然说出来，婉玲阿姨一追问，愈发说不清楚了。
　　索性……这口黑锅，我就背下吧。
　　“雅蕊，把门开开啊，听唯一说，你把自己关屋子里三天了，想干嘛？累了，想撒手不管，隐世了？要不……你家公司便宜卖我”婉玲阿姨用着半开玩笑的话说着。
　　安静了一会儿。
　　屋子里才响起妈妈的蚊呐声音：“我没事，你先回去吧”随后气氛有些凝固。
　　婉玲阿姨恶狠狠的盯着我：“你就给我在门口守着，给我跪这儿”我……靠……我无辜的啊！
　　虽然我心里很苦，但没法反抗，膝盖一软，跪在了屋门口。看我照做。
　　婉玲阿姨用清亮的嗓音对妈妈说道：“我让唯一跪在门口了，那……有事的话……打我电话，我先走了”屋子里的妈妈可能回应了，可能没回应。
　　婉玲阿姨走之前，眼神再次严厉的剜了我一眼，然后才慢吞吞的下了楼，从我家离开。
　　我就跪在门口。
　　“妈，你要吃饭吗？”屋子里没回应。过去了好长一段时间。
　　膝盖已经有点撑不住了，我想起来，但感觉又不妥，索性直接手撑在地上，好分担膝盖上的压力。“妈……”
　　我再喊了一声，肚子饿到不行。就在这时。门开了。
　　我欣喜若狂，抬头看向妈妈，就见她一脸憔悴，披头散发，双眼有些无神，哪还有有之前那种精致且美艳的成功女强人样子，颇有点公司倒闭，信心受到重创后的悲惨样。
　　“给我站起来！”
　　妈妈的声音很冷，冷的不像是我妈，反而像是来索命的杀手。
　　我被吓到了，身子哆嗦了一下，然后慢慢的站了起来，用眼角余光偷看着，现在的妈妈穿着一身宽松的睡袍，身上散发着一股沁人心脾的沐浴香气，也不知道这是用了多少的沐浴露。
　　就在这时。
　　巴掌声响起，很响很脆很利落。紧接着。
　　我就感觉自己的半边脸传来火辣辣的疼痛感，好似有一块铁烙板烫在了我的脸上一样。同时。
　　我的脑子也被打懵了，双耳有弱弱的嗡鸣声在回响着。
　　视线愣愣的看向妈妈。
　　就见她半是发怒半是忍泪悲伤，复杂的感情在她的脸上，以一种晦暗的方式表现着。我本来还想顶嘴。
　　但最后还是没说什么，低着头。
　　不管我再无辜，再冤枉，事儿它就是发生过，论吃亏是妈妈，论难受还是妈妈，两相对比，我叫委屈好似显得我亏大发了。这一刻。
　　我好像成熟了许多。
　　“妈，再打我一下吧，你要是能好起来，我死了就死了吧，反正我是你儿子，你生的你养的，我也不会再气你了”
　　虽然脸被打肿了一半，有影响到说话，但我还是以一种平和的语气，把这一刻脑子里冒出来的想法给说了出来。听到儿子的话。
　　张雅蕊强睁着凤眸，她不敢眨眼，要不然布在眼眶中的水雾，非得化作珍珠泪掉下来。纤瘦好看的手慢慢握紧。想骂……想吼……
　　可看着儿子这幅任自己宰割的样，那股在心里酝酿起来的暴躁情绪，似乎又没那么强烈了。
　　沉默的气氛像网一样张开，笼罩住了我和妈妈。
　　短暂过后妈妈转身。
　　砰的一声，把门给关上了。
　　我悻悻然的站在屋门口好一会儿，最后还是回到了自己的房间，手摸向被扇的脸，已然是肿了起来，可见妈妈那一耳光，打的是有多么用力。
　　打开手机。
　　上面全是黄霜霜给我发的留言，我给她发了一张自拍，要不然再不给她点信息，估计她要冲我发火了，消失了三天，鸟无音讯。
　　当我的信息发过去之后。
　　黄霜霜立马就有了反馈。
　　“你这脸这是怎么了？还有你这眼睛？”满满的关心隔着屏幕渗透到我心。
　　“没事，跟我妈有点矛盾”我打着哈哈。
　　“要不……你住外头吧，这不是有点矛盾，你都被打成这样了”
　　“没事，我这不是跟你汇报声，我没事，要不然我手机又得被你搞没电了”
　　“哼！谁叫你三天不见生死，我这是关心你”
　　“我知道我知道”
　　“明天来学校吗？”
　　看到黄霜霜这句话，我先是沉默了下，已经有三天没去了，确实该去了，待在家，感觉……瞎……心中确实有强烈的想法去响应黄霜霜所说，搬出去。
　　等清晨来临时。
　　我看向镜子中的自己，脸颊肿起来不说，还有一个略微明显的红色巴掌印。
　　这要是出门，非得遇见一个人，就得向我的脸上投来目光。找来一个□罩。
　　在镜子前拉扯，摆弄了下，我这才下了楼，当经过厨房时，发现厨房已经被打理过，肯定不是我……
　　是蚂妈了。就是是不知道她什么时候做的。好像有一张椅子不见了。
　　我现在都有点不太敢看这间厨房了，毕竟一看，脑海里就会不由自主想起与妈妈之间的激烈欢爱。顿时间。
　　一股爽妙感从大脑一路来到了肉棒，让我的肉棒有了明显感觉。停停停……
　　我的脑子陡然清醒，开始给自己的奇怪念头刹车。
　　想把这一段记忆从脑子里摘出去，但又十分不舍，可回响起来，那种有驳伦理感，又让我心跳加速。
　　宛如有两根绳子正在疯狂拉扯着我的脑子，让我陷入挣扎。
　　匆忙下了楼，来到客厅，发现属于妈妈的那辆车已经不见了。等来到学校。
　　由于我消失了三天，回来时，倒是引起了一片侧目，其他人心中好奇我这是去干嘛了，但我没说，如同以前一般，安安静静的坐在自己的座位上。
　　从一开始的不自在，到渐渐的熟悉，我竟然想永久的上下去。“有人找你”忽然间。
　　前桌对我说道。
　　因为思维发散，失焦的眼神重新聚焦，看向门口，就见黄霜霜正探着皙白的脖颈，正用乌溜溜的杏圆眼看着我。
　　我站起身，走了出去。
　　她走在前头。
　　我跟在后头，好似不认识一般。
　　等来到那个熟悉的地点，我脑子里就不由自主的想起与她激战时的模样，心中吐槽道：“好家伙……我的战斗地点真是遍布各个角落”
　　“把口罩摘下来，我看看”
　　黄霜霜转过身，眼神中充满了关心。我抗拒不得，把口罩摘取下来。
　　当看到我的脸，黄霜霜脸上的关心神色更重了，伸出手试着抚摸，心疼道：“你妈下手也太狠了，你这是做了什么事情啊？”诶……诶……我心里那个苦，怎么感觉我罪大恶极了。

第8章
　　“没什么”我露出一抹笑。
　　妈妈这一巴掌甩的够用力，我的脸上还留有其余威，这一笑，那半边脸颊就火辣辣的痛。不过……
　　黄霜霜的手如同冰凉的胰子，放在我的脸颊上，那所带来的柔凉感，帮我镇定下了疼痛。“痛吗？”黄霜霜一脸揪心。
　　看着她的脸，虽然知道露笑会让自己脸疼，但我还是笑了笑。
　　“你揉揉我，我就不疼，还有……你疼吗？”黄霜霜眨了眨眼睛，对于我的话，她一时间还没有想明白，盯着我的笑意看。忽然！
　　她脸上的表情如同花瓣绽放一样，有了新的变化，变的羞恼交加。
　　“要死啦你！”说完。手还捏我的脸。我去……她的手可是放在我肿起来的脸上，这一捏，一股钻心疼，让我的双眼涌出痛泪。“痛痛痛……”
　　听到我的话，以及我不似作假的表情，黄霜霜这才稍稍消气，嗔怪道：“让你乱说！我缓和了一下。”
　　虽然痛感消失，但脸颊还是火辣辣的，好似被抹上了一层辣椒油。
　　“我这不是关心你嘛”黄霜霜侧转过声，话中有怨气。
　　“都怪你！害我痛了好几天，感觉整个人都裂开了，上厕所都痛”我笑意转坏，调戏道：“不好意思啊，是我的太大了”
　　黄霜霜像是急了眼的兔子，啐道道：“去你的！”一番嬉笑打闹之后。我又回到了教室。等到下午。落老师找到了我。
　　“唯一，这几天你怎么都没来”
　　落老师的双眸不断看着戴口罩的我，我这恨不得遮住半张脸的样，看起来确实有点可疑。
　　直视落老师那明亮的眼睛，感受着从她身上散发出来的知性气息，我一下子平和下来。
　　“落老师，对不起，最近出了点状况，所以没来”
　　“是因为补课的事吗？”听到学生的话，落晚霞的心提了起来，目前来说，她迫切需要钱，去解决自己乱糟糟的事。
　　“不是，落老师我自己的事，下午就得麻烦落老师了，我起码拉了三天的课”我说道，装出从容的样。“那就好”
　　“那落老师……下午我带你去我家，熟悉一下路”落晚霞点点头。傍晚。
　　等落老师把自己手头活收拾好，我陪她一起上了楼，她走在前面，我在楼梯后面。
　　落老师依旧是那幅干净利索的打扮，如黑芝麻般乌亮的头发被扎成了高马尾，随着下楼，马尾长发如钟摆一样，扫动着后背，阵的发香氤氲在她走过的路径上，等我跟上时，鼻子一吸，眼神微微眯狭，露出一抹享受味道。
　　我本来是想骑自行车载着落老师，不过被落老师给拒绝了，她另有主意，说打车去。
　　司机在前头。
　　我坐在后头，落老师坐在副驾，面对这一结果，我心里没来由的有些失落，我倒是想落老师跟我并排坐在一块的。由此。
　　我的脑海中生出各种无端联想。
　　例如：落老师是不是在提防我？还是说……落老师下意识的坐到了副驾。
　　两头别样的想法在我的脑海里展开了争执。就这样。
　　在思想焦灼中，车来到了我家门口。“就是这儿”我说。
　　两声车门响之后，落老师好奇的打量着我家，她没想到我家住的这么好，进了一楼大厅，落老师手捧着资料书籍站着。
　　我连忙道：“落老师，你坐这儿”边说双手边引导方向，不过……
　　我的目光却又开始不受控制起来，看向了落老师那套装裙下的玉足，落老师今天的裙子很长，长度来到了膝盖下方，只露出小腿那浅浅一截，依稀可见薄薄的浅肤色丝袜贴在白皙的肌肤上。
　　跟随着我的话，落老师坐到了一边的软座沙发上，臀部挤压沙发，让沙发出现了下沉。
　　落老师的臀部可真够丰腴的。
　　淫念思动间，我感觉自己的身体像是接受到了信号，开始有明显的反应。淡定！
　　淡定！
　　我不断告诫着自己，这要是再出丑，非得把落老师吓跑不可。
　　急忙转身，拿来一瓶果汁，递给落老师。“谢谢”落老师把果汁放在了一边：“开始吧”很显然。
　　落老师已经进入到状态。
　　我本来还想唠唠的，不过看落老师想公事公办，我也就随从了，在落老师的对面坐下。“唯一，你怎么一直戴着口罩？”落晚霞有些好奇。
　　在她的印象里，张唯一似乎没戴过口罩的。面对落老师的询问。
　　我遮遮掩掩道：“我……我有点感冒”
　　落晚霞露出了然的样子，见我坐在了对面，从自己位置上站了起来。
　　哒……哒……不紧不慢的脚步声，高跟鞋鞋跟叩击着地面瓷砖，来到了我一旁，一股荡漾出来的的香风打在了我的鼻尖上，闻起来有些馥郁可口。
　　当落老师站在我身边时，心跳不知怎地，就开始不受控制的加快起来，感觉有种特别的因子在调动着我的感官。渐渐地……
　　我感觉落老师像是俯下身，正注视着我的一举一动，这让我生出淡淡的紧张感。
　　而在我胡思乱想间。
　　微微弯腰观察的落晚霞，却是发现了一丝端倪。从她这个角度看。
　　能看到张唯一同学的脸颊，一边大一边小，好似肿起来，正面看倒是看不出，她这个角度看，却是看出了差别。
　　“唯一，你的脸怎么了？”
　　落老师的话，给我弄的一激灵，忙拉了拉口罩，心虚道：“没事”我的可疑行为，让落老师的态度变的慎重起来，心想着这孩子别是去打架了吧。
　　“□罩取下来，老师看看”
　　落老师的话很坚定，容不得我推脱，犹豫了下，我还是把口罩给取了下来。紧接着。
　　落晚霞蹲了下来，以水平角度，一双凝眸端详着我的脸，眉宇越蹙越紧。
　　“你这脸是怎么回事，跟人打架了？”
　　听到落老师的话，我脸色尴尬，这怎么回答，说我禽了我妈，我妈给我一巴掌？
　　借口……脑中思忖了片刻。“落老师，没有打架”得得得……
　　反正已经背黑锅背习惯了，再背也无所谓了。
　　明显能感觉到落老师看我有种恨铁不成钢的样“戴上吧，不好好读书，成天惹事”落老师拿出了教师威严对我呵责道。
　　我把口罩重新戴上，没发现前，感觉戴上口罩有保护感，现在伪装被看穿，再戴上感觉有些多余。就在这时。
　　外头响起了汽车的嗡鸣声。妈妈回来了！？
　　我脑子一激灵，没想到一直晚归的妈妈竟然在今天这么早回来。没来由的。
　　我的心跟着快跳紧张起来，如果不是落老师在身边，我怕是要钻回房间，暂避妈妈的锋芒。很快。
　　一阵掷地有声的高跟鞋仙响了起来，妈妈出现在了门口。
　　张雅蕊一进门，就注意到了客厅里多了两人，其中一个人她很熟悉，自己那混蛋儿子，另一个女人看着知书达理，颇有一股老师的风范，长的端庄又淑仪，让张雅蕊不由的多看两眼。
　　“妈，这是我的学校老师，也是补课老师，落老师”我主动介绍起来。
　　对于我的话，妈妈像是没有听见一般，或者说在她的眼里，这里只有两个人，一个是她自己一个是落老师。
　　“你好”张雅蕊迈着自信的步伐，伸出一只玉手。
　　落晚霞很快意识到意思，脸上浮现出一抹客气的笑容，握住了手，半秒过后，双方互相松手。
　　“唯一这孩子挺有潜力的，在学校表现也非常好”落老师嘴上带着笑，对着妈妈，开始夸奖起我。我看向妈妈的脸色，发现她无悲无喜，只是嘴角微微上扬，客套的很，嗯了一声，又对落老师点了一下头，看都不看我，然后就上了楼。这般场景。让我很是受伤。此刻。
　　在落晚霞心里，只觉得这位妈妈气场很强，亲子关系……似乎不是那么好，心中没来由的冒起猜想，别是唯一脸上的巴掌是这位妈妈打的吧？
　　再联想唯一之前讷讷的表现，落晚霞心里一软，感觉这孩子过得有些苦。
　　“唯一，继续吧”落晚霞语气温柔。
　　我心情不高，默默的坐回到沙发上。
　　“落老师，要不换个地方吧吧，这桌子太矮，你老站着也不是个事”
　　厅堂这个布局适合会客，倒是不适合落老师辅导我功课。“行”落晚霞没多想。
　　我随即站起来，替落老师分担了手上的活儿，拿着文件和书籍，上了楼，落老师亦步亦趋的跟着上来。
　　我推开房门，眼睛一扫，忽然注意到一样东西！我靠！
　　日子待久了，我倒是把这个东西给遗漏掉了，妈妈买给我的飞机杯，我还放在床头柜上。完了完了。此时此刻。
　　落老师已经站在了我的身边，我去收拾的话，完全来不及了，只能是硬着头皮往里走，祈祷落老师不会注意那个小玩意儿。
　　落晚霞好奇的看着屋子的布局，感觉唯一的家，在住的方面没话说，显然是那位强势母亲所带来的。
　　屋门敞开着。
　　落晚霞跟着走了进去。

第9章
　　落晚霞本以为男孩子的房间会充满凌乱，没想到一番粗看下来，却是让她改变了观点。
　　卧室里一片整洁，没有一丝的杂乱，置身其中，让身心有种放开的感觉“落老师，你坐”此时。
　　我拉来一张椅子。
　　落老师拢了一下裙子，以优雅的姿态坐到了椅子上。见落老师坐下。我也乖巧的坐在她旁边。
　　那种属于落老师的知性香气像魔一般，环绕在我的周边，每吸入一点，就感觉自己的血液加快一点，脑子的注意力就会分散一分。
　　有点讨厌，我怕自己会在落老师面前出糗，会吓跑她。
　　虽然略有担忧。
　　但落老师那温如春风的语气，以及那种认真教学的态度，渐渐的帮我凝聚注意力，倒是没有去想那些杂七杂八的事。学习了多久？不知道。
　　因为我全身心的沉浸其中。就在这时。
　　外头响起了高跟鞋的声音。
　　我本能的想回头看一下，但又怕面对上妈妈那张冷脸，心中觉得有些扫兴，就不回头了。而此刻。
　　张雅蕊经过儿子房间门口时，扭头往里瞅了一眼，发现辅导老师正在细心教导，对于这位此前素未蒙面的老师，她打心底里看好，总觉得有种似曾相识的感觉。
　　这种感觉很奇怪。
　　张雅蕊将其归类到这老师的业务能力上。这三天。
　　她前前后后也有想过，自己与儿子发生那种有驳伦理的事，属实是意外中的意外，没想到不起眼的蘑菇，竟然给她造成了这么大的伤害。
　　那种挥散不去的记忆还有身体里食髓知味的苏醒感，让她这几天一直是吃不好，睡不好，整个人处于一种极度焦虑的状态。
　　有史以来。
　　她第一次甩了儿子那重重的一巴掌，瞧着儿子那肿的老高的脸，当妈的她，内心如果说没有波澜，那完全是假的。
　　忽然！
　　她的瞳孔放大了些许，就见自己买给儿子的飞机杯竟然还摆在那柜子上，也不知道那位女老师有没有看见。
　　张雅蕊心头毛躁起来。
　　这个飞机杯有刺激到她的神经！
　　快步走进屋子，手一握，急匆匆的出了门。落老师和我同时转头。
　　落晚霞有些好奇，这位妈妈这是拿了什么东西出去，真是好大，好盛气凌人的架子，难怪唯一这孩子会有时候做些出格的事。
　　我看向柜子，发现摆在那儿的飞机杯盒子已经不见了，显然妈妈是看到了这这飞机杯，我不知道她是关心我，还是在用这种方法在提醒我。
　　本来聚焦的心神，突然间变的很乱。“落老师，我妈就这样，你放宽心”
　　落晚霞听到这番话，心中暗自感慨：“多好的一个孩子，只是这家庭教育却是缺失了”想着想着，内心中不断涌出母意，露出一抹温柔的笑意。
　　“继续”落老师的这句话，有一种魔性，让我的心灵得到了安宁，驱散了纷乱的情绪，让我都不由的开心起来。“嗯”我点点头。另一边。
　　张雅蕊拿着飞机杯，走到了外面，眼前就一个大的户外垃圾桶，打开垃圾盖，张雅蕊直接把这个自慰小玩具给丢了进去。
　　羞耻的感觉像一张粘人的网一眼，包在她的身体以及心灵上。
　　把东西一丢。
　　张雅蕊上了车，她打算去清吧喝上两杯，看了一眼儿子的房间，又收回目光，上了自己的车，缓缓离开家门。
　　听到汽车驶去的声音。
　　我心里好似有一根弦被松开了。
　　感觉……
　　妈妈如果还在家里的话，我始终会紧绷着。桌子底下。
　　我的双腿微微向两侧分开，去同步我内心的放松。不过……
　　大腿膝盖上传来的碰触感，让我的大腿神经一下子紧张起来，连带着小腿和大腿都跟着紧绷。似乎……好像……
　　我的腿触碰到了落老师的大腿了！
　　眼角余光瞥向落老师，就见她侧脸白皙，眼神认真，欣白的手指点着题目，薄薄的嘴唇正不断讲解着题目，语气温婉中带着一股提神净心的能力。
　　我不知道落老师有没有异样感。
　　但我现在的脑子却是被异样感所掌控，心跳一下跳的很高，一下落的很慢。
　　虽然隔着一层裤一层裙，可我的脑子却没有那种阻隔感，好似自己裸腿与落老师的裸腿来了一次微小的亲密接触。滑滑的……暖暖的……喔……
　　大脑不受控制的开始乱想，两只耳朵都受到了干扰，知道落老师在给我讲题，但却是进不了大脑的分析库和记忆库。“集中注意力！”忽然的。
　　落老师微微侧脸，目光扫了我一眼，显然她察觉我心不在焉。
　　“哦”我振了一下精神，提拔腰杆。落晚霞面不改色，但心里还是很满意的，唯一这孩子，懂事！想当初发生那种事。
　　应该是跟家庭教育缺失有关，要是不好好引导，怕是得误入歧途。
　　落晚霞挪了一下臀，让自己更斜侧的面对张唯一，为了督促这孩子向上。此刻。
　　我却是没有察觉到落老师对我的变化。
　　因为我自身的变化就已经很明显了。
　　落老师的右腿有大半贴在我的左腿上，喔……这种接触感……让我的心跳都跟着加快，肉棒都起了反应。
　　我的理智劝诫我，最后把自己的腿后撤一下，这是落老师在试探你！
　　但我的原始冲动却是在蛊惑着我，你看，落老师压根就是无意之举，你就别动，默默享受就行了。
　　一瞬间。
　　两种念头在我的脑海中大战着，而我的腿似乎受到了影响，整条腿绷的紧紧的，像是木头做的一样。“要不……蹭一下看看？”没来由的。
　　我心底里冒出这样的奇怪念头。当这个念头出现时。
　　感觉自己的心里像是伸进来一只猫爪，挠着我的心脏，非常调皮。想法引动感觉，感觉带动冲动。
　　在理智还没对我发出劝阻时，我的身子竟然先行一步，“若老师，我这里不太懂”我言辞恳切，指了指题目。
　　“这里……”面面对我的求知欲，落老师会心一笑，倒是不厌其烦的再次解释起来。她却是不知道。
　　我此举乃是明修栈道暗度陈仓。
　　因为我的身子挨的她更近了些，我的肩膀已经能擦碰到落老师的酥肩，而我的整条腿已然是贴在了落老师的腿上，那属于落老师腿上的温度正透过裙子，传递到我的腿上，温凉的感觉，激的我大腿上的汗毛都跟着树立起来。
　　尝到了甜头。
　　我的小动作宛如润物细无声，大腿在说话间，要无意摩擦一下落老师的大腿，这种紧张的刺激感，让我的肉棒充血，刚劲感十足！某清吧内。
　　“雅蕊，前几天，你怎么回事？”木婉玲看向闺蜜。
　　两人之间已经酒过三巡，微醺感已经从嘴弥漫到全身，这家店很安静，不会让人躁动，相反，在调和酒以及安静环境下，更容易把心底里的事给套出来。
　　面对询问。
　　张雅蕊的玉足挪了一下，高跟鞋摆出了内八，双眸看着刚刚放下的酒杯，里面的酒液正带着冰块碰击着杯壁，发出悦耳的声音。
　　“没什么事”张雅蕊勉强一笑，让自己看的像个没事人，她必须要这么做，要不然闺蜜肯定会看出点什么。
　　那种……羞耻的事……怎么可以说出来！
　　只有烂在肚子里，带尽坟墓中才行！
　　木婉玲那双妩媚的眼上下瞥了一眼闺蜜，脸上保持着一股似笑非笑的淡容，一只手伸到底下，指甲捏住丝袜，往上拉了一下，丰腴且嫩白的腿肉被丝袜勒的紧紧的，充斥着一股欲感。
　　今晚两个人都穿着黑色的丝袜，但气场、行为以及心思却是截然不同。
　　张雅蕊感觉自己有点烦，抬起右腿，放到左腿上，脚尖上挑，使得高跟鞋的鞋子尖也上扬起来，犹如其高傲的气势，两条纤弱且细致的长腿，如同两条交颤在一起的黑蛇，给人一种只可远看的美感。
　　木婉玲食指在玻璃杯口慢慢游弋着，心思飞转，感觉闺蜜这几天情况很不对，之前不好问，现在可是问的最佳时机。
　　腴腰一扭，凳面承载着肥臀，让自己朝向闺蜜，伸出右腿，黑色的丝袜美腿踩着红色的高跟鞋，搭在了闺蜜的凳子搁脚处。
　　“雅蕊……我说个猜测”
　　木婉玲红唇露出淡淡的迷人笑意，语气魅而不骚，极具风情。“不需要猜”张雅蕊眼神不去看向自己打出试探的闺蜜，玉手伸向杯子。
　　“我就说一个，那我就不会再问了，我发誓！”
　　木婉玲装作没听见闺蜜的话，伸出右手，五指并拢朝天。
　　“我没事”张雅蕊淡淡道，搭在左腿上的右脚开始往下勾，高跟鞋抱住了左小腿，宛如不断拧紧的两条蛇。
　　“就一个”木婉玲在笑，眼睛逐渐的眯笑起来，那饱满且性感的红唇发出粘人的语音，这要是让男人听到，非得心飞魂荡，并拢的五指变为一根竖起来的食指。
　　“我走了”张雅蕊心很慌，她不想跟闺蜜待下去了，总感觉这个鬼精的闺蜜，像是发现了什么，这要是知道自己跟儿子做了爱，以后自己还怎么见人？
　　缠绕在一块的两条黑丝腿立马松开，就在鞋跟即将踩到地面时。
　　“诶！”
　　“你是不是……”
　　听到闺蜜的话，张雅蕊浑身一震。

第10章
　　“你是不是找男人了？”
　　木婉玲挑了一下细眉，眼神带着——股意义很深的玩味。乍听这话。
　　张雅蕊内内心一震，幸亏长年累月的冷霜表情，让她形成了一种情绪保护墙，脸上倒是没有出现太过明显的破绽。
　　看向闺蜜。
　　张雅蕊道：“婉玲，我可没有”
　　“没有？”
　　木婉玲吊着语气，继续审问，双眸不断的去细究，看看有无蛛丝马迹。
　　张雅蕊翻了一下白眼，闭紧了朱唇，所谓言多必失，她不打算多开金囗，同时也好分出心神就安抚慌乱的内心。感觉到气氛开始变得尴尬。
　　木婉玲讪讪笑了两声，站起身，用自己的肥臀轻轻撞了一下闺蜜的臀部，一肥一翘，双臀击股，着实让人眼热。
　　“走，逛街去，我还以为你是找男人，被唯一这孩子给发现了，我说你们娘俩咋回事？就没个安生时候，不是你出问题，就是他出问题……”
　　木婉玲搂着好闺蜜的肩膀，朝着门外走去。此时。
　　两条柳臂环抱的张雅蕊，眸中熠动着光芒，无人知道她内心的想法。
　　“好了，今天就到这儿”
　　“谢谢落老师”到点了，落老师也该走了，虽然内心万般不舍，我还是站了起来恭送。
　　感觉跟落老师待在一块，时间好像过的很快，更为重要的地方在于，我的心也变得安定起来。
　　自从跟妈妈发生那种事，以及妈妈事后的态度。
　　这刺激的我的神经一直处于高度紧张状态，如果再持续下去，我恐怕要被自己给折磨死。等把落老师送走。我躺在了床上。
　　打开手机，发现有蓉姐和黄霜霜各给我发来一条信息。
　　“臭弟弟，有新欢了？都不找你有蓉姐了”附带了一张赌气的表情包。两相结合看。
　　倒是在我的心里生出一股可爱的情绪。
　　急忙对有蓉姐回复道：“最近家里有点事，我自己饭都没顾得上，忙昏头了，有蓉姐，我的错，我立马向你赔罪”回复完。
　　再去看黄霜霜给我发的。“晚上好无聊啊，你在干嘛呢？”
　　“正在接受落老师给我辅导功课，最近落了好多”
　　我这边刚回复完。有蓉姐那边就有了回信。“赶紧给我送奶茶过来！”配图则是一张窃笑。很显然。
　　有蓉姐现在心情倒还算不错。
　　我的情绪也被带动起来，回了句：“哪儿？”
　　“还能那儿，当然是你家集团，我现在忙得都没离开工作岗位，我这么忙都还念着你这弟弟，你倒是一声不响”
　　一股淡淡的幽怨气隔着屏幕渗透出来。“张董在吗？”我小心的问了句。
　　妈妈如果在，我说什么都不会去。“张董不在，你这么怕她啊”对于这句话。
　　我不置可否，本来想说怕，但感觉容易驳了自己面子，连忙删掉重打，回了句：“我马上来。”
　　一招鲤鱼打挺。我从床上起来。来到奶茶店。
　　在等候多时之后，我拎着奶茶，一路风驰电掣，来到了张氏集团公司。按照往常。
　　我都是在外面等待，有蓉姐自个儿出来，可现在她无法离开岗位，我也只能是自己走一遭了。有段日子没来。
　　每走一步，心里竟然有种莫名的紧张感。叮咚。电梯门打开。
　　我来到了有蓉姐所在的楼层，周围的人如同往日那般，忙得不可开交，快步走向有蓉姐的办公桌。
　　当当我来到她旁边时，她却是浑然没有察觉到我的到来，秀巧的鼻梁上戴着一副黑边框眼镜，让她显得书卷气很重，有一种刚毕业的女大学生感。
　　“有蓉姐，在忙呐”
　　我打了声招呼。
　　听到我的话，有蓉姐明显有被惊吓到，娇躯震动了一下。见是我。
　　连忙用手拍着胸口：“你想吓死我啊！”说完。没给我好眼神。
　　我失笑了下：“有蓉姐，我可是站在你身边有一会儿了，是你太专注了，这是给你买的”同时刻。
　　我把手上的奶茶给放到了桌子上。
　　“行吧，算你还有点良心，这钱我给你”有蓉姐笑了起来，那种疲惫感因为笑而一下子烟消云散。“我请”我急忙打断。
　　“哎哟……谢谢张小老板懂员工辛苦，我保证晚一年在跳槽”
　　有蓉姐的这番话，让我心中嘿了一下，这算是调侃还是感谢呢，弄的我有些哭笑不得。
　　“你还站在这里干什么？没你的事了”有蓉姐喝了一口奶茶，直接翻脸不认人，开始赶人。
　　这让我有种浑身被尬住的感觉。
　　“有蓉姐，我千里迢迢过来，你就不能让我休息会儿”面对我的搭话。
　　有蓉姐一边忙，两片薄润的嘴唇上下一碰，说出了让我浑身如蚂蚁在爬的话。
　　“再让你留在这儿，恐怕我得遭殃，我可告诉你，没便宜占的”说实在的。
　　这一趟，我压根就没有这么想，她不提还好，她一提，我倒是来劲了。目光往下看。
　　就见有蓉姐的两条肉色丝袜美腿并拢着，不知道是不是我的目光原因，就见两条美腿并拢的更紧了。
　　“再看就把你的眼珠子给挖出来！”有蓉姐忽地放出狠话。
　　我有些委屈：“我就看看也不行啊”有蓉姐轻哼了声：“不行！快回去，影响我工作”
　　得儿。成跑腿的了。“那我走了”我恋恋不舍的看向有蓉姐。
　　有蓉姐不吃我这套，眼皮子都不带抬一下：“快走”想想时间也不早了。
　　既然有蓉姐下逐客令了，我也就不再多呆了。转头。打算原路返回。可就在这时。哒……哒……哒……
　　非常有节奏感的高跟鞋磕地声响了起来，声音中的那种自信，那种高傲，虽然未见其人，但隐隐间，我却是心中有了预警，这是妈妈来了！
　　我靠！
　　我现在往回走，肯定是要撞见她。
　　“张董好”“张董好”一声声招呼，无疑是坐实了我的猜测。
　　果然是妈妈来了。
　　“有蓉姐，借我躲一下”
　　我如同老鼠遇见猫，急忙蹲下身，就往有蓉姐的办公桌下挤，这行为突然，把有蓉姐都搞懵了，见我怕成这样，倒是没有阻挠，双腿偏移，让我钻进了桌子底下。
　　哒……哒……哒……高跟鞋的声音没有停顿，这代表妈妈没有发现我，携带着她那股女王气场进了办公室。
　　“呼……呼……”
　　我大口喘气着，这给我吓的，呼吸频率都紊乱了。突然。
　　有蓉姐的右脚轻轻碰了我一下，歪头往桌子底下看，调笑道：“我说张小老板，你就这么怕张董事，都给你吓到桌子底下去，以后怎么接手公司？”
　　我看向有蓉姐，就见她的脸上保持着着盈盈笑容，说不出的好看。
　　要不是跟妈妈之间发生过那种事，我是说什么也不会怕成这样。
　　刚刚紧张的心因为妈妈离开，而逐渐变的安定下来。“吓傻了？”
　　有蓉姐见我不答话，再次伸出右腿，丝足上的高跟鞋轻轻点了一下我的腿。
　　“没有的事”我伸出手抓向有蓉姐的腿，让她踢我两次。肉丝美腿被抓。
　　有蓉姐的反应倒是挺大，腿猛地往后缩。我本来就没用多大的力，加上她撤的又快，竟是让她给挣脱了。
　　可这一瞬间的触感，却是让羽毛刷过了心，又痒又麻，丝袜的柔顺以及肌肤的滑腻，弥留在我的掌心间，让我有些上头，不由的起了坏坏的心思，再次伸出手去触碰有蓉姐的腿。
　　“别闹！”
　　有蓉姐嗔怪的看向我，脸上有着些许紧张，看向四周，怕有人注意到。
　　虽然蹲在桌子底下，让我有些不太好受，比如现在脚有点麻，但却是不影响手的发挥，趁着有蓉姐分神空档，我的手立马握住了有蓉姐的脚踝，一股柔腻感在掌心间化开，还有属于有蓉姐的温度。
　　这一次。
　　有蓉姐的腿倒是没有抽回去，任由我握着。
　　“快出来”
　　“我觉得这里挺好，我再躲一下，免得张董过来，撞见我”
　　我边说，手倒是没停，不断抚摸着有蓉姐腿上的肉色丝袜。喔……可真滑溜……“别让我生气！”
　　有蓉姐摆出了架子，两条柳眉微扯，看着我。
　　“那……有蓉姐啥时候有空啊？”
　　我话中有话，我赌有蓉姐肯定知道我的意思。
　　“出来再说”有蓉姐压低嗓音催促着。
　　“你说了我就出来”这个时候的我，却是玩起了赖。有蓉姐翻翻白眼。
　　“明天没空，后天有空”
　　“那有蓉姐，后天我找你”我嬉皮笑脸起来。
　　有蓉姐没有回应，一脸的不爽，抖了抖被抓住的腿，示意我的手从脚踝拿开。
　　见好就收。不过嘞……
　　吃豆腐的机会总是难得。
　　我的手在有蓉姐的小腿肚上抓捏了一下，那种触感，顿时间让我的鸡儿邦邦硬起来，着实刺激。
　　“要死了你～”有蓉姐娇羞起来，要不是情况不允许，她怕是要弯下腰直接拧住我的耳朵或者弄高跟鞋直接把我蹬死在桌子底下。
　　“唉……我脚麻，手借力呢”
　　我找着借口，将身子从桌子底下挪移出来，双腿那是真的麻，感觉要是再蹲一会双腿就得废了。
　　“要死啊你，臭弟弟，连你有蓉姐的豆腐都要吃！”
　　就在这时。
　　熟悉的高跟鞋声音再度响起。

第11章
　　我靠！
　　妈妈妈怎么又出来了。
　　别是感应到我在这里，特地出来找我的吧？
　　我现在刚从桌子底下出来，双腿站直，血液还没循环起来，导致双腿麻痹的厉害。
　　“有蓉姐，让我回去”
　　顾不得双腿的感受，我再次蹲了下来，然后往桌子底下钻。
　　有蓉姐也很慌，赶紧把双腿往一侧搁，给我让出空间。
　　这一蹲下来，蹲着走，膝盖就跟老骨头——样，发出嘎哺声。
　　“真他妈的衰”我在心里一边自怨自艾，一边右手放在有蓉姐的肉丝大腿上，借力往里钻。有蓉姐倒是没有反抗。对于我而言。
　　这紧张时刻的接触，却是让我彻彻底底的感受了一把有蓉姐大腿的嫩弹感，忍不住捏了下。怎一个滑字。此时此刻。
　　躲在桌子底下的我，能感受到办公室里的氛围变得有些沉重。很显然。
　　妈妈这是伫立在那儿，所有人都在等她说话。
　　她作为董事在那儿发号施令，调配工作，说话声音有力且磁性，每一句话都带着一种鼓舞人心的魔力，让员工们听的嗷嗷打鸡血。而我呢？
　　作为未来的接班人，正躲在员工桌子底下，目视着下属的肉丝美腿以及那双腿间，若隐若现的美妙风光。
　　有蓉姐的注意力显然是被妈妈给引过去了，双腿微微分开，给我开了一道风景小窗口。
　　心在狂跳，脑子却是在纷纷扰扰，胡思乱想。
　　无所事事的手竟然有了自己的打算，向有蓉姐的肉丝美腿伸了过去，开始小心的抚摸起来。啊～滑啊～舒服啊～刺激啊！
　　多重感受如交叉的电流一般，在我身体里乱窜着，弄的我情不自禁的抖了一下。
　　我的行为，让有蓉姐的腿轻微的颤了一下，感觉她的腿在瞬间变得紧绷起来，还不等我得寸进尺，有蓉姐的脚从穿跟鞋里溜了出来，包裹在袜子间的五趾蜷起，对着我踢了过来。
　　好一个肉丝小脚拳！
　　痛吗？
　　有点痛，倒是不至于叫出声。
　　显然有蓉姐也是经过考虑的，要不然直接穿着高跟鞋踢过来，我保证叫的最大声。
　　有蓉姐的肉丝玉足在踢了一下之后，轻缓的钻进了高跟鞋了，看似简单的一个动作，却像是充满了警告，示意我别乱搞。
　　我灰心一笑，觉得有趣，倒是没有再去挑逗。
　　毕竟已经占了不少便宜，再占，那就过头。
　　空气中不断响着那属于妈妈的利落脚步声。“怎么还在这儿，您回您自己的办公室去啊”我心里不断的抱怨着。
　　狭小的空间内，我蹲了那么久，两条腿不堪重负，已经开始痉挛了，特别想站直，让血液循环。
　　总感觉再这么蹲下去，我的双腿非得蹲坏了不可。拿出手机。
　　点开有蓉姐的聊天界面。“有蓉姐，张董是不是还在？”
　　谢有蓉见手机来信息，瞥了一眼联系人，发现是我，先是不经意的往桌子底下看了一眼，然后装作漫不经心的样子，解锁手机，看了一眼信息内容。
　　“在，”
　　“我腿麻的厉害，感觉要废掉了，疼啊”我将心里的抱怨转化为文字，说给有蓉姐听。
　　“我有什么办法，要不你打电话给张董，让她离开，我听的也是耳朵生茧”有蓉姐也是一肚子的牢骚。
　　张董这一通讲，又得耽误她工作进度，又要加班了。打电话给妈妈？我可不敢。
　　此时此刻。
　　我的两条腿不断在抖，似乎它们在用这种方式自救，让被困住的血液能循环一点是一“必须得换一下姿势，撑不住了”我心里急切，随后吃力的，一点点的，让屁股挨坐到地面上，打算坐下来，缓解双腿上的压力。
　　狭窄的空间里，我费了老大的劲儿才慢慢地坐到地面上。
　　双腿开始往前伸，这就导致我的腿暴露在桌子外，如果有人走到近前，准能发现，在谢有蓉的工位前，正有一双属于男人的腿延伸出来。
　　这是一个很危险的行为。尤其妈妈还在这个地方的时候。可我管不了那么多了。
　　双腿实在是蹲的太久，有点吃不消了，必须把双腿伸直，舒缓一下血液。这不……
　　刚一坐下，那种从双腿血液循环起来的感觉，让我一阵舒坦。
　　心道：“可算是把这两条腿给保住了”这时。
　　有蓉姐微微皱眉，低头瞧向我。面对她的目光。
　　我讪讪一笑，双腿捶打着双腿，示意自己的腿真的很酸。有蓉姐会意，没在看我。
　　我背往后靠，感觉这狭小的桌子底下，犹如囚笼一般，早知道应该听从有蓉姐的话，快点离开的。
　　这一刻的时间，对我而言，简直就是煎熬。
　　尤其妈妈又在那儿讲个没完。
　　真是遭罪！
　　就在我闭目在心中哀怨时。忽然！
　　我感觉有两团软物在我的腿上轻敲着，忙睁开眼睛去察看，发现不知道何时，有蓉姐的一对肉丝玉足从高跟鞋里钻了出来，正一轻一缓的在我的双腿上轻踩着，给我疏通腿上的血液。
　　这一幕。
　　让我的双眼发直，浑身的血液都往胯间的兄弟涌去，让我的肉棒在顷刻间有了较为明显的反应。
　　有蓉姐显然是没有发觉我的兴奋状态。
　　此时此刻的她，正单手托着香腮，一边倾听着张董的临时小会，一边正用自己的肉丝双足踩着未来老板的双腿，尽快让这口中的弟弟把腿给收回去，要不然太容易被发现了，其实……她心里也是很紧张的。
　　“喔～舒服！”
　　我心中惊呼，有蓉姐的嫩足虽然没有章法，但力道以及这服侍感，让我的精神和肉体感受都得到了极大的满足，双腿不光觉得不麻了，反而舒爽得不行。
　　“不要老是在小腿来回”瘾虫被勾起。
　　我心中忽然这般想，见有蓉姐没有关注到我，在欲望的支配下，我做出了一个略显大胆的举动，整个人不断的往外滑，靠着的脑袋离地面越来越近，大半后背已经接触到了地面，能感受到那从地面透析上来的凉意。
　　往常。
　　被这股凉意一刺激，我会立马坐起来。但现在。
　　在淫欲以及亢奋的加持下，我的大脑觉得这点凉意算不了什么。
　　收获的回馈在我的行为下，可以说是立竿见影。
　　有蓉姐的肉丝小脚立马踩到了我的大腿，不过只是两下，这双脚就停止了。
　　正专心听讲的谢有蓉猛然感觉到不对劲。
　　怎么越踩越肉了，这从双脚传过来的脚感有些些不对劲啊！
　　低头往下看。
　　让她既愠恼又紧张，外加一分想笑。这个弟弟竟然整个人都躺在地上，自己的双腿正踩着他大腿上呢，难怪这么不对劲。见有蓉姐观察到我。
　　为了掩饰心中的小心思，我尴尬一笑。有蓉姐恼了一下，眼神示意我快起来。我指指大腿，示意她再帮我疏通一下血液，就立马起来。
　　有蓉姐剜了我一眼，立马不低头看我，她怕自己的行为，让人给注意到，停止的双脚开始再次工作。在我的注视下。
　　有蓉姐的肉丝嫩足像两柄捶打年糕的锤子，正不断敲打着我的双腿，那种力度以及画面，让我有点飘飘然起来，浑然忘记了自己正身处危险环境中。
　　耳边。
　　来自于妈妈的高跟鞋走动声时响时不响，让我的心始终绷着一根紧张兮兮的心弦，让我的感官格外的敏感，促使着我的肉棒变得愈发膨胀。
　　“舒服，太舒服了”我忘乎所以。
　　胯间的不适与火热，更是让我萌生一个非常大胆的想法。
　　那就是……如果有蓉姐能踩踩我的肉棒那就更好了。
　　脑海中一形成这个想法，我整个人如同被过了——遍电一样，让身躯都抖了两下。
　　快感的袭击已经压到了我对危险的警觉。
　　为了获得更多的快感。
　　我那理智的大脑，竟然纵容了这种冒险行为。
　　身子不断的往外挪。
　　我每挪一点，有蓉姐的肉丝玉足就会往上踩一点。如今。
　　已经是来到了距离胯间的极限处。我目光睁的老大。
　　就等着有蓉姐的肉丝玉足落在我的胯间，我已经调整好了位置。
　　抬起的肉丝玉足以及主人浑然没有察觉底下人的险恶用心，在毫无防备的情况下，往下轻踩。“喔……嘶……”
　　我双目圆睁，口中不断倒吸着凉气。有蓉姐的玉足力道可以说是轻中带柔，只是这一下，就给我带来了无比怪异且享受的神经刺激。
　　我能明显感觉到自己的内裤里可以说是暖烘烘的，可见我的肉棒在这一刻是有多么的兴奋。同时。
　　马眼更是渗出黏涎，沾惹了肉棒更弄滑了内裤。
　　兴奋感与刺激感在我的大脑里爆炸。“嗯？”
　　谢有蓉心中感觉到不对，自己这是踩到什么了？
　　这么硬硬的？
　　是皮带扣吗？
　　她不太想低头，蹙了一下淑眉，一双肉丝小脚像手一样去感触，先是往下一压，从脚心传来的感觉没错，硬硬的，但应该不是皮带扣。
　　双脚的前脚掌合拢，开始了盲人摸象，一撵一揉，有着丰富感官细胞的玉足正不断把感触往大脑里汇报。
　　根据汇报，谢有蓉的脑海里正不断勾勒物体，以及判断自己双脚碰到的东西到底是什么。

第12章
　　“这是？”
　　“不会是……”
　　谢有蓉的双腿骤然僵挺，忙低头探瞧，双眼的瞳孔立马放大。果然如自己所料！
　　这个臭弟弟竟然把他那……心中的羞耻感，让谢有蓉无法把那词语给说出来，白皙的脸蛋泛起片片绯红，双脚如受惊的小兔一样，收了回去，悬在半空。
　　我一瞧有蓉姐发现，那股在体内激荡起来的感觉立马变得不上不下起来，把我整个人好似架到了炭火上一样。
　　正当我踌躇间。
　　手机有了新消息提醒。
　　我唤醒手机。
　　是有蓉姐发来的信息。
　　“你赶紧给我坐起来，好恶心啊”言语间充满了有蓉姐那浓浓的嫌弃感，都快要从屏幕里溢出来了。
　　“有蓉姐，你别生气，我这不是太舒服，然后就被夺舍了嘛”
　　我竭力为自己开脱，决不能让自己的形象在有蓉姐那儿崩塌。
　　“你恶不恶心……噫……要不……我把张董叫过来，看看你躺在地上骚扰员工？”有蓉姐对我使出出了阴损招。
　　如果我对有蓉姐不了解，恐怕我会真的怕她会那么做。
　　“有蓉姐，你叫吧，我死也要死在你的石榴裙下”发完这条信息。
　　我索性就摆烂了，以一个大字形态躺在床上，那惬意的模样犹如躺在自己家床上一样。
　　有蓉姐见我这幅模样，气到不行，悬空的右脚对着我的大腿点了一下，宛如蜻蜓点水，有着催促的意味，让我快快坐好。
　　“有蓉姐，你再给我按摩下，我立马就坐好”我求着她。
　　要说此刻我一点都不紧张，那完全是假的，我比谁都更紧张，两只耳朵全力注意妈妈那边的动向，心里也在催促她快快离开。可……
　　身体里被勾起的欲瘾正在不断迷失我的谨慎，让我开始火中取栗，好像越是这样，我越发的敏感和刺激。
　　还真是风险越大，回报就越大。一时半会间，有蓉姐都没有回我。此刻。
　　谢有蓉放下手机，双眼不断注意着张董的走向，装作努力工作的样子，两条娇美的肉丝玉腿则是——直保持着缩紧悬空的姿态，已经是有些累了。
　　“早知道就不让他过来了，准没好事”谢有蓉心中有些懊悔。但事已至此。
　　只能是尽快把这个弟弟给打发了，要不然让张董发现，她也不用在这里干了，名声也得臭掉。
　　心中有些闷气，谢有蓉也不打算客气，悬空的一双肉丝嫩足重新踩了下去，虽然有薄薄的一层丝袜影响发挥，但谢有蓉还是做到了她想做的事，两根朱润的脚趾化作二趾钳，夹住了身下人大腿上的皮肉，然后一扭。
　　立马间！
　　“嘶……嗷噫……”
　　大腿上传来的痛感让我想叫又不能叫出来，双手赶紧去支援，抚上了有蓉姐的肉丝足背，入手皆是酥滑还有那种沁人的足温，让我有些爱不释手。
　　有蓉姐在略施惩戒之后，就松开了二趾钳。
　　我缓了一会儿，才算是把腿上的痛感给消化掉，两只手不断的抚摸着有蓉姐的小脚，在我的厮摩下，有蓉姐的小脚颇为敏感，十趾蜷曲，好似那圆润的葡萄，隔着丝袜观瞧，甚是诱人。
　　此刻，时不待我。
　　我双手各抓着有蓉姐的一只丝足，把它们放在了我的胯间。有蓉姐也知道速战速决。
　　现在的环境，让她既紧张又敏感，那桃花源已然在这种刺激下，泌出不少的湿漉意，脸更是泛起红彩，慌的她连忙用双手捂住脸，免得其他人看出她的端倪。
　　虽然之前没有弄过。
　　但谢有蓉还是凭借着一种本能去做，一双柔足不断搓弄着那即便隔着裤子都能散发出高温的肉棒，那种灼热感被敏感的脚底给捕捉，顺着美腿一路传递到全身。
　　谢有蓉抿紧了嘴，用理智去对抗那被逐渐勾起来的欲望。
　　此时此刻我睁着一双赤红的眼，正盯着有蓉姐的丝足在不断的把玩着我的肉棒，或见这双脚慢揉亦或者轻碾，这种别样的刺激，让我浑身燥热难耐，肉棒的马眼处更是渗出不少的性腺黏液，这是一种信号，身体在告诉我，它已经做做好了战斗准备。
　　“不行了……憋得太难受了……”
　　怒涨的肉棒被紧窄的内裤勒的有些不好受，我想把它放出来。脑海中正酝酿着一个泼天想法。这个想法不可谓不逆天。
　　要是被妈妈发现，不光我的形象没了，就连她的形象也要被毁，还有有蓉姐的。
　　可当这一想法出现时，我整个人就像是陷入到某种执念中，就想把肉棒放出来，去去博取更多的快感。
　　快感与理性在我的脑海中发生了大战。片刻之后。
　　我最终还是败了，沦为欲望的阶下囚。
　　手来到胯间，仅用一只手握住了有蓉姐的一双足踝，另一只手快速的拉下裆部的拉链，然后将急不可耐的肉棒从内裤中放了出来。
　　好似红龙咆哮，浑圆且红艳的龟头从裤子拉链口探了出来，那巍峨的肉棒上更是布满了一条条凸起的血筋，甚是狰狞。
　　没有了内裤的压制，肉棒显得舒坦了许多。
　　随后。
　　我又把有蓉姐的丝足放在我的肉棒上。
　　肉丝足底刚一接触，谢有蓉感觉自己的脚底像是被什么东西给烫了一下，那种热辣感，更是让她身心一震。“什么东西？”
　　心中有所惑，但谢有蓉没有低头，因为此时，张董的站姿很微妙，自己要是低头，可能会被察觉，还是不动神色的好。双脚一夹。顿时间！
　　她谢有蓉明白了，心中气到咬牙：“这死弟弟，竟然把那个东西给弄了出来，真是要死啊！这要是被发现……以后她只能换个城市生活了”
　　忙用足尖轻轻的踢了一下，然后打算把双脚收回来。对于我而言。
　　刚刚有蓉姐那一记足尖撩动，虽然作用在肉棒上，可却是让我的内心都跟着荡漾起来，爽的我双腿伸直，十趾向十个方向放松。
　　见有蓉姐的双脚要收走，我哪能放她离开，赶忙伸出手，一把抓住有蓉姐的双脚，将它们强行摁在自己的肉棒上。
　　丝足被抓，谢有蓉杏眼圆睁，感受着那火热的坚硬，心都被烫的发颤。
　　“这死弟弟真是在玩火自焚，都不注意时间地点的嘛？”
　　想让双脚抽离，但却是被紧抓不放，忙拿起手机，极快的发了一段文字：“要死啊你！”
　　我一只手掌控着有蓉姐的嫩足，抵在自己的肉棒上、尤其是龟头不断做着挺动的姿势、冲击着有蓉姐的丝足足心，让她的两只脚都弓背起来，给人一种楚楚可怜的感觉。
　　同时、我的另一只手拿起手机开始发送消息：“有蓉姐、我的好姐姐、你再弄弄、就一会儿”看着手机上的文字、感受着里面的哀求。
　　谢有蓉是又紧张又敏感。
　　她真是要被吓死了。
　　这简直就是在刀尖上取乐，知不知道张董就在附近，他还那么做。
　　谢有蓉的目光不断躲闪着、尽量不去过多注视张董、把惹来注意。眼下。
　　也只能是尽快让这个弟弟安分。真是色胆包天。
　　一双肉丝小足像是在搓面粉圆一样，不断的揉搓着又坚挺又火热的肉棒，这样的刺激感，让谢有蓉自己也是春情涌动，蜜穴处已然是潮意水满，让内裤受到了牵连，黏答答的很不好受。
　　此刻。
　　我躺在地上，浑然不顾这里是妈妈的公司，竭力去捕捉去放大身体里那不断积蓄的快乐情感，双眼凝视着有蓉姐的丝足不断去摩擦我的肉棒，酥酥麻麻的感觉在我的全身各处游荡着。
　　马眼上不断分泌出来的性腺黏液更是让有蓉姐的丝袜呈现出半透明状，已然被浸湿，我的双手也没有闲着，不断去抚摸有蓉姐的小腿。
　　这环境，还有这层层累积的快感，让我处于一种濒临爆发的状态，已然是要射了。
　　理智的大脑现在已经是被情欲所控制，胯部在追求更多的快乐，不用我吩咐……它自行挺动起来。
　　有蓉姐似有所感，知道了我的意图。双脚合拢宛如足穴，任由我的肉棒不断在她的双脚间穿插着，足心间甚是腻滑，让我的抽插很是顺利。
　　“喔～喔～不行……了……呃……啊……”
　　腹中的话只在喉头说，我双目开始放空。胯间的挺动越来越快，红亮的龟头在肉丝嫩足里肆意穿插，好似那欢乐地鼠。这一刻。
　　坐在椅子上的谢有蓉紧抿着红唇，一双粉拳紧握搁在桌子上，——对明眸上布满了迷离色，整个人的思想不知道去了那儿。
　　那男人的东西不断蹂躏着，刺激着她的足心，那点点汇聚又痒又热的感觉，像电流一样打在她的花房上，使得整个阴道都痒的厉害。
　　不少的蜜水从尿缝中渗出，让内裤的底部都湿漉漉的，氤氲的春意积郁在这方寸间。“嗯～”
　　谢有蓉终结还是没忍住，从鼻腔里发出淡不可闻的呻吟，只是一声把她吓个半死。也就在同一时刻。
　　我终于是忍不住了，快感如潮水一样湮没了。

第十二卷

第1章
　　我的双手各抓住有蓉姐的一只丝足，将其牢牢的收紧，好似两片面包夹一根热狗。在这一瞬间。
　　龟头犹如火山喷发一样，一股股的白色精液涌喷出来，有飞到有蓉姐的小腿上，也有不知道飞到哪去的，但更多的则是遗留在有蓉姐的双足上。
　　随着喷射完毕，汹涌的激情之后，疲乏感开始如涨潮般，袭上我的全身，爽的不想动弹。
　　对于坐在椅子上的谢有蓉来讲，她现在是满面绯红，眉眼间表情可谓是极为丰富，尴尬、羞涩、无奈等等夹杂在一块。
　　伸出手对着桌子上的餐巾纸就是一通抽取，也不知道抽了多少张，挤成一团，看也不看，就往桌子底下扔去。
　　她谢有蓉都快没脸见人了。
　　被纸团砸中脸的我，忙清醒过来，差点想闭眼休息一下，射的实在是太过凶猛了，感觉把整个身子都掏空了一样。
　　瞅着那团纸，我明白了有蓉姐的意思。拿出几张纸，对着自己的肉棒还有有蓉姐的丝足擦拭起来。
　　我的肉棒倒是好说，有蓉姐的就不好说了。
　　肉色丝袜上沾染了大量的精液，更是被丝袜给吸收，像橡胶水一样跟脚黏在了一块，我估摸着那感受会不太好。
　　“好了，大家加把劲”突然。
　　妈妈的高亮声音响起，随后就是高跟鞋落地声音越走越远，已然是离开了这里。
　　这让我心中的悬石一下子落了下来。
　　不过……我高兴的还是太早了。
　　有蓉姐的脚忽地踹在了我的小腹上，疼的我跟虾米一样蜷缩起来。“要死啊你！看我不踹死你！”
　　有蓉姐的脸色极为唬人，盛怒不已，双脚不断的蹬踹着我。
　　之前妈妈在这里，她还不好发怒，现在则是没了估计，下脚的力度那叫一个狠。“有蓉姐……我错了”我压低嗓音求饶着。
　　怕动静搞的太大，有蓉姐倒是停下了蹬踹，搁在桌子上的双手连忙伸到了桌子下，探进了自己的套裙内。
　　我一开始不知道有蓉姐这是要做什么。不过很快我就明白了。
　　就见有蓉姐的双手往下一拽，小肉臀往上一弹，肉色的丝袜从腰间被褪下，沿着双双腿一路往下。
　　我则是大饱眼福，瞧见了有蓉姐那套裙下的白色内裤，阴阜圆鼓鼓的，让刚射完精的肉棒再次受到刺激，动了一下。有蓉姐的动作很麻溜。
　　一下子就把腿上的肉色丝袜给褪了下来。“咦～”
　　红唇白齿间发出嫌弃的声音，有蓉姐只用两根纤弱玉指捏着丝袜裤口，丢进了一旁的的垃圾桶里，然后又抽出两张餐巾纸不断的去擦拭自己的双脚和足心。
　　我估摸着那味儿，她是擦不掉了。“快滚！看着你就来气”
　　有蓉姐见我还躺在地上，像一头发威的雌虎一样，冲着我恶狠狠的瞪眼。我被她的凶威给吓到。
　　显然我的所作所为，让有蓉姐很不高兴。眼下这局面，我是不敢再多言了，将舒服完的二弟重新装回到内裤里，从桌子底下慢慢的爬了出来。
　　在此期间，有蓉姐始终没有给我好脸色看，阴着一张脸，她要是手里有刀，怕不是得给我来一下。
　　想说些话，可话在口中，经过一番思索，却是没能说出来，我要是这个时候再说，可能起了火上浇油的作用。
　　还真是爽一时，后悔一世。
　　我又到了忏悔时间。
　　灰溜溜的离开。
　　等到了楼下，拿起手机，给有蓉姐发了一条简短的告饶消息，我踏上了回家的路。一通骑行。
　　等到了家门口，发现妈妈的车已经停在院中的停车位上。
　　探头探脑看向一楼，并无人影。
　　这是一个好消息。
　　不用跟她进行正面接触。
　　感觉这个家，我是越待越不自在。
　　脚步静悄悄，偷偷摸摸的进了家门，打算*回到自己房间。
　　可能是天意安排吧。
　　我这边刚上楼，就听到拖鞋的脚步声，妈妈准备下楼。
　　这让我毫无防备的脑神经在顷刻间犹如被拉到极致的牛皮筋一样，崩的死死的，脑血压更是升高到极限。
　　想都没想，身子直接掉转，打算转身下楼。
　　“只要我没看见，那就是不存在，没发生过的事”
　　我心中开始自欺人起来。颗颗冷汗挂在我的脑门上。“站住！”
　　妈妈的声音如期而至，微冷微寒，有点冻到我这做儿子的。“啊……妈”
　　我口齿不清晰，好似丧失了语言能力，身子却是没有转过去，还是那句话，只要我不看见，那权当我在梦游，要不然对视上妈妈的眼神，我估计我会有点吃不消。
　　“去哪儿了？”
　　张雅蕊的一只柔夷放在楼梯扶手上，两条雪白的裸腿好不耀眼，腿上无多余的赘肉，显得是那么的纤弱。
　　相比于夺人眼球的双腿，她此刻的脸色却是不太好看，愠怒的情绪隐藏在冷若冰霜的表情下。
　　目视着鬼鬼祟祟的儿子，居高临下等着回答她一眼就看出儿子是从外面刚回来，被她给恰好撞见。
　　看见这个儿子，她心里的情绪就很复杂，有些事，很想忘掉，但看到人，就会一下子被勾起，导致心情极为糟糕。
　　面对妈妈的发问。
　　我心中紧张，心脏在比平时快一倍的速度跳动着。“我……跑步去了”这个借口是我胡扯的的。
　　我回了，妈妈却是没了下文，这导致气氛一下子变得有些诡谲起来，一层层名为负担的砝码落在我的肩膀上，压的我想从妈妈眼前化成二向箔，好彻底消失。
　　时间也许是过去了一秒？
　　亦或者一分钟？
　　我的脑子已经缺失了对时间的判断能力。
　　直到……嗒……嗒……嗒……空气中再次响起下楼的声音。
　　“要命啊！”
　　我心中哀嚎，每一次声音的响起，让我后背紧绷，再紧绷，都快绷到有三层褶子了。
　　不过……我明显是想多了，妈妈下楼之后又上楼，最后没了生息，看样子是回了自己的房间。
　　“呼～”
　　我长长的出了一口闷气，整个人稍稍舒坦了些。
　　跟她生活在一起，真是提心吊胆。再次转身，三步化作一步，我以极快的速度冲回到自己房间。
　　当回到房间的那刻。
　　我整个人像是浑身上下被安全包裹一样，放下了千斤担子，疲惫的躺在床上。躺了一会儿。
　　不得不强行坐了起来，毕竟裤裆里有些不舒服，虽然用餐巾纸擦拭过，那那种黏糊感如同阴影一样时刻存在，身心一放松，它又开始作妖了。
　　“也不知道妈妈是不是睡了？”
　　“我洗快点就好了”心中反复权衡，我做出了选择，来到浴室里，目光下意识的往衣篮里看，空空如也，很显然，妈妈还没有洗澡。
　　“快点洗快点洗，免得又遇上”我在心中催促着自己。
　　也就花了十分钟不到，我就清洗完毕，忙不迭的溜回到自己的房间，然后把房门关好，有种感觉自己成了家里的老鼠。
　　“舒坦了”躺回到属于自己的床，看着天花板，抓过手机看了眼，发现黄霜霜竟然在我洗澡这段时间给我发了消息。
　　“老公，好看吗？”
　　当看到这条消息时，我一头雾水，心道：“什么好看吗？”
　　心有所想，打字发了过去。小等一会儿。
　　黄霜霜就发来了一张图片，竟是她趴在床上，倒勾着脚的撩人姿态，就见她的双腿上穿着一双到大腿位置的长筒黑丝。
　　“卧槽！”
　　小小的一张照片，竟然蕴含着如此丰富的信息，当场给我看的有点感觉，尤其是鸡儿，也有些骚动的势头。
　　“霜霜，可以啊，还有吗？”
　　我如饥似渴，发完了信息还不断放大看着那张照片。
　　“我这还有白色的，要看吗？”看到这条消息，我想都没想，直接道：“当然要看了！霜霜啊，你今晚这是怎么了？”
　　“？”
　　对于我的话，黄霜霜发来了一个问号。我想了一下。
　　“就是突然拍这么合乎我口味的照片”紧接着。
　　黄霜霜给我发来一个表情，像是在翻白眼，又像是在说我不告诉你，你自己猜。
　　等信息总是难熬的。
　　我抓了抓抓自己的肉棒，发现有点起了状态，不过可能在有蓉姐那儿射的实在太狠，让这位兄弟还没彻底亢奋。
　　就在我一边陪着弟弟玩，一边等消息时。
　　张雅蕊从自己的房间走了出来，瞥了一眼儿子这间紧闭的房门，来到了浴室。
　　一进来，就感觉到空气中有着一层余温未散尽的水汽，显然是有人刚用过不久。
　　偌大的别墅屋子里，除了她也就儿子了。
　　凤眸瞄了眼衣篮，里面放了两件儿子身上的衣物。
　　张雅蕊关上浴室门，拧上了锁头，来到洗漱台前，正视着自己，发现自己憔悴了些，打了……些卸妆水，开始卸妆。
　　薄唇紧闭，金口难开，心中的心思在腹间打转，忧愁始终排不出去。
　　明明过去了有一些日子，阴门还有些不适感，想去医院看看，又拉不下这个脸，脑海中浮现出自己那时自己被折腾的样，两股无名情绪上头，又羞又恼。
　　“该死的！”张雅蕊翕唇碎骂道。

第2章
　　此时。
　　黄霜霜已经给我发来了另一张照片，她的动作倒是蛮快，两条粉嫩的美腿已经换上了白色的网袜。
　　初见这图，其所带来的刺激感，已然是凌驾于第一张图了。
　　弄的我恨不得找来一张眼镜布，狠狠的擦拭一下自己的眼睛，全身更是血脉喷张。
　　“怎样？”
　　黄霜霜的话略带俏皮，附带了一张吐露舌头的表情。
　　我手指飞动，以最快的速度去回应她：“好看！太好看了”不过……我这番话好像起了反作用就见黄霜霜立马把这张照片给撤回了。
　　顿时间。
　　我捧着手机傻眼当场，忙不迭打字：“霜霜，你撤回干什么？”
　　面对我的询问。
　　黄霜霜好似以轻飘飘的口吻对我说道：“美好的事物总是短暂的，就看你能不能记住了”……
　　读完她这段话，我心中一时间竟然不知道该说什么。总感觉她是在有意捉弄我。
　　这让我有些发狂。
　　“霜霜，可不带你这样的”
　　“晚安，玛卡巴卡”这是黄霜霜最后回我的信息，之后任凭我发消息过去，都犹如石沉大海一般。
　　“啊啊啊啊……这女人！等我明天早上，非得找她算账不可”我心中窝火不已。
　　由于受到两张照片刺激，弄的我牛子也冒火了，有种不上不下的感觉在身子里闹腾。躺在床上。
　　忽然听到妈妈在走廊经过的声音“妈妈这是洗澡完毕了？还是怎地？”心中起着猜念。
　　坐起身，拉开房门，打算先上个厕所，然后下楼喝个水，就安抚自己睡觉。
　　廊道里飘逸着令人陶醉的沐浴芳香，这香气很复杂，好像还有一种淡淡的馥郁体香，让我忍不住的想多闻几口。“真香呐～”
　　我走一路，闻一路，明明用的是同款沐浴露，但就是感觉妈妈洗出来的气味好像更香，有种深入到灵魂，将我迷迭的错觉。
　　也不知道是不是被香味给刺激到了，脑子里又开始浮想联扁，释放着跟妈妈在厨房里颠鸾倒凤的一幕。
　　或许黄霜霜的两张照片起了引子的效果，加上一路闻香的贵惑，让本来打算彻底尘封的记忆出现了松松动。不知不觉间。
　　胯间的肉棒开始充血膨胀，已然是把我的内裤给顶了起来。
　　可能想着妈妈不会再出来，我的行为有些大胆，大大咧咧的下了楼，来到厨房，发现这里面的东西出现了变动。
　　老款的椅子和桌子都没了，换成其他样式，也不知道妈妈什么时候动的手脚，地面上锃光瓦亮，没有任何的残留物。
　　这好像有点用，确实没那么让人能联想的起来。
　　“还是妈妈做事一绝”我心中佩服，好好的东西说丢就丢。
　　从热水壶中倒了一杯水，直饮完，觉得喉咙还是有些需水，又倒了一杯，开始转身上楼。刚上楼梯到一半，就发生了让我始料未及的事。
　　妈妈竟然又从房间里走了出来，手里捏着一样东西，很轻，通体黑薄，宛如丝巾，但却不是丝巾，分明是一双黑色的裤袜。“呃……”
　　我愣在楼梯口往上看。走在楼道中的妈妈显然也察觉到我了。
　　我们母子俩双双顿住了身形。张雅蕊凤眸扫向儿子，只见儿子身着一条短裤，那隆起的鼓包，只要眼睛没瞎都能看的清楚。
　　她是万万没想到儿子竟然从楼下上来，还是这般不检点的穿着，一时间她有些不知道该说什么，手中捏着的黑色裤袜静静地垂直落下。
　　“妈……我下楼喝水去了”听到儿子的解释，张雅蕊收回了目光，目前这说不清道不明的诡异气氛，让她有些不太舒服，脑海中似乎要有什么东西蹦出来捣乱。
　　“嗯”简简单单应了一声，张雅蕊将黑色的丝袜团在手里，然后迈步走向浴室。期间。
　　我是不敢动，也忘记了动作，就那么怔怔看着。
　　看妈妈走向浴室，又从浴室里出来，最后回到自己房间，中间就不见她拖泥带水的。似乎……
　　她只是想把手中的黑色裤袜给丢放到浴室。
　　等她回到自己的房间，并且把门关上，我好像是被解除了定身咒，开始上楼，不过由于受到了惊吓，我的神经还是处于一种紧绷状态，眼睛时不时的要注意妈妈那间房门，生怕她再从里面出来。
　　经过浴室门口的时候，我脑子好像被某种东西给控制了，竟然鬼使神差的往里面瞧。看向哪儿？
　　自然是那盛放衣物的衣篮。“妈妈的黑色裤袜是放在这里面的吧”我心中这般想着。
　　双腿像是在门口扎了根，不看个清楚，这双腿就像是不会去动一样。
　　“要不？进去看看？”脑子里像是有另外一种声音，发出如恶魔般的低语，对我进行引诱。
　　“不好吧……”
　　我像是陷入到魔怔中，站在浴室门口自言自语起来。
　　“只是看看而已”
　　“这……”
　　“就看一眼，你都跟妈妈做过你现在就看看丝袜就不敢了？”
　　“呃”
　　“就过去看看”脑海中有另外——种声音，与我进行着自问自答，最后我被说服了，那强硬的姿态瞬间变成了满腔的好奇心。
　　抬腿进入到浴室内，在离衣篮只有两步的距离停下。
　　就见妈妈把那团成一个球的黑色裤袜给放在最上方。
　　“已经看了，那可以走了”我脑子对身子发出了号令，当双腿走到门口位置时，那原本消失的声音却是再次出现。
　　“哎呀……走那么急干什么嘛，不摸摸？”
　　“这有什么好摸的”我以最强硬的口吻去反驳驳。
　　“丝袜多柔顺呐，那可是妈妈身上褪下来的，刚刚黄霜霜只是给你看，你却是摸不着，现在不光能看，还能摸上一下，多爽”
　　那声音循循善诱，言语可谓是口灿莲花，把我说的有些心动。
　　“对嘛，只是摸一下”脑海中的第二个声音一说完，我觉得好像可以去那么做。
　　念头一起。
　　嘴巴和口舌竟然莫名的干燥起来，明明刚刚喝了两杯水的。
　　犹犹豫豫的转过身，我的眼神直勾勾的看向衣篮，双腿开始迈动，来到了衣篮边，身形一弯，手一抓，就把那团成一个球的黑色裤袜给抓在了手心中，那丝滑感以及那软若无骨的蓬松质感，让我有些爱不释手起来。
　　这是从妈妈的黑色丝袜，囚笼中的记忆开始倾巢出动，回忆着那一次更为详细的过程。
　　天呐～
　　跟妈妈的那一次做爱，实在是太爽太舒坦了。
　　想着想着。
　　胯间的肉棒开始急速充血。眨眼间。
　　就把内裤给顶起了一个大包，本钱可谓是不小。
　　接下来。
　　已经不需要那第二个声音去蛊惑我，我自己就开始出卖自己，手抓着属于妈妈的黑色丝袜开始在内裤上反复的摩擦，虽然触感没有那么强烈，但刺激感却是不少，让我更外的兴奋，油亮的龟头更是活力满满，浑圆且硕大。
　　此刻。
　　靠卧在床上的张雅蕊总觉得心里有些不安定，她的屋子静悄悄的，所以双耳能稍微听到走廊上的动静。
　　儿子的房门好像没有关吧？这是不是代表他还没有回到自己的房间？
　　那他不在自己的房间，又在哪儿呢？
　　张雅蕊的注意力和心思被这不断延伸的念头给吸引，放下了手机，今晚网名知心姐姐的良友倒是在线。
　　“不行，我得去看看”张雅蕊感觉自己的儿子可能在做一些不可告人的事，尤其是拿着她的东西，这让她无法接受。
　　她现在都有点不太想跟儿子去说话了。
　　虽然此前两个人之间，话也不多。
　　踝骨分明的两只玉足穿进拖鞋内，当掀开被子的那一刻，酥暖的香风烘托而出。
　　张雅蕊推开房门，径直来到浴室，来到衣篮边，只是一瞧，被团成一个球的黑色丝袜还摆放在最上层。
　　心中的悬疑在要消散之时，张雅蕊又感觉哪里不太对劲。
　　“这个袜子尖儿，我记得我当时是垫在底下的，怎么现在在上了？”
　　张雅蕊略一琢磨。当即意识到不对劲，自己的丝袜应该是被动过，偌大的房子里，除了儿子别无他人。想到这儿。张雅蕊愠恼不已。
　　儿子拿自己的丝袜做了什么？丝袜看起来干干净净，但显然是有被弄过。无论怎么想。
　　张雅蕊都觉得这不是一件好事，一双粉拳捏紧，转身走向儿子的房间。咚咚咚……里面无人应答。
　　张雅蕊再次用指关节敲动房门，咚声更加的清脆和响亮，响彻整个别墅。
　　“妈……怎么了？”
　　房间里的我本想装睡睡，让妈妈知难而退，没想到她却是锲而不舍，她的来意，我心知肚明，可……我应该扫尾扫的很干净啊。
　　见妈妈站在门口敲门。小作思索之后。
　　我知道躲不过去，还是对着门的方向，喊了一句。
　　“你把门给我开开！”妈妈的声音通过门缝传了进来，那言语中的生气和威吓，直白的告诉我，现在的妈妈，很生气。
　　有那么一刻。
　　我都想昏死过去，打算用这样的方式躲过去，但如今被妈妈兵临城下，我只能是硬着头皮从床上下来。
　　“唉……我就不应该那么做，后悔了”

第3章
　　事已至此。
　　我只能是从床上爬了起来，光着脚跑到门前。那一刻。
　　我脑子一下子空白了，什么都没有想，可能是紧张到一个极致，大脑已经放弃运转，秉持着既来之则安之的心态了。门打开。
　　就见妈妈站在门口，看向她的脸，我读懂了愤怒的情绪，不过……妈妈有在隐忍着，可这种隐忍状态下的愤怒，我如果处理不好，那所爆发出来的伤害性则会更大。
　　“妈……”
　　我率先开了腔，声音相当的中气不足，双手虚汗——直在冒。
　　“你动我东西了没？”妈妈压着火，注视着我。
　　这一秒，我的脑海在飞快的分析着，有两个选项给我，一个是抵赖，另一个则是承认。
　　我想选择一，但我的嘴巴却是选择了二：“嗯”。
　　听到儿子的回答，张雅蕊焦躁的换了个站姿，她真想一巴掌扇过去。
　　之前跟儿子发生那种事，她已经够烦的了，现在他有在搞东搞西，他想干什么？
　　气氛陷入到僵持中。
　　妈妈越是没有开口，我越感觉头皮发硬，小腿因为过载的焦虑，都出现了轻度的痉挛，疼的我咬牙憋忍着。“妈……对不起”
　　儿子的道歉，张雅蕊听到了，她在极力控制着情绪，她现在都不知道该怎么去打理这个家，以及去处理跟儿子之间发生的事。
　　看着低头且满脸愧疚感的儿子，张雅蕊抿紧嘴，伸出食指虚点，眼神既严肃又愤怒，气到不知道该说什么。
　　“你到底想做什么？”当这一句话从妈妈的嘴里说出来时，我整个人迷茫了，不知道该怎么去回答，把真实的内心想法说出来？
　　不……决不能说。可我……还能说些什么呢？我的嘴巴像是糊了最为牢固的胶水，张不开口了。
　　妈妈陪我站了好长一段时间，见我迟迟没说话，整个人像是木头桩子一样站在那儿，转身，气冲冲的离开了。
　　等她离开许久，我那飘出去躲灾的三魂七魄才算是重回肉体，整个人虚弱的蹲了下来。
　　感觉自己跟妈妈之间的关系越来越远了。
　　“烦死了”
　　烦躁的情绪在我的脑子里横冲直撞，使得我的双手不断抓挠着头发。
　　另一边。
　　回到房间的张雅蕊坐坐在床边，凤眸失神，人显得有些恍惚。
　　要不是放在床上的手机响了一下，惊醒到她，她恐怕能一直发呆下去。
　　她内心有太多的烦闷，没法跟亲近的人说，只能是憋在心里，越积越多，一切的起因，皆来自那次跟儿子做了爱，这有驳伦理的行为，冲击着她的世界观。
　　拿起手机，看了一眼，没想到是“知心姐姐”发来的信息。
　　“最近跟儿子相处的还好吗？之前看你满腹牢骚，我不知道我的话有没有对你产生帮助”这个招呼的出现，让张雅蕊的内心像是被开了一个口子，有宣宣泄的地方了。
　　“不太好，发生了很多事，我现在有点想放弃他了。”
　　正靠在床上的落晚霞看到这条回信时，面色一下子凝重起来，她这边为了得到女儿的抚养权，拼尽全力，这位网友妈妈怎么忽然说这样的话，从之前的交谈来看，这位妈妈应该是很爱儿子的。
　　“我也是一个孩子的妈妈，如果您愿意的话，可以跟我说您所遇到的困难吗？毕竟孩子是母亲身上掉下来的一块肉，我希望能帮到你”
　　这一段文字平平无奇，可当张雅蕊读完整段话时，内心却是逐渐平复下来，整个人有被放松到，这位知心姐姐的谈吐修养让张雅蕊有共鸣到。
　　欣白的食指悬浮在屏幕上放，张雅蕊凝眉思忖，她不知道该怎么把自己身上的事说出来，太过于惊世骇俗了。
　　不知道从哪儿冒出来的冷意渐渐爬向她的胴体，让张雅蕊不由的紧了紧身上的衣物，索取更多的温暖。
　　食指点动的很慢，因为内心在反复斟酌。“麻烦到您了，唉”
　　当看到这条消息时，落晚霞能感觉到对面妈妈的内心是充满心事的，一声叹可谓是道不尽的哀愁。
　　她没有去催，因为对方想说自然会说。更何况。
　　她也想从别人身上学习到点什么，诚如她也有一肚子的忧愁被憋在心里，无处排解。
　　“最近呢，我跟我儿子之间发生了一件事，这件事我不方便说，但让我和他之间的关系变得让我无法去直视”
　　落晚霞认认真真的看完，随后才间：“是儿子做错事了吗？”聊着聊着。
　　张雅蕊感觉自己的身心越发的放松，那种无名的火以及烦躁的情绪被渐渐压了下来，将雪白的长腿放到床上，拉过被子盖上，靠在了床头。
　　深呼吸一口，没有胸罩束缚的一对雪乳将睡衣撑起。“严格来说？应该是我的问题吧”
　　张雅蕊回想着，如果自己当时不煮那蘑菇粥，恐怕就不会有后续的事，自然也不会延伸出这么多的麻烦。
　　落晚霞深思了一下：“这位妈妈今天晚上，你有没有打骂他？”
　　“没有”
　　落晚霞浅浅一笑，这样子看来，刚刚这位妈妈说的也就是气头上的话，不过聊下来，感觉那发生的事估计不简单，这位妈妈是位明事理的人，不是一个情绪反复无常会去怪罪他人的人。
　　对方不想细说，她也不能多问。
　　只得道：“他表现还好吗？”说到这个，张雅蕊的心中冒起了一点火苗，犹豫了下，打字道：“今晚他动了我的一样东西，让我很是反感”
　　谜语一一样的话，让落晚霞绞尽脑汁的去分析，很显然这话里有话，都是不好直接说的，只能是心照不宣。
　　“你怎么做的？”
　　坐的有些久，落晚霞挪了一下身，给肥软的臀部活活淤血，减轻酸麻感。张雅蕊的捏了一下拳，又松开：“敲开他的门”
　　“儿子什么反应？”
　　回忆着儿子刚刚的举动，张雅蕊继续打字道：“倒是认了事，可又一副难以管教的样”
　　“会不会是您一直以来对于他的期望太高，他……是不是背着你，打算做一些事？”
　　落晚霞试探着问。“是吧”
　　“是关于青春期的事吗？”落晚霞话中充满暗示。
　　隔了一会儿。
　　张雅蕊又打出一个：“是”这下子。
　　落晚霞算是明白了一些事，看样子问题的症结还是在这儿，确实有些不好办。
　　她这边还没想好接下来怎么说，那位妈妈就再度发消息过来。
　　“之前买了一个玩具，但好像没什么用，放在那儿，我看着碍眼又给扔了”
　　张雅蕊觉得自己把这件事说出来，着实是大胆行为，羞臊感让她的十根晶莹且玉润的脚趾绷了起来。
　　落晚霞觉得这位妈妈能跟她说这样的话，显然对于自己是相当信任的。
　　“这代表有更吸引他的事，或许是他做出出个事的动机吧，那他的朋友圈里有女生吗？”
　　“没有”
　　“是他的性格内向吗？”
　　“是我不想他分心”看完话，落晚霞没有再立马去回应，思维在运转，手指在无意识的摩挲着，这可以理解为关心，也可以理解为过度管束，剥夺了社交权力，非常附和这位妈妈的强硬性格。
　　但……这样会出事的，如今算是反噬吧，“每个妈妈都希望孩子能按照自己的意愿去成长，在他遇到困难时，给与其引导和关爱”这回答很突兀，可张雅蕊却是懂了这委婉的意思，指自己管的太严。
　　薄唇凄凄一笑，张雅蕊感觉自己有些可怜，悲伤的情绪盈上心头，仰了一下臻首，把不该有的东西从眼角倒了回去，伸出玉臂纤手，从邻近的柜台上抽出两张餐巾纸，拧哼了下，用以缓解情绪。
　　“我现在怎么办？”
　　张雅蕊只觉得自己四周被一种名为无助的感觉所笼罩，看不到出路，更是压抑到睡不着觉，神经恍惚。
　　坐在床上的落晚霞感受着文字中所传递过来的情绪，触动到了她的内心，善良且知性的她，想尽可能的去帮助这位妈妈。
　　“谈”
　　简简单单一个字，打了头阵。
　　“谈？”张雅蕊心中默念。
　　“通过对于您的交流，您教育的其实很好，起码您的儿子是懂事的，那就可以通过谈的方式，先解决他的问题，他的问题一解决，您的问题或许也就没了”
　　一向强势的张雅蕊此时此刻不知道该怎么去说，甚至怀疑这个建议的合理性，她现在看见儿子，就像蹙眉头。
　　不不过接下来，落晚霞的一句话，让张雅蕊的心触动了下。
　　“要不然，他被你所压制，他不好受，他会用他的方式，影响到你，你们两个彼此折磨，最后只会是不欢而散”
　　张雅蕊凝视着这句话许久。在这位知心姐姐的开导下，她觉得自己有必要去尝试一下。
　　要不然日子再这么过下去。
　　她会疯的，会垮掉的。
　　手指点动屏幕，对知心姐姐回应道：“那我试试”
　　“与他交谈时，无论之前发生过什么不愉快的事，请您心平气和，想必他会说出真心话，祝您有所收获”
　　落晚霞不自觉的微笑起来。帮助到陌生人，让她的心灵仿佛也得到了一次洗涤，变得好好起来。
　　“谢谢”张雅蕊由衷感谢这位知心姐姐，看向窗户，能看到朦胧胧被倒影出来的自己，脸上满是自信，一扫之前的晦暗。

第4章
　　天蒙蒙亮，躺在床上的我睁开了眼。
　　拿过手机，看了——眼时间，比平时整整提早醒了一个半小时。
　　或许是心理压力的折磨，使得我的脑子一直处于空转运行中，想闭上眼，强迫自己多休息，就有会想到昨晚跟妈妈的对峙场面，情绪说不出的烦躁。
　　起了身，匆匆洗漱完。随后蹑手蹑脚的离开了家门。
　　“呼——”
　　我的胸膛扩张，肺部呼吸着属于清早的空气，很新鲜带着一点凉意，让我全身的毛孔都得到了舒张，连带着身心也得到了放松。
　　往常都是黄霜霜给我买早餐，然后等我。
　　“霜霜，今早不用给我买早餐”发完这条消息，我嘴角勾起一丝戏弄的笑，心情又愉快了不少，向着最近的早餐店走了过去。
　　虽然起的很早，但路上已经开始逐渐热闹起来，电瓶车载着打工人前往要去的地方，忙碌的身影由疏变织。
　　等我买好了早餐，天色开始明亮，看向东边的太阳，心中竟然有一种奇妙的感觉，脑海中用词语组排出这样一句话：“新的天，新的希望”
　　就在我即将要化身民间哲学家时，口袋里的手机震动了下。
　　我拿出来看了一眼，是黄霜霜给我发来的信息。
　　“你什么意思？有人给你买了？”
　　看完这番话，明显能感觉到黄霜霜心里有疑人的味道黄霜霜心里有疑感、等我解释。
　　在我发出那条消息前，我就知道她会这么问，心里早做好了答复，就等黄霜霜的信息。
　　“当然了，你不用给我买，因为我给你买了，老地方见面”
　　生怕自己打字速度慢了，会让黄霜霜着急，我回的很快。
　　眨眼间。
　　黄霜霜给我回来了信息，是张表情包，表达着讨厌和害羞的意思。
　　我会心一笑，一聊一回之间，好心情被逐渐打开。
　　“亲爱的～”
　　甜腻的招招呼声响起，寻声看去，就见黄霜霜双眼有光，笑的格外的敞亮和朝气，向我跑了过来她一把抱住了我的腰。
　　如此主动，这还是第一次、搞得我都有些不太适应。
　　“别抱了，再抱我就要起反应了”
　　黄霜霜身子的软乎乎感，有意无意的在刺激着我清晨的晨功。
　　“你还真是一点定力都没有！”黄霜霜从我的身上离开，手捏粉拳，在我身上轻轻的打了一下。
　　我讪笑了下：“谁叫你这么迷人”
　　被我的话这么一逗，黄霜霜须为的娇羞，白了我一眼：“早餐拿来”
　　路上我和黄霜霜有一搭没一搭的边聊边说。
　　“最近怎么老见你心事重重的样子？”快到学校的时候，黄霜霜忽然扭头，眼神狐疑的看向我。
　　我心头一惊，好在很快的缓和下来，装傻充愣道：“没有吧，我不是一直这样”
　　黄霜霜皱了一下眉：“我的感觉告诉我，你心里装了事儿”
　　女人的感觉当真可怕，我心里确实装了事，但这件事，我却是不能向任何人吐露，为了打消黄霜霜的顾虑以及转移她的注意力，我的手忽然抓了一下黄霜霜的屁股，突然的袭击，让黄霜霜的身子像小兔子一样，蹦了一下。
　　“你干嘛呀！”
　　黄霜霜蹙眉，眼神有可爱般的凶气，两只手捂住自己的屁股，我刚刚那一抓，力道可不小，对于黄霜霜来说，那是痛，对于我而言，则是爽，嫩翘屁股的强烈触感，让我的肉棒来了感觉。
　　我笑的有些痞，自顾自道：“当然是想你了，每天看你在我眼前晃悠，下午有空吗？”
　　“没空”我什么意思，黄霜霜一听就明白，想都不想直接拒绝，然后二话不说，就跑开了。
　　她这反应，让我有些始料未及。
　　“诶……霜霜，你跑什么啊！”我紧追其后。
　　“你个坏蛋～”黄霜霜头也没回，丢给我这么一句话，一句让我摸不着头脑的话。啥意思？
　　我扯紧眉宇，全力思索，感觉有所领会，但不知道是不是那意思。
　　中午到下午的时候，我隔一段时间，就给黄霜霜发重复的信息，“霜霜你是不是同意了？”
　　对于我的追问，黄霜霜一概不理，好像我没给他发过信息，又或者她今天很用功，没看到手机信息。
　　一直没有等到信息，气的我有些牙痒痒。
　　或许感受到我的波涛般的怒意，在临近放学时，“快点”这是黄霜霜发给我的信息，太充满谜语性了。
　　这两个字在嘴里咀嚼了许久，我感觉自己应该……也许……大概……可能是猜中了意思。
　　快速的收拾完东西，前往与黄霜霜的密会小境。
　　等我到了地方。没见到黄霜霜的身影。小等了一下。
　　依旧没有见到倩影出现。“霜霜，你人呢？”我发信息过去。
　　很快。
　　回信就来了，“我走啦～”附带了一张走路离开的表情包，如果换做平时，我还会觉得有趣，此时此刻，这信信息还有这可爱的表情包颇让我有些脑溢血。
　　我这是被……放鸽子了？
　　有些难以相信，但又不得不信。
　　要不是还有一丝理智尚存，愤怒情况下的我，能把手机给捏碎了，绝对不开玩笑。
　　就在这时。
　　“傻蛋～逗你玩呢，鹅……鹅……”
　　黄霜霜边走边没心没肺的笑着，双眼眯眯弯儿，伶俐中夹杂着俏皮，那好似天鹅般的笑声，把我心底里的怨气给驱散的干二净。
　　真是让人又爱又恨。见我不说话，黄霜霜嘟嘟嘴：“生气啦？”
　　我白了她一眼，眼睛朝外看，就是不去看她，用这样的行动去表明自己的心情。
　　黄霜霜小心谨慎的挪移——一步，摆出了低眉顺目且惹人怜的样，进一步撒娇道：“老公～别生气了嘛～”
　　我的耳朵听到她说的话，也很受用，但我却是打算再装装，好得到更多的撒娇伺候。
　　看我还不松口，黄霜霜不知想到了什么，红润的薄唇忽然笑的有些迷，踮起脚，双手攀附在我的肩头，仰起下巴，对着我的耳朵轻轻的舒气。
　　微弱的香风好似棉花棒，给我的耳朵以及耳道带来了酥酥麻麻的刺激感，我的身躯忍不住哆嗦了下。
　　紧接着。
　　黄霜霜的手滑探到我的胯间，以快的手速抚掠了一下：“快快硬起来”。
　　这简直就是一句魔咒，我的肉棒以毫秒的速度快速膨胀，直至到刚硬无比，血液通过血管，优先供应给肉棒，好让它准备战斗。
　　这一次在黄霜霜的挑逗下，我再也憋不住了，双手握住她的酥肩，将她固定，凝视道：“你可真骚”，随后低头，吻向她的嘴唇。
　　双唇碰触间，能感受到黄霜霜的薄唇给我带来的温润。
　　“唔……”
　　黄霜霜发出短促的声音，闭上了眼，做好了任我轻薄的姿态。
　　顷刻间。
　　我的体温开始上升，舌头叩向黄霜霜的贝齿，探入到口腔之内，找到了游玩的同伴，双舌耦合，阵阵的刺激通过味蕾，在让我愈发亢奋的同时，也让黄霜霜动情。
　　“我～要……嗯～”
　　也不知道黄霜霜是不是从一些影视书籍上恶补过，感觉她这一次很会，那种媚情，是我不曾体验过的。
　　一边激吻，我的双手迫不及待的去褪自己的裤子。
　　瞬息间。
　　肉棒如红色的刺刀弹了出来，虽然看起来丑陋且狰狞，但威猛的气息如同龙吟虎啸一样，给人最直观的冲击。
　　“操死你，让你逗我”我嘴里说着调情的荤腥话，手去下拽黄霜霜的长裤。
　　不知道是黄霜霜自己想要还是我的调情起了作用，这一刻的她竟然承接上了我的话，并做出了回应：“老公禽死我……我耐禽～嗯嗯……”
　　我愣住了。
　　黄霜霜见我没动，睁开双眸，呓语道：“老公～怎么了”。
　　我眼神狐疑，打趣道：“霜霜，你哪儿学来的？”
　　被我问，黄霜霜俏皮一下，明明明是娇嫩的年纪却展现出稍显成熟的韵味，这种过渡感，着实引人着迷。
　　只听她道：“喜欢吗？”没有正面回应。
　　我点了点头。
　　黄霜霜的笑容又扩大了一点，继续道：“小黄书上学来的……略～”，对我吐了一下小舌信，呈现出调皮的可人模样。
　　我哼哼两声，好似魔王，注视着黄霜霜这被我抓住的绵羊，流露出邪恶的样，吓唬道：“禽哭你”对于我的进攻，黄霜霜非常有天赋，婉转承欢道：“来嘛～”
　　这句话真是听的我抓心挠肝，浑身冒出欲热般的火焰，一把将她的裤子褪了下来，手摸向阴阜，黑色且弯曲的阴毛如同丝绸般顺滑，手沿着骨感的阴阜滑探到黄霜霜的胯间，指间擦触到黏糊感。
　　“霜霜，你流水了”我进一步挑逗。
　　黄霜霜的睫毛盈动着，好似蝴蝶那颤合的翅膀，魅音酥骨道：“为老公流的……我要～”
　　看样子学了不少东西，接答如流的调情配合，让我的欲望蹭蹭蹭的往上窜，胯部往前一刺，浑圆且火辣的龟头贴在了黄霜霜的耻部。

第5章
　　“嗯～”黄霜霜娇吟一声，肉棒的温度抵在她的阴唇上，炙热的温度，顺着感官细胞化作神经电流，直穿到她的心房。
　　此时。
　　我像是置身在沙漠中，全身最热的地方就在于肉棒上，那种高温感让我感觉自己好似要被融化了。
　　一只手伸到胯间，握住硬如柱子，烫如烙铁的肉棒，斜上一顶，红如珠子的龟头挤开了黄霜霜那两片娇嫩的阴唇。
　　“嘶……真紧！”我猛吸了一口气，用以压制快速上升的感觉，如此错中复杂的感觉有那么一秒让大脑陷入到宕机中。
　　“啊～”黄霜霜微仰下巴，兔牙扯着唇肉，脸上的表情看不出是难受还是享受，不过她这般展现出来的醉人模样，却让我很有征服感，
　　再度结合，我的肉棒被黄霜霜的腥道紧紧夹住，有异于我肉棒温度的阴道，像是夏天中的寒潭，第一重刺激，使得我全身毛孔舒张。
　　我全身的注意力在这一刻都聚焦在肉棒上，这种专注且超强的感官意识，让我觉察到黄霜霜的腰部扭动了一下，连带着，她的两片湿滑阴唇磨蹭着我的棒身表面，好似两张湿巾在给我的威猛兵器擦拭着。
　　“呃……”我的喉结蠕动了下，嗓子眼里发出低嗬声，犹如一台正在怠速中的机器猛兽，不断在提升功率。
　　下一秒。我动了！胯部连动，进入到黄霜霜体内的肉棒不断的刺入着。
　　“呀……嗯……”摩擦的快感来的如此猛烈，使得黄霜霜檀口失防，绵绵的婉转呻吟听的我热血沸腾。
　　“慢慢……一点，我我我……不行了呀……”黄霜霜猛的皱起眉头，五官拧巴，十指紧紧扣住我的肩膀，好似在渡生死难关。
　　“嘶……霜霜，你不是说你很耐操的嘛，这么快就不不行了啊？”我被她抓的有些疼，嘴里却是不断说着揶揄她的话。
　　黄霜霜无暇顾及玩笑，深陷在自己的状态中。忽然间！
　　她的臻首靠在我的胸膛上，十指上的力道忽然松懈，种种迹象表明，她的第一轮高潮过去了，紧致的阴道壁肉开始变的格外的湿滑，里面的热感也是十足。
　　“喔……”我不敢有丝毫的松懈，生怕神经一放松，我就会缴械在黄霜霜的尿里。
　　就在这时。
　　手机忽然响了起来。
　　不是短信而是电话。
　　现在自己可是在干要紧事，接还是不接？
　　在稍作犹豫之后。
　　我打算拿出手机看看是谁打给我的，如果不重要，等我忙完了再回执过去。
　　由于裤子已经堆叠在地上了，手机也在裤兜里，所以为了拿手机，不得不让肉棒暂时从黄霜霜的肉穴中出来。
　　“卜滋”坚硬的肉棒带出了不少的淫汁，有少许滴落到了地上，连带着淫欲气息的荷尔蒙都跟着溢散出来。
　　将手机从口袋里摸出，我一看来电显示，差点没给我吓破胆。
　　是婉玲阿姨打给我的。
　　婉玲打给我，是为了什么事？
　　意乱情迷中的黄霜霜看出我面色有些不太对劲，轻声细语道：“怎么了？”
　　“嘘”我做了一个噤声手势。接通了电话，极力让自己稳定。
　　“你等会儿放学了，别瞎跑，你妈在家等你。”
　　婉玲阿姨说的很急促，似乎人很忙的样子。
　　不过……她说的话却是如同一颗重磅炸弹一样，轰炸在我的耳朵里。
　　那一刻，我慌了。“婉玲阿姨，什么事啊？”
　　我磕磕绊绊，眼睛看向黄霜霜，就见她正一脸的百无聊赖，手指在我的肉棒上摸来摸去，脸蛋红彤彤，好似拨壳的鸡蛋被抹上了果酱，诱人之极。
　　电话那头的婉玲阿姨没好脾气道：“你妈在家等你，没事就赶紧回。”
　　“婉玲阿姨，我妈想干嘛？”此时此刻，我的脑子有些凌乱，注意力更是被一分为三，一边要倾听婉玲阿姨在说什么，一边还要揣测我妈的意图，更为重要的是，也不知道黄霜霜是不是故意的，还是为了图刺激，笑嘻嘻的看着我，纤白的手指围成一个圈，不断撸动着我的鸡巴。
　　坚韧的神经被三件事拉扯，顿时间变得极为的脆弱。
　　“喔～哦～”我忍不住叫出了声，这一叫，我魂都快从体内吓出来了，对着黄霜霜瞪了一眼，她却是用另一只手捂嘴窃笑，好一副做了坏事却乐得自在的模样。
　　“你在做什么？”如我所料，婉玲阿姨发现了我声音中的异样，对我发来追问。
　　我的大脑高速运转，迅速的找到了一个借口：“下楼的时候，光注意听阿姨您的话了，崴了脚……”
　　“要不要我让你妈过来，送你去医院看看？”让我妈过来？我可不敢当，现在我都不想回去了。
　　“没事……”
　　“好了，我现在有事，先挂了。”婉玲阿姨的性子就是风风火火，事儿一讲完，她就立马挂断了电话。
　　我脑子里还在分析我妈为什么让婉玲阿姨通知我回家呢？总感觉回到家会没有什么好事。
　　“什么事呀？”这时，黄霜霜凑了过来。想到她刚刚反客为主的行为，我一把捏住她的脸，教训道：“差点就让我死翘翘了”
　　“哎呀……疼啦”黄霜霜拽开我的手，眼神中带着一抹嬉笑之意：“刚刚刺不刺激？”
　　被她这么一提及，细想刚才，刺激倒是刺激，但风险着实是大。
　　“看我不亥死你”说完，我握住自己的肉棒，就往黄霜的小尿里怼。
　　黄霜霜骚情难耐，微微分开腿，言语中极尽挑逗：“来嘛～禽死小骚逼……”不知道是不是刚跟婉玲阿姨打过电话。
　　黄霜霜现在的样，让我感觉黄霜霜像是小婉玲阿姨。
　　激涨的肉棒斜上一刺，再度重归到黄霜霜的体内，阴道内还是那般热乎和湿润，似乎比刚刚还更湿滑了。
　　“啊～”黄霜霜没忍住，檀口微翕，发出娇媚的呻吟。
　　想到妈妈在家里等我，我是既想快点射出来，又不想射出来，因为一旦射出来，我就得回家，去面对未知的结果。
　　脑子被这两股念头牵扯，让肉棒对我的刺激感被降低。
　　“不行了……啊啊啊……”黄霜霜的双手死死扣住我的肩膀，阴道剧烈收缩，一股蜜液从花房内涌出，如同涓涓溪水一般，打在了我的龟头上。
　　“停一下……呼……停一下……”黄霜霜求饶着。
　　我笑了起来：“霜霜，你不是说自己挺耐禽的嘛，怎么这么快就不行了？”
　　黄霜霜的额头抵在我的胸膛，一脸绯红加高潮后的余韵模样，低不可闻道：“老公，你太厉害了……”忽然间。
　　一阵高跟鞋的声音在空荡荡的廊道里响了起来，这把我和黄霜霜吓的一下子恢复常态。我暗叫倒霉，寻常这里没人打扰的。
　　幸亏对方穿的是高跟鞋，人未至，声先到，这要是其他鞋子，怕是要糟糕。
　　我拉着黄霜霜往敞开的厕所里走去，由于我俩处于慌乱之中，倒是都没有想着把裤子提起来，期间，我和黄霜霜的私器一直处于连接状态，随着移动，我的肉棒在鼓捣着她的腥道。
　　通过感觉，黄霜霜的蜜道涌出了源源不断的水，泡的肉棒一阵酥麻，就差跟我给泡射出来。关上门。
　　我对黄霜霜道：“刺激不？”黄霜霜用拳头砸了我一下，知道我是在拿刚才的事，回敬她，鼻间发出若隐若无的哼唧声，显然阴道里的刺激感，让黄霜霜有些难以忍受。
　　外头，高跟鞋的声音停住，熟悉的声音响了起来：“你说吧……”
　　“落老师”我和黄霜霜对视。
　　不知道是不是因为跟落老师相处的时间有点久，知道外头的人是她之后，那种萦绕在脑海中的激烈紧张感降低了不少。
　　我见黄霜霜正分出注意力去听落老师讲话，倒是开始了作死行为，以微小的幅度开始挺动胯部，肉棒在黄霜霜的阴道内开始小节奏的抽插起来。
　　“嗯～”猝不及防之下，黄霜霜忍不住哼了一声，这一下，把她吓个半死，本来就紧窄的腥道开始猛的收缩，没把我的精子给挤射出来。
　　“要死啦你～”黄霜霜轻声责骂。
　　“霜霜，你忍着你，我快要射出来了……”我说着，这种超强的感觉，让我有种骑在几十米高的浪头在冲浪一般。
　　肉棒的挺动速度加快，外头落老师没有说话，似乎她在听电话内容。狭小的隔间内。
　　黄霜霜绷紧了小脸蛋，两只手紧紧抓住我的胳膊，抿紧了嘴不让自己发出声，剧烈的快感在她的身体内越积越多，以至于脸色越来越红润，阴道内的蜜水宛如泄闸的洪水一样，不断的淌出，随着我的抽插，大量的淫液飞溅。
　　“再给我一点时间……”外头，落老师语气平静道。
　　“嗬嗬……忍不住了……”我两只手用力抓住黄霜的臀部，用力的抓捏着，凶猛的快感不光淹没了我，同时也淹没了黄霜霜。
　　噗噗噗……大量的精子从肉袋中送出，顺着大开的马眼飞射，幸亏我反应快，急忙抽了出来，要不然就糟糕了。
　　随着我肉棒的离开，黄霜霜的阴部水灵灵一片，淫汁蜜水不断的滴落下来。
　　“呼……真是爽到家了……”就在这时。我电话猛然响起。

第6章
　　掏出手机一看是妈妈。
　　我想过千万种可能，唯独没有想到过她，再看显示时间，已然是过去了半个多小时。
　　“谁？”
　　黄霜霜看着我，小声的问。
　　“我妈”我快速回她。
　　外头的落老师听到厕所里响起电话铃音，踩着高跟鞋，快步的离开。
　　这一切都发生的太过突然，以至于我的心脏到现在快一拍慢一拍，心率都受到了影响。
　　本来不方便接电话，现在落老师离开了，倒是没有这个担忧了。
　　我咽了一下喉咙，手指点在接通键上。
　　“……”电话那头很沉默，但却是让我有种如坠冰窖的感觉。
　　“妈”我率先开口。
　　“你现在在哪儿？”妈妈的语气很淡漠，似乎心情不大美好。
　　听到她这语气，我有点虚，盖因我不知道她心底里在打什么牌，想了一下，我还是说道：“在学校厕所里……额……肚子有点不太舒服”
　　“……”妈妈没有接话。
　　气氛陷入短暂且压抑的状态中。
　　我的手指不断捏动着衣角，额角两侧像是有冷汗渗透出。
　　电话那头，妈妈有了反应，呼出一口长气，才道：“回家，有些事要谈谈”，然后，电话就被挂断了。
　　我缓缓的放下手机，不知道该如何自处。
　　黄霜霜看我精神状态有些不对，连忙道：“你妈跟你说什么了？”
　　我勉励一笑：“她让我早点回去”“哦……”黄霜霜弯下腰，从裤兜里拿出一包餐巾纸，分给我一点，开始收拾起来。
　　将黄霜霜送上车，又花了一点时间，我总算是到家了。
　　看着眼前的别墅，我现在是越来越怕这栋房子了，但还是不硬着头皮走了进去。
　　刚进来，就看见妈妈身在一楼，坐在客厅沙发上，似是有所感应，扭脸看了过来。
　　我的目光与她一对视上，心里的畏惧感，让我有点想转身离开。
　　不过……尚存的理智还是让我迈动脚步，迎了上去，虽然两条腿很僵硬。
　　“妈……什么事？”我僵硬的笑了笑，自我感觉脸上的表情不大好看。
　　妈妈指了一下对面的位置，意思不言而喻。
　　这种正式感，让我觉得自己不是回家受训，而是在公司开会。
　　来到妈妈对面，我小心且谨慎的坐了下来，屁股硬邦邦的，没有坐实，而是虚坐，屁股半挨着，倒是苦了膝盖，酸劲要上来了。
　　气氛很僵硬，僵硬到我不敢随意开口。
　　妈妈从鼻间长呼一口气，凤眸看向我，脸色平平，缓缓开口道：“放松点”听到这句话，我想笑，不是那种内心流露的开心，而是一种被冷幽默所刺激到，而带来的尬笑。
　　身子非但没有放轻松，反而紧绷到快要团起来的地步。
　　“妈……你还是说点正事吧”我想咽一下口水，但发觉口腔发干，连一点口水都没有，心情也很是焦虑。
　　目光垂落，有瞥到妈妈那并拢在一块儿的肉丝纤腿，但不敢过多关注，因为妈妈现在正在看我，我的一举一动都落在她的眼里。
　　“你是什么时候懂这些的？”
　　妈妈再度开口。
　　她的这番话听在我的耳朵里，却是让我迷惑了，我有点不懂她在说什么。
　　懂这些？
　　懂那些？
　　我双眼迷茫，看向妈妈，讷讷道：“哪些？”
　　张雅蕊盯着儿子的脸，见他没有领会自己的意思，在心中酝酿了一下，一鼓作气道：“性”这简简单单的一个字，没把她给累死，毕竟她都是很避讳这些东西。
　　要不是家庭关系支离破碎，她是真不想说这些东西。
　　从妈妈的嘴里蹦出这么一个字，着实有惊到我，万万没想到，冷冰冰的妈妈会说这个。
　　目前的局面对我很不友好，看妈妈的态度，明显是在审问。
　　我低头，垂落下目光，停留在妈妈的肉丝美腿上，脑中想了一下，发觉自己也记不起来到底什么时候懂的这些，只能是含糊其辞道：“好久了……吧”
　　妈妈又是一次长长的呼气，听的我汗毛紧绷，不知道她是不是在对我生气。
　　此时此刻，我算是身临其境的体验了一次什么叫如坐针毡。
　　“在学校有没有谈女朋友？”妈妈问道。
　　听到这话，我心思飞转，总感觉妈妈是不是从我身上看出点什么？还是说……她安插在我身边的耳目有透风报信的？
　　短短的一秒钟，我想了很多种可能。
　　昧着良心，我摇摇头。
　　“有没有拿过别人的东西？”
　　这应该是妈妈的第三问吧，我脑子不断分析着其中的含义，判断妈妈到底想干什么？
　　“我不偷”我语气坚定。
　　妈妈的语气加重了些，吐字清晰道：“我问你有没有拿过女人用的东西？”
　　这咋回答？
　　最后还是昧良心给了我答案，摇摇头，并道：“只拿您的”这一次，妈妈的呼气声不光长而且还加重了许多，她的态度，让我的双腿都开始哆嗦起来，抖个不停，连脑子都无法控制的地步。
　　“几次了？”妈妈四问于我。
　　得亏是经历了很多事，使得我的心脏得到了锻炼，要不然我非得被惊吓过度不可。
　　“顶多三次”我往小了说，感觉应该就这数。
　　“为什么拿我的东西？”
　　张雅蕊紧盯着儿子，语气咄咄，面若无情，换做以往，当第一个问题被回答时，她就不会再问下去，并且还要发火。
　　现在。
　　她自己都对自己感到奇怪，竟然能忍下来，并且继续问下去。
　　我的双手放在膝盖上，随着膝盖的抖动而抖动，焦躁的内心不断催促着脑子，尽快把语言组织好，把回答说出来。
　　“那个……那个……就是……来感觉了”我说的支支吾吾，用眼角余光瞥了一眼妈妈，看看她是什么反应。
　　就见妈妈的凤眸有那么一丝丝寒冷，但没有发作出来。
　　“昨天晚上你进浴室，也是这个想法？”
　　张雅蕊的手不自觉的捏紧，说不上是不是生气了。
　　我赶紧摇头，我要是说是，那估计就完犊子了，瞧妈妈这反应，显然离爆发也不远了。
　　当即道：“我昨晚只是去上个厕所，然后眼睛就瞥了一眼衣框，最后就好奇了下，没做其他的，我自己也知道不对。”
　　妈妈的脸色阴阴的，看着就挺吓人的，配合她那久居高位所养成的气场，让我愈发的束手束脚起来。
　　忽然。
　　妈妈站了起来，离开了座位，对我道：“饭在厨房，不喜欢吃，就自己点想吃的”
　　说完这番话，她径直离开，在我的注视下，一步一台阶，肉臀以小幅度扭动着，渐渐消失在走廊转角。
　　等看不到妈妈的身影后，我长长的呼出一口气，当我呼完之后，觉得自己整个人像是缩水三分之一一样。
　　不断快跳的心也放缓下来，屁股坐实在沙发上，后背重重的往后靠，被沙发托住。
　　放松，还是放松……我不知道妈妈这是在意欲何为，通过婉玲阿姨让我赶紧回家，然后自己也打电话催，最后就问我这几个问题，难道是想从我身上找出点什么？
　　总觉得还是跟上次那件事有关，难不成……妈妈觉得我不懂，就不会发生哪种事吗？又或者说要对我进一步管教？
　　想着这些问题，瞬间觉得头大。
　　休息了一下。
　　我站起身，也跟着上了楼，来到厨房看了一眼，只有两个菜，一个是西红柿炒蛋，另一个是芹菜炒猪肉，比不得酒店，只能说是家常菜中显得简单的类型。
　　妈妈可是很少下厨，一是没时间，二是没精力，要么在酒店吃，要么就是别人请客在某种饭店吃。
　　“这算是棍子之后的甜枣吗？”我起了猜疑。
　　闻到菜香，肚子开始有反应了，跟黄霜霜的盘肠大战，消耗了我不少的体力，在妈妈这儿，更是消耗了巨量的精力，倒是饿的慌。
　　舀了一碗饭，我开始细嚼慢咽起来。
　　就在这时。
　　手机响了一下，我心头一颤，别是妈妈给我发的信息吧？
　　看了一下，心中微微松气，是婉玲阿姨给我发的，自嘲道：“我都快被吓的神经兮兮了”点开信息。
　　就见婉玲阿姨问道：“到家没？”
　　我回了个嗯嗯，继续扒饭吃菜，虽然这两盘菜凉了，但味道还是可以的，也不知道妈妈是几点做的。
　　这时。
　　婉玲阿姨又发消息过来道：“你妈找你干什么？”
　　这一问，直接给我干没胃口了，嘴里的饭菜可谓是味同嚼蜡，我该怎么搪塞婉玲阿姨？
　　“也没啥事，问我学习上的事”这是我想出来的借口，感觉没有比这更好的借口了。
　　“饭吃了吗？”
　　婉玲阿姨的这条信息给我干懵逼了，我不知道她意欲何为，问我妈，怎么又问吃饭了，这也太跳跃了吧。
　　“正在吃呢”“出来一下，阿姨有事要问你”即便是隔着屏幕，我也能感觉到婉玲阿姨那不容拒绝的语气。
　　我心里自嘲道：“我这是遭了什么劫难，妈妈刚问我，婉玲阿姨也要问我，不会是从我身上看出点什么，在旁敲侧击拷打我吧？”
　　我不太想出去，我只想吃完了，然后回自己房间，妈妈不好对付，婉玲阿姨更不好对付。
　　就在我找借口时，婉玲阿姨消息又过来了。

第7章
　　打了一辆车，落老师坐在了副驾，我坐在了后排，虽然知道结果会这样，但内心还是有些落空和不甘心。
　　晃眼间。
　　就来到了我家，这一次，是我走在前头，落老师跟在我身后，看了一下庭院，妈妈的车辆不在，倒是让我大松一口气。
　　我还挺担心她在家。
　　“落老师，我给你拿水”
　　“不用不用”
　　虽然落老师在推诿，但我还是麻溜的去把水拿了过来，落老师喝不喝是她的事，我做不做则是我的事，礼数还是要做全的。
　　拉来位置，开始了辅导课程。
　　不知道为什么，坐在落老师身边，心就会感觉前所未有的宁静，仿佛烦心事都被净化了一眼，落老师教的很用心，柔和的语气中带着一股力度，能时刻让我的注意力被收拢。
　　这种注意力集中的状态在维持较长一段时间后，我的神经开始有些绷不住了，它想放松，尤其是我的目光无意间瞥到落老师那白皙美腿上的肉色丝袜。
　　顿时间，脑海一机灵，引动着内心开始遐想起来，左腿在有意的思想下，靠近了落老师的肉丝美腿，即便只是虚挨着，可这种近似零度距离的触碰，却是透过某种磁力，刺了一下我的心脏，激发出了更多不该有的念头。
　　此时此刻，我的耳朵算是彻底的左耳进右耳出了，心率也因为想法而变得出奇的快，但理智告诉我，不要轻举妄动，因为落老师现在很专注，我的每一次举动，她都可能会看在眼里，难得我跟落老师的关系出现了愈合，我可不想再重蹈覆辙，可蠢蠢欲动的想法却如同鱼钩一样钩住了我的嘴。
　　“又开小差了？”
　　忽然，耳边响起了落老师的问责声。
　　如梦初醒的我急忙辩解：“没没没……”不过就我现在的语气来讲，那显然是自露马脚的。
　　看向落老师，就见她的表情有些懊恼，对我的表现在意料之中，但也没有多说什么，给了我一个严厉的眼色就继续起来。
　　只不过这一次，她让我讲，她听，不得不说这个法子对于我而言是有效的，因为嘴巴一动，脑子就没功夫去想有的没得。
　　就在我越说越流畅，落老师听的频频点头时，庭院里缓缓驶进来一辆车，妈妈回来了。
　　奇怪了，怎么现在回来这么早？
　　这不像是妈妈的作风来着，难不成……结合婉玲阿姨的话，别是真有什么内幕吧？
　　脑子一乱，嘴巴就开始打结。
　　耳边响起了落老师轻微的啧声，对我道：“思绪集中！”
　　这一说，给我整的脑子不是脑子，手不是手，握紧的笔一下子松开，滚到了地上，我急忙弯下腰去捡，语气带着歉意道：“我晓得”“你就是容易开小差，脑袋瓜多把注意力放在学习上”落晚霞颇为无奈。
　　而此刻。
　　弯腰的我，额头不小心磕碰到了落老师的大腿，那柔软的触感，好似电流一样触动到我的心，笔滚落到落老师的高跟鞋边。
　　“张唯一，正事要紧”我的心底里出现提醒声音，让我一下子回过神，知道自己得快点把笔捡起来，要不然再这么磨磨蹭蹭，恐怕会有问题。
　　虽然只是一次短暂的却无意的触碰，可却让我有种吃到蜂蜜的感觉，用眼角余光瞥了一眼落老师，她表情如常，让我的心里松了一口气。
　　不过落老师的眼神却是流露出很不满的意思，要不是不能体罚，或许她会对我上手。
　　面对师压，我正襟危坐，让自己打起十二分注意力。
　　楼梯间响起了嘹亮的高跟鞋声音，不消一会儿，门口出现了妈妈的声音，落老师回转过神，妈妈对她点头微笑，就离开了。
　　接下来的时刻。
　　我把自己的注意力捏成一股绳，不让自己被一些杂念给连累，要不然落老师真的要愠怒了。
　　“辛苦落老师了”
　　到点之后，我由衷感激道。
　　落老师收拾好东西，看着我，劝勉道：“你要是别想一些东西，把注意力集中，你的成绩会名列前茅”
　　我只能是以傻笑应付过去，同时心里也感觉怪怪的，落老师的话没有歧义吧？
　　把落老师送走，我发现今天的妈妈行为有些奇怪，她竟然在厨房里再次开始做饭，见到我看过来，妈妈扫了我一眼，什么都没说。
　　她做给自己吃的？
　　气氛怪怪的，我有些站不住脚，急忙回到自己房间，然后把门给关上。
　　拿起手机看了看。
　　就发现婉玲阿姨给我发了一条信息，有蓉姐也给我发了一条信息。
　　“今天有什么发现？”
　　这是婉玲阿姨给我发来的信息，恰好我现在心里也有些困惑，两天下来，妈妈的反常举动让我有些捉摸不透她在打什么牌。
　　“我妈在厨房做饭，她平时都不回家做饭的”
　　隔了一会儿。
　　婉玲阿姨发来回信：“我就说你妈有问题，突然练厨艺”
　　她话没有说完整，但我知道她后半句要说什么，心里那叫一个膈应，急忙道：“不可能”婉玲阿姨给我发来一张冷笑表情，并附文道：“你妈管不了你，不得给你找个……”
　　看到这段话，我心里一下子Emo了，感觉婉玲阿姨说的挺有道理，但我又不想出现这种事。
　　“婉玲阿姨，你就一个劲贬我”
　　随后。
　　婉玲阿姨发来一个狂笑的表情，显然她把她的快乐建立在我的悲伤上。
　　“行了，明天约个饭，我问问情况，到时候你坐在边上”
　　看到这段话，我愣住了。
　　“婉玲阿姨，我能不去吗？”
　　“你的作用就是当吉祥物，你不去，我咋问？最近你妈奇奇怪怪的，我是想知道她是不是因为你的缘故，生出了什么想法”
　　说者无意，听者有心。
　　跟婉玲阿姨之间的聊天，我是没法继续下去了，要不然我非得自闭了不可，查看有蓉姐给我发的信息。
　　“臭弟弟，我不找你，你是不是又在寻花问柳了？”
　　浓浓的醋味从屏幕里溢散出来。
　　“没有的事，最近二点一线，沉浸在学习中，有蓉姐啥时候有空啊？”
　　“呵……现在知道问姐姐有没有空的？都没空”
　　“有蓉姐，你这不是纯心在打击我嘛”本来在婉玲阿姨那儿，心情就受到了挫败，现在却是更糟糕了。
　　有蓉姐发来一张偷笑的表情，又加了一句：“我可是在给你家当牛做马，还想有空？没加班加死就算好的了，还有啊……你的臭弟弟不老实”
　　我知道有蓉姐这是在跟我翻旧账，弄的我老脸一红，回想起那次的事。
　　在再三确认之后，我算是明白了有蓉姐并没有故意推脱，而是真的没有时间，最近公司里的事务都比较忙，累的她都喘不上气了。
　　当我说要不要买奶茶犒劳时，她明确表示买可以，但人就不要过来，看样子那次事情给她造成了不小的心理阴影，还真是爽了一时，误了一世，这让我陷入到万分后悔之中。
　　等聊到真High时，屋门被敲响了一下，门外响起了妈妈的声音。
　　“饭在厨房”听到这番话，我有些不可置信。
　　明明之前跟妈妈的关系很僵硬，现在突然在家里做饭，让我这个当儿子的有些无所适从，本来心里还有些抵触婉玲阿姨的建议，现在的我倒是有些迫不及待的想通过婉玲阿姨知道妈妈要做什么。
　　小过一会儿。
　　我打开房门，悄悄的下了楼，来到厨房，菜肴很简单，只有两样，尝了一口，味道不错。
　　“妈妈这到底在意欲何为？”
　　吃饭时，我还在深挖这个问题，迫切的想知道答案。
　　而此刻。
　　张雅蕊正靠在床上，开始了与知心姐姐的聊天，她觉得这两天自己的状态恢复了不少，虽然只是在做一些无关痛痒的事，但心情却好似得到了修养。
　　“按照您的方法，好像确实很有效果”
　　“有时候这种看似无意义的小事，其实它起着润滑的作用，您儿子是什么态度？”落晚霞推了一下鼻梁上的眼镜，帮助到人的快乐，让她的嘴角泛起微微的弧度。
　　张雅蕊在脑海中构思了下，慢条斯理的回复道：“还算听话吧，只是……”
　　“只是什么？”
　　张雅蕊有些难以启齿，虽然关系是缓和了，但也只是表面功夫罢了，现在见到儿子，她心里始终觉得膈应，发生过的事总是会有意无意的在脑海中快速回闪，这都是不愉快的记忆。
　　有心不打算在这个问题上回答，张雅蕊巧妙反问道：“您有没有遇到过像我这样的难处？”
　　落晚霞看到这问题，陷入到沉思中，最后莞尔一笑：“我家的是女孩，倒没男子这么难以管教，只不过遇到一个大男孩，调皮，叛逆有阵日子让我苦恼过”
　　张雅蕊来了兴趣，伸出雪白的柳臂，如白葱一般的纤指握住茶杯，抿饮一口咖啡，问道：“是恋爱吗？”
　　落晚霞感觉自己掉入到陷阱中了，无奈道：“不是，只是……”
　　张雅蕊笑了。
　　感觉自己像是抓住了对方的话门开关，打趣道：“没想到博学的您也有难言之隐”

第8章
　　有些事想忘记，可总是在不经意间会被勾起，一开始只是出现一点破碎的记忆，随后记忆不断累积，形成了一幅过去的画面。
　　对于落晚霞而言，自己现在就是这么一个情况，一时间，竟然不知道该怎么去回应。
　　“都是过去的事了”
　　当念到这句话时，张雅蕊心有戚戚。
　　两位成熟的女人都藏着事，都不知道该怎么继续聊下去，夜就在干耗中慢慢过去。
　　第二天天一亮。
　　我早早地起来，行程如同往日那般，跟黄霜霜汇合，一起前往学校。
　　“我说……你最近怎么有点魂不守舍的，在想什么呢？”黄霜霜从我的脸上看出点事情，忍不住问。
　　我边啃着包子，将放空出去的心神给拉了回来，心虚道：“家里的一点事罢了”。
　　妈妈最近的异常行为，让我不得不多想，去搞清她想要做什么，要不然心始终难安。
　　“哦”黄霜霜不知道该怎么去接这个话题，默不作声的跟我并排走。
　　下午的时候。
　　手机震动了一下。
　　我偷瞄了一眼，是婉玲阿姨发给我的，不得不一边注意讲台上的动静，一边瞧探信息内容。
　　“等会儿放学了，我来接你，同时还约了你妈，当时候你可得好好表现”
　　看完这条消息，我的心猛地一沉，脸上不自觉的流露出一抹苦笑，婉玲阿姨你这是让我咋好好表现？
　　但拒绝又没法拒绝，只能是走一步看一步，希望事情不会朝着太糟糕的方向去。
　　在漫长的煎熬中，算是等到了下课，我收拾完东西，来到了校门口，等待着婉玲阿姨，她在前五分钟给我发来消息，说已经在来的路上。
　　明明已经平复下去的心又渐渐跳动起来，害怕去，脑子更是在不由自主的找借口，思来想去，觉得用肚子疼这个借口不错时，手机响了起来。
　　这个节骨眼，能打给我电话的，除了婉玲阿姨我想不到别人，从裤兜里拿出手机瞥了一眼号码，果然是，慢吞吞的按了接通键。
　　“喂”
　　“我到了，在你斜对面，赶紧过来”电话中的婉玲阿姨语气催促。
　　挂断电话。
　　婉玲阿姨的那辆红色轿车过于显眼，来到副驾驶位置，拉开门，车厢内涌出一股迷醉的香气，气味复杂，那是汽车香水和婉玲阿姨身上的香水味互相混合的效果。
　　坐到副驾驶位置。
　　婉玲阿姨今天的打扮格外的靓丽，头发肯定是刚刚做过的，浓密的酒红色秀发带着撩人的卷，斜披在肩膀前，脸庞白皙看着像是没有化妆，但我凭着感觉，知道她肯定是化了，化的润物细无声，浑然天成，一双眸子总是带着淡淡的风情，撩而不骚，黑色的上衣倒是让胸前的爆乳没那么招摇，不过咖啡色的开叉半裙却是让一双肉腿以最魅惑的姿态出场，肉色的丝袜配合裸色高跟鞋，配合着她的容颜和体态。
　　美而不腻，撩而不骚。
　　这时。
　　婉玲阿姨对我笑道：“小鬼头，阿姨今天这打扮怎么样？”
　　当婉玲阿姨笑起来时，脸庞上的酒窝也愈发深陷，让人的不光无法从她的脸上离开。
　　我的心脏怦怦跳，实话实说道：“那肯定是美到冒泡的”对于我的回答，婉玲阿姨非常受用，大大方方的笑了起来，红唇惹眼。
　　“那就好，我先带你去吃饭的地方，到时候你机灵点”
　　婉玲阿姨发动车辆。
　　我靠在副驾驶，心思却是乱七八糟，心想着到时候我是全程不说话呢，还是说话呢？
　　想到最近家里的气氛还算不错，我有点想维持这样，可心中的好奇心却又想搞明白妈妈到底在做着怎样的打算。
　　这应该是我第一次这么想了解妈妈的想法吧。
　　吃饭的地方在郊外，说是农家乐也不为过，装修的很恬静，倒是很适合放松心情，对于其他人来讲，这里倒是很难预定到位置，但对于婉玲阿姨而言，这应该不成问题。
　　小包厢内，已经上了几盘凉菜，摆盘倒是精致。
　　此次饭局就三个人，我、妈妈还有婉玲阿姨。
　　我选了位置，婉玲阿姨坐在了旁边。
　　“等会儿让你妈坐那边”婉玲阿姨指了一下位置。
　　我头皮发麻，这不就是让妈妈坐我旁边，让我做中间人嘛，要命的布局！
　　“小鬼头，你现在咋回事，话都不讲了？”婉玲阿姨察觉出我的变化，询问道。
　　一时间，我不知道咋去开口，只是叹了一口气。
　　“吃饭叹气，讨打，嫌菜不合口味啊？”婉玲阿姨略带责备语气的盯着我。
　　这下子却是不得不开口了。
　　“没有的事，我就是不知道该说什么”我拆着塑封起来的餐具。
　　忽然间。
　　婉玲阿姨的素手放在了我的头上，开始抚摸起来，耳边还有她的笑语声：“哎呀～这是几天不见，唯一都变的成熟起来了”。
　　这突然的打趣，让我的脸一下子红润起来，总感觉婉玲阿姨是在拿我打趣。
　　“是不是有压力了？”婉玲阿姨凑到我身边，我的胳膊上能明确感觉到她的爆乳有碰到我。
　　“嗯”我点点头，近段日子，压力着实是大，不过现在跟婉玲阿姨这么一聊，好像又减弱了很多。
　　在眼角余光下，婉玲阿姨不断打量着我，却是没有开口，红唇嘴角噙着淡淡的笑意。
　　我被她看的不知所措，忙道：“婉玲阿姨，你再这样看我，我可要有反应了”。
　　本意是想通过这种方式，减少婉玲阿姨对我的注视，现在我本身想法乱糟糟，内心想寻求一种平静，没想到我的话却好像没有起到相对应的作用。
　　婉玲阿姨娇笑起来，离得我更近了些，她身上的迷人香气熏的我恍恍惚惚，低语道：“男人有反应很正常，没反应才不正常”
　　这番话听在我耳朵里，瞬间让我的双耳变得通红起来，感觉自己被婉玲阿姨的气场给压制住了。
　　“跟阿姨讲讲，你的脑袋瓜里在想什么？”婉玲阿姨的手滑到我脑袋的一侧，嫩白的食指戳了戳我的太阳穴。
　　顶在脖子上的脑袋晃了晃，本来有很多的烦心事，可好像被婉玲阿姨这么一戳，我整个人像是失忆了一般，刚刚困扰我的烦心事竟然一下子消失了。
　　“这……这没想什么”我的手无意识的玩着儿筷子。
　　婉玲阿姨一直注视着我，语气中带着柔和：“一上车就感觉到你不对劲，心里藏着事，跟受了多大委屈一样，在学校里不愉快？”
　　我摇摇头。
　　婉玲阿姨轻笑了一声，手放在我的肩膀上，那对藏在黑色上衣内的爆乳压在了我的胳膊上：“那你可得好好表现”咔哒一声。
　　门把手被转动，我的注意力被吸引，看向门口，就见妈妈走了进来，不知道是不是错觉，总感觉妈妈的气色非常好，黑色的上衣搭配着小金链，配合着她那明媚的五官，散发出高贵的气场，腰着一条绣满花朵的碎花裙，将属于她这个年龄段的熟韵给激发，黑亮的小高跟鞋踩出动人的声音。
　　妈妈看了一圈，将手提包放在了空位置上，人坐在了我的旁边。
　　此时此刻，我的心跳动的很快。
　　被两位熟韵女人夹在中间，两种温度、两种体香外加两种气场，让我有些坐立难安，目光盯着属于自己的白碗看。
　　“哎呀，这是哪位走错房间的美女，容光焕发呀～”婉玲阿姨打趣起来。
　　妈妈绷主笑，瞥了她一眼，什么都没说，又像是什么都说了。
　　“需要什么菜，自己点，这家做的农家菜也是专门请老厨师做的，味道不错”婉玲阿姨犹如探店达人一般，给出了属于自己的评价。
　　妈妈没有说，估计对于她而言，谁做的都一样，毕竟一直都在外头吃，舌头早已经被养叼。
　　所以，婉玲阿姨把主意打在了我的头上，对我道：“点几样你妈爱吃的，你爱吃的”
　　听到这话。
　　我瞥了一眼妈妈的侧脸，那白皙无瑕的脸庞上看不出丝毫的情绪变化。
　　“额……就……”我说了两个简简单单的菜名，都是妈妈这段日子在家做的，她爱吃什么，我还真没怎么注意过。
　　不过我有注意到，当我报出菜名时，妈妈正在有所动作的手顿了一下。
　　“行吧，服务员！”
　　婉玲阿姨娇喝一声，对着进来的服务员复述了我说的话之后，又张开红唇道：“雅蕊，我听唯一说，你最近回家都挺早，开始学做菜了？”
　　妈妈扫了我一眼，我心咯噔了下，这完全就是婉玲阿姨自作主张，把我当话题切入点了，果然这场饭局对我而言，不是那么好应对的，就应该躲开的，心中有些气，埋怨婉玲阿姨竟然卖我，不由的一只手探到桌子底下，捏了一把婉玲阿姨的丝袜大腿，让她别再拿我当启动话题的源头。
　　对于我的动作，婉玲阿姨倒是没有任何的回应，继续道：“你是不是打算给唯一找个……”说到这儿，婉玲阿姨止住，光在那儿窃笑，意思不言而喻。
　　我靠，这句话我可从来没有讲过，气的我再次出手……

第9章
　　我的手以极为隐秘的手段在婉玲阿姨的肉色丝袜上捏了一把，入手间，狠狠感受了一把婉玲阿姨腿上肌肤的热和软，还有丝袜的滑溜感。
　　本来只是想小小的教训下婉玲阿姨，没想到这么一摸，感觉由指间开始，直接传达到胯间，将我那稍显疲软的肉棒一下子给弄硬了。
　　真是要命嘞。
　　捏了一把，收回手之后，竟然隐隐有些后悔，觉得自己的手就不应该撤回来。
　　对于我的举动，婉玲阿姨只是瞥视了一眼，盈盈笑语跟妈妈交谈着。
　　此时。
　　面对婉玲阿姨的旁敲侧击，妈妈则是表情如一，摆出了不显山露水的深沉模样，眨了一下眼道：“没有的事”。
　　婉玲阿姨那双媚眼流转，尽显狐媚姿态，扯了一下笑，对着门口喊道：“怎么还不上菜呀？”
　　服务生连忙回应马上。
　　我在心里不得不佩服婉玲阿姨这一手转场能力，就当我觉得她拿妈妈没有办法时，就听到婉玲阿姨再次说道：“雅蕊，我发觉你们母子俩的关系好了不少嘛”。
　　这一刻。
　　张雅蕊的双眸闪动了一下，语气平平道：“我是他妈”。
　　听到这话。
　　我皱了一下眉，感觉妈妈这话有些答非所问，但往深了揣测，却是内有乾坤，婉玲阿姨问关系，妈妈拎出母子，就好与不好，都摆在那儿，当真是太极式回答。
　　我用眼角斜光看向婉玲阿姨，就见她彻底没招了，悻悻然的看着玻璃转盘，好似想着别的计划。
　　“我上一下洗手间”妈妈站起身，走了出去。
　　这一下，屋子里只剩我和婉玲阿姨两个人，憋着一口气的婉玲阿姨总算是逮到了喘气的机会，对我道：“唯一，你有没有发觉你妈有不对劲的地方？”
　　我无奈道：“婉玲阿姨你就是爱八卦，我妈没情况”
　　当我说出这句话时，婉玲阿姨吊了一下脆嗓，以一种发现新大陆的眼神看着我，道：“哟～你现在跟你妈一条战线了？”
　　见婉玲阿姨来劲，我急忙把妈妈的那句话给活学活用上：“我是她儿子”“哟～我成外人了？”婉玲阿姨微微后仰腰身，由于动作过于突然，胸前的一对巨乳也为之跳动了下。
　　我苦笑起来，我算是看出来了，婉玲阿姨在妈妈这儿吃瘪，这是拿我逗乐子，要不然起码把眼角末尾的笑意藏一下比较好。
　　“婉玲阿姨哪是外人，您是我干妈”我说着讨巧的话。
　　婉玲阿姨摆出正襟危坐的样，带上了一丝嫌弃，说道：“别……你这样的儿子我可要不起，容易气死个人，还有你这狗爪子……”
　　说完，顺手拍了一下我的手，用上了力度，这猛然一下，有疼到手背。
　　“谁叫婉玲阿姨您老拿我开涮的”我的另一只手不断揉着被打的手，言语委屈。
　　婉玲阿姨挑了一下黛眉，呛话道：“让你来就是拿来用的，要不然这顿饭你买单”
　　靠……婉玲阿姨真是一点亏都不能吃，吃了也得立马找回场子，Em……从我身上找回。
　　假如我身上有钱，必须得把谱给摆上，但奈何没有。
　　婉玲阿姨见我吃瘪，单手撑着香腮，露出痴痴的笑意。
　　“婉玲阿姨，你就只会欺负我”
　　闻听我的话，婉玲阿姨随之调侃道：“小孩子嘛，那肯定是拿来逗的，要不然让你过来白吃饭，啥忙也帮不上，坐的跟不闻不问不说的三不菩萨一样”
　　嗐……我哑笑起来，婉玲阿姨这是过不去这个坎儿了。
　　就在这时。
　　妈妈回来了，我稍稍端详了一下，并没有明显发现妈妈有什么异样，款款坐下，摆弄着自己的手机。
　　我总觉得妈妈是知道婉玲阿姨的套路，所以她所采取的方法就是冷场，打消婉玲阿姨的那颗八卦之心。
　　从结果上来看，这个方法不能说是有效，简直就是非常有效。
　　所谓道高一尺魔高一丈，也不过如此。
　　心中想着乐事，我不由的咧嘴偷乐，不过刚笑一声，忽然脚上传来一痛，差点没让我叫出声。
　　“哎呀～不好意思，阿姨没看到”
　　耳边响起了婉玲阿姨自我责备的声音。
　　看着婉玲阿姨的表情，我总觉得她是故意的，但我又没有证据，只好道：“没事”。
　　细细想来，应该是自己偷乐的样被婉玲阿姨给察觉到了，所以给了我一记下马威。
　　没参加这场饭局前，我以为压力会来自于妈妈，现在想来，我是大错特错，压力全来自于婉玲阿姨。
　　“饭菜都上来了，开吃吧”
　　婉玲阿姨热情一笑，开始自顾自的夹起菜来，妈妈也开始动筷子，我则是最后才动筷子。
　　饭局的后半场，并没有什么事发生，吃完之后，各回各家。
　　路上。
　　妈妈开着车，脸上的表情很平常，那凝视前方的目光似另有深意，能感觉到她心里有事，但我不会开口，觉得日子这样子维系着也挺好。
　　等到了家，我第一个下车，一溜烟的冲上楼，来到了自己的房间，把房门关上，那颗悬着的心这才稍稍落定，对我而言，跟谁待在一起都好，唯独跟妈妈在一起，就是觉得不对劲。
　　此时此刻。
　　张雅蕊坐在车里，座椅不断的后放，让她处于一个半躺半靠的姿势，这个姿势，让她很放松，一只手拿着手机，看着上面的信息。
　　“作为一个女人，你有感觉到累吗？”
　　这段日子，与知心姐姐的聊天，让张雅蕊找到了倾诉的对象，不相似的年纪、精力和性格，但却是聊的很来。
　　有些话对身边的人不好说，哪怕是好闺蜜，但对于这位素未蒙面的知心姐姐，却是可以敞开心扉。
　　落晚霞看着信息上的内容，有着丰厚学识的她，流露出淡淡的哀愁，本是集中的思绪也受到了影响，缓缓打字道：“哪有不累的道理”话匣子一打开，张雅蕊共情道：“是啊，过的不如意，你又重新再找吗？”
　　对于这个话题，也是因为闺蜜的举动，让张雅蕊有所思所想，精巧的肉丝玉足从高跟鞋中脱离，两条秀腿叠在一起，搭在了中控台上，这舒服的翘姿，让张雅蕊很是舒服，幽闭的环境，不光隔绝了外界的纷扰，连带着内心都是安宁着的。
　　看着屏幕上发来的问语，落晚霞一时间有些恍惚，对于这个问题，她从来没有想过。
　　“不了，经历过一场不太美好的回忆，下半辈子陪着女儿过，对我而言已经够心满意足了，你呢？”
　　打完这段话，落晚霞觉得自己的身上好像轻了一下，伸出手，从旁边的纸盒中抽出一张餐巾纸，点了一下眼角，她虽然看起来理性，但内心却是感性的，这一次的聊天，勾起了不太美好的回忆，让眼泪有了作祟的机会。
　　张雅蕊放下车窗，外头的风吹了进来，吹动着衣裙，一双肉丝美腿有被冷到，肌肤为之收紧，散乱的秀发拍打着鼻尖唇角，好似一双双手，在轻抚这位内心受伤的女人。
　　一双明洞的双眼眺望着漆黑的穹顶，上方繁星点点，闪亮的点，代表着人生总开心的事，但大多数时候，皆是黑色的。
　　张雅蕊笑的悲凉，感觉这就是自己的人生。
　　将车窗升起，断绝了与外界的联系，适时好受了些。
　　拿起手机，这才回复道：“对于男人，我是失望的，后半辈子，自身寥寥吧”
　　透过文字，落晚霞感受到了其中的凄苦滋味，那苦涩感如果苦瓜一般，食之难以下咽，在口腔里徘徊，更是察觉中话语中的不对劲。
　　“您的孩子呢？”
　　张雅蕊懂她的意思，续话道：“他以后会有自己的人生，会结婚生子，我……到时候找个养老院晒晒日光，养花弄狗也是挺好的”。
　　这句话虽是笑着打出来，但张雅蕊却有种无语凝噎的情绪，伸出长臂，食指轻撵，摘取一张餐巾纸，轻点了一下眼角，泪……竟然在不知不觉间滑落出来，双眼泪光闪烁，光看这双眼，就能直面感受到那浓浓的悲凉情绪。
　　平日里。
　　落晚霞总觉得自己的生活是看不到未来的，是灰暗的，但今晚这位母亲的讲述，却尤其更甚，那种孤独，冲击到她的内心。
　　“孩子永远都是孩子，需要你的人生指引，这不就是做母亲的职责嘛”落晚霞鼓励道。
　　一张餐巾纸对于今晚的泪水来说，显然是不够用的，车内，沙沙的抽纸声接连响起，张雅蕊试图去控制情绪，但不知道怎么回事，崩溃的如此彻底。
　　“谢谢您的话，可我太累了，想一个人静静，或许这辈子，我的生活就是这么稀里糊涂吧”
　　轻轻的啜泣声响起，张雅蕊竭力后仰，想将涌出来的泪给倒灌回去，手捏着餐巾纸，无力的垂放在一边。
　　落晚霞取下眼镜，她能感受到那如洪水般猛烈的苦楚，打字道：“人生在世，总有万般不如意，其实你已经过的很好，多去发掘如意之处，想必您的孩子也不希望最后您一个人过，孙子害的你带，不是嘛？”
　　张雅蕊的红唇微扯，展现出一抹浅笑，打字道：“未完待续”

第10章
　　“可饶了我吧，我只想在晚年的时候享一下清福”
　　看到这句话，落晚霞会心一笑。
　　虽然两个人聊了一些伤感话题，但结尾还是开心的。
　　此刻。
　　我躺在床上，感觉有些奇怪，外头迟迟没有响起属于妈妈的高跟鞋声音，她是不是又出门了？
　　如果是的话，我可要溜出门了。
　　因为有蓉姐发信息给我，问我今晚要不要陪她逛街，这段日子可把她给忙碌的够呛，现在总算是遇见了休息日。
　　这对我来说是个好消息，有段日子没有见到有蓉姐了，在我的人生一途中，有蓉姐可是给我的记忆泼上了浓重一笔。
　　悄悄的打开门，蹑手蹑脚的往下走，偌大的别墅里，静悄悄的，而我这种鬼鬼祟祟的方式，倒是有点自己吓唬自己的感觉。
　　“嗐……很安全嘛，没必要自己吓唬自己”
　　我心道。
　　随后，我不再那般谨慎，放松了姿态，大大咧咧的往楼下走，房间里响起了我的脚步回响声。
　　咯哒……咯哒……就在我的脚步独步天下时，一阵更为嘹亮的声音响起，声音发脆又有力，让我的耳膜都为之弹动奏乐。
　　这第二道声音的响起，我几乎不用多想，就知道是哪位大人物出场了。
　　楼梯转角处，我的目光与妈妈的目光产生了接触，一瞬间，我落败了，紧接着，我的身子出现了诡异的举动，仿佛有两种力量在拉扯着自己，有想后转的，也有往前走的，一步的范围内，身子来来回回，看起来相当的滑稽。
　　“这么晚，想干什么去？”妈妈对我说道，她不需要用太多的力气，如此宽敞的环境如同她的仆人一样，会转达她的旨意，吼在我的双耳内。
　　我的脑海飞快转动，寻找着对策，忙中找稳定道：“我……我想去买奶茶的，呵呵呵……”以干笑声结尾。
　　妈妈没有再说，迈开修长的肉丝美腿，走着迷人的步伐，上了楼梯，与我擦肩而过。
　　我的小心脏狂跳，颇有种劫后余生的感觉。
　　很明显，她放行了。
　　着实太好了，可以去见有蓉姐了。
　　在雀跃心情的带领下，我以最快的速度，奔赴到了有蓉姐的家门口，本以为自己是来晚了，等我到达的时候，却是发现自己还是来早了。
　　“有蓉姐，你也太慢了吧”我站着，看着坐在梳妆台前，正给自己化妆的有蓉姐，对于我的问话，她自有一套说辞，并且还相当的理直气壮。
　　“女人不化妆，能出门？你想姐姐我素颜朝天出去啊？”
　　我失笑两声，在脑中找了一下词，说道：“我当然想有蓉姐美美的，这样子，我也好沾光”
　　通过梳妆镜，有蓉姐甩给我算你懂事的眼神，本来见我等，她的化妆动作有点快，现在经过我这么一搅和，她的动作直接放慢了不少。
　　我有些站不住脚了，直接坐在了有蓉姐的软床上，屁股一挨，腰板软了，好似也在嚷嚷，它们也要躺下去，我也没有犹豫，往后一倒，彻彻底底的躺在了床上。
　　有蓉姐的床很大，睡下三个人都不成问题。
　　不知道是我太累了，还是有蓉姐的床过于舒适，鼻间有着挥散不去的郁郁香气，闻起来陶醉，不由的闭上眼……竟是睡了过去。
　　不知道过了多久。
　　“弟弟～臭弟弟～”
　　耳边有人在呼唤，脸颊还被轻轻拍打，我忙睁开眼，当真是睡眼惺忪，就见有蓉姐正单手撑在床上，俯视着我，一对雪乳所挤压出来的奶沟，立马把我的精神一激，人清醒了许多。
　　此时。
　　有蓉姐啐骂道：“你倒是不认生，在我床上睡着了，把这儿当自己家了？”
　　我憨笑了下，道：“你不是我的干姐姐嘛，而且这床睡起来确实舒服，又香又软，让人乐不思蜀”。
　　这番马屁话，让有蓉姐翻了一下眼眸，展露出一抹别样的女儿家风情。
　　“赶紧起来，让你陪姐姐逛街，你倒是自个儿睡上了”
　　被催促，我赶紧起身坐了起来，嘴里说着讨好的话：“我买单”。
　　“有钱吗？”有蓉姐反问道。
　　“那个……可以先记本子上”我微露尴尬。
　　有蓉姐被气的伸出手指，掐住我后背上的肉，然后用力一扭，那力道，疼的我呲牙乱叫，实在是疼。
　　经过一番打闹，我和有蓉姐出了门。
　　在并排行走之时，低头看着有蓉姐那甩动着的素手，我有了一点小小的想法，把自己的手往有蓉姐的手上碰。
　　接触间，一种如同静电效果的触觉从指尖一路传输到臂膀，差点没给我电麻了。
　　对于我的举动，有蓉姐以微不可察的表情瞄了一眼，没有多说什么，这是一种默认的许可，我握住了她的手，在这一刻，内心里竟然有种满足感，逛到半途，找了一个能落座的花坛坐了下来，我和有蓉姐的手上都有一支冰淇淋。
　　看着有蓉姐舔着冰淇淋，以及那侧脸美颜，让我有些失神，没有注意到自己手上的冰淇淋开始融化。
　　“臭弟弟，要掉手上了”有蓉姐扭头对我说道。
　　被提醒之后，我急忙看向自己手上的冰淇淋，就见最上面的一坨即将要断掉，落在我的手上。
　　我急忙去吃，匆忙的样子，弄的自己嘴巴狼狈，能感觉到冰淇淋涂满了嘴。
　　“咯咯咯……”有蓉姐轻笑起来，拉开随身的小包包，从里面抽出一张餐巾纸，伸过来手臂，在我的唇角擦拭起来，神态专注，动作柔和。
　　有蓉姐将手收回，眼神对视上我，她的双眸水亮有神，嗔怪道：“这么看姐姐，被迷住了？”
　　“嗯”我点了一下头，这是心里最由衷的想法。
　　有蓉姐皱了一下鼻翼，模样娇俏又可人。
　　我挪了一下屁股，渐渐的向她靠拢。
　　“离我那么近干什么？”有蓉姐看向我。
　　我道：“风大……我给有蓉姐挡一下风”。
　　有蓉姐嘁了声，红唇上挂着似有似无的笑意，微微低头，像只猫儿一样，舔舐着手上的冰淇淋，同时对我吩咐道：“赶紧吃，要不然都化在手上了”
　　“诶”
　　我也低头吃了起来。
　　吃完了冰淇淋，有蓉姐站起身，伸了一个大懒腰，一对雪乳因为她的这个动作，变得愈发的紧绷，一双秀腿更是被拉的笔直，在肉色丝袜的映衬中，高跟鞋的托举下，这双腿的魅力反而大过了胸脯对我的吸引。
　　“色眯眯的”被有蓉姐揶揄，我挠了一下头：“有蓉姐今晚太漂亮了”有蓉姐双臂抱于胸前，摆出稍息步伐，微倾着头，捉弄道：“漂亮那肯定是的，不过……我怀疑有人心里想着其他的事”
　　“没有”我急忙否定。
　　有蓉姐挑了一下眉毛，一双乌溜圆的双眼注视着我的脸，言语促狭道：“你有，那眼睛看的人毛毛的，好了！今晚逛街结束，各回各家”
　　说完。
　　有蓉姐拿起东西，一脸乐呵呵，踩着黑色的高跟鞋，欢快的跑开了。
　　“诶！有蓉姐，你让我再送送你呗，我有想法的”我急忙站起身，追上了有蓉姐的步伐。
　　“呵……就知道你这个弟弟包藏色心”有蓉姐没好气的瞥了我一眼，拎着属于自己的东西走的不快不慢。
　　我跟她并排走在一块，用臀部轻撞了一下她的软臀，嘿嘿笑道：“有蓉姐，咱们这是干柴烈火”
　　有蓉姐的臀部也不示弱，柳腰一摆，丰润的臀部予以回击，轻呵道：“去你的，谁跟你干柴烈火，色胚弟弟”
　　“有蓉姐……有蓉姐……有蓉姐……”我半挨在有蓉姐的一侧，整个人像是一块软泥一样，几乎是粘在了有蓉姐的身上，嘴里更是如诵经一般，反复念叨。
　　有蓉姐不为所动，眼神斜上看，好似不搭理我，也没有听见。
　　我虽然没有动手，但我的脚步却是有干扰到有蓉姐的步频，走着走着，就拐进了一家旅馆。
　　有蓉姐拎着东西，站在我的身后，我则是办了房间号，回头冲着有蓉姐挑了两下眉毛，有蓉姐轻哼一声，双眼继续斜视，一副冷艳的样。
　　进了电梯。
　　有蓉姐这才开口道：“我真是赔了夫人又折兵”言语相当不满。
　　“有蓉姐，我会好好表现，伺候你的”我拍了拍胸脯。
　　我的这番行为，让有蓉姐相当生气，抬起腿，高跟鞋就朝我踢来，电梯里的环境就这么大，我是躲无可躲，被有蓉姐踢的嗷嗷叫。
　　在我的夸张表现下，有蓉姐却是被逗乐了，不过眼神却依旧没给我好眼色，蕴着气，跟在了我的身后。
　　打开房门，我站在门口，像个多年服务生一样，弯腰伸手，做出了一个请姿，道：“有蓉姐，请～”
　　哒哒哒……有蓉姐迈着不理人的步伐，走进屋内，把东西放到了座椅上，然后一拍手，好似恍然想起了什么事，对我道：“忘记告诉你了，我姨妈还没有走诶，哎呀，谢谢弟弟疼姐姐，给我开了这么好的一间房”
　　“啊？”我张大嘴，整个人木在门口，看着有蓉姐在那儿窃笑，又觉得事情没那么简单，急忙道：“我要检查一下！”

第11章
　　“喔……太舒服，太舒服了”
　　舒服的感觉如同海滩边的起伏潮水一样，拍打在我的身上，让我全身的毛孔都得到了舒张。
　　幸亏还有一丝理智拴住，要不然灵魂都要顺着毛孔飞了出去。
　　“瞧你这样，我可不弄了”
　　忽然间。
　　舒服的感觉被剥离，有蓉姐埋汰起我。
　　隔着小白衫，我隐约看见她直起了身子，扭过脸，静看着我，没法看清具体的表情，但我没感觉到有蓉姐生气，这种朦胧的隔绝感，让我很放松，心道：“有蓉姐这一手还挺会，挺新奇”。
　　“有蓉姐，你再弄弄嘛，求求你了”
　　作为一个男人，这应该是我第一次撒娇吧。
　　谢有蓉气的牙痒痒，伸出柔白的二指，使出了二指钳的威力，夹住了这名大男孩的大腿外侧，然后用力一拧，下了六七分的力气。
　　忽如其来的疼痛感，整的我嗷嗷叫，想要有所动作，却是被有蓉姐给警告了：“给姐躺好！盖住！”
　　不得不说，有蓉姐一旦摆出大姐范儿，我还真就听话了，咬着牙强忍着疼痛躺着，嘴里委屈囔囔道：“有蓉姐，你快松手吧，疼死了”。
　　有蓉姐笑了，话语中更是有些嚣张，道：“臭弟弟，你不是挺舒服的嘛，看你舒服，我就来气！”
　　听到有蓉姐的话，我是想笑又不敢笑，生怕自己要是笑了，估计又要遭受报复，本来有些湿漉的肉棒，因为水分蒸发带走热量的缘故，一丝丝凉意沁入到肉棒中，这种凉意，让我的肉棒想回到温热的口腔中。
　　“有蓉姐，我错了，你再弄一下嘛”我继续施展撒娇攻势，试图让有蓉姐再口一会儿。
　　但显然……我的做法是无效的，或者说有蓉姐本就不喜欢这样，因为我的缘故，勉强弄了一下。
　　只听她道：“恶心”，说完还不解气，抬手，对着我那昂扬的肉棒轻拍了一下。
　　坚挺的肉棒非但没有被打趴下，反而晃动着，有着宁折不屈的气势。
　　对于我而言，明明感受到痛，可身体里的深处却是升起一种莫名的感觉，有点酥爽，这感觉是那般的奇异。
　　“有蓉姐，要不……换我伺候你？”
　　“伺候？伺候个锤锤，赶紧弄了，我还等着回家呢，就当做是被蚊子咬了”有蓉姐跟我说着反话，虽然双眼有被白衫遮盖，但能察觉的出，有蓉姐应该对我抛了一个白眼，眼角中肯定是带着挤怼的笑意，那抹姐味风情，直击我心灵。
　　我忍受不住，扯开白衬衫，脖子发力，微抬起脑袋，眼睛直勾勾的看着有蓉姐。
　　此刻，她的上半身只有一件白色的胸罩，款式普普通通，可被其包裹的双乳却是一点都不普通，洁白的双乳在紧拢下，挤成了两团浑圆形状，那肉中的沟壑，好似有魔力，每多看一眼，心神就会被被拉过去一点，直到坠落进乳沟的深处，被夹死。
　　这一刻。
　　有蓉姐的目光与我对视，她没有开口，所有的话都蕴含在双眼中。
　　我与她的对视，变得粘稠又拉丝，情欲之火不光是在点燃着我，同时也在点燃着她，可以说，有蓉姐在用一种不在乎的手段去掩盖内心的想法和身体上的变化。
　　“有蓉姐”
　　我急吼吼一句，整个人化作饿虎一般，扑了上去，有蓉姐没有多做抵抗，顺势被我压倒，一切都是那么的顺其自然、水到渠成。
　　“你快点”有蓉姐说道，话语听着像是在扫兴。
　　可我却是笑了，坏坏道：“有蓉姐，我只会慢，要想我快，就看你手段厉不厉害了”
　　有蓉姐轻哼一声，那双眸中的意思，名为较量，她的一双肉丝美腿搔动着我的大腿外侧，那种摩擦所制造出来的电流感，打在了我的腰眼上，分泌出大量的亢奋因子，让我的肉棒充满了战斗到天亮的欲望。
　　我忍不住了，双手攀上有蓉姐的双乳，隔着胸罩开始了蹂躏，那软腻感在双手间游走，有蓉姐的乳房实在是太滑溜了。
　　“嗯……”有蓉姐将双臂慵懒的放在了我的肩头上，红唇微翕，发出如母猫般的呻吟。
　　我低头，火热的嘴唇贴在了有蓉姐的胸上，脑袋不断摆动，好似一头正在拱地的野猪，在我的影响下，有蓉姐的身子开始变得很热，这股热更是将身上的体香烘出，如幽兰一般，在我鼻尖萦绕，影响着我的思绪。
　　在这一秒，我的脑海中没有任何的杂念，注意力只有一个，那就是要好好肏有蓉姐，让她知道我的厉害。
　　本来白皙无比的雪乳，在我粗暴的亲、咬以及嘬下，变得这一块红，那一块红，我的双手绕到了有蓉姐的背后，感知到我的用意，有蓉姐的娇背抬起，给了方便的配合。
　　当胸罩被取下时，有蓉姐的一对丰乳宛如兔子一般，蹦了出来，谈不上巨大，但也不小，当我的一双手扣上去时，能感受到温暖和充盈的紧致，那感觉……真是绝了。
　　我缓缓张开嘴，向有蓉姐的右乳靠近过去，当将嫣红的乳珠含进嘴里时，有蓉姐的胴体猛地一震，两条柳臂死死搂住我的脖子，好似要用双乳融化掉我的嘴。
　　吧滋……吧滋……房间里，尽是我的豪迈吸奶声，胸上的红色蓓蕾早已充血，变得发硬发挺，犹如我的肉棒一样。
　　同时，有蓉姐的表情也变得极为复杂，难扼中夹带着愉悦，两条肉腿不断地摩擦着我的小腿，在给我信号。
　　“快……快进来”有蓉姐忍不住了，说出了急不可耐的话。
　　此时此刻。
　　我也是箭在弦上不得不发，嘴巴还在啃动着有蓉姐的双乳，手伸到了有蓉姐的腰间，勾住裤袜的腰口，然后往下一推，连带着内裤都被褪了下去。
　　体内的性欲如熊熊大火般，燃烧的是那么旺盛，以至于一分一秒都不想被耽搁，上半身往前一压，有蓉姐几乎要对着，一双肉丝美腿分靠在我的两侧肩膀上，本就是挺翘的臀部，因为这个姿势，显得是那么的浑圆和饱满。
　　“快给我”有蓉姐睁开眼，双眸中写满了欲望，直直的看着我。
　　我的一只手来到胯间，先是摸了一把有蓉姐的阴部，湿漉的水意沾满了我的手，黏滑无比，宛如稀释掉了的透明胶水。
　　“有蓉姐，你流了好多水”我压着嗓子说道，说出来的话都带着浓浓的荷尔蒙味道。
　　有蓉姐的双手抓揉着我的耳朵，瓮声瓮气道：“都是你这个臭弟弟弄的，快……快给姐姐……痒死了”
　　我没想到有蓉姐这么大胆，在这种情况下，说出来的话是这么的骚。
　　这种反差感，让我很喜欢，因为我知道，有蓉姐只是对我骚，怒涨的肉棒让我很是难受，单手握住肉棒，往有蓉姐的屄口指去，红彤彤的龟头抵在了两片红艳的姹门前，怎一个软字。
　　“喔……”我张开嘴，呵着气，缓解着高亢的情绪，怕自己会忍不住射出来，实在是太舒服了。
　　腰部发力，往前送，在我的推进下，紧致的屄缝被一点点的扩开，红彤彤的龟头逐渐没入到有蓉姐的体内。
　　顿时间，布满褶皱的腔壁像是手一般，攥住了我的肉棒，那所带来的酥麻感，让我身心皆荡，好似整个人被热水冲洗了一般。
　　本来还打算缓慢推进的我，被快感夺舍了脑子，将整个肉棒彻底的插了进去。
　　“啊～～”
　　有蓉姐的红唇檀口中响起娇吟，秀眉紧蹙。
　　下一秒。
　　还未有所动作的我能感觉到有蓉姐的阴道变得很紧，尤其是屄口，更是如同婴儿小嘴一般，咬住了肉棒，随后的蠕动和挤压，好似蛞蝓一样，刺激感不断倍增，一道道神经电流打在了大脑皮层。
　　“我靠……嘶……有蓉姐的屄太舒服了，得赶紧稳一下……嘶哈……要不然非得射出来不可”
　　我心中有些慌，没想到舒服程度一下子把我给抬到了临界点，赶忙把肉棒给抽拔出来。
　　离开了温热的环境，急剧变化的温差，让肉棒受到了刺激，即将到达临界值的兴奋感开始回落。
　　“呼……呼……”我大口呼气，心中暗暗侥幸，这要是射出来，不得让有蓉姐笑话了，没想到有蓉姐的屄这么舒服，差点把我给秒了。
　　有蓉姐还没有察觉出我的小心思，本来肉棒插在腟道内，那种充实和饱胀感，让她又爽又痒，干咽着喉咙，刚想等着下一步的快感，没想到充实感随之消失，那种落差……好似过山车一样。
　　“臭弟弟，你快进来”有蓉姐拿出不置可否的语气，竟然自己上手，握住了我的肉棒，然后往屄缝中引。
　　我滴乖乖，没想到有蓉姐被激发性欲后，竟然这么大胆直接，好似饿了许多年的母虎。
　　“有蓉姐，等一下”我心下一急，忙道。
　　有蓉姐狐疑的看着我，询问道：“怎么？射了？”
　　这一句话直接给我弄懵逼了，我肉棒都还硬着，哪有射了……

第12章
　　“有蓉姐，你别瞎说，我还硬着呐！”
　　“是吗？”
　　有蓉姐凝视着我，油润的红唇说出暧昧的语气。
　　我身子微怔，自己那坚挺的肉棒正在被一只细滑的手给轻抚着，手法是那么的轻柔，好似在擦碰艺术品一样。
　　这种隔靴搔痒式的爱抚，将我体内的情欲给不断拔高，那种场景，宛如小扇呼风，力度不大，但也很有效果。
　　“有……有蓉姐”我的嗓音很干很低沉，眼神迷离。
　　有蓉姐的手挽住我的脖子，让我整个人压在她的身上，红唇轻启，洁亮的贝齿咬住我的耳朵：“快进来～”。
　　如此魅惑的声音在我脑海中不断地回响着，我腰部一挺，粗大的肉棒破开阴户，整个棒身如同上膛一般，滑入到有蓉姐的身体里，抵达最深处的地方。
　　“啊～”
　　有蓉姐的一只手抓住被子，另一只手探到我的臀部，紧紧扣住我的臀肉，那抓合力，让我深深的感受到有蓉姐的情绪。
　　“干……我……”有蓉姐鼻音哼唧，发号施令道。
　　被欲望点燃的她，展现出与往日截然不同的反应，迷人的不像话。
　　我红着一双眼，公狗腰不断挺动，肉棒在有蓉姐的阴道内不断活着，空气中有啪啪声，也有有蓉姐彻底放开的浪叫声。
　　“啊～啊～啊啊～”
　　在我的抽插下，有蓉姐的脸色越来越红，人看起来是那般的美艳。
　　“换个……啊啊……我酸了……嗯……啊……”有蓉姐想阻止语言说，但我的抽插过于迅猛，层层袭来的快感，将她脑海里刚形成的话给冲散，销魂的浪音不断发出。
　　不过……我还是听懂了有蓉姐的意思，从她身上起来，跪坐在床上，不知道抽插了多少下，我后背上的汗水顺着脊线下滑，流到了臀沟内。
　　作为进攻者的我，如今是这个状态，那作为防守方的有蓉姐，则是更加的狼狈。
　　有蓉姐抬起手臂，放到了自己的额头上，脸上潮红遍布，好似涂满上了一层红油，喘息着说道：“你……你太猛了”。
　　在我接触过的女人中，有蓉姐是第一个毫不吝啬夸赞我的人。
　　“有蓉姐，要不你来？”
　　我乐呵呵的看着有蓉姐，视线不断的扫视着，从有蓉姐的脸庞来到了胸前，红色的乳珠好似春日里的覆盆子，红艳的让人馋嘴。
　　虽然有些舍不得，但我的目光还是被更吸引人的美景给吸引，黑森林下，有蓉姐的两片阴唇肉黏在一块，透明的蜜液从穴口挂淌处，散发处淫糜的气息。
　　这时。
　　有蓉姐把刚刚恢复起来的力气用上，慵懒的手臂撑住床面，让无力的娇躯翻转过来，换成了跪趴式，将雪白的肉臀对准了我，臀形圆润，好似两个放大般的馒头、这样的美景，看的我喉头发干，目光再也难以离开。
　　“快点进来～”
　　有蓉姐的臻首都快要抵在床单上，语气柔和且娇媚，又带着一丝丝不容抗拒的御姐气场。
　　我跪走着，双手抓住有蓉姐的雪白肉臀，低头看向自己的阴茎，隆起的血筋歪七扭八，让我的肉棒好起来如同一条真正的恶龙。
　　膨大的红色龟头对着有蓉姐的屄一刺，强大的冲击力，让屄口处的淫液飞渍出来。
　　“啊～”
　　有蓉姐一声浪叫，玉背粉肌收紧，垂挂下来的丰乳跳动着，场面颇为淫荡。
　　此刻。
　　我正粗重的呼吸着，感受着有蓉姐腟道的夹击，是那么的紧实，温热感从龟头处侵入到我整个肉棒，再从肉棒扩散到整个身体。
　　“舒服啊……”奇妙的感觉，在我的脑海里汇聚成三个字，快感递增的很快。
　　双手控住有蓉姐的肉臀，我开始了活塞式抽插，啪啪声肆起，不断的摩擦，让我的肉棒呈现处暗红色。
　　“啊……啊……啊啊啊啊……”
　　谢有蓉感觉自己要飞起来了，双手握成拳头，强烈的快感让她感觉自己的头上好似戴上了一顶紧箍，快感来的越多，紧箍收的越紧。
　　“我……肏”
　　正在急速抽插中的我，忽然感觉到有蓉姐的阴道越来越紧，那种包裹感让我的抽插变得费力起来，大大增加了摩擦力度，力度转变成快感，化作一道道电流，击打在我的神经敏感处。
　　“哈……嘶……”我停住了动作，快感来的实在是太凶猛了，凶猛到如怒涛的大海一样要把我这条小帆给掀个底朝天。
　　“啊……嗯……”有蓉姐拉过被子，即便我此刻没有抽插，但她已然在呻吟着，张开口咬住被子，似乎这样做，能大大缓解其敏感。
　　花房一喷，大量温热的淫水从甬道内撒出，将我的肉棒给浇灌，更加强烈的刺激感，让我身子一抖。
　　不行了……实在是不行了……我要被有蓉姐的小屄给夹化掉了。
　　我嘴上无声，但心里却是在狂吼不断，宣泄着这一泼又一泼的快感。
　　腰部不受控制的挺动起来，比之前还要快。
　　啪啪啪……房间里响起猛烈的臀肉撞击声，随着我的每一次抽插，堆积在甬道内的淫水被打成了白沫，从缝隙处挤压出来。
　　“啊……死了……呀……”有蓉姐这一次的反应有点大，一双肉丝嫩足无序的踢动着，娇躯狂扭，好似一条因为被捕获而剧烈挣扎的美女蛇。
　　第二波高潮下，花房再次吐露出淫水，不比第一次少，腟道内变得很是水润温热。
　　层层的感觉推进，让我也置身到了云巅，双手攀附住有蓉姐的双肩，胯骨死死抵在有蓉姐的翘臀上，大力之下，弹性十足的屁股变了模样。
　　那一刻，我恨不得自己的双蛋都能挤进有蓉姐的屄里面。
　　马眼大开，精囊收缩，一股又一股的白色浊流被喷出，涌撒进有蓉姐的腔子内。
　　“啊～～咿～”有蓉姐的臻首无力的贴在床面上，翘臀一抖又一抖，释放着第三波的快感。
　　当所有的精液被释放出之后，我整个人的力气也像是被抽干，软软的趴在有蓉姐的身上，细嗅着有蓉姐那淡淡的体香，感受着她的温度。
　　过了一会儿，肉棒渐渐平复，被不断蠕动的褶壁给推出，一股精液与淫液混合的液体急不可耐的从小穴流出，顺着双股流淌在床面上，散发出浓浓的交合气息。
　　这一次，是真的爽过头了，欲望渐息，理智回归。
　　忽然间。
　　我意识到一件事，拿起手机查看，时间竟然过去了一个小时之多，得赶紧回去了，如果妈妈睡了，那我倒是不用这么紧张，可她要是没睡的话，可就要命了。
　　休憩了一下。
　　有蓉姐把肉色的丝袜扔进垃圾桶里，进了浴室一番洗漱，穿戴好衣服之后，对着我猛踢，完全是一副事后报仇的模样。
　　“有蓉姐，你干嘛”我委屈的很。
　　有蓉姐一瞪眼，凶巴巴道：“姐姐心里就想打你一顿！”
　　我不知道该说什么，光在那儿赔笑了。
　　等把有蓉姐送走，我也急急忙忙的回家，这一趟做的实在是太凶了，自己不光双腿无力，连带着腰板都有些软麻。
　　回到家。
　　大厅灯火通明，悄咪咪的走了进来，把门关上，蹑手蹑脚的上二楼。
　　这段路，换做以前，我也就一口气就上去了，可现在，每一步我都走的很小心，宛如走钢丝一样，心脏噗通在跳，紧张到了极点。
　　到达厨房，安全。
　　只要再上一层，就能回到自己的房间了。
　　这般想着，心中的信心也加强了不少，紧张感略有放松。
　　当把事情往好处想时，与之往往的可能就是反向结果。
　　正如现在。
　　忽然间。
　　上一层响起了脚步声。
　　我心中咯噔一下，不会吧……妈妈还没睡。
　　那一秒，慌乱的大脑给我安排了一个馊主意，那就是回避，当我想转身退向厨房时，妈妈来到了下楼的楼梯口，她在上，我在下，她在俯视，我在仰视，她颜色狐疑，我面色尴尬。
　　最后，是妈妈先开了口：“在做什么？”口气一如既往，带着属于她的母亲威严。
　　我张开口，因为还没想好怎么回答，舌头乱动，打了个结，好在脑子转动的很快，倒是让我找到了一个借口，装作镇定道：“下楼喝水……妈”。
　　随后，就是我的干笑。
　　妈妈盯了我一眼，我不知道她是不是从我身上看出了不对劲。
　　我硬着头皮上楼，心中祈祷自己一定要相安无事，心脏跳动的很厉害，都快要跳出嗓子眼了，我真是怕妈妈怕的要死。
　　好在我的祈祷奏效了，站在楼梯口的妈妈往旁边挪了一步，放我通行。
　　“太好了，安全着落”我心中为自己庆幸。
　　当擦肩而过，越过妈妈两个身为时，身后响起了妈妈的询问声：“你在外面洗澡了？”
　　正在走路中的我，好似中了定身咒一样，两条腿变得僵硬，把我整个人给定在了原地。
　　同时。
　　脑海更是乱成了一片，心中万分急躁，暗道：“怎么办？怎么办？张唯一，这件事，你该怎么说？”
　　隐隐感觉自己的头顶上，有一块沙漏计时器，一旦沙子流光，那么自己就得给出答案。
　　妈妈的目光真的好锐利，好似穿过了自己的后背和衣服，查看着我的心理变化。

第十三卷

第1章
　　如果说反话，那只能是找麻烦，妈妈那么精明的一个女人。
　　“额……对”我干脆的点了一下头，但却不敢转身去面对，这样子自己脸上的表情变化，只有我自己知道。
　　此刻，我能感觉到妈妈正在重新审视我。
　　她没有开口。
　　我在脑海中飞快的想着下一步用来搪塞的借口，力求自己圆满过关。
　　小等了一会儿。
　　没有听到妈妈的话，反而是听到了她下楼的声音，步声从容又淡定。
　　没了？
　　就没什么继续要追问的吗？
　　我感觉到匪夷所思，因为这不像是妈妈的性格，按照我对她的理解，她会继续追问，大致是在哪儿？跟谁？
　　但却没有。
　　这一下，我开始揣测妈妈的想法起来，同时，双腿获得了能动的权利。
　　回到了房间，坐在床边的椅子上，我一脸思索样，隐隐感觉这段日子妈妈的行为有些反常，尤其是对我，好像没有那么大的施压感。
　　好像……对我放宽了约束，难道是不管我了？
　　搁在以前，脑海中冒出这样的想法，我非得乐开花不可，这可是我梦寐以求的愿望，当现在有这个苗头时，我又懊丧起来。
　　可能是被严管习惯了，已经形成了精神上的依赖。
　　“不对不对不对……如果真不管我，又何必做饭，又为什么要问？”
　　我极力找着纰漏。
　　思索良久，就在脑筋都快要缠绕在一块时，我冒出一个比较荒诞的想法。
　　“不会是……那次在厨房的事……把妈妈给滋润了……然后……然后看我顺眼起来了吧？”
　　当这个完整的念头出现时。
　　我被炸到了，整个人从椅子上惊跳起来。
　　有没有这个可能？
　　从生物性上来讲，有可能，假如有个女的让我爽到了，那我肯定对她念念不忘，比如婉玲阿姨、有蓉姐、黄霜霜还有落老师。
　　但……这是从男性角度而言。
　　妈妈是不是也有这方面的顾忌和需求呢？
　　未可知。
　　因为不知道从什么时候起，我就很烦她，关于她的事，我都很少去关注和打听，唯一在乎的事，就是她有没有给我发生活费这件事。
　　想到那次厨房欢愉，那被丢尽记忆垃圾桶里的过去，又再度被复原，开始在我的脑海中浮现，引动着我的情欲，绵软的肉棒偷偷地开始充血。
　　“打住……打住”
　　我给自己的念头踩下急刹车，当真是要命，越想越刺激，那种滋味，好似一辈子没吃到肉的人吃到了肉，喝到了汤一样，怎么也忘记不了。
　　此刻。
　　张雅蕊驻足在厨房，从身后看，她的一双美腿修长且挺拔，犹如顶尖的腿模，细腰下的丰厚翘臀，让人忍不住的想拍上一巴掌，好感受那股绝对的弹性，只是一道背影，足以使人浮想联翩，勾的人心血沸腾不止。
　　张雅蕊一言不发，放下水杯，姣好且成熟的面容上，蒙着一层淡淡的忧郁，在想事情吗？
　　是的，她有在想，但具体在想什么，等她回过神来时，又记不起来了。
　　人有些浑噩不定。
　　张雅蕊觉得自己可能是太累了，重新上楼，经过儿子房间时，看了一眼紧闭的房门，回到了属于自己的房间。
　　当夜。
　　我躺在床上，却是怎么也睡不着，一个姿势保持一分钟都做不到，不断地翻来覆去，脑海中尽是妈妈。
　　妈妈的反常行为开始让我也出现了反常，这难道是母子间的量子纠缠吗？
　　我不知道。
　　我只知道我现在睡不着，并且脑子乱糟糟的。
　　“唉……”
　　我一下子翻坐起来，脑子乱乱，双眼怔怔。
　　隔了一会儿。
　　“我还是冲个冷水澡静静吧”
　　我没有更好的办法，打算采取物理方式，把自己的欲望和想法全打压下去。
　　推开房门，迈着拖沓的步伐，来到了洗浴间，目光不自觉的看向衣篮，里面盛放着属于妈妈的衣物。
　　经历过几次遭遇之后，哪怕有想翻动的好奇心，但一想到后果，好奇心也就自然而然的熄灭了。
　　脱下衣物，站到淋浴喷头下，发凉的冷水刺痛到我的头皮，让我忍不住的打了个寒噤。
　　刚刚还纷扰我的想法，在这一刻都被洗脱，顺着水流入到地漏中。
　　——“唉……”张雅蕊睁开双眸，眼神中满是疲惫和焦虑，她原本是睡着了的，不过却是惊醒了。
　　掀开被子，一股肆意的麝香气飘散，当真是香气撩人，有别于青春少女，而是熟香之气。
　　骨踝分明的白润玉足放进拖鞋之中，整了一下松散的睡裙，张雅蕊打开门，打算去喝杯咖啡，既然今夜无睡意，那索性也就别睡了。
　　路过儿子的房间，发现房门开着，里面黑漆漆一片。
　　张雅蕊站在门口，看了一会儿，没有选择开灯，凭借感觉，她觉得儿子应该是没在屋子里。
　　这么晚，跑哪去了？
　　心中泛起疑惑，张雅蕊继续往前走，发现洗浴间里有光，静静的倾听了一下，里面有窸窸窣窣的水声。
　　张雅蕊愈发不解了，这么晚的时间点，儿子怎么会在洗澡？
　　脑海没来由的想到儿子的前科行为，难道……是在？
　　不知怎地，火气就渐渐上来了，不过还是被火给暂时压下去了。
　　“咚咚咚”三声敲门。
　　正在被冷水冲洗中的我被突然的响动给吓了一跳，看向洗浴门口，慌张道：“谁？”
　　“你在里面做什么呢？”
　　声音熟悉，是妈妈。
　　“我在洗澡”我如实回答，不过说完之后，就感觉妈妈话中有话，我在浴室里除了上厕所洗澡还能干什么？
　　花洒中的冷水还在不断洒落，让我的脑子一直处于清明状态，我……明白了。
　　感情妈妈是在怀疑我拿着她的私人物品玩自渎游戏？
　　被冤枉的滋味可真不好受，我又补了一句：“只是在洗澡，没拿东西”。
　　隔着一扇门。
　　张雅蕊还是清楚的听到了儿子的话，儿子的话听起来有些冲，显然他是懂了自己的意思。
　　一时间。
　　她不知道该说什么好，那索性就当无事发生吧，离开门口，声音走的格外的响，好似在用另一种方式在说，我离开了。
　　浴室内。
　　我已经把花洒的开关给关上，外头响起来的脚步声，我也是听的清清楚楚，浓郁的洗澡兴趣在这一刻烟消云散。
　　将身子擦拭干净，开了门。
　　恰在此刻。
　　就见高挑的妈妈手里握着马克杯，走了过来，咖啡的香气，让人闻上一口，精神都变的振奋。
　　这一刻。
　　我站着，她也站着，气氛有些捉摸不定，好像形成了将对帅的局面。
　　“别站着了，赶紧回屋休息去吧”
　　万万没想到，妈妈率先开口了。
　　这话听在我心里感觉有些温暖，因为……这好像是我第一次听到她用这种柔和的语气对我说出关心的话，也许……以前有过吧，但我不记得了。
　　看向妈妈的面庞，依旧是那么美轮美奂，好似岁月都不忍心她变老，增加的只有韵味和成熟，只不过如此绝美的容颜上，却有着淡淡的疲惫和憔悴，像是在被什么事煎熬着。
　　“妈，少喝点咖啡，对皮肤不太好，您也早点睡吧”我难得得平复下心，真诚面对她，说出了这番话。
　　随后转身离开。
　　张雅蕊目视着儿子的背影，见他拐进了自己的屋子，把房门缓缓闭合上，关门的动作很轻，完全像是故意为之，为了顾忌自己的感受。
　　细微的行为，让张雅蕊的唇角不自觉的露出一丝浅浅笑意，甚是迷人，脸上的疲惫感也消退大半，看向手中的咖啡，好像……有点用不上它了。
　　躺在床上，我闭上了眼睛，呼吸渐渐放缓，刚才明明还睡不着，现在却是睡意渐浓，与妈妈短短的一次交谈，似乎把自己的心扉都打开了。
　　第二天一早。
　　我活力满满的醒来，与往常一样，跟黄霜霜汇合，一起去学校。
　　“哎呀～你今天看起来好像很开心呐，是不是勾搭上别的女生了？”黄霜霜认真的看向我，语气充满怀疑。
　　我的中指搭在拇指上，对着她的脑瓜就是轻轻弹了一下，说道：“没有的事，只是昨晚睡得着而已”
　　“真的？”黄霜霜还是有些不信。
　　我点点头，伸出手一把搂住她的腰，惹得黄霜霜急忙挣扎，但却是没能挣脱开。
　　感觉……感觉……自己今天的心态却是好好的。
　　不过好心态却是没有持续太久。
　　上了公交车，发现这一次的人好像有点多。
　　“霜霜，你坐吧”
　　我把抢到的一个位置让给了黄霜霜，自己站她旁边，黄霜霜对我露出甜甜的笑意，拿出了手机，开始了她的聊天打屁的早上。
　　我单手抓着栏杆护手，开始了等待。
　　车停车启，车上的人下站，等待的人上车，一减一增，人好似变的更多了，弄的公交车有些拥挤。
　　经过倾听，才发觉有商场做活动，一帮小老头老太赶着过去领优惠，难怪这么拥挤。
　　又是到了某处站点，下去一批人，上来一批人，眼尖的我，却是发现了一道熟悉的身影。

第2章
　　落老师！竟然是落老师！
　　没想到今天搭乘公交车竟然遇见了，心中涌起一抹惊喜之色，以至于忍不住打了声招呼。
　　“落老师，早上好”
　　听到招呼声，落晚霞扭过脸，看向声音的方向，就见自己的学生正满脸欣喜的看向自己，那种真诚的情绪，让落晚霞抿嘴噙笑，笑的得体又有师表。
　　此刻。
　　坐在座位上的黄霜霜也扭过了脸，对着落老师打招呼，并且站起身，打算把座位让出来。
　　“不用了，你坐吧”
　　落晚霞婉拒学生的好意。
　　我细看着落老师的面容，发现的她的眼圈有些暗红，显然是长时间的熬夜加没休息好，导致人很疲劳。
　　“落老师，您早饭吹了吗？”
　　我手上还拎着尚未吃完的早餐，两个肉包还有一个茶叶蛋。
　　落老师冲着我欣慰一笑，声音有些嘶哑道：“不用了”。
　　换做往日，我肯定不会再强行要求，但今天早上，我心情确实不错，使得我的行为方式也发生了一些变化。
　　当即抓起落老师的手，然后将自己手上的一袋肉棒强塞到落老师的手里，一旁的黄霜霜适时帮腔道：“落老师，您就吃吧”。
　　来自于大清早的热情，让落老师有些难以拒绝，尤其是对视上我的殷勤眼神，未动的手指曲起，将塑料袋子给攥住了。
　　“谢谢”落老师有些不大好意思，从她口中说出来的话，温婉又舒心，听的我双耳发飘，好喜欢这种感觉。
　　闲聊之间，公交车的门缓缓闭上，车辆开始重新启动。
　　黄霜霜坐在座位上，拿出手机继续嘻嘻哈哈，完全没有顾忌到落老师还在旁边，落老师对于黄霜霜也没多说什么，背转过身，单手伸出，抓住栏杆护手，看着道路前方。
　　我站在落老师的背后，跟她保持着两拳半的距离，鼻尖能闻到一缕幽兰香气，很淡也很散，引的我需要不住的深吸，才能让香气在鼻腔间汇聚。
　　我知道，我的目光不应该乱看，但我没有控制住，哪怕黄霜霜在旁边，我依然在偷摸瞎看。
　　在落老师身上，我看不到浓艳的妆容，招花引蝶的装束，有的只是简单和细小的成熟，乌黑发亮的长发被扎成了马尾，垂落在后背上，我闻到的大半香气，都是来自于发香。
　　一件简单的白色长袖，这件长袖分为两层，外层是一圈镂空蕾丝花纹，罩住了整个上身，这种样式的衣服，换个年轻的女人穿，会觉得老气，换个身材差点的女人穿，会显得好笑，唯独穿在落老师身上，才能相得益彰，因为落老师有成熟的年龄，知性的气质，还有丰腴有度的身材，配合这件衣服，反而还能激发出一点诱惑和性感之意。
　　当然，落老师或许只是单纯喜欢款式，而不是诱惑，她不需要卖弄诱惑来取悦别人。
　　可现在的我，反而就是被这一丝诱惑给带起了兴趣，使得我的目光变得有些猥琐和下流，我想控制，但本心的欲望似乎战胜了理智的劝诫。
　　目光顺着落老师的腰际线下滑，那高耸的翘臀在第一时间就捕获住了我的目光，圆润的臀形配合那略显肥厚的臀宽，吸引力着实要命，即便我理智坚定，但十指还是不经意间的做了个揉抓的动作。
　　白色的丝裙下，是一双充满水华光泽的长腿，能保持这种肤质，在我看来，得多亏了双腿上的肉色丝袜，目测落老师的丝袜很薄，薄如蝉翼，透肉又细腻。
　　脚上则是一双素色的粗高跟鞋，一眼瞧下来，落老师真是从头低调到脚，唯一的性感之处也就在于身上的蕾丝花纹装饰。
　　肉棒在不知不觉间，起着缓慢的生理反应，当真是色孽缠身，心里知道怎么一回事，但目光还是在看，俨然没有收回的就在我打量间，行驶中的公交车连忙急停，这来的太猝不及防了，我整个人顺着惯性就往前冲，想维稳都不行。
　　“这老太太当马路是自家客厅呢？想怎么开就怎么开……”公交师傅忍不住在座位上破口大骂。
　　所有人的视线都因此被吸引过去，倒是避免了我此时的冰火两重天的心情。
　　我咬住牙，身子后退一步，另一只手放进口袋里，隔着兜揉了下肉棒。
　　此刻，落老师正回过头，脸上满是难扼的痛苦色，她的一只素手伸到了臀后。
　　“落老师，对不起”我赶忙道歉。
　　“没事”落老师回了一句，转回过脸，她神情紧绷绷的，把即将要化开的痛苦神色给忍住。
　　刚刚那一秒。
　　我由于惯性撞到了落老师，裤裆里本就坚硬如铁的肉棒更是一下子顶进了落老师的臀沟内，那绵软且带有一丝凉意的臀肉，让我的肉棒感受到莫大的刺激，不过这刺激感来的很短暂，因为我的龟头撞到了落老师的尾椎骨，那产生的痛苦一下子压过愉悦的感觉，差点让我叫出声。
　　同样的，落老师的感受也好不到哪里去，受限于人多眼杂的环境，我选择咬牙，落老师选择闷气忍耐，都没有发出声音，将事情尽量的由大化小。
　　公交车重新启动，我有注意到落老师的手还放在臀骨上，那种想揉却又不能揉的细微动作，被我察觉到了。
　　一时间，我不知道该说什么好，只能是把愧疚感藏在心里。
　　车厢内，落晚霞只觉得自己的臀部好痛，刚刚的急停，让自己的学生撞到了自己，好似有一个小拳头砸了上来，还是尾椎位置，幸亏力度不是特别大，要不然她非得叫出声，至于是什么东西，刚才的回眸一瞥，她已经心里有数。
　　尾椎上的疼痛，一下轻一下重，甚是恼人，落晚霞的红唇咧动，极力去忍耐。
　　很快。
　　车辆驻停，到站了。
　　下车时，我故意慢一步，让黄霜霜走在前面。
　　“落老师，对不起，我不是故意的”心中有愧，我再次对落老师郑重道歉道。
　　在我的眼里，落老师露出一抹勉强的笑，对我轻声细语道：“没事，下车吧”。
　　那一刻，我感觉自己如鲠在喉，想说更多道歉的话，但不知道从何说起，只能是先下车，眼角余光扫向落老师，就见她每一步都走的很艰难，尤其是下车时，一对柳眉拧成一块。
　　“落老师，要不要……我送你去医院？”我凑了上去，小声道。
　　落老师摆摆手，再次对我做出放松的笑容道：“没事，你去上课吧”。
　　今早的好心情也因为这一处突然发生的变故而消失。
　　上课时，我的脑海里始终在惦记着落老师，不知道她怎么样了，所以一下课，我就去落老师的办公室，打算偷摸观察，等来到地方，却是没有看见落老师的身影。
　　“难道落老师还在上课中吗？”我在脑海中护理乱想着。
　　就这样，对于落老师的关心一直延续到下午的体育课。
　　由于口渴，我偷溜回到教室，打算喝口水再回去，不远不近间，我瞧见一抹熟悉的丽影走着略显别扭的步伐，往教学楼走去。
　　是落老师！
　　尴尬的事发生了，我瞧见了落老师，落老师也看见了我，那种前进不得，后退不对的气氛，真是有种把我逼进墙角的感觉。
　　最后，我只能是硬着头皮走了过去。
　　“你怎么在这里瞎逛？”落老师先开了口，语气有点小严厉，看样子是觉得我在瞎跑瞎溜达。
　　估计是我见到她时，表现出来的心虚样子，加深了误会。
　　我赶忙解释道：“落老师，我口渴了，所以打算回教室喝口水”
　　通过观察落老师的表情，我觉得我的这番说辞，落老师肯定是没有完全相信了，保持着半信半疑的表情看着我。
　　不过。
　　她没有继续再说什么，而是抬起肉丝玉腿，率先上了楼梯，我跟在了身后，一种名为如芒在背的刺挠感如狗皮膏药一样贴了上来，让我好不难受。
　　哒……哒……哒……落老师的白色粗高跟鞋敲动着台阶，丰腴的腰肢款款摆动，让白色的过膝的蕾丝长裙摇曳不停，阵阵香风扫动，钻入到我的鼻间之中，令人发嘴。
　　好看、好美还好香，层层体验，让我从一开始的拘束，开始变得享受起来，享受做落老师的跟屁虫。
　　目光掠动间，发现落老师的手上拿着一个白色的塑料袋，袋子里有瓶罐之类，好像是……药品？
　　虽然不知道这些药品的名字，但脑筋一转，我知道这肯定跟早上的事有关。
　　等落老师回到了办公室，我也继续往楼上走，回到了教室，坐在座位上，痛饮一口水，脑海中还是对落老师念念不忘。
　　拿出手机，对着落老师发送消息道：“落老师，今天您要不要休息？”
　　没隔一会儿，落老师就发来回信：“偷偷跑回来，为了玩手机”。
　　明明不是这样，但好像确实做了这样的事，让我有些后悔，早知道不发信息，直接去办公室说好了。
　　就当我思绪不定时，落老师又发来第二条信息：“不影响，老师没事”
　　就在我展露笑容时，落老师的第三条信息过来了：“手机交过来，放学了过来拿”。

第3章
　　我是万万没想到，落老师竟然还埋伏了我一手。
　　唯有苦笑出现在唇角，只能是把手机给关机掉，免得出现什么消息，虽然有密码锁，但我也不想让落老师有所其他方面的怀疑。
　　下了楼，来到落老师所在的办公层，站在门口，往里看，就见落老师坐在椅子上，正襟危坐，不苟言笑，批改着作业任务。
　　从我这个角度看去，落老师的严肃美，非但没有吓的我退避三舍，反而内心有种想被召唤，离落老师更近一点的冲动。
　　“咚咚咚！”三声敲门响。
　　落老师扭头看了过来，见到我，语气平常道：“进来吧”，随后又开始恢复状态，开始她的批改。
　　我蹑手蹑脚的走了过去，明明此刻，偌大的办公室里只有我和她，但我总觉得自己的脚步声还是大了。
　　站到落老师的旁边，闻到了属于落老师的馥郁香气，落老师的职业让我紧张，可她身上的香气却有着安抚的功效，让我放松下来。
　　我先开口了：“落老师，手机我放这儿了”，右手配合说出来的话，把手机放在了桌案上。
　　落老师轻嗯了声，下颌点了下，示意听到。
　　我的双腿一时间没有动，内心想说点什么，但好像组织不出什么语言。
　　落老师扭头瞥了我一眼，带着批评的口吻道：“放学了再来拿”。
　　原来落老师以为我是因为手机，才尬在这里不走。
　　不过也因为她的这句话。让我的聪明小脑瓜扯出了一句俏皮的话：“那麻烦落老师照顾一下我的手机”。
　　听到我的话，落老师再度转过脸，一张严肃无比的脸上，出现了一抹似嗔非笑的表情，斜视向我。
　　我连忙傻乐离开，等出了办公室，感觉自己一下子有种豁然开朗的感觉，只是因为刚刚那一番微小的互动，就让我的心情得到了愉悦。
　　等到放学。
　　我再度来到办公室。
　　“落老师”我礼貌的喊了声。
　　落老师心情不错，冲我含笑点头。
　　等靠近之后，我的目光随意的扫向桌案，发现自己的手机被落老师放在堆积的试卷上，被当做镇纸来用。
　　“一来就找手机，明天继续把手机放我这儿”落老师捕捉到我的眼神变化，给我来了句当头棒喝，直接让我的眼神变得老实。
　　“落老师，不是这回事”
　　对天发誓，我进来的第一个念头绝不是找手机，只是眼睛比较鸡贼，它擅自行动罢了，可看落老师的表情，显然她是不信的。
　　不过，我知道刚才的那番话，落老师是在吓唬我，所以还是当着她的面，把手机拿了回来，揣进了兜。
　　“走吧”落老师站起身。
　　忽然。
　　我看见她皱紧了眉头，身形顿住，似乎是出了状况，忙说道：“落老师，您……怎么了？”
　　“没事”落老师苦抿着嘴，摆了摆手，示意自己无大碍。
　　稍加思索。
　　我知道问题的关键还是在于早上我的肉棒撞到了落老师臀部的缘故。
　　没想到，我的肉棒不光撞的狠，而且撞的准，给落老师带来这么大的困扰，急忙伸手，把放在桌子上的白色塑料袋拿了过来，说道：“落老师，要不要我带你去医院看看”。
　　“没事没事……”
　　听落老师这么说，我也只能是顺从她的意思，站在一边等着。
　　小一会儿后。
　　落老师像是缓过来了，试着走了一步，就见她任紧拧着眉头不松。
　　“落老师，要不……我给你打辆车，您先回家休息吧”
　　“没事，能行，补习不能落下”落老师摆了一下手。
　　恰在此刻，落老师的手机响了。
　　在我的注视下，落老师拿出手机，看了一眼号码，表情出现了细微变化，变的冷漠和疲惫。
　　接通电话后，落老师一言不发，只是偶尔嗯一声，表示自己在听。
　　直到快要挂断时，落老师才吭声道：“给我一点时间”，电话挂断。
　　“落老师，是那个人吗？”我口中的那个人，指的是落老师的丈夫，全程关注下来，我觉得应该是。
　　对于我的话，落老师没有回应，人显得更加的憔悴了。
　　这一会儿，我理解了落老师的犟劲儿，为了筹钱，对自己的那种狠，怪不得不敢休息，也不想多花钱，估计又是那个男的催的紧，为了拿到抚养权离婚，采取能省则省。
　　“走吧”
　　落老师不想在这个话题扯下去，簇着两条柳眉，走在了前头，我紧随其后。
　　下楼的时候，落老师走的很小心，一只手搭在墙壁上，双眸小心的看着楼梯，一条玉润且白皙的肉丝美腿向下一节楼梯放去。
　　“哒！”高跟鞋安稳落下，发出清晰且可人的声响。
　　或许是心态太急，亦或者被疼痛刺了一下，落老师的身体平衡出现了较大的摆动，给我一种要坠倒的错觉，吓的我连忙出手，双手环抱住落老师的丰腴腰肢。
　　如此慌乱的环境，可我的脑子却还有能力开小差，落老师的柔软腰肢像会咬人的海绵，把我的双手紧紧咬住，我都不想松开，反而抱的更紧，这一紧，感觉愈发奇妙了，我的脸贴在了落老师的美背上，扑鼻的香气直接把我的意识给拍的五迷三道。
　　不过，最为绝妙的感受当属肩头，由于贴的很紧，落老师的圆润臀肉被压的凹陷了进去，那种软乎感已经让我无法去形容，直接把我的半边身躯给软化掉了。
　　在这种层层递进的体感下，欲望得到了攀升，犹如极速生长的藤蔓，爬满了我的全身，更是进入到我的大脑控制室，在这一刻，我承认……我脑子迷糊了，然后……做了一件相当冒险的事。
　　瞥见那离自己很近的肉色丝袜美腿，腰身一拱，我的裆部贴在了落老师的美腿上，在短短的一秒钟内，我经历了过山车一样的情绪，先是贴合所产生的激流，从我的肉棒处一路导向脑海，把我腰脊的力量给卸了，差点自己没站稳，抱着落老师一起滚下去。
　　快感来的很快，理智也来的很快，因为我意识到自己在干一件非常猥琐的事，胯部快速离开落老师的美腿。
　　“松手，快松手”落老师的语气有些生气。
　　我松开手，讪笑道：“我以为落老师您要摔倒的”对于我的回答，落老师有些无语，眼神白了我一眼，颇为风情，嗔怪道：“老师我没那么不小心，没摔倒也要被你弄摔倒”。
　　我挠挠头，脸火辣辣的烫。
　　发生了这么一段小插曲之后，落老师走的更加小心了，而跟在她身后的我，则是有些淫虫上脑，眼睛不是在落老师的肥臀上盘踞，就是在两条肉丝腿之间徘徊，那眼珠子都快黏上去一样。
　　一段时间过后。
　　我和落老师来到了我家，庭院无车，妈妈没在。
　　“落老师，您小心着点”
　　对于我的关心，落老师轻摇着头，唇角噙着无奈的笑，或许是在表达自己还能走路，不是瘫痪和痴傻了。
　　——“唯一，厕所在哪里？”落老师对我问道。
　　“出去，然后右拐，靠近楼梯口那间关着的门就是”我道。
　　落老师站起身，往外走。
　　等她离开之后，我学习的心思没了，或者说今天我就没啥学习的心思，脑子里不断有各种碎片画面在碰撞，一会儿是早上的时候，我的肉棒顶到了落老师的肉臀，又一会儿变成在学校楼梯时，我的手、肩膀以及裆部去近距离感触碰到落老师时的刺激感。
　　种种画面，让我思绪不宁的同时，也让我肉棒怒涨，急需要发泄。
　　拉了一下落老师的椅子，让落老师离我更近些。
　　“唉……烦”我转动着笔，想让自己的心稳下来，可一点效果都没有，满脑子都是落老师还有欲望，双方不断交织，给我整的够呛。
　　过了一会儿。
　　落老师回来了，摇曳的裙摆，抖动着熟韵的气息，没见到落老师，脑子里是想，见到了，则是原始的冲动，裤裆里的肉棒怒涨，被裤子勒的生疼。
　　落老师没有察觉到自己的位置有变化，款款落座。
　　我身子一激灵，目光瞥视，发现落老师的肉丝美腿有挨到我，明明只是一个无意的小动作，可对于此时的我来讲，这好像是一种巨大的褒奖，让我的心血被点燃，尝到一种禁忌的味道。
　　“好想……摸摸落老师……”
　　欲望作祟，让我的脑子开始不理智起来，什么念头都敢想。
　　“注意力集中，又想什么去了？”耳边传来落老师的训斥声。
　　我精神一怔，忙收拢心态，却是不敢把心理的念头说出来，要不然肯定会得到来自于落老师的打嘴巴。
　　“这道题，你说”落老师不打算放过我，拿出课堂中的气势，指了指当下的这道题，我只是扫了一眼，就知道自己不会。
　　“额……”“用心听！”
　　落老师目色严厉，那气势压的我缩脖子。
　　“我错了”我馁气道。
　　“我这遍讲完，你再复述一遍”
　　落老师的语气很严格，身子却是不知不觉间离我更近了，她的肩膀挨住了我的肩膀，她的肉丝美腿贴在了我的腿上。
　　那一刻，我急的抓耳挠腮，恨不得把自己的裤子给剪掉，让自己的腿去贴落老师的肉丝美腿，去感受那细腻和温度。
　　想法愈发强烈……

第4章
　　在强烈的色心下，我的色胆也逐渐膨胀起来。
　　“落老师，我想上个厕所”我打断了落老师的思路和解题。
　　落老师瞥视我一眼，无奈一声轻叹，那可人的表情好似在说就你事多。
　　得到默认许可，我拉开椅子，不疾不徐的走出房间，到了外面，猴急附体，然后一溜烟来到浴室洗手间。
　　“呼～”
　　紧张的情绪下，我呼出一口气，本来只是个借口，没曾想到了这个地方之后，却是产生了小解的念头。
　　走到抽水马桶前。
　　嗯？
　　心中产生惊异。
　　弯下腰，两根手指一捏，一根乌黑发亮且弯曲的阴毛呈现在我的眼皮底下。
　　毋庸置疑，这是阴毛。
　　我的？
　　不可能，我今天都没在家上过厕所。
　　妈妈的？
　　更不可能，她不光没在家，而且她很注重整洁。
　　家里有长期雇佣清洁阿姨，那阿姨做事认真，会把家里弄的干干净净，一尘不染。
　　那么……眼前这根阴毛……应该是落老师的！
　　当这个结论出现在我的脑海中时，我整个人都激灵了一下，整个人竟然在精神层面爽了一把。
　　“这是……落老师的？”我眸中的瞳孔缩小，好似显微镜一般，盯着这根阴毛看，估计落老师自己都没发觉，竟然会有一根调皮的毛发会掉落在地上，被我给发掘了。
　　一种名为别样刺激的感觉好似猫爪一样在挠我的喉咙，使得我口干舌燥，心跳开始递增加快。
　　或许人过于亢奋，各种变态的念头开始如云雾般翻腾起来，搅动着我的思绪。
　　在这样的气氛、情绪以及短暂失去理智的情况下，我捏着那根属于落老师的阴毛扫了一下鼻尖，细闻之下，有着摄魂的香气。
　　霎那间！
　　我人为之一抖，极速清醒，突感自己好变态，忏悔和后悔像两把剑，不断的刺扎着我的灵魂。
　　刚刚那一刻，感觉自己犹如魔怔了，怎么会做出这么变态的举动。
　　但……辛奇的刺激感又让我像是一头尝到了蜂蜜滋味的熊，渴望更多的甜味儿。
　　小解过后，来到洗手台，哗哗的水流，让我处于混沌中的大脑在顷刻间来了灵感，急忙捧了一点水到裤子上，湿痕一片。
　　做完这一切，我快步来到自己的房间。
　　此时。
　　坐在椅子上的落老师扭头看过来，我尴尬解释道：“落老师稍等下，我换一下裤子，洗手的水太大了”。
　　落老师的眼神有些古怪，摇了一下臻首，略带责备道：“就你糟事多”。
　　还别说，落老师的这幅小表情，是那么的成熟撩人，严肃中带着女儿家气。
　　我打开衣柜。
　　目光锁定，直接顺手就拿了一条短裤，接着又立马离开房间，返回浴室，急不可耐的褪下长裤，换上了这条短成齐鸟的短裤，也不知道是哪年买的，款式显得有些土气，如果换做平时，我可能要么不穿，要么等心血来潮时丢掉。
　　但现在我很庆幸自己把它留着，并且穿上了。
　　回到房间。
　　“你怎么穿条短裤？”落老师蹙眉微皱，发来询问。
　　借口早已被我找好，我脸不红心不跳道：“没注意看，学习重要，我满脑子想着都是学习”
　　嘴上说着冠冕堂皇的词，心里却还有一个声音在响，讥讽自己道：“你那是想学习吗？我都不好意思点破你”。
　　落老师显然没有往深处想，反而因为我表现出对学习的强烈情绪，露出了赞扬且欣慰的表情。
　　我走到椅子边，颇为腼腆的拉了下椅子，达到了心中所要得位置，然后坐了下来。
　　接下来，落老师用着柔和的语气，耐心的讲解起题目。
　　而我则是因为心里的小九九，听的一知半解，就装模作样的点着头或者嗯一声，表示自己在听，眼睛一下瞅瞅题目，一下不受控制，瞥向落老师的肉丝大腿。
　　在这一刻。
　　我像是在做一件精密试验，未动的腿一点又一点的向落老师的美腿靠拢过去。
　　心跳的频率在逐渐加快。
　　“听明白了吗？你自己讲一遍”落老师的声音在耳边响起，这不得不让我的注意力被分散了些。
　　“额……这……”在话语卡吼的片刻后，脑子才勉勉强强的把思路给组织起来，嘴巴在那儿说，肚子里的小心思却是没有消停。
　　眼下，我的腿距离落老师的腿只有一毫米的距离，虽看起来只有一毫米，但却是犹如鸿沟，因为我一旦挨上，落老师必定有所察觉，要是落老师觉得我另有企图，那结果……脑子一热犯了险，如今却是自己把自己逼上了两难的境地。
　　“说的挺不错，继续说下去”落老师鼓励道，她的神情专注，看起来既典雅又知性，让人无法生出亵渎之情。
　　“唉……算了吧”在这种情况下，我内心自我开解，决定放弃龌龊的计划，可有时候就是这样，计划赶不上变化。
　　心中一惊！
　　莫名的触感从大腿处传来，袭击全身，让我忍不住的震颤了下。
　　这种触碰……我的目光瞥向桌下，干燥感如同火一样在小腹内燃起，落老师的肉丝美腿竟然主动地碰到了我的腿，没了裤子的阻隔，肌肤触碰的感觉更为清晰和直观，刺激感像是一个套圈，套住了我的理智，在欲望的牵扯下，我那僵住的腿微微的往落老师这边靠，好让自己的腿能更紧贴住落老师。
　　“喔～～哦”我在心里啸叫着，纾解那极度愉悦的心情。
　　与落老师裹着丝袜的肉腿接触，那所产生的刺激电流，让我的腿上冒起了一片的鸡皮疙瘩。
　　由于感官的注意力都在大腿手上，使得嘴巴说起话来变得磕磕巴巴，这让落老师有了新的动向，目光瞥视向我，离我好近，感觉我脸上的绒毛都能触碰到落老师那雪白的脸颊。
　　属于落老师的成熟麝香味随着我的每一次呼吸，被带入到心脏中，让本就心率极快的心脏，用力的泵血，极速的血液使得胯间的肉棒变的硬邦邦，可以说此时此刻，我身体中温度最高的部位就是胯间。
　　身体越来越不受理智的束缚，像一批脱缰的野马，而落老师接下来的一个小行为，却是进一步激发了我的欲念。
　　落老师的肉丝美腿搔了一下我的腿，那一秒，强烈的感觉差点让我溢精。
　　“好痒……好刺激……好……舒服”我在心里嘀嘀咕咕。
　　性欲的撩拨，让我的行为开始大胆，开始去试探，察觉到落老师并无异样，我这次主动的用腿去磨蹭了下落老师的美腿，动作虽然很细微，但获得的感觉却是非常的强烈，强烈到我的头皮都在震颤，应了爽感冲顶这四个字。
　　裤裆里的肉棒激硬无比，把短裤都撑起了一个非常明显的帐篷，假如落老师有留心，我将陷入到一个非常难堪的处境。
　　越玩火越是容易自焚，种种的刺激让我的身体渴望得到更多，但我的理智也在告诫我请适可而止。
　　可有时候事情总是有变故，落老师的身子不由的倾斜过来，手指压在纸面题目上，进行着下一道题的讲解，这就导致我和落老师的距离是变得那么的紧密。
　　落老师肯定不会多想什么，但我会！
　　此刻，脑子里尽是邪念丛生，让我想亲、想摸还想肏落老师的冲动。
　　“注意力集中，老走神！”
　　耳边响起落老师的轻责，刹住了脑子里的胡思乱想。
　　这一次的补习着实难熬，好坏皆有，学到了知识也感受到落老师丝腿的触感，但坏处就是我又重新燃起了对落老师的想法。
　　送别落老师之后，我心情起伏不定，待在一楼，坐到了沙发上，打算静一静。
　　就在此时。
　　庭院里传来了汽车的熄火声，我不用去看就知道是妈妈回来了。
　　哒哒哒……嘹亮的高跟鞋声叩击着我的心灵，让我不受控制的回头去看，恰好迎上了走进来的妈妈，乌黑且轻盈的长发随着每一次迈步，像云朵一样被拖起，一双凤眼中噙含着好心情，就连往日里无什么情感的薄唇，在今日都挂上了若有若无的笑。
　　走动间，藏在衬衣里的胸脯会跟着抖动，虽然幅度不大，但这种有料感还是冲击到了我的眼球，已经降温下去的肉棒在顷刻间再度充血，过膝的黑裙把妈妈的腰围的很细，如果只是看腰，根本看不出这是一位妇人，两条穿着黑色丝袜的纤腿踩着尖头高跟鞋，看着撩人听着有力。
　　走进屋的妈妈扫了我一眼，开口道：“今晚在家吃饭”。
　　“噢”我应了声。
　　妈妈没有再多说什么，开始上楼梯，柳腰慢摇，背影婀娜，好一位熟香俏佳人。
　　或许是看的太过着迷，我的手忍不住的探向胯间，抚摸了一把，硬到烫手。
　　“啊……好想撸一把。”我口中喃喃，我自认为自己的说话声很小，但却是被妈妈所察觉，站在楼梯上，疑惑的看向我，问道：“你说什么？”
　　这一声反问，差点没把我的魂给惊吓出来。

第5章
　　“我说妈妈做的饭菜好吃，额……要吃两大碗”
　　聪明的脑袋瓜把我从危机中解救了出来。
　　听到我的话，妈妈少见的露出一抹浅笑，似乎我的话，让她心情很不错。
　　等妈妈离开，我整个人大松一口气，心道：“好险……真是色魔入脑”。
　　晚饭间。
　　妈妈坐在主位上，我坐在她的侧边，期间一直没有话题可说，搞得我只想快点把饭吃完，然后回到自己的房间。
　　妈妈细嚼慢咽，吃的很细致，一颦一眸都在碗中饭中。
　　“妈，我吃好了，碗我来洗吧”我说道。
　　“嗯”妈妈轻喏一声，将最后一粒饭咽下之后，从座位上站了起来，拎起小包，往楼上走去。
　　我一边搓洗着碗筷，一边在胡思乱想，人处于一种肉体干活，精神放飞的分离状态中，想想落老师又想想妈妈，欲念像火一样点燃了我的身体，让我的肉棒充血到发涨，硬如铁棍。
　　就我现在这种状态，在厨房里随便一捅，怕是都能捅出一个洞来，难受到抓耳挠腮。
　　洗完碗筷，我回到了自己的房间，精力依旧充沛的我始终静不下心。
　　躺躺坐坐折腾了几次，最后还是拉开门，打算去外面骑车，把精力都给宣泄掉，要不然鬼主意又得打到妈妈的丝袜上。
　　我不想再搞出一点解释不清的事，难得最近的相处模式还不错。
　　穿戴整齐，我下了楼，推上自行车，随便往一个方向骑去。
　　车影交错，霓虹闪烁。
　　也不知道骑了多久，等到腿酸口渴时，我在一家小超市前停了下来，坐在门口收银的是一位中年妇女，显然她是收银员也是老板，当我进来时，她只是瞥了我一眼。
　　货架只有寥寥几排，虽然比不上大超市，但放的东西却是琳琅满目，有些商品在大商超里不怎么看的见，这倒是激发起了我想逛逛的欲望。
　　从货架上拿起一瓶水，等逛到最末尾的时候，我却是发现了一样东西，一板的丝袜。
　　在那一刻！
　　我站在原地，再度进入到魔怔状态，脑海不受控制的冒出各种各样的鬼主意。
　　“多少钱？”
　　我站在收银台前，把三样东西放在了上面，心里很是紧张，却不得不装出淡定的样子。
　　中年妇女扫了一眼，报了个数，那平常的语气和表情，显然是没有多想什么，这让我悬着的心渐渐落回。
　　“给我来个塑料袋”
　　听到我的话，中年妇女直接顺手把东西装进了袋子里，她没尴尬，我倒是尴尬了，或许这就是心里有鬼的原因吧。
　　提着袋子回到自行车边，也没了继续逛逛的心思。
　　出来的时候，一身躁动气，回去的时候却是满肚子诡计，脑海中那个念头越来越强烈。
　　回到家。
　　跟往常一样，蹑手蹑脚的上楼，明明是自己家，可每次晚归总是害怕被发现，心中不断祈祷着不要撞见妈妈。
　　一步两步……先是查看了下浴室内的情况，门刚一打开，一股淡郁的香气撞在了我的脸上，目光看向盛放衣服的框子，就见里面已经盛放了一叠衣物。
　　得到了想要的结果，心跳一阵阵的加快，身形退回到走廊上，稳了一下心神，回到了自己的房间。
　　“咕咚咕咚！”
　　喉结不断的蠕动着，清凉的水让处于干燥中的我好受了不少。
　　接下来的时间就是干耗，我在等妈妈睡觉。
　　漫长的枯燥等待非但没有让我昏昏欲睡，反而让我越发的激动。
　　拆开丝袜包装袋，拿出崭新的黑色丝袜，我拉开自己的房门，潜入到浴室，在衣服框里翻找了下，眼睛发亮，找到了目标！
　　另一只手探入，抓起。
　　明明都是丝袜，崭新的让我毫无感觉，现在抓起的这个让我浑身战栗。
　　急忙把新的放入，完成了李代桃僵的把戏。
　　在精虫上脑的情况下，我自以为做了一件瞒天过海且天衣无缝的事，但却是埋下了麻烦。
　　抓着妈妈的黑色丝袜，我火急火燎的回到房间，给自己的房门上了锁。
　　此刻，我那兴奋的表情好似中了彩票头奖一样，整个人高亢且兴奋无比，一番细嗅，淡淡的熟女芬芳之气把我的体内的雄性荷尔蒙全部激活，让我处于发情中，像一头渴望交配及释放的野兽。
　　“我就这一次！”我口中说着虚伪的话，给自己找开脱的借口。
　　像是得到了一张免死金牌，我急忙褪下裤子连带着内裤也一同被褪下。
　　手抓着黑色丝袜覆盖在坚挺的肉棒上，开始撸动起来。
　　“喔～”
　　刺激感来的是那么的猛烈，随着每一次与妈妈丝袜的摩擦，一道道愉悦的神经电流顺着脊椎末梢冲向大脑皮层，强劲的快感叩击着精门大关，有点让我难以把握。
　　更为过分的事，是我的脑海开始不断闪回着记忆，尤其是那次在厨房里的阴差阳错，只是回想起两个片段，刺激感瞬间转化为汹涌的浪潮将我淹没。
　　等我意识到要控精时，已经是来不及了，马眼怒张，一束接着一束的白色液体被喷吐出来，打在妈妈的丝袜上，浓烈且怪异的腥味是那么的呛人。
　　“呼……”
　　我虚弱的坐在地上，低头看向胯间，射出来的精液耦合在黑色的丝袜上，看起来倒像是白色的丝袜了。
　　“这也太爽了吧”我发出感慨，没想到拿着妈妈的丝袜自慰，竟然能让我在这么短的时间内就射出来。
　　将被污秽掉的丝袜扔进垃圾桶里，然后系上，打开窗门透气，不留下一丁点的蛛丝马迹。
　　第二天一早，我起了个大早，醒来第一件事就是抓起垃圾袋，丢进了外头的垃圾桶里。
　　亦如往常，时间来到了下午。
　　“落老师”
　　“进来”
　　我一脸正经的走了进来，目光却是很贼，看向落老师的美腿，一双穿着薄薄肉色丝袜的白腿摆在我的眼前，这让我像是吃了一颗定心丸，毕竟来之前，并不知道落老师是什么穿着。
　　此时此刻。
　　我感觉自己真是淫魔转世，昨晚不光拿着妈妈的丝袜自渎，现在更是把主意打到落老师的身上，当真是谋划已久，只等不知情的落老师陷入圈套中。
　　明知道不对，可我还是做了，无它，我的瘾虫上来了，我想把精液射在落老师的丝袜上。
　　假如我的理智足够强，非得把自己骂个狗血淋头，可现在我的理智是缺失的，脑子里只有淫欲在蛊惑。
　　昨天是落老师走在前面，今天却是我走在前面，身后的高跟鞋声音一阵接着一阵，挠的我心痒痒，让我的脖子和脑子起了冲突，脖子想往后看个稀奇，脑子梗在那儿愣是不动，我感觉自己能把自己给拧死。
　　等到完全下了楼梯，我故意放慢了脚步，落老师自然而然的走到了我的前面，一袭朴素的连衣裙配上肉丝高跟，这就是落老师的打扮，不张扬也不妩媚，只是带着典雅和年龄上的熟气，只要多看几眼，就会被深深吸引。
　　我的目光有些肆无忌惮，一会儿盯着落老师的圆滚臀部，一会儿又瞥视着两条肉色美腿，脑海里升起无数个意淫念头，浑身的血液都往肉棒冲，因为当肉棒完全硬起来的时候，那我跟落老师之间的距离还能缩短十多公分，我的欲望很懂这些。
　　行走间，落老师回头看了我一眼，也正是这一眼，让我收敛了目光，接下来的一段路，我都竭力克制着自己，没有去看落老师。
　　“落老师，您坐，我给您那杯水”
　　“不用不用”落老师说的客气，但我还是倒了一杯水过来，放在了桌面上。
　　“谢谢”落老师的脸上绽放出笑容。
　　接下来就是讲题和解题，落老师很专注，讲解起来也很是用心，但我的注意力却是在那杯水上。
　　讲了那么久，落老师也有些渴了，拿起来，红唇搭在杯壁上，那喝水的姿态既优雅又赏心悦目。
　　看着落老师，我也感觉到渴了，不过我知道，我的渴不光是口渴也是饥渴。
　　喝满足了水，落老师把被子放在桌面上，我急忙站起身，动作幅度弄的很大，故意将放好的水杯给摇倒，留有一半的水顺势流淌到桌面上，滴撒在落老师的大腿上。
　　房间里响起急促的推凳子声。
　　“不好意思不好意思，落老师我本来想给你倒水的，没想到弄倒了”这是我早就想好的借口，急忙拿来餐巾纸递给落老师。
　　此刻。
　　落老师紧蹙着细眉，低头看向腿，只见薄薄的丝袜上湿痕一片，看起来着实明显，能感觉到落老师的情绪懊恼中带着责怪，不过嘴里还是温柔的说道：“没事没事”。
　　“落老师，要不您换一下吧，我去我妈那里找找，算是我赔你一双丝袜，真是对不起，我没注意”
　　“诶！不用不用，唯一！”
　　落老师极力说着，来打消我的补偿心理，但我人已经冲出了房间。
　　隔了好一会儿。
　　我手里拿着一板没拆封过的肉色丝袜递给落老师，口中抱歉道：“落老师，对不起啊，您还是换一下吧，要不然不舒服的”。

第6章
　　落老师没有接过，额眉微蹙，想责备我，但又不好多说，因为在她看来，这场事故完全是我的无心之过。
　　“你呀，毛手毛脚的，这毛病得改改”
　　落老师的话让我臊的慌。
　　“家里有塑料袋吗？”落老师问道。
　　我有些懵，不知道她为什么问这个，不过还是答话道：“有，我这就给您拿来”。
　　留落老师在房间，我来到了厨房，家里的塑料袋一般都会在这儿，先目光扫视一圈，干净的连灰尘都没有，更别提塑料袋了。
　　没得办法，扯了一个垃圾袋下来，然后上楼回到房间。
　　当看到落老师时，我就在她身上发现了不同之处，落老师的莹莹白腿裸露着，没了肉色丝袜。
　　“给我吧”
　　这时，落老师伸出白净的手，我把垃圾袋递了过去。
　　直到此刻，我才意识到落老师要塑料袋的用意，原来她的另一只手包着脱下来的肉色丝袜，然后被丢进袋子中，又将袋子给系好，迈开两条雪白的双腿，踩着高跟鞋往门口走去，显然是要把垃圾袋给丢掉。
　　“落老师，我来跑腿！”
　　我急了，赶忙上前，伸过手，不经落老师是否同意，将垃圾袋夺到了手中，然后噔噔噔的下楼，一副风风火火的样子。
　　等落老师意识到时，我已经来到了楼下，只得站在走廊沿边儿，对我道：“欸……”刚发一个音，又不知道该说什么好，表情是又好气又无奈。
　　此时，我已经来到了屋子外头，见落老师没有跟过来，那颗激动的心怦怦乱跳，颤抖的手解开垃圾袋，属于落老师的肉色丝袜静静的躺在底部，伸出手一把拿住，绵软的触感渗透到我手掌的每一个角落，好似这丝袜是活的一般。
　　我一方面佩服自己的机智，一方面又庆幸自己总算是得到了，在外面静呆了几分钟，然后把肉色丝袜放进裤兜里，回到了楼上。
　　落老师坐在椅子上，背对着我，我的目光往下，落老师的双腿交叉着，没有了丝袜却依旧不减其诱惑，又白又润的肌肤光泽，反而有更上一层的欲感，让我的心里萌生出强烈的摸摸想法。
　　也许是我的目光太热，让落老师有所察觉，扭过脸，看到了我。
　　“呐……落老师……我回来了”
　　我的脑子有些紊乱，说出来的话更是磕磕绊绊，好在是先发制人，抛出一个话题，替自己打了圆场，要不然等落老师先开口，我都不知道该怎么去接话。
　　“过来坐好”落老师一脸严肃，手中握着笔，点了点桌子，对我有些不满。
　　她的这幅样子让我心里发虚，不知道是不是看穿了我的心思，我没敢造次，小心谨慎的坐到了旁边。
　　“认真点！别搞东搞西”
　　落老师慢调轻责，温柔中不乏严厉，听的我心里更虚了，连声应知道了。
　　接下来的时刻，落老师全心全意的在辅导，我也是使上了七分专注的心态在听，至于剩下的三分，则是在裤兜里，我的手正不断盘玩着落老师的肉色丝袜，我是想克制住自己的，但好像有点难，毕竟瘾头上来了。
　　有句话说的好，叫玩火自焚，我感觉自己现在就是这么个情况，坐在落老师身边，闻着落老师身上的幽兰香气，耳朵听着柔和声音，脑子里想着龌龊念头，手干着下流事情，一切都在往不好的方向引去。
　　那就是我的肉棒好硬好涨，难受的已经让我再度分神。
　　“落老师，我能不能上个厕所？”我开口道，眼角余光瞥向落老师，就见落老师一脸扫兴，显然每每关键时刻，我总是要掉一下链子，没能达到她所要的结果。
　　但人有三急，不让人上厕所是说不过去的。
　　“去吧”落老师的口气里带着一丝催促的味道，显然是在点我，让我别在厕所里磨磨蹭蹭。
　　得了首肯，我半佝偻着腰，转身就走，决不能站的太过笔直，要不然裤裆顶起个三角帐篷，落老师要是不眼瞎，肯定会被发现。
　　不过……我的这幅别扭模样，在落老师眼里却是像个被三急憋坏的人，让她打消了我是装样子的猜疑。
　　来到浴室厕所，我赶忙的从裤兜里拿出肉色丝袜，然后脱下裤子，将属于落老师的丝袜给包了上去。
　　丝滑的触感摩挲着肉棒的每一寸地方，犹如落老师的丝足在抚弄，这种生理上的刺激让我欲火燃烧，全身的血液一个劲的往胯间冲，以至于我的大脑有些缺氧，双腿有着短暂的站立不能，往前冲了一下。
　　想在浴室里打飞机是不可能的事，时间一久，肯定会被落老师察觉，看向胯间，红艳如烙铁的肉棒被肉色的丝袜层层包住，深陷在温柔乡中不能自拔。
　　我连忙提起裤子，打算以这种方式，挺到课程结束。
　　回到屋子里，落老师看了一下手机，显然是在计算着我什么时候回来，我暗道侥幸，要是多耽搁一秒，自己在落老师眼里的形象估计又会有所改变。
　　“时间就是被你左一点事，右一点事给磨掉的”落老师呵责了一句，我虚心接受，再次乖乖的坐到椅子上。
　　“还有没有其他的事？”
　　“没有没有”“等会儿你要是再说上厕所，别怪老师对你凶”
　　果然小动作多了，惹的落老师心里不痛快了，之前只是压在心里没说，这次倒是没憋住，直接开始警告了。
　　我知道落老师为我好，所以连忙点头，嘴里说道：“没其他的事了”。
　　接着，落老师挨了过来，重新开始给我讲解，一道题连续讲三次，换我我也会烦，真是难为落老师的耐心了。
　　不过……
　　虽然心里明白落老师的用心良苦，我自己也想集中所有的注意力，但结果总是事与愿违，说到底还是欲望被勾了上来，没得到排解，荷尔蒙在体内搅风搅雨。
　　我的身子由一开始的笔挺，开始慢慢的倾斜，好似比萨斜塔，肩头已经挨到了落老师的香肩。
　　这个坐姿让我身体的重心出现了偏移，为了稳住，我的左手撑在了椅凳边缘。
　　落老师越讲越投入，浑然没有察觉到我快要黏在她身上这件事，这种近乎零距离的接触，让我的心头发痒，躁动感如爬山虎一样在身子各处蔓延，弄的我好不难受。
　　就在这时，落老师换了个姿势，这让我的心一下子提了起来，期待着落老师挨我更近些，但事实的结果却不是这样。
　　“嗯～”落老师哼了声，慢慢的坐直身体，右手伸到背后，顶在腰眼上，显然歪斜的坐姿让她腰背很酸。
　　“落老师，那这道题这么解是不是也可以？”我找了个由头，主动的贴了过去，就想离落老师更近一些。
　　“你说说看”落老师的两条交叉在一起的腿出现了变动，往我这边靠。
　　霎那间，一溜光滑的触感如电流一样，刺到了我的腿，我不敢动，生怕引起落老师的注意。
　　眼角余光往下，就见落老师那如白玉般的美腿正贴在我的腿上，微妙的肌肤相触，所产生的刺激体验，像小虫子一样噬咬着我的理智，龟头上的马眼不断的分泌涎液，我不用脱裤子看，都能感受的到那裹住肉棒的丝袜已经湿了一大片。
　　这种痒搓搓的小动作一直持续到补课结束，让我是又累又刺激，我的这幅样子倒是让落老师误会了，以为我是状态上来了，还没学尽兴，莞尔一笑道：“你要是不搞小动作，就这幅态度去学，成绩哪会不好。”
　　我有些不好意思，手不自觉的放到了脑后，挠了挠。
　　“落老师，我送您”
　　当我站起身的那刻，我忽然感觉到不对劲，有东西顺着我的大腿内侧滑下来，湿湿黏黏的，瞬息间，我意识到是丝袜掉下来了，轻如鸿毛的它在吸收了那么多的涎液之后，变的有重量，由于我快速起身，给它找到了可乘之机，这要是掉落在地上，被落老师看见，我算是彻底的没了。
　　坐回去是来不及了，丝袜已经滑到了小腿上，我急忙弯腰，双手捂住裤腿。
　　“怎么了？”落老师发来询问，眼神疑惑的看向我。
　　“抽筋了”我装出吃痛的样。
　　落老师蹲下身，作势要察看，我是玩玩不可能让落老师碰到自己的，连忙道：“落老师没事的，您先回家吧”
　　见我执拗，落老师叮嘱我两句后，离开了房间。
　　我心中暗道好险，幸亏我机智，手伸进裤腿，捏住丝袜然后一拽，湿黏的丝袜就被带了出来，随之还有一股难闻的怪味，我算是把落老师的这条丝袜给糟蹋尽了。
　　晚上。
　　妈妈一反常态，买了菜却是没有做饭，冷着一张脸回到了自己的房间，我隐隐觉得事情可能跟我有关，因为妈妈的那股子冷淡气，是朝着我来的，这让我陷入到巨大的恐慌中，不知道哪里出了问题。
　　房间内。
　　张雅蕊气不打一处来，将茶壶里的热水冲进茶杯内，化开了咖啡，拿起手机，点开熟悉的聊天人，发送了一条消息“在吗？”

第7章
　　“在的”
　　一段日子的相熟，让落晚霞也很享受与这位同龄女人之间的私聊，不似闺蜜胜似闺蜜。
　　张雅蕊坐到了椅子上，丰满的臀肉把座位上的空间完全挤占，修长的右腿搭在左腿上，在黑色丝袜的包装下，显得性感又纤细。
　　左手捏着茶杯把，薄润的朱唇抿在白色的陶瓷上，是那样的红艳。
　　不过……优雅的姿态下，内心却是不太宁静，咖啡太烫，只是品了个气味，小小的举动，也是在给自己的大脑缓冲和组织语言的时间。
　　本来忙碌一天，打算回家做菜，用来调节心情，没想到心情反而更坏了。
　　将手中的杯子放到桌子上，张雅蕊的食指碾动着拇指，眉宇间有着化不开的情绪，打字道：“我觉得我儿子是真有病”。
　　当看到这条消息时，落晚霞是吃惊的，脑子的第一个念头就是这位母亲的孩子患病了，心切道：“带孩子去医院看过了吗？”
　　张雅蕊知道对方是会错意了，解释道：“我是指他脑子有问题”直到这时。
　　落晚霞算是看明白了一些，通过之前的交流以及影响，这对母子间的关系应该没有那么糟糕，为什么会突然出现转变，当母亲的这么说自己的儿子。
　　“发生了什么事？”
　　提起这个，张雅蕊就一肚子的火，收拾衣服的时候，她发现自己的丝袜被动过手脚，那双被挂起来的丝袜没有脚形，完全就是崭新状态。
　　小作思量之后，她立马就把嫌疑人锁定在儿子身上，毕竟他有前科。
　　再三告诫过，没想到还敢这么做，他想干什么？
　　一想到儿子碰自己的私人物品，张雅蕊就不由得想到厨房的事，联想的关键词就是“碰”，这段日子，她的一番常态，就是为了构筑不碰的局面，用另一种生活方式去覆盖掉之前的不愉快，将家庭生活给存续下去。
　　但很显然，儿子没做到，他又在搞东搞西。
　　气大火旺之下，张雅蕊也不打算给儿子留太多的面子，打字道：“拿我的私人物品做一些勾当，我是真想扇他一巴掌”
　　盛怒之下，两团大乳起伏不定。
　　落晚霞轻叹一声，手指点动，将一条消息发送了过去。
　　“是自慰吧”
　　张雅蕊觉得自己有被辣眼睛到，心里同时也不乏疑虑，这位知心姐姐为什么能用这么波澜不惊的口吻说出来。
　　“你知道？”
　　当看到这句话时，落晚霞第二次叹气，她早吃惊过了，就在前一刻，所浏览的网页信息就是关于这方面的。
　　“我正在查这方面的资料，因为一个学生”
　　边打着字，落晚霞边回忆着那名学生的古怪行径，当了那么多年的老师，她有着敏锐的洞察力，只不过很多时候，为了顾忌对方的自尊心，她不会把话给说破，所以为了更好的了解，她也在查询这方面的知识。
　　“按您的理解，这是不是一种病？”张雅蕊求助的问，茶杯里的热气越来越少，水温渐凉。
　　“如果执意要这么去理解，确实是一种病，只不过这是可控的”落晚霞斟酌写道。
　　“怎么引导？”
　　上一次自己给儿子买了自慰用的东西，没见他用过，还能怎么引导？
　　落晚霞哑然，她自己也在寻求这方面的解决办法，今天遇到的事，自己就是睁一只闭一眼，用旁敲侧击的方式在提醒而已。
　　“倒是惭愧了，我正在想”
　　张雅蕊略感失望，不过却是起了打听的心思：“当时的您是怎么对那位学生的？”
　　“我也就是旁敲侧击而已，倒是把自己给糊弄过去了”
　　这一句看似不太好笑的话，让张雅蕊却是不由的乐了声。
　　“说到底还是孩子长大了，对异性产生了好奇和向往，可能在你儿子的圈子里，他所能接触的异性，就是你这位妈妈”
　　看完整句，张雅蕊沉默了。
　　良久。
　　“那我到底要怎么做？就当没看见没发生吗？”
　　落晚霞没有急着给出答案，右手用力的揉了揉眉骨，既是在放松，也是在静心思考，少许过后，她想到了一个较为温和的法子。
　　“这种事还是需要沟通，孩子这么大了，得让他知道正确的两性关系”
　　张雅蕊犯难了，她压根不懂这些，而且作为一个母亲她也张不开口，只得回绝道：“这个我是做不到的”落晚霞显然是做了两手准备，继续抛砖引玉道：“其实这件事最好的人选是你，但也可以另选一人，是位长辈女性，跟你儿子也熟知的”
　　刹那间。
　　张雅蕊灵光一闪，想到了一位人选，忙道：“那先谢谢您，我这边安排下试试”。
　　——此刻。
　　我躺在床上，双眼怔怔的看着天花板，肚子很饿，但不想起来，翻看着手机，没有任何的消息，前所未有的安静。
　　就当我打算闭眼睡觉，好渡过今晚时，突然想起了语音电话，给我吓一跳。
　　婉玲阿姨？
　　看到联系人，我脑子瞬间一激灵，不知道婉玲阿姨找我什么事，难道还是跟妈妈有关？
　　心中一边猜测着，我还是接通了语音电话。
　　“吃饭了没有？”电话那头，婉玲阿姨的声音很是随意。
　　“还没呢”我老老实实回道。
　　“我现在就来接你吃饭”婉玲阿姨的语调很欢快，这让我很是懵逼，总觉得婉玲阿姨是那种无事不登三宝殿的人，忽然开口说吃饭，难道是项庄舞剑意在沛公？
　　我把心中的疑惑给说了出来：“我去叫一下我妈”“不用，她说不饿，今晚婉玲阿姨带你去一家好地方，他家的饭菜做的挺不错”婉玲阿姨说的洋洋洒洒，主动给我安排上了行程，言语间更是有着不容拒绝的口吻。
　　“那……好吧”我回答的不是很坚决，而是犹豫，透露出那种我不是很想去的意思。
　　婉玲阿姨不理会我的细微变化，像个大女主一样，催道：“衣服收拾好，我这边到了会叫你”
　　然后，语音电话被挂断。
　　我磨磨蹭蹭的坐了起来，哀叹一声，打算清洗一下自己，换一身衣服。
　　等我清洗完毕，刚给自己套上上衣时，语音电话再度响起，不用猜都知道是婉玲阿姨打来的。
　　“快点出来，我车已经停在外头了”
　　“哦哦”挂断电话，我火急火燎的从房间里出来，走到门口的时候，我看向妈妈的房间，那一片区域很安静，也许……妈妈睡着了吧。
　　蹑手蹑脚的下了楼，来到了外头，属于婉玲阿姨的红色轿跑很是亮眼，我绕到副驾驶座，拉开车门，一股浓郁的香水气撞进了我的怀里，好闻又陶醉。
　　看向婉玲阿姨，就见她穿着黑色且热辣的包臀裙，最抢眼非深V领莫属，将雪白且深邃的乳沟给展现大半，单单这一块景点，差点没让我的眼珠子给瞪掉下来，再观婉玲阿姨的妆容，明显是精心再打扮过的，饱满且红艳的朱唇诱的我口齿干燥，一双媚眼似笑似勾，无时无刻都在放着电波。
　　“小鬼头，迷不死你，咯咯咯～”婉玲阿姨冲我眨了一下眼，笑声酥媚，听到人耳朵痒丝丝的。
　　我被婉玲阿姨这么一挤怼，倒是弄的脸通红起来，开口说话替自己尴尬解围：“婉玲阿姨，你今晚真好看”
　　婉玲阿姨的素手放在方向盘上，靓丽的美甲像缤纷的蝴蝶翅膀一样，修饰着这漂亮女人的每一处地方。
　　“还有什么马屁话要说的吗？”婉玲阿姨闭起双眼，那红如烈火的嘴唇弧起淡淡的笑意，让白皙的脸颊上旋出小小的酒窝。
　　“婉玲阿姨，你今晚可真是美若天仙，倾国倾城，当真是万人迷”我马屁连拍，倒真是应了那句话，女为悦己者容，在见到婉玲阿姨的这一刻，心情好像也得到了改善。
　　“嘴巴倒是挺甜，今晚没饮料喝了，别站着，赶紧进来”婉玲阿姨的笑意越来越深，目光正视前方。
　　直到这时，我才意识到自己竟然还没有上车，同时，我还发现了一件事，没想到婉玲阿姨穿了黑色的网袜，刚刚的视线一直在看婉玲阿姨的妆容和圆鼓鼓的胸脯，倒是遗漏了下半身的穿搭。
　　要命！
　　婉玲阿姨打扮的也忒性感了吧，直接给我看硬了，鸡巴杠杠硬。
　　我连忙转移视线，防止自己进一步出糗，但效果甚微。
　　“婉玲阿姨，你今晚是不是有其他事要问？”我找了个话题，分散下注意力。
　　婉玲阿姨行驶着车辆，巧笑道：“你觉得我要问什么？”
　　我想了一下，答道：“是不是……关于我妈？”
　　婉玲阿姨盈盈一笑，没有说什么。
　　“婉玲阿姨，关于我妈的事，我可知道的不太多”我先打预防针。
　　婉玲阿姨挑了一下眉，啐声道：“小鬼头，你要是说不出个有用消息来，就给我刷盘子去”
　　我知道婉玲阿姨是在吓唬我，倒也没往心里去，透过车窗，看着外头疾驰而过的景色。
　　正在专心开车中的木婉玲瞥了一眼副驾上的大男孩，笑意浅浅，手指拨了一下按键，放起了车载广播，脑海里回想着闺蜜给自己发来的信息。

第8章
　　“婉玲，在吗？”
　　凭借这么多年的雄厚交情，木婉玲知道好闺蜜找自己肯定是事，而且事情估计还不小。
　　为了缓解气氛，木婉玲收拾了一下心情，直接电话打了过去。
　　好闺蜜那边秒接通、“雅蕊～这是要准备请我吃饭吗？”木婉玲笑说着，话语里的洋溢着喜乐之气，有着能让人心里放松的魔力。
　　电话那头传来了细微的吞咽声。
　　木婉玲感觉事情可能不是那么乐观，以为是出了什么大事，不由催了一声：“怎么了？”
　　片刻之后。
　　“是这样的，我想请你帮个忙，唯一这孩子我有点带不好”话到这儿，被木婉玲给打断，她打趣接茬道：“雅蕊，你这是打算把孩子过继给我吗？你要是这样的话，择个良辰吉日，让他叫我妈”。
　　“你要的话，就给你”张雅蕊有被这位好闺蜜的话给呛到，虽是隔着电话，但也翻了一记白眼，表情更是嫌弃意味浓重。
　　木婉玲扇扇手，收敛笑意，把开岔出去的话题给引了回来，说道：“得得得……拿了你的心肝宝贝，你估计又得睡不好觉了，老了都没人给你养老”
　　张雅蕊又是翻了一下白眼，甚是厌烦，将内心中的想法重新说了出来：“这孩子我有点带不好，想请你帮个忙”。
　　“什么忙？你先说”木婉玲本能的感觉里面有坑，站起身，来到窗边，看着外头的夜景，玻璃窗上倒影着她隐约的身姿，丰腴又熟气，比夜景更迷人且撩心。
　　“……”张雅蕊沉默了下，事到临头，她又有些犹豫。
　　“你倒是说呀”木婉玲催了声，她就不喜欢吞吞吐吐的聊天，着实恼人。
　　张雅蕊沉吟了会儿，用一种尽量平和的语气道：“这些年，我似乎管的太紧了，让他没了正常的男女关系”话到这儿，木婉玲的心紧张了下，或许是做贼心虚，她没等好闺蜜把话说完，插话进来道：“他怎么了？”
　　“他……”张雅蕊难以启齿，总不可能跟闺蜜讲，自己的儿子拿着自己的丝袜瞎搞，这会让闺蜜怎么看待自己家？
　　儿子不要面子，她还要面子呢。
　　直接跳过说道：“我想请你帮他树立起正常的恋爱观念”。
　　木婉玲被悬起来的心又落了回去，吓了她一声冷汗，两条裹着肉色丝袜的丰腴长腿踩着拖鞋走向饮水机前，倒了一杯水，丰厚且性感的大红唇贴在杯壁上，开始饮用起来，清凉的水不光湿润了口喉，也让不稳定的心跳慢慢的稳定下来。
　　张雅蕊没有等到好闺蜜的话，以为闺蜜不答应，心中也表示理解，正要开口时，电话那头的木婉玲开口了：“就这事呀？好办”。
　　张雅蕊的心如同雪花一样慢慢地落下，感激道：“那就麻烦你了”。
　　木婉玲放下手中的杯子，杯子中还剩余些水，当皓白的手转动杯子时，里面的水跟着律动起来，木婉玲看着这一幕，笑意浮现，露出迷人的酒窝，开玩笑道：“雅蕊，我倒是尽给你扫尾料事了，不对你儿子严加管教了？转性子了？”
　　听完话，张雅蕊不知道该怎么去作答，红润的薄唇或翕或抿，最后无奈的发出嗤笑，听着像是自嘲。
　　木婉玲感觉气氛不对，觉得这个话题可以适可而止了，好闺蜜最近怪的让人捉摸不透，岔开话题道：“我这就把你的儿子钓出来，让这小子知道什么叫恋爱！”
　　“你别乱来”张雅蕊不安道。
　　“安心吧，挂了”木婉玲轻笑一声，主动挂断电话，丰硕的双乳因为呼吸显得规模更雄伟了，一呼一吸平复心情后，木婉玲开始着手安排。
　　“到了”婉玲阿姨将车停靠好，率先拉开了车门，一只黑色的高跟鞋踩在粗糙的水泥路面上，鞋子上有着斑斑点点，好似夜空下的星光，不显得张扬，但也充满了小心机，格调感十足。
　　我也下了车，目光却是直愣愣的看着婉玲阿姨，在我的印象中，婉玲阿姨的打扮一向大胆且奔放，明明是个商务女人，但却如同个性明星一样，尤其是今晚，她的打扮不能说是成熟，更偏向于妖艳，得亏有气质去综合，要不然换个女人按照她现在这么穿，指不定要被人另眼相看，他人的脑子里肯定要想一些不太好的猜测。
　　“小鬼头，你这么贼眉鼠眼，会吓到女人的”婉玲阿姨没有客气，对我打趣道，一双眼眸弯成了月牙，笑的妩媚动人。
　　我把挥散出去的注意力给拉了回来，说道：“婉玲阿姨，你打扮的也太……”一时间，我我竟然没能想到好的词语去表达和形容。
　　婉玲阿姨看着我：“什么？”
　　面对追问，我干咳了两声，肚子中的墨水寥寥无几，好不容易捂出一个词儿，直接放了出来：“太骚了”。
　　这三个字，我说的很轻。
　　婉玲阿姨离我不远，加上耳朵也没聋，自然是听的清清楚楚，当即柳叶眉一挑，浮现出愠怒之色，高跟鞋响动两声，来到我的近前，手直接拍在了我的后脑勺，不悦道：“狗嘴里吐不出象牙，说的什么屁话，阿姨这么穿就骚了？”
　　见婉玲阿姨气性这么大，我挠挠头，真是尴尬她妈给尴尬开门，尴尬到家了，讷声讷气道：“我说错了，实在是您打扮的太火辣了”。
　　听到我的话，婉玲阿姨冷哼了声，兴致寥寥，呛我道：“我看你的脑瓜子不干净，怪不得你妈说让我……”话到这儿戛然而止。
　　我听的有些发懵，困惑不解道：“我妈要做啥？”同时心中暗想，难不成这一次的吃饭是我妈有意安排？
　　“你妈让我好好管教你！”婉玲阿姨伸出食指戳了一下我的额头，还挺用力的。
　　说完，婉玲阿姨转过身，走在了前头，白亮的大腿肌肤搭配黑色的网袜，现在看来，网袜倒不像是喧宾夺主，而是反衬大腿的白。
　　此时此刻，我倒是懂了婉玲阿姨的搭配原理，快步跟了上去。
　　一路上，各式各样的目光投向婉玲阿姨，但她本人目不斜视，昂首挺胸，硕大的胸部不用硬挤都能呈现出如山谷般的乳沟。
　　在这种情况下，我感受到了莫大的压力，因为周围有目光落在我身上，即便这些目光的主人没有说话，但我好似有心理感应能力一般，能猜到这些人在想什么。
　　“唉……婉玲阿姨打扮的太漂亮了”我心中哀叹。
　　在婉玲阿姨的带领下，我来到了单间，单间呈现半开方式，可以说是在室内也可以说是在室外，复古的灯盏镶嵌在四周，昏黄的灯光将这里照的通透，清新的空气从外面吹进来，坐在这里，看着繁星点点的夜空，心灵都变的平和下来，这是当我坐在木质椅子上的第一时间的感受。
　　不得不说，婉玲阿姨的品味是真的高调，起码我是找不到这样舒服的吃饭环境。
　　桌子很小，不像餐桌，更像促膝长谈用的小茶桌。
　　婉玲阿姨靠在木椅上，一脸的慵懒和惬意，双眸发眯，两条长腿伸直，互搭在一起，仰面看天。
　　我的目光却不断瞥视着婉玲阿姨的网袜美腿，感觉在这种昏黄灯光下，网袜好像喧宾夺主了，让阿姨的丰腴美腿充满了肉欲感，这种视觉所产生的刺激好似痒痒挠一样，不断在我的心里抓挠着，搞得我坐立不安，尤其是肉棒变得发硬充血时，三角区域显得空间不足，又勒又紧。
　　恰在此时。
　　婉玲阿姨的眼角余光似乎看出了我的异样，如红宝石般的朱唇抿出一道浅笑，揶揄道：“大大方方看。”
　　婉玲阿姨的声音粘糯如粽子，让我一下子窘迫起来，辩解道：“婉玲阿姨，我没看”。
　　“呵”婉玲阿姨吊了一下嗓子，音量拔高了些，手肘抵在扶手上，托住粉白的脸颊，继续说道：“你看没看，我还能不知道？怎么……想女人啦？”
　　这番话就跟团子一样卡在了我的嗓子眼上，让我吞咽不得，婉玲阿姨的话实在是太呛人了。
　　“婉玲阿姨，你这说的……”
　　婉玲阿姨轻哼了声，犹如猫戏老鼠，伸出右手，靓丽的美甲靠近美腿，伸到网袜的网眼中，往上轻扯，面色云淡风轻，说道：“没在学校里勾勾搭搭？”
　　此刻。
　　我全神贯注的看着婉玲阿姨手上的小动作，两只眼睛，一只看丰腴的美腿，一只盯视性感的网袜，婉玲阿姨身上的任何一处，都是让人致命的诱惑，宛如毒药。
　　不过……我的脑子却是在分析婉玲阿姨这番话的用意，不能的撒谎道：“没有”。
　　婉玲阿姨挑动双眉：“这可不行”，手从腿上离开，来到桌子上，顺着她的动作，我这才注意到桌子上竟然有个金属小按钮。
　　“婉玲阿姨，什么意思？”
　　婉玲阿姨摁了一下金属小按钮，目光直视向我，唇角还挂着似有似无的笑：“我说你该多接触女性，别是一个玩的人都没有”。
　　婉玲阿姨的葫芦里卖的什么药？
　　我的脑子转啊转，感觉捕捉到了核心，大着胆子问道：“婉玲阿姨，我这不是有你这位成熟美丽且知心的女性嘛，阿姨，你是不是……今晚有节目？”边说，我的眉毛还不由自主的挑动两下。

第9章
　　“我有你个大头鬼节目”
　　婉玲阿姨探过身，玉手成掌，拍在我的天灵盖上，力道不小，让我在那一刻像个缩头王八。
　　虽然挨了一下，但我的眼睛却是有福了，婉玲阿姨因为探身这个姿势，使得双臂往内侧挤压，让饱满的胸脯得到了挤压，那场面好似真的有两颗大瓜要从她的V领里蹦出来一样。
　　强大的视觉冲击，让我的大脑无暇去处理疼痛，倒是不感觉到疼了。
　　“贼眉鼠眼，雅蕊怎么就生了你这么一个儿子”婉玲阿姨没好气的说着，结尾还切了一声，眼神看向我有些嫌弃和鄙夷。
　　我承认，在这一刻，我有被婉玲阿姨的犀利言辞给伤到，就当我的郁闷之情如井水般上涨时，婉玲阿姨的行为却有些继续捉弄我的意思，就见她双臂故意再次往里挤，使得大半的雪白乳肉被挤出了领口。
　　“咕咚！”我咽了一下口水，吞咽声响不响我不知道，反正婉玲阿姨却是笑了，对我乐道：“啧啧啧……色胚，男人都这德性”
　　好嘛，又被训了，不过我却找到了反击的话，顺着话杆子往上爬，回击道：“我本来是男孩的，是婉玲阿姨你把我变成男人的”。
　　刹那间！
　　婉玲阿姨的脸上浮现出两坨红晕，宛如腮红，让本就妩媚的她增添了一股娇俏气，当真是媚态丛生。
　　因为我的话而惹急眼的婉玲阿姨从椅子上站了起来，伸出柳臂，欣指成兰花，掐住了我的耳朵，然后用力一拧，强烈的疼痛感如同高压电一样，让坐在椅子上的我弹来弹去。
　　“婉玲阿姨，我错了我错了……”
　　“你刚才说什么。嗯？”婉玲阿姨露出发狠的表情，居高临下的看着我。
　　都这个时候了，我可不敢嘴硬，急忙说软话道：“我说婉玲阿姨对我很好，尤其是无微不至的关怀，让您对我而言亦友亦母……”
　　听着我的马屁话，婉玲阿姨的酷厉神色开始缓和，手也从我的耳朵上挪开。
　　恰在此刻，传来了两声敲门。
　　“进来”一名女服务员抱着餐盘走了进来，餐盘上放着一盘炒面，两个小碟子和筷子，女服务员人很规矩，低眉顺目，没乱看多说，把盘子里的东西放到小桌上之后，又退出了单间，竟然没有造成丝毫的打扰感，不得不说这服务还是相当厉害的。
　　“吃好了，就按这个按钮，会上下一盘菜”婉玲阿姨坐回座位，用筷子从盘子中夹了些炒面到碟子上，随后右腿搭翘住左腿，边看夜景，边小口品尝着。
　　我有样学样，对于这种吃饭方式感到了新奇，由于肚子太饿，我夹了蛮多的炒面到碟子上，用恭维的语气说道：“婉玲阿姨，论找吃饭的地方，还是你强！”
　　婉玲阿姨哼了声，虽然没说话，但却是一脸受用。
　　吃完饭。
　　我以为婉玲阿姨会送我回家，可车辆驶动的方向却是有点不对劲。
　　“婉玲阿姨，咱们去哪儿？”
　　面对我的询问，婉玲阿姨用一种理所当然的语气道：“吃饱了饭，不得消消食”。
　　说真的，当我听到这番话时，作为一个男人，我有在胡思乱想，难不成婉玲阿姨是想跟我……我的心脏没来由的开始快跳起来。
　　一路兜兜转转，车辆熄火，到了目的地。
　　眼前是一片很大的停车广场，停满了车辆，来来往往的青年男女格外的多，好似在赶集一般。
　　“婉玲阿姨，这不会是夜店吧？”
　　“哟，你知道呀”
　　我无奈提醒道：“婉玲阿姨，要是我妈知道了，会是个啥结果？”
　　婉玲阿姨笑的如狐狸一般，伸出手摸向我的后脑，低语道：“这么大个人，还向妈妈打报告呀？”
　　我有点搞不懂婉玲阿姨今晚到底想干什么，凭借直觉，总感觉她不是无的放矢的人。
　　跟在婉玲阿姨身后，我第一次进入到夜店。
　　迎面而来的第一感受就是吵闹，轰耳的劲爆音乐，舞台上的气氛女不断扭动着单调的身躯，我好奇的打量着周围的一切。
　　“今晚阿姨带你开心下，要不要给你叫几位美女？”婉玲阿姨凑在我耳边，吐气如兰道。
　　我知道婉玲阿姨是在故意逗我，如果我说要，那迎接我的估计不是什么好下场。
　　“我守身如玉”我说道。
　　婉玲阿姨皱了下鼻，模样似嗔似笑，魅惑的像个妖精。
　　周围的人实在有点多，可以说是人潮拥挤，婉玲阿姨的臂膀很自然的搭在我的肩膀上，将我搂住。
　　我本来还挺难为情的，周围那么多人，有些人的目光因为婉玲阿姨的缘故，开始注意到我，虽然心里有些介意，但身体却是不想离开婉玲阿姨。
　　这个距离感，让我感受到了一种软乎感，被婉玲阿姨搂着实在是太舒服了，尤其是丰满的胸脯有挨在我的臂膀上，直接麻掉了我的半边身躯，幽兰般的香气不断的往我鼻尖熏来，当真是温柔乡般的体验。
　　找到一个卡座，然后坐下。
　　婉玲阿姨应该打过招呼，这个位置，除了我俩，没有其他人在旁，玻璃桌上摆满了啤酒。
　　“小鬼头，能喝酒吧？”
　　婉玲阿姨启开一瓶，递给我。
　　我接过，但面色却是为难的：“我要是喝醉了，我妈会说我的”心里同时在想，要是妈妈知道婉玲阿姨带我去夜店喝酒，估计我和婉玲阿姨都没好果子吃。
　　“放心，大不了住阿姨家”婉玲阿姨笑的有些高深莫测，配合她那勾魂的双眼，好像话里有话。
　　我干咳两下，坚定道：“我今夜舍命陪婉玲阿姨，非得把你给喝满意了不可！”
　　我说出来的这番话自然有玄机，看向婉玲阿姨，她笑声放浪，连开六瓶啤酒，冲我眨了一下眼，那眼神中的媚态如同隔空电流一样，打在我的心吧上。
　　“那就看你这个小鬼头的本事了，阿姨的酒量可是很好的哦～”
　　此刻。
　　我的心里有点虚，婉玲阿姨的酒量肯定没的说，如同妈妈一样，虽然平时看起来好像不贪酒，但真喝起来，三五瓶下度跟白开水一样。
　　跟婉玲阿姨碰了一下瓶，我俩直接开始对瓶，我喝的有点凶，由于没掌握节奏，当即被呛到，连连咳嗽。
　　“小鬼头，你不行呀”婉玲阿姨将整包餐巾纸扔了过来。
　　“谁说我不行！”
　　每当听到婉玲阿姨说我不行，我心底里的那股子犟劲立马就涌了上来。
　　“那你先喝个三瓶我看看，喝完了，阿姨不介意让你吃点豆腐”
　　婉玲阿姨说完，抬起一条腿，高跟鞋踩在玻璃桌边上，姿态甚是撩人，黑色的网袜搭配着白如羊脂的大腿，在这种场合和灯光氛围下，只有性感和骚气！
　　此时此刻，我却是不知道这是婉玲阿姨在下套，脑子的注意力全在豆腐上。
　　“好！喝就喝”
　　受到挑衅，我再次拿起手上的酒瓶，开始一口灌，瓶中的水位线开始以肉眼可见的速度下降着。
　　“嗝～”我打了一个酒嗝，放下手中的空瓶子。
　　婉玲阿姨小口品饮着，对我投来鼓励的眼神。
　　紧接着第二瓶也喝完了，我长呼一口气，胃撑的有点满，看向第三瓶，竟然有点不太想喝了。
　　不过想着奖励，我还是拿起了第三瓶，这一瓶我喝起来有点满，不像是之前那般豪迈，好似鲸鱼吸水一般。
　　“婉玲阿姨，你也喝”我看婉玲阿姨还在喝第一瓶，不由的催了一下。
　　“在喝呢”婉玲阿姨的声音软绵绵的，目光一直在看我，好像是因为我的出色喝酒，耽误了她一样。
　　“嗝～～”长长的一声酒嗝，我再接再厉，继续干这第三瓶酒，胃部撑的满满当当的，已经有点难受了。
　　皇天不负苦心人，在意志的驱动下，最后一瓶酒总算是喝掉了，我人也开始有些晕乎乎了，心中暗骂道：“张唯一，你不会吧，三瓶就起效了？”
　　看向婉玲阿姨，我像得胜将军一般，说道：“婉玲阿姨，我喝了三瓶，奖励呢？”
　　婉玲阿姨阿姨露齿一笑，将长腿伸了过来，高跟鞋的鞋尖轻轻地点了一下我的腿，吹捧道：“小鬼头，这么厉害的呀～”
　　婉玲阿姨的声音娇滴滴的，熟女撒娇的样子，让我的自尊心得到了空前的膨胀，其中不乏酒精在推波助澜，含蓄的我突然变得主动，伸出手飞快的摸了一把婉玲阿姨的网袜美腿，网袜的触感微乎其微，更多的是婉玲阿姨肉腿的顺滑感，如同湿滑的肥皂一样，很是好摸。
　　婉玲阿姨收回长腿，一脸媚态的看着我，呵气道：“小鬼头，你要是再喝三瓶，阿姨再给你奖励”
　　一听奖励，我整个人像是被按了电门一样，直接脑内高潮，想也不想，满口答应道：“没问题！”
　　“好厉害，好Man，阿姨就喜欢这样的男人，来，阿姨给你开”
　　婉玲阿姨用魅音般的语调对我极尽夸赞，听的我灵魂发飘，酒瘾和心中全面爆发，双手架在卡座两边，坐的像个大佬，主客气场完成了掉转。
　　婉玲阿姨在笑，朱红的艳唇让人想吻上去，一双眼眸媚眼如丝，在噙笑也在算计。

第10章
　　此时此刻，喝酒带给我的不是愉悦感，而是难受和痛苦，这第一瓶酒我就喝的很勉强，开始出现了生理排斥。
　　要不是婉玲阿姨的奖励，我怕是得喝不下去，就地放弃了。
　　“咕咚咕咚！”
　　我仰着脖子，明明喝的是液体，但喉结蠕动的却是很艰涩。
　　“嗝儿～”身子一抽，打了个悠长的酒嗝。
　　这一打完嗝，神志就变的愈发不清醒，说是五迷三道也差不离多少。
　　“好厉害～小鬼头你好厉害～”
　　婉玲阿姨捏嗓掐调，拍着手，眼神柔媚的看着我。
　　这一刻，我听的双耳瘫痪，呵呵傻笑，顺着话杆子往上爬，说道：“婉玲阿姨，我行不行？”
　　行不行？
　　这三个字，我笃定婉玲阿姨懂其中的内涵。
　　婉玲阿姨掩嘴窃笑，风情万种道：“喝酒还行，其他行不行……那得看你自个儿本事了”随后又点了点啤酒，续话道：“还有一瓶呐”我靠在软座上，看着那瓶被启开的啤酒，嘴里发苦，身体本能的想让我放弃，但我又很不甘心！
　　已经喝下了两瓶，如果这一瓶不喝下，之前的事不就前功尽弃了。
　　强打起精神，将酒瓶拿在手里，对准嘴开始往胃里灌。
　　“喝光了，我要揉婉玲阿姨的大奶子不！我要摸她的美腿哦……我想亲她的嘴也许让婉玲阿姨摸摸我的鸡巴也不错”
　　念头纷飞，我已经不太在乎现在到底喝的是什么，在酒精的作用下，脑子想着各种有的没的，直到将啤酒喝完。
　　一口气连喝六瓶，我的脑袋不不断左右摇摆着。
　　“喝醉了呀？”
　　香风掠鼻，熏的我眼神迷离，知道是婉玲阿姨坐在了我的身边。
　　“婉玲阿姨，我喝完了，奖励呢？”虽然脑子开始有些混沌，但好在这个念头我牢牢记着。
　　“那你跟阿姨讲，你是不是有在外面勾勾搭搭”
　　卧槽！
　　听到这话，我心中猛地激灵，婉玲阿姨这是拿酒灌我，套取我心中的秘密。
　　本能感觉这事应该跟妈妈有关，因为认识这么久，婉玲阿姨可不太会过问我的生活，如今一而再，再而三的问，事情太过蹊跷。
　　经过一番计较，我说道：“婉玲阿姨，我哪有什么勾勾搭搭，我妈看我就跟看贼一样，你看，我鸡巴硬的都快捅破裤子了”
　　说迟那快，我抓过婉玲阿姨的手放在了自己的裤裆上。
　　“你个小鬼头，喝了点马尿，就敢吃阿姨豆腐，翻了你！”婉玲阿姨呵斥说着，另一只手的食指搭在拇指上，对着我的额头来了一记脑瓜崩。
　　我哎呦一声，被弹的有点疼，但发现婉玲阿姨的手，并没有从我的裤裆上拿开，只见她眼角促狭着笑意，揶揄道：“中看不中用的家伙，也就银枪蜡烛头罢了”。
　　这番话太过好笑，倒是把她自己给惹笑了，两团鼓囊囊的硕乳抖动着，白花花的乳沟有着十足的魔力，牵引着我的视线，让我的头越来越低，越来越近。
　　“好香啊”我感叹着。
　　“闻你老娘去，敢吃阿姨豆腐～”婉玲阿姨啐口道，没有推开我的脑袋，而是用手捏住V领，往上提了提。
　　婉玲阿姨不做这个动作还好，做了这个动作，我感觉两团大乳要蹦出来一样。
　　我不管不顾，直接低头，对着婉玲阿姨的露出来的乳肉开始狂亲，吻如雨点一般。
　　“小鬼头，胆子不小呀你！”婉玲阿姨没想到我不讲武德，不经过她同意，直接开始强占便宜，双手齐用，把我的脑袋往外拨。
　　我哪能让她如愿，眼睛和脑子完全被大乳给迷了心智，脑袋跟狗一样往她的怀里钻。
　　婉玲阿姨费了九牛二虎之力才把我推开，看了下胸口，白花花的乳肉上布满了我的口水，黏糊糊滑腻腻的。
　　婉玲阿姨对我连翻白眼，都有些嫌弃自己的胸，嗔道：“就当是被狗啃了”抽来几张餐巾纸，擦拭胸上的口水。
　　我重新靠回在软座上，在啤酒的助推下，胆子真是放开了，对着婉玲阿姨做着吸溜吐舌的动作，样子下流。
　　“给我闭嘴！”
　　婉玲阿姨看的来气，套着网袜的玉足从高跟鞋中滑出，一脚踢在我的我的裤裆上。
　　“噢～”
　　受到攻击，我整个人弓腰弯身，现在我的感觉很奇怪，肉棒有点疼，但精神上好像很爽，而且很明显，婉玲阿姨只是用了一点微末力气，说是惩罚，但感觉有点像奖励。
　　“婉玲阿姨，我肿了！你快给我揉揉，用脚”
　　此时。
　　婉玲阿姨站起身，拿出手机，指了指上面打来的电话。
　　我眯起眼睛，伸长脖子，当我看清联系人名字的那刻，立马正襟危坐起来。
　　婉玲阿姨站起身，抬起刚刚踹我鸡吧的腿，手指勾了下高跟鞋的鞋跟，动作诱惑，姿态撩人，让我恨不得现在就把肉棒给掏出来。
　　“喂～”
　　木婉玲边走边说。
　　“你现在是不是在酒吧？”张雅蕊察觉到电话那头有些吵闹。
　　来到夜店门口。
　　“是，怎么了？”木婉玲笑嘻嘻道，一只高跟鞋的鞋跟杵在地面上，鞋尖翘起，微小幅度旋转着。
　　家中。
　　张雅茹气个半死，让自己的闺蜜开导儿子，她倒好把人往夜店里带，儿子这个年龄段是能去这种地方的吗。
　　木婉玲凭借女人的直觉，知道自己的闺蜜现在处于怒气上升的时候，连忙笑嘻嘻道：“你现在赶紧过来，我把这小子给灌醉了，保证知无不言言无不尽”
　　挂断了电话。
　　张雅蕊努力平复心情，走到衣柜前，取下一件杏黄色的连衣裙，穿上之后，整个人显得既年轻又不乏成熟的少妇气，再来到鞋架前，将一双香槟色的高跟鞋放在地上，这双鞋子她很少穿，搭配现在的穿着，整个人年轻了十来岁，好似初出茅庐的女大学生。
　　这样的美，张雅蕊无暇自赏，迈着咄咄的步伐，来到了楼下，上了轿车，前往目的地。
　　大约二十来分钟之后。
　　在酒精的作用下，我靠在软座上处于一种半梦半醒的状态，周围哄闹的音乐听在我的耳朵里不光不觉得吵，反而格外的催眠。
　　“醒醒”忽然，我感觉有人在摇晃着我，正靠着舒服的我，有点不太想醒过来，但身子一直被摇晃，无奈之下，我只得睁开眼，顺带心情也有些浮躁。
　　“看看谁来了”婉玲阿姨对我说道，脸上还有偷笑之意。
　　顺着她所指引的方向，我先是眨了眨眼，然后让视线焦距定格，看到了眼前另一人的模样。
　　妈！
　　刹那间，我亡魂皆冒，浑浑噩噩的脑子清醒了不少。
　　张雅蕊冷着一张脸，盯着萎靡不振的儿子，又瞥了一眼桌上的空酒瓶，自己这闺蜜倒是没少灌。
　　“别怕别怕，你妈过来也是喝酒的”
　　木婉玲的双手搭在闺蜜的肩头上，把她往下压，张雅蕊顺势坐下。
　　我强打着精神规规矩矩坐着，眼神中的小动作不断，一会儿瞧瞧妈妈一会儿又瞥一眼婉玲阿姨。
　　“傻愣着干嘛，赶紧给你妈开一瓶啊”
　　婉玲阿姨冲我努努嘴，我耳朵听到了，但脑子反应慢了半拍。
　　“我不喝酒”妈妈的神情很寡淡。
　　婉玲阿姨给我施压道：“开啊！”
　　直到这时，我的身子才动了起来，拿过一瓶酒，直接拧开，递给妈妈：“妈”。
　　妈妈不为所动，两条柳臂环抱于胸前，将一对丰乳给挤的圆挺，规模不小。
　　婉玲阿姨打圆场道：“接着呀”演了一场三顾茅庐，妈妈才深处手接过一瓶啤酒。
　　“小鬼，你再喝一瓶，让你妈见识你的酒量！”
　　这个时候，我脑子空空荡荡，婉玲阿姨说什么，我就做什么，也给自己开了一瓶。
　　为了缓解略显僵硬的气氛，我自作豪迈道：“妈！我先干为敬”
　　说完，瓶口对嘴，连续几口猛灌，小瓶啤酒一饮而尽。
　　“好！”婉玲阿姨不断叫好，又看向妈妈道：“你儿子都敬你了，你也喝”。
　　妈妈表情依旧，不冷不淡，将瓶口贴到红艳的嘴唇上，饮了一口。
　　“唯一，你是不是还有个话题没说呀”婉玲阿姨眼神深邃，唇角带浅笑，凝望着我。
　　我挠了挠后脑，不知道婉玲阿姨刚刚问了我什么。
　　婉玲阿姨也看出了我的遗忘，提醒道：“你是不是在外头有其他女人呀？”
　　此时此刻。
　　我是喝了不少酒，状态有些迷糊，但脑子可没彻底迷糊，当即咬定道：“没有的事！”
　　不知道是不是现在心跳加快的原因，我感觉自己越来越醉，理智的意识有点被瓦解，特别想有什么说什么。
　　“那你告诉阿姨，你这个年龄段，会不会想女人？”婉玲阿姨笑意盈盈，那笑容又坏又藏着狡黠，像极了一只妖艳狐狸。
　　“说什么呢”妈妈用胳膊肘捅了下婉玲阿姨，眉宇微蹙，略带薄怒。
　　“我……”我刚要开口，婉玲阿姨再起一瓶新酒，直接往我嘴里凑，起哄道：“啊呀，先喝一口润润嗓子，音乐给我开大点！”
　　下半句说完，夜店里的音乐确实上调了不少，哄闹且单一的节奏轰炸着我的听觉，拨动着我的神经，让我的血液流动加速，脑子更加的懵了……

第11章
　　在气氛和音乐的挑逗下，我随着节奏晃动着脑袋，总感觉自己脑子里全是酒水，随着我的摇晃而摇晃。
　　人已经分不清东南西北了，仿佛置身在一个虚幻世界。
　　就在这时，婉玲阿姨再次对我问道：“你这个年龄段，会不会想女人？”
　　“当然想啊”我说的很大声，理智已经被勾出脑子，处于蹦迪状态。
　　得到答案，婉玲阿姨看向妈妈，说道：“你看，你儿子起码在思想上是没问题的”
　　张雅蕊忍很久了，伸出手指掐了一把死闺蜜的肥臀，嗔怪道：“说些什么呢”气的别过了脸。
　　“你不是让我开导嘛，我不得一步步的来”木婉玲用自己的肥臀轻撞了下闺蜜，笑的风骚。
　　随后。
　　婉玲阿姨笑眯眯的盯着我，似乎知道我这个状态不影响谈话，问道：“唯一，告诉阿姨，你为啥老让你妈妈不开心？”
　　闻听这话，张雅蕊的脸一下子绷紧。
　　“婉玲阿姨，你说什么？”我的手摸着头，脑子已经没法去完美控制肢体行为。
　　婉玲阿姨对我勾了一下手，示意我坐过去。
　　靠着屁股，我游了过去，坐在婉玲阿姨旁边，发现这里好香，空气中弥漫着婉玲阿姨和妈妈身上的香气，层次分明。
　　婉玲阿姨调了个座，坐在了我的右手边，妈妈则是在我的左手边。
　　“跟阿姨说说，你怎么老跟你妈妈唱反调？”
　　婉玲阿姨的一手指挽住我的脑袋，语气祥和，听的让人很舒服。
　　我的半边脸贴靠在婉玲阿姨的大乳上，让我脸上的肌肤都麻酥酥的，可怜了我的两只手，不知道隔那儿比较好。
　　“我没跟她唱反调，是她不给我好脸色看”我嘟囔道，语气中甚是委屈。
　　听到我的话，妈妈坐不住了，腹中一股怨气燃起，表情有些焦躁，凤眸冷视向我，散发出强烈的针对气场。
　　婉玲阿姨扫了一眼妈妈，示意她按捺住，要不然坏了事情。
　　妈妈很气，这次倒是不用别人劝，她自个儿拎起酒瓶给自己灌了一大口酒。
　　“你妈怎么对你没好脸色了”婉玲阿姨用着温柔的语气，循循善诱道。
　　这个问题一下子点中了我的回忆，张口道：“我不小心……”才刚说出四个字，耳边就被冷喝声。
　　“够了！”妈妈一脸怒容，极为不悦，她已经猜到儿子要说出什么了，这是能抖露的事吗？
　　真是喝了酒，嘴巴就没把门的，心中闷气滚滚无处发泄，在体内到处乱拱，张雅蕊开了两瓶酒，递给闺蜜。
　　木婉玲接过，饮了一大口，当真是喝酒如喝水，又用白洁的额头碰了一下我的脑袋，责怪道：“你看！你个讨厌鬼，说句话都能让你妈不开心，她不开心，你能开心吗？”
　　我一时间不知道该说什么。
　　“雅蕊，你也真是的，老对唯一绷着个脸干嘛，有什么事亮亮堂堂的说出来。”婉玲阿姨把话题一转，扯到了妈妈身上，把各打五十大板玩的顺手至极。
　　妈妈没有作答，精致的面容上写着烦心两个字，右腿搭翘在左腿上，两条大腿又亮又洁白，如夜明珠一般。
　　周围的环境很吵，妈妈却是很安静的喝着酒，一口接一口，转眼间，一瓶酒已然下肚。
　　“快快快……给你妈再开一瓶”婉玲阿姨推了一下我，一脸的好事表情。
　　此刻。
　　我虽然有些迷迷瞪瞪，但还是强打精神，作势给妈妈开酒。
　　对于我的举动，妈妈没给啥好脸色，冷言冷语道：“别给我开了”。
　　我当场僵在了当场，进也不是，退也不是，茫然的看向婉玲阿姨，婉玲阿姨则用你是笨蛋的眼神看着我，没有额外提示。
　　开？还是不开？
　　这成了困扰我的难题！
　　短暂过后。
　　我呵呵傻乐道：“妈～我的好妈妈～”或许是酒精打开了我的心扉，壮实了我的胆子，笑的憨傻的我，直接往妈妈身上腻歪。
　　我的脸颊触碰到妈妈的肩膀，妈妈的肩膀抖了下，想把我推开，但是没得逞，就让我这么依靠着。
　　对于这一刻的我来说，脑子里的想法有点复杂，我讨厌这位不苟言且掌控欲极强的妈妈，可在内心深处，我又很想跟她搞好关系，这矛盾的心理像是两头牛，一头往东边跑，一边往西边冲，我夹在中间，被它们拉扯，大多数情况下，为了让自己好受些，我要么选择无视要么回避。
　　今夜。
　　在婉玲阿姨的安排下，我不得不再次面对这个话题，选了另一条解决之道，可能理智去蹦迪的缘故，倒是让我没那么瞻前顾后。
　　打开一瓶啤酒，我放到了妈妈的跟前，直觉告诉我，她肯定会喝。
　　婉玲阿姨巧笑嫣然道：“这样不是挺好的嘛，唯一，说点暖心话，哄哄你妈，以后娶老婆用得着”
　　我就佩服婉玲阿姨的高瞻远瞩。
　　依靠在妈妈肩头上的我想了一下，然后慢慢的站起身，人有点晃悠，大声吼道：“先暂停一下音乐！”
　　我没有察觉到婉玲阿姨做了一个点头的小动作，哄闹的音乐渐渐收掉，这里所有人的目光全聚焦在我身上。
　　这样的配合感有刺激到我的心理变化，让我变得豪迈。
　　张雅蕊微皱秀眉，不知道儿子这是发酒疯还是失态行为，眼神担忧的看向闺蜜，婉玲阿姨则是在笑，示意她继续往下看。
　　享受着注视，享受着氛围，理清了脑子思路，我缓缓对众人道：“这位是我妈妈”手指了一下还坐在软座上的妈妈。
　　霎那间，无数的目光落在妈妈身上，妈妈一脸平静，不愧是女强人，面对他人注视，能无视之。
　　婉玲阿姨饶有兴趣的听着，喝了一口啤酒，看我卖的什么关子。
　　“我挺讨厌她的……”我说着。
　　妈妈的脸色有了些许变化，冷冷的很吓人，但没有发作。
　　场中的其他人没有出声，皆是默默看着。
　　我继续说道：“我能理解她是为我好，我知道她工作压力很大，我知道她是爱我的……”一连数个我知道，凿开了我的心墙，让我的情绪开始沸涌。
　　妈妈转过脸，凤眸中有光，脸上的表情变得复杂，柔和且哀婉，冷艳如薄纱褪去。
　　婉玲阿姨听的入迷，共情到深处，眼角不知道何时噙满了泪花，伸出手抽来两张餐巾纸点了一下眼角。
　　此刻。
　　我感觉自己像是换了一个人，变得成熟和稳重，目光没有躲闪对视上妈妈，心中赞叹道：“她今夜真的好美”情绪得到了进一步的影响，嘴角上扬，笑的自信。
　　妈妈微仰着脸，坐的端庄，长长的睫毛随着眨动像翅膀，透过妈妈的双眼，我读出了许多的情绪。
　　我的喉头梗了下，情绪来到了顶点，认真道：“妈，我跟你之间发生了很多的事，是……有很多是不开心和误会，因为这些事，我们之间的感情很怪，我在折磨着你，你也在折磨着我，是母子也是冤家……”
　　当我把话说到这时，妈妈的双眼忽然涌出成片的泪水，表情悲恸，但她没有开口。
　　明明周围有很多人，可在我的感官里，这里只有我和妈妈：“妈，让我们向前看，和好吧”。
　　气氛变得庄重，妈妈的红唇闭合着，扭过脸，用手偷抹着眼泪。
　　我心一沉，情绪快速降温，不知道该如何自处，那些外人的目光也变得不适起来，感觉他们是在看我笑话。
　　“雅蕊，说句话呀”婉玲阿姨说道。
　　妈妈微微抽泣着，去控制已经崩溃的情绪，也不知道有没有听到。
　　我就这么站着，尴尬如无数的蚂蚁一般，在我身上乱爬，有点顶不住这样的气氛。
　　隔了一会儿，妈妈重新看向我，没有开金口，但朱唇慢慢的浮现出笑，很浅，脸颊上也露出了小小的酒窝。
　　如果不是母子，如果不是一直在对视，如果不是有心理感应，我怕是无法理解妈妈的意思。
　　刹那间，我的身躯不再僵硬。
　　就在这时，婉玲阿姨打趣笑道：“雅蕊，跟你儿子抱一下，算是一抱泯恩仇”
　　“抱一个！”
　　“抱一个抱一个！”
　　先是一个好事者的声音，气氛被带动，随后一群人鼓噪在那儿起哄，这热烈感甚至比音乐还能带动情绪。
　　妈妈坐着没动，眼神慌乱起来，显然现在事情的发展超出了她的想象，见婉玲阿姨在偷乐，埋怨的白了一眼，所散发出来的风情令人难忘。
　　周围起哄的声音越来越一致，似乎不那么做都不行了。
　　我受到影响，勇气被鼓舞，张开双臂，弯腰拥向妈妈。
　　当我抱住妈妈的那刻，她身躯发僵，整个人硬邦邦的，如此近的距离，妈妈身上的气味让我闻个够，两团软物贴在我的胸膛上，使我心跳加速，拥抱的感觉很温馨。
　　“好！”婉玲阿姨带头鼓掌，周围掌声雷动。
　　感受着儿子的拥抱，张雅蕊笑了，她感觉现在的自己很轻松，没有那么多的心理包袱，压的喘不过气，原来……融洽的母子关系是这样的。
　　“诶！音乐放起来，躁一点的，赶紧的！唯一，拉你妈起来，咱们跳起来喔喔～”
　　婉玲阿姨如同人来疯，走出了卡座，跟气氛领班一样，双手高举，开始扭动起来，那野性和妩媚感跟妖精一样。
　　我有一种错觉……

