==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：情在商场爱在官场
👤 作者：天地豪情
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：233233
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,官场,爽文,种马
🗿 肉量：18.62%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一个人生命的意义在于为社会创造贡献，但是创造贡献的同时他违反了道德，违反了情感，那么这样的人到底会不会为社会所承认，他们存在的价值和给社会带来的负面影响到底是不是可以抵消？
　　一个在部队发展很快的年轻军人，为了满足哥哥意外伤残后的心愿，宁可放弃在部队的大好前程，毅然转业回乡，而哥哥在希望他振兴家族的同时，更希望他跟嫂子延续家族的香火……
　　于是，他为了家族的利益，为了能够实现梦想，用尽了各种手段去实现他的理想和梦想；他从自己的嫂子开始，纵横于女人之间，不仅成就了事业，而且得到了许多女人的芳心……

第一卷 创业篇

第1章 回家
　　我回到故乡，多年的部队生活造就了我，健壮的体魄，坚强不屈的意志。
　　父母早逝，只留下哥哥和我相依为命。
　　我已经24岁，离开家乡整整六个年头。
　　在我离开家的时候，哥哥刚刚新婚，因为采石场上的一次事故，哥哥成了残疾，永远的躺在床上，失去了做男人的一切乐趣。
　　嫂子淑英很贤惠，才26岁，是我们村里有名的美人。
　　嫂子很贤惠，没有嫌弃我哥哥，依然操持着这个家，里外的忙活。
　　采石场承包给别人，每年能够收3万元承包金，足够家里花销。
　　因为哥哥要我继续帮助他完成心愿，把采石场重新做起来，所以我转业回来。其实我真的不想回来，我在部队是连长，完全适应了部队的生活。
　　为了完成哥哥的心愿，为了对得起抚养我的哥哥，我舍弃部队的良好待遇和升职机会，我毅然回到家乡，部队上还有个女文艺兵柳枚在等着我，等着我娶她。
　　我抛弃部队的一切，为了就是哥哥对我的期待。
　　部队却没有抛弃我，在我临走的时候，把我的职务给安排到了副营长级别（升职报告早已经上报到军区，本来可以不批我的职务）回到地方享受副科级待遇。
　　我转业可以到部队所在地——省城，可以找个好单位。
　　为了哥哥，我回到家乡小镇，被安排在镇政府工作，镇里因为我刚刚回来，没有立刻安排我工作，给我放假半个月，我乐得如此，回家重整河山。
　　六年的时光是很漫长的，对一个病人来说。
　　哥哥在嫂子精心照看下，不但没有消沉，反而胖了许多，脸色红润白嫩。
　　要不是坐在轮椅上，还真看不出来他是个病人。
　　他坐着轮椅，可以做一些简单的家务。
　　石场暂时包给别人，嫂子把土地也转包出去，自己专心经营个大棚，种些蔬菜和花草。当然是我出的主意，因为毕竟嫂子是个女人。
　　淑英嫂子做好了六个菜，代表六六大顺，吉祥如意。我从省城带回来两瓶茅台，一家人团圆，坐下来喝酒聊天。
　　“这些年苦了你嫂子淑英，山子你回来了，家里有个顶梁柱。”
　　哥哥的眼睛湿润起来。
　　“哥哥，你放心吧，我回来就不走了，你想做没有做完的事情，你尽管说，山子都来做。”
　　我还没有告诉我哥哥我回来在镇政府工作。他还一心以为我回来经营采石场，他不知道我在部队里立个一等功，国家优先安排我工作。
　　“嫂子，我敬你。”
　　我给淑英嫂子满上了一杯酒，淑英嫂子没有推辞：“山子你回来，你哥和嫂子我都很高兴，我喝了，以后咱家就靠你了。”
　　淑英喝了两小杯，就不在喝酒。
　　兄弟间有说不完的话，两瓶酒喝了下去。
　　哥哥不大能喝酒，今天因为我回来高兴，喝了三两白酒后就喝多了，说话舌头都打卷：“弟，你明天给哥哥生个孩子，给咱高家续香火”“哥，没有问题，你弟弟我保证完成任务。生他两个，一男一女。”
　　其余的白酒都被我喝下去，我也感觉自己有些喝高了。
　　“好，生他个一男一女，你看你嫂子咋样？”
　　“嫂子好啊！”
　　我接着哥哥的话说，哥哥说完话头一歪就倒了下去，隐约中他又嘀咕了一句话。我喝多了，没有听清楚，嫂子淑英听清楚了，后来告诉我。
　　原来哥哥说的是“你和你淑英嫂子给我生个儿子，生个儿子……”

第2章 嫂子淑英
　　嫂子收拾完桌子，我已经倒了下去。
　　“山子，嫂子扶着你回屋睡觉”我明显的喝酒喝多了，眼睛虽然能够看见东西，但是很模糊，看不真切。
　　走路都摇晃起来，我的屋子要出我哥哥的屋子，从另外一个门进去。
　　我家的房子是三间青砖瓦房，当初盖房子的时候我们就一人一间半。
　　淑英嫂子见我喝酒喝多了，就过来扶着我回去。
　　二十六岁的女人早就是一朵开放的花，淑英嫂子却因为我哥的缘故没有绽放起来。
　　多年的劳累没有把她摧残，相反更加清秀艳丽，身体比初进家门的时候丰腴。
　　淑英比我矮上一头，架着我非常吃力，我的胳膊搭着她的肩膀，右手垂倒她的胸前，正好放在她的乳房上。
　　迷糊中我把嫂子当成柳枚，放在她乳房上的手，不安分的抚摸起她的乳房，她的乳房好软好丰满，比柳枚的要大得多，城市里的女孩子都保持身材，练健美，减肥保持体形，我喜欢的柳枚也难以免俗。
　　我因为刚刚回来，加上喝酒喝多了，还以为自己在部队时候。
　　在部队时候我们连几个领导有单独寝室，因为指导员已经结婚了，他整天偷着回去找媳妇办事，就剩我自己睡觉，柳枚有时间就偷着往我寝室跑，因为我们连和她们文艺连离的最近，我和她经常在营房里做传宗接代的事情，我天生的性欲强烈，柳枚又分外的风骚，干柴烈火的碰撞，每次我都把柳枚弄个三五次，柳枚尽量满足我。
　　当淑英把我往下放时候，我脚步踉跄，一下子把淑英压在身体下边。
　　双手竟然都放在她的乳房下，我的前面顶在她的臀部上。
　　在酒精的刺激下，我的性欲更加旺盛，我迷糊中把淑英当作柳枚，用我惯用的手法，在酒醉中闭着眼睛熟练的进行着。
　　我吻着她的耳垂，脖子，双手伸入倒她的上衣里面，插倒乳罩内，在她的乳房上开始肆虐，毫无顾忌的蹂躏着两只丰满浑圆柔软的乳房，她在我的刺激下呼吸急促。
　　“啊……嗯……啊”这样熟悉的女性动情声音让我更加疯狂，我的大手从她的胸前抽出来，开始脱我自己的衣服，赤裸裸的站在床边。
　　她不知道为什么没有反抗，也没有解释，依然没有动，一个姿势爬在那里。
　　我解开她的腰带，把她的裤子褪了下去，露出粉色的印花内裤，我伸手到她的前面一阵抚摸，一会她就湿润得一塌糊涂，我摸着摸着，把手指头放了进去，一阵抽动。
　　我的左手解开她的上衣，从左边脱了下去，然后把手重新伸入到乳罩里，我的大手从左到右侧，揉搓起她的乳房来，来回横贯她的胸前，两个乳房在我的手中长大，乳头也凸出来。
　　我还低下头，伸出舌头在她的脖子后和背部舔着。
　　她在我的身体下时时发出悦耳动听的声音，我一手扒着她的内裤向下，露出了浑圆白嫩的大屁股，一手扶着自己的武器，从后边插了进去。
　　“啊”虽然她那里早就湿润，但是当我巨大的武器进去的时候，还是叫了起来，她那里很紧，温热松软。
　　我俯下身体，整个把她掩盖在我的身体里，我双手握着她的乳房，慢慢的抽动着……
　　她刚开始的时候很紧，抽动有些不顺畅，但是怎奈我的武器坚硬，不一会就顺畅起来，她的下体更加湿润。
　　我喜欢下体分泌多的女人，那样我动起来感觉到爽，而且这样的女人性欲很旺盛。
　　她爬着的姿势正好适合我插入，没有一点错位感觉。
　　我的双手在插的时候握着乳房往前送，在出的时候往后拉，这样我们都感觉分外的刺激。我也是第一次这样的体位做爱，感觉非常兴奋。
　　弄个十分钟，我双手离开了乳房，把住她的大腿两侧，开始冲锋陷阵，满屋子都是啪啪的拍打声音和她悦耳的呻吟声，在黑夜里非常的嘹亮。
　　我把她上身翻了过来，然后接着把左腿从我身前轻轻转过来，这个过程我们依然保持着亲密无间，我的武器一直含在她的身体里，她非常的娇小，弄起来非常的容易，这样的转换我和柳枚做了不下百次，没有想到我在醉酒的情况下做起来依然顺畅。
　　我把她的双腿盘在我腰间，然后把她从床上抱起来，她双手环住我的脖子，我双手托起她丰满的臀部，抱着她走到墙边，顶着她的背部，然后运动起来，这个是我最拿手的一个特技做爱动作。
　　她的乳房软软的摩擦着我的前胸，让我的欲望更加强烈。
　　在女人身体里抽动做爱的感觉真好，我是个性欲强烈的人，我喜欢把女人压在身体下那种征服的感觉。
　　这样的动作让她分外的刺激，叫床的声音跌踏起伏，让我热情高涨，有种成就感。
　　我把她放在床上，整个身体压在她的身体上，她已经是高潮迭起，整个人都软软无力。
　　我依旧没有任何要射精的感觉，整个人都是兴奋的，我却在迷糊中停了下来，依旧把武器留在她的身体里。
　　我抱着她侧身躺着，慢慢的运动着，慢到一分钟就4－5次。
　　这样的节奏是她恢复了体力，我感觉到她身体再次有个反应，我重新站了起来，把她的一条腿放在自己的肩膀上，顺着她的身体慢慢的蠕动着，每次都深入到底，“啊……啊……啊……”
　　她有节奏的喊着。
　　我把她两条腿都放在我的肩膀上，从上往下来回冲杀起来，比刚才好要刺激，每次都深入到她的身体深处，啊嗯……
　　啊嗯……
　　她整个人都刺激的发狂，叫声更加悦耳。
　　女人天生真是异物，在我这样强壮男人的身体下承欢了两个小时之久。
　　让我十几天没品尝到女人后，再次得到了巨大的满足，享受到了男女性爱的快乐，我最后把她平放到床上，开始快速抽动，然后腰一挺，把生命的种子射到她的身体里。
　　我满足的从她的身体里出来，马上就进入梦乡。
　　那一夜我感觉不到我身体下承欢的女人是我的淑英嫂子，只是有意识感觉到我和一个女人疯狂了一夜。
　　我喜欢搂着女人睡觉，这个恶习让我的生命多姿多彩。
　　我迷糊中抱着她，把手放在她的乳房上，紧紧把她娇小的身体拥在怀里，她被我弄得太累了，也迷糊睡着了。
　　半夜的时候，我感觉到口渴：“水，我要喝水。”
　　她迷糊起来，下地找到水，我实在是起不来，她就用嘴一口的喂着我喝水。她想要离开我，却被我一把抓住，又重新搂在怀里。

第3章 收回采石场
　　早晨醒来的时候，怀里的女人已经不见了，我头疼的厉害，昨天好像失忆一般，一切都不真切起来，我就记得梦里和一个漂亮丰满的女人做爱，感觉是柳枚，醒来的时候是在家，不是在部队。
　　我感觉像是在做梦，什么都不真实起来，我拍了拍头，使劲晃晃，感觉还是晕。
　　睁开眼睛的时候，已经是上午九点多了，淑英嫂子站在我面前，端着碗豆浆，“山子，把豆浆喝了，热乎的”“嫂子，你真美，不愧是咱们山里的大美人”我接过豆浆，不忘记赞美自己的嫂子。
　　这是我讨好女人的武器和手段之一，淑英嫂子的脸一下子就红了。
　　我一口气喝光了豆浆，里面有鸡蛋的味道。
　　“真香”我把碗递给嫂子的时候，才看到嫂子的异样，我没有在意，“嫂子，我饿了，昨天没有吃饭，你做什么好吃的了？”
　　“快起来吃饭，菜我都炒好了。”
　　我洗完脸，坐到桌前，嫂子已经把饭菜都弄好了，有我最喜欢吃的麻辣豆腐和凉菜，还有昨天剩的菜，我吃了有三大碗。
　　我哥因为昨天喝多了，早晨都没有起来，一直在梦里。
　　我从嫂子嘴里知道我哥哥现在有个嗜睡的习惯，早晨不吃东西，上午也不排泄。我很奇怪，我一般都是早晨排泄，很是有规律。
　　我等淑英嫂子收拾完了，我们就拿着合体去采石场。
　　我们是一路走着去的，我刚刚开始的时候没有注意到，淑英嫂子走起路来一扭一扭的，“怎么了嫂子？”
　　我关心的问。
　　“没有什么”嫂子的脸一红“可能早晨不小心扭了脚”“来，嫂子，我背你”我在部队养成了雷厉风行的习惯，也是因为我性格关系养成的。
　　“不用了”嫂子的脸更加红了。
　　“来吧，我看嫂子有多重？”
　　我们这里习惯于叔嫂开玩笑。
　　嫂子没有办法只好上了我的背，她两只丰满柔软的乳房压在我的背上，感觉很熟悉，一个想法涌了上来，“难道昨天晚上和我做爱的女人是淑英嫂子？天啊，我吓出了一身冷汗，不会吧？”
　　我不敢再想下去。
　　我沉默下来，淑英嫂子也不说话。
　　不一会就到了采石场，采石场早就停工了，因为淑英提前通知了承包采石场的赵二叔，赵二叔是我同学的父亲，人非常本分，当初因为哥哥出了意外，淑英嫂子和我商量后决定把采石场承包给他的，因为他家当时非常困难，我同学赵国梁刚刚考上大学。
　　赵二叔看到了我，急忙跑上来，抓住我的手说：“山子，你回来了”他眼睛竟然湿润起来“二叔，我回来了。”
　　“山子，二叔谢谢你，要不是你，我家国梁还真上不起大学，你回来了，我也放心去城里，国梁现在分配在省城，我和你二婶也去享享清福”“国梁真有出息，二叔这些年多亏你帮着照看采石场，我还要谢谢你呢”一阵寒暄后，我们开始交接采石场。
　　“这些都是我今年同客户签订的合同，你要保存好，按时给人家送货”赵二叔临走的时候叮嘱我。
　　我送走了赵二叔，认真看起了合同，都是一些老客户。又翻开了其他的一些资料，心里有个大概。
　　“嫂子，我有个想法，我想咱们不要单一供应石头，我想去招标修路，还要请些技术师父，加工成品。”
　　我在部队的时候就是个商业天才。
　　“行啊，山子，嫂子一切都听你的”淑英立刻就答应下来。
　　“还有，我们要先查一查安全隐患，然后才重新开工。最好给工人办理个集体保险，如果发生意外，可以降低然损失，也可以赔偿给受伤的工人。并且要开展一下安全学习。”
　　这些都是我从部队学到的。
　　“山子，你就看着办吧，嫂子什么也不懂，你想怎么做就怎么做，要嫂子做什么你就说”淑英温柔的看着我说。
　　“嫂子我想把你打造成咱们镇第一个女强人。”
　　“什么啊山子，女强人，咱们镇书记刘燕就说是个女强人”“女强人有了，那咱们就做第一个村女企业家。”
　　“山子，你尽逗嫂子”淑英轻轻打了我一下。
　　“嫂子，我说的是真的，我一定把你捧红，不但是美人，而且是女强人，女企业家”“山子那你做什么啊？”
　　“嫂子，我还没有告诉你，我转业后被分配到咱们镇政府，现在是国家公务员，国家有规定不允许公务员自办企业，我只好做幕后英雄”“啊，山子你是公务员啊？那你做什么工作啊？”
　　“暂时镇里还没有安排我任何工作，但是我想不久就要安排具体工作了，我们正好趁现在有时间，先把采石场的工作做好。”
　　“山子，嫂子管采石场怕管不好，还是你来管吧。”
　　淑英一脸的为难情绪。
　　“嫂子，你有什么困难我都会帮着你解决，就是不能够长期呆在这里而已”“这样啊，我还以为你把嫂子放在这里就不管了”“怎么会啊，嫂子在山子心里可是非常重要的”我说，嫂子的脸立刻红了起来，很是好看。
　　“嫂子我们回去吧，哥哥在家应该等急了。”
　　“哎呀，都这么长时间了，我们赶紧回家吧。”
　　淑英说着就走出了采石场办公室“刘大爷，我们走了，你看好屋子”“好了淑英，山子你们回吧，这里就交给我了”看采石场的刘大爷是个孤寡老人，吃住都在采石场，嫂子有时候做好吃的会送过来，其余买菜送上来，采石场的附近还有块地种着蔬菜。
　　回来的时候还是我背着嫂子淑英，她丰满的乳房压着我，感觉很旖旎，弄得我心里痒痒的，下身竟然有个男人冲动，我急忙把冲动压制下去。

第4章 安全检查和安全培训
　　吃完了午饭，嫂子弄好哥哥后，我们又到蔬菜花木大棚去看看。
　　回来后，我和嫂子开始商量具体的细节问题，怎么发展采石场，怎么运作，我都一一教给淑英。
　　一天很快就过去了，到了晚上，我才发现自己的寂寞来临。
　　我生命里缺少什么都可以就是缺少不了女人，也许我天生就拥有这样的资本，下体雄壮，性欲旺盛，久战不疲。
　　当我想到这个问题的时候，天已经黑了下来，这里不是大城市，没有娱乐的地方，没有提供性服务的人。
　　我自叹命苦，忽然想到村里有个高中同学许梅刚刚死了丈夫，不由得心里大动。
　　在高中的时候许梅就喜欢我，我们因为是一个村的，走的很近，很快就好上了，许梅和我的第一次就在果园里面办了。
　　想到这里，我穿上衣服，从家里出来直奔许梅的家，去看我的初恋情人。
　　许梅的家在我家的西侧，靠近山边，相对于偏一点。农村因为家家都有院子和种蔬菜的地，所以家与家之间的距离并不紧密。
　　快到许梅家的时候，我远远看到有一个人在门前，企图要进去。我快步走了过去。一看原来是村里的二流子黑子，“黑子，干嘛呢？”
　　“山子哥，我没有干嘛”黑子一惊，转过身来“我随便看看，山子哥来看许梅？”
　　“是啊，我刚刚退伍回来，顺便看看梅子。你最近都忙啥呢？”
　　“我能够忙啥啊”黑子低下头，眼光游移。
　　“黑子，你也老大不小的了，不是哥哥我说你，怎么也得有点正事做，挣点钱娶个媳妇。要不你到我家采石场去，帮我干点事。”
　　“真的，山子哥，你让我帮你，不是骗我吧？”
　　黑子一脸的疑惑。
　　“过两天，你去找我。我给你安排点事情做，我这两天要对采石场进行安全检查。”
　　“谢谢，山子哥，谢谢”黑子给我鞠一个躬“我过后天就去”说完，转身就跑了。
　　“许梅！”
　　我敲了敲门。“谁啊？”
　　屋子来传来许梅悦耳清脆的声音，我熟悉的不能够在熟悉了。
　　“是我，山子”我应了一声。
　　“你等一下”许梅的声音中带着惊喜。
　　门被从里面打开了，许梅穿着小背心就出来了，露着白嫩的乳房，下身弄个小裤衩，浓密黝黑的阴毛露出了少许。
　　我顿时有了反应，真想立刻把她给弄上床。
　　“山子，死山子”许梅说完就扑到我的怀里，眼泪打湿了一片衣服。“梅子，怎么了？”
　　我抱着这个近乎裸体的女人，冲动的要命，下身涨得厉害。
　　“你怎么一声不吭的就走了，害得我现在成了寡妇”许梅还没有忘记我当年欺骗她说要娶她，然后我第二天就当兵走了，因为当时是在镇里报名参军，村里的人都不知道。
　　“梅子，当年我太小，你成天追的我闹心，我寻思出去闯荡闯荡，长长见识，不想那么早就结婚”我紧紧抱着这个艳丽的少妇，感觉到她比六年前更加丰满，乳房足足大了一圈。
　　当年她的身体都被我摸遍了，乳房那时候才刚刚握满手掌，臀部也没有现在这么丰满。
　　“梅子……”
　　我还没有说完，许梅就吻住了我的嘴唇。
　　我马上回应起来，舌头伸入到她的嘴里，一阵乱动。
　　手伸入到她的臀部上抚摸起来。
　　“嗯……嗯”许梅被我摸动情，身体在我的抚摸下变热。
　　我关上了门，把她抱到屋子里，放在炕上。从被子掀开的情况可以看出，许梅刚才已经躺下准备睡觉。
　　“梅子，刚刚我看到二黑子在你门前晃悠。”
　　“山子，你男人死了之后，这个死二黑子成天想打我的主意。你回来就好了，他看到你就像只狗似的，看他还敢来不。”
　　“我想他不敢来了，这个混蛋我的女人他不敢动。刚才我让他到我家采石场去干活，他也老大不小的，该有点正事娶个媳妇。”
　　“谁会跟他呀，一个二流子，整天游手好闲的。”
　　许梅一边帮我脱衣服，一边说。
　　“等我把这小子转化了，给他找个媳妇。”
　　我心想这个部队出身的连长还转化不了他这个二流子。
　　“你能，我信”梅子帮我脱去了衣服，我脱光了内裤，许梅已经把背心和裤衩脱下去了。
　　看到梅子白花花的身体，大大的乳房，浓密的下体，我立刻感觉到口干舌燥，心想：“TNND，六年不见，梅子出落的这么性感，比我部队上的女人都要丰满好多，这回可得着了，老子就喜欢奶子大屁股大的女人。”
　　“梅子，没有想到你现在身材这么好”我色眯眯的说道。
　　“死山子，我就是大了怎么着吧”许梅还是一如既往的泼辣。
　　“老子喜欢大的，来吧宝贝，让我好好收拾收拾你”我一边揉搓着她的乳房，一边插入到她的身体里。
　　“啊……”
　　梅子忍不住呻吟起来。
　　“舒服不？梅子。”
　　我快速的抽动着。
　　“舒服，山子。我就喜欢你干我，我虽然结婚了，我还是一直都想着你，我的身子都不怎么让我那个死鬼碰。现在还没有孩子呢，这回我给你生个孩子。”
　　“好，我给你种个儿子”我变换了姿势。
　　“啊嗯……啊……啊……啊……”
　　梅子的声音在空旷的屋子里分外的响亮。我喜欢梅子的风骚劲，干起来舒爽，我一气把梅子送到了高潮。
　　“山子，你好厉害啊，我好久没有这样了”梅子软在炕上。
　　“哈哈，老子还没有尽兴呢，一会再给来”我依旧旺盛，身体没有得到满足。
　　“怕你啊，来就来”梅子恢复些体力后，立刻投入了下一次战斗，我在她高潮的时候，把生命的种子种了下去。
　　我要回去，梅子死活都不让我走，我只好留下来，其实我也不想走，主要怕哥嫂为我担心。我搂着女人睡觉踏实，感觉舒服。
　　第二天，我在梅子家吃完早饭回到家，看到嫂子淑英，感觉嫂子的脸色有点异常。
　　我在家又吃了些饭菜，怕嫂子不高兴没有说已经吃过了。
　　然后喝淑英一起去采石场进行安全检查，主要检查电和炸药方面，又召集职工开始培训安全生产方面的知识。
　　我在部队管理一百多号人，对于这个只有20－30人的小采石场来说，根本就不在话下。
　　对于这些我熟悉了二十多年的乡亲，他们能够接受什么样语言和安全意识，我是了如指掌，所以培训下来基本没有遇到什么困难，再有我哥的例子在前面，人人都看在眼里。

第5章 求变发展计划
　　“山子哥哥，我来了”黑子穿得人模狗样来采石场找我，我还真没有想好给这个小子安排什么样工作“来了黑子，你想做点啥？”
　　“山子哥，我也不知道我能够做啥，你让我做啥我就做啥”黑子一脸的江湖意气。
　　“那好，你就先留下来，现在也没有开工，你自己随便看看，做什么都可以”这两天我感觉到嫂子的异样，弄得自己心里怪怪的，不想在嫂子眼皮底下，我把黑子安排给了嫂子。
　　我考试思考如何进行发展，虽然出版的目标有了，但是具体实施起来，还要仔细考虑。
　　我列出了采石场发展规划：一、把采石场办成石材公司，名字叫英山石材公司。
　　二、确定公司发展方向，重点是路桥建设。
　　三、开始招聘人才，成立生产、销售、财务、后勤等部门。
　　我把梅子招入公司任会计，她好歹也是村里为数不多的高中毕业生。
　　不懂的事情我手把手的教，梅子很聪明，我带了几天，她就可以独自工作了。
　　我又教嫂子怎么进行公司管理，嫂子本来不想任公司经理，耐不住我的劝说她才答应，条件是必须我帮着她。
　　每天晚上教漂亮的嫂子企业管理，让我每次都涌起冲动，每天晚上都教得很晚，每次都在嫂子异样的表情下去找梅子泄火。
　　一晃半个月过去，镇里让村里通知我去上班。我早就想去上班了，因为石材公司成立后，修路的事情需要得到镇里的介入才可以揽到活源。
　　我第一天上班，穿军装去的，我喜欢自己穿军装的样子，威风不说，还有阳刚气质。
　　“小高啊，早就盼着你来了，听部队上的人说你是一员虎将啊，我们现在就缺少你这样的人才，需要你尽快投入工作”镇长高青林和我是本家。
　　“能够回到家乡你我的荣幸，我也希望自己能够为家乡做点实际工作”我谦虚的说。
　　“山子，听说你在部队管理过部队企业，我们镇现在需要你来做些经济方面的工作，正好经济办的主任退休了，你就接经济办的工作吧，在我的直接领导下。”
　　高青林不知道从什么人口中了解到我的底细。
　　“那行，谢谢镇长的信任，我就接经济办主任。”
　　我这个副营长虽然是临转业的时候任命的，但是到地方还是有一定资本的。
　　“小高，好好干，争取早点给你转成实职，更大发挥你的作用。”
　　高青林一边说还一边拍拍我的肩膀，以示鼓励。“刘书记去市委党校学习去了，过两天就回来，等她回来我们再一起为你接风。”
　　经济办是个综合性办公室，算上我一共四个人，两男两女。
　　人员的素质都很高，基本算是镇里精英。
　　因为还有党委办、财政所，那些都是领导的嫡系部队。
　　不但要抓镇里的工业、农业、第三产业，还涉及到一些其他的特别工作，如小城镇建设、农业产业化、招商引资，大项目建设等等。
　　我的级别比他们高一点，年龄上却他们占优势，只有一个去年分配的杨柳比我小。
　　其余的两个人赵强和王丽杰都比我大很多。
　　在赵强和王丽杰的眼里我看到了深深的敌意，我猜想是因为我的到来，他们没有机会升迁为经济办主任。

第6章 书记刘燕
　　“你好，小高，欢迎你”刘燕热情的握住我的手，“早就知道上级给我们镇里增派了人手，你的传奇故事我在市里都听说了”初次见到刘燕，就感觉到眼前一亮。
　　书记刘燕穿个身黑色女士休闲西服，胸前鼓鼓的，乳房发育的非常好，一看就是个成熟的女人。
　　刘燕不但人长得美，而且非常的精明，看上去很利落很果断。
　　“刘书记，让您见笑了，其实我哪里有什么传奇，都是别人瞎说的”我急忙解释。
　　“小高你就别谦虚了，我可是有内线哦”刘燕对我妩媚的笑着说，我的心竟然跳得厉害起来，我头脑里有个龌龊的想法，想到怎么才能够把这个女领导征服在我身体下。
　　我握住刘燕的手就不想放开，她的手柔软细嫩，滑若无骨。
　　男人都会有征服女人的欲望，我的欲望分为的强烈。
　　我喜欢征服女人肉体的同时也要征服她们的心灵，这样才能够有好的效果，没有感觉的征服就是动物间暴力的征服，不适合我这样的男人。
　　刘燕绝对没有想到我会有着这样的龌龊想法，对我的热情不减。好半天才把手放开，我也乐得握住她的手。
　　刘燕这样的领导工作起来你会感觉很舒服，和这样的女人打交道，是非常令人愉快的，我不知不觉喜欢上眼前的女书记。
　　晚上一起吃饭的时候，我才知道刘燕还是县委常委。真的让我吃了一惊，已经是副县级别。她还不到30岁，让我刮目相看。
　　“刘书记没有想到你这么年轻就是副县级领导了”我在酒桌上直接把自己的想法说了出来。
　　“怎么嫌我年轻就当副县级领导，你不服气啊？”
　　刘燕开玩笑的说。
　　“我哪里敢啊，今后要先刘书记学习，争取咱也在30岁前弄个副县级”我的吹嘘大家都当作开玩笑，其实我还真有这样的想法。
　　刘燕的眼睛一亮“小高看不出来你还是很有抱负的，我和高镇长一定尽快把你扶上领导岗位。”
　　“谢谢了，刘书记。来我敬刘书记一杯！”
　　我是有名的海量，拿起白酒就干了，没有想到刘燕也跟着干。我吃惊的看着她，仿佛是天外来客。
　　还没有开场我就敬了刘燕一杯酒，虽然不合乎规矩，但是因为我新到来了，她也没有和我计较。
　　接着刘燕开始敬酒，“欢迎小高来到我们这里工作，我代表镇委镇政府，还有我个人，欢迎小高成为我们的一员，以后共同把石岗镇工作做好。大家都把酒干了！”
　　说完把杯里满满的白酒都给干了。
　　“刘书记你真是女中豪杰，我佩服。”
　　我很少看到女人能够和男人拼白酒的。
　　“现在看到了吧，以后别看不起我们女同志就好”刘燕妩媚的说到，脸红红的分外艳丽。
　　接着是高镇长、副书记王鹏、副镇长王刚、李玉梅、夏阳。人大主任钱万里、武装部长孙天明。
　　我找到了在部队中大碗喝酒的感觉，一轮下来刘燕书记、高镇长、王鹏、钱万里、孙天明和我都喝将近一斤的白酒。
　　其余的两个人也喝了有半斤白酒，这样的喝酒的战斗力，绝对是一流的。
　　接下来明显感觉到刘燕到量了，我们也不在喝酒，开始唱歌跳舞。
　　我马上就请刘燕跳第一只舞，握着刘燕的手，我能够感觉到自己在酒精刺激下更加兴奋，刘燕把身体靠在我身上，脚步有点踉跄，还没有完全醉倒。
　　整个人看起来很兴奋，笑容凝固在脸上。
　　她的乳房很柔软，压在我的胸前，感觉很饱满。
　　我享受着刘燕的性感身体的同时，接受着自己性欲的冲击，我的下体在酒精和美女的刺激下，不争气的硬了起来，好在没有下边接触，不然完全曝光。
　　酒酣过后，大家都渐渐散去。
　　刘燕家在市里，基本就住在镇里，镇里有个招待所，给她预报了一个专门的房间，我因为也回不去，直接做着刘燕书记的车，一同去招待所住宿。
　　招待所不大是镇里唯一的三层搂，给人很整洁的印象，可能来住宿的人比较少的原因。
　　刘燕的房间在三楼，我相应的被安排在她的隔壁。
　　我拿了钥匙，司机就已经被刘燕打发走。
　　我还是第一次单独和刘燕在一起，上楼的时候，刘燕有点闪脚，我不得不扶她一把，她酒喝多了，任由我扶着她，我的手扶在她腰间，看上去很暧昧。
　　刘燕竟然把头都放在我的肩膀上，一路上我小心翼翼的扶着她。
　　她可是我未来的幸运女神，我的命运从今天开始就和这个美丽的女人挂在了一起，官场上政治前途都掌握在她的手中，我怎么能不好好对待她。
　　“刘书记，我们到了，我帮你把门打开”我意思是想要她的皮包，把钥匙找出来，她没有听清我的意思，醉眼朦胧的开始找钥匙，脚步都站不稳。
　　我一看急忙从后边抱住她，她的身体有点软向下沉，我的手只好搂住她的腰，胳膊感觉到乳房的温软。
　　我伸手到她的皮包找到钥匙，她头发和身体散发出化妆品香味，头发不时弄到自己的脸上，我顾不得痒，抱着她去开门。
　　我感觉到自己身体明显的不争气，下体硬硬的顶在她的臀部中间，香艳到了极点。

第7章 感情填补
　　开了门，我抱着她，随手关上了门，怕被别人看到这样亲密的场面。
　　我胡乱的在墙上摸电灯开关，好不容易才摸到，白炽灯在点亮的刹那特别刺眼。
　　刘燕的身体软软的依偎在我怀抱里，头枕着我的肩膀，发着均匀的呼吸。
　　我无法判断她是醉的还是睡着了，只好把皮包扔在地板上，用脚脱去自己的皮鞋，然后轻轻把她抱在怀里，向里面的卧室走去，我其实不知道卧室在那里，只是简单的看了看，做出的判断。
　　我把刘燕放在床上，脱去了她的两只皮鞋。
　　我手里拿着鞋子，头脑有点迟钝起来，不知道下一步该怎么去做了。
　　因为刘燕躺在床上，还没有脱衣服，我犹豫是不是帮她把衣服脱了，那样会舒服一点。
　　我知道喝醉的人头天睡觉的时候不觉得怎么样，但是第二天会感觉很难受。
　　我犹豫一会，还是决定把她的衣服给脱掉，我放下鞋子，解开她的裤子，把外裤脱了下去，露出了白花花的大腿和内裤。
　　我感觉欲火已经燃烧到嗓子，眼睛停留在刘燕的大腿上。
　　我定了定神，压制一下正在扩撒的欲火，接着去脱她的外衣，然后是衬衣，乳罩托着两只丰满白皙的乳房，在我眼前晃动，我几乎忍不住要去抚摸那对诱人的乳房。
　　我在放下刘燕上身的时候，转身要走出卧室的时候，我的手被刘燕抓住：“别走”我一下子就定住了，我对女人的抵抗力是很弱的，几乎在瞬间就崩溃。
　　我低下身体去吻她的嘴唇，她迷醉的回应我，我一边吻着，一边脱自己的裤子。
　　当热烈的吻让我们感觉窒息的时候，我放开她的嘴唇，三下两下就脱去了衣服，赤裸裸上床。
　　我把手伸入到刘燕的乳罩力，揉搓她丰满的乳房，入手的柔软让我这个痴迷女人的男人心都醉了，我还没有遇到这么柔软的乳房，我所遇到的女人的乳房都是很挺拔的那种，这样柔软的还是第一次摸到。
　　我流连忘返的抚摸乳房的同时，她的乳罩和内裤已经被我除掉，赤裸裸和我一样。
　　刘燕始终闭着眼睛，我根本也不想她睁开眼睛。
　　我只是在忙活自己的事情，乳房在我的手中开始涨大，乳头挺立起来，那种诱惑让我更加痴迷，动作更加疯狂，我用嘴去吻乳房，腾出手去攻击她的下体，一会功夫就被我弄的湿润起来，她也在迷梦中呻吟起来“啊……”
　　我分开她的双腿，把身体的一部分顺利的融入到她的身体里，慢慢的抽动起来。
　　她的身体里面温润湿滑，松软异常，让我有一种无法着力的感觉，比紧缩的感觉让我感觉还要好。
　　“三十如狼，四十如虎”刘燕刚刚步入如狼似虎的年龄，性欲显得特别的强烈，高潮来得也分外缓慢，45分钟才高潮一次。
　　我保持着强烈的兴奋同时，还保持让自己坚硬。
　　因为我在准备留下来的时候，已经想好要征服她。
　　等她稍微休息一下，我一直保留在她身体里的武器重新开始工作，这次风暴更加猛烈，变换着花样，变换着抽动速度和角度。
　　这次我保持了我的记录，弄个一个半小时，把她送上了三次高潮。
　　最后把生命的种子激射在她的身体里，我才满足的躺了下来。
　　半夜的时候我又悄悄溜回自己的房间。

第8章 新工作新气象
　　第二天早上，我若无其事的找刘燕一起吃饭。
　　从刘燕的目光中我看到了赞赏，知道自己昨天压宝压对了，虽然我不知道什么原因让一个有家庭、有地位的女人喝醉放纵自己，而且是与自己的下属，我付出的是欲望、身体和激情放纵，回报的我想绝对是我所期待。
　　我的沉默和细致周到让刘燕另眼相看，绝对不是因为我们之间发生了肉体关系。
　　我低调的处理，谨慎的行事都满足了她事后的期待。
　　我绝对不会因为和刘燕有了肉体关系而到处炫耀，相反我需要忘记我们之间曾经发生的关系，除非她想继续保持我们之间不正常的关系。
　　我和她昨天晚上的一切就像网络上的一夜情一样，只不过我们是相识的。
　　网络上的大多数是不认识的，为了就是释放心里的压抑，得到身体的满足。
　　我们之间是肉体欲望，没有感情可言。
　　我喜欢这样的女人，我需要女人，我每天都渴望能够和不同类型的女人交欢，但是人毕竟不是动物，不可能每天都更换性伙伴。
　　刘燕的性感、在床上的放荡和激情让我的心灵充满了征服的快乐。
　　能够拥有这样的女人一生一次就已经足够了，我心里已经是非常非常的满足。
　　“刘书记，看你精神饱满，就知道昨天您没有喝好，下次一定好好喝一回”我刻意的隐瞒事实，在早餐桌子上我已经替她弄好了，她一边吃饭一边聊天，但是绝对不提昨天晚上放纵的事情，像是什么都没有发生一样，我们保持着心照不宣的镇定。
　　我的镇定是部队里锻炼出来的，她的镇定可能是在官场上历练出来的。
　　“小高你的酒量真不错，下次我有事的时候我带着你，到时候你替我担酒”刘燕经过我的滋润，人显得更加妩媚动人，焕发了青春一般，整个人都精神起来，她的状态出奇的好让我感觉到很奇怪。
　　“保证完成任务，领导”我拿出部队时候的作风。
　　“呵呵，小高你真可爱”刘燕高兴的笑起来。
　　“来这里工作适应吗？”
　　刘燕关心的问，这个是领导上的关心，和我们之间的关系无关。
　　“还可以吧，说不上不适应，但是刚刚从部队回到地方，还真是不习惯，很多事情都不是在部队的样子，人和事都要重新认识”我说出了自己的想法。
　　“你想的很对，不少部队转业回来的干部，还一直延续用部队的想法看法做法工作，我不是说部队的作风不好，但是这样做和地方政府的政策和法规有时候会产生一定的冲突，有些工作变成了好心办坏事。我说的这些我没有在你这里看到，我想你一定会处理好的。新工作一定要有新气象，你好好做，我对你有信心。”
　　刘燕鼓励我说。
　　“谢谢刘书记的关心，我一定不辜负书记的期望，把工作做好。争气早日打开个新局面。还需要书记你支持，我很多工作还不是十分明白”我一脸的讨好。
　　“有什么困难，有什么不明白的，你就直接找我问好了，我不在你就问问高镇长。”
　　刘燕给我了一个保证。

第9章 拨云见日
　　我开始进入到工作状态，手下的赵强和王丽杰明显不配合我的工作，杨柳到是很听话。
　　我决定先从杨柳这边入手，然后慢慢解决掉赵强和王丽杰的对抗情绪，把他们争取过来，毕竟要在一起合作共同完成工作。
　　他们不是敌人，我不能够用对待敌人的方式对待他们。
　　杨柳是个热情的女孩，人长得很漂亮，白嫩的脸上，带着刚出校园的稚嫩，一米六五的身高，虽然人不是很丰满，但是发育得完全成熟，乳房不是很大，也高高挺立，腰腿都很细，属于骨感美的那种女人。
　　二十二岁的年龄也正是她成熟的另一个生理表现，整天乐呵呵的精神状态让我感觉到亲切。
　　我在部队搞过一段企业，部队的企业和政府的经济完全是两回事。
　　有相通的地方，但还是有很大区别。
　　通过多半天的观察，我感觉到王丽杰的业务最强，赵强只是在圆滑上胜出她。
　　杨柳基本就是个学徒，有些事情理解的还没有我透彻。
　　对于杨柳我首先从情感上把她拉拢过来，对于王丽杰我暂时还没有想到办法。不过以我的能力绝对可以把这个女人征服，为我所用。
　　事情开始向好的方向发展，我有点拨云见日的感觉。
　　我开始整理工作思路，安排工作。
　　我让赵强负责农业和小城镇建设，王丽杰负责工业和三产，杨柳负责招商引资和大项目建设上报工作，我负责办公室里的全面工作，我这样安排后，赵强和王丽杰都对我透来惊异的目光，赵强的目光是迷惑，王丽杰的目光里则是敬佩，杨柳目光中是迷恋。
　　我知道我安排对了，我从每个人不同的表情信息中获取了我所要掌握和了解的。
　　晚上我出钱请他们去大吃一顿，一是沟通感情，二是了解彼此的脾气秉性。
　　赵强的狡猾奸诈逐渐显现出来，杨柳的天真和王丽杰的精明是我最喜欢的。
　　赵强在酒桌上表现的很卑微，很配合我的样子，让我有种做回部队领导时的感觉。
　　王丽杰则不冷不淡的对待着我，杨柳因为小的关系，在酒桌上忙来忙去的。
　　我尽量不谈工作的事情，给他们讲部队上的故事，没有说我自己的故事，只是把部队训练、部队的生活方面说给他们，杨柳对部队生活很向往，问这问那的，我不厌其烦的给她讲个明白。
　　吃饭的过程没有太长，就结束了。
　　我和杨柳一路，她在镇政府里面住宿，我还是住在招待所里面。
　　这个小丫头，今天没有喝多少酒，脸色却红红的，很是可爱。
　　直到现在我才有时间好好观察她，她的个头很高，身体却娇小玲珑，小巧的鼻子小巧的唇，配上小巧的耳朵，显得娇小可爱。
　　娇小的身体上一对小巧的乳房，十分弹性，杨柳细腰，微隆的臀部，越发让人怜爱。
　　杨柳性格温柔，自有一种娇柔的美。
　　那张圆圆的脸上总是带着微笑，使人如沐春风，全身舒畅。
　　送杨柳到镇里，我就回到招待所。
　　接下来的几天工作进行的非常顺利，我忽然有个一种成就感。

第10章 肉体征服
　　我依然住在刘燕的隔壁，我以为刘燕只是一时的放纵，没有想到的是当天晚上她的屋子里又传来了奇怪的声音，我起来去看的时候，门竟然是开着的，我快速分析一下，我感觉是刘燕有意的留给我的。
　　我走到她的屋子里，我关好门，走到卧室里，果然刘燕一丝不挂的躺在那里，眼睛还是闭着。我明白她的意思，脱光衣服走了过去。
　　我知道这次刘燕是非常清醒的，我忽然做个转变我一生的决定。那就是完全征服她，不再是简单的肉体关系，还要在情感上征服她。
　　目的明确后，我亲吻起她的耳垂，亲吻她的脖子，一会功夫刘燕就让我弄得春情荡漾起来。我明显感觉到她身体的变换，感觉到她的敏感程度。
　　我继续着我的征服之路，揉搓着她的乳房，轻咬她的乳头，她受到我的攻击后，闭着眼睛扭动身体。
　　当我手抚摸到她下体的时候，她那里已经湿漉漉的，我把冲如到她的身体里，狂动起来。
　　经过昨天的做爱，我基本了解刘燕身体需要，身体承受能力。
　　作为男人，我喜欢征服女人，我对刘燕有种说不出来的感情，不知道是不是爱上了她，我喜欢在她身体里纵横驰骋，喜欢听着她兴奋的呻吟，喜欢她成熟的魅力。
　　我对刘燕一下子从最初的肉欲中升华到开始喜欢她，有时候甚至感觉到爱上她了。
　　我把刘燕送上第一次高潮，她软软的瘫在床上，昨天高潮时候因为她喝酒，感觉有些迟钝，今天她是清醒的，感觉分为的不同。
　　我依然延续着昨天的热情和持久，没有泄身。
　　下体依旧硬硬的留在刘燕的身体里。
　　她昨天虽然有些迷醉，还是有几分清醒的，身体满足在大脑里形成了一定的认识。
　　知道我的能力，所以她也没有推开我，反而紧紧在抱住了我，我们侧身躺着。
　　大约有五六分钟，我感觉刘燕开始蠕动起来，上下运动起来。
　　她的主动让我放松身体，享受着这么的肉体摩擦。
　　不一会，她就激情的坐在我身体上，自己掌握主动做起来。
　　我还是第一次被动的接受女人的套弄，刘燕的技术非常好，力量掌握的也很适度，动作轻盈深浅保持很规律。
　　我躺着享受着她的欲望，可以清楚看到她的表情，她闭着眼睛，轻咬着嘴唇。
　　刚刚开始的时候一直是她主动在肉体的刺激下，过一会，我感觉到自己随着她的节奏动了起来，她落下的时候我往上挺立，她回缩的时候，我也回缩，然后在快速的抽动，这样使我们接触更加紧密和深入，在我们紧密接触的时候，她不时的轻皱眉头，发出悦耳的呻吟。
　　之后我们又变换了几个特别的姿势，刘燕和我都在最后快速的运动中得到了巨大的满足。
　　刘燕书记和高青林镇长对我格外的好，让我心存感激。
　　刘燕因为我们发生了肉体关系，我每天晚上都满足她身体里的欲望，她自然会回报我。
　　我渐渐迷恋起来刘燕，不紧是身体，我竟然开始喜欢她。
　　喜欢这个奇怪的女人，我对她有种奇妙的依恋感。

第11章 一见钟情
　　在刘燕高潮迭起的时候，我轻轻爬在她的耳边说：“燕姐，我喜欢你，我爱你”刘燕身体一下子就紧缩起来，因为我身体还融合在她身体里，我能够感受到她所受到的冲击。
　　她慢慢的睁开了眼睛，害羞的对我说：“坤山，我也喜欢你，当我见到你第一眼的时候，我就感觉到自己喜欢上了你，那时候我感觉到自己的心竟然莫名其妙跳动起来，像个纯情的小女生，我想自己是县委常委一个镇的书记啊，自己还有家庭，我就感觉到恐慌起来。”
　　刘燕动情的说着。
　　“那天整个下午，我都感觉到很迷茫，怎么说自己已经是个非常成熟的女人了，对待感情不可能想没有经历过感情的人那样，但是我一直都在想着你，闭上眼睛也都是你英俊富有魅力的脸，我在心里告诉自己刘燕，你不可能喜欢他的，你还不了解他，他也不一定喜欢你啊。”
　　刘燕顿了顿，继续说着。
　　“也许你不相信，我真的就在看到你第一眼的时就爱上了你，这种爱让我感觉到恐惧，我害怕你不喜欢我，害怕我得不到你。”
　　“燕姐，我是个色鬼，那天晚上我真的只想得到你的肉体，我那时候的欲望完全是男人最本能的需要”我直言不讳。
　　“我知道，其实是我想放纵自己，我自己想勾引你。要不是我自己有这样的想法，你不可能这么短的时间就得到我，我是不是一个怀女人？你不会怪我吧？”
　　刘燕的眼光有的迷茫。
　　“我喜欢燕姐这样的坏法，要是你不坏，我还没有机会得到燕姐呢。”
　　我无限感慨的说。
　　“其实我这么放纵自己，还有个原因”刘燕看着我，眼睛里充满了泪水，我赶紧有手擦去“我这次回市里学习，去的十分匆忙，因为是市里临时组织的。以往我回市里，我都提前通知我的爱人，这次我也想给他个惊喜。学习的最后一天，我吃过晚餐，没有参加市组织部的活动，直接回家了”说着刘燕又哭了起来，我把她抱在怀里，无声的安慰着她。
　　平静了一会“我回到家里的时候已经九点多了，我悄悄了开门，脱了鞋子，把皮包也轻轻放下，我原本想给我爱人一个意外，但是我却更加意外，卧室的门没有关，我看到我爱人正在和一个女人在床上，他们行为让我整个人都呆了。我没有吵架，我悄悄的退了出来，出来后我忍不住大哭起来，我和他相爱了10年，那时候我大学刚刚毕业，他比我大了整整十岁，他整天陪着我，变着法的让我高兴”“这些年我们虽然总是分开，但是我一直觉得我们之间的感情还像原来那样，他爱我，我爱他”刘燕抑制不住的流泪。
　　“我知道我工作忙，不能够每天都和他在一起，但是他一直说理解我，我也尽量抽出时间回家去陪他，他一直想要孩子，可是我们无论怎么做，我都一直没有怀孕。我甚至去医院进行了检查，医生说我身体什么病都没有完全可以怀孕，我还想今年就给他生个孩子，一起过上三口之家的幸福生活。现在做什么都没有意义了，我感觉到很累很累”我没有说话，只是紧紧的把这个被感情抛弃的女人抱在怀抱里，用我的柔情去抚慰她。
　　我不相信一见钟情这样的事情，我知道感情都是慢慢了解后培养的。
　　偏偏我和刘燕之间就验证了一见钟情，刘燕告诉我在她看到我第一眼后就完全喜欢上了我，正因为我的出现，冲淡了了她心灵创痛，惩罚背叛爱人的同时，她也做回背叛的女人。
　　接下来的日子里，我和刘燕的感觉有个质的飞跃，刘燕也完全放弃了以前的感情，把感情重心都转移到我这里，我知道她借助我去麻醉自己，来淡忘爱人的背叛。
　　我知道刘燕的事情后，心里没有责怪她把我当作感情的寄托，反而更加爱她。
　　她对我非常的依恋，明明比我大，有时候竟然叫我哥哥，妩媚的像个未经人事的小女生。
　　在床上她有恢复了成熟，散发着妇人的媚力，我们毫无顾忌的做着喜欢做的事情。
　　她在性爱的滋润下，人变得更加动人。

第12章 家族事业
　　在镇里工作了半个月，我回到家里。石材公司已经正常运作起来，淑英嫂子、许梅都十分投入。就连黑子也分外的卖力。
　　采石场前所未有的兴旺着，石头源源不断的出产，运往客户的手中。
　　我没有满足于现在的状态，我积极筹划着未来，为了我们家族的强大。
　　淑英嫂子见到我非常的高兴，看着我的眼光总是让我感觉到异样，也许是我太敏感了，我总是觉得我们之间发生了什么，可是在记忆中却什么都没有。
　　“山子，晚上嫂子给你做好吃的”淑英说“山子这段时间我有点吃不消了，感觉自己不是做企业的材料”“怎么会啊，我看嫂子把公司管理的挺好的，红红火火的，公司运转很正常”我看着嫂子的眼睛，鼓励她说。
　　“山子你回来帮我吧，有你在我心里踏实”说完，嫂子的脸一红。
　　我站起来，走到淑英的身边，扶着他的肩膀给她说：“嫂子，我随时都会出现在你身边，你有什么困难就跟我说，过几天我去买两个手机，这样我们就可以随时联系。”
　　我顿了顿，感觉双手下嫂子的身体柔软同时，渐渐热起来。
　　“我也想在嫂子身边，把采石场做大，但是我在镇里工作的这半个月，我更加强烈的感觉到，我必须留在镇政府，在政府办事非常的方便不说，还能够得到很多信息。”
　　也许是我和嫂子的亲近，嫂子不再要求我留下来，叹了口气“嫂子也知道，但是你不在嫂子身边，嫂子就是感觉心里不得劲，心里老是发慌，生怕自己出错。”
　　看着嫂子的无奈表情，我的心一疼，赶紧说：“嫂子多能干啊，这些年我一直都很佩服嫂子。觉得嫂子是最厉害的女人，是我心目中的偶像”“什么偶像啊？嫂子就是个农村妇女，知道自己是什么人物，你别哄嫂子了”“真的，嫂子”我一急站了起来“我对天发誓，我真的没有骗嫂子你”“好了好了，嫂子信你”嫂子来拉我，没有完全来动，竟然被我带到怀里，淑英温热柔软的身体，跌入到我怀里的时候，我感觉到心里一阵莫名的激动，几乎冲动的要把她抱在怀里。
　　“嫂子，你没事吧？”
　　我抑制自己的想法。
　　扶住了嫂子丰满成熟的身体，嫂子有点不情愿的从我怀抱里出来“嫂子，快下班了，我们回家吧”一路上，嫂子不停的问我在镇里工作怎么样，吃住的好不好。
　　从来没有这样被人关心过，我感觉到心里暖暖的。
　　我调皮的告诉嫂子“一点都不好”“怎么啊？你快点告诉嫂子”嫂子急得脸都红涨起来。
　　“哎，饭菜没有嫂子做的好吃”我继续在表演。
　　“死山子你逗嫂子我啊，看我不打你”嫂子回味过来，攥起两个拳头，来打我。我赶紧向前本能的开始躲闪，嫂子不依不饶的来追着我打。
　　淑英跑起来的姿态很美，很轻盈，看了让人感觉到是种欣赏。
　　看着嫂子跑得脸色红润，我有点过意不去，急忙停下来“嫂子，我投降了，你随便打”嫂子停在我身旁，高高的举起拳头，轻轻的落下。
　　亲密的像情人在嬉闹，我的心头一荡。
　　我一下子抓住了嫂子的拳头，想要把她抱入怀里，但是想到她是自己的嫂子，动作停了下来。
　　“山子，抱着嫂子一会”嫂子慢慢的把身体贴到我的胸前，两个乳房柔软的压了下来。
　　我松开她的双手，嫂子顺势抱住了我，我犹豫了一会，双手抱在淑英的背部。
　　过来一会，嫂子满足的说：“山子我们回去吧，回去吃饭”回到家里，嫂子扎起围裙，去厨房做饭。
　　我到哥哥的屋里去看他：“哥我回来了”“山子你回来了，在镇里面工作一切好吗”哥哥关心的问。
　　“都好，在现在是经济办公室主任，手下有三个人，工作还是很轻松的，哥你放心吧”“山子好好干，咱们家就依靠你了，你现在出息了，在镇里面谋个职业，是咱们祖宗有德。山子，在镇里面工作，不比在家，你一切都要忍耐，做事多想想，不要冲动。”
　　哥哥还以为我是当年的愣头青呢。
　　“我听哥的，哥我还想在果园那里弄几处房子，我手头的钱不多，想管你借点钱”我想在果园边上盖山庄，我转业费用只有2万元，所以想让哥哥出些钱。
　　“山子，哥哥这里还有些钱，你用多少就找你嫂子要就行，咱们兄弟你还用说借钱”“山子好好干，咱们家就依靠你了，你现在出息了，在镇里面谋个职业，是咱们祖宗有德。山子，在镇里面工作，不比在家，你一切都要忍耐，做事多想想，不要冲动。”
　　哥哥还以为我是当年的愣头青呢。
　　“我听哥的，哥我还想在果园那里弄几处房子，我手头的钱不多，想管你借点钱”我想在果园边上盖山庄，我转业费用只有2万元，所以想让哥哥出些钱。
　　“山子，哥哥这里还有些钱，你用多少就找你嫂子要就行，咱们兄弟你还用说借钱”哥哥还是那个哥哥，改变的是他永远的失去了做人的乐趣，我忽然想用什么方法可以使哥哥重新定位自己呢。
　　吃过了饭，我和嫂子研究怎么盖山庄的事情，哥哥自己看电视，这里的电视只能够收到中央一套和市台两个节目。
　　研究好之后，准备第二天到山上的果园看看。

第13章 山间裸浴
　　嫂子做饭的时候，来回走的时候脚下一个趔趄，我赶紧抱住她，两只手无意中扣在她的乳房上。“没有事情吧？嫂子。”
　　“没事”嫂子脸色红润。
　　我的手不争气的用上力气，微弱的运动着，嫂子可能感觉到我在的动作，竟然保持着姿势没有动作。
　　我享受了一会，才满足的放开了嫂子。
　　嫂子有开始忙活饭菜去了，人变得精神了许多，手脚利索的动作着。
　　我偷偷的看一眼淑英嫂子，见到她已经恢复如常了。
　　吃过了饭，我和嫂子去看山上的果园。
　　一路上，我和淑英有说有笑，气氛融洽起来，嫂子对我的怨气都没有了，可能就是因为我的放肆蹂躏她乳房缘故。
　　知道我喜欢她，喜欢上自己的嫂子，让我感觉到困惑。
　　我给她讲述镇政府最近发生的事情，但是和刘燕之间的事情没有告诉她。
　　她给我讲村里和公司发展情况，农村里的事情大多数是男女之间的事情，以前嫂子从来不说，不知道最近怎么了一直在讲这样的事情，村长爬上了自己儿媳妇的炕，什么大伯哥和弟媳偷情。
　　听起来绝对让人遐想，违反道德的男女趣闻让人感觉更加刺激，有种自己想尝试的味道。
　　我感觉到淑英媚眼如丝，像是在勾引我一般。
　　也许是有了上次我背着她的经验，她走了一半就说自己不舒服，我便背着她爬上山。
　　她胸前的乳房压在我背上，加上刚才听得的香艳故事，压得我是欲火丛生，我不得不压制自己的欲望。
　　走到女儿谷，就是我们家承包的山坡，果园已经初具规模，满山都是新鲜的瓜果蔬菜，我看得兴奋不已，头脑中幻想着山庄成立后有着果园、蔬菜的支持，一定会红红火火。
　　我和嫂子并肩坐在地上，嫂子像个小女人一般，依靠着我，我真想把她抱住一阵征服，但是心里还是没有这样胆量，梦中或者醉酒的时候的女人可能是嫂子，毕竟是不清醒状态发生的。
　　如今清醒着的时候，怎么能够和自己的嫂子做出龌龊的事情。
　　谷内有一个女儿潭，是我们村子人洗浴的地方。
　　我们这个有个风俗习惯，就是男女同浴。
　　解放后已经很多年没有出现大规模的男女同潭裸浴了。
　　从我记事的时候，就看到一次，那时候还很小很小的时候，我母亲领着我来的。
　　从10岁以后，就在也没有看到那样的场面。
　　有也只是同龄的三三两两的女人裸体洗浴，不覆当年的场面，但是每个村里的人都知道这个风俗。
　　从果园下来已经是中午了，我热的厉害提议去洗澡，嫂子淑英的脸色立刻红了起来。
　　我知道嫂子误会了我的意思，我只是想洗洗凉快一下。
　　在水潭边遇到了淑英嫂子的妹妹淑芳，淑芳看到我们兴奋起来：“姐，山子哥，你们来了”淑芳人赤裸裸的在水中，依稀可以看到白嫩丰满的乳房。
　　淑芳才刚刚满十八岁，身材发育很好，身材高挑，皮肤白嫩光滑，乳房不大不小，很有弹性。
　　农村的女孩子一般发育的都要比城市里的女孩好，身材几乎个个丰满，我特别喜欢身材好的女人，眼光不由得停留在淑芳水里身体上，想把她整个身体都看个透。
　　淑芳还没有结婚，人很大方，光着身子也不知道害羞。
　　虽然很多年没有见面了，但是这个小妮子一直记得我。
　　我们这里还是有很多人早婚，镇里的计划生育工作这几年也抓得很紧。
　　但是依然有很多男女没有到年龄就在双方父母的撮合下，土办法结婚。
　　“山子哥，你和我姐下来啊”淑芳因为还没有结婚，因为我们又是亲戚关系，基本对我没有什么太多的顾忌。
　　我们之间的男女距离很小，小时候她就一直跟着我跑，我们也经常下潭洗澡、摸鱼玩。
　　我不管嫂子淑英，几下就脱光了衣服，只是留下个内裤，去和淑芳嬉戏。
　　“山子哥，你的身材好棒啊”淑芳羡慕的站起来抚摸我的身体，她两个完美的乳房顿时完全展现在我的面前。
　　乳房有馒头大小，乳头红晕没有一丝杂色。
　　在水里的阴部长满了浓密的毛发，黝黑发亮，很是性感。
　　我感觉到呼吸急促起来，太刺激。
　　没有想到几年的功夫，这个当年跟在我屁股后面的小丫头出落的怎么好，比嫂子淑英还要漂亮少许。
　　我偷眼看嫂子淑英，她犹豫着。
　　好半天才开始脱衣服，我目光一直看着她脱衣服。
　　当淑英脱光衣服站在潭边的时候，我几乎呆呆着在看她的裸体：魔鬼一般的身材，完美的展现在太阳下面。
　　乳房丰满挺拔，大而不垂，乳晕虽然不是淑芳那种粉红色，但是也不是完全的黑色，淡淡的红晕。
　　细细的腰，丰满的臀，修长的腿。
　　阴毛浓密，形成完美的三角，像是经过梳理似的，掩盖了整个阴部，比淑芳的还黑还亮。
　　我思维一下子停住了，感觉这个身体很熟悉，几次梦里缠绵的女人就是这个样子。我感觉到下体一下子硬了起来，身体里的欲望激发出来。
　　淑芳淘气的从后边抱住了我，两个弹性十足的乳房贴着我肌肤。
　　我不敢在看下去，我借机和淑芳嬉戏起来，转移身体里逐渐升腾的欲望。
　　淑英入水后，我追逐淑芳到了水潭的深处。
　　我在一个拐角处抓到了淑芳，抱住这个皮肤滑腻性格大胆的小妮子，这时候已经看不到淑英惹火的身体，我的欲火有增无减。
　　我从正面抱住了她，赤裸裸的抱住，宽阔的胸膛紧压这她的乳房，双手放在她紧绷绷的屁股上，抚摸这她光滑的皮肤，下体挺立如戟贴在我的肚皮上，晃动间摩擦在她的双腿之间，虽然她还没有经历过性爱的洗礼，男女之间的事情毕竟还是知道一点。

第14章 少女初吻
　　我的欲望在快速的膨胀，让我有种强烈的冲动感。我俯下身体，吻住了淑芳湿润的嘴唇，她的嘴唇柔软细腻，吻起来的感觉是相当的好。
　　淑芳一呆，竟然忘记了挣扎，我舌头向她的嘴里伸入，她顺从的把牙齿分开，我顺利的吮吸起她的舌头。
　　淑芳在我无可挑剔的接吻技术下迷醉了，笨拙的回吻着我。
　　我一边吻着，一边在淑芳的身体上游走，一会功夫就把她的身体，淑芳丝毫没有感觉我攻城略地，依旧迷醉在初吻中。
　　“山子哥你好坏”当我放开淑芳的嘴唇，她撒娇的对我说“人家以后不理你了”小妮子被我吻得脸色红红的，呼吸都不顺畅起来。
　　我这时候已经放开了她，如果再抱着她，说不定立刻就长枪直入，夺取她的领地。
　　因为嫂子淑英还在那边，我满足了一下口舌和手上的欲望，就没有再深入下去。
　　毕竟我不是动物，我还是人，知道自己在做什么。
　　但是对淑芳的侵犯还是让自己感觉到内疚。
　　如果没有淑英嫂子的裸体诱惑，淑芳基本不会让自己如此的冲动。
　　淑芳离开我的身体，扭着白嫩的身体向来淑英那边走去。
　　我没有立刻跟着走回来，放松自己紧张的身体，释放一下身体里的欲望，在潭水里游了起来。
　　当我回到淑英和淑芳的身边时候，淑英已经帮淑芳搓好了背部，淑芳自己打起了香皂，白嫩的皮肤被乳白色的香皂所包围，打到阴部的时候，阴毛被香皂沫聚集到一起，几乎可以看到阴部两片的肉状物，香艳之极。
　　我呼吸不由得又是一紧，好在淑芳很快的就完成了这个动作，洗净了身体去穿衣服。
　　淑芳穿好了衣服，妩媚的对我一笑：“姐，山子哥我回去了，山子哥有空去我家找我”声音很诱惑，我能够清楚感觉到里面透露的欢喜。
　　小妮子被我刚才吻过后，感情的闸门一定被我打开了，我夺走了她的初吻，她可能有点喜欢上我。
　　童年的记忆还在，自然有种特别的感情。
　　“山子，我给你搓搓背”淑英来到我的身边，淑芳走的时候留下来洗澡用的物品。
　　我转过身体，淑英柔软的手带着温柔的气息滑过我的背，让我感觉到很舒服。
　　“赃不，嫂子？”
　　我手支在岩石上问道。“有点，你多长时间没有洗澡了？”
　　嫂子温柔的问着，手移动到我的屁股上，顺着腹股沟搓着，她手上动作很轻，但是还是不时碰到我的小弟弟，让我冲动又起，嗓子干干的，喉头不是上下吞咽着因为兴奋产生的唾液。
　　嫂子感觉到了我的变化，没有停下动作，反而因为搓动的关系，整个下身都贴在我的下身后边，我感到本来淑芳身体上释放的欲望又回归，而且比那时候更加强烈起来。
　　我有意的把下身向后，希望和淑英的身体接触紧密些许，还趁机顺着她的搓动，微微的摩擦着她的身体。
　　淑英阴毛在水中凝集到一起，我通过屁股上的皮肤感受着她那里的一切，了解着她的身体。
　　淑英感觉到了我的变化，她没有退缩，相反身体也不时的摩擦着我的身体，我们就这样互相装做什么都不知道，在互相体味着对方的裸体气息。

第15章 清醒的激情
　　嫂子给我搓完背没有停下，继续给我搓身体的其他地方。
　　我其实更想让嫂子搓下去，我喜欢享受嫂子身体的气息，皮肤的光滑细嫩，喜欢她的手在我身体上来回的搓动感觉。
　　我在心灵深处感觉到自己爱上嫂子淑英，出于六年来对嫂子的敬爱，以及自己哥哥不能为人事后对嫂子的同情。
　　每个人在拥有正直善良的同时，也会有恶的一面。
　　我虽然是在部队教育下长大的，在部队接触的黑暗面非常多，自己不知不觉中被丑化，心灵也开始向往着超越道德，超越界线的想法。
　　本来我就是个性欲旺盛强烈的男人，部队上思想教育虽然很正规，可是并没有教育我们在性爱方面的道德和知识。
　　相反几年下来，我接触到的人和事情，让我对男女之间的性爱要求达到无度。
　　乱伦的刺激，让我更加兴奋，头脑中幻想和淑英做爱的想法。
　　想法归想法，我还是很难付出行动，因为我毕竟是人，不是动物。
　　如果是动物，我会毫不犹豫的把嫂子压在身下，去征服她的肉体，满足自己的欲望。
　　淑英不知道我的想法，依旧给我搓着身体。
　　她的手法很地道，是因为哥哥这些年瘫痪的缘故。
　　我的裤头开始的时候还穿在身体上，嫂子搓我屁股的时候给褪下去，我感觉裤头在腿弯处别扭，自己给脱掉，扔在石头上。
　　这个过程中，我背对着嫂子，不敢去看她。
　　我们这时候完全是赤裸裸的，这样的场面让我感觉到热血沸腾，仿佛回到部队一般。
　　嫂子丰满的乳房不时碰到我的背，乳头腻腻的。
　　我感受到乳房侵略的刺激，欲望开始扩张。
　　嫂子搓我大腿的时候，一只手抱着我的腰，整个左侧的乳房完全贴在我的屁股上，并且随着搓澡的动作来回运动。
　　我身体某个部位早就争气的硬起来，紧紧贴在我的肚皮上。
　　嫂子淑英已经从刚开始害羞的状态中恢复，一心为我搓澡。
　　我却被她无意动作刺激得性欲激发，心里性欲象魔鬼一样占据了我的思想和身体。
　　淑英搓完了我的身体，虽然整个过程都我都背对着她，但是其中的香艳、旖旎风光让我心里起波动。
　　那一刻强烈的冲动想要把淑英压在身下，一起欢好。
　　在我冲动最盛的时候，淑英离开我去取香皂，我失去了冲动目标，身体渐渐平复下来。
　　淑英爬上潭边的时候，我深深的吸了口气，压制着身体里强烈的冲动，下身已经硬得厉害，心里的冲动却逐渐减退下去。
　　淑英很快就重新回到我身边，拿着香皂从我的背开始打着。
　　整个背部都打完了，她没有让我自己打前面，竟然整身体都贴着我的背上，那一霎那我感觉到淑英的变化，先是微微的振颤，然后长长的出气，两只手拿着香皂在我胸前轻轻揉搓起来。
　　滑嫩的手带着香皂的柔化，在我身体前面流畅的滑动。
　　我都感觉到奇怪，淑英的手感怎么这么好。
　　乳房紧紧的压着我的背，柔软滑嫩的感觉刺激我失去的欲望，我感觉到嗓子在发干，冲动重新充满我身体。
　　淑英的手向下滑动到我独自的时候：“山子，想女人了？”
　　我能够感受到她声音中的诱惑。心想“嫂子你不是明知故问吗，没有感觉到我那里都硬得不行了。”
　　我心里一动，几乎是在勾引着说“嫂子，都是你害的，你不知道你有多么迷人吗？你的身材简直就是传说中的女神，魔鬼般的一样，我要不反应，说明我不是正常男人”说完，我忽然想到了哥哥，心情一黯，所有的欲望都消失得无影无踪。
　　“死山子”嫂子被我的话弄得春心荡漾起来，身体竟然在我的背上轻轻的蠕动起来。乳房柔软的在香皂沫顺滑的滑动着，没有生涩的感觉。

第16章 爱欲难分
　　嫂子手上的动作停住了，身体却动作越来越大，呼吸急促。
　　“嫂子”我暗自叹口气，淑英从迷醉中清醒过来，不在用乳房揉搓我的背，反而弄手在我的下体那里来回的打着，刚才我那里已经软了下去，在她双手的滑动下，竟然有复苏的感觉“好了嫂子，我自己来吧”“怎么了，山子”我无法对嫂子说出心里的感受：“往下打香皂你的手不够长”淑英也意识到我的腿在水中，把香皂给了我，人却依旧抱着我。
　　我抬起腿打了一遍香皂，把香皂放在石头上，淑英已经把身体离开我的背，用手来回搓着香皂沫。
　　“谢谢你嫂子，我好了”淑英不情愿放开手，我猛得扎到水里，溅起的水花弄得淑英满脸都是。
　　“臭山子，你好坏啊”嫂子和我嬉戏起来。
　　我乐得如此，淑英对我的诱惑实在是太大。
　　正好趁机把欲望解除掉，我是个军队出身的人，自制力还是很强的，在对女性的方面弱点之外，其他方面我还是能够很快控制的。
　　“山子你别跑啊，在水中追逐，嫂子怎么抓不到我”“来啊来啊，嫂子”我一会出现在她的左边，一会出现在她的右边，一会在她的背后，她赤裸裸的身体完全的曝光，魔鬼般身体在潭水里散发出耀眼的诱惑。
　　我不时的攻击嫂子的身体，嫂子完全不管，最后我被她抓到了，其实我主动放水，要不然嫂子怎么也难抓到我。
　　“坏山子，臭山子”嫂子抓到我，轻轻捶打着我。
　　看着淑英温柔的表情，我心情一荡，抱着淑英，淑英没有害羞，看着我的眼睛，我从她的表情中看到了她强烈的愿望，我心一疼，没有男人疼爱的女人是很痛苦的。
　　我在部队的时候曾经去看望过牺牲战友的妻子，那种表情是无奈的，那种寂寞不是常人能够忍受的。
　　我一时间痴迷起来，低头吻了下去，淑英没有动，顺从的让我吻住她温柔的性感的嘴唇，我感觉到另类的刺激，淑英是我的嫂子，这个词让很多人都或者羞愧或者兴奋。
　　我是一时的忘情，把兄弟情谊抛弃，只是感觉到淑英像我死去战友的妻子，需要我的安慰我伸出舌头，在淑英在嘴里来回搅动，然后把她的舌头吮吸出来。
　　我们的手在互相抚摸对方背和臀部，我的身体不争气的冲动，在淑英的下体摩擦着，我却不敢冲破彼此的防线，我拼命抱着淑英的身体，挤压着她丰满的乳房。
　　一阵热烈的激情狂吻，我松开了淑英，淑英脸色红润，依偎在我的怀抱里，不肯离开。
　　我感觉到她的幸福，抱着她没有松开，过了一会我看天色晚了：“嫂子，我给你搓背”“嗯”淑英答应了一声，手支在石头上。
　　我的搓澡技术是在部队里练就的，手艺绝对不差。
　　手在淑英的背上搓着，肉感滑腻柔软的感觉顺着手传上心头。
　　把淑英的后背和腿都搓完后，自己感觉像是过了一个世纪，压力丛生。
　　淑英对我的诱惑已经深入灵魂深处，我从来没有刻意压制自己对女性身体的欲望，但是淑英是个例外。
　　丰满性感的身材，美丽的容貌，滑嫩的肌肤这一切的诱惑都让我倍感冲动。
　　我压制着渐渐升腾的性欲，身体却不受控制，下体硬的程度让自己吃惊。
　　“给嫂子搓搓前面”淑英见我停下来说。
　　我不知道淑英是在鼓励我犯罪，还是在诱惑自己，我知道女人也有很强烈的身体需要。
　　我知道自己的需要更加强烈，当我的手在淑英胸前搓动的时候，两个乳房像两个幽灵飞入到我的心里，我手上的动作不知道是在搓澡还是在揉搓，淑英在我出格的动作中迷醉，呼吸急促，不时传来她微弱女性特有的声音。
　　我在那一刻被邪恶占据了灵魂，我完全放开了自己，放纵的去吻淑英的耳垂，淑英在我怀里哼旎着。

第17章 疯狂欲望
　　淑英软软的趴在我怀抱里。虽然没有真正意义上的肉体融入，可是我们超越了道德，接吻抚摸肉体接触，这样做法和做爱几乎没有区别。
　　淑英满足的躺在我的怀里，我的心里却充满了矛盾。
　　一个是养育我的哥哥，一个是我敬爱的嫂子。
　　感觉到自己陷入到无端的空间，在空间里面挣扎。
　　我感觉自己无法挣脱这种折磨，一是我亏欠哥哥养育的情意；二是我想替哥哥爱护淑英；三是我感觉到自己慢慢喜欢上自己的嫂子淑英，嫂子淑英的魅力让我无法抵御，我深深的迷恋淑英的容貌和身体，迷恋她魔鬼般的诱惑……
　　这一切都成为无法改变的节，无论是我还是哥哥和嫂子都完全的陷入这个死节中。哥哥虽然没有了男人的欲望，但是还是有自己的尊严。
　　跨越了界限的我，无法再隐瞒自己的欲望。
　　淑英明显知道我在做着什么，她竟然顺从的配合我的放荡和放纵。
　　我感觉到迷茫，不知道自己所做所为是否正确，我迷恋淑英的肉体，释放自己不堪的欲望，我无法排遣内心的恐慌和自责。
　　淑英虽然没有完全得到肉体的满足，但是心灵的愉悦是我可以看到的，我继续着给她搓澡，实际上已经不是在搓澡，是我有意的蹂躏，我无法排遣的情绪都发泄到对她肉体的掠夺上。
　　她反而满足在我肆意的虐待上，内心中对我的喜欢蜕变成为了男女之间无私的爱，对我的做法她都欣然接受。
　　双手和身体上疯狂的掠夺，我还是无法满足生理上的强烈需要，我的身体因为没有融入到淑英身体里，内心没有满足后的喜悦，相反心里的渴望在无休无止的增加。
　　我感觉到自己忽然陷入一种无法摆脱的疯狂状态，整个人都要发狂，失去平时的冷静，我无法感知是自己违背了道德后造成的，还是因为自己心中曾经有过这样的疯狂。
　　父母去世的时候我曾经陷入到这样的疯狂当中，那个时候我感觉到自己很孤独无助，感觉到世界抛弃了我。
　　我偷窥性变态的村长和女人在青纱帐里面疯狂的做爱。
　　我偷看高青林的女儿山梅姐妹洗澡，我在偷窥中感觉到满足。
　　我曾经在那年母亲带着我到女儿潭裸浴的时候见到过她们的身体，我还是渴望见到山梅丰满的身体，喜欢看着她在无人的时候，偷偷的抚摸自己迷醉的表情，甚至在山梅新婚的时候在他男人准备和她做爱的时候，我不知道出于什么目的，把他家玻璃砸得粉碎，害得那个男人一直无法和山梅过正常的性生活，后来那个男人死掉了，我才感觉到内疚。
　　我仿佛又回到那段岁月，我感觉到自己的心被什么东西抓住，越抓越紧。抓的我想要爆发，想要毁灭世界。
　　我把自己的恐惧都发泄到淑英身体里面，拿着香皂给淑英擦拭的时候，邪恶的蹂躏着淑英身体。
　　我甚至有种冲动，想要把自己融入到淑英的身体里面。
　　把最近变成孩子，重新躺在母亲温暖的怀抱里。
　　我最喜欢的是女人的乳房，柔软细嫩，我记得那次因为偷偷在溜到山梅的家里，就是想看看山梅硕大的乳房，山梅的乳房是整个村子里面女人中最大的，像奶牛的乳房一样大，第一次在女儿潭见到山梅乳房的时候，我就被山梅的乳房深深的吸引住了，趁着母亲不注意的时候，偷偷溜到山梅的身边，用自己的手去抚摸山梅的乳房，山梅那年才已经是二我十二岁的成年女性，被本家十岁的弟弟山子抚摸也没有当作什么事情，反而很喜欢的把我抱在怀里，把乳房整个都压在我的脸上。
　　从此之后，我心灵开窍一般，迷恋上了女人的乳房。
　　那一年，父亲因为车祸都双双去世，剩下哥哥和我生活。
　　失去了父母的我成为浪子，哥哥在高青林的帮助下接手了石材场，虽然是老板，同时也是学徒。
　　那个时候高青林是我们村的村党支部书记，接替的是我父亲的工作，那年他43岁……
　　我们哥俩在本家伯伯的照看下，没有遇到太多的困难。
　　高青林虽然是村书记，但是那个年代还是很贫穷，自己的女儿山梅到了24岁还是没有嫁人。
　　哥哥知恩图报，把挣的钱也毫不保留的支援给高青林家。
　　父母的去世对我的打击是巨大的，我本来不是很喜欢学习，从那时候起我竟然成为班级里面的尖子生，成为哥哥的骄傲。
　　我没有事情的时候缠着山梅，腻在她的怀里，有时候甚至去抚摸山梅的乳房，山梅因为我是本家弟弟，又因为我成了孤儿，所以很宠爱我，对我的非份做法没有不满，相反纵容的满足我无礼要求。
　　随着国家政策的开放，高青林开始走运，逐渐升为副镇长，经过十几年的奋斗，最后当上现在的镇长。
　　我时常去抚摸山梅的乳房，久而久之竟然成习惯，山梅因为我家的照顾，吃住逐渐好转起来，脸色红润，身材更加丰满。
　　每次我都像吃奶的孩子一样，吮吸着山梅的乳房。
　　山梅逐渐代替我母亲的地位，我知道自己是在逃避，逃避母亲去世带给我的无奈和伤痛。
　　哥哥因为要经营采石场，吃住都在石场，我就被寄宿在高青林的家里。
　　山梅很温柔，每次都让我睡在她的房间里，尽管她们四个姐妹，山桃、山杏、山花睡在一个房间里面。
　　因为我和山杏的年龄相近，每次都让别人找不出别的借口。
　　四个人睡觉都有拥挤的感觉，加上我就更加拥挤，好在山梅每次都让我睡在她身边，等别人都睡着的时候就把我搂在她怀里。
　　山梅很喜欢脱光了睡觉，我每次进入到她被窝的时候，都把自己的贴身衣服放在自己的被窝里面。
　　裸体的山梅在我还不懂得女人的年龄段，说不上诱惑，但是她的乳房对我有着惊人的诱惑，我像个小孩子似的亲吻吮吸着两个巨大的乳房，每次山梅都被我弄得痒痒的，我们就这样拥抱着睡觉。
　　我越来越依恋山梅，山梅却越来越不开心起来。
　　每天晚上抱着我的感觉让山梅找到了做女人甚至母亲的快乐，随着家庭状况的好转，上门提亲的人多起来。
　　每次山梅相亲的时候都会带着我去，回来总是问我好不好啊，我每次都是否定，每次山梅都按照我说的话去回绝人家。
　　“山子，你以后想找什么样的媳妇？”
　　山梅姐问我，我毫不犹豫的说道：“找山梅姐姐这样的，山梅姐姐你做我媳妇好不好”“好，山梅姐姐做山子的媳妇，山子长大了去山梅姐姐”每当这个时候，山梅都会把我抱在怀里说这样的话。
　　每次我都感觉到很温暖，像是躺着母亲的怀抱里。
　　那一年我已经十二岁，在农村小孩子之间基本没有男女的界限，高青山大伯虽然不是我的亲大伯，但是因为是本家的关系对我也是格外的好。
　　我住在山梅姐妹家里，没有了孤独和寂寞，幸福的过了两年。
　　我十四岁那年，人已经长成半大小伙子了，身材发育的格外的好。

第18章 意外出轨
　　山里的男孩子成熟的都晚一些，我却是个例外，我比同龄的孩子要成熟的早些。
　　无论生理还是心理上，在心理上因为父母的早逝，寄居在别人家，自然要看别人的脸色，虽然高家的人都对我不错。
　　生理上，我开始进入青春期，毛发冒尖般的在下体上疯长，传宗接代的物件比同龄的孩子要大很多，甚至超过了哥哥。
　　那年哥哥已经二十岁成为一个全材，无论在经营石场和为人处事方面。
　　山梅每天都要早起做家里的饭菜，我和她之间的事情一直都没有人发现。
　　山村的夜晚很黑暗，没有电灯。
　　所以人们都基本不怎么起夜，睡觉前解决一切问题。
　　一天晚上，高青林没有回来，在镇里参加选举，山花和山杏都去母亲身边亲近，山桃在镇上工作没有回来。
　　屋子里只剩下我和山梅姐姐，山梅高兴的睡不着，好久没有这么少的人，她兴奋的脱光衣服，在屋子里走来走去，不时在我眼前炫耀她的身体。
　　虽然整天抱着她的身体，但是已经有四年的时光没有看到她的身体，细细的腰，丰满的臀部，大大的乳房在胸前荡漾，仿佛要掉下来一般。
　　“山梅姐姐发春了”我看着山梅在屋子走动，我以前看过村长的女人这样走过。“山子，你个小孩牙子知道什么是发春啊？”
　　山梅姐表情有点恶狠狠的样子，她在吓我。
　　“我知道，村长喜欢咱们村许大山的老婆，她老婆春花每次和村长做那种事情的时候，都是这个样子的”我把以前偷窥村长的事情说出来。
　　“山子，你跟山梅姐姐说说，他们是怎么做的”山梅很好奇。
　　“山梅姐，我也说不好，但是我知道他们是怎么做的”“那你表演给我看看”“嗯，行，但是你得和我一起做，他们是两个人，我做什么你就随着我做什么”“好，山梅姐姐答应你”山梅兴奋起来。
　　我按照村长和春花的做法学了下去。
　　我先抱住山梅姐姐，伸出嘴去吻山梅姐，那时候其实我不说非常懂得男女之间事情，只是把看到的照做一遍。
　　山梅姐的嘴唇很软，湿润柔滑。
　　我接着去吻山梅姐的脖子，“啊……”
　　山梅刺激的叫了出来，“怎么了山梅姐”“没怎么”山梅姐脸色红润。
　　“还要学下去吗？山梅姐”“学，山子，以后他们做什么了”“那我继续学”我接着去吻山梅姐的乳房，含着乳房，并用手揉搓着她的乳房。
　　平时吻的时候山梅姐几乎没有什么太大的反映，那天不知道怎么了，山梅姐的乳房在我的手中开始涨大，乳头硬了起来。
　　我学着村长，把手放在山梅姐的两腿中间，用手揉搓着，不一会感觉到手有点湿润物。
　　“啊……山子你别停下来啊，你摸的姐姐好舒服”山梅姐躺在炕上扭动着身体，我拉着她的手握住了我已经长大的小弟弟，我那时候基本没有什么想法，只是照做而已。山梅的手在运动时，我那里竟然硬了起来。
　　我趴到山梅姐的身体上，学着村长在春花身体上的动作上下都起来。
　　我的小弟弟毫无目的的在那里戳动，根本没有命中目标，“山子你别动”山梅姐说完，把住我那里，放在她腿中间说“山子，你顺着这里进来”我往前一挺，很顺利的冲入到山梅姐的身体里，感觉到那里温热。
　　“山子你动吧”山梅姐低声呻吟着说。
　　初生牛犊不怕虎，我学着看到的动作，在山梅姐的身体上感觉是在表演。
　　“啊……嗯啊……嗯……啊……”
　　山梅姐发出的呻吟和春花发出的声音一摸一样，就是没有春花叫的响亮，后来我才知道她怕被隔壁的母亲和妹妹们听到。
　　“山梅姐，春花也是象你这么叫的”我在山梅的身体上动了十多分钟，“山子你停一下”山梅姐皱着眉头。
　　“那我下来了”我听话的说。“山子你别动，你趴在山梅姐姐身上，别动就行了，一会山梅姐叫你动你再动好不”“好的”我趴到她的身体上，把头放在她的乳房上，不时伸出舌头去舔左侧的乳房。
　　“山子，山梅姐好了，你再动动好不”山梅姐红着脸说。
　　我在山梅姐的身体上直立起来，融入在山梅姐身体里面的那部分依旧硬硬的，这次山梅姐忍着没有叫出声音来。
　　我感觉自己熟悉了运动的过程和频率，山梅姐那里越来越湿润起来，所以让我动起来非常的顺畅。
　　“山子快”我加快了运动的步伐。
　　啊嗯啊山梅姐在我快速的运动中还是叫了起来，她伸手把被的一角拽过来，咬在最里面。
　　我忍不住的抽动起来，身体像是不受我自己控制了一般“山梅姐我要尿尿”山梅姐有气无力的说“山子尿吧”我刚要起来，身体一阵震颤，已经“尿”山梅的身体里。
　　“我尿在你那里了”我感觉到自己身体有点软。
　　“没事山子，来躺下抱着山梅姐”我顺从的躺下来，抱住她。“山子，我们今天做的事情谁都不要说，好吗”“我和谁都不说”“山子，从今天开始你是个强壮的小男人了”我一点也不明白山梅姐话里面意思。
　　但是一听到自己时个小男人了，还是高兴起来“真的，山梅姐，我真的是小男子汉？”
　　“是啊，我的山子是个小男子汉”说着山梅姐哭了起来。
　　我刚刚还因为自己的长大高兴着，但是山梅姐一哭我就没有少年因为长大的兴奋，心里感觉到恐慌起来，“山梅姐你怎么了，是不是山子惹你不高兴了”“不是的，山梅姐是高兴哭的”山梅紧紧的搂住了我，我依偎在她怀抱里。

第19章 惨淡别离
　　后来我才知道，我和山梅姐经历了人生的一次蜕变，那是人生必须经历的变化，山梅姐变成为真正意义上的女人。
　　但是因为山梅在我身上经历这样的变化，为她以后的人生带来了太多的不幸。
　　第二天，山梅姐把她的被褥拆开都洗了一遍。
　　从那次之后我的性意识开始觉醒，山梅姐尝到了男人的滋味后，我们频繁的肉体亲密接触起来。
　　我天生具备男人的优质条件，每次都感觉不到疲劳，相反越发的兴奋和满足。
　　我拥有的男人本钱和本领绝对不是我这个年龄段的男孩子所有的，我可能是个变异体。
　　那个时候我已经上初中二年级下半学期，因为我已经长大，不方便在高青林家住，回到自己家里住，当然是山梅姐的主意，山梅以照顾我的名义住到我家，平时我放学先到山梅家吃饭，吃饭后我就回家学习，山梅姐收拾完家里才来我家。
　　每天山梅姐都像母亲一样在村口接我放学，我感到失去的温暖，心灵的创伤逐渐得到弥补。
　　山梅姐在我家住了一年多，在我临近考高中的时候，发生了一件令我终生痛苦的事情。
　　那一年多里，我的身体开始疯长，从一米五十多点长到一米七十，下身更是感觉增长，原来能够很顺利的进入到山梅姐的身体里面，后来渐渐的费些劲。
　　我每天都很能吃，因为哥哥每月都交伙食费给他们，我多少他们不计较，他们本来就是善良的人。
　　其实不单是山梅对我好，山桃姐每次工作带回好吃的，都分给我和山花吃，山花因为是最小的。
　　山杏比我低一个年级，每天都一起骑车上学，她受到别人欺负的时候，都是我给她报仇，后来学校里没有人再敢欺负她，我在学校被大家公认为小霸王，打架初三的同学都不是我的对手。
　　山花和淑芳一般大，整天都跟在我的屁股后面玩。
　　从山梅家吃完饭，我回家学习后不久就会感觉饿，山梅姐发现后，每天都从家里给我做点好吃的带过来。
　　有一天，山梅姐抱着我哭起来：“山子，山梅姐要嫁人了”“山梅姐，你不要山子了？”
　　我听到后，眼泪忍不住流下来。
　　除了山梅每月来事的那几天除外，每天我都在山梅身体里纵横驰骋，山梅扮演着母亲和妻子的双重角色。
　　她突然间的决定离开，我一下子就懵掉了。
　　“山梅姐说过不离开山子的，等山子长大后嫁给我的”我抱着山梅姐痛苦的说。
　　 “山梅姐有苦衷，以后你就知道了，我本来早就想和你说的，但是因为你要考高中，我怕影响你，这回你考上高中了，你要去县城读书，山梅姐不能跟着你去了。听话，山子，你在山梅姐心里是最重要的，要不是这样，山梅姐也不告诉你，我等你上高中再说了。山梅姐相信山子，你已经是男子汉了，自己能够承受这件事情，山梅姐才和你说，和你告别的”那天晚上我们抱头痛哭，然后疯狂的做爱，折腾了一夜。
　　山梅姐找了一个山外的男人，那个男人三十多岁，长得还没有山梅高，很猥琐让山子是大跌眼睛。
　　送亲的时候，我是唯一的“弟弟”享受了很高的待遇。
　　回来的时候，我和他们撒谎说看镇里的同学，没有回村子里，其实我是留在那里，悄悄的藏在山里面，等晚上那个男人和山梅姐入洞房的时候，我扔一块大石头把他家的玻璃砸个粉碎，那个男人离开就软在山梅姐的身体上，后来听说得了阳痿。
　　山梅姐知道是我，在屋子里偷偷的哭泣。
　　我无法忍受山梅姐的哭声，跑到镇里找了几个要好的同学，疯狂的玩了一夜。
　　等我上了高中，渐渐没有了山梅姐的消息，我心里痛恨山梅姐的无情，山梅姐的离开对我的打击不亚于父母的去世，我在高中学习一落千丈。
　　由初中的尖子生一下子沦落到中等生，我毕竟还是学习的，因为还有哥哥的关系。
　　课后的时间我开始打仗胡混，成为校园里的打架王。
　　那个时候，我认识了许梅，她在初中的时候和我不是一个班级的，到高中才分到一起，许梅很漂亮，长得有点像山梅姐，我整天想着怎么泡她，不久她就成为我的女朋友，之后在学校的后山，我把许梅由少女变成了女人。
　　“山子，你怎么了？”
　　淑英感觉到我的沉默。
　　我从回忆中清醒过来，怀抱里的女人是淑英嫂子。
　　“没有什么，有点累了”我遮掩到。
　　“那我们回去吧，我去打一遍香皂”嫂子温柔的说，眼睛里都是脉脉情意。看着淑英拿着香皂的手从身体掠过，我的心有开始激动起来，血液加速，我赶紧别过头去看潭水深处。

第20章 山庄计划
　　晚上的时候，我去找许梅，只有在许梅这里我的心情才会平复，没有那种压抑感。
　　“山子怎么了？”
　　许梅感觉到我的异样，我疯狂的在她身体上发泄着。
　　“没有什么，梅子，我高兴，我要在果园和女儿潭边上建个山庄”“真的，那太好了山子”许梅高兴的迎合着我，那晚疯狂的进行着，许梅最后都瘫软在炕上。
　　 “梅子，你过几天去参加会计学习，办个会计证”我从镇里了解到最近要会计考试，先培训后发证。
　　“我听你的山子”许梅无力的说。
　　嫂子淑英第二天像是变了一个人一样，整个人都容光焕发。
　　女人受到爱的滋润就是不一样，我们昨天身体上和心理上突破道德界限后，我的心情开始灰暗起来，淑英的心情却恰好与我相反，好的出奇。
　　面对哥哥的时候，我的心里总是惴惴不安，相反哥哥却也像嫂子一样的高兴。
　　我借着建设山庄，逃离了家。
　　去勾画怎么建设我的山庄，找村里的工匠谈土建工程。
　　村子里的工匠都还传承着古老的手艺，我喜欢古香古色的味道的建筑，就像我们高家祠堂那样的建筑，千百年来成为我们村子的绝对象征，据说高家的祖先是宋代的高怀德高怀亮兄弟两个，我们这支是高怀德，高青林他们那支是高怀亮。
　　在村子里我们高家绝对是大家族，80％都是高家子孙，除了高姓，还有许姓、赵姓和胡姓。
　　淑英家是赵姓，据说还是皇族后代。
　　许姓和胡姓则是我们家附属家族。
　　我家现在的住房都是后建的，还有古宅，以前被征用过，后来才归还回来，父母在世的时候经常修葺，我和哥哥也常常去古宅看看，但是谁都不习惯住在里面。
　　我了解村里的一些其他经济情况，我半公办私把所有事情都了解清楚。
　　祠堂在果园山下，离女儿潭不远，我设想把山庄建在祠堂和果园之间，这样客人来了即可以去果园游玩，又可以参观祠堂，还可以去女儿潭戏水。
　　构想是好，主要看客流量。
　　我通过在镇里工作一段时间，感觉女儿村旅游资源丰富，借助城里人休闲度假，我建设个山水、古迹相结合的山庄应该有钱可赚。
　　石头有采尽的时候山庄却是可以长久，除了都来过不想再来。但是做生意可以随时推出新活动，招揽顾客来消费。
　　我去找村长，现在的村长是原来村长高青树的儿子高坤国，我们是一辈的，他今年都40多了。
　　人不是很精明，喝上酒就什么都不管的主，好在和高青树不一样，就是不好色。
　　“坤国哥，我找你有点事情”我在村委会看到他。
　　“山子什么时候回来的，听说你在镇里工作了，哥哥还没有去祝贺呢”村长对我很热情。
　　“我回来都没有时间好好看看族叔和哥哥们，主要忙接手采石场的事情，最近我打算盖个山庄，先和哥哥你打声招呼”“山子，咱们是一家人，有什么事情你尽管说，哥哥能做到的一定帮着你跑”“也没有大事，就是审批的时候上级要来看看，然后建山庄的时候我不一定有时间，你多帮着我找点干活的人，我嫂子在采石场那边也忙不开”“包在哥哥我身上，山子中午咱们到村子里的酒馆喝点酒”“不了，我还有事情等我山庄盖好了，我请族里所有人吃饭”“那你慢走，山子，有空回来到哥哥家坐坐，我让你嫂子给你弄点好吃的，最近山货开始下来了，你嫂子弄起来手艺还不错”“好了，坤国哥，你别送了，回吧”我走出村委会，心情踏实了不少。怎么说都是族亲，我以后还真需要借助他。虽然我现在在镇里工作，他要巴结我，但是我还是喜欢亲戚的氛围。

第21章 刘燕投资
　　回到镇里，我去找刘燕。“刘书记，我想在我们村建个山庄，你看怎么样”把我的设想和刘燕详细说出来。
　　“山子，我支持你，我想在山庄投资，投资三十万”“什么三十万，你有这么多钱？”
　　我感到很惊讶，以她的资历怎么也挣不到三十万，而且是存款。
　　“大惊小怪什么啊，这可是我全部的私房钱，我可都投在你的山庄上了。我想你给我增加建设两个桑那浴房，还有要多建几个木屋，还有设施完备的包房”“没有问题，但是工匠咱们这里好像没有合适的，需要到市里面请，还需要办理审批手续”“其他的事情都我来办，你就把山庄建设好就行”刘燕兴奋的站起来，走到我的身边，抱着我的脖子，妩媚万分的亲吻着我。
　　“山子，你的脑袋真厉害，我以前怎么没有想到呢”“嘿嘿，我比较有优势，等山庄建设好了，你和我一起去女儿潭裸浴”“我现在就想”刘燕撒娇的说。
　　“晚上我们去夫妻浴”“美的你，在这里我什么都不敢做”刘燕放肆的抚摸着我的身体，勾引着我，我有了冲动，手伸入到她的裙子里，抚摸她的大腿内侧，“好山子，你别胡闹，晚上我给你”刘燕狠狠的掐了我一把，妩媚的说。
　　听到刘燕要进行大手笔的投资，我的计划被打乱，需要重新计划山庄投资建设。
　　经过一天的思考，我的方案逐步成熟，对于刘燕的投资，我也有了新想法。
　　晚上的时候，刘燕悄悄溜进我的房间，这个夜晚属于我们，刘燕极尽温柔缠绵，让我感受到做大男人的骄傲味道。
　　刘燕婉转在我身体下承欢，像个小妻子一般可人。
　　“燕子，我想先用我家的钱，然后等待个时机把你的钱投入到里面，这样防备以后真是有个什么事情对你影响不好，可能把你的政治前途都弄没有了”“山子，你真好，谢谢老公”刘燕在我的身体下变成一个地道的小女人“其实我投资还有点担心呢，现在有你我什么都不怕了，遇到你我才知道做女人的幸福是什么”我知道像刘燕这样位高的女人，除了丈夫以外基本没有什么可以说话的人，在官场上互相都是深备戒心，很大时候大家都是做表明文章，内心里都很孤独。
　　利益可以是共同的，内心都隐藏着很多秘密。
　　“山子我想嫁给你”刘燕动情的说。
　　这个女人无论在精神上还是在肉体上都被我所征服，爱情使她一时间冲昏头脑，提出的要求就像一个在恋爱中的小女生一样弱智。
　　“燕子，我也想光明正大的娶你，天天和你生活在一起，可是你想到吗，你可以抛弃你现在的身份和地位，可以不顾及别人背后的流言蜚语吗？”
　　我虽然很爱她，但是我还是比较清醒，男人考虑问题的角度有时候会很理智。
　　“我不知道，我现在就想和你在一起，其余的我都不管”刘燕展现出她女性的一面。
　　我心里感动极了，把她紧紧的抱在怀里，轻吻着她的嘴唇，不一会刘燕就迷醉在我的热情中，我们又一次互相身心融合。
　　刘燕软软的说：“老公，我不行了，你太厉害了，我投降了”第二次的我比第一次还要厉害许多，无论怎么驰骋都不疲软，身体里的力量似乎无穷无尽一般。
　　刘燕这个年龄的女人都无法抵挡我强大的攻势，可见我的厉害。
　　我从刘燕的身体里出来，渐渐的平复下去。
　　第二天，我拿着刘燕给我的10个存折，从银行把钱分10次把钱取出来，然后我们一起去我家。
　　我陪着刘燕看完后，刘燕非常的满意，要不是因为有司机跟着，我真想和她一起在潭里洗澡，刘燕看出了我的心思，偷偷对我说：“老公，下次我一定陪你洗鸳鸯浴。”
　　“不许反悔，下次洗的时候就地把你正法”“怕你啊，看我晚上怎么收拾你”刘燕逐渐适应了我的强悍，虽然每次都是高潮不断，但是时间逐渐在增加，她知道我的本领之后，一直在极力满足我，在床上花样百出，她在床上的时候，无论如何你都不会把她和现为常委和镇委书记的身份联系到一起。
　　“食色，性也！”
　　孔子他老人家说的还真对。
　　那天我没有回家，刘燕因为工作忙，我们看完后就直接回到镇里，连村里都没有通知。

第22章 打造石材镇
　　刘燕的办事效率简直高得离谱，几天功夫，规划局和土地局的审批手续就下来了。
　　我这几天也没有闲着，去市里找到一个建筑公司，和他们签订合同。
　　这个建筑公司不大，却是建设山庄的老手，市内很多山庄都是他们建设的，我也是通过在市技术监督局的赵国梁知道的。
　　我和国梁多年没有见面，见面后国梁格外的亲切，把我弄到一个非常高级的酒店，大吃了一顿，临走的时候还给我带了不少礼物。
　　我也没有怎么看，镇里的捷达车后备箱装了满满的，烟酒糖茶一应俱全。
　　后来我才知道，技术监督局的权限在大的城市里是非常大，酒店吃饭免单不说，所有的东西都是别人送的。
　　尤其是国梁已经当上了一个科长，主要负责的就是烟酒等方面。
　　不几天，建筑公司就入住到村里，高坤国在那边帮着张罗，省了我不少心，我和刘燕把我们的想法都交代给他们，他们把画好图纸后，我们审核无误后就开始开工建设。
　　为了省心，我整个工程都包给他们，他们除了带来的工匠外，在村里也找了一些老工匠。
　　我把建设山庄的事情搞定后，就开始抓起了镇里的经济工作，每天都带着王丽杰和杨柳一起对企业进行走访，了解掌握企业情况，我把重点都放在石材企业上。
　　很快我就在刘燕和高青林的帮助下，通过市县的宣传，打造石材镇的计划初步完成。
　　几个月的时间，我们镇就成为远近闻名的石材镇。
　　把石材经济发展起来后，整个下半年的经济指标全面完成，突破了亿元大关，镇财政收入1000万元，达到了历史最好水平。
　　刘燕和高青林都对我刮目相看，原来高青林对我就是子侄相待，这回更加亲近。
　　刘燕成为我的女人后，处处都向着我说话。
　　不久，把我列为镇里第一个准备提拔的干部，让大家都开始嫉妒起来。
　　王丽杰对我的敌意已经消失，但是还是不冷不热的，经过开始几天走访后，后来工作上多次接触，她对我完全改观，整个工作态度上发生了巨大变化，一方面因为书记镇长对我的态度，准备提拔的趋势让她看到了升职的希望，一方面因为我的人品让她感到可信可交后，整个人对待我也不同起来。
　　感觉到熟悉之后，我和她开起玩笑，奉承她说：“王姐，真没有想到你已经是一个六岁孩子的母亲了，我还以为你没有结婚呢？”
　　王丽杰是女人，也毫无例外的喜欢我夸耀她的容颜“老了，现在都三十岁了，已经进入豆腐渣的行列”没有想到她还很幽默。
　　“怎么会，要说我三十岁有人信，要说王姐三十岁，打死也不信，杨柳你说对不？”
　　“高科长说的对，我刚刚来的时候，还以为王姐只比我大一点，后来才知道，王姐孩子都有了”杨柳附和我的话说。
　　“你们两个一唱一和的，连起手来欺负我”“怎么是欺负啊，王姐，你听过这样个广告没有？”
　　我说“今年二十明年十八，你是越长越年轻”“老了，和你们比不了，我真是羡慕杨柳，要是我像她那么大，现在可以天天玩想做什么做什么”王丽杰感慨的说。
　　“王姐都喜欢玩什么？”
　　“唱歌跳舞什么都喜欢，我以前是个搞文艺的，在镇文化馆，后来到镇政府做经济工作都4年了”“今天反正也调查的差不多了，要不我请你们去县城，我们找个地方，好好唱歌跳舞吃饭，不知道王姐有时间吗？”
　　“时间倒是有，不过这样不好吧”
　　“有什么不好的，山子哥请客，王姐我们就去吧，我也很久没有唱歌了”杨柳热情上来后，极力怂恿王丽杰。
　　“好吧，我往家里面打个电话”，说着拿出手机，走到一边打起电话来。
　　杨柳激动的抓着我的胳膊，亲密的说：“太好了，这回可以玩个痛快，让你破费一把”
　　我敲了她的头一下“小丫头，你也太黑暗了吧”
　　“不黑暗，我是阳光女孩”杨柳一本正经的说。
　　我感觉到心里温情上涌，人间还是有真正的情意，和杨柳接触虽然短，对她一直就有好感，甚至感觉到亲切。
　　“好了，我们走吧，我去打个车”王丽杰很快就打完电话，去找车。
　　我非常欣赏她的精明能干，虽然不是什么领导，但是出门有人为你跑前跑后的感觉就是不同，车很快就到了，我和杨柳坐到后边，王丽杰不知道为什么竟然坐在前面。
　　一路上大家的气氛很融洽，杨柳坐在我身体，随着车子的转动，两个小乳房不时会碰过来。
　　我基本没什么冲动，香艳的感觉还是有，杨柳身上的香气很淡，我对浓香有点过敏，太香了自己会感觉到胸口压抑。
　　闻着青春女人的气息，心里还是美滋滋的。
　　因为有王丽杰在，不然我说不定把小丫头搂在怀里享受享受，我不是色鬼，杨柳对我的亲密都成为镇里不是秘密的秘密。
　　小丫头开朗大方，有时候突发的就来个亲密动作。

第23章 玩乐艺术
　　到了县城，我们就直接去“大富豪娱乐城”这里从普通游戏到电脑游戏，从唱歌到舞厅，从洗浴到酒店一应俱全。
　　消费自然很贵，对我来说可以承受。
　　我和刘燕来过几次，一次是见组织部长，组织部长叫孙裕彤，刘燕她们很亲密，年龄也差不多。
　　见到女人我不拘束，见到孙裕彤我感觉有点拘束，毕竟以后掌握自己的政治命运。
　　虽然有刘燕从中左右关系，我还是想给她留下个好印象。
　　握手的时候，感觉到她的手非常柔软，滑若无骨，我的心一荡。
　　刘燕的手就已经非常滑嫩细腻，她的手感比刘燕还要好。
　　男人如果有这样的手，一定可以发达，官运财运亨通。
　　“小高人不错”这是孙裕彤对我的评价，让刘燕高兴许久。
　　“孙部长可要尽快帮忙提拔啊”刘燕拉着她的手，笑着说。“燕子，你怎么这么上心啊？”
　　孙裕彤逗着刘燕说。“他是我手下的兵，还是抗洪英雄，以后我给你讲她的英雄故事，今天没有时间了”
　　“是吗？”
　　孙裕彤有个兴趣“拿你可要尽快告诉我，我最喜欢听英雄故事”“要不让小高自己给你讲”刘燕暧昧的眨眼说。
　　孙裕彤读出了刘燕眼中暧昧之情，笑着说：“算了，你讲也是一样”我当时没有明白刘燕眼中的暧昧是什么意思，后来才知道，孙裕彤年轻的时候喜欢上一个英雄，整天吵着要嫁给那个男人，那时候她才18岁，而那个人都50多岁了，后来事情不了了之，她大学毕业后嫁给一个建筑单位的高工，长年都不在家。
　　一个人很寂寞的生活，刘燕了解女人这个年龄段没有男人的寂寞，所以用暧昧的眼神透露给她，用她多年的往事勾引她。
　　孙裕彤明白刘燕的意思，但是她不是一个随便的女人，不可能一见面就喜欢上我，虽然她很喜欢英雄。
　　我还是看出来孙裕彤对我的改变，不在是一种高高在上的感觉，相反有一种渴求。
　　回去的路上，刘燕给我讲述了孙裕彤的年轻时候故事，对我说“以后多和裕彤接触接触，对你有好处”“那你不吃醋啊？”
　　“傻瓜，我吃什么醋啊，她是我的还姐妹，她的苦我最清楚，你是我最爱的人，按道理说努你和别的女人发生关系我一定舍不得，但是你要是那把裕彤给拿下，我支持你佩服你，我可以和她分享你”“燕子”我无语，刘燕这样说让我很吃惊。
　　不知道是感动还是因为什么原因，我抱着她心里怕失去她。
　　很快车子就把我们送到大富豪门口，时间还不到下午三点。
　　服务生立刻就上来迎接，我绅士般的让王丽杰和杨柳走在前面。
　　我因为来过，知道这里有个一条龙消费，包括所有项目总共999元，包括KTV包房，洗浴、宾馆房间，舞厅门票、酒店消费等五项内容。
　　我点个好一点的KTV包房后，服务生把相关的消费的凭据给我拿过来。
　　“两位美女，我们先玩什么项目？”
　　“我想去跳舞”王丽杰说。“杨柳呢？”
　　“我先去唱歌，我不对跳舞不在行”“那好，我先陪王姐去跳舞，一会我们回来找你，你先点吃的喝的，钱已经付完了”“我去了”小丫头欢快的跟着服务生跑掉了。
　　“走吧，我们去跳舞”我的手很自然的搂住王丽杰的腰。
　　舞厅这个时候人还真不少，本来以为周五下午的人不会很多。
　　没有想到很多人都和我们一样跑出来玩的，我环顾四周看有没有熟悉的人，一看还不错，一个熟悉的人都没有。
　　王丽杰的舞姿很专业，身体优美，让我很吃惊。
　　我的舞姿绝对是一流的，因为柳玫的关系，我学会很多舞蹈，她是文艺兵，主要是搞舞蹈的，私下里被她教育成才的。
　　王丽杰对我更是刮目相看，没有想到部队出来的人居然跳舞跳得这么好，很快我们就成为舞厅里的焦点人物。
　　王丽杰生育过，身体上却一点多余的脂肪都没有。
　　身材反而因生过孩子变得更加丰满，本领搞舞蹈的人都比较瘦弱，她却出奇的丰满，虽然还没有淑英那样的魔鬼身材，但是已经和刘燕的身体差不多。
　　跳舞的时候，她柔软的乳房经常光顾我的胸前，让我享受不止。
　　“谢谢你，陪我跳这么长时间”王丽杰因为跳舞运动，白皙的脸上红润起来，妩媚异常。
　　“能够陪美女跳舞真是我的荣幸”“你真贫，老夸我漂亮，我都害羞了”从跳舞开始我们之间亲密，感情上逐渐亲密起来。
　　“这回真的很满足，好久没有这么开心了。你的舞跳得真好”我知道跳舞需要舞伴之间的配合，我学习跳舞就是因为时常要充当柳玫的舞伴的关系。
　　王丽杰眼中闪动着一种热烈，我知道那是一种引为知己的感觉。
　　“千金易得，舞伴难求啊。丽杰同你跳舞的感觉真是美妙而且享受”“是……你坏”王丽杰听了前边的话表示赞同，后来听我说享受，脸红起来，轻打我一下。
　　我顺手来住她“走吧，王姐，我们去唱歌喝酒”她温柔的让我牵手，她的手很柔软，虽然还赶不上孙裕彤的手，已经是女人中的上品之手。
　　走到门口的时候，杨柳优美的歌声就传了出来，她唱的是《女人是老虎》我和王丽杰对视一眼都想这个小丫头的歌声真不错，快赶上专业的。
　　我们送开手，王丽杰走在前我在后。
　　我们进去的时候她已经唱完，我们一起给杨柳鼓掌，杨柳略微有点害羞，“山哥、王姐你们回来了，我都要饿死了”我敲了她头一下，“怎么不叫吃的？”
　　“我玩高兴给忘记了”杨柳吐了吐舌头，一缩脖。
　　我们都笑了起来，这个丫头太可爱，让我喜欢得不得了。
　　“我们去吃饭，吃完饭洗澡，然后回来唱歌”“吃饭啦”杨柳第一个跑了出去，像个小孩子。

第24章 狂乱的夜晚
　　吃饭的时候，我们去吃四川菜，我最喜欢吃辣的，没有想到两个大美女都喜欢吃，我看看她们的脸，皮肤都很好，基本没有什么豆豆出现。
　　“水煮肉片、毛血旺、川香牛肉、麻辣鸭还要什么”“我要一个素菜，都是肉太腻人了”杨柳说。
　　“拿就来两个素菜，服务生你跳你们酒店特色的素菜给我上两个。酒水喝什么”“白酒”两个美女一起说“两瓶小糊涂仙。”
　　菜很快上来了，酒已倒好了，“来干杯”“干杯”我喜欢和爽快的美女喝酒。
　　感觉就是痛快不说，心里享受。
　　美女也放纵，本来我想多喝一点，可是她们谁都不甘示弱。
　　看着两个放松起来的美女，心情好到极点。从来没有这样痛快过，我们不到两个小时就基本把两瓶给消灭了。“还喝不了？”
　　“不喝了，一会唱歌还要喝啤酒”美女真是强。两个人喝酒后，脸色红润，妩媚得让我想入非非。
　　去洗澡的时候，两个美女一边一个跨着我的胳膊，让所有的人羡慕不已。
　　喝酒后，三个人的感情更加融洽，在酒精的作用下开始无所顾及“两个美女，谁陪我去洗澡啊？”
　　“我们都陪……不了你”二人商量好一般说“哈哈 哈”“那我自己去洗澡了”洗澡在我们住的房间里面。
　　最近流行洗鸳鸯浴，我虽然有试试的念头，可是真没有想和她们一起洗澡，我喜欢和刘燕一起洗澡。
　　我洗澡出来后感觉一身清爽，酒劲过去一半。“不许偷看”两个人穿着内衣走进去。
　　王丽杰和杨柳出来的时候，我有种惊艳的感觉，美人出浴果然不同凡响。
　　个头上两个人基本不相山下，杨柳的美腿，王丽杰丰胸；杨柳的清纯，王丽杰的成熟构成了一幅美丽画卷。
　　“美女就是美女”我赞叹道。
　　“呵呵，山哥惊艳了”杨柳站在床上，摆弄着诱人姿态，然后把浴衣一点一点向上拉动，我感觉到眼光盯在杨柳的美腿上，呼吸有点急促起来。
　　杨柳拉到臀部时候才放下来，白色的内裤都让我看到。
　　“这个疯丫头”王丽杰在旁边也不阻止。大方的把浴衣完全脱下来。我把眼光又放在王丽杰的身上，太诱惑了，感觉到下体冲动起来。要不是刚才把衣服穿好，还真要出丑。
　　王丽杰擅长民族歌曲，杨柳擅长流行歌曲，我是什么都会一点，强项是部队歌曲。
　　我们要了一箱啤酒，唱歌喝酒，喝酒唱歌，从晚上七点开始一直喝到凌晨一点，酒都喝完了人也都醉了，包括我在内。
　　我们三个互相搀扶着回到酒店那边，本来是分开睡觉的，她们两个却怎么也不松开我的胳膊，我们三个倒在一张大床上。
　　人如果融入到一个特定的环境，会让你放纵起来。
　　我们这个夜晚都放纵着自己，杨柳的热情调皮，王丽杰因为学艺术的关系人也很开放。
　　我们彼此间亲密起来，当酒喝到一半的时候，两个人都已经不把我完全当作男人了，动作幅度大到可以互相抚摸对方的地步。
　　玩乐场所会让人放弃羞耻，放弃道德。
　　我的手不时去抚摸杨柳的臀部和大腿，因为这个丫头对我挑逗得厉害“山哥，我喜欢你”杨柳醉眼朦胧，抱着我躺在我的怀里。
　　“杨柳不许你自己占着山子，把他分我一半”王丽杰也醉了。
　　两个人轮番刺激我勾引我，酒可以责增强性欲，我早就被她们搞得挺立起来，大手不客气的伸入到王丽杰的乳罩里，去抚摸丰满分乳房。
　　“山哥你好色啊，我看到你摸王姐的乳房了”杨柳醉得站不起来了，软软的趴在我怀里。“王姐的乳房好软，杨柳让我摸摸你的看看”“我的比王姐的小”杨柳把我的手拉到她的胸部，我伸入到里面，入手虽然没有王姐的柔软，但是弹性十足。尤其是两个小乳头，还没有我的小指头粗，感觉还没有发育成熟，手感却非常好。
　　“好舒服啊，山哥，吻我”杨柳迷醉的说，我反应迟钝起来，好半天才吻到她，舌头一路下去，撬开牙齿，和她的舌头搅和在一起。
　　王丽杰更是凶悍，在我和杨柳接吻的时候，竟然整个人都贴在我的背上，亲吻我的耳朵、脖子，双手去勾引我的小弟弟。
　　我被侵犯后，不甘心她这么弄我，放开杨柳，抱着她抚摸她。
　　我把她放在胸前，双腿搭在我的两侧，解开她的裙子和乳罩，用嘴去亲吻她的乳房，手伸入到她的内裤中，去抚摸她的下身，她那里早就湿润起来，我把内裤褪下去，然后把小弟弟放了进去。
　　“啊……”
　　她在我的冲击下叫了起来。杨柳在旁，我做起来感觉更加刺激，虽然她已经迷糊的睡去。
　　王丽杰在酒精的刺激下，对我的强壮在感观上失去敏感，一次就做了40多分钟。
　　杨柳睡了一会，被我们做爱的呻吟给吸引起来，醉醺醺的说：“山哥，我听到你和王姐做爱了，我也要和你做爱”两个女人在酒醉的情况下，竟然比起来。
　　“啊，疼”杨柳醉酒后第一次还是疼得厉害，当我进入她身体的时候，叫了起来。
　　我迷醉中温柔起来，慢慢的运动着，不一会就把杨柳送上了颠峰。
　　我还没有满足，又重新抚摸王姐，这次她的反应热烈起来，因为运动出汗的关系，清醒一点，我们都沉醉在放纵的肉欲中。

第25章 女朋友
　　第二天，我们都很尴尬毕竟是三个人一起放纵。
　　虽然约定当作什么都没有发生，都是成年人，但是毕竟身体享受的快乐传给了迷醉的大脑，让我们三个人都很兴奋。
　　沉默的打车回去，王姐坐在后边，因为杨柳害羞不肯坐在我身边。
　　我先送王姐回去，要下车的时候，她终于忍不住在我耳边说：“想我的时候给我打电话”成熟女人大方的程度让我吃惊，王姐开放程度让我很难理解。
　　送走王姐，杨柳轻盈的从前面钻到我怀抱里“山哥，今天白天陪着我好吗？”
　　我放假也没有事情，刘燕去县城，我没有回家，一个人孤独是还不如和杨柳这个小丫头在一起享受。
　　这次活动对我的影响很大，心灵受到前所未有的冲击，虽然自己很喜欢女人，很喜欢下半身的活动，但是好重来没有和两个女人一起搞过。
　　我陷入到一种迷茫的状态中，不知道自己怎么解脱。
　　杨柳经过昨天洗礼，完全成熟起来，心态上的转变使得她和我更加亲密，不时来牵我手走路。
　　好在我还没有结婚，牵手被别人看到就当作是在谈恋爱。
　　“山哥我要做你女朋友”杨柳做在她的床上，终于做出决定。
　　刚才我和她亲密的接吻，让这个小丫头更加沉迷于我。
　　说心里话我很喜欢杨柳，我却一时间无法做出承诺，不知道如何去解释如何走出我们之间的尴尬。
　　“杨柳，我很喜欢你，但是你知道我很色，不会把自己的心放在一个女人身上，你会接受吗？”
　　我没有办法只好撒谎来敷衍。
　　“啊”杨柳感觉到很惊讶，但是想到昨天一起的疯狂，杨柳很快明白过来“那我不管，你先做我男朋友再说，我现在反正也不着急结婚，我们两个处朋友总是可以的吧？”
　　杨柳的心思转变很快。
　　“好的，杨柳”我心里其实还是很高兴，男人对女人总是有种想要征服的心态，如果杨柳真的做我女朋友，我的心里一定会很难受。
　　确定了杨柳和我之间的关系，我们二人都很高兴。
　　杨柳在某些方面很像柳玫，我甚至有点庆幸昨天因为喝酒喝醉，如果不是那样，杨柳说不上什么时候才可以成为我的女朋友呢。
　　我的手在杨柳身体上大肆轻薄，因为杨柳昨天刚刚和我疯狂，所以我没有再次进入她的身体。
　　小妮子被我又吻又摸弄得激情上涌，脸色红润。
　　我给黑子打电话，让他来接我。
　　黑子前段时间被我安排到县城学车，已经拿到驾驶证。
　　采石场从交警队买了一台旧捷达车，因为交通造事被拍卖。
　　黑子开着车来接我，我顺便问了问采石场的情况。
　　在路上黑子详细的向我介绍了石场的情况，真没有想到，平时吊儿郎当的黑子居然把情况说得非常详尽，让我都感觉到惊奇“黑子这些情况你是怎么知道的？”
　　“我就是留心看的，山子哥”黑子不好意思起来。“好好干，黑子你小子有前途”

第26章 叔嫂之乱
　　我回到采石场，淑英嫂子高兴的神情让我心中一荡，刚刚在杨柳弄起来的欲望，瞬间在见到淑英嫂子的时候升腾到极点。
　　从那次在女儿潭里的激情后，我就刻意躲起淑英，让淑英心情郁闷许久。
　　“嫂子最近镇里要修路，我们多做点准备，把修路的工程拿下来”我走到办公室，喝着淑英嫂子给我泡的茶水。
　　“山子，你告诉嫂子都需要准备什么啊”淑英有点茫然。
　　“嫂子我们要准备招投标书，我这两天休息，我们一起来准备”“好啊”淑英高兴的叫了起来，她的神情让我心情激荡，心里想“如果淑英不是我的嫂子该有多好，那样……”
　　我的心里在盘算着男女之间的龌龊事情。
　　吃完晚饭，安顿好哥哥，淑英嫂子和我回到我的屋子里做招投标的事情。
　　我在部队的时候曾经做过标书，所以现在做起来比较从容，有淑英在旁边帮助我整理资料。“嫂子，我怎么没有看到许梅呢？”
　　我被嫂子的妩媚弄得心草繁茂，想到许梅。“小梅去市里采购山庄的材料了，可能要过两天才回来，怎么你想她了？”
　　嫂子知道我和许梅的事情，言语中带着醋意。“没有，我就是没有看到她随便问问”我赶紧辩解。
　　我看着淑英吃醋的表情，丰满的身体。
　　心情很是复杂，在内心中淑英对我的吸引力越来越大。
　　尤其是两个人独处的时候，不时会有些身体接触，嫂子还和我开着男女之间玩笑。
　　有时候她会爬在我的背上，像个小女生一样问我不懂的问题。
　　我把标书弄个大框后，怎么也弄不下去。
　　时间已经指向十点，哥哥那边黑黑的已经睡觉。
　　我坐在椅子上，淑英爬在我的背上，两个丰满的乳房压着我的背部，脸贴着我的脸，我能够感觉到皮肤柔软温润。
　　淑英不时的还轻动着脸颊，腻腻的感觉让我心中涌起强烈的冲动。
　　“山子，我们睡觉吧”淑英在我的耳边轻声说。我的大脑轰的一下热血上涌，喉头干渴。
　　我好半天才回过神来，“嫂子，你回屋吧，我送你过去”“山子，嫂子想你”淑英的脸色红润，说出来这样的话，她心里害羞的厉害。
　　“我……嫂子……你还是回去吧。”
　　听着淑英软软的在耳边的话，我几乎要放弃自己，几经挣扎还是狠心的说。
　　“山子，你是不是把我想得很淫荡，把我看做一个坏女人”淑英委屈的说，眼泪已经流到我的胸前。
　　“不是，嫂子，我知道你这些年很苦，我哥哥的情况我也知道，可是你是我嫂子，我不能……”
　　淑英嫂子知道我们兄弟情深，知道我在这个事情上无法像做别的事情无所顾忌，叹了口气说“我们还像上次在水潭里那样，好吗山子”嫂子提起在女儿潭里面的激情，让我回想起那天的情景，内心中邪恶的力量开始复苏，乱伦的诱惑刺激着我对女人脆弱的防御意识，很快我迷失在其中。
　　嫂子看我没有拒绝，双手开始抚摸着我健壮的身体，伸出舌头吻着我的耳垂，我感觉整个身体都亢奋起来，双手向后向下抚摸嫂子裸露的大腿。
　　“嗯……”
　　淑英不堪刺激，发出声音使我更加兴奋。
　　我们开始重复那天在女儿潭所做的一切，赤裸裸的抱着淑英，抚摸过她全身后，淑英和我坐着，把我的小弟弟压低，在她的阴部摩擦起来。
　　我迷醉的亲吻着她完美的乳房，双手不时揉搓着，乳房在我的揉弄下涨大，乳头硬起来。
　　我把乳头含在嘴里，轻咬着。
　　“啊……嗯……”
　　淑英难以忍受这样的双重刺激，呻吟起来。
　　淑英分泌的液体从阴部流到我的小弟弟上，运动起来特别滑润。
　　淑英忽然向后微微缩了一下，在我们相互运动的时候，一下子把小弟弟套入到她的身体里面。
　　“嫂子”我一惊想要退出来。
　　“山子，我要你”淑英紧紧的抱着我，不让我出来。说着，她自己运动起来。我一时间迷茫起来，没有动作。我虽然喜欢和女人做爱，但从来没有想到和淑英嫂子做这样的事情。
　　渐渐的我恢复过来，事情既然已经发生了，我就要承担后果。我放纵我邪恶灵魂，在淑英身体上驰骋起来，淑英配合我的动作。
　　当我们都肉体满足后，淑英对我说：“山子，你回来后第一天就把我当作一个叫柳玫的，在我身体上使坏，害得我第二天走路都难受。”
　　“什么？”
　　我明白了，那天回来醉酒，在我身体下承欢的女人其实就是淑英，第二天我背着她去采石场。“嫂子我……”
　　“山子，嫂子不怪你，要是没有你嫂子真不知道做女人还可以那么快乐。你哥哥一直想让我生个儿子，他就等你回来想让我和你给他生一个，他怕你不愿意，一直不敢说出来。”
　　我惊奇起来，感觉到有些不可思议。“我哥什么时候给你说的？”
　　“其实你哥让你回来不仅仅是因为采石场，这些年家庭条件好了，他看到自己家族没有孩子，很苦闷，经常喝酒消愁。我看在心里也没有办法，后来不知道你哥从电视看到北方有人拉帮套，帮助别人过日子，还生孩子，你哥就动了心思。你哥跟我商量，说想要个孩子，我说怎么要啊，你哥说等我弟弟回来，你和我弟弟生个孩子。我一听就哭了，不愿意。后来你哥也没有怎么提。回来喝酒那天，他临倒下睡觉的时候，嘴里还胡说要我和你生个儿子。后来我送你回屋子，你抓住我不放，亲吻我弄得我连放开的力气都没有了，稀里糊涂的就和你做了那件事情。山子你好厉害，弄人家近两个小时，后来的事情你都知道了。”
　　我完全明白的事情的始末，明白淑英为什么对我含情脉脉。
　　明白她为什么赤裸裸在女儿潭和我做出那么疯狂的事情，原来是我们之间乱伦早就开始了。
　　事情已经如我哥的心意发生了，我对哥哥的愧疚减轻许多，对嫂子淑英的敬意加深。
　　我无法再伤害她的心，哥哥没有生育能力是事实，不能给嫂子幸福是事实。
　　我已经在酒醉的时候欺负了嫂子，这个责任一定要负责下去。
　　心里的释放是我压力大减，淑英晚上没有回到我哥哥的屋子里，我们一直缠绵到后半夜两点，直到淑英无力再战，我们才相互拥抱沉沉睡去，那夜淑英高潮了五次。
　　我前所未有的突破了记录，我没有感觉到自己身体有任何不适应，相反精神更加旺盛，没有想别人说的那样，无力酸软、身体不适等症状。
　　早晨的时候，我早早就醒来，下体硬得厉害，在淑英身体上大战一次才满足的起身。
　　淑英真是异物，昨夜的疯狂，早上依旧是热情的回应着我，身体里依旧湿润，没有干涩。

第27章 招标修路
　　在家幸福的呆了两天，淑英和我感情得到迅速升华，我们之间日渐亲密起来。淑英把和我的情况对哥哥说了，哥哥高兴得哼起了小曲。
　　我们合作完成了招投标书，然后在周一早上黑子送我回到镇里，淑英对我的离开是依依不舍。
　　回到镇里，我把修路的事情分别和刘燕、高青林做了沟通，得到了他们的一致支持。
　　因为这个工作是高青林负责，刘燕让高青林全面支持我去投标。
　　期间刘燕约来交通局长张明华、规划局长赵天项等人，我们在富豪娱乐城潇洒了一晚上，所有的事情都在暗箱操作下定好。
　　张明华四十多点，人很精明。“刘书记您来了，高老弟的事情我和赵局长一定全力以赴。”
　　“谢谢两位局长这么支持我们镇里的工作，以后有什么事情，我能力所及的，你们尽管来找我，我一定帮着解决”刘燕也适当做了回报。
　　临走的时候，我趁刘燕去洗手间给每个人扔去一个装着10万元钱的信封。
　　他们还想推脱，我忙说“两位局长要是看得起小弟的话，这个就收下，其实也不多，等我们在修路上回报后，再感谢两位局长。”
　　二人一见我这样说，就不再客气。而且我是背着刘燕给的，他们怕刘燕回来看到，只好收下。
　　一个月后，县城至我们镇的公路工程被我们公司承揽下来，我们是借助县公路建设公司合资合作的名义，把整个工程承包下来。
　　工程总投资1.5亿元，整个工程我就净赚了1000多万元。
　　工程毛利润达到3000万，除去公司费用1000万，还有800多万送给了市委某些领导、市交通局领导、县委书记和县长，我又给张局长送去了50万。
　　张局长也知道我不是在他一个人身上花销，所以对我还是很满意，之后开始兄弟相称。
　　不久之后，在企业改制的时候公司被我整体买下来。

第28章 神秘客人
　　整个山庄建设投入大大超出了我原来的设想，随着刘燕的要求，工程完成后花费达到50万。
　　她要求建设的木屋是仿造最流行的欧式修建的，花去了10万元。
　　几个包房装修和购买电视音响就10万万。
　　其他工程花费30万元，山庄在两个月内就建设完成。
　　那边修路的事情已经确定，都已经进入正轨，我转头把精力投入到山庄上。
　　我不想太张扬，刘燕却大肆宣传山庄，在还没有开业就接连往山庄带来几批客人。
　　“山子，明天和我一起回山庄，给你一个惊喜。”
　　刘燕妩媚的依偎在我怀里。
　　“什么惊喜啊？”
　　我对刘燕的神秘感觉到好奇。“现在不能告诉你，明天你就知道了”我们刚刚激情过后，我抚摸这刘燕的背部，刘燕享受着我的温情。
　　第二天，刘燕让我开车在县城至到我们镇来的路口等人，大约九点钟，来了一辆黑色奔驰轿车，刘燕自己出去迎接一下后，回来告诉 我在前面开车，去我们古色山庄。
　　到山庄后，车里下来三个人，一个50多岁的男人，非常有气派还有两个女人，一个女人和刘燕差不多一般大，打扮的入时程度像个电影明星。
　　戴着黑色墨镜，穿着世界名牌的米色群套装。
　　另一个大约就25岁左右，人看上去很精明，黑色职业套装，把人显得更加干练。
　　“这个是市里的郑老板”郑老板热情的握着我的手，手很软保养的非常好。
　　“高坤山，我们镇的经济办主任，这个山庄是他哥哥开的，他带为打理。”
　　“瞿艳丽，我的同学”刘燕对我介绍。
　　“你好，山子”瞿艳丽大方握着我的手说。
　　我看了看刘燕，想一定是她告诉我的名字。
　　“你好，瞿老板”“咯咯”瞿艳丽开朗的笑起来，“我可不是什么老板，要不你就叫我艳丽姐吧”目光媚态凸现，害得我握着她的手，心神差点把持不住“艳丽姐”“真乖，我听燕子说，你在床上很厉害哟”她靠近我的耳边说。我的脸色一红灿灿说：“哪有啊”正在我窘迫时候，刘燕对我说：“这个是我请来的山庄经理李红”我不由得仔细打量李红，没有想到这个就是刘燕给我的惊喜。“你好，李经理，以后还需要你多多出力，把咱们山庄管理好”“高经理，您客气了，我只是来帮忙的，经理的位置不一定胜任啊”这个小丫头也开我玩笑。我学着瞿艳丽的作法，低头在她耳边说“你要是不胜任，刘书记怎么会介绍来，要是赔钱了，我就找你算啊。”
　　我说的很隐讳，李红有点会错意识，脸色红起来。
　　“山子，郑老板一路风尘，我们领着去到女儿潭看看”刘燕对我眨了眨眼睛。
　　“郑老板，艳丽姐，李经理我们这边走”我当前引路。
　　李红急忙说“我就不去了，我要熟悉熟悉山庄情况”刘燕疾走几步，走到我身边，拉起我的手。
　　我心一惊，感觉今天刘燕怎么这样大胆。
　　刘燕悄悄爬在我耳边说：“山子别回头，咱们在前边慢慢走就行”山路崎岖，我有意无意的看到瞿艳丽正跨着郑老板的胳膊，亲密的交谈着。
　　到了女儿潭，三个人离开被这里的环境所吸引，因为我从小在这里长大没有什么特别的感觉。
　　刘燕他们就不一样了，脸色满是赞叹。
　　“太美了”郑老板说“可以陶翁的桃花源媲美”“是啊，呆在这里都不想回家了”瞿艳丽说。
　　刘燕掐了我一下，悄声说“你怎么早不和我说这里这么美啊，要是你早说我们先来享受享受多好啊”“我跟你说，你不来啊”我手臂被刘燕掐得难受。
　　“一会我们去裸浴”“裸你个头，一会我们到附近转转，让他们裸浴”说着眼光瞟郑老板他们。
　　“郑老板，我和山子有点事情，去山上看看，你们在这里多呆一会，一会我们回来叫你们吃饭”刘燕说完，挥手和瞿艳丽告别。
　　“燕子，他们是什么人啊？”
　　我按捺不住自己的好奇。“郑老板是市里的这个”刘燕竖起了拇指。
　　“市委郑书记”我真的有点吃惊，没有想到刘燕的实力这么强。
　　“吃惊了吧”刘燕抱着我说。“是啊，那个瞿艳丽呢？”
　　“她是我大学同学，在省里做生意，是搞房地产开发，还有其他的生意，她现在身家可是很丰厚啊”“他们是什么关系啊？”
　　“我同学要在市里发展，我通过关系找到郑书记关照她，郑书记很是喜欢艳丽，艳丽呢也没有结婚，两个人就走到一起。对了，刚才艳丽和你说什么？”
　　刘燕问道。
　　“她问我在床上是不是很厉害。她怎么知道我们的关系呢”“哈哈，这个艳丽，打起我老公的主意，是我告诉她我们关系的，在大学时候我们就是死党，毕业后经常来往，她的很多生意都是通过政府关系弄到的，我没有少给她做工作。我们的事情只有她自己知道，绝对没有第二个人知道。她不会乱说的，她的性欲很强烈。听说一般男人根本满足不了她，所以她才迟迟没有结婚。”
　　“那郑老板……”
　　“也满足不了，艳丽要在市里站稳脚跟，只能安心做郑老板的情人。虽然生理上吃亏点，钱途上可是一片光明，据说一年可以赚到5000万左右。你可要小心了，艳丽这个家伙占有欲望很强，让她惦记上可不是什么好事情。”
　　“她不会和你争老公吧”我听到刘燕的话有点担心“那倒不会，不过艳丽勾引你上她的床倒是可能。说回来，艳丽的身材比我还要好，你要是被她勾引也不吃亏哦”“我爱你，怎么会被她勾引呢”我心里还真有点害怕起来。
　　我对瞿艳丽的诱惑还真不知道怎么抵挡，真要是勾引我，恐怕自身体会背叛刘燕。
　　“呵呵，艳丽要是勾引你啊，老公你就吃了她，让她知道知道我老公的厉害，然后每天呢让她回味你的好处，天天受心理折磨。”
　　“我可不敢招惹她，我招惹别人你还不吃了我”我无法预测刘燕现在的心里。
　　“山子，我现在看开了，我知道你爱我，我也爱你，我想嫁给你，但是自己毕竟受身份的限制，你还没有结婚，我已经是个结过婚的女人。我在情感上会死死守着你，我知道你那方面很强烈，我满足不了你，我不在乎你去找别的女人，我们能够生活在一起，生个自己的孩子，快乐的生活，比什么都好。”
　　刘燕动情的说。一个女人如果能够说出这样的话，说话这个女人爱你爱到极点。
　　当我们回去的时候，郑书记和瞿艳丽已经自己顺着原路回到山庄，被李红安排到豪华房间，二人在里面做什么不得而知。

第29章 山庄庆典
　　郑书记吃了山庄的饭菜是赞叹不已，虽没有市里的华丽，味道地道口感特色让他非常满意。
　　吃过饭后，郑书记司机跑过来轻声说了些什么，郑书记对刘燕说：“小刘，我们这就回去，市里还有点事情，下次有时间再过来。”
　　“欢迎您常来”一番客套之后，郑书记自己带着司机绝尘而去。
　　我奇怪的看着瞿艳丽，心里想她怎么不和郑书记一起回去。
　　“姐姐脸上有花啊，这么看着我”瞿艳丽一直很留意我，我尴尬的说“没有，艳丽姐太漂亮了，把我眼睛晃花了”“山子你真会说话”瞿艳丽被人夸耀美丽，还是感觉很受用。
　　郑书记的到来，为山庄以后的发展奠定了基础。而且还有瞿艳丽这样的厉害角色以及刘燕的暗中操作，山庄红火的不得了。
　　李红上任后，为山庄管理带来了变化，原来很大棘手的问题，在她手上都迎刃而解。
　　培训员工，制度各项制度。让李红整个人都累瘦一圈，山庄的前景让这个精明的女人动力十足。这个舞台绝对是她的，我感觉到自愧不如。
　　接下来就是十一国庆，刘燕把庆典定在十一这天。镇里组织爱国活动，把活动地点就放在我们的山庄。
　　刘燕在活动的时候，把县委领导都请了过来，我只是认识县委组织部长孙裕彤，至于县委书记赵长林，副书记古兴国、仇福林、县长钱宏图，常务副县长孙培奇等一系列人员，我一个都不熟悉。
　　刘燕还特意从市里带来一群记者。
　　在锣鼓和鞭炮声中，县委书记赵长林和县长钱宏图剪彩。然后镇里表演节目，中午筵席开始。
　　不知道为什么，刘燕竟然没有把我介绍给这些人，而是全力周旋在其中。
　　反倒是孙裕彤抽空来和我说话，问起我抗洪事迹。

第30章 我的传奇故事
　　“小高，给我讲讲你的英雄故事”孙裕彤果真像刘燕说的那样，有英雄情结。
　　“我那里有什么英雄故事啊，倒是可以给孙部长讲讲抗洪时候的人和事情。”
　　“我入伍第一年就成了班长，第二年升为副排长，然后考上了军校，毕业后我已经是排长，代理副连长。我们部队奉命去九江抗洪，那年的洪水真是惊人。我们部队负责运送物资，开拔到大堤的时候，大堤已经有个部位开始决口，我们连长和我在头，指导员在后面。我看到情况不好，就对连长说，连长我们如果不赶紧把决口堵住，整个大堤就得被冲毁。连长也呆住了，不知道怎么办才好，我对连长说，把我们这辆车横过去，堵住决口。那时候决口已经有4米多宽，3米多深。情况当时是非常紧急，让连长下车，我去开前车，连长把我踢了下来，我离开跑过去开第二辆车，连长连人带车冲下去，把车横在决口处，我开着的车顺着大坝堵在决口，我把连长拉出来，我们从战在车上指挥后边的人，开始往缝隙处倾倒泥土。在接泥土的时候，连长被大浪打到江中，再也没有上来。当时我们泪都不知道流了多少，一边组织人去打捞连长，一边还要继续堵住决口。”
　　在九八年抗洪后，因为我的勇敢果断，用拉土石方的军车堵住到了大坝的决口，连长牺牲后我就成为了全军最年轻的连长，并受到军委的表彰，荣立抗洪一等功。
　　我们连被授予抗洪英雄连，我和连长被授予抗洪英雄称号。
　　孙裕彤听到紧张的时候竟然拉住我的手，一直就没有松开过。
　　“小高，你是英雄，我从小就敬佩英雄，一直想见到真正的英雄，现在终于见到了”“你不是喜欢过一个英雄吗”我心里想“怎么现在见我才见到英雄啊”这个疑问一直困惑了我好久，后来孙裕彤告诉我她以前暗恋的英雄其实并不是真正英雄的时候，我才明白。

第31章 荣升副书记
　　山庄红火让我吃惊，来玩乐的人群，不断增加。
　　从山庄开业后，县委就开始研究干部调整。
　　因为孙裕彤对我的良好印象，加上刘燕的极力推荐，我们镇的王鹏副书记调出到科技局任局长，我接替王鹏任镇副书记。
　　按照惯例一般都是春节期间研究干部，但是因为科技局长病退，王鹏在刘燕和其背后势力的联手打造下，顺利升为局长。
　　我因此得到这个空缺，成为镇里最年轻的领导。
　　刘燕带着我首先去感谢孙裕彤，因为提拔副职的权力完全是组织部说了算，最后上县委常委会的时候就是走个形式。
　　“孙部长，我带小高来感谢你来，我们在富豪等你，不知道部长什么时候有时间大驾光临啊”刘燕作弄的说。
　　“刘燕书记，你分明是算我，我都答应你了，你还来骚扰我做什么啊”孙裕彤在电话里也不敢示弱。
　　“呵呵，孙部长，不是我骚扰你，我是把我们的英雄给你带来了，你要是不来我们就走”刘燕威胁说。“怕了你，我本来今天有别的事情，现在只好推辞掉，去赴你的鸿门宴”“别，不是我的鸿门宴，是我们小高书记的鸿门宴，知道你不能不来啊”“你们先点菜，我过二十分钟就到”“怎么还打扮打扮啊”刘燕捉弄的说，她知道县委到富豪就5分钟，算上其他时间也就10分钟，现在已经是下班时间，基本没有什么事情耽搁孙裕彤。“刘燕书记，等会见，看我怎么收拾你”两个人全然没有领导作风，变成两个对垒的小女人。
　　我升职后，王丽杰顺利当上经济办主任，让赵强是大跌眼镜，怎么也没有想到这次机会又从身边溜走。
　　这期间，刘燕不在镇里的时候，我偷偷的约会王丽杰，王丽杰把我领到她家我才知道，她男人是倒药的，几乎常年不在家，孩子在奶奶家。
　　平时就自己，想孩子的时候就去接回来住。
　　在王丽杰那里，我享受到丈夫般的待遇，这个女人在家里把我当作她的丈夫一样看待，对我关怀备至。
　　在床上极尽温柔，放荡做爱花样不出。
　　我和杨柳约会都是在办公室里，因为我们都没有结婚，在一起大家根本就不在意。
　　杨柳经常上网，看电脑里面的黄色网站，有时候学着里面的姿势做爱。

第32章 刘燕闹离婚
　　随着我在刘燕心中地位的高大，背叛她的男人逐渐远离刘燕曾经的心灵，我占据了她心里所以的堡垒，我成为她生命中唯一的男人。
　　刘燕几次吵着要和她男人离婚，事情是因为她男人因为正处于升官的机遇，从系主任升迁到副院长，这个机遇是很多人梦寐以求多年的。
　　在这个过程中，需要钱物的打点，他男人不知道怎么竟然向刘燕开口要钱，希望刘燕给他10万元钱。
　　刘燕气愤起来，虽然我们的钱足够应付各类事情，本来也不在乎这点钱。
　　刘燕心里感觉到委屈，这些年男人根本就没有交给他任何钱，所挣的钱都贴补到情人身上。
　　现在遇到事情竟然开口向她要钱，她的心里可想有多难受，于是她怎么也不肯出这笔钱出来。
　　所以他男人根本不想撕破脸皮，维持这个家对他来说是最重要的，他甚至保证自己以后再也不去理会现在的情人，希望和刘燕重新和好。
　　刘燕看透了男人心里的龌龊，更加鄙视她的男人，离婚的念头由强烈到旺盛。
　　整个人也变得泼辣起来，回到家主动找他男人吵架，甚至掀翻了吃饭的桌子。
　　我看出了刘燕心灵的激愤，我主动找她谈心：“燕姐，最近你和他的关系怎么样？”
　　“我要和那个男人离婚”刘燕开始把孙裕彤的威胁正常对待起来。“燕姐是为了我要离婚还是因为别的原因？”
　　我只有好言相劝。
　　“为了你也是为了早点立刻卑鄙的男人”刘燕失去了往日的冷静，气愤起来。
　　“他怎么都是你老公，现在我们不缺钱，他也赶上事业升职，不是拿钱去找情人，要不我出点钱给他算了。你们夫妻一场，算是有困难的时候帮忙。”
　　刘燕虽然心里不舒服，还是听从我的话，拿着我给她的10万元钱送给了她男人，告诉他男人自己在外面找个情人，不去干涉他和他情人，希望他也不要干涉她的生活，以后等彼此都稳定了，离婚的时候痛快点。
　　男人立刻答应了她所有的要求，因为他还是很在乎他情人，这样的结局正是他所需要的。

第33章 做戏做真
　　我和刘燕之间逐渐被人们所关注，因为刘燕对我的态度比任何一个人都要好。
　　她本来是个严厉的领导，忽然间对我好，使得人们起了猜疑之心。
　　尤其是我刚刚专业半年就升职，让本来有机会的人都心生妒忌，我们俩一时间成为大家茶余饭后的谈论对象，甚至添油加醋的说我是她的面首。
　　刘燕开始批评我，严厉到别人都难以想象的地步，我知道她不是真心的批评我，只是做样子，消除大家对我们之间亲密关系的猜疑。
　　果然从那次之后再也没有我们之间从传言，负面影响在刘燕挥手之间就消散得无影无踪。
　　我几乎要佩服死这个令我疯狂的女人，我一直把精力用到经济建设上，对别人背后的动作根本没有在意，但是这个女人却通过敏锐的观察扑捉到了信息，翻手就搞定了流言蜚语。
　　我们可以肆无忌惮的疯狂做爱，出双入对；甚至疯狂到去市里逛街的地步。
　　好在没有人发现我们，但是去了一次，我就告诉她我再也不想去逛街，我真的怕给她带来不利的影响，因为她仕途光明，我是背靠她这棵大树。
　　她满足了自己的虚荣心，有我这样一个英俊的男人陪伴她逛街是的光荣，也同意我的看法，不想节外生枝。
　　她强烈的感觉到，我在她身边比什么都重要。
　　她放弃了外在虚幻的东西，开始实际起来，肚子开始渐渐长大，不受控制的长大，我感觉到我们孩子的成长，我更感觉到自己的没有让她离婚的英明，如果离婚了她怎么可能生这个孩子呢，现在她有爱人，虽然关系不好，没有人知道。
　　她现在可以名正言顺的孕育着我们之间的结晶。
　　她逐渐显现母爱的天性，性格随和起来，镇里的人都感觉到了她的变花，气氛由紧张到和谐。

第34章 巧遇山梅
　　刘燕怀孕后，特别喜欢吃酸的东西。每天我都要去镇里的市场给她买什么李子，杨梅等酸水果。
　　一天傍晚，我去市场的时候，看到一个十分熟悉的女人领着一个小女孩在买李子。
　　“山梅姐”我的心头跳出一个令我魂牵梦绕的女人。
　　我看到眼前的山梅姐，心里一阵激荡。
　　九年的时光，山梅姐已经有点老了，唯一没有改变的就是胸前的乳房和白色的皮肤。
　　我好半天才说：“山梅姐，你好吗？”
　　“什么好不好的”山梅无奈的说“山子你还恨山梅姐吗？”
　　“不恨了，我想说心里话，刚开始的时候恨你，但是后来长大就不恨你了”“娟娟，他是我平时和你说的干大，你叫大大”山梅对这女儿说，我看着刘娟娟，心里有种说不出来的亲切。
　　“大大”“娟娟，几岁了？上什么学校”“九岁，我在镇中心小学三年级一班”我把她抱在怀里。
　　娟娟竟然没有害羞，文静的看着我。
　　大大的眼睛里充满了好奇。
　　“大大，你是做什么的？”
　　“我是镇里面的副书记”“副书记官大吗”“不大上面还有镇长，书记，大大是三把手”“山梅姐，你女儿真乖”看着娟娟，心里有些羡慕的感觉。
　　虽然现在淑英和刘燕都已怀孕，还要过几个月才生产。
　　我付了自己和山梅姐买李子的钱，“山梅姐，我请你和娟娟吃饭去”“山子，你到山梅姐家吃饭吧”“太麻烦了，我们去镇上的饭店吃饭，娟娟喜欢吃什么，大大请客”“我喜欢吃梅菜扣肉”“大大也喜欢，我们一起去吃”我给刘燕打了电话说“燕姐，我这里来个朋友，我请他们吃饭，一会吃饭后回去”“山子你去吧，李子我这里还有些，别着急回来”刘燕像个温柔的妻子嘱咐我说。
　　吃过饭，我送山梅姐和娟娟回家。
　　山梅姐住在镇西的平房内，家里收拾的很干净，还是像以前一样。
　　坐在床上，感慨起来，回想当年，心立刻痛起来。
　　“山梅姐”我犹豫了一下问“娟娟她父亲呢”山梅姐脸色黯然下来，看着我。“你说的是我以前的男人吧？”
　　“是的他干什么呢”“早就不在了，你那年走的时候他就吓病了，后来去县里看病，回来的时候客车翻了就没有回来”我惊呆了“那娟娟这孩子……”
　　我无法再问下去。
　　走出山梅姐家，我感觉到头脑里一阵混乱。回到招待所，刘燕看出我的苦恼，温柔的问我怎么了，我紧紧的抱住她，感觉找到了支撑。
　　抚摸着刘燕隆起的肚子，我感觉到一阵幸福袭来，因为山梅引起的不快很快的就过去了，我和刘燕无疑是非常幸福的，尽管我们的关系不是正当的夫妻关系，但是刘燕给与我的爱，让我今生都无法忘怀。
　　山梅姐是我年少轻狂的缩影，刘燕是我成年后的希望。

第35章 山桃校长
　　我虽然做了副书记，还要负责经济办工作，额外增加了党务工作和纪律检查工作。
　　升了领导之后，大家对待我的嘴脸就不一样，原来其他科室的人开始叫我高书记，镇里班子开会的时候我可以参加，有了发言的权力。
　　冬天来临，我的工作忙碌起来，既要对学校走访，又要准备春节慰问事情，还要迎接各类年末检查。
　　带着镇教育助理张强，我们开始走访学校。
　　首先去的是镇中学，学校对我来说是非常熟悉的，我的中学时代就是在这里度过的。
　　校长已经换了，是从别的乡镇对调来了，老校长已经退休在家。
　　看完中学又去看镇中心小学，中学的情况比较好，基本没有什么状况，学校的各项设施都比较完善，没有大的安全隐患。
　　据说小学的情况比较堪忧，主要是中心小学是总校，下面还有二十多个村小。
　　当我走进校长室的时候，我看到迎接出来的女校长，一呆：“山桃姐，怎么是你啊？”
　　“是我怎么了，姐姐当校长了。”
　　山桃姐还是原来的性格。“没有想到，感觉到意外”我走过去紧紧拥抱住山桃姐。“山子”山桃姐被我给感染了，语调有点异样。
　　一种温暖的情怀围绕着我：“山桃姐，太高兴见到你了。我转业回来一直没有看到你。”
　　“我一直住在镇里，很少回到村里，有时去也是到学校走走看，匆忙的没有时间”“山桃姐，你怎么不回家住啊？”
　　我好奇的问。“我自己一个人住不好吗？”
　　山桃姐有点黯然下来。“没有不好啊，我只是奇怪都在镇里，怎么不回家去住。山桃姐，你别生气，我就是好奇。”
　　“山子看到你长大了真好，都成大人了，还当了书记。”
　　山桃姐拉着我的手说。
　　“呵呵”我傻笑起来“长大有什么好的，小时候，山桃姐总是从镇里给我带好吃的回来，我现在想起来还觉得那时候吃的东西，都是这辈子最好吃的美味”“是啊，现在山桃姐都老了”山桃姐感慨的说。
　　我摸了摸山桃姐的脸：“山桃姐没有老，皮肤还是那么好”“死山子，占你姐便宜”山桃姐还是像小时候那样凛然不可侵犯。
　　“没有啊，那时候我想去你被窝睡觉每次都被你踢出来，等到你睡着了我才偷偷的钻到你被窝里”我每次想到那时的情景都感觉到失败。
　　小时候在她家时候，四姐妹中我最喜欢山梅和山桃姐怀抱，但是除了山梅姐温柔的接纳我之外，山桃姐从来都是严厉的对待我的行为。
　　“小色鬼，每次都脱光衣服爬进来，那时候姐姐怎么说也是个未婚青年，怎么会让你这个半大孩子进来”“姐姐，你现在结婚了，姐夫在哪里工作啊”“我现在没有结婚，哪里来的姐夫阿”山桃发现自己的语病，急忙改正说，脸色有点红润起来。
　　“怎么不结婚啊？没有遇到合适的人还是谁伤了我姐的心？”
　　“都不是，我也不知道怎么了，就是不喜欢男人碰我，一碰我就感觉到恶心，谈了很多次恋爱都不成，每次压抑着自己的想法去谈朋友，牵手接吻都不行，要到结婚时候，男方提出了和我上床的时候，自己就更加不行，所以到现在也没有结婚，我父母每天都在我耳边絮叨，我就搬出来住，一直到现在”“姐，你这个是心理疾病，一定要到医院去看看。”
　　我说，心里想：“不对阿，我虽然知道山桃姐很冷傲，但是对我也曾经有过亲密的接触啊”“去看了，医生也没有给出结论，什么心理专家都看过。后来觉得一个人生活也挺好，就不去想它，顺其自然。”
　　“你呢山子，怎么转业回来到镇里工作了？”
　　我就把自己转业到现在的情况简单和山桃姐说了一下，顺便说今天是来看学校情况的。
　　山桃姐立刻向我讲述学校情况，中心学校下边管理24个村小，村小的情况非常不好，情况不容乐观。
　　我感觉到情况确实严重，涉及到生命安全，隐患存在的多说，因为村小校舍都比较老，而且年久失修。
　　我整理情况后，告别山桃姐说“姐，我现回去了，向镇里领导做下汇报，然后向县教育局申请资金。”
　　“山子，留下来吃晚饭再回去吧”山桃姐不舍的说。
　　“姐，我现回去，把情况汇报，晚上一起吃饭，你电话多数，我晚上下班给你打电话”我看时间还早，心里有点急着处理学校的事情，安全的事情对我的警醒最大，在这个问题上马虎不得，我和张强坐车回镇里，然后让张强准备个报告。

第36章 温馨晚餐
　　我处理好工作，等到下班的时间，给刘燕打电话，她去县里开党代会，我问她身体情况，刘燕高兴的告诉我，小家伙踢她肚子。
　　我和刘燕通完电话，给山桃姐打电话“山桃姐，我下班后怎么找你？”
　　“山子，我们去哪里吃饭，去我家还是去饭店？”
　　山桃征询我的意见。
　　“去你家吧，我想吃你做菜”我怀念家的味道，喜欢在家吃饭，从到镇里后，我基本都是在饭店吃饭，对于饭店的饭菜有点感觉厌烦“我们在什么地方见面？”
　　“你到镇西中心小学家属房道口等我，我现去买菜，然后回家做饭，你五点到就可以，我去接你”下班后，我在单位耽搁了一会，和杨柳调会情，抚摸着她日渐发育成熟的乳房，心里冲动想把她就地正法，但是一想到晚上去山桃姐家吃饭，我把欲火压制下去，用手就把杨柳弄得春情荡漾。
　　4：50的时候我从单位出发向镇西走去，一路上没有遇到熟悉的人。
　　到了路口的时候，远远就看到山桃姐俏丽的身影。
　　我心中一热，快步走了过去。
　　“山子，你来了，我们回家吧”山桃姐说完走在前面，向她家里走去。
　　我走在后边看着山桃姐优美的身姿，心中还没有在杨柳身上发泄出去的欲望有点抬头，眼光色色的看着山桃的曲线。
　　山桃家是学校分配的房子，每个房子都一样，大约有30平方米。院子也不大，种了些花草。
　　进到屋子里，我看到桌子上摆满了6个菜，还有一瓶茅台白酒。
　　我的心里充满了温馨和温暖，一种家的感觉油然升起。
　　“山子不知道你喜欢吃什么，随便做了几个菜”山桃姐坐在我身边说。
　　“姐，你做什么我都喜欢吃，一进来就感觉到家一般的温暖”我感叹的说。
　　“来山子，姐姐给你接风”山桃姐满上两杯酒说。
　　“干”“干”一杯酒下肚，山桃姐的脸红得像成熟的蜜桃，鲜艳妩媚。
　　“山桃姐，你真漂亮”我真心赞美道。“臭山子，连你姐你都调戏”山桃抬手打我头，从小就习惯打我的头。我一下子抓住她的手，趁机放在嘴边，恶作剧的吻了一下，山桃姐像触电一样缩了回去。
　　一顿晚餐吃等温馨惬意，酒也喝了两瓶，我没有想到山桃酒量这么大，回来我们都喝醉了。
　　躺在山桃姐的单人床上，搂着山桃姐丰满的身体，我感觉回到了10年前。
　　“山子有时间去看看大姐，看看你女儿”山桃姐醉醺醺的趴在我耳边说。“什么，我有女儿了，山梅姐的女儿娟娟？”
　　我问道。
　　“是啊，山梅姐她……一直不让我说，我偏要告诉你，呵呵……山子你一小的时候就是个小色鬼，整天往大姐的被窝里钻，有时候大姐不在你就打我的主意，其实我也想搂着你，但是不知道怎么心里怕怕的，感觉到羞耻，你每次都偷偷在等我睡着了来侵犯我，小色鬼你以为我不知道啊。每次看到你和山梅姐亲热，我就感觉到不舒服，不知道为什么，后来你搬走了，山梅姐住到你家里，我还偷偷去看过你们，家里除了我谁都不知道你和大姐的事情，后来大姐怀孕了，找我商量，我告诉她赶紧找个男人嫁了，不然事情就会变得很糟糕。大姐听从了我的意见，随便找个男人就把自己嫁了出去，结婚后不久就生下了娟娟，好在那个男人不知情，不然大姐就惨了。再后来大姐的男人死了，大姐就辛苦的自己带着娟娟生活，我有时候去看她们娘俩，真可怜，大姐死活都不让我告诉你，我把这个事情当作秘密放在心里。山子，看到你，我就忍不住想告诉你，大姐苦了很多年，你去帮帮她吧。这些年我虽然给她们些帮助，但是这些都是微不足道的，大姐需要你，娟娟也需要你。”
　　“山桃姐，谢谢你，你要不告诉我，这些年心里其实一直在恨山梅姐。现在知道事情的真相，我反而更加爱山梅姐，怪不得我看到娟娟有种强烈的亲切感。我没有想到我都有女儿了，而且都这么大。娟娟是在你学校上学吧？姐”“是啊，娟娟聪明不说，而且非常懂事，学习在全年级都是第一。”
　　“我女儿比她老爹强多了，我从来在学业上没有这么辉煌过”

第37章 探讨人性
　　“山子，和姐说说，男人和女人做那种事情是不是很快乐？”
　　山桃姐明显醉酒，不然依照她的性情怎么也不会问这样的问题，说这样的话。
　　“很快乐的一件事情，感觉到身心深处地满足”我回答。
　　“山子，当时你才14岁啊，怎么就那么厉害，我听大姐说你们每天都做那种事情，除了大姐来事的时候。”
　　“呵呵”我汗然，山桃姐也太直接“我厉害啊”“怎么厉害？嘻嘻”山桃姐追问着我。
　　“我也不知道我有多厉害，我就知道每晚没有女人我就感觉身体里有种冲动在膨胀，每次我都可以做一个小时以上，每晚至少可以做两次”“那是什么样的概念？”
　　山桃姐不依不饶的问。
　　我才想到山桃姐根本就没有过与男人做爱的体会，怎么会明白这样的事情。
　　我转头去看山桃姐，红润的脸像是要滴出艳丽，嘴唇呼吸间含着酒气和女人特有的香气，看着性感的红唇，我忍不住吻了下去，山桃姐一惊，想要逃离，我的手早就把她的身体抱住，何况酒精作用下的身体本来就没有什么气力了，山桃姐的唇很软很润滑，我把舌头深入到嘴里吮吸起来。
　　山桃在我的热吻下开始意乱情迷，身体有个反映。
　　我趁机去抚摸多年没有被人碰过的身体，去实现多年来没有实现的梦想：搂着漂亮的山桃姐睡觉。
　　山桃的反抗越来越弱，我的攻势越来越猛烈，双手攻城略地把她的衣服都脱了下去，这个过程我也感觉到大汗淋漓。
　　喝酒过多的缘故，连这样简单的运动都感觉到无力。
　　我脱去衣服，美美的搂着山桃姐近乎裸体的身体，一阵热吻，山桃姐羞涩的躺在我怀抱里，完全没有平日里端庄的味道。
　　像个妩媚的小女人，乳房虽然没有山梅的巨大，但是也传承了她家的巨乳风格，乳房有中碗大小，以我的手大小，张开后勉强能够完全抓住，从下握的话，还会剩下三分之一大小。
　　我解开乳罩后，双手毫不客气的揉搓起来，我趁今天山桃姐喝醉的时候去欺负她，如果酒醒了她说不定不会像现在这么柔顺，我怎么肯错过今天的机会。
　　山桃在酒精和我的挑逗下，反应非常热烈，身体在我的怀抱里扭动着。后来竟然主动吻我，抚摸我的身体。
　　“我的身体如果是一把锁，你就是打开我身体的钥匙，山子要了山桃姐吧，让我也体味女人的滋味。”
　　山桃姐迷醉的说着当两个赤裸的身体纠缠在一起的时候，我就冲动得厉害，有种想要融入到山桃身体的强烈。
　　当山桃说出这样的话的时候，我的手滑入她的内裤准备去调情的时候，才发现她那里除了内裤还有厚厚的卫生巾，我顿时感觉到无比的郁闷，错过了今天我都不知道怎么得到山桃姐，好不容易取得的成绩，就在这个女性生理期变得什么都不是。

第38章 纵情欲望
　　从山桃姐家里出来的时候已经是十点多了，一阵激情的亲吻抚摸后，最后因为山桃姐的生理问题，让我的激情嘎然而止，心情的郁闷程度不下于吃个臭虫。
　　我安顿好山桃姐后，穿好衣服回到镇里去找杨柳。
　　回到镇里，我没有走大门，而是跳墙进去。
　　走到杨柳的住处的时候，看到她屋子里没有灯光，想来已经睡去。
　　我无法排遣心中的欲火，心中想一定要在杨柳身体里发泄出才好。
　　我轻轻敲了敲杨柳的玻璃，传来杨柳的声音：“谁啊？”
　　“是我杨柳，山哥”我应了一声。
　　“等会，我马上给你开门”“山哥你怎么这么晚才回来，我都想你了，下班的时候给我弄得那么难受你就跑了，怎么喝这么多酒啊”杨柳感觉到我走路的时候脚步有点踉跄，急忙扶着我。
　　杨柳像个小妻子一般给我脱光了衣服，给我倒杯水喝下去，然后又把水杯填满后，才上床躺下来，热情的吻着我。
　　我的身体在酒精的刺激下，格外的迟钝和强烈。
　　杨柳在我的性爱的滋润下，身体日渐丰满起来，女人成熟的魅力逐渐从身体上凸现出来，骨子里的性感越发的明显起来。
　　杨柳天生就有种对性爱的强悍，在床上表现的尤其突出。
　　“老公快，快点”我因为酒精的缘故，身体有点软，运动速度不是很快，小丫头竟然大喊大叫起来。
　　我心中有点恼怒，不由得加快速度，并且把手放在她的敏感地带，随着下面的运动，在她那里快速的刺激着。
　　“啊老公……啊嗯……”
　　杨柳受不住刺激，叫了起来。
　　一阵激情后，我出了身大汗，酒醒了许多，想到刚才杨柳的行为，我心里有点不高兴，开始抚摸杨柳高潮后的身体，高潮后女性的身体越发敏感，软软的不堪刺激，不一会就春潮再起，我披挂上阵，冲杀了半个小时后，又把她弄上高潮。
　　接着有是勾引冲杀，最后直道杨柳下边完全干涩。
　　“老公我不行了求求你饶了我吧”杨柳虽然风骚入骨，但是还是难以承受我刻意的强悍。
　　早上起来，头疼的厉害，口渴感觉让我从梦中醒来，到处找水喝。
　　喝完水，看时间才6点，昨晚运动完已经午夜，身体有点发软，看来是酒精后遗症。
　　杨柳还在梦中，昨天被我弄得身体吃不消后，还在酣睡。
　　我发现每次酒精都会让我很持久，但是就是第二天感觉到累。
　　不像没有喝酒的时候，做爱后神情气爽。
　　清醒后想到山桃姐，心里感觉到很失落，不知道怎么去面对她。
　　我躺在床上，开始静静的思考，我是个习惯反思的人。
　　最近发生的一切都让我感觉到意外，从嫂子淑英到刘燕，从王丽杰到杨柳，身边的女人竟然有五个之多。
　　如果昨天没有出现状况，很有可能山桃姐也成为我生命中的女人。
　　对于山桃姐有种特别的感觉，她的端庄是心灵深处一直深藏，是不可冒犯的，昨天醉酒后的激情在我的感觉中很不真实。
　　我起床后，偷偷溜进办公室，因为不想让别人看到我留宿杨柳处；不知道为什么，我总觉得杨柳不是我要娶的妻子，只是我的一个情人。
　　到了办公室后，我拿起电话，拨通了山桃姐的手机，好半天才传来她的声音。“昨晚没有事情吧，山桃姐？”
　　“山子啊，昨天喝多了，现在头还疼呢，我今天都不想去上班了”山桃姐恢复了平日的一切。
　　我和山桃姐又闲聊了几句，山桃姐丝毫没有提昨晚的事情，让我不安的心情平复下来。

第39章 认女
　　当酒精完全从身体里消散后，我才想到山桃姐提到娟娟是我女儿。
　　我的心情又开始波动起来，那是年少轻狂的产物，但是我深深喜欢我的女儿，喜欢山梅姐这个柔顺的女人，我在她身上找到了母亲的感觉，我依偎在她的羽翼下生活，是她用母亲般的爱帮助我抚平心灵的重创。
　　我感激她，感谢她为我做出的一切，她为了我牺牲了幸福。
　　我又给山桃姐打电话，问清山梅家的地址。
　　“娟娟现在我学校读书，晚上四点放学，大姐以前做些零工，没有固定时间，但是最近好像什么都没有做。你见到大姐好说，把事情说开了，大姐这些年很苦，为了你嫁人，为养娟娟独自一个人生活这么多年”山桃姐有叮嘱我几句，我感觉到温暖流过心头。
　　没有父母的我一直感觉到内心孤独，我渴望女性的关怀，渴望占有她们，在她们那里我感受到安全和温暖。
　　我上午找张强处理学校的事情，报告审查了好几遍，看没有什么出入，派出让他送到县教育局。
　　中午的时候找王丽杰陪我出去吃饭，好运石材公司经理田桂花请吃饭，我感觉到身体有点不适，就拉着王丽杰出来。
　　说起认识田桂花还是高青林，有一天我在镇里加班，无意中去高青林隔壁打电话，听到他办公室里有动静，我好奇心顿起，去看了一眼。
　　看到的是田桂花坐在高青林的怀抱里亲热，田桂花才30多岁，让很漂亮，据说和丈夫离婚了。
　　我见到这种情况，赶紧退避三舍，这样的情景对我又是一个刺激。
　　原来男人不光是我对女人有特别的爱好，就是高青林这样年龄的男人同样也有需要。
　　“田姐越发的漂亮了”我看到这个女人感叹到。
　　虽然王丽杰气质上要高于田桂花，但是田桂花在容貌上绝对是要优于王丽杰，两个漂亮的女人在一起总是要有些比较，她们两个不自觉的就暗自较劲。
　　尤其是田桂花每次见到我都向我发出妩媚的眼光，让王丽杰感觉到不舒服，所以我找王丽杰出来陪酒，王丽杰二话不说痛快的答应了我，要是别人请客王丽杰可是没有这么容易就陪我。
　　王丽杰和田桂花表面客气，暗地里波涛汹涌，我乐得看她们表演。田桂花端起酒杯：“高书记，我敬你。”
　　这个女人喝酒我见识过，喝一斤半的酒量，我虽然还有一拼，但是晚上要去见山梅和娟娟，我要保持清醒。
　　“田经理，我今天身体有点不适，由王主任陪你喝酒，我做陪”田桂花娇声笑道：“高书记，你就陪大姐喝点，我保证不让你多喝”“田经理，高书记确实是身体不好，你看他脸色就知道了，还是我陪你喝酒吧”王丽杰当仁不让的冲锋在前。
　　“那今天就不为难高书记，改天一定好好喝一次”田桂花也没有太相逼，毕竟再威胁我要得罪王丽杰和我两个人。
　　酒这么喝下去，气氛虽然不热烈，但是酒却绝对下得快。
　　一会一瓶酒就喝掉田桂花脸色红润，人显得越发妩媚起来“高书记，王主任，我有事情求二位帮忙”“什么事情？”
　　我感觉到有点诧异，按理说她应该去找高青林，怎么来找我。
　　“是这么回事，我最近石材卖给县城建局，他们一直没有给我打款，我有点事情急用钱，所以要麻烦二位，帮助我做做工作，要回来可以按5%提层”“哦，我看看吧，不一定要回来”我还没有说话，王丽杰却接过话头，我奇怪的看看她。
　　田桂花见事情解决了，酒桌的气氛也热烈起来，一顿饭吃到下午两点，两个女人都有点醉了，我赶紧开车送她们回去，先送田桂花回家，田桂花被我半抱半扶的送到楼上，期间难免享受到她丰满的身体，这个女人到在床上还拉着我的手不让我走，要不是因为王丽杰在车里等我，说不定我真的会留下，但是想到她是高青林的女人，我又感觉到没有什么意思，安顿好她之后，我掏离了她的家。
　　送王丽杰的回家后，我问王丽杰：“王姐，你怎么答应田桂花的要求，现在要钱的事情比较难办，”
　　王丽杰躺在我的怀抱里，一边脱我衣服，一边说：“我哥哥是城建局长，这回你相信我能够要出来了吧”“啊，怪不得，我本来还想找刘书记呢，现在看来不用了”接下来，我们在床上一阵激情表演，今天王丽杰十分兴奋，也许是在和田桂花占了上风的关系，反映非常热烈。
　　激情过后，我在她家躺到3：40，然后穿衣服去学校接娟娟，我到学校门口的时候，远远的就看到山梅，心情一阵激荡，快步走过去“山梅姐”“山子你怎么来了？”
　　山梅感觉到意外，“我来看娟娟，晚上我们一起吃饭”“好，山子”山梅的眼睛湿润起来。
　　娟娟背着书包从学校出来，看到山梅姐和我高兴的叫着：“妈妈，大大你们一起来接我了”看着娟娟高兴的表情，我的眼睛有点湿。
　　我抱起娟娟说：“大大来请你和妈妈吃饭，娟娟想吃什么告诉大大”在饭店的包间里，我对山梅说：“山梅姐，我都知道了，山桃姐什么都告诉我了，这些年苦了你，当年我太小，什么都不知道，那时候恨你，现在才知道自己是多么的愚蠢”“别说了山子，那时候你太小，山梅姐不知道怎么告诉你，而且那时候我怀了娟娟，一下就蒙了，好在山桃给我出主意，让我赶快嫁人，把事情遮掩过去，没有出什么大乱子，后来你去砸玻璃，我在屋子里哭，心里难受的要死，我才知道自己不应该离开你，我要是在你身边多好啊，我不在乎别人的想法，只是能够在你身边照顾你就行。”
　　娟娟看看山梅看看我眼睛里充满了疑惑。
　　山梅对娟娟说：“娟娟，你不是一直要爸爸吗，他就是你爸爸”“大大”娟娟哭着扑入到我怀抱里。
　　“好娟娟，爸爸回来了，爸爸以后照顾你和你妈妈”晚上抱着困倦的娟娟，我和山梅姐回到她家，安顿好娟娟，我吧山梅姐抱在怀抱里，一边抚摸着她，一边看着容颜渐老的她。
　　山梅姐因为很久没有接触到男人，被我上下几手就弄得不堪起来，下部湿润润的，我抚摸着她已经松弛的乳房，找到以前的感觉，当我进入到山梅姐身体里的时候，山梅姐特有的呻吟响起，那么熟悉那么动听，多年没有接触男人，使得山梅那里变得紧密起来，比王丽杰的松软感觉有很大区别，与杨柳这个小女人的紧密又是不同。
　　驰骋在山梅姐的身体上，反佛又回到从前的日子。
　　接下来，我频繁的在王丽杰、杨柳和山梅姐这三个女人身上释放自己的欲望，满足自己介乎畸形的对女人的需求。
　　娟娟和我的父女感情越来越深厚，每每都缠着我，怕失去我，学习上有山桃姐照顾，我尽量满足她生活和情感上的需求。
　　自从山桃姐有过那样的亲密之后，我有点怕见山桃姐，不知道怎么去面对她。
　　好在教育局很快批复了报告，由区财产局和镇里出资修缮破旧的房屋。
　　山桃姐一如既往的对待我，让我少了许多尴尬，尽管我在女人这个问题上脸皮已经很厚，对待端庄的山桃姐内心还是很有压力。

第40章 飞黄腾达
　　不知道刘燕使用了什么手段，党代会后，她成为县委副书记兼常务副县长。
　　孙裕彤也成为县委副书记，主管组织、干部工作高青林接替了她的位置石岗镇党委书记，我也因此受益，成为代理镇长，升职的速度快得惊人。
　　在整个竞争过程中，刘燕使出了全身的解术，在孙裕彤的帮助下，使我顺利的坐到代理镇长的位置。
　　我没有想到来的是如此的快，如此的容易，甚至感觉到意外、惊喜。
　　仿佛做梦一般，感觉不到真实。
　　刘燕的升迁有空出来一个机会，虽然因为我是代理镇长的关系还完全没有空出来，但是显然有个副职的职位出来。
　　我平时受刘燕的影响，开始寻求自己的班底和势力，想要把王丽杰提上来，我把自己的想法说给刘燕，刘燕用异样的眼睛看了看我，然后笑着说：“我可听说你和王丽杰关系有点暧昧，不过你还是开窍了，不枉对你的教育和培养。”
　　刘燕顿了顿“不过我就只管举手通过，其他的工作你自己去做”“好老婆你就帮助我这回，我求你了”我拿出无赖手段。
　　“这次不行，为了你的事情，我动用了县里的关系，现在再说话不方便，你不是还有一个孙姐姐”刘燕坏坏的说。
　　“那我去求 孙裕彤，你可不吃醋阿”我威胁到。“我不吃醋，你要是把孙裕彤吃了我才高兴，那我们就是一条船的人，利益兼顾荣辱与共。”
　　刘燕越来越看中权势。我在她的影响下也越来热衷权势，改变了以前的看法。
　　孙裕彤对我的感觉，让我感觉到无可捉摸，有时候对我温情有加，有时若即若离。
　　我能够体会到她对我的爱意，但是她却不像刘燕那样表现自己的感情。
　　几次我都想把她压在身体下，可是我都看到她的时候，却完全放弃了自己的想法。
　　她在我生命里是个特别的女人，我和她在一起的时候，感觉不到自己的堕落，相反会燃起生命的希望。
　　刘燕的怀孕才5个月，常委会结束后马上就任职，然后参加选举，忙得一塌糊涂，送行的酒安排了几次之后，才定下来，接着就搬到县城去住，我从公司提出10万元钱，在县城给刘燕物色房子，结果钱没有用上，县政府把办公室就安排好的住房。
　　我担心刘燕身体，开始计划找个保姆给她，她怕别人泄露我们之间的关系，说什么也不同意，说等要生孩子的时候再找。
　　为了有时间照顾刘燕，我不得不买辆轿车，有时间就去看她。
　　刘燕搬走后，我就住到了山梅姐家里，每日享受天伦之乐的同时，又开始享受山梅姐的身体。
　　我的性福日子重新回来了，山梅姐在我性爱滋润下，焕发了第二青春。
　　幸福的日子过得飞快，转眼已经快到过年的时候了，新年元旦来临的时候，让每个人都升起了新的希望。

第41章 权利交易
　　高青林近来风光无限，快退休的人当上镇党委书记，权力都掌握在自己的手中的感觉让他兴奋，镇长是自己的族侄，整个镇所有的风光都给高家带来巨大的好处。
　　风光之后高青林把我叫到书记办公室，这个屋子我来过无数次，看到高青林坐在那里有些感觉到滑稽，那个位置我和刘燕曾经风流缠绵过。
　　“高书记您找我”对待高青林我总是有点心虚。
　　“山子坐，咱们爷们就别弄这些虚套的，我找你来是说说心里话”高青林今天特别热情，把我拉到他身边“其实我能够做到这个位置都是沾你的光，老实说我本来没有机会的，都要退休的人了，但是刘县长和孙书记她们很看重你，我这个位置是给你占着的，过段时间她们都稳定后，你很快就会坐到这个位置，我也回家养老去了。”
　　我吃惊他敏锐的观察力，急忙说：“我工作时间还短，现在镇长还是代理的，等人大选举才能够转正，现在工作还没有完全掌握，镇里许多事情还需要您把握大的方向，来拍板定夺。”
　　“山子我看好你，权力一定会转移到你的手中，我们高家以后就靠你，书记不应该是你的目标，应该定得更高些。镇里我这些年提拔一些人，积攒了些人气和势力，以后你要和他们多接触接触。”
　　“我知道，其实我也不知道自己以后怎么发展，还希望大伯你经常指点指点；我会按照您说的，多和他们接触，最短时间融合到一起。现在我感觉最要紧的事情是把经济搞上去，抓出点成绩来，现在我们镇的经济上去了，如果想要在官场上更进一步，我想必须有经济实力才可以，这些在我们部队的时候我就感觉到，没有钱做后盾什么事情都难以成功。”
　　我说道。
　　“山子，很高兴你有这样的认识，在我们中国官场，钱和权是分不开的，这些年我手头也有些镇企业老板的死党，但是他们都不是最可靠的，最可靠的还是我们自己有自己的企业。我知道你现在搞个山庄，我感觉这样还不够，一定要钻些政策的空子，快速的积累财富。”
　　高青林完全敞开想法。
　　“另外，好运石材公司的田桂花你可以多和她接触接触，我在她那里有些股份，你给我盯着点，你可别让她把我的老本都给吃掉。山子，我老了，女人对我来说已经没有什么吸引力，唯一就是有点可以养老的钱，让我和你大娘可以安稳的渡过晚年。”
　　他竟然有些感慨起来。
　　“大伯您老人家放心，到什么时候你都把我当做儿子就行了，我和山桃姐我们5个人一起赡养你和大娘。”
　　我有些激动起来，多年的亲情涌动在血液里。
　　“山子，以后就靠你们几个了，你好好干，我配合你”高青林也有些感动。

第42章 征服山桃
　　从高青林的办公室里出来，我心情分外的兴奋，感觉到自己官运亨通起来，镇长、镇书记，副县长、县长，以后说不定可以成为市长也未为可知。
　　想想一个农民出身的人，以后可以在官场上纵横驰骋，我就感觉到欲望膨胀。
　　这个时候我需要一个女人，一个能够可以和我分享快乐的女人。
　　山桃姐从我的脑海里掠过，我仿佛又回到那天的情景。
　　看到快下班了，我往中心学校的校长室打了电话，电话长鸣没有人接听。
　　我抑制不住自己的欲望，快步向山桃姐家走去。
　　“山桃姐”我意外的出现在山桃面前，叫了她一声。山桃吓了一跳，斯斯艾艾的说：“山子……是你……啊，你怎么进来的？”
　　山桃姐正躺一个大浴盆里面洗澡，说着她停住了手上的抚摸动作，脸色红得像晚霞。
　　我毫不掩饰的盯着她的裸体，她低下头，忽然看到我雄壮的下身，一下子有点明白什么。
　　经历了那天的激情抚摸之后，我感觉不到山桃的严厉，换来的是对一个成熟女人的渴望。
　　“山子，我……你想要我？”
　　山桃感觉到我的意图。
　　我顺利的就把武器放在山桃的身体里，她那里十分的松软，因为刚才自己刺激的感觉，那里已经湿润，抽动起来非常的顺畅。
　　我一开始就快速的抽动起来，山桃配合我的动作，在我的胯下承欢。
　　我压在山桃的身上才发现，我们女儿村的女人身材都不错，皮肤也都是白皙的那种，一方水土养育一方人，山桃端庄严厉的本色消失而去，代之的是女人本性的放纵。
　　我喜欢和美女做爱，这已经成为了习惯，山桃姐是我曾经最敬爱的女人，这更加令我兴奋，感觉到刺激。
　　我在山桃身体里品尝到另类女人的味道，比在淑英身体里驰骋的感觉还要好，淑英嫂子给我带来的压力和山桃给我的压力是完全不同。
　　山桃那里很紧，还有点涩涩的感觉，随着我的运动完全是松软下来，又润又滑，令我运动起来十分的舒畅。
　　不怎么用力，就可以抽动到她身体深处，山桃很会调整自己的身体，让我知道什么是风情万种。
　　女人因为从来没有和男人做爱，性欲分外的旺盛，我把她弄了高潮之后，我自己也释放出来。
　　过了一会，山桃好奇用手拨弄这我的下体，我微微硬了一点，随着她手上不规则的运动，下体硬到极至。
　　我翻身有压这山桃的身上，拼命的冲锋起来。
　　这一次弄得满屋子都是啪啪的冲击声和山桃痛楚的呻吟声。
　　我在占有山桃姐后的心理满足感，让我的身体越发的强壮起来，身体的兴奋度也比对在其他女人身上来的高，我不知道这是什么原因，也许就是我心理的作用，对于年轻时候严厉的姐姐，现在在我身体下旖旎承欢，我简直感觉到自己男人占有欲望的膨胀。

第43章 山桃的苦恼
　　早上醒来，搂着山桃姐赤裸的身体，抚摸着她滑腻的肌肤，我心里的满足感达到了极致。
　　多年来我一直很敬畏山桃姐，可是从这次回来和山桃姐见面拥抱，然后醉酒后亲密接触，到现在征服她的心灵和肉体，都是我在对女人认识上有了质的飞跃，不同的女人在我的心灵深处打下了无边的烙印。
　　随着我的职务升迁，对女人的需求也逐渐有了品位和理解，不在停留在肉欲之中。
　　“山子，山桃姐是不是坏女人”山桃姐依偎在我怀里，神情有点迷茫：“我单身这么多年，对男人一直没有什么幻想，从来没有想到要拥有个男人，也更没有想到自己做了这么多年教师工作，做了这么多年校长，确在一夜之间完全把为人师表都忘记。山子，当我看到你，当我被你拥抱在怀里的时候，我忽然发现自己有个女人的需要和欲望，我感觉到心慌，感觉到莫名其妙的恐惧，我不敢自己面对你，怕迷失了现在的我，可是我控制不了升腾的欲望，我想着你把我拥抱在怀里的感觉，我感觉到自己的世界崩溃了，唤之而来的是对你的渴望，渴望躺在你的怀抱里，渴望你亲吻我，渴求你抚摸我，我感觉到自己不在排斥男人，感觉自己变成了小女人。我竟然在短短的几天里爱上了你，虽然以前也很喜欢你。我感觉到彷徨和内疚，你和姐姐已经有一个可爱的女儿，虽然不是夫妻，但是却有了实质，我却和自己的姐姐拥有了同一个男人。我是不是很下贱？山子告诉我”山桃姐内心痛苦和矛盾起来。
　　“姐姐，你是个女人，你也有生理上的需要，都是弟弟我不好，不该欺负你，不该让你承受这样大的痛苦”我忽然感觉到自己的伦理道德下的无力。
　　想到了淑英嫂子，想到我们之间已经发生的关系。
　　我感觉到自己要爆发，早上男性特有的时刻，让我下体充盈，我忍不住抚摸起山桃姐的下体，她很快就湿润起来，我顺利的插入到她身体里面，快速的抽动起。
　　山桃姐在我强有力的抽动下，身体无可救药顺从我的运动，激情在她身体上蔓延。
　　“你是我的，山桃姐，我不管，我要你永远做我的女人”“山子，啊……我是你的，我是你的女人，啊嗯……”
　　强烈的刺激让山桃姐再次迷失在情欲之中，不在恐惧和烦恼。
　　每个人在面临着自己重视事情的时候都会患得患失，我也一样。
　　昨天如果不是山桃姐那么配合，我也许又面临着一次失败，面对着这个熟悉的身体，我感觉到一中无言的幸福，像是找到了一个避风港一样，少年的情怀是那样的纯真，那个时候我的想法就是搂着这个丰满的身体，而再次见到山桃姐的时候，面对着端正美丽的她，我的心中升腾了低级的生理欲望，在醉酒的时候对山桃姐进行了挑逗，使她在迷醉中接受了我的身体和感情。

第44章 放 假
　　乡镇一到元旦之后，除了领导外其他人员就开始放假一直持续到二月二。
　　机关里没有了热闹的气息，如果有事情就打电话，是谁的工资谁来完成，我们几个领导开始的时候还都过来，一起玩乐，后来渐渐的都忙自己的事情。
　　因为有高青林坐镇，我也乐得清闲，回到自己的山庄。
　　李红见到我表现的非常高兴，几个月的劳累，这个美丽的城市姑娘越发苗条，整个人瘦了一圈。
　　不过山庄的红火成为她支撑的精神动力，弥补了肉体的劳累。
　　我一阵感动，握住她的手说：“李经理这些日子辛苦你了，我回来不知道能帮你什么忙，有事情你尽管吩咐我。”
　　李红无限妩媚的说：“我可不敢吩咐你这个大老板，你要是想帮忙，就先给我当个助理吧。”
　　她到老实不客气的给我安排了工作。
　　回到山庄后，自己感觉到别样的充实，看着自己投资的山庄如此的红火，心中升起了无比的自豪，我本来想接刘燕回来一起住些日子，她因为工作忙没有办法回来，在电话里缠绵了许久，忽然说道：“山子，你看李红怎么样？”
　　“李红可是一个非常能干的女人，对我们的山庄是功不可没，我还想和你商量怎么留住她，是给她加薪还是给她股份？”
　　“老公，她那么能干，不如你把她收了做小妾吧”刘燕吃吃笑着说。“你不吃醋我就多收几个小妾，不但是李红，还有瞿艳丽。”
　　“老公，艳丽那里你可以和她偷情，但是绝对不要有什么收小妾的想法，不然你我的官运就到头了，李红那里你自己搞定，我现在不在你身边，山庄那边也离不开她，她眼界一直很高，就不知道老公你有没有这个本事把她收做小妾”“你小看我，等我把李红拿下，有你哭的”我气不过的说。
　　“你要是把李红给拿下，我就服你，以后我什么都听你的”刘燕趁机给我浇油。
　　“好一言为定，老婆你等我的好消息，你要注意自己的身体，别太劳累了”“知道了老公，我挂了这边还有很多事情”有时候，我真的感觉不了解刘燕，在女人这个问题上，她竟然鼓励我去和别的女人发生关系，我一直无法揣摩她的心里。不过面对李红这样的美女，对我来说不动心是不可能的。
　　淑芳和山花都从大学放假回来，二年多没有看到淑芳这个小美女，等再次看到她的时候，她已经变成一个成熟的女人，不再是那个十七八的小姑娘，浑身上下散发着成熟的气息。
　　自从那次和嫂子一起在潭边嬉戏亲吻她后，等她再看我的时候，眼神里透露着都是爱意。
　　山花也发育成熟起来，绽放出花儿一样的美丽，四姐妹除了山杏考上MBA，去美国实习之外，其他三姐妹都己见到。
　　我忽然怀念起山杏来，那个如我妹妹一般的女人。

第45章 学习山庄管理
　　自从答应李红做她的助理后，我就感觉自己成为一个真正经理助理，李红忙不过来的时候，我就要充当她的角色，帮助她进行管理。
　　刚开始的时候，还真有点懵，不太适应她的管理方法，很快我就体会到她独特管理的魅力，什么事情都管理的无懈可击，而且井井有条。
　　我真真意义的做了一会学生，从李红那里学到了很多经济管理及企业管理的东西，这个是我所不具备的。
　　李红出色的管理天分，而且是个注重细节的女人。
　　山庄从蔬菜的采购上，百分之八十来自村民的种植，要求完全绿色环保，签订了产销合同，按照山庄要求进行种植。
　　从菜的品种和质量都严格要求，进货渠道畅通，保证了山庄特色菜的品质。
　　在员工管理上，无论是山庄保洁人员、服务人员，还是管理人员、后厨的管理都非常严谨。
　　人员素质经过她的强化培训，都得到了很大提高，并从市区和县城招了些条件较好的服务员，后厨除了本地的之外，还特地去省城请了位名厨师。
　　淑芳和山花回来，成了我的帮工，二人也愿意跟着我跑来跑去的。
　　淑英因为怀孕的关系，采石场已经交给许梅打理，哥哥让我送到镇生活，我顺便让山梅姐替我照顾，每个月也好给山梅姐生活费用。
　　省得她老是觉得拿我的钱不好意思，这回我哥哥安置下来，每天我女儿还可以陪着他，让他多感受到家庭的温暖和亲情，我还特意买了电脑，装了宽带让哥哥学习上网聊天，看新闻打游戏，充实他的精神生活。
　　山花每天都会陪伴淑芳，淑芳则因为淑英怀孕住到了我家，帮助我照看自己的姐姐，我有时候忙起来，回不去的时候就住在山庄里。
　　随着时间的推移，李红和我的关系快速升温，每天我都很关心她，让她孤独的内心温暖起来，我和她开点过火的玩笑也不在意。
　　我大多时间都会把自己的欲望发泄在许梅身上，除了许梅去县城办事或者身体有情况的时候。
　　每个人都有欲望，李红自己也不例外，面对着年轻帅气，为人沉稳的老板，她的内心涌动着渴望。
　　成熟的身体，成熟的心理，这个年龄的女人早就应该有一个男人来呵护自己，但是自己相恋多年的爱人无情的抛弃自己，投入到异国女郎的怀抱里，让她心灰意冷，瞿艳丽推荐她来做山庄经理，她放弃了大城市酒店经理的职务，跑到小山村来管理一个新开的山庄，与其说是逃避，不如说是她给自己找一个疗伤的地方。
　　山庄的红火出乎她的意料，让她全身心的投入到管理上。
　　她在山庄管理上没有人束缚她，让她尽情发挥自己的才智。
　　忙的时候她没有时间去想任何情感的事情，闲下来她也有自己的脆弱和生理的欲望。
　　黑夜中备受情感和肉体的折磨，她如果没有性经验，也许对生理的欲望会很轻，但是因为有过刻骨铭心的爱，所以骨子里的欲望让她心慌和恐惧。
　　看着李红，内心真有种欲望的冲动，这个女管理身上有着优良的品质，让我感觉到事业上需要有这样一个帮手。
　　现在家族的企业逐渐增多和壮大起来，没有一个可以完全胜任的人来管理，越发的困扰着我，许梅的能力仅局限在石场上，嫂子一时间无法投入到生意上，我还准备收购公路建设公司，这些都需要一个人来替带我出面去打理。
　　山庄离开李红是不行，暂时兼职帮我打理建设公司，不知道能否如愿。
　　去年一年，建设公司的进帐达到了1000万，修路让我快速的成为中产者，下一步面临的是企业改制，我需要用这笔钱去购买建设公司。

第46章 淑芳和山花
　　瞿艳丽突然出现在我的面前，这次她是一个人来的。“瞿姐，你来了，什么风把你这个稀客给吹来的。”
　　“高镇长，我是累了，想到你这个世外桃源休息休息，不知道你欢迎不？”
　　瞿艳丽依旧大胆妩媚，说话的时候，还不忘了把手在我的身上游动。
　　我还真受不了她的大胆作风，我退了退说：“随时欢迎，最好的房间一直给你留着，你自己去休息，有什么需要可以找李红和我。”
　　我正在追求李红的关键时刻，我可不想因为她的道路功亏一篑。
　　瞿艳丽变得难缠起来，到来之后就把我给死死的盯住了，说句心里话，这样的女人风骚入骨，玩玩本来没有什么，但是他是市委书记的女人，身份特殊让我没有勇气去付诸于行动，面对着这么成熟诱惑的美女，吃不到嘴心里痒痒的，尤其是她还不时勾引我，无论是在语言还是在身体上。
　　我只好躲避她的骚扰，拉着淑芳和山花去蔬菜大棚，两个小丫头快乐的哼唱着流行歌曲，一边一个美美的跨着我的胳膊。
　　冬季的衣服比夏季要厚实很多，温柔细腻的肌肤没有办法体味，只有感觉到二人宜人的气息。
　　“山子哥，我感觉你有点怕瞿艳丽”淑芳调皮的说道。
　　“我怕她做什么？她又不是老虎，也不吃人”我心里有点慌乱，怕淑芳看出什么不妥。
　　“那我们出来的时候你先溜出来做什么，还告诉我和山花在榕树我们，这些天可都是我们三个一起出来的，就是那个瞿艳丽来了之后，你就变得神秘兮兮的，像是搞地下工作似的”“淑芳你别瞎说，我山子哥才不怕她呢，你忘记小时候我们被欺负的时候，那次不是山子哥帮助我们，而且山子哥在部队还是抗洪英雄，那是多么勇敢的人才可以做到的，你说是吧？”
　　山花永远站在我这边，从来不喜欢别人说我的坏话。
　　山花的眼睛很大，睫毛长得可爱，鼻子圆润十分招惹人喜欢。
　　山花的腰很细，越发显出胸部的丰满，她秉承了山梅姐家女性的丰满，却比她们胸部显得瘦弱。
　　山花个头很高，四肢欣长，身体丰满。
　　比淑芳高出了许多，山花像一只亭亭玉立的孔雀，站在人群中有种鹤立鸡群的感觉。
　　二十岁的少女已经成熟， 山花变了，已经由一个无知的少女变成青春女性。
　　呼吸着山间的清新空气，躺在软软的草甸上，左右躺着淑芳和山花，我感觉到万分的惬意。
　　两个小丫头一刻也闲不下来，用草叶轻轻拨弄我的鼻子和耳朵，让我痒得难受，我起身骑到淑芳的身上，去搔她的腋下。
　　淑芳清脆的笑声回荡在空旷的山间“山子……哥……你好坏……咯咯……不要嘛，山子……”
　　淑芳笑声中开始讨饶着。
　　山花在旁边偷笑个不停，淑芳起来使劲的捶打我几下：“山子哥你好偏向，每次我和山花搔痒你，你都让我笑个不停，你怎么不去弄山花呢？我生气了。”
　　淑芳气呼呼的说着。我从后边抱住她，温柔地在她耳边说“乖，淑芳乖，不要生气”

第47章 水潭激情
　　淑芳气明显还没有消，使劲想要挣脱我的怀抱，我用了些力气，双手扣在她的胸前，淑芳挣扎了几下就不动了，脸色红了起来，气息也有些急促。
　　我奇怪忽然感觉到手中的温软，原来是我的双手紧紧握住了她的乳房。
　　我的头正好在她的耳边，看着她红艳的脸，我忍不住轻轻吻了她的耳垂一下，淑芳半边身体发麻，瘫软在我的怀抱里。
　　把头埋在我的怀里不肯出来。
　　山花趴到我的背上，两个乳房隔着衣服紧紧压了下来，问我：“山子哥，淑芳她怎么了？”
　　“没事，她生气呢，一会就好了。”
　　过了好一阵，淑芳才恢复正常“山子哥，我想去洗澡。”
　　“我也要去，山子哥，从放假回来这么多天还没有洗澡呢，身上都快臭了”“山庄里面有桑那浴，你们怎么不早说啊，走我们会去洗澡”我感觉到怀里的淑芳和背上的山花身体有些微微的酸味。
　　“山子哥，我要去女儿潭里面洗澡，那里多舒服啊”淑芳的神情有点向往。
　　我忽然想到上次去的时候，曾经夺取了淑芳的初吻，刚才又吻她的耳垂这一敏感部位，小丫头的春心被我拨动了。
　　“好出发，女儿潭进军”我扶着淑芳站起来，山花离开我的背，她们一人伸出一只手拉我起来，我牵着她们细腻滑嫩的纤手，向女儿潭走去。
　　我们都快速的脱光了衣服，淑芳比上次的时候身材又丰满了许多。
　　我第一次看到山花的身体，让我感觉到一种美的享受，在山花身上我没有欲望，她高挑的身材，如T形台上模特一般。
　　山花害羞的用手掩住下身，让我无法看清她那里的状况，一只手掩在胸前，将两只乳房抱了起来。
　　慢慢的走到水潭深处，才把手放开。
　　这时候我和淑芳已经开始了嬉戏，完成上次没有做完的激情。
　　我和淑芳默契的走向水潭最深处，山花也没有多想，我和淑芳被大石头遮挡后，使她心情完全放松下来，一个人在水潭那边玩了起来。
　　我和淑芳在水潭里拥抱、接吻、爱抚，当我做好了充足的准备，她那里已经湿润。
　　我让她双臂抱住我的身体，双腿盘着我的臀部，我对准她的嫩穴，一下子就进入到她的身体里，顺利的进入后，她还是疼得叫了起来，“山子哥，我好疼”我放缓运动频率和速度，因为在水里做爱痛苦减弱了许多，情欲却是有增无减，她在我的冲击下，身体在我的怀里上下跳动。
　　“啊……嗯……啊嗯”刺激的呻吟不绝于耳。
　　这个小妮子在我的身体下承欢了半个小时，人已经软软的进入高潮。
　　我虽然还没有完全尽兴，下体也没有软下来，但不得不把她放开，因为她无法承受我的性欲。
　　“山子哥我好累啊，我要睡一会”我把她放在水潭中的大石头，小妮子昏睡起来，我远远的看到石头背后有个人影在晃动。
　　我一惊，不动声色的悄然下水，人钻入到水底，向石头那边游去。
　　我从水里出来，绕过石头，来到女人的后边。
　　一个丰满成熟的女人正在用手揉搓着自己的乳房和下身，脸上已经泛出潮红，我一看是瞿艳丽。
　　我马上明白她偷看淑芳和我做爱，难以忍受的结果。
　　瞿艳丽看到我微微惊慌了一下，就恢复正常起来，面对我昂扬的下身，这个春情荡漾的美女的眼中充满了欲望。
　　“山子我说满世界找不到你，原来是在这里偷腥”

第48章 艳女激情
　　我正好意犹未尽，这个艳女当然不会放过，何况我知道她很喜欢我。
　　来了之后一直在骚扰我，现在我们都已经赤裸裸的面对，我已经没有了先前的顾虑。
　　抱住瞿艳丽，我吻住了她的嘴唇，瞿艳丽微微的挣扎。
　　我双手伸入到她的胸前抚摸起来，不一会就被我又摸又吻弄得浑身发软，其实刚才她看到我和淑芳做爱的时候就已经不行，脸色红得厉害。
　　我一路狂吻，分开她的双腿，瞿艳丽下体早已湿润，我慢慢的把武器送到她下体前面。
　　当武器送入她的身体时，非常顺利的就进入到里面。
　　我开始快速的运动起来，她兴奋的叫起来很淫荡，啪啪的冲击声，响在山谷里。
　　瞿艳丽的功夫是女人中间最好的，也是最淫荡的一个，我把瞿艳丽弄得2次高潮，她都要昏死过去，最后我见把种子射入到她的身体里面。
　　我弄醒了淑芳，抱着她回去。
　　“山子哥你真坏，把我也变成你的女人了”淑芳人小鬼大“你能娶我吗？山子哥”我的心一颤，不知道怎么去回答她。
　　“我逗你呢，山子哥，我做你的女人就很开心，我现在还小大学还没有毕业那，还不想嫁人”淑芳善解人意的说。
　　我们回到山花身边的时候，山花脸色红红的，我想刚刚和瞿艳丽的动静弄得太大，让远处的山花都听到，我没有多做解释，淑芳脸色红润，不敢去看山花，反倒是山花大方的拉着淑芳向岸边走去。
　　不一会功夫，瞿艳丽从水潭里走出了，她装作很惊奇的样子“你们怎么在这里”“我和淑芳、山花过来洗澡，艳丽姐什么时候来的？”
　　我不动生色的问道。
　　瞿艳丽大方的说“我比你们来得早，去水潭深处游玩。现在天色晚了，我们一起回去吧？”
　　我偷看淑芳一眼，看她没有什么激烈反应，放下心来。山花走路的时候一边看看我一边看看瞿艳丽，眼睛里都是疑惑。
　　我们四个人一起回到山庄，已经是傍晚时刻，李红准备好了饭菜在等我们。
　　晚上的时候，我送走了山花，我和淑芳一起回到家，淑英本来可以到山庄去吃饭，因为怀孕的关系她不喜欢来回折腾就自己做着吃。
　　每次我回来的时候淑芳都欢快的像只小鸟，这次她忽然沉默下来，静静的坐在床边看我，目光中满含着柔情蜜意。
　　本来淑英一直和我睡在我的房间里，因为哥哥搬走了，冬天里我的屋子有些冷，就都搬到他们原来住的屋子，淑芳来了之后，我本来不打算一起住，淑英不知道出于什么原因，让我三个人睡在一个炕上，还把我放在她们姐妹的中间。
　　有时候我会趁着淑芳熟睡，偷偷和淑英亲吻抚摸。
　　自从和淑芳在女儿潭激情后，每次半夜里我和淑芳都会偷偷的欢好，淑芳因为新奇的关系每天都缠着我，我因为有淑英在身边，每次都以侧卧的方式进入到淑芳身体里，刚开始的时候还不熟练，随着次数的增加，逐渐熟练起来。

第49章 李红失身
　　我偷看淑芳一眼，看她没有什么激烈反应，放下心来。山花走路的时候一边看看我一边看看瞿艳丽，眼睛里都是疑惑。
　　我们四个人一起回到山庄，已经是傍晚时刻，李红准备好了饭菜在等我们。
　　晚上的时候，我送走了山花，我和淑芳一起回到家，淑英本来可以到山庄去吃饭，因为怀孕的关系她不喜欢来回折腾就自己做着吃。
　　每次我回来的时候淑芳都欢快的像只小鸟，这次她忽然沉默下来，静静的坐在床边看我，目光中满含着柔情蜜意。
　　本来淑英一直和我睡在我的房间里，因为哥哥搬走了，冬天里我的屋子有些冷，就都搬到他们原来住的屋子，淑芳来了之后，我本来不打算一起住，淑英不知道出于什么原因，让我三个人睡在一个炕上，还把我放在她们姐妹的中间。
　　有时候我会趁着淑芳熟睡，偷偷和淑英亲吻抚摸。
　　自从和淑芳在女儿潭激情后，每次半夜里我和淑芳都会偷偷的欢好，淑芳因为新奇的关系每天都缠着我，我因为有淑英在身边，每次都以侧卧的方式进入到淑芳身体里，刚开始的时候还不熟练，随着次数的增加，逐渐熟练起来。
　　我不回家的时候，瞿艳丽和我就会在山庄的木屋里纵情欲望，瞿艳丽在床底之间变换着花样，每次都让我有新的惊喜。
　　李红看我的眼神充满了醋意，如果没有瞿艳丽的到来，现在每天享受鱼水之乐的人应该是她而不是瞿艳丽。
　　李红心里有点后悔，我和她不是没有机会，每次剩下两个人的时候，她都能够感受我在含蓄的挑逗着她，她知道自己在我的心目有很高的位置，至少在山庄上她是无可替代的人。
　　有时候我会刻意的去拥抱她的身体，虽然每次都背对着我，但是从我身体传来的信息告诉她，我很喜欢她。
　　每次瞿艳丽纵情的声音传出来的时候，她感觉到自己的心都在痛，噬骨的痛。
　　瞿艳丽接个电话急匆匆的走了，淑芳陪着淑英去做身体检查，顺便回镇里接我哥哥回来过年。
　　快过年的时候，山庄的生意也清淡下来，我和李红商量决定放假三天，让大家好好休息，因为三十的时候城里要来客人到山庄过年，我们那个时候有的忙了。
　　人都走后，山庄显得空荡荡的。
　　李红坐在办公室中，我们一起商议过节的时候搞什么样的活动，我先前坐在她对面，后来思路兴奋起来不由自主的走到她身边，在她的策划书上指点起来。
　　我和李红耳鬓厮磨般的讨论，她的头发时刻会贴在我的脸上，闻着李红身体发出柔和的香气，我从讨论策划的兴奋中走出来，走到身体欲望中去，我像往常一样轻轻抱住她，她微微振颤一下，忽然回头热烈的吻起我来。
　　一个人的火苗，两人人就是烈火，我们在办公室中燃烧起来。
　　李红的身体热烈的响应着我的召唤，两个人在大汗淋漓中都得到了满足，我最近有点纵情过度，一次就疲软下来。

第50章 团圆年
　　哥哥和淑英、淑芳还有山梅母女一起回来的。我感觉到莫名的激动，久违的亲情弥漫在山庄里。
　　去年的时候，就哥哥、嫂子和我三个人过年，今年增加了山梅、山花、我的女儿娟娟还有李红。
　　刘燕过年的时候忙，没有时间一起过来，再说她还没有离婚，只好父母回家去过年。
　　其间给我打了无数次思念的电话，让我感动得一塌糊涂。
　　瞿艳丽还是自己开车回来的，带回来很多鞭炮和过年用的东西。
　　整整装满了她奔驰车一车。
　　在我的提议下，把山梅姐的母亲和山桃姐也到邀请回来，山花就不用说了，小丫头就一直没有回家。
　　安顿好了来过年的客人，我们围坐在一起，我把许梅也叫过来，正好坐满一桌，其他人坐满了三桌。
　　整个过年的气氛在那一刻凸现出来，浓浓的散发在每个人的心间。
　　“感谢大家一年来对我的支持，没有大家的努力就没有山庄的今天，我在这里感谢李红经理，感谢后厨的所有师傅，感谢每一个服务人员，谢谢大家。”
　　我干了杯中的白酒，大家都兴奋的喝了起来，七嘴八舌的回应着我这个老板。
　　“下面请李红经理给我们讲几句”我轻轻推李红一把，把她送到了前面。
　　“过年了，我这里准备了30个红包，这是高镇长的心意，给大家拜个年，我呢借花献佛送给大家。一会吃完饭，除了要照顾客人的之外，大家可以尽情玩乐，所有的设施都开放，不过需要自己去点歌跳舞打牌没有人服务。”
　　每个红包都是李红亲自包的，每个里面都准备了1000元钱，李红一个一个的分发给大家。
　　回到家人这桌，我和李红都满脸红晕，大家一轮下来的敬酒虽然不多，但是毕竟人多，我们都喝了不少，走路的时候我是抱着李红回来的。
　　屋里的气氛并没有因为缺少我和李红而沉闷，相反热闹非凡，连大娘都被瞿艳丽调动起来喝酒，其他人除了淑英和娟娟喝饮料之外，清一色都是红酒。
　　我把李红扶坐下来，让她靠在椅子上，我加入到喝酒的行列，我依然喝白酒，瞿艳丽看我自己喝白酒，放下手中的红酒，换成白酒来陪我。
　　酒一直喝下去，菜凉了就热，到八点的时候，我拿出烟花，在院子里放了起来，娟娟高兴的在院子里又跑又跳。
　　其他的人也都兴奋的看着瞿艳丽带来的烟花，这些都是城市中高档的烟花，我们这里的人都很少见到。
　　我把娟娟抱着怀抱里，亲吻着她通红的小脸，感觉到种特别的幸福，看着那与我有着亲密关系的六个女人，我同样感觉到幸福。
　　她们围绕在我身边，这一刻无疑是人生难得的，多年以后她们消散在社会的各个角落的时候，我都会为了拥有今天的幸福而感谢她们，感谢生命中我的每一个女人。
　　这一刻我深深的想念着刘燕，这个为我付出一切的女人，她一个人带着身孕和自己不爱的人强作欢颜，那种滋味让我感觉到心酸。

第二卷 商场天才

第51章 拜年
　　电话声音一阵一阵传来，是乡镇副书记、副镇长们来的电话拜年。在电话里面我们互相问候，感谢和祝福的话语说了一大堆。
　　过了一阵电话没有了消息，我赶紧给刘燕打去电话“老公你怎么才给我打电话？我想你，你有没有想我啊？”
　　我还没有来得及说话，那边的刘燕已经开始诉说她对我的爱和思念之情。
　　“老婆我也想你，刚才就想给你打电话，没有想到镇里那些人都来了电话，我一时间都没有办法打出电话，你还好吗？小家伙还安静吗？”
　　“小家伙和你一样坏，在我肚子里面淘气，拳打脚踢好半天，现在睡觉了。他和你一样坏，老欺负我”我们又互相说了好一阵，才放下电话，然后给值班的高青林去了电话，告诉他大娘在我这里一切都好，祝福他新年快乐之类的话，他听了非常高兴。
　　放下电话，感觉自己好像忘记给一个人打电话，想了好半天才想到还没有给孙裕彤打电话，通过一年多的交往，我和孙裕彤的关系感觉到很微妙。
　　电话通了之后传来她悦耳的声音：“您好”“您好孙书记，我是小高，祝您新年快乐”“谢谢你，小高，你在哪里呢？这段时间没看到你，你还好吗”“我很好孙书记，我在山庄和家里人一起，很长时间也没有给您打电话了，趁过年的时候给您拜年，有时间您来山庄做客，我们都很想你。”
　　“小高这段时间工作还适应吗？有什么困难直接来找我，我会去的山庄的，其实我也很想你。一直没有腾出时间去看你，现在终于盼到过年了，这段时间一直是我一个人在家，有时间我会去山庄看你的。你有时间过来看看我，好吗小高？”
　　“好的，孙书记，我有时间一定去看你”挂了电话之后，我一直没有细品孙裕彤电话含义，也没有从话语中考虑其他隐藏的东西。
　　因为过年的时候头脑太兴奋不说，酒也喝了不少，有些反应迟钝。
　　回到酒桌上，大娘和女儿娟娟去睡觉，山梅姐照顾我哥去了。
　　剩下我们几个继续喝酒聊天，看春晚电视节目。
　　等到十一点多的时候，看其他人等我及了，就告诉大家开始放烟火，煮饺子吃年夜饭。
　　服务人员和厨师因为第二天还有客人，都去休息。
　　瞿艳丽、李红、淑芳、淑英、许梅、山桃、山花和我们八个人继续玩猜拳游戏喝酒，平日里山桃绝对不会加入到这个游戏当中，因为那晚高兴，也融入到我们之间。
　　瞿艳丽和山桃、李红和许梅、淑英和淑芳、我和山花组成四对开始对垒喝酒，因为淑英怀孕的关系，一直让她喝饮料，刚刚开始的时候我还替山花喝酒，等后来山花也不用我替她，主动要酒喝了起来。
　　我的左边是山花，右边是淑芳，两个人喝多了之后，都往我的怀抱里钻，尤其是淑芳抚摸着的身体，整个人都依偎在我的怀里，花也一样。
　　除了淑英，其他都喝醉了，没有人注意到这个混乱的场面。
　　淑英感觉到累，自己去休息了，剩下淑芳和我们组成一组重新游戏。

第52章 疯狂的年夜
　　“我们去洗澡” 不知道谁说的，然后大家群起响应，李红带着我们走入一个最大温泉浴池，大家脱光衣服，嬉闹着跳入水池中。
　　我被女人们脱光推进浴池里面，瞿艳丽第一个走到我身边，不顾所有人在场，和我接吻等我激情上涌，想要和她真枪实弹上演大战时候，却被她一把推开，媚笑声中已经逃远，接着淑芳走上来重复着同样的动作。
　　许梅、李红都相继参加进来，除了山桃之外，就连山花都停着赤裸裸的身体来挑逗我，我们在大浴池了追逐起来，每个被我追逐到的女人都难免被我一阵又吻又摸。
　　在打闹中我把山桃抱着怀抱里亲吻的时候，山桃先是挣扎，接着顺从我的意愿，让我亲吻抚摸起来。
　　当山桃被我抚摸得性欲炙热时，向我发出爱的邀请和呼唤“山子，我要你”我听到这样的话语无法抑制自己被激荡的欲望，抱着山桃走入房间里面，把她放倒在床上后，什么前奏都没有就进入到她早已湿润的身体里，然后用力的抽动起来。
　　酒精作用后的躯体敏感度分外的低，两个人纠缠着，互相吸取来自对方肉体的快感。
　　啪啪的拍打声，响彻空旷的房间和夜晚。
　　当山桃高潮迭起的时候，她的身体紧缩，痉挛的瘫软在床上。
　　我出了一身大汗，酒醒了少许，没有完全尽兴的我，去找别的女人求欢。
　　当我走入到浴池的时候，女人们都不见了，我就开始顺着房间去寻找，在紧邻着我和山桃偷欢的房间里，许梅和李红躺在床上。
　　我爬到李红身体上，我快速的插入还是睡眠状态李红身体，慢慢的运动一边爱抚她的敏感地带，李红迷醉的享受着爱抚，逐渐睁开眼睛，放松自己的身体，投入到性爱中，在我快速的抽插运动中，她的身体越来育越湿滑，由于酒精的作用她很快就缴械投降。
　　许梅在我们运动中睁开眼睛，李红的呻吟声强烈刺激着性欲旺盛的她，她一边用力揉搓着自己的乳房，一边喊着“山子我要，我要……”
　　我从不堪的李红身体里抽身出来，进入到她的身体里摇动起来。“啊啊啊……”
　　许梅毫无顾忌的叫喊着，扭动着身体，享受着我的攻击带来的快感。
　　很快许梅也缴械投降沉沉睡去，我的欲望越来越强烈，身体经过三个女人的洗礼依然保持着强横。
　　我向另外的房间去寻找，看到了淑芳，淑芳和山花姐妹躺在一起。
　　两个姐妹曼妙的身体刺激着我的欲望，让我感觉到自己的强烈欲望喷发而出。
　　我先爬上淑芳的身体，小妮子很顺从的就让我攻破她的防线，也许习惯了黑暗中我肆无忌惮的进入，我忘情的冲击着淑芳的肉体，她在醉态下发出悦人地呻吟声，在房间里回响。
　　她迷梦中还不忘记配合我的动作。
　　我的双手邪恶攀上山花的身体，一边慢慢在淑芳身体里面享受一边抚摸着山花的身体，我把手指伸入进她的身体，慢慢搅动着，她下身湿润起来。

第53章 女人也疯狂
　　自从那次和杨柳、王立杰疯狂之后，我渴望同二个女人一同在床第上厮杀。
　　刚刚在许梅和李红身上体味到那种快乐，淑芳和山花姐妹让我更加兴奋，平时的时候，我只是偷偷的和淑芳做爱，现在当着山花的面做爱，别有刺激。
　　我的手上不敢有太激烈的挑逗动作，毕竟山花还没有经过爱的洗礼，无法象其他人那样，我的动作幅度再大也不会受到伤害。
　　山花就不一样，那里狭窄紧密，一个手指进出够感觉到致密，我一会伸入山花体内慢慢抽动，一会挑逗着她敏感部位。
　　我放开山花，抱着淑芳将她翻转过来，淑芳身体发软，不能够象平时那样双手支撑身体，这回整个人都爬在床上，我把她的臀部抬起，然后跪在床上，用我特别喜欢的后插入动作进行攻击。
　　这样的动作特别深入，每次我都感觉到全部进入淑芳身体，快速运动中发出的拍打声音听起来格外悦耳，让我更加兴奋。
　　等我感觉自己要释放的时候，从淑芳身体出来，出来后感觉有点迟钝，没有刚才要释放感觉，我看着山花，把自己武器放在她的门户外，整个身体压住她，慢慢蠕动着，虽然没有实质进入，但这样的感觉更加美妙。
　　我亲吻着山花的脸唇耳朵脖子等部位，山花呼吸急促起来，身体配合的扭动着，让我感觉更加香艳和刺激，我双手揉搓着她的乳房，然后身体快速运动，不一会把生命的种子释放在她的身体上面。
　　我整个人软下来，抱着山花喘息着，过了好半天，才从山花身体上起来，抱着淑芳和山花躺了下来，兴奋后的我一时间无法入睡，我想到了瞿艳丽，今天晚上怎么偏偏给她遗漏了，我站起身去找她，很快在房间里找到她。
　　我躺下来，把这个艳丽的女人搂在怀里，抚摸起她的身体。
　　这几天我们一直在缠绵于欲望之中，彼此渐渐熟悉了对方的身体，她微微睁开眼睛，看我了一下，然后搂住我的身体。
　　她可能是这些女人中最清醒的一个，酒量大得吓人，我忽然想到洗澡是不是她喊出来的。
　　我们互相抚慰屙呕抚慰着对方，瞿艳丽的手温柔细致的抚摸着我。
　　我们相互占有种对方的身体，当我疲软后，瞿艳丽用嘴一次又一次把我挑动起来。
　　她的技术完美的让我无可挑剔，每次我都感觉到自己无法再有冲动的时候，我却毫无征兆的又一次抬头。
　　疯狂的索取着瞿艳丽身体里的妩媚，她像毒药一样，让我欲罢不能，让我透支着年轻身体，放纵着自己不堪的欲望。
　　那个夜晚，我感觉到疯狂，我疯狂瞿艳丽比我更加疯狂。
　　后天我才知道，瞿艳丽初一就回省城，我们之间的亲密随之结束，她即使想念我，却无法摆脱生意的羁绊和某个大人物的权势。
　　那个夜晚是疯狂的夜晚，我把欲望发泄在六个女人的身体上，她们第二天都知道和我发生了关系，但是究竟是在什么情况下发生的，除了瞿艳丽清醒点之外，连我自己都在迷醉中。

第54章 崇拜我的女人
　　第二天醒来，大家欢天喜地开始新的一年，我让黑子开车，开始挨家拜年。
　　当我敲开孙裕彤的家门，孙裕彤身着家里常穿的衣服给我打开了门。
　　那个成熟的身体让我眼前一亮，平时端庄严肃的职业女性，变成温柔的家庭妇女让我感觉到更加亲切。
　　“您好孙书记”我说“我过来看看您”“小高你别那么客气，别您啊您的，书记书记的叫着都叫生分了，要不你叫我裕彤姐”“孙……”
　　我抬头看到她的眼神，我赶紧改口说“裕彤姐，弟弟我给你拜年来了”“山子，你是给我拜年的第一个人，我这些年来从来不让下边的干部来看我，今天算是破例。以后你要是有时间就常过来看看姐姐”“好的裕彤姐，我以后就常来打搅你，你别怕麻烦就成。”
　　初于我们之间的好感，我很快应承下来。
　　从那以后，我经常去她家，每次她都精心招待我，做我喜欢的饭菜，购置我喜欢的白酒，把家庭也重新布置一下，变得稳馨浪漫。
　　孙裕彤对我的情感我可以感受到，我现在身边有太多的女人，我有点应接不暇。
　　此刻的她风情万种，成熟妩媚动人。
　　我们的酒杯撞在一起“山子谢谢你来看我”“裕彤姐你太客气了，我有时间会经常来打搅你的”“欢迎欢迎，来之前给我打电话，我不怎么在家做饭，工作你也知道，有时候事情多点。山子工作还适应吧？”
　　“还行，有你和刘燕县长照应着，其他人都没有什么动作，高书记和我还是亲属，对我也相当关照。”
　　“山子，好好干，过段时间好像还要配三十岁以下年龄的干部，县委常委这个位置你很有希望。”
　　“裕彤姐那你就多费心了，我一定做好基层工作，不会给你和刘燕丢脸的” 孙裕彤握住我的右手拍了拍说“那就好，我和刘燕很尽力为你争取”一顿饭吃得非常舒畅， 孙裕彤很久没有这样开心，因为喝酒的关系看着我的眼神都有点迷离。
　　从孙裕彤家出来，我又去县委几个常委和书记家里拜年，这个时间都是刘燕给我安排好的，不然后以我的能力，怎么会赶上这个日子给领导拜年，因为年前去给书记县长送礼的人太多，我这个新人根本就没有机会见到领导。
　　因为书记县长还有这些常委经常来山庄，所以相对来说还比较熟悉，每个人都送过红包之后，我驱车去看刘燕，想念刘燕想念我还没有出生的儿子。
　　刘燕悄悄从家里出来，我们找一个幽静的酒吧坐了一会，刘燕幸福的挺着肚子让我摸小家伙，小家伙手脚踢打肚子让我欣喜不已。
　　看来孩子非常健康，刘燕身上散发着母性的光辉，对我关心倍至，让我这个过早失去父母的男人心生温暖和感动。
　　“山子你回去吧，路上小心点”刘燕温柔的嘱咐着，我看着刘燕，我轻轻点了点头。

第55章 顺利过度镇长
　　经过高青林的运作，我基本没有费什么力气就当选为镇长。
　　农村选举经过多年，人们都已经适应，反对的人毕竟不多，而且选镇长是等额选举，没有任何竞争对手。
　　各村长村书记都前来祝贺，我的接待工作持续了长大一个月，期间不乏要下村里吃饭。
　　各个村长和书记都非常热情，没有因为我的年龄而有什么不尊敬的行为。
　　不当家不知道柴米油盐贵，当了镇长才知道，一个镇长不是那么好当的。
　　镇里全面工作的负责人、法定代表人，我承受着巨大的压力。
　　政府和百姓的利益不完全统一的时候，老百姓上访成为我们工作的一大难题。
　　原来的时候，都是镇里说什么是什么，随着国家法制进程的推进，老百姓逐渐由守法到知法懂法，并学会了用法。
　　尤其是行政法规的出台，大大约束了政府的行政行为，规范了一些官僚和特权滋生的罪恶。
　　我不得不恶补法律知识，学习各种涉及工作的法律知识。
　　好在镇里有司法所，不缺少这方面的书籍。
　　第三个五年普法的开展，给我也提供了学习这些法规的便利。
　　“山哥”我正在办公的时候，从门口传来了一个悦耳的声音。“山杏，你什么时候回来的？”
　　我站起来，山杏扑入到我怀抱里。
　　我多年没有看过山杏，自己的眼光一直在山杏的身上停留，细细打量着她，山杏清新入时的打扮，漂亮的像个明星。
　　“哥，我回来看我爸，听说你当镇长了，我特来祝贺”山杏还是原来的性格，美国的经历让她更加成熟。“妹子，谢谢你，你怎么知道的？”
　　我有些奇怪。
　　“我啊”山杏狡揭的看着我说“从你们门口的看到的，现在政府都搞政务公开，我在公开板上看到哥的”我恍然大悟。
　　走到山杏身边坐下来“妹子这回回来有什么想法？我们这里可是很需要你这样的经济博士”“哥，你看你，当上镇长就想把你妹子我栓在这个小镇上，美国大公司我都没有看上眼呢”山杏自豪的说。
　　“真的啊”我心头为山杏高兴“还是我妹子厉害，美国鬼子我妹子可不侍侯他。”
　　“哥，你还真别说，美国的环境相当不错，我还真动心，差点就留下来了”“那你怎么回国来了？”
　　我感觉到奇怪。
　　“还不是我爸爸说什么都不同意我留在美国，说我们是国家培养的，一定要回来报效祖国。你知道妹子我孝顺就回来了，哥哥看到你当镇长，我就更不想去美国，留下来帮你做些工作”山杏和我小时候感情最好，经历多年还是没有改变。
　　“妹子，不是哥我自私，我还真想让你帮我做事”“哥你说吧，什么事，别太让你妹子为难就行。”
　　“一个集团公司的总经理，怎么样？”
　　我说。“哥你又逗你妹子我，我们镇也没有什么集团公司啊？”
　　山杏拍着我的肩膀说。
　　“马上就有了，你没有回来我还发愁呢，这回我可有定心丸吃”“哥，你快说说”山杏是个急脾气，到什么事情立刻就得了解清楚。
　　“山杏，你喝点饮料”

第56章 山杏归来
　　我把采石场、山庄还有竞标收购县公路建设公司的事情，一一说给山杏。
　　“哥，看不出来你的经济眼光还真不错”“那是，你没有看我妹子是做什么的，经济学博士，MBA，我这个当哥的多少也得有点素质。”
　　“不是有经济素质，是相当有经济头脑”山杏夸奖道“哥，我答应你可以，有一个条件你得答应我？”
　　“什么条件你说吧”我信任山杏。
　　“公司管理和成立的事情都由我全权处理，你也不许过问，你要拉我后腿，我就辞职不干”山杏说着特意哼了一声，算做对我的威胁。
　　“没有问题，哥哥我都答应你，明天开始你就是我的总经理”我搂着山杏的肩膀说。
　　“资本家，人家刚刚回来，还没有休息就剥削我”山杏点着我的头说着。
　　“好妹子，时间不等人，你就辛苦辛苦，晚上想吃什么，哥哥我请你”我安抚她。
　　“吃什么都行不过你不许用公款请我，要花自己钱，中国的政府领导都是占我们国家的便宜，请吃饭公家花钱”“好没有问题”我答应下来。
　　“哥哥，吃饭之前，我要洗澡，你现在就陪我去”山杏抱着我的胳膊，柔软的乳房摩擦着我的右胸。“你不看你爸了”“晚上回来再听他唠叨”山杏高兴的拉着我走出门口。我无奈的锁上门“走，哥哥开车领你去个地方”我开车带着山杏回到村里我的山庄，给她找一个平时很少用的水池泡澡，洗去一路风尘。
　　山杏湿漉漉的头发从浴池出来，风情万种的模样让每个男人都会为之心动。“哥，你这里的环境还真不错，没有想到”说着摇着头甭着双唇。
　　“哥家里的饭菜真好吃，在国外可吃不到这样的美食。这个也是我回来的原因之一，嘿嘿”山杏吃相有点不雅。
　　“妹子慢点没有人和你抢，都大姑娘了，吃东西还那么着急”“别提了，在国外吃饭比这个还快，除非你到特殊环境，要吃得文雅，一般我们这些留学生都是吃快餐，边走边吃赶着打工挣钱”“现在是在家，你慢点吃，别噎到”“哥你别乱说话，咒我噎到，我真的会噎到的”山杏放慢吃菜的速度“哥你怎么不吃啊？”
　　“看着你吃，就当哥我吃了”我看得有些入迷，忘记自己吃菜，只是一个劲喝啤酒。
　　“哥你别老喝啤酒，要经常喝红酒，那样才有品位”“我们都是普通人，要什么品位”我不以为然的说。
　　“哥，我跟你说啊，品位需要自己来学习的”山杏来了兴致，给我讲起品位，讲美国风情。
　　“好了，妹子，哥哥错了，哥哥以后要加强和你学习这方面的东西。现在呢，你的任务是多吃东西”“哥，山庄的菜做得真合口味。蔬菜都很新鲜，跟我们小时候吃的一样。你们是怎么做到的？”
　　“这个是秘密，先不告诉你”我卖个关子。
　　“小瞧人，不外乎就是让本村人自种蔬菜，这样可以保持蔬菜品种和品质，以及新鲜程度”“妹子厉害，不愧是博士，佩服佩服”我感觉到山杏出众的经济才华。
　　“哥，你真酸，像山西老陈醋”山杏吐了一下舌头。
　　吃过饭，我陪山杏四处看看，山杏挎着我的胳膊，走在村路上。
　　山杏多年没有回到这里，对这样的记忆虽然没有淡漠，但是有些已经模糊起来，重新走过让她回忆起前尘往事，小时候的欢乐场景又跃然心头。

第57章 筹备公司
　　山杏的加盟让我有时间去运作公司成立的背后事宜，给山杏扫清一切障碍。
　　除了卖公路建设公司的事情需要时间，破产改制都需要县政府改革办公室按照企业改革时间一步一步推进。
　　山杏用一千万注册远山集团有限责任公司。
　　重新确定了山庄、采石场的发展目标。
　　李红正式成为远山集团公司副总经理，管理山庄一切事物。
　　许梅暂时负责的采石场，淑英嫂子生育后再重新安排。
　　集团公司聘任专业会计，负责财务工作，管理整个公司的财务，山庄和采石场都由公司派驻财务人员。
　　一个现代的科学的公司成立起来，我按照事先约定的，完全按照山杏的意思来运作。
　　高青林很感谢我能够让山杏留下来，在筹备公司的时候，在时间上给我重复照顾，甚至暗示我，如果山杏喜欢我，让我去追求山杏。
　　虽然说我们这两支同姓血脉上疏远，但是感情依旧深厚，几十年来都没有人通过婚，尤其是现在对于近亲之间有要求，我都迷惑我和他们那支是不是近亲，我可不敢超越这个界限，虽然我和山桃姐已经有个女儿。
　　有机会和山杏单独相处是幸福的，山杏的理念先进新颖，做事合理有手段。
　　有时候当我们两个人的时候，她还会像小时候那么和我亲密。
　　山杏的身材和淑英嫂子差不多，因为在外国的关系，对于怎么保持体形，保健健美都曾经整体学过。
　　所有整体上比淑英要更胜一筹，趋近完美。
　　我成为山杏义务司机，每天拉着她去市内，跑工商、税务和银行等部门办理各种手续。
　　看着山杏从银行出来，我急忙打开车门“怎么样，办完了？”
　　“银行这边基本没有问题，还差工商一道手续，然后就可以办理税务登记”山杏有点疲倦。
　　“妹子辛苦你了”我看着山杏的脸说。
　　“说什么呢，哥”山杏杏目立刻睁大起来“你还跟我客气阿”“妹子不是跟你客气，我是心疼你”我真心疼她。“哥，有你这句话，让我做什么都值。别看了快点开车，我有点饿，你找地方我们去吃饭”我发动汽车“遵命”顺着路两边看，寻找适合山杏口味的饭店。
　　“妹子给你水”我下车的时候给她从后备箱拿出一瓶矿泉水。
　　“哥，中午我们简单吃点，然后找个地方休息，下午还要忙”山杏一边喝水，一边和我说着，动作优雅。
　　吃饭之间说着公司以后发展的情况，如何把公司在还没有收购公路建设公司前，正常运作开发新产品，寻找新项目。
　　“哥你现在有女朋友吗？”
　　山杏看着我，我感觉到很意外。我犹豫了一下说“现在还没有。”
　　我真的不知道自己是否算有女朋友，杨柳现在从我当上镇长之后，对我有点疏远，不像以前那样对我，晚上来我的房间都变得偷偷摸摸，一夜之间由熟悉到陌生，除了到床上我们还保持着激情，变换着做爱的花样。

第58章 山杏的情感
　　李红和我的关系就是肉体的关系，你情我愿的享受着肉体的欢愉。
　　山桃姐迷恋着我的带给她的快乐，却绝对不可能做我的女友出现。
　　淑芳过年就回大学读书，临走的时候我们疯狂一个夜晚，那夜我们都没有回到淑英身边，山花那夜之后见到我就更加害羞，她迷醉中感应到我的侵犯，却因为在不清醒状态下，没有体会到那份欢愉的乐趣，她和淑芳一起回大学读书。
　　许梅和山梅都是个寡妇，对于我们家来说绝对不可以娶这样的女人。
　　淑英是我嫂子，我们之间的乱伦关系要保密保密再保密。
　　剩下就是刘燕、王立杰她们都是有夫之妇，瞿艳丽从那次疯狂之后就回到省城，再没有一点消息。
　　细数了身边和我有关系的女人，我真的感觉到虽然很多，却没有一个可以让我公诸于众的女人。
　　“哥你寻思什么呢，还不快点给我找个嫂子”山杏笑意漾满双颊，语气让我感觉到是戏虐的成分在里面。
　　“妹子你别说我，你也不小了，怎么还不给我找个妹夫”我急忙转移到她身上。
　　“要你管，我就是不找”山杏调皮的说，面目表情丰富着。“那你也别问你哥哥我”我装作不高兴的说。“哥，你生气了？你真生气了？”
　　山杏急忙问着。“没有生气，你都不告诉我”我越这样，山杏越急起来。
　　“哥，我告诉你，喜欢我的人太多，多得让我无法选择，然后就一个结果，全部pass”山杏眼睛盯着我的眼睛说。
　　“哈哈哈”我大笑起来，“妹子，我还以为你找不到男朋友呢”我调笑她说。
　　山杏使劲打了我一下“哥，你笑我，欺负我，不理你了”“好妹妹，哥哥我错了”我忙哄山杏。
　　“那你求我，求我不生气，哼”山杏的表情明显的生气。“好哥求你别生气，都是哥不好，哥认错。”
　　“这还差不多，以后只许我逗你，不许你逗我，只许我对你发脾气，不许你对我发脾气，如果你对我不好，我就跑到美国永远不回来，看谁帮你”“行，一定按你说的办”我看着山杏的表情，内心充满了温暖，手忍不住抚摸起她飘逸的长发。
　　山杏顺势靠在我的怀里“哥，要是我们永远这样该多好阿”山杏一脸的甜密。
　　办理完事情，已经是下午五点之后，我急着要赶回去，山杏看到我疲倦的神态，拉着我的手：“哥，我有好几年没有回来，你陪我看市区的夜景好吗？”
　　我看着我山杏娇媚的脸，内心无法拒绝她的要求“好，我们找个地方住下来，然后吃完饭开车四处看看，我也很久没有看到城市的夜景。”
　　我们找到一个比较大点的酒店，山杏死活不让我开两个房间，说是为了省钱。
　　酒店对于来入住的年轻男女管得都不是很严格，要求也不太仔细，尤其看到我是开车来到这里，简单问问情况，知道是本地区的，连身份证都没有要“先生给你房卡，521房间。那边请上五楼，直接走到头就是你们的房间”

第59章 美妙的夜晚
　　办理完事情，已经是下午五点之后，我急着要赶回去，山杏看到我疲倦的神态，拉着我的手：“哥，我有好几年没有回来，你陪我看市区的夜景好吗？”
　　我看着我山杏娇媚的脸，内心无法拒绝她的要求“好，我们找个地方住下来，然后吃完饭开车四处看看，我也很久没有看到城市的夜景。”
　　我们找到一个比较大点的酒店，山杏死活不让我开两个房间，说是为了省钱。
　　酒店对于来入住的年轻男女管得都不是很严格，要求也不太仔细，尤其看到我是开车来到这里，简单问问情况，知道是本地区的，连身份证都没有要“先生给你房卡，521房间。那边请上五楼，直接走到头就是你们的房间”“好舒服，哥你先休息一下，我洗个澡” 说着山杏脱去外衣，看到我的眼睛停留在她的身体上“哥你好色阿，我是你妹妹你也看”我的脸一热，应答不上来。
　　“哥你生气了，逗你呢，别往心里去”山杏调皮的走到洗澡间门口说“我喜欢你看我，说明我有魅力。等一会洗完澡，让你看个够”我的心头一跳，仿佛看到山杏赤裸裸的身体。
　　然而我的想法完全错误，山杏出来后和进去时没有什么两样，身体包裹得很严实，掩盖了美好的身材，就头发变得湿漉漉的。
　　“哥，你用吹风机帮我把头发吹干”我还真没有给女人吹过头发“妹子，这个东西怎么用？”
　　山杏坐在那里转过身体，像是看怪物一样看着我“看什么看，我真的不会用妹子”山杏把吹风打开，然后演示给我看，很简单的一个操作，很快我就熟练的给山杏弄了起来。
　　“哥我漂亮吗？”
　　山杏从镜子里看着我问。
　　“漂亮，山杏你现在不但是漂亮，而且是迷人”我恭维着说，由衷赞叹山杏的娇美。
　　“哥几年不见，你不但学会夸人，而且嘴都变甜了”我辩解说“哪里是哥哥变了，是你变得更加漂亮，让哥哥我都惊艳了”“真的？”
　　山杏的眼睛里流光溢彩起来。
　　“真的”“算你答对了”我带着山杏去外面吃饭，吃过晚饭领着她到处游玩。
　　好久没有看夜景，看着繁华的都市，我感觉到异样的刺激。
　　我向往大都市的生活，希望住高楼大厦，农村上洗手间实在是不方便。
　　“哥，你到床上来睡吧，我想你抱着我”山杏躺在床上说。
　　搂着山杏是我有生以来最甜美的一个夜晚，没有任何的欲望在其中。
　　本来我是个欲望强烈的人，尤其是在漂亮的女人身边，但是我在山杏身边那种男性的欲望消失了，带之而来的是平和幸福的感觉。
　　那种难得的平静，让我感觉到美好。
　　后来我才知道，当你珍爱一个人的时候，你会万分珍惜她，就是躺在你怀抱里，你都不会忍心去伤害她，那就是爱。
　　当时，我无法知道我爱与不爱，我的情感生活太混乱的，私生活一塌糊涂。

第60章 办事原则
　　我和山杏度过一个美好的夜晚，我的人生在这个夜晚被山杏改变了。我深刻了解到自己的欲望背后的情感，我内心深处的真实情感展现出来。
　　原来我也可以摆脱欲望，只是针对对象不同而异。人生就是课堂，社会就是教师。每个人都在改变着，了解社会，适应社会，融入社会。
　　“哥，早上好”山杏睁开眼睛，伸个懒腰，坐了起来。“昨天晚上睡得真好，哥你睡得如何？”
　　“我睡得很好，都不想起来。”
　　我还躺在被窝里。“大懒虫快起床”说完山杏拉住我的耳朵。
　　我和山杏闹了起来，很久没有这样的感觉。
　　山杏被我压在身下，挣扎得脸都涨红起来“哥你赖皮，每次都靠力气来赢我，一点技术含量都没有”“成者王侯败者寇，赢了就行，要什么技术”我大言不惭的说着。
　　“那可不同，游戏要有游戏的规则，经商要遵守商业规则。”
　　山杏认真起来。
　　“妹子我投降”我看到山杏的脸色，心软下来。
　　把她从身下拉起来。
　　山杏坐在我面前，两只眼睛望着我“哥每次你都这样，游戏是小事，公司的事情是大事，大事必须遵守国家的法律和商业规则，希望你听我的好吗？”
　　说完温柔的伏在我胸前，睡衣下的乳房柔软压迫着我的身体。
　　我把山杏抱在怀里，心中充满了温情。山杏从打回来后感觉每次都喜欢让我抱着她，与小时候有着很大变化。
　　“小懒虫起来吧，我们去吃饭”我早晨身体有些冲动，怕抑制不住自己的欲望，吃了山杏。
　　“哥你再抱我一会，好久没有这样的感觉了”山杏美美的躺在我怀里，不肯起来。
　　“哥，你不知道在国外我自己有多孤单，那种感觉就像整个世界就我一个人，虽然有很多国人，但是大家都忙着学习工作，很少在一起交流。那个时候我就是想家，想回来躺在妈*怀抱里，可惜现在母亲年龄大了，无法回到小时候，可以躺在她怀抱里撒娇。”
　　我无法明白山杏的想法，因为我很小就失去了母亲，我错误的把山梅当作母亲。
　　在山梅那里我可以任性而为，我感觉自己像个小孩子一样，喜欢揉搓她巨大的乳房，喜欢把乳头含在嘴里，吮吸轻咬。
　　在去办理过程中，山杏吃尽了苦头，她的想法一切都应该按照程序办事，可是那些特权部门多年养成的习惯，吃拿卡要不满足就脱着不给予办理。
　　我因为答应山杏，很多事情不再出头，只好暗中给刘燕打电话，哪个部门遇到困难，就去让她帮助疏通，而且还得瞒住山杏。
　　从这件事情中让我明白，很多地方都存在着官僚主义，他们把政府赋予自己的权力，用个人的利益去衡量，把个人的利益凌驾在国家法律法规之上。
　　在这个过程中我感觉到自己的渺小，感觉到权力的魔力，本来我对权力没有那么大的欲望，但是看到山杏被他们如此为难，让我感觉到心疼，让我心中升腾出愤懑，使得我下定决心去走好仕途，让自己一定站在权力的顶峰，凌驾于众人之上。

第61章 权力是什么
　　权力让我看到势力的重要性，虽然我的升职的同时帮助王立杰当上了副镇长，但是我还没有意思到我要在政府形成自己的势力，形成强大的权势。
　　现实教育我，一定要拥有自己的地位和权力，才能够做事畅通，刘燕是我的最紧密最坚强的后盾，孙裕彤被我划入到我的势力范围内，对于她我很有把握，我随时都可以征服她，用我强悍的肉体和情感，在她对我崇拜的时候乘虚而入，夺取她的心灵和肉体，让她成为我重要的一个棋子。
　　回到县里后，把山杏送回公司，我就付诸行动，给孙裕彤打了一个电话。
　　“裕彤姐，我是高坤山”我的声音充满了男性魅力，让喜欢我的女人听了都会心动。“山子，你在哪里呢？”
　　孙裕彤很是惊喜。“我就在县里，想过去看看你，你晚上有事情吗？”
　　我投下一个问路石。
　　“山子，你来了，有什么事情我都会推掉，你等我一会，我马上就回家”孙裕彤心情有些激动，很长时间没有看到我，她的内心中时常浮现出我的身影。
　　“山子你想吃什么？一会回去的时候我去买些菜，姐姐给你做”孙裕彤关心的问我。“我想吃你”我在心里说“你今天就是我在床上最好的食物”我不能告诉她真实想法，怕吓到她；煮熟的鸭子如果飞掉那我就郁闷了。“孙姐，你就别麻烦，我请你出来吃饭”我虽然想再次品尝孙裕彤的手艺。但是却性急起来，几天来陪伴山杏，没有释放自己的欲望，内心挤压太多。“那我就自己随便买点，我喜欢做给你吃，山子你开车了吗？用不用我接你”孙裕彤不忘记关心我。
　　“我开车来的，我先到你家楼下等你”我放下电话，我把方向盘一转，向孙裕彤的家驰去。
　　我把车停在楼下的阴凉处，闭目养神等待孙裕彤的回来。
　　不一会就听到有人敲打车窗玻璃，我睁开眼睛一看，原来孙裕彤已经站到车旁。
　　我急忙下车把车子锁好，接过孙裕彤手中的菜。
　　“裕彤姐，你今天真漂亮”我由衷赞叹，一声女士黑色职业装，把孙裕彤美好的身材包裹得凹凸毕现。
　　孙裕彤第一次被我夸赞，脸色一红娇媚的说“山子你也忽悠你姐姐我，姐姐我都老了，那还敢说漂亮”“裕彤姐，你今年才30多就说自己老，那岂不是提早进入更年期”我调侃说，现在社会流行什么跑步进入更年期、提速等新名词新说法。
　　“都当镇长了还像个孩子，说话不着边际”孙裕彤说完，眼睛挑了挑，对我以示抗议。
　　这个表情有些轻佻，像是在恋人之间的挑逗充满诱惑，我不由得心情一荡。
　　她平时冷傲，在班子里无论是书记还是县长都没有人和她开荤玩笑，所以社会那些东西她知道的甚少。
　　自打和我接触后，我时常会给她将些出来，每次她听到都很惊讶，然后不停的问我“山子，这不会是真的吧？会有这样的事情发生”

第62章 欲望的释放
　　我每次都细心给她解说，后来在忙起来，我给她打电话，就在电话里给她讲那些农村里的暧昧故事，她在电话里显得比见面大方很多，没有面对时候的紧张和不安。
　　我揣摩她的心里，见面可能是因为她对我非常崇拜，所以显得有些拘束，让我们的关系变得领导不领导，下属不下属，姐弟不姐弟的。
　　并肩走在楼梯上，孙裕彤身体上传来淡淡的幽香，我禁不住大口吸气“裕彤姐，你用的什么化妆品，香气这么好闻”孙裕彤伸手轻轻打了不一下“臭山子，你别调戏姐姐我，今天来了就和我不来正经的，想死啦”声音妩媚到我心颤。
　　“我说的是真的”我低头在她的耳边有使劲嗅嗅，厮磨间我的嘴唇碰倒她的耳垂，我轻轻用舌头舔了一下，孙裕彤一下子定在那里，身体都酥软起来，她没有想到我这么大胆，平素没有人会这样对待她，爱人不在身边，她忍耐着身体的寂寞，她平时没有想出轨，直到我的出现打破了她平静的生活，我时常会晃动在她眼前，深入到寂寞的心灵里。
　　“走了裕彤姐”我毫不在意，孙裕彤从酥软中恢复过来，娇羞的低头上楼，开了房门她拖鞋放心皮包，忙着给我找拖鞋，我穿上脱鞋，走到厨房里把菜放下。
　　“山子你喝什么？”
　　孙裕彤打开冰箱门，准备给我找些饮料之类解渴。
　　“什么都行”我对饮料没有什么讲究，喝东西解渴就行。
　　孙裕彤给我拿出一听雪碧，然后自己去卧室换衣服，我强自忍耐没有去偷窥，坐在沙发上打开电视。
　　“山子，你坐着我给你做饭”孙裕彤麻利的换好在家穿的衣服，把头发挽成一个发髻，这样一来显得人更加精神。
　　我内心中充满了征服的欲望，我的眼睛停留在她丰满的身体上，孙裕彤让我看得有些发毛，拍了拍我的头，奇怪的问道“山子你看什么呢？”
　　“看姐姐你，真漂亮！我的心都被姐姐迷住了”我垂涎着说。
　　“别胡说，山子”孙裕彤妩媚的看了我一眼，走入到厨房。
　　我随后跟了进去，她背对着我，身体美好的曲线显露无疑，我的内心控制不住欲望的喷发，从身后抱住她，双手扣住她的乳房，慢慢的揉捏着，把嘴放在她的耳垂上亲吻起来。
　　孙裕彤没有想到我今天这么大胆的侵犯她，内心的惊诧被突入起来的刺激完全淹没，多年没有接触男人的身体，不受控制的被我撩拨得春情荡漾起来，口中发出诱惑人的喘息，我的手顺着她的衣服伸入到内衣中，抓着她的肉峰揉动。
　　“山子，你别欺负姐姐好吗？”
　　孙裕彤内心已经投降，却还被道德约束着，梦里虽然也时常会梦到和男人缠绵，那个男人就是我，她却还是没有到大胆出轨，放任自己和我偷欢。
　　而如今孙裕彤的身体因为我的大胆，被弄得激情四溢。我怎么肯中途罢手，继续勾引孙裕彤的身体。

第63章 挑逗的激情
　　“裕彤姐，我喜欢你”我的舌头在她的耳朵里面搅动着。
　　“我每天都会想到你，想得我好辛苦，好姐姐我想要你”我拿出弟弟般的无赖手段，孙裕彤平素正直，没有遇到我这样的人，被我弄得无法自持，内心矛盾挣扎，却没有反抗我的侵犯。
　　我见孙裕彤没反抗，更加大胆的开放她的欲望，去亲吻她的嘴唇，孙裕彤身体回转回来，把嘴唇送上来，我们激情的吻在一起。
　　她的舌头滑腻柔软，带着香甜的味道。
　　我的手滑入到她的下体，下体湿润泥泞，孙裕彤害羞的抓住我的手“山子，你害死我了”说完推开我跑到房间里，蒙上被子躲在里面不肯出来。
　　我站到床前，脱光衣服，钻了进去。
　　我动手去解孙裕彤的衣服，孙裕彤不知道怎么对我才好，挣扎也不是，不挣扎也不是，只好闭上眼睛任我肆意而为，我脱光孙裕彤的衣服，把被子掀开，特意去看她的裸体，孙裕彤急忙把我抱住，把自己的裸体贴上来“山子你好坏！”
　　此刻，孙裕彤明白自己可以和我一享贪欢，不再管什么道德和官位，主动的来拥抱亲吻我，我使劲的晃动身体，挤压她的乳房。
　　我们互相使劲的搂抱着，仿佛要融入到对方身体里面。
　　我分开孙裕彤的双腿，顺利进入到她的身体，她微微皱了下眉头，那是身体传来的刺激所致，然后很快就流露出享受的表情，她因为太久没有接触到男性的身体，身体的刺激异常热烈，配合我的激情动作，蠕动着身体。
　　“裕彤姐，我爱你”我一边运动一边发出情感的挑逗，我从刘燕的那里知道女人特别在做爱的时候喜欢听。
　　“山子，我也喜欢你”孙裕彤很腼腆的说，今天是她人生一来改变最大的一天，不但和自己的下属出轨，而且还说出了她内心的真实情感。
　　我一边有规律的运动着，一边亲吻她，她放开了矜持，放开心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情，全心全意接受我的身体，在我运动下承欢。
　　“好舒服，山子，求求你快点” 我慢慢的蠕动，就是想要她开口求我，孙裕彤果然耐不住身体的需要，向我开口。
　　“我来了裕彤姐”我快速的运动起来，满间卧室都是我们激情拍打的声响。
　　“山子，你再慢点，我受不了了……”
　　孙裕彤身体发软，高潮来临的时候，我的欲望还是高涨，身体在我的意识支配下，有如神助般的挺立异常。
　　我抱着她一动不动的停住，身体画着圆圈在她的身体里搅动起来。“山子你太坏了，欺负姐姐……”
　　裕彤浑身大汗，散发出女人特有的妩媚。“你不喜欢吗？”
　　我心里知道她喜欢这样的刺激，特意去问她。“喜欢，你做什么我都喜欢，山子我爱你。”
　　孙裕彤此刻完全被我所征服。
　　她温柔的躺在床上，承受着我的爱抚。

第64章 征服之路
　　女人在高潮后，特别喜欢那个为她付出的男人。
　　她的身体从来就没有这样舒爽过，结婚前她还是懵懂的女人，结婚后就忙碌在官场中，从来没有认真感受什么是性福，被动的接受男人的需要，被动的做着保守忠贞的女人。
　　认识我之后，她才意识到她的生命里充满了另外一个男人的身影，黑夜中孤独的时候，她时常会偷偷把我从记忆离唤出来，面对着黑暗悄悄和我说着话，说崇拜我，说我是难得的英雄。
　　“山子你动吧，我现在可以了”孙裕彤眼睛里充满了爱情，我的话让她身心都沉浸在爱情里、“裕彤姐，我没事，你再歇歇”我躺在她的身上，感觉到很舒服。
　　“我想让你动”孙裕彤害羞的说着。“姐姐，你真的没事？”
　　我慢慢的动着。
　　“没事了，就是刚才感觉到有些累，现在歇过来了，我想要你，我要做你的女人”孙裕彤无可救药的喜欢上了我，肉体的欲望在情感的支配下，在爱情的滋润下，完全向我开放。
　　“姐我抱你起来，我让你享受一下”“嗯”我把裕彤抱起来，坐在床上，身体之间接触的更加紧密，然后上下运动着。
　　“山子，我喜欢这个姿势”孙裕彤从来没有感觉到这么男人和女人之间会这样畅快。
　　“裕彤姐，一会还有呢，我让你享受个遍。”
　　我坏坏的说着。“讨厌”孙裕彤像个小妻子一般，娇羞的说着，说完身体快速的运动起来。我趁机偷懒，让她主动。
　　孙裕彤退却的激情重新在身体里面燃烧起来，下体初时还有些干涩，过了一会又滑润起来，分泌出来的液体随着运动打湿了床单。
　　我轻轻噬咬着她的耳垂，吮吸着她的脖子，孙裕彤身体扭动着，发出呻吟声，她的呻吟刺激了我的感官，我快速的上下运动着，她的身体在我的怀抱里颠簸起伏。
　　我停了下来，把她身体翻转，放在床上，让她的双手扶住床头，我跪在她的臀部后边，有长有短的击打着她的臀部。
　　孙裕彤开始还不适应，很快就跟上我的节奏，随着我的前进而后退，随着我的后退而回缩。
　　我时而抱住她的大腿两侧快速的抽动，时而去抚摸她的乳房，慢慢的出来进去。
　　并不时的用手指去抚摸她的肛门处，那个是女人非常敏感的地方，我是在和杨柳做爱中体会到的，镇里有避孕套，我每次都会戴上一个，在杨柳那里运动，把杨柳弄得叫声连连。
　　今天没有准备，我只是用手在四周抚摸，孙裕彤的身体很快就不堪的投降下来，整个人都瘫软在床上。
　　“山子，你换个姿势吧”我把她平放，换成最原始的姿态，然后狠命的冲杀起来，一路硝烟迷漫，直到她缴械投降为止。
　　释放完身体的欲望，我感觉到神情气爽，从来没有过的舒畅，原来征服一个喜欢的女人是如此的惬意，身体感觉不到丝毫的疲劳。

第65章 家的感觉
　　“裕彤姐，我有点饿了”我经过剧烈运动，身体消耗过大，有些饥饿。
　　“山子，你等我一会，我给你做饭去”孙裕彤起身要穿衣服。
　　我看到孙裕彤秀美的身体，忍不住又抱住她，抚摸着她的乳房，亲吻起她的娇颜。孙裕彤喘息着，热烈的回吻着我。
　　“山子你放开我吧，我穿衣服”孙裕彤投降下来。
　　“好，裕彤姐我帮你穿衣服”我说着拿着乳罩给她从双手穿起来，然后把带子扣上，孙裕彤趁我给她扣带子的时候，自己偷偷把裤头穿了起来。
　　我帮着她穿好衣服，孙裕彤对我说“山子，你多躺一会，等我做好饭叫你起床”“谢谢你裕彤姐”我知道她心疼我的身体，乐得躺着。
　　我迷糊中睡了一觉，等孙裕彤叫我起来吃饭，我已经休息睡过来眠充足。
　　孙裕彤走到床边坐下来，温柔的像妻子一般，我忽然内心中涌动出家的感觉，温馨的家。
　　我抱着她，内心里没有了欲望，心中都是温暖的情愫。
　　孙裕彤安静的让我抱着，不时用脸摩擦着我的脸，“山子起来吧，菜该凉了。”
　　“好，起床吃饭”我麻利的站起来，三下五除二就把衣服穿好。
　　等我出来的时候，孙裕彤已经把碗筷摆好，等在那里。“山子你喝酒不？”
　　她用商量的口气，那不是一个女书记的口吻，完全是妻子的口气。“不喝了，我们吃饭吧”我不想破坏这样美好的气氛。
　　一顿饭吃的温馨甜蜜，孙裕彤的手艺很不错，菜的味道我非常喜欢，整整吃了两中碗的米饭，把菜基本都消灭在肠胃里面。
　　吃完饭，我帮着她收拾桌子，然后坐下来看着她洗碗收拾厨房。那一刻，我的内心完全没有了权欲，没有了龌龊的想法。
　　孙裕彤收拾完后，坐到我的身体，轻声说“山子，晚上别回去，多陪陪我好吗？”
　　我内心中舍不得离开，她开口留我，正中下怀，毫不犹豫答应说“裕彤姐，我不走，你就是撵我走，我都不走”“赖皮”孙裕彤妩媚的说着。
　　那种风情是一个非常正派女人在爱人的身上才流露出来的表情，我不禁看呆了。
　　如果不是刚刚吃完饭，内心的欲望降低，我立刻就会再次和她回到床上厮杀起来。
　　“裕彤姐，你太迷人了”我由衷的赞叹。“我有吗？”
　　孙裕彤妩媚的撩了一下头发。“不只是迷人，简直是迷死人不偿命，风情万种”“山子我有那么漂亮吗？”
　　孙裕彤被我夸赞的有些痴迷。
　　“裕彤姐，你真的很漂亮，从我第一次见到你，就感觉到你的魅力，那个时候一直把你当做领导，不敢有什么想法”我一边说一边抱住了她。
　　“山子，你是不是认为我是个随便的女人，今天这么顺利就和我发生了关系”孙裕彤内心非常在意我对她的印象。
　　“当然不是了，你是最正派的女人”我顺嘴说道。
　　“被你害死了，原来总是认为自己是个很正派的女人，今天和你做出这种事情还能说正派吗。当初就不该认你这个小坏蛋做什么弟弟，现在把自己都搭进去了”孙裕彤感慨的说。

第66章 钥匙
　　“裕彤姐，你后悔了？”
　　我有些惶恐起来。
　　“不后悔，后悔是没有早些和你在一起，我真的感觉到很舒服，骨子里的舒爽，从来没有的感觉，我感觉那一刻我都要死过去，从来没有那么奇妙的感觉。山子你说为什么男人和女人在一起会那么幸福？”
　　孙裕彤回味在刚刚的激情中。
　　“因为你弟弟我是个非常棒的男人，知道怎么给你性福”我厚着脸皮说。
　　孙裕彤听出了我话中的暧昧成分，抚摸着我的脸“不知道害羞，老是夸耀自己。”
　　“姐姐也过河就拆桥不成？”
　　我调侃她说。
　　“去你的，没有正经话”孙裕彤很快就明白我话中的含义。
　　“山子，以后常来看我，原来我一个人在这个家里没有感觉到孤独，今天被你欺负之后，忽然想到你会离开，我就感觉到害怕”“裕彤姐，我会来陪你，天天晚上陪着你都可以。牡丹花下死，做鬼也风流”我抚慰着她。
　　晚些时候，我们又在一起抵死的缠绵一次。
　　早上起来，孙裕彤为我做好早餐，我们吃完饭后，孙裕彤拿出家里的钥匙递给我“山子，这是家里的钥匙，我不在的时候你来了，自己开门，别在外面等”“裕彤姐”我想说什么，她靠到我的怀抱里，亲吻我的嘴唇，我们在一起热吻，让我想说的话都放在肚子里没有说出来。
　　孙裕彤穿好衣服，和我告别，她坐上接送她的专车去上班。
　　我等她走后才从她家里出来，外面的阳光明媚，我抬头看着天空，心情说不出来的惬意，拿出电话打给了刘燕“是我山子”刘燕已经接近临盆待产，在家里休息。
　　“山子事情都办完了？还顺利吗？”
　　“都办完了，还比较顺利，如果你不打电话找熟人关照，真不知道要拖到什么时候。”
　　我无限感叹。
　　然后带着愧疚的心情对她说“燕子，我犯错误了，我昨晚上睡在裕彤姐家里”刘燕本来听我说犯错误紧张起来，后来听我说把孙裕彤给吃了，哈哈的笑起来：“山子，你真厉害，裕彤可是我们出名的正派，没有想到真的被你给弄上床来。你放心我不吃醋，我早就跟你说了让你把裕彤给吃了。”
　　我无法明白刘燕的心理，她心里明明非常爱我，为什么不在乎我和别的女人在一起。
　　尤其是孙裕彤，她们从某种意义上来说还是仕途上的竞争对手。
　　“山子，有时间来看我，我有话和你说。”
　　刘燕感觉到有些疲倦，我们互相又说了几句情话，把电话关掉。

第67章 宴请
　　想想自己应该去看刘燕，过完年后就去看了她一次，现在她不身体不方便，我雇人照顾她，但是她内心渴望我和她在一起。
　　她为了官场上保持良好的形象，为了我们的前途和孩子的未来，特意疏远我，全心投入工作，直到快要生孩子才停下工作，在家休养为孩子的出生做准备。
　　我现在已经有一个女儿，刘燕和淑英嫂子都快要生产，她们检查后基本确定怀的都是男孩，我感觉到兴奋，娟娟让我找到了做父亲的感觉，但是因为她出生的时候我没有在山梅姐身边，没有期待和兴奋的感觉，现在我的两个儿子要出生，那种期待让我感觉到世界都在笑看着我。
　　我抬头看天空，蓝天白云掩映下，县城的景色让人感觉到舒畅。高楼体现的现代气息，却又不失浓郁的乡土风光。
　　高楼何处是我家，我有些迷茫，我渴望能够拥有自己的一个家，渴望每天晚上和自己心爱的女人一起生活，渴望我的事业如日中天，渴望拥有漂亮的女人，渴望享受生活。
　　挂了电话，收回思绪，我开车回到镇里上班。
　　四十分钟后，我开车回到镇里，走入到镇政府，每个人都笑容满面和我打着招呼“高镇长好，高镇长早”我也热情和他们点头示意。
　　我回到办公室，王立杰就过来看我，她在我的推荐下，已经做上了副镇长的位置。
　　“王镇长，找有有事？”
　　我坐在办公桌后，喝着茶水问着她。
　　“高镇长，晚上有时间吗？”
　　王立杰关上了门，坐到我的对面。
　　“王姐，现在还不知道，不过应该没有什么事情？”
　　我感觉到我们这么对话有点疏远，就用以前的称呼和她说话。
　　“我还以为你把姐姐忘记在脑后，一心只做你的领导了呢”王立杰有些幽怨。
　　“立杰，你也知道这段时间是我们的关键时候，我要是老去看你，对我们都影响不好，所以不得不疏远你”我有好久都没有和王立杰亲热，因为镇长对我和她来说都很重要。
　　“我知道，晚上我哥哥要请你吃饭”王立杰说出来找我的目的。
　　“你哥找我吃饭，我一定去，你这就告诉他，时间地点由他定，我请客”我豪爽的答应下来，她哥哥是城建局长，我可是得罪不起。
　　“不要你请，我们让我哥请，晚上你等我，我们一起去”王立杰娇媚的看着我说。
　　“好的，王姐”看着她是神态，我真有些心动，不由得想起以前在一起激情的甜蜜场景，我走到她身后，把手放在她的头上，轻抚她的秀发。
　　“山子，我想你，中午去我家好吗”王立杰抑制不住自己的情感瞬间感情在心中泛滥。
　　“行，中午我去你家，你先回去等我，我到时候给你打电话”我实在抵挡不了她的诱惑。

第68章 工作上的沟通
　　我看没有什么事情，就去高青林办公室。
　　进入办公室高青林正在看报纸，抬眼看到我进门，热情的招呼我“山子回来了？我听山杏说事情办得很顺利，就差收购公路建设公司的事情了”“事情办得还比较顺利，这次出门去办事，给我的感触太大了，那些权力部门，简直太不像话，就是知道我们都是政府的，还死卡着不办，好在后来刘燕县长出面找了些人，才顺利办完手续。高书记，这些事情你老人家可别告诉山杏，告诉她山杏又该不高兴，还会埋怨我”我说出心里的郁闷，就有点后悔，怕被高青林出卖告诉给山杏。
　　“山子，你可小看我了，山杏那丫头的脾气我还不知道，告诉她准砸锅，我知道怎么做。这次事情办理下来，对以后的发展到底有什么好处，你和我说说”高青林一直不明白我为什么要办这么个公司。
　　因为在乡镇企业中，他们的眼光都很受局限，不会有这么长远的想法，我也是因为受到瞿艳丽和李红的影响，才萌生出这样的想法，正好山杏回来，给我有机会去做这个事情。
　　我把自己感悟出来的经商理念和企业发展都说给高青林，高青林无限感慨“山子，不服老不行，原来我还以为自己做了一辈子经济工作，完全是个经济通。现在听你这么一说，我才知道自己已经落伍了，以后就需要你们这些年轻人去闯，把镇域经济抓好，让大家都过上好日子。”
　　“您老放心，我一定会努力去工作。现在经济工作已经步入正轨，下一步就是如何解决群众的困难，解决农民的负担问题。现在上边三令五申的要求把农民的利益放在首位，但是我们的一些干部，还延续着以前吃拿卡要的习惯，只看到自己的利益，看不到农民群众的利益。这个问题如果不解决，建设小康生活就会成为一句空话。我考虑很多天，一直不知道从什么地方入手去抓，这次去市里办事，给我提供一个着手点，我向从服务先入手，评选先进和后进，让大家真正动起来。您看怎么样？”
　　我还是有点担心，怕他不同意我的想法。
　　“山子你放手去干，我在后边给你支持，明天开个大会，把情况和其他党委委员沟通一下，看看大家都是怎么看，然后研究出一个切实可行的办法，具体如何操作。”
　　高青林工作经验丰富，手腕圆滑。
　　“行，就这么定了”有他的支持，我就解决了后顾之忧，虽然说我们是远亲，但是毕竟存在一定的代沟和管理上的不同看法、管理方式。
　　一个班子团结是最重要的，两个一把手达成共识，其他人再怎么翻天也闹不出巨浪。
　　我走出书记室，顺便去看杨柳，这个小丫头越来越胆怯，整天猫着不见我，忙自己的工作，我现在准备把她调到自己的身体，看她怎么躲我。

第69章 白天的放纵
　　我走出书记室，顺便去看杨柳，这个小丫头越来越胆怯，整天猫着不见我，忙自己的工作，我现在准备把她调到自己的身体，看她怎么躲我。
　　赵强现在已经是镇经济办主任，有给他配了两个人，都是新分配来的中专生，都是镇里家属。
　　杨柳我一直想给她好位置，为了让她以后有更好的发展。
　　最近我忙于公司的事情，一直没有倒出时间来考虑杨柳。
　　“高镇长”赵强看到我，恭敬的站了起来。“最近工作开展的怎么样？”
　　我敷衍着说，我的目的就是杨柳。“一切都好，就是招商引资的任务有些重，怕是不好完成”赵强刚刚做上主任，感觉到身上的压力。
　　“你放手就干，有王镇长，有什么困难你先和她沟通，然后我们一起想办法。杨柳呢？”
　　我没有看到杨柳。
　　“杨柳去县里报表，下午才回来”赵强一直站着说话。
　　“赵强，我准备调杨柳出来，你找别人接手她的工作，下午回来就交接，交接完让她去找我”说完转身走出经济办。
　　“行行，等她回来我就和她说”赵强送我出来。
　　我等到中午时分，开车到王立杰家，把车停靠在离她家较远的地方，然后徒步去她家。
　　进入房门，王立杰立刻就扑入到我的怀抱，送上香唇热吻。
　　王立杰的身材匀称，舞蹈底子让她保持了完美的体形，我特别喜欢握着她的手，柔软细滑。
　　王立杰的乳房不是很大，胜在弹性十足，抚摸起来手感特别的好，我留恋着她的身体，脱光衣服后站着互相厮磨起来，厮磨中顺利融入她的身体里。
　　王立杰的双腿盘在我的腰间，整个身体都悬空着，我们互相运动中享受着性爱带来的快乐。
　　“你真棒，山子”王立杰夸耀着我，她身边从来没有一个男人可以玩这么高难度的动作，今天我们两个人玩起花样，变换着一个又一个高难度的动作，王立杰的舞蹈身材使她完美的转换着，让我舒服的享受着。
　　下午的时候，我和王立杰先后回到镇政府工作，王立杰回来后神情气爽。
　　我却有些低迷，原因是昨晚和孙裕彤疯狂，今天白天又和王立杰玩火，身体略微有些吃不消。
　　杨柳从县里回来交接了工作，怯生生的到我办公室。
　　我把她拉到身前“杨柳，来坐下，我有话和你说”“高镇长我听赵强说你把我调出来，他已经让我交接了工作”杨柳有些迷糊。
　　“杨柳，你总不能一辈子就做个科员，想不想成为王姐那样？”
　　我引导她说。
　　“谁不想啊，我做梦都想，你和王姐一个当镇长，一个当副镇长，我们这些人都羡慕死了”杨柳心里藏不住话，有什么就喜欢说出来。
　　“现在我们镇里缺少年轻干部，你在镇里工作的时间也不短了，我想给你压点担子，负责镇里的组织工作”我已经和副书记李玉梅沟通过，安排杨柳做组织委员，在这个位置上和县委组织部接触较多，还能够得到锻炼。

第70章 组织委员
　　“我行吗？”
　　杨柳有些担心，很多人都惦记这个位置。
　　“怎么不行，你看我材料还没有你弄得好，现在还不是当上了镇长，你的文笔不错，只要多接触一些工作后，一定完全可以胜任组织委员的”我鼓励着杨柳。
　　“我听你的，但是我要是犯错误你别批评我”杨柳有些怕我。“好，我不主管你，李副书记主管你，你有什么事情都是她负责，我不会严格批评你的，相反我还会在旁边帮着你的”杨柳这才放心下来，笑了起来“那行”我敲了一下她的头说“快去向李副书记报到，我已经和她说好了，你现在就去吧，多虚心学习，别给我丢脸”“一定争光”杨柳欢快的跑出去。
　　过了一会我还是有些不放心，直接去看李玉梅“高镇，怎么不放心我，来检查工作？”
　　李玉梅和我开起了玩笑。
　　“李大姐，我哪敢检查你，你可是老大姐，借我个胆子也不敢这么做”我借机和李玉梅拉近距离。
　　“高镇，我还得谢谢你，听说你向孙书记推荐我当副书记的”李玉梅不知道从什么地方听来的消息。
　　李玉梅今年还不到四十岁，坐到副书记的位置，而且有副镇长的经历，以后我如果升职到书记，她就可能成为镇长的人选，虽然也有可能从外乡镇调入，但是毕竟我给她创造了机会和条件。
　　“李姐你从哪里听来的，这些都是道听途说，没有影的事情，这件事情，我说了也不算，一般来说都是书记说话才行”我特意的不承认是我的所为。
　　“高镇，你就别谦虚了，姐姐我都打听过，帮我说话的人就是你，你别不承认了”李玉梅心存感激。
　　“高镇，以后有什么用得着姐姐的，你尽管说，我一定全心全意帮你”说完眼光流动，成熟夫人也会勾魂。
　　“李书记，我现在给你派去一个生力军，以后党委工作这一块就全依仗你了，争取在全县弄个头面，姐姐以后如果有机会，这些也可以作为升迁的筹码”我特意给她一个诱惑。
　　“高镇，你就放心吧，工作不是问题，以后姐姐就全靠你了，有时间我请你吃饭，姐姐做菜可是一绝”李玉梅向我抛出橄榄枝。
　　“一定去叨扰，等过几天忙完，我就去李书记家”我也想拉拢她，我需要在短时期内完成过度，因为下一步有个常委的机会，副县级的诱惑现在像毒草一般在我心中疯长。
　　“好，高镇，你可说准了，到时候看看姐姐的本事”李玉梅有些自夸手艺。
　　“好，就这么说定，杨柳这边还需要你多提点她，尽快让她进入工作角色，把工作做好做扎实，我晚上还有事情，先走一会”我说完向她告别。
　　“你放心吧，高镇。杨柳我会照顾好的”李玉梅知道杨柳是我推荐来的，向我做出保证。

第71章 指点迷津
　　我给王立杰打了个电话，让她在镇门口等我，我和她一起开车去县里。王立杰电话里告诉我，让我去她家接她，她已经回家换衣服去了。
　　我驱车来到王家，开门进去时正好看到王立杰在换衣服，我忍不住抱住她，在她身体上一阵揉搓。
　　“山子，别闹了，晚上回来我都是你的，现在我们去办正事”王立杰的身体受不住我的诱惑，如果不是晚上有事情，早就投怀送抱，此刻却不得不推开我，麻利的穿好衣服。
　　“王姐，你今天真漂亮”我由衷的夸赞道。“以后我天天打扮漂亮的给你看”王立杰妩媚的给我承诺，从那天后，每天她真的精心打扮自己，每天都要到我的办公室让我欣赏她的美丽。
　　一路上，车行无阻，很快我和王立杰到达了皇朝酒店，皇朝酒店是县城新近才开的大酒店，是个外地客商过来投资，据说老板是香港人，不过知道内情的人都知道，这个酒店是县委书记的情妇周丽雅所开，政府各部门都心知肚明，暗地里来消费支持酒店的生意。
　　我还是第一次来皇朝酒店吃饭，穿过大厅走上入电梯，直接上到顶层，顶层绿竹环绕，流水潺潺，水里还有些鱼儿游动。
　　“立杰，这里环境很不错，可以和市里的大酒店档次差不多。”
　　我感叹酒店的布置。
　　“我哥请我来过一次，包房的环境更加豪华”说着，她拉着我的手亲密的走向包房一侧。
　　走入包房，厚厚的地毯踩在上面非常柔软，包房的桌椅都是木质家具类。
　　王英杰已经等在那里，见到我进来急忙站起身，走上前和我握手“高镇长你好，你好”“您好王局长”我们的手热情的握在一起。
　　“小妹一直都向我推崇你，让我请你吃饭，今天好不容易腾出时间，和高镇一起聚聚”王英杰毫不掩饰对妹妹的喜爱。
　　“我们坐下来说话，高镇你想吃点什么？”
　　王英杰客气的让我就座。
　　“随便，王局长太客气了，今天就我们三人？”
　　我有些奇怪。
　　“四个，一会还有个同事要来”王英杰的表情有些不自然起来。“哥，我不是让你带嫂子过来吗？嫂子呢”王立杰丝毫不给她哥哥面子。
　　“你嫂子有事情过不来，高镇有你陪着，我怎么也找个人来，喝酒才不会吃亏”王英杰找一个理由。
　　“随便你”王立杰也不再为难他。“哥，我和你说的事情怎么样？”
　　王立杰最关心她所问的事情。“高镇，立杰说你要买公路建设公司，是不是真的？”
　　王英杰一本正经起来。
　　我犹豫了一下，大方的说“有这个打算，不知道王局长从何知道的？”
　　“我从立杰那里听说的，她还让我帮你打听具体情况。本来公路公司没有打算出让，只是进行转制。后来不知道谁看上这个公司，县里才协调市里把它挂牌出让，据说竞争很激烈；你要想参与收购有些困难。”
　　王英杰不知晓我的实力。

第72章 贪欢
　　“王局长，我对这个公司是势在必得，还需要你为我指点迷津，可否告知一二？”
　　我谦虚起来，信息就是效益。
　　“具体详细情况我也说不清楚，就把我知道的告诉你。有一个人对这个公司特别感兴趣，这个人和书记有一定的关系。好在转制工作由县长负责，你如果想争取，就一定把县长这关过了。”
　　王英杰果然知道内情。
　　后来我才知道，公路建设公司原来隶属于建设局，后来才划归出去，建设局在其中还有一定的资产。
　　虽然现在要求政企分开，但是暗中利益大家都很在意。
　　说话间从包厢外走入一个三十左右的女子，女子长得非常娇小，和王英杰硕大的体形相比，简直就是天下和地下。“来，小杨，这边坐。”
　　杨红妹大方坐到王英杰的身边，“这是高镇，石岗镇镇长，全县最年轻的正局级领导。小杨是我们单位会计。”
　　王英杰介绍着。
　　“你好高镇长，我叫杨红妹，很高兴认识您”说着伸出手来，我握住她的手，感觉到女性的滑腻，手感虽然不错，但是比王立杰的手感要差了许多。
　　我坐下来，禁不住伸出左手握住王立杰的右手。
　　王立杰媚眼向我飘荡，幸福的感觉迷漫在她的心中。
　　本来她还气愤哥哥有情人，我忽然握住她的手，她才心惊到，自己不是也和我在偷情之中，忽然理解了哥哥的行为，不再为难王英杰。
　　夜幕下人们进入一天的休闲和浪漫，我今天格外高兴，王英杰和我平时不怎么熟悉，通过喝酒和王立杰的面子，我们开始称兄道弟。
　　势力就是这么结成的，我虽然年纪小，在官场完全成熟起来。
　　一顿饭后，我和王立杰开车回镇里，王英杰和杨红妹自讨方便，两人自去偷欢。
　　因为白天贪欢，晚上我们又喝了太多的酒水，回来后我们洗漱后就寝。
　　我喜欢赤裸的睡觉，昨晚王立杰脱光了所有的衣物，我们相拥入眠。
　　早上我被尿意憋醒，起身去方便，走了一圈才发现，要出去方便才行，只好穿了内裤出去方便。
　　外面的阳光明媚，我伸臂做了几个动作，感觉到浑身舒爽。
　　昨天的酒并没有给身体带来不适应，我回转房间，看到王立杰还在熟睡中，赤裸的身体闪耀着诱人的光芒，像一幅美丽的画卷，我轻轻伏身去亲吻她，王立杰伸出双手抱住我的脖子，张开嘴唇和我吻在一起。
　　我们激情的吻着，我的下体在激吻中挺立，我褪去内裤，分开她的双腿，扶住武器在她的中间部位来回拨动着，然后快速的插入到她的身体里。
　　“啊”王立杰没有想到我这么快就进入到她身体里“山子你好坏”我的笑容有些坏坏的，用嘴叼住她的乳头吮吸着，弓身来回的抽动着武器，王立杰那里因为没有太多的前奏，没有像往次那么松弛，紧紧的箍着我的下体，我感觉到一种致密的舒爽，时快时慢的运动着，满足着性爱的快乐。

第73章 美妙的感觉
　　王立杰和一般女性不同，早上的时候很强烈，抽动间我感觉到她的身体湿滑起来，抽动间溢出到体外，打湿了我们下体的毛发。
　　“王姐，舒服吗？”
　　我深耕细作中不忘记挑逗她。
　　“好舒服，山子，你快点好吗”王立杰喜欢我有力快速的抽动。“王姐，我想多做一会，别那么快”我有些贪恋她的身体。
　　“小色狼，服了你”王立杰妩媚的勾引着我。
　　舌头在嘴唇左右舔动，这个表情特别诱惑你的欲望。
　　我受不住这样的刺激，快速的抽动了百十余下，然后又恢复到三长一短的抽插。
　　这样的间隔每次到长的时候我使劲挺着身体，深入到她身体的深处，每次王立杰都会不由自主的皱眉，那种来自深处的刺激让即使她这样的熟妇也难以抗拒。
　　我的手指蘸着滑出的黏液，在她最敏感的地方用大拇指轻轻的上下揉搓着，“好舒服，山子”王立杰一边享受一边说着，不时发出呻吟声。
　　“啊……啊嗯……”
　　王立杰叫床的声音特别好听，这也许和她声音甜美喜欢唱歌有关系，听起来特别享受。
　　我躺下去，让王立杰做到我的身体上，她特别喜欢在这个时候自己主动，我也感觉到非常享受，让她上下运动。
　　开始她蹲坐着上下套弄，接着是坐在我的身体上，后来趴到我的身体上，我不时的趁她间歇的时候使劲顶她一下，每次都把她弄得身体向上拱起。
　　湿滑舒畅的感觉在下体传来，我看到她累得不动弹了，我抱着她坐起来，前后的运动起来。
　　这个姿势和刚才看上去差不多，感觉却又不一样。
　　这样的姿势可以让身体更加紧密的接触，我的身体扭动着，挤压着她的乳房，这样的享受很特别。
　　我把王立杰放下，把她的一条腿抗在肩膀上，跪坐在她的另一条腿上，慢慢的动作着，这个姿势适于剧烈运动继续做爱。
　　我的保持着频率，继续在王立杰身体上开垦着。
　　王立杰的身体开始收缩，这是高潮来临的前兆，我把她翻转面对着床，跪在她的臀部后边，双手把住她的臀部两侧，快速的拍打起来。
　　我很喜欢这个拍打声，节奏感特别强，王立杰开始的时候还用双手支撑，后来变成爬卧，最后整个身体都伸平下去，我不得不有恢复慢做之中。
　　我从来没有这个姿势做过爱，感觉到很新奇，过了一会感觉到不过瘾，把王立杰翻过来，这个过程没有办法再保持身体接触，当我再次进入到她的身体的时候，感觉没有刚才湿滑，我深吸了一口气，然后快速的抽动起来，我喜欢在心里默默的数次数。
　　到来三百多次后，王立杰浑身痉挛，我又快速地抽动，释放出自己的种子。
　　大汗淋漓后感觉到不同一般的舒畅，我趴在她的身上呆了一会，才翻身躺在旁边。
　　“山子你真棒”王立杰缓过来，抱着我夸奖我。
　　“王姐，和你做爱真舒服，我喜欢把你弄上高潮”我舔着她的嘴唇说。
　　“山子，姐姐永远是你的女人，你什么时候想要姐姐，我都会给你，直到老了你不要我，我才离开你”王立杰夫妻到了中年后，性生活就成为惯例，丈夫基本没有什么兴致，每天就想着挣钱，后来辞去医院的工作，专心去倒药给。在外面时间长了，没有哪个男人能忍受生理的寂寞，找个女人住在一起。
　　对王立杰不闻不问，王立杰一直没有和别的男人，直到那天喝醉后我们一起放纵，我本来不相信她没有跟过别的男人，后来通过了解才知道，她虽然有想法出轨，却一直没有遇到合适的人，镇里的男人她都看不上，她喜欢唱歌跳舞，喜欢喝酒热闹，直到我出现才完全满足她的要求，在大富豪的夜晚和杨柳一起疯狂的做爱。
　　那次是她有生以来最放纵的一次。

第74章 暗中交易
　　我把情况都告诉给刘燕，刘燕告诉我，不要着急，让我静观其变，多和县长走动。
　　其他的事情由她来操作，让我置身事外，具体事情让山杏去跑。
　　刘燕委婉的通过瞿艳丽，把要收购公路公司的想法透露出去，瞿艳丽以自己和我合股收购为名，央求郑书记帮忙运筹，赵长林迫于压力，让人退出了公路公司的竞争。
　　然后我的远山集团和瞿艳丽的华达房地产建设集团公司联手拿下公路公司，不过我是大股东占有70%，瞿艳丽只是想入股我的公司，我知道她的想法，想和我通过生意接触，有机会在一起，这样不会让人怀疑。
　　具体的招标过程还是进行，山杏信心百倍的去准备，我看着山杏辛苦，内心有些微微发酸。
　　山杏开始招兵买马，所招用的人大多都是女性，仿佛要把公司女性话，我开玩笑的说“山杏，我来公司感觉到了女儿国度”山杏笑着说“就是女儿国度，让你们男人侧目，看看我们女人的本领，我把公司的主要领导都要求女性，发挥女人的本领，最大程度在社会引起轰动效益，把我们远山集团推出给公众，让大家注视我们的集团。”
　　“我支持妹子你，我们都是女儿村出来的，让男女平等是件好事情”我其实内心有些私心，山杏招聘来的女性大多都是新毕业的大学生，或者刚刚走上社会不久的女性，山杏眼光非常挑剔，不但注重内在知识，还注重外在个人气质，她所挑选的人不一定有漂亮的容颜，但是绝对有聪明的头脑，有忠诚心和事业心。
　　她说给她们更多的空间和发展机会，让她们与公司荣辱与共，一同发展和进步。
　　山杏和这些女孩子相处和谐，她非常注意发挥个人的主动性和创造性，很块就把公司的工作推上一个新的台阶。
　　在制作投标书的时候，山杏发挥了丰富的学识，把投标书做得非常完美，她没有保守，把制作过程通通传授给下属职员。
　　背后的操作后，县长钱宏图召开企业改制办公会，通过了我们的方案，承诺尽快落实改制的事情，我们全员接收职工，让他感觉到非常的满意。
　　这个条件是别的公司没有想到的，对别人来说职工是企业的负担，但是对我来说，职工却是企业的财富，企业没有这些职工，企业就无法正常的运转。
　　这次改制可能是最令县长满意的，因为别的企业改制上访不断，社会矛盾不断加剧，职工的利益得不到保障。
　　这个条件是别的公司没有想到的，对别人来说职工是企业的负担，但是对我来说，职工却是企业的财富，企业没有这些职工，企业就无法正常的运转。
　　这次改制可能是最令县长满意的，因为别的企业改制上访不断，社会矛盾不断加剧，职工的利益得不到保障。

第75章 第一次党委会议
　　第二天，我和王立杰一起去上班，我用车把王立杰带到政府的侧门，然后把她放下，自己开车进了院子，当我停好车，王立杰也走进院子，和我打着招呼，我暗自感觉到好笑。
　　王立杰上楼时，看四周没人在我的胳膊上掐了一下“死山子，臭山子，你笑我”“王姐，我想到一个典故才笑的”我调侃她说。
　　“此地无银三百两”“不理你了坏小子，以后不许碰我”王立杰假装生气。“我想让大家都知道，你是我的女人”我大声说着。
　　“要死了，这么大声，怕别人听不到吗”王立杰急忙拉着我说。
　　“你要是不生气呢，我就小点声”我威胁到。
　　“好，我怕了你，本来也没有生气，我心里还是很高兴，至少你承认我是你的女人”“山子，我们现在都是领导，要注意形象，不能像以前那样什么都不在乎，不然大家会看不起你，你的话也就没有人听”王立杰嘱咐我说。
　　昨天我走后高青林就通知下去今天上午开党委会，我们几个党委成员都按时到位。
　　副书记建纪检书记李玉梅、副镇长王刚、王立杰、夏阳，人大主任钱万里、武装部长孙天明。
　　这是我上任以来第一次开会，最近一个月就忙于公司的事情，往次开会都是高青林他们几个，这次我的参加大家感觉到不一样。
　　“今天开会就一个议题，怎么样服务好群众，减少矛盾。我们镇现在虽然很富裕，但是上访不断，而且老百姓对我们镇政府颇有微辞词，说明我们的工作还存在漏洞，有些人仗着手中有点权力，就不知道自己姓什么了，动不动就要人请吃饭，还有人伸手要好处，这样的作风一定不能让它蔓延，滋长腐败作风是对党的极度不负责任，我们现在要尽快拿出一个方案，配合县委县政府整顿机关作风，增强服务质量，让老百姓满意。大家现在讨论一下”高青林准备很充分。
　　“高书记说的话非常具有代表性，我们镇现在确实存在这样的现象，而且不是在个别部门，在大多数部门都有这样的情况。我的想法是加强教育，多向先进人物学习，树立机关典型，推动干部自身的廉洁自律”李玉梅从纪检的角度强调着。
　　“其实老百姓请吃饭，很正常不是个大问题，这也是工作需要，加强和群众联系。我们农村和县城的情况不一样，如果我们脱离了群众，那到选举的时候，准出乱子”人大主任钱万里的话让我感觉到吃惊，他是县长的本家堂哥，没有什么知识层次，认知能力较差。
　　“万里，这里是讨论整顿工作作风，别老提选举的事情”高青林有些不高兴起来，驳斥了他几句。
　　“那我就没有什么说的了，大家总结出来我执行就是”钱万里闭上了嘴。
　　“武装这块在征兵上确实存在这样的问题，现在老百姓都不愿意当兵，有愿意当兵的呢，我们的有些干部还伸手要钱，不被钱就不推荐报名，村里卡着，派出所卡着，这些都实际存在。我赞成高书记的意见，要尽快整顿，不然征兵任务很难完成”孙天明特别有感触。
　　现在征兵不比以往，以往大家是争着当兵，现在条件好了，农村人都不愿意去当兵受苦。
　　这个是关系到国家安全的大事，必须要完成的硬指标。
　　最近两年每次到征兵，孙天明都很头疼，来报名的人越来越少，武装部到各村屯做了不少工作，才勉强完成。
　　镇里倒是很多人想去当兵，但是名额所限制，城镇兵和农村兵的比例相差较大。
　　几个副镇长都提出了自己的看法和建议，其中王立杰提的最有建设性，因为我昨天就把事情和她沟通，她心里有了准备，提出了几条可行办法，我又补偿了自己的想法。
　　最后完全确定了整顿的办法和奖惩规定。
　　具体由李玉梅负责向大家布置，并由她抽调人手检查监督。

第76章 公关部长
　　徐丽今年二十五，已经是成熟的美女。
　　走在街上的时候周丽的感觉最好，因为总是有追逐她的目光，落在她丰满的臀部，高高隆起的胸部，纤细的要，丰满的红唇，艳丽是她的资本。
　　徐丽比较适合浓妆，那粉面上像含春一样，富有魅力，唇红如火。
　　周丽胸部高挺，两座突起的玉乳浑圆，十分柔软白嫩，富有弹性，两片艳丽的乳晕，如两朵诱人的玫瑰花，镶嵌在高洁的乳房上。
　　那丰满的臀部，充满了女性魅力，让人为之心动。
　　徐丽自从被山杏聘为公关部长后，立刻就发挥了她的长项，外围事物让她处理得井井有条，减去山杏很多麻烦，弥补了山杏的不足。
　　我等山杏接手公路公司后，立即去看山杏，我不是不放心，是想把原公司副经理张连久留下来。
　　上次我租赁公司承接修路的时候，就是在张连久密切配合下，才完成我的财富积累，这个人情我一定要还给他。
　　况且他在修路上绝对是个人才，我必须把他留在公司里，任公司总经理。
　　“您好，请问您找谁？”
　　我不认识徐丽，她把我拦在总经理室的门口，我抬头看了看她，感觉到很好笑，自己的公司竟然被拦住，又被她的责任心所感动。
　　“我来找山杏，我是她哥哥，她在吗？”
　　我客气的说着。
　　“她刚刚去了洗手间，您在我这里等她一下，等她回来我告诉她”徐丽一如既往的客气说话。“你贵姓，在这里做什么工作？”
　　我随着徐丽来到总经理隔壁的屋子里，坐在沙发上。“我是公关部经理，我叫徐丽，您请喝水”徐丽一边说话一边给我倒了被热水。
　　我感觉徐丽外在的魅力，对客人有礼貌而且很懂礼节。
　　就是不知道她的才干怎么样，想多对她有所了解，向她问询公司情况，她都笑而不答，和我聊些家常来。
　　“我听高总说她们家姐妹四人，没有听说她有个哥哥，你是她表哥？”
　　徐丽试探问着。
　　“我们不是亲兄妹，我们的祖上曾经是兄弟，现在都已经过去千百年了，她和我是族亲，没有血缘关系。我从小在她家长大，所以一直兄妹相称。”
　　我怕徐丽误会，把我们的关系先说个清楚。
　　“怪不得没有听高总提起过，原来是这样阿”徐丽恍然大悟，眼光看我有些暧昧，感觉我像是山杏的男友。
　　中国的家族非常复杂，很多同姓的不一定有渊源，但是唯独我们这两枝特殊，千百年来一直都联系紧密，共同生活在同一个村庄里，而且人口没有增加，相反减少了许多，剩下的不足千人。
　　很多族人都走出女儿村，到全国各地发展，只剩下我们十几户还留在这里，守护着家族的荣耀和遗产。
　　很多族人都走出女儿村，到全国各地发展，只剩下我们十几户还留在这里，守护着家族的荣耀和遗产。

第77章 第一次干涉公司
　　“哥，你怎么来了？”
　　山杏回来从门口看到我在和徐丽谈话，高兴的喊着我。
　　“哥哥想你了，过来看看你”我说着走出来。
　　“也不怕别人笑话，好在徐丽不是外人”山杏笑着拉我去她的办公室。
　　“再见，徐经理”我不忘和徐丽打着招呼。“再见”徐丽偷偷笑着，看到山杏和我如此亲密，心中更加确定我和山杏的关系不一般。
　　“哥，你找我什么事情？”
　　山杏开门见山就问我来的意图，我也不隐瞒她，直接说“我来求你件事情，向你推荐一个人”山杏微微一愣“哥，你求我事情，不会是来干涉我公司的事吧？”
　　“妹子，不是干涉是推荐。我想推荐原公路公司副总经理张连久做公路公司的经理，原经理年龄太大，已经到退休的年纪了，什么事情都做不了，我们接受过来他已经办理退休手续了吧？”
　　“原经理你就是返聘人家也不一定来，新经理我还没有考虑好，你推荐的人我尽量考虑。这次就算了，下不为例，不许再干涉我”山杏拿出总经理的派头。
　　“山杏就这一次，不算干涉，我是过来求妹子你的，你可不能驳哥哥的面子”我心里对山杏的执着有些不理解。
　　“这次可以答应你，不过你得好好求我，我要是高兴了，就答应让他做总经理，不高兴我就另外招聘”山杏坐到我身边，耍起我来。
　　“妹子，你饶了哥哥，你知道哥哥的嘴笨，不会哄女孩子，你想我做什么直接说，哥哥一定做到”我有些害怕山杏生气，从情感上不忍心拂她的意思。
　　“你不哄我高兴也行，那就答应我三个愿望”山杏看着我说。
　　“行，不过得是我可以做到的，太为难的不行”我感觉掉入到山杏的圈套里。
　　“哥，你真好就这么说定了”山杏抱着我的胳膊，高兴的摇动起来。
　　“说吧什么愿望？”
　　我心急的问道，想知道这个鬼丫头到底要耍什么鬼心眼。
　　“现在还没有想好，等我想好了需要你的愿望时告诉你”山杏眼光流动，不知道想什么念头，我却被她眼光中流动的妩媚给迷醉，痴痴的看着她。
　　“哥，你吓傻了？”
　　山杏看着我痴呆的表情有些担心。
　　“没有，我在想个问题”我很快恢复常态，忽然想到山杏为什么会要三个愿望，这三个愿望到底是什么。
　　“山杏，一会出去吃饭，告诉我你的愿望”“都说现在没有想好，你还问让我怎么说阿，大笨蛋”山杏感觉到自己占了上风，非常的高兴。
　　“对了，哥，有个项目要和你说说，我想开发咱们村的矿泉水，然后注册商标去开拓市场”“对了，哥，有个项目要和你说说，我想开发咱们村的矿泉水，然后注册商标去开拓市场”

第78章 矿泉水项目
　　山杏确定在女儿村开发生产矿泉水，这是对村子里都很有好处的事情，我十分赞同。
　　“山杏，矿泉水项目不错，我们现在还考虑镇里要抓什么项目呢，你这个提议太好了，你看现在什么娃哈哈，乐百氏等矿泉水，还没有咱们村的水质好，却在市场占有那么大的份额，我们村怎么就不能也生产矿泉水呢，我全力支持你，有什么困难都让我给你顶着，你就专心论证项目，搞好开发、生产、销售就可以”“哥，你同意就好，乡亲们的工作还得你去做，你是镇长，说话对他们有力度，我在他们眼中就是个女孩，说话没有份量，那些涉及到村里的事情都需要你配合，其他的事情我来做”山杏的心情非常高兴。
　　“没有问题，新官上任三把火，我头把火就烧女儿村”我也感觉到很高兴。
　　“哥。我先前做过市场调查，几大名牌矿泉水有时候会供应不上，形成市场真空，本地还没有生产矿泉水的厂家，这个项目一定可以赢利，而且项目投资不是很到，大约就几十万就可以投入生产，厂房呢我想先用村里闲置的集体房子，一年的租金也就一万左右，用工可以找村里的年轻女孩子进行培训，然后上岗。现在唯一缺少的就是一个主管技术的人，我正在物色之中。咱们县城太小了，找个人才太难，我现在真不知道要找到什么时候，才能把那个懂矿泉水生产的人招聘来。”
　　“山杏，你也别着急，我们先着手做准备，慢慢物色人才，实在不行我们自己先摸索着生产。对了，我最近上网浏览新闻，看到很多网络招聘的广告，你可以到网络招聘一下。”
　　我提议到。
　　“早就发出好些天了，可是没有一个人来应聘，我都搜寻很多求职网站，连填写这方面资料的人都没有。哥，我都有些上火了，你快点来安慰安慰我”山杏向我撒娇着。
　　“好妹子，真上火了”我才仔细打量山杏，山杏的嘴角起了几个火泡。
　　“妹子，辛苦你了，现在有什么我可以帮你的，你尽管开口，别因为不让我参与公司管理，有困难不和我说”我心疼的把她搂在怀里。
　　“怎么不上火啊，现在刚刚签订了收购协议，公路公司还有很多事情需要解决，我们又不能单单盯着一个公司和项目，要拓宽公司的业务范围，全方位的发展公司，现在虽然说采石公司和山庄都在赢利，但是这些都无法快速让集团腾飞，我们需要拓展一些有前景的项目，这项项目要和人们的衣食住行有关系，流动起来快些，投资回报率就会很高。”
　　“吃、喝、行都有，吃有山庄，喝有要上马的矿泉水，住的房地产我们还没有资质，行公路公司算是。现在就差一个房地产，对了瞿艳丽的公司不是做房产吗，我们可不可借助她来搞房地产？”
　　我想到了风光无限的瞿艳丽，她的魅力和能量都大得很，在一个小县城发展房地产应该不是问题。

第79章 四梁八柱
　　“我已经和瞿总进行沟通了，她说全力支持我们，不过我觉得有些担心，怕她趁机吃掉我们”山杏不无担心的说。
　　“瞿姐不会的，她……”
　　我忽然打住不想说下去，怕山杏加深误会。
　　“哥，你怎么说一半就停住了，快点说下去”山杏回头对我说，耳鬓厮磨间我的嘴唇滑过山杏的额头，我看着山杏着急的样子，有些不忍心。
　　接着说“瞿姐，我们原来书记的同学，对我们山庄一直很照顾，把很多客人都介绍过来，山庄能有今天和她的帮忙是分不开的。她平时为人很仗义，虽然是个女人，但是却和妹妹一样，是个巾帼英雄，常言道巾帼不让须眉，她不会那么做的”我把对瞿艳丽的认识说给山杏，我没有说出瞿艳丽和我曾经缠绵过，如果那样，山杏一定会看不起我。
　　“哥，听你这么说我就放心了，我和她接触几次，感觉她人很不错，但是商场如战场，半点大意不得，一定要小心。即使是合作伙伴，说不定什么时候就成为对手。”
　　山杏知道太多的商业案例，对什么事情都很谨慎，不想葬送我的企业。
　　“哥明白，合作开发进军房地产的事情可以缓缓，矿泉水的项目一定要抓紧落实，我回去马上召开会议，让我们镇主管经济的副镇长和经济办的同志协助你工作”我已经决定让王立杰跟进这个项目，一是算招商任务，二是可以为村里增加收入。
　　“哥，你想吃什么，我请客，晚上和大家一起聚聚，让她们了解公司的大老板一下”山杏发出倡议。
　　“要请全公司的人，就去大富豪或者皇朝酒店”我提议着。“哥。这两个地方消费都太贵，我们找个中档酒店就可以”山杏不喜欢浪费和铺张。
　　晚上一行人在山杏带领下，浩浩荡荡的向香香居酒店开拔，我终究没有说服她，她把众人带到香香居，这是一个中档酒店，饭菜很便宜，一桌大约在二百元钱左右。
　　除了山杏和徐丽之外，来的人还有财务总监赵丽鹃，人力资源部长陈晨，综合部长吴珏，策划部长孙晓青，销售公司经理周雁。
　　这些人都说远山集团的四梁八柱，社会上所说的精英人才。
　　“我给大家介绍，这个是我哥哥，高石岗镇镇长，今天来看我顺道请我们大家吃饭，大家也别客气，尽管点自己喜欢吃的东西”山杏就是不把我是公司的老板告诉给大家，我也乐得她这么做，因为我喜欢走到幕后，真的有什么风吹草动，我可以把自己脱开干系。
　　况且我是用嫂子淑英的名字注册的公司，她是名义上的法人，我就是一个无名的老板。
　　我尽量让徐丽点些好的酒菜，因为第一次请她们吃饭。
　　徐丽不愧为公关部长，饭菜点得非常有水平。
　　荤素搭配，而且都是根据个人喜爱的口味进行点菜。
　　我不由得对她刮目相看，夸奖她说“徐部长，这桌酒菜点得有国际水平。”
　　徐丽大方的笑着说“高镇长，你可别夸奖我，我这个人有个缺点就是经不得人夸奖，一夸我就心里就高兴，美得不知道自己是谁了”大家一起笑了起来，这个幽默开得非常及时，让大家少了拘束，拉近了距离。
　　晚饭吃得甚欢，因为大家都很年轻，很容易沟通，加上山杏没有不摆架子，和大家大成一片，平时是领导和下属的关系，私底下都变成了好姐妹。

第80章 布置任务
　　晚上我要开车回镇里，山杏看我喝了很多酒，不肯让我回去，非得让我在她那里住一个晚上。
　　本来，我打算如果不回去，可以去孙裕彤家里住，山杏却拉着我去她的出租屋，房间收拾得很温馨，虽然只有一个房间，但是让山杏弄得有模有样，充满了家的温馨。
　　昨夜搂着山杏，老实的睡觉，一点也不敢有所异动，除了紧抱山杏的身体之外，我几乎没任何行动。
　　早上起来，吃过山杏的外国式早餐，我急匆匆的赶回到镇里，立刻把王立杰找来。
　　“立杰，我交给你一个任务，山杏要开发女儿村的矿泉水，这个项目虽然投资不是很大，好在收益不错。可以算一个招商项目，明天你可以带一个人，全力配合山杏把这个项目抓好。”
　　我一进入到工作状态，忘记了我们曾经的温存，严肃起来。
　　“你放心，我一定给你烧好这头一把火”王立杰笑着说，笑容里满意爱意。“噢，你也以为我是在新官上任三把火啊？”
　　我有些奇怪“立杰，我要烧，就烧它个火烧连营才行，烧三把火不是我的性格。”
　　我豪气冲天的说，虽然是有些吹牛，但是我真的有这个想法。
　　“天怎么黑了”王立杰认真的看天，我愣了一下才回过味来“立杰，你笑话我，看我怎么治理你”我说完就去抓她，王立杰身手灵活急忙逃开。
　　“山子你别闹了，这是在工作，晚上回家让你欺负”说着眼光流转，诱惑着我的欲望，昨天晚上搂着山杏，安稳如常，如今见到王立杰，心底的欲望被她拨动起来。
　　“立杰，中午要是没有事情，我给你打电话，你回家等我”我把王立杰的家当做自己的家，我最近少有时间回山梅姐那里，因为刚刚接手工作，事情很忙，每天都要忙于应酬各方面，吃饭喝酒成为每天另一项工作。
　　“昨天晚上喝酒了吧，今天好好养养身体，别折腾了”王立杰心疼我的身体。
　　“你要烧火我陪你烧，无论烧多少都可以”我非常感动，女人爱男人可以奉献自己的一切，而我给予她的很少很少。
　　我感叹之余把精力都拉回来，把山杏的想法和我的意见都说给王立杰，让她先找村里协调相关事宜，定下来后再和山杏谈具体怎么投资建设的事情。
　　王立杰听过后，调皮的说“遵命，我先打电话和村里联系，看他们有什么要求，然后再定投资的事情”“行，这个事情急不得，又不能拖太久，你看着办吧”我相信王立杰的能力，对着项目信心百倍。
　　女儿村是我们家族的根据地，那里的势力基本掌握在我们和赵家的手中，其他家人口虽然多，但是却没有说话的份量。
　　很快王立杰就协调好村里，山杏的项目审批和设备很快就已经到位，其实生产水很简单，首先做矿泉水质的检测报告，这个报告的检测部门基本就是收钱，然后出具相关指标，形成一个报告就算检测完成。

第81章 顺利建设
　　到县里进行审批更是没有费什么周折，这个项目不存在污染，还可以带动周边的产业链条，我在其中周旋，使得县里对这个项目也很重视，本来项目初步定在二百万元投资，后来见到县里如此重视，我把投资加了一个零，变成了二千万元的审批手续。
　　“哥，你怎么拿回来的审批手续和我们报上去的不一样啊？”
　　山杏有些奇怪。
　　“妹子，县长现在都很重视这个项目，经过我和发改局协商，把项目审批为二千万，可以分多期进行，你别生气就行”“我不生你的气，我生那些气，我还不得气死，这个是特色，我也管不了，不过你倒是提醒了我，这个项目可分期进行，说不定到时候二千万都少”山杏信心十足起来。
　　我看山杏没有坚持她的原则，心里十分高兴，暗自得意起来。
　　项目开始开工建设，最困难的是把山泉水引导到生产车间，车间和山泉之间有段距离，这不难解决，难解决的是怎么不让村民污染了水源和管线。
　　为了这个事情，我特意让王立杰和村里协调，把管线严格保护起来，制定了一些奖惩措施出来，如果年底赢利后水源和管线没有污染，奖励每户村民五百元钱。
　　这个可不是一个小数目，到年底如果兑现不了，会给这些同村的人骂娘的。
　　在销售上我和山杏发生了分歧，本来各地的水厂在旺季都是贴牌销售，什么水的品牌知名就贴什么卖，我们的水质没有问题，虽然说是有些下作，但是为了快速卖出去，我就向山杏建议，没有想到立刻遭到山杏的强烈反对。
　　“哥你太不择手段，什么事情都敢做，你知道这是在犯法，犯法你懂吗？”
　　山杏气愤的说着。
　　“山杏，我就是提个建议，项目你还得做，那是为乡亲们有利的项目，我不干涉你的决策，也不干涉你的做事原则。”
　　我急忙解释说“山杏，你看崂山矿泉水，大大小小有一百多家，其中就一家是真正的崂山品牌，其他的都是假冒的，但是那些小矿泉水厂不是照样存在，照样赚钱”我有些不以为然，这些都是眼前看到的，而且都存在的事实。
　　“哥，按照你的作法，我是坚决不同意，如果你那样做，我宁可放弃这个项目”山杏发恨的说着。
　　山杏的话让我如醍醐灌顶“妹妹我错了，哥哥认错”我看着山杏因为激动而发红的脸，心疼的把她抱着怀里安慰她。
　　“妹子你别生气，哥哥想法不对，我是怕生产出来卖不出去，乡亲们会埋怨你，没有想到好心做错事，多亏你提醒我”我每天都决定这镇里的事情，在经常拍板定事，让我错误的以为自己就是政策的决策人，以为自己做什么事情都是对的，使得我忘记了自己还是一个公民本身应该是执行者，还得遵守法律，为人民服务。
　　“哥，你以后都别这样想好吗？”
　　山杏在我的怀抱里显得特别安静，不复刚才的激动表现。

第82章 销售成功
　　“好，妹子，以后我都不想那些违反法律的商业作法，我听你的，下次再犯错误，任妹妹你惩罚”我可以感受山杏内心的情感波澜起伏的状况，用心去安慰她。
　　我的手在搂抱着山杏柔软的腰肢的时候，禁不住她的诱惑，手伸向她的乳房，轻轻抚弄起来。
　　“啊”山杏迷醉的发出轻微的声响“哥，你坏，不要了”说完挣脱我的怀抱，脸红得像晚霞般灿烂。
　　我和山杏的关系恢复如初，没有了隔阂。
　　销售公司经理周雁在整个销售过程中立下了汗马功劳，她本来在广东一带做白领，因为母亲体弱多病，才回到县城，正好赶上山杏收罗人才，她自荐做了销售经理。
　　山杏看中她的能力和经验，聘请她做了经理，待遇比其他人都要好些，因为按照国际惯例，销售都会有提层。
　　周雁抓住女儿泉这一天然品质，利用电视、报纸、网络等新闻媒介，大肆宣传。
　　电视都是一些地方电视台，广告费成本相对要低些。
　　网络和报纸的广告费比电视还低，自己公司申请了一个网站，一是宣传产品，二是推出公司。
　　周雁还定位一句广告词：女儿泉，大山之源。
　　在销售上搞一些促销，如买一增一，免费品尝等，并参加大型博览会，宣传和销售产品。
　　本来远山集团成立之初山杏就开始进行宣传，尤其是公开招聘女性职员，让很多人感觉到新奇，很快就认识了集团。
　　山杏的剑走偏锋终于收到了成效，公司有了知名度，生意做起来才得心应手。
　　而且有山杏这个商业人才，还有下属的全心支持。
　　公司在高速的运作中得到了发展。
　　女儿泉很快的卖了一个满堂红，因为价格较低，品质优良很快供不应求。
　　县里出台保护政策，各大酒店和商场都卖女儿泉，一些招待活动和会议都把外地矿泉水换上我们的品牌。
　　有了市场和政府的地方支持，矿泉水公司取得赢利，初期就赢利五十万元。
　　我和山杏都感觉到十分高兴，召开一个庆功宴，地点放在山庄。
　　我好久都没有回山庄，回来后看到李红，心里着实激动了一番，趁山杏等人不注意，偷偷和李红溜到房间里激情一次，李红出来的时候浑身都散发着妩媚，我也感觉到非常满足。
　　山杏看到我和李红的异常，没有质问我和李红的关系，内心本来很高兴，忽然变得有些黯然，庆功宴的讲话都有些不顺畅。
　　好在大家高兴没有感觉到山杏的异常，都沉浸在成功的喜悦中，这一段时间她们太辛苦，每个人都拿出自己的热情去工作，加班加点的筹备各种活动。
　　当我再次看到周雁的时候，她一脸的憔悴，近段时间她是压力最大，也是最辛苦的一个。
　　李红作为集团副总参加庆功宴，上次喝酒的人和我们坐在一起，其他员工另外坐一桌。
　　“来为我们的功臣干一杯，这次大家都劳苦功高，周雁更是立了头功，感谢你们”山杏有些激动，眼睛都湿润，这个是她上任后第一个项目，她很重视。

第83章 抓典型
　　“总经理，你可别这么说，这些工作都是我的本职，我份内的事情，倒是大家帮了我很多忙，我应该谢谢大家，我把酒干了”周雁把一杯白酒喝了下去。
　　周雁知道其他人酒量有限，眼光流转对我说“高镇长这杯酒你捧捧场好吗？”
　　我微微笑了笑，把酒喝了下去，然后说“周雁看来是不忘记为我们镇里着想，喝酒都想着我” 其他人有喝一半的，有喝三分之一的。
　　我心疼山杏，要替她喝酒，山杏轻轻推开我的手自己喝下去，山杏喝了一半，猛烈的咳嗽起来，我急忙拍了拍她的背。
　　“这白酒也太辣太难喝”山杏喝不惯白酒。
　　周雁听到说想着我，脸色微微一红，说“高镇长，我们总经理可是想着村里和镇里，一直操心”“这些我都知道，我替镇里和村里谢谢大家，这杯酒我喝，大家随意”我又干了一杯酒。
　　周雁看我这次如此豪爽，上次聚会的时候我一直很低调，没有这样豪饮，她也陪我喝了一杯。
　　李红因为要管理山庄的大小事务，没有喝多少酒，只是参加和大家认识就忙着去招待客人。
　　我和山杏等人高兴的喝着酒，周雁看到坐在我旁边的李红出去，就起身坐到我身边。
　　“高镇长，我陪你喝酒”我实在是为山杏的成功和公司的发展高兴，放开酒量喝了起来。
　　山杏把剩余的白酒换成红酒，其他人都喝了一杯白酒，然后就自由选择喝啤酒、红酒还是白酒，实在不能喝的就用饮料和矿泉水来代替。
　　当天晚上大家都住在山庄里，唱歌跳舞玩得不亦乐乎。山杏受到大家的感染，忘记我和李红的激情不快，投入的和大家玩了起来。
　　上次开完党委会后，李玉梅一直抓机关工作作风，说来真有人不知道好歹，往风口浪尖上窜。
　　群众举报信送到李玉梅手后，李玉梅用一个下午就查实了当事人为难群众，伸手要好处的事实，当事人是管理审批宅基地的王爱民。
　　李玉梅把王爱民违反规定的事情，向我和高青林进行了汇报。
　　我和高青林、李玉梅商量后，决定给予他行政处分，并召开全镇大会公布处理结果。
　　王爱民听到这个消息，当即向高青林哭诉“高书记，我错了，我把收的钱退回去，处分我接受您，就别开大会公布。”
　　高青林指着他说“你个混球，怎么专门往枪口上撞，老给我惹事。上次就被人家告到我这里，我给你压下来，这次我帮不了你，明天开会态度要诚恳，别整别的事情，过后你给你换个部门”王爱民看高青林都这样说，收了眼泪。
　　“高书记，我听你的，前些天我亲属去外地，带回点补品，我给你拿过来，您尝尝。”
　　“带回去，这不是给我上眼药吗。你是我一手带出来的，结果还给我丢人，我真是……”
　　高青林气得不知道说什么才好。

第84章 处理结果
　　第二天，高青林亲自讲话，李玉梅宣布处理结果。王爱民在大会认识倒是很深刻，明显是别人代笔，或者从网络里找来的。
　　这把火让大家的心里都升出警惕，收敛了许多。
　　总算初步取得一些成效，办事效率也明显提高，不再拖拉。
　　卡着不办、伸手要钱的事情得到抑制。
　　请客吃饭的事情没有根本的好转，我们也没有好的办法，只得睁一只眼闭一只眼，怕管理得太严，镇里干部有抵触情绪，工作不好开展，毕竟多年形成的习惯，一时间不好转变。
　　想到解决吃喝问题，我不由想到财务的事情。
　　每年吃饭的钱是镇里最大的开销，其次就是过年过节送礼，每年都要送出很多米面油等给区委、区政府的领导和各部门人员，还有一些掌管特殊权力的部门。
　　这些开销对我这个镇长来说是最大的压力，不送不行，送就要把这些花销找个名目入帐，镇财务所对怎么入帐很有经验，使得我省心不少。
　　财政所长是个女性，叫姬玉容，一般镇都是男的，唯独我们镇是女的，而且非常年轻，刚刚才二十五岁，老爸姬万成原来是我们镇的书记，后来升职当了副县长，现在已经退休在家，姬万成不喜欢在县里居住，退休后就搬回镇里，他老伴已经去世，姬玉容为了照顾她，才从县里调到我们镇里，高青林把原来的老所长王鹏升为副镇长，给她倒出所长的位置。
　　她哥哥姬玉臣是县财政局长，要钱方便。
　　财神爷可是得罪不起，本来我一直想换个财政所长，后来得知她是财政局长的妹妹，不得不打消了念头。
　　姬玉容比较傲气，老爸是副区长退休，哥哥是财政局长，谁都不爱搭理，业务因为有她哥哥的提点，财政学院毕业的她对财务管理领悟得非常快，工作让我满意，唯一不满意的就是出门办事有所不便。
　　这也是我想换掉她的原因，她不知道我内心的想法，对我倒是很尊敬，没有表现出来傲气，要是表现出来，我就得打压她，因为我还是比较大男子主义，不想让她一个女人反天。
　　我从镇财政所提出二万元钱，姬玉容知道我要出差，早就给我准备了钱。“高镇，什么时候有机会让我们出去走走？”
　　“等过一段时间，现在镇里收入有些紧张，等稍微宽松我带你出国考察”我最近听到消息，有出国考察的机会，每个单位两人，我问过高青林和李玉梅，他们都不想出去，我本来想带着王立杰出去，现在姬玉容提出来，我就把机会给她，收买人心最重要，如果财务出问题，我的镇长就干到头了。
　　“高镇，你开玩笑吧？”
　　姬玉容不相信，一般出国怎么都说书记和镇长的事情，最次也是副书记或者主管经济的副镇长，怎么也轮不到她。
　　“你看我像开玩笑吗？”
　　我一脸的严肃“你托人办理护照，地点是欧洲十五国，你随便选个国家作为目的地，我最近要出差，需要身份证，回来才可以办理。我和你说的事情，别到处乱说，自己知道就行，到时候我偷偷把你的名字报上去。”

第85章 财政所长
　　“高镇，谢谢你，我原来就打算去外地看看，没有想到你会让我和你一起出国” 姬玉容激动得不知道说什么才好。
　　“好好准备，多找人换点外币，具体情况我回来和你研究。晚上有时间吗？”
　　我看时间已经到四点，下班在即。
　　“晚上我没有事情，爸爸去哥哥家看孙子，家里就我一个人” 姬玉容有些害羞起来。
　　她还以为我对她有意呢，姬玉容长相还可以，属于那种比较耐看的面容，皮肤很白嫩，个头在一米六以上。
　　唯独有些胖，身材可以用臃肿来形容，无法和杨柳、王立杰的身材相比。
　　我一直喜欢体形好的女人，对她没有仔细看过，今天看到她害羞的表情，才发现她还是未婚女性，说完就有些后悔，但是话已经说出来，没有办法收回来。
　　“我请你吃饭，想去什么地方？”
　　我有事情和她说，想利用吃饭先把我们之间的关系拉近。
　　“我想去哪里都行？”
　　姬玉容问道。
　　“今天地方随你挑，我开车拉你去吃饭”我自己没有配单位司机和车，镇里车辆相对紧张，高青林自己一台车，其他几个副职一台车，如果我要占下车，那几个副职出门就没有车。
　　我一直开着自己的车，大家嘴上不说，却从心里感激我。
　　不过我的车费用，都是单位出钱报销。
　　“我特别想吃市里的烤肉，不过去市里怎么也得一个多小时的路程，太远了还是不去了” 姬玉容自己退缩起来。
　　“那就市里，现在就走，开车到那里正好干上吃饭，你收拾一下，我到下边等你”我转身出门，去发动汽车。
　　姬玉容看我这样坚决，急忙关了微机，拿起拎包，锁好房门下楼坐上我的车。
　　一些好事的人都趴着窗户偷窥，我也不管这些人怎么看，我和姬玉容没有什么暧昧关系，自然不怕别人说什么。
　　一条生产线已经远远不能满足需要，准备投资五百万元购买一条先进的生产设备。
　　山杏因为这次投资太大，有些犹豫起来。
　　矿泉水公司虽然说赢利，很难保证投资就一定可以得到回报。
　　上次的设备几十万，整个厂房和开工建设紧紧花费不到一百万元，剩余一百万元作为流动资金。
　　县长亲自给我审批了五百万资金，作为矿泉水厂的发展。
　　这次投资完全是从县里贷款，以项目发展扶助资金名义给我们公司。
　　有了这笔贷款，山杏心里多少有些放心，如果完全我们资金投资，现在还没有那个能力，公路公司省下来的三百万元，现在投入到矿泉水项目二百万。
　　剩下的一百万用于公司机动，应付突发事件。

第86章 出差
　　一条生产线已经远远不能满足需要，准备投资五百万元购买一条先进的生产设备。
　　山杏因为这次投资太大，有些犹豫起来。
　　矿泉水公司虽然说赢利，很难保证投资就一定可以得到回报。
　　上次的设备几十万，整个厂房和开工建设紧紧花费不到一百万元，剩余一百万元作为流动资金。
　　县长亲自给我审批了五百万资金，作为矿泉水厂的发展。
　　这次投资完全是从县里贷款，以项目发展扶助资金名义给我们公司。
　　有了这笔贷款，山杏心里多少有些放心，如果完全我们资金投资，现在还没有那个能力，公路公司省下来的三百万元，现在投入到矿泉水项目二百万。
　　剩下的一百万用于公司机动，应付突发事件。
　　去过购置设备，县长亲自和我出差一起协助山杏采购设备。
　　山杏一直怀疑我和李红的暧昧关系，却没有实质发现，心里很是不舒服，老想问我和李红到底什么关系。
　　正好借助出差机会，想问清楚到底怎么回事。
　　山杏带着吴珏一同上路，我陪同县长钱宏图，县办把出差费用都给了我，足足五万元。
　　本来县政府办主任刘京要跟着一起去，县长钱宏图没有答应他，我们四人买了飞机票，从市里坐上飞机，飞往目的地。
　　我陪着钱宏图谈项目，山杏她们去采购设备，设备之前已经联系，这次就是去具体看设备情况，然后就可以发货。
　　一路上，钱宏图对我十分满意，还和我谈到他的堂哥钱万里“坤山，我这个堂哥有些说话不在行，你和高书记多包含着点。”
　　“钱县长，钱部长在我们那里是老前辈，工作和为人都很不错。”
　　我真诚的说着，当了一段时间镇长，我发现每个人都会有长处。
　　“坤山，你还年轻，我从省里的同学那里得知，我们县级都要配备三十岁以下干部，我看你很有机会，我这关没有问题，赵书记那里你可要努力做些工作。”
　　钱宏图提点着我，我和刘燕的关系，他明显已经看出来，刘燕在县里处处维护我，他则是刘燕父亲一手提拔起来的干部。
　　刘燕的父亲是原市委组织部长，现在虽然已经退休，受他提点和恩惠的县级干部非常多。
　　“谢谢钱县长，我会努力的”我真的感觉自己需要抓住这个机会。
　　“坤山，我到你这个年龄才是副镇长，你已经比我进步了，但是从镇长到副县长，这个门槛可也不好过，而且这次是县委常委，竞争会相当激烈，你要有所准备，及早做好工作。”
　　“还需要钱县长提携一二”我趁机了解内幕。
　　“赵书记是一方面，组织部也很重要，不知道你和孙书记的关系如何，她哥哥可是省委组织部的常务副部长，她要给你说句话，市里基本就没有问题了”钱宏图把孙裕彤的背后势力说出来。
　　我到现在才明白，刘燕为什么一直让我吃了孙裕彤，原来她的背景如此厉害，这个绝对是所有当官的人都向往的势力。
　　刘燕的父亲一个退休市委组织部长，都让刘燕组织官场上如鱼得水，那么孙裕彤的哥哥正是现任的省委组织部副部长，将会发挥多大的能量，不过孙裕彤才三十多，哥哥应该不会很大，这样年轻就做到这个位置，我有点想不明白。

第87章 背景
　　“孙书记的哥哥多大啊？钱县长”我问道。
　　“他哥哥可比孙书记大多了，孙书记是家里最小的孩子，孙部长今年有四十五岁左右，大孙书记有十多岁模样，他来过这个搞过调研，那个时候还是干部处处长，后来升到副部长，常务副部长。”
　　钱宏图回忆着说。
　　“我还以为孙部长比孙书记大几岁呢，没有想到大那么多，怪不得可以当上部长”我心中释然。
　　政府不比军队，升级没有军队快，而且每个级别要求较为严格，部队相对管理松些，有的甚至可以作假。
　　记得当兵的时候，有几个四川的老兵专门倒卖驾驶证，把部队的驾驶证卖到地方，地方的人买到后换成当地驾驶证，后来管理严格点后，驾驶证连同士兵证一起卖，当那个主要卖证的老兵回家时，拿着一皮箱的现金，大约有四十多万。
　　经过一次出差，我和钱县长的关系上升得比较快，一是他看好我的潜质，政府的人不是办事不服从命令，老有自己的想法，所谓的正义感，让领导心里不舒服，有的人办事实在不行，还有的办事行，花钱却又不敞亮。
　　我现在是腰缠万贯家私，花钱根本就不在乎。
　　回来的时候，给钱县长和家人买了台笔记本电脑，花的是镇里提出来的二万元，发票开的会议费。
　　钱县长自然不缺少这钱，女儿一直央求他买台电脑用，他一直没有机会买，这次出来到广州一代，电脑便宜得让我们都吃惊，平时买台式机的价钱买了手提电脑。
　　钱县长和我客气一番，欣然收下。
　　收礼说明对我的信赖。
　　我心中自然高兴，刘燕、孙裕彤加上钱县长和主管农业副县长于乐水，我已经有个四个县级领导后盾。
　　其中孙裕彤和刘燕关系密切，于乐水经常到我那里报销费用，关系自然不在话下，有什么风吹草动都会通知我，把我当做他的。
　　现在唯一和县委赵书记的关系还没有上升到一定高度，还需要努力把关系拉近，上次的事情虽然有些冲突，但是并非没有缓和的余地，况且都是市委书记的压力，我受到些牵连。
　　山杏和吴珏与供货厂商谈好价格，并约定发货时间，签订了合同，预付了订金，然后等货到验收合格后把其余部分结清。
　　我和钱县长成果颇丰，签订一份大额农业订单，主要种植经济作物，拿着这份订单，钱县长是非常高兴。
　　“坤山，你真是福将，上次和对方谈判怎么都没有形成协议，这次多亏你让他们有了信心，不但合同签了，而且是省略协议直接就签的订单，真是太好了。”
　　钱宏图排着我的肩膀说。
　　“钱县长，没有我什么事情，都是您的功劳，我就是喝酒的时候和他们喝高兴了，他们主要还是看好我们县的资源和项目发展前景。”
　　我真的没有做什么，就是陪着县长喝酒吃饭，然后和企业的老总交上了朋友。

第88章 双喜临门
　　出差回来的路上，淑英和刘燕打来电话，告诉我她们马上要临产了，我回去就可以当父亲。
　　我接完电话，高兴得简直都不知道怎么庆祝才好，拉着钱县长喝酒，后来钱县长被我喝困，我又去骚扰山杏和吴珏，我的兴奋感染了山杏她们，听说我要做叔叔，高兴的陪着我喝了起来。
　　后来山杏和吴珏都醉倒，我才回到房间，躺下后兴奋得一夜未眠，第二天让山杏笑我是熊猫眼，我又买了些酒菜，回去在火车上享用，回程甚是顺利。
　　下了车，县政府办主任刘京已开车过来接县长，黑子开着我的车来接我和山杏吴珏，我们和县长告别，让黑子送山杏她们回家，我直接去看淑英，刘燕在市里产院生孩子，我准备晚些时候去看她。
　　淑英的娘叫李秀云，是从外地逃荒来我们村的，是远近出门的大美人，被淑英的父亲赵天胤看中，把当时只有十六岁的李秀云娶进了家门，据说提亲的媒人是我娘。
　　现在李秀云今年刚刚四十五岁，淑英的父亲喝酒得肝癌去世后，她一直一个人生活，村上有几个死了媳妇的男人，都想娶她进门，她倒没有什么心思，独自带着淑芳生活，两个女儿都很孝顺，尤其是淑英。
　　“山子你可回来了，你看这孩子多好，八斤八两重，可苦了我淑英，硬是不让剖腹产，自己硬是生下来。”
　　李秀云抱着孩子给我看，孩子的眉眼和我一模一样，因为长得大，小脸圆圆的，看上去像个满月的孩子一般。
　　“婶子，谢谢你”我客气的感谢着。
　　“笑一个”我逗着孩子，孩子睁大眼睛怎么不笑。“山子，你儿子这么小还不会笑，你快去看看淑英”她抱孩子出门去走廊里溜达。
　　“我儿子”我回身看着淑英。
　　淑英满含深情的看着我说“山子，你回来了，我好想你，生孩子的时候特别想你在我身边，我们的事情我都和妈说了，她早就知道你哥不能怀孕，我怀孕后就来找我问孩子的事情，我没有办法就告诉我妈，她没有说什么，好像还很开心的样子。说我有福气，后来怀孕中期让淑芳过来陪我。”
　　“淑英辛苦你了”我搂着淑英的身体，身体因为怀孕已经变形，不复原来的体形。
　　“山子，为你做什么都值得，孩子下午五点才出生，你就赶回来了，孩子第一个看到的是他姥姥，接着就看到爸爸和妈妈，他一定很幸福”我们这里有个风俗，孩子要看到双亲。
　　“淑英，没有在你身边，我都有些内疚了”我觉得对不住淑英，她在我临走的时候告诉我孩子快生了，要我快些回来，陪着她到医院，我答应她却没有做到。
　　“山子，多亏你没有在，要不我都感觉丢死人了”淑英回忆生孩子时候的痛苦喊叫，现在还有些不好意思。
　　说着把生孩子的过程将给我听，“你妈没有说别的”我有些担心。
　　“妈让我们的事情和谁都别说。说你现在是镇长，让别人知道对你不好”淑英说着母亲对她的话。
　　“山子，你去打点热水，给孩子冲点奶粉，孩子有点饿了”李秀云抱着孩子走进来。
　　“好，婶子” 我拿着暖水壶急忙跑出去到走廊尽头打热水回来。

第89章 认母
　　“婶子水打回来了，怎么弄奶粉？”
　　我手忙脚乱的说着，想要冲奶粉，李秀云把孩子给淑英抱着，拿起奶瓶从我手中接过热水瓶，看着毫升数字冲着奶粉“山子，你和淑英的事情我都知道，现在孩子都有了，以后没有人的时候你就叫我声妈。”
　　我有些叫不出口，淑英在那边着急的说“山子快叫妈呀”我不忍心拂淑英的意，低声叫道“妈”“哎，好孩子，淑英有你照顾就是有福气了，淑英把孩子给我，把衣服解开，让山子给你揉奶”淑英顺从的解开外衣，露出完美的上身，我有些不知道怎么去做“妈怎么揉啊？”
　　我不得不求救李秀云。
　　“山子，你就使劲揉她乳房，乳房里面有些小疙瘩，把那些疙瘩揉开孩子就有奶吃了，记得使劲揉，别心疼淑英”我按照李秀云的吩咐，使劲揉了下去“山子，疼”淑英疼得叫了起来，我不由得停了下来“山子，你别停，继续揉，淑英你忍着点，过一会就好了”我又开始这残忍的工作，淑英疼得直流汗，本来夏天就热，淑英疼我就心疼，两人都弄得大汗淋漓。
　　“好了，山子，你先歇一会，等晚上在给她揉一次，淑英等会孩子再饿了，你就给孩子喂奶，让孩子给你果开”“山子，你把衣服脱掉，这里也没有外人”李秀云看我满脸都是汗，身上的衬衫都湿透了。“嗯”我实在被汗弄得难受，脱去衬衫，赤裸上身。
　　“这孩子，把裤子也脱了，淑英带着大裤头，你换上吧”李秀云拿出淑英的裤头，裤头不是女士专用的那种，带着松紧带那种中性裤头，我只好脱去长裤换上裤头，感觉到舒服多了。
　　“淑英，你躺着休息吧，累了一天了，妈你也休息会，我来看着宝宝”我看到宝宝躺在淑英的床上睡着，对她们母女说。
　　“我累了，山子我先睡觉了，孩子有事情，你叫我。”
　　淑英刚刚生过孩子，身体有些虚弱。
　　“山子，你也躺着休息会，坐车累一天”李秀云对我说，折腾了一阵时间已经到了七点。
　　“妈，我不累，我坐着就行”我坐在她的身边，有些困顿，强打精神。
　　“你这孩子，淑英她们娘俩睡觉休息，一时半会也醒不了，你躺妈着休息休息，等晚上好照看她们母子”李秀云看我不肯，就利用孩子和淑英来压我。
　　她说完，向里面靠了靠，背贴在墙壁上。
　　李秀云的身体保养得很好，据说赵家一直留有宫廷秘方，什么美容养颜的，什么滋补的，什么壮阳的，什么怀孕的应有尽有。
　　她穿着一个花格纱裤，可以看到白嫩的皮肤，虽然已经四十五岁，身材依旧保持得很好，淑英的魔鬼身材和她相仿。
　　上身穿着棉线半袖，乳罩都没有戴，两只乳房惹火般的荡漾在胸前。
　　医院都是单人床，很窄的那种，躺下两人勉强可以。
　　我拗不过她，只好躺了下去，背部传来一阵柔软的感觉，那是李秀云的乳房。
　　我躺下来一动不敢动，看着淑英和儿子，内心着实兴奋。
　　晚上孩子醒来好几次，我和李秀云轮番帮着淑英照看，后来到半夜的时候，孩子才不再哭闹，安静的睡觉。
　　淑英实在是累坏了，看到孩子睡着后，很快就发出熟睡的鼾声。
　　我也累坏了，躺下去沉沉睡去，我睡觉有个很不好的习惯，就是喜欢抓着点什么，梦中感觉抓到李秀云的乳房，几次被拿开，后来都睡觉后，手就一直放在她的身上。
　　那晚我做了一个旖梦，梦中和淑英缠绵，早上醒来的时候，看到自己下身没有什么变化，才知道自己是在做梦。

第90章 为你生孩子
　　早上醒来，我看才五点半，时间很充足，我想去孙裕彤家给淑英熬点小米粥。
　　“妈，我出去一下，回来给你们带吃的回来”我对李秀云轻声说着。“你去吧，我看着她们母子”李秀云出去洗漱，回来收拾孩子的尿布。
　　我快步走出医院，到大市场买了写小米和莲子大枣等滋补类，准备一起煮粥。
　　我到孙裕彤家才六点多一点，我轻轻打开房门，走到厨房，淘米熬粥。
　　孙裕彤家的是电饭煲，不米和水当里面，定好煮粥的按钮就搞定。
　　孙裕彤听到厨房有动静，起身过来看情况。
　　她穿着一个丝质的睡衣，薄薄的睡衣根本包裹不了丰满的身体，我这次出差根本没有机会接触女人，身体积满了欲望，看到孙裕彤出来，上前抱住她，向房间走去。
　　孙裕彤一看是我，高兴的抱住我的脖子“山子，你怎么来了？”
　　“我嫂子生孩子，我哥哥的情况你也知道，不能照看她，我和嫂子的母亲一起照顾嫂子，早上我过来给嫂子熬粥。”
　　我把情况说出来。
　　“山子，生的是男孩女孩，用不用我帮忙？”
　　孙裕彤兴奋的问着。
　　“是个男孩”我把她放到穿上，脱光衣服，伸手揭开睡衣，大手伸入侵犯她的乳房和大腿内侧。
　　“我喜欢女孩，山子，我们也生个孩子吧”孙裕彤不知道怎么了，竟然说要和我生孩子。
　　孙裕彤格外的兴奋，也许真的想要和我生个孩子，主动的承欢。
　　我好多日子没有释放身体的积压，分外的有力和狂暴，屋子里迷漫着孙裕彤快乐的呻吟声。
　　我在孙裕彤的身体里纵横驰骋，孙裕彤早上起来性欲特别旺盛，身体的状态出奇的好，而且表现出来的热情让我满足，我们变换着姿势尽情的欢歌。
　　“山子我不行了”孙裕彤高潮迭起，我也到了最后的冲刺阶段，把生命的种子激射到她的身体里。
　　我压在她的身上，亲吻着她，说着些情话，让她感受爱意。
　　“山子，我会怀孕吗？”
　　孙裕彤最关心的还是怀孕。“应该不会吧？”
　　我有些拿捏不准。“山子你这几天都在县里吗？”
　　孙裕彤搂着我，爱意浓情。“我一会请假，大约在这得住2、3天”我计算着淑英和刘燕的情况，大概估算着。
　　“山子，那你晚上天天过来陪我，我想你抱着我睡觉，然后每天都为生孩子努力”孙裕彤的心思我有些弄不懂，她可是有夫之妇，虽然爱人在国外施工，长年不回来，方便我们之间偷情，但是我还想和有孩子，不过既然她这样期待，我倒不反对。
　　已经给她老公戴了一定绿帽子，生个孩子更不在话下。
　　“裕彤姐，等我有时间天天过来陪你”我亲吻着她的额头。
　　“山子，配备县委常务得明年下半年，你有希望了，我还以为就是最近呢，一直想怎么帮你，后来我得到确切消息，要等一年后才开始。那个时候你多少会有些希望，这一年你要把工作做好，然后千万别在仕途上出问题。”
　　孙裕彤激情后不忘我的前途。

第91章 照顾淑英
　　“生死有命，富贵在天，有些事情强求不得，我现在升得已经够快了，众矢之的也不是什么好事情”我内心渴望着那个位置，但是我不得不放缓自己的欲望，省得让孙裕彤以为我在利用她的情感，女人爱你会死心塌地，如果想害你也会不择手段。
　　“山子你有这个心态就好，我爱你，你放心我怎么都会帮你”孙裕彤像处于恋爱中小女生一般，神态和心态都发生改变。
　　“谢谢你裕彤姐，我也爱你，每天都很想你，这次出差我给你还买了礼物，等下次来给你拿来”我这次出差买了很多礼物，给每个人都买了一份礼物，给镇里的同事也带了些小礼物回来。
　　“山子，我要起来上班去了，你什么时候走？”
　　孙裕彤恢复力气，起身穿衣服。“粥应该差不多熬好了，我去看看，你家有什么可以装粥的器皿吗？”
　　我忽然想到自己怎么也不能端着电饭煲出门，那样太吓人。
　　“有，我一会给你找，你想吃什么，冰箱里都有，我用微波炉给你热”孙裕彤像个贤惠的妻子。
　　“裕彤姐，我还想吃你”我的身体恢复，看到她娇美的身体，渴望再次拥她在怀里。
　　“山子，我上午还有工作，晚上我早点回来给你吃”孙裕彤完全都把心思转移到我的身上，纵容着我。
　　“好裕彤”我真心感觉到温暖，我起身给她一个热烈的吻，算是对她回报。
　　两个成熟男女又是一阵身体的激情接触和抚摸，穿上的内衣裤又被弄得不成样子。
　　孙裕彤后来逃离般的起身去给我热饭菜，吃过饭我带着东西回医院，孙裕彤去县委工作。
　　“淑英，我去一个朋友家里给你熬点粥，你趁热吃点。”
　　我有些高兴过头，大夏天的吃热粥，淑英没有感觉到出来。李秀云感觉出来“傻孩子，天这样热还吃热粥，等晾凉再吃。”
　　淑英因为顺产，恢复起来很快，奶水特别充足，孩子吃得非常香甜。
　　我看淑英没有事情，给镇里司机打电话，让他把我的车给送过来，给高青林打电话请假。
　　“山子，你别着急回来，镇里现在没有什么大事，好好替你哥哥照看嫂子，过几天我让你大娘去看淑英”我从医院出来，接过楚大山手中的钥匙，嘱咐他去县里，搭车回去。
　　“高镇，您就不用管我了，我今天就当放假，到县里四处转转。”
　　楚大山给高青林做司机，我今天着急，所以把他借出来。
　　“那行，楚哥，我就先走一步，今天谢谢你”我对下属都还客气些。
　　镇里其他人有会开车的，高青林有事可以找个人临时接替，我这边要去看刘燕，怕别人开我车出意外。

第92章 焦急的等待
　　开车飞奔到市产院，按照刘燕给我的地址，找到房间。房间里刘燕正在躺着和一个慈眉善目的老太太聊天。
　　“山子，你来了”刘燕听到我推门声，见到我非常高兴。“嗯，身体怎么样？”
　　我看有外人在，不敢和她太亲近。“还行，昨天后半夜绞痛，后来就不痛了，现在还没有动静，说要是不行就得打催产素。”
　　刘燕看到我，幸福都写在脸上。
　　“这位是？”
　　老太太看着我问道。“妈，他是我原来镇里的同事，出差回来看我，你叫他山子就行” 刘燕对她母亲说着。
　　“伯母好”我恭敬的打着招呼。“山子啊，我可老听我姑娘夸奖你，小伙子人不错”刘母出身官宦，自然有种大家气质。
　　“妈，你出去溜达一会，我有事和山子说”刘燕对母亲撒娇说着。
　　“妈妈在这里碍你眼了，好我走，看你生孩子谁伺候你”刘母调笑女儿，母亲情深从话语就可以听出来。
　　“你不侍侯我，我就回县里不让你看外孙，或者给我嫂子打电话，让她过来。”
　　刘燕丝毫不理母亲的话，把老太太话都堵死。
　　“死丫头，我出去。山子你们谈，我去到处走走，这里怪闷的。刘燕你帮我看着点，有事就找医生”刘母说完走了出去。
　　“孩子情况怎么样？”
　　我坐着刘燕的身边，拉着她的手抚摸着。
　　“孩子很好，胎盘有些老化，预产期就在今天，你回来我就放心了，还以为你赶不上儿子出生呢”刘燕一脸的幸福，母性的光辉在闪耀。
　　“亲爱的辛苦你了，需要我做什么？”
　　我感受到这份美好。“什么都不用，你在我身边就行，今天不许走，等孩子出生后再走。”
　　刘燕给我下了命令。
　　“我是请假来看你，今天什么事情都没有，不怕你妈怀疑我们？”
　　我担心刘母。
　　“看出来就告诉她，我怀的是你儿子，我巴不得她知道呢”刘燕忽然的情绪变化“她平时最看不上黄予文，觉得他不像男人，比我大十岁，老是念叨让我和他离婚，说我怀孕了，黄予文都不来看我。”
　　刘燕看着我忽然笑起来“山子，你不知道黄予文看到我怀孕的表情，他一直以为是我不能怀孕，我在三八妇女节期间做了全面检查，才知道我身体和月经排卵都很正常，让他去医院做检查他死活都不去，说丢人还老说我的肚子不争气。还在外面和别的女人勾三搭四，准备让他的情人给生个孩子。现在也没有怀孕，倒是我怀孕了，而且还怀了一个儿子，他肠子都悔青了，老说要报复你，说你给他戴绿帽子饶不了你。你说这是什么男人，还大学教授呢，整个一个流氓。”
　　“事情都过去了，我们这不是都很好吗，别想他了。生气犯不上，气怀身子我儿子就惨了”我看刘燕越说越激动，急忙劝她。
　　“我才不生气呢，山子要是早遇到你该多好啊。唉哟，我的肚子疼了，怕是要生了，你去找医生”我看刘燕捂着肚子，我急忙去找医生。
　　医生和护士冲了出来，跑步到房间，粗略检查一下，医生对护士说“赶快准备一下，送到产房去待产，准备接生。”
　　“山子，我怕”刘燕刚刚还很坚强，现在真要生产的时候还是会害怕。“我在外面等你，想着孩子和我，坚持就是胜利”我安慰她说。
　　我焦急的在外面来回走动，不敢离开。“谁是刘燕的家属，签字”护士喊着。“什么签字？”
　　我走上前去。“孩子生不出来，需要侧切手术，你是她什么人？”
　　“我是她同事”“那她家属呢？”
　　护士也有些着急起来。“她母亲在医院的院子里溜达，我给你找回来”“都什么时候了，还去溜达”护士在身后嘟囔着。
　　我找到刘母，说了情况，扶着她往回走。到手术室前，签了字看着护士拿到里面去，心才放心来。
　　我和刘母在产房外焦急的等待着，我尽量保持冷静，陪着刘母说话。刘母对我的印象颇好，尤其是陪着她等待孩子的出生的行为让她很感动。

第93章 生命的奇迹
　　过了有一个小时的功夫，病房里传来婴儿的啼哭声，我的心里一块石头落下来，孩子终于出生了，不知道刘燕的情况如何。
　　过了有二十分钟，护士抱出来一个包裹，大声喊道“刘燕的家属”我看着有些好笑，病房门口就我和刘燕母亲两个人，她还这么大声。
　　“小高，麻烦你帮着接下孩子”刘母很是有经验，让我去接孩子，好像是有什么习俗。
　　我接过孩子，孩子用布做成的单被包裹着，看不出像谁来“伯母给您孩子”我把儿子递了过去，刘母高兴的接过孩子，高兴得眼泪都留下来“外孙子，让姥姥好好看看”我无法明白老人的心情，后来刘燕告诉我，我才知道具体情况。
　　刘家一直以为女儿不能生育，感觉愧疚黄家，至于刘燕生孩子黄家没有人来，刘母都已经不放在心上，孩子是最重要的，是所有人的希望。
　　我和刘母回到病房单间里等刘燕，刘母拿出电话对我说“小高，麻烦你给我拨个号码，让刘燕嫂子过来，帮我照看刘燕”我按照刘母说的话拨通电话，然后递给刘母“秀芳，我是你妈，刘燕生了，是个大胖小子，你过来一趟，帮我照看一下。快点，我这个老太婆有些吃不消了”过了十几分钟从外面走进来一个38、9岁上下的中年妇女，人长得非常端庄，衣着讲究时尚。
　　“妈，你怎么不早点给我打电话，我还等着帮着燕子忙呢”马秀芳进门对刘母说着。
　　“我不是怕你工作忙脱不开身吗？”
　　刘母有些不太喜欢这个儿媳妇，人是好人就是说话太直接。
　　“妈我们这些日子没有事情，我还闲得要死，孩子长得真俊，像我们家刘燕，长大一定是个小帅哥，来让舅妈抱抱。”
　　说着从刘母手中接过孩子。
　　她忽然看到坐在床边，有些不好意思的问“你是？”
　　“啊，我是刘县长以前的同事，今天给她送点东西，没有想到正好赶上，所以就留下来帮帮下手”“我们家刘燕生孩子，你一个大男人帮什么忙啊，妈你也真是的”马秀芳埋怨着。
　　我心想“这女人长得倒很漂亮身材也不错，怎么说话这样”“秀芳，人家也是好心，你看你说话，一点都不受听。小高泥别在意，还得让你帮忙，去超市给孩子买点奶粉，我们来的时候把奶粉忘在家里”刘母有些不高兴。
　　“行，我这就去”我可不计较马秀芳的话，我来看儿子和刘燕。
　　我开车找个大超市，在服务员的介绍下，买了两筒最贵最好的桶装奶粉。
　　“伯母奶粉买回来了，你看这个牌子行吗？”
　　我着急的问着。
　　“行，这个是最好的奶粉，孩子吃了一定好，等会我去冲点奶粉。”
　　我看着刘母出门，马秀芳在抱着孩子，刘燕已经从手术室里出来，虚弱的躺在病床上。“刘县长，你感觉怎么样？”
　　我看刘燕嫂子在，不敢流露出来太亲密的情感。“山子我还好，今天多亏你在这，你坐到我身边，我有话和你说”刘燕渴望拉着我的手。
　　马秀芳奇怪的看着我和刘燕，张了张嘴没有说什么，可能是害怕刘燕，我不管马秀芳的眼神，刘燕的要求我一定满足，坐到她的身边，背对着马秀芳，刘燕拉着我的手轻声说“我想你，山子”我不敢乱说话，只好用手抚摸她的脸，安慰她的情绪。
　　刘燕等我的手停在她嘴边的时候，张嘴咬了一下“疼不？”
　　我摇了摇头，目光充满了柔情。
　　“生孩子好辛苦，我都要疼晕过去了，大夫告诉我一定要坚持，不然生不出来儿子，我就拼命的用力用力。山子我困了，我要睡觉，你别离开我”刘燕拉着我的手，闭上眼睛沉沉睡去。

第94章 爱车美妇
　　刘母忙活着孩子，冲奶粉喂奶，等孩子吃饱了睡觉，说“老了，身子骨不行了，这么一阵就感觉承受不了，秀芳，你出去买点饭菜，给刘燕弄些吃的”“妈，那我去了”马秀芳拿起包，转身出门。
　　“伯母，我开车方便，我拉着秀芳嫂子去”我告别刘母出来，追上马秀芳。“你怎么出来了，要走？”
　　马秀芳问我。“我有车，开车拉着您去买东西”我急忙说。
　　“公家的车吧？你有车那方便多了，先去市场然后去我家”马秀芳对我说。“我自己的车，您指路我开车”我让马秀芳做到我身边的位置。
　　“看不出来，年纪轻轻的就有车开，我都熬了这么多年，还没有买上自己喜欢的车呢”马秀芳有些感慨。
　　“秀芳姐，你也喜欢开车？”
　　我看她是刘燕的嫂子，有些给她买一辆车。
　　“我喜欢跑车，可是太贵买不起”马秀芳沮丧的说着。
　　“秀芳姐，我借给你一辆”我大方的说着。
　　“算了吧，你和我非亲非故的，借给我车一定目的不纯”马秀芳看着我说，眼神里充满了挑逗。
　　“秀芳姐，我可没有，我也喜欢车，特别喜欢越野车，开着过瘾，知道喜欢车的人，开不到车的滋味，我最近准备买辆二手跑车，先借给你开几天”我准备要给山杏买台车。
　　“那感情好，你啥时候去，给我打电话，我陪着你一起去。不过这几天不行，刘燕生孩子，我还得帮忙照看几天，等出院了雇个保姆就有时间”马秀芳听到车就开始兴奋，完全忘记我们之间还不是很熟悉。
　　“对了，你是不是想求我们家刘燕帮忙，给你调转工作或者提干什么的？”马秀芳看我如此积极。
　　“是阿，我在乡镇呆着，老想着进县城工作，求刘县长帮忙来了”我打蛇随棍走，顺着她的思路说。
　　我和马秀芳很快熟络起来，这个女人属于漂亮没有大脑，说话不留余地那种，但是心肠不坏。
　　“秀芳姐，你很漂亮”我仔细品评着她，无论从身材还是相貌，马秀芳都属于上乘。
　　虽然年龄有些偏大，女人的有些魅力随着年龄才逐渐展现出来。
　　“山子，还没有男人夸奖我呢，你是第一个”马秀芳有些感动。
　　马秀芳在单位一直不受人喜欢，一是公公家有社会地位是高干，二是她说话不留余地老得罪人，要不是因为刘家的势力，她早就被打压下去。
　　单位领导看着老部长的面子，不敢得罪她。
　　马秀芳麻利的买了刘燕需要的东西，然后又买了些我们吃的菜。让我送她回家给刘燕做营养配餐。
　　“山子，你先坐”马秀芳去房间里，出来的时候已换去职业装，换上家庭便装。
　　宽大的便装遮掩下，马秀芳迷人的身材展现出来，风韵犹存的熟妇魅力四射。
　　我仔细观察着她的身材，欣赏着美妇人的丰满。“秀芳姐，你真漂亮”我开着玩笑。

第95章 熟妇丰韵
　　“是吗？”
　　马秀芳明显平时没有人和她说这样话，有些羞涩的感觉。
　　“秀芳姐，人家都说女人四十一支花，你刚刚绽放”我窜改俗语。
　　“山子，你净瞎说，男人四十一支花才对”马秀芳反应过来，轻轻用拳头打了我一下。
　　我顺势一拉她的手，她跌入我的怀中，两只乳房的软柔感觉从心头传来。
　　“芳姐，你身材真好”我有些冲动，挑逗着眼前的美妇人。
　　马秀芳没有经过这么大胆的挑逗，不知所措起来，忘记了挣扎，我感觉到从来没有过的感觉，抱着她的感觉和抱着山梅姐的感觉差不多，却多出异样的刺激。
　　好半天秀芳缓过神来，红着脸离开我的怀抱。“山子，你坏欺负我”美妇人不依起来。
　　“芳姐，我哪里敢欺负你，是你不小心滑了一下，我才抱住你，怕你跌倒”我认真的说。
　　“不和你说了，我去给刘燕做吃的，你坐着看电视吧”秀芳红晕退下去，人却因为刚才的亲密心跳得非常厉害。
　　“我来帮芳姐”我实在闲着无聊，想挑逗这个美艳妇人。
　　“你越帮越忙，老实呆着，我一会就弄完”秀芳说着去淘米熬粥。然后洗菜做些爽快的小菜。
　　“芳姐你真能干”我看着她麻利的动作，心中十分佩服她的做菜本事。
　　“就你嘴甜，我还真没有弟弟，山子你就做我弟弟吧”秀芳心里喜欢上我的恭维。
　　“好，我还真没有一个亲姐姐，芳姐以后就是我的亲姐姐”我本来是逗趣，没有相当秀芳认真起来。
　　“小弟，我真的很高兴”秀芳说着竟然哭了起来。
　　我一时慌了手脚，急忙抱着她哄着说“姐，你怎么哭了，别哭啊，以后我什么都听你的”“我是高兴才哭的，我是苦命人，妹妹、妹夫前年都出车祸死了，父母因为伤心妹妹得病去世，现在就剩下我一个人。”
　　美妇人哭得更加厉害起来。
　　秀芳的痛苦引发我的身世，让我感觉到我们是同病相怜。“姐，以后我会照顾你的，今天你有什么事情就告诉我，我就是你的亲弟。”
　　从秀芳家里出来，已经是一个小时之后，粥和菜都已经给刘燕准备好，我把秀芳送到医院，看着刘燕香甜的吃起来，一种幸福弥漫在心中，我在那一刻想要放弃所有的欲望，带着心爱的人和儿子一起回女儿村生活。
　　生活并不会被一闪念所左右，我的道路越来越偏离轨道，走入欲望和权利的深渊。
　　我告别刘燕、刘母和秀芳姐，驱车回去看淑英。
　　忙活了一天感觉非常累，吃过晚饭兴奋之余躺在床上就睡，连答应去看裕彤都忘在脑后，第二天想起来的时候，才感觉到后悔。
　　淑英这边有母亲照看，刘燕有嫂子秀芳和母亲，我都放心下来，安心住到孙裕彤家里，享受孙裕彤的身体，享受着爱人般的待遇。

第96章 产后同浴
　　告别刘燕、刘母和秀芳姐，驱车回去看淑英。
　　忙活了一天感觉非常累，吃过晚饭兴奋之余躺在床上就睡，连答应去看裕彤都忘在脑后，第二天想起来的时候，才感觉到后悔。
　　淑英这边有母亲照看，刘燕有嫂子秀芳和母亲，我都放心下来，安心住到孙裕彤家里，享受孙裕彤的身体，享受着爱人般的待遇。
　　淑英恢复得特别快，没有到七天就可以出院回家。我开车载着淑英母子三人回村，一路上我很是兴奋。
　　“山子，你慢点开，不着急”李秀云没有坐过轿车，对轿车的速度不适应，有些轻微晕车。“妈你没事吧？”
　　我知道晕车的滋味不好受，淑英抱着孩子在前面，我倒没有注意赵母的情况。
　　李秀云捂着嘴，发出含糊的声音“我没事，就是有点恶心”“淑英我们停下来歇歇，让儿子看看风景”我把车停靠在道边。
　　“儿子还小不知道看东西，你没有看他每天就是睡觉”淑英生了儿子后，性格明显发生变化，把我当成丈夫一般，当着她母亲的面都不再遮拦我们的关系。
　　尤其是我前些天认母后，她们母女都把我当成最亲近的人。
　　李秀云下车吹了一阵风，感觉到好了很多，催促我和淑英上车回村。“妈你在多在车外面待会，现在还早不着急回去。”
　　淑英抱着孩子坐在车里说。
　　“你的月子还没有坐完，回家后好好保养身体要紧，妈现在好了，山子开车回家”李秀云心疼淑英身体，怕淑英受风湿侵袭。
　　我听出话中的关怀含意，急忙发动汽车开回村里。
　　回到家，淑英和我看着孩子，李秀云四处忙碌，支挂坐月子的帷帐。淑英的身体因为多日没有洗澡，我到外面烧水准备给孩子她们娘俩洗洗。
　　弄完洗澡水，我找出洗澡盆，淑英把孩子放在水中，轻柔的洗着。孩子的小手拍打着水，一点都不哭闹，仿佛回到母体里一般舒畅。
　　给孩子洗完澡，用浴巾包裹好，放平躺下。
　　不一会孩子舒服得又开始睡觉。
　　“淑英，你也洗洗吧”我闻到淑英身上发出的汗味，有些不适应。
　　“山子，你和我一起洗”淑英几个月来一直没有和我亲热，想和我一起洗澡亲热。我家的外面有个汽油桶装满了水，安装了喷水淋浴头，四周被墙壁包围着，门口被一块厚厚的塑料布遮挡住。
　　我抱起淑英，走去洗浴间。
　　淑英亲昵抱着我脖子，乳房挤压着我的胸口。
　　我们脱光衣服，走入里面，淑英因为怀孕变得丰腴起来，乳房硕大可比山梅姐，奶水充足胀满溢出，淑英用手轻挤出乳汁，我伸着舌头去舔着。
　　“山子，你吃点没事，孩子吃不了那么多”淑英被我弄得发痒，忍不住提议让我像孩子一样吃奶。
　　我有些心动，咬住乳头吮吸起来，乳汁的甘甜浸入心脾。
　　“山子，好吃吗？”
　　淑英摸着我的背。
　　“好吃”我换了个乳头吮吸着。“山子，你多吃些，我涨得难受，你吸出来，我舒服多了”淑英的乳房被奶涨得难受，被我吮吸出来缓解许多。

第97章 山花烂漫
　　我打开水笼头，先给淑英洗头发然后给她打上香皂“淑英，年知道我最喜欢做什么？”
　　“喜欢和我在一起”淑英享受着久违的舒适。
　　“最喜欢和你一起洗澡”我想到的是和淑英在水潭迷乱时候的情景。
　　淑英羞涩的说“我也喜欢，那个时候就想做你的女人，让你每天欺负我，每天都想着和你在一起羞人的事情，你喝酒欺负我弄得人家都走不了路”回想前尘往事，生活是如此的甜蜜和酸楚，还有淡淡的艰辛。
　　人一辈子就一次，理想、信念、欲望、权利、家族等等都在推动着人的道路。
　　淑英的伤口恢复非常好，只是生完孩子后皮肤褶皱增加。
　　我的大手掠过淑英的身体，淑英有些冲动“山子，我想要你”“淑英，现在你身体还没有完全恢复，等你恢复好我天天在你身边”我的手在淑英身体上一阵抚摸，宽慰淑英。
　　我们身体纠缠了一会，我放开淑英。
　　准备给她擦拭身体时才发现，忘记带毛巾进来。
　　淑英也发现了我们的尴尬，大声喊着“妈，你过来一下”李秀云从屋子里出来问“淑英什么事？”
　　“妈你给我拿套干净衣服和毛巾过来”李秀云急忙找到衣服和毛巾给我们送来，她没有想到我和淑英在一起，掀开塑料布进门看到我赤裸的身体“死淑英，山子在里面怎么不说一声”说完红着脸回到屋子看孩子。
　　我替淑英擦干头发和身体，穿好衣服让她回去。
　　淑英走回屋子才发现没有为我搓背，正好孩子醒来要吃奶。
　　又是一个暑假，山花早早就赶了回来。
　　上次迷醉中身体带给她的刺激，留在大脑里，时常出现在梦中，那种美好的感觉，让山花感觉到新奇和兴奋。
　　乳房和山梅、山桃、山杏姐妹三人相比要显得娇小很多，可是上次被我开发后，乳房奇迹般二次发育，变得丰满起来。
　　大三结束后，大四开始撰写论文，这个假期没有压力，山花的心思完全都放在我的身上，没事就到镇里找我，让我用车带着她回村里。
　　我因为淑英的关系，每天都会开车回村看儿子。
　　“哥，大哥的孩子怎么样？”
　　山花兴奋的问着我。“孩子又结实有健康，胖嘟嘟非常可爱”我夸耀自己的儿子。
　　“是吗？那我回去和淑英嫂子说，让我玩一会”山花童心烂漫。“行，就怕尿你身上”我实话实说，我给儿子尿了几次，已经非常有经验。
　　“我不怕，尿了让淑英嫂子洗”山花调皮的说着。
　　“哥，先去洗澡好不，天热死了，出了一身汗”山花提议说。
　　“行，我的车里有洗浴用品”我一直想单独和山花在一起，这次机会不能错过。
　　下了车，走在女儿潭的路上，一路上不时有人和我们打招呼，山花他们也都认识。
　　“哥，我们学校推荐我参加模特比赛，我现在已经通过初赛，等过年的时候决赛”山花兴奋的告诉着我。
　　“真的，太好了，等决赛哥哥给你加油去”我也随着山花兴奋起来。
　　山花的身材非常适合做模特，我脱光衣服山花也褪去衣服，这次山花没有害羞，也许参加模特比赛的原因，山花变得大方起来，紧贴着我坐在水里。
　　“模特比赛辛苦吗？”
　　我享受潭水带来的清爽，惬意的心情让我感觉到愉悦。
　　“有点辛苦，还有些紧张，哥决赛你一定来看我”山花拉着我的胳膊，如果厮磨着我的身体。“好，一定去，淑芳怎么没有和你一起回来？”
　　我心头惦记着淑芳，小妮子前些天给我来电话，说想我马上就回来，我等了几天还不见她的踪影，心里实在惦记。
　　“她忙着实习找工作，不想回来”山花据实告诉我。“你呢，山花，毕业后去哪里？”
　　我有些黯然。
　　“我想回来，每天看着这里，心情会好，我喜欢平静的生活，就是我的专业在这里用不上有些可惜”山花看着我，眼里充满了依恋。
　　我顺势搂住山花，揉摸着她的乳房。“嗯”山花微微喘息了一下“哥，上次我喝醉的时候，你是不是摸我身体了？”
　　山花一直想弄明白身体发生的变化。“我也喝醉了，好像是吧”我含糊的答应着。
　　“哥我喜欢你摸我，好舒服”山花迷醉的享受起来。

第98章 车内野战
　　我的手在山花身体揉搓一阵，把山花弄得有些不能自持，咬着我的耳朵说“哥，我要做你的女人”“山花，哥哥有好几个女人，哥不想害你”我一直把山花当作妹子，那天因为喝醉后欲望强烈，借着酒劲非礼了山花。
　　“哥，我就要做你的女人，不管你有多少女人，我要把我的第一次给你”山花不知道怎么会有如此的想法。
　　我的手停下来，山花的激情有所减弱。“山花，跟哥哥一起游泳”我快速的游起来。山花像条美人鱼追在我身后，我们在潭水中嬉戏起来。
　　“回家了，山花”我站起来，赤裸强壮的身体在夕阳下散发着光泽。
　　山花的眼睛羞涩起来，不敢看我的下体。
　　闭上眼睛从身后抱住我“哥，你亲我一下”我回身亲吻她红润的嘴唇，舔着她的唇齿之间的芳香。
　　然后抱着她走出潭水，山花抱着我的脖子，温软的乳房厮磨着我的胸肌。
　　我送山花去山庄，吃完饭山花不肯让我走，非得跟我回家。
　　没有办法只好带着山花回家看淑英，山花看到淑英和孩子非常高兴。
　　“嫂子，这孩子长得真好看，又白又胖，来给姑姑乐一个”山花开心的逗着孩子。
　　淑芳给我来电话让我去县里接她，我有段日子没有看到她，心里十分想她。在淑英怀孕的日子里，淑芳成为我最亲密的性伴侣。
　　“山哥，我在这里”淑芳站在车站门口对我摇着手。“淑芳，怎么才回来，哥都想你了”我接过她手中的东西。
　　淑芳一下子扑入到我的怀抱里“哥，我想你我爱你”说完忘情的吻着我的嘴唇，我被淑芳感染着，开始回吻她。
　　淑芳和我直到呼吸艰难才彼此放开，淑芳眼中充满了柔情蜜意。
　　“哥，我们回家”我发动汽车带着淑芳回镇里，车到一半的时候，淑芳因为在火车喝水太多，想要方便。
　　我把车拐到山中小路里，淑芳跑下车去树丛中，我感觉到也有些膨胀，走到另一边去放水。
　　淑芳从树丛中再次出来的时候，提着裤子快步跑着。“怎么了淑芳？”
　　我急忙冲了上去。
　　“哥那边草丛里有动静，我怕有蛇就跑回来了”淑芳扑入到我怀抱里。
　　夏日烦躁，本来淑芳身材就很惹火，又加上穿得很少，连乳罩都没有戴，柔软的挤压着我的欲望。
　　我亲吻着她的朱唇，淑芳贪婪的吮吸着我的舌头，我的手伸入她的裙子里，在丰满的臀部上游动，手指不时从臀沟间滑到她的阴部敏感出去挑逗她，淑芳很快就分泌出粘液。
　　我们一起倒在后座上，互相脱光彼此的衣服，因为这里原来公路，没有人居住，不怕被人看到。
　　我杀入淑芳的身体里，卖力的耕作起来。
　　淑芳很久没有做爱，反应特别热烈，呻吟声此起彼伏，我第一在车内和女人做爱，感觉特别兴奋，利用车内地形，变换着姿势。
　　车就像一张钢丝床，随着我们的运动颤动着身体。
　　淑芳经过多次爱的洗礼，身体对我的承受力大大增强，而且变得主动起来，这半年来可能在网络和大学上接受了性教育，动作配合娴熟，身体跨在我的身上，上下运动着，乳房主动送到我的嘴边让我吮吸。
　　“哥你好棒，我爱你，爱死你了”淑芳叫喊着“啊嗯啊……”
　　女人的呻吟是催情剂，淑芳的叫声催动着我身体，我欲望饱满，身体不知疲倦的击打着淑芳的下体。
　　最后我把淑芳平放在车头上，快速的释放，淑芳瘫软下去。
　　从那次以后，我特别喜欢把女人弄到车里，一个又一个的女人成为我的坐骑，失身在车里。

第99章 满月酒
　　我们这里有吃喜的风俗，我把哥哥和山梅母女接过来，在山庄给孩子摆满月酒。
　　哥哥见到孩子非常高兴“山子，给孩子取名字了吗？”
　　“哥，等你回来给孩子取名字”我一直把孩子的名字留给哥哥取，因为这毕竟是我们家第一个孩子，是件大事。
　　“他们这辈中间当为一个林字，就叫林枫，你看怎么样？”
　　哥哥一直在网上算着孩子的名字，早就想好了名字。
　　很多人都赶来参加酒宴，镇里的人几乎都过来，高青林让王立杰找台大客车，把镇里的人都拉过来。
　　期间高大娘来过看淑英，给孩子留了钱，按照风俗买了礼物。
　　这还是我第一次宴请全镇的同事，本来我不想这么张扬，高青林说要和大家沟通，这也算个机会，如果太不合群，大家会排斥我。
　　不过事先定了规矩，只准买东西不准送钱，而且要买吃喜的东西，所有大家花钱都不多，还可以到山庄吃饭，变相搞了旅游。
　　淑英抱着孩子和哥哥坐在第一桌，还有高青林我们高氏的长辈。镇里领导坐在旁边一桌我作陪，其他人都各种围住一桌，整整坐满了十个桌子。
　　淑芳、山花都放假回来，山杏抽出时间过来参加。
　　“感谢大家参加满月酒宴，谢谢大家的礼物，我代表高氏家族代表我的侄儿林枫敬大家一杯酒”我站起来，这个场面哥哥无法出头。
　　他高兴看着孩子，话都说不出来，虽然不是他的亲生儿子，但是名义上却是，而且是我们高家的长孙。
　　接下来，大家逐一敬酒给我，我高兴来者不拒，王立杰在桌子下用手直拉我的衣服，意思让我少喝，我只好坐下来，人们看我没有刚才热情，都各自喝了起来。
　　农村喝酒都很讲究，尤其是在喜庆的日子里，我们家族里现在剩一个辈分最高叫高长安，是高青林的长辈。
　　我们这枝人气没有高青林那枝旺，人脉稀少，而且多数都离开本村，现在就剩下我和哥哥两人。
　　酒酣人醉，人们渐渐散去，镇里的人都开始会房间去玩麻将，玩扑克，剩下来的继续喝酒。
　　喝完酒后，我提议去女儿潭洗澡，我和王立杰、山杏、李红、山花、淑芳几个人躲开众人的目光，李红知道我们村里的风俗后，时常去女儿潭裸浴，山杏知道我们这里的风俗，曾经和我一样参加过裸浴，回来后一直没有机会裸浴。
　　几个女人在我面前一点也不害羞，脱光衣服下水嬉戏，我因为人太多，自己游向水潭深处。
　　山杏的身材虽然惊鸿一瞥，我有种强烈的震撼，那是完美的艺术品，像维纳斯一样美丽，充满了诱惑。
　　山杏、山花、淑芳三人玩起儿时的游戏，互相泼水抓人。李红和王立杰追逐我的身影，随着我游向深潭里面。
　　我感觉到后边有人追来，我一个猛子下水去，绕到她们的后边，从水里出来，抱住她们美好的身体，二人一惊都呛了水，我的大手趁机在她们攀上她们的乳房，揉搓着的同时手指还捻捏她们的乳头，二人大羞，一起反抗挣脱我的怀抱，向我泼水。
　　我双手击水进行反击，战况激励让我感觉到兴奋，扭头一边击水一边向李红的方向移动，李红看我过去抓她，急忙停下来逃开，我趁机攻占王立杰的堡垒，把她抱住下体顶住她的中间地带。

第100章 水中激情
　　王立杰虽然开放，但是没有想到我如此大胆，当着李红的面就敢做如此的事情，急忙用手抓住小弟弟“山子不要，李红在旁边看着呢”“我们把她抓来一起玩游戏”王立杰犹豫了一下，看我兴致如此高涨，不忍心破坏我的情绪，轻轻点了一下头，我放开她后，她回身向李红的方向游去。
　　李红看我没有动，也没逃开，还想和王立杰一起对抗我，我一看王立杰游到她的身边，一个猛子追了下去。
　　李红根本没有想到我和王立杰在算计她，还在那里准备等我出水，没有想到我出水的瞬间，王立杰把她向我推来，李红跌入我的怀抱，我使劲用胸膛挤压她的乳房，手放在她的臀部揉搓起来，嘴唇贴上她的嘴唇。
　　李红明白了我的意图，没有挣扎反而热烈的回吻起根本不在意王立杰在身边。
　　我忽然想到曾经看到的一部美国大片《艳舞女郎》片中有段在水中激情的场面，我试探着融入李红的身体里，李红的身体完全对我开放，当我顺利进入她身体的时候，李红的眼睛里充满了一种放荡和野性。
　　第一次在水中尝试运动，心理上非常舒服。
　　尤其是王立杰还在旁边，李红表现的特别主动，激情运动拍打着水花，向潭边扩散去。
　　王立杰慢慢的向我靠拢，从背后抱住我，贴在我的背上，乳峰上的突起厮磨着我的肌肤。
　　受我和李红激情的影响，王立杰感觉到心痒，双腿夹着我的大腿来回摩动。
　　李红忽然趴在我耳边说“我和王姐换下”我暗叹李红聪明，回身杀入王立杰的身体里。
　　王立杰反应强烈，动作比李红还狂放。
　　我在王立杰和李红之间频繁变换着，最后我们三人都满足在性欲之中。
　　激情过后，我们找了块平坦的大石头躺下来，左拥右抱的感觉让我感觉到幸福。
　　山杏不知道什么时候悄然过来看我，山杏看到我和王立杰、李红二人亲热后躺在一起，前面激情不知道她有没有看到，现在我担心是刚才王立杰的喊声，那声音在空谷里回荡，让我想起来都有些激动，太放荡太迷人的喊叫。
　　可能是因为王立杰的呻吟把山杏引过来，她的内心非常在意我，这个我知道，我虽然爱她，但是我对别的女人却无法放手，我太喜欢占有女人，占有不同的女人，女人对我来说就像是毒药是鸦片，令我沉迷沉沦不能自拔。
　　我的目光徘徊在山杏的裸体上，山杏感知我的目光，害羞的掩住下体和乳峰，转身回去和山花、淑芳嬉戏。
　　山杏没有和我说话，我知道她可能在吃醋，最近我忙于照顾淑英，晚上在孙裕彤家住，没有去看她，她在淑英住院期间看了淑英两次，偷偷让我去她那里住。
　　我因为迷恋孙裕彤的身体没有去，山杏对此有些哀怨。
　　我没有办法对她解释，只好任其吃醋。
　　其实女人吃醋没有什么不好，吃醋代表她喜欢我，我喜欢看到山杏为我吃醋的样子，山杏走的时候，还不时回头偷看我和王立杰、李红。
　　我的大手趁机一边抱着一个女人，山杏气得不再看我们，快速游了回去。

第三卷 感情挣扎

第101章 吃醋的心情
　　李红趴在我耳边说“山杏是不是喜欢你？”
　　“别瞎说，山杏是我妹妹。”
　　我被她猜中心思有些不高兴，女人太聪明了也不好。
　　“她又不是你的亲妹妹，你们祖上同支，现在都不知道过了多少代，就算是亲戚现在结婚国家都不管”李红在村力时间长了，逐渐知道我们家族的情况。
　　王立杰接过话“李红妹子，你愿意山中娶山杏结婚？”
　　李红一阵沉默。
　　“我是不愿意，我就像一辈子最他的女人，陪在他身边，要是他真娶了老婆，我们就更得偷偷摸摸”王立杰和李红本来算是情敌，但是刚刚一同和我激情，敌意已经没有，反而变得亲密起来。
　　王立杰因为管经济工作，平时和李红接触就很多。
　　通过这次后，她们变成无话不谈的闺中密友。
　　李红有自己的心思，她想嫁给我。
　　不然也不会和王立杰一起三人疯狂，她知道我有好几个女人，那次山庄里的激情，她细心观察这些我身边的女人，得出的结论是除了山梅姐妹外，每一个人都和我有关系，包括淑英姐妹，她的内心曾经苦闷了很久，本来以为找到我是她最后的归宿，没有想到的是我情人如此之多。
　　如果她知道山梅山桃已经是我的女人，不知道她如何去想。
　　淑英和我的关系，她多少有些疑惑，按照常理来说，我的身边不缺少女人，怎么和自己的嫂子搅和在一起，如果不是我把哥哥送到镇里居住，她不会想我和嫂子的事情。
　　我把哥哥送走后，嫂子怀孕，这些迹象让她猜疑起来。
　　不过后来她想通了，我哥哥是个残疾，可能无法行正常的周公之礼，嫂子淑英难耐寂寞勾引我，我回来不住在山庄和她亲热的时候，不是回家就是去许梅家。
　　许梅和我的关系，李红很早就知道，原因是许梅特别不在意，有时和我会夜宿在山庄。
　　李红每天看我和许梅进入房间，都忍不住偷偷去听我和许梅在做什么。
　　许梅每次无所顾忌的呻吟，使得李红的心里非常难受，女人爱上一个男人，对男人会非常在意。
　　李红就是非常在意我，每次都顺从我，让我在她身体发泄欲望，从来没有拒绝过我。
　　爱充满她心灵的时候，醋意也随着来临。
　　好在李红受过一次伤害，对男人心理承受力较好。
　　一行人的关系变得紧张起来，我和立红、王立杰刚刚偷情完，心情自然很愉悦，淑芳和山杏的心情却很不好，也许淑芳从山杏的表情里揣摩到我们三人在偷欢。
　　淑芳原本就很喜欢我，自从我接她回来，每日都和我缠绵在一起，像个小妻子一般爱护我疼惜我，淑英忙于孩子，身体还没有完全复原，不能和我行房中之事，淑芳放假给我带来了福音。
　　每次和淑芳在一起的感觉都很特别，现在淑芳的母亲和淑英在哥哥的屋子，淑芳每天晚上偷偷摸摸去我的屋子里，我们不敢大声喊叫，偷欢的刺激让我们都很兴奋。

第102章 赴宴
　　李玉梅出差没有参加上吃喜，回来后就直接找我“高镇，真不好意思，我出差回来才知道，你家摆满月酒，没有参加上，现在后补”说完把一个大红包送给我。
　　“李书记，这个我可不能收，事情都过去了，等下次再有事情你再送”我委婉的推辞着。
　　“那可不行，这个是给孩子的，你一定要收下”李玉梅和我死缠烂打。
　　“李书记，你不是要请我吃饭吗？”
　　我转移话题。
　　“是啊，高镇，你啥时候有时间？我请你到家里吃饭”李玉梅果然不再提钱的事情。“那好，今天晚上我有时间”我不想和她纠缠在礼钱上。
　　好不容易送走李玉梅，我感觉到轻松许多，给别人送礼感觉还可以，收受别人的礼金感觉到有些为难。
　　这是年轻人的通病，需要有个阶段去适应。
　　晚上李玉梅早早就回家，让我直接去她家，我告诉她找不到地方，她说让女儿琼花和琼华姐妹到村口接我。
　　李玉梅家住在镇西小庙村。
　　李玉梅生一对双胞胎女儿，学习成绩是首屈一指，已经上高中二年级，高二还没有开始补课，放暑假在家休息。
　　李玉梅的爱人刘崇明是老师，借调到县一高中，教高三数学。
　　一高中是重点中学，人员一直超编。
　　刘崇明人比较懦弱，但是非常敬业，教学在整个县里出名，在一高呆了两个年头还没有调转过去，也就不抱有什么信心，安心教学照看女儿学习。
　　李玉梅本来打算在城里买个房子通勤，刘崇明不愿意，李玉梅一气之下就自己住在镇里，两人分居起来。
　　琼华和琼华长得非常水灵，都十七岁，花季年华。
　　姐姐琼花比较腼腆，妹妹琼华开朗大方。
　　见到我就喊“高叔叔，我妈让我们来接你”我有些奇怪，问道“你怎么知道我是高叔叔呢？”
　　琼华高兴的说“妈妈说你开车来，我看到车就知道是你了”我打开车门让琼花和琼华上车，琼华坐在前面副驾驶上给我指路。
　　“高叔叔，你长得真帅，像高仓健”琼华大眼睛看着我说。
　　“是吗？那可是日本人，叔叔最不喜欢日本人，仇恨他们”我接受的教育对日本没有好感。
　　琼华咯咯笑了起来“叔叔还是爱国人士呢”“那是当然，想当年我爷爷也是老红军老八路”我的爷爷曾经是赫赫有名的将军。
　　“我听我妈说你是抗洪英雄？叔叔有时间你给我们讲故事吧”琼华好奇心重。
　　“好，等我有时间给你们讲故事”我看到琼华姐妹就非常喜欢。
　　“妈，高叔叔来了”琼华第一个跑下车，进屋子里面告诉李玉梅。
　　李玉梅急忙接出来“高镇，你可来了，我还以为你忘记了呢”李玉梅性格豪爽，有些急脾气。
　　看女儿出去接我半天没有回来，还以为我不来赴约吃饭。
　　“怎么会呢，我答应玉梅姐来吃饭，就一定会来，什么事情都得推后边去。”
　　我看到她着急的样子，心头一暖。

第103章 艳情春色
　　“琼花给你高叔叔打水洗手，琼华你去摆桌子，菜我都弄好了”李玉梅吩咐着女儿，就像指挥一场战争。
　　坐下来吃饭，李玉梅给我倒白酒，她自己要喝啤酒。
　　“玉梅姐，你让我自己一个人喝白酒，这可不是待客之道啊”我知道她能喝些白酒，不知道今天怎么喝起啤酒来。
　　“孩子都在家，我一喝白酒就超量，闹出笑话不好”李玉梅看女儿都在外面忙乎，直接对我说出原因。
　　“玉梅姐，你就陪我少喝点白酒，然后再喝啤酒”我自己喝酒没有意思，总想找个人陪我喝。
　　“好，我就喝一杯，然后喝啤酒”李玉梅爽快的答应下来。
　　琼华和琼花从外面走进来，分别坐在李玉梅和我的身边。“妈，我和姐姐喝点啤酒行吗？”
　　琼华拿起啤酒来。“行，今天高兴，你们少喝点”李玉梅发话。琼华拿起筷子分发给我们四人，然后给琼花倒满，自己也倒了一杯酒。
　　李玉梅端起酒杯“欢迎高镇来家里做客，薄酒素菜没有什么好招待的，希望高镇以后常来，这杯酒我干了，大家随意”说完一杯白酒喝了下去。
　　“妈你真厉害”琼华拍着手说。“去，别跟瞎起哄”李玉梅酒喝下去后，脸立刻红了起来，非常的娇艳。四十岁的女人，丰腴之美，风韵犹存。
　　“我也干了，玉梅姐”竹叶青酒并不烈，有些甜丝丝的味道，但是后劲足。
　　“妈妈，我们也干”琼华喝干了啤酒，琼花腼腆的拿起酒杯也干了下去。
　　“玉梅姐，你女儿都随你能喝啤酒？”
　　我有些好奇。
　　“这两个丫头，我喝酒她们就和我一起抢着喝，时间长了就练出来。这样也好走上社会不受憋”李玉梅给我满上白酒，她自己换成啤酒。
　　“高镇吃菜，我就随便做了些家常菜，不知道合不合你口味”李玉梅给我夹着菜说。
　　“玉梅姐我自己来，这些菜都是我喜欢的，现在去饭店都吃腻了，吃些家常菜最好”我由衷的说道。
　　“高叔叔，下次你去饭店我替你吃”琼华看我这么说，接着我的话说。
　　“好，下次叔叔带你们姐俩去吃饭”“谢谢高叔叔，我和姐姐现在正好放假，哪天高叔叔领我们去市里面吃肯德基”琼华高兴的说。
　　“好，等我哪天不忙的时候，开车带着你们去吃”“高镇你别听她瞎说，来喝酒”举起啤酒就干。我这次喝了一些白酒，没有干杯。一顿饭吃得非常畅快，因为有琼华这个开心果从中搅和，我和李玉梅就少了拘束。
　　琼华姐妹酒足饭饱，看我们还没有结束，就告辞回自己的屋子睡觉。
　　李玉梅看喝白酒出汗，就对我说“高镇，把外衣脱掉吧，孩子都走了，这天也太热了”我有些为难，不好意思说“玉梅姐不用了”“哈哈，你还害羞啊，脱了脱了，我也脱”说着李玉梅脱去外衣，就剩了乳罩和内裤。
　　我的眼睛立刻色情起来，看着她饱满的乳峰。
　　我没有想到李玉梅这么大胆，其实她已经有些醉意，行为约束力比平时要差很多。
　　她看我没有动作，站起来走到我身后“姐姐帮你脱”

第104章 清晨的尴尬
　　李玉梅说完，真的伸手把我的T恤衫从裤子里拽出来，向上脱下来。
　　我只好顺着她的双手，把衣服脱掉。
　　她看我主动脱衣服，她从后边抱着我，乳峰压住我的背部，双手去解腰带。
　　“玉梅姐，不用了”我想要去阻止她。
　　“高镇，就咱们姐俩，你还害怕？”
　　我听她这样说，胆气一壮，任由她替我脱下裤子。
　　“你真强壮”李玉梅在我的下体上抓了一把，下体不争气的挺立起来。好在我穿的是平腿内裤，少去许多不便。
　　“我去换衣服，你别偷看”李玉梅转身找出一件睡裙，脱去乳罩。
　　我回身偷看她的裸体，乳房有些下垂，黑色的乳头像两颗蜜枣一般，我感觉到呼吸急促。
　　李玉梅换好了衣服“高镇，你喝啤酒还是白酒？”
　　我喝掉多半瓶白酒，她也喝了两瓶啤酒。“白酒”我的目光一直在她的睡裙上游荡，睡裙宽松，乳峰在李玉梅的动作间春光泄露。
　　酒喝得越来越快，喝得越来越多，我和李玉梅说话变得毫无顾忌。
　　我忽然想到她爱人长年不在家，她一定很寂寞试探说“姐，你和姐夫关系怎么样？”
　　“别提他，他不是男人，把自己老婆扔在家，自己去外面躲清静”李玉梅有些忿懑。
　　“山子，你喜欢什么样的女人？姐给你介绍一个”李玉梅看着我的目光闪动着强烈的欲望。
　　“我喜欢姐姐你这样的女人”我的手放在她的大腿上。
　　“姐要是年轻二十年，姐就嫁给你”第二天早上，李玉梅和我都有些尴尬，昨天酒喝得太多，我没有回家，就住了下来。我们准备起床的时候，琼花从外面走进来，看到我住在屋子里，转身又回去了。
　　“玉梅姐，昨晚实在不好意，喝多了没有回去，现在还被孩子看到，怕是有些误会”我看到琼花出去，头脑中想可能是琼花误会我和李玉梅有什么龌龊的事情。
　　“没事，一会我和琼花说，琼花这孩子嘴严，什么事情都装在心里”李玉梅特别了解女儿。
　　李玉梅给我找出洗漱用具，然后热菜吃饭。
　　琼花看我的眼神总是有些躲闪，也许把我当成一个坏人，毕竟昨晚两个成年男女住在一个屋子里，虽然我们之间年龄有很大差距。
　　吃过饭，琼华缠着我讲故事，李玉梅趁机把琼花叫出去。
　　等她们母女回来的时候，李玉梅轻轻对我点点头，意思事情解决了。
　　我的心头石头才放下，这件事情处理不好，会影响我的前程。
　　“玉梅姐，今天休息，大家没事，正好去市里玩”我提议。
　　琼华欢呼起来“高叔叔你真伟大”抱着我的脖子，亲了一下。
　　“疯丫头”李玉梅看着女儿满眼都是爱意。
　　琼华的身材比较丰满，乳房高耸在胸前，走路的时候乳房都会上下跳动。
　　我从来没有遇到过这样的女人，我的目光渐渐留意起琼华和琼花来。
　　琼花的身材比琼花略逊一筹，乳房挺立没有弹跳的感觉。

第105章 陪女游玩
　　我们一行四人开车去市里，琼花坐在我的身边，琼花和李玉梅坐在后边，母女说着悄悄话。
　　琼华像只小麻雀，叽叽喳喳在我耳边问个不停。
　　“高叔叔，我想学开车，你教我行吗？”
　　琼华有什么就直接说出来。
　　“好，等回去的时候，去学校的操场我教你”我看着琼华内心有些龌龊的想法，她的身上散发出来的魅力，让我心生欲望。
　　李玉梅如果知道我心里正打她女儿的主意，不知道该如何做想。
　　一个小时的路程，车到了市里，我们先去公园游玩。
　　琼华嚷着坐过山车，我和琼华坐在前面，李玉梅和琼花坐在后边。
　　一路上琼花兴奋的喊着叫着，琼花的脸憋得通红，就是不肯喊出来，我感觉到琼华的性格像李玉梅，琼花的性格像她的父亲刘崇明。
　　整个过程中，琼华都包着我的胳膊，乳房的柔软和弹性隔着衣服传了过来。
　　我们下了过山车，琼花蹲在地上开始呕吐。我去公园的售货摊买来矿泉水，琼花喝水漱口，脸色苍白。“琼花你怎么了？”
　　琼华在旁边问着。“有点头晕，呆一会就好了”琼花的声音甜美温软。“我要去玩别的，你这样还能玩吗？”
　　琼华有些着急，平时姐妹感情最好，现在琼花玩过山车后有些呕吐反应，琼华玩兴正高，这一下感觉到有些失落。
　　“琼华，你和高叔叔去玩，我陪琼花呆一会”李玉梅知道女儿出来一次不容易，只好让我带着琼华去玩。
　　我陪着琼华去游乐场的其他地方玩，琼华高兴得抱着我的胳膊“高叔叔，你真好，谢谢你”琼华和我亲热起来，无拘无束的抱着我，我乐得享受她的乳房，夏天的衣服本来就少，亲密接触后的感觉就是爽，浑圆的乳房柔软弹性，在我眼前晃动着，诱惑着我的欲望。
　　如果不是在大庭广众下，我说不定会去勾引琼华，琼华没有看到我眼中的欲望，随着时间的推移，越发的信任我。
　　琼华一路上玩得非常开心，胆子大得出奇，什么项目都敢要玩。
　　李玉梅带着琼花和我们在高空缆车入口相遇，琼花高兴的拉着琼华说“妹妹，我找了你们半天，你跑到哪里去了？”
　　“姐姐，我和高叔叔把所有的好玩的都玩了一遍，现在饿了准备去吃饭。”
　　琼华高兴说着“姐，你好点了吗？”
　　“好多了，我们也玩了一会，就是没有你玩的多，妈舍不得花钱”琼花趴在琼华的耳边说着，我正好在琼华的侧面，听到了她们的私语。
　　“高叔叔领我玩了个遍，他还说如果你没有不适应，也会带着玩的，有时间我让高叔叔领你再玩一次”琼华人小鬼大。
　　一行四人在下午两点多才杀到肯德基吃午餐，说句心里话，肯德基做得实在不怎样，比中餐差了好多倍，但是不知道有那么多的中国人喜欢吃这个垃圾食品，一杯饮料和薯条都分别要五块钱，简直是在抢劫。
　　我没有胃口吃这些东西，李玉梅也不喜欢吃，我们一商量，决定打包给她们两姐妹，然后找个饭店吃饭。
　　昨夜的酒喝得太畅快，李玉梅意犹未尽，我们把车存好，然后去包房吃饭。
　　琼华看着肯德基，又看着中餐，最后还是选择了中西一起吃，我看着琼华如此的行为，心头大乐。

第106章 琼花姐妹
　　晚上睡觉的时候，由于是暑假，宾馆入住率非常高，好不容易找到一个宾馆，就剩下两个双人间。
　　这让我为难起来，四人怎么住下来。最后还是李玉梅决定我自己一个房间，她和琼花两个姐妹住一个房间。
　　晚上的时候，琼华和琼花来到我的房间里，琼华缠着我讲故事。
　　我闲着无聊就给她们讲些社会上的故事，琼华听得津津有味，由于累了一天，故事还没有听完，琼华就躺在对面的床上睡起来。
　　“高叔叔你昨天晚上喝多了吗？”
　　琼花非常有心机，对于我和她母亲昨天睡在一个房间一直心存芥蒂，想要弄个究竟。“是啊，昨天叔叔真是丢人，喝多了躺下去就睡着了。”
　　对于昨天晚上的事情，我有些愧疚，毕竟李玉梅两个女儿在家，我喝酒失态，醉卧她们家，难免让人怀疑。
　　“高叔叔，你是我妈妈单位的领导，我求求你，你有时间劝劝我妈，她和我爸分居都两年了，我们都希望他们能够和好，像以前一样生活在一起”琼花手摆弄着衣角，人虽然害羞，但是做事却决很有分寸。
　　“琼花，你爸爸和妈妈因为什么事情分开的？”
　　我有心帮她说话。了解些内幕。
　　“有一次他们吵架，我听到一点，好像妈妈说爸爸没有用，满足不了她什么的”琼花单纯，根本不知道男人满足不了女人是什么。
　　“叔叔，帮你说说，成不成还得靠他们自己解决矛盾，大人的事情都很复杂，很难说清楚”我担心的看着琼花，感觉到她与年龄的不符的成熟。
　　“谢谢你高叔叔，我要回屋睡觉了”说着去叫琼华。
　　“琼花，你别叫了，我抱她回去”说完，我抱起琼华，琼华跳动的乳房立刻贴到我的胸前，一阵温软传来。
　　“高镇，琼华这孩子怎么睡着了，还麻烦你送她回来”李玉梅急忙铺床，我等她铺好后，把琼华放下，回房间休息。
　　电话想起，我拿起电话说“喂，你好”“先生你需要服务吗？”
　　“需要，给我送点水来”酒后的我特别喜欢喝水，房间里的水已经喝光。
　　通完电话，我想起事情来，李玉梅母女三个女人在我身边，我却一个也动不了。
　　我正渴得难受时候，门被推开黑暗中走进来一个人，我感觉到一个丰满的裸体女人钻入到我怀抱。
　　我感觉到激情上涌，抚弄着女人的乳房，我忽然发现这个女人不是李玉梅，而是一个年轻的女孩子，琼花还是琼华我无法弄清楚。
　　当我吻上女人嘴唇的时候，女人的接吻技术娴熟，带有挑逗的意味。
　　我迷醉的吮吸着她的津液，缓解我的口渴，身体的欲望在膨胀，我使劲揉搓着女人的乳房，女人在我的怀抱里哼唧着，我的下体挺立要插入她的身体时，女人用手把住我的武器，用嘴咬开一个东西，套在小弟弟上，然后扶着小弟弟进入到她的身体。
　　女人的技术非常娴熟，变换着花样在和我游戏着。
　　激烈运动后，我搂着女人沉沉睡了过去。早上醒来的时候，才发现怀抱里的女人是个陌生人。“你是谁啊？”
　　我有些吃惊。
　　“我是特服，昨晚上你让我来的，包夜五百，我要下班了”女人毫不掩饰的说，然后赤身起来穿衣服。
　　我听听隔壁没有什么动静，只好任倒霉，拿出五百元钱给了女人。
　　“大哥，你真厉害，下次来了找我，我给你打五折，”
　　说完给了我一个电话。
　　我心里这里郁闷，本来还以为捡到宝贝了，没有想到捡到一个下水道，是男人有钱就可以发泄的女人，我第一次和妓女发生关系，心里有些痛苦。

第107章 农村公路建设
　　村村通水泥路工程在全国轰轰烈烈的开展起来，我们的公司乘借这个东风，迅速赢利。
　　首先通过县交通局，山杏拿到了90％的公路工程。
　　期间的工作可谓艰辛，如果没有前次良好的基础，这个工程很难拿下来，竞争太激烈不说，主要是关系复杂。
　　好在我有先见之明，和交通局长张明华关系不一般，没有走太多门路，张明华就把工程给了我的公司。
　　安排是难免的，张明华好色之心不下于我，我让上次在市里宾馆的女人艾翠玉，给我联系三个颇有姿色的妓女，开车拉着她们到我的山庄。
　　“张局长，我现在山庄等你，你什么时候大驾光临？”
　　我和张明华关系变得不一般起来，说话也自然没有什么忌讳。“高镇，你弄了几个美女等我啊？”
　　张明华最惦记的是美女。
　　“总共四个人，就一个和我关系密切，其他都是我小密带来的好姐妹”我不敢说这几个都是妓女。
　　“高镇，我马上就到，等我”张明华急忙放下电话，驱车赶来。我嘱咐了四人一阵子，弄清楚她们的名字，然后和艾翠玉亲密起来，其他三女见多识广，根本不在乎我和艾翠玉的行为，还在一旁鼓动我们亲吻，甚至要求我们当面表演，我不会把自己变成色情片男主角，只是大占四女便宜，等着张明华的到来。
　　张明华到来后，看到艾翠玉找到的美女们，眼睛一亮，顿时有了兴致，我问他说“华哥你是先吃饭，还是先吃她们？”
　　“山子，我的习惯你还不知道，有美女当然先吃美女，饭天天吃，也不差这一顿，我先潇洒去了”说完搂着三人去包房胡混。
　　我还真羡慕他，居然可以对付三个妓女，我除了那次喝酒后一起夜战五人后，就再没有辉煌过，最多也就是那天和李红王立杰二人激情过，其余的时候都是淑芳、许梅、李红、孙裕彤、王立杰单兵作战。
　　没有想到张明华居然可以一箭三雕，这让我感觉到有些难以理解，按照张明华的能力，不至于有这么强烈的欲望，是不是他服药强行索求满足。
　　李红知道我在公关，没有吃什么醋，就是看的眼神有些不对。
　　好在这些妓女都是找给张明华的，我上次和妓女艾翠玉搞了一次，其他三女都安排给张明华，张明华一箭三雕，在包房里大干起来。
　　我倒没有在山庄出轨，领着那个艾翠玉去了女儿潭，在潭水里报复般的大搞起来，艾翠玉有些喜欢我，这次出来包吃包住每人一天一千，她见我出手大方阔绰，隐隐摸到些门道，尽心服侍我，走到时候钱都没有要。
　　人都说：婊子无情，戏子无义。
　　艾翠玉却是个重视感情的人，以后每次我去市里，都会去光顾她，每次都享受到她的特殊待遇，除去套子带我回她家做。
　　李红如此对我，我有些心头不安，怕她把这次公关说给山杏，我开车送走四人，又返回来和李红缠绵一个晚上。
　　李红知道我的秘密越来越多，却从来不用这些秘密要挟我，甚至帮着我隐瞒，让我在这些情人中特别看重她，什么事情都和她商量。

第108章 微妙关系
　　公路建设开始的同时，我把目光瞄准房地产业上，这是个暴力行业，我无法不吃这块肥肉。
　　“瞿总你好”我给瞿艳丽打电话，准备邀请她回来商量投资房地产事宜。
　　“山子你等一下，我现在开会，一会给你往回打”瞿艳丽拿出企业领导的风范。
　　“瞿总你稍等，我有公事，耽误你两分钟”我一听她开会，顿时想到我的想法她们公司可以讨论讨论。
　　“好，你说把山子”瞿艳丽无奈的说。“我想投资房地产，想要瞿总来帮忙，不知道瞿总意下如何？”
　　我试探着问。
　　“好，过后我们细谈”瞿艳丽一口应承下来。
　　我等了一个多小时，瞿艳丽的电话才过来，同我谈起进军县城房地产的事情。
　　最后我们约定，由瞿艳丽的公司支持我们公司共同开发。
　　这个结局非常理想，我又同山杏打了招呼，让她和瞿艳丽商量公司的事宜，我趁机脱身事外。
　　瞿艳丽难耐寂寞，从市里跑过来偷偷和我约会，我们回到山庄，瞿艳丽和我急不可待的脱光彼此的衣物，赤裸上阵冲杀起来。
　　“艳丽姐，我好想你”我的情动起来，对着这个尤物，我无法掩饰自己的欲望，我想永远的占有她。
　　“山子，我也想你”瞿艳丽温柔起来，这个商场的女强人，一旦变得女人起来，味道十足可以熔化男人。
　　瞿艳丽的魅力是我无法抵挡的，热情如火不说，高贵的气质，放荡的行为，绝对是个魔鬼般艳女。
　　我和瞿艳丽的关系微妙起来，因为我顾忌山杏的感受，又迷恋瞿艳丽的肉体。
　　刘燕那里我去了几次，看到她和儿子都好，身边有父母照看，我放下心来，刘燕告诉我说，她只能休三个月，工作那边她实在是放心不下，时刻准备去上班，准备雇个保姆看孩子。
　　我和刘燕商量，等到时候把孩子送到淑英身边，让她哺育两个孩子，刘燕自然愿意淑英是我嫂子，她自然放心孩子不受委屈，我还告诉刘燕淑英的奶水非常充足，可以满足两个孩子需要，这是最能够打动刘燕的，她当然希望自己的儿子健康。
　　刘燕为了巩固自己的权力，孩子不到两个月就开始工作。
　　常务副县长的工作非常繁忙，刘燕刚刚开始的时候还给孩子送奶，后来实在是忙不过来，就按照我的想法，把孩子送到淑英身边，让淑英和李秀云母女照看。
　　刘燕送去后，还经常去看孩子，后来看到两个孩子在一起非常健康和快乐，渐渐去的时间就少了，唯独让刘燕不满的是父母老想孩子。
　　刘燕只得给父母解释，说等孩子吃到不用母乳喂养后，就把孩子送回去给他们照看，老两口这才不再唠叨刘燕。
　　当我再次看到马秀芳的时候，已经过了两个月，期间我们一直是电话联系，姐弟关系与日俱增，说话渐渐亲密起来。
　　这段时间里，她一直帮着照看孩子，对我儿子喜爱有加，孩子给刘燕送到淑英身边，特意跟过来，一直嘱咐淑英要好好待孩子，我劝了她好半天，才恋恋不舍的和刘燕回去。

第109章 携美妇买跑车
　　见面后，我偷偷告诉她，过几天我去省城买车，到时候让她请假，我们一起去挑车。
　　马秀芳高兴的像个小女孩一般，洋溢在脸上的笑容让我都有些不能自持，如果她不是刘燕的嫂子，我一定会忍不住吃掉她。
　　官场、商场认干姐弟大多为偷情做掩护，哪有几个真心一辈子做姐弟的。
　　更有甚者是认作干爹和干女儿的男女，我们县文化局长萧成臣认一个本县文化馆老师做自家的干女儿，大家都知道二人私下干着龌龊的事情，却都不肯明说，直到冬天二人在车库里偷欢，因为汽车尾气中毒，死在自家楼下的车库里，一时间成为县城里人们茶余饭后的笑谈，被热评为本县本年度最大的新闻。
　　我抽空和主管县长请假，驱车去省城。
　　马秀芳把女儿送到刘燕父母身边，请了几天假，我们一起来到省城。
　　秋日里，美妇打扮起来格外妩媚，一路上我都在挑逗着她，美妇人有些架不住我的诱惑，行为和神情都松动下来，嘴里虽然说着“山子，我是你姐，你别老逗你姐开心”内心却另外有些想法，去省城大约要四个小时，一路上难免要去方便，美妇胆子很小，因为四周大山怪石林立，去方便的时候便要我给她放哨，我哪里肯错过机会，去偷看美妇的下体。
　　美妇的下体光溜溜的一点毛发都没有，让我感觉到不可思议，后来才从民俗中了解到所谓的青龙白虎的说法，大概是说这样的女性性欲旺盛，其实一点科学根据都没有，我见过许多毛发浓密的女性，那性欲才叫强悍，而且身体略瘦的女人性欲比胖女要强烈。
　　我特意等她要方便完的时候，我才方便。
　　美妇看到我肆无忌惮的在她眼前展示我的资本，脸色一红转身上车。
　　我等她走远后，偷偷观察她，感觉到她看到我波动，感觉到这是个好兆头，说不定在省城会有什么艳遇。
　　“山子，你都是镇长了，还不自家注意点，老是有些坏习惯”马秀芳责怪我说。
　　“姐，我有什么坏习惯，你告诉我，我一定改”我没有发动汽车，看着美妇的眼睛说。
　　美妇被我看得有些迷乱“你刚才……”
　　美妇马上停了下来，她原本说话毫无顾忌，但是刚刚看到我的资本，她毕竟不好意思说出口。
　　“刚才什么啊姐？”
　　我特意装糊涂。
　　“什么也不是，快点开车”美妇发起了小脾气。
　　“姐，你别生气，弟弟错了，请姐姐原谅我”我抱着美妇的身体说。美妇在我的怀里更加痴迷，慌乱的不知道如何。我趁机吻了美妇的耳垂一下，然后放开她去开车继续前进。
　　美妇被我吻得浑身酥软，一时间我们都陷入沉默之中。
　　车到省城已经中午，我带着马秀芳住进了宾馆，省城的宾馆多数是三星以上级别，我特意挑了个五星级的住了下来。
　　我出来的时候山杏让我带上信用卡，省城的大宾馆都已经实现划卡消费，带大量现金比较危险。
　　山杏考虑问题要比我周全，除了给我带一些现金外，把钱都存在卡上，还准备了现金和转账支票。

第110章 宾馆
　　来到省城我本意要联系瞿艳丽，美妇却不肯见瞿艳丽，我只得作罢。
　　拿了房间的钥匙，我们一起上楼去休息。
　　本来要开两个房间，美妇说是要节省，死活要我开一个房间，我本来要和瞿艳丽幽会的想法顿时给美妇给破灭掉。
　　不过美妇在路上的表现，让我心中燃起希望，没准今天夜里可以一尝美妇的滋味，也未为可知。
　　想到这里，心情顿时高兴起来，哼着小曲跟着美妇身后坐电梯一路上了十八楼。
　　“姐，你先洗，我看会电视”我看到有体育比赛，内心的心思立刻被体育吸引过去。
　　“行”美妇答应了一声，开始脱去外衣，身材惹火让我有些喉头发痒，下体有些冲动，欲望之火瞬间蔓延过我的身体。
　　我快速的冲到美妇身边，从后边抱住她亲吻她抚摸她的乳峰。
　　“山子不要，我是你姐”美妇的挣扎根本就不激烈，身体没有反抗的意思。
　　“姐，我要你”我挑逗着她的欲望。“山子……啊嗯”美妇的情欲被我点燃，多余的话语都成了我们之间的累赘。我调转她的身体，美妇早就闭上了眼睛，舌头和我的舌头纠缠在一起，我趁机伸入她的臀部，顺着臀沟抚摸她的敏感区域。美妇旷久不曾接触男人，下体一片湿润，渐渐放开矜持，撕扯着我的衣服，索取我的裸体。
　　当我们赤裸裸滚落在床第上，彼此融合在一起后。我贴在美妇的耳边问“舒服吗？”
　　“好舒服，山子，你快点”我的动作一直优雅深入，美妇有些难以忍受这样的刺激，她需要强烈的冲击。
　　我快速的动作把美妇送入高潮，美妇瘫软下来。“姐，你有多久没做了？”
　　“大概好几年了，我们一直不怎么在一起，他工作忙，刚结婚的时候，我们的关系还不错，有了孩子后，我一直忙着照看孩子，他就忙着升官，我们在一起的时间就少了，后来他身体状况根本满足不了我，每次做完后他都很无奈，渐渐的我们之间就没有肉体的接触，全都是家庭琐碎，有事情他回来，没有事情不根本不回家，我年轻的时候还埋怨，后来年龄大了也就习惯，他回来我反而不习惯”“姐，压你难受不？”
　　我一直压在她的身体上，没有释放出来。
　　“没事，我喜欢你压着”美妇的身体抗压能力绝对强悍。
　　娇小的身体一直承载着我的高大。
　　“姐，你恢复点没，我要动了”美妇高潮后一直不让我动，我就直挺挺的保持着姿势。“我缓过来了，你动吧”美妇娇艳的说着。
　　刚刚没有发挥，一阵拍打美妇就高潮，这次我开始变换姿势，让美妇享受做爱的快乐。
　　美妇在床第上，从来就没有享受过这么多花样，每个姿势都让她感觉到新奇，刚刚开始的时候配合我还有些生涩的感觉，后来就变得如鱼得水，畅快的遨游在性爱的海洋里。
　　接下来的几天里，我们每天开车去到处看车，各个车行都被我们跑遍了，美妇最后看上了一款新型跑车。

第111章 情人的世界
　　在省城的时候，我偷偷去见了瞿艳丽，在她宽敞的办公室里，我们赤裸相向，尽情欢乐。
　　“山子，今晚别走了，去我家”瞿艳丽想亲手给我做饭菜。
　　“艳丽姐，我同来还有一位，算是间谍，我必须得回去”瞿艳丽见无法留住我，只得退步说“那去我家吃饭，然后你开车再回去”“行”我不舍得离开，我出来时告诉美妇我去见个战友，美妇才安心在宾馆等我。
　　走进瞿艳丽家，我深深感受到她的内心世界，家里布置得温馨浪漫，依旧保持着小女生般的情怀，不见商界女强人外表下隐藏的外衣，我看到了她温情细腻的一面，我深深被这个女人所打动，在那一刻我甚至感觉我爱上了她。
　　看着瞿艳丽走入厨房，我无聊的翻看她的书柜，里面的书非常杂，涉及了社会的各个领域和层面，让我为之赞叹。
　　瞿艳丽的厨艺精湛，做出的菜非常讲究，不但有形，还讲究色香味，简直就是种享受。
　　“山子快吃，看什么呢？”
　　瞿艳丽看我一直在盯着她。
　　“没有想到艳丽姐好有这么厉害的厨艺，我都不忍心吃下去，就好像一件完美的工艺品”“山子，你的夸赞有点过，简直是在吹捧，别把官场的那一套搬到我这里来，我可不喜欢”瞿艳丽笑意盎然的看着我说。
　　“这么说我是第一个来你家的官场人了？”
　　我有些疑问，郑书记和她那么亲密，怎么会不到她的爱巢里。“你是来我这个的第一个男人，所以你什么都是第一”瞿艳丽看着我说。
　　“我太荣幸了”我内心非常高兴，一直以来我都把瞿艳丽和我的关系看做一种肉体的需要，我认为我们之间不存在感情，就是彼此诱惑对付，肉体之间的吸引，我痴迷她的放浪和美艳，她痴迷我的强悍和肉体满足。
　　当你走入一个人的世界你才会了解女人的内心，这是我从瞿艳丽身上得到的最宝贵的信息，从打那次之后，我对我看中的女人，我都尽力去走入她们的内心，让她们在感情上依恋我。
　　我恋恋不舍的告别瞿艳丽，看着她的身影，我的内心有种莫名其妙的伤感，如果她没有做别人的情妇，我也许会和她更进一步，但是她的老板是我能力无法撼动的障碍，我只好选择放弃。
　　回到宾馆美妇已经有些哀怨，好在我在瞿艳丽家喝了半斤多白酒，美妇自然想不道我去约会别人。回来后为我脱衣，然后一起到洗澡间游戏。
　　镇里我只手遮天，霸道的决定着一切。
　　高青林完全支持我，尤其是看到我和山杏关系日渐亲密后，把我当做了准女婿，却不知道我早就是他的女婿，连外孙女都是我的亲生女儿。
　　说句心里话，因为淑英母亲在家，又有两个儿子在，淑英和我的亲热受到了限制，李红那里每天工作繁忙，李红虽然极力满足我，却让我的心情因此有些低落。
　　许梅在采石场忙得焦头烂额，几乎抓不到她的影子。
　　瞿艳丽如神龙一般，一会出现在省城，一会出现在市里，然后才抽空和我偷情。
　　对于女人，我喜欢随叫随到。

第112章 恋爱的感觉
　　在镇里，杨柳也有意躲避我，不再复以往的亲密。
　　倒是王立杰和山桃姐那里成为我光顾最多的地方，一是都在镇里，二是王立杰和山桃姐性欲特别旺盛，尤其是山桃姐，初尝女人滋味，心里对性爱非常痴迷，只要有时间就会给我打电话，让我去看她，看到她后我们互相疯狂的索取。
　　在学校的环境里，女人都很压抑，山桃姐工作压力大，既要为人师表，又要抓好教学和学生的安全。
　　她只有在我身边的时候，身心才完全放松下来，恢复到女人模样，任由我驰骋在她身体里。
　　山梅因为照顾哥哥，我去的时间虽然多，却没有机会亲热。
　　我内心中的妻子人选一直是山杏，对于山杏和我的交往中有种恋爱的感觉。
　　有时候，我会开车去山杏那里住，山杏和我之间越来越亲密，除了没有突破最后一道防线外，亲吻抚摸这些恋人间能做的事情，我基本都得到了满足，唯独在过最后一关的时候受到些阻碍。
　　山杏一直对我有所顾忌，因为我身边太多的女人，让她对我放心不下。
　　山杏虽然在美国留学过，但是为人相对保守，认为如果把自己的身体给了我，那么就一定要嫁给我，成为我的妻子，如果我不能满足她的要求，她宁愿这样一直爱我，身体上却依旧不肯让我突破最后防线。
　　我因为知道山杏爱我后，内心对待山杏是否献身显得不那么看重，我的生理上绝对不空虚，镇里有好几个情人轮番享用，根本就不在乎山杏的肉体，唯独想能够把山杏娶进家门。
　　我和山杏恋爱后，感觉变化不一样，一是山杏开始严加约束我的行为，让我学西方的礼仪变得绅士起来，二是在穿着上，她一心让我在人前威风，什么名牌买什么，什么穿起来精神，穿着舒适就给我买什么。
　　当一个人陷入恋爱的时候都会很盲目，山杏也不例外，在对待我的问题上，她拿出了所有的爱和情意，一心帮着我管理公司，精心为我付出一切。
　　那段时间是我最幸福的日子，每天都笑容满面，对人也非常客气，讲求礼貌和礼节，办事情也特别顺利，公司的业绩蒸蒸日上，我错误的以为这些都是我能力所办到的，我把自己置于风口浪尖之上。
　　我忽略了山杏的管理能力，认为所有的一切都是用权利铺路就可以解决，山杏对我又爱又恨，爱我无可救药，恨我终究难逃官场的一切潜规则，什么事情都用人情和钱权说话。
　　镇里的工作纷繁复杂，我渐渐有些麻木起来，整天被一些事务纠缠，心情也有些不爽。
　　王立杰比较了解我的心情，毕竟我们每天在一起的时间长，而且晚上住在她那里的时间要多些。
　　镇里的工作纷繁复杂，我渐渐有些麻木起来，整天被一些事务纠缠，心情也有些不爽。
　　王立杰比较了解我的心情，毕竟我们每天在一起的时间长，而且晚上住在她那里的时间要多些。
　　镇里很多人都喜欢打麻将，我也被王立杰、李玉梅给拉到牌桌上，加上钱万里，她们说是要赢我的钱，其实王立杰是让我转移下心情，放松一下紧张的神经。

第113章 麻将
　　镇里的工作纷繁复杂，我渐渐有些麻木起来，整天被一些事务纠缠，心情也有些不爽。
　　王立杰比较了解我的心情，毕竟我们每天在一起的时间长，而且晚上住在她那里的时间要多些。
　　镇里很多人都喜欢打麻将，我也被王立杰、李玉梅给拉到牌桌上，加上钱万里，她们说是要赢我的钱，其实王立杰是让我转移下心情，放松一下紧张的神经。
　　我刚刚开始的时候，手特别兴，缺什么牌就会来什么牌，抓到手的牌没有多久就会胡牌，后来学会麻将的打法和技巧，手气就没有那么好，经常被王立杰拉去给我上课，输得一塌糊涂。
　　要去赌运，王立杰在我们四个人中首屈一指，赢多输少十次赢九次输一次，但是赢都是赢得多在几千元上下，输的时候就几百元。
　　钱万里和她正好相反，赢少输多。
　　李玉梅和我差不多，但她是赢钱，我是输家。
　　刚刚开始的时候并没有什么麻瘾，后来麻将成了工作和交往的一个手段，和上级领导之间、和企业主之间、还有同事之间，麻将起到了一个很好的桥梁和扭动作用。
　　尤其是一些领导，工作相对比我们要清闲，闲下来就到自己管辖的乡镇来视察，实际就是来玩一玩，麻将伺候下彼此的感情又加深了，而且在麻将桌上，我从高青林那里学会了一招……
　　送礼。
　　平时要是给领导送礼，头那个大呀，这回不用愁了，找几个枝近的人，凑上一桌，然后把钱分给其他两人，我就大把的输钱出去就可以。
　　领导揣钱走的时候，心里自然有数，对我的看法有了升华，感情又进步一番。
　　随着和领导的亲密，我又结交了几个县政府和县委的秘书，平时在一起吃饭，称兄道弟并施之于小恩小惠，等我去看领导的时候，这些人自然非常卖力，为我创造很多优先的机会。
　　本来要出国去考察，因为发生了意外事件，出国的事情暂停下来，我委婉把原因透露给姬玉容，姬玉容虽然没能出国，但是对我的印象有了很大改观，对我死心塌地起来。
　　我的人生轨迹按照俗语的说法运行着，我的欲望尤其是权利的欲望膨胀后，女人感觉就是一种我想得到就可以得到的物品，没有什么顾忌，没有什么可以阻挡我的力量。
　　这个过程中，黑子发挥了巨大的能量，我把他调到我身边，给我做司机。
　　这个原来的村痞子，对农村人的心理状态非常熟悉，嘴上能说会道，看风使舵，威逼恐吓。
　　只要是看到我对哪个女人有兴趣，他就出马帮我调查情况，做女人的工作，给我创造好机会。
　　黑子到镇里后，自己纠集一帮地痞，成为镇里一股不小的势力，我在明他在暗互相呼应着。
　　因为本县比较贫困，壮男都去外省打工，剩下妇女在家耕作看门户，要么就是剩下老人和孩子。
　　也有部分夫妻一起去外地，但是毕竟占的比例不是很大。

第114章 村村都有丈母娘
　　老百姓是这样来形容乡镇干部的：一天一只鸡，三天一只羊，村村都有丈母娘。
　　我这个镇长经常要下村走访解决问题，和村干部都混熟悉起来。
　　包村是镇领导的首要任务，我也不例外的包一个村子。
　　我包的村子正好是李玉梅家的小庙村。
　　自从上次知道李玉梅和她男人分居，我就对这个熟妇产生了性趣。
　　人到中年风韵犹存，我时常接触淑英的母亲李秀云，心里对这个年龄段的女人有了想法，并决定一品滋味。
　　李玉梅知道我包了小庙村后，特别关注我下村走访，心里暗自看着我的行程。然后根据我的时间，晚上的时候就给我打电话，叫我去她家吃饭。
　　一如第一次般喝酒，因为就两人，我们都没有了顾忌。
　　李玉梅喝酒到六瓶的时候，开始上厕所。
　　前几次去屋外的厕所，后来李玉梅拿来一个马桶，放在外间屋子里，起身如厕的时候，她撩起睡裙，脱去内裤裸出白嫩的臀部，唏嘘的排泄着。
　　我透过屋门可以看到她的动作，她下体浓密掩映着私密处，看不清里面的状况。
　　李玉梅后来感觉到不方便，连内裤都脱了下去，每次去方便时候只需要蹲下就可以。
　　李玉梅回来坐下，我的大手去抚摸她的大腿，李玉梅拉着我的手向她的私密处挺进。
　　我的手在丛草中揉摸一阵，手指化为武器插入进去，在里面搅动起来。
　　“好弟弟，你要了姐姐吧”李玉梅春情荡漾着，身体在我的插动中高涨起来，双手脱去睡裙，整个身体裸露在我的面前。
　　我把她平放下来，然后下体挺入她的私密处，快速的冲杀起来。
　　两个裸体纠缠在一起，两个充满欲望的男女淫乱交欢。
　　李玉梅的下体非常松软，让我体会到什么是游刃有余，如果不是我下体天生比别人长一些，很难充满她的空间。
　　李玉梅从来没有被自己的男人满足过，虽然在迷醉中，却找到了女人最美好的感觉，狂热的配合我的动作，一遍又一遍索取着高潮。
　　运动中酒劲渐渐散去，我们逐渐清醒。
　　李玉梅迷恋在肉体的欢乐中，依然装作醉酒前状态，丰满的身体纠缠着我强悍的身体，不肯停下来。
　　我最近一直偷偷摸摸与心爱的女人偷欢，好久没有这么畅快的与女人交欢，我的欲望空前强烈，在酒精作用下，毫不疲倦的屹立不倒。
　　李玉梅经过两次高潮，我终于把欲望激射在她的身体里，李玉梅完全瘫软在床上。
　　早上的时候，我依旧搂着李玉梅的身体，昨夜偷欢后，我的心情特别舒畅，加上今天休息，没有事情早上醒来，我的欲望依旧强烈，我把李玉梅的右腿抬高，身体向前一挺，进入到李玉梅的身体里，慢慢的运动起来。
　　李玉梅昨夜放纵，早晨还没有完全清醒，我杀入她的身体才有所感应，肉体的迷恋让她顺从的配合我的运动。
　　我一边在李玉梅身体发泄着欲望，一边在头脑中幻想身下是琼花姐妹年轻的面孔。
　　偷欢太刺激，越是这样我的欲望越强烈。
　　琼花姐妹的脸深深印入我的脑海里，我在李玉梅身上排打了近千次才到了临界点射出，李玉梅早就高潮迭起。
　　“山子你真厉害，以后什么时候想姐了，就来看姐”李玉梅咬着我的耳朵，抱着我不肯让我起身穿衣服。
　　“姐，我们还是起来吧，让村里的人看到我们不好”我有些担心，毕竟和她偷欢不是件好事。
　　“没事，村里人特别怕我们镇里的领导，有什么话都不敢说除了”李玉梅特别了解村民的心思。

第115章 黑暗的欲望
　　我包的小庙村发生了这样一件事情，极大刺激了我的欲望。
　　村里有户李姓人家，和李玉梅是本家，李玉梅叫李明才老汉为三叔，李三叔开了一个小工厂，大儿子李云亮娶了邻村女子云素娥，婚后一直住在李老汉身边，李老汉性欲特别旺盛，老伴已经绝经，完全不能行房事，李老汉就和工厂的会计严月有一腿，后来严月跟随丈夫去南方打工，辞职离开。
　　李老汉身体寂寞，目光瞄准了在工厂打工的儿媳妇，儿媳妇云素娥长得小巧玲珑，身材虽然不丰满，但是自从怀孕到生孩子后的二年里，日渐丰腴起来，云素娥一边做工一边给孩子哺乳，每次看到儿媳的乳房，李老汉都会很冲动。
　　有一天下午，李老汉看到老伴抱着孙子回家后，把云素娥叫到办公室，云素娥一进入到办公室，他就迫不及待的抱住儿媳，强索身体。
　　“不要，你是娃他爷，你放开我”云素娥挣扎着。
　　“你别喊，要喊就给我滚出厂长，搬出这个家，我一分钱都不给你们”李老汉威胁说。
　　云素娥一下子软了下来，孩子正需要营养，家里没有生活来源，就靠公公没有给钱养活，如果李老汉真的断绝关系，那么一家人的生活就没有了着落。
　　李老汉顺利的扒光她的衣服，占有了她。
　　后来李家父子因为这个女人闹得分家，后来云素娥和李云亮离婚，嫁给了李老汉。这简直成为全国的奇闻。
　　自从和李玉梅发生关系，听到李老汉的故事后，我的目光停留在李秀云的身体上。
　　每次回家后都借机揩油，如果不是淑英在身边，说不定我会强行上了李秀云。
　　孩子已经六个月大，淑英身体完全恢复过来，我们经常纠缠在一起，每次纠缠我不避讳李秀云，第二天我都会发现李秀云的脸色红润，看我的眼神有些不对，似乎责怪我当着她的面和淑英贪欢。
　　淑英每月一次准时到来，让我感觉到很无聊。
　　因为不能和我行房事，淑英主动照看两个孩子，让李秀云休息一下。
　　本来是我躺在淑英的左侧，两个孩子的淑英的右侧，然后是李秀云，因为淑英照看孩子，把两个孩子换了位置放在我和淑英中间，我紧挨着李秀云。
　　晚上醒来的时候，我躺在身边的李秀云，身体不受控制的发出欲望，顶在她的臀部中间。
　　我的大手搭在她的胸部乳房上，我抬头看淑英，见到淑英抱着儿子在睡觉。
　　我的手在李秀云的乳房上捏了捏，乳房弹性还很不错，我奇怪像她这样年龄的女人乳房怎么会如此丰满弹性，一点下垂都没有。
　　我看李秀云没有反映，胆子大起来，左手罩住她的乳房，右手伸入她宽大纱裤里，入手的肌肤滑嫩，像少女的肌肤一般，我被李秀云身上所展现出来与年龄不相符，不可思议的弹性和身材所倾倒。
　　手指顺着臀沟间抚摸着她的芳草之地，那里草茂水肥，浓密中透着肥沃，肥美中带着致密。
　　我的手指滑入沃土之中，湿润的沼泽沁润着我的手指，李秀云发出轻微的喘息，双腿加紧。
　　我看她没有推开我或者喊叫出来，心头大定，中指尽量探到她的敏感点，刺激她的欲望，她分泌的液体让我感知她的身体反映。
　　我似乎感受她无声的默许，左手从她的领口伸入到乳房上揉搓起来，右手伸入到身体下抱住她的臀部，手指继续刺激她的芳草地。
　　李秀云积郁二十多年的身体欲望被我刹那间激发，从心底弥漫到全身，她身体发出的渴望，让她自己都感觉到可怕，那是一种洪水决堤般扩散到全身，她甚至忘记了淑英的存在，那一刻她的心里完全是需要一个男人，一个强有力的男人，从来没有过的一种深深渴望，本来以她的阅历根本不会有那么强烈的欲望，但是此刻她却如中邪一般，仿佛第一次吸毒，那种美好那种放纵的心理一下本释放出来。
　　我无法感知她的心理变化，我却感知到她的身体状态。
　　我喜欢征服女人，我的欲望刺激着她诱惑着她，像毒草一样吸引着她，我选择这时候去占有她，就是看到她的弱点，她不可能喊叫出来。
　　我的手指顺利进入她的身体就是一个最好的佐证，我肆无忌惮的运动起来，滑润舒畅的感觉从她的下体传来十分舒爽。
　　没有想到像她有如此的魅力和滋味，我本来是因为难耐欲望想试探的发泄一下，却没有想到她蕴藏着巨大的潜质和引力。
　　在我的手指运动中，李秀云的高潮来临，下体泥泞泛滥，我又揉搓了她的乳房一会，然后收回罪恶的手，继续睡觉。

第116章 支持山花
　　山花再一次打来电话“哥，我和我同学进入全国总决赛了”山花兴奋的在电话里说着。
　　“真的，妹子，太高兴了，你现在在哪里？我去给你庆贺”我心里也为山花高兴。
　　“我在省城呢，过几天要就开始全国比赛了，现在省电台给我们培训呢”山花高兴的说着。
　　小丫头一点也不知道我在后边做了手脚，我们虽然地处偏远县城，但是对于模特行业的黑暗还是略知一二，娱乐圈都有潜规则，如同我们商业一样，山花和她的同学黎嘉先天素质很出色，但是不等于出色就可以畅通无阻，我化了几十万帮着她们摆平了各个门槛，包括评委、导演、化妆师和一些平时的工作人员。
　　才使她们顺利的进入了全国比赛，要不然在省里的选拔赛上就铩羽而归了。
　　据说一个模特在上台比赛的时候，鞋子都被藏了起来，只好临时借别人的鞋子走台，结果不想而知。
　　好在我看问题比较透彻，想到了其中的猫腻，率先驱车找人搞定了大赛的所有事情，赞助给组织者以我们公司的女儿泉命名大赛，算是给我们矿泉水做了次活广告。
　　赞助的钱自然体现在公司账目上，所以我用额外的几十万用来搞定其他人，广告赞助都是山杏全权操办，我根本就不敢多去过问，甚至花费多少广告费我都不清楚，反正我的目的是山花和黎嘉能够在本省选拔过关，其他的事情我一概不管。
　　本来女人泉卖得就好，乘机扩张山杏没有反对，这让我放心下来，如果在山杏那里没有通过，我为山花所做的努力都要付之东流，好在人走运气，山杏她们一直想追求广告效应，我的建议得到山杏认可，公司立即投入运作。
　　所有的暗箱操作都是瞒着山花进行的，我稍微透露给黎嘉，知恩图报是必须的，我看到山花她们这些模特，心中已然有了下一个计划。
　　我一定要把黎嘉争取过来，才可以顺利实施我的计划。
　　黎嘉人长得非常妩媚，眼含娇媚，模特的身材除了胸部不甚，美好之外，其他部门都是诱人双眼。
　　而且她非常乖巧伶俐，很快从我的话语中感知了我帮着她们的行为，见到我由熟络变得恭敬起来。
　　“山哥谢谢你，要不是你，我真不知道自己能不能走到现在”黎嘉的眼睛里都是感激，她把我看成了她的救世主，我不说耶和华，我是魔鬼撒旦，我收买着每一个灵魂，对于漂亮女人，我有着强烈的占有欲望。
　　“黎嘉，我也是凑巧，本来想看山花和你比赛的，后来听别人说起来，我才想到我们公司需要发展，在省台做做广告，打打影响力。不过还是主办方想得周到，问我认不认识参赛的选手，我就顺嘴和他们说我妹妹和她同学来参加比赛，各方面条件都很好，如果可能的话给点照顾。没有想到是他们手里有那么大的权利，基本可以掌控比赛结果，太意外了。”
　　我喝了口水继续说“不过这样也好，本来我们就可以拿到冠亚军，现在手到擒来，目前来说算是你们完美的开始收获了完美的结局。”
　　“山哥，我都不知道怎么感谢你才好，有了这个成绩，以后毕业就会找到一个好的模特公司，也许参加完全国比赛就可以有公司来签约我们了”黎嘉满脸的幸福和憧憬。
　　我心想：“我的谢礼就是得到你的身体，不然这几十万岂不是浪费掉了”“黎嘉，我看出来，你是个很懂事的女孩子，山花比较老实，什么事情不懂得转弯，以后你要多帮着她想点，我也不能老在她身边看着她”“山哥，山花是我的好姐妹，她的事情就是我的事情，你放心吧”黎嘉兴奋地向我保证着。
　　“谢谢你”说着，我伸出手去握黎嘉的小手，在握手的时候，我忽然想到一个动作，据说外国人用来了解女人是否对你有意思，伸出手指挑逗黎嘉一下，黎嘉在我的手指滑动中脸色绯红，眼光迷乱呼吸有些急促。
　　对于黎嘉的表现我了然于胸，看来她有些喜欢我。
　　哪个少女不喜欢有钱的男人，现在社会很多女孩子向往的就是物质财富，有了身家才有爱情。
　　这个道理我深有体会，以前在军校的时候，很多女生都背后探寻喜欢男生的家庭背景，那个时候我基本就是孤家寡人，如果不是后来遇到柳玫，这个出身军人家庭，性格叛逆的姑娘，我根本就无法找到女朋友。
　　认识柳玫是一次她去我们军校慰问演出，我和几个男生被派去给她们当勤务兵，负责照看和搬运她们的服装，熟悉了之后，柳玫对我印象非常好，主动问我的寝室电话，然后等演出结束的第二天，约我出去玩耍。
　　就那么一次，她就把自己的爱情交付给我。
　　这个丫头性子烈，就因为她不同意我转业回老家，想把我和她分配到一起，结果四年都没有理我，我每次打电话，只要是听到我的声音，立马就挂断电话，我们之间的感情就这么断了下来。
　　我从黎嘉那里明白，每个人都想在擅长的领域一展才华，对于这些女孩子来讲，T台、表演、唱歌等演艺行业吸引力是非常巨大的，有的女孩子甚至为此出卖肉体、出卖灵魂，为的就是在比赛中胜出。
　　这些行业的潜规则是残酷的，每个人都必须要遵守它，不然就注定要出局。
　　如果不经过山花参赛这件事，我一辈子都不会了解到这些潜规则，更不会发现一个无往不利的利器，更不会滑入深渊无法走出来。
　　黎嘉有点像柳玫，虽然柳玫没有黎嘉高，但是在脸型和身段上她们都非常相像，这也是为什么我极力为山花和她努力的原因，如果单纯是山花，我真不太愿意山花出这个风头，比较演艺圈比较混乱。
　　“山哥，这个是我电话，以后有时间你给我打电话好吗？”
　　黎嘉向我发出了邀请，聪明的女人让男人感觉到舒畅，本来我是要问她的电话的，还没有等我说出来，她已经主动把电话告诉我，我用手机打了过去，黎嘉麻利的把我电话存了起来，好像还加了一个特殊的标记。

第117章 工作分工
　　我做了一年的镇长后，感觉到副职的分工有些不合理，有些人主管的部门有太多交叉，让下属不好工作，工作起来感觉到累。
　　我和高青林商量一下，重新做了调整和分工。
　　王立杰负责经济工作，分管镇办公室；王刚负责农业工作，分管农经站、水利所和林业站，夏阳负责民政、计生和民政工作，分管民政科、计生办和城管所，孙天明负责武装工作，增加了综合治理工作，分管司法所；钱万里负责人大，增加了信访工作。
　　李玉梅还是负责党委、纪检和教育工作。
　　我负责全面工作，分管财政所。
　　工作分配后，接下来的任务就让镇里的干部有些头疼，面临着许多农民切身利益的事情摆在我们的面前。
　　这些都是一些政治任务，尤其是各类党报党刊的征订工作，县委宣传部直接压任务下来，每个村粗略一算就要分摊1000多元钱的报刊费用。
　　做法上我和高青林发生分歧，我的意思是尽量拖着，看最后在说。
　　高青林和李玉梅则极力要求往前抢，争取先完成任务，他们认为早完成也是完成，晚完成也是完成，赶早不赶晚。
　　“山子，国家是三令五申不让摊派订报刊，但是你要知道，宣传部长怎么都是县委常务，虽然他嘴上不说，但是部里管征订报刊的人自然会把情况汇报给他，报刊征订是宣传部门每年最后的一件大事，在这个时候，我们必须要高姿态，让部长和宣传部的其他人满意，钱是多了点，但是村里还承受得住，实在不行就先从镇里的钱垫付，也一定要第一个完成任务”高青林第一次对我进行了教育。
　　“高书记，我听你的。这个事情是我考虑不周全，要不是你和李副书记这么坚持，我还真不想那么积极，以前我当副书记的时候也没有亲身感受，现在想起来是我们镇第一个先完成的”我才回想去年我就是一马当先的收齐了报刊款，派人送给宣传部，而且好遭到宣传部长柳振华的表扬。
　　“山子，柳部长是我们县的老人，从政府办主任到县委办主任，然后提拔到宣传部长的位置，本来他在政府办就有机会提拔当副县长，但是就因为当时得罪了个别领导，硬是没有提起来，最后随着刘县长到县委办，刘书记升到市委后，才把他提拔到县长的位置，一耽搁就是五年，现在基本就到份了，过一年半载就去人大政协养老。所以在这个时候，我们更应该支持他的工作，尤其是他和现在的赵书记有些恩怨，赵书记对我也有些看法，这次提书记要不是刘燕帮忙，为了提拔你当镇长，我也许就回家养老去了。上任之后，赵书记对我也没有什么好感，经常打击我们这些人，好在我老了，也不在乎他，你却不一样，钱县长和刘县长对你都很看重，还准备提拔你当书记，这个时候你一定要好好表现，这个书记我一定让你坐上去，而且坐稳了。”
　　高青林因为山杏的关系，越发的想着我的未来。
　　“原来县里关系这么复杂？我怎么没有感觉到呢”我有些奇怪，我毕竟当了一年的镇长，和领导有很多密切接触，怎么这些内幕我却一点都不了解。
　　“你来的时间还短，而且年轻人不注意收集这些内幕消息，以后就逐渐会明白了。政府要想站稳脚跟，第一是要跟对人，所谓跟对人就是你依靠的大树一定要有实力，而且为人要讲究义气，肯为下属说话。正所谓根深蒂固，出事情后会损伤枝叶，大树不会受损。第二是要站好队，不要排错队伍，书记和县长之间往往会倾轧，站错了位置就会受到攻击。”
　　高青林无限感慨的说。
　　这个书记是当上了，在镇里风光无限，但是到县委书记面前他还是要装孙子一般，什么时候都要低调的听从领导安排和领会领导意图。
　　有次开会去晚了，赵长林在大会上一顿狠狠批评，让他这个老镇长上来的书记脸面上有些挂不住。
　　他在乡镇这一块已经是老资格，还从来没有这样挨过批评，尤其是当着全县三百多名副科级以上干部，赵长林的话深深刺痛了高青林的神经，心底里发出了抵触情绪。
　　大家从高青林的身上发生的事情后，多数干部心底有了松动，不再安守现在的境况，对赵长林的做法开始反感起来，尤其是一些副县级领导对赵长林的霸道作风激怒起来，大家私下都联合起来对抗他。

第118章 冲突事件
　　我顺利当上了县委常务，孙裕彤功不可没，她和刘燕两人联合县长钱宏图，全力为我铺平道路，和我一起竞争的是回龙镇书记赵二亮，据说是县委书记赵长林哥哥的儿子，他的私生子，赵书记没有想到我们实力这么强劲，准备不足之下，赵二亮在市委组织部讨论时候，仅仅以一票之差被我淘汰出局。
　　高青林顺利退休回家，我接替了镇党委书记，暂时兼任镇长。
　　升职为县委常委后，县委讨论干部的时候我有了投票和发言的权利，在讨论李玉梅生镇长的问题上，赵长林对我展开了报复行动。
　　就是不肯让李玉梅当镇长，我已经答应李玉梅让她做镇长，这个面子我无论如何都拉不下来，没有办法再次联合刘燕、孙裕彤、钱宏图，钱宏图这边有他哥哥出面为李玉梅说话，我就没有进一步做工作，刘燕和孙裕彤自从上次联合为我争取后，也知道赵长林会为难我，暗中进行动作，把她们发展起来，关系较好的人都拧在一起，准备对抗赵长林的高压政策。
　　赵长林是外来的干部，虽然有些亲戚在这里，毕竟没有钱宏图的势力大，相对于赵长林，钱宏图心里一直憋着一口气，本来他可以顺利接手县委书记的权利，赵长林却从别的县长职位调转过来，市里安排钱宏图去赵长林所在的云岭县做县委书记，钱宏图因为故土难离，他上任五年里，县域经济刚刚好转，他怎么肯在这个时候离开。
　　他竟然舍弃了权利，依旧坐镇县里任县长。
　　初来的时候，赵长林还比较尊重钱宏图，后来认为权利已经向他的一方倾斜，开始霸道起来，二人多次在常委会上发生矛盾。
　　钱宏图的老练沉稳，给他的仕途铺垫了良好的关系，县里的其他领导都很拥护他，对赵长林的做法有些反感，只是碍于他是县委书记，都不敢正面和他起冲突，暗地里都支持钱宏图，而且县里的人事安排在县长，钱宏图对那些政府子弟的安置非常圆满，虽然在干部调整上权利没有书记大，但是政府关系其实一种平衡，谁先打破这个平衡，谁可能会得势，但是也可能会失势。
　　倒赵计划在县里的高层领导干部中展开，我被这次倒赵风波置到一个前沿的位置，因为李玉梅当镇长的关系。
　　钱宏图为了支持我的公司，特意由县财政局担保，为我公司借贷了一个亿的资金，启动公路建设。
　　一年的时间公司在公路建设和房地产发展上都有了长足的进步，尤其是在房地产上，县里的其他公司根本没有机会和我们竞争，瞿艳丽能量十足，一口气拿下了所有县里的土地资源。
　　我感觉到了一种前所未有的疯狂，对公司的前景充满了信心。
　　正所谓外来的和尚会念经，瞿艳丽和我打造的合作公司，在本县如鱼得水，上有市委书记通过秘书口信的关照，下有县长支持。
　　一时间县里的人都不知道我们公司有多大来头，传言种种满天飞舞。

第119章 权势论
　　孙裕彤的哥哥，省委组织部副部长回家看望父母，孙裕彤接到哥哥的电话后，立即给我打来电话“山子，你晚上四点到我这里来一趟，我有事情找你”“我晚上可能有事情，裕彤你的事情很急吗？”
　　我为难的说。
　　“什么事情都要推掉，必须来见我”孙裕彤第一次严肃的命令我。
　　“行，晚上见，我把事情都处理好”我看到孙裕彤的口气如此着急，心里有些担心，不知道她出了什么意外。
　　我驱车到了县委大院，孙裕彤就走了出来，旁若无人的坐上我的车“去青山宾馆，我哥哥回来了”“孙部长来了？”
　　我心头的石头落地，知道为什么孙裕彤如此着急让我来，见她哥哥是非常不容易的事情。
　　能够有机会接触更是难上加难，多少县级领导想走孙部长的门路，都找不到机会。
　　我却因为孙裕彤的关系，幸运的结识了掌管仕途升迁命脉的官场大员。
　　孙裕彤的哥哥孙部长非常随和，见到我主动伸出手来，“小高你好，裕彤很是推崇你，说你是个英雄。她从小就崇拜英雄人物，现在终于实现心中的梦想，谢谢你”“您好，孙部长，我也不是什么英雄，是孙书记高看我”我有些受宠若惊，握着孙部长的手都有些发颤。
　　孙部长看到妹妹如此推介我，不由得多看了我几眼，酒宴的时候特意让我坐到他身边。
　　“小高你对官场有什么看法？”
　　孙部长和我闲聊起来，做组织工作的人很少会问这样的问题，也许他看到妹妹孙裕彤和我关系亲密，特意考验我的见识。
　　我梳理了一下思路“官场，权势也，官者代表权利，有权才会显现利益，现在为什么这么多贪官，不外乎为权势所累，别人看到你有权力，就会蜂拥而至，借助你手中的权力捞取利益，然后得到的利益大家分配共享。”
　　我顿了顿，看了看孙部长的表情。
　　“一旦拥有公共权力后，就会享受到权力带来的利益，如我是镇长，全镇的财经审批都要经过我的手签署，钱怎么花上级有规定，具体我们执行起来，可根据实际情况进行变通。再就是权势，有权就会结成势力，只要势力大了，根深叶茂才可屹立官场不倒。”
　　孙部长用异样的眼神看着我，内心有些惊诧，他绝对没有想到一个小小的镇长，对官场之道会有如此明晰的理解和分析。
　　这样的理论和想法，需要很高深的理论基础和实践经验才能体会到，或者总结出来。
　　他真的想像不到一个仅仅在官场混了四年多的人，对官场的理解会如此精辟。
　　“那你怎么看基层干部，为什么老百姓对政府的意见会如此之大？”
　　孙部长又给我出了一个难题。
　　“我认为就是官本位的思想和权力欲望在作祟。从我们镇来说，掌管着六万多人的事务，这些事务涉及到老百姓的吃住行等生存问题，老百姓如果想改变生活，必然要同政府打交道，政府人员正是借助百姓对改变生活的向往行为，借助手中所谓的权力，本来这些权力是人民赋予的，但是执行者却把权力的服务变为用权力束缚人民，人民群众的合理要求，都要经过不合理的渠道才可实现。
　　这正是造成人民和政府之间矛盾的根源，究其根源就是我们干部的服务意识淡薄，总是想着自己利益，不为人民群众着想，能办的卡着不办，不能办的给了好处就办，社会的权力变得畸形，人民群众的反响强烈。
　　再有就是政府工作人员的素质太差，认识能力不强，不认真学习法律法规，改造自己能力较差，什么事情都从管理的角度出发，而不是从服务的角度出发，淡漠群众利益。
　　二是在其位不谋其政，混饭吃心态严重。
　　从我当一年镇长的经历来看，大多数人都不同程度的观望，对工作不积极，看领导的行为态度，领导抓得紧了，工作就紧张一点，领导的注意力转移了，工作立刻就松弛下来。
　　总体来说还是用人机制和奖惩机制落实不到位。干好干坏一个样，干和不干一个样，说你行你就行，不行也行，说你不行你就不行，行也不行。这样的现象在乡镇街道和各大局普遍存在，升职评优都要靠人缘和关系，没有这些即使工作很努力的人，工作业绩突出的人才依旧被埋没。”
　　“噢，小高，你的想法很好，我这次回来一是看看父母，二是到市里考核干部，三就是想多了解基层情况开展调研。你说的非常切合实际，平时我们调研的时候，根本听不到这些情况，看来以后要多和你打交道，能够得到基层的实际信息，不像有些领导干部，做事作假，说话说假，没有立场和正义感，我从你的谈话中看到你的前途，好好干你会打出自己的一片天地，我不会看错人的”孙部长赞赏道。

第120章 反映问题
　　人都是有两面性的，我虽然在工作上有想法和认识，但是在生活作风和行为上，却有着他看不到的暗疾和异于常人的心态。
　　“再有我们现在的县委书记，喝酒必须是五粮液，抽烟一定要中华，他从来就没有自己买过一包烟一瓶酒，大多数都是各乡镇领导和局长们送的，还有少部分是企业给他的。换句话来说，这就是公款消费，变相的一点不着痕迹”我把自己知道的情况都说了出来。
　　“山子你别瞎说”孙裕彤感觉到我的话有些过头。
　　“彤彤，小高很要想法，你让他说，我感觉很真实，现在有些领导干部实在不像话，吃国家的、住国家的、拿着国家的，坐车国家的，就不见他自己花一分钱，不干事不说，贪占得厉害。前段时间省纪委查处某厅一个处长，家里的钱都用皮箱装，一千多万足足装了十箱子。他拿别人一千多万，国家的损失就得用亿元来计算。不瞒你们说，我这次来就是受省委委托，来考察赵长林的，他被市委推荐为副市长候选人之一，从小高掌握的情况来看，他的问题有很多，我们这样简单的考察很难掌握全面和真实的情况，我希望你们拿出党性和原则来，积极反映问题，配合我做好考核。”
　　“哥，你说的都是真的？”
　　孙裕彤有些不相信。调整刚刚过去一年，赵长林就提拔副市长，有些不可思议。
　　“当然是真的，你们知道什么情况，可有向我反映，也可以直接向省委反映”孙部长严肃起来，一个正直的国家领导干部的威严立刻显现出来。
　　“赵书记平时有些霸道，工作上基本不讲求民主”孙裕彤犹豫的说。
　　“我了解一些情况，他包养了一个情妇，情妇现在经营酒店，所有的资金都是来源于赵书记”我通过一个转业到银行战友了解到了赵长林提供资金的证据，赵长林在县里对我的威胁太大，现在有这么好的机会，打蛇要打死，我一定要趁机置其于死地。
　　本来我和钱县长等多名副县级以上领导已经暗地结盟，对抗赵长林，没有想到结盟刚刚开始，就天上掉下来这么好的馅饼。
　　“小高你是怎么掌握这些情况的？”
　　孙部长心存疑虑的问道。“我无意中听我战友说的，他说县委书记包养情妇不说，还提供给情妇四百多万开酒店”我据实说道。
　　“有这种事情？小高，你可不能乱说，如果你说的是事实，最好拿出实际证据来。这可是个重罪，无论哪一级领导有四百万的资产，都是一个重大违纪案件。”
　　孙部长表情凝重起来。
　　“还有，你说的话一定要保密，对任何人都不能再说了，除非我给你打电话来，让你配合调查”孙部长不愧是官场老手，做事滴水不漏，听着眼前的事情，已经把以后的事情想好了。
　　“行，我一定听您的，你有事就给孙书记打电话，让孙书记转告我”我高兴的说着。
　　“这件事情裕彤就不用参与了，你把电话告诉我，我直接打给你，等我电话”孙部长看了看我，又看了看他的妹妹说。
　　“裕彤，今天的事情你就当什么都没有发生过，记住什么都不知道，三缄其口明白吗？”
　　孙部长知道妹妹的性格，特意嘱咐道。
　　正所谓关心则乱，孙部长因为关心妹妹，竟然没有背着我，好在孙裕彤和我关系不一般，我也想她置身事外，要不然我真对孙部长有了想法。
　　看他如此关心他的小妹，我反倒理解了他，看来他也是性情中人，以后借助孙裕彤的关系，一定可以在他那里弄到好处。

第121章 打造玫瑰庄园
　　黎嘉的特殊标记我到后来才知道是什么，当时就是感觉这个小丫头很聪明，很有心机。
　　并且知道感激，我喜欢聪明的女人，这个是我越发成熟的表现，聪明人会明白你的意图，而不需要你多废话多费神多费心思去教导她。
　　整天当镇长训话，训人都训累了，再也没有初时的兴奋。
　　做什么都是一种习惯，包括做爱。
　　做爱我喜欢后式进攻，那样可以展示男人的强悍。
　　但是对女人的追求，我感激到没有止境，征服越来越多的女人后，那种欲望反而更加强烈，甚至形成了习惯，没有女人的夜晚无法入眠，但是现在我绝对不会缺少女人。
　　省里选拔赛后，PK下来很多美女，大多数因为没有模特经历，有的甚至是有工作，就是想在模特行业发展，我看着这么多下来的美女，感觉到从来未有过的兴奋。
　　我驱车飞快来到瞿艳丽的公司，几乎是飞奔到她的办公室。
　　因为走得急，有些气喘起来，我走到饮水机旁，止自己拿起杯子，倒满了水，大口喝了起来。
　　“山子，出了什么事情？”
　　瞿艳丽从大班台后边走出来，有些担心的问。
　　“艳丽姐，以你公司的名义，帮我招些售楼小姐，待遇优厚。最好是这次参加模特选拔赛下来的人，她们应聘的话可以免试。”
　　我喝了几杯水，感觉舒服多了，坐下来对她说。
　　瞿艳丽弯腰看着我的眼睛“山子，你是不是看中哪个美女了？要是的话，你直接去追就可以，怎么说你还是单身，而且是个小领导，还是一个大公司的后台老板，这些条件那些女孩没有不投怀送抱的”瞿艳丽太看中权利和金钱的力量。
　　“嘿嘿，我除了黎嘉外还真没有看中谁，只是感觉这次淘汰下来的人，让她们原来T台有些残酷，我想成立一个模特公司，现在没有时间，只好借助你的公司来聘请她们，不然等她们回到各自的地方，我哪里有时间去一一招她们进来。”
　　我说出了我的想法。
　　“山子，你就每天别的企图？”
　　瞿艳丽双手搭在我的肩膀上，看着我眼睛说问。
　　“没有，不过我还真有别的想法”我平静的说。
　　“什么想法？”
　　瞿艳丽的呼吸一滞，有些慌乱起来。我这几天一直住在她那里，两人耳鬓厮磨，感情有了飞跃和突破，她对我的想法自然很在意。
　　“打造红粉T台，玫瑰山庄”我加重了语气说。
　　“自然就是红粉佳人在T台上表演，至于玫瑰山庄就是我的山庄增加模特表演，一是增加山庄娱乐节目，二是增加山庄名气，三是可以公司可以培养她们出名成名。一批新的模特将在我省产生。”
　　我高兴的计划着，试图说动瞿艳丽。
　　“你的事情我没有办法不管，模特我可以给你招，但是你要自己去管理，我可没有时间伺候这些大小姐们”瞿艳丽松了口。
　　“这个你放心，我已经有了打算，对了，咱们省里有哪个模特老师最出名，而且是在全国知名的？”
　　我继续酝酿我的计划。

第122章 拜访名师
　　“我想想，在我的记忆力好像真有这么一个人，你等会，我去给你找她的名片”瞿艳丽起身去班台里面。
　　我起身跟在她的后边，瞿艳丽伏身去找名片的时候，窈窕曲线毕露，翘臀紧紧包裹在纱裙里，我禁不住大手攀上她的臀部和腰际抚摸起来，身体也紧紧贴了上去。
　　“山子，别闹了，晚上回家的”瞿艳丽感应着我身体的变化，自从把我带到她的家里后，我们都是在她的家里疯狂。
　　上次和我在她办公室里激情后，我想再次重演，她却怕下属知道，说什么都不肯顺从我的要求。
　　“找到了，模特老师叫柳雅琴”瞿艳丽在众多名片中翻出来。
　　“柳雅琴”我感觉自己要晕过去了，开什么国际玩笑，柳雅琴我不但认识，而且非常熟悉，因为她是柳玫的小姑。
　　至今还是云英未嫁之身，原因是为了亲自照顾多病的母亲，她从小就学习舞蹈，天分极高。
　　后来到年轻的时候因为个子长得过高，不适合跳舞蹈，才转行当了一名职业模特，她是我国早期的模特之一，非常有名气，后来因为模特演出很少陪伴在父母身边，等到年龄大了父亲去世后，留下多病的母亲，她才感觉到亲情比事业更重要，毅然抛弃了如日中天的事业，回到母亲身边。
　　柳玫就是受到她的影响，喜欢上舞蹈的。
　　我曾经多次陪着柳玫去看她和奶奶，她对我的印象深刻，把我当作准侄女女婿，因为我降服了号称烈马的柳玫。
　　“你是怎么认识她的？”
　　我很好奇瞿艳丽认识柳雅琴。
　　“好像是一次聚会上，她家里好像是军队的，非常有个性和气质的女人”瞿艳丽很少佩服人，从语气上我可以感觉到对柳雅琴的崇拜。
　　“山子要请她出山非常困难，我没有办法，你自己想办法吧”瞿艳丽好像知道些柳雅琴的情况。
　　“这个事情归我负责，招模特的事情就拜托给你了，艳丽姐”我内心忽然想起了柳玫，情绪黯然起来。
　　“好，就这么说定了，你呀，搞不搞要当刘玄德才行”瞿艳丽笑着说，她以为我被困难吓住了。
　　“艳丽姐，我出去一下，电话联系”我拿着柳雅琴的名片，走出瞿艳丽的办公室。
　　我有些矛盾，想去看柳雅琴，还感觉到害怕见到她和奶奶。
　　我开着车在市里的街道来回徘徊着，最好还是决定去见她，是死是活总得经历过才知道。
　　我驱车来到柳家楼下，这是一个军区大院，门卫好在还没有换，对我还有些印象，把我放了进去。
　　我按下柳家的门铃，不一会传来了柳雅琴的声音“你找谁？”
　　“小姑是我，山子”我努力平静了一下心情，见柳雅琴和奶奶我还是有些紧张。
　　“山子，你等下”柳雅琴激动的说着，紧接着防盗门锁啪达一声被打开。
　　等我走上五楼的时候，柳雅琴已经等在门口，四年的时光没有在她的脸上留下什么痕迹，感觉比以前我所见到的柳雅琴，显得更加漂亮和丰满。
　　“小姑好”我伸出双臂把她抱在怀里“山子想你和奶奶了”柳雅琴的眼泪唰的就流下来了“山子，奶奶过世了”我一下子呆住了，当一个你熟悉的人说没有的时候，人都会出现这种情况。
　　“什么时候的事情？”
　　我心情灰暗起来，那个慈祥的老人离开我们远去，给我们留下的是痛苦和回忆。
　　“走了一年多了，那个时候家里乱成一团，没有时间告诉你”柳雅琴特别喜欢我和柳玫，对我和柳玫非常亲近，就像一个真正的长辈一样，爱护我和柳玫，关心我们的成长。

第123章 失去的爱
　　我放开柳雅琴，快步走入到屋子里，看到奶奶黑白照片挂在墙上。我扑嗵一下跪在照片前，然后恭恭敬敬给奶奶磕三个头。
　　“山子快起来，别这样。你能看奶奶和我，我和奶奶都很高兴”柳雅琴说着过来拉我起身。
　　当我站起来的时候，已经是泪流满面，与其说是作秀，不如说我还有感情和良知，每个人都会有他的脆弱和情感。“小姑，你还好吗？”
　　我知道柳雅琴的情况，反而不知道怎么和她说请她做老师的事情。
　　“事情已经过去了，姑姑没有什么遗憾。山子，晚上别走了，陪姑姑好好说会话”柳雅琴自从母亲去世后，一直一个人生活，平时很少孤独，没人陪伴她。
　　“好，晚上我给姑姑做个拿手菜”我每次来都会下厨房做菜。
　　“姑姑和你一起做，还像以前那样”柳雅琴沉浸的回忆里。“可惜缺少了小玫”我听出了她话里的感叹，问道“姑姑，小玫最近怎么样？”
　　柳雅琴看了看我说“本来小玫不让我告诉你，但是即然你来了我就给你说实话吧”我的心里一阵紧张，手不由得握成拳头。
　　“小玫虽然很烈性，在家里不服管教，但是还算孝顺，奶奶一直想让她嫁给你，后来你转业了，这个丫头一直别扭，在奶奶去世的前一个月，找个外国留学生结婚了，奶奶去世后，她就和那个外国人出国定居，走得很匆忙。家里都不同意她的婚事，尤其是奶奶，但是没有办法，两人都登记后才告诉我们的”我的心强烈的失落，虽然早就知道是这个结果，但是一直没有正常去想这个问题，当你真正面对它的时候，你才知道自己是如何的在意一个人。
　　“山子，你没事吧？”
　　柳雅琴关心的问。“我没事，小姑。家里有水吗？我想喝点水”我没有看到饮水机在什么地方。
　　“等下，我去给你倒水”柳雅琴快步走到厨房里面，麻利的给我端出一杯水，我喝光了杯子里的水，心情平复了许多。
　　一段恋情就此结束，我虽然遗憾但是同样得到解脱，毕竟我现在爱的人是山杏。
　　“山子，你别怪小玫，她就是任性，做什么事情都凭好恶，没有经过深思熟虑，你们虽然没有到一起，但是还是好朋友，我呢还是你和她的姑姑”柳雅琴安慰我说。
　　“知道了，姑姑，我会处理好我们的事情”我的心里特别灰暗，第一次感觉到被抛弃，那个曾经属于我的女人，现在形同陌路，这样的滋味特别难受。
　　无论我有多少女人，我曾经爱过的女人，我真的希望她永远都爱着我，随时等着我的召唤。
　　但是柳玫却出国走了，让我都没有机会见到她。
　　没有机会让我重新和她一起疯狂，我特别怀念她每天偷偷跑出连队，偷着坐车跑到我的身边，我和她每天晚上疯狂纠缠在一起的日子。
　　我沉缅在回忆里，柳雅琴看出我情绪有些低沉，给我准备了水和水果，就去厨房准备晚饭。

第124章 难得的情谊
　　吃饭的时候，柳雅琴给我拿出来白酒，给我满上之后自己也倒满了一杯“来山子，为了再次见到你，我们喝一杯”我心里满是苦闷，拿起酒杯咕咚就喝了下去，酒是茅台非常的烈性，我被呛得眼泪都流出来，柳雅琴急忙站起来，给我倒杯水，然后站倒我的后背，用手轻轻敲打我的背。
　　关心的问道“山子，好点了吗？你这孩子，怎么喝得这么急”“柳雅琴的手抚摸着我的背，让我感觉到特别的温暖，我用手抓住她的手，然后头依偎在她的怀抱里，柳雅琴无声的抱着我，我的脸在她的胸前厮磨着，我看不到她的表情，我无法预知我的请求她会不会答应，此刻我完全沉浸在一种人和人的关怀当中。没事了小姑，你坐下来吃饭吧”我的情绪稳定了许多，精神状态也在酒精的刺激下好转起来。
　　尤其是刚刚享受到柳雅琴温暖的怀抱，她的乳房非常小巧，是我所拥有女人中最小巧的那种，但是乳房非常有弹性，而且非常坚挺，可能是平时锻炼运动的结果，她的小腹不见丝毫的赘肉，平坦柔滑。
　　“好好吃饭，山子，别想柳玫了，她已经不属于你，属于另外一个人”柳雅琴劝慰我说。
　　“不想是不可能的，这几年我一直没有间断的给她打电话，她就是不理睬我，恨我的不辞而别，没有告诉她我转业回老家。我明白柳玫的性格，但是我一直放不下她，害怕她生活不如意，害怕她受欺负”我说的话是我内心的真心感受。
　　“山子，你是男人，要坚强，不要把精力都放在感情上，要做好自己的事业，我喜欢男人有自己的事业，在自己的一片天地里叱咤风云，你别让姑姑失望，姑姑一直看好你”柳雅琴第一次和我说这样的话，让我感觉到又熟悉有陌生。
　　在柳雅琴的安慰下，我逐渐恢复了情绪，人也变得正常起来，和柳雅琴有说有笑起来。
　　吃过晚饭，我帮着她收拾碗筷，然后一起清洗。
　　“山子，你休息吧，我自己来”柳雅琴陪我喝了很多的白酒，脸色红润，散发着诱人的魅力。
　　她的身体比例非常完美，双腿修长，上下比例犹如黄金分割一般，给人视觉上的享受。
　　厨房的空间不大，两人在一起难免有身体上的接触，柳雅琴的皮肤滑腻，丝毫感觉不到她已经三十多岁，仿佛还停留在二十几岁阶段。
　　本来她不想让我去厨房帮忙，酒精却帮了我的忙，她喝掉三分之一的白酒已经不胜酒力，有些醉酒身体有些发软，性格坚强的她靠着意志力支撑着，我倒是没有什么事情，帮着她把桌子都收拾干净，然后一边把剩菜倒掉，一边把盘子递给她，配合间已经完成了大半。
　　我最后把桌子清洗好，然后把抹布递给她，她已经不胜酒力，用双手支撑着身体，我看到这种情形，急忙去抱住她，把她抱进卧室里。

第125章 彻夜倾谈
　　喝酒以后我的身体有些兴奋，本来今天晚上想在瞿艳丽身体上大肆冲杀一番，现在一切都成为想象，柳雅琴热情留下我，要和我彻夜长谈，我无法违背她的好意，何况我正有求于她。
　　我的想法逐渐强烈起来，征服了众多的女人，我也可以征服柳雅琴，不过对于征服这个个性鲜明的女人，我实在没有什么把握。
　　两军相遇勇者胜，这是个千古不破的道理。
　　我收拾完东西，然后回到她的房间里，她的房间充满了艺术特征和气息。
　　我坐到她身边，试探的把身体靠近她，躺下来从背后用手抱住她。
　　柳雅琴没有怪罪我行为的鲁莽，很自然贴紧我的身体，把脸贴在我的脸上，眼泪留了下来。
　　“姑姑你怎么了？”
　　我知道她因为见到我，又因为我和柳玫的事情，加上奶奶去世她的心理很压抑。
　　我比她略微高一些儿，并排躺着基本差不多一样。“山子，别笑话姑姑，姑姑今天喝多了，本来想开解你的心情，谁知道自己却…”
　　说着哽咽得更加厉害，我用手擦拭她的眼泪，轻声劝慰道“姑姑，我们的心情都差不多，你失去了奶奶，我曾经失去过父母，我了解那种无奈和痛苦，我不会笑话你的，以后山子会好好疼你”在我的劝慰下，柳雅琴逐渐摆脱悲伤情绪，我在这个过程中，大手已经伸入到她的背部里面，上下抚摸她的肌肤安慰她。
　　柳雅琴初于模特的习惯，从来不戴胸罩，我的手悄然的滑向她的胸部，手指刚刚触摸到她的乳房时，柳雅琴的手臂使劲夹住我的手腕，声音都有些颤动“山子不要，我是你姑姑”我的手掌包裹着她半侧乳房，手指夹住她的乳头轻捻起来，柳雅琴呼吸急促起来。
　　却没有再有什么抗拒动作，反而闭上了眼睛，我仿佛得到了无声的默许，手腕向前探去，她的胳膊明显松动，我的手整个把她的乳房包裹住，挤压揉搓捻刺激她的乳峰。
　　柳雅琴发出轻微的喘息声，脸色更加红艳起来，我从来没有见过女人的脸色红艳得如此美丽。
　　我忍不住去亲吻她的耳垂，柳雅琴整个人都完全软下来，从来没有过的异样感觉出现在她的心扉里，从来没有想过男人的她，今天在心灵最脆弱的时候，那个敲开她心扉的男人竟然是她侄女以前的男朋友，她不敢想象。
　　当我的大手蹂躏她身体的时候，她已经完全沉浸在酒精和肉体的麻醉间，她渴望被男人关怀，可是因为身上太多的光环笼罩，没有男人肯靠近她，远离模特圈后，她把自己封闭在家里，几乎不参加外界活动，专心侍奉母亲。
　　直到母亲去世后，她才感觉到特别的孤单，那种失去亲人的痛楚每天侵蚀着她的心，那种一个人的孤寂撕咬着她的心灵。
　　她无法抗拒我的侵犯，她甚至渴望我的侵犯，渴望我的继续。
　　我已经成离弦之箭，开弓就无法回头，何况我能把握柳雅琴的心理，那种渴望怀抱，渴望依靠的心理，我曾经从那个时期走过，尽管我那个时候是少年，但是越是成年渴望越强烈。
　　我慢慢解开她的上衣，然后脱了下去，整个过程基本没有任何阻力。
　　我第一次看到柳雅琴的裸体，除了乳房的比例略显得小了些，其他都堪完美。
　　“山子抱紧我”柳雅琴张开眼睛，看着我说。
　　我能从她的眼神里看到她心里的痛楚，我的心一疼，欲望消散下去，脱去了衣服把她紧紧抱在怀抱里，那一刻肉体无间的相拥，没有任何欲望，赢得了柳雅琴的心，为我的梦想赢得一个出色的模特老师。
　　那一夜，我们逐渐清醒，柳雅琴和我畅谈了整整一个晚上，直到凌晨三点才相继睡去。

第126章 收获激情
　　中午起来的时候，柳雅琴依然大方，没有任何忸怩。
　　“山子，中午想吃点什么？我给你做”柳雅琴的眼睛里有了些许的变化，如果不是我特意去观察，还真无法了解到她内心的变化，我心里暗自高兴。
　　“我想吃姑姑你”我挑逗着她说。“别胡说”柳雅琴轻轻打了我一下，眼睛里的情意却是瞒不过我，我纠缠着她的身体不肯让她起身。
　　柳雅琴的眼睛变得明亮起来，充满了恋爱女人才有的那种光泽，我看着她的眼睛，然后俯身去亲吻她的嘴唇，她没有躲避和我吻在一起。
　　外表温柔的女人大都骨子里热情，柳雅琴就是这样一个女人，她外表端庄，骨子里蕴藏的风情把我融化在她的情感里，尤其是三十多年没有尝过恋爱滋味儿的女人，一旦感情爆发，其内在是巨大能量，让任何人都会感受到期间的变化。
　　我的接吻技术已经相当娴熟，但是依旧无法满足柳雅琴灵动的舌头的需要，我的手一刻没有闲着，从她的背部到乳房，从乳房到她的臀部，最后停留在她的下体草丛丰茂地带。
　　柳雅琴特别热烈的回应着我，她的双手也在我的身体上来回游动着，她的手特别纤细，来回间我的欲望在膨胀，我的手指在她的下体花瓣间来回滑动，刺激着她的欲望，下体在我的刺激下滑润起来。
　　两个身体都充满了渴望，我们的心灵在瞬间融合在一起，爱就这么简单，当一个女人准备爱你的时候，她的身体就会向你开放，柳雅琴三十多年的纯美玉体横陈，我跪下来虔诚的像对待一个女神一般，有点顶礼膜拜的感觉，我那一刻感觉到神圣，男人和女人延续生命的神圣，我轻轻分开她的双腿，扶枪杀入到她的身体，她的眉头微微皱了一下“啊，山子，疼”“我慢点，一会就好了”我知道她还是处女，但是处女膜对练舞蹈的人来说早就破裂。
　　只是第一次进入身体，她感到有些轻度的不适应而已。
　　我慢慢的来回抽动着，从来没有这么小心过，对待一个女人我一直是勇猛冲杀，唯独对待她我小心翼翼，怕伤害她的身体和心理。
　　柳雅琴感激我的关心和体贴，三十多岁的人虽然没有经过男人的洗礼，但是已知道做爱是怎么回事，她没事在家也经常看些时尚小说，书中自然对做爱有着细致的描写，那种语言刻画出来的美好都是一种欺骗，实际上做爱那种欢愉要有身体去体验，而不是用头脑去幻想怎么回事。
　　女人天生都是做爱高手，很快她就掌握了要领，配合我的动作，她小心翼翼怕我的武器滑出来，可以想象她对性爱的渴望和内心的激情。
　　我一边在她身体里运动，一边亲吻着她的乳房，把她的欲望放大。
　　柳雅琴的呻吟声此起彼伏，她好些不知道怎么去对待这种情况，想要压制，还想要大声叫出来。
　　“姑姑，没事的，你放松点，想怎么叫就叫出来”我引导她的行为。
　　柳雅琴收到我的鼓励，渐渐放开情怀，叫了起来。
　　初时低沉婉转，逐渐随着我的快速运动高亢嘹亮起来，“啊…啊嗯。啊……”
　　我享受着她的喊叫声音，听着她*我特别兴奋，更加卖力的运动起来，卖弄着自己的床第功夫，变换着姿势。
　　当柳雅琴浑身大汗的时候，下体痉挛起来，我快速的抽动着释放吃生命的种子，把她送上了高潮。
　　我也是满身大汗，身体热得发胀，我抱紧她，在她耳边轻声说着情话，柳雅琴一生都没有被男人这么疼爱过，很快就被我所迷惑。
　　“山子，原来男人和女人在一起这么好，我以前怎么没有感受到呢”柳雅琴抱着我说。
　　“当然美好了，要不怎么人类分男人女人，还要结婚在一起呢”我顺着她的话说“那种阴阳合一的美好，那种死都不放弃的爱恋，是我们人类最美好的事情”“我喜欢你山子，以后我都是你的”柳雅琴忽然间变成一个小女生，一个百变魔女一般，她和柳玫一样，骨子里是高贵傲气、叛逆倔强的。
　　柳雅琴是因为经历多了，才逐渐改变了自己的性格，但是内心里面永远无法改变。

第127章 黎嘉的潜质
　　“好，我一辈子都会好好爱护你，疼你的。对了姑姑，我想请你帮我忙？”
　　我趁热打铁说。
　　“什么事情？”
　　柳雅琴迷惑的看着我。
　　“我想让你帮我打理一个模特公司，负责教授她们模特知识和技巧”“模特公司？山子你什么时候开模特公司了”柳雅琴更加迷惑起来。
　　“还没有开呢，我准备把这次模特大奖赛的选手都招到我公司来，负责她们以后的培训和演出”我终于把完整的想法如实告诉给柳雅琴。
　　“你怎么会有这样的想法啊？山子，做模特公司很复杂的，你能驾驭得了这些事情吗？”
　　柳雅琴很担心的说。
　　“这些都没有问题，现在主要就缺少像姑姑这样的好模特老师帮我”我在她耳边说。
　　“做老师我可以帮你，山子你的事情我怎么都会帮你，再说母亲去世了，我整天呆着家里有些孤单，去教这些小女生，我还真有些动心，这次模特大赛我看了，有一个女孩子特别不错，叫黎嘉，如果让我调教，不出两年一定会走红”柳雅琴终于恢复了往日的风采。
　　被爱情滋润的女人会有别人风情，尤其刚刚经过性爱的洗礼，柳雅琴变得更加妩媚。
　　“姑姑你给我走下我看看”我轻咬着她的耳垂说。
　　“啊嗯”柳雅琴的耳垂特别敏感，这是我和她缠绵的时候发现的。“现在不行，我没有穿衣服，一会起来给你走”柳雅琴回吻着我说。
　　“我就要看你不穿衣服走台，穿衣服的别人都看过了”我有些像小孩一般和她撒娇。
　　“等一会好吗，刚才给你弄得好累，浑身发软”柳雅琴答应了我的要求。
　　“以后也可以，就是不穿衣服就行”我暗笑自己的想法得逞。“小色狼，服了你了，我的一切都是你的，随便你怎么都行”柳雅琴完全把自己交给了我。
　　“公司要是把黎嘉和山花签下来，那么会比较理想，而且对以后发展会有好处，其他人也都有些潜质，但是我唯独看好黎嘉”柳雅琴眼光独到，我本来没有绝对黎嘉比山花强，但是她一直说黎嘉有潜质，我就有些迷惑。
　　“姑姑，为什么你那么看好黎嘉？”
　　我忍不住问道。
　　“山子你看，黎嘉和山花在外人眼里看都很优秀，但是在我们内行里看，黎嘉就更有发展潜质，一是她的表现非常镇定，谈吐大方；二是仪态，表现出来的是妩媚中带着娇柔，娇柔中带着纯真，纯真中还有些高雅；三是身材，模特需要的是骨感，山花可以说是模特中的波霸，乳房性感破坏了穿衣服的美感。”
　　我这才完全明白了其中的微妙差别，山花的乳房虽然没有几个姐姐的丰满，但是比其他模特确实要大了许多，尤其是一些男人的目光逡巡在她的胸前的时候，我才意识到山花已经不再是少女，已经成为一个男人可以享用的女人。

第128章 颁奖晚会后的模特事业
　　“姑姑，晚上你和我一起参加颁奖典礼，顺便给我们造造声势，这样会多招一些模特”我很知道她的名气重要性，有她振臂一呼，那些模特选手一定不少会投奔过来。
　　“为了你，我做什么都行，我负责帮你打边鼓助威总行了吧”柳雅琴娇媚的说。
　　“姑姑你真美”我吃惊于柳雅琴的变化，一个女人具有如此的魅力，是我之幸事。
　　“就你嘴甜，姑姑上你的当，稀里糊涂就把自己给了你，你知道吗我守了三十多年守身体和贞操，就一个晚上就被你拿去了”柳雅琴开玩笑的说着。
　　“早知道可以得到姑姑，我早就来拿了，还等这么多年”我咬着她的鼻子说。“你坏，山子，疼”柳雅琴吃疼说道。
　　我伸出嘴去问她，吮吸着她的舌头，然后顺着脖子一路吻到胸部，停留在乳房上……
　　一个下午很快就过去了，除了中午的时候简单做了点吃的之外，我们一直厮磨在床上。
　　做吃的时候，柳雅琴没有穿任何衣服，我跟在她身后，一会抱住她，一会抚摸她的臀部，害得她把煎蛋都箭焦了少许。
　　吃饭后，柳雅琴履行了自己的承诺，赤身为我单独表演了一次走台，那种名模的气质和魅力顿时彰显无疑，我慨叹模特艺术的魅力，有了柳雅琴的加入，我对模特公司的前景更加看好。
　　晚上我携手一身晚装的柳雅琴出席晚会，让众多媒体目光转向了柳雅琴，柳雅琴在媒体面前大方表示，她应聘到我的模特公司做总监，公司正在办理相关手续，首批招录的模特到瞿艳丽的公司去报名，负责先期事务。
　　颁奖典礼上，山花和黎嘉大放异彩，来自同一个大学姐妹双殊同时进入全国比赛，让所有的人都津津乐道。
　　第三名季军叫祖倩，是省文化厅的工作人员，平时非常喜欢模特事业。
　　其他十强分别是来自全省其他地区的选手。
　　第二天，我带着山花、黎嘉去公司签约，等在瞿艳丽公司报名的参赛选手大大超过了我的预想。
　　看来柳雅琴的名气确实是金字招牌，柳雅琴惊诧我把黎嘉带来签约，按照常理黎嘉怎么也得等全国比赛结束后，看有没有大模特公司看中她，怎么也不会现在就签约我的公司。
　　黎嘉的小嘴特别甜“柳老师，我一听说您在这个公司，就赶过来投入您的门下，希望老师以后多教教我”柳雅琴把诧异埋在心里“我很看好你，黎嘉很高兴你加入，明天就来公司可以吗？我想在全国比赛前，把自己身上的东西教给你们”“谢谢你，柳老师，谢谢你山哥”黎嘉拉着我的手激动的说着，能够得到柳雅琴的青睐，在某种意义上说，就是踏入了全国十强甚至更远的目标。
　　山花表现的倒是很平静，这次本来是她陪黎嘉出来，没有想到竟然得了个冠军。
　　柳雅琴知道山花是我同族不同枝的同辈妹子，对山花的到来没有什么意外，主动传授她们模特专业知识和技巧。
　　接下来，瞿艳丽全面帮忙办理营业执照，随后柳雅琴全面接手模特公司，专心培训山花和黎嘉，这期间又有其他几个进入全国候选的模特加入的公司来，她们都是慕名柳雅琴而来的。
　　瞿艳丽的房地产都在黄金地带，把一处比较适合办学的地方无偿提供给我，我想要她入股，她怎么都不肯，说这是我的“色情”事业，她不想纠缠其中。
　　她隐约感觉到，我以后可能会在其中选出几个羡慕虚荣的女孩，去勾引高官。
　　我这几天都和柳雅琴缠绵在一起，有些冷落她，当晚我住到她家，在床上好好回报给她。
　　这一次她很疯狂，一是怨恨我这几天没有陪在她身边，二是越发感觉离不来我。

第129章 权利诱惑
　　当财富积累到一定程度后，那就是一堆数字，对人来说没有任何意义，反而权利对我有越来越大的吸引力，我向往着高位，渴望快速的升级。
　　但是官阶到一定程度后，不是我能力所撼动的。
　　每上一步都举步维艰，需要做很多背后的工作。
　　我向往权利的欲望在膨胀，我想破格提拔，提拔再提拔。
　　尤其是经过和孙裕彤的哥哥见面畅谈后，我越发感觉到自己必须要攀上一个更大的树，那就是孙裕彤的哥哥，这个省委组织部常务部长，对于正直的人，他也会有弱点，我必须找到他的喜欢和弱点，然后紧紧的攀附在他是身上。
　　从省里回来，我去看刘燕，刘燕特别的忙，我去的时候她的办公室,里面等了好几个乡镇领导，我们互相打着招呼，刘燕看到有些激动，她平复了一下，让我坐在一边等，说话间给我使了一个眼色。
　　我明白刘燕眼神里的感情，我静静的等在旁边，等那些领导们都汇报完工作，刘燕走到门前，把门反锁上，投入到我的怀抱。
　　“小山子，我想你了”刘燕只要在我身边，立刻就变成了一个小女人，和我撒娇渴求我的爱。我用行为回应她的思念，热烈地吻激情的抚摸。
　　“燕老婆，我也想你，这不是冒着天大的风险过来看你，我现在就想吃了你”我调皮的说着，在刘燕这里我没有任何的顾忌，我们就是同一条船上的伙伴，不但感情日渐深厚，我们是风险和利益共担。
　　“现在不行，老公，你没有看到我都忙死了，一会还有出去办事，晚上不知道什么时候回来，孩子还好吗？”
　　刘燕被常务副县长这个职位弄得百事缠身。
　　“儿子很好，老活泼了，整天和哥哥家的孩子玩耍，你什么时候去看孩子？”
　　我感觉到有了这个儿子，特别的幸福。儿子是我和刘燕之间的纽带，我们因此永远都绑在了一起。
　　“山子我想跟你商量了事情，我最近雇了一个保姆，想把儿子接回来，你让你嫂子也带着儿子过来帮着照看孩子，好吗？”
　　刘燕的眼圈有些红，工作忙没有时间尽到做母亲的义务，她内心很是愧疚。
　　“行，回去我跟嫂子商量一下，让她们娘三一起住到你那里”我也想把淑英和孩子接出来，毕竟孩子是我和淑英的，在村里容易出事情。
　　“山子，这个是钥匙，房子是我从政府要的，就在我的楼下一楼，我忙没有时间你就直接带她们过去，保姆随时都可以来，你嫂子在我这里你放心，我会把她当亲嫂子对待的”刘燕办事历来掌握分寸，人情事故非常老到。
　　“嫂子在你这里，我有什么不放心的，我是不放心你，工作这么累孩子回来了，要是粘上你，你就更辛苦了”我有些担心她的身体，这次看到她感觉她有些憔悴。
　　“山子，我想要你”刘燕咬着我的耳朵说。
　　我被刘燕弄得有些难受，身体反应强烈，好久没有和刘燕缠绵，内心也十分想一尝滋味。
　　“那别人找你怎么办？”
　　我担心被别人撞破好事。
　　“没事的，秘书会替我挡驾的”刘燕说着拉我进到她的套间里，套间被铝合金隔断着，放了一张单人床和大衣柜，里面满是刘燕的私人物品，看出来她忙的时候，就在这里休息、换衣服打扮。
　　刘燕麻利的脱光了自己，躺了下去。
　　我看着刘燕的身体，内心的感情激发出来，赤身分开她的双腿，没有什么前奏就杀入进去，刘燕那里的松软程度我很了解，刚刚拥吻缠绵刘燕已经是不能自以，下体早就湿润滑顺，我了解刘燕的身体和做爱喜好，一边运动，一边刺激她的下体上最敏感突起和她的乳峰。
　　我们整整缠绵了四十分钟，刘燕才依依不舍的离开我的怀抱。被性爱滋润后，刘燕的脸上恢复了神采，身上的憔悴一扫而光。
　　“山子，你一会从我这里出去，去看看钱县长，现在老钱和赵书记的冲突已经升级到白热化阶段，前天我们研究开发区的事情时候，老钱第一次拍了桌子，看来他真是到无法忍受赵书记指手画脚瞎指挥了，我们应该站在他这边才行”刘燕政治嗅觉敏锐，我暗自佩服。
　　如果我不是得到孙裕彤照顾，事先和他哥哥做了一次畅谈，在这个问题上一定会看一看再定夺，其他的事情只能在暗中支持，毕竟存在巨大风险，现在我就不用顾忌，赵长林的事情看来非常复杂，在我们这个书记是一定当不下去了，副市长他也未必能当上，得罪他我已经没有任何的牵绊。
　　“好我这就去，老钱对我一直很不错，要是没有他的支持我也很难当上这个常委”我内心感激刘燕和孙裕彤之余，还要特别感激他，如果没有他的支持，鹿死谁手还真不好说。

第130章 应变能力
　　“你好，钱县长”我在秘书柏井的安排下，很快进入到他的办公室里面。
　　“坐小高，好什么，一脑门子的事情，烦死我了”钱宏图一脸憔悴。
　　“县长，最近赵书记没有为难你吧？”
　　我不想和他绕圈子，直接进入主题。
　　“为难，岂止是为难，简直是变本加厉，他娘的，赵长林不知道吃错什么药了，很多政府方面的事情都要插一手，我刚刚开完县长办公会，统一了一下意见，省得几个副手不好开展工作，现在都什么时候了，经济发展的关键时期，遇到这样一个绊脚石，烦”钱宏图无奈的说着。
　　“对了，请说你上省里参加什么模特选拔，顺便搞个宣传会？”
　　钱宏图忽然问起了我出差的事情，出差我必须和书记、县长他们打招呼。
　　我听到他问这个问题，心念一转有了主意。“钱县长，我这次去省里，看到孙部长了”“孙部长，哪个孙部长？”
　　钱宏图一脸的疑惑。“就是孙书记的哥哥”“看我这记性，你是怎么遇到的？”
　　钱宏图的表情有些期待。
　　“孙部长喜欢看模特表演，我在会场遇到的，后来我又送了他几张票，听孙部长说，赵书记要提副市长”我特意试探他说。
　　“真的？总算把他弄走了。以后工作会好开展些”钱宏图高兴的说着“小高，你带来的消息太好了，前段时间说要下来考核他，我还以为正常调整，谁知道是提干，我还准备让底下的人反应情况，多亏还没有布置”钱宏图却是被赵长林逼急了，这样的想法都生了出来。
　　“钱县长，后来我听说孙部长前些日子下来搞过调研，考核的事情要由部里其他人进行，据说在调研的时候，有人反映很多情况，其中就包括赵书记”我继续诱导他说。
　　“你怎么会知道这么清楚？”
　　钱宏图看了我一眼，一脸的疑惑。
　　“好像孙部长手头有了确凿证据，有意要提拔妹妹，我感觉他想让孙书记更进一步”我摆起了迷魂阵。
　　“有这个可能，孙部长一直稳重，这么重大的事情按理怎么都不可能告诉别人，这次告诉你是在向我们发出信号，小高这两年钱某对你怎么样？”
　　钱宏图一下精神起来。
　　“我们就是一条船上的人，您是掌舵的，我就是那些水手，尤其是以后还需要钱县长多多照应”我们的确已经站到一条线上，利益和权势完全捆绑在一起，一荣俱荣一损俱损。
　　我继续给钱宏图下药“听孙部长说，赵书记这次至少和四五百万不明资金有牵连”“皇朝酒店”钱宏图不愧县长，官场老江湖，一语中地。
　　“小高，谢谢你”钱宏图站起来，拍了拍我的肩膀，从他坚毅的神情看来，他已经做出了一个重大决定。
　　我长出了口气，刚才还怕钱宏图不上当，现在看来他要完全开战。
　　“晚上一起吃饭，小高”钱宏图拉我下水，我没有办法，既然已经趟这潭浑水，没有办法置身事外。
　　“好，我先出去了，钱县长”我告别钱宏图出了他的办公室。
　　经过几个晚上的单兵谋划，钱宏图侧面透露给几个和赵长林有矛盾的常委、副县长、人大副主任、政协副主席还有一些他嫡系的局级干部。
　　据说一周之内，省纪检委信访处、检查处等部门收到了来自我县一百多人的举报信，有的甚至署名举报。

第131章 风雨开始
　　赵长林对眼前的风雨没有任何察觉，我和钱宏图暗自高兴。
　　初步的计划得到成功，让钱宏图这方面所有的人都兴奋起来。
　　钱宏图和我又开始谋划第二步的方案，重点要拿下赵长林的情妇周丽雅，搞清资金来源问题。
　　“钱县长，周丽雅可是个厉害角色，而且是整个成败的关键，我们能不能从她身上突破”我提议说。
　　“我也正考虑这里问题，她是赵长林的情妇，与我们合作提供赵长林的证据困难重重啊”钱宏图凝重地说。
　　“钱县长，你看我们能不能从周丽雅的家里人入手，看能找出突破口不？”
　　我提议说。
　　周丽雅既然是赵长林的情妇，一是利益，二是感情。
　　现在我们还无法探究他们的利益关系，只好从感情入手，赌周丽雅的情感、道德，打她的亲情牌。
　　“好，小高有你的，就这么办，我派人调查她家人情况，尽快摸清她的社会背景，看有什么文章可循”钱宏图兴奋地说。
　　“钱县长，那我先回去了”我看问题有了解决方法，提议要回去，钱宏图也不多留，现在是非常时期，我们所有的工作都在秘密进行着。
　　“裕彤，我想你了”我驱车来到孙裕彤家里，开了房门却不见她在家，拿起家里的电话打了过去。
　　“我也想你，我现在有事，不方便给你说，在家乖乖等着我，我带饭菜回家”孙裕彤兴奋地说着。
　　对于孙裕彤我越来越想通过她，来接触她的哥哥。
　　上次的表现，让我内心对她充满了感激，让我有机会见到她的哥哥，虽然这个行为非常冒险，但是为了权力，我觉得特别值得。
　　只有我和她的关系不暴露在她哥哥面前，我就可以有机会去深交孙部长。
　　我无聊地躺在床上，期待早些看到孙裕彤，传来开门的声响，接着几声响动，孙裕彤从外面快步跑了进来，扑入到我的怀里。
　　“山子，我想你”孙裕彤发狂一般亲吻我，撕扯着我的衣服。
　　我感受到孙裕彤的渴望和激情，热烈回应着她。转瞬间就赤裸相对，我大力揉搓着她的乳房，刺激着她的敏感地方。
　　性福过后，孙裕彤温顺躺在我怀抱里“山子，我不想在这里，你和一起调到市里工作好吗？”
　　“好，裕彤，我喜欢和你在一起”我安慰怀里的女人说。
　　“我哥想让我去市里当妇联主席，过段时间就会公布，我不舍得离开你”孙裕彤感觉离开县里就像离开了我。
　　“裕彤，市里那么近，我随时都可以去看你，而且你去了市里，就再也不怕被县里的人看到我们了，到那时候我们就可以天高任鸟飞”我兴奋说着。
　　“小坏蛋，整天想着欺负我，就不多想想自己的前途”孙裕彤幸福地说着，像个小女人一般。
　　“我想也没有用啊”我趁机装可怜“只要你升官了，我就高兴了，到时候找你为我服务”孙裕彤一阵心疼，看着我的表情，她冲动地说“山子，我跟我哥哥说，帮你说说把你调到市里”“傻瓜，你千万别说，要是你哥哥知道我们的关系，我就死定了”我心中有计较，想自己拿下孙部长。
　　“嗯，也是，哥哥太正派了，一定不答应”孙裕彤忧虑地说。
　　“裕彤，你好好干，过几年就可以当副市长或者副书记，现在女干部奇缺，而且上级要求在党委政府要配备相当的女干部。对了，刘燕有没有变动？”
　　我内心关心刘燕的升迁。
　　“暂时还没有，我想赵书记走后，钱县长升为书记，刘燕应该可以先做代县长。”
　　孙裕彤分析着。
　　“那就好，我想做你的位置，不想当这个常委了，没有什么实权，还窝在乡镇里”我内心渴望升职，对孙裕彤抱怨说。
　　“大家一起努力吧，这个我们都说了不算，要市里研究”孙裕彤无奈地说。
　　“山子，你升职已经够快的了，从常委到副书记还需要时间。要不你先当宣传部长过渡一下？”
　　孙裕彤为我打算。
　　我看出来她要瞒着哥哥为我谋划，我内心一阵感动，紧紧抱住她说“孙主席让我做，我就是宣传部长，不过我其实最想做组织部长，知道为什么吗？”
　　“权力大？”
　　孙裕彤疑惑地问。“不是，是因为裕彤你坐过那个位置”“咯咯，你真傻，我坐过又怎么了，不是我坐过的你都要坐一遍吧？”
　　孙裕彤妩媚地说，因为她想到即将要坐上的位置。
　　“妇联我是不行了，等你换其他工作，我沿着你的足迹过去”“美得你，你资格还太短，我有时候想把自己的经历都给你，让你尽快升官，我在后边支持你”孙裕彤动情说着。
　　“等你当市委书记，让我当个组织部长就行”我抚摸她的乳房说。
　　“啊”孙裕彤情动起来“不让你当，小坏蛋。你要是当上了，说不定多少女干部让你欺负呢”“我有那么坏吗？”
　　我加快的揉搓频率。“不是你坏，是因为她们会主动献身”孙裕彤下体如潮泛滥开来，主动献身。
　　又是一阵春潮涌动。
　　窗外，暗流风云突变。

第132章 攻心为上
　　钱宏图很快了解到周丽雅的家庭情况，周丽雅离婚带着一个女儿，父母都已经年迈，有个弟弟帮着她打理生意。
　　弟弟叫周立忠，本事不大，脾气不小，经常带着一帮人招摇过市，有黑社会背景，周丽雅规劝过多次也不见成效，随之放任不管。
　　从这个现象看，周丽雅相当溺爱她的弟弟。
　　我和钱宏图研究从周立忠身上下手，还没有等付诸行动，公安局长马双民传来了好消息，周立忠在酒店和人发生冲突，大打出手，致使对方当场死亡一人，重伤一人，轻伤五人。
　　“太好了，人马上给秘密押往别处，看押的人要求是你的亲信，不能走漏半点消息”钱宏图吩咐下去，公安局长领命行事。
　　“钱县长，我们一定要在周立忠身上打开突破口，打击周丽雅，等她乱了方寸，我们再从周丽雅身上下手”我推波助澜说。
　　“一切都要看天意了，我想老天一定会站在我们这边”钱宏图感到幸运降临，却又无奈地说。
　　周丽雅第一次慌了手脚，周立忠被公安局抓走后，她用尽了各种办法，竟然没有任何消息。
　　“长林，我是丽雅。我有事找你，你晚上有时间吗？”
　　周丽雅心神不宁。
　　“丽雅，什么事情？我最近很忙，不方便去你那里”赵长林得到消息，要提升他为副市长，省委组织部考核组已经入住到市委招待所，马上就到县里来考核他，这个时候他最怕出事。
　　“我弟弟把人杀了，你一定要救救他”周丽雅哭了起来。
　　“什么？杀人了，这么大事情你怎么不早说”赵长林心头大怒。关键时刻锦上添花的没有，添乱的却不少。
　　“我给你打电话，你的电话一直不通”周丽雅委屈地说，昨天打了一个晚上都没有打通电话，心情正郁闷着。
　　“噢，我知道了，你等我问问”赵长林昨天和市委郑书记在一起，为了不受打搅，把电话关机。
　　没有想到在他和周丽雅的酒店，发生了这么严重的事情。
　　“马局长嘛，我是赵长林，我有点事情问你”赵长林急忙给马双林电话。“您好，赵书记，有事您直说”马双林心里明白，表面装糊涂。
　　“昨天，在皇朝酒店发生一起命案，影响很坏，我希望你们尽快破案”赵长林欲擒故纵起来。
　　“据说犯罪嫌疑人当场就被我们公安局刑警队给抓起来了”马双林不敢隐瞒。
　　“好好，案情进展怎么样了？”
　　赵长林继续装糊涂。“进展非常顺利，都交待了，我们马上准备提请检察机关公诉”马双林和赵长林玩起游戏。
　　“这么快”赵长林被马双林弄迷糊了。
　　“不是，我是说犯罪嫌疑人供认不讳，案件很快就可以移交检察院”“双林，市里有个领导亲属牵涉其中，你看能不能有回旋余地，把案件压在你公安局？”
　　赵长林用商量的口吻说。
　　“赵书记，这事情可不好办，你能不能让当事人亲属出面，我们也好交待”马双林抛出诱饵。
　　“这个…我看看对方的意思再给你打电话”赵长林完全没有意识到马双林的异常，不知不觉陷入了圈套里面。
　　第二天，周丽雅在赵长林是授意下，以某市领导的亲属身份出现在马双林面前，马双林早就撒网等待，录下了所有谈话，并探出了周丽雅和赵长林非比寻常的关系。
　　周丽雅根本没有想到会被算计，多年来她一直仰仗赵长林发家，赵长林在县里是书记，她更是风光无限，再有法律意识谈薄，缺乏防范知识。
　　马双林用钱宏图的拖字，把周丽雅稳住后，又进一步抓紧动作，推进办案力度。

第133章 云梦山庄
　　在县里已是漫天风云，我回到镇里，享受安闲自在。
　　李玉梅当上镇长后，非常能干，我乐得清闲，不想插手太多。
　　王立杰被升职为副书记，我刻意让她走李玉梅一样的路。
　　王立杰副书记室就在我隔壁，这更方便我们偷欢。
　　杨柳经过李玉梅的调教，已经逐渐成熟起来，现在又是王立杰主管，无论心情还是工作都有了非常大的改变，为镇党委工作增色不少。
　　在镇里，她们三个不同年龄段的女人，随时任我享用。
　　晚上我住到山桃家里，抽时间去山梅姐那里。
　　哥哥自从学会上网聊天之后，整日坐在电脑前，沉迷在网络里。
　　山桃开始打扮自己，衣着变得时尚起来，在家里像妻子一般服侍我，我从来没有想到山桃会有如此大的变化，温柔体贴不说，在床第上风情万种。
　　斗争是残酷的，风云变幻中我想寻个清静。
　　正好镇里三户企业老板约我出去玩，我带上黑子，驱车去云梦山庄。
　　云梦山庄是继我的山庄之后开的，建设在水库旁边，山庄建有五层楼，都是客房，外带歌舞厅、餐厅，有一个大的公共洗澡间。
　　云梦山庄所在地理优越，旁边经过一条省级公路，公路两旁都是餐馆，这里以鱼餐为特色，并注册了品牌，全国出名。
　　要想吃鱼餐，一定要提前三个小时打电话，从水库直接把鱼打捞上来，用上各种植物草药烹炖，味道鲜美。
　　我特别喜欢吃鱼，经常和高青林等镇里领导来此。
　　上到老板，下到服务人员都非常熟悉。
　　“高书记您来了”前台领班潘青青热情走上来。
　　“青青，越来越漂亮了”我夸赞说。“高书记，你真会说话，谢谢您，我领您去五楼”潘青青被我夸得有些脸红，她今年才二十二岁，不过人倒是精明能干，和李红有一拼，不过职位在山庄低了些。
　　潘青青按下电梯，手扶着电梯门，让我先进入电梯“高书记，您先请”“青青，你用的什么化妆品，这么香”我站在她身边，嗅到她身上发出的淡淡幽香。
　　“不告诉你”潘青青调皮地。“小丫头，胆子越来越肥了，敢欺瞒领导了”我平时喜欢和这里的女孩子调侃，她们都喜欢和我开玩笑。
　　“到了，高书记”说话间，电梯到了五楼，潘青青领我进入到云梦山包房。
　　酒厂厂长王庆山、牧业公司经理孙大宝、糖厂厂长萧东一人带着一个小蜜，六个人早已等侯多时。
　　“今天啥日子，都是成双入对的，就我自己孤家寡人”我调侃说。
　　“高书记，我们哥几个也是出来潇洒一会”孙大宝文化最低，嗓门却最大。
　　“靠，你小子，不把二嫂给我介绍一下”我扫了一下，这三个家伙带来的女人都还有些姿色。
　　“小翠，叫高书记”小翠说话甚是温柔，叫了一声高书记。
　　“高书记，我们可不是有意让您孤家寡人的，云梦这里美女如云，高书记您知会一声，准备上来一个加强排过来”萧东更是能胡侃。

第134章 困兽噬美
　　“是啊，高书记，你看潘领班就不错，要不让她留下来陪你”王庆山也趁机浇油。
　　“拉倒，到此为止，开始吧”我看矛头都指向我身上，赶紧刹车，让潘青青弄好麻将，我们四人围坐下来，潘青青招呼了一声，转身走了出去。
　　“老大，潘青青可是云梦山庄的第一美人”孙大宝眼神龌龊地说。“大宝，你不怕小翠嫂子吃错，你就把潘青青收了”我调侃他说。
　　“老大，惦记潘青青的人可海了去了，还是我家小翠好，我是为你着急”孙大宝手上打牌利索，说话间碰下家的北风。
　　“惦记有什么用，还得人家青青喜欢才对，我看青青对高书记印象不错，要是出手准行”王庆山最喜欢搀合。
　　“胡了”我牌一推，清一色条子，王庆山点炮。
　　“老王不愧是炮王，上来就送大礼给我”我心情大好，打牌代表运气，不是输钱赢钱多少的问题。
　　“128番，老王你今天惨了”萧东在旁边幸灾乐祸。
　　“有道是情场得意，赌场失意，你们几个今天注定要送钱给我了”我收钱往桌面一放，整齐一打。
　　王庆山带着的是单位会计冯月容，萧东身边的是小姨子陈欣。六人轮番上阵，我的手气依旧锐不可当，四个小时下来，眼前堆了五六万。
　　“老大，服了，赶紧去吃饭，饿死我了，回来再较量”孙大宝肥头大耳，输得最少，吵得最欢。
　　“吃饭吃饭，今天看来不用我们请高书记，高书记自己买单就行”萧东不忘拉我下水。
　　“行，反正都是你们的钱，我无所谓”我把钱扔给黑子。黑子急忙用皮包装好，跟着我去吃饭。
　　“老大，一会一定给你找个女人陪你喝酒，你的手气也太好了，我们三个就没怎么摸到胡边，你一个人全都给包办了”孙大宝说。
　　“就这么定了，我出钱给高书记找一个”王庆山输钱最多。
　　“还出什么钱啊，我看那潘青青就不错，直接叫来陪书记喝酒”萧东依旧没忘潘青青这个茬。
　　“老萧，你是不是对潘青青有意思，怎么老不忘提她？”
　　我看着陈欣说。
　　“哪敢啊，我是为书记着想。小欣，你去找潘青青，就让她陪高书记喝酒”萧东对陈欣说，陈欣答应一声，向潘青青前台走去。
　　不知陈欣用了什么手段，潘青青竟然跟着她过来陪我，扭捏坐在我身边，神情甚是拘谨。
　　我们四人酒量相仿，喝酒甚是痛快。
　　黑子喝了两瓶啤酒，吃过米饭回房间休息。
　　孙大宝一见黑子走了，带头向我和潘青青敬酒，潘青青明显不会喝酒，我只好替她承担，三人刻意灌醉我，和三个女人轮番上阵。
　　我真的醉了，看着六人都有些模糊起来，虽是一对六，他们也没有好过，一群人都喝醉，唯独潘青青是清醒的。
　　“让黑子陪你们玩，我回去休息了”我站起来，身体都在摇晃，潘青青急忙扶住我，送我回到房间。
　　我有种困兽的感觉，身体的欲望在膨胀，我需要女人的身体，在她们身体里索取，发泄欲望。
　　潘青青的香气撩拨着我的欲望，我从后边抱住转身要走出房间的潘青青，大手伸入到她衣服里，抓住她风满的乳房揉搓，嘴唇在她的耳垂脖子间亲吻噬咬。
　　“高书记不要”潘青青大力挣扎喊叫起来。“不许叫”我狠狠地吼着。潘青青梨花带雨，停止了喊叫，身体因为恐惧在颤动。
　　没有前奏，我杀入到潘青青的身体里，强迫她和我发生关系。
　　潘青青感到前所未有的恐惧，身上的男人散发着野兽的气息，她就像一只羔羊，赤裸地躺在那里任由我在她身体里驰骋。
　　因为恐惧和在酒精的麻醉下，潘青青甚至忘记了疼痛，她清楚地感到我的兽性，在她身上折腾了一个多小时，弄得她浑身酸软，乳房上满是我咬过的痕迹。
　　第二天，大家都知道潘青青在我房间里过夜，心照不宣。我却知道在酒后肏了她，虽然她是在半挣扎半顺从，但是绝对不是心甘情愿为我献身。
　　我让黑子把昨晚赢的钱都留给了潘青青。
　　一周后，当我再去云梦山庄，潘青青已经辞职，带着我给她的屈辱回家休养。

第135章 沙石告急
　　瞿艳丽打来电话：“山子，你在哪里呢？我想你。”
　　我正在开会，李玉梅和王立杰都把目光转向我。我急忙在电话里对她说“我正在开会，瞿总你可是稀客，什么时候过来投资啊？”
　　“哈哈，高大书记怎么害怕了？”
　　瞿艳丽的溅传了过来。
　　“没有啊，你有什么事情？”
　　我的声音大了起来，时刻想着在官场往上爬，心理上确实让我在行为谨慎起来，没有了往日的大胆。
　　“我在县里，最近工程进展倒是很顺利，就是沙石供应不上，每天都差很多车，而且价格涨得太厉害，你看能不能想点办法，我这里处理完，一会过去看你。”
　　瞿艳丽一边说着工作，一边挑逗我。
　　“好，就这样，我等你。”
　　我挂了电话。
　　“对不起，刚才接个电话，现在继续开会研究工作。”
　　我说完后，李玉梅接着刚才的话头讲，我的心思完全不在会议议题上，开始想解决沙石的问题。
　　“现在镇里的首要问题还是经济发展，招商引资工作任务上半年完成了六十％，虽说排名靠前，但是后劲却显不足，下半年的任务还是非常紧迫。再有就是涉农问题，在各个行政村中普遍存在侵害农民利益问题，个别村农民反应强烈，多次上访到镇里和县里。我这个月就去了2次县信访办，把李家和前山村上访的人接回来。”
　　李玉梅刚刚坐稳镇长的位置，被一大堆问题困扰着。
　　“招商引资问题抓经济的同志要辛苦一下，多到经济发达地区去，要住在那里，和大企业建立长效联系，利用各种关系做好招商工作，保证在十月份之前完成全年任务。至于侵害农民利益的事，无论是谁，无论官多大，都按照政策严办，不然老百姓会对政府产生对抗情绪，一是不利于我们贯彻党的方针政策，二是损害到政府的形象。”
　　我做了最后总结。
　　“我们按照高书记说的，分头开展工作，下面大家还有什么事情吗？”
　　李玉梅象征性问了一下，见其他镇里领导都没有意见，宣布散会。
　　自从当上了县委常委，我的地位和镇里的其他干部明显拉大，有种高高在上的感觉。
　　“李镇，最近辛苦了。”
　　我走近李玉梅的办公室，安慰她说。
　　“高书记，多亏有你的大力支持，要不然我还真不知道怎么办好了，这个镇长还真不好当。”
　　李玉梅一肚子苦水，无人倾诉。
　　“习惯就好了，我刚刚接手的时候也这样，整天上火。你比我强多了。”
　　我从镇长的位置上下来，深知坐那个位置的难处。
　　“山子，你好多天没有去我家了，我想你。”
　　李玉梅整个人散发着成熟的魅力，比先前更胜妩媚。
　　我的欲望一下子被她挑逗起来，身体冲动起来，如果不是一会瞿艳丽要来，我会把她就地正法。
　　“梅姐，我今天有客人，过几天去看你。”
　　我的大手伸入到她的胸罩里面一阵狂动。她嘤地一声倒在我怀里，我趁机在她的耳朵上咬了两下，李玉梅浑身发软，双腿使劲夹住我的右腿。
　　撩拨完李玉梅，我童心大起，走进王立杰的办公室。
　　“王副书记忙什么呢？”
　　我看王立杰正在电脑前打字，走到她身后把手放在她的肩膀上。
　　“高书记啊，我把会议精神整理一下，让杨柳传达下去。”
　　王立杰停下来转头看着，一脸的柔情蜜意。
　　“真能干，看来我这个副书记是选对人。”
　　我特意逗她说。
　　“山子，你都是县委常委了，还没有一点正经的。”
　　王立杰不甘示弱，手握住我的手，脸在上面摩挲着。
　　“和你不用那么正经吧。”
　　我挑逗她说。
　　“和我为什么就不正经？”
　　王立杰语气甜腻，眼神充满了期待，舌头不时舔着我的指尖和掌心，弄得我欲火上升。
　　“要是正经了，我还能和你上床做爱吗？”
　　我反问着。
　　“还说呢，有多少天没有去我那里了。”
　　王立杰说着，把我的手拉到她的胸前，我领会到她的意图，大力在那里揉搓起来，隔着衣服依旧显得柔软丰满。
　　弄得她脸色红润，像是发了春的猫一般。
　　“这些日子钱县长找我研究开发区的事情，我连回家的时间都没有。”
　　我隐瞒下和钱宏图共谋倒赵计划的事情，开发区的事情确实是有，钱宏图有意让我接替原来的老主任徐明远，徐主任年已六十，县里正在给他办理退休手续。
　　“知道你忙，最近不知道怎么了，特别想你，想你每天都在我身边。”
　　王立杰痴痴地说着。
　　“我明天晚上腾出时间去你家，今天晚上我有应酬。”
　　我心头一软。
　　“好，我明天晚上等你，把杨柳也叫上。”
　　王立杰提议让我吓了一跳，好久都没有做一箭双雕的事情，而且这次她这样主动让我有些疑虑。

第136章 收购沙场
　　瞿艳丽驱车来到镇里，打电话给我。我下楼坐她的车回山庄，告诉黑子我不开车，让他帮着我去问沙石的事情。
　　“艳丽，看你最近有点憔悴。”
　　我细心地发现她的神情有些黯然。
　　“人小鬼大，我最近心情确实不怎么好，才赶过来让你陪我。”
　　瞿艳丽把驾驶位置让给我，自己躺在车后座上。
　　“遇到什么为难的事情了？”
　　我紧张地问她。
　　“没事，就是比较心烦。”
　　瞿艳丽在我面前从来不掩饰自己。
　　“没事就好，看到我你就不会心烦了。”
　　我夸张说着。
　　“嗯，见到你心情好多了，可能是太想见你的缘故。”
　　瞿艳丽笑着说。
　　“那就常住我身边，保证你青春不老。”
　　我顺杆爬。
　　“说你胖你就喘，我倒是想常住，可是省城公司里一大摊子事情，我扔不下。”
　　瞿艳丽看着我，无奈地说着。
　　“艳丽，我们分开没有几天啊。”
　　我刚从市里回来，瞿艳丽就赶过来，我有些疑惑。
　　“都怪你这个坏蛋，把我的心都偷走了，让我每天都在思念你。”
　　瞿艳丽眼里充满了异彩，那是恋爱中女人才有的光辉。
　　“那岂不是我的罪过，晚上我一定好好赔罪才是。”
　　我暧昧地说着。
　　“坏蛋，晚上有你受的。”
　　瞿艳丽毫不示弱，身体似乎有了冲动。
　　“知道你厉害，不过这几天我休息好了，到时候投降的只怕是你。”
　　我上次在市里和瞿艳丽偷欢，由于紧张很快败下阵来，瞿艳丽虽然很是满足，但是却没有尽兴。
　　现在没有了顾忌，不怕市里那位大人物，我自然有信心纵横驰骋。
　　何况瞿艳丽已经不是一次来山庄和我偷欢，每次都是她求饶而归。
　　李红看到我非常高兴，虽然同来的还有瞿艳丽，她热情招呼瞿艳丽，把她安置在贵宾包里，那是专门留给特殊人物的包房。
　　我趁瞿艳丽洗澡的时候，把李红脱光在床。李红有一个多月没有和我偷欢，自然兴奋不已，没费太多的力气就让她高潮迭起。“好舒服。”
　　李红柔弱地躺在我怀里，任由我蹂躏她的身体。
　　吃过晚饭，我和瞿艳丽在山野里散步，回到包房里战得昏天暗地。
　　我刚刚搂着瞿艳丽躺下休息，黑子的电话打了进来，告诉我在女儿河下游有很多小沙场，不过最近县里和市里有社会背景的人在里面操纵，不过没有什么高官，都是些不入流的小人物，沙场主不是地痞流氓，就是镇里和村里有些财力的人。
　　“黑子，我准备把这些沙场都盘下来，具体你去谈，什么手段都可以用，解决不了的来找我。”
　　我看着瞿艳丽满足的娇艳，第一次准备为这个女人不顾一切。
　　“山哥我明白，我现在就召集兄弟们，今天晚上就行动。”
　　黑子心领神会。
　　“能商量的尽量商量，不行的话就动硬的，有事及时给我打电话。”
　　我嘱咐黑子。
　　“嗯，山哥放心，我们都不是吃素的，只要他们不想出人命，保证都摆平。”
　　黑子很久没有这样的杀气。
　　“剩下个一家半家难的，可以先放一放，留在最后。”
　　我怕开始就不利，特意让黑子先易后难。

第137章 血浓于情
　　钱宏图运筹帷幄，把赵长林牢牢装进入事先谋划好的袋子里。
　　赵长林被提名副市长的欲望冲昏了头脑，政治敏锐性减低，防范意识降低，他甚至根本就没有想到后院失火，没有想到我和钱宏图在此刻摆了他一道。
　　唯一让赵长林担心的是，周丽雅弟弟杀人一事，他和周丽雅的关系不能曝光，他投资酒店也不能出现在别人的视线里。
　　他尽量躲着周丽雅，尽量用电话遥控马双林，他甚至离开县里，去市里为了提职副市长造势。
　　赵长林一走，钱宏图和马双林抓紧运作，把周丽雅死死打压，让她喘不过气来。
　　周丽雅被马双林弄得提心吊胆，所有的证据都把弟弟推向杀人的主犯。
　　“周丽雅，如果你想救你弟弟的命，我给你指条明路。”
　　马双林开口说。“马局长，只要能救我弟弟的命，让我做什么都行。”
　　周丽雅应承下来。
　　“好，那我领你去见一个人。”
　　马双林和周丽雅打了多天的交道，基本摸清了周丽雅的脾气。
　　“钱县长，你一定救救我弟弟。”
　　周丽雅认识钱宏图，哭诉着说。
　　“周经理，你弟弟的事情可以商量，不过，我有件事情请年帮忙。”
　　钱宏图欲擒故纵。
　　“只要能救我弟弟，什么事情我都答应。”
　　周丽雅的心里有燃起了希望。
　　“省纪委已经入住县里，正在查赵长林的问题，只要你把酒店的资金来源交待清楚，你弟弟的事情会有转机。”
　　钱宏图骗周丽雅说。
　　血浓于水，周丽雅在强大压力面前，无力抵抗，顺利屈服交出了赵长林和她交易证据。
　　情感上的背叛让周丽雅感到羞愧，但是为了保住弟弟的命，她别无选择，只好做出交易，牺牲她和赵长林的感情。
　　钱宏图迅速控制了银行所有牵涉其中的人，连夜进行审讯，把证据复印件派专人送到省组织部孙部长手里，由孙部长转交给省纪检委。
　　省纪检委立刻形成意见，进行了反馈，派专案组深查赵长林的所作所为。因为有县里配合，省纪委没有通知市纪委，而是直接就进行查办。
　　钱宏图是全力配合，省纪委专案组很快掌握了赵长林的违纪违法行为，个人不明资产高达千万，一部分钱给了情妇周丽雅开酒店。
　　资金都是收受贿赂得来的，还有一部分不明。
　　专案组的人甚是兴奋，这是他们工作以来查出来最大的蛀虫，兴奋的工作人员在心里都憋着一股劲。
　　组长章萧棠却倍感压力，电话里向常务副书记祝育成进行了汇报，祝育成沉思了片刻，告诉他要一查到底绝不姑息。
　　章萧棠心头一紧，多年来的办案经验告诉他，风雨要来临了。
　　这场风雨的大小完全看赵长林的问题严重性，牵扯到多少人。
　　章萧棠把祝书记的指示精神向办案组人员传达了一遍，然后独自去了一个空房间，拿出芙蓉王点燃一只，慢慢吸了一口。

第138章 黑子和杨柳
　　对于杨柳的背叛我没有想到，我身边有太多的女人，根本无法都面面俱到，杨柳提及要和我结婚，我心里有山杏，哪里还能娶她，只好敷衍了事。
　　知道赵长林被双规的消息，心里高兴，叫上王立杰和杨柳，让黑子开车去县城里吃饭。
　　杨柳心事重重，拼命喝酒，我心里高兴，也就没有阻拦她。
　　看着王立杰和杨柳，忽然又想一箭双雕，我趁黑子去洗手间，偷偷暗示杨柳找机会我们回王立杰家里，杨柳神情黯然，没有答应。
　　“山哥，你让黑子送我回镇里。”
　　杨柳的眼里满是哀怨，醉态撩人。
　　我心头生气，对黑子说“把她送回去，好好照顾，王书记要去看她哥哥，我陪着过去，我晚上就不回去了，明天早上过来接我。”
　　黑子以为我去山杏那里住，应声出去。小心扶着醉酒的杨柳，开车返回镇里。
　　“杨柳今天怎么了？”
　　我心头奇怪，继续喝酒。
　　“你呀，杨柳也老大不小了，家里催着让她找男朋友结婚，我听说她看了有好几个，心里都不满意推掉了。有一个处了两个月，还让你打电话给搅黄了。”
　　王立杰比较了解杨柳的情况。
　　“什么时候？”
　　我毫不知情。
　　“上次我出差，你在晚上在镇里值班，找不到杨柳，给她打电话，她当时正在男朋友身边，结果接到你电话，扔下男朋友跑了回来，后来事情不了了之。杨柳这孩子心思重，什么事情都放在心里不肯说出来，你呀光顾着自己快乐，从来不为她考虑。”
　　王立杰埋怨说。
　　“这事情我还真不知道，这丫头也该找个男人结婚了。”
　　我感慨地说，虽然心头不舍，但是为了她的幸福，还是想把她嫁出去。
　　“她心里不都还是你，可惜落花有意流水无情，杨柳这辈子是没有幸福可言了。”
　　王立杰感慨地说着。
　　“立杰，你今天怎么了？说话这么冲。”
　　我被王立杰的话弄得火起。
　　“没怎么，我也是从她那个时候过来的，我能明白她的心思。女人的命就是这样，我们不图别的，只图一个喜欢自己的男人爱着自己，疼着自己。”
　　王立杰无限辛酸地说着。
　　“好了，别说了。”
　　我心情异常烦躁，本来是出来高兴的，现在演变成了《窦娥冤》“山子，你别生气，遇到你是我的幸福，我什么不在乎，只要在你身边就行。但是杨柳不行，她需要一个丈夫去疼爱她，关心她爱护她，她需要有自己的家庭，有自己的生活。”
　　王立杰解释说。
　　“好姐姐，我明白，你死心塌地跟着我就行，杨柳等你有时间给她找个好归宿，别老让她吊在我身边，这样我心里也不好过。”
　　我确实为杨柳着想。
　　“山子，我就喜欢你这样，特别男人。”
　　王立杰送上红唇，我无所顾忌，肆意亲吻抚摸起来。
　　第二天一早，黑子过来接我和王立杰。一路上黑子甚是沉默，没有往日的油滑腔调。
　　送王立杰回家换衣服，黑子才张口说话“山哥，我对不起你。”
　　“怎么了？”
　　我非常奇怪。
　　“昨天杨柳喝多了，哭了一路，然后死命抓着我，在车里我和她发生了关系。”
　　黑子说。
　　“你喜欢她？”
　　我看了看黑子，黑子神情完全不是悔恨，相反带着光彩。
　　“喜欢，杨柳如果不是山哥的女人，我早就追求她了。”
　　黑子在镇里经常和杨柳打交道，对杨柳倾慕有加。
　　杨柳不嫌弃黑子是个司机，两人经常出去吃饭。
　　家里催得急，杨柳除了相逼我娶她之外，内心把黑子也列入了范围，才出现了昨天晚上的一幕。
　　缘分天定果然不假，我无法左右别人的感情，这样的事情最好顺其自然，虽然内心中我很喜欢杨柳，和她在一起非常快乐，毕竟我不能给她一个家，不能满足她的需要。
　　“黑子，你我兄弟没有什么说的，只要杨柳喜欢你，我给你们操办一切。”
　　我豪气地说着。
　　“谢谢山哥。”
　　黑子非常感动。
　　把身边的女人送给了别的男人，那滋味还真是有些苦涩，好在黑子跟随我多年，而且是尽心尽力，我也没有太多的嫉恨。
　　不然以我的个性，哪会如此善罢甘休。
　　过了一个多月，黑子和杨柳领取了结婚证，两家老人在此之前见面，由于我把黑子弄到了镇里，而且是事业编，杨柳的父母才没有什么异议。
　　我拿出十万给了黑子，花五万在镇里买了一套两居室，剩下的前装修购置结婚用品。
　　至于酒席的钱，结婚那天收礼就足够支付了。
　　黑子也没有找什么大饭店，在镇里食堂安排，我特意让王立杰从市里雇来两个名厨主灶，并请县电视台主持人为婚礼主持。

第139章 替哥哥约会网友
　　“山子，哥哥有个事情求你。”
　　哥哥吞吞吐吐对我说。
　　“啥事，你我兄弟，好用说求。”
　　我有些奇怪。
　　“我在网络上认识了一个叫何仙姑的网友，她想和我见面，我想你替我去。”
　　哥哥为难地说。
　　“见网友？哥，你什么时候变得这么时尚了。”
　　我有些好笑。
　　“你去不去？”
　　哥哥依旧执拗地问。
　　“你说了，我能不去。”
　　我不会忤逆哥哥的想法。
　　“你过来看看我和她说的话，我在网络上叫吕洞宾。”
　　哥哥把聊天记录打开，让我看她和何仙姑都说了什么。
　　我大致浏览了一遍，记得一个大概，然后开车去省城，在哥哥指定的地点等叫何仙姑的网友。
　　我站了一会，从马路对面走过来一个非常时尚的年轻女子。“你好，你是吕洞宾吗？”
　　“啊，我是吕洞宾。”
　　我顺口说，竟然有些怪怪的感觉。“我是何仙姑，很高兴认识你。”
　　女人伸出细嫩的手，握着她的手感觉特别舒服。
　　“我也很高兴认识你。”
　　我仔细打量着眼前的女人。
　　“你开车来的？”
　　女人一脸惊异问道。
　　“是，借朋友的车。”
　　“我们找个地方坐坐，不请我上车吗？”
　　女人看我没有任何表示，大方说着。“请，何小姐。”
　　我打开车门，让她坐进去。
　　“我们去哪里？”
　　我不知道去什么地方才好。“随便你去什么地方都行。”
　　女人的目光是那么的炙热。
　　吃过饭，女人已经躺在我的怀里。
　　“你是不是认为我是一个非常随便的坏女人？”
　　女人看着我说。
　　女人的感觉是准确的，我确实有那样的想法，感觉她像个妓女一般随便，竟然和我这个陌生人上床。
　　“不是。”
　　我违心说着。“我知道你是怎么想的，帅哥第一次和网友约会都这样，等以后就好了，我喜欢约会我喜欢的网友，喜欢那种刺激的感觉。”
　　女人大言不惭。刚才她表现非常疯狂。叫床的声音令妓女都汗然。
　　“我喜欢性，喜欢做爱，但是我老公无法满足我，他很有钱，在外面也有女人，我为什么替他守活寡，我就要找不同的男人，让他们享受我的身体，那样我会很满足。你是最令我满意的男人，什么时候需要我，我都会出现在你面前，帅哥。”
　　女人性欲旺盛，我们鏖战了一个多小时，她是身体依旧强悍，而且非常主动，主动在我身上套弄，变换花样。
　　女人的身体非常白皙，光滑得像一匹丝缎。
　　“我大学还没有毕业，就被我老公看上了，包养了我，等我毕业后就嫁给了他，他平时忙于生意，对我也很好。我不喜欢被像花瓶一般摆放在家里，我想实现我的价值，但是他不让我走出家门，不让我抛头露面。他很有钱，根本不需要我出外工作，但是我需要，我不想变成一个废物，整天呆在家里。”
　　女人有些疯狂，有些歇斯底里。“可是我现在什么都做不了，我的大学是白念了，现在连个初中生都赶不上。”
　　“我给你一份工作，你敢去做吗？”
　　我激将着她。“什么工作？”
　　女人的眼里放光。
　　“勾引男人的工作。”
　　我继续诱惑她。
　　“切，勾引男人有什么了不起，我随便勾下手指，就能过来成百上千。”
　　“我说的男人都是有地位的男人，他们不会轻易被你征服。”
　　我想到了孙部长。
　　“真的？”
　　女人双眼放光，她真的喜欢刺激。
　　“当然，虽然你很有气质，穿着也很高贵，行为高雅，但是你在我说的男人眼里什么都不是。我需要的是你下功夫把他弄到的床上，然后牵着他的鼻子走。”
　　“如果为了得到你，我成功了，你会做我的情人吗？”
　　女人也是第一次出轨，她用夸张的语言来掩饰内心的不安。
　　“会。”
　　我感觉到特别刺激，我和女人一样，喜欢刺激的事物，我喜欢和这样的女人在一起，没有束缚，任意放纵自己的欲望和想法，不需要掩饰。
　　“好，我答应你。”
　　女人下决心说。
　　“你叫什么名字？宝贝。”
　　我轻咬她的耳垂，女人沉醉在期间。“我叫郑明月。”

第140章 明月光环
　　当我领着郑明月出现在孙部长面前，我感到孙部长的目光有些松动。
　　“孙部长，这是我们模特公司的行政部长郑明月，你以后想看什么表演，就直接和郑小姐联系。”
　　“您好孙部长。”
　　郑明月经过柳雅琴的调教，增色不少。
　　身材惹火，气质高雅，学识谈吐不凡。
　　我坐着旁边看着他们交流，郑明月的沟通能力绝对无可挑剔，孙部长的原则性非常强，竟然肯和她攀谈，我实在佩服，在孙部长面前我都有些心虚，反而是郑明月这个女人表现得镇定大方。
　　“小高，我还以为郑小姐是你的女朋友，刚才听了郑小姐介绍，说她已经结婚了。”
　　孙部长感叹说，话里透着欣喜。只有结婚男女才能意会那种心态和暧昧。
　　“我哪里有那个福气，郑小姐三年前就被别人抢走了，我好不容易才聘郑小姐到我们公司，她可是一流的人才。”
　　我差点说出身材二字。
　　“郑小姐可惜了，要是来我们机关工作，那绝对前途不可限量。人既漂亮，又有才华。”
　　孙部长动了惜才之念，部里的女人大多是人头猪脑，没有一个像郑明月这般聪明、可人的。
　　“小高，我请你和刘老师还有郑小姐吃饭。”
　　孙部长兴致大好。
　　我急忙给柳雅琴打电话，问她授课情况。“山子，找我有什么事情吗？我还在给黎嘉上课，一会就好。”
　　柳雅琴特别温柔。
　　“孙部长请我们吃饭，我现在过去接你。”
　　我说完和孙部长道别，让郑明月陪着他去饭店，我去接柳雅琴和黎嘉。
　　“山哥。”
　　黎嘉笑颜如花，见到我分外高兴。“丫头，我听雅琴姑姑说你非常用功，真的为你感到高兴，好好努力，为我们争口气。”
　　我看着黎嘉，感觉到她的气质在变化，又提升了一个档次，名模气质显现。
　　“是山哥。”
　　黎嘉说完，大方地挎着我的胳膊，一路从练功室走出来。“山哥，我去换衣服，你等我一会。”
　　黎嘉换好了衣服，柳雅琴也从换衣间走出来。
　　一左一右从公司出来，黎嘉调皮地做坐在我身边，完全忘记了柳雅琴的存在。
　　柳雅琴看着黎嘉含笑不语，沉思起来。
　　“姑姑，你真有本事，短短几天就把黎嘉调教出来，我能看出她的进步，那些置身行业的人更能看出黎嘉的潜质和能力。”
　　我欣喜柳雅琴能帮我打理模特公司。
　　“嘉嘉自己能吃苦，非常努力。很多东西举一反三，不用我操心。倒是其他人让我有些头疼，各方面条件也都不错，就是没有黎嘉领悟的快，不那么上路。要都像嘉嘉这样，我就不用操心了。”
　　柳雅琴尽心施教，全力培养这些模特。
　　“师父您就别夸我了，山哥会笑话的。”
　　黎嘉神情有些得意还有些忸怩。
　　“山子不是外人，不过别看我夸你，以后还要多练习，努力提高自己。”
　　柳雅琴谆谆善诱，教导有方。
　　“不会的师父，我到什么时候都听你和山哥的。”
　　黎嘉调皮地说着。
　　“你这丫头什么都好，就是有时候像个小孩子不成熟。”
　　柳雅琴特别溺爱黎嘉，在黎嘉身上看到了她年轻的影子。
　　我没有想到她们师徒如此情深，稍微感觉到意外后释然。柳雅琴经历太多，出山后遇到黎嘉，自然会珍惜，何况黎嘉就是她的翻版。

第141章 娇艳玫瑰
　　“怎么没有看到山花？”
　　我一边开车一边问。“山花身体不舒服，这几天没有来。”
　　黎嘉说。
　　“病了。”
　　我急忙问道。
　　“是女人的特殊时期来了，过几天就好了，我让她自己在学校看书，没让她来练习。”
　　柳雅琴说。
　　“明白了。”
　　我恍然大悟。“山哥，你对山花真好。”
　　黎嘉羡慕说。
　　“当然要好了，她是我妹妹。”
　　我自豪地说着。“那我也给你当妹妹，山哥你也会对我好吗？”
　　黎嘉眼神热烈。
　　“会的，丫头。”
　　我看着前面的车和路。
　　孙部长见到柳雅琴非常高兴，他非常欣赏柳雅琴，心理就像年轻的追星一般，对柳雅琴有种特别的情愫。
　　我看到孙部长对柳雅琴如此热情，看了看郑明月，让我看出点门道来。
　　郑明月在长相和气质上竟然和柳雅琴有五六分神似，两个人放在一起就像两朵姐妹花一般。
　　我猜想柳雅琴一定像孙部长的初恋情人，但是柳雅琴这样的名女人绝对不适合孙部长，反倒是郑明月这样的女人更加适合他。
　　孙部长没怪罪我把黎嘉带来，很高兴就说出了黎嘉的名字，听说黎嘉做了柳雅琴的徒弟，对黎嘉更显亲切。
　　酒饭过后，我把孙部长、郑明月和黎嘉一一送回家，和柳雅琴一起回来。
　　“山子，我想你。”
　　直到剩下我们两个人，柳雅琴才说出心中的思念。
　　“我也想你。”
　　我抱住柳雅琴一阵狂吻抚摸。
　　当我的手抚摸到柳雅琴下身时，那里一片泥泞，她的身体准备好一切，等待我的光临。
　　我毫不客气地走了进去，柳雅琴一阵异于平时的喘息，带着嗯啊的叫喊声，喉咙里发出女人最舒服的最美妙的声音。
　　我喜欢柳雅琴的身体，远远超过了其他女人，她的身体并不十分出色，但对我却有着无穷的诱惑。
　　山梅的身体充满母性，许梅身体充满野性，孙裕彤身体里充满了温柔，黎嘉的身体充满灵气，柳雅琴身体则充满柔弱，彰显着女人特有的丰韵，让我欲罢不能。
　　我们纠缠在一起，没有任何的顾虑，她忘记了我曾经是柳玫的男朋友，忘记了她是柳玫的姑姑，她真心真意地付出，她像个小姑娘一般依恋着我，让我内心中呵护弱小的男人气概膨胀到极点，让我的心灵满足。
　　“山子，我爱你，我想每天都在你身边。”
　　柳雅琴有如怀春的少女，像一位刚刚走入爱河的女孩子，那么的单纯柔弱。
　　“那你就把训练基地搬到我身边。”
　　我也想每天都呵护她，让她孤独的心灵得到爱的慰藉。
　　“嗯，不过要等一段时间，等黎嘉和她们参加完全国比赛，我就搬到你身边，每天缠着你。”
　　柳雅琴妩媚之极地说着。
　　“雅琴，你就是红粉山庄的王后。”
　　我骄傲地说着。
　　“什么红粉山庄？什么王后？”
　　柳雅琴一脸的迷惑。
　　“就是你要去的地方，在那里你既可以训练弟子，又可以享受山水的奇妙，我是国王。”
　　我早已打算好要利用这些模特好好做一番事业。
　　“国王是不是还要三宫六院七四二妃啊？”
　　柳雅琴眼含春意，笑容有些调侃的意味。
　　“你说有就有，你说没有就没有，在那里你是主人。”
　　我把她拥在怀里。
　　“无论你想做什么，我都会帮你。”
　　柳雅琴低声说，她似乎想到了我的用意，即使没有想到，也能体味到红粉的含义。
　　“你是不是怕我利用她们做不好的事情？”
　　我提前把柳雅琴心头的疑问说了出来。
　　“嗯，怕，她们都是很年轻的孩子，在人生路上走错一步，就可能抱憾终身。”
　　柳雅琴不无担心地看着我。
　　“我不会让你做坏事的。”
　　我安慰她说，心里面则想“我会找喜欢享受和金钱的女人做我想做的事情。”
　　“那我就放心了。”
　　柳雅琴单纯地说，忽然有些害羞地把头埋在我耳边，轻声问“你还行吗？”
　　我顿时明白了她的意思，也不回答，只是温柔地去吻她的嘴唇，挑逗她的身体，很快她再次向我敞开身体，我们这次做得更加持久，更加柔情蜜意。
　　“山子你太厉害了，我不行了。”
　　柳雅琴开始讨饶，她浑身瘫软，身体紧缩在一起。
　　我和柳雅琴同时到达高潮，我想起身去擦拭下身，柳雅琴紧紧抱住我不让我起来，不让我离开她的身体。
　　“山子别离开我就这样呆着。”
　　柳雅琴喃呢着，我们的身体依旧交融在一起。

第142章 山花的身体
　　山花来月经的几天里，身体非常难受，有时候疼得厉害，她躺在宿舍的床上，什么都不想做，心里却惦记着模特训练。
　　这些日子，在柳雅琴的调教下，山花和黎嘉身上发生了很大的变化，气质和形体都有明显改变，她们向职业模特蜕变，那种辛劳后面的充实，让她们心里充满胜利渴望，她们渴望向前面的目标发起冲击，实现她们的价值，去展现她们的魅力和智慧。
　　好在月经很快就过去了，痛楚也随之而去，今天是她月经最后一天，基本已经干净了。
　　“高山花有人找。”
　　寝室的话筒里传来收发室大娘的声音。
　　“来了。”
　　山花应了一声，起身下楼。学校的寝室不让外人进入，尤其是男人，我站在寝室门房里，等待着山花。
　　“哥，是你啊。”
　　山花满是惊喜，抱着我的脖子，在我的脸上亲了一下。
　　“都这么大人了还撒娇。”
　　我轻声说。
　　“哥，你怎么来的？什么时候来省城的？怎么会来学校找我？”
　　山花看到我一连串地问着。
　　“妹子，你什么时候变得爱问问题了？”
　　我拥着山花向学校门口的轿车走去。
　　“好长时间看不到你，想你了。”
　　山花话头一转，深情地看着我说。
　　“我也想你，山花妹子。想吃什么，我请客。”
　　我很少到山花的学校来，第一次是送她上学，第二次是模特大赛，今天是第三次。
　　“哥哥，这几天身体不好，没有胃口，今天好好吃你一顿，让你好好破费一下。”
　　山花调皮地摆弄着车上的富贵狗。
　　“好。”
　　我发动汽车，向海苑酒店飞驰而去。
　　吃过中饭，山花想要洗澡，我在酒店开了房间，房间里有淋浴和澡盆。
　　“哥，我想和你一起洗。”
　　山花抱着我的脖子，轻声在我耳边说。
　　“好吧。”
　　我不是第一次和山花赤裸相对，答应下来。
　　我们脱掉衣服，山花的下身垫着卫生巾，上面还有一丝血痕，半年时光山花的身体又丰腴了几分。
　　山花忽然害羞起来，用手捂住胸前和下体，眼中含情脉脉地看着我。
　　我不敢看山花的柔情，转身打开水龙头，让温水流淌过我们的身体。
　　“哥，你帮我洗澡好不好？”
　　山花变得多情起来，柔情似水。
　　我的双手掠过她的胸前，滑腻柔软顺着我的手，传到我的心里。
　　我手每掠过一次，山花的身体都会轻颤一下，我看到她竭得连耳朵都红了起来，以前山花从来不会这样。
　　我发现山花由从前的小丫头已发育成熟一位性感的女人，浑身散发着女性的魅力和性感，胸前的乳峰虽不大，却弹性十足，让人爱不释手。
　　我喜欢揉摸女人的身体，就像吸毒一般。
　　我的手渐渐由擦拭变成了揉搓，山花在我的动作下喘息起来，发出的喘息声让我迷失。
　　山花忽然转过身，吓我一跳，我看着水珠挂在她晶莹的胸膛上，像出水芙蓉一般。
　　山花羞意充满双眼，伸出嘴唇来亲吻我。
　　我身体中充满了欲望，成熟的身体让我心头蠢蠢欲动。
　　我没有推开山花，怕伤了她的心，山花笨拙地用舌头伸入我的口中，我抵不住她的诱惑，含住她的舌头吮吸起来。

第143章 半途而废
　　山花身体变得如灵蛇一般，缠绕在我身上，双手环住我的脖子，风情万种。
　　“哥。”
　　山花腻声地叫着，让我的心头一颤。
　　“我也要做你的女人。”
　　山花咬着我的耳朵说，身体使劲摩擦着我的身体，柔软的峰峦滑过我的胸膛，让我心底泛起冲动，下体依然抬头，顶在山花的花瓣上。
　　山花没有性爱经验，要是王立杰或者瞿艳丽，她们会采取主动，我不用动作就能肉体融合。山花却不知道怎么去做，只是在扭动身体。
　　我控制着不让身体里的欲望放大，只是和她有情无欲地亲吻抚摸。
　　山花的身体非常柔滑，带着浴液的芳香，我一路从她唇齿吻下来，顺着她的耳垂脖子，一直停留在胸前，我轻咬着峰峦上的珠花，山花双腿分开，一只腿挂在我的右腿上，身体向后仰，让我能够尽情品尝滋味。
　　我放开山花，山花非常失望，眼中含着泪水。我急忙安慰她说“傻妹妹，现在做会伤害你的身体，等你身体没事了，哥哥再和你做爱。”
　　山花不情愿地坐下来，我拿起淋浴器冲澡。
　　“花花，给哥搓搓背。”
　　我转移她的注意力。
　　“唉。”
　　山花清脆答应一声，柔软的手儿掠过我的后边，打完浴液后，山花拿起搓澡巾，地搓着。
　　“哥，你好脏啊。”
　　山花从我的背上搓出好多泥垢，女孩子都爱干净，山花看着这些泥垢没有不舒服，相反还有些兴奋。
　　“来，我给你搓背。”
　　我让山花转身支撑住身体，在她的背部搓着。
　　山花经常洗澡，而去皮肤柔滑，泥垢非常少，要不是几天没有洗澡，身上几乎都没有那些泥垢出现。
　　“花花，你还说我，你身上也好多泥。”
　　我特意那给她看。
　　山花拿起来擦在我脸上，我趁机搔痒她的腋下，山花咯咯笑个不停，忘记了刚才的不快。
　　本来她的性欲就没被开发出来，不是很强烈，只是想尝试一下。
　　闹过后，我们又打了一遍浴液，然后擦干身体，我抱起山花把她放在床上躺下来休息。
　　“哥，我渴了。”
　　山花盖着浴巾，春光乍泄迷人双眼。
　　我打开一瓶饮料，山花却不接过去，撒娇说“哥你喂我。”
　　我拗不过她，打开盖子抱着她准备让喝下去，山花还是摇头，不肯喝。“你含在嘴里喂我。”
　　山花含羞说着。
　　我无奈地把饮料含在嘴脸，山花才张口接住，喂了几口，我也感到非常有意思，唇齿之间互相吮吸挑逗起来。
　　“你从哪里学到的？”
　　我非常奇怪山花怎么会知道这些。
　　“人家从外国电影里看到的。”
　　山花幸福看着我。
　　“好舒服。”
　　我躺下来，山花立刻依偎过来，她抱着我，不时伸出舌头在我脸上舔几下。
　　“花花，啥时候开始属狗了？”
　　我逗山花说。
　　“刚才。”
　　山花不甘示弱，脸在我胸前去亲吻我的突起，弄得我浑身发痒。
　　山花一边亲吻我的全身，一边伸手抓住我的小弟弟，她不懂得温柔对待它，只是在手里使劲揉搓着。

第144章 双规
　　“赵书记你好，我是省委组织部组织处朱张天，有事情请你到市里的武警招待所来一趟。”
　　赵长林早从市委陈书记那里得到消息，说是要提拔他为副市长。他想都没有想，让司机驱车送他过去。
　　“赵长林，我们是省纪检委的，请你配合我们工作，在规定时间规定地点交待问题。”
　　等待他的不是朱张天而且纪检委的章萧棠。
　　“你们是不是搞错了？”
　　赵长林依然不死心。
　　“我们请朱处长帮忙，请你过来的，没有错。”
　　章萧棠脸上没有一丝表情。
　　赵长林颓然坐到椅子上，心里还残存着一丝希望，希望某个大人物为他说话，让省里的人放过他，不继续查他的问题，这样的事情也不是没有先例。
　　这是一场艰苦的较量，章萧棠和赵长林的心里都不轻松，彼此短兵相接。
　　“赵书记，请你配合我们工作，交代你的问题。”
　　章萧棠亲自问询。
　　“我有什么问题？你们是不是搞错了。”
　　赵长林不甘就范。
　　“那好，我给你点时间考虑考虑。”
　　章萧棠点燃一根香烟，走到窗前，看也不看他一眼，无形的压力在赵长林心头萦绕。
　　“麻烦给我支烟。”
　　赵长林表面冷静，心里却像是热锅的蚂蚁，在挣扎在犹豫在徘徊。
　　“这……”
　　小组成员徐铮看了看章萧棠的背影，章萧棠没有回头低沉地说“给他一支烟，让他思考。”
　　徐铮急忙给赵长林点燃一支烟，递给了他。赵长林从来不抽这样的烟，现在却不得不放下架子，狠狠吸了一口。
　　空气都是沉闷的，仿佛凝结在一起，几个人都表情严肃，甚至能听到彼此的心跳。
　　第一天过去了，赵长林在漫长地煎熬中度过，章萧棠没有难为他，晚上叫了几个好菜，让徐铮和王瘦园陪着他吃饭，检查组其他人去外面就餐。
　　“章主任，赵长林好像有些松动了。”
　　刘青松观察细致。
　　“他有顾虑，还想着有人来保他，希望能把大事化小，这个时候我们一定要密切注意他的行为和心理，打碎他的心理防线，让他尽快交代问题。小刘，叫东西吃饭，少来点酒，下午我们休息一下，不能把他逼得太紧了，像他这样的领导干部，被双规后心理比较脆弱，容易想不开自杀。”
　　章萧棠依旧面无表情，不想和他们说太多的案情。
　　“知道了，主任。”
　　小刘急忙接过话头“来瓶白酒，然后再来点红酒和啤酒？”
　　“好。”
　　章萧棠不喜欢多说话，什么事情都放在心里，这是他的一贯作风，作为纪检工作人员，这个工作无疑是非常辛苦的，大家前段时间累得不轻，现在赵长林已然被双规，他也想趁机给手下这些同志休息一下，然后再投入到工作中，把这个大蛀虫的问题完全弄清楚。
　　“我去安排。”
　　小刘起身离开酒店包房，去门口找服务小姐，点菜要酒。因为他们进包房后，小刘没有让服务小姐进来，怕影响他们说话。
　　“章主任难得让我们放松，我们可就不客气，放开肚皮吃喝了。”
　　刘青松比较能调节气氛，这也是章萧棠喜欢带着他出来办案的原因。

第145章 性爱游戏
　　小弟弟在山花手中涨大，火热起来。
　　“哥，它好神奇，刚才那么小现在变得这么大。”
　　山花惊异小弟弟的变化。
　　“以后你就知道它的厉害了。”
　　我顺嘴说道，心里暗惊难道把山花也当成自己的女人。我看着山花，实在不想去占有她，她就像个纯洁的天使，让人不能去伤害她。
　　“哥，我身体没事，我想和你做爱。”
　　山花依然不死心，刚才偷偷观察自己身体情况。
　　我的欲望喷薄而出，压在山花的身上。大手伸入到她的禁地，在上面轻抚着。
　　“啊……哈……”
　　山花发出悦耳的喘息声，身体在扭动着，双腿很自然分开，我却没有进入。
　　“哥，我要。”
　　山花热情如花，喘息着说。身体羞涩地向我敞开大门，准备接受爱的洗礼。
　　我的身体收到山花传来的信息，自然准备好了一切，尤其在刚才山花一阵拨弄，下面涨得厉害。
　　“爱你爱你别把我……”
　　我手机的铃声响起，停下了动作，山花不情愿地抱着我，我轻声哄着她说“好花花，哥哥接个电话。”
　　“您好。”
　　我拿起电话，传来柳雅琴的声音“山子，全国大赛的通知到了，你过来一趟。”
　　“好，我马上过去。”
　　我兴奋地答应下来。放下电话，我对山花说“花花，你们的通知下来了，马上要去参加大赛。”
　　“真的，哥？”
　　山花也十分兴奋，抱着我的脖子惊喜地说。
　　“嗯，刚才柳老师来电话，通知已经到了，我们现在就过去。”
　　我把消息告诉给了山花。
　　“当一会再过去好吗？”
　　山花神情扭捏地说，用胸前摩擦着我的身体，意思再明显不过，想要完成未竟的性爱。
　　“晚上哥哥不回去，陪着你。”
　　我答应山花。
　　“嗯，哥，不许骗我。”
　　淳朴的山花也变得聪明起来。
　　“不骗你，你那么性感，是男人都会想吃了你，哥哥也不例外。”
　　我看着透着红晕的山花，心里热浪涌动，从背后抱住她，手掌在她的胸前揉搓几下，山花趁机紧偎在我怀抱里，仰头亲吻我的下颌，我低头吻住她的唇，又是一阵热吻。
　　“乖，起来啦。”
　　我哄骗着山花，要是继续下去，真的要发生肉体关系了。
　　“真舒服。”
　　山花其实性欲并不是十分旺盛，只是好奇的成分大一些，大学里的男孩子很多人都追求她，她却一个都没看中，她内心喜欢成熟的男人，喜欢像我一样的男人。
　　她隐约感觉到淑芳和我的关系，才有了今天的举动。
　　“走，小懒虫。”
　　我拉山花起身。山花优美的身体赤裸裸的站在床前，动作优雅地穿起衣服，这些都是经过刘雅琴调教后的改变。
　　看着山花穿衣服，我忽然有种强烈的占有欲望，不想让这个美丽的女人成为别人的妻子和恋人，她应该属于我，包括黎嘉。
　　想到黎嘉，我的脑海里出现气质娇柔艳丽的身影，在我身边娓娓向我倾诉的女人，那个已经把感激写满美丽面孔的女人。
　　我忽然有种后怕，不该那天带着她去见孙部长，如果孙部长不是喜欢上了郑明月，而是喜欢上她，到时候我将如何处理，我忽然有了金屋藏娇的想法，建立红粉山庄的念头变得清晰可见。

第146章 调情
　　我替山花穿好衣裙，乌黑发亮的秀发散落在肩膀，显得性感迷人，我抱着她，又亲吻了她一阵，才心满意足地走出房间，山花很自然地挎着我的胳膊。
　　走到大厅，看到服务员眼中羡慕的目光，我心里也美滋滋的受用。
　　上了车，山花坐在我身边，透过车顶的镜子，能看到山花痴痴的表情，眼中的情意化作一湖春水，把我的心都融化在里面。
　　“花花，想什么呢？”
　　我柔声问她说。
　　“想你啊。”
　　山花调皮地说着，恢复了本色。
　　“我有什么好想的，我猜你是想早点看到通知。”
　　我故意曲解她的情意说。
　　“哥，我知道你为我做的一切，谢谢你。”
　　山花动情地说着。
　　“你和我还用说谢谢吗？小傻瓜。”
　　我抚摸着她乌黑的秀发说。
　　“哥，人家和你说的都是真的，你老欺负我。”
　　山花撒起娇来。
　　“哥，知道，就是想逗你，哥想永远把你留在身边。”
　　我下定决心要把山花受为己用，不想让别的男人以后染指她的身体和心灵。
　　“我愿意做你一辈子的女人。”
　　山花承诺下来，我不相信女人的承诺，但我决定不会怀疑山花对我的承诺。
　　“山花，哥哥以后要娶山杏做妻子，那样会很委屈你。”
　　我不想欺骗她的感情。
　　“我知道，家里人都知道你们是天作之合的一对。我呢，以后也不嫁人，像二姐那样生活也挺好的，想你了，就偷偷约你出来。要是你不能出来，我去看你。不让三姐发现我们的关系，她也不会怀疑我。我情愿跟着你一辈子做你的情人，也不会去找别的男人嫁了。对了哥，你喜欢男孩还是女孩？”
　　山花完全陷入一种感情的臆想之中。
　　“都喜欢。”
　　我顺口说着。
　　“我也是，我以后要给你生三个宝宝，一个男孩两个女儿。”
　　山花看着我说。
　　“怎么不是两个男孩一个女孩？生三个会被罚款的。”
　　我奇怪地问。
　　“我不管，我就是要生三个孩子。”
　　山花上来牛劲，一脸的认真。
　　“好就生三个孩子，两个女儿一个儿子，不过要等你毕业才可以生。”
　　我特别兴奋，有个美丽的女人爱着我，肯为我生孩子，绝对是天底下男人最希望的事情。
　　“我知道，等我毕业了就给你生宝宝好不好？”
　　山花认真的样子更加显得妩媚可爱，清纯诱人。
　　“当然好，不过你一个大姑娘家生孩子，你父母可是要被你气坏的。”
　　我担心高青林会难为山花，一个山桃已经让他懊恼，山梅成了寡妇一直成了他的心头病。
　　要是加上最喜欢的小女儿未婚就给我生孩子，那还不得气出心脏病。
　　“我偷偷的生，不让他们知道，等生完了，再告诉他们。我才不会那神么傻，先告诉他们。”
　　山花得意地说。
　　“行，就这么说定了，生孩子很疼的，你要有准备。”
　　我知道生孩子的痛苦。母性的光辉绝对是伟大的，她不但孕育了生活，延续了人类，更铸就了母亲的神圣。

第147章 性爱对白
　　“我不怕，哥，听我们寝室的女孩说，做爱会很疼是吗？”
　　山花念念不忘性爱的事情。
　　“会疼，也不是非常疼，你不是学过生理知识吗？应该能了解一些。”
　　我不知道女人初夜到底如何痛苦，至少我遇到的女人表现的都不是很强烈。
　　“不是很疼就行，我还以为像受伤那样疼呢。”
　　山花送了一口气，和刚才勇于献身的表情绝然不同。
　　“处女膜破裂会疼，要是已经破裂完的，应该不会疼吧。”
　　我解释说。
　　“我有次参加校运动会，跑快了流出来好多血，把我给吓坏了，疼了好几天。”
　　山花对我说。
　　“那应该就是处女膜破裂了，做爱就不会很疼了，反而会很舒服。”
　　我心头窃喜。
　　“会很舒服吗？”
　　山花疑惑地看着我，好像觉得我在欺骗她一般，虽然知道我不会骗她。
　　“当然会很舒服，刚才抚摸你，亲吻你，你不舒服吗？”
　　我继续教唆她说。
　　“哥，你好坏弄得人家好难受，你还不和我做爱。”
　　山花表情十分羞涩，刚刚身体表现的十分不堪，下体流出很多滑腻的粘液，十分不舒服，身体却兴奋得要死。
　　“晚上哥会把你变成女人。”
　　我心头暗想，晚上一定要吃了山花再说。
　　山花见我沉默，以为我生气了。又放软语气问“哥，你不高兴了？”
　　“没有啊，哥想晚上去哪里把你吃掉。”
　　我伸手在她的胸口摸了一下。
　　“哥，你好色哦。”
　　山花停了一下“不过，我很喜欢哥哥抚摸我的感觉，太舒服了，那种感觉就像书上说的欲仙欲死，让人飘然。”
　　“哥哥也很舒服，你的皮肤非常好，又光滑又有弹性，像玉一般。晚上哥哥要当新郎，洞房花烛夜。”
　　我豪情万丈。
　　“不和你洞房。”
　　山花变得十分调皮，鼻子尖微皱，煞是好看。我的车停在模特公司的门口，伸头在上面咬了一口，山花吃疼吓了一跳。
　　“到了，下车吧。”
　　我快意地开了车门走下去。
　　“哥，你好坏。”
　　山花关了车门追上来，轻擂我的背部。
　　“男人不坏，女人不爱，哥哥越坏你会越喜欢。”
　　我的心里想到的是在床上纵意。
　　“我不喜欢坏哥哥，我喜欢好哥哥。”
　　山花挎着我胳膊，一脸满足地说。
　　“等以后你会喜欢坏哥哥，不会喜欢好哥哥的。”
　　我意味深长地说。
　　“为什么？”
　　山花一脸疑惑地问，神情还是像以前一样，不过身体却成熟得能挤出水来，透着性感和韵味。
　　“床上是坏男人的天下。”
　　我一边走一边说。其实这不过是世俗的偏解，性欲被放在地下太久，见不得阳光，说性如谈虎色变，仿佛人类繁衍是上不得台面的龌龊之举。
　　“哥，我们寝室一个女孩和她男朋友做爱做了一个小时，回来和我们吹嘘，有那样厉害吗？”
　　山花她们女生之间在寝室有时也谈论性的话题。
　　“哥比他厉害多了，以后你就会知道。”
　　我无法告诉她我能维持多久，性爱是两个人的事情，需要双方一起配合。
　　“比那个男生还厉害，岂不是要……”
　　山花忽然想到晚上要和我做爱，停下来话语不说。
　　“晚上哥会很温柔的。”
　　我怕山花心头有了恐惧。
　　“我不是害怕，就是怕自己挺不了那样久，让你不能满足。”
　　山花脸色红润起来。
　　“傻瓜，别多想了，我们进去。”
　　我打开门，走了进去。山花去找黎嘉，我走进公司办公室。

第148章 大赛通知
　　“山子你来了。”
　　柳雅琴对我一直这样称呼，除非是在外交场合除外。
　　“姑姑，通知呢？”
　　我兴奋的心情依旧高涨，看没有人在，伸臂把她抱在怀里，咬住她的耳垂，亲吻她的脖子。
　　“看你急的，在这里。”
　　柳雅琴被我弄得春意荡漾，呼吸急促带着喘息。她满眼都是笑意，像是看着孩子一般，我才发现自己的行为有些孩子气。
　　“大家对大赛期盼很久了，我们一鼓作气夺取冠军。”
　　我豪迈地狂语。
　　“不容易啊，那才是真正的考验，就看这些孩子的运气和实力如何打动评委和观众。”
　　柳雅琴给我泼下冷水。
　　“我相信姑姑的实力，一定会进军三甲。”
　　我豪气不减，目标降低两个。
　　“咚咚。”
　　传来了敲门声，我急忙放开柳雅琴，柳雅琴整理好衣服，才应声说“进来。”
　　山花和黎嘉牵手走进办公室，亲昵得像姐妹花。
　　“山哥。”
　　黎嘉脆生生叫着，站在我的身边，看着我手中的通知。
　　“给你，大赛通知。”
　　我把黎嘉的通知给了她，把山花的替过去。
　　“黎嘉、山花就看你们的表现了，好好努力。”
　　柳雅琴鼓励说。
　　“放心师父，我们会用功练习的。”
　　二人心领神会。
　　“我们晚上去庆祝。”
　　我提议说。
　　“晚上你们去吧，山子你少喝点酒，我就不去了。”
　　柳雅琴不太喜欢热闹的场合，那天陪我去和孙部长打过交道后，对场合的事十分不喜欢。
　　“行，我领着她们好好大吃一顿，算是出师酒。”
　　我没有勉强柳雅琴。
　　“山哥，我们吃完饭去唱歌。”
　　黎嘉兴奋地看着我，她的歌声甜美，上次在酒店唱了一首甜歌，让我听得十分享受。
　　“去省城最好的歌厅，让你们玩个够。”
　　我爽快地答应下来，对于黎嘉，我除了关心她，让她拥有别的女人都应享受到的物质生活，来俘虏她的心灵，从而让她的感情向我敞开大门。
　　我把剩下的通知都递给黎嘉，黎嘉拉着山花跑了出去。
　　我走到门前，把门从里面反锁好，回身抱住柳雅琴，一阵热烈的长吻和爱抚，柳雅琴的本公司放一张床，平时让她休息用。
　　柳雅琴知道我的想法，配合着我的行动。我的大手流连忘返在她的躯体上，不一会儿衣衫落地，我的衣服也甩落满地。
　　我快速杀入柳雅琴的身体，柳雅琴一点也不做作，动作优雅狂野，身体透着兴奋和渴望，昨晚的激情还没有过去，今天依旧让她充满了柔情。
　　“雅琴，舒服吗？”
　　我特别喜欢一边做爱一边问这样的问题。
　　“好舒服，你呢？”
　　柳雅琴浑身都是满足感，在这样的环境下特别刺激，我们的感觉都非常好。
　　“感觉好极了，下次我们还在这里做。”
　　我的胆子越来越大，随时都想和女人在不同的地点做爱。
　　“你要你喜欢，在哪里都行，不过我还是喜欢在家里，这里有点太那个了。”
　　柳雅琴毕竟还是女人，羞涩的心理比较重。

第149章 纵情夜晚
　　我搂着高潮过后的柳雅琴，身体还是很冲动，我握住柳雅琴的胸乳，轻轻在手里揉搓着。
　　“啊，山子轻点。”
　　高潮过后的身体有些脆弱，不堪我大手的揉搓。
　　柳雅琴的身体有些异样，好像是排卵的迹象。
　　我心头暗喜，如果今天能一标中的，那真是让人兴奋。
　　“雅琴你是不是要来事了？”
　　我关系地问着。
　　“好像就在这几天。”
　　柳雅琴的月经一直很正常，尤其是和我有肉体关系后，身体前所未有的好。
　　我头脑里幻想着黎嘉和山花的身体，想象着一起性爱的场面。
　　“出发。”
　　我大手一挥，全体模特都上了大巴，这辆大巴是瞿艳丽出资购买的，为了能让模特出行方便。
　　郑明月和柳雅琴没参加聚会，不过有这些年轻的女孩子，晚宴特别热闹，大家争相敬酒。
　　黎嘉乖巧地坐在我身边，山花在我右侧，我意气风发，豪情狂饮。
　　每个女人敬酒我都来者不拒，黎嘉趁我不注意偷偷把酒往地下倒了许多。
　　即使是这样，我们喝得非常尽兴，第一次和这么多女孩子在一起喝酒，而且每一个都身材高挑，个个都是美丽的女子。
　　女人在一起就是热闹，青春的热情散发着无穷的魅力。
　　“山哥，我敬你一杯。”
　　祖倩绕到我身边，甜甜地对我说。
　　“好。”
　　我拿起啤酒，撞了一下，仰头干下去。
　　“谢谢您。”
　　祖倩又把酒给我倒满，坐在我的身边，山花去洗手间，座位空了下来。
　　“山哥，你别喝多了。”
　　黎嘉拉着我的胳膊，脸色红润，几个女孩子不胜酒力，都有了醉意，行为大胆起来。
　　“我没事。”
　　我俯身在她耳边说，嘴唇贴着她的耳垂。
　　黎嘉耳垂十分敏感，被我无意偷袭后，脸色更加红润，娇柔之极。声音软得发腻“山哥，一会你带我们去唱歌好不好？”
　　青春的热情让她们拥有太多的激情，我也好久没有唱歌，高兴地答应下来。
　　“吃饱了我们去最好的夜总会唱歌，出发。”
　　我大声喊着，众女齐声响应。
　　我抱着黎嘉和祖倩，站起身摇摇晃晃地走出包房。
　　山花迎面走进来，撞入我怀里。
　　她怕把我撞倒，伸手抱住我，我趁机在她脸上亲了一下，山花羞涩地红了脸颊。
　　“山花，我们去唱歌。”
　　我放开祖倩，拉住山花，她和黎嘉才是今晚的主角。
　　“好啊，哥，黎嘉唱歌最好听了，一会儿让她小嘉嘉给你唱。”
　　山花随着出来。
　　“山花，你去结账，我的包里有钱。”
　　我不喜欢做这些事情，让山花去办。山花从我的腋下抽出皮包，乐颠颠地去前台结算饭费。
　　“山哥，你喜欢听什么歌曲？”
　　黎嘉在我的臂弯里问。
　　“女人是老虎。”
　　我调侃她说。
　　“这个我最拿手，你怎么知道？”
　　黎嘉一脸惊奇。
　　我心里也是很惊奇，这样的事情都能碰巧“我瞎猜的，非常有气势，说明女人的强悍。”
　　我胡说着。
　　“山哥，你喜欢我吗？”
　　众女都上了大巴，黎嘉和我坐在最后面。
　　“喜欢，山哥最喜欢你和山花了。”
　　我看着她，心里涌出冲动，那是情欲的占有。

第150章 天籁声音
　　“小和尚下山去化斋……”
　　黎嘉唱歌声音有如天籁，甜美中带着柔情，饱含着对歌唱的热爱，用心灵去演绎歌曲。
　　“好……”
　　我兴奋地喊着，大口干掉杯里的啤酒。
　　“哥，干杯。”
　　山花又端起杯子喝了起来，今天她显得特别兴奋，因为我接受了她的爱。
　　“干杯。”
　　我抱着她，一起喝掉杯子里的酒，现在的啤酒被众女掺了红酒和冰块，口感爽滑。
　　不过这样的酒，后劲十足，有点像外国的威士忌或者鸡尾酒的力道。
　　“山哥，我唱得怎么样？”
　　黎嘉跑到我身边，兴奋地问我说。
　　“好，多亏没有让你第一个唱歌，要是你第一个开唱，我们都不敢开口唱歌了。”
　　我夸赞说。
　　“山哥，你坏。”
　　黎嘉不依地娇嗔说。
　　“哪里坏了？”
　　我咬住她的耳垂说，她顿时半身酥麻，媚眼如丝地看着我，眼里的春情能把任何男人融化在里面。
　　“山哥，晚上你陪我好吗？”
　　黎嘉发出了邀请，意思再明了不过。“好，哥哥晚上把你吃了。”
　　我挑逗她说。
　　“吃不到。”
　　黎嘉像风一般从我身边飘走，和其他女孩子嬉闹起来。
　　“哥，你和黎嘉说什么呢？”
　　山花醉态撩人，端庄的气质荡然无存，浑身散发着成熟的妩媚。
　　“我问她晚上和你去哪里住，我说要带你们去宾馆。”
　　我直言说出心里的想法。
　　“色狼哥哥，她答应了？”
　　山花眼波流动，妩媚得想咬她一口。
　　“没有，她害怕，吓跑了。”
　　我特意反着说。
　　“哥，你答应晚上陪我的，我不要你招惹黎嘉。”
　　山花吃醋说。
　　“哥哥晚上陪你，把你吃掉。”
　　我做了一个大灰狼状，山花小时候我特别喜欢吓唬她。不然她老跟着我，像个跟屁虫一般。
　　“不怕。”
　　山花把身体靠近我，几乎依偎在我怀里。
　　身体柔软带着女性的芬芳，今天的激情激发了山花的性意识，她的身体和欲望开始觉醒，渴望男人去开垦她的处女地。
　　“我们去唱歌。”
　　山花的身体让酒后的我冲动得厉害，拉着她去happy，减少冲动。
　　“心会跟爱一起走。”
　　山花柔情似水地看着我说。山花的声音带着磁性，属于女中音。我的声音和她相近，不过我的音域更宽泛，适合各种歌曲的演唱。
　　“好。”
　　大家齐声鼓掌，一曲下来，女生围着我不放，都要和我对唱情歌，反而是山花和黎嘉跑到一边去喝酒。
　　除了一个女生唱歌有些跑调之外，其他的女生都是很厉害，有些歌曲我根本不会唱，跟着原唱哼唱，大家也不在意我，只是高兴地欢唱热舞，女孩子的舞姿让男人热血上涌，短小的衣服遮不住春色，肌肤露出大片，加上剧烈的摇摆，曲线玲珑，胸乳浪臀在眼前飞舞。
　　在舞动的时候，我是大占便宜，身体享受着无比的风情，女孩子不时被推入我的怀抱，我趁机抱住她们，手扣在她们的乳峰上，要是山花和黎嘉被推过来，我还会在上面揉搓几下。

第151章 做我的女人
　　那个夜晚，女人都喝得醉意阑珊，我保持着最后的清醒，让司机把众女拉到酒店，开好房间，把众女安顿好。
　　我单独把山花和黎嘉拥着到一个房间，把黎嘉放在床上，抱起山花回到我们的房间，山花身体软软地站立不住，我只好把她放在床上，替她宽衣解带，她的衣裙非常好脱，几下就变得赤身裸体。
　　我抱着山花走进浴室，放开热水，把身体的汗液除掉。“哥，这是在哪里？”
　　山花被水浇醒，迷糊地问着。
　　“我们回酒店了。”
　　我亲吻着山花的耳垂，在她耳边轻声说。
　　“哥，我是你的，把我吃了吧。”
　　山花没有忘记我白天的承诺，身体向我开放。
　　我的身体早已准备完毕，却不敢一下进入到她的身体，怕她无法承受，我亲吻她的唇，揉搓着她的乳峰，挑逗她的春情。
　　不一会儿，山花下体就出现了生理反应，我抱起她，山花心领神会地张开双腿，让我很顺利进入她的身体，那里致密得让我无法肆意妄为，只好慢慢蠕动，即使我如此温柔，山花也疼得有些发颤，没有处女膜的阻隔，只要门户的紧密，我舒服地开垦着处女地，享受着心爱的女人，体会性爱的快感。
　　“啊……嗯……”
　　山花在我的运动中，放声歌唱，好在酒店的隔音条件比较好，不然隔壁一定能听到她美妙的叫床声音。
　　我喘着粗气，浑身都是热汗，我们从浴室到床上，一直没有停歇做爱的脚步。
　　山花的身体十分敏感，在我的爱抚下，激情燃烧殆尽，软软地进入梦乡。
　　“这么快就完蛋了。”
　　我无奈地看着熟悉的山花，身体的欲望才发泄一半，好在还有黎嘉在等待我去征服和开垦，我临走出黎嘉房间的时候，把她的门反锁死，钥匙在我裤兜里。
　　我穿上睡衣，拿起方面钥匙，走到黎嘉门前，打开房门。黎嘉舒服地蜷在一起，脸上红晕朵朵，带着甜美的笑容，梦里不知道在想什么。
　　“黎嘉，醒醒。”
　　我不想和迷梦中的女人做爱，那样就是在。
　　“嗯，山哥，你来了。”
　　黎嘉睁开美目，伸开修长的胳膊抱住我的脖子，声音里透着欣喜。
　　“小懒虫，头疼吗？”
　　我知道宿醉的人，起来头容易疼。
　　“没觉得疼，睡了一觉好舒服。”
　　黎嘉主动投怀送抱，说完亲吻起我来。
　　“啊嗯啊嗯。”
　　一阵纠缠，我快速杀入黎嘉身体里，开发她的处女地。
　　“疼吗？”
　　我下体受到了阻隔，黎嘉疼得使劲抱紧我。
　　“没事，山哥，你动吧。”
　　黎嘉看到我停下动作，强自忍受身体的痛楚，让我去享受性爱的快乐。
　　“啊……”
　　黎嘉浑身疼得一颤，咬住我的肩头。我已经突破了包围，顺利到达她的领地，攻占了她的腹地。我慢慢蠕动身体，尽量减轻她的痛苦。
　　“嘉嘉，还疼吗？”
　　我从来没有这么温柔过。
　　“不疼，山哥。”
　　黎嘉逐渐适应了我的冲击，加上酒精作用，身体不那么痛楚，兴奋地感觉传遍全身，那是一种幸福和痛苦的交融。

第152章 爱是真情流露
　　黎嘉起身打扫战场，一片狼藉，白色床单沾满了处女的血迹。
　　黎嘉把床单放入浴盆，挤出有大半瓶浴液用水泡上。
　　黎嘉打开水龙头，水花滑过身体，她轻轻抚摸着我揉搓过的每一寸肌肤，这个身体不再只属于她自己，从今天开始，另一个男人拥有了它，她渴望让这个男人去爱抚她，喜欢这个男人在她的身体里驰骋，她深爱这个男人，这个男人给了她希望，给了她实现梦想的机会，更成功打造了她，为她的未来铺平道路。
　　她早就想献身给我，却一直没有找到机会，直到今天晚上，才借着酒劲把她的身体奉献给我。
　　“好嘉嘉，山哥喜欢你。”
　　我知道爱对女人的杀伤力，激情过后对黎嘉说着情话，黎嘉刚刚洗浴完身体，滑腻得像出生婴儿……
　　“我爱你，山哥。”
　　黎嘉抱紧我的身体，幸福地说。
　　“嘉嘉，你什么时候喜欢山哥的？”
　　我特别好奇。
　　“就是第一次看到你，你对山花那么好，我从来没有哥哥，做梦都想有个男人疼我爱我，后来山哥帮我和山花圆了梦想，给我们找来最好的老师，我就偷偷喜欢上你，心里盼着每天都能看到你，叫你山哥。”
　　黎嘉把女人心底的秘密都说出来。
　　“以后山哥也会像疼山花那样疼你。”
　　我对黎嘉说，手掌放在她的臀部，从那里开始一直抚遍她的上身。
　　“山哥，谢谢你。”
　　黎嘉高兴地在我脸上亲了一口，身体又向我靠近。
　　“黎嘉，你不后悔和我在一起吗？”
　　我担心地问她说。
　　“不后悔，山哥，无论以后怎样，今天是我有生以来最幸福的日子。”
　　黎嘉满脸都是幸福。
　　吃了山花和黎嘉两个丫头，我的情绪特别兴奋，身体因为酒精的关系，依旧强悍，两个丫头都是除夜，难以抵挡我的冲击。
　　我哄着黎嘉进入梦乡，起身穿好衣服，准备去瞿艳丽或者柳雅琴家。
　　出了黎嘉房间，锁好房门，把门钥匙留在房间，我手里还拿着山花房间钥匙，又准备如法炮制。
　　“哥，你去哪里了？我都找不到你。”
　　山花醉眼朦胧地在喝水，赤裸裸的身体让我没发泄完的欲火更胜。
　　“我出去看一下。”
　　我随口说。走上去，把山花抱住亲吻起来。
　　山花的身体经过开发，对性爱有了初步认识，身体变得敏感而富有激情。
　　“哥，我还要。”
　　山花刚才是在醉酒下体验性爱，其中很多美妙滋味都没有细细品位到，现在清醒了，被我亲吻后，想要再次体验。
　　山花的要求正合我的心意，披挂上阵，一阵冲杀把山花送上了高潮。
　　“哥，不行了，我要死了。”
　　山花兴奋地喊叫着，身体痉挛，下体紧缩。
　　短短是十几分钟，我依旧没有满足，看着山花熟睡我起身出了门，走廊一片昏暗，静悄悄地没有一丝人影。
　　我哼着小调，向电梯走去。
　　转过走廊，脚下一个趔趄，我差点摔倒，低头看去，一个女人躺在地毯上，烂醉如泥。

第153章 醉酒的少女
　　“醒醒。”
　　我蹲下身体，拍打她的脸颊，女子长得非常年轻，穿着也很前卫时尚。
　　“干嘛呀，我睡觉呢，别碰我。”
　　女子不耐烦地嘀咕着，翻个身又睡了下去。
　　“什么人啊。”
　　我转身想离去，看到她醉态，又返身去看她的情况，找了一圈也没有看到她有门钥匙，我只好抱起她，把她放在车后座，然后开车去瞿艳丽家。
　　“山子。”
　　我打开门，瞿艳丽穿着吊带睡裙在看文件，看到我高兴地扑如到我怀抱里。
　　“你怎么来了？”
　　瞿艳丽抱着我一阵热吻。
　　“想你了，就过来看你。”
　　我对她说，女人都喜欢被心爱的男人想着，即使像瞿艳丽这样的女人也是如此。
　　“我好想你，山子，想你每天都在我身边。”
　　瞿艳丽黏着我说，伸手解开我的衣扣，把衣服替我脱下去。
　　“我这不是来了吗。”
　　我说着，开始撩拨她的欲望。
　　“嗯……”
　　瞿艳丽迷醉地闭上眼睛，享受我的爱抚，不一会功夫，下体湿润得让我毫不费力地游弋进去。
　　我们相互密切配合，把性爱做到了极致。
　　“山子，我爱你。”
　　情到浓时，瞿艳丽倡言谈爱。
　　“我也爱你，艳丽，专心做我的女人好吗？”
　　我不想她被另外一个男人占有。
　　“好，我以后完全是你的。”
　　瞿艳丽应允下来。
　　我又甜言蜜语地说了些情话，搂着她进入梦乡。这个夜晚耗费太多的能量，让我一直睡到上午九点多才醒过来，瞿艳丽早已去了公司。
　　“亲爱的，我上班去了，厨房里有粥，你多吃点，吻你，我爱你！”
　　纸上画了一个心。
　　“正好饿了，艳丽真是体贴。”
　　我伸个懒腰，去厨房吃饭。
　　吃过饭，我洗漱后离开瞿艳丽的家，准备和柳雅琴、山花、黎嘉告别。
　　“我怎么在这里？”
　　我上了车，后座上有个女孩子揉着眼睛说话，吓了我一跳。想起来昨晚把醉酒的少女弄到车上，一直把她忘记了。
　　“你喝醉了，是我把你从酒店捡回来的。”
　　我没有好气地说。
　　“帅哥，你没有吃我豆腐吧？”
　　少女整理衣服，没发现什么异样，嘴里却挑逗我说。
　　“小丫头，你太小了，不适合我。”
　　我可没有想非礼她或者占她什么便宜。
　　“我哪里小了，不信你摸摸。”
　　少女特别不喜欢别人说她是小孩子，挺着胸膛向我展示她的身体。
　　“你下车，我有事要走了。”
　　我已仁至义尽，不想和她纠缠。
　　“你别扔下我，我现在身上一分钱都没有，好饿呀。”
　　少女可怜兮兮地说着，手在眼睛上揉着，也看不起她流泪没有。
　　“你像吃什么，我带你去，吃完后你就离开。”
　　我发动汽车，对她说。
　　“大哥，你人真好，我以后就跟你混了。”
　　少女发现我好心后，缠上了我。
　　“丫头，你别到处认大哥，我也不是黑社会的。”
　　我心里好笑，回头看了她一眼，“不嘛，我就要认你做我大哥。你要不答应我，我就哭死。”
　　少女撒娇说。
　　“好好好，你别哭死，你家里都有什么人？我送你回家。”
　　我心一软，没有拒绝她。

第154章 孤儿白绫琳
　　“我是个孤儿，毕业后一直到处流浪。”
　　少女脸色黯然，为自己的身世难过。
　　“你多大了？”
　　我感觉她没有说谎，想给她找个工作。
　　“我今年十八岁，我叫白绫琳。”
　　少女趴在我耳边说。
　　“跟着我也行，那以后都要听我。”
　　我看出她精灵古怪，不好约束。
　　“你是我大哥，我当然什么都听你的。”
　　白绫琳高兴地说，好像我真是她的亲哥哥一般。
　　“小琳，你在社会上混，都怎么生活？”
　　我好奇地问。
　　“哥，我告诉你，我是神偷。”
　　白绫琳神秘地说。
　　“神偷，你可别扯蛋了，小偷还差不多。”
　　我是又好气又好笑。
　　“真的，我不是小偷，是神偷。”
　　白绫琳小脸通红和我争辩着。
　　“神偷还没有地方住，躺在酒店的走廊里过夜？”
　　我揭老底说。
　　“那是意外，我恰好手头没有钱，而且喝醉酒，要不是你把我回来，说不定被哪个色狼上了，那可就亏大了。”
　　白绫琳喋喋不休地说着。
　　“你想吃什么？”
　　我看四周商铺，不知道她究竟想吃什么填饱肚子。
　　“快餐，你不是要办事吗？我快点吃，不耽误你事。”
　　白绫琳真是把我当大哥了。
　　“好，先吃饭。”
　　我不再说话。
　　吃过快餐，白绫琳一路上叽叽喳喳说个不停，不时问我的情况。
　　“哥，我真是神偷，你别不相信。”
　　我们又纠缠在这个问题上，白绫琳直跟我发急。
　　“那好，你帮哥哥去偷点证据，怎么样？”
　　我挑衅地看着她。
　　“大哥我们是讲求道义的，我只偷有钱的和当官的钱物。”
　　白绫琳似乎还很有原则。
　　“我让你偷的正是一个当官的，你去不去？”
　　我看着她有些觉得好笑。
　　“偷，只要是当官的，我都偷。”
　　白绫琳露出笑容说。
　　我车一转，也不去看山花和黎嘉，驱车直奔赵长林家而去。赵长林老婆孩子都在市内，从省城会市内我用了不到一个小时。
　　“大哥你车开得好棒哟，教教我嘛。”
　　白绫琳缠着我说。
　　“别胡闹，等以后有时间教你。”
　　我急忙拉住她的手，一个转舵，车停靠在路边，差点和对面来的车擦上。
　　“大哥对不起。”
　　白绫琳低下头，不敢看我，脸色吓到煞白。
　　“没事吧？”
　　我看她面容可怜，只好去安慰她。
　　“吓死我了。”
　　白绫琳说完哇的一声大哭起来，双手抱住我身体不放。我能感到她的身体在颤抖，被刚才的一幕吓坏了。
　　“好了，不怕，都过去了。”
　　我轻拍她的背安慰说。
　　过了好一阵，白绫琳情绪安稳下来，害羞地摆弄着衣角。
　　“呢子，衣服和你有仇啊？”
　　我开玩笑说。
　　“哥，你笑话我，不理你了。”
　　白绫琳恢复了调皮。
　　“这就是我要你偷的这家，你去找一个姓赵的秘密收藏起来的存折、账簿之类的。”
　　我对她说。
　　“你放心吧哥，这叫踩盘子，我们的行话又叫打前站，你看这是什么？”
　　她摇晃着手里的钱包说。
　　我一看，觉得钱包特别面熟，一愣神反应过来，是我自己的钱包被她偷去了。
　　“不错，还真有两下子，你先看看，等明天行动。”
　　我看到她的手脚如此利索，心里有点底。
　　“哥，你等好吧。”
　　白绫琳说完走下车，灵巧地围着房子转了两圈，然后快步走回来。
　　“怎么样？”
　　我亟不可待地问。
　　“家里有个保姆，我们明天来，等保姆出去就可以下手。”
　　白绫琳这个时候显现出来一种成熟，我发现她确实是一名惯偷。
　　“好，我现在领你去买手机，然后明天我给你望风。”
　　我急于把赵长林送进去，明知道这是犯罪，也只好铤而走险。
　　挑好了手机，付钱后，我们出了手机卖场。
　　对于怎样安置白绫琳我有些犯难，毕竟刚刚认识这个小丫头，偷证据的事情要仰仗她，我又害怕事发把我牵连进去。
　　“琳琳，我们找个地方休息，晚上你想吃什么？”
　　我阅人无数，看出来白绫琳对我的依恋和真挚，不像是在骗我，不过这个社会上骗子不少，防人之心不可无。
　　“什么都行，我想洗澡。”
　　白绫琳看着衣衫的污迹，脸上有些腼腆。
　　“哥领你买点新衣服。”
　　我看出她的窘态，女孩子都爱美，衣服脏了难免会不舒服。
　　“都要买下来？”
　　白绫琳睁大眼睛看着我手中的十几件衣物说。
　　“是啊，这些不都是你喜欢的吗？”
　　我奇怪地看着她说。
　　“你太好了，哥。”
　　白绫琳兴奋地冲上来抱住我。
　　“丫头，别人都看着你呢。”
　　我有些发窘，被这么大的小丫头抱着亲热，感觉到很是怪异。
　　“我才不管呢，谢谢你哥。”
　　白绫琳表现得异常高兴，抱着一堆衣服，神情就像是得到了宝贝。
　　“哥，你对我太好了，我从来没有过这么多衣服。”
　　白绫琳神情里带着异样的情愫。
　　“是哥哥当然要对妹子好了，等过几天给你找个中专，让你去上学。”
　　我不想她在社会上游荡，想让她学点知识。
　　“哥，你杀了我吧，死了也比上学好。”
　　白绫琳夸张地说。
　　“上学不好吗？你为什么不喜欢？”
　　我知道她在外面游荡惯了，受不得约束，自由散漫突然改变，她一定感到很难适应。
　　“哥，我中学毕业了，足够在社会上混了，一看书我就头疼，你千万别把我弄学校去，你给我送去，我也偷跑出来。”
　　白绫琳威胁我说。
　　“为了哥哥也不行？”
　　我动之以情地说。
　　“不知道，你让我想想……”
　　白绫琳一阵犹豫。

第155章 偷盗前的准备
　　“好，下车，到了，我替你抱着衣服。”
　　我接过她手中的衣服袋子，当先走进宾馆大厅登记入住，好在我说是兄妹，服务员没有为难我，也没有用异样的眼光看我，不然还以为我拐骗少女。
　　“哥，你不许偷看。”
　　白绫琳调皮地说，脱去外衣穿着一身内衣走进洗浴间，走进去门口时回身说了一句，说完门留下一条缝隙，并没有把门锁住，我好笑地摇了摇头，打开电视。
　　白绫琳从洗浴间出来，头发散落在肩膀上，穿着一袭连衣套裙，带着女性的成熟美，我看着她忽然有种恍惚的感觉，她很像一个我记忆里的女人。
　　“哥，我漂亮吗？”
　　白绫琳也逃脱不掉女性爱美的心理。
　　“嗯，挺漂亮的，再过几年就是大美女了。”
　　我夸奖说。
　　“哥，你对我真好。”
　　白绫琳温柔地坐在我身边，一改不羁的行为。
　　“捡来的妹子也要用心疼爱，何况我只要哥哥，没有妹妹。”
　　我抱着她，发现她的胸前鼓胀，已经发育成熟，表现不是硕大，却很坚挺柔滑。
　　“哥，我跟你不说慌，我真的很喜欢你这个哥哥，把你当作亲生哥哥一样，你别离开我。”
　　白绫琳动情地说着，身子都在颤抖。
　　“好的，哥不离开你，永远疼爱你。”
　　我抱紧她，哄着她说。
　　温馨的时光总是很短暂，白绫琳很快在我怀抱里熟睡，我放下她，替她盖好毛巾被，心潮起伏不能平静。
　　人有时都会感悟，人生的种种美好都会唤起人性的思考，对未来的憧憬。
　　白绫琳本身是一个小偷，我却认了她做妹子，做哥哥就要承担哥哥的责任，我开始计划把她改造成一个有用的人。
　　白绫琳聪慧灵巧，身体带着野性和纯真。
　　在她还完全危害社会时，把她拉出来，让她走正常人的道路，过正常人的生活。
　　“懒虫，起床了。”
　　自打刘艳和淑英为我生了儿子，我做了父亲之后，很多时候心态开始转变，父爱和父亲的责任都被激发出来。
　　“哥，你睡着了吗。”
　　白绫琳睡眼朦胧地问。
　　“没有睡觉，就是进入梦乡了。”
　　我调侃她说。
　　“哥你坏，不理你了。”
　　小丫头撒起娇来，竟然美艳异常，看得我心里发痒，琼花、琼华这对孪生姐妹从我脑海里跳荡出来，我一直对琼花姐妹怀有一种欲望。
　　“乖，起来吃饭去。”
　　我话语放软，很是温柔。
　　“哥，你抱我起来。”
　　小丫头愈发撒娇说。
　　“好抱你起来吃饭。”
　　我伸出双臂，把她从床上抱起来，她的身体很轻很软，肌肤像小婴儿一般细嫩。
　　白绫琳顺势用手臂抱住我的脖子，把脸埋在我的胸前，脸上红艳异常，像只刚刚成熟的草莓，让人忍不住咬上一口，品尝滋味。
　　“真舒服。”
　　白绫琳恋恋不舍离开我的怀抱，那种依恋像女儿依恋父亲。
　　我知道，她是孤儿的原因才会产生对我的依恋，因为我曾经痛失父母，把山梅姐当作自己的母亲依恋。

第156章 逝去的情怀
　　我刹那间明白了为什么感觉白绫琳像一个女人，那就是我的母亲，她的脸颊有母亲的影子。
　　感情容易让人产生错觉，白绫琳和我都是因为感情走进了错觉之中。
　　吃过饭，白绫琳缠着我，要我陪她在夜市里逛街。我这是第二次来夜市，第一次是和山梅、山桃去省城。
　　现在的夜市和十年前有很大不同，物品更加丰富时尚，人也更多。
　　白绫琳一直拉着我的手，像是妹妹牵着哥哥，又像是情侣在嬉戏。
　　“哥，你看这个好看吗？”
　　“哥，这个真好玩。”
　　白绫琳一会拿起玩具，一会拿过来时尚鞋子让我看，弄得我逐渐放松心态，融入到她的世界里。
　　“丫头，这个不错，买不买？”
　　我童心大起，挑选适合她的东西。
　　“不要，太多了。”
　　白绫琳满怀抱都是刚刚买来的东西，实在抱不下了。
　　“我替你拿着。”
　　我的手里也抱了很多东西，我们简直是一对购物狂，吃的用的买了一堆。
　　“哥，不行了，我们回去吧。”
　　白绫琳终于不堪忍受，我们好不容易挤出夜市，把东西扔在车后座上，白绫琳甩了甩发酸的手臂，脸上神情兴奋。
　　“丫头，你喜欢住什么地方，哥哥给你买套房子。”
　　我想尽快安置好白绫琳。
　　“不要房子，以后我就跟着哥哥混了，你住哪里我就住哪里。”
　　白绫琳摆弄着买来的手链说。
　　“琳琳，你难道不想有个归宿？”
　　我诱导她说。
　　“不想，我喜欢流浪，不喜欢家。不过我喜欢和你在一起。”
　　白绫琳目光流露出无比的依恋。
　　“我有工作，而且事情很多，照顾不了你。”
　　我不无担心的说，任由她在社会上游荡，保不齐哪天被警察抓了。
　　“我是成年人不用人照顾，只要在你身边就好了。”
　　白绫琳十分固执，这是她性格的一部分。
　　“那再说，我们回去休息。”
　　我不想再聊下去。
　　“哥，停车，买点酒回去。”
　　白绫琳看到超市，兴致高涨。“给你钱。”
　　我抽出一百元钱递给她。
　　“一会就回来。”
　　白绫琳跳着舞步，跑进超市里面。不一会儿抱着一个纸箱，看上去很沉重，我急忙下车去接应，打开后备箱放了进去。
　　“你都买什么了，这么重？”
　　我心头奇怪。
　　“啤酒红酒都有。”
　　白绫琳兴奋不减地说。
　　酒是奇妙的东西，喝酒能助兴，更能让人放纵。
　　白绫琳酒经沙场，喝下第一杯酒后脸色就红润起来，不过接下来还是那样，粉嫩的脸带着少女醉人的光泽。
　　“哥，别不要我……”
　　白绫琳说完最后一句话，已然醉倒在床上。
　　我看着她，心头充满了一种责任，替她盖好被子，关了灯走出房间。
　　“姐你在哪里呢？”
　　我拨通马秀芳的电话。
　　“山子，我在家呢？你在哪儿呢？我想你了，你个坏弟弟，也不过来看姐。”
　　马秀芳幽怨地说。
　　“我在市里，现在过去看你方便吗？”
　　我需要释放身体里的欲火。
　　“你快过来，就我自己在家。”
　　马秀芳自打女儿考上大学，正在成了孤家寡人，她们这个年龄的妇女，孩子一上大学后，家里变得特别冷清，那种失落和孤寂围绕着她们。

第157章 干姐弟的激情
　　“十分钟。”
　　我计算了一下路程，这里离她家不远。
　　“快点，姐想死你了。”
　　马秀芳语气轻佻，带着诱惑。
　　正好十分钟，我飞车来到她家楼下，按响了门铃。“姐，我是山子，开门。”
　　我对着防盗门上的对讲机说。
　　“开了吗？”
　　马秀芳按了一下开关，门声啪嗒响了一下，防盗门应声打开。
　　“开了。”
　　我拉开防盗门，走进楼梯，快步爬上四楼。
　　门虚掩着，我知道是马秀芳在等我，却不见她的身影。我脱下鞋子，穿上拖鞋关好房门，走进客厅。“姐，我进来了。”
　　我大声说着。
　　“山子，你随便坐，我在洗澡。”
　　马秀芳在洗手间里回应着，我知道她是要和我做爱，清洗自己的身体。
　　我快速脱光衣服，推门走进洗手间，马秀芳丰腴的身体背对着我，手里拿着淋浴喷头在仔细清洗下身。
　　我走到她身后，抱住她亲吻她的耳垂。
　　“马上就好，山子。”
　　马秀芳以为我着急上床。
　　“姐，我们一起鸳鸯浴。”
　　我最近越发喜欢和女人肌肤相接的感觉，那种温暖可以融化我的心灵。
　　“小坏蛋，不学好。”
　　马秀芳转过身体，乳峰微微下垂，上面带着暗紫的凸起，我低头含住它，吮吸着轻咬着。
　　马秀芳用头握住我的小弟弟，在上边套弄几下，小弟弟立即抬头，不安分起来。我看到她身体饱含激情，省去前奏杀将进去。
　　“嗯……”
　　马秀芳长长低哼一声，迷醉地闭上眼睛，十分享受我的攻击。
　　在洗手间施展起来，我是得心应手，变换着拿手的几个姿势，让马秀芳满足在性爱之中。
　　激情过后，马秀芳替我搓洗身体。
　　“这么久都不来看我，是不是把我忘了？”
　　马秀芳躺在我怀里，在我胸口画着圈。
　　“想都想不过来，哪还敢忘了。我最近特别忙，好不容易才抽时间过来看你。”
　　我哄着她说。
　　马秀芳人很单纯，被我的甜言蜜语所迷惑。神情十分高兴地说“我还以为你得到我的身体，就不再理我了呢。”
　　“姐，我喜欢和你上床，特别舒爽，再来一次。”
　　我使劲揉搓着她的胸乳。
　　“疼，坏蛋，看我怎么收拾你。”
　　马秀芳说完采取主动，在上面套弄起来。
　　我乐得她这样，悠闲地躺在床上看着她表演。
　　这次我们都很持久，马秀芳瘫软时，已经是一个小时之后。
　　“山子，你要经常过来看我。”
　　马秀芳依恋地说，吃过早饭，我带着给白绫琳的早餐，离开马秀芳家，马秀芳和我一起下楼，开着我买给她的跑车去上班，经过性爱滋润后，她的身心变得愉悦，不再是那个闺中怨妇模样。
　　“只要有时间，我就过来。”
　　我用模糊的时间概念允诺着。
　　回到白绫琳身边，小丫头还在睡梦中，阳光洒在她少女无暇的脸上，泛着五彩的光泽。
　　白绫琳不知什么时候把衣服脱光，赤裸裸地抱着毛巾被酣睡，依稀能看到发育成熟的乳峰，白嫩得像只玉碗。
　　身体曲线凸显，细细的腰和腿，弹性十足。

第158章 偷窃证据
　　“哥，你回来了。”
　　白绫琳并未发现自己是赤裸的展现在我面前。我急忙拿过衣裙扔给她“快点穿好。”
　　“啊……”
　　白绫琳尖叫一声，声音刺耳之极，像是被踩中了要害。
　　“鬼叫什么啊，我也没欺负你。”
　　我转过身去。
　　“哥，人家没穿衣服，什么都让你看到了。”
　　白绫琳慌乱地拿过衣裙遮住胸口，害羞地说着。
　　“我是哥哥，看了也没关系。”
　　我狡辩说。
　　“哥哥也是男人，我从没让男人看过我的身子。”
　　白绫琳嘴上不肯服输。
　　“你还没有长大，小丫头，还是只青果子，哥哥见过的女人多了，你别多想。”
　　我怕她有心理负担。
　　“人家长大了，不信你看看。”
　　白绫琳撅着嘴说，脸上红云未褪。
　　“看什么？”
　　我条件反射地转身回来。
　　白绫琳羞涩地闭上眼睛，衣裙垂下来，露出挺拔的胸膛，晶莹得耀眼。“你看到了吧？”
　　她颤声问。
　　“看到了，身材还不错。”
　　我的目光从胸口向下浏览她的处女地，那里风光更是旖旎。
　　一场小风波悄然而过，白绫琳的心里却泛起涟漪，久久不能散去。
　　我再次带着白绫琳来到赵长林家门前，把车停靠在离他家很远的地方。我们等了半个小时，看到保姆走出来，锁好大门。
　　“琳琳，你快去快回，我在这里等你，有事电话联系。”
　　我负责望风，这是白绫琳给我的分工。
　　“哥，你放心吧。”
　　白绫琳嚼着口香糖，满不在乎地越过围墙，身手很是矫健。
　　我在外面焦急地等候，心里犹如热锅上的蚂蚁，一遍一遍地在原地画圈。又怕被别人看到，不时要躲避过往的行人。
　　过了四十分钟，白绫琳笑容满面地从屋子里出来，手里拿着一个包裹，嘴里吹着口哨。
　　“怎么样？琳琳。”
　　我满头大汗地问。
　　“按你说的，都找到了。”
　　白绫琳兴奋溢于言表。
　　“我们快走。”
　　我接过包裹，拉着她快速离开。
　　“哥，你胆子怎么这么小？”
　　白绫琳取笑我说。
　　“傻瓜，这是犯法，被人发现我们全都要完蛋。”
　　我压低声音训斥她说。
　　“有什么啊，要是被抓了，我绝不把你供出来，你放下好了。”
　　白绫琳鬼聪明着，揣摩到我的心思。
　　我不想和她争辩，上车迅速发动汽车，飞快离开市区，等到了偏僻的公路上，我停下车，拿过包裹检查成果。“太好了，就是这些。”
　　我失声喊道，包裹的证据足够赵长林枪毙两回。
　　“哥，都是你想要得到的东西吧？”
　　白绫琳眯着眼睛看我说。
　　“不是我，是他罪大恶极，所有的这些都是他犯罪的证据。”
　　我可不想让白绫琳知晓我的意图。
　　“他是个大贪官，家里存了好多金子，我顺手拿了几根。”
　　白绫琳笑容灿烂，从包裹下面翻出7、8根金条。
　　“丫头，你可真够贪心的，拿这么多金条做什么用啊？打金手镯还是金项圈。”
　　我调侃她说，这些都是贿赂，很难转手花出去。
　　“没想，就是觉得喜欢，顺手拿回来啊。”
　　白绫琳的神情淡然，没有了兴奋。
　　“这么办，我用等价的钱和你交换这些金条，你把它们送到专案组去。”
　　我建议说。
　　“什么专案组？”
　　白绫琳不解地问。
　　“等下你就知道了。”
　　我把包裹系好，又驱车返回省城，让白绫琳把拿到的证据统统寄给省纪检委。
　　“哥，你什么都没给我留下，惨了。”
　　白绫琳看我把东西都封入纸箱，表情怪异地说。
　　“留着是祸害，哥答应给你等价的钱，过一会去银行取。”
　　我安抚她说。
　　“算了，不要了，谁让你是我哥，只要你以后对我好，别扔下我就行。”
　　白绫琳走进邮局，把包裹邮寄出去。
　　“大功告成，我们庆祝一下。”
　　我心里晴空灿烂，有种喝酒的冲动。
　　“好，我陪你喝酒。”
　　白绫琳一听庆祝，人立刻变得兴奋起来。
　　“走，想吃什么？”
　　我转头问她。
　　“海鲜城。”
　　白绫琳对吃可是一点都不含糊。
　　“出发，向海鲜城进军。”
　　我坐了一个手势，白绫琳在旁边哈哈大笑起来。
　　省城之行决定了赵长林的命运，我不敢把事情告诉钱宏图，这是一招阴棋，兵行险招，得失参半。

第159章 安置少女
　　省城之夜是迷人的，我和白绫琳醉醺醺地相互搀扶着，在宽阔的马路上兴奋地大喊大叫着。
　　“哥，你真好。”
　　白绫琳醉眼朦胧地抱着我说。
　　“哥不好，哥是个坏男人。”
　　我醉话连篇。
　　“我喜欢坏男人。”
　　白绫琳的眼中参杂着异样的情愫。
　　“你只是个小丫头，等你长大了，哥给你找个好男人嫁掉。”
　　我完全地醉了。
　　“不要好男人，要嫁给坏男人。”
　　白绫琳嘻嘻地笑着说。
　　我们踉踉跄跄走进酒店，跌跌撞撞地走进房间，一起倒在大床上。白绫琳对我没有防范，依偎在我怀抱里不一会就进入梦乡。
　　这一刻，我面对小丫头的半裸身体没有生出欲望，搂着她昏然入睡。
　　“好舒服。”
　　白绫琳伸着懒腰，脸色红润。
　　“压死我了。”
　　我甩了甩发麻的胳膊，小丫头在我手臂上躺了一夜。
　　“我给你揉揉。”
　　白绫琳坐起身，用小手给我轻轻捶打揉捏。
　　“哥，好点了吗？”
　　白绫琳关心地问。
　　“好了，我去洗澡，你换衣服，一会下去吃饭。”
　　我发现自己身上都是酒气。
　　“我先洗。”
　　白绫琳飞快地站起身，跑进洗手间。我笑着摇了摇头，拿起电话问服务员还有没有公共淋浴间。
　　我按照服务员的指点，来到公共淋浴间洗澡。
　　吃过早饭，我驱车回到镇里，一路上白绫琳甚是兴奋，她从来没有来过乡下。
　　“琳琳，以后要听哥的话，不许胡闹。”
　　我怕白绫琳惹出乱子。
　　“你是我哥，你说什么我听什么。”
　　白绫琳忽然变得温柔起来。
　　“那就好，能习惯乡下的生活吗？”
　　我提前给她打预防针。
　　“能习惯，你放心吧。”
　　白绫琳一脸的幸福，眼睛盯着窗外看。
　　“琳琳，哥还是想要你上学。”
　　我们一直对这个问题没有达成共识。
　　“哥我都说了，不去。”
　　白绫琳撅起小嘴，不高兴起来。
　　我把白绫琳安置在山桃家里，山桃去县里实验小学，把房子的钥匙留给我。
　　“琳琳，你先住在这里，有事给我打电话，我去单位上班。”
　　我出去了好几天，好在镇里有李玉梅、王立杰她们二人，不然我还真不放心。
　　“嗯，哥，你去工作，我收拾一下家里，晚上回来吃饭。”
　　白绫琳眼中满是不舍，我当作没看见，转身回了镇里。
　　我哼唱着小曲走入办公室，王立杰快速跟了进来。
　　“立杰家里怎么样？”
　　我舒服地靠在老板椅上，仰头看着王立杰问。
　　“工作都好，就是有人不好。”
　　王立杰俏生生地站在我身边，我看到她进来时候已近把门反锁上，毫无顾忌地把她抱在怀里，揉搓她的身体，亲吻她艳丽的嘴唇。
　　“荡妇姐姐想我了？”
　　我坏坏地伸入到她的内裤里去拨弄。
　　“山子我想死你了。”
　　王立杰受不了我的撩拨，主动除去内裤，解开我的腰带，坐了下去。
　　“小点声。”
　　王立杰每次做爱的呼喊都毫无顾忌，我倒是不怕别人说什么，不过从书记的办公室里传出她放肆的叫喊终究不好。
　　“就不。”
　　王立杰压低了声音。
　　四楼只有我和王立杰两个领导，不过杨柳的办公室就在王立杰的隔壁，我不怕杨柳，怕别人听到大白天我们做爱，传了出去影响不好。

第160章 办公室春光
　　“看我怎么收拾你。”
　　我使劲咬着王立杰的耳朵，揉搓她胸前的丰满珠峰。
　　“你坏死了。”
　　王立杰和我纠缠了半个小时，开始打扫战场，衣衫凌乱别有风情，弄得我眼光一直停留在她的身上。
　　“色狼，还看，老是欺负我。”
　　王立杰身心满足，和我调情说。
　　“男人不色，女人不爱。”
　　我特意用了一个方言。
　　“额死你。”
　　王立杰痴痴笑着走到我对面。
　　“老实交代，这几天去哪里了？”
　　王立杰脸上一变，拿出情人审讯的口吻。
　　“去办一件大事，以后告诉你。”
　　我兴奋地说着。
　　“告诉我嘛。”
　　王立杰撒娇说。
　　“立杰真的不行，等以后你就知道了。”
　　我可不是不信任她，这个事情永远只有我和白绫琳知道就好，其他的女人还是不告诉为妙。
　　“哼不问了，我出去做事了。”
　　王立杰假装生气地走了出去。走到门口，回头对我灿烂一笑，我知道她是在装。
　　“立杰，你去把杨柳叫过来，我有事找她。”
　　我对白绫琳需要有个交代，让她去读书，中专都有什么学校我不是很清楚，找杨柳过来问问。
　　“好。”
　　王立杰眼含深意，以为我想杨柳了。
　　“高书记你找我？”
　　杨柳怯生生走了进来，自大她和黑子在车里做爱后，对我很是生分。
　　“是啊，有事要问你。我认了一个干妹妹，想要她去上个中专，你帮我想想有什么学校。”
　　我温柔对杨柳说。
　　“哦，让我想想。”
　　杨柳松了一口气，她刚才看到王立杰娇艳的表情，就知道我们刚刚做完爱，以为叫她进来也是在她身上索要欢乐。
　　“慢点想，最近还好吗？”
　　我走到杨柳身边，发现她有些憔悴。
　　“不好，我想你。”
　　杨柳忍不住对我的情感，哭了起来，她酒后做错了事情，想通过别的男人来忘记我。
　　“别哭了，傻瓜。”
　　我依然在乎杨柳，毕竟我们已经在一起三年了。
　　“嗯。”
　　杨柳从我的行动上得到了抚慰，扑进我的怀里，把我抱得紧紧的。
　　“杨柳。”
　　我心里动了感情，低头去吻她。杨柳闭上眼睛没有躲开，知道她还是很在乎我，我心情自然高兴，手脚如往常一般伸入她的衣服内一阵摩挲。
　　“山哥，我要……”
　　杨柳情欲涌动，下体变得泥泞，比以往更加兴奋。我刚刚吃了王立杰，身体性欲未减，反而更加强烈。
　　“我来了，亲爱的。”
　　我伸手褪去杨柳的内裤，把她的裙带解开，让她赤裸裸地站在我面前。
　　杨柳害羞地抱住胸口，低头不敢看我。
　　我走到门前，把房门锁好，抱起杨柳走到休息室，把她放在床上，脱光自己的衣服，躺在杨柳的身边去爱抚杨柳。
　　“嗯……”
　　杨柳发出一阵微微的喘息，我知道她已动情，翻身压住她，分开她的双腿，杀将进去。
　　“啊……”
　　杨柳依旧对我的力度难以承受，可能是黑子的那个东西短小的缘故。
　　“怎么样？杨柳。”
　　我发动了攻势。
　　“好舒服，山哥。”
　　杨柳的声音变得娇柔妩媚。
　　我再一次体味到杨柳的魅力和床第上的放荡滋味。
　　“这是我们最后一次，以后我都不会让你碰我了。”
　　杨柳黯然地说着。
　　“好，我明白。”
　　我的心情也是灰蒙蒙的，把身边的女人送走，需要勇气和承受一定的痛苦。

第161章 男女诱惑
　　我看着琼花入睡，反倒闲极无聊，拿起手机给马秀芳打了一个电话。
　　“山子，这么晚了，怎么想起给我打电话？”
　　马秀芳正在看韩国泡沫剧，看得是津津有味。
　　“姐，我想你了。”
　　我的语气带着性感和撒娇的成分。
　　“想你了就过来看姐，姐自己在家呢。”
　　马秀芳总是喜欢在我打电话的时候，诱惑我去她家。
　　“姐，这可是你说的。”
　　我心头大喜，刚才没有在琼花身上得到满足，正好去这个美艳的姐姐身上泻火。
　　“就怕你不来，山子，姐好想你，姐姐自己在家独守空房，你也不多陪陪我。”
　　马秀芳幽怨地说。
　　“好姐姐，我这就去陪你。”
　　我跳下床，去找裤子，一只手穿上裤子。
　　“你在哪里呢？”
　　马秀芳心头很是奇怪地问。
　　“我陪领导来市里开会，和领导在宾馆休息，他现在去洗澡，我这就去看你，你等我。”
　　我撒谎说。
　　“太好了，山子，姐等你。”
　　马秀芳高兴地说着。放下电话，我急忙套好衣服，系好腰带，拿着钥匙走出房间，把房门反锁好。
　　“臭山子来了也不告诉我。”
　　马秀芳放下电话嘀咕着，不过听到我要去看她，心情立刻大好，顾不得看电视，走到卧室的梳妆镜前打扮起来。
　　“姐，怎么打扮得这样漂亮。”
　　我有种恍惚和惊艳的感觉，没有想到她这样的年龄打扮起来，风韵如此迷人。
　　“姐老了，再不打扮就没有人要了，迷人吗？”
　　马秀芳很是自信自己的容貌。
　　“迷死人不偿命。”
　　我抱住她的身体一阵乱摸。
　　“快点，山子。”
　　马秀芳比我还心急上床，一阵热吻之后，开始解开我的腰带，脱去我的上衣。
　　“姐姐好色啊。”
　　我特意逗着马秀芳，光着脚赤着身体满屋子乱跑，马秀芳衣衫凌乱地跟在我身后疯。
　　我们一会纠缠在一起激情热吻，我揉搓着她的乳峰，用手指挑逗她的私处。
　　一会又分开，让她饥渴难耐。
　　在这个过程中，马秀芳被我弄得欲火高涨，身体的激情渴达到了极致。
　　“山子，我要嘛……”
　　马秀芳嗲地求着我，眼中含着水样的春意。
　　“我来了。”
　　我一个饿虎扑食，把她压倒在沙上，抬起她的右腿，腰身一挺进入到她的私密地。
　　“坏山子，啊……”
　　马秀芳湿地虽然松软，却不堪我的硕大和长度。
　　我一上来就是快速的冲杀，杀得秀芳人仰马翻，娇喘连连，呻吟不止。
　　马秀芳的下体特别松软，运动起来不用费力气，湿滑泥泞的感觉让我舒服得上了天堂一般。
　　我和从客厅一直变换花样玩到卧室，过去了大约半小时，我看马秀芳已临近高潮，用最原始最简单的姿势做起来快速运动。
　　三分钟一个间隔，每次快慢结合。马秀芳叫床声由高亢转向低沉，逐渐瘫软在穿上，肌肤上布满细密的汗珠。
　　“真舒服。”
　　我躺在秀芳的乳峰上，释放了能量和生命的种子后，身体的激情降低下来。
　　“你舒服就好。”
　　马秀芳满足地说，其实她比我还满足。我只不过在琼花那里，一直无法像对马秀芳这样凶悍地冲杀，欲火无法排泄出去，下体涨得难受。
　　“山子，我也好舒服。”
　　马秀芳抚摸着我的头说。
　　“肏屄最让人享受。”
　　我有些得意地说。
　　“不害臊。”
　　马秀芳打了我一下。
　　“姐，你打我干什么啊？”
　　我奇怪地看着她，要是不害臊也是她，怎么也不会是我。
　　“你笑话我，坏弟弟。”
　　马秀芳看似有些生气，其实是在等着我哄她。女人都喜欢被心爱的男人哄着，捧在手心里。
　　“好姐姐，别不高兴，我说错了，你罚我吧。”
　　我知道她的心意，她的身体能承受我的两次冲杀，今天这么高兴只被我弄了一次，身体还有需要。
　　“那就让姐姐再享受一次肏屄。”
　　马秀芳脸色红润。两个紫色葡萄在我眼前随着呼吸动着，我也不言语，用嘴含住，轻吻细咬起来。
　　我的努力终于得到了回报，当把马秀芳的身体挑逗起来，我的小弟弟也再次昂扬。满室顿时春光无限，噼噼啪啪传来性交拍打声响。
　　性爱是我所追求的生活，尤其是和不同女人做爱，简直是我每天必须要做的事情。
　　尤其在因为马秀芳是刘燕的嫂子，这更显刺激，偷情的快乐更加与众不同。
　　“山子……好……山子……我爱你……”
　　马秀芳抱住我，让我的运动减速。
　　“我也爱你，秀芳姐。”
　　我不失时机地趴在她身上，咬着她的耳朵说。
　　“停一会。”
　　马秀芳不想这么快结束，让我放缓冲击的速度。
　　“好。”
　　我停下快速运动，在她的身体摇动起来，像是在搅动东西。
　　“小坏蛋……”
　　马秀芳享受地咬着嘴唇，脸上一片舒服的神情。
　　“姐，喜欢不？”
　　我晃动着身体，双臂支撑在她的腰间。
　　“姐我回去了。”
　　我再次释放。
　　“不想你回去。”
　　马秀芳第一次挽留我。
　　“等下次不陪领导的。”
　　我不放心琼花。
　　“那说好了。”
　　马秀芳慵懒地说着，被滋润的身体散着诱人的魅力。
　　“一定，你不留我，我也会赖着不走的。”
　　我又在她身上揉搓了一阵才穿衣服离开。
　　回到宾馆，琼花光着身子睡得十分安详，我脱光衣服抱住她，然后拉上毛巾被，沉沉进入梦乡。
　　“高叔叔，我饿了。”
　　琼花伸手摇晃着我的胳膊说，小丫头过了一夜又把称呼改了回去，不过我喜欢她的乖巧，这样可以不被现。
　　“起来吃饭喽。”
　　我一个飞跃，跳了起来，然后抱住琼花给她激情热吻。
　　看着琼花狼吞虎咽的吃相，我心头十分开心。吃过早饭，我把琼花送到县里父亲家里。
　　在同一个夜晚，孙裕锋和郑明月也在缠绵着。
　　郑明月激情过后，显得更加娇艳。
　　“我也很喜欢和你在一起。”
　　明月主动亲吻孙裕锋，小手不时地去撩拨孙裕锋的下体。孙裕锋的小弟弟竟然第三次抬头，而且比前两次还要强悍。
　　“明月，我从来没有这样年轻过，和你在一起，我感到自己年轻了好多，你就像一株深谷的幽兰，带给我全新的气息。”
　　孙裕锋变得感性，那个手握重权的领导不见了，换之的是机体健康充满激情的一个中年男人。
　　“我有那么好吗？”
　　明月调皮地撒娇说。
　　“当然有了，小月，我从来没有感觉到做爱会如此幸福，以前和爱人在一起，就像是在完成一件工作，而和你在一起我很快乐，你看我现在又有了冲动，这是不可想象的。”
　　孙裕锋第三次压在郑明月身上。
　　“亲爱的你真棒，我受不了了……”
　　郑明月假装不堪地扭动着身体，诱惑着孙裕锋的冲动释放。
　　男人都希望自己是强大的，女人是柔弱的，郑明月把自己放在很低的位置，果然激起了孙裕锋的男人气概，大力冲杀奋勇耕耘。
　　“啊嗯……裕锋，你太厉害了……”
　　郑明月假装不堪抵御，十几分钟，孙裕锋再次泄身，三次做爱过程维持了不到40分钟，虽然比不了我的强悍，不过郑明月也还是很满意。
　　“裕锋，你真是强悍的男人。”
　　郑明月擦拭完污物，转身抱住孙裕锋一顿亲吻。
　　“还不是你的功劳，明月，你跟着我这个老男人，受委屈了。”
　　孙裕锋恢复了正常，说话带着官腔。
　　“不委屈，谁让人家喜欢你呢，你以后要对我好点，我可是有夫之妇，受了你的勾引，才做了背叛丈夫的事情，要是你对我不好，我死的心都有了。”
　　郑明月黯然说着。
　　“不会的，明月，我一定会对你好的。”
　　孙裕锋顿时慌了手脚，好言安慰她说。
　　“只要你对我好，我一辈子都是你的人。”
　　郑明月信誓旦旦地说。
　　“小月，我会，一定会。”
　　孙裕锋内心非常感动，比那些市县领导想受到他的提携，而主动投靠来得还要高兴很多。
　　两人在宾馆缠绵了一夜，一早孙裕锋提前回家，然后让司机过来接他，这样的事情对妻子王虹来说很正常，也没在意和多问。
　　“裕锋，最近听说有传染病，你总是在外面应酬，注意一下。”
　　王虹是大夫，这方面的信息来的比较快。
　　“好，我会多注意的，女儿呢？”
　　孙裕锋没看到女儿，很是奇怪。
　　“她出去和同学疯去了，趁着没开学，这不找高中同学要一起出去旅游。”
　　王虹对女儿的事情当然知晓，不像做父亲的不好问女儿。
　　“让她们注意安全，需要车的话让她给我打电话。”
　　孙裕锋说完，换了一套衣服下楼上班去了。

第162章 一箭三雕
　　“知道了，她又不是小孩子。”
　　王虹有些不耐烦，最近不知道是年龄的关系，还是夫妻久没有性生活，脾气变得有些暴躁起来。
　　医院是个开放的天堂，大家对性都持开放的态度，没有人会忌讳这件事。
　　王虹相对保守些，不然以她旺盛的性欲，孙裕锋不堪的床上表现，她早已红杏出墙。
　　一个英俊男人的脸庞掠过脑海，她脸色一红，摇了摇头心说“我这是怎么了，四十岁的人，竟然有这样的念头。”
　　王虹脑海里想到的人竟然是我，这是我后来才知道的。
　　她第一次看到我，是我去孙部长家送礼，孙部长没有把我赶出来，还留我在家里吃饭，正是这个时候我认识了王虹。
　　王虹人长得很娇小，看上去很性感，打扮得也很新潮，不过她当时对我并没有太多的交谈，更谈不上好感。
　　我比较怕见到孙部长，再送礼的时候，都是直接送到家里，孙部长往往不在，这个时候王虹担起了家庭主妇的责任，每次对我都很热情，我送的东西都是些土特产，都是他们爱吃的东西，所以她没有拒绝我，有时候甚至主动让我帮着购买一些。
　　自打上次我收拾了姬玉容，当天晚上因为临时有情况，没能好好安抚她，我回到镇里看到她，心里还真有些过意不去。
　　“玉容，到我办公室来一趟。”
　　我看到她，似乎要躲开我，我急忙喊住她。
　　“高书记，你找我？”
　　姬玉容的态度有些冷淡，不像上次我带她去欧洲时，对我非常亲热，本来我有机会把她拿下，不过那天实在是背，在某个国家男女同房住，不过外交部特意交涉，让我们分开，弄得我们非常尴尬。
　　“是。”
　　我也不多说，当先上楼，姬玉容沉思了一下，也跟了上来。
　　“是不是还在生我的气？”
　　我没有提李玉梅的茬。
　　“不是，你知道我对你怎么样。”
　　姬玉容闷声地站在那里。
　　“坐，站着累。”
　　我走到她身后，拍拍她的肩膀。
　　“不累，我就是气不过李玉梅。”
　　姬玉容依旧对那件事情耿耿于怀，不肯原谅我偏向李玉梅。
　　“傻瓜，不是还有我在，她欺负你了？”
　　我用怀柔政策来安抚她。
　　“欺负倒没有，就是我不喜欢她对我的态度。”
　　姬玉容上来大小姐脾气。
　　“玉容，我对你怎么样？”
　　我岔开话题。
　　“除了我父母和哥哥，就你对我最好。”
　　姬玉容看着我说。
　　“好玉容，看在我的面子上，别和李玉梅李镇长计较好吗？”
　　我低调处理她们之间的矛盾。
　　“我听你的。”
　　姬玉容软了下来。
　　“玉容，你中午有时间吗？”
　　我想把她拿下，机会不多了，马上我要去县里工作，就没有这么方便。
　　“有啊。”
　　姬玉容似乎预示到了什么，高兴地接口说。
　　“一会我们一起出去吃饭。”
　　我欲擒故纵，把应酬放在前面。
　　“中午几点？”
　　姬玉容露出欣赏的表情。
　　“十一点，你等我电话。你先回去吧，不许生气，脸色该起皱纹了，不好看。”
　　我趁机摸了她的手一下。
　　“我才没生气呢。”
　　姬玉容高兴地走出去，走到门口还不忘给我飞了一个媚眼，我心头一阵好笑，心想“丫头，看我中午怎么收拾你。”
　　我支走姬玉容，我立即打电话给李玉梅，探听她的口气，是否知道我和琼花的事情，真是有点做贼心虚。
　　“山子，我昨天有事，你去我家我不知道，你怎么不提前打电话，我好回去陪你。”
　　李玉梅嘴里都是惋惜。
　　“我也是想你了，想去看看你，到你家没有人，也就没给你打电话，你昨天喝多了？”
　　我心里大喜过望。
　　“可不是，醉得都回不来了，在同学家住了一宿，今天早上回来的，太丢人了。”
　　李玉梅想起昨晚的情形还感到有些害羞，同学聚会最不能喝酒的同学把她给喝多了。
　　“昨天去你家里没人，琼花和琼华也不在家。”
　　我特意提了一下琼花姐妹。
　　“她们啊，一个去同学家，另一个回县里她爸那里了，今天晚上你没事过来陪我吧。”
　　李玉梅犹豫了一下说。
　　“梅姐，今天晚上不行，我下午要去省里办事，晚上就不过去了，过几天陪你。”
　　我对情人都是关爱有加，让她们感受到我的情意。
　　“知道了，山子，你忙吧，我很想你。”
　　李玉梅说完放下电话。
　　“玉容，你下楼我在单位附近的道口等你。”
　　我打电话告诉姬玉容。
　　“嗯，我马上就到。”
　　姬玉容已然准备好了，在等我电话。
　　“高书记，我们去哪里吃饭？”
　　姬玉容心情看上去不错。
　　“去县里还是市里，你选。”
　　我想带她出去，自然要去得远一些。
　　“市里。”
　　姬玉容高兴地说，坐上副驾驶，身材顿时显露在我眼前。
　　她今天穿得很性感，一身敞口黑色衣裙，乳罩是那种薄棉质地，露出雪白的半个乳峰，她一低身，都可以看到乳峰上的珠花，水样般粉嫩。
　　看来她还是一朵未被采摘的蓓蕾。
　　对于这样的单纯女子，我的手段就是直接搞定，不要虚套的东西。
　　“玉容，你今天打扮得真漂亮，想迷死谁啊？”
　　我调侃说。
　　“想迷死你。”
　　姬玉容脸色含春，面带羞涩地对我说。
　　“我可是军人出身，一般人是无法迷倒我的。”
　　我动汽车行驶在公路上，天气热得让人汗流不止，车里的空调忽然坏了，只好打开车窗，让风来降温。
　　“你说本小姐没有魅力，气人！”
　　姬玉容一脸不高兴“我可没说，我是说一般人迷不倒我，而你绝对是不一般。”
　　两个年轻男女一旦提及倒感情和性，反倒没了顾忌。
　　“镇里谁不知道你是大情圣，你身边的女人都那么漂亮。我是个丑小鸭，你哪能看中我！”
　　姬玉容有些自怨自艾，不知她从何听说我的风流韵事。
　　“我哪里是什么情圣，现在连女朋友都没有，更别说媳妇了。”
　　我回头看了姬玉容一眼。
　　“我听他们说，你女朋友很漂亮，还来镇里找过你。”
　　姬玉容一脸迷惑。
　　“玉容，你听谁说的？我怎么自己都不知道。”
　　我想他们说的一定是山杏，我不想把山杏扯进来。
　　“地球人都知道，你还骗我做啥？”
　　姬玉容撇了撇嘴说。
　　“这不怕你知道不搭理我吗？”
　　我解嘲说。
　　“我哪敢不搭理你，是你不理我。”
　　姬玉容一肚子怨气，自从欧洲回来，我就忙得没和她亲密接触，去欧洲考察时，我时常吃她的豆腐，她也不在意，因为看到外国的男人女人都非常亲昵，当街亲吻的人比比皆是，我和她也激情地吻过，只不过当想吃了她的时候，失去了机会。

第163章 阳关三叠
　　“玉容，我工作忙，哪敢不理你，你也知道，我很喜欢你，不过我有女朋友，不能娶你，所以才不敢招惹你。”
　　我也不再隐瞒她。
　　“我知道。”
　　姬玉容顿时默不作声。
　　“生气了？”
　　我停下车，特意趴在她耳边问，我知道她的耳朵特别敏感，我和她在欧洲的时候，只要一亲吻到她的耳垂，她立刻浑身软，气息异常，浑身布满红晕。
　　“没……没生气。”
　　姬玉容想要躲开我的侵袭，却被我拦腰抱住，我色色地咬住她的耳垂，色鬼般地吮吸着。
　　姬玉容浑身软下来，我打开车门，从驾驶座位上下来，走到副驾驶那边，把前后车门都打开，把姬玉容从车里抱出来，放在后排座位上。
　　和淑芳在车上打完野战后，我特别喜欢在这个场合做爱。
　　姬玉容也不反抗，抱住我的脖子，眼里都是渴望。
　　我脱下她的鞋子，把内裤褪了下来，露出黑色毛，处女地带着一片芬芳，好像刚出门的时候清洗过。
　　我解开腰带，把裤子和内裤都脱下去，光着身子站在姬玉容面前，姬玉容急忙闭上眼睛，不敢看我的下体。
　　“玉容，我来了！”
　　我双手伸入进衣裙里，把裙子向上推去，露出了两只不大的乳峰，我没想到她的身材这样丰满，乳峰却这么小，肚子上圆鼓鼓地，一点没有腰身。
　　我亲吻了一分钟，姬玉容热情上涌，主动起来。
　　我腾出手去揉搓她的乳峰和下体，只用了几下，肥美的处女地洞门大开，我很顺利地进入里面参观，她的洞口宽敞，丝毫感觉不到致密，而且没出血。
　　可能是由于在学校时运动，那个东西早已破裂。
　　“舒服，太舒服了。”
　　我在处女洞里游动的感觉很是舒畅，爽快地不得了，心里不停地念叨着……
　　“我要死了。”
　　姬玉容不知道是叫床还是第一次经历泄身，娇喘得厉害。
　　我放缓了冲杀的步伐，舒缓地游动着，让姬玉容的激情减低下来。
　　姬玉容终究是第一次，身体表现得很是不堪，我很快让停下来收拾好战场，替她弄好衣服。
　　“玉容，做我的情人吧。”
　　我替她穿好衣服。
　　“现在不是你的情人吗？”
　　姬玉容表现得非常坦然，让我心里没了负担。
　　“是，当然是，我会一辈子对你好的。”
　　我心头大喜，甜言蜜语不用思考就说了出来。
　　“我很喜欢你，想要你做我的第一个男人，过些日子我就要结婚了，所以才把第一次给你。我们的事，你别放在心上，也不用你一辈子对我好，只要你想我，我就给你。”
　　姬玉容的表情波澜不惊。
　　我有些尴尬，事情原来是这样，我还以为捡到了便宜，只不过是成就了她的愿望而已。
　　这样的占有没有什么刺激可言，好在是在车上野战，让我多少重温了久违的感觉。
　　“玉容，谢谢你。”
　　我心情释然，女人都会有自己的归宿，不是所有的女人都可以作为一辈子的情人，只要在一起快乐，人生足矣。
　　“你和我还客气，以前你可不是这样，对我很凶。今天怎么对我这么温柔？”
　　姬玉容很是奇怪。
　　“没什么，你是我的情人，当然要对你好了。”
　　我心里也很奇怪，说话如此温柔。
　　“不要啦，还是像以前一样的好，不然我还不习惯。”
　　姬玉容吃吃笑着说。
　　“吃饭去，有点饿了。”
　　经过一阵运动，身体损失了不少能量。
　　“今天好好宰你一顿，不准报销。”
　　姬玉容温柔地抱住我说。
　　“好，就这么说定了。”
　　我坐上驾驶室，向市内开去。
　　十几分钟后，我们坐在酒店包房里，姬玉容也不客气，专门挑贵的和她喜欢吃的点。
　　“真香。”
　　姬玉容是个贪吃的女人，她的身材就和饮食有关系。
　　“多吃点，陪我喝酒。”
　　我下午不想走动，车也不开了，放松下来喝酒。
　　“好，陪你。”
　　姬玉容媚眼如丝，风情倒也不差。
　　“玉容，你挺漂亮的。”
　　我搂着她的腰说。
　　“色狼，就知道漂亮不漂亮，喝酒。”
　　姬玉容和我发生关系后，人也有了变化。
　　酒后人变得更容易冲动，尤其是第一次没有尽兴，我当然不肯放过姬玉容，原本打算下午给她开个房间让她住下，然后我去省里看王虹，不过想想那样太过于着急，也不知道王虹具体什么心意，再有动孙裕锋的老婆我的心里还是有些惴惴，生怕一个不好，影响了以后的前程。
　　作为像孙裕锋这样的男人，他的老婆宁可自己闲着，也不会让别的男人染指，王虹对我来说是个诱惑，也是个很好的机会。
　　我已经把郑明月送到孙裕锋身边，这个时候是关键时期，孙裕锋把精力都投在郑明月身上，自然会怕被老婆现，只要我能缠住王虹，让她把注意力都集中在我身上，孙裕锋和郑明月就可以无所顾忌地展下去。
　　我思量前后厉害关系，还是犹豫不决，最后准备把时间押后，先和姬玉容玩乐，然后再去看王虹。
　　王虹毕竟只是给我暗示，并没有告诉喜欢我，眼前的女人刚刚尝到性爱滋味，我要把姬玉容打造好，让她迷恋上做爱。
　　“玉容，我们一起去洗澡。”
　　酒后的姬玉容果然变得与众不同，大胆地和我拥吻着。
　　“不去，你欺负人家。”
　　我的大手不客气地揉搓，让她激情又起，却不好意思求欢。
　　“好玉容，过来。”
　　我抱起她，身上只有内衣裤。
　　“你好色。”
　　姬玉容咬着嘴唇，胖嘟嘟的圆脸显得非常可爱。
　　“春宵一刻值千金，男人好色是正常的，不好色那是阳痿。”
　　我的歪理邪说又起。
　　“我是你的，你什么时候要都行。”
　　姬玉容羞涩地闭上眼睛，这次不再那么坦然，刚才的爱抚和揉搓起到了一定作用。
　　打开水龙头，我把姬玉容放下，她的下体已经湿润，我让她面对着墙，然后抱住她的腰，从后边杀入进去，水战开始。
　　一波又一波，一轮又一轮的攻击，让她终于大声叫喊起来。
　　“做爱原来这么舒服。”
　　姬玉容瘫软在床上，这已经是我第二次进入她的身体。
　　此刻的她已经深谙做爱要领，在我的摇动冲杀中，也弄主动配合身体。
　　我深为姬玉容的身体而感到高兴，这个身体没有处子的娇嫩，任由我强横地运动着。

第164章 王虹秘密
　　王虹一天都有些心神恍惚，没到下班时间，借口身体不舒服，提前一个半小时离开单位。
　　出了医院大门口，王虹没有坐车，直接去了超市，家里经常是她一个人，东西虽多，却不知道吃什么才好，为了招待我，晚上她准备精心做几个小菜。
　　“小高喜欢吃什么呢？”
　　王虹走近超市，开始思索着晚餐做什么才好，她不知道我喜欢什么口味的菜。
　　“要不打电话问问他，我这是怎么了，心神不宁的。”
　　王虹心潮起伏。女人在做出决定时，往往会患得患失，尤其是她准备出轨，去勾引男人，心情变得格外不安。
　　王虹精心挑选了些熟食和蔬菜，付过钱拿着袋子走出超市，天空还是很热，王虹的心情就像外面的天气，燥热无比。
　　王虹打车回到家，放下东西，走到卧室换好居家穿的衣服，走在镜子边，看了看自己的影像，里面的女人风韵犹存，小巧玲珑的身体，面容依旧艳丽。
　　多年的保养，让她看上去只有30多点，而不是实际已是41岁的年纪。
　　“有些发福了，看来真的老了。”
　　久已没有被性爱滋润的王虹，看上去年轻，缺少热情和冲动。
　　王虹翻箱倒柜把居家穿的衣服找了出来，逐一在身上试穿，最后选定了一件粉色的吊带裙。
　　“不知道小高会怎样看我？”
　　王虹心情更加患得患失，她想了想又把吊带裙脱下来，把乳罩从除下。重新穿上后，从正面可以看到两只乳峰的大半部分。
　　王虹在镜子前满意地笑了起来，心想：“上了年纪的女人喜欢年轻的男人会变得这样。”
　　王虹正在精心扮相时，我给姬玉容了短信，让她在酒店等我，明天早上我回来接她。
　　驱车到了孙部长家，我把王虹嘱咐买的东西拿下来，按响了门铃。孙裕锋一直很低调，家里保姆都没有。
　　“谁啊？”
　　王虹的声音从屋子里传来，这是一个独立的二层小楼，环境非常幽雅。
　　“王姐，是我，小高。”
　　我应声答道。
　　“小高啊，快进来。”
　　王虹打开了自动门。
　　“王姐您好。”
　　我拿着东西走近去，王虹快步迎了出来，身上的吊带裙看得我眼神亮，尤其是在她走动时，依稀可以看到两只白皙的乳峰，乳峰并不大，但是很有弹性，完全没有一点松弛的迹象。
　　乳峰上黑紫色的珠花高高凸起，透过粉色的裙布映入我的眼帘。
　　“辛苦你了小高。”
　　王虹低身过来接东西，我的眼光追逐着她的身体，弯下腰身的她，两个乳峰一览无遗，王虹似乎浑然不觉。
　　“不用王姐，我来，挺重的。”
　　我没有放手，反倒用右手抓住王虹的手，不让她拿我手里的东西，入手满是滑腻的感觉。
　　“小高，一路辛苦。”
　　我没松开王虹的手，王虹也没甩开我的手，像是她拉着我走进去一般。
　　“王姐，东西放哪？”
　　进了房间，我不得不松开王虹。
　　“放在地上就行，小高，你渴了吧，喝杯水。”
　　王虹轻盈地拿出一杯冰凉的水，让我喝下去。
　　“真好喝，王姐，您是用什么泡的？”
　　我第一次喝到这样解渴香甜的水，借机拉开聊天的话题。
　　“就是用些枸杞、大枣用水煮好放凉，然后加上蜂蜜浸泡。”
　　王虹看到我喝得如此高兴，心情变得轻松下来，把装水的容器拿过来，放在我面前，准备随时给我添水。
　　“以后要是馋这个饮料了，就来看王姐。”
　　我讨好王虹说。
　　“小高你真会夸姐姐，只要你喜欢，随时都行。今天别走了，留下来陪姐吃饭。”
　　王虹看着我说，眼睛带着一种我看不懂的风情。
　　“好，孙部长呢？”
　　我装作关心地问。
　　“他出差了，女儿也不在，就我一个人挺孤单的，正好你过来，要不这饭吃着真没意思。”
　　王虹可怜兮兮地说着，女人一旦变得柔弱，准会惹得男人的怜爱。
　　我立即打蛇随棍卷，接口说“王姐，我今天正好没地方吃饭，那就打搅您一顿饭。”
　　“小高，你真会说话。”
　　王虹满含深意地看了我一眼。
　　“王姐，我这人实在，不会说谎。”
　　我装作不知道她的心思说。
　　“是挺实在的，所以姐姐我很喜欢你这个人。”
　　王虹的眼神变得迷离起来，像是蒙上纱雾，我的心动不已。
　　“小高，我们去吃饭。”
　　我到来之前，王虹弄好了饭菜，刚刚忙完，我就按响了她家的门铃，事情也真是凑巧，就像评书上所说的，无巧不成书。
　　“王姐，今天菜这么丰盛。”
　　我还没见过两个人吃饭要准备这样多的菜，弄了一桌子，有十个之多。
　　“因为你第一次在家吃饭，所以要准备得丰盛一些。对了，小高你喝什么酒？”
　　王虹在桌子旁边摆放了红酒、白酒还有啤酒，一看就是送礼的产品。
　　“我喜欢喝白酒，王姐喜欢喝什么酒？”
　　我主要是想王虹高兴。
　　“我什么酒都能喝一点，最喜欢喝红酒。今天你是客人，我陪你喝白酒。”
　　王虹豪爽地说。
　　“谢谢王姐。”
　　我心头高兴，女人喝醉了更容易被俘虏。
　　“小高，你别这么客气，我呢没有弟弟，把你当弟弟看待，你和姐别拘束，想吃什么就吃。”
　　王虹一边给我夹菜一边说，把酒杯替我斟满，她自己也倒了一杯白酒。
　　“我不会客气的。”
　　我放松了心态，如此美艳的妇人，气质高雅，神态撩人，举手投足间带着许许风情，素雅端庄中带着丝丝放荡。
　　怎不叫我这个花丛浪子心痒，我主动拿起酒杯，一口喝了一半。
　　“小高，你真豪爽，我不太能喝，我喝一口。”
　　王虹抿了一小口，酒杯少了一层。
　　“女人的酒量和男人的酒量不能比，男人是嗜酒如命，女人拿酒是点缀气氛。”
　　我打开了话匣子，开始胡说八道。
　　“那你是什么样的男人啊？”
　　王虹脸色涌出红潮，显得特别娇艳。
　　“我是坏男人。”
　　我语出惊人。
　　“呵呵，小高你真有意思，没有男人会说自己是坏人的。”
　　王虹娇笑起来，胸前的乳峰随着笑声在颤动。
　　“王姐，不是有句熟语：男人不坏，女人不爱。被人喜欢的男人当然是坏男人了。”
　　我挑逗王虹说。
　　王虹的脸色一红，轻轻打了我一下“坏孩子，你逗姐姐呢。”
　　“哪敢啊，姐，来喝酒。”
　　我仰头一干而尽，有美妇喝酒自然畅快。
　　“你慢点，快吃菜。”
　　王虹这次喝得有三分之一多。
　　喝酒需要气氛，我对这样的场合是游刃有余，把王虹逗得娇笑不止。
　　“小高，你太幽默了。你别再逗我乐了，我不行了。”
　　王虹笑得捂着肚子，弯着腰。
　　“王姐，你没事吧。”
　　我趁机抱住她，右手放在她的丰臀上，见王虹没在意，轻轻在上面游动起来。
　　“小高，你真是坏孩子。”
　　王虹眼含春水，笑着对我说。
　　“姐。”
　　我坐在椅子上，王虹站起来，我们的头碰在一起，我伸出嘴唇去亲吻王虹，王虹犹豫了一下，躲开了我的偷袭。
　　“快吃饭，一会都凉了。”
　　王虹热情地招呼我。
　　“王姐，我吃饱了。”
　　我一边酒一边菜，弄得肚子里是沟满壕平，实在是吃不下更多东西。
　　“那喝酒。”
　　王虹一杯白酒下肚，人有些醉意，说话也多起来，不时用语言和身体挑逗我，我来不拒，吃豆腐是我的拿手好戏。
　　“喝酒，干。”
　　我替王虹换了红酒，我把剩下的白酒倒满杯子，一口就是一杯。
　　“你慢点，会醉的，到时候我可弄不动你。”
　　王虹不知道我的酒量，其实是怕我喝醉了，没法和她上床。
　　“没事王姐，你今天真漂亮。”
　　我夸赞王虹的美貌和穿着，男人没有不喜欢女人风情万种的。
　　“漂亮吗？”
　　王虹高兴地问。
　　“非常漂亮。”
　　我的眼光定在她的胸前。
　　“漂亮有什么用，姐姐已经是人老珠黄了，没人会喜欢了。”
　　王虹忽然变得自叹自艾起来。
　　“王姐，你可别这么说，你可不老，谁说没人喜欢，我就很喜欢您。”
　　我抱住王虹的腰，贴在她耳边说。
　　“瞎说，你才不会喜欢像王姐这么大年纪的女人呢。”
　　王虹欲擒故纵。
　　“王姐，您不知道，我从小没有父母，所以从小就喜欢比自己大的女人，当作做母亲姐姐来看待。”
　　我把自己的情况都说了出来。
　　“小高，真没看出来你的命这么苦，每次看到你，觉得你很阳光，很成熟，带着男子汉的魅力。”
　　王虹心一疼，摇晃着站起身抱住我的头，安慰我说。
　　我的头靠在她的胸口，上手搂住她的腰，双手在她的臀部游弋，隔着衣服亲吻她的乳峰。

第165章 花为谁开
　　“小高，我们不合适。”
　　王虹嘴里说着，身体却迎合着我，一点也没躲避的意思。
　　我不理踩王虹的话，继续我的挑逗。
　　我是喜欢主动的男人，只要女人给我机会，我就会勇往直前地去占有她。
　　王虹已然向我敞开大门，我绝对不会放过这个好机会。
　　我掀开王虹的裙子，把头伸入到里面，一股香气扑面而来，王虹刚刚沐浴过，身上带着浴液的香气，我隔着内裤亲吻着她的私密处，王虹陶醉地闭上眼睛，她没想到我这样大胆富于攻击性。
　　“小高，别在这里，去卧室。”
　　王虹身体不堪我的挑逗，下体一片泥泞。
　　我把王虹放到床上，动手去脱她的衣服。
　　王虹微微一颤，伸开双臂任我把衣裙向上拉去，她的乳峰不是很大，保养得不错，没有下垂的表现，像少女般挺立的胸前，乳晕颜色呈黑紫色，那是已婚女人特有的标志。
　　腰很细很软，我在上边摸了一阵，把她的内裤除下。
　　王虹裸地躺在我眼前，我的心情说不出的激动，这个女人是孙裕锋的妻子，如今却要被我享受一下，男人的心里在作祟下，我飞快脱光了衣服，压在她的身上去亲吻她。
　　成熟男女很快进入状态，王虹一点也不做作，放开手脚配合我，亲吻爱抚都很到位，我们在床上非常疯狂的运动着，把做得淋漓尽致。
　　女人越是瘦小，越是强烈，不知道是从哪里看到得。王虹正是这样的女人，我使劲了浑身解数，才把王虹送上第一次。
　　“小高，谢谢你，我很久没有了。”
　　王虹抱着我说，娇小的身体伏在我的身上。
　　“王姐，和你非常舒服。”
　　我心满意足，和她在一起没有紧张感，一切变得很自然。
　　王虹的身材娇小，抱在怀里简直是轻若无物，我第一次这么轻松地感觉到这样的女人，即使是琼花，都要比王虹身体重，抱着能感到一种实实在在的女性身体。
　　王虹则完全不同，轻盈得让我无从感知。
　　王虹被我包裹在身体里，任由我肆意妄为。
　　我从没想到王虹会如此温柔，和她在一起没有丝毫的心理负担，我们两人融合成一个人，尽情享受的欢愉。
　　王虹身体的抗压能力非常强，我压在她的身上，重量可想而知，居然没有任何表现不适。
　　“小高……”
　　王虹表情变得羞涩起来，这是带给一个女人最激动和幸福的表现。
　　“什么？”
　　我正在思考以后如何处理和王虹之间的关系。
　　“以后你还会来看我吗？”
　　王虹的意思想我做她的情人。
　　“会的，王虹姐，我爱你。”
　　我对每个女人在后都很温柔，知道怎样去讨好她们。
　　“姐不要你的爱，只要你能想着我，喜欢和我在一起就好。”
　　王虹想到自己的情况，兴奋的心情有些黯然。
　　“姐，孙部长不能给你的，我以后都会满足你。”
　　我指的是和金钱上的满足。
　　“小高，我们的事不能让裕锋和孩子知道，希望你能理解我，有时间我会给你打电话的。”
　　王虹作为妻子和母亲还算理智，没有被肉欲冲昏头脑。
　　她越是这样，我反倒越喜欢。
　　我不喜欢被女人纠缠，尤其是被她这样身份的女人纠缠。
　　在我已经占有了王虹，在情感上就不去拥有她。
　　这样我们反倒在一起更久，不然和她在一起是非常危险的，先不要说她是孙裕锋的妻子，就是从和已婚女人发生感情，多半结果都不会很好，尤其是孙裕锋把握着我未来的前途，我更不能大意，得到王虹是为了孙裕锋和郑明月偷情不受她的关注和牵绊，让她把注意力都放在我身上。
　　我没想到的是王虹如此理智，让我欣喜不已，从她的理性我知道，即使她知道了孙裕锋有外遇，也不会和孙裕锋吵闹，她会很冷静地去处理。
　　不过我还是担心她发现了孙裕锋有了外遇，不然也不会主动邀请我来她家，而且这么顺从地于我。
　　“王姐，你们的夫妻感情那么好，你怎么会和我……”
　　我装傻地问。
　　“这事其实是我的问题。”
　　王虹忸怩了一下说“孩子以前小，他工作忙，我的主要精力都投入到教育孩子和照顾家了。现在孩子大了，考上了大学，我的时间充裕了，我们夫妻经常不在一起，而且夫妻房事不协调，他在外面应酬忙，很少和我，年轻的时候没想那么多，可是越是年龄大了，越觉得活得亏得慌，心里好想有个男人来爱抚我。我一直只是在心里想，从来不敢去实现，直到认识了你，心里那种渴望到了极限，今天也是鬼使神差地给你打了电话，如果你不来，或者你不主动，我都不知道该怎么办才好。”
　　“王虹姐，我会永远陪在你身边的，前提是你需要我，我很喜欢你，和你在一起的感觉非常非常好，我们再来一次。”
　　我身体经过恢复，抱着王虹的身体，下身又昂扬起来。
　　“小色狼。”
　　王虹忽然冒出一句话，这就像是夫妻或情人之间在一般，语态娇柔得让我心痒不已。
　　“色狼来了。”
　　我发动了攻击，王虹哪里抵挡住我的攻势，不一会就缴械投降，顺从地让我大力抽杀。
　　“别回去了。”
　　王虹拉着我，眼含春水，两次的洗礼，王虹的魅力全部从身体里散发出来，隐藏了多年的风情一发不可收拾。
　　“行。”
　　我知道孙裕锋绝对不可能回来，郑明月在他身边牵绊，我的危险几乎是零，尤其是对王虹，我真是舍不得离开，这个女人的魔力惊人，把我深深吸引在她身边，我的冲动都是非常自然的升腾，然后我们融合在一起。
　　我很快进入梦乡，鼾声如雷，王虹心情激荡，一夜没怎么睡好。
　　我早上四点被膀胱鼓胀弄醒，我起身发现小弟弟挺立着，怀里抱着王虹，我差点不想去排泄，懒了一会我起身准备去厕所。
　　“小高，你醒了？”
　　王虹睁开眼睛把卧室的灯打开。
　　“王姐，我去厕所。”
　　我回身看了王虹一眼，她身上寸缕未着，看得我热血上涌，几乎想把她就地正法，我快步走近厕所里。
　　“王姐。”
　　我回到床上，抱着王虹又是一阵爱抚，王虹激情地回应着我，我把她抱起来放在身上，王虹深知我的意图，主动把小弟弟套住，坐在我怀里下下运动起来。
　　王虹表情很是陶醉，好像从来没有过这么刺激和幸福过。
　　我几乎不用动作，躺着感知王虹身体的变化，准备着改变的方式。
　　心情变得悠闲，身体就越发的持久，我舒服地看着王虹的背影，不时把手伸到她的胸前，使劲揉搓几下。
　　这是一场对手戏，我们都非常投入，这一次我的强悍让王虹足足享受了一个小时，才败下阵去。
　　这更是一场男人对女人的征服，王虹自己没有意识到我的想法，只是以为自己发泄了，得到了的洗礼。
　　“虹姐，我爱你。”
　　我咬着王虹的耳朵，去俘虏她的心，王虹一愣，没想到我会说出来这么柔情似水的话来。
　　“小高，我……”
　　王虹一时间真不如何回答。
　　“虹姐，我知道你为难，我非常喜欢和你在一起，我爱你，永远。”
　　这是标准的欺骗，王虹疑惑地看着我，好像从中找到破绽，不过我的眼神十分真诚，带着情意。
　　“我也是。”
　　王虹败下阵去，感情的天平向我倾斜过来，我知道起了很大作用，夫妻感情变成亲情，男女之间很容易产生爱情，尤其是已婚的女人，对爱有着天生的渴望。
　　“虹姐，以后我想你怎么办？”
　　我为了把她牢牢套住，施展出了手段。
　　“我给你一个电话号，这是我新买的，只有你知道，想找我就发短信或者电话，要是裕锋不在家，你就过来。”
　　王虹的胆子大得实在可以，偷情居然要在家里，我却害怕事情被撞破，孙裕锋的颜面上不好看。
　　“行，虹姐，孙部长不在家我带你出去四处逛逛。”
　　我引导王虹说。
　　王虹也不傻，顿时明白了我话里的含义，对我笑了笑说“行，小高，我听你的，姐这个人不太接触外面的事情，很多东西都不懂，有时间你带姐出去多走走。”
　　“好，我让虹姐成为天底下最性福的女人。”
　　我对征服女人有着天生的异禀，不用说王虹这个年龄段的中年女人，就是超常的女人，我一样能让她满足。
　　“谢谢你小高，姐以后会很幸福的，因为有你陪着姐。”
　　王虹的心里是孤独和寂寞的，家庭的光环看着耀眼，实际上并不能让她满足和幸福，尤其是在。
　　从女儿孙扬考学后，转眼间那个顽皮的小姑娘已然成为大人，再也不需要她为此付出更多的精力；孙裕锋官场得意，应酬频繁，加上求助他的人特别多，他根本顾及不上王虹。
　　现在，王虹的注意力逐渐转移到自身上，质朴的装扮向新潮转变，衣服、化妆品、美容一一尝试。
　　然而这些都无法弥补她心灵的空虚和寂寞，黑夜里，身体和心灵深处的折磨着王虹，肆咬着她。
　　出轨的念头像个恶魔每晚都光临她的心床，在里面播种。

第166章 录像带风波
　　郑明月第一次作为情人角色和孙裕锋出游，他们到处游山玩水，乐此不疲。其实郑明月并未把心思都放在孙裕锋身上，对他只是敷衍。
　　孙裕锋哪里知道郑明月的想法，一心把她当作红颜知己，去讨她的欢心。
　　两人吃过饭，郑明月乖巧地躺在孙裕锋的怀里。
　　“裕锋，你真好。”
　　郑明月娇滴滴地在孙裕锋的怀里撒娇说，手放在他的胸口摩挲着。
　　“明月，我要你。”
　　孙裕锋身体涌起了冲动，像山洪爆发一样。
　　“你好坏，就知道欺负人家。”
　　郑明月娇媚地看着他说。
　　“小月……”
　　孙裕锋哪里抵挡得了郑明月的挑逗，双手伸入郑明月的睡衣里，抓住两只乳峰，大力揉搓起来。
　　和郑明月在一起，孙裕锋的意识得到了开发，他不再是刻板的组织部长，他恢复了人类的原始，一个不需要克制，尽情享受的男人，他的身体充满了激情，心里的达到了极限，他必须得到郑明月的身体抚慰，才能平息下来如火的。
　　“裕锋，你去拿个避孕套，我不想怀孕。”
　　郑明月推开孙裕锋说。
　　“好，你等一下。”
　　孙裕锋也不想把郑明月的肚子搞大，那样会很麻烦。
　　“你快点。”
　　郑明月抛了一个媚眼，等孙裕锋消失在洗浴间时，她打开随身带来的摄像机，对着镜头调好位置，然后按下录制键，风情万种地摆好姿势，等待孙裕锋从里面出来。
　　孙裕锋在床上的表现非常好，郑明月十分配合他的运动，声韵律十足，两人第一次突破半小时，孙裕锋的下身才软了下去。
　　“裕锋，你爱我吗？”
　　郑明月被孙裕锋压在身下，搂着他问。
　　“我爱你，明月。”
　　孙裕锋的年龄和心理发生了脱节，无可救药地爱上了比自己小二十来岁的女人。
　　“我也爱你，裕锋，我送给你一个礼物。”
　　郑明月拍了拍他，意思让他从身上下来，孙裕锋不舍地翻身躺下去。
　　“什么礼物？”
　　孙裕锋奇怪地问，这几天他们一直在一起，郑明月根本没有机会离开他去买什么礼物。
　　“你看，我拍的，这是我们的录像，我们爱情的产物。”
　　郑明月高兴地拿起摄录机，把带倒到最前面。
　　“什么？录像。”
　　孙裕锋差点从床上掉了下去，他这个年龄段和身份的人，根本无法接受被拍录过程。
　　“是啊，我和你的全过程。”
　　郑明月装作毫不在意的样子。
　　“快毁掉，我不要什么录像。”
　　孙裕锋在咆哮着，他浑身发冷，没想到郑明月会做出这样的事情，他本能地想到这是要挟的证据。
　　“裕峰，你是不是嫌弃我？”
　　郑明月顿时眼圈发红，眼泪在眼里打起了转转。
　　“怎么会嫌弃你呢，你年轻又漂亮，和我在一起，我还怕你感到委屈。”
　　孙裕峰心情逐渐平静下来，刚才郑明月的话来得太突然，让他有些心惊肉跳，看到郑明月如此表现，急忙安慰她说。
　　“裕锋，你是我婚后的第一个男人，我想让你永远记得我，才用摄录机拍了下来。你是不是认为我要用它来要挟你？”
　　郑明月的眼泪终于落了下来，掉在孙裕锋的胸前。
　　“我没有。”
　　孙裕锋心虚地回答说。
　　“人家根本就没有打算来要挟你，就是想送给你留个纪念，希望留下我们之间美好的记忆。我要是想要挟你，有何必告诉你，偷偷留下来，你也不会知道。你知道我做了多大的牺牲吗？赤身和你，都羞死了，我是女人，要是传出去，我还有脸见人吗？我现在把录像给你，随便你怎么处理。”
　　郑明月软硬兼施，骑在孙裕锋身上撒娇说，两个丰满的在孙裕峰眼前晃动。
　　“我相信你，这个我收起来。”
　　孙裕峰心惊肉跳的感觉顿时全无，眼前的女人艳丽风骚，妩媚大胆，让他无法割舍，无论从什么角度看，郑明月都不会存有不良念头。
　　“小气鬼、胆小鬼。”
　　郑明月生气说着。
　　“小月，别生气了，是我不好，这个你保存好，作为我们爱情的见证。”
　　孙裕峰内心过意不去，把录像带还给了郑明月，看着她的，身体再次有了冲动。
　　两人在房间里开始了新一轮的欢愉，女人能让男人忘记烦恼。
　　孙裕锋和郑明月狂欢时，他绝不会想到，我正在他家享用他的妻子，虽然我的出发点是为了解决他的后顾之忧。
　　阳光透过窗帘，轻洒入卧室，我搂着王虹的身体，懒洋洋地享受着这一切，好像我是这家的男主人，幸福地搂着女主人王虹。
　　我的手很不老实，不时去撩拨几下，发泄后的身体变得全无，小弟弟也疲软地低下了头。
　　“虹姐，以后你别叫我小高，叫我山子就行。”
　　我更喜欢女人都叫我山子，这个称呼显得亲切，我的女人都管我叫山子或者山哥。
　　“山子，我好像年轻了。”
　　王虹站在镜子前，看着红润的脸庞说。
　　“那是，虹姐本来就不老，现在得到滋润，当然会更加年轻了。”
　　我站在她的身后，双手扣在她的胸口。
　　“啊……”
　　王虹夸张地喘息着，身体又发出了信号。王虹的表现刺激了我的身体，我再次冲动。
　　“虹姐，我来了。”
　　我又一次杀入王虹的身体，这几天没有前戏，王虹的那里很涩，我费了很大劲才进到里面。我喜欢这样的感觉，就像是和琼花在一起。
　　“山子，你真厉害。”
　　王虹逐渐适应了我的强悍，身体放松下来，在紧密接触中她的下体变得湿滑。
　　“虹姐，你太完美了，让我一次又一次地冲动。”
　　我实话实说，她是医生，对男人的反应了如指掌。
　　“我知道，你好棒。山子，好山子。”
　　王虹夸赞我说。这是一个成熟已婚女人对我的认可，从昨晚到现在我们疯狂了足足有四次之多。
　　“虹姐，我爱你，永远做我的女人，别离开我好吗？”
　　我在王虹激情享受时提出了要求，这个行为和刘燕在一起的时候，我已经用过，效果明显。
　　“好。”
　　王虹犹豫了一下，答应了我的要求。
　　“虹姐，你真好。”
　　我加快了冲杀的力度和速度，弄得王虹如同大海里的一叶轻舟，在风口浪尖上下。
　　“山子，好山子……”
　　王虹的声音减弱下去，再次光临了她的身体。
　　“虹姐，你今天不用上班吗？”
　　我担心地问。
　　“用，你别担心我，我没事的，你别去上班了。”
　　王虹关心地说。
　　“我也没事，身体适应得了，精神非常好。”
　　我缠着王虹，搂着她的腰身，亲吻着她的脖子和耳垂。
　　“没事就好，怕你今天走不动路呢。”
　　王虹回身热烈地响应我。
　　“虹姐，我饿了。”
　　昨晚喝了很多酒，今天早上又做了两次运动，现在饿得厉害。
　　“你等下，我去热饭菜。”
　　王虹挣扎着起身，我也跟在她身后，看着她走进厨房，我去洗手间去排空肠胃。
　　王虹麻利地把饭菜放进微波炉，打开电源开关定时。
　　王虹走到镜子前，女人都喜欢早上起来照镜子，王虹也不例外。
　　正好我从洗手间出来，我站在她身边，环住她的腰，双手从她的腰间向上摸去。
　　王虹很是大方，赤身也不没害羞，只是脸上还残留着后的红润，非常的娇艳妩媚。
　　我无法想象，她这样的年龄依旧有年轻女人的风情恶化和娇柔。
　　“坏山子，干什么呢？”
　　王虹回头笑着对我说。
　　“摸摸你，一会你上班就摸不到了。”
　　我的脸皮练就得很厚。
　　“喜欢就摸吧。”
　　王虹表情很是轻松，带着强烈的爱意，我忍不住又去亲吻她。
　　“疼，山子。”
　　王虹吃疼地说着，昨晚和今早在一起太疯狂，把她的舌头都弄得发疼。
　　“怎么了？”
　　我关心地问着她。
　　“淋巴结发炎了。”
　　王虹娇羞地说，这个女人很是奇怪，在时不害羞，唯独在小事上表现得非常羞涩。
　　“你上火了？”
　　我坏坏地问着。
　　“嗯，毕竟是第一次出轨。”
　　王虹慨叹着，从昨天晚上开始，她的人生走入另一条路，尽管这条路是她选择的，心里还是承受很大的压力。
　　“都是我不好。”
　　我安慰她说。
　　“不怪你，既然做了，就需要承担后果。山子，以后姐想你了，给你打电话，你一定来看姐。”
　　王虹恋恋不舍地说。
　　“我会的。”
　　我答应了这个善良的女人，她真的很不容易。
　　“山子，谢谢你。”
　　王虹满怀感激地说。
　　“虹姐，你和我之间不要用说谢，我和你在一起很高兴。”
　　我这次是真心的。

第167章 公司掠美
　　告别了王虹，回到市里，我接到姬玉容回镇里。
　　“高书记，你昨晚去哪里了？”
　　姬玉容表情有些异样。
　　“去省里办事，你醒来想我了？”
　　我推测说。
　　“嗯，今天早上醒来，看到你不在，我心里很害泊，从来没有过这样的感觉。”
　　姬玉容的想法让人很是奇怪。
　　“宝贝，我这不是回来接你了。”
　　我柔声说着。
　　“知道，就是很想你，和你做爱很舒服，我不知道日后会怎么样，只要我没有结婚，人都是你的。”
　　姬玉容表情迷离，似乎还沉醉在那种快乐之中。
　　“你有了老公，我们也可以做情人。”
　　我诱导她说。
　　“我要是嫁人了，才不会再跟你做爱。”
　　姬玉容斩钉截铁地说着。
　　“好，那就趁现在。”
　　我心里有些生气，把车停下来，去侵犯姬玉容，她根本没有反抗，似乎知道会是这样的结果，很热烈地配合我。
　　我经过昨天的狂乱，身体消耗得厉害，不到二十分钟就射了。
　　“你坏死了。”
　　姬玉容有些埋怨我说，她知道我射在她的身体里。
　　“给我生个儿子。”
　　我顺口说道。
　　“不生，要是坏孕了，我就嫁给你。”
　　姬玉容狠狠地说着。
　　我吓了一跳，被姬玉容的话惊呆了。
　　“走吧。”
　　姬玉容收抬好战场，从容地坐在副驾驶上吩咐我说，那神态就好像我是她的司机。
　　回到镇里，我坐在办公室思考接下来的事情，上午很快过去了。
　　中午，我没在镇里的食堂吃饭，而是去饭店叫了几个菜，拿回家和白绫琳一起吃饭。
　　“哥，你回来了。”
　　白绫琳看到我就扑了过来。
　　“小心，小心。”
　　我生怕饭菜会弄脏我们的衣服。
　　“想死你了，哥。”
　　白绫琳在我的脸颊上香了一下，满坏柔情地对我说。我的心情荡漾，这个捡来的小姑娘会对我产生如此深厚的情感。
　　“哥也想你，快来吃饭，这些都是你喜欢吃的菜。”
　　我把饭菜放在桌子上说。
　　“吃饭了，哥，你对我真好。”
　　白绫琳亲昵地坐在我身边，香甜地吃了起来。
　　“知道对你好就行，日后要听哥的话。”
　　我借机说。
　　“嗯，日后什么都听你的。”
　　白绫琳口不择言地说。
　　“妹子真乖，多吃点。”
　　我看着白绫琳吃得高兴，我也胃口大开。
　　吃过饭，我脱下外衣，只穿了裤头躺在床上休息。
　　白绫琳收抬完碗筷也躺下来，依偎在我怀里，像只温柔的小猫。
　　可我知道这只是表象，她的骨子里是狂野的雏鹰，天空才是她翱翔的地方。
　　“琳琳和你商量一件事情。”
　　我搂着她柔软的身体说。
　　“啥事啊，哥？”
　　白绫琳兴奋地问着，身体的躁动说明她最近几天沉寂让她有些不甘心。
　　“我给你找了一所学校，让你去读书。”
　　我托人帮她办理了入学手续。
　　“哥，我一读书就头疼，你别让我去好吗？”
　　白绫琳可怜兮兮地哀求着。
　　“好妹子，哥是为你好，你去读书，毕业了好帮哥哥打理公司。”
　　我引导她说，只有动之以情，让她接受我的安排。
　　“哥，你还有公司？”
　　白绫琳眼前一亮，注意力转移过来。
　　“是啊，很大的公司，一会我领你去看看，你觉得哥哥的公司好，就去学习。”
　　我放宽了政策。
　　“嗯，我答应你，日后帮你打理公司。”
　　白绫琳斗志昂扬地说，她是个喜欢挑战的女孩子。
　　“哥哥要睡一会。”
　　我有些困顿起来，最近做爱的次数特别频繁，已经超过了人类的极限。
　　女人补养了我，滋润了我，此消彼长，年轻的身体没有疲劳，不过养精蓄锐对身体绝对是最好调养。
　　我睡梦中感觉有什么东西在舔脸颊，醒来一看，白绫琳真贴在脸部，从她似睡非睡的状态，一定是这丫头轻吻我。
　　我看着她红润的脸颊，心动了一下，在她的脸上使劲咬了一下。
　　“哥哥坏。”
　　白绫琳吃惊跳了起来，脸色红润得明艳照人。
　　“快穿衣服，像什么样子。”
　　我一边穿衣服一边说，不知什么时候这个小丫头脱得只剩内衣裤在身上，鼓鼓地前胸在招摇，暗示着她已经步入成熟的年龄。
　　“羞羞羞，你还不是一样。”
　　白绫琳拿着衣服跑进她的房间，穿好衣服出来，头发挽在脑后，显得非常利索和靓丽。
　　“走吧，妹子。”
　　我首先走出去，白绫琳在后边锁好门，拿着钥匙在手中摆弄着。
　　一路上，白绫琳很是兴奋，不时问我公司的情形，我也懒得回答她，只是漫不经心地应付着。
　　“哥，你能不能认真点？”
　　白缓琳一脸不高兴。
　　“傻丫头，到了你自己看，我说了你还是不明白。”
　　我心不在焉，心思都在王虹的身上，对于已婚女人，她是第一个让我如此惦念的女人。
　　刘燕、孙裕彤、马秀芳、李玉梅、蓝兰、田桂花、王立杰无不是百里挑一的美女，各有风情和韵味，我对她们的情感却各不相同。
　　对于刘燕、蓝兰、孙裕彤是爱，对田桂花、李玉梅、王立杰、郑明月是赤裸裸地占有，对马秀芳带有姐弟和情妇的双重感情，对李秀云则是畸形的恋母情结。
　　“你在敷衍我，不理你了。”
　　白绫琳假装生气地扭过头去。
　　“妹子，公司的事情不是一句话就能说清楚的，不看不做是弄不明白的。”
　　我想让白绫琳亲身去感受那种氛围，只有她喜欢，才会真心去学校学习。
　　“你就是对我不好。”
　　白绫琳依旧怨气未消。
　　“哪里不好了？”
　　我停下车，拍着她的头说。
　　“不好就是不好，怎么停车了？”
　　白绫琳只顾和我稚气，连车开进公司大门都没发现。
　　“到了，小笨蛋。”
　　我笑着对她说，不知道什么心理，我很愿意看白绫琳生气的样子。
　　“你才笨呢，大笨蛋哥哥。”
　　白绫琳装作恶狠狠地说，表情有了笑意。
　　“您好，高书记。”
　　徐丽看到我，快步迎了上来。
　　“过来看看，山杏在吗？”
　　我看着徐丽，发现她最近变得更加诱人了。
　　“高总不在，去省里了。您有什么事？”
　　徐丽一脸讨好的表情，我特别喜欢徐丽的表现。
　　“没事，领这个小丫头过来看看，你让人领着去公司到处走走，她有什么问题要尽量满足她的好奇心。”
　　我吩咐徐丽说。
　　徐丽很快布置下去，派了得力的助手去陪着白绫琳，她则回来陪我聊天。
　　“我们的徐部长是越来越漂亮了。”
　　我夸赞她的容貌说。
　　“哪有啊，高书记您真会说话。”
　　徐丽很自然坐在我身边，替我剥水果。
　　“我说的可是真的，有男朋友了吗？”
　　我对徐丽有了占有的念头，用挑逗的眼神看着她说。
　　“我这么丑，没人会看中我的。”
　　徐丽笑着说。
　　“哪会，你想找什么样的男人，我替你物色一个。”
　　我一边吃着水果，一边把右手放在她的臀部上。
　　徐丽没有躲开我的袭击，娇笑着说：“像您这样的男人就行，我不挑。”
　　“像我这样的可不多，全世界可就这么一个。”
　　我用餐纸擦了擦嘴唇，暖昧地在她耳边说。
　　“那我岂不是要做一辈子的老姑娘。”
　　徐丽的眉眼含春，没躲开我，反而贴着我的脸说，主动投怀送抱，性爱的身体向我开放。
　　“不会一辈子做老姑娘的。”
　　我咬住她的耳垂亲吻起来，左手向她的胸部摸去，右手插入她的职业装下裙里。
　　“高书记不要……”
　　徐丽假装地推脱着，并未做大的挣扎。
　　“你们高总下午回来吗？”
　　我怕山杏突然回来。
　　“嗯，她后天才回来。”
　　徐丽受不了我的挑逗，成熟的身体情欲涌动。
　　徐丽并不是处女，在大学的时候谈过恋爱，和男朋友发生过多次的性关系。
　　只是因为男朋友家里不同意迎娶这样穷人家庭的女人进门，徐丽一气之下回到老家，和男朋友断绝了关系。
　　那个男人对她的伤害很深，她回家后处了几个男朋友，心理上都无法接受。
　　“我去关门，你等我一下。”
　　我解开了徐丽的胸衣，脱去了乳罩，除下了她的内裤，一个性感的黑美人终于在我的掌控之中。
　　“嗯。”
　　徐丽羞涩答应了一下，抱紧了赤裸的身体。
　　“丽丽，你真美。”
　　我把办公室的门反锁好，回来脱去白己的所有衣服，坐在徐丽面前，把徐丽抱起来，缓缓进入到她的身体里。
　　我第一次这样占有一个女性，心里又兴奋又刺激。
　　我们做爱的过程并不长，我怕白绫琳很快回来，草草了事。徐丽满足地趴在我身上，表情看不出异样。
　　“丽丽，我会对你负责的。”
　　我安抚着刚刚得到的女人。
　　“山哥，我不要你负责，只要你喜欢我，我就知足了。”
　　徐丽在和我的交往中，芳心已然暗许。
　　“丽丽，你是什么时候喜欢我的？”
　　我十分奇怪地问。
　　“在矿泉水项目时。”
　　徐丽穿好衣服，收抬好残局，丝毫不差地摆好我们弄乱的东西。
　　“傻丫头，那你怎么不早说。”
　　我心疼地看着她说。对于喜欢我的女人，我都会尽心去呵护，给她们一个优裕的生活。
　　“山哥，我知道配不上你，也知道你很喜欢高总，每次看到你，我就感到非常高兴了，我真的没有任何奢望得到你，我只想做你的情人，只要你喜欢我。”
　　徐丽大度地说着，对于她这样的女人，做情人比做妻子更加合适。
　　“丽丽。”
　　我有些感动，畅游花丛中，能赢得女人的心，我都会莫名其妙地感动。

第168章 一箭双雕
　　钱宏图代理县委书记，担子压在身上，他劳心劳力，化解各方面矛盾，屡顺经济发展中不和谐因素。在这个关键时期，我全力以赴。
　　干部调整势在必行，尤其是乡镇这一级要提拔乡镇长助理，我争取了三个名额，钱宏图知道我在扳倒赵长林的过程中立下了汗马功劳，大度地答应了我的要求。
　　钱宏图非常聪明，在干部选用上征求了人大、政协、纪检委等部门领导的意见，及时和其他常委做了沟通，很快调整方案摆上了桌面。
　　在镇里我推荐了黑子和姬玉容两人做助理，人大又下派了一个干部过来。
　　黑子就像一匹黑马横空出事，让许多人都大跌眼镜。
　　他们从来没想到一个侍候我的司机会走上领导岗位，心里严重不平衡，这个过程中，镇里的干部是议论纷纷，像这样为我提鞋捡袜子的人都能当上领导，大家都有一种攀比心理，认为这是干部任用中最不正常的事情。
　　大家也纷纷拿自己和黑子进行比较，不服气的情绪在个别干部身上表现十分突出。
　　我所要树立的就是这样的威信，下一步我还能往上升，在权利的角逐我占有有利的位置。很多人也都佩服我，认为跟着我不白干，能混上副职。
　　“玉梅，你对这件事怎么看？”
　　我把李玉梅和王立杰叫过来，征询她们的意见。
　　“我认为可行，又不是什么大不了的事情。”
　　李玉梅坚决站在我这边。
　　“王书记，你呢？”
　　我看王立杰的表情有些怪异。
　　“高书记，大家对这件事情很不理解，认为你是任人唯亲。”
　　王立杰还是把心里话说了出来。
　　“还有其他的议论吗？”
　　我心头高兴，这件事带来的效果不错。
　　“很多，大家都是出于嫉妒心理，还有一些人是佩服你的。”
　　王立杰担心地说，我知道她是为我这样大胆的作法担心。
　　“行，我知道了，就这么定了。玉梅，过一段时间我可能调整，不过我不想让在这里提书记，去县里找个好局当局长。立杰，你也做好准备，开发区副书记的位置等着你呢。”
　　我把两个女人都做了安排。
　　“我听你的，高书记。”
　　李玉梅心头暗喜，知道我确实是为她着想，其实我是有私心，把她弄到县里，我调转到县里任职，就能经常看到琼花姐妹，有机会把琼华也弄到身边。
　　王立杰是我选中的人选，我走了必须带着她，让她在开发区为我卖力。
　　“谢谢你，高书记。”
　　王立杰心头大喜，开发区的副书记是个红差，比当镇长要强多了。
　　“既然我们统一了思想，大家对黑子和姬玉容的议论你们去平息。”
　　我不想人们说得太多，我做事霸道十足。
　　“好。”
　　李玉梅也染上了我的一些习气，王立杰犹豫地看我一下。
　　“李镇长，你先忙去，我和王书记还有点事情商量。”
　　我支走了李玉梅。
　　“山子，你这么做是不是太冒险了，对你影响不好。”
　　王立杰不无担心地看着我。
　　“没事的，立杰。”
　　我把门反锁上，把王立杰抱在怀里，色色地把手伸入到她的衣襟里。
　　“我最近心里老是有种不好的预感，怕你出事，山子。”
　　王立杰眼泪不由得流了下来。
　　“怎么了立杰？”
　　我最见不到女人哭。
　　“心情不好，晚上过来陪我好吗？”
　　王立杰蜷在我怀里，柔声说着。
　　“好，你不是更年期快到了吧？”
　　我顺口说了一句。
　　“胡说八道，我才多大啊，就更年轻。”
　　王立杰破涕而笑。
　　“不是更年期就好，我还等着给你种个儿子呢。”
　　我开玩笑说。
　　“我才不给你生呢。”
　　王立杰恢复了常态。
　　“不生不行，等晚上的，看我怎么治你。”
　　我揉搓着她已经下垂的胸乳。
　　“看谁治谁，你的那些手段我都了解。”
　　王立杰痴痴笑着说。
　　“晚上不准告饶。”
　　我咬着她的耳朵说。
　　“不告饶，山子。”
　　王立杰春情涌动，眼里有了春意。
　　“晚上要不要叫上杨柳。”
　　我老想着一箭双雕的事。
　　“不要，杨柳和黑子好上了，你还不放手。”
　　王立杰娇嗔地说。
　　“老是忘记这事。”
　　我心里还是怀念和她们一起疯狂的情形。
　　“小色狼，要不把李红叫来吧。”
　　王立杰妥协说。
　　“太好了。”
　　我很久没见到李红了，心里也是十分想念她。
　　“你去打电话，晚上我们洞房。”
　　我又撩拨了她一会，才放开她。
　　“你啊，天生就是色狼，女人遇到你没有不被你吃掉的。”
　　王立杰风情万种地整理衣服和头发说。
　　“你别埋汰我，我哪里见女人就上了。不过你这么一说，我还真有个想法，开个红粉大会，把我喜欢的女人聚在一起，你看怎么样？”
　　我突发奇想。
　　“不怎么样，除非你疯了。”
　　王立杰吃惊我的想法，她可不想我们的关系曝光。
　　“好姐姐，这事交给你和李红去办。”
　　我不甘心地说。
　　“去，我才不会那么做。”
　　王立杰红着脸走了出去，想到上次在水潭和李红一起疯狂的情形，心里还是羞意满怀。
　　“玉容，你过来一下。”
　　我等王立杰走出去，打电话给姬玉容，让她过来，我嘱咐她几句。
　　“好。”
　　姬玉容电话里的声音都透着高兴，这个助理对她来说十分重要，未来有她父亲的余威和哥哥的照应，前途还是非常广阔。
　　“高书记。”
　　姬玉容探头走进来。
　　“坐，玉容。”
　　我大手一挥，威严地看着她说。
　　“怎么这么严肃。”
　　姬玉容自从和我有了性关系，不怎么害怕我。
　　“玉容，路我给你铺完了，你自己要多和同志们搞好关系，尤其是和李玉梅、王立杰两个女领导。”
　　我知道她们之间有些互相看不上眼。
　　“我知道了。”
　　姬玉容第一次这样听话。
　　“知道就好，有什么情况及时给我打电话，我也在镇里呆不了几天了，趁着还没走，把你们的事情都搞定了。”
　　我真心为她们谋划，现在就差杨柳了。
　　不过杨柳嘴让我头疼，她的婚事家里不同意，她又是比较年轻的女孩子，我提拔了姬玉容，她只能等以后的机会。
　　“谢谢你，高书记，我都听我哥说了，我爸也非常感激你，想请你去我家吃饭。”
　　姬玉容兴高采烈地说。
　　“等过几天忙完的，我去拜访老爷子。”
　　我心里暗自说，拜访地下岳父。
　　“那就说定了。”
　　姬玉容走到我面前，抱着我主动送上红唇。
　　我们热烈地吻在一起，姬玉容肉滚滚的身体立刻激起了我的。
　　“别撩拨我，小心把你吃了。”
　　我咬着姬玉容的耳朵说。
　　“怕你啊。”
　　姬玉容面不改色地说，不过她的耳垂微微发红，那是涌动的结果。
　　“不怕才怪呢，要是我给你种了个儿子，你男朋友还不把你给休了。”
　　我知道她马上要结婚了，毫无顾忌地开起玩笑。
　　“他休了我，你就娶我。”
　　姬玉容一脸不在乎，我却不敢接话，真怕她要我娶她。
　　“好了，回去吧，我还要找别人谈话。”
　　我把姬玉容打发了，把镇里的副职领导逐一找来谈话。
　　找到钱万里时，我特意把最近要变动的事情告诉他“现在国家要求乡镇这级政府改革，书记镇长一肩挑，不过人大主席提到正职，老钱，你这回要压担子了，不能光做人大主席，还要兼任纪委书记和副镇长的职务，负责整个镇的财经。”
　　“高书记，你说的是真的？”
　　钱万里一头雾水。
　　“当然是真的，你就等着，到时候请吃饭。”
　　我拍着他的肩膀说。
　　“一定，不过我宏图没有和我说起过啊。”
　　钱万里还是不太相信。
　　“那是钱县长保密工作做得好，我也是提前告诉你，你可别到处乱说。”
　　我嘱咐他说。
　　“不会的，临要退休了，还要风光一次，老天对我老钱还真不错。”
　　钱万里是镇里年龄最大的副职，按以往的竞争，他很难当上一把手，不过有了这个机会，职务上提升一块，虽然不是一把手，却也是大权在握。
　　当晚，李红驱车过来，我们三人在王立杰家搞了个小型聚会，两个女人花样百出，喝酒和结合在一起，弄得我惊喜连连。
　　三个成熟男女的游戏，要是被别人看到，不知作何感想。
　　两个女人学着娥英女皇，任我采撷。
　　因为有了上次的经验，李红和王立杰没表现出太多的羞涩和尴尬，一切都来得那么顺畅。
　　“真舒服，简直赶上古代皇帝的生活了。”
　　我心满意足地搂着两个女人。
　　“那我们以后都叫你皇上。”
　　李红低声在我耳边说。
　　“李爱妃，给朕按摩一下。”
　　我咬着她的耳朵说。
　　“你还真来啊。”
　　李红娇羞起来。
　　“那是当然。”
　　我文绉绉地照着戏文的说词。
　　“别说了，我浑身都不自在，你哪里不舒服，我给你按摩。”
　　李红起身问。
　　“王爱妃，李妃不听朕的话，你说怎么惩罚她？”
　　我回身坏坏地问王立杰。
　　“那就罚她一辈子给你捶背。”
　　王立杰在旁煽风点火。
　　“王姐，你好坏，和他一起欺负我。”
　　李红娇柔地躺下来撒娇，最近一段时间操心劳累，特别想躺在我的怀里放松。

第169章 力战双殊
　　琼花带给我的快乐，让我对年轻女人的渴望达到了一个极致。
　　鲜嫩的身体，朝阳般的笑容，单纯的思想，这都是我最喜欢的。
　　我只要有时间，就把琼花约出来，拉着她到处游逛，然后在车里打野战。
　　年轻的女人对并不热爱，她们的更多注意力是停留在感情上，我一边对琼花投入感情，一边把灌输给她。
　　逐渐地，琼花接受了我的想法，和我越来越亲近。
　　琼花自小有个习惯，什么都要和琼华分享，第一次经历感情的她，单纯得让我不忍去做伤害她的事。
　　不过，我也经常暗示她，我非常喜欢琼华，琼花听了心中暗自高兴，时刻想我们三人在一起，在她的头脑里，从来没把这样的事情看作是不道德的，反倒是认为是再正常不过的事，我知道琼花的心思后，偷偷怂恿她为这件事情创造机会。
　　琼花对我的诱惑实在是太大了，尤其她还有双胞胎的妹妹琼华，我心里幻想着把她们姐妹都收做情人。
　　琼花也在积极做着努力，只要是有机会，就拉着琼华，我带着她们姐妹二人一起出去玩耍。
　　琼华在我面前不再拘束，熟络之后我发现琼华的温柔背后，性格是外柔内刚，心底也特别善良。
　　我总是不经意去侵犯琼华，琼华初时太适应，只要我碰她一点，她都要躲开，时间久了，我再去搂抱琼花和她，她也不再挣扎。
　　琼华的身材一点也不比琼花差，胸乳和琼花一样大小，只不过她的更具有弹性，不像琼花无论是走路还是运动它们都会在胸前跳荡。
　　我装作不经意去碰琼华的胸口，琼华很害羞，悄悄躲开我的侵袭。
　　琼花当着琼华的面和我撒娇亲热，弄得琼华经常是面红耳赤，她时常把琼花拉到我看不到的地方，劝阻琼花。
　　“琼华，我喜欢高叔叔。”
　　琼花搂着琼华的肩膀说，神情非常专注。
　　“你胡说什么呢？要是被妈妈知道不打死你才怪。”
　　琼华吓了一跳。
　　“打死我也喜欢。”
　　琼花固执地说。
　　“琼花，我听别人说，高叔叔人很风流，有很多女人，他不适合你。”
　　琼华看着琼花，那眼神就像是看一个怪物和疯子。
　　“高叔叔人不好吗？”
　　琼花反问琼华。
　　“人很好，长得也很英俊，而且还没结婚，可是你还小，不能去喜欢高叔叔。”
　　琼华抱住琼花的头，让她的情绪安静下来。
　　“我为什么不能喜欢高叔叔，难道是你喜欢高叔叔才不让我喜欢他？”
　　琼花恶人先告状。
　　“胡说什么呢，我是不会喜欢高叔叔的。”
　　琼华黯然地说。
　　“你为什么不喜欢他，难道他对我们不好吗？”
　　琼花问琼华。
　　“他对我们非常好，可是我们姐妹从小就有誓言，要找一对双胞胎，高叔叔也不是双胞胎，我们是两个人。”
　　琼华还记得姐妹的誓言。
　　“琼华，要是高叔叔喜欢我，我做高叔叔的情人，你也会做他的情人吗？”
　　琼花狡黠地问。
　　“别瞎说，什么情人啊，你成天都胡思乱想什么呢。”
　　琼华在琼花的脑袋上拍了一下。
　　“琼华，我们都做高叔叔的情人好吗？”
　　琼花不失时机地教唆着。
　　“不好，琼花，你听我说，高叔叔绝对不是我们的理性伴侣，他一定有他深爱的女人，那不是我们。你要是死心塌地跟着他，那不是把幸福都毁了吗？”
　　琼华劝阻着。
　　“我又没说要嫁给他，只是想做他的情人。”
　　琼花连琼华都隐瞒着她已经做了我的女人。
　　“你要是敢做他的情人，我就去告诉妈妈。”
　　琼华只好抬出李玉梅。
　　“琼华，我看出高叔叔很喜欢你，刚才他还摸你的胸呢，你也没躲啊。”
　　琼花话头一转把注意力弄到琼华身上。
　　“你别胡说，我躲了。”
　　琼华心头一惊，好似内心的秘密被人显露在众人面前。
　　我抚摸她的感觉，一直像恶魔一般侵蚀着她的心灵，女孩子在这个年龄正是情窦初开，对爱情有着美好的憧憬和向往。
　　在琼华的内心，她喜欢像我这样的男人，又害怕和我接触，这是非常矛盾的，她彷徨、迷茫。
　　她还有担忧，琼花和我的表现太过亲密，这让她感到恐惧，她不能和琼花喜欢同一个男人，她只能把对爱情的向往压制在心底。
　　琼花和琼华在房间换好睡衣，姐妹之间没有隔阂，虽然意见不统一，并不影响她们的感情。
　　我和琼花约定，吃过饭一个小时我敲门找她，我定的房间是套间，琼花姐妹在里间，我在外间。
　　“你们怎么了？一脸的严肃，比我还成熟了。”
　　我知道她们之间可能是发生争执。
　　“你才严肃呢。”
　　琼花笑了起来，搂着我的脖子，主动送上红唇，我接受了琼花的吻，我喜欢亲吻琼花，双手更是在她的臀部揉摸。
　　琼华被眼前的景象惊呆了，琼花竟然在她面前和男人亲热。
　　她想逃开，我和琼花却堵在门口，互相脱去睡衣。
　　当我揉搓琼花胸乳时，琼华感觉自己的胸乳也被我侵犯一般，我的手在琼花的敏感出拨弄，她也觉着那里有只手在上面拨动，琼花放纵地喘息喊叫，她也想喊，只好用嘴咬紧被单，不让自己喊叫出来。
　　“你去床上弄琼华。”
　　琼花咬着我的耳朵说，姐妹一体，她们心意相通。
　　琼花拉着我走到床前，坐在琼华的头顶上，我把被单掀开，把琼华的睡衣往上推，琼华的双腿紧闭。
　　此刻的琼华心里正在埋怨琼花，不该听她的话，把内裤和乳罩都脱下去，只穿了件睡衣，她感觉我的双手握住她的双腿向上抚摸，然后分开她的双腿，亲吻她大腿内侧，身体羞人的反应越来越强烈，她想反抗却浑身无力，而且被琼花死死抱住，腾不出手也站不起身。
　　我知道琼华在琼花面前会害羞，把睡衣和被单都蒙在她的脸上，从双腿之间一直亲吻到她的胸前，在这个过程中，身体早已侵入她的处女地。
　　琼华和琼花一样，从小就爱好运动，处女膜早已破裂，所以初夜对她来说没有痛苦，刺激、兴奋夹杂着快乐、羞耻融合在一起。
　　更令琼华惊奇的是，两只乳峰在我的揉搓下在长得变硬，变得更加挺拔，她发现自己喜欢这种抚摸，喜欢我在她身体里大力，她甚至想像琼花那样大声喊叫。
　　我把琼华的一条腿抬在肩膀上，慢慢地动作；接着又把她的双腿头抬起来，深入到处女地深处探幽，最后把她的身体翻转过去，从后面插入。
　　一般来说，第一次身体都很难持久，琼花和琼华的身体都很耐站，竟然抵挡住我多轮的冲杀，琼华才达到。
　　我放开琼华，又去和琼花上床。琼花经过我多日调教，在床上花样百出，比王立杰、瞿艳丽都有天赋，学起来非常快。
　　“琼花这丫头真疯狂。”
　　琼华偷眼看去，琼花和我在床上的姿势让她眼花缭乱，内心早已忘记刚才被我半强迫占了身体。
　　“山哥我爱你。”
　　琼花和我大战了近一个小时，才达到。
　　“我也爱你，琼花。”
　　我肉麻地说着，回头去看琼华，琼华急忙害羞地扭过身体，把头又埋在被单里。
　　“琼华。”
　　我躺在琼华和琼花中间，趴在她耳边轻声叫着。
　　“嗯。”
　　琼华害羞地应了一声，还是不敢把头拿出来。
　　我把被单掀开，露出和琼花一模一样的娇颜，我轻轻在琼华的脸上抚摸着，琼华其实想通了整件事情，都是琼花在推波助澜，她不能去埋怨琼花，她和琼花就像一个人，琼花有什么好东西都会留给她一半，这已经成了习惯，但是她没想到琼花甚至把男人都分给她一半，虽然难以接受，心底却很甜蜜，这是亲情。
　　琼华是坚强的女生，第一次失去贞操，她没心存怨恨，她明白内心的渴望，她要是真的去反抗，我绝对不会侵犯到她，她是自愿放弃反抗，主要是受到琼花的刺激，她无法想象琼花怎么会在她的面前和我，而且看上去是那么兴奋，她从来没见过琼花那么快乐，整个人都散发着迷人的光泽，青春的脸颊上溢出的是幸福的光辉。
　　她很好奇，她想去探明这发生的一切，琼花和我到底对她隐瞒了什么。
　　等琼华知晓这一切，贞操已经失去，她弄懂了，其实很简单，就是爱情和的快乐。
　　“等琼华睡熟了，我们再说。”
　　琼华在我的抚摸下，心情变得平静，回身抱住我，低声在我耳边说。
　　我心头大喜，知道琼华接受琼花的安排，只不过她更富有心机，性格更加沉稳。
　　“好。”
　　我抱住琼华的身体，她没有推开我，表示已经接受了我，我看着她，心底柔情泛滥，含住她的耳垂吮吸起来，左手放在她的胸口，温柔地抚摸她。
　　琼华浑身发软，鼻子呼吸急促起来，她的身体离开变得十分兴奋，这本是不应该出现的，却奇迹般出现在琼华身上。
　　刚刚过去一个小时，琼华还是第一次经过的洗礼，这太反常，甚至不符合女人的生理。

第170章 高层变动
　　“琼花睡了吗？”
　　琼华被我的双手和亲吻弄得心潮澎湃，身体里春潮涌动，十八年的平静心扉被我猛烈撞击打开，爱情的阳光洒满了心怀“她累坏了，睡熟了。”
　　我知道琼华的心意，她不像琼花那样毫无顾忌，想做什么就去做什么，她做事有原则，正是这个原则和好奇心害了她。
　　“高叔叔，我想问你件事。”
　　琼华翻身趴在我的胸口，把乳峰藏起来，不让我的手碰到她们。
　　“什么事你问吧？”
　　我看着琼华，心里非常佩服她。
　　“你和琼花什么时候开始的？你真的爱她吗？”
　　琼华的眼神里带着母性，她在保护琼花。
　　“一周前，我很喜欢琼花，只是她还小，我不能娶她。”
　　我俱实以说。
　　“那你能等她长大吗？到时候我想她会嫁给你，而且我也会更她一起陪在你身边。”
　　琼华的神情忽然变得妩媚，像是在谈交易。
　　“能，不过琼花更喜欢做我的情人。你呢？”
　　我反击说。
　　“我无所谓，只要琼花喜欢你，做你的女人，我也做你的女人，她嫁给你，我也一辈子不嫁人，她做你的情人，我也是你的情人。不过请你一定不要伤害她，不然我不会放过你的。”
　　琼华又变了。
　　“我不会伤害她，更不会伤害你，我对女人从来只有好，不会抛弃任何一个对我好的女人。”
　　我的在膨胀，琼华刺激了我。
　　“高叔叔，你喜欢我叫你叔叔吗？”
　　琼华变成一个小妖精，在挑逗着我，她也许不知道我现在软得不能去占有她的身体。
　　“你为什么不和琼花一样，叫我山哥。”
　　我大力揉搓着她的臀部，手指从后面拨弄她的处女地。
　　“我喜欢年龄大的男人，我喜欢叫你叔叔。”
　　琼华的面容温柔中含着野性，端庄中含着放荡。
　　“你缺少父爱？”
　　我知道她父亲不在她的身边，这对她的心理造成伤害。
　　“我很爱他，他也很爱我和琼花，他是个懦弱的男人，我不喜欢父亲的性格。”
　　琼华的话无疑是喜欢我，我的强悍和霸道她反而更加喜欢，难怪刚才没有反抗我的半强迫。
　　“你喜欢我这样霸气的男人，你不会觉得有压力吗？”
　　我发现身体在复苏，冲动再次光临身体，我甚至感觉到它胀疼得厉害，火热得难受。
　　“我虽然很小，对男人也不了解，但我喜欢像你这样的男人，从第一天见到你，我就喜欢你，我很害怕，所以总是躲着你，我很羡慕琼花，她把喜欢放在脸上，放在行动上，她甚至自己创造机会单独和你在一起。”
　　琼华终于把心底的话说出来，她发现终于从那种单恋中解脱出来，我占有了她的身体，她已经完全属于我。
　　“琼华，你爱我吗？”
　　我和琼华再次融合在一起。
　　“高叔叔我爱你，不要抛弃我和琼花好吗？”
　　琼华兴奋地抓住我的手臂，变成了哀求语调。
　　“不会的，宝贝，我永远爱你们。”
　　这是我对琼华的承诺，无论到什么时候，这个承诺都有效，我都不会抛弃这对姐妹花。
　　“高叔叔你真好。”
　　琼华放松身体，主动配合我，她在床上的天赋一点也不亚于琼花，她们有同样的智慧和身体，她还有一样比琼花强，她偷学的本事。
　　“琼华，这些你什么时候学的？”
　　我很奇怪地看着琼华，她今天才第一次。
　　“我刚才偷看你和琼花……”
　　琼华羞得不能自抑，我看着她娇羞的表情，身体的又激长一分。
　　“琼华你太厉害了。”
　　我从没见过这样天赋的女孩，偷看一次就能学全动作，学得其中的神髓。
　　“高叔叔，你才厉害，弄得我好舒服。”
　　琼华变得大方起来。
　　“喜欢吗？琼华。”
　　我卖弄自己的本事，快慢长短变换着。
　　“喜欢。”
　　琼华的骨子里和琼花一样，都是热情开朗的女生，只不过琼花表现的明显，琼华把热情内敛。
　　“喜欢就好，我会让你和琼花幸福的。”
　　我的身体到达了临界点，运动得愈发快速。
　　“高叔叔，别射在里面好吗？”
　　琼华的表情有些怪异，似乎能感受到我的身体状况。
　　“没事的。”
　　我停下来，从随身的皮包拿出来一只避孕套。
　　“啊嗯……”
　　琼华忍不住喊了起来，房间里满是我和她接触的拍打声响，快速而富有节奏，像是在唱歌。
　　“好美……我要死了。”
　　琼华在嘴里念叨着，下体在痉挛，身体瘫软在床上。
　　第二天，早上的阳光明媚，照耀在我和琼花姐妹的身上，我搂着她们的身体，看着她们娇艳的脸庞，心里充满了幸福。
　　“山哥，昨晚睡得好吗？”
　　琼花睁开眼，趴在我的胸口问。
　　“睡好了，都不想起来了，要是一辈子都这样该多好啊。你们呢？”
　　我劳心劳力地在官场上拼杀，日子过得从来没有这么舒畅过。
　　“我睡得也挺好的，不知道琼华睡得怎么样？”
　　琼花眼含春情。
　　“我也睡得很好。”
　　琼华低身说，不敢去看琼花，她还是很羞涩，姐妹两人一起在一个男人的怀抱里，对她来说是从来不敢想的事情，虽然从心里说是很喜欢我，但是毕竟她是女生，脸皮很薄，不像我这般什么都不在意。
　　“琼华，你想通了吗？”
　　琼花不知道昨天她睡觉以后琼华的变化，所以还是忍不住问琼华。
　　“想通了，我和你都做他的小情人，跟着他。”
　　琼华语气坚定。
　　“真的，太好了，琼华。”
　　琼花跳起来，抱住琼华。
　　“不知羞。”
　　琼华在琼花耳边低声说。
　　“你也一样。”
　　琼花也看到琼华和她一样赤身。
　　“别胡说，我们的事情千万不能让妈知道，不然非打死我们不可。”
　　琼华曾经看到我和李玉梅住在一起，一直对我耿耿于怀，而且还怀疑过我和李玉梅的关系，不过后来她从来没见到过我和李玉梅在一起，才放弃了那种怀疑。
　　“知道了，琼华。”
　　琼花十分高兴，抱着琼华嬉戏起来。
　　“今天去哪里玩？”
　　我知道在镇里的时间不会太久，所以带着琼花姐妹四处游玩，镇里的事情我也不想再过多参与。
　　“和你在一起去哪里都一样。”
　　姐妹心意相通。
　　“那我决定。”
　　我把两人搂过来，在她们的脸上亲了一口。
　　“我有点饿了。”
　　琼花做了一个饿的表情，我发现肚子也在咕咕地叫。
　　“打电话叫吃的。”
　　我拿起电话，让酒店准备早餐送过来。回身看着琼花的身体，又有些冲动，忍不住去侵犯她。
　　“琼华一起来。”
　　我看琼花躺下去，不忘记把琼华也拉进来。
　　“我们三人一起来？”
　　琼华很惊奇我的想法，她弄不懂我话里的含义。
　　“你趴在琼花身上，双腿跪在她腿两边就行，双手支在床头。”
　　我一直在做着姿势的创意，这个动作也是我在和王立杰、李红玩三人游戏中想到的姿势之一。
　　“琼花你的腿收起来。”
　　我摆弄着琼花的身体，让琼华身体跪在琼花前面，琼花的双腿弯曲收拢，顶在琼华的肚子上，琼华双臂支在琼花的头两侧。
　　我压在琼华的身上，抱住她的腰，把双手扣在她的胸前，揉摸她富有弹性的乳峰。
　　然后双手又抓住琼花的乳峰一阵揉搓，我亲吻琼华的耳垂和脖子，从她的背部一直舔到她的臀部。
　　我撩拨着琼华的不忘记去挑逗琼花的身体，等我跪在琼华的身后，手指滑入到琼华的处女地，那里已经变得湿滑。
　　我把住琼华的胯间，从后边杀入到琼华的身体，慢慢蠕动了百余下，从她的身体出来，又杀入到琼花的身体里。
　　如此往复了几次，让琼华躺下，琼花在上面。两姐妹心领神会动作要领，很快摆好了姿势。
　　我这次加快了运动的步法，琼花和琼华就像两只小船在大海里颠簸，并很快不支起来，这个姿势毕竟太累。
　　我又让琼华和琼花背靠背躺下去，把琼花的左腿和琼华的右腿分别抗在肩膀上，一会坐在琼华腿上，一会又坐在琼花的腿上。
　　最后让她们并排躺下，用最原始最刺激的姿势把她们送的云端。
　　“怎么样？”
　　我放开琼花姐妹。
　　“太棒了，山哥（高叔叔）”
　　二人一起说道，姐妹对视一笑，心照不宣。
　　“真刺激。”
　　我懒洋洋地躺下去，等着饭菜送上来。
　　我陪着琼花姐妹玩了三天，她们开学离开。
　　我送走了琼花姐妹，心里十分不舍。
　　和两姐妹在一起的日子非常快乐，尤其是的时候，有两个一模一样的人在身下婉转低吟，那种感觉幸福极了。
　　最近事情都是一帆风顺，县里做了干部调整，我在孙部长的暗示下，很快升职为县委副书记兼开发区主任，这是我仕途的转折点，它就像一道分水岭，把我的官运和权利推向了巅峰。
　　钱宏图做了县委书记，刘燕调整为代县长，常务副县长的空缺由市政府副秘书长姜东盛顶替。孙裕彤被调到市妇联任主席。
　　李玉梅当上了劳动局长，王立杰升职开发区副书记。
　　我把白绫琳送到市里去读书，小丫头纵有千般万般不愿意，怎奈我下定决心，她也只好屈服去读书。

第171章 迷情山杏
　　升职后，应酬多起来我初到县里，没有住房，住在山杏家里。
　　县委办和财政局立即着手给我安排住房，房改后，财政局手里掌握着公有住房，很快我拿到了三室一厅的房屋钥匙。
　　拿到钥匙，我并没有住进去，还是留在山杏家里，我更喜欢每天看到山杏。
　　每天都泡在酒精里，巴结我的人越来越多，我也推不掉这些吃请，还有很多人送礼物，好在都是些茶叶手表等物品而不是金钱，我没有推脱都收下来。
　　“哥，你少喝点酒，身体要紧。”
　　山杏给我煮醒酒茶，嘴里不忘对我再教育。
　　“以后我要听老婆的话，跟党走，少喝酒，多吃菜。”
　　我最近身体被酒精弄得有些不适，加上酒后乱性。
　　回到县里之前，我去孙裕彤家陪她两天，回来之后，每天都去看儿子，难免会在淑英身体里发泄性欲，刘燕在家，又要兼顾她。
　　有时候又去撩拨徐丽、山桃和蓝兰，尤其喜欢去满足蓝兰、山桃。
　　“谁是你老婆。”
　　山杏白了我一眼，心疼都表现在脸上。
　　“你啊，老婆，嫁给我好吗？”
　　我把山杏搂在怀里，轻吻这她的耳垂，山杏迷醉的把嘴唇送上来，和我亲吻在一起。山杏在美国留学，性格相对学得很开放。
　　我慢慢地让她有了女性冲动，在我温柔的抚摸和吻下，她春情荡漾，成熟的身体有了性的激情。
　　我脱光山杏的衣服，我的眼睛开始放光，她几乎和淑英嫂子一样拥有完美的身材，风骚媚骨。
　　我吻遍她的全身，抚摸着她的身体，接下来的时间里又是一阵舔弄，山杏下体春情泛滥，一片潮湿，当我要进入她身体的时候，她把住我的武器，“不要……山哥。”
　　我动情的说：“山杏，我爱你。”
　　我用手抚摸她柔软的阴部她不由得呻吟起来，她兴奋的无法抗拒，当我冲入到她的身体里面，我才发现她还是处女，多年的大学还能给保持着处女，让我感觉捡到宝贝。
　　我轻重缓急的运动着，山杏热情的配合着。
　　“疼吗？山杏。”
　　我不敢用力运动。
　　“不疼，山哥，舒服，你弄得我好舒服，从来没有过的奇妙感觉，啊……啊嗯……”
　　山杏在我快速的运动下呻吟起来，话都连接不上“山哥，以后我就是你的，你好好爱我，如果你不爱我，我就消失在你面前。”
　　山杏春潮荡漾的说“山哥，你弄得我好疼，但是感觉特别舒服。”
　　“那是。”
　　我加快的速度，把山杏送上了高潮。
　　“山哥，我要舒服死了啊嗯……啊嗯……”
　　山杏软软的瘫在床上。
　　我这个晚上能够拥有这个曼妙的魔鬼身材的女人，让我感觉到她的温柔，山杏在我身体下承欢，令我男人霸气十足，在她的身上，我学会如何去征服女人，因为她就是魔鬼，我和她缠绵的时间越来越长，最长时候半天她才逃离我抽插。
　　我特别迷恋山杏，我的感情找到了归宿，喜欢和她缠绵在一起，有时候一天都呆在床上，除了吃饭喝水就是彼此爱抚。
　　山杏和我上床以后，我们开始张罗结婚。
　　本来要把我那个三室一厅进行装修，瞿艳丽得知我需要房子，立即派人给我送来钥匙，把新竣工一套别墅型住房送给我。
　　这套别墅位于县城饿的最南端，依山傍水，风景幽美秀丽，县里的一些头头脑脑都看上了这里，瞿艳丽对别墅的购买者要求严格，精挑细选，即使有钱也很难买到。
　　我提议送给钱宏图一套，瞿艳丽笑笑没有说话，把钥匙扔给了我。
　　我沉思了许久，还是把钥匙送到钱宏图的手里，钱宏图很是意外，坚决不收，我告诉他，只是借给他住，房票是我的名字，钱宏图才勉强同意，装修的规格和我一样。
　　瞿艳丽煞费苦心找人为我们设计装修，两套房子的装修风格不同，我喜欢典雅的风格，钱宏图的眼光不敢恭维，要不是瞿艳丽极力说服他，恐怕把别墅给糟蹋了。
　　老钱也不含糊，装修的10万元立即付给瞿艳丽，瞿艳丽也不客气，让装潢公司收下，还开具了发票。
　　我的房子和钱宏图的间隔非常远，我在东南，他在西南，这样方便彼此。
　　高清林得到我和山杏结婚的消息，主动请缨来帮我们看房子，监督装修。
　　装修公司是瞿艳丽给我找的，其实根本用不上看管，可是老爷子不放心，亲自督战，大娘也过来给工人们做饭菜，对工人也好。
　　老爷子来了之后，我和山杏把房子腾出来给他们住，我和山杏去酒店住。
　　在酒店比在家里方便，洗浴间二十四小时淋浴，每天我按时下班，把不必要的应酬都推掉，专心陪着山杏。
　　王立杰把镇里房子卖掉，在县里找她哥哥弄了一套两室一厅住房。
　　在镇里时，她偷偷地办理了离婚手续，把那个男人休了，变成单身女人。
　　她把房子装修得非常浪漫，作为我的爱巢。
　　李玉梅很有经济头脑，把镇里的房子对我出租，也在县里买了住房，这回他们夫妻团圆，重新让家庭完整，琼花姐妹知道我把她们的妈妈调过来，还让她们的父亲回到母亲身边，心里对我更加感激。
　　琼花姐妹两个特意在周末从学校跑回来，和父母团圆。第二天晚上撒谎说会学校，给我打电话说是要请我吃饭报答我做的一切。
　　我只好和文学迷山杏撒谎，带着琼花姐妹去市里。
　　当天晚上，我们三人在上床时，两个小丫头特别疯狂，把主动权牢牢抓在手中。
　　两姐妹一定是登陆黄色网站，在网上学到不少花样。
　　口舌并用，让我享受不已。
　　我没想到琼花姐妹会有这样大的变化，尤其在3P过程中，两人变得非常娴熟，而且花样百出，最令我惊奇的是她们在我和其中一个人上床时，另一个人会在旁边推波助澜，挑逗我们的激情。
　　这是动人美妙的夜晚，只要我需要，两姐妹毫不保留地拿出热情和身体配合我。
　　我被琼花姐妹弄得疯狂了，那晚我的激情无休无止，每隔一个小时，就要和琼花或者琼华性交。
　　“高叔叔我要死了。”
　　琼华已经是第四次在我身下承欢，我也达到了爆发的极限，不再保留，大力在琼华身体里冲杀，快如暴风骤雨，慢则深入到底“琼花。”
　　我叫着琼花，琼花急忙爬过来，张开双腿，我放开琼华，冲入琼花身体里。
　　“山哥，山哥。”
　　琼花从来没见过我这样狂暴，强烈的冲击，身体在兴奋中痉挛，我终于释放在琼花身体里，软软地趴在她身上，琼花在我的冲击下昏死过去。
　　我翻身把半个身子压在琼华身上睡了过去，这一夜我没有饮酒，完全是靠身体的力量支撑，激情的滋味比上次连战七女还痛快。
　　婚礼定在十一，还有一个多月时间，我在这段时间里做着最后的疯狂，所有跟我有关系的女人都要缠绵一次。
　　我送琼花姐妹回学校，顺路去看柳雅琴、黎嘉和山花。
　　柳雅琴看到我非常的兴奋，我上午抱住她，去在的耳朵上轻轻亲吻，柳雅琴使劲掐了我一下。
　　“姑姑，你越来越迷人了。”
　　我看着柳雅琴，心里想到了柳玫。
　　“别胡说，你这次过来做什么？”
　　柳雅琴拉着我坐下。
　　“想你了。”
　　我把手伸入到柳雅琴的腹地，挑逗她的欲望。
　　“山子，你越发大胆了，这是办公室，我很想你。但是不能在这里，会被发现的。”
　　柳雅琴外面都是学生，随时可以闯进来。
　　“姑姑我就想在这里。”
　　我解开柳雅琴的衣服，分开她的双腿，下身有了反应，柳雅琴也不再推开我，顺从地让我进入到她的身体。
　　“山子你越来越坏了。”
　　柳雅琴舒服地抱紧我。
　　“男人不坏女人不爱，你的身体都向我投降了。”
　　我调笑她说。
　　“我想你，我想要你。”
　　柳雅琴热情起来，热烈地亲吻着我的嘴唇。
　　“给我生个孩子好吗？”
　　我知道柳雅琴一直宫冷不孕，我曾陪着她去看中医，她一直想怀孕，要个孩子……
　　“好，给你生个宝宝，我们的宝宝，我爱你山子，我好想你，每天都想你这个小坏蛋，我想要个孩子，你不在我身边的时候，可以陪着我，那是我们爱的结晶，我会好好抚养他。”
　　柳雅琴在我的怀里喃呢着说。
　　“我们一起创造宝宝。”
　　我放松身体，把生命在种子植入到文学迷她的身体里。
　　“我要宝宝，山子。”
　　柳雅琴痴情地说着。
　　“你吃的药见效吗？”
　　我关心地问。
　　“后来去看了，大夫说好像可以怀孕了。”
　　柳雅琴羞涩地说。
　　“那这次一定能行。”
　　我心里有种感觉，柳雅琴今天会怀上我的孩子。
　　“你别胡说，那样那么厉害。”
　　柳雅琴被我逗得笑了起来。
　　“保证能怀上。”
　　我给柳雅琴信心说。
　　“那最好了，山子。”
　　柳雅琴伏在我的怀里，温柔得像一只小猫。

第172章 最后疯狂
　　当晚，我借口有事，没去陪柳雅琴，我去学校找山花和黎嘉出来。
　　“山哥。”
　　山花扑入到我的怀里，我在她的脸上亲吻一下，回头看黎嘉正脉脉含情地看着我。
　　“听说你们马上要去比赛，我过来请你们，祝你们一路顺风。”
　　我带着黎嘉和山花来到上次的海鲜城。
　　“吃过饭做什么？”
　　山花兴奋地看着我，眼里的情意让我心动。
　　“吃过饭领你们去唱歌。”
　　我坐在黎嘉和山花在中间，趁山花不注意，拉住黎嘉的手，抚摸着她给她安慰和暗示。
　　“山哥，来我敬你。”
　　黎嘉握紧我的手。
　　“算我一个。”
　　山花把螃蟹放下，也过来凑热闹。
　　“山花、黎嘉，这个红酒不错，多喝点。”
　　我要的是窖藏二十年的红酒。
　　“真好喝，山哥，这酒很贵吧，让你破费了。”
　　山花笑着说，她说破费其实是喜欢让我花钱。
　　“喝红酒美容，尤其是女孩子，喝完后脸色娇美。”
　　我顺口胡说，不过确实有些道理在里面。
　　“山哥，我们都是大美女，不喝也有很多人追求的。”
　　山花开朗地说。
　　“谁要追求你，我把他扔进水池里。”
　　我轻声在山花耳边说。
　　山花见我吃醋，心里更加高兴，向我飞了一个媚眼。
　　“山哥，你别听她胡说，没有人追求我。”
　　黎嘉急忙解释说，她是害怕我吃醋。
　　“没事，追求你们是好事，说明你们有魅力。”
　　我是黎嘉的手里画着圆圈，黎嘉被我弄得有些痒，情动起来。
　　山花去洗手间方便，嘉黎立刻扑入我的怀里，送上嘴唇让我亲吻她，我的手很麻利地伸入到她的胸前。
　　“山哥，我好想你。”
　　嘉黎的目光变得迷离，身子在我的亲吻下变软。
　　“我也想你，嘉黎。”
　　我喜欢嘉黎，不是因为她漂亮和身材，是因为她的气质。
　　“哥，晚上我陪你。”
　　黎嘉握紧我的手，手里都是汗珠，那是相思的泪花。
　　“晚上我要吃了你。”
　　想到黎嘉在身下的滋味，我的心顿时长草。
　　“哥，你和黎嘉说什么呢？”
　　山花回到座位上问。
　　“说晚上的事，你们想住哪里？”
　　我顺口说。
　　“大酒店啊，上次那个好了。”
　　山花怀念做爱的夜晚和地点。
　　“你好，麻烦给我订512房间、521房间。”
　　我打电话过去，把两个房间定下来。
　　“哥，你真好。”
　　山花抱着我亲了一下，黎嘉和她心里都在暗喜。
　　“疯丫头，快吃饭，一会去唱歌。”
　　我看时间差不多，准备带着她们去唱歌。
　　“吃饱了，黎嘉你呢？”
　　山花和黎嘉因为要保持体型，吃得不多。
　　“我也吃饱了，山哥，我们走吧。”
　　黎嘉的眼神充满了渴望，她希望能在歌厅里和我跳舞。
　　“买单。”
　　我喊服务员过来结账，然后开车带着黎嘉、山花去酒店，把车存好，把东西都放在房间里。
　　“一身轻松。”
　　山花跨着我的左臂，黎嘉跨着另一边的胳膊。
　　“轻装上阵。”
　　黎嘉接口说。
　　“左拥右抱。”
　　我幸福地拥着二女，意气风。
　　“坏哥哥。”
　　二女娇嗔地一起说道，小手在我的腰上掐了一把。
　　我在山花和黎嘉的脸上各亲了一下，二女娇羞得低头不语，少了刚才的大方。
　　“她们都惦记着和山哥一起唱歌。”
　　黎嘉悄悄在我耳边说。
　　“那就把她们都叫来。”
　　我知道黎嘉是在说其他模特，我喜欢和这些女孩子在一起。
　　“那我打电话让她们直接过来。”
　　出租车停靠在上次我们去的娱乐城。
　　“好。”
　　我放开黎嘉的腰肢，从怀里逃出钱包，拿出一打钱塞给黎嘉，让她给来的女孩子们付打车费。
　　“用不了这么多。”
　　黎嘉推脱说。
　　“剩下的你拿着，去买件衣服。”
　　我低声在黎嘉耳边说，生怕被山花听到，然后走进去要了一个最大的包房，让服务生把果盘和酒水准备好。
　　趁着黎嘉在外面打电话，我趁伸入到山花的胸前，揉摸她日渐柔软的乳峰，亲吻她的嘴唇。
　　“好舒服，山哥。”
　　山花沉醉在我的挑逗里。
　　“我想你了妹子。”
　　我咬着山花的耳垂，色色地去抚摸她的私处。
　　“坏哥哥，不要。”
　　山花瘫软在我的怀里，眼波妩媚地释放出诱人的光泽。
　　“还说不要。”
　　我的手指所到之处一片泥泞。
　　“啊……”
　　山花没想到我会把手指放进去，舒服地喊了起来，身体像蛇一样在我怀里扭动，我的欲火在山花扭动中升腾出来，正想要抱着山花去隔壁空房间做爱，忽然听到外面传来嘻嘻哈哈的声音，我急忙放开山花，替她整理好衣服。
　　“山哥，山哥好。”
　　十几个女孩子鱼贯走进来，依次和我打着招呼。
　　“好……好……大家坐，吃东西。”
　　我立刻一本正经，接连不停地打着招呼，外表变得道貌岸然。
　　“想死你了，山哥。”
　　祖倩坐在我身边，在嘉黎和山花唱歌时对我说。
　　“小美女，我也想你。”
　　我的表情有些轻佻，带着坏意。
　　“你骗人，上次你说给我打电话，都过去这么长时间，人家都没接到你电话。”
　　祖倩年龄比较大，人也成熟，心眼不少。
　　“这些日子太忙了。”
　　我看着主动送上门来的祖倩，心里的欲望并不强烈，我喜欢主动，对于主动上门的女人，我想玩弄她的心理在作祟，伸手在她的臀部摸起来，不时使劲捏一下。
　　“山哥。”
　　祖倩不退反进，娇媚地靠上身体。
　　“祖倩，到你的歌了。”
　　黎嘉飞快走过来，把祖倩拉起来，坐在我身边。
　　“祖倩真烦人。”
　　黎嘉有些吃醋地说。
　　“她主动送上门，是想在我身上捞些好处，好嘉嘉你别生气。”
　　我哄着黎嘉说，从某种意义上说，我爱黎嘉。
　　“我没生气，就是有些吃醋。”
　　黎嘉眉开眼笑地对我说。
　　“吃醋说明你爱上我了。”
　　我知道黎嘉的未来不可限量。
　　“爱你一生一世。”
　　黎嘉在我耳边低声说着。
　　“为了爱，喝酒。”
　　我嘴里的爱有两层含义，感情和激情。
　　“干杯。”
　　黎嘉高兴地和我碰了一下，少女的情怀如此简单，只是渴望喜欢的男人爱她。
　　“今晚不许喝醉。”
　　我偷偷在黎嘉脸上亲了一下，对她耳语说。
　　“嗯。”
　　黎嘉小脸变得通红，身体发出兴奋的信号。因为上次我们做爱是在她酒醉后，她对美好的滋味感受不深，第二天甚至感到十分痛楚。
　　“山哥到你和我对唱了。”
　　山花跑过来拉起我的手，我看了看黎嘉，和山花并肩走到包房中间，拿起话筒深情地和山花对唱起来。
　　“今晚我要和你洞房。”
　　我酒力上涌，抱着黎嘉说，众女都已经打车回去，只有我带着山花和黎嘉住进酒店，山花实在喝了不少酒，人已经醉倒，被我和黎嘉扶到房间。
　　“今晚我是你的新娘子。”
　　黎嘉知道我的心思，一直保持着清醒，准备接受我的爱抚。
　　“我来了。”
　　我和黎嘉彼此在热吻后，脱光衣服，黎嘉羞答答地躺在床上，等待着我的洗礼，我分开黎嘉的双腿，在她的敏感地带亲吻挑逗她的欲望，黎嘉那里立即变得湿滑无比，我很舒畅地进门观光。
　　“山哥，我爱你。”
　　黎嘉迷醉地说着，身体在我狂风暴雨般的冲杀中享受到爱的舒爽。
　　“黎嘉，我爱你。”
　　甜言蜜语永远适合沉醉在爱河的女子，最能够打动她们的心扉。
　　“你吗？”
　　黎嘉看着我问。
　　“还没有。”
　　我的那里非常强悍，充盈在黎嘉的身体里没有出来，为下一轮攻击积蓄力量。
　　我最近特别会保养身体，不像以前经常性释放能量，现在只是做最后一击，其余都是保持那种坚硬的状态。
　　“我还想要。”
　　黎嘉恢复了一阵对我说，我知道她的心意，是为了满足我。
　　“好嘉嘉，你要是不行，就算了。”
　　我怕伤害到她的身体。
　　“没事的，我喜欢和你在一起。”
　　黎嘉表情妩媚之极，红润漾在脸上。
　　我不再客气，极尽温柔地爱抚黎嘉。
　　“太美了。”
　　黎嘉高潮后瘫软在我怀里，身体蜷在一起，像只波斯猫。
　　我还惦记着山花，并未在黎嘉身体里释放出来。悄然地让小坤山疲软下去，黎嘉丝毫不觉我有所保留，抱着我沉沉睡去。
　　“好梦。”
　　我在黎嘉的脸上亲吻一下，穿上睡衣去山花的房间。
　　醉酒后的山花特别的妩媚，风情万种。白嫩的脸在酒精作用下变得红润，像熟透的草莓。
　　我解开山花的胸罩，浑圆丰满的乳峰从里面跳出来，我贪婪地亲吻着揉摸着她们。
　　山花在迷醉中扭动着身体，欲火开始蔓延到全身。我知道山花喜欢在不清醒的状态下和我做爱，我继续挑逗山花的欲望，开始激活她的身体。
　　我亲吻着山花是私处，舌头在花心里徜徉。
　　时机已到，我跃马江湖，纵横驰骋在山花的身体里。
　　“山哥，啊嗯……”
　　山花睁开双眼，娇声地叫着我的名字，嘴里出醉人的呻吟，我喜欢山花的样子，特别喜欢她这时的表现。
　　“我要和山杏结婚了。”
　　我对山花说，山花愣了一下没有说话，只是表情有些黯然。
　　我的话刺激了山花，这个夜晚她表现得特别疯狂，虽然只是有几次做爱的经验，她完全放弃了少女的娇羞和尊严，放荡地配合我的抽插。
　　从省城回来，我像是完成了一项使命，把我的女人都临幸一遍，好像做回皇帝一般。
　　王立杰特别纵容我的性欲，无论我什么时候需要，即使在办公室，她也毫不犹豫的解开衣服，在我身下承欢。
　　有机会，还会把李红叫过来，两人一起服侍我。

第173章 心理突破
　　在我的记忆中，总像是少了一个重要女人没有光顾，我一直没有想到她是谁，直到看到淑英，我才发现自从那次非礼了李秀云之后，她就消失在我眼前，想起她的滋味，我内心的疯狂就膨胀到极点，那香艳的场面让我食欲大动，找了一个没事的下午，我驱车飞奔回村。
　　我把车停在李秀云家院里。
　　李秀云正在屋子里收拾，听到院子里有响动，急忙从屋子里出来看情况。
　　“山子，你回来了。”
　　李秀云看我从车里下来，表情不自然地说。
　　“嗯，婶子我来接你去嫂子那。”
　　我来之前和淑英做了沟通，找借口看她。
　　“你等一下，我收拾点东西就走。”
　　李秀云快步逃我的视线，好像我的眼神都能吃了她一般。
　　我心头好笑，心想∶秀云婶子，我回来就是吃你的，看你能跑到哪里去。
　　我不急不忙地走进屋子，秀云正蹲在床上，找要携带过去的衣物。
　　几日不见，秀云的身材在我的头脑中有些模糊，现在不由得仔细观察起来。
　　她的丰臀硕大圆润，好像要把裤子胀破一般，性感地绷得紧紧地。
　　腰身不像有些农村妇女已然是赘肉多多，依然平坦。
　　不让淑英和淑芳一丝一毫，甚至比生育后的淑英还要纤细一些。
　　胸前的两座山峰一点也没松弛，不像她这个年龄的女人所有，高高耸起诱惑着我的双眼。
　　我顿时热血上涌，欲望在心底升腾起来，和秀云缠绵的场面历历在目，我坐过去从后边抱住秀云的腰，轻咬起她的耳朵。
　　“不要┅┅。”
　　李秀云突然被我偷袭，吓得花人乱颤。
　　“我想你了，秀云。”
　　我哪里还把她当做长辈，只是把她当做我的一个女人来疼爱。
　　“山子，我是淑英的娘，我们不能再做那事儿了。”
　　李秀云口中说着，身体却出卖了心里的真实想法，非但没推开我，反而露出享受的表情。
　　“秀云，我喜欢和你做那事儿，我好想你，你就给我吧。”
　　我说完，把舌头伸入她的耳蜗里一阵搅动。
　　“山子┅┅。”
　　李秀云身体一阵发软，拒绝我的话再也说不出来。
　　邪恶地欲望充满了我的头脑，我双手紧扣在秀云的胸口，隔着衣服揉搓着她的山峰，舌头从耳朵上开，去侵袭她的脖子，她的脖子光滑细嫩，没有褶皱，甚至看不出她的真实年龄，她就像个千年的妖精变化而成，身体和肌肤依旧娇嫩，我舌头在上面舔出一道湿湿痕迹。
　　“啊┅┅好山子┅┅放了婶子吧。”
　　李秀云哀求我说，她知道我和淑英的事情，我上次还当着淑英和孩子的面非礼她，虽然淑英不知道，但那样的环境下，那厶疯狂的行为，让她想起来都感到害怕，甚至不寒而栗，那是乱了伦常的行为。
　　“好婶子，好秀云，就一次。”
　　我哄骗着她说，上次是在黑暗中偷袭她，这次我是光明正大地要和她巫山云雨，只要有了这一次，我就能有第二次、第三次┅┅“就一次。”
　　李秀云似乎自然自语，又似乎是答应了我的请求。
　　我心头大喜，自从强迫了潘青青之后，我对以前强行和村里的女人欢好的行为做了反思，决定以后再也不强迫任何女人和我做爱。
　　“秀云，我好想你。”
　　我像情人般对待这个年纪的女人，让李秀云有些不知所措，我是她女婿的弟弟，她是我的长辈，现在我们就像是夫妻之间的亲密。
　　农村夫妻之间本来没有这厶相敬如宾，只是现在看韩剧看多了，看爱情片看多了，才发现夫妻之间原来是这样。
　　李秀云渐渐接受我的称呼，顺从地转回身，不过整个过程她都闭着眼睛。
　　“山子，我也很想你。”
　　李秀云羞涩地说着，自打在我家粗暴地非礼她后，那久违的情感需要重新光临她的身体，每日在她的心中狂暴肆虐，那个场面一次一次在脑海里回荡，而且犹如毒草一般在心灵里疯长。

第174章 禁忌之爱
　　在我的印象里，李秀云永远是端庄贤淑的样子，让我没想到的是，今天她竟然主动说想我，真是不可思议的事情，一定是上次的狂乱，让她心灵受到了强大的震撼，身体食之甘味，xing爱的滋味让她春心荡漾。
　　我大喜过望，亲吻着她的嘴唇，秀云此刻变得柔弱无比，表情痴迷地接受我的爱抚和亲吻，虽然接吻的技巧有些生涩，但是绝对的投入，任由我把她的香舌从口中吮吸出来，她不时还用灵活的舌头挑逗我，让我更加享受不已。
　　“秀云你太棒了。”
　　我放开她的嘴唇，伸手去脱掉她的上衣，李秀云顺从地伸直双臂，背心和乳罩被我扔在床上，我把她平放，脱去她的外裤和裤头。
　　秀云美艳的下体完全展现在我的眼前，那里芳草凄凄，比淑英更规整，比淑芳更茂密。
　　上一次只能是凭着感觉，这一次真真实实地暴露在我眼前，我心情激荡，下体骤然膨胀到了极点，我飞快地脱光自己的衣服，压在秀云的身上。
　　“你轻点。”
　　刘秀云怕我的动作还像上次那般粗鲁，急忙嘱咐我说。
　　“秀云，你放心吧，这次我会让是非常非常舒服的。”
　　我不是自夸，这次我是有备而来，就是要征服这个熟透的女人，年龄虽然有些大，但是身上散发的迷人魅力，丝毫不弱于我身边的任何一个女人，甚至有过之而无不及。
　　“坏山子，小老公。”
　　李秀云轻声嘀咕着，好像怕被我听到。
　　“好婶子。”
　　我喜欢蹂躏李秀云，这样倍感刺激。
　　我大手攀附在李秀云的胸前，使劲揉搓着她的峰峦，捏着峰顶紫色花蕾。
　　她的峰峦一点没有松弛的迹象，相反比我上一次摸起来的手感还要好，她的肌肤依旧滑嫩，好似三十岁年龄一般，而且弹性十足，一点也不似她这个年龄段的身体。
　　我痴迷地抚摸着她的身体，不时在上面亲吻着。
　　“啊┅。”
　　李秀云忍不住叫了起来，在我的刺激下，她的桃源洞口蜜水横流，我的小弟弟早已等候在那里多时，只等她门户打开，此刻它滑入洞内，洞内宽敞得另外游刃有余，要不是我小弟弟比别的男人大一号，根本充盈不了洞府，更别说让李秀云满足。
　　“啊嗯┅小老公快，快点。”
　　李秀云完全迷失在xing爱的欢愉中，喊叫声如泣如哭。
　　“云姐，大老婆，老公厉害吗？”
　　我趴在李秀云的耳边问着。
　　“山子，小老公，你好棒。”
　　李秀云终于放开一切，放荡地回应我，她这个年龄阶段的女人，一旦放开比其他女性要可怕得多，有种沟壑难填的感觉。
　　李秀云的叫声越来越大，到了毫无顾忌的地步，放浪的叫声混杂着激情的拍打声，在房间里响彻起来。
　　这是一场毫无悬念的征服，李秀云没有退缩，没有任何的反抗，很快就臣服在我的身下。
　　很快，她的第一次高潮来临，身体一阵痉挛，下体紧缩包裹住我的小弟弟。
　　我休息了一会，开始第二次攻城拔寨，李秀云的身体非常强悍，比第一次来势还要凶猛。
　　这个下午，我再也没开李秀云的身体，我们一次又一次地重复着同一件事情，同一个动作。
　　“山子，我要死了。”
　　李秀云瘫软在床上，浑身大汗淋漓。
　　“婶子，做我的相好吧。”
　　我开口说。
　　“山子，我怕┅。”
　　李秀云身体被我再次开发，情欲贯穿全身，除了伦理道德的限制，束缚着她之外，她的心已经向我倾斜过来。
　　“怕什么啊，婶子，你已经做了我的女人，而且还不是第一次，反正事情都做了，怕也没有用。”
　　我诱导她说。
　　“山子，要是被村里人知道了，我还杂活啊。”
　　李秀云还是抹不开情面，对于这样的女人，我越发的喜欢，其实她心里还是有另外一个顾忌，那就是我和淑英的关系，我现在是她的地下女婿，哥哥只是个挂名，要不然上一次在淑英面前侵犯她，她不会默不出声任我宰割。
　　“婶子，这次我就是来接你进城，我给你找个房子独住，不会被别人发现的。”
　　我已经想好了对策，对付她绰绰有余。
　　“那淑英那里？”
　　李秀云终于说出了自己的担心。
　　“淑英整天忙乎两个孩子，人都累瘦了，婶子你过去，还可以搭把手，帮助照看两个孩子，我们的事情淑英不知道，只要我们做得保密些，她也不会知道，即使知道了，淑英也不会怪你的，一切都有我呢。”
　　我哄骗着李秀云，只要她答应，其他的事情都好办。
　　“好吧，山子，我可是豁出去了，以后就靠你了。”
　　李秀云一副慷慨就义的模样。
　　“婶子，那以后没人的时候我就叫你云姐吧。”
　　我想改变我们之间的称呼。
　　“不要，还是叫婶子吧，都叫惯了，再有叫云姐被别人听到也不好。”
　　李秀云还是喜欢我叫她婶子。
　　“行。”
　　我其实也不想改变这个称呼，叫她婶子然后再欺负她的身体，那更香艳刺激。
　　“山子，被你害死了。上次当着淑英和孩子的面欺负我，这次大白天的欺负婶子。”
　　李秀云身体得到满足，嘴上却不肯弱下去。
　　“好婶子，都是山子不好，你也知道山子从小就没有母亲，一直想找个大一点的女人疼我，我打小就喜欢婶子，把婶子当我亲生母亲一般看待。”
　　我确实在心里把端庄贤淑的李秀云当着我理想中的母亲，随着年龄的增加，随着欲望的变化，她的地位也随之变化。
　　“哎┅。”
　　李秀云叹气，没再说什厶，事情已经发生了，她没有反抗我的侵犯，而且内心深处期待被我蹂躏，身体的欲望一旦被我开放出来，就像毒瘾犯了一般，每天都渴望着那种滋味的到来，可是从那次我，我就再没有侵犯她，直到今天主动找到她，她内心虽然欣喜丌分，表象上还是在拒绝。
　　“婶子。”
　　我看李秀云有些犹豫，心情也有些郁闷。
　　“没事了，山子，以后要常来看婶子，别把我放在城里不管。”
　　李秀云幽怨地看着我说，然后从柜子里找出一个黄色包裹，神神秘秘地放在包袱里。
　　（本书到此没了下文，估计是众所周知的原因而“太监”了！）
　　—— 完 ——

