==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：欲望都市
👤 作者：异世界管理员
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：236184
🗂 分类：穿越重生,都市激情，直男文
🔖 标签：爽文,猎艳,后宫,灵异
🗿 肉量：32.17%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　滴答……滴答……
　　段明桌前的时钟不断的跳动着，但他听不到这声音。
　　他已经被手头的工作弄的心情烦乱，已经三天没有回家了，他这几天都在公司的休息区凑合，双眼无神，眼窝乌黑。看着镜子里的自己不禁回想起自己大学时网吧里通宵数天的自己，可是他已经35岁，不再年轻，也没有那么多的体力精力了。
　　此刻他只是觉得身体又沈又重。他走到窗前的咖啡机前又给自己冲了一杯咖啡。
　　窗外。繁华的创世SOHO写字楼下没有行人，偶尔才有一辆车路过。段明突然觉得自己和这座城市的夜景很相称，一样孤独，一样寂寞。

全文

第1章 码农重生
　　滴答……滴答……
　　段明桌前的时钟不断的跳动着，但他听不到这声音。
　　他已经被手头的工作弄的心情烦乱，已经三天没有回家了，他这几天都在公司的休息区凑合，双眼无神，眼窝乌黑。
　　看着镜子里的自己不禁回想起自己大学时网吧里通宵数天的自己，可是他已经35岁，不再年轻，也没有那么多的体力精力了。
　　此刻他只是觉得身体又沈又重。他走到窗前的咖啡机前又给自己冲了一杯咖啡。
　　窗外。繁华的创世SOHO写字楼下没有行人，偶尔才有一辆车路过。段明突然觉得自己和这座城市的夜景很相称，一样孤独，一样寂寞。
　　已经夜里3点了，办公室里仍然灯火通明。
　　已经35岁的码农段明来说，已经到了码农职业黄金期的末期，作为顶尖的IT公司，啊哩哩对自己的数字农民工的压榨也是彻彻底底的。
　　没有利用价值的人，公司会毫不手软的T出。
　　只能用更加拼命地工作量来挽来一点对年轻人的劣势了。
　　还好他还是条单身狗，没有家庭的负担。
　　但这恰恰也是他的悲哀，再饿再累，回到家也没有一句关怀。
　　倒头就睡，第二天继续这个轮回。
　　只为能在大公司多拿一点薪水给家里减轻一点负担。
　　35岁没车，没房，没有女朋友。
　　但是帮着父母在老家买了楼房，让辛辛苦苦培养他的父母不用再辛苦的重地，小区附近买了一个小小的店铺，开了一个小超市。
　　生活一天比一天好。可是他自己呢？用他自己的话说，习惯了。习惯了一个人，习惯了孤独。
　　滴答…凌晨四点整。
　　段明的哥们，王二盯着时钟，终于解放了。
　　他10分钟前就开始关注时钟的指针了。虽然他比段明年轻，还是架不过这小子能拼，这几天都要这个点才肯收工。
　　他兴奋地跑到段明的桌前，想着睡觉之前哥俩去楼下的烧烤摊犒劳一番，对于段明这个小气鬼，他是十分尊重的。
　　一个这么孝顺的人，真的是不多见。
　　反正他自己是做不到的。
　　看着趴在桌上睡着的段明，好啊，你小子今天也撑不住了吧，快起来，下去吃点烧烤，喝点酒。
　　“怎么舍不得花钱？”
　　推了记下，段明好像不为所动。
　　“行了，叫声哥哥，这钱我掏了。”
　　段明是个老实人，老实人对于看到别人要占他便宜，当然就是老老实实地答应。
　　往常这时候，段明都会笑着说，哥哥今天让你破费了。
　　不沾便宜白不占。
　　家里父母又能多吃一炖肉了。
　　可是今天段明没有反应，王二也察觉到了不对劲，但是一切都已经晚了。
　　又一生命默默地随着急救车的呼叫声消逝在孤寂的黑夜中。
　　段明还依稀记得自己死的时候，心脏的绞痛，让他趴在桌上动弹不得。
　　在最后的一刻他才恍惚的意识到可能要死了，他没有想到家人以后该怎么办，只想着该死的文档还没来得及保存。
　　有点傻又让人心酸。
　　漆黑一片，伸手不见五指。
　　段明像是在梦中一般，觉得身体轻飘飘的。自己这是要进入地狱了吗？天堂总不会这般漆黑吧。
　　心中杂念丛生，远处却透过一丝光来。像是指引的信号。在一片漆黑中给迷茫的人指明了方向。
　　那道光逐渐清晰，那是一位晶莹剔透的光团，迷蒙的云烟中时隐时现出一位绝美的佳人身影，凹凸有致的身材让人想入非非。
　　“你是谁？是天使吗？又或是…仙子？”
　　那窈窕身影中传来银铃般呵呵的笑容。
　　“都可以，并无多大的区别。”
　　“呃…我…死了吗？”
　　“是的，你已经死了。”
　　段明多少有些沮丧，想想自己的父母在得知自己死讯后该是多么的伤心难过。一种无力感涌上心头。
　　“不过…你还可以活。”
　　那窈窕身影的话让段明心中顿时又燃起希望。
　　“我能复活？”
　　“你是一个善人，心地善良，孝顺父母。所以根据它的意思，你是可以活的。”
　　“它？”
　　“用你们的话来说就是上帝或者神吧，都是它。”
　　“那…我甚么时候可以回去？”
　　“回去？回不去了，因为你的善良积分满足条件，你可以在神创造的另外一个世界中继续生活，而且还可以获得一些额外的力量。”
　　“回不去？新世界？力量？”段明一时之间有些懵逼，这TM都是甚么玩意。
　　“你可以获得一些恶魔的力量，同样还有一些和你一样获得力量的人，也是从不同的轮回中传送而来。”
　　一时间的信息量太大，段明还没好好消化，就听着恶魔的力量觉得格外刺耳。
　　“恶魔的力量？我没听说吧，我好人，好善良积分够多，你给我一个恶魔能力？”
　　“你就当做是神的小小恶作剧吧，好好珍惜重生的恩赐吧。”
　　“喂……我不要做恶魔啊！”
　　段明还有好多疑问，还没来得及出口，那团光就已经飞出很远，很快世界又回到了一片漆黑。
　　这漆黑渐渐带了一点温度，冰冷刺骨。
　　身体也送轻飘飘的变得越来越重，像是铅球一般止不住的下坠。
　　一时间呼吸也开始困难了，段明只感觉自己真的要死了。
　　好吧，如果可以活，我…也许…可以做一个恶魔。
　　段明心里有些后悔地这样想着，痛苦的感觉却没有一丝的缓解。
　　远处乌云将至，风也越来越大了。
　　小渔船摆动的也越来越激烈起来。
　　“爸爸我们回去吧，暴风雨马上就要来了。”一位身穿水手服的少女在驾驶室里喊道。
　　“恩，好，捞完这一网。”满脸大胡子的男子看了看远处乌压压的黑云回道。
　　吱…吱…
　　电机转动开始拉动渔网，渔网收的很快，看来这一网又是没甚么太大的收获。
　　“有个人在渔网里？！”
　　大胡子把段明从渔网中弄出来平放甲板上。按着他的胸部挤压出了好多海水，但是呼吸极其微弱。
　　天边的乌云越来越近，风也越来越大，风中开始夹杂着雨水，这是暴风雨的预警。
　　大胡子男子忧心忡忡地说道：“欣儿，你照看好他，我要赶紧把船开回港，暴风雨不等人。”
　　“嗯，好的。”
　　少女艰难的把段明拖进小小的休息隔舱里，看着眼前这个带着一副眼镜，面色苍白，有些斯斯文文的男子。
　　摸了摸他的脸，冰一般的冷，又探了探他的鼻子，呼吸微不可闻。
　　“怕不是快要死了，必须赶紧人口呼吸啊。”
　　少女想到这里只觉得脸颊滚烫，她还真的没有和别的男人亲吻过。
　　终于她说服自己，鼓起勇气，对着段明的嘴，呼气——吸气——呼气。
　　段明只是觉得冰冷的身体好些有了些温暖。
　　又觉得嘴巴上有着温柔甜蜜的触感，像是蜂蜜一般，忍不住的用舌头去添。
　　两个人的舌头像是交织在一起的蜜胶一般，缠绕着，打着转。
　　少女惊觉，突然弹起身来，看着慢慢有些苏醒的男子，一阵娇羞难言，刚才的触感…有些奇怪，全身像是触电了一般。
　　段明恍惚中看着眼前的少女，大概十七八岁的样子，明眸大眼，脸颊些红扑扑十分可爱。一身简易朴素的水手服更显得人俊俏。
　　“你…你是天使？”
　　段明觉得眼前的这个少女和刚才光团中的身影有些相似的感觉，不置可否的问道。
　　少女本来还在娇羞不知所措中，被这一句莫名其妙的话逗的呵呵地笑起来。
　　“天…使？”
　　心想着这人莫不是脑袋坏了。
　　“我和爸爸刚才在扑鱼，然后…呃…就救了你。”
　　少女前言不搭后语说着，段明才意识到自己怕是已经来到了你个天使所谓新世界。
　　又想着恶魔力量，另一个世界的父母，还有没有保存的工作文档。
　　心中一片乱麻。
　　“你是谁？哪里来的？”
　　少女眨着大大的眼睛好奇地问。
　　“呃…我记不清了，哦…我只记得自己叫段明？”段明自己还是一团乱码，也不知道如何解释这光怪陆离的事件，只得谎称自己失忆了。
　　对话中了解到这个美丽青春的少女叫做程欣，另外还有一个大胡子男人是他的爸爸叫程断。
　　小小的渔船赶在风暴来临之前回道了海港。
　　“老程这么大的风雨还在海上混到现在！这么拼命？”
　　港口负责卸货的老孙头对着小渔船的大胡子程断吆喝道。
　　“没办法，孩子的学费不够啊。”程断提给老孙头一支烟。
　　“怎么样，今天的收成。”
　　“不行啊，没有捞到多少鱼，不过…捞上来一个人来。”
　　“捞到人？美人鱼啊？哈哈哈，那不是正好给你续弦，给程欣找个后妈啊。”
　　“少他妈拿我们家欣儿开玩笑，我可是说真的，呶，就是那小子。”
　　就见到程欣扶着一个戴眼镜的小白脸走向了老程的小皮卡。
　　“货你帮我卸了，我带这个”美人鱼“去医院看看。”
　　老孙头一脸将信将疑地看着大胡子的背影大声吆喝道：“唉——你这可等于欠我一顿酒啊。”
　　郊区外的一座二层小楼前程断的小皮卡停了下来。
　　“到了，去洗个热水澡吧。”
　　在段明的拒绝下，车子并没有开去医院。
　　一方面段明在这个世界并没有身份，他不想在没有了解这个世界之前惹上一些没有必要的麻烦。
　　而程断其实也舍不得拿女儿的学费去给一个陌生人看病治疗。
　　所以双方客套一番，先回家，再做下一步研究。
　　哗哗哗…
　　浴室里段明看着镜中的自己，这样貌应该是自己年轻了十来岁吧，黑眼圈不见了，小肚腩也消失了，难道说获得了恶魔力量返老还童了？
　　又看了看脸上复古的粗框眼镜，自己虽然是个码农，却不是个近视眼啊。
　　奇怪，这眼镜好像也没有度数。复古的眼镜让自己看上去有几分斯文的书生气。
　　说好的恶魔力量呢？心中这般想着，眼镜片上立马呈现出一行文字是否开始恶魔之力。
　　“不开启，不开启。”段明心中连忙默念，也不知道如果开启了自己会不会立马变成一只血盆大口的妖怪，吃人肉喝人血……
　　他自己想想都觉得不寒而栗。
　　那眼镜中的字迹随着他的拒绝立刻消失不见了。
　　看来这一切都不是梦，只是这世界和自己了解的世界有几分相似，这神的恶作剧到底又是甚么。
　　没有头绪，段明在淋浴中洗着身子，半个小时前还冰冷的身体此刻暖暖得很舒服。
　　不知不觉间自己的小弟弟竟然也欢快的膨胀起来。
　　又粗又大的阳具挺拔起来，这一刻段明甚至怀疑自己的眼睛，这可比以前自己以前原装JJ大的太多了。
　　这…段明发誓自己可没有去刺激他啊…好吧…顶多就是用浴巾搓了几下。
　　浴巾？看着面前粉红色的浴巾，这该不会是…
　　突然浴室的门被推开了，那看起来纯情无比的小女生突然闯了了进来。
　　“你…已经开始…洗…了…”
　　突然看到段明雄壮的小弟弟和他手里拿着的自己专用的毛巾，突然支支吾吾的，脸颊滚烫。
　　“那浴巾是我的…你用这个吧…”
　　程欣说完丢过来一个新的毛巾，拿着自己的毛巾头也不回跑开了。
　　段明也是一脸的不好意思，不会当成变态吧。
　　看着自己的小弟弟坚挺不拔，又想着刚才那个清纯娇羞的小美女，联想到她那娇小的嘴巴给自己人工呼吸的样子，情不自禁的在浴室里用自己的右手冲了一发，浓浓的精液挂在墙上，散发出一股异样的味道。
　　“爸，你去好好休息吧，看会电视，我今天来给你烧个鱼汤。”
　　厨房里程欣抢过父亲手里的汤勺，带着撒娇的口吻命令道。
　　老程一开始是等着自己的乖女儿做饭来着，可是她刚才满脸通红的跑进自己的房间，喊了半天也没反应，这才准备自己动手做饭。
　　“好好好…我去看看那小子怎么样了。”
　　程欣脑中禁不住又立马浮现出了那巨大的小弟弟和自己粉红色毛巾在一起的画面。满脸的娇羞通红。
　　“嗯嗯…你去吧。”极力的掩饰着自己内心的慌乱。
　　段明从浴室中出来，身上已经换了程欣爸爸的一身衣服。看见程欣的爸爸走过去恭恭敬敬的鞠了一躬：
　　“谢谢你们救了我。”
　　“不用这么客气，过来坐吧。”
　　段明把自己失忆的一套说法又和程父说了一遍，一方面死后重生这种事情就算说出来也没人信，再说自己前生身世也很简单，一个苦逼码农，没有甚么好说的。
　　“失忆，一点都不记得了？是不是还是要去医院看一看比较好。”
　　“呃…我还记得自己叫段明，以前应该就是一个打工的，至于其他的没有太多印象，只有些零零散散的记忆了。”
　　段明搓了搓手，一边观察周边的环境一边想着怎么才能在这个世界立住脚。
　　这家人看着并不十分富裕，车子很老旧之外，装修也很简约，从家具家电上看，应该和自己以前所处的社会是差不多的科技水平。
　　但是人是极好的，程欣不但
　　可爱清纯，对自己的父亲也是极好的。看着父女相爱有加的画面，段明也好像看到了自己过去的影子。
　　“医院不用去了，我刚才仔细看了，身上并没有其他的伤，现在也已经恢复的差不多了。只是脑袋一片空白，不知道接下来怎么办。希望程叔叔能给我找个工作甚么的…”
　　“这…”
　　程断看着面前这白白净净的小伙子，有几分斯文，倒也不像是坏人。
　　如果报警，自己说从海里捞出来这么一个人，怕也难以服众，说不定又会惹上甚么麻烦。
　　又看了看厨房里忙里忙外的乖巧女儿，女儿的大学学费还没凑齐，让这小伙子跟着自己干一阵子，帮着赚点女儿的学费也未尝不可。
　　有自己每天看着他，倒也没甚么太大的担心。
　　“这样吧，你先跟着我捕鱼。家里多一双碗筷的事情。包吃包住，但是工钱嘛可能会少一些。如果你想起甚么了，到时候再回去找你的家人也不迟。你看怎么样…”程老试探的问道。
　　“好啊，好啊。”
　　程欣不知道甚么时候过来，好像很高兴段明能留下来，又觉得自己好像不太矜持急忙转移话题，“爸，段哥哥，饭好了，吃饭了。”

第2章 淫荡水
　　一个月的时间，段明的皮肤黝黑了不少。原本看似柔弱的身体也越发的健壮起来。
　　“程叔，这一网后应该就满仓了，可以回港了。”段明熟练地操作渔船的操纵杆开始收网。
　　程断这段时间很是高兴，自从段明给他打下手后，运气也是时来运转，每次捕鱼都满载而归。程欣的大学学费总算是有着落了。
　　“好，今天早点回去，明天就是欣儿的生日了，我们去给他买点礼物。”
　　“那太好了。”
　　段明这段时间过得很充实，他甚至已经渐渐淡忘了神，恶魔之力等等让人心烦意乱的事情。也许他可以选择过的平凡一些。
　　想到这里，又不禁想到程欣，可爱，说话也甜，害羞的时候特别好看。
　　而且身材也很棒，十七八岁就已经凹凸有致了，以后要是能和欣儿结婚，那样岂不是性福死了。
　　段明脑中正在浮现出一幅幅不可描述的画面。
　　自己轻柔的抚摸着程欣柔软的双乳，突然大力地揉搓起来。
　　程欣满脸通红，呼吸也急促起来。
　　自己的大JJ在粉嫩的小穴上来回的摩擦。
　　“段哥哥，我…我想…”
　　“欣儿…想什么…大声地说出来，你不说出来我怎么明白啊？”
　　“段哥哥，你…你坏…”
　　“哈哈哈…欣儿乖…哥哥不欺负你了，让我好好地疼疼你。”
　　说完大JJ猛的扎入粉嫩的小穴中，预热已久的小穴里早已经水汪汪的一片，嫩滑柔软，舒畅无比，自己的肉棒像是在蜂蜜中一般，包裹，黏腻。
　　啪…啪…啪…啪…段明抽插的速度不断的加快速度…
　　触电般的快感传遍全身……
　　“段哥哥，你的…好大…好舒服……”
　　哗啦啦…正在这激情的时刻，升起的渔网经过段明的头顶，把段明浇了一个透心凉…
　　“想什么小子，还不赶紧收网。”
　　“好…好嘞…”段明尴尬地笑着附和道。
　　回到港口，卸完鱼，忙碌完收尾的工作。
　　程断和段明来到了市区的百货大楼，程断给程欣买了一双运动鞋，对自己的宝贝女儿他还是很了解的，这双鞋子她一直想要，可惜之前为了学费不能满足她。
　　“这次她一定会很高兴”程断心里这样想着。
　　又看了看段明，挑了一个发卡。这也难怪，他其实给段明开的工资是很低的。但是段明没有一句怨言。
　　即便如此，他也不希望段明和自己的宝贝女儿发展不该发展的感情。
　　他自己是个苦出身，没有让自己心爱的女人过上一天好日子。
　　早早地自己的妻子就去世了，自己的女儿更是从小很懂事，还时不时地和自己出海，补贴家用。
　　所以他打定主意，不会让自己的女儿过苦日子。
　　段明虽然看上去斯文本分，干活也很勤快，可惜没有什么大的本事，以后欣儿和他在一起只会过苦日子，毫无意义的重复自己的悲剧罢了。
　　停车场里，程断的皮卡旁停了一辆粉色敞篷复古跑车，旁边簇拥着几个非主流。
　　一位穿着校服的女孩子，此刻正坐在后排，眼神有些迷离，红唇中伸出些许粉嫩嫩的舌尖 ，在她旁边一个黄毛小青年则肆意吸吮着嫩滑的少女香舌。
　　“这女孩和欣儿应该差不多大，他们的父母还真是悲剧。”程断看着这一幕不禁为对方父母感到惋惜。
　　“他妈的，糟老头看什么看，没看过美女啊。”
　　一旁的绿毛小伙子看到程断悲悯的眼神怒喝着说道。
　　“误会了，这是我的车。我们准备走了。麻烦让让。”程断客客气气说。
　　那绿毛青年看着这身材健硕的大胡子老头这般怯弱，胆气又壮了三分。
　　“草，就这破车吗？抢了我们鸡头哥的车位知道吗？”
　　“商场的停车场不是随便停吗？”
　　“别的车位你可以随便停，这88号车位只有我们鸡头哥可以停！懂规矩吗?臭老头…”绿毛青年一边说一边用手对着程断指指点点。
　　“我劝你说话客气点。”段明实在气不过，这几个瘦的跟猴子一样的非主流，他有信心，自己一个人就能全部把他们干趴下。
　　绿帽青年看了看带着眼镜的段明，一个斯文柔弱的的四眼男也敢和我叫嚣，简直不能忍！
　　“怎么着，四眼，你他妈找死？”
　　“你…”
　　段明血气上头，正要上前理论便被程断拦住。
　　“几位小哥，有话好好说。”
　　程断想要息事宁人，可是这种态度只是让对面几个小青年更加的兴奋起来。
　　“干你妈的，四眼和我嚣张是吧！”
　　那黄毛青年，松开怀里的女孩，一步跨出后座，来到程断面前，被称作鸡哥的黄毛青年抚了抚自己的鸡冠头，双脚叉开，撅起屁股，胯部又是猛的往前一捅。
　　在自己的弟兄们面前充分的显示出自己的威武雄壮的风姿。
　　“我他妈干死你们，砸了他们的破车。”
　　几个青年正准备找家伙砸烂这辆破车，“砰”的一声，众人都呆呆的愣在了原地。刚才还一脸讨好样子的大胡子大叔此刻面目阴沉无比。
　　他粗壮的右臂提这黄毛的头像是领小鸡一般，“砰”——黄毛的头又一次撞在粉色的复古跑车上，
　　“砰”“砰”“砰”黄毛鸡哥门牙全部掉落，满脸的血污。想要说什么却什么都说不出了。
　　“有爹生没娘养的东西，我来帮你们的父母管教管教你们。”
　　另外几个社会青年呆愣了半天才回过神来，抄起棍棒一起扑了过来。
　　程断在海上和鲨鱼较量时也从来没有皱过眉头，眼前这几个社会小青年，在他的眼里只不过是一只只雏鸡，他双拳挥舞，只几个回合几个青年就全部头破血流像是一摊烂肉躺在地上半死不活。
　　车辆后座的校服女孩，并没有惊恐的神情，此刻她自己用手不断地在自己的下体抚摸着，嘴里还不停地低声重复着“肉棒，请给我肉棒…”不得不承认这画面非常的色情。
　　“程叔，你看这里。”段明发现后座上还有一个箱子，里面装满了一瓶瓶紫色的玻璃药瓶，药瓶上写着“淫荡水”。
　　“这应该是新式毒品”程断看了看紫色的药瓶，又看了看一脸淫荡的校服少女“这女孩子估计也是用了这个。”
　　“怎么处理？”
　　程断拿举起手中紫色的药瓶重重地向地上摔去，这种东西真是伤天害理，作为一个深爱自己女儿的父亲他毫不犹豫地说道。“全部砸了。”
　　在回家的路上程断和段明都一言不发，他们砸了毒品，但是却没有去管那个女孩。
　　段明心里有些不是滋味，如果按照他的意思，怎么也要等对方清醒了，放在一个安全的地方，这样才更合适。
　　看着身穿校服的少女，他本能的愿意相信这世界上大多数的人都是好人，但是这个世界，其实他并不了解，他只是一厢情愿的相信着，人之初性本善。
　　而程断当时则果断发动了汽车，离开现场。不能说他冷血，没有同情心。一方面并不知道这女孩子的底细，她和这群小混混是什么样的关系。
　　另一方面，如果在那里呆得久了难免惹得一身麻烦，尤其是在一个商场的停车场里，砸了这种混社会的毒品，等于惹到背后的势力，如果被知道了具体身份只怕是没有安稳日子可过了。
　　和同情心比起来，安稳的日子才更加的珍贵。
　　天边还有最后一丝夕阳的余晖。
　　段明望向车窗外，海面上堆叠着厚厚的积雨云，黑压压的，一层又一层。风中夹杂着若有若无的腥味，暴风雨又要来了。

第3章 生日礼物
　　欢迎收看的今天的新闻报导，今天在我市南郊的湿地公园里发现一具尸体，接下来我们请现场刑警大队的警官余楠楠接受我们的采访。
　　“你好余警官，请你介绍下目前相关的情况。”
　　电视画面出现一位元身穿警服的靓丽身影，柳眉星目，乌黑的长发扎成马尾，精致秀气的五官和警服配在一起有种cospaly的感觉。
　　大概是因为这个警官长得太漂亮了，看上去并不像是一个整天会和凶神恶煞的恶徒打交道的刑警。
　　“大家好，目前可以公布出的情报，死者为我市的一名高中生。死因很可能是市面上一种新出现的新型毒品造成的，根据初步勘察，湿地公园应该不是命案发生的第一现场，现在我们还没有找到相关目击证人。希望广大市民可以积极配合警方，提供有价值的情报。我们警方一定会迅速侦破案件，保障全市人民的安全……”
　　段明呆愣愣地坐在电视机前，脑海中不断地回想起那一位校服女生。
　　花样年华，面目清秀，有种邻家少女的感觉。
　　还有那口中吐露出的嫩红舌头，耳边似乎还可以听到那一句“肉棒，想要大肉棒。”
　　在耳边不断的回响。
　　心绪一阵烦闷，她死的时候痛不痛苦，她的家人现在会多么的伤心。
　　段明觉得那个女孩本不会死的，只是因为他的一时犹豫。
　　因为他当时没有拉一把，只要自己动动手，那个女孩说不定现在还是欢声笑语的呆在自己的家中。
　　巨大的自责像一座大山压在他的心头。
　　程断就在不远处，他看了看电视又看了看沉默不语的段明。
　　在他看来生活就是这般无奈，熬过去就好了。
　　这个世界从来都是这般残酷，弱者渴求生存，强者享受生活。
　　“欣儿，差不多好了，叫你段哥哥过来吃饭吧。”
　　“哦，段哥哥可以过来咯。”
　　程欣连续喊了两三次，段明坐在那里一动不动。程欣走到跟前，在他的面前挥了挥手。
　　“怎么啦？心情不好嘛？今天可是欣儿的生日，不许不高兴哦。”
　　程欣关掉了电视机。
　　段明看着面前天真无邪的女孩，勉强地挤出一丝微笑。
　　程欣对着段明做了一个鬼脸，拽着他的胳膊往餐桌一边走一边说道：
　　“笑的可真丑，过来，吹蜡烛吃蛋糕了。”
　　餐桌上程断，段明相视无言。
　　段明不仅仅自责，对程断也是感到一股莫名的情绪。
　　他觉得面前本已经慢慢熟络的程断，忽然变的陌生起来，自己看不透。
　　虽然这个人救过自己，收留了自己，他应该是个好人，本应是个好人。
　　可他现在却变得不那么确定了，也不知道还能不能在这里若无其事的待下去。
　　“祝你生日快乐…祝你生日快乐…祝你生日快乐…”
　　三人唱着生日歌，程欣非常高兴，笑容灿烂。段明和程断似乎也被这笑容感染，收起各自脸上阴郁的表情。
　　“来许愿，吹蜡烛吧。”
　　蛋糕上插满了蜡烛，蛋糕中心写着，程欣十八岁生日快乐。
　　程欣闭着眼许愿的时候，自己在那里傻傻地笑起来。然后一口气吹灭全部熄灭。
　　“许的什么愿望啊？这么高兴。”
　　“哎呀，爸，说出来就不灵了。”
　　“欣儿，这是爸爸送给你的礼物”
　　“哇，谢谢老爸。这双鞋我可是想要好久了…”
　　“段哥哥你的礼物呢？”
　　“呃…是…这个…”
　　“什么呀，还不好意思？”
　　一个小巧的包装盒里装着一个红色的蝴蝶发夹，简单朴素。
　　“下次你过生日我给你买个更…”
　　段明好像要说些什么，却被程欣笑着打断了。
　　“欣儿非常喜欢…段哥哥送什么我都喜欢。”
　　程欣总是那么温柔善良，让段明原本的尴尬烟消云散。
　　两个男人话语不多，只是听着一个小女生的嬉笑玩笑就已经足够。
　　程欣不断说着不知真假的校园趣事，说话间时不时地总是把目光放在段明的身上。
　　在即将目光交汇的时候又匆忙的躲闪开眼神，装作若无其事的样子。
　　程欣看着段明的时候，眼睛里似乎闪烁着光芒。程断把这一切看在眼里，他以前也在程欣的母亲眼睛里也曾看到过这种幸福发光的眼神。
　　一种莫名的危机感让程断决定现在，立刻，马上就必须把这爱情的小火花彻彻底底的浇灭。
　　“段明，你出来一下。”
　　程断走向院子，他打定主意，让段明离开自己的家，先安排去码头的老孙头那里，又或者…
　　“程叔，什么事。”
　　“从明天开始你搬去码头老孙头那里…”
　　“怎么了？程叔…”
　　“我也不和你绕弯子，程欣是我的心头肉，你们不合适。”
　　“程叔，我…”段明不知道程断为什么突兀的说出这句话来，他和程欣现在顶多也只能算是两小无猜，虽然，虽然自己真的非常喜欢程欣。
　　在这一刻，他才突然意识到这个女孩在这个孤独的世界里，是照亮自己的唯一的烛火。
　　她笑，他就快乐。
　　她哭，他也跟着伤心。
　　这个女孩让他相信这个世界是真实的，这个世界并不是那个让他重生的上帝程式设计出来的虚拟幻境。
　　“程叔，我是真心喜欢欣儿的，我一定会用自己的所有让她幸福的…”段明鼓起勇气说道。
　　“我说了，我不同意，我绝对不会让你们在一起的。”
　　程断抓住段明的衣领，圆睁怒目的说道。
　　段明一把打开程断的手，这个男人他确实不了解，这种男人怎么是那么可爱女孩的父亲。
　　一瞬间所有累积的负面情绪汇集到一处，他对这个救过他命的人失望透顶。
　　段明头也不回地离开院子，他感觉这里已经没有他的容身之所了。
　　风呼呼地刮着，雨也越来越大。暴风雨来了，段明在暴雨中慢慢地走着，昏暗的路灯和无人的街道，一种巨大的孤独感笼罩着他。
　　一把雨伞遮挡在他的头顶，他回过头来，程欣踮着脚尖，为他遮挡风雨。
　　段明有些愕然。
　　“你…怎么跑出来了。”
　　“你和爸爸说的话我都听到了。”
　　风吹过程欣的秀发，左脸颊上露出粉色的巴掌印。
　　“他打你了？”
　　“恩…”
　　“疼吗？”
　　段明手足无所，想要伸手去触摸那粉色的印记，终究还是止住了，他知道程断对程欣的意义，他们相依为命，自己只不过是一个外人。
　　“段哥哥，我们私奔吧……”
　　这句话突然冒出来，段明感觉自己是不是听到了幻音。
　　一阵狂风袭过，雨伞像是脱缰的野马挣脱出少女的双手，顺着空荡荡的街道，伴着风雨越奔越远。
　　两个人在雨中狂奔，片刻间都已经浑身湿透。
　　“私奔，今天我们就要冻死在街头了。”
　　段明看着程欣，白色连衣裙紧紧的贴合著肌肤，半透明的薄纱勾勒出少女完美的曲线。
　　“我知道一个地方，我们可以去那里过夜。”
　　程欣带着段明转过一道并不紧密的铁栅栏，来到自己的几个月前还在奋斗过的地方，自己所读的高中。
　　穿过一道回廊，在一扇窗户下用力一推，窗户就开了。
　　“这是我们的医务室，有床有被子。”
　　“你还是个惯偷啊？”段明开玩笑地说道。
　　“还不多谢本神偷，不然你今天可连落脚的地方都没有。”
　　昏暗的医务室里，两个人脱下完全湿透的衣服，各自钻进一床被子中。
　　两张床之间隔着薄薄的白纱。
　　原本欢快的气氛在各自裸身裹着被子的时候沉寂下来。
　　“你怎么这么傻，自己爹都不要了？”
　　“我没有不要，你们…两个…我谁也不会丢弃的。”
　　段明听着觉得心中一阵温暖，裹着被子来到程欣的床上。
　　“我也…我也不愿意和欣儿分开。”
　　两人四目相对，仿佛看到了彼此心中的倒影。
　　程欣也鼓起勇气说道：
　　“其实我今天的生日愿望…就…就是能和段哥哥在一起。”
　　“说出来就不灵了，小傻瓜。”
　　“我不管，我就想让你知道，现在就想。”
　　“我知道了。”段明用被子把两人包裹在一起，肌肤摩擦，感受着彼此的温度，段明用手抚开她湿漉漉的发丝，脸色苍白却带着明媚的笑意。
　　“冷吗？”
　　“不冷——阿嚏……”
　　段明一把抱过程欣，二人温暖着彼此。
　　“嗯…其实…”
　　“怎么了…欣儿。”
　　“我…已经十八岁了…”
　　“嗯？”
　　“我…我想给自己的生日留一个纪念…”
　　“什么纪念。”
　　“我想…我想把自己送给段哥哥。”说完程欣原本有些白皙的脸上透露出一丝红晕。
　　“欣儿…”
　　段明看着眼前的少女觉得自己是世界上最幸福的人，他用手拨起低头娇羞的程欣。二人的双唇热烈的拥吻在一起。
　　“舌头伸出来。”
　　程欣没有任何的经验，显得有些笨拙。但是在段明看来这却异常的可爱。
　　两个人的舌头交织在一起，段明吸吮着程欣玉津，味道如同甘泉，还带着少女的香泽。
　　段明的手经过少女高耸的乳峰，在白皙的肌肤上滑过，顺着躯干向着深处的幽潭探去。
　　“啊…”
　　在触碰到的那一刻，少女发出一声低吟。像是凄美婉转的歌声。
　　原本柔软的身体突然像是绷紧的发条，僵硬起来。
　　“放松…”段明安慰道。
　　“嗯…”少女答应着身体却没有一丝的松弛。
　　“紧张吗？”
　　“嗯…有一点。”
　　“欣儿小时候害怕打针吗？”
　　“嗯？不害怕…”
　　“这个和打针一样的，来，让我来给欣儿打一针就好了。”
　　程欣立刻明白过来娇羞的嗔道：“段哥哥…你…你坏蛋…”
　　“还叫哥哥，叫老公。”
　　“恩…老…老公公。”说完自己忍不住地笑起来。
　　“好家伙，嘲笑自己的老公，让我好好来教训你。”
　　说着用双指寻找到少女的丛林深处，在粉嫩的阴蒂上肆意的抚弄。
　　“啾…啾…”指间轻柔摩擦着阴蒂，肉穴像是一口地下水的喷泉，慢慢的渗处一汪汪的春水
　　舌头顺着白皙的脖颈来到高耸的双峰，大口的含住柔软Q弹的乳头，触感柔软极了，让人忍不住贪婪地吸吮着。
　　程欣原本僵硬的身体像是慢慢消融的冰块，化作一汪春水。
　　“欣儿，你真美…”
　　段明看着此刻满身红晕的少女赤侗，由衷的感叹道。
　　伴着程明的甜言蜜语，随之而来的却是钢筋铁杵一般的大肉棒刺入柔软的花蕊。
　　段明的JJ早已经像是蓄势待发的弓箭，迅猛的扎进，大力冲击，直捣春潭的最深处，像是饥渴许久的巨兽。
　　啪啪啪啪…肉穴中发出春水与肉的交响乐。
　　一阵舒爽的电击感刺激着大腿两侧，段明更加的卖力，更加快速的抽插起来。
　　“啊…老公公…痛…痛…”
　　程欣直觉的小穴里传来阵阵的刺痛，双腿紧紧的收缩，反而进一步夹紧了段明的JJ，十指用力地抓住段明的双臂，想要把他推开。
　　“呜呜呜…欣儿错了…老公…轻点…疼…”
　　一阵娇嫩嫩的呜咽求饶。
　　段明看着JJ上染上的处子黏稠的血色，刚才只顾着自己发泄心中的欲望，却忽略的怀中娇滴滴的少女感觉，怀着歉意地说道：
　　“对不起，是老公太激动，我会温柔一些的。”
　　抽插的频率变得和缓起来，肉棒轻柔的与肉壁摩擦发出“卟…啾…卟…啾…”的声音，节凑舒缓，如同肉棒和春水的协奏曲。
　　程欣用双臂遮挡住自己娇羞的脸庞，痛苦地呻吟变的娇柔，带着一丝淫靡。
　　“啊…老公你的…可真硬…”
　　“喜欢吗？”
　　“卟…啾…卟…啾…”段明又稍稍加快了动作。
　　“欣儿不喜欢…除了疼还是疼…呜呜呜…”
　　“以后你会喜欢上的…”
　　“嗯…老公喜欢的…欣儿也喜欢…”
　　这样缓慢刺激让段明感觉到一丝拘束，自己的炮弹像是受潮了一般，一直怒而不发。
　　不知道多久之后终于白色晶莹的结晶射入处子的卵巢。
　　而程欣也早已经被这漫长的“折磨”弄的虚弱无力。
　　只觉得小腹中暖暖的，有一种难言的充实感。
　　幽暗的医务室里，情意绵绵的两个人的舌头又缠绕在一起，这个夜漫长而温馨。

第4章 来客
　　雨后的空气格外的阴冷，尤其是穿着一件湿漉漉的衣服时，程欣依偎在段明的怀里一起直打着哆嗦，两个人穿梭在空旷的街道上，向着程欣家的方向走去。
　　“欣儿，那里还疼吗？”
　　看着段明脸上的坏笑，程欣立马明白段明意思。小脸顿时粉红粉红，用小手在段明腹部狠狠地掐了一下。
　　“疼不疼？”
　　“疼…疼…疼……好欣儿快饶了我吧。”
　　欣儿松开手，又轻柔的抚摸起来“真的很疼？”
　　“疼…哎…心疼，我心疼我们家欣儿扭的时间太长了，怕你累着了。”
　　“没点正经吗？”程欣又扭了一下。
　　看着怀里纯情可爱的程欣，段明感觉还是做梦一般，自己喜欢的人也喜欢自己。虽然…虽然有点阻力吧，但此刻仍然被幸福包围着。
　　“欣儿，你是什么时候喜欢我的。”
　　“嗯…把你捞回家的时候吧。”
　　“捞回家？我是你钓上来的一条鱼是吗？”
　　“去你的，当时，就是感觉你挺斯文的。还有就是有种钓到美人鱼的感觉，和书上差不多。”
　　“…你是童话看得太多了吧，再说美人鱼一般都是女的好吧。”
　　“你呢？你什么时候喜欢我的。”
　　“嗯，就是你偷吻我的时候，我一睁开眼，就看着这么一个美人，心想着，完了被女流氓占了便宜…这辈子怕是嫁不出去了…”
　　还没说完程欣又在段明的腰腹上一扭。
　　“啊…疼…我错了，我错了，好欣儿…”
　　两个人相依在一起，原来他们彼此都是一见钟情，缘分还真是妙不可言…
　　在寂静无人的小巷口，不远处就是程欣的家。
　　段明又用力地抱了抱程欣。
　　“我就送到这里吧，早点回去和程叔叔好好道个歉。”
　　“嗯，你呢？”
　　“我去港口，找老孙头，他是程叔叔的多年老友，我想请他出出主意。”
　　“嗯…”
　　程欣双手紧紧地牵着段明的右手，在自己身前来回摇摆着，一脸的不舍和撒娇的状。
　　“乖，听话，回去吧。”
　　段明摸了摸嘟起小嘴的程欣，看着这粉嫩嫩的小嘴，咽了咽口水，实在是想咬上一口啊。
　　终究还是没忍住，一把捞过程欣的细腰，对着程欣小嘴热烈的激吻起来，两个人舌尖的玉津融合在一起，然后又大力吸吮进自己的嘴里，有些甜甜的味道，像是吃蜜一般。
　　程欣也学者段明的样子，两个人贪婪地互相吸吮对方的甘泉。
　　又过去了十分钟，程欣只觉得下半身有些奇怪的感觉，麻麻的痒痒的。
　　段明放在自己胸部的手虽然没有太大的动作，自己的胸部却变得十分敏感，乳头肿胀起来，感觉每一下轻轻地触碰就像触电了一般。
　　一阵冷风让激情的男女稍稍的清醒了几分。
　　“不早了，早点回去吧，不然程叔要担心了。”
　　段明先止住了欲望，停下来劝道。
　　“嗯…”
　　嘴上这样答应着，心中依旧是十分的不舍，热恋中的女孩都十分的黏人。
　　而且回去万一老爸发怒该怎么面对呢？
　　他昨天那么生气，甚至动手打了自己一巴掌，他可从来没打过自己，那一巴掌真的是很重，火辣辣，当时让她脑袋一片空白。
　　程断双手抱着头，呆愣愣地坐在客厅里。一整夜未眠，厚厚地眼袋上带着黑眼圈，看起来憔悴无助。
　　“爸…我回来了…”
　　程断听到熟悉的声音猛地抬起头，看着自己担心了一夜的女儿完好无损地站在门口，一副怯生生的样子，真是又好气又好笑。
　　原本打定主意，等程欣回来一定好好教训一顿。
　　只是这一眼计划瞬间就破防了。
　　“回来就好…回来就好…”
　　来到女儿的面前，仔仔细细地观察了一番。
　　白色地连衣裙潮乎乎的，小脸苍白中带着一丝红晕，双手低垂在胸前，不停地互相摆弄着，像是一个犯了错的小学生。
　　“昨天出去的时候不是带了雨伞吗？”程断尽量用和缓的语气说道。
　　“被…风…吹跑了。”程欣的头垂得更低了。
　　“赶紧去洗个热水澡吧。”
　　“哦…”
　　程断没有询问程欣昨晚的下落，他知道自己的女儿一定是和段明在一起。
　　昨天程欣当面质问他问什么要赶走段明，还说自己就是喜欢段明，就是要和段明在一起。
　　一向听话孝顺的小公主尽然也顶起嘴来。
　　他当时脑袋一热，一巴掌就扇了过去，程欣拿起门边的雨伞就冲了出去。
　　他不是觉得段明不好，反而觉得这个身世有些可疑的小伙子，虽然看起来斯斯文文，但是做事很踏实。
　　只是他不希望自己的宝贝女儿再和她的母亲一样，一辈子过苦日子。
　　如果他们真的打定主意要在一起，自己也只能竭尽所能，在有生之年帮他们过得舒坦安逸一些吧。
　　一夜的懊恼与反思，想通了这些事情，其实心里原本的坎也就很容易就过去了。他本就是拿得起也放得下的人。
　　巨浪有节奏地拍打在堤坝上，码头空无一人，海上的风浪依旧很大，这几天都不会有人出海了。
　　老孙头躺在仓库的休息室里，一本成人杂志盖在老孙头的脸上，不知道是睡着了还是醒着。
　　“孙叔，在休息呢？”窗外伸进一个头来。
　　老孙头扯掉脸上的成人杂志，看着满脸堆笑的段明问道：
　　“小段啊，今天不出海怎么来了。”
　　“我来看看你，还给你带了点好东西。”说着推门进来，摆了一桌子的东西，猪耳朵，烧鸡，卤猪蹄，还有老孙头最喜欢的杏花村。
　　老孙头看着直流口水，斜眼看着一脸笑意的段明。
　　“你小子怕是没安好心啊，平时一毛不拔，今天这好酒好菜，我怎么看都像是黄鼠狼给鸡拜年啊。”
　　“孙叔，你说的时候什么话，我也来了一个月了，你对我也很是照顾，我买点东西孝敬孝敬你那不是应该的嘛。”
　　老孙头拿起一块猪蹄就啃起来。
　　“小屁孩，还在我这装腔作势。说吧，什么事。丑化说在前头，帮不上忙这酒肉可不退啊。”
　　“你一定帮得上的。”
　　老孙头又喝了一大口的酒，一点也不客气，反正帮不帮得上这好东西先下肚再说。
　　“说吧，说晚了我可就要醉了。”
　　“是这样的孙叔…我和程欣在一起了，可是程叔他不同意…”
　　“你小子，这才一个月，就把我们欣儿勾跑了？”
　　“我和欣儿我们是一见钟情，两小无猜，天造地设，情定三生…”
　　“停停停……少在这和我贫…我问你，你们那个了没有…”
　　老孙头一边说着，一边用刚撕下来的鸡腿指了指段明的裤裆。
　　段明红着脸有些害羞地点了点头。
　　“你小子看不出来，不声不响地就把我们老段的掌上明珠，海港第一美少女给拿下了，英雄出少年啊…”
　　“孙叔，你先别夸我了，我想请你和段叔说说，让他同意我们在一起…”
　　“我老孙头支持你，但是这求情的事嘛…难啊…”老孙头一副十分为难的样子，又闻了闻被子里的酒，十分享受的样子。
　　“只要孙叔能让我和欣儿在一起，我每个月请你喝一次杏花村。”
　　“好，成交。年青有为，老程那老东西不识货，我看你们就非常般配，我和你去他家，带着这酒这菜，三杯下肚让他立马乖乖就范。”
　　段明看着自信满满的老孙头，一个熊抱就扑了上去，心里的大石终于落了下来。
　　要说他认识的人里，能和程断无话不说的也就老孙头了。
　　既然老孙头这么说那他和欣儿的事应该没有太大问题，顿时有种日出东方，看到希望的感觉。
　　咚咚咚！
　　门外响起敲门声。
　　咚咚咚！
　　“难道是段明？”
　　程断心想着如果段明来了，态度比较好的话，自己也将就着就坡下驴。
　　如果这小子还是钻牛角尖，自己还要他吃吃苦头。
　　想要拐跑自己女儿哪有这么容易。
　　打开门，门外站着一个熟悉的身影。
　　黄色地鸡冠头高高的耸立，居然是那个被称为鸡哥的黄毛青年，一脸坏笑地看着开门的程断，大门牙全部脱落的嘴巴里透出“嘿嘿嘿…”的坏笑声。
　　身后还密密麻麻的站着不知道多少社会人士。
　　程断只看了一眼，立刻回过神来，猛的把门一关，立刻歇斯底里地喊道：
　　“欣儿，锁好门窗千万不要出来。”
　　嘭——黄毛青年把木门踹的粉碎。
　　程断奔跑着来到客厅角落里捡起棒球棍，棒球帽。
　　黄毛青年和四五个手下已经冲了进来，程断用力挥舞棒球款，两个冲在前方的小混混应声倒下。
　　程断身高一米八，常年的重体力劳作让他的四肢异常的健硕。抬起脚，又踹飞了冲上来的小混混。
　　屋里又冲进来六个大汉，手里拿着砍刀，铁棒，铁炼。
　　这六个人显然比刚才的几个人有点本事，他们没有乱哄哄的一拥而上，他们把程断围在中间，挥舞着手中的武器伺机而动。
　　程断观察了片刻果断出击，先是对着挥舞铁炼的大汉一击而出。
　　那大汉赶紧躲避。
　　没想到这是个虚招，程断挥到一半，立刻又转身回来。
　　这时正想偷袭的砍刀大汉被这个回马棍一棍砸晕在地上。
　　几个人来你来我往，程断又接连砸倒两名大汉，自己的身上也是鲜血淋淋，还好自己带着棒球帽，头部没有受到伤害。
　　剩下三个人一时之间也不敢贸然出手。
　　“我靠，愣着什么上啊！”黄毛不耐烦地喊道。
　　那三人听到黄毛的呼和似是有些不屑，但还是一起对着程断攻击而去。
　　程断躲闪开三人的攻击，一个翻滚就来到黄毛的面前，一棍子砸在他的头上，这次他并没有使用全力，他左手一拽，死死地勒住了黄毛的脖子。
　　“别过来，再过来我废了他。”
　　黄毛的血顺着眉骨不断的留下来，染红了半边脸。恶狠狠地说道：
　　“你他妈找死，敢惹我们山口组，今天你和那个四眼男都活不了。”
　　山口组三个字从黄毛的口中说出，立刻在程断脑海中不停地回响。
　　这个组织他当然听说过，四大地下势力之一的山口组。
　　自己竟然招惹了这个可怕组织，心中一阵慌乱。
　　门外又走进一人，身高两米，四肢粗壮，眯着丹凤眼。
　　在他地右臂上纹着一只张牙舞爪的黑虎。
　　原本看起来很魁梧，一米八的程断在这个两米高的大汉面前也变得“娇小”起来。
　　“怎么这么慢，还没有搞定？”
　　他说话的声音语气平缓，却充满了杀气。
　　“虎哥…救我…”黄毛看见走进来的人异常的激动。
　　程断觉得这一定是他们的老大了，擒贼先擒王，只要拿下他自己和欣儿就还有希望。
　　下定主意，程断气沉丹田，运足了气力，猛地把黄毛推向一旁对峙的三名大汉，自己双臂极速的回收，使尽全力的向着门口的巨汉头部挥击出自己的全力一击。
　　哢嚓——棒球棒碎裂成两半。
　　对方轻描淡写地用手挡住了这一击，原本纹着黑虎的右臂此刻竟然浮现老虎的皮毛纹理。
　　“你…你是超能者！”

第5章 生不如死
　　木制的棒球棒在眼前碎断成两截，碎屑在空中舞动，像是砸在石头上鸡蛋的碎屑。
　　原本身手灵活的程断，却呆愣愣地站在那里。不知道是因为这一幕太过匪夷所思，还是因为对方魁梧健硕的身躯所散发出的阴寒杀气。
　　那只化作虎腕手臂只是轻轻地一挥，程断整个人像是断线的风筝倒飞出去。
　　“虎哥威武。”黄毛青年谄媚地呼喊道。
　　那被称为虎哥的男子看了一眼黄毛青年，目光中充了不屑和一丝的厌恶。黄毛青年顿时被这慑人的目光吓得缩了缩脖子。
　　程断只觉得五内翻腾，胸口憋闷，闷哼一声嘴巴里吐出了一大口鲜血。
　　虎哥站在他面前，摘掉了他的棒球帽，毫不费力地把棒球帽捏成了一团铁球。
　　“你就是程断？作为一个捕鱼的你还挺能打的。那天和你一起的小子呢？应该是你得船员吧？是叫…段明？”
　　没有想到山口组仅仅两天的时间就把他们调查的一清二楚，招惹到这种势力果然是种错误吗。
　　“他出去了，一会就回来。”
　　程断擦了擦嘴角地血迹，身体的刺痛缓解了一些。
　　“冷静…冷静…一定要干掉他…不然欣儿…”程断不敢在
　　往下想，自己跌坐在厨房的一角，用眼睛的余光打量着周围的一切。看着不远处的餐刀有了决断。
　　“段明快跑…”程断对着门口的方向喊道。
　　山口组的众人皆是下意识地看向门口，就在这一瞬间，程断一个翻滚闪开面前的虎哥。
　　拿到餐刀环顾着几个回过神来的山口组成员。
　　立刻毫不迟疑，向着最近的一个人捅刺过去。
　　刹那间，温热的鲜血溅射了一身。满脸的血污中露出一双凶神恶煞的双眼让人不寒而栗。
　　程欣躲在卫生间的角落里焦急无助，听到父亲叫她不要出去的喊叫后，她仔细的趴在门上听了一阵。
　　不断的碰撞，打砸声。
　　她不知道出了什么事情，但是她相信自己的父亲。
　　那个男人一直用自己坚强宽阔的臂膀守护者她。
　　直到父亲喊出段明的名字，程欣的心才动摇起来。她偷偷地打开门，从狭小地门缝中看到父亲满身鲜血的样子。
　　“爸…”
　　程断立刻阻挡在过道前，缓慢而不容置疑地说道：
　　“关上门，不要给任何人开门。”
　　“虎哥，躲在屋里地肯定就是他的女儿。”黄毛看到杀红了眼的程断，胆气俱灭，已经不敢再冲上去，躲在虎哥的后面尴尬谄媚地说道。
　　“山口组要杀的人，没有人可以看到第二天的太阳。”
　　虎哥看着面前的程断，摆出一副奇怪的姿势。像是一头伺机扑杀猎物的猛虎。他的四肢一瞬间全部闪现出黑色的虎纹。
　　嗖——健硕的身体像是一只离弦的箭，飞快地在墙壁，天花板，地板之间来回弹射，瞬间就出现在程断的背后。
　　绝对的碾压。
　　虎哥的双手轻轻一掰，程断的两只胳膊立刻扭曲，折断，血肉模糊。
　　程断只觉得瞬间痛彻心扉，昏了过去。
　　一桶冰冷的谁冲在他满是血污的脸上。
　　“这个看着眼熟吗？”
　　虎哥一只手抓着裹着浴巾的程欣，另一只手上摆弄着一个紫色的小药瓶。
　　虎哥语气平稳，听不出喜怒。
　　“这个是最新型的毒品，只要一小瓶，再贞洁的少女也会变成为荡妇。”虎哥说着看了看手上抓着的少女，嘴角露出微不可查的笑意。
　　“就算可以抵挡住强效的媚药成分，只要两个小时内不和异性交配。就会暴毙而亡。所以我们叫它淫荡水，因为没有人的贞操可以同时抵挡住诱惑和死亡…”
　　他抚弄着手中的紫色小瓶，指间轻轻一点，玻璃瓶口被一道无形的劲气整齐的切割开来。
　　程断只觉天要塌下来，他不怕死。
　　但是程欣是他在这世间最致命的软肋，前一刻还是杀伐果断的程断此刻老泪纵横，他跪在地上，不断地对着虎哥磕
　　头，额头的鲜血染了一地，只要能放过他的女儿，他现在可以立刻撞死在他们面前。他的声音哽咽，充满了无助与懊悔。
　　“求求你…放过我的女儿…求求你…让我做什么都行…”
　　“知道这一小瓶多少钱吗？”
　　虎哥的声音里带着蔑视与嘲笑，然后越发的歇斯底里。
　　“一瓶50万元，你他妈砸了我们整整一箱子！5000万，杀你几遍都不够赔的。”
　　“爸…呜呜呜…”
　　程欣在这个巨汉面前毫无抵抗之力，那个被叫做虎哥的男人一把撤掉了她的浴巾。
　　让她的胴体毫无遮挡的显然在众人面前。
　　几个黑衣男子看着雪白嫩滑的少女吹起口哨。
　　他的爸爸程断则是无言的低下头，泪水止不住的从双颊流下。
　　无助的挣扎和哭喊中被程欣虎哥强行喂下了一瓶淫荡水，没有多久，她已经听不到父亲对她的呼喊，只觉得自己的身体轻飘飘的，自己好像轻的要飘起来。
　　周围也变得模糊起来，充满了斑驳的光影，像是一幅抽象画。
　　又过了一会她觉得自己的身体越来越热，先是感觉小腹部有一股暖暖的泉水在流动，紧接着是大腿处有阵阵的酸麻，有种说不出的舒爽。
　　最后，自己的小屄像是被蚊子咬了一样，越来越痒，忍不住要去抓要去挠。
　　每次对阴唇地抚弄，都会将抓心挠痒的感觉都会转化成为一阵阵难言地酸爽。
　　程断的头撞在地板上一动不动，他耳朵里充满了自己心爱女儿越来越放荡的淫叫声。
　　他已经不敢再抬起头，泪水和鲜血混合在一起，像是一道道伤疤在脸颊上勾出一道道沟壑。
　　“让他好好地看清楚，和山口组作对只会生不如死。”
　　在虎哥的吩咐下，黄毛把程断低下头揪了起来，带着一丝报复达成的兴奋。
　　虎哥把程欣抱在胸前，掰开她的雪白的双腿，让她粉红无瑕的阴唇对着自己的父亲。
　　“啊……少女的芳香……”
　　虎哥对着程欣的脖颈深深地吸了一口气，刚沐浴后少女的体香让他兴奋起来，舌头顺着少女白皙一直舔到她的粉红的耳垂，那里显然是她的敏感处，她不禁的打了一个哆嗦。
　　虎哥掏出自己巨大的阳物，粗细竟然和程欣的手腕相差无几。
　　“好好享受我的恩赐吧！”
　　没有任何的前戏，虎哥迫不及待地用巨大的肉棒对着小穴直接冲击而去，也许是因为还有些干燥，也许真的太过巨大，虎哥的肉棒只插进去了一点点就不动了。
　　“畜生…我死也不会放过你…”程断歇斯底里地咒骂显得苍白无力。
　　虎哥对他的咒骂觉得非常悦耳，越是咒骂说明对方越是痛不欲生，他非常享受这种对对方精神上造成的痛苦，这比简简单单的折断手臂更需要耐心和技巧。
　　接着他的胯部用力一顶，随着巨大的推力，虎哥的巨棒一寸寸的插入粉嫩娇小的肉穴中。
　　“仔细地看着，自己的女儿性福时刻。”虎哥对着程断说道，嘴里还发出嘿嘿嘿的笑声。
　　原本还在淫荡水作用下呻吟的程欣被这巨大的刺痛刺激的痛哭起来。
　　“啊…”
　　“好痛……求求你……拿出来…”
　　“呜呜呜……”
　　在虎哥怀中的程欣被上下来回的撞击着，像是打桩机的肉棒，有节奏的来回撞击着春潭的深处。
　　小穴的穴壁被撑的胀痛欲裂。
　　她双臂用力想要撑起自己的身子，下一刻又被这疼痛来回怀中。
　　程欣眼中泪水入泉的涌出，嘴里的呼叫越来越有气无力。
　　“求求你…不要……”
　　“真得很紧啊，不会还是个处女吧。”
　　说到这里虎哥像是吃了兴奋剂一般，全然不顾怀中少女的哭叫，速度又快了三分。
　　抽插的频率越来越快，程欣的纤细腰肢微微向前弓起，腹部伴随着的呼吸不断的极速收缩。
　　“啊…求求你…真的好痛…”
　　“这就叫痛并快乐着，这就是人生，学着享受吧…嘿嘿嘿”
　　噗滋噗滋——程欣的肉穴里越来越多地分泌出淫水和粗壮的肉棒摩擦出滋滋的声响。
　　虎哥抱着怀中的少女，微微向上抬起，肉棒配合著少女身体落下的进一步地深深的刺入，直达花径的低端。
　　“啊……”
　　程欣痛苦的叫喊声中开始带着一丝丝的快意。
　　啪…啪…啪…啪…
　　伴随着更加强有力的冲击，噗滋噗滋的摩擦声变声了啪啪啪啪的肉体碰撞声。
　　痛苦与快感融合的电流从小腹中传出，双腿不停的颤抖着。紧接着是腰肢，手臂。在这颤动中程欣缩成了一团。
　　肉棒在肉穴中肆虐了许久，怀中的少女已经筋疲力尽的说不出话来。像是奄奄一息的羔羊，只有在痛觉传来的一刻发出微弱无力地呻吟。
　　肉棒中射出一股热流，慢慢拔出的肉棒带出大量的白色精液，流淌了一地。
　　“小穴这么紧，叫的这么痛，还以为是个处女。”虎哥看着白色精液中没有一丝的血迹有些失望地说道。
　　程断听到这里，原本枯槁无神的他竟然呵呵呵的笑起来，像是一个精神崩溃的疯子。
　　“好小子，段明。真有你的。”想到自己的女儿已经把处子之身给了段明，此刻他的心中五味杂陈，不知道自己是高兴，欣慰还是难过。
　　“这小妞我带回去当做肉兔，你们留下来，等那个段明。处理的干净点。”
　　虎哥说着抱着怀中晕厥的少女向外走去。
　　“是，虎哥。”
　　已经双臂残废的程断被黄毛鸡哥踩在脚下，像是一具已经失去生命的傀儡。

第6章 恶魔之力开启
　　吊灯时明时暗的闪烁着，房间里依然充斥着些许淫靡的味道。
　　黄毛鸡哥躺坐在沙发上，神情有些许的失落，没想到这老家伙的女儿这么漂亮的，早知道就不通知虎哥过来了，说不定自己能好好爽一爽。
　　完全忘记了虎哥出手前自己一群人在程断的手上丝毫占不到便宜的事实。
　　这程老头的漂亮女儿成了肉兔，那可是要供给大人物们享受的。
　　自己呢？
　　别说肉兔了就是肉鸡都轮不到自己，只能和帮会里那些又肥又丑的肉猪的玩一玩。
　　“妈得这么极品的美女哪辈子能轮到自己的头上。”回味着程欣曼妙的身材，心里忍不住的咒骂一番。
　　看着地上奄奄一息的程断，黄毛鸡哥恶狠狠跺了几脚。
　　“鸡哥，还是小心点。这老头可别先弄死了，留着他才好让段明那小子乖乖的束手就擒啊。”鸡哥属下好意的提醒道。
　　“我知道，他死不了。”黄毛鸡哥抬起脚，心中还是不甘，呸——一口痰又吐在程断的脸上。
　　前天好不容易轮到自己送货，准备吃回扣拿客户的一瓶淫荡水好好地玩一玩，掳了一个漂亮的学生妹，没想到被程断和段明这两个杂碎坏了好事。
　　要不是自己的堂哥是山口组里说得上话的人物，帮派又让自己断了三根手指谢罪。怕不是连命都要搭进去。妈的，真是倒楣到家了。
　　段明到的时候，虎哥的大型越野车刚巧与他和老孙头的小破车擦肩而过。
　　当时他还在纳闷是什么有钱人来段叔叔家里，当看到院子里一片狼藉，还有一群黑衣打手进了屋内顿时才觉得不妙。
　　孙老头看着那些人手中的刀棒已经吓得魂飞魄散，他精瘦的身板可经不起对方的一棒槌，连忙建议道：
　　“小段啊，这些人看着不一般啊，老段应该是出事了，我们先报警吧，里面只怕非常危险。”
　　“孙叔，你在车里待着。我先过去看看，我实在放心不下欣儿。”
　　后车厢中杂乱的堆放着一些渔具，翻出一柄透漏着寒光的倒钩鱼枪，段明挥了挥，像是下定了决心。
　　“唉，好吧，那你多注意安全啊！”老孙头知道拦不住段明，只能叮嘱道。
　　翻过栅栏，蹑手蹑脚地来到屋后的窗户前，屋里的灯光有些昏暗，隐约的可以看到有五六个人，每个人都拿着武器，除了……
　　除了一道熟悉的身影——黄毛鸡哥。
　　仔细看去，黄毛的脚底下踩着的人是程断？
　　看上去满脸的血污，眼睛无神木讷，不知道是死是活。程欣呢？
　　段明，想到这里只觉得脑中嗡嗡作响，空白一片。
　　他差一点就要立刻冲进去，和那些人拼个你死我活。
　　来到另外一扇窗户下，一名黑衣人站在窗边向外看了看，又转身和同伴调侃起来：
　　“刚才那个妞的身材可真是棒啊。”
　　“程欣出事了？”
　　段明此刻已经心乱如麻，他必须立刻进去救出他们。
　　闪着雪白寒光的鱼枪突得穿过玻璃刺入那个刚才还在调侃程欣身材的黑衣人体内。
　　哐啷——破窗而入的段明手持鱼枪，身下的死人溅射出地鲜血让他看起来像是一位杀神。
　　“段明你可终于来了，你的叔叔等得你好苦哦。”
　　鸡哥被突然冲进来的段明吓了一跳，立刻又收敛起自己地惊慌失措，脚踩在程断的头上，故作镇定的说道。
　　“程叔！你没事吧？”
　　“我…没事…欣儿…”
　　“欣儿？你们把程欣怎么了？”
　　程欣到底出了什么事？段明血气上涌，拔出鱼枪就想要冲过去。
　　“你他妈老实点！”
　　黄毛鸡哥用脚踏在程断扭断变形的手臂上，脸上满是变态的笑意。
　　“啊…”
　　程断凄惨的叫声让段明止住了脚步。
　　“哦？你这么关心那个小妞，不会就是你把她处女夺走了吧？”
　　“我问你程欣在哪！”
　　“刚才那个妞叫的可真是淫荡，被我们虎哥干的都虚脱了！”黄毛一边说着，一边舔着舌头，双手在空中舞动勾勒出丰盈的轮廓。
　　“你们…不得好死…”段明听到这里恨不得立刻把他们碎尸万段！
　　“是否需要开启恶魔之力”不知道是否是因为感觉到程断杀气，眼镜中忽然浮现出熟悉的字迹。
　　“真的，只有这个办法了吗？会不会变成人不人鬼不鬼之类的怪物？”
　　“段明小心。”程断喊声传来。
　　呼——破风生从脑后袭来，只是片刻地犹豫，侧后方的山口组成员已经潜到他的身后，给了他重重地一击，整个身体飞出去，眼镜也在这冲击下摔落在不远处。
　　头上血流如注，段明中心默念着“开启恶魔之力。”却没有丝毫的变化。
　　“跪下，我让你跪下，你他妈听不懂人话吗！？”
　　鸡哥来到段明的面前，此刻他很畅快，今天要先好好的折磨他们一番再杀掉他们。
　　“下贱的杂种，今天让你们好好体验一下什么是山口组的报复。”
　　段明的耳中充斥着尖锐的耳鸣，视力在一阵模糊后渐渐的清晰起来。看着不远处的眼镜，似乎明白了什么。
　　啪——黄毛狠狠的抽了段明一个耳光。
　　“草，脸皮真他妈厚，扇的我手都有点疼了。”鸡哥咒骂了一声。“给我拿一根铁棍来。”
　　段明顺着黄毛鸡哥的这一巴掌倒下去。
　　“你们会后悔的。”段明的声音并不高亢却包含了万分的怒火。
　　“哈哈哈哈，死到临头了嘴巴还挺硬，我看是我的棒子硬还是你的嘴硬。”
　　“山口组每一个人，都要死！”
　　段明颤微微的拿过身边的眼镜，带了上去，心中默念。“恶魔之力开启！”
　　黄毛鸡哥举起铁棍对着段明狠狠的抡下“我他妈叫你狂！”
　　恶魔之力开启…
　　技能恶魔之臂解锁…
　　身体机能进化…
　　反应能力进化…
　　道具数据之镜启动…
　　一条条资讯如同流光在脑中不断闪现，时间好像静止了一般。
　　呼啸而来的铁棍即将落到段明头上的前一刻戛然而止。
　　段明的身躯散发出诡异的黑色烟雾，衣服化作齑粉，伤痕也已经不知所踪。
　　身上的每一块肌肉都在躁动，膨胀。
　　重塑躯体充满了美感和力量。
　　两腿间巨大的阳物更突显着旺盛的男性荷尔蒙。
　　只是他的右臂变得粗壮了数倍，漆黑的手臂散发出摄人心魄的幽光，犹如利刃的手抓轻轻一捏那铁棍顿时化作齑粉。
　　一个黑衣人反应过来，惊恐万分地大喊着向门外逃去。
　　“把他们都杀光…都杀光！”程断歇斯底里的喊道，像是在哭，又像是在笑。
　　黑色的右臂不断挥舞，四个健硕的黑衣人被黑色手臂洞穿身体，然后化作飘渺地黑色烟雾没入了段明黑色的臂膀。
　　“你…你是超能者？…怎么可能！”
　　鸡哥瘫坐在地上，“等等…你不能杀我…我是山口组的人，你杀了我山口组不会放过你的。”
　　鸡哥还在逞强，可是从他裤裆慢慢渗出的尿液出卖了他。
　　“我堂哥是山口组的干部，你放了我，我让堂哥介绍你进山口组当干部。有享不尽的荣华富贵…还…还有你的女人，只要我打声招呼…”
　　“程欣在哪里？”
　　“只要你不杀我，我一定会放了她。你先放了我…”
　　“我说了山口组的人都要死。”
　　此刻的段明在他眼中仿若是从地狱来的恶魔，那黑色的手臂挥起，尖尖的利爪在他身体上不停的割裂，刺穿。
　　每一下都痛彻心扉。
　　极致的痛苦让他的脸部扭曲的更加丑陋。
　　直到死他也想不通这么平凡的捕鱼小子怎么会是超能者，有这么厉害的能力怎么会是普通渔夫。
　　黄毛鸡哥也化作黑色的雾气被段明的手臂吸收。
　　眼镜中闪现出资料
　　杀戮值增加6
　　堕落值增加6
　　随着杀意的消散，右臂也恢复了正常。
　　段明来到面色苍白的程断身边。
　　眼镜中显示出一条条任务数值
　　生命力：低，（濒临死亡）
　　状态：怨恨
　　心情：不甘
　　“没想到…你小子居然…”失血过多的程断面色如同白纸，刚才的嘶吼像是用尽了他的力气。说话已经力不从心，半天才能说出一句来。
　　“答应我…一定要救回欣儿…答应我。”
　　“我答应你，程叔，我一定会救回欣儿”
　　程断听到这句答案，像是再没了留恋，闭上眼睛，仿若看到了山口组的覆灭，程欣和段明组建了家庭。一家三口人又开始忙碌平凡的捕鱼生活。
　　生命：零
　　状态：死亡
　　“程叔！”段明抱着怀中渐渐冰冷的尸体在心中发誓一定要杀光所有山口组之人。
　　黑色的夜幕笼罩了大地，雨后的阴风有些刺骨。一辆辆警车闪烁着令人不安的红蓝的光芒。
　　“把周围封锁起来，无关人士全部清除。”
　　一位三十多岁的男子有条不紊的指挥者，方块脸，浓眉大眼，看起来十分的干练，一身高级警司的着装。
　　“队长，周围没有发现其他尸体，死者只有一位，是一位渔民，叫程断……”一位年轻的警官向他汇报道。
　　“没有尸体？但是屋内那么多不同人的血迹…”男子若有所思的想着什么。
　　“队长，余楠楠来了！”青年警官打断他的思路，挤眉弄眼的提醒到。
　　远处警灯闪烁的灯光下，一道倩影钻过隔离带，超短裙的夏季警官制服配上黑色的丝袜，有一种让人目不转睛的魅力。
　　“我们的警花怎么来了？不是让你今天早点下班回去休息嘛。女孩子还是少见一点这种血腥的场面。”
　　“张队，你非要把我当花瓶吗？”
　　余楠楠非常不满意警队里大家把她当做一个花瓶来看，她在警校成绩优异。
　　难道就因为长得好看让她整天做一些和记者打交道的工作，一身本事都白学了？
　　“不是那个意思，我不是怕你累着嘛。”
　　“小王，报警的人和幸存者在哪里？”
　　“哦，在那边。”
　　余楠楠也不理会张队长的“关怀”，径直的走向了小王所指的方向。
　　“队长，警花根本不领你的人情啊。”
　　“钓鱼呢，讲究的是耐心，心急吃不了热豆腐。”
　　“学习了，学习了。”小王点头如捣蒜的说道。
　　“请你再详细说说当时的情景。”
　　余楠楠仔细的观察眼前这个叫做段明的人，这个人很可疑。身上不仅没有一处伤痕。身上的衣服也像是新换的。
　　“记不清了，我被打晕了。醒来之后他们都不见了。”
　　“他们是什么人。”
　　“他们自称是山口组的人。”
　　“山口组？他们为什么要来杀害你们。”
　　状态：怀疑
　　心情：不爽
　　……
　　段明看着眼前这个漂亮的警官，他昨天在电视上见过，那个被称为警花的余警官，这个女人…有点意思…不像其他几个员警那样好糊弄。
　　“不知道，我是后来才到的，我来的时候他们正准备离开。孙叔可以给我作证。”
　　“唉…对，段明说的没错。”老孙头在一边附和，虽然他并没有看到什么人离开。
　　“还有一个女孩失踪了？”
　　“是的，是程叔的女儿，叫程欣。她应该被山口组另一波人带走了。我来的时候她已经不在了。请你们尽快想办法一定要抓紧找到她。”
　　说道程欣，段明握了握拳头。最后对着身边的一众警官鞠躬请求他们尽快的找到程欣的下落。
　　余楠楠把段明的小动作看在眼里，追问道：“她是你什么人？”
　　“她…是我女朋友。”
　　余楠楠点了点头，“段先生，还请你们到警局里再配合我们调查。”
　　“你们现在不应该加派人手去寻找程欣吗？”
　　“我们会加派人手，但是只是知道山口组三个字远远不够的。”
　　段明心中苦笑，老孙头私下里已经和他交流了一番。这山口组作为四大黑社会势力，操控着全国的毒品交易。在政界，警界也有说不清的关系。
　　此刻段明心中对员警期望值降到了冰点，救出程欣，对山口组的复仇只能靠自己了。

第7章 鼎红娱乐城
　　灯红酒绿的灯光下，一辆造型时尚的跑车呼啸而过带着发动机强劲的怒吼。
　　“喂，白小诺事情怎么样了？今天晚上你们能过来吗？”
　　“切，我和诗瑶是什么关系，我让她出来肯定没有问题的。不过你答应的事情可不要忘了。”
　　“嘿嘿，那就好，只要你办理的妥当，别说一个名牌包包，两个三个也是不成问题的。”
　　“好，说话算话，我才不会和你客气，你就等好消息吧。”
　　驾驶车辆的青年挂断了电话，露出了猥亵的笑意。
　　曼诗瑶呀曼诗瑶，今天就让你好好地尝尝本少爷的大肉棒。脑海中幻想着校花的赤裸娇躯在自己大肉棒面前，求饶娇羞的画面。
　　一位西装革履的中年摇摇晃晃的前行着，满脸通红，一阵饱嗝，嘴巴里透出浓浓的酒精味。
　　“看见没有，就那里。”
　　醉汉用手指着前方一座奢华的宫殿式建筑。建筑上霓虹的灯光闪烁着，缤纷的光带中衬映着五个大字“鼎红娱乐城”。
　　“老弟啊，这里面可不得了。这里面进去最低消费那就万儿八千的。你还别嫌贵，一般人还真进不去。不过咱哥俩投缘，你今天救哥哥一命，今天哥哥就带你进去好好地逍遥一番。”
　　“这里面真有那种卖东西吗？”
　　“嘿嘿嘿，小老弟是不是有追不上的心上人？哥哥，看出来了。看你那猴急的样子。”
　　醉汉摇摇晃晃的说了几句，眼看就要跌倒，一只手立刻扶住了他。
　　“我跟你说，这个淫荡水，神奇的很。效果真的很好。就是价格太贵。不然我多搞几瓶，非要把老板的小秘和公司前台几个骚货全给正法咯，嘿嘿嘿，我让他们全部臣服在我的小弟弟之下。”
　　醉汉一边手舞足蹈，一边打着酒嗝。
　　那青年听到这里眼中闪过一阵光芒，这个人正是段明。
　　自从上次被警花带回警局，又被当做嫌疑人关了几天才放出来。而程欣去向的调查则丝毫没有进展。
　　这些员警看来根本就指望不上，如今他身怀这恶魔之力，他相信自己完全有能力救出程欣，还要为程断报仇雪恨。
　　这些天来段明一直像是无头苍蝇，深夜里出没在酒色烟花之地，多日来对诸多的地痞小混混出手却所获寥寥。
　　虽然没有什么有价值的情报，但是也多多少少的了解了山口组的一些情况。
　　山口组作为四大黑社会之一，主营毒品交易。帮派内拥有不少的超能者。对于和他们作对的人，一般都没有什么好下场。
　　今天段明一如昨日，准备对几个地痞无赖下手，打听打听山口组或者淫荡水的线索。没想到却顺手救了一个被抢劫的白领。
　　这白领也是很热情，非要请段明吃饭表达救命之恩。
　　没想到酒过三巡，却无意间透漏出了淫荡水的线索。
　　跟着这位不胜酒力的小哥来到了鼎红娱乐城。
　　不远处，粉色的跑车停在了名为鼎红娱乐城大厦的门前，车中走下一位青年，年纪不大，穿着时尚。
　　这青年大概二十左右的年纪，穿着五颜六色的T恤和短裤，带着一副大大的墨镜。头发染得五颜六色，红的白的黄的绿的…
　　最惹眼的还是他胸前那一串金灿灿有些晃眼又大又粗的金项炼。
　　“骆少爷，车子我来帮你停吧。”
　　服务员看来对着青年很是熟络，结果骆家辉抛过来的钥匙，对着大堂又喊道：
　　“至尊贵宾VIP一位。”
　　原本还是在前台聊天的几位女服务员瞬间来到门前排成两排，对着进入大堂的骆家辉鞠躬行礼。
　　大堂经理也跑了过来，鞠躬哈腰的陪笑道：“骆少爷来啦，今天想玩点什么花样？是去洗浴中心还是酒吧？”
　　这鼎红娱乐城整整一栋楼，里面包含了KTV，酒吧，洗浴，酒店各种娱乐设施与一身。
　　在龙渊市娱乐行业那也是排名前几的娱乐产业。
　　当然来这里消费的也都是非富即贵。
　　“胡经理，我今天带几个朋友过来唱唱歌，来个温馨一点的包间。”
　　骆家辉想到什么，嘴边还带着一丝坏笑的叮嘱道“顺便帮我再开一间情趣房…”
　　那大堂经理也笑着点头，轻车熟路的回答道：“好的，骆少爷，你放心。”
　　转过头来对着旁边的服务生吩咐道：“先去给骆少爷安排一间爱情主题的顶级KTV包间。”
　　骆家辉满意的点点头，又凑到胡经理的耳边说道：
　　“还有，上次你和我说的那个好东西，”淫荡水“我今天也想买个试一试。”
　　“好的，我先领你去包间吧。”
　　此刻扶着醉汉从傍边经过的段明虽然没有听到完整的对话，但是“淫荡水”三个字还是听的真真切切。
　　果然没错，这里有“淫荡水”那么山口组的人也肯定就在附近。
　　“好你个白小诺，和我说出来逛街，其实是要和骆家辉去KTV，我不去，我要回宿舍了。”
　　曼诗瑶双眉紧锁，满脸的怒气。
　　自己的好闺蜜居然答应那个满脸肥油，一脸色相的富二代一起去KTV唱歌。
　　现在居然还要自己一起去给她壮胆，可是白小诺已经有了男朋友了。
　　他的男朋友学习成绩优异，人也很老实。
　　她很不赞同自己闺蜜这种朝三暮四的行为。
　　“哎呀，诗瑶，我已经答应对方了。你就和我一块去吧，我一个人去你放心吗？”
　　“白小诺，你已经有男朋友了，这种肤浅的富二代有什么吸引你的，你一开始就应该拒绝他。”
　　“哎呀，诗瑶，我知道错了，可是我已经答应了啊，下次我一定严词拒绝他。就这一次，你就陪我去吧。”
　　面对白小诺一脸我讨好样子，所谓伸手不打笑脸人。曼诗瑶还是无奈的点了点头。
　　“就这一次，下不为例。”
　　“知道啦，我就知道诗瑶最够义气啦。”
　　胡经理的经理办公室里，胡经理站恭敬的在桌子前。
　　对面的老板椅上一位穿着兜帽衫的男子双腿翘在办公桌上。
　　男子头埋在帽衫里，面容看的不真切。
　　一双眼睛像是黑暗中的幽光。
　　胡经理态度恭敬的说道：“蛇哥，今天有位客人要下单。”
　　“好，一会你带我过去。”
　　“怎么能麻烦蛇哥，我自己送过去就行了，难道你还不放心我吗？”
　　“哼，我不是不放心你。前一段时间有一批货出了事情。组里有吩咐，最近要多加防范。”
　　胡经理心中一紧，居然有人敢对山口组的货下手。
　　肯定也不是一般角色，说不定是另外三个势力…
　　片刻之后回过神来看着蛇哥冷厉的目光不禁打了一个哆嗦，才急匆匆的说道。
　　“好，那麻烦蛇哥和我来吧。”
　　KTV包间里，白小诺拉着曼诗瑶唱着一首情意绵绵的情歌，曼诗瑶本是不愿意的，可是在白小诺的死缠烂打下却毫无办法。
　　“好听！”骆家辉时不时的鼓着掌，
　　门被打开了一条缝，胡经理给蛇哥指了指屋内正在喝着啤酒的骆家辉。
　　“蛇哥，就是他要买货，这是我们的顶级VIP，肯定没问题的。”
　　门打开后屋内的喧嚣声扑面而来，蛇哥的鼻子动了动，这味道…
　　啤酒的醇香，瓜果的鲜香，还有刺鼻的香水味，以及少女的…
　　蛇哥通过胡经理打开的门缝看了看屋内的三个人，一位富家少爷正翘着二郎腿喝着啤酒，两位面容靓丽的年轻的少女则正在欢快的唱着情歌。
　　那位穿着粉色连衣裙，长发带着红色蝴蝶发带的少女。
　　曼妙的身姿。
　　还有那隐隐约约的少女体香，蛇哥忍不住又深深的吸了一口气，没错是个处女。
　　蛇哥一言不发，却露出一个笑容，只是这笑容让人有点不寒而栗。
　　“那小子是什么来历？”
　　“他是我们这里的至尊VIP，叫骆家辉。”
　　“哦？很有背景？”
　　“倒也说不上，家里是个开矿场的。在我们龙渊市倒是没有什么势力背景。”
　　“土包子。”
　　胡经理看蛇哥似乎对骆家辉不屑一顾，也只能跟着附和道。
　　“是是是，是个暴发户土包子。”
　　“那就行，一会你和他说，他的那个粉红裙子的女伴今天过来陪我。药我可以免费给他，甚至可以多送他一瓶。”
　　“蛇哥，这…他毕竟是我们这里的大顾客，你这样我很为难啊…”
　　原来蛇哥是看上了骆少爷的女伴，胡经理明白了蛇哥的意思。
　　但是这实在是为难他了。
　　一个财神爷，一个是看场子收保护费卖毒品的大爷。
　　自己谁也惹不起啊。
　　蛇哥转过身来，拍了拍胡经理的脸，力气并不重，还很客气说道：“行了，我自己和他说吧。”
　　但是这句话还是让他冷汗直流。
　　“蛇哥还是我去吧。”胡经理擦了擦冷汗，鞠躬哈腰的和蛇哥说道。
　　“不用了，还是我来吧，耽误了你的生意，我以后的生意不也是要受影响嘛，你先去忙吧。”
　　“骆少爷?”
　　骆家辉看到一个陌生人站在包间门口对着他挥了挥手。
　　“嗯？你是？”
　　骆家辉和陌生人来到了走廊安静的拐角，对面的人带着黑色的兜帽，尖尖的脸颊带着一股邪气。
　　“拿着，这是你要的货。”
　　对面的人丢过来两个紫色的小药瓶，小药瓶上写着三个小字“淫荡水”。
　　“两瓶？我只买一瓶啊？”
　　“拿着吧，两瓶都是我送你的。”
　　那男子淡淡的说了一句，好像全不在意。这让骆家辉很是不舒服，他家里家财万贯，还真不缺这点钱，心中虽然不满，还是客客气气的说道。
　　“谢谢啊，钱我会照付的。”
　　对面的小少爷显然是不想欠着这个人情，蛇哥原本还带着一丝笑意的脸立刻阴冷下来。
　　“我说了，不用给钱，是我送你的。”
　　一直在远处关注这边的胡经理，看到两位大爷谈话好像并不顺利。立刻一路小跑过来。想要化解这微妙的气氛。
　　财神很重要，但是保命更重要，再有钱的土包子也不能和山口组比啊。胡经理说话的时候还是站在蛇哥的身边，对着骆家辉介绍道：
　　“骆少爷，这位是山口组的蛇哥，我们的娱乐城也是蛇哥照看的。”
　　“山口组？哦，我知道，那个传说中的四大黑帮之一的组织？”
　　骆家辉虽然听过四大黑帮的名头，倒也没有什么具体的概念。毕竟年少轻狂，家境优渥的他对这些天天刀口舔血的家伙没有什么真切的认识。
　　“没错，今天我送你两瓶淫荡水，权当做个朋友。”
　　“我要是非要付钱呢？”
　　胡经理看骆少爷像是要不知好歹，不得不插嘴说话，好让这个纨绔子弟知道自己正在和什么人讲话。
　　“哎呀，蛇哥你的二十个手下我都安排好了，等他们吃晚饭直接去洗浴中心放松放松。”
　　骆家辉听到对面竟然带了二十个小弟过来，脸上抽搐了一下，好汉不吃眼前亏。
　　“胡经理，蛇哥今天兄弟们的开销记在我的账上。我也是非常高兴能认识蛇哥，下次有时间，我再单独请蛇哥好好喝一杯。”
　　骆家辉虽然有些纨绔子弟的习性，却也不是傻子，真要是能和山口组里有头有脸的人物搞好关系，以后自己在学校还不是横着走？
　　想到这里心里竟又有些美滋滋起来。
　　“那倒是不用了，蛇哥我今天还真有个事情想请弟弟你帮个忙。”
　　“蛇哥，你说，只要弟弟办的到，一定义不容辞。”
　　“我想让你屋里，穿着粉红连衣裙的女伴今天晚上陪陪我”
　　蛇哥的舌头舔了舔自己的嘴唇，那长长的舌头好像毒蛇的舌芯。带着一股危险淫邪的味道，看着就让人恶心。
　　“你…！”
　　骆家辉这才明白，这山口组的人会对自己示好的原因，竟然是看上了自己的猎物。

第8章 俯首甘为乳子牛
　　“不行，他是我好不容易追到的女朋友。”
　　骆家辉想都没想直接拒绝了蛇哥，曼诗瑶作为东大的校花，那是全校男生的梦中情人，自己如果拿下校花，不仅可以将自己金枪小霸王名号传遍全校，就是龙渊市的大学生群体中那也可以说是风光无限。
　　蛇哥没有说话，只是在他眼睛里散发出绿莹莹的光芒，眼中瞳孔变成了蛇瞳一般。让人看了双腿发软。
　　“你是认真的吗？自己的女朋友还要下药？”蛇哥笑着说道。
　　笑中似乎还露出了毒蛇般的利齿。
　　这蛇哥难不是传说中的超能者？骆家辉双腿有些发软，有种想要当场下跪的无力感。
　　“蛇哥，有话好说…有话好说…”
　　蛇哥凑到骆家辉的耳边，轻声地说道：“要不今天晚上你来陪陪我？”
　　长长的舌头在骆家辉的耳垂处拂过，一种说不出的恶心和恐惧充斥着骆家辉的心头。
　　“蛇哥，今晚她是你的了。”
　　“哼哼哼，客气了弟弟，一会让胡经理送到我的房间来。”
　　虽然心中不甘，嘴巴上却谄媚地说道：
　　“好的，蛇哥。”
　　看着蛇哥消失在拐角的背影，骆家辉握了握拳头。
　　“妈的，算你狠，”看着手中的两瓶紫色小瓶。虽然给了两瓶，这次迷倒曼诗瑶就要用去一瓶，另一瓶给白小诺下药？不行，另一瓶留着，无论如何自己一定要上了曼诗瑶，即使不是处女，老子也要骑在她身上，听着她在自己的胯下嗷嗷叫。至于白小诺，那个拜金女，上她根本不需要什么“淫荡水”。
　　骆家辉带着一个服务生走了进来，托盘里放着一瓶进口的高级香槟酒和三个高脚杯，琥珀色香槟中带着微小的气泡，随着气泡不断上涌，破裂。
　　一股清香的甘甜弥漫在空中。
　　骆家辉不经意的端起其中的两杯，一杯放在自己的胸前，另一杯却并没有递给曼诗瑶，而是给了白小诺。
　　曼诗瑶今天非常的提防他，一是因为他的名声在学校里着实不好，另外他也曾经三番两次地对曼诗瑶展开金钱攻势，只可惜这位校花全然看不上。
　　他这递酒着实下了些功夫，既然你防得这么紧，那我就欲擒故纵，让你的好闺蜜来给你下套。
　　“小诺，这香槟味道不错，你尝尝。”
　　“香槟？嗯，闻起来是挺香的，这酒挺贵的吧。”
　　“这一瓶也就七八千吧，不算特别贵的酒。”
　　“七八千？”白小诺听到这个价格眼睛中闪烁着光，一口气就吞下了大半杯
　　“哇，这就是金钱的味道，诗瑶你快来尝尝。”
　　曼诗瑶有些犹豫的结果白小诺手中递过来的酒杯，看了看正在低头吃水果的骆家辉。
　　“真的挺不错的。”白小诺又一次的强调道。
　　曼诗瑶现实放在鼻子前嗅了嗅，确实一股甘甜的清香味道。轻轻地的抿了一口，香槟进入口中散发出些许的果香味。
　　“没错，这酒确实是要慢慢品尝的，味道会在嘴里慢慢变化。”
　　骆家辉看见曼诗瑶只轻轻地的抿了一口，端起酒杯走过来说道。
　　白小诺翻了一个白眼，明明知道自己刚才喝了一大口，现在才说这种话，不是让自己颜面无存吗？！
　　曼诗瑶又轻轻地抿了一口，嘴巴中的果香味慢慢地四溢开来，果香中渐渐分理处些许的酒味，并不浓烈，带着一丝的甘甜恰到好处。
　　白小诺也装模作样小口的抿起来，先前虽然喝了一大口，只是觉得过瘾，味道上却没有这小口喝起来丰富甘甜香醇。
　　“嗯，这么喝味道确实不一样。”白小诺抿了几口，一杯酒就已经见底了。
　　曼诗瑶看着已经一杯下肚的白小诺脸都没有红，终是放下戒备，细细地品了半杯，味道确实挺不错。
　　只是喝了大半杯后，觉得有些轻微的眩晕感，像是在秋日的午后，自己乘坐着一艘小船飘荡在微波荡漾的湖面。
　　阳光温和的照射在自己的脸上，闻风拂过，让人禁不住地想要睡上一觉。
　　自己像是坠入了温暖的怀抱，在王子的怀抱中梦入爱河。
　　蛇哥的房间在鼎红娱乐城的最高层，这里是酒店高级套房。不仅舒适，各种设备完善，满足不同人群的情趣需求。
　　当胡经理把迷离的曼诗瑶送到蛇哥的VIP套房时，蛇哥已经在紫色的情趣房里架起了摄影机。这是蛇哥的一大爱好，记录自己的“战利品”。
　　“蛇哥，还是老样子吗？”
　　蛇哥点了点头，“我的兄弟们你安排休息下吧。”
　　“好的，蛇哥，那三个小时后我再过来。”
　　胡经理带上了房门，蛇哥看了看在床上的曼诗瑶，粉色连衣裙下婀娜的身体已经开始躁动起来。
　　曼诗瑶的手不自觉的放在自己的胸部按揉起来，这种酥麻的感觉让她着了魔一样。
　　另一只手也情不自禁地摸向下体。
　　来到两腿之间的私密之处。
　　只觉得自己的小屄奇痒无比，从来没有这么难受过。
　　但是当手开始抚弄的时候，这瘙痒感就立刻烟消云散，转而变成了阵阵的酥麻。
　　曼诗瑶分不清这是不是梦，只觉得有些燥热，舒爽，麻痒，复杂的感觉在自己的身体上不断的回旋交织。
　　蛇哥脱光了衣服，看着床上清纯中带着些许娇媚的少女。舔了舔舌头，打开录影机，开始录制。
　　迫不及待地来到小美人的身边，双手轻轻地掰开少女纤细白嫩的双腿，长长的舌头顺着脚踝处的白丝袜一直向上前进。
　　小腿上传来黏稠酥麻的触觉，少女不禁缩了缩腿。
　　双颊上透出粉嫩的红晕。
　　这让蛇哥更加的兴奋起来，脱下少女的粉色皮鞋，吸吮着少女白色丝袜下的脚趾。
　　再顺着另一只腿一路前行，脚趾，脚踝，小腿，大腿，少女两腿间的处女气息越来越浓郁，对于他来说，这可是大补之物。
　　今天夺取这少女的处女之身后自己的境界应该就可以突破至下一层了。
　　窗外好像有一道黑色的黑影闪过，阳台的玻璃门似乎没有关紧，门缝传来低声呜咽的风声，玻璃门没有关好吗？
　　蛇哥来到阳台前，玻璃门外是龙渊市黑夜的光景，城市的轮廓在城市散发的灯光中模糊起来。
　　阳台上并没有人，天气好的时候他也偶尔会在阳台来一发，一边欣赏着霓虹灯下的夜景，一边享受胯下地呻吟，别有一番风味。
　　想到这里，蛇哥正准备返回屋内好好疼爱清纯的小美人。
　　一道黑影带着劲风突然从上方袭来，黑暗中一道寒光闪过，一道血痕留在了蛇哥的脸上。
　　对面站着一位年轻人，带着一副眼镜文质彬彬的样子，手中的匕首带着未冷的血。
　　“哼，你就是段明？”
　　山口组前些日子的货物损失，以及黄毛鸡哥和几名手下消失得无影无踪。
　　山口组内部已经有了结论。
　　那就是当日唯一没有处决的段明最有嫌疑。
　　蛇哥看到对面来人和通报资料时的资讯并无差别，一眼就断定了偷袭之人的身份。
　　“你躲得的还挺快，你是山口组的干部？”段明也毫不意外，带着戏谑的口气夸奖对方。
　　“没必要让你知道，一个死人知道什么都是白费。”
　　话音刚落，段明挥着匕首攻来，唰唰唰，连续挥出三击。蛇哥诡异的扭动身躯躲过了攻击。
　　“有两下子，怪不得可以杀掉黄毛小鸡他们。”
　　段明的攻势丝毫不减，又是连续的挥刺。
　　蛇哥连续的躲闪显得毫不费力，身体像蛇一般诡异的舞动闪躲。
　　噗呲，一个重重的刺击过来，刀深深的刺入墙内，拔不出来。
　　蛇哥的头猛的冲击过来，像是脱离了身体的蛇。一圈圈地缠绕束缚了段明身躯。
　　“小子明年的今天就是你的忌日。”
　　一张血盆大口对着段明的脖颈袭来。
　　段明的右臂裹挟着黑色的烟雾，顿时化作恶魔之臂。紧紧的钳住蛇哥的脖颈。就像抓住了蛇的七寸，蛇哥一时之间竟然进退不得。
　　“你果然是山口组的干部。”看着眼前已经动惮不得的蛇哥，段明的眼镜中闪烁着对方的资料。
　　特性：超能者
　　属性：蝮蛇
　　状态：惊疑不定
　　“你居然…也是超能者？”
　　“你们把程欣关在什么地方？”
　　“嘿嘿嘿，想知道吗？不如我们做个交易。”
　　听到这个名字，蛇哥想起了什么，虎哥带回来的那个少女，和这个段明是一起的。
　　有了这个把柄，今天的危机便可以迎刃而解。
　　“好啊，你先说出来地点。”段明的手劲又大了三分。
　　蛇哥只觉得呼吸变得越来越沉重，没想到这小子不按套路出牌。
　　“我说…”艰难的吐出两个字，蛇哥才感觉脖子上嵌的死死的手劲松了一些。
　　“那个女人关在我们的总部。”
　　“你们总部在什么地方？”
　　“你知道了也是白搭，山口组里的超能者可不是一两个。你想硬闯只能是白白送死。”
　　“你们的总部在哪？”段明语气冰冷的重复道，手上的劲力又加重了几分。
　　“我说，我说…”
　　段明的眼镜中对方的资料发生了变化。
　　状态：心怀不轨
　　蛇哥原本僵直在原地的赤裸身躯，突然动了起来。
　　段明手上用力钳住蛇哥的脖子，对方的身体却丝毫没有减缓冲击过来的速度。
　　面对蛇哥的攻势，早有准备的段明沉着应对。几个轻巧的转身闪避攻击。手中一直死死的钳住蛇哥的脖子。
　　蛇哥的身子手脚并用，攻势不断。
　　段明看准时机，对方一击不中，段明一个回身侧踢。狠狠地踢在了蛇哥的裆部。蛇哥的面部狰狞，钻心的疼痛几乎让他晕厥。
　　突然，蛇哥的双手也突然间变长，像是蛇一般。钻进了屋内。
　　段明只能一边死死的钳住对方的脖子，另一只手不断的锤击对方的头。
　　蛇哥的头血肉模糊，眼看着奄奄一息，双手突然间出现在了段明的身后向他袭来。
　　段明转身挥手格挡，不料蛇哥的双手竟然藏装数瓶“淫荡水”。
　　紫色的药瓶在空中碎裂，浓稠的液体溅潵在段明的全身。
　　“嘿嘿嘿，超剂量的”淫荡水“可以致命，我说了明年的今天就是你的忌日，白痴，哈哈哈哈。”
　　已经奄奄一息的蛇哥发出最后的邪魅笑声，嘭，整个头被恶魔之臂摔在阳台的石壁之上失去了生机。
　　段明的全身开始灼热起来，犹如火焰的炙烤。
　　蛇哥的尸体化作一团黑雾被段明吸收，一股巨大的能量随之汇聚在段明的丹田。
　　眼镜中闪烁着…
　　吸收成功
　　等级进阶
　　恶魔之臂进化二级
　　身体强化进化二级
　　…
　　随着进阶带来的提升，身体的灼热感似乎减轻了几分。
　　但是这淫毒的量太过巨大，即使进阶强化了身体。却不能完全化解这些毒素。
　　段明直觉的头晕目眩，跟随着屋内若隐若现的娇喘声一步步地走向屋内。
　　不远处已经迷失在“淫荡水”中的少女越发的燥热起来，大力的揉搓这自己性感的双奶。
　　朦胧斑驳的光影中，少女的面容看得并不真切。段明竟然觉得这个身影有一丝熟悉。
　　那婀娜的身姿，白皙的皮肤，清纯的妆容，似乎都能看到程欣的影子。如果他现在清醒，仔细看这眼前的少女和程欣竟也有七八分的相似。
　　段明只觉得眼前开始变得模糊起来，但是那少女的呢喃淫语却越发的清晰，充斥着脑海。
　　“好热…好痒…谁来帮帮我。”
　　还没等段明失去控制，那少女却早已经饥渴难耐的扑倒了段明。
　　娇嫩的嘴唇堵住了段明的嘴巴，两个人的舌头疯狂的交缠在一起。
　　甘醇的金津玉液像是最好的春药，顿时点燃了这堆干柴烈火。
　　段明的肉棒直挺挺的竖起，像是一根铁棒，顶在了少女的小腹处。
　　少女双手顺着健硕的胸肌一路下探，白皙的玉指触碰到坚硬挺拔的肉棒，竟然抽动了一下，像是烫到了一般。
　　段明在这激烈的热吻下已经失去了神智，脑海中满是程欣的影子。
　　“欣儿…”
　　段明的嘴巴顺着脖子一路来到少女的胸部，不断地用舌头裹挟着越来越坚挺的乳头。
　　啧啧啧…
　　胸部传出的吸舔声中，曼诗瑶的脸颊又红了几分。
　　少女的双乳十分的丰满，绵软弹柔。夹杂着少女的体香，像是最可口的美食。段明一发不可收，更加的用力吸吮着。
　　少女被这个挑逗激发得不可自拔，自己的下体不由自主地寻着肉棒而去。
　　掀开少女粉色的连衣裙，白色的内裤上绣着可爱的红色蝴蝶结。
　　内裤的中央已经被小穴中流出的淫水浸染。
　　段明扯开内裤，粉红的阴唇此时已经水汪汪，坚挺的肉棒在少女的玉手引导下直接插入，进入的非常干脆，像是滑进去的一样。
　　刚一进去，即刻又被紧紧的包裹。
　　“啊…”
　　慢慢的开始前后抽查起来，柔软的肉壁像是受到了什么刺激。越来越紧。
　　被肉壁紧紧裹挟的肉棒不断来回的抽插下，轻易的刺穿了少女的处女膜，让少女不禁喊了出来。
　　“啊……”
　　原本单纯的酥麻的快感中夹杂了些许的青春痛楚。
　　“欣儿…”
　　段明听着对方的叫声，抽插没有丝毫的减缓，越发的卖力起来。
　　双手紧紧地握住少女的胸部，每一次少女的喊叫，都伴随着双手大力的揉捏，丰满的乳房在段明的手中不断的变化着形状，这柔软的触觉舒服极了。
　　“啊…好痛…轻一点…”
　　还在“淫荡水”作用中的曼诗瑶也不禁吃痛的求饶起来。
　　但这同样在“淫荡水”作用中的段明却没法听清少女的求饶。
　　肉棒像冲撞城门的攻城锤，每次都深深的撞击着少女的花芯。
　　在两人的高潮中，浓厚的精液填满了少女的体内。与处女的精血融合在一起。
　　高潮过后的少女忍不住的娇喘，像是空虚的容器被充盈的欲念填满后的欣悦。
　　还没有等她缓过劲来，肉棒又开始抽插起来。
　　摩擦着少女稚嫩的肉壁，慢慢地痛楚越来越多的代替了快感。
　　原本有些淫靡地呻吟慢慢地痛苦起来。
　　“啊……好疼……”
　　“欣儿…欣儿…”段明中的毒太多了，完全丧失了心智。沉溺在无法苏醒的春梦中。
　　他的双手按住对方的大腿，少女的大腿又压住自己的身体，整个人被死死压在段明的身下。小腹配合著腰来回的前后运动。
　　一下，两下，三下……
　　肉棒在粘稠的花径中来回的摩擦，整个肉穴中都充满了淫水和精液的融合物。让少女的痛楚慢慢的减轻了几分。
　　持续不断的抽插，让小女一次又一次的高潮。
　　俗话说没有耕坏的田，只有累死的牛。
　　可是眼前的少女的水田，被一头发疯的狂牛来回不停的耕种。
　　似乎这水田已经有点招架不住了。
　　噗呲……
　　浓密的精液又一次填满了少女的肉穴。
　　又一次高潮过后，少女似乎又清醒了一分，想要推开身上的男人。一双嘴堵住了她想要挣扎的呼叫。肉棒继续抽插起来。
　　直到两人完成第三次高潮射精，曼诗瑶终于彻底的清醒过来。发现自己竟然和一个陌生男子赤裸着身躯交合在一起！
　　她想要大声呼喊，大声求救。却发现自己已经全身无力。
　　“你是谁，放开我…”终究只是无力的哀求道。
　　眼前的男子没有回话，肉棒又开始来回的抽插起来。
　　“啊…好疼…”
　　“救命啊…”
　　清醒的曼诗瑶开始不断的呼救起来。
　　“来人啊…谁来救救我…啊…救命啊……啊……”
　　呼救声，呻吟声，交替不断地呼喊着。
　　胡经理站在门口听着屋内传来女子的喊叫声，今天蛇哥这么猛，已经三个小时了还没结束呢。
　　胡经理摇了摇头转身离去，看来还是过一会再来吧。
　　“欣儿…欣儿…”
　　晶莹的泪水顺着曼诗瑶的鬓角留下，不知道是因为下体的疼痛，还是被强奸的事实，抑或是被这不知是哪个女孩的名字所伤害。
　　自己明明是东大的校花，万千男同学的梦中情人，此刻被人强奸的同时，对面的男人还在叫着别的女人的名字。可恶，可恨，可怜……
　　自己的力气越来越小，已经连呼喊的力气都没有了。
　　对面的男子时不时地亲吻自己的双唇，吮吸自己的胸部。在下体的痛楚中额外带来一丝的快感。
　　这个男人五官倒也不错，看起来文质彬彬的样子。可是身体却不像普通文科生那样弱不禁风。胸肌，腹肌都界限分明，充满了力量。
　　“求求你，饶了我吧…”
　　少女用最后的力气发出求饶的话语。
　　然后在痛楚的快感中昏迷了过去。
　　段明清醒过来的时候，身下的少女不知道昏迷了多久。
　　浓密的液体充斥着少女的下体，浸染了半个床单。
　　段明拔出自己的肉棒，带出大量的精液涌出。
　　不知道自己总共射了多少次，此刻肉棒依然坚挺，只是带着火辣辣的痛楚。
　　眼镜中又闪烁出一行资讯。
　　完成任务第一滴血
　　等级进阶
　　开启新技能恶魔之泪
　　恶魔之泪？
　　看着这个新技能，段明一阵无语，难不成自己和别人对战的时候还要一边哭一边打吗。
　　一阵无语之后，想要起身观察一下四周的情况，却发现大腿两侧已经酸的无法动弹。无奈得躺在少女的一侧。
　　看着眼前面颊绯红，清纯动人的少女，气质和程欣倒是十分的相似。
　　说起来，五官倒也差别不大，只是眼前这个少女比欣儿还要精致几分。
　　自己居然不小心中了“淫荡水”。想着刚才精液中混杂的鲜血。对方居然还是个处女，自己究竟该怎么和对方解释呢？
　　刚刚想到这里，昏睡中的少女苏醒过来，看到自己身子向后缩了缩，终究还是没有站起来，怕是身子现在还是极其的虚弱。
　　“别过来…”少女一声尖叫。
　　段明坐起身子，对着少女点了点头。
　　“你离我远一点…”
　　曼诗瑶一脸的惊恐，似乎刚才带来的痛楚已经深深的刻入了自己的记忆。
　　“我不是坏人。”段明解释道。
　　“你不是坏人？那我是坏人喽。”曼诗瑶不无讽刺地说道。
　　“你被人下药了，我是来救你的。不过后来我也被下药了。”段明努力的解释道。
　　“别以为我是三岁的小孩！”
　　曼诗瑶对眼前这个看起来文质彬彬的人说的每一句话，每一个字都不相信。
　　根据她多年的电视剧经验，越是这种文质彬彬的男人，越是阴险狡诈。
　　段明走下床来。
　　“你要干什么！”曼诗瑶非常的警惕。
　　段明指了指正对着床的录影机，此刻依然在闪动着运行中的信号灯。
　　“变态！救命啊…来人啊…”
　　恢复了些许力气的曼诗瑶忍不住的大喊起来。
　　段明拿过了录影机，暂停，开始重播…
　　少女的呼喊声没有得到任何的回应，不得不将信将疑的接过段明递过来的摄像机。
　　录影中一个猥琐的陌生人正在用长长的舌头肆意的吸吮着她的脚趾，然后长长的舌头顺着她的小腿，大腿……
　　曼诗瑶羞红着脸快进看着录影，录影中并没有拍摄到两个人的打斗，但是隐约的可以听到一些打斗的声音。
　　“那…那个下药的人呢？”
　　“跑了吧，我中毒后也记不清楚了，不过他应该受了很重的伤。”段明想了想诡辩道。
　　段明在卫生间用热水泡了泡毛巾，拿出来让少女清理了自己身上的污浊。气氛一度十分的尴尬。
　　嘭嘭嘭……
　　门外突然传来敲门声。
　　“蛇哥，你今天也太能搞了吧，搞了一夜？起来没有。”一个陌生的男子在门外一边敲门一边呼喊道。
　　“不好，可能是他的同伙来了。”段明轻声的说道。
　　曼诗瑶不禁打个寒颤，整个身体蜷缩起来。
　　门口的男人敲了一会门，似乎是放弃了。
　　两人又等了一会，段明打开门，顺着门缝观察了一下走廊。似乎没有人。
　　“能走吗？”
　　曼诗瑶试着站起来，下体的剧痛和双腿酸痛让她站不起来，她摇了摇头。
　　已经恢复了些许气力的段明蹲下身体，来骑到我背上，我背你出去。
　　虽然有点不愿意，可是现在好像也没有别的办法。
　　少女的酥胸顶在段明的后背，一阵柔软的触觉。
　　双手抱拢在健硕的胸肌前，手中还拿着那个充满情色内容的录影机，这个必须带走不能留下证据。
　　段明双臂托起对方的大腿。
　　“啊…”曼诗瑶不禁喊出声来。
　　大腿处现在敏感极了，轻轻地触碰都会酸麻无比。
　　为了避免被人发现，段明背着曼诗瑶从楼梯的秘密频道一路而下，这可让曼诗瑶难受的紧。每一下颠簸自己的大腿都会酸痛一下。
　　为了不喊出声来，她狠下心来，咬住段明的肩膀，段明倒也是哭笑不得。
　　两个人终于来到一楼，十分警惕的钻出后门的消防通道。身影迅速的消失在即将破晓晨雾中。

第9章 三天保护期
　　“服务生，再来三杯香槟”
　　端起高脚杯，杯中晶莹的琥珀色在灯光下闪烁这金色的光芒，白小诺一饮而尽。这么贵的酒一定要能喝多少就喝多少。
　　轻柔的音乐，五颜六色的炫光下，白小诺横躺在沙发上，只觉得天旋地转，有一种飞翔的感觉。
　　嘭——
　　门被踢开来，骆家辉随手又关上了门，白小诺翻身坐起，眩晕感在看到骆家辉时突然烟消云散，因为她发现骆家辉的眼神有点不对劲，直勾勾地看着她，好像是要吃了自己一样，心中不知道为什么有些慌乱起来。
　　“你…你怎么回来了？诗瑶呢？”
　　“她不舒服，去休息了。”
　　“哦，那我去看看她。”
　　想要站起来的白小诺被骆家辉猛的按在沙发上。
　　白小诺惊讶地看着骆家辉。
　　“你干什么啊，骆家辉！”
　　骆家辉的嘴巴不由分说的就贴了过来，用舌头堵住了自己的嘴，舌头疯狂的想要钻进自己的嘴中。
　　白小诺闭紧了牙关。
　　双手不断地挥舞舞想要挣脱对方的钳制。
　　啪——
　　一个巴掌甩在了对方的脸上，白小诺看着眼前的富二代有些心虚起来，这下是不是打的太重了，对方答应给自己买名牌包的事情会不会就这么黄了？
　　“对…对不起……你起来，我们好好说话。”
　　骆家辉死死地盯着白小诺低胸装露出的两片嫩白。一把又将白小诺压在身下，用牙齿撕咬扯开对方胸前的衣服。疯狂的吸吮起来。
　　舌头的吸舔让白小诺身体有了反应，两腿之间的小屄忍不住的湿润起来，手上反抗的力气也越发的无力。
　　“你混蛋，松手啊。”
　　骆家辉双手探入白小诺短裙中的秘穴中，已经湿润的一片。
　　“骚娘们，这么快就湿了，让本公子好好教训教训你。”
　　“松手啊，骆家辉，求求你，不要啊！”
　　“我的下面憋不住了，帮我降降火。”
　　白小诺的哭喊没有丝毫的作用，骆家辉熟练的解开腰带，掏出肉棒，直接送进了白小诺湿润的花径。
　　肉棒和肉壁不断的摩擦，发出噗滋噗滋的抽插声。
　　“怎么样，骚货，主人操的爽不爽？”
　　“啊……求求你快停下来……”
　　白小诺挣扎着，哀求着，自己虽然已经不是处女，但也并不是那么随随便便的人，上了大学后也只交过三个男友，最近交的书呆子男友都还没被他操过。
　　现在居然这么容易就被眼前这个油腻的富二代给推到了，心中还是不甘心。
　　“你要的名牌包包就在我的车上，让我舒服完了，就拿给你。”
　　“我不要了，求求你，放过我吧。”
　　“他妈的，骚娘们，为了一个包包连自己闺蜜都卖了，装什么清纯，来让哥哥好好爽一爽，明天再给你买一身的名牌。”
　　“啊…”
　　白小诺没有再继续求饶，抵抗的气力似乎也弱了几分。这样骆家辉更加的肆意起来，果然是个骚娘们！
　　“爽不爽啊，骚货。”
　　“啊……好疼…”
　　“使劲叫，叫的越起劲明天的礼物越多！”
　　“啊…”
　　骆家辉松开了自己的双手，转而开始大力的揉搓自己胸部。
　　肉棒不停地抽插让自己的感觉渐渐找到感觉。
　　心中却开始盘算着，明天一定要狠敲这个土包子。
　　“好舒服，再使点劲…”
　　“叫主人，骚货。”
　　白小诺忍不住暗暗的翻了一个白眼，死变态居然还是个主仆控，老娘忍了。
　　“主人，奴婢好爽啊，请主人使劲操奴婢。”
　　为了博得富二代的好感，白小诺开始配合起来。不断的淫叫着。
　　“我不行了，我要射了。”
　　骆家辉话音刚落，一股热流涌入了白小诺的肉穴中。
　　“啊…？”
　　我草，这就射了？老娘才刚刚有感觉，这才五分钟，弱鸡到家了。看着骆家辉短小但不精干的肉棒，白小诺一阵失望。
　　“主人的大肉棒爽不爽。”
　　“嗯，很舒服。”白小诺违心地说道。
　　“听听你刚才的浪叫就知道了，你个骚货，这下知道主人的大棒的厉害了吧。”
　　“主人太厉害了，主人答应女婢的事可要记得。”
　　啪——
　　一个巴掌排在白小诺的肉臀上。明天我去学校找你，你先回去吧，主人我腰酸的不行，要去泡个澡休息了。
　　白小诺一阵无语，自己虽然经验不多，这种弱鸡还是第一次见闻。还不如自己手淫来的痛快。转身就走，生怕这病可以传染。
　　曼诗瑶在学校的公共洗浴室里一遍又一遍地念清洗着自己的下身，自己的子宫不知道被那个男人射了多少次。
　　不会怀孕吧？
　　虽然…
　　这几天应该是安全期…
　　那个一开始要强奸自己的男人又是谁？
　　一会要先去找白小诺问一问，昨晚到底发生了什么事。
　　看着被丢进垃圾桶的丝袜和粉色连衣裙，那一件连衣裙自己真的非常喜欢。但是想起那上面男子精液的味道，眉头越皱越紧，心中充满了愤懑。
　　女子洗浴室门口，曼诗瑶四下里张望了一番，才偷偷摸摸的钻出来，像做贼了一样，还好早上来这里的人很少，曼诗瑶心中有一丝的庆幸，早上那个男人背着自己到了宿舍楼下，自己拿了换洗的衣服，那男人居然还在楼下等着，说要保护自己，真是莫名其妙，自己就应该报警把他抓起来，想到这里自己还不知道那个人的名字呢。
　　“洗完了？身体好点了吗？”
　　身后突然传来那个男人的声音，曼诗瑶吓了一跳！
　　“你怎么还在这里，你再不走我要报警了！”
　　“那些人可能还会来找你麻烦，我在附近待着，不会打扰你的。”
　　“谁知道你是不是和他们一伙的。”
　　“三天，如果三天内没人来找你麻烦我会自己离开的。再说，你看我像是坏人吗？”
　　段明扶了抚眼镜框，看起来一副人畜无害的斯文模样。但是想到夜里就是被这个看起来斯文的男人无情的操了一夜——曼诗瑶顿时羞恼无比。
　　“斯文败类！你离我远一点，不要让我看到你。”
　　窈窕的倩影伴着长发的舞动，转眼就跑得无影无踪了。
　　啪——
　　巴掌又一次重重地落在骆家辉已经浮肿的脸上。
　　“听不懂人话吗？蛇哥到底哪里去了？”
　　“各位大哥我真的不知道啊！”骆家辉简直要哭出来，一大早蛇哥的一群小弟冲进自己的客房就是一顿暴打。
　　“昨天那个小妞是你女朋友吧！”
　　“真不是，她是我们学校校花，我还没追到呢，要不然我也不会买淫荡水了。”骆家辉说着数着，简直要哭出来。
　　“各位大哥不要着急，蛇哥那么厉害，怎么会出事呢，这样，让骆少爷带你们去学校见见那位校花问个清楚，这样可好？”
　　胡经理见到自己的财神爷被打的鼻肿脸青，上来劝解道。
　　“行吧，小子带路。”
　　蛇哥的手下当然也是不相信蛇哥会出什么大事，对方是个小女生，能出什么大事。
　　但是这要回去开会的档口却找不到蛇哥的人，而且屋内也有些杂乱和一些打斗的痕迹，不得不仔细的调查一番。
　　清晨学校的操场的一侧的看台上一个斯文的男生，围着白小诺转圈，问东问西，十分关切。
　　“小诺，昨天晚上你去哪了，电话也不接。”
　　“哎呀，和诗瑶出去逛街了，你烦不烦。”
　　“我…这不是关心你嘛。”斯文青年被白小诺反驳顿时气虚起来，放低声音地回答道。
　　远处一道身影向着白小诺跑来，白小诺顿时有些心慌起来。
　　“袁亮，小诺，你们在聊什么呢？”
　　“啊，没什么……”
　　袁亮知道校花和小诺是好闺蜜，自然不能把两人刚才争吵的事情说出来。
　　“袁亮，我想和小诺说点事情。”
　　“哦，那我去小卖部给你们买点饮料。”
　　闺蜜之间要聊天，袁亮自然不是第一次遇到这种情况，识趣地走开了。
　　“你……”
　　“昨晚……”
　　两个人竟然迫不及待地要同时询问对方。
　　“诗瑶，你先说吧。”
　　“小诺，昨晚到底发生了什么，你们去哪了？我怎么…”
　　“你怎么了？骆家辉说你不舒服，说你去休息了，后来我们又…又唱了一会也便回来了，我见你一直没回来，还挺担心你的，又一直联系不上你。”
　　“骆家辉说我去休息了？我只记得我喝了酒，之后的事完全不记得了…”
　　问不出什么有效资讯来，又不能直接和白小诺说自己被强暴了一晚上的事情。看来要找骆家辉才能问个清楚了。
　　“曼诗瑶？”
　　十几个黑社会青年围拢过来，远处已经鼻青脸肿的骆家辉躲闪在人群的后方。
　　“蛇哥在什么地方？”
　　“蛇哥？蛇哥是谁？”曼诗瑶一脸疑惑。
　　“哎哟，还她妈装蒜，昨天晚上被蛇哥干了一夜，这么快就忘了？”
　　“诗瑶……”
　　白小诺一脸的惊诧，昨天晚上曼诗瑶被黑社会强暴了一晚上？这…这也太…
　　曼诗瑶听到这里似乎明白了什么，一时间又无法厘清这事件的来龙去脉。
　　“我…我不知道你们说什么。”
　　一个小混混抓住曼诗瑶的皓腕，坏笑着说道：“想不起来吗？让我帮你回忆回忆？”
　　“你们干什么，放开手！”白小诺拽着诗瑶的另一只手臂，本能地想要拉诗瑶往后退。
　　“小姑娘，不要急，哥哥们让你俩舒舒服服的回忆回忆昨晚发生的事情，哈哈哈……”
　　众人淫笑起来，空旷的操场上，仅有的学生也早已经被这群黑社会装扮的人吓得无影无踪。
　　“放开手！”
　　袁亮远远地看见这边一群小混混对自己的女友和曼诗瑶动手动脚，手中的饮料就用力地投掷过来！几个箭步就冲到了白小诺的身前。
　　“草，你他妈找死是吧。”
　　一个黑社会一拳就将袁亮放倒在地，袁亮用手捂住鼻子，鼻血仍然滋滋地往外冒，像是打开水龙头的自来水一般。
　　“袁亮你没事吧…”白小诺赶紧来到袁亮的身边，心中有一丝的感动，虽然袁亮平时看起来斯文懦弱，但是在这种时候却能够勇敢的战在自己的面前保护自己。
　　至少不像那个富二代躲在人群后面连一个屁也不敢放。
　　“你们到底想干什么，我们根本不认识什么蛇哥，你们再不走我们要报警了。”
　　“报警？拿什么报警，千里传音吗？让十几根大肉棒教教你，什么叫欲仙欲死。”
　　一名黑社会一边说着，一边已经开始解开裤袋，掏出自己乌黑的肉棒。
　　“谁找死还不一定呢。”后方传来一句充满嘲讽的话语，众人皆是回头看去。
　　“谁他妈又要找死。”话音刚落，自己的一个同伴就被踢飞过来。
　　一个戴着眼镜的青年，斯斯文文地站在不远处。右手勾了勾，挑衅而又慵懒地说道：“你们一起上吧。”
　　“草，费了他！”
　　十几道身影将他团团围住，密集的拳脚下看起来斯文的青年游刃有余。
　　那青年出手极重，山口组的人一击不中，便会被他打倒在地，半天也爬不起来。
　　没有多久，十几个人就全部趴在地上动弹不得。
　　“诗瑶，这谁啊？你认识吗？还挺帅的…”
　　白小诺来到诗瑶的身边询问道，但是曼诗瑶地回答却透着几分古怪。
　　“不…不认识。”
　　“诗瑶，你脸怎么这么红？”
　　“我…我刚洗完澡的原因吧。”
　　白小诺自然是不信曼诗瑶的解释，回去一定要再好好的盘问一番。
　　曼诗瑶不仅是全校的校花，还有这么多帅哥护着他，甚至连学校的校草，全校女生的梦中情人篮球队队长肖展也喜欢她，想到这里隐藏在内心深处的嫉妒又加深了几分！
　　“胡老师！”曼诗瑶突然呼喊起来。
　　远处一个身短裙西装的倩影带着数名学校保安跑了过来。
　　巨大的乳房在胸前摇晃，超短裙下黑色的丝袜十足的诱人。
　　齐肩的精致短发，让柔美的五官多了一丝干练的气质。
　　“大家没事吧。”
　　胡可儿看了看自己的学生，鼻青脸肿的骆家辉，满脸鼻血的袁亮。
　　转身对着一群在地上呻吟的黑社会怒斥道，“你们到底什么人，来我们学校做什么？”
　　“切，我们迷路了，不行吗？”一名黑社会从地上爬起来。又恶狠狠地看了看段明和曼诗瑶“你们给我等着，我们走。”
　　段明没有出手阻拦，这么多人自然是不能出手了结对方的。
　　只能下次找机会秘密的除掉对方。
　　那几名保安想要阻拦，却被对方亮出的刀具吓的让出路来。
　　“算了，让他们走吧”
　　胡可儿看着远去的黑社会人员，眼皮跳了跳，一种不祥的预感笼罩了心头。

第10章 东大流川枫
　　回到宿舍，将疲惫的身躯和烦恼深深地埋在被子中，曼诗瑶觉得身心俱疲。
　　昨晚到今天发生了太多的事情，被陌生男人夺走了第一次，又被他从黑社会的手中救下来。
　　虽然他说自己也是中了毒，但这到底算是被他救了，还是被他强奸了。
　　自己一直守身如玉，如今却这般平白无故的失了身子。
　　此刻的心情自己竟也说不清道不明。
　　要说恨那肯定也是有的，但…
　　倘若真的要报警抓了那人，自己觉得也不应该。
　　毕竟他也算救了自己两回。
　　更何况，那些黑社会说不定还会来找事。
　　想到这些乱七八糟的事情，脑袋简直要炸开了一般。
　　“诗瑶，干什么呢？”
　　白小诺推开宿舍门，拍了拍被子中的曼诗瑶。
　　“小诺？袁亮他没事了吗？”
　　“恩，只是鼻子出点血，没有太大问题。”
　　“哦。”
　　“那个，男的你认识的吧。我看他走的时候和你聊了几句，别说那个人笑起来还挺好看的。”
　　“乱说什么，我和他真的没什么。”
　　“诗瑶，你每一次撒谎都喜欢揪自己的头发。”白小诺毫不留情的拆穿撒谎中的曼诗瑶。
　　看着白小诺盯着自己狐疑的眼神一动不动，好像也是瞒不住的。
　　“恩，就是昨晚认识的。昨晚他把我救了出来。就这样…”
　　曼诗瑶去除了一些不可描述的画面，简单的交代自己被段明从黑社会手里救出来的事情。
　　“不和你说了，我要去把啦啦队的衣服发下去。今天下午还有篮球队的比赛呢。”
　　“哈哈，这么迫不及待的想要给我们的大明星队长加油助威吗？”
　　“不理你了。”曼诗瑶羞红着脸跑了出去。
　　学校篮球队的队长肖展是学校里公认的男神，东大的校草。学生们眼中和曼诗瑶天生的CP组合。
　　真是让人羡慕嫉妒恨，白小诺心情复杂，看了看自己从骆家辉那里拿回来的名牌包包和一套名牌衣服，有种莫名的失落感。
　　即使自己穿着一身名牌也没有这对金童玉女闪耀夺目。想想自己交过的几个男朋友，有些怅然。
　　目光掠过，曼诗瑶的桌上角落里放着一个录影机。这东西以前没见过她有啊。
　　白小诺好奇的拿起录影机，哔，开始播放。
　　“啊……好痛……”
　　一向清纯的曼诗瑶在镜头前看起来十分的妩媚，嘴中不断的发出淫语浪叫。
　　自己究竟发现了什么！白小诺看着影片中交合的画面，自己的小穴也开始瘙痒起来。不禁的咽了咽口水。
　　赶紧关上宿舍的门窗，钻进自己的被窝中仔仔细细的钻研起来。
　　不一会一个男人被曼诗瑶扑倒在床上，居然是那个早上救了她们的男人，两个人如同干茶烈火，迅速的交合在一起，男子至刚至阳的健硕肌肉，在曼诗瑶至阴至柔的妩媚身躯上肆意挥洒着汗水，精液。
　　“饶了我吧…求求你…”男子无视着身下娇滴滴的求饶，一次又一次的让她陷入高潮。
　　一次，两次，三次，……
　　白小诺看着画面，自己的玉指也深入自己的花径中摩挲起来。
　　这个男人五官俊秀，斯文的脸庞下却有着肌肉男的身材。一丝违和的混搭却切中每个女生的感官要害，小白脸和肌肉猛男的完美结合。
　　“啊…”
　　白小诺又一次和录影中的曼诗瑶一起高潮潮喷。这已经是第三次了…
　　可是，那个男人居然又开始了……不知疲倦的离合运动！
　　白小诺已经没有耐心慢慢地欣赏下去，她按下快进键…
　　十八次！整整十八次高潮后才倒下去。这个男人…真的太强了…
　　看着录影中筋疲力尽的两道赤裸身躯，白小诺脸上莫名的笑意带着一丝轻佻。
　　将自己的玉指从小穴中抽出，放在口中品味起来，一股淫骚的味道充斥在口中。
　　曼诗瑶回到宿舍看着一脸笑意的白小诺盯着自己。
　　“诗瑶，忙完了吗？”
　　“衣服都发完了，呶，这件是你的。”
　　“哦，诗瑶，我已经知道了…”
　　“嗯？知道了什么？”
　　白小诺晃了晃了手中的录影机。
　　曼诗瑶脸色顿时大惊失色，想要把录影机抢夺过来，却扑了个空，一头埋在了白小诺的双峰中。
　　“放心吧，诗瑶，我不会说的。”说着把录影机递还了过来。
　　曼诗瑶接过录影机，没想到一时疏忽既然忘了处理这个东西。拔出储存卡直接物理摧毁。
　　“哎，你们到底什么关系啊？”
　　“真的没什么关系，昨晚…”眼看事情已经败露，曼诗瑶也不得不一五一十和白小诺说清楚，争取坦白从宽。
　　“既然这样，那不如你把他介绍给我吧。”
　　“小诺，你瞎说什么呢？这个人我们根本不了解！再说袁亮怎么办？他可对你真心实意啊。”
　　“可是，可是，人家就是想找个一夜能十八次的男友啊。”
　　曼诗瑶顿时脸红如霞“你个小色胚！我看你是精虫上脑，我给你治一治！”
　　两个人嬉闹着打闹在一起。
　　午后阳光明媚，东大的篮球馆里早已经挤满了人。
　　今天是龙渊市大学生篮球联赛的决赛。
　　东大的篮球队可是龙渊市大学篮球联赛里数一数二的强队，尤其是最近两年，在新一届队长肖展的带领下已经连续两年蝉联大学联赛的冠军。
　　1…9米的身高，英俊的面庞。如同漫画中走进现实的流川枫。
　　“肖展!肖展!”
　　当高大帅气的篮球队长率领东大篮球队进入篮球场的时候，场上爆发出了欢呼的浪潮。所有的女生都在尖叫…
　　篮球队的啦啦队开始在篮球场上开始预热的舞蹈，欢快的音乐节奏下，十几道靓丽的身影挥舞着彩色的花球。
　　曼诗瑶站在队伍的最前方，舞动中纤纤的玉腿让现场男生的疯狂压倒了女生的尖叫。
　　整个场馆充斥着疯狂咆哮，欢呼…
　　肖展站在场边看着曼诗瑶，健康，美丽，纯情…
　　这个女孩是他的完美公主。
　　“诗瑶，做我的女朋友吧。”
　　“等这次比赛结束，你如果三连冠的话…就…”
　　“那你这是答应了吗？”
　　回想起几天前的告白，肖展忍不住笑起来。美好恋情就在前方，今天谁也阻止不了我们东大夺冠。
　　观众台角落，段明戴着鸭舌帽，遮住了面容。慵懒的躺坐在观众席上，心中有些许的烦闷。
　　“我麻烦你离我远一点，不要让我看到你！”
　　一想到曼诗瑶对自己大吼的样子段明就头疼。
　　好嘛，自己救了对方两次，还是不受待见。
　　也是，谁让自己那啥了别人的第一次呢！
　　虽然这不是他的本意，不过…
　　确实挺舒服的，看来开启了恶魔之力自己那方面的能力也是极大的提升。
　　复古的黑框眼镜在手中把玩着，这个眼镜变身后也具备了查看别人属性的能力。
　　虽然不是什么大杀器，但对他这个上辈子是个程式师的人来说，还是非常有作用的。
　　掌握了资料变化这就等于是开卷考试。
　　只是这世界的资料机制还不是非常清楚。
　　昨天晚上自己是连续升了两级。
　　仔细的想来，第一次是因为吸收蛇哥的能量。
　　但是在杀了黄毛之后吸收他们能量却微乎其微。
　　看来只有击杀超能者才能大幅度吸收能量。
　　另外就是和曼诗瑶的嘿咻嘿咻之后，又升了一级。
　　所以这恶魔之力果然
　　够恶魔的，不做些淫邪的事情根本无法提升实力。
　　如果山口组的总部真的像蛇哥说的那样，拥有众多的超能者。自己真的能救出程欣，并且安全的全身而退吗？
　　另外自己新技能恶魔之泪到底是什么，自己现在还没有弄明白。
　　如果想要快速提升实力，那只能出去大杀四方又或者找个女人不断地嘿咻嘿咻？
　　想到这里抬头看着篮球场边活力四射的曼诗瑶，少女欢快的跳完热场舞，蹦蹦跳跳的跑到场边和一位又高又帅的篮球队员欢快的交谈起来。
　　段明摇了摇头，自己已经夺取了别人的第一次，现在还想着龌龊的事情，这样和山口组的人有什么区
　　别。看着体育馆里不断呼喊欢叫的人群，自己好像越发的孤独起来。
　　比分已经来到了78:79，鸽大篮球队取得了领先，时间已经不多了。东大能够在最后时刻翻盘吗？
　　解说员激情的解说着。
　　曼诗瑶手心里全是汗，他对肖展也是喜欢的。
　　但一直没有答应对方的追求，是因为害怕自己答应的太快，显得不够矜持。
　　没想到自己却意外失了身。
　　对待肖展的感情变得微妙起来，心中原本的矜持如今变成了负罪感，如果自己当初能早点答
　　应对方——心中一阵懊悔。
　　场上比分落后，曼诗瑶的心提到了嗓子眼，如果肖展失败了，那他还会坚持和自己告白吗？
　　最后七秒，是肖展接到传球，假动作，快速突入篮下，还剩下三秒，不好对方双人包夹拦阻。
　　嘭——
　　冲破封锁，双手暴扣灌篮！
　　80:79！恭喜东大再次蝉本次联冠军奖杯。
　　记者们第一时间吧肖展包围起来，带着球队三连冠的超级明星在闪烁的灯光下成为全场的焦点。
　　“肖展，你又一次带队获得了冠军，有什么想和观众们说的吗？”
　　“非常感谢大家的支持，但是今天我有更重要的话和一个特别的人说
　　————曼诗瑶！做我女朋友好吗？”
　　肖展对着话筒大声的宣布自己的恋爱宣言。
　　“答应他，答应他……”
　　曼诗瑶被起哄的人群推向前，双手捂着娇羞欲滴的脸颊。在数千人的见证下被肖展搂入怀中。
　　段明的目光掠过球场中心相拥的二人，落在球员通道附近的两个人身上。
　　一身西装短裙的胡可儿依然火辣惹人。
　　 面前一身西装打扮的青年有些羞恼的说道：“你要知道是谁安排你在东大当老师的，是谁安排你妈妈住院的。是我爸，知道吗！你下次不要在我面前说他的坏话，他让你做什么你照做就是了。”
　　“可是，你爸爸他……”
　　“什么你爸爸，我爸爸的，可儿我们已经订过婚了，你应该改口叫爸爸。好了，我还有事，有什么事下次再说吧。”
　　段明看着眼镜中男子身上显示出的资料意味深长的笑了起来。
　　特性：同性恋（受）
　　一个同性恋居然和这么漂亮的女老师订婚，简直是暴殄天物啊。

第11章 校长爸爸
　　夜幕下，大学城附近的商业街永远不缺人气。一对对情侣穿梭在其中。街角的咖啡店中，肖展绅士的为曼诗瑶拉开座椅。
　　“诗瑶，这个蛋糕是他们的招牌，你尝尝看合不合口味。”
　　“嗯。”
　　曼诗瑶矜持着一小口一小口地吃着蛋糕，这家店她也是经常来的，这个蛋糕她也非常喜欢，每次都能吃掉好几个，只不过几天怕是不能痛快的放开吃了，对面的肖展一直直勾勾地盯着自己看，让她越发的拘束起来。
　　“你也吃啊，干嘛老是看我。”
　　“呵呵，秀色可餐嘛，我看着你就已经饱了。”
　　“不正经……”
　　曼诗瑶扭头吃蛋糕，表达抗议，心中却已经乐开了花。
　　热恋中的两人相谈甚欢。
　　“你呢？平时还喜欢哪些东西？”
　　“我嘛，我喜欢唱，跳，RAP,还有篮球…”肖展数着手指向校花介绍道。
　　“哦，那你还真是多才多艺！”
　　“不过，我现在有些不一样了，我现在最喜欢的就是——曼诗瑶”
　　曼诗瑶再一次羞红地把脸埋进怀里，趴在桌上半天都不好意思抬起头来。
　　热恋中的时光总是飞快……
　　“已经十点了，我送你回宿舍吧。”
　　第一次的约会，氛围控制得恰到好处。
　　橘黄色的路灯下，两个人踩着自己的影子一言不发，肖展主动伸出手握住了曼诗瑶。
　　两只手紧紧地握在了一起。
　　肖展作为校草早已经身经百战，虽然曼诗瑶难追了一些，这不还是被他拿下了嘛。
　　一会到了宿舍楼下再来一个热吻告别。
　　三天之后，借着情人节的气氛直接去开房，直接完美上垒。
　　肖展在心中盘算着自己的作战计划。
　　穿过街道的拐角是一条回学校的近道，公园的灯光下，三三两两的情侣们相互依偎。
　　有些羞赧的曼诗瑶低头看着自己的脚尖，心嘭嘭嘭的狂跳。
　　一会他会亲吻自己吧，联想到两个人进一步的发展，却毫无预兆的在脑海中浮现那个让自己高潮了十八次的赤裸的健壮男子。
　　挣脱开肖展坚实有力的大手，心中有一丝的不安，自己怎么突然就想起那个男人了。
　　“怎么了诗瑶？”
　　“没，手心出汗了…”
　　肖展笑了笑没有再去强行握她的手，礼貌的保持着恰当的距离。
　　一处黑漆漆的拐角，突然一群黑社会一下子从四下里钻出来，把肖展和曼诗瑶团团围住。
　　“你们什么人？”
　　肖展将曼诗瑶护在身后，盯着这群来者不善的人。
　　“臭小子，赶紧滚蛋，不然在你面前把你女朋友给办了。”
　　这群人曼诗瑶有印象，其中有几个就是早上那一拨人。这时候又一次想起那个男人，四下里望瞭望，却不见他的身影。
　　“小兄弟，给你两条路，一，你自己走。二，让救护车抬你走。”
　　对面人群中一个五大三粗的大胡子给了肖展两个选择。
　　“我选三，让救护车抬你们走。”
　　切，那大汉不屑地笑了一声。手一挥，周围的十几个人一齐冲了过去。
　　“轻点，别打死了。”
　　大胡子点了一支烟，坐在一边的垃圾桶上，欣赏起来。
　　1…9米的身高加上常年的锻炼，让肖展在众人的围攻且战且退。吃亏是一定的，但也不至于一下子就被KO。
　　“我草，以多打少算什么本事，有本事单挑！”肖展一个侧勾拳，对面一个消瘦的小个子痛苦的倒下。
　　“你这跟我演武侠剧呢？还单挑，电视剧看多了吧，小屁孩，给他好好上一课，让他了解一下什么叫作”社会的毒打“。”
　　又有几个混混拿过棍棒加入了战团，再硬的骨头也硬不过钢管。肖展顿时头破血流。
　　“住手啊…救命啊…”
　　曼诗瑶的呼喊不仅没有丝毫的效果，还让周围的几对情侣顿时鸟兽散。
　　恐惧，无力，曼诗瑶瘫坐在地上，泪流满面。
　　那道救过自己两次的身影又出现在自己的脑海里，像是悬崖边自己抓住的最后一颗稻草。
　　“出事了记得喊我，我叫段明。”
　　“谁要你管，麻烦你离我远一点，再也不想见到你。”
　　想起早上又一次拒人千里之外，哭得更加伤心起来。
　　“段明！段明你在哪里！………”
　　“喂！别哭了，你哭起来真的很难看。”
　　段明不知道什么时候出现在旁边的一棵树上。
　　“你才难看，你全家都难看。”曼诗瑶又想哭，又想笑。
　　“是是是，我难看，你也难看，咋俩正好凑一对。”
　　段明一跃而下，正将一位山口组的黑社会干翻在地。“你们把一个美女变成一个丑八怪，你们的良心不会痛吗？”
　　“草，就是这小子早上出的手，还敢来，弟兄们杀了他。”
　　一把把明晃晃的尖刀出现在黑社会的手中，带着寒冷的杀意一道道向他袭来。
　　十几个人的围攻，虽然杂乱，但是却想暴风骤雨般一刻不停。但每一次这人都能巧妙的躲闪攻击。
　　一个直冲刺击，对方一个后退，抬腿飞踢——骨折。
　　一个摆臂挥击，对方一个反手擒拿，肘部寸击——骨折。
　　几个回合下来，自己这边竟然已经七八个人骨折。
　　“你给我等着！”
　　大胡子见势不妙，见对方也没有杀心。放了句狠话带人灰溜溜的跑了。
　　“肖展，肖展你没事吧。”曼诗瑶整个人从极度的紧张中恢复过来，看着满脸是血昏迷不醒的肖展，感觉整个天都要塌下来一般。
　　“放心吧，他死不了。”一张纸巾抹掉她脸颊的泪水，那个男人又递过来一张。“别哭了，你哭泣来真的很难看。”
　　曼诗瑶用眼睛狠狠刮了一眼对方，他却没心没肺的笑着。又一次帮曼诗瑶擦了擦泪。
　　“叫个救护车吧，我先走了。”
　　“你去哪里？”
　　曼诗瑶发现对这个人竟然有些依赖起来，现在那些人虽然走了。
　　让她一个人和昏迷的肖展单独留在这漆黑的地方想想就心惊胆战。
　　这个人说来就来，说走就走。
　　一点也不懂得怜香惜玉吗！？
　　“我去跟着他们，看看他们的幕后老大。 不斩早除根，你不是要三天两头变丑了，你啊，还是笑起来比较美。”
　　大胡子带着十几个伤兵败将一路往东大的方向而去，最后钻进了和东大紧挨着的一个独栋小院。
　　庭院中站着一个人，竟然是那个胡老师的未婚夫！
　　“夏少爷，夏校长在吗？”
　　“铁哥，你们怎么搞成这个样子。”
　　“没什么，兄弟几个喝多了，摔了几跤。”
　　“这么多人都摔了？你们这都摔得不轻啊，都是从山上摔下来的吧。”
　　大胡子脸色铁青，也不作答。“夏校长到底在不在。”
　　“不在，你们明天再来看看吧。”
　　“他什么时候回来？我等一会也可以的。”
　　“铁哥，不如你来我房间里等等如何？”
　　夏公子的朱唇说这句话的时候更加显得妖艳邪魅，大胡子嘴角明显的抽动了一下，“不了，不了，我明日再来。”
　　大胡子带着众人离去，夏少爷一路而上，来到二楼的侧厅外。
　　咚咚咚——
　　“谁啊。”
　　“是我，爸。”
　　“进来吧。”
　　夏少爷的父亲看上去六十岁左右，秃顶，一身西装礼服被撑得又大又圆。
　　“他们走了？”
　　“走了。”
　　“一群没用的东西，自己找不到蛇哥，来我这里有什么用。生意就是生意，一手交钱一手交货，就算是山口组也不能空手套白狼。”
　　夏少爷眼观鼻鼻观口口观心，一言不发。
　　“听说，上午可儿去找你了。”
　　“是的。”
　　“你和他怎么说的？”
　　“我和她说，这个家里她最应该感谢的就是爸爸，毕竟她妈妈的事情都是你在帮她打点，她该怎么做我想她也已经明白了。”
　　“恩，这样才对，毕竟这个家还是要有人来继承的。”
　　夏校长看了看自己的儿子，对方仍是一副毫无波澜的神情，又叹气说道：“你让她过来吧。”
　　“是，父亲。”
　　夏少爷躬身退下。
　　胡可儿仍然穿着白天那一身短裙黑西装的制服。拘谨地站在门口，不想再往前多走一步。
　　“校长。”
　　“这里不是学校，都是一家人了，不用这么拘束嘛。”夏校长极力地表现出和蔼可亲的样子，使得原本肥头大耳的脸上又多出一堆褶子。
　　“爸……爸爸。”
　　“嗳，可儿啊，来——来爸爸身边。”夏校长招了招手。
　　胡可儿只觉得腿里灌了铅，艰难地拖着步子走了过去。
　　“你妈妈，最近病情还稳定吧。”
　　“还是在昏迷中，医生说醒过来的几率不大。”
　　“没有问题的，只要能保住命，总有一天会醒过来的。”夏校长拍了拍诱人的黑丝长腿，安慰道。
　　“听说你是华清毕业的，然后去了M国的加里敦大学深造的？”
　　“嗯……”
　　“父母培养子女不容易啊，都是希望她们出人头地。”
　　一双大手在自己的丝袜上不停地来回摩挲着，胡可儿双手像是紧绷的钢索，护住自己的私密之处，生怕对方会突然攻陷进去。
　　“你这么优秀，又长得这么漂亮。真是我们家的福气，我们夏家就是需要好的基因。我这么多年的奋斗，积累下了偌大的家业，总是需要一个优秀的继承者的。”
　　“……”
　　“其实我们家的资产远比你看到的多地多，这些日后你会慢慢知道的。毕竟我们以后都是一家人了。”
　　肥胖的双手像是一条鲶鱼，开始顺着黑色的丝袜向着短裙下私密的泥沼疯狂的钻涌。
　　“校长……爸……”
　　胡可儿的防线在对方双手来回的激荡下摇摇欲坠。
　　“求求你……不要……”
　　“嗯？我听说你是个很孝顺的女孩……不是嘛？”
　　这句话就像是攻城锤蓄力暴击，一击就让胡可儿的防线溃不成堤。两只手仍然试图作者最后的抵抗。但这种行为似乎使得对方更加的兴奋起来。
　　“不要哭哦，你看，眼妆都花了。”
　　用手擦掉胡可儿的泪，从身上取出早已经准备好的红色长绳，嘴上带着笑意，将胡可儿五花大绑起来。
　　“来让爸爸好好疼一疼你！”
　　洁白纤嫩的皓腕捆绑在起伏波动的胸前，依然能做些微不足道的抵抗，这会让他更加的兴奋。
　　双腿固定成一个大大的M形。黑丝长腿毫无遮拦的暴露在眼前，像是被端上饭桌的佳肴，等待着被自己享用。

第12章 传宗接代
　　粘湿的舌头顺着黑色的丝袜一路而上，犹如泥鳅钻入了丰茂地湿地——在两腿之间的私密之处来回的翻腾。
　　“啊……求求你……停下”
　　胡可儿面红娇喘，双目含泪。看着眼前这个肥头大耳的“公公”已经羞耻到了极致。
　　油腻的光头在自己胯下来回起伏，透过丝袜和内裤，强烈的触感仍然让自己的小屄越来越有感觉。
　　折腾了许久，胡可儿的喘息越来越急促，猥琐的目光从两腿间探出来。
　　“怎么样，可儿，是不是有感觉了，爸爸还可以让你更舒服。”
　　两只大手大力地扯开西装的纽扣，开领衬衫下的双峰高高耸立。
　　再次用力一扯，胸口的衬衫纽扣弹飞而出，露出紫色的蕾丝胸罩包裹着丰满的乳团，随着胸口急促的呼吸上下颠簸起伏。
　　“不用紧张，放松，阴阳结合本就是这世上最美妙的事情，要学会享受，懂吗？来爸爸好好来教导你。”
　　说完就把头深深地埋入乳白挺立的胸间的沟壑，深深地吸了一口气，“啊，真是美妙的味道，我已经迫不及待了。”
　　一只手手指轻轻地拈住挺立凸起的乳头，嘴巴则用力地吸吮另一个乳头，被捆绑的胡可儿发出阵阵低吟。
　　“啊……”
　　“这么快就兴奋起来了吗，还真是个小骚货。”
　　贪婪的嘴里伸出长长的舌头，攻向胡可儿的朱唇。
　　胡可儿紧闭玉齿，任由对方的舌头在自己的樱唇上肆虐，坚守这自己的最后防线。
　　“伸出舌头！”
　　胡可儿做着最后的抵抗，闭着眼睛，不断地摇头。仿若不去看，那么现在发生的丑恶都不过是自己的一场梦罢了。
　　“这么不乖，哼……看爸爸怎么惩罚你！”
　　两只大手用力一扯，丝袜“哧”地一声撕裂开来。
　　私密处的内裤上早已经水汪汪的一片。
　　“还是下面的”小嘴巴“诚实，都已经湿透了。”
　　说着大嘴立刻堵住了泛着盈盈水光的春潭，疯狂地吸吮起来。
　　“啊……”
　　原本紧闭玉口的胡可儿也禁不住呻吟起来
　　“哧溜哧溜”黏腻的长舌不断地在阴蒂上来回的缠裹，娇躯一阵痉挛颤抖，小屄中的春水像是爆发的洪水倾泻喷出！
　　“吧唧吧唧”校长砸了咂嘴，淫骚的味道在齿间回味。
　　“嘿嘿，好儿媳是不是已经急不可耐了？流了这么多水……”
　　“爸爸……饶了我吧。”
　　胡可儿想要挣脱，眼前是无尽的绝望。纤嫩洁白的四肢在挣扎下被红绳勒出深红的印痕。
　　回想起自己的重病不省人事的母亲，为什么自己这般凄苦。曾经她也是父母的掌上明珠。
　　但是随着父亲的意外身亡，整个家一下子坍塌下来。
　　母亲为了供养自己完成学业，积劳成疾。
　　刚一毕业的她就面临重病不醒的母亲，和没有希望的未来。
　　母亲住在医院的加护病房里，每一天都要面临高额的治疗费用。
　　家中亲戚能借到钱的也
　　早已经全部借了一个遍。
　　这时候，她的大学师哥夏绶开始追求她。
　　虽然对这个带着些阴柔的师哥并不反感，但也谈不上多喜欢，毕竟对这个师哥她了解得并不多。
　　只知道他家里条件不错，父亲还是声名赫赫的东大校长。
　　为了能够治疗母亲，她并没有想太多，毅然决
　　然答应了对方追求，没想到这竟然是一个无底的深渊。
　　“可儿，其实我是GAY。”
　　当定亲宴结束之后夏绶和她坦白地说出自己的性取向时，她半天都说不出话来，可是他接下来的话更让他懵逼当场。
　　“你放心，你的母亲我会好好照顾的，但是我们不会有夫妻之实。”
　　也罢，是想让自己做一个花瓶，好和家里人交代吗。
　　为了能够治好母亲，自己的幸福可以抛弃。她当初已经是做了最坏的打算，没想到这最坏的打算如今看来却无比的天真，一厢情愿。
　　那个恶魔开始彻底摧毁自己的世界，那个声名赫赫的东大校长，肥头大耳的秃头老色胚，夏绶的父亲，自己未来的公公，东大校长夏柳仁。
　　“可儿啊，最近和夏绶相处得怎么样啊？”
　　“校长……”
　　“没人的时候叫我爸爸就行了，你们已经订了婚，都是一家人了。”
　　“爸……爸爸。”
　　“哈哈，这就对了嘛。”夏柳仁热情地牵过胡可儿的手，“我和国立中心医院的院长打过招呼了，你母亲的病他们会请最好的专家照顾的。”
　　胡可儿用了很大的力气才抽回手，顺势站起来鞠躬道“谢谢夏叔叔，我一定不忘你的大恩大德。”
　　“不是说好了吗，叫爸爸，一家人说什么谢不谢。”
　　“不过你要真的想感谢，我这里还真有一件事情想请你帮忙。”
　　“什么事情？夏……呃……爸爸。”
　　“我想你也知道了，夏绶他是个GAY。他妈妈去得早，是我过度忙于事业，没有教育好他。”
　　听到这里，胡可儿心中一阵慌乱，没想到夏柳仁竟然早已经知道夏绶的秘密，那他还让自己和夏绶订婚究竟是什么意思。
　　“我们夏家最近几代人都是一脉单传，夏家的名望和事业现在却是蒸蒸日上，没想到这偌大的家业却要在我手上功亏于溃。”
　　说着说着眼中泛起泪花。
　　“爸爸，你放心，现在医学这么发达，不行的话，我……我和夏绶做个人工授精也是可以的。”
　　“委屈你了孩子，但是我们夏家怎么能让一个同性恋的基因来培养下一代，这样的后代只怕迟早还要出问题。”
　　……
　　“可儿，我知道你是个孝顺的好孩子，爸爸……爸爸想和你一起为夏家留一个后代。”
　　胡可儿脑袋一片空白，夏柳仁这句话什么意思？
　　要和自己的儿媳妇一起生孩子？
　　是自己理解力有问题，还是对面的这个眼泪汪汪的人其实是个人面兽心的变态？
　　当那一双大手紧紧地握住自己的翘臀，伸头想要吻过来的时候。胡可儿终于确认这一家人都是他妈的神经病。
　　啪——
　　一个巴掌把夏柳仁扇倒在地，转头跑出了校长办公室。她不知道该怎么办，谁能来救救她。
　　当夏绶在她面前再次郑重地说道，“你要知道是谁安排你在东大当老师的，是谁安排你妈妈住院的。是我爸，知道吗！你下次不要在我面前说他的坏话，他让你做什么你照做就是了。”
　　这无情的话语才彻底地让他明白，她早已经没有了退路。
　　嘶啦——
　　拉开裤链，一根膨胀的肉棒高高地翘起，带着诡异的弧度。
　　肉棒前端红彤彤的龟头看得胡可儿心中一阵慌乱，无助的求饶让夏柳仁更加得兴奋，手舞足蹈地拖着衣服。
　　“可儿，来为我们夏家生一个优秀的宝宝吧。”
　　“不要……求求你……不要……”
　　肉棒开始在阴阜上来回的摩挲。肉棒伴着阴唇溢出的淫水发出“噗滋噗滋”的摩擦声，蓄势待发随时准备侵入已经潮湿的花径之中。
　　嘭嘭嘭——
　　清脆的敲门声在即将发起进攻的前一刻突然想起。
　　“先生，你点的外卖到了……”

第13章 二见钟情
　　什么？外卖？
　　夏校长第一时间是怀疑自己的耳朵。
　　不说自己家有专门的厨师，自己根本从来不点外卖。
　　赤裸身躯，肉棒高高勃起的夏柳仁，拿起角落里的高尔夫球杆蹑手蹑脚地来到门前。
　　自己的儿子夏绶应该也是不在，因为他知道自己要和胡可儿做什么。
　　那一句话之后，门前再也没有传来任何声音。夏校长把耳朵贴在门上，听不到任何声音。
　　哐——
　　极速地打开门，举起高尔夫球杆随时准备一击而出。门口的走廊里却空无一人。真他娘的见鬼了？
　　走廊外，除了风吹过树叶的沙沙声再无其他。
　　“妈的，真是活见鬼了。”
　　一边骂骂咧咧的关上门，准备重新给自己的美丽儿媳好好的上一课。
　　“你是什么人？”
　　一道黑影出现在自己的面前，还没有看清来人的面目，眼前就已经一片漆黑。
　　此刻夏校长的裤头被套在自己的头上，肥胖的身体滑稽地挥舞着手中的高尔夫球杆。
　　还没来得及反应，脚下被轻轻一绊，整个人狗吃屎的摔在地板上。对方坐在自己的背上，踩住自己的双手。让尊贵的夏校长叫苦不迭。
　　“你……是什么人！”
　　“我是什么人你自己不知道吗？”
　　“山口组的人？你们还有完没完，蛇哥找不到为难我有什么用，你们去找那个校花啊。”
　　段明在外面观察的时候就在盘算着怎么套这个老色胚的话，这会就开始装神弄鬼的问答起来，没想到这老色胚竟然这么配合。
　　嘴角露出一丝邪笑，顺着对方的话题说下去。
　　“我问了，她什么都不知道。”
　　“你们还没完了是吧，蛇哥出了事是你们自己的问题。我告诉你，你不要让我儿子去告状，到时候狗哥可饶不了你们。”
　　“狗哥，哼……呸！”
　　“耶，还敢嘲笑狗哥？你们蛇哥在狗哥面前也要低三下四好嘛。一个三级超能者的跟班敢对一个四级超能者有意见？小崽子你是蛇哥手下哪一个？有本事你放开我，让我看看，看我不让狗哥打折你的腿。”
　　没想到对方根本不在乎他的威胁，头上被重重一击，头上被套着内裤的夏校长昏了过去。
　　胡可儿看着面前的男人，好像在哪里见过。复古的黑框眼镜，看起来斯斯文文的一个人，没想到出手那般俐落。
　　他看着被捆绑的自己，没有说话，突然想起自己的下体已经被撕烂的丝袜和水汪汪的小穴正完整地暴露在一个陌生男人面前。
　　顿时整个脸都通红起来。
　　“你……你想干什么？”
　　说话的时候甚至带着一点哭腔。
　　这一夜对她来说太过煎熬，她不知道自己还能不能坚持下去。
　　对方的眼睛好像盯着自己的小屄死死的看着，对方的胯下明显的支起了小帐篷，这让她又惊又恼！
　　那男人伸手过来，好像是要握住自己的脚踝，这是要做什么，也要和刚才的老色胚一样，从脚开始再舔一遍吗？
　　毫无反抗之力的胡可儿闭上了眼睛，等待着“审判”的到来。
　　由于之前老色胚长时间的刺激，加上陌生人突然出现所造成的紧张，此刻的她全身肌肉紧绷，陌生男子触碰到自己的时候，温热的手指透过丝袜的摩挲，竟然有阵阵的麻痒，她这
　　时候竟然产生了一种被侵犯的快感，像是触电一样，快速传遍全身。小穴中的淫水顿时潮喷而出。
　　那个男人显然是没有预料到会有这种情况，淫水喷溅在对方的裤子，鞋子，甚至还有手上。
　　那男人呆愣了几秒，才用和缓的语气说道：
　　“不要害怕，我这就放你下来。”
　　看着那个男人解开自己的手脚，胡可儿才忽然想了起来，他是那个早上在操场救了自己学生的小伙子，好像和曼诗瑶很熟络。
　　知道对方应该不是坏人，胡可儿顿时紧张的身心顿时垮下来，无力地缩在沙发的一角，看着一旁已经被打晕的夏柳仁，脑中一片空白。
　　“还能走吗？”
　　胡可儿摇摇头。
　　“我来背你吧。”
　　凌晨的街道空无一人，段明背着胡可儿在昏暗的灯光下前行。
　　“你为什么救我？”
　　“救人需要理由吗？”
　　“不需要吗？我都不认识你。”
　　“坏人做坏事不需要理由，好人做好事就一定需要理由吗？如果你非要一个理由，那……就是看不得一颗好白菜被一头猪给拱了！”
　　没想到眼前这个青年居然开始调侃自己，胡可儿脸颊顿时羞红。
　　铃铃铃……
　　这时胡可儿的手机上显示的是医院的号码，顿时心中有不好的预感。
　　“胡小姐，你的母亲医疗费用已经欠费，麻烦你过来缴存一下接下来的住院治疗费用，如果不能缴纳，我们只能将你的母亲请出病房。”
　　“什么？我……我这就过来。”
　　“放我下来吧，我有急事要去医院。”
　　“这么晚了打车也很困难了，我背你过去吧。”
　　“我没时间可以开玩笑。”
　　“我也没有开玩笑啊，什么医院？”
　　“国立中心医院。”
　　“那不远，抓紧。”说完，段明两手搂紧胡可儿的大腿，向着不远处的医院飞奔而去。
　　胡可儿搂着只有一面之缘的男人，这件事的臂膀突然让自己有了一种可以依靠的感觉，是因为他救了自己吗？
　　她自己也不清楚。
　　只是这种感觉很亲切也很温暖。
　　一身白大褂的女医生，长发披肩。
　　眉清目秀。
　　只是面上没有一丝的笑意。
　　看上去就是一副生人勿近的模样，看了看她丰满胸部挂着的工作牌——主治医师“郝冷”还真是人如其名，十足的冰山美人。
　　玉指在病历上敲了敲“现在病情还算稳定，只要及时续费就没有什么问题。”
　　胡可儿接过天价医疗帐单——30万，对于刚刚工作的她来说这真的是一笔钜款。
　　胡可儿知道这肯定是夏校长使了手脚，肯定是他醒来之后，看见自己不见，给这里的院长打了电话。
　　铃铃铃……
　　正在这时夏柳仁的电话号码闪烁在手机上。
　　“可儿，你怎么一声不吭就走了？刚才到底是什么人你看清了吗？他有没有对你怎么样？你现在在哪里？”
　　夏柳仁的一连串质问像是连珠炮袭来。
　　“我没事，他们没动我，我现在在妈妈这里。”
　　“呵呵，那就好，只要你还是处女，回来好好给我们夏家传宗接代，你妈妈还是会受到最好的治疗。不然……你妈妈的事不用担心，你先回来吧，我在家等着你。”
　　夏柳仁把这种龌龊不堪的交易说的风轻云淡，更让胡可儿绝望起来。对方有权有势，自己在对方面前只不过是一个提线木偶。
　　想到接下来母亲如果没有办法接受治疗的后果，又或者自己被当成生娃的淫荡机器的画面。
　　自己终究还是无法逃脱这黑暗的魔窟吗？
　　泪水止不住地留下来，面对无力改变的事实，她心中拿定了主意，转身就跑了出去。
　　段明和郝医生了解了下胡可儿母亲的病情，可以说已经是个植物人，醒来的机会十分渺茫。
　　虽然郝医生不苟言笑，谈起病人的病情却十分的耐心细致。
　　这边段明一不留神，发现胡可儿居然突然跑了出去。他追到了医院门外，才一把抓住胡可儿的皓腕，质问道：“你去哪？”
　　“不要你管，我要回去。”
　　“回去找那个老色胚？”
　　“是，我就是要回去找那个老色胚，捆绑我，调教我，侵犯我，你满意了吧。”
　　“你妈妈还在里面昏迷不醒，你就这么不管不问了？”
　　“我们很熟吗？要你多管闲事，现在他们不给我妈妈出医疗费了，你要我怎么办？我除了回去还能怎么办？你为什么要救我！为什么要救我……”
　　一声声呜咽的质问，像是在抱怨，又像是在无助的祈求。
　　人生最大的失望莫过于，先是看到希望，然后眼看着这希望慢慢消散，变成了绝望。
　　胡可儿只觉得老天爷对自己不公，为什么让自己的命这么凄惨。
　　眼泪止不住的涌出，双手的粉拳狠狠地锤在段明的胸口不断的击打。
　　“因为你脸上写着求救啊……”
　　看着眼前梨花带雨的美人，段明心中一阵心疼。段明前世也是个孝子，
　　看到这么一个为了给母亲治病宁愿放弃名节的女子，心中一种复杂的感情油然而生。他下定决心一定要守护这个女人。
　　一双大手紧紧地搂住了胡可儿的腰，和缓轻柔的话语在耳边回荡“不要怕，放心，有我在，我会帮你解决所有问题。”
　　这句话传入绝望的胡可儿的耳中仿佛是世间最甜蜜的情话，两个人情不自禁地拥吻起来。
　　两人的舌头交缠在一起，互相用力地吸吮。直到胡可儿觉得喘不过气来，才硬生生地挣脱开来。
　　“你是要憋死我啊？”
　　“是你先吻我的好吧。”
　　“那也是你先搂的我。”
　　“那是你先调戏的我。”
　　“你无耻！”
　　“你不讲道理！”
　　两个人吵着吵着又笑了起来，胡可儿又在段明的胸口一阵猛锤。
　　胡可人觉得两腿之间有个硬邦邦的东西顶在自己的小腹处，低头看见段明胯下的小帐篷，忽然又想起此刻自己丝袜还有个大洞，大洞里的小穴又一次湿润起来。
　　看着对方笑脸透露着一丝丝的坏，又羞又恼。
　　虽然胡可儿根本不清楚眼前这个男人的来历，但是就是有一种让她莫名心安的感觉。
　　也许是因为他强壮的四肢？
　　还是斯文的脸庞？
　　她自己也说不清楚，这也许就是一见钟情吧，不对，应该算是二见钟情。
　　胡可儿把自己的身世原原本本地和段明说了一遍，另外还有夏家的一些情况，原来夏柳仁不仅仅是东大的校长，这些年更是贪污受贿聚了不少资产和人脉。
　　现在用他儿子的名义还开了一个很大的综合娱乐会所——鼎红娱乐城。
　　段明听到这里也总算理清了一些头绪，为什么山口组找蛇哥去问夏柳仁。
　　原来这夏家和山口组有生意上的合作。
　　另外夏绶的男友，那个狗哥很可能也是山口组的重要干部。
　　胡可儿介绍完自己了解的情况，才意识到自己现在居然还不清楚对方的名字。
　　“你……你还没和我说你的名字呢。”
　　“啊，疏忽了，我叫段明。”
　　“没了？”
　　“嗯，之前是捕鱼的，现在……不捕鱼了，有些事情必须去做。”
　　“什么事情？”
　　“和你一样，有我在乎的人现在需要我去拯救。”
　　“那……那个人是谁？”
　　“有一天，我会告诉你的，现在还不是时候。”
　　胡可儿心中有一丝的醋意，究竟是什么人让对方这样遮遮掩掩。但是又安慰道自己要信任对方。心中十分的矛盾。
　　“那你准备怎么对付他们父子俩？我听说夏绶的”男朋友“背景可不简单，好像还是个超能者。”
　　“你也知道超能者？”
　　“嗯？这有何稀奇，虽然我是没亲眼见过那些怪物，电视报纸上也整天报导啊。多多少少有一些了解。”
　　“嘿嘿，其实我也是。”说着，段明的双手顿时卷着黑色的浓雾，化作两只黑色的恶魔之臂，转眼间又化作雾气烟消云散。
　　“啊……”
　　胡可儿不敢置信，嘴巴张大半天说不出话来，段明用手摸了摸胡可儿的头，“放心了吧，我让他们来一出狼狈为奸的好戏。”

第14章 狼狈为奸
　　夏柳仁把玩着手中的紫色小药瓶，他本不愿意在自己未来的儿媳身上用淫荡水的，这种通过药物达成的征服，没有一丝一毫的成就感。
　　幻想着丰满苗条的胡可儿被一道道红绳捆绑悬吊着，含着泪水对自己央求，在无尽的快感中一步步地变为自己性奴，臣服在自己的肉棒之下。
　　那种感觉才是这事件最美妙的感觉，支配和权利完美地结合。
　　没想到这小妮子居然不知好歹，还敢擅自逃跑，可是孙猴子逃得出如来佛祖的五指山吗？
　　自己已经把对方死死地拿捏。
　　根本用不到这种“小玩意”。
　　说回来，这次打晕自己的人好像只有一个人，这个人身手应该很不错。
　　神不知鬼不觉地就能潜入自己的房间偷袭自己。
　　这件事没完，一定要让狗哥出面查清楚。
　　“爸……在吗？”
　　门口传来了夏绶的声音。
　　“你怎么来了？”
　　“可儿让我过来的，她说你有事要和我说啊……”
　　“这小妮子搞地什么名堂？”
　　这时门外传来另外一个男人的声音！
　　“人都齐了？”
　　“你……你是什么人？”
　　“夏校长，刚才打晕你出手不算太重吧？”
　　“你是蛇哥的手下？胡可儿果然是你带走的？你这么放肆，狗哥不会轻饶你的……”
　　段明并不理会对方的威胁，双手散出乌黑的黑烟，诡异莫名地缠绕着青年的双臂。顿时化作两只可怖骇人的巨大黑色双臂。
　　“你……你是超能者？你也是山口组干部？”
　　原本还有恃无恐的夏家父子二人顿时紧张起来，虽然自己有靠山，但是面对一个超能者，他们还是毫无还手之力的普通人。
　　黑色的巨臂一把拎起惊恐中的夏绶，拖拽着来到沙发旁，用地上依旧残留的红绳将对方死死的固定起来。
　　“你到底要做什么？狗哥不会放过你的……你不过是个二级超能者……有话好好说。”
　　“你怎么能确定我是二级？”
　　“超能者每升一级可以强化身体的一部分，这种事情我还是清楚的，狗哥可是我的……我的贵人，你应该识趣一点。不然有你苦吃。”
　　夏绶虽然被死死的捆住，仗着自己的男友，还有三分胆气死死的撑着。
　　段明心中却消化对方透漏出的资讯，这小子看到自己的双臂已经可以异化，所以判断自己二级，但是其实自己还有一个恶魔之泪的晋升，似乎没有反应在自己的身体上，这恶魔之泪莫不是要自己哭的时候才能发挥出作用吧？
　　这到底是什么狗屁技能设定啊。
　　罢了罢了，在慢慢研究吧，眼前先要把这对父子给彻底摆平。
　　“你……你要做什么！”
　　“好戏即将上演。”段明的黑色大手死死地捏住夏柳仁的下腭，那一小瓶紫色的液体流入他的口中。
　　这个男人疯了吗？
　　夏柳仁瘫坐在地上，他知道自己一个250斤的大胖子不可能从一个超能者的手中逃脱，可是他没想到对方竟然给自己灌了淫荡水！
　　双眼赤红，下体的肉棒高高的耸起，像是有千万只蚂蚁挠心，心中的一团火急需发泄。
　　段明来到不远处，架设起一个摄像机，正对着被捆绑的夏绶。
　　哔——开始录制
　　“爸，爸……你清醒一点啊……”
　　“两位慢慢享受！”
　　“你……你……”夏绶看着转身离去的男人背影，复古的眼镜，斯文的面庞，脸上的笑意和嘴巴里说出的话，这种极大的反差告诉他，这个人真的是个恶魔！
　　“啊……啊……”
　　“让你尝尝大肉棒……爽不爽！”
　　夏柳仁对着自己的儿子疯狂的吼叫。
　　嘭——段明关上了房门，屋里传来凄惨的哀嚎。
　　胡可儿站在不远处，听着屋内的哀嚎。双手紧握，显得有点紧张。
　　段明走过去，把她抱入怀中“不要怕，他们是罪有应得。”
　　胡可儿依偎着坚实的臂膀，听着男人嘭嘭嘭的心跳，自己终于找到了可以依靠的人。双手用力抱住眼前这个只认识了半天的男人
　　仿佛一切都是梦一样，像是黑夜里指引方向的星光，像是深渊里照亮道路的火把，像是驱散迷雾的太阳。
　　娇嫩的双唇主动迎向了男人的朱唇。
　　滑腻的香舌疯狂地交缠在一起，两个人互相吸吮着。
　　双手顺着滑腻的皮肤钻入胡可儿的衬衣内，来到弹软傲人的双峰。
　　大力的揉搓下，丰满的双乳下一刻就回复原来圆挺挺的形状。
　　“啊……”一声娇嗔，听得段明热血沸腾，下身的肉棒高高翘起，硬邦邦的抵在胡可儿的小腹上。
　　胡可儿顿时脸带红霞。
　　“啊……”
　　又是一声哀嚎呻吟，却是从屋内传出的。
　　这声哀嚎无疑打破了甜腻暧昧的气氛，顿时相拥得两人尴尬一笑。
　　“应该差不多了，我去处理一下。”
　　段明推开门，屋内一片狼藉。夏柳仁肥胖赤裸的身躯下压着娇喘的夏绶。
　　哔……段明关上了正在录制的摄影机。
　　夏柳仁从自己儿子的菊花中拔出满是精液的肉棒！
　　慢慢地从淫毒中恢复了神智，失魂落寞地看着萎靡不振的儿子，又看到段明手中的录影机。
　　他知道，自己完了，彻底地完了。
　　“你到底想做什么？”
　　“父亲杀了他……杀了他！”
　　啪！一记耳光重重地甩在夏绶的脸上。
　　“闭嘴！”
　　把柄已经被人死死的拿捏，当下只能是委曲求全，静待时机再另图他谋。
　　只可惜自己的儿子不仅是个GAY，这也就罢了，还没有一点的城府。
　　如今自己也成了……
　　他也没资格说自己的儿子了！
　　自己的家业真的要完了吗？
　　“你放心，我对毁了你们丝毫不感兴趣。只要你们乖乖地配合，这个自然会给你们”段明颠了颠手中的录影机。
　　“如果我失败了，恐怕我也难逃一死，你们也没了威胁，这买卖你们怎么都是不亏的。”
　　夏柳仁点了点头，现在他已经毫无选择。
　　“你……究竟想做什么？”
　　“狗哥的超能力具体有哪些技能？”
　　已经达到超能等级四级的狗哥，拥有绝对的嗅觉。
　　可以在一定范围内识别微乎其微的气味。
　　所以下毒是不好使的，而且如果一旦被他盯上，想逃都没有可能。
　　另外他还拥有狂犬利齿，一旦被变身后的他咬到，很快就会全身抽搐，口吐白沫而死。他的毒性恐怕只有蛇哥晋级出蛇毒后可以与之匹敌。
　　剩下两个变身都是在腿部，所以他的速度也是非常惊人的。
　　夏柳仁一一交代他所知道的狗哥的秘密，
　　“就这些？”
　　“就这些……”
　　“很好，你们不可以在去骚扰胡可儿。不然……”
　　“懂得，懂得……”夏柳仁连忙承诺到，一个女人而已。
　　和他的偌大家业比起来本就不算什么。
　　如果他不是害怕一把年纪娶一个小娇妻，有损自己东大校长的名誉。
　　他也可以去包养几个，生个私生子什么的。
　　只不过他身为德高望重的东大校长做这些并不方便，又要当婊子，又要立贞节牌坊这本就是强人所难。
　　既然他想开了，也不会挂死在胡可儿这一棵树上。
　　“还有什么？不会就这么简单吧？”
　　“我想让你把狗哥约出来。”
　　国立中心医院，曼诗瑶昨晚陪着肖展来到了医院，早上回学校换了一趟衣服，又买了早餐赶回来照顾肖展，怎么说肖展也是为了保护自己才受伤的。
　　“诗瑶。”
　　白小诺和骆家辉领着大大小小的慰问品来到医院。
　　早上诗瑶离开宿舍的时候和白小诺说了下昨晚的遭遇，没想到他竟然带着骆家辉过来？她们难道真的搞在一起了？
　　对着骆家辉一个假笑，又把白小诺拉到一旁，低声地问道。
　　“小诺你怎么和骆家辉一起来的？让袁亮知道了你可怎么解释？”
　　“哎呀，没事的。我就是搭一下他的顺风车。袁亮不会说什么的。”
　　肖展躺在病床之上，左手和右小腿都打上厚厚的石膏，手脚用绷带固定着。
　　看上去像是个残疾人。
　　他目光看向窗外的阳光，心中非常的懊恼，自己一时的冲动竟然造成了骨折。
　　这下几个月都没法参加篮球队的活动了。
　　“肖展，我闺蜜白小诺和……骆家辉，他们过来看看你。”
　　肖辗转过脸来时已经收起了阴郁的表情，露出一个灿烂的笑脸。
　　“你们好！”
　　“哎呀，校草你伤得这么严重吗？”
　　“手臂和小腿骨折了，医生说好好疗养可以恢复的，只是一段时间都打不了篮球了。”
　　“哎！听说你昨天一个人打十几个是真的吗？”骆家辉问道，嘴边还带着一丝坏笑。明显是想起这个校草被人狂揍的画面。心中一阵暗爽。
　　“为了诗瑶，这点伤不算什么。”说着还牵起诗瑶的手，一脸的幸福。
　　“哎！真的吗？你可真是威猛啊……”
　　嘴上夸着对方，心里却忍不住的咒骂“草，真尼玛装逼装到家了。”
　　看着肖展和曼诗瑶秀恩爱的样子，自己的肺简直都要气炸了。
　　摸着裤兜里的一小瓶东西，又忽得乐起来“哼！我叫你们秀恩爱！”
　　“白小诺，你过来下。”
　　“怎么了？”
　　“有件事情和你说。”
　　骆家辉神神秘秘地把白小诺拉到门外。
　　“一会你给诗瑶送一瓶饮料！”
　　“你想做什么啊？你疯啦？”
　　“嘘，你叫什么。你又不是第一次做了。”
　　“这可是在医院啊！”白小诺表示担心。
　　“放心吧，这里的院长我认识。”
　　“你……你真是精虫上脑，色胆包天啊……你！”白小诺真是一阵无语。
　　“少废话……做不做……”白小诺一撇头，一副心不甘情不愿的表情，对他的提议爱答不理，“这购物卡里有2万块，自己随便花。”
　　白小诺一把拿过购物卡“就这点就想得到东大的校花，你还能再抠一点吗？”
　　“白小诺，你可真行……我是那种人吗。”骆家辉说着又翻着钱包掏出一遝钱来“这里还有2万，拿去喝奶茶，行了吧。”
　　“切，就会拿你的零花钱来打发我，你这紫色小药瓶还有没有了？”
　　没想到白小诺居然对淫荡水感兴趣，自己身上毕竟没有多余的啊。
　　“怎么？想上校草啊？他现在残疾你怎么和他玩啊？”
　　“我和谁玩要你管，你有没有吧。”
　　“没了，这东西50万一瓶，你以为是饮料呢？”
　　“那算了，你另请高明吧。”
　　“唉……下次我送你一瓶就是个。”
　　“好吧，一言为定！等好消息吧。”白小诺接过紫色小药瓶，打开，混进骆家辉递过来的可乐之中，向着屋内走去。

第15章 乐于助人
　　“诗瑶喝点饮料吧——呶。”说着白小诺递过来一瓶可乐
　　“你喝吗？”曼诗瑶接过了饮料，对着身边的肖展问道。
　　“唉唉唉……骨折的人可不能喝碳酸饮料啊，喝这个容易缺钙。”白小诺急忙阻拦。
　　看着咕咕下咽，喝着饮料的曼诗瑶，骆家辉的脑海里已经尽是校花的娇躯在自己的肉棒下娇喘求饶的画面，想到这里他的弟弟已经开始蠢蠢欲动了。
　　“诗瑶，小诺，你们都在啊？”
　　胡可儿推开门，手里也领着不少的水果。
　　怎么胡老师也来了，这事自己应该没和她说啊。
　　曼诗瑶心中疑惑。
　　看到段明跟在胡可儿后面，一起进来时，心中的疑问更加浓重了，他们怎么一起来的？
　　“你们……怎……么……”
　　还没说完话的曼诗瑶就觉得晕晕乎乎的，有种似曾相识的迷醉感。
　　看着面颊红云似火的曼诗瑶，“诗瑶你是不是不舒服，我扶你回宿舍休息吧，骆家辉开车送我们回去吧。”
　　白小诺搀着曼诗瑶向外走去。
　　“老师你们坐会，我们先回去了。”骆家辉也跟着跑了出去。
　　段明看着双颊似火的曼诗瑶，一眼就看出对方已经中了淫荡水。
　　“呶，交给你了，你自己扶着吧，我可先走了。”
　　“好好好……”骆家辉接过曼诗瑶，搂住她的纤纤细腰，咽了咽口水。
　　“切，猴急的样子”白小诺心中鄙视，却也有几分的幸灾乐祸，曼诗瑶啊曼诗瑶，你不是全校的女神吗？
　　你不是清纯人设吗？
　　自己上次和陌生男人一夜玩了十八次，还在肖展面前装什么清纯可爱，恶心。
　　忽地，又想起刚才那个跟着胡老师进来的眼镜男，不就是录影中那个威猛男吗？
　　不知道这男的到底什么来头。
　　想到这里又回过头看着走远的骆家辉露出一个莫名的微笑。
　　国立中心医院的顶楼，这里的房间设计不亚于五星级酒店高级套房。
　　这里是给大富大贵之人治病疗养的高级套房。
　　骆家辉早已经通过电话和院长打过招呼，临时定了一间套房。
　　骆家辉抱着逐渐色眼迷离的曼诗瑶走进了1203的包间。终于可以得到梦寐已久的校花了！
　　将曼诗瑶扶进包间，一把将她摔在柔软的大号双人床上，已经陷入药性的曼诗瑶，玉手开始探入自己的跨间，不断的抚弄自己阴唇间的小肉球，快感急速的上升。
　　“小宝贝已经饥渴难耐了吧，等会儿让你好好的尝尝本公子的大肉棒！”
　　啪——
　　曼诗瑶白嫩的屁股上留下鲜红的掌印。
　　“肉棒……肉棒……”已经迷离中的曼诗瑶在药物的催使下，低声浅吟着
　　“等着，我关门后咱们就开始。”
　　骆家辉来到门前，正准备关门，一道黑影袭来，自己就昏了过去。
　　段明关上门，吧骆家辉随意的丢在卫生间。看着床上已经躁动不已的曼诗瑶，“这女人智商是不是有问题啊，怎么三天两头被下药啊？”
　　黑色的蕾丝短裙下，玉指不断的揉搓的自己的小穴，粉红的T恤凸起的两团肉乳高高的耸立。
　　双腿岔开，露出雪白的大腿和粉红的小熊裤头，让手指深深地插入肉穴之中，手指翻飞，不断的搅动着膣壁。
　　一道道酸爽的快感传入自己的大脑，让曼诗瑶不断的淫语起来。
　　“肉棒……大肉棒……”
　　看着眼前婀娜的校花手淫的春色，段明的小弟弟急速地膨胀起来。
　　还没等段明自己宽衣解带，少女已经寻着男子的阳刚之气就扑了上来。
　　别急啊，这就帮你解毒还不行吗。还没说完，就被曼诗瑶的小嘴堵住，美人的香舌在嘴中疯狂的蠕动，在这玉津的甘甜。
　　令人窒息的深吻，曼诗瑶带着迷茫又充满情欲的眼神，娇媚的吟念着“肉棒……大肉棒……”
　　嘴中一边说着淫秽轻佻的语言，手上已经开始摸索着自己的皮带。竟然比上一次中毒还要着急。
　　当一个硕大的肉棒出现在眼前时，校花早已经急不可耐地推倒段明，拨开蕾丝裙间的粉丝内裤，露出水汪汪的小屄，只是在肉棒上蹭了蹭就急不可耐地把肉棒送入花径之中。
　　紧致的小穴紧紧地包裹着段明的肉棒，已经不是第一次房事，曼诗瑶更加沉溺在美妙的阴阳结合之中。
　　两瓣丰满的肉臀在段明的身上来回的蠕动，每一下都让他舒爽无比。
　　“好大……肉棒……”还在淫毒中的曼诗瑶不断重复着简单污秽的淫语。
　　冲动的欲望像是得到了满足，蠕动的速度越来越快，幅度越来越大，整个人像是在策马奔跑骑手，上下来回的癫狂。
　　“啊……哈哈……啊……要……不行了……”
　　面红娇羞的曼诗瑶，身体开始微微的颤动。段明的腰顺势开始摆动起来，慢慢地夺过主动权。
　　“我还没感觉呢……诗瑶……坚持住……”说着整个人用力地插入花径，整个肉棒更加深入，龟头直抵深处的花心。
　　只是来回的两三下，重重的花心撞击就让曼诗瑶进入了高潮，全身的肌肉痉挛颤抖，小穴内喷出大量的阴精。
　　“啊……”随着少女的一声呻吟，整个身子都软了下来，趴在段明的身上。
　　上次一夜十八次的时候可没有这么早的虚脱啊！
　　今天这是怎么了？
　　难道是生理期不舒服吗？
　　“喂，这可不行啊！我都还没高潮啊！”
　　肉棒上蓄积了一半快感，段明可不会半途而废，顾不上怜香惜玉，对着虚脱无力的曼诗瑶继续抽插起来。
　　“轻点……求求你……停下……”
　　“再忍忍……马上就高潮了。”
　　说着彻底翻转在一侧，把瘫软得曼诗瑶搂卧在胸前，一只手将她的右腿高高地抬起，肉棒从身后疯狂地开始抽插。
　　流入的阴精让紧致的肉穴越发地滑腻，一种难以言喻的舒爽。
　　噗呲噗呲，肉棒和肉壁摩擦发出滋滋的淫靡音色。
　　“我……要射了……”
　　肉棒加速的抽插，让少女又一次颤动哀嚎起来。
　　“不行了……停下……啊……”
　　两道身影同时到达了高潮的顶点，肉棒顶着颤动的花心，大量精液冲射入子宫，满溢而出。
　　拔出肉棒，看着流出的晶莹液体，原本应该是乳白色的精液竟然是晶莹的透明色，观察到自己的精液变化，段明又仔细地看了看，有些红肿的阴唇上像是果冻的精液竟然慢慢地渗入了少女的体内。
　　这？
　　是自己眼花？
　　还是自己纵欲过度？
　　还没等他想明白，刚才还在高潮中瘫软无力的曼诗瑶，顿时又恢复了些许的活力，甜美的俏脸爬到了自己的胯下，抚弄着自己的肉棒，舔食着上门晶莹的精液，像是美味的佳肴一滴也不肯浪费。
　　然后是香嫩的软舌，卷裹着自己的肉棒，不断的吞咽吸吮起来。
　　柔软的触感马上就让段明有了感觉，这……
　　上次还是个处女吧，现在技术进步得这么快！
　　心中一阵惊愕，看着胯下的美人小嘴中又一次变大的肉棒不禁唏嘘。
　　闭上双眼开始享受起美妙的口交。
　　小舌头在肉棒上来回抚揉，一道道快意的电流传遍全身。雪白的玉齿轻轻地含住龟头，舌尖在马眼上来回的翻转。
　　噗呲——
　　再一次大量的透明精液涌入少女的口腔。没有一丝的腥咸味，反倒是有种酸酸甜甜的味道，嗯……有点优酪乳的味道。
　　完成口交初体验，获得经验奖励1000。
　　段明看着眼镜中飘过的资讯，还没来得及高兴。
　　“啊——”
　　原本沉浸在美味中的曼诗瑶猛然地从淫毒的状态中清醒过来。看着自己嘴中硕大的肉棒一下子吐出，大叫起来。
　　“喂，不要乱喊啊！”虽然是在高级包房里，万一被外面的护士听到了也没法解释啊！
　　看着眼前的段明，少女简直怒不可遏，一而再，再而三！
　　夺得自己的处子之身还不放过自己。
　　这次怎么看都是强奸了吧！
　　额……
　　不过自己是怎么来到这里的，自己好像是在肖展的病房里……
　　想到肖展，更是愤怒，愧疚。
　　自己都还没和肖展亲过嘴，居然就被这个流氓干了两次，居然，居然还给他口交！！！！
　　“你……你不要和我说，你又救了我一次。”曼诗瑶被气得几乎语无伦次。
　　“还真的是，你又中上次一样的淫毒，我又救了你一次。”段明挠了挠头，这话要不是他亲身经历，他自己都不信！
　　“你……无耻……流氓……这次我一定要报警！”
　　“唉……你不要这么冲动啊。”
　　看着面前的男子，不仅不知悔改，还一副好人模样，更重要的是他的小弟弟还在自己的面前一晃一晃的招摇过市，这简直是无耻至极！
　　气急败坏的曼诗瑶从床上突的站起，就要冲出房间大声呼救去。
　　谁知站起得过于急猛，竟有些眼冒金星，晕晕乎乎起来。
　　整个身子就像一旁的段明砸了过来。
　　看着跌落下来的曼诗瑶，段明双手擎起，恰是握住了少女胸前两团弹性十足的肉团。
　　绵软弹嫩，握感美妙，忍不住又抓了抓。
　　呃——对面的秀目饱含怒火，像是要吃人一般！
　　“我可不是故意的，是你自己砸过来的。”
　　“你还摸！”
　　“你不站稳我怎么松手。”说着又是抓了一把，手指深深地嵌入指间的缝隙，温热的触感带着少女的体香，这触感真的不错。
　　段明感觉到体内的能量随着每一次的射精都会大幅度的提升，而且提升能量的幅度比以前要大得多。
　　隐隐地觉得只差一点点就可以再次晋级。
　　再联想到透明怪异的精液，难道这就是恶魔之泪的技能？
　　增加自己交和时获得的经验？
　　这不是逼良为娼吗！
　　我段明可是个好人啊！
　　天杀的系统非要我做双修禽兽吗？
　　看着跌坐在面前的美人，想着几日后又要和山口组一位4级超能者的恶战，还有生死未卜的程欣，妈的，做好人真的太难了。
　　“诗瑶，真的是我救了你，不信你去看看卫生间混到那个。”
　　曼诗瑶将信将疑地从床上下来，双腿的酸麻使她不能稳步前行，拖着双腿来到卫生间，一个人趴在马桶上，整个头被按到马桶里，看着这身衣服确实是骆家辉，骆家辉？
　　曼诗瑶突然记起上次KTV出的事情，很可能也是骆家辉做的手脚，想到这里曼诗瑶气已经消了大半，没想到三番两次的被人干，还要谢别人的救命之恩！
　　简直是无语到家。
　　“怎么样，我没骗你吧。”
　　“恩……”曼诗瑶也不知道该怎么和眼前的救命恩人说话了，说谢谢吧，她压根说不出来，吃亏的明明是她好吗！
　　该不会这人和骆家辉是一伙的吧！
　　在这和我玩仙人跳呢！

第16章 以身相许救恩公
　　“你该不会……和骆家辉是一伙的吧？”曼诗瑶质问道。
　　段明面对对方无理指责，只觉得是六月飞雪，自己比窦娥还冤。
　　“唉！你这么说可就昧了良心了！我压根就不知道他名字，再说上次是山口组的蛇哥对你下的手好吗？他的手下对你出手两次，难道也都是我指使的？那我不成了山口组的老大了？你……你这人良心大大的坏了！”
　　也是，还有那山口组的人，也许真的是自己想得太简单了，想到这里竟又觉得有些对不起段明“那……算是我错怪你了，你……也没少占我便宜吧！咋俩就算两清了！”
　　“我占你便宜？我那是帮你好吗？我和你说，这淫荡水可是有副作用的，3小时内不和别人啪啪啪可是会死的！”
　　“谁知道你说得真的假的，就算是真的你也没亏啊。”
　　“我没亏？咋俩那啥只有我一个人爽了？你这么说可就太没良心了，俗话说救命之恩当涌泉相报……”
　　“你……你想干嘛，还想让我以身相许啊？”
　　“切，你愿意嫁我还不愿意娶呢！”
　　“你……你癞蛤蟆想吃天鹅肉，吃不到葡萄说葡萄酸。”
　　“我没吃到吗？我连葡萄皮都吃了！”
　　“你无耻……你流氓……”
　　“行……你爱说啥说啥吧！我真是好人没好报！”
　　骆家辉只觉得嗡嗡嗡，像是有人在自己的脑袋里喧嚣吵闹，晕乎乎的。
　　睁开双眼，觉得头重脚轻，天地旋转。
　　面前是一个大瓷盆，大瓷盆的底部有一小坛水，“这是什么玩意？我究竟在哪？”
　　正想要起身观察，后劲传来一股巨力，又晕
　　了过去。
　　“他……没事吧？”
　　“他死不了，只是晕了过去。”
　　没想到这有点蛮不讲理的人对自己的救命恩人刻薄寡语，对陷害自己的人倒是关怀备至。这什么世道啊？
　　曼诗瑶撑着梳洗台，凑过去看了看，双腿还是非常得酸麻，双膝一软就趴在了地上，紧紧是3次的高潮尽然和上次十八次高潮后的虚脱感差不多了。
　　这是怎么了？
　　自己大姨妈也没来啊，难道是低血糖？
　　自己早餐也吃了不少啊？
　　想着想着
　　又狐疑地看了看段明，此刻他的小弟弟还在撑着小帐篷。又急忙回过脸来。
　　“你怎么还挺着啊？真不要脸……”
　　段明一阵无语，它自己不软我有什么办法？
　　难道还要我硬掰吗？
　　掰断了你赔得起吗？
　　心中虽然这样腹诽，人却来到曼诗瑶面前，伸出手想要把她拽起来。
　　曼诗瑶回过身，小帐篷差点捅到自己的脸上。急着又回过身去，“不要你管，我能起来。”
　　行吧，我看你怎么起来。看着曼诗瑶一次次跌坐在地上，气鼓鼓的锤了锤自己的小腿“啊……好酸……”又呲牙委屈地泪眼婆娑起来。
　　看着曼诗瑶的侧脸，这个姑娘真的有些傻，不过这样才可爱吧。
　　清纯的侧脸让段明想起了程欣，她现在还在水深火热之中吧。
　　自己却在这里和别的姑娘淫靡嬉笑。
　　顿时心中一股浓烈的负罪感。
　　不行，要赶紧想办法去救出欣儿。
　　可是……
　　自己的实力。
　　想着山口组4级超能者的狗哥，以及山口组总部里可能更加厉害的干部，自己这样去真的和送死没有两样。
　　看着面前的曼诗瑶，段明心中一横，豁出去了。
　　“哎呦……刚才帮你解毒……我这残留了一些……在不那个……只怕是要玩完了！”
　　正说着，段明捂着跨间哀嚎起来，看着段明的表情好像真的很痛苦。
　　难道是真的？
　　曼诗瑶有些忧郁起来，万一是真的，那这个人是为了救自己才死的，自己难道还要再和他……
　　段明不等曼诗瑶想明白，搂住嫩白地细腰，一把抱起对方，把曼诗瑶放在了洗手台上！
　　“啊……你，干什么……快放我下来……”
　　“你刚才不是说要以身相许吗？你得大恩人我快要死了，只能你来救我了！我答应你了……咱们这就洞房花烛！”
　　段明就着刚才两人的玩笑话，一不做二不休将曼诗瑶搂入怀中。
　　也不等对方辩驳，段明的嘴就堵住了曼诗瑶的樱桃小口，大力的吸吮，曼诗瑶支支吾吾地挣扎着，双手掰开雪白的大腿，五指顺着白皙嫩滑的皮肤向着深处探去。
　　指尖触碰
　　到少女的私处，还带着莹莹的水汽。拨开粉嫩的阴唇，在阴蒂上不断的拨弄，没一会曼诗瑶整个身子都软了下来。
　　阴蒂传出的刺激让原本已经酸痛的大腿有种莫名的酥麻之感，坚挺的肉棒在小穴上来回得摩挲。
　　这种感觉让曼诗瑶沉迷其中，还没开始就已经舒服得不行了。
　　曼诗瑶坐在洗手台上，上身被段明搂在怀中。
　　身体无力的瘫软在男人的怀里，此刻曼诗瑶的心里竟然产生了一种美妙的感觉，其实这个人也挺不错的，斯斯文文文，身材也很好，就是人没有看起来的老实，这点实在可恶。
　　不过肉棒倒是
　　真的大，听小诺她交往过的男人一夜顶多也就两三次，这种十八次的男人绝对地珍惜动物。
　　罢了，这次不管真假，便宜了她。
　　胡思乱想着，看到趴在马桶里的骆家辉，又羞又恼，双手粉锤狠狠地敲了几下段明的后背！
　　“混蛋……停下来……这里还有人呢！”
　　“没事的……我要进来了。”段明根本不理会她的挣扎，臀部的肌肉开始前后有规律的运动起来，双手也顺势而上，钻进衣衫握住娇挺地双乳。
　　“啊……你……混蛋……去床上……不要在这里搞了……好不好……”
　　羞恼的曼诗瑶一边呻吟，一边乞求，虽然旁边的人是昏迷的，说不定什么时候就会醒来啊！
　　这可怎么办……
　　想着可能发生的尴尬场景，自己的清纯校花形象彻底崩塌，心中有些忧心害怕起来。
　　可是段明丝毫不理会她的哀求。
　　肉棒来回冲击着花心，双手在身上四处的游走。
　　没等段明高潮来临，曼诗瑶又一次提前的潮喷了，整个身体在段明的怀中不断地呻吟娇喘。
　　“你今天怎么这么容易高潮啊？”
　　段明抚了抚曼诗瑶的后背，减缓了肉棒抽插的速度，缓慢地在肉穴中来回的摩擦，让高潮带来的颤动慢慢地缓和下来。
　　“明明……是你今天太猛了好吗……你肉棒怎么好像又大了……”
　　也许还真的是，段明想着自己开启了恶魔之泪后，好像不仅仅是啪啪啪的时候获得经验加强了，很可能小弟弟的能力也加强了。
　　只不过这种加强，一方面自己的耐久力增加了，另一方面，对方的体力好像也下降得更快，记得之前回看上
　　一次和曼诗瑶啪啪啪的录影，差不多第十次开始曼诗瑶才开始有些虚脱无力，今天只是3次之后对方就已经走路都困难了。
　　看来这经验大量提升是建立在快速的消耗性交物件的体力前提上。
　　肉棒和缓了片刻又慢慢地开始加速起来。
　　“要坏了……你快停下来……真得要坏了……”
　　“诗瑶……你原来是喜欢在别人面前交和吗？你的小穴变得更紧了呢！”
　　“你胡说……啊……你温柔一点……啊……”
　　曼诗瑶充斥在男女欢爱的快感中，也许是旁边昏迷的骆家辉让她紧张，所以此刻肉穴更加地紧致，肉棒抽插带来的快感也更加的清晰。“难道真的是因为有人在身边，所以我的快感更强烈了？我……我岂不成了水性杨花的女人……不
　　对，我才不是……我……我明明是大家眼中清纯的校花……”
　　曼诗瑶心中挣扎着，越是紧张，越是挣扎，越是酸爽。
　　想着原本清纯可爱的自己变成了淫荡的模样，都怪这个男人！
　　可恶之至，罪大恶极！
　　越想越气，张开小口就在段明的肩膀上狠狠地一咬！
　　叫你欺负本小姐。
　　段明微微皱眉，嘴上开玩笑说道：“洞房花烛……谋杀亲夫啊？”跨间抽插的速度又加快了三分！
　　“叫你欺负我……啊……我错了……我真的错了……”
　　“洞房花烛该叫我什么？”说着跨间猛的一挺，肉棒快速的撞击在花心之上。
　　“呜呜呜……老……老公……你轻点……”
　　“诗瑶……你真美……”看着怀中娇啼的少女，让人忍不住怜惜，亲吻着曼诗瑶洁白无瑕的玉颈，留下一道深深的吻痕。
　　曼诗瑶又一次的高潮了！
　　阴精再一次喷射而出。
　　曼诗瑶感觉自己好像被掏空了，大脑一片空白，只能感受到难以言喻的快感，这感觉比上一次来得更美妙。
　　虽然第一次和段明做了十八次，但是也许因为是处女的原因，自己有多少的快感
　　也谈不上，只是一身的乏累和痛楚充斥身心。这一次的交合，每次高潮这难言的快感都让她沉迷其中，这就是做爱吗？
　　段明从身后将曼诗瑶抱起，两只大手拖着嫩白的大腿，肉棒从后面插入肉穴之中，抱着虚脱的曼诗瑶来到昏迷的骆家辉身旁。
　　“诗瑶老婆，让这个想要上你的坏蛋看看我们交合的样子！”
　　“不要……你……混蛋……”
　　“叫我什么？”
　　“啊……轻点……我错了……混蛋……混蛋老公……”
　　果然这种羞耻的玩法让曼诗瑶更进入状态，小穴紧紧的包裹住大肉棒。
　　肉棒来回的抽插，不断的和膣壁摩擦，发出噗呲噗呲的声音，粉嫩的小屄中流出白色的液体，这是阴精和肉棒摩擦后的淫水。
　　“小骚逼……老公的肉棒爽不爽……”
　　曼诗瑶虽然舒爽无比，但是对小骚逼这个词让她无比的抗拒，倔强的说道：
　　“我一点……啊……没有感觉……”
　　“是不是不喜欢这么老公这么叫你啊？没关系,诗瑶咱们让这个大坏蛋看看咱们的清纯校花的小穴如何潮喷好不好！”
　　“你……混蛋……不要……”
　　在少女羞涩的娇嗔声中肉棒再一次高速的抽插起来，大腿和雪白的臀部发出激烈的撞击！啪啪啪！发起最后的冲锋号！

第17章 这个医生有点冷
　　国立中心医院的顶楼，过道里冷冷清清没有一个人，郝冷面无表情，兴趣索然，她已经很耐心地听电话里的男人啰啰嗦嗦地唠叨了十分钟，她感到一丝疲乏，终于打断对方的讲话回绝道：“我今天晚上还要加班的，没有时间。”
　　“冷儿，今晚的烛光晚宴我可是安排在绯鲤餐厅，那个网红店可是很难订到位置的啊。你看在我这么用心的面子上，请个假不行吗？”
　　“马葎光你定饭店之前和我商量了吗？这种事情下次麻烦你提前说……”
　　“老婆，你能不能……”
　　嘟嘟嘟……
　　不等对方的解释，郝冷直接挂断了电话。
　　结婚已经两年了，她的婚姻过得并不幸福。
　　婚后的茶米油盐她根本不在行，也不关心。
　　她是一个一心扑在自己的工作上的工作狂，自己的老公是东大大学的老师，工作并不忙，对她也不错。
　　可是两人在一起的日子越发地沉闷起来，也许这就是婚姻吧，爱情的坟墓？
　　虽然郝冷是个顶级的大美女，但是从小到大她都是个学痴，既不懂得谈情说爱，也不关心男女之事。
　　但是真的到了谈论论嫁，她自己又有一种怅然所失，仿若根本没有经历轰轰烈烈的爱情是人生的一大缺憾。
　　她和马葎光的恋爱算不上爱情，医校拿到博士毕业已经是28岁的年纪。双方家长介绍，催婚。她妈妈说马葎光本分老实，是个靠得住的男人。
　　在家里人看来，尤其是漂亮的女孩子，能找个安安稳稳能过日子就行了。
　　更何况马葎光的家庭条件也是很不错的，父母都是高级干部。
　　外面那些追求自己家女儿的富二代，一个比一个油腔滑调，结婚后才不可能安安稳稳过日子。
　　郝冷虽然对这马葎光没有什么好感，但也谈不上讨厌。终于两个人谈了平淡的一年“恋爱”后，在双方家长的催促下正式步入婚姻。
　　郝冷作为中医药内科的主任医师很受院长的器重，她本身在大学里的博士生导师就是全国最著名的中药大师。
　　来到医院后很快就受到了提拔重用，年纪轻轻就已经成为国立中心医院的主任医师。
　　中医药医师的特点就是什么病都可以看，什么病都可以治。
　　但是治疗效果嘛还是要看医生的个人经验。
　　郝冷在这方面很有天赋，望闻问切，妙手回春，在龙渊市也是个小有名气的医生。
　　她平时除了坐诊之外，也偶尔会帮助VIP的达官显贵们开一些调理身体的药剂。
　　就在刚刚，她才给一位副市长开了一副强身补肾的药剂，这些当官的，身体本来就不怎么样，还毫无节制的透支，想起那个副市长身边给他喂药的妖娆秘书，这样下去这位副市长活不过10年。
　　再说了，这性爱哪有什么让人沉迷不可自拔的力量，不过就是这些男人精虫上脑罢了。
　　还说别人，自己老公其实也是一个德行。
　　虽然是个高级知识份子，三天两头想要和自己那个……
　　啥。
　　虽然自己老公很努力，自己却丝毫体验不到其中的乐趣，说到底只不过是神经组织的放电和脑垂体里分泌的刺激激素罢了。
　　她自然是不懂得这欢愉的乐趣，因为她是性冷淡患者，每一次一想到那个脏脏的东西要进入自己的体内就十足的抗拒。
　　做医生的多多少说有些洁癖是难免的。
　　一想到那些器官上有着成千上万的细菌真菌就恨不得给自己消毒。
　　这更多的是一种心理疾病，自己也曾经尝试着给自己调理来着，可是收效甚微。
　　也罢，做不做爱，人不都一样活嘛。
　　这么想来自己和老公已经很久没有啪啪啪了。
　　所以他今天才猴急地安排什么烛光晚餐,又想要制造暧昧的氛围吧——真是无聊。
　　穿过高级疗养套房的走廊，依稀地听见男女淫欢的浪叫声，呻吟不大，这里房间的隔音也是不错。
　　要不是对方太过投入，叫声太过忘我，这声音也是很难察觉的，这种事其实在这VIP套房区也不少见，这些达官显贵就算住院了也闲不下来，和自己的情妇小秘们时不时在套房里来上一炮，有的时候还会和年轻不
　　懂事的护士寻欢作乐。
　　看着房间号，这1203应该是刚才院长安排给那个叫骆家辉的富二代的吧。
　　这些小年轻，在医院就忍不住了，甚至开个豪华套房就为了专门打炮！
　　真是不可理喻。
　　听着屋里越来越轻微地淫叫，郝冷心中没有一丝波澜，无奈地摇头向电梯走去。
　　胡可儿原本在肖展的病房等着段明，他说去去就回。
　　可是半小时过去了也没见人影。
　　再说这肖展本就不是她班里的学生，两人说了几句客套话就尴尬的无言以对。
　　虽然肖展对这个美女老师多少有些好奇心，可听说这女人不简单，是校长未来的儿媳妇。
　　便只能装作乖宝宝的模样。
　　越是尴尬氛围，胡可儿脑中越是浮现那个人的身影。自己在这个世界上除了母亲，只有段明给自己一种特殊亲切感。
　　这次段明不仅仅拿到了夏柳仁和夏绶的通奸把柄，更让他们不得再难为她。
　　他们父子二人甚至给她转了500万，有了这笔钱，妈妈的病也算有了些许的盼头。
　　所以她经在心中下定了决心。
　　下半辈子都托付给段明，哪怕是给他做牛做马，自己都心甘情愿。
　　当然，不能否认另外一个原因，他还是挺帅的。
　　等个半天不见人回，胡可儿告别了肖展一路寻来。
　　远远的看见了郝医生，郝医生平时都会给自己的母亲开一些调节的中药，毕竟植物人这种症状还是需要长期调理治疗的。
　　而且这郝医生的老公也是东大的老师，他的老公马葎光应该是文学院历史系的老师。
　　自己好像照过几次面，但算不上熟络，只是看上去挺斯文
　　老实的。
　　来到郝医生的身边，却又不知道从何问起，说话顿时也支支吾吾起来。
　　“呃，你好……郝医生……你有没有看到……”
　　“是要问你的学生吧？她在1203呢……去管一管吧。”说着也不等对方回复，一个礼貌的微笑转身离去。
　　管一管？什么意思啊？胡可儿只觉得莫名其妙，向1203房间寻去……
　　还没到门口就隐隐约约地听到让人脸红的淫叫声
　　“啊——”
　　“这声音，是诗瑶？”
　　胡可儿蹑手蹑脚地来到门前，好奇心驱使她想要先搞清楚情况。
　　她走到门前，耳朵紧紧地贴在门上，对方好像离门并不远，除了不断的淫叫呻吟，对方两人的说话声也收入耳中。
　　“啊……混蛋老公……求求你，轻一点。”
　　肉棒抽插的速度缓和了几分，曼诗瑶粉红的阴唇充血外翻，噗呲噗呲——淫液在交合的作用下化作乳白色的白沫。
　　“诗瑶，喜欢老公的肉棒吗？”
　　段明，抱着怀中的曼诗瑶，双唇在少女的颈间摩挲。
　　如丝的秀发中少女的体香冷人陶醉，对着雪白的脖颈，又是一个深深地吻，留下一个深红的吻痕。
　　真是香醇的味道，恨不得一口吃下去。肉棒又硬了三分，再一次开始大力的冲击肉穴。
　　“才不喜欢……啊——喜欢，喜欢老公的大肉棒，轻点……我真的不行了。”
　　两道赤裸的身躯，在交合中逐渐寻找到了和谐至臻的节奏。每一次互动都带来双方无比的欢愉！
　　“诗瑶，我也要射了。”
　　肉棒死死的顶在花心处，浓稠的透明精液冲入曼诗瑶的子宫。
　　“段明，你混蛋！啊……”
　　等级晋级——恶魔之臂晋升2段，左臂开启护盾模式
　　眼镜中的自己的身体数值不断闪动着，哈哈，又变强了！居然还进化出了特殊的模式。看来这超能者后期还可以有更多的可能性！
　　不知道这恶魔之臂2段比之前的威力增加了多少，还有这个护盾模式忍不住想要试一试。
　　这下等级来到了4级，对付同样是4级超能者的狗哥，应该提升了不少胜算。
　　不过根据夏家父子的情报，这狗哥不仅很会咬人，双腿的速度也十分厉害。
　　而自己呢，有了防御模式，自己的防御力肯定可以大幅度上升。
　　但是在速度和攻击方面，恐怕很难说有十足的胜算。
　　只要是被对方咬到一口，这狂犬病毒就能要了自己的小命。
　　如果能多获得点能量，更多的提升实力，接下来对付狗哥和山口组也有把握一些。
　　看着怀中虚脱娇喘的曼诗瑶，难道再来一发？
　　再来一发只怕曼诗瑶要当场昏厥。
　　疲累的曼诗瑶靠在段明的胸前，强壮有力的心跳在耳边回旋，美妙的交合让她已经虚弱不堪，只是这样躺着，就很舒服。
　　“段明，我真的不行了。背我回宿舍吧。”
　　看着不置可否的段明，曼诗瑶有些害怕起来。
　　这个臭不要脸的，明显根本就没有中毒。
　　现在得了便宜还卖乖，再被他这样搞下去，明天恐怕连床都下不了。
　　想到这里，她只能楚楚可怜地哀求道：
　　“老……公，算我求求你了，好不好。”
　　一直趴在门外的胡可儿，当她听曼诗瑶叫段明老公的时候，整个人都呆在那里，脑中只剩下刺耳尖锐的耳鸣。
　　和曼诗瑶翻云覆雨的居然是段明，而且他们还是那女朋友？
　　那自己算什么？
　　原本早已经芳心暗许的胡可儿失魂落魄，对于段明，这个解救她与水深火热的男人，她本已经打定主意，这辈子做牛做马也要报
　　答他。心中有什么东西像是被打碎了，碎裂的残片在心上留下一道道的血痕。
　　他们早就认识——难道他们原本就是情侣？
　　这样便的说得通了。
　　第一次见到段明的时候，就是他给曼诗瑶解围的时候。
　　这样想来自己原来才是那个小三，后来者。
　　“好了好了，不要拿着水汪汪的眼睛一直瞅着我了，我先帮你清理一下，然后我就背你回宿舍。”
　　屋内传来一阵脚步声，呆在原地的胡可儿原本呆滞的神情变成了慌乱。慌不择路地奔逃而去。
　　校园里晚餐后的时光总是很惬意，东大的校园内三三两两的同学结伴而行，有些是情侣卿卿我我，有些是基友嬉戏打闹。
　　他们互相鄙视，十分友爱团结！
　　“唉，你看那谁啊？”
　　“哪个？戴眼镜那个？不认识啊，没见过。”
　　“我说的是他背上的！是不是校花？”
　　“唉！好像真的是曼诗瑶啊！”
　　“他不是已经答应做肖展的女朋友了吗？”
　　“我听说了，昨天篮球比赛当着几千人的面表白的啊！”
　　“我还听说了，肖展昨天为了保护曼诗瑶，和几十个黑社会拼命搏斗了一番，救下来曼诗瑶。”
　　“是吗？那肖展现在人呢？”
　　“残废了，住院了……”
　　“我靠，残废了？不会是那个不行了吧！难怪这么快就找了下家了。”
　　“世态炎凉！不行，我得赶紧和肖展发个消息确认一下。”
　　段明上一次背着曼诗瑶回宿舍的时候，还是一大早，并没有什么人看见。
　　这次不同了，很多人都看到一个斯斯文文的眼镜男背着校花回到了宿舍，一时间，流言蜚语迅速地开始在校园内传播。
　　白小诺看到的时候很是惊讶？骆家辉这家伙不是又搞砸了吧！？
　　虽然不清楚事情经过，但是看着曼诗瑶虚脱地躺在段明地背上，白小诺就已经有了自己的答案。
　　在她看来曼诗瑶已经迷恋上了一夜十八次男的大肉棒了？
　　真是个骚货，平时在别人面前轻声细语，乖巧可人，其实呢背着刚找的校草男友和别的男人翻云覆雨。
　　呸——白小诺心中咒骂着。忽然想起那个英俊潇洒的校草肖展。曼诗瑶，你既然喜欢十八男的肉棒，别怪姐妹我抢了你的校草男友哦。

第18章 青青大草原
　　肖展有点郁闷，今天虽然有不少人来看他，他还是希望和曼诗瑶单独多呆一会，最好能牵个小手，亲个小嘴，这样自己受伤才够本啊。
　　没想到手都没牵成，曼诗瑶就因为不舒服走掉了，一连发了一下午的资讯，居然一条都没回。
　　“在干吗呢？老肖。”
　　篮球队的副队长刘大力发来了“慰问”短信，肖展看到好哥们的资讯终于来了点精神。他一个人都快无聊疯了。
　　“还能干嘛，医院躺着做标本呢。”
　　“你和曼诗瑶没事吧？”
　　“？？？啥意思，有事？我都这样了还能办事吗？”
　　“嗨，我不是那个意思。”
　　“那你是几个意思。到底有意思还是没意思……”
　　“禁止套娃，我和你说，我看见曼诗瑶了。”
　　“看见了就看见了呗，她中午不舒服早就回去了。”
　　“不对啊，她刚刚才被一个四眼小白脸背着回宿舍的，不过看上去是很不舒服的样子。”
　　“操，哥几个又拿我开心是吧，我都残疾人了还和我开这种玩笑。”
　　叮——
　　一张照片很快发了过来，看得不是很清楚。
　　照片上，是校园的风景，远处的小道上一个男生背着一个女生。
　　看衣服和发型确实挺像是今天曼诗瑶的装扮。
　　“我可跟你说，全校好多人都看到了，你这下可成了名副其实的校草了，你的头顶真是一大片绿绿的草原啊。”
　　“滚！没事总那我开心，我看你们最近是不是又饥渴难耐了。”
　　“老肖，说实话，小姑娘总喜欢用些奇奇怪怪的花招来考验自己的男朋友，尤其是你这种花花公子，谁做了你这种花花校草的女朋友，都要多出几个心眼来。你以前的女朋友可没少出这种事情。我看这次保不准还是这种情况，尤其是这个校花曼诗瑶，听说她可是连恋爱都没有谈过的人，这种姑娘最喜欢出这种小把戏。如果真的是绿了你——那岂不是两天换两个男友，我反正是不信……”
　　“行了，不开玩笑，让小赵去查查那小子的底细。”
　　“好。”
　　刘大力只回复了一个字，便结束了对话。
　　虽然他平时说话流氓习气，但真要是给弟兄们出头还是不含糊，立刻安排球队里的小赵去调查那四眼的底细去了。
　　他们篮球队的关系都是极好的。
　　不团结也不可能连续三次制霸大学篮球联赛。
　　大家平时开开玩笑根本不放在心上。
　　甚至有的时候，一些投怀送抱的学妹送上门来，大家高兴了，灌醉小女生一起玩个多P也是常有的事。
　　篮球队里的基友绝对可以称得上“炮友”兄弟情。
　　屋里的灯都关了，漆黑的病房内只有一个不断闪烁的光源映照出肖展扭曲的面孔。
　　他死死地盯着那张曼诗瑶被背着的照片，看了许久。
　　忍者强烈的怒火，才没有把手里的手机摔出去。
　　如果曼诗瑶真的敢给自己戴绿帽子，自己一定要她……
　　吱——
　　门被推开了，门外站着一个精心打扮的女生。这个人自己白天见过，曼诗瑶的闺蜜——白小诺。
　　“怎么不开灯啊？”
　　白小诺关紧房门，打开了病房里的白炽灯。昏暗的空间立即变得刺眼的白。
　　“你……有什么事？”
　　“怎么，不欢迎我？”
　　“我和你并不熟吧。”
　　“多聊聊不就熟了？”
　　肖展眯着眼睛，一时之间有些不适应。
　　当他睁开眼睛的时候，一身白色连衣裙的白小诺已经坐在了自己的床边。
　　仔细看着眼前的人，五官倒也清秀。
　　只是身上浓重的香水味略微有些刺鼻。
　　这种女孩他见多了。
　　爱慕虚荣，喜欢有钱的公子哥，也喜欢俊俏的小白脸。
　　最好是白天购物的时候身边是个富二代，晚上上床的时候，身边是个小白脸。
　　典型的朝三暮四型。
　　白小诺盯着肖展，自己中午过来没有来得及仔细看，这会儿细细看去，肖展清秀脸庞的脸庞上有些许的淤青，伤的并不严重——很好，没有破相，这种人做自己的男朋友，出去一定很有面子。
　　“有什么事，你说吧。”
　　“我是曼诗瑶的闺蜜。”
　　“我知道。”
　　“我知道很多曼诗瑶的秘密。”
　　这句话刚一说完，肖展原本爱理不理的表情为之一变，立刻审慎地盯着白小诺，这个女人来找自己到底什么目的。
　　白小诺狡黠地一笑。“有些秘密，你一定很想知道。”
　　“你会告诉我？”
　　“我可以告诉你，不过……”
　　“不过什么？”
　　“你答应做我男朋友，我便都告诉你。”
　　“不行，我已经有了诗瑶，我是真心喜欢她的。”
　　肖展一口回绝，他不仅没有答应，他甚至怀疑这个白小诺有可能是曼诗瑶派来试探自己的。
　　甚至连下午在校园里被别人背着的事情也有可能是种考验。
　　这种心思多的女人自己也不是没遇到过。
　　和自己这个情场老手玩，还是嫩了点。
　　“诗瑶，叫得可真甜。你就不想知道，大家眼中的清纯校花，你的诗瑶背地里真实的情况？”
　　“诗瑶不是我的女神，是我的女友。即使她有什么缺点，我也都会包容她，呵护她。”肖展的回答严丝合缝，不留一丝破绽给对方。
　　“呵呵，还真是个情场老手。不过，我这里有张照片，你要不要看了再说？”
　　“我知道下午的事情有很多人看到了，可是我是相信她的，我会听她自己和我说清楚原委。”
　　“呵呵呵……”白小诺一阵银铃般的笑声，妖媚撩人。
　　“你说的是下午诗瑶被别人背着回学校的照片吧？当时那么多人在场，有几张照片有什么好稀奇。我是她的闺蜜。当然不会拿这种东西和你讨价还价。”
　　肖展终于露出了好奇的表情，试探着询问道：“哦，那你有什么照片？”
　　“曼诗瑶被别的男人干的哇哇叫的照片……要不要看？”
　　肖展目光一凌，伸手就想抢夺白小诺手中的手机。但是他一只手一只脚被石膏固定，对方好像也早有防备。出手虽然极快，还是扑了一个空。
　　“这么想看吗？答应我就给你看。”
　　白小诺晃了晃手中的手机，萤幕上一对赤裸的身躯交合在一起。
　　但是距离有些远，肖展看得并不清楚，不能确定那个赤裸身躯的女人是不是全校眼中的清纯女神。
　　“好，我答应你。”
　　“答应得这么简单可不行，谁知道你会不会反悔。”
　　“你也要我当着全校学生和你告白吗？”
　　“能那样当然最好。”
　　“我这样子一时半会怕是下不了床，这样，我把篮球队里的队友叫来，我当着他们面宣布你是我的新女友，你看怎么样？”
　　“这……”
　　“他们可是我最好的兄弟。”
　　“那好吧……”
　　“大力，刚才和你说的事情先缓缓，和哥几个先来医院，有重要的事情和你们说。”
　　肖展挂断了电话，看着巧笑嫣然的白小诺。“怎么样，还满意吧。”
　　“重要的事情”白小诺回想着肖展电话中的用词，想着能得到校草最重要的朋友认可，她当然是十分的欢喜。
　　事情比她想像得要顺利。
　　肖展追曼诗瑶可有好几个月的时间了，她作为曼诗瑶的闺蜜自是清楚。
　　如今这般容易地答应自己，看来曼诗瑶在肖展的心目中也没有那么重要。
　　“照片先给我看看？”
　　白小诺将手机递给了肖展，一共四五张照片。都是从上次白小诺录影中截取的照片。肖展看着镜头中淫荡放纵的校花。眉头紧锁，拳头紧握。
　　妈的，自己千辛万苦追的校花，居然被别人捷足先登。
　　那自己是什么？
　　不成了备胎？
　　心中不断的咒骂，小弟弟却很诚实。
　　看着春光无限的赤裸交合。
　　下体的小帐篷高高的耸立。
　　“那个小贱人就让你这么有感觉？”
　　白小诺看着肖展耸立起的小帐篷，有些不满地说道。
　　“哼，你看着我的肉棒有没有感觉？”
　　“才没有！”白小诺羞红着脸矢口否认。
　　“小骚货，帮老公舔一舔。”
　　白小诺听到肖展称自己为小骚货非但一点也不生气，反而因为对方自称自己的老公而暗自高兴。
　　“嗯，知道了老公。”
　　避开打着石膏的部位，白小诺轻轻地脱下肖展的裤子。
　　肉棒高高地翘起。白小诺张开小口，轻轻地含住通红的龟头，用香舌来回的缠绕搅动。阵阵的酥麻让肖展十分舒爽。
　　小骚妮子，技术真的不错。不知道被多少人干过。肖展对白小诺的口技水准心中暗赞。肉棒在不断地刺激下又膨胀了几分。
　　“老公你得肉棒可真大。”
　　“ 小骚货，等老公身体好了让你的小屄好好尝尝老公大屌得厉害。”
　　在白小诺香舌的搅动下，肖展越发地兴奋起来。
　　白小诺来回的舔裹了数分钟，却始终不见肖展射精。
　　肖展也耐不住性子，将肉棒大半深入白小诺的小嘴中，一只手按住白小诺的头，臀部的肌肉发力，肉棒来回的抽插，不断地深入到白小诺的小嘴中。
　　捅的白小诺支支吾吾的抗议起来。
　　“小骚货，老公马上就要射了，全部喝下去，不准吐。”
　　龟头越来越深入，渐渐顶到了喉咙深处。白小诺胃部翻涌，感觉快要吐出来了一般。
　　忍住强烈的反胃，舌头唇齿拼命地卷裹着大肉棒。噗呲，一大股白色的精液充斥了唇齿之间，带着些许的腥味。
　　白小诺对肖展的要求是有求必应，将全部的精液都如数的吞入腹中。甚至还砸了咂小嘴，回味起味道。嗯，校草的精液——有点腥。
　　哐当——
　　门开了，两人回身望去，来人并不是刘大力和篮球队的队友，居然是骆家辉！
　　“我操，两个狗男女在这里干什么呢？”
　　“骆家辉？你怎么在这？”白小诺急忙地将肖展的裤子提上。
　　“还问我？曼诗瑶呢？”
　　白小诺急忙走过去，想要制止骆家辉胡说八道。
　　怕骆家辉把他俩做的勾当，当着肖展地面说出来。
　　只走进几步，就觉得骆家辉的身上一股骚臭味！
　　“你身上怎么一股尿骚味？”
　　白小诺不说这句倒还好，一说到这里骆家辉气不打一处来！
　　他本来已经准备上垒曼诗瑶了。
　　没想到关门的时候又被人暗算。
　　一次，两次还有完没有完？
　　上次被山口组的蛇哥抢了人也就罢了。
　　这次居然还被不知来历地打晕，自己醒来的时候，才发现自己被按到了马桶里。
　　身上一身的尿骚味，好像还被尿了一泡尿在身上。
　　“妈的！曼诗瑶呢？老子一定要睡了她。”
　　“你说话注意点。”
　　说话的是肖展。
　　虽然曼诗瑶绿了自己。
　　但是能处置她的也只能是自己，这个全身铜臭味的富二代，他平日里最是看不惯，还当着自己的面要绿自己，真他妈给你脸了。
　　看着满身绷带的肖展，骆家辉也不把这个校草放在心上，不就是长个小白脸吗？
　　都成这幅样子了居然还敢和自己这么说话，气不打一处来的怒斥道。
　　“我靠，你一个残疾人还和我屌？信不信我让你彻底变成木乃伊。”
　　“呸！别看我受伤，我让你一个胳膊，一条腿照样让你满地找牙。”肖展也不示弱。
　　“行啊！”
　　“骆家辉你疯了吗？”白小诺立即上来阻止，想把满身尿骚味的骆家辉拉出房间去。
　　“去你妈的。”
　　“啪——骆家辉一个巴掌把白小诺扇的晕头转向。”
　　“小白脸，今天谁也救不了你。”
　　想着自己花了50万搞到的两瓶淫荡水都没有睡成的曼诗瑶，很可能已经跟这个没花一分钱的小白脸睡了。越想越气！
　　骆家辉正举起从角落里找到的挂吊水的撑杆，准备对这个装逼的校草来一次外科整容手术。
　　没想到这时候不合时宜得又涌进一大波人，这些人个个人高马大，身穿黑色的东大校服。
　　尤其是带头的那个人，身高2米，一脸横肉的，看上去就不是什么善类。
　　正是篮球队副队长，主力中锋刘大力。
　　“老肖，我们来了！”
　　“大力，废了这个废物！”
　　“你们别过来，有事好商量。”
　　“操，敢动我兄弟。”
　　刘大力一个飞踢，就把骆家辉踢出去老远。攻守之势瞬间转变，十几个人将骆家辉团团围住。拳脚如同雨点般落在骆家辉的身上！
　　“好了，好了，别给打死了。”看着在地上龟缩成一团的骆家辉，刘大力喊停了众人的施暴，拍了拍骆家辉满脸血污的脸。
　　“你他妈惊吓到我兄弟了，要赔偿经济损失费，知道吗？”
　　已经被打的鼻青脸肿的骆家辉，吃力地点了点头。
　　“现在转帐，就……10万吧。”刘大力狠了狠心的说道。
　　“我靠你能不能有点出息，50万。”肖展急忙说道。
　　白小诺心中反了一个白眼，真是没有见过世面。人家骆家辉光是买一瓶淫荡水就舍得花50万，你们在这争来争去才敢要20万。
　　白小诺来到骆家辉的身边，替他理了理褶皱的衣服。轻声细语地说道：
　　“骆家辉，200万给我男朋友买点补品，不然这钱就留着给你的小弟弟买个墓地。反正膳了你，顶多也就做几年牢，而你一辈子做太监，你仔细考虑一下，自己的弟弟值不值200万。”
　　刘大力等人呆愣在一边，没想到这小骚妮子这么狠。上来就要200万。他们一群工薪家庭出身的学生可是想都不敢想。
　　“我答应，我答应。”
　　听白小诺要把自己膳了，骆家辉吓破了胆。
　　别说200万，1000万他给家里打电话要钱都得给，他可是老骆家的单传独苗。
　　骆家辉慌不择地掏出手机，把200万都转到了肖展的银行帐户。
　　看着到账短信，肖展眉开眼笑。
　　没想到这个小骚货还能帮自己赚这么多钱——不错不错。
　　“滚吧。”
　　在肖展的一声令下，骆家辉像是一条丧家之犬，跌跌撞撞地夺门而出。看着骆家辉狼狈的模样，屋内一阵哄堂大笑！
　　“大力，200万，我留100万，剩下你给兄弟们分一分。”
　　“哈哈，这本就是你的精神损失费，我们分得什么劲。”
　　“你们不及时来，这就不是精神损失费了，和我还客气什么。”
　　“嘿嘿，好，那我们就不客气了。”
　　一百万十来个人分，每个人也能分到八九万。对于他们这群每个月生活费一千的学生党来说，这已经是一笔钜款了。
　　“来给你们介绍，这是我的新女友——白小诺。”
　　肖展一把拽过站在一旁的白小诺，搂进自己的怀里。
　　手还不老实的在挺起的丰胸上使劲的揉捏。
　　白小诺顿时俏脸羞红。
　　众人愕然，新女友？和曼诗瑶这就分了？难道曼诗瑶真的把肖展给绿了？众人一脸疑惑。
　　“新……女友？”
　　刘大力看着眼前的白小诺，虽然这白小诺皮肤白皙，身材也不错。
　　但是和校花曼诗瑶比还是差一个档次。
　　但是在美女如云东大，也能算得上是班花级别的美女了。
　　不过这小妮子一身的狐媚之气，干起来肯定比清纯的校花要爽多了。
　　肖展停下揉捏胸部的手，郑重的对身边的篮球队的兄弟们说道：“没错，另外还有一件事要拜托大家。”
　　“老肖，和我们你还客气啥。”
　　“嘿嘿，我想让兄弟们好好爽一爽。”
　　“怎么个爽法？”
　　“轮奸曼诗瑶。”

第19章 狗腿子
　　黄昏，校园的橘黄色路灯让景色看起来格外温馨。
　　但是站在风中，却丝毫感觉不到温暖。
　　胡可儿裹紧身上的外套，心中有个结，感觉胸口压了一块石头。
　　“可儿。”
　　身后传来一声轻唤，胡可儿纤细的肩膀忍不住地颤抖了一下。是他，心里有一丝高兴，三分彷徨。
　　“有事情吗？”
　　胡可儿控制着自己，尽量让自己看起来正常一点。
　　看见眼前温润如玉的男子，是自己曾经幻想中的理想型。
　　在自己豆蔻年华的时候，也曾幻想过能找到一个温柔的男友，陪伴自己和母亲，幸福快乐地生活在一起。
　　现在回想年少时候对恋爱的幻想显得多么幼稚，但这种幼稚也许就是每一个女孩年少时的公主梦吧。
　　她曾经一度以为眼前这个拯救自己于地狱的斯文男人会使自己托付终生的另一半。
　　可是自从上次在门外偷听到曼诗瑶和段明的那次销魂交合之后，这种幻想如今都像是过眼云烟般幻灭了。
　　“我有事情和你说。”
　　“呵……你想说什么？”
　　胡可儿一声冷笑，上次说要护着自己，第二天就和别的女人翻云覆雨，渣男！
　　渣男！
　　她心中一顿臭骂。
　　眼中带着莹莹的水汽。
　　她低下头，不愿意这倔强的泪让别人看到而可怜自己。
　　如果他这次是打算背着曼诗瑶和自己表白，就是一个彻彻底底的人渣！
　　自己一定要狠狠地甩他一巴掌，然后把他骂个狗血淋头。
　　“你知道吗？我是农村出来的，家里父母辛辛苦苦地培养我上了大学。我知道他们为了我上学吃得苦，我都记在心里，所以毕业之后为了让他们过上好日子，我没日没夜地加班。”
　　胡可儿没想到段明和自己说起了他的家事，自己对这个男人也是知之甚少。
　　忽然听闻对方的身世，却有一种陌生的熟悉感，像是素未谋面的老熟人。
　　这种感觉很奇怪，让原本委屈，愤怒，哀怨的心情立刻平静下来。
　　“他们人呢？”
　　“不在了……”
　　“对不起。”
　　胡可儿心中有些歉疚，但同时也和段明多了一些惺惺相惜。
　　他们都是爱家的人。
　　冒出这个念头，心中忍不住的一阵欢喜。
　　果然自己喜欢的人就是很优秀。
　　只是片刻的功夫就已经把段明和曼诗瑶的事情忘得一干二净。
　　原本只是暧昧的关系立刻变得更加微妙起来。
　　“我们真的很像……我在你身上看到了自己的影子……”
　　“嗯，是挺像的。”
　　胡可儿听着段明的话，就像是吃了蜜一般。
　　脸上洋溢着难以掩饰的欢愉。
　　但是她却没有注意到，段明却一直没有笑，眉头微微的褶皱像是藏了很多的话语。
　　“所以……”
　　他要是向外我表白，我该答应他吗？
　　可是他已经和曼诗瑶……
　　难道要二女共事一夫？
　　这怎么行！
　　不行，绝对不行。
　　他要是和曼诗瑶分手，我就答应他……
　　段明还没有说出口，胡可儿已经在心中盘算纠结了千百次。
　　“所以……我们之前可能只是惺惺相惜的友情吧，我救你的时候说了一些莫名其妙的话。你不要放在心上……”
　　胡可儿大声哭喊道，眼眶中的眼泪不争气地夺眶而出。
　　“别说了——谁喜欢你，你不要自作多情了。你以为救我一次我就要以身相许吗……”
　　原本复杂纠结的期待变成了冷冰冰的话语，胡可儿只是觉得委屈，这一番说辞连一句曼诗瑶也没带，自己难道和她相提并论的地位都没有吗？
　　她哪一点比不上曼诗瑶。
　　“对不起……”
　　“你真的就没有喜欢过我吗？”
　　得不到回应的胡可儿泪眼朦胧，她心中开始嫉妒起曼诗瑶。
　　无言的僵局让她怒火中烧，她没有歇斯底里的大喊大叫，反而是用异常平静的口吻说出来她自己几分钟之前想都不敢想的话。
　　“你是有女朋友了吗？是怕她反对是吗？没关系，我可以接受。只要你说你喜欢我，我就答应你做你女朋友！哪怕是做小三，地下情人，我只要你一句话，你是不是喜欢我！”
　　“……”
　　段明显然没有预料到眼前的这个女人对待爱情如此这般的委曲求全，他的心中有那么一刻心软的想要答应胡可儿，和她在一起。
　　但是忽得又想起那个和十分照顾自己的大叔，和那个天真笑容，程欣。
　　他们不仅仅是自己的救命恩人，还是自己来到这个世界后的亲人。
　　自己必须去报仇。
　　看着面前娇小的身影不住的啼哭，段明心中复杂。
　　今天晚上就是和段家父子约好了伏击狗哥的日子。
　　夏家父子未必会好好配合，但是自己却别无选择。
　　自己也许活不过今晚，自己不能给她一个安稳的未来……
　　“请一定要幸福。”
　　段明看着眼前的少女，默默地在心中说了一句“对不起，如果有来生我一定会去找你……”——转身离去。
　　稀稀拉拉，天空中淅淅沥沥地下起小雨。
　　看着远去的段明，胡可儿心如刀绞，泪目死死地盯着段明背影。
　　她甚至有一种莫名的冲动，冲上去抱住他“我才不管，我就是喜欢你……不管怎样我都要和你在一起……”
　　她的脚艰难地挪了挪，还是没有勇气迈出那一步。她害怕得到那个答案。
　　最后一点勇气也被冰冷的雨水浇灭。柔嫩的双肩不停地轻颤，泪水伴着雨水，一同洒落而下。
　　深夜，夏家大院。
　　狗哥应邀，只身一人来到夏家。
　　“老公。”夏绶早已经等在门口，看到狗哥到来一脸谄媚地说道“你终于来了。”
　　“小绶，是不是等不及了啊？”一双大手狠狠在夏绶的翘臀上狠狠地抓了一把。
　　“老公……别急嘛，进屋了再……”
　　在魁梧的狗哥面前，书生气质的夏绶也显得娇小起来。狗哥搂着夏绶笑意盈盈地走进了男伴的房间。
　　昏暗的房间内弥漫着淫靡气味，两具布满汗水的胴体不断的互相撞击。
　　“老公，你快要操死我了……”
　　夏绶在狗哥的胯下不断地求饶呻吟。
　　“小绶！要来了！”
　　狗哥和夏绶来到了最销魂的时刻，抽插的频率极速的提升，像是一台不知疲倦地发动机。
　　正在这个关键的时候，嘭——风雨交加的窗外一道黑影对着狗哥急袭而来！
　　已经开启超能力的段明，一记重拳轰击在狗哥的脑门之上。
　　在对方最为松懈的时候，全力一击，即使不能一击必杀也可以让对方身受重伤。
　　拼尽全力得一拳结结实实的轰击而出，对方却如同一堵石墙，丝毫没有动弹。心中感觉不妙，段明立刻借力一个后翻，拉开距离。
　　不知道什么时候狗哥已经完成了变身，不仅完美地挡下了这一击，而且——他还穿着裤头。
　　原来他们刚才只是在逢场作戏，夏家父子果然还是给狗哥通风报信了。
　　“小子，听说你想给老子布一个局？”
　　“夏绶！你这么做不怕你们父子的视频被公布吗？”段明不理狗哥的质问，对着夏绶说道。
　　“草，老子问你话呢。”
　　狗哥看到段明完全不把自己放在眼里，火冒三丈，两条原本粗壮的大腿肌肉又诡异的膨胀蠕动起来。
　　双腿发力，整个人像是炮弹一般对着段明冲射而来！
　　狭小的房间内，躲避空间非常有限。而且这狗哥的速度远超段明。
　　“恶魔之臂——护盾”
　　心中一个念想，黑色粗壮的左臂立刻幻化，手臂恢复了正常的大小，其上幻化出一个黑色大盾。
　　轰——一声巨响。
　　狗哥的双腿飞踢在黑色的大盾上，段明整个人都飞了出去，重重的弹在墙上。
　　“左臂已经进化出第二形态了吗？这小子有点意思……”
　　狗哥舔了舔舌头，威猛刚毅的脸上却浮现出一副猥琐下流的神情。
　　“带回去，给老大解剖研究，他一高兴说不定会让我晋级到5级。哈哈哈……”
　　想到这里的狗哥整个人都癫狂起来，对着段明再一次冲射而去。
　　同样是4级的超能者，差距这么大吗？
　　段明心中有些不安起来。
　　刚才对方全力一击和自己的全力一击比起来简直不在同一段位。
　　他能明显地感觉到恶魔护盾吸收了大部分的力道伤害，但是余下的劲力还是让自己受了伤。
　　如果自己没有进化出恶魔护盾的技能，怕是自己根本承受不住对方的全力一击。
　　轰轰轰——狗哥在空中使出连续的连环踢。
　　恶魔之盾如数的挡下全部攻击，段明略显得狼狈，随着狗哥的不断攻击，渐渐地适应过来。
　　利用墙角与房间里的大理石柱，配合自己的恶魔护盾逐渐地稳下身形。
　　“狗儿，晚上没吃饭吗？就这么点力气？”
　　段明对着狗哥一顿嘲讽，一而衰，再而竭。对方已经连续地全力攻击，只要自己撑下来，抓住对方的空隙进行反击，还有制胜的机会。
　　根据夏绶的情报，这狗哥4级的超能者，双腿进化是显而易见，还有嗅觉和牙齿的进化。
　　嗅觉在对战中对自己应该没有什么实际的伤害，只要注意不要攻击对方的脸——嘿嘿，那我专攻你的下三路，让你的小弟弟领残疾证。
　　狗哥却不知道段明心中所想，看着对方对自己冷嘲热讽更加地狂热起来。
　　“小兔崽子，今天就要把你碎尸万段。”
　　两道身影在房间中游斗，墙壁，石柱，高级家俱在狗哥的飞踢下全都变得稀碎。
　　躲在床下的夏绶瑟瑟发抖，他还是第一次见到狗哥如此这般疯狂的样子。
　　嘭——又是一个飞踢，但是力道显然弱了很多。恶魔护盾已经完全能够吸收这股力道。
　　段明抓住时机，右臂迅速幻化成为黑色巨臂对着狗哥的下体轰击而出。
　　嘭——狗哥反应倒是不慢，用小腿堪堪挡住要害的一击。整个人失去平衡的倒在地上。
　　胜局已定——段明双臂幻化为巨臂对着狗哥下半身轰击而去。
　　嗖——
　　原本已经萎靡不振的狗哥，他的右腿突然变化了形态，原本粗壮的大腿变得纤细，腿上也幻化出灰白色的绒毛，尤其是脚趾上幻化出的黑色利爪，带着呼啸的风声扫过段明的双臂。
　　黑色的鲜血从黑色的恶魔之臂中喷射而出，段明立刻后撤，左臂再次化作盾牌。
　　“没想到吧？我的杀招不是嘴巴，而是腿。嘿嘿嘿……人送外号狗腿子，你今天死在我狗腿之下，是你这辈子最大的荣幸。”
　　狗哥一阵阴森的坏笑，带着几分得意又带着几分猥琐。
　　“你现在中了我的狂犬之毒，已经注定是个死人了。”
　　“狗哥，不能轻饶了他。”夏绶不知道什么时候从床下爬了出来。
　　段明的眼睛开始出现重映，他甩了甩头，想要让自己清醒一点。
　　他看到自己的恶魔护盾像是融化的塑胶，变得支离破碎，双手的恶魔之力像是潮水退潮一般，飞速的从身上流走。
　　“当然不能饶了他！”
　　狗哥走到段明的面前，对着段明手臂轻轻一踩，哢嚓——骨头碎裂的声音在混沌的脑中炸裂开来！
　　“啊——啊呜呜——”
　　“中毒后痛苦会放大十倍，嘿嘿，好好享受吧！”
　　哢嚓——另一只手臂也被碾碎。
　　哢嚓——哢嚓——
　　段明的四肢都被狗哥压碎，他的脸通红，眼睛中布满了血丝。
　　极度的痛楚带着歇斯底里的哀嚎在房间内不断的响起，四肢碎断，没有多少血，只是四肢有些诡异的肿胀，末端因为血液不流通渐渐地变得青紫起来。
　　“呸！小杂种。知道狗哥得厉害了吧！”
　　“啊——”
　　说着还在段明的断臂上狠狠地踩了一脚，痛彻心扉的疼痛让段明忍不住再一次的哀嚎，这叫声在夏绶的耳中却如同仙乐一般，美妙动人。
　　“小绶，一个废人，他见不到明天早上的太阳。赶紧把他关到地下室，我们好正式开始夜生活。”
　　狗哥对着将死的段明失去了玩弄的兴趣，明天只要把这小子的尸体带回去给老大就行了。
　　看着眼前有些怨气未消气鼓鼓的夏绶，自己倒是更有疼爱一番的心思，大手对着夏绶的裤裆狠狠地一抓。
　　“老公，知道了……啊……你……抓到人家蛋蛋了。”
　　滴答……滴答……
　　房间里不知道什么地方传来水滴不断滴落的声音，昏死过去的段明逐渐回过神。
　　眼前一片漆黑，只感到四肢传来的剧烈疼痛。
　　段明眼睛被蒙着眼罩，嘴上被塞上了口塞。本已经被打残的四肢被死死的固定。
　　昏暗的灯光下，被铁栏杆封锁的小房间内，还有各种稀奇古怪的道具，木马，长鞭，振动棒……
　　吱——
　　铁门被打开的声音，这声音在段明耳边不断的回旋，黑暗中哒哒哒的脚步带着未知的恐惧正向他笼罩而来。

第20章 胸大欠费
　　铃……铃……铃……
　　萤幕上闪烁着陌生的号码，胡可儿看了看又把手机丢到一边，整个人埋在被子中。现在她谁也不想见，什么也不想听，
　　漆黑的卧室中伸手不见五指，胡可儿闭上眼睛满眼都是段明的模样。把自己整个人裹在鹅绒被中，想像着段明柔软温暖的怀抱。
　　但是现在段明就这么走了，自己的世界也都变得暗淡无光……
　　铃……铃……铃……
　　啪嗒——挂断。
　　自己没有人在乎，自己又何必在乎别人。
　　你能不能争气点胡可儿，难道世界上没有男人了吗？
　　还给人家做小三做情人，丢不丢人，害不害臊。
　　你这么不要脸地贴上去还不是被一下子甩开了。
　　整个人缩成了一团，脑海中的段明更加清晰起来。
　　“可儿，你好美！”
　　即使是自己想像的甜言蜜语也让胡可儿小脸微红心跳加速。
　　“段郞。”
　　胡可儿深情的呼唤着情郎的爱称，幻想着拥吻在一起画面，胡可儿觉得整个身体都燥热起来，玉指顺着身体传来的热流一路下探，来到女人的幽深花径之中，双指探入，触摸着已经湿滑的膣壁——身体一阵轻颤。
　　“段郞，操我。”
　　胡可儿缩在被中，低声呻吟着淫靡的话语。幻想着段明将结实的肉棒顶入自己的花径，双指加快了频率。
　　“可儿，我要射在里面，给我生个孩子好吗？”
　　幻想中男人的话语好像是最美情话，胡可儿像是发春的猫一般，发出尖细的呻吟。
　　雪白的双腿跪立在床上，翘臀高高的撅起，迎合著并不存在的肉棒。
　　脊背蜷缩着，双手穿过胸前乳白的肉团，抚弄着阴蒂，摩挲着自己的穴壁。
　　幻想着段明在背后强烈的撞击！
　　燥热伴随着快感的电流传遍全身，噗呲——阴精喷涌而出。
　　高潮过后紧接着就是极度的空虚，黑漆漆的被窝中弥散着特殊的气味。
　　铃……铃……铃……
　　睁开眼睛，再一次回到冰冷黑暗的现实。手机上依旧是那个陌生的电话号码。
　　“喂，哪位？”
　　“胡可儿？”
　　“嗯，有事吗？”
　　“没事我打你这么多次电话？你到底在干什么？这么久才接电话？”对面传过来的声音很甜美，但是语气却十分的强硬！
　　“我……我干嘛要和你说。”想着自己刚才的做的事情，胡可儿有些心虚，说话也支支吾吾起来。
　　“行，段明死了也没关系是吧。那挂了吧。”
　　“等等，你刚才说什么！”
　　“我说段明快死了，你要是担心他快点过来，到半夜巷66号。”
　　嘟嘟嘟——对方挂断了电话，对方给的位址很眼熟，这地址不就是夏家的后门的小巷子吗？
　　想起段明曾经说过会利用夏家父子做一些事情，虽然他没说是什么事情，但是事情肯定不简单，夏绶和一个黑帮大佬有见不得人的关系她还是知道的。
　　想到这里心中更是惴惴不安起来，难道他是因为自己将会有危险，才拒绝自己的？
　　——突如其来的想法让胡可儿眼中一亮，自己一定要当面问个明白。
　　来不及换内衣，简单地套上了一件连衣裙，急匆匆地出了门。
　　夏家大院就在东大的旁边，自己住在学校安排的老师宿舍，两地离的并不远。
　　为了快点过来，胡可儿特意穿了一双帆布鞋。
　　三步并作两步，一阵小跑让胡可儿有些喘不过气来，毕竟刚才在家也做了一些“体力活动”。
　　夏家后门的小巷中昏暗的路灯在细雨中忽亮忽暗，后门的小巷中空无一人。
　　胡可儿掏出电话，准备拨通那个陌生的号码。
　　“别打了，我在这呢。”
　　是那个听起来挺甜的声音。
　　从昏暗的拐角里走出一个人来，长发飘飘，五官很精致，美丽的外表掩盖不住一身的英气，一席紧身的黑色皮衣更加凸显出凹凸有致的身材，尤其是胸前的双峰，高高耸立。
　　呃——穿成这样，倒有几分电影里女特工的架势。
　　“你是……”胡可儿有些犹豫，虽然对方看起来不像是坏人，但这身装扮不得不让她起疑。
　　“我是余楠楠，市刑警大队的员警。”
　　“员警？”
　　胡可儿没想到对方居然是个员警，好好一个刑警你不穿警服，穿一身夜行衣这是要改行当贼吗？
　　既然现在段明有危险了，当员警的不应该是拉警笛，端着枪冲进去吗？
　　看到胡可儿满脸的疑惑，余楠楠耐着性子又说道：“特殊任务，不要在意这身装扮，这是为了更好的行动？”
　　“呃，你同事呢？警车呢？段明呢？已经冲进去了？”
　　胡可儿的问题像是连珠炮一般，对着余楠楠一阵连射，其实她还想追问“你和段明到底什么关系？”
　　看着眼前身材窈窕的女刑警，胡可儿内心的第一反应居然是——这个人有可能成为自己的情敌。
　　余楠楠没有直接回答，右手伸进紧身衣，在胸口摸了又摸——丰满的胸部像是QQ糖一般弹弹跳跳——嗯，很Q弹的样子。
　　胡可儿看着对方这一阵摸索，终于掏出一张警官证。
　　“胡小姐，现在段明很危险。请你配合警方的秘密行动。不要再问了，听我指挥，懂了吗？”
　　“哦……”
　　看到对方的警官证心里终于有些安心下来，却又听闻段明很危险，心又跳到了嗓子眼，想要询问段明的消息，又想着对方让她闭嘴听指挥，心情就像是缠绕在一起的毛线，糟心极了。
　　“夏家你来得多吗？里面的结构熟吗？”余楠楠问道。
　　这夏家的宅院占地不小，是个三层的复古大别墅。
　　“来过不少次，夏绶带着自己转过几次，也算熟悉。”
　　“可有什么密室，或者隐蔽的地下室。”
　　“呃，密室倒是没听他们提过。”
　　忽又想起了什么“哦，有一间地下室有一间带密码锁的房间，夏绶说是里面放的是他的一些玩具，我倒是没有进入过。”
　　“玩具？知道房间的密码吗？”
　　“不清楚。呃——不过他这人不喜欢复杂的数位，他的手机密码是123321”
　　“好，我们进去！”
　　余楠楠后退几步，三步助跑，踏在墙垣旁的灯杆上，借力一跃，轻盈地翻进了夏宅。
　　吱——
　　夏宅的后门被轻轻地从内侧打开。
　　借着微弱的幽光，胡可儿带着余楠楠蹑手蹑脚地穿过花园小径，一排木制的桌椅排放在太阳伞下，这里是夏家父子经常喝下午茶的地方。
　　顺着旁边的小门就可以进入到室内。
　　顺着走廊没几步就可以看到楼梯，上去就是一些卧室，下去则是地下室，有一些健身房，娱乐室。
　　两个人来到楼梯前，正准备下楼，就听到啊的一声呼叫，两个人吓得顿时一动不动，连一口大气也不敢喘。
　　“啊……老公……你个狗东西……你要干死人家了……”
　　“小绶……这才刚刚开始呢！咱俩可有好些日子没快活了，今天一定要战到天明……”
　　“啊……嗯嗯嗯啊……”
　　终于分辨出这声音是夏绶和狗哥的淫哇之声，两位大美女才舒了一口气，又被他们没羞没臊的下流语言整的面红耳赤。
　　羞赧的二女摸索着来到了地下室，借着手机微弱的灯光，来到了密码锁旁。
　　123321——滴，门开了。
　　胡可人打开门，一阵寒冷的阴风吹来。门后竟然是黑漆漆的楼梯道，胡可儿想要下去，却被余楠楠拦住。
　　“你在这里等我，下面情况还不明朗，我先下去看看。”余楠楠手里不知道什么时候多了一把手枪。
　　顺着楼道一路而下，转过了好几道拐角总算来到最下层，墙面变得越来越潮湿，有明显的后天挖凿的痕迹，应该是夏家父子找人专门挖出的密室。
　　滴答……滴答……
　　有水滴从潮湿的天花板上滴落，昏暗的灯光中视线突然开阔，这是一个摆放着形形色色物品的房间，看着周围的木马，振动棒，绳子，鞭子。
　　余楠楠本已经羞红的脸上更加滚烫。
　　不远处隐隐约约看到一个被固定在十字架上的男人。四肢已经肿胀变形，微弱的灯光下看上去有点骇人。
　　余楠楠被眼前的惊险吓到，虽然她在刑警队经常可以看到各种残忍的作案现场，她觉得自己的胆子已经很大了。
　　但是不得不说，那些案发现场，有众多关心他的男同事，还有让她安心的红蓝闪光和长鸣的警笛。
　　而在这幽暗寂静的地下室，让她一个人面对眼前的惊险，她还缺少点心里准备。
　　她呆呆的站在原地，用手机的灯光观察了半天，一下也不敢动弹，不知道这人是死是活。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　男人嘴里堵着口塞，他似乎发现有人到来，嘴里发出微弱闷哼声。
　　是……是个活人……不会就是段明吧。
　　余楠楠从刚才的惊吓中恢复过来，确定了眼前这个半死不活样子的男人就是段明，疾步过去放下段明，解开了眼罩和口塞。
　　原本健壮的身体已经遍体鳞伤，段明整个人状态都不是很好，呼吸很微弱。
　　这不行，必须赶紧去医院……
　　“段明，能听见我说话吗？”
　　段明看了看眼前的紧身衣美女，这个美女——他有点印象——正是当初审问羁押自己的警花，她怎么在这里？
　　段明强打精神说道：“是你，你怎么在这里？”
　　“我是来救你的，你还能走吗？我带你去医院？”
　　“我四肢都断了，动不了……而且我中了狗哥的狂犬之毒，去医院也是没用的。”
　　“那怎么办……总得去医院试试啊。”
　　余楠楠没想到段明伤得如此之重，看着怀中似乎要奄奄一息的人，眼中竟有些湿润，如果当初不是自己想利用段明，他也许不会到今天这个样子。
　　“对不起，是我害了你。我当初只是想利用你调查山口组……对不起。”
　　说着说着眼中的雾气越来越重，几颗晶莹的泪挂在眼角。
　　余楠楠也是个热血青年，警校毕业后没有利用家里的关系找一份安稳的岗位，执意到刑警队锻炼自己。
　　这次上头刻意的隐瞒包庇山口组的行为让她正义的小宇宙彻底爆发了。
　　她私下里收集证据，调查段明。就是想把山口组这些人渣绳之以法，没想到最后却害了段明。
　　段明看着泪盈盈的美人，也生不出气来，只是无力的问道：“你……怎么……想起调查我的？”
　　“因为当初在调查山口组的时候遇到了上面的阻力，恐怕警局的一些高层和山口组有利益交集。这件案子也就没法查下去了，但是当我发现你的户籍是假的时候，我就怀疑你和山口组可能也有关联，所以当初我并没有拆穿你的假户籍的事情。关了你几天就放你出来，其实最近我一直在跟踪你”
　　“你一直在监视我？”
　　“嗯……我在你的裤袋中装了窃听器，所以你是超能者的事情，还有和山口组几次交手的事情，还有……还有你干的……干的……其他事情我都清楚，我知道你不是个坏人。”
　　想着段明几次和曼诗瑶翻云覆雨的事情，自己每次监听都是满脸羞红。
　　段明没想到自己的假户籍成了自己的把柄，户籍当然是假的，他本来就不是这个世界的人。
　　又想着眼前这个泪水汪汪，满脸羞红的警花窃听自己房事的情景，有点令人遐想。
　　身体打了几个寒战，毒性已经蔓延全身，看来自己没有多少时间了，段明又咳了数下，脸色更加惨白了几分。
　　“你是不是快要死了？你还有什么遗言吗？”
　　没想到警校毕业的高材生，智商线上，情商却欠费。
　　直接询问段明是不是还有遗言。
　　也难怪，人长得美，说话直一点，无脑一点，也会被一大堆男人围着夸真性情，真可爱。
　　警花一路就这么被恭维着过来的。
　　“我……谢谢你……你就没点好话是吗。”
　　段明翻了一个白眼，看着一身紧身的余楠楠，胸前高高突出的双峰，心中不禁骂道，果然是胸大无脑，情商欠费。
　　丫的就不能说点好话吗？
　　鸟之将死其鸣也哀，就算是死，不能让人舒坦点死去吗？
　　心中对美丽的警花鄙视了一番，看着窈窕的美人突然想到了什么，激动地说道：“咳……也许……还有一个办法救我。”
　　“什么办法？”
　　“就是……和我做那啥……让我的超能者等级再次晋级……”
　　段明纠结着措辞，究竟怎么样才能让一个大美人甘愿和自己啪啪啪呢？
　　虽然自己也曾经乐于助人，但是让女人来帮自己，怎么看都是自己占便宜。
　　心中又有些负罪感，这样好像真的不太好。
　　“那啥是啥？做什么可以让你晋级？我一定会帮你……”
　　余楠楠不知道段明心里的小九九，直爽的答应，只是这答应来的太快，怕是都没有经过大脑思考。
　　人家女孩都这般爽快，段明也狠下心来，直接说道：
　　“和我……做爱！”

第21章 四面淫歌
　　滴答……
　　密室内只有水滴滴落的声音。周围死一般的寂静持续了片刻，然后就是震耳欲聋的少女怒吼在地下室中不断地回响。
　　“臭流氓！”
　　余楠楠举起手中的警用手枪，指着段明的脑门。
　　“我看你也不是什么好人，干脆我一枪崩了你，让你死个痛快你说怎么样？”
　　“痛……痛……痛……”
　　段明的断臂被余楠楠碰到，吃痛的叫了起来。
　　余楠楠怒气未消，恨不得对着眼前惨不忍睹的段明再来上一顿暴揍。
　　一直在门口焦急等待的胡可儿，听到地下室里传来的余楠楠的巨吼，迫不及待地冲了下来。
　　只见不远处，余楠楠用手枪抵着某个“臭流氓”？只是那个人看起来没有丝毫的抵抗之力，一动不动地躺在地上。
　　“余警官？”
　　余楠楠看见胡可儿冲了下来只好收起了手枪，闪到一边不理这个臭流氓。
　　她作为员警自然是不会乱杀无辜的，只是这个段明实在可恶，竟然想那啥自己。
　　“段明？”
　　余楠楠闪开身影，现出倒在地上遍体鳞伤的段明，胡可儿冲到段明身边，满脸的焦急。围着段明转了几个圈，也不知道该如何是好。
　　“要去医院吗？我和余警官一起抬的话应该可以的吧？”胡可儿看着段明的肿胀变形的四肢，心中隐隐作痛，似是征询余警官的意思说道。
　　对啊，胡可儿和段明不是有点暧昧吗？那救人这事情交给他不就得了。余楠楠这才如梦初醒。
　　“不用去医院的，在这里就能救他？”
　　“如何救？”胡可儿万分焦急地问道。
　　咳——“你问段明好了，那什么……我到门口把风。”
　　余楠楠走的时候还给段明使了一个意味深长的眼神，弄得段明哭笑不得。
　　看着眼前的为自己着急的胡可儿，段明心中愧疚难当。
　　“可儿，对不起……”
　　胡可儿听着段明的话，更加坚定了自己的猜疑，鼓起勇气直接询问道：“你之前是不是因为今天要到这里冒险，怕丢了性命才拒绝我的？”
　　这么说来也没错，毕竟这也是原因之一。段明点了点头，“不过……还因为我已经有了女友……我给不了你……你想要的简单快乐的生活……”
　　段明斟酌着词语，害怕再一次伤害了眼前这个知性，孝顺的女人。
　　“我什么都不要，只要你愿意陪着我。”
　　胡可儿低下头，深深的一吻堵住了段明的嘴。
　　两人的舌头交缠在了一起，像是裹了胶一般，难以抽离。
　　直到胡可儿觉得喘不过气，才抽开身体。
　　看着眼前躺在自己面前四肢伤残的段明，觉得老天对自己真的是不公平，为什么自己深爱的人都深陷灾厄。
　　她在心中下定决心，无论如何都要救段明。
　　“到底如何才能救你？你伤得这么重真的不要去医院。”
　　该从何说起呢，段明想来想说道：“你知道超能者吗？”
　　“恩，知道，电视上看到过报导，那些人都是些超人，虽然并不一定是好人。”
　　“呃，其实我也是超能者？”
　　“你？”
　　胡可儿一脸的诧异，超能者个个身手非凡，不是一些穷凶极恶的黑道大佬，就是一些神秘组织的首领。
　　眼前这个看起来斯斯文文的家伙居然是一个超能者？
　　“所以，救我不用去医院，我这有些特殊的法子，可以让我很快地恢复正常。”
　　“真的？”胡可儿还是半信半疑。
　　“我骗你做什么，只是这方法……方法有点不同寻常。”
　　“怎么一个不同寻常？”
　　“呃……就是和我做爱。”
　　“啊？”
　　听着段明的这个方法，想起来余楠楠羞愤用枪指着段明。顿时好像明白了什么……
　　你刚才让余警官帮你恢复伤势？
　　段明心中一紧，女人都这么敏感的吗！
　　“我不知道你也来了，我知道绝不会找她帮忙，我和她不熟，只是一面之缘。”
　　“我既然说了只是希望陪在你身边，你多几个女伴我也是不反对的，只要你和我实话实说。”
　　“真的不是你想的那样。”
　　段明想要解释，奈何对面的胡可儿却不理会他的解释，自顾自地继续说道。
　　“但是，你不可以瞒我，骗我。既然在一起就要以诚相待，懂了吗？”
　　听着胡可儿训学生般的讲话，似乎并不是责怪。心里的大石顿时落了地。像是承认错误的学生，连连答道。
　　“懂了……懂了……呵呵……”
　　既然达成一致，那么接下来就是治病救人。
　　胡可儿虽然和夏绶订了婚，却还是处子之身。
　　他的未婚夫是个GAY。
　　自己呢，上一次差点被自己公公夺了处子之身。
　　还好是段明救了自己，现在竟然要自己主动和男人交合，自是羞赧。
　　自己也只有看过几个片子的经验，所知寥寥。
　　段明四肢重伤只能躺在地上，白嫩的玉手解开段明的皮带，小弟弟在刚才深吻之后就已经支起了小帐篷。
　　脱下裤子，一根大肉棒在扯动下来回的摇摆。
　　胡可儿虽然已经打定了主意做段明的女人，但毕竟还是个处女，未经世事。
　　脸上红得发烫，也不敢去细看肉棒的模样，手里握着，只觉得又粗又大，像是一根铁棒。
　　一想到一会要将这个巨物塞进自己的小屄里，心底深处竟然有几分兴奋。
　　胡可儿叉开腿，撩起自己的连衣裙。
　　“可儿……”段明躺在地上，对胡可儿裙下的风光一目了然。
　　“嗯？怎么了，这样坐下去是可以的吧？我……我以前看片子，有这种姿势……”
　　“我是想说，你的内裤怎么都湿透了？”
　　这还没有开始，难道就是刚才亲吻了一下，胡可儿就湿了？
　　段明心中不解，胡可儿可是知道的，自己在家里手淫，幻想着和段明翻云覆雨。
　　来得太急，竟然连内裤都没有换。
　　心中羞恼，脸上红扑扑的，白里透红看起来更加娇艳。
　　段明看着眼前娇羞的美人，肉棒又膨胀了几分，来回晃动，像是急不可耐地想要钻进胡可儿的蜜穴。
　　“你再胡说，我可走了……”
　　“好可儿，我知道错了，不敢了，不敢了……”段明立刻露出一副笑脸道歉。
　　胡可儿害羞地避开段明炙热的眼神，一只手扶住红通通的肉棒，另一只手撑着地面，生怕一不小心碰到了段明的伤处。
　　肉棒在雪白玉指引导下慢慢进入了胡可儿的小屄，肉穴中还残留着些许手淫时留下的阴精，使得肉棒在肉穴的抽插很快就进入了状态。
　　“好大！”
　　胡可儿来回的上下移动身体，随着不断的摩擦，巨大的肉棒刺破了处女膜，一阵酸痛让胡可儿的行动停滞了下来。
　　“可儿，痛吗？”
　　“嗯，还好……”体验这初为女人的体验，胡可儿很开心，可以把自己的第一次献给自己爱的人。
　　段明，虽然腿骨折了，但是腰臀还使得上力气。
　　看着半天不敢坐下来的胡可儿，自己的肉棒早已经急不可耐。
　　臀部发力，抽离到阴唇的肉棒猛的一挺，再一次深深地刺入蜜穴。
　　“啊……”胡可儿吃痛，一下子跌坐在段明的怀里。
　　“可儿忍一忍马上就好了。”段明安抚道。肉棒一刻也不停，抽插的速度越来越快。
　　“停一下，停一下……啊……”
　　“很疼吗？可儿……老婆……”
　　听到段明口中亲昵的称呼，似乎疼痛也减轻了三分。
　　“老……老公，你轻一点，人家第一次。啊……”
　　啪……啪……啪……
　　少女的求饶没有换来温柔的对待，两个人的碰撞发出交合额乐章。
　　肉棒的马眼又重重锤击在花心上。
　　胡可儿紧咬着银牙，眉头皱得更深了，以往看片子，里面的女人一副很享受的样子，什么嘛！
　　都是骗人的。
　　除了有些酸麻就只有痛！
　　要不是段明说做爱可以救他，自己恨不得现在就躲得远远的。
　　随着又一次重击，胡可儿阴精喷涌而出，和段明的精液混合在一起。腹部传来一阵暖意，大量透明的精液涌入了胡可儿的蜜穴和子宫。
　　原本还在疼痛的小穴，随着暖流在小穴中的蔓延，痛感竟然全部消失了。
　　“老公……你的右手……”
　　随着两人的高潮，段明的右臂竟然肉眼可见的速度迅速地恢复了，肿胀的肉块迅速消肿，断裂的骨骼重新接续。胡可儿被眼前的一幕震惊。
　　“老婆……还疼吗？”
　　“忽然就不疼了。”
　　本以为要升级才能恢复伤势，看着自己的伤势迅速恢复，又听闻胡可儿说破处的疼痛也消息无踪，心中不禁一阵激动。
　　那以后受伤不管多重只要找人啪啪啪就能快速恢复，看来这恶魔之泪的技能真是实惠，不仅增加经验成长，还能治疗恢复。
　　“你老公我的精液可是大补哦，我们继续吧……”
　　“真的不会痛了？”
　　胡可儿不置可否，想想刚才求饶的时候段明也有没怜香惜玉的减慢速度，有些羞恼，“这次可不许再这么折磨人了，我喊疼的时候必须停一停。”
　　“相信我老婆，你不但不会疼，还会非常爽。”
　　右手挽过胡可儿的头，两人的红唇紧紧地盘吸在一起。
　　肉棒寻着蜜穴的入口，在粉红的阴唇上摩挲了几下，听着胡可儿嘴里含糊不清的呻吟，正是找准了方位的信号。
　　段明腰间发力，粗壮的肉棒又一次插入蜜壶之中。
　　余楠楠在密室门口呆了一阵，地下室的声音传到这里已经很小，只是能听见些许的嗯啊之音。可是没过多久，胡可儿的呻吟越发的大了起来。
　　“啊……老公……慢点……”
　　“啊……老公你的鸡巴好厉害……我要不行了”
　　“啊……怎么又来了……不是说好了休息一下吗？啊……嗯唔唔唔……啊……”
　　胡可儿的淫叫不仅声音越来越大，声色也更加淫荡放纵起来。
　　余楠楠只是听着淫叫，自己的小穴就已经湿漉漉的。可恶的臭流氓……
　　没办法，为了清静一些，余楠楠不得不小心翼翼地打开密室。来到密室外的余楠楠深呼了一口气，这下总该清静一点了。
　　“啊……老公……菊花好爽……使劲……”
　　“小母狗……看我怎么捅烂你的菊花……”
　　这还让不让人安静了！听着楼上传来的狗哥和夏绶的浪叫，余楠楠真的快要崩溃了！

第22章 痛并快乐
　　胡可儿趴在木马上，臀部一半在木马的末端。粉红色的小屄迎着肉棒的抽插一张一合。
　　“嗯唔唔唔……啊……”
　　段明站在木马后面，此刻他的双腿已经恢复，只有肿胀发紫的左臂低垂在一侧。
　　前后摆动的抽插让受伤的左臂传来阵阵疼痛，身下的阳物却持续地传来快感，这就是痛并快乐着吗？
　　嘶——手臂又传来一阵疼痛，让段明倒吸了一口凉气。
　　忍着痛楚看着眼前呻吟娇喘的尤物，只有更多的快感可以麻痹自己的痛楚。
　　胡可儿丰满的臀部随着抽插不停地颤动，摇摆。像是最鲜美的小白羊在向狼群召唤。
　　啪——
　　段明的右手一巴掌煽在白嫩的肉臀上，留下粉红色的掌印。
　　“啊……老公……你好坏……”
　　胡可儿像是触电了一般，小屄中的淫水又多了几分。
　　“可儿，你的屁股太美了。”
　　段明握着粉嫩嫩的白臀，触感像是水球一般，弹软无比。
　　啪——
　　又是一记巴掌，白里通红的肉臀看上去别有一番情趣。
　　肉棒在充满淫水的肉穴中来回翻腾，像是侵入河道的蛟龙，龟头在褶皱的膣壁上每一次摩擦，都让胡可儿淫叫连连。
　　“老公，要来了……”
　　随着段明再一次全力地冲刺，胡可儿身体抽动了几下。整个人趴在木马上娇喘着。
　　随着又一次的高潮，第四次高潮终于完成了，段明终于完全恢复。
　　段明激动的挥了挥自己的双臂和双腿。
　　力量已经完全恢复。
　　 可是要打到狗哥，自己必须要晋级才行。
　　看了看资料眼镜的资料，自己的经验已经完成过半，恐怕还是要三四次的高潮才能晋级，段明又回头看了看虚脱的胡可儿，有些不忍心。
　　“可儿，你先休息一会。”
　　“哦……”胡可儿先是无力地回应了一句，又觉得段明这句话哪里不对劲“还要继续？你不是已经恢复了吗？”
　　“呵呵……好老婆，这么舒服的事情当然要让你多享受享受。”
　　别说，自从第一次高潮后，不仅一点不痛了，而且整个人都被酸麻的快感包裹，沉浸在肉体交合的快感中，只是——实在很费体力。
　　“我真的不行了……要不然让余警官帮帮你？”胡可儿开玩笑地说道。
　　“可儿，你在胡说什么。我可不是随便的人，再说我和她只是点头之交，这样随便污了别人的清白，我和山口组的人岂不成了一类人？”
　　余楠楠不知道什么时候已经偷偷地回到了地下室，逐渐适应了黑暗的环境，借着密室里微弱的灯光看着远处赤裸的段明和娇喘的胡可儿，脸上早已经布上了一层粉色的红晕。
　　听着段明说出的话，没想到这个“臭流氓”倒也有正人君子的时候。心里对待段明的看法又改变了几分。
　　回想起自己收集整理的段明资料，这个男人为了报仇，居然和山口组的人硬拼，自然也是有点情义和胆魄的，虽然说这种行为并不合法，但是现在，员警高层都已经被收买了，法律也给不了他公平正义。
　　余楠楠心中很复杂，一方面她认可段明做的事情，另一方面，她又坚信只要坚持，法律和正义迟早会到来。
　　还要想办法让他回到正途才行，余楠楠心中盘算着。
　　“我开玩笑的……不过以后你要是想和别的女人一起，我也是不反对的。”
　　胡可儿又强调一遍，这次更有几分私念在里头，段明这般生猛，如果以后只和自己做爱，怕是天天要拄着拐杖出门了。
　　还好他已经有曼诗瑶，想起当天曼诗瑶在医院包间里淫叫连连的场景，自己现在终于有了切身的体会。
　　段明听着却想起了程欣，不管是程欣，还是现在的胡可儿。
　　只要是做了自己的女人，自己一定要全力守护她们，自己在这个世界无亲无故，她们就是自己的家人，心中暗自下定了决心守护自己爱的人。
　　看着伏在木马上的胡可儿，粉色连衣裙下，红嫩的小穴中流出透明的精液。
　　看着虚脱的美人，心中有种说不出的充实感。
　　忽又想到以后，可能两女侍一夫的画面，心中开始有些憧憬日后的美好性福生活。
　　看着周围各种调教的道具，脑中忽然想起了什么。
　　之前每一次破处好像会有额外的奖励，刚才和胡可儿激战，也是触发了经验加成。
　　除了破处那一些特殊的做爱是不是也能有额外的经验呢？
　　看着不远处的红绳和吊架，说干就干！
　　“可儿，我们来玩些不一样的。”
　　“什么？”
　　刚恢复些许力气得胡可儿，看着面带微笑的段明有种羊入虎口的感觉。
　　就被段明半推半就地来到了吊架前，还没搞清楚状况就已经被五花大绑的吊在了架子上。
　　“啊……这是要……不要……羞死了……”明白过来的胡可儿大声抗议，可是反对无效。
　　雪白的皓腕被红绳吊了起来，两腿被绑在两侧的柱子上的红绳拉伸开来，整个人呈现出一个“人”字形。
　　“老公……快放我下来。”
　　“可儿，好老婆，乖听话……”情郎的几句甜言蜜语就让热恋中的少女乖巧了起来。
　　胡可儿今天穿的是一身波西米亚雪纺连衣裙，带着些许异域的热带风情。
　　斑斓的花色纹饰突出胡可儿白嫩的肌肤，V字领口处若隐若现的露出两团嫩白。
　　本是一个靓丽的美人儿，此刻被吊在空中，别有一番情趣。及肩的短发原本是让她看起来精致干练装扮，此刻却多了几分撩人的妩媚。
　　段明一口稳住咬住胡可儿的下唇，红嫩的唇像是果冻，段明恨不得一口吞下。两人的舌头像是交战的双方你来我往，纠缠不休。
　　半晌，段明不舍地抽回嘴来，看着眼前情色迷离的胡可儿伸着舌头，像是讨要糖果的小孩子。
　　“不要急，下面的小嘴也等不及了。”
　　说着肉棒寻着花径进入早已经湿漉漉的小屄中，顿时胡可儿呻吟连连。
　　“啊……嗯……老公你的怎么又变大了。”
　　被吊在空中的胡可儿没有了着力点，整个身体在段明粗壮肉棒的撞击下来来回的摆荡。
　　不知道为什么，她这会全身的感觉比刚才更加敏感，每一次抽插都让她全身的毛孔紧缩——舒张——释放。
　　俨然是比刚才更奇特的交合体验。
　　脑袋中不仅又回想起来，前几天差点被自己的“准公公”给捆绑强奸，当时除了紧张之外，全身也有一种难以名状的奇特兴奋感，当时自己小穴里淫水止不住地往外流，难道自己是个天生的变态，喜欢被捆绑调教？
　　胡可儿没有时间胡思乱想，肉棒一下下的冲击很快就让她大脑放空，尽情是享受起来。
　　躲在角落里的余楠楠心里暗自骂了起来：“臭流氓，不要脸。”
　　看着已经完全恢复的段明，强健有力的八块腹肌和那粗壮的肉棒自己的下面竟然有了生理反应。
　　只觉得小屄里黏稠瘙痒，忍不住地挠了挠，不想这一刺激舒爽的让小穴里分泌出更多的淫水。
　　段明觉得胡可儿的蜜穴变得比之前更加紧实，分泌出的阴精也更加的多了起来。
　　“老婆，喜欢这种玩法？”
　　“才没有……怎么可能会喜欢。”胡可儿极力地否认，嘴上虽然说不要，但是身体却很诚实。
　　手上，腿上被身体牵累着，传来丝丝的痛感，下体的小屄中温热的肉棒带来阵阵的快感。
　　自己从来没有想像过自己在这样的情况下格外的兴奋，格外得舒爽。
　　“啊嗯唔唔唔……好爽……操死我吧……啊……”
　　原本只是打算脱下裤子清理一下的余楠楠，在胡可儿淫荡的呻吟声中不自觉地手淫起来。
　　双指在小屄内不断的搅动，黏稠的阴精缠裹着双指。以前手淫从来没有出过这么多的淫水。
　　看着不远处不断淫叫的胡可儿，余楠楠竟然开始幻想那个巨大肉棒如果进入自己的体内也会那样销魂吗？
　　虽然自己没有经验，看着原本端庄的胡可儿此刻的淫荡放纵的样子，自己怎么也想不出那是一种怎样的快乐。
　　白嫩的指尖在小穴上来回摩挲，终于阴精喷涌而出，一阵未曾体会过的高潮快感泛涌全身。
　　她虽然是处女，但手淫还是有些经验的。
　　偶尔自己休假在家，也会对着时尚杂志上英姿飒爽的明星名模手淫自慰。
　　但没有哪一次的高潮像今天这样，整个人一阵痉挛，难道现场看别人交合，手淫的效果更好？
　　余楠楠躲在角落里不得其解，继续观赏起来。
　　“老公……慢一点……那里……对就是那里……啊……嗯唔唔唔……”
　　段明虽然做过几次爱，经验却没有总结多少，往往只是一味地猛冲猛打。自己虽然爽了，但是怀中的美人往往受不了。
　　“老公……你的技术越来越棒了……操得我好爽……”
　　“小嘴可真甜……舌头伸过来……”
　　段明看着眼见迷离的人儿，再一次把对方的小舌吞入口中吮吸，玉津中带着少女的香甜，不断地将对方口中的津液毫无保留地吞咽。
　　“老公……再快一点……不要保持一个频率……”
　　胡可儿不愧为老师，才几次高潮就已经总结不少经验，在胡可儿的引导和双方的摸索下，两人的节奏慢慢配合起来，忽深忽浅，忽急忽徐，渐渐掌握了一些技巧。
　　“啊……老公我要不行了……”
　　“我也要射了……”
　　段明的肉棒顺着膣壁一路冲进花心，再一次阳精和阴精交融在一起。
　　但是自己眼镜中的资料并没有额外的经验奖励。奇怪，难道自己的想法是错的？
　　还是自己捆绑调教的方法不对？

第23章 连升两级
　　段明看着眼镜中的资料一边思索，一边四下张望。
　　忽然看到角落里自己之前带着的眼罩和口球——难道是自己做得不够专业？
　　“老公，放我下来啊？”
　　胡可儿有些疲累，大腿两侧酸酸麻麻的。再加上被绳子吊了半天，就算现在放她下来，恐怕也是站不住。
　　见段明没有帮助自己解开绳子，却又拿来了眼罩和口球。顿时心里慌乱，眼前漆黑一片，嘴巴里堵上了口球只能发出支支吾吾的闷哼。
　　“老婆，再来一次！”不对，既然是调教应该不能叫老婆，段明想到这里又改口叫道“小骚货，这么喜欢调教，让主人好好给你上上课。”
　　“嗯唔唔唔……呜呜呜嗯……”
　　已经被口球堵上小嘴得胡可儿支支吾吾地发出抗议，小穴中的阴精却大量的喷出。
　　段明看着粉红的阴唇已经完全张开，像是等待着刚猛的肉棒再次插入，段明用手撑开小屄，现出粉嫩的淫穴，一张一弛有节奏地伸缩着，晶莹的淫水在呻吟的协奏下滋滋的流出。
　　“真的是小骚货，听到要被调教就已经这么兴奋难耐了？”
　　“啊唔唔唔……”
　　听不出胡可儿是抗议还是兴奋，只有小穴中的淫水诚实的表明身体的渴望。
　　段明掏出肉棒，在阴阜上来回的摩挲，支支吾的胡可儿腰部不断地扭动。
　　“小骚货，这么喜欢肉棒吗……不要急……这就来了。”
　　肉棒寻着幽径插入水汪汪的小穴，只是简简单单地腰部发力一挺，被刺激的小屄就喷射出大量的阴精。
　　没想到胡可儿对款帮调教竟然会有这种反应。
　　反应更加的强烈，身体变得更加敏感。每一次抽插带来的快感就像一个小高潮。胡可儿整个人都陷入了无意识的狂欢。
　　“啊唔唔唔……嗯嗯唔唔唔……”
　　支支吾吾的淫叫响彻密室，余楠楠刚刚清理的下体的淫水，立刻又被眼前淫荡春色搞得下体瘙痒！
　　“臭流氓！骚婊子……”
　　余楠楠给两个人下了定义！自己却也忍不住地抠弄起瘙痒的小穴。
　　段明一边不断的抽插，一边从胡可儿的低胸领口中扯出丰满的奶子，雪白的嫩乳上粉红的乳头高高的耸立，段明俯下身子，一口将玉乳含在口中，先是用力地吸吮，一股少女的乳香在齿间弥漫，恨不得一口吃下去。
　　用牙咬了咬挺立的乳头，胡可儿全身一阵酥麻伴着阵阵的呻吟。
　　支支吾吾的口中不断流出玉津，段明堵住了小嘴，把这些玉津全部吸入口中。
　　肉棒在蜜壶中来回地穿梭，大量的阴精让抽插变得黏腻丝滑，抽插的频率越来越快。
　　“小骚货，把主人的精液全部吸收吧！”
　　肉棒深深插入，顶在花心上，大量的精液喷涌而出充满了子宫！随着高潮到来，胡可儿全身一阵痉挛，竟是从没有体会过的极致的快感。
　　随着肉棒拔出，胡可儿居然潮喷了，尿液随着精液一起喷射而出！
　　段明的眼睛上不断的闪烁着资料！
　　完成任务——捆绑调教
　　完成任务——极致快感
　　完成任务——潮喷
　　等级升级——5级
　　基础属性获得提升！
　　获得技能——恶魔重击
　　等级升级——6级
　　基础属性获得提升！
　　获得技能——地狱之火
　　居然连升两级！
　　段明感到全身都充满了力量，每一块肌肉，每一块骨骼都像是注满了能量，整个身体像是高压的容器，体内获得的巨大能量正在寻找着出口不吐不快。
　　“啊，老公……你的身体好热……”
　　刚被放下来的胡可儿摘掉了眼罩，口球。
　　跌坐在地上，还在回味刚才无与伦比的快感，就感觉身后一个又热又硬的东西顶在自己的背上。
　　回头看去，段明的鸡巴又红又大。
　　像是一根烙铁棍。
　　让胡可儿有些心慌起来。
　　“不能再来了，我腿都抬不起来了。好老公……咱们先离开这里……好不好……”
　　言语中带着几分求饶几分娇气。让段明身上的炙热又上涌了三分。
　　“好热！”
　　段明觉得整个身体像是在火中一般，他的皮肤呈现鲜红的色彩。整个人看上去像是被太阳晒伤了皮肤。难道是地狱之火的原因？
　　“老公，你没事吧……”
　　“我……忍不住了……”
　　“啊？难道，还……还要继续？”
　　看着段明通红的身躯是不是散发出的汗气，像是一座高温运转的蒸炉，自己怕是要被彻底地吃干抹净。也不知道曼诗瑶是怎么撑过来的。
　　胡可儿心中这般胡思乱想，段明却突然跳起，飞速地冲出了密室。他现在需要的不是性爱，而是暴力！疯狂地释放体内的力量！
　　过道里一直偷窥的余楠楠也被吓了一跳，看着从身边飞奔而过的裸体！段明的那个肉棒又大又红，真的让人有点害怕！这……到底是怎么了。
　　两人相互望了望，胡可儿心中羞恼，看着角落里的余楠楠，莫不是刚才余警官一直在旁边偷看，那岂不是把他们两人的丑事都看得明明白白，又见余警官面颊微红，脚下有些不知名的液体，莫不是这余警官也看上了自家的段明。
　　“余警官，你刚才……”
　　余楠楠双颊泛着红云，急忙转移话题道：“我刚下来，我们快跟上去吧，也不知道会出些什么事情。”
　　胡可儿看透却不说透，毕竟自己的男人优秀，别人喜欢也是正常。
　　只是这余警官有些强势，真要是被段明收了，日后怕是不好相处。
　　还是不要让她和段明扯上关系才好。
　　余楠楠做梦也想不到此刻胡可儿内心乱七八糟的想法。
　　两人顺着蜿蜒的楼道一路而上，密室的门已经打开，门外不见人影，楼上原本持续不断的淫叫声此刻也没了动静。
　　“轰——”
　　楼上突然传来一阵巨响，余楠楠让胡可儿去外面的街角躲起来，自己端起枪顺着楼道向楼上的房间冲去。
　　开启恶魔之力的段明，左手化作一个护盾将狗哥死死地压在身下，右手开启2段模式，黑色的巨臂转化成正常的大小，只是在肘关节一个凸起黑色装甲，让整个手臂看起来充满了赛博朋克的暴力美学。
　　右臂抡起，狠狠地挥下，一拳打在狗哥的右臂，健壮的右臂顿时凹了进去，但是并没有断，这一拳并不致命。狗哥正打算嘲笑一番“就这？”
　　段明右臂上的异物猛然间震动，他整个手臂像是打桩机一般，一股巨大的内劲顺着手臂再次传来，竟然比刚才的一拳强上两倍。
　　“哢嚓——”
　　手臂断裂的声音传来，顿时变形的手臂让狗哥哀嚎起来。
　　“还给你……这是第一拳。”
　　紧接着第二拳，第三拳，第四拳……
　　狗哥开启能力后的肌肉强壮健硕，在一次次重击下发出“嘭——嘭——嘭”的撞击声，每一拳像是击打在铜墙铁壁之上。
　　即使如此强力的防御，在恶魔重击的攻击下，狗哥的肌肉凹陷，四肢尽断，肌肉发紫肿胀，竟然像极了不久之前自己将段明折磨样子！
　　躲在角落里的夏绶早已经被吓得魂飞魄散。
　　顺着墙角向着门外慌忙逃去，只是腿脚早已经吓得不听使唤，连摔带爬的来到门前却见一个一身黑色紧身衣的巨乳美女堵住了去路，刚想推开这个女人夺路而逃，就发现她手里黑洞洞的枪管指着自己。
　　“不要杀我……”
　　说话中竟然带着几分哭腔。
　　余楠楠压着夏绶，把他用锁拷拷在走廊的栏杆上，对着眼前的gay男进行搜身。
　　没有攻击性武器，只有……
　　在菊花上插着一个不知道什么东西的玩具。
　　实在不是她想看，只是她开始压根没有意识到，还以为对方藏了什么东西！
　　真是瞎了自己的眼睛。
　　“你可真会玩！”
　　余楠楠扶额状，手中的警枪恨不得在这个人身上开几个窟窿！
　　夏柳仁终于从酣睡中惊醒，在过道里看见持枪指着自己儿子的余楠楠，面色铁青！
　　“你们……要做什么？”
　　“我是市刑警队的——余楠楠！”余楠楠晃了晃胸前的警官证，让他稍安毋躁。
　　“余警官……我和你们局长可是老交情了，我……”
　　“行了，不用拿我们局长来压我。”
　　“真的不用我打个电话？”
　　夏柳仁想要给余楠楠施压，白道的事情他利用点权利和金钱还是可以压得住的。
　　“你们局长还欠我一个人情咧，你看你还是赶紧放了我儿子，不然你们局长可能要处分你……”
　　余楠楠冷笑道：“东大校长好大的威风，喜欢压人是吧！？”
　　她凑到夏柳仁耳边不知道说了些什么，顿时夏校长面色惊恐。
　　“你找谁帮忙都不好使，你现在只需要配合，懂了吗？”
　　夏柳仁心中震撼惶恐，也不知道这个漂亮的员警说的是真话假话，半天才木讷地回答道“懂……我懂……”
　　这时，段明拖着半死不活的狗哥从屋里走了出来！
　　看着段明如同杀神般的眼神和骇人的黑色双臂，没想到这个人居然也是一个超能者！双腿瘫软的跌坐在地上。
　　昨日夏绶劝他让狗哥给他们出头，只要抓住这个文质彬彬的小子，山口组里那些手段一定可以让这小子老实交代出录影的下落！
　　即使不小心外穿也可以黑白两道打点，黑道让狗哥出面，白道利用他多年经营的关系网，只要花钱够多也是可以捂住的。
　　他自然也是同意了夏绶的提议，这种父子相奸的把柄被别人捏在手里，自己每天都像是在做噩梦，不得安宁。
　　他顿时明白过来，段明有恃无恐要给狗哥下套的依仗。还有这个女员警，她刚才说的话如果是真的，自己可真惹不起这两位祖宗！
　　“是你把我的消息出卖给狗哥的？”
　　段明拍了拍夏绶已经面无血色的脸。他扑通一声跪在地上连连求饶。“饶了我吧，我再也不敢了！再也不敢了！”
　　“逆子啊逆子！你如此这般莽撞，还嫌我们的把柄不够多吗？”
　　说着一脚将夏绶踹倒在地，父子俩一唱一和，又是哭又是闹。
　　“行了，你们俩的命现在还不会收！”
　　段明看也不看这对父子一眼，拖着重伤的狗哥向着地下密室走去！

第24章 拥吻惜别
　　狗哥龇着牙，强忍着身体传来的剧烈疼痛。
　　啪……
　　一鞭子狠狠地抽打在狗哥的身上，留下一个长长的血痕。
　　“啊……杀了我……杀了我……”
　　狗哥低吼着发出咆哮，一个堂堂的超能者，山口组的干部，现在却任人宰割。
　　“说吧，山口组总部在什么地方，有多少个超能者干部，分别是什么实力？”
　　段明冷冷的问道。
　　“嘿嘿……你不如打查询电话自己去问啊，休想从我这里得到任何消息。”
　　狗哥不愧是一个有血性的汉子，身上早已经布满了伤口，此刻却依然死咬牙关。
　　余楠楠拦住了又一次要出手的段明，她是一名刑警，对审讯要比段明强得多，狗哥虽然死咬牙口不肯透露山口组的信息，但是却又忍不住羞辱和疼痛一心求死。
　　显然现在已经快到狗哥的精神临界点。只需要一个恰当的突破口，就可以让他乖乖就范。
　　余楠楠在狗哥面前来回地踱着步子，看着眼前强壮的身躯，还好，该遮挡的部分已经遮挡了起来。毕竟她可是个女孩子……虽然有点暴力。
　　“你不用说了，我们会有其他的渠道查到，毕竟我是个警察，只要花点时间总能查到线索。”
　　狗哥双手被木架吊起，人则是瘫坐在地上，没有了一丝神气，像是一头丧家之犬。
　　余楠楠看着狗哥，继续说道：“我是警察，所以我不会杀你，而且还会放你走。”
　　余楠楠似有深意地看了看狗哥，狗哥的眼中露着一丝希望的光芒，放我走？
　　这小娘们莫不是在忽悠我，只要我出去，要不来多久就可以恢复实力，更不要说山口组的人有仇必报，等待他们就只有地域。
　　想到这里，他闭上眼睛幻想着到时候一定要将眼前这对狗男女千刀万剐！
　　男的割掉小鸡鸡浸泡在水缸里，女的放到山口组旗下的窑子里，让他每天接客20个小时！
　　总之一定要他们生不如死。
　　狗哥试探着问道：“你们真的肯放了我？”
　　“当然，不过先会把你给阉了，然后挑断手筋，脚筋。从此以后你就是个废人。听说你以前经常会奸污一些看不过的对头。他们如果知道你残废后……会怎么对待你呢？”
　　余楠楠的话语冰冷，让狗哥怒目圆睁，整张脸都变了形，最后的一理智也逐渐丧失了……“你算什么警察，你不能这么对我……”
　　“让我来动手，我不是警察！”
　　段明手中持着一把小刀，在狗哥面前闪过阴森森的寒光！
　　狗哥只觉得两腿之间紧了紧！
　　自己真的要变成个太监？
　　以后那些被自己爆菊仇人会怎么对待自己。
　　忍不住地咽了咽口水。
　　“我数三个数，你可要考虑清楚！”
　　“二……五……零……”
　　狗哥还在想，这他妈数的什么数，不应该是三，二，一或者一，二，三吗？
　　可是段明手里的刀却不等他想明白唰……已经挥下……
　　“我说……我说……”
　　锋利的小刀在狗哥的下体遮羞布上划出一道长长的划痕！
　　狗哥的裤裆里传来一股尿骚味！他真的不愿意做太监，更不敢想自己日后天天被别人爆菊的画面。那画面太美……他不敢想！
　　余楠楠斜了一眼得意的段明，没想到这臭流氓还挺有一手的。
　　“……山口组的总部就在那里，但是一般人根本进不去。那里是个私有庄园……”狗哥开始交代自己知道的一切“山口组的核心干部有七人，蛇哥，我，银狼，虎哥，犀牛，金刚，暴龙。”
　　说道暴龙的时候，狗哥明显顿了顿，那个男人知道他透露组织的消息会怎么对待自己呢？
　　“说说你们七个人的超能者等级吧……”
　　“蛇哥3级，他最近失踪了。我……4级，银狼我不是很清楚，他不太合群。
　　应该是4……5级吧。再往上我就已经不知道了，暴龙是我们的老大，他的实力……深不见底……“段明点了点头，看来山口组还不知道自己已经把蛇哥给杀了……倒也是那天没有什么目击证人，自己下手后也是悄悄地离开没有被发觉。
　　“山口组总部平时有几个干部在？”
　　“你想硬闯？我劝你还是不要，不然你会死无葬身之地。”狗哥看了一眼段明，很平静地说道。
　　“你只需要回答。”
　　“不一定，一般情况下，前三名的大佬会有一位坐镇总部，后四名已经有两个回不去了，如果运气足够好，说不定只有一名大佬在总部坐镇。”
　　对于超能者，黑帮小弟的人数已经是没有意义的数字而已，眼前这个超能者之前还是3- 4级的实力，不知道他用了什么方法提升了好几级的战力等级。
　　至少和银狼能拼一下，但是和那几位大佬，哼哼根本不值一提。
　　超能者每升一级实力都是质的飞跃，除非……除非升级后获得了一些不入流的技能。他好像忽然想到了哪个可笑的人物，忍不住地冷笑了几声。
　　“你笑什么？”余楠楠问。
　　“我想到一个人。”
　　“谁？”
　　“黑耀鑫集团的老大。”
　　“他怎么了？”
　　“他也是个超能者，不过是一个废物超能者！哈哈哈……”
　　“黑耀鑫……黑耀鑫……”余楠楠嘴中念叨着，忽的想起来这不就是龙城的一家私人药企吗？
　　几年前这个本来快要濒临破产的企业最近却起死回生。
　　成为药企里的数一数二的企业。
　　新闻上看到过，但从没听说这个公司的老总居然是一位超能者！
　　虽然她并不理解狗哥嘴中的废物超能者是什么意思。
　　但是这个制药集团肯定不简单，有时间一定要好好去查查。
　　“最后一个问题，程欣现在在哪里？”
　　“什么程欣？”
　　“两个星期前，在码头区附近……你们山口组带走了一个女人。”
　　“呵呵……你是说虎哥带回来的那个小妞吧，这么说你就是段明？现在山口组正在通缉你呢。没想到你是个超能者，难怪最近山口组失踪了不少人……黄毛小鸡在哪？他是我的小男友！你把他怎么了？”
　　“黄毛鸡哥？”段明这才想起来，黄毛鸡哥快死的时候还说自己有个干部表哥，原来只不过是狗哥的玩物。
　　“等你死了你去下面慢慢问他，回答我的问题！”
　　啪……
　　一巴掌狠狠地扇在狗哥的脸上，留下殷红的掌印。
　　呸……吐出口中的一口血水，狗哥斜瞪着段明，心中不断臭骂，给老子等着，迟早让你生不如死。
　　“你的小女友现在应该就在总部，那里有供给客户享用的窑子！嘿……说不定现在正在和别的男人快活呢。”
　　“我他妈杀了你……”愤怒的段明右手变成了恶魔之臂，死死地掐住对方的喉咙！
　　余楠楠扯住段明的手臂“行了段明！留着他作用更大……你到底还想不想救你女朋友了？”
　　段明松开了手，一拳把旁边的木马打得粉碎，气恼的转身离去。
　　阴冷的夜雨中余楠楠打了一个哆嗦，看着在院中身着单衣的段明，又裹紧了外套。
　　“你不冷吗？”
　　段明没有回话，刚才帮他找衣服的时候只觉得他的皮肤很烫，像是发烧了一样。
　　但是他的看样子应该是没事。
　　力气大得很，把夏家父子像是捉小鸡一般地捆在了地下密室。
　　“你接下来打算怎么办？”
　　“直接杀过去，救人。”
　　“不行，山口组总部可是连警队都不敢轻易去的地方，那种地方除非军方或者……”
　　“说什么我都要去。”
　　“你怎么这么不听劝呢？你做我的卧底，想办法混进去，我们从长计议，一定可以把你女朋友救出来的。”
　　“如果换做是你的家人被困在里面，每天过着地狱般的生活，你会等吗？等多久！一天，两天？还是一年，两年？”
　　“你不要急，我保证一定会想办法，尽快就她出来。”
　　“你拿什么保证？你能保她出来的时候还能正常吗？你能保证她能忘掉一切吗？证你能保证吗？”
　　看着段明的目光投来的质问，余楠楠心中慌乱。
　　在那双充满愤怒的眼睛里还有亮晶晶的水雾在凝结。
　　余楠楠没法和段明保证什么，她知道现在这个警队，甚至现在这个政府都不能够给段明一个保证。
　　自从超能者出现之后，世界已经变了。变成了强者为尊的社会。法律已经成为只能约束普通人的管理工具。
　　“可是你这么去……会死的。”
　　“我不怕……”段明的话说了一半戛然而止，看到拐角里一瘸一拐走出来的胡可儿，段明最后一次个字在也说不出来。
　　如果他死了，在他心里他觉得自己最对不起的就是胡可儿。
　　“你们聊吧，我去打几个电话！”
　　余楠楠知趣地离开，灯光下两道身影相拥在一起。
　　段明搂着怀中的胡可儿，看着她仍然娇羞红晕的面庞，想起来今天还是她的初夜。
　　“疼吗？”
　　胡可儿摇摇头说：“就是腿有点软，一点力气也没有。”
　　又趴在段明的胸口，温暖宽阔的胸膛有一种小女人找到归宿的感觉。
　　“你……要走了吗？去很危险地方？”
　　段明将虚脱乏力的胡可儿抱起，眉眼间充满了柔情。
　　胡可儿却立刻警惕起来，满眼的柔情在他看来都是色色的眼神，看得自己发毛，羞赧的说道：“不能再来了，下面……受不了了。”
　　段明不禁莞尔一笑“外面冷，我抱你进屋，好好说说话。”
　　“嗯……”
　　一夜无眠，段明正如答应胡可儿的一样。将全部的事情都和胡可儿一一道来。
　　包括他穿越前，自己是个苦逼码农的经历。
　　来之后受到成家父女的关照。
　　和程欣私订终身，再到祸事上门。
　　接着是自己暗地里调查山口组，巧合的多次“救了”
　　曼诗瑶。以及救了她的经历。
　　来到这个世界的时间和穿越之前30多年的人生经历比并不算长。但是却经历太多自己从来没有经历过的事情。
　　“原来曼诗瑶不是你女朋友。”
　　“你以为我说的女朋友是她？”
　　“嗯，上次你们在医院乱搞……不对，是你在医院再一次救了她。我在门外听到了……她求饶的声音很大……”
　　“呃……当时我急着提升等级……有些对不住她。”
　　“你对不住的人可不止她一个！”
　　“……咱们俩，那是两情相悦……就不用这么见外了吧……”
　　“呸……你敢说你真就没对曼诗瑶动一点歪心思？”胡可儿的小粉拳对段明的胸口一阵乱捶。
　　“呃……曼诗瑶是挺好看的……”嘴边的话说到一半，段明就看到胡可儿杀人般的目光“不是你让我让我以后都要实话实说的吗……我……我还没说完呢……但是曼诗瑶毕竟还是个小孩子，身材没有可儿老婆好，尤其是胸部。”
　　段明一边恭维着胡可儿，手也不老实的摸向了胡可儿的鼓胀胀的胸口。
　　程欣和曼诗瑶都还是十八九岁的学生，和风华正茂的胡可儿相比，韵味欠缺清纯有余。
　　“好大好软……这是D罩，还是E罩杯？”手不老实的伸进连衣裙在丰满的乳房上来回得摩挲。
　　“F啦……”胡可儿瞅了瞅眉头，段明的双指掐着自己的乳头，身体一阵酸麻。
　　“那你今年应该是33岁吧……你看你穿越过来的时候32岁。”胡可儿看着段明白皙秀气的脸蛋，自己居然有种老牛吃嫩草的感觉。
　　“可是我穿越过来的时候身体年轻了啊，身体状态至少年轻了十岁，所以我应该算22岁。”
　　“但你精神上是个LSP啊……怎么能算22？321= 33岁”
　　“可儿，你是不是比我大很多啊……黄花老姑娘？”
　　“滚……33岁的LSP……本姑娘才年芳26好嘛。”
　　“可儿姐……让22岁的小白脸来倒贴给你吃好嘛！”
　　“你就是33，再叫我姐以后一根手指也不要碰我……”
　　胡可儿一下把段明胡乱拨弄的手掌甩开，年龄问题可是女人的底线，这和胖瘦一样，是绝不可挑衅的送命题。
　　胡可儿满脸怒气的样子，心里却是想好好整整段明。
　　只觉得这样的玩笑打闹就是自己向往的恋爱生活。
　　“好好好……可儿乖……来LSP哥哥亲一个。”
　　胡可儿看着在怀中亲吻自己玉颈的段明，忽然心中一阵莫名的害怕，这会是最后的欢愉吗？自己的幸福快乐只是一夜的春梦吗？
　　“你真的要去山口组总部？”
　　段明僵在那里，半天才抽出身来。他本想给胡可儿的告别留一个温馨的告别。
　　“是的，我必须去。”
　　“答应我……一定要回来。”胡可儿眼中泛着泪光。
　　“可儿……我……答应你。”
　　窗外雨不知道什么时候已经停了。天边射进来朝阳的第一缕晨光。两人深深的拥吻在一起，做着最后的告别……

第25章 独闯龙潭
　　嘟嘟嘟……段明再次挂断了电话。
　　余楠楠的电话最近几个小时一直都是忙音。几个小时前余楠楠说自己要去请帮手，让段明一定要等她回来，这一去便没了音讯。
　　“不等了，一个小女警能喊来什么救兵，更何况连她的上司都已经被买通了。
　　现在时间是13：00，按照狗哥的交代，总部晚上反而是夜夜笙歌的地方，白天防守反而相对较弱。“时间不等人，段明拿定主意决定孤身一人前往山口组总部救人。
　　一座巨大的庄园矗立在龙城的南郊。
　　“A 小队，A 小队，准备换岗。”
　　对讲机里传来夹杂着滋滋杂音的呼叫声。
　　“收到……”
　　负责看守大门的是山口组A 小队，都过了饭点了，B 小队总算是磨磨蹭蹭的要来了。
　　A 小队一共8 个人，都是退伍军人。这年头军人收入低得可怜，比起在军队那点待遇反而是这黑帮山口组靠谱，又有女人玩，钱也够花。
　　“准备收队。”
　　“队长，一会吃什么去？”
　　“我不怎么饿……我收拾收拾直接回家。”
　　A 小队的队长黄栗退伍前是特战队的侦察班的班长，可惜，再厉害的军人在这个时代也不过是精美的摆设。
　　在超能者出现后军队更多的是为了镇压普通老百姓。
　　军队腐败，政府腐败，整个社会在绝对的实力面前都像是放弃了抵抗。
　　好死不如赖活，能过好自己的小日子才是根本的诉求。
　　军队退役后，黄栗也和一批战友加入了山口组，说白了也就是看家护院，装点门面。
　　真的要出手那些超能者干部可以以一敌千，他还听说，山口组里最厉害的几位大哥甚至可以达到一人灭一国的程度。
　　他想象不出来那是一种什么样的力量。
　　“队长一会去组里的窑子转一转？”
　　“你们去玩吧，我可没空，我还要回家给孩子换尿布呢……”
　　“哈哈哈……队长要回去当奶爸，咱们几个单身狗还是各自好好地找个姑娘玩玩。”
　　滋滋滋……
　　“队长，系统监控报警，西北方向有人闯进来了。”
　　“奶奶的，可真会挑时候，拿上家伙去看看是谁这么大的胆子。”
　　8 名A 小队队员呈战斗队形，扇形前进搜索。
　　黄栗打了一个战术手势……
　　包夹战术。
　　庄园的西北区域植被茂密，地形相对复杂。
　　不过他已经通知B 小队从另一侧合围。
　　不管对方是谁，这下也是插翅难逃。
　　黄栗小心翼翼地前进着，枪口架在胸口，随时准备射击。
　　一阵轻微的响动。有什么东西在茂密的树丛里？黄栗还没有发现草丛中的异常，回过身来却发现右侧的两名队员已经不知所踪。
　　还没来得及细观察身后又传来了窸窸窣窣声音。黄栗急转回身，左边的两名队员也已经不知所踪。
　　风吹过草丛发出哗哗响声，这个惬意的午后他原本应该已经回到家中陪着自己的孩子……
　　可是现在四面八方传来风声如同恶魔般的交响乐，让这个久经沙场的老兵恐慌起来。
　　和敌人真刀真枪地拼他从没有怕过，但是这种看不到摸不着未知恐惧却足以摧毁最坚强的战士。
　　耳边只能听到自己粗重的呼吸声，枪口时而向左，时而向右，时而转身180度。但是除了他急促的脚步声没有任何动静。
　　“A 小队，B 小队，回答方位。”他对着对讲机呼喊道，他已经顾不得暴露位置的风险，他需要确认队友的位置。
　　可是回答他的只有滋滋滋无意义的频段噪音。
　　屏住呼吸，黄栗停下脚步仔细地聆听周围的一切动静……可是没有任何的动静。
　　一阵凉风吹过脖颈的汗水，一股冷意席卷全身。
　　啪……一只手拍在他的肩膀上。
　　“是在找我吗？”
　　这突如其来的对话让黄栗的心都提到了嗓子眼，对方是怎么办到的？
　　他没有时间思考其他人是否已经全部挂掉，也没有时间思考这个人是不是会飞檐走壁。
　　他是一个职业军人，一个在战场上杀过很多人的人。黄栗立刻一个前滚翻，转身180 度，跪姿抬枪瞄准一气呵成。
　　面前的男人大概二十出头的样子，戴着眼镜，看上去很斯文。
　　并不是那种看上去很危险的人。
　　但是只是对方可以悄无声息地站到自己的身后拍自己的肩膀而不让自己察觉这一点来看，对方绝不简单。
　　“不许动，双手抬起，如果敢乱动一下我就打爆你的头。”
　　看着对方乖乖的举起了双手，黄栗缓缓地站起来，死死的盯着对方，一只手小心翼翼地去拿腰间的对讲机。
　　他需要支援，需要通知其他的人，自己已经抓住了入侵者。
　　那个年轻人向前走了一步，他立刻后退，手放在扳机上准备随机扣动。
　　“别动……我不是和你开玩笑！”
　　那男人却根本不理会他的警告，举着的立刻护在自己的头部，向自己冲了过来。
　　“嘭……嘭嘭……”
　　三发子弹飞射而出，对着对方的脑袋飞了出去。
　　那男人的手臂瞬间化成黑色的护盾，挡下全部袭来的子弹。
　　居然是个超能者……自己应该早点想到的。黄栗心中懊悔自己战术太过轻敌，此刻却已经是退无可退。
　　对方双手轻轻地挥扯，自己手中的枪管已经弯成了麻花的形状。然后对方像是领小鸡一样把自己举了起来。
　　“今天有几位超能干部在总部？”
　　一双黑色的手像是鉄钳死死的扼住自己的喉咙，话语冰冷。直接。
　　黄栗不知道自己该不该求饶，自己实话实说这个人会不会放过自己。
　　可惜给他思考的时间很短，对方的手一步步地加重了气力，自己的呼吸变得困难起来。
　　“我说，今天有三位干部在，银狼，虎哥，金刚……放了我，我家里还有两个孩子，我……可以好好配合你。”
　　男人的表情微微的变了变，这个人虽然表现得很凶，但是他没有那种杀伐果断的气质。看来还有机会。
　　“A 队，刚才的枪声怎么回事？抓到人了吗？报告方位……”对讲机里传来沙沙地呼叫声。
　　“回答他们。”戴着眼镜的男人给了他一个机会。
　　黄栗尽力的平复自己的紧张情绪，对着对讲机回应道：“误会，是一只野猫。撤了吧，撤了吧……”
　　咔嚓……回答完毕后对讲机被段明捏的粉碎。
　　“你到底是来做什么的？”黄栗确定眼前的人没有杀意，试探着问道。
　　“我来救一个人。你知道他们抓来的女人关在什么地方吗？”
　　“被抓来的女人分为几类。通常是一般的女子，供给山口组内成员淫乐。比较有紫色的女子，一般会提供给干部或者客户淫乐。”
　　黄栗来山口组只是为了赚钱，他从来没有去山口组的窑子里转过。他知道里面有一些见不得人的事情，可是他无力改变什么。
　　黄栗明显地看到对方在听完后，手紧紧地攥成了拳头。
　　“给干部们的……女人，一般被关在什么地方？”
　　“在庄园的西北角，那里有一个会所。需要的话，我可以带你过去。”
　　对方似乎感觉到了他的善意，不过还是摇了摇头。
　　“不需要，我会打晕你，然后把你绑起来。以后想办法离开山口组吧，这里的人都该死。如果再让我看到你在山口组助纣为虐，你不会再有一次机会。”
　　段明自从获得恶魔之力后，已经杀了十几个人。已经从最开始的紧张惊恐变得适应起来。
　　但是他并没有被突如其来的强大力量所左右，面对一个有血有肉的人在自己面前求饶，他还是会心软犹豫。
　　循着庄园山间茂密的林间小道向着西北角的会所前进，突然段明止住了脚步。
　　前面的一棵树上，躺着一个男人。银色的头发，双臂上还有银色的毛发……
　　是超能者。
　　对面树上的人像是等了很久，跳下来伸了一个懒腰。慵懒的说道：“你把他们都杀了？”
　　“你就是银狼？”
　　段明和银狼各说各话。
　　“你让他们找的理由太烂了，一只野猫可不会让军人乱开枪。”
　　确实这是段明的一个失误，他本想悄无声息的除掉巡查人员，没想到最后那个家伙反应太快了，自己有些托大，暴露了行踪。
　　“就你一个人？”段明四下里望了望，确定周围只有他一名超能者。
　　“怎么？再找一个观众来欣赏你怎么死在我的手下吗？”
　　银狼摆出架势，两只化作狼爪的手臂蓄势待发。
　　段明也摆开架势，两只手臂化作黑色的巨臂，但只是触发了第一形态。
　　段明准备先保存实力，探一探对方的虚实。
　　银狼飞驰而来，利爪挥舞，带着银色的闪光。
　　狼爪划过，段明立刻用巨臂格挡攻击，嘶……黑色巨臂上留下一道伤痕！
　　银狼的攻击非常迅猛，但都被段明一一格挡下来。
　　“只会防守吗？这样可赢不了……”
　　银狼从正面急攻过来，背后却传来呼呼的风声！
　　有帮手？这是段明的第一反应。
　　段明勉强应付正面地进攻，身体尽可能的翻转腾挪，但是他根本看不到背后的情况，嘶啦……背部被利爪抓过，衣服下流出三条血痕。
　　“游戏该结束了。”
　　银狼再一次从正面猛攻过来，背后呼呼的风声像是死神的召唤，看来对方要出杀招了。
　　银狼双手的利爪狂舞，绽放出银色的利刃之花。原本防守显得吃力的段明，左右黑雾笼罩，护盾模式开启。
　　银狼的攻击被黑色的护盾轻松地挡下，护盾上甚至没有留下一丝的划痕。瞬间攻守易行。
　　段明将银狼格挡开去，背后呼呼的风声已经近在咫尺。段明借势旋转身体，左臂带着护盾向着背后猛然砸去。
　　轰……一头银色的巨狼被轰飞出去。
　　“好小子，居然还留了一手。”银狼看着段明左臂上的护盾。“不过，还是那句话，只会防守可赢不了。”
　　一人一狼围绕着段明伺机而动。
　　“小子你真的只会防守吗？”银狼开始踌躇起来，眼前这个戴着眼镜的小子，坏心思怕是多得很。
　　“不是啊，我还有很多的攻击必杀技，可以轻松将你秒杀，只要你敢试试……”
　　“切……”看着段明信心满满的样子，银狼判断不出对方是不是又在使诈。
　　哔……银狼口中发出一阵短促的口哨声，银色的巨狼闻声而动，向着段明冲击而来。
　　段明张开护盾，巨大的银狼却忽然旋转起来化作一阵狂风，对着段明钻击而来。
　　这一变化来得突然，没想到这巨狼还有这么多的变化。
　　看来的确不是一头真的狼，而是由对方技能幻化出的灵物。
　　巨狼狂风带着强烈的劲气迫使段明节节后退，段明左格右挡。“还不到使用重击的时机，要等到对方最放松警惕的时候，争取一击毙命。”
　　段明狼狈的躲闪着的巨狼的攻击，身上已经遍体鳞伤。
　　“哼哼，果然是说大话，不过是个只会防守的肉盾罢了。”
　　银狼嗤笑一声，配合着银狼的攻击向着段明的后背袭来。
　　就是现在！段明不再犹豫，在银狼即将接近的刹那，右臂黑雾弥漫，第二形态……双重重击。
　　段明不顾背后银狼疯狂地攻击，右臂结结实实的打在银狼的身上。右臂上的机关关节再次转动，双重重击直接将银狼轰飞在十几米外的大树上。
　　银狼跌坐在树下，嘴里吐出大口鲜血来，随着银狼的重伤，背后的银色巨狼也虚化起来……消失不见了。
　　“妈的，果然诡计多端。”银狼在心中咒骂着。
　　咔咔……段明活动着拳头上的关节，一脸默然地看着银狼。“我这就送你上路。”
　　右拳肘关节的机关极速转动，右臂携着千斤之力对着银狼的脑袋全力挥击而出。
　　啪……不知从而而来的一只黑黄相间的尾巴死死地缠住了段明的右臂，段明的全力挥击竟然在尾巴的缠绕下动丝毫弹不得。
　　段明身后不知道什么时候出现的魁梧巨汉冷冷地说道：“银狼，你可真是狼狈啊……”

第26章 共赴黄泉
　　奄奄一息的银狼看着来人阴狠狠的说道：“虎哥，废了这个小子。不要杀了他，我要好好地玩死他。”
　　虎尾裹着巨力高高的卷起段明，嗖……段明整个身体如同炮弹一般被甩了出去。
　　力量和音量简直是天壤之别，这家伙到底是多少级？浑身剧痛的段明挣扎着起身。
　　根据银狼刚才的实力，大概和自己差不多。
　　应该是5-6 级的样子。
　　这虎哥看样子至少是7 级以上的实力。
　　实力悬殊，不过自己还有一招没有使用……
　　地狱之火。
　　自从他领悟了这个技能却一直没有真正的触发过，也不知道是个什么技能，总不能和恶魔之泪一样是做爱方面的技能吧？
　　段明擦了擦嘴角溢出的鲜血，看着不远处一步步走来的魁梧巨汉。多想无益，先探探对方的技能再做打算。段明左臂化盾，向着虎哥冲了过去。
　　嘭……嘭……嘭……
　　一次次冲击并没有多少效果，虎哥防御下来根本不费什么气力。还在自己的护盾消减了虎哥大半的攻击。
　　“哼，小子你是不是女扮男装的姑娘？你这攻击打上身上不疼不痒的。”
　　“我要真的使出全力，只怕你吃不消。”段明激将着说道。
　　虎哥看着对面的年轻人只觉得可笑，明明被自己压制，嘴上还要这般逞能。
　　不过他喜欢，如果对方马上跪下来求饶那岂不是索然无味，没了乐趣。
　　“小子，既然你这么狂，我让你三拳，你若真有本事三拳杀了我，我也愿赌服输，怎么样玩不玩？”
　　段明只是打算激将法让对方露出些许破绽，没想到对方却如此托大。
　　“你可不要后悔。”
　　“哈哈哈……鸡蛋碰石头，还是小心你的手吧，可不要折喽。”
　　对方收起虎尾，叉腰而立。壮硕的身躯散发着上位者的威严。
　　二重重击……段明第一次攻击就全力而出，肘关节上的机关全力旋转，像是咆哮的马达。
　　轰……一声巨响！
　　段明被强大的劲力弹飞开去。虎哥毫发无损，刚才那一拳应该是结结实实的轰击在他的身上了啊……怎么一点效果也没有？
　　虎哥身体外浮动着一丝金色的流光。
　　“不错，尽然让我的王之铠甲显出形来，不过也就这样了，你还有一拳。”
　　“王之铠甲？你的防护技能？”
　　“哼！不错，和你说说也无妨，物理攻击吸收50% ，反弹50% ，你的攻击我根本就感觉不到。你有什么小心思在我这可不好使。快点吧，你还有最后一拳，我们也该来个了断了。”
　　好家伙，直接是一个物理免疫护甲，难怪这么嚣张有恃无恐。
　　段明皱了皱眉头，难道今天自己就要交代在这里了？
　　不行，绝对不行。
　　欣儿还在里面被他们折磨，自己不能放弃。
　　地狱之火……地狱之火……你奶奶的，不管你是什么技能赶紧给我发动。
　　段明心中默念，右臂再一次蓄势待发。心中似乎有一股燥热的暖流席卷全身，最后全部汇集在自己的右臂之上。
　　虎哥眯着的眼睛也睁大起来，这小子到底是什么类型的超能者。
　　只见段明原本漆黑的恶魔之臂，有若隐若现的红色火焰闪动。
　　二重重击……整个身体像是炮弹一般袭来，右臂上带着炙热的火焰。
　　“轰……”
　　一声巨响，烟雾弥漫。这一拳的威力不知道比刚才的那一拳打了多少倍。
　　这一拳挥出，段明只觉得身体像是被掏空了一般，呼呼地喘着粗气。
　　烟尘慢慢地消散，原本坚不可摧的王之铠甲竟然被这一拳轰出了一个大洞。
　　虎哥整个人倒飞出去数十米远，就连那齐腰粗的大树也被轰击而来的虎哥撞断。
　　虎哥摸了摸深凹下去的胸口，这下可真是托大了。
　　伤口中仍然传来炙热的疼痛。
　　是带有火属性的攻击吗？
　　这小子不简单啊，看上去只是个五六级的超能者，竟然可以拥有属性攻击加成，据他所知，上面那几位大佬可是都要十几级才拥有属性攻击的。
　　“你小子不赖，有点本事。”虎哥忍者胸口的剧痛站了起来。“怎么样要不要加入山口组？”
　　没想到虎哥被打趴下后的反应居然是招揽自己，段明呆愣在那里，只是觉得不可思议。这群人还真是打不过就收买。
　　虎哥看着有些呆愣的段明，认为这小子有些迟疑，进一步说道：“加入了山口组不仅有钱，有女人。更重要的是可以一直提升自己的实力。这个世界实力才是王道。同样是穿越者你应该明白的吧？”
　　“同样？穿越者？”
　　“你是刚来没多久吗？超能者都是穿越者，这可是常识啊。你到底是怎么混到现在的等级啊？难道不是猎杀其他的超能者吗？”
　　段明自从来到这个世界一直安于平静的生活，没有开启自己的恶魔之力。
　　直到这天杀的山口组杀了自己的救命恩人，至于升级，除了杀了一些山口组的杂鱼和蛇哥，这么想来前期升级确实是依靠猎杀来升级的。
　　可是后面获得了恶魔之泪后，自己做爱就能升级啊，难道这是自己独有的技能？
　　“我杀了你们山口组的人，也能既往不咎？”
　　“呵呵，杀就杀了。谁叫他们弱呢？这个世界还不都是靠猎杀别人来提升自己。”
　　“你刚才说猎杀超能者才能升级？普通人不行？”
　　“前期当然可以，但是这种经验太低了。后期还是要靠猎杀和自己差不多等级超能者才能大幅度提升，当然最好的还是猎杀比自己等级高的超能者。不过这就太难了，毕竟每升一级实力就会拉开很多。这些东西可以以后慢慢谈，怎么样，要不要加入山口组。”
　　“如果我拒绝呢？”
　　“如果拒绝……你就只能死在这里。”
　　不远处一个奇怪的口音打断了正要说话的虎哥，一道黑色的身影正一步步地向这里踱来。
　　他虽然还离得很远，说话的声音却如同在自己耳边一般。
　　一身黑色的皮肤，全身的肌肉隆起，像是一块块黑色的钢块。
　　这个人的身高并没有虎哥那般高，但是周身带着的气息却让段明知道这个家伙很危险。这应该就是山口组的金刚了吧，没想到居然是一个黑人。
　　已经底牌出尽，段明知道自己侥幸战胜了虎哥已是拼尽了权利，这个金刚的实力深不可测，自己对上他毫无胜算。
　　段明心里不断的盘算着，只能先将计就计救出程欣，之后再慢慢打算。
　　拿定主意，段明开口说道：“我可以加入，不过我要先见一个人。”
　　“什么人？”
　　“我的女友，程欣。”
　　“你就是段明？”
　　听到这个名字虎哥微微一怔，原来眼前的小子就是前一阵子砸了山口组一大批货的小子，还有那个程欣，不就是前些日子自己带回来的那个清纯小妞吗。
　　这么说来段明和山口组不简简单单是山口组几条人命的事情，自己这边可以不追究，那段明呢？
　　他可以放下段家父女的恩怨吗？
　　而且，那个小妞自己已经献给了金刚作为玩物。想到这里虎哥几步来到金刚的身边，在他耳边说了些什么。
　　金刚眯着眼睛看了面前戴眼镜的年轻人，“一个女人罢了，成为强者，这个世界的女人还不是自己随便挑，何必这么执着。”
　　段明心中和有一种不祥的预感，如果对方真的是想招揽自己，一个女人罢了，对方就更应该交出来才对，对方这样说，只怕是程欣凶多吉少。
　　“我要先见到人！”
　　金刚看着段明，没有一丝波澜的对着手中的对讲机说道：“把14号带干部会所后面的山道上来。”
　　太阳渐渐西洛，天边只剩下赤红的云霞。微风拂过段明的脸颊，一颗晶莹的泪水滑落而下。
　　不远处，一个他朝思暮想的女人像是狗一样被牵了过来。
　　脸上蒙着薄纱，脖子上带着狗圈，她匍匐在金刚的脚下，讨好般的舔着对方的鞋子。
　　“这个世界的人对我们来说不过是宠物一般的存在，只有超能者们才是同一类人，是这个世界的主宰者。”
　　金刚一边说着，一边蹲下身子，捏住程欣的小脸。
　　原本得清纯可爱早已经不复存在，现在的程欣，皮肤暗淡满脸的魅色。小舌头在嘴中来回的搅动，像是在讨好主人。
　　金刚从口袋中掏出一个粉色的药丸塞给程欣，就像是在给一条狗投食一般。
　　红色的药丸下肚，程欣的脸上露出扭曲的笑脸，小嘴和下体的蜜穴都不断的流出粘稠的液体。
　　“段明，认清现实才能够在这个世界活下去。”虎哥对着段明说道。
　　“程欣！”段明再也忍不住地咆哮起来。
　　刚才还在对着金刚百般讨好的程欣僵了一下，这个熟悉的声音像是从遥远的天边传来。
　　摘掉眼上的薄纱，回头看着远处那个熟悉的身影，只是呆呆地望着没有前进一步，两行热泪却不自觉地挂在赤红的脸颊。
　　“我是段明哥哥啊。”
　　段明向前走了一步，程欣却像是受惊的小鸟，惊恐地躲到了金刚的身后。
　　她害怕见到段明，现在的她卑微，肮脏。
　　已经不配和他在一起，只会污了他的眼睛。
　　为什么还要见面，就当自己死了吧。
　　程欣心中的痛楚无人知晓。
　　“看来14号不愿意和你走，不过没关系，以后你可以经常来看她。只要你加入山口组。”
　　金刚抚弄着程欣的头发，像是在安抚一条不安的小狗。
　　“如果要我加入，必须让我带她走。”
　　“必须？小子你不要搞错了，不是我们在求你，而是我们给你一条可以活下去的选择。14号如果愿意和你走，我也不会说什么。可是你看到了，14号并不喜欢你。”
　　“我他妈再说一遍，我要带她走。”段明怒吼着，整个身体都炙热起来。地狱之火再次发动。
　　“你不要不知好歹。”金刚冷冷地说道。
　　别无他法，自己拼了这条命也要将程欣带出这个地狱。段明迅捷的移动，接着周边的大树一跃而起。带着双重重击和地狱之火的威力轰击而下。
　　轰……
　　一拳轰击在金刚招架的手臂上，他的身体瞬间散发出一道金光，映照出一只黑猩猩的虚影。
　　段明的全力一击也只是让他微微退了半步。段明却被震飞了出去。
　　不等段明恢复，金刚已经冲了出去，同样是一跃而起，带着巨猿虚影的金刚暴喝一声“泰山压顶”。
　　猩猩的手中幻化出一块巨岩，随着金刚一拳挥下。巨岩虚影向着段明飞来。
　　轰……
　　刚被震飞在地的段明只来得及一个翻滚，半个身子还是被砸中。
　　虚影带着强大的冲击波，左臂的恶魔护盾已经破碎得不成样子，腿部的骨骼更是彻底地被粉碎，大口的鲜血从嘴中不断地涌出，段明躺在地上动弹不得，看着远处程欣心中说不出的难受……
　　对不起欣儿，哥哥救不了你。
　　“还挺会逃，这下看你怎么逃。”金刚站在奄奄一息的段明身旁。
　　突然刚才还是唯唯诺诺的程欣，扑在金刚的脚下，哀求道：“主人，主人，求求你饶了段明哥哥一命吧。”
　　“哼，那就要看你的表现了。”金刚掏出自己的大肉棒，硬挺挺的，像是一个黑色的铁杵。
　　程欣张开小嘴将又黑又硬的肉棒含入口中，肉棒戳在口中，顶起羞红的腮帮。
　　程欣背对着段明，尽量的不要让她看到自己的羞态。可是又能遮住多少？
　　“不要啊……欣儿……”
　　心间充斥着无力感，还是自己太弱了。
　　如果自己足够强，“断叔对不起，我救不了欣儿。”
　　想着程断临死前的嘱托，无助变成了懊恼，如果自己能够多升几级……
　　“我要杀了你们……山口组的人统统都要死！”
　　段明低声怒吼着，可是落在金刚的眼里，这只不过是一只丧家之犬的无助狂吠。
　　软糯的香舌在金刚的铁杵上来回的舔磨，这小妞的口技进步在实在是快，刚来的时候还是个什么都不懂的新手。
　　舌头来到马眼处，来回的翻腾。顿时一阵阵酸爽的刺激金刚瘙痒难耐。
　　自己的肉棒已经不再拘泥于小舌的抚摩，他右手揪住程欣的头发，巨大的肉棒对着程欣的小口疯狂的抽插起来。
　　巨大的肉棒直顶在程欣的吼间，两排贝齿时不时的在肉棒上轻轻的拂过，香软的小舌时而抵挡着肉棒的冲击，时而裹挟龟头的褶皱。
　　程欣的口技让金刚的肉棒更加兴奋起来。
　　噗呲……乳白色的精液从马眼疯狂的喷射而出，充斥在程欣的口腔中。
　　“吞下去。”金刚淡淡地说道“转过身来，让你的哥哥好好看看你享受主人肉棒的样子！”
　　金刚两只手抓着程欣的手臂，肉棒从背后直接灌入到早已经水汪汪的蜜穴中。
　　“啊……”程欣吃痛的叫了一声，看着远处满身是血的段明，强忍着身体剧烈的刺激，只是呜咽的哭泣。
　　她不愿意在自己的段明哥哥前表现出自己被调教的浪荡样子，可是这世界太过残酷。
　　“怎么不叫……主人今天的肉棒肏得你不爽吗？”
　　金刚看着强忍不语的程欣，胯下的巨物抽插得越发卖力起来。
　　可是不管他如何的加快速度，14号今天就是不叫，这小骚货平时可不是这个样子，金刚心中越发不满。
　　“怎么，今天看到自己的情郎就舍不得叫了吗！臭婊子！”
　　肉棒一次次大力的撞击在花心出，酸爽让程欣几次都忍不住叫出来，看到地上痛苦的段明，生生的又憋在了嗓子眼。
　　自己的玩法竟然敢忤逆自己的意思，金刚怒不可遏！疯狂的抽插起来。
　　啪啪啪……肉棒冲击的节奏越来越快。全身颤抖的程欣眼看已经忍耐不住就快要叫出来，她竟然强行咬住自己的舌头。
　　肉棒再一次喷出浓郁的精液充满了少女的子宫！
　　程欣松开舌头，躺在地上无力的喘着气。她能做的也只有这些了。
　　金刚拔出直挺挺的黑色肉棒，“呸……一个不会叫的母狗和充气娃娃有什么区别，不叫是吧，有你好受的。”
　　段明想着程欣爬了过去，看着不远处的程欣对着他摇头。他这才明白，程欣不希望被人看到她的丑态，尤其是他。
　　金刚让手下拿来一个黑色的黑子，在里面翻找了半天。一个造型奇特的金属振动棒。
　　“尝尝这个吧，小婊子。”
　　说着金属的震动棒插入了程欣的肉穴中，金刚轻轻地按下开关，金属的振动棒高速的震动起来，频率完全超越了正常范围。
　　程欣虚弱的身体在强烈的震动下再一次酥麻起来。
　　躺在地上的程欣还没意识到这个振动棒绝不是这么简单，高速震动的振动棒在震动了一分钟后，振动棒尾部的灯光从蓝色变成了红色，同时一阵阵电流从振动棒中释放而出，直接从淫水四溢的小穴中传遍全身。
　　啊……
　　程欣痛苦的叫道，整个身体都不断的颤抖。
　　她虚弱的身体在电流中不断的痉挛，嘴里流出白色的泡沫。
　　绝望无助的眼神看向段明，眼中一行泪顺着眼角滑落，这个世界对她来说只有无尽的痛苦。
　　“哈哈哈……怎么样，电击振动棒很销魂吧。”
　　看着程欣在痛苦中挣扎，段明不知道哪里来的最后一股气劲。用半边身子跪坐起来。右臂的机关再起启动，二重重击再一次使出。
　　这一拳并没有多少的威力，目标不是金刚而是程欣。
　　这个世界对她来说太过残酷，自己没有办法保护她，那便早点离开吧。
　　去另一个世界找程断叔叔吧，自己也会马上跟过来的。
　　一拳打在程欣的心脏位置，她终于离开了这个地狱般的世界。
　　“欣儿对不起。”段明留下无助的泪。
　　“草你妈的，敢打断老子的娱乐。”
　　金刚将段明高高地举起，大手死死的钳住段明的脖子。只要他一用力，段明也将离开这个肮脏绝望的世界。
　　就这样吧，段明默默的闭上了眼睛。“欣儿等着我，我马上就来找你。”

第27章 老者古冥
　　残阳如血
　　段明闭上了双眼，等待着死亡的来临。
　　突然一阵噪杂的声音越来越大，什么东西正在快速地接近。
　　虎哥寻着声音传来的方向，从残阳的光影里几个黑色的阴影极速地飞来。
　　四架武装直升机，2架运输直升机告诉接近。
　　山口组的人一阵骚动，对讲机里吱吱的噪音下传来不安的声音“是军方的飞机，一共六架，该怎么办……金先生？”
　　没想到山口组下属对金刚的称呼居然是金先生，虽然他那黑色壮硕的身体看起来充满了原始的野蛮，可是在山口组里，他总是西装笔挺，一副社会精英的装扮，在他自己看来，自己和手下那群只知道使用蛮力的小干部，自己要文明得多——至少表面上是这样。
　　“慌什么，所有在总部的人全部拿上家伙，到干部会所后面的小山丘上来，我倒要看看他们要做什么。”
　　飞机转眼间就已经飞到了金刚他们的上空，四架武装直升机从四个方向将这里围住，飞机上是满弹装载。
　　每一架武装直升机上都满载16枚飞弹。
　　只要一声令下，瞬间就可以将这个小土丘夷为平地。
　　两架运输机盘旋在上空，飞机的扩音器里传来女人的咆哮声：“立刻放下段明，不然山口组总部今天就会被夷为平地。”
　　螺旋桨扫起的尘埃四处冲撞，金刚眯了眯眼睛。把手中钳住的段明狠狠地摔在地上。
　　本以为对方还算是配合，段明看来伤的不轻，但总算是赶上了。
　　没想到金刚虽然照着她的要求放下了段明，却没打算事事都顺着她的心。
　　一脚，两脚，三脚……
　　金刚的踢踹又重又急，几下便将重伤的段明踢的昏死过去。
　　“住手……住手……”
　　飞机扩音器里，传来出女人气急败坏的声音让金刚的脸上浮现出一抹笑容。
　　对方当然不可能命令开火，即使用导弹攻击他们三名超能者全力防御下未必有多大的事情，但是那样段明肯定是必死无疑。
　　飞机开始缓缓地下降，山口组众人看着直升机降落对方，倒要看对方究竟是什么来头。
　　两架运输直升机缓缓降落，舱门被打开，一个苗条的身影和五六位荷枪实弹的特战队员跳了下来。
　　枪口对着金刚，虎哥和银狼。
　　山口组的小弟们则是丝毫不示弱，数百人已经赶来，手枪，机枪，棍棒，砍刀，什么样的武器都有，黑压压的一片将这里围得水泄不通。
　　重伤银狼席地而坐，看见余楠楠的黑丝大长腿自己的伤痛也减轻了几分。吹着口哨喝道：“咻咻——这大长腿，我能玩一天。”
　　一众黑帮哄堂大笑，“狼哥玩一天，那这娘们的大长腿还不被你这色狼吃得只剩骨头了。”
　　余楠楠面颊微红，羞恼地看着重伤的银狼和虎哥。没想到段明竟然可以靠着自己一个人连伤两名山口组的干将。自己倒是有点小看了他。
　　金刚挥了挥手，顿时哄笑的声音安静下来。
　　他正了正自己的领带，十分绅士的行了一个礼，问道：“这位女士，不知你的芳名，今日上门有何贵干？”
　　这标准的绅士的行礼配合着他华贵的西装礼服显得十分优雅。
　　仿佛刚才残忍变态的折磨程欣的事情与他丝毫无关。
　　“国家安全局余楠楠，我现在要把他们带走。”
　　余楠楠晃了晃手里的工作证。
　　看着不远处已经冰冷的程欣尸体觉得格外刺眼。
　　超能者们真的是这个世界的主宰，自己这样的普通人真的可以将他们绳之以法吗？
　　“这恐怕不行，他擅闯我们山口组的地盘，违反了我们的规矩，走是走不掉的，也许死之后可以考虑让你带走，你看怎么样？”
　　金刚彬彬有礼地说着令人不寒而栗的话语，余楠楠简直要被气炸了：“你们的山口组规矩，我现在用国家的法律，今天我必须活着把他带走！”
　　银狼看这小妞说狠话的样子可爱的紧，恨不得现在就将她扒光了身子，看着金刚似乎对这个丫头也有兴趣就觉得遗憾——这小妞怕是没有自己什么份，虽然捞不到女人，嘴上却不饶人地说道：“国家的法律？国家的法律是管你们，和我们山口组有什么关系？你跪下来给我舔舔鸡巴，我可以考虑让你把他的全尸带走。”
　　“你们……”
　　“现在的年轻人这么没教养吗？一点风度都没有。”
　　说话间从飞机上又走下来一位白发苍苍的老者，那老者拄着一根拐，走得并不平稳。
　　他佝偻着身体，身高也就一米左右。
　　看着是一位弱不禁风的花甲老人，走出舱门的时候甚至绊了一跤，还好他反应不错，跌到一半又站了起来。
　　“古叔叔，请你出手。”
　　“哈哈哈……国家安全局没人了吗？把看门的老大爷也派来？这还出手，一会自己都能把自己摔死。”银狼一阵耻笑。
　　“我可不是什么国家安全局的人，我也就是来帮帮忙，走走过场。你们最好还是按照她说的做……”
　　银狼见这么一个快要入土的老头对自己这些山口组的干部，不但全无惧色，而且还指手画脚起来，简直是不能忍！
　　不待那老者说完，破口大骂道：“臭老头，你以为你是谁啊，小心让你们今天全都交代在这里。再杀上总统府，让那个八婆女总统给老子添鸡巴！”
　　银狼说出这种狂言自然是因为山口组虽然是个黑社会组织，但其实在超能者的管理下这个组织已经能够和国家机器有一较长短的实力。
　　尤其是山口组的老大暴龙。
　　就算是女总统怕也是要让三分面子。
　　那老者闻言怒视银狼“狂妄！”拐杖狠狠地戳了几下地面。顿时银狼坐的地方钻出数十条藤蔓树枝将银狼死死的捆住。
　　银狼本就受了重伤，不仅破不开这藤蔓，伤口更是被勒得吃痛连连。
　　这走路都走不稳的老者竟然是一位超能者，而且还是罕见地自然系超能者。
　　“哼，现在的年轻人不吃点苦头不知道悔改。”
　　金刚不知道什么时候来到了银狼的身边，手臂上泛起金色的光芒，直接轰击在树枝上，顿时树枝藤蔓被击的粉碎。
　　一把拽出银狼。
　　又狠狠地摔在地上。
　　“本身不大，脾气不小。这里轮得到你发话吗？”金刚训斥了一句银狼，转身回来又礼貌地对老者说道“老先生不必生气，银狼就是这般习性。你不理他就是了。”
　　金刚虽然嘴里说着客套话，周身的劲气却爆发而出，金色的猩猩虚影再次浮现，显示出自己强大的实力。
　　明摆着是一副山口组的人轮不到外人教训的架势。
　　金色的金刚猩猩疯狂的捶打自己的胸部，发出震天的怒吼吓得周围举枪的战士纷纷后退。
　　老者不慌不忙，只是在地上敲了三下。
　　地上就生出无数的枝蔓将他包裹托举起来。
　　无数的藤枝蔓叶汇聚在一起，竟然以老者为核心，组成了一个巨大的树人。
　　一开始树人只有三四米的高度，但是藤蔓不断的汇集，生长。五米，六米，七米……直到长到十二三米才停了下来。
　　这时候再看那五六米的金刚猩猩，顿时显得娇小起来。
　　本想亮出实力震慑对方的金刚眼见对方实力高出自己许多，仍然不卑不亢地说道“前辈果然厉害，只是你如果要在我们山口组大闹一番，我山口组老大未必会善罢甘休。”
　　“你少拿你们老大来唬，暴龙再厉害，这天下的事也不是他一个人说了算。”
　　说着自己手中掏出一个小牌牌，黑色古朴的一块令牌上刻着三个金色大字“黑龙会”。
　　这黑龙会里可都是一等一的高级超能者，只有十级以上的超能者才能够入会，自己也进黑龙会没有多久。
　　而且他的牌子也只是铜牌黑字。
　　上面还有银牌，金牌。
　　今天自己也是第一次见到黑牌。
　　就算是他们的老大暴龙在黑龙会也不过是个金牌，眼见对方实力身份皆是不俗，自然不能把关系搞得太僵。
　　金刚语气缓和下来，说道：“原来前辈也是黑龙会的人。就算如此，也不能在我山口组想来就来想走就走，那我山口组岂不成了黑龙会眼中笑料。”
　　说完笑着又补充一句“你说是吧老先生。”
　　“我要带人走，自当也是公平交易，不会让你们难做的。”说话间，另一家运输机上抬下来一副担架，上面正是重伤的狗哥。
　　金刚看看地上奄奄一息地段明回答道：“也罢，全是看在前辈的面子上，不然这交易断不能答应。”
　　“得了便宜还卖乖，一个大活人换一个半死人，怎么看都是亏啊。”
　　“不知道老先生如何称呼，等待龙哥回来问起来今天是什么熟人上门，我也有个交代。”
　　“古冥。”老人只会了两个字，就又颤颤巍巍地想着飞机走去。
　　“古冥”金刚嘴里念叨着，这个名字自己没有听过，回来还要问问龙哥知不知道这个老头的底细。
　　安全局的人收敛了程欣的尸体和奄奄一息的段明，飞机腾空而起。“快，去国立医院。”飞机向着市区的国立医院飞驰而去。

第28章 我即是道
　　“你们到底是些什么人，简直无法无天，谁也别想让我从这里出去。”
　　一个肥硕的谢顶中年人大声叫嚷着，面对几个全副武装的士兵没有一丝的胆怯，反倒是有些盛气凌人。
　　“你知道我是什么人吗？我是龙城商务局的郭副局长！你们这些军人，吃的用的退休金哪点还是我们供着的？在这里和我耍横，你们领导呢，给我叫过来！”
　　“我就是！”
　　说话间一身热辣服装的余楠楠从后方走了过来，副局长看到这些军人的领导居然是一个年纪轻轻的性感大美女，原本怒发冲冠——呃，他好像没有头发。
　　怒发冲头的表情也立刻柔和下来。
　　“哎呦，现在的女长官出来执行任务都可以这么穿的吗？你们到底是什么部门的啊？知道这里面住的都是达官贵人吗？”
　　“我当然知道，把这些人统统请出去，不配合的就扔出去。”余楠楠看也不看副局长发疯怒吼的反应，径直地走进国立医院的VIP疗养区。
　　副局长被几名士兵抬着扔了出去，他气急败坏地掏出手机，嘴里还不停地念叨着“反了，你给我等着，我今天非要你们好看！”
　　躺在病床上的段明各项数据指标很不理想，不光是全身的骨头多处粉碎性骨折，而且五脏六腑的器官都伤得极其严重，还能活到现在就已经是个医学奇迹了。
　　国立医院的院长看着检验报告，摇头说道：“他现在神仙也难救活，我看可以准备后事了。”
　　送走院长，古冥还想着怎么安慰余楠楠，却见她脸颊羞红，似有什么难言之隐。
　　“楠楠，你想说什么啊，古叔叔又不是外人，这里也没人了，你说吧。”
　　“他可以通过……”余楠楠想到那天在地下密室段明和胡可儿做爱恢复的样子，说到一半，不知道用什么词汇才能把这事说得不那么色情，一时间又害羞的说不出话来。
　　“楠楠，你到底想说什么？”古冥第一次看到平时爽利的余楠楠变得如此扭捏，更加好奇起来。
　　“他有一个特殊的技能，可以恢复身体的技能。”
　　“哦？这简直是超稀有技能啊。”
　　“呃，就是需要……需要男女媾和才行……”余楠楠指了指段明的裤裆。
　　古冥看了看越发羞涩的余楠楠说道“楠楠你不会和这小子已经那个了吧，你怎么知道他有这个技能啊？”
　　“古叔叔！你可别瞎说。”余楠楠这又把上次自己在夏家的经历说了一遍。
　　古冥频频点头，“看来这小子的确不简单，那我们赶紧来试一试吧。”
　　“啊？怎么试啊？”余楠楠心想莫不是要自己献出处子身？这怎么行！
　　“哎，不是让你来，去找几个女特工来不就行了。”
　　“哦哦哦……那我现在联系。”
　　余楠楠关心则乱，国安局里的女特工们，为了国家的利益，他们会放下个人的利益和世俗的道德，为了情报和拉拢对方人员。
　　她们可以毫不犹豫地献出自己的身体，甚至自己的生命。
　　嘟……嘟……嘟……
　　正在值班的郝冷纤细的手腕上精致的智能表震动起来，闪着红色的光芒。
　　郝冷立刻停下了手里的工作，来到僻静的角落，打开蓝牙耳机。
　　“喂，哪位？”
　　“要下雨了，记得收衣服。”对方是个浑厚男人的声音，正是自己的接头人的暗语。
　　“衣服昨天已经收了，不用担心。”郝冷回复到。
　　“9527，现在有一项紧急的任务，你离得的最近，在你们医院的VIP疗养区2309号房间，你去了那里就知道任务了。”
　　“是，收到，保证完成任务。”郝冷挂断了电话，径直地向顶楼的疗养区走去
　　不多时一名身穿白大褂的医生站在了门口，对着余楠楠和古冥敬了一个军礼，9527前来报到。
　　居然是国立医院的中医主治主任郝冷，就算是她的丈夫想破脑袋这猜不到自己的枕边人居然是国安局的特工人员。
　　其实最近十年国安局在各行各业都安排培养了大量的情报人员，以前国家的主要的敌人是外国政府，而现在所有国家的主要敌人都变成了不受控制的超能者。
　　所有的超能者对于国家来说都是潜在的威胁。
　　为了监控超能者们，国安局花费巨大的人力物力布下了一张大网，在各行各业安排了大量的特工情报人员，时时刻刻收集一切关于超能者的情报。
　　余楠楠也回敬了一个军礼，并简单地说了下段明的情况。
　　郝冷心领神会，她是一个非常理性的人，而且自己天生性冷淡，对这方面本也没有什么兴趣。不过既然是任务，那另当别论。
　　郝冷来到段明的身边，仔细地观察了一番。
　　像这种生命垂危需要急诊的人向来和他们中医部并没有什么关系，即使是刚才的专家会诊，她也没有被邀请参加。
　　她拿起床头的检验报告，确实很严重，只是这么严重的情况，他的神经系统可能都受到了伤害。能不能勃起都是一个问题。
　　她脱下段明的裤子，看着那个软趴趴的小弟弟，在她看来只不过是人类的一个器官部位，海绵体组织结构。
　　郝冷开始依据自己的专业知识来分析段明的这种能力：“如果他真的能够通过做爱来恢复身体，还需要区分几种情况。一，是只要他自己达到高潮就可以恢复。二，通过女性帮助自己达到高潮，可以恢复。三，男性和女性同时达到高潮可以恢复。”
　　她带着手术手套，又将避孕套套在对方的小鸡鸡上。还特意向旁边两个“围观群众”解释道“我有洁癖，请见谅。”
　　玉指轻轻地在段明的阳具上来回的轻抚，不一会肉棒就高高地耸立起来。
　　“起来了！”余楠楠喊出声来，顿时又觉失态脸颊上火辣辣的。只能尴尬的笑一笑缓解气氛。
　　“不管是哪一种情况，这里都有一个必要条件，也就是他自己必须能够高潮，我们现在让他的海绵体充血，但还不能证明是否可以高潮，现在他的身体很虚弱，神经系统是否正常还需要验证。简单来说就是看看他现在还能不能射精。”
　　余楠楠葱指在硬邦邦的肉棒上来回的抚弄，又加了一些润滑液，肉棒顿时变得黏腻起来。
　　这肉棒自己老公的大好多。
　　郝冷心里默默想着，却突然看到坚挺的肉棒毫无预兆的萎靡下来。
　　“哎——这是什么情况。”余楠楠看着软趴下去的肉棒，心急的询问道。
　　郝冷立刻观察了床头的仪器，摇头说道：“他的神经系统看来也受了很大的伤害，需要先行治疗。不过他现在不光是神经系统的问题，他的整个身体机能都受到了严重的伤害，如果想要恢复除非奇迹发生。”
　　众人沉默，刚看到的一丝希望就如同暴风中摇曳的灯火，“噗”地一下子就熄灭了。
　　段明像是在梦中睡了一觉，醒来发现周围黄沙漫天。浑浑噩噩地从地上爬起，这里是地狱吗，自己这次是彻底死了吗？
　　放眼望去一条狭窄的道路直挺挺的通向未知的远方，道路两边是深不见底的深渊。望向看不到头的道路，一个遥远缥缈的声音响起。
　　“段哥哥。”
　　“欣儿，是你吗？”
　　段明大声的回应，沿着狭窄的道路一路飞奔。
　　道路的尽头是一条河，河上有一座铁索桥。对岸是一扇门，如同山一般高的黑色巨门中散发出莹莹的绿光。
　　铁索桥上无数的孤魂浑浑噩噩地向巨门前进。却也有不少人被锁链吊在桥下。桥下是炙热的岩浆河。
　　忽然段明好像看到了熟悉的身影，程断和程欣也被吊在桥下，程断似乎已经昏迷，整个人低垂在那里，没有尖叫，没有挣扎。
　　双腿似是被烤焦了一般黑漆漆的。
　　程欣忍受着炙热地煎熬，不时发出呜咽的哀嚎，段明看了心中绞痛。
　　“欣儿！”段明发疯一般就要冲过去，却突然被一道身影挡住去路。
　　“我劝你最好不要过去，你去了他们只会掉下去，到时候更惨，魂魄直接被阴罗狱火吞噬。”
　　只见说话之人是个奇怪的中年，穿着半身白半身黑的衣服。
　　“你是……黑白无常？”段明想着这里既然是阴曹地府，那黑白装扮的也就只有黑白无常了吧？
　　“没错，在下正是无常。”
　　“你是无常？黑白无常不应该是两个人吗？”
　　“谁和你说的？”
　　“书上说的。”
　　“尽信书不如无书，我站在你面前，你已经眼见为实，还要拿些道听途说的事情来反驳？”
　　无常半张脸在笑，两外半张脸却面无表情，显得阴罗可怖。
　　段明看着远处煎熬的两人心急如焚，根本没有心思和这个怪人理论道理。迫不及待地询问：“请问，如何才能救他们？”
　　“这是往生桥，前面是往生门。过了门就可以投胎转世了。他们被吊在往生门前的桥上，说明他们在人间还有牵挂未了，也许是仇，也许是冤。只有了断了尘世间的因果，便可投胎往生了。”
　　段明点了点头，也就是说要给程断和程欣报了仇，他们才能够投胎。
　　可是自己也已经在地狱，说明自己也已经死了啊。
　　又想起对方刚才说的一句话再次请教道：“请问，你刚才说我阳寿未尽什么意思？”
　　“你本已殒命，此次你遭逢大难，即使死了也不应该这里，想罢定是你和那两人纠葛羁绊太深才被牵引至此。你现在也可以通过往生门重新投胎，但你又是重死复生之人，是众神选中的复生者。所以你也早已经不是一般的凡胎。既然是这样，那你还有一丝生机。”
　　“还请告诉我如何复生，我一定要回去了断了他们的因果，让他们早早投胎。”
　　“随我来吧！”
　　无常带着段明一路行至一口深井前说道“这里是饿鬼道，是我往返阳间的通道。你从这里跳下去，便可回去，只是这路对你来说难走了些，记住在里面什么话也不能说。如果你心志不坚，只要说了半个字，顿时就会魂飞魄散彻底地消失。”
　　看向黑漆漆无底的深井中，不断的传出阴森骇人的尖叫。
　　仔细的看去无尽的黑暗中还有输不起的黑色恶灵张着血盆大口，挥舞着利爪。
　　让这个井口看起来就像是一张恶魔张开的大嘴。
　　“明白了，我走这条路！”他毫不犹豫地回答。
　　段明在井口一跃而下，身体不断的下落。无边的黑暗袭来。除了耳边呼呼的风声，什么也看不见。
　　渐渐地风声像是催眠的靡音，风声中传来程断的怒吼“你是怎么保护欣儿的！”
　　时而又传来程欣的哭求“段明哥哥救救我！欣儿好痛苦。”
　　“哥哥，你在哪里？”
　　“段明，欣儿在喊你，你怎么不回答。”
　　各种各样的声音不断传来，段明咬紧牙关。眼中的泪水却控制不住的溢出来。
　　忽然又出现了自己的声音“你个废物，即使回去了又有什么用。还不是被吊打。”
　　声音再次传来，这次是金刚和程欣的声音。
　　“小婊子，主人的肉棒爽不爽？”
　　“啊……呜呜……主人，让我做什么都行……求求你饶了段明哥哥吧……”
　　声音仿佛就在耳边，就连程欣痛苦的呜咽都听得真切，直到最后一句，听到心爱的女人为自己忍受屈辱，段明再也忍不住地咆哮起来。
　　“天杀的金刚，我要把你碎尸万段，否则我段明誓不为人。”
　　他话音刚落，顿时黑暗中无数黑色的手向他袭来。全身被无数只黑色的手拉扯着，这些手像是鉄钳一般。段明只觉得身体疼痛欲裂。
　　我还不能死！我要复仇！我要让他们不得好死！
　　段明的心中充满了恨，恨这个世界的不公。恨那些为所欲为的山口组超能者。
　　无尽的黑暗中，恶魔之力全开，他的身体上浮现出黑色的恶魔虚影！
　　那无数双的黑手被震散击碎，但是又有无数的黑色大手向他伸出将他死死的缠住。
　　段明信念一动开启技能地狱之火，整个身体犹如燃热起来的烙铁。
　　整个人泛着炙热的红色的光芒。
　　他再次大声呼喊道：“谁也不能阻止我复仇！我段明对天起誓。害我所爱之人，我一定要让他不得好死。凡我所爱之人，再不让任何人伤其分毫。既然这世界混沌不堪，那我就将十恶不赦之徒屠戮一尽，既然这世界实力为尊，那我就成为这个世界的秩序。神挡杀神，佛挡杀佛，我即是道。”
　　顿时，无尽的黑色大手在赤红的火焰下飞灰湮灭。段明嗖的一声冲出了无尽的黑暗……

第29章 酸酸甜甜
　　“郝医生，段明现在状况怎么样？”看到郝冷从急诊室出来，胡可儿焦急地上前询问道。
　　郝冷摇了摇头“病人的身体状况很不理想，我们能用的手段都用了，如果他自己意志坚定尚有一丝希望。但如果病人自己放弃，那就希望渺茫了……”
　　不会的，他一定不会有事的。胡可儿眼中泪光莹莹。余楠楠却又把这最后的一丝希望给浇灭了。段明的身体伤得太重已经不能通过做爱治疗了。
　　胡可儿只能守段明的身边，白天她就坐在段明的身边，讲他们刚认识的时候的事情，虽然短暂，但也奇妙温馨。
　　只可惜他们相处的时间太短，很快就讲完了。
　　她便开始给段明讲自己的过往，她很小的时候父亲就去世了。
　　自己的母亲多年前因为病重变成了植物人，可是她自己从没有想过要放弃。
　　“段明，我相信你，你答应过我的一定会回来的。”胡可儿扑在段明的怀中无声地流着泪。
　　擦干眼泪，她决不放弃。
　　段明被安排在VIP套房区，这里好像只有段明在住。
　　胡可儿搞不清楚原因。
　　而且外面也一直有着士兵守卫站岗。
　　白天难免有护士和医生会来查看一番。
　　入夜后胡可儿便脱下段明的裤子，准备帮助他打手枪，希望他的弟弟早点恢复功能。
　　但她并不知道，病房里装了数个微型摄像头监控着屋内的一切动静。
　　闪着微光的银幕旁，郝冷皱着眉头看着胡可儿为段明又一次开始“打手枪”。
　　另一侧的生命体征监控仪上则时刻地显示着段明的各项身体数据。
　　——没有丝毫的变化。
　　这样真的有用吗？
　　从自己的专业出发，郝冷并不相信有人可以通过这种方式恢复残破不堪的身体。
　　但是作为一个国安局的特工，她又了解那些超能者的神奇能力。
　　她只是希望，这个人如果可以恢复，可以感恩国安局的帮助，从而站在普通人民的一边，因为他们实在是太弱了，每一份力量都显得格外珍贵。
　　每天晚上会试着帮段明打一次，如果太多对身体只会是负担。
　　前两次都是坚挺了两天分钟便萎靡下来，今天却有些不同，已经十分钟了，坚挺的肉棒仍然直挺挺地树立着。
　　胡可儿只觉得手臂酸痛，两只手轮流的抚弄着越发粗壮的肉棒。“行了，看来有希望。”胡可儿满脸的喜色难掩笑意。
　　看着坚挺的金枪，可是就是不射。两臂已经酸痛难忍的胡可儿凑到肉棒跟前，试着用舌头来刺激肉棒。
　　她的经验并不多，仅有的几次除了捆绑却也没有尝试过口交。
　　不过她却也在影片里见过。
　　尤其是和段明欢好之后，更是收集了很多小电影和书籍，想要学习点相关知识，进步增强欢愉的美好体验。
　　果然不愧是老师，从理论到实践，按部就班循序渐进。
　　结合书籍上和小电影中口交的相关知识，胡可儿先是用香舌在肉棒上来回得摩挲。
　　滑嫩的小舌顺着阳径然一路而上，在龟头出打了几个圈，调戏的肉棒顿时又粗壮了几分，胡可儿将精神的肉棒含入口中。
　　只是她毕竟没有多少经验，试了很多种姿势方法，也不知道那种让对方舒服，只能不断的舔蹭，摩挲，裹挟。
　　肉棒在不断地刺激下，又膨胀了几分。
　　胡可儿觉得肉棒又变长了。
　　也不知道那些人是怎么将一根根巨大的肉棒全部含入口中的。
　　她尽力地将肉棒送入口中，直到马眼顶住了喉咙的嗓子眼，小舌头便不断地在阳根上舔磨。
　　郝冷在屏幕前看着画面，有一些反感厌恶的情绪浮上心头。
　　对于有洁癖的她来说，口交什么的完全不可接受。
　　嘀嘀嘀，突然一侧的生命体征仪上有了反应。
　　——这……
　　难道是成功了？
　　噗呲——巨量的浓稠精液从马眼处喷涌而出，胡可儿有些猝不及防，精液喷涌而出，精液顺着嗓子眼而下，下意识地吞下去了不少，但是仍有很多精液在口中，吞也不是吐也不是，她正在犹豫间——嘭嘭嘭，敲门的声音响起。
　　顾不得多想，胡可儿将溢满嘴里的精液全部吞下，又提起段明的裤子，急匆匆地回应道：“来了，谁呀？”
　　打开门，穿着一身白大褂的郝冷站在门口。
　　“郝医生，你怎么来了？”
　　“我来看看段明的身体数据有没有什么变化。”
　　“哦。”
　　郝冷指了指胡可儿的嘴角“你这里有什么东西。”
　　胡可儿立即明白过来，肯定是刚才的精液溢出挂在嘴角了。急忙解释道：“我刚才在喝酸奶呢？”说着小舌头就把嘴角的白色精华舔了干净。
　　“哦，味道怎么样？”
　　“啊？”胡可儿一阵心慌。
　　“我是说酸奶的味道怎么样？”
　　“酸酸甜甜的，味道挺不错的……”胡可儿砸了咂嘴回味道。
　　“是吗？什么牌子的，下次我也试试。”
　　“额，是……那个名字好像是……小明同学。”
　　这个牌子郝冷倒是在超市看到过，如果不是自己在视频里亲眼见到胡可儿吞精的画面，说不定还真能被这个小丫头一脸没有吃够的表情蒙混过去。
　　“数据和昨天差不多，没有明显的起色。”郝冷对着身体检测的仪器冷静地说道。
　　“没有吗？一点也没有？”
　　“没有……”
　　胡可儿心中失落，明明是已经射精了呀，看来口交还是不行，一会自己把门锁好，试一试做爱能不能恢复。
　　送走了郝冷，反锁上房门，胡可儿就开始实施自己的计划。
　　她脱掉自己的丝袜和短裙，爬到床上，小心翼翼地避开段明受伤的部位，先是用手将无精打采的小弟弟唤醒，然后将慢慢耸立起来的肉棒送入自己早已经水汪汪的蜜穴之中。
　　一连两日，胡可儿不辞辛苦，让段明高潮了二十多次，身体的各项数据都已经恢复到了正常人的水平。
　　奇怪的是医生们对这种奇迹般地恢复速度并未表现出太多惊讶，应该是余楠楠早有交代过吧，这么说他们其实都知道自己在屋里做了那些羞人的事情？
　　想到这里胡可儿巴不得找个地缝钻下去。
　　“这下可好了，半个医院都知道我和你在这里男欢女爱了。等你醒了，有你好受的！”胡可儿对着仍然在昏迷中的段明做了一个鬼脸。
　　骨骼大部分都已经逐渐愈合，脏器器官也都慢慢地到正常准平。
　　但是段明却迟迟未有苏醒过来。
　　胡可儿却再也折腾不起，拖着酸痛的身体，和郝医生打了一声招呼，说是要回去休息一晚，明天再过来。
　　嘀嘀嘀——郝冷的手表震动起来，耳机里传来急促的呼喊“有超能者闯入！——保护目标安全——嘭嘭嘭——哔”
　　急促的枪响后陷入了短暂的沉寂——嗒……嗒……嗒……皮鞋缓慢的脚步声传来——滋啦——耳机中传来刺耳的鸣叫，声音彻底断绝。
　　这是楼下的守卫的呼叫，对方走电梯上来应该还有一两分钟的时间。
　　郝冷冷静地分析着，她从监控室里急匆匆地来到段明的房间，这里的床是可以移动的病床，打开固定轮子的开关，一把撤掉各种监控身体的数据线。
　　推着病床向VIP区进里面的过道跑去。
　　“去电梯门口，任何人不准接近。”门口的两门荷枪实弹的守卫被她命令到电梯抵挡片刻，但她心里清楚，这不过是杯水车薪。
　　哐哐——病床在高速的移动中发出不协调的声音。
　　在楼道的最末端是医务人员专用的货梯，郝冷拿出医生的卡片刷了一下。“该死，电梯居然在最下面一层。”
　　2层……3层……4层……
　　快点，快点……
　　郝冷不住地观察着楼道尽头的情况。
　　“站住，不许动。”——哒哒哒！
　　一阵嘈杂的枪声后又恢复了平静。
　　嗒……
　　嗒……
　　嗒……
　　皮鞋的脚步声音在寂静的回廊上回响，令她的汗毛全都竖了起来。
　　她握了握手里的手枪，面对高阶的超能者这东西只不过是个摆设。
　　快点……快点……
　　22层……23层……
　　电梯终于到了，就在同时走廊的尽头也出现了一个身影，他看着慌忙将病床推入电梯的郝冷，嘴角露出一抹冷笑。
　　顿时全胜生出银色的毛发，变成了一个狼人——正是疗伤完毕的银狼。
　　双腿发力，顿时犹如离弦之箭向着电梯飞奔而来。
　　哒哒哒……郝冷疯狂的点击着关闭的按钮。
　　轰——一声巨响，银狼扯开电梯闸门，却发现电梯已经在下行之中了。
　　他嘴角露出不屑的笑意，锋锐的狼爪在钢铁缆绳上轻轻地划过。
　　电梯就开始在电梯井中疯狂地坠落。
　　三秒钟后，电梯的防坠阀门启动，电梯冒出火花，仍然在快速地下坠。
　　郝冷跳到床上，紧紧地抓住扶手，将段明压在身下。
　　轰的一声电梯砸落在地下二层的底座上，郝冷抚了抚疼痛欲裂的脑袋，只觉得目眩神迷就要跌坐在段明身上，右手赶紧扶住什么东西——硬邦邦的，还带着温度。
　　定睛看去自己情急之下抓住的居然是段明的肉棒。
　　还好他现在昏迷，不然……
　　看着段明看着自己的两只眼睛，郝冷像是见了鬼一般，刷地一下把手收回。
　　段明对这个人有印象，是治疗胡可儿妈妈的主治医师，好像是叫什么好冷，也不知道她有多冷，只不过这个名字倒是挺好记。
　　不过自己怎么无缘无故地梦到了这个女人，她好像还要轻薄自己。
　　真是一个奇怪的梦……
　　段明揉了揉发晕的脑袋“怎么在梦里，头也这么疼啊！”
　　“你醒了？现在不是在梦里！没时间解释了，快走！山口组的超能者来杀你了。”
　　不由分说，拉起段明。就要去掰开变形的电梯门。
　　使出全身的力气，变形的电梯门也只是微微露出了一条缝隙，只好无助地看向段明。
　　“你现在身体恢复得怎么样？能使出超能者的力量吗？”
　　“你怎么知道……”
　　段明想不通这个医生是怎么知道自己秘密的，还没来及询问。
　　“嘭”的一声！电梯上方就传来一声巨响，紧接着一只利爪穿透厚厚的钢板。缝隙里传来银狼变态的笑语：“小子，今天就让你在本大爷的利爪下碎尸万段。”
　　段明不在犹豫，手臂上汇聚黑色的恶魔之力。轻轻地一掰，门就被打开来。
　　“不用急，这家伙是我的手下败将……”
　　利爪再一次穿过电梯的钢板，银狼听见了段明的话语忍不住地大笑起来“哈哈哈……不怕告诉你，我吞噬了狗哥的力量，连升两级，今天你只有死的份。”
　　“我靠……你这么不要脸……连自己人都吞噬。”
　　“哼，那个废物被你折磨成那副模样真是丢尽山口组的脸面，不过你也不用这样幸灾乐祸，马上就轮到你了。”
　　“快……走这里……”郝冷拉着段明向车库地里跑去。
　　还没跑出几步就听到电梯里银狼穿透钢板，从下跃下的声音。
　　“跑吧……猎物们无谓的挣扎吧……嘿嘿……越挣扎才越兴奋。”银狼饶有兴致地在后面踱步跟随而来。
　　“前面……”郝冷拽着段明拐了几个弯，来到另一处电梯房内。
　　“快，把门关上。”这里的门是防空洞的铁闸门，接近二十厘米厚的钢板就算是银狼也无法穿透。
　　咔嚓——段明关闭闸门，将门上的扳手落下。“这电梯通向哪里，他有可能跑到上面堵住我们啊。”
　　如果银狼使用超能者的速度，只要知道这里的出口在哪，他们坐电梯恐怕还没银狼上去得快。
　　“放心吧，这电梯废弃了，上面的旧楼被拆了。”郝冷一阵虚脱，坐在地上。
　　嘭嘭嘭——银狼恶狠狠地在门外不断攻击者闸门。“小子，躲得了多久？我劝你赶紧出来。”
　　“有本事你进来啊！”
　　“哼哼，好小子和我玩这套，行，只要你不出来。每十分钟我就去杀一个医院的病人。这些人都是因为你而死。你好好在里面做你的缩头乌龟吧，猎杀现在开始。”
　　说完这句话外面再也没有了声响。段明和郝冷相视无言，出去也是死，留在这里，外面医院所有的人都成了人质，到底该怎么办？
　　“其实，我有一个办法，你也知道我是个超能者，但是我可以通过做爱可以升级……”
　　郝冷竟然脱去白色的大褂，解开白色的衬衫的纽扣，衬衫下白色的乳罩托着两团丰盈的乳球。郝冷平静的说道：“来吧，我们开始做爱。”
　　段明还在想如何措辞，才能说服眼前这个美女医生和自己欢好帮助自己升级，解除眼前的危机。
　　他回过头来却发现冰山美人的郝医生居然主动地解开衣衫。
　　段明摇了摇脑袋，我是不是其实还在昏迷中，根本没有醒来吧。
　　这到底什么情况？

第30章 郝冷的自白书
　　高三毕业的那个夏天，那本应该是个充满欢乐回忆的夏天。
　　高考我们的成绩发挥得很稳定，我依然是全年级第一名，而他呢，依旧是年级第二。
　　他在我面前装出一副可怜巴巴的样子，说自己这辈子就是万年老二的命了。
　　我巧笑嫣然。
　　“你都把第一名追到手了，还有什么好委屈的。”我说。
　　“可是我就是不想做老二啊，你知道老二还有那个意思的吧？”“还有什么意思？”我天真无邪地问道。
　　他用手指了指自己的裤裆，我皱眉不解。
　　“就是是男人小弟弟的意思啊！”
　　我横眉冷对，居然赶在本淑女面前如此龌龊。我上去就扭住他的嘴巴怒斥他这个伪君子猥琐！下流！
　　“小冷，你看咱们都高中毕业了，马上就要成为大学生了。咱们是不是也该……”我心中一阵慌乱，强行转移话题。
　　“啊，好饿……想吃冰淇淋。”“喂——小冷，你可是答应过我的啊，可不能耍无赖啊。”“你真的就这么想要？”我摸了摸自己已经足够丰腴的胸部问道，他激动得几乎要跳起来，连连点着头。不就是两团肉球吗，至于这么激动吗？
　　“好吧，明天，不，后天或者大后天吧。”
　　“明日复明日，明日何其多。要不就今天，年轻人就是要活在当下不是嘛。”他满脸笑意，从他的眼睛里能看出他的兴奋和期待。
　　“不行，明天。明天我家里没人，你直接来我家里吧。”我下定了决心对他说道。
　　“耶，明天我终于要成为小冷的男人了。”
　　在以后的日子里我曾经无数次的后悔当时的决定，如果当时我答应了他，自己的遗憾是否会少一些。
　　第二天我等了整整一天，他没有来。
　　我有些忐忑，他的电话一直打不通，不知道是不是家里有什么急事。
　　同时我心中仍有些庆幸，因为我并没有做好准备。
　　不仅仅是心理上的，身体上更是如此。
　　虽然我对这方面的知识并不十分了解。
　　但是根据自己身体的状况和网上的资料至少有一点可以确定，我的确是个先天性冷淡。
　　第二天，我接到了他父母的电话——他死了，就在昨天来我家的路上被残忍地杀害，他的心脏被挖走了。
　　我跌坐在电话前泪流雨下，心痛得让人窒息。
　　我这辈子都没流过那么多的泪，我哭了好几天，可能是把这辈子的泪水都流尽了，从那以后我便再也没有流过泪。
　　感觉自己再也不会爱上另一个人了，整个世界都成了黑白色。
　　那一段时间我就像是一个行尸走肉，每天都躺在床上发呆看着天花板，再也没有了去看一眼这个世界的欲望。
　　父母给我报了志愿，医科大学，说是家里有个学医的一家人都受益。随便吧，我都无所谓。
　　浑浑噩噩的，过了大半年，我进入了医科大学在学校里经常旷课，父母也是为此操碎了心。
　　直到那一天——学校和警局组织的安全宣传日，又是被迫参加的活动，我坐在最后一排想借着前排又高又胖的“人形肉墙”作掩护，假寐片刻。
　　“超能者是十分危险的，同学们要学会保护自己。”“我们不去招惹他们就应该没事了吧？”“那我看到超能者立马就跑。”
　　男同学们很兴奋，七嘴八舌的交头接耳。
　　“并不是你不去招惹他们，他们就不会伤害你。而且如果是十分危险的超能者，你开车都未必跑得掉。”
　　“那我们就站着等死？”
　　一位男同学站起来不甘心的质问道。
　　“当然不是，虽然我们普通人比他们要弱小，但是只要我们不断地去了解他们，研究他们，总有一天我们会研究出更厉害的科技战胜这群怪物。”
　　顿时嘈杂的房间安静了下来，被这位警官的话语感染，大家都开始认真仔细地聆听他的话语。
　　“其实超能者有很多种，具有强大实力的只是其中的一小部分。还有很多超能者在体能上和我们差不多的，但是他们却拥有不同的能力。比如透视，催眠，又或者是易容变形，隔空取物。他们千变万化，潜伏在我们社会中每一个角落，是我们人类最大威胁。”
　　“警官，你说他们是人类最大的威胁，那他们难道不是人吗？”
　　“当然不是，他们就是一群魔鬼。”
　　警官的眼中充满了愤恨“有一些特殊嗜好的超能者，为了满足自己的变态爱好会对普通人滥杀无辜，比如专门奸淫处女，又或者杀害处男吃掉受害者的心脏……”我腾地站起来，耳中不断回响着刺耳的鸣叫，再也听不清后面的话语。
　　人群散去，我追上警官询问他这个夏天有一个男孩被挖心，是不是他所说的超能者干的。
　　他看着我表情复杂，记下了我的号码说是过几天会再来找我。
　　时间过得很快，第三天的下午我接到了他的电话。
　　他开车带我到了警察厅，一个阴暗晦涩的小房间。这里看着完全就是审问犯人的房间。
　　我有些紧张，不知道自己做错了什么。他客气地请我坐下，给我递了一杯水。
　　可是他坐在我的对面完全是一副审问犯人的架势。
　　“郝冷，高考成绩龙城市第一名。暑假期间，男性友人意外死亡，死后胸部心脏缺失，目前案情尚未侦破……我说的这些对吗？”
　　这算不上审问，他只是在我面把我的背景资料详细地说出。
　　我这才明白过来他当初让我等几天的意图了，原来是仔仔细细的调查了我的背景。
　　我点了点头，鼓起勇气说道：“你调查得很详细也很准确，所以你现在可以告诉我他到底是怎么死的，是不是超能者害死的？那个超能者是谁？”
　　“你知道了真相想做什么？你一个人想给他报仇吗？”
　　“……”我一时语塞，不知如何回答。
　　说实话我自己也不知道，我也清楚我一个柔弱女子根本不是什么超能者的对手。
　　他递过来一叠材料，语气略有缓和地说道：“食心人，这是我们给他起的代号。他通过吃处男的心脏来提升自己的实力，目前的等级已经无从知晓，是个极度危险的超能者。”
　　我看着血肉模糊的照片，强忍着五内翻腾的不适感。
　　在最后一页我看到了他的照片……
　　他果然是被超能者害死的。
　　我眼中泛起雾气明确没有落泪，比起难过我更多的是愤怒。
　　“一滴水的力量是渺小的，但是无数滴水的力量结合在一起就能够形成毁天灭地的洪水海啸。你想要复仇吗？”我坚定地点了点头。
　　“来吧。”
　　他带着我来到了另外一个房间，这里宽敞明亮和刚才的房间迥然不同。
　　空旷的房没有任何多余的杂物。
　　他挥了一下手，不知道按了什么，白色的墙壁上立刻伸缩出来一块屏幕。
　　国家安全局超能者危机对策小组，简称“危机对策小组”“有无数和你一样的人把力量集合在一起，总有一天我们可以消灭他们。如果打倒他们需要放弃尊严，放弃贞操，甚至要付出自己的生命，你愿意吗？仔细考虑一下，如果你可以做到，欢迎你加入国家安全局超能者危机对策小组。”
　　“我加入……”没有拖泥带水，我做了人生中最重要的一个决定。
　　后来我了解到，国家安全局已经很多年开始在超能者的受害者亲友中招募人员，渗透社会的方方面面。
　　这股无形的力量正在不断壮大，总有一天这股力量会让所有超能者们颤抖。
　　大学的几年除了正常完成学业，还要接受侦查，谍报，枪械，格斗等诸多课程。
　　年少时的青春往事随着时光流逝慢慢地淡了，可是对于消灭超能者还人类一个和谐的世界这个信念却越发的强烈，它成了我一辈子愿意为之付出的伟大事业。
　　每一周都会在内务情报中看到数量惊人的超能者罪案，这些案子在普通人的新闻中含混而过，在我们内部却都标明了可能犯罪的超能者。
　　一桩桩一件件，超能者们就是不受控制的野兽，不要指望他们能够拥有道德感。
　　在我毕业的那一个夏天，我听说危机对策小组接纳了一位叛逃的超能者。
　　后来还为他专门成立了一个特殊组织天衢。
　　和很多小组同伴看法不太一样，他们认为能够利用的超能者也算是一件好事，让他们自相残杀。
　　我却对他们完全没有任何的信任，他们只不过是冷血的毒蛇。
　　毕业后我被分配回自己的家乡的医院——龙城国立中心医院。
　　生活上和最普通的人一样，家里介绍相亲，然后结婚。
　　这些我都不在意，也没必要上心，我有更重要的事情。
　　医院里每天都会接触到大量的形形色色的人群，这当中就有可能有超能者，通过基因对比就可以查出这些人是不是超能者。
　　我在工作之余最重要的工作就是筛查医院患者的基因对比图，将潜伏在人群中的超能者全部找出来。
　　在需要手术中给这些超能者们移植智能跟踪器和智能炸药在他们的身体里。
　　至于这些被发现的超能者是被扼杀在摇篮里，还是跟踪窃听已经不属于我的工作范畴。
　　不过我相信，这些人都会被慢慢地消灭。
　　前两天，危机对策小组来了一条紧急的联络命令。一个刚刚入院的患者是一个超能者，为了争取他加入天衢可能需要我献出身体。
　　“服从命令。”
　　我的回答干脆简洁，为了心中的理想和目标我早已经摒弃了个人的荣辱。
　　当我来到病床前看到奄奄一息的超能者，居然是他——我曾经见过他几次，他经常陪在胡可儿身边，总是带着一副眼镜文质彬彬的样子，他的眉眼和眼镜和夏天中那个模糊的记忆有了些许的重叠。
　　我第一次看到他的时候心中甚至有些慌乱，后来也就慢慢适应了，他们只不过有些像罢了。
　　就像我当初愿意嫁给我的老公——东大的老师一样的道理，他们身上都有那个人的影子。
　　经过诊断，我给他下了无可救药的判断。我没有伤心难过，即使他和那个人很像，但是他们的本质却不一样，一个是人，一个是怪物。
　　后来胡可儿“贴心”的照料下他居然慢慢地恢复了，也谈不上高兴，我只是希望他能够为我们所用。
　　如果他不能，那么被植入他身体的微型智能炸弹将会被引爆，一切都在控制之中。
　　山口组的报复来得很快，他还是没有苏醒。
　　我拼了命地把他拉进了电梯，差一点就丧命在山口组银狼的利爪之下，如果逃不掉，那么至少在死之前我要先杀死他，决不能让他成为银狼的能量来源，但是后来他突然就醒了，不知道为什么我心中舒了一口气，一根紧绷的神经顿时就松了下来。
　　也许是因为他有利用价值，敌人的敌人就是朋友，至少在对付山口组这一件事情上我们有共同的目标。
　　而且他的样子看上去没有那么坏。
　　我知道他的特殊能力之一是通过性爱来恢复身体，类似的能力我也曾经在组织的报告中看到过，只是没有这么色情，不过无所谓，对于一个性冷淡的医生来说，性交恢复只是一种不那么常见的方式。
　　他在我面前支支吾吾的说做爱恢复的事情，我觉得没必要羞羞答答的解释半天，做事情就是要直奔出题，所以我直接脱掉了衣服。
　　我看着他的眼睛，他显得有些惊讶和局促。
　　让我想起了曾经的那个夏天，心中不知怎么得一阵慌乱。

第31章 后庭花开
　　白色的大褂下双峰高高的凸起，郝冷慢慢解开胸间的纽扣，葱指扭动第一个解开，紧接着第二个，当第三个纽扣解开，两团巨大的乳球像是充满弹力的水球解开了禁锢登的一下弹跳出来。
　　拖着酥胸的是乳白色的胸罩，是最普通的款式。
　　F罩杯的巨大双乳对她来说只是生理发育带来的累赘，而胸罩不过就是收纳这个累赘的工具罢了。
　　段明看得发呆，郝冷他是见过几次的，一个冰山美女，此刻在眼解开衣衫，知性外表下散发着成熟的韵味，只是这个女人如此这般洒脱却让他有些不知所措。
　　“还在等什么？”
　　郝冷看着呆愣地段明，平静地说道。
　　她脱下自己的裤子，依旧是白色的内裤，并不是她很保守，而是她对于性爱的态度就一直很敷衍，但是这次不同，这次是任务。
　　自解衣带的举动和保守的内衣穿着相互之间的冲突让段明看不明白。
　　段明觉得哪里不对却也说不上来，想要说什么却也不知道说什么，只是喃喃的又一次解释道：
　　“我做爱可以恢复身体，可以升级我的能力……”
　　“恩，我知道。”
　　郝冷的话语很平静，此刻的她只穿着白色内衣站在段明身前，凹凸有致的身材和面无表情的美丽脸蛋，好像少了点什么的感觉。
　　“来吧。”郝冷站在那里，右手环抱在胸前显得有些拘谨，但是话语依旧很平静。
　　恩，原来是少了点情色，冰冷的容颜和平淡的语气让充满诱惑力的肉体少了最重要的媚色。
　　段明也开始解开衣服，一觉醒来就要和一个不太熟的冰山美人交合，他可真是做梦都没想到。
　　在梦中他在阴间走了一回，那感觉如此的真切，他已经下定决心改变，要为程欣父女报仇雪恨，要守护胡可儿，还有曼诗瑶。
　　自己上过的女人要让他们过上最幸福的日子。
　　可是眼前的女人该如何面对呢？
　　自己只知道她是胡可儿母亲的主治医生叫郝冷，其他一无所知也要收入后宫？
　　人家愿意吗？
　　管他呢只要是自己的女人绝不会再让她们受到半点委屈。
　　“我会负责的。”
　　想了半天段明突然来了这么一句，让郝冷冰冷的面庞露出一丝笑意，原本平静的目光有了一丝波澜。仿佛看到了年少时那个人的身影。
　　“不要误会，我之所以这样做，是因为只有这样你才能恢复，我们才能脱险活下去。这只不过是最简单的理性分析罢了，不用你负什么责任。”
　　郝冷很快又恢复了平静，好像在说一件小事，平淡的语气中好像没有半点的感情波澜。
　　她刚才发觉自己有些失态，她不断的在心中告诉自己，自己不会再爱上任何一个人，现在在执行任务，这只不过是争取一个超能者为人类所用。
　　之前段明做爱，眼前的美人都是俏眼带媚，如今放了一个冷山美人，却不知道如何下手。
　　应该是要多做点前戏吧，段明这方面并不很拿手，他之前往往都是直捣黄龙，前戏也就是亲亲嘴揉揉胸，这调情的手段技法倒是真的不太拿手。
　　段明双手扯开乳罩，拨弄着雪白的双乳上樱桃。嘴巴想要亲上朱唇，对方却避开了。
　　“直接开始吧不用前戏了，我不习惯。”
　　“这……好吧……”
　　这种时候还是要尊重女方的意见，段明掏出早已经硬邦邦的肉棒，郝冷见到嘴里暗自倒吸一口凉气，心里念叨着这么大？
　　这已经严重超出正常的水平了吧。
　　看着眼前又粗又壮的肉棒心里有些嘀咕起来，希望一会不要太疼才好。做爱对她来说除了疼就是累，没有丝毫的愉悦可言。
　　郝姐姐你趴在墙上，这里也没有个事物让两人或坐或躺，段明只能让郝冷双手撑在墙上，拔下雪白的白色内裤，阴毛十分茂盛杂乱，下面的阴唇却有些晦暗，没有曼诗瑶的粉嫩，也没有胡可儿的嫣红。
　　性冷淡的她并没有太多的性生活，不知为何结婚后没多久自己的粉红色阴唇就变得黯淡，灰红阴唇看上去并不十分美丽。
　　段明的铁棒开始在唇口来回的摩擦，却没有感受到蜜穴分泌出蜜液。
　　“直接插进来吧。”
　　“好。”
　　巨大的肉棒冲入肉穴，褶皱的穴壁有些干涩难行。肉棒的抽插显得非常滞涩，段明只能加大抽插的幅度和力度，一下下撞击着郝冷丰满的臀部。
　　啪——啪——啪——
　　没有淫靡的欢叫，只有肉体冲击在一起的撞击声。
　　郝冷觉得那一根肉棒像是一个棒球棍在自己的肉穴中横冲直撞，肉穴中除了火辣辣的痛感再无其他，果然即使是这么粗壮的肉棒也不能给她带来欢愉的快感。
　　“啊……啊……”
　　郝冷的口中发出阵阵轻微的呼喊声，疼痛和疲乏让她不得不调整自己的呼吸节奏。
　　这还真是一件体力活，她甚至拿出自己特训时候长跑的呼吸技巧，十分有节凑地呼吸着。
　　段明也不知该说些什么，如此春色淫靡的画面却又如此的普通单调，他试着说了几句淫语却都没有得到对方的回应，对方的嘴里只传出有节奏的急促呼吸声。
　　“郝姐姐，我要射了！”
　　过来许久，终于第一发总算喷射而出，这个肉穴也变得粘稠滑润起来。
　　“郝姐姐，你高潮了吗？”
　　段明重生后的年纪看起来也就二十三四岁的模样，比三十二岁的郝冷要年轻些许多，叫郝姐姐倒也没什么毛病。
　　只是三十出头的郝冷却没有三十如虎的劲头，有些疲累地喘着气问道“怎么样？升级了没有？”
　　原本可以查看数据的眼镜醒来后也不在身边，段明只能仔细地感受着体内恶魔之力的变化——呃，没有变化。
　　段明摇了摇头，“不对啊，什么效果都没有。”忽得又想起什么“你是不是没高潮？”
　　“这……有什么关系吗？”
　　“好像必须双方高潮才有效果，而且如果身体越是契合获得的能量也就越多升级也就越快。”
　　“……”郝冷一阵无语，弄了半天居然是无用功“我……我天生的性冷淡。”
　　郝冷从嘴里艰难的说出真相。
　　听着郝冷的话语，段明表情复杂，肉棒慢慢抽离出肉穴。
　　这样的美人居然是个性冷淡。
　　好吧，怪不得刚才没有什么反应。
　　这样岂不是只能困在这里让外面的人等死？
　　段明心中不甘，恨不得狠狠地在这个肉臀上狠狠地抽上一顿。
　　看着丰腴的桃臀上蜜穴中慢慢的滴出晶莹的精液，小屄上方的后庭菊花也一张一合的翕动着。
　　段明忽然想起重生以前看的黄色杂志社曾经介绍过，每个女人的G点都不太一样。
　　有的阴蒂十分敏感，有的则是奶头，常见的是肉穴，但是每个人肉穴中敏感的部位也不太一样。
　　还有一些性冷淡其实是G点转移到一些更加隐蔽的地方，比如菊花。
　　一不做二不休，在这里眼睁睁等着银狼在上面屠杀，不如死马当作活马医。
　　肉棒上缠裹着恶魔之泪生成的透明精液，对着郝冷的菊花直扑而去。
　　“你做什么？段明！”郝冷感觉到炙热的肉棒寻着菊花而来，急忙想要翻身阻止。对于有洁癖的她来说，肛交绝对不能接受！
　　“郝姐姐，试一试这里，说不定你的G点在这里面。”
　　“不行，绝对不行，那里太脏了，你快停下来啊。”
　　菊花紧紧地闭合，偌大的肉棒想要插入十分困难。再加上郝冷的反抗，即使段明力气比郝冷大得多，一时之间也无法顺利的插入。
　　“难道你想看着银狼在上面滥杀无辜吗？我以前也没有试过肛交，但是如果能够打到银狼，我愿意试一试。”
　　原本挣扎的郝冷，突然放弃了反抗。在她的心里她愿意为了自己的信念去死，又何况是放弃自己菊花呢。
　　“好吧。”
　　冰冷的美人再一次趴伏在墙上，段明两只大手扒开桃心形的肉臀，将粗壮的肉棒缓缓地刺入紧缩的后庭花径中。
　　“啊……”郝冷觉得菊花中一阵阵奇怪的触感传来，刺痛伴随着难以言喻的酸麻，这是什么奇怪的感觉，虽然有点疼，却有种说不出的舒爽感觉。
　　“郝姐姐，你得里面好紧啊，我的小鸡鸡都被挤得痛了。”
　　“啊……你还说……你那么大个东西还好意思叫小鸡鸡，大肉棒塞到我……那里，难受的紧。”
　　郝冷虽然感觉很奇怪也有些不适应，但是却不再提不能肛交的事情。
　　肉棒上残留的精液起到了不少润滑的作用，没有几下粗壮的肉棒便开始在冰山美人的后庭花径中高速的抽插起来。
　　原本只是呼吸沉重的郝冷，在肉棒插入后庭开始不断的淫叫起来。
　　“啊……嗯嗯呜呜……啊啊……你慢点……慢点……”
　　“郝姐姐，看来你的G点果然在这里。”
　　段明看着眼前冰冷的熟女脸颊上终于浮现了嫣红的淫媚之色，到现在才终于有了做爱的感觉。
　　双手顺着蛮腰一路而上，握住肿胀挺立得双峰，一只手根本掌握不全，狠狠地在柔嫩的肉乳上抓来抓去，郝冷的淫叫也更大了几分。
　　随着菊花G点的激活，郝冷觉得整个身体都变得与众不同起来，身体变得燥热，乳头变得十分敏感，段明的每一次抓弄都让那种酥麻的感觉更加放大。
　　尤其是他用双指掐住自己的乳头，菊花都会更加的紧锁，更加紧锁的菊花在冲击下则更加的酸麻起来，身体像是被打开了某个神秘的开关，一个连锁的刺激链不断的冲击着自己的大脑。
　　第一次肛交的段明也沉寂在这种奇特的快感中，收缩剧烈的菊花像是一个黑洞，不断的将他抽离的肉棒拽回深处——这种体验还真的十分奇妙。
　　第一次体验高潮的郝冷沉寂在这似梦似幻的感觉中，菊花中除了传出噗呲噗呲的摩挲靡音，还有酸爽的麻痒。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　没有经验的郝冷每下都被刺激得浪叫，段明看着媚眼迷离的郝冷说道：“郝姐姐，爽不爽？”
　　“啊啊呜呜……不要……问这么羞耻的问题。”
　　“要说出来，只有坦诚相待才能达到完美高潮，这样可以更快更多获得能量的升级，才能早点上去解救其他人。回答我爽不爽。”
　　郝冷也不知段明说的是真是假，可是现在也只能信他一回，才支支吾吾地回答道：“啊啊呜呜……很……很爽……”
　　原本在别人眼里冷艳知性的主治医生此刻变成了娇羞淫媚的女人。
　　“郝姐姐，不能这么直接哦，来跟我学着说，爽死了……请肏死我吧……请大力肏我……”段明其实也无多经验，说了几句自己认为比较骚的话语让郝冷学着说来。
　　“真得要这么说？……啊……呜呜嗯嗯……”
　　郝冷从心理上抗拒这般浪荡的行为，但是生理上不断传来的快感冲击着大脑，让自己的心理防线一点点地溃败开来，每一次的抽插都让她产生一种难以舍弃的快感，在她的内心渴求这种不可言喻的欢愉。
　　“不要……我不要说……”郝冷做着最后的抵抗。
　　可是她的话语刚一出口，就被段明的大肉棒一阵疯狂地抽插呜呜淫叫起来。
　　“慢点……你混蛋……啊啊……求你了，慢点……”郝冷上一刻还在咒骂下一刻又求饶起来。
　　“郝姐姐，放心说出来，说出来只会更加舒服。”
　　“你……妄想……呜呜嗯嗯……”
　　郝冷冰冷拒绝的话语下一刻在肉棒肆意的抽插下变成了猫叫般的呻吟。

第32章 下流无耻
　　郝冷觉得双腿像是灌了铅一般，回想起国安局特训的时候跑全副武装五公里时自己的双腿，同样得酸麻无比，肉棒在菊花中的每一次抽插都让双腿的酸麻传遍全身。
　　只是她从没有想过这种酸麻痛楚的感觉如此让人痴迷，就像是吃火锅，明明嘴巴被汤底折磨得口水直流，麻木感觉不到舌头。
　　但是下一刻却又忍不住那个酸爽的诱惑再吃上一口。
　　正到了最酸爽的时候，背后的抽插却突然停了下来。
　　郝冷忍不住地回头看来，只见段明微笑着看着自己，像是憋着什么坏主意。
　　“郝姐姐，弟弟有些累了，姐姐还想不想要？”
　　肉棒在花径中微微地摩挲，像是在心头被蚊子蛰咬了一般，让人止不住想要去挠一挠。
　　“想……”
　　郝冷不甘心地挤出一个字来，自己的屁股无意识的循着肉棒的方向，想要配合着肉棒的摩挲，让快感来得再强烈一些。
　　“想要什么，郝姐姐说得清楚一些。”
　　郝冷狠狠地瞪了一眼段明，可恶自己已经这般羞耻的配合他，他还要得寸进尺。
　　肉棒突然一挺，那种让人欲罢不能的刺激让自己的冷艳倔强又消弭几分。
　　“想……要你的肉棒……”
　　段明看着满脸通红地郝冷娇羞的样子，原本的清冷早已经不见，只是这女人实在是放不开，如今让她说出这几个字也已经使尽自己浑身的本领。
　　段明也懂得见好就收，腰间用力一挺，疯狂的抽插让郝冷立刻又陷入了无尽的快感。
　　“嗯嗯……呜呜……”
　　郝冷压抑着嗓间靡靡之音，紧闭着薄唇发出喃喃地呻吟。
　　沉寂在无尽的快感中，双腿越来越无力，双手尽力的撑住墙面，在身体不断的痉挛中左右摇摆，像是暴风雨中的一叶孤舟同暴风骤雨做着最后的抵抗。
　　段明则是越战越勇，马眼处浓稠的精液飞射而出，热流在花径中四散开来，郝冷虽然是第一次尝到这酸爽的快感，但是心理上却不能接受这种肮脏的方式。
　　生理的舒爽和理性上的洁癖让郝冷在矛盾的漩涡中无法自拔。
　　“你快拔出去，小心不要弄到身上。”
　　郝冷一手撑着墙，一手想要推开身后的段明。
　　她太累了，手软绵绵地搭在段明强健的胸肌上，感觉不到推搡的力量，更像是情侣间的嬉闹挑逗。
　　段明看着雪白玉指，一把抓过来，放进自己的嘴里不断的吸吮。
　　“你干什么，快放开我，脏不脏啊。”
　　该死的段明，该死的超能者果然没有一个好东西，郝冷心中不断咒骂。
　　“我不嫌弃。”段明卷裹着美人的玉指，嗅着美人身上传来的体香，恨不得将对方一口吞下去。
　　“我嫌弃你，快放开我……”
　　“哦？刚才是谁在菊花被爆的时候叫的和发春的猫一样？这么快就忘了吗郝姐姐。”
　　段明将已经站不稳的郝冷转过身来，抱起修长的玉腿，将对方的背抵在墙上，肉棒对着花穴再一次抽插起来。
　　“郝姐姐伸出舌头。”段明炽热的鼻息喷在郝冷脸颊上，嘴唇紧贴着又羞又恼的美人。
　　“不行，不可以。”
　　且不说郝冷有洁癖，她和自己的老公都很少接吻。
　　即使接吻也要求对方先要去刷牙，漱口，口香糖。
　　何况这个男人自己根本就不熟，自己为了完成任务无怨无悔，但是接吻这种亲昵的举动在自己观念里是同最亲密的人才会做的举动，她从生理上拒绝和一个不相干的人做这种事情。
　　段明不顾郝冷的拒绝张开嘴巴堵在郝冷的唇上，只是郝冷紧闭贝齿抵御段明的舌头疯狂地进攻。
　　舌头在牙齿上来回的摩挲无法进入，段明转而开始吸吮对方的薄唇。
　　将滑润的香唇咬在嘴中吸食，下半身开始助攻起来，不断地加大抽插的力度。
　　“啊……呜呜嗯嗯……啊……”
　　郝冷不曾松懈，紧紧的闭着牙关。
　　直到再一次的高潮来临，腰间不断的痉挛抖动——顿时郝冷禁不住的张开嘴淫叫。
　　正在这缝隙，段明的舌头攻入郝冷的檀口，充斥着快感的大脑已经听不得脑中理性的指令。
　　只觉得这绵软的香舌让身体更加敏感舒爽起来，两人的舌头在阵阵的高潮中疯狂地纠缠在了一起。
　　情到浓处，段明抱着娇喘的郝冷，只觉得原本像一座冰山的美人现在化作一汪春水，情色迷离的娇喘画面美不胜收。
　　“郝姐，做我的女人。”
　　段明看着怀中娇喘的美人，不容争辩地说道。
　　“你胡说什么。”郝冷心中小鹿乱撞，嘴上却没半分迟疑，毫不犹豫地拒绝道。
　　心中一阵慌乱让郝冷自己也吃了一惊，她怎么会对这个男人有感觉，明明根本就不了解，而且这个人可恶得很，不卫生，霸道……
　　察觉心中的慌乱郝冷在心中不断的数落段明，想让自己尽快从悸动的心情中冷静下来，可是脸上的娇羞的红晕却不受她的理性控制。
　　“从今天开始我就是你的男人，谁也不能欺负你。”
　　一边说着情话，肉棒却没有歇着，只让高潮后的郝冷缓了片刻便再一次开动马力。
　　“嗯嗯呜呜……混蛋……啊……欺负我的……就只有你而已……”
　　“哦？”说着段明在菊花中的肉棒一滞，又开始缓慢地摩挲起来“那你喜不喜欢我欺负你？”
　　“才没有……我只是帮你恢复……才没有喜欢……”
　　“那看来是欺负的力度不够，郝姐姐要加快了哦。”
　　看着依然倔强的郝冷，段明体内男性征服的欲望被完全地激发起来。
　　再一次堵住郝冷的香唇，两个人的舌头疯狂地交缠在一起。腰间前后的抽插的动作变得疯狂起来，像是一台不知疲倦的发动机。
　　“啊啊……嗯嗯呜呜……啊……”
　　郝冷在这疯狂的撞击下摇摇欲坠的防线开始崩塌，再也说不出辩驳的话语，只剩下淫荡的欢叫呻吟之声。
　　郝冷的丈夫是东大的副教授，算不上勇猛健壮，但也算得上健康有活力。
　　每次房事也就不到半个小时，一是她有洁癖，二她是个性冷淡，所以不喜欢做一些前戏，在她看来这种挑起男女双方情欲的阶段对她来说就是浪费时间。
　　只是简单地摩挲后就是重复的离合作用，没有淫叫，没有前戏，没有花样，也难怪他们每次房事都很短，索然无味。
　　就这样他的老公却并没有出去寻花问柳，还是想要变着花样来制造气氛，她的心底虽然并不爱她的老公，心中却有一丝对于丈夫的愧疚。
　　高速的抽插已经接近了半小时，她已经不知道自己高潮了多少次，只是依稀感觉对方又在自己的后庭花径中射了两次热流。
　　却依然没有一丝的疲惫，果然超能者都是怪物，他们根本就不是人。
　　郝冷自认为身体不错，自己是医生平时就比较注重保养，而体能方面，自己也时常会做些特训，为了随时应付不同的任务做准备。
　　如今却被插得全身使不出半点力气来。
　　“郝姐姐，要来了。”
　　精液在花径中四溢，又一次舒爽完的段明发现怀中的美人实在是倔强，即使是被榨干到虚脱无力也不妥协。
　　段明抱着怀中虚脱的美人，看着她额间涔涔的汗水，轻吻落在黛眉间，咸香渗入自己的嘴中。
　　美人缓缓睁开微微闭上的双眸，盯着眼前的男人，心中竟然生出一种强烈的委屈感，眼眶里泛起莹莹的泪光。
　　郝冷眼中的泪花看着让段明又怜又爱。
　　“你哭得样子也很美！”段明拂了拂郝冷眼角溢出的泪水。
　　一记粉拳锤在段明的胸口，“你……混蛋……你和外面山口组的变态没一个好东西。”
　　“我和他们怎么能一样，我心疼你还来不及呢……从今晚后你都是我的女人，只有我能够欺负你，别人谁也不行。”
　　看着又要亲上来的男人，郝冷用力地将对方推开！
　　“少开玩笑……我结婚了！”
　　“哦，那去离婚。”
　　没想到眼前这个男人不仅下流还很无耻。怒斥道：“离婚？为什么离婚，离婚你养我啊？”
　　“我养你。”
　　郝冷看着对面男人不容置疑的眼神，心中又是一阵慌乱。这个人死缠烂打的性格倒是又多了几分那个人的身影。
　　“你谁啊，我们很熟吗？我帮你只是为了救人，出了这个门我们谁也不认识谁。”
　　段明也不争辩，将瘫软在自己怀里的郝冷放在墙角又给她穿上了衣服。
　　“你休息一会吧，我先去解决外面的人。”
　　段明套上了医院的病服，打开厚重的防空洞门栓走了出去，只留下角落里胡思乱想得郝冷静静的发呆。
　　银狼曾经是自己的手下败将，此刻段明的身体不仅已经恢复，而且至少提升了一级。
　　对付银狼应该不在话下。
　　段明感受着四肢充盈的力量，准备将银狼拿下，复仇就从银狼开始。
　　地下车库尽头的拐角，通往上一层的车辆坡道上一个巨大狼影被映照在墙上。
　　巨大的狼嘴里还叼着一只胳膊，一阵冷风吹来，夹杂着血腥的气味。
　　“银狼，出来受死吧！”
　　呜呜呜……
　　一阵野兽的低吼传来，拐角巨大的银狼恶狠狠地盯着段明，却不见银狼的身影。
　　“嗖”的一声，背后一道银光向着段明的背部袭来，居然是第二头银色巨狼。
　　段明听见背后的风声立刻开启恶魔护盾，反手一击将银狼拍飞出去。
　　被拍飞的那头银色巨狼狠狠撞在一辆小轿车上，整个轿车被巨大的银狼撞击的彻底变形，那头巨狼翻身而起发出愤怒低沉的咆哮！
　　段明清楚地记得上次和银狼交手他可是只召唤出一只银狼啊，难道他也升级了？
　　还没等他多想，车库的各个角落里闪现出十多只凶神恶煞的银色巨狼将段明团团围住……

第33章 巨型狼人
　　银色的巨狼仰天长啸，狼群们立刻回应发出悠长的狼嚎！
　　下一刻狼群蜂拥而动，将段明团团围在中间。
　　银色巨狼这一次发出低沉的怒吼，狼群像是听到了进攻的号角，嘴里发出呜呜的嘶吼，尖锐的狼牙透着寒光，狼群们弓着身子，像是蓄势待发的箭矢。
　　“一群狗崽子，你们的缩头乌龟主人藏在什么地方呢？”
　　段明玩世不恭地笑道，狼群被他的话语激怒，下一刻十几只银色的巨狼从四面八方向他飞扑而来。
　　巨狼张开血盆巨口，尖利的獠牙透出森森血气，血口一张一合就可以把一个健硕的成年人撕得粉碎。
　　“不听话的狗，就得好好教训。”
　　段明一个闪身躲过侧后方冲来的巨狼，左臂对着前方另一只扑上来的巨狼挥击而出，黑色护盾把巨狼拍飞出去，刚才还凶神恶煞的银色巨狼萎靡不振发出呜呜的低吟。
　　段明右臂一个上勾拳，夹杂着双重重击的威能，那银色巨狼头颅顿时化作一团血水。
　　血雨四溅，顿时停车场内充满浓重的血腥气息。段明身形快如迅雷，在血雨中像是夺命的罗刹，一拳又一拳将一头头银色巨狼轰击爆裂。
　　几个呼吸间十几头巨狼只剩下远处三四只巨狼，警惕地望向段明，嘴里发出呜呜的低吼，再也没有了刚才凶煞的杀气。
　　“没想到你小子几天不见竟然已经恢复了！”
　　啪啪啪，从阴暗的角落里传来几声奚落的掌声，银狼带着嘲讽的语气接着说道。
　　“这样，就能再把你打个半死，让你好好尝一尝生不如死的滋味。”
　　“我好怕啊！”
　　段明一边说着，一边做出滑稽的害怕模样。
　　顿时就让原本嬉笑的银狼拉下脸来，双眼中寒光怒射，这个小子真是让他很不爽，上一次自己大意轻敌，差点就被这小子杀死，今天一定要好好算这笔账。
　　段明四下里望了望说道：“就你一人来送死的，这根本不够玩啊？”
　　“小子，不要以为上次赢了我是你的真本事，本大爷认真起来你只有求饶的份，对付你我还用不到使阴招。”
　　“真的？你之前说你吞噬了狗哥，不是在诈我吧？你们自己的超能者干部能这么轻易地就处决？”
　　“那个废物，出卖组织把你们带到总部来就已经注定他十死无生了，这小子的能量让我又升了级，你小子今天就等着被好好的折磨吧”
　　说道最后，银狼不禁嘎嘎嘎的猥琐怪笑起来，舌头伸出在自己的唇上舔了舔，仿佛已经看到段明在自己面前苦苦求饶被折磨的画面。
　　“怪不得你现在笑起来和那个狗哥一样猥琐。”
　　一句话又让银狼气不打一处来“草，小子我看你还能逞口舌之快到几时！”
　　说着双拳在胸前交叉，双眼的瞳孔变得血红，几只银色巨狼一阵狼喉化作银色的流光被银狼吸入体内。
　　银狼身体不断的膨胀扭曲，片刻就变身成为体型硕大的狼人形态。
　　段明看着变身后的银狼，身高接近3米，已经和地下停车场的楼层差不多高。
　　没想到银狼居然吸收了狗哥后居然可以变身巨型狼人，气势确实比之前要唬人多了。
　　银狼仰天怒吼，巨大的声波冲击而出，嘭嘭嘭……地下室附近车辆玻璃和照明灯都应声破碎。
　　银狼双腿重踏，地面顿时轰裂开来，银狼巨大的身影化作炮弹向着段明飞射而来。
　　转眼间就来到段明的身前，巨大的狼爪借势挥击而出，段明一个侧身轻巧地躲闪开来，但是银狼的速度和四肢都得到成长，第一击将将躲闪开来，银狼立刻又反手挥击，这么短的时间段明没有离开银狼的攻击范围，护盾急忙举起，嘭——巨大的力道将段明轰飞出去。
　　“轰”的一声巨响，段明整个人被砸进一台面包车中。
　　嘟嘟嘟——汽车的警报声在寂静下来的车库中回响，段明晃了晃不断耳鸣的脑袋，一手拉着座椅从车中坐起，看着自己手臂护盾上留下深深的爪印。
　　“靠，弄的本大爷我好痒啊！”段明从浑身剧痛，嘴上却嘲讽道。
　　“我看你还能逞强到几时！”银狼气的咬牙切齿，再一次冲射而来。
　　段明右臂发出巨力，一把扯下身侧已经变形的面包车门，对着疾驰而来的银狼掷去。
　　面对迎面疾驰而来的车门，银狼不屑地一笑，巨臂轻轻地挥击而出，车门瞬间被轰击弹开，车门犹如一把利刃深深地嵌入一旁的轿车之中。
　　就在这一击的时间，段明的身影却不知去向。
　　银狼立刻警惕起来，眼睛滴溜溜地转着四下观望，周围却没有半点声响。
　　“怎么？胆小鬼这就不敢玩了？”
　　停车场里的灯光都已经被狼哥刚才的怒吼声波震碎，此刻只能接着远处没有被波及的灯光依稀辨别周围的环境。
　　银狼愤怒的踢烂身旁一侧的轿车，嘶吼得咆哮道：“胆小鬼，一会我等我抓到你，我会把你切成一小块一小块的碎片，然后再慢慢吸收掉……”
　　就在不远处的一辆车后，段明揉了揉胳膊“妈的，没想到这小狼崽子变身之后这么强，疼死我了。不过按道理我也升级了，不应该差这么多吧，这次没有那眼镜也不知道自己刚才升级了又有了什么新的技能，这下次真的有点赌博的成分了。”
　　段明心中盘算着，想着接下来应对的法子。
　　回想之前自己，自己知道技能名称之后，只是稍加引导技能便自动发动。
　　左臂的重击和右臂护盾，只要一个念想就发挥自如。
　　而后来的地狱之火，触发则是在自己生死之际，怒火交加下才顺利触发。
　　自己对这方面知之甚少，此刻连新的技能名称都不知道，自己可能连触发都办不到。
　　“恶魔右腿……恶魔左腿……恶魔之尾……”段明瞎猫抓耗子，在心中默念各种自己能想到的技能，可是一无所获！
　　不远处的银狼骂骂咧咧的声音越来越近了。
　　我草，到底是什么技能啊！
　　心里想着这次极有可能又会是恶魔之泪那样的『辅助技能』段明心中此刻一万只草泥马狂奔路过。
　　心中这样想着，不自觉地开始默念道：“恶魔肉棒？……恶魔鸡巴？……”依然没有丝毫的变化。
　　“你这只小耗子还真是会躲啊！”背后传来银狼冰冷的话语，银狼没有给段明太多时间。
　　“哎呦，小狼崽子找到你爷爷啦？”段明无奈地回头看看银狼，一句话差点直接把银狼气死。
　　银狼气的牙齿咯咯作响。再不废话，段明背后的轿车被银狼高高地举起，对着一脸尬笑的段明轰然砸去。
　　段明一个翻滚，弹跳而起，双臂再次变化形态，右臂之上还隐隐泛着红色的火焰。
　　没办法，既然没法试出新的技能，只能硬拼一下了。
　　银狼看着段明右臂上的火焰，收敛起脸上邪魅的笑意，这招他见识过，一个地界的超能者居然可以拥有属性技能，这不得不让他谨慎起来。
　　双臂开始汇聚自己的能量，坚韧的利爪『突』的一下子变得如同尖利的刀刃。
　　空中弥漫着浓郁的血气与炙热的气流，下一刹那两道身影极速的冲撞在一起。
　　二重重击夹杂着地狱火焰的威能轰击在银狼的身上，同时上百道利刃寒光像是暴风骤雨一般席卷过段明的全身。
　　银狼的胸口深深凹陷下去，转眼间凹陷下去的地方一股热流由内而外席卷全身，银狼全身的毛发顿时都燃烧了起来。
　　段明也没有好过多少，上百道伤口同时炸裂开来，整个人顿时变成了一个血人。
　　银狼痛苦地哀嚎，整个人发了疯一般到处横冲直闯。
　　一辆辆轿车都被他轰击出去，终于他在角落里找到了消防栓，利爪疯狂的挥击，顿时喷出一道水柱。
　　银狼跪伏在消防栓面前，嘴里发出低沉的嘶吼。整个人像是被烧焦了一般，黑色的毛发下隐隐的现出鲜红的血肉恐怖骇人。
　　“我要将你碎尸万段！”熄灭火焰的身体上乌黑一片散发出阵阵水汽，血红的双眼死死地盯着段明。
　　段明此刻也不好受，身上被银狼所伤的伤口很深，身体的状态正在快速下降，如果不能快速解决对方，自己今天恐怕就要交代在这里了。
　　看着一步步走来的银狼，他再一次催动右臂之上的地狱火焰，这一拳一定要决出胜负。
　　银狼看到那骇人的鲜红火焰目露凶光，他没有冒然上前，这火焰的滋味让他吃了不少苦头，他可不想再受一回罪。
　　银狼踱着步子僵持了片刻，忽然动了起来。
　　焦黑的身影向着段明极速冲来，段明做好了攻击架势，银狼的身影却忽地转向，双爪挥舞居然是在攻击天花板上的消防管道，数百道利刃划破周围的管道，顿时段明被包围在激荡的水花中。
　　没想到银狼转瞬间就找到了克制段明的手段，段明右臂上的火焰在水花四溅的环境下发出几道摇曳的火光，最终还是熄灭了。
　　“哈哈哈哈”银狼忍不住地大笑起来，“臭小子这下看你还能玩出什么花样。”
　　一边讥笑地说着一边用舌头舔着自己锋利的狼爪，看着眼前将要被自己分割吞噬的晚餐露出贪婪的笑意。

第34章 矛与盾
　　看着银狼嘴角阴狠的笑意，段明全身涌上一股无力的感觉。“地狱之火，什么玩意！就连小小喷淋都撑不住，难道今天真的要交代在这里了？”
　　段明用尽浑身解数辗转腾挪，在银狼狂风暴雨般的攻势下，身上布满了数百道的伤口。
　　浑身的伤痛和大量的出血让段明身体踉跄起来，“看来今天真的要交代在这里了？真TM不甘心啊，大仇未报。”
　　擦去嘴角的血迹，呵呵自嘲笑声难掩心中的愤懑。
　　看着自己满身的伤痕，想起当初和虎哥对战的时候，对方那一身超强防御开的护甲——咦，我的新技能不会就是护甲吧。
　　刚想到这里周身就隐隐的弥漫着黑色的雾气，我靠，真是想什么来什么，天无绝人之路。
　　段明原本自嘲的笑声又变的激昂亢奋起来。看的一旁的银狼一愣，这小子莫不是吓破了胆已经彻底疯了。
　　银狼顿时愣住，满脸的惊疑“什么情况？这小子还有这招？那为什么早不用出来？有什么阴谋？”
　　银狼有些惊疑不定，可是目前的状态容不得他多想。
　　“受死吧！”
　　就在利爪即将触及身体的前一刻，黑色的铠甲顿时在段明的身上浮现，银狼锋利的利爪划过段明的护甲竟然不能伤其分毫。
　　哈哈哈哈哈……段明忍不住狂笑起来。
　　银狼目露凶光，有这招现在才使用出来？
　　对方到底在搞什么？
　　不管对方有什么阴谋诡计，在绝对的实力面前都不值得一提。
　　自己已经连升两级，他坚信自己处于绝对碾压的地位。
　　双臂飞舞的挥舞，上百道利刃在段明的身上疯狂的划过。
　　在银狼的攻势下，身穿恶魔护甲的段明也被这强大的威压逼得节节后退。
　　银狼右臂汇集全身的力量，一记重击直接把段明轰飞出去。
　　段明像是一枚被掷出去的炮弹，身体撞向一辆轿车，轰的一声，居然直接穿透了小轿车，从轿车的另一侧疾飞而出，轰又撞向一旁的另一辆小车，犹如一枚穿甲弹，段明飞出的身影在撞击了第五辆汽车的时候终于停了下来。
　　消防水管喷洒出的雨雾弥漫了灰暗的停车场，只有汽车此起彼伏的警报声应和着周围闪烁的黄色车灯。
　　银狼紧张的看着段明被轰飞的地方，没有丝毫的懈怠，双手仍然不断的汇集的周身的能量。
　　段明刚才出现在身上的黑甲竟然让他心中产生了一丝的恐惧。
　　在他的记忆里，一直有一个抹不掉的噩梦。
　　自己自从来到这个世界，原本懦弱的自己一次次从其他超能者凶狠的攻击下险象环生，终于自己的实力越来越强。
　　原本以为自己已经可以在这个世界称王称霸，没想到一个化身老虎形态的家伙，彻底的将他踩在脚下。
　　他引以为傲的攻击在对方金色铠甲下变得一无是处，可以碎石切金的坚韧利爪不能伤害对方一分一毫。
　　当他以为自己会被对方杀死吸收之时，没想到对面却笑了笑对他说“你小子实力不错，加入山口组吧。”
　　“总有一天我要打破你的铠甲！”他曾经信誓旦旦的对着虎哥说道。
　　从那之后他刻苦训练自己的利刃攻击，而这一次虎哥更是把吞噬狗哥的机会让给了他。
　　他的实力大大提升，他坚信自己刚才的全力一击就算是当初的虎哥的王之铠甲也可以击破。
　　“嘿嘿嘿，你这一拳还没有我女友打的疼啊！”
　　昏暗的汽车残骸里传来段明咯咯咯的笑声，黑色的铠甲只是出现一丝的裂纹，段明抚了抚身上的黑色铠甲，立刻铠甲又恢复如初，不仅如此，刚才还因为大量流血而力量枯竭的段明，竟然可以清晰的感觉到身体又充满了力量。
　　没想到这铠甲不仅可以阻挡伤害，竟然还可以将伤害转化成为自己的力量？一面这样想着，一边就准备拿眼前的银狼继续做做实验。
　　段明对着十分挑衅的银狼勾了勾手，然后站在那里张开双臂等待对方的攻击。
　　没想到自己曾经面对过的噩梦竟然再一次上演，一种心底愤怒不可抑制的爆发出来。银狼双眼血红，牙齿咬得咯咯作响。
　　“草你妈的，贼老天，每一次给其他超能者这么变态的技能，就这么想玩死我？还早的很！”
　　银狼怒不可遏，顾不得对方在耍什么把戏，在他的脑海里只有一个信念“杀死他。”
　　银狼冲到段明身前，双手的利刃不停的挥舞，对着对方的手脚，头部发起疯狂的攻击。
　　可是没有用，段明的周身像是有一道无形的屏障，阻隔了他的所有攻击。
　　不知道攻击了多久，他终于停了下来，粗重的喘着气，看着对面满身伤痕的段明流出一副玩世不恭的笑脸，心中的恨在事实面前变得可笑可怜。
　　“罢了，留得青山在不愁没柴烧。今天先放过这个小子，日后和虎哥一起来将他大卸八块！”
　　银狼不得不面对现实，准备撤退。
　　“就这么就走了？”
　　“怎么？你还想留我不成？我虽然杀不了你，但是你也杀不了我，你的拳头没了火焰的加成对我来说屁都不是！”
　　段明的双重重击被银狼说的一无是处，显然是银狼心中不忿的气话。
　　双重重击虽然威力不俗，甚至曾经差点要了他的命，可是自己升级后，这种威力的拳头虽然会让他受伤，但是对他来说已经构不成致命的威胁。
　　随着刚才银狼疯狂的攻击，每一次攻击都可以清晰的感受到银狼一部分攻击转化为自身的能量。
　　此刻的段明此刻全身充满了不可言喻的力量，仿佛是一个鼓胀的皮球，体内蓄积的力量迫不及待的寻找着一个出口。
　　“嘿嘿嘿，吃了这一拳再吹牛吧！”
　　只见段明的右臂和之前的发招似乎有些不同了，右臂上弥漫着一层黑色的雾气。
　　“我草，他奶奶的这小子到底留了多少底牌？竟然这会才用出来。”银狼不知原委，却也提起十二分小心。
　　段明将全身吸收的能量蓄积到右臂之上——超级双重重击。
　　这一拳竟然要比他之前的全力一击还要强上数倍，黑色的手臂带着虎啸风生向着银狼砸来。
　　银狼心中一惊，没想到这会段明还能使出如此威力的招式。双臂抱在胸前，全力抵挡段明这一击。
　　轰——身形巨大的银狼直接被这一拳轰飞而出，穿透了十几辆轿车的阻拦，直到砸在地下停车场的墙壁上。
　　坚硬厚实的墙壁上被砸出一个深坑，银狼硕大的身躯深深凹陷其中，嘴中的鲜血不停的涌出。
　　“妈的，还是大意了。”银狼心中愤恨，突然一道熟悉的身影出现在自己面前。
　　“虎哥……”一句话还没说完，又是一口鲜血涌出“帮……我……报……仇！”
　　银狼在生命流逝的最后的时刻，向着这个自己始终无法超越的男人用尽全力说道自己最后的愿望。
　　有仇必报，还是他熟悉那个的银狼，虎哥看着奄奄一息的银狼说道：“你放心的走吧！这个仇我一定帮你报。”
　　看着银狼胸口留下一个深深的拳坑，段明这小子当初他果然没看错，潜力非凡。
　　在这个世界超能者并不是什么稀有的东西，每时每刻都有超能者穿越到此。
　　他们是上帝挑选出的玩物，也是这个残酷竞技场的战士。
　　但是有潜力的超能者就是这群穿越者中稀有的宝石，作为一个穿越的超能者，虎哥比起提升自己的实力，更喜欢发觉他们中的潜能者，这就像是在一堆砂砾中淘金，他非常享受这种过程。
　　银狼和段明都是他发现的金子。可惜，再好的锋利的宝剑如果不能为自己所用，那就只能将其折断。
　　虎哥将手放在银狼低垂的头颅之上，银狼的身体化作点点银光钻入了虎哥的体内。顿时虎哥的体内能量剧烈的激荡，周身散发出强大的威能。
　　虎哥抚弄了一下戴在无名指上红色宝石戒指，嘴角露出一丝邪魅笑意“连升三级吗。”一股强大的冲击波震荡开来。
　　刚才段明一拳轰出后，满身体的能量一下子轰击而出，身体像是被掏空了一般。
　　身上遍布的伤痕此刻又开始隐隐作痛。
　　突入起来的冲击波让他的身体踉跄了起来。
　　“我草！又来？”
　　上一次在山口组总部银狼被自己打败，这虎哥就恰好出现，你他妈是这小狼崽子的亲妈吗？
　　段明心中忍不住吐槽。
　　现实情况比之前更糟。
　　此刻他已经站都站不稳，而对方刚刚吸收了狼哥，不知道又提升了几级，这个局面是他的刚刚领悟的恶魔护甲可以熬过去的吗？
　　段明心中也不禁打起鼓来。
　　虎哥双脚一踏，整个地面都凹陷下去，下一刻他已经出现在了段明面前。摄人的虎目中霸道的气息让人不寒而栗。
　　“死吧。”简单冰冷的话语让段明有种濒临死亡的危机感，恶魔铠甲随心而动，立刻浮现在身上。
　　虎哥没有出拳，只是伸出自己的一根手指，轻轻一点，指间瞬间迸发出强大的能量——金刚指。
　　嘭——只是简简单单的一个指间波动，原本坚不可摧的恶魔护甲破防了，指间的高压威能如同子弹一般穿透了恶魔护甲贯穿了段明的身体。

第35章 诸神的角斗场
　　“啊~ ”
　　段明随着强大的冲击力飞出去数米，跌落在地面潮湿的水潭中激起一片水花。
　　这一指贯穿了段明的右肩，撕心裂肺的灼痛让段明忍不住地呼喊起来。
　　虎哥迈着步子向段明走来，每一步都像是催命的音符。段明能够感觉到死亡的气息。
　　段明脱身浑身是伤的身体侧身匐倒在昏暗的水潭中狼狈至极，身上黑色的雾气汇聚成的黑色铠甲遮挡不住他满脸愤怒不甘的神情。
　　段明身下的水潭中泛起点点的绿色荧光浮动。虎哥眉头微皱，这是什么技能？这小子还有后招？不论耍的什么把戏都无所谓了！——“死吧！”
　　虎哥抬起右手，体能磅礴的能量被压缩在食指指间对准了段明的头部，下一刻指间强大能量冲击波奔涌射出，强大的能量射流贯穿了恶魔护甲，贯穿了段明的头颅。
　　段明的整个身体僵硬的在那里一动不动，仿若一个石化的雕塑，“金刚指”在段明的面部留在食指粗的伤洞，脑袋后却留下了碗口大的创口，能量在进入脑部后犹如一枚小型炸弹，把半个脑袋都吞噬得一干二净。
　　虎哥没有一丝的复仇后的快感，因为眼前的“段明”正在迅速地腐化，溃烂，最后竟然变成了一尊栩栩如生的木雕。
　　“够了，今天到这里就结束吧，没必要伤了和气。”
　　虎哥的背后传来苍老的声音，居然已经近在咫尺。
　　自己现在已经连升三级，来到了十级的境界。
　　可谓是踏入了一个新的层次，居然被人摸到身后都毫无察觉，虎哥毫不迟疑，一个翻滚转身，金刚指直指声音传来的方向，昏暗的灯光下逐渐显现出一副消瘦苍老的身影。
　　正是上次在总部见过的那个木系超能者，这个老头来头不小，实力深不见底，自己虽然已经十级，可是连对方摸到身边都不能察觉，虎哥皱了皱眉头，似有所思。
　　“段明刚刚杀了我的人，把段明交出来，我这就离开。”
　　“呵呵，你的人不来杀他，他又怎么杀了你的人？今天你杀不了他，赶紧走吧。”
　　“我今天若是杀定了他呢？”
　　这老头虽然实力深不见底，可是上次在山口组也是不愿做无谓的争斗。
　　显然是有所顾忌，虎哥判断出对方不敢对自己贸然出手，气势上越发强势起来。
　　“有我在，你杀不了他。”
　　那老者小身板颤颤巍巍蹒跚了几步，仿佛下一刻自己就会跌倒。
　　他左手的藤条拐杖轻轻地敲了敲，天花板上不知何时长出的巨型花朵，来到他身边吐开花苞，段明居然从中跌落下来，满身的黏稠液体，身上的伤竟然也恢复了大半。
　　虎哥拿定对方不敢杀自己，先下手为强，金刚指迅速向着现身的段明指去，只要抢在第一时间杀死段明，这老头也只能作罢。
　　虎哥身随心动，食指对准段明——金刚指。
　　毫无拖泥带水，一切都发生在一瞬间。可是指间能量发射的瞬间，手腕处却被突如其来的力量偏转，能量射流对着天花板急射而去。
　　虎哥这才发现自己的整个身体竟然已经被无数的藤条缠绕，这些青色的藤条犹如一条条青色蛇顺着自己的躯干缠绕而上。
　　虎哥粗壮的巨臂在藤条的缠绕下竟也不能摆脱开来，这些藤条蕴含了极大的力量，同时却也韧性极强，只是用蛮劲撕扯不能伤其分毫，绿色的藤条缠绕布满了全身，竟然开始不断的吸食虎哥体内的能量，同时藤条的也越发的粗壮，原本无数条青蛇般的藤条不多时就犹如巨蟒一般，劳劳地将虎哥固定在原地动弹不得。
　　“我说了，你今天杀不了他。你现在可想通了？可愿意回去了？”
　　“我今天不杀他，明天也要杀他，明天不杀他，后天也要杀他，总有一天他要死在我的手里。”
　　古冥佝偻着瘦弱的身躯低头低沉地说道，“你杀我，我杀你，杀来杀去何日才是尽头？”
　　语气中透着些许无奈，又夹杂着莫名的意味。
　　似乎是在问虎哥，似乎又是在问自己。
　　“总之今日你是杀不了他的，你回去吧。”
　　古冥似乎不愿意为难虎哥，拐杖又敲了敲地面，那些粗壮的藤条便开始慢慢地枯萎凋谢。
　　虎哥转了转手腕，只是这一小会，双手竟已经有些发麻。
　　他自知自己今天没有办法杀死段明，他也不是一个没头脑的莽汉。
　　可是山口组要杀的人必须得死。
　　他抚了抚无名指上的戒指，低沉地说道：“前辈应该比我更清楚，这是个怎样吃人的世界。在这里只有比别人更狠才能让自己活下去。敢招惹我们山口组的人要是不死，明天山口组便会被别人屠戮殆尽。”
　　古冥抬起头，苍老疲态的脸庞望向虎哥“你还想要出手试试？”
　　“前辈在这里，我自然没有机会。不过我刚刚已经发布了屠魔令的悬赏，可以从9级升到10级的能量作为交换，相信来找他的人以后会络绎不绝，前辈可以护他一时，还能护他一世？”
　　古冥回过神来，看着虎哥无名指上的红色宝石戒指。“你的戒指就是你的信物？唉，何必做到如此……”
　　段明看得一头雾水，什么屠魔令？什么信物？自己满脸问号却也插不上话。
　　古冥无奈地说道：“行了，今天就到这里吧。你和我来吧……”藤条拐杖戳了戳还在呆愣在一旁段明，还在胡思乱想的他这才回过神来。
　　段明三步并作两步跟上了古冥，再回头看向虎哥的位置，他却已经消失得无影无踪了。
　　对于这位老者，段明依稀有些许的印象，那日在山口组血战，自己重伤昏迷的前一刻看到这老者和余楠楠从直升机上下来，后来的事情就不知道了。
　　自己能够安全地从山口组脱身，多半也是这位老者的功劳，看来这老家伙简直深不见底，一方面段明被对方刚才轻松拿捏虎哥的手段震惊。
　　另一方面这老头对山口组如此客客气气，心中又有几分看不上。
　　昏暗的角落里，余楠楠扶着郝冷从一侧的电梯房里走出。郝冷双腿又麻又痛，全无力气。每走一下大腿内侧传来的酸爽几乎就要让她瘫软下来。
　　段明看到就想要过去帮忙，没有走到跟前却又被余楠楠恶狠狠的眼神瞪了回来。
　　“郝姐姐，好点了没有？”段明只能关心地问道。
　　“用不到你管！”郝冷冰冷的回道，一眼也不想多看段明。
　　“渣男！”余楠楠紧接着补充道。
　　“嗳，谁渣男，我负责，我负责还不行吗！”
　　“行了，楠楠你带着郝冷去休息吧。”
　　古冥似乎并没有心思看这些小年轻的打情骂俏，对着余楠楠吩咐道。
　　“好的，古老。”余楠楠对着段明又作出一个龇牙咧嘴的恶狠狠的表情。
　　别说，相对于曼诗瑶的清纯，胡可儿的温柔，郝冷的冷若冰霜，余楠楠的个性倒是别有一番风味，几分刁蛮中带着些许可爱，更不要说那修长的美腿和丰满的胸部……
　　正当段明看着余楠楠的身影想入非非，梆的一声，藤木拐杖在他的头疼狠狠一敲。
　　“行了，和我来吧。”古冥无奈地摇了摇头。
　　整个医院已经被大批的特警包围，所有患者和医生都做了疏散。深夜跟着古冥穿梭在空荡荡的医院中，竟感觉到有一丝的寒意。
　　穿过长长的过道，尽头的房间赫然写着是“太平间”
　　吱啦——一股寒气涌出。
　　程欣的脸庞在乳白色的灯光照显得苍白，幽怨。
　　段明望向程欣的遗体，“我想做段哥哥的新娘。”回想起不久前还是天真无邪的少女，如今却已经是天人永隔。
　　“欣儿，你放心，我一定会给你和段叔叔报仇。”
　　回想起自己昏迷时自己那段阴曹地府的梦境，程欣和程断的冤魂被吊在奈何桥上的情景，段明眼中不可抑制的闪烁起晶莹的雾气。
　　直到离开，段明再没有说过一句话，整个嗓子像是被什么东西堵住了，只是觉得难受，却一个字也说不出来。
　　古冥带着段明，来到了医院的天台。
　　他看着璀璨的星空，像是想要看穿星空一般，望了很久，直到段明心情平复了下来，他才说道：“我知道你有很多想问的，想问什么就问吧。”
　　“你是谁？”
　　相对于屠魔令，信物，段明更想要知道这个深不见底的老头到底什么来头。
　　“额，我叫古冥，你可以叫我古老。很显然，我和你一样，是一名超能者。”
　　“你和山口组是什么关系？”
　　“没什么关系，只是认识里面的一些人罢了，你放心，我不是山口组的人。”古冥似乎看穿了段明的担忧，特意补充道。
　　“屠魔令和信物是什么？”
　　古冥笑了笑，却没有直接回答，反而向段明问道“你知道这里是哪里吗？”
　　段明一头雾水“这里？这里是另一个世界，死后穿越过来的世界。”
　　段明倒是没有仔细思考过这个问题，此刻一个大胆的想法脱口而出“难道这里是冥界？”
　　“呵呵，自然不是。这里和地球一样，是诸神创造的世界，但不同于地球的是，这里更像是诸神参观娱乐的角斗场。”
　　“角斗场？”
　　“每一位穿越者都是被神选中棋子，他们被赋予不同的能力，他们互相杀戮，而诸神则在观看杀戮中获得快乐。”
　　古冥用滕杖指了指天，眼中充满了无奈。
　　“这里是神创造的游戏世界？”
　　“也可以这么说吧。”
　　“那这里的人是人吗？”
　　“这里的人当然是人，他们会因为伤心而哭，会因为幸福而笑，他们当然是人……，”古冥苍老的脸上有一种不屑与鄙夷，对于自己超能者的身份，他没有自豪感可言，这一身的能力让他懊悔和厌恶。
　　“相对于他们，也许我们才是长着人皮的怪物。”

第36章 古冥往事
　　“也许我们才是怪物。”
　　古冥在嘴中念叨着这一句，不禁回想起了那道记忆中的身影。
　　刚来到这个世界的时候，他沉迷于变强，沉迷于杀戮。
　　直到那一天，他遇见了那道令他难忘的倩影。
　　浑身是血的他看到一旁路过的弱小人类们心惊胆战的四散逃离，人群中一道娇小柔弱的身影踉踉跄跄地跌倒在奔跑的人群中。
　　看着眼前这些惊慌奔逃的人，他轻轻一笑，哼！这些蝼蚁真是胆小。
　　他根本没有打算对他们出手，甚至刚才和另一名超能者交战的时候还帮助这些普通人挡下了对方的范围攻击。
　　可是没有一个人对他感谢，反而像是见到了鬼一般四散而逃。
　　在这个世界，弱小就是原罪。
　　心中这样想着，古冥来到跌倒的少女身旁。
　　“起来吧！”古冥伸出手。
　　水汪汪的大眼睛，乌黑的长发。
　　眉清目秀的脸庞勾起了古冥沉睡的前世的记忆，这个人居然和自己穿越来到这里之前的妻子，年轻的时候一模一样。
　　“谢……谢谢。”
　　女生被拉起来后惊慌失措地说道，转身就想要离开这个满身是血的怪物。
　　突然，那人的手紧紧地抓住了自己的皓腕。
　　“你……你……”，她心里害怕极了，脑袋中一片空白，顿时被吓得说不出话来。
　　“你叫什么名字？”
　　对方满脸血污的脸上挤出来一个笑容。
　　“雪……梨。”
　　“雪梨？”
　　虽然名字不一样，但是看上去真的很像。
　　“你好，我叫古冥。”
　　“……”
　　雪梨瞪大了眼睛，刚才还是杀气腾腾的怪物，这会儿竟然居然在这里和自己没事人一样的聊起天来。
　　雪梨也鼓起勇气问道“你……你会杀我吗？”
　　“我不杀正常人，呃——更不会杀女人，尤其是你这么美的女人。”
　　噗呲……
　　雪梨居然被逗得咯咯笑起来。
　　就连笑起来都一样啊，想起上一世自己夫妻恩爱，因为一场事故，自己失去了妻子，那之后自己没日没夜的工作来排解自己的痛苦，没有多久自己也积劳成疾的挂掉了。
　　死后来到这个世界，居然还能遇到和自己妻子一模一样的身影，这一定是诸神的恩赐。
　　“做我女朋友怎么样？”
　　看着面前这个和自己父亲差不多年纪的大叔要和自己谈恋爱，雪梨胆子也大了几分，不客气的回绝道。
　　“大叔，这可一点都不好笑。”
　　“恩，没关系，我会追到你的。”
　　雪梨看着对方又是送出一个满脸血污的笑容，只不过刚才看起来还十分可怖的笑容，现在看着居然有几分可爱起来。
　　往后的日子里，古冥开始一心一意地追求雪梨。
　　转眼一年的时光匆匆而过，看着楼下等着自己下课的那道身影，雪梨泛起愁来，雪梨对古冥这个大叔渐渐熟络起来，虽然这个大叔很会讨自己开心。
　　可是第一两人年龄差距太大，另外一点，他可是个超能者。
　　就是连军队都不敢招惹的怪物。
　　虽然平时看起来并没有那么可怕。
　　铃铃铃……
　　手机铃声打断了雪梨的胡思乱想。
　　“雪梨啊，快回来看看吧，你爸妈出事了！”
　　当她一刻马不停蹄地回到家中的时候，看到全副武装的警察，以及父母冰冷的尸体时，她感觉自己的天塌了下来。
　　真当她要跌坐下去的时候，一双有力的臂膀扶住了她。
　　回过身来，看到那个一直陪伴在自己身边的伟岸身影，雪梨再也抑制不住地哭了出来。
　　“大叔，我爸妈死了……呜呜呜……”
　　“没事，有我在呢，我会一直陪着你。”
　　可是这温存只停留了片刻，雪梨被一位警官叫走，几分钟后再回来时她就像是变了一个人。
　　“怎么了？雪梨……”
　　“你滚……滚啊……我再也不想见到你了……你们这些怪物。”
　　古冥没有多说什么，默默地选择离开。
　　找到刚才那位警官，原来雪梨的父母竟然是被超能者杀害。
　　他要去调查那个超能者，她的仇人也就是自己的仇人。
　　几天后——
　　“杀害你父母的凶手，我已经解决了。”
　　短信发了出去，却如同石沉大海。
　　最后他还是忍不住的拨通了雪梨的电话。
　　嘟嘟嘟……你拨打的电话已关机。
　　天意弄人，自己这一世的缘分也就这样无疾而终。
　　几个月后，盛夏的傍晚那个熟悉的电话打了过来。
　　“大叔，我想见见你。”
　　“好，你在哪里？我现在过来……”
　　古冥原本已经心灰意冷的心此刻不禁躁动起来。
　　杀伐果断的他此刻心中竟有些惴惴不安起来。
　　顺着地址来到了一家灯红酒绿的酒吧前，雪梨以前不会来这种地方的。
　　昏暗的酒吧内雪梨不知道已经喝了多少杯酒。
　　“别喝了。”
　　古冥一把夺下雪梨手中的酒杯。
　　“大叔你来啦，你喝嘛？这个可好喝了……”
　　原本腼腆文静的雪梨此刻却穿着一身性感妩媚的连衣短裙，两颊上片片绯红，嘴中喷出的酒气带着余温在古冥的脸庞吹过。
　　“你喝多了，我送你回家。”
　　古冥将雪梨背在背上，听着雪梨不着边际的胡言乱语。
　　“嘿嘿，我第一次见你的时候，我以为我要死了……真的，大叔，你不知道你当时可真的吓死我了……”
　　两团柔软的触觉在背后让古冥心火难耐，噗——一口少女的灼气吹拂过耳垂。
　　“大叔，你是不是馋我的身子？第一面见到我就要追我……”
　　“你喝多了。”
　　雪梨的样貌对于古冥当然有着特殊的意义，但是他从来没有在雪梨面前提过自己的妻子。
　　因为相处的越久，他越是清楚，他们不是同一个人，但是他们同样的单纯，同样的可爱，同样得让自己不可自拔。
　　他想要的不仅仅是一副躯体，更是对方的心。
　　将雪梨背进房间，轻轻地放在床榻上。
　　“不要走。”
　　准备离去的古冥突然被白嫩的双臂环抱。
　　“好，我守着你，看着你睡觉。”
　　“不……不行。”
　　雪梨像是下定了决心，娇柔的小手突然插入到古冥的裤子中，一把握住裤裆中那早已经膨胀直挺的阳物。
　　“还说不是馋我身子，你的弟弟可不是这么想的。”
　　“我是真心的，所以……”
　　没等古冥阐述自己的真心实意的爱情观，雪梨直接解开他的腰带，脱下内裤，粗壮的阳物在眼前晃动，雪梨不禁惊呼。
　　“这么大！”
　　想想这么大的东西，一会要塞进自己的下面，不禁有些后悔起来。
　　见到对方都这么主动，古冥也如同干柴遇到烈火，一把将娇柔的雪梨抱起来。
　　“雪儿，你是……真的愿意和我在一起吗？”
　　雪梨低着头不敢看古冥的眼睛，“嗯”着点了点头。
　　古冥听完就像是脱缰的野马，将雪梨压在身下，硕大的肉棒抵在粉红的穴口。
　　肉棒在阴唇上摩挲了片刻，古冥的舌头不停地撩拨着柔软酥胸上的奶头。
　　雪梨的气息越发的沉重，穴壁中不断的涌出淫水，看着些许湿润的小穴，古冥迫不及待地将肉枪直刺其中。
　　“啊”的一声，肉棒冲进了紧致的肉穴中。
　　啪……啪……啪……
　　肉枪犹如巨龙入海，在小穴中来回的翻腾。
　　粗壮的肉棒每一下都顶在了子宫的花心处。
　　多少年都没有过欢爱的古冥此刻像是突然决堤的大坝，连续的高速惆怅释放着自己积蓄多年的能量。
　　“疼……大叔……疼……呜呜呜……”
　　原本以为只是雪梨的呻吟，看着雪梨眼中流出的泪水古冥好像意识到了什么，看向蛤口处，嫣红的处女血随着肉棒的抽插慢慢渗出。
　　“雪梨……你还是……”
　　古冥的前世妻子和古冥在一起的时候就已经失了身子，但是古冥并不放在心上。
　　谁还没有年轻过。
　　而到了这里遇到了雪梨，她也已经二十出头的年龄，这般精致的美人，平时在学校追她的人都排成长队，他没有想到雪梨居然还是处子之身，这让古冥有点受宠若惊……
　　古冥像是一个犯了错误的孩子，“对不起，弄疼你了，是大叔不好……”
　　肉棒的抽插变得缓慢轻柔起来，“这样还疼吗？”
　　“嗯……不是很疼了……”
　　膣壁中淫水伴着处子血散发出淫靡的气味。
　　“大叔……我今天是危险期……”
　　“啊？那我去找套子。”
　　刚才两人激情烈火，直接就刺入了肉穴，此刻雪梨说出自己在危险期，估计也是怕会怀孕，古冥这样想着，准备放开怀里的雪梨，不想对方的双腿，却缠住了他的腰。
　　雪梨娇羞的摇了摇头，“我……我想给你生孩子。”
　　这简直是世界上最最甜蜜的情话，古冥大声呼道“雪儿。”
　　张开大口将雪梨的小嘴完全堵住，轻柔缓慢的抽插却没有加快速度。他要好好对待这个女人，一辈子守护她。
　　回想起那一天，雪梨有很多的破绽。但是都无所谓了，谁让她是自己深爱的女人呢。
　　从回忆中来回的古冥长长地叹了一口气。

第37章 屠魔令
　　往事如同云烟，又如同烙铁印在心头的伤疤——虚幻缥缈却难以忘却。
　　古冥从往事中抽离，开始和段明说起这个世界的现状。
　　“我不知道谁是第一个穿越的超能者，这已经不重要了。你只需要知道，在一大群超能怪物涌入这个世界之后。这个世界的普通人从最开始的恐惧，彷徨。渐渐地他们学会了适应，他们在绝对的实力面前苟且偷生，任人宰割。同时也在蓄积力量，只是为了能够有尊严地活下去。”
　　“超能者们在长久的相互厮杀中逐渐形成若干个势力阵营，他们相互制衡。终于让这个世界在疯狂毁灭的边缘停下了脚步，而普通人也得到了喘息的机会。”
　　段明仔细聆听着，眉头微皱，若有所思。
　　“这当中即有为虎作伥横霸一方的势力，比如你所知道的是山口组。也有相对中立，我行我素的组织，甚至还有一些自比神明的家伙。”
　　呵呵呵……古冥嗤笑了几声，神情中带着几分嘲讽。
　　那古老你是什么组织的？
　　我？我属于天衢，这是一个人类建立的组织。
　　所以人类的组织里也有超能者加入？
　　凤毛麟角罢了。
　　“那古老你是为什么加入的呢？”
　　我只是为了完成某个人的遗愿罢了。古冥摇了摇头，眼中流过一丝忧伤。“怎么？有兴趣加入吗？”
　　“我？加入天衢？”
　　古冥见到段明起了兴趣，开始为他介绍道：“呵呵，天衢是由龙华国国家安全局成立的组织，旨在收集超能者情报，研究对应策略，并利用超能者势力之间的矛盾让他们之间形成均势，使整个国家不会处于某一个势力的全面掌控之下，让普通人尽可能有尊严地活着……”
　　“我不加入。”不等古冥介绍完毕，段明果断的回绝道。
　　“唉？为什么？”古冥没想到段明拒绝得如此干脆。
　　“我不需要什么权衡利弊，也不希望什么势均力敌。我的目标只有一个，覆灭山口组。”
　　“哎，年轻人，还是血气方刚……”古冥看着段明眼中复仇的怒火，好像看到了当年自己抱着怀中浑身是血的雪梨。
　　“叔叔……”一口鲜血从雪梨的口中涌出，硕大的伤口贯穿了她的腰部。“不要怪我，好嘛！”
　　“你不要说话，我一定会救活你的……”他用尽全身的能量想要恢复雪梨的伤势，可是自己的体内的能量如同纠缠的丝线互相干扰，一时间竟然不能随心使用，绿色的能量在手中不断凝聚，每每要凝聚成形之时却立刻又消散于无形。
　　“我骗了你，我没有怀上咱们的孩子，这只是一个实验，能够让我吸收你一半实力的『妊娠』仪式。”
　　看着雪梨原本八个月身孕鼓胀腹部此刻变得平坦，古冥似乎明白了什么。
　　他曾听说过，超能者是不会有后代的。当时他并没有放在心上，只当是坊间的流言蜚语。
　　现在看来也许是这个世界的法则的制定者不希望超能力得到延续。
　　可是超能者的能力却可以用过另一种方式传递给这个世界的普通人，那就是妊娠！
　　只是这种传递方式太过冒险，稍有差池接收能量的人便会生命垂危。
　　看着怀中仍然笑脸笑意的雪梨，呼吸越发的微弱，古冥的泪水止不住地奔涌而出。
　　“雪儿……我不怪你，叔叔怎么会怪你呢。”
　　嘭——房门被一脚踹开，数十名全副武装的特种兵迅速冲入，随时准备对相拥在一起的二人倾泻所有子弹。
　　咣——枪托在古冥的后脑狠狠地一击，刺眼的战术灯晃得古冥睁不开眼睛，失去能力的古冥只觉得天地旋转，脑中不断回响着雪梨甜蜜的欢声笑语。
　　当古冥醒来的时候，他被一道道铁锁固定在粗壮的铁架之上，黝黑昏暗的屋内，刺眼的灯光照得他睁不开眼睛。
　　“古冥，植物系，有操纵植物的能力……”
　　黑暗中一道身影来回地踱着步子，念叨着手中的资料。
　　“雪梨呢？”
　　恢复清醒的古冥第一句便是询问雪梨的去向。
　　那黑暗中的身影语气一滞，缓缓地说道：“她……死了……”
　　古冥心中的哀怨，愤怒，随着一声暴喝，全身的能量极速的运转，此刻他居然又恢复了超能力。
　　“快，压制他的能力！”
　　暗影中的人一声暴喝，顿时强大的电流向着铁架上的古冥袭击而来。
　　顿时无数条闪电银蛇缠绕在古冥的全身，古冥痛苦的发出哀嚎！
　　“啊……”
　　十数秒钟后，高压电流的打击下古冥如同死物一般一动不动，像是失去了所有的生机。
　　黑暗中的身影慢慢来到古冥跟前，这人是一位大概三十岁的男子，面容俊朗，肤白如玉，五官倒有几分雪梨的影子。
　　他站在古冥身前，仔细地观察着古冥的状态。忽然，古冥的双眼怒目圆瞪像是要嗜血的野兽。
　　“压制！压制！”男子呼喊道。
　　强大的电流再次缠绕古冥！对于逐渐恢复实力的古冥，这银电巨蟒再难将他束缚。
　　他得全身顿时喷射出数十条藤蔓，犹如导线一般，将强大的电流引导出去。
　　而他的人慢慢地分裂开来，化作前往条藤蔓绿蛇穿过枷锁，在男子的面前重新聚合重组，重新汇聚人形的古冥一只手死死的掐着男子，只要他的一个念头这个人就会脊椎断裂，再无生机。
　　“动手啊！你这个野兽！怪物！”
　　看着男人坚定毫无畏惧的目光。古冥脑海中不自觉地回想起雪梨时常在耳边叮咛的话语。
　　“以后不要再杀人了，永远不要……”
　　手中一松，那男人跌落在地上，大口大口地喘着粗气。
　　“她在哪里？我想再见见她。”
　　“余队长！”门外几位全副武装的特战队员，警惕的用手中的武器对准着古冥，时刻准备着向这个怪物开枪。
　　余队长对着门挥了挥手，示意他们不要冲进来。
　　“和我来吧。”
　　在一间空旷的房间内，一个巨型的玻璃容器内，雪梨被浸泡在绿色的溶液中。
　　古冥看着雪梨，双眸中弥漫晶莹的雾气。
　　“你知道她的本名吗？叫余雪，她和我说过你很多次，你不是一个坏人……”男人悠悠地说道。
　　“雪……余雪，她接近我的目的是什么？”
　　男人看了看古冥，他依旧目不转睛地看着容器中的余雪，眼中充满了不舍与怜爱。
　　这个超能者也许真得像余雪说得那样，和一般嗜血高傲的超能者不同。
　　男人犹豫了片刻，决定全盘托出。
　　“余雪是我的妹妹。我们都是安全局超能者应对小组的成员，她按照组织的命令，负责观察，监视第1037号超能者……也就是你……她曾经几次在报告说你是一位心底有着怜悯之心的人，和其他的超能者不同……”
　　有怜悯之心吗？也许是自己那天见了余雪之后才唤醒了自己曾经的人性吧，在这之前他的确是一个沉迷在杀戮中，不断汲取能量的怪物罢了。
　　“她……有什么遗言吗？”
　　“她请求组织放过你，他说你不会是人类的威胁。”
　　“人类的威胁吗……”古冥摸着冰冷的玻璃容器，想起雪梨曾经在耳边呢喃的话语。“如果这个世界没有争斗就好了。”
　　古冥的眼中露出一丝复杂之色，他深爱着雪梨，又或者说是余雪，即使她是为了某些目的接近自己，他还是深爱着这个女人，她的善良，对他的爱是真实的，这就已经足够了。
　　“余雪的遗志由我来完成。”
　　“什么……”男人愣了愣没有明白古冥的话语。
　　“我要加入你们的组织。”
　　回想起自己加入天衢，是因为自己的爱人对自己的循循善诱。
　　看着眼前的段明，同样是为了挚爱，选择另一条道路，毁灭。
　　古冥心中一声叹息，他明白这种感情，是不被理解的坚持，是无法言明的力量，所以他放弃了对段明地继续劝说。
　　“不加入也没关系，朋友总归还是可以做的吧。”
　　“岂止是朋友，古老两次救我，是我的救命恩人。”对于古老，段明从心底有着一丝敬畏。
　　“呵呵，你现在的实力对山口组还说还是很弱小，而且……山口组的虎哥发动了屠魔令，只怕你接下来的日子要躲一躲了。”
　　“屠魔令到底是什么？”
　　古冥却不急着解释，笑呵呵的从口袋里掏出一副眼镜，正是段明那副可以看到数据的眼镜。
　　“这是你的信物吧？可以观察到这个世界和自身的一些变化。”
　　“古老你怎么知道？难道你也有一副眼镜？”
　　“每个人来到这个世界都会有一件随身的信物，可以查看属性，了解这个世界的情况。我的信物不是眼镜，而是这个。”
　　古冥晃了晃手腕上老旧的腕表，显得平平无奇。
　　“那个虎哥的信物应该是他手中的戒指，其实这信物，还有很多用处，日后你可以好好研究一下。要在这个世界生存下去，就要先了解这个世界，有些穿越者到死还没搞清楚自己拥有何种超能力，这种情况其实并不少见。”
　　段明回想起自己刚到这个世界的时候，做了很长一段时间的渔民。
　　如果那时候有人来杀自己夺取自己的力量，自己恐怕是毫无反抗之力。
　　想想心中不禁有些后怕。
　　古冥又介绍道：“简单来说，屠魔令就是在超能者的中发布公告，通过出售自身能量来对指定的超能发布悬赏。所有开启能力的超能者都会通过信物接收到屠魔令的信息，也就是说你现在是所有超能者的猎物。”
　　段明心中一阵哀嚎“我靠！这TM太坑爹了吧！”

第38章 方舟要塞
　　听闻自己成了所有超能者的猎物，段明大脑不禁一阵发麻！
　　“我靠！那要是来几个像你一样实力的家伙，我不是死定了。”
　　“哈哈哈，这点倒是不用担心，虎哥悬赏的经验对高阶的超能者来说太少了，不过和他差不多实力的人，倒是有可能会蜂拥而至。”
　　“那我不还是一个『死』字！”
　　古冥笑呵呵地问道：“怎么样，要不要再考虑考虑，加入我们天衢。”
　　“多谢古老的垂爱，我还是觉得要靠自己，这个仇我一定要报。”
　　可以看出古冥极力地想要拉拢段明，可是天衢作为人类对应超能者的组织，自然是不会让自己随心所欲的复仇，破坏人类与超能者之间微妙的平衡。
　　段明下定决心选择复仇的道路，也是一条充满荆棘的不归路。
　　“也罢，既然不愿意加那就算了，不过接下来你的处境也非常危险，让我帮你找找地方先躲上一阵子。到时候再给你一些狩猎任务吗，慢慢提升自己的实力……”
　　“狩猎任务是什么东西？”
　　这次和古冥的交谈，对段明受益颇丰，如同打开了一扇大门，从而可以窥见这个世界真实全貌的一角。
　　“呵呵，狩猎任务嘛是世界政府联盟发布的超能者通缉令，对于一些罪大恶极的超能者，政府一方面会给予一定的报酬，另一方面出现在这份名单上的超能者，基本上都是势单力薄的散兵游勇，并不会得罪几大势力，所以诛杀这些超能者也不用担心报复。”
　　“原来是这样……”
　　段明陷入沉思，自己进入这个世界以来一直是低调做人，甚至甘愿做个普普通通的平凡人，可是因为一不小心就得罪了山口组，程欣和程断也都因此命送黄泉，现在想来，自己如果当初早点获得力量，早点探索这个世界的真相，也许会有不同的结果……
　　“哈哈，我说你小子到底是怎么活到现在的，居然一窍不通！”
　　古冥看似无心的一句话，却又戳中了思考中的段明。
　　自己虽然诛杀了一些山口组的干部，升了几级，但是自己还有接近一半的等级是通过做爱获得的。
　　难道……
　　想到这里，段明心中忐忑地询问古冥：“既然升级有这么多的顾虑，还有其他的方法升级吗？”
　　“除了击杀超能者和屠魔令的奖励获得能量经验，应该是没有了。”
　　古冥摇了摇头。
　　“至少据我所知是没有……”古冥说得并不肯定，因为根据他这么多年的经验，这个世界不能用常理去推断。
　　段明心中一阵狂喜，我靠，那我不是天天做爱我就无敌了？
　　心里乐开了花，表面却故作沉稳地思考状。
　　这也许是他能够复仇的最大依仗，这个秘密他要好好保守，不能让任何人知道。
　　古冥没有察觉段明的异样，继续补充道：“这等级越高，所需经验就越多。到了高阶的超能者只能通过猎杀和自己差不多等级的超能者才能获得足够的经验，所以山口组真正的高层是不屑和你交手的，他们只会让低等级的来猎杀你，让他们尽快地升级成长也就是这个道理。”
　　心中的狂喜还没热乎，顿时又被古冥的一句话浇灭了大半。
　　回想起自己升级经历，自己和不同的人做爱，只有第一次和解锁了特殊成就的时候才获得较多的经验，难道以后只能通过和不同的女人睡觉来获得大量经验？
　　还是说等级高了之后即使一直做爱经验也变得微不足道？
　　想到这种可能，段明的心乱如麻，看来只有强大自身，不断的打败强敌恐怕才是最快的升级方式。
　　“不过你的做爱恢复伤势倒是有点意思。”古冥笑呵呵地说道。
　　“古老客气了，你的那奇怪的食人花不是也能恢复嘛。”
　　“臭小子，得了便宜还卖乖。这能一样吗？”
　　“啊！有什么不一样吗？”
　　哈哈哈……两个人的笑声在天台久久回荡。
　　泰一市西南郊区，一架黑色的运输直升机缓缓地降落在停机平台上。
　　巨大的停机平台突然震动了一下，平台下方传来阵阵叮铃叮铃的齿轮转动声。
　　整个停机台开始缓缓地下降。
　　平台缓慢托着直升机潜入地下，原本停机台的地方两座巨石假山慢慢合拢，关闭的刹那和周围的景色浑然天成，融为了一体。
　　升降台一路向下，没多久昏黑的升降台眼前一亮，一个巨大的空间出现在眼前，原来在这地下数百米的空间，竟然有一座小城市。
　　一眼望去散步着各种建筑，空间的中央是一个巨大的黑色圆柱建筑，看起来神秘而又威严，它犹如整个空间的顶梁柱，和四周的山壁承托起整个空间，四周的山壁上有无数条光带，单发出明亮柔和的光芒，这里便是龙华国地下军事堡垒——方舟要塞。
　　“报告，古老，余局长请你过去一趟。”
　　升降台刚刚平稳落地，便有一名军装战士上前通报。
　　“知道了。”古冥似乎早有预料，挥手示意带路。
　　坐上一辆黑色的武装越野车，看着眼前这座地下城堡，古冥也不禁赞叹几分。这里能够很快建成还是多亏了那个家伙的实力……
　　余安邦站在办公室的窗户前，四十多岁的年纪，正是年富力强的年纪，他的右眼戴着眼罩，一道骇人的疤痕从眼罩的上下两侧延伸出来。
　　他看着楼下缓缓停下的越野战车，那副日渐衰退的身影古冥，超能者是靠不住的，要拯救人类还是靠我们自己，想到这里他的目光转移，望向不远处黑色的圆柱形建筑，眼角洋溢出几分神采，像是看到了即将到来的希望。
　　“咚咚咚——局长，古老到了。”
　　侍卫的报告打断了余安邦的沉思，“请进。”
　　“怎么样？他愿意加入吗？”余安邦直接切入主题，询问此次古冥招募段明的结果。
　　古冥摇了摇头，“他有自己的想法。”
　　哼哼……
　　余安邦不屑地一笑。
　　古冥加入了人类组织整整二十年的时间，只帮助人类成功招募了两个超能者，其中一个超能者还是只知道吃喝玩乐的『废物』。
　　真要靠他们来帮人类对付超能者，下辈子都没可能。
　　“你没有说什么不该说的吧？”
　　对于余安邦讥笑古冥似乎早已习惯，面无波澜的回答道：“不该说的，我自然不会说。”
　　古冥转身准备离去，这样的质询他早已经习惯。可是他不后悔，能帮助普通人正常地活下去，这就足够了，因为这就是余雪的遗愿。
　　“为什么放了山口组的虎哥？”
　　余安邦盯着古冥离去的背影，厉声质问。
　　“因为现在的我打不过他们老大啊，你总不想他们老大找到这里来吧。”
　　古冥的回答依旧平静，好像就是在回答1+1=2，这不是很理所应当吗。
　　“你可以杀了虎哥，然后再嫁祸给那小子，不就行了？”
　　古冥转身看着余安邦，余安邦也死死地盯着他，看着余安邦那淡漠无情的双眼，很难相信这个人会是那么有爱心之人的哥哥。
　　“他本性不坏，还有利用的价值，不是吗？”说完，古冥头也不回地离去……
　　出门迎见满脸笑意地余楠楠从外面赶回来，“哎，古叔叔不坐下来喝杯茶吗？”
　　古冥原本面无表情的笑脸立刻变得笑容可掬，“不了，不了，年纪大了，喝多了夜里睡不着，我得去休息休息咯。”
　　“哦，那段明怎么样啦？”
　　“那小子怕是要躲一段时间咯。”
　　“哎，古老你倒是说清楚啊，他躲哪里去了？”
　　余楠楠心中对段明倒有几分好奇，为了自己心爱的女人就敢一个人闯进山口组的总部，倒也算这小子有点情义，又想到这家伙和胡可儿，曼诗瑶搞在一起，是个滥情的情种，我才不会喜欢这种男人！
　　心里虽然和自己说不喜欢段明，心里又痒痒的，想要八卦八卦，毕竟有些交情……
　　不知怎么得余楠楠的脑海中就浮现地牢里段明和胡可儿大战的场景，那粗壮的肉棒……
　　“楠楠，进来！”
　　顿时不健康的思绪瞬间被余安邦的呼喊震得烟消云散。
　　“爸，你喊什么啊……吓人家一跳……”
　　“你这么大的胆子还能被几声吼给吓着？”
　　“我胆子也没有多大……”
　　“胆子不大？胆子不大就敢不走流程，叫你古叔叔出马给你救人？”
　　“我不是提前和你打了招呼嘛，有个超能者不错，可以争取一下。”
　　“知人知面不知心，那些怪物只要一个念头就能把你给彻底抹杀，你不知道吗？”
　　“哎呀，知道了，知道了。”
　　“你不要再和那个段明有什么联系了，我已经安排好了，调你到绿藤市的警局，到了那边你也不要做什么刑警了，到那边直接去管理档案科报道。在那边你给我好好呆着，哪里也不去！”
　　“我反对！爸，你可答应过的，不掺和我工作上的事情。”
　　“是你先违反约定的，我怎么说的，不准许你接手超能者的案件，更不许你接近超能者！事就这么定了，反对无效！”
　　铃铃铃……桌上的座机电话响了起来，打破了父女二人的争吵！
　　“局长，有你的远程视频通话！”
　　“好，接近来吧！”
　　办公室的墙上缓缓地降下巨幅的屏幕，余安邦回头看看还在生闷气的女儿，不耐烦地说道：“出去，出去，没看到我要开会吗？”
　　余楠楠怒目圆瞪，自认为有几分杀气地给了自己老爸几个恶狠狠的眼神，气鼓鼓地夺门而出。
　　砰——门被狠狠地关上。屋内传来余安邦的声音“9527，组织对你的工作有新的安排，有一件非常重要的任务需要你去完成……”
　　“服从命令，保证完成任务！”

第39章 看病打针
　　嘟嘟嘟……
　　电话中传来的依旧是忙音，胡可儿失望地挂掉电话，段明失去联系已经整整一个星期了。
　　当她用嘴帮助段明一点点从生命垂危的状态慢慢康复的时候，她心中总是期待着段明清醒过来，自己第一个出现在他面前。
　　好好地和他炫耀一番自己救命恩人的身份。
　　可是当她看到狼藉的医院和重兵看守的vip病房，她心中被深不见底的绝望感笼罩。
　　“求求你，让我进去吧，我男朋友之前就是在这里养病的那个人。”
　　“对不起小姐，我得到的命令是任何人不得进入。”
　　全副武装的士兵对于她的恳求无动于衷。郝医生不见了，段明不见了，余警官也不见了，只剩下她一个人孤独无助。
　　铃铃铃……
　　一阵手机铃声把胡可儿从发呆中拽回现实，难道是段明的电话？
　　迫不及待地看向手机屏幕……
　　『夏校长』赫然显示在屏幕上，这个她曾经未来的公公，曾经想要猥亵她的人，在被段明教训后，确实老实了一段时间，现在怕是知道段明失踪的消息，居然又开始蠢蠢欲动起来。
　　接起电话就听到电话另一头油腻粗鄙的声音传来“胡老师，昨天你交的报告我已经看了，有不少问题啊。”
　　“有什么问题？我改好了再发到你的邮箱。”
　　“问题很多啊，一下子我也记不住，你还是来一趟办公室吧，咱们当面讨论。”
　　“我身体不舒服……”
　　不等胡可儿找借口，夏柳仁打断她说道：“你放心，黄主任也在的，有什么好担心的？”
　　夏柳仁说的黄主任是个五十多岁的老阿姨，也是胡可儿所在科系的学科主任，平时对胡可儿多有照顾。既然黄主任在夏柳仁应该不会乱来。
　　开会地点是在校长办公室，说是办公室，茶水间，会议室，卧室一应俱全，东大每年的国家拨款相当可观，夏柳仁也不客气，生活享受堪比大企业家。
　　夏柳仁跷着二郎腿吐了一口烟圈，“黄主任，一会该怎么办不用我教你吧？”
　　“校长这不好吧，可儿她毕竟是你的儿媳妇……”
　　“是前准儿媳妇，现在已经不是了。”
　　夏柳仁瞅着一边坐立不安的黄主任心中很是不满，五十岁的年纪头发已经花白，看上去比实际的年纪要大很多，一心扑在工作上的她，早早地就呈现出年老色衰的状态，夏柳仁看着就觉得没了胃口，还是胡可儿那玲珑诱人的身材久久让人难忘，回想起上次只差一点点就把这世间尤物得到手，心中很是惋惜，现在段明失踪了，自己一定要把胡可儿死死的拿捏在手里。
　　“可是，这样总归不好吧。下药这种事情，万一……”
　　夏柳仁毫不客气地打断了黄主任的话语，“没有可是，你儿子的特招名额到底要不要了？”
　　黄主任心中挣扎，自己的手狠狠地在大腿上捏了一把。
　　疼痛没有让她心安一些，想着胡可儿那灿烂的笑容不久之后就会变成在夏校长胯下哀求的模样，心中一酸。
　　可是转眼又想起自己那不争气儿子委屈地哀求自己的模样，心中煎熬无比，对于儿子多年的亏欠最终让她下定决心。
　　“知道了，校长……”
　　“嗯，这就对了嘛，一会这杯茶你递给她。”
　　咚咚咚……
　　“请进。”
　　“校长，黄姐……”
　　胡可儿抱着一叠材料走了进来，今天她穿了一身黑色方领连衣裙，陪着她齐肩的短发，成熟中带着几分干练。
　　夏柳仁咽了咽口水说道：“可儿来了啊，来快坐。”
　　胡可儿看到那张肥硕油腻的肥脸就想当初被吊起来调教的羞耻画面，面色僵硬，隔着黄主任坐下来，总之离这个猪头越远越好。
　　夏柳仁什么也没说，咳咳咳……掐灭手里的烟头。
　　“可儿，喝点茶吧。”黄主任笑着递给胡可儿一杯热茶。
　　“谢谢黄姐。”
　　胡可儿客气地接过茶杯，黄主任给自己的茶应该是没有问题的吧。心里这样想着却也不准备喝。
　　夏柳仁装腔作势地开始讨论起今天的会议内容，多是一些假大空的套话，什么钻研最新的政策，提高教学质量与责任……
　　黄主任被校长明里暗里地瞪了几次，心中忐忑拿起自己的杯子一直不停地喝水。
　　胡可儿见黄主任喝了大半杯，自己也耐不住枯燥的报告喝了两口。
　　茶水入口十分甘甜倒有几分饮料的口味，这茶味道也有点太甜了吧，放了蜂蜜吗？
　　心中还在疑惑，就觉得身体轻飘飘的，耳边黄主任关怀的话语也变得空洞遥远起来，“可儿你没事吧？”
　　“我……头晕得厉害，黄姐你扶我去医务室吧。”
　　“可儿，你肯定是累了，先在校长这休息，今天咱们会议就先到这里，你睡一会儿就好了。”
　　“黄姐……黄姐……别走……”
　　头晕眼花的胡可儿甚至看不清黄主任离去的背影，就被如饥似渴地夏柳仁抱在怀里。
　　“可儿，不怕，爸爸来照顾你。”夏柳仁露出黄褐色的牙齿，笑容中满是猥琐。
　　“我要回去……”看着胡可儿胸部不断的起伏，想要挣扎而又无力的样子。夏柳仁就越发地兴奋起来。
　　“你几天就是我的小羊羔，还是乖一点，不然一会弄疼你了可不好。”
　　说着大手在柔软的胸部狠狠地一捏。
　　“哈哈，水嫩，可儿爸爸这就来疼疼你。”
　　将胡可儿抱到床上，看着凹凸有致的尤物吗，夏柳仁的那里早已经鼓胀起来，嘴里嘟囔着“爸爸来了，让爸爸来看看你的小骚逼。”
　　一边开始脱衣服，只脱了上半身的衣物，突然又想起来什么，急匆匆向外跑去。
　　妈的，上次就是刚到关键的时候被那个段明打断，这次天王老子来敲门我也不开门。
　　夏柳仁将门反锁，又将窗帘全部拉上，这下应该是万无一失了。
　　铃铃铃……
　　这时候夏柳仁的电话响了起来。
　　“响个屁响！谁他妈也别来坏老子好事。”
　　看也不看，夏柳仁直接挂断了电话。
　　铃铃铃……
　　刚一挂断，电话立刻又响了起来。
　　“我草你……”嘴中的谩骂刚说到一半就止住了声，来电人：王浩（体育老师）。
　　居然是他，看着来电显示，夏柳仁的眉头紧锁了一下，这个人自己可得罪不起，虽然心不甘情不愿，夏校长还是接通了电话。
　　“王老师啊，什么事情啊？”
　　“夏校长，我来找你报道啊。今天就可以开始教学了。”
　　“哎呀，不急嘛。你刚来学校，多熟悉熟悉嘛。”
　　“熟悉熟悉，也好啊。我在校长室门外了，你开门，我进去你给我再介绍介绍学校。”
　　“呃？你在校长室外面？我……我不在校长室啊。”夏柳仁立刻心虚起来。
　　“校长，我刚才看到你拉窗帘了。”咚咚咚……紧接着大门就传来急促的敲门声。
　　“来了，来了……”夏柳仁一万个不愿意的打开房门，看着眼前这个满脸一脸大胡子的体育老师，自己原本鼓鼓囊囊的肉棒现在像是蔫掉豆芽毫无生气。
　　“哎呀，王老师，其实我是准备午休一会……你有什么紧急的事情吗？要不咱们下午再聊？”
　　那大胡子王老师一身运动服，戴着鸭舌帽，眼角带着些许的鱼尾纹，看上去大概四十多岁的年纪，一把络腮胡显得阳刚气十足，不过这在夏柳仁的眼中这阳刚之气完全是蛮横无理的代名词。
　　“校长这不错啊，还有卧室可以休息？”
　　夏柳仁看着对方就要往里面的卧室的方向移步而去，立刻冲到身前，双臂拦阻道“王老师，有什么问题就在这里说吧，里面没收拾干净，不方便进去。”
　　“哦，校长不方便？”
　　“呵呵，不方便，不方便。”
　　“该不是有什么见不得人的东西吧？”
　　夏柳仁听到这话背后一身冷汗，将颜欢笑道：“怎么可能呢，就是太乱了……”
　　“夏校长，你说这话很心虚啊，我看里面八成有一个赤身裸体的女人？该不会是我们学校的学生吧。利用你的职权强睡女学生，这要是传出去可不得了啊。”
　　虽然没有说中，但对方这话也算不得栽赃诬陷，夏柳仁自然也睡过不少女学生。
　　那些不学习的妙龄少女想要毕业自然要过得他的胯下考验。
　　夏柳仁听得心惊胆战，要是别的老师，他这会怕是要骂娘打人了，可是这位王老师，那可不是一般的主，是教育部长亲自介绍过来的，而且还千叮万嘱要看顾得当，只怕是和教育部在关系不一般，如果得罪了他，自己校长的职位怕是也保不住。
　　“王老师，饭可以乱吃话不能乱说啊。我可是东大的校长，为人师表，怎会做那种事情呢。”夏柳仁的辩解毫无底气，倒有几分谄媚求饶语气。
　　“是吗？”
　　王浩冷笑一声，一把推开夏柳仁进入卧室，就见到卧室的大床上，萎靡的胡可儿双颊泛着桃色红晕，一支藕臂伸入胯下的裙摆中，玉指隔着内裤不断的抚弄自己的敏感处，每次快感袭来，樱桃的小嘴中便吐出一股灼热的娇哼。
　　夏柳仁给胡可儿下的药是淫荡水，这会儿药性渐渐上来，胡可儿逐渐陷入了欲望的深渊之中。
　　王浩看得入迷，半晌回头看了看呆愣在门口的夏柳仁。“夏校长，你和胡老师这是做什么？你好像还是她的公公吧。”
　　“不是，不是，她和我儿子已经解除婚约了 …”
　　“所以你就给她下了药？”
　　“没有……绝对没有……胡老师说她不舒服，我就让她进来休息，谁知她现在竟然变成了这副样子，天地良心啊，我真的不知道……。”
　　“夏校长，你这解释显得很是苍白啊，这事要是传到了教育部在的耳朵里，只怕你这校长的位置不稳咯。”
　　“王老师，有话好说，有话好说啊！”夏柳仁带着哭腔哀求道，差点没有当场给王老师跪下。
　　“好说好说，既然胡老师不舒服，就让我来给他打一针。”
　　打一针？
　　你一个体育老师打什么针？
　　正当夏柳仁还在疑惑，就看到王浩脱下衣服，腹部的六块腹肌下一根粗壮的肉棒犹如一杆银枪在眼前不断的晃动。

第40章 口是心非
　　呸，还以为是个什么正经人，没想到是个抢食的饿狼。夏柳仁心中咒骂不断，肥硕油腻的脸庞却挤出一个笑脸。
　　“原来王老师也好这口，其实我这里不光有床，还有很多好玩意呢。”一边说着，一边来到床前，床头一侧四五个开关排列在一起。
　　“可以加点情趣……”夏柳仁按下第一个开关，原本照明白炽灯熄灭取而代之的是粉色荧光。
　　“怎么样有点意思吧，还有这个。”
　　接着夏柳仁又按下第二个开关，原本书架的位置，墙体开始转动，书架隐入墙内，取而代之的是满墙的性爱道具——皮鞭，振动棒，捆绑绳……
　　“这个挺有意思……”王浩从墙上拿下一副银晃晃的手铐。
　　“原来王老师喜欢这口，那再来这个瞧瞧。”夏柳仁又按下第三个开关，原本床尾的位置立刻升起来一副木架。
　　“有点意思……夏校长的花样还真是多啊。”
　　“哈哈哈，见笑见笑。王老师要不我们一起……”夏柳仁心中盘算着既然不能独享胡可儿，和这家伙一起玩也行，便宜这小子了。
　　再看看床上逐渐陷入药性的胡可儿，那丰满的蜜桃臀恨不得现在上去就狠狠地拍几下。
　　“夏校长，我这人吧。很讲原则的……”
　　夏柳仁眉开眼笑得应和道：“哈哈哈，王老师客气啦。虽然是我下的药，大家一起玩玩也没什么，以后再有学生送上门，王老师也可以一起来同乐嘛……”
　　“我的意思是，我干的女人谁也不能碰，你的是我的，我的还是我的……”王浩脸上挂着笑容，语气却阴森可怖。
　　夏柳仁听得心里一阵哆嗦。NND算你狠，却也只能在心中暗骂几句。
　　“夏校长请吧。”王浩指了指门外。
　　“呵呵，王老师你玩得开心点，我先去忙了。我想起来正好有点事情要去处理。”王浩不给夏校长台阶下，夏校长自己给自己找台阶。
　　“把门关好。”王浩看着夏柳仁的背影还不忘叮嘱一句，“哼，LSP，脸皮可真够厚的。”
　　回到屋内，看着早已经陷入淫荡水药性的胡可儿王浩邪魅一笑，“等急了吧，来玩点刺激的。”
　　将软玉温香的美人抱下床，双手用手铐固定在床尾升起的木架上。
　　胡可儿身体前躬，屁股向后翘起。
　　黑色的连衣裙下勾勒出丰满肥硕的曲线。
　　撩起裙摆，白嫩的臀瓣像是无瑕的美玉。
　　啪——王浩对着玉臀狠狠地一拍，红色的掌印印在香臀上，像是专属的印记！
　　啪啪啪……
　　又是连续的几个巴掌，胡可儿一阵吃痛，娇羞地淫叫连连。
　　“啊……不要……不要……啊……嗯呜呜……”
　　原本洁白无瑕的玉臀变得红霞一片，胡可儿的肉臀在这拍打中臀浪连连，蜜穴中不断地渗出淫汁蜜水。
　　香臀微微地晃动，像是在寻觅能让自己解脱的钥匙。
　　“等不及了？嘿嘿，这就来了……”
　　王浩将坚挺的肉枪抵在蜜壶处，紫红色的龟头在唇口剐蹭了一番，就听见胡可儿口中不断的发出猫叫般的呻吟，呼吸也越发的沉重急促起来。
　　噗呲……
　　看准时机，在胡可儿又一次呻吟的当口，银枪长驱直入，直插入肉穴的最深处，王浩腰腹扭动带着肉杵在水汪汪地肉穴中搅动起来，肉杵在膣壁上摩擦时缓时急，胡可儿被这招伺候的淫叫不止。
　　“啊……啊……”
　　淫叫声也忽大忽小，小屄中的淫水越来越多，到最后直接潮喷而出。
　　“哦……高潮了……还早呢……”
　　王浩停止搅动，大力的冲撞起来，每一次撞击在丰满的娇臀上都发出欢快的啪啪啪声，王浩的速度越来越快，撞击的速度也越来越猛。
　　“啊……好痛……不要……求求你停一下……”
　　胡可儿原本还是淫靡的呻吟变成了连连的告饶。
　　王浩的动作却丝毫没有停的意思，胡可儿被吊在那里，双腿发软好似要站不稳瘫软下来。
　　王浩一把搂住她的细腰抱起她的双腿，竟然让胡可儿悬在半空，下身依旧不停的迅猛抽插。
　　扑哧——一股热流涌入胡可儿的宫房！
　　顿时淫荡水的药效散去了大半，胡可儿也渐渐地清醒过来。
　　我怎么被吊在这里！？回头看去，身后竟然是新来的体育老师王浩！这到底什么情况？一定是夏柳仁那个混蛋！
　　“胡老师，舒服吗？”
　　“你放我下来！”
　　王浩呵呵一笑，也不回话，躬下身子，伸出舌头在胡可儿香汗淋漓背部舔裹起来。谈谈的腥咸味中掺揉着少女的体香。
　　胡可儿觉得十分羞恼的同时还有一种奇怪的感觉涌上来，一种奇怪的兴奋感，整个人被捆绑，被调教的无助居然会让她兴奋。
　　是的，她不是第一次这样了。
　　“难道我真的是个变态？”胡可儿对这种异样的感觉不禁自我怀疑起来。
　　兴奋感不禁停留在心理层面，胡可儿的小穴在紧张兴奋的情况下越发地收紧。
　　“胡老师，你还真的是很喜欢被调教呢！”
　　“不是，我没有……你快放我下来。”
　　“呵呵，你下面的小屄可不是这么说的啊！”
　　感觉到肉棒被紧紧的包裹，王浩兴奋地开始新的攻势。
　　这一次王浩用的是三浅两深，刚柔并济。肉棒在小穴中犹如蛟龙入海，戏弄得胡可儿顾不得恼怒谩骂，感受着身下传来的快感不断地呻吟起来。
　　“啊……嗯嗯……唔唔……你放我下来……啊……”
　　“真的要下来吗？”王浩有意戏弄胡可儿，抽插立刻听了下来，肉棒抽出，龟头顶在阴唇处来回的摩挲。
　　红彤彤的阴唇一张一合，像是饥渴大嘴，恨不得一口吞下嘴边的肉棒。
　　“嗯嗯……真的……放我下来……”胡可儿强忍着蜜穴传来的瘙痒，倔强地说道。
　　“也好，咱们换个姿势。”
　　王浩将手铐解开，胡可儿想要逃离，却发现两腿酸麻无力，只走了一步便又跌回王浩的怀中。
　　“胡老师，咱们去校长的办公桌上玩玩。”
　　“你混蛋，你放开我。”
　　王浩也不理会胡可儿的反抗，抱着柔弱无力的胡可儿来到办公桌前将胡可儿放在办公桌上，将她的双腿也一同压在她的两侧成一个大大的V字形。
　　肉棒再一次顶在蜜雪口。
　　“怎么样，胡老师，这个姿势喜欢吗？”
　　“你快放开我！”胡可儿厉声喝道，小穴中却被对方话语挑逗的流出更多的淫汁来。
　　王浩看着不断涌出蜜汁的蜜壶笑得格外开心，“胡老师，你可真是刀子嘴豆腐心啊，没关系我很善解人意的，我要进来咯！”
　　坚硬的肉杵再一次插入水嫩紧致的小穴，“哇，胡老师你的肉穴比刚才更紧了！好舒服……”
　　胡可儿没有反驳，她身体一颤，沉溺在无法自拔的愉悦中。
　　一次，两次，三次……
　　在对方不知疲倦的抽插下高潮一次又一次让她沉溺在其中，她甚至有那么一刻觉得太舒服了，如果能够一直这么舒服就好了！
　　随机那个熟悉的面庞有出现在脸庞——段明，你在哪里啊！？
　　想到这里眼中的泪水伴着一阵阵的呻吟从双颊扑簌簌地落下。
　　“胡老师你的小穴真的是太极品了。”王浩忍不住称赞，却看见胯下的美人红扑扑的脸蛋泪光闪闪甚是可怜。
　　不知道王浩是不是见了这景象良心发现，遂将肉棒拔出，又将胡可儿放到一旁的沙发上，他自己则是穿上了那身运动服。
　　“胡老师，咱们今天就交流到这里，下次有机会咱们再交流。”说着又替胡可儿穿上了内裤。
　　胡可儿原本十分不愿意，奈何久战力乏，竟然连站起来的力气都没有。那王浩也没走，就在一边看着，也许是怕校长杀个回马枪。
　　等个好一会，胡可儿才恢复了些许力气，踉踉跄跄的站了起来。
　　王浩想要帮扶美人一把立刻就被推开。
　　倔强的胡可儿强忍着大腿内侧的酸痛，一步一步地向外走去。
　　东大女生宿舍的寝室里，白小诺呆呆地看着手机，上面的短信在眼前不断地闪烁。
　　“这都多少天了，不管你用什么办法，今天就把曼诗瑶带到篮球场的仓储室去。”
　　联系人：肖展
　　不是我不想，是曼诗瑶她现在根本不理我啊！白小诺在心中一阵哀嚎！
　　这也怪不得别人，她自从勾搭上了肖展，虚荣心得到了极大的满足。
　　甚至还将和肖展的亲密照设置成了屏保。
　　好巧不巧有一天晚上，自己手机丢在了桌上被曼诗瑶看到了屏保。
　　也许白小诺内心就渴望着这一幕吧，这个凡事都压她一头的闺蜜校花，在她身边自己永远是个陪衬鲜花的绿叶。
　　凭什么！
　　我白小诺比她差哪一点？
　　论漂亮咱们各有特色，要说她多了些什么，还不是那迷惑男人的清纯味！
　　呸——清纯个屁，曼诗瑶你还不是被别人一夜干了十八次，装什么贞洁，到了床上还不是和我一样的骚吗？
　　心里骂的痛快可是解决不了问题。自从曼诗瑶发现她第三者插足便在没有和她说过一句话。
　　“曼诗瑶就是个装清纯的贱货，她抛弃肖展活该被玩弄！都是她自作自受。”
　　白小诺在心中对自己说，她需要先说服自己，即使她对曼诗瑶有些嫉妒心，但是两人的情谊依旧是真实的，只是这种情谊看起来掺杂了太多杂志与是非。
　　白小诺从心底知道帮助肖展让篮球队的人轮奸曼诗瑶是不对的，不应该的。
　　可是在校花男友面前自己的原则就像是丢进洗衣机的纸巾，最终只有支离破碎的命运。
　　“诗瑶，你不要怪我。”白小诺下定了决心，向宿舍外走去。
　　电话已经把我拉黑了，只能当面和她说说看。这个时间，她应该是在教室自习吧。
　　白小诺看了看表，径直向教学楼走去。
　　晚上9点，教学楼里只剩下个别教室仍然开着灯，大多数学生都去享受校园生活。
　　顺着楼梯一路而上，教室里没有人。
　　这个时间不在寝室也不在教室，人到底去哪里了呢？
　　正在思索着，哒哒哒……就听到楼梯那边一阵急促的脚步声，难道是诗瑶看到我了？
　　白小诺寻着声音追寻而去。
　　声音一路而上，一路上了教学楼的天台。
　　白小诺气喘吁吁地来到天台，透过门上玻璃窗看到阳台外赫然站着两道身影，居然是体育老师和胡老师。
　　“你松开我，我不要你管！”
　　“你就这么想死？难道那天伺候你伺候得不舒服吗？”
　　胡可儿双颊羞红，抡起胳膊就扇了过来。
　　可惜在体育老师王浩面前丝毫没有威胁。
　　王浩一只手轻松地挡下对方的手臂，将对方搂在怀里，另一只手还在翘臀上狠狠地一抓。
　　“作为的女人怎么样，保证让吃香喝辣还每天都舒舒服服的。”说着一张嘴就凑到美人的白玉脖颈处舔裹起来。
　　“你休想。”胡可儿恶狠狠地说道，对着对方的肩头就是一口狠狠地咬下去。
　　“你属狗的吗？”王浩急忙往后缩了缩。
　　胡可儿没有回答，眼中充满不甘的怨恨，死死地盯着对方。
　　“呵呵，开玩笑的别生气嘛。”王浩居然嬉皮笑脸起来。
　　胡可儿没有觉得半分好笑，只觉得无尽的委屈，失声痛哭起来：“段明，你到底在哪里……呜呜呜……”
　　王浩原本嬉笑的脸庞立刻双眉紧皱，上前将委屈地胡可儿拥入怀中，任凭对方在他胸口狠狠地捶打也不做半分反抗。
　　“对不起，可儿，我在这呢，不怕！”
　　胡可儿只觉得眼前王浩的原本声音突然变了，竟然变得有些耳熟。水汪汪的大眼睛死死地盯着面前中年LSP，脸上带着惊疑和不可置信。
　　“真的是我，可儿，我是你老公段明啊。”

第41章 蛇口吞象
　　胡可儿简直不可置信，这声音确是段明的不假，可眼前这个笑起来猥琐至极的LSP能是自己的心上人？
　　“可儿真的是我，我这带着易容的面罩呢。”
　　胡可儿目光寻着发际线的边缘仔细看去，交接的地方的确有些异样。
　　“你不是最喜欢捆绑调教嘛，所以我当时从夏柳仁手中把你抢下来想着先帮你解毒就没和你明说，而且你后来那么兴奋，小穴夹得我不要不要的……嘿嘿嘿……所以不要生气了好嘛。”
　　“无耻！混蛋！呜呜呜……”
　　胡可儿确认了眼前的人是段明后，泪水如同溃堤的决口，一发不可收拾。双手不停地在段明胸口前拍打。
　　段明的私心仔细想想也就明白，这小子想趁着这个机会想考验考验胡可儿，自己在对方心中究竟什么地位，甚至不惜自己给自己戴绿帽子。
　　结果他自然是很是满意，胡可儿心中的确一心只有他，为了他甚至愿意跳楼轻生，但同时胡可儿此刻的怒火也够他好好喝一壶！
　　段明想着用柔情攻势化解胡可儿的怨气，紧紧抱着胡可儿。
　　直到对方筋疲力尽再没力气拍打自己的时候，自己的嘴巴就凑了上去，想要一波申请的热吻直接获得美人的原谅。
　　嘴巴将胡可儿的樱唇含入口中，嗯，没有反抗，看来有戏！
　　段明更进一步的试探，舌头想要钻入对方的檀口，却被玉齿紧紧地拒之门外。
　　没关系，只要功夫深铁杵磨成针！
　　段明打定主意坚持持久战再坚硬的防守也有松懈的时候。
　　正在这时，胡可儿的玉口微张，有戏了！段明还没来得及高兴，美人的玉齿就咬了过来！
　　“啊……”
　　段明吃痛一声惨叫！
　　嘴唇上竟然被咬破了一道口子，鲜血哗哗不停地流出！顿时满口的鲜血。
　　“啊！”
　　胡可儿一时气恼，想着既然打不动你，咬你嘴巴看你疼不疼。
　　不想这一口真是又急又狠，连她自己也没料到这一嘴巴的威力竟然伤的段明满口吐血！
　　“怎么样了，快张嘴我看看严不严重。”胡可儿怒气顿时消去一大半，焦心的询问道。
　　“疼疼疼……哎呀……疼死了……”
　　“啊，你张嘴，我看看，不行我们马上去医务室。”
　　“不行了，我要死了。”
　　段明吐出一大口血沫子，其中一大半其实是唾液，看得胡可儿可是心惊胆战。
　　“除非，除非有个大美人赶紧亲亲我的伤口，不然我见不到明天早上的太阳了。”
　　胡可儿这才意识到段明是在逗弄自己，真是又好气又好笑。
　　还不待自己反应，就看着段明一张大嘴凑了上来，还能怎么办，这人真的是自己的克星，自己拿他一点办法也没有。
　　迎着段明的双唇，胡可儿乖巧地伸出香舌，在段明唇瓣上的伤口处来回的舔裹。
　　“啊……舒服……”段明还不时地打趣道。
　　气得胡可儿就想要再给这家伙来上一口，却偏又心疼得紧，右手对着胸口狠狠一扭！
　　嘶——段明一阵呻吟。
　　叫你再嘴贫，胡可儿心中一阵畅快！突然就感觉一根硬硬的东西顶在自己的小腹部，除了那根让人又爱又恨的肉杵还能是什么。
　　“你怎么……下午不是刚做过吗，我现在腿还是软的呢，不能再来了……”胡可儿眼瞅着那根肉杵像是黄鳝一般，寻着自己下半身的蜜穴的气味一个劲地拱去，三分气恼七分求饶的语气说道。
　　“我们都这么久没见了，多来几次也是应当嘛。”
　　段明不依不饶，做了一周的和尚，又是跟着国安局的人学习易容，又是给他安排虚假的身份，全都是五大三粗的大老爷们。
　　他想着既然要躲藏起来，自然要躲在自己女人的身边，所以才让古冥通知国安局给自己安排到了东大来，他可是一早就打算好了，在这里过一段没羞没臊的时光，第一当然是避避风头，第二当然是和自己心爱的女人做爱升级，一举两得，好不快活。
　　“不行，绝对不行……”胡可儿一把抓住心怀不轨的肉杵，倔强地盯着段明，眼角闪烁着莹莹的雾气。
　　胡可儿下午一番大战，要说这身体的疲累只是其次。
　　被“王浩”调教之后，她哭了一下午想着日后除了猥琐的夏柳仁这又来一个禽兽王浩，以后怕是要彻底沦为他们的玩物。
　　只觉得前途暗淡无光，这种日子她说服不了自己熬下去。
　　鼓起了勇气准备跳楼一死了之，只是觉得对不起段明和重病的母亲。
　　这会儿忽得又告诉他眼前的人是自己朝思暮想的情郎，自然是有几分开心几分侥幸，可更多的是满心的委屈。
　　偏偏这情郎根本不体谅自己的满心的委屈，只知道一心的寻欢取乐，心里倒是有些伤心起来。
　　“你真只当我是个泄欲的工具吗？消失了一周音信全无，又故意装作痴汉来调教我！我都准备跳楼了，你这会儿就只顾着自己快活……”说着泪水就止不住地流下。
　　看着怀中美人娇声抽涕，段明自知理亏。
　　“可儿你别生气，都是我不好。”
　　段明伸出手指轻轻地抹去胡可儿眼角的泪水。
　　“我现在被山口组通缉，外面不知道有多少超能者在找我要取我的小命。被国安局安排在这里躲躲风头，其实我不应该和你表面身份的，可是见那夏柳仁对你又心怀不轨我便顾不得这许多，要不是怕暴露身份，我真想当场就把他给膳了……”
　　段明一边说着一边比划出手刀切菜的架势，一番花言巧语又逗弄的胡可儿破涕为笑。
　　胡可儿倒也不真想为难段明，他也知道段明和那山口组的恩怨不简单，听了他的解释，心中介怀也就落了地，但是表面上可不打算让段明这般容易就过去。
　　“如果你没赶到，我被别人污了身子，你可会一如既往的待我，爱我？”
　　段明立刻心领神会，这考验我懂，言情小说上常有的情节，立刻举起手指像模像样的对天发誓道：“我发誓，不管今后如何都爱胡可儿，照顾她，呵护她，如有违背誓言，天打五雷轰……”
　　胡可儿气得又狠狠地在段明胸口一拧，“乱发什么毒誓，真是觉得要你命的人少，嫌命长是吧？”
　　“为了可儿，再毒的誓言也值得，再说我说到做到这誓言就不是毒誓了。”
　　“不是毒誓是什么？”
　　“是最狠的情话呗。”
　　这话胡可儿听了心欢喜，带着泪痕的面颊上也露出桃花般的微笑。
　　忽然又发觉手中抓的硬邦邦的东西，半天过去段明的肉棒还是直挺挺地杵着，没有半分松软的迹象。
　　“真应该让你一个月都不能再想那龌龊事，全当是对你的处罚。”
　　“这……这也太狠了吧！”
　　段明心中咯噔一下，这一个星期就很是难熬了，还要一个月？
　　还是大美人看在眼前的情况下，那不如直接杀了自己算了。
　　胡可儿看着段明双眉紧锁的样子，心中一阵舒畅。
　　叫你刚才戏弄我，我这叫以牙还牙。
　　雪白的葱指在肉棒上划过，一根根凸起的血管像是缠绕在柱子上的蛟龙，散发出灼灼的热气。
　　“就这么想要？”
　　“呵呵……当然想要了。”段明一副乖巧的模样。
　　“我帮你口吧，我下面被你弄得现在还胀痛呢，以后什么时候可以做要我同意，我没想的时候你可不许强来。”
　　段明点点头，两情相悦的交欢他自然是同意的，只是这看不到终点的等待着实让人心焦。“这心情好坏总得有个盼头吧。”
　　“一周一次。”胡可儿佯装不满。
　　“这……憋坏了对身体也不好啊……”
　　“一周两次，不能再多了。”
　　“嘿嘿……那请好老婆用你的小嘴帮我缓解一下胀痛。”
　　段明欣然同意，一周两次虽然不算多，这还不有曼诗瑶嘛，找机会再去看看那小妮子，说到底几次和曼诗瑶的房事都是因为对方中毒，要说这关系，倒是说不清道不明，不过生死考验过后的段明早已经下定决心，自己的女人自己守护，曼诗瑶的处子身自己破了，自然是要负责到底的。
　　想着那美丽清纯的大眼睛，心中竟也有一丝悸动。
　　这下有了大把时间，一定要把校花彻底拿下才行。
　　胡可儿蹲下身子，将那炽热坚挺的龙枪握在手中，仔细地观察起来。
　　“口交我可没多少经验，弄得不好你就将就将就吧。”
　　其实在段明住院的时候，胡可儿为了帮助段明恢复，已经练习了不少技巧，只是没有在段明清醒的时候做过，这会儿要让对方舒爽心中也有些心虚。
　　胡可儿先是吐出软嫩的小舌在龟头周围来回地舔弄，接着顺着肉棒一路下探到底部的卵房。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　“舒服，太舒服了……可儿你可真是个小妖精，第一次就这么会舔。”
　　感受着肉棒上传来的轻柔触感，甜腻的小舌不停地在肉棒上翻转舔裹舒服极了。
　　胡可儿也不解释，将整个肉棒慢慢含入口中，摸索着舔裹的技巧。
　　既然是口交，那就是将嘴巴当做小穴，自然是越紧越好，可是嘴巴不像是肉穴，还有牙齿的存在，一边要避免牙齿咬到肉棒，一边还要将肉棒紧紧的裹挟。
　　胡可儿不愧是一个老师，非常善于总结归纳，不一会就慢慢掌握了技巧，通过大力的吸吮和舔裹让段明发出一阵阵的舒爽淫叫。
　　“啊……可儿你的小嘴怎么这么厉害。”
　　感受着肉棒上传来的阵阵快感，段明的银枪越发得舒爽麻痒，情不自禁地想要大力抽插。
　　段明一手按住胡可儿的头部，胯间开始用力地抽送起来，每一次肉棒都抵达喉咙的深处，和肉穴比起来别有一番美妙滋味。
　　胡可儿呜咽的抗议，可是段明正在最后冲刺阶段，哪里顾得了这么多，大力的深喉抽插一下又一下的冲击着喉头，数十次冲击后终于迎来了最后的火山喷发，阳精喷薄而出，犹如决堤的山洪。
　　淫汁喷薄了半天才停下来，胡可儿本想含在口中，只可惜这量实在太大，到了中途便只能将快要溢出的阳精统统吞咽下去。
　　嗯，味道还是酸酸甜甜的。
　　铃铃铃……
　　就在这时，天台的楼梯道内传来了电话的铃声。居然有人在偷窥？
　　咚咚咚——一阵急促的脚步奔跑下了楼梯。
　　白小诺心中一阵慌乱，千不该万不该，究竟是谁在这个时候给自己来电话！
　　自己刚才寻着声响上来，躲在楼道的门后，虽然听不清楚胡老师和那刚来不久的体育王老师说了些什么，就见这两人一会儿哭一会儿笑得抱在一起，原本还想不明白，这胡老师也算个大美人儿怎么会和这么一个油腻肌肉男搞在一起，但是当胡可儿扒下王老师的裤子时，她算明白了，原来这胡可儿也是一个欲求不满的骚货，那又大又长的黑家伙，自己只是远远看着，下面的小穴竟然就不自觉地湿润起来。
　　要是插进去……
　　白小诺驱散脑中的胡思乱想，现在可不是想什么肉棒的时候，要是被他们发现自己偷窥，自己只怕是没有什么好果子吃，白小诺使出全身的力气，向楼下跑去。

第42章 有福同享
　　哒哒哒……哒哒哒……
　　随着快速的下楼声，楼道的感应灯被一个一个唤醒。
　　白小诺一路飞奔，甚至还在随机的几个楼层更换了下楼的通道，一路奔跑一路回头，生怕那个体格健硕的体育老师几步就能追上来。
　　这三心二意间。
　　竟然在楼道拐角和别人装了个满怀！
　　“哎呀，怎么走路……”白小诺正想开口大骂，就见到了那个再熟悉不过的面庞——曼诗瑶。
　　“诗瑶，是你啊。”
　　曼诗瑶瞅了白小诺一眼，拍了拍身上的灰土，转身就要离去，这个人，她不想有半点瓜葛了。
　　“哎，诗瑶别走啊！我一直在找你啊。”
　　白小诺上去一把拉住曼诗瑶的手臂。
　　今天，曼诗瑶穿得一身红白相间的方格栅连衣裙，好一个人见人爱的纯情校花。
　　整天就知道装清纯，白小诺心中不禁又升起一股无名的恼怒。
　　“放开，我和你没什么好说的！”
　　“曼诗瑶，你用得着这么绝情吗？我联系你这么多次你都不回我一个消息。”
　　“你还好意思说，你自己做了什么你自己不清楚？”
　　“我不就是……”白小诺话说到一半就不知道如何往下说了，挖自己闺蜜的男友，如果这种事情发生在自己身上，自己也不会善罢甘休。
　　自知理亏，却不得不硬着头皮说道：“诗瑶，对不起。可是我真的很喜欢肖展。再说了，你和那个段明不也是不清不楚的吗？你没必要吃着碗里的还看着锅里的吧？”
　　“我早就和你说了，他当时救了我，而且……我也不喜欢他。”
　　“谁知道你说的解毒是真的假的……”白小诺讽刺道。
　　看着这个她曾经天天相伴的闺蜜，正所谓知人知面不知心，没想到和自己最亲密的人会背叛自己。
　　嘴角露出一丝冷笑“那我祝你们白头偕老行了吧？麻烦你以后不要出现在我面前，即使看到我也请自觉一点化作空气人，我不想和你再有一点点关系。”
　　曼诗瑶一把甩开白小诺的手头也不回的转身离去，看着曼诗瑶离去背影，白小诺在心中默默地告诉自己『曼诗瑶啊曼诗瑶，原本看在姐妹一场的情分上我真的会为你求情，让肖展放弃他那邪恶的计划。你总觉得自己是高高在上万人宠爱的清纯校花，而我只能在你身边给你当一片衬托的绿叶。你这么孤芳自赏，这就是我为什么越来越讨厌你的地方。』
　　叮咚……
　　手机上传来短信息的提示音。
　　“约到曼诗瑶了吗？带到体育馆的篮球部更衣室来。——刘大力”
　　看着闪烁的屏幕，白小诺望了望曼诗瑶离去的方向，咬了咬嘴唇心中挣扎道『曼诗瑶你可不要怪我无情。』
　　体育馆里仍然灯火通明，晚上这里是篮球队训练的专属场地，正面的大门紧锁，侧边的小门有一位又瘦又矮的人在那里守着门，防止闲杂人等干扰训练，这个小瘦子是篮球队打杂闲差候勇勇，人称小瘦猴。
　　“嫂子，你怎么一个人来了？校花没来啊？”
　　小瘦猴看着只身前来的白小诺殷勤地问道，白小诺虽然不如曼诗瑶漂亮算不上校花水准，系花还是可以争一争的。
　　尤其是那个凹凸的胸前赘肉，每次都让小瘦猴看得眼睛直勾勾的。
　　“少管闲事。”
　　白小诺自从做了肖展女友，和篮球队的人接触也越来越多。
　　本想打好关系的她发现这些人真的是一个比一个猥琐，自己看多了都吃不下饭！
　　自然也没了刚开始的和颜悦色，尤其是这个小瘦猴，每次看自己那猥琐地眼神毫不避讳，就想要上去给他一个大嘴巴子。
　　“嫂子你好凶哦，不过我喜欢，嘿嘿……大力哥在里面等你呢。”
　　说着做出一副请的架势，白小诺对这个厚脸无耻的家伙完全没有办法，只能顺着往里走去。
　　唰——小瘦猴拴上了门锁。
　　“你锁门做什么？”
　　小瘦猴咯咯坏笑道：“大力哥说篮球队一会有事情宣布，我也进去听一听。”
　　白小诺看着他那干瘦黝黑的脸，满是不怀好意，心中没由来的一阵乱跳。
　　“你们到底在搞什么东西……”
　　不等白小诺板脸质问，小瘦猴连连告饶道“嫂子，你是肖大哥的女人，我们哪敢对你不敬。”
　　白小诺听了板着的脸也舒缓了几分，嘴角还带着几分得意。
　　小瘦猴看见白小诺得意的神情全不在意，只自顾自地带头向体育馆里面走去，也不拉扯，也不劝说，是进是退全看她自己的意思。
　　白小诺回头看了看拴上的大门，她现在要走是完全没有问题的，难道真的是自己想得太多？
　　篮球队的活动室很宽敞，墙的四边整齐地摆放着一个个更衣柜，活动室中间是一张巨大的木板桌子，上面凌乱地摆放着功能饮料，香烟，水果，毛巾，甚至还有几盒没有拆装的避孕套。
　　白小诺推门进来，整个活动室里烟云雾饶，汗臭味，烟味交织混杂在一起，白小诺用手扇了扇面前飘来的烟雾。
　　“咳，抽烟就不能把门和窗户打开吗？呛死了……”
　　“哎呦，这不是大嫂吗？”
　　刘大力坐在椅子上，双腿翘在桌子上，嘴里正在喷云吐雾，看着白小诺紧皱的没有，他又深深地吸了一口，然后对着白小诺的方向吐了一大团烟雾。
　　“老大也抽烟啊？没看你说他啊，怎么我们哥几个就不能抽啊？”
　　“我以后会让他戒的。”
　　“哈哈哈，真TM扯淡。”刘大力不屑的讽刺道。
　　“就是，老大谈过多少女人，从来没为了女人戒烟过。”小瘦猴很懂眼色的附和道。
　　“我说能就是能，肖展以前的女友是什么样的我不管，在我这就不行，还有以后不要在我面前再提他那些下三流的前女友，掉价。”
　　“呵呵，行，你高兴就行。曼诗瑶你约好了吗？什么时候来？”
　　“她，她比较忙，最近没空。”
　　“明日复明日，明日何其多！都他妈多久了，还没约出来！就为了等校花，兄弟特意养精蓄锐，都憋着火呢，这等下去都他妈快成劫色的和尚了！”
　　“就是……”
　　“我TM现在看饭堂的阿姨都有反应了，你说都憋成什么样了！”
　　“我现在连老干妈的标志都不敢看呢，就怕夜里遗精。”
　　篮球队的队员纷纷七嘴八舌的附和。
　　白小诺被他们下流的话语气得面红耳赤，还没等她发火就听到刘大力又乐呵呵地说道“嫂子，你看兄弟们憋得这么辛苦，你给大家泄泄火。怎么说这里面也是因为你办事不力造成的，憋出病来总归是不好的。”
　　“哈哈，有道理，有道理。”
　　几人随声附和，小瘦猴不知道什么时候已经堵在了白小诺身后，关上了房门，盯着白小诺那双玉腿眼镜已经眯缝成了一条线。
　　“你们敢！我可是你们老大的女朋友！”
　　白小诺一阵心慌，退到门口，看着小瘦猴瘦肉的小身板，鼓起了勇气一巴掌对着小瘦猴就扇了过去。“滚开！快把门给我打开。”
　　“嫂子，你打得我好疼啊，人家还想要。”小瘦猴的舌头舔着唇边，一只手捂着脸，却露出很是享受的猥琐笑容。
　　体育室的几个主力都是大高个，像是一堵墙一样慢慢围拢过来，白小诺感觉无形的压迫让她连呼吸都变得困难起来。
　　“你们……不要过来……”
　　白小诺嘶喊着，眼中的泪水喷涌而出。
　　她从没有想过，自己会有这么一天，在肖展提出轮奸曼诗瑶的时候她曾经幻想过曼诗瑶悲惨的下场，在一群彪形大汉得胯下连连求饶的场面，诚实的说，她当时心中还有一丝丝的快意，因为那个让她羡慕嫉妒的人变得下贱一文不值了。
　　这种快感源自于她内心深处的自卑，和曼诗瑶在一起她总是绿叶一般的陪衬，她不甘心。
　　还有很多的是不忍，她虽然是个嫉妒心很强的女孩，可远远称不上心狠手辣，想着那副凄惨的画面多少也是有些于心不忍的。
　　所以她在后来的一个星期虽然尝试着约曼诗瑶出来，更多像是应付交差。
　　不然，就算曼诗瑶不见她，她也可以找别人，说她们吵架了想要和解，请班里同学帮忙约一下，总归是能骗出来的。
　　看着步步紧逼的众人，白小诺只感到如坠深渊般无助。眼泪模糊了视线，呐喊变成了求饶。
　　“你们不要这样，肖展不会……”对了，肖展的话他们一定是听的。白小诺慌忙地掏出手机，按住快捷拨号键，自己设置的联系人是肖展。
　　铃铃铃……
　　一阵手机铃声传了进来，很近，就在门外？
　　咚咚咚！是敲门的声音。
　　“开门，是我。”肖展的声音传了进来。
　　们终于打开了，肖展依然缠着绷带，拄着一根拐杖。眼神中带着几分怒意。
　　“你们搞什么，开个门开得这么慢。”
　　“嘿嘿，老大你好点了吗，来坐这边。”
　　刘大力立刻抱着椅子来到肖展一侧，扶着他坐下。和刚才嚣张跋扈的模样完全换了一个模样。
　　白小诺泪眼婆娑，她想要冲过去告状。
　　“老公，他们刚才……”对面的刘大力看着自己眉眼带笑，白小诺只觉得后背发凉。
　　肖展现在还是个病秧子，真要是他们翻了脸，最后自己和肖展恐怕都逃不掉。
　　看着刘大力恭维的模样，只能先忍下这口气，等私下里自己一定要好好的告他们一桩，这个仇她可是记下了。
　　“怎么样，曼诗瑶没叫来？”
　　“没……她今天没有空……”
　　白小诺看着一边偷笑的刘大力，心中有些心虚。
　　“哦，没事……”肖展摸了摸自己打着石膏的腿，“那大力，你们得火谢了吗？”
　　“大哥，没呢。这不正要开始呢嘛，正巧你就来了。”
　　“嗨，行吧。那你们玩吧，我现在是个残疾人，就看你们乐一乐吧。”
　　“肖展，你王八蛋。”
　　啪——肖展一个巴掌狠狠地甩在白小诺的脸上。
　　“贱女人，叫你干点事情都干不好，让你给兄弟们爽爽怎么了？”
　　嗡——耳中一阵尖锐刺耳的低鸣，白小诺捂着滚烫的脸颊已经觉不到疼痛，绝望让她麻木，绝望让她嗤笑。
　　虽然她已经听不到他们说的什么，但是看到肖展那张如同女人一样精致美丽的脸上挂着和篮球队其他人一样猥琐邪魅的笑容。
　　她才突然醒悟过来。
　　是啊，一个要轮奸自己前女友的人会是什么好人呢！

第43章 接力赛
　　“无耻，混蛋。”
　　白小诺一边咒骂，一边想起来用手机拨打报警电话。不过这一切都是徒劳，小瘦猴很有眼色，第一时间就从身后抢下手机。
　　小瘦猴翻看着手机，相册里有很多自拍照，不光有白小诺的，还要曼诗瑶的，想着今天又能上一位大美人，之后更有机会和队友们一起轮奸曼诗瑶，只是想一想校花在胯下淫叫的场景小瘦猴就忍不住地邪魅淫笑。
　　“大嫂今天的打扮可真美，我给你好好记录一下。”
　　小瘦猴打开了手机录制，镜头前白小诺上衣是白色的雪纱蕾丝短衫，下半身是天青色的短裙。
　　雪白的肌肤下泛着粉色的巴掌印，泪水在眼中晶莹闪烁。
　　“嫂子好一副楚楚可人的模样啊。”
　　“什么楚楚可人，楚楚可怜还差不多。贱女人，还有个备胎是叫袁亮吧？就这么一个骚货还想给我戴绿帽子？给她好好录，一会给那个绿帽男发过去。”
　　肖展一边说着，一边对旁边的队员招了招手。
　　白小诺听见肖展的话语，难道是因为袁亮肖展才这么对她的？白小诺心中竟然浮现出一丝希望，也许肖展是误会了。
　　白小诺焦急的说道：“肖展，不是你想的那样。”
　　她的心中感到无比的委屈，如果真的是误会，她发誓她一定不会怪肖展，只怪自己偏要学别人找什么备胎，以后再也不会和袁亮说一句话，甚至连一眼都不会瞧，只要肖展能结束这可怕的“玩笑”。
　　“我和袁亮手都没有牵过，我是真的喜欢你，你不要这么对我。”
　　“呵呵，挺厉害，一个死心塌地的备胎手都不让牵，不知道他一会看了录像是什么反应，哈哈哈……”
　　篮球队的队员恭敬地给肖展递过来一支烟，点上火，肖展深深地吸了一口烟，对着白小诺吐出一个烟圈，肖展嘴角肆意的上扬，就这么一个骚货还想当自己的专属女友？
　　这种没有自知之明的女人他向来是愿意和兄弟们分享的。
　　当然这也是为什么他在篮球队中威望这么高的主要原因，小弟跟着老大混要么为了钱，要么为了色，肖展很懂得这种手段，如果曼诗瑶还是个处，他也许会吃个独食吧。
　　时间久了玩腻了，也说不准让大家玩玩。
　　女人嘛，在他的眼里就是衣服，季节到了总要买新的才行。
　　“大力，赶紧开始吧，今天你先来，其他人没意见吧？”
　　“都听大哥的。”众人皆笑语附和，表面一团和气，双手却在摩拳擦掌，一个个就像是饿极了的狼，看见肉恨不得第一时间冲上去咬上一口。
　　“多谢大哥。”
　　刘大力哈哈大笑，一把捉过白小诺的皓腕，搂到怀里。
　　任凭对方挣扎，在他粗壮有力的铁臂下，就像是稚童在大人的怀里哭闹，毫无抵抗的实力。
　　他大手使劲一扯，白小诺的上衣的纽扣嘭嘭的飞射而出，粉色的胸罩下露出大片的雪乳，挣扎下胸前的雪乳来回的蹦跳。
　　刘大力一只手狠狠地捏住胸前的奶子，大力的揉搓起来。
　　“真他妈Q弹，水灵，真是水灵。”
　　刘大力一米九的大个子，力气大得很，比起打球他更会打人，可偏偏他这么一个鲁莽的大汉对肖展却是服服帖帖，那自然是跟着他总能玩到各种类型的美女，这种逍遥生活，就是让他杀人越货他也愿意。
　　“无耻，放开我，救命啊！”
　　白小诺依旧不依不饶的竭力反抗，虽然没什么效果，可是她实在不甘心，她拼命的叫喊着盼望着有人能来救一救她，她在心中祈祷着，只要是能帮助她摆脱这个魔窟，就算是让她做女友她也会答应，即使那个人很丑，自己也……
　　大概，也许，可能会答应吧。
　　这边白小诺心思婉转，那边刘大力看着面色苍白的白小诺在自己怀中无味挣扎的样子，很是享受。
　　“叫吧，叫破了喉咙也没人来救你。”
　　刘大力张开大嘴堵住白小诺的红唇，肆意地吮吸起来，舌头疯狂地钻进白小诺的嘴中和她的小舌纠缠在一起。
　　“啊！”
　　刘大力突然哀嚎一声，整个人猛地往后一缩，嘴唇上被咬破的地方不断地涌出鲜血。
　　“臭婊子，居然咬我！”
　　篮球队众人见了哈哈大笑。
　　“哈哈哈……”
　　“大力你不行啊！”
　　“大力你快点开始吧，你再这么磨蹭兄弟们可等不及了帮你报仇了。”
　　看着众人的嘲笑，刘大力前戏的兴致顿时烟消云散。
　　“奶奶的，软的不吃，直接让你尝尝本大爷铁棒的厉害。”
　　说着一把将白小诺牵到桌边，反手背身压在桌上。
　　另一只手撩开短裙，拉下内裤。
　　解开裤带，掏出早已经膨胀如柱的紫黑色肉棒，粗黑的肉棒早已经直挺挺地耸立，刘大力将紫红色的龟头顶在白小诺粉色的阴唇上来回得刮蹭。
　　“臭婊子，这么大的肉棒怕不怕啊！”
　　“呸！放开我！”
　　没想到白小诺死到临头还不依然嘴硬。
　　“我看到底是你的嘴硬，还是我的大棒硬！”
　　刘大力再不迟疑，紫红色的龟头寻着穴口怒刺而入，缺少了前戏，白小诺的肉穴干涩不畅，可是刘大力心中憋着一肚子火，也不管舒不舒服，肉棒在蜜穴中势不可挡的来回冲杀！
　　啪……啪……啪……
　　“我叫你硬，干不死你！”
　　刘大力嘴里不断咒骂，腰胯用力狠狠地撞击在白小诺的肉臀上。
　　粗鲁猛烈的冲击让白小诺只觉得蜜穴里一阵撕裂的疼痛，嘴里也忍不住地呼喊起来。
　　“啊啊嗯啊……呜呜呜……不要……痛！……好痛……”
　　泪水不争气地从眼泪流下，想她白小诺，曾经也是很多男生追求的对象。
　　自己认为有机会站在山巅，看着那些精虫上脑迷乱自己的青春少年，自己只怕会挑花了眼，没想到自己今天也会沦落到被人下贱玩弄的地步。
　　肉棒不断地在肉穴中来回的冲击，白小诺一开始还想要挣脱反抗，粗壮的肉棒在蜜穴中来回地冲击了数十下，白小诺只觉得全身酸软，说不出的舒爽。
　　哀嚎的叫声也渐渐变得淫荡娇柔起来。
　　穴壁不断的分泌出淫水，肉棒的冲击越发地顺畅起来。龟头又一次狠狠地顶在花径深处。白小诺嘴里发出嗯嗯吖吖的淫靡。
　　“骚货，怎么不求饶了？我的肉棒让你这么舒服？”
　　白小诺紧密双眼，她不想看到这些禽兽淫笑的模样，更不想看到自己下贱淫荡的模样。
　　可是即使她闭上了眼镜，那淫荡的叫声总是止不住地从嗓子眼中喷出，她控制不了自己快感，从今往后在世人眼里她恐怕都是一个下贱的女人了。
　　看着白小诺默不作声，整个身体也已经瘫软在桌上，刘大力啐了一口。“叫的这么享受，还死不承认？让大伙好好看看你淫荡的样子。”
　　说着一把抱起白小诺的大腿，将她粉嫩的肉穴和自己肉棒交合的画面呈现在众人前。
　　白小诺羞愧难当，用双臂遮挡自己红晕的面庞。
　　肉棒又一次顶在肉穴深处，一声低吟如同猫叫，听得小瘦猴一阵酥麻。
　　粗壮的肉棒像是不知疲倦的耕牛，不断地在娇滴滴的花田上翻来覆去的开垦，晶莹的花汁越出越多，像是在告诉众人淫穴中感受到越来越多的逍遥快乐。
　　刘大力一边应和一边做起了最后的冲击，白小诺的哀叫也慢慢变得淫靡起来。
　　“啊啊嗯……呜呜……啊……”
　　粗壮的肉棒一次又一次重重地撞在最深处的花口上，噗嗤，一股热流喷涌而出瞬间填满了子宫。
　　白小诺双腿微微颤抖，下半身的酸爽让她神情迷离。
　　眼中虽然依旧泛着泪光，全身的力气像是被抽空了一般，此刻虚脱的她在交合的快感中脑袋一片空白。
　　小瘦猴将镜头拉近对着花穴处，肉棒不断的抽插带起白色的淫液。
　　刘大力开始了又一次的冲杀，抽插的速度越来越快，看的小瘦猴口干舌燥，要是自己一个人在干的话，他恨不得现在过去把这些晶莹的花汁全部吞下去润润喉咙。
　　白皙纤瘦的娇躯在刘大力的身下无力的摇摆，白小诺娇滴滴的淫叫声中全身一阵痉挛抖动，不过多时高潮在肉棒猛烈的撞击中再次来临，灼热的精液又一次充满了肉穴和子宫，不得不说这个刘大力比她之前交往过的几个男友都要强上很多，不管她多么的不愿意，身体却很诚实的享受着这份快感。
　　刘大力舒爽了也不忘记和众兄弟分享，看着胯下泪光莹莹的美人丝毫没有怜香惜玉的想法，招呼周围已经眼中冒火的兄弟们一起快活。
　　“来来来，哥们都别闲着。”
　　小瘦猴磨刀不误砍柴工，一边录着像一边急急地嚷道：“大嫂的菊花可要给我留着。”
　　“小瘦猴，这里可没人和你抢菊花，那里也就你的搅屎棍喜欢那种又臭又窄的地方”
　　别人说他那里是搅屎棍，小瘦猴似是习以为常也不生气，猥琐地笑道：“鄙人江湖外号菊花残，多谢各位英雄屌下留菊。”
　　众人哈哈大笑。
　　篮球队的队员们纷纷围拢上前，没有一个人敢去碰白小诺那伶牙俐齿的小嘴，大家有的撕扯下胸罩肆意的揉捏着雪乳，有的举起玉臂，让对方帮自己撸管。
　　还有的小心翼翼的在白小诺的香颈上来回的舔嗦。
　　很有秩序地排着次序一个接一个的在湿漉漉的肉穴中来回的冲杀。
　　白小诺只觉得天昏地暗，她已经记不清自己高潮了多少次，又一次潮喷而出带出大量的精液。
　　还没等她稍喘口气，又一根热乎乎的肉棒刺了进去。
　　白小诺只觉得自己的手似乎不是她自己的了，明明一手握着一个热乎乎的肉棒，却没有半点感觉，脑袋昏昏沉沉的，整个身体都变得麻木起来，看着面前一具具刚武有力的赤裸男子，白小诺只觉得自己现在是做了一个噩梦，她希望自己从梦中醒来，只是下体幽深的花径里传来酸麻胀痛一次次将她拉回到这无尽的噩梦之中。
　　一旁的小瘦猴看着众人快活自己心里早已经心痒难耐，一边拍摄，一边掏出自己干瘦的肉虫来回撸着。
　　小瘦猴的肉棒有些与众不同，虽然纤细，但是长度却不短，看上去就像是一个黑黢黢的雪茄烟。
　　“录得差不多了吧，把手机给我，你也早点快活快活。”
　　“好的，多谢大哥！”小瘦猴像是得了圣旨一般，双手奉上手机，迫不急的的向着白小诺奔了过去。
　　肖展又点燃了一支烟，眉目间带着一丝笑意。
　　看着手机中的录像满意地点了点头。
　　像是在欣赏自己一手制作的艺术品。
　　找到联系人里的袁亮，把刘大力和白小诺高潮销魂的一刻发了过去，画面中白小诺面色羞红，淫叫连连，似乎很是享受的模样。
　　袁亮立刻来体育馆，老实点，一个人来，不然白小诺的安全可保障不了。
　　肖展编辑好话语，轻轻地点击发送按键，放下手机再次开始欣赏起小瘦猴的“表演”。

第44章 相对无言
　　白小诺四肢无力地趴在长凳上，身上布满了白莹莹的精液。
　　小瘦猴窜到跟前，双手托起白小诺纤细的腰肢，雪白的臀部随着拖动也弯弯翘起，粉嫩花穴一张一合，一滴晶莹的白色精华从穴口处滑落。
　　白小诺无力的挥着手想要推开背后的男人，手臂在空中挥舞，像是醉了酒一般不着边际。
　　肉穴里不断激烈地冲击后只剩下酸胀的痛感。
　　小瘦猴一双眼睛死死地盯着肉穴上方的菊花，那里犹如没有开垦过的荒地，紧紧地闭合。
　　“嫂子，你的菊花是我的了，可要好好的记清楚我是你菊花的第一个男人，以后菊花每一次被捅，都要想起我来哦。”
　　小瘦猴一边说着，一边将自己又细又长的『黑雪茄』顶在菊花口。
　　“不要……不要……求求你不要碰我那里……”
　　白小诺做着最后的求饶，她现在已经是一个不纯洁的女人了，如果那里也被玩弄，她真的和那些最下贱的婊子一样，被所有人唾弃，谩骂——即使死去也带着一身的糟粕与污秽。
　　小瘦猴双手抓握住两片弹软的臀瓣，肉乎乎的肉臀在手心里颤抖着。
　　“嫂子你不要紧张，这里可舒服着呢，放松，放松……”
　　小瘦猴双手把臀瓣用力地掰开，菊花芯蕊处露出粉红的菊芯，『黑雪茄』趁势插入，硬生生地钻出一条通道。
　　白小诺无比紧张的情况下，肛肌死死地将小瘦猴的肉虫锁住，夹的小瘦猴嗷嗷大叫。
　　“啊，嫂子，你这里好紧，我肉棒都要被你夹断啦……”
　　“小瘦猴你行不行啊，夹断了你可就成了太监了。”
　　“哈哈哈，做爱成了太监，这下新闻报纸又有头条了！”
　　众人纷纷嬉笑看着热闹。
　　小瘦猴缓过神来，手臂高高地举起狠狠地落下——啪，一记又重又狠的巴掌落在白小诺白嫩的臀瓣上，留下鲜红的掌印。
　　“啊……呜呜……”白小诺一声低沉地哀嚎。
　　紧接着啪，啪，啪，巴掌一个又一个的落下，肛门内的压力顿时松了下来，小瘦猴看准时机，一边抽打一边开始疯狂地抽插起来。
　　“臭婊子，不给点颜色看看就不知道小爷的厉害，爽不爽？菊花被小爷的肉枪戳穿的感觉是不是终生难忘？”
　　小穴中的胀痛感逐渐比屁股传来的火辣辣痛感取代，菊花里还传来难以言喻的感觉，屈辱，疼痛，眼泪再一次不争气的滴落。
　　白小诺的心中此刻千般懊悔：“白小诺啊白小诺，你一心攀比，爱慕虚荣，没想到有一天竟然会落到这种下场。”
　　白小诺心中神伤，忍不住地痛骂自己。
　　“友情没了，如今就连身子也变得低贱下作，以后还有什么脸面活在这个世界上。”
　　正在图书馆里学习的袁亮看到手机里传来一条视频，没有多想的他打开视频，顿时手机里传出一阵淫叫让图书馆里的人齐刷刷地看向他，他慌乱地关上手机，抓起笔记本和书本风一般的逃出图书馆。
　　“究竟是什么人给我发这恶作剧的视频！”
　　袁亮来到无人的角落，十分气愤打开手机，准备看个究竟，下一步就是去老师那里举报这种卑鄙无耻的行为。
　　可是打开手机的他呆愣地站在那里，盯着发信息的名字和信息内容半天一动不动。
　　发件人：白小诺
　　视频里白皙纤瘦的少女被人抱在胸前，粗大的肉棒在她粉嫩的小穴中不断地来回抽插撞击。
　　虽然那个女孩双手极力地想要遮挡自己的脸庞，可是这声音，这发型，这身材他太熟悉了，除了是他的女友白小诺还能是谁呢？
　　这个他心目中的女神，他曾经和对方对眼一下就心跳加速半天的女孩，这个他花了不知道多少心思才追到的女孩，这个他连手都没有牵过名义上的女友。
　　此刻正娇淫放纵地在一个魁梧的男人怀中淫叫连连。
　　袁亮看着画面，双手死死的握紧。
　　他其实早就明白，白小诺以往拒绝他亲密举动那些话语不过都是托词，他也清楚自己很可能就是一个备胎，可是他无所谓，只要能陪在她的身边，只要她能够过得幸福，自己做什么都愿意。
　　可是看到她在被人的怀里交欢的淫荡模样，他还是说服不了自己，他恨不得现在就过去杀了那个欺负她的男人。
　　视频播放完毕袁亮才注意到视频下还有一条信息，“袁亮立刻来体育馆，老实点，一个人来，不然白小诺的安全可保障不了。”
　　“小诺她果然是被逼的，果然是被逼的！她不是那种女人。”
　　盛怒的表情露出刹那的笑意，转而又变成了歇斯底里的疯狂。
　　“她有危险！小诺等着，我来救你。”
　　袁亮发疯了一般向着体育馆的方向奔跑而去。
　　“大力你穿好衣服，那舔狗估计马上要来了。”
　　肖展欣赏着长凳上小瘦猴卖力的演出，对着刘大力嘱咐道。
　　“好咧，一会大哥你准备怎么对付那个绿帽男？”
　　“让他看着自己梦中情人沦为下贱的母犬，肯定是十分有趣，和他好好玩玩。”
　　长凳上小瘦猴胯间猛的一定，白小诺发出一声淫呢。
　　“啊……”
　　白小诺虽然有些恍恍惚惚，但是却听得清肖展他们的谈话。
　　心里不由得又燃起一丝希望，如果是袁亮，他一定会不顾一切救我。
　　想到平日里那个对自己总是百依百顺的书呆子备胎男友，白小诺盈满眼眶的泪水又滴落而出。
　　原本想要撑臂起来的白小诺，猛的被小瘦猴压在身在。
　　“嫂子，你这梨花带雨的模样看着可真让人心疼，我真是恨不得日日干的你泪流满面。”
　　小瘦猴说着对着身下的早已经酥软无力美人下压猛插，速度比之前又加快了几分速度，弄得白小诺忍不住地发出嗯嗯啊啊的淫靡之音。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　外面大门传来了打砸的巨响。
　　“说曹操曹操到，走去会会他。”
　　袁亮用尽全力敲打着体育馆的大门，嘶吼道：“开门，你他妈给老子开门，狗日的开门！”
　　“别敲了，吵死了！”
　　吱——
　　侧门从内侧打开来，袁亮一个箭步冲进去，不管是谁，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　他原本是这么打算的。
　　直到他一个满怀撞在一米九几的刘大力身上，他一个踉跄坐在地上，只觉得天旋地转。
　　这个大家伙简直和一堵墙一样！
　　他……
　　他不就是视频中那个和小诺一起做爱的男人？
　　袁亮又怒又怕，拳头死死的攒着，看着对方魁梧的身材却不敢冒然上前。
　　看到对方并没有要打过来的意思，他才稍微放松下来，这时才发现旁边还有一个人，居然是东大的校草肖展！
　　“干嘛这么心急，没摔坏吧？”
　　“没……没有……”袁亮的眼睛滴溜溜的来回盯着两个人，十分戒备。
　　“你好，我是肖展，白小诺的男友。”肖展带着笑意伸出手来。
　　“你……你胡说……”被肖展激怒袁亮一巴掌甩开对方伸过来的手，但是看到刘大力杀人般的眼神，顿时又忍不住内心的慌张退后了两步。
　　“我有必要骗你吗？”
　　肖展甩了甩手，一副玩世不恭的笑意让袁亮看得极不舒服。
　　可是有什么办法呢，他人单力薄，自己是个平时根本不怎么锻炼的书呆子，完全不是对方的对手。
　　他死死地盯着对面的两个人，就看到肖展从裤兜里缓缓地掏出手机。
　　“不相信是吧？看看我女友和我的亲密照。”
　　肖展的手机里不断的切换着图片，先是白小诺和肖展各种温馨恩爱的照片，没有几张就变成了白小诺和肖展的热吻。
　　再下来就是白小诺在医院的病房里给肖展口交的视频。
　　袁亮的拳头越握越紧，指甲狠狠地挖在自己的肉里，却没有半分的痛感，因为此刻他的心在滴血。
　　眼中雾气蒙蒙，他抬起胳膊将即将滴落的泪花拭去。
　　“不能哭，不能哭，白小诺还在里面等着你……”袁亮强作坚强。
　　“袁同学，别哭啊。不是，你给我女友当备胎这么委屈你的吗？”
　　肖展收回手机，看着面带有些呆头呆脑的袁亮，有些抱歉地说道：“哎呀，是哥哥不好，让你伤心了哈，平复下心情，不要太激动。”
　　强忍住眼眶里的泪花，让它不要滴落。袁亮问道：“小诺在哪里？我要带她走！”
　　“不是，你听不懂人话吗？还是看不清现实啊？”
　　“她在哪？”袁亮怒目圆瞪，牙齿咬得咯咯作响，眼神中比刚才多了几分杀气。
　　“她是我女朋友，ok？你爱他，她爱你吗？你不过是她养的一条狗，知道吗？”
　　“我他妈就愿意当她的一条狗，你管得着吗！”
　　袁亮似是下了什么决心，杀气腾腾的他面对比自己更高，更强壮的两个人，一时间气势上竟然丝毫不落下风。
　　“啊……呜呜……”
　　就在这时里面一个闪着门缝的房间里传来了少女的娇淫声，是小诺！
　　袁亮不顾一切地想要冲过去。
　　刘大力的胳膊横在袁亮面前，那比他大腿还要粗的臂膀让他用尽了全力，也前进不了半分。
　　“别怪我没和你说清楚，白小诺就是个贱女人，除了和我还和很多男人都有关系，他之前还曾经为了一个包和我们学校那个出名纨绔子弟骆家辉在KTV打过一炮呢。你们手都没牵过，她值得你这么玩命吗？”
　　“我不许你这么说她！”袁亮对着肖展咆哮道。
　　“你叫的越是疯狂，你心里其实就越是失望，俗话说舔狗，舔狗，舔到最后一无所有。大力放开他让他进去看看他的梦中女神真实的样子吧。”
　　刘大力让出了面前的通道，袁亮却有些犹豫迟疑起来，从那道门缝里不断传出的淫荡交欢声让他不敢去面对，他有那么一刹那甚至想要转身逃掉。
　　艰难地迈出步子，来到门前推开半掩着的房门，屋子里满屋的赤裸的男性看向自己，袁亮避过他们讥笑，可怜，同情的各色目光。
　　他的目光从他们每一个人的胯下扫过，一个个已经萎靡的肉棒，小诺今天晚上到底和多少个男人交欢过？
　　他不敢想，也不愿去想。
　　看向房间里侧的，长凳上一个骨瘦如柴的男人正压在白皙的少女身体上，那瘦小的男人没有比自己高，也没有比自己帅，却把那个自己奉若神明的女人骑在身下。
　　白小诺回头看向门边，那里站着自己再熟悉不过的一道身影，一时间羞愧，委屈像是堵在喉咙里的棉花，自己竟然半个字也吐不出来。
　　小瘦猴也察觉到了一样，回头看了看袁亮，顿时又起了新的心思。他将白小诺扶起抱在怀中，看着珊珊落泪的美人，他越发地斗志昂扬。
　　“嫂子，不要哭了，你哭得这么伤心我都心疼了，让我来疼疼你。”
　　说着尽伸出长长的舌头钻进美人的樱唇之中。
　　虚脱无力的白小诺就像是已经决堤的大坝，任由小瘦猴的舌头在自己的嘴中肆意纠缠。
　　身下又细又长的『黑雪茄』配合两人口中的缠绕再次开始冲杀起来。
　　白小诺看着门口的袁亮觉得有千言万语想要说，最后却只是从嗓子眼中蹦出嗯嗯呜呜的缠绵呻吟。
　　袁亮看着眼前的一幕顿时觉得双腿失去了支撑，自己的世界仿佛就在这一刻坍塌瓦解。右手扶住门框，“我还不能倒下来……我……”

第45章 青春补偿
　　啪，啪，啪
　　两具赤裸的肉体激烈碰撞的声音在袁亮的脑海中不断的回旋，视线有些模糊，是泪吗？
　　不是，一阵无力的眩晕感让他眼冒金星，整个人犹如狂风暴雨里的一叶孤舟，即使是扶着门框，也感觉会在下一刻一脚踏空跌落万丈深渊。
　　“啊！又夹得这么紧！嫂子，你这样我真的要不行啦！”
　　自从白小诺看到了袁亮，菊花的花径骤然紧缩，让小瘦猴的小雪茄酸爽难忍。小瘦猴将白小诺按倒在长凳上做起了最后的冲刺。
　　小瘦猴和白小诺的双手十指紧扣，瘦弱的腰部十分灵活不断地提高来回冲杀的速度。
　　“我要射啦！”
　　一股热流侵入花径，白小诺觉得这股热流如同温热的泉水，让自己疲惫的身体一时间松弛下来。
　　此刻她能够感觉到自己鼻子中呼出的热气，手臂上血脉中传来的脉搏，还有身上那些白色的污浊传来的阵阵腥咸的气味。
　　“袁亮。”
　　白小诺觉得委屈极了，看着不远处脸色煞白的袁亮。他一定和自己一样难过，委屈。
　　袁亮看着小瘦猴和白小诺交握在一起的双手显得格外的刺眼，自己也许真的就如他们所说的，是一条狗，更是一个笑话。
　　他还记得第一次看到白小诺的场景，在图书馆的门口，正在低头看书的他和对面的人撞了一个满怀，居然是东大的校花曼诗瑶。
　　“对……对不起……”
　　他连连道歉。
　　“没关系得。”
　　对方很客气并没有追究的意思，果然是校园女神说话温柔极了。
　　可是从她背后钻出一个女人来，凶神恶煞地说道：“怎么没事！不能就这么算了。喂！呆子你可知罪？”
　　“我……我……对不起。”抚了抚眼镜，袁亮惊惶无措地回答道。
　　“知道错就好，你撞得的可是我们的校宝！撞坏了你赔得起嘛！”
　　“小诺，算了吧……”
　　“诗瑶，放心有我在，今天咱们吃不了亏！”
　　看着眼前这个梳着马尾辫的女孩，袁亮心中疑惑。
　　这个女孩是谁？
　　虽然他一心扑在学习上，但是还是知道校花曼诗瑶的名头，因为身边男同学总会说起她，但她身边的女孩，他就毫无头绪了。
　　这个女孩不同于校花拒人千里之外的纯美，虽然她也很美但是更加……
　　袁亮心中一股异样的感觉虽浮动，这种感觉他还从来没有过，就是让人窒息的慌张。
　　他说不上来这是一种什么感觉，自己的一双眼睛仿佛钉在了对方的身上一寸也挪不开。
　　“行了小诺，我真没事。”
　　“诗瑶你听我的。”白小诺不依不饶地转身对着袁亮吩咐道：“今天都是你的错，你要好好赔偿我们的校宝！”
　　“嗯……是……是。”
　　“到饭点了，今天你请客。”
　　“嗯，好好好。”
　　白小诺看着对方答应得很痛快立刻又补充道：“不去食堂，去学校外面的小馆子。”
　　“好的，好的。”
　　后来回想起来袁亮也不记得当时吃了什么，只记得当时一顿饭吃掉了自己半个月的生活费。
　　虽然那个月自己啃得半个月的馒头，那段日子回忆起来倒是格外的甜，因为他认识了白小诺。
　　白小诺虽然有点刁蛮，对他总是凶巴巴的。
　　也许正是这样他这个老老实实的人才觉得这个女孩对他格外的有吸引力吧。
　　恍然间那个刁蛮可爱的少女形象散去，同面前这个浑身精液的赤裸女人完全无法重合，虽然她拥有同样的容颜，同样的声音。
　　不是，不是，这一切都不是真的。
　　“你现在可以带白小诺离开。”
　　肖展轻轻拍了拍袁亮的肩膀，他已经很注意分寸，但是袁亮就如同一棵孤草，经不起这风一般的拍打就跪倒在地上。
　　他低着头，恍惚了半天，猛然的又像是刚听明白肖展的话语，急切地问道“我们可以走了？”
　　“嗯，可以。不过白小诺的录像明天会传遍大街小巷。”
　　袁亮紧握着拳头，头死死的低下身子不断地颤抖，他觉得无力无助，觉得自己无比的窝囊。
　　“相信这次回去她一定会好好对待你的，说不定还真的能答应和你一起上床呢。”
　　哈哈哈……
　　屋子里回荡着赤裸裸的嘲笑
　　“只不过全校的人都会知道你的女友是个下贱的婊子，其实也没什么，不过就是一顶绿油油的帽子嘛。”
　　“袁亮！对不起，对不起……”白小诺早已经泪流满面，她痛恨曾经的自己，她爱慕虚荣，她浮夸攀比，我发誓以后一定……
　　她在心中暗下决心，哪怕被万人咒骂自己是个公交车，只要袁亮想当初那样爱他，她就痛改前非，一定会对这个男人死心塌地。
　　“袁亮！带我走吧。”
　　看着那张既熟悉又陌生的脸庞留下的泪水，袁亮撑着身子站了起来，这是他爱的人，不管以后如何，他都会……
　　袁亮踉跄地来到白小诺的身旁，两个人都泪流满面，一个下决心要痛改前非，另一个却并非心痛怜悯。
　　“袁亮你还喜欢她吗？”
　　肖展吐了一个眼圈，“他已经不是你幻想中的那个完美的人了，在你面前的只不过是一个人性肉便器，还看不清现实吗？”
　　“我……我……”
　　“如果你认识白小诺之前就知道她是个滥交的荡妇你还会喜欢她吗？”
　　不会，绝对不会。袁亮心中立马浮现出一个清晰无比的答案。就连他自己都不敢面的答案。
　　“小诺。”
　　袁亮看着白小诺楚楚可怜的双眼，还是不忍心。不管以后如何先离开这里才是关键。袁亮一把拉过白小诺的手准备带着她离开这恶梦般的地狱。
　　一股黏稠的触感从指间传来，袁亮的手像是被咬了一般弹了回来，看着指间粘连的白色的精液，一股恶心的感觉卡在自己的喉咙口。
　　肖展说得没错，这个人根本就是一个下贱的婊子。
　　“兄弟她配不上你。”
　　肖展尖酸刻薄的话语，袁亮却第一次觉得有些道理，自己仿佛改变了航道的帆船，驶入了另一条自己从没有设想的航道。
　　“你就算带她回去，她也管不住自己，以后她还会为了一个包又或是其他什么名牌和无数的男人上床，这叫狗改不了吃屎。”
　　“不会的，不会的，袁亮你带我走好不好。”
　　白小诺抓住袁亮的胳膊哀怨的哭求，一道劲力无情甩开她的双手，一刹那她甚至觉得今晚的一切都真的是一场梦。
　　袁亮看着眼前的白小诺，心中问着自己以前怎么会喜欢这种贪恋物质下贱的女人。
　　手上的精液不管在衣服上擦拭了多少遍，依旧有挥之不去的恶心的黏腻感觉。
　　“就当我们从来没有认识过。”
　　袁亮看着呜咽哭啼的白小诺，不忍恶言相向，只在心中默默告别，不光是对这个自己向往过的女人，更是对自己不堪回首的青春作出一个告别。
　　袁亮头也不回的向着门外走去，身后传来一阵哀嚎。
　　“袁亮，你混蛋。”
　　袁亮顿了顿脚步，嘴角露出一丝嘲笑，他笑自己，自己居然没有发现之前在白小诺面前是多么的低三下四，即使在这最后的时候自己恐怕也是对方眼里一条呼来喝去的小狗罢了。
　　袁亮再起抬起脚步向着门外走去，却被肖展一把抓住。
　　“兄弟，就这么走了？”
　　“怎么？还要揍我一顿我才能走？”
　　肖展拍了拍袁亮的肩膀，“还在记仇呢？刚才不让你第一时间冲过来还不是怕你太冲动没想明白。”
　　“她的事情从今往后和我没有关系了，你们的事情我也不会说去了，我可以走了，吗？”
　　“不是这个意思。”肖展递过来一支烟，袁亮摇了摇头表示自己不会抽烟。肖展也不客气，自己给自己又点上了一支香烟。
　　“没少给白小诺呼来喝去吧。”
　　肖展笑眯眯的对着袁亮说道，这种书呆子追女生的方式他见多了，翻来覆去不过是死心塌地不求回报的付出。
　　可是最终往往却是一无所获，所谓得到的太容易就不知道珍惜，
　　见袁亮不回话，肖展有自顾自地说道：“你为她付出了那么多，金钱，精力，还有时间……自己的青春就这么喂狗了你甘心吗？”
　　袁亮看着肖展清秀的脸庞，以前只觉得这个男人花枝招展有些娘气，此刻越看却越顺眼，他说的这些话自己以前竟然从未去思考过，听起来却有些道理，也许就是因为他知道这些才能把那么多女人看破玩弄在鼓掌中吧。
　　肖展无意间竟有些钦佩起肖展来。
　　“不甘心又如何，时间不会倒流，这世上也没有后悔药。”
　　“是，这世界上是没有后悔药，但让玩弄你的人给你补偿总是没有错的。”
　　袁亮看着肖展示意的眼神，他顿时明白过来，他是要自己和他们一样对白小诺……
　　“不，我就算了……”
　　“哥们，还是个处男吧？”肖展一语道破袁亮慌张的真实原因。
　　“想一想，这个女人连手都不让你牵一下，私下里却不知道给多少男人玩过，你真就这么甘心？”
　　袁亮手心出满了汗，双拳紧握的他心中一阵慌乱。
　　他觉得这么做好像不对，可是这个女人玩弄他在先，自己才是那个最可怜的人。
　　如果不是今晚被点醒，他把这个女人带回去，今后说不定还会结婚生子，只不过是不是自己亲生的儿子就难说了，真要是那样，自己这一辈子就都算毁在这个女人手上了。
　　光是想一想他已经满头的冷汗。
　　“哥们给你个建议，办了她和自己的过去做一个彻底的了断，这样才对得起你自己过往无私的付出。”
　　袁亮总觉得他这道理哪里不对，可是一想到白小诺为了名牌衣服和包包就和别人上床的事情，他顿时只觉得委屈，愤怒。
　　自己的一片真心比不过有钱人的玩物。
　　可是他毕竟是个处男，虽然对白小诺有些愤恨，却也没有胆量干这种事情。
　　“你们几个打扫打扫战场把她身上擦擦干净，让我们袁亮弟兄提枪上阵。”
　　肖展认为袁亮是对白小诺浑身凌乱的模样不满意，就吩咐小瘦猴他们开始把满身精液的白小诺简单收拾一下。
　　却见袁亮仍然僵在原地不敢上前。
　　“混蛋，无耻。”
　　白小诺只觉得天旋地转，整个世界都已经变得不认识。
　　原本指望能够拯救自己的听话备胎，不仅没有救下自己，现在反而和这些禽兽一样要来玷污自己。
　　这个世界究竟怎么了？
　　“行行行，不愿意就走吧！妈的，老子最看不惯没种的男人，难怪女人看不上还给戴绿帽。”
　　肖展的这句话深深地刺痛了袁亮的神经，像是一把尖刀插进了他的心窝，自己的心鲜血淋漓。
　　他在不犹豫直愣愣地冲过去，接下裤子，自己的肉枪上居然闪烁着晶莹的液体，原来只是看着别人强暴她，袁亮就已经止不住地射精了一次。
　　握住自己硬邦邦的肉枪，看着眼前自己曾经朝思暮想的女神。“妈的，贱女人！让你玩弄老子的真心。”
　　肉枪对着粉红的嫩穴直刺而入。
　　“啊……”
　　听着胯下白小诺一阵淫叫，袁亮只觉得肉棒又硬了三分。
　　“真他妈是个贱女人！”袁亮毫不留情地破口大骂。
　　“贱女人！贱女人！”每一次肉棒顶在花径的最深处都伴随着袁亮一句咒骂声。
　　双手死死的攒住白小诺雪白的双乳，恨不得一把将他们捏爆！
　　胯下的动作毫无节奏的，只是一味地发泄，想要将所有的愤恨全部喷射在这个肮脏女人的身上。
　　“我知道错，我真的知道错了！谁来救救我……呜呜呜。”
　　白小诺呜咽哽咽，痛彻心扉的时候她才慢慢明白也许这就是她玩弄别人感情的报应吧，可是她已经下定决心痛改前非，难道自己连一个改正的资格都没有了吗。
　　呜咽声中伴随着阵阵地淫靡，回响在篮球队的休息室里。
　　肖展对着激情中的两人有录制了一小段视频，并将视频编辑了一段文字：“曼诗瑶，你的闺蜜在体育馆，要是想救他就一个人过来。不然她的安全可保障不了，她的录像明天也会传遍大街小巷。”
　　点击发送。
　　肖展满意地点了点头，接下来就是今晚的重头戏了。

第46章 阴冷的笑声
　　叮咚
　　是白小诺发来的视频？
　　点击进去，只见一根挺立的肉棒正撑开殷红肿胀的两片唇瓣，直挺挺的刺入花穴之中。
　　曼诗瑶看着手机里不堪入目的画面，还有视频下方那一句威胁意味十足的话语。她有些不相信眼前的画面。
　　“曼诗瑶，你的闺蜜在体育馆，要是想救他就一个人过来。不然她的安全可保障不了，她的激情录像明天也会传遍大街小巷。”
　　视频里两具赤裸的身躯交合在一起，很快她就认出了里面的人。
　　白小诺在不久前还和她在楼道里碰到过啊。
　　怎么只是个把小时就已经沦落到这个地步？
　　再仔细看着压在她瘦弱娇躯上的男人——居然是袁亮？那个斯斯文文在白小诺面前总是唯唯诺诺，唯命是从的袁亮？
　　“对不起……不要……袁亮你住手……你混蛋……”
　　她有那么一刹那甚至觉得这是白小诺对她开的一个低俗的恶作剧，可是听到视频里传来的白小诺的哭喊和求饶，她脑中顿时一片茫然，这一刻她甚至失去了思考分析的能力，虽然她痛恨白小诺对她友谊的背叛，但是她从没有想过让她遭受任何可怕的报应。
　　“难道是袁亮发现白小诺和肖展交往，所以心生怨恨？”
　　跌跌撞撞地冲出图书馆，自己的随身物品早已经忘得一干二净，脑海中不断的问着自己“白小诺到底怎么了？袁亮到底怎么了？到底发生了什么？”
　　可是越是思考脑袋中越是一片空白。
　　一道身影朝着体育馆的方向全力的奔跑，斑驳的路灯下原本校园里最耀眼的身影此刻像是一只迷茫无助的小鹿。
　　曼诗瑶觉得自己的双腿一阵轻飘飘，每一步都像是踩在棉花上，她想要立刻冲过去了解到底发生了什么，可是内心深处又有一种紧张莫名的不安。
　　“噗通”一声。
　　六魂无主的曼诗瑶结结实实的撞在一个人身上，那个人的身体坚硬的像一堵墙，她像是撞在了墙上的皮球猛地弹开，整个身体向后倒去，即将坠落地面的时候一只大手迅猛地缠住住了她的细腰，将她摇摇欲坠的身体搂在怀中。
　　“啊……老，老师，对不起，我没注意。”
　　曼诗瑶定睛一看，原来是新来的体育老师王老师。
　　那健硕的胸肌和大胡子充满了荷尔蒙的气息。
　　这个新来的体育老师总是给她一种很熟悉的感觉，总是能够让他想起那个忘不掉的男人。
　　被他坚强有力的臂腕搂着心中不知怎么就一阵莫名的慌乱，原本煞白的脸庞浮现出一抹红霞。
　　“诗瑶，你没事吧！”这时胡可儿从体育老师身后冒了出来，胡可儿不着神色地瞪了一眼王老师。扶过曼诗瑶关怀地问道。
　　“嗯，我没事，胡老师。”
　　“晚上走路注意点，不要老是低着头不看路。”
　　“嗯，知道了，老师。”
　　“这么晚了，走得这么匆忙有什么急事？”
　　看着身材健硕的体育老师，也许他能帮忙解决问题？
　　可是一想到短信最后那一句话，弄不好白小诺的视频明天就会传遍大街小巷，曼诗瑶话到嘴边还是咽了回去。
　　“其实……是小诺找我有事，那我先走了老师。”
　　看着曼诗瑶慌忙地逃离，再看看段明望着曼诗瑶离去依依不舍眼神。胡可儿气呼呼地扭着段明的耳朵呵斥道。
　　“校花好不好看？好不好看？”
　　“好看好看！”
　　“嗯？”胡可儿加大了扭扯的力道。
　　“疼疼疼……”段明一副撕心裂肺的模样极力配合着胡可儿的发泄。
　　之前段明在去山口组的那个夜晚已经把一切都和胡可儿坦白，胡可儿其实也不是个小气的人。
　　看着局促不安的段明，她就忍不住的想要逗弄一番。
　　“可儿，我……”
　　胡可儿不待段明解释，张开小嘴就堵住了段明的嘴巴，两个人的舌头疯狂地缠绕在一起。
　　胡可儿不需要他的解释，在她的心中她早已经认定了这个拯救她的男人。
　　缠绵许久之后，胡可儿一把推开了段明，这人真是不讲武德，一个劲地吸吮，害的自己都喘不过气来了，一双粉拳对着段明的胸口狠狠地锤了两下。
　　“你这人真是要把人吃干抹净！”
　　“怎么会呢，我怎么舍得呢。”段明狡辩道。
　　“就算是那些巨富高官三妻四妾也是正常，更不要说你们这些精力深不见底的超能者了，有几十个老婆也不是很罕见的事情。我当然也没指望一个人独占你，只要你不偏心，公平对待。多几个姐妹我也就随你去了。”
　　“真的？”段明脸上的大大的笑容让胡可儿又好气又好笑。
　　“不过我可有一个条件！”
　　“别说你有一个条件，你就是……”刚想夸海口的段明脖子被嗖嗖的冷风灌进去，顿时觉得大话还是少说为妙，原本还想说一百个条件，顿时改口道：“你就是，你就是有两个条件我也答应了！”
　　胡可儿看着段明的窘态，莞尔一笑。
　　“我要做大的。”
　　“大的？什么大的？你这已经很大了呀。”段明假装糊涂地问道，两只手在胡可儿的胸口比划着双乳的轮廓。
　　“我要做大房！”
　　“哦，可以可以，你做大奶。”段明双手将胡可儿胸前挺立的双乳握在手中，喃喃说道：“嗯——确实很大”
　　胡可儿双拳奋力砸向段明，“你个臭流氓！”
　　两个人的嬉闹欢笑在暗夜呼呼的风声中消散于无形。
　　咚咚咚！
　　敲门声响起，肖展立即站起来，兴奋地向外走去。等了这么久，今晚的正主终于来了。
　　打开侧门，门外除了呼呼的风声没有任何人。
　　肖展不死心地跑出来四下观望阴暗的角落，确实没有任何人，难道自己幻听了？
　　看看门旁一侧同样呆愣的刘大力。
　　肖展恶狠狠地臭骂一句“真他妈见鬼了！回去。”
　　回到屋内，袁亮满脸潮红，已经高潮2次的他现在仍在硬撑着。下体那根肉棒虽然依旧坚挺，却传来火辣辣的灼痛感。
　　通红的肉棒再一次捅入白小诺水汪汪的蜜穴。
　　“说，你是不是一个臭婊子！”
　　白小诺趴在那里，身体的力气早已经透支。哭声和求饶早已经变成了软绵绵的呻吟。
　　她雪白的双腿不断地颤抖着，只感觉自己像是刚跑完了马拉松，两只腿像是灌了铅一般酸痛无比。
　　不知道被捅了多少次的肉穴中，快感慢随着阵阵的痛楚，此刻的她连摇头辩驳的力气也没有了。
　　“不说？看完不干死你。”
　　“兄弟差不多就行了，只有累死的牛，可没有耕坏的田。”小瘦猴看着使出吃奶劲的袁亮十分“好意”地说道。
　　袁亮看了一眼贼眉鼠眼的小瘦猴，怎么听不出他话语中的暗讽嘲笑。强撑着肉棒上传来的痛感，对着胯下的白小诺再一次野蛮地冲撞起来。
　　肉穴中传来的酸痛还可以承受，但是那双死死捏住大腿两侧的手让白小诺酸痛难忍，忍不住地哭喊起来。
　　“我错了……我真的知道错了……饶了我吧……呜呜呜……”
　　咚咚咚！
　　正在这时门外又响起了敲门声。
　　肖展来到外面打开侧门，门外站着的正是东大校花曼诗瑶！
　　“怎么是你？”
　　“进来吧，白小诺和袁亮在里面等你呢。”
　　曼诗瑶看着笑盈盈的肖展，直觉告诉她这里面一定有一个巨大的陷阱不能进去。
　　可是当里面传出来白小诺哀求的喊叫声，曼诗瑶迟疑不前的脚步最终还是踏了进去。
　　嘭——
　　侧门被刘大力关闭，曼诗瑶紧张到双手微微地颤抖，她在心中不断的告诉自己“冷静，冷静，不要怕。”
　　“贱女人，母狗，公交车！啊……”在咒骂声中袁亮射出了自己仅存的精液。
　　“小诺！”
　　曼诗瑶的一声惊叫，让歇斯底里的袁亮身体一颤。
　　“曼诗瑶！你……你怎么来了。”袁亮一下从瘫软的白小诺身上跳了起来，急忙穿上自己的衣服，下一刻就要逃离这里。
　　“哎，兄弟好戏才刚刚开始，不忙走。”
　　看着堵在门口的刘大力那肌肉感十足的魁梧身材，又摸了摸自己的腰，自己的身体此刻已经透支到底腰酸背痛。
　　袁亮走不了，却也不敢面对曼诗瑶那双犀利的质问眼神，他走向角落里蹲了下去低着头默默不语。
　　曼诗瑶看着满屋子都是篮球部的队员，还是那赤条条的身体，这里的情况比她想得还要糟糕千百倍。她强撑着精神来到白小诺的身边。
　　“小诺。”
　　白小诺睁开疲乏的双眼，朦胧的泪水中闪现出那个朝夕相处的熟悉身影，那个她又羡慕又嫉妒的东大校花。
　　“诗瑶，对不起……”一肚子的委屈，后悔，千言万语最终只说出这一句道歉，这一句话是从她内心深处最真诚的道歉。
　　泪水从两人的脸颊滑下，双手紧紧的握在一起。白小诺扑在曼诗瑶的怀中低声地哽咽。
　　当当当——肖展用拐杖敲了敲地面：“叙旧结束，曼诗瑶你们还在这装什么姐妹情深呢？一个背地里勾引自己闺蜜的男友，一个假装清纯在外面搞男人。都不是什么好玩意，不过从这个角度来看你们倒是一丘之貉，做姐妹也是理所应当啊。”
　　“哈哈哈……”众人一阵哄笑。
　　“不过你千不该万不该给我肖展戴绿帽子，从来只有我甩别人，没有人可以这么羞辱我！”
　　说着肖展青筋暴起，眼神中充满了羞恼的怒意。
　　“大力给我们校花上一上生理课，让她尝尝什么才是真男人的肉棒。”
　　“好咧，放心吧老大，攒着劲就等着这一刻呢。”
　　刘大力大步向前，扯过曼诗瑶白皙的右臂，另一只手顺着弹软的玉腿向曼诗瑶的连衣裙下伸了进去。
　　曼诗瑶用尽全力挣扎，可是在刘大力的挟持下，她的挣扎就如同孩童的玩闹，起不到什么具体的效果。
　　“住手……肖展你听我说……是你想的那样。”
　　曼诗瑶挣扎着，还想要解释什么。仿佛只要说清楚当时段明只是为了给她解毒，这种事情说了出来真的会有人信吗？
　　曼诗瑶不知道答案，但是白小诺清楚地知道，这是一群禽兽，他而在这里作恶只不过需要一个理由，即使没有理由他们也会编纂出理由。
　　和他们求饶换来的只有无尽的痛苦。
　　原本瘫软的白小诺听着曼诗瑶的呼喊，不知道从哪里冒出来的力气，整个人登坐而起，一把抱住刘大力的胳膊。
　　刘大力被这突如其来的力量扯得失去了平衡，即使是两个弱女子撒起疯来，要摆平也要费上一番力气。
　　小瘦猴眼疾手快，急忙上前助战，这校花的小穴他可是垂涎已久，接下来自己如果能够早点享受，光是想想胯间的小雪茄就生龙活虎起来。
　　小瘦猴想要扯开白小诺，却被她狠狠地咬了一口。
　　“草，你属狗的吗？”
　　“小瘦猴你刚才还敢亲她，这下知道这小骚货嘴巴得厉害了吧。”
　　“哈哈哈……”
　　一旁看热闹的人嬉笑怒骂，毫不担心这两个女人玩出什么花样，她们不过是菜板上的两块肉，今天一定要交代在这里了。
　　曼诗瑶也像是受到了白小诺的启发，对着刘大力的胳膊就是一口咬下！
　　刘大力疼的倒吸一口凉气“草，两条母狗！”说着再也不保存气力，身体猛的一转，白小诺和小瘦猴被这突如其来的巨力直接甩飞出去。
　　白小诺在地上滚了几圈，看上去并无大碍。
　　可是小瘦猴就算不上幸运。
　　整个人一个狗吃屎的形态摔倒在地上。
　　屁股高高的耸立，牙齿磕在地面，几颗牙齿脱落飞出满嘴的鲜血不断涌出。
　　真的见了血，篮球队的队员反倒停止了笑声，几个人想要上前扶起小瘦猴。
　　就在这时一阵阴冷的笑声冒了出来“哈哈哈……狗吃屎！真是笑死人了，真他妈是一群废物，对付两个女人都费这么大劲。”
　　“是谁在说话？”
　　众人你看看我，我看看你，完全没有头绪。
　　“你们可以叫我杀神之神，你们跪下给本神多磕几个响头，说不定我今天可以给你们留一条小命。”
　　“草你妈的，什么狗屁杀神。在这里装神弄鬼，看看这小子是不是在门外走廊里。”刘大力向来不信鬼神，一通咒骂毫不留情。
　　几名篮球队员正欲出门查看，一阵阴风扫过，嘭的一声活动室的门被狠狠的关上，屋内的灯光闪烁了几下竟然熄灭了。
　　“靠！开灯开灯。”肖展一阵狂吼。
　　一阵慌乱，众人摸了半天终于又打开了日照等。
　　出现在他们面前的画面让他们癫狂崩溃——刘大力的头转了180度正对着自己背部，双瞳放大，一脸不可置信的神情。
　　这——难道真的有鬼？
　　篮球队的众人赫赫发抖纷纷抱团缩到角落里，大气都不敢出一声。曼诗瑶和白小诺拥抱在一起不敢在看一眼这恐怖的画面。
　　就在刘大力的身边居然慢慢浮现出一个巨大的蜥蜴人，他的手臂上长着锋利的利爪。
　　只见他的利爪对着刘大力刺去，利爪毫不费力的穿透了刘大力健硕的身躯，紧接着这个一米九的大个子肉眼可见的速度化成了一团血雾被蜥蜴人吞入口中。
　　“草，真他妈难吃。”

第47章 完美计划
　　篮球队的主力中锋，身体最强壮的刘大力瞬间被虐杀，屋内众人被眼前骇人的场景震慑，一个个都屏住了呼吸，时间像是凝固了一般，屋子里安静到甚至可以听到自己心脏急速跳动的声音。
　　“啊……我不要死，我不要死！”
　　一声尖锐呼喊哮，一个篮球队的队员发了疯的向着门口跑去。
　　这篮球队的队员步伐轻盈，奔跑的速度本已经极快，眨眼间就要冲到门口，那蜥蜴人只是不屑地笑了笑，身后一道黑影闪过，一根蜥蜴的尾巴犹如离弦之箭，瞬间将那人的脖颈死死的缠住。
　　就在这时不知是谁高呼一声“大家一起冲出去，总比在这里等死要好。”
　　顿时，七八位赤裸身躯的篮球队的队员不顾一切的纷纷向着门口奔去。
　　那蜥蜴人敛起笑容，黄褐色的双瞳散发出可怖的杀气。尾巴上微微用力，那被缠绕的队员脖子瞬间扭断，整个人化作血雾被他吸入体内。
　　蜥蜴人向着门口的方向迈出一步，整个人便顿时消失得无影无踪。
　　只见冲在最前方的人胸口突然出现了一个血窟窿。
　　赤红色的鲜血下隐隐地现出锋利的蜥蜴利爪。
　　不待其他人反应过来，红色的血窟窿如同暗夜中盛开的血色玫瑰接连绽放，第二个，第三个，第四个……
　　一瞬间七八个冲向门口的篮球队队员统统被诛杀，众人化作血雾被吸收只留下满地渐渐冷凝的鲜血宣告者刚才毫无作用的挣扎。
　　蜥蜴人狞笑着再次现身，看着屋内仅剩下了五个人，除了断了一只腿不能跑的肖展，还有瘫软在角落里呆若木鸡的袁亮，以及被吓尿了裤子的小瘦猴。
　　一股浓重的尿骚味飘来，蜥蜴人眉头微皱，指尖的利刃不断挥动着。
　　小瘦猴看得真切，自己的尿骚味怕不是惹怒了这位杀神，自己下一刻就会身首异处。
　　互动又回想起这人刚进屋时说的话，他灵机一动赶忙跪倒在地上大声喊道“杀神威武，杀神牛B”
　　这句话很对蜥蜴人的胃口，原本心中浮起的一丝杀意在对方的阿谀奉承中不知去向。
　　他看向房屋的另一边，曼诗瑶和白小诺跪坐在地上死死的抱在一起，她们紧闭着双眼，即使没有去看那血腥恐怖的场景，她们的身体在恐惧的支配下还是止不住地颤抖。
　　凄惨的哀嚎消散于无形，屋子里又恢复了死一般的寂静。
　　曼诗瑶壮着胆子睁开了眼镜，面前一双黄褐色的眼瞳正死死地盯着自己，吓得她又死死的闭上了眼镜，仿若只要不睁开眼镜，这一切便只是一场噩梦罢了。
　　“你就是曼诗瑶？”
　　没想到蜥蜴人却开了口，而且还知道她的名字。
　　曼诗瑶一时间不知如何是好，也不敢回答。
　　“乖乖回话，不然本大爷就把你这样漂亮的脸皮给剥下来！”
　　“是……我是。”曼诗瑶极力克制着自己的恐惧，带着颤音回答道。
　　“鼎红娱乐城还记得吗？那天晚上山口组的蛇哥想要睡你，最后却莫名地消失了。然后山口组的狗哥去调查，然后他也失踪了。”
　　蜥蜴人的利爪轻轻地拨开曼诗瑶凌乱的秀发，语带威胁的质问道：“那个帮你的人叫什么名字。”
　　原来是因为他来的，想起那个人曼诗瑶心中一阵复杂。感受着面颊上那锋利冰冷的利爪划过，曼诗瑶回答道：“段……段明。”
　　“段明？这名字怎么有点耳熟。”
　　蜥蜴人若有所思，即刻又眉开眼笑，然后居然忍不住地哈哈大笑起来。
　　作为一个已经穿越过来两年的超能者，他凭借着自己专属的蜥蜴人能力，他领悟了隐形技能可以杀人于无形，之后更是被邀请加入了超能者的暗杀组织“影”。
　　只是加入“影”之后，自己却不受重视，谁叫他等级低呢。平时给他安排的尽是一些侦查监视的任务，这让他升级的速度越发缓慢。
　　这一次又是一样，一个大型财阀花巨资请他们调查最近扰乱了龙城“淫荡水”销售的罪魁祸首。
　　一路跟着山口组蛇哥失踪的线索调查，没想到自己调查的目标居然是上了屠魔令名单上悬赏的新人。
　　没错了，这小子被山口组的虎哥悬赏，想必也是因为蛇哥这恩怨而起。
　　山口组垄断了龙城的“淫荡水”销售渠道。
　　呵呵，看来这次还是一箭双雕。
　　看这小子悬赏信息也就是个7级，自己是9级，比他高整整2级。
　　自己这隐身的本事，就算对方比自己高2级，他都有信心稳稳拿下。
　　即使对方再厉害，自己想要逃跑也没人拦得住。
　　怎么想都是稳赚不赔的买卖。
　　杀了这小子还能获得不少能量，再加上虎哥悬赏能够从9级升到10级的经验，自己这次真是赚翻了。
　　10级对于超能者来说是一个重要的门槛，往往能够解锁十分厉害的技能，到时候回去说不定能和组织申请成为银牌杀手当当，再也不用做这些小弟跑腿的活计。
　　想到这里，他仿佛看到了自己大杀四方，怀抱美人成为一代枭雄的景象。
　　“哈哈哈……”
　　屋内五人听着蜥蜴人时不时发出的笑声，只觉得这怪物怕不是个失心疯，下一刻又不知道会把谁给吸干抹净。
　　“你立刻联系他，让他过来。”那蜥蜴人敛起笑容，对着曼诗瑶恶狠狠地命令道。
　　他环顾四周，看了看不远处的小瘦猴。
　　小瘦猴顿时浑身一个激灵，全身都起了鸡皮疙瘩，这杀神不怀好意地看着自己，是不是看上了自己，想把自己给吃了？
　　正在小瘦猴胡思乱想之际，蜥蜴人用指头指了指他，说道：“你过来。”
　　小瘦猴心里一万个不愿意，可是也不能不从。脸上堆着苦笑跪着爬了过来“杀神，你老人家有什么吩咐。”
　　“一会你听我指示行事。”
　　那蜥蜴人又对曼诗瑶嚷道：“还不快联系段明，让他过来救你。”
　　曼诗瑶虽然有段明的号码，却从没有拨打过。
　　在段明消失后的一段时间里，她甚至希望赶紧忘掉这个人，让自己的生活重新回到正常的校园生活。
　　只可惜这一切看来都是奢望，他会来救自己吗？
　　惴惴不安的心中竟然有了一丝期待。
　　铃……铃……铃……
　　段明和胡可儿正在校园里散着步手机却响了，这个手机号并没有几个人知道。
　　“是谁，这大半夜的还在想你？”胡可儿依偎着段明的肩膀噘着嘴巴说道。
　　“什么味道，怎么这么酸啊，你喝醋了？”段明不正经的玩笑在看到手机上的名字时戛然而止。
　　“咦？怎么是她？”
　　“谁？曼诗瑶。”胡可儿凑过来看到手机上的名字也是觉得纳闷。“她不是刚刚……难道认出你了。”
　　“说不准是刚才偷听你的说话，是同意做二奶了！”
　　“切。”
　　段明接起电话，“喂？诗瑶？”
　　“段……段明……”
　　话筒里曼诗瑶的声音十分紧张，甚至紧张到连说话也不利索。
　　段明收起笑容追问道：“怎么了诗瑶？”
　　曼诗瑶听到这熟悉又温暖的嗓音中透着关怀与焦急，一时间曼诗瑶满肚子的话语变成了无尽的委屈。
　　“段明……我……呜呜呜……”
　　蜥蜴人看着啼哭不止的曼诗瑶莞尔一笑，他一把抢过手机，对着小瘦猴说道：“你，现在过去强奸她。”
　　“啥？”小瘦猴一时之间甚至有些不相信自己的耳朵，本以为自己死定了，没想到还有这好事？
　　“不要让我说第二遍！”
　　看着蜥蜴人瞪过来杀人般的眼神，小瘦猴又惊又喜，妈的大不了今晚死在这里，不过死之前也要干一回校花才行！
　　小瘦猴再不犹豫对着曼诗瑶就扑了过去。
　　“啊……”
　　电话里传来曼诗瑶的一声哀嚎。
　　“诗瑶你没事吧？诗瑶？”
　　一阵凌乱的声响，电话那头传来一个低沉的男人声音。
　　“想救曼诗瑶，就到东大的体育馆来吧。来晚了曼诗瑶可就要被干死了，嘿嘿……”
　　“我草，你他妈是谁？”段明听闻几欲疯狂，对着电话咆哮道。
　　嘟嘟嘟……
　　对方没有回答而是直接挂断了电话。
　　小瘦猴扑到曼诗瑶的身上，想要扯开曼诗瑶的连衣裙。扯了几下居然没有扯开，自己反倒是挨了不少巴掌。
　　“妈的，算了，直接插进去，先爽了再说。”小瘦猴变换思路，向着裙子下方钻去。
　　钻进裙底看见粉红色的内裤上还绣着红色的领结，“嘿嘿，让大爷来瞧瞧你的真面目。”
　　一只手刚摸到内裤的边缘，曼诗瑶的腿对着他的脸就蹬了过来，曼诗瑶也不知从哪来的力气，两只腿像是上满了劲的发条，对着他就是一阵狂风暴雨般的狂踹。
　　“我草，臭娘儿们！”
　　小瘦猴被踹了出去，鼻血呼呼地向外冒出，小瘦猴却不怒反笑，因为他的手里居然拿着曼诗瑶的内裤。
　　将粉色的内裤放在鼻子前使劲嗅了嗅，少女的芳香沁入心脾。
　　“校花，你的小内内真好闻哦！”小瘦猴说着用嘴舔了舔舌头上的鼻血。
　　“死变态！”
　　白小诺从墙角发现了两三箱的运动饮料，对着小瘦猴就砸了过来！
　　瓶子狠狠地砸在小瘦猴的头上，他顿时觉得眼冒金星，天旋地转。
　　“草……两个臭娘儿们……看完不干死你们……”
　　小瘦猴的骂声刚起，曼诗瑶和白小诺捡起角落里的饮料瓶一个接一个地砸了过来！
　　“死变态……臭变态……”
　　小瘦猴的小身板一时间毫无招架之力，不得不呼喊道“杀神大人，杀神大爷，帮帮我！”
　　可是没有人回应他，小瘦猴四下望去，蜥蜴人不知道什么时候竟然又消失得无影无踪。
　　白小诺和曼诗瑶看着门口的方向，心中一阵慌乱“要逃出去吗？”
　　“你们继续，就当我不在，谁要是想出去，死路一条。”
　　冰冷的话语在屋内回荡，蜥蜴人站在门后的墙角注视着一切。
　　接下来只等段明到来，他冲入屋内看到自己心爱的人在被人玷污的情况下完全不可能会防备身后的刺杀，只需要一招，他就能圆满完成任务。
　　“嘿嘿，段明啊段明，就成为本大爷成神路上的一块垫脚石吧。”

第48章 放开我的女人
　　“两个小骚货！”
　　小瘦猴恶狠狠的咒骂一声，双臂护着头部向着两个人冲了过来。
　　“啊……”
　　眼看对方冲到眼前，二女又是抓又是挠，平日里作为东大校园里的两道风景线的两个大美人顿时变身为乡下的泼妇。
　　还好小瘦猴是个短刺平头，不然经历这一番攻击后怕也要谢顶。
　　三个人扭打成一团，小瘦猴硬扛着两女的抓挠，他明白，今天晚上要想上了校花，首先要摆平这骚货白小诺。
　　虽然小瘦猴身材瘦小，毕竟也是篮球队的队员，力气上他完全占据优势。
　　不顾曼诗瑶在背后留下的抓痕，他对着白小诺的头部就是狠狠地一拳，白小诺耳朵一阵嗡鸣，整个人向后倒去，头部磕在墙壁上彻底的昏了过去。
　　嘎嘎嘎……
　　小瘦猴转过身来看着孤立无援的曼诗瑶一阵咯咯怪笑。
　　“校花，再来打我呀！”
　　“你……你不要过来。”
　　“嘿嘿，我不仅要过去，我还要进去呢。”小瘦猴摸着下体的小雪茄，软趴趴的肉虫渐渐支棱起来。
　　小瘦猴一个飞扑将曼诗瑶压在身下，双手死死扼住曼诗瑶的臂腕。
　　看着眼前凹凸有致的身材，身下的『小雪茄』不禁传来一阵激动难耐的瘙痒，恨不得下一秒就刺进曼诗瑶下体的花穴。
　　小瘦猴咽了咽口中溢满的唾液，趴在曼诗瑶的胸前深深地吸了口气。两只手按住曼诗瑶拼命挣扎的皓腕。
　　“可真香啊……你也等不及了吧，让我的大肉棒来好好疼疼你。”
　　“段明……你在哪里啊……呜呜呜……”曼诗瑶绝望地哭啼道，这一刻她从未有过的想要见到那个男人。
　　轰——
　　外面传来一声巨响，好像有人在敲大门？
　　那个叫段明的这么快就来了？
　　草！
　　小瘦猴心中暗骂，反正大门锁着，今天晚上就是死也要强奸了曼诗瑶再死。
　　轰——
　　距离刚才的巨响仅仅是一个呼吸的时间，内篮球队休息室的门被突如其来的巨力轰击至变形，铁门如同炮弹一般弹射进屋内。
　　站在门口的那个男人，如同一个地狱深渊中爬出的恶魔，全身缠绕着象征着死亡的黑气。
　　尤其是那双臂腕，巨大的黑色臂腕上喷张血脉的黑色肌肉，以及那夸张的巨拳如同巨型钢锤一般。
　　他的双瞳中像是带着赤色的火焰，看得让人心惊。
　　“放开老子的女人！”
　　他的话语中带着不容置疑的杀气，小瘦猴的“小雪茄”顿时被吓得直接萎了下来。
　　曼诗瑶看着门口那道熟悉的身影，还有刚才那句霸气的话语。
　　“谁是你女人……真是自作多情……”禁不住又想起那两次被段明解毒的经历，这家伙每次在床上都是弄得别人要死要活，还以为只是一个精虫上脑的色胚，没想到居然是个超能者！顿时对段明的印象发生了很大的转变。
　　“你……我……”小瘦猴被吓得语无伦次。
　　看着段明一步一步地走来，那双黑色的巨臂拎起小瘦猴。
　　“老子的女人你也敢碰。”
　　小瘦猴吓得魂不附体，急忙大喊道：“杀神大人，救救我！”
　　不等段明反应过来，一道风声从背后急袭而来。锋利的蜥蜴利爪直刺段明的后心处。
　　“嘭！”
　　五道血痕从深入段明后背半寸，鲜血瞬间浸染了段明的后背。
　　“草！居然还有护盾类的技能。”蜥蜴人一声咒骂。
　　一招未能得手，十拿九稳的偷袭居然失手了。
　　段明一个反转，将手中的小瘦猴对着后方来袭的方向甩了出去。背后居然空无一人，小瘦猴直挺挺地砸在墙上，直接昏死过去。
　　段明警惕地环视四周，倒是什么东西袭击自己？超能者？看来来者不善。
　　“朋友，有本事出手，没胆子现身吗？”
　　就在刚才，段明接到了曼诗瑶的电话，从她那慌张的话语中知道事情绝不简单，有可能是山口组又找上门来。
　　他立即让胡可儿去报警，好在他们离得很近，对方大概也是没有想到自己这么快就能过来。
　　对方直接点名要找自己，看来自己体育老师的伪装还没有被识破，不然对方不会这么大费周章。
　　他卸掉伪装，用最快的速度冲了进来。
　　还好开启了恶魔护盾，不然刚才只怕凶多吉少。
　　也不知道这次的超能者又是什么技能，自己进来的时候居然没有察觉半分异样。
　　对方没有给他留下太多思考的时间，一道劲风袭来，蜥蜴人的利爪对着段明的面门袭来。
　　利爪击破护盾，即将刺到段明的双眼时，段明右臂挥击而出，蜥蜴人不得不收拳躲闪。
　　这房间狭小，而且对方袭击自己的方向并没有窗户。
　　所以对方不可能是远程射击。
　　而且对方在自己反击的时候停止了攻击，说明对方并不能无视自己的物理攻击，所以对方恐怕也不是什么自然系或者是空间系的超能者。
　　对方恐怕是拥有隐身之类的技能。
　　只是两个来回，段明就做出了自己的判断。
　　“朋友，你的隐身技能不够火候啊。”
　　“你能看到我？”
　　蜥蜴人显然没有想到对方直接说出了自己的技能，一时间有些不可置信。
　　就在这时，段明抡起右臂，黑色的雾气中恶魔右臂带着风雷之势对着他袭来——二重重击。
　　段明这一拳听声辨位，寻着对方的声音轰击而去。只可惜将将被蜥蜴人躲过，黑色的巨拳轰击在墙壁上，墙壁瞬间崩解，留下一个巨大的窟窿。
　　“啧，居然打歪了！”段明有些懊悔，看来自己听声辨位的水平还是不行。
　　蜥蜴人也顿时醒悟过来，看来对方只是在诈自己，他要是能看到自己，他进来的时候怎么还会发现不了自己的偷袭呢。
　　这小子有两下，这么短的时间内居然就猜到了自己的技能。
　　果然不是个善茬，不然山口组的人不会费劲悬赏什么屠魔令。
　　蜥蜴人自觉有些轻敌大意，但是只要对方看不见自己，便还是拿自己没有办法，自己进可攻退可守。
　　依旧占据着主动地位。
　　只是对方这个防护罩，自己虽然能够击破，每次却不能造成致命伤害，难道这一点一点磨死这个人？
　　忽地，蜥蜴人看到角落里瑟瑟发抖的曼诗瑶嘴角露出一抹邪魅的笑意。
　　“啊……”
　　曼诗瑶一声尖叫，自己的腿腕处传来一阵剧痛。蜥蜴人用尾巴卷住曼诗瑶的玉腿用力拖拽。
　　“诗瑶！”
　　段明看着被莫名力量牵动的曼诗瑶，对着曼诗瑶腿部周围一阵狂风暴雨的攻击。
　　袭卷曼诗瑶腿腕的力量退散而去。
　　可是一道道劲风又向曼诗瑶的身体袭去。
　　段明一把将曼诗瑶护在怀中，背门顿时大开，蜥蜴人阴森一笑，这就是他想要的结果，他双爪不断挥击而出，对着段明背部处又是连续的重击。
　　利爪刺破段明的防护罩，一道道血痕布满了段明的背部。
　　看着怀中惊吓惶恐的曼诗瑶，她水汪汪的大眼睛看着段明，好像有说不尽的委屈。
　　段明强忍着背部的疼痛，露出一个微笑。
　　“不要怕有我在。”
　　曼诗瑶听着这朴实无华的话语，自己的心情像是暴风雨中无助的小渔船躲进了港湾，无助与惊恐瞬间消散于无形。
　　躲在段明那结实有力的臂腕中，自己从来没有这么踏实过。
　　段明右臂一挥，地狱之火在空中留下一道火痕。一阵火浪逼得蜥蜴人不得不向后闪避。
　　“我草，这小子居然还有属性攻击？他不是还没有到10级吗？这么早就有了属性攻击，他的超能到底是个什么玩意。也不知道这小子还有多少的后招，这段明看来并不简单，也难怪那山口组虎哥开出屠魔令。自己不行就先撤退？回去让组织里的高阶杀手出马？可是这一大笔的经验……”
　　蜥蜴人一时间竟有些踌躇起来，到底是战还是撤。
　　段明抱着怀中温软的曼诗瑶，柳眉星目间原本的清纯多了些惊慌与不安。四目相对，曼诗瑶的脸颊上飞上一抹红霞。
　　看得段明心中一阵心火难耐，要不是现在情况危急，他恨不得立即将曼诗瑶的小嘴吞下去。
　　“哎呀，不行。泡妞还是要注意方式方法，之前曼诗瑶对自己还是有不少成见，自己这次一定要好好表现，争取早日让『二奶』入职上位。”
　　段明表面庄严威武，心里却在琢磨自己的猥琐的小九九。
　　“你……你没事吧，伤得重不重。”曼诗瑶看见段明后背滴落的鲜血心中一紧。
　　“没事小伤，为了你受再重的伤也值得。”
　　曼诗瑶被突然而来的土味情话搞得面红耳赤，一时之间曼诗瑶明眸躲闪就连看也不敢多看一眼。
　　“啊……”
　　就在这时，传来一声吃痛的喊叫。
　　“诗瑶，救救我。”白小诺哭喊道。
　　没想到蜥蜴人居然弄醒了白小诺，即便你本领了得，只要有这两个拖油瓶在，就是耗也能耗死这个段明。
　　“段明，求求你救救她……”
　　曼诗瑶和白小诺刚刚一起经历过生死患难，原本的纠葛矛盾早在二人心中和解。
　　看着白小诺被无形的力量掐住脖子浮在半空中，曼诗瑶急切的向段明请求道。
　　段明将曼诗瑶放在角落里，摸了摸她的头。
　　“放心吧，看老公的。”

第49章 地狱猎犬
　　段明看着曼诗瑶那双水汪汪的大眼睛，像是一个满脸委屈的孩子。他发誓程欣的悲剧绝不会再发生第二次。
　　段明转身而起对着蜥蜴人的方位说道：“喂，不管你是谁，惹哭我的女人今天你必须死。”
　　声音低沉浑厚不容置疑，黑色的巨大双臂上黑色的雾气翻滚，肘关节的凸处喷出阵阵白汽，仿若巨型的破壁锤。
　　蜥蜴人一声怪笑，“就你？今天要死在这儿的是你，知道吗，大傻逼。你看得见老子吗？老子进可攻退可守，你拿什么和我斗！臭傻逼，看你杀神爷爷怎么收拾你。”
　　“呵，还给自己起这么一个绰号，看来你穿来这个世界之前还挺中二的。”
　　段明早已胸有成竹，他之前和胡可儿天台做爱的时候已经突破到8级，就拿这个隐形人试一试自己的新技能。
　　“地狱猎犬！”
　　段明轻声呼喝，一只黑色的猎犬被召唤而出。
　　这小子居然还有召唤技能？
　　蜥蜴人心中一紧。
　　那猎犬通身黑色，体型要比普通的狗高出许多，身形健硕，看起来十分的灵活。
　　长嘴里露出锋利的尖牙，一双眼睛死死地盯着蜥蜴人的位置。
　　“只不过是一只狗罢了，给我死！”
　　蜥蜴人抡起尾巴向那猎犬袭去，虽然是隐形的攻击却被那黑色猎犬灵巧地躲闪开来，猎犬对着蜥蜴人怒吼咆哮，身体紧绷，只要段明一声令下它就会毫不犹豫地扑上去。
　　“废了他。”
　　段明的命令一出，那黑色猎犬犹如离弦之箭，对着蜥蜴人的方向就扑了过去，蜥蜴人赶紧将白小诺护在身前，那凶犬左扑又闪，对着白小诺一阵怒吼却没有伤害她分毫。
　　它似乎是能看到隐形了的蜥蜴人一般，向着白小诺的脚下扑了过去。
　　“啊……”
　　一声痛苦的呼喊，猎犬狠狠地咬住了蜥蜴人的一条腿。
　　不仅如此，那锋利的犬齿中竟然迸发出红色的火焰。
　　蜥蜴人隐身的能力瞬时间瓦解消散，他忍者剧痛，甩蜥蜴尾巴向恶犬砸去。
　　黑犬被尾巴一击击退，在地上翻了几个滚，对着蜥蜴人一阵吼叫。
　　没想到自己的最依仗的本领居然被破解了，蜥蜴人将白小诺架在面前，一根利爪抵在白小诺苍白的面庞上。“再上前一步我就杀了她。”
　　段明命令猎犬待命。
　　“你破了我的隐身又怎么样？有这两个小娘们在，你今天杀不了我。”
　　“说实话，我和你怀里的人不熟。”
　　“草，那你过来啊，我现在就弄死她，再弄死你背后那个小美人。”
　　段明看着眼前慌乱的蜥蜴人，向前微微的踏了一步。
　　如果这个人今天逃了出去，恐怕自己隐藏在东大的消息就会彻底暴露，到时候不光是自己危险，就连胡可儿和曼诗瑶都可能随时被自己牵连。
　　所以无论如何他今天都必须把蜥蜴人在这里灭杀。
　　“我TM叫你不要过来，以为我说着玩呢！”
　　利爪在白小诺的脸上划过，一道血痕将白小诺的脸彻底染红。
　　“啊……”一声撕心裂肺的哭喊。
　　看到蜥蜴人慌乱的眼神，段明又微微向前走了一步。蜥蜴人已经被逼迫到了墙角。
　　“如果你死了我会帮你报仇的。”
　　段明冷冰冰地看着这一切，他需要等待一个时机，一个蜥蜴人方寸大乱的时机，只有让蜥蜴人紧张他才可能犯错，自己才有可能救下白小诺。
　　白小诺看着段明，除了脸上的剧痛，还有那冰冷的话语，今天真的要死在这里了吗？
　　“求求你，救救我，让我做什么都行，我不想死，我给你做牛做马，呜呜呜……救救我……”
　　“你再来过，我可真的就杀了她了。”
　　“你请便，你觉得一个普通人重要，还是吞噬一个超能者重要，毕竟这个世界最重要的就是实力，你作为一个超能者不会不懂吧……”
　　段明的话语让蜥蜴人头皮发麻，这小子看来确实不关心自己手里女人的死活，怎么办，自己怎么才能脱身。
　　就在这时，门外接到报警赶来的两名警察冲了进来。
　　“不许动，警察，举起手！”
　　两名警察堵在门口，手中端着警枪警惕的对着两人。
　　蜥蜴人毫不迟疑，这真是天赐良机，只要自己逃了出去，一定请组织里的高人回来将这个段明碎尸万段。
　　他将手里的白小诺对着段明甩了过去，自己则对着门口冲去。
　　门口那两名警察毫不犹豫对着蜥蜴人扣动了扳机。
　　砰砰砰——
　　子弹连发射向蜥蜴人，他双臂护在胸前，子弹只是在表面留下了轻微的伤痕，没有造成致命的伤害，可见这蜥蜴人的皮肉防御力也是极高。
　　蜥蜴人瞬间来到门前，手中利爪一挥，两名特警的防弹衣瞬间被割裂，两个人倒在了血泊之中。
　　“去，杀了他。”
　　黑色猎犬收到段明的指令，寻着蜥蜴人奔逃的方向追出房间，那黑犬速度极快，蜥蜴人还没有到大门口就被它追上。
　　猎犬飞跃而起一下将奔逃的蜥蜴人扑倒，张开利齿死死咬住蜥蜴人的后颈，任凭他的尾巴打在自己的身上，它也不松口。
　　“畜生……畜生……”蜥蜴人不甘心地嘶吼着。
　　黑色猎犬嘴巴里不断的喷出赤红色的火焰，烈焰中蜥蜴人痛苦地嘶喊着，力量不断的流逝消解，蜥蜴人的形态再也维持不住恢复了他原本的面貌，居然是一个大概十五六岁的男孩。
　　烈焰中男孩最后挣扎了几下变成了一具黝黑的焦尸。
　　接着尸体化成点点的荧光慢慢地被猎犬吸入了体内。
　　猎犬随后也随之消解，大量的能量涌入段明的体内。
　　等级升至9级，开启技能三重劲重击。
　　自己的重击又被强化了，不知道这三重劲破坏能力能到什么程度，还有这10级能解锁什么技能，听古老说这每10级解锁的都是很关键的技能。
　　段明低下头来看着怀中的白小诺，此刻浑身颤抖不止显然被吓得不轻。
　　“不用怕没事了。”
　　此时大批接到支援命令的特警冲了进来，看到原地消失的蜥蜴人和猎犬，他们知道今晚这又是超能者干的好事，几名特战队员冲到门口看到倒在血泊中的战友愤怒到了极点。
　　“CNM，怪物去死吧，开火！”一名特战队员愤怒地嘶吼道。
　　段明一个翻转，将白小诺，和曼诗瑶护在身下，恶魔护盾开启！
　　“哒哒哒……哒哒哒……”
　　子弹如同雨点般倾泻下来直到特战队员打光了弹夹终于停了下了。
　　段明缓缓地站了起来举起了双手说道：“冷静点，人不是我杀的。”
　　那特警队员眼中充满了不可置信，对段明的话完全不相信，他摸出新的弹夹，准备再次射击。却被自己的队长制止了。
　　“没用的，他要愿意出手我们早就死了。”
　　“杀害你们的超能者已经被我吸收了。”
　　“你是什么人？”
　　“你们可以给国安局打个电话核实我的身份。”
　　超能者居然加入国安局？
　　那特警队长也从没有听说过种事情，毕竟天衢的存在只有少数的人知道。
　　他不敢相信，可是这人如此之强也没必要欺骗自己。
　　那名队长只能第一时间向自己的上级报告这里的情况。
　　接下来大批的警员进来勘查现场，白小诺和曼诗瑶被医疗车送去了医院，其他人包括段明则被带回了警局。
　　现在插播一条新闻，昨天晚上东大校园里发生了严重的恶性伤人事件，11人下落不明，1人在营救过程中被警方误伤，经抢救无效宣告死亡。
　　犯人目前去向不明，目前警方仍然在侦办中。
　　电视里传来一条紧急插播的广告，警方没有交代超能者的事情，因为这有可能会暴露段明。
　　当然也不能提及死去的蜥蜴人，以免引起他所属组织的注意。
　　小瘦猴在最后的时刻被特警疯狂射击波及小命一命呜呼。
　　审讯室里袁亮涕不成声。
　　“我是个混蛋，我对不起她，我想当面和她说声对不起……呜呜呜”
　　“我们已经联系了白小诺，她说再也不想见到你。”
　　“呜呜呜……”
　　审讯室里只剩下袁亮呜咽的哭声。
　　时间过得很快，半个月后，仍然可以在校园的角落里听到各种流言蜚语。
　　“听说袁亮和肖展都被秘密判刑了。”
　　曼诗瑶剥下一个橘瓣递给白小诺，白小诺半张脸用纱带缠着，只留下一只眼睛，身体看上去单薄了许多，好像风一吹就会倒下一般。
　　白小诺接过橘子，香甜的橘瓣在她的口中尝不出味道，这次的经历对她打击太大，曼诗瑶一直陪着她，如果不是曼诗瑶她想自己也许会找个机会了解自己的生命吧。
　　“为什么要秘密审判？”
　　“嗯，段明说有可能会暴露他的身份，所以暂时不公开审理。”
　　“他们都是罪有应得。”白小诺的眼中闪过一丝怨恨，旋即又在意起段明和曼诗瑶最近的处境，问道：“诗瑶，你不怕他吗？”
　　“怕什么？”
　　“他……是个超能者啊！”
　　“你不要看他那天晚上那么凶，其实平时他还是蛮会讨好人的。”不知道曼诗瑶想到了什么，脸上浮现出一抹红霞。
　　“所以你们最近怎么样了？”
　　“什么怎么样？”
　　“你答没答应做他女朋友？”
　　“嗯……”曼诗瑶幸福的点头承认。
　　“什么时候的事情，你怎么没和我说啊。”
　　“就是昨天。”
　　“他来学校找你了？”
　　“他一直都在学校。”
　　“一直都在？我怎么没看到啊，你这几天除了上课不都是和我在一起吗。”
　　“我和你说你可千万不要和别人说。”
　　“我保证……”白小诺信誓旦旦地说道。
　　“算了……还是不说了。”曼诗瑶又反悔道。
　　“我发誓，我白小诺如有泄密天打五雷……”
　　“可别乱说，我和你说还不行嘛。”曼诗瑶私下里确认了周围没人才继续开口道“他现在在和国安局合作。”
　　“嗯，那天晚上我有听到。”
　　“他现在在我们学校执行任务，平时都要易容，其实他就是我们学校新来的体育老师王浩。”
　　“啊！”
　　曼诗瑶赶紧用手捂住白小诺的惊呼。
　　“就是新来的那个油腻中年大叔？”
　　曼诗瑶点了点头，白小诺依然不置可否。
　　“为什么要易容啊？”
　　“段明说其实这对我们普通人也是一种保护。”
　　白小诺点了点头，说得没错，相对于怪物一般的超能者，她们这些普通学生只能说是砧板上的肉任人宰割。
　　“真好，诗瑶我为你高兴。”
　　白小诺看着曼诗瑶幸福的脸庞想到自己已经毁容的事实，也许她这辈子都不会再爱了，自己已经没有爱的本钱，这也许就是生活对她最大的惩罚。
　　天边一抹白云飘过，两道靓丽的身影坐在操场的天台上瞭望远方，心中各自怀揣着对生活的期待和绝望。
　　白小诺和曼诗瑶从医院回来后慢慢适应回归学校的生活，只是白小诺的脸算是彻底毁了容，那道伤痕不浅，留下伤痕也很宽。
　　即使从医院回来，白小诺还是需要经常去医务室换药，涂抹一些祛疤止痒的药剂，其实效果很有限。
　　段明又恢复了易容潜伏的装扮，平日里就是黏胡可儿，只是老师宿舍都是合住，算下来也没有多少时间让他们好好相处。
　　平时他还要以体育老师的身份给学生们上课，但基本上都是放飞式自由活动。
　　最大的好处就是能够见到曼诗瑶，终于这小妮子被自己成功拿下，答应做自己的女友了。
　　只可惜这学校里想要找个适合欢愉的地方确实太难，难道每次都去开房，可是那边也是人多眼杂，自己总不能用这个油腻中年老师的面容和校花去开房吧，只怕第二天就能传遍全校。
　　看来自己要在学校附近找个大一点的住处才行。
　　铃……铃……铃……
　　一阵铃声打断了段明的胡思乱想。
　　“是王浩老师吗？”
　　“对，你哪位？”
　　“这里是学校医务室，你过来一趟吧，有些事情要和你说。”
　　“我的学生受伤了？”
　　“过来你就知道了。”
　　没等段明再追问对方就挂断了电话，到底能有什么事呢？
　　医务室就在操场附近的教学楼里，并不很大，平日里只是简单地处理一些常见病痛。
　　推开医务室的房门，一件白大褂挂在门口的衣架上。
　　听说医务室最近刚换了一个校医，难道是要交代自己注意平日里上课安全的？
　　段明径直向里面走去，最里面粉色的帘子半遮半掩下一个玲珑的身材若隐若现，雪白的肌肤下，一个又大又圆的臀部露出一半。
　　是有人在里面换衣服？
　　段明不着声色，慢慢移动角度，慢慢欣赏着这诱人的身材。
　　居然是黑色的蕾丝内裤，对方又将一件紧身的牛仔裤套上，仍然遮不住那桃形的翘臀，看得段明心里痒痒的，恨不得狠狠上去扇几下。
　　眼看对方换好衣服要出来了，段明赶紧回到了门边。等着对方出来，但是却在看到对方的时候呆愣在原地。
　　“郝冷？你怎么在我们学校的医务室？”
　　“我是东大新来的校医。”

第50章 爱是如此美妙
　　“爱是一道光，如此美妙……”
　　马葎光手里提着螃蟹，嘴里哼着小曲兴冲冲地回道家里。右手上还拿着一个快递包裹，上面写着私人物品请勿拆开，备注：请不要注明商品。
　　“老婆这到底买的什么东西，还这么神秘。”
　　心头好奇心大起，要不要拆开来看看？正在思想斗争的马葎光发现老婆今天居然提前回家了。
　　“冷儿，你回来了？看我给你买了什么。”
　　马葎光对着卧室的方向吼了一嗓子，没有人应答，是没有听到吗？”对了你这快递买的什么啊？还写着不要注明商品，这么神神秘秘的。”
　　话音刚落就听见咚咚咚，郝冷一路小跑的出现在他面前，一把夺过快递盒。
　　“这是女人的私密物品，问那么多。”
　　马葎光憨憨一笑，“我今天买了你最喜欢吃的螃蟹，今天晚上我们好好吃一顿。”
　　“哦。”
　　郝冷的面庞古井无波，看不出喜怒。拿着快递盒子径直进了卧室。
　　马葎光已经习惯了这样的生活，虽然自己的老婆是个冷面人，还有洁癖。
　　但是谁叫她仙女下凡呢，自己能娶到这样的大美人真是三生修来的福分。
　　马葎光熟练的穿上围裙，开始烹饪今天晚上的爱心晚餐。
　　橙黄色的螃蟹再配上红色的葡萄酒，还有浪漫温馨的蜡烛。
　　“冷儿，可以吃饭了。”
　　“今天晚上整得这么丰盛？马葎光你在搞什么？”
　　“嘿嘿，冷儿你是不是有什么好事情要告诉我？”
　　“什么事情？”郝冷顿时脸色凝滞，他刚才偷看我的快递了？
　　“你调动的事情校长都和我说了，听说你主动应聘到我们学校来了。”
　　“哦……嗯……”郝冷紧绷的弦顿时送了下来。
　　“委屈你了，我敬你一杯。”
　　酒杯轻轻地碰撞，发出清脆的颤音，马葎光喝了一大口感觉心情无比顺畅。
　　“结婚这两年你工作总是很忙，我们也是聚少离多。这次你到我们学校当校医，虽然工作不如你在医院，但是没关系，我也马上就能评上正教授，工资你不用担心的……”
　　“马葎光你到底想说什么？”
　　“我……我……我们生个孩子吧。”
　　郝冷把喝到一半的红酒一口喷了出来，坐在对面的马葎光顿时狼狈不堪。
　　“冷儿，你别生气……我也就说说……”
　　“好啊……”
　　马葎光一愣，一向冷淡不喜欢做爱的老婆今天居然答应得这么痛快？难道她真的是因为想和自己多在一起才到东大陪自己的？
　　马葎光兴奋地一把跳起来，抱起郝冷冲进了卧室。
　　郝冷的话语对他来说如同最强的壮阳药，此刻他的身体无比燥热，下体的肉棒也如同小伞撑了起来。
　　“哎呀，你去把脸洗一洗，都是酒味……”
　　“哦……哦……”
　　马葎光又忙不迭地去卫生间，甩掉身上的衣物，简单的冲洗脸庞，对了还有漱口水。一切准备完毕，马葎光赤裸着身躯冲进了卧室。
　　看见全身赤裸冲进来的马葎光，郝冷先是一愣，如果是以前她一定会将他痛骂一番。可是今天，就由他乱来吧。
　　马葎光一把推到郝冷，嘴巴肆意地吮吸着丰满弹软的胸部，双手开始向着下半身游走，迫不及待地脱掉妻子的裤子和内裤。
　　自己那根肉枪早已经胀痛难忍，对着个把月没有亲密过的蜜穴就插了进去，
　　柔嫩的蜜穴如同一个巨大的吸盘，自己胀痛的肉棒顿时变得无比的舒爽。
　　在看着面前的冰霜美人，似乎有一丝娇羞，如果能够多些淫荡的样子就更好了。
　　马葎光双手对着胸前的巨奶狠狠一捏，他多么想彻底征服这个女人。胯下的阳物开始猛烈地抽插。
　　“干死你……干死你……”马葎光没有胆量喊出来，只能在心中默默的怒吼着，他此刻最想要听到身下郝冷的淫叫，可是并没有。
　　郝冷只是觉得奶头被捏得疼痛，花穴中自己老公的冲杀却没有带来令人难忘的愉悦。
　　她的心中不自觉地回想起那个男人在自己的菊花肆虐的场景，那种酸爽竟是她这辈子从未体会过的愉悦。
　　难道自己真的只能在菊花中才能获得快感吗？
　　“啊……啊……我要射了……”
　　马葎光一声嘶吼，一股暖流进入了郝冷的子宫。
　　怀孕吗？如果能怀上马葎光的孩子也是一种对他的补偿吧。
　　筋疲力尽的马葎光很快就进入了梦想，看着身边熟睡的老公，郝冷试探的叫了叫“老公，睡着了吗？”
　　没有回应。
　　郝冷蹑手蹑脚地走进卫生间，反锁房门。
　　拿出今天的邮递包裹，划开包裹从里面拿出一个粉色的阳具，居然是一个震动棒。
　　自从被段明开了后庭，每到深夜她总是在梦中梦到那一晚媾和的画面还有令自己难忘的快感。
　　可是她在别人眼中一直是个性冷淡，更是一个洁癖。对于肛交她和马葎光开不了口，而且他那三分钟的实力……还是只能靠自己。
　　郝冷回头看着镜子里的自己丰满的娇臀，还有两片唇瓣中露出的后庭和那粉红的阴唇。
　　“啊……”
　　艰难地将阳具对准了自己的菊花，慢慢地插入。一阵麻痒让自己的双腿酥软站立不稳。
　　郝冷一个站立不稳扶在墙壁上，手中的阳具开关却被触碰到。顿时那根粉色的肉棒开始不断地抖动起来。
　　“啊……”
　　郝冷赶紧捂住自己的小嘴，生怕惊醒自己的丈夫。
　　就是这种感觉，郝冷闭上眼睛体会着这奇妙的感觉。突然脑海中段明的身影冒了出来，“郝姐姐，原来你喜欢这里，你真的好骚啊……”
　　“不要说了！”
　　郝冷想要摆脱脑海中那无耻的混蛋。可是原始的本能却让她深陷其中不能自拔。
　　“算了，反正都是幻想。”郝冷终于说服了自己。
　　“想要吗？郝姐姐。”
　　“想要，还要更多，小明让姐姐彻底的沦陷吧。”
　　阳具的功率开到最大档位，肛壁上的神经元将刺激彻底的激发。
　　丰满的臀瓣不断的颤抖着，揉捏着自己的胸部，感受着菊花里不断膨胀的快感，郝冷将手指放入口中吮吸，幻想着那个下流的男人肆意的揉虐着自己的娇躯。
　　噗呲——
　　郝冷终于又一次品尝到了潮喷的滋味。
　　双腿酸软的郝冷瘫坐在卫生间，回想起一个星期前那场会面。
　　泰一市地下方舟要塞
　　国安局局长余安邦绷着脸，对着面前默默流泪的郝冷说道：“这是国家交给你的任务。”
　　“可是我已经结婚了啊，怎么能让我去做那种事情？”
　　堂堂国安局局长居然给自己下命令，让自己去怀上段明的孩子？
　　郝冷实在想不明白这和国家利益有什么关系。
　　“郝冷！这不是一个请求，这是命令！命令你懂吗！？这是整个国家人民的意志和利益。”
　　“我……”
　　“还记得当初为什么要加入国安局吗？”
　　郝冷突然回想起那个夏天自己逝去的青春和那道再也能相见的身影，回想起自己当初加入国安局时自己的誓言——我将无我，不负祖国。
　　“你只需要知道这件事对国家非常非常的重要。”
　　“遵命。”
　　看着眼角闪烁泪花的郝冷倔强地回答，余安邦拍了拍她的肩膀。“你……是国家的英雄。”
　　终于来到了东大，医务室很小，但是整洁明亮。一想起自己要执行的任务，郝冷心中对马葎光就充满了愧疚。
　　“你……你怎么在我们学校的医务室？”
　　当郝冷把段明约到了医务室，看着眼前这个中年油腻大叔惊讶的模样，没想到段明竟然易容成了这么猥琐的模样。
　　“怎么，不欢迎我来东大？”郝冷关上了医务室的门和窗帘。
　　“哪能，郝姐姐来学校不会是想我了吧，你是不是想好了，我那晚就说了一定会对你负责的。”
　　看着郝冷的举动段明一脸笑意，在油腻的面容下更添了几分猥琐。
　　“你……瞎说什么，组织上让我过来做你的联络人。”郝冷冷面回到，但是面颊上却带着难掩的红晕。
　　“哦，上天那个蜥蜴人查得怎么样了？”段明此刻却放下调情的心思，认真的询问起蜥蜴人的情况。
　　“他不是我们国家的超能者，根据现有情报这个人是R国杀手组织“影”的成员，这次越境前来，第一目标很可能就是你。”
　　“难道是屠魔令的悬赏招惹来的。”
　　“应该不是，屠魔令的任务有很多，他在R国就能做屠魔令的任务。他没必要大老远跨国来追杀你，超能者也都是有势力范围的，擅自越界有很大的风险。
　　这次他来，很可能是和他所属组织有关。”
　　“就是那个『影』想杀我？”
　　“准确地说应该是『影』接受了追杀或者调查你的委托。”
　　“所以这背后另有其人？”
　　“应该是的……只是目前还没调查到更多的线索。”
　　段明假装正经地听着郝冷的分析，眼睛却没有离开过郝冷胸前那抹诱人的雪白双峰。
　　看着那衣服下高高耸起的双峰自己就不禁回想起地下停车场那个难忘的夜晚。
　　“咳……”郝冷看着段明直勾勾的眼神直接转过身去，穿上自己的白大褂。
　　“这小子这么肆无忌惮，难道大白天在医务室就……”
　　正在郝冷不知所措的思想斗争时刻，门外传来了敲门声。
　　“郝老师，你在吗？”
　　白小诺寻着窗帘的缝隙想要看清楚里面有没有人。
　　“来了，稍等。”郝冷解脱了一般迅速过去打开了医务室的房门。
　　“王……王浩老师也在啊。”
　　自从知道了王浩就是段明后，白小诺现在看到王浩心里总有一股怪怪的念头，一想到曼诗瑶有可能被这张猥琐的脸压在身上，顿时身上都是鸡皮疙瘩。
　　“是来换药吗？”段明好像什么都没察觉。
　　“嗯。”
　　“曼诗瑶没和你一起来吗？”似乎发现直接这样问有些不妥，段明又补充道：“我看你们总是在一起的啊。”
　　“她有点事情，我就一个人来了。”
　　“躺在床上吧，我给你换药。”郝冷已经帮白小诺换过一次药，作为曾经的主治医师换药这种事情对她来说只能说是小儿科。
　　揭开一层层的纱布，白小诺的脸上一道骇人的伤疤让她看起来不再清纯可爱，而是面目狰狞。
　　段明踱着步子躲在病床的帘帐外，这样的面目她自己也不希望别人观望。
　　郝冷仔细地用药水擦拭着伤口。
　　“啊……”
　　最终突然发出一阵呢喃。
　　“怎么了老师？”
　　“哦，我手抖了一下，药水涂错了地方，没事的。”郝冷笑着说道。
　　此刻在帘帐外一双大手在郝冷撅起的后臀上肆虐地揉捏着……

第51章 猫叫声
　　段明悄悄地撩开郝冷的白大褂，看着牛仔裤下郝冷丰腴的臀部犹如巨型的桃形气球。
　　“这太诱人了吧，这屁股简直就是勾引男人犯罪嘛。”
　　段明嘴巴里止不住地分泌出唾液，只是看着这诱人的屁股形态就已经让他饥渴难耐。
　　反正有帘帐挡着，郝姐姐也不可能在学生面前就翻脸。段明不再忍耐，一双大手肆意地在翘臀上来回的摩挲。
　　“怎么了老师？”
　　“哦，我手抖了一下，药水涂错了地方，没事的。”
　　眼见郝冷并没有反抗，还和白小诺掩饰自己的窘态。段明胆子又壮了三分更加得寸进尺。
　　一只手顺着裤子的缝隙钻了进去，丰满的臀肉和紧绷的裤子严重的限制了手的活动空间，不过没关系，因为段明的手指已经找到了目标。
　　噗呲……
　　段明的一根手指插入了郝冷的菊花。
　　“啊……”
　　郝冷止不住的一声淫叫。
　　“没……没事……老师又失误了，可能是有点低血糖，有点头晕。”
　　“老师你真的没关系吗？”
　　“没关系。我一会吃点东西就行了。”
　　白小诺总是觉得哪里不对劲，顺着缝隙看向帘帐外，体育老师王浩……
　　应该叫他段明才对，他就站在外面，紧挨着郝冷老师的身后。
　　难道是他在……
　　白小诺还想看得更清楚一些，视线立刻又被郝冷挡住。
　　“不要乱动，小心药水跑到眼睛里，闭上眼睛。”
　　没办法，白小诺只能听从郝冷的指示。
　　小小的一根指头在郝冷的菊花中来回地冲刺，一阵阵酸痛麻痒让郝冷双腿酥软。
　　“这个混蛋！”
　　回头透过帘缝狠狠地瞪了一眼段明，可是段明只是无耻地回复她一个微笑。手指上的动作没有丝毫停顿。
　　小小的指头搅得郝冷心乱神迷，生怕一不小心就在学生面前露出难以启齿的表情。
　　不行我要忍住，郝冷强忍菊花中传来的快感。用最快的速度给白小诺上药包扎，还好这些流程并不复杂，总算忍了过去。
　　“好了，起来吧白小诺。”
　　听见郝冷的话语段明也只能见好就收。
　　半张脸缠着绷带的白小诺狐疑地看着郝冷羞红的脸颊和一脸没事人的段明。
　　不行，我一定要告诉诗瑶，可千万不能随便和他相好，且不说他和郝冷有没有一腿，这超能者又有哪一个不是三妻四妾的，曼诗瑶这么老实，和他在一起肯定要受欺负。
　　白小诺心里打着自己的小算盘。
　　她以前对不起曼诗瑶，为了钱，为了那些奢侈品她不惜出卖自己的闺蜜。
　　经历了这一场生死劫，才意识到真正的友谊不是那些身外之物可比的。
　　她一定要给曼诗瑶把好关，自己毁容了下半生怕是没有指望了，至少让自己的闺蜜能够甜蜜幸福。
　　“谢谢老师。”
　　“好的，再见。”
　　白小诺刚走，段明一只手将门关上用身体将郝冷逼迫在门边。
　　“段明，你到底想干什么？”
　　“对不起，郝姐姐你的屁股实在太美了，我就没忍住。”
　　郝冷看着段明恬不知耻的笑脸，她用力地一推，眼前的男人纹丝不动，紧接他不顾自己的反抗就抱了过来。
　　对方的嘴巴堵在自己的檀口上肆意的吸吮，自己的呼吸都要停滞了一般。
　　没有给她更多地思考反抗的时间，那双在胸前肆虐的大手一路下探，解开了自己的裤子。
　　“不行，现在这个时间随时会有学生过来的。”
　　郝冷的抗辩没有丝毫的作用，自己的裤子被剥下，只觉得菊花处一颤，一根巨大的肉杵就蛮横地插了进去。
　　自己的菊芯像是被唤醒了一般，一股股刺激的爽感打大腿内侧来回徘徊，自己的双腿顿时失去了力气。
　　段明一把抱起郝冷，粗壮的肉棒开始缓慢地在花径中来回摩挲。
　　他的技巧也越来越多，不像是以前只知道一味的蛮力，只顾着自己舒爽。
　　肉棒带着炙热的体温在花径中时快时慢，很快就让郝冷眉头紧锁，檀口吐舌。
　　“啊……你……你快放我下来……”
　　“郝姐姐……是不够舒服吗？”
　　段明抽插的速度又快了几分，弄得郝冷忍不住地连连淫叫。
　　“啊……嗯嗯……啊……”
　　就在这时门外传来了脚步声。
　　“门怎么关着啊？”
　　“敲门看看。”
　　咚……咚……咚……
　　“好像没人在啊？”
　　两位学生跑到窗户前，可惜窗帘也拉上了，透过缝隙只能看到空空如也的医务室。
　　“快停下，有人来了！”郝冷压低声音哀求道。
　　“让他们等着吧，这么久没见姐姐我太想你了。”
　　笑话，到嘴里的肉还会吐出来。
　　段明不顾郝冷的请求和门外的敲门声，俯下身子一边抽插，一边用温润的小舌对着丰满香甜的雪乳发动了攻势。
　　时而裹舔时而拨弄，乳头越发的挺立。
　　紧绷的神经让花径也开始收缩，死死的裹紧段明的肉棒。
　　居然越来越紧了，还真骚得不行呢。
　　段明自然不甘示弱，两具肉体的搏杀到了关键的时刻。
　　段明肉棒如同攻城锤一般，一次次重重的撞击，每一次快感袭来都让郝冷脑中一片空白，自己的防线被段明的肉杵撞得支离破碎。
　　郝冷赶紧用手臂捂住自己的檀口，生怕发出一丝一毫的淫叫。让别人知道他们在这里肆无忌惮地做爱，她的任务就彻底玩完了。
　　“好像真的没人。”
　　“那走吧。”
　　两个同学商量着准备离去，肉棒在这时候猛的一挺，插入花径的深度又增加了几分。
　　积蓄已久的快感如同洪水一般倾泻而下，郝冷的小穴中大量的淫水倾泻而出，潮喷的淫水在段明的身上四溅，郝冷忍不住这酸爽叫了出来。
　　“啊……”
　　旋即又赶紧捂住自己的嘴巴。
　　“你听到什么声音了吗？”
　　“什么声音？”
　　“又没有了，奇怪。”
　　“可能是猫叫吧，校园里野猫太多了，学校也不管一管。”
　　听着远去的交谈声，郝冷一颗紧绷的心才放松下来。
　　紧张，兴奋，羞耻，复杂的感情在郝冷的心中交缠。
　　此刻的她满身汗水，不光是下体的潮喷，额头，胸前，后背，衣服已经被汗水浸湿。
　　没想到这次高潮这般畅快，像是跑了一个马拉松一般，整个人都瘫软下来。
　　脸上有湿湿滑滑的感觉掠过，睁开眼睛，看见段明正用舌头吸吮着自己脸颊落下的香汗。
　　“郝姐姐舒服吗？”
　　“一点都不舒服，你快放我下来。”郝冷倔强地说道。
　　“哦，那说明弟弟还要多多努力才行。”
　　说着段明的肉棒竟然又开始抽插起来，刚刚经历过高潮的郝冷花径更加敏感，每一次冲击都能感觉到那根又粗又硬的肉棒带来的酸麻。
　　“不行……先放我下来……你让我休息一会……”
　　郝冷想要摆脱段明，却一点力气也使不出来。
　　“那可不行啊，郝姐姐你刚才爽了，可是弟弟我却没有射啊。”
　　“你……你怎么还没射……”
　　“你求我啊，求我的话说不定能快一点射。”段明戏谑地说道。
　　“才……不要。”
　　郝冷死撑着，不肯做出妥协。可是她的身体却不像她的嘴巴那样争气。臀部的肌肉微微轻颤，紧接着大腿，小腿也都开始颤动起来。
　　肌肉在快感的冲击下开始痉挛，郝冷再也坚持不住开始求饶道：“求你……快点射在里面吧……”
　　“那郝姐姐，叫声老公来听听。”段明得寸进尺地说道。
　　郝冷被段明抱在怀中猛插，没了半分力气，只能用手指在他的背后狠狠地抓了一把，留下五道殷红的抓痕。
　　心中狠狠地骂道，臭流氓让你得寸进尺。
　　段明一声吃痛，没想到郝冷比想象中的还要刚烈几分，虽然肉体上着实是骚媚的很。段明再不留情，又开始加速的冲杀起来。
　　“你……混蛋……说好的赶紧射……你赖皮……”郝冷咒骂道。
　　不是段明不想射，主要是在解锁恶魔之泪这个技能后他的耐久度就大大提升，每次欢爱对方高潮了几次，自己才能射出来一次，不过就这一次获得的能量经验就比以前的五六倍还要多。
　　看着怀中原本冷傲的美人脸红似火，表情也越发的俏眼带媚。
　　段明将郝冷抱放到病床上，看着郝冷那红霞似火还倔强的表情，忍不住地笑出来。
　　“郝姐姐你可真美。”
　　捏住郝冷的下巴，吻上她的烈焰红唇。
　　“舌头伸出来。”
　　郝冷紧闭皓齿，段明的肉棒狠狠地撞击了几下花径，郝冷立刻缴械投降，不甘心地伸出红嫩的香舌。
　　段明将小舌一口吞下，将对方香甜的甘泉吞入口中。
　　“味道真香，姐姐你也尝尝我的。”
　　说着就要将自己的口水流进郝冷的嘴中。
　　有洁癖的郝冷哪做过这些，自己和老公都很少接吻，现在居然要吃这家伙的口水？郝冷的小嘴巴立即紧紧闭上表示拒绝。
　　“姐姐不听话，要惩罚。”
　　段明立起身子，双手紧握住郝冷的腰部，胯下的速度猛然间暴增一倍。
　　啪啪啪……
　　超高频次的冲击让郝冷几乎陷入疯狂，一次，两次……
　　郝冷的潮喷频率越来越短。
　　对方居然没有丝毫疲累的迹象。
　　她不禁有些后悔刚才自己倔强的举动。
　　她的腰部弯弯的弓起，弹软的双峰来回的颠簸。她的体力已经透支，精神已经被掏空榨干，脑袋中空白一片只剩下最纯粹的快感。
　　“我要射了……”
　　扑哧——
　　一股暖流冲入炙热瘙痒的花径带来了温馨平和。
　　巨大的肉棒带着飞沫缓缓抽出，晶莹的精液缓缓流出。说是精液，其实更像是糖水，自从上次获得了恶魔之泪的技能，精液也变得透明起来。
　　两个人拥卧在狭窄的病床上，激情后炙热的体温缓缓下降。郝冷也逐渐从迷离中渐渐清醒过来。
　　对了！
　　怀孕的任务。
　　刚才应该让他射在自己的小穴里的。
　　想起昨天晚上老公和自己那不完美的性爱，自己心中充满愧疚。
　　算了，就这样吧，让自己怀上老公的孩子，自己和段明只用菊花做爱，怀孕了就和组织上说这是段明的孩子
　　虽然自己并没有多么爱马葎光，但是他全心全意待自己，并没有对不起自己。自己这也算是为了他对组织上一点点的叛逆吧。
　　缓了半天郝冷终于恢复了一些气力坐起来。
　　“还要来嘛，郝姐姐。”
　　郝冷一个斜眼射来，“信不信我现在就杀了你。”
　　“嘿嘿，说着玩呢，开个玩笑嘛姐姐。”
　　这段明真是又贫又坏，郝冷给段明下了标签。她起身从自己的包里找出一张银行卡甩给段明。
　　“这张银行卡里有100万，你收好。”
　　“姐姐，伺候你的小费这么多？那明天我再来。”

第52章 女神节
　　段明接过存有100万的银行卡，还不忘对着郝冷调戏一番。
　　郝冷羞红着脸嗔道：“去你的，想什么好事呢！这是国安局给你的，你上次杀了蜥蜴人，符合狩猎任务的奖励条件。”
　　狩猎任务？段明回想起古冥上次和他提到过，是国安局专门对违法乱纪的超能者给出的悬赏。
　　“这狩猎任务奖金倒是不少。”
　　“有合适的你的任务我再和你说，这也能够让你尽快地升级。”
　　段明莞尔一笑，并不打算说透自己的秘密。
　　段明用手机绑定了银行卡，看着账面上存款度额，上辈子作码农可从来没有这么多存款过，自己之前赚的钱大部分都会汇给父母，现在这个世界没有了双亲，自己要这么多钱还有什么意义吗？
　　“郝姐，你有什么想要的吗？我买给你啊。”
　　“你留着自己花吧，我用不着你养。”
　　“我这不是也没地方花钱吗，反正都是花，不如给自己心爱的女人花，你说是吧。”段明一脸地讨好模样。
　　“去你的，谁是你女人。”
　　“你啊，当然还有可儿，还有诗瑶……”
　　“臭流氓！”
　　郝冷羞红了脸。
　　心头突然地就想起了自己憨厚老实的丈夫，每天等待自己回家精心地给自己做饭煮菜的画面。
　　对她好的男人可不止段明一个。
　　对丈夫的背叛让她内心背上了深深的负罪感。
　　哪怕是她有借口，自己需要完成安国局的任务，这是国家的利益。
　　可是在这借口之下她感到深深的不安，因为她骗不了自己，自己每次和段明在一起都是无比的欢愉，自己每天夜里都会想他梦到他，自己难道真的已经爱上了这个超能者了吗？
　　她不敢去想，怕得到那个她不愿意面对的结果。
　　“你下午不是还有课吗？现在可都14：30点了。”
　　“哦，对！差点忘了。做爱做的太多果然容易健忘。那郝姐我先走了，有事随时联络。”
　　看着远去段明，郝冷眉头微皱，心头的思绪久久不能平静。
　　操场上，体育委员见体育老师久久不来让大家随意活动，顿时班级的学生四散而去，有一半的同学选择开溜。
　　白小诺和曼诗瑶躺在草坪上。
　　微风拂过脸颊，这种温馨平淡的校园时光才是最珍贵的，回想起最近发生的事情，就像是做了一场梦。
　　让她们得以窥见这个世界并不像表面看起来的那样光鲜亮丽。
　　“诗瑶，你真的要和他谈恋爱吗？”
　　“我，我也不知道，也许吧……毕竟他救了我那么多回。”
　　“现在可不是以身相许的时代了，他救了你，你就非要嫁给他吗？”
　　“怎么了，小诺你很反对？”
　　白小诺想起段明刚才在医务室里很可能做了那些见不得人的事情，就替曼诗瑶委屈。“反正我觉得他配不上你。”
　　“小诺，这次他也算救了你，你怎么对他这么大的意见。”
　　“那是两码事。他是个超能者，超能者哪个不是三妻四妾的。到时候他自己搞了一堆女人，你能有好日子过吗？就你这性格，只有被欺负的份！”
　　白小诺越说越气，简直怒不可遏的要喊出来。
　　“好了，你小声点。段明他……他应该不会的。”曼诗瑶虽然这么安慰白小诺，这话她自己说得也没底气，话音越来越小。
　　“我是看透了，男人靠不住。”白小诺抚摸着缠绕着半张脸的绷带。
　　“人怎么都跑了，就剩下这么点人了？”
　　顶着油腻的面容体育老师『王浩』终于到来，大声招呼体育委员过来，让还没有开小差的同学集合。
　　“体育课也不能老是自由活动，我们今天做点活动，男生100个仰卧起坐，女生50个仰卧起坐。两两一组。”
　　众学生一片哀嚎，“早知道就早点跑了！”
　　“跑不了，旷课的下节课加罚200个蛙跳。”
　　众学生无奈，纷纷还是寻找自己的队友。
　　“诗瑶我们俩一组。”
　　“嗯。”
　　白小诺和曼诗瑶正准备找个垫子开始仰卧起坐，『王浩』很及时地凑了过来。
　　“白小诺你的伤还没好，到一边休息去，我来帮助曼诗瑶同学完成运动。”
　　“老师，我只是帮诗瑶抱着腿，没问题的。”
　　“瞎说什么，出了问题伤口开裂你让谁承担责任，赶紧的，一边休息去。”『王浩』不容置疑地命令道。
　　白小诺看着那张猥琐油腻的脸，气得牙齿咬得咯咯响。
　　“诗瑶躺下，我们开始吧。”
　　“哦！”
　　今天体育课，曼诗瑶穿了一身短裤短袖的运动装。段明坐下搂住曼诗瑶柔嫩白皙的小腿，忍不住又是摸又是捏。
　　“老师……我们开始吧。”
　　“开始，你做吧我搂着呢！”
　　周围一些男同学看着体育老师笑意盈盈，这笑在他们眼里要多猥琐有多猥琐，一个个都恨不得立刻冲过去一脚踹开这个中年老男人。
　　不过再看到体育老师那八块腹肌的体格，又纷纷打消念头，默默在心中念叨：“好汉不吃眼前亏，君子报仇十年不晚。”
　　曼诗瑶感受着段明那双不老实的双手，只能硬着头皮做了起来。
　　“诗瑶，你今天真好看。”
　　“诗瑶，你身上好香啊。”
　　“诗瑶，你想我没？”
　　每当曼诗瑶努力地做一个仰卧起坐，就看到段明顶着那张猥琐中年的脸露出一副讨好的笑意，在她耳边说着令人肉麻的话语。
　　曼诗瑶又羞又恼，这要是让被人听到她可怎么见人。
　　有些做得快的男同学在不远处围观校花运动，还时不时地指指点点。曼诗瑶再没了陪段明胡闹的心思。
　　“老师，我不舒服，我要去下厕所。”
　　白小诺也很是时候的凑了上来，一把拉起曼诗瑶。
　　“王老师，女生去厕所可不用你帮忙了吧。”
　　“你要是求我帮忙，也不是不行啊。”
　　白小诺和曼诗瑶被段明调侃的话语羞得满脸通红，一溜烟地跑掉了。
　　“他啊，就是馋你的身子！我说的没错吧，你看他刚才那眼神，真是要当众吃了你的心思都有了。”
　　“男人不都这个样子吗？”想想那些追求她的男人，哪个又不是在乎这副皮囊呢。
　　“男人靠不住，女人还是要靠自己。”
　　白小诺自从经历了上次的事情变化很大，不光是对金钱的态度，整个人生观都发生了巨大的变化。
　　“那靠什么，我们又不是女强人。”
　　“我已经帮你想好了，天凤集团赞助的龙城校园女神节就要开始了，我已经帮你报名了。到时候获得第一名，就能和天凤集团直接签约，到时候你就是大明星，我就给你当经纪人。”
　　“天凤集团？”曼诗瑶对这个名字并不熟悉，但是好像在哪里听到过。
　　“没错，就是那个垄断了半个娱乐圈的天凤集团。有传言说天凤集团的实际控制人也是超能者。”
　　“哎！能够垄断半个娱乐圈的集团，说背后没有超能者的支持估计也没人相信。”
　　“怎么样，我说的这个建议你到底觉得怎么样。”
　　“这女神节报名有什么要求？”
　　“没什么特殊要求，是龙城的在校大学生，性别女就可以报名。”
　　看着白小诺一脸的恳切，曼诗瑶也有些心动起来。
　　不是因为一朝成名的机会，也不是那个令人向往的天凤集团。
　　而是她所说的，如果段明有一天三妻四妾，她没有把握能和那些人和睦相处。
　　“行吧，那试试吧。”曼诗瑶最终下定了决心。
　　龙城的大学有七八所，在校学生大概也有十几万人。
　　随着天凤集团在龙城举办女神节的消息扩散开来，在校的大学生们像是陷入了节日的狂欢，大学里但凡有点姿色的少女们纷纷报名。
　　报名网站上报名的人数很快就突破了一万人的大关，在女神节的网站上最显眼的位置排列着这次活动的女神人气排名，一张张青春靓丽的参赛照让人看花了眼，在这个排行榜中引人注目的就是排在最前面几位女神了，他们就是龙城的四大名校的校花。
　　东大校花——曼诗瑶，眉清目秀，柳眉樱唇，一双大大的眼镜让她看起来清纯可爱的样子让男生看了都忍不住地发出阵阵的狼吼。
　　龙城艺术大学校花——盛雨兰，同样的清纯的外表，长长的睫毛下灵动的眼睛里又带了几分俏皮。
　　帝国财经大学校花——敬雅轩，虽然还只是一个大学生，打扮得却很稳重，照片上她身着庄重的礼服，没有笑意的面庞看起来让人觉得是高高在上不可亵玩的仙子。
　　龙城理工大学校花——慕留月，照片中慕留月扎着马尾辫，没有浓妆艳抹，清秀的脸庞上挂着一副厚厚的眼镜。
　　服装也是简朴无华，手中抱着厚厚的书，参赛的照片像是随意拍的生活照。
　　虽然也挺漂亮，但是一对比，理工学院的校花顿时就矮了一头。
　　深夜，一辆大型的越野车停在了龙城艺术大学的停车场里。庞大的车身在车内传来剧烈的摇晃下也微微的颤动。
　　“你急什么，去酒店开房在做啦！”女人似是有些不满，极力地想要反抗。
　　骆家辉一把拉下女人宽松的T恤，居然没有戴胸罩。
　　他一巴掌打在丰满的胸部，“我开这么宽敞的车来就是要在车里肏你，是不是很刺激？那些男生朝思暮想的艺术大学校花就这么在校园的停车场里被人肏，想一想就爽得不行。”
　　骆家辉一边说着，一边将座椅放平，整个人压在盛雨兰的身上。
　　掀开盛雨兰的短裙，内裤不知何时竟然已经浸湿了。
　　“骚货，这么快就湿了？是不是想让我的大肉棒插进去呀，想的话就来求我。”
　　“骆少，你可真坏。”
　　骆家辉俯下身子一口咬住盛雨兰的乳豆，一阵挑逗舔嗦乳头立即鼓胀起来。
　　骆家辉胸部的那根粗大的金链子在盛雨兰的身上留下冰冷的触感，这触感比骆家辉的挑逗更加让她痴迷疯狂。
　　“骆少，求求你给人家嘛。”
　　“给什么呀？你不说清楚我怎么知道啊。”
　　“坏蛋，给人家你的大肉棒啦！”
　　骆家辉掏出自己的肉棒，扒开盛雨兰的内裤，不知道这骚穴和多少人做过爱，浓密的阴毛下阴唇颜色灰暗深重。
　　穴口处早已经泛出盈盈的花汁，骆家辉扶正肉枪对着裙下湿润的花穴就刺了进去。
　　“啊……骆少你好猛哦！”盛雨兰很会讨好男人，随着骆家辉的刺入，她也开始不断淫叫起来。
　　“肏死你个小婊子！”
　　“啊……肏死我吧！好舒服……”
　　骆家辉事前服了药，一时间竟然也勇猛无比，扶着盛雨兰的细腰，一阵疯狂的抽送。
　　虽然这花穴算不得很紧，但是肉穴中不断分泌的淫水让他也很是舒爽，这多汁的鲍鱼穴肏起来也别有一番风味，而且这盛雨兰也很会淫叫，骆家辉肏得三分舒爽，她却叫得十分凄惨，仿佛骆家辉是天神下凡，金枪不倒。
　　一时间骆家辉不光肉体上十分舒爽，精神上也万分得意。
　　“骆少，这次女神节你可答应了我的，一定要帮我获得第一名。”盛雨兰看得骆家辉今天十分高兴，又提起了她这几天最在意的事情。
　　“知道了，你也不用一天提醒我两三次。”骆家辉听的对方又谈起这事，性质顿时少了许多，肉棒也软了几分。
　　“人家就是看不惯那个曼诗瑶嘛，她现在可是排在第一呢。”
　　盛雨兰不知道从哪得来的消息，知道这骆家辉和曼诗瑶有过节，很是时候的补充道。
　　一说到曼诗瑶，骆家辉立刻来了精神。萎靡的肉棒顿时又坚挺起来！双手成爪狠狠地抓住盛雨兰的雪乳大力的揉掐。
　　“那个臭婊子，老子迟早要肏了她。不是有个打榜助力的活动吗？我一会先冲50万进去，绝对不能让那个婊子得了第一。”
　　骆家辉一声低喝，浓稠的精液射进了盛雨兰的子宫中。顿时像是被抽干了精气神，倒在盛雨兰的怀中。
　　盛雨兰抱着怀中的骆家辉，手指在那根金链子上来回地抚摸。
　　“等我得了第一，成了天凤集团的签约明星，就再也不用给这些土包子富二代玩弄了，哼！到时候我就能和那些大明星帅哥一起逍遥快活了。说不定还能保养几个小白脸……”盛雨兰脸上露出耐人寻味的笑容。

第53章 看一看瞧一瞧
　　东大校园里，两个男同学在酒足饭饱后开始一如既往地在路边的躺椅上欣赏着校园里青春靓丽的风景线。他们一个高高瘦瘦，另一个圆胖敦实。
　　“我靠，那个女孩谁啊，这么漂亮？”胖子密缝着眼镜，一眼就发现了一个难得的大美人。
　　“哪个？”
　　“在学校超市那边，骆家辉怀里搂着的那个啊。”
　　瘦子寻着胖子凝视的方向望去，一道倩影亭亭玉立在超市门口，只是这倩影的细腰上有一双手，他们东大出了名的土豪富二代骆家辉正搂着这位大美人，好不亲热的样子。
　　瘦子凝神仔细看了看，总算认了出来。
　　“她你都不知道？”
　　“别卖关子，到底是谁啊？我怎么以前没见过。”
　　“现在女神节官网排行榜的第一名的盛雨兰。”
　　今天盛雨兰的名字突飞猛进，一举超越另外三大校花，夺得女神节排行榜得头筹。
　　“盛雨兰？那个艺术大学的校花？草！白菜又让猪给拱了。”胖子一脸生无可恋的模样。
　　“恩，就是艺大的校花，人送外号『茶花女』。”
　　“茶花女？什么意思？”
　　“超级绿茶婊，你有钱你也能玩。”瘦子看着闷闷不乐的胖子，故意戏谑地笑道。
　　“草，有钱我还在这和你吹牛B啊。”
　　“什么样的花都不过是有钱人的玩物罢了，咱们哥俩也就在这里意淫。”
　　两人跷着二郎腿，远远地望着盛雨兰的小蛮腰惆怅满怀。
　　“同学，曼诗瑶的签名照要吗？”
　　突然一侧传来一阵温婉的询问，吓得两个人心虚地打了一个哆嗦。定下心神看见问话之人竟然是毁了容的白小诺。
　　这白小诺之前也是校花形影不离的闺蜜，熟悉校园靓丽风景的二人自然认得。
　　只是这白小诺之前也算是个美人，如今这毁了容，绷带下只露出半张略显憔悴的容颜。
　　仔细看去倒也别有一番病态的美感。
　　刚才还被吓得魂不守舍的胖子见了俏佳人立刻又来了精神。
　　“照片？什么照片啊？”胖子笑呵呵地问道。
　　“曼诗瑶的亲笔签名照。”
　　“送给我的？”
　　“呵呵，10元一张。”白小诺不失礼貌地微笑道。
　　“嗨，还要钱……我天天校园里见大活人一分钱都不花呢。”胖子显然并不买账。
　　“同学，这可都是曼诗瑶精挑细选的精品私人照哦，再说现在女神节比赛，大家同学一场，买了照片也算支持了曼诗瑶，不枉同学一场的情分。”
　　看着白小诺那微笑的月牙眼，胖子已经把持不住地冲到跟前。
　　“也是，让别的学校的校花抢了头名我也看不惯，还是支持我们自己校花。给我来5张吧！”
　　胖子斜眼撇了撇这平时一毛不拔的瘦子，用手肘戳了戳。
　　“瘦子你不来几张？”
　　“行行行，明天午饭你请客。”
　　“看把你抠的，买几张校花的签名照片是你赚到了，知道嘛。”
　　胖子对着瘦子就是一阵奚落，转脸又顿时和颜悦色的对着白小诺说道：“这些都是常服的照片啊，有没有那种照片？”
　　白小诺原本笑盈盈的脸马上变得阴沉，充满笑意的眼睛也瞬间换成了杀气。“你想要的是什么照片？”
　　“不要误会，我是说……那种……就海滩，泳池，比较开放的那种……”
　　“哦，会有的，过几天吧。这几天应该就会拍摄，到时候记得捧场哦。”
　　胖子看到白小诺的表情又恢复成了笑脸相迎，擦了擦额头冒下来的冷汗。“一定，一定，那必须的。”
　　铃铃铃……
　　这时候白小诺的手机响了起来。
　　“诗瑶？怎么了，今天照片拍得怎么样？”
　　“小诺，你找这个团队都让我拍得什么啊，这也太羞人了吧。”
　　白小诺捂着手机回避胖瘦两人投来的好奇目光，对着电话那头小声地回道：“诗瑶这都什么时候了，都要临阵冲锋了你和我说想要投降？”
　　“但是，非要穿这几块布在身上拍照给别人看吗？”
　　“大明星不都这样，就是要向别人展现自己的美啊！”
　　“我……我……我不想……”电话那头传来曼诗瑶支支吾吾的言语。
　　“曼诗瑶，为了给你找专业的团队拍照，我已经把我那些名牌包包全都处理了，咱们现在已经没有回头路了！”
　　“可是咱们凑的钱已经花得差不多了，今天排行榜排名分数也被拉开了一大截……”曼诗瑶越说越没有底气。
　　“行了诗瑶，钱的事情我来想办法。你安心的拍照吧，你现在的任务就是多拍点美美的照片，其他的什么也不要想。行了，没事我先挂了，这边生意好着呢，都在抢着买你的照片呢。”
　　白小诺挂断了电话，就看着胖子和瘦子两个人竖着耳朵偷听着她和曼诗瑶的电话。
　　她倒也不生气，生气也没用，这会儿还是多卖几张照片更是在。
　　“都听到了？”白小诺佯装生气地问道。
　　“没……什么也没听到。”瘦子赶紧否认。
　　“对，我们耳朵不大好使，小时候得过中耳炎，差点聋了，这会也就凑合用……呵呵。”胖子更是拿出一副假装残障人士的架势。
　　“行，支持下再多买几张我就当你们什么也没听见。”白小诺抖了抖手里的照片。
　　“这也太难为人了……谁的钱也不是天上掉的啊。”一谈到钱瘦子立刻捂紧了自己的口袋。
　　“瞧你那出息。”
　　胖子先是对瘦子一脸的鄙夷，转过脸来又对着白小诺温风和煦地说道：“钱我们也不是没有，但你这照片就这几个样式，我们多买了也是没用。其实我们也看不惯那些妖精压在我们东大校花的头上，我们在这帮你吆喝售卖，能卖出去多少我们可不敢保证，但是我们一分钱不收完全义务劳动，就算支持我们学校的代表了，你看怎么样？”
　　“行，也可以。”
　　一通电话的时间收了两个免费的劳力，这样多少也算有个助力，想着离梦想中的目标又进了一步，白小诺喜上眉梢。
　　“瘦子，吆喝起来吧！”胖子没羞没臊的招呼瘦子准备开工。
　　“多丢人啊！”瘦子可并不买账。
　　胖子见这家伙死活不开窍，恨不得一脚把瘦子踹飞。他凑到瘦子耳边恨铁不成钢地说道。
　　“你他妈是不是傻啊，你现在帮了白小诺那就是帮了曼诗瑶，让校花欠你一个人情，多少人做梦都没这个机会呢。”
　　“哦，对对对。”
　　瘦子顿时茅塞顿开，且不说这曼诗瑶万一成了冠军签约了天凤集团，自己以后也相当于多了一个大明星的人脉，就是选不上，这和校花亲密接触的机会总是少不了的。
　　万一，我是说万一，校花她情人眼里出西施看上了自己，那可真是没白活这一回。
　　瘦子还在做着美梦，胖子就已经开工了。
　　“瞧一瞧看一看了喂！龙城第一美女，东大校花曼诗瑶的签名照限量出售，20元一张先到先得。”
　　20？白小诺正想着这怎么没和自己说一声就涨价了，又听见胖子继续吆喝道。
　　“量大从优，买五张80，买10张100……先到惊喜多，晚到空流泪……买不了吃亏，买不了上当……快看过来了，女神节争霸战，东大校花需要你们的支持……东大人，东大魂，誓死守护曼诗瑶……”
　　也不知道胖子哪里学来的词，吆喝起来颇有章法。
　　一时间大批东大学生聚拢了过来，在胖子的精彩吆喝的助攻下东大的LSP们纷纷掏钱支持曼诗瑶。
　　“呦呵，这么穷酸，我看不如让曼诗瑶卖身来钱快些。”
　　人群中传来尖酸刻薄的嬉笑声。
　　“谁TM的在这里乱放屁。”
　　没等白小诺吩咐，胖子就冲到前排怒吼着嚷道，但是在看到来人是东大著名的纨绔子弟骆家辉后，原本嚣张的话语顿时熄了火。
　　东大的学生都知道曼诗瑶因为她是校花，东大的人也都知道骆家辉，因为他爸爸为了让他上东大给学校直接捐了一栋楼。
　　骆家辉的爸爸是个大地主，只不过他的地不是用来种的，而是用来挖的。
　　有煤矿，金矿，铜矿。
　　骆家辉他爸没有啥文化只会挖地，技能不在多而在精，挖地挖到这个份上也是少见。
　　父亲都有望子成龙的愿望，骆父自然也不例外。
　　这才捐了一栋楼给儿子换了东大的入学资格。
　　用骆家辉他爸的话来说“这学费不算贵，以后只要能算清楚帐，不要被别人骗，这家产他三辈子也花不光。”
　　骆家辉深表同意，到了东大摆脱了父母的看管，整天寻欢作乐好不快活。
　　直到他在东大让几个女孩子怀孕闹到了他家里，骆父才如梦初醒。
　　这些年轻的女孩子打扮得一个比一个妖艳，娶回家是不可能的，想都别想。
　　没办法只能花了巨资同这些妖艳的年轻女子和解。
　　骆家辉的纨绔子弟的名声在东大尽人皆知，男同学们对他是满满愤恨可是又无可奈何，学校领导哪个没拿过他们家的好处，出了事骆家辉肯定没事，其他人就可能从重处罚了。
　　女同学中有一半批判他物化女性，另一半却都想要和他交往，虽然人长得不怎么样，但是钱谁不喜欢呢。
　　赔偿堕胎事件之后骆家辉的生活费从无限制刷卡直接变成了每个月100万，可是骆家辉之前的名声已经出去了，这会儿即使不花钱依旧大批的女孩子往他身上扑。
　　这其中白小诺也算一个，骆家辉只是花了十来万就让这位校花闺蜜帮助自己追求校花，同时还献出了自己的身体。
　　“这不是白小诺吗？怎么，几天不见就毁容了？”
　　“骆家辉你是不是找事？”白小诺一脸寒霜。
　　“我不找事，我也来支持下你和曼诗瑶吧，给我来10张。”
　　“不卖！”白小诺斩钉截铁地回绝道。
　　“骆少，干嘛要买曼诗瑶的照片啊！”一旁的盛雨兰也满脸的不悦！
　　“宝宝不生气，我买回去擦屁股的。”
　　骆家辉的一句话就逗得的盛雨兰大笑不止，让一旁的白小诺气的牙齿咯咯作响。
　　“骆家辉你TM是不是讨打。”胖子本不想和这败家子一般见识，但看到白小诺和曼诗瑶被羞辱还是没忍住，对着骆家辉吼道。
　　“呦呵，这谁啊？想要英雄救美？来，你打一下试试。别说我没告诉你，你动我一根手指头，老子让你立马被开除，而且还要让你去坐牢。来，打一下试试。”
　　看着骆家辉那嚣张跋扈的样子，胖子几乎忍不住地想要一脚踹上去，可是骆家辉说的没错，他可以出一口气，但是要搭进去自己一辈子的前程。
　　胖子双拳紧握，指甲深深地挖进肉里也没有丝毫的痛感。
　　“一个个没有钱还在这和我装什么大爷，不妨告诉你们，这位是我的女友盛雨兰，今天我刚花了50万给她打榜，你们给曼诗瑶打榜也没用，不吃不喝饿死了也是追不上的。”
　　骆家辉看着沉默不语的众人咯咯地冷笑。突然一道冷厉的声音从人群外传来。
　　“还有多少张曼诗瑶的照片我出100万全包了。”

第54章 赌约
　　“100万？谁在这乱吹牛B呢？”
　　众人四下寻去，却不见来人上前。
　　骆家辉肆意的狂笑起来。
　　“白小诺，你还想要打肿脸充胖子？在这还找个托想要撑点门面？你要是实在没钱再做我几天临时女友，我给你几万块也不是不行。”
　　说好听点是临时女友，其实不过就是炮友，白小诺之前在学校的名声就不是特别好，此刻在骆家辉的嘲讽下顿时非议之声四起。
　　“你……”白小诺气的小脸胀红，自己曾经犯下的错误此刻却成了她最想要遮掩的疤痕，可是对方偏偏要在她的伤口上撒盐，看着骆家辉肆意的狞笑白小诺再也忍不住冲到骆家辉面前狠狠的甩出一巴掌！
　　“啪——”
　　清脆响亮的掌声让整个世界顿时都安静下来。
　　骆家辉万万没有想到这个曾被自己压在身下的拜金小婊子居然敢当众打了自己一巴掌。
　　比起脸上传来火辣辣的痛感，让骆家辉怒不可遏的是这个贱女人让他颜面尽失。
　　掌风直封着白小诺的面庞呼啸而来白小诺近在咫尺地无可避啊白小诺出于本能的一声呼喊她紧紧的闭上双眼
　　“我草，你TM个贱人居然敢打我。臭婊子，老子今天剥了你的皮。”
　　骆家辉抡着拳头对着白小诺挥击而去。
　　掌风直冲着白小诺的面庞呼啸而来，白小诺近在咫尺避无可避。
　　“啊！”
　　白小诺出于本能一声呼喊。
　　她紧紧的闭上双眼，脑袋中一片空白。
　　可是等了半天那让她胆战心惊的一巴掌却没有落下。
　　睁开眼睛，一个身材高大的身影站在自己面前，骆家辉的手掌被他死死的捏住，满脸痛哭求饶的表情。
　　“啊……王……王老师，你松开我的手，你要把我的手弄折了。”
　　一双大手钳住骆家辉手臂上的经脉，手指死死的掐住他的手筋。一下就将纨绔少爷制服的是新来的体育老师王浩！
　　“打女人，你就这点本事吗？”
　　骆家辉还想尝试着反抗，想要挣脱那如同铁钳一般的手掌。
　　下一秒手臂上传来钻心的疼痛，他立刻告饶道。
　　“王老师，我知道错了，我知道错了，真的要断了。”
　　段明甩开骆家辉的手臂说道，“就是我要出钱买的，你有什么不满冲我来，难为一个小女生算什么男人。”
　　骆家辉吃了段明这一下自然不敢再嚣张跋扈，嘴巴确不饶人的讥讽道：
　　“别开玩笑了王老师，你一个月才多少工资啊。”
　　段明也不解释，憋了一眼一脸愤愤不平的骆家辉，掏出手机向白小诺问道：“卡号多少？”
　　“啊？”
　　“银行卡号。”
　　“你……王老师……”白小诺看着乔装打扮的段明，白小诺心中思绪万千。正在这时段明的指头在她的额头轻轻一弹。
　　“啊！”白小诺被对方这突如其来的动作吓了一跳忍不住一声低吟。
　　段明又拂了拂白小诺的小脑袋催道：“愣什么呢？快点说卡号。”
　　段明这般举动让白小诺心里没来由的一阵慌乱，小脸顿时红扑扑的回道：“哦哦，卡号是6231……”
　　白小诺报完卡号，周围围观的同学还在交头接耳的议论中，这时就听见段明说道：“好了，已经转过去了。”
　　骆家辉笑呵呵的凑到跟前要瞧个究竟。“王老师，你玩真的还是假的？”
　　“骆家辉，你少瞧不起人，大家看看，银行的到账短信，100万已经到账咯。”白小诺举起手机向众人展示刚刚收到的银行短信。
　　“王老师，你不会是看上曼诗瑶了吧？”骆家辉虽然看到了转账信息，却依旧不依不饶的起哄说道。
　　他这一句话顿时让围观的众多学生炸开了锅，看着王浩那副油腻的面容纷纷窃窃私语。
　　“王老师真的看上校花了？”
　　“这是要潜规则校花的节奏吗？”
　　“咦，真是个老变态！”
　　舆论形势的转向速度出乎意料，白小诺看的焦心。
　　她恨不得对着这群人咆哮“这人其实带着易容面具，他真是的身份就是曼诗瑶的绯闻男友。”
　　此刻的白小诺一肚子的火憋在心口郁闷的紧，可是这秘密说又说不得，看着周围起哄的同学们急得他像热锅上的蚂蚁。
　　段明拍了拍她的肩膀，原本紧张的情绪不知怎的顿时安稳下来。
　　“曼诗瑶这次参加女神节比赛是我们东大的门面，我来捧场和同学们拿钱捧场都是一样的。再说只是100万而已，零花钱罢了。怎么？这钱对你骆家辉来说很多吗？”
　　段明的一句话顿时让周围的同学纷纷拍手叫好。
　　“我靠，没发现原来王老师居然是个富二代！”
　　“守护东大女神，人人有责。”
　　“你……你……”段明的最后一句话差点没气的骆家辉背过气去。当着全校人的面，居然说他这个东大最著名的纨绔子弟没钱，看不起谁呢。
　　“骆少……”盛雨兰一声酥麻软骨的娇嗔听的周围的男生纷纷咽了咽口水。寻着声音看去，目光最终都停留在那微微颤动的半露的雪乳之上。
　　看着周围炙热的目光，骆家辉由怒转笑，一把搂住盛雨兰纤细的腰肢，将她搂进怀中。
　　“呵呵，王老师你这玩笑可说的有些过了，对了这是我的女朋友盛雨兰，也会是这次女神节的第一名。”
　　骆家辉一边说着一边搂着盛雨兰转了一圈，像是在炫耀自己的收藏品。
　　盛雨兰露出一个甜美的微笑，洁白的藕臂撩起自己乌黑的秀发，她并不反感这种被人围观欣赏的感觉,不如说她其实很享受这种感觉，自己如同万众瞩目的女王的感觉。
　　胖子看着盛雨兰前凸后翘的身材和那妩媚撩人的眼神自己的小弟弟不争气的就硬了起来。
　　其实不只是他，周围围观的男生没几个受得了这该死的诱惑。
　　胖子咽了咽口水，就听见白小诺低声的咒骂道：“真是个骚货。”
　　“就是，就是……”胖子附和着，手却在不经意间拂了拂自己越发硬邦邦的小弟弟。
　　白小诺余光看到胖子猥琐的举动，对他恶狠狠的瞪了一眼，心中暗骂道：“这些男人一个个真是下半身思考的动物，没有一个好东西。”
　　“年轻人说话不要不过脑子，第一只会是曼诗瑶。”
　　“哦？王老师这么有把握，那不如我们赌一把怎么样？”
　　“怎么赌？”
　　“如果你输了就在学校的操场裸跑一圈”
　　听到这里周围围观的同学们纷纷嬉笑起来，今天可真是有热闹看了。
　　骆家辉看着越聚越多的围观同学，他这次要让这个油腻的体育老师臭名远扬。
　　“就是裸跑？”
　　只见盛雨兰在骆家辉的耳边叮咛了几句，骆家辉顿时眼含笑意的说道：“一边跑一边说，我是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　只是想想这不忍直视的猥琐画面就让周围的人群爆发出一阵阵的笑声。
　　“如果你输了呢？”段明的脸上毫无波澜，继续问道。
　　“我？”
　　这次的赌局骆家辉信心满满，自己输给一个大学老师？
　　开什么玩笑，骆家辉在心中咒骂道:你一年的工资有没有我一个月的生活费多都很难说，和我比花钱，小爷我让你见识见识什么叫家财万贯。
　　“随便，老师你说个条件吧。”骆家辉信心十足的回答道。
　　对面满面油光的大叔笑而不语，他的眼神在自己身上掠过盛雨兰顿时起了一身鸡皮疙瘩，这死变态该不会想让我陪他睡觉吧，万一骆家辉答应了他，那我……
　　盛雨兰躲着段明的目光藏到了骆家辉的身后，紧紧的抱着骆家辉手臂摇了摇“骆少要不算了吧，不要打什么赌了。”
　　骆家辉这才反应过来，对方居然一直是在看自己的女友，这老色胚巴结自己的梦中情人不说，连自己正在泡的马子也不放过？
　　“怎么了王老师，不想赌就算了。”
　　“放心我对你女朋友没兴趣，你若是输了就让你女朋友用狗绳牵着你在操场溜一圈，你顺便学几声狗叫就行了。”
　　“我他妈……”骆家辉差一点没忍住当场就骂出来。
　　“怎么不敢赌？”
　　原本牙齿咬得咯咯作响的骆家辉忽的嘎嘎笑了起来。
　　一个穷酸老师和自己比有钱？
　　真的以为有自己有个一百万很多吗，自己一定要让这个猥琐的体育老师知道什么叫做有钱人。
　　“赌！只是到时候王老师你可不要耍赖。”
　　骆家辉嘴角挂着一丝坏笑，这场赌约他赢定了。
　　“没问题，今天在场的同学都帮忙做个见证，谁要是想赖账就会在学校里永远都抬不起头。”
　　段明向着四周的同学大声宣告着，看着他那样坚定自信的眼神，难道他真的有什么后手？骆家辉此刻心里不禁一阵猜疑。
　　“一千万！”周围随即传来一阵哗然之声。
　　“我就拿出一点零花钱和老师你玩玩吧。”
　　“我靠，骆少这次是下血本了啊”
　　“这下咱们学校要出一个老师裸跑的大新闻了。”
　　骆家辉肆意的笑道：老师你可要说话算话。
　　骆家辉搂着纤细的盛雨兰走向自己的豪车在众多羡慕的眼光中离去。
　　“呸有两个臭钱就了不起吗？”
　　“行了你少说两句。”瘦子在一旁开导满脸愤愤不然的胖子。
　　今天多亏了有你两个人帮忙，白小诺将几百元塞进二人的口袋。
　　这钱我们不能收，说好了是义务劳动。
　　这钱你们拿着，女神节选举这段时间恐怕还要请你们多来帮帮忙。
　　好勒没问题。
　　胖子也没有扭捏客气很是痛快的收下了钱并表示“给两位美女做牛做马，那是三世修来的福气，只要有用得到的地方他们二人随叫随到。”
　　“这是我的联系方式，你们加一下，明天我们还在这里集合。”
　　“好的，等你消息。”
　　热闹过后众人分散去，白小诺看见已经远去的段明，轻盈的小跑带着软糯的声音喊道：“王老师，你等等。”
　　段明站住脚步看着一路小跑而来的女孩，一双弯弯的眼眉中带着一丝的狡黠。
　　“今天多谢你。”白小诺顿了顿问道：“我应该称呼你为王老师，还是应该叫你段明？”
　　“是诗瑶告诉你的?”
　　“那当然，我俩可是无话不谈的好姐妹。”
　　“诗瑶的事情就是我的事情，关于我的身份这件事情你还要帮我保密。”
　　“你放心吧，我不会告诉别人的。这是我们三个人的秘密。那在学校里我还是叫你王老师吧。”
　　白小诺很是机警地四下里望了望，“老师你哪里来的这么多钱啊？”
　　“放心吧，反正不是偷来的”
　　“老师，你刚才欺负骆家辉的样子可真帅，我早就看着他不爽了。”
　　看着身边满脸油腻的体育老师和那天夜里拯救了自己的段明身影重合在一起，这个男人其实也挺不错的，有担当也有实力，真实的长得倒是也不错，而且……
　　想到曼诗瑶和段明那段激情的视频。
　　自己当初劝曼诗瑶参加女神节是不是一个错误的决定呢？
　　“行了今天你也辛苦了，早点回去休息吧。”段明拂了拂白小诺的头转身离去，接下来他要赶紧想办法如何才能尽快筹集1000万。
　　骆家辉站在五星级酒店 VIP厢房的窗前眺望着夜色中的城市，骆家辉平复了心情拨通了自己父亲的电话。
　　“喂，爸……”
　　“怎么啦？是不是又闯什么祸了？”
　　父亲严厉的质问打断了骆家辉准备好的说辞“我……我……”
　　“有话快说，有屁就放。”
　　“我今天把别人撞了。”
　　“败家玩意儿，整天就知道惹祸。这次又要赔偿别人多少钱？”
　　“大概……1000万左右吧”
　　“什么，你到底撞死了几个人，1000万？”
　　“没……没死人……这不是还需要我自己车的修理费嘛。”
　　“修你奶个头，你那辆代步车重新买一辆也才200多万，你在这跟我张口就要1000万，整天在学校不学习就给我惹祸，还好意思三天两头来讹我的钱，败家玩意！我这没有钱，自己惹的祸自己处理。”
　　“爸……”
　　还不等骆家辉解释电话那头就传来了挂断的嘟嘟声。
　　妈的糟老头，看来还是要想办法去和老妈要些钱。
　　骆家辉在心中暗暗的盘算着。
　　虽然他们家有十几个亿，但是对他一个学生来说想要问家里要1000万还是有些难，平时他每个月的花销也不过就是10来万，如今为了在众人面前挣足面子这海口确实夸的有些大了。
　　“怎么样？骆少钱没有问题吧？”
　　盛雨兰裹着白色的浴袍从浴室中走出，他隐隐约约的听见骆家辉的电话打的似乎并不顺畅，毕竟这笔钱关乎他的女神节排名，如果真的能够获得女神节第1名，从此踏入演艺圈……
　　想想自己以后飞黄腾达的日子他就难掩激动的心情。
　　这也是为什么他愿意对骆家辉同投怀送抱的原因。
　　“操，这点钱能难住老子吗？”骆家辉越想越气，被家里骂了不说，就连眼前这个拜金的小娘们儿对自己也投来质疑的目光。
　　骆家辉一把扯掉盛雨兰身上的浴巾，不得不说盛雨兰的确是个标志的美人儿，刚刚洗浴过得身体粉嫩剔透，苗条的身材玲珑有志尤其是胸前那一团丰满的双峰上两片红嫩的乳珠。
　　骆家辉看的两眼发直心中的欲火熊熊燃烧。
　　两腿之间也支起了小帐篷。
　　哎呀洛少你还没有洗澡呢。
　　操，老子给你花了千把万还嫌老子脏？就用你的嘴帮我清理。
　　说着从胯下掏出了自己的肉杵
　　盛雨兰赤裸的身躯跪坐在骆家辉的跨前，骆家辉短小精干的肉棒上传来阵阵的酸骚味儿，盛雨兰皱了皱眉头。
　　“舔干净”骆家辉一把揪住盛雨兰的秀发，将自己的肉杵强行送入对方的樱桃小口中。
　　香软的小舌在肉棒上轻抚了一圈后，一股莫名的恶心几乎让他把晚上吃的饭都要吐出来。
　　不能吐，忍住！为了那1000万，为了自己的明星梦盛雨兰强忍着生理上的不适开始不断的裹舔着骆家辉的肉棒。
　　不得不说盛雨兰的口技极好，他的舌头不仅绵软而且十分的灵活，几番裹舔就让骆家辉忍不住的激射出来。
　　骆家辉一声低吟，将肉棒从盛雨兰的樱桃小口中抽出，带出几滴晶莹的精华。
　　盛雨兰纤细的手指捂住微微鼓胀的檀口，她黛眉微皱屏住呼吸，只是稍作停顿就引颈将嘴中酸骚的精华一饮而尽。
　　檀口微微张开粉红的香舌在红唇上扫略着残余的精华。
　　洛少满了意吗？盛雨兰娇笑着询问道。
　　满意？还没完呢。嘴上逞着强的骆家辉一口气饮下早已经准备好的壮阳水，胯下苯已经萎萎靡不振的肉杵旋即又再次燃起雄风来。
　　一把将盛雨兰推倒在床上，一干肉枪从背后刺入少女的花穴之中。
　　“啊……”
　　骆家辉的粗鲁引得盛雨兰一阵娇颤。听的他心头骚痒肉棒再次膨胀三分，对着花穴猛刺而入。
　　小骚货，老公的肉棒厉不厉害？
　　啪啪啪啪……肉棒一次次穿过褶皱黏腻的肉壁，在少女的花穴中来回穿插。
　　比起肉穴中那一根短小肉棒所带来的时隐时现的快感，骆家辉那不断抽打在自己雪臀上的手掌才是她娇淫哀嚎的主要原因！
　　“啊……”雪白的翘臀微微颤抖，此刻早已经是红彤彤的一片。
　　“啊……啊……饶了我吧骆少……你要把人家捣烂了……”
　　“哈哈哈，小骚货看老子不干死你”
　　“啊……啊……”
　　盛雨兰叫的凄惨骚媚，让骆家辉完全沉溺在自己金枪不倒的幻梦中。
　　只是他不知道此刻的盛雨兰只是在尽情的表演，她那细小精干的肉棒在盛雨兰玩弄过的肉棒中简直不值一提。

第55章 帮个小忙
　　东大体育老师豪掷100万为校花参加女神节活动打榜，这件事情如同飓风一般横扫龙腾市各个大学学校的论坛，八卦讨论群。
　　郝冷看着马葎光给他发来的八卦信息眉头紧皱，这个段明钱刚拿到手里还没捂热乎就给小女生全都花出去了，真是一个浪荡子。
　　铃铃铃……
　　看着电话上段明的名字，郝冷接起电话就忍不住地嘲讽说道：“这不是我们学校的大情圣吗，打电话有什么事情？”
　　“情圣什么情圣？”段明到此刻对自己绯闻满天飞的事情还一无所知。
　　“为了校花豪掷全部身家，这还不是用情至深吗？”
　　“呵呵……”段明尴尬地笑着说道，“姐姐你都知道了啊？”
　　“还要和学生打赌，准备在学校操场裸跑学狗叫，玩得可够大呀。你知不知道你现在被追杀，你现在是在隐藏潜伏好吗。”
　　“呵呵，可是那小子先招惹得我。”
　　段明完全没有体会到电话那头郝冷的愠怒，继续嬉笑地说道：“既然他想找教训我就给他一个深刻的教训。这次姐姐你可一定要帮我，之前你说的狩猎活动能不能现在就给我安排，你弟弟我还能不能有脸在学校里混下去就靠姐姐你了。”
　　“想得美，你以为狩猎任务是去超市买菜呀。这任务可不是说有就有，你且等着吧。”
　　嘟嘟嘟……
　　还不等段明回复，郝冷就挂断了电话。
　　如何能够让这些超能者为国家所用，恐怕还需慢慢调教。
　　这些超能者仗着有几分本事，就喜欢任性而为，这次给他一个教训也好。
　　“喂？我靠不是吧。”
　　之前明明说最近会安排狩猎任务，段明这才有底气打赌，如今又突然和他说这任务还要看运气，不知等到何年何月。
　　可是这女神节比赛可不等人，这可如何是好？
　　难道自己真的要在操场裸跑，大声喊自己是癞蛤蟆？
　　想到这里段明不禁满头的黑线。
　　东大校长室，夏柳仁再三确认了走廊外没有人，反锁了校长室的大门。搓着双手因兴奋而溢出的汗液，三步并作两步跑入了内室。
　　“小宝贝，等急了吧，爸爸这就来了哦。”
　　夏柳仁边走边脱，迫不及待赤条条地来到了床前。
　　床边坐着一位身着东大校服的女生，她在看见了校长两腿之间来回摆动的又肉虫时羞涩地低下了头。
　　“校长，你之前答应的是真的算数吗？”
　　“当然。”
　　夏柳仁看着少女丰满鼓胀的双胸，只觉得浑身燥热。
　　咽下嘴中四溢而出的涎水。
　　“放心吧，你留校任教的事情肯定没有问题。”夏柳仁一边安抚少女，两只大手已经肆无忌惮地在丰满的双胸上来回摩梭。
　　少女环臂抱于胸前，做着最后的抵抗，她似乎还没有得到自己想要的答案，继续追问道：“那……那我男朋友呢？”
　　胸前的抚弄受阻，夏柳仁腾出一只手臂向着少女的裙底探去，那双藕节般的玉腿紧紧闭合，手指探进两腿之间半寸，竟再不能前进半分。
　　夏柳仁舔了舔舌头，看着即将到嘴的美味。
　　摆出有些愠怒的语气说道。
　　“你要知道毕竟我们东大也是全国知名的学校，不是什么人随随便便就能进的，所以你男朋友能不能留校还是要看你的表现。只要你把我伺候舒服了，不光你们留校，你俩日后的晋升提醒野刀会容易很多。”
　　听闻校长的承诺，再看着校长脸上露出猥琐恶心的笑容，少女选择闭上了眼睛。
　　放下了最后的防备。
　　紧闭的双腿缓缓打开，校长的手臂犹如一条蟒蛇对着少女的花蕾直冲而去，灵活的手指像是捕获了自己的猎物，手指在少女的阴蒂上狂躁的抚弄。
　　红嫩的穴口缓缓地溢出晶莹的黏液，饥渴难耐的夏柳仁循着花穴里传来的少女体香，肥硕的头颅钻进了少女的裙下，张开嘴巴，舌头如同泥鳅一般探入少女密林中的花径。
　　两腿之间传来酥酥麻麻的感觉，舌头翻飞仅仅只是几个简单的搅动，少女已经觉得自己的身体不受控制地颤抖起来。
　　夏柳仁舌头上下左右地来回刺激着少女的膣壁，时而裹舔时而吸吮，少女止不住地连连发出娇呼。
　　“不行……不行了……”
　　喊罢，少女的双腿一阵微微地颤动，不自觉地将探入群下的猪头紧紧裹住，淫水花汁犹如溃堤一般从花穴中喷溅而出。
　　滋——夏柳仁张大嘴巴堵住穴口，将四溢而出的淫水尽数吸入口中。夏柳仁咂了咂嘴，仔细地品味着少女的精华。
　　“哟，夏校长的口活可真是不错呀！”
　　突如其来的声音吓了两人一跳，夏校长的头噌地一下从少女的两股直接收回，寻着声音看去，新来的体育老师王浩不知何时已经坐在角落的沙发上，眼中含着笑意欣赏着二人的表演。
　　“啊！”
　　少女一声惊呼，穿跳起来，顾不她那条得被校长脱下来丢在角落里的内裤，掩着脸庞冲出了校长室。
　　此刻夏柳仁的脸庞由惊转怒，再由怒转为阴晴不定。
　　“这王浩上次就坏了他和胡可儿的好事儿，这一次又他妈……”夏柳仁心里恨得牙痒痒，可是他知道这尊大神他惹不起。
　　“王老师，你……你究竟怎么进来的？”夏柳仁问出了自己的疑惑。
　　“这还不简单，爬进来的呗。”段明指了指校长是一侧的窗户。
　　那一扇窗户正对的并不是走廊，窗户外面就是光滑的墙壁，从那里进来？
　　那只能是徒手爬上7楼。
　　夏校长片刻的无语，心里想着这家伙到底什么来历。
　　就看到王老师晃了晃手中的手机，相夏柳仁展示着他刚才娴熟的口技。
　　“拍的不错吧？”段明笑呵呵地问道。
　　“你这次又想干什么？”
　　“没什么，就是觉得校长的功夫真的不错，拍回去学一学。”
　　夏柳仁听了这句话顿时脸色紫红，自己再生气也没用，这是要是传了出去自己肯定要引咎辞职，当前最重要的还是要保住自己这顶乌纱帽。
　　“王老师怕不只是想学习一下这么简单吧？”
　　“最近遇到点困难，手头比较紧。”
　　夏柳仁顿时想起来今天在校园里疯传的绯闻，体育老师为校花狂掷100万参加女神节选拔活动。
　　“哈哈哈……原来今天为校花花费巨资的是王老师你，没想到你也好这口，那曼诗瑶我是知道的，长得特别的水灵。”
　　看着段明眼中头来的冷厉目光，夏柳仁急忙又说道：“放心……放心，王老师的看上的东西没有人敢抢。”
　　段明点了点头，夏柳仁见对方没有生气，看了自己说的没错，这小子也不过就是一个浪荡子，能比自己好到哪里去，于是继续说道，“我听说你和一位学生打了个赌？这样吧，我赞助王老师100万。毕竟王老师也是我们教师的代表怎么能轻易输给一个学生呢。”
　　“可是对方说要投1000万来和我打赌，校长这100万只怕杯水车薪啊。”
　　夏柳仁见段明不断的把玩着手上的手机，眼看对方不肯罢手，他心下一横说道：“那我就出点血，赞助王老师250万，你看如何。”
　　“校长你这是骂我二百五？看来校长这令人叹服的口技技巧还是让全校的师生都来学习学习……”
　　“王老师！有话好说，有话好说……”夏柳仁立刻舔着脸求饶道。
　　“500万。”段明不给夏柳仁讨价还价的机会，直接说道。
　　“500万？这也太多了我实在没有这么多钱呀！”
　　段明也不和夏柳仁争执，只见他右手轻轻地握住沙发的扶手，也不见他用狠发力，只是轻轻地一捏那木质的扶手顿时化作木屑四溅分散。
　　“有，有，有……我明天就将500万全数打到王老师的工资卡上。”夏柳仁点头如捣蒜。
　　段明对会谈很是满意，向着门外走去。
　　夏柳仁陪着笑，心里却滴着血。上面真是给自己安排了一个祖宗在学校里，自己这赔本买卖到底什么时候才是个头。
　　夏柳仁心里凄苦万分，脸上却满面春风。把这位祖宗送到门口，还很礼貌地说道：“王老师慢走，有需要帮忙的时候随时可以来找我。”
　　原本已经离去的段明刚走出去两三步又突然掉头归来。
　　“怎……怎么了王老师？”
　　“夏校长，我现在还真有一件事情需要你帮忙……”
　　此刻夏柳仁的心中一万匹草泥马路过，我他妈怎么那么嘴贱。
　　马葎光今天从学校回到家中立刻就发现了家中有些不对劲，满桌子的丰盛菜肴不说，甚至还点上了很有情趣意味的烛光。
　　“今天是什么日子啊？”马葎光对着厨房中正在不断忙碌的郝冷问道。
　　“你今天怎么这么早就回来了？还想着给你一个惊喜呢。”
　　明显的能看出今天好冷经过了一番精心的打扮，围裙下一件红色金丝镶边的精致旗袍，完美地体现出他那凹凸有致的傲人身材，裙摆一下一双修长的玉腿包裹在黑丝之下。
　　马葎光的喉结抖了抖，仅仅看了一眼他胯下的小弟弟就忍不住支楞起来。
　　“老公？”一声轻柔地呼唤把看得呆愣的马葎光唤回神来。
　　“老婆，你……你今天好漂亮。”
　　也难怪马葎光发出这声感叹，结婚两三年了自己的妻子一直是个冰山美人。
　　也不知为什么，原本冷淡如冰的妻子最近却几天越发地妩媚动人起来。
　　“行了别看了，洗洗手准备吃饭吧。”
　　郝冷看着笨手笨脚的丈夫，心中的愧疚更加重三分。也不知道今天给他准备的小惊喜他会不会喜欢，希望早一天能够怀上我们的孩子。
　　马葎光洗完手就迫不及待地坐到餐桌旁。先夹起一块自己最喜欢吃的青椒牛柳。
　　“嗯，味道好极了，是我吃过的世界上最好吃的青椒牛柳。”
　　郝冷掩面而笑，没想到这个书呆子老公进也有贫嘴的时候。
　　咚咚咚……正在这时传来了敲门声
　　“是谁呀？难道是我的快递吗？”
　　郝冷打开房门就看到段明那张嬉皮笑脸的神情，她下意识的就要关上房门。
　　门即将被关上的那一刻，段明只用一根手指就让大门停了下来。
　　“郝姐姐在家呢，你身上旗袍可真不错。”
　　“你到底想干什么？你怎么找到我家的？”
　　尽管郝冷压低了声音，但是这样僵持着还是引来了马葎光的注意。
　　“老婆是谁呀？”
　　“ 没……没谁。”看着寻声而来的马葎光，郝冷心下慌乱，脑中一片空白。
　　“这位就是马老师吧，你好你好，我是东大新来的体育老师王浩。”段明趁着河马葎光握手寒暄的机会就自觉地进入了家中。
　　“今天上体育课的时候我不小心崴了一条腿，多亏了郝戎老师的及时治疗。所以我今天晚上特意来登门致谢。”
　　马葎光接过段明手中的礼品，本以为是一些水果牛奶之类的礼品，没想到袋子中确实很贵的烟酒品牌。
　　收到了这么贵重的礼品马立光对段明的好感立刻拉满，收礼谁不喜欢，马葎光对这位新来的体育老师真是相见恨晚。
　　“哎呀，王老师你真是太客气了买了这么多贵重的礼品，来来来，我们也正准备要吃饭，王老师不嫌弃的话和我们一起吃吧。”
　　“那我就恭敬不如从命了。”段明和马葎光有说有笑。两个人有滋有味地品尝着美味佳肴，甚至连郝冷准备带红酒也没有放过。
　　郝冷一时之间也不知如何是好，只能不甘心地陪笑着，时不时的给段明送去一个恶狠狠的眼神，希望他能够知难而退。
　　两个人却有说有笑，喝完两瓶红酒，换了啤酒继续。
　　“马老师，你就是我哥这一杯我先干了你随意。”段明将一大杯的啤酒一饮而尽。
　　“你长得这么老还叫我哥？”满面红光的马葎光笑着说道。
　　“你别叫看我显得老，其实我今年才二十三，我也就是长得着急了点，哥你看一滴没剩。段明甩了甩酒杯。”
　　马葎光也毫不示弱地说道：“那我也干了。”将一大杯的红酒一饮而下。
　　“不要再喝了。”
　　“王老弟第一次来我们家，我高兴。这次换我敬弟弟一杯。”马葎光喝得晕头转向，完全听不出郝冷话语中的怒意。“我干了！”
　　“哥哥好酒量。小弟再陪一杯。”
　　两个男人喝得昏天黑地，郝冷原本计划的温馨的爱心晚餐已经彻底摧毁。
　　“老婆今天晚上准备的什么主食，赶紧给王老弟弄点东西吃。”满脸涨红的马葎光还保持这最后的尊严，热情地招呼道。
　　郝冷面色铁青，又恢复了往昔冰山美人的神情。只可惜这会儿的马葎光完全没有眼色。
　　郝冷只得从厨房端出今天晚上准备的主食。
　　“哎呀是饺子，这饺子可是我的最爱啊。所谓好吃不如饺子……”
　　话说到一半就看到郝冷那杀人的眼神，夹起饺子送口中，“好吃好吃。”段明立马赞不绝口。
　　连吃了几个饺子却不见马葎光动手，再仔细看去马葎光不知何时竟然已经醉倒在餐桌上。
　　“老公？”
　　郝冷的几声呼唤只换来马葎光不知所云的醉语
　　“这下你满意了？”
　　“我这也是没有办法好姐姐你不肯帮我，我只能亲自上门表达诚意，到底什么时候能安排狩猎任务。”
　　郝冷退下了围裙，扶着醉醺醺的马葎光来到沙发上休息。
　　“你回去吧等消息吧，这事我需要和上级请示才能安排。”
　　段明从背后仔细地欣赏着郝冷苗条的背影，修身的旗袍下两瓣肉臀高高的耸起，每次移动带来的臀肉颤动让什么人看了心里都痒痒的。
　　裙摆缝隙间露出的黑丝散发着如同巧克力一般的诱惑。
　　“啪”的一声，一双大手狠狠地攒握住那丰满挺翘的臀肉。
　　“你疯啦！”
　　郝冷转身就是一个回手擒拿术，却被段明握住臂腕一把搂入怀中。
　　双臂被死死的钳住，修身的旗袍裙摆顺势滑落开了，缝隙之间隐隐地露出自己的黑色裤袜，两腿之间的部位居然是中空的。
　　黑色的密林花穴如同最迷人的景色时刻诱惑着荷尔蒙的冲动，这件情趣丝袜就是他给自己的丈夫准备的惊喜。

第56章 销魂的刺激
　　“段明，你快松开手，你的事情我一定会想办法帮你解决的。”
　　“郝姐，你今天晚上穿的可真是迷人。”
　　被人盯着自己为丈夫专门准备的情趣内衣，郝冷此刻满脸胀红，又羞又臊地恨不得找个地洞钻进去。
　　“你看哪里，快松开手。你的要求姐姐都答应了还不成吗。”
　　“姐姐当真什么都答应我？”
　　“当然。”郝冷似乎觉察到了段明话中有话，立刻又补充道。“我只是说之前的事，你快放开我。”
　　段明一只手擒住郝冷的两只皓腕，另一只手已经迫不及待地及待地袭上高高耸起的乳峰。
　　“郝姐是知道今晚弟弟要来吗？穿得这么骚，你的弟弟我现在满脑子只剩下犯罪的冲动了。”
　　借着酒劲，狩猎任务早被浴火焚烧的欲望压在了后脑勺。
　　“段明你快放开我，再不放开狩猎计划你以后想都不要想了。”
　　段明全然不顾郝冷的威胁，舌头循着美人的香颈一路而上，最终将柔嫩的耳垂含入口中。
　　温热粘腻的触感在敏感的耳垂上来回地翻动，如同蜇人的蚂蚁。
　　郝冷虽然精神上是极力的反抗，身体却不受控制地兴奋起来。
　　纤纤玉腿缠着的黑色丝袜给人带来一种原始的冲动，大腿之间私密之处裸露着的花穴中潺潺的泛出花水蜜汁。
　　“不要……我老公随时会醒的……求求你不要。”
　　一波波激荡的快感让身体如同被微波加热一样，让整个身体变得燥热难耐，僵硬紧绷的身体渐渐松弛下来，嘴巴上依旧想着抵抗，身子却使不出半分力气。
　　段明松开郝冷的双手，将逐渐瘫软的美人拥入怀中。
　　“你这个……混蛋……”
　　“不等郝冷恶语相向，段明的嘴巴已经堵住了那张诱人的红唇之上。”
　　郝冷的贝齿紧紧闭合，做着最后的抵抗。
　　突然，郝冷感觉身下的隐秘之处传来异样，两根手指探入了自己的花丛之中。
　　“嗯……”郝冷嘴巴紧闭，发出了几声娇媚的缨咛
　　段明的手指在柔嫩的花絮中上下翻飞，段明使尽解数，郝冷的玉齿之关却始终久攻不下。
　　看来还是要直击弱点，段明打定主意。两指从水汪汪的花穴中抽身退出，直奔郝冷的致命弱点菊花而去。
　　郝冷也似乎嗅到了危险气息，用尽全身力气将菊蕾紧紧地闭合。
　　黏着淫水的手指如同泥鳅一般，寻着菊蕾之间的微不可查的缝隙一蹴而就。
　　仅仅是一根手指的探入，郝冷顽强抵御的牙关顷刻之间就完全失守。
　　“啊……”
　　随着一声令人沉醉的哀嚎，段明的舌头突破牙关，疯狂地缠绕着对方甜美的香舌。
　　郝冷也逐渐沉醉在这令人堕落的快感之中，直到那根手指离开了自己的菊蕾。意识才恢复了半分清明。
　　用眼光的余角看到丈夫依旧沉沉的睡着，并没有被自己忍不住发出的淫呢所惊动，郝冷才放下心来。
　　忽地一个炙热的硬物顶在郝冷柔软的小腹上，他这时才发现段明不知何时已经脱了裤子，胯间那如同铁杵一般的肉棒如同饥饿的野兽，在自己的小腹上不停地摩擦，像是做着进攻前最后的准备。
　　“不……不要……至少不要在这里，我们去卧室。”
　　郝冷知道此刻已经是无可挽回的局面，只希望段明能够听她一句，他实在不敢想象自己丈夫突然醒来撞破了自己和别人媾交的画面，自己如何向他交代。
　　“晚了，郝姐。恶人自有恶人磨，看你下次还敢随意敷衍我不。”段明说完了，反手一扣，将郝冷整个身体压伏跪趴在茶几之上。
　　撩开红色的旗袍裙摆，黑丝在隐秘之处露出半片雪臀，在两股的最深处有两片嫣红之地，一个是布满了清水花汁的花穴，一个是一张一合的菊芯。
　　段明微微一笑，对付这个冰山美人还是要先从弱点下手。扶着早已经饥渴难耐的“弟弟”寻找肉臀上高高撅起的菊芯狠狠地刺入。
　　“啊……”
　　郝冷赶紧捂住自己不断发出娇淫的嘴巴，极力地想要抑制喉咙中想要喷发而出的快感。
　　跪坐在茶几上，菊花又一次被段明插入，她以为自己会渐渐习惯这种感觉，可是每一次陷进去自己都会迷失在这快感的冲击中。
　　看着眼前仍然昏睡不起的丈夫，眼角委屈地翻出一层层的泪花。
　　“不可以，一定不可以发出声音，一定不可以醒过来。”郝冷不断地在心里重复着，让自己保持最后的一丝理智。
　　肉棒穿过紧紧收缩的肛腔，精神高度紧张令郝冷菊花比平时还要紧致，段明觉得这次肛交和之前很大的不同，每一次的抽查带来的刺激都格外的强烈，仅仅抽插了十几下他竟有支撑不住要高潮的感觉。
　　这反而激起了段明的斗志。
　　一巴掌煽在丰满弹软的雪臀上，留下五道鲜红无比的掌印，顿时菊芯更加收紧了几分。
　　“你……你做什么……”
　　郝冷虽然是质问的语气，眼睛里却多了几分哀求神情。
　　“郝姐，你今天晚上还真是兴奋，看来弟弟我也要认真地对待了。”
　　说着段明腰间提气，双手扣住郝冷的蛮腰，腰部发力对着郝冷的菊花发出了歇斯底里的猛攻。
　　郝冷从没有想过一个男人的抽插既然可以如此的丧心病狂，抽插的速度如同疯狂的电锤，汹涌而来的快感顿时让大脑一片空白。
　　此刻紧紧闭合的菊花如同被洪水吞没的干渴大地，坚实的地面化作泥泞不堪的沼泽。
　　潮湿的肛壁包裹缠绕在段明的刚杵。
　　疯狂汹涌而来的冲击不仅仅摧毁了菊花的防守，更是打通了菊花与肉穴之间的神经节点。
　　随着疯狂的抽插转化为一声声的重锤，性冷淡的肉穴中第一次享受到了令人难以自拔的快感。
　　“嗯……”
　　郝冷捂住自己不断发出淫靡的小嘴，呜咽地化成一声声猫叫般的呻吟。
　　噗呲……
　　花穴之中不断的溅射出清澈的汁水喷涌而出，淫水四溅在茶几上，地板上，段明看着身下享受着快感的美人，慢慢拔出自己的肉棒。
　　就看见那不断开合的花穴。
　　“姐姐，是不是骚穴也想要了？”
　　“才没有……”郝冷虽然极力的否认着，失去肉棒的雪臀却不停来回地摆动着，像是饥饿的婴儿挥舞着手臂等待着投喂一般。
　　“姐姐嘴上说不要，身体却很诚实嘛。”
　　“你胡说什么！”郝冷倔强地挺起身子，想要摆脱这羞人的姿势。
　　段明可不会就这么让郝冷过关，双手立刻钳住佳人的藕臂，一招老汉推车，肉棒对着水汪汪的花穴就刺了进去。
　　“啊……”
　　失去手掌的遮掩，郝冷的嘴中发出一声凄婉的哀嚎。
　　“啊……老婆你不要……管我们……王老弟，接着喝……”醉梦中的马葎光翻了一个身，嘴里嘟嘟囔囔地说着梦话。
　　“轻一点……嗯……求你了，轻……点……啊呜呜……”
　　哀求中的郝冷强忍着下体那根粗大的肉棒在自己的身体内横冲直撞，贝齿咬着红唇，极力的压制着自己的娇淫之声。
　　“老婆，你包的饺子真好吃。”
　　马葎光的醉梦呢语让郝冷的小穴紧张的一阵抽搐，粗壮的肉棒如同陷入了泥泞的沼泽，在湿滑黏腻的肉壁中段明的动作渐渐的放缓下来。
　　原本即将失控的下半身顷刻之间轻松了不少，原来这头蛮牛也有累的时候，郝冷刚刚松了一口气。
　　突然那个肉棒由前后简单的冲杀变成了上下左右无规则地搅动。
　　一杆肉枪在自己的蜜穴之中来回的搅拌，水汪汪的纯池化作了欲望的漩涡。
　　抽插带来的痛感渐渐消退，转而令人上瘾的快感却急速地上升，这是他第一次在自己的小穴中体验这种极致高潮的滋味，犹如夏日烈焰中一份苏爽心身的冰饮，全身的骨头都酥麻起来。
　　两瓣肉臀不受控制地颤抖起来，这颤抖沿着蛮腰一路而上，酥胸，雪颈都难以抑制地诉说着自己难以抑制的兴奋。
　　颤抖之后全身像是被抽空了一般，失去了力气瘫软下来。
　　“姐姐，好好享受这美妙的时刻吧。”
　　段明从背后抱着瘫软的郝冷，旗袍裙摆下黑色的丝袜上早已布满了晶莹的爱液。
　　段明那根粗大有力地抽插管高高的隆起，茁壮有力的抽插每一次都会带出淫汁爱液，在激情的交合之中化作白色的淫欲泡沫。
　　“在老公面前做就这么兴奋吗？”
　　段明抱着郝冷来到昏睡不醒的马葎光面前，段明明显的感觉到肉穴中紧张刺激带来的变化。
　　“身体很诚实啊……郝姐，你今晚可真美！”
　　这句话并不是段明在恭维，这种美不仅仅是外在的，更多的是这天人交合般的享受所带来的。
　　此刻的郝冷除了低声的淫呢，连一句反驳的话无力地侧垂说出。
　　佳人的头劲无力的侧垂在段明的肩膀上露出雪白的粉颈。
　　段明看着送到嘴边的狠狠地有不吃的道理，张开大嘴狠狠的吸吮起来。
　　脖颈上传来酥酥麻麻的感觉，感受着段明鼻腔中喷出的炙热呼吸。郝冷渐渐迷失在这无法自拔的交合之中。
　　“对不起老公……实在太……”
　　片刻的温存转瞬即逝，不等郝冷的心中忏悔完毕。段明发起了最后的攻势。
　　此刻的郝冷完全沉迷在段明那跟粗壮的肉杵带来的快感之中，花穴在不断的猛烈冲击下淫水四溅而出。
　　几滴晶莹的花汁喷洒在马葎光的脸庞，一颗晶莹的花露顺着他的脸庞滑落到他的嘴中。
　　“不喝了，王老弟不喝了，这酒的味道不对，改天哥哥请你喝好酒。”
　　在丈夫的呢喃声中，在极度的羞耻与兴奋中，郝冷迎来了狠狠地高潮…
　　粗壮的肉，龙头狠狠的顶在花径的最深处,子宫宫门也为之一颤。郝冷只觉得整个身子像化了一般，酥软在缓缓地明的怀中。
　　段明将肉棒缓缓的抽出，即使动作轻微，也让高潮之后敏感期的郝冷缨咛起来，“不行了……不要再来了……”像是受了委屈的孩子，看的段明又怜又爱。
　　浓稠的爱液随即喷薄而出，让整个房屋都充满了荷尔蒙的气息。
　　段明将疲累虚脱的郝冷抱进了卧室放在床上，欣赏着他那张平时冰冷的脸，这张脸此刻变得羞红娇媚令人怜爱。
　　过了半晌精疲力尽的郝冷才睁开眼睛。
　　“郝姐姐，弟弟伺候的还算舒服吗？”
　　郝冷原本粉色脸颊立刻由羞转怒愤怒变得胀红起来，她用尽唯有的力气握拳向段明打去。
　　，段明也不躲闪，这绵软无力的拍打对他来说更像是调情。
　　看着郝冷眼眸中传着的泪光顺着脸颊滑落，段明亲吻在滴落的泪珠之上。
　　舌头卷着咸咸的泪珠一路滑向郝冷的朱唇。
　　罢了，对这个蛮不讲理的浪荡子郝冷竟是一点办法全无。
　　郝冷认了命一般，两人的舌头互相纠缠在了一起，品味着对方甜美的津液。
　　直到那根炙热得肉杵又再次碰到了自己的小腿，郝冷浑身打了个冷战。
　　一把推开段明。
　　生怕自己再次陷入了无止境的疯狂之中，自己的小穴今天晚上已经被蹂躏的肿胀刺痛，再来一次只怕明天连下床的力气也没有了。
　　“行了，满意了吗？你赶紧滚吧。”郝冷又恢复了往日冷淡。
　　段明晃了晃自己依旧挺翘的肉出，“满意？谈不上，狩猎任务的事情今晚能否给个准信儿。”
　　郝冷望向那布满血管狰狞的肉杵，肉棒生机勃勃的抖了抖，像是一只喂不饱的饕餮。
　　看着这根在面前摇晃的肉杵，郝冷只觉得比有人拿着枪对着自己还要难受。
　　“狩猎任务是需要上级颁布下来的，我这里确实并没有合适你的任务。”
　　看着那根肉枪又凑近了几分，郝冷立刻补充道。
　　“不过城南这两天有几起不同寻常的案件，应该是超能者所为。等级和能力目前尚不可知，你可以去碰碰运气，如果除掉了这个超能者，到时候我再和上级申请奖励也是可行的。”
　　段明得到了满意的答复，抚了抚郝冷的头，像是奖励一个听话的孩子一般，在他的额头轻轻一吻，
　　“那真是辛苦姐姐了，奖励放下来之后我一定会好好补偿姐姐一番。姐姐休息一会儿，外面记得打扫。我这就去城南转一转。”
　　郝冷只觉得又好气又好笑，如此这一番折腾，他竟然还生龙活虎，真是一个精力无限的蛮牛。
　　段明走了好一会儿，郝冷才缓过劲来，吃痛的站起来，每挪动一步下体都传来灼热的刺痛。
　　看着凌乱的客厅，依旧清晰地记得刚才那令人销魂的场面。
　　这种紧张刺激滋味儿是他以前从未有平常过体会过的，这种感觉犹如让人欲罢不能的卡洛因，真想再体会一次那种感觉，苏爽的快感散尽脑袋里的幻想竟不如刚才体会的百分之一。
　　用卫生纸清理完桌子和地面，只剩下马葎光脸上的几滴爱意没有清理。
　　看着晶莹的爱液，郝冷凑到跟前嗅了嗅，依稀残留着他的味道。
　　郝冷竟鬼使神差地张开小嘴伸出香舌将仅剩的爱液裹舔进嘴中细细品味起来。
　　“嗯……和胡可儿说的一样，有股酸酸甜甜的味儿。”
　　“老婆怎么了？”
　　马葎光睁着朦胧的眼神看着端详着自己脸颊的妻子。
　　“你醒了，你喝醉了，已经在沙发上睡了两个钟头了。”
　　“啊？哦……那王老师呢？”
　　“他已经回去了。”
　　“哦，那就好。没看出来他还挺能喝。”
　　马葎光看着娇美的妻子，身体一阵燥热，不知是体内没散尽的酒劲，还是体内的荷尔蒙起了作用。马葎光撅起嘴巴对着妻子亲过去。
　　“行了，一身的酒味儿，赶紧休息吧。”
　　马葎光悻悻地摇了摇头，很不好意思的连连道歉。
　　蹒跚的迈着步子，晃晃悠悠的走向了卧室。
　　只留下郝冷一个人坐在客厅里望着茶几久久的发呆。

第57章 猎杀
　　龙渊市区，一辆红色的私家车在市区车流中呼啸而过。
　　“神经病啊！”
　　刚拿到驾照没多久的小年轻司机被吓了一跳，骂骂咧咧地嘟囔道。
　　他狠狠地按了几下喇叭表达自己的抗议。
　　嘭……
　　一辆更加巨型的越野车直接把他的车子撞飞了出去。
　　“草，都他妈疯了……吃屎……”
　　屎字说到一半他不得不咽了回去。
　　呼啸而过的越野车犹如小型的装甲车一般，车上山口组的标志显得狰狞可怖。
　　前方车流拥堵，红色的轿车丝毫没有减速。
　　方向盘一个猛打，车胎在路面摩擦出一阵阵烟尘。车子窜进了人行道，极力的避开惊慌四散的人群。
　　后面的巨型越野车车窗里伸出几个人影来，举起手中的机枪开始疯狂地扫射起来。
　　突突突……
　　一时间，惊叫声，哀嚎声，呼啸声，破碎声，此起彼伏，乱作一团。
　　“卧倒！”
　　黄栗又狠狠地打了一个急转向，对着副驾驶的妻子喊道。
　　妻子娇小身躯尽量地俯下身子，怀中襁褓里的孩子在母亲的怀中咿呀咿呀地叫着完全不知道现在是多么危险的处境。
　　黄栗驾驶红色的轿车对着一家咖啡店冲了过去，在顾客的尖叫声中横穿过大堂，一跃飞出了沿河的观景玻璃幕墙。
　　汽车在空中划出一道抛物线。
　　嘭——吱吱吱——
　　紧接着是一道刺耳的长鸣。
　　原来咖啡馆下面是一道斜坝，车子在斜坝上留下几道黑色的烧胎痕迹，犹如暗夜里野兽留下的抓痕。
　　后面紧跟着的重型越野车也鱼贯飞出咖啡店。但是因为惯性太大，车子打了个转还是没能改变方向半个车子陷进了河道中。
　　“草，快通知后面的车子绕道堵过去。”
　　“燕儿你怎么样？”
　　“栗哥，我好像不行了。”
　　看着妻子胸前被鲜血浸湿的衣衫，黄栗狠狠的在方向盘上砸了几下。
　　为什么会变成这个样子。
　　心中万般懊悔可是看到妻子的脸他不得不安耐住对自己的不满劝解道。。
　　“你撑住，撑住……我们马上就能甩开他们了。”
　　“栗哥，我舍不得我们的孩子，我好想陪着他们长大……”女人的眼里满是不舍与不甘。
　　“你不会有事的……不会有事的。”黄栗一直重复着，他死死的盯着后视镜，不敢再多看妻子一眼，他害怕下一眼就成为两个人的诀别。
　　“哇啊……哇啊……”
　　女人怀中的孩子也像是知道了什么，止不住地嚎啕大哭起来。
　　孩子的声音像是一道强心剂让女人低垂的眼眸焕发出了最后一丝神采。
　　“不哭……”
　　孩子像是听懂了一般，收起来哭声，一双大大的眼睛水汪汪地看着自己的母亲。
　　“真乖。”女人满意地笑了笑，带着渐冷的笑脸缓缓地闭上了眼眸。
　　“燕儿！”
　　一声撕心裂肺的怒吼。
　　突突突……
　　机枪疯狂扫射袭来，汽车的玻璃已经千疮百孔。
　　红色的汽车极速的一个转弯，一辆大货车为了避让紧急制动车子在路口拖出长长的车痕。
　　嘭嘭嘭——避闪不及的车辆纷纷追尾受伤。
　　“草，目标向东郊钢厂的方向逃窜，别给他跑了。”
　　战术小队训练有素地包围了一处废弃的工厂，全自动突击步枪，防弹护盾，防弹衣，军用头盔，全副武装的行头乍一看还以为是国家的部队，仔细看他们的臂章上纹着一尊獠牙鬼头，原来是山口组的私人武装。
　　在这个世界超能者的组织没有人可以管，也没有人敢管，因为和超能者作对的下场只有一个——死！
　　左右包抄，正面掩护。
　　一个队员娴熟的打着战术手语，他们都是退伍军人有着娴熟的战斗技巧。
　　这次行动他们却格外的小心翼翼，因为要处理的男人是拥有“嗜血哨兵”称号的兵王，也是他们的山口组卫队前队长黄栗。
　　“前方发现目标车辆。”
　　残破的红色私家轿车停在角落里，发动机里还散发着腾腾的白色气体，应该刚刚到这里没多久。
　　“查看车内情况。”
　　两个身着重型防弹背心的队员小心翼翼地的接近汽车。
　　透过残破的玻璃只看到遍布血污的车厢。
　　“没有发现目标，继续前进。”
　　正当两人想要继续前进的时候，后面的一人大声呼喊道。
　　“小心诡雷。”
　　隐隐约约的见到一道银色的钓鱼线缠绕在车胎上，顺着细线寻去不远处的角落里一颗手雷连接着这根鱼线，只要刚才两人一不留神这颗手雷便可以把他俩送上西天。
　　“哼，队长的小把戏，都注意点。”步话机里传来指挥官的提示。
　　众人绕开部着地雷的一侧，从汽车的开一侧开始向废弃的工厂里境界前进。
　　阴暗的角落里一双杀意的眼神盯着队员们的一举一动，看着小队众人的移动方位一道冰冷的声音对着自己的智能手表命令道。
　　“启动汽车！”
　　嗡——
　　汽车发出一阵低鸣。
　　几个队员同时对着汽车调转了枪口。
　　“全速前进！”黄栗没有给他的前队友们留任何的思考空间。
　　汽车接到指令猛地向前冲去，可是并没有队员在汽车的正前方啊？
　　还没等几个队员想明白，汽车轮胎带着几道鱼线从浮土下挣起。
　　这时候几个人才明白过来，刚才的诡雷是误导，现在他们走得一侧才是真正的陷阱。
　　轰轰轰——
　　一颗颗诡雷在四周不断地轰鸣炸裂，即使穿戴了重型的防弹衣的队员此刻他的五脏六腑也已经被震碎。
　　“各小队小心陷阱……啊……”
　　还不等指挥官下达命令，话筒的另一侧就传来了一声凄惨的哀叫。
　　“是狙击，指挥官……！”
　　还不等指挥官身边的人员警示，周围的队员一个接一个的被狙杀。
　　“在楼顶，各小队冲！上去杀了他。”寻着枪声其他的小队终于发现了黄栗的藏身处。
　　剩余的十来个人分兵三路，从不同方向向着楼顶冲了上去。
　　嘭——
　　最快到达楼顶的队员一脚踹开房顶的木门。
　　黄栗满身血污，嘴里叼着快要燃尽的烟头，双手高高地举过自己的头顶。
　　“我投降……”他嘴巴里吐了一大口烟圈，眼神不如往常那般犀利，带着几分哀伤和倦怠却更他他的这群前手下如临大敌。
　　“黄栗，你他妈的，杀起自己的弟兄竟然这般狠毒。”
　　呸——烟头跌落在地上，燃尽了最后一丝星火。
　　“你们杀我老婆孩子的时候也没心慈手软，在这里和我装什么兄弟？”
　　“你他妈……”
　　那个队员激动的就想端起枪给黄栗一梭子。
　　“冷静点……要活的。”
　　一名满嘴络腮胡子的大汉握住枪管，那队员竟然使劲力气竟然也举不起半分来。
　　大胡子名叫罗立，曾经是黄栗的战友也是他在山口组混饭吃的副队长。
　　片刻三组小队的人很快就聚集在了天台，十来个人严阵以待枪口对准了楼台边缘的黄栗，这里是十楼跳下去也只有死路一条，此刻的他已经是逃无可逃。
　　“我们兄弟一场，说出那批货的下落，兄弟们还能给你求求情。”
　　“什么货？”
　　一旁的队员看着黄栗这副死猪不怕开水烫的样子就恨不得给他立刻来上一梭子，就因为这批淫荡水出了问题，他们一帮兄弟的奖金彻底泡汤不说，还白白送了这么多条性命。
　　“整整一车的淫荡水，十个亿的价值！你他妈够狠，现在还在这里和我们装傻充愣是吧。”
　　“嗨，你说的那些害人的东西，我都给倒地下水沟里了。”
　　“行，在这给我扯淡。”
　　罗立一个拳头挥在黄栗的脸上，黄栗嘴里吐出一口鲜血。
　　整个人也像是站不稳了一般，踉踉跄跄的向前走了几步，到了罗立的身前突然黄栗如同蛰伏的猎豹一个迎面重拳紧接着一招擒拿术就将面前的大块头罗立死死的钳住。
　　黄栗扼住罗立向楼角的一侧移动了几步，周围十几个黑洞洞的枪口跟随着他的一举一动。
　　“没用的，你今天插翅难逃。”
　　“哼！好兄弟，下去给我的妻儿陪葬吧。黄栗一个飞踹将罗立踹飞了出去。”
　　“杀了他！”
　　黄栗手中不知何时抽出了自己的腰带，只见那条腰带在空中抡了一个圈竟然挂在了空中。
　　寻着望去空中隐隐地泛起一条若隐若现的光带——是鱼线！
　　哒哒哒——
　　枪口的绽放出愤怒的红舌，子弹雨点般地射向黄栗。
　　黄栗在一只手握紧皮带纵身一跃，对着自己的手表一声冷厉的命令发出“引爆！”
　　轰轰轰——
　　房顶不断传来的剧烈爆炸声让楼顶的山口组成员顷刻间化作了齑粉。
　　紧张的情绪稍稍消散，一股剧痛就从肩上传来。鲜血浸湿了衣衫，黄栗感觉有些头重脚轻。
　　还是中枪了吗，可是他没有时间处理自己的伤口。
　　迈着蹒跚的步伐向着不远处的角落里走去，灰色的雨棚下藏着自己爱妻的尸体和襁褓里的孩子。现在必须带着他们赶紧离开这里。
　　孩子依旧安详地在妻子的怀里熟睡着，他还完全不明白自己已经失去了母亲。
　　小心翼翼的抱起孩子，泪水默默无声地在流过脸颊。
　　“对不起，小乖乖。”
　　他只是想给自己的家人一个安稳的生活环境，可以这一点对他来说太过奢望。
　　在孩子出生后他越发觉得在山口组经历的那些罪恶会让自己的孩子遭到恶报，妻子也支持他金盆洗手。
　　哪怕生活过的辛酸一点，只要一家人在一起就是和和美美的人生。
　　可是想要脱离组织并不容易，尤其是他这种知道不少关于组织秘密的人。
　　在那些超能者的眼里他们这些人只不过是豢养的猎犬，一旦不再能为自己捕杀猎物，那么他们不过就是随时可以被处理掉的垃圾。
　　所以当山口组的人用他的家人威胁警告他绝对不要想着离开组织。从那以后他就下定了决心，无论如何都要脱离这个吃人的地方。
　　作为经验丰富的退伍特种兵，并且对山口组“业务”颇多了解的小队长。
　　他知道自己一旦叛逃后回事对方无休无止地睡杀报复，所以他需要一笔钱，一笔巨额资金。
　　足够他逃离这个国家，脱离山口组的实力范围。
　　能够让他的家人衣食无忧地度过下半生。
　　所以他看准了帮派里最近新兴的业务——淫荡水。
　　这种药水药效非凡，价格更是比那些高端的毒品还要高上十几倍。
　　只是他千算万算没想到自己的计划还是出了疏漏。
　　自从他提出退隐的打算后他就开始进入了组织的监控名单，他的一举一动都在被严密的监视。
　　这件事直到他准备动手的前一天才有所察觉。
　　那时候已经箭在弦上不得不发，截了组织的一车货，组织也没有给他留出销赃跑路的时间。
　　这一切发生得都太快了，已经完全超出了他原本的计划。
　　“小娃娃很可爱嘛。”
　　忽然一句尖细的声音在耳边响起，让黄栗全身的汗毛竖起。
　　这个人来的毫无声息，说话的声音判断来人就在自己的身后，自己事先竟然一点也没有察觉。
　　将孩子紧紧地抱在怀中，一个回首翻身掏枪。动作一气呵成没有一丝的多余。
　　可是他的面前空无一物。
　　他非常肯定刚刚那个人就在自己的身后，那股冰冷彻骨的杀意让他这个久经沙场的老兵也为之颤栗。
　　抬起步子向后慢慢地移动，这个人神不知鬼不觉，现在先要找到一处墙壁作为后背的防护。
　　“是组里的哪位朋友？”
　　“说了你也不知道，我是新来的。”
　　“新来的？”自从上次段明大闹总部损失了不少战力，确实听说组织最近准备增收一批战力。
　　“具体来说要杀了你回去才算成功进组。”桀桀的阴冷笑声在周围回荡。
　　哇啊哇啊……
　　怀里的孩子似乎也被这笑声吓得不轻，嚎啕大哭起来。
　　“一家人好好地去地狱里团聚吧。”
　　这次的声音居然是从自己的上方传来。
　　黄栗举枪望去，只见一道黑影如猎鹰扑食急速而下。
　　嘭嘭嘭——
　　黄栗手中的手枪对着飞来的黑影连续的快速击发。
　　子弹穿透了对方黑色的斗篷，但是对方的速度丝毫没有迟缓。
　　转眼间对方已经冲到了眼前，黑色的斗篷里伸出一只骇人的灰紫色胳膊，无根手指上留着长长的指甲，没有给黄栗思考的时间，手臂挥击而下。
　　“去死吧。”
　　黄栗感受着致命的压迫感，凭借着多年实战的直觉他向后一仰身子向后倒去跟着一个翻滚，将将躲过这致命的一击。
　　嘭嘭嘭——
　　毫不迟疑，手枪中的子弹全数激发，结结实实的打在对方身上。
　　桀桀——
　　对方露出阴森可怖的笑容，轻轻揉了揉自己的肚子。
　　“你别说还真是有点痒痒的。”
　　“你……你是超能者！”
　　没错了，组织上最近损失了好几位超能者。这家伙恐怕就是被选中的新成员。
　　没可能赢的，这是黄栗的第一判断。现在只能竭尽全力的——逃！

第58章 共同的目标
　　黄栗抱紧怀中的孩子，甩掉打空弹夹的手枪，强烈的求生欲望让他不顾一切的奔跑起来。
　　肩膀上伤口的疼痛感渐渐的消失，奔跑中黄栗掏出仅剩的一枚手雷。
　　呸——咬开拉环。
　　向着不远处的拐角拼命的奔去。
　　10米……5米……松开引信,心中默默计算着倒计时。
　　除了自己极速的心跳他还清晰的感觉到背后传来的那股浓郁的杀气。
　　“去死吧，怪物！”
　　黄栗用身体遮挡住手雷，手雷顺着身体跌落，如果不注意脚下很难察觉黄栗的小动作。
　　3……2……在倒计时的最后一秒钟黄栗闪进了拐角。
　　轰——！
　　一声巨响伴着破弹片四射而出。
　　紧追而来的黑色的罩袍也在强大的爆炸轰击下被撕得粉碎。
　　“小老鼠倒是很狡猾。”
　　破碎的黑袍下露出大片灰紫色的皮肤犹如暗夜里的不死者，他伸出舌头舔了舔手臂上的伤口中慢慢渗出的绿色血液，眼中充满了莫名的兴奋。
　　“今天我要让你尝尝世间最为痛苦的死法，让你在煎熬中无助绝望的死去……哈哈哈。”
　　这就是超能者吗？
　　竟然这般可怖。
　　黄栗感到深深飞绝望，在山口组他也经常能够见到那些超能者干部，但这种超人一般的怪物战斗这还是生平第一次。
　　到现在他才彻底的明白普通人和超能者之间无法逾越的差距。
　　“没有希望的，逃不掉的。”
　　无助的绝望在他的心中不断回旋。
　　哇啊……哇啊……
　　一阵婴儿的哭声将他从绝望的深渊拉了回来，孩子，为了孩子他不能放弃。这股信念让他爆发出了惊人的潜力。
　　转身，不要回头，用尽全力奔跑。
　　跑……现在中只有这一个字在黄栗的脑海中。
　　哼！黑袍人蔑视的笑了笑，他并没有急着追击，完全享受着猫戏老鼠的乐趣。他对着黄栗抬了抬手指。
　　那原本十来厘米的尖利指甲犹如一道射线，迅速的生长延长。
　　噗呲——锋利的指甲穿透了的黄栗的肩膀，怀中的婴儿应声跌落在地上。
　　黄栗扑倒孩子跟前，看着泪水汪汪的婴儿目光是那么的澄澈无瑕。
　　他恨，这个世界为什么会有超能者？自己这些普通人的生死对他们来说就和路边的蚂蚁一样。为什么？为什么？
　　哒……哒……哒……脚步声缓慢的接近，犹如死亡的倒计时。
　　黄栗抬起头望向狞笑的超能者咒骂道：
　　“你们这些该死的怪物早晚都要下地狱。”
　　噗呲——锋利的指甲又一次贯穿了黄栗，这次是他的之前枪伤的位置。
　　钻心的疼痛几乎让他晕厥。
　　刚才那颗手雷应该留给自己的，他不禁有些懊悔起来。接下来还不知道有多少可怕的事情发生在自己孩子的身上。
　　“放心，我不会这么快让你死，我会先让你看着自己的孩子慢慢的死去，然后我才让你的血一点一滴的流干。”
　　黑袍人的言语就像是冰冷的地窖。
　　“你他妈可真是够恶心的。”嘲讽的话语从黑袍人的背后传来。
　　“谁？”
　　黑袍人也被吓了一跳，不待他回头，忽然觉的肩膀一沉，那说话之人竟然跳到了自己的肩上。
　　黑袍人正想着反抗，忽然发现自己的脖颈上方传来千斤重的威压。
　　一只巨大的黑色手臂压在自己的上方，巨大的黑色手掌犹如一柄钢铁巨钳，如同捏蚂蚁一般捏住自己的头颅。
　　他相信只要对方愿意下一刻他的头就会像气球被对方直接捏爆。
　　“是哪位朋友和小弟开这种玩笑？小弟我是山口组的新晋成员，还请看在山口组的面子上……”黑袍人话语间带着几分恭维。
　　“哦？你还是山口组的？”
　　对方的语气似乎也缓和下来，毕竟作为知名的超能者组织，普通的超能者都要给点面子。
　　“是的，来的不光是我，还有另外一位超能者，牧流出来一起见见朋友。”
　　居然还有一位超能者藏在暗中？站在黑袍身上的人四下里警惕的扫视着，如果对方是两位超能者自己想要打败他们恐怕是有些困难了。
　　正在这时，黑袍人猛的向下一缩想要逃离段明的掣肘。
　　“哎呦，原来是想玩声东击西。”
　　自然是没有什么第二位超能者，对付一个普通人叛变者根本不需要出动两位超能者。这只不过是黑袍人的小把戏。
　　只见黑袍人头颅即将要脱离那黑色巨手的控制的一刻，巨大手掌指间发力一股旋转劲力。
　　那黑袍人的脑袋在脖子上整整转了一圈才停下来。
　　噗通——黑袍人僵硬的跌倒在地上一动不动。
　　“是你？”
　　事情发展的太快，直到黑袍人倒下，黄栗才认出眼前这位杀掉黑袍人的年轻人就是几个月前孤身强闯山口组总部，营救自己的红颜知己的那位段明。
　　“你哪位？”
　　“我是山口组警卫队的队长，你之前强闯总部的时候我们打过照面。”
　　“哦，原来是你。”段明这才想起来当初自己好像放过一个警卫。“你怎么被自己人追杀？”
　　“哼，不过是想退出山口组罢了。”
　　原来是杀人灭口，没想到自己赶上了山口组的家事。
　　忽的又想起当初自己还曾经劝解过对方早日退出山口组。
　　看着对方现在这副狼狈的模样段明心中不免有些愧疚。
　　“怎么样，孩子没事吧？”
　　黄栗虽然伤的不轻，依旧咬牙坚持抱着孩子。这会儿孩子好像是哭累了竟然在他的怀中沉沉的睡了过去。
　　“小心”
　　黄栗的提醒还是晚了，话音刚落，一柄尖利的锋刺从背后袭来，段明已经来不及躲闪，身子微微倾侧，原本瞄准他心脏的尖刺从他的肋骨穿过躲过了最为致命的一击。。
　　原本应该早已经死透的黑袍人却咧着嘴巴嘎嘎的坏笑着。
　　收回指间针刺，黑袍人舔着指甲利刃上残留的鲜血。
　　“嘿嘿，多么美妙的味道。吞噬了你至少可以我升两级，想想就已经迫不及待了。”
　　“你，你不是应该死了吗？”黄栗不可置信的问道。
　　“我死？你死了我都死不了。我的超能力可是不死不灭。你们俩今天就乖乖的死在这里吧。”
　　黑袍人是根手指像是在弹奏一般，十根手指不停的在空中挥舞着，指间的利刃激射而出。
　　十根指甲利刃犹如子弹瞬间就到了眼前。
　　嘭嘭嘭——段明的左臂开启护盾模式将对方的利刃攻击全部挡了下来。
　　“你的指甲太长了，该剪剪了。”
　　段明护盾在前，向着黑袍男人急速接近。
　　对方的指甲可以伸缩进行远程攻击，而自己的攻击技能则都是近战类型的，必须接近对方速战速决。
　　对方似乎也察觉了段明的意图，拼命的拉开距离，一边后撤一边不断的用自己的利刃进行攻击。
　　这样下去可不妙啊，段明心中焦急。
　　嘭——
　　伴着一声枪响一发狙击子弹精准的射击在黑袍男人的脚踝上，黑袍男人身形一顿差一点就摔倒在地上。
　　看着远处黄栗不知从何处寻到一把狙击枪，黑袍人心中一阵懊悔“早知道就应该早点杀的那小子。”
　　黄栗“嗜血哨兵”的称号可不是白白的来的。
　　嘭——紧接着第二发子弹又一次打在黑袍男的小腿上。
　　虽然这子弹对他来说伤害有限，可是却严重的影响了他的移动速度。
　　靠着黄栗两发子弹争取的时间，段明已经冲到了黑袍人的近前。
　　避无可避，黑袍人仗着自己的不死之身，黑袍人挥舞指间的利刃与冲到眼前的段明一招硬碰硬！
　　三……重……劲！
　　段明高高跃起，右臂上黑色烟雾凝成巨大的恶魔手臂。
　　技能发动，一道道蒸汽从手肘出排出，劲力不断汇聚在拳头之上，黑色的铁拳犹如一柄巨锤急坠而下。
　　黑袍人迎击而来的十根利刃咔咔折断。
　　黑袍人像是被抛出去的棒球急速的坠向地面，嘭的一声巨响灰尘弥漫开来，黑袍人深深的凹陷进地面，他大口的吐出绿色血污，右臂上折断的手骨刺出了肌肤，左臂的手骨则被直接砸的粉碎。
　　没关系，只要想办法拖延一会，无论自己伤的再重也会恢复。黑袍人心中暗自打着算盘。
　　“呵呵，你杀不了我的，你的伤害对我还说都是无用功。”黑袍人笑呵呵的说道。
　　他残破不全的手臂竟然以肉眼可见的速度恢复者。
　　“你这技能还真是不错啊，如果让你继续成长起来想必以后肯定也是个有头有脸的人物。”
　　比起这家伙的超快速自己恢复，段明自己那做爱恢复的技能就显得有些鸡肋了许多。
　　哈哈哈，黑袍人听见段明的恭维忍不住的大笑起来。
　　相对于段明的变身强化系能力，他的能力确实可以说是领先一个档次。
　　而且超能者的技能却是往后只会越来越强，想想自己以后也能成为这一方世界的话事人之一怎么能不痛快。
　　如果现在段明肯跪下来求饶做自己的一条忠犬自己也不是不能饶了他一命。
　　可是段明接下来的话却让他的肆意的笑容逐渐消散殆尽。
　　“所以必须将你尽早的赶尽杀绝才行啊。”
　　“就凭你？”
　　“就凭我。”
　　只要在给我20秒，我就能完全恢复。黑袍人努力挣扎着。
　　那令他心悸的恶魔巨臂没有给他时间，一把将对方高高的举起。
　　“你要怎么杀我？”黑袍人满脸的不屑。
　　“这个怎么样，地狱烈焰。”
　　段明一声轻喝，手掌间迸发出炽热的红色火焰。钻心的痛苦在颈间蔓延开来。
　　“你……你……”
　　黑袍人的不屑变成了惊恐，因为他发现着火焰正在吞噬他的一切。
　　“不要杀我，我可是山口组的干部，你……你不怕山口组的报复吗！”
　　“杀的就是山口组的杂碎，总有一天我要将山口组的那群家伙全部杀光。”
　　段明将对方狠狠的掷出。
　　嘭——火焰轰的一声在黑袍人的全身炸裂开来，熊熊的烈焰中黑袍人痛苦的哀嚎着,凄惨的叫声渐渐消散化作了一堆灰烬。
　　段明今天的心情不错，不仅杀了山口组的一个干部，还可以去郝冷哪里另一笔不菲的奖金。
　　“我要撤了，你也赶紧离开这里吧。”段明对着一瘸一拐走来的黄栗说道。
　　“哎，等等……”
　　黄栗有些犹豫，说实话他现在对所有的超能者都没有任何信任可言，可是如果想要帮妻子报仇……
　　“我能跟着你吗？”
　　“我不喜欢男人。”
　　“你看到了我的枪法很准。”
　　“枪法确实不错，但是岁超能者来说却是个没用的技能，这不用我多说吧。再见……”
　　段明自己目前也是在逃离山口组的追杀，国安局特意交代过他要行事低调，他现在再带个山口组的叛徒回去？
　　是怕山口组找不到自己吗？
　　就算对方是个身手了得的军人在和超能者的对战中帮助多还是限制多这都很难说。
　　何况还有个婴儿。
　　出去干架的时候难道还要带着奶瓶吗？
　　不管怎么分析，收留黄栗总是利大于弊的。
　　“等等……”黄栗依旧不死心。
　　“我这里有一笔货是从组里带出来的，价值10个亿的淫荡水。”
　　“那种东西最好全部销毁。”
　　段明现在虽然很缺钱，但是违背原则的事情他不会去做，说到底程欣和程叔他们的死都是这该死的药剂引起的。
　　“如果我把这10个亿的货都销毁你愿意收留我吗？”
　　“你为什么非要跟着我？”
　　段明看着浑身是血的黄栗吃力的抱着怀中的孩子不禁缓了缓语气说道：“带着孩子找一个安全的地方生活吧，让他健健康康的长大。”
　　黄栗挡住段明的去路，扑通跪倒在他的面前恳求道：“我的妻子也被山口组杀害了，我和你一样，无论如何我都想让山口组血债血偿！”
　　敌人的子弹没有让他落泪，敌人的折磨也没有让他落泪。反倒是想起妻子最后抱着孩子死去的画面让黄栗泪如泉涌。
　　是的他们其实是同一类人，是想要彻底搞垮山口组的人。
　　“行了，赶紧起来吧，带我去看看你的那批货处理掉吧，以后要报复山路组的路还长着呢。”
　　看着段明伸出的双手黄栗喜出望外，他站起来顺势将怀中的孩子递到了段明的手中。
　　段明一时之间还没有明白黄栗的意思，半天才明白过来黄栗要先去收敛自己夫人的遗体。
　　看着怀中的小娃娃段明完全没了刚才杀伐果断的气势，举手投足间倒是显得十分的拘谨。
　　说实话这还是他第一次抱婴儿，段明盯着孩子大大的圆眼睛，孩子也瞪大了眼睛直勾勾的看着他。
　　“哎，我怎么就答应了你爸爸呢？”
　　“啊……嘿嘿嘿……”看着一脸愁容的段明孩子咯咯的大笑起来
　　“放心，叔叔一定让你健健康康的活下去。”

第59章
　　距离女神节开始投票已经过去了一周的时间。
　　一个星期以来女神榜上的美女如流水般的流转，只有前四名死死的被龙城四大校花把持着。
　　前四名的争夺也更加得激烈。
　　艺术大学校花盛雨兰在富二代骆家辉的力捧之下曾经一度牢牢地占据着第一名。
　　只不过在这个周末，原本排在第四名的财大校花敬雅轩却突然异军突起，直接抢下了盛雨兰第一名的宝座。
　　各大校园网络里纷纷流传着某位富豪总裁为敬雅轩出钱出力，另外还有富二代大撒币支持打榜，两个人争风吃醋为了彰显自己实力纷纷砸钱，一夜之间两个人豪掷千万换来了敬雅轩一夜登顶。
　　排在第三名的则是较为神秘的理工大学校花慕留月，说她神秘那是因为就连他们学校的学生也极少见到这位校花。
　　慕留月不光人长得知性优雅，更是理工大学的学神级人物，她的超能物理系博士生导师更愿意把自己这个学生当做自己亦师亦友的伙伴。
　　这样的大神以后也是妥妥的科学家，没想到这次会参加一个娱乐明星选拔的比赛。
　　排在第四名的就是东大校花曼诗瑶，论形象曼诗瑶不会输给她们任何一位，只可惜这比赛有打榜的环节。
　　想要在娱乐圈混光有漂亮的脸蛋可是不够的。
　　不管是人脉，还是金钱，在娱乐圈里这些都是走红的资本。
　　可惜曼诗瑶什么都没有，她的写真周边收入寥寥无几，如果不是段明投入的一百万，现在她能不能保住第四的名次也要打个问号。
　　“贱女人，贱女人！就凭你也能压在我上面！”敬雅轩看着手机里女神节的排名气的牙齿咯咯作响。
　　“可靠消息，敬X轩昨晚深夜陪同某龙城富二代在五星级酒店出入。”
　　“我早就看出来了这个女人不是什么好鸟，难怪一夜之间就逆转登上了女神节的首位……”
　　敬雅轩这几个小时一刻也没有闲着，申请小号，制造留言，跟帖附和，恶意攻击……
　　“我看你怎么和我斗，和我盛雨兰为敌我就让你的名声彻底的烂掉！”
　　看着不明真相的网友开始和自己一起谩骂敬雅轩，盛雨兰的心里一阵舒畅。
　　可是光是这样可打败不了敬雅轩，必须继续花钱打榜。
　　打开聊天软件，盛雨兰给骆家辉的备注名称是散财神童小骆骆。
　　“老公，干嘛呢，中午有没有好好吃饭啊？”
　　“吃了。”
　　骆家辉回复语音得很随意，果然男人一旦和你上了床，得手之后要多敷衍就多敷衍。盛雨兰耐着性子继续发送语音。
　　“老公你干嘛呢，有没有想我啊？”
　　“想了。”又是两个字的回复。盛雨兰虽然不爽却也没有发脾气的资本。
　　“老公你到你在干嘛啊！你看最新的排名了吗？人家都落到第二名了。”
　　一改前面语音里的关怀乖巧，这次盛雨兰的话语里带着几分嗔怒的语气。
　　“嗯，看了。”
　　“老公！你怎么都不替人家着急啊，人家都快要急死了。”盛雨兰发过来的语音里娇媚中带着哭腔，任谁听了都忍不住要怜香惜玉。
　　“哎，你哭什么啊。不要哭，乖……”
　　“人家还不是为了你着急，当初我就和你说了咱们不要打赌了，是谁偏偏要硬赶着和人家打赌的？现在倒好，留着我一个人替你操心替你着急。反正输了也不是我裸奔，呜呜呜……”
　　“哎呀知道了我知道了，别哭了，晚上先凑一百万给你打榜。”
　　盛雨兰慢慢止住了哭啼，“可是，这点钱也不够超过第一名啊。”
　　“等明天我再想办法和家里要点，放心吧老公一定帮你拿到第一名。”
　　“嗯，最爱老公了！老公今天晚上还去酒店吗？”
　　“咳……怎么小骚逼又想老公的大肉棒了，我今晚去想想办法给你筹钱打榜，明天……明天再去接你出来玩。”
　　骆家辉的小身子骨着实是受不了盛雨兰的攻势，昨天晚上自己被榨得一干二净，今天晚上还要来？
　　看来自己要去买点淫荡水来给自己壮阳了，可是最近手头又这么紧，这简直是个没有办法破的死局啊！
　　“哼，你大坏蛋！坏死了！”听着酥酥麻麻的语音，骆家辉的小弟弟又不争气的硬了起来。
　　铃铃铃……
　　电话铃声将骆家辉的思绪从那香甜可口的肉欲中拉回了现实。
　　来电显示上赫然显示着老爸两个字。
　　“喂，爸。”
　　“你个臭小子，又和你妈妈骗零花钱了？”
　　“我没有骗，爸，那钱真的是有正经用途的，学校里要资助山区儿童的爱心捐款……”
　　骆家辉从小就和家里骗钱话，各种理由张口就来。
　　“呸！你小子那点心思我还不知道？爱心捐款，你当你老子是三岁小孩想骗就骗。你是不是在学校和人打赌了？”
　　“我……我没有……”骆家辉心里开始犯嘀咕，老爸是怎么知道的。
　　“你能耐了有出息了，为了一个女孩子就和人家打赌裸奔，你真是丢了骆家八辈子的脸。看我怎么收拾你……我马上就到龙渊市了。你晚上带着那个女孩到帝豪大酒店来。”
　　“爸，你怎么来了。”
　　“我倒要看看是什么样的小妖精把我儿子迷得团团转。你一会带着那个女孩到帝豪大酒店，就说我要请她吃饭。”
　　“爸……”还没等骆家辉提出反驳意见，对面已经挂断了电话。
　　天豪大酒店是龙渊市的五星级大酒店，平日里出入这里的人非富即贵。
　　在酒店的第三层，这里有全市最为豪华的私密聚餐包厢，达官显贵们经常在这里夜夜笙歌。
　　这里包间的价格最低消费就是十万元起步，来这里的客人都是又难伺候又得罪不起的大人物。
　　骆国富坐在包间的沙发上看着菜单眉头紧锁。
　　“大龙虾没有，熊掌也没有，你们这里到底是什么五星级酒店，要什么没什么。”
　　身着白色旗袍的旁领班给服务员使了一个脸色让他退下，这种土豪顾客一般都比较难缠，这种时候还是需要她亲自出马。
　　这位领班长得十分标志，唇红齿白，笑意盈盈。
　　看着这张俏脸原本十分不满的骆富国也变得和蔼了几分。
　　“不好意思骆总，龙虾是因为海关最近检测出了病菌，我们酒店自然不可能给客人们吃那些不干净的东西。至于熊掌，那些保护动物我们这里真的上不了菜桌。要不你再换换？”
　　“我今天晚上要请我未来的儿媳妇吃饭，你们这里要什么没什么。”
　　“骆总，其实女孩子口味一般都比较清淡，你看这几道菜怎么样……”
　　骆富国咂了咂嘴，眼睛落在领班那一双修长的玉腿上。对方躬身在自己身子一侧，骆国富假装不经意的将自己的胳膊拍在对方的背上。
　　领班的女孩僵了一下，这总动手动脚的顾客在他们这里算不得少数。她很快就又若无其事地介绍起菜谱来。
　　骆富国的手也越发的肆无忌惮起来，顺着她那纤细的腰肢一路向下探去，在饱满浑圆的屁股上狠狠的一拍。
　　“啊！……”
　　领班满色羞红，端着菜谱有些不知所措。
　　“骆总……你看我刚才说道菜色行吗？”
　　“行行行，就按你的意思来。”
　　骆国富的手顺着对方旗袍裙摆钻了进去，酥软地触觉在手心传来。
　　嘭——自己那个不争气的儿子却在此时赶到了酒店。
　　“爸……”看着满脸不悦的骆富国，骆家辉的声音变得颤颤巍巍。
　　偷偷地缩回了手，骆国富表情威严地说道：“行了快点安排上菜吧。”
　　“好的，骆总。”领班逃命似般的逃出了套房。
　　“爸，这就是我的女朋友盛雨兰。”
　　骆家辉的身后站着一位白色的连衣裙少女，亭亭玉立仿若话中之人。
　　如果在外面遇到骆国富还会认为是哪位大明星呢，刚才还意犹未尽的领班立即在他的心里变成了庸脂俗粉。
　　“伯伯好。”
　　骆国富看得失神，直到盛雨兰腼腆地向着他鞠躬问好他这才缓过神来。
　　“好好好，快上桌坐吧，服务员立刻上菜。”
　　骆家辉看着父亲和蔼可亲的笑容，顿时觉得今天向自己老子要钱的把握又大了几分。
　　“来来来，坐在叔叔身边。”
　　骆国富仔细打量着盛雨兰，雪白的肌肤，精致的五官。
　　尤其是低垂的胸领前雪白的肉团若隐若现，凸起乳峰上那两个若隐若现的凸点，这小妮子今天居然没有穿胸罩！
　　骆国富感觉自己下面突然就胀痛难忍，他不得不用手拨了拨自己裤裆里那个不争气的小弟弟，缓解一下无从释放的压力。
　　没想到他的小动作却被盛雨兰发现。
　　第一次见到自己儿子的女友就闹了这么尴尬的一幕，咳——骆国富清了清嗓子，这么多年的从商经验可以让他像没事人一样自然地举起面前的茶杯，只可惜茶杯里空空如也。
　　“叔叔我给你倒水吧。”
　　盛雨兰不仅想要缓解面前这种尴尬的局面，她更想要给骆国富留下一个好印象。
　　第一自然是争取对方能够帮助自己参加女神节的比赛，退一步说，就算自己这次没有成为明星，以后嫁入骆家倒也是不错的选择。
　　可事情往往不尽如人意，往往想要避免尴尬，尴尬却会来得更猛烈更突然。
　　“哎呀！”
　　盛雨兰不知道是过于激动，还是过于拘谨。倒水的力度显然是失了准，热腾腾的茶水扑出茶杯外顺着桌沿滴落在骆富国的裤子上。
　　“对不起，叔叔！我……对不起，我帮你擦。”盛雨兰说着说着，眼中竟然泛起了莹莹的雾气。
　　“哎呀，没事没事。”
　　美人垂泪最是让人心疼，看着面前花骨朵般的盛雨兰泪眼婆娑，骆富国不仅不生气还恨不得想要替她拭去眼角泪花。
　　虽然骆国富很是客气，盛雨兰还是找来了纸巾准备清理裤子上的水渍。直到触碰到那根硬邦邦凸起，她的小手立刻变得不知所措。
　　盛雨兰的手在那个滚烫的硬物上停了片刻，也只能硬着头皮继续清理，那根坚挺的肉棒摸上去竟然比骆家辉要大上许多。
　　看着盛雨兰那白皙如玉的手指在自己敏感的部位不停地来回擦拭，骆富国竟然已经有了想要射出来的冲动。
　　“叔叔，擦……好了。”
　　看着盛雨兰那羞红的脸颊，骆国富内心泛起最原始的冲动，想要将自己的精华全部爆射在对方那纯洁无瑕的脸庞之上。
　　“我都说了没事了，快坐下吧。”
　　骆国富的脸上洋溢的笑容完全看不出他此刻龌龊下流的欲念。
　　“兰兰，家里父母都是做什么工作的啊？”
　　“我爸爸是工人，母亲是小学老师。”
　　对于对方的家世骆国富显得格外开明，当即表示只要是真心在一起谈恋爱自己这个未来的公公不反对。
　　见到自己的父亲对盛雨兰这般有好感，骆国富也壮着胆子向父亲提起女神节的事情。
　　“爸，其实我和别人打赌，和家里要钱都是为了雨兰，她参加了今年龙城的大学女神节……”
　　“行了，花钱也要有分寸，你看看有几个大学生像你一样花钱这么大手大脚的？”
　　骆国富严肃地训斥顿时让骆家辉熄了火，低下了头闷闷不乐地吃着碗里的佳肴，嘴巴里却味同嚼蜡。
　　“骆伯伯这次比赛对我真的很重要，从小到大我一直没有什么拿地出手的荣耀，这次的比赛我真的很想证明一次自己并不比别人差。”
　　“有上进心是好事，伯伯没说不支持你比赛。”
　　骆国富的手拍了拍那双修长的玉腿以示安慰，触感很软很舒服。
　　“这次比赛还要花多少钱啊？”
　　“爸，不多再投个一两千万肯定就能够确保冠军了。”
　　骆家辉对这次比赛额外的上心，毕竟自己还有一个赌约。
　　“不过这钱也不能就这么掏了，兰兰你喝一杯啤酒叔叔就赞助100万。”
　　“可是，叔叔我酒量真的不行啊。”
　　“啤酒哪来的什么酒劲，能让叔叔投多少钱那就看你实现自己的愿望的决心多大了。”
　　决心吗？这句话像是刺中了盛雨兰的软肋，她举起面前的酒杯一饮而尽。
　　仅仅两杯啤酒下肚，面颊上就传来火辣辣的感觉。
　　骆家辉是知道盛雨兰酒量的，两个人平时没有少去KTV玩耍。这样下去，别说两千万，就是一千万恐怕也达不到。
　　豁出去了，顶着再次被自己老爸痛斥的下场，骆家辉终于显示出些许男子汉气概。
　　“爸，雨兰她酒量真的很小，我来替他喝吧。”举起酒杯一饮而尽。
　　“行啊，知道疼女朋了。也算了男子汉了……”
　　骆国富非但没有生气，倒是很感慨地称赞了骆家辉。
　　这情况对他来说倒是极为少见的。
　　他有些窃喜，自己的酒量别说两千万，三四千万也不成问题。
　　“家辉啊，男人还是要有气魄。”
　　骆富国让服务员又端上来一瓶黄酒和一瓶洋酒。
　　三种酒色混合在一起形成一种晶莹的琥珀色。
　　“来，喝这个。一杯酒200万。兰兰也喝一杯……”
　　要说这三种酒其实度数都不算高，应该差别不大。
　　骆家辉对自己的酒量十分的有信息。
　　直到他连续喝了五杯之后才发现，自己竟然有些轻飘飘的感觉。
　　而一杯混合酒下肚的盛雨兰安安静静地趴在桌子上似是睡着了。
　　其实这种混合的酒水往往更容易让人宿醉，常年在酒场战斗的骆富国自然是这方面的行家。
　　还差四杯酒到2000万，应该没问题。骆家辉心里面对自己的酒量依旧有信心，虽然自己的身体已经有了些许醉酒的迹象。
　　又四杯酒下肚，眩晕的感觉越发地明显起来。
　　“爸爸，你看我喝完了……爸你可要说话算话。”
　　沉沉睡意袭来父亲的话语断断续续在耳边回荡。
　　“给我们开两间最好的套房……”

