==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：斗破之韩枫的复仇
👤 作者：KIALA
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：316865
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：榨精,后宫,复仇,NTL,爽文,异世界,淫堕,痴女
🗿 肉量：61.27%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　色情小说《斗破之韩枫的复仇》简介-我……已经死掉了吗……败在了萧炎那小子的手里……不甘心…我……还有好多事情没来得及做。
　　想要离开这暗无天日的黑角域，去闯荡中洲，然后遇上喜欢的人，过幸福的生活……我的愿望仅此而已……
　　还有……赌上了我和师父的一切，想成为大陆最强的愿望……
　　哪怕在死之前，品尝一次恋爱的滋味，这样也好啊……

全文

第1章 重生之欲焰
　　我……已经死掉了吗……败在了萧炎那小子的手里……
　　不甘心…我……还有好多事情没来得及做。
　　想要离开这暗无天日的黑角域，去闯荡中洲，然后遇上喜欢的人，过幸福的生活……我的愿望仅此而已……
　　还有……赌上了我和师父的一切，想成为大陆最强的愿望……
　　哪怕在死之前，品尝一次恋爱的滋味，这样也好啊……
　　可笑的是，到死之前我居然一次都没有爱过别人。
　　也许我的心天生就失去了这个机能吧。不，那是父母死掉之后才……
　　我想要的一切，明明什么都没有得到。
　　我的人生，一开始就被毁掉了。
　　明明还有补救的机会，我一直在等…可那该死的萧炎破坏了我的未来。
　　不甘心不甘心不甘心不甘心！
　　我会复活。
　　复活之后把他珍爱的一切都毁掉！
　　反正我已经无所谓了，所以，必须让你和我品尝同样的痛苦才行！
　　不仅是夺走财产那么简单，我要让你的一切颠倒毁灭。
　　哈哈哈哈，这才是我韩枫的本质！
　　只有毁灭才会让我感到开心，不管是怎样的毁灭，毁掉你的亲人，爱人，朋友，宗门都可以！
　　如此虔诚地祈求毁灭的我，会得到地狱的召唤，让我重新洗牌这一切吗？
　　在被黑暗侵蚀的最后一刻，韩枫的意识爆发出复仇的欲望。
　　闭上眼睛之后，仿佛过了一百年那么久。
　　“这里是魂殿吗？怎么看起来怪怪的……”意识恢复的韩枫对周围的环境有些疑惑，穿着白色斗篷的无脸人咧着奸诈的微笑，在他身边拿着软尺量着他的身材。
　　比起昏暗幽深的魂殿，这里更像是天堂一样，到处是裸体少女的雕像，有些甚至将少女的阴部雕刻的栩栩如生，甚至有的少女雕像脸上是一副意犹未尽的娼妇模样。
　　大殿中央是一尊巨大的少女与蟒蛇交缠在一起的石像，仔细看少女的下体居然正在和蟒蛇交欢。
　　石像的胸部两个乳头格外坚挺，喷泉一样的往外喷水，石像的下阴也像瀑布般哗哗地冒着泉水。
　　这种色情的设计连韩枫都是第一次见。
　　自己的灵魂似乎也是赤裸一丝不挂，和这又温馨又违和的空间格外相配。
　　大殿内部似乎有女人的歌声，像是圣歌般的调子，但仔细听却是女人叫床的和声，连背景的细碎水声都像是男人抽插小穴时发出的淫水声。
　　听的韩枫一阵发热，垂在腿间的男根也涨了起来。
　　韩枫的尺寸本来就大的惊人，在黑角域时可是被小道消息传的到处都是，不知是哪个他上过的婊子把消息透露出去的。
　　可韩枫自己却不怎么在意，他的炼药师主业把时间塞的满满的，连去青楼的时间都没有留给他。
　　现在他已经不受束缚了，开始有些惋惜自己没有来得及饱尝女色的巨根。
　　现在看着这些裸女雕像触景生情，不硬才怪。
　　韩枫的身材一向保持的很好，宽阔的胸肌与腹肌弹性十足，肌肤也保养的洁白如玉，平时穿的衣服敞开着，将发育良好的肌肉裸露在外，带着一丝丝放荡的气息。
　　如今他的肉体已经不复存在，但灵魂的轮廓仍是那么俊美。
　　旁边的几个白衣人似乎对他的身材十分赞赏，将一个纳戒交给他。韩枫很是奇怪，这里面到底装着什么啊，一言不发就给我……
　　突然大殿里响起一阵威严的声音，韩枫这才注意到这里除了自己和同样的白衣人之外没有别的人类。
　　“韩枫，你想颠覆你的命运吗？”
　　他几乎毫不犹豫的大声喊“想！”
　　“那么从今天开始，就用你的男根，去征服萧炎的女人，去催眠她们，让她们变成你的肉便器。击溃萧炎在她们心中的地位，然后取而代之，随后把这些女人交给我们，让她们永世变成臣服快感的女奴，世上所有的女人都将臣服于你，淫心神殿将此资格赐予炼药师韩枫，予你力量，报复仇人，摧毁未来斗帝。那纳戒里有必备的药物以及地图，现在将淫神之谕赋予你的男根，它将具有吞噬心神的力量。这是神殿赐予你的任务，也是你复活的代价。完成之后，方得真正自由。”
　　一连串的神谕使韩枫一脸懵逼，他怎么就从堂堂药皇突然就被命名人形自走炮了，可爱的丁丁还被附了魂……不过后两句话他倒是明白了，完成这些任务，他就可以真正自由，重新回到大陆上，做回他的药皇大人。
　　虽然他对萧炎的女人没什么兴趣，可为了自由之身，他必须踏上“征服”少女的旅程……
　　韩枫拿过白衣人赐他的纳戒，他感到一阵白光穿透他的身体，意识一片模糊……
　　********************
　　再次睁开双眼，他已经再次回到了地面。
　　肉体完好无损，仿佛从未被击伤过。
　　地面上似乎下过大雨，坑坑洼洼的水谭到处都是，周围人烟稀少，草木荒芜，天空阴云密布。
　　这里既不是黑角域，也不是加玛帝国。韩枫站起来，恍惚地看着周围。他走到一处水潭，低下头，发现自己脸上的伤疤竟无处
　　可寻，墨绿色的卷发散开着铺到地上，身上的伤疤也消失了，白洁的肉体裹在黑色的长袍里，在这荒凉一片的景色中尤为一种凄凉的美丽。
　　这一切既不是幻像也不是灵魂体。
　　韩枫再一次复活了。
　　他知道这是那个神殿赋予他的奇迹。
　　手上的纳戒微微发烫，似乎在提醒他未完成的任务。
　　他掀开裹身的黑袍，里面穿着一件青花黑底的单衣，和以前那件配色一样，只不过款式不同。
　　他恨不得就这样直接奔赴中洲重建家系，把什么狗屁任务丢到一边，尽情随心所欲地背叛刚刚赋予自己第二次生命的人。
　　但这想法刚刚浮现，胯间就一阵刺痛，犹如针刺和电击同时点在男人的命根上，痛的韩枫差点大叫。
　　看来违背指令是有代价的。
　　只要他再敢萌生更深的背叛念头，新的肉体就会从鸡巴开始点燃，烧毁。
　　韩枫捂住吃痛的男根，只好调转方向去往萧炎他们最新的驻扎地一—出云帝国毒宗。
　　他降落的地方，就是出云帝国边境地带。
　　关于这里韩枫多多少少有听说过传闻，他向往的毒术与黑暗炼药术的起源之地。
　　然而他在这里的唯一任务却是：调教毒宗宗主天毒女。
　　一旦他失败，灵魂就会被再次回收，或者直接废弃。
　　韩枫嘲讽的笑了。
　　这次不管什么女人，我都日的她再也昂不起头！
　　天毒女？
　　小医仙？
　　哼，她的态度根本无关紧要，偷袭过我的女人下场就是这样子。
　　越接近毒宗大营，韩枫就越是心跳不已。
　　并不是紧张害怕，而是复仇的快感昂扬沸腾，连鸡巴都兴奋地勃起了呢。
　　小医仙的身影他还依稀记得。
　　那个用毒腐蚀了他心脏的女人——他将百倍奉还。
　　只不过是用男人的方式。
　　********************
　　韩枫用易容丹将自己的容貌变成了一个紫发，刘海遮住半边脸的少年，化名卓岚，在毒宗周围贩售四五品的高品丹药。
　　这些丹药外表效果是增幅斗气强身健体，实际上内部全部是用强化欲望的药草制成。
　　而且这药方绝无第二人知道。
　　此药一开始售卖，就获得购买者的一致好评，不仅滋补斗气，而且还使人性功能变强，一天撸三五次管完全不虚。
　　女人吃了则面色红润，欲望高涨，下体潮水泛滥，甚至可以使不孕者复孕。
　　在风气本来就不怎么正的出云内部简直人气爆炸，后来价格一路疯涨，韩枫也开发了一至三品的低配版好造福大众。
　　事实上售出的每一瓶丹药都是韩枫下的一盘大棋。
　　不久，出云炼药师卓岚的称号便传到了毒宗高层的耳朵里，而韩枫此时又积蓄了不少金钱，几近他在黑角域时起步的盛况，这种东山再起的感觉令他十分满意。
　　他不仅炼制滋补药，还有各式强化药，只不过副作用更大，男性使用者战斗时服用会同步勃起，往往脱战后能射到精液从裤裆里往下流。
　　药效过后全身发热，停不下想日女人的冲动。
　　这种药主要面向不缺女人的贵族斗师，价格和口碑齐平。
　　谁不想享受打完架把美人扔在床上猛操的快感呢？
　　女性使用则会雌激素加速分泌，乳房挺起，皮肤变白嫩，穴里春浆四溢。
　　爱美的女性斗师往往会一边享受穴里爱液四溢的快感，一边吃药后变得青春美丽，有些没什么修为的贵妇都买它做美容丹。
　　这种药往往使用三五次就会上瘾，而货总是供不应求。
　　那些贪图一时的美丽而多次购买的女斗师，过后会发现自己的穴会不受控制地滋滋冒水，乳房日渐变得浑圆肥大，有些生过孩子的发现自己竟重新开始冒奶！
　　皮肤也变的又白又腻，三天两头求着老公操，有的为了强化斗气服药的年轻女斗师，为了缓解这舒爽的副作用，甚至直接当街去卖！
　　往往就直接被操成了婊子，日日夜夜只想着肉棒根鸡巴。
　　有个女性强者服药战胜敌人后体力不支无法抵挡副作用，倒下后无意识的潮吹，被追上的敌方援兵看到后拉回宗门活生生肏成了肉便器。
　　一些战胜后无法控制兽欲的男斗师们会找就近村庄的女人发泄。
　　听说一个斗皇副作用发后一夜把十几个未开苞的青涩村庄少女搞大了肚子。
　　整个出云刮起了一阵前所未有的歪风，所有服过药的高级斗师们都沉溺在快感之中，偶尔有站出来反对的也被嘈杂的口碑给淹没。
　　出云帝国现在居然兴盛起副作用处理专门生产线。
　　服药的女斗师纷纷把自己的穴亮出来，明码标价卖给同样副作用的男性操。
　　出云的新生儿出生率也达到了最高点。
　　怀孕的女斗师养不起孩子，就把新生儿直接送给抚养处。
　　这些抚养处大多是韩枫和他的手下出资建立，一些乳汁泛滥的年轻少女或人妻在这里领工资奶孩子。
　　当然，她们的乳汁里也带着媚药成分，养出的男孩六七岁就能射精，女孩五六岁就能潮吹，九岁就能怀孕。
　　整个出云沉迷性爱，老百姓也被带入了生产大军里面。
　　连毒宗的宗主小医仙也不由得有点沾染风气，街上随便一个路过的少女，乳房身段都惹人垂涎，自己青春妙龄，怎能不想风采压过其他人？
　　她偷偷找来卓岚，让他给自己定制一份能使身体更加美丽的丹药。
　　她的心里偷偷在想的是萧炎，如果自己变的更加性感美丽，岂不是能将他抢到自己手中？
　　对于副作用她也是有所耳闻，起先是不屑一顾，慢慢的自己的手下也开始讨论，因为好奇而去了解了一些民间色情影像后，她似乎对这副作用还有些跃跃欲试！
　　韩枫看透了她的心思。他微微一笑。“卓岚”温柔的笑容使小医仙放下了最后一丝芥蒂。
　　他担保，一定会为毒宗宗主炼制最强的塑身丹。这丹会彻底打碎小医仙从前的清新脱俗，使她的身心都成为完全，完美的女体便器。
　　炼制丹药的前一个月，韩枫每天都会亲自送给小医仙新鲜的药茶。
　　那药茶使身体变得芳香，视野变得明晰，下体阴毛开始脱落，嘴唇变得越来越红润。
　　小医仙惊奇的发现她自己变成了没有阴毛的白虎。
　　这使她又惊又奇。
　　这种变化她怎么可能会向卓岚说，只是默默夹紧了双腿。
　　在小医仙眼里，这也是变美的象征。
　　小医仙本来就是仙资国色，肌肤如初秋的落霜般细腻洁白，美丽的曲线像春天的溪流一样婉蜒，双腿纤细修长，宛若出水白藕般的腿间毫无缝隙，双乳像两只呼之欲出的小白兔，运作起斗气来难免一蹦一跳，尺寸就是普通清纯玉女的尺寸，不大也不小。
　　一双玉足像晶莹的琥珀，走路的姿态气质都好似来到凡间的仙女一般。
　　不过小医仙似乎对自己乳房的尺寸有些不满意，毕竟吃药的出云少女胸围个个像是两座山丘般挺拔，反而衬的小医仙不入流了。
　　出云鉴女的标准已经从三从四德变成了乳活足活穴活，小医仙却像个清丽的莲花似的，让她的手下不知暗地里对她藏在黑裙子里的奶子和逼撸了多少次管。
　　要不是忌惮厄难毒体，他们早就联手把小医仙推下台，在台子底下用鸡巴射满昔日宗主的嘴巴与屄，把小医仙子宫彻底灌饱，让她变成毒宗专属生育机器了。
　　这次小医仙回来，还是隐瞒了自己厄难毒体被封的事情，怕这群手下造反，回来准备收拾家当，顺便调理一下身体，然后跟着萧炎远走高飞。
　　可惜她绝对不会想到，自己的少女嫉妒之心会使她永堕欲望地狱……她也根本猜不到，面前这个出云新秀炼药师卓岚的真身，竟是她的手下败将韩枫……
　　一个月来卓岚每天除了准备药材，就是照顾小医仙，和她谈心。
　　卓岚俊美的容貌，和无微不至的照顾，使得小医仙对他有些心生爱慕。
　　她仔细想想，萧炎身边的美女那么多，他根本不会爱上自己……她也知道萧炎早已心有眷属，还知道他身边一位美杜莎女王已经怀了孕。
　　这样的男人，和她，只是朋友关系而已。
　　自己迟一点去中洲找他，反而是不给他添乱。
　　反正厄难毒体已经压制住了，她小医仙，也该找到属于自己的生活。
　　下了此心的小医仙和卓岚越来越亲近，两人除了交流斗技和炼药，小医仙还经常陪着卓岚去各地寻找药材，只不过卓岚刻意不让小医仙知道真正的药方，而是让她去寻找另一份药，或是根本不让她动。
　　而纯真的小医仙却以为卓岚在关心她，不让她受累……卓岚每天都辛勤劳动着，当然最主要的还是攻略小医仙。
　　这一切完全都是韩枫的恶趣味。
　　他想让小医仙先尝尝恋爱的甜头，然后堕入地狱时的绝望才是他韩枫最甜蜜的时候。
　　毕竟韩枫从小就开始磨练的，可就是这伪装成善人的表象啊！
　　药材准备开炉的前一晚，小医仙红着脸来到卓岚的屋子里，对他说：“我杀过许多无辜的人，我的身体曾经覆满了毒咒，所以我为了逃避现实，来到了这里做了毒宗的宗主……你觉得我是怎样的人呢……”卓岚听着少女有些小小的声音，笑了。
　　“我不在乎你曾经是谁，杀过多少人，我都不在乎，因为，在我眼中，你永远都是小医仙，你是最干净漂亮的女孩子。”
　　小医仙瞪大了眼睛，眼里闪烁着跳跃的光。她握紧双手，放在胸前，然后张开手臂抱住了卓岚，卓岚也拥住了她。
　　连韩枫本人都觉得这个样子十分可爱。只不过这个表情只能激起韩枫心里更想要努力肆虐这具身体的欲望而已。
　　明天傍晚，七品丹药销魂媚骨丹会在交合之气最盛的时段炼制。
　　韩枫的手上持有淫心神殿赐予他的异火——天欲陨心火，此火炼制的丹药会使服用者心神彻底堕落，成为火焰操纵者的俘虏，持有者可以操控任何服丹者的肉体，让她们无法自拔地高潮成为肉奴。
　　之前所有韩枫炼制的催欲丹都出自此火。
　　换句话说，韩枫已经控制了半个帝国。
　　受过精的平民少女，肏过服丹女的男性，都无法幸免。
　　用欲望催动他们体内的火种，让他们成为自己的奴隶。
　　越是高品的丹药，操控力就越强。
　　在药材释放的香气下，小医仙受了媚药香的蛊惑，半自愿的与卓岚接了吻，调情时卓岚震惊的发现，小医仙的浪屄已经开始自己冒水，屄肉噗滋噗滋吸着他的手指。
　　看来自己完全可以提前破了这骚货的处，免得把她第一次白给路人。
　　卓岚脱下自己的衣服，小医仙情迷意乱的看着他，半推半就的让他脱下自己的衣服。
　　这时小医仙的白内裤已经拧成一股绳，勒在冒着淫浆的骚屄里面，粉嫩无毛的骚屄一张一合，边上甚至糊着一层白浆。
　　卓岚都无法想象，这骚屄吃了淫药会浪成什么贱模样。
　　他掏出自己粗硕的大肉棒，放在胯间，这小医仙不知时吸多了媚药还是就这么骚，竟主动把头凑上来舔大屌。
　　不过看样她还不会口交，只知道像条母狗似的舔。
　　卓岚看她这样，干脆捏着她的下巴，把鸡巴在她脸上蹭了好几十下，让她全身都充满了自己的味道。
　　为了不让她对自己产生疑惑，韩枫忍住想口爆小医仙的冲动，直接对准她那冒着浆的骚屄插了下去。
　　“哦～～…！！！啊啊……小医仙被大肉棒顶到了～～～阿岚～～慢点……”发出一阵又痛又爽的浪叫。
　　“妈妈！爸爸……呜呜，我们快跑……妈妈，爸爸哪去了？”小小的韩枫，跟在一个碧发女人的后面，小手紧紧抓住她的手。
　　小脸上挂着泪痕，身上的衣服破破烂烂。
　　那个女子的目光始终望向远处几百米的地方，那里燃烧着一团火光，那是韩家的货车，路上不幸遇到了凶残的劫匪，家里只有父亲一个大斗师，根本不足以守护整个车队。
　　恐怕已经在整个劫匪佣兵团的围攻下丧生了吧。
　　“给我追！哈哈哈哈，刚才跑掉的那个女人奶子那么大，一看就活很好，追到就给你们轮番随便干！”一个长着胡茬丑陋不堪的大嗓门佣兵吼着，然后整个劫匪团群起而攻之。
　　“小枫，快跑！”女人护住怀里的孩子，可自己的后背却被发来的斗气弹给打中。
　　母亲吐出了鲜血，溅在了小小的韩枫脸上。猩红色的印记留在了他的心里。
　　“妈……妈……”
　　最后出现的是韩枫的幻象，他挺着鸡巴，往精疲力尽的“小医仙”嘴里插去。
　　小医仙幻象彻底融化，爆成一股股白稠液体，包裹着狂暴的淫药，淫量晶体在白浆中疯狂冲撞，韩枫祭出天欲陨心火，将几股能量瞬间融合。
　　天空出现了粉红色的异象，那分明就是个正在潮吹的女子，而那异象勾勒的女子脸庞，完完全全就是小医仙。
　　从异象小医仙的下体正好连接丹炉爆出的白稠能量气息，整个异象看起来就像一个潮吹的小医仙屄里喷射出白浆。
　　要多淫乱有多淫乱。
　　不知道小医仙有没有看到这幅景象，反正附近的出云居民都把虚像的毒宗宗主的浪屄潮吹记在了心里。
　　七品丹药销魂媚骨丹已成。
　　剩下的就是让小医仙服下了。
　　小医仙还坐在屋里，对外部的异象浑然不知。
　　她只感受到七品丹药的能量巨大。
　　她高兴的跑进卓岚的炼丹房，只见卓岚已经准备好了丹药，和一玉碟的白色液体。
　　丹药整体呈红粉色，颜色酷似少女的嫩屄。
　　只不过小医仙完全没往歪想，只为卓岚七品丹的炼药水平感到惊喜和赞叹。
　　卓岚微笑着说，“丹药刚出炉时效果最强，仙儿你就着这玉髓骨液，将丹药一同服下，效果最好。此丹名为柔体净身丹，可洗净体内污秽，使少女的身体更为美丽性感，气质更加出尘脱俗，皮肤更加洁白细腻，毒体的副作用也会被祛除。”听到最后一句话小医仙一怔，她相信这是七品丹药的力量，简直不敢相信她朝思暮想的祛除体内毒素居然成真了。
　　这样也不需要萧炎后续帮忙了。
　　小医仙接过丹药与玉髓骨液，毫不犹豫地服下。
　　韩枫笑了。
　　他真的笑了。
　　那“玉髓骨液”是他的精液加上多种吞噬心神的药材熬制成，服下一滴就会使服用者的身心完全属于精液的主人。
　　只不过被他熬的异香四溢，完全察觉不到那是人的精子。
　　小医仙服下后，感觉一阵阵热流从子宫升腾至乳房，乳头开始膨胀红润，下体不由自主地淫水潺潺，香唇微启，不断呼出异香之气，连她的气息都被改造的如同媚香一般，呼吸到的人会疯狂产生想与小医仙交合的欲望。
　　小医仙开始不自然地扭腰摆臀，淫水已经喷出了内裤流到地上，热屄疯狂收缩着，渴求被肉棒填满。
　　只见小医仙本来就纤细的腰像是魔咒般变得越来越纤柔，最后像一条美女蛇那样，从清纯柔和的少女曲线变成了让人看一眼就血脉贲张的淫媚曲线。
　　而两团雪乳则是膨大了至少三圈，乳房甚至破衣而出，两个乳头像是红梅般美艳骚浪，淫乳乱摆，乳尖不断喷出白色乳汁，那乳汁同样散着异香，让人按捺不住上去舔的冲动r。
　　小医仙已经被屄里的快感洗脑了，翻着白眼嘴里喊着：“这是怎么了……～哦……好舒服……卓岚……我的胸部变得好大啊……”小医仙的乳房已经整个弹出了衣裙，现在她的样子就像个妓院的婊子，两个滴着香奶的乳房下垂，下半身的裙子被淫水泡的津湿，上身撑破的奶罩也被奶水滋的湿成一滩。
　　小医仙的俏脸完全一副被搞失神的状态，嘴唇比以前红润，冒着香津，一头晶莹如雪的发丝乱飘，有的黏在沾满乳汁的乳房上，有的则垂到了又湿又腻的骚屄处……
　　这时已经有不少毒宗高手见到异象赶来这里观看七品丹药出世，没想到却闻到一股骚媚的香气，还看到一个酷似宗主小医仙的女人浑身奶水淫液倒在地上抽搐，淫浆一股接一股从骚屄里喷出来。
　　不对，这分明就是宗主小医仙！
　　小医仙看到一群手下奔过来，急忙想催动斗气驱散他们，可厄难毒体已被封印，她越是催动斗气，斗气中的异香越甚，本来还清醒着感到惊讶的毒宗手下，闻了居然开始双目发红，一条条大鸡巴开始勃起，空气里飘着男人的腥气，小医仙闻了居然屄中骚痒。
　　臀部不由自主一起一伏，穴里滋滋作响，连那边的男人都听得见。
　　小医仙觉得不对，想要喝退他们，却发现自己发出“哦……啊……嗯哦哦……”根浪叫一样诱人的声音，加上两个滴着奶的巨乳在胸前来回晃动，屄中淫水都流了一地，若是她能看到自己的样子，那分明是一个坐在自己浪水中发骚的淫女神啊，她想呼唤卓岚“卓岚……你去让他们走开……”却感到一条粗壮的大鸡巴抵着自己的骚屄，那鸡巴又涨又热，分明像是卓岚的，不对，比他的更粗，更大……
　　“小医仙，今天我就让你的手下看着你被我操烂，然后你的骚逼就会成为他们的泄精杯，你不是想被干到爽吗？我现在就让你如愿！”身后响起了一个男人的声音，那不是卓岚！
　　小医仙惊恐的回头，发现身后男人的脸是那么的恐怖又熟悉，墨绿色的头发垂到小医仙香汗淋漓的肩膀，那是几个月前被我亲手杀死的男人！
　　韩枫！
　　他怎么会在这里？！
　　小医仙疯狂催动斗气，哪怕再次解封毒体也在所不惜，可是，越是发力，小穴越是疯狂潮吹，小医仙一边发力，子宫却开始收缩，脸上神色变得又骚又媚，分明是昂着头来求韩枫干死她的表情。
　　原来他说的药性是真的。
　　厄难毒体被丹药彻底改造为厄难淫体，接触过的男人，除了韩枫之外都会疯狂爱上小医仙，每天都想与小医仙交合，鸡巴直到被小医仙子宫吸干为止不会停止干小医仙，除非有人杀了他们。
　　中毒的男人全部可受小医仙支配，而小医仙已经从子宫到骚穴都成为了韩枫精液的俘虏。
　　小医仙每天至少要受一次韩枫的精，不然骚屄就会变得火热，从头到脚都变成鸡巴的奴隶。
　　也就是说，韩枫操控了小医仙，可以利用她去控制更多的男人。
　　厄难淫体不会因过度高潮而枯竭，吸收越多精液能量越强大，但子宫只会受韩枫一个人的精，只有韩枫的精子才能使小医仙怀孕。
　　而韩枫的鸡巴已经附着了神谕，不会感到疲劳，也不会精子质量不佳，可以说是为了征服全大陆女子而产生的最终兵器。
　　此时的小医仙，骚屄啵啾啵啾吸着仇敌的鸡巴，淫水滋的韩枫满袍子都是。
　　小医仙没辙了。
　　她的斗气已经无法攻击韩枫，只会像媚药一样增长自己的欲望。
　　子宫蠕动着想吸韩枫的精液，她现在见到韩枫全身上下都只有一个指令：“主人肏我。”韩枫摁住小医仙的头，一边和她传递口中津液，一边下面的巨根肏着小医仙的浪屄。
　　小医仙的骚屄像人肉飞机杯一样旋转着榨取韩枫的精液，自己主动将臀部极速上下摆动，淫水白浆飞溅扑哧扑哧的响声响彻炼丹房，一旁的手下都看呆了，什么时候他们令人敬畏的女宗主变成了在一群手下面前旋转着骚屄和男人当众开肏的浪货？
　　他们的鸡巴已经像磁铁般被厄难淫体吸引，勃起的鸡巴围成一圈，毕恭毕敬等着鸡巴的归属玩完，然后再轮番把宗主大人肏成泥。
　　韩枫已经把小医仙全身都扒光了，骚屄正噗滋噗滋被紫红色大肉棒干，小医仙不久前还是初吻的仙唇被韩枫这个粗壮的肌肉大汉牢牢吸着，两人嘴巴交接的地方不断响起啾啾水声，配上屄和肉棒的协奏曲，旁边有些人已经按捺不住，开始撸管，撸出来的精液统统射在小医仙后背上，小医仙对此不管不顾，只顾吸着面前男人的鸡巴根唾液，丰满的椒乳呈饼状贴在韩枫的胸肌上。
　　眼神已经发痴，屄里被一波又一波的肉棒疯狂抽插，小医仙的淫水几乎是喷个不停的，而韩枫只是偶尔会射，甚至他完全可以靠意识控制自己射精，他想插到小医仙崩溃，再把精液赐给她也不是不可以。
　　韩枫的鸡巴及其富有形态，巨大的龟头棱每次刮擦小医仙的子宫壁都会使小医仙浑身颤抖，普通男人这一点根本没有，小医仙的屄怕是只能靠韩枫这样的巨根或是魔兽才能满足了。
　　眼见小医仙已经体力不知，口中浪叫越来越小“哼嗯主人求您快射给我……小医仙…不行了子宫好热………想要主人的大屌根精液……主人的鸡巴太能操了，子宫受不了了……”韩枫都不知道小医仙从哪学的这些浪蹄子似的骚叫，或许这就是小医仙的本能吧。
　　韩枫坏笑，把又硬又烫的大屌突然从小医仙子宫里抽出，“哦啊啊啊啊啊啊啊！！！”小医仙的淫叫响彻整个毒宗，被抽的泪眼婆娑，屄里淫浆像潮水似的没有大鸡巴塞着而溢出满地都是，后面男人早撸了不知几十发，吧小医仙后脑勺的头发都糊满了，他们争抢着，跪舔着小医仙冒着热气根异香的淫水。
　　韩枫把肉棒贴到小医仙脸上，说“来，教你怎么用嘴伺候老子的鸡巴。”那大屌散发着滚烫的热气和韩枫独有的腥味，对于现在的小医仙来说如同圣物一般。
　　韩枫看得见，小医仙的眼睛里倒映出的东西只有鸡巴。
　　小医仙迫不及待地用手去揉搓巨大的屌，口中香津直冒。
　　那根巨龙长度和小医仙的俏脸几乎一样长，看得小医仙子宫颤个不停，喉咙不断生津，脑中全是鸡巴抽插自己的画面。
　　她伸出整条香舌，缠住腥臭的大鸡巴，银牙避开龙根，俏首低下去让鸡巴深深插入喉咙。
　　然后翻着白眼“咕呲 咕呲”半张脸都扯成了鸡巴的形状。
　　两条奶子上下跳动，整个人仿佛为了吃鸡巴而生。
　　下体更是屄肉翻滚，骚屄向后敞开，几条大黑鸡巴迅速插爆了这个浪屄。
　　“仙奴爱死主人的鸡巴了”。同时肥臀摆动，迎合后面肉棒的插入。韩枫把小医仙绑成一个肉体木马，嘴巴和屄都可以随意使用。
　　“嗯嗯嗯！”小医仙喉咙里发出声音，她的喉咙已经被丹药搞得能吞下任何东西也不会损坏，整个喉管都成了敏感带。
　　现在韩枫的鸡巴整个塞入了小医仙的咽喉，然后韩枫开始抓着小医仙的脑袋一上一下。
　　旁边的人惊讶的看着宗主的脑袋像个皮球似的在鸡巴上上上下下。
　　看着美女的脸翻着白眼被一条粗硕的巨根肏到底，简直是精关不保。
　　“自己会了不？”韩枫淫笑着看着小医仙。
　　只见小医仙的嘴像是骚屄一样直接吞下了大屌，舌头还同时舔着俩颗阴囊，脑袋一起一伏确保每一下都能深喉。
　　骚屄此时空下了，已经有个长老挺起鸡巴塞满了那滋水的淫屄，那长老像疯了似的爆插小医仙的软屄，腰快的像在瞬移，小医仙一边流着泪和口水伺候韩枫的大鸡巴，一边身后被撞的啪啪直响。
　　口中不断发出嗯嗯呃呃嗯的母兽呻吟。
　　韩枫看胯下的小医仙被干的像只母猪，嗤笑了一下，把鸡巴抽出来，不顾小医仙强烈像吞精的欲望，把一柱的滚烫精液全射在小医仙鼻子，脸，眼睛，酥胸上。

第2章 美杜莎女皇
　　眼看着毒宗宗主小医仙已经变成了合格的肉奴，成天到晚变着法的吸韩枫的鸡巴。
　　小医仙的穿着也全变了，一对奶子直接毫无遮拦的露出来，随着小医仙婀娜的步子，伴随着滋滋作响的屄中水声，两只巨奶走起路一摇一晃。
　　长裙上半身是两条长长的带子，箍在奶子外面，下体阴部处完全是镂空的设计，粉嫩带着水光的浪屄清晰可见。
　　后面的肥臀也根本没有遮拦，整个简直打扮成移动的肉便器。
　　因为怀孕小腹微微隆起，可这根本不影响小医仙和各种大鸡巴疯狂群交。
　　厄难淫体的特点就是任何状态都可以交合，就像呼吸般自如。
　　子宫吸的精液越多，生出的孩子天赋就越强。
　　母体高潮的越多，孩子吸收的能量就越多。
　　甚至可以实现一宫多卵，一次怀好几个孩子，分批次出生。
　　不过韩枫懒得让小医仙给他生一堆小孩。
　　他该离开出云了，小医仙这段时间也被肏的差不多了，老实说他都快玩腻了。
　　出云也早就变成了淫乱乡，整个毒宗都在争着肏小医仙，光是韩枫在大殿里就看小医仙被一群毒宗弟子轮了二十多次。
　　至于萧炎那边的消息，他也派了间谍去侦察，萧炎根本不关心这些乱七八糟的八卦，他认为小医仙根本不会和出云的歪风同流合污。
　　他也根本不知道韩枫复活了，因为韩枫一直隐瞒着真名，知道的人都被他灭口了。
　　萧炎怎么也不会想到，自己清丽可人的红颜知己正日夜沉迷被轮奸的快感，甚至怀上了他杀师仇人的孩子……
　　此时的萧炎，正忙着收集材料，给他的师父炼制肉体。美杜莎女王也回到了炎盟养胎。
　　已经掌控了出云的韩枫，开始制定使美杜莎堕落的计划。
　　这个有着一头张扬红发的女人他也记得，关键时候竟阻止魂殿杀萧炎。
　　韩枫心想，我会让你觉得被魂殿夺取灵魂是多么的幸福！
　　因为你即将比那个小医仙堕落的更惨……
　　韩枫抚摸着胯下小医仙的头发。
　　她的俏首正一上一下的伺候着韩枫的鸡巴，白发被精液粘成了丝，一脸的涣散模样。
　　即使如此口中依然发出咕啾咕啾的水声，屋中淫香四溢，小医仙的淫难毒体像活动的媚药一样感染着周围的环境。
　　韩枫一边拟定作战计划，一边享受美人的口交。
　　比在黑角域的生活有过之而无不及。
　　只不过好像哪里不对，心里怪空虚的。
　　他离开之后也许会有淫心神殿的家伙来接手小医仙。
　　或者让她自己一个人浪。
　　孩子快出生了，韩枫什么都不用做，让小医仙本能地吸饱精液就行了。
　　让邪气传入加玛？
　　这不现实。
　　加玛帝国人相当正经，更何况炎盟对他这种炼药师早有防备。
　　利用小医仙？
　　我可以暂时压制住她的欲望让她恢复正常，想必炎盟还没有听说过，淫难毒体的威力吧……
　　韩枫带着小医仙来到了加玛帝国边关，让小医仙在这里尽情发散淫难毒体。
　　异香席卷了整个城市，所有的士兵都开始焦躁不安，裤裆里的一团像是火焰般升腾。
　　美杜莎女王也在附近一带休息。
　　士兵们开始在夜深人静中脱下裤子撸动鸡巴，有些放荡的直接去找酒馆里的婊子，等不及上床就把婊子按在桌子上狂肏. 一些深夜出门的民女也没法幸免，吸进淫气的男人冲破了道德底线，勃起的大屌什么都操。
　　有个少年一夜没有等到赴约幽会的少女，找了好几条街发现女朋友被一群流浪汉插的浓精遍地，小穴塞着三根肉棒，脸上糊满肮脏白浊，骚屄抽搐。
　　待在家里的男人也没能防御厄难淫体侵袭，有老婆的肏老婆，没老婆的打手枪，甚至有的男人连女儿都不放过，不少清纯少女吸了淫气后开始发骚，处女小穴淫水潺潺，浪女更不用说，跑上街去跟路人乱搞。
　　白天小医仙隐藏起来，失去淫气的人们满腹疑惑，为什么我们会突然发情呢？
　　而处于豪华地带的美杜莎，完全不了解周围民间的状况。
　　韩枫在播撒了一个周的淫难毒体后，决定出动了。
　　他让小医仙穿上富有西域风情的白袍，身上裹着一层白纱，里面只穿了白色镶钻边的胸衣，和下面一条开口的长裤，手腕脚腕上配着金饰，走起路来叮当作响。
　　小医仙束着头发，脸上蒙着一层白纱，玉体散发异香，雪躯婀娜多姿，令男人看了涌起想玷污这位仙女的冲动。
　　她来到关前，虽说斗气的攻击性被削弱了，可她还是个不折不扣的斗宗强者。
　　开始沉迷淫欲的士兵们看着这个美似仙的女子，都不自觉咽口水。
　　加上小医仙身上不断散发的异香，个个裤裆都鼓了起来。
　　小医仙将淫难毒体散播开，令士兵蠢蠢欲动。
　　几个士兵把她拉扯进了城里，关上了城门。
　　刚进城就把小医仙的衣服撕了个精光，看见那大的发淫的巨乳和骚汁满腿的贱屄，士兵个个鸡巴硬的像铁一样，他们现在只想把面前这个骚女人干成公共厕所。
　　小医仙两个奶子抖动着，里面开始分泌乳汁。
　　小医仙也是淫态毕露“请相公们干爆贱奴的骚屄……里面想吃鸡巴……嗯哦，子宫在发热了……”一番浪骚地发言加上小医仙把整个冒着白浆和淫香的浪屄用玉指撑开，里面的媚肉不停的蠕动，就缺一根又粗又硬的大鸡巴肏穿这个骚屄了。
　　一个队长直接掏出鸡巴，朝下肏进了这个仙屄。
　　里面的触感让那队长顿时“哦哦哦哦！”地仰天大喊，鸡巴被无数的粘滑柔腻的褶子包围，整个肉壶一收一缩，不停运动着无死角地吸着鸡巴，尤其是龟头处，被收缩的子宫壁夹的舒爽至极，里面的淫浆冲刷着马眼，抽出鸡巴的过程不断发出淫贱的水声，拔出来可以看见小医仙的浪屄像是漏了一样不停流水。
　　小医仙随着抽插的节奏不停浪叫：“哦……骚屄被撑大了……里面是相公的大鸡巴……哦哦哦啊啊啊……抽的好爽……插死贱奴……骚汁要潮喷了……哦哦…………”两个浑圆的乳房叮咚作响，稍微一挤就冒出大股大股的乳汁。
　　韩枫在城门外把小医仙的浪叫听的一清二楚。
　　那个队长现在在狂肏小医仙的骚屄，把小医仙肏的屄肉外翻，屄壶上全是黏腻的白色泡沫，两人结合处发出捣水一样扑哧扑哧的声音，看的士兵个个都如狼似虎，把大鸡巴直接挺进小医仙的樱桃小口，让她仰头被口爆，发出像肏穴一样淫乱的水声。
　　小医仙又被十几人围起来轮奸了，这她早就习惯了，屄里没有鸡巴肏反而不舒服。
　　她最期待的就是有根像韩枫那么大的鸡巴一下顶爆她的子宫，龟头塞满子宫口，每次都把她的淫道撑成黑洞。
　　这对厄难淫体实在是太难了，屄不管被撑多大都会迅速恢复原样。
　　被操个不停也不会体力不支，顶多是精神沦陷。
　　时间从清晨到了傍晚。
　　小医仙身上的男人换了一波又一波，只见小医仙所在那一圈空地上全是黏稠发臭的白浊，小医仙整个人四仰八叉，从头到脚都盖满了厚厚一层浓精，骚屄像喷泉似的不停流出精液，肚子微微隆起，里面都是没排出的精液。
　　孕肚倒是已经用缩宫丹隐藏了。
　　仔细看她的骚屄还在不断抽搐，不知是潮吹还是一副吸着鸡巴的状态。
　　厄难淫体最喜欢射进一大堆精液，看看地上那些精疲力竭的士兵，就知道韩枫的作战成功了，小医仙的淫斗气吞噬了精子里的能量，使得她像没事一样站起来，屄里精液走一路淌一路，她清理了身上那些散发着臭气的精子，样子干净了一点，身上的肉棒味很快被异香掩盖。
　　她打开了大门，现在已经没人能发现他们潜入了。
　　这几个月在出云吸收的精液以及这几次，让小医仙的修为迅速增长，实力已达八星斗宗。
　　屄里更是锻炼的异常骚浪，走路都可以让旁人清楚听到屄中淫浪的水声。
　　两个奶子也大了一番，像是两个柔软的肉袋，专供男人搓揉。
　　走在路上给人的感觉就好像在专门吸引着鸡巴肏翻她的肉体一样，美貌与淫荡并存。
　　眼看着小医仙已经吸干了整个驻城门的骑兵连，他们就算能站起来也会变成小医仙的奴隶，对她的指示言听计从。
　　这是侵占加玛帝国的第一步。
　　作为总指挥的美杜莎，自然听说了骑兵连和一个美女狂干了一整天，最后几乎全员昏迷的事情。
　　“呵，不知好歹的人类！区区一个女人就把你们搞成这样，炎盟和加玛帝国不需要这种士兵！”她当然觉得这件事很奇怪，但是只是将罪因归结到士兵的不守本分上。
　　加上城中流传着夜中性盛的传闻，她认为还是有必要调查一下。
　　她命令手下一定要查出本案的罪魁祸首——那个女人是谁。
　　而小医仙一行人，已经在控制了一个本地富豪的家系之后，在那宗族伪装着住了下来。
　　毫不意外，里面的男女老少都被小医仙用厄难淫体洗脑过了。
　　韩枫十分从容，美杜莎的手下只是一些防守用兵，来多少控制多少。
　　就算有强者赶来，也可以让小医仙和他大干一番后把他调教成奴隶。
　　然后让美杜莎根这些被控制的手下好好玩一场。
　　从城门开始的士兵，到吸入厄难淫体的百姓，除非美杜莎把他们全杀了，不然小医仙一声令下，他们就会扑上去操翻那位高傲的女王大人。
　　韩枫最喜欢这种埋伏作战，等敌人察觉到已经晚了。
　　韩枫离开屋子，身后是穿着情趣内衣的小医仙和一个七尺大汉在床上娇喘连连，屄壶里被一根碗口大的鸡巴肏的淫声不断。
　　粉嫩雪屄与黝黑粗硬的大棒形成鲜明对比，像根木桩似的在小医仙的玉屄里狂肏，肏的她浪叫声生生不息“哦！啊！鸡巴好粗！……骚屄被肏烂了，子宫要盛不下了……”小医仙胸前两个大奶颤个不停，上面沾满口水和精液，被大汉一双巨手搓来搓去。
　　整个人有节奏地淫动，活像一块专供人肏的淫肉。
　　大门前几个加玛士兵出示了令牌，准备进屋搜人。
　　发现此室奇香阵阵，像极了之前巡逻时闻到的淫香。
　　走近南屋，听到屋内一阵阵淫霏的水声，还有一阵阵媚声入骨的娇吟，来搜查的士兵修为最高不过大斗师，胯下纷纷不受控制隆起一片。
　　他们急不可耐地破门而入，发现屋中大床上有一绝美少女正在一巨汉胯下娇躯淫动，二人交合处“噗滋噗滋”淫水被巨棒抽插的拍击声传遍士兵的耳朵。
　　屋里异香更甚，只见那壮汉把巨根在小医仙屄中疯狂抽送，将她整个美躯抱起来，将那淫浆四溅的嫩滑雪屄正对面前的士兵，黑龙在里面扑哧扑哧射出精液，一副美屄喷精图呈现在士兵眼前。
　　小医仙脸上的表情又醉又痴，分明一副被肉棒支配了的婊子模样。
　　偏偏此颜是如此绝美，在士兵眼里，一个天上下凡的女神被一根大黑鸡巴干的痴态毕露，屄中冒浆，是前所未有的刺激画面。
　　“哦哦……啊嗯……人家屄里一条大鸡巴不够吃……你们……一起上……哈啊……又高潮了……”
　　他们受不了了，个个掏出硬的不行的大棒加入肏屄盛宴。
　　有的拿没时间清理的骚臭肉棒拍打面前雪肌女神的脸，有的硬是把鸡巴塞进美女的嘴里，还有一个直接将小医仙不断淌出精液的嫩屄撑开，和那粗黑巨龙一起肏着肉屄。
　　小医仙爽的子宫抽搐，最粗那根黑龙一插到底，插的她眼冒金星，子宫里含着一颗巨大的龟头，孩子都快顶到了。
　　几个士兵轮了一下午，把小医仙那张床都擦的黏糊发臭，她本人更是躺在床上双腿打颤，屄里精液一股接一股喷个不停。
　　吐着舌头，一副被肏烂的贱模样。
　　那几个士兵精疲力尽，耐力最好那个大斗师还在不停肏着小医仙的嘴巴，两颗卵蛋和臭哄哄的阴毛不断撞击小医仙的俏脸，精液从嘴角流到下巴到床单，连奶子上都接了厚厚一层。
　　那巨汉受了韩枫丹药的加持，此时依然生龙活虎地肏着小医仙的后穴，粉嫩的菊花被撑成圆形，小腹上清晰突起一条鸡巴的形状。
　　韩枫计算时间，差不多也该收场了。
　　他不紧不慢走进房间，让那巨汉退下。
　　大汗依依不舍地在小医仙菊穴里射了最后一泡，然后把鸡巴抽出来，小医仙嗯嗯叫了两声，前面肉屄里喷出一股骚水，后面流出一大摊白精。
　　若是小医仙此时恢复正常抵御鸡巴，却看到自己蠕动的贱屄正喷出一股股骚水和浓精，一群泄精过度的士兵倒在地上，自己口中还含着一根粗棒，嘴唇不断吸吮发臭的精液，说不定会耻辱到没脸见人。
　　那些士兵已被厄难淫体完全控制，回去后也会想方设法继续交配，而且一定要寻找小医仙这种水平的骚屄才能满足他们的欲望。
　　直觉告诉他们，美杜莎女王就是唯一的选择。
　　韩枫向士兵询问美杜莎女王的近况，得知不久前她已因胎动，迁回了蛇人帝国。
　　韩枫看了看这几个士兵的修为皱了皱眉头。
　　这样还不够。
　　要让帝国的强者都臣服小医仙的裙下，再让他们一同围攻美杜莎女王，这样才令人心生快意。
　　小医仙此时已经恢复，双目迷离，全身白浊向下滴滴答答地流淌。
　　“主人，有什么吩咐………”
　　韩枫微微一笑。赶时间的话，就让美杜莎先尝尝自己最亲近的蛇人八大首领吧！
　　美杜莎身为蛇族女王，不时会回到塔戈尔沙漠境内，回到自己的族群。眼下正是养胎大际，她更愿意让自己的族人在一旁守护。
　　此时的美杜莎端坐在女王的宝座上，浑身散发尊贵威严的气质，王座之下蛇人族八大首领正卑躬屈尾，恭迎女王陛下的回归。
　　女王的蛇尾变成了女人洁白无暇的双腿，和蛇人鳞片各异的尾巴显得差别甚大。
　　但她已融合了七彩吞天蟒，在蛇人之间依然至高无上。
　　她肚子里属于萧炎的小生命已经渐渐成型，在母亲腹中等待降生的那天。
　　此时的女王注意力都在腹中的小生命上，完全意识不到，她本完美的人生即将扭转……
　　韩枫连夜赶往蛇人帝国。
　　这里地处沙漠，和他曾经的驻地黑角域十分相近。
　　可以说是熟悉的地方了。
　　这次他带着小医仙，一路上她都没办法勾引男人，屄里瘙痒难耐，走路都能磨到自己潮吹。
　　韩枫只得雇了马车，把本风行天下畅通无阻的斗宗能力抛到脑后，车厢里传出阵阵娇吟和鸡巴肏屄的水声。
　　“哦……啊……老公的大鸡巴要肏人家一路了……贱屄吸的好紧……老公用力肏我……哦啊……”
　　“谁是你老公，你这满脑子男人鸡巴的骚屄贱货！看老子不插爆你的烂屄。”
　　路上闲的无聊，韩枫就肏起了小医仙，她的浪汁喷的车里到处都是。
　　腿呈M字分开，嫩屄吞吐鸡巴的画面暴露无疑。
　　现在的小医仙，一根鸡巴似乎都满足不了她，屄肉无死角地包裹吸吮韩枫的大屌，骚屄像是个饿鬼一样，把韩枫的性器吸的滋滋作响。
　　韩枫有一堆淫心神殿给他的性斗技，不愁肏不爽小医仙。
　　何况这只是预热，小医仙这次的“对手”可是生性嗜淫的蛇人一族。
　　据说蛇人交配的方式是100：1，几百条鸡巴同时轮番让雌性蛇人受孕。
　　小医仙可有的玩了。
　　韩枫看着怀里淫态万千，娇躯遍布精迹却依然美若天仙的少女，心里不禁有些感慨。
　　自己的复仇也进行的差不多了，还是没有对她上心，只是在恶趣味地搞着她那由自己一手炼成的淫穴。
　　韩枫今年三十五岁了，怀中少女不过十九芳龄。
　　二人之间完全没有真正的感情，只有一条鸡巴联系着的主仆关系。
　　小医仙已经完全迷乱，分不清是对鸡巴的欲望还是情爱，只知道沉迷给予自己快感的男人。
　　而韩枫则心无所属，调教女人不过是任务。
　　何况他和小医仙之前还是杀身之仇，任小医仙再怎么美丽可人，也只能令韩枫更用力摧毁她的灵魂。
　　漫长的性交长的没有尽头，在到目的地之前韩枫都不打算射给小医仙。
　　扑哧扑哧的淫水声没有停止，而是越来越盛，小医仙则是被肏的浪叫连连，韩枫每一次抽插都顶到她的子宫口，敏感带被反复研磨冲撞，淫水流的积满车厢地面，带着异香的骚汁从车缝流出车辙，留下的车痕旁是一路的水迹。
　　很快，韩枫和小医仙就到达了蛇人帝国腹地。
　　淫难毒体恢复的极快，白天加昨夜被肏了十几个小时的小医仙除了脚下积了一滩不断流出的白液外没什么疲劳，面带红晕，秀发微乱，不断呼出浓郁的淫香，媚眼如丝，镂空裙装里面抽搐的小穴清晰可见。
　　屄里刚刚被韩枫灌了一大堆的浓精，白浊混着淫水从大腿根流到地面散发着热气，浓郁的淫香使驾车人的鸡巴不受控制，在马上对着小医仙的骚屄撸了一路。
　　下车时韩枫还特别关照了他们一下，命小医仙掰开自己的浪屄，给那车夫肏了半天。
　　小医仙的子宫塞的满满的，要不是她努力闭紧屄肉，那精液可就不是往下流那么简单，而是扑哧扑哧往外潮喷了。
　　眼下逼近蛇人帝国，小医仙终于忍不住了“哦哦啊啊……！”骚浪地扭着屁股，屄中热精疯狂喷涌，像喷泉一样滋了一地，韩枫看着这淫贱的模样，冷酷的阴笑着。
　　这就是他的奴隶的下场。
　　几个巡逻的蛇人士兵瞟见这里有个人类美女穿着镂空紫裙，口中浪叫连连，两个肥乳前后摇摆，下体粉嫩的屄不断喷出白浊，旁边还有个人类男性，顿时知道这是个女奴，而且即将落入他们的手中尽情玩虐！
　　几个大斗师级别的雄性蛇人走上去逼问韩枫，韩枫微笑地指着小医仙，“这性奴是献给你们首领的礼品，看她这喷水的贱屄，都忍不住要去伺候你们首领了呢。要不你们几个直接把她带走，我就不送了，路上好好满足她啊？哈哈哈哈，记得早点送到就行，我会在一边看着的。”
　　旁边的小医仙口中媚声连连，一只玉手已经伸下去扭着腰在肏自己的屄了。
　　连蛇人都没见过这么浪的货色，这骚货居然还香喷喷的，越肏越香，硬的他们连一旁韩枫的企图都没空怀疑。
　　几个蛇人把小医仙围的密不透风，蛇人性器在尾巴尖上，平时藏在生殖孔里，亮出来时小医仙定睛一看，屄里不由自主喷出一股骚水。
　　那性器几乎和小医仙小腿一样长，都能在小医仙子宫里盘一圈了。
　　小医仙主动拉开肉屄，里面白浊混着骚液缓缓流出，淫香四溢，屄肉蠕动着邀请蛇人肏她。
　　那纤腰扭的比蛇人骚货更胜一筹，腰动的频率明显是身经百战，骚屄饱尝鸡巴律动的女奴才会懂。
　　“人家刚被人类的粗鸡巴干得满屄溢精……蛇人大哥的屌味道一定更好……屄里精液好热，快帮人家肏出来嗯啊！”还没等她说完，两根蛇人巨屌就分别插入了她的骚屄和嘴巴，蛇人的鸡巴滑溜溜的，长度惊人而且粗细丝毫不比人类的差，甚至更粗！
　　有的修为高的蛇人都能鸡巴分叉，长满倒刺，火属性蛇人的精液能烫到小医仙子宫灼热，从此离不开灼热滚烫的浓精！
　　此时面前蛇人卫兵的巨屌已经填满了小医仙的喉咙，操着她的食道。
　　小医仙想要淫叫，可喉咙里只有咕噗咕噗的抽插声，听的她直翻白眼，两个乳头挺起来溢奶。
　　骚屄则被完全撑开，蛇人的鸡巴尖呈锥状，此时正左右划动小医仙的子宫壁，痒得她疯狂摆首，双腿抽搐，热热的淫液浸泡着子宫跟蛇人鸡巴，连韩枫都没见过小医仙爽成这样，不禁感叹魔兽日的就是爽，干脆回去搞几只八阶淫兽把小医仙天天干得四脚朝天得了。
　　“咕噗咕噗……滋滋……吸溜……滋……”只见小医仙淫唇直吸蛇人鸡巴，嘴巴吮吸成壶嘴状，蛇人鸡巴一动一动，往她喉咙里面不停灌精。
　　屄肉根开了花似的，被肉根狂插。
　　蛇人一边用柔软的尾巴卷起小医仙，一边朝着部落大营移动。
　　今天是众首领庆祝女王回归之日，不在场可是要被杀头的。
　　韩枫紧随其后，以免小医仙被私吞。
　　几个蛇人回到大营，毕恭毕敬把这被操成一团的美奴献进营帐。
　　小医仙此时满脑子都是被蛇人鸡巴肏屄的快感。
　　刚才几个匆匆忙忙把她运来就跑了，根本没搞尽兴。
　　屄里还在滋滋作响，子宫不断回忆蛇人鸡巴的快感。
　　身上穿着露三点的纱衣，裤子在骚屄处开着大口。
　　营帐里是个威严的男性蛇人强者，皮肤猩红，身上遍布火焰般的纹路，他就是蛇人族八大首领之一的炎刺。
　　他刚从筵席回到帐中，正感胯下空虚之时。
　　面前送来一个他不得不感叹天姿国色的美人，岂能不兴致高涨。
　　小医仙见面前精壮的蛇人强者向她走来，屄中一阵发热，脸上不禁淫态毕露，香舌微吐，一脸待肏模样。
　　她展开淫难毒体，屄中顿时媚肉翻滚，淫浆四溅，子宫口发出滋滋水声，骚屄一开一合，“啵啾啵啾”的水声传进蛇人首领的耳朵。
　　这分明就是个来专门发骚的小浪蹄子。
　　正好我这鸡巴喝了酒，正烫的冒气呢，呵，今晚不肏烂这个人类的骚货都不尽兴！
　　那炎刺口中发出嘶嘶的声音，尾尖上冒着热气的猩红大屌上长满倒刺，让人看了心惊肉跳。
　　一想到这怪物一样的大屌要肏进面前骚货的贱屄，鸡巴不由得又胀了一圈。
　　小医仙已经在地毯上面躺好，淫香席卷整个帐篷，里面竟隐隐约约浮现男女交合的幻象，炎刺耳中男女交合的淫声浪语嗡嗡不断，但小医仙用手指在他面前滋滋肏穴的声音最为清晰“啊……啊……蛇人的大鸡巴……快肏进来……仙奴的屄里想吸鸡巴……哦哦……骚汁喷出来了……哦啊……斗宗的贱屄给您随便肏……”屄中水声阵阵，听的炎刺一阵燥热，顾不得面前这女人什么修为，管她什么斗宗斗圣，是女人就要被男人的鸡巴顶在胯下狂肏. 何况这女人自称斗宗，还不是跪在自己面前扒开贱屄扭着屁股求我用大鸡巴肏她？
　　“哦……哦……仙儿吃腻了人类的大鸡巴……蛇人哥哥快来肏我啊……别让仙儿一个人自己肏自己的屄……仙儿要鸡巴……热热的大鸡巴……”小医仙一边扭腰，一边摇摆着淫水飞溅的屁股，模拟上下吸屌的动态，一只玉手四个美甲都嵌入屄肉，干的那骚屄“滋噗滋噗”淫浆都捣成了白沫。
　　炎刺用炙热的蛇尾缠绕小医仙的玉体，两个丰满的巨乳被缠的一上一下，乳汁都挤了出来“哦哦哦哦……小医仙快被缠死了……骚屄被挤高潮了……”只见她那玉屄一阵收缩，滋出一大股淫香浓郁的骚液，喷在炎刺蛇尾上，喷到的地方快感连连，让炎刺彻底失去理智，分叉带刺的巨屌涨成狼牙棒般大小，散发着浓郁的腥气与热气，里面酝酿一股一股炙热的浓精，准备洗刷小医仙的子宫。
　　“嗯啊啊……好粗的大鸡巴……仙儿好想用贱嘴巴和贱屄伺候它一辈子……天天被精液灌……哦哦……”小医仙一边看着这粗大的鸡巴上神，一边继续飞快地手淫，淫水裹得满屄都是，就等着这大粗鸡滋滋进出，肏到她离不开蛇人鸡巴。
　　那烈火属性的鸡巴“噗滋”一声肏入了小医仙的软屄，把她烫的仰头大声浪叫“哦哦哦哦哦不行了，仙儿脑子被大鸡巴烫坏了……不要抽了，好烫……屄要融化了……子宫好想吸烫屌，哦哦……”那骚屄剧烈抽搐着，炎刺的鸡巴火热异常，把小医仙满屄的淫汁都烫的蒸腾起来。
　　这对淫难毒体简直是大补，小医仙的子宫疯狂吸吮着蛇人巨屌的热度，子宫整个旋转着呈螺旋状压榨鸡巴，小医仙的本能命令着她使出浑身解数榨干这条蛇人大屌。
　　哪怕她的脑子被烫的失神，骚屄也会喷着水吸干蛇人鸡巴里的精华。
　　炎刺感觉自己肏进了一个肉屄飞机杯，整个杯子好像要吸干自己似的，激得他本能立起屌上尖刺突起，整条鸡巴就像一条火荆棘般插在小医仙的骚屄里，让她的子宫瞬间得到全面刺激，淫水狂喷。
　　小医仙的理智快被鸡巴肏的失去意识，雪臀挺动不断吞吐鸡巴，整个人像一只美艳的雌性猎物，正摇摆着巨乳和雪臀，嫩屄里还插着蟒蛇的大鸡巴！
　　这姿势就跟当初韩枫在淫殿大殿中看到那尊雕像一模一样，只不过小医仙比雕像少女要更骚更浪，整个一为被肏屄而生的绝美肉奴！
　　炎刺伸出分叉的舌头，和被鸡巴插的涣散的小医仙接吻。
　　这时，另一位首领进帐，发现帐中飘着异香，炎刺正和一美艳少女交合接吻，那少女居然和炎刺交合还没有昏厥，这使另一位男性首领口干舌燥。
　　论相貌他比炎刺英俊的多，鸡巴也可以正常交合。
　　况且蛇人一族本身就不排斥数男一女的交配方式，于是他也走进营帐，抽出了自己的鸡巴。
　　此人乃八大首领之一的雷霆，拥有一条淡蓝色的蛇尾，上半身肌肉均衡，容貌俊美，比炎刺这个怪物一样的家伙好了不少。
　　看到小医仙这样的美女被缠在炎刺怀里，屄里还插着他那异形般的鸡巴，在蛇人中这画面都算得上是限制级。
　　毕竟炎刺那家伙自己都说长成这样，怕是连蛇人少女都不敢要他，只能打一辈子光棍了。
　　雷霆默默为好兄弟祝福了一下，一边加入了和小医仙交合的盛宴中。
　　他的鸡巴光洁粗长，通体泛着洁白的鳞光，在蛇人少女中好评如潮。
　　别看形状比炎刺文雅许多，但他的斗气是雷属性，可以随时让鸡巴导电，当然除非寻求刺激，他一般不会那么做。
　　他不愿打搅单身已久的好兄弟，而是悄悄舔弄着小医仙的耳根，光滑的胸肌贴上小医仙香汗淋漓的后背，尾巴温柔地缠住小医仙的大腿，带着凉意的性器探寻小医仙幽秘的菊蕾，他可不想跟炎刺的鸡巴共享一穴，不然连他自己的鸡巴都会被烫到。
　　小医仙沉迷炎刺的滚烫鸡巴，不停呻吟媚叫着，才发现身后悄悄又缠上了一条尾巴，触感凉凉的，在她的雪肌上演冰火两重天。
　　“嗯……哦……好哥哥肏死人家了……屄里鸡巴好烫……菊花也想被肏……啊嗯……别舔耳朵……好痒……”小医仙的声线骚媚入骨，却是少女的清纯声带发出的，使身后的雷霆心中一颤，这声音柔美纤细，却又透着妩媚淫浪，更别说这样的少女还在被二位首领肏着屄，使他心中百味交加，鸡巴也开始涨大。
　　反正炎刺也不指望自己的鸡巴能天天肏到屄，不如把这少女带回去做我的专属性奴，天天享受此等美人，说不定还能日久生情……他将小医仙的脸扭过来，发现这是一张怎样绝美的容颜！
　　嘴边带着炎刺的咬痕显得楚楚可怜，媚眼如丝般带着情欲的黏腻，发丝如雪披散至臀部，肌肤若凝脂般，双乳滴落甘美的乳汁，粉嫩的像个白桃一样的蜜屄此时正被炎刺的大鸡巴插的滋滋作响，屄中淫香四溢，使两位首领情动万分，朱唇无意吐露出的淫声浪语更让人升起一种把她征服为胯下奴的欲望。
　　雷霆双手揉搓小医仙的双乳，鸡巴毫不犹豫挺进菊蕾。
　　“哦啊！……”小医仙翘首浪叫，被雷霆逮到机会，让她仰头与自己接吻，炎刺则吮吸着小医仙流下的乳汁。
　　两人配合十分默契，让小医仙一点喘息机会都没。
　　韩枫在淫难毒体幻境中隐藏身影，看小医仙已经收服了两位首领，嘴角上扬，充满了阴谋家的气息……当然，被戴绿帽的感觉也是有点。
　　帐中三人交合的紧密无隙，小医仙的水屄里此时插着两条像树根那么粗的蛇人鸡巴，一条炙热，一条冰凉。
　　两位首领一个干前一个肏后，热鸡巴进去凉鸡巴出来，肏的小医仙直翻白眼，大腿被两条蛇尾各缠一条，骚屄像跨坐一样悬空，只见两条鸡巴快速摩擦肉屄，滋滋水声毫不间断。
　　地毯完全被喷出的淫水泡湿了，从小医仙阴蒂下面滋出一股股潮吹的淫浆，滋在炎刺的鸡巴上面，菊穴也毫不逊色，每次雷霆的鸡巴拔出来都会把菊穴里的媚肉拉出一截，再顶回去。
　　子宫跟直肠隔着一道肉壁，子宫里装着炙热的浓精，直肠里含着冰凉的雪精。
　　“啊……嗯……刺激死了……里面好烫，好冰啊……哦……贱屄受不了了……肏死仙儿的贱屄了……”连身经百战的小医仙都没体验过这样的冰火两重天，换普通女人早就给玩死了，连淫难毒体都开始消化不了这冰火浓精了。
　　雷霆一边肏着菊穴一边凑在小医仙耳旁调情，“回去做我的性奴，给我生一窝小宝宝吧？”
　　“哦……蛇人的大鸡巴帅哥……肏的菊穴爆浆了……仙奴想一辈子吸你的鸡巴……啊啊……但是……人家的骚屄只能给一个人生小孩……哦哦……韩枫大人的鸡巴也超大……肏的人家……怀孕了……”听到这些雷霆有些不悦。
　　“那我今天非肏的你叫我主人不可！”
　　他捏住小医仙的屁股猛撞玉菊，把小医仙撞的媚叫连连，两根鸡巴隔着肉壁撞在一起，摩擦的她肉壁痉挛，双穴大开。
　　雷霆看着这抽搐的淫臀，心中嗜虐感大起。
　　雷属性斗气“滋滋”缠绕在鸡巴上，小医仙顿时感觉菊门一阵酥麻，自己的菊屄仿佛被移动的电棒在肏，来不及她求饶，麻痹的快感席卷了她的全身，柳腰扭来扭去，好像一条正在交媾的美女蛇，在两个精壮的雄性蛇人胯下跳着淫浪的舞蹈……
　　“哦……哦……肏的仙儿骚屄好麻……菊花坏掉了……停下……”小医仙给电的神智不清，只知道抽搐着收紧肉壁。
　　“骚货，叫我主人我就停下。不然肏的你走不了路！”雷霆命道。
　　鸡巴同时电流加大，肏的小医仙不得不运转斗气护身，被这两条鸡巴搞得斗气都运不稳，明明不过两个斗王巅峰而已。
　　“嗯哦……不行……韩枫大人知道了会肏死人家的……”小医仙翻着白眼浪叫，还不忘韩枫跟她说的那些奴隶条约，屄里想起韩枫的鸡巴，又缩紧抽了两下，泄出一股淫浆。
　　韩枫在帐外满意听着自己调教出的奴隶。
　　“那你也别想回去伺候你那主人了，乖乖留在这当我们的性奴吧！”雷霆大吼。
　　炎刺也开始用力起来，火热的鸡巴涨满小医仙的阴道，蛇茎尖端冲刺着小医仙的子宫。
　　“哦哦……不行了……韩枫大人救我……仙儿要被鸡巴肏烂了……呜呜……”小医仙一头银发被拉扯着，骚屄淫液飞溅，目光涣散的像个女奴，子宫跟菊穴两条鸡巴各显神通，激的小医仙无力思考，淫难毒体更加激发蛇人性欲，搞得她无力下马，骚屄已被蛇人鸡巴征服，吮吸压榨着两条鸡巴。
　　“不是他们征服你，而是你征服他们才对。”韩枫的声音通过精神力传进小医仙的大脑。
　　“呜呜……可是仙儿脑子里只知道怎么被鸡巴肏……”小医仙淫软无力的声音传来，韩枫头上一阵黑线，看来只得采用天欲陨心火，顺带教她怎么控制淫难毒体了。
　　他操控火焰，直连小医仙子宫里的火印，小医仙子宫发起白光，双穴精液被迅速吸收，两位蛇人首领的淫精也被尽数吸入小医仙体内，小医仙雪发飘舞，竟有实力突破九星斗宗的趋向！
　　这时恐怖的气息才被两位首领感知，二位眼中闪烁紫光，已是被淫难毒体完全控制的表现。
　　二人抽出鸡巴，拜倒在晋级的小医仙裙下。
　　他们的鸡巴乃至灵魂都已臣服小医仙，之后只需下达指令就会听从。
　　小医仙被肏了一顿后总算有了战果，连韩枫都感叹，这家伙修炼的真他妈快，一旦她比自己先突破斗尊，岂不是自己很没面子。
　　突破了的小医仙比以前更加魅力四射，身上的污浊也尽数洗净，只见一具美妙的裸体呈现在韩枫面前，竟有一丝丝神圣的气息弥漫。
　　小医仙走向韩枫，钻进他的怀里，一副小鸟依人的模样，不知羡煞多少男人，她那精雕玉琢的眉眼漫溢小女人的撒娇一般的情感，像是个美少妇钻入丈夫怀中寻求保护一样，令人心生爱怜。
　　更别说此时的小医仙还是裸体，白洁的躯体贴在韩枫的黑袍上，被他用斗篷一把罩住，掏出一套空灵的亵衣，让她穿上。
　　韩枫觉得比起夫妻他更像是个养了个骚女儿的爹，看着她的骚屄被男人肏还要教着她防身，也是尽了份职责。
　　一旁两个蛇人首领双目低垂，像是待机状态。
　　只有等小医仙离开才能恢复意识，然而被操控的印记不会消失。
　　“你这修炼速度可是比我快多了啊，让我一大男人情何以堪啊？小仙奴？”韩枫盯着换好衣服的小医仙，笑着说。
　　“啊嗯……仙儿成了斗尊也是韩枫大人的胯下奴……仙儿离不开大人的鸡巴……仙儿只想天天被大鸡巴肏屄……”小医仙扭着屁股，屄中又泛起水光阵阵，完全一副奴隶样。
　　“哦，你还真是忠心啊，那我现在就满足你，让你被我的大鸡巴肏屄，哈哈哈哈。”
　　“嗯哦……小医仙欢迎韩枫大人的鸡巴……屄里刚刚肏完……还是热的……肏起来一定舒服……哦嗯……骚屄喜欢被韩枫大人肏……”
　　说完，小医仙躺在地上，用手揉着滋滋冒水的骚屄，满眼的媚色，等着韩枫的鸡巴来肏. 韩枫笑笑，卷着她离开了营帐，在事先准备好的隐秘空间里，传来少女的阵阵娇吟……
　　二位首领则是有些茫然地待在帐里，性器不断涌出一股股想支配雌性的冲动，控制着男人的意识，脑海有一个声音指示着他们，不惜一切代价推倒所有雌性。
　　尤其是那美艳无双的美杜莎女王，不知女王大人新生的双腿之间，那蠕动的骚屄是什么味道……一想到自己的鸡巴可以征服女王，两位首领就生龙活虎起来。
　　二人已被厄难淫体完全控制，回去后也会想方设法继续交配，而且一定要寻找小医仙这种水平的骚屄才能满足他们的欲望。
　　直觉告诉他们，美杜莎女王就是唯一的选择。
　　隔着不远的另一营帐里，传出一个性感成熟的蛇人女子刺激下体的浪叫声，那声音比起小医仙充满了野性，能把这声音的主人征服在胯下也算一种荣耀了。
　　那声音的主人名叫月媚，此女淫浪在蛇人部落中广为人知。
　　几乎八大首领中的男性都跟她搞过。
　　她也是名实力不俗的首领，还经常跑去人类营地勾引人类男性。
　　萧炎就是受害者之一。
　　月媚同是一斗王巅峰的貌美骚货，两团巨乳泛着诱人的油光，此乃浑然天成的巨乳，而非改造而成。
　　肌肤是充满野性和放荡的浅棕色，听说这种肤色的女人往往性欲极强。
　　一头闪耀的金发柔软卷曲，飘逸高雅。
　　哪位男蛇人要是能娶到她，非得给早年榨干不可。
　　此时她正与一蛇人巨汉热火朝天地交尾，那巨汉名叫墨巴斯，浑身肌肉虬结，皮肤呈紫黑色，他那肉茎狰狞地可怕，整个茎身青筋凸起，颜色乌黑如墨，顶端却是不详的猩红色。
　　那粗茎宽度比女子的脚腕还粗，整个一狰狞巨炮。
　　即使是月媚这样身经百战，蛇屄里吃过各式肉棒的女子，都不由露出被肏得痴态毕露的模样，整个美躯臣服蛇人巨汉的胯下，被大肉棒肏的毫无翻身余地。
　　“哦啊……哦嗯……这大屌果然是最粗的……肏的月媚上天了……哈啊……月媚早就想被这么大的鸡巴肏了……哦哦……墨老大以后天天晚上都来干人家……嗯唔……骚屄是你的……”那粗茎在蛇屄里一进一出，由于尺寸过大，拔出来时把月媚屄里的黏膜整个贴着屌拽了出来，肏的月媚像个破抹布一样。
　　那大汉憨憨的笑，又不乏蛇人的凶狠。
　　“我要是天天晚上来，你这里非得给肏松不可……”
　　“嗯哦……月媚的骚屄生来就是给大鸡巴肏的……松了不要紧，几个人一起肏……肏到月媚只知道吸大鸡巴……哦哦……”
　　“那可不行，你这么漂亮，以后还得嫁人呢。”那大汉还挺关心月媚的，像长辈一样温柔地提醒她，鸡巴为了不把那紧窄的蛇屄肏坏，缓慢地抽插着。
　　“哦哦啊……月媚嫁人了也要被大鸡巴肏……嫁了就只能被一条鸡巴肏了……哦哦…屄里耐不住…还要来找大哥肏我……”这月媚明显是个浪货，为了鸡巴什么都不顾，连未来老公的绿帽都想好了。
　　大汉不再说话，搂住月媚的蛇腰，抽插的幅度变大，肏的月媚骚屄一阵阵收缩颤抖。
　　二人蛇尾纠缠，一条粗大的深紫色蛇尾，上面纠缠着一条柔嫩的淡金色蛇尾，粗大的黑屌深深肏入那金黄色蛇尾内部，连人类看了都顿感香艳…
　　帐外韩枫和小医仙倾听已久，小医仙将淫难毒体气息设置成结界不让人进来，此时她正双腿被韩枫悬空架起，整个人呈婴儿把尿姿势，骚屄阴唇都吐在外面，被韩枫的大鸡巴插的水声阵阵，嘴里不断发出迷醉的吟哦，充血阴蒂上下摆动，滋出大股大股淫浆，伴着帐内的肏屄声浪叫声显得更加淫浪。
　　小医仙甚至想撤掉结界，让所有人看着自己的骚屄被根大鸡吧架起来肏的模样，这样会使她更加兴奋，骚屄吸的更欢更淫荡。
　　想到一会儿她可以进去被帐内那蛇人巨汉肏屄，子宫就一阵兴奋地抽搐，脸上露出欢快又淫浪的笑容。
　　小医仙的身体现在一天二十四小时都是热的，尤其是子宫和骚屄，无时无刻都想要大鸡巴的填满，屄里更是淫水不断，走几步路那屄壶上就会挂上一圈白浆，看上去像是被大鸡巴肏了很久的样子，实际上都是小医仙的淫水过于浓厚，一走路都磨成了半固体……她的斗气现在几乎不能作用于攻击，只能作用于使敌方情迷意乱，让敌人的鸡巴不受控制肏入自己的骚屄，然后被彻底控制。
　　越是运转斗气，骚屄越是空虚想要压榨鸡巴，大面积释法时子宫通常抽个不停，屄里几乎不停潮吹。
　　现在的小医仙可谓整个人都完全沉迷淫欲不可自拔，即使萧炎来了她也只会一边用手指肏着自己淫水阵阵的屄，一边热情地请求萧炎的鸡巴肏进去，直到两人堕落为止……
　　“嗯哦韩枫大人……咱们什么时候才能进去……让那粗鸡巴蛇人肏仙儿的贱屄啊……仙儿的屄都准备好了……都要喷水了……哦哦……”小医仙一边询问韩枫，一边扭着腰让屄里鸡巴肏的更深。
　　“急什么，我的大鸡巴还不够你的骚屄吃？等他们肏完我们在进去，别打扰人家。”
　　“嗯哦……不是的……小医仙的骚屄被蛇人鸡巴肏了之后感觉怪怪的……想吃更大更热更刺激的鸡巴……韩枫大人不是有斗技和丹药能让仙奴的贱屄更爽吗……仙儿想要……”韩枫感觉也是。
　　这贱奴的骚屄似乎被肏软了不少，汁水更多更会吸了，人类鸡巴已经满足不了着被肏的越发淫荡的骚屄。
　　是时候让小医仙知道，他韩枫永远可以让这贱女人的骚屄撑的求饶，然后再度把她日的让她知道谁是主人谁是奴。
　　韩枫指尖冒出一道红光，点在自己的鸡巴上。
　　那鸡巴现出一行符文，然后消失。
　　鸡巴迅速变大，甚至可以附着任何属性的斗气变化，类似斗气铠甲长在鸡巴上，全方位满足小医仙的骚屄。
　　看着小医仙一副渴求着插入的贱表情，韩枫突然变了态度。
　　“不肏你这贱货了，还敢对我提要求。”然后韩枫系上了裤带，撂下了被肏到一半的小医仙，之前连一滴精子都没射给她，完完全全是小医仙一个人在吸着肉棒高潮，这对必须吸收韩枫精液的小医仙来说是最严酷的惩罚，小医仙离了韩枫的鸡巴，子宫火烧火燎，两只美乳颤抖着，贱屄一走一个水洼，美目急的流泪，要是被旁人知道这楚楚可怜的美人竟然是因为吃不到鸡巴而哭泣，那可简直是三观崩坏，信仰丧失。
　　“不要……不要……仙儿不要失去主人的大鸡巴……子宫还没吸饱……骚屄还没被肏够……求求韩枫大人把大鸡巴赐给仙奴把，仙奴的骚屄给您跪着肏……贱奴错了……求求您用大鸡巴惩罚贱奴……哦哦……仙儿的子宫受不了了……”小医仙带着哭腔，两个雪乳直晃，没有鸡巴她就会体验烧灼的剧痛，淫难毒体和天欲陨心火会一起惩罚她的骚屄和子宫，这就是不服从韩枫的代价。
　　“不要，谁知道你那骚屄什么时候满足。不是说我喂不饱你吗？自己一个人浪去吧。说实话老子还嫌肏你累呢。”韩枫连头都不回。他倒是不累，只是天天肏小医仙都快审美疲劳了，还被这货说肏的不爽，这都是何苦啊。身后传来一阵阵啜泣和抽痛的柔软女声，韩枫连看都懒得看了。“罢了，你不是喜欢蛇人鸡巴吗？进去找那公蛇人肏你行了。”韩枫云淡风轻地说。
　　“呜呜……人家是韩枫大人鸡巴的奴隶……贱屄少不了韩枫大人的临幸……仙儿最喜欢韩枫大人的鸡巴了……是蛇人肏的人家屄里发空……韩枫大人知道的……仙儿只爱韩枫大人……”
　　韩枫腹诽，这贱女人刚才还吸着自己的鸡巴催着进帐找蛇人肏，现在又改口要自己。
　　好一个淫乱的小医仙！
　　韩枫不语，盯着下腹喷水的小医仙看，那柔美脆弱的粉颜此时正泪眼婆娑，眼泪像断了线的珠子滚落，配上火辣的身材令男人血脉喷张，但他可不吃这一套。
　　要不是淫斗气的幻象隔音效果，她的哭声早就被帐内蛇人发觉了。
　　“仙儿最喜欢韩枫大人了……从卓岚开始……仙儿就爱上韩枫大人了……每天都被大人的鸡巴肏的好幸福……大人不要讨厌仙儿……”
　　“你不知道卓岚是假身份吗？”
　　“呜呜……仙儿知道……可是仙儿被鸡巴肏的好舒服……韩枫大人喜欢什么姿势仙儿都记得……大人是独一无二的男人……仙儿还怀着大人的孩子……别嫌弃仙儿……”小医仙已经声泪俱下。
　　韩枫都不明白这女人有什么理由喜欢他，不应该恨他入骨才对吗？
　　“可笑，你不记得我们第一次见，你就用毒偷袭我，还弄的我又死了一次？我可是记得清清楚楚啊。”
　　“呜呜呜呜……那是仙儿被萧炎指使的……仙儿那时候就应该给相公的大鸡巴肏……然后一起打败萧炎的……”
　　韩枫听了仰天大笑，“你终于知道该怎么做了，哈哈哈哈哈，我现在问问你，你当时觉得那小子哪里好？”
　　“仙儿不记得了……只记得他的鸡巴很小……解毒时看到的……肯定肏不爽仙儿……还害死了韩枫大人，仙儿觉得他罪该万死……”
　　韩枫听了不由得笑的十分开心，他抚摸着小医仙的脑袋，把她按到自己胯下，胯下小医仙泪眼迷蒙，温顺地吞吐着韩枫的鸡巴，那舌技称得上柔情似水，发出“啾噜，啾噜”的可爱水声，子宫里的灼热也缓解了，像一只满足的羊羔，闭着眼睛惬意地服待韩枫的巨根。
　　韩枫挠着小医仙的下巴，也似乎不那么讨厌她了。
　　两人就像真正的情侣，在沙漠绿洲群星闪烁的星空下甜蜜地交合，韩枫温柔地肏着小医仙的敏感带，让她感到舒爽的同时不粗暴对待肉壁，小医仙舒服的连浪叫都变得甜美了，轻柔的声线传进韩枫的耳朵，“哦嗯……仙儿爱你……被韩枫大人抱着好舒服……子宫里好暖和啊……”小医仙也是难得这么温馨地交合一次，以前韩枫对她都是粗暴地直插子宫底部，每次他肏完小医仙都合不拢腿。
　　这次被粗壮的鸡巴暖暖地塞满阴道，龟头好像在照顾子宫似的，每次都停留好长一段时间再慢慢退出，刚被异火肆虐了一番的子宫无比滋润和惬意。
　　韩枫抱着小医仙，轻轻啄吻她的耳后跟雪颈，双手一只按摩着小医仙的乳房，一只手揉搓她的阴蒂，给予她全方位的照顾。
　　小医仙整个身体靠在韩枫宽阔的胸肌与臂弯里面，男性温暖的体温和她的雪肌紧密贴合，让她忍不住回头去求吻，韩枫低下头，嘴巴轻轻复上小医仙那柔嫩晶莹，舔起来泛着乳香的美唇。
　　二人唇舌纠缠，津液交换，发出“啾，啾”的水声，双唇分开时留下一道淫霏的银丝，二人对视，不禁相视一笑，在远离蛇人大营的地方传递着爱的信息。
　　作战计划推迟了，两个人像度蜜月的情侣一样享受着这个晚上。
　　沙漠的气温温暖干燥，也不担心睡在绿洲中会着凉，况且二人都是斗宗修为，也根本不会被气温侵袭。
　　韩枫拥着在他怀抱中睡着的小医仙，轻轻的帮她清理刚刚射在小穴里的精液。
　　二人的年龄差显得这像是背德的父女恋，在加上韩枫本来气质就是偏熟男那类，怀中抱着清纯的小医仙，更凸显了差距。
　　虽然感觉有点奇怪，但不这样犒赏一下忠诚地爱上自己的小医仙，怎么好意思呢。
　　况且他韩枫之前连老婆都没娶过，更别提温暖的家庭了，他自己的父母都早早去世，也没人教过他怎么恋爱。
　　和小医仙这种扭曲的关系也许正适合他吧。
　　他抱着小医仙，竟有种抱女儿的感受。
　　韩枫心想，以后还是找个成熟点的老婆比较合适……虽说小医仙的躯体被丹药改造的成熟淫媚，但心智还是青涩的少女，还是无法满足韩枫的心理需求。
　　韩枫自小缺乏母爱，他一直希望自己能找到一个像母亲般疼爱自己的女人，将他搂在怀里，温暖药皇受伤的心，这是他不曾向任何人说的秘密。
　　可惜不管是因为工作，还是因为人际，他都没能如愿。
　　放眼望去萧炎的后宫，只有雅妃云韵美杜莎几个成熟女性，云韵的心中正气凛然，不可能理解韩枫这种人心中的痛，美杜莎则高傲无比，除非被调教，不然怎么可能看得上韩枫。
　　雅妃则修为太弱，对比韩枫略显经验不足，顶多成为韩枫胯下的一块美肉。
　　剩下的都是些小女孩，韩枫的年纪都够当她们爸爸，一想到自己的鸡巴被一群小女孩伺候韩枫就开始头疼。
　　可这是无法违背的系统任务，他自己一点办法都没有。
　　到时候被肏过的女人一旦怀孕，又生下一堆熊孩，让韩枫更加想要逃避现实……想要找到一个称心的老婆，怕要等到好几年之后。
　　韩枫身边的小医仙嘤咛两声，由于是裸体，韩枫可以清晰看到小医仙屄里的水光，随着她翻身发出“啵啾啵啾”的响声。
　　韩枫不禁感叹骚货就是骚，睡着了屄里还在流水。
　　小医仙迷梦中香唇微启，一只玉手下意识移动到阴部，竟在睡梦中手淫起来，玉手“噗滋噗滋”肏着肉屄，口中梦话连连“嗯哦……老公的鸡巴……肏的仙儿飞天了，肏深一点……射的仙儿再怀孕……嗯哦……相公鸡巴好大……洞房了…哦哦……肏死仙儿……孩子要出来了…一边肏一边生…小脚丫在踢仙儿的骚屄……仙儿要当妈妈了……”梦中小医仙似乎在念叨肚子里的孩子，熟睡的小医仙骚屄一颤，“滋滋”屄中喷出一股淫水。
　　“嗯哦……好女儿和妈妈一起伺候爸爸的大鸡巴……好好看着爸爸的大鸡巴怎么肏屄……长大了好被爸爸的大鸡巴肏……和妈妈的骚屄一起肏……哦哦……老公……仙奴的骚屄又去了……”听到这话没睡着的韩枫脸上都挂不住了，一阵发红，鸡巴都给小医仙叫硬了。
　　没想到这骚妮子想法这么危险，万一她生了真这么教育孩子怎么办……一想小医仙那淫难毒体万一真生个女儿，那都是在娘胎里就被各种精液灌大了的，骚屄会吃鸡巴是迟早的事，万一也是淫难毒体……那做出牺牲的岂不又是韩枫。
　　比起自己亲女儿生下来被别的鸡巴日，韩枫宁愿女儿肉屄含着自己的鸡巴长大，成为少女后又是个天天求欢的骚货。
　　想到这韩枫鸡巴都硬了，看着骚屄滋滋冒水，在梦中扭着屁股淫叫的小医仙，便直接肏了上去。
　　“哦啊……爸爸的大鸡巴在肏妈妈了……女儿别抢……妈妈很快把肉棒让给你吸……嗯哦老公插深点……给女儿做个示范……哦……鸡巴好热哦……”韩枫听的鸡巴涨到发痛，恨不得把小医仙架起来肏，让鸡巴被骚屄夹爽，看小医仙睡的那么香，又开始于心不忍。
　　把刚肏进去一点的鸡巴拔了出来。
　　小医仙没了鸡巴，贱屄开始收缩，“嗯哦……老公急着肏女儿的浪屄了……小骚屄比妈妈还浪……夹着爸爸的鸡巴扭腰……仙奴的贱屄都看湿了……”韩枫脸上一阵青一阵红，干脆直肏到底，肏醒她算了，免得她又梦见什么浪事。
　　便按住小医仙的翘臀，肉棒直捣子宫深处，肏的小医仙剧烈扭腰，翘臀一起一伏，在睡梦中臀部都不忘追逐鸡巴。
　　“哦哦啊啊……双飞了……小医仙又要怀孕了……和女儿一起被大鸡巴中出……女儿也怀上了……小浪屄求着爹爹射给她……老公求求你让我们两个怀孕……嗯哦……生完接着生……生个儿子肏女儿……子宫又受精了……女儿一起被射满了……两个骚屄都怀孕了……”
　　韩枫忍不住了，粗硕的鸡巴涌出一股股白浊，喷在小医仙子宫里，他感到里面的小生命蠕动着吸收了他的精液，就像小医仙梦里说的，那一天很快会到来。
　　小医仙感受到子宫里侵入了异物，美眸半醒，口中流出异香的涎水，骚屄抽搐着流出一股股淫液洒在草地上。
　　韩枫射了一次，鸡巴依然坚挺，不过他也是有些累了，和小医仙并排躺着睡着了。
　　第二天清早，炎刺与雷霆两位首领上朝去觐见女王，惊异地发现，平时见女王心情只有尊敬和臣服的他们，这次看了女王那穿着轻薄紫纱的美妙肉体居然鸡巴发硬，脑中女王尊贵的容颜被替换上了交合中小医仙的骚浪模样，简单扫一眼女王的脸，脑中就浮现女王口中含着二人粗屌，淫浪地张开蛇口展示射在嘴里的热精，一只纤细的美手扒开骚屄，屄中赫然肏着墨巴斯的巨屌的模样。
　　这简直是他们八辈子都不敢想象的样子，幸好女王不会读取思想，不然二人早被杀头了……但是注视女王越久，那淫像就越清晰，二蛇脑中的女王已变成了个在床榻上扒开骚屄求着任何一个蛇人贱民肏入的绝美浪婊，连那翻滚的屄肉都构思的一清二楚，若是他们去干女王的娇躯，二人脑中的女王就会脸上媚态万千，屄中勾着二人鸡巴不放，直到脑中女王缠绵地浑身是精，在自己胯下嘤嘤求饶，并承认奴性，愿做二位首领胯下永远的性奴，而且时间越久，二人脑中的女王越是淫贱。
　　几天后，他们已经完全不惧女王的威严，注视女王的目光充满猥琐，看到女王就蛇茎发热，肏入女王肉屄的欲望越来越强。
　　而小医仙，那天直接去墨巴斯的大营里，解开淫难毒体，像诱惑前两位首领那样，被墨巴斯缠着肏了一整天，那巨屌深入小医仙子宫，还肏过了小医仙的嘴巴。
　　小医仙怀着骚屄背叛老公被别的雄性肏的快活无比的背德感，浪叫着肏了一天。
　　韩枫则是将大鸡巴肏进了毫无还手之力的月媚，那女蛇人被肏的奴性大发，在人类胯下被天欲陨心火几乎洗脑，事后揉着骚屄求韩枫收她为奴。
　　小医仙用淫难毒体控制二位蛇人，被韩枫肏着的月媚和被墨巴斯抱着肏的小医仙，二女夹在鸡巴之间美眸涣散，四团肥乳被压在一起，蛇屄人屄同时被巨根进出。
　　营帐中只剩噗滋肏穴声和二女浪叫声。
　　二女屄口都糊上了一层白浆，被鸡巴肏的骚汁融在一起，两个贱屄被肏成黑洞，咕滋咕滋冒出一泡泡散发着热气的浓精“嗯……哦……老公人家快被蛇人的大黑鸡肏死了……快看仙儿的贱屄……被蛇人粗鸡巴肏的冒浆了……老公以后也要肏我这个浪屄……哦哦……月媚姐姐也被肏高潮了……贱屄好浪……”
　　“哦哦……啊啊……仙妹妹你老公的鸡巴真大……月媚第一次尝这么好吃的人类鸡巴……以前那些人类男人鸡巴都好小……好想被这么大的老公天天肏啊……”
　　“呜……月媚姐姐把屄里我老公的精液倒进我屄里好吗……仙儿想吃老公的精液……嗯哦……骚屄贴在一起了……滋滋……”
　　“呵呵，不用为难你月媚姐姐，一会儿我就亲自肏你。”
　　“咕哦……人家骚屄还没被韩枫大人肏够呢……真的好爽……蛇屄爱上人类鸡巴了……”
　　二女流着白精的骚屄贴在一起，里面两条鸡巴肏的不亦乐乎。
　　两个被肏的直翻白眼的巨乳女奴全裸着被日成一滩，棕色的巨乳和雪白的巨乳沾满精液，二女涣散的美颜交叠在一起，像吮吸大鸡巴一样啧啧吸着同样被日对方的美唇，一副淫女百合图插着男人的鸡巴展现在面前。
　　二女被完全调教成奴，只要主人一声令下就会像母狗一样过去满脸发痴地翘起屁股，露出待肏的贱屄给大鸡巴肏. 韩枫没有兴趣带月媚回去做奴隶，想必她的后半生都只能活在蛇人手下的大鸡巴里，贱屄成为肉棒的俘虏，不断被雄性征服。
　　而小医仙更是被韩枫无耻地利用，一边供出自己的骚屄当韩枫的肉便器，一边还要用淫难毒体去配合韩枫肏更多的女人。
　　而她已经陶醉其中，不仅将韩枫视为自己亲夫，而且自愿为韩枫征服女人提供便利，她巴不得一群好姐妹来和自己一起伺候同一条大鸡巴，几个美屄一同叠起来给鸡巴肏的模样一定淫辱至极。
　　“嗯哦……月媚姐姐也来做老公的奴隶……咱俩一起被大鸡巴肏……啊啊……老公的大鸡巴干死我了……仙奴爱死鸡巴了…韩枫大人的鸡巴肏的舒服死了……哦哦……”
　　“嗯呜呜……月媚的贱屄也好喜欢鸡巴……月媚要做蛇人部落的肉便器……天天屄里吃鸡巴……”
　　两女连思想都被调教出了肉棒高于一切的淫贱意识，屄里更是没了鸡巴就开始发骚，恨不得每时每刻都塞着鸡巴。
　　二女淫腰乱扭，纷纷在比谁吸鸡巴的技术更高，骚屄更浪。
　　韩枫见调教已成，毫不留情地抽出了鸡巴，留下月媚一个人躺在精液里抽搐。
　　墨巴斯更是沉迷日屄，脑子里不断浮现小医仙骚屄的触感，恐怕他身边的雌性都要遭殃了。
　　小医仙则是被那巨大的鸡巴肏的越发淫贱，一边走着一边扭着腰，屄里精液被挤的“咕呲咕呲”连旁人都闻得到小医仙身上的骚味跟腥味，更别提她正晃着一对寸缕未遮的巨乳，一边揉着骚屄一边喷水，口中嗯嗯啊啊“不要……人家不想离开鸡巴……韩枫大人肏肏人家吧……贱屄骚的不成样了……”韩枫笑笑说，“等我们日翻了女王，我让你们姐妹俩一起被肏的不能更爽，屄里吃饱大鸡巴。”小医仙一边哈着热气一边吟哦，屄中滋滋作响。
　　韩枫则是一副气宇轩昂英气挺拔的模样，凸显的小医仙更像个落魄的性奴。
　　此时的女王也已岌岌可危，越来越多的蛇人目睹八大首领众目睽睽下交合，其中月媚更是睡遍了蛇人士兵，不少无辜蛇人少女被肏的怀孕了，经常勾引雄性的更是被肏的屄都合不拢。
　　淫难毒体踪迹遍布蛇人帝国，连蛇人平日喝的水源都混着不可解的淫药，小医仙的淫水不知被韩枫肏着在河中泄了多少次，喝进去的蛇人无一幸免，都抑制不住想被肏或是肏别人的欲望，蛇人天性本淫到了极致，喝过水的美杜莎都难免屄里空虚，天天扭着蛇腰，屄中水光阵阵，加上她已被萧炎肏过屄，心中越来越渴求鸡巴，夜中的女王双目中情欲迷离，甚至有清澈的泪光，仿佛在控诉着不负责任的丈夫不及时填满这空虚的骚屄。
　　而远在中洲的萧炎，根本没考虑过妻子日渐高涨的性需求。
　　“哦嗯……彩鳞怎么这么淫荡……想吃老公的鸡巴了……那该死的萧炎……怀孕都不来看我……人家的骚屄好想你……不对……我可是女王……不能这么淫贱……可是屄里真的好空虚啊……哦哦……反正也不是处女……叫手下来肏我算了……”连女王都不自觉这么想。
　　心中带着对萧炎的哀怨，女王细指把骚屄肏的淫光四溅，床上水渍一片，小屄抽搐着睡去……守卫的手下早就听见了，鸡巴硬的像铁，趁女王睡着后纷纷打起手枪来，心中想的是总有一天要把这外表高傲里面淫荡不堪的女王压在胯下，让她被肏的对低级士兵哭着求饶。
　　女王第二天去大殿早朝，屄肉不断蠕动着，淫水在屄里被搅成糊状，使女王有些不堪，但外表依然高傲美艳，一身的王者风采。
　　看着王座下卑躬屈膝的精壮男蛇人，女王感觉屄里正发着热，表情不由得变软淫媚起来，然而只有一瞬间，察觉到后又恢复了平静。
　　她的目光瞥到一位男首领，发现他也在盯着自己看，那目光竟然透着一股将她看穿的锐利，甚至连骚屄里的状况仿佛都被察觉的一清二楚。
　　女王一惊，赶忙抽回目光，那锐利的目光在她心里久久不散，屄里竟被刺激地喷出一股骚水，洒在轻薄的紫裙上，微弱的淫水声滋滋在双腿中作响，幸好女王的王座面前覆着一罩白纱，使得手下看不见女王的异常。
　　而女王则是双眸生媚，玉手竟控制不住想抚摸抽插自己的玉屄。
　　那位首领正是雷霆，他每晚都意淫着女王的模样打手枪，把胯下肏着的蛇人美屄想象成女王的淫屄，他留意着女王的变化，已经察觉到女王开始动摇淫媚，知道离自己肏到她的时日已经不远了。
　　他脑中幻想的淫像正好戳中女王的弱点，被那眼神刺激到也是必然。
　　女王自己都不知道，尊贵的她在手下眼里已经和淫贱的蛇人女奴没什么两样。
　　女王不自然地夹紧双腿，看到这么多人注视着她，骚屄抽搐的越来越厉害。
　　这可是以前从未有过的迹象。
　　她只好宣布提前散朝，让自己一个人待会儿。
　　不知从哪一天开始，殿内总是飘着一股若有似无的奇香，一开始没人察觉，后来越闻脑子越昏沉，下体却开始越来越热……女王的情绪波动不堪，殿内的香味开始越来越浓，她甚至隐隐约约听到了女人的淫叫，还有阴茎拍打肉穴的水声。
　　女王大喊“什么人？！”那淫叫声却越来越大，完全无视女王的喊声。
　　“哦……啊……鸡巴好大……在女王面前肏烂人家的贱屄……你好会干哦哦……鸡巴太爽了……”
　　女王挥出一股斗气击断殿内装饰石柱，发现柱后赫然是一对交合的蛇人！
　　那二人不是别人，正是刚才注视女王的雷霆，他身下肏着的女人竟是首领之一的月媚！
　　让美杜莎女王气急，自己的手下居然在殿内目中无人地交合，还如此淫荡，视女王为无物！
　　女王站起来大喝“竟然蔑视族规！玷污蛇人圣殿！你们二人为何犯下如此罪恶滔天，淫态毕露的肮脏罪行？！”
　　然而那两人在蛇人女王气息威压之下，竟连停都不停，“吧滋吧滋”肏屄的水声回荡在空荡荡的蛇人大殿里。
　　女王挥出一股斗气打算击毙二人，却在他们面前被一股异香斗气挡下！
　　美杜莎察觉不对，忙站起身，自己都没发觉屄里淫水都淌到了脚后跟，淫水汩汩直冒，远看像是失禁一般。
　　殿内的浓香此时几乎实体，粉紫色的斗气浓郁地封住了整个蛇人大殿，女王的下体这么湿也肯定和这斗气脱不了干系。
　　女王感到这粉紫色斗气和在加玛帝国时闻到的竟一模一样，可是却比那浓郁了不知几百倍，每呼吸一下，骚屄便抽搐着，淫水控制不住往下流。
　　美杜莎运转斗气护体，可那空气每呼吸一次遍将她侵蚀一分，她甚至感到这环绕着的斗气将她的力量缓缓抽走！可见操控异香之人实力之恐怖。
　　那雷霆走到女王面前，直勾勾盯着女王的下体，女王发现自己竟没法操控斗气，双腿不断发软，看到面前精壮躯体骚屄热的要命，看了一眼自己下面女王大惊失色，自己的阴部正一张一合，里面滋滋地喷出淫水打在裙子上面，紫色的布料都被打湿成一滩，后面的裙摆更是刚才就被淫水浸出一块圆形的水渍，女王屄缝的形状隐隐约约印在上面。
　　分明一个浪的不行的贱婊子。雷霆开口“女王大人的屄早就迫不及待想被男人肏了吧，淫汁都喷湿裙子了。”
　　女王竟无法反驳，自己赫然一个等人骑的婊子的事实。
　　她想用言语反抗，口中发出的却是“我已经有萧炎了，你们想干什么”这样软弱依靠男人的说辞。
　　雷霆笑笑“大家都迫不及待想满足女王大人呢，一个男人怎么够。”女王没话说了，自己里面难受的需要填满，可这肏过屄的拥有者却不在。
　　况且自己身为女王，追求者数不胜数，何必拘泥一个男人的鸡巴？
　　女王就应该像君主一样，裙下拥有无数男人才对。
　　区区一个不把她放在心里的萧炎，连备胎都算不上。
　　自己的手下巴不得肏女王的穴，自己却像个寡妇似的念着萧炎自慰。
　　简直是卑贱的女人。
　　我美杜莎理应拥有一切令人满足的东西，男人也是一样，有了需求就去要，这是女王的权能！
　　等萧炎回来，得让他知道，女王可不是属于他一个人的东西……
　　这一切想法都是淫难毒体的侵袭下产生的，不过也没什么错误，优秀的女人理应拥有自己想要的。
　　“你说的对，雷霆。”女王昂起头，眼中充满威严“我的手下和身体，都应由我自己支配。现在我命令你，满足女王的身体，我给你这个权利。”雷霆笑了，当你被全族男人上过之后，你的身体就不属于自己了，而是属于天下所有男人的鸡巴。
　　“我很荣幸能为女王服务。”
　　雷霆低下头，头部钻到女王的裙底下，嘴巴靠近那无毛的美屄。
　　蛇人是没有阴毛的，那美丽的沟渠此时一张一合，粘稠的淫水溢出来，黏在腿上和美屄周围。
　　雷霆眸中尽是淫霏春色，分叉的舌头啧啧舔弄女王尊贵清澈的淫水，舔完后尽数吞咽了下去，意犹未尽地舔舔嘴唇，继续埋首女王胯间。
　　美杜莎站立着，被英俊手下舔下面，不仅快感连连，而且居然有一种征服男人的快感，仿佛胯下男子就是自己的奴隶，受着自己支配，服务着女王陛下。
　　雷霆的舌头深入女王深热的阴道，那阴道及其幽深，是蛇人独有的深长阴道，好容纳蛇人男性尺寸巨大的鸡巴。
　　女王被那舌头刺激的里面不断溢出一股股淫浆，阴唇被雷霆吮吸的啧啧作响，女王神圣的淫水流入他的嘴巴，雷霆喉结滚动，全部吞了下去。
　　女王看着手下享受的脸，不禁心软，这些人平常奉自己为信仰，为自己卖血卖命，自己却没有犒劳过他们。
　　这是不公平的，他们有权利这样享受女王。
　　美杜莎搂住雷霆的后脑勺，让他和自己连接地更加紧密。
　　雷霆被女王搂着，不禁下体一阵澎湃，舌头也更加灵活，挑逗美杜莎的阴道。
　　淫难毒气侵袭二人，使美杜莎被夹攻地发出一阵娇媚的呻吟“哦啊啊……雷霆，你好会吸啊……阴道里面潮吹了……哦嗯……雷霆”几乎是在喝女王的淫水，在他心里这就是纯净的圣泉，喝多少都不在话下。
　　听到女王夸奖，他抬起头，舌头与阴唇间拉出一条银丝。
　　脸上挂着笑容“只要女王需要，手下什么时候都会来伺候女王……”这幅样子让美杜莎有些情动，双手拉开自己的嫩屄，虽然不是处女屄，上面沾着雷霆的唾液和自己的淫水，像个水帘洞一样挂着水幕，里面又湿又滑，嫩红的屄肉蠕动着。
　　“你把你那东西插进来吧，好好满足我”女王声音依旧冷艳，只是脸上的情欲和红晕出卖了她是个想吸着鸡巴高潮的贱货。
　　雷霆幸不辱命，拔出那涨大的洁白粗茎，插入女王的肉屄。
　　里面湿热的触感包裹着他，引诱着他插的更深。
　　“嗯嗯哦……你的怎么这么凉……姑娘们没跟你说过吗……”雷霆苦笑，蛇本来就是冷血动物，尤其是他这种冰雷复合属性，鸡巴冷是天生的。
　　想要催热也不是不可以，只是他自己不太适应。他催动下腹的天欲火印，这是韩枫给他附上的。
　　异火能量渗入雷霆经络，冲突的属性激得他浑身灼痛，英俊的脸上泌出大滴汗珠，脸上弥漫痛苦的神色。
　　女王看他如此为难，忙劝道“不用了……这样就可以，你这样会伤到自己的……”可他为了取悦女王，还是没有停下来，鸡巴上的鳞片都开始发红，不知里面变成什么样子。
　　整个尺寸也变大了不少，雷霆看上去有些虚弱，但还是坚持着挺腰插了进去。
　　变得灼热的鸡巴肏的女王开始浪叫“啊嗯……雷霆你这么用力干什么……人家次数不多……会痛到……”雷霆有些不满，自己好不容易变热，却又被嫌这嫌那。
　　他的声音变低沉“不要紧。我会肏到女王感觉不到痛，屄里爱上我的鸡巴为止。女王一定会很舒服的。”
　　女王想反抗，可斗气几乎运转不起来，倒是用力把屄弄的更加湿软灼热，腰部阵阵颤抖。
　　屄里大鸡巴开始冲刺，女王之前从未体验族人的鸡巴，没想到这感觉比萧炎的爽那么多，顿时为自己感到不值。
　　天生就是名器的肉屄旋转扭动，反复品尝雷霆的粗鸡。
　　雷霆终于满足了很久以来的心愿，肏入了女王大人那魂牵梦绕的美屄，他眉间的金色火印此时一闪，一道金光笼罩双眼，雷霆顿时理智全失，那天欲火可以控制人的欲望，在交合时抵抗力更加薄弱，韩枫操控着火印，嘴角浮现一抹狞笑。
　　女王感到体内鸡巴越发火热，不仅仅是温度的提升，她感到屄里一股热流在她的敏感带处不断挑逗，而那雷霆的性器紧贴自己肉壁，将一股股淫邪的热流传入自己身体，那热流正是天欲火的能量，会使美杜莎女王逐渐对快感上瘾，进而变成天欲火主人的性奴。
　　女王感受着屄中涌动的热流，她感觉意识中牢牢印上了某种感觉，嫩屄开始无意识地蠕动，涌出一股股媚液，从一开始的下定不了决心变成了主动掰开嫩屄，穴口溢出一股股晶亮的淫水混着雷霆的前列腺液，花心处赫然插着雷霆的鸡巴。
　　美唇微张，分叉的舌头吐在外面，金黄色的美眸眯成一条淫媚的线，一副淫浪美妇被大鸡巴填满的满足表情。
　　韩枫知道，离女王陷落的日程已经不远了。
　　时间不知过了多久，大殿里不断传出淫水拍打和女人的浪叫声。
　　“哦！啊啊啊……我的肉穴怎么开始不听使唤了……雷霆…快拔出来…哦嗯……大鸡巴…”
　　美杜莎女王的意识显然非常冲突，一面是沉迷肉欲的身体，一面是女王的意志不允许她这么快堕落。
　　可惜她的斗气已经被小医仙的淫难毒体封住了。
　　此时的小医仙正被围在一群蛇人士兵里呜呜浪叫，屄里不知肏了多少条鸡巴。
　　此时肏着美杜莎女王的雷霆已经失去意识，完全变成一个只会挺腰肏屄的机器。
　　那鸡巴的力度完全不见小，每一次挺进女王的肉屄都拍打出一片水花，粘在二人的胯间。
　　女王此时已经鬓发散乱，媚眼如丝，口中流着口水和白乎乎的精液，两个丰满的奶子乱甩，一边口中反抗着一边挺腰追逐鸡巴，屄中的水声不断，华美的紫袍撕成一片片的碎布挂在身上，粘满了汗水和精液。
　　粉红色的肉屄被精液糊满了，脚下积成一滩粘粘乎乎的混合物，有趣的是女王明明精神在反抗，肉穴却像个榨汁机似的变着法吸雷霆的鸡巴，子宫一阵发热，明明已经怀了孕，却盼着其他男人的精液射进来让子宫被填满。
　　“嗯哦……快拔出来……时间太长了…我已经满足了…雷霆…停下……”美杜莎气喘吁吁，翻着白眼，口齿不清地下命令，她还以为这是她的主场，可以随时命令手下停下。
　　然而雷霆真的拔出了鸡巴，带出一条晶莹的淫丝，抽出一大摊淫水。
　　女王的腰部没了支撑，差点软倒下去。
　　“你是真的想停下么？女王大人？”雷霆戏谑地发问。
　　只见半伏在地下的女王，肉屄抽搐着不断一张一合，里边流出一股股浓厚的精液，累瘫在地的女王高高撅着美臀，糊成一片的美屄正对着雷霆的鸡巴，女王瘫在地上的上半身也是惨不忍睹，撕成布条的华服挂在腰上，被精液淫液汗水的混合物浸的粘在一起，女王的两个大奶子压成了两团肉饼摊在地上，无神的美眸半翻着，舌头吐在外面，呼哧呼哧娇喘着。
　　女王想站起来，却发现自己的膝盖跪在地上瑟瑟发抖，屄壶发出啧啧水声，子宫深处叫嚣着发热，使女王不由自主地向雷霆的鸡巴送臀，肉屄空虚至极，里面天欲火的虚无火种在尽情肆虐。
　　无论女王的意志多么坚强，她的肉屄也会变成一天没有鸡巴就开始发热喷水的奴隶骚屄，最终成为所有鸡巴的性奴。
　　“哦……哦嗯……屄里怎么这么热…都被肏了这么久，应该满足了才对…”
　　“我的女王大人，你的骚屄里现在最需要什么呢？”
　　“咕…什么都不需要…雷霆你快走开…”
　　“好啊，我这就可以走。”殿外的韩枫坏笑，将女王体内的子火一下子点燃。
　　女王无精打采的美眸瞬间睁大上翻，子宫一阵紧缩，美屄火热的发痛，射出一大股淫水滋上了天，两团发胀的美乳喷了一地的母乳，整个人像个发情的母猪，每个性器都在叫嚣着求人蹂躏。
　　雷霆笑道：“不需要的话，手下就下去咯？”
　　“哦啊！雷霆啊嗯…不要走…继续肏我！……骚屄快烫死了啊嗯……要鸡巴……”
　　“女王大人最后一句听不清呢，大声再说一遍。”
　　“嗯哦啊……女王的骚屄要烫死了……用你的大粗鸡肏死我哦哦哦……”
　　“诸位听见了吗？女王大人她亲口说要手下来肏她的屄哦？”
　　“哦嗯……快把鸡巴插进来……”
　　蛇人圣殿的大门敞开了。
　　女王的子民们抬着被精液糊满的小医仙，来到了圣殿门口，女王的话被听了个一清二楚。
　　蛇人民众看到这一切，立即骚动不已。
　　只见女王正挺着被精液糊满的私处求着手下肏呢。
　　他们刚刚肏的小医仙找不着北，刚准备把这个女奴献给女王处置。
　　只见雷霆把鸡巴插入了女王的肉屄，交合处清晰地滋出一片淫水和白精，二人就这么公开交合着，女王已被控制了大半神志，脑子里只剩下发热的屄和屄里肏着的大粗鸡巴。
　　“啊嗯……喔哦……哦哦……噗滋……嗯哦哦……好爽…………真的好爽哦嗯……本王要天天这么爽…………滋滋……要更大的鸡巴肏小穴……呀哦……每天都这么舒服就好了……人家的屄才不是萧炎的……人家要大鸡巴排着队肏……屄里超爽…………”
　　神圣的大殿里，满是嘈杂的窃窃私语，有的蛇人卫兵早已按捺不住硬的像铁的鸡巴撸动起来，就着肉棒肏女王骚屄的淫水声和女王那富有穿透力和魅惑感的淫语浪叫，撸了个痛快。
　　男蛇人们知道自己的春天已经来了，抓起身边那些惊诧不已，平时对他们爱搭不理的女蛇人，二话不说压在地上狂干，大厅里瞬间变成交合的地狱，充满雄性的低吼和雌性的挣扎尖叫，最后变成一片片鸡巴肏屄的水声和源源不断的浪叫声。
　　看到此情此景的小医仙忍不住开心地仰头自慰到潮吹，媚眼里全是对淫欲的臣服与向往。
　　此时女王已经被不下五十名雄性蛇人包围，蛇群中不断传来女王那出众的媚声浪叫“哦！哦！啊啊！鸡巴太多了咕哦……我要你们的精液哦嗯…”
　　韩枫见大事已成，不紧不慢地丛殿外走进来，手里牵着一条被肏的满嘴满屄是精的绝美女蛇人，曾经是蛇人部落女神的月落，月媚的妹妹，已经被闲的没事的韩枫调教成了一条除了吸鸡巴脑子里什么都没有的母狗，是韩枫的暂时性备用便器，她拥有一对巨大的奶子，跪着爬行时甚至拖到地面。
　　被她的主人撂倒一边后立刻爬着去求一旁空闲的雄性蛇人肏她的屄。
　　小医仙见主人来了，立马跑过去用嘴巴伺候韩枫空下来的鸡巴。韩枫摸着小医仙的头，悠闲地观赏蛇人大殿里的淫乱景色。
　　“这样美杜莎女王的调教也就差不多完成了。晚上我要亲自去看看那个女人，我会让她认识到真正的自己…呵呵。当初她好像还是个又狂妄又骄傲的人物。什么蛇人女王，我看都是些只配匍匐在人类胯下的奴隶罢了。等女王彻底沦陷，我就把蛇人帝国的雌性卖出去当性奴隶，雄性去做苦力或者劳工，一辈子也尝不到女人的屄。除非……我放任他们去把加玛帝国的女人都搞成婊子，那还差不多。传说那不是萧炎的祖国么。啧啧。最好把他的女亲戚都肏成蛇人都不稀得要的肉便器，然后捆在路边掰开腿露出屄，让过路人随便肏，最后肏烂了被路人抱回家变成饲养的牲畜。等萧炎回家发现全都是在猪圈里要鸡巴吃的母猪，哈哈哈哈哈。小医仙，你说怎样？”韩枫低头问伺候着肉棒的小医仙。
　　“嗯……滋溜……萧炎的亲戚连吃猪的鸡巴都不配……哦嗯……还是主人的鸡巴最好吃了哦嗯…仙奴屄里想要……”小医仙满脑子的大肉棒，肥白的大屁股不断喷出骚水。
　　“哈哈哈哈，我看你才真像一头要鸡巴的母猪。等着路过加玛帝国，把你和萧炎的亲戚一块给猪肏. ”
　　“嗯哦……仙奴是母猪……仙奴要吃猪的鸡巴了哦嗯……好想被猪的大屌肏屄啊嗯……”小医仙翻着白眼，脑子里已经全是痴女思想。
　　“啧。这烂货真他妈够骚。”韩枫丛小医仙嘴里抽出鸡巴，射了她一脸，还没等小医仙舔干净那炙热浓厚的精液，就把她推进了蛇人堆。
　　“那你就被和猪一样下贱的蛇人肏吧。哈哈哈哈哈哈！”
　　身后响起小医仙媚声入骨的浪叫声，韩枫走出了蛇人大殿。
　　再次进入大殿时，已经入夜了。
　　这期间韩枫去旁营吃了个酒足饭饱，顺便用鸡巴把蛇人族顶级美女肏了个遍。
　　使得最后一批没受玷污的女蛇人也变成了鸡巴奴隶，人人可肏的女奴。
　　现在的蛇人部落，除了六岁以下的幼体还有老弱病残免遭蹂躏，其他成年的未成年的蛇人雌性都变成了鸡巴奴隶，一整天只想着交配。
　　现在蛇人的打招呼方式都变成了出门抱着女朋友肏，谁的女友浪叫的最响说明和哪家兄弟关系最好，然后交换胯下女奴继续肏. 女童的成年仪式只要到了性成熟，屄里塞得进去鸡巴怀的了孕，就会被老祭祀抱着围着村子肏一圈，然后在媚药里浸泡三天三夜以示对蛇人风俗的热爱，出来就是个缺不了鸡巴的小肉便器。
　　然后让她自己站在村子祭台上指一个鸡巴发育了的男人，在祭坛上当众内射，就算是成年了，然后给那男人带回去肏三个月不许出门，直到肚子大了出去，会得到亲朋好友的祝福。
　　生下蛇蛋后即可参与村里各种风俗乱交。
　　到了十五岁还是处女的雌性蛇人就要被放进牲畜里去交配至少十天，出来了没人要就下放给最底层的蛇人做肉便器，直到彻底服从鸡巴，还要被捆在祭坛上做一个月的公共厕所，然后被烙上性奴标记，一辈子不许穿奶罩和内裤，走在路上看见了就可以随便日，没有雄性看上这样的婊子，晚上只能住进蛇妓收容所，定期排着队扒开骚屄让这个地域的雄性首领肏到受精怀孕，没怀上的就扔给下人肏到怀孕为止。
　　屄活出众或者长相好看的还有福气被有钱的雄蛇人买回去做专属性奴，每天穿着淫浪的露点闪光紧身衣屄里插着性奴棒在外面干活，想被雄性日都不许，只能排着队盼着主人肏屄。
　　曾经繁荣祥和的蛇人部落，彻底变成了一个雌性性奴地狱，民众都不怎么劳动，各个边关人类要塞纷纷被发了疯的雄性蛇人攻陷，男人都被杀了尸体挂在城门上，女的则是捆成一排押回去做性奴雌畜，被攻陷的城市终日回荡着女人抵抗的惨叫和肏屄的淫叫声……
　　而堕落的美杜莎女王，已经变成了性图腾般的存在。
　　华美的衣袍仍旧，只是私处的地方没有一丝遮拦，两个因为生育而涨奶的巨乳日夜流着鲜美的乳汁，身旁两个健美的雄蛇人负责把那溢出的甘乳一滴不剩地舔掉。
　　女王的美屄被钉上了七个骚环，闪闪地发着金光。
　　每逢她一走动，屄环就会磨的她情不自禁潮吹和浪叫，脸上也是痴态毕露。
　　女王曾经慵懒地坐在里面俯瞰众生的纱帐变成了一副龙床，想被肏屄时可以随时躺上去当众开肏. 每日的食物里都被掺了韩枫的精液和精制的媚药，这些媚药的功效都是遗传性的，会使美杜莎女王接下来的几代后代都变成无棒不欢的淫肉，想要修炼必须依赖交合，压制欲望就会变成废人，修炼下去也只会变成欲望膨胀的肉便器斗尊斗圣。
　　而美杜莎在毫不知情的情况下服下韩枫的精液，只会让她的肉屄反反复复寻找一种血脉的主人，很快就会变成小医仙那样没了韩枫的肉棒就活不下去。
　　而她到现在连韩枫的面都没见着，根本不知道是谁操控了这一切。
　　而她的肉屄已经开始催促着她寻找那一根独一无二的肉棒，她甚至都能在脑内拟出那条肉棒的形状，然后开始仰着头吟哦着自慰，找不到那根让她爽的肉棒，她竟下令让全帝国的雄性排着队来肏她的屄！
　　很快，孩子就在美杜莎女王一边子宫抽搐，一边放声浪叫中，顶着一子宫的雄蛇人射进去的精液滑了出来。
　　想必那萧炎的女儿，一出生喝的第一口东西不是母奶而是又骚又臭的蛇人精液吧……
　　得知女王生下了孩子，所有雄性都毕恭毕敬退了出来。
　　任女王骚屄再怎么想被插，他们也不会在女王修养期打扰她。
　　这期间女王由于雌激素分泌过多，屄里日夜淫水泛滥，涨奶涨的奶水动不动就滋一床，整个人浸在自己射出的奶水与骚液里。
　　孩子倒是不愁吃不饱了。
　　有专门的女仆来伺候女王和孩子，美杜莎一边牵挂着孩子，一边屄里想着未曾出现过的韩枫的大鸡巴。
　　经常想的白日翻起白眼，美艳的嘴角流着口水，一边用手肏着柔嫩溢浆的骚屄，大奶子里喷出一股股乳汁，旁边的女仆看的蛇屄都热了，纷纷想起丈夫的大鸡巴来。
　　门口的卫兵听着屋里一波波的水声和浪叫纷纷闯进去，把女王的女仆压在地上狂肏，屋子里顿时浪叫声肏屄声不绝，生下来的婴儿，就是浸泡在这样的淫域里长大。
　　但是任凭女王怎么请求他们的大鸡巴来肏自己，士兵都不会动她。
　　这都是韩枫的命令。
　　一方面让女王产后把屄恢复的方便以后做性奴，一方面让女王想他的鸡巴想到本能地晃着屁股找到他，然后跪着求他的鸡巴肏屄，最后彻底变成韩枫胯下的又一王牌女奴。
　　至于萧炎，已经被美杜莎女王完全抛到了脑后，连刚生的孩子是谁的都快忘了。
　　女王心里想的已经只有鸡巴和肉屄里的快感。
　　日子过去一个多月了。
　　萧炎的女儿已经满月，是满月礼的时候。
　　女王挺着一对涨大了六倍的巨乳，穿着一套蛇人全新风俗的亮片透视情趣衣，全身都是粉红色的纱，乳头系着黄金制成的乳环防止当众喷乳，与美屄相连的下腹部被绘上了浓缩斗气的淫纹，使得女王像个美女图腾一样，代表着雌性等于欲望。
　　不过生育是神圣不可侵犯的蛇人新文化。
　　蛇人王者的小孩，男孩满月浸泡乳汁泉，女孩满月浸泡精液泉。
　　于是刚刚满月的小萧潇，整个被浸入浓郁放了香料的蛇人精液泉中，只露出头部。
　　然后女王必须解下乳环，将母乳淋在婴儿身上。
　　女王膨胀的巨乳颤抖着当众喷出一股股香甜的乳汁，洒在潇潇的身上脸上，洒在祭坛的玉石上。
　　当众射乳的美景刺激的民族一阵阵欢呼，给予女王和女王后代无限的赞赏和期许。
　　“嗯哦……本王可爱的女儿……泡在长辈的精液里面了……哦哦……以后一定会被全世界神圣的鸡巴祝福……哦哦……”女王的骚屄此时里面塞着一条又粗又长的假鸡巴，防止潮吹的淫水打湿礼服。
　　随着走路的角度那根假棒在女王的小肚子上一起一伏，看起来就像被一根巨棒肏着一样。
　　即使如此淫水还是丛屄与假棒的缝隙里像细线一样滋出来，可见里面淫水泛滥到了什么程度。
　　“嗯哦……本王饿了……想吃点东西……”这几天韩枫的行为已经不在隐藏，献给女王的沙拉上明显浇着一大堆冒着男性腥气的精液，然而女王看了却如获至宝地把那滩白浊用细长美舌陶地舔了个干净。
　　吃完还意犹未尽地询问手下这个酱从哪来的，我要和那厨师打炮……
　　这次供上来的食物什么都没有。只有一个黑盘子里盛着的一大盘白色液体。
　　女王本想拒绝，可是浑身仿佛被那液体的味道征服控制了一般，口中涎水止不住，屄里那媚液跟烧开了似的在里面咕噜噜响，爱液打湿了椅垫。
　　那盘子旁有一张纸条，上面写着“想知到我是谁么？像母狗一样舔干净我的精液，给你答案。”女王知道，她日思夜想的那条鸡巴近在眼前了。
　　“嗯哦……为什么……本王的里面在想一条没见过的鸡巴……哦……有了那条鸡巴……里面就不空虚了……嗯……这精液好香……滋溜…咕噜……”只见女王真的低下头，狼狈地舔着盘子里的精液，和饲养的雌犬没什么两样。
　　“啊哦…………本王就那么想要鸡巴……怎么跟个女奴一样……”
　　“滋溜……嗯……不管了……女人只要被鸡巴肏了就都一样了…………嗯……都是鸡巴的奴隶……”
　　这是，一个仆人拿来一面光亮的铜镜，映照着女王的脸。
　　女王看见自己的倒影美眸涣散，像一条没有意志的母狗一样，嘴巴呈肉壶状，不断吸食盘里的精液。
　　“哦哦……这就是本王的模样……跟吸鸡巴一样吸着精液……嗯……本王真是条杰出的母狗……好想天天这么吸主人的鸡巴……哦哦……所有女人都应该这么吸主人的鸡巴……嗯哦……滋滋……吸的满脸都是……哦哦……等不及被这鸡巴肏了……”
　　“已经想这鸡巴想到不行了吧？彩鳞女奴？”还没等美杜莎吸完这一盘精液，一个男人的声音就回荡在卧室里面。
　　“哦哦……你怎么知道这个名字……这是肏本王的第一条鸡巴取的名字……嗯哦……他是谁来着……”美杜莎抬起迷蒙的双眼，嘴边糊着一层白浊，看到一个墨绿卷发的男子站在卧室中央。
　　“第一条鸡巴？哈哈哈哈，好个牛逼的印象。看来那小子已经肏了你一次，那孩子也是他的吧？”韩枫肆无忌惮地大笑。
　　美杜莎的手下毕恭毕敬地后退。
　　这是已经真正操控蛇人帝国的帝王，而现在的女王只不过是一个没有尊严的性图腾而已。
　　“我想起来了……你是谁……怎么出现在这里……”
　　美杜莎对这个男人完全没什么印象，她模模糊糊想起了萧炎，却怎么也想不起来面前这个男人是谁。鬼才记得自己随手杀掉的家伙长什么样。
　　“呵。我是谁无所谓。你想要我的鸡巴么？”
　　韩枫身上仅仅裹着一条黑色的袍子，里面啥都没穿，一看就是目的明确，动机自然。
　　只见他的胯下雄起着一条猩红的巨物，散发雄性的气息和灼热的斗气气流，金色的天欲火在上面流溢成液体的脉络，只要是被这条鸡巴肏过的女人，无一例外身心都成了韩枫的俘虏。
　　美杜莎女王只是看了那鸡巴一眼，脑中就浮现无数交合的片段。
　　那鸡巴比她幻想的还要粗壮，美杜莎已经梦想着它自慰了半年。
　　那味道和渗入美杜莎血液里的精液是出自同一人。
　　只是看了一眼美杜莎就知道，自己的肉屄将永远属于这条鸡巴。
　　这一切都是一步步精心布置好的。
　　女王每次自慰，每次跟男人做爱，都使体内种植的天欲火种越来越强大，控制吸附女王的精神，直到她完全成为肉棒奴隶，那欲火会伴她一生，永远离不开肉棒的控制。
　　她已经失去了抵抗的机会。除非选择被天欲火燃烧殆尽。
　　可那火种她没有控制的权利。即使被烧死也要韩枫允许才行。
　　“唔哦……鸡巴……金色的粗鸡巴……肏我……肏翻这空虚的贱屄……贱屄不听使唤了……它只想要鸡巴嗯……”

第3章 女皇沦陷
　　“唔哦……鸡巴……金色的粗鸡巴……肏我……肏翻这空虚的贱屄……贱屄不听使唤了……它只想要鸡巴嗯……”
　　说罢彩鳞张开自己满是白浊的香口，坐在椅子上，把屄扒开，只见那骚屄跟漏了似的不断淌水，里面媚肉蠕动的滋滋响，分明是个几个月没尝到鸡巴，想棒想到痴的贱奴模样。
　　“哼哼。我问你，你这婊子的第一个男人是谁？他肏你肏的爽不爽？”
　　“哦哦……那人叫萧炎……第一次肏到本王…本王就怀孕了…然后就再没吃过他的鸡巴……在迦南地下本王被萧炎干了好几十次…肉屄成了精液厕所……他的鸡巴实在太小了……本王都没印象了哦嗯……他叫本王彩麟……想把本王当宠物性奴养……然后天天把本王拖出来日……还有他那师傅一起……嗯哦……”彩麟说出了当年的血泪史。
　　“你这想要鸡巴的贱奴还配称王？赐你个名号，叫鳞奴吧。记住不管什么尺寸的鸡巴都是你的主人，你这昔日的女王以后只配扒开贱屄求男人肏. ”
　　“哦哦……鳞奴的肉屄是鸡巴的奴隶……本王终于变成肉奴了……好爽……”
　　“现在你那主人是我这条鸡巴。以后天天用贱屄伺候它。”
　　“是的主人…鳞奴迫不及待想被鸡巴肏了哦嗯……贱屄想被肏……嘴巴也想尝尝大鸡巴……又该怀孩子了哦嗯……等那女儿长大了立马给主人做肉便器哦嗯……反正是萧炎的孩子……”
　　“哦？你女儿叫什么名字啊？”
　　“咕唔……她叫萧潇……是萧炎取的名字……”
　　“呵，既然要做我的肉便器，那干脆改名叫萧淫好了。让她走到哪都知道，自己是个淫贱的肉便器。萧炎的女儿，一出生就被我搞成烂货，真爽。”
　　“哦哦……萧淫……这名字真好天生就是肉便器……越骚浪越淫荡越好……让她知道她是主人您永远的性奴……”
　　“小名就叫萧浪儿，取那萧炎青梅竹马的谐音，这小姑娘长大了又淫又浪，走到哪被人干到哪，真是解气啊！”韩枫一锤定音，把萧炎女儿那本该美好的人生一巴掌打入了炼狱。
　　连孩子的母亲都点头说好，萧浪儿的命运已经注定凄惨了…
　　“浪儿……真好听……嗯哦……主人肏肏彩麟的贱屄吧求您了”
　　“哈哈哈哈！看她妈这贱样就知道她长大一定是个骚货！到时候你们母女俩我一起肏，肏到你们分不清谁是谁，肏到你们母女争着被肉棒干！哈哈哈哈哈哈！先让你享几年福，等着你女儿和你抢鸡巴，你该怎么样！”
　　“嗯哦……鳞奴要独占主人的鸡巴……让主人的鸡巴只肏一个屄……让浪儿去吃别的鸡巴……”
　　“已经想好让女儿做公共厕所了？真是个好母亲。哈哈哈哈哈哈，这就是萧炎看上的贱货！”
　　“嗯哦……萧炎看上鳞奴的贱屄了……鳞奴的贱屄是男人的肉便器……蛇人女王是人类的肉便器了……哦哦……”昔日的女王现在如同一个情欲上瘾的瘾君子，全然忘记了高贵尊严的形象。
　　韩枫还没碰她，就开始媚眼如丝呼吸急促，脸色潮红娇吟不断。
　　女人的屄不会撒谎，美杜莎自己把屄肉整个翻在外面，粉红的阴唇裹着猩红的阴核，像一朵绽放的玫瑰，此时正被暴雨般倾泻的淫水冲刷着。
　　然而这景象仅仅让韩枫在心底暗自发笑，看来萧炎的女人，到了他的手里，都是些欲求不满，奴性使然的贱货。
　　都不配浪费自己宝贵的人生，这些烂女人只配自己手淫或者被一些猥琐男堵在角落里肏一辈子。
　　“那么也差不多该记住你主人的名字了。好好用你的肉屄和大脑记住，我叫韩枫，肏你的这根鸡巴属于我。以后叫着我的名字求肏，懂了么？”
　　韩枫说着，走到发痴的女王面前，腰重重一挺，粗硕发烫的巨棒直直肏入女王扒开的肉屄，把里面咕滋咕滋酝酿的淫水捣成了浆，肏的女王两个巨乳滋出两股鲜奶洒在地上，螓首高高扬起，口中呜呜嗯嗯的成不了句。
　　几个女王的侍女看了面色露羞，胯下淫荡的蛇屄开始滋滋冒水，有的甚至把手直接插进屄里当众自慰。
　　满月的萧浪儿坐在婴儿床里，明亮的瞳仁倒影着母亲淫叫着被人肏屄的景象。
　　韩枫瞅见这懵懂的小婴儿，把彩麟拖到这婴儿床面前，插着肉棒的美屄躺在萧浪儿床边，给孩子无缝性启蒙，一边故意动腰把美杜莎屄里的淫水肏的噗滋噗滋啪啪作响，离孩子近的几乎把淫水溅在萧浪儿脸上。
　　韩枫脸上露出对小孩假装怜爱的神色，用哄小孩的语气一边肏彩麟的屄，一边说着“小萧淫，看看你那性奴母亲的骚屄被我肏的啪啪响了吗？以后你的屄也要被我这么肏哦！嗯？看呆了？看看大屌肏屄，多有意思啊，呵呵，学着你娘怎么浪叫，怎么扭腰，看看爸爸的鸡巴是怎么肏这个贱奴的……”
　　萧浪儿幼小无意识的心里，就这样烙印上了第一张画面。
　　那律动的大屌，耸动的美臀，迸溅的淫水，淫媚的浪叫混合在一起，还有母亲淫浪又欢快地伏在男人身下，那两个丰满的奶子摇动着挥洒乳汁，婴儿将这一切收进了梦里，在以后的每个日日夜夜里浮现雌性被大屌征服的模糊影像……以后这样的画面几乎每天出现在她的面前，甚至有的时候韩枫一边肏彩麟，一边给她喝奶，然后把会爬的萧浪儿放到二人交合的胯下，让小婴儿无缝观察性爱。
　　久而久之，萧浪儿最好奇的东西就是男人胯下那条粗硕的巨龙，和母亲无时无刻发出粘腻水声的骚屄了。
　　“哦哦哦啊啊啊啊啊！！韩枫大人的鸡巴嗯……肏死彩麟！…哦哦……孩子看着呢……好好看看妈妈是怎么肏屄的……嗯哦……看妈妈的腰扭的多淫荡……哦哦……白浆溅到脸上了……嗯不要太用力了……会吓到宝宝的……”
　　“可怜你女儿趟上这么个烂母亲，在自己孩子面前做爱还这么不知羞耻。萧炎如果在这会不会后悔肏过你啊？”韩枫一边羞辱着彩麟，一边胯下更加用力，肉体碰撞的声音响彻温暖的寝屋。
　　看来可怜的彩麟已经完全堕落的失去了底线，变成了一心追求交配快感的雌兽了。
　　她的下腹处逐渐生出一朵图案妖娆的金色火纹，象征着奴隶的身份。
　　“滋噗……噗滋……啪啪…咕啾………”韩枫把美杜莎女王架起来掰开双腿，把那被插的冒浆的骚屄正对着好奇的萧浪儿的脸，让她清楚地看见那粗大的鸡巴把母亲的肉屄搞的上下翻飞，白沫四溅，彩麟口中的呻吟呜咽不清“咕哦……哦……大鸡巴……搞死我了嗯啊……”尽是些不堪入耳的骚浪话语。
　　各种淫荡的水声在女王的寝室不知回荡了多久。
　　最后美杜莎身上遍布白浊，一脸涣散，吐着舌头松着眉毛，体力不支地倒在女儿的育婴床前。
　　萧浪儿不解地看着母亲那翻着白眼的浪翻了天的模样，只是隐隐约约感到母亲被后面那根进进出出的棍子搞的爽晕了过去。
　　她爬了过去，吮吸母亲双乳不断溢出的奶水。
　　久而久之，慢慢学会说话的萧浪儿，开口咿咿呀呀呻吟的声音都好像在模仿母亲叫床似的淫声婉转，让人听了不禁侧目，这哪是婴儿发出的声音啊。
　　简直像是窑子里泡大的贱货在叫床一样。
　　韩枫在蛇人部落待了整整一年半。
　　不仅征服了美杜莎女王，还指挥着蛇人部落攻陷了几大都市，包括整个漠铁佣兵团和几个沙漠边城。
　　此时的萧炎正在畅游中州，寻找复活药尘的方法。
　　韩枫把信息封锁的极好，每月由美杜莎亲笔撰写的家书都把事实描绘的无比美好，使萧炎对后方完全放松警惕。
　　事实上美杜莎写这些书信都是由韩枫测定好的内容，而她，只负责一边写字一边扭着屁股被韩枫肏屄。
　　那跪在书桌前淫态毕露的模样伴随着不间断的浪叫，女王翻着白眼涎水滴落的模样早就取代了以往的高贵威严。
　　因为只要有哪怕一丝的反抗之意，天欲之火就会把她的意志烧得精光，变成一具彻底失去意识供人发泄的淫肉。
　　除此之外，耐不住寂寞的小医仙每天除了要和不同的大鸡巴蛇人搞，晚上还经常赤身裸体来到女王房里，湿淋淋的水屄随着走动发出咕呲咕呲淫贱水声。
　　和躺在床上屄里淌出大滩浓精，美目涣散的女王来上一场百合淫乱秀。
　　小医仙先是用粉嫩玉口把美杜莎屄里的浓精吸了个一干二净，在爬上去渡入美杜莎口中。
　　两女仿佛刚刚被颜射了一般，口中交换着浓精，两个美乳胀的通红，奶汁四溢把整个玉体浸泡的又香又滑。
　　玉屄更是一张一合，红润饱满的阴唇挂满淫浆，整个一副美妇春宫图。
　　二女在前不久都生了孩子，居然还是如此淫乱，不禁令人感慨韩枫的毫无人性。
　　床上二女完全变成了欲望的化身，两团肉屄摩擦的咕叽咕叽响，口中还含着一炮白浊。
　　二人如同精灵般婉转的浪叫声交叠起伏，谁要是录下来，回家撸个半年不是问题。
　　此时任何一个带把的雄性生物走进来，都能看到两只香汗淋漓，青丝散乱，口吐热气，巨乳磨擦的美奴正在浪叫着厮磨肉屄，二女的肉屄各糊了一层厚厚的白色淫液，黏热的浓精不断溢出，在两女起伏的屄肉间拉成精丝。
　　只要挺着鸡巴走近她们，二女就会陶醉地争先恐将骚屄套上鸡巴疯狂活塞，另一个没得插的则跪在胯下将两个卵蛋吮的滋滋做响，眼里尽是奴隶媚色。
　　当插腻了一个时，二人就会并排跪在床上，双手恭敬地拉开骚屄，唯恐鸡巴不进去狂肏. 你甚至可以骑着一个女人的屁股上肏屄，一边与另一个绝美淫仙接吻外加疯狂揉那对巨奶。
　　当然这种vip 服务，几乎只有韩枫一人享受的到。
　　而她们的女儿还在喝奶。当然那从母亲奶子里挤出来的浓厚乳汁里，还不知被掺了多少男人肮脏的液体。
　　小医仙的女儿名叫韩莹，比彩鳞的孩子早出生整整一年。
　　勉勉强强跟了韩枫的姓，待遇比萧浪儿稍微好一点。
　　至少韩枫从不当着她的面肏小医仙了，不过韩莹自胎体成型就一直泡在母亲的淫水和各种精液里，每天还不间断的被大鸡巴在外面捅来捅去。
　　虽说有着淫难毒体庇护不会损伤胎儿，可小医仙吸收的男性精元几乎都输送给了自己的孩子。
　　导致这孩子从下生就要用阳精掺着奶水喂养才能忍受，不然就会体内元气无法运转，气逆而死。
　　不知是毒体还是丹药的缘故，韩莹发育的特别快。
　　一岁多就会说话，两岁时像四岁的女童，长着一头青灰色的卷发，嫩白圆润的小脸，粉色的指尖，让正常人看了不忍驻足观望，浑身充满了幼童致命的可爱，双眼明亮水润，如同明镜般倒映着蓝天。
　　举手投足间透着机灵和聪颖，一看就是个聪明伶俐的小姑娘，连韩枫都产生了一种做父亲单纯的成就感，完全不想动歪心思，更不想让别人碰到自己的宝贝。
　　虽然他嫌弃韩莹的母亲，但对待这孩子还是能疼则疼，外面的事能瞒则瞒，不想让这孩子变成她母亲一样的贱人。
　　小医仙也听从韩枫的命令不在孩子面前显露淫态，见到女儿时总是穿着一身高雅的丝绸薄纱裙，配上晶莹的雪色长发，有一种如同仙女下凡的恍惚美感。
　　两个喷乳的巨奶用钻石塞子塞起来，淫荡肉屄塞上一只不断抽动的斗气肏屄器，外表仍然云淡风轻的小医仙，只是经常坐着微微颤抖媚眼如丝，脸色格外红润，口边香丝白气缭绕，乳头出溢出两团水渍，腿间发出“噗滋”捣水声。
　　周围的手下都知道这个骚屄贱女人是怎么一回事，唯有不谙世事的韩莹仍把她当作可敬又圣洁的女神般的母亲。
　　而彩鳞那边就没那么好运了。
　　被韩枫撇在一边关在地下密室里，每天和排着队的蛇人士兵不断交合，浑身纹满了性爱图腾和蛇人文字，都是写些象征性奴隶娼妓的贬义词。
　　整个从高高在上的华美女王变成了浑身浓精披头散发锁链加身的公共性奴。
　　孩子被送给蛇人保姆照顾，那些保姆也是经过调解的骚货，每天除了打扫宫殿就是四处乱交，还经常一边被肏一边浪叫着挤出奶水喂给萧浪儿。
　　久而久之她早就看惯了鸡巴肏女人的画面，认为这就是常态，女人的乳汁是肏出来的，有鸡巴肏着“母亲”自己就能被喂饱。
　　鸡巴是快乐之源，等自己长大了也会天天快乐的浪叫，被一个胯下有肉棍的人天天搞。
　　以致萧淫有了记性，去地牢看望肉便器生母时，看到她身上糊满散发腥气的白浊时，还以为那是赏赐给她的美味液体，看到她的肉屄被肏的啪啪直响浪叫不断时，觉得自己的母亲一定过的无比快乐，每天都有源源不断的神圣肉棒填满她的下体。
　　保姆开心的告诉萧淫，“那是女王，女王是至高无上的雌性，每天都为无数的神圣肉棒服务，身上挂满荣耀的白浊，身上纹满神圣的文章，嘴里发出美妙的呻吟，女王日日夜夜身体里充满神圣的浓精，雌性生来就是为了给雄性胯下的肉棒服务的，被肉棒插的越多越是地位的象征，越大的肉棒越是至高无上，是需要匍匐着用全身服务的存在。你的母亲是我们蛇人部落地位最高的人哦！要向妈妈学习。”萧淫把这段话和母亲美杜莎女王被一个蛇人大汉肏的浪叫连连的画面紧紧联系在一起。
　　认为被鸡巴搞得浑身浓精才是雌性至高无上的形态。
　　没有人去纠正，没有人去反驳。
　　所有蛇人怪笑着等待这位女王后代长成，然后同样成为大伙轮流使用的精液厕所。
　　淫性使然的韩枫甚至发明了“十日祭典”这样的节日。
　　就是把蛇人民众票选出来的雌性喂上化形丹和护穴丹，然后扒开她们双腿（吃药变作人形）脱光绑在祭坛上，有的甚至被困在巨大圆盘上摆成m 字，甚至可以把圆盘转起来欣赏绝世性感裸女陀螺，把这些选出来的蛇人美女喂上保命药，然后架在广场上给全族人操上十天十夜。
　　这些蛇女之前都是些斗气修为很高的强者，保命不成问题。
　　不过操上十天十夜大多堕落成肉奴，然后各个都不知道怀上谁的孩子。
　　蛇人部落禁止打胎，也禁止毁坏蛇蛋。
　　出口到外面做奴隶的雌性和频繁作战战死的雄性使部落数量锐减，人口需要增加。
　　不过那些被选入十日祭的高人气蛇女，大多早就堕落了。
　　都是些被怎么肏都不尽兴，恨不得变着法扒开屄给大鸡巴狂干的贱货。
　　个个长着一对摇摇晃晃的巨奶，扒了乳罩内裤就跟头白母猪似的，敞开粉色淌水的肉屄，翻着白眼淫叫的模样跟母猪毫无区别。
　　其中不泛以往高高在上浑身散发高贵气质的雌性首领，平常如同女神一样摆着生人勿近的架子，只是韩枫来了之后把她们挨个用密法调教了一遍，就都变成了屄里脑子里高度一致全心全意服待鸡巴的雌性肉奴了。
　　包括八大首领月媚和其妹月落，二人长着相同的一对g 罩杯，一个金发如瀑，一个银发若苍。
　　月媚的肤色呈性感淫媚的棕褐色，个性淫荡异常，在没接受改造之前就是个天天滥交的骚货，两个桶装巨奶上香汗淋漓，被捆在祭盘上双腿大开，中间蠕动的肉屄媚肉翻滚，一张一合，表情媚乱失真，翻着白眼气喘吁吁，分叉细舌吐在外面，口中哦哦啊啊娇吟不停，金发汗湿散乱，整个看上去好像团被人浸到水里蹂躏过的绸缎般。
　　其妹更是美若天仙气质出尘，可惜也长着一对淫荡巨奶和浪荡肥臀，肌肤胜雪，发似水晶，以同样羞耻的姿势像母猪一样捆在祭坛上面。
　　两个乳头粉嫩晶莹，与一边黑的一逼的姐姐形成鲜明对比。
　　骚屄也是粉嫩水滑，嫩屄淫水四溅滋滋作响，在祭坛下的地面滴成水洼。
　　一看就是个肏起来水多的。
　　妹妹月落同样美眸涣散一脸奴隶样，骚浪的眼神和口型分明是在勾引路人往她脸上打炮。
　　两具极淫诱惑的躯体，使得祭典还没开始就让围观民众鸡巴暴涨，在台下撸了一发又一发，口中高喊二女的大名，大叫着“两头母猪等大爷上去不干爆你们的贱屄！”
　　“子宫里带着我的种下台吧！”
　　“生那么贱的奶子和屄，就是让男人上去肏的！”
　　“雌奴，等大爷把你们买下来回家表演给狗肏！”
　　“死女人看得我老公鸡巴都硬了，看他怎么干死你们”
　　“哟，两个贱逼看见大爷的鸡巴屄都滋水了，是不是专门敞开腿等大爷我上去往死里干的？”
　　“这奶子他妈生下来就这么大？母猪都比她们有尊严。”
　　“等本大爷把这两条母狗牵回家给全村人配种！大着肚子做一辈子肉便器吧！”
　　在蛇人部落里，默认雌性就是专供交配的牲畜，越是美丽的雌性就越要调教成淫贱的母猪，地位再高的雌性也不过是全体雄性胯下的玩物而已。
　　高级的雌性生下来就注定要成为全族男性用鸡巴玩弄的对象，被肏的越多越代表地位。
　　台上的姐妹二人听着这些喊声，身体软弱无力，双手被捆成大字绑在圆盘上，肉屄大开，不断被言语刺激的滋出浪液……
　　祭坛呈楼梯状层级上升。
　　一层只是一些长得还不错的低贱女奴，被摆成一排又一排，数百具又丰有贫的淫荡裸体肉奴双腿大开，给一些没什么修为的贫民雄性肏，越高的阶层上的雌性越是美丽性感，同样想要上这些美奴得动用修为打破壁障，修为越高的雄性才有权肏到更高级的女奴。
　　月媚月落处于5 层，算是比较高的阶层了。
　　斗王斗灵级别的雄性才可能肏的到。
　　二到四层则是斗师大斗师斗灵级别，上面的女人大多是一些从族外捉来的美女，被调教成性奴之后摆在上面。
　　里面能看到几位熟悉的女性，迦南学院讨伐来的大斗师若琳，小妖女琥嘉，美女学姐韩月等人。
　　这些师生都是经历了小医仙淫难毒体的洗礼，被学院男生轮过一遍之后又被蛇人军团拖到营里干了三个月，如今已是神智不清淫乱如雌犬的肉屄储精器了。
　　脑子里学院修为忘得精光，每天只想着怎么给人肏屄比较爽。
　　未来的日子也只能给干过她们的雄蛇人做生育机器被当成雌畜培养了。
　　昔日的大陆之光，萧炎的校友一个个变成了套在雄性鸡巴上做榨精杯，这让韩枫心生愉悦。
　　迦南的老头们也让小医仙毒了个精光，在疯狂交合中被韩枫一刀一个收了人头，也算是报了之前的仇。
　　祭坛塔的上层——六层，是一些不幸失手的女性强者，在抵抗蛇人族入侵时被淫难毒体侵袭，这些女性强者往往拥有强大的意志，实力通常达到斗皇级别。
　　被蛇人军队百般蹂躏还不屈服，最后被韩枫封了斗气用淫丹调教，终于像之前的小医仙和女王一样意志崩溃，跪在蛇军面前扒开肉屄成了玩不坏的军队公用泄欲器，日夜无休，身上也纹满了了奴隶文章象征成为蛇人一族征服之后向雄性臣服变成肉奴的象征，还被挂在宗门城墙口做公用便器向未投降弟子示威。
　　看到昔日的宗主成为了蛇人便器，许多弟子都精神崩溃不战而败，蛇人军队更是擒了一大票女弟子给军队男人配种，如今各个都大着肚子像母猪一样关在密室里喂食等待生产。
　　蛇人军所到之地雌性全部遭殃，不是被配种就是成为肉奴失去自由。
　　搞得被入侵地军心涣散。
　　不少人类男性甚至叛逃加入蛇军，去随便强奸掠夺雌性。
　　六层的女性强者说是高级，其实已经是尊严丧失毫无贞洁的肉便器了，三名女性每个身上都纹满了奴隶纹章，象征着下等人也可以使用的无尊严贱奴。
　　脸上带着面具，看不出什么表情，只允许打破壁障的雄性在交合时摘下观看。
　　想必之前都是倾国倾城的美女吧，只可惜再美的美女被无情地蹂躏践踏之后都毫无凛然的气质了，只剩下一具毫无生气的美肉随着在雄性胯下的律动一起一伏，连抵抗的欲望都失去，让人难以产生征服感，更不会主动浪叫求欢，可以说是最无趣的一层了。
　　可这样的货色怎会摆上台来伺候强者？
　　韩枫会在障壁被打破的同时解开三女灵智的封印，使得她们不再被淫欲控制的同时无法使用斗气抵抗，甚至会抹除她们被捕获凌辱的记忆，然后让她们在被无法使用斗气的惊恐和面前强大的雄性征服同时进行。
　　要知道能打破这一层的雄性绝非等闲之辈，征服雌性的手段应有尽有。
　　让她们再次享受一把被干到失神在男性胯下浪叫求饶的感受。
　　加上她们每人的肉体都被改造的见到鸡巴就开始发热抽搐，斗皇的尊严一次次被打碎是一种多么美妙的折磨！
　　然后极乐十日结束之后让她们再次回想起当肉便器的经历，再派回去当军队慰安品。
　　第七层乃是最高一层。
　　不用说，上面架着的一定是昔日蛇人帝国的最高统治者———美杜莎女王。
　　当然现在她早就贬值堕落到没人稀的去肏了。
　　反正在地下密室里已经几乎全国雄性不管高低贵贱都排着队上了她一遍，充其量只不过是个摆在顶上当摆设的性奴图腾罢了。
　　美杜莎双眼带着眼罩和口枷，肚子大的像个球，想必又不知道被谁搞怀孕了，撑大一圈的肉屄里插着根金质的振动棒，身上的纹章布满全身，意思是连狗都可以随便肏，最高级也是最低贱的雌性。
　　毕竟蛇人新的观念里，越是滥交的雌性越是高尚。
　　这层也根本没有设限，反正大伙平时都肏腻了。
　　女王的存在象征蛇族雌性至高无上，不过那副样子足以证明全蛇人族雌性的地位如何了。
　　连她都堕落成这么一副淫贱模样，更不用说平民雌性以及那些被军队征服的女奴了。
　　蛇人帝国已经俨然成为淫邪的合欢之地，无人怜悯胯下妇女，无人忏悔漆黑罪行。
　　赤金色的奴隶之塔宛如史诗中伫立的传说圣殿一般，上面饰满一匹又一匹美肉，每个被选中的雌性都以极为淫荡羞耻门户大开的姿势捆在祭坛上，为的就是肉屄插入男根饱尝抽插。
　　一层女奴好似衬托上层媚肉的绿叶一般，身材参差不齐，从十岁不到的小萝莉到丰满E 杯人妻应有尽有，数百具嫩白雌躯仿佛拼盘外的沙拉一样，只不过是这次肏屄盛宴的边缘而已。
　　而上层各色美艳女奴则是时令鲜蔬，山珍海味，都扒光了等着被拆吃入腹。
　　真是个淫浪而不失美感的集会啊。
　　随着一名精壮雄蛇人站上祭坛，胯下骑着一匹美艳雌奴，挺动虎腰，啪啪肏屄声响彻祭坛，下方民众顿时沸腾，如狼似虎冲向祭坛女奴。
　　顿时尖叫淫叫肏屄声顿起，数千具俘虏女奴上跨满了雄性，每一个都疯狂挺动虎腰把下身肉奴肏的啪啪作响。
　　无论萝莉还是巨乳都浪叫连连，腹上凸起一条巨根形状。
　　这些女奴大多是人类俘虏，没地方养了，架在上面肏死拉倒。
　　不一会就有的年幼雌性气绝，可排着队的蛇人毫不在意，架着半死不活的肉体也能射个痛快…有的之前就是美艳人妻，被俘虏后由于身材出众饱尝蹂躏，在台上反倒如鱼得水，自己主动掰开腿扭腰追逐鸡巴，口中淫叫不断，屄肉滋滋响个不停。
　　而上层都有斗气障壁，被强者们挑战击破中。
　　其中不泛有的斗王强者轻松击破低层，从低层美奴逐一肏起。
　　享受每一层的肉屄，修为相对低的迦南俘虏率先遭殃。
　　气质优雅的美女导师若琳，一头黑色长发似水光滑，美乳若羊脂玉，偏偏还有E 杯大小，两个粉红乳尖摇摇晃晃，肉屄粉嫩如初，可惜在蛇人军营被搞松了不少，粉鲍像玫瑰般垂着发情的露水，双眸低垂涣散，看见有雄性挺着鸡巴上来第一反应居然不是反抗而是吐着舌头送臀，看了她也已经完全适应蛇人的性奴生活了。
　　除了在鸡巴上送臀摇摆其他什么都不顾。
　　眼见一名五大三粗的蛇人大汉挺着腰把粗大如桩的肉棒送了进去，只见那肉棒轻松捅开层层花瓣，汁液在屄口四溢流转，搞的若琳“哦哦……啊哦…”舒服的低吟，然后把挺翘的蜜桃臀抬高了半截，使得肉棒更加深入。
　　“嗯嗯嗯～”昔日的美女导师满脸潮红，眸中透着被肉棒征服的舒爽，晶莹的涎水从嘴角流到下巴，被肏透的淫贱不言而喻。
　　然后她用力抬高臀部，把屄中鸡巴抽出一节，带出一棍子晶亮的淫水，然后整个美臀“啪啪”整个坐在鸡巴上面，淫水被拍打地飞溅，只见一美人乌发散乱，两个巨乳乱甩，整个腰部在巨汉胯下动个不停，屄中巨棒一进一出，而且是美人主动动臀送屄，而且速度极快，仿佛在主动压榨肉棒一般，层层花瓣被棒肏的捣在一起。
　　淫水几乎是流满大腿，地上一片晶亮的水洼，二人交合时胯下白沫飞溅。
　　那大汉见这个女人这么主动，心里暗骂一声操，这婊子被多少棒子搞过，屄这么会伺候，双手也开始大力揉搓前面两个巨奶，只见那对大奶被搓成饼状，又一下被拉的又直又长，两个奶头拉出5 ，6 厘米，像拉面皮似的揉搓美人胸部。
　　“呜噢噢噢噢噢噢噢噢…～～～”那若琳仰起头疯狂摆首浪叫，脸上的表情要多骚有多骚，翻着白眼就不用说了，骚屄紧了紧开始疯狂抽搐，淫水呈扇形滋了出来，喷的大汉满身都是，子宫更是淫水沸腾，变着法地压榨腹内粗鸡。
　　那大汉一时没忍住，“吼！！！”爆喝一声，把若琳抱着腰往胯下狠狠一拽，大棒在若琳子宫内跳动两下，疯狂射出一大捧一大捧精液，把里面淫水都挤了出来，二人胯下“滋滋”流出一片淫水混着白浊的小溪。
　　那美奴若琳双腿颤个不停，脸上表情涣散至极，满脸通红痴痴地笑着，吐着舌头呼出白气。
　　俨然一副被肏到高潮就什么都不要的姿态。
　　根本想象不到半年前她还是个端庄威严亭亭玉立的水系大斗师，遇到侮辱和侵犯绝不轻饶对方，充满知性聪颖的美人。
　　只见若琳不断颤抖的小穴和屁股都被粘粘的淫液和精液覆盖了，更别说小穴口完全成了精液的河流，“咕噜咕噜”泄出浓浓的散发热气的精液，流满腿间和地面。
　　“哦……嗯哦……啊啊…………烫…好烫啊哦……”双腿间散发这交合的腥气，里面肮脏液体半天流不尽。
　　那大汉很快又硬了。
　　他看看浑身是精的若琳鼓鼓的肚皮，用手摁住一挤，里面“噗嗤噗嗤”喷出大股浓浓的白浆，激的若琳“哦哦哦哦哦哦哦！！！…”乱叫。
　　大汉看了呵呵一笑，用若琳美丽乌黑的长发擦了擦鸡巴，很快挺着肉棒征服下个美女去了。
　　没等若琳屄里精液排尽，又一个高大威猛喘着粗气，肉棒上堆着几日热腾腾污垢的蛇人巨汉挺着鸡巴凑了上来，只听见“噗滋”一声，若琳抽搐的骚屄就被撑成黑洞，白精被一股脑捅进了子宫，若琳腹上顿时凸起一大团。
　　那翻着白眼的白皙俏脸现在满面通红，黑发在后背上被汗水浸成几缕，上面一层白浊液体热粘淫腻。
　　而她本人几乎失神，化身成为了一具没有灵魂的肉体飞机杯，早在蛇人军营里当肉便器的时候她就习惯了。
　　从第一天被封了斗气给几十人处理精液从求饶到求欢，到不知道几次怀孕之后服不孕药，这里的每个女人几乎都放弃了自我和自尊变成了套住男人鸡巴上的取精杯。
　　整座塔上充满了女人舒服的淫叫声和男人肏屄的啪啪声，没有一句语言传出。
　　可见这些女人已经完全变成肉奴了。
　　这时打破了壁障的斗师增多了，一个个都是些年轻力壮的小伙子，双眼都不知道往哪看。
　　这时其中一个精壮的金发小伙瞟见边上的琥嘉，心不由得一动，琥嘉虽说也被蛇人轮过几番，但没像若琳堕落那么彻底，心里还指望说不定哪天能逃出去，眼底还是有光的。
　　虽然肉屄也骚的和那些贱奴没什么两样见到肉棒就会湿，但还是保留了些个性，一脸惊怕又潮红地门户大开，紧致的粉屄也被绑的春光毕露，两个小巧的椒乳因为害怕而格外挺立，和那上来的蛇人少年四目相对，琥嘉灵动又妩媚的眼神俘虏了他，她自己被看的也是微微脸红，下体竟被刺激的泛起水光。
　　心里想想这个人看起来还不错，让他来总比其他人好，于是欲拒还迎扒开肉屄主动欢迎金发蛇人的进入。
　　那少年浑身黝黑，散发着一种健康和蓬勃，实力也有大斗师级别，算是和琥嘉不相上下了。
　　他挺出肉棒，虽不及那大汉粗但是格外坚硬细长，茎身纯黑，和琥嘉细细的屄缝正好相配。
　　这家伙的肉屄还处于少女状态，被搞时还是处女。
　　而且是难得的怎么搞都依旧紧致的体质。
　　只可惜被干的折损了一半的自尊，不然肏起来绝对刺激。
　　这蛇人少年并没有像其他淫鬼一样上来就肏，而是不紧不慢地跟琥嘉一边聊天一边慢条斯理地肏穴。
　　“你长得真好看，是被抓来的俘虏吗？”琥嘉没预料到他还会说人类语言，还以为蛇人都是些蛮荒之人。
　　“我是…迦南学院来的……哦……”小妖女被肉棒插的热热的，声调不由得淫软。
　　少年一边聊天，一边感受胯下嫩屄紧致地贴着鸡巴。
　　“迦南学院以前是个好地方。可惜我是蛇人，不能去。”少年话音露出一丝不甘和耻辱。
　　人类以前是歧视蛇人的，这一点谁都知道。
　　“可惜那位大人下令推掉迦南学院，所有女学生之后都被俘虏了。”
　　少年继续说着，胯下速度越来越快，琥嘉不由得失神，“那位大人……？谁啊……”她对这些机密情报十分敏感，一边被肏着还不忘打探一下。
　　蛇人少年不说话了，下身加速挺动，肏的琥嘉的娇躯上下摇摆，两个椒乳像弹力球似的跳动，发红充血的乳尖硬的像石子，配上流着香涎的迷蒙俏脸和散落秀发，下体嫩屄也被搞得淫浆四溢，随着肏弄开始啪啪作响了。
　　琥嘉再也遮不住淫浪的本性，开始像自己的导师若琳一样大声浪叫起来，机灵的模样也变得和娼妓一样下贱“哦哦……哦哦……这鸡巴好棒……肏的好爽……嗯哦……琥嘉的骚屄被肏出响了……呃哦……”
　　少年来了兴致，鸡巴涨大了几圈，只见琥嘉的小腹清晰凸起了一根鸡巴的形状。
　　“哦啊啊…变大了……”
　　“告诉我，你们迦南学院的女人都是生下来就被肉棒搞烂的婊子吗？一个个都像你一样淫贱？”蛇人少年凶相毕露，胯下肏的琥嘉弹性翘臀发肿发红，嫩屄更是挂上一层厚厚白浆。
　　“嗯哦……不是……是被抓了以后…才这样的…哦啊……”琥嘉俏脸翻着白眼，被肉棒肏的气喘吁吁语无伦次。
　　“我记得旁边那个女奴是你的导师吧？你看看她被肏成什么样！”少年指了指旁边的祭坛，那若琳浪叫不止，身上骑着个大汉，肉屄处白浆四溅，乌发沾满浓精，粘成数缕挂在祭坛上，口中呜噜呜噜地不知道含了多少泡精液。
　　比起给肏的入魔的若琳，琥嘉只不过是个初入门的小婊子而已。
　　看了昔日导师涣散的模样，琥嘉心生绝望。
　　这就是女人被肉棒征服之后的模样么？一丝尊严都没有了，还被肏的那么爽……一边这么想着，琥嘉嫩屄里居然喷出一股淫液……
　　换眼祭坛更高层，月媚月落和几位高阶女奴早就急不可耐了。
　　二女眼中屄里都充满了对鸡巴的向往，像母狗一样哈着热气，奈何被绑成m 字无法自慰，二人的骚屄早就被厚厚的淫液覆盖了，一小股一小股地不断潮吹。
　　此时一位蛇人首领率先打破壁障，照着二女径直走去。
　　只见那首领浑身肤色漆黑如墨，两只大手可以直接握住女人的腰，身高近3 米，胯下巨炮更是狰狞可怕。
　　此人正是八大首领之一的墨巴斯。
　　他走到二女面前，二话不说就把两只大手分别塞进了月家姐妹的淫屄里，两声淫媚的浪叫顿时迭起。
　　要知道那墨巴斯的巨掌一根手指就比人类的鸡巴要粗上好几圈。
　　一次深入四根，也是有经验的骚屄才享受的了。
　　两个柔软的屄被操出一片片淫水的浪潮，浸的他整个手掌水光四溢。
　　两手仿佛深入了淫软热嫩的飞机杯，两个阴道里积满了骚热待肏的淫水，随着墨巴斯巨掌进进出出被挤的啪滋啪滋响，伴随着“嗯……啊……哦……”二女陶醉的呻吟以及被肏的发痴的表情，令旁边几个没有鸡巴可伺候的女奴都双颊潮红，屄肉翻滚。
　　只见墨巴斯弯下虎腰，散发男性腥热气息的厚唇与月媚接吻，月媚巨大的奶子被挤在他厚实的胸肌之间摊成饼状，二人口唇相交，他用大口把月媚小舌吮的滋滋响，胯下隆起的巨根抵着月媚肉屄不断摩擦，磨的月媚美屄抽搐潮吹阵阵，那鲜红的肉屄恨不得吐出去吞入整条鸡巴。
　　墨巴斯另一只手则不断在月落肉屄里抽插，黑色巨掌肏弄粉嫩美屄的景象格外刺激，更别说那月落肌肤胜雪气质清雅，此时正被一大汉用黑手肏屄的画面让人血脉喷张，而月落美丽如女神般的仙颜也和那母猪姐姐没什么两样，一副奴性高潮脸，屄里喷着骚水，俨然一副奴隶姿态。
　　令人看了不禁产生想骑着这美丽性奴走街串巷，或是用捆牲畜的绳子把她五花大绑让她裸体跪趴巡街，然后随时可以舒舒服服骑上去用大屌肏的她当街浪叫，又或者是把她们姊妹俩打包回去带上金光闪闪的乳环和鼻环，让她们穿着漏三点纱衣在贵族集会上大跳艳舞，或者把二女当作人肉雕像敞开双腿捆在门前，两具裸体美肉用来做门神，给路人免费提供取精服务，宅子周围一定会每天响彻美妙的浪叫…紧接着好戏开场了。
　　墨巴斯炮膛般粗壮的狰狞粗黑巨炮，圆如钢盔的龟头紧紧抵在月媚张开蠕动的嫩滑阴部，月媚整个人都要被顶痴了，口中不停骚叫：“哦啊……哦啊……这黑大炮要肏死媚儿了……呜呼呼……月落妹妹的骚屄要羡慕死姐姐了，能有生之年吃到这么大条的鸡巴是月媚的荣幸……”一旁的月落则看的屄里直滋水“嗯啊……嗯啊……墨巴斯大人也快来肏肏妹妹的骚屄呀……”两匹貌若星月的美艳蛇女就这么扭动肉体求着被巨炮穿刺，两匹淫穴也是滋个不停……
　　“呵呵呵……不用着急……你们两姐妹以后做梦都会想着老子的鸡巴自慰的……”墨巴斯低沉的声音说罢，便重重挺入月媚骚软的媚屄，只听见“咕滋咕滋”粘腻的淫水声伴着大量淫液被高压巨炮挤出来的“呲呲”水声，月媚的淫叫也拉成了一条线“哦——————哦哦哦哦哦哦哦”那大如碗口的骚屄被个黑又粗的棒槌完全塞满，就好像铁棍上串了个发骚美女一样。
　　那月媚面色发痴，眼里尽是眼白，两条眉毛呈八字下垂，吐着舌头爽的全无意识。
　　一旁的月落以是满面通红白气呵出，那眼神恨不得立马跑去墨巴斯胯下舔吸两个巨硕的卵蛋。

第4章 淫掠花宗
　　在征服了整个毒宗和蛇人帝国，掳掠了毒宗宗主小医仙和蛇人女王美杜莎后，韩枫开始盘算下一次作战计划。
　　两位美艳的萧炎挚友兼妻子，已经成为韩枫胯下无棒不欢的肉奴。
　　“呵呵。真想现在就折回萧炎的老家，把他的女亲戚和关系好的女人都肏个遍啊。”毒宗大殿里，穿着锦缎性奴袍的彩鳞和小医仙正伏在韩枫胯下舔弄鸡巴。
　　两人目光涣散，眼里透着媚意和淫醉的痴迷，唇舌沾满白浊，两张美若天仙的俏脸夹着一根沾满浓精的粗壮鸡巴，二女骚屄同时被韩枫大手肏的咕滋咕滋响，美屄上糊满自己分泌出来的淫液，被韩枫用手肏成白糊，甚至可以见到二人肉屄自主一张一合地吸入手指，一边不住扭腰摆臀以求插的更深。
　　大殿里则是两排挺着鸡巴的毒宗弟子，人手牵着一匹屄里滴着淫水的裸女，以供随时发泄。
　　“小医仙？你觉得先肏哪边的女人比较好啊？”韩枫令人拿上两张画像，分别是两位巨乳熟龄美女的全身像。
　　一边是淡青色头发如瀑，身形婀娜多姿，气质中透着一股冷傲和几分成熟，胸前开口的战斗铠则将白皙的雪乳透出一半，那深深的乳沟紧密无间，安在如此冷艳美女身上更是令人遐想联翩，若是能将此女开发调教，该是多么刺激的一件事情……此人正是花宗宗主云韵。
　　画卷的背面则秀着一窈窕少女，一头长至脚踝的嫣红色光泽秀发将少女玲珑的体型衬的妖娆无比，一身及其合体的白衣上隐隐勾勒性器的轮廓，神色和她的师父出处一辙，只不过换成了冷傲中带着少女的青涩，想必连恋爱都没谈过几回吧。
　　她是云韵的贴身弟子，据说二人关系好的像母女，并且同样爱慕萧炎…
　　另一张画像则画着一位漫溢红尘气息的女子，此人身姿优雅中透着女人的妩媚，和上两位截然不同的是毫无冷艳之气，表情温和，穿着一身红袍，金发缱卷，肌肤胜雪，而她的整个上半身几乎只有乳头部位有两块花绣，双乳挺拔，乳沟里还夹着一根珍珠链，下体的红裙则紧绷地不仅显示惊人的臀围，还把私密处形状完全勾勒出来。
　　此人正是米特尔拍卖场的镇宅之宝雅妃，在萧炎起步初期提供了莫大帮助的女人，值得惩戒的对象。
　　此卷背面则秀着萧家女性家谱，50岁以下的女人全部列出，方便对照查找逐个击破。
　　小医仙一边迷乱地吟哦，一边睁开双眼辨认画像，她指了指云韵那张。
　　“很好，所谓花宗历史上不过是训练女性习淫，给各界高手提供妓女的地方，最高宗主也不过是来往于斗尊间的肉便器，只不过几百年后功力退步，改为如今平常模样。据说只有花宗本宗长老阁才知道以往的秘辛，云韵一个外族人，等着被自己宗门的斗技玩残吧……还有她的徒儿也一样…呵呵呵……”一提起“师徒”韩枫的笑容就不住变得阴测测，眼中放出凶狠的光芒……
　　“嗯……嗯哦……小奴同意…小奴永远跟随韩枫大人…小奴的身体永远服务韩枫大人…淫难毒体是最棒的工具……哦……”小医仙一边扭胯吸附手指，一边双乳上下跳动不断喷溅乳汁，淫态万千地回应。
　　韩枫满意地笑笑，手掌“啪啪”猛力拍打小医仙的肉屄，拍的里面白浆四溅，潮吹连连，另一只手则上下摇晃小医仙双乳，把乳汁滋的旁边美杜莎满脸都是。
　　二女的淫叫声回荡大厅整晚声声不息，直到凌晨韩枫才拔出屌，把肏成烂泥的两个女人扔给殿上几百名饥渴难耐的精壮男性，留下二女浑身浓精被几百人轮流穿刺…韩枫则下去安排行程计划，到中午回到殿上，二女已经完全涣散，被吊在韩枫座椅两边，浑身挂满浓稠的白浊，两人像是被遗弃的避孕套，下体不断滴落浓精，吐着舌头哈出白气，以用来早朝示众。
　　征服花宗并非易事。
　　宗内秩序井然，高手如云，可韩枫玩弄过的哪个宗族不是如此呢？
　　淫心神殿的功法秘籍几乎克制各种阶级，不求外部攻破敌人而是内部侵蚀。
　　再加上小医仙的毒体如同无解的瘟疫般散播全场，修为稍低的人当场就会沦为性奴。
　　而美杜莎女王就略显多余，她即使变化成蛇身美女也只能同时战三五个男人，她身上蛇人女皇自带的极阴之毒可以将每个交合过的对象变成除了性交全无意识的傀儡，缺点是每个月必须肏一次美杜莎女王，不然身躯就会化为浮尘。
　　而对战修为太高的男人则无法全部控制，反而会将其化作淫魔，用浑身斗气将美杜莎女王反推，肏的她无力再战为止。
　　幸好二女都巴不得被强者粗鸡肏的直不起腰，必定全力以赴使出浑身淫功应战。
　　为了保证计划万无一失，韩枫命令二女一个月不准自慰及性交，以积蓄元气战花宗。
　　这可苦了两人没了鸡巴就开始抽搐冒汁的骚屄，而且这期间韩枫还不断用天欲火种滋养二人的女体，导致她们俩每天子宫里的淫水都沸腾个不停，本来就一只大手握不住的双乳更加膨大，乳晕涨的像块大饼，二女就这样每天忍受着屄里瘙痒，每天带着贞操带，被关在去往花宗的车队里。
　　幸好使用空间虫洞可以大幅缩短路途时间，这期间二女做梦都想着被花宗的大鸡巴肏个爽。
　　两人由于长时间没和人交合导致斗气被封在体内，加上天欲陨心火的催动，二人修为居然一个月突破了两级！
　　要知道小医仙可是斗尊啊！
　　而美杜莎女王也接近了突破斗尊的关口，就等着去花宗历练了。
　　她俩本来就天赋异禀，可没想到，修炼淫术才是提升最快的方式……
　　而在这之前，韩枫将二女带回大本营就勒令她俩不间断地学习淫心神殿传下来的远古淫斗技，一般人只要中了一招，连灵魂都会被榨干。
　　更多的则是通过性交制造傀儡，让男人成为没有意志，只知道不断挺胯肏女人的野兽，让女人被他们肏后变成离不开鸡巴的肉便器。
　　韩枫命令手下精英分散开秘密潜伏在花宗周围附近，几千位毒宗淫术弟子分别融入周边居民里，他们在蛰伏期间，用极其隐秘的手段把一些民女和稍有修为的女斗师埋伏诱捕，几乎每天都会发生十几起女性失踪案，而大街上则莫名多了一些身姿性感妩媚，双乳浑圆挺翘，穿着异常暴露的女人，她们徘徊在酒馆旅店附近，遇上精壮强者便敞开斗篷，里面居然一丝不挂，腿间沾满粘腻湿润爱液，一个个娇喘着和大汉扑个满怀，把香热的美躯往人身上一贴，肉屄隔着男人裤裆开始蠕动滋水，口中还央求着“嗯啊……相公肏我…用你的大鸡巴肏穿小女的肉屄……嗯今晚旅馆搞活动，我们几个姐妹免费让你们轮肏…快进旅馆开房……在床上肏烂妹妹的贱屄～嗯啊！…”还没等她骚话说完，那领头大汉把她抬起来，整个人架在了鸡巴上面，那滴着骚汁的嫩屄直接牢牢插在了手腕粗的鸡巴上，激的那女奴浪叫连连疯狂扭腰榨精。
　　后面五个狩猎团的壮男排成队，纷纷跨上架着个性感美奴，大摇大摆走进店门，那旅店里竟全是裸体美女在上菜，不仅如此，每桌客人胯下都耸着一排排翘臀美肉，吸吮鸡巴的滋滋声和酒客嘈杂的说话声交集在一起，二楼的客房紧闭，每个房间里都传出接连不断的啪啪水声和女人销魂的浪叫声……
　　而酒馆老板的位置上坐着一位毒宗弟子，他的胯下正疯狂干着性感的g杯老板娘，那女人一副熟妇模样，身上挂着一套破破烂烂的红绸缎，已经给浓精泡的白糊糊一片，披头散发，眉目涣散，烈焰红唇边挂着一圈白浊，口中吐出身经百战的浪叫，耳朵上金耳环叮当作响，两个膨大的g奶上下摇晃，肥臀则被男胯撞的啪啪爆响，那被肏的烂熟的淫屄是声音最响的一个，抽拔都发出咕滋咕滋的大量水声，那老板娘的淫水就跟泄了洪似的，滋滋被黑鸡拍出白沫，每一次抽插都喷出一大股。
　　口中则淫媚地大声浪叫“哦啊～哦啊～相公肏死人家了～老娘的骚屄都肏出响了…舒服哦…鸡巴…鸡巴真爽…”这老板娘名叫滠红艳，是附近出了名的淫妇，开着酒馆天天和食客偷情，老公早离了，她女儿们也继承了这淫浪，专门负责买屄给房客，有时候付足够的钱就可以双飞母女，她俩互相抢一根鸡巴肏屄的感觉真是爽极了。
　　而平时酒馆营业，都是靠着大量食客排队肏屄赚外快，那酒馆日日夜夜排着长龙，老板娘被围在中间，双乳像两个冬瓜似的又白又长，跪趴在地上，口中手里津津有味地伺候鸡巴，骚屄无时无刻被撞的啪啪作响。
　　据说她那骚屄从年少时就得了一种无时无刻抽搐高潮的毛病，在学堂里突然仰头浪叫淫水滋了一地，被男书监们关起来肏了一个学期没上课，最后还怀了孩子，那时她也不过14岁，胸前就挂了一对比木瓜还大的奶子。
　　她父母都是穷人，听说堂包吃包住代付学费二话没说就让她住到18岁大学毕业，然后此女就成了全校公共性奴，那肥鲍拔了棒子就开始疯狂滋水儿，奶子日渐变大，让她上课也是在座位上哦哦淫叫着张开双腿揉屄，弄得学风涣散，后来被校长当成二房养了起来，三年生了五个孩子，都是女儿，搞得校长也养不起了，卖给了开酒馆的肥佬做性奴，此时她从14岁开始就每天伺候肉棒了，那骚屄一秒都离不开鸡巴，让她站个台，旗袍马上被淫水泡粘，那巨乳几乎没有衣服撑的下，只好让她去屋里接客。
　　没想到她那骚屄不是一般人消受得起，当场就把淫水滋了嫖客一脸，那大骚鲍能塞嫖客四根鸡巴，气的嫖客从下面叫来5个巨根弟兄，把聂红艳架起来轮肏了一晚，那干屄的“拔滋拔滋”声奇大无比，搞得下层所有食客鸡巴皆硬，从此这家“性奴酒馆”就起了名声，老板娘本人更是每天都激爽无比。
　　而毒宗弟子进来不费吹灰之力就把老板娘和她女儿肏成了性奴，这俩浪屄巴不得呢，让她们裸体站街，二人屄上都被纹了一大朵紫色的淫纹，象征着永世为毒宗鸡巴的泄欲奴隶。
　　第一天她俩就被房客干了几百发，两人完全成了公共泄精器，然后被捆在门口当招牌，连路边的乞丐都上去把母女各肏了一发。
　　按理说，这样荒唐的光景会被路人举报的，可惜连官府都堕落了……失踪的女性被秘密调教成性奴，挨个挑出精品送到高官胯下，毒宗内线趴在他耳边说“失踪的那些民女，等着挨个都会主动献屄给大人肏的，大人就留着她们行了，等您的鸡巴随便日她们的屄”那审判听了本想拒绝，结果阴茎居然不自主勃起，此时他面前款款走来一裸体大家闺秀，定睛一看，那不是自己年轻时代倾心仰慕，后嫁给黑市一霸做妾的初恋么？
　　只见此女深情款款跪到判官胯下，眉目含情地望着他勃起的鸡巴，口齿生津，口中念着“三郎，小妹自从嫁去，每天都在想着这根鸡巴啊……那有钱的地痞是我哥给找的，他操纵货品，那男人只爱女人的屄，那大黑鸡把我肏的生不如死，最后还做了他们帮派的性奴……小妹当年不该听从家中安排，早该与你私奔的……现在人家只剩下一张肏烂了的骚屄，下辈子都做三郎的肉便器……”说着那清纯又美艳的女人就低头把判官的鸡巴吮的滋滋作响，口技及其熟练，判官不禁泪流满面，想当年她可是个见了男人都会害羞的处女闺秀啊！
　　居然被如此蹂躏……那岂不是我以后想怎么肏就怎么肏……想着他便抬头长啸，鸡巴喷出一股浓精，射满了那女人的喉咙，拔出来时挂着精丝，一大块浓白液体掉在女人丰满的胸脯上。
　　看见他的初恋竟情迷意乱地舔弄沾满浓精萎掉的肉棒，那判官瞬间勃起，女人极为高兴，抬起腰，把挂着水的黑红色骚屄放到鸡巴上，然后淫乱地仰起头抱着判官的脖子放浪淫叫，腰臀极速上下摆动，主动用屄套弄鸡巴，动作之熟练，说明她之前每天都要轮流为几十个男人提供这套服务。
　　她嫁去大概六年，从第三个月开始就为她丈夫帮派弟兄做性处理了。
　　在她夫家，连婢女都比她身份高，她每天天不亮就被拽着头发拉起来，裸体扔进男人堆给人随时享用，每次货团出行都把她关在马车里给奴隶清理鸡巴，到了海关洗一下就推到收税人胯下，出海给船员发泄，宴会给贵宾服务，六年下来她已经从贵族千金完全变成性奴，就学会了无数性技巧，而她家里每周都收到一大笔黄金和无数货款，自然也忘了这女孩，还觉得她找了个千金夫家，怡然自乐呢。
　　谁想到她每天的工作就是给不同阶层的男人套弄鸡巴，晚上回来还要被那又黑又丑的丈夫在胯下猛肏，一年到头骚屄挂着精液，要不是有极高品质的淫药保养，人早就垮了。
　　那药的作用就是靠男人精液和肉棒获取元气和斗气，居然使女人的等级提升了十多段，也是个大斗师了。
　　毒宗内线看着判官和那女子疯狂纠缠，心里暗暗高兴，派人把二人弄了下去，自己坐上了判官之位……官府大门上立马张贴出“民女失踪乃自愿”惹得不悦者纷纷上堂，于是他们就看见自己的妻子、女儿被裸体抱着走出来，身后插着巨汉的大屌，口中淫叫着说“哦啊……淫女不敬，淫女的骚屄已经连接了新相公的鸡巴了……淫女已经是鸡巴的属人，一生不能离开鸡巴了……”边说着，肉屄便被啪啪狂肏，下面家属一片震惊，然而花京城的规矩是：“子女亲口承认的事，家属无法反驳要求”
　　“小女已经是鸡巴的性奴了……小女一辈子不要离开鸡巴……相公肏我…哦哦……”
　　转眼间，京城闺秀个个成了胯在鸡巴上淫叫的浪奴，满大街都是男女当众开搞。
　　花宗当然不久就知道了这等逆事，长老阁震惊不已，想当年花京城满街皆淫的盛况居然重现了！
　　那证明花宗淫术的复兴也不远了……长老们个个磨拳擦掌，按照花宗原来的宗规，宗内女子不管什么地位都不能拒绝男人的求欢，必须使用全身淫功伺候男人鸡巴。
　　然而现在的花宗乃男女习武之地，此等堂规早已上不了台面。
　　然预言说明，花京城民女皆淫时，便是花宗旧规重启时…
　　除了长老阁，花宗大部分人都是清醒的。他们为自己掌管的城市起了歪风而怒不可遏，然而他们真是清醒的吗？说不定淫浪才是真正的本性…
　　花宗现宗主，云韵。
　　她乃外人入宗，被前宗主赐位。
　　可为什么宗主之位会偏偏落在一个外人头上呢？
　　原来原宗主花婆婆预知到淫灾将临，不忍自己和女儿继承这苦，将责任推给了无处容身的云韵身上。
　　而云韵则丝毫未知，花宗依然蒸蒸日上。
　　心地凛然光明的她根本不容许任何肮脏出现在身边，可她却偏偏是个对旁人的背叛和灾难及其不敏感的人，早在云岚宗便是如此，到了花宗，她也无法逃避自己的命运…
　　花宗派出的精英执法团队毫无成效。
　　一个个回来都精疲力竭，一副被榨干的模样。
　　他们认为城中出现了外宗人，正在骚扰民生。
　　“把他们一个不留地捉回来审讯。”云韵下达简洁命令，她相信把灾难来源关入花宗地牢，再找出源头，歪风就会停止。
　　她甚至派出了她最心爱的徒弟，纳兰嫣然，并给她配了一整队的精锐内阁弟子去整顿治安。
　　“捉拿外匪对你的实力来说，是一个挑战。真正的强者是需要历练的。去吧嫣然，为师相信你。”
　　云韵澄澈的目光没有任何迟疑，纳兰嫣然一笑，便斗气化翼，如同白鸟般飞出了宗外。
　　在巡查路上，纳兰嫣然发现四处是堕落的女子，不禁眉头一皱，加上身边的都是些男弟子，感到十分不自在。
　　反正外匪已经定点调查过，仅凭队友就可以尽数拿净，自己要想办法找出匪源，好把他们一网打尽。
　　想到师父会对自己赞许不已，纳兰心里便一阵激动，飞的更加轻盈了。
　　而韩枫他们正等着呢。
　　看看有没有人真的愚蠢地找上门，之前一切行动不过是钓鱼罢了。
　　只要抓住一个核心人物，花宗就不可能按兵不动。
　　到时候侵略的计划就可以实践了。
　　而纳兰嫣然，正在用她敏锐的直觉把她自己送进虎口。
　　韩枫命令小医仙释放毒体，阵阵泛着紫色的异香飘荡出来，瞬间覆盖了十几平方公里，在城外密林里明显地造出了异象。
　　而纳兰也飞到了城内边缘，正当一筹莫展之时，嗅到一股奇怪的味道，身体开始微微发热，双乳开始膨胀，肉屄开始发热，可她甚至没注意到这些，一心只想找到匪源平定灾乱。
　　本能已经敲响了警钟，再继续独自向前，会发生什么还是未知，可她却着了魔似的往紫雾那里越飞越近，屄里流出大片淫水，以她的修为根本不可能抵御小医仙的淫雾，此时她双瞳发着紫光，脸上满脸的红晕，双眼几乎迷乱地一头扎进了紫雾浓郁的森林里。
　　“哦……这雾好香哦……不对…我不能一个人单独行动…这样危险…”纳兰努力找回理智，却发现自己浑身的斗气仿佛消失殆尽，身上被一种激热所覆盖，她几乎站不住了，肉屄不断潮吹，滋出了短裙，地上积了一大摊发热的处女淫液。
　　纳兰嫣然一般双颊通红地哈着白气，一边夹着腿行走，她开始无意识地磨自己的肉屄，里面阴蒂不断跳动着，她只知道下面很爽，根本不知道这欲求到底是什么。
　　她的脑里开始不断回忆那些在大街上快活淫叫着被阴茎撞的啪啪响的浪奴，双眼开始翻白，她浑身的热汗已经浸透了白裙，桃红的乳尖和蠕动的粉屄被汗粘在衣服下面，整个人都是透的，长发也都粘在了额头和手臂上面。
　　森林里荒无人烟，她热的几乎失去了神志，不由得“哦……啊…”一边走一边发出母狗般的声音，这时，她被一根树藤绊倒，整个人趴在了地下。
　　而那几乎布料透明的下体，还在不断渗出淫水。
　　那树藤被淫水浸透，居然活动了起来，绕过了纳兰嫣然的大腿和胳膊，把她整个吊在了树上。
　　纳兰依然翻着白眼吐着舌头，一副烂糊糊的模样，唯有她的屄在不断抽动，一股一股泄出淫水，把树干浸的水光发亮。
　　一根树藤伸进了纳兰的裙底，冰凉的触感使得纳兰“哦！”的一声，身体一阵颤抖。
　　那树藤居然熟练卷住了纳兰肿胀的阴蒂，把它“吱—”地拉长。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊——-”纳兰大叫，她的粉屄泄出一股巨量的淫水，滋的满地都是，整个人抽搐个不停，表情完全发痴了，那树干像是成了精，又伸出两段藤来拉扯纳兰的乳房，两个没发育完的雪乳被扯出衣外，生生拽出两个尖来。
　　纳兰此时几乎哭叫起来“救命…！不要拉嗯啊………谁来救救我…”没等一会儿，纳兰听见草丛传来沙沙响声，以为是同宗人来了，不管自己衣服已经被扯烂双乳被拉扯，拼命朝草丛方向呼救“快来救我…我在这边…”没想到从茂密的树丛中，竟走出一只六米多高的巨型熊魔！
　　纳兰定睛一看，顿时吓得滋出一股尿水，此时的她受到小医仙毒雾的影响斗气全失，变得跟个普通人没什么两样。
　　这种熊魔只有四五阶，原本的她可以对付，可惜现在…
　　而熊魔闻到一股尿味，飞速地跑了过来，那玩意四腿着地都有2米多高，纳兰屏住呼吸，身体抖个不停，偏偏有根树藤居然在她的私处拨来拨去，弄的她骚痒不已，这还能忍，那根树藤上长着一排排的尖疣，还分泌着令人骚痒难忍浑身发热的汁液，令纳兰不断潮吹的身体更加刺激，她开始压低声音不住地“哦…啊”淫叫，那魔熊耳朵竖了起来，吓得纳兰赶紧把声音咽了回去。
　　只见她胯下那根树藤比杯口还粗，上面的颗粒更是让人看了鸡皮疙瘩，纳兰嫣然害怕极了，可她脑海里却不住闪过路过看见的男女野合景象，那男人大概两米多高，胯下一根柱状物爆满青筋，上面还有一个硕大的肉盔，正抓住一个通体嫩白肌肤如雪的女人，用那巨物抵住她股间，那女人呻吟的及其魅惑，还用股沟不断摩擦那根肉柱，然后那大汉开始揉搓女人双乳，那女人半推半就“不要…我丈夫快回来了……”
　　“回来我也一样肏你，让他知道自己老婆有多淫贱，被我的大屌肏的多么舒爽”
　　“哦……被你说的贱屄都湿了…快肏我…”那大汉二话不说，把那女人的湿热骚屄捅了个穿，女人淫乱地“哦哦啊啊”胡乱摇头，然后巨汉虎腰爆抽，把那女人干的不停摇摆，两个奶子颤成了水袋，那肥臀不断发出“滋滋啪啪”淫声，淫浆四溅。
　　纳兰看了怒不可遏，心跳加速，身体发热，她当时还以为是正义感在作祟，没想到那只是女人的肉体本能地想被雄性性器征服蹂躏的感受，没有哪张骚屄不想被大鸡巴啪啪狂干。
　　可纳兰居然走上前去，剑指巨汉喉咙，凛声说“谁允许你在花城大街上掳掠妇女，成何体统！”那大汉摇胯速度变慢，仍是缓慢抽插胯下女子，那女子嘤咛“哦……啊…大人别管那女人胡言乱语，继续狂插贱妾的屄……哦……大人插的好爽…”那大汉哈哈大笑，使劲拍了两下女子肥臀，向纳兰大吼“小黄毛丫头是屄里热了想求大爷肏？看看本大爷胯下的母猪多么舒爽愉悦，哪有女人会拒绝巨根肏屄的道理……”纳兰几乎咬牙切齿“我可是花宗宗主亲传弟子！现在以扰乱风记之名将你审判！”说着使出风罡刹把巨汉割的皮开肉绽，这才求饶。
　　而此时的纳兰想起这个记忆，脑中居然全是大汉鸡巴撞臀的景象……那清脆的啪啪声如雷贯耳，那女人的舒爽表情历历在目，纳兰嫣然双目迷离，口中流下一丝涎水，屄肉一张一合，子宫里极度空虚，她脑中回荡着大汉对她吼的那声“屄里热了想求大爷肏？”自己居然被抓到了大汉胯下，被粗屌抵住屄口，竟不由自主摇晃起腰部！
　　此时的纳兰在毒雾和媚药汁的影响下已经完全一副淫奴姿态，脑内一片媚热，浑身只剩下雌性想要交配的冲动，虽说她是个没体验过男女交欢的处女，但本能还是把她变成了雄屌下的一块淫肉，已经准备好了全身心地迎接肉棒的洗礼，成为肉欲的奴隶。
　　而这一切，都被小医仙的毒体感受的清晰无比。
　　此时的小医仙正与纳兰的身体状态同调，她的毒体已经能将毒雾覆盖范围内所有交配的雌性性快感统一到自己身上，让自己无时无刻斗气沸腾，子宫抽搐。
　　小医仙迷乱地动胯，作出骑在鸡巴上动的淫媚模样，吐气如兰地吟哦“哦……啊……纳兰嫣然…快用你的雌性本能……用你的处女骚屄……去接受淫妖藤的抽插……这是你的第一根性物…你浑身会被淫乱神经毒素浸泡……使你成为边走边高潮的淫奴…只有男人的精液才能使你的躁动平息……你将无时无刻不渴求鸡巴……随时随地把淫屄奉献给男人…你将体会至高的快感……”
　　森林里的紫色淫雾，似乎浓郁成了块状，连眼前的东西都看不清，只有性欲在不断沸腾。
　　【纳兰嫣然，你的骚屄已经在用行动跟我说你想被我的鸡巴肏了，来，张嘴要，老子好好干干你的处女骚屄】
　　“哦哦哦啊啊啊啊啊啊……纳兰的屄要爆炸了……再不被肏就要爆炸了……求求你快来干嫣然吧呜呜呜呜呜……”纳兰嫣然发出如同浪叫的哭喊声，下体的树藤感受到纳兰骚屄灼热地吸吮它，分泌出大量润滑毒液，“滋溜”直直插入纳兰的阴道。
　　纳兰顿时感到浑身酥麻，尤其是骚屄，整个像是触电一样不断抽搐，几乎不受大脑控制地不停收缩喷水，几乎成了个自动榨精杯，而她的双乳头被毒藤穿刺，紧接着“咕噜咕噜”地输送淫神经毒素，两个奶子开始剧烈膨胀，滚烫无比，几乎肉眼可见开始涨大，而屄中毒藤直捣处女膜，不一下破掉而是开始在里面飞速旋转，藤端凸起喷出大量淫毒，把纳兰处女膜泡透之后被阴道吸收，整个阴道炙热无比，几乎把纳兰脑中的一切思想燃尽，浑身都化为吞吐肉棒的永动机。
　　那毒藤穿透了处女膜，把处女精血吸了个干净后涨大了几圈，猛地捣入子宫口，捣的纳兰淫水狂泄，连淫叫都几乎停止，完全变成了没有思考的肉便器。
　　由于大量泄淫汁纳兰处于脱水状态，一根粗大的淫妖藤瞬间插入纳兰口中，不断输送浓郁的含水量极高的催淫树汁，为了让猎物完全成为淫妖藤的俘虏。
　　只见纳兰喉咙凸出一根极似鸡巴的物体，而这妙龄美少女正毫无意识地贪婪“咕嘟咕嘟”吮吸着这极淫之水。
　　而她胯下的树藤早已深深插入子宫，往她的子宫里狂灌淫树汁，那树汁营养极为易吸收排出的几百毫升高浓度精华竟然被纳兰子宫吸了个干净，她的阴道开始紧缩，身体每一寸媚肉都变得柔软，双乳被注射的肥白，变成了两个装着淫奶的大水袋，子宫则变成了专门分泌淫精的储精器，贪婪地压榨吸吮着每一根进入的棒状物。
　　她纯洁的卵子已经被淫毒泡透，生下的孩子将完全继承被改造的淫乱体质。
　　每一根进入她阴道的鸡巴，都会感染这致命淫毒，射精停不下来，知道被纳兰榨干为止。
　　纳兰的气质开始发生变化，从不满c杯的娇小莲乳，生生变成两个叮咚作响的大水袋，变大了至少10倍，那充满青春活力少女气息的纤腰变得及其柔软，两个均匀的臀瓣变得又软又弹，随便什么撞上去都会丰臀跳动，令男人勾起本能的交配意识。
　　而那如同鹅蛋般的可爱脸蛋，已经变成了淫媚的模样，本来就异常美丽的嫣红双眸，此时透出阵阵勾引人的秋波，泛着一种迷人的紫光，唇瓣极为光泽红润，整个喉管被毒汁浸的看见粗壮的圆润棍状物就会开始口舌生津，喉头滚动，嗓音也几乎全变了，每一个自然的音节都变得像最熟练的媚叫，整个人变成了专门满足胯下的淫物。
　　而整体看来，除了胸部大了些身材好了些，远看还是那个纳兰嫣然。
　　而改造远远未结束，只是树藤根本无法让纳兰启迪出被征服在雄性胯下的性奴意识，只是给她的骚屄做了个性启蒙而已。
　　随后几根树藤都急速收回，没了支撑的纳兰嫣然被摔在树下。
　　毒雾覆盖的范围是整个森林，数以千计的魔兽被唤起了性欲，大量魔兽开始交配，森林中充斥着魔兽的怪吼声。
　　而此处浓雾最盛，聚集的凶兽也是最多。
　　雄多雌少使得雄性魔兽开始发狂，下体勃起的巨大性器无法收回，一边拖在体外一边寻找雌性交配。
　　而身为人类的纳兰嫣然，此时就像个猎物一样神智不清地趴在地上，肉屄涌出一股股淫精，双乳淌出淫奶，浑身白衣被撕成破布片，被热汗与淫精泡透。
　　而这催淫的味道，是魔兽们的春药，任何散发出这种味道的带孔的东西，都会被它们试探一番。
　　那只魔熊闻到了浓郁的淫味，颇似雌性发情的气息，它发现自己脚下躺着一团白乎乎的肉，把纳兰翻过来一看，被她胸前两个巨大的乳房吸引住了本能。
　　那乳房还在淌着乳汁，散发出浓郁的雌性气息。
　　纳兰感受到一股强劲的雄兽浓腥味在她身后，她的子宫竟瞬间发热，不断收缩，本能促使她抬起腰部，露出湿黏成一团一张一合的屄缝，在雄兽的眼里完全是一个待操的孔洞，那翘起的女子白嫩肥美的翘臀，分明就是个交配沙袋。
　　魔兽顿时骑身上去，在不压扁纳兰的情况下用60多厘米的巨屌抵住纳兰肉屄，只感觉一张黏软滑腻的小嘴在不断啵啾啵啾吸吮兽屌，此时的纳兰已经完全失神，口中发出“哦……啊”淫热的喘息，双臀不断耸动，淫水一股股滋出来，将魔兽的龟头尖端浸的湿滑可鉴。
　　纳兰嫣然脑中此时只有求欢，不断跳动的阴蒂和颤抖地涨大的双乳，使她的思想抛弃了一切矜持。
　　那魔兽咆哮一声，粗硕如成年男子大臂的黑臭巨屌，带着一层黄乎乎的分泌物直捣纳兰嫣然蜜屄，纳兰嗅到这又浓又臭的雄兽气息竟双颊绯红，浪叫不断。
　　此时极浓郁的催情树液正被牢牢封在纳兰子宫内部发酵，她的子宫正咕噜噜地转，就等什么东西把她里面死捣个痛快。
　　小医仙在屋中就将一切尽收眼底。她打了个响指，那魔熊顿时疯狂咆哮，双目暴瞪，胯下性器泛出一阵紫光，竟暴涨了十几厘米！
　　纳兰艰难地翻过身，最后一丝理智让她逃跑，可内部的火热却让她寸步难行，哪怕她站起来走一步路就会把嫩屄磨擦地潮吹至昏厥。
　　此时的林中紫雾弥漫，只见一个肤白如玉香汗淋漓的闺中大小姐正气喘吁吁地躺在地上，两个嫩滑的奶子糊在胸口，乳头立的鲜红，美目泛紫，双颊通红地抽搐着，而她分开的两条玉腿之间，一张粉红色泛着光泽的骚屄正在一张一合，而她面前正对着一只巨型凶兽。
　　那魔熊的鸡巴已经涨到了碗口粗细。
　　纳兰嫣然想逃，她艰难地挪动双腿，可每一个动作都使她敏感的身体几乎失神。
　　那魔兽显然不知如何用鸡巴享用面前这块美肉，下体沉重的性器在纳兰嫣然腿间不断摩擦，就是操不进那丝滑的嫩屄。
　　最后竟凭空射精，整整三升浓郁的精子被尽数喷在了纳兰嫣然娇躯上面，导致她的口鼻都糊满了精子，一张口浓精就从脸上流进喉咙里，骚屄也完全被精液盖住了。
　　“哦……救命……好臭……咕咕……哦……嗯……”
　　纳兰一边神志不清地说着好臭，一边津津有味地把嘴边的浓精吸了个精光，看来吸精的本能已经刻到了她脑子里，便于随时随地操控纳兰嫣然，使她变成胯下的奴隶。
　　此时的云韵正端坐在花宗长老阁办公室里批阅修行资料，一边拿起茶杯轻啜一口。
　　突然收到搜查队的报告，纳兰嫣然失踪了，方圆百里外的魔兽森林里起了异象。
　　而那块联络用的宝石早就不知道被纳兰嫣然丢到哪儿去了，她连身上的衣服都烂成了一团抹布，正泡在精液里洗澡呢。
　　紫雾中出现了一个高挑的倩影，正是小医仙。
　　她穿着一套几乎全裸的透明纱裙，闪着晶光的布料也遮挡不了她满大腿是韩枫的精液，脸上还带着颜射残留物的现实。
　　她走到一团泥的纳兰嫣然身边，玉手轻轻在纳兰的额头和小腹轻轻一点。
　　纳兰的身上顿时出现了两道紫色的花纹，闪烁之后立马消失不见。
　　这是小医仙研习的天欲封魂指，中了它的人灵魂都会被操控，脑子和身体都被无穷尽的淫欲所控制。
　　只要小医仙往那印记里注入少许斗气，结印人必将神魂颠倒，身体完全变成性欲的奴隶，只要为了满足身体什么事都做的出来，并且对给予快感的人极度服从。
　　此时的纳兰嫣然，已经变成了一具卧底性奴傀儡，而她真正的灵魂，则完全无法操控身体，只能眼睁睁地看着自己被玩弄，陷入长久的沉眠。
　　小医仙感知到花宗追兵快要来了，麻利地给纳兰嫣然换上一套崭新的白衣，用斗气拂去她身上的污渍，然后将紫雾抬手收回。
　　纳兰已经完全变了，低垂的双眸充满媚意，瞳孔变成若隐若现的紫色，身材极致丰满，嫩屄不住抽搐滴水，长发完全散开，身上散发着一股浓郁的淫味，任何有经验的男性都可以察觉到其中的蹊跷。
　　搜查队紧张地四处寻找纳兰的踪影，终于在一片林中空地上找到她，此时的纳兰正在若无其事云淡风轻地端坐修炼。
　　几位有些仰慕纳兰的年轻男弟子急忙围上去寒嘘问暖，不少人肉眼就察觉出纳兰嫣然身体的变化，只是暗自咽了咽口水，对他们的女神就算有亵渎之意也不会一丝一毫的表现。
　　“为什么私自离队？”
　　“只不过是想趁出宗空隙放松一下心情而已，搜查淫贼什么的太难以为情了……”
　　“这倒也是……还是回去交给宗主处理吧。”
　　“刚刚纳兰小姐身处的这片林地起了强烈的异象，您发现什么异常了吗？”
　　纳兰嫣然的脑中顿时浮现出被淫藤调教子宫的画面，腿间开始发热粘腻，阴唇蠕动着想吞点什么。
　　双颊绯红，美目开始涣散。
　　此时身处一堆精壮男弟子之间，纳兰恨不得扒开衣服露出奶子和骚屄给他们挨个肏屄，两只乳头都立了起来，喉头滚动，不断吞咽涎水。
　　“刚才只不过是一些有毒植物开始散发花粉，我进入这里不慎被毒粉迷晕，才原地修炼驱毒的。”
　　花宗弟子相继挠头，虽然听说过这片森林有许多远古植物，但这么大规模散粉还是第一次听说。
　　或许是他们年龄尚小，又因为许多魔花几十年才散粉一次吧。
　　倒是面前的嫣然小姐正在不断轻微扭动身体，乳尖清晰挺立，一看就是里面真空的模样，咦，平常的纳兰小姐是这个样子吗？
　　几位弟子不由得裤裆发热，却因不敢犯上而急急忙忙带嫣然回宗。
　　一路上大家斗气化翼，一向轻盈敏捷的嫣然感到身体发沉，就算飞行时间也不住磨擦双腿，里面抽个不停，降落时已是香汗淋漓，娇息不止，双腿发软，双乳挺立了。
　　甚至地面留下一串清晰可见的水渍。
　　可平时的纳兰嫣然根本不至于狼狈至此。
　　此时的纳兰已经淫汁泄了满腿，在众目睽睽之下喘息着走过每天都会经过的大堂，熟悉的大家看了觉得奇怪，没有负伤的大小姐怎么会出现这样狼狈的姿态？
　　同行的大师兄察觉到纳兰的不适，关切地对她说“若是不舒服的话先回房休息吧，宗主那边我给你请假。”
　　纳兰嫣然很是感激“谢谢你……嗯……哦……哈啊”
　　此声一出，她便感到惊讶不已，明明只是想道谢，却发出了荡妇一样欲求不满的淫叫。
　　师兄也是虎躯一阵，加上纳兰胸前的衣服已经完全被汗水泡的透明，两个粉红乳尖直直被盖在一块透明布料下面清晰可见，是个男人不硬都难。
　　大师兄有个隐藏的宝贝，就是胯下男根极为坚硬粗大，在男寝有着“铁杵帝王”的传说，一旦硬起便坚如钢铁，色泽猩红。
　　奈何他本人大木瓜一个，对女人都是一派好人卡的作风，加上那玩意一般的女孩子根本接受不能，所以空有好兵器却宁肯雪藏。
　　此时的纳兰嫣然可以说是勾起了他本能的兽欲，自诩清心寡欲的他只不过没有遇到过好的剑鞘，挺立的男根和涨大的睾丸都挑战着他的理智。
　　“那……那么我先告辞，请纳兰小姐好好休息。”
　　可惜在他的认知里，一个小小的护卫队长要是敢侵犯宗主的亲传弟子，最少也得打包回乡丢工作吧。绝对不能冒这个险……
　　可还没等走两步，一具灼热的躯体带着两坨粘腻柔软的触感就贴了上来，身后是一般娇喘一边用下体磨擦自己的大小姐，宛如美妙的淫梦，他感到一双香热的玉手隔着裤裆抚摸他的男根，顿时警觉。
　　“纳兰小姐！你这是干什么……”
　　纳兰嫣然比了个嘘的手势，示意他进屋。
　　欲望战胜了人性，队长随手锁上门，屋里顿时充满淫霏与暧昧的气息。
　　面前的纳兰嫣然和印象中的截然不同，两个硕大的乳房如同赤裸般垂在胸口，三角部位一大团水渍清晰可见，脚下还有一摊湿滑的液体顺着大腿根子不断下流。
　　这哪里是那个灵动的清纯玉女，分明是个丰乳肥臀的淫妇啊！可那苗条的身段与少女的五官又完全是本来的样子……我莫不是中了什么幻术……
　　“夫君……一切都由你想的做……”
　　面前的少女红唇轻启，一股欲望的气息散发出来。
　　“夫……夫君？”
　　“嗯……不要对任何人说……此时的嫣然就是您胯下的淫肉……美艳的贱妾……”
　　“你在说什么呀……”
　　虽说对这情况不明觉厉，但胯下却一派崛起之姿，除了想在面前这女人身上狂泄一通之外别无他想。
　　“哦……啊……您的胯下是那样坚挺……请充分支配纳兰吧……纳兰是您的奴隶，除了给您干之外没有别的用处……”
　　那个平时高高在上不爱理人的纳兰嫣然，此时居然呈狗爬状跪着爬向大师兄的胯间，肥硕的双乳一甩一甩，美腿之间发出淫水磨擦的声音，脸上一副沉醉的媚奴神色，伸着舌头将脸埋向师兄胯间。
　　“啧……啧……咕啾……咕啾……滋噜……滋噜……”
　　她竟隔着裤子衣料，将男根包在布里吸吮，脸上尽是陶醉之色，不见一分一毫屈辱，仿佛在全身心伺候一件圣物，嫩舌不断舔弄铃口，用唾液的温度成功唤起男人本能。
　　师兄整根隆起，恨不得现在就把纳兰的美颅摁在男根上狂肏，把她的浪屄肏的稀烂，屄里跪着流出他的精子。
　　纳兰似乎看穿了他的想法，一边吸吮男根一边揉弄着两个挺翘的巨奶，口中叼着的巨物整根吐出放在饱满的奶子上，双手拉下师兄的裤带，褪下内裤后整个人趴伏在他的裆前，美脸整个埋在阴毛里面，把那粗硕的热茎直接深喉，嘴巴吸吮成壶状，仿佛一个美艳的飞机杯，专门为了满足欲望而存在。
　　“操……你个淫贱的小浪蹄子……莫非宗主阁教育你的是如何在胯下吮吸男人的巨根吗？”
　　大师兄挤出一句恨铁不成钢的言语，心中纳兰神圣的形象完全颠覆，想到宗中明珠就是面前这淫贱的母狗，他就恨不得肏死这骚浪的女人。
　　纳兰眸中含着因为深喉不适产生的生理泪水，前后动颅含吸鸡巴，喉头像吞咽似的把龟头夹的一颤一颤，发出了不成音调的“嗯……嗯……”声音，仿佛在确定师兄说的言论是正确的一般。
　　“肏！没想到纳兰嫣然居然是个飞机杯！你不知道我的兄弟有多少人每晚对着你打飞机，早知道你如此淫贱，我们就该每天把你带到密室肏个烂透，每天让你裸体出街，让世人知道你这花宗亲传弟子的风采！”
　　“看着淫贱烂熟的模样，应该在长老阁胯下承欢许久了吧……那么大师兄的鸡巴今天就教教你什么是男人！以后看见师兄还叫不叫老公！”
　　纳兰嫣然吐出鸡巴，口中流出一片精液白沫“哦……哦……夫君是嫣然的一切……嫣然会放下一切用身体伺候夫君的……”
　　“那夫君命令你每天出来给弟兄们做飞机杯，你干不干？而且不许让宗主知道。”
　　没想到纳兰嫣然竟点头如捣蒜“嗯啊……嫣然对夫君恩赐感激不尽……嫣然从此就是主人的母狗……天天给大家享用……已经迫不及待了……”
　　没想到那平日老实巴交的花宗忠实拥护者，看见堕落的纳兰居然狂野粗暴。看来性欲对人的支配是无穷的。
　　此时身着一身白袍的纳兰嫣然如同圣殿中洁白无瑕的圣女，可惜这位圣女正双膝跪地，埋首于男人胯间，臀部高高耸起，肉穴清晰可见，嘴里津津有味舔舐男人鸡巴。
　　师兄满意极了。
　　一个平日如此高贵的女人已经成为自己的胯下奴，还有什么样的女人不会被鸡巴征服？
　　加上纳兰不断在他胯下呻吟“好粗……好大……”更是使他膨胀。
　　大师兄抓住纳兰嫣然的头发，让她的头颅不断在鸡巴上前后活塞，暴涨的肉棒塞满纳兰喉咙，整个脖颈突出一条阳物形状。
　　口腔磨擦肉棒的“啪叽……咕啾……渍渍……”淫声不断。
　　“老子今天不射的你这小浪屄找不着北，就不是花宗男人！”他突然爆吼一声，胯部耸动，阴毛紧紧磨擦纳兰嫣然的俏脸，在她盛满鸡巴的口腔里爆射浓精。
　　“呜呜呜呜呜！～～～”纳兰嫣然像只被闷住头的母狗一样淫叫，顿时腥臭的白浊液体从衔着肉棒的口中溢出，流了一下巴一奶子，整个奶子像泡了沙拉的大蜜桃，就等着来人搓烂抹匀了。
　　只见纳兰喉头“咕咕”滚动，把喉管中精液吞的一干二净，舌头送出沾满淫精唾液混合物的鸡巴，拉成一条精丝，送回主人胯下。
　　那大师兄拿起鸡巴爆撸几下，对准纳兰嫣然的俏脸射了个大满贯，喷的纳兰满脸是精，鼻孔里都喷出两条厚厚的精液，明显是因深喉呛进去的。
　　纳兰甚至用手去接从鸡巴和脸上滴下来的浓精，如获至宝地捧到嘴边吸入，发出“吸溜吸溜敷敷”的不雅声音，然后把手上和鸡巴上的精液用舌头每一个缝隙都舔的干干净净。
　　“请主人赐给贱奴更多的精液……”舔罢纳兰嫣然竟张开含满浓精的樱桃小口，口中一片白浊拉成丝淌出来，明显还想要鸡巴插进去射到她无法呼吸。
　　大师兄完全疯狂了，他面前的完全不是高贵的少宗主，而是一个吸精的人肉沙包，在等着他肏个遍……
　　他猛地吸住纳兰嫣然的嘴巴，不管里面自己的精液，吸吮出啧啧响声，一手猛扣纳兰肉屄，一手掌握两个硕大的奶头，搓圆捏扁，然后两手一撕“滋啦——”纳兰嫣然被浓精和汗水乳汁泡黏的单裙被撕了个粉碎，露出毫无遮拦的玉体，那男人这才发现纳兰里面完全真空，肉屄处挂满白糊，淫水浸的大腿水光锃亮。
　　“小浪蹄子，以前陪你巡查真是后悔没天天操你干你，这大奶子和骚屄真是难为你了，连内衣都不穿，是不是跑出去专门为了给男人干的？”
　　纳兰竟连连称是“嗯哦……人家的骚屄想老公想到发粘了……可惜大家都不来干我……害得我跑去卖屄满足自己……其实人家根本不想做什么弟子……只想被男人的鸡巴天天肏到飞升啦……”
　　这些都是纳兰淫奴体质自发编造的，纳兰本人都没有想过这些。奈何被操控后完全成了肉奴隶，跳进黄河也洗不清了。
　　大师兄目瞪口呆，没想到几小时前还在他心里冰清玉洁的女人，居然是这副模样。
　　“操……妈的……妈的……什么垃圾宗门……竟然让这种浪屄玩意给我们当主子……”大师兄明显信仰受到了侮辱，抓着纳兰的肉臀，对里面一张一合的水淫屄眼冒泪花。
　　“老子今天就要替天行道，肏爆这张欲求不满的浪嘴！”
　　纳兰激动的摇乳摆臀“谢谢主人恩赐～纳兰的小骚屄是您的玩具～以后人家每天都跪在胯下给您肏屄……”话还没说完，大师兄举起那擎天柱，洞都不找直接捅入那黏糊糊的屄肉，激的纳兰浑身颤抖，双乳摇动不停，扭腰让鸡巴肏的更深。
　　“这他妈淫贱的大屁股是哪个婊子生的，你妈一定是边被肏边生的你。”纳兰两个臀瓣比布丁还要嫩滑，被师兄大掌一拍就抖个不停。
　　“还有这两个巨大的奶子，越揉越他妈的大，什么精子把你灌出来的淫样”
　　“妈的，还滋乳汁，不知道是怀了哪条大鸡巴狼狗的孩子。”
　　纳兰被巴掌打的激爽，不断吐舌扭动屁股整个人不断活塞，挂糊的肉屄把大师兄的鸡巴吸的滋滋响，那手臂粗的巨炮轻而易举整根没入纳兰骚软的肉屄，那粘腻发热的阴道比海涛的波浪还要蠕动不息，插的越深越是炙热，纳兰的子宫无比灼烫，紧紧吸入每一寸进入这里的男根，每一次抽插都无比艰难，因为她里边夹的实在是太紧了，恨不得里面榨出浓精把子宫浇个精透。
　　大师兄也不甘示弱，每一次抽插都下了狠劲，恨不得插爆纳兰的贱屄。
　　只见一彪形大汉附在妙龄女子身上，虎腰暴动，胯下一根尺寸惊人的大棒不停没入女子私处，呱唧呱唧的水声不断。
　　而女子则浪叫不止，狗爬式的被巨根顶的上下晃动淫汁四溅，两个巨乳疯狂摇摆，口中还呜呜求饶“啊啊啊啊……相公肏死淫妾的贱屄了……淫妾离不开相公的大屌了呜嗯……子宫被肏穿了……”
　　不知道的人听着以为一对夫妻在行房呢。
　　没想到纳兰嫣然已经痴到这种地步了，不仅全身心投入男人胯下的性奴角色，还人尽可夫地把他当成相公，尽情享受鸡巴带来的快感。
　　“小女子之前怎么不知道鸡巴这么舒服呢呜呜呜呜……早知道以前就天天求着大家肏我了……”
　　“婊子闭嘴，你这浪货只配被骑着淫叫，不许说话，好好称赞爷的鸡巴，让爷好继续骑你的贱穴”
　　“呜哦哦……是的……遵命……汪汪汪唔嗯……纳兰的贱屄只配给大人肏……大人的鸡巴把嫣然肏成破鞋了呜呜呜”
　　“呸你个贱奴，本来就是破鞋还敢造次？母狗赶快怀上大爷的种乖乖回家给大爷生孩子，生完继续肏你。”
　　“呜呜呜……纳兰的子宫是用来给大爷生孩子的……生完孩子继续用屄伺候大爷……”
　　眼看一位清纯漂亮的小美女给彪形大汉骑成了肉便器，那男人一下捏住深嵌在纳兰子宫口里的大肉棒，纳兰小腹一阵抽搐，那肉棒瞬间爆射，“滋噗滋噗滋噗滋噗”一阵喷发，满满的精液打进纳兰嫣然的子宫，烫的她喷出一股乳汁，骚屄湿的把整根肉棒滋了出来，留下一张不断流精的淫嘴，纳兰无力摊在了地上，摔在一摊精汁混合物里，子宫还在往外喷精，一个圣洁玉女变成了一个破烂的精液沙袋。
　　“呼……呼啊……哈哈哈……看看我宗明珠被我操成啥了……哈哈”
　　大师兄几近失心疯，本来对宗门敬畏有加的他现在双目失神，抱着潮吹的纳兰嫣然几近哭泣。
　　虽然他长了巨根，不代表他是一个淫邪的色魔。
　　然而面前这个失神的少女和他所做的暴行让他怀疑人生，他不知如何是好，想帮纳兰嫣然清理干净，却被她迷人的肉体吸引的无法自拔，硬是抱着失神的嫣然又射了几发。
　　眼看大师兄彻底失去自我，纳兰子宫口的淫纹开始发亮，吸收了精液的能量，纳兰会变得越发淫荡妩媚，直到花宗被占领为止都不会停息。
　　已经被淫欲变成傀儡的大师兄，则变成了纳兰嫣然第一根永久肉棒，只要有纳兰的吩咐，他就会像机器那样骑着纳兰嫣然不断活塞。
　　那根硕大的阳物终于有了用处，不过是以失去主人神志为代价……
　　而纳兰嫣然真正的灵魂则被禁锢在躯壳里哭泣。
　　“我都做了些什么……”
　　宗主云韵本想教育一番她的亲传弟子，可听到纳兰身体不适的消息又心软了，想来到纳兰寝室好好慰问一番。
　　打开房门，发现纳兰嫣然躺在床上休息，一位男队长正在旁边给她喂熬好的药汤，一副和睦景色。
　　只是房间里一股奇特的异味让云韵皱眉，让那男子下去之后她来到纳兰嫣然床前，关切询问身体状况。
　　她试出弟子额头发热红唇轻喘，心想一定是感冒了。
　　她不知道纳兰嫣然被子里的双手正在抽插自己的骚屄，淫水和浓精泡的床单都湿了。
　　“师父……嫣然在那片迷雾丛林发现了匪源……他们强肏民女，不少女孩被掠去做性奴隶了……”纳兰嫣然眼噙泪水，一本正经地说着瞎话。
　　她这是请君入瓮，准备把自己敬爱的师父也拖入淫坑呢。
　　“真是罪大恶极，等我带八百宗门弟子把那里一网打尽，等着你来带路。”云韵咬紧牙关说到。
　　“师父莫要轻举妄动……此处有毒雾弥漫，意志薄弱的人会被迷惑的……”
　　“为师可是风属性斗气，怎么会怕毒雾呢？”云韵笑笑。
　　背后操控的小医仙警觉，她决定制作陨心大阵来对付云韵。
　　“等嫣然身体好了，我们择良日突袭！”云韵是个谨慎的女人，她不会在毫无准备的时候突然出击。这也给了她亲近的徒弟瓦解宗门的机会……
　　“不要带大家去！里面的主谋不知实力几何，嫣然去了险些被迷晕，请您先去带几个长老探路，再下决策吧……”纳兰嫣然半推半就，想把宗主阁也一网打尽。
　　云韵摇了摇头“那帮老家伙怎么会管淫贼泛滥这种小事情呢？最后还得我带着大家去解决。你的建议我会采纳的，明天我去那一带展开斗气搜索，确定敌营实力后就迅速返回。”
　　小医仙暗自高兴。
　　没想到云韵居然这样低估己营，这样用两天时间就可以搞定云韵纳兰师徒了……韩枫更是无比欣喜，这样他离攻略全线的目的又近了一步。
　　现在他的三张王牌还连一个角都没展露呢。
　　云韵吩咐炼药师帮纳兰看病后，就回到了长老阁拟订作战计划了。
　　当然，那位年轻的炼药师先生也被纳兰用肉体吸成了傀儡，于是她的肉体开始越发妖艳了。
　　夜晚，云韵夜不能寐，一想到无数无辜民女被淫贼迫害，就气的睡不着觉。
　　殊不知她的徒弟已经进入男寝开始百人群p了……那巨根队长牵着屄中滴精的纳兰嫣然，如同牵着一条母狗般从嘈杂的男寝走廊穿过，所有男弟子都沸腾了
　　“那不是嫣然大小姐吗？”
　　“怎么会这样”
　　“她的表情好像很舒服的样子”
　　“那个屁股是被内射了吗”
　　“这是怎么回事”
　　只见纳兰紫眸闪现，看到她的人都一瞬间精虫上脑，争先恐后朝裸体的纳兰冲去……几个没有中邪的男生想冲出去报告导师，没想到导师已经被变成了傀儡，挺着鸡巴用斗气阻止了男生跑出去。
　　这沸腾而淫邪的一晚，就在纳兰的淫叫和肏屄的水声中度过……
　　黎明到来，几乎所有在寝室的男弟子都肏了一遍纳兰的屄，此时的纳兰已经变成了一具抛在角落双腿大开，呈倒立姿势敞开肉屄的精液抹布，还有一群男生排着队不停肏着那溢精的肉屄……纳兰嫣然的子宫不断吸收这些精子力量，只要肏过纳兰的都会被她操控部分神志，变成听从她命令的乖孩子。
　　而她本人甚至可以像小医仙那样用精液升级，此时的她已经达到斗王巅峰，马上即将成为斗皇了。
　　只要研习过这种邪淫修炼法的女人，没有一个不陶醉其中，靠臣服和支配男性成就自己，变成性爱的奴隶……可见淫术之可怕。
　　早朝报道的时候，男弟子缺席了十几个，优等生纳兰嫣然也缺席了，听谣传还以为他们一队因中毒缺席，就没人放在心上。
　　没人想到那缺席的十几人正在轮番穿刺纳兰嫣然，纳兰就像个充气娃娃一样勾着他们的腰挨个满足欲望。
　　“哦呵……没想到纳兰嫣然大小姐居然是个性奴啊……以后每天都来男寝慰问我们吧……”一个着了魔的男弟子不停耸胯，把失神的纳兰嫣然干的啪滋啪滋响。
　　“我说，就连纳兰大小姐都给我们随便干了，是不是其他的女生也可以随便骑啊。听说外面女人已经淫乱成灾了，是不是现在的女人都可以给男人做性奴了？”一个男生满不在乎地说。
　　“有道理……我的女神还整天嫌弃我，我们下了课教教她怎么像嫣然小姐一样做女人！”
　　“女人什么的就该被男人骑！被宗门劝退也无所谓了，外面的浪货多的是，只要大爷我亮出鸡巴，没有女人不想被我操……”
　　“嫣然小姐，你说对不对呀”
　　“嗯……嗯哦……唔哦……”
　　“这婊子已经被我们肏烂了”
　　“哇……去搞点新女人吧……”
　　这样的想法，无端地从男生脑子里冒出来。
　　于是午休时间，几乎一半的宗花女孩被一堆男人围着拉扯出来，就地扒了衣服当场轮奸，男生们给这些女生组建了一个性奴班，每节课挑一个最美的女孩上台狂肏，剩下的女生裸体听讲，任凭男生架着肏屄。
　　为什么她们无法抵抗？
　　原来被控制的导师集体封了她们的斗气，留下一个个绝望的女体被挂在男根上疯狂穿刺……
　　此时的云韵，不仅被封锁了消息，还打点行李去了森林。
　　剩下的女生在随意的性骚扰和被轮奸强奸之中度过，长老阁视而不见。甚至将宗内密封的淫功典籍拿了当教材。
　　哪怕有人想要反抗，往往被更强的人封住斗气塞入淫乱循环，甚至长老阁都出面维持秩序，不让一个人逃走，所有人都必须按照新的宗规度日：
　　1、不分男女皆学阴阳双修功法
　　2、女性不许拒绝男性求欢
　　3、男性不许不与女生交配
　　4、所有女性裸体习功
　　5、必须听从导师命令
　　于是这种新的方式主宰了花宗，人们开始像千年前的野兽那般互相交合，未被控制的女生惨叫着直到被鸡巴堵上嘴。
　　性奴班成了标配，女生没的学习从斗气身法变成了淫奴百式，谁被肏的时候姿势最多最爽，谁就是优等生。
　　纳兰嫣然依然是优等中的优等。
　　只不过是在男人的床上和胯下。
　　作为实验个体被长老阁挨个轮了一遍，穴里充满斗尊斗宗的高品质浓精，让她直接升级，成为了斗皇，淫奴嫣然。
　　谁能想到这都是一天之内发生的事情？
　　连韩枫都想不到事情的发展会这样快。
　　话说云韵来到魔物森林，刚刚展开精神力，就被一道炙热的白光击中，昏倒在小医仙准备的天欲大阵里。
　　醒来的云韵一丝不挂浑身赤裸，躺在一个笼子般大小的紫色空间内。
　　“这……怎么可能……”
　　紫色笼子外面开始播放幻境。
　　先是云韵的裸体被展现在曾经的云岚宗弟子面前唾弃，又看见师父云山走过来斥责自己。
　　云韵明知道这是虚假的，却羞愧的低下了头。
　　她的内心一直觉得那是自己的错。
　　刚刚低落了没一会儿，云韵感觉到自己的屁股被什么东西握住，一根棒状物抵住云韵的小穴，她大吃一惊，发现面前有一面镜子，镜中映照着她被师父云山摆成狗爬的性交姿势，面前还站着挺着鸡巴的古河！
　　“这都是什么啊？！”云韵又羞又愤，她根本不相信会发生这样的事情。
　　可这明明是幻境，两根腥臭灼热的阳物却抵上了自己的嘴巴和肉穴，那触感真实的不得了……
　　“韵儿，我以前为什么没发现你身材这么好呢？为师没有好好疼爱你，让你去找了萧炎，是为师的错”幻境中鹤发童颜面容俊朗的云山师父，温柔地揉弄云韵的臀部，仿佛在哄一个哭泣的孩子。
　　云韵突然想哭，是自己的错才害的师父一时想不开投奔魂殿。
　　早知道师父对我这么好……
　　而面前的古河则显得有些哀怨“那小子有什么好，他会献出身体为了韵儿舒服吗？你连他的朋友都不是，为什么不与我成婚，共结连理……”
　　云韵有些哭笑不得，她不生气，因为好久没有见到这些熟悉的男人了，以前的她是多么无知又无情，非要来到这没有人爱着她的花宗做一个外人，还带上了嫣然那孩子……
　　她感到古河的唇瓣在她的嘴角微微舔吻，像个真正的丈夫一般拥抱着她，抚摸着她的头发。
　　而云山则拥抱着她的背后，拥吻着她敏感的后颈。
　　她被人爱着，被人抚摸着。
　　再也不是孤身一人。
　　她感到一根肉棒插入了她的小穴，有什么东西破了，但是无所谓，反正这只是个梦……云韵抱住古河的身体，与他痛快的接吻，仿佛要放弃一切痛苦似的倒在他的怀里，倾听他的心跳，拥抱他的体温。
　　忘记曾经拥有的一切，放下宗主的架子，做一个被疼爱的女人。
　　她俯下身，感受着老师在背后的穿刺，用手去抚弄古河的肉棒。
　　“这个味道是古河的吗……”虽然有些异样，但抬起头就可以看见爱她的男人温柔又喜悦的目光。
　　云韵埋首，上下撸动，吸吮那根肉棒。
　　其实我很喜欢古河，只不过因为他对我是下级，我才不愿意与他成婚……。
　　早知今日，不如回应他的期待，与他缠绵一番有什么不好？
　　口罢云韵用双乳将肉棒夹住，上线搓动，古河则和云韵唇齿相接，对她倾吐男性的气息。
　　二人吻的相当投入，云韵甚至感受不到身后越来越快的律动，不自觉哼出了女人的娇吟“嗯……哈啊……啊……”随后感觉到身体被古河抱住，耳边回荡男人的喘息…
　　“韵儿你好自私……只给你师父，却不给我……难道是觉得我不行吗……”古河一边这样说着，一边舔舐云韵的耳朵根，耳边留下男人“啾啾”舔吻的水渍声
　　“不……不是的……古河你很舒服……真的……”云韵满脸通红，她最怕有人碰到她的耳根了。
　　“你看看你……总是把自己狠心交给别人……真正舒服的……究竟是那一边呢？”
　　“我……”
　　云韵遭不住了。这是她做过最疯狂的梦。梦中与两个和她曾经无比熟悉的男人交合，现在她想体验更多……
　　“古河……你进来吧……”
　　云韵闭上了眼睛，朝古河张开了双腿。隐秘的私处还留着自己的淫液和云山射进去的些许白浊。
　　古河轻笑，低下头埋首云韵胯间。
　　“呜……呜啊你在干嘛……那里不可以舔……”云韵羞极了，那里还留有别的男人射过的踪迹，怎么能给古河用嘴呢……
　　可古河仿佛没有听到，温热的嘴唇贪婪地吸吮云韵的花蜜，就连云山的精液也一并用舌头清理干净，直到云韵的花瓣上只有自己的唾液为止。
　　古河抬起头，朝着云韵的方向甜蜜的微笑。
　　“你的一切我都可以接受……因为我的身体和心都可以是你的……哪怕有其他男人，我还是会爱你……”云韵的眼眶湿润了。
　　已经一无所有的她，除了气节和风骨还剩下什么。
　　面对这样真诚地献出肉体与尊严的男性，她像一个少女，想要和挚爱的古河融为一体……终于，她的身体与古河联结在了一起。
　　她再也不想亏欠这个男人了。
　　此时就是最好的报答……
　　恍惚中她仿佛抱着古河的身体陷入了沉眠……半晌后云韵迷迷糊糊地醒来，发现自己确实一丝不挂地躺在一个男人身上，他的胸肌似乎比古河壮实许多，他的脸……！！！
　　云韵挣扎着醒来，发现自己身下躺着一个完全陌生的男人，粗壮的腰部和棱角分明的脸，弥漫着危险的气息，最可怕的是自己的下体一丝不挂地链接着他的男根！
　　云韵感到天昏地暗，原来一切都是假的，她被男人给迷奸了。
　　男人发话了“何必如此惊恐？是刚才的美梦不合你的意？”一副慵懒无谓的模样让云韵怒发冲冠，想用斗气化作利剑砍向这个男人，却发现除了下体一片发热之外全无用处。
　　“怎么会这样……”云韵失神了。
　　她不仅一不小心失了身，还从与爱人交合的梦境被打入残酷的地狱。
　　她是那样的想念古河，想念古河的怀抱，可现实让一切变成空虚……连面前这个淫贼都无法杀死……
　　韩枫直起腰来，用大手搓搓云韵惊恐的小脸儿，凑到她嘴边说“不要担心……你想什么男人我都可以帮你找来，只要你乖乖的，乖乖的跟着我就行了。”说罢还轻轻吻了一下云韵的小脸。
　　调教小医仙美杜莎都腻歪了，一个新的女人可以供他好好玩一会儿解闷。
　　反正这些女人将来都会被万人骑，给她找一个想要的又何妨？
　　总之除了萧炎都可以，我韩枫还是很宽容的。
　　云韵不说话了，整个人头撞在韩枫又大又弹的胸肌上面大哭起来。
　　“我不想干了。要什么宗门弟子。反正我也搞不好，还害了那么多人流连失所……呜呜呜”
　　韩枫有点愣愣的，没想到那个梦给她打击那么大，他轻轻拍着云韵的后背，像哄小女孩一样“乖……乖……我这里什么都有……”
　　就连一边准备调教措施的小医仙都愣了，一方面她也想被韩枫哄，一边她都被云韵的自暴自弃震精了，明明她比自己年龄都大……
　　云韵呜咽了一会儿，抬头盯着韩枫的脸，脸上充满了不自在和带着哭腔的杀气。韩枫也看着她，一边用手抚摸云韵洁白圆润的曲线部位。
　　“你不要摸！”云韵很生气，想锤韩枫，锤了好几下发现一点卵用都没有……
　　韩枫也看着云韵，目前这几个女人，只有这位他完全不认识，所以也没有仇恨可言，完全对待第一次上床的炮友态度。
　　“为什么不摸呢？被摸不会忘记痛苦吗？刚才的古河大人可是我哦？”
　　韩枫诡异地调笑，让云韵起了一身鸡皮疙瘩。
　　这个淫贼不知用什么手段让她体会了那么真实的幻境，让她也不是那么生气了，甚至还想在体验一次类似的…
　　“我啊，只要女孩子听话是不会对她做什么的。你和我无冤无仇，不如乖乖做我的手下？我不会用力动你的……”韩枫握住云韵的肩膀，两个人就像在商谈一般，只不过是赤身裸体在床上……
　　小医仙有些汗颜。
　　他之前把自己肏的那么狠，果然不是没有原因的……一想到韩枫的日夜调教，小医仙的大腿便流出一股晶亮的淫汁，开始浑身发热……
　　云韵回头看了一下那位白发女子，有着天仙般的模样，和淫媚入骨的身材，居然穿着全透的衣服……果然是淫贼窝……
　　“你……你到底是谁！”云韵咽了口水主动发问。
　　“呵呵，我现在不必告诉你，保持神秘感不好吗？”
　　韩枫诡秘一笑。
　　“我的宗门现在怎么样了！”云韵大声质问。
　　“你不是不想要宗门了么，嗯？”韩枫一只手撑着脸，吃了串小医仙递来的葡萄，漫不经心地回话。
　　“那种瞎话你也相信？！”云韵完全恢复理智，开始像以往那样责任心泛滥。
　　“你看你自己，赤身裸体骑在男人鸡巴上，这样还想回去当宗主？”韩枫点了点下体，云韵都忘了那玩意还在自己体内，塞得太满了她都习惯了……
　　气的云韵急忙站起来捂住奶子，那根东西从屄里抽出来还带出一大滩浓精淫水，从云韵阴道不断流出，她想死的心都有。
　　“你看你里面和我的玩意在一起多合适，干嘛要特意拔出来呢？”韩枫无所谓地抖抖鸡巴，甚至舔了一下沾着云韵淫水的手指。
　　云韵坐也不是站也不是，附近就这一张床，她裸体和韩枫盖在被子里面，起身又尴尬又冷，屁股底下又是韩枫的几巴，脚掌陷在柔软的床垫里面，一不小心又扑倒在韩枫身上……云韵又脸陷在韩枫胸肌中间，不知道是谁更尴尬了。
　　韩枫被这一下砸的不轻，葡萄皮都吐了出来。
　　“我看你也想占我便宜，不如你就呆在这好好反省吧。我家小美女们会陪你做伴的……”说罢韩枫穿上衣服走了，留下云韵一个人脸埋在枕头中间，这辈子都不想抬起来了……
　　小医仙凝视着这个全无形象的女人，呵呵嘲讽了两声。
　　没有韩枫哪里都不舒服，这个女人和我又有什么关系，于是也拍拍屁股走人了。
　　留下一堆性感的侍女陪伴昏睡的云韵……
　　此时的花宗已经成了一锅粥，宗主阁都开始为花宗复淫做准备了。
　　花京城满城云雨，人们被一股奇妙的异香勾引地四处播种，看到女人就发了狂似的强上，女人各个蜜汁满腿，不找两三个男人满足自己都不好意思上街。
　　花宗内部更是遍地皆淫。
　　女生们的宗服，内衣裤满地都是，四处都是裸女被干的景象。
　　有五六个男生围着一个女人肏的，有一个男人胯下骑着两三个女生的，熙熙攘攘，无处不淫。
　　纳兰嫣然已经快爽疯了，给长老阁轮完给导师轮，正被一个龙睛虎眼的巨汉架在胯上不断活塞，直至纳兰翻白眼，啪啪肏屄的声音无比响亮。
　　而云韵几乎昏迷不醒，一是对她精神打击太大，二是她还想再梦见一次古河逃避现实。
　　她根本想不到自己最关爱的纳兰嫣然骚屄都快给男人肏烂了。
　　直到韩枫把她摇醒播放一段影像。
　　影像中的纳兰嫣然叼着男人鸡巴吸到失神，并被骑的花枝乱颤。
　　云韵几乎抓狂，“这不是真的 这是幻境……”韩枫无所谓地吐槽“你觉得不是真的就让她一直这样下去好咯，反正我什么都没做。”
　　云韵怒目圆瞪，看着韩枫“你对嫣然做了什么？！”
　　“我什么都没做，是那个小浪蹄子自己跑去吸男人鸡巴，自己骚屄发热给人肏。喏，你教出来的徒弟。”
　　“怎么可能……嫣然她还是处女……”云韵还居然信以为真，低下头自闭起来。
　　韩枫一看有戏，就托小医仙又伪造了几段影像。
　　一是纳兰嫣然被云岚宗弟子轮奸的画面。
　　二是纳兰嫣然勾引古河，坐在他鸡巴上面叫床的景象。
　　三是纳兰嫣然和萧炎在树林里野合，并嫌弃萧炎鸡巴小退婚的场面。
　　“这是什么……”云韵惊谔无比，纳兰嫣然退婚萧炎时才不过14岁，就撅着屁股一副荡妇模样嫌弃他鸡巴小了……还有她的妙龄弟子在一群云岚宗大老爷们胯下浪的像个性奴，甚至勾引自己的古河前辈……
　　当看到纳兰嫣然爬上古河胯间吮吸他的性器的时候，云韵恨不得当场去世。
　　再后来纳兰嫣然甚至脱光了骑在古河的胯部不停动臀浪叫，那时她才不过16岁……古河气喘吁吁地答应纳兰嫣然不会告诉云韵宗主这档子事，纳兰嫣然竟撅起嫩屄对他说“以后这骚屄就是古河叔叔的玩具啦，怎么肏嫣然都可以哦……”
　　云韵看着，然后仰头躺在座椅上……那么说，自己的掌上明珠纳兰嫣然，不过是一个有天赋的小浪婊子……不仅和宗门下层人员通奸，还把古河用身体一再玷污吗？！
　　可恶……连我都没有做过……
　　韩枫笑笑“世事难料啊云韵宗主。世上这种徒弟可是到处都是，不是你的问题，你不必自责。”
　　“你若是不信，我就现在放你回花宗一看究竟，看看纳兰嫣然是否如我所说那般淫乱。”
　　云韵双目无神地点头。韩枫将她送到外面，解封了她的斗气，云韵甚至没心思攻击韩枫了，像一只纸糊的风筝，斗气化翼朝着宗门飞去。
　　还没等她走进大门，一阵嘈杂的浪叫声和哭声便冲进云韵的脑壳。
　　她定睛一看，不远处原本整洁明亮的大堂充满了男女交合的淫秽景象，最可怕的是这些人在她的印象中还是花季的妙龄少男少女，昨天还聚在一起讨论修炼和斗技，今天就变成了聚众淫乱的地狱。
　　她甚至生不出气来，木然地走向前，看见她的弟子们没有一个像往常那般敬畏，一个个用淫邪的目光打量她的胸部和下体，居然有一个人高马大的男生直冲过来想要扑倒云韵，被她一道风罡掀倒在地。
　　她发问到：“纳兰嫣然呢？”
　　周围的学生不解“您说那个破鞋吗，她估计被格斗教练捉去肏了吧……”
　　这句话像是一道闪电轰进了云韵的灵魂，她用风速寻找嫣然，居然发现纳兰嫣然被架在男生厕所的门口，身上布满尿渍和精斑，一副被肏的烂熟模样，甚至云韵察觉到她已经突破了斗皇！
　　云韵看了浑身颤抖，没想到纳兰嫣然竟堕落至此，胯间盛满男人精液不说，居然突破了斗皇还沉迷性交，被肏成这模样仍然不知悔改。
　　看来这徒弟白教了。
　　云韵踢了一脚纳兰嫣然的小肚子，纳兰翻着白眼醒了过来，嘴里嘟哝着“不要停……继续肏我……好爽”云韵听的真切。
　　狠狠踩了一脚纳兰嫣然的腹部，只见纳兰浪叫一声“哦啊嗯～”屄里竟滋出一股潮吹的淫液，滋在云韵的大腿上。
　　云韵惊怒至极。
　　如果说一切她都可以无视，那么纳兰嫣然的堕落则是她最后的底线。
　　这就是她含辛茹苦努力了十年的结果，一个成为了斗皇却躺在发臭精液间潮吹的女子。
　　不知她是否认得自己这个师父？
　　不对，不认识更好，我云韵要这种淫贱的垃圾有何用？
　　纳兰嫣然睁眼，第一件是居然是用手沾取脸上发臭的精液送入口中吸吮，连眼皮都被精液盖住了吧。
　　口中陶醉呢喃“我还要……大鸡巴肏我……射屄里……滋滋”把沾着精液的手指吮的啧啧响。
　　云韵看的胃里翻江倒海，不由得呕吐在了洗手池里。
　　这时几位男生从洗手间里挺着鸡巴走出来，一边谈笑“刚才把那浪蹄子都肏尿了，要不要继续肏她”
　　“你看旁边那不是……云韵大人吗？！”
　　“我记得云韵大人还没人肏过……”几个男生齐刷刷盯着云韵“看她教出那么烂骚的小贱奴，自己肯定也是个浪屄女”
　　“俩人没少给长老阁嗦鸡巴吧”
　　“你看她那大奶子，还没夹过鸡巴”
　　“云韵大人撅起屁股扒开屄，本大爷来肏你了”一阵恶心的调戏，仿佛她这个宗主之位是不存在一般。
　　云韵撑着洗手台，该吐的已经吐完了，剩下的只有杀意。
　　一道风罡刹挥向男生胯下，三人三根棍子齐刷刷落地，掉在血泊与污水之间。几个男生没反应过来，发出惊天动地的哀嚎声。
　　云韵再也不顾他们的死活，抓住纳兰嫣然的脖子，化翼将她带走。
　　回到空无一人的宗主阁，纳兰嫣然被摔在地上，屄里浓精流出来弄脏了光洁如镜的地面。
　　云韵看到她无意识地伸手想要自慰，一脚踩上她的手指。
　　纳兰嫣然猛地座起，肥白的双乳不停摇摆。云韵厌恶地别过头。纳兰眯起眼睛“师父……”
　　“滚，你个贱蹄子不配叫我师父。”
　　“嗯哦……纳兰是被逼的，被那帮男生强奸的……”
　　“我看是你用逼强奸他们吧？”
　　云韵惊厥自己也会说脏话了，可现在的环境，脏话都可以载入成语字典了……
　　纳兰嫣然不说话了。
　　“师父明明知道的……纳兰没有错……”
　　“去你娘的没有错，我收你为徒，让你毁了整个云岚宗，现在看你被插的稀烂，整个都是错误。”云韵破口大骂。
　　纳兰瞪大了眼睛，她真正的灵魂不敢相信这是真的，然而现实明确告诉她，她已经不配做云韵的徒弟了。
　　“你看你那万人骑的骚逼，为师踩你一脚你都能高潮，我的鞋跟是你的淫水配沾的？过来跪着给我舔掉。”
　　纳兰子宫上淫纹一闪，咒印命令她像个奴隶般被征服，这就是她的命运。
　　纳兰跪着爬了过去，小舌头伸出来舔舐着淫水的痕迹。
　　云韵更加悲愤欲绝，想到她对萧炎对古河做的浪事，云韵笑了。
　　“既然你那么喜欢男人，为师就成全你。”
　　云韵飞身带着嫣然下楼，把她扔进了喧嚣着的男人堆里。
　　不一会儿，云韵就在阁楼上看见纳兰被继续架着肏的模样，听见了纳兰发自内心舒服的浪叫。
　　云韵心意已决，她要离开花宗，纳兰嫣然这个肉便器她再也不管了，可她刚想走，一阵电击感传遍了她的脊梁，脚下升起了锁宗阵，自己浑身都麻痹了，七个长老不知何时出现在了她的背后。
　　“呵呵，我们年轻的宗主大人想去做什么啊”
　　“滚，别妨碍我离开这个垃圾场，信不信我杀了你们。”
　　“什么垃圾场，这可是我宗门千年来的夙愿，最繁盛的宗门景象”
　　“您的亲传弟子已经为我们开启了盛世之门”
　　“您这个宗主未免也太不近人情了吧”
　　云韵想拔出剑，可她的斗气被压的死死，一丝一毫的威力也散发不出来。
　　“那么好吧，我宗的圣女位置向来是用年轻貌美的女宗主来担当的，这就将你变成真正的圣女，脑中除了神圣的交欢别无他想的圣女！”
　　云韵嗤之以鼻，“那你们应该让纳兰嫣然当才对！”
　　“不错，我们这一次有两位圣女，可以坐拥两份圣奴的肉体了”
　　“就用我们七人的力量，合力为你云韵受洗吧！”
　　那长老浑厚的声音说完，楼下的喧嚣戛然而止，所有花宗弟子展开斗气围攻云韵，大堂上空倾斜无数毒粉，云韵不小心吸入，顿时下体发热，瞳孔涣散。
　　“我不要……不要变的像纳兰嫣然那副模样……”
　　无力的云韵坐到地面，那巨大的法阵瞬间化为一道光，齐刷刷通过私处钻入云韵体内。
　　云韵顿时理智崩溃，只见她的子宫像怀孕了般隆起一个光球，那些能量瞬间涌入她的五脏六腑奇经八脉，云韵的大脑瞬间一片空白，只剩下了无数奇淫巧术，和女子在男人胯下的房术，体术，如同她的本能般刻入了她的灵魂本源……
　　韩枫监测着这一切的结局，长长地叹了口气。
　　光阵熄灭了，云韵身上的斗气铠甲全部崩碎，变得一丝不挂，神志皆空。
　　她的乳房涨大了四倍有余，身体莹白如玉，仿佛一个没有生机的人形玩偶，脑中只剩下爬着与男人圆房的本能，灵魂刻满了千百年积累的习淫之术。
　　自己那份记忆被挤的不知道去了哪里。
　　七位长老满意地围住了云韵，随意揉弄着她的乳房。
　　只见那乳房如同玉白的水球，不仅揉捏不出一丝痕迹，而且随着揉捏的力度逐渐变挺变大，乳晕则粉红如樱，乳尖如莓，已经不是云韵那副浑然天成的玉体了。
　　远在万里的古河，已经娶妻生子，他不再对云韵抱有美好的幻想，只当她是一个虚无缥缈的梦，一阵与自己擦肩而过的风……他久久地凝望着窗外，今天的风格外清冷……深冬来临了……
　　韩枫起身，对小医仙说，走吧，战斗结束了。
　　大殿里，裸体的云韵眸中没有一丝神采，她吮吸着口中硕大的鸡巴，臀上骑着一位长老，手中姿势如影般变幻，臀部以一个诡异的弧度律动，只见二位长老狂叫狂泄不止，大喊“失传的秘技，终于具现了……”
　　一帮花宗弟子胯下啪着裸女，蜂拥而上，围观云韵被长老奸淫的场面，窃窃私语开来：
　　“看吧，我说云韵是个顶级的骚货，那撸管的方式我从没见过，肯定爽的不得了”
　　“等下把纳兰嫣然抱过来双飞她俩，看看哪个骚屄更爽”
　　“呸，纳兰嫣然那个松屄能比吗 她昨天被六百人轮过了耶”
　　“一般女人早被插死了吧，纳兰嫣然居然还升上了斗皇，真是越干越骚”
　　“我看她这淫女师父能把我们集体飞升”
　　“听说男厕所死了3个人，被咬掉鸡巴了耶”
　　“哪个女人这么不长脸……”
　　“哦哦，纳兰嫣然被抱上来了”
　　只见楼梯上走上一肌肉虬结的巨汉，胯下黑如铁的巨炮嵌在纳兰嫣然肉穴里，一步一顶走上楼梯，每一顶都可以清晰看到纳兰子宫上隆起的龟头状。
　　“有请两位圣女受洗”
　　那巨汉把纳兰嫣然从鸡巴上拔出来，命令纳兰嫣然扒开黑洞一样的肉屄展示给大家。
　　“吁～～～”
　　“骚货屄都给人骑烂了”
　　“你看那洞不知道被多大的鸡巴肏过”
　　只见那黑洞一阵抽搐，“滋噗噗——”浓精从屄里几乎是喷射出来。纳兰嫣然屄里的精液居然断断续续流了一地，可见被多少鸡巴肏过。
　　赤裸的云韵冷眼看着自己昔日的徒弟屄肉喷精，自己下体也流出一大滩白浊。
　　宗外此时突然紫雾弥漫，黑云盖顶，是韩枫和小医仙来回收战果了。
　　花宗弟子看着浑身赤裸的小医仙眼都绿了，纷纷展开斗气化翼朝着小医仙飞去。
　　小医仙也不拒绝，愣是被一群斗王级别的色徒干了个底朝天。
　　最主要的是云韵，她的灵魂刻有了全大陆的淫术，必须捉回去带回淫心神殿。至于纳兰嫣然——已经是个破鞋了，留在花宗永生永世为奴也罢。
　　韩枫落地，七位长老警觉，可惜他们毕生的修为都融入了刚才的花淫界阵，如果不能肏弄一年云韵的肉体就无法恢复。
　　被韩枫一下变成了七个没有斗气的女人，淹没在了花宗人海里，不一会就变成了七个发痴的肉便器。
　　那云韵没了记忆，看到韩枫居然拥住他的身体，被韩枫搂在腰间，玉舌舔弄韩枫的乳尖，搞得他无比舒服。
　　小医仙也吸干了几位骑在她身上的男人，抖抖身体随韩枫而去。
　　可怜的美杜莎连出场机会都没有，只能和一些低阶魔兽交配取乐。
　　回到林中小屋里，韩枫搂住赤裸的云韵，像上次一样亲吻云韵的身体，没想到这次的云韵，舌技和屄活都不是之前能比的，连韩枫都无法想象那精湛的技术从何而来。
　　结果硬是抱着云韵射了十几回，每一次射精云韵都用上了三种以上的性技巧，取悦韩枫的全身。
　　韩枫虽对这大陆最强的性玩具爱不释手 却也为之前那个爱憎分明的女子感到惋惜……用什么方法，才能让云韵既有少女的情感，又有取悦自己的绝世名器呢？
　　他用天欲陨心火潜入云韵灵魂本源，发现了沉入浩瀚淫海的云韵记忆。他将云韵潜意识恢复成原来的模样，当然，塞满身体的性技巧也没忘。
　　云韵再一次醒来，脑中梦见的全是在古河胯下取悦他的模样，她舔弄唇舌，幻想有男根在她嘴边服侍，幻想男根穿刺肉穴的快感，不由发出惊为天人的叫床声音，连身经百战的韩枫听了都瞬间勃起……这是小医仙无法踏入的神灵境界。
　　普通男人只要与云韵交合一次就会永生难忘那滋味。
　　然而之前的云韵对性只有寥寥几次经验，按理说这样的女人是不适合继承典籍的。
　　可现在她身上充满了源源不断的，从宇宙本源支配来的欲望。
　　她甚至可以通过不接触身体的精神力量操控异性的灵魂，这是极为可怕的事情。
　　古河这两天不断梦遗。
　　已经有妻有子的他像个青春期男孩一样射的满床都是，每次都梦见变性感了的云韵在他的胯下婉转呻吟，他开始自责起来，就算炼药压制射精的欲望，他还是会梦见云韵在向他求欢，可见云韵淫欲吸引力之可怕。
　　若是男性习得此绝神淫术，只需动一个念头就能让女人瞬间潮吹，变成六神无主的性奴。
　　韩枫已经拥有了天欲陨心火，连美杜莎这样的斗宗强者都臣服在了他的胯下，根本不屑于对普通女子使用。
　　若是习得神淫术叠加强大的精神力，只需动念便可将方圆百里的女子全部控制，变成求欢傀儡。
　　不过对精神力的消耗大概也是毁灭性的吧……韩枫并不想成为交配机器，只是为了完成复活任务，使用淫术挨个调教萧炎后宫而已。
　　看着已经无棒不欢的小医仙和在魔兽森林里被轮的神志不清的美杜莎，加上已经成为淫术携带器的云韵，还有已经成为花宗肉便器的纳兰嫣然。
　　目标几乎完成了一半。
　　只剩下返回加玛帝国，找出萧家剩余残党，把那些与他有关系的女人通通攻略就可以了。
　　既然要回到云韵她们的老家，怎能不带上她们师徒二人？
　　想到加玛帝国那些贵族看到扭腰摆臀在男人胯下求肏的前宗主与大小姐，一定会大跌眼镜吧。
　　韩枫“啪”打了个响指，面前一丝不挂的云韵一下子恢复了神志。
　　云韵浑身一颤，梦然回过神来，与花宗长老战斗的景象仿佛就在上一秒。
　　她发现旁边居然是另一个自己来过的地方，环顾四周，发现自己不仅全裸，乳房也涨大了好几倍，像个妓女一样站在一个黑衣男人面前。
　　“唔哦？？！这是怎么回事？！”
　　她想捂住双乳跟骚屄，却发现手一放在屄上就开始浑身发热，脑中不断浮现跪在男人胯下承欢的景象。
　　她迷糊了，为什么未经人事的她会想到如此之多的淫技，而且每一个都让她里面热的神魂颠倒，只想一心在男人胯间承欢。
　　韩枫呵呵一笑“你脑子里是不是在想怎么被我的鸡巴插？”
　　云韵一惊，她明明想要想些正常的事情，却发现自己脑中几乎只有这些淫秽的画面存在，似乎她与生俱来就是为了满足男人胯下之欲而存在的，不记得自己做过别的事情。
　　每一幅男女交合的图像都变成了云韵被一根粗硕巨根肏的浪叫婉转，腰臀震颤的景象，仿佛她是一个万人骑的婊子，每一个被肏的景象都历历在目。
　　“不对……我明明没有经历过这些……”云韵整个人快崩溃了，她居然想要去给男人主动做那事儿，而且自己之前二十多年修行过的斗技忘了个精光，潜意识中也被替换成了给男人肏的形象。
　　这比纳兰身体上的改造还要可怕，明明不存在的事情却深入脑海，仿佛噩梦一般，无所遁形，无法逃避。
　　韩枫笑了，他明白这个女人为什么迷茫。
　　“不要紧，你还是你。不管是在男人胯下舒服做女人，还是跑到哪里做宗主，只要忘记尊严，你就能活的更自在”
　　“怎么可以……我可是……”
　　云韵跪在了地上，一方面她的屄已经热的快发烧了，一方面她已经无力支撑赤裸的自己站立起来。
　　“你还记得加玛帝国吗？那里有你失去的一切……你愿不愿意回去？”
　　“不……我不愿意……我已经不是那个云韵了……要怎么才能忘掉这些……三房淫术……”
　　云韵大惊失色，自己忽然说出了一个没接触过的词语，原来每一个淫术都在她的脑子里耳熟能详，尽管她还没入戏，可是这些记忆已经侵蚀她的潜意识了。
　　“你看看你，说这些技巧比我背的都熟练，这不是挺好吗？你现在在床上可是无人能敌，任何男人和你接一次吻都会被征服的。不管是萧炎还是古河，只要你想拥有，没有得不到的东西。”
　　韩枫尝试着让云韵慢慢接受这些设定。被调教到痴女的人已经好几个了，他想要更加自主地主宰自己的女人。当然，前提是在床上。
　　云韵里面有些湿润，她脑中突然回想起纳兰嫣然的淫浪模样，原来只有恶心厌恶的反应，现在则是脸红发热，心脏通通地跳。
　　“我……我不能让那些认识我的人看到现在这副模样……”
　　云韵仍然坚持己见，看来这个女人把面子看的比什么都重。
　　“呵呵……他们会看到全新的你，你会挨个把他们征服的……要不……我来帮你？”韩枫厌倦了心理辅导，眼中精光一闪，天欲火在掌中蠢蠢欲动，只要把这火种注入云韵体内，她就会像那几个女人一样顺从淫荡了。
　　云韵感到危险，急忙后退，却不小心绊倒在地上，整个人仰倒下去，肥乳乱甩，一米七多的丰腴肉体被冷硬的地面撞的波涛起伏，白臀乱颤，私密部位整个暴露韩枫面前，一丝斗气都聚集不起来，此时的云韵只能调动身上的欲望，使得乳尖坚挺，阴蒂充血，嫩屄湿润。
　　韩枫感觉到自己无缘无故勃起了，说明云韵已经开始无意识地发动淫术，她的脑中已经开始幻想韩枫插她的景象，主动诱敌了。
　　这就是花宗千年的恐怖秘籍，全部注入一个女子的身体。
　　此时的纳兰嫣然，已经被接到命令的小医仙捉回营地，纳兰嫣然这几天来几乎一刻不停地吸收精液，骚逼已经被完全肏松了，任何时候都会流出淫水。
　　子宫被肉棒捣了无数次，整个松的跟生完孩子的孕妇一样。
　　不过那个淫纹会抽取她浑身的斗气自动修补，只要一个小时没被肏就可以慢慢收回。
　　被小医仙抓着手臂拷住悬在空中，浑身一丝不挂，秀发不知几天没洗，被浓精浸成了一片一片，浑身散发着精液的恶臭，还一副翻白眼吐舌的涣散模样，像一块不知被挂了几天的肉，难以想象这是个活人。
　　连小医仙都觉得恶心，她自己被肏完还知道清洗，这个纳兰完全成了肉便器，除了被轮来轮去之外连思想都没有，难怪云韵也嫌弃她。
　　回来小医仙立马把她扔进了韩枫准备的浴液之中，以大补药材和极淫媚药炼制而成，可以大量回复纵欲过度之人的气血精力，泡上三个小时，就连纳兰都可以恢复。
　　小医仙吩咐几个侍女给纳兰洗澡，自己则回去复命韩枫。
　　云韵躺倒在大厅的地上，一方面饥渴难耐，一方面面前是如狼似虎的韩枫。
　　云韵就要妥协了。
　　她颤抖着提出了一个要求“你能不能再给我一个幻境……”
　　韩枫同意了。他召来小医仙，命她开始幻境制作。
　　梦里云韵回到了光洁如新的云岚宗，所有加玛帝国曾经的王公贵族都陈列于此，包括萧炎古河他们，并且都是清一色的男性，仿佛在暗示着她什么东西。
　　此时穿着整齐的云韵裙下突然喷出一股淫水，她竟然浪叫着跪倒在了地上，真空的翘臀耸起，她就这么对着一整殿的人，扒开了自己的肉屄，完全没有意识到这是和纳兰嫣然几乎一模一样的姿势。
　　云韵开始翘臀上下摆动，裙上铠甲突然消失，露出一对丰满双乳弹出上下摇摆，奇怪的是那些人并没有大惊失色，而是安静地站在那里，目光聚焦云韵的表演。
　　云韵此时眼珠上翻，脑中全是被男人骑着捣屄的画面，她的骚屄开始收缩转动，仿佛里面吞吮着什么东西，那骚屄自己就开始出响，在寂静的大殿上满是云韵水屄滋滋作响的声音。
　　“云韵宗主是怎么回事呀？”是某位帝国将军调笑的声音
　　“不敬肖徒，竟敢在云岚大殿上如此淫乱。”是熟悉而威严的前宗主云山的声音。
　　“莫非云韵宗主欲求不满了？”……
　　“鸡巴……我要鸡巴……你们快来肏我……”
　　云韵此时已经双颊绯红，泪痕满脸，淫水满地，子宫随时准备受精。
　　原来她和纳兰嫣然是一体的，她嫉妒纳兰嫣然在男人胯下寻欢作乐不受世俗束缚的模样，她嫉妒嫣然的骚屄一直被鸡巴塞满时刻爽淫，她嫉妒纳兰嫣然能够淫浪地勾引古河，这些都是云韵潜意识里存在过的东西，每天被世人的目光敬仰，却无法回应，使她的身心受到极大煎熬，才变成如此在意形象，在意不存在的深明大义。
　　此时的她只想被欲望填满，拿回亏欠自己一辈子的东西……她甚至想像纳兰嫣然那样被全宗弟子轮番奸淫，那才是女宗主应有的模样。
　　“哦哈……我明白了……真正贤明的女宗主就应该那样……照顾每一条肉棒……把敌人的肉棒也舔的干干净净……这样所有人都会平等开心……我就是全世界上最快活的女人了……哦”
　　“为什么不早日拜倒在男人胯下呢……就像随意奸淫女弟子的宗门高层那样……我的憎恶之情莫非是因为嫉妒吗……”
　　“原来满足欲望才是人之本性……我以前只不过是在束缚自己罢了……”
　　“就连萧炎也是……我好嫉妒他把纳兰肏的那么爽”
　　想到纳兰在花宗淫浪的所作所为，云韵居然一下子潮吹了。
　　“嗯……嗯哦……我居然没能领会作为女人是一件多么幸福的事情，无需担心未来，无需牵挂身边，只需要舒舒服服围在男人胯下承欢就可以了……这样的人生我怎么就没想过呢……女人的身体本身就是用来盛男人鸡巴的啊……”
　　为什么女人的下面会长洞，肚子里会藏有子宫，女人的人生巅峰就是里面藏有饱满的精液，欲望的孔洞被抽插地抽搐不停，为什么男人的胯下会生出一根粗硕的硬物来填满女人身上每一个洞，原来冥冥之中天注定，所有的男女生来都是为了将洞棒交合，最终孕育新的生命。
　　一切多余的思想都是进化的残渣，是人世间阴霾的黑雾。
　　云韵此时此刻终于开悟了。
　　她要拥有新的人生，成为一个不断享受人生巅峰的女人。
　　若是女人存在的意义就是为了身体被填满，那就不需要其他思想。
　　这就是花宗的真谛吗……
　　之所以男人们把不贞洁的女人视为耻辱，都是因为在他们的世界里，全部的女人都应该为了自己那条肉棒来服务，任何女人都应该忍耐欲望，直到被他的肉棒插穿为止。
　　别人拥有过得女人会让他们感到不适，因为那种女人不再是他一人的肉棒专属物，而是所谓的“二手品”。
　　云韵冷笑。
　　原来所谓贞洁的女人才是奴隶，她们终其一生子宫都只能被一份不保质量的精液填满，最终孕育出不需要的残次品填满这恶心的世界。
　　真正如风般自由的女人应该品尝世上每一份肉棒，用全身心感受男性与生俱来的能量，让那些不可一世的男性认识到自己的渺小。
　　自己酝酿出的精子只不过是亿万男性精液中的一滴，女性的身体无法被他们掌控，女性应该凭借自身的欲望去需求，去满足。
　　云韵不愿意怀孕，曾经的她也没幻想过自己会拥有什么后代。
　　这个果决，冷酷而自由的女人，将迎来全新的蜕变和人生。
　　而自己以前的模样，只不过是信奉错误信条的小丑罢了。
　　什么铠甲，什么裙装。女性根本不需要这些多余碍事的东西。整理衣物之类的完全是浪费时间，那美丽的身体便是每位人类都拥有的宝藏。
　　“嗯哦……我就是你们的云韵宗主……快把肉棒交出来满足我……这是命令……快”
　　云韵完全变成了裸体的模样，浑身都是一道道发着光的淫纹，像条美女水蛇般扭动着肉体，两个巨乳泛着淫腻的光泽，臀围惊人却丝毫不显得臃肿，而是让在场每一位男性肉棒勃起，惊叹那比女神还要性感，让人充满欲望的肉体。
　　从今以后我要学习纳兰嫣然……哦不，我可是她的师父，要比她更淫更浪，我的肉体比她性感多……
　　一位人高马大两米多高的铠甲巨汉走了近来，一根比云韵手肘还要粗壮的鸡巴弹到云韵脸上，散发着灼热腥臭的男根味儿。
　　熏的云韵头脑发晕，却不由自主摆成了狗爬式埋首胯间，玉口依依不舍地吸舔鸡巴，两只细嫩的美手环住鸡巴不住磨擦，整个面庞都靠在了鸡巴上，口中哈着热气，双目低垂，满面绯红，一副淫醉无比的表情，比那时的纳兰嫣然还多了一份熟妇韵味，让人只想不断用肉棒征服蹂躏她，直到她变成胯下淫肉厮求欢为止。
　　那铠甲巨汉居然一把抓起了云韵的头发，把裸体的她像一块美肉悬在空中，还炫耀似的提了几下，像是猎人拿着一只被征服的猎物。
　　而大殿里居然无一人为此惊噩发怒，仿佛云韵是个被展览的物品。
　　只见云韵双腿无力踢蹬，双手被大汉紧拷在后面，整个人淫浪地嘶叫着，像一只被人提起来的母狗，两个大奶子被上下摇晃，弹的像两个大水袋，唯独没有云韵的尊严装在里面。
　　“哦……哦……不要……放我下来……”
　　云韵开始哭叫，她的头发被拽的生疼，仿佛头皮都要脱落一般，被裸体吊在众人面前更是无比屈辱，和想象的自由完全不同，像一个玩物一样被四处拨弄。
　　大汉全然不理，把炮筒粗的鸡巴插入云韵大腿间活塞，仿佛手里提的是一块肉，让云韵饱尝被窥视侮辱的快感。
　　“哦敷……你们不要看了……快救救我……救救我啊……！”云韵气喘吁吁，双腿夹着腥臭的巨棒，肉屄上的水都拉丝了，就是没人肏她，还乱玩其它部位令她难受。
　　云韵都忘了这是幻境，完全沉浸在暴露调教的抖m氛围当中，完全没想到这都是计中计，为了让云韵意识到女性本淫所下的一个局。
　　“若是我们救下这位美女奴隶，有什么报酬呢？”
　　“我不是奴隶嗯哦……我是你们的云韵宗主！”
　　一个被吊在肉棒上的丰乳肥臀熟女在那里大放厥词说自己是什么宗主，大厅里所有人都大笑了起来。
　　“不错，真是个不赖的女宗主。让你观摩欣赏一下其他女宗主应有的样子吧！”
　　大厅上忽然出现了一个巨大的光幕，上面声情并茂地纪实了小医仙、美杜莎女王从一位万人之上的女性变成人尽可肏的肉便器的画面。
　　纪录片整整播了几个小时，到了一半整个大厅都回荡着两位淫女的娇响“给我鸡巴……肏我肉屄……仙奴的子宫好热……”
　　“哦啊……本王快忍不住了……快射给我”
　　画面不知放了多久，云韵低头，猛然发现曾经冷酷的不可一世的美杜莎居然裸体出现在云岚大厅里！
　　身上还缠绕着蛇人大汉，被肏的口齿不清，浪叫连连。
　　而另一位不认识的美女，就是小医仙，身上也不知骑了几个男人，二女一起被压在台上狂肏，让云韵看的骚热无比，对着活春宫不断咽口水，屄里更是淫水不断。
　　“嗯哦……居然连大名鼎鼎的美杜莎也……看来是真的呢……原来我一直都失职了……”
　　此时的云韵已经彻底被洗脑，过去二十多年的人生全部忘记，一心一意想过匍匐在鸡巴下为奴的人生。
　　韩枫一边慢慢肏着云韵的屄，每一抽插都顶的云韵小腹凸起，哀叫连连，完全不见了当年宗主的风范，只是个在男人胯下淫叫的熟淫美女而已。
　　梦境与现实是完全相连的。
　　韩枫肏了云韵多久，梦里的她就被人轮了多久。
　　直到她嗦过每一个过往熟人的鸡巴，穴被肏的淫贱烂熟为止，韩枫满意地在她的子宫和意识中种下天欲火种，此时的云韵已经同美杜莎小医仙一样，变成了怎么也无法抵抗韩枫的肉奴了。
　　韩枫想把她们送给谁肏，她们就会乖乖爬过去献上自己的肉屄，完全忘记自己的模样，清一色地在胯下被棒肏的咿呀乱叫，除了怎么伺候肉棒什么意识都没有。
　　现在的云韵，已经变化成那个梦里给所有宗门人士挨个慰安的淫妇了，哪怕是在现实她只会记得自己是这副模样……
　　长达十几小时的漫长洗脑调教终于结束了。
　　云韵已经满脑子淫术和床技，只记得自己是宗门的肉便器，不记得别的事情。
　　就算现在让她穿上铠甲，她也会在男人的肉棒面前主动脱个精光，揉着自己的肉体求肏的。
　　真是无聊的结局啊。韩枫心想。
　　这样的女人与一头母猪有什么区别。
　　只不过是取悦胯下的玩具罢了。
　　平常没事时看着她们欲火焚身地在自己面前扭动身体吟哦不断，即是享受也是恶心。
　　他都要忘记正常的女人是什么模样了。
　　那种会厌恶男性淫邪目光，用斗气攻击自己的女性。
　　……虽然自己就是死于此，但是那些令他蒙羞的仇人一个个拜倒在自己胯下时还是会感到喜悦之后的空虚无聊。
　　如果这一切都是为了报复萧炎的话，那么他又在何处呢？
　　此时的萧炎，一心扑在修炼升级上，背后的女人一瞬间也没想起来过。修炼沉眠间他的淫梦也只是抓住美杜莎的翘臀狂肏一通后扬长而去罢了。
　　连他的亲哥哥都无法寻到他的踪迹，毕竟萧炎想的是尽量不要让仇人干扰到身边的亲人。
　　然而，他没想到的是，他忘在脑后的过客，已经一个个臣服在了敌人的胯下，包括怀着他骨肉的美杜莎女王。
　　连孩子都成为了蛇人部落里取代女王的新玩具。
　　他的眼中只有变强，和隐约出现在他终点的萧熏儿敞开怀抱向他索取的画面。除此之外他再也不想考虑别的。
　　只是这几个月他闭眼冥想修炼时，面前总是出现他的红颜知己们挨个趴伏呻吟，双乳在他面前狂甩，美臀被拍击的啪啪作响，每个人都呻吟的无比淫浪，仿佛自己就是路过了一个运作中的妓院，里边装着他所有遇见过的女人……
　　梦醒萧炎时常勃起，或是已经射精，他给他的知己频频去信，得到的答复都是万般皆好，令他打消顾虑。
　　听说自己的女儿也出生了，原谅我没有陪你的权利……
　　萧炎深知自己的最终命运是拯救大陆，其他只不过是过眼云烟罢了。
　　殊不知梦境里才是真实的状况……
　　那些女人的惨状与他多少有些关联，可堕落的理由却与他毫不相干。她们也拥有各自欲望的需求，只不过被巨大化了而已。
　　如今的她们早就不记得生命中曾经出现过萧炎这个男人，她们拥有的只是满溢身体和脑髓的快感，随着肉体被不断拍击她们也不断忘记过去往事，直到完完全全投身承欢为止。
　　这就是幕后主手——淫心神殿的最终目的，普度世人，让他们忘记，永生永世投身于快乐之中。
　　女人拥有母性，她们的根源就是不断被进入和产出。
　　于是得到性高潮和性满足的她们永远处于快乐的巅峰。
　　人类本身就是用身体思考的动物，女人更是如此。
　　她们只需追随原本欲望不受束缚的权利，可不是在什么时候都有。
　　而神殿的产生，便是为了拯救无法忘却痛苦，无法享受色欲的人类。因此它是神道而非魔道。
　　如今被神殿的使者——韩枫控制的全部女性，都每日陶醉在极致的幸福中。
　　只需张开双腿尽情吟哦，就可享受梦幻般的感觉。
　　男性亦然，除了本能支配身体外，不在有世俗陈规约束他们。
　　这是即将达到理想的世界。
　　淫心神殿的目的是把每个平行时空中庞大的世界，都变成淫乐的模样，比如，和斗气大陆相差甚远的西方幻想平行世界，一本正经地在酒馆里谈论狩猎的女精灵突然满面潮红潮吹喷水，说话谈吐不清娇喘连连，不一会儿就被一个浑身肌肉庞大的樵夫巨汉在柜台上放了几个金币领进旅馆，然后隔壁房间就响起撕裂衣服的滋啦声和肉体啪啪啪不断的水声，以及精灵一边浪叫一边求饶的尖锐女音。
　　酒馆里排起了队，美艳的女性角色相继被男人制住，像排队似的领进了旅馆强啪。
　　发生这样不正常的情景，多半是淫心神殿的世界观修改器发作了。任何世界，任何场景都会被淫欲所侵蚀，任何角色都无法逃过一劫。
　　美丽性感又强大的女神官在黑夜里独自走动，突然被几位巨魔埋伏从此不知下落，几个月后几位勇者在一个中级洞穴中找到浑身浓精，巨乳上充满撕咬痕迹，双腿大开肉穴收缩并且浑身全裸表情发痴的女神官，巨腹隆起艰难地生产着什么……
　　这些明显是出现了异常的情景，为什么一次又一次发生。
　　在无数世界观庞大又绚丽的同时，下面隐藏的黑暗也尤其庞大。
　　这其实是由现实中人类的欲望决定的。
　　所有庞大的幻想世界，都是由一种终极生物——人类，幻想并构造的。
　　这些世界的完成度并不尽相同，一些是以细腻的文字为载体，一些则是以活动的电影，音像，游戏图画为载体，成为人们精神寄托的产物。
　　不知道为什么人类在现实中被禁止的行为会成为一些人类思想中的黑洞。
　　一些男性本能中的低级趣味支配了他们的大脑，他认为身边看到的每个女性都是欲望的化身，他认为每个女性与生俱来的职责就是给他，或者给自己的兄弟跪在地上舔鸡巴然后乖乖撅起屁股给他们肏屄，然后怀孕成为一台多功能的扫地机，洗碗机，照顾孩子机，最好花着少量的修理费，供他们这些屌丝继续美滋滋生活，继续过着肏屄大梦。
　　没错，在他们眼里女性大多数是机器，只是分为得不到的，难得到的，想得到的，不想得到的。
　　于是他们在梦里塑造了无数完美冷酷的女性机器，供他们随时在有欲望的时候随时扑倒，变成一具鸡巴玩物。
　　这些幻想越是明显，他们梦境中的世界设计就越是露骨，于是一些色情游戏，一些隐藏色情信息的大众游戏就“光明正大”地出现在了市场上。
　　一些女性同样注意到了这些元素。她们开始反胃，抗议，却总是无济于事，甚至被迫接受这些元素的存在。
　　色情幻想家们更加猖狂了。
　　他们勃起着，创作出了一个个衣着暴露，妩媚万千的男女，把她们设计成娼妇或磨擦双腿战斗的军妓，把男性角色设计成勇猛的战士或是女性全部拜倒在他胯下的幻想屌丝，总之没有一个和糟糕的现实接轨，能让玩家意淫这些角色，它们的存在才有意义。
　　要么是对原本正儿八经的幻想世界产生奇怪想法的奇葩观众，把自己的颜色也硬着头皮融入进去，创作出各式各样的同人世界。
　　不管那个作品是高人气还是无人问津，同人创造者总是能找到自己的闪光之门，投入某一角色幻想中的温暖怀抱里，时而对他们抱以温情，时而对他们肆意蹂躏践踏。
　　这是他们幻想的无成本的避风港，哪怕回去床上一躺也可以渐入佳境，取代了本来现实中应该去努力寻找的温暖和幸福，或是他们不屑拥有，或是真的幻想比较有温度……
　　韩枫眯眼，仿佛迷蒙地睡了一觉。
　　梦中他来到了一个奇怪的世界，那里灰色的建筑耸立，马路上奔流不息各式各样的机器，人们的穿着也与斗气大陆不尽相同。
　　那里就是一切的起源吗？熟悉而又陌生。
　　他不知道也不会意识的到，他所支配掌控的世界只是万千平行世界当中的一个，当然，也是这个世界的人的全部。
　　韩枫摇了摇头，转眼忘掉了这飘渺的梦境，起床穿好衣服。
　　身边几米宽的大床上摊满了四仰八叉的裸女，各个屄下一摊浓精水渍，明显是昨晚挨个受过精的。
　　他吩咐旁边的男性奴隶把这些女人拖下去换一批新的晚上侍寝，便走出房门开始新一天的工作。
　　而云韵则被关进了他饲养新培育的淫兽的地下室，七八只巨型淫兽享用着云韵的肉体，她已经在里面享受了一晚上，整个人像一只精液沙袋，肚子高高隆起，子宫高速吸收精液的同时还在被无时无刻射满新的精液，云韵的头发此时被一条鸡巴形状的触手拽起整个人腾空，屄里插着3条小腿粗细的不同形状的肉棒，每一条都在飞速咕噜咕噜地往子宫里疯狂灌精。
　　云韵的两个乳房已经肿胀成了两个水袋，分别被两条触手往里灌不明液体。
　　她的貌若天仙的俏脸已经完全被浓精盖住，浑身都是腥浓的兽精，舌头像是一条母狗一样垂着不断哈气，眼睛完全翻白。
　　她的身体每分钟都被灌入几升高浓度媚药斗气淫精，为的就是让她像饲料鹅肝那样变成一条到处是鲜美淫汁的母猪。
　　而且她的体质需要高速吸收精液达到修炼效果，每一滴精液都会变成她的斗气……而她的肉体又会极大激化交配方的精液产出，所以这几匹淫兽就是她的油箱，她的王座……以后她就会离不开这个王座了。
　　韩枫看了一眼云韵的状况，看她已经被精液填的满满当当，头也不回的关门在小本本上画上一个大大的圆圈。
　　小医仙 ○
　　美杜莎 ○
　　纳兰嫣然○
　　云韵○
　　萧薰儿next
　　萧媚next
　　雅妃next
　　紫妍next
　　其他女角色next
　　“呼……本大爷的工作还真是累人啊。什么时候把这些小女孩都搞到手什么时候就结束了。”
　　韩枫呼了口气，看看自己的任务差不多完成了一半，心里还是蛮高兴的。
　　至于被自己拐跑的女人们，他并不关心，她们对他说只是完成任务的道具罢了。
　　重点是怎么利用好手里这些不错的道具，把新的目标搞到手……韩枫最喜欢用的还是听话的小医仙，能力范围那么广，每次都给他省了不少心思。
　　剩下的女人则都压箱底了，随便丢给谁都行，反正她们已经成了有鸡巴就能锁的家畜了。
　　纳兰云韵这对师徒接下来怎么处理……韩枫眉头紧锁。
　　现在纳兰嫣然已经成为了花宗圣奴，每天负责慰安花宗每位成员。
　　把她拿到自己这里暂时也没什么用处……更何况萧炎也根本不在意这个女人。
　　自己嘛……那些淫浆四溢丰乳肥臀的涨奶熟女已经排了几十里地了，纳兰那种小姑娘怎么入得了法眼？随便放在花宗就得了，反正她也跑不了。
　　于是，韩枫便做了个及其错误的决定。
　　他把纳兰嫣然放置在了花宗，并派了3匹淫兽在晚间看管调教纳兰嫣然。
　　但是他忽略了纳兰嫣然淫荡躯壳下还有一丝未被吞噬的灵魂，那个灵魂目睹着自己在师父面前承欢堕落，又被万人蹂躏的情况下，居然升起了不屈的复仇之意，只不过是在每晚都被铁链锁住，被淫兽插的浪叫连连的情况下。
　　“哦……啊……我不甘心……嗯嗯啊啊……我要出去……噗哦啊……我要得救……嗯呜呜呜啊……屄又泄了……噫啊啊啊啊啊………”此时的纳兰嫣然翻着白眼，两个奶子被搓的不停射乳，下体一根木桩粗细的鸡巴上下抽插，把纳兰的小腹都顶鼓了。
　　纳兰此时的不屈配上满脸挂着浓精的高潮脸，真是别有一番风味……
　　由于被肏的太久，纳兰已经完全习惯了像母狗一样在男人胯下承欢，每天天不亮就要从魔兽屌下被拉出来洗个澡在推进男人堆里吸精，那骚屄抽的滋滋作响，鸡巴一插进去就被吸的跟插了吸尘器一样。
　　纳兰原本的灵魂则一边与激爽的肉欲抗争一边试图反抗。
　　“噫呜呜呜呜呜？！…………这大屌肏的怎么这么爽…………子宫忍不住了……别吸了哦啊……嗯？……本小姐的大腿怎么张开了……哦……开始一字马了……噫！手不要撸鸡巴……滋啾噜……嗯……嘴巴被大屌塞满了……味道好骚……舒服……哦……噗噜噗噜……”于是纳兰一边想着怎么扳回原来的身份，一边肉体完全沉醉于鸡巴的支配下。
　　每到黄昏时被一群路人拉着与他们裸体合影，屄里的精液滚滚往下淌，身上也淋满了男人的味道，一边翻着白眼全裸比着剪刀手，一边喉头吞着精液，屄边冒着丝丝热气幻想下一波轮奸，一边想着本小姐要重新崛起，一边在男人胯下浪叫的样子真是刺激极了。

第5章 重回加玛帝国
　　另一边，韩枫已经带着云韵他们秘密回到了加玛帝国。这个中等大小的国家还算繁荣发达，小医仙裹着裸体黑袍发情的模样也没被发现。
　　韩枫到了那里直接买下了一家酒店做根据地，当然把老板娘也干了个底朝天。
　　酒店开张第一件事情就是拉客。
　　韩枫让小医仙，美杜莎，云韵3人蒙着脸，面具里塞上高浓度媚药香，激的她们3人没开始接客就潮吹了一地。
　　第一波酒足饭饱逛青楼的顾客一上来就看到3个巨乳肥屄任你挑选，眼睛都放了光。
　　任何一个资深嫖客都会看出这3张肥屄与平常货的不同，各个纤腰翘臀，不断切换各种自慰姿势淫态万千，3人口中还发出频率不同的各式浪叫，六只玉手一刻不停的在屄里疯狂抽插，自己把自己肏的淫水四溅，就差3根桩子那么粗的大肉棒开始捣这3张肉屄，把这3个妓女日成一摊流动的媚肉……
　　此时的韩枫不想一下子搞那么花哨，毕竟凡事循序渐进，韩枫让她们只用屄活接客，谁身上的精液多谁就赢，晚上就可以让她出去做任务。
　　3女几乎是抢破了头，从路上就开始围绕着韩枫的胯下争宠，谁抢到鸡巴谁就能被肏上天，几乎是其中两个女人打起来第三个人就里面用嘴猛吸或者用屄疯狂活塞韩枫的鸡巴，争强着首席贱奴的位置，几团奶子乱甩，3张骚屄随时抽搐或者被另一个女人踹一脚躺在地上高潮半天，厅里全是咿咿呀呀的浪叫。
　　抢不到的女人竟倚在墙角用装饰柱塞进大水屄里“嗯……哦……爽”肥屄跟泄洪似的高潮……韩枫笑得跟看了猴戏一样，感叹世风日下。
　　到了今天，她们终于可以堂堂正正地用屄吸肉棒决胜负，一个个都骚媚万千，揉乳肏屄的，生怕要骑自己这个男人不射。
　　结果看的这帮嫖客没脱裤子就在裆里射了一大滩，看见这魔景分分着了迷，裆部鼓的老高。
　　15个不知几天没洗澡，身上臭不可闻的野嫖客，就要分别骑到3位斗宗仙女的胯上了。
　　3女虽带着面具，但也能窥见外面的景色，明明那些男人那么下等不堪，却一个个揉屄摆臀欣喜若狂，看来真是非鸡不爱了。
　　就跟3个即将吃到平民野味的贵族美食家一样的态度，还是稍微赞叹一下吧。
　　“15个人，每5人一个。不用付钱了……”
　　听到免费肏顶级屄，那些野汉都像疯了似的，各个饿虎扑食，争先恐后地扑向3具肉体，每个女人身上都聚集了一堆男人，为争夺肉屄之位打的不可开交。
　　韩枫搬了个金丝楠木椅看戏，只见3只骚屄被黑鸡插的淫水暴溢，各个腿间淫液洗的鸡巴干干净净。
　　3女撸鸡巴的手快的像残影，几乎顷刻间身上就滋了一大摊白浊。
　　那十几个嫖客都是普通人，哪经得起这种神仙折腾，几分钟就都精疲力尽了。
　　韩枫皱了皱眉，看来普通人已经完全无法满足这几个女人的精液需求了。
　　韩枫吩咐侍卫把那些失去灵魂的嫖客抬走，带下去让他们休息好了成为自己的奴隶傀儡。
　　便走上三女面前，几人看到韩枫来了，便统一地极其恭敬地扒开溢水的骚屄，让他看看里面精液的多少。
　　为了这个3女努力缩着屄含着臭精不让它滴出一滴，韩枫一走那精液便喷泉似的“噗噜噗噜”往外狂喷。
　　三个女人四仰八叉，各个双腿大开，香汗淋漓，口里喘着热气，“哈啊哈啊”淫叫个不停。
　　韩枫赐了她们几个粗大的斗气注精双龙头，二女顿时跪爬着争先恐后塞入屄里。
　　其中二人美杜莎和小医仙早已熟练异常地开始磨豆腐，40多厘米的巨龟双龙直直没入二人骚屄，二屄竟塞的严丝合缝！
　　只有淫液从二女股间溢出，10厘米粗的弯曲柱身竟消失在了二女淫穴里，只有上面的小医仙抬起屁股，才会带出一节金龙棍，沾满二女混合爱液，小医仙臀部抬的飞快，然后二女骚屄重重撞在一起，“哦哦啊啊……！”
　　浪叫声此起彼伏，二女骚屄几乎粘在一块，每一次活动两张鲍鱼都发出响亮的淫浆碰撞水声，甚至她们的香媚玉口也含着一根同样粗细的双头龙，两个女人都被棒子深喉，面部表情及其激爽，美杜莎的细腿牢牢缠着小医仙的腰，仿佛被小医仙狂肏一样，二女把口中巨棒也含的滋滋做响，玉手则互相揉搓着对方挤满胸口空间的乳房，随着四团奶子重叠的缝隙不断喷乳……
　　云韵则孤身一人，拿着双头龙不断捣插自己的嫩屄，她也好想和人磨豆腐，口中淫媚的叫着“嫣然……哦嫣然……为师想你了……为师想和你一起被鸡巴插……”
　　韩枫倒也听到了云韵的哀嚎，叹了口气，连夜把啪的正爽的纳兰嫣然抱到了加玛帝国，期间纳兰嫣然像个飞机杯一样粘在韩枫鸡巴上，一刻不停地用屄和嘴嘬这那条大鸡巴，韩枫不得不穿着宽大的长袍把纳兰嫣然盖在胯下，一边交配一边送进青楼。
　　初进酒店的纳兰嫣然满身韩枫的味道，推给3女她们闻见顿时像嫉妒的母狗一样围上来，把纳兰嫣然推倒在床上，云韵滋溜滋溜吸着有精液的嘴，美杜莎贪婪的舔着盖精液的腿，小医仙则直接埋首进屄，像喝酸奶一样吸吮着纳兰子宫里淫水精液的混合物。
　　纳兰神魂未定，看着几个女人争先恐后地舔干净自己身上的精液，觉得很是奇怪。
　　“啧，你这新来的居然能享受韩枫大人新鲜的精液，我却只能吸双头龙里喝剩下的。”美杜莎嫌恶地酸着纳兰嫣然，丝毫不掩饰对韩枫精液的痴迷。
　　“要感谢这位妹妹子宫里吸了那么多……嗯……人家喝的好饱……吸溜”小医仙满脸绯红，淫醉地舔弄嘴边的白浊，眸中滋润的紫光四溢。
　　“你们……奶子好大……好性感……怎么不去外面给男人肏……”纳兰已经完全三观崩坏了，毕竟这3月以来她的唯一职责就是当男人的肉便器。
　　三个女人听了各个身子颤抖，一副难耐的样子，美杜莎双颊绯红，上气不接下气地边娇喘边说“嗯哦……我也想吃鸡巴，可是韩枫大人说时机不到……”
　　未发一语的云韵爱抚着纳兰嫣然的头发，把她放到自己赤裸的大奶子跟前“所以你来就是为了安慰孤独的师父我……”
　　纳兰嫣然一惊，她都没意识到刚才黑灯瞎火地和自己接吻的女人是云韵。
　　“师父……你怎么也在这……”
　　美杜莎和小医仙媚笑两声“她呀，一个人吃假棒觉得不过瘾，想要和你一起玩呢。”
　　纳兰嫣然没怎么听懂，她看到云韵身边一条沾满淫水的弯曲铜棍，顿时两眼放光，像母狗一样伸着舌头爬了过去。
　　3女笑着看她抱着双头龙舔个不停，那玩意对比纳兰嫣然的体型太粗了，沉重的茎身两只手才搬的动。
　　云韵看了此情此景，居然脸红心跳，对着徒弟舔棒的样子疯狂手淫自慰，玉手插的屄里啪啪响。
　　高潮过数次的小医仙和女王看了云韵自慰奇景也又开始情动，媚态万千地走过去辅导纳兰嫣然：“小妹妹，你知道这东西怎么用吗？”纳兰嫣然迷离的看着性感的二女，屄中居然热流阵阵，只见小医仙平躺在床上岔开双腿，拿着一根粗大的双头龙插进穴里，然后美杜莎又从另一头坐了上去，二女同时仰首浪叫，腰部飞快抖动，双头龙则完全没入二人穴中。
　　纳兰嫣然惊呆了，她回头看师父云韵竟一脸痴态地对着此景自慰，可见云韵有多么饥渴。
　　……
　　此时的韩枫则去了米特尔拍卖行总部，听说雅妃在那里接待客人。
　　他提前令仆从把自己准备的绝品媚神丹送进拍卖行，假称返老还童药，鉴别师闻了一下立马被控制心神，说啥是啥。
　　然后在亲自坐到拍卖行里，拍下自己特制的商品，交货的时候特地要求雅妃一同验货。
　　当然，做这种单独陪同之事，雅妃是一定会带保镖的。
　　殊不知，不管是门口还是隐藏的200名保险人员，通通都已经提前中招，成了韩枫的傀儡。
　　多亏了他们的年终奖活动……
　　雅妃面对重要客户总是毕恭毕敬，毕竟韩枫可是为了买自己东西花了几千万金币的人……当然，无论是从前还是现在，韩枫从不缺钱。
　　“您如果怀疑货品的真实性，可以参考我们的货品鉴定……长生颜回丹，修复老化肉体，补养运转斗气，尤其适合女性服用……”
　　“咳咳，既然是这么好的东西，米特尔商行也都鉴定过了，那我就不妨开口直言……”
　　“雅妃侧耳倾听。”
　　“其实呢我是雅妃小姐的忠实粉丝，拍下如此贵重的商品只是为了和你多见一面，这几千万金币的灵丹妙药，不妨就送给雅妃小姐做初见礼物。”
　　韩枫送药的套路百玩不厌，自己把自己的东西吹了一遍，还要糊弄良家妇女。
　　“这……根据米特尔拍卖行的规定，拍卖官不可以随便收礼，更别提刚刚拍下来的货品了……”
　　雅妃皱了皱眉，她知道有人为她狂热，却没见过这种方式。
　　韩枫笑笑，“既然如此，这小小的丹药，你服下就没人发现了。”虽然有些奇怪的话语，在韩枫用声音斗技将音调改变的及其磁性诱人时，居然令雅妃稍稍脸红起来。
　　虽然韩枫带着斗篷，却依然能从缝隙中瞟见线条优美的胸肌和英气的下巴，明显是一个和雅妃年纪相仿又腰缠万贯的富公子。
　　雅妃也不是没有这样的追求者，只是这个男人令她格外焦躁不安又无法抗拒。
　　其实韩枫完全可以在这验货厅强暴雅妃之后种上天欲火，这个女人没有丝毫反抗他的余地，就算她走出去通知保镖也会被操控的人偶轮奸而已。
　　但是韩枫偏要先做个绅士，再让这些中招的淑女们一个个沦为他的肉棒奴隶……
　　雅妃完全没察觉到丹药的异样，反而为了转移注意力仔细看着鉴定书，那份正常的鉴定书后面居然浮现了几行小字“此丹尤其适合女性服用，有肌肤几日间净白，口唇红润，阴部紧致粉嫩如花，子宫神经舒畅，乳房浑圆增大等用途”让雅妃看了脸红心跳。
　　实不相瞒，她早就到了坐地吸土的年纪，她虽然对外宣称自己单身，其实早就成了拍卖场常客大款爷们的私人便所，那如花似玉的嫩屄每晚都巴不得吸着大粗屌浪汁飞溅，连性爱视频都满天飞了，米特尔花了好多钱才压下来，只不过雅妃的屄变得更廉价了而已……甚至有巨富间的聚会邀请她上去跳脱衣舞，她也接了好几单，每次都被一群大款拉着狂干，连与她年纪相仿的富公子们都不再追求她了。
　　那些巨富想让她成为永远的公用便器，家族也为了利益睁一只眼闭一只眼。
　　雅妃甚至觉得过不久自己就要成为拍卖货品了……一边想着这些，雅妃开始不住夹腿，红裙里完全真空的骚屄水渍淫动，她甚至想当场和这位有钱公子搞一炮……
　　“嗯……好……我吃……嗯咕……”
　　韩枫看着雅妃细微的神态变化以及绯红的双颊，加上水渍蔓延的红裙和搅动的细微水声就已经猜出了个大概了。
　　外加雅妃刚才吃药的样子如同口交吸吮男人的肉棒，他不由得嗤笑起来。
　　不知怎么，雅妃感觉这丹药到了喉头就化成了一炮男人的浓精，而自己却不由自主地咽了下去，骚屄顿时滋出一股淫水，屁股下面的红裙湿了一大片。
　　雅妃察觉不对，低头一看前面的三角部位也全湿了，加上鉴定庭边的墙壁都是镜子，她发现自己已经完全香汗淋漓，头发像落汤母犬般贴在脸上，双颊酡红，两只乳尖和私密3角都淫湿一片，甚至还像瀑布一样往下延伸。
　　“哦啊……我怎么……不停在潮吹……嗯啊啊啊啊……”
　　雅妃淫荡地扭动水蛇腰，下体像失禁一样喷着淫水，两个垂坠的大奶子晃来晃去，乳汁浸透了胸前每一块布料。
　　“呜呜呜呜呜……这是媚药……妃儿不要吃媚药了……求大鸡巴老爷放过妃儿……嗯呜呜呜呜呜呜……”看样子雅妃有过一段不适的经历，她现在主动双手撑着镜子，双乳摇摆溢奶，臀部高耸腰个不停，整个一被插的小母狗姿势。
　　“哦，看来已经有鸡巴骑过你的骚屄了？”
　　韩枫嬉笑着走过去站在雅妃屁股后面，撩开裙子，挺着鸡巴玩味地看着那不断喷水的骚屄。
　　“还是这种老土的姿势？”
　　韩枫“啪啪”拍打雅妃脂肪浑厚的屁股，之间里面被拍的骚汁四溢，雅妃“嗯呀呜呜呜呜呜”熟练地骚叫，显然是个被骑过多次的骚妇才会发出这种媚叫。
　　胯下的雅妃高贵姿态全无，被顶级媚药折磨的骚屄都要炸了，像一头求交配的母猪一样疯狂扭着屁股：“客官老爷哦……肏我要付钱的嗯啊啊啊啊……射一次一千万……”这婊子已经把自己明码标价了，看来很是熟练，能在被韩枫的媚药控制的情况下还要价，已经拜金到了极致。
　　韩枫笑了笑，这种坚强的要钱的婊子还是第一次见，他提上裤子“我没钱，你去告我呀？”
　　“还说你觉得你的骚屄就值这个价？一千万？嗯？”
　　雅妃已经热的把红裙脱了个精光，露出两个丰满的大奶和爆浆肥屄，这肉体，比改造前那几个女人不知道丰满了多少倍。
　　“一千万……嗯……一千万……花钱就能搞雅妃的屄……搞几次都行……”雅妃已经带着哭腔躺倒在了地上，两条模特般欣长的美腿穿着红色的长筒高跟鞋大大分开着，留下一个躺在地上不断自慰的洁白裸女。
　　韩枫用鄙夷的目光俯视这条扭动的母狗，之前搞过那些女的在自我价值上可比这个女人高贵多了。
　　虽然，她们的下场都一样。
　　“呼，既然你想要的是钱，我就不费事搞你的骚屄了。喏，一千万支票给你，代价是你永远成为我的性奴隶。”韩枫随手写了一张千万金币的银票，就着汗液贴在了雅妃的脸上，拖着她的头发走出了品鉴厅。
　　此时的雅妃呜呜乱叫，已经神志不清了。
　　旁边的守卫甚至看都没看她一眼，仿佛雅妃真正就是一件可以拖着走的货品一样。
　　一千万，就是雅妃的骚屄全部的价值，她脸上贴着一张一千万的支票跪爬着，被韩枫用一条金镶红宝石钻石狗链牵着。
　　那条狗链价值两千五百万。
　　韩枫还购买了一大堆黄金钻石做的情趣用品，用一根最粗的狗尾金刚石震动棒塞进雅妃屄里，又买了一张钻石母狗面具戴在雅妃脸上，和一副钻石手铐脚镣，以及两个金环红宝石坠乳钉。
　　全套狗奴装备价值过亿，最不值钱的就是雅妃这个跪爬着的肉奴了。
　　雅妃的口里呜呜直叫，被韩枫用皮鞭狠狠抽打了一下屁股：“母狗要叫汪汪，懂了没有。”
　　那雅妃就这么被韩枫牵着走出了米特尔大门。
　　守卫在两边护送，红毯直直伸展到韩枫名下的酒楼门口。
　　路边民众目瞪口呆，以为米特尔又搞什么么蛾子，却不知道，被人牵着那条母狗就是米特尔千金雅妃。
　　然而有眼尖的围观群众看到了雅妃的一头金发，观众兴致顿时高涨，一个个为这场性奴表演叫好，可见雅妃在他们眼里已经沦为了什么样子。
　　群众喊声连绵不绝“雅妃这个婊子终于全裸游街喽！”
　　“看看有钱人就可以牵着雅妃到处走”
　　“你说那人出了多少钱买她”
　　“至少要比她身上那些金子贵吧……”
　　雅妃听了这些居然在红毯上直接潮吹了，屄里喷出一大滩潮水。幸好狗尾巴是插在菊花里的，不然早让她湿滑的骚屄喷老远了。
　　韩枫不紧不慢地说“你看看，早做个游街的婊子多好，当什么拍卖员，上台表演自慰算了。”
　　“我看你上台也是真空的，是不是内裤一穿上就湿了啊？还是在台上要表演被大鸡巴干？”韩枫一边走一边调戏雅妃。
　　“我猜你的内裤穿上就在屄里糊成一股绳了，所以懒得穿对吧”韩枫黄腔开的贼溜，下面爬着走的雅妃连连摇头，屄里的水却越泄越多，甚至两腿每交换一次就会发出“咕叽咕叽”的水声。
　　口中淫喘如牛，双颊通红一片。
　　“呵呵，反应这么大，是不是我都说对了？”韩枫轻笑。
　　雅妃喉头发出一连串的“嗯嗯嗯嗯”潮吹不断，一看就被话语戳了g点，屁股摇个不停，小穴一边喷水，活像个钻石母狗喷泉。
　　韩枫呵呵一笑，竟从地上横抱起雅妃，斗气化翼一加速，直冲酒楼而去，显然，他想赶快干干这可爱的小母狗骚屄。
　　酒楼里早就排满了顾客，一二层每层都有近千平方米，是韩枫重金规划的食客区。
　　三层则是小医仙她们接客的地方。
　　四层是韩枫的单独休息区，也就是他和女人啪啪啪的地方。
　　当然，所有“使用”过韩枫的女人的嫖客们，都变成了随时听候控制的傀儡，他们魂不守舍地回到家，鸡巴无时无刻不幻想着肏屄，肏过仙屄的鸡巴技术不可同日而语，欣喜的坐上鸡巴活塞的家庭主妇们一个个爽上了天。
　　一片春宵自在的模样。
　　由于小医仙她们的技术已经是大陆巅峰，所以再怎么持久的男人一分钟就在她们身上完事了，因此接客速度极快，每个女人身上都耸动着三四个壮汉，她们的口中双手屁眼肉屄都塞满了鸡巴，无时无刻不在压榨着精液。
　　嫖客们及其有序地来一队走一队。
　　毕竟在她们身上泄过的男人都被吸走了元力，几乎一时没有干下一发的精力了。
　　几乎全加玛帝国首都的男人都排着队慕名来到了这家青楼，而且这里24小时不停接客，四个女人每个身上都盖了一层厚厚的精液，云韵还被双手捆绑着吊起来肏，纳兰嫣然则负责拍各种群交裸体照，每一张身上都骑着不同的男人，骚屄都被大鸡巴填的满满，纳兰嫣然还要摆出各种姿势，屄里插着大黑屌比心啦，握着两根大粗鸡比耶啦，摆成兔女郎给人狂插啦，这些性照每一幅都被韩枫印成了宣传图册，封面则是四个女人围着一根粗大肉棒脸红发情的模样。
　　你可能会问，纳兰嫣然和云韵都是曾经加玛帝国闻名遐迩的人物怎么当了婊子也没人发现？
　　她们的模样早就消失在大众眼里5年之久，即使有人记得，也不过是以为长得像而已。
　　更何况见过她们面的男人肏完屄就变成了傀儡，完全不用担心泄密。
　　何况韩枫连宣传图册都用的假名，加上里面都是她们涣散口交或是被鸡巴挡脸的图片，没人看破真身。
　　就算有，也压不住枪想去一探究竟，最后又变成了一介性爱俘虏。
　　仙奴，韵奴，鳞奴，嫣奴，再加上一个妃奴。
　　韩枫算是有了五大头牌了。
　　这逸仙楼的名号总算是传到了加玛帝国皇室耳朵里，再加上雅妃失踪，一个个都怒不可遏，觉得这种东西的存在破坏了首都秩序。
　　然而淫风已经蔓延到了皇室，已经有人炫耀着骑着雅妃云韵拍到的裸照，并且表示还想再去的家伙比比皆是。
　　“听说过吗，里头那几个雌奴长得和云岚宗主云韵一样，还有像美杜莎女王的……”
　　“什么像啊，根本就是。一个个奶子大的像母猪一样，多半是被男人肏完去卖身了吧。”
　　“那骚屄像是抽了魂一样，肏完根本不想老婆”
　　“你老婆听了好揍你了……”
　　在一旁参加会议心不在焉的古河一下子听到了熟悉的名字：“你说云韵？”
　　“啊？不是啦，只是最近肏过的一个婊子长的很像而已。”某高官懒洋洋的说
　　古河听了眼神都不对了，恨不得一拳打在高官脸上，可一股奇妙的感觉支配了他……
　　“那地方，在哪？……”
　　第二天一早，古河便来到了逸仙楼，看着四面八方黑压压排队的男人，心中居然涌上一股欲望，要知道他人平时干净的很，从不染指风月场所。
　　“啊……韵儿……韵儿是在这里么……肯定是假的……怎么会有女人长的和韵儿一样……”
　　古河也已经有些恍惚了。
　　这几年他过的及其难受，先是被加玛帝国药材供货商的女儿下药强奸，在对方的种种要挟下被迫与不爱的女人结婚，他知道自己的声誉被毁了，只能成为这家族炼药的工具，还生下了两个孩子，都有做炼药师的潜质。
　　而那个女人也并不爱古河，婚后不久就仗着家族势力到处外遇，留下古河像个寡夫一样独守空房……古河有时做梦还会想到云韵，梦遗自慰的样子像极了在与云韵偷情。
　　这副凄惨的样子，昔日的云韵见了也会心疼的吧。
　　因为身边的女人经常给自己下药的缘故，古河的身体变得及其敏感，只要稍稍触碰药引就会发作……那个女人为了让古河乖乖做自己的玩具，每天都佩戴着那种药引回家，让古河没办法忘却她的身体……因为这个，古河在家里如同女人的性奴隶一般，妥协在妻子的欲望穿着皮带亵衣被女人调教，他已经是如同奴隶一般的男人了。
　　昔日的荣光早已被忘却，古河几乎每晚都被施虐的同时，还要忍受妻子带其他男人回家，要求自己3p之类的事……即使来到这青楼，也要规规矩矩排在其他男人后面。
　　他犹豫着，脑海里却想的是自己的技术能不能满足上面的女人。
　　转念又想，妓女什么的，不在意这些吧……古河揉了揉昨晚被妻子用高跟鞋蹂躏过的腹部，胃部翻江倒海的感觉不断，“我还是不要去了吧……”他的妻子，就连他走出家门都会感到不悦，更别说来到青楼这种地方……甚至有一次，她就那样坐在旁边看着自己带来的男人用胯下折磨自己的丈夫……古河的后穴被搞到撕裂，至今走路还有些一瘸一拐。
　　明明是两个孩子的父亲，在妻子眼中却如同牲畜的自己，古河已经厌弃了。
　　“被她发现的话，下次会怎么玩我呢……哈哈……”说着说着，古河的眼里流下两行清泪。
　　他喜欢他的孩子，又不想让她们知道自己受的伤害，就这么一天天假装温柔的人父，一边被禽兽一样的女人玩弄。
　　他好痛苦，可惜没有途径解脱。
　　只有大哭一场，方才能缓解内心的难过。
　　韩枫没事走到窗前，看着楼下黑压压的行人，无聊的抽着烟壶。他想出去走走，整天和女人腻在一起太无聊了。
　　自己家的饭店人来人往，挤的韩枫心烦。
　　他斗气化翼飞去一家小酒馆，由于自己这里人潮爆满，带的周边商家也热火朝天，挑个最冷清的还要跟人拼桌。
　　对面正是低着头唉声叹气的古河……估计是他太抑郁，闹得拼桌都没人和他拼。
　　韩枫不耐烦的皱了皱眉，刚被热情过度的女人给逼走，又碰上个走投无路的可怜虫，好气啊我。
　　掌柜给韩枫倒了杯清茶，味道比起韩枫挑选的上好茶叶差了不止一星半点。
　　不过韩枫还是当水喝了。
　　他闻了闻茶叶，却闻到从对面男人身上飘出的一股异香。
　　韩枫心想，这不是我炼的媚药味道么，怎么在个男人身上这么浓郁……
　　古河低着头，他的身体在不断打颤，不知茶里有什么杂七杂八的草把他体内的药勾了出来，他的双颊酡红一片，嘴巴微微喘息着，虚弱的身体隐隐作痛，下面的身体好像在渴求什么一样……明明自己是个男人，却变得如此羞耻，连前面有人都顾不上。
　　古河咬着牙，他想过一会就会好些了……
　　韩枫打量着面前的男人，他这副颤抖的样子怎么看怎么眼熟，再加上那浓到奇怪的催情药味道……
　　“喂，你没事吧？”
　　韩枫直接弹了古河一个脑瓜崩，把古河吓得一激灵；“呀啊！”有些尖细的喊声从古河嘴里漏出来，旁边的大老爷们都不禁侧目。
　　古河满脸通红，紧张的用带着手套的手捂住脸，不让他人察觉到异样。也只有韩枫才闻得到他身上刺鼻的药味儿。
　　“你是不是药吃多了……”韩枫小声说。
　　“药……？什么药……”古河开始警觉，他的样子有些狼狈，声音也在打颤。
　　“男人吃那种发情药，疯了吧，还把自己搞这么狼狈。”韩枫不紧不慢的说。
　　古河一下子惊呆了，这么多年还没人发现他的秘密……
　　“不是……我要吃的……”古河低声啜泣，他的身体热的不成样子，肚子里的内伤也在抽痛，把他折磨的直不起腰。
　　“我出门也没带解药，要不你去我那儿，我给你治治？”韩枫压低声音说。
　　古河难受极了，趴在桌上起不来，先是摇摇头，又点点头。
　　韩枫见状抱起古河，在桌上扔了俩金币就走了。
　　按理说韩枫不是什么好人，不过偶然遇上一个吃错药的陌生人，就突发奇想把他带到自己那儿好好研究。说不定这家伙吃的药还是我做的……
　　他回到家，把古河丢在床上，这家伙已经浑身被汗泡透了，裤裆中间勃起着，一副失了足的模样。男人这样子韩枫还是第一次见。
　　几乎是被恶意和好奇心一同驱使着，韩枫拉开了古河的衬衫，发现里面的身体青一块紫一块，明显被人虐待了很久，也不知是谁干的。
　　古河长的不赖，斯文的三七分卷发天生闪着银灰的光泽，一双蓝眼睛曾经像宝石一样清澈。
　　只可惜被玩弄了这么多年，无论身心都没了曾经那般风雅。
　　黑框眼镜上布着几道裂痕，衬衫灰扑扑的沾满汗渍，韩枫观察到他的乳首被什么东西夹过，边上有猩红的血色，很明显，这个男人遭遇了很长时间的性虐待……韩枫褪下了古河脏兮兮的裤子，发现他的内裤已经濡湿了，里面水渍精渍混杂着，后面还有斑斑血渍。
　　韩枫把这内裤扔到一边，发现连他的大腿都没有一处好的，大腿根部似乎磨破了皮，外侧则布满了长长短短的鞭痕，屁股上还有鞋跟戳刺的血洞……小腿更是触目惊心，不知是铁索还是镣铐把脚腕磨的血肉模糊，连韩枫这么重口的家伙都快不忍直视，这家伙从头到脚都被彻底玩坏了，能活到现在都算是个奇迹……
　　可怜的古河，这种伤势连泡个药澡都会被激到惨叫，他自己在家只能用各种药方补自己，然而那恶毒的女人并不给他外伤痊愈的机会……
　　韩枫叹了口气，原来在他不知道的地方还有人有这种遭遇。虽说他报复女人不是自身本意，可是看到男性同胞被这样摧残，心里也是百感交集。
　　古河在床上微微喘息着，这副模样让韩枫升起一股炼药师救人的责任感，奈何他最近炼的都是媚药，好不容易才从纳戒里翻出一瓶陈年的镇情药。
　　就着热水给古河服下后，他慢慢睁开了双眼。
　　“谢谢您……在下的身体……感觉好多了……”古河的心情慢慢平静，清秀的脸颊上布满解放的温存，这副表情让韩枫也得到了点心灵上的慰籍，毕竟做好事才是积德嘛。
　　刚刚舒了一口气的古河低头看见自己伤痕累累的身体，顿时瞳孔一缩，拽住身边的薄被盖住，摆出一副受伤小鸟的姿势，让韩枫有些许的心疼。
　　想那时他被萧炎弄到浑身是伤，也比这样好不了多少吧……还有当年的师父，对着年仅16的他用了异火，让韩枫到现在都无法抹去身上的痕迹，偶然遇到相同经历的人简直是同病相怜……
　　韩枫叹了口气，不过因为重置了一次肉体，那些久远的疤痕已经消失了，然而疼痛的记忆犹在。他同样无法忘却这些仇恨的存在。
　　“我曾经和你一样……别难过了。”
　　韩枫背对古河，望着窗外的景色，意味悠长的说。
　　古河用微弱的声音回复：“你也……曾经被人欺负？”
　　韩枫尴尬地咳嗽了两声，“算是吧，不过现在换我欺负别人了。”
　　古河低下头“欺负别人……这可不好……唔”
　　即使自己身处地狱，也依旧善良的古河，是这个时代为数不多的老实人，也是他受罪的根源。
　　韩枫大笑：“人类不过是自相残杀的动物，这个世界早就坏掉了，自我感觉良好有什么用？不过是受罪的时候能少痛苦罢了。”
　　古河默不作声，他不想招惹这位刚刚救了他的恩人，他看着西斜的太阳，想起那索命的妻子，急忙撑着下床“我该走了……”他赤裸的身体，努力寻找着被韩枫丢的远远的内裤，却因为高度近视不慎摔倒在地上。
　　“啊…………”那难受的声音让韩枫急忙回过身，发现自己的病人光着身子摔倒在地可不是什么好事，他将古河扶起来，看着他那红肿的膝盖与渗血的伤口，厉声喝到“你想干什么？！”
　　古河被吓到了，他一愣神，口中声音发着颤“我……我要去找我妻子……”韩枫十分生气，原因是古河这家伙一点都不懂得尊重他的治疗成果，他这个医生当的不是滋味。
　　“你妻子？你妻子知道你被人打成这样？你妻子会给你疗伤？”韩枫咄咄逼人，不过也看得出来，他在为古河身体着想。
　　“我的妻子……她……她……”古河满眼都是恐惧的神色，到最后竟然忍不住哭了起来。
　　韩枫看了纳闷，“莫非你妻子得了绝症，你卖身给她换钱治病？”毕竟他看的是古河的侧脸，察觉不到古河的眼神变化。
　　“不……不是的”古河泣不成声，他不想回去，回去肯定还会被人折磨，他的身体已经承受不住伤害了……他握着韩枫的手，紧紧抓住的力度让韩枫越来越奇怪，他怎么也猜不到面前之人的经历如此难以启齿……
　　古河回过头，眼眶盈满了泪水，发红的眼角楚楚可怜，他跪在床上，拉住韩枫宽厚的手掌“你……求您帮我保守这个秘密……拜托”韩枫也心里纳闷，一来他被吊足了胃口，二来他实在心疼面前这个男人的遭遇。
　　“是我的妻子……她做的孽。”古河眼里闪过一丝怨恨的光，不过又低下了头，将自己的受害经历娓娓道来。
　　因为他实在忍不住想要朝人倾诉了，毕竟面前人不求回报地救了他的命，他紧闭的心敞开了，他想被人拯救……
　　韩枫听了一言不发，古河抬起头，发现韩枫阴沉着脸，突然挤出一丝冷笑来。
　　“有趣。原来世上还有这样的女人……”
　　古河脊背发凉，他意识到这间屋子的装修和他来过的一家饭店很像，而那饭店最近被人买了，改装成了……青楼？！
　　古河连忙改口说“不……不是的……不是我妻子的错……”可悲可爱怜的丹王古河，居然第一想法是保护好凌虐了自己五年的女人，简直是悲凉愚善至极。
　　可惜为时已晚……
　　韩枫恢复了平常的状态，只是那抬起的锋芒就没放下去。
　　屋里的气氛明显僵硬起来，古河紧握松开的衬衫眉头紧锁，他在想这种情况怎么办，也可能韩枫只是个普通客人呢……
　　“你知道对付这种女人用什么方法吗？”韩枫仰头，极其潇洒地一笑。
　　“走，我带你下楼”
　　韩枫丢给古河一件浴袍，材质及其柔软，古河拿来罩在身上，不安地跟着韩枫下了楼。
　　每往下走一级台阶，古河的心就提起一分，他隐隐约约听到了女人的浪叫声此起彼伏，还有响亮的水声……古河裆下一热。
　　“哦……啊……啪啪……咿嗯啊”
　　二人站在楼梯上居高临下地看着一名红发美女正被一头肥臭似猪的男人啪啪狂肏，那屄被撞的呱唧呱唧响，女人则高潮迭起，浪叫一波比一波骚媚。
　　古河看的失神，不禁手指向下移动，却被韩枫嗤笑，“这就找到快感啦？”古河又吓到了，连忙把手缩了回来。
　　“嗯……这些女子，委身在男人胯下……多么可怜……”古河魂不守舍地说着，他的男性本能已经被空气中淫霏的气息勾引起来了，他也想像那些粗野的雄性一样去征服，可惜过久了被人征服的日子，竟心疼起这些女人来。
　　韩枫看出来了，带着他继续往下走，古河看着这些埋在男人堆里的妓女，心里不知什么滋味。
　　紧接着，他的耳边响起了一阵梦中才听到过的声音……
　　“嗯……啊……大鸡巴肏我……大鸡巴肏死韵儿了哦嗯……韵儿的淫穴要大鸡巴多肏……嗯哦”
　　古河脑中一阵空白，他不敢相信那个魂牵梦绕的美音此时竟吐露这种淫言乱语，他目光移动，看见一双白腿缠着一个比猪还肥的黑老粗，被那肥臀撞的肉屄啪啪直响，一边“嗯呃呃额额嗯嗯”快活地娇喘
　　“肏你个大肉婊子，这肥奶子比我家白母猪都肥，里头装了多少奶够奶多少个孩子了，不好好在家里生孩子跑来这里卖屄，就是欠肏”
　　那粗汉骂着不堪下流的话语，一边疯狂肏着云韵的肥屄，云韵居然还和真正的婊子一样奉承着“哦哦哦哦啊啊啊啊……大人您鸡巴肏死人家了……云韵爱相公的大肥鸡巴……云韵这就用骚屄给您生小肥猪……哦啊啊啊啊啊啊”
　　在一片淫言浪语中，云韵身上几个男人爆射出来，噗噜噗噜的声音如同放屁一样的射精，使得下流气氛更甚，这些又浓又臭的精液顿时灌满了云韵的骚屄，那大汉抽了一下云韵的奶子，骂道“你大爷我肏的爽不爽？”
　　“爽……爽死我了……哦哦……”
　　边上的古河看的都呆了，他连一个自称云韵的风尘女子都无法接受，更别提这个声音语调和真正的云韵一模一样，他腿软的几乎站不住脚，不相信眼前发生的一切……
　　韩枫推了他一把“你喜欢就上去玩玩。”古河踉踉跄跄地向前走了几步。
　　到了晚饭时间，3楼活跃的人潮少了很多，再加上有些人看见韩枫这个大boss亲自下来，干脆直接下楼了，给古河创造了上去的机会。
　　古河艰难地迈步到云韵跟前，他不敢相信这个丰乳肥臀，奶子如同气球般坚挺嫩白的妓女就是云韵，在他心目中云韵是冰清玉洁的……
　　云韵看见新客人上来，主动扒开了还在流精的肥屄，那滋水的浪屄正对着古河，恰好滋出一股潮吹的淫水打在古河脸上……
　　古河觉醒了。
　　他心中有个坚定的信念，这绝不可能是云韵，只是个恰好很像的婊子罢了，我绝不在心里把她和云韵挂上钩，我只是在发泄欲望罢了……
　　古河的眼神锐利了起来，他失去已久的那份尊严渐渐爬上脊梁，胯下男根也勃起了。
　　那冒浆的肥屄完全不需要前戏，只需要疯狂挺腰抽插就可以了。
　　只见他刚一插进去，云韵就开始“啊哦……嗯啊……好舒服的鸡巴……嗯啊……相公肏我……”那塞的满满的媚肉开始滋滋冒响吸吮古河的鸡巴，古河一瞬间舒服的都要射了，他被妻子干了这么多年，第一次舒舒服服被女人伺候，他也不由得仰头发出了高潮的声音……古河敏感的前段就这么秒射了，他自己也很不好意思。
　　只见云韵完全没有嫌恶的感觉，反而迷醉地邀请古河骑上身来，两个柔软的乳房夹着古河的鸡巴就开始撸动，古河舒服的快要昏过去，就连他也忍不住舒服的叫了起来“嗯啊……哈啊……好舒服……真的好舒服……”云韵眯着的双眼悄悄看了看身上人，她也听到一个熟悉的声音，发现那个人身上布满了伤痕，正病态地因为她而高潮的男人正是古河！
　　云韵惊讶地张开嘴，碰巧古河的鸡巴开始射精，射的她满头满脸满嘴都是精液。
　　云韵甚至停下了浪叫，惊讶的问“古河？是你吗？”
　　古河此时陶醉在射精的快感当中喘息着，冷不丁被唤起了名字，心中咯噔一下子……
　　“你怎么……知道我的名字？”
　　古河迷蒙的喘气，韩枫此时下去吃饭了，完全不知道发生了什么。
　　云韵娇软地说到“我……我是云韵……”
　　“你怎么敢用这种把戏来骗我！”古河生气了，他还固执的认为自己身下的是别人。
　　“怎么了古河……嗯……人家在梦里都想着你的鸡巴……你一来就这么骂人家……”
　　云韵起身，丰满的奶子贴在古河胸前。
　　“你怎么受伤了……”云韵抚摸着古河胸口的淤青，按摩着，亲吻着。
　　古河不知道怎么说话了，他紧紧抱着面前这个浑身是精液的女子，他又有什么资格去要求人家呢，他自己也没好到哪去……
　　古河身子被云韵抱软了，他低下头，及其温柔地抬起云韵的下巴吻她，古河的吻技及其高超，也是他妻子调教的缘故。
　　先是轻轻舔净了云韵沾满精液的嘴唇，又是用舌头轻柔叩响牙齿，然而云韵的舌吻乃上古秘辛，二人唇齿相交缠绵于床榻，古河柔软的舌头巧妙对应了云韵的节奏，在口腔里战的不可开交，滋滋啾啾的声音此起彼伏。
　　完事二人口分开拉出一道暧昧的银丝，古河眼中缱绻的情愫对上云韵热切的欲望，二人又深深抱在了一起……这一次古河插进去，云韵并没有让他立刻射精，而是使出化骨保精术，让古河多缠绵一会儿。
　　古河开心地在云韵身上做爱，他已经好久没有被女人真正疼爱过了，而且如此舒服，仿佛坠入了天堂的感觉，还是和自己心爱的韵儿……韵儿的身体接受了其他男人，我也一样……我已经是不干净的男人了，还在韵儿身上奢求什么呢……也许这样就是最好的结局吧……
　　酒足饭饱上楼的韩枫发现二人干的火热，如同情侣般的亲密感让他有些不适，毕竟云韵也上过自己，爱上其他男人？……不行，我好生气！
　　韩枫也是个奇怪的家伙，明明自己的女人被无聊的人肏的时候会发笑，可她们一旦碰触到爱就觉得自己被刺激过头……还真是有趣呢。
　　“咳咳，这位客官玩够了没有？病人的身体可经不起这种折腾呢……”韩枫的声音使古河一惊，鸡巴一阵抽搐，射在了云韵里面。
　　云韵巴不得就着这一发怀上古河的孩子，子宫敞开卵子，默念催动功力吸收古河的精液，虽然子宫里不知道存了多少发别人的，但云韵就是有办法只吸收古河的精子。
　　古河缓缓抽出鸡巴，云韵“呜哦嗯……”呻吟了两声，就不叫了，专心吸收古河的精液。
　　“怎么，韵奴今天叫的不够骚啊。”韩枫明显在试探。
　　“哦啊……不是……韵奴看见主人上来了，怕影响主人心情……”云韵一边揉着骚屄，把骚屄插的滋滋响，一边浪声说。
　　古河看云韵这副淫样，不禁想起了被妻子逼着当众表演自慰的自己，心里一阵难受，下面却又勃起了……
　　韩枫假装毫不在意，“哼，你明知道你不骚才影响我心情。”
　　云韵连忙圆话“韵奴愿意接受主人鸡巴的惩罚……”
　　韩枫脸一阵红白交替，当着客人面揭穿自己变态的行为有点意思，“罢了，今晚不找你了。”
　　“鳞奴，仙奴，上来侍寝。”旁边两个嗲嗲的女声立刻回复“遵命主人～”两个身上淌着浓精的女子起身，风姿绰约地走路上楼。
　　云韵这才抬起头看古河，只见敏感的古河已经忍不住下面立了起来，正在失神地揉弄自己的下体，这副模样也够涣散的，加上身体被性虐待出的伤口，别有一番病态的诱惑。
　　云韵赤裸着起身去安慰自己的情人，接连射精的古河疲惫的瘫倒在云韵怀里，嘴里呵着热气，明显一副被调教过后的模样。
　　云韵爱怜地拥抱着古河，体内的治愈之里流淌出来，这是她吸收了数千人的精华后凝聚的光辉之力，远古生命斗技才是吸精大法的本体，被缓缓治愈的古河似乎睡着了，身上的伤口接连消失，疲惫的脸颊也恢复了红润。
　　云韵抚摸着古河的脑袋“乖……乖……醒来之后，你就是我的王子……”
　　第二天一早，古河起床发现自己又不知睡在了哪里，原来韩枫把他转移到了一间客房里，浑身敷满了乳白色的药膏，身上的创口居然好了七七八八，虚弱的精气也补了回来，鸡巴居然一大早就勃起了，没有感到身上任何的不适感。
　　古河惊讶地摸了摸自己，想起了云韵，他发现自己满脑子都是云韵在自己胯下跳动的肥乳和被鸡巴活塞的骚屄，甚至连云韵的浪叫都在活色生香。
　　“相公……哦哦……鸡巴好大……肏韵儿……继续肏韵儿……”他又在床上舒舒服服地暴撸了已发，想去找下面云韵一番云雨，想到云韵丰满的肉体正在被一大群男人排着队骑，古河更是浑身一阵激灵。
　　他挪着步子下楼，发现楼下果然依旧一片啪滋啪滋水声不断，四个女奴身上骑满了男人，只剩两条白皙美腿环在男人腰上被顶的淫声阵阵，每张骚屄都被鸡巴疯狂活塞，滋噗滋噗白浆四溅。
　　古河觉得难以置信又跃跃欲试，他甚至还想肏除了云韵以外的女人，单纯享受四只肥屄不同的抽插感受……
　　其中离他最近的一张床浪叫声极为尖细，比起其他3人熟女的欲叫声更像少女，而且古河怎么听怎么耳熟。
　　“咿呀啊……嫣然的子宫要怀上小宝宝了……被客官的大鸡巴肏的魂都要飞了……唔唔哦哦”古河听的毛骨悚然，莫非连纳兰嫣然也在这……
　　“呦呵这位客官，看来身上的伤好了不少啊。”一个戏谑的男声在古河背后响起，韩枫阴恻恻的微笑让古河鸡皮疙瘩都起来了。
　　古河点点头，并询问韩枫“这些女人……莫非都是出身名门望族……”
　　韩枫哈哈大笑“什么名门望族，哪止啊，不过是几个飞机杯罢了，只要给她们鸡巴就爽上天的母猪而已，你想肏什么她们就说自己是什么，不信你去试试？”
　　古河一阵汗颜，加入了争抢肥屄的队伍里去。
　　他不敢去看所谓的“纳兰嫣然”而是随便挑了一支队伍加入了进去，只见那妖娆长腿被干的此起彼伏，整个下半身都被男人肥硕的屁股罩住，啪啪啪的活塞声响不绝于耳，几丝散乱的红发映入古河眼帘，柔媚入骨的女声叫个不停“哦哦……啊啊……屄里停不下来了，多射点哦哦……咕咕嗯，嘴巴里还可以再来一根……唔噜噜噜噜……”轮到古河时前一个男根刚刚拔出来，只见那细细的肥屄被一层厚厚的白浊覆盖，里边像是漩涡般吸收着浓厚的精液，屄上挂了糊一样不知盖了几厘米厚的陈年白浊，而那花口居然主动吸干了上一人泄出的精液，花穴中央又见了粉红的媚肉。
　　古河观察了十几秒，那彩鳞就开始难耐地浪叫“客官相公怎么还不肏彩鳞的屄……人家的屄里没有肉棒怎么会爽……唔哦哦”一边用手玩弄阴蒂，抹了一手的精液糊塞进嘴里，并满脸迷醉地舔着指缝。
　　古河看着那眼熟的红发和尖细的蛇瞳，不自觉想起一个都市传说，什么美杜莎女王的红发多么美艳，身材多么性感，眼神多么锐利之类的，这……和传说少得有8分像，加上当时陪云韵去找异火还见过一面女王，古河敢肯定身下这个满身浓精的碧池就是美杜莎的化身……只不过这副模样完全没了女王的尊严，如韩枫所说，只是一只丰乳肥臀的肉便器罢了。
　　古河大胆地扳住那对肥臀，把鸡巴对准彩鳞的肥屄磨蹭，就是不进去，蹭的彩鳞求肏声连连“相公的鸡巴快肏进小女的贱屄，贱屄没了相公的鸡巴要热死了……”古河开口“莫非这张求肏的贱屄就是大名鼎鼎的美杜莎女王？”这句话激的彩鳞一阵抽搐，屄里泄出一股高压淫水滋在古河龟头上，那彩鳞舒服地媚叫“嗯哦……没错……人家就是美杜莎女王……女王大人命令你的鸡巴肏爆女王的贱屄……”边说还不断扭腰像极了一条淫荡美女蛇。
　　古河也不在发问，直接挺腰暴肏美杜莎的骚屄，肏的那红发婊子噢噢直叫，紧致的蛇屄让古河不断射精播种，美杜莎则叫的一声比一声响“嗯啊呀……人家的骚屄被临幸了啊～被肏了这么多年每一根鸡巴都能让彩鳞高潮～彩鳞不久前还是人妻呢～用力肏我～使劲绿我老公……”淫乱到令人发指。
　　古河射了几炮也就腻了，所谓美杜莎女王也不过如此，万人骑的碧池就跟公共厕所一样，连在里头撒泡尿都觉得恶心。
　　韩枫站在楼上居高临下地看着这些嫖客骑他的女人，看见古河离开索性来做个市场调研。
　　他看古河一言不发，便发问“哪张骚屄让你觉得不爽了？美杜莎吗？呵呵。”古河听见这名一阵恶寒，说“谢谢您的款待，在下告辞了。您的货品也请您自行处置，我也只是一时的嫖客罢了。”
　　“你不要你云韵老婆了？”
　　“我会回来看她的。”
　　“你家女人不是对你不好嘛。要不我过去一趟帮你治治她？”
　　古河一激灵，好了伤疤忘了痛，想到妻子，一阵寒战。韩枫则是玩味地微笑，反正他闲得要命，去肏哪个女人都一样。
　　“她的话……罪不至死。”古河扭过头去，看到这些曾经高贵的女人沦落的下场后，他也就不在对自己的恶妻包庇。
　　“只是……”古河话说到一半吞了下去，他不能让韩枫知道自己还有两个女儿，否则后果不堪设想。
　　“我们一起去吧。”
　　古河决定目睹韩枫“处决”妻子的同时，去保护好自己的女儿们。她们此时应该在私立学校上课，但愿如此……古河松了一口气。
　　“呵呵，我也想看看你妻子能坏成什么样，本大爷好久都没被女人玩弄过了，尝尝鲜也无妨。”韩枫舔了舔嘴唇，似乎对古河的坏老婆相当有兴趣。
　　古河摇摇头……简直不可理喻。
　　“我妻子已经习惯和除我以外的男人同房了……就算我带你去，她也不会起疑心的。”古河幽幽地说。
　　看来他对此事怨念颇深，被绿了很久的他终于要扳回一局……
　　二人斗气化翼，去了都城外沿古河的别墅。
　　那恶毒的妇人雇了几个人高马大的皮鞭男，准备好好招呼不知所踪的古河。古河虽有了靠山，可看到这阵仗还是不住地双腿发软。
　　“哟，莫非是在外面用屁眼偷吃男人鸡巴后把情夫带回来了，很不错嘛，古河。”
　　那红衣妇人貌似把韩枫当成了古河的炮友，戏谑地说。
　　古河的脸色青一阵红一阵，韩枫看了觉得相当有趣。
　　“我也不用你自己辛苦找什么炮友了，在家里侍奉好我的仆人还不够吗？还是说你的屁眼饥渴到这些大屌都不够吃？”那女人讥讽地调戏着古河，仿佛古河不是她的丈夫而是廉价的性奴一般，在家门口这么堵着他，幸好外面是装修豪华的私人庭院，不然让路人听到岂不是瞠目结舌。
　　古河似乎被骂没了骨气，卷发垂下来挡住双眼，脸颊流下丝丝汗水，韩枫倒是置身事外一样挺着胸风轻云淡的样子。
　　“还是我猜错了，这位精壮的漂亮先生是带回来给我的？”妻子脸色一转，又变成了一副得到礼物的少女模样。
　　古河点点头，用奉承的语气称是。
　　那女人笑脸把韩枫迎进家门，两位随身大汉则制住古河，不怀好意地揉弄着古河的双乳和屁穴，两双大手把古河的臀瓣揉成各种形状，直到屁眼里水声阵阵，一身韩枫给的衣服也被扔在门外。
　　可见古河平时受的都是什么待遇。
　　韩枫一边被古河的妻子领着走，一边听着后方两个壮汉玩弄古河的声音，心里挺不是滋味。
　　古河一边期望韩枫让他早点解脱，一边被几个训练师搞得娇喘连连，屁眼吃下好几根手指。
　　他也不知道自己是受虐狂还是个淫汉，竟然挺迷恋这种感觉的。
　　平日在家里都是被带上镣铐成整日地轮奸内射，屁股早就不知道吃了多少男人的鸡巴了。
　　包括他从前卖丹药的客户，上门寻访却看到古河受辱的场景……
　　他那变态虐待狂的妻子则乐于观赏丈夫被男人强上硬肏的模样，在她面前古河都不知被人压着以各种姿势各种淫态潮吹了多少次了。
　　她逼着古河长期服用媚药，以及屁股里随时夹着用避孕套承住的一大包催情液，只要古河走路一不小心夹爆，高浓度淫液就会浇的古河g点火烧火燎，跪在地上扭着屁股求着妻子给他男人操，许多次她居然牵来自家养的大丹犬来肏发情的古河，嗤笑地看着丈夫一边哭叫不要一边炙热地张开双腿被大狗灌精的场景。
　　当然这些，几乎只有古河一个人知道，对他的影响有多么痛苦。
　　他被做完都没有一丝力气去洗澡，不知是什么东西在里面射的满满当当从古河的臀缝里溢出来，稍微好一点能站起来就会随着大腿漏一地，清洗的时候还要自己抠出来被鸡巴顶到深处的碎掉的避孕套……清洗完毕之后媚药的余韵还会让自己头昏脑胀，身体发热，里面淫水涟涟根本无法入睡，只能在里面塞上一根玉势或是自己用手指再去糟蹋一遍才能昏昏沉沉睡着……时间越久对身体的摧残越是无以复加，古河清醒地见证着自己从一个清高的炼药师被调教成一个可以被任何带把的东西骑的骚货，每天走两步路屁眼里的淫水就挤的呱唧呱唧响，见了男人的大屌就满脸沉沦地上去吸吮伺候，被射满脸还要恭敬地舔掉，周而复始，连骨髓都刻上了性奴的模样。
　　讲真，他知道他和躺在韩枫床上那四个接客的妓女没有任何区别。
　　一个训练师捏住古河的下巴，用粗壮的手指蘸着古河甬道深处的淫液在他嘴里活塞，被玩的神志不清的古河则噗啾噗啾地吸吮着，模样活像在口交。
　　几个和他发生过无数次性关系的训练师围上来用腥臭的鸡巴顶住古河白皙的俏脸，低声说“小骚婊子这么多天没吃爷的鸡巴，屁眼早就想到不行了吧……”古河没法说不，因为已经有人在他背后用手指就把屁眼肏的拔滋拔滋淫水四溅了……
　　韩枫在前面察觉了古河的掉队，有些侧目，那女人则拉着他的手来到一个灯光暧昧的厅房里，定睛一看里面全是调教人的情趣玩具：从束带皮衣到带着假鸡巴的麻醉电椅，灌肠机，各种型号的假鸡巴，口球口环，等等等等……
　　“呵呵呵，这些玩意以前都是用来调教古河的。只给他一个人真是太浪费了呢。”女人吃吃笑着，不由得让韩枫有些毛骨悚然。
　　他并不是制服不了这个女人，只是面对这些琳琅满目的器具居然有点……想体验一番？？
　　说来也奇怪，韩枫这种用前面玩了无数女人的家伙，居然还有那种癖好。
　　说实话每当他看见自己的女人在无数男人胯下快乐浪叫的时候，自己竟然有种奇妙的代入感。
　　这种被贯穿的感觉是他怎么肏女人都感受不到的。
　　所以他决定破天荒地在这里体验一番。
　　那女人兴致勃勃地介绍着每一件器物，让韩枫听看的口干舌燥。
　　加上被按在走廊里侵犯的古河已经传出了做爱那淫浪的声响，在韩枫耳中也是格外热切。
　　“既然你是古河的朋友，是不是也想成为我们俱乐部的一员啊。”那女子可以说是兴致冲冲，完全是把调教当成一种乐趣，这和韩枫可以说是同道者了。
　　不过她是完全自发的热爱，韩枫则是受了淫心神殿的命令不得不做。
　　眼看韩枫那怅然仰望的模样，女人问到“你是喜欢男人还是女人呢？前戏想选哪一个。”韩枫反倒害臊了起来，一时竟没有答应。
　　那女人听着外面渐入佳境的古河连绵不绝的浪叫声，自言自语的说“古河那个小婊子……一回来就给肏的这么爽，搞得我也有些想玩一局了呢”一边对韩枫说“要不先和我来一发，再让你体验其他的？”韩枫寻思，行吧，只要你没被我一发搞坏，我就还有的玩……
　　那女人先是做了自我介绍“既然你我萍水一场，我也不多介绍了。你可以做爱的时候叫我朱颜紫。”
　　韩枫点点头“在下韩枫。”便闷声脱去了衣服，露出下体巨硕的凶器。那女人看了两眼放光，果然没有不喜欢鸡巴的女人……
　　朱颜紫凑过去像抚摸艺术品那样抚摸那根巨根，细细嗅着上面的气味，陶醉地评价到“这可是我见过的最厉害的一根……”韩枫被赞的哭笑不得，仿佛自己的老二成了这女人的东西一样。
　　她缓缓按摩着这跟鸡巴，虽说力道十分均匀熟练，但比起小医仙云韵她们还是差远了。那几个女人随便用嘴巴吸吮卵蛋都比这个来得刺激。
　　韩枫装作客气，用真气让下面勃起，那安静的巨物瞬间暴涨，让胯下的朱颜紫目瞪口呆。
　　那女人惊呆了，眼里只有韩枫的巨物，股间开始滋滋冒水，竟迷醉地背过身翘起屁股等待插入。
　　韩枫按住她的屁股，心想“这玩意进去了，你可就没有回头的余地喽……”
　　那龟头的形状尺寸能完美地顶进一个女人的阴道同时把阴道口撑圆，几乎插入一次就可以把任何女人的阴道扩张成饱经性事的熟妇肉屄，普通女人只需几下抽插就会被韩枫准确找到敏感点并肏到潮吹，这就是韩枫不去碰普通女人的原因……眼前这女人除了暴虐些，身体构造则与常人无异。
　　果不其然，韩枫只是浅浅抽插了几下，她就扭动身躯，泄出一大股淫水。
　　“哦……哈啊……这位大佬……太强了……只是几下就……嗯啊”朱颜紫一边淫叫，一边努力动臀吸入韩枫过大的鸡巴，腰动了没几下就跪在床上“哦哦啊啊啊————”翻起了白眼，嫩屄抽个不停。
　　韩枫一点都没尽兴，射精迹象完全没有，就抽出了鸡巴，龟头上淫水拉着一根长丝。
　　这女人的确尽力了，可惜道行太浅……
　　等她余韵过了一会儿，朱颜紫努力从床上爬了起来，“咳咳咳……这鸡巴的确厉害……不过说话算话，要让我们vip客人体验全套服务……”
　　这才是韩枫想要的，他摩拳擦掌，舔着嘴唇想要上那个传说中的性爱椅，不等女主人说话就一屁股坐了上去。
　　那椅子上的假鸡巴有女人小臂粗细，和韩枫的尺寸差不了多少。
　　倒是没有任何心理准备的韩枫在完全没有润滑的情况下坐了上去——紧致的屁眼一下子被扩到最大，激的韩枫一阵哆嗦，口中也不由自主像被肏的古河一样浪叫起来。
　　床上的朱颜紫也汗颜了，她缓缓按下开关，一股酥麻的电流随着假鸡巴流入韩枫的肉体，韩枫的小腹一阵颤抖，有什么东西在他小腹上一起一伏……
　　体验完毕的韩枫魂不守舍，腿脚发软，和那些女人一样被玩的失神，和浑身精液瘫在地上的古河一样。
　　可怜的古河，又经历了一番真枪实弹后浑身都是浓精的热汽，双腿大开，那穴里的精液不断溢出，脸上不知被射了多少发，微张的口里也含着没咽下去的精液。
　　被走过来的妻子以各种角度拍了一堆的高潮写真……不等古河自己站起来，几个挺着鸡巴的大汉就把他从地上提起来，把烂泥一样的古河又抬去了另一个实验房里。
　　在这个房间里他们要用各种激素测试男性受孕产乳的可能性……古河已经变成真真正正的破鞋了。
　　而韩枫呢，说是要帮助古河逃离苦海，却看着他被各种中出的样子陷入了沉思……自己想创造的世界，不就是这副样子吗？
　　朱颜紫仿佛看穿了韩枫的想法，微笑着对他说“要是古河他被肏的不爽，也不会一直留在这里了。”
　　“他呀，这辈子都没法离开男人了……不信你就去问他啊。”
　　韩枫被带去古河的调教室，在这里他看到一个男人双目涣散，腹部像孕妇一样高高隆起，双颊绯红地吐着舌头。
　　旁边一罐粉红色的液体正在给他灌肠。
　　“那是媚药雌激素，为了让古河成为完美的性奴……”朱颜紫一边注释，古河一边嗯嗯啊啊地浪叫着。
　　“喂……古河……你不是说要，复仇……？”
　　“咿————呜呜……嗯嗯……”
　　已经……没救了啊……不对！就是这个时候！
　　韩枫一挥手，一道斗气击碎了媚药罐，古河体内的灌肠管呈井喷似的从他体内滋了出来，他顿时仰头浪叫个不停“嗯唔……啊啊啊……啊啊”
　　朱颜紫脸色大变，“你干什么！”几个大汉跑去想制住韩枫，被两道掌风掀翻在地。
　　韩枫抱住泄个不停的古河，体内天欲陨心火暴出，席卷了几十个个壮男和朱颜紫，不用说也知道他们会发生些什么。
　　“咿——”那朱颜紫裙间泄出一股淫水，被蜂拥而上的男人淹没……
　　古河又被带回了青楼，韩枫发现他的皮肤越加纤细嫩白，和女人简直没什么两样……果然是雌激素的缘故吗。
　　看来这个可怜人得常受自己庇护了……
　　而韩枫的几位妓女，又加入了一位雅妃小姐。
　　这位常年接客的千金拍卖员还没完全接受被免费轮奸的状况，每天一边反抗一边被鸡巴骑脸，肥屄被肏的吱哇乱叫，比起其他几位熟练的姐妹，接客速度慢了不少。
　　不过只是肏了几日，就完全变成了双腿合不拢的妓女，那大开的阴户上浇着一摊白浊，随时等待雄性在里面啪啪插入。
　　此青楼可谓夜不闭户，几位妓女不分昼夜吸着鸡巴，睡觉时骚屄也在被肉棒狂肏，久而久之肥屄居然合不拢了。
　　韩枫清点着剩下的女人，合着萧家那些女人还没碰过，她们在加玛帝国吗……
　　可惜的是，萧家几位女子都四散就业去了。
　　萧家也早不在加玛帝国。
　　可怜韩枫白跑一躺只收了个雅妃，也算凑够人数了吧。
　　剩下的就是紫妍和萧薰儿……韩枫汗颜，哪个都不是好对付的主啊。
　　龙岛古界，别说进去，就是找着也够困难的。
　　幸好，老子还有淫殿送的地图……

第6章 古界突破
　　眼看加玛帝国的任务已经完成，韩枫的几位妓女们却终日魂不守舍的躺在那伺候鸡巴，然而韩枫却毫不留情地关掉青楼，留下五个女人在空荡荡的房间里“呀哦嗯……咿哦嗯……”地互相用各种体位磨着豆腐。
　　每个人的脸上都翻眼吐舌极度欢愉涣散，没有男人在就互相吸着屄里的淫水，每个女人都津津有味地“咕滋咕滋”用舌头对着其他人的骚屄吸个不停，空着的骚屄还要塞上手腕粗细的双头龙插在屁股下面的女人屄里。
　　叠在最下面的女人则骚屄被双头龙肏的严丝合缝的同时，嘴巴还在不断吸吮坐在脸上的女人屁股。
　　几个女人此时仿佛融成了一件裸体艺术雕塑，以各式难以想象的姿势重叠在一起，把她们牢牢焊在一起的则是数根里面盛满精液的铜鸡巴。
　　每个女人口中都津津有味地含着一只粗大的铜制龟头，又长又粗的柱身双头被两个女人完全含入，二女嘴巴的距离近的像是在接吻，只是喉中被龟头塞的满满，只听见两张色泽红润粉嫩的美嘴喉间不断地“啾滋啾滋……咕噜咕噜”每个女人都在卖力地争抢吸吮棒中精液，生怕过不一会就被对面那个贪婪的淫女吸干喽。
　　这五个争抢鸡巴的女人全部全裸，只看见五对丰满的摇个不停的大奶子叠在一起，各色肥臀浪屄咕滋咕滋磨个不停，每人都是一头秀发散乱，除此之外不见任何区别。
　　因为每人脸上都清一色的饕足淫浪，如同饿狼般哄抢鸡巴和精液，只要见到可以肏穿她们骚屄的玩意就两眼放光如母狗一样摇着奶子和屁股爬过去，把冒着水的骚屄拔滋拔滋在上面活塞个不停，若不是有韩枫管着她们，这几个浪屄看到一只拖着屌的发情野猪都会浑身发热娇喘连连，而且任何东西干她们都会同样叫个不停 唯恐周围人不知道这个女人快被插的爽死了。
　　而她们曾经的身份分别是毒宗宗主，万毒噬心天毒女小医仙，现在正披头散发浪叫着躺在两个女人屁股底下，双腿紧紧盘着金发女子的腰，二人屄里共同含着一根假鸡巴。
　　她身上两个女人则一个是拍卖行千金身价千万的米特尔雅妃，正扭臀动腰含着一根铜铁棒拔滋拔滋呜呜叫。
　　她的嘴里则吸着另一根同样的物什，与她同吸一根的则是昔日蛇人女王美杜莎，骚屄整个罩在小医仙脸上，被她舌头舔的潮吹连连。
　　而云韵师徒则含着铁棒槌，两个肥屁股撞个不停，浑身上下都是对方的汗水和淫汁，二人浪叫声比谁都高……
　　都把游戏玩成这样了，韩枫的通关进度也明显到了后期。
　　他还是会像往常一样找乐子，不过是以各种控制欲望，弄得五女求肏无门，只有一点双头龙里的精液供她们吸收。
　　这对于吸收精液练功的五人无疑是种折磨，但是越节约，欲望就越大。
　　由于长时间吸收精液，五人实力都得到不同程度的提升。
　　除了新加入的雅妃，韩枫还得是不是给她单独“开小灶”以外，其它四女都濒临升级边缘。
　　虽说她们的实力几乎超越韩枫，但是韩枫毫不担心任何一个女人会反抗。
　　毕竟她们一见到他的脸就会媚态万千地摇着屁股来求他的大鸡巴，没了他，这几人就只有做市井肉便器的份。
　　因为她们被改造的只剩下吸精的功能，没有任何与性无关的斗气存留，每个女人满脑子都是日夜吸精求肏，除此之外别无他想。
　　说起雅妃来，她这段时间发生的故事可是真不少。
　　把她带回去肏了好一阵子才有人来赎她的身，这时的雅妃还是一边在韩枫胯下疯狂浪叫一边不忘回去的状态。
　　可她不知道加玛帝国也成为了淫都，人们出钱买她只不过为了欣赏雅妃在台上全裸出售自己的骚屄。
　　于是韩枫愉快的点头了，雅妃戴着一条红宝石狗链，全裸走进米特尔拍卖厅，全场一片沸腾，雅妃便一边被屄里斗气肏的浪叫，一边大声叫卖自己的肉体。
　　“今天拍卖的货品是……嗯啊……屄里滋水的骚婊子雅妃……哦哦……”说完全场一片哗然，然而雅妃刚说完自己就兴奋地潮吹了一地，全场都能看见灰色水泥上把尿一样的大滩水渍。
　　“哦……哦啊……我本人毕生最大的愿望就是……站在台上被大家的大鸡巴免费狂肏……对……一个子儿都不要……雅妃以后就是斗气大陆的慈善肉便器……任何流浪汉都可以抱着我的屁股往子宫里打种……雅妃可以怀任何人的孩子……嗯哦啊……”此时拍卖会里的景象完全沸腾了，男人们争相踩踏着彼此往展台涌去，顷刻间雅妃就被黑压压的男人包围，轮奸了3天3夜，守卫拉都拉不开，肏她的男人排成长队，满场都是男人们叫骂的声音和啪滋啪滋的肏屄声……
　　出来的雅妃已然成了真正的婊子，教出一个好女孩需要二十年，把她肏成一个荡妇却连两月都不用。
　　尤其是雅妃这种丰乳肥臀天生给人骑的母驴，那嫩屄就是为了被大鸡巴活塞而生的。
　　回去的雅妃被修复药水泡了一下午，继续像其他几个婊子一样分开腿日夜不停接客，直到她完全变成为鸡而生的骚屄奴。
　　然而魔鬼般阴险淫邪的韩枫却命令她们五人不许提任何关于鸡巴的要求，要求五女真空骑马出城。
　　五个女人就像被割了喉咙的母鸡，一个浪叫的音都不敢发出来，生怕韩枫的大鸡巴再也不临幸她们。
　　可惜骑大马颠了不到半小时，五个女人底下的马鞍就像在河里淹了半年似的，不断往下滴水，只听见“哦哦嗯嗯……嗯唔……哦哦哦……哦啊……咿嗯啊啊……哦哦……”马蹄每颠一步，五个女人就像乐器似的发出不同声调的淫叫，从她们屄里发出的水声甚至盖过马蹄声。
　　加上午间太阳烤得马鞍炙热，五个女人清晰可见的在马上疯狂耸臀，那真空的骚屄像在日马一样在马鞍上被撞的啪啪直响，每只马鞍上都泛着一层淫水拍打出的白沫，被阳光蹭蹭烤成浆糊立马再拍上一层新的湿润。
　　每当马停下来喝水，女人们舒服的淫哦就跟被人骑着跑了几十里地一样。
　　韩枫命令她们下马检查，发现每个女人马鞍上都堆了一层厚厚的冰激凌般的白浆固体，那是不知道几千次在马背上被马颠的泛出浆来，然后干掉，再糊。
　　韩枫觉得有趣极了，他挨个拍打女人们的屁股，每对翘臀被重重一拍都白沫子飞溅，更有甚者直接“哦哦哦哦————”撅着屁股对着韩枫一顿潮吹，把韩枫的袍子都滋湿了。
　　韩枫感觉到有些无趣。
　　所谓的女人巨乳嫩屄，不过是像口吐白沫的马一样无聊的东西，想骑就骑，想扔就扔。
　　他不知道淫殿收集这些精品女人做甚，只是像牧牲畜一样耕耘她们的嫩屄，无论多么美艳的女人在韩枫眼里都已经和母牛无异。
　　他甚至懒得再看她们的脸，偶尔还会梦见这些女人正常的时候英武无双，用剑对他怒目而视的场景。
　　然而醒来却看到几个一脸媚态吸着他的鸡巴口交的荡妇。
　　这种落差令韩枫过于失望，他觉得自己骑的不是漂亮女人而是一群可笑的母牛，没见过的男人以为她们是天降的美荡妇，结果她们吸你鸡巴的目的却和牛吃草没什么两样。
　　自己所做的不过是把母狮子们用魔法棒“碰”的一下变成埋头吃草的母牛而已。
　　这样的农场游戏他已经玩够了，他要控制自己，让下一个女孩儿保持着对自己的警觉和咬牙切齿的反抗同时，一边让她的下面日夜洪流，这样才有意思，把狼变成狗，总比把狮子变成牛好些。
　　那个女孩貌似也很难搞到。
　　原本淫殿预计韩枫要用一辈子干完的任务，韩枫才花了五年就完成了一大半。
　　也不知是他太敬业还是女人们太贱，总之她们拜倒在胯下的速度比镰刀收割稻草的速度还要快几倍。
　　由于她们长时间接待粗野客人，以及互相磨水屄的经验过于丰富，几个女人一团结起来就开始想方设法搞到鸡巴满足自己。
　　被她们俘虏的男人早已成千上万，这些种子遍布斗气大陆，每一个与她们交合过的雄性终生都无法忘怀那骚屄夹紧鸡巴狂吸的滋味。
　　肏她们一秒钟的爽感甚于同时肏一百个妓女。
　　就仿佛一道精品皇家御膳，吃过一次就终身难忘。
　　可笑的是，她们威严地掌控权位之时被人们记住的次数，还不如几只骚屄令人印象深刻。
　　在蛇人帝国，参拜过女王和把女王肏的淫水飞溅，完全是云泥之别。
　　满大街的蛇人一提到他们的女王，就争先恐后地吹嘘自己把女王肏到多少次潮吹，耀武扬威地描绘女王在自己胯下淫浪的模样。
　　蛇人妓女们打扮成女王的模样，顿时就会赚的盆钵体满。
　　失去了云韵纳兰嫣然的花宗则四处捉拿搜罗各式淫女，每个女人都免不了长老阁一番穿刺之后，代替纳兰嫣然的作用。
　　毒宗则已是韩枫的人力资源部，没有一个毒宗弟子不对韩枫忠心耿耿，只要能让他们再肏一次小医仙的骚屄，他们几乎再死不辞。
　　而这几位令万千男人魂牵梦绕的女子，此时正百花争艳般围绕在韩枫胯下，穿着由幻梦丝制成的透明布料，一边用手肏着自己的骚屄一边吸着韩枫的卵蛋求欢。
　　只见美杜莎和云韵满脸酡红，各个低眉顺眼一副陶醉的模样，每人口中都吸吮着一个韩枫的卵蛋，口中不断发出吸吮的“滋滋啾啾”声。
　　新来的雅妃则蒙着眼睛，整个嘴巴吸呈壶状，被韩枫长达30厘米的大屌深喉。
　　3女的嘴巴几乎亲在一起，只不过每人嘴里都塞满了韩枫的鸡巴。
　　剩下的小医仙和纳兰嫣然，则屄里插着双头龙，负责扭腰动臀同时肏爽自己和另一个女人。
　　小医仙负责云韵，纳兰嫣然负责美杜莎。
　　四女不停发出一波一波的浪叫，美屄之间毫无缝隙，韩枫命令她们使用双头龙时必须深入到两个屄紧紧贴在一起，两个女人的屄紧到被双头龙焊住才行。
　　两个骚屄之间的淫水都互相“噗呲噗呲”挤到对方身体里，两个肥臀不停啪啪碰撞，每一撞都激飞一层喷泉般的水花白沫，只见一节双头龙在两个骚屄里被不断拔出埋入，二女屁股分开，然后再次动臀紧紧撞在一起。
　　两只骚屄不仅享受着不断活塞双头龙的快感，还和另一只啪啪相撞淫浆四溅。
　　此等奇景也只能在这里见到了。
　　而单数的雅妃，则独享一根钉在地上的巨大假阳具，头部不断前后活塞韩枫的同时，嫩臀也在阳具柱上不停上下摇摆。
　　五个女人屄里啪啪水声，时高时尖的各式浪叫，构成一幅完美的协奏曲，再加上如同雕塑般优美的交合姿势，韩枫逐渐领悟了淫心神殿的精髓，就是让这人世间变成美好淫欲的天堂……
　　而自己就是端坐在王座上的上帝，身边是一群又一群翘首等待临幸的女神们。
　　她们以各种姿势淫乐取悦自己，自己则负责把她们带上愉悦的高潮。
　　就是这么简单。
　　韩枫的鸡巴被3女按摩了至少2小时，五个女人的屄两小时都没吃到一发精液，王座前的阶梯已经溢满了她们的淫水，3张饥渴的嘴一刻不停地吮着大棒，就好像她们仨伺候的是一根直挺挺的木桩，想想五位女神争先恐后全裸口交一根木桩是多么可笑的一件事。
　　韩枫先是吩咐口了最久的雅妃，准许她用屄伺候肉棒。
　　那雅妃恋恋不舍地用喉头吸了最后一发韩枫的大龟头，那嘴巴几乎粘在了肉棒上，每一寸棒上凸起都被雅妃吮的一干二净，雅妃不停嘬着大肉棒，跳动的龟头口爆她个不停，射的她鼻孔里喷出两条浓精，口中的精液浓到把她噎住。
　　韩枫抽出雅妃口中的棒子，把沾满了雅妃唾液水光油亮的狰狞铁棒在雅妃发痴的脸上抹干净口水，途中那婊子还一再不停吮吸亲吻韩枫的大棒。
　　其他几女也面露贪婪又嫉妒的神色，一个个恨不得把俏脸全部贴到这根灼热的铁棒上滋滋吮吸上面的褶皱。
　　尽管上面每一丝污垢都被排着队口交的女人们吸的干干净净，几个女人还是把3张俏脸贴在一起，3只散发着热气的美口香舌围着鸡巴团团打转，外面的人只看到3个肥臀撅着滴水的嫩屄一头拱在男人胯下。
　　其余二女则无缝可进。
　　然而韩枫明显有着心事。
　　被3个大陆巅峰性奴口交的同时手中拿着一张黄金地图眉头紧锁，他一心只想尽快进入古族干掉萧薰儿，可是连古界位置的眉目都没有一丝一毫。
　　自己该如何混进这个天神般神秘高贵的家族还是个愁。
　　他低头看了一眼自己胯下百般争宠的美奴，心里渐渐涌现了一个完美的计划…………
　　韩枫站起身来，命令几个一脸欲求不满的女子起身穿衣，并且要求她们穿上正式又高雅的衣服，并且不准露出一丝一毫淫态。
　　几个女子面面相觑，一时没法回过神来。
　　不过毕竟是主人的要求，她们各自下去要求侍从准备和自己气质相符，并且低调不暴露的衣服，还要练习韩枫所说的“矜持、高洁、优雅、尊严”总之，越像她们以前的样子越好。
　　韩枫让几位全裸屄里滴着水的女人们正襟危坐在会议桌前，跟她们详细讲述自己的计划。
　　“首先，你们要给我演戏。记得你们几个以前什么模样，认识什么人不？不准穿帮，听我吩咐。”
　　“仙奴，我命令你扮作毒宗宗主小医仙，和她们几个一同找到萧炎。他此时应该准备与古族强者们的比武招亲，然后顺藤摸瓜找到萧薰儿。”
　　“遵命，韩枫大人。”小医仙微微点头，她是韩枫最早征服的女人，也是最听话最淫荡的一个。并且对韩枫极为忠心耿耿。
　　“鳞奴，你扮演美杜莎女王，去古族找萧炎结盟。不许讲关于我的事情。”
　　“是的大人……”鳞奴，阿不美杜莎女王，早已成为蛇人帝国的玩具，她脑子里的记忆全部被篡改成跟鸡巴有关，是萧炎强奸了她，但她不会说出来。
　　“韵奴，你是花宗宗主。还有嫣奴，你和师父一起行动。”
　　“哦呀……嗯嗯……遵命韩大人……咿呜……”只见花宗二女正紧紧抱在一起，二人骚屄水声阵阵，身上油光水滑鬓发散乱，两张俏脸叠在一起，口中还连着一道精丝。
　　肯定是双头龙还没玩腻，在座位上搞起肏屄百合秀来了。
　　至于暂时没什么用的雅妃，到时候可以让她先卖个淫凑凑热闹什么的。反正起个带动气氛的作用就完事了。
　　计划暂时这样，怎么进入古界，韩枫还得好好研究一下。
　　没有头绪的韩枫出门问了问路人，几个看门的毒宗心腹挠挠头“好像是通过空间虫洞才到的了古界……”韩枫语塞，这么多年他都待在黑角域没怎么挪过步，一时竟忘了这等交通神器。
　　事不宜迟，他去空间交易所买了一艘及其庞大的溯行船，足够容下他带着的大部分手下。
　　虽然韩枫知道这些无名小卒的实力并不足以撼动古族一丝一毫，可他胯下的女人，可是突破了斗圣呢……
　　去古界，不仅仅需要时间，还需要门票。
　　他提前让萧炎的几位极其重要的红颜们写好书信，让信使分别送去。
　　信上的内容无不是宗门因外敌侵犯陷落、蛇人帝国动乱、花宗覆灭、拍卖行破产等求救书信。
　　萧炎根本想不到他的女人们一夜之间都成了落汤鸡吧。
　　而且真相远比落汤鸡还要残酷……
　　送信，至少需要一个月时间。韩枫给几个女人一些演习时间，好让她们在萧炎面前装作清纯玉女楚楚可怜，但就是不能扭着屁股一副荡妇模样。
　　韩枫命令她们和男性守卫表演求救，结果昔日女王大人美杜莎上来就弯下腰，那深不见底的乳缝整个垂在侍卫眼前，准备的衣服一看就是真空，还特地把上身有节奏地蛇样扭动，使那巨乳前后摇摆，口中咿呀叫着“人家……哈啊……帝国被人侵犯了……他们绑架了我的女儿……求求你帮帮彩鳞吧……彩鳞什么都愿意做……”说着说着，坠满了铃铛亮片的纤腰就开始扭个不停，肥臀被纱裙包着都挡不住它一下下跳动颤抖的模样。
　　这让韩枫看了直皱眉头，那侍卫则是鸡儿邦硬，撸都没撸当场裤裆湿了一片，彩鳞嗅到精液味顿时满脸酡红，一副盯着裤裆没完的样子。
　　韩枫当场判她不及格，没想到这彩鳞居然连怎么装高贵都忘了。
　　接下来他命令千面娇娃小医仙示范，没想到小医仙平常一副见了鸡巴不要命的骚模样，到了这时候却精干的不行，换上从前的宗主服，只不过齐屄短纱裙换成了黑色长纱裙，里面大白腿若隐若现，不过不足以引起人极度的非分之想。
　　小医仙字正腔圆，如同汇报一样面不改色说出毒宗众叛亲离，请求萧炎离开支援等信息，令韩枫目不转睛，危机感十足，看的涣散的彩鳞一愣一愣的。
　　要不是小医仙退场时地面留下一摊水渍，韩枫就给她满分了。
　　接下来是云韵，昔日云岚宗花宗宗主，神圣气息犹在，只可惜气质酥软了不少，两个涨大几倍的巨奶没有铠甲塞得下，只好定制了一个露胸款，一身戎装，到了胸前却看见两团布料紧绷的巨乳，正式感徒然降落。
　　加上云韵似乎还有点迷离，声调断断续续，看来她满脑子都是和纳兰嫣然搞姬，韩枫不耐烦挥了挥手，让她禁欲，并且换身衣服。
　　当然，训练还远远没有结束。
　　韩枫还有很长时间把这些女人调教成能迅速切换模式的美荡妇，一边在他胯下效忠，一边又能以各式姿态适应角色。
　　几个月后，萧炎开始陆陆续续收到书信。
　　先是美杜莎的，信中内容十万火急，可是萧炎同样抽不开身，回到蛇人帝国需要近半月时间，到时他不仅无法按时升级，还会丧失去古族比武大会重见萧薰儿的机会。
　　他挥笔让他的兄弟们管理蛇人帝国，可惜的是狼头佣兵团早已沦陷，他的两个哥哥早已圈了一大片土地搞起了性奴贸易，萧炎的书信则连送过去都遥遥无期。
　　萧炎撕去信纸，开始专心闭关，如今他心里唯有萧薰儿一个，什么蛇人女王，这些都见鬼去吧。
　　再说薰儿，自从离开迦南学院，实力成长了不少。
　　昔日少女的青涩和纯真如今被高洁无暇的权威所替代，专心修行是她生命中的全部。
　　她的目标是万人之上的斗帝，她已经无暇顾及任何人。
　　她的心早已冷酷，就算萧炎来了，她也已经盘算好如果他的实力不及格，就把他身上的“钥匙”夺走后踢出大门，若是实力尚佳，就将他入赘古族，挂个名号，以后当做战士使用。
　　自己则继续苦心修炼，直到成为斗帝为止。
　　至于萧炎……如果他想抢先自己成为斗帝，就悄悄用计废了他，或是洗脑成古族的傀儡，再将他的异火取出，成就古族唯一的女斗帝。
　　听起来与五年前的萧薰儿判若两人，令人毛骨悚然的歹毒计划让人看不清薰儿的想法……
　　然而一切都是真的，萧薰儿心中对萧炎的那一丁点微妙感情，不仅在时间的流逝中消失殆尽，而且随着家族的调查，萧炎极有可能成为她登上巅峰的阻碍。
　　一个承载着千万年血脉复兴的女子，怎么可能容忍这种可能性发生？
　　即使他们曾经相识过，在一起过，但是，那不代表她可以容忍他比自己的实力还要强。
　　她回家后的家教极为严格，古族德高望重的女长老亲自来教育萧薰儿，“如果你容忍你的伴侣比你强，你就会沦为下品。这是绝对不可以发生的事情，你可以拥有一个厉害的男人，但他绝对要一心一意为你的家族俯首称臣，将来你们有了后代，他也必须用他的一切去守护家庭。”
　　“而你，在成为斗帝漫长的旅途上需要无视一切代价，除了你的生命，那是千万人的死都无法交换的圣物。”
　　“可是……”
　　“没有可是。家族已经给你安排了人选。你可以拥有数十个夫君，他们都是古族精挑细选的忠诚将士，他们的实力以一敌万，他们的模样正值青春。你可以用数十年的时间去享用他们，我们会用秘法为你代孕，只为了留下更多古族优秀的血脉。”
　　“怎么可以这样……好奇怪……”古薰儿听了面色通红，她直到自己的重要性在家族中大于一切，可没想到居然会到这个地步。
　　“你可以享用鱼水之欢但绝不可沉迷，你的胎儿无需连累你的肚子，只需抽取精血就可以发育。”
　　萧薰儿有些毛骨悚然，她对家族新成员诞生的过程一无所知，只知道她的母亲腹部从未隆起过，她却凭空多出几个弟妹。
　　那些孩子和母亲长得极像，根本想不出除却亲生的其他原因。
　　“想要为你献身的将士有好几百位，他们各个武艺高强，对古族忠心耿耿。可惜我们只选最强的几个。”
　　“如果你不想与他们交欢，也可以直接从体内将卵子取出，之后你就不用管了。”
　　萧薰儿有些寒战，她才刚刚成年，心智尚未成熟，对这些陌生男人充满芥蒂。
　　“不用了，待我过几年再说这种事情。况且我还没突破斗圣，要我的血有何用？”
　　女长老呵呵一笑，便不再提此事。
　　这之后的薰儿专心修炼，可心里逐渐对家族有了防备之心。她变得格外勤奋，在各式空间中闭门不出。即使出来休息，也只让婢女待在附近。
　　萧薰儿不愧是萧炎的头号粉丝，她的心中满怀少女对未来的憧憬，和与萧炎哥哥相遇的可能性。除了那个人，她什么多余的也不需要。
　　“就算我成为了斗帝，萧炎哥哥也绝对不会阻拦我，他一定会为我开心自豪的吧……”
　　事实和她想的并无二致，若是薰儿成帝，萧炎也不会放弃继续攀登巅峰，到时二人在大陆上并驾齐驱叱咤风云，岂不美哉。
　　对于萧炎来说，一切的努力都是为了与他最心爱的青梅竹马团聚，然后让古族千金怀孕，给他生下数个子女，待自己成为了斗帝，昔日的美艳女神也一定会毕恭毕敬在自己胯下展现出女人的模样……
　　实不相瞒，由于淫心神殿实力日益高涨，他们甚至拥有改变斗气大陆核心的力量。
　　让地核中源源不断产生的斗气不断涌入每一个斗师身上，这本是斗气大陆天地运转的规律。
　　淫心神殿甚至可以改变磁场，使自然斗气优先滋润邪淫之力。
　　也不难，那些本来每天被人们如同空气般享受的斗气能量，本应优先汇聚于丹田，然而如今它们会不可控地游走至胯下，再冷静的强者吸收过多天地能量也会浑身燥热难忍，必须主动发泄出淫邪斗气，若是无视，很可能被邪气控制灵魂或是爆体而亡。
　　这催生了无数正经宗门的强者纷纷招募优秀女弟子，而原本一些盛名卓越的女性强者突然实力暴涨，与此事不无干系。
　　因为双修会使男方积累的浓厚精气如同井喷般喷薄而出，好不容易在身体里积累的浓郁斗气，只要射精就几乎白给。
　　这可大大便宜了一些不知好歹的女斗师。
　　不过为了吸收足够的斗气，一些女斗师也付出了代价……不知为何近几年斗气大陆各个国家生育率直线上升，无数的婴儿被生产出来，吸吮着母亲丰满的奶水。
　　不少女人登记时完全写不出孩子父亲或是配偶的名字，令人咋舌。
　　不过这和云顶之巅的薰儿几乎毫无干系，她所使用的斗气源自古族净化过的精华，她也甚少和外面联系。
　　不知这样闭关了多久，直到某个男人踏上这片土地……
　　那人正是萧炎。
　　已经修炼成斗宗巅峰的他横扫了妄图侵占薰儿的黑湮军，可怜那位统领柳翎还做着和薰儿大小姐一夜春宵的好梦，就被萧炎干了个人仰马翻。
　　萧炎一身的风尘，脸上已经了无少年的青涩，由于常年征战八方，面庞多了几分棱角和狠厉。
　　他喘着粗气“哈……呼啊……薰儿，我来了……”
　　古族高层不久也知道了此事。没想到那个萧族末裔，居然能凭借一己之力打到这里。虽然让他们大开了眼界，但也仅仅止步于此……
　　“那个小子……他来了，肯定在打大小姐的主意。”
　　“外面现在这么乱，谁知道那小子是不是对薰儿色心顿起，想把我族明珠纳入囊中啊。”
　　“这种事情万万不可发生，你们难道没听说萧炎与多个女子有染，甚至和魔兽都发生过关系……”
　　“居然有这种事！这种不忠的人渣岂有来找薰儿的脸面，本想将他作为一名将士纳入古族，很可惜看来他并不具备这样的德行啊。”……
　　几位长老商量过后，全票通过将萧炎逐出古族。
　　他们多少听闻过一些薰儿和萧炎的旧情，为了让古薰儿明辨是非，又为了避开萧炎的怒火。
　　他们想出了一个绝妙的办法……用美人计，将萧炎本性暴露，再让薰儿毫无保留地窥见，这样二人间的情感就会崩离解析，再无复合之势。
　　先是派人对萧炎好生伺候，给他专门的寝楼，派了数位仆从照顾。
　　奈何萧炎寻爱心切，一刻不忘调查薰儿所在地。
　　几位长老只好哄骗他说薰儿正在破关之际，无法淡出，让他先行等待。
　　至于为何会对萧炎如此唯唯诺诺，若不是听闻他那些骇人的事迹，谁都不敢相信那是一名少年所作所为。
　　古族想要避其锋芒，不折损一兵一卒。
　　如此一来，没有比借用外力更划算的事情了。
　　若是派本族女子执行美人计，既丧失声誉又容易被薰儿识破。
　　若是能找到萧炎真正的弱点，把他有染的女子一一奉出的话…………
　　几个下仆趁着萧炎外出修炼之际将他包中信件查出，上面俨然是一个妙龄少妇的笔记，甚至里面提到了她与萧炎的孩子……如此铁证，就算直接交给薰儿审视，也够罪证确凿的了。
　　更别说还有数张女性落款的信件，上面与萧炎暧昧不清，彩鳞那张背面直接写着“老公我想你大鸡巴”媚俗之意令人发指。
　　这等书信居然被萧炎一直揣在身上，可见与来往女子感情之深，令古族感到耻辱无比。
　　还不等几位长老想出什么对策，韩枫一行就主动送上门来了。
　　几位穿着黑袍的“弱女子”说是要来找萧炎求援。
　　她们一个个声音娇软，口吐香风，浑身罩着不透光的黑袍隐隐勾勒出美妙的女体，令守卫浮想联翩。
　　听到如此重磅的消息，几位长老立刻将她们秘密接进族中，盘问她们与萧炎之关系。
　　几个女人并排齐坐，所到之处竟有一股浓郁的馨香，令在场所有男丁男根发热，直吞口水。
　　数一数这些和萧炎有染的女人竟然有六人之多，不得不觉得萧炎禽兽罪行令人发指。
　　“几位美女干嘛不脱了袍子，好好交代一下和萧炎的关系，等他回来就好把他交给你们？”
　　一位长老试探着说。
　　几位女子听罢扭动着身子，隐隐约约有“咕呲咕呲”的粘腻声音发出。
　　“嗯……小女子是到此地专门来寻夫的……我们的夫君平时不让我们给其他男人看到身子，不然就会被他处罚……”黑袍下的彩鳞压低了楚楚可怜的声音，还用了“我们几个”这种名不副实的词汇来形容萧炎……
　　“是呀，我们夫君平日最爱掂花惹草，不少人都有了身孕被他抛弃，迫不得已来寻找他的……”
　　云韵扭扭捏捏地发声了，当然，她们在愉快地演绎韩枫写的剧本。
　　“我们几个，都是萧炎在路上看上的女人呀，他完全没把我们放在心上，但是却把我们的身子全都肏了个遍，还威胁我们不许自由与其他男人发生关系，每个人都要在他不在的时候伺候他的兄弟，我们天天被萧炎的手下轮奸，受不了了才来求他放过我们”雅妃用妩媚婉转的声音说道。
　　她最擅长演绎在男人胯下被玩弄的性奴了。
　　几位高层瞪大了眼睛，没想到还有这种事，看来萧炎不仅擅长烧杀抢掠，还擅长奸淫妇女圈养性奴，这种人居然妄想对薰儿下手……
　　“几位美女受苦了，待我们古族向全天下一并揭露萧炎的罪行，让他没办法做人，然后你们就找个好生人家嫁了，忘掉这一切吧。”
　　大长老头上蒙着一层汗水，种种兽行令他汗颜，加之几位美女的体香闷的他浑身发热，能说出这番话实属不易。
　　“诸位请一起到萧炎卧室里等候。待他回来你们随意发挥即可。”
　　“谢长老大人恩典……”
　　几位女子齐齐走出，留下满屋子的男人面面相觑。
　　进了萧炎的房间，几位女子立马脱光了罩袍，露出里面性感的美躯。
　　她们每个人都穿着一套透明情趣内衣，胸部的部分由一层薄纱罩着，可以轻易透出里面粉红圆润的乳头，甚至每走一步都压不住奶子乱甩，每个人身上都多多少少点缀着代表她们相应颜色的彩纱，使躯体更加诱惑。
　　六位女子齐齐脱光，使得在屋内八个角度秘密放置的捕影石将春光一览无余。
　　六位女子就这样躺在萧炎的床上磨起了豆腐，嗯嗯哦哦呀呀的呻吟此起彼伏……几位监视着捕影石的卫兵和长老居然都不由分说掏出了管子爆撸起来，口中骂着“操他妈的，这么美的婊子都给萧炎骑了，日你妈的骚屄……老子等处决了萧炎，要把她们六个全关在古族，咱们每天都骑……”
　　“靠，忍不住了，我现在就想日那几个婊子的骚屄，干爆她们的烂穴，谁叫萧炎干过她们，几个人下贱的连母狗不如。”
　　“先别发情了，你们查过那些女的身份没有……我这里资料显示一个个都不得了啊……”
　　一个年轻侍卫居然一边撸一边查找斗气大陆风云榜，将几女家底都扒拉了出来。
　　“什么前宗主，首席拍卖员，魔兽女王，厄难毒体……全都便宜了这小子的鸡巴。”
　　“我擦，这小子有什么调教女人的秘技不成？”
　　“妈的，要是让他碰了薰儿小姐真是晚节不保。”
　　“就是，要是薰儿小姐也变成那副淫贱模样，我们古族就完了……”
　　一屋子的男人顿时鸦雀无声，他们被这句话引爆了G点，纷纷脑子里闪过萧薰儿身着情趣内衣，摆出下贱的妓女表情，用淫穴伺候几把的模样，一屋子人顿时撸管声此起彼伏，一条条浓精射了出来……
　　萧炎终于赶了回来，他听人传信薰儿快出关了，急忙跑回寝室整理仪容仪表。
　　一打开屋门，一股极浓郁的紫色异香飘了过来，萧炎还来不及防范就被几双玉手拽了进来……
　　“薰儿……薰儿……你在哪里……唔？”
　　“我们在这里……嗯哦……想萧炎哥哥的大鸡巴肏我们的屄……”
　　六个女人迷离地包围住萧炎，居然是雅妃第一个用嘴巴抢到了萧炎的鸡巴，那鲜软的嘴顿时如同活塞般吮吸清理着萧炎的几把。
　　被紫雾迷失心智的萧炎居然把雅妃看成了薰儿，看到薰儿顺滑的一头紫发乖顺地伏在自己胯下给自己吸吮鸡巴，瞬间自信心爆棚。
　　他满足地摁着“萧薰儿”的脑袋一上一下，“妹妹真好……早知道天天在迦南学院给哥哥肏，早点怀孕了就可以做我二老婆，哥哥天天肏你的骚屄……”
　　“嗯……啾噜……咕滋……唔噗……”胯下的雅妃一个劲地深喉，一脸满足地被萧炎拽着头发翻着白眼，嘴里衔着大根吸个不停。
　　“呵呵……哥哥的鸡巴有那么香么……让薰儿妹妹吸的那么卖力……”这萧炎也不知是从哪学的骚话连篇，估计是在地底下意淫多了习惯了。
　　“萧薰儿”抬起头，脸上一脸淫腻的饕足，口中还含着一炮萧炎射出的浓精，深情地伸出舌头，把口中精液流溢的骚样出示给萧炎看。
　　“哦哦哦……”还不得萧炎说什么话，其他几位女人也一起涌了上来，然而用的都是她们自己的模样。
　　“嗯？……彩鳞云韵小医仙还有纳兰嫣然……？你们怎么在我和薰儿妹妹的床上……”还不等说完，就被满口留香的云韵吸吮住嘴巴，萧炎的两只手此时一只给小医仙，一只给了纳兰嫣然，双手分别在两副巨乳上揉个不停，三女同时发出“嗯嗯嗯嗯”的骚叫声……
　　雅妃也不甘示弱，扒开裹着白浆的骚屄就骑上了萧炎的鸡巴，那白嫩翘臀是啪啪地在萧炎腰上上下活塞，生怕不知道别人正在肏她的骚屄。
　　“嗯嗯啊啊～～～萧炎哥哥肏死薰儿的屄了……薰儿好舒服……薰儿好爽……薰儿要往肚子里打种怀孕了啊啊嗯～～～～～”那雅妃及其入戏，长发如波涛般乱甩，奶子啪啪在胸上此起彼伏，嫩屄更不用说，宛如黏在了萧炎鸡巴上，每一次抽出都带出一棍子的粘腻白糊，正是雅妃的淫水被锤捣成浆，然后一层层积累的结果。
　　“操～～～爽死我了～～薰儿的骚屄怎么这么会吸啊～～舒服～～～～”
　　“嗯～～混蛋老公～～就知道肏你的薰儿妹妹～～人家彩鳞的骚屄天天想你想的咕咕响呢～～”
　　彩鳞淫媚地浪叫着，居然上去爬到萧炎身上握住了“萧薰儿”两个颤个不停的奶子，和她玩起了舌吻。
　　“哦……彩鳞你不许造孽……看着我肏薰儿……你给我下来……”萧炎被紫雾催出了真实模样，对彩鳞不负责任的态度可是装不出来的。
　　彩鳞不满“不要嘛～～鸡巴不肏人家，嘴巴总可以吧～～来，给你老婆好好吸吸骚屄～～～”说完，肥腻的屁股一下坐在萧炎脸上，萧炎的整个嘴巴都被蠕动的骚屄扣住，甘甜如蜜的淫浆流进他嘴里。
　　“吸溜……咕滋……嘶嘶……”萧炎如饥似渴地吮吸彩鳞的骚屄，彩鳞兴奋地直翻白眼。
　　监视捕影石的那些人早就不知道射了多少回了，一个个无力地摊在座椅上，有气无力地派人请来了萧薰儿过来欣赏……
　　等到薰儿过来，那帮人已经穿戴整齐，恭候大小姐降临了。
　　其实萧薰儿早就知道萧炎来到了古族，只是自己一直被家族软禁不得会见。
　　如今她满怀期待，看到的却是……
　　捕影石投放的画面里赤裸裸显示着萧炎哥哥与六位女人一波接一波高潮不停的床战，每个女人都似曾相识，她们毫不例外都被萧炎骑的花枝乱颤，浪叫涟涟，更可怕的是萧炎口中呼喊的还是萧薰儿自己的名字。
　　薰儿捂住脸，大惊失色，胃里一通翻江倒海，她不敢相信这是她念念不忘的男子，竟然在古族圣域中聚众淫乱。
　　“和萧炎哥哥……的那些女人……是谁……？”
　　古薰儿愣了半天，从牙缝里挤出来这么几个字，她有些恍惚，仿佛那些与萧炎在一起嬉戏欢闹的日子都在一瞬间破碎了，“萧炎”这个名字仿佛都化为了灰烬，在她脑海里变成了模糊不清的碎片，四散飘落，不留一点痕迹。
　　“这个男人……又是谁……？”
　　众长老看见薰儿精神波动的样子，急忙上前安抚。
　　“薰儿小姐不必在意，这就是姓萧的真正的面目，您不必再惦记他了……”
　　“就是啊……何必让那男人玷污了古族的神圣……”
　　“这是防患于未然，千万不能让这样的家伙玷污了您啊！”
　　萧薰儿迟迟没有说话。
　　她被震住了，眼前巨大的幕上播放着萧炎不断的春宫图，女人们扭动的身体像硫酸一样浇盖薰儿一片空白的大脑。
　　她跑了出去，脸上挂着泪水。
　　是啊，她这么多年的期待原来都是假的，她为了一个不值的男人祈祷，为了不存在的爱情空欢喜一场。如今，她再也不认识那个昔日的萧炎了。
　　舞台剧戛然而止。
　　六位女子停止了舞蹈，纷纷离开了萧炎的身体，连他胯下的“萧薰儿”也瞬间消失不见。
　　迷迷糊糊的萧炎搞不清状况，被一阵香风运到了广场上。
　　那里等着他曾经朝思暮想的女孩儿，真正的薰儿。
　　他看不清薰儿的脸色。美丽的脸颊被长发遮挡着，萧薰儿什么都没说。萧炎仿佛还陶醉在刚才的春梦之中，对薰儿发问“你怎么穿着衣服……”
　　萧薰儿心中最后一丝温存，破碎，冰裂，消失不见。
　　她发话了。浑身透着火属性斗气不应该有的寒意。
　　“长老，把这个垃圾清理出去。”
　　然后回头，再也不会看萧炎的模样一眼。
　　萧炎摸不着头脑，他想像往常一样，把碍事的人都统统烧掉，可惜，四肢百骸里的斗气仿佛消失了一般，一点力气都没有，只能任人宰割鱼肉。
　　一些穿着紫色衣服的男人来帮忙“清理”了萧炎，把他抬着，运了出去，到了一个等待他很久的男人那里。
　　“哟，好久不见啊，小师弟。”

第7章 绝望圣女
　　萧炎睁开了眼，他的面前是一张被他遗忘很久的面孔。或者可以说他从未把任何一个自己的手下败将记住……
　　“你是……韩枫？怎么可能，你不是早就死了吗？！”萧炎夺回了些许理智，脸上划过一丝难以置信的冷汗。
　　韩枫笑了笑“呵呵……这世上你无法明白的事情多了去了。说实话，我也不明白为什么自己能重生下来。就好比你自己也不知道自己是别的世界的人一样。”后面一句话明显指的是萧炎穿越者的身份，没想到淫心神殿连这一点都挖掘出来了。
　　“什……么……？”萧炎脸色有些不对劲，宛如一个被吊销移民证件的偷渡者。
　　“罢了罢了，你是什么样的人对我来说根本无所谓。毕竟你也在这个世界里待了二十年之久，我们敢做不敢做的事情都被你做完了。这样又何必计较呢？”韩枫在王座边踱着步子，一副装作大义贤明之姿。
　　“咕……我的斗气……好像消失了一样……是怎么一回事？”
　　萧炎咬紧牙关，面露难色，他和六女鏖战之后，身体里仿佛被掏空了一样没有丝毫斗气翻涌的迹象。
　　“哦呀，这不都是作为赏金支付给了我那几位小姐了吗？怎样，她们的服务到不到位啊？”韩枫皮笑肉不笑的样子像极了某种奸商。
　　可以说把他当年的黑商本领发挥的淋漓尽致。
　　萧炎想到刚才那一番云雨，竟不住身体酥麻，阴茎勃起，面露恍惚之色，像一个痴儿一样面红耳赤。
　　“可恶……我从来没有那么舒服过……还和薰儿妹妹大干了一番，可是又莫名其妙到了你这里，快放我回去，我要回去找薰儿妹妹……”
　　韩枫哈哈大笑，没想到一点小伎俩就把萧炎迷得神魂颠倒，看来这小子对性爱毫无防备之心啊。
　　这可有的玩了，韩枫的眼睛眯成一道弧线，看着萧炎一副寻情心切的模样，他的创作欲又来了。
　　“这么想和薰儿妹妹干？好，那么满足你……”
　　韩枫命令几位女仆上去给萧炎更衣，五个苗条白皙的美女凑上去把萧炎扒了个精光之后，提起萧炎涨热的鸡巴按摩起来。
　　“你们这些女人……走开啊！我只要薰儿妹妹……！”萧炎挣扎着想逃开，却被几股柔劲紧紧缚住，令他毫无还手之力。
　　韩枫叫来小医仙，她的幻术比任何人都精湛，光是她施法过的雅妃都把萧炎骗的没有任何怀疑，更何况她自己亲自上阵，变成萧薰儿的模样，怕是萧炎再也记不得真正的萧薰儿长什么样……
　　萧炎听见一阵曼妙的“嗒嗒嗒”女子脚步声，他抬头一看眼睛都直了，这不正是他朝思暮想的薰儿妹妹吗？
　　长发如瀑，腰肢纤细，身段曼妙，最绝的是她穿着一件通体透明的轻纱礼服，把她两个丰腴肥颤的巨乳毫无遮盖地显示出来，可以看到两个奶子随着走动的步伐上下跳动，抖个不停。
　　下体更是完全真空，只有几层淡色的薄纱遮盖，雪白无毛的阴阜夹在两腿之间，每走一步路都被肥腴的大腿夹来夹去。
　　萧炎完全愣住了，这和他意识中的女神模样毫无二致，甚至远比他想象的更加美艳动人，他只是搞不懂为什么薰儿会出现在韩枫的地盘，还穿着如此暴露的衣服……
　　“薰儿……是你吗？”
　　“嗯啊……萧炎哥哥……妹妹一天不见想念哥哥的大鸡巴了～～”
　　那萧薰儿居然脱口就是求欢，令萧炎下体一阵颤抖。看来昨天的一切都是真的，薰儿真的和他干了，并且十分想念自己的鸡巴……
　　“也是啊……薰儿妹妹都和哥哥分开多久了，想着被哥哥天天干也是可以理解的。只不过没想到薰儿这么主动，看来是饥渴很久了……”
　　被勾起色心的萧炎自然而然就想到了是薰儿天天欲求不满，被开了苞之后女人味儿出来了才会这样。
　　想到这里萧炎男人的自尊心得到了极大满足，原来还担心自己修行不够配不上薰儿，没想到薰儿这么爱自己，甚至愿意天天送上门来主动给他肏屄。
　　“萧炎哥哥……人家的屄每天都是热的……就是为了欢迎哥哥早日来古族天天肏人家……薰儿的屄都等不及了……你怎么这么久才来……”那“萧薰儿”走
　　上前来，竟一屁股坐在萧炎胯上，娇嗔地扭着屁股，真空的热屄贴在萧炎鸡巴上扭来扭去，他甚至能感觉到薰儿嫩屄里的骚汁滋滋浇在鸡巴上。
　　“哦……哦哦！！”萧炎激动的手都颤个不停，手掌扣在萧薰儿的腰上，鸡巴怒涨，塞的她蚌口都夹不拢。
　　“薰儿的奶子什么时候长的这么大……哥哥错了，小时候没多揉揉你的奶子……”萧炎的双手一会儿揉揉屁股，一会儿又爱不释手地把薰儿两个柔软的巨乳搓圆捏扁，拽住两个粉红乳头向外拉扯，欣赏薰儿满面媚色，香舌微吐的模样。
　　“何止是揉奶子……萧炎哥哥就应该天天肏薰儿的嫩屄呀……萝莉嫩屄可比现在紧多了～～”
　　“嗯哦……哥哥错了……早知道就天天强奸薰儿，天天往薰儿肚子里打种……让薰儿未成年就怀我的孩子，之后做我萧家童养媳，一辈子都姓萧……”
　　萧炎已经完全迷乱，一口一句侮辱萧薰儿的话，可是“薰儿”不仅没生气还愉悦地扭屁股浪叫，抱着萧炎的头让他深埋在两个奶子里面
　　“哦～～哦啊啊～～～薰儿的屄被萧炎哥哥捣烂了～～～薰儿妹妹快爱死大鸡巴了嗯呜～～薰儿永远属于哥哥的大鸡巴～～薰儿永远属于哥哥的大鸡巴～～～”
　　萧炎听后及其满意，这才是他心目中女人该有的样子，要是自己早点知道，就早把萧薰儿弄到手了，何必如此大费周章。
　　“不要紧，哥哥现在才知道，以后就听你的，你这辈子都姓萧，永远是我们萧家的老婆，我萧炎的东西。”萧炎紧紧抱住“薰儿”胯下的东西也直挺挺一棒捣入薰儿嫩屄，挺动起来。
　　“哦～～哦啊啊～～～薰儿的屄被萧炎哥哥捣烂了～～～薰儿妹妹快爱死大鸡巴了嗯呜～～薰儿永远属于哥哥的大鸡巴～～薰儿永远属于哥哥的大鸡巴～～～”
　　小医仙演的及其卖力，肥臀故意就着萧炎抽插的节奏上下摇摆，让那爆浆的肥屄被抽插出爆响，每一下都把“萧薰儿”的肥屄插得白浆四溅。
　　“薰儿……你怎么对哥哥这么好……哥哥也爱死你了……”萧炎没有意识到，自己的抽插渐渐无力，全凭小医仙上下摆布。
　　他身体里蕴藏的那汪“斗气本源”正不断被小医仙疯狂地从鸡巴抽出，一丝丝汇聚到小医仙曼妙的身体里面。
　　“哦！哈哈啊……爽死了……不愧是萧炎哥哥……真是厉害……”小医仙越干越起劲，她想不到萧炎身体里蕴含的斗气如此浓厚，激的她高潮迭起，疯狂地吸收萧炎的斗气。
　　韩枫在一旁看透了这种关系，嘴角露出丝丝冷笑。马上，被钦定过的斗气传说将不复存在，新的传说即将在他的腹上重生……
　　想到这里，韩枫不由得起立啪啪鼓掌，为了新女皇的诞生而感到由衷的喜悦。毕竟，他那忠心耿耿的女人们，变得多强也是他的东西。
　　台下的萧炎嘶吼一声，用尽浑身的力量，将最后一炮精液打入“萧薰儿”体内。
　　至此，他把所有精华都毫无保留地交给了“妹妹”，自己则如同被掏空的空壳般昏倒在地。
　　小医仙抽出萧炎软掉的鸡巴，贪婪地低头吮吸上面残留的精华。
　　把马眼滋遛滋遛吸的干干净净后，将萧炎如同垃圾般撂在一边，转身扭着屁股投入韩枫的怀抱。
　　韩枫一边用手指肏着“萧薰儿”潮吹不断的肉屄，一边饶有兴致地欣赏萧炎那如同尸体般倒地的模样。
　　在萧炎最后一丝意识里刻下了萧薰儿连续不断的浪叫“嗯～～～啊啊啊～～～韩枫大人……继续肏我～～～”
　　演戏归演戏。
　　演完戏韩枫才意识到，自己胯下肏个不停的“萧薰儿”还是小医仙假扮的，自己搞定了萧炎，却连真正古薰的头发都没摸到。
　　这不禁让韩枫有些犯愁，因为自己和这个女孩完全没有一丝的交集，更别提大摇大摆进入古族禁域了。
　　他看着被玩成空壳的萧炎，心中萌生起了大胆的想法。
　　然而此时的萧炎已经因为他们上一个计划的执行进入了古族黑名单，想洗白何谈容易。只有再利用一下薰儿妹妹的同情心咯……
　　目前的萧炎已经被小医仙抽干了斗气，别说斗气，连灵魂仿佛都在那疯狂的性爱中被榨干了，目前的萧炎，就算被韩枫扔进绞肉机也不会醒来的。
　　韩枫倒不会真那么做，这具躯体怎么说也是个很好的发泄玩具，不可能用简单廉价的方式处理。
　　问题是，怎么让萧炎以本来的姿态苏醒并且完全听命于韩枫，做他的手下傀儡。
　　总不能让小医仙把好不容易吸收的能量再吐回去吧。
　　种种条件如此，韩枫只好亲自上阵了。
　　韩枫命令小医仙将自己的肉体保管好，灵魂则潜入萧炎的身体。
　　潜入的过程果然极为轻松，几乎感受不到萧炎做了任何抵抗，连搜寻他的灵魂本源都很困难。
　　总的来说，就像是做了换皮手术，萧炎的身体和脸，韩枫的知识与斗气。
　　现在的萧炎能量完全不输从前，但是完全是别的气质，连身上的异火都变为了诡异的幻金色，那便是韩枫的天欲陨心火，能使任何强者堕落，被欲望所挟持蹂躏的奇妙火种。
　　称它为淫心神殿最高机密也不足为过。
　　当然，变色的技能它也有，简直是精通伪装术的奇火。
　　“呵呵呵……那么我现在是……韩炎，萧枫？……嘛，偶尔cosplay一下萧炎也无所谓。”
　　韩枫阴暗的冷笑出现在萧炎的脸上，简直不能更加违和。不过萧炎偶尔为之的阴暗面，到韩枫身上几乎全是正当因素……
　　倒是萧炎曾经的后宫——现在是韩枫的奴隶们，对这个形象毫无免疫力，毕竟坏男人总是有点吸引人的。
　　“好了，接下来我就要去迎接萧薰儿，你们几个随时听候吩咐即可。”
　　韩枫像往常一样发号施令，只是小医仙彩鳞几个比往常还要热情，一个个挽着“萧炎”的胳膊，眼中充满淫荡的媚色。
　　反正韩枫也习惯了，换个身体也没什么两样。
　　此时的萧薰儿，把自己关在修炼室里，数日闭门不出。
　　这期间她凝心修炼，但是脑子里是不是地会浮现那日萧炎与六女春宫的景象。
　　那六个女人她居然都认识，这让萧薰儿更加震惊和不解。
　　为什么……为什么那些人之前对萧炎爱答不理的，却突然一股脑出现在古族，还如此淫乱，简直和路边的妓女没有区别……一想到这，薰儿就开始脸红心跳，在她心目中，一般的女子是绝对不可能堕落到那种地步的，更别说认识的这些人都是人中龙凤，怎么也不可能突然那般和萧炎亲密，除非是萧炎玷污了她们……
　　想到这里，她更加觉得萧炎兽行令人发指，在她以往的认知里，萧炎再怎么说也是个专注修行的正经人，转眼间就变成了世人唾弃的大淫魔……不，也许薰儿还在他身边的时候就开始背着玩女人了也说不定……
　　薰儿脑中闪过那些女子过去的模样，心里一阵发紧。不知道为什么，一想到她们那副淫乱的模样，薰儿的心就怦怦直跳。
　　她坐在软床上，大腿不由自主地磨来磨去，内裤竟透出一抹水渍……可以窥见里面的蚌肉不断缩紧，将内裤都吸吮了进去。
　　明明正在凝神修炼，下面的水痕却越来越深，扩散地越来越大。
　　两个时辰之后，萧薰儿从修炼中睁开双眼，感觉下面阵阵不适，急忙去洗漱间查看，脱下内裤发现整块布料都被粘腻的淫水泡透，脱下来时裤裆与私处还黏连着一条银丝……
　　萧薰儿感觉一阵恶心，急忙丢掉内裤换新的，可是没走两步私处就被摩擦的火辣辣瘙痒，里面的液体是越分泌越多，竟在走步间发出滋滋水声。
　　薰儿极为不适，她感到小腹涨热，里面靠近子宫的地方有什么东西在跳，仿佛没有东西顶住它就停不下来一般。
　　还没等她调整好，蠕动的粉红蚌肉居然滋出一大股热流，把刚换上的新内裤浇的精透。
　　此时的薰儿已经泪眼迷蒙双腿打颤，她的阴部一直在收缩不停，两个硕大的奶头完全隆起，把身上的白裙都撑起了两点激凸，屁股后面更是洇湿了一大滩水渍。
　　她的手指不知不觉游走到了内裤处，居然在走廊里褪下了亵裤，被淫水泡透的白内裤挂在脚腕上，预示着薰儿里面完全真空的状态。
　　“不可能……不可能……我怎么会有这种感觉……”薰儿念叨着，腰都酥软地直不起来，扶着墙一步步走回卧室，路上留下一串晶莹的水滴。
　　回到床上，薰儿彻底放开自我，主动解开白裙上的扣子，两个硕大弹软的白兔暴露在外面，乳头挺立着，双腿大大敞开，里面的蚌肉一股股地喷水。
　　说到底，萧薰儿已经是个成年女性，由于家族刻意保护而未经人事，连男女之欢都甚少接触，这次无意瞥见萧炎香艳的场面，某种开关被开启了。
　　不过仅仅是窥见影像就把她刺激成这副模样，也可以说是个绝世淫胚了。
　　这倒也不奇怪，萧炎玩弄的六女都习得淫心神殿秘传，每个人都有倾国倾城的性魅力，寻常男女看见她们性交的模样就会神魂颠倒也不奇怪。
　　萧薰儿此时淫热无比，她的骚蚌比她更先领会欢爱魅力，只可惜萧薰儿对玩弄女穴一窍不通，只知道张开大腿娇喘，如何直捣黄龙还不清楚。
　　这种情况就需要韩枫亲自出马给她传授经验了。韩枫命令小医仙睡遍了古族长老，他们连薰儿的所在地都透露干净，只欠亲自上门了。
　　“哒哒哒哒哒——”
　　一阵剧烈的敲门声响起，萧薰儿头皮发麻，看着自己衣不蔽体的样子，急忙谢绝访问。
　　“碰碰啪啪——”
　　门还在响，她只好穿戴好衣物，迷迷糊糊间乳罩和内裤全都没穿，只穿了件薄衫开门。
　　“咔哒——”大门一开，薰儿大惊失色，那不正是前几日被驱逐的萧炎吗？
　　“你怎么敢出现在这里！”
　　薰儿不知为何，惊慌地捂住敏感部位，才发现内里真空，毫无遮挡。
　　“呵呵，我是奉长老之命，前来跟薰儿小姐上门提亲的啊。”
　　“厚颜无耻！别以为我不知道你和女人之间有那种关系！”
　　萧薰儿据理力争。
　　“哦，薰儿妹妹都知道了，那不更好吗？”
　　“早点和几位姐姐学习，将来一起伺候我这个夫君啊。”
　　萧薰儿魔怔，萧炎的病态超乎她想象。
　　“你……无耻！！”
　　薰儿浑身暴起金色火苗，那正是金帝焚天炎，异火之上上位，号称最纯粹的本源之火。
　　不愧是帝王之火，连使用者的模样都发生了变化，双眼变成威风凛凛的金色。
　　韩枫看了十分欣赏，据说在上古时期，天欲陨心火和金帝焚天炎出自一体，使用者憎恶欲火之不纯粹，将它剥离出去，只留下纯粹的焚天炎。
　　由于这种特性，两种火极易融为一体，若是一方实力被压制，很有可能连异火都被同化。
　　按理说，金帝焚天炎的使用者都是阳气极端旺盛之人，可是由于古族对独苗的宠爱，让他们将帝炎毫无保留地交给了古薰儿，这样的组合其实不算稳定，更别提古熏此时正欲火焚身，被女命之阴所控制，金帝焚天炎的实力她甚至发挥不了三成。
　　韩枫冷笑，若是出手，古熏必输无疑。
　　“纳命来吧！！”
　　萧薰儿身旁斗气暴起，她丝毫没注意到气流将她的裙摆完全掀开，真空下体一览无余。这副模样在韩枫看来愚蠢又搞笑。
　　“蠢女人，变成淫心神殿的奴隶吧。”
　　韩枫不甘示弱，天欲陨心火暴涨，形成一副奇异的魔龙形象。
　　传说通人性的帝火会变化成主人的外形战斗，看来真不假。
　　那暴动的金色火焰转眼变成了一位曼妙的少女，虽说五官模糊不清，却依旧能显示出萧薰儿的轮廓。
　　那古熏站在火环中间，被爆燃的火种紧紧包围着，冷酷而神圣的样子像极了一位圣女。
　　韩枫的魔龙也舞动了起来，弓形的身体环绕着古熏创造出的异火，没有丝毫怠慢之势。
　　要说实力，韩枫积蓄多年的斗气完全不在神品血脉的薰儿之下。
　　可是二人的异火格差就大了，一个代表至高无上的尊严，一个代表肮脏污秽的欲望。
　　按理说邪不应该胜正，可是老奸巨猾的韩枫哪有让步的道理？
　　天欲之龙浑身发着金光，以风卷残云之势缠绕在焚天炎之上。
　　若是古熏乃意志坚定之人，不难利用焚天炎吸收天欲火的力量。
　　就算如此，天欲火的邪劲一样会入侵至她的体内，到时不被焚烧至死，也十有八九被天欲火腐蚀心智，成为邪火傀儡，男性永无高洁之日，变成如同畜生般肆虐奸淫之物，女性德行全无，变成由本能支配的邪火淫妖，周身永远被烈焰缠绕，不成人形。
　　这便是最初之人硬是将两个火种分开的原因吧。
　　可惜现在的萧薰儿远远无法吸收天欲火的能量。异火现体会带去主人的五感，也就是说薰儿和韩枫的异火体都会些许感受到能量的冲击……
　　眼下的战况如雷霆万钧般迅速，此时古熏的幻化体被天欲火紧紧缠绕，两颗异火的边焰交织融合，颇有一体之势。
　　韩枫眉头紧皱，焚天炎的烧灼感如同刑具般刺入他每一个毛孔，若是肉体碰触就会立马挫骨扬灰。
　　明显他的异火攻击性弱于对面。
　　萧薰儿那边也不好受，一边为了维持焚天炎斗气燃烧的速度极快，一边香汗淋漓浑身颤抖气喘吁吁，以她的控制力从未在使用异火时出过如此丑态，然而此时她双眼迷离，面色酡红，两条大腿紧紧闭合，来挡住从股缝里不断泄出的大条蜜汁。
　　一方面天欲火的体感使她无法抵御，仿佛奶子、腰部、肉穴都被一双双滚烫的大手揉搓一样。
　　她也完全没注意自己的香汗把白裙完全泡透，紧紧贴在身上，两个粉红色的乳晕在湿透的轻薄布料下若隐若现，几乎完全贴在了衣服上。
　　为了散热她也顾不得形象，双眼微微翻白，香口微张，一截粉嫩柔滑的小舌头吐在外面，一波波喘着热气。
　　这幅样子，和街边发情的小母狗没有任何区别。
　　由于她的身体越来越热，早已超出人类肉体能承受的极限，因此她根本没办法稳定操控焚天炎。
　　那金碧辉煌的身影摇摇欲坠，不一会儿就被韩枫的巨龙吸入了体内。
　　此时的萧薰儿浑身被抽干了力气，如同败退的萧炎一般软倒在地，屁股下面一大滩未能蒸发的水渍，两个肥白的大奶子被湿衣服箍的仿佛在涨奶，一头秀发也被汗水浸的粘成一缕一缕，她大口大口呼着气。
　　“呼……啊……嗯……啊……哈……嗯……”那声音带着软颤和哭腔，完全一副败犬的模样。
　　韩枫自然是没有任何的怜悯之情。大摇大摆走到萧薰儿面前，抓起她的头发就往胯下送。
　　萧薰儿娇喘着的白皙俏脸紧紧贴着又黑又硬的大鸡巴，这完全是韩枫的尺寸，是萧炎的一倍有余，几乎有萧薰儿手腕粗细。
　　茎身布满青筋，由于催动天欲火的缘故每一根血管都在跳动着，柱身涨热无比。
　　萧薰儿无助极了，她想要推开韩枫，白皙的嫩手却无意搭在韩枫胯上，软软地推着。
　　韩枫不怀好意的笑了“这是你萧炎哥哥的大鸡巴，想不想吃啊？”萧薰儿已经脱力，只能任由韩枫摆布，她艰难地扭过脸不想碰那根鸡巴，却被韩枫将龟头硬生生抵在嘴唇上，只要她张口呼吸，那颗硕大的龟头就会把萧薰儿的樱桃小口撑成“O”
　　型，任由韩枫的巨炮在里面进进出出了。
　　即使她不睁眼不开口，那浓郁的男根味儿也挤进了鼻腔，熏得她一阵阵头昏发热。
　　“真奇怪。你不是想他想得不行吗。”韩枫暗自嘀咕。
　　习惯了肏弄淫屄的韩枫，对萧薰儿抵触的行为居然有些疑惑，干了这么多年女人，他早就对霸王硬上弓毫无兴趣了。
　　他最喜欢的是，看着一个女人从高洁一步步走向堕落，最后屁股里夹着爱液跪趴着向他求欢的模样。
　　更何况把萧薰儿弄到手仅有一步之遥，他却对这个小姑娘起了点怜悯之心。说不定是因为萧炎肉体的缘故吧。
　　韩枫突然觉得假扮萧炎的行为毫无意义。
　　他抱起失神的萧薰儿，斗气化翼飞出了古界。
　　当然，有不少被小医仙她们干的神魂颠倒的古族将士们目睹了这一场景。
　　可惜他们一个个都被吸的腿软精元失，已经全无追逐之力。只知道淫魔萧炎强行带走了古族大小姐，剩下的也没力气去想了。
　　萧薰儿被带回了淫界。
　　她是这个任务很关键的一环，必须好生伺候才行。
　　醒来的薰儿浑身赤裸，双腿大开，蜜洞毫无遮拦地被五花大绑在一张普通木椅上，周围一片漆黑。
　　这可不是普通的捆绑姿势，她的两只脚腕被束缚在头顶上，手腕被捆在椅背底部，手腕脚腕间连着一条挣不开的绳索，以一个大腿呈“O”型分开的姿势，头在正中间，让她可以清楚看见自己赤裸的奶子和毫无遮盖的阴阜。
　　她想催动斗气，可是在这一片漆黑中斗气仿佛消失了一样丝毫不起作用，只剩一个美艳弱女子被牢牢捆在椅子上。
　　这事，四周的空间突然亮了起来。
　　萧薰儿吃力地向前看，想找到出去的路，可是她周围的空间却如同海市蜃楼般扭曲起来，开始播放萧炎与六位女子交欢的景象。
　　那景象格外真实，就连女人潮吹时飞溅的蜜汁都喷到了萧薰儿脸上，她想躲，但是四周都是不断播放的春宫图，一波波粘腻的爱液滋在薰儿脸上、头上、身体上……
　　这些画面不知道连续播放了多久，仿佛一直在循环，又仿佛一直都没重样。
　　她甚至看到了自己埋首男人胯下卖力承欢的样子，她知道那不是自己，但是时间的流逝中，她开始分不清哪个是画面，哪个是真实。
　　她仿佛身处一个不断变化的万花筒，墙壁的四个面如同大明镜般映照出萧薰儿四个画面：正面被一只巨型魔兽抓住，双腿岔开，嫩屄被一根木桩粗的巨屌狂插。
　　画面中的萧薰儿披头散发，大声浪叫，满脸涣散，发上满是浓精，香舌拉出一道精丝淌在乳沟之间，被插的上下晃动，双乳乱甩。
　　左侧面的萧薰儿脖子上带着一根沉重的铁链，被一个男人抓着头发，像奴隶一样全裸着跪在地上行走，嫩屄里还夹着一根硕大的木桩，一步一吟哦，双腿之间淌下一片水渍。
　　周围人声嘈杂，那大汉不满地爆打萧薰儿的肥屄，拍的桩子直直插入子宫，薰儿淫水狂泻，被大汉从双腿间抽出木桩骑在臀上，众目睽睽下把萧薰儿的嫩臀骑的啪啪直响，两个奶子被东拉西扯上下摇晃。
　　右侧的画面是萧炎坐在正中间，周围全是满脸媚色的裸女等待临幸，美杜莎和小医仙将两个俏脸凑在一起，拼命吮吸萧炎的两个卵蛋。
　　他的身后站着两排壮汉，专门用来“惩罚”云韵和纳兰嫣然；这两个女人一丝不挂，周围围着数个男人，不停地抽插鞭打二女的裸体，偌大的房间里只有肏屄的水声和女人们的淫叫。
　　不到一会儿，画面就切换成了萧薰儿、彩鳞、小医仙三女伺候萧炎的鸡吧。
　　只见全裸的萧薰儿扭着屁股走进门来，一丝不挂的双乳甩动着，用舌头舔着嘴唇，恭敬地跪在萧炎胯下，二话不说就把龟头含入口中，嘬地津津有味，那美首前仰后合，就是为了让鸡巴在喉咙里进进出出。
　　其余含卵的二女则负责把三人的美乳搓成一团，三个女人同时揉捏着自己的乳房，并且口中水声不断。
　　坐在正中间的萧薰儿就算闭上眼睛，也有无数抽插骚屄的水声和无数女人的媚叫传入耳中。
　　那无人安慰的蚌肉就跟冒了火一样，在层出不穷的捣屄声中湿了一片。
　　两个乳首也彻底硬了，只可惜无人应答，只有活色生香的春宫图不断嗡嗡作响。
　　只是一小时，两小时，萧薰儿还可以忍耐。
　　三十天，四十天，没记得吃过一点食物却丝毫没有饥饿感，但是呈几个月的身边只有这些画面播放，萧薰儿的精神状态明显发生了变化。
　　别说清醒的时候，现在的她，合上眼皮脑海里就浮现“萧薰儿”被人凌辱肏屄，或者跪地口交的画面，当她一睁开眼看见自己被捆缚的私处大开的肉体，就开始想象一根粗大的桩般鸡巴在里面抽插。
　　由于身边只能看见这些画面，导致她连自己长什么样都要忘记了。
　　时间一久，萧薰儿仿佛和画面中的女人合为了一体，甚至淫叫的频率都一模一样。
　　当画面中的“萧薰儿”被人推倒或是直接肏屄时，真正的萧薰儿甚至会在心里叫好。
　　“哦……大鸡巴……肏死那个骚婊子……然后换下一个……”
　　就仿佛一个被洗脑的痴儿，和萧炎似的灵魂尽失。
　　事实上，外界发生的时间远远没有那么久。
　　小医仙用幻境制造的牢笼把封印斗气的萧薰儿关的死死的，萧薰儿看到的幻境都是用小医仙她们几个女人脑海中的记忆合成的，只不过主角换成了萧薰儿的样子。
　　她唯一不知道的是，自己在现实里失去意识的时候，已经被韩枫肏开了苞并拿了一血。
　　萧薰儿梦境中的记忆只有画面和快感，因为那些画面上的快感能直接感受到一部分，那就是韩枫在外面辛苦地耕耘咯。
　　虽然萧薰儿完全不知道，但是当她双目无神被前入式捆在椅子上的时候，韩枫早就挺着鸡巴捣入了她那粘成一团的骚屄。
　　萧薰儿大概被绑在那里两三周之久，现在已经是全身遍布韩枫精液的状态。
　　特别是那粘腻的骚屄，每次都被韩枫肏的啪啪作响，这也是她听到的肏屄声一部分的由来。
　　而嘴巴，更不用说。
　　圣女神圣的嘴巴被韩枫挺着没清理过，上面挂着淫水精液糊的大鸡巴轻轻松松就肏了进去，韩枫甚至大摇大摆地把椅子推倒，骑在薰儿脸上前后活塞她的樱桃小口。
　　直到他发现，薰儿没有意识的嘴巴会不自觉地开始嘬吸他的鸡巴，还吸的啧啧响，那被他天天爆肏五小时的嫩屄已经会像妓女一样缩紧吮吸压榨龟头了，他才满意地把萧薰儿调教成了真正的淫胚，就算是不认识的男人，只要鸡巴肏进屄里，就会本能地像婊子一样自动吮吸，前后动臀，两眼对大鸡巴冒光口水止不住的那种婊子。
　　管她之前接受过什么教育，性启蒙倒是抹不去的。
　　阴道里尝过鸡巴的女人一生都会寻觅鸡巴的滋味，主动化为荡妇，只求大屌肏屄。
　　一想到这妮子以后改不掉滥交的毛病，韩枫就暗自窃喜。
　　小医仙解开了薰儿身上的“不动明王缚”也就是施术者修为以下的人都会被此法封印斗气，无法挣开。
　　萧薰儿猛地清醒过来。
　　她的眼睛好像被什么液体糊住了，有些睁不开，嘴巴和喉咙里也好像含着一泡粘腻的东西，她张开嘴，白浊居然从嘴巴里溢了出来，她原本想要吐掉，可不知为何，下体竟阵阵酥麻，居然一口接着一口把那灌满喉咙的腥臭白浊咽了下去。
　　喝完口中剩下的，居然还觉得饥渴，不由地伸出舌头索取，一副待精射口的模样。
　　小医仙在一旁看地屄都湿了，没想到这妮子竟已经调教成功，醒来就开始条件反射地做出荡妇行为了。
　　萧薰儿发觉双手束缚也被解开了，第一件事居然是双手分别伸向自己的巨乳和挂满精糊的肥屄！
　　只见萧薰儿保持着双腿大开的姿势，玉手摩挲着骚屄上的精液糊，竟然用手蘸着放进口中吸吮！
　　吮吸的时候还不忘伸出舌头，舌头卷着手指舔干净每一丝浓精……
　　她低头一看，自己两个挺起的巨乳上还有一大滩半干涸的精液，是韩枫在口交的时候滴下来的。
　　只见萧薰儿捧起自己两个大奶子，贪婪地吸吮着上面残留的精液，像母狗舔干食盆那样把胸口上的精液吸的干干净净。
　　接着用手舔完了骚屄上的精糊，竟津津有味地玩弄起阴蒂来，还不断大声媚叫“嗯……啊……好舒服……薰儿终于能自慰了……好爽……”
　　她仿佛没从梦中的画面里清醒过来似的，在众人的面前肆意淫荡，那样子和一个空虚了数月的娼妇一般，头部淫浪地高高扬起，两个奶子挺翘着，屄里似乎散发着热气，浑身都是自慰流出的热汗，那空虚的骚屄被玉手捣的淫水一股一股滋出来，比泄尿还夸张。
　　韩枫饶有兴致地欣赏着，看来最新的作品已经完成了。
　　而在她的古族老家，萧薰儿被捆在椅子上，屄里喷出精液，口中流出白浊的样子已经传遍了，以最大功率投射在了古族上空。
　　萧薰儿的浪叫声也如同空谷回响般，被呈万倍地放大，响彻古族保护罩里。
　　“嗯啊……萧炎哥哥……妹妹一天不见想念哥哥的大鸡巴了～～”
　　“萧炎哥哥……人家的屄每天都是热的……就是为了欢迎哥哥早日来古族天天肏人家……薰儿的屄都等不及了……你怎么这么久才来……”
　　“哦～～哦啊啊～～～薰儿的屄被萧炎哥哥捣烂了～～～薰儿妹妹快爱死大鸡巴了嗯呜～～薰儿永远属于哥哥的大鸡巴～～薰儿永远属于哥哥的大鸡巴～～～”
　　全古族的族人都已经心灰意冷，原来自己的女神只是被萧炎肏烂的荡妇，甚至成为了萧炎七位婊子当中的一个……他们的明珠竟然心甘情愿被淫贼掳走后毫无抵抗地被玷污，露出像娼妓般的百般淫态。
　　还被拍下口中穴里被射满精液的样子………
　　他们派出了大型部队，去寻找萧薰儿的下落。不曾想萧薰儿已经被永久囚禁在淫域内，每分每秒都被韩枫摁在胯下狠狠蹂躏。
　　此时的薰儿，正像幻境里演示的那样，被韩枫抓着头发，双目涣散地摁在床上爆肏。
　　那纤细的脖颈上带着母牛一样的铃铛，四肢套着白丝袜白手套，小穴里一根粗硕无比的巨根正在残影般的速度进进出出，两人身下古薰泄出的淫水已经将床褥泡湿，那古薰现在被牵着一根狗链在颈环上，双乳前后摇摆，乳房尺寸已经被韩枫拉大了一倍，呈下垂姿态，如同母牛般甩来甩去。
　　两片肥臀被韩枫胯部撞击地一波波肉浪翻滚，浪叫涟涟。
　　接下来的日子里，古族天空上每天投影的萧薰儿裸像都是不一样的，将那小医仙精心制作的幻境又重演了一遍。
　　不过这次，观众可不止萧薰儿一个。
　　古族找不到薰儿和萧炎的任何踪迹，把仇恨投向了萧炎的亲友。
　　加玛帝国一半城池被毁，狼头佣兵团被完全歼灭。
　　萧炎辛苦创建的组织全部灰飞烟灭，这就是古族恐怖的力量。
　　而韩枫，则完全逍遥九云霄外，一边胯下美滋滋地干着古族千金，一边享受其他六女各种伺候，什么裸体围裙啦，肉屄按摩啦，百合秀啦，他都快看腻了。
　　薰儿也完全陶醉在了韩枫胯下，从此韩枫胯下的大肉棒就是她唯一追逐的东西。
　　萧薰儿很快就加入了争抢肉棒的行列中，天不亮就穿着猫耳情趣内衣坐在韩枫鸡巴上喵喵淫叫，等韩枫起来把她压在胯下就是爆肏一个上午。
　　“主人肏肏薰儿的屄吧……薰儿的屄没有主人的大鸡巴就不活了……嗯……喵呜……”
　　当一个楚楚可怜满脸潮红的大小姐在你面前主动扒开湿淋淋的骚屄，摇着屁股求你的大肉棒疯狂肏干，像韩枫这样的男人当然是毫不犹豫的骑上去，把那骚屄里射的精液往外喷涌。
　　不仅如此，韩枫还要求古薰儿在事后迅速将屄里插上猫尾巴塞子，一整天精液不能流尽。
　　薰儿遵旨，一整天屄里子宫里都含着韩枫的精液，阴道完全被塞子撑满，一不小心就会井喷出一大滩白浊。
　　即便如此，萧薰儿还是努力每天含着这一大包精液，为的是第二天还能被韩枫奖励用大鸡巴狂干，因此第二天一早才能拔掉塞子。
　　而古族，他们还在不断地寻找萧薰儿的下落。
　　对于韩枫来说，距离他的自由到来已经不远了。
　　至于这些女人，到时对他将不再重要。
　　淫心神殿获得了神品血脉的加持，已经拥有了撼天动地的力量。毒宗，花宗，皆以拜倒在淫殿门下。
　　而所谓的魂殿，已经被压制的抬不起头。看来已经轮不到魂帝出关了，到是淫帝该有可能。
　　韩枫并不知道，强加在他身上的将是怎样一番命运，又或者是，他已经为自己铺好了路……
　　淫殿之所以使用韩枫作为奉命者，是因为他们所有的力量，都是由“念”化成。
　　换而言之，淫殿是没有实体的，他们只能寄托依靠于拥有肉体的凡人去实现他们的夙愿——将斗气大陆打造成“乐园”。
　　韩枫是他们倾尽全力，打造的唯一棋子，棋盘上的王。
　　他们的最终愿望，就是韩枫终究步入斗帝的境界，随后主宰整个世界。
　　现在，他们的棋盘上已经多了不少不错的女人，她们都将为韩枫所用。
　　当淫殿将这个愿望传达给韩枫时，他笑了笑“你们做梦吧，淫帝的位置交给小医仙还差不多，至于我，就像你们答应我的，完成最后一个任务就拍拍屁股走人喽。”
　　“你难道不眷恋那些女人的身体吗？”
　　“呵……”
　　韩枫看着拜倒在自己胯下的那群如花美眷，他明白，这些女人不过是过眼云烟。
　　就好比一个孩子得到了一台最高级的游戏机，纵使如此，孩子依然可能被别的东西所吸引，他还有别的任务要完成。
　　这些女人念念不忘的，也只有捣入她们骚屄的大棒子而已。
　　面前的小医仙她们排成一排，统一摆出撅着屁股扒开嫩屄求肏的姿势，一些女人屄里还淌着浓厚的白浊。
　　韩枫都快厌倦了每天在这些屁股上面活塞，每次他插进去，就会响起一波又一波的浪叫声。
　　他厌烦了，要玩新的。
　　韩枫不耐烦地看着手上的画像，上面描绘着一个紫色头发的小龙女。
　　“紫妍……呵……”

第8章 龙魂金火
　　距离韩枫完成任务的时间，已经不远了。
　　一行人利用空间虫洞，来到太虚古龙岛的上空。
　　要来到此地可不容易，寻常船只根本无法穿过密密麻麻的台风、暴雨、雾气和雷电，更别说那海上暴风摇曳的层层厚雾中还栖息着无法寻觅踪迹的雷龙，它们的鳞片能够折射光线，如同隐形一般藏在雾气和台风眼里，捕食着海底的鱼类和任何敢接近它们领空的飞禽，甚至人类的飞空艇，也毫无例外殒命于它们的龙威之下。
　　这是龙的地盘。千百年来无数人想打这里的主意，几乎全都无功而返，据说只有龙族才能毫发无损地来到这片土地。
　　除非利用空间潜航，藏身于连斗圣强者都无法感知的异维空间中，将自己化为被北风吹到岛上的一片叶子，才有可能混进龙岛之中。
　　在随时可能被发现，随时可能被好奇的远古猛兽们撕碎的地段，去寻找一位小龙女——还不是随随便便的小母龙，而是万龙之尊的直系血脉——并且，要把她像收拾神奇宝贝一样弄到自己口袋里面……
　　这就好比在怪物猎人世界里用精灵球挑衅一样。前面七位女孩姑且算是有弱点的人类，这个紫妍——
　　慢着，这名字好像在哪里听说过。
　　韩枫仔细搜寻着从前的记忆，他在黑角域从商的时期经常拜访迦南学院，多多少少听长老们絮叨过这个小女孩的斑斑劣迹。
　　也就是，这个女孩也去过人类世界。
　　太好了，至少淫殿没让他直接对着一条龙下手……
　　去过迦南学院，那大概也应该认识萧炎咯。
　　韩枫命令小医仙读取萧炎变成空壳的身体里储藏的记忆，终于找到了有关紫妍的那部分。
　　紫妍，前迦南强榜第一名，当年的实力是斗王，一年半后晋升斗皇。
　　看到这里韩枫有些汗颜，血脉传承的力量就是不一样，连修炼都如此迅速。
　　自己不过区区一届平民所生，靠着一步步爬上去才到了斗宗。
　　也是，这部小说的等级系统划分的如此明显，从主角从新手村一路爬高，自己只不过是一个中期boss罢了，唯一比其他人强的地方也不过是和主线牵扯大一些。
　　毕竟，老师被魂殿抓走之后，都几乎被作者雪藏了呢。
　　倒是这些女孩子们一个比一个写的漂亮，强大……有什么用？
　　在主角的眼里，不过就是一时好用的道具罢了。
　　不过现在和从前不同了。
　　我韩枫不必遵循作者设定好的路子，在享尽荣华富贵后被主角当做碍眼的石头打碎。
　　现在的我才是主角。
　　我甚至不需要顾忌任何道德因素，只由本性引路……
　　他知道，原来的世界线已经被自己彻底扰乱了，所谓的主角早就被自己掏空了身体像垃圾一样丢在那里，他那些千姿百态的小女人们，一个个扭着屁股往我的怀里钻，千方百计地想将我的手指塞进她们空虚的嫩屄里解馋。
　　若是萧炎还醒着，真想让他被封印起来，天天不眠不休地盯着我看，看我如何用大鸡巴肏他那些漂亮的“红颜知己”……
　　特别是那个萧薰儿，一定要把她架在萧炎的脸上，让他好好看看我的大鸡巴是怎么在他那薰儿妹妹的骚屄里进进出出啪啪做响的……让薰儿一波接一波的浪叫灌进萧炎的耳朵，屄里喷出的淫汁浇在萧炎的脸上，让她在萧炎面前把我的肉棒吸到喉头吮的滋滋响，让萧炎好好看看他的薰儿妹妹能表现的多么淫贱……
　　现在的萧薰儿，就算面对着萧炎双目无神的肉身，也能大摇大摆地爬到韩枫胯下，掏出那根日思慕想的大屌，津津有味地伸出舌头把龟头握住上下甩弄，再用双手握住棒身深喉吸舔，完全不顾身旁是否有“萧炎”这个物体。
　　很明显，她的眼中只剩下韩枫那粗大的屌，怎样才能肏入她那火热不堪的骚屄了。
　　韩枫不得不感叹，要是萧炎还有意识看着这一切，那该多么有趣啊！
　　在他欣赏着萧炎如同蜡像般静止的身躯之时，萧薰儿已经撅起雪白的嫩臀，将肉屄对准韩枫的大棒开始主动活塞了。
　　她迷蒙的双眼正对着萧炎，两个赤裸的大奶子甩来甩去，对着昔日朝思暮想的男人被另一根鸡巴肏的浪叫连连。
　　韩枫把住萧薰儿肥腻的屁股，把她的肉屄撞的啪啪响。
　　萧炎的女神，现在在韩枫的胯下如同一头母猪般快乐地嘶叫，韩枫命令她跪在萧炎的胯上，就以背后位的位置直肏萧薰儿。
　　她那胯下分泌的淫液飞溅在萧炎衣服上，两个奶子被顶的甩在萧炎脸上，只可惜萧炎连动都不动。
　　可怜啊可怜，连这样的肉便器女友都来不及起来看一眼，着实可惜极了。
　　“喂，小医仙？你有没有办法释放萧炎的灵魂，让他好好看看我和他妹妹是怎么爽的……”
　　小医仙为难了，她只有吞噬心魂的力量，却没有复原心魂的力量。
　　“抱歉，韩枫大人，我没办法。”小医仙如实交代。
　　“是吗，真是扫兴，那就算了。”韩枫悻悻地说，随即挺腰在萧薰儿屄里射了一大泡精液，从她大腿上漏下来流了地上萧炎满满一裤裆。
　　“哦……啊……谢谢韩枫大人……肯往薰儿的骚屄里打种……谢谢韩枫大人……”
　　那萧薰儿事后不断潮吹着，屄里像把尿一样滋水，全滋在萧炎身上。
　　小医仙嫉妒地望着萧薰儿，随即躺在座椅上，伸手揉弄起阴蒂来“嗯……啊……韩枫大人用大鸡巴肏我……不要肏别的女人……呜哦哦哦……”
　　小医仙的粉屄里也射出一道晶莹的弧线，散发着热气，浇在地面是。
　　韩枫需要寻找紫妍。
　　他听说，那个小家伙平时最喜欢乱吃药草……好，就让她好好被药草吧。
　　韩枫利用魂殿的秘术——隐匿斗篷，藏起踪迹，在森林中不断种植失魂香，迷情草，龙阳膏等烈性催情草药，它们都有类似毒品般的上瘾感，只要吃了一颗，就会找第二个，第三个……直到迷失心智为止。
　　当然，这远远不够，关键是要把紫妍勾引到施法范围，才好对她实行连环计。
　　那么，就好好找找那个采蘑菇的小姑娘吧。
　　此时的紫妍，早就不是萧炎记忆中的那个小萝莉，而是完全出落成白白嫩嫩的少女了。
　　一双洁白的长腿，穿着一条幼年时期的超短热裤，上身仅着一件紫色抹胸，两个雪白的椒乳直挺挺冲出来，被两块紫色的布包裹重点部位，其余部分几乎一丝不挂。
　　这和龙岛潮湿闷热的气候有关，但主要是这位紫妍小姐不拘小节，大大咧咧的性格导致的，况且周围的魔兽基本都被她的龙威驱赶走了，这里可是她一个人的热带天堂，人家就算是天天全裸，也没人看见，更别说是产生什么念头了。
　　“这裤衩真麻烦，脱了算了。”就算穿这一点衣服，紫妍仍然感觉不满，她一把掀掉热裤，露出里面只有一条绳，和一块极小三角布料的内裤，看上去就像是一套比基尼一样。
　　她满意的穿着这一身跳进湖里，那湖水波光粼粼，碧蓝清澈，湖面倒映点点的碎光，只见一长发比基尼美少女在湖中如同人鱼一般畅快游着，她一加速，水面就溅出电动马达般的水花，说明她游泳的速度极快，如同鱼龙般勇猛迅捷。
　　当然，她也会潜行的游法，潜入幽深的湖底，然后说不定在哪个地方哗啦一下钻出水面。
　　不过这仅仅是她一个人的游泳池，所以爱怎么游就怎么游。
　　游了半晌，她也有些累了，手里穿着一棍子鱼，爬上岸来，然而此时她的下半身居然一丝不挂！
　　由于紫妍游得太快，内裤不知什么时候被水压卷走了，完美黄金比例的三角区和一从浅紫色的阴毛滴着湖水，令人觉得恍惚。
　　“哎呀，裤衩子又没了！”紫妍低头一看，有些懊恼，这已经是她本月第四次丢掉内裤了，再来，就要用藤条编一个了。
　　“算了无所谓～”她满不在乎地点燃火堆，把木棍上串的鱼烤熟，大吃起来。
　　紫妍不喜欢喧闹，或是人群中需要遵循的什么礼仪规则，她就喜欢待在山上吃自己现打的猎物，睡在草地森林中央，听着蝉鸣声醒来或睡去。
　　她喜欢自然的生活，更爱原始的粗犷。
　　估计以她这种性子，大概觉得像原始人一样交配也是自然的一种吧。
　　韩枫不知道在林子里找了多久，终于寻觅到了紫妍的踪迹。
　　说来奇怪，前段时间自己走过的森林里遍布高阶魔兽和毒蛇毒虫，但是这一片，最近三天来都没什么动静，就连栖息的动物都是一些无害的小型动物，甚至称不上是魔兽。
　　要知道，这里可是雨林的中心，按理说应该有什么实力极其恐怖的妖兽坐镇于此才对。
　　另一种可能就是，森林之王用震慑力把周围魔兽都驱走或者屠杀干净了……
　　这么一想，韩枫觉得自己很有可能离目的地不远了。
　　奇怪的是，这片隐形的保护网却对人类几乎没有作用，莫非是那兽王在欢迎人类？
　　韩枫又走了几小时。
　　按理说如果使用斗气，移动速度远比这快，但是非常容易被察觉气息陷入危险，再加上空中搜寻毫无头绪，是使用了淫殿灵魂定位系统才定格在这片雨林。
　　韩枫有时候甚至感觉自己像个探险家，成天在树林子里玩荒野求生，连他出门带的衣服都被树杈刮坏的差不多了。
　　最后一件衬衫已经被汗水黏住，上面全是雨水和烂泥。
　　韩枫索性脱光了上身，露出上半身宽厚的胸肌与粗壮的手臂。
　　他这一身肌肉可是自带的，才不想被湿衣服糊的乱七八糟。
　　走着走着，韩枫发现一根树枝上挂着一条紫色的布片，捡起来一看，居然是一条单点女式内裤！想必紫妍丢掉的内裤里，有一条就在这儿吧。
　　韩枫寻思已经八九不离十了，紫妍应该就在这附近，穿这么骚的内裤，这姑娘估计是个人才啊。
　　想到这儿，韩枫又有了干劲，加快脚步朝前走去。
　　话说紫妍在这里也待了有一段时间了，这周围的资源差不多也收集光了，她待在这里只是因为这里含有“大地灵核”的力量，特地来修炼吸取的。
　　今天她的斗气终于又晋升了一段，正当扬眉吐气之时，忽见森林里走出一个穿着破破烂烂的人影。
　　那还是个男人，估计在森林里迷路了，气喘吁吁地想要找口水喝。
　　不对，这里可是龙岛，怎么会有人类找到这里？
　　紫妍一愣，低头忽然看见自己下体光溜溜的，上面敷着一片叶子。
　　“可恶！……”紫妍羞红了脸，她怎么也没想到这里居然会出现人类！
　　韩枫抬头一看，紫色的头发，白皙的身体……这正是他的目标！
　　诶，自己怎么直接找到boss窝里了……
　　这也难怪，一般人在林子里呆的太久，见到阳光肯定第一反应就是过去休息，因为森林里面潮湿阴暗，他可是看到了出去的希望，根本不知道紫妍也在这块地方。
　　不过韩枫看到紫妍接近全裸的躯体，竟然一时没什么反应，也是，天天身边围绕着全裸的绝世美女们，怎么想也看她觉得很正常才对。
　　“人类……！你是怎么来到这片森林的！”紫妍已经斗气弥漫，杀气肆意，韩枫连忙编造了一个理由；
　　“等一下！我是萧炎的朋友，我只是前来探路的，他说要来这片丛林里找你，我就跟着他来了……”
　　没想到韩枫演戏还挺在行，装成一个无辜的路人，拖延紫妍放大招的时间。
　　“萧炎？你知道萧炎吗！”紫妍两眼放光，她并不认识韩枫，也没见过韩枫的脸。
　　况且，她已经三年没见过人类了，心中偶尔还有些想念。
　　“萧炎他一会就过来，他说，他已经想念您好久了……”韩枫假戏真做，用灵魂传音让小医仙附身萧炎的躯体，斗气化翼迅速赶往这里。
　　“那好吧，我就在这等他一会儿。“紫妍又瞥见了自己一丝不挂的身体，”你们有带女孩子穿的衣服没？”
　　“诶？那个，我的纳戒里正好有一套，你先穿上吧，不用客气。”
　　韩枫从纳戒里掏出一套小医仙的衣服。
　　当然，上面被他做过手脚。
　　那是一套真丝的浅紫色裙装，和小医仙平日里穿的款式完全不同，胸部采用性感设计，两条紫色宽丝绸交叉托住胸部，腰上一条绣着装饰的紫色护腰，下面是连体长度仅到大腿根的真丝短裙。
　　外面覆盖着一层薄纱，显得朦胧又性感。
　　“哇，真好看！”紫妍完全看不出上面有什么奇怪的地方，她最喜欢的紫色裙子，就那么乐呵呵地直接套上了。
　　两条托胸的丝带完全把紫妍丰满的奶子勾勒出来，还可以随着走动让它晃个不停。
　　下半身稍稍有些紧，说明紫妍的大腿也是极其肉感，不亚于熟妇雅妃和云韵。
　　反正紫妍平时也对穿着没什么研究，她觉得凉爽就OK。
　　“真棒，这是你买的？”
　　“是……本来准备送给女朋友的，哈哈……”
　　韩枫假笑着，趁紫妍显摆的时候赶紧爬到湖边喝了口水。
　　穿上了这裙子没一会儿，紫妍就感觉浑身发热，尤其是腿间，两片蚌肉一缩一缩地想吞吐什么东西。
　　“嘶……怎么怎么热……”紫妍还以为是布料的缘故，她想要脱光，又怕萧炎突然过来，所以只能忍着。
　　她的两个乳头不知道为什么又红又涨，两条丝带上凸起两个乳头的形状。
　　她看到裸露上半身的韩枫在一边整理行囊，突然有了一种扑上去做些什么的冲动。
　　“嘿……你觉得我……穿这个好不好看啊～”紫妍满面通红，竟走到韩枫面前，摆出一个特别风骚的姿势，两个奶子涨大挺立着，坚硬的乳头像是要冲破衣服一样，大屁股扭腰翘着，大白腿颤个不停，有一缕银丝从大腿根滴落。
　　看来紫妍已经中了第一个圈套，那套衣服是用淫蚕蚕丝编织的，此蚕只吃烈性催情媚药的叶子，吐出的丝可令人致幻，浑身敏感瘙痒，若是触及私处，会慢慢融化，化作绝强催淫剂，让穿着者火热难忍。
　　这条裙子里还有一片保护私处的安全裤，现在完全被紫妍的骚屄吸了进去，一团团蚕丝被淫液融化，化在紫妍的蚌肉里面，被她饥渴的小穴吮吸着。
　　“好看，当然特别好看～”韩枫拍手夸赞着，他为计划的推进感到由衷的高兴。
　　“唔，这套衣服似乎不适合在这穿，紫妍好热哦～～”紫妍浑身淫痒无比，大腿不断摩擦着，挤的腿间淫水咕叽咕叽响，还风骚地扭着屁股，两个大奶子也因为动作而上下跳动起来。
　　“哎呀，怎么能脱呢～我就带了这一套衣服，姑娘要是脱光，萧炎先生就要不好意思了……”
　　韩枫抱歉地说着。眼看紫妍已经双眼发媚，口吐白气了……
　　“哦……啊……热死了……嗯啊……哈啊……”
　　那紫妍已经开始不断摩擦双腿，骚屄散发着热气，屁股后面洇湿一大片，从前面也可以看见三点处分别洇着一大滩水渍，同时从紫妍的腿间开始泄出一股股媚液……
　　韩枫大摇大摆地走过去，用手直捣紫妍的蜜屄。
　　那紫妍居然没有抗拒，还上下摆动臀部“啪啪啪”在韩枫的手指上上上下下。
　　韩枫抽出手指，用两只大手揉搓紫妍喷乳的巨奶，两只大奶子被韩枫拉上拉下，左摇右扯，期间紫妍的屁股不断撅着磨蹭韩枫的胯下，穴里冒出的淫汁把韩枫的裤裆都浇湿了。
　　韩枫拉下裤裆，掏出梆硬的大屌，上面挺立着青筋和钢炮般的龟头。
　　那龟头刚一碰上紫妍滋水的骚屄，就感到一阵疯狂的吸吮，里面的每一层媚肉都好像长着一层小触手似的。
　　事不宜迟，韩枫磨蹭了两下就一棍捣入紫妍吸个不停的处女骚屄。
　　“哦哦啊啊啊啊啊～～～～～～”紫妍被顶的失声浪叫，两个乳尖射出一股奶水。
　　刚才韩枫的爆顶肏破了紫妍的处女膜，把她窄小的阴道直接撑开，并且塞得满满的，龟头顶住子宫口。
　　“哦哦，现在小婊子紫妍也是尝过肉棒的女人咯……”韩枫一边说着闲话，一边不断挺腰捣弄紫妍的肉屄，“噗嗤噗嗤”的肏屄声响彻整片森林。
　　“哦哦……嗯哈……大肉棒好舒服……紫妍被肏上天了……哦……好爽……”
　　此时的紫妍披头散发，头发被韩枫拽着，满脸潮红涣散，两个奶头处的布料已经完全溶解，没了遮掩的奶子甩来甩去，唯有噗嗤噗嗤的插穴声响彻紫妍背后。
　　接着连续三个月，韩枫每天都喂给紫妍使用各种催淫食材做成的丹药和烹饪的食物，紫妍脸上的潮红就没断过，穴中每日都被韩枫放上一颗“销魂媚骨丹”被韩枫就着肉棒捣入子宫深处，然后肏的紫妍嫩臀啪啪直响，穴中疯狂爆浆。
　　紫妍每日接连不断的叫床声穿透整个大森林，每天都被韩枫按在各种地方不停野战。
　　三个月后，紫妍完完全全成了韩枫的性奴隶，每天屄中不可一日无棒，稍微刺激敏感点就极度涣散，张开双腿等待临幸。
　　期间韩枫每天早晨都拉着紫妍到湖边进行“训练”，让她弯着腰，两个下垂的奶子和潮红的脸倒映在湖面上，然后被韩枫大力肏弄，韩枫让她盯着湖面看自己被爆肏时的淫样，再让紫妍高喊“紫妍是韩枫大人鸡巴的奴隶”，以便让紫妍洗脑。
　　“咿……哦啊……嗯啊……紫……紫妍是韩枫……大……嗯啊！鸡巴的奴隶……哦咿嗯～～～”
　　紫妍每天体内都要吸收一颗极淫之药销魂媚骨丹，今日这颗丹药刚被韩枫塞进屄里被肉棒抽插捣碎，现在紫妍浑身火烧火燎，脑子里只有被大鸡巴活塞的画面，祈求韩枫赶快射出一泡浓精冲淡淫药药性。
　　“紫妍的骚屄每天都跪求韩枫大鸡巴抽插，来，快说。”
　　韩枫胯下动作不停，有节奏地说着骚话。
　　“骚屄………哈啊……哦哦哦……”紫妍已经被媚热卷的翻了白眼，屁股狂颤，媚肉被顶的上下翻飞，她脑子里一片空白，只有那根在她体内飞驰的大屌砰砰捣着她的灵魂。
　　由于韩枫一日十八小时都要安排紫妍的调教任务，所以做饭补充体力都由小医仙进行。
　　可以看到全裸的小医仙每天扭着屁股给韩枫和紫妍烹饪饭菜，有时还会接受腾不开鸡巴的韩枫突如其来的“奖赏”也就是一股“龙跳劲”打入小医仙屄里，让她也跟着爽爽。
　　就这样三个月后，韩枫揽着双目淫媚的紫妍走出了大森林，紫妍的骚屄里塞着一根粗大的自动捣屄器，负责搅打紫妍屄里的淫药。
　　“呵呵，小紫妍，你现在出来了，想要点什么啊？”
　　“哦啊……紫妍想要韩枫大人的大鸡巴活塞紫妍的骚屄……紫妍想吃韩枫大人的鸡巴……”那紫妍脱口而出，满脸毫不掩饰对韩枫胯下的饥渴。
　　“来，好好奖励妍儿一下。”韩枫停下，脱掉裤子，看到那根挺立着的鸡巴，紫妍瞬间双目放光，口舌生津，迫不及待地把俏脸伸过去，双腿大开地蹲着，嘴巴用力吸入韩枫的大龟头，“噗滋噗滋”津津有味地前后深喉，生怕吞不进整根大肉棒似的，“吸溜吸溜”，疯狂吮吸龟头里的精液，整个脸颊都凑在韩枫的卵蛋上，“咕噜咕噜”喉咙里含着一整根大肉棒，双目透着快感和满足，下体插着捣屄器的肉屄收缩着，滋出一股股淫水。
　　同时，还不忘抓起自己两个柔软的大奶子，夹住韩枫的卵蛋，再用两只玉手揉搓卵蛋按摩射精，韩枫甚是满意，按住紫妍的头，把整根肉棒固定在紫妍喉咙里，“噗噜噗噜”，两大袋浓精统统灌入紫妍的喉咙，灌的紫妍喉头滚动不断吞咽，只见她像吸吸管一样用力嘬吸韩枫的鸡巴，同时不断吸吮吞咽韩枫射出的大泡浓精，射完了还不肯松嘴，含着鸡巴直到整根从喉管中抽出，最后猛地抽出一道浓白色的水带，是紫妍的唾液混合残留的精液，全部落体在紫妍的大奶子上，满口是精的紫妍，还要把胸口也主动舔干净。
　　事后紫妍还要满足地张开口，露出里面舌根深处的白浊，以及其淫媚的姿态舔嘴和吞咽，并大声媚叫“多谢主人赏赐！”
　　韩枫满意极了，终于，萧炎的最后一个后宫也变成了自己的胯下奴，这样，总算是能告一段落了吧？
　　韩枫的问题没有得到任何人回答。
　　“嗯？为什么不回答我，淫心神殿，你们的目的已经完成了！”
　　韩枫大喊，这附近荒无人烟，只有一群鸟被惊地从林中齐齐飞起。
　　“可恶……”韩枫攥紧拳头，他可是等待了自由好多年啊！
　　“韩枫大人……有什么紫妍能帮你的事吗？”身旁娇美的紫妍傍住韩枫的身体，双乳微晃，让人看了目不暇接。
　　韩枫甩开紫妍，气冲冲地使用斗气击倒一大片树木，紫妍不小心倒在地上，屄中一阵抽搐。
　　“可恶……我要你们有什么用！！”即使这样，紫妍还是小跑着回到韩枫身边，试图安抚发怒的韩枫，可惜无济于事。
　　紫妍快要哭出来了，“韩枫大人不要这样，紫妍不能没有韩枫大人啊……”
　　韩枫看了她一眼，干了她快一百多天，看一眼都腻了，你算什么东西，敢在我生气的时候……
　　韩枫突然愣住了。
　　对呀，这些女人算什么东西，被我干完了就扔，即使如此，她们还是想着我，我又为什么非要离开她们不可呢？
　　你看看，哪一个女人不是大陆绝色，哪一个不是对你心心念念？
　　没了你，她们又要跟谁？
　　“我……”韩枫被自己的扪心自问噎到说不出话，他不知道自己下一步该做什么，该如何去走，该如何对待自己的“战利品”们。
　　他低头一看，矮自己一个头的紫妍正抱在他胸前，贴着他的胸肌轻声啜泣，韩枫不知该如何是好，明明自己完全是在做恶，这些女人却像爱家人一样爱自己。
　　“紫……紫妍……？你，你别哭了”
　　韩枫这个家伙，平时只会说狂妄不羁，调戏别人的话，这种替别人着想的事，他一次都没想过。
　　只想着榨取他人的价值，剩下的空壳就被丢弃。
　　难道“感情”也是韩枫身上的空壳吗？
　　韩枫看着贴在自己身上不忍离去的紫妍，竟然一时呆住了，在和她做爱的时候丝毫不感到不安和羞耻，此时，居然有些无法直视这个女人了。
　　“我……”韩枫不知为何，一句话都说不出。
　　他谁都没爱过，他谁也没有相信过。
　　把他当成亲生儿子疼爱的师傅被他杀了，他一次恋爱都没谈过，青少年时期都在逃亡的路上跟海盗们打交道，有了钱了也只知道嫖娼跟赚钱，什么是爱，他根本没有想过。
　　他一直可以选择被爱，但他心中的爱好像枯竭了似的，从亲生父母被杀害的时候，爱的泉水就萎缩干枯掉了。
　　他无法去爱别人，想象不出爱的感受，描绘不出幸福的景色。
　　这样的人，又有什么资格去拥有更多呢……
　　韩枫的心在颤抖，他的心灵深处在隐隐作痛，他的爱被囚禁在石墙中无法挣脱，他无法逃脱自私冷酷的自我。
　　“抱歉……我果然，没办法爱别人。”
　　韩枫坐在地上许久，突然蹦出这么一句话。
　　紫妍楞了一下，她也没想到什么爱，只是条件反射地等在韩枫身边，好让他像平常那样捣弄自己的身体。
　　“嗯哦……紫妍爱韩枫大人……紫妍愿意天天待在大人身边，被大人的鸡巴天天抱着肏……”
　　紫妍妩媚万千地卖弄着骚热的肉体，主动用手抽插着滋滋冒水的骚屄等待临幸。
　　韩枫呵呵一笑，接受了这令人迷惑的现实。
　　“嗯……嗯……啊……啊…”
　　韩枫一把把紫妍拉扯到胯下，抽出那个不停震动的塞子，抽出粘着一大条淫水的大鸡巴，那玩意正不断做着捣蒜般的机械运动。
　　不久，树林里又回荡起紫妍的媚叫和肉棒打击肉屄的淫声……
　　淫心神殿看到了这一切，纷纷释怀。
　　若不是韩枫这般无情，一旦对女孩产生怜惜，那么计划就会产生破裂。
　　韩枫是少有的万无一失的人选，希望他不要被“爱”这种东西迷惑才好……
　　而韩枫，虽然知道他无法爱这些女人，但他一定要在自己生命的终点之前，找到“爱”的意义。

第8章 龙魂金火番外补充篇——肉便器紫妍的肏屄日常
　　“敷……敷哦哦……”
　　紫妍的性感美躯正如雌兽般匍匐在地，两个巨乳乱甩，脖子上戴着一根紫色项圈，上面挂着“淫屄肏奴紫妍”几个大字。
　　那紫色美眸上翻着，舌头像母狗般吞吐，被一个男人牵在手里，浑身散发着热气，两个奶头涨的跟梭子一样。
　　“嗯……紫妍……来，跟你的主人好好重复一下，今后该自称什么？”
　　身后的韩枫慵懒地打着盹，对胯下狂热发情的紫妍说到。
　　“哦哦……！嗯啊……哈啊……紫妍是妍奴……大肉棒的肉便器……精盆……骚屄性奴……穴活婢女……”
　　紫妍满面通红，一般说着骚话，一边浪叫着。
　　“紫妍为什么这么说啊？”
　　“咿啊嗯哦哦……因为紫妍的骚屄想被主人的大肉棒临幸……想被大肉棒抽插……啪啪啪肏屄最爱了……”
　　“哦，对紫妍最重要的东西是？”
　　“嗯啊啊……是肉棒……是大肉棒……紫妍只想被大肉棒肏死哦哦哦……”
　　紫妍涣散至极，摇着屁股，那屄肉爆浆出汁，上下不停摇动做出活塞状。
　　“自己找到肉棒，然后主动服侍它吧。”
　　韩枫说完，紫妍便一屁股坐在了韩枫胯下的巨根上，那细如线的屄缝瞬间撑圆，那紫妍表情淫爽不已，屁股不断上下起伏，只见屄中夹着肉棒上下翻飞，水汁四溅。

第9章 龙殿选婿
　　小医仙，美杜莎，云韵，纳兰嫣然，雅妃，萧薰儿，紫妍。
　　七个绝美的女人并排站在一起接受韩枫的点数，每个人脸上都带着微笑，细看那微笑，似乎在忍耐着什么一样。
　　每个人脸上都带着一抹潮红，时不时发出一声难耐的呻吟。
　　如今，她们每个人的肉屄都饥渴难耐，一秒钟没有男根塞入子宫，一秒钟遍骚热难忍。
　　韩枫还让她们穿戴整齐，每个女人的衣服下面都双乳挺立，骚屄处于不间断的高潮状态，时时刻刻流淌着淫水。
　　“哈……哦啊……韩枫大人点够了吗，韵儿乞求韩枫大人临幸韵儿的骚屄……哦……韵儿已经快半年没有被韩枫大人内射了……”云韵尤为饥渴难耐，镂空蕾丝白色裙装的下体已经被淫水泡透，云韵努力夹住大腿，淫水还是从前方喷了出来。
　　“啊……哈啊……嫣然也想和师父一块被大鸡巴临幸……请双飞我们师徒两个……哦哦……”
　　纳兰嫣然已经忍不住在翻着白眼，双手抽插着短裙下真空的骚屄。
　　“行，你们两个过来，一会儿排队伺候我的大鸡巴。”
　　韩枫一挥手，二女如获至宝般跑上去捧着韩枫粗大的肉棒，两张香口滋滋吮吸起来，师父吸吮龟头，徒弟吞吐着两个卵蛋，嘬的水声啾啾直响。
　　其余几女前几晚都被韩枫浇灌过，特别是薰儿，肚子里还塞着一炮炙热的浓精。
　　唯独紫妍浑身烫热的几乎发癫，前几个月韩枫几乎每时每刻都在干她的小穴，现在骚屄里没了棒槌捶打让紫妍浑身瘙痒难忍，脑子里每天都在幻想前些日子吮吸韩枫鸡巴的时刻，现在让她回去看那片河谷，她只会想起被韩枫的鸡巴捣屄的快感，以及和韩枫在各种地方野战的快乐时光，完全回忆不出来曾经在那里修炼过，一提到修炼，她脑中就自动浮现骚屄吸吮肉棒以及埋首男人胯间的日子。
　　彩鳞这几日有些恍惚，一方面她见到萧炎难以不忘旧情，她和那些女人稍微有点不一样，毕竟被萧炎的鸡巴肏过数回。
　　当然，论技术萧炎可比韩枫差远了。
　　虽然每天都在服侍韩枫的大屌，偶尔瞥到萧炎那无神的脸，还是让美杜莎有些心生抵触，不像其余几女般忘情淫荡。
　　不过，也仅限于彩鳞的屄没被鸡巴塞满的时候，一旦彩鳞坐在韩枫的大肉棒上面，双眼就和其他女人一样露出陶醉而淫荡的光，吐着舌头扭动蛇腰，看着肚皮上凸起一条大鸡巴形状。
　　想到萧炎正在看着自己老婆被骑，彩鳞的腰就扭的更卖力了。
　　韩枫知道彩鳞那点荡妇心思，每次肏屄肏到最爽的时候突然暴顶，让彩鳞欲仙欲死，这时候问她“到底谁才是你老公啊？”彩鳞一定会翻着白眼上气不接下气地浪叫气喘吁吁：“哦……韩枫大人肏死鳞奴了……韩枫大人是彩鳞的大王……蛇人女王一生都只配被韩枫大人变着花样骑屄……哦哦啊啊……”
　　看来对彩鳞的奴化思想非常成功，她早就从头戴金冠的女王变成了奶子上挂着金链子，屄上钉着骚环的女奴了，被谁扶着屁股爆肏都无所谓。
　　东西还是新的好，韩枫最喜欢抱着紫妍，享受被少女骚屄包得紧紧的快感，就是不抽插，弄得紫妍里头媚热不迭。
　　“这几天，学会怎么做女人了吗？”韩枫一边揉搓着紫妍两个大奶子，一边问候紫妍。
　　这几日与其他六位姐妹在一起，紫妍可是一点好处都占不着。
　　原本只有她一个人坐享的大鸡巴，现在被六张嘴巴，六张骚屄哄抢，六个女人的淫媚之像给她极为深刻的印象。
　　“要向六位姐姐学习，知道我的鸡巴是多么珍贵，能插入你的骚屄是你紫妍的荣幸。”
　　“嗯……紫妍在韩枫大人的胯下三生有幸……紫妍要一辈子用骚屄来报答韩枫大人的肏屄之恩……”
　　“知道吗，那里有蛇人女王，女宗主，斗帝继承者，拍卖会千金，全都抢着吸这根鸡巴，你能被插，简直是你这辈子最性福的事情”
　　转眼间，韩枫就学会利用紫妍的单纯给她灌输些乱七八糟的东西，可惜屄里吸了媚药的紫妍脑袋里只有韩枫的鸡巴，他说什么都信。
　　“所以，我命令你做什么你就必须去做，否则以后就没有大鸡巴吃。”紫妍听了连忙点头，尖尖的耳朵翘了起来。
　　“你不是会龙皇变身吗，给我变一个看看。”
　　“遵命韩枫大人……”
　　紫妍施展斗气，周围金光四射，她的背后展开一对紫金色的龙翼，头发也染上了辉煌的金色，身体变大了一圈，腰部更加纤细，乳房更加浑圆，连其余的女人们都频频侧目。
　　韩枫快被这道强光闪瞎了，过了好久金光才徐徐消散。
　　只见紫妍从紫色头发的青春少女，转眼变成了如同精灵般奇幻的金发美人儿，腰部和重点部位覆盖着紫芯金边的龙鳞，眉心的朱砂痣也变成了金色。
　　韩枫叹为观止，让她从自己身上下去，抚摸着紫妍后背上的龙鳞，和巨大的龙翼。
　　紫妍变成这副模样后，连女性的快感都减弱了不少，虽然子宫里还是有一团欲火灼烧，但已经不会像没变身的时候不择手段求欢了。
　　若不是韩枫在她的背后开始蹂躏巨乳和手指插入水屄，紫妍还真不会露出淫样来。
　　“呼……呼啊……韩枫大人……”
　　韩枫用两只大手揉捏紫妍刚变身完成的巨乳，把被鳞片勉强遮盖的乳头夹起来揪拉，下体勃起的肉棒插在紫妍腿间的三角地带，前后挺腰磨蹭着紫妍空虚的嫩屄。
　　紫妍的龙鳞只覆盖在大腿外侧，内侧则依然是光滑柔软的腿肚子。
　　“你先把大翅膀收起来，碍事。”
　　“遵命，韩枫大人……”
　　紫妍施法将龙翼隐藏，变成一个金发紫金瞳，浑身龙鳞的妖精形象，这幅神圣的身体正被韩枫像往常一样随意亵玩，看来韩枫是断定紫妍一定不会反抗他了。
　　“呜嗯……”
　　韩枫下面抽插的节奏越来越快，紧紧是摩擦大腿和鲍肉外侧就已经让紫妍娇喘连连，欲罢不能，更别提两个大奶子还被不断揉搓，紫妍的屁股紧贴韩枫的胯，滋水的淫屄磨蹭韩枫的卵蛋，双腿紧紧夹住那进进出出的大棒子。
　　从正面看去，仅仅是贴近屄口的体外摩擦就把紫妍磨地骚汁四溅，扭腰摆臀了。
　　磨蹭抽插了一会儿，韩枫抽出肉棒，命令紫妍跪下张嘴接好。
　　那紫妍竟和往常一样顺从，金碧辉煌的龙体乖顺地跪在地上，张开香口伸出滑舌，准备承接韩枫的大肉棒。
　　韩枫像往常一样，抱住紫妍的脑袋狠狠把肉棒挺进喉咙，在紫妍呜呜的浪叫中爆射进她的喉管。
　　这次韩枫没等射完就抽出来，在紫妍的脸上，胸上，身体上头发上，都浇满沙拉一样的浓精，光芒四射的紫金龙皇，就这样浑身流淌着韩枫的白浊，口中还不断咽下去，手指也不闲着，涂抹着自己身上每一处精液送入口中。
　　韩枫舒坦了，这说明紫妍极端服从他的命令，就算干她的龙皇形态也不会有任何反抗的迹象，依旧会服从自己的肉棒。
　　将来如果要利用紫妍的龙威，也不必担心她会反抗。
　　“很好，变回去吧。”话音刚落，紫妍便变回了少女形态，眼神依旧迷恋地盯着韩枫的大鸡巴，不断舔弄吸吮着，生怕落下一丝粘在上面的精液。
　　小医仙不快地瞪着在韩枫胯下伺候地津津有味的紫妍，她嫉妒每一个被韩枫大鸡巴临幸的女人，除了自己坐在韩枫鸡巴上浪叫扭腰的时候。
　　其余几女则各有各的纾解方式，比如互相揉奶子磨豆腐啦，双屄共享双头龙啦，唯独小医仙是韩枫的全程秘书，她对推进剧情做出的贡献最大。
　　韩枫干完紫妍，无所事事地躺在铺满柔软靠垫的王座上，像个摊在椅子上的无聊中年人。
　　“啊……这之后该干嘛……你们该干的我都干了……好无聊……”韩枫倒不会因为射精感到疲惫，倒是精神严重地无处安放。
　　小医仙款款走来，媚声娇吟“要不……韩枫大人就来肏干仙儿难耐的骚屄吧……”
　　“我才不要～～”
　　韩枫像个小孩一样拒绝了小医仙。
　　“诶？”这么直白的拒绝，韩枫以前还真没怎么干过。
　　“我要和新的女孩子做爱！你们这些老女人我都腻了……”韩枫事后吐真言，把小医仙她们打击的不轻。
　　“这……大陆上的女人多得是，要不我陪韩枫大人出去找找？”
　　小医仙祭出此策，只希望韩枫能早点对她回心转意。
　　“啧，你以为我是捡个女人就能干的流浪汉吗？”
　　韩枫不耐烦地撇撇嘴，表示对小医仙的不满。
　　“额……这……”小医仙不知道韩枫在想什么，只能汗颜。
　　韩枫难受地窝在椅子上，脸上竟透露出少有的疲惫。他把自己埋在一堆抱枕毛毯里，活像一只冬眠的棕熊。
　　“我想找老婆！就是普通的那种……”
　　他埋在一堆被子里，不知从哪里发出声音。
　　“我们不算吗？？”小医仙算是替其他女人们问了个大问题，在这个男人们人尽可妻的年代，韩枫这样的家伙居然在说自己缺老婆。
　　“你们……你们明明天天强奸轮奸我，还说是我的老婆……太过分了……”
　　韩枫窝在被子里，不知道他是以一种什么样的心态角度说出这样一番话的……
　　“额……我们……我们难道每天是在强奸您吗……”
　　小医仙都不知道怎么回话了，明明饥渴难耐的现在是她们……嗯？这样是有点强迫人家就范的意思。
　　说来也是，自从韩枫主动完成第一步，他的肉棒就没闲着过，一天至少要满足五六个女人，何其辛苦劳模。
　　韩枫不说话了，看来是闷在被子里睡着了。
　　每天他连想睡个好觉都难，一大早起来就看见不知道哪只偷腥猫又在自己身上扭腰动臀了，连想要下床的机会都不给。
　　之所以一直保持这样高强度的“奉献付出”
　　是因为自己不这么做，浑身就会被天欲火烧焦一样难受，也是淫殿为了鞭策韩枫做出的不义之举。
　　现在萧炎的七个女人已经全部攻略完毕，韩枫基本上快毕业了，淫殿的禁制明显宽松了不少。
　　他现在终于可以开始打算，那在最初就想要做的事情了……
　　“大人……恕我直言，您现在还不能随意离开这里。”小医仙媚色突然冷淡下来，仿佛要说什么重要之事。
　　“嗯？是神殿告诉你的？……”
　　韩枫迷迷糊糊睁开眼，迷惑地望着她。
　　“是。您必须辅佐我们其中的一人登上淫帝之位，或是您自己也行，完成淫心神殿一统斗气大陆的夙愿，您才可以获得自由之身。”
　　韩枫有些懵了，他只知道要攻略完七个女人们就可以重生，但是从来也没有人说过要让他成为斗帝。
　　“太……太过分了……！”
　　韩枫憋了许久，忍不住说出了这么一句话。
　　成为斗帝，那是他连最雄心勃勃的时候，才幻想过的事，很快，他就意识到以普通人类的修炼速度，根本无法在有生之年摸到那座门槛，才放下包袱开始努力赚钱，最终成为了黑角域首富……
　　如今虽然他饱学双修n修之术，但是连突破斗圣都需要一段时间，成为斗帝……不知道又要多少年。
　　“我们几个会帮您炼化外的斗气，让您尽快突破斗圣，早日晋升斗帝。”遇上公事，小医仙就像个没有感情的机器，把韩枫安排的明明白白。
　　“你 ……要怎么做？”
　　“将我们七人的淫道之力，统统传到韩枫大人您身上。”
　　“是吗……”
　　老实说，韩枫一直都在做输出能量的工作，光是输入给小医仙她们的能量，都让小医仙突破了斗圣级别。
　　而他自己则被榨取了能量，导致一直卡在斗尊巅峰，迟迟未能成圣。
　　“韩枫大人的付出，只是吸收我等微薄之力，远远不够回报，待我布好阵法，便将众女淫力赐给大人。”小医仙俯首称臣，恭敬地完成这一终极秘法的最后一极阶梯。
　　韩枫不再说话，静静修炼，等待时机到来。
　　三天后，众合之阵法布成。以往的交合都是女方受益，这次的阵法则为的是让韩枫吸收七女之力一次突破而准备的。
　　韩枫端坐在大阵中央，七位女子以北斗七星之位排列坐好。
　　小医仙施法，令阵心充满炫目的紫光，一道道光束流向众人身下的聚气阵，照耀着七女白皙的身躯，那紫光似乎包涵淫殿秘辛，如同白金数据一样流入她们的身体。
　　“咿啊……呀嗯哦……”她们顿时各个像入了魔一般，浅紫色的精气从她们身体上腾空浮现。
　　这只是她们这些年不断抽取的精气中的一部分，并不会伤及修为根基。
　　七道浓郁的斗气瞬间被大阵传送至韩枫体内，韩枫紧闭双眼，奇经八脉一阵热流涌动，他的精神世界里不断地回放七女各种淫乱的记忆，令韩枫头昏脑涨，险些迷失。
　　幸好他的天欲火还可以帮主人抵挡一阵冲击，让韩枫保持理智，迅速运转经脉吸收斗气。
　　大阵不知持续了多少日，云霄中突然暴起一道金光，直插天际，方圆百里都能感受到那奇异的威压，连上空的云层都被染上了金色。
　　现在，韩枫的体内已经拥有了几种不同属性的斗气，小医仙和彩鳞的毒，云韵和纳兰嫣然的风，古薰儿的光，紫妍的龙威。
　　至于雅妃，她太弱了，勉强凑了个数。
　　韩枫活动筋骨，挥手就是一道风罡湮灭斩，呼地一声爆响，一道风刃以超音波般的速度，将韩枫身前的云层整整齐齐分成了两层，在斗气大陆的上空画出一道妍丽的美景。
　　这可是将几千米长的云带，如同自然现象一般人为地切开了。虽然没有攻击到什么实体，但这只不过是斗圣随手一挥的力量罢了。
　　为了掩人耳目，韩枫他们在远离地面的高空中施法升级，稀薄的空气丝毫不影响他们实力的发挥。
　　韩枫搓了搓手，他也对自己目前的力量感到有些畏惧，毕竟，他的身边就有小医仙这样一个强横地斗圣……虽然她的强横，只限于性的方面。
　　“太棒了，不愧是韩枫大人的力量，仙儿简直五体投地……”小医仙马上恢复了往常一样的恭敬，半跪着身上的透明乳衣把两只美乳衬托的雪嫩诱人，让韩枫看了下体一热。
　　“嗯……就让仙儿用身体来庆贺韩枫大人升级……嗯呜……”还没等韩枫说话，小医仙就褪下了韩枫的裤子，掏出了那根她梦寐以求的男根，饥渴地吮吸起来，一只手还不忘塞进自己骚屄中不断抽插。
　　“啾啾……滋滋……噗滋噗滋……”
　　小医仙一手握住韩枫的根部揉捏着，嘴巴则一刻不停地吞吐舔吸，俏脸被鸡巴拉成壶状，活像个美女精液壶。
　　其他几女看到小医仙吃香，也跟着跑过来在韩枫身边撒娇争宠 ，很快韩枫的衣服就又被扒得精光，双手各抽插一个女人的骚屄，胯下聚集着三个女人争抢肉棒，小腹上坐着一个女人陶醉地托着奶子与韩枫舌吻……
　　眼看着韩枫天天与众女子不断春宫，那些丢失了明珠宝藏的势力们可坐不住了。
　　古族族长早已出关，一出关就听闻女儿成为了萧炎的胯下淫妇，起初他还不相信，当听到那些四处盛行的留言，和捕影石中的铁证，他几乎气的爆体而亡：自己的宝贝女儿古熏双腿大开在椅子上，青春美屄里溢出一泡精液，美目涣散，口中还津津有味含着一口白浊滋滋吞咽；在萧炎那贱畜的胯下被骑的嗷嗷淫叫，不惜出卖古族的尊严也要换得骑乘她的男人夸赞……再来就是各种匪夷所思的画面，那个不食凡尘的仙女被各种如同雌奴般的姿态所替代，无时无刻不含着肮脏的男根涣散淫叫。
　　这样的女儿，还有寻她的必要吗？
　　最后一个“萧炎”寄来的捕影石，里面是萧炎的手中掌握一道黄金异火，薰儿则像母畜般在他的胯下百般奉承，主动口含肉棒，被萧炎狂肏。
　　“看来……连我族传承已久的金帝焚天炎也落入萧炎之手……”
　　“我认为萧炎这是在激将，一定是他将薰儿小姐掠去幽禁，又用一个和小姐长相相似的女人顶替，让我们对小姐的状况心如死灰……”
　　“……”
　　“您也一定不肯相信那是薰儿！”
　　“你们难道还不知道吗？早就被封印摧毁的淫心神殿在大陆肆虐已久，我闭关修炼的时候古族竟没有一个人去镇压动乱！什么萧炎，分明是淫殿在筹备着摧毁大陆！就连我的女儿，都成了他们胯下的贡品……”古族族长古元心中明白，他恨铁不成钢地捏碎手中捕影石，他后悔为什么没有早日出关，又怨恨古族族人不问世间红尘的清高态度，令薰儿白白蒙羞。
　　“淫心神殿……莫非是千年前销声匿迹的邪淫之所？”
　　长老问道，眼神里充满惊愕和恐惧。
　　“当年淫殿在大陆风靡一时，几乎家家户户都习双修淫功，民众不思耕作，只享淫乐。当时的贵族更是荒淫无道，所有的斗技都教人堕落，那时大陆的模样简直惨不忍睹。因此几大宗门决定洗心革面，培养出一批圣灵纯洁的弟子整改大陆，受到淫殿阻止，几大宗门联手才将总部打垮，从此淫殿崩离解析，再无再起之日。其中就有我古族的一臂之力。”
　　古元回忆往昔，史书上的内容历历在目，这段历史被当时严密封锁，只有部分大家族的传承者才略知一二。
　　如今那些还有传承的宗门也早就没落多年，连古族也闭锁族门，鲜少流入新鲜血液，也很少干涉大陆民生。
　　而现在，斗气大陆已经被那千年前的淫潮重新席卷，各大宗门纷纷中招变成邪淫之地，没想到自谕清高的古族也难逃毒手。
　　失去了未来血脉的继承人，古族人信仰的核心都崩塌了一半。
　　更别提还用她的淫态百般羞辱族人，淫殿看来是真的势要一统大陆，让古族俯首为奴了。
　　如此一来，古族已经失去讨伐淫殿的底气，就剩族人被淫术腐蚀殆尽，像那些三流宗门一样成为韩枫的傀儡了……
　　古元下定决心，不能让这种事情发生。
　　而即将成为他对手的韩枫，还在悠哉悠哉地玩弄着小美女，过着后宫皇帝般的日子。
　　“一定要找出灾难的源头！”
　　古元咬牙切齿，双目金光四射，浑身迸发帝派威压。他也才晋升斗圣巅峰，距离成帝一步之遥。
　　韩枫不想和人打架，他过惯了被人伺候的日子，要让他提起百分百斗志还真有些难。
　　比起痛失爱女的古元，他韩枫才多少怨恨，而且随着把萧炎弄到半死不活，韩枫基本也觉得自己圆满了。
　　就算拿萧炎一直顶包，也瞒不了多少日子。
　　在韩枫逍遥享福的这些天，萧炎的相关势力不知道被愤怒的古族粉碎了多少，萧家，狼头佣兵团，磐门都在古族猛烈攻击下灰飞烟灭，所有女眷都被存心报复的古族擒拿回府，受着日夜不断的非人道折磨，浑身上下都成了古族卫兵的泄精盆。
　　他的几个姐妹——萧玉，萧媚等人，均不敌敌手，被古族将军纳入兵营，身上基本每一个士兵都在里面怒射了数次，而且日夜无休，已经完全被奸淫成了痴女肉便器。
　　韩枫听完小医仙的汇报，心里直痒痒，若是让萧炎活着目睹这一切，那才是最大的快感，才是韩枫最想要看到的东西。
　　然而萧炎已经死了，他的灵魂早被小医仙吸收的干干净净，不存在这个世界上了。
　　渐渐地，韩枫也对恶趣味的热情冷淡了下来。
　　最关键的是，他还有一大帮子“外债”欠在屁股后面。
　　债的内容自然是几位背后势力强大的女子后面清查不休的强者们……现在他们一致认为是萧炎将他们的爱女坑蒙拐骗，导致不见人影。
　　殊不知背后是韩枫在一手操纵。
　　主要的威胁来源于紫妍和萧薰儿。
　　一方面是太虚古龙岛，一方面是整个古族。
　　起初放养心态的龙岛岛主也察觉到了不对劲。
　　按理说紫妍修炼了那么长时间，早就该晋级释放异象，撼动天地了，可这么多日过去，连只龙影都不见。
　　韩枫也察觉到龙族的疑问，安排好紫妍重新“回家”。
　　只不过现在的紫妍，已经是只韩枫胯下的淫兽了，韩枫交代的她都会做，只可惜脑子里惦记的全是大鸡巴犒赏。
　　紫妍被“下放”回了龙岛。韩枫利用灵魂传音随时叮嘱紫妍的行动，生怕她出什么岔子。
　　昔日那古灵精怪的小龙女浑身的媚香，走起路来胸口的浑圆乱颤，两个乳头清晰地透过衣料挺立着，臀部肉感十足，每走一步便极有韵律地摇晃跳动着。
　　骚屄里夹着一颗新鲜的媚丹，韩枫命令她走路的时候夹化。
　　可想而知紫妍现在是多么淫乱。
　　“哦……啊……韩枫大人命令妍奴给哪根大鸡巴肏屄……？”当韩枫命令紫妍任务的时候，她主动蹲下身子做出骑在鸡巴上的模样摇乳动臀，显然满脑子都是怎么被鸡巴插。
　　脸上表情媚醉无比，竟津津有味地用手肏起穴来。
　　“我命令你装成平常的紫妍，待我吩咐，你再亮出你的骚屄。”
　　韩枫冷淡地说。这幅样子令紫妍更加性奋，哦哦啊啊的淫叫停不下来，在韩枫面前把自己肏到高潮，淫水滋了一地。
　　“哈啊……遵命……韩枫大人……哦……”
　　小龙女翻着白眼，一头长长的紫发散乱在地上，淫屄里一股接一股不断滋出骚汁，活像一个女穴喷泉。
　　许久不出男人胯下的紫妍走在龙岛土地上，瞥见周边的事物竟觉得新鲜，每当看到一处熟悉的景色，脑中就浮现出自己被韩枫压在此处公然开肏的模样，脸上竟浮现抹不去的潮红。
　　再加上奶子太大晃的太厉害，引起岛民频频侧目。
　　几位巡逻的龙人卫兵瞥见闲逛的紫妍，立刻走上前去，询问紫妍的近况。
　　“紫妍大人，您说的封闭式修炼令龙王有些担心了，加之最近斗气世界烟云四起，为了您的安全考虑，请搬回龙宫修炼。”
　　两个龙高马大的侍卫，足足有两三米高，浑身肌肉隆起，二人并非人类模样，长着龙族的头部和类似人类的躯体，浑身布满鳞片。
　　这样的种族在龙岛并不少见。
　　“你们不用担心，我已突破龙皇的门槛，达到了紫金龙皇的初步境界。这次的封闭训练极有成效，虽多花了些时间……”紫妍振振有词地说着，说到一半便面色通红，双腿夹来夹去，里面泄出一股股热流。
　　一提到封闭式修炼，她的子宫就自动回忆起被硕大的龟头一顶到底的快感，淫水滋滋往外冒。
　　好在两位龙人卫兵不敢怠慢紫妍，准备将她护送至通向龙宫的空间虫洞。为了将龙之皇族的行踪保密，一般的方法是无法进入禁地的。
　　紫妍浑身媚热难忍，尤其是那骚屄，吸吮着塞在里面的淫丹，简直要把里面催熟。
　　整个鲍鱼都在疯狂卷入翻腾，层层媚肉模拟着吸吮肉棒的快感，紫妍已经满脸媚乱，就差吟哦出“我要大鸡巴……”这几个字了。
　　龙岛之大，就连空间航行都要数小时才能到达目的地，两名侍卫奉命和紫妍乘上同一条空间航艇，紫妍的淫欲也忍到了极点。
　　一关闭空间虫洞，紫妍的骚屄就“噗呲噗呲————”泄出一大股淫汁，在两个龙人侍卫之间撕开绷紧的胸部前襟，露出两个晃个不停的巨奶，脸上的表情如同潮吹了一般，不断用嫩舌吸舔红唇，张口做出吮吸棒状物的画面。
　　屁股不停扭动着，紧绷的包臀裙已经滋出一滩鲍肉状的淫水渍，在腿根汇聚成淫水的小溪。
　　“哦……啊……你们两个大鸡巴哥哥……快拿棒子插爆紫妍的骚屄……紫妍忍不住了……快来……”
　　两只龙人瞬间眼中精光四射，在龙岛，龙形人介于兽于人之间，既不能变成真龙又无法变成人类。
　　血统高尚的龙族才能在龙态和人态之间自由切换。
　　龙人与真龙发生性关系是违法的，想日到龙族美女简直是痴人说梦，别说还是龙皇紫妍了……
　　“斯哈……真的假的，我想肏龙族美女可是想了很久了……”
　　“操……老子的梦想可是每只龙人都能一手牵一匹龙族美女，想日哪个日哪个……没想到有朝一日还能肏到龙皇，真是美滋滋～”
　　“看这人类女人的肉屄……，水真多，真肥啊，里面全是骚肉……”
　　“嘿嘿嘿，紫妍小姐，话说白了，其实我们根本不是什么龙族侍卫，我们是龙人反叛军，是要掀翻你们紫龙皇族统治的……嘿嘿嘿，日了你，就是革命成功的第一步了。”
　　“哦哦哦啊……管他呢……只要是大鸡巴……就可以肏紫妍的屄……”紫妍双目涣散，浑身淫热无比，脑子里只想被大鸡巴抱着狂插，其他的什么都不想。
　　“啧啧啧，这真的是紫妍吗？真他妈骚浪，今个我们哥俩就插爆这张骚屄，让龙皇小姐怀上我们的种，抱着她肏到城头示众。”
　　“我劝你还是低调点……不过肏还是要肏的，然后把她绑回去做哥们的性奴就行了。”
　　一阵龙人用带着倒刺的手指扒开紫妍淫腻的蜜屄，发现里面居然含着一颗药丸！
　　紫妍的前面也没闲着，俏脸立马就被拽着头发拉到了龙人四十多厘米粗的大屌边上，准备开始口交。
　　“这淫屄里居然还含着颗春药！怪不得她这么骚贱，听说只有人类的婊子才会含这玩意。”
　　“这紫妍之前去过人类世界，说不定早就被人类的鸡巴干成妓女了。”
　　“哦……啊……没错……紫妍被大鸡巴天天干……紫妍要被大鸡巴天天干……”
　　紫妍的小嘴竟巴滋巴滋吸吮着面前的巨龙鸡巴，一副淫乱的妓女模样。
　　“这种破鞋也配做龙皇？！看来皇族也早就堕落了！哈哈哈哈！”
　　“她说她是龙皇，怎么不见你抵抗啊？”前面的龙人拽着紫妍的头发提上来，怪声怪气地问。
　　“呼……唔啊……因为紫妍的骚屄太烫了……想被大鸡巴骑……想做大鸡巴的性奴隶……”
　　紫妍早被韩枫调教的奴性十足，只要屄里一热就会跪着求棒子肏她，无论被肏成什么模样都只有叫爽的份。
　　“哦哦……这个表情还真是淫荡……老子都迫不及待要干这骚货的屄了……”
　　龙人捏住紫妍的下巴，紫妍一脸媚色，口中流出涎水，一副烂媚如淫的模样。
　　“嗯……紫妍想吃大鸡巴……吸溜……”
　　那龙人听罢，便拽住紫妍的秀发，挺立的兽人鸡巴在紫妍的香口中开始进进出出，前后两匹兽人都开始“巴滋巴滋”肏起紫妍的两头，粗硕的大屌完全塞满紫妍的屄壶，把那香滑的蜜屄都撑成了大洞，肥厚的媚肉被鸡巴挤成一层压缩的薄壁，发出“咕滋咕滋”淫水被挤压捣插的声音。
　　前端的兽人则像肏屄一样干着紫妍的嘴巴，那美艳的樱桃小口平时紧闭着微微露出淫媚的微笑，遇到肉棒却能贪婪地张口吮吸压榨，无论多粗的口径都能轻松在里面活塞，把紫妍的喉咙肏个痛快。
　　二人先是把紫妍呈狗爬式摆放，让她一边撅着屁股给人肏屄，一边用嘴巴含着鸡巴口爆，一小时后二人把紫妍里面射的满满是精，又浓又臭的兽人精液多到紫妍吞都吞不下去，从她的小嘴里流淌涌出来，挂在白皙的下巴上，丰满的奶子上也糊了一层白浆，那膨胀的兽人龙茎还在爆射不停，抵着紫妍的嘴巴“噗噜噗噜”井喷似的射在紫妍身上。
　　屄壶更不用说，完全成了免费排放精子的精壶，那龙人一边射精一边惬意地捣着紫妍的骚屄，让她的子宫每一秒都不断被排放进浓厚的白浊。
　　不久，紫妍的胃袋和子宫里就都灌满了两匹兽人的浓精。
　　二人抽出鸡巴，紫妍的口和屄瞬间像井喷一样喷出白浊，子宫里的精液多到像是怀孕一样把小腹撑大，两匹淫邪的龙人见状，立马开始了第二轮耕耘。
　　“呜……呜噜噜……呜嗯……”
　　紫妍已经喉咙和气管里灌满了浓精，连句话都说不出来了，盛满精液的巨腹被龙人托起，两条粗硕的龙根一齐捣入紫妍的骚屄和嫩菊，紫妍的后庭与子宫被交替无缝抽插，后庭里的鸡巴拔出来，子宫里的立马捣上去，如此交替，捣的她爽到失神，直翻白眼。
　　“呼……这屄真爽……紫妍大人，你已经是我们的泄精壶了，好好享受吧……”
　　三天后，空间虫洞终于到达了目的地，而紫妍也已经完全成为了龙人兄弟的玩物，屄里不断“噗嗤噗嗤”往外喷出白色的浓精，嘴边也糊了一层厚厚的白浊，肚子像怀孕一样高高隆起，骚屄被撑圆了，往外不断井喷子宫里储存的精液。
　　韩枫当然不会吧这幅露馅的样子透露出去，他暂时封闭了时空，在里面给紫妍洗了个丰满的媚药澡，让她把子宫里的精液排尽，经历一番爆肏后的紫妍，两个奶子涨的发亮，奶头又红又大，嘴唇晶莹肥厚，香舌也似乎变得更长更灵巧了。
　　肥屄更是，一时没有鸡巴爆肏子宫就会感到空虚难忍。
　　至于两匹龙人，被韩枫纳入麾下，随时可以爆肏紫妍的骚屄……
　　紫妍的任务才刚刚开始，被韩枫在澡堂里好好“奖励”了一番，被肏的瘙痒难忍的子宫又被韩枫肏了几个小时，里边夹着满满的精液，韩枫的精子能补充女性的“淫力”让她们无论高潮过多少次都会回复地精神奕奕。
　　现在的紫妍，除了脑子有些迷糊，身体有些淫热外，看起来相当正常，无疑是完成任务的好时候。
　　韩枫给紫妍换了一身紫色旗袍，胸前一个巨大的菱形开口把深邃的乳沟暴露无疑，巨高的开叉从脚底到腰部全都一览无余，走两步就可以看到里面肥嫩的屁股晃动着，两腿之间毫无遮拦，几乎只是在前后有两条布片遮挡而已。
　　紫妍就这样大摇大摆走到了龙宫门口，这里不仅有精兵坐镇，还有复杂的斗技阵法限制一般人的进入。
　　斗皇以下的人类几乎进去就会被龙威燃烧到灰飞烟灭，连相同修为的龙族都无法凭一己之力进入阵心。
　　更别提进龙宫的门了。
　　可对纯正血脉的紫妍来说，再强大的阵法都对她完全无效，只见她的性感美躯，踏着扭动肉臀的步子，若无其事地走进了阵内。
　　几道紫金相间的光辉映照在她身上，把她的玲珑曲线映照无疑。
　　御前侍卫见有人踏入阵法，立马上前探个究竟，没想到紫妍居然会独自归来龙岛，真是令人喜出望外。
　　回到殿内，紫妍长舒一口气，韩枫给她的任务终于快完成了，现在的她只想跑到韩枫胯下被那根粗热的大鸡巴好好临幸，只想被韩枫的那双大手把奶子抓来揉去，抚摸着肚子里横冲直撞的大鸡巴……
　　想到这，紫妍就不自主陶醉地抚摸着自己的小腹，幻想大肉棒肏弄里面的景象。
　　当然，陶醉的时光是短暂的，接下来的事情紫妍必须严肃面对，她的“敌人”可不是像无名小卒那样便于诱惑的……或者说，根本无法诱惑吧。
　　因为对手不是别人，正是紫妍的亲生父亲，紫金龙皇。
　　事实上，龙族之间血亲关系淡薄，只有子代的力量强到威胁或是可以巩固统治的地步时，才有见一面的必要。剩下的时候，基本任其自生自灭。
　　王族之间尚且如此，可以见得，龙族的感情也无异于其他野兽。
　　之所以还要召见紫妍，一是因为她是本代龙王生育的子嗣中唯一一个继承龙皇血脉之人，二是想将紫妍驯化，让她待在宫内为皇族制造更多的子嗣。
　　下面的皇亲国戚都在争着奉献出自己的漂亮儿子，好继承皇族血脉的另一半。
　　也就是所谓的……龙王相亲。
　　龙族并非父系社会，而是拥有龙皇血脉者，得以竞争王位。
　　若是同时诞生多名皇族血脉，兄弟姐妹间便会自相残杀，输家会被放逐到人类世界，或者幽魂弥漫之地。
　　这也是为什么除了龙岛之外的地方也会诞生龙王的原因。
　　紫妍并非输给过谁，而是她的父亲，不愿看到子嗣之间的争执，才将紫妍投放到斗气大陆的。
　　现在紫妍瞒天过海，终于修成正果，龙皇之尊已经现世。
　　龙族的明珠终于被点亮，美艳无匹的紫妍大人走上金銮殿，脚下的红毯都黯然失色。
　　几位龙王太子都看失了神，被紫妍丰美诱人的身材晃得发晕，一个个脸上按捺不住的春色。
　　如同展示自己的力量一般，一对金色的龙翼在紫妍身后展开，玫紫色的翼膜是那般耀眼，纯金般的龙骨更是让所有的龙子龙孙羡煞旁人。
　　“这便是……新龙皇的威严吗……”
　　“父皇，紫妍已经完成我族一脉最终的使命。这是龙皇的证明，我的实力，已经无需在测试了。”
　　紫妍的样子不怒自威，眉眼透着如同观音般的风轻云淡，神圣无双。
　　“很好，不愧是我的后代。”
　　紫金龙皇，烛坤，看着面前的紫妍，嘴角淡淡地微笑。
　　“本王唤你回宫，不单单是让族人看到你的实力。”
　　烛坤笑了笑，点明紫妍的来意。
　　“你也已经成熟了，可以挑几个实力颇为强大的夫婿，为我皇族传承血脉。”
　　龙王的意思就是，女儿下面的男人你随便挑随便睡，生的越多越好。
　　反正龙生的是蛋，你生完到处跑也不是不行……
　　“……是吗，紫妍懂得。”
　　紫妍微微俯首，她不确定这件事与韩枫的任务有没有关系，有些疑惑。
　　韩枫闻见，立马传音说“你大可随意发挥，最好把想要你的小崽子们都睡个遍，让他们都成为你的奴隶……呵呵，这样就简单多了。”
　　听到韩枫的嘱咐，紫妍脸上立马有了笑容，脸上仿佛像从前那个小女孩一样灵动兴奋。
　　“那么父王，我什么时候才能开始挑选呢？”
　　“呵呵，别急，吃完接风宴再来宣布……”
　　龙王的大席转眼间就喜笑颜开地吃完了。大家都吃的盆满钵满，满面油光喜气，庆祝新龙皇的到来。
　　“我宣布！”
　　台下窸窸窣窣的食客都静了下来。
　　“给新的龙皇寻找一位丈夫，刻不容缓。”
　　台下的权贵大臣瞬间就炸了锅一样，“怎么现在就着急宣布？”
　　“也太不给紫妍大人面子了吧”
　　倒是几位有儿子的家长心潮澎湃，恨不得立马就把旁边的太子推上去，让紫妍一览春色。
　　“父王说的有理，我紫妍并非扭捏之人，面对此等大事，我也心怀期待。”
　　紫妍矜持又威严的声音明显俘获了台下候选人们的芳心，气氛沸腾了起来。
　　“咳咳，那就请台下诸位开始引荐环节吧……”
　　龙王亲口宣布，选婿大会现在开始。
　　不到片刻，台上便出现了十几位仪表堂堂，器宇轩昂的龙太子。一个个既拥有人类的美貌，又有龙族的气质，换到人间绝对各个儿都是抢手货。
　　有面如书生，肤如润玉之人，也有身材魁梧，面带豪杰之色的年轻男人，他们各个跟紫妍年纪相仿，实力也是族中青年顶尖，达不到此标准的，都被台下的卫兵拦下了。
　　紫妍看到一排器大活好的美男子排在自己面前，微微一笑。
　　“几位候选人我都很心动，但紫妍我并非貌相之人，还是请诸位分别择日与我相会，待紫妍了解你们之后再下结论。”
　　紫妍的说法无疑得到了各位长辈们的赞同，台下的年轻人抽签决定会见紫妍的日期。
　　排在后面的一副阴沉的模样，排在前面的则喜笑颜开，不断朝着对手或好友炫耀。

第10章 寻龙之旅
　　韩枫下定决心给自己一点空闲时间。
　　一方面淫殿需要让他为变得更强做准备，一方面他对于流放龙皇的传说早已心动不已。
　　眼下基本所有女人都已经攻略完毕，他只需要隐藏行踪或傲视群雄。
　　当然，去偷偷摸摸探险，应该在前一条的范畴之内。
　　他调查了上百本有关记载龙皇传说的书籍。
　　发现对人类抱有敌视，并毫不怜惜人类性命的龙，大多是被龙岛流放，对任何土地上的生命都视为草芥，毫不留情地燃烧一切的恶龙。
　　不知怎的，这些令人看了毛骨悚然的事迹，在韩枫的心里却有一朵激情在燃烧。
　　他无比迫切地，想要目睹恶龙是如何烧灼土地，毁灭人类的景象。
　　他甚至想要驯服这样的恶龙与他为伴，这样才符合他反派的定位。
　　据说放逐龙皇和普通的龙皇一样，可以变作人类姿态，这让他更加心动不已。
　　万一恶龙是个美女什么的……好久都没尝试过被女皇打败，污辱，焚烧后的感觉了……
　　当然，以上只是韩枫的幻想。
　　身边几个女人怎么玩都欠点意思，自己又不好开口说这些隐藏的癖好，要知道韩枫可是天字号头一抖M，可惜干的全是调教别人的工作，让他本性难寻。
　　他想要的可不是在床上玩玩鞭子而已。
　　他内心的弱小和淫荡急需一次解放，就像他对别人做惯的事情一样，在他身上来一番也毫不介意，甚至无比期待。
　　他锁定了一个地方，此地不在任何一片地面上，而是一个扭曲的异空间，处于年年暴雨雷鸣的涌雷岛上空。
　　据说此地曾是风平浪静的海滨渔村，自从一道红色的极光出现在它的夜空，岛内居民在一夜之间消失殆尽，暴雨冲刷了血污，从此此地再也没有一艘船只敢靠近。
　　曾经草木葱茏的山脊也由于暴雨的日夜冲刷而变得腐朽一片，听说此地上空经常传来震耳欲聋的龙鸣，每当龙鸣不在嘶吼，必会传来某个大宗门被屠杀捣毁的讯息。
　　出海的渔民就算经过此地方圆百里之外，也会提前烧香拜佛祈祷出海的平安。
　　毕竟，谁也不知道传说中的邪龙到底身居何处，何时出来为害人间。
　　而天不怕地不怕的韩枫，正是要铁着头去找这条传说中的暗黑邪龙。
　　他的手中拿着记满大陆野史的传闻邪典，循着雷鸣和恐惧的踪迹找到那个海岛方位。
　　只是听说有人要往那个方向去，岛上旅馆的主人就满面铁青，额头冷汗直冒。
　　此地乃斗气大陆的极外沿，基本上属于地图勾边的那一带，周围千里都没什么大宗门管控，倒是经济贸易不少。
　　此地人们对大陆中心发生的事情所知甚少，连斗气的水平也停留在顶多大斗师的级别，而且不太重视修炼。
　　他们习惯把强者当成神明来景仰，却没有成为神的欲望。
　　这让韩枫感慨不已。
　　自己隐藏了斗气，带着几位风姿绰约的淫女们，免费给街上的小青年们干了个够。
　　六位妓女瞬间成为了小镇头牌，韩枫住宿的旅馆人潮络绎不绝。
　　旅店老板乐开了花，自然也不再追究客人的去向。
　　韩枫独自掏出纳戒中的折叠飞空艇，想到涌雷岛上空一探究竟。小医仙本想一同前去，可惜被身上骑的大肉棒们肏的合不拢嘴。
　　其他几位女士更是本性毕露，见了新鲜鸡巴就大跳淫舞，天天全裸着去酒馆里跳艳舞，结局当然是被大鸡巴抱着一路肏回去，六女自愿被当成了小镇居民的公共厕所，肉棒处理器。
　　这是她们的肉棒度假村，当然，韩枫的假期在死亡与风暴的夜晚中度过。
　　涌雷岛上空乌云如夜，阳光丝毫透不进来。
　　并且暴雨灌满了韩枫的甲板，打烂了他的风帆。
　　但是他的内心却激动不已，狂风纠结着他的卷发，雨水呼在他的脸上，击打出点点红痕，他却像一个疯狂的船长，向着暴风之眼前进。
　　这是他一个人的冒险，给他被女人的淫水泡透的身体一次酣畅淋漓的解脱。
　　眼看他就要接近天空隐藏的秘辛，云层中透着点点猩红，仿佛是赤龙的踪影。
　　他知道那不过是幻象，勾引他朝着暗黑的航洞无前而去。那白光闪烁的天空隐隐约约开始扭曲，仿佛通向地狱的门正在向他开启。
　　韩枫毫不犹豫的朝着那里驶去。
　　赤红的天空仿佛在咆哮翻滚着，准备将他卷入吞噬。
　　雷雨闪电在他的耳边呼啸，但是韩枫毫不畏惧。就算等待他的真的是死亡，他也没有停下来的意思。
　　与叶公好龙完全相反的精神体现在他身上，被暴风雨摧残的破破烂烂的飞空艇扎进了扭曲的空洞之中，仿佛进入了另一重世界。
　　那里的重力不足以支撑斗气驱动的飞空艇。
　　韩枫感受到失重，紧接着坠落而下。
　　他赶忙斗气化翼，看着千万金币的飞艇从重重雾气中下坠到深渊般的地面上。
　　就算它不失足坠落，也已经被雷劈到无法返修了。
　　所以韩枫没啥好心疼的。
　　空气中弥漫着浓郁的斗气因子，水蒸气让韩枫噎到无法呼吸。
　　这是另一重世界的高空中，他必须立马降落才不会窒息而死。
　　眼前全是苍茫的白雾，似乎能听到附近有庞然大物翅膀摩擦的声音。这就是魔兽的世界吗？
　　韩枫研究过生态，人类难以生存的环境恰好是灵兽魔兽们的家园，说明他没白跑一趟。
　　降落的身体穿透雾气终于见到了赤红一片的地面，仿佛火山岩般干涸的大地，空气中弥漫着野兽进食过的血腥味，地上散落着风干的白骨。
　　虽然他的实力不至于立马落地成盒，但也少不了本能的战栗和恐惧。
　　魔兽体内蕴含的斗气浓度远胜人类，和人类强者同级别的巨型魔兽可以轻松撕碎百人斗气凝结的大阵，也是为何韩枫对它们无比向往的原因。
　　杀戮，吞食，蹂躏。这就是魔兽的日常，它们不受人类道德规则的约束，尽情地释放野蛮的本能，任何强者都无法制约它们。
　　岛上的环境已经接近远古时期魔兽肆虐的环境，显然已是无主之地。
　　至于韩枫要寻找的“主角”还不知身在何方。
　　在主人出去寻龙踏青的时候，几位性感的靓女还在开着乱交海滩派对，每个人身上都穿着极具诱惑性的彩色比基尼，为了配合海岛热辣的风情，白嫩的躯体上几乎一丝不挂，只在关键部位挂着松散的三角布料，反倒是衬出了裸露的部分有多么背德和动人。
　　弹滑圆润的肉臀在沙滩音乐的节奏中上下起伏，时不时还故意做出扎马步上下蹲起的样子，要知道一个纤腰翘臀的比基尼美女这样做，简直就是在释放明显的性暗示，浑圆的乳房上下跳动，只见两个白肉球忽上忽下，布料好像盛不下要蹦出来的乳头似的收紧，在褶皱上凸起明显的奶头形状。
　　下体更不用说，呈把尿姿势上上下下，把美女私处三角区域勒的无比紧绷，整条内裤都绷进了屄缝，被饥渴的骚屄吸溜吸溜绞紧，就像一条绳子被塞在美女骚屄里一样。
　　当然，不止一个女人这么跳，最惹眼的就是云韵，白色精灵般的容貌加上那淫的出水的肉体，让人血脉偾张，恨不得立马扑到她身下，让云韵在自己的鸡巴上做蹲起。
　　其余的几个女人更是玩地不亦乐乎，随着音乐的节奏两只翘臀不断碰撞在一起，发出淫腻的啪啪声，两匹夹着泳裤的骚屄也因为碰撞而淫水四溅。
　　只见彩鳞和纳兰嫣然二女浑身香汗淋漓，两对椒乳甩个不停，两条细线似的布料分别横竖遮住乳头部分，但还是如同全裸，只是在关键部位象征性地系了跟乳带而已。
　　更别说二女的三角部位，内裤就跟两根细绳一样，一根系在腰间，一根夹在屄里，除了勉强盖住她们肥腴的屄肉，其他的包括阴阜都毫无遮盖。
　　二女肥臀碰撞间，那淫腻的水屄也在滋滋作响，身上的热汗分明是高潮的爽热，那升了天一样涣散极乐的表情更是让人想入非非。
　　几位壮汉挺着胯下擎天的肉柱在那旁观了许久，终于拦不住旁观的热烈人潮，任凭二女被男人淹没……
　　雅妃则是在做露天女体盛，浑身赤裸着被五花大绑，口中含着一颗剥开的蜜柑，两个乳峰上盖着大片大片的丰腴肥肉。
　　腰腹两侧盖着码好的数排海鲜切片，肚脐则被点缀了一颗红樱桃。
　　私处盖着透明的鱼生，加之几片叶子点缀周围，饥渴的男性食客争先恐后争抢乳头和私处的肉片，不知他们吃的是女味还是食味。
　　最为美丽的古薰也最为放荡，躺在人肉沙滩椅上，享受着不间断地乳房按摩和淫屄按摩 。身上白糊糊的一片，不知是抹匀的精液还是防晒霜。
　　至于小医仙，她身着一袭轻纱，如同海岸礁石上的美人鱼一般，恍惚地注视着天明的海岸线，这里不见韩枫的踪影，令她倍感不适。
　　韩枫已经在未知的异空间里安营扎寨，他用斗气形成隐蔽的保护膜，让他的气息难觅踪迹。
　　这里遍地是巨大凶兽的骨骸，却不见其作俑者的踪迹，这让他有些不安。
　　一方面担心白跑一趟，一方面担心被突然伏击。
　　他隐隐约约在雾气中窥见一座山麓的轮廓，那东西黑不溜秋的，散发着不详的气息。
　　此时的海滩派对已经进入了白热化，啪叽啪叽的肏屄声和女人的淫叫声此起彼伏，每个参与狂欢的女子都找到了男伴，有的双腿紧盘男人的腰，屄中插着上下起伏的肉棒，有的大开双腿，被男人自由狂放地架着肏，骚屄“啪滋啪滋”被肏出白沫。
　　小医仙她们也早就活跃在狂欢的中心，她们身边人头攒动，数百双手自主将她们托起，早已被扒的精光的美肉在男人们此起彼伏的喊声中被擎举到“女神”的高度；也可以窥见每只托举她们的手都在不安分地活动，一只幸运的手不断抽插着云韵含着浓精的骚屄，把她肏的潮吹连连，一道道透明的喷泉浇在人潮里……
　　其余几女，要么身边还排着想肏屄的长队；要么已经被塞进各种调教用具，扮做裸体吉祥物般的性玩具，要么不知踪影，不知给拖到哪个角落里被肏了个痛快。
　　此时的雅妃便被戴上项圈和狗牌，由于实力不足准备被当做美女性奴偷渡转卖。
　　正是刚才吃女体盛的富商们提出的主意。
　　现在雅妃戴着一根把嘴巴撑圆的口环，为了含入运输保镖那又粗又臭的硕大鸡巴。
　　当然，就算她被转卖到天涯海角，被一千万人骑过骚屄，韩枫也有办法把她找回来。
　　至于她几位好姐妹，正含着粗大的棒子自顾不暇呢，哪还有功夫管她。
　　脑满肠肥的黑商人贱笑着抽打雅妃两个前后甩动的大奶子，把两个奶柱抽的啪啪响。
　　至于雅妃本人，她戴着完全遮蔽视线的黑色眼罩，口中屄里各含着数根肉棒，肉屄被两根手腕粗细的巨棒齐插，把她在路上就干成经验丰富的松货……
　　韩枫终于接近了谜团的根源。
　　那座不详的“山”乃是邪龙褪下的躯壳。
　　龙型魔兽的身躯会随着实力的增强而蜕变，旧的饱经风霜的躯壳会被留在地面。
　　这副躯壳的主人一定不久前才离开这里，因为周边浓重的腥气是绝对无法一时半会消退的。
　　加之躯壳的内部依然湿润，这让韩枫备受鼓舞。
　　仅仅是空壳，里面的结构就如同迷宫，大到令人窒息，韩枫抚摸着内部凹凸不平的鳞痕，感叹生命之宏伟巧妙。
　　不难想象，躯壳的主人是多么庞大而美丽的生物……
　　韩枫本来准备在里面逛逛就走，但是他的本能突然灵光一闪，一股酥麻的电流从头顶通到脚趾，仿佛某种神秘给予他启示，勾引着他往迷宫深处走去。
　　越往里走，龙蜕里的血脉经络就越发清晰，甚至隐隐约约流动着，好像活的一般，血管中有斗气能量在流淌。
　　韩枫被这个发现震惊了，他不知等待他的宝物到底是什么。
　　流淌的能量如同溪流般汇集，最终在巨龙的心脏部位集成一个巨大的光茧，瑰丽的光芒如同红宝石般耀眼。
　　韩枫感受到了强烈的斗气脉动，那光茧里包涵的斗气已经化作了实体，正源源不断地将能量输送给茧的主人。
　　韩枫慢慢向茧走去，那里边蕴含的力量是他无法想象的强大，淫殿苏醒多年积蓄的斗气能量也不过如此之多……只是靠近，就能感受到心脏快要被压碎的威力。
　　事实上若不是韩枫拥有斗圣的实力，在进入龙蜕的那一刻就已经灰飞烟灭了。
　　茧的主人估计没想到这封闭的空间会有人类光顾，仅仅将防御机制设置到斗宗级别。
　　韩枫越是靠近，那魔茧的光芒就越盛。茧心的能量翻涌，韩枫明白，这是龙皇正在破关了。
　　黑焰邪龙皇——辉夜。
　　这是数百年前组成讨伐封印队的斗尊强者们给它取得名号。
　　之所以留下名字，是因为此龙曾经化作人形，在某宗门称霸的国家被当做神来信仰。
　　听说后来，因为供奉神的人们不敬，邪龙的黑赤炎烧毁了整个国家。
　　辉夜女神的传说流传了很久，后来渐渐与死神、魔鬼混为一谈。
　　邪龙并无爱人之心，只是享受惯了力量带来的崇拜与敬仰，在失去了人类的“忠诚”后，便像作恶之野兽般烧毁一切。
　　帝国的传说结束了，人们渐渐对龙产生了抵触之心，再也没有人敢将魔兽供为座上宾，人魔的情缘仿佛就到此为止。
　　韩枫扣上那本亦真亦假的传说史书，至少它已经带领自己来到了这里，证明它起码对了一半。
　　至于有没有什么女神……韩枫更希望她是后面说的，无恶不作的女魔王。
　　毕竟自己已经做了这么多孽，如果遇见不坏的女人，已经很难停下淫罪的魔爪了。
　　他甚至祈求断罪之神给予自己正义的审判，让充满罪孽的身体被神火燃烧。
　　当然，得先让龙王成功破茧才行。
　　浑厚的斗气光辉射出强烈的光芒，刺激的韩枫几乎睁不开眼。如同炽火般灼热的日冕，在周围的宇宙里翻滚着能量的热气。
　　“唔……身体……好烫……”
　　斗气澎湃的热量影响着韩枫的体温。
　　仿佛周身的血液都要被引燃一般沸腾着，连环绕身体的天欲陨心火都被勾的难耐不已，试图冲出体外，融入那被炽炎包裹的龙茧中。
　　“咳咳……别去……！”
　　韩枫感到不妙，他的力量在逐渐被吸出体外，连同他的异火一起被融入那龙茧的能量之中。在这样下去，他恐怕会变成龙王破壳的陪葬品。
　　尽管他尽力把控能量的析出，但是金色的火苗还是一丝丝一缕缕地涌入那幻金的龙茧之中。
　　那龙茧上的斗气光芒旋转徘徊着，像一只巨大的蚕吐出的金丝，浓郁的力量紧缩着，将茧内之物包裹地严严实实。
　　连韩枫的异火也混杂在其中，被能量的漩涡裹挟着，一同如同黑洞般被吸收吞噬。
　　周围的空间扭曲收紧，一瞬间，整个天地都似乎失去了气息，在为龙王的到来屏息静气。
　　此时的韩枫，身上的皮肉都如同被钢鞭抽打过一样，浑身布满撕裂的血痕。
　　那是被化作实体的斗气气流快速吹打的结果，能让他斗圣的肉体损害到这种地步，实则无法小觑。
　　虽说是斗圣的实力，但是以韩枫修炼的淫术来衡量的。
　　对于战斗的修行，他还差得很远。
　　光是被淫殿附身的这段时间，他几乎没有修行什么厉害的斗技武学，只有调教女人的技术日益见长而已。
　　也就是说，他的斗气实力实则只有斗尊级别，除去了一身淫斗技，连海心焰都失去的他，在硬碰硬上并无优势。
　　如今在他面前破茧的，可是真正的凶兽。魔兽的力量凶暴蛮横，同等级的人类要以数倍的人力才能制服。可见韩枫所面对的将是怎样的怪物。
　　那光茧的能量乱流逐渐平息，象征着被完全吸收，即将恭迎主人的降临。
　　只见能量的中心，所有的斗气光华都包裹着一具完美的躯体，曼妙的轮廓散发着令人恐惧的光芒，那能量逐渐涌入肉体的表面，露出本来的面目。
　　韩枫几乎是匍匐在地，炽烈的光芒令他无法用双眼直视，强烈的气压使他不得不低头屈身规避伤害。
　　光芒完全消失后，一位女子的身形便浮现出来。
　　她玩味地环视着周边的大地，在她眼中，任何活着的生物都如同蝼蚁，在她面前只有被碾碎，化为尘土的份儿。
　　即使是未来的淫帝韩枫，也如同落败的尸体一样趴在她的脚下。
　　和先前韩枫主动寻觅的女子不同，这位龙帝并不在淫殿的名单上。
　　也就是说，她的一切信息都是未知的，淫殿也没有准备制御她的手段。
　　就算韩枫在这儿死了，恐怕淫殿也无法立即反应过来吧。
　　她瞟见脚下血肉模糊，衣衫褴褛的人类，饶有趣味地伸出一只手，隔空用斗气的力量将韩枫控着脖子提了起来。
　　韩枫身上的血水从脚尖上滴落而下。
　　别忘了，两人甚至没有交手，韩枫就已被打成残血，可见相差之悬殊。
　　“有趣……这是大风刮来的开胃菜吗……？”
　　辉夜对这个人的来头不明所以，但是肚腹的空虚令她对这身血肉极为感兴趣。
　　她急于进食，握住韩枫的手腕，打算先撕下一条胳膊尝尝。
　　她发力，准备将韩枫的筋脉直接扭断之时，异火的自保程序发动，一股凶猛的欲火蔓延而出，顺着龙皇辉夜的手臂直冲而上。
　　“这是……异火……？”
　　她那黄金色的眼眸瞬间收紧。
　　没有对异火不感兴趣的龙类，她贪婪地吸收着异火的能量，那温暖的火气涌入全身，如同浸入温泉的舒爽感是龙类最喜爱的感觉。
　　这天欲陨心火哪是什么普通的异火。它的温暖乃是入侵身体的预兆，辉夜吸收的越多，它的力量就越猛烈。
　　黄金的热流源源不断地涌入邪龙的奇经八脉，更是不停地涌入小腹丹田处，在那里酝酿奇妙的触感。
　　“呼……这异火吃起来还真是舒服呢。一点阴寒的气息也没有，更不像那些爆裂的异火般烫嘴……”
　　邪龙发表着品尝感言，却丝毫不知自己的身体在被天欲火逐步掌握。
　　韩枫感受到力量被源源不断抽走，在恍惚中抬起了头。
　　他朦胧间看见了掌握自己的女子，她的容颜是那般妖艳绝美，黄金的眸子透着丝丝邪气，鲜红的嘴唇象征着她的嗜血。
　　黑色的长发如瀑般摇曳，与男子不相上下的身高更是令人难以忽视。
　　她是那般美丽，以至那副容颜一下子就取代了韩枫之前肏过的所有女人，让韩枫的头脑瞬间产生男人痴情的荷尔蒙，仿佛两根线路相接的光缆般引爆他的神经。
　　只可惜二人现在的身位处于掠食者和猎物的状态。韩枫的力量在成为邪龙的盘中餐之前，他得挣脱这只令他魂牵梦绕的手腕。
　　吸收了这么半天，辉夜也快饱了。
　　她感受到了淫火在她的小腹处打转，那嫩蚌正摩拳擦掌大干一番，双腿之间亦喷涌出汁，这属于陨心火的基本作用。
　　“呵……原来是这种东西。”
　　她居然残忍地笑了，对欲火的焚烧撇去轻蔑的嘲讽。她扼住韩枫的喉咙，看那鲜血淋漓的身体还在随着呼吸起伏。
　　她一把撕下韩枫下面的衣裤，全裸的男躯一下暴露在她的眼前。
　　“使用这种异火……看来你也不是正儿八经的习武之人呢。”
　　“这样的人类，只要稍微调教一下……就会比天生的奴隶还要顺从。”
　　她反手握住韩枫下垂的男根，将体内的天欲火反逼了出来，注入韩枫的下体。
　　韩枫从晕晕乎乎的伤痛中醒了过来，他的眼前一片漆黑，往日与女子疯狂交合的画面在他脑海中如同万花筒般放映浮现着，身下两个卵蛋像注了火般炙热。
　　易了主的异火力量，作用乃是相对的。
　　邪龙之力，甚至能令吞噬的能量变本加厉地释放出去，将能量的原主反而击败。
　　这下可真是好奇心害死猫，韩枫这次算是栽了一半。
　　“不要……杀了我吧……”
　　韩枫眼睁睁地看着被自己的罪孽之火吞噬，原始的恐惧感包裹着头脑，加上剧痛的身体令他发出软弱至极的言语。
　　“怎么？邪火的使用者难道不应该最切身处地的体会它的功效吗？”
　　辉夜邪魅地笑着，手上能量输出的力度不减。
　　“还是说……只要我放过你，你就愿意成为我的奴隶？”
　　韩枫这次，总算体会了一把作为下位者的感受。
　　远处千里之外的小医仙她们，正含着粗壮的男根，在火热的男躯上面一刻不停地活塞着。
　　小医仙被拉进了旅馆男主人的私人性爱派对，让他的兄弟们轮番享受着肉屄。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……这位美女已经被我锁了两个星期了，也没有任何反抗的迹象。听说只有她们的主人不回来，咱们就可以一直肏这骚屄了……”
　　几位黝黑健壮的海岛小伙围在小医仙的身边，他们身下是一张凌乱肮脏的床铺，皱成一团的床单不知浸泡了多少淫水和浓精，更别提上面躺着的小医仙，两个奶子被压在身下，嫩臀上射满了一泡泡精渍……
　　小医仙体内的天欲火子火跳动着，传递着主人被俘的危机感。
　　小医仙闭着的眼睛猛地一睁，她连同着韩枫的视觉网传递出韩枫被蹂躏的讯息。
　　她立即起身准备去营救，可身边包围的十几位壮汉粗暴地拽住她的长发，拉着她就往自己胯下送去。
　　“诶诶，怎么的，小贱奴还想跑路？”
　　“先给大爷我射几炮，不怀上几个大胖孩子，怎么敢跑……”
　　“你呀，这辈子就给我留在村里，给我们轮番生孩子就行了，生了儿子也继续肏你，别想跑……”
　　人性之恶在这个闭塞的海岛彰显地淋漓尽致。对小医仙来说，再淫秽的话语也不过是耳边风。
　　斗圣之力喷薄而出，几个青年瞬间倒地抽搐着，胯下的鸡巴射个不停，把卵蛋的储备完全掏空，若持续过长时间，他们这辈子也无法再制造出精液了。
　　此时小医仙的心里，只有韩枫的身影。在她眼里，韩枫的利益安全大于一切，若是韩枫身死，那她小医仙也要葬在其身边。
　　她不顾自己浑身赤裸，两个肥乳上下跳动不停，屄里大泡的浓精也随着跑动从阴道里涌出，在她脚下滴出一片水渍。
　　其余几个女人也感知到了天欲陨心火的召唤，都摆脱了身上的男人，齐刷刷地跑到海角。
　　几位女人身上都不同程度地挂着性爱痕迹，雅妃甚至还含着摘不下来的口环，屄上带着严密的贞操带，可惜“贞操带”的里面安装着两根粗硕无匹的按摩棒，分别插在菊花和骚屄里不停震动。
　　雅妃的香口则被口环完全撑开，方便轮流口交。
　　古熏则浑身赤裸，秀发上浓厚的精液未干，其余的黏在一起，脸上全是媚药的余韵模样，两个粉嫩乳头高高隆起，粉嫩骚屄淫水如注。
　　云韵和纳兰嫣然则更为滑稽，这几个星期二女被捆绑销售，不时在村里酒馆表演百合的同时，两人还要被同时按在台座上当公共肉便器，二女共侍一鸡，口中不停交换着浓臭的白浊，两只骚屄粘腻地贴在一起磨的滋滋响，脸上陶醉无比。
　　紫妍不在这里，现在正与龙族交配的不亦乐乎呢。
　　美杜莎手腕上扣着断掉的铁铐，脚上还带着一副脚镣。
　　想必逃脱费了一番功夫吧。
　　几女几乎不着一缕，在夏日的夕阳下气喘吁吁香汗淋漓，真是一幅淫荡美景。
　　“韩枫大人有难了。我们几个，一定要去搭救韩枫大人。”
　　小医仙为首，义正辞严地对几女喊话。
　　“可是，我们连韩枫大人的踪影也无处可寻……去哪才能找到大人的踪迹呢……”
　　美杜莎娇吟的媚音响起，问出难以解答的问题。
　　“他就在几百公里以外的龙岛，韩枫大人走之前告诉过仙儿……”
　　“我小医仙会带你们找到他的，放心吧。”
　　几女夺取了停泊于海上码头的飞空艇，踏上寻找韩枫的旅途。
　　此刻的韩枫，正像那些女子般，被辉夜压在身下肆意亵玩。
　　挺立的男根马眼中被塞入吃剩下的骨刺，铃口两边被打上圆形的入珠。
　　连他的两个乳头都没能幸免，钉上了象征耻辱的银色乳钉。
　　辉夜压在韩枫丰满的胸肌上，富有弹性的乳肉挤在一起。
　　她手中拿着一根骨刀，在韩枫的皮肤上勾画着血色的印记。
　　那印记既是伤痕也是图案，干涸的血迹化作伤疤留在韩枫的胸膛上，像是远古时代的刺青，永远地镌刻在了他的肉体之上。
　　他的双手被斗气束缚着，双腿亦然。如同陷阱里的猎物无法脱身。
　　口中含着辉夜特制的口枷，只能发出模糊不清的鼻音。
　　魔兽拥有封印人类斗气的能力。此时的韩枫，便是兽王脚下的败寇，毫无尊严地被把玩着。
　　马眼被堵住无法射精，被钉入钢珠的刺痛伴随着勃起的快感，他的眼角带着未干的泪水，被痛爽交加的快感俘虏，在这和现世无法相通的空间里反复被折磨。
　　他忠实的伙伴天欲陨心火，被掌握在邪龙辉夜的手中，无时无刻不用来调教韩枫的身体。
　　在他胸前私处刻上耻辱的印记，在他痴狂的眸中倒映恐惧与爱交融的狂想曲。
　　也许这便是他应得的报应吧。
　　剥夺他人尊严的人必定被其人剥削。
　　“哼哼，这样你便是我的奴隶了。你身上的纹身乃是我辛苦为之的杰作，刻在如此显眼的位置上，想必旁人都会清楚的吧……”
　　她所刻下的痕迹在韩枫的皮肉上烙下难以抹除的疤痕，在韩枫敞开的领口处清楚地暴露着。
　　更别说男人宝贵的下体，也已经被钉入了各式各样残忍的玩具，为的就是让韩枫全身都留下自己的痕迹，和无法磨灭的记忆。
　　以后韩枫在性交的时候，被撞击的钢珠就会带来和快感相同的刺痛，让他欲死欲仙，在男人专属的时间里映上那个女人的记忆……
　　这段时间辉夜也没少利用过韩枫的肉棒，在他的马眼里插入异物的同时吞入肉棒，让他在撞击的时候享受连尿道都被贯穿的痛楚……即便在这样的情况下还能保持勃起，韩枫的坚挺程度有目共睹。
　　再加上天欲火赋予他的狂暴欲望……被压抑的无法爆发。
　　他满脑子都是如何将辉夜那紧致狂热的蜜穴用自己的方式疯狂贯穿，而不是在女人胯下任人摆布。
　　他越是抱有疯狂的欲望，越是让自己的身体欲火焚身。
　　他对面前的女人，简直是恨爱交加，明明自己在她面前只是玩物，却令他心底的余热无法消去。
　　抖m般的热爱与放纵是他最想要的。
　　若是能有更平等一点的关系……那就更好了。
　　辉夜甚至破解了韩枫的纳戒，饶有兴趣地阅读里面千奇百怪的淫斗技。
　　“哦？可以让女人的下面长出鸡巴？我来试试……”
　　辉夜的成果令韩枫惊惧不已，那粗硕的巨物分明是冲着他来的。连他身后那未开发的淫菊都不可避免被玩弄的命运。
　　连男人的后面也被撑圆了玩弄了数日之后，小医仙她们才姗姗来迟。
　　小医仙凭借灵魂索引找到了涌雷岛异空间的具体方位，才寻觅到韩枫的踪迹。
　　那仅仅是索引的一点金色端点而已，却让小医仙心驰神往，焦急不已。
　　“原来韩枫大人是来了这里……虽然不是一般人能踏足的地方，可是为了韩枫大人，仙儿是万死不辞的……”
　　五女同乘一飞空艇，小医仙半个身子探在艇外，丰满肉弹的大奶子下垂着，被一副轻纱衣罩着，完全透明的磨砂紫色布料，把乳房从浅到深的颜色透的若隐若现。
　　浑圆挺翘的大屁股撅着，里面一丝不挂的粉屄还在滋滋冒水，那轻纱紫裙完全无法遮盖私处，反倒是平添一份情趣。
　　“嗯哦……仙儿姐姐的骚水都流到脚跟了……肯定想韩枫大人的鸡巴想到不行了吧……”
　　一旁的云韵慵懒地趴在桌子上，媚眼如丝，极为淫媚地扭动翘臀，发出噗滋噗滋的肉穴水响。
　　桌子另一端的纳兰嫣然则翻着白眼，口中吐着热气，上身的纱衣完全剥下，两只椒乳暴露在外，雪白的长腿大大分开，一只玉手正握着一只手腕粗的狰狞假棒震打阴蒂，压在椅子上的大屄满满塞着一整根振动的粗硕假棒，那喷溅的淫水溅了一地。
　　“嗯……等见到韩枫大人，得让他好好用肉棒疼爱薰儿才行……。”
　　古薰儿趴在甲板上晒着日光浴，浑身一丝不挂。
　　雪嫩的肌肤镀上一层诱人的蜜色。
　　手中握着一本杂志，仔细一看，封面竟是她自己全裸出镜，两只巨乳被一双黑色大手覆盖，私处亦被一只大手完全插入。
　　内容则更加不堪入目，一位绝美女子满面白浊，口里还接着数泡浓郁的精液，被勃起的大鸡巴阴影盖住……后面的内容则都是古薰儿自己各种体位吃鸡的模样。
　　旁边还有厚厚一摞类似的杂志，全是她们五人的性爱写真。
　　“唉……要是船上带几个男人就好了……人家的骚屄都一星期没吃大鸡巴了……”
　　旁边的彩鳞和雅妃百无聊赖地躺在日光椅上，玉手飞快地抽插着骚屄，四仰八叉的模样没有丝毫神圣气息，反而透着一股淫荡的奴气。
　　说着二女便爬到一起，四只玉手分别捧起两对巨奶，涂满淫水爱液光滑的奶子打着滑，发出噗滋噗滋的淫腻水声。
　　四只巨乳间夹着一只颤动的假棒，硕大的龟头被两位美奴交替舔吻吸吮，二女含着龟头接吻，着实淫乱不堪。
　　“薰儿……嫣然……你们两个快点戴上假鸡巴，来插我们两个的骚屄啊嗯……”彩鳞和雅妃欲求不满，两只肥屄泄了洪似的流水，扭着肥臀生怕没有大鸡巴插进去活塞。
　　说罢，薰嫣二人便款款起身，扭着丰腴淫腻的媚躯，在女穴前端用皮带束上一只粗大的假棒，塞进妃鳞二女的肥屄，咕滋咕滋的活塞声顿时响彻船舱甲板……
　　“嗯……雅妃……奴家的乳交技术进步了没有……”
　　那彩鳞抓揉着自己淫软的巨乳，在巨硕的假棒上上下翻飞。若是假鸡巴会射精，早就射她个一脸一嘴了。
　　“嗯咕……乳交哪有口交爽……”雅妃含着大龟头，在口中变着法地吸舔吞吐，脸上尽是淫荡的媚色，吸吮的假棒啧啧做响。
　　二女分明是在比试谁伺候鸡巴的技术更加专业，彩鳞也不甘示弱，低头含住乳中夹的那根大鸡巴，一边吸吮一边用巨乳上下活塞茎身。
　　她们身后的薰嫣二女则肏屄肏的不亦乐乎，四具女臀碰撞在一起，每只骚屄都在迸溅出水花，白花花的女体贴在一起，好一副淫乱百合秀。
　　即使在飞空艇上，五女也无时无刻不想着怎样练习吞吐肉棒的技术，不愧是淫殿的王牌棋子们。
　　“你们几个先别玩了，一会我们要进去异空间，与韩枫大人的敌人作战，现在都节省下体力吧。”
　　小医仙佯做冷静，其实她的淫屄也噗滋噗滋的摩擦了许久，口舌生津地想含肉棒。
　　“韩枫大人的敌人……嗯哦……有大鸡巴肏我们吗……”
　　几女高潮迭起，涣散地媚叫道。
　　“咳咳，那里面据说是魔兽空间，敌人是不是人类都不好讲，你们就别瞎猜了。”
　　小医仙努力做好领头羊的角色，奈何这些女人满脑子肉棒，根本无法把她们的思绪拉回来。
　　“魔兽啊嗯……魔兽肉棒最爽了……肏的人家屄里涨涨的……”
　　云韵浮想联翩，脸上的红霞遮都遮不住，两个奶头硬挺着，已经幻想起被魔兽肏干的模样。
　　小医仙听了，顿时掩不住自己的淫荡本色，骚屄蠕动个不停，玉手控制不住往嫩屄的方向游走。
　　“仙儿姐姐快别想三想四了，有时间还不如想想怎样被大鸡巴肏的更舒服啊嗯……”
　　一边舒爽地直翻白眼的雅妃浪叫着呼唤小医仙的名字，试图让她加入淫浪派对。
　　小医仙本想继续维持清高，可身下的骚屄已经出卖了她，噗噜噜泄出一大股淫汁，把脚下甲板浇湿一片。
　　五女柔嫩细滑的躯体就在此起彼伏的浪叫声中交织在一起，噗滋噗滋的肉屄摩擦声连绵不绝。
　　远处的龙皇辉夜连通着韩枫的传信魂息，在投影水晶中戏谑地看着这一切。
　　“你手下的淫蹄子们还真够浪啊，在路上也不忘那些不堪入目的把戏。”
　　韩枫一下就听明白辉夜在说什么。
　　老实说，他根本没想到那些女人还会回来救他。
　　“呵呵，她们可是我最忠诚的奴隶……”
　　摘下口枷的韩枫声音沙哑，身上的斗气被封锁的七七八八，像俘虏般的模样还怪可怜的。
　　“奴隶吗……呵呵，她们的实力可比现在的你还强上不少呢。”
　　龙皇冷笑着，嘲讽韩枫的处境。
　　“那我就为这帮新客人，准备一些她们想要的豪华大礼吧。呵呵呵呵……”
　　阴森的女声在黑暗的山洞里回响，仿佛看透了那些女人们的命运。
　　她主动敞开空间障壁，欢迎她们的进入。
　　那飞空艇毫不费力地穿越了空间屏障，到达了一片幽深的海域。
　　船体降落在海面上，结实的船壁被冰冷的海水笼罩。
　　龙域的阴森冰冷和外面的炽热阳光形成鲜明对比，近乎全裸的五女不得不运转斗气维持体温。
　　她们不得不从纳戒里翻出蔽体的衣物，棉服将那性感美躯裹得严严实实。
　　“这里……是海上？”
　　小医仙眉头一皱，韩枫的定位坐标并不在这里。
　　她抬头一看，浓郁的海雾遮天蔽日，前方的路完全是一片黑暗朦胧。
　　在这种情况下，即使是斗尊也不敢贸然行船，除非用斗气驱开云雾。
　　小医仙让擅长风属性斗气的云韵将浓雾驱散。
　　却不料云韵使出几道风刃斩，那海雾都如同凝固般毫无动静。
　　就仿佛她们的身体处于静态的油画之中，无法对周遭环境产生丝毫影响。
　　小医仙脊背一阵发寒，这种制造空间的能力，肯定有什么人将她们玩弄于股掌之中。
　　刚刚还平静无波的海面，却因为云韵催动斗气的气息变得沸腾起来，大浪一波接着一波，冲击着飞空艇的船体，弄得众女晕头转向，对海洋的力量毫无抵御力。
　　还未等众女适应摇晃的船舱，船底突然被什么庞然大物撞击了一下子，令船体的晃动更加剧烈了。
　　海上的斗气风波紊乱无比，根本没有检测海中魔兽的余力。小医仙满头冷汗，大风把她的斗篷吹起，露出香汗淋漓的美躯。
　　五位战力卓绝的精英美女，瑟缩地聚在一起，一时竟无所反应。
　　她们的斗气本源基本都被韩枫下了淫根，一催动就会淫乱不堪，特别是薰儿，她的金帝焚天炎早就被淫殿掠去，留在她身上的只剩天欲陨心火的淫纹刻在小腹处，一旦她使用斗气便会淫水狂泻，变得毫无抵抗力。
　　云韵师徒还好，多少保留了些战力。然而她们的风属性斗气面对混乱的海洋只有覆舟之险，不敢轻易使用。
　　一条条巨大的肉爪攀上了船壁，巨大的吸盘将船体拉扯的摇来晃去，颠的几女花容失色，纷纷跌倒在地板上，衣物被摩擦掀起，露出饱满浑圆的肥臀蜜屄。
　　小医仙定睛一看，那从海面缓缓升起的巨大头部，瞪着浑浊眼珠的深海魔兽，那不就是只大章鱼嘛。
　　雅妃见了章鱼的模样，顿时满面潮红，腿间发热。之前做女体盛时，被章鱼刺身吸的淫水狂喷，那快感让她不能自已。
　　几女瞥见那粗大的触手，都不由自主地身体震颤，一股女体本能的反应喷涌而来，居然都在甲板上不约而同地摩擦着双腿，媚意万千地抬起嫩臀，把那一张一合的鲍肉暴露在魔兽眼前。
　　“咿啊……这么粗的触手……插进薰儿屄里……薰儿会死的呀……”
　　古薰满脸淫媚之色，香口热气升腾，风骚地托住巨乳摩擦着甲板，臀部高高抬起，极有频率地摇晃着，粉屄不断冒出一股股晶亮的淫液。
　　彩鳞更为直接，直接双腿大开，扒开自己盈着一汪春水的蜜屄，吐着纤细的舌头，一副渴求抽插的模样，她蛇族的交配本能看见如此粗硕的触手只有臣服的欲望，恨不得立马就来肏穿她的女王骚屄。
　　其他几女也大致如此，风骚的淫肉包都包不住，纷纷任人宰割。
　　那巨大的触手也不负众望，扫起六女的身子，直接将她们塞入巨大的鹦鹉嘴中。
　　虽然六女期待的触手play没有立即发生，但章鱼体内的世界更加别有洞天。
　　六女分别被粘腻的肉壁裹挟在一起，赤裸的身子就着章鱼的黏液被挤贴在一起，可谓肥乳相交，淫屄相对。
　　随着章鱼内壁的蠕动，六女被不断送往深处。
　　由于内部空间的狭小，六女身上布满黏滑的分泌液不说，本来就淫不可分的美肉更是层层叠叠交叠在一起，几乎是乳叠着乳，口叠着口，那各色的秀发纠缠在一起，在章鱼的内壁中暧昧异常地蠕动着。
　　等到从章鱼的食道蠕动到较为宽敞的胃中，六女就像融为一体了般，浑身覆盖着光滑粘腻的分泌液，赤裸的美躯像是镀了一层油膜般骚媚动人。
　　雅妃和云韵二人被黏液包裹的死死的，两具淫躯就像合在了一起，拉都拉不开。
　　四只肥乳压在一起，口中也拉出魔兽分泌液的拉丝，二人的美屄也被一团粘的拉丝的透明黏液糊在一起，像两块刚出炉的美人豆腐般晶莹剔透。
　　其余几女也没好到哪去，落单的彩鳞满脸都是白糊糊的黏液，口中不断吞吐一团白浊色的分泌液，仿佛在含吮精液那般淫腻动人。
　　薰儿和纳兰嫣然，两位曾经萧炎的童养媳候选，由于同为少女体型，在翻滚中也融为了一体。
　　只见纳兰嫣然无意识地埋首与萧薰儿两只丰乳之间，二女同样完全赤裸，嫩屄上糊满分泌液，显得那一张一合的蚌口更加诱人待操。
　　这两具昏迷不醒的美少女嫩躯，只想令人乘上去双飞升仙。
　　小医仙率先苏醒过来。
　　对韩枫的魂牵梦绕使她拥有更加坚强的毅力。
　　同样一丝不挂的小医仙从一滩黏液湖中起身，俏脸上拉下一片浓白的粘丝，两只巨乳同样浸泡在半透明的白液里，樱红的乳头从液瀑中挺翘出来。
　　半梦半醒间小医仙本能地将糊在脸上的黏液当做精液般啧啧吸吮，那腥臭的海魔兽体液使她眉头微皱，但还是将脸上的液体清理干净。
　　她看见躺在液体中四仰八叉的其余五女，赶快催动淫斗气让五人因高潮而苏醒。潮吹难耐的媚音回荡在粘腻腥臭的魔兽体内，别有一番情趣。
　　“咿啊……哦嗯……我们应该怎么出去呀……哦嗯……”
　　雅妃满面通红，由于淫斗技苏醒的她浑身发热，嫩屄抽搐着，蚌肉蠕动着吸收海魔兽留在上面的分泌液，两个肥乳颤来颤去，被她故作淫态地抱臂托起，显得双乳更加肥美诱人。
　　可惜这里没有个膀大腰圆的壮汉把她抬起来干，其余的女人也纷纷淫劲外露，一副淫乱天堂的美景。
　　小医仙没工夫满足她们的肉体，她只想从这魔兽的体内快速脱出。可惜她的斗气只有催淫的功效，无法击破魔兽体内的防御。
　　“我们得想办法从这里出去……云韵……你快用风刃斩……”
　　小医仙扶着身子，她发现这些魔兽黏液有放大触觉的功效，她的浑身酥麻无比，连站都站不稳。
　　“哦嗯……韵儿试试……”
　　好不容易与雅妃分开的云韵试着催动斗气，可除了一阵娇媚的呻吟外什么都没发出来。
　　“怎么回事……斗气元素……被屏蔽了……”
　　云韵大惊失色。原来这些分泌液最重要的功效就是剥夺猎物的反抗能力，使得她们的斗气无法放出，如同被蛛丝缠住的昆虫，无法施法攻击。
　　连美杜莎天生自带的蛇毒，也由于黏液的稀释变得毫无作用。几女只能沐浴在腥臭的粘湖中等待时机。
　　那分泌液在不断缓缓流动，仿佛要把女人们带到什么地方似的。
　　过了不知几个小时，她们感到章鱼的活动停滞了。之前一直在快速在海中潜游，使她们晕头转向。
　　小医仙试着释放精神力，她在章鱼的体外竟看见了如同海市蜃楼般的景象……
　　不一会儿，章鱼的胃液急速翻滚起来。
　　几女还来不及尖叫就被黏液裹挟着涌出体外，顿时，赤裸的女体便浸入清凉的海水当中。
　　她们还没反应过来，睁开眼睛，发现面前的景象竟是深邃的海底！
　　按理说，就算是斗尊修为，在毫无斗技丹药加持的情况下，也会立马因为水压溺毙而亡。
　　可是她们既不会因为海水迷失双眼，也没有感到呼吸不畅的迹象。
　　六具维纳斯般的裸体，在这水底下反而如同美人鱼般耀眼动人。
　　原本深海不存在的粼粼波光也因为面前这座奇幻恢弘的海底城而交相辉映在她们身上。
　　“这里是……龙宫？”
　　小医仙惊奇的发现，自己在深海中还能发出声音。
　　其余的女人们也惊奇不已，特别是少女心未泯的嫣然和薰儿，本能地向前游去。
　　还不等她们俩游出几米，身后章鱼巨大的触手遍一把将其捆住，将六女一同缠绕，每个女人口中私处都各塞进一条粘腻的触手，在其中快速抽插着。
　　“呜呜嗯嗯～～～～”
　　薰儿和嫣然还没做成人鱼梦，就被触手插的淫叫起来。章鱼魔兽一边同时抽插着六女，一边快速从海底城的上空掠过，直奔中心建筑而去。
　　原来这座海底城，就是闭锁的魔兽空间中的亚特兰蒂斯帝国。
　　中心的建筑无疑是海王龙宫，巨大的海中之国并非只有一座，而这便是其中最辉煌的部分。
　　水晶珊瑚构成的大殿中，长相奇异的龙王慵懒威严地端坐其中，津津有味地看着投影水晶上六女被抽插的淫样。
　　“看来那个残暴的女人，也会送像样又知趣的礼物过来啊……”
　　原来一切都是辉夜设下的局其一。她的目的可是让小医仙她们“环魔界游”一段时间。至于环游的内容……
　　韩枫在辉夜身边，也已经呆了一段时间了。
　　这段时间他体验到了连之前的人生也没经历过的事情。比如恶趣味十足的肉体调教。虽然没有他做的过分，但也达到了摧残身心的地步。
　　他如同被恶龙饲养的宠物一般，和龙女一同过着茹毛饮血的生活。
　　辉夜的食谱极其简单。
　　每周出去打一次猎，拖回如山般大小的魔物，撕下皮肉畅饮它的热血。
　　韩枫看了不由得有些反胃，毕竟他人类的本能对于太血腥的场面仍然心存畏惧，那被撕扯而出的器官和翻涌的血臭也让他心有余悸。
　　摘下镣铐的他勉强能提供些进食上的建议，起初辉夜还不当回事，但尝过韩枫精心烹调的烤肉之后，她便对人类的饮食产生了浓厚的兴趣……
　　韩枫的主业曾是炼药师。
　　他最擅长的就是掌握火候带来的美妙效应，在烹调食物上亦起作用。
　　尤其是面对辉夜这种茹毛饮血的生物，一下子就被香料和盐交织的味道俘虏。
　　韩枫也津津有味地做起了厨子的差事。
　　除此之外，他还试图用衣物遮盖辉夜给他的刺青，可惜事与愿违，总被辉夜调戏“你还是全裸更好看”之后，一把撕开本就不结实的束带。
　　韩枫当然十分不情愿暴露身上的印记。
　　毕竟被兽王封印，在人类世界可是最为耻辱的象征。
　　因为挑战魔兽失败而被烙印的强者们大多隐姓埋名，过着不与人接触的生活，不愿出现在原来的世界里。
　　辉夜倒是津津有味地吃着“猎物”烹饪出的猎物愉悦度日。
　　龙类大多没有什么时间观念，因为它们的寿命实在太长了，根本分不清一年和一百年的区别。
　　吃饱喝足之后，辉夜慵懒地躺在兽皮铺盖成的褥子上，拿出压箱底的投影水晶，把韩枫叫过来，邀他一同“看戏”。
　　韩枫定睛一看，自己的救兵们正如一盘散沙，被章鱼的触角玩的淫态万千，毫无战意。
　　韩枫扶额，他早知道这帮女人会变成这样。
　　“不得不说，我们这边的魔王们被封印的太久，对人类可是超级垂涎欲滴啊。尤其是雄性对人类女人，他们可是迫不及待想要几个飞机杯来服侍他们的鸡巴……”
　　辉夜用余光瞟了一眼韩枫的身体。看来在这隐秘的魔兽空间，这些百无聊赖的兽王们都对人类的肉体格外感性趣。
　　韩枫皱了皱眉，这些女人被怎么干倒无所谓，只是他要想逃出生天的话，没了救兵更是难上加难。
　　然而辉夜早就看穿了他的心思，“你不会还想着让那些女人来救你吧？”
　　说完竟噗嗤笑出了声，仿佛在嘲笑韩枫的天真一样。
　　韩枫点点头，不置可否。
　　“我可不能保证，这些骚浪的小贱货在被魔兽干了之后还能回来找你……”
　　千里之外的海底龙城，六女被触手包裹着，打包好了送给龙宫之主作为“人类世界的土特产”尝鲜。
　　这魔兽空间充满了被流放封印的凶兽恶兽狂兽。
　　海泊之王也是其中一员。
　　他本是安居湖底的蛟龙魔兽，却肆意吞噬渔船，乃至游入海中袭击一些规模巨大的帝国船队。
　　被怒不可遏的人类强者联手封印。
　　其肉体早就被人类千刀万剐，留下一抹魂灵逃入魔界空间，重新修炼了百年之后，方才再次凝聚龙形。
　　对于人类强者的恨意加上对美肉的垂涎，让他无论如何也不会放过这六道美食。
　　六位美奴被打包运进龙宫之后，先穿上了特制的“情趣内衣”那是由章鱼的触手组成的满是吸盘的弹性衣装，每人身上都吸着一只完整的大章鱼，两只吸盘脚分别覆盖两只肥乳，不断分泌电麻感的黏液，电的六女的乳首直直耸立，表情淫醉万千。
　　淫屄处更是覆盖着一只巨大的吸盘，不断向里面打入充盈的酥麻黏液，六女每走一步都发出“咕噗咕噗”的粘腻声响。
　　刚才在巨型章鱼的体内，六女口鼻中的黏液都化作了空气给养器让她们不会在海底窒息。这些章鱼内衣也有相似的功效。
　　不一会，生鲜快递就到了龙王面前。六个虾兵蟹将牵着六匹浑身覆盖章鱼的美肉，她们排成一排，仿佛选妃一样并排站在殿里。
　　“呦呵……这些奶子真不是一般的大……想必也是人类世界精挑细选的美奴吧……”
　　那海龙魔还算识货，一眼便看出六女并非寻常女子。
　　六女口中各含着一根章鱼腕足，只是嗯嗯回应。
　　“罢了……我这新凝聚的身体，交配反而会坏了根基。你们把她们拖下去，给海王城的居民们随意享受吧……”
　　那海龙魔竟是个哑炮。
　　不过看他那半透明的软组织，想必也不是什么硬货，面对六女的淫技分分钟被吸干。
　　所以他并没有以身犯险，而是把六女下发给贱民们玩赏。
　　这下总算是圆了六女的美人鱼梦。
　　在这梦幻般的海底城玩耍，也算是有趣了。
　　六女在侍卫的看管下，走进一幢特制内衣店。
　　这内衣店是专为王公贵族的女奴们定制，每一件设计都集骚淫于一体，力求穿不不穿更性感的信条。
　　侍卫命令六女各挑一件游行用穿着。
　　古薰一眼就看中了一条线绳比基尼胸衣，与其说是胸衣，不如说是五条绳子组成的箍奶线。
　　分别由一条底绳，四条边缘线组成。
　　穿上之后，只见薰儿的圆润肥乳被四根绳子环绕，显得那挺翘的乳头更为扎眼。
　　其实它的基本设计与普通的比基尼泳衣并无差别，只是把罩乳的布料部分去除了而已。
　　“嗯哦……相公你看……薰儿像不像条美人鱼呢啊嗯……”
　　穿上乳衣，那古薰便陶醉地看着镜中的自己，肥臀风骚的向店员怀里拱去。那鱼人店员看了，把住古薰的肥臀，便抽出性器当场开干起来。
　　“嗯嗯哦……哦哦啊……咿呜……”
　　古薰按在镜子上，涣散的俏脸上下摇晃着，美乳乱甩，被异形般的海底居民乘在胯下肏屄交配。
　　看着薰儿被肏干的起劲，其余五女也口冒香津，满面通红，不自觉地扭腰摆臀，双乳翘起。
　　后面的侍卫面面相觑，不约而同地把住五女的翘臀，一同抽插起来，顿时“巴滋巴滋”的肏屄声此起彼伏，声声不绝。
　　六个女人还没出门就被干的两眼翻白，屄中冒浆，那些海物射精量奇大无比，把女人周围的水流弄得白浊一片，浓郁的精雾弥漫起来。
　　同时，六位美奴被魔物同时肏屄的画面投影到海龙城的巨大贝壳银幕上，象征着嘉年华的开胃菜。
　　当然，这些画面也在淫殿的秘密监控下，传给了古族，毒宗等宗门，看着自己宗门的高岭之花在海底被肏，令人开眼对吧。
　　所谓的海底城嘉年华，便是专为六女打造，围绕着六女的花车游行。
　　不过仅限贵族区域体验。
　　游行计划在海底城贵族区的五条大道上，每条停留3日以上。
　　为的是能让每一个居民都充分“享受”到六女的肉体。
　　除此之外，海王宫还储存着大量从人类世界掠来的美女性奴，专供鱼人配种使用。
　　鱼人和人类交配生出的后代，便是真正的美人鱼了。
　　至于外侧的平民们，则可以在贝壳银幕上全程观看直播。
　　毕竟人类女性在深海城相当于战利品，越美丽的雌性越象征着海族征服力强大，是鼓舞民心的活动。
　　它们做足了准备，那象征着繁华奢靡的花车上布满了稀有的海葵与珊瑚，各色五彩斑斓的小鱼儿游荡其中，六女被笼罩在玻璃罩般的水汽泡里，好像水晶球中的小人雕塑。
　　不过内容是六匹全裸的美肉。
　　花车的周围，居然是人鱼卫队在做掩护。
　　数十名精壮的男性鱼人组成的亲卫队围绕花车周围，还有八位相貌绝色的女人鱼，如同鲜艳的红花妆点在六女周围。
　　古熏儿好奇的向外张望，还和外头的人鱼小姐打着招呼。
　　不过那人鱼女郎只对外面的贵族居民挥手致意，对保护罩里的六女并不理睬。
　　可悲至极，就连和人类血统相近的人鱼，也对她们这群俘虏鄙夷不堪。
　　在六女的脑海里，海底世界大都是梦幻般的存在。
　　没想到自己会以这种方式进入……若是知道海底居民对她们的看法，她们心中的梦幻怕是要如同泡沫般破裂了吧。
　　不过自从她们被淫殿俘虏，就已经被夺取了人类身份，已经如同母畜般供人发泄了。
　　只有小医仙忧心忡忡。
　　没有韩枫作壁上观的活动，她本能地接受不了。
　　比起其余几个有肉棒就双眼放光的女人，她的脑海中韩枫的身影占比更大一些。
　　尤其是在被束缚的状态下，就算用淫难毒体污染海水，她们几个也不一定能从海底成功逃离，更别说被封印了斗气了。
　　六女虽说是花车游行的主角，但每个都被五花大绑，海草藤制成的红绳把娇躯捆绑的淫色迷离，像是人类常吃的大闸蟹般，只不过完全交换了立场。
　　在气泡中无人光顾她们的身体，女人们饥渴地摩擦着束进屄中的红绳，扭腰摆臀，吟哦不断，还未等宴席开始便香汗淋漓，脸上透着淫醉。
　　气泡内还有数根粗长的钢管供她们发挥。
　　云韵率先身先士卒，曼妙的淫躯舞动起来，用大腿夹住钢管，做出前仰后合的姿态，两个挺翘的美乳随着仰身的动作高高昂起，在搭配上绝妙的律动，使得两个布丁般的奶袋子上下肥颤，再加上云韵随着律动波浪般飞扬的秀发，实则美景。
　　云韵的动作越发淫媚，似乎把粗硕的钢管当场了鸡巴，双腿夹住的同时不断用大开的骚屄上下摩擦，那晶亮的淫水已经磨的钢管湿滑一片，云韵则仰头娇喘连连，满脸潮红春色。
　　无数个捕影石特写瞄准云韵的艳舞镜头，骚屄磨铁棍的大特写，肥乳狂颤的场面，还有云韵那高潮地无法自拔的俏脸，全部有节奏地剪辑到了大银幕上，使得无法近窥的人们一看究竟。
　　其余几女看见镜头全在云韵一人身上，嫉妒的面红耳赤，纷纷爬上钢管争淫斗艳起来。
　　美杜莎下体化作蛇身，柔美纤细的蛇尾缠绕住钢管，双手捧住两只肥乳，在管壁上上下摩擦起来，同时香舌啧啧吸吮铁管，仿佛在吮吸炙热的大肉棒一般。
　　自幼习舞的纳兰嫣然也不甘示弱，在钢管上做着各种高难度动作。抬腿的芭蕾舞姿把少女的骚屄敞开地淋漓尽致，使外面的镜头应接不暇。
　　薰儿和雅妃则使用了更高难度的双人钢管舞，两对美腿分别紧紧夹住身后的钢管，四只挺翘的巨乳则挺身靠在一起，二女双手合十，在高高的钢管上上演裸女接吻的淫画。
　　小医仙也集人所长，轻飘飘的纱裙在钢管上如云絮般舞动。只可惜她有些心不在焉，体现的淫技比其他女人少了不少。
　　一曲音乐完毕，六女心照不宣地从钢管上爬下来，骚屄各带着一条粘腻的银丝，气喘吁吁地走到一块，双手同时捧起胸前的巨乳，十二只白花花胀鼓鼓的乳房如花瓣紧靠在一起，搭配上六女满面春色的模样，好一出淫舞开场秀。
　　花车台下爆发出巨大的“鼓掌”声，鱼人居民们用尾巴拍打着水流，轰隆轰隆的声音无疑在肯定着小医仙她们的表演。
　　舞曲完毕，一个上身精壮的人鱼男性主持人上场，依次介绍六女的出身，介绍的同时不忘不断抓握她们胸前的巨乳，介绍完毕还不忘调侃一下，顺便用手将下面的骚屄插的淫浆四溅，还特意用话筒对准滋滋冒响的骚屄，让台下一阵沸腾。
　　“这是古族女神古薰儿，刚才在台下被肏的最欢的就是她，待会大家不用客气哈～”
　　那主持人毫不客气地拍打古薰儿白软的两只巨乳，那淫软的乳肉被拍打的上下翻飞，伴随着古薰美妙的呻吟，主持人还特意拍了她的后臀，一股晶亮的淫水顿时从前面“噗滋”飞溅出来，在大腿上留下一片水渍。
　　“咿哦……是的……古薰随时欢迎大家肏屄……耶……”
　　薰儿满面绯红，嘴角带着淫荡的微笑，双手比了个耶的姿态，看来是等不及了。
　　“这是蛇人帝国女王美杜莎，啧啧，好一个骚浪人妻，几根肉棒看来都满足不了她。”
　　主持人亵玩了萧薰儿，在走去抓揉彩鳞的巨乳。
　　这乳房比前面的薰儿还大了不少，只是呈现微微下垂的姿态，两个乳晕也明显大了几圈，被主持人用双手向外拉扯，沉甸甸的肥乳好不风光。
　　“这是拍卖会首席女拍卖师雅妃～哦哦，平时是不是都在卖自己的骚屄啊？”
　　走到雅妃这里，直接用手插入雅妃流着骚汁的美屄，发出“呱唧呱唧”的捣屄抽插声响，插的雅妃“嗯嗯哦哦……”叫个不停。
　　“这肥屄水这么多，没被千百条肉棒肏过是不可能的哈哈，不愧是卖货女王，自己的屄销量都这么好。”主持人话音刚落，台下的掌声不绝于耳。
　　看来他们对雅妃这件肉货兴趣十足。
　　“这是什么花宗宗主云韵，原来是专供男人双修的女宗主啊，活肯定好得不得了，就留下来为海王城传递双修之术吧。”
　　“嗯哦……是的……双修……是世界上最棒的事……来肏韵儿的屄，就领悟了世界……哦啊……”
　　云韵风韵万千地分开大腿扎着马步，全裸着做着蹲起，那空虚的骚屄好像在鸡巴上一起一伏上下活塞，给台下观众一次完美示范。
　　“这是纳兰嫣然～嗯嗯，看来年级小的很啊，好这一口的不少吧，别看这奶子小了点，肏起来可是滋滋响呢。”
　　走到纳兰嫣然前面，主持人握住两只椒乳，把纳兰嫣然捏的娇声嘤咛，翘臀不断摩擦主持人的裤裆，嫩屄在上面留下一大滩水渍。
　　“最后一个是小医仙……嗯～听名字像个小护士呢～请问你平时都是怎么给病人的鸡巴做护理的啊～～”
　　主持人到了最后更是毫不遮拦，一手伸进小医仙的私处把里面搅的“呱唧呱唧”响，一边调戏小医仙的名字。
　　“哦啊……当然是这样了……仙奴每次都用嘴巴和骚屄服侍病人的鸡巴……滋滋……”
　　小医仙果然经验最为丰富，当场便熟练地掏出主持人胯下的肉棒，含入口中，美首在胯下一起一伏，啧啧的水声不绝于会场。
　　那主持人淫爽无比，一边抽插着小医仙的嘴巴，一边意气风发地大喊“这便是人类世界最美的女人了！她们一个个都对鸡巴心驰神往，看来平时一直有好好教育……我们只要快乐地享受就可以了！”
　　台下的贵族们听罢，一个个蜂拥而上，抢夺进入气泡骑肏六女的名额。
　　每上一个需缴纳六万珍珠和三千宝珊瑚，已经是最大酬宾价。
　　平时一个高级点的女奴都要耗费二十五万珍珠内射一次。
　　很快，几位身形壮硕的贵族阔佬便闯入舞台，三人分别找了一匹合乎口味的女人骑乘。
　　第一个毫不客气地拉住古薰儿的头发，拽住她脖子上的项圈狗链，压在台上便肏。
　　这鱼人奇丑无比，浑身长着癞蛤蟆样的疙瘩，怕就是只蟾蜍吧。
　　他那散发着恶臭的巨大身躯，把白嫩如雪面庞若仙的古薰儿压在身下，如同骑着一匹寻常女奴，肥粘的性器顶入薰儿的骚屄，瞬间让古熏翻白吐舌。
　　那性器飞速抽插活塞起来，把古熏肏的肥乳乱甩，鸡巴把她的小腹撑的凸起，肏的古熏口中除了“哦哦啊啊”的淫叫，一声都发不出来。
　　“嗯敷敷……我只是看着你的屄便宜才上来肏的……平时25万一个的妓女我一晚上能飞三个……呵呵呵，人类的女人就是淫贱，这么便宜就给肏。”
　　那蛤蟆人一边把古熏骑的花枝乱颤，一边摁着她的头，以屄的价值衡量着古熏。
　　“哦哦哦哦……咿啊啊啊……”古熏被拉着头发，如同最下贱的女奴被上下拉弹着胸部。
　　那蟾蜍一边肏着女穴，一边把古熏的胸部如同年糕般拉扯，向台下众人展示其胸部柔软度。
　　这画面自然如实转播给了古族监视专用频道。
　　老实说，寻找薰儿下落那帮人已经习惯看着古薰各式各样被肏的模样，已经习惯对着这些画面打飞机了。
　　那些自告奋勇追踪圣女下落的年轻人如愿以偿得到了古熏的24小时AV直播。
　　“哦哦啊啊……薰儿啊……”
　　几个她的忠实追求者面色苍白，失神地躺倒在椅子上，脚下一地的卫生纸。
　　其余几女身后也都把上了一只只鱼人。
　　其中一个当场掏出十二万的支票，现场双飞雅妃和云韵两位巨乳熟女。
　　二女见有人掏钱，纷纷风骚万千地款款走来，不断揉着四只巨乳，两副深深的乳沟间上下活塞粗大的鱼人鸡巴。
　　同时二女的香口完全释放表演着口技的魅力，把那肉棒上下舔吮。
　　那鱼人贵族则一只手插进一只骚屄，把屄肉淫水插的啪啪响的同时，享受鸡巴被二女含吸的快感。
　　在龙巢中作壁上观的辉夜看着水晶球中淫浪的画面，啧啧称奇。
　　“我还从没见过这么主动，经验丰富的人类俘虏。她们真的有斗宗修为吗，怎么一个个吸屌吸的这么熟练……”
　　画面中雅妃和云韵正嘬着两颗巨大的鱼人卵蛋，啧啧水声透过画面都能传到这里来。
　　韩枫无语。
　　看来身处异界的辉夜根本不知道淫殿的存在，对那些女人的奇怪行为不理解是正常的。
　　“肏女人有那么有意思吗……呵呵。本王变作女子的体型，算是有些亏了。像那些女子一般淫贱是不可能的……本王倒是想摩拳擦掌，把她们挨个干一番……”
　　辉夜露出残忍的微笑，韩枫惊恐地看着“她”的身体蜕皮似的抱住，数分钟后竟从女人的躯壳中蜕变而出，变为了精壮男子。
　　漆黑的发色和猩红的瞳色倒是没变，只是浑身肌肉发达，外加胯下那根玩意如同铁炮般抬起，上面的青筋清晰可见。
　　韩枫懵了，还有这种操作？
　　不愧是魔兽，人类根本想象不到的事情都能轻松完成。
　　“啧啧……可惜老子没第一时间把那些女人送来胯下……”
　　辉夜瞥了一眼韩枫，他那松松垮垮的外套把裸露的雪白肌肤衬得极为诱人，韩枫感到邪淫的视线，急忙收紧领口，不让邪龙产生非分之想。
　　没想到那恶龙还是第一时间像蜥蜴般散发着猎食气息爬了过来。
　　“……你这肉体……本王也不嫌弃……呵呵，好好学学你手下的小美女，学学怎么取悦本王的肉棒吧……”
　　韩枫没等反应过来，就被抓着头发送往辉夜的胯下，散发着浓郁腥臭味的龙肉棒一下子顶入他的口中，这还是韩枫近几年来第一次被男人强暴……
　　随便用韩枫的口水润滑了一下肉棒，邪龙便又拉着他的头发，命令韩枫看着水晶球中女人们的淫技，让他用同样的伎俩伺候鸡巴。
　　这可着实苦了韩枫，不仅被那粗硬如铁的巨炮爆了菊花不说，还要向自己养的婊子一样风骚……
　　韩枫无奈，只得晃动起自己的腰部，下面的菊穴传来撕裂的痛感。
　　韩枫吃痛，含着泪水从纳戒中掏出一瓶润滑液，祈求辉夜把里面的东西拔出来重新润滑一遍。
　　“哦，可以倒是可以。光是用手涂就太没意思了……不如你把润滑液含在嘴里，用嘴巴给本王做个按摩再说。”韩枫听了只好照做，半透明状的媚药润滑液从韩枫的舌尖流淌到硕大的龟头上，别有一丝情色的意味。
　　此时水晶球中的画面则越发淫霏，画面中鱼人的大屌开始噗滋噗滋喷出精液，二女争相吸吮着龟头马眼的区域，美喉吞咽着白浊，同时不忘令白浊均匀地喷到脸上和奶子上。
　　那肉棒射完精，二女便张开香口，展示口中满满的白浊，并伸出小舌在白浊中搅动。
　　那鱼人便将妃韵二女用大手挤压在一起，使她们奶子贴奶子，骚屄贴骚屄，二女便开始陶醉地接吻起来，口中互相交换着鱼人的精液，用玉手将四只乳房上下揉搓，沾满精液滑腻的乳间发出“咕滋咕滋”的淫腻响声，并同时一字马张开大腿，露出淫浆四溅的骚屄，等待大鸡巴的插入。
　　“哦哦哦！！好一副淫女开腿图！这位客人要同时插捣两只骚屄，真是考验技术……让我们聚焦于此拭目以待！”
　　主持人声音激动，明显被双飞二女的景象搞的鸡巴都勃起了，正按着小医仙的头部咕滋咕滋肏嘴呢。
　　小医仙的淫屄也没闲着，被一只双头海蛇从后面双管齐下，菊穴和阴道一同被插，表情涣散至极，嘴里还不停上上下下活塞主持人的鸡巴，镜头时不时地切换到小医仙卖力伺候的画面。
　　双飞云韵雅妃的鱼人明显功夫不俗，居然能做到抽插时每一下都在两张骚屄之间来回捣弄，肏的二女浪叫频频，一波未平一波又起。
　　鸡巴飞快地来回两屄之间，把两张骚屄同时捣插的水声四溅，龟头带起一片淫水瞬间插入另一只美洞，把二女的淫液混合插入屄中，像弹奏着一副淫女马头琴，“啊嗯……呀嗯……呜哦……”二女同时因抽插的频率淫叫着，身上的巨乳被撞击的上下跳动，啪啪啪的声音不绝于耳。
　　那鱼人抽插的频率也逐渐加快，先是捣完云韵再肏雅妃，每人屄口重捣一下，变成啪滋啪滋地在其中一女屄口抽插数十次，令其中一女潮吹涟涟，在迅雷不及掩耳之势狂肏另一女骚屄，将二女无缝连肏。
　　这期间二女的大腿同时一字马敞开着，两条大腿被鱼人蛮横地拉直无法合拢，导致两只骚屄被肉棒拔出后溢水冒精的画面毫无遮盖地开放在镜头里，被完全无码地直播出去。
　　那鱼人不知肏了多久，直到二女腿间的蚌肉全都盖上一层白糊，金鸡独立的那条腿不断打颤，二女纷纷跪倒在地为止，还维持着劈叉的姿势。
　　两只大屄完全被拉的合不拢，方便接待后方黑压压排着长队的嫖客们。
　　刚被上一个双飞内射完，二女的屄空了不到十秒，下一波嫖客便压了上来。
　　二女趴在台子上，两只美首被一双巨掌一同推向一根如木桩粗细的巨棒，开始下一波伺候。
　　两张香艳红唇吸溜溜地吸吮着那根满是污垢的大棒，同时二女的肥臀各自被一个嫖客抬起，插入肉棒不断活塞起来。
　　那壮汉拉着妃韵二人的头发在肉棒上面上上下下，只见两个精灵般的美女口中发着“嗯嗯呜嗯”的鼻音，满脸都是大棒上的包皮垢，晶莹的涎水布满肉棒，同时肥腴的身体被撞的上下直颤，臀后被“碰碰啪啪”撞个不停，两个一手握不住的巨奶也是前后乳摇，被壮汉尽收眼底。
　　那壮汉插了一张嘴又换一张嘴，在妃韵二女香口中把肉棒拔来拔去，欣赏着二女迷离地追逐鸡巴的淫样。
　　“咿啊……呀啊嗯……雅妃别抢……肉棒是我的……是韵儿的啊嗯……”
　　云韵口水都流了出来，下一秒肉棒就被顶入她的喉中“噗嗤噗嗤”地活塞起来。
　　得不到肉茎的雅妃则贪婪地吮吸两个巨大的卵蛋，那樱桃小口都塞满了，满脸都是二女的口水和鸡巴上的白糊。
　　不一会，那根肉棒便从云韵依依不舍的喉咙中拔了出来打在雅妃脸上，腥臭的肉棒上覆盖着云韵的口水，让雅妃满脸迷醉，迫不及待地衔住龟头吸了起来。
　　“吸溜吸溜敷敷……敷哦……啧啧……”
　　雅妃吸吮的极为卖力，那肉棒被她吸的精关失守，鱼人壮汉抓起二女的头发，挺动肉棒在二女脸上“噗噗”射精，射的二女鼻子里，嘴上，奶子上头发上挂满白糊。
　　射过一次后，那大汉便被工作人员拉走怅然离场。
　　二女闻见精液的骚味，兴奋的乳头都立了起来，纷纷吞咽口中的浓精。
　　吞完看见彼此的脸上还挂着层层叠叠的白浊，便心照不宣地淫笑起来，互相舔吮俏脸上的白糊。
　　摄像头给了个大特写，好像二女正就着脸上的精液互相接吻一样。
　　这淫猥至极的画面偏偏是两个貌若天仙的美仙女在做，令全场观看直播的男女老少都沸腾一片，纷纷下体发热，为这绝美绝淫的场面献上一炮。
　　“嗳呵……两位美仙女抢鸡巴喝精液的模样可真是美死了……别着急，后面的精液多的撑饱你们的肚子……”主持人淫笑着从小医仙口中拔出鸡巴，走到妃韵二人之间，把将射的精液飞速撸出来，射的二女间连粘一片。
　　随即二女便被两个身重如山的“特殊嘉宾”抬起来，木桩粗的大肉棒直捣骚屄，哦哦啊啊的美音响彻舞台。
　　随后两个特殊嘉宾开始有节奏地上上下下活塞二女，将距离尽可能拉进，使二女的身体亲密无间，四只跳动的巨乳拍打在一起，身上未干的白浊飞溅，柔美的小腹上凸起两条狰狞的巨棒，使会场氛围进入了高潮……

第11章 邪龙的戏谑
　　“嗯噗噗……咕滋……噗啊……滋滋……”
　　一间灯光暧昧昏暗的酒吧中，一个浑身赤裸的美女半跪在地，俏脸被一双大手按在胯间前后活塞。
　　那一头光滑润泽的秀发上下甩动，此女正是前几日被拍卖的古薰，正口中含着大屌“噗滋滋”地不断吸吮着。
　　桌边几个酒客无所事事地坐着，一遍揉捏古薰的巨乳肥臀，一遍对老板新进的货色评头论足。
　　“喂喂，你去过人类世界吗。听说这小妞是前不久被掳走的古族千金，现在正含着老子的鸡巴喝精呢……”
　　一只相貌奇特的半鱼人一边口爆古薰，一边哈哈大笑。
　　“什么古族新族的，没听说过。这不就是前几天被轮肏完拍卖的女奴么、”
　　一旁的胖头鱼酒友不屑地说，他扳过古薰那冒着骚汁的肥臀，把她摆成狗爬式，掏出鸡巴摩擦着骚屄。
　　“啧啧啧……可惜了这美若天仙的俏脸，已经是一个精盆飞机杯了……”口爆古薰的鱼人抽出她口中含着的大屌，带着口水在她的脸色拍来打去，用粗长的肉棒把那弹滑白嫩的脸拍打的啪啪作响。
　　两人不约而同地嗤笑起来，抱着古薰的肉体，用力地享受着。
　　将韩枫手下的六女略施小计拆散之后，韩枫手下的“王牌”便屈指可数。
　　更别提现在的淫殿，居然皮笑肉不笑地给韩枫下达了一桩指令，让他将那恶霸龙王收入门下……
　　韩枫知道自己后悔也没用，为了旅游一趟满足自己的探险欲望，不仅败北而且还赔上了自己的菊花。
　　要让淫殿纳入这只连人类都不是的家伙，那可别提多费劲了……倒不是让他变成打桩机什么的，就是成为一个不错的战力。
　　“哦？想让本王加入那什么肏屄神殿？想法不错啊……”
　　听了韩枫的想法，辉夜手中拿着美酒的杯子微微晃动。
　　“你手下那六个女人，也是殿里的‘员工’吗？”
　　韩枫点头称是，并详细地赘述着调教她们的过程。
　　“如果你肯和我一起出关……咳咳，那六个女人就随你享用。哦对了，还有一个你的同族，叫紫妍什么的，刚派去龙岛，她登基成了紫金龙皇，不过早就是我们手下的女奴了。到时候你也可以随意享用她……我会命令她天天在你胯下用嘴洗鸡巴的……呵呵。”
　　韩枫聊起加入的条件，顺便把淫肉的画面描绘的有声有色，激起邪龙的性欲。
　　那黑发龙王听了，胯下显然已经压不住，雄起的肉棒散发着欲望的热气。
　　“紫金龙皇……哈哈哈哈，就是这群家伙在龙族中肆意妄为妄断生死的吗，居然被你这样的人类染指，也是没救了啊。待我回归龙岛，当面和那新龙皇配种，这样不久之后，龙岛就是我的了……”
　　看来辉夜身为被驱逐的邪龙，对于自己的家乡耿耿于怀。
　　更别说那新登基的龙皇紫妍，在他眼中就是一块肥美的淫肉，象征着推翻以往的不甘心，重新回到权利的顶峰，顺便胯下多一个吸吮卵蛋的小美奴而已。
　　“以你的能轻易击败我的实力，要登基似乎也没什么问题呢……”韩枫撇撇嘴，微微敞开胸口的衣服，露出那饱满的胸肌和被恶龙纹上去的刻印，显得邪魅无比。
　　他从纳戒中掏出几颗捕影石，记载着满满的和紫妍性交的画面。
　　韩枫打开捕影石，紫妍摇动双乳和肥臀，在他胯下贪婪吸吮鸡巴的样子顿时放映出来。
　　那邪龙来了兴致，把韩枫拉过来，鸡巴蛮横地挺入喉中，做着一模一样的动作……看来这家伙就跟泰迪一样，是个男女通吃的淫王，能把韩枫也轻易征服在胯下，想必加入淫殿会大有可为吧……
　　“不过要是说把那六个女人都随便给我肏的话，那我把她们送给海族那帮家伙随便玩不是亏大了嘛。……嗯……虽然你的嘴巴肏起来也舒服得不得了，不过那六个婊子的肥屄也很棒啊……”
　　辉夜一边陶醉地在韩枫口中活塞着，一边念着其他六女，让韩枫终于尝到了类似吃醋的不平滋味……他闷哼着，眼里几滴生理性的泪水出卖了他。
　　“哼嗯……咕啾……嗯呜……”
　　被一根腥臭的龙肉棒插在嘴里挺动着，加上韩枫那怨气冲天小媳妇的表情，让辉夜哈哈大笑。
　　“怎么的了？在本王胯下听到女人的名字，开始嫉妒她们了？嗯？”
　　辉夜抓着韩枫的头发，掏出肉棒在他的脸上撸出一大片的白浊，点缀在韩枫棱角分明的帅脸上，淫味也是越来越浓。
　　韩枫伸出手擦去蒙在脸上的粘腻浓精，那绯红的脸颊不知是屈辱还是羞涩，总之，像个恶霸山贼手下掳掠来的良家妇女般，和他之前铁血淫魔的设定产生了鲜明的反差。
　　不知是作者的恶意呢还是对他的肉体垂涎呢……
　　与此同时，六女正在毫不相干的场所，分别哦啊淫叫着，屄里塞满了海族人的大棒，正在被疯狂打种呢。
　　纳兰嫣然被买入了一家舞女妓院，这里专门生产各种能歌善舞的美妓，负责一边满足高雅的舞蹈古典审美，一边满足胯下勃起的鸡巴。
　　这些舞女一般出入于各种高级场所，担当点缀环境的花瓶和飞机杯之类的，穿上华丽的舞服和真空的骚屄毫不冲突，是一本万利的买卖。
　　纳兰嫣然本就学过不少声乐舞美的训练，看她在钢管上的表演就知道其天赋不俗，那一字马与下腰炉火纯青，芭蕾和古典舞也是造诣极高。
　　她被女性导师带入一间女士宿舍，这里满是外表绝艳，才色兼备的女艺师。
　　有的擅长弹奏钢琴，有的拉小提琴，吹奏单簧管，长号等。
　　这里的团员清一色是美女，纳兰嫣然一走进宿舍就看到床角摆放的华美乐器和挂在墙上的演出服，还有抽屉里的跳弹按摩棒等工具……
　　“这里的东西都是私人用品，你不要乱动。这里有一张空床位，前些日子刚被个富商包去做情妇了，你就睡在这里吧。”那女宿管轻描淡写地说了两句，完了拍拍纳兰嫣然的翘臀，拍的嫣然“哦啊……”迷醉地呻吟着。
　　“你身上也没带什么衣服……我们先给你发几件舞蹈服凑合穿穿。被子放在那里了，课程表也给你，吃完午饭可以去四处转转，认识几个学姐，别跟个什么都不会的小浪蹄子似的就知道淫叫，好好学点东西，过的有点尊严。”
　　宿管刚走，纳兰嫣然便怅然若失地望着周围。
　　曾几何时，她还是清白高洁的高岭之花，不屑于和这些风尘女子有一丝的交集。
　　直到她遇见了淫殿，才一两年的时间，已经被数不清的男人骑过了，脑子里也几乎全是鸡巴肏屄的画面。
　　不知不觉，纳兰屄间的舞蹈服已经洇湿一片，双颊绯红，吐着热气，两个乳头硬的像石子一样，立起来透出薄薄的衣服。
　　趁现在还没人回来宿舍，纳兰嫣然扒下箍在身上的舞蹈服，玉手蹭蹭地抽插着淫屄，双乳一摇一摆，长发甩个不停，骚屄水花四溅，身下的床单顿时留下一片水渍。
　　“哦哦哦……肏屄爽死了……嫣然要大肉棒……嫣然要被大肉棒骑……啊哦嗯……”
　　纳兰嫣然美目翻白，淫态毕露，口中分泌着涎水，做出吸舔肉棒的姿态。
　　可惜的是，这里是女校，没有一个男人能满足她的性欲。
　　她余光瞥见抽屉里那满满的自慰工具，过去拉开抽屉，从细到粗的尺寸应有尽有，看来这边的人私生活也很丰富啊。
　　她拿起一根中等粗细的黑色假棒，含入口中津津有味地吮吸着，脸上表情迷醉无比，手握住茎身越插越深。
　　没入喉中后再整根拔出，期间香口拉成壶状，香淫的涎水流在茎身上面。
　　“吸溜……吸溜……呋……啧啧……”
　　一妙龄美少奴拿着黑屌啪啪肏嘴的声音回荡在宿舍里，骚屄也不甘示弱，立马被主人扒开，将数枚跳蛋塞入其中，嗡嗡震动起来。
　　用黑色假屌深喉数十次后，纳兰嫣然抽出假屌，擦干净若无其事放回抽屉，倒是六枚跳蛋全部塞进屄里，将六个微型遥控器塞进丝袜，里面传出嗡嗡震动声，纳兰的丝袜裆部湿了一片。
　　纳兰嫣然就这样夹着六只最大震动的跳蛋走出宿舍，开始舞蹈课的学习。
　　纳兰嫣然穿上裙装的芭蕾舞服，盖过臀部的裙摆完美遮住她喷水的肥屄，和塞满遥控器的丝袜。
　　舞蹈室的音乐声嘈杂无比，连她屄里的嗡嗡声都掩盖了过去。
　　没想到率领一屋子长腿翘臀美女的舞蹈教练竟一身肌肉皮肤黝黑，雄性气息让纳兰嫣然口冒香津，只想伏在其胯下含住大屌任其口爆。
　　那教练正在给女学员开腿，一个个长身美女被他拉成一字马的造型，令人浮想联翩。
　　一屋子的女人争奇斗艳，纳兰嫣然也不能像往常一样当众开肏败坏学风，只好先隐忍一下。
　　“哦哦～～这位是新来的同学纳兰嫣然，相信嘉年华的直播你们也看过了，纳兰同学可是个抢手的大明星呢。”那黝黑壮硕的舞蹈教练把嫣然请上台前，大手肆无忌惮地揉着她的翘臀，一只手指顺势拨弄她的蚌肉，令纳兰嫣然屄里的跳蛋被挤的咕呲咕呲响。
　　台下的女人们瞬间投来鄙夷的目光，谁还不知道嘉年华上是六个万人骑的婊子啊。
　　纳兰嫣然倒是一脸骚媚地享受着大手揉屄的快感，满面通红，双乳挺立。
　　教练也发觉了纳兰屄里的秘密，伏下身子窃窃私语“下课到我这里来，老师用鸡巴好好给你上一课……”刺激的言语让纳兰嫣然瞬间把持不住，阴蒂滋出一大股淫汁，被丝袜包裹着，在笔直的黑丝美腿上流下一股小溪，令台下女学生交头接耳。
　　这样的感觉让纳兰嫣然格外兴奋，双腿不断磨蹭，淫水声滋滋作响。
　　“那么，大家先自由练习昨天学的舞蹈动作，我来给新同学做一下学前测验。”
　　舞蹈教练清了清嗓子，拉着纳兰嫣然走向台下。
　　他拉着纳兰嫣然走到舞蹈室后的楼梯口，麻利地将她的双腿拉成一字马，两条黑丝美腿一条支撑在地上，一条直劈在耳边，把腿间濡湿的一大片区域完全暴露了出来。
　　“啧啧啧，不愧是六朵金花，那活动太贵了我就没去，没想到学校这边直接把你买来了，真是爽了我们这一帮老师哈哈哈。这丝袜跟尿了一样，真是大开眼界啊……”
　　那壮汉教练一把撕烂潮湿的丝袜，暴露出纳兰嫣然搅成一股绳的内裤，和大腿上连着的六条跳蛋绳。
　　“欧呦，这里边还藏了不少东西……一二三四五六……六个跳蛋，啧啧，真不是个寻常女人，屄里能吸的很。想必吃了我这大鸡巴也饱不了……”
　　跳蛋的嗡嗡声在安静的走廊里原形毕露，加上纳兰嫣然那挂着白糊的骚屄，实在是一副美景。
　　“咿呀……哦哦……老师肏我……嫣然的骚屄三天没吃鸡巴了……渴死嫣然了哦……快点内射……嫣然是老师的精壶……嗯哦……”
　　纳兰嫣然一边跨着一字马，一边骚媚万千地扭动身体，央求肏干。
　　那老师也毫不含糊，掏出大屌就在走廊里干了起来，巴滋巴滋的屄汁被拍成浓浆，伴随着纳兰婉转的淫叫，在走廊里公开肏屄。
　　事后的纳兰嫣然被带进教师宿舍，以便随时使用。
　　至于为什么女子学院的教师全是男人，因为这里不仅是教授艺术舞美，还是给上流社会培育情妇骚屄的地方。
　　每晚五点吃完晚饭后便是“夜校”培训，一整班的美女学员齐刷刷跪在地上，双乳毫无遮拦地下垂，由两名精壮的男性教练同时评测口活与屄活的分数。
　　女生们争先恐后地用樱桃小口含住又黑又粗的大屌，争相展示自己的口活绝技。
　　白天带着珍珠耳环的女神口若屄壶，哧哧地含着大屌前后活塞，一张张美艳俏脸安插在男性胯下，数十张美嘴含着鸡巴前仰后合，同时撅起美臀，后面被肏的啪啪作响。
　　这是女子学院的日常功课，无数台摄像机从不同角度拍摄美奴工厂的生产过程，如同av般刺激过瘾。
　　毕业仪式上，评分最高的女人被一个个肥头大耳的富商争先领走，学校则得到一大笔大笔的补助资金，继续生产更多美艳肏奴。
　　最近学校新开设了百合情妇专项，选用二至四名关系良好，乳房巨大的女学生，秘密进行组合调教。
　　之所以开设，则是因为韵妃二女的表演在贵族圈大受欢迎，纷纷投资要求保养组合美女。
　　进入百合调教室，室内并没有男人，而是三组浑身赤裸的女学生，围绕着假鸡巴男模使出浑身解数伺候，周边是四台摄像机监控三组女孩的表现，好评出高下。
　　“嗯哦……啾噜……啧啧……噗噗……”第一组女孩画着浓妆，两只长长的舌头来去自如，陶醉地双手揉握巨乳，两只樱桃小口环绕着鸡巴上下接吻，不忘交替将龟头含入口中，时不时嘬着龟头和卵蛋互相交换唾液，口中暧昧拉丝。
　　第二组则表演着单人口交，另一女负责在其胯下舔弄女阴，揉搓其乳。
　　第三组则令人拍案叫绝，两女身子紧贴，奶子之间淫水黏连，一边磨着豆腐，一边双唇相接，假鸡巴上也附着着一层厚厚的淫液，显得二女淫媚无比，纳兰嫣然被架在鸡巴上肏入教室。
　　女子高昂的浪叫声打破了这里宁静淫霏的氛围。
　　三组女生看到男性进入教室，争先恐后地向前跪爬去，六个美奴在教练胯下揉弄着12只巨乳，张开嘴接住纳兰嫣然屄中滴下的淫水。
　　“哦哦……这里还有六只小肥屄在等着吸我的大黑鸡呢，嫣然你先下来，老师等会再疼爱你……”
　　看见百合室六只含苞待肏的美奴，教练满脸都乐开了花，拔出纳兰嫣然爆浆的骚屄溅起一阵水花，转眼插入下面一女屄中无缝衔接。
　　那六女居然在教练拔屌的瞬间排成一朵肉体花朵形状，分别围成一个圆心牌面扳上大腿露出肥屄，让教练站在正中央挑选。
　　“哦……啊……嗯……哦～～～大鸡巴……肏出响了……哦嗯啊～～～”被大屌肏入肉屄的女生有节奏地浪叫着，肥屄被骑的啪啪作响，其他五女也争先恐后围了上来展现专业素质。
　　“嘿嘿嘿……这骚屄练得不错，改天老师给你们加分……”一听到加分，六女都生龙活虎起来，那肏屄声也越来越响，两位美若天仙的女奴分别扒开骚屄站到教练身侧，被大手一同插入，同时发出咕滋咕滋的响声。
　　纳兰嫣然在一旁看呆了，转眼教练便三飞了三个女学生，可见她们训练成果之有效。
　　“嗯……左边这只骚屄不够紧致，但是淫水出奇的多，咕呲咕呲的肏出泡沫了都。右边这只动臀频率很好，就是不够媚，回去多看几遍蛇腰舞录像，找几条鸡巴练练，别忘了收费……”
　　教练一边胯下啪啪肏着一个黑发女生，一边专业地评测手上二女的屄活情况，让胯下三女连连道谢。
　　“这便是淫术教育吗……”纳兰嫣然看的入了神，不敢相信这是海底学校。
　　“我回去一定推广给花宗……推广给斗气大陆……嗯啊啊……”纳兰嫣然一边揉搓抽插自己的骚屄，一边气喘吁吁地立誓，一定要让云韵老师和自己也当上肏屄教练，不，应该是在韩枫大人的胯下给其他女人做示范……
　　一想到这里，纳兰嫣然便迷醉地潮喷了，她们六女都对韩枫的大鸡巴无比景仰，基本是一想到就会高潮的状态。
　　等教练轮番飞完了六个美学生，六只骚屄像精盆一样盛满精液。
　　教练回头抱起纳兰嫣然，发现纳兰已经在角落睡着，便毫不留情地挺腰爆肏纳兰嫣然的骚屄，把她“嗯嗯哦哦”地肏醒，抱着她在走廊上一边活塞一边走路，路上遇到无数下课的美女学生，侧目看着纳兰嫣然被肏的模样，一路大屌在美屄里“拔滋拔滋”狂肏，纳兰的淫水撒了一路。
　　“咳咳，老师今天也肏累了，你也休息一下，去看看文科教育室在教什么吧。那里的老师都很专业，讲的课程也很基础。你去学习一下长长见识。”
　　纳兰嫣然被肏的只顾淫叫，哪还顾得上听课。
　　只见教练推开一间教室的门，里面坐满一排排衣冠整齐是女学员，突然闯入一个抱着裸女肏屄的大汉，居然没有一人出声，可见她们早已司空见惯了。
　　教练把全裸的纳兰嫣然放在一张空椅子上，偌大寂静的教室里只剩下纳兰娇喘连连的声音，和骚屄一张一合的水声。
　　任课老师咳咳两声，没有理会纳兰嫣然，转而继续讲着黑板上的图片。
　　“这叫做果冻屄，是现在比较受欢迎的屄形状，特点是颜色粉嫩，水多包浆，整体像盈在一汪泉水中的玫瑰。捣弄起来滋滋有声，软腻湿滑，色泽晶莹粉嫩，层层叠叠的屄肉令人流连忘返。懂了吗，以后描写嫩屄的文字多用诱人垂涎的色泽和水形成语……”
　　一群带着斯文眼镜，小家碧玉的女学生低头刷刷做着笔记。
　　仔细一看她们合身的校服下都包裹着一大团巨乳，有的压在书桌上，有的在下，教室里不断传来不同频率的嗡嗡震动声，和女子婉转的细小闷哼。
　　看来她们其中不止一个人里装着跳蛋和按摩棒来上课，这些细小的噪音对整体环境的影响可以忽略不计，其秩序令纳兰嫣然汗颜。
　　“关于如何培养出一处果冻屄，平时要注意多喝水，使用冰梅珊瑚和珍珠浆，蛇骨玫瑰鱼的分泌液调制成的玉露涂在屄上，最好在高频率的性交中捣插吸收。也有别的药方，你们可以回去查查看。”
　　“老师，您知道我们这些学生，谁下面是真正的果冻屄吗？”
　　一个清脆甜美的女生提问，惹得全班女子笑的花枝乱颤，满屋香风。
　　“这个问题我们下课在讨论，上课不要影响纪律。”
　　台上的老师倒是义正辞严，怪不得这么无聊的课程能场场爆满。
　　“下节课我们学习如何分辨，描写男根之间的差别。无以长度论英雄，龟头的形状才是至关重要。大家可以打开书本预习一下，这节就先下课。”
　　老师咳嗽两声，收起讲义，漫步走下讲台。
　　下了课才知道这帮“美少女”的真面目，一个个撩起短裙，露出里面潮湿的内裤，校服的扣子也完全扒开，两个巨乳裸露在外，邻座的两个女同学竟吸吮起对面的水屄，还逗得她哈哈大笑。
　　全裸的纳兰嫣然反倒惹得不少女生好奇，纷纷跑过来揉搓她的双乳，吸吮灌满浓精的骚屄……
　　“嗳，你是嘉年华里面参加过的人吧……”
　　“六个姐姐都好漂亮，活也超好哦……”
　　“据说人类世界的女人，骚屄都可以随便插，是真的吗？”
　　纳兰嫣然被挤的喘不过气来，只得嗯嗯称是。
　　下节课是柔术瑜伽，又名体位升阶课。
　　内容便是以各种高难度动作体现性爱姿势，是一节“不是谁都能学会”的选修课。
　　天赋异禀的纳兰嫣然，当然要去无缝体验一下啦。
　　进去一看，教室里播放着激烈的肏屄av，竟有云韵雅妃二人的身影。纳兰嫣然望着师父满脸是精的画面，心中升起一股思念。
　　教室中虽然人少，但各个都是顶尖美奴。
　　多数身材高挑纤细，一看就是模特的料。
　　要知道在这海底城，能当上模特的女人毕然身经百战，身上每一处都必须经过大屌的洗礼。
　　大部分模特公司第一件事就是品鉴女人们屄活口活的等级，来评定她们以后的身价。
　　若是开头不被认可的美奴，十数年都在同一个部门做性处理也不是什么稀罕事。
　　所以这个教室里的女学员们，无时无刻不在为自己的未来着想，手中捧着一本厚厚的性交姿势图册练习。
　　她们比起纳兰嫣然六女，虽外貌没那么精致，但是屄活都是一等一的好。
　　宽广的教室里，一个身材庞大的巨汉正训斥浑身赤裸，走着模特步的女模。
　　“操你娘的大骚屄，奶子扭的不够跳，你以为裁判是去看你身上遮的布料吗，他们无时无刻不在算计今晚肏你们之间的哪一个爽，你这大奶子，如果不在走步的时候上下乱甩，甩的啪啪响，你以为有人会注意你？还有那屁股，扭扭捏捏的，屁股肉也没跳起来，嫩屄都给你夹没了。”
　　那黝黑的巨汉说罢便上前蛮横地用手掌抽打模特的骚屄和奶子，把两处都抽打的上下翻飞，水浆四溅。
　　“嗯嗯啊～～～～汉森大人～～～人家错了嗯嗯～～～”
　　“继续走！把你底下那骚屄夹出响来！让所有人都知道你里边含着一包浆在等着大黑鸡啪啪塞进去狂肏！就像嘉年华上那些个人类女奴一样！”
　　那模特继续走步，一步比一步更加风骚，腿间水声啪啪爆响，两个E杯大奶也是上下翻飞。
　　看来这里的模特和人类世界大不一样，服务评委才是她们的生存之道。不得不感叹海底世界之阴暗，令人瞠目结舌。
　　“其他几个骚屄也别愣着，过来舔本大爷的鸡巴，嘴巴不知道练，屄活再好也是肉便器的命……”
　　大汉声音洪亮地穿透几间教室，还在热身的女学员们赶紧跑过来掏出他胯下的大屌，争先恐后地吸吮起来。
　　“来一个就够了！其余的给我练台步去！刚刚我说的话都记住了没有，谁走的骚谁价更高，别和个榆木脑袋似的……”
　　看来这间屋子也和那些聚众淫乱的场所没什么两样，纳兰嫣然盯着屏幕上云韵被大棒活塞的画面出神，什么时候才能再见到师父呢……
　　此时的云韵正在一间摄影棚中拍摄色情广告，宛如“明星”般的待遇。
　　几架高档摄影机目不转睛地对着云韵的俏脸，旁边围着两个大屌俊男，正在不断撸动下体的肉棒，将一股股热精喷在云韵脸上。
　　云韵的发上，耳朵上都带着绝品蓝珊瑚首饰，精致的妆容显得她越发妩媚。
　　摄影机中的她陶醉地涂抹开脸上白浊的精液，鲜红欲滴的美唇上也盖着一层白浆。
　　尤其是那媚眼如丝的神色令人无法挪开视线。
　　难以想象，这竟是一副胶原蛋白面膜的广告。
　　当然，接办美妆广告还只是他们的副业，主业自然便是拍摄av，有了云韵这颗摇钱树，再多的钱都赚的来。
　　“哦……啊……噗滋……啪啪……哦……”
　　刚刚拍摄完几十张裸体写真，前来视察的集团老板就指名道姓命令云韵上来服务。
　　买下云韵的是海底城最大的电影公司社长，旗下美奴无数，大多荧幕上光鲜亮丽的女明星都排着队给他的大屌白白内射。
　　在雌性地位极度低下的海族，大银幕上公然爆肏女明星反而会让票房急剧升高，所以各大财团都争先恐后拍摄性奴般的电影海报。
　　就连云韵那浓精涂脸的模样也能公然张贴在各大商场，可见海族性之开放。
　　这次包揽奥斯卡最佳剧情奖的大片，让这家公司狠赚了一笔。
　　黑底的海报上一边是一条狰狞粗长的大鸡巴，一边是一张蒙着眼睛张着嘴的美人脸。
　　这位最佳女主角，现在正蹲在老板胯下，滋滋吮吸着黑屌，双手撸的飞快，一分钟也不敢怠慢。
　　并且面对记者也毫不遮掩，私生活越淫乱的女星越受到追捧，最好能公然敞开大腿被观众在发布会现场轮奸，对票房提升有奇效。
　　更要命的是，海族还出台了《雌奴法》要求人类女明星酬劳不能高于男演员最低酬劳的百分之十，将海族的雌性都当做肉便器对待，女星只需要做张开双腿的精盆，来换取雄性胯下母狗的地位。
　　她们的票房收入70%给了制片发行方，25%给了男演员，剩下所有女演员争夺5%的酬劳，就导致几乎所有家喻户晓的女星都是发行方的专属肉便器，平时的私人写真都是带着黄金狗链，三两成群地在贵族胯下争取席位。
　　海族的电影圈，模特圈，基本都是供上流贵族挑选雌奴的展示柜，女演员唯一的上升通道就是通过被肏提升身价。
　　不过不平等现象似乎仅限那些靠脸的职业，其余劳动职业则较为平等，亦无暴利可图。
　　不过那些女奴倒也过得滋润，双腿一开，就有大笔宝珍珠打入账户，吸精就是吸睛就是吸金。
　　与此同时，古薰凭借自己青春靓丽的容貌和诱人待肏的肉体，成功打入海底城知名偶像团体“FC16”，变身为偶像女友。
　　偶像行业在海族待遇和演员区别不大，不同的是偶像多活动于民间和舞台上，分账也较为均衡。
　　主办方为了维持人气，经常搞大型party play回馈VIP客户，16女一字排开任君挑选，每位成员都身经百战，能骑在男人胯上被啪啪肏屄时还保持唱歌不跑调。
　　美女偶像一边被骑着肏，一边举着话筒浪叫，是VIP客户们的最爱。
　　对平民来说，偶像和明星最大的区别就是，只要肯多买演唱会票钱，就可以在场下联谊会一亲芳泽。只要能排的上号……
　　每位美少女偶像都身着粉嫩的绑带衣装，仔细一看繁复的蕾丝箍在两个又白又翘的奶子上，粉嫩的乳头被爱心状的真空衣料凸显出来，更别说那半透明的齐屄小短裙，加上嵌在屄里的条状“内裤”简直比情趣内衣还风骚。
　　至于演出的内容，自然是以不同的姿势大跳艳舞，摆出极致色情的动作，外加时不时地撅起美臀把那泛着水光的骚屄暴露在镜头面前上下扭动，引得全场叫好不绝。
　　最精彩的还是演唱会结束，16女被集体分发给VIP客户享用的时刻，舞台上光鲜亮丽的小婊子们纷纷含着大屌笔芯比耶，大黑鸡嵌入小骚屄的镜头也照常像演唱会一样直播，给全国未成年少女做性爱示范。
　　很快，16个风情各异的女偶像纷纷像av女优般集体出演，这也是职务的一部分。
　　这次演唱会的C位自然而然是新加入的成员古薰，此时的她大腿分成m字，正面跨坐在一副精壮男躯上面，嫩屄吞吐着黑鸡，漂亮的脸蛋上架着男人的屁股，口含大屌噗滋噗滋活塞……
　　更别提被关进受孕室的小医仙，肚子涨的跟皮球般大，屄里插着一根粗大的营养管，无时无刻再往里面交换营养液。
　　母体脸上带着一只真空VR眼镜和呼吸器，像一个培养罐一样毫无人权。
　　奶子也涨的气球般大，上面链接两个催乳泵，无时无刻吸吮压榨两个胀大的乳头，像母牛一样被不断挤奶，以供生产成商品供人服用。
　　仔细一看，受孕基地里装满了一排排的人类女子，全部是从异空间外掳掠来的女奴，各个双腿大开，巨腹隆起，两个奶子不断被抽出母乳，如同乳牛般被不断压榨。
　　这还只是待孕区，还有哺乳区和受孕区，不远处拔滋拔滋肏屄的声音和女子一波一波的淫叫声嘈杂无比。
　　在这里人类女性被循环使用，生育完毕后立马投入服务，一匹匹裸女淫躯趴在栏杆里，两个沉甸甸的大奶子垂在栏杆底下，两乳各吸着一个海族婴儿，哺乳的同时肥臀被一排排海族雄性不断活塞的啪啪作响。
　　婴儿吸奶的同时，抬头就可以看见一根粗大的鸡巴在母亲肥屄里爆响活塞，淫汁飞溅。
　　当然，海族幼儿是不会对人类女子有“母亲”的概念的。
　　它们的幼体智力及其低微，只知道吃喝拉撒。
　　当幼体脱离哺乳期会被送到指定的家庭，由正常的海族男女扶养，自然不记得人类女子。
　　而被掳掠来的女人们，就像下蛋的母鸡一样，日夜被圈养在一起，像雌兽般交配产子。
　　不过如此骚乱的环境中生长出的海族子民，自然也就越发喜好人类女性的大奶子，噗滋噗滋肏屄的声音也让它们身心愉悦。
　　至于覆水难收的韩枫，离开了后宫六女的庇护，日子实属难过。
　　虽然外面的大陆已经被搅的兵荒马乱，可这和异空间里的他毫无干系。
　　至于被夺走主心骨的家族们，韩枫更是想都懒得想。
　　若是真想要得救，恐怕得拜托还在龙岛的紫妍了……
　　这连灵魂传音都能够屏蔽的异兽空间，还有什么能让紫妍迅速赶到，将六女带回自己的身边，并且拉拢辉夜呢……拉拢他倒是简单，只要让紫妍答应做辉夜的胯下奴，交出龙皇宝座，他自然会妥协。
　　但那六个女人的下落连韩枫自己都不清楚，怎么安排紫妍救场呢……
　　韩枫在斗气卷宗上封入天欲火精魄，交给辉夜，让他好吩咐下属穿书给紫妍。如此一来，也省了他俩自己把六女“请回来”的功夫了。
　　辉夜倒是对自己之前的行为毫无悔意，并且抱着六女在海族放浪的录影看个没完。
　　如此一来，韩枫便只能等待紫妍小姐的拯救了。
　　远在千里之外的紫妍，正在龙榻上和三位美男子一起缠绵。
　　这段时间，她早睡遍了所有候选子弟，每天换着不同的龙太子，干的不亦乐乎。
　　每位和她交配过的雄性都对其骚屄无法自拔，不惜一切代价也要侍寝。
　　紫妍的骚屄噗噜噜冒着龙精，也丝毫没有产卵的意思。
　　数日后，一个信使送来了韩枫的密信。
　　紫妍打开的一瞬间，精纯的天欲火符文涌入她的身体，刻在灵魂上的淫火滋味不断炙烤紫妍的大脑，将异兽界发生的事情尽数刻入其中，包括六女的方位图。
　　一旦被天欲火下达命令，紫妍的肉体便完全无法抗拒。不然火种便会烧灼她的子宫和肉体，让她灰飞烟灭。
　　紫妍在床榻上满身是精，身边还躺着三个气喘吁吁的男人，打开这封书信居然毫不犹豫地下床，身上不着一缕，仅用紫金色鳞片盖住两只乳头和私处，便展开龙翼向异空间飞去。
　　以她的修为，不出三日便能到达那附近。紫妍破空飞行，发动空间穿梭的能力，转眼间便到了那个海岛。
　　海岛上的男人们几个月前刚送走了一批淫肉美女，魂不守舍地又见美艳的紫妍，一个个上去四处乱摸，把紫妍当成便宜的婊子，不想一下子被龙皇威压爆的血肉模糊，尸块横飞，满地狼籍。
　　紫妍感受到异空间的波动，继续朝前飞去。
　　不久后，她也进入了这片危机四伏的异兽之地。
　　能让她的六个姐妹全部翻船，连韩枫都无法掌握的局面，居然交给她紫妍处置……这让她的内心躁动不已。
　　首先她便冲入那片魔兽肆虐的海域。她龙族的身份能让她在海底肆意遨游，不用担心溺毙的风险。
　　但是那海底“亚特兰蒂斯”岂有那么好找，守卫的魔兽蠢蠢欲动，紫妍刚刚下潜到一千米处的海域，几只巨大的海魔兽就盯上了她。
　　这其中，包括劫掠六女入海巨型章鱼的同类，和一群三五米长的深海电鳗鱼。
　　紫妍的紫金鳞片在海底反射出耀眼的金光，在深不见底的海水中尤为瞩目。
　　正当她努力克服水压继续下潜，双脚却被一股吸力紧紧拽住。
　　紫妍催动斗气，斩断了章鱼的一只腕足。
　　可惜海水化解了她的大部分攻击，在海中逼出一片白色的音爆。
　　“可恶……一群乌合之众。别碍我的事啊！”
　　紫妍发动龙皇御天吟，一阵阵超音波在海水中迅速传播，把追兵都爆成了稀碎的肉块。如此一来，就没有东西能阻碍她的前进了。
　　此声波之巨大，连千米水下的海帝国都微微颤抖，海龙王立即派人去侦查，阻断紫妍的前进。
　　紫妍也知道大事不妙，在这深水之下，与其大肆攻击消耗体力，不如乔装混入海城，好寻觅六女踪迹。
　　紫妍屏去斗气，隐匿地搜索海王城的位置。她敏锐地感觉到，前方数千海里外，有气流紊乱地前进，说明对方已经察觉到了自己。
　　紫妍有条不紊地朝着水流涌动的方向游去。
　　黑暗幽深的海底，除了水流的不断压强，和鱼类穿梭的细小身影外什么都看不到。
　　不知游了几个小时，紫妍察觉到周围海水颜色的变化，先前还是黑暗一片的水域变得清澈透明，大片大片的彩色珊瑚暴露在脚下。
　　紫妍感受到了目的地的气息。至于她的追兵，则向紫妍刚才发出龙吟的方向赶去，丝毫不知她已经前进到了海王城边。
　　这里明明是无法测定的极深海域，却隐隐约约有乐器的声音传来，还有明显是人工栽培的大片珊瑚存在，让紫妍心中一喜。
　　她敏锐的感觉又感受到不远处水流的涌动。她本想避人耳目赶快离开，却被一只巨大的龙虾钳制住手臂。
　　紫妍一惊，刚才居然完全没感受到身后遇袭，这和她斗尊的修为及其不符。
　　加之紫妍浑身赤裸，由于避人耳目，连三点上的紫金鳞片都撤了下来，浑圆的两只乳房和弹滑的翘臀完全没有一点遮拦，在水底的波光中熠熠生辉。
　　那海族卫兵长相奇特，仿佛小说中的虾兵蟹将一般，紫妍愣了一下，来不及开口就被海族生物拖拽着向前游去。
　　游了不一会，紫妍被带到一处守卫森严的队伍里，仔细一看，密密麻麻的海族守卫间，一排排浑身赤裸的人类美女正被牵着绳索，口上带着呼吸器押送进城，刚才落单的紫妍也被当成出逃的女奴抓了进来。
　　海族生物及其巨大，两三米身高的卫兵牵着一匹匹娇小的人类女奴，场面无比刺激。
　　紫妍在这一批奴隶中姿色极为出众，浑圆挺翘的大奶子足足比普通女人翘了一倍有余，在浪荡的水波中上下摇晃。
　　海族人清楚地知道，不利用人类女子的子宫做苗床，自己种族间交配的产物永远只是丑陋的虾兵蟹将。
　　当第一群上岸奸淫人类女子的海族士兵尝到人类骚屄的滋味，它们就开始不厌其烦，一波一波抓回新鲜年轻的人类女子。
　　如今被封印在海底做性奴的人类女人已有数万之多。
　　再加上她们产下的雌性后代也可循环利用，海族的美奴已经遍布大街小巷，只要是人类女子的雌性后代，都被要求无偿性处理。
　　海族人民默认，人类女奴以及她们的后代全部是公开性玩具，每一匹都接受着不间断的性爱培训，以便更好地服侍鸡巴。
　　人类的雄性后代则接受的是效忠海族的洗脑教育，基本也是些卫兵替死鬼之流。可见海族对人类怨之深刻。
　　紫妍被全裸着押送在雌奴队伍里，身后传来一阵阵拍打骚屄和女人的媚叫声。
　　“哼嗯～～嗯哦～～咿呀～～哦哦～～”
　　原来身后的海族卫兵早已迫不及待和身后的女奴交配了起来，弓形的虾身据在女性赤裸的肉体上，虾尾不断前后拍击，旁边的水流出现大片精子白雾。
　　连紫妍也不能幸免，身边的卫兵将虾须紧紧缠绕她的奶头，触角在她的大腿边搔来挠去。
　　紫妍满面通红，两只奶子被箍成网状，像是穿了一件情趣内衣。
　　它们一行将紫妍等人带到了奴隶市场，这里一排排裸女被五花大绑，每个都双腿大开，神色涣散，面前排着一排排来体验的客户。
　　在这里，人类的女人就像菜摊上的白菜一样随意挑选，任大屌抽插。
　　当然，并不是每一个人类女奴都被免费肏屄，只是几匹运气不好的被商家挑出来促销了而已。
　　这里可比云韵她们的待遇差远了，那六个女人被当做花车明星举国游行，紫妍却被当做便宜性奴拍卖，这让她及其不悦，想要伺机逃脱这里。
　　奈何紫妍的姿色及其出众，自然不可能轻易摆脱海族人的视线。她被迫站上高台，在海章鱼触手的抚摸下被定夺身价。
　　紫妍神情轻蔑。在她眼里，韩枫的大鸡巴高于一切，再者说她龙王的血统是不会对这些虾兵蟹将产生反应的。
　　她无意中扫视台下，竟发现浑身赤裸的纳兰嫣然正依偎着一个漆黑大汉，面色潮红，神情陶醉。
　　而那大汉竟双臂各搂抱着纳兰嫣然和另一个黑发女奴，身后还跟着一群姿色不凡的美女！这场面在一群海族生物中尤为显眼。
　　原来是纳兰嫣然她们的女子学院出来游学了。
　　刚从酒店侍寝完毕的纳兰，屄里含着一大包精液，两只被揉大的奶子紧贴舞蹈教练，脸上尽显奴隶媚色。
　　那教练还揉搓着另一名女生的肥臀，明显是昨晚双飞了两个，正在左拥右抱呢。
　　至于他后面跟着的一排排美艳女子，自然是纳兰嫣然的同学。她们谈笑风生，丝毫没对周遭的环境产生排斥，一看就是饱尝经验。
　　至于为什么要来奴隶市场，只能说，来预先观摩一下职业环境吧。培养人类女性唯鸡巴是从，对于淫校是很重要的。
　　那黑人教练抬头一看，发现紫妍这么光鲜亮丽的美奴被高挂在展示台上，当场决定用游学资金“招聘”紫妍。
　　看到他身旁的纳兰嫣然，紫妍咽了咽口水。
　　她们几个日夜在韩枫身边侍寝，随便两个都在一起被双飞齐插过，对彼此自然十分熟悉。
　　而纳兰嫣然那个小婊子吸黑屌吸着魔了，看见了紫妍，还一个劲往黑教练怀里钻，肥臀上下扭动，拽着教练的手就往屄里送。
　　教练出示了女校招募证明，把奴隶老板看的一愣一愣的。便以比标价低五分之一的价格将紫妍出手。
　　紫妍被那黑教练迎入怀中，被迫接受一个熊抱。
　　他用蹩脚的人类语言讲述着女子学校招募证明，妄图表现自己的友好，然而他身旁的两个妙龄裸女暴露了他的企图。
　　紫妍瞬间明白这是一所奴隶学校，看来人类女子在这里的待遇除了做性奴外别无出路。
　　尤其是他身旁一脸媚色的纳兰嫣然，仿佛还没被大黑屌肏够似的，两只奶子上下磨擦教练充满肌肉的手臂，仿佛不认识紫妍一样。
　　紫妍撇了一眼纳兰嫣然，又不能强行掳走，只能先将计就计了……
　　得到了紫妍的黑人教练首先将一群女人带回酒店，为了节约所剩不多的经费，索性将全部女子分开计算，命令六名花枝招展的女学生和教练等人同寝，剩下的女生就地解散，去酒店大厅内揽客，保证自己有房间用。
　　当然，自主招嫖也是游学课程的一部分，这些女生要各个精通推销之术，才能让眼花缭乱的富人们分出个三六九等。
　　纳兰嫣然则全程负责专门陪睡，从出校门的马车上到就餐就寝，全程被黑教练抱在怀里肏屄，那樱桃小屄里的大黑鸡就没拔出来过。
　　回到教练的私人豪华套房，紫妍不禁感叹海族人之奢侈。
　　六名姿态万千的女学生穿着舞女装，透明的丝绸把奶子和骚屄衬的影影绰绰，仿佛教练一个人的私人性奴般齐整。
　　这些可都是海族人眼里的“高材生”毕竟，能做好性处理的人类女人才是最棒的。
　　那黑教练舒舒服服地倚上床，怀中抱着两位美女学生。
　　那纳兰嫣然正陶醉地用樱桃小口滋滋吸着大黑屌，每一下都吸出爆响，以示对大鸡巴的崇拜。
　　“哦哦哦……你叫什么名字……长这么极品，以后就是我们学校的学员了……”
　　说着教练拍着胯下纳兰嫣然的肥臀，把臀肉拍的像布丁一样上下摇晃。
　　“鄙女紫艳……是专属海族大鸡巴的性奴隶……”
　　紫妍担心身份暴露，特地用了假名。还模仿人类女奴的自称，摆动翘臀，做出性奴模样。
　　“哦哈哈……好极了……进了我们学校被多少条鸡巴肏过都没问题，反而更有经验……”
　　教练一边拽着纳兰嫣然的长发上下活塞，一边和紫妍搭话。
　　他胯下的纳兰长发翻飞，把粗硕的大鸡巴伏前仰后不断吞吐，宛如一个美少女飞机杯，吸吮地极为熟练。
　　这纳兰如此沉迷于海族的大屌……看来把她带走还得费一番功夫。
　　“紫艳同学……想要进我们学校，还是得有一番功夫的。你看我身下这位嫣然同学，她天赋异禀，刚入学没几个月就如此熟练。你若是有她技术一半迷人，我就破格录取你。”
　　紫妍听了不禁翻了个白眼，居然要和纳兰嫣然比试技巧，这婊子不过是个见屌就吸的肉便器罢了，哪比得上自己对韩枫大人的忠贞……
　　想起韩枫强啪自己的日日夜夜，紫妍脸上涌上一股潮红，两个乳头嫣红挺立。
　　她深知眼前人并不是韩枫，但是为了韩枫大人的命令，就算被街边的公狗当众内射，紫妍也愿意答应……
　　“谢大人宠幸……艳儿的骚屄属于大人的鸡巴……请大人随时随地肏我……”
　　紫妍满脸媚色，使出讨好男性的淫言浪语，款款走上床去去，让大汉用一只手揪住紫妍两个樱红色的奶头，拽着两个丰满的奶袋摇来摇去。
　　前些日子还风光无限的龙皇，现在正被握着奶子和婊子抢黑屌吸呢。
　　想到这的紫妍浑身发热，满屄的媚肉翻滚着，准备压榨插进来的大肉棒。
　　同时，教练床下席地而坐的裸女学生们观看着电视里播放的色情录像，津津有味看着女主角的肥臀在鸡巴上啪出白沫，一边看剧一边自慰，把自己屄插的淫水四溅。
　　还有一个戴着眼镜穿着黑丝的女秘书在负责给教练他们录像，纳兰嫣然吸屌的模样都记录在案。
　　包括途中每个女生被颜射的写真，全部都是重要的评价学分资料。
　　那女秘书身上也是，除了眼睛黑丝女仆头饰其余一丝不挂，屄里还带着一只跳蛋。
　　谁知道她居然是黑教练的上司呢？
　　那黑人从纳兰嫣然嘴里抽出大屌，带着白浊和纳兰的口水，惬意地用黑棒在她脸上啪啪敲打，用大屌拍击纳兰嫣然的俏脸，留下满脸的白浊精渍。
　　纳兰则如获珍宝地用玉指把脸上的精糊刮下来啧啧吸吮，小口像活塞鸡巴一样吸着自己的手指，那教练见了，便大力撸动黑屌，马眼“噗嗤噗嗤”喷出一大泡白浊，满满盖在纳兰嫣然的头发上、脸上，把五官都挂满浓厚的精液。
　　颜射完毕，不忘把纳兰嫣然翻过来，对着嫩屄活塞十几下，肆意挺腰在里面射精，让纳兰嫣然的精盆身份暴露无遗。
　　完事了让女秘书过来拍摄纳兰嫣然的事后写真。
　　那女仆拍摄完后便和纳兰纠缠在一起，开始用嘴巴吞吐她脸上的精液……
　　“嗯呼～好了，这样我就能在小美人的屄里肆意驰聘了～来吧，让你的骚屄好好爽一番……”
　　刚内射完纳兰嫣然，那教练接着开始用手玩弄紫妍的骚屄，准备单飞新人。
　　紫妍犹豫了。
　　她怎么可能像纳兰嫣然那样被下贱的海族人骑？
　　在这里杀了教练不会有任何问题。
　　但是，她不想引人注目影响接下来的行动。
　　那就只能在教练肏屄的期间做手脚，让他自然死亡，就可以摆脱嫌疑了……
　　紫妍俯下身子，两个大奶袋坠成纺锤状，面对教练那刚在纳兰屄里肏过的棒子直吞口水。
　　“你在迟疑什么……女人见了我那棒子恨不得连卵子也吸进去，你居然还停顿，你这女屄不会犯了什么毛病吧？”
　　那教练见紫妍不够努力，便大声斥骂起来，心想还不如在纳兰屄里多活塞一会儿。
　　“哦……艳儿不敢……艳儿被主人的大鸡巴迷住了，想多看一会儿……”
　　紫妍说罢，赶忙捧起两个大奶，开始上下磨擦鸡巴。
　　那两个又弹又软的水袋跳动着，仿佛最高级的硅胶飞机杯，把那粗长的黑屌完全埋住，同时不忘用嫩唇吸住龟头，把鸡巴吸的啧啧响。
　　“嗯……这奶子不错……看在这奶子的份上，不扣除你的入学评价。”
　　他丝毫不知道，在自己胯下吸着龟头的居然是名扬四海的紫金龙皇！
　　紫妍把两个大奶快速揉搓，夹的鸡巴一阵阵发热。
　　没想到感觉来的这么快，看来紫妍是发功了。
　　那黑汉按住紫妍螓首，把整根肉棒深喉，好家伙，长达28厘米的大棒塞满紫妍喉头，并且上下拉动吞吐。
　　那力道毫不留情，两只巨卵在紫妍脸上撞的啪啪作响。
　　活塞了几十下，那大棒已经完全挺立，准备抽插紫妍的嫩屄。
　　紫妍主动握住肉棒，把它送进蠕动的媚肉中，并且上下动臀，压榨地及其快速，为的是让教练在射精途中猝死。
　　紫妍将斗气封入屄中，那大屌一进来就上了套，被龙魄打入体内，瞬间一命呜呼，整个人仰倒在床上。
　　身边女秘书看形式不对，连忙上去嘴对嘴查看呼吸，在做人工呼吸无效后，慌张失措地跌下床去。
　　而紫妍还在装作无事发生，陶醉地上下摆臀，把那大鸡巴吸的啪啪响。
　　女秘书声嘶力竭，呼喊黑教练的名字，可惜人已死。紫妍用手指轻轻一点，那女人便两眼失神，不在发声。
　　卧室里其他女子亦然惊慌失措，被紫妍撒出摄魂香，通通昏倒在地，连纳兰嫣然也不例外。
　　紫妍把昏倒的女子搬上床，摆成陪睡的姿势，伪装成性交猝死。随后抱住纳兰，混入酒店人群中逃脱。
　　这下总算收集到一个……紫妍松了口气，看着纳兰昏迷的模样，不由得扇了两巴掌她的脸。
　　纳兰睡眼惺忪，还以为面前的是黑屌教练，一手抓握到紫妍的大奶才回过神来。
　　“哦……紫妍姐姐……我们怎么出来了……”
　　紫妍回答“一会儿带你去找韩枫大人。”
　　……
　　紫妍下定决心，她要一举摧毁海帝国，将身处地狱的人类女子们解救出来。
　　“其余的人都在哪？”
　　“你说云韵师父她们吗……我也不知道……”
　　纳兰嫣然双目迷离，完全没从被屌插的余韵中苏醒。
　　根据韩枫给的资料，六女分别被拍卖去了不同的地方。紫妍先去拍卖行调取了记录，才寻到其余五女踪迹。
　　纳兰嫣然～女子淫校，已解救
　　云韵～电影集团公司
　　古薰儿～偶像经营团体
　　雅妃～夜总会餐厅
　　美杜莎～私人女奴养殖场
　　小医仙～受孕基地
　　紫妍先是循着街上云韵的裸体广告牌，找到了公司住址。
　　门卫见到如此绝美的女奴，还以为是前来应聘的，将紫妍请了进去。
　　仅着一对黄金乳贴和一条丝巾夹在腿间的紫妍，一下成为会客厅的重点。
　　在一群花枝招展的艳奴中，紫妍的模样让人过目难忘，那白皙的肌肤和尺寸惊人的乳房，让评委走上前去，肆意揉搓那对大奶。
　　没想到电影公司的招聘会上，居然是聚众淫乱的圣地。
　　候选演员们的浪叫声络绎不绝，每位面容精致的女子身上都骑着一位评委，以屄活等级作为评定内容。
　　姿色绝卓的紫妍一上来就被三位评委围住，用卷尺量着乳房的尺寸，把奶头抓住吸舔。
　　不一会，紫妍的身上已经换了一轮又一轮的评委，挨个在她的美屄中射精，最后紫妍浑身挂满白糊，双腿都合不拢，拿到了聘请书。
　　进入预备阶段，无法作为替身的紫妍一下就接到了一部探险片的主演，内容是女探险家深入沼泽腹地，被巨蟒缠住开始交配，最后沦为蟒蛇产卵器的故事。
　　全片女主角都穿着齐屄小短裙，在邮轮上不断性交。
　　好一个女探险家。
　　接到片的紫妍投入了拍摄，第一幕便是女学生俯首在教授胯下贪婪吸吮鸡巴的场景。
　　紫妍跪在一只海族老头胯下，穿着白丝校服含屌。
　　老教授颤巍巍拿出一张地图和几张草稿纸，上面画着一只恐怖的巨蟒。
　　紫妍接过图纸，口中还挂着精丝，可谓是香艳绝伦。
　　第二幕，那女主角穿着探险家服，走上一条游轮。船主开价，只要途中女主免费做船员们的肉便器，就答应出海。
　　紫妍那扣不紧扣子的探险装被扒开，露出白花花的大奶，被船长一边揉捏一边接吻，身后站满了黝黑粗壮的船员。
　　船在海上行驶了一个月，每天女主都换着不同的衣服被船上不同的人肏，day1是穿着水手服慰安船员，day2是穿上侍者装给乘客免费享用。
　　day3在后厨一边打饭一边身后骑着主厨……
　　紫妍连续拍摄了三十幕不重样的轮奸方式，嫩屄被撑大了整整一圈，肚子像怀孕一样鼓胀。
　　下船之后，紫妍走进一家旅店，没想到是一家黑店，里面是黑道的卖淫场所。
　　女主角刚一进去就被纹身巨汉拖着强奸，轮了20多个兄弟，还在女主手臂和屄口纹上了淫纹刺青。
　　到这里，紫妍饰演的女主角变成了一个无棒不欢的肉奴，浑身纹满刺青和淫纹，被黑道逼着接客，不断被各色人士抽插。
　　三个月后，一个帅气的探险家男主角走进这家旅店，没想到上了就被讹钱，黑道巨汉牵着一匹女奴走到他的胯下提供付费性服务。
　　紫妍浑身全裸，腿间喷出精液，麻利地掏出男主肉棒，饥渴地活塞吞咽起来，并且半小时内做了全套服务。
　　当然，拍摄的半小时在剧情中被剪辑的只有三分钟而已。
　　完事后男主角掏出一份和紫妍一模一样的地图询问大汉，让紫妍想起自己的任务。
　　同时，那地图被大汉夺去一把撕掉。
　　男主付不起陪睡的钱，被关押在地下室里。
　　期间 紫妍用药迷晕嫖客，去地下室解救了男主，并拿出了自己的地图，意图和男主一同寻找。
　　二人逃出生天，此时女主已怀胎三月，肚子大了起来。男主问是谁的孩子，紫妍回答不来。
　　“嗯哦……记不清了……太多人内射过了……哦嗯……”
　　镜头特写给紫妍满是骚汁的大腿，以及小腹上的淫纹。男主毫不在意，拉住紫妍上了一条朋友的游艇。
　　“据说蟒蛇守护着远古的宝藏，找到它我们就发财了！”一船人都是来寻找教授的宝藏，让女主角欣慰不已。
　　男主角谎称紫妍是自己的妻子，她那大肚子是二人的孩子。
　　不过他船上的兄弟们早看出来紫妍是个实打实的肉便器，在男主看不到的地方疯狂活塞孕妇，三天中紫妍尝尽了船友的大鸡巴。
　　下船后，紫妍身上的衣服仅剩半件探险服和一条丁字裤，那丁字裤被她饥渴地骚屄几乎吸了进去，大腿上还挂着未干的精糊。
　　进入沼泽腹地后，不久就被巨蟒发现并袭击，船翻了，多名男性被拖进沼泽溺毙，唯独女主爬上一条红书根不敢做声。
　　此时，巨蟒悄悄爬上她的背后，开始缠绕女主的身体。两只巨奶被箍的从衣服里爆了出来，女主的腿间夹着硕大的蛇尾，缠的女主浪叫连连。
　　最绝的是，在这期间还被夹潮吹了一次，红涨的阴蒂滋出一股淫液，母乳射的像喷泉。
　　随后蟒蛇将生殖器插入女主体内，在水中开始交配，把女主插的水花四溅，湖水翻腾。
　　四个月后，女主浑身赤裸气喘吁吁躺在泥土巢穴中，巨腹鼓胀，从屄里一个一个产出蛇蛋……
　　这部片子拍摄周期一共只有半年，期间紫妍不仅给二百名以上的群众演员内射，还被纹上了淫纹，后期还和真正的蟒蛇人交配。
　　种种举措使得该片一上映便夺得票房榜首，紫妍裸身被肏的海报挂满影院。
　　发布会上紫妍仅着一对黑色乳贴，骚屄真空，被经纪人牵着时髦狗链走上台来，大肆搔首弄姿卖弄风情，在摄影机前摆出性交姿势，当众掏出记者们的鸡巴含吮。
　　此照片立马登上报纸头条，紫妍身价暴涨，每肏一次都要收取大量海族货币。
　　八卦小报上也经常看见紫妍双腿大开，骚屄流精的画面，仿佛紫妍无时无刻都在做着海族上流社会的精盆。
　　这样的升值速度使紫妍很快就爬上了海族最顶尖的性奴俱乐部。
　　这里的女奴都是海族一线女星和公众人物，嫖客也都是金融大鳄，纷纷带着胯下的顶级女奴前来交换。
　　由于海族独特的等级制度，所有的雌性人类几乎都是海族雄性的性奴，不管她们的肉体能赚多少金币，都必须恭敬地匍匐在雄性鸡巴下等待临幸。
　　她们不准拥有个人账户，所有赚来的票房都牢牢掌握在发行方手里，想要有饭吃，就得先吸大屌。
　　这里的设施应有尽有，包括大型4d影院，赌场，性爱游乐室，健身房等等。
　　几乎每一位雄性宾客怀里都揽着两三名浑身赤裸的人类女性，她们各个几乎都是荧幕上的常客。
　　当然，无论在荧幕还是这里都只有被肏的份儿。
　　身价高涨的紫妍也被带到这里做性爱交换。
　　她浑身缠着皮带，眼睛上带着乌黑发亮的皮质眼罩，口中塞着一只口环，奶子被皮带箍的又挺又翘。
　　屄上带着一只贞操带，被三位五大三粗的黑人押送着。
　　她的发行商扯高气扬地在前面鹅行鸭步，手中握着紫妍的项圈锁链，象征紫妍是他的私人性奴。
　　紫妍虽什么都看不见，但是她的前方，两名女子娇媚的呻吟吸引了她，那二女正是雅妃和云韵！
　　她俩分别张开腿被架在不同的雄性鸡巴上，肏她们的人正在谈笑风生，鸡巴则啪啪啪狂捣二女肉屄，肏的二屄媚肉翻飞，肥乳乱甩。
　　这肏屄的水声加上二女层层叠叠的浪叫，听的紫妍肥屄都湿了，一边走路一边咕呲咕呲响。
　　那两个肏着妃韵的富商看见五花大绑的紫妍突然来了兴致，连忙招呼紫妍的代理人加入。
　　两个黑汉扒开紫妍的贞操带，那裹着一层厚厚白浆的骚屄正一张一合呢。
　　代理人立刻当面把紫妍m字抱起，把那含浆的骚屄展示给众人看，随后示威似的把鸡巴插进去狂肏。
　　妃韵妍三女同时被不同尺寸的大鸡巴活塞着，三对美乳上下跳动，媚叫声接连不断。
　　“哈啊～～咿哦～～嗯哦～～咿呀～紫妍的嫩屄快被大鸡巴捣烂了嗯～～”
　　“啊哦～～哦哦～～敷哦……韵儿要怀孕了……被主人天天骑……”
　　“呀啊嗯……哦啊嗯……爽死妃儿了大鸡巴……哦耶……”
　　三个女人的主子分别把三具美肉抱到一起，三只被肏的屄贴在一起，中间还夹着一只话筒，把滋噗滋噗的淫声播的满屋都是。
　　三只美奴同时含着鸡巴活塞、同时被内射，嫩屄贴在一起被抽插的画面自然直播在电视台上，收视率顿时顶天，让电视台狠狠赚了一笔。
　　紫妍自从进了演艺圈，每天屄里都几乎20小时插着鸡巴，连睡觉都架在各色供应商的大黑鸡上面入睡。
　　子宫更是完全成为精盆，拔掉鸡巴就开始喷出白浊。
　　拍戏要被肏，发布会要被肏，出席晚会更是不停被肏。
　　如此一来，紫妍每天都满面潮红，走两步就淫水四溅，屄里含着一包浆，一插进去就咕咕响。
　　幸运的是她与云韵雅妃相遇，让计划推进了一半。
　　问题是三女都是全城瞩目的首席性奴，每天都生活在公众目光下。
　　想要逃脱难如登天。
　　加上三女都极为享受被各种活塞的日常，导致她们还沉浸在公众的曝光度下。
　　“哈啊哦……大鸡巴肏的人家好舒服哦嗯……”
　　每次屄里灌完精主人休息的时候，三女便聚在一起洗牛奶浴外加磨豆腐。三个婊子满面通红，哈着白气，陶醉地张开大腿挖出屄里浓厚的精液。
　　就连洗澡也要拍广告赚钱。
　　三具绝美的淫躯挂满白色泡沫，玫瑰花瓣洒在丰满的大奶子上，加上比高潮还淫媚的表情，成了一家高级卫浴公司的全套代理人。
　　在海族当够了胯下奴，紫妍竟回忆不起做龙皇什么滋味。
　　当初要拯救女人们的想法也被“大鸡巴好爽～肏死人家了”替代。
　　每天出没与仙境般的高级会所和拍摄场地，饰演着男人们梦寐以求的性奴和精盆，久而久之，紫妍完全和剧中角色融为一体，自愿送屄成为海族肏奴。
　　雅妃和云韵更是尽享欢愉。
　　雅妃给一家高级餐厅提供的广告正悬挂在市中心最显眼的地方：暗红色的背景上，一副洁白的女体躺在桌上双腿大开，桌上满是豪华珍馐。
　　雅妃舔着嘴唇，大开的双腿间嫩屄中盖着厚厚的鱼子。
　　上面写着“美人如餐，任君私享。”暗示了该餐厅除了美食还提供雅妃的全套性服务，真是妙哉。
　　云韵则活跃在真人秀和影视界，各种重口味的性爱视频满天飞。
　　人设是喜欢被双飞的蕾丝女奴。
　　当然，也拍过不少不错的片子。
　　近期还拍了一部监狱慰安主题的剧情电影。
　　剧中的云韵是一个欲求不满的妖艳人妻，有一个进了监狱两年的丈夫。
　　每天她都对着丈夫的照片自慰，相册中摆满了年轻时在丈夫的帮派里做精盆的照片。
　　其中她的老公肏的她最深最爽，二人不久后坠入爱河，那之后丈夫便入了狱。
　　云韵每天在家里想念那只大棒想的魂不守舍，每天早上床单都潮喷湿了一片。
　　于是她带着满满一行李箱的避孕套和水果去探监，身上穿着真空吊带背心和齐屄热裤，两个肥乳连乳头都透在衣服上。
　　腿间更是黏湿一片，边走边滴水。
　　在电车上，云韵先是被满车的雄性射爆了个遍，口里吞精，屄里含精走下车，在在监狱门口脱光衣服安检，最后全裸走进男子监狱，在里面和丈夫长相厮守。
　　当然，代价是成为典狱长的肉便器。
　　这部电影虽然不是爆款，但是压抑的氛围却得到了不错的评价，生动描绘了海族人对人妻的幻想。
　　至于被紫妍“解救”出来的纳兰嫣然，开始被放置在租贷的旅馆里，使用紫妍每周寄来的生活费。
　　然而看见紫妍以及师父云韵她们挂在大街上的裸体海报，纳兰嫣然就脸红心跳妒忌无比，凭什么紫妍把她带走，自己却在享受鸡巴的洗礼……加之云韵也已经出名，使纳兰嫣然也有了踏入演艺圈的想法。
　　在去电影院观看了紫妍拍摄的电影后，纳兰嫣然的骚屄边看边滋水，真空的裸体穿着一件蔽体黑袍，嫩屄把淫水喷了一地。
　　当然，电影院里也四处是成群结队的海族雄性带着三三两两人类女性，边看边肏，影院里的浪叫甚至盖过电影，让纳兰怎么忍得住？
　　加之紫妍的私人活动完全被禁止，全心全意24小时成为上流社会的公共便所，她寄生活费的行为也被迫停止，纳兰嫣然的住址也被暴露。
　　几天后一群大汉闯进旅馆，把正在床上被老板活塞内射的纳兰嫣然拽起来，“押送”给了紫妍上司处置。
　　纳兰嫣然被带到董事长面前，惊讶地发现，数名在大银幕上风光万千的明星，居然扎堆全裸着跪在老板胯下，脖子上带着价格不菲的项圈，上面还有刻字，一个个都毫无形象地啧啧吸吮老板胯下两个沉甸甸的卵蛋，而那巨炮上赫然肏着浪叫连连的紫妍！
　　看到紫妍尚且这般堕落，纳兰嫣然子宫一颤，扑哧哧射出一股淫水，带着前面房东内射的白浊喷的满腿都是。
　　“哦哦……妍奴……前面那个屄里喷水的婊子就是你的妹妹吧……啧啧……屄这么浪，是个好苗子啊。”
　　那总裁一边把紫妍骚屄肏的啪啪响，一边打量被带来的纳兰嫣然。
　　“哦……啊……是的……啊嗯……嫣然她好久没被肏了……可以卖个好价钱……嗯嗯哦……”
　　紫妍双乳乱甩，狗爬状被不停活塞，身上香汗淋漓，屄里淫浆喷的胯下两个吸吮卵蛋的女星满脸都是。
　　“嗯……也就是你已经答应把妹妹的所有权转让给我们公司了……是吗？妍奴？”
　　“啊啊嗯～～是的～～妍奴最爱被肏了啊嗯～～嫣然也最喜欢大鸡巴了啊啊嗯～～”
　　紫妍被越肏越嗨，双乳甩的啪啪响，身后老板爆肏的力度也越来越大。
　　“很好，以后那个女孩也是我司的终身所有物了。你们几个检查一下她的骚屄，把她的等级评测一下。”
　　说罢，纳兰嫣然身后两个两米五的黑人保镖立即撕烂她身上的衣物，将胯下40厘米的大屌分别肏入纳兰的屄中和口中。
　　她的喉头和小腹瞬间被撑出屌形，办公室里顿时水声四溅……
　　五个小时过后，评测结束。
　　一堆屄中冒着浓浓热精的女人跪趴在地上，双目涣散，两个奶子摊成饼状压在地上，分别是被内射六次的紫妍，被大屌轮流贯穿5小时的纳兰嫣然，和两名刚获奖的新人女星。
　　四只精盆的肥屄都被撑大，里面满满的精液“噗噜噜”不停往外喷，个个哈着热气，喉中“乌噜噜”吞咽着没喝完的浓精，唇边挂着白浊。
　　难以想象，这竟是海族女星的日常……
　　休息了不到半个小时，四女又分别被架起来，要求直播表演百合秀。刚刚的精盆直播赚饱了人气，现在要是磨起豆腐才叫一个爽呢。
　　紫妍跪着爬起来，爬向还在昏迷的纳兰嫣然，满脸媚色，把樱唇对准纳兰嫣然还在冒精的肥屄，“呼噜噜”开始吸了起来。
　　摄像机对准紫妍的俏脸，让她吸的更加卖力，时不时伸出舌头出示满口的白浊。
　　为了凸现紫妍的奴性，老板立马派一个刚才肏过纳兰的黑人对准紫妍空闲的骚屄，一边活塞紫妍，一边让她跪舔纳兰嫣然的肥屄。
　　纳兰嫣然也醒了过来，看见紫妍居然在吸着自己的骚屄，一声淫媚的惊叫，那黑人见了立即将紫妍推倒在纳兰身上，让二女形成夹心。
　　紫妍见状，陶醉地与纳兰接起吻来，口中交换着刚才含在嘴里的精液……
　　这次的直播大获全胜，两人共收获了四百七十五万的打赏。
　　她们的所有衣食起居开销都由公司包办，但是雌性艺人约等于签约一生的性奴隶，虽是摇钱树，但是换不来半点尊严，只能一生保持精盆的身份。
　　每人的额外开销都要向公司申请，开销的数额和被内射的次数以及票房人气挂钩。
　　就连最后的救兵紫妍，也很快变成了海族胯下的精盆，这让韩枫他们无言以对，没想到紫妍那小婊子沦陷的这么快，一点龙皇的样子都没有。
　　事态变成这样，想要夺回七女的所有权，只能依靠自己亲自出马了。
　　此时的古薰儿，正在激情地表演着美少女钢管舞百合秀。
　　她和她的团友齐齐双腿缠住对方，二女中心夹着一根钢管，四只美乳紧贴在一起，两只肥屄分别吸吮着钢管上下摩擦，两边被撑开的蚌肉碰撞在一起，再加上二女频率相同的媚叫和肉屄里咕滋咕滋的水声，惹得直播间掌声一片。
　　古薰的女团几乎每天都在做百合直播，更推出了双飞组合计划，把两个女人口中交换精液的海报贴在墙上。
　　海族人最热衷于观看妙龄人类少女一边争抢鸡巴临幸，一边和女子勾心斗角的模样了。
　　这群女团成员就是他们精心饲养的小母狗，见了鸡巴就会屁颠屁颠地跑过来用嘴吸舔。
　　官方甚至推出团员16女的骚屄倒模供人们使用。当然，大家最乐意的还是去骑她们本人。
　　新进入公司的纳兰嫣然，则做起了最基本的性处理工作。
　　人声嘈杂的男厕所一脚，一个被绑成m字的少女带着口环，前方排着黑压压的队伍，不停在美屄厕所里活塞使用。
　　至于一开始就不知被卖到哪里去的美杜莎女王……
　　买走她的是之前和紫妍拍摄过人蟒大战的蟒蛇人，买走美杜莎的原因自然是为了交配。
　　美杜莎七彩吞天蟒的身份，本能地被世上所有蛇类魔兽垂涎，海族也不例外。
　　但是，当它无数次往美杜莎裹满浓精的骚屄里射精，却得不到任何怀孕的讯息。
　　那蟒人气愤至极，于是把美杜莎贬为女奴，可以随意供下人发泄。
　　现在的彩鳞，不仅是蟒人大宅中的雌屄精盆，还要像本族中最下贱的蛇人妓女一样跳钢管舞服侍客人。
　　只见彩鳞脸上画着浓艳的亮片舞女妆，两只肥白下垂的巨乳上挂着两片亮片比基尼，随着奶子的甩动一闪一闪。
　　不仅要每天使用那七彩蛇尾跳艳舞，还要被客人点名变出人类女屄，按在胯下大庭广众间内射灌精。
　　每天彩鳞的工作就是挨个慰安宅子里的海族员工，从清洁到管家，每个都可以免费骑乘这位蛇人女王的肥屄。
　　经过这一番精彩的海底修行，七女的修为蹭蹭暴涨。最弱的纳兰嫣然都突破了斗宗级别。
　　虽说斗气质量精进，但被天欲火下了禁制的女人们，长进的不过是淫术和屄活罢了。
　　七女的斗气不断被天欲陨心火的主人吸收，成为韩枫的备用电源。
　　话说韩枫在这段时间也没少“修炼”。
　　主要是与那邪龙王行苟且之事，也是体验了一番肉便器的日子。
　　韩枫本就生性圆滑，即使和雄性鱼水之欢居然也没什么屈辱的感觉，甚至不由得沉湎其中，壮实的身躯被人揉搓蹂躏的样子，也颇具一番风情……
　　如此乐不思蜀的韩枫，甚至忘记了七女给他的欢愉，像个男娼一样淫乐，菊穴天天都红肿淫热，吞吐着邪龙的巨势。
　　如此一来，不知那七女若是见到韩枫的淫样，会是一种什么感觉。

第12章 苍炎重燃
　　在魔兽异界逍遥了数月后，连现世的一片狼藉都早已被韩枫一行人抛之脑后。
　　愤怒的古族，决定出征抹杀淫殿，以偿还明珠蒙羞之耻。
　　古薰的名声早已无可挽回，但是冠以古族姓氏的她不可能被愤怒的族人遗忘。
　　即使迁怒于萧炎，古族也要把他的尸体揪出来挫骨扬灰。
　　“没想到萧炎那小子早就踏入了邪道……利用淫术，靠薰儿小姐的肉体修炼了十几年才被发现……”
　　古族精锐羞愧难当，若是早些发现“萧炎”的阴谋，薰儿也不会落得如此下场……
　　事实上的萧炎完全是受害者，着了韩枫与小医仙的道。
　　他除了修炼时做过关于古薰的春梦外，其余的一概未知。
　　就连在古族宿舍与几个女人的聚众淫乱也是韩枫蓄意所为。
　　如今，萧炎被抽出精魄的肉身正存放在出云毒宗——淫殿现在的分部那里。既无腐朽，又无异动。
　　他的身体上穿着和当时一模一样的青衫，以修炼之姿盘腿而坐。这是毒宗子弟们刻意为他摆好的姿势，放在那里才更加美观。
　　毒宗将萧炎的肉体当做博物馆的藏品一样对待。为的是向世人展示他们征服掳掠的战利品之一——拥有颠覆大陆之力的少年躯体。
　　韩枫也对保留这幅肉体心存顾虑，但一想到萧炎若是醒来，看着他的亲朋好友统统变成肉便器，那该多有意思啊……
　　好景不长，古族不久就来到了出云帝国。得知萧炎的尸体存放在这里，所有人都大吃了一惊，为何萧炎已死，古薰等人却不知所踪？
　　他们拷问了毒宗的高层，但是从他们口中套不出半点情报。一是不知，二是淫殿洗脑工作到位。
　　无人知晓，古薰正在极乐世界里，异世界的深海中央，和她的姐妹们沉湎在肉欲的浪潮之中。
　　虽然萧炎已经“死了”但是愤怒的古族人们哪能放过萧炎的尸体？
　　“我要把这混球碎尸万段！”黑湮军统领柳翎首当其冲，揪住萧炎的头发，把他的身体从台子上拽下来狠狠摔在地上。
　　远在千里之外的小医仙，屄里突然喷出一股淫水，两个奶子震颤个不停，子宫里仿佛有东西在动一样。
　　没想到她不久前吸收的萧炎灵魂，其实并没有完全转化为斗气，而是残存一丝灵魂本源寄存在小医仙子宫里，依附于当初内射进仙屄里的那泡精液里面。
　　按照正常的轮回条件，小医仙会被萧炎内射而怀孕，最后将吸收了灵魂的萧炎重新生产出来。
　　可惜小医仙的卵子被韩枫的秘术牢牢封住，任何精子都无法进入小医仙的卵巢，更别说怀孕转生了。
　　萧炎这段时间，一直徘徊于小医仙的子宫与阴道之中，每天都目睹小医仙的子宫口被不同形状的龟头不断抽插内射，再加上被肏的浪叫天天“哦哦哦啊啊啊～～～”响个不停。
　　要想重新回到自己的肉体，萧炎只能先不断吸收射进小医仙体内精液的能量，在找机会，等到她把自己肉身的鸡巴塞进屄里，自己才有机会重生。
　　之前的时候，小医仙还曾经在萧炎的肉身上陶醉地活动过。
　　但那时候萧炎的力量不足以凝聚成完整灵魂和意识，只能另选时机。
　　这段时间，由于小医仙的子宫一直没有受孕，每天都有大量的精液排进小医仙子宫等待吸收。
　　多亏了她天天被海族魔兽轮着灌精，萧炎才慢慢苏醒了意识，和肉体勉强建立了精神链接。
　　如今萧炎的肉体受到攻击，这反馈居然到了小医仙身上！
　　柳翎抬起脚，暴踹 了一脚萧炎的裆部 。
　　这一踹，把萧炎如同空壳的肉体踹飞了五米多，小医仙则同时面部扭曲，那泛红的阴蒂一下支棱起来，几乎是潮喷出一片水花。
　　屄里满满的精液因为急速收缩而被挤的喷了出来。
　　明明身边没有一个人，只有一台管口盖住小医仙屄壶往里面不断排入精液的机器。
　　“咿哦哦哦哦哦哦～～～～”
　　小医仙本体双目翻白，浑身抽搐，浪叫不断，口中流出涎水，像一只被殴打的母畜。
　　萧炎没料到，自己的身体被攻击，居然给吸收自己灵魂的小医仙同样的反馈。
　　尽管小医仙要了他的命，可是萧炎还是觉得有些心疼的。
　　然而远在毒宗的柳翎，只知道面前殴打的是一只毫无知觉的人肉沙包而已。
　　越是发现“萧炎”没有反应，他就越是生气，越是花样吊打手中的尸体。
　　柳翎将萧炎闭着双眼的脑壳像足球一样暴踹，还没等萧炎滚向前方，就已电光火石之速度将他踹向另一边。
　　这一踹把萧炎踢向自己带来的古族士兵那边，那群人像见了杀父仇人一样将萧炎用各种斗气不断攻击，就差把脖子拧断了。
　　被传感的小医仙则已经完全失去了知觉，口吐白沫地倒在调教椅上。
　　这一昏倒不要紧，那完全放松的骚屄，锁不住缓缓流出的白浊浓精，鼓鼓的小腹像泄了气的皮球，一股股精液的溪流涌出体外。
　　这对萧炎来说是个大好机会，他需要尽快夺舍一具附近的肉体，现在的他就是一滩粘稠泛白的精子，需要一个容器把他变回人类。
　　“滴————”
　　一阵机器开启的声音，把小医仙推出受孕舱外，到了雌畜们的进食时间。
　　这个时候，受孕舱内的上百名母畜会被集体放进食槽内，一边通过流质喂食，一边接受数百根大肉棒的子宫检查。
　　密闭的舱门刚刚打开，一阵阵腥臭的热浪和拍打肉体的淫声，女子们嗯嗯啊啊的淫叫声便蜂拥而至。
　　一排排高大的海族魔兽胯下一具具美肉肥乳乱甩，被大屌撞的上下摇摆。
　　这些都是检测未受孕的新人，小医仙这个老手也混入其中。
　　这些人类女性无一例外，胸前都悬挂着一对肥硕的巨乳，被泵奶器上下拉扯。这些都是上等雌性，胸围最少是J杯，负责产奶和生育。
　　小医仙也不例外，里面立马安排上一根巨大的肉棒捣屄。
　　萧炎看机会来了，粗硕的龟头顶撞着小医仙的子宫口，萧炎的精子见状，一下滑了上去，滑进那大张的马眼。
　　骑在小医仙身上的魔兽一阵抽搐，抱着小医仙的屁股猛地突进，爆射出一大泡精液，把小医仙灌的前仰后合，两只巨乳滋出一阵母乳，阴蒂也疯狂高潮，地面上顿时积了一滩湿滑的淫液。
　　萧炎的精子顺着输精管逆流而上，灵魂能量一路爆发，将那愚钝魔兽渺小的灵魂尽数吞噬。
　　那魔兽同样没了知觉，胯下的玩意不受控制，居然滋滋在小医仙屄里尿了一泡又黄又骚的兽尿……
　　这种情况在工厂里也属于违规操作，小医仙“嗯嗯哦哦……”几声舒服的淫叫后，就被一群工作人员拉着水管，将管口一下捅入屄中，“哗啦啦啦啦”用来清洗地面的水流从小医仙的屄壶中飞溅出来，她顿时被灌成了一个水袋，浓精混合着兽尿一同被清洗出来，高压水枪不断扫射小医仙的敏感带，让她一边阴蒂滋水，一边肚里灌水。
　　不一会清洗完毕，萧炎也完成了与兽人的融合。
　　看着那被固定在牲畜栏杆里，骚屄大开的小医仙，心里感慨万千。
　　再摇头看看，一匹匹人类美女正被野兽骑的浪叫不断。
　　萧炎看着这样的景色，胯下竟沸腾无比。
　　低头一看，自己胯下的兽茎居然和木桩般粗细，怪不得性欲如此旺盛。
　　那两个巨硕的卵蛋，竟比普通少女的酥胸还要硕大……
　　萧炎想象了一下从前薰儿的模样，那两个发育良好的椒乳，也不过如此大小……
　　“嗯哦……哦唔……咿啊啊……”
　　清洗完毕的小医仙，骚屄里狂喷着水柱，一股股如同把尿一样从淫穴里喷射出来，喉咙里同时发出一声声舒服的低吟。
　　一时间没有粗棒堵住小穴，小医仙的屁股就像打鼓一样上下摇动肥颤起来，俏脸更是潮红发热。
　　她的肉屄只要一分钟没有大棒在里面冲刺活塞就会疯狂发热，里面的屄肉更是像机器一样旋转运动起来，从她的身后就可以看见那大开的骚屄里面一张一合，不断变幻的淫肉。
　　以她斗圣级别的斗气储备，她根本不可能因为做爱过度受到损耗。
　　吸收的无数精气会迅速填补小医仙损耗的力量，让她重新进入良性循环。
　　如今她的修炼只要躺在雄性胯下不断挨炮就可以升级，高速的吸收运转使她无法承受屄里无棒可吸的空虚。
　　萧炎看着那上下运动的肥臀，两个卵蛋顿时着了魔一样制造出汹涌的浓精，立即骑上小医仙的肥臀，把男人脚腕粗细的大屌一捅而入，兽臀前后暴挺，把小医仙的子宫口混合着刚刚灌进去的清水肏的啪啪作响。
　　只见一头长满棕色毛发，三米多高的牛头巨兽闷吼着抓握胯下淫肉美女的翘臀，粗硕如桩的巨棒在美女屄里啪啪狂肏，肏的小医仙前仰后合，两只带着榨乳器的巨奶上下翻飞，甚至拍击到了她吐舌涣散的俏脸上。
　　“哦哦哦哦哦～～～啊啊～～～噢噢噢噢～～～吚吚呜呜～～～”
　　不知怎的，在这雌奴工厂里的人类女性似乎都放弃了思考，每一个都在发出频率各不相同的母兽性交时发出的浪叫。
　　就连冰雪聪明的小医仙也不例外。
　　萧炎抓着小医仙的纤腰疯狂输出，把她那银丝般的秀发撞得四处飘扬。仿佛他胯下的不是那个昔日红颜知己，而是一匹风骚的女奴一般。
　　涣散至极的小医仙根本不可能知道，骑在她身上的野兽已经变成了萧炎的灵魂。
　　她只知道那根大屌似乎比以前撞的更狠更舒服，把里面射的又爽又热。
　　萧炎早就不认为胯下这匹淫肉是小医仙了。
　　当他被小医仙假借薰儿之名抽出灵魂时，他就知道小医仙成为了韩枫的傀儡，再加上这个女人如同雌奴一般的饥渴淫荡，天天每时每刻都在大屌下浪叫的样子，连萧炎都不忍直视。
　　如今亲自下地肏翻这张贱屄，也是了了一番心愿。
　　他想对小医仙说些什么，一张口，喉咙里却只能发出野兽的低吼。
　　原来这兽人居然低下到语言都没有吗，居然被这种生物当做精盆，这个地方简直是太荒唐了。
　　即便如此，萧炎心中的正义感还是在蓬勃发展，他决定解放这里全部的人类女子，包括小医仙。以他现在的力量，确实需要花费一番功夫……
　　不过，想有这样的雄心壮志，哪有那么简单。
　　萧炎现在顶多维持自我意识不被兽性吞噬就已经是极限，再加上这具兽体的本职工作就是肏女人，见了女人就只有上去肏屄的欲望。
　　如此强烈的本能，几乎是根植在这匹魔兽体内的。
　　萧炎一见了这些丰乳肥臀的女人，两个卵蛋就开始急剧发热，他居然迫切地想把小医仙的美躯捆在身上，大屌放进美屄里走到哪里肏到哪里。
　　而且这里每一个人类女子都如花似玉，每天排着队趴在自己胯下等待临幸，不光只是小医仙，每个女人，萧炎都想在她们屄里疯狂射精，把她们一个个肏的嗷嗷浪叫。
　　时间一天天过去，无法怀孕的小医仙成为了榨乳机器，像一头母牛一样，每天出产数公升母奶。
　　萧炎待得极其舒服惬意，这里上百个不断更新的女奴们，每天都可以肏不同的屄，还可以观看各种各样的色情影片催乳产精。
　　一日，萧炎一边胯下把一金发女奴干的肥乳狂颤哭爹喊娘，她似乎刚刚被海族抓来海底，是某沉船上的贵族小姐，正在接受海族初步的雌奴调教。
　　萧炎把那刚开发的处穴干的滋滋爆响，每一下都捣的骚屄糊上一层白沫，那女人的浪叫也从“oh no……please help me……”变成“ohhhh～～～～big dick fuck my cont more much～～～～oh…… fuck me～～fuckme～～～yeah～～～yeah～～～Im down to heaven～～～oh……yeah……yeah……im die to this dick……”
　　这女人不久前还是拒绝了无数王公贵族的婚约，跟着爱人的商船私奔的大小姐，现在已经变成猛兽胯下一具随着鸡巴律动的淫肉，而这些形形色色的女人在萧炎的眼里不过是生产线上未经捶打的肥肉而已。
　　萧炎眼前紧紧盯着面前一块荧屏上的偶像表演，一群穿着粉色裙装的美少女花枝招展地在台上舞蹈，有一个人影引起了他的注意。
　　一首曲子唱完，几个男人上前去，说了几句听不懂的海族语言，就将台上的美少女花样抱起，八字分开大腿，露出真空的骚屄，拔出鸡巴在台上狂插起来。
　　每一个美女都有面部特写，萧炎看着看着，一个熟悉的面庞出现在他眼前，那是……薰儿？！！
　　一个一头顺滑青丝，双腿大开，被大屌顶的奶子乱颤还不忘给观众献上安可的美少女出现在荧屏上，那不就是他朝思暮想的萧薰儿嘛。
　　萧炎不敢相信自己的眼睛，小医仙堕落就算了，居然连薰儿也……
　　萧炎胯下的鸡巴暴涨，插得身下的金发女郎“ohhhhhh～～～～”仰头直叫唤，萧炎一阵怒吼，猛力顶胯，把胯下美女顶的上下摇晃，一炮浓精打入体内。
　　“噢噢噢噢……薰儿啊……薰儿被别人的大屌肏了啊……”
　　一边肏着不认识的女人，一边在心里悼念曾经的女神，男人还真是有趣呢。
　　自从见了古薰被肏的影像后，萧炎就好像萎了一样，再也不愿肏女人的屄，胯间鸡巴一蹶不振，因此被工厂除名。
　　原来在这个世界里，性能力才是关键的一切吗……
　　唯一能解除他自卑的，就是亲自去见一面萧薰儿，亲自把薰儿从魔窟里解放出来……
　　萧炎决心更换一具肉体。
　　他强奸了一个海族男子，将自己的灵魂打入其体内，舍弃了蛮牛躯体。
　　重新复活的他，目标只有见到古薰而已。
　　“嗯呜～呜呜呜呜～～～”
　　此时的萧薰儿，正在化妆室里和一名电影制作人进行合法性关系。
　　只见她满脸陶醉之色，两个水袋大小的巨乳被顶的上下摇摆个不停，乳晕的部分贴着两张爱心状的乳贴，完全盖不住那隆起的奶头，乳白的奶汁滋的满球都是，随着身后一双布满青筋的巨爪不断揉搓，乳汁像喷泉一般飙射在镜子上面，映出古薰被肏的口齿不清，被顶的前后乱颤，吟哦不断的模样。
　　她一头靓丽的秀发粘在汗津津的淫肉上，整个身体被汗浸的油光水滑，随着翘臀被大鸡巴撞击的啪啪作响，那每一处丰腴的肥肉都在滋滋狂颤，那爆浆的肥屄更是被大屌肏的淫浆四溅，蚌肉被肏的滋噗滋噗爆响，每一棒都深深搅动屄口，把古薰的肥臀干的上下摇晃。
　　仔细看古薰面前的梳妆台上除了用来自慰肏屄的道具外，还摆放着各式各样的录影道具，好无缝直播她每日的淫乱日常。
　　这些女优24小时从洗澡到上厕所睡觉都被毫无隐私地公开直播，为的就是让观众欣赏这些被公司包装打造出的完美性玩具。
　　经过长达三个月的监视训练后，这些海族女优已经能做到面对镜头，即使是私人生活也可以淫荡骚浪的像婊子一样，这便是公司要求的“偶像包袱”
　　古薰更是毫不例外地成为了最亮眼的新星，无论是质量还是人气都超乎寻常。不愧是曾经的古族明珠。
　　被制作人内射肏完后，她还要立刻含着一包精液夹在屄里走上擂台，表演今天的节目——美少女双打擂台秀。
　　至于她的对手，居然是被人从电影公司挖过来的纳兰嫣然！
　　事不宜迟，伏在古薰身上不断活塞的制作人看了看手表，还差20分钟开始录制节目，这段时间足够她调整状态的了。
　　“哦啊啊……敷哦哦……咿啊嗯……”
　　古薰已经被肏的双目翻白，口哈热气，像只母狗一样跪伏在制作人胯下，而她被肏的画面全部当做“热身运动”直播在了电视屏幕上。
　　而她肥臀之间冒着热气的鲍鱼，除了里面插着一根爆着青筋的大屌之外，四周都被肏出了白沫，浓精像芝士一样从汁水淋漓的嫩屄中涌出来，酷似一只炖的软烂的芝士牡蛎。
　　“咿啊哦……呼嗯嗯……”
　　高潮的一塌糊涂的古薰意识模糊地趴在台子上，喉咙里咕哝着分辨不清的媚叫声，让人听了不由在她那肥白的屁股上猛击两下，把那糊状的嫩屄拍的滋出两股淫水才罢休。
　　别看搞成这样，以她斗宗级别的恢复力，不出十分钟就能恢复原状。
　　至于为什么制作人要在节目播出的关头往古薰屄里射一炮浓郁的精子，完全是为了节目效果。
　　这档节目的观众完全是为了观看汗津津油滋滋的巨乳美少女穿着情趣内衣在台子上互相扯头发扭打在一起，四只大奶子撞的啪啪作响，下体的肥蚌一边喷水一边嘶叫着扭打对方，最后二女齐逼的小皮裤里纷纷咕叽咕叽淫水挤的滋滋响，然后她们那勒进屄里的三角内裤让镜头完美捕捉那肥屄饥渴吸着胖次的模样。
　　最好拍到二女屄里都含着浓浓白浊精子的模样，再配上她们满脸淫醉双颊绯红着紧紧贴在一起厮打，秀发纠缠在一起的色情镜头，一边打架一边双乳重叠，哈的热气连连，叫的一波比一波浪，最后双双在擂台上喷水高潮……
　　这次的台本完美无缺，本来的传统是两名肌肉大汉牵着带着铁项圈的女人，二女以争抢裁判那擎天铁棒开始打斗，最后胜者屄里插着大屌全胜而归。
　　不过鉴于这次的主题是美少女百合乱斗，所以特意把主场权留给两位青春美少女。
　　制作人清点好台本，把注意事项一丝不苟地念给胯下气喘吁吁的古薰。
　　五分钟前还软成一滩烂泥的她，不久就精神奕奕地起身，穿好准备的皮带蕾丝裙，整套复杂的粉色皮带紧紧箍住她的身体，唯独两个翘起的带着乳贴的大奶一丝不挂，整个人像smplay一样五花大绑，胯上勉勉强强绷着一条蕾丝边纱裙，两边裙摆完全分开，出示她那夹着一根细皮带的无毛骚屄。
　　美腿上穿着渔网格的白丝短袜，为了完全展示美腿的同时增添情趣。
　　此时古熏的骚屄还在咕噗咕噗夹着一滩热的冒泡的浓郁白浊，这些精子会在她上台开始扭打的时候扑哧扑哧地从屄里泄出，美少女满腿白浊的模样可是增添了节目热度和会场气氛。
　　而对手的纳兰嫣然也做足了准备。
　　纳兰嫣然此时还在准备室酣战，只见她跨坐在一名肌肉巨汉胯上，腰臀津津有味地律动，紧致的嫩屄活塞吞吐着一根手腕粗细的大棒，随着纳兰翘臀的不断上下起伏发出“啪滋啪滋”的淫水拍击声。
　　这还不够，她的美颅紧贴一站立男子的胯下，嫣红的双马尾不断摇摆，整个俏脸前后平移，不断把口中肉棒吸入吐出。
　　只见纳兰嫣然身着一身黑色束带皮衣，眼睛上还带着一个皮制面具。
　　身上绑着和古薰材质相仿的黑色皮带。
　　两只大奶上糊着一层从下巴上滴下来的精液，两只奶头带着穗状的乳贴，随着肥乳乱颤而上下摇摆。
　　只是纳兰一双长腿上裹着一双高跟大皮靴，腰上还别着一根细细的皮鞭，明显是要在场上演一出大戏。
　　身下的的大汉低吼两下，抱着纳兰嫣然的细腰暴挺，大棒重重地在子宫喷出一炮足以把少女浇灌怀孕的浓精，把纳兰干的仰头陶醉淫叫，使得她口中的肉棒一下子滑出，带着一丝精丝打在纳兰的巨大奶子上，她口中含着的一炮精液也像牙膏一样从嘴角溢出，带着含糊不清的浪叫声达到高潮。
　　把两个满面通红，浑身是汗水和精渍的少女搞到一起，让她们当众表演一下技巧。当然，没有海族观众在意她俩是否认识。
　　事不宜迟，到了时间，两拨人准时在赛场上会面。
　　当镜头拍摄到几个精壮巨汉围在近乎全裸的美女身边，他们的手还不断在其私处游走时，全场观众都沸腾了，喊叫着“偶像”
　　萧薰儿和纳兰嫣然的名字。
　　其中古薰的粉丝喊得更加卖力，因为她那甜美的长相和浑圆的巨乳极为受宠，更别说看到她在擂台上摇着屁股和其他女人打架，绝对是重大爆料。
　　镜头从二女的背后扫过，可以清晰看见她们腿间各自泛着大片水光，秀发汗湿粘腻，明显刚刚从男人胯下爬起来过，更别说古薰两个肥白的巨奶上还印着男人大手的箍痕，一看刚才这对大奶就被人拉扯揉搓过，使得热血沸腾的观众当场往台上扔出用过的避孕套。
　　定睛一看，台下前排观众也都几乎不着衣物，在现场使用分发的免费飞机杯飞速打着手枪。
　　不要见怪，在海族女星里，欢迎仪式上被扔的一身套子和浓精是高人气的证明，她们最好的回应态度就是捡起扔到奶子上的浓精避孕套并且放到嘴里啧啧吮吸，或是双手各塞上一把，均匀地挤到自己丰满的奶子上。
　　在竞争极其激烈的海族，就连对套子的反应态度都有人统计，毕竟这可是粉丝们用精结成的“硕果”。
　　若是哪个公众女星不适应并且避开，或露出一丝嫌弃的表情，就可以失业了。
　　偶像行业自然也不例外，台上观众都铆足了劲瞄准两个美女的隐私部位去扔出避孕套，里面承不住的热乎浓精在观众席上空飞出一道弧线，最终飞出套子的白浊都落到了其他观众身上。
　　古薰早就熟悉了这样的场面，先是用那嫩白的小手箍住乳头部位比个最流行的爱心奶，再用双手捧起两个一手抓不住的乳肉，向前揉握，去接住那些乘着抛物线飞来的避孕套。
　　由于不能躲避，一只装着满满一大包浓精的紫色套子笔直向古薰飞来，完美地盖在她那标致的小鼻子小嘴上。
　　对她来说这可是一炮开门红，古薰伸出粉嫩的舌头勾住避孕套吮进嘴里，套子外飞出的精液已经糊满了她的脸颊，她啧啧吸吮那只幸运的避孕套，确保套子皮从嘴里吐出时已经被吸的干干净净。
　　与此同时，又有好几只各色各样的避孕套飞过来打在古薰奶子上，甚至骚屄上，惹得全场氛围高涨，主持人热情地解说着面前激动人心的一幕，镜头全是古薰的面部大特写，全场观众目睹着她伸出红舌，舌头灵巧地卷着吸入喉中的避孕套完整送出，整个大套子摊在古薰舌头上，被她在口中不断吸吮吞吐并且展平，最终完美地摊平在舌头上，仿佛里面从未有过精液一样。
　　这个动作不仅象征了古薰对粉丝的欲望极其奉承，还展示了其高超的舌技，能把套子在嘴里吸干并捋平，还没几个女人做得到。
　　随后古薰吐出套皮，把它悬挂在自己腰上，两只手分别抓起盖在奶子上的避孕套，高高举起，像淋圣水一样挤到自己那白皙无暇的俏脸上，还极其淫荡地抹匀，惹得观众一片沸腾。
　　纳兰嫣然得到的套子数量也不输古薰，只是由于上台经验少，比起古薰确实新人了些，技巧也没古薰丰富，正因为她的素人身份，才荣幸担当本场的“反派”角色。
　　她的表现犹如SM女王一般，脸上带着面具看不出面带红晕的淫态，反倒平添一丝神秘感，面对啪啪飞来的避孕套轻蔑地别过脸去，也算是另一种情趣了。
　　随后，纳兰嫣然还抽出别在腰上的小皮鞭啪啪击打飞来的避孕套，拦住了不少，也导致套子被打裂溅了一身。
　　比起古薰那副雨露均沾的贱模样，还是高雅了不少。
　　当然，一切都建立在纳兰还并不出名的前提下。若是她也一战成名，就得像古薰一样“维持”偶像身份和人气。幸好现在还不到时候。
　　这样的针尖对麦芒，淫女对女王，更让全场都兴奋无比。在场大部分都是古薰的忠实炮友和粉丝，来看他们心中的仙女怎样惹得一身腥。
　　纳兰本场的任务就是把小天使一样的古薰揍的浑身打颤，最好打的像事后一样，但不能伤及皮肉，还蛮有挑战性的。
　　热场运动好不容易过去，主持人终于安排上二女见面。
　　面对带着面具的纳兰嫣然，古薰竟一时看不出是谁，只是友好地伸出一只沾着水光的纤手，准备和纳兰行泛泛之礼。
　　根据剧情的安排，纳兰此时应该抽出鞭子，看似用力其实打不疼地抽打古薰，而她也的确这样做了。
　　看着薰儿可怜巴巴假装受伤的样子，在场人都有些过意不去，毕竟那貌若天仙的美人实在不适合演这种粗俗的剧情。
　　此时的萧炎已经“悄悄”潜入了导播电视台，准备与古薰相会。
　　他用精神潜入之术让自己的人格与一名路人交换灵魂，现在那可怜的路人已经被当做出逃的野兽抓进笼子了。
　　当然，铁石心肠的萧炎根本就不在意。
　　电视台的标志无比好认，古薰含吮避孕套的直播镜头就出示在液晶屏幕上，看的萧炎怒火中烧，连着揍翻了好几个保安侍卫。
　　他的脸上写满了“复仇”二字，导致周围的人对他频频侧目，当然，他不在意多杀几个海族畜生，只是想要掩人耳目就必须忍住杀意。
　　比起酒池肉林的韩枫，明显萧炎又变成了复仇的一方，让人不由得感叹命运反转的真快。
　　他悄悄潜入道馆的服装室，给自己穿上一身蒙面摔跤手的衣服。里面的汗臭味令他不适，但也只能先忍一忍。
　　萧炎就这样潜入了选手休息室，里面的人还在准备待会和古薰上演人肉大战，看见萧炎这么一个不速之客，上前阻拦，却被萧炎几个武技掀翻在地。
　　即便失去了异火，萧炎的肉体力量仍比这些每天肏女人的海族生物要好了不少，虽然用的不是他的肉体，但那些技巧，他却都没有忘记。
　　“薰儿……我来接你了……”
　　尽管他认识的薰儿并不是台上这个满身浓精的碧池，但他还是对古薰与他的过往念念不忘。
　　即使他们俩之间已经产生了不可磨灭的误会，但萧炎还是有信心澄清这一切。
　　只要能把薰儿带回去，那她迟早也可能变回原来的样子……
　　事实证明，萧炎想多了。
　　他把他的薰儿妹妹脑补的过于神圣，殊不知萧薰儿现在和其他风尘女子一样，脑子里除了大鸡巴怎么肏屄啥都不想，就算见了萧炎，也只会爬过去掏出他的鸡巴评定等级而已。
　　萧炎不仅浑身上下燃烧着对爱人的怀念之情，同时身上也沾染了不少淫邪之气。
　　先前在母牛工厂负责榨精肏屄的生活还历历在目，看到薰儿在大荧屏上搔首弄姿，萧炎的裆里更是一片火热，鸡巴雄起了一大包，箍在发紧的牛仔裤里。
　　话说海族雄性的鸡巴真是各式各样，唯一相同的地方就是硕大无匹的尺寸，蜷缩在裤裆里时就像一条小蛇一样，估摸着也有q版的七彩吞天蟒大小……
　　一方面想和昔日的“妹妹”团聚，一方面又想把胯下灼热的巨棒挺入她的穴里干到古薰双腿发麻，整个淫屄盛满自己的精子。
　　萧炎脑海中狂肏薰儿的景象让他浑身发热，恨不得立马冲到擂台上面掰开古薰的大腿在里面打上一炮又一炮的热种。
　　毕竟这样的婊子妹妹就应该用鸡巴惩罚一下，洗个自己的精液澡，屄里用大棒搓上几回，说不定就能干净些。
　　不过以萧炎夺舍的肉体而言，古薰无论从外表还是尺寸都无从知晓里面的真身是他。她唯一认得的，就是那条大鸡巴肏屄的爽劲儿。
　　台上的古薰和纳兰嫣然战的正欢。
　　两女用剧本上写好的姿势黏在一起厮打，四条美腿像蛇一样交缠在一起，两只骚屄里的细绳紧紧勒住蚌肉，箍出不断爆浆的淫水，被高清镜头拍摄地一览无余。
　　二女一边打一边发出极其淫媚的嘶叫，无非是“嗯……咿……啊啊……呀……哦哦嗯嗯……”那一套。
　　“嗯哈咿咿呀啊哦嗯……！！”
　　古薰此时正伏在纳兰嫣然的上位，她的满头青丝被纳兰紧紧拽在手里，滋水的骚屄被纳兰膝盖顶住，像是掌握了敏感带一样猛撞。
　　只见纳兰裹着皮靴的膝盖上下弹动，直捣古薰那毫无防备的骚屄，把古熏顶的美首上下摇摆，双目涣散面颊通红，爽的口水从嘴里拉成丝，双乳更是紧紧和纳兰两只巨乳挤在一起，二女浑身香汗淋漓，弄得白肌泛水光，主持人兴奋不已地解说着当前战况。
　　“哦哦，只见纳兰选手毫不留情地踹向薰儿的少女骚穴，把薰儿踹的肥屄乱颤，鲍鱼滋水……”
　　“薰儿浪叫的模样真想让人骑在她身上用大屌塞住她的浪屄～”
　　“让我们采访一下纳兰选手有何感想～”
　　主持人把屌形的话筒放到纳兰嫣然，二女呼哧呼哧的喘息声响彻场地。
　　“咿啊～～古薰你这个贱女人～～被我踹的屄都滋水了～～”
　　“啧啧，你那大肥奶子真是死沉死沉，压在我胸上都喘不过气了，快滚下来……”
　　纳兰被古薰压在身下，同样气喘吁吁。
　　由于多次抬腿击打古薰，导致她自己勒在大腿上的皮带带动连在屄里那根不断勒紧放松，勒的骚屄是一张一合，加上古薰的体重压力早已滋了一滩。
　　二女身下的地面早已汗津津水渍渍，那壮观的喷泉还不断从二女淫屄狂喷流泄出来。
　　古薰也不甘示弱，开始了反击，她居然抬手抓住了自己丰满肥硕的大奶子，完美地罩在了身下纳兰的脸上！
　　纳兰一时被蒙的闭过气去，双手无措地乱抓。
　　那两只肥乳上下摇晃，把纳兰的脸盖的严严实实。
　　同时，纳兰的膝盖更用力地踢击古薰的私处，把那里捣的喷出一股清流。
　　“啊啊啊嗯～～～～”
　　古薰舒服地仰头，那翘臀一耸一耸，明显是被踢到潮吹了，屄里滋出的淫水浇了纳兰一身。
　　只见镜头转向二女那泛着水光的浪屄，古薰的淫水流下去把纳兰一张一合的骚屄浇的如同溪流，纳兰也喷出一股淫浆，二女的骚鲍鱼紧贴在一起滋滋摩擦，只见古薰飞速移动着腰部把两只骚屄碰撞到一起，肥鲍鱼碰地啪啪作响，咕呲咕呲的淫水撞成了白沫，二女同时发出舒爽的“嗯嗯哦哦～～～～”纳兰的双手竟不自觉游走到了古薰的肥臀，抓住那两团淫肉揉面似的揉搓，看起来就像两个女人在行房一样。
　　会场气氛明显达到了最高潮，全场雄性的叫好声配上二女被麦克风放大的淫叫声，如同海天盛筵。
　　“噢噢噢噢！！薰儿小姐用力用她的肥臀骚屄撞击嫣然小姐的女穴，两只雌穴碰撞出激烈的狂风暴雨！二位小姐的屄都铆足了劲把对方撞的潮吹涟涟，对方一旦丧失体力就将获得胜利……”
　　“听听这碰碰啪啪的水声！说明两位选手的骚屄都在不停地滋水，不停地高潮！”
　　“咿呀呜～～～啊啊哦嗯～～～嗯嗯哦哦～～～”
　　“呀啊嗯～～哦哦哦哦哦哦～～～啊啊嗯嗯～～～”
　　二女的浪叫一波比一波激烈，简直像在争相比赛谁叫的更响更浪一样，两只骚屄也在激烈地上下碰撞，力求把对方的骚屄啪啪撞到精疲力竭。
　　只见二女的肥臀双双飞速上下翻飞，撞屄快的像残影，水花更是四处迸溅，滋的遍地都是。
　　“哦哦……看着动腰活塞的速度……要是骑在鸡巴上得有多爽啊……”
　　主持人裤裆里早就鼓起一大包，痴迷地看着二女激烈地竞赛。
　　萧炎好不容易揍翻了休息室那几个筋肉大汉，听到满场都是古薰咿咿呀呀的浪叫，顿时精神百倍鸡巴抖擞。
　　“坚持住……薰儿……哥哥的大鸡巴这就来肏你的淫屄……”
　　浑身热汗的萧炎满眼都是兽欲，他现在就要爆肏古薰的屄来缓解他胯下的欲火。
　　他又夺舍了一具筋肉巨汉的躯体，那巨炮布满青筋一柱擎天，正适合用来当做打桩机肏的古薰嗷嗷直叫。
　　场上巴滋巴滋的水声不知响了多久，二女的屁股都快打成了泥，双屄更是黏黏糊糊撞的稀烂。
　　“3……2……1！没有人起来，就算两人都认输……”
　　裁判盯着地上两个气喘吁吁，娇躯被淫水泡成一团，哈着香风热气的两个女人，她俩已经高潮到手脚发软，根本站不起来了。
　　按照规则，失败的女人将会被丢给全体雄性打手鸡巴捣屄数天作为惩罚，可这状况，看来两位女斗士都要下场做精盆了……
　　“嗯……看来没人能捧起金杯做奖励呢……两位飞机杯，你们有什么感想？”
　　将擂台落败的女人们直接称为飞机杯，其后的目的不言而喻。
　　话筒对准二女气喘吁吁的双唇，传出的声音也只有舒服的“哦……哦……啊……嗯……”声。
　　“接下来我们将欢迎我们的二十八勇者来上台领取他们的战利品！二位战败女勇者的骚屄所属权～也就是接下来的几天，两位美女都要在我们节目的直播下度过精盆假期～～”
　　“鼓掌欢迎我们的勇士登台领奖～～～”
　　台上呼声一片，可是十几秒后，走出幕布的却只有寥寥一人。
　　这便是打遍后台无敌手的萧炎，他将代表全体被他揍翻的“勇士”们，领取两只美少女肉奴作为奖品……
　　“这是……怎么只有一位勇士上台领奖……”
　　萧炎站在台上，毫不畏惧地解释了他揍翻全台弟兄的经过，并指出自己的目的就是独享两位美女。
　　“噢噢……原来是这样……”
　　“那么我们欢迎这位无畏拳王，为了独自称霸，打到了所有对手！他有资格同时享用两位战利品……”
　　还没等地上两个女人爬起来，萧炎就先行一步，拽着古薰汗湿的秀发把她提了起来。
　　“哦……哦……相公来肏薰儿的屄了……啊嗯……”
　　还没等睁开眼看看是谁，古薰就本能地吟哦出人尽可夫的话语，看来她对台本了如指掌，丝毫不在意接下来要发生的事情。
　　面对古薰那冒着香津的嘴唇，萧炎一把掀下了自己的面罩，露出和原来有几分相似的容貌。
　　只见萧炎贪婪地用大手揉搓着薰儿两只挂着黏液的巨乳，把那上面她和纳兰分泌出的汗水唾液揉的滋滋冒响。
　　随后他示威似的，把古熏媚软的身子抓住双臂提了起来，掀起两个情趣乳贴，宣布古薰的所有权。
　　只抓起古薰明显是犯规的，主持人善意地提醒萧炎还有一人等待临幸，萧炎才注意到昏迷在地的纳兰嫣然，刚才被古薰的奶子捂得太严实，她因为缺氧才昏迷不醒。
　　萧炎看了一眼地上浪成一滩的女奴，惊觉这张脸为何如此熟悉。萧炎提起纳兰那标志性的双马尾，双手同时插进二女蠕动着的骚屄里。
　　“嗯……哦……呀啊……嗯嗯……”
　　“咿……呜……啊嗯……咿哦……”
　　萧炎两只手掌分别深入二女嫩穴四个手指，手掌像鱼一样在二女的屄里游走，把二屄里黏黏糊糊的淫水搅的噗滋噗滋响，主持人注意到这一幕，立刻将话筒靠近二女的骚屄，在每人屁股后面播放一段时间，把滋滋作响的水声放大到全场听得一清二楚。
　　“哈啊……薰儿的骚屄太美了……里面的淫肉滋滋吸我的手指，是不是求着我的大鸡巴捣进去把里头搅爽……”
　　萧炎在心里暗爽，当着台下几千观众的面把薰儿肏的浪叫连连是他的梦想。
　　别提什么兄妹情怀，还在青春期的萧炎就幻想过把薰儿在家族比武擂台上扒个精光，当着萧宁他们的面把她大腿掰开，把尿似的在穴里打桩。
　　可惜那时候的萧炎还是个小废物，能求着薰儿不嫌弃他就不错了。
　　更别说他另一只手里还随意插搅着纳兰嫣然，这两个曾经高高在上的女人统统全裸着在千人看台上给他随便把玩，简直是圆了男人心里最深处的梦。
　　能够公开双飞薰嫣二人，可以说洗尽了萧炎过去的所有耻辱。
　　萧炎拍打着二女布丁般嫩滑挺翘的肥臀，手掌用力地拍击在二女爆浆的肥屄上，让两人一边淫浪地呻吟，一边趴跪在擂台上高耸肥臀，等待鸡巴的临幸。
　　二女丰满的大奶垂在擂台上，深邃的乳沟完全出示在现场观众面前。
　　萧炎一手抓住一个女人的青丝长发，二女的头发汗湿的能捋成一条，方便萧炎拽在手里操纵姿势。
　　他拽住两股顺滑的秀发，命令二女将屁股肥屄正对在一起。
　　薰嫣二人各在擂台上转了半圈，两只肥臀高高撅起，粘腻的肥屄紧紧互扣在一块，不断翻滚的媚肉搅和在一起彼此吸吮，居然自己在里面发出噗滋噗滋的水响，二女感受着对方肥屄的热度，竟饥渴地互相扭腰动臀，把二屄磨来擦去，两只蚌肉间的淫水都磨成了浆糊，随便一拉都粘着银白的细丝。
　　萧炎则舒服地将雄起的大肉棒挺入二屄交合的缝隙，感受着二女的骚屄同时啾啾吸吮他的棒身，并晃动腰部在里面来回享受。
　　现场观众只看见两对白的发腻的肥臀间，一只又黑又粗的大屌来回挺动，每一次挺出都带出一股骚汁，萧炎的两只大手分别握着一只肥臀，把二女晃的花枝乱颤，巨乳像布丁一样抖动。
　　“哦啊啊……咿呜呜……”
　　这样的搓穴运动让二女都欲火焚身，恨不得这根大棒立马就捣入子宫在里面疯狂内射，一时间两只肥臀竟此起彼伏，争相吸吮着那只粗硕的龟头。
　　萧炎又命令二女做了一个高难度动作：将臀高高抬起的同时，上肢下腰到嘴巴与嫩屄平行，以致二女能张嘴接住从骚屄里滴下来自己的淫水。
　　这如同杂技般的姿势使二女脖颈高高扬起，像一只天鹅一样伸出舌头饥渴地接住从屄里泄出的骚汁。
　　这个姿势极其考验女人的柔软度，看见二女都几乎毫无障碍地完成了这个高难度性爱动作，全场爆发出一阵叫好声，纷纷往场下扔出满载精华的避孕套。
　　萧炎极为舒爽，握住自己棒槌一样的大屌，来回在二女骚屄里拍打，把两只嫩屄拍的水花阵阵，啪啪作响。
　　热身运动结束，二女早已经浑身发烫气喘吁吁，萧炎刚刚命令她们起身，便争相将俏脸迎上巨屌，两个貌若天仙的美少女争先恐后地把玩着这根粗大的鸡巴，古薰将其立马整根没入喉中，面带媚色地前后吞吐，口中啧啧作响，生怕不把鸡巴吸出个响来。
　　萧炎把住古薰的香肩，发现薰儿无比主动地将鸡巴整根吞吐，自动前前后后口爆，几乎是在和旁边的纳兰嫣然比赛似的吸吮着肉棒，毫不在意俏脸被粗长的茎身拉成壶状，反倒用嘴唇和喉头紧紧箍住棒身，发出吸溜吸溜的声响。
　　这种模样萧炎连做春梦都想象不出来，可见古薰吮茎媚术之熟练，萧炎更是爽上了天堂，更别提他的胯下还蹲着一个纳兰嫣然仰头吸吮两个卵蛋，两只巨卵交替被纳兰含入口中，用香舌在口中搅动含吮，整个美躯上上下下做着蹲起，就是为了让口中的卵蛋享受震荡的快感。
　　萧炎已经爽的意识都飞到九云霄外，他的粗屌一时没绷住，井喷一样射出水枪般的精液条，直直灌满胯下萧薰儿的喉头，灌的她从鼻孔喷出两条浓精，含都含不住这膨胀的龟头，从嘴里抽出来时能看到古薰一张嘴就流出满满的精子，顺着棒子身被带到她那美若天仙的俏脸上，纳兰嫣然抓住机会握住粗屌上下飞速撸动，直至这根肉棒射出满满的精子涂在二女的脸上。
　　刚刚被颜射完毕的薰嫣二人，就仿佛两只美女沙拉一样，浓厚的精液盖住了五官，顺着下巴流淌到挺翘的巨乳上，接了满满一奶的浓精。
　　随后她们伸出灵巧的舌头和双手，快速清理着脸上的白浊，二女几乎是吸舔着手指刮下来的浓精，像吮酸奶一样把萧炎的精液送入口中，啧啧吮吸自己的手指，生怕漏下一处没喝掉的精液。
　　随后二女同时吐出裹满精液的舌头，在众目睽睽之下做出吞咽的动作，仿佛享受一般扬起脖子让人们看到她们喉头滚动的样子，完后意犹未尽地舔弄嘴唇，一副我还要的模样。
　　任何男子被榨了这么一次后都得休息个一天半天才能憋出下一发。
　　可后面还有薰嫣二人的肥屄盛宴等待品尝呢，海族雄性恐怖的性能力怎能就这样休皮条？
　　这幸好是海族的肉体，不然萧炎就要因为哑火而被兴致勃勃的观众赶下擂台了。
　　主持人见势头不对，急忙进入广告环节，他掏出一瓶疑似神油的药品，整瓶浇在萧炎萎掉的鸡巴上，只见神油所到之处，那失去光彩的鸡巴立即变得狰狞发亮，就连两个刚刚射完种的卵蛋也重新鼓了起来。
　　萧炎长吁一口气，刚才被射爆夺取的理智满满流向大脑，浑身又有了力气，这犹如破而后立的感觉让他浑身充斥着力量和欲望，不愧是欲望之都海王城，简直就是堕落的天堂。
　　本来要由28名壮汉轮番分享的美肉，被萧炎一次全占尽，难怪会被榨的直不起来。萧炎感叹，这两个女人到哪都不让他省心啊……
　　比起萧炎一发就差点不省人事，二女可谓是身经百战，刚刚相扑时高潮到虚脱，一场下来不知潮吹多少次，只要吸收一炮精液就能精神百倍，不得不说淫殿双修手段之不平衡，完全就是把男人的经验供女人抽干升级嘛。
　　两个喝饱了一肚子精液的小婊子早就迫不及待想用穴榨精了，纳兰嫣然从古薰手里夺下正被把玩着的大屌，开始与古薰比试起口活来。
　　要问谁更像个飞机杯，想必只有萧炎自己知道。
　　两只骚屄早就蓄势待插，二女跪着摆弄萧炎垂在胯下的大屌，被压在屁股下面的鲍鱼骚汁沸腾，每个都在咕滋咕滋冒着淫水泡沫。
　　趁萧炎还在酝酿炮弹的时候，两女开始陶醉地分享起大屌来，龟头被古薰吸入，在喉头吞咽几下，又张口整根吐出，送入纳兰嫣然口中滋滋吸吮，二女看似亲密无间，俏脸贴俏脸地轮番吞吐口中的大鸡巴。
　　萧炎低头一看两个小骚屄争抢自己鸡巴的模样，不由自主地把二女抓着后脑勺摁到一起，让鸡巴同时享受双重樱唇的吸吮，大龟头在二女脸颊间进进出出，只能听见“嗯……嗯……哦……哦……”的鼻音。
　　“你们当年抢我抢的那么激烈，今天终于被我的大屌双飞了，姐姐妹妹一起肏，舒不舒服？”
　　萧炎一边气喘吁吁地挺腰肏嘴，一边问候二女过去的往事。
　　二女完全没意识到插她们的这根屌属于萧炎，只是含糊地“啊啊嗯嗯……小女最爱相公的屌了啊嗯……”“吸溜吸溜啧啧……这么好吃的大屌绝不分给薰儿……”
　　“别急，人人都有，等我把你俩带回去天天浪屄吃我的大屌，给你们捆在床上轮番怀孕，天天大着肚子肏屄。”
　　“哦哦嗯嗯……薰儿想要相公的精液啊嗯……薰儿想被相公绑在床上肏……薰儿的屄要天天吸大屌吸到怀孕啊嗯……”
　　“咿呀哦……嫣然也是……每天跪求相公大屌临幸……肏薰儿的时候嫣然的屄在下面接着……绝不浪费相公一滴精液哦嗯……”
　　萧炎听了直喘粗气双目泛红：
　　“既然你们这么想被我肏，那就肏你们肏个够！”、
　　“啊啊嗯嗯～～”
　　“嫣女奴，就如你所说，我肏薰儿的时候你给我张开大腿接好了，敢掉出一滴精液，爷就让你狗爬着在地上舔掉。”
　　“是的相公……嫣然的屄绝不敢掉出一滴相公的精液……”
　　说罢纳兰嫣然居然主动张开大腿，把上身垫在下面腿在上空劈开一字马，把骚屄张开像一只空芯大肥鲍，意思是让萧炎把这双美腿当做架子架住古薰的肥臀，在上面爆肏古薰时，两人胯间流溅出的精液都会流淌到纳兰完全张开的嫩屄里……
　　“哦哦……还真是不要脸的姿势啊。纳兰嫣然，老实说，你做精盆多久了？”
　　“遵命相公大人……嫣奴从出生开始就是大鸡巴的肉便器了，嫣奴的屄就是为了给主公洗涮鸡巴而生的，请务必把每一滴精液都排放到嫣奴的屄里……”
　　“请主公把嫣奴带回去的时候务必用狗绳牵着嫣奴的脖子，嫣奴会一边爬一边用屄伺候主公的大鸡巴……这样大家都能看见嫣然是您鸡巴的移动飞机杯……”
　　萧炎听了这一番话惊得鸡巴顿起，不知何时纳兰嫣然已经不要脸到这种地步，连这种话语都说得出来了。
　　让他更想不到的是，胯下的古薰听了竟惊慌失措，一副失了宠的样子，用双乳夹住萧炎的鸡巴泪眼婆娑地道“主人千万不要只牵着嫣然……薰奴也需要主人鸡巴的滋润……薰奴会无时无刻在主人胯下服务……”
　　“薰儿啊……我并不是要你当一条母狗……”
　　萧炎长叹一口气，没想到他的薰儿竟沦落至此。
　　“我现在就用大屌肏翻你的骚屄，这样你就不会说我嫌弃你了吧？”
　　说罢，萧炎就把古薰的肥臀抱到纳兰嫣然的美腿架上，并把她的双腿拉过肩膀，使得古薰的骚屄对准自己的大棒，并且底下的空隙完美接洽纳兰嫣然张开的骚屄。
　　调整了一下姿态，萧炎最后还是选择了老汉推车式，使得纳兰嫣然和萧薰儿趴在一起双乳交叠，纳兰怎么样他并不关心，只是为了让薰儿有一张女体肉垫。
　　纳兰嫣然此时双腿环住薰儿的腰，比刚才那个一字马舒服了不少，她的骚屄饥渴不已，然而还是要听萧炎的吩咐。
　　“呼……我现在要把你的屄当成飞机杯随便打种了，薰儿，你没问题吧？”
　　随随便便问候了一句，萧炎便挺起大棒挺入古薰一张一合的骚屄，把整个鲍鱼撑得又圆又紧。
　　“哦哦吖吖吖啊啊啊～～～～～～～～～～”
　　古薰爽的前仰后合，不由得双腿大开，迎接大棒打桩。
　　“啧啧……这就是薰儿的骚屄吗……好热……好紧……好多水……”
　　看着自己的铁棒紧紧杵在薰儿被撑圆的骚屄里，从屄肉和肉棒的夹缝里不断滋出淫水白沫，萧炎抬头扫视台下的观众，都在聚精会神地观看着萧炎肏进古薰肉屄这一刻。
　　“终于肏了薰儿了……”
　　萧炎的精神现在极为满足，一生孽缘最深的两个女人现在在自己胯下排队等待活塞，再也没什么可以阻止他成为一个男人了。
　　他试着挺入薰儿紧致的嫩屄，只要他一活动鸡巴，那骚淫的浪屄就开始滋滋冒响，随着古薰舒服的淫叫声缓缓进入。
　　这是他的青春，他的女神啊。能在万千人的观看下，每一次挺入都捣入女神的子宫，还是用的别人的身体……
　　一想到这，萧炎的鸡巴就开始暴涨，把古薰挺起的阴蒂都撑的发红发涨，阴蒂不住泄出一股又一股淫水，说明尺寸正在达到骚屄的极限。
　　“哈啊……薰儿……你是我第一个想肏的女人……”
　　说完这句话，萧炎的胯部“啪滋”一下，将整根性器肏进古薰骚屄，巨根直直被吸到卵蛋部位，整根大屌在古薰薄薄的小腹上清晰浮现。
　　还不等她发出浪叫，萧炎的臀就像电动马达一样前后活塞起来，啪啪啪啪啪啪的水声密集无比，每一棒都清楚地顶到薰儿子宫口，把抱在一起的两个女人同时摇晃地上上下下。
　　“啊啊啊啊啊啊嗯～～～～骚屄要被肏爆了嗯呜呜～～～～谁来救救薰儿呀啊嗯～～～”
　　“闭嘴！萧家的女人叫床不许抵抗，乖乖祈祷早日受精就可以了。”
　　萧炎凶狠地肏弄着古薰，原来顶入鸡巴那一刻，他就把萧薰儿视为了自己的女人，生生世世都要为了自己的屌而服务。
　　“呀啊嗯嗯……薰儿要被大鸡巴肏死了呜呜……”
　　“就算今天你被我的大鸡巴肏死，也要冠上萧家的名字，成为我萧炎的妻妾！你和纳兰嫣然一个也别想跑……”
　　萧炎爆肏着古薰的骚屄，深深浅浅之中他早就不知道在肏的是哪一个女人，他的大屌在薰嫣二女的骚屄里来回捣弄，速度快的看不清在插谁，身下两个女人呜呜呀呀地骚叫着，萧炎仰天长笑，这才是萧家男人应有的生活方式，总有一天他要把大陆娇花都搞到手，挨个排着队给他的大屌侍寝。
　　节目主持人看着录制时间早就到了，招呼着散了演播厅的观众，留下一地的避孕套和薰嫣二女一波接一波的浪叫……
　　萧炎丝毫注意不到外界时间的变化，专注地狂捣二女骚屄，腰部力度丝毫不减，拍的二穴呱唧呱唧响。
　　也不知干了多久，所有的观众和工作人员都走了，只剩萧炎在擂台上与二女不停酣战。
　　时间从上午过渡到了午夜零点，二女的穴几乎双双被撑大了一倍多，咕嘟咕嘟地往外喷涌浓精，二女的腹部都像怀胎四月一样隆起，随着肉棒的撞击发出咕咚咕咚的水声。
　　不难想象，萧炎在这两只精盆里分别射了多少。
　　直到把两只浪屄全都肏松，松的能一边喷精一边容纳十几厘米粗的巨屌，萧炎开始转战二女的菊花，大屌把两朵雏菊爆成了向日葵，二女四屄疯狂喷精，两只粘在一起被棒挨个捣的骚屄连溢出的精糊都流淌出来灌进了被压住的那只骚屄里，一滴都没有浪费。
　　“哦……啊……主公……饶了我们……穴已经受不了了嗯啊……”
　　“咿嗯……薰儿的屄被肏松了……晚上没法侍寝制作人了嗯啊……”
　　听到古薰还想侍寝别人，萧炎又上来了狠劲儿，粗大如桩的巨屌连两个卵子都捅进古薰儿的骚屄，把她的阴道肏的像木桩一样宽松。
　　“肏松你们两个小浪蹄子，回家才好乖乖张开大腿给我萧炎下崽。这大屄，以后就是路边要饭的老头都不要你们。”
　　“萧炎……是谁啊……好熟悉的名字……好大的鸡巴……嗯哦……”
　　古薰和纳兰已经完全涣散，稀里糊涂说着梦话。
　　“您不是……节目组安排的……拳王大人么……哈啊……”
　　萧炎听了，鸡巴捣屄的速度逐渐放慢。
　　原来薰嫣二女根本不知道骑在她们身上肏了一天一夜的男人是萧炎，只是本能地浪叫承欢，她们的奉承话只是女穴对着雄屌发出的本能。
　　说的也是，萧炎自己哪有那么大的鸡巴。
　　别看他辛辛苦苦捣了一整天的屄，二女的骚屄已经宽的跟桩子一样，萧炎自己那小鸡巴连阴道口都挺不过去。
　　能想象到，从这根鸡巴里射出的精液也并不是萧炎的种，自己只是扮演了拳王这一角色，代替人家肏了两个最重要的女人而已。
　　萧炎的双手开始颤抖，大屌放在萧薰儿宽松的骚屄里，还能感受到她子宫深处的悸动。
　　他不知道远在千里之外自己的肉体，已经各处都被古族做了实验，那根鸡巴更是被穿插千根毒针以解古族之恨。
　　原来真正的萧炎，早已名存实亡。他所做的，也只不过是余生利用其他男人的躯体，自顾自地玩弄心爱的女人而已。
　　就算这个身体没装入自己的灵魂，“自己的”薰儿也会被休息室那帮臭烘烘的大汉们轮上整整一个星期，浑身挂满这么多的精子。
　　萧炎的动作停止了。虽然握住两个女人奶子的触感是真的，耳边听到的浪叫声也是真的，大屌插在屄里的爽快感更是真的。
　　但她就是不属于自己，可以属于任何一个男人，但就是不能属于他萧炎。
　　萧炎的灵魂几乎凝固，随着二女屄里冒着热气的精液渐渐干涸，两只被撑成烂泥的骚屄也开始回弹。
　　“呼呜……这个男人真是的……演戏而已，肏那么用力干嘛……”
　　“还说生孩子什么的……嘻嘻，薰儿的子宫只给韩枫大人抱种，这些海族人都不知道……”
　　“他说自己叫萧炎，是同名吗……还是真就是那个谁突然回魂了……”
　　纳兰嫣然气喘吁吁地擦着身上的骚汗，她俩的腿都快合不拢，中间的蚌肉软成一滩，还在不断向外流淌萧炎的精液。
　　“不可能啦，你看他的样子，不就是之前我们睡过的拳击手么……”
　　“那个萧炎身板又瘦又小，以前我还觉得不错，不过那种体格是长不出这么大的鸡巴的，呵呵呵～”
　　古薰轻巧地笑着，一如既往的灵动俏美，她用青葱玉指夹起萧炎胯间那根不动弹的鸡巴，如她手臂粗细，是让二女应接不暇的尺寸。
　　“真的假的，你以前睡过萧炎啊。”
　　纳兰嫣然摇摇头，刚才被萧炎附身的拳击手干的头昏脑涨，甩一甩有助于头脑清醒。
　　“怎么可能……就算是我以前，也看不上这么小的男人啊……幸亏遇上韩枫大人，不然那家伙比武招亲成功，薰儿就要一辈子伺候那根小鸡巴了呢……”
　　“我也是，要不是韩枫大人来开导了我和云韵师父，我们还要跟修女一样待在花宗，一辈子也享受不到被鸡巴肏的快活……幸好现在师父和我都来到了极乐世界。”
　　古薰和纳兰嫣然相视一笑，两个裸体美少女仿佛出淤泥而不染的莲花，两只嫩白的小手牵到一块，头也不回地走出了演播厅。
　　萧炎跪在那里，僵硬的躯体宛如石像一般毫无生气，他的瞳孔似乎都变为了雕塑，一动不动地盯着刚才与二女酣战的痕迹。
　　刚才还满地都是湿滑黏腻的白浊，只过了十几分钟，就干涸成了一片白霜般的固体，不留丝毫温度。
　　原来一切……都是假的。
　　真真正正从身体到灵魂都被彻底玩弄的人，是萧炎才对。
　　消沉归消沉，两只骚屄不要白不要。
　　为期七天的二女双飞使用权还牢牢掌握在萧炎手里。
　　这段时间二女都双双签订了性奴契约，只要在擂台上败北就要满足组织比赛公司的任何需求。
　　其中包括了两只肉屄给全队拳击手免费使用，无限次内射权利，包括拍摄各种av等玩法。
　　萧炎一人独享属于违规行为，两只身价不菲的肉便器一手揉一双大奶，让她们一边抬起屁股男人屄里挨个灌精，一边跪着吸舔面前盘子里整队大汉射出来的浓精。
　　“吸溜吸溜……敷敷……啧啧噗噗……”
　　二女表情痴媚，一边撅起骚屄给大屌啪啪狂肏，一边把嘴巴像吸尘器一样飞速吸入盘里散发着热气的浓精。
　　二女面前放着一个计时器，谁先喝完就给谁用嘴清理队长包皮垢的权利。
　　二女匍匐着跪在地上喝精的同时，一个身高两米五的巨汉开腿正坐在皮椅上，腿间耸立着一根臭烘烘的大屌，上面一层不知几天没洗的厚厚白垢，甚至浓郁到堵塞马眼。
　　就这么一根发臭的大黑屌，竟让薰嫣二女没了命地争抢，二女的俏脸都扎进了精盆，整个面部埋在厚厚的精液里面，喉头咕嘟咕嘟咽个不停，与此同时她们二人的手臂被身后驰聘的黝黑巨汉拉扯住，肥臀被大屌冲击地啪啪作响，每个女人的肚子上都可以看见一根大香肠在她们子宫里出了进进了出，把小腹顶成龟头形状。
　　两天前被压榨到精疲力竭的萧炎一回到基地就被苏醒的巨汉们揍了个底朝天，这就是他第一天晚上吃独食的代价。
　　“噗噗噗噗噗……吸溜……咕嘟咕嘟……”
　　薰儿不愧是个优秀的女人，连清空精盆这种事都勇争第一。
　　很快，古薰面前满满一盆浓精已经见底，而她立马伸出灵巧的舌头，晃动头部让舌头把精盆舔的一干二净。
　　身后爆肏骚屄的巨汉发现古薰首先喝完精盆，立刻用手抓住古薰的头发，示威似的把她拉着头发提了起来，薰儿脸上厚厚的精液流淌下来，被她嫣红的灵巧舌头转着圈地从清除。
　　已经被揍到昏迷的萧炎自然不可能看到这一番美景，他的薰儿满脸是精，被一个臭气熏天的大汉提起来送到另一个大汉胯下。
　　纳兰嫣然则慢了一步。一边吸吮盆中又浓又臭的精液，一边被手腕粗的大屌直肏子宫，喝到一半就被顶的呕吐出来。
　　这样的败犬理所当然没有什么好结果，和肏古薰的朋友打赌打输了的巨汉恼羞成怒地把纳兰嫣然提起来，拖着拖到了一旁屎尿味熏天的狗窝，把屄里喷精的纳兰嫣然丢了进去。
　　狗窝里3只两米多长的巨犬闻到一股女人味，瞬间耷拉着口水蜂拥而上，那垂在胯间的大屌还带着腥臊的狗尿，直接一屁股肏进纳兰嫣然的屄里，随后迅速抖动犬臀啪啪肏起屄来。
　　连拳手窝里的狗都知道怎么肏女人，说明之前已经有无数个妙龄少女的肉屄被狗屌啪啪活塞了。
　　纳兰舒爽的淫叫和汪汪的狗叫同时响起，别有一番风味。
　　那肥屄居然被狗屌肏的滋滋作响，说明纳兰的肥屄正在热情地吸吮着狗屌供其抽插。
　　那曾令万千男子心驰神往的美屄现在正滋滋吸吮着狗茎，不知曾经痴迷过她的男人们如何做想。
　　“咿哦～～～汪汪汪～～～被狗骑了哦啊～～～嫣然要变成小母狗了啊嗯～～～～犬爷的大屌肏死贱母狗的骚屄了啊啊哦哦！～～～～”
　　只见一巨犬趴伏在一鬓发散乱的妙龄美少女身上肆意狂吠驰聘，那狗嘴里飞溅出的口水水花四溅，相当一部分都甩到了身下纳兰嫣然痴淫的俏脸上。
　　得胜的古薰自然也没闲着，被拉着头发送往两米巨汉胯下，那巨硕粗长的大屌直直拍打在古薰脸上，粘稠的包皮垢整根糊在古薰儿那光洁如玉的脸颊上。
　　这一根粗鸡巴居然比古薰黄金比例的俏脸还要长上一截，二人的身高差衬得古薰像一个丰乳肥臀的仿真娃娃。
　　只见古薰陶醉地呼吸着那根大棒传来的阵阵臭气，双目翻白，柳眉耷拉着，红唇像吸尘器一样啧啧吸舔吞食肉棒上厚厚的包皮垢。
　　“哦咿咿……好浓的鸡巴味儿……薰儿最喜欢吃这样的大鸡巴了哦嗯……”
　　不仅如此，她的两只纤手似乎握不住这根大屌，但是依然伸出双手上下撸动这根巨物，沾的满手都是粘腻腥臭的包皮垢。
　　“哦哦……不愧是包皮垢扫除姬古薰儿……她简直是所有女性的典范，即使面前男人的大屌又腥又臭，女人们也应该不辞辛劳地恭敬跪着用奶子和嘴把大屌吸干净，再把骚屄扒开用淫水洗涤男人的大屌……”
　　古薰的性奴直播主持人依旧不择词语地解说着薰儿淫荡的行为，事实上，她真的和上面形容的女人一字不差。
　　古薰一边八字开腿做着真空蹲起，可以让摄像机拍到她的骚屄挂着一条精丝糊，黏在地上活像一条拉丝年糕。
　　为了吃到这根大屌高耸的龟头，古薰不仅要保持性奴的跪姿，还要不停让香口上下吞吐马眼铃口。
　　于是古薰一边保持〈 〉字开腿蹲踞，一边上下做着蹲起，两个肥乳上下翻飞，骚屄一边潮吹喷水一边快速蹲起，只为她那樱桃小口能将整根大棒深喉。
　　那巨棒粗硕到古薰必须大张开嘴才能含入，深入到古薰面部几乎变形。
　　由于大屌肏喉咙塞的太深太满，古薰的樱唇套在粗茎一半的地方，喉咙则将上半根完全吸入。
　　只见她的喉咙不断滚动收缩，喉头竟被撑起一个龟头形状。
　　见古薰忙着用双手撸大屌腾不出手来揉搓自己的奶子，那跨坐大汉立马伸出两只巨掌，仔细一看那宽大的手掌居然有古薰的小臂一样宽，还不是手腕到指尖的距离。
　　然而古薰胸前两只硕大肥白的巨乳，一般人伸手揉搓只能让整个手掌陷入淫白的乳肉，这双大手竟然能一手把两团面团似的大奶整个捏起。
　　那巨汉一边拉扯古薰乱甩的肥乳，一边看着古薰伏在胯下用力含吮他的鸡巴，她动的浑身香汗淋漓白气蒸腾，屄里更是泄了洪一样滋滋喷水，那翘臀一边蹲起一边上下摇动，臀肉晃出了残影。
　　背后的摄像机近距离拍摄古薰肥臀摇晃的样子，不想那骚屄摇摆着滋出的淫水把照相机镜头都滋湿了。
　　这实际上是薰儿的屄正在放尿，刚才喝了一肚子的浓精从屄里直接尿了出来，由于她水太多了，谁都没意识到她喷出来的东西是尿。
　　放尿的同时，古薰的阴蒂也高高翘起，从前段滋滋写出晶亮的淫水。两个孔一个往前滋水一个向后排尿，搞得她活像一个人体喷泉。
　　不知在口中拔滋拔滋地吸吮了多久，原本盖着厚厚包皮垢的粗屌已经光洁如新，每一处皮皱里的白色包皮垢都被古薰的小嘴吸了个干干净净。
　　由于大屌在古薰口交的时候严重膨胀，导致整根屌像灯泡一样嵌在古薰嘴里拔不出来，急得她“呜噜呜噜”口齿不清地淫叫，嘴巴被大屌拉的像壶嘴一样长，那屌身每从喉中拔出一寸，都把薰儿的俏脸拉长一分。
　　巨屌的主人见了古薰含屌的贱模样，不断双手将古薰两只肥乳当做篮球一样拍来打去，发出“噼噼啪啪”的清脆响声，两个奶子被打的左摇右晃，肥乳布满了红手印儿，两个奶头肿得像漏斗，随着拍击奶汁乱飙。
　　“哦哦呜呜嗯嗯呜呜～～～”
　　由于喉头塞着巨屌无法吱声，古薰翻着白眼像一只母兽一样吱哇乱叫。
　　满唐都是男人的说笑声和两个女人尖细淫媚的浪叫声，加上接连不断的扑哧扑哧水声。
　　那巨犬已经把纳兰嫣然肏的屄肉外翻，每一次狗屌插拔都将纳兰嫣然的屄包带起来一个圆弧，看来纳兰嫣然的屄肉已经和狗屌上的倒刺完全吸在一起了。
　　“嗯嗯啊啊哦哦哦哦～～～纳兰的骚屄被狗狗肏上天了啦……骚屄和大屌粘在一起了呜呜呜呜……”
　　她的穴被肏的“瓜滋瓜滋”
　　“噗叽噗叽”响个不停，仿佛一把锤子在击打浪花一样，可见纳兰的屄有多么淫多么浪。
　　比起被狗肏的正欢的纳兰嫣然，古薰这边并没有好上多少。
　　一是嘴里吸着一根粗屌拔不出来，二是屄里空虚至极，由于她在给这帮人的老大服务，导致没人敢上前把住她的屁股肏她的屄。
　　她现在最盼望的就是这根大屌从嘴里拔出来，一棒捅入屄里，把她顶的像怀孕一样，然后像打桩机一样疯狂捣屄，这样她屄里狂泄的淫水就能被堵住了。
　　“哦哦……哦哦哦哦～～～”
　　“汪汪汪汪汪汪汪汪！”
　　纳兰嫣然痴醉的淫叫伴随激烈的狗叫声响彻大厅，听的古薰心急如焚，恨不得被狗肏的人是自己。
　　她的喉头像飞机杯一样旋转，把那个大龟头榨的滚烫无比。
　　那大汉来了感觉，将古薰的美首重重摁到胯下。
　　“呜呜呜呜呜呜嗯嗯～～～！”
　　古薰的喉管差点被撑爆，大屌在她喉咙里疯狂弹动射精，滋滋噗噗的射精声如同泄洪一样涌进古薰的喉管，为了不被噎死，古薰拼命地吞食又浓又稠的臭精，“咕咚咕咚咕咚咕咚……”
　　“哦哦……薰儿小姐又在喝勇士的精子了……看她吞咽的样子，仿佛男人的精子就是女人最神圣的佳肴，最棒的奖赏……亲爱的男观众们，奖励你们的女奴时别忘了让她津津有味地喝掉你们浓郁的精液……”
　　光是吞咽完全消化不了这一大股一大股的浓精，两条白浊瞬间从古薰鼻孔里喷了出来，嘴巴与大屌的间隙也在不断涌出精液。
　　过了整整五分钟，这一棒子的精液才排放完毕。此时的古薰已经被撑出了啤酒肚，肚子像怀孕了一样隆起。
　　那棒子射完精尺寸缩小了些，这才得以从古薰口中抽出，露出她满口雪白，冒着热气的浓精，还在薰儿嘴里冒着气泡。
　　古薰光靠喝男人的精液，胃已经完全喝饱了。
　　眼看纳兰嫣然都快被狗肏怀孕了，薰儿连棒子都还没吃进屄里，让她极为不平衡。
　　“凭什么……我比嫣然还早喝完精液……却不给我肏屄……”
　　她心心念念的完全是自己有没有和纳兰嫣然一样被骑，只有像母狗一样匍匐在地被大屌啪啪活塞，薰儿才认为自己尽到了做一个优秀女人的责任。
　　在她眼里，自己依然是那个不能输给任何人的古族明珠，只不过现在早就变成了“不能让男人们肏我的次数比别的女人少”
　　“不能把韩枫大人的屌让给其它女人”
　　“我的骚屄肏起来一定比其他女人更爽”
　　“我的淫穴一定要比其他女人水多”
　　“我的奶子一定要比其他女人大”
　　“我吸吮肉棒的技术一定要比别的女人好”……
　　也就是说，古薰早已成为了一个在男人胯下争鸡巴吃的性奴，脑子里像的只是自己的屄活如何超越其它女奴而已。
　　座上的巨汉拔出大屌，欣赏古薰两个腮帮子里含满浓精的模样，大屌里又噗噗喷出一泡白浊，盖在古薰美艳的俏脸上。
　　“咕噗咕噗……吸溜吸溜……滋噜……咕嘟……嗯嗯……”
　　吞咽完口中含不住的浓精，薰儿立马张开拉着精丝的香口，用舌头清扫脸颊上的精液。
　　她的奶子上挂满精糊，随即埋首进自己的乳沟啧啧吸吮里面浓厚的热精。
　　不一会，两个水袋一样的巨奶就被古薰吸舔的光洁如油，泛着层层水光。
　　古薰用清理好的大奶在面前粗屌上上下乳交，生怕面前的屌一秒钟没人伺候。
　　大汉见了两个白的发光的巨奶裹着自己的屌，继续像一样乐此不彼地把两个肥球拍的劈啪作响，把两只肥乳拍的乳浪连连。
　　拍了一会，只见薰儿已经翻着白眼口中哈起白雾，“哦……哦……爽死了……啊嗯……继续拍薰儿的奶子……”
　　那大汉迫不及待地想要插插这淫女身后的骚屄了。
　　他命令古薰呈狗爬式跪着，肥臀高高撅起，露出爆浆的一张一合肥屄，等着他钢盔一样的龟头猛肏。
　　“哦哦……舒服了……薰儿空虚的贱屄终于要被大屌插饱了……哦哦……贱屄快要饿死了嗯啊……”
　　那钢盔刚一顶上肥蚌，就感受到里面媚肉噗啾啾吸吮着龟头马眼。薰儿见状立马将屄肉张开合拢，热切欢迎大屌猛肏。
　　“这鲍鱼真他娘的骚贱，还没插进去就嘶溜嘶溜吸我的屌。”
　　“哦啊……对对对……薰儿的骚屄是世界上最骚的女屄……薰儿是世界上最会吸大棒的女人……哦哦……快把薰儿的肥屄肏烂……薰儿迫不及待要蘸着肥屄里含不住的精液吮指头了……”
　　古薰淫媚地上下抖动肥臀，像是筛子一样用屄磨蹭龟头。
　　天知道那些古族人看着他们的圣女一边扎马步一边抖动肥屄巨奶求肏的画面会有什么感觉。
　　“薰儿要让大家知道……没有比被大屌插更神圣的事情……没有女人不爱被大屌肏……哦啊……所有的女人生来就是男人胯下的母狗……是大屌的精盆……嗯嗯哦哦……”
　　古薰陶醉地翻着白眼，像一只被洗脑的母犬蹲在巨汉胯下抬臀等待临幸。
　　“那么爷就如你这贱屄所愿，把你这只精盆灌满。古精盆抬起骚屄等待被屌当做飞机杯吧……”
　　“哦哦咿咿～～薰儿生来就是大屌的精盆哦啊～～～任何一根屌要肏薰儿的骚屄都可以～～～”
　　还没等薰儿骚叫完，那根大屌就一棒插入她的子宫，把她撞的像一只鸡巴套子，几乎双脚悬空，凭借骚屄套在鸡巴上的重力被顶的飞起，整个人被插的前仰后合。
　　两个Z杯巨奶像钟摆一样前后乱甩，打的她的俏脸劈啪作响……
　　萧炎被挂在大厅的对面，薰儿淫荡的叫床声让他从昏迷中醒来，看着女神被当做精盆一样肏的上下摇摆，萧炎早已绝望……
　　光是把古薰肏上天还不够，那大汉抓起古薰两条美腿就拉了上来，并摆出一个大大的V字，把古薰吞吐大屌的骚屄完全展示出来，惹得全屋男人一片叫好。
　　只见古薰的骚屄像里面插着一棵小树一样，被顶的小腹凸出屌形，双目翻白口流浓精。
　　两个奶子更是上下翻飞，活像一只白花花的橡胶鸡巴套。
　　“拔滋拔滋拔滋……啪啪啪啪啪啪……碰碰啪啪砰砰……”
　　全屋几乎只剩下大屌如钟锤肏屄的巨响声，外加古薰有节奏地、鸡巴每顶一下都哦啊淫叫，发出女人最淫贱的媚叫声。
　　“哦啊……呀哦……呜哦……咿～～～～～”
　　“你们的偶像古屄儿已经成了老子的屌部挂件，看看这肥屄和老子的尺寸多么搭配。”
　　大汉示威似的一边拽住古薰的头发，一边上下爆肏骚屄，宛若昔日古族明珠就是一只挂在男人巨屌上的精盆。
　　“老大……是古薰儿……”
　　台下的录制人员尴尬地提醒，虽然海族女星被肏的越狠越受欢迎，不过这种砸招牌式叫名法还是有些煞风景的。
　　“什么古薰，不就是一只又骚又贱的骚屄精盆么？世界上哪个人类女子不想像她一样烂骚……”
　　“是的是的，古薰小姐就是海族女性奴的典范……”
　　“精盆！精盆！精盆！……”
　　台下的雄性高呼古薰儿的新称呼，被贯穿在巨屌上的古薰双目涣散，听到这种呼喊，阴蒂颤抖滋出一股淫水……

第13章 浴火焚心
　　第二天古薰和纳兰在地下交易室被肏翻的录像和照片就传遍了海族的大街小巷。
　　萧薰儿气喘吁吁，满面酡红，像一只母狗一样垂着舌头，屄里嵌着一只木桩似的巨根。
　　高精度摄像机把那根粗棒每一丝皱褶都拍摄的清清楚楚，棕褐色的肉棒上布满湿滑泛着光泽的黏液，和古薰屄肉相接的部分泛着大大小小的精液粘泡，把那只吞吐巨棒的骚屄拍的淫霏至极。
　　这张照片居然占了海王城日报广告区的头版，占满一整页报纸版面的照片，旁边密密麻麻地列着赞助商的logo和地址，宣传效果满点。
　　纳兰也同样待遇，只不过照片印在了报纸反面，作为新发售av的宣传模特，数十张和巨犬交配的胶片被压缩在边框里，若想一睹高清全貌，敬请购买av版本，古薰纳兰版本分别发行，捆绑发售……
　　这些新发售的报纸、av一天不到就被民众哄抢一空，避孕套公司争先恐后推出薰嫣二女口交含吮的代言套盒，同样赚的盆满钵满。
　　情趣玩具公司同样推出了本次活动限定款假体振动棒，模仿拳皇肉棒尺寸做出巨大倒模，还把古薰被肏的画面印在盒子上。
　　纳兰款则是别出心裁，制作了一根尺寸不俗的兽屌，值得一提的是，这根兽屌有一插进骚屄里就弹出屄塞，塞在阴道里疯狂震动，直到女方潮喷才会停止。
　　由于制作工艺复杂，这两款假棒售价不菲同时还限量发售，一时间所有海族女人都打来电话疯抢，高昂的价格让它立马成为海族女星们的新宠，几乎每个知名女星人手一棒，买到了纷纷在社交媒体拍摄短视频炫耀，模仿薰嫣二女被肏的姿势，甚至浪叫的音调都一模一样。
　　作为上流社会知名女奴的云韵自然托助手买来了这两款假棒，到手第一天就拍摄了测评视频。
　　“嗯……哦……今天韵奴给大家带来拳王对决赞助限定款大鸡巴……嗯……噗噜……啾滋……龟头直径10厘米……噗滋……噗滋……哦……塞满韵儿整个嘴巴，绝对是练习口交的神器……滋溜……”
　　云韵拆开包装，直接将狰狞的假棒含入口中测试尺寸，只见她的俏脸在棒上上下活塞，舌头飞快地在龟头边旋转，不到一分钟就试出了拳皇鸡巴的直径。
　　不过，即使塞满她整张嘴的部分也只不过是假棒的头部罢了。
　　下面的茎身长度接近高挑云韵整个上半身的长度，连云韵那和上半身长度齐平的肥乳都剩下一截没有包住这根尺寸不菲的假棒。
　　只见云韵托起两只奇尺大乳，夹住假棒上下活塞，嘴巴也在上下吞吐，一边模拟乳交一边深喉，弄得假棒上面水光阵阵。
　　这两个测评视频瞬间冲上热搜，#云韵口交法#居然成为了海族社交软件的热门话题！
　　点开这个话题，就能看见一排又一排的小视频，纷纷在卖力还原云韵的口交方式。
　　从三四十岁的熟妇到十几岁的少女，都模仿云韵舔棒的样子握住两只乳房夹住某根棒状物，嘴巴上下活塞生怕吸得不够专业。
　　这之间乳房拉的够大，或者嘴巴能够吸成鸡巴形状的女人，无一例外都收到了海族av大厂的应聘邀请，面试场上一排排臀翘奶挺乳波臀浪的女人半跪着吸舔面试官的鸡巴，“滋滋噗噗”的吮吸声比比皆是，面试官通过乳房的尺寸，颜值的高低，口交的卖力程度去甄别这些女人。
　　往往是能将面试官鸡巴整根深喉嘬吮，俏脸拉出鸡巴模样的女人得分最高……
　　而古薰纳兰更是越发大红大紫，海族建筑物巨幅海报上赫然张贴着二女巨乳贴巨乳，一上一下互相挤压，乳缝间盈满白浊，香口吞吐着精丝，二女同时翻白眼吐舌迎接着面前一个岔开腿射精的男人……
　　这样一幅令人浮想联翩的双飞美景，令任何族类看了都纷纷带入海报上射出精液的那根鸡巴，有些人直接就站在海报下面打起手枪，居然无人制止……
　　二女的淫行举止已经达到了少女的极致，古薰已被鸡巴大屌完全洗脑，那千年难得的天赋已经完全投入到飞机杯运转中，现在的古薰就是一只神圣飞机杯，骚屄和喉咙嘴唇一刻不停地飞速套在大鸡巴上旋转，不管遇到什么样的鸡巴都会立即饥渴地爬上去用嘴巴“吸溜吸溜滋滋”地疯狂套弄，眼中只剩下对大屌的疯狂崇拜，还有那母狗电动臀也在不停飞速摇摆模拟套在鸡巴上吸屌的模样，嫩屄里的淫水像洒水机一样飞溅狂喷出来，只要有一根鸡巴挺入她的骚屄，古薰就会昂起头泛起白眼骚叫起来：
　　“唔姆～～唔姆～～哦嗯～～哦咿嗯～～～爽～～～薰儿的骚屄好爽～～～薰儿的骚屄被日成一滩了啊嗯～～～骚屄被疯狂打种呜嗯～～～薰儿的子宫在疯狂吸精哦啊～～请把种子都打给薰儿～～～”
　　纳兰嫣然更是完全不输古薰，她现在最新的癖好就是由性奴主人用一根粉色的皮绳牵着，全裸四肢着地的跪爬，一边像母狗吐舌一样哈斯哈斯吸气，两只大乳房一摇一摆，肛门里夹着一根镶嵌毛绒狗尾的狗屌振动棒，一边夹着一边游街。
　　遇到精壮的男人纳兰嫣然便两眼放光，眼睛和嘴角都弯成弧状，伸出嫩滑红舌怕过去，隔着男人的裤裆开始吸舔鸡巴，她居然能熟练地用舌头解开裤腰带褪下内裤把屌吸入口中，“噗滋噗滋”活塞数十下后，背过身来扒开自己挂着白糊的骚屄“呱唧”一下坐在路人的大鸡巴上一边汪汪叫一边仰卧起坐，这种算得上是当众强奸男人的行为在海族居然毫不稀奇。
　　毕竟在这民风开放的性都，男女都是随便互相开干，完全不需要介意什么东西。
　　唯一值得羞耻的就是自己的屌不够大，屄不够骚，上半身不够性感这种行内话题……
　　像古薰纳兰这样的当红女淫星出街挑鸡巴舔那都叫造福民众，男人们恨不得把三条街都挤爆来抢这两只骚屄，二女在人群中能被鸡巴的海洋挤得透不过气……
　　而心灰意冷的萧炎，似乎还并没有放弃“拯救”自己的后宫们，没了异火的他，想要无双掉这些脑子长在下半身的海族人真的是异想天开。
　　“岂有此理……我本来是穿越来斗气大陆尽享战斗快感和女人服侍的男主角……居然会阴差阳错间落得如此下场……这两个本应在我萧炎胯下抢棒争宠的女人居然统统归于其他男人胯下……这让我怎么才能服气……”
　　萧炎躲在阴暗的巷子里，身后不断传来海族男女肉体碰撞和呻吟的嗯嗯啊啊声，撞的他是心焦肉燥。
　　要不是淫殿作祟，他这根勃起的大鸡巴应该是由美杜莎女王和萧薰儿轮番跪舔，这两个女人的湿滑热屄应该跪着扒开祈求自己的大屌捅进去飞速活塞，而不是让自己一边听着路人的叫床声一边看着她们被轮奸的样子眼红……
　　对了……说起两个……也不知道美杜莎现在怎么样了……
　　局势变成这样……估计她和她生下的后代也自身难保……
　　此时的蛇人帝国，一个身段娇小，面露清纯童颜的小女孩正在整理她那一头青紫色的顺滑秀发，她便是萧炎的亲女儿——萧淫
　　之所以叫这个名字，还不是韩枫的一时恶趣味搞的鬼。
　　而大字不识的蛇族根本就对女王后代的姓名不加注意，在这一代蛇族眼里，女王的继承人迟早要接上出走女王那性图腾的责任，所以根本不用操心她的教养问题。
　　美杜莎不过是一个称号，这代女王自然也有自己的称号：欲天霄女王
　　这三个字的本意便是希望女王的恩泽遍布天下，用欲望染尽天边云霄。
　　如此充满野心的名字，倒不如合了淫殿的意。
　　蛇人族的发育本身就异于常人，从蛋里初生便是三岁小儿模样，只需一年就可以与少年人类发展无异。
　　所以从女王产的卵中出胎不过两三年的萧淫，已经成长的像个六七岁的小女孩一样，水灵可爱，又透着一丝蛇人族的邪气。
　　“今日的净身膏以准备好，请公主大人过来，让下人们服侍您擦拭净身……”
　　少女在镜前转过身来，那湖水般明净透亮的眸子摄人心魄，她那白皙幼嫩的小身子上穿着一层透明的薄纱睡衣，只在两点处象征性地缀了几片羽毛，遮住胸前尚未成熟的双乳。
　　下身透明的裙摆则是松松散散漂浮蓬松，那圆润的胯间系着一条白布条似的小内裤，这就算是女王继承人平常的衣着了。
　　因为蛇人帝国天气炎热，所以清凉本身就是穿搭的第一要素，更别说小公主还未发育成熟，这一身穿搭也无淫邪可言。
　　不过，一群丰乳肥臀的蛇族女仆准备的净身膏就没那么纯粹了。
　　一小瓶净身膏的成分居然是蛇人青少年第一次手淫射出的精液！
　　按照蛇族新的立法，蛇人男性第一次射出的精液必须归女王所有。
　　既然新的女王还未成年，便把这些象征虔诚的“蛇初乳”制成生活物品使用。
　　博闻蛇族历法的小女王当然知道瓶子里是什么，她听说自己的母亲美杜莎每日都要在早朝晨会上把这些蛇人精液迷醉地涂满全身，并把沾满白浊的手指吸舔干净，由于自己未成年，这些步骤不必每天都做，私下里涂涂就行了。
　　偶尔才会在祭坛上大庭广众之下沐浴。
　　浑身被女仆涂满皂角和精液的混合物之后，是到蛇育泉里清洗身体的步骤。
　　所谓蛇育泉是女王寝宫中的一处地下泉水，泉眼由两只蛇屌形状的龙头喷射出来，只有用玉手摩擦之后才会喷出清泉。
　　泉水的喷出程度甚至和用手摩擦它的技术有关，萧淫女王必须用双手同时握住两只龙头才能将它们摩擦出泉水洗浴。
　　据说这处泉水能够保佑女王一脉世代流传，永远能够有健康的后代传递血脉，也让蛇人王室永远不灭。
　　小萧淫当然知道这两根鸡巴形状的出水口代表什么，但这对她来说不过是一个纪念意义的水龙头罢了，拧开它是每天的日常。
　　只见两只小手分别抓住一只形态凹凸不平的龙头，然后迅速地开始摩擦起来，灵巧的小手活动地飞快，“噗滋噗滋”的声响从泉眼里传来，然后“哗啦啦啦啦————”喷出两大股洁白通透的泉水，一下子冲满小公主遍布白色洗浴泡沫的全身，把污渍冲的干干净净。
　　周围的女仆们开心地拍着手，对蛇人部落来说，这不仅仅是一次洗浴，还是一次带有信仰意义的祭祀仪式。
　　只要水出的够多，就说明蛇人部落会风调雨顺，民泰安康。
　　别看萧淫这边还很和平，她的母亲彩鳞，前美杜莎女王，可是天天过着母畜一般的生活。
　　“哦……噗滋……哦哦……咕嘟咕嘟……彩鳞喝不下了……客官饶了彩鳞吧哦嗯……”
　　此时的彩鳞，正变作人形供一头山包大小的野猪人玩赏。
　　当初被一只蟒蛇人买下，配种不成之后，便把彩鳞当成了兽人间玩赏的用具对待。
　　它们兽人一族最爱的就是肤白貌美奶子大屄骚的人类美女，彩鳞这种高阶女兽人是它们求之不得的存在。
　　在这黑白到错的海族，不管她美杜莎之前是什么身份，现在都只是一只供人抽插泄精的肉穴精盆而已。
　　现在彩鳞嘴里含着一根木桶一样粗大的野猪巨屌，喷出的浓精从她的鼻孔里喷射出来，被勃起巨屌塞满的小嘴只能呜噜呜噜发出淫声，更别提她现在被野猪人倒提起来，鸡巴连着喉咙，两只大腿岔开，中间夹着兽人粗鲁丑陋的野猪头，一张猪嘴正埋在彩鳞肥白的屁股里津津有味“滋遛滋遛噗噜噗噜”地疯狂吮吸，那粗粝湿滑的长舌正像扫荡泔水槽一样在彩鳞的骚屄阴道里上下舔吮，把先前不知道多少兽人射在里面的精液块舔了个干干净净，让彩鳞敏感带淫水狂喷，从骚屄里泄出来的淫水滋的猪脸跟被高压水枪喷射了一般油光水滑，彩鳞两条白嫩的美腿也在夹住猪头上下抽搐，小腹处清晰可见猪舌头在她的子宫壁附近凹来凸去，这景象连兽人们都在拍手啧啧称奇。
　　那猪头不断吮咂的水声越来越响，“噗滋噗滋呜噜呜噜滋滋吸溜吸溜”像是在大口痛饮彩鳞骚屄里源源不断滋出的骚汁一样，那舌头在彩鳞小腹里横冲直撞，弄得蛇人女王“哦……嗯……哦唔……嗯嗯”直叫。
　　一边吸舔还不忘把横在胯下的女王上半身套在自己勃起的大屌上上下套弄，把女王的俏脸压在一团黑如杂草的阴毛上，漂亮的下巴被两只猪睾丸夹在中间，猪头人抓住彩鳞两只肥乳上下揉搓，把两只雪白软嫩的大奶横向拉扯，像是揉抹布一样用两只白皙的奶子揉搓着自己鼓起的肥肚皮上的臭汗，攥的女王奶头喷出两股乳汁浇在猪人肚皮上，向着肥圆肚皮两侧流去……
　　不知吮咂了多久，女王屄里滋出的淫水似乎喝腻了，猪人把头埋在女王臀缝里大力摩擦几下后拔出头来，长长的舌头不知深入了几丈深，把美杜莎屄肉都扯出一截，带着一长串的淫水珠子拔了出来。
　　此时女王的上半身已经被猪人揉成了抹布，口鼻中精液横流，两只奶子被扯成了长条，随着猪屌的拔出口鼻喷精……
　　“哦哦……这母蛇人的淫水真是一绝，香的猪哥我喝了半天，就是嘴巴太小，连猪哥的大屌都塞不进去……”
　　此时的彩鳞已经浸在一泡淫水白浊混合液里口鼻冒泡，下体抽搐个不停，阴蒂一股一股滋出香甜的骚汁……
　　“害，还不是老猪你鸡巴太大了，这只骚母狗哪次不是饥渴到把两只卵蛋都吸进嘴里噗滋滋吸个不停，上次吸我的屌，连阴毛都给我吸掉不少嘞……”
　　“有道理……下次俺找个猪娘们交配去……就是脾气差了点……”
　　“哈哈哈哈哈哈…………”
　　兽人中爆发出响亮如雷的大笑声，一群雄性兽人聚在一起把酒言欢，留下彩鳞一个人在沙发上不断抽搐高潮……
　　“嘶哈……这边刚刚小解完，来美杜莎骚屄里头洗洗……”
　　还没等女王意识恢复，一只尿完尿屌上还滴着黄水的刺猬兽人有爬上来，麻利地挺入女王骚屄中，“啪啪啪啪啪啪——”飞速活塞着彩鳞的骚屄，那灼热的骚肉一下子就吸吮上来把刺猬人鸡巴上的污渍吸的干干净净，真不愧是有“鸡巴吸尘器”一称的美杜莎女王……
　　“滋滋滋……”
　　等刺猬人在里头射了一泡浓精，美杜莎湿滑的屄口又把肉棒吸了个干干净净，还滋出一股淫水给它做了个清洁。
　　“哦……谢大爷赏赐……给美杜莎精盆厕所浓郁的精液……下次请射进美杜莎饥渴的淫嘴里……鳞奴会把您的鸡巴吧唧吧唧吮咂干净……哦哦……”
　　“欧呦，精盆还会说话了，下次是不是本大爷往你漂亮的脸蛋上撒尿你也张开嘴巴狂喝？”
　　“咿哦……是的……滋溜……美杜莎就是公共便器……是全体兽人的免费精盆……哦哦……”
　　“嘻嘻嘻，真骚。不过敢往你身上尿尿会被其他人揍的，除非大家跟我一起尿……好主意，喂，大家一会喝完酒全把尿滋到美杜莎女奴的嘴里，一滴都别剩下……”
　　“好嘞！这尿刚才还是上好的美酒哩……”
　　“也别委屈了美杜莎淫奴，把大爷们喝的玩意也给她尝尝………哈哈……”
　　一群酒劲正盛的兽人也不顾廉耻，纷纷应和起来。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……大家可劲喝，一会比谁尿的多，让美杜莎挨个品尝谁尿的最好喝，哈哈哈。”
　　“切，我一个人就能用尿把她灌饱，你信不信？”
　　“滋滋滋滋……哗啦啦啦啦……”
　　一阵畅爽的排尿声传来，一只食蚁兽人已经酣畅淋漓地喷出一股腥臭的黄尿，喷在女王两只肥硕的大奶子上，像喷泉一样倒流进美杜莎嘴里。
　　由于是头朝下躺倒在沙发上，所以往骚屄里灌的尿水一滴也不会漏出来。
　　“操，别想抢我的头一发……”
　　一只熊人踉踉跄跄跑过去，掰开美杜莎的美腿就把两只饱胀的睾丸都塞了进去，熊屌“哗啦啦啦——”在女王的阴道里排出数升骚尿。
　　“哦哦……好涨，鳞奴的骚屄要炸了呜呜～～”
　　熊人刚刚拔出屌，美杜莎屄壶里盈满的腥臊尿液就像喷泉一样喷了出来，从两条美腿间壮观的金黄色喷泉“哗啦啦————”全部喷洒在了女王的俏脸、肥乳、秀发上。
　　“槽，这不就是只美女尿壶嘛，真骚，哈哈……”
　　“爷就赐你一个雅号，美杜莎尿壶怎么样……哈哈哈哈……”
　　一群人笑的前仰后合，没想到美杜莎居然主动扒开骚屄，像是做柔技一样把骚屄对准嘴巴，让剩余的尿液流进嘴里……
　　“嗯……好喝……香……大爷们鸡巴里滋给彩鳞的美酒彩鳞收到了，请尽情往鳞奴肚子里灌～～啊～～～～”
　　“不仅是骚尿，鸡巴上的包皮垢也交给彩鳞的嘴巴处理……大人们的包皮垢就是鳞奴的无上佳肴……滋溜……”
　　“我操，要来了，包皮垢扫除姬美杜莎，居然好这一口，卧槽～”
　　“切，你忘了我们一进来她就像一只母狗一样跪在门前挨个滋滋吃我们的鸡巴，把每一根鸡巴都吸的油光锃亮，一丝污垢都没，这些包皮垢都被她津津有味的吃了……卧槽……”
　　一群人闲扯的功夫，已经有兽人把屌挺进美杜莎嘴里开始射尿，只见那女王像喝水一样不断吞咽喉中的尿液，黄水从下巴流到额头，到悬着的体位让她的嘴巴看起来就像一只男用厕所的排尿口一样。
　　“吸溜吸溜……啧啧……咕噜咕噜……噗噗……”
　　美杜莎的樱唇像一只吸尘器一样吸吮着面前肮脏的臭屌，双眸涣散面带红晕，简直骚淫至极。
　　一夜喧闹过后，满屋的宾客散尽。
　　只留下原地的美杜莎，浑身布满浊黄的尿液，连身下的沙发都不见了颜色……地上更是湿滑一片，还有十几个女奴呻吟抽搐着屄里冒出大泡精液泡，想必是被酒后的兽人们骑了个痛快。
　　此时的萧炎，正躲在小巷子里恨铁不成钢地手淫，他满脑子想的都是那天双飞薰嫣二女的画面，那才是他萧炎应有的待遇。
　　现在连两只母狗的脚跟子都摸不到，让他无法忍受。
　　还有怀上自己孩子的美杜莎女王……连她的下落都不知道。
　　萧炎此时用他的龟头都想不到美杜莎被一群猪猡当做精盆尿盏使用，光是薰嫣堕落的场景就让他有够应接不暇的了。
　　“可恶……自从附身了海族人的躯体，欲望也变得多起来了……”
　　海族人的鸡巴一旦勃起得不到发泄就会两只卵蛋涨的通透发亮，似乎里面满盈的精子立马要喷射而出一样。
　　“嗯哈～～哦哦～～～薰奴又被大家肏高潮了呜哦～～～”
　　古薰在人堆里面营业性的叫床让萧炎的鸡巴一阵抽搐，大股大股的精液狂喷在墙上，“噗噜噗噜”的射精声居然响亮的如同放屁一样，不得不佩服海族雄性那下贱的鸡巴有多么活跃。
　　“唔啊……我想射在薰儿又嫩又热的骚穴里面啊啊啊～～～”
　　萧炎仰天长叹，悲苦的哀嚎还是没能穿透热切轮流肏屄的人群，没能超越古薰一波未平一波又起的浪叫声……
　　“哐滋～～哐滋～～哐滋～～”
　　人群里那只昨天刚吸完彩鳞骚屄的猪人又找到了一个好位置，一屁股骑在古薰糊着一层精糊的骚屄上活塞起来，那大屌一棒一棒捣在古薰粘腻的骚屄上，发出锤捣年糕般响亮的啪啪声。
　　“哦哦～～嗯哦～～～薰儿被猪哥哥骑了哦嗯～～猪哥哥的鸡巴好大～～爽死薰儿了哦嗯～～～～”
　　“哦哦……人类女人果然一个模样，屄里见了鸡巴恨不得把包皮都吸进屄里……爽得很……哄哄……”
　　那肥臭的大屌把薰儿嫩白的肥臀骑得上下乱颤，屄里鸡巴哐滋哐滋不停爆插，插得古薰肥屄白浆四溅，秀发乱甩。
　　“嗯……古精盆，接好猪哥屌里的浓精，给俺一滴不剩吸到肚子里……噗噜噜噜噜……”
　　抽插了数十下，那肥猪把薰儿双腿架起来整个肥屄盖在两只巨卵上，两只猪睾丸滚动着“噗噜噜噜”往屌里输精，不一会就在众目睽睽之下把古薰的穴射了个大满贯。
　　“咿咿咿咿哦哦嗯～～～～～薰儿要被肏飞了～～～浓浆灌饱薰儿了哦嗯～～～”
　　古薰的小腹明显开始隆起，阴蒂淫水四溅，有白浊从屄缝里高压水枪般滋了出来，这还是被猪屌塞的满满当当的情况下。
　　就在萧炎对着墙打完飞机气喘吁吁的时候，那猪头人已经舒舒服服在古薰儿的骚屄里射了个大满贯，让薰儿的屄里“噗噜噜噜～～”几乎是喷出他又浓又臭的精液来。
　　“哦……猪哥哥鸡巴好大……肏死薰儿了……薰儿骚屄好爱……滋水滋个不停……哦哦……”
　　那猪头人刚拔出屌，古薰屄里的浓精就喷了出来，不久身下的地面就流满了一滩精液……
　　啪啪啪的肏屄声穿透了人群，传到了萧炎耳朵里来。
　　然而刚对墙射出一大滩的萧炎还以为是自己脑海中薰儿的淫叫声，便不以为然地提枪塞进了裤子，头也不回地路过了被黑压压人群围堵的古薰儿。
　　傍晚时分，萧炎找了一户酒家吃饭入住，在酒街门前，古薰和纳兰二女被一根竹竿捆住四只手脚，像捆绑乳猪一样捆绑两只浑身浓精的裸女，在一片叫好声和欢声笑语中游着街。
　　被用竹竿像母猪一样捆到酒楼里，古薰和纳兰被扔到了酒店最豪华的套房里面，二女气喘吁吁，屄中潮喷不止，明显没从刚才的肏屄盛宴中恢复过来。
　　“哦哦……薰儿……你今天吃了多少根鸡巴……哦哦……”
　　纳兰嫣然吐着舌头，她的小腹微微隆起，从屄里一点一点淌出浓精。
　　“记不清了……咕噜……今天吃的猪屌好大……爽死薰儿了哦嗯～～”
　　“呵呵……嫣然也不差……被猎户家的狗子们肏了个遍……”
　　“那算什么啊……不跟你比了……薰儿屄好热……想吸嫣然的骚屄了……哦哦”
　　“我也想和薰儿……哦啊……有没有大一点的双头龙……”
　　纳兰嫣然爬起来从旁边橱柜中捡起一根手臂粗细的双头龙，含住一头将另一头放入薰儿嘴里，二女前仰后合，分别不断上下深喉自己那一半双头龙屌。
　　“咕滋……噗滋……哦嗯……噗滋……”
　　二女一边面对面口含粗屌，一边玉手不断飞快地捣弄骚屄，流出大量精液，腹部的隆起也瘪了下去。
　　突然寝室的自动门“呼啦”一下打开，二女门户大开含吮双头龙的场景被进来的几个男子一览无余。
　　“哦吼，两位小姐关系此般甚好，居然事后也不忘记共吮一棒，是不是之后还要含着大棒子一边磨豆腐一边嗯嗯哦哦淫叫啊？”
　　薰嫣二女一看男人进入，屄中一热，分别跪伏在床，二女屄中不约而同滋出一股淫水泡湿床单，看来屄里又有鸡巴吃了……
　　萧炎望着窗外的夕阳呆然不语，几只大雁停留在窗外一间高耸入云的建筑顶，殊不知就在那层楼里，自己朝思暮想的薰儿正在里面抱着一个肥猪似的男人酣战……
　　“啪！啪啪！啪！啪啪啪啪……”
　　古薰和纳兰的骚屄里分别不断吞吐一只粗硕的鸡巴，每一根都在有节奏地飞速抽插二女的骚屄。
　　这是本次活动的主办方，正在品尝宣传成果呢。
　　每个女人都双腿紧紧缠住金主后背，生怕鸡巴肏的不够用力似的。
　　“啪滋！啪滋！哦！～～～肏死嫣然了～～狠狠肏嫣然的屄哦啊～～～”
　　“噗滋～！啪滋 ～咿啊～～薰儿好爽～～薰儿好爱大鸡巴～～～”
　　二女的骚屄像水泵一样随着抽插不断溢出一股一股骚汁浇在床上，玫红色床单已经被淫水浇的一片深红，伴随着碰碰啪啪的肏屄声越来越艳……
　　入夜天渐渐黑了，酒店上层却燃起了灯，两位金主把窗帘拉开，让二女同时奶子贴着玻璃，抱住两只肥臀狂肏，薰嫣屄里喷出的淫水浓精溅在玻璃窗上，交合产生的热气把窗户搞得朦胧水雾一片。
　　而刚刚沐浴完毕，准备拉上窗帘睡觉的萧炎向窗外眺望上，看到了薰儿和纳兰被压在窗上疯狂抽插的一幕……淫叫声甚至从那边的酒楼里传到了萧炎窗边，只见两只玉体肥乳在窗上乱颤，两只乳头都被玻璃挤压陷进了奶房里，肥屄被大屌顶的一耸一耸，二女的阴蒂紧贴玻璃滋出雨刷器一样的水渍……同时两根粗大的阴茎快速抽插二女的骚屄，插的她俩浪叫连连，秀发乱甩。
　　萧炎无语凝噎，他在窗边看着，看着薰嫣二女的玉体不断耸动，自己催动斗气想要化翼却无事发生，原来海族的肉体是这样普通吗？
　　唯有鸡巴的强度超乎所料而已……
　　催动了一顿，斗气没起来鸡巴倒是起来了，萧炎心想，难道要看着薰儿和纳兰嫣然被路人肏的样子撸管吗……这是何等无能的男人才会做的事……
　　萧炎拉上窗帘，坐在床上，鸡巴涨的像烙铁，他满脑子都是薰嫣二女耸动的玉体和淫浪的媚叫，根本提不起精神去救人……
　　救人？救人作什么？那两个女人还需要救？她们明明是自愿被插的那么爽，过去也是自取其辱……还不如自娱自乐……
　　可看着女人被肏而不上之的东西，哪叫男人？
　　那叫懦夫！
　　真正的勇士，应该把那两个女人据为己有，让她们生生世世为自己的鸡巴服务，把她们压在玻璃上肏的人，应该是自己才对！
　　萧炎双目开始泛红。和薰嫣二女双飞过后，她俩身体中的天欲火毒已经侵入了萧炎体内，把萧炎也变成了为欲望而生的怪物……
　　倒不如说，所有上过韩枫处心积虑调教过的女人的家伙，都已经成为了天欲陨心火的俘虏，永远无法逃离肉欲的漩涡……
　　此乃真正的欲火焚身，浴火焚心啊……
　　失去了少年之正直，男人之勇气，只剩下兽欲在雄雄沸腾的萧炎，已经无法成为拯救世界的救世主了。
　　无论复不复生，他都只会成为天欲火的俘虏而已。
　　萧炎的身上，逐渐浮现一道道黑色的条纹，天欲火正在从内部灼烧他的身体，给予他全新的力量。
　　那黑纹泛着不详的红光，周围风声呼呼作响，像是在庆祝新王的重生一样，蜕变，就在此刻。
　　多余的躯壳像是焚烧过后的空壳一样从萧炎身上剥落下来，魁梧的大汉逐渐凋零飘落，变成火种的灰烬。
　　少年的脸庞重新在躯壳中浮现，萧炎他回来了！
　　原来，淫殿不满韩枫把女人们都抛在海王城的不负责任，决定再次惩罚一下韩枫的放浪不羁。
　　他们将天欲陨心火的亚种火——狱炼灼心炎赐予了萧炎。
　　在萧炎升起黑暗欲望的一刹那，狱炎将赐予萧炎重生。
　　但是，他们只是确保了萧炎的动机有利于淫殿的情况下，才出此对策。
　　淫殿也不会白白让韩枫顺利晋升，坐山观虎斗，经历过战争的王才配称王。
　　“韩枫啊韩枫……这次，你能否反败为胜，顺利击败萧炎一次呢？”
　　“还是让萧炎重新归山，大陆再一次变成炎帝的主宰……”
　　淫殿的高层嬉笑着掷出了命运之骰，分为两派，分门别类地为这次赌局下了注。
　　果然……男人的命运，永远少不了战争……

第14章 爱之淫
　　此时的萧炎可管不了这些。
　　他的胯下已经完全勃起，这根浴火重生的男根尺寸完全超越了从前，在他那有些瘦削的体型上显得格格不入。
　　少年的眼眸里燃烧着欲火与怒火，他挥手一道掌风，一阵阴暗的斗气带着足以将人融骨化灰的温度肆虐出去，将薰嫣二女所在的楼层燃起黑炎。
　　伏在二女身上肏屄的男人顿时惨叫出声，还不等挣扎就湮灭在了火焰中。
　　离奇的是尽管整个房间都着了异火，房间里的摆设却纹丝未动，只剩下二女身下一阵细散的浮灰被风吹走。
　　薰嫣二人喘着热气，双乳被热汗黏在了玻璃上，香舌微吐，像两具香艳美肉般倒在透明玻璃窗前，屄里泄精不断，一条条精糊都黏在玻璃窗上，但就是不见了射精的人影，只剩两个事后的美人儿。
　　萧炎的身影如同鬼魅般浮现在薰嫣身后。他阴沉着脸，身上带着肃杀的气息，与两个瘫软在地屄中冒精的美女丝毫不匹配。
　　萧炎提起两个女人的头发，把她们重新按在玻璃窗上，两只带着火焰温度的大手“滋滋”肏进两只骚屄里面，手指飞速抽插二女敏感带，让淫水几乎是飚飞出来，喷满了面前的玻璃窗。
　　“哦哦啊啊啊啊～～～～”
　　二女频率一致地浪叫着，两具娇躯被萧炎一手一个压在窗上公开肏屄，外头已经有人在对屋内透明的景色指指点点，薰嫣二女四只美乳像四只大面团一样糊在玻璃上，被萧炎弄的耸动连连。
　　她们甚至来不及察觉到身后已经换了一拨人，就又投入到高潮的旋风里。
　　萧炎与二女酣战一夜。
　　他没发现的是，交合间二女骚屄间金色的暗纹暗淡下来，被萧炎的狱炼之火所代替……
　　这朵淫纹便代表着萧炎与韩枫之间的战争。两团欲火，谁人更盛……
　　没有硝烟的战争，已经在斗气大陆中悄然打响。
　　韩枫这段时间享受着度假的快感。他所谓的找乐子，就是跑到人烟罕至的龙岛，去和那里的末世邪龙打炮。
　　话说龙性本淫，没想到这条邪龙居然来者不拒，居然恋上了操韩枫屁股的滋味。两个雄性上演着肉欲淋漓的人兽戏码，让韩枫颇为享受。
　　怪不得自己对萧炎的女人们丝毫没有产生过一丝恋爱的感觉……原来他韩枫喜欢的是男人。
　　知晓了这一点的韩枫，已经不再需要淫殿赐予他的自走炮身份，转而投向与龙王间的恋爱生活了。
　　当初他想要的，不就是这份自我选择的自由吗？
　　想起来，在黑角域的时候，身边也尽是奇形怪状的男人……或许他从一开始就是个变态吧。
　　“嗯……啊……好舒服……好大……”
　　又是一个美好的清晨。
　　韩枫在与辉夜激烈的交合，两人身旁摆着一团还在燃烧的篝火和木架上滋滋冒油的烤肉。
　　用天欲陨心火烧制的烤肉，不仅鲜美多汁，而且还有巨量的催情效果……
　　辉夜的巨根干的韩枫下面汁水四溅，那制御过无数靓女的鸡巴勃起在小腹上，被男人冲撞的一摇一晃。
　　“呜……要射了……”
　　韩枫下面也是天赋异禀，鸡巴不用人撸就能凭感觉直接射出来……说不定他自己也有骚货天赋。
　　“滋滋噗噗——”
　　白浊像是喷泉一样从韩枫肉红色的龟头中喷出，大量粘白的浊液喷射在他自己的小腹上，胸肌上，甚至嘴边也粘上了一点。
　　“射了这么多……不愧是大陆炮王的鸡巴……哈哈。”
　　辉夜伏在他身上轻笑，肉棒怒涨着嵌在韩枫穴里，涨热的鸡巴没有丝毫要射的意思，就这么调情似的搁在里面，而身下的韩枫已经双颊通红气喘吁吁。
　　说起炮王这两个字让韩枫心虚地咽了咽口水。这么久没上过女人，说不定淫殿已经把自己写入黑名单了……
　　可是淫殿淫殿，只是一个淫字罢了，又没说非得是男女之淫，就算是男男之淫，女女之淫也算是喜闻乐见之淫。
　　在这一点上，淫心神殿可谓是包罗万象，不管是人兽之淫也好，人神，人魔都不在话下……
　　想到这点，韩枫显然放轻松了许多，躺下的身体也更加柔软妩媚，让身上的男人产生了用力抽插的欲望。
　　“啊……哈啊……怎么突然用力起来了……嗯……不要……”
　　眼看着色心大起的辉夜又活塞了起来，韩枫柔软的肌肉也被撞的一颤一颤，两只丰满的胸肌都颤抖了起来。
　　“不射在你里面，又怎么算完成任务呢？”
　　辉夜抱住韩枫的腰，用力冲撞里面圆润的松果体，把韩枫撞的失声浪叫，颇有点妓女风范。
　　龙王那硕大的龟头一下下不留情面的顶入，把韩枫湿热紧致的甬道撑到极限，里面的淫肉像是在刻意包裹吮吸肉棒一般滑腻诱人，若是施以淫术的开发想必又是一具不亚于那些女人的尤物。
　　肏干了半晌，韩枫整个人都软在了原地，脸上还带着丝丝的泪痕，白皙的肌肤渡上一层粉红，像行房的娇妻一样迎合着辉夜的撞击。
　　他终于射了，像是奖励身下人似的射了出来，滚烫的龙精涌入韩枫剧烈收缩的甬道，把里面射的满满当当，从他的股缝中流了出来。
　　今天上午的性爱享受算是完美完成，辉夜吁了一口气，继续啃旁边木架上的烤肉……
　　“呜……终于射了……好舒服……”
　　韩枫高潮的迷迷糊糊，满足地用手揉着自己装满精液的小腹，像个刚受孕的母亲，可惜他根本没法怀孕。
　　还没等他从高潮的余韵里爽完，一阵火焰灼烧的疼痛就从下体传来，是天欲火的警示，淫殿要来惩罚他了吗……
　　“啊……啊啊！！疼……可恶……”
　　听到爱人的哀号，辉夜连忙过来抱住韩枫，关切地抚摸他的下体，那灼烫的温度让他吃了一惊，原来是淫殿正在用火纹传达给他萧炎崛起的讯息，让韩枫痛不欲生，这样才能长个记性，也算是魂殿对他放任务鸽子的惩罚。
　　数分钟的火纹传书过去，韩枫痛到几近昏厥，鸡巴也是萎的不成样子，看来下午是没办法继续爱爱了。
　　不过再次醒来，能依偎在爱人的怀里，韩枫还是打心里感受到温暖的。像这样关心疼爱他的男人，辉夜还是……第二个……？
　　第一个就是养育他到少年的那位老师吧。
　　可惜那个时候，自己被黑暗势力控制了头脑……加上幼小心灵被意外灾害伤害过的自我过激保护，才把想要教育自己变成好人的老师失手杀掉的……想到这里，韩枫依然很是后悔，很不是滋味。
　　自己喜欢男人，说不定也有老师的一份……
　　但是如今一切都不复存在了。
　　自己以是第二次生命重生，身边谁都没有，只有那些女人和这条恶龙。
　　现在愿意把自己抱在怀里那个人才是真正值得托付信赖的人……
　　往爱自己的人怀里捅刀子，韩枫已经不想做那种事情了啊。
　　“我们要在一起……对付……那个萧炎。”
　　韩枫攥住辉夜的手，有些虚弱的说。
　　“萧炎tmd是谁？”
　　“……”
　　“是一个杀过我的混小子，你帮我把他宰了就行。”
　　“……”
　　“我不知道的事情还真多啊。”
　　韩枫黑社会头子的形象不经意间暴露无遗，不过这在龙眼里只算是魅力加分点罢了。
　　辉夜把受伤（主要是神经痛觉攻击）的韩枫扶了起来，像哄小孩一样揉着他的肚皮。
　　这样子温馨的场景让韩枫很快昏昏欲睡，充满爱的一天很快又过去了……
　　“晚上还做吗？”
　　“做。”
　　…………
　　某一直在神秘领域监控行动的淫殿高层们“韩枫那小子，看来已经领悟淫术的精髓了啊。”
　　“精髓？那是什么？难道五花八门的技术不是精髓吗？”
　　“傻逼，淫乐的最高境界是爱啊！是爱！”
　　“天天做爱不叫爱吗？”
　　“那叫无爱之淫，是人类无聊时的消遣。”
　　“那我们岂不是一直在怂恿无爱之淫……”
　　“所谓爱，乃是双方心心相印，彼此之间的交合能给另一方的心带去无可代替的快乐……不仅仅是肉体上的，也包括精神。”
　　“精神和肉体的双重极乐，也可以勉强达到淫术之极。不过它终有未经当事人意愿的成分。只有彼此相爱，才能将淫转化为幸福和极乐……”
　　“所谓淫之极，本身就是不存在的啊……淫术带来的，应该是幸福才对。”
　　永无止境的讨论陷入了沉默。
　　一旦对幸福的定义出了错，淫殿永远只能沦为邪教之流，修不成正果。
　　只是，想要所有人都通过某种行为来获得幸福，本身就是不可能的一件事。
　　即便淫殿想要造福人类，她们也只是提供给了人类某种程度上的极乐幸福而已。
　　只是这样狭小单一的主题，就已经足够了。
　　不需要多余的目标，只需要纯粹信念的凝聚，本能的力量支配着人类，能让复杂的世界变得简单化。
　　而萧炎的重新归来，正在让这份简单变得复杂。
　　经过再三考虑，淫殿决定削减萧炎体内欲炼火的力量。
　　这份异火只在决定制约某一对象时才能使用，比如说乐不思蜀的韩枫，想要出逃的彩鳞，意图谋反的小医仙……
　　当然以上例子不一定会发生但是可能会存在。
　　所以萧炎这层保险套是有必要套上的。
　　由于韩枫沉迷于发展个人性关系，导致控制力对全体后宫的减弱，淫殿才重新启用萧炎这个傀儡。
　　不然这些散沙般的女人完全不受淫殿控制，多少会产生些不便。
　　“嗯啊～～哦啊～～薰儿的骚屄被肏飞了哦啊～～薰儿要变成飞机杯了嗯呜呜呜～～～”
　　酒店高层的卧室里，地上、墙面上、床单上已是一片狼藉，到处都是二女潮吹时喷溅出的水渍，射的满地满墙都是骚汁白浊，萧炎的鸡巴正在像打桩机一样“滋滋噗噗”在二女屄中捣个不停，倒在一旁的纳兰嫣然吐着舌头昏厥，屄里“噗噜噗噜”不断流出大片白浊染湿了身下的地毯。
　　而古薰则双手撑住玻璃，奶子被萧炎啪啪冲撞的上下摇摆晃个不停，两团肥乳如同白影一样四下摇晃，不时有汗珠溅在已经看不清人影的玻璃幕墙上。
　　一开始二女面前光洁如新的钢化玻璃，现在已经被喷出的骚汁精液糊的满满当当，水雾不断被古薰压在上面的两团奶子洗刷干净，两女一男隔着玻璃交配的场景已经被楼下围观群众看的清清楚楚。
　　“欧呦～那不是昨天在街上搞巡游的薰儿小姐嘛～不知被哪个金主肏的这么激烈，玻璃上全是水……”
　　“这都给我们一饱眼福……不愧是古屄儿……斗气大陆上的女人就是开放……啧啧啧……”
　　古薰儿现在翻着白眼，除了骚屄被插的“哐嗤哐哧”响外，两个奶子被萧炎上下揉搓，恨不得把她当成母牛一样挤出牛奶。
　　一边滋水吐舌一边浪叫，她似乎完全沉醉在插屄的淫醉感中，都没注意到揉奶肏屄的男人是萧炎。
　　“呼哧……你们这两个女人，看来已经不认得我是谁了啊。”
　　萧炎声音极为低沉，一边大力挺入抽插古薰骚屄一边在她耳旁低声说道。
　　“哦……大鸡巴哥哥……哦……肏死薰儿哦哦……肏几次都没问题……咿呀嗯……”
　　自从上次在擂台上双飞古薰和纳兰嫣然了以后，萧炎已经对二女的淫贱了如指掌。
　　知道任何男人对于她们来说不过是屄中反复含吮的肉棒罢了，没有丝毫差别可言。
　　他那清纯甜美的薰儿妹妹早已不复存在，只留下一个剩下空壳淫肉的骚屄贱货不断吸吮自己的大鸡巴。
　　纳兰嫣然更是一样，这个曾经高傲的大小姐如今正嘴角挂着一滩精液，屄里含着不知道多少炮冒着热气的浓精躺在地上发痴抽搐，两只奶子肥的跟发情的母牛一样往外喷奶，除了那高潮的一塌糊涂的脸还能看出原样以外，和曾经的那个大小姐毫无相似之处。
　　“这就是……我跟薰儿妹妹的结局吗……可恶……打一开始还不如不要穿越到斗气大陆……”
　　萧炎在射了不知多少发后开始捶胸顿足，没有淫术加持的他，对射精依然会身心俱疲，胯间渐渐萎掉的鸡巴和一片狼藉的房间让他开始反胃，尤其是看到自己曾经心爱的女人被肏成一滩烂泥，更是让他难以接受。
　　淫殿观察人员看的眉头紧锁。
　　这个萧炎比他们想象的还要不经打击，只是看了女人事后乱七八糟的模样就开始萎，这种人不适合为淫殿干事，比起韩枫，萧炎无情和邪恶的部分还是严重不足，特别是他对于交合的感情用事，让淫殿感到一种令人厌恶的虚伪和做作。
　　“这小子在那里嘟嘟囔囔些什么，种火给他了，两个女人的屄也给他肏了，最后他就这副模样？”
　　“啧啧，看来这些就知道逞英雄的男主角没一个好货，射完就开始嫌弃胯下的女人不够干净，也不看看是谁干过她们的骚屄。”
　　“这种男人只适合在被删减掉r18剧情的世界里存在，淫殿想要构建的未来里面，他就是个不值一提的棋子……”
　　“害，本来还想让他上去和韩枫那小子决一死战，看来，他只适合躲在角落里看着他曾经的女人们被按在大屌上疯狂肏屄，然后在一边撸个痛快……这种人多了是了。”
　　“呵呵，那就让这个萧炎如愿以偿，让他没有资格对我们淫殿辛苦培育出的精英女体评头论足。”
　　戴着白色斗篷的无面人伸出一根手指，萧炎体内黑色的种火被“嘶流————”一下子抽出。
　　失去了异火霸体的萧炎，双眼一翻，还没提上裤子就倒在了淫水和自己的精液中间。
　　不知过了多久，萧炎再次睁开双眼，发现自己被丢在酒店背后的臭水沟里面，周边全是发酵腐烂的剩菜剩饭，连鼻子和嘴巴都淹没在发臭的泔水里面。
　　“呜——呕……呕……呕……”
　　萧炎勉强抖掉头上的烂菜叶和剩米饭，不住呕吐起来，这命运的过山车只是戏耍了他一发，最后什么也没留下，还把他丢进了臭水沟里。
　　他身上一丝不挂，胯间的鸡巴耷拉着，沾满了腐烂的剩菜剩饭，甚至还有蛆在里面拱来拱去，把萧炎恶心的够呛。
　　换做从前的他，一定会催动异火把污物烧个干净，但是现在他发力，身上什么力量都激发不出来，只感觉浑身一阵疲惫的酸痛，原来是几日前大力肏干女人留下的后遗症。
　　“可恶……是谁……把我扔在这里……”
　　萧炎踉踉跄跄爬出阴沟，在周围找了个快要干涸的水坑把自己涮洗干净，浑身烂泥总比浑身蛆要好的多。
　　“薰儿……和嫣然呢……哪里去了……”
　　刚刚清理完身上的异物，萧炎就又开始挂念起薰嫣来。看来，只要那两个女人没有在他面前展现真正样子的时候，萧炎又开始魂思梦绕起来。
　　他不知道因为他事后犯得精神洁癖，让他被淫殿火速解聘，又回到了原点。
　　但是，比起之前使用路人肉体的时候，萧炎此时的模样明显变回了少年样子，鸡巴也比之前大了不少。
　　这也算得上是淫殿给他的一丁点小赠品吧，已经算是天大的恩赐了。
　　而因为疏忽放走萧炎的小医仙，此时正在逃离乳牛工厂的路上。
　　她们六个女人皆被封了斗气，无法斗气化翼的海底城中，小医仙只好步履蹒跚地扶着墙壁行走。
　　她的胸部像两个巨大的奶桶一样上下摇晃，身上一丝不挂，在淫霏成风的海族中都显得格外引人注目。
　　由于被隔离产乳了太久，小医仙已经忘了自己奶子上穿过衣服的感觉，即便是全裸走在街上也没有遮遮掩掩，倒是双腿间泛红的阴蒂和股缝间夹着的肥蚌比以往肿大了一圈，一边走路一边泛着滋滋骚响，两条肥腴的大腿间水光一条一条闪闪发亮，身后走过的痕迹也是被一滴滴水渍出卖。
　　虽然小医仙已经努力避开人多的地方选择阴暗的屋檐下走，但是周围零零散散的路人还是注意到了这只全裸乳牛；玲珑的仙姿香汗淋漓，肥臀行走间扭动着连带夹着骚屄咕呲咕呲发出水响，两只膨胀的肥乳把阴部都挡住了一半，还有奶汁在从两只翘起的乳头里接连渗出，散发着浓郁的奶香。
　　小医仙已经整整半年多没穿过一丝布料；这期间她完全是在催乳机按摩挤奶和不断跟种牛交配优化乳质中度过的，骚屄已经被撑成牛屌大小，连走路都免不了一张一合媚肉翻滚。
　　由于长时间没有下地走路，小医仙每走一步都浑身发热，嘴巴也是连连哈着热气一脸潮红，一副发情中的状态。
　　这半年的调教完全把小医仙搞成了一只自动产乳机外加牛屌榨精杯，硕大的奶房轻轻一挤就有两股新鲜即饮的母牛奶滋射出来，算是一个淫殿也没改造过的新技巧。
　　从榨乳工厂逃出来也大概离开了几公里，小医仙累得气喘吁吁双腿打颤。
　　在压力比陆地上大十几倍的海底城，若没有斗尊实力早就不堪忍受爆体而亡了。
　　小医仙累的要命，一路走来不知道路过了多少个消防栓，每次看到它们的形状小医仙便直吞口水，一看就是被那蘑菇状的栓头吸引，恨不得一屁股坐下去用骚屄使劲摩擦……
　　现在她终于忍不住了，骚屄“噗滋滋————”喷出一大股淫水，小医仙扒开自己两只雪腻的肥臀，骚屄大开着“噗滋”一声坐了下去……
　　“唔哦哦哦哦哦哦～～～～～～好硬～～～～好爽～～～～仙奴的屄要被插失禁了哦嗯～～～～～”
　　在人烟寥寥的街道上，小医仙就这么旁若无人地骚叫了起来，肥臀大肆摆动着，就像屄里含着鸡巴一样上下动臀，一股透明的骚尿从尿道里滋了出来，顺着消防栓哗啦啦往下流。
　　那肥厚的骚屄把栓头上的螺丝口完全吞咽了进去，像是在咀嚼那铁柱一样，加上小医仙上下动臀间可以看到，她的骚屄像是分泌胶水一样分泌淫液，在屄肉与螺丝上黏连出蛛丝一样的淫水浆……
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　排完尿和骚汁后，小医仙吐着舌头，双腿大开，阴蒂滋出白色的淫水泡沫，浑身冒着白气，两个奶子更是抖动着不断滋乳……
　　要知道，在斗气大陆的时候，小医仙可是那帮女人的淫女头子，众人之中属她最淫，即使周围无棒可插，她也会迅速找到东西填满她无比饥渴的骚屄。
　　她是韩枫团队的核心，也是韩枫胯下最忠诚的母狗。只要她回到韩枫身边就能迅速平衡一团散沙的六女。
　　之所以逃出榨乳厂，也是为了尽快回到韩枫身边完成统一大陆的任务，这点大局观几乎烙印在了小医仙脑子里，她就算爬也要主动爬会韩枫身边。
　　整整半年没有吸过韩枫的鸡巴，小医仙的子宫禁制已经到达了极限，再不用骚屄圈住韩枫的鸡巴挨炮，小医仙就真的要变成乳厂生育机了。
　　小医仙屄口还有一团面积较大的淫纹，是耀眼的黄金色，象征可以使用意念和韩枫直接斗气成像的权利。
　　小医仙催动腹内淫功，把自己所处地方的画面用斗气传送给了韩枫。
　　画面上的小医仙丝毫不介意自己正坐在一根消防栓上全裸喷汁，就这么坐着把自己一边高潮一边说话的画面连接到了韩枫面前。
　　眼下的韩枫正在和辉夜坐在一块吃香料炖鸡汤，突然前面出现一道金色光圈，画面上出现一肥乳裸女，定睛一看正是阔别已久的小医仙。
　　“小医仙？？你怎么突然给我用异火传书啊？”
　　韩枫也是半裸着，胯间挂着一条破布的状态，小医仙突然的来信把他吓了一跳。
　　而且还是全裸着传书，和她的秘书形象极为不符，先前的小医仙至少会在奶子上面挂两块纱布故作庄严，这次居然一边娇喘一边给自己发信。
　　“哦……啊……韩枫大人……好久不见……仙奴想死您的大鸡巴了……回去一定把仙奴肏个痛快……”
　　第一句问候小医仙就迫不及待说出自己的心里话，看来真的是想屌想到不行。
　　“嗯啊好的……我知道你想我了，其他人都怎么样……？”
　　韩枫干咳两声，难以掩饰突如其来的尴尬，毕竟在自己的同性情侣面前突然出现一个裸女，还是有必要交代清楚。
　　“哦……仙奴不知道……仙奴刚刚逃出来……这海王城无法使用斗技搜寻……其他的姐妹……”
　　“请您务必……为仙奴提供支援……哦啊嗯……”
　　看得出来，小医仙一边与韩枫通话一边饥渴地坐在消防栓上面扭腰动臀，画面里水声扑哧扑哧爆响，从她阴蒂中滋出的水花已经喷溅到了上半身，两只奶孔也疯狂喷乳。
　　这次通话好歹给韩枫提供了海王城坐标。小医仙的辛苦没有白费，韩枫不得不安排去海王城“回收”这六位妓女的行程……
　　一旁坐着吃瓜的邪龙王辉夜，也是韩枫的现任精神肉体伴侣，也听出了个大概。
　　“怎么，要我陪你去取那些美女快递？哈哈哈哈……”
　　他倒是毫不介意韩枫有复数性伴侣的事实，毕竟龙性本淫，他对伴侣的专一也没什么要求。
　　“嗯……咳咳，那就拜托你了……”
　　韩枫有些尴尬，好像是在做爱期间突然有工作同事打来电话一样。
　　虽然工作也是做爱……不过这是两码事。
　　“走吧！我们连夜赶过去，你就先在我背上好好睡一觉……”
　　辉夜倒是还挺关心韩枫的，毕竟二人相恋的如胶似漆，韩枫也默许了，用纳戒收好最近收集的材料，匆匆穿上适合出行的衣物，出了山洞之后，发现变化了形态的辉夜已经在洞外等着了。
　　那是一条漆黑的魔龙，脊背上的鳞板在末端透出琥珀色的血红，仿佛是在昭示龙族悠久的寿命一般。
　　体积更是大到可怕，仅仅是看着就有一种即将窒息的压迫感。
　　一想到这个恐怖的恶魔就是自己的“战友”韩枫便松了一口气。
　　恶龙展开双翼后的脊背足以让一个成年男子稳稳地躺在上面，不用担心从宽大的后背上滑落（只要不遇见台风或者旋转飞行）给人十足的安全感。
　　出了山不久就可以看见海。一望无垠的魔族之海，下面隐藏的究竟是怎样的极乐世界……
　　夜空静谧无垠。
　　厚重的云层覆盖了星空，不过仅限于从地面望向天空的走兽们这样觉得，像辉夜这样的顶级魔兽，只需振翅即可拨散云层，让星光照亮自己的脊背。
　　韩枫舒适地躺在魔龙背上，像是晒太阳的姿势一样望着星空。
　　在他还是普通人类的时候，就经常从黑角域的窗边望着漆黑的夜空，有时繁星浩荡，隐匿在云层之下的月亮就像是他遮掩于面具下的脸一样，散发着淡淡的皎白幽光，只有窸窸窣窣的虫鸣陪伴他度过孤寂的夜晚。
　　在黑角域的时候，从来没有一个人能真正走进韩枫的心里，黑角域不过是韩枫羞于面对真正社会的一个避难所罢了，里面的人为了利益交好，也为了利益分散。
　　此时的他却坦然平躺在巨龙的后背上仰望星空，像是在享受一样。
　　原来自己心里一直都厌恶着勾心斗角的人类生活，人类在他年幼时杀害了他的父母，在他年少时指责他的品行不端正，在他成名的时候又夺走了他的性命。
　　人为什么要活的这么累呢？
　　在万千世界中找到属于自己的那一角安分度日不好吗……
　　只是这样望着星空，单纯的什么都不去想，韩枫才仿佛回到了幼时未被现实的肮脏所玷污的清明模样。
　　“如果能一直这样下去……就好了……”
　　韩枫抚摸着身下巨龙的鳞片，有些伤感地叹着气。
　　“在这什么都没有的地方……没有人类，也没有痛苦，更不用通过伤害别人来获得自己的存在感……”
　　“是啊。人类只不过是一群愚蠢的自相残杀的生物。他们残杀自己还不够，还要用自己的暴虐杀戮无辜的魔兽，用它们的尸体当做自己的盾牌铠甲，然后继续无谓的杀戮。人类才是最应该被灭绝的生物……”
　　身下的巨龙低低发声，悠沉的龙吟震动着韩枫的鼓膜，让他更加为人类的所作所为而陷入沉思。
　　是啊，他比谁都懂得斗气大陆的残酷。
　　人们拥有了斗气这种超自然的力量还不够，还要用这种力量构建新的阶层，新的战争，要用异族的鲜血渲染自己的荣耀……
　　这样的一生又有什么意义呢？挥刀斩肉的人终将变成刀下的尸块。杀戮是没有意义的啊……
　　所以哪怕淫殿所作所为只是诱导整个世界走入极乐的深渊，韩枫也宁愿为虎作伥，改写这个扭曲的世界。
　　哪怕人类天天沉湎于不分昼夜的极乐，也比刀下染血要好。
　　就算是看起来人畜无害的女人，谁知道她们手上又沾了多少士兵的鲜血。
　　像小医仙这样的天生毒体，在下生于世那一刻就注定要带来无尽的腥风血雨。
　　淫殿派韩枫改造了她的毒体，从此小医仙几乎没害过任何一人的性命。
　　这也是那个女人自己所期望的吧，毕竟她从未丧失过人性。
　　花宗的云韵纳兰。
　　韩枫听说在遇到她们之前，她们曾导致一整个宗门的衰败。
　　或许是萧炎的罪过，但是任由她们继续以那样的方式存在，即便为了正义，今后她们的余生也会染上不少的鲜血。
　　其余的女孩更不用说，古薰生来就是为了成为颠覆大陆之人，美杜莎是蛇族女王，紫妍是龙族之女。
　　就连平平无奇的雅妃，都曾在一颦一笑间让城中势力两败俱伤……
　　如今她们停止了杀戮。
　　世界出奇的平静。
　　在原本的世界线里，注定要被魂天帝血洗的中洲现在平安无事，淫殿代替了魂殿的至高神位，惨无人道的霸业将不复存在，留下的只有纯粹众生平等的愉悦和淫乐。
　　连萧炎都没能保护的中洲，自己已经让他们免受覆灭之苦。
　　要知道最终一战萧炎只是勉强封印了魂天帝，根本没能阻止魂之血海对中洲无辜民众的炼化。
　　从这个角度来看，韩枫已经是斗气大陆的救世主了。
　　“害，斗气大陆这名字真不吉利，大家天天斗气，心态能好吗……”
　　韩枫突然打趣起来，就连身子底下的魔物也笑的脊背震颤，轰轰的龙吟响彻天穹……
　　“我们就快到了。”
　　魔龙盘旋在海洋上空，这里的海域幽深不见颜色，巨浪轰鸣着将黑水压入更深的海底，给人一种深邃沉重的感觉。
　　“有够偏僻的，不愧是魔兽界的亚特兰蒂斯……”
　　“把这里称作亚特兰蒂斯真的没关系吗？明明里面的居民天天都在啪啪啪。”
　　“……反正我们也不知道亚特兰蒂斯人平常在干嘛，就这么叫呗……”
　　“……”
　　巨龙沉默着开始下降，巨翼扇动着抵御暴风的侵袭，韩枫曾经对于海洋的动态了如指掌，毕竟他也曾经操控过海洋之灵火——海心焰。
　　那海心焰乃是生于海底火山，由巨鲸深海魔鲸王守护，当初韩枫杀死魔鲸王后还用它肚皮里的骨片制成了海之心甲。
　　他做梦都想不到这玩意在辗转几任主人后会落在萧炎手里……
　　要不是因为当时缺钱，他才不会卖呢。
　　不过通过贩卖魔鲸王素材制成的装备和药材，韩枫也赚了笔大的，那时候他才十七八岁，算是除了卖药以外赚的第一桶金了，也帮助他以后发家壮大，最终成为黑角域一霸。
　　命运真是造化弄人。若不是云韵把海之心甲送给了萧炎，他可能早就死于某一次失手而造成的内脏破裂，就连附身的恩师药尘都救不了他。
　　倒是卖了护甲的韩枫肚皮上连件衣服都不穿，结果被玄重尺砸了个严严实实，最后因为内伤死于接下来几次交手……
　　幸亏韩枫不知道他卖出的商品最终下落，不然光这件事就能气得他去挖萧炎祖坟。
　　如今的韩枫依然穿着敞口的袍子大大咧咧的被海上风暴吹的肚子拉稀（？？？）这姑且也算的上是他的个人穿衣风格了吧……
　　“韩枫，定位显示那些女人应该就在这片海域深处的海底城里，你想怎么下去？”
　　巨龙的脚爪拍击着海浪，韩枫从包里掏出丹药，当年还是个小男孩的他冥思苦想四处查询资料才炼制出来的水息丹，没想到现在又能派上用场了。
　　“吃了这玩意，就连不下蛋的母鸡都能潜水……”
　　一边说着，韩枫一边往自己的嘴里塞入丹药。
　　辉夜拍着翅膀无语凝噎，韩枫讲的笑话简直让他风中岔气，但是他现在是条龙，一岔气估计能从空中栽到水里。
　　“那我呢，不下蛋的公龙能不能潜水……”
　　辉夜化作人形，龙翼依旧留在体外飞行着。
　　“嘿嘿嘿，放心吧，吃了我炼的丹药，你就算想下蛋我也能让你生出来……”
　　韩枫露出了鬼畜的笑，掏出一把蓝绿色的药丸递给辉夜。
　　吃完了丹药，二人把身子浸入水中尝试呼吸，慢慢下潜一段时间后发现真的感受不到压力，呼吸也极为顺畅，仿佛变成了鱼一样，连游泳都无师自通。
　　“这玩意吃了到底能不能让我下蛋……”
　　抱着这样的疑问，辉夜沉默着潜入海底……
　　由于漆黑的水中看不到任何方向，韩枫主要使用异火指引作为路标，和小医仙的淫纹产生联系。
　　阴暗的海底对于任何非海洋生物来说都极为压抑，由于是魔兽，辉夜的视力在水下要比韩枫好的多，所以不至于跟丢。
　　而韩枫则是完全依靠异火引导寻路。
　　“到了海底城，找到那些女人之后，我就可以使用空间传送回到地面。在魔兽界这是兽王才有的特权，不过我无法把自己传送到不熟悉的目标，所以得和你一块下海。”
　　出发前辉夜曾经这么说。
　　毕竟如果不做准备就传送，根本不可能准确到达目的地，更别说目标是在海底。
　　不精确传送对于何种实力的强者都是极为危险的。
　　海底城 黄昏剧场。
　　云韵正在忙着拍摄新编的骑士连续剧，讲述了中世纪一家修道院的修女艾雷莎（云韵饰），从小憧憬成为一名圣堂女骑士，变身帝国“万人斩”的女英雄。
　　艾雷莎从小接受剑技，体术，格斗，柔技的培训，终于在20岁时成为了一名女骑士。
　　待到骑士加冕礼那天，她和一群身强力壮的男性骑士一同去领取统一下发的骑士铠甲，发现所有的男性都领到了沉甸甸的全身铠甲，而只发给了她一件坠着两支十字架的斗篷和一双铁靴子。
　　云韵质问自己的铠甲在哪，教主则回答“那两支十字架便是考验你信仰的秤砣，你需要时刻将它们悬挂在胸前，你心中的信仰足以匹敌最厚重的铠甲……”
　　特蕾莎十分感动，单腿跪下接过了教皇递给她的斗篷。
　　回到修道院的寝室，特蕾莎穿上那件斗篷，发现自己除了斗篷和靴子，竟浑身一丝不挂！
　　除此之外，特蕾莎还在斗篷的内兜里找到一条弯曲的铁片，用来夹在股缝里充当保护私处的铠甲。
　　那块铁片分明就是为女性的股沟专门定做，从前面阴阜环绕到后面的屄包，连菊花也只能勉强包住。
　　上面还有精致的雕刻，大小正好能罩住云韵的阴蒂，着上面凸起一个雕刻精致的爱心形状。
　　穿上一整套骑士服，云韵身上也不过只有一件斗篷，一件护屄铁甲，和一双锃亮的铁筒马靴而已。
　　而教皇说的两支十字架，正好盖在云韵两只丰满巨乳的乳头上，十字架的中心还有外镶红宝石的圆形凸起，仿佛专为女性的乳头设计的一般。
　　加冕仪式正逢春夏季节，铁罐头似的铠甲把所有男骑士都捂的汗流浃背，唯有云韵轻装上阵，骑着她的爱马玛利亚走过集市来到王宫大殿前。
　　路上不断有行人窃窃私语，但是艾雷莎目不斜视，唯有马儿的颠簸让她的肥臀巨乳不断跳动，两只十字架也上下跳动着，不时地露出她那鲜红的立起乳头。
　　“唔哦哦哦哦！！那是！！是圣殿女骑士！！看那光芒耀眼的十字架！在阳光下熠熠生辉……像圣母的光环那样光辉……”
　　艾雷莎听见这些称赞兴奋极了，马儿的小跑也更加轻快，她的美乳抖动幅度也越来越大，随着奔跑而不停上下拍打，发出“啪啪”的脆响。
　　到达目的地后，艾雷莎昂首挺胸地走入满是男性的骑士方阵中。按照编排，圣殿女骑士会走到方阵最前方接受加冕。
　　在一堆散发着男性汗味和铁锈味的盔甲中走过，几乎一丝不挂的云韵站在了教皇面前。
　　云韵那优雅高贵正义凛然的气质适合极了女骑士的角色，她的两只肥乳被十字架盖住乳头，硕大的粉红色乳晕扩散在十字架外，嫩屄里夹着一块细细的铁片，将她无毛的骚屄衬托的格外神圣。
　　教皇走上前去，满意地检视着这次的新兵。
　　面前的女骑士尤为让他满意，看到那两团面团似的大奶上面盖着金镶红宝石的十字架，教皇积满肥肉的脸上淫笑横飞，口水都从咧开的嘴角里流了出来。
　　那教皇一把抓住云韵两只丰满肥硕的大奶肆意揉搓，在全体骑士的注视下揉搓起两只肥乳来，连白色的圣袍都无法掩盖教皇胯下一大包鼓鼓囊囊的勃起。
　　云韵并没有惊慌失措，她相信那是神明对她肉体的考验。
　　教皇在大堂上把两只肥乳搓圆捏扁，居然还伸出舌头吮咂起来，“滋遛滋遛噗噜噗噜”粗粝的厚舌疯狂吮吸着一只手握不过来的肥乳，庄严寂静的圣堂里水声四溅。
　　教皇在上下左右数个方位分别拉扯着两只肥乳，把乳尖捏过云韵的头顶和双肩，发现这两只巨乳拥有超出体外的弹性之后，他满足的盖上十字架，转而查看下面夹着铁片的无毛骚屄。
　　“嗯……这次的女骑真是不错，让人充满了想骑的欲望……”
　　爱心状的凸起包裹着云韵的阴阜和阴蒂，那里皮肤洁白，蚌肉粉嫩。
　　周围的骑士们没有一个人吱声，但是场内不断攀升的体温和呼哧呼哧的喘息声已经抑制不住他们发情的样子，男骑士们裤裆勃起的程度甚至撞的他们裆部的护甲嘎吱嘎吱响，但是没人有丝毫的肢体动作敢对教皇大人表示不敬。
　　教皇也察觉到场内气氛安耐不住的气温攀升，于是不紧不慢地给其余方阵里的骑士们挨个颁发加冕勋章，演讲加冕祷告词等公式动作。
　　这些男子几乎都是出自贵族或者骑士世家，他们都不约而同的对阵前这个一丝不挂的女子钦佩，因为几乎所有人都知道圣堂女骑士就是随军肉便器，公用军妓，这个女孩居然还自告奋勇，面对教皇的猥亵连浪叫都不出一声，简直就是圣女贞德在世……
　　之所以安耐不住他们自己的裤裆是因为，想到这两只肥乳和无毛骚屄将是他们骑士生涯中每日的鸡巴清洗器，胯下的屌就忍不住要射精的欲望。
　　所谓的万人斩女骑士，根本就是因为身上拥有圣堂护佑，被帝国万人大军轮番使用了数年依旧精神焕发的顶级肉便器……这女孩不会真以为她是斩杀了一万敌军的英雄吧。
　　今天晚上，男女合宿的时候大概就是对女骑士进行“洗礼”的时候。
　　此处所有的新兵骑士，每一根鸡巴都要肏的那夹着铁皮的骚屄咕滋咕滋响，每一根都要在里面射至少一发，然后那个艾雷莎要用骚屄记住每一根鸡巴的形状、喜好，然后面对不同的骑士变化不同的姿势，这才是圣堂女骑的真正职务。
　　名为“圣堂”是因为这些女军妓身上含有神圣十字架的加护，永远不会染上性病，不会因为交配而怀孕或感到精疲力尽，永远都是精神焕发的圣女姿态，和她们交合过的士兵也能增加士气，所以是必要的人选。
　　接下来的电影内容自然就是接连不断的啪啪啪啪啪啪，云韵的嘴巴像飞机杯一样给每个骑士做了清洁之后大大掰开自己的骚屄，鸡巴进进出出的镜头拍的一清二楚，近百人的骑士团排成了长队，第二天云韵还要屄里夹着这些人的精液出城慰安城门外的守备人员……
　　本片一经播出便受到了海王城少女的普遍欢迎，原因是和女主角艾雷莎交配的男角色各个出身名门贵族，是一等一身强力壮的帅哥。
　　而且女主角永远容光焕发活力四射，虽然之后近百集的内容还要拍摄被敌军疯狂轮奸，地牢兽交，沦为帝国战马配种精盆被马屌爆肏，被敌国贵族俘虏后和十五只猎犬一同牵着狗链遛狗，裸体跪爬着和十五只巨大猎犬挨个交配等。
　　更别提被魔法师改造成吸精淫妖，通过子宫里吸取的精液提升法力最后毁灭敌国报仇等高潮剧情，最后身披教皇冠冕，殿上殿下全是一对对交配的男女……
　　本片耗资巨大，收视率也是炙手可热极为红火，基本徘徊在前五名左右，每一集都有大量的交配镜头，女主角屄中喷精的画面触手可见极为高清，到处都可以见到云韵屄里含着一包精的大特写，堪称海族乱交教科书电视剧。
　　甚至有海族女人沉迷该剧到要穿着caosplay服把每集交配的情节挨个还原一遍，还特意去找了种马场和狗社让它们挨个骑肏内射，居然把兽交活动带的爆火，每天都有大量不差钱的海族贵妇派对要求体验犬马交欢活动……
　　就连肏过云韵的马和狗都被捧成了社交明星，想模仿云韵和它们交配的女人不计其数。
　　这些居然都是云韵她们来到海王城后不久发生的事，不得不佩服海族生态之丰富，民众之开放。
　　后来进入城后在宾馆看到此剧的韩枫居然入了迷，宁愿让云韵在拍个十年八年，也不愿带她走……
　　在短短时间不到三个月内，云韵竟拍摄了近一百集电视剧，可见产量之高，基本上从白天到黑夜都在男人胯间不断耸动，靠嘬肉棒里的精液维持能量，每天至少换三十个男演员交配，基本没有男人能撑过十集还肏的动云韵，除非是没有性爱戏份的剧情NPC。
　　值得一提的是，古薰儿和纳兰嫣然还分别客串了两个高傲狠毒的敌国公主，在国家战败之后被士兵抓去按在广场上疯狂轮奸，基本上上一集还穿着粉红色的公主裙这集就被拉开大腿嗷嗷浪叫着被大屌滋滋肏屄，而且是镜头合并，两个不同的地点两位公主屄里分别正插着一根爆着青筋的大屌把公主的处女骚屄干的滋滋冒浆，细如缝的少女骚屄转眼间就给鸡巴捣成爆浆黑洞。
　　紫妍也出演了这部电视剧，她是一个被巫师调教的性奴龙女，脖子上戴着一根黄金狗链被巫师牵着裸体到处走，多数时间被巫师一边肏屄一边喷火，是属于攻城武器一类的角色。
　　美杜莎出演的角色则是沙漠深处的娜迦女王，逮住进入沙漠的雄性就开始疯狂榨精，最后被巫师抓住戴上手铐脚镣做了美女性奴。
　　值得一提的是，该片几乎所有的女性角色基本上都是无棒不欢的性奴，包括村里的女路人，拍摄的都是被一群大汉疯狂轮奸的镜头。
　　连雅妃都出演了酒馆女老板，穿着一套三点式比基尼接客倒酒，最出名的一集是在后院的猪圈里被一头种猪抱着拱，奶子被猪屌撞的上下肥颤……
　　那集的内容是老板娘雅妃正在和一个魔物猎人在屋后气喘吁吁地偷情，老板娘一丝不挂，被浑身皮质衣裤戴着牛仔帽抽着雪茄的猎人干的哦哦乱叫，肥屄被大屌骑的啪啪作响。
　　她肥猪般的丈夫正在酒馆内骑着一个16岁的处女酒侍啪啪肏屄，不知道自己的老婆正在屋外被人拽着奶子当做母狗般骑肏。
　　不久后猎人的女友也来到了酒馆，于是猎人便扔下雅妃去和女友谈笑，留下屄里爆精的雅妃在猪圈里一边喘息一边抽搐。
　　院子里发情的种猪看见那大开的肥白女臀嫩屄飞快冲上去，十斤重的猪屌直接骑在雅妃屄上，把里面猎人射的精液全挤了出来。
　　“哦哦哦哦～～不要啊～～妃儿被畜生骑了啊啊哦哦哦～～～好爽……猪屌好爽……”
　　于是一只四百斤的公猪啪啪骑着女人的肥臀，两只巨卵把肥屄肏的啪啪作响，把雅妃骚屄直接撑成猪屌黑洞，三天三夜都合不拢。
　　这之后全集都被韩枫拷贝到了淫殿云端服务器收藏。由于和多名女主角有直接性关系，韩枫还收集了拍摄原片。
　　话说韩枫和辉夜游到海王城后，还没等进来就迎来了海族统治者的最高礼遇。
　　毕竟辉夜是天空龙霸主，比起海国这种小地方，逼格还是高了不少。
　　于是两个男人穿着夏威夷衬衫，享受着最高领导人一样的待遇，基本也就是美女艳星随便点名飞啦，随便参观性爱拍摄现场啦，肉奴party随便插啦……
　　于是剧集里又出现了饰演国王的韩枫抱着已经升上主教的云韵在国宴上掰开双腿随便肏屄，大屌插屄高清特写，云韵翻白眼高潮脸等经典传统场面，以及同为龙王的辉夜牵着龙奴紫妍在城堡里随便骑屄，到处把紫妍骑的哦哦乱叫，当着紫妍的族人把紫妍开腿肏屄宣布奴隶宣言等。
　　这样的角色扮演又有趣又爽到不行，还在一抽一插间熟悉了各大女主，基本上客串了一圈，连辉夜都把萧炎的后宫肏了个遍。
　　就连吃个晚饭，胯下都有龙皇紫妍和教皇云韵分别跪在两个胯下舔屌，韩枫和辉夜一边吃着皇家烤鸡，一边胯下的大黑鸡被两个女人“滋噗滋噗”贪婪吮吸，特别是紫妍，完全迷上了辉夜的大屌，每一次吞吐都达到深喉，俏脸直接扎进阴毛里吮吸卵蛋，仿佛天生就是剧里面的龙奴紫妍一样，还会主动扒开骚屄，把辉夜勃起的鸡巴直接塞进屄里前后动腰，吃个饭的功夫就射了紫妍满满一骚屄的精液。
　　小医仙也回来了，饰演国王身边的秘书，只带着两只黄金乳钉和一条遮在骚屄前面的透明紫纱，风一吹就能看到里面塞着木桩的骚屄。
　　这样主演之后他俩也在海王城出了名，一出门就有疯狂等着跪舔鸡巴的女粉丝张嘴迎接，海族女星欢迎男星的方式居然是争抢着吸他们的鸡巴！
　　每次总有那么几个口活好的让他俩射了好几炮。
　　这种梦幻般的生活简直美到冒泡，就连洞穴宅男辉夜都爱上了这种纸醉屄迷的生活。
　　两个男人一边下体耸动两位美女，一边上身惬意的拿起一支红酒干杯，随后交杯酒一饮而尽。
　　二人的胯下则是上演着一场吸屌大赛，只见古薰和紫妍使出浑身解数，两只俏脸争先恐后地套在鸡巴上前后瞬移，两只卵蛋打在俏脸上的啪啪声充耳不绝。
　　二女身上一丝不挂，只是各自带着一副项圈和手铐脚镣体现她们的奴隶身份，“噗滋噗滋”的吸屌声连绵起伏，二女的双手被重型手铐压在两腿之间撑着地面，像两只母狗雕像一样追逐着口中吸吮的大鸡巴。
　　二女身后的骚屄里还各塞着一根酒瓶粗细的振动棒，上面按着一条白色狗尾和一条紫色狗尾，分明打造出了两只狗奴形象。
　　这当然只是剧里面的练习道具，不过以这样的装备拍摄幕后花絮也不失为一种节约经费的好办法。
　　辉枫二人一边对面前的摄影机发表采访问答，一边下面两个美女激烈的比拼吸屌技术的精湛，两台摄影机分别拍摄他们的上半身和下半身，同时满足了两类观众的需求。
　　二女的口淫吮吸之术已经达到炉火纯青，可以达到双唇紧紧吸附于卵蛋阴毛之间，同时却让口中阴茎脱离喉咙，让整个腮帮包住鸡巴拉成长长的屌形，同时不断在口中用舌头旋转搅吸茎身，简直是天衣无缝的淫技。
　　即使这样居然还有专门的口交评委给她们评分高下，用软尺测量她们嘴巴拉长的长度，紫妍获胜。
　　口中吮吸鸡巴的水声，古薰获胜。
　　舌头缠绕鸡巴的圈数，紫妍获胜，深喉时吸吮的深度，二女不相伯仲，每人都将脸深埋进了男人胯下阴毛之中，把整根阴茎塞入喉咙，口中交替含吮翻滚两个卵蛋，评委只能通过她们的面部表情是否淫荡来加分。
　　最终获胜的居然是紫妍！毕竟龙族的野性让她对吸吮格外在行，那嘴巴的吸力堪比真空离心机，让辉夜爽到爆射几发。
　　这样的一场子下来，韩枫和辉夜都爽的浑身是汗，一边喝美酒一边射爆，最后两个人纷纷在躺椅上酒后闲聊了起来，二女也开始坐在两只鸡巴上自由活动，把骚屄吸的啪啪响。
　　“哈哈，没想到在这么个地方，居然能随便骑随便肏大陆龙族的皇脉……这里简直是天堂啊，多亏了你，韩枫，我们才有这么舒服的骚屄肏……”
　　辉夜一边抱着坐在身上屁股上上下下吸鸡巴的紫妍，一边激动的发表感想。
　　“呵呵，那是当然，我的鸡巴上还坐着大陆远古血脉的至宝古薰儿呢……还不是一样吸屌吸到嗨，所以说女人都是一个样啦。”
　　两个男子又开始畅谈起自己的冒险经历来，伴随着啪啪的水声和二女时刻浪醉的吟哦声，尽享酒池肉林般的帝王生活。
　　“不过继承人都变成这副模样……大陆上的势力估计也衰败的差不多了吧。”
　　辉夜推断的不假。
　　“呵呵，陆上已经是淫殿的天下，这些女人带过来之前就已经被我调教成飞机杯了，她们的族人恐怕也是早就放弃了吧。”
　　“……嗯，还真是严肃呢。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　两个魔头的干笑声传遍整个演播厅，世界到处都是这么一副淫乱的景象……
　　比起她的那些刚到海族，就利用各种方式步入了海族演艺圈的姐妹们，小医仙可谓是啥都没有，空有一身肥硕的巨乳作为噱头，还得到了一个肥乳母牛的外号。
　　不甘心落人后的小医仙立刻想出了办法走红：她利用拍摄短视频的空档，练出了用骚屄吸开酒瓶的绝技……只见她先是吧未开瓶的香槟酒颈塞入口中滋滋吸吮，还拿着瓶子在口中进进出出，表情淫媚无比，仿佛在吞吮一只美味的鸡巴。
　　“嗯～～滋噗～～滋噗～～滋噗～～～～下面仙奴来给大家表演骚屄开酒瓶～先用嘴巴像吮鸡巴一样润滑酒瓶口～仙奴已经迫不及待把这根香槟吸到屄里去了～～噗滋噗滋……”
　　除此之外，小医仙还风骚地把酒身夹在双乳之中，用手托起两只巨乳一边揉搓一边吮咂瓶颈，像是在炫耀她那深喉吞咽的口技一般，嘴巴像只壶嘴一样在瓶颈上吸个不停。
　　只听见“啵滋”一声，酒瓶上的木塞子魔术般出现在她的口中，被红舌搅动地上下翻滚，还特地把舌头伸出来对着摄影机深入整个口腔，让人感觉正在与这深腔口交一样。
　　开瓶之后充满气泡的香槟立刻喷了出来，白色的酒沫喷的小医仙满嘴满脸都是，两只硕大的肥奶子上瞬间盖满了香槟汁，奶子间夹着的酒瓶井喷不断，宛如一支壮观的小喷泉。
　　趁酒液喷发的时候不忘吮酒的小医仙居然从鼻子里喷出两条白色的酒液，看着淫浪至极……
　　“嗯哦～～这支酒还不够结实，人家灵巧的舌头一下子就把它吸下来了呢……我们换一支大点的……”
　　小医仙又从背后掏出一支max级别的大瓶香槟，又称深海爆弹，因为开瓶后如同高压水枪般的冲击力而出名。
　　若是在屄里开瓶，暴冲出的酒液一下子就会疯狂井喷进小医仙骚屄里，瞬间把骚屄灌满，然后酒瓶就会像飞弹一样从屄里飞出来……场面一定无比壮观。
　　光是用舌头开瓶的视频一经发布就斩获了数十万的播放量，更别说压轴的骚屄了。
　　这次小医仙选择臀后拍摄机位，摄影头对准了两只肥嫩白腿中间一张一合的淫红肥蚌，大蚌里的屄肉滋滋冒水，在镜头中如同波浪般有节奏地翻滚着屄肉，不时从阴道中滋出一大股媚液打湿镜头。
　　光是这只翻滚的肥屄就赚饱了眼球，这只肥屄仿佛有生命一样翻滚旋转着，每一寸骚肉都水光粼粼，只要有东西插进去就会一齐涌上来疯狂压榨吸吮。
　　“嗯哦～～女人最重要的就是骚屄的活好了～～仙奴的自动榨精屄美不美……要用它开酒瓶咯……”
　　说罢，小医仙便手握深海爆弹香槟，手指在瓶颈上上下撸动，像是手握一条巨根一样把香槟搓撸的吱吱响。
　　然后她把香槟立在地面上，肥臀一屁股坐了上去，半个瓶子瞬间隐没在两臀之间，两股淫液“滋噗滋噗”喷流到了瓶底。
　　“哦……仙奴要爽飞了……这酒怎么那么粗……那么大……”
　　镜头转向正面，小医仙已经爽的翻起了白眼，满脸通红，一副潮吹了的骚样。
　　随后这只肥臀在酒瓶上上下拍打了起来，观众可以清晰看到媚肉吸住瓶身被拉扯的上上下下，光是小医仙的淫汁已经在瓶身上拍打出了一层白色的泡沫，可见淫浆之厚，肥臀之骚。
　　小医仙将玉手伸到后面，双手抱起硕大的瓶身，撅起肥臀然后松开手，整支2.5升的香槟居然被肥屄夹着瓶口吸离了地面！
　　可见小医仙骚屄的吸引力之大，力度之稳。
　　光是吸住还不够，小医仙甚至将它夹在骚屄里肥臀上下左右不停摆动，屄里的香槟酒左右摇晃就是不滑落出来，证明这只肥屄十分的紧致。
　　小医仙将香槟用屄夹着放回地面，继续“噗滋噗滋”飞快地动臀活塞，只见香槟的瓶塞已经在她的屄中呲呲冒气，几秒钟后伴随着“啵”的一声，白色的酒液井喷了出来，直直灌入小医仙盖在上面的肥屄里，潮喷的“噗——————噗————”声响响彻直播间。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～香槟喷进骚屄里了啊嗯～～～子宫被灌饱了哦啊～～～仙奴飞了哦哦啊嗯～～～～”
　　只见小医仙盖在瓶子上的肥臀波浪般颤懂，浑身跟发了癫一样抽搐，两个奶子像打鼓一样上下不停乱甩，打在身上“啪啪”爆响。
　　一头蚕丝一样的秀发也甩个不停，屄里的酒已经井喷不断，像是屄里含着高压水枪一般的冲击力把小医仙爽的魂飞魄散，阴蒂像把尿一样喷出一道弧线，骚屄间的酒液趵突泉一样翻滚涌动。
　　“舒服死了……哦哦……”
　　小医仙双腿不断打颤，屄里喷完气压的酒瓶滑了出来，小医仙那没了塞子的骚屄瞬间瀑布一样“哗啦哗啦”漏出一大片刚刚射进去的香槟酒液，金黄色带着泡沫的酒液先是井喷，不一会变成条状从小医仙骚屄里尿了出来，至此小医仙又多了一个黄金喷泉的称号……
　　当然，不仅是小视频收获了大量的粉丝效益，小医仙在剧组里也开始有了名气，至少韩枫辉夜平时开酒瓶的任务都交给了她的骚屄。
　　后来小医仙技术不断精湛，居然达到了一分钟内用屄连开12瓶红酒的吉尼斯世界纪录。

第15章 再见海王城
　　虽说海王城里风光无限甚好，但是韩枫依旧有一心事在身。
　　在当时淫殿划定的需要攻略掉的女性列表中，是否有些许的女人被遗漏？
　　韩枫查阅名谱，在过往萧炎生平中与他交往过的女子还是有几位被忽略的。
　　例如炼药师协会的琳菲雪媚，人蛇混血的青鳞等女。
　　这些女性对大陆的威胁并不大，所以也没有被淫殿当做首要目标针对，算是逃过一劫。
　　可如今韩枫这荒淫无度的假期也应该结束了，这些遗漏的女人也要被纳入攻略计划之中。
　　再说又一次被淫殿剥去了异火，变得身无分文的萧炎，他勉强从路边野合的一对男女身后偷了件衣服蔽体，比起当时附身路人的样子，还是接近了刚开始的萧炎不少。
　　想当年他身上无了一丝斗气，被周围的人们当做废柴唾弃，轻蔑。
　　而现在的情况比当时好不了多少，就连支撑起他奋斗崛起的女子们都挨个拜入他男胯下，让萧炎无颜面对。
　　一想起跪伏在男人胯下含精吮棒的薰儿，萧炎的鸡巴就又挺了起来，撑着宽松的麻布短裤，像是在胯间放了一根木桩般滑稽。
　　一边走在人声嘈杂的大街上，萧炎一边昏昏沉沉的想着薰儿淫荡的样子，胯间挺得笔直，吸引了不少路人侧目。
　　“哦哦……你看那个男人胯下的鸡巴勃了多大……吸溜……”
　　一个路人女子挽着闺蜜的手臂，见了萧炎胯下笔挺之物，目光淫亵了起来，腿上穿着的三角热裤也风骚地扭动着，胯间鼓鼓的屄包渗出一滩水渍，一看就是要上去摩拳擦掌开干的架。
　　“讨厌啦……姐姐遇见好鸡巴也不知道分给人家……待会咱们一起分享……”
　　两女扭腰动臀，风情万种地走过去包围住萧炎，穿着热裤和吊带背心的女子忍不住饥渴地开腿蹲下，单手握住萧炎胯下勃起的热茎，竟隔着麻布裤裆滋噜噜吮吸了起来。
　　“嗯……啾噜……滋噜……噗滋……妹妹帮我在一边拍着，一会传上网去让姐姐好好火一把……”
　　那女人握住萧炎的鸡巴，一边撸动一边对着镜头摆着pose，在光天化日之下表演起淫技来。
　　萧炎两眼昏花。一方面是好久没有进食饿的，一方面是胯下的勃起要把他的精力吸收殆尽。
　　没想到在海王城男人强奸女人，或是女人强奸男人都是合法天经地义之事。
　　即使不想当街淫乱的萧炎也被路人狂撸吸舔了一顿，最后当街射精，喷的那女子满头满脸都是。
　　一边是一筹莫展的萧炎，一边是度完假期准备收拾一下陪同的女子们回大陆扫荡的韩枫。
　　他已经将七女全部笼络会胯下，现在正舒服的卧在沙发床上，胯间三个美女口舌伺候，一手握住一只肥臀插屄，剩余两个正在后面床上和好基友交战……
　　“妃奴，仙奴，射完这发就回大陆爽好不好啊？”
　　韩枫一边握住雅妃、小医仙二女的肥臀，用手指在两只肥屄里抽插捣弄，一边用调戏的声音刺激二女发情。
　　“哦……哦……妃儿爱死韩枫大人了……妃儿要永远和韩枫大人在一起……到哪里都一样……”
　　雅妃口吐淫舌，屁股后的骚屄被韩枫捣弄的水花四溅，肥臀如筛般摇晃，主动把屄里的手指吸的滋滋响。
　　“仙奴也是一样……大人的任务就是仙奴的任务……只有跟着韩枫大人一起，仙奴才能被更多大鸡巴肏到升天……哦哦……仙奴好爱……”
　　小医仙也是一样，脖颈仰着娇喘连连，两只肥乳靠在韩枫脸上一晃一晃，被牛屌撑宽的肥屄把整只手掌都吸了进去，正在动臀不断将手掌用骚屄吞吐。
　　胯下的鸡巴则是一边在美杜莎女王屄里活塞，一边分别由纳兰嫣然和云韵含吮两只卵蛋，身后则是古薰与紫妍在被辉夜双飞。
　　只见紫妍跨坐在邪龙王长达38厘米的大屌上，肥臀啪啪甩动，几乎是套在鸡巴上上下抖臀，肥臀像电动马达似的啪啪与屌拍击，骚屄也像涮洗鸡巴一样飞速活动，二龙的交合处泛出层层白沫，说明紫妍的淫汁被翻滚拍打成浆后还在真空吸吮中产生了无数气泡，可见骚屄套弄之用力。
　　辉夜则一边用大掌揉搓着紫妍两只面团般滑腻柔软的肥臀，上面一边脸上骑着古薰浸满淫水的肥屄，在二女不间断的“哦哦啊啊”叫床声中一边挺动鸡巴一边在紫妍的骚屄里打种。
　　堂堂紫金龙皇的子宫就这样成为了异族邪龙皇的精盆，这种耻辱感让紫妍爽的骚屄如同飞机杯一样榨取辉夜屌里的精液，那屄肉滋滋吸吮着粗屌，就连紫妍抬起屁股，屄肉都会呈倒三角状吸住大棒不放。
　　“等着回大陆的时候，本王就把你挂在身上，一边插你一边回龙岛，让你的族人好好看看你的骚屄是怎么吸我的大屌的，如何？你爽不爽？”
　　辉夜也毫不客气地调戏着紫妍。
　　来到海族这几日他基本把紫妍当做一匹 泄精的雌兽一样放在胯下肆意骑乘，每每紫妍都如饥似渴地用肥屄接住他每一炮热精和肏插，毫无王者风范，到像一只主动吸屌挨炮的肉便器。
　　“遵命主人……紫妍的肥屄就是您肉棒的包皮……要时时刻刻负责包裹您的大屌射精才行……哦哦……骚屄又要泄了嗯啊～～～～”
　　紫妍一边浪叫，一边肥臀狂筛，淫水犹如喷泉瀑布一样从包裹着大屌的缝隙里喷了出来，热屄像是在鸡巴上上下滑槽一样，不断用淫肉包裹那被淫水浸的湿滑一片的肉棒，每一次肥臀起伏都整根吞入吐出，肥屄黏连着肉棒，吐不吐出龟头，下坐精准地用阴唇包裹两只卵蛋，将整只大屌吸入子宫深处。
　　在这之前紫妍已经用子宫炼化了数百枚韩枫炼出的淫丹，已经成了一个连走路都要夹着腿爆出骚汁的淫荡母狗，每一次双腿夹屄一下就能让她的浪屄爽到潮吹，子宫更是已经会像屄口一样滋滋吞吐棒状物，终日渴求满腔灌精的快感。
　　同时古薰的肥屄也花式地压在辉夜脸上，骚屄骑脸淫汁飞溅，光是喷出的淫水就能把一个男人喝饱了。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　古薰的肥蚌也不甘示弱，蚌肉像是与辉夜的舌头黏连在一起似的，覆盖在男性的嘴唇上，吸吮着饱含斗气精髓的淫汁。
　　“哦哦……薰儿的骚屄爽死了哦啊……薰儿爱死辉夜大人的舌头了……都吸到人家子宫里面去了嗯啊……”
　　古薰一边陶醉地揉搓两只巨乳，一边单手飞快揉搓阴蒂，从阴蒂中喷出大股大股的骚汁。
　　正当辉夜爽到飞起，身上两女双屄井喷的时候，韩枫突然推门走进来，身上裹着一件戏服长袍，看着像一个滑稽的国王一样。
　　“咳咳，你们几个先不要爽了，还记得我们为什么过来吗？把这些家伙收拾收拾带走就可以了，别给她们套弄个没完……”
　　两个女子听了，尽管屄中含着一包浆，阴唇肿的像鲍鱼，还是毕恭毕敬起身向韩枫行屈膝礼，两只挂着一滩白浆的肥臀撅起来，被身后的辉夜一手抓住一只随意抽插起来。
　　“哦～～啊啊～～哦哦～～滋噗滋噗～～”
　　古薰的肥屄饥渴地吸吮着手指，肥臀上下扭动不断吸的更深，紫妍更是表情无比淫爽，肥臀如筛般在辉夜手上甩动，大屄“扑哧扑哧”泄出一大片水花。
　　辉夜也起身站在床前，一手抽插一个肥屄美女，一边和韩枫交谈甚好，伴随着女子的啊啊欧恩淫叫声，辉枫二人一手牵着一匹美肉走出门外。
　　到了韩枫的寝宫，他已经吩咐下人收拾好行李，准备直接空间迁跃回斗气大陆了。
　　几个女人虽然依依不舍，不过想到大陆还有更多的大鸡巴在等着她们的骚屄，便饥渴地浪叫起来附和韩枫的决定。
　　放眼一看，古薰，纳兰，云韵，雅妃，美杜莎，紫妍，小医仙七个女人各个奶子都比来之前大了不止一圈，屁股也“噗噜噜”不断饥渴地分泌着淫液，脸上更带着淫媚的奴隶媚色，仿佛见了男人就会用红唇去吸舔他们的鸡巴似的。
　　从背后看，七女的肥蚌每一只都在不断地蠕动收缩，泛着晶晶亮的水光，甚至古薰纳兰小医仙几个的屄里还带着白色的泡沫，想必是屄里淫水过于活跃造成的。
　　毫无疑问，这三只肥屄的淫态更甚，插进去更爽。
　　韩枫问她们要穿着什么样的海族服装纪念回程，七女面面相觑，居然不约而同地选择了全裸，一定是想在回程的路上争个高下。
　　只有小医仙奶孔里塞着两个乳塞，屄里塞着一根加热铁桩，三点间带着几根细细的铁链，肩膀上挂着两片纱衣，腿间淫水如注，香舌哈着白气，一副发情母狗的模样。
　　其余几女也不甘落后，纷纷到剧组里搜罗了自己想穿的衣服，各个争奇斗艳，把自己的情趣程度上升一个档次。
　　纳兰嫣然穿上了情趣公主服，精致的粉红色丝带捆住两只奶子下方，使得双乳更加挺翘聚拢。
　　臀侧包裹着透明的薄纱，屄间则夹着一片心形的皮带。
　　古薰则像仙女一样，穿上一身翠青色轻纱的汉服古装，不出意料也是完全透明，两只奶子跃然衣下，还带着一对翡翠乳贴，宛如仙女下凡。
　　云韵则穿着心心念念的圣堂骑士服，本身便十分情趣。
　　美杜莎穿着一身舞娘纱，犹抱琵琶半遮面的样子风情万种，半透明的薄纱掩盖着两只挺翘的大奶，乳晕上的金色奶盖也是闪闪发光。
　　雅妃穿着一身红色旗袍，两只肥乳被特地开了个大口让奶子翘出去，身后的旗袍面上也特地缝制了菱形的镂空，让冒着淫浆的骚屄若隐若现，这个设计明显是开个洞方便抽插的，想也不用想。
　　紫妍则取了一条黄金项圈，圈在脖子上面，像是肉奴雌宠一样扭动肥臀，将牵引的铁链夹在双乳之间，随便一拉动都使得两乳肥颤。
　　若是把铁链夹在双腿之间，更能磨的紫妍一步一吟哦，一边牵引狗链一边骚汁四溅。
　　果不其然，紫妍把它用奶子夹住的同时还在大腿上环了一圈，被辉夜牵着走的时候，铁链便在屄间磨出了包浆，把紫妍骚屄磨的一路不断“扑哧扑哧”
　　往外喷骚水。
　　“哦～～啊～～妍奴爽死了～～欧恩～～链子好大～～哦哦！拍到妍儿骚屄上了嗯嗯啊啊～～～”
　　辉夜则头也不回，一边随意拉扯着手中的狗链，一边和韩枫在路上谈笑风生，身后的紫妍一边浪叫，一边骚汁撒了一路。
　　其余几个女奴更是气喘吁吁，满脸潮红，一边走一边“咕滋咕滋”骚屄磨出浆来。
　　每个人都香汗淋漓，两乳肥颤，她们已经好久没从男人鸡巴上下来走路了，平均每十分钟穴里就要高潮三次，时不时有一声高昂的媚叫从队伍里传出来，想必又不知道是哪位边走边泄，忍不住媚叫连连。
　　出了城外，一路上到处都是给七女挥泪撒精送行的海族人民。
　　他们一个个手里捧着这段时间买来的几女周边，一边将它们撕成碎片，像雪片一样挥洒下来，一边大呼着“薰儿我爱你……嫣然好棒……”
　　“我永远不会忘记韵儿骚屄滋味的……哦哦……”
　　“啊啊……薰儿还记得我吗，那天我在你屄里连着射了三次……下次你来我还会准备好鸡巴的……”
　　“美杜莎，你走了也别忘了我们兽族的美酒啊……哈哈哈……”
　　“紫妍……我最喜欢看你拍的电影了……回去了也别忘了继续拍啊……”
　　“小医仙……你的牛乳味道是最棒的……我家三个孩子都爱喝你的奶……”
　　杂七杂八的叫喊声听的韩枫一阵汗颜，谁知道这几个女人都干了什么好事，让民众这般爱戴。
　　直到韩枫一行人渐行渐远，路上喝彩的民众仍然络绎不绝，一些人居然钻过警备线，跪在地上舔弄几个女人泄出来的淫水……
　　到了海王城之外，辉夜已经联系专员备好了空间迁跃方舟，费用就用几女这段时间盈利的一部分抵扣，当然，还剩下大批真金白银存入了海族银行中，以待下次来的时候随意挥霍……
　　进入方舟内部，辉夜设置好坐标点，一个闪回，便传送到了他和韩枫入海的位置。
　　虽说是速度压缩的闪回，不过依然潜航了半小时之久。
　　这期间七女随意发挥，到了地方时，已经被干的浑身是精，双目迷离。
　　眼看高潮的四仰八叉的七女横竖卧在装备豪华的船舱里，每个人屄里几乎都流出一滩白浊，无意识地“哦……哦……啊……啊……”不断吟哦着。
　　辉夜没时间管她们，设置坐标点使用了大量的斗气，连整座方舟的驱动魔力都来源于他的斗气，也是显得有些疲惫。
　　传送到这里之后，剩下的路程约好由韩枫负责。不知他射了那么多发之后还也没有力气操纵方舟……
　　韩枫大腿上趴卧着两个气喘吁吁，浑身冒着白气的女子，一个是小医仙，一个是古薰儿。
　　两个女人脸上沾满了浓厚的白浊，想必是贴脸被射了个大满贯。
　　“喂韩枫，你也少爽一点，这会儿应该到你操作飞艇，回你斗气大陆的老窝去了吧……呼，你还有力气吗？”
　　辉夜双手撑着舵盘，回头向沉浸在女人堆里的韩枫发问。
　　“我吗，我有的是力气……咳咳……”
　　韩枫拨开二女，两个女人昏倒在沙发上，屄里的骚汁浸湿了地板。
　　他催动斗气，金色的火焰立马包围住空间方舟，直到方舟缩小成一个光点。
　　此时的大陆，早已失去了往日的安宁。
　　失去了继承人的古族，疯狂讨伐各类与淫殿相关的势力。
　　他们捣毁了花宗，寻到狼头佣兵团，哪里都找不到他们的古族明珠古薰。
　　龙岛上下也弥漫着忧心忡忡的景象，龙皇紫妍已经失踪了数月，无人知晓她的行程。
　　尽管如此，大陆上淫风还是如同狂风过境半席卷着平民到上流社会。
　　各个贵族以搜寻淫行古卷为荣，平时拍卖场里无人问津的双修典籍成为了炙手可热，万金难求的抢手货。
　　贵族开始疯狂纳妾，但凡是七窍玲珑，身材姣好的女性，只要在道上一经发现，立即派私人捕手绑架充私，要么是到贫民家里花大价钱光明正大采购，导致大量民间女子变为贵族的私人便器，平民间的男性空有热棒无屄解淫，便私下开始搞起兄弟好友屁眼来。
　　一时间，走在大路上的女性几乎只剩下挺着大肚子的孕妇，还是相貌平庸之类，四处兴起断袖之风，几乎所有优质女子都被明码标价到了青楼中公开售卖，各大旅馆，商店以自家女奴的品质作为揽客秘诀，比如花多少金币内射多少次之类的营销手段络绎不绝。
　　政府怕下层农民无心种地产量，便选用各类层层评选出的巨乳活好便器名花用来犒赏按时缴粮的农民，但凡是种够了地，就可以抱着丰乳肥臀貌若天仙的女奴三天三夜不停爆肏，等她大了肚子也不用负责，后代自会打上你的姓名交给公家抚养。
　　这种不知先进还是落后的制度倒是令资本可以继续运转。
　　世间除了普罗百姓还有的是能够通过各属性斗气浇灌田野，不费吹灰之力管理大片土地的粮官们，他们也坐拥大批女人，膝下刚产下的婴儿哭声连绵不绝。
　　估计等韩枫他们回来，首先要务便是战胜反对淫殿掌权的古族，再逐个击破其他的残余势力，最后将大陆坐拥怀中，遍地为淫。
　　此时的韩枫，正站在船头掌舵。
　　他的胯下居然依附着三个浑身一丝不挂的美奴，一只肥臀正“碰碰啪啪”不断吸吮吞吐他的鸡巴，骚屄被大屌撑成黑洞，挂着一圈白糊的女人正是古薰。
　　此时的她双目翻白，正哈着热气不断筛动臀部吮吸巨根，两只肥白的美乳上下摇晃，青丝乱甩着撑住地面不停浪叫，“啊～～～嗯～～～韩枫大人的巨根肏死薰奴了～～船好颠～～～薰儿骚屄热死了哦嗯……”
　　然而古薰的肥臀完全是自己在动，忙于精准定位的韩枫根本无暇顾及下身。
　　倒是古薰的肥屄套着他的鸡巴不放，淫水“扑哧扑哧”地溅上韩枫的小腹，弄得交合之间湿滑一片。
　　除此之外，韩枫胯下还趴着雅妃云韵两个女人。
　　二女同样撅着肥臀卖力地吮咂韩枫两只炙热的卵蛋，两只一张一合的骚屄冒出来的淫水不比古薰这被插出响的要少。
　　3个女人的肥乳摩擦着地面，两只雪白的屁股分别挺在两侧，妃韵二女一手握着一根铜铁棒塞在屄里不断抽插，肥臀像母狗一样摇来摇去，一看就是抢屌抢不过薰儿这骚妮子，在拿铁棒代替鸡巴塞在屄里自慰呢。
　　二女同样卖力地整张脸都贴在韩枫的大屌上，两只香口不断“噗滋噗滋”吞吐含吮韩枫的卵蛋，古薰骚屄贴在大棒上活塞溅出的淫水同样糊了她俩一脸。
　　在后面舒服坐着的辉夜已经舒舒服服进入了梦乡，躺在环绕船舱的皮质沙发椅上双腿大开仰面朝天地打着呼噜，胯间跪着含吮卵蛋的小医仙和坐在鸡巴上动臀求肏的纳兰嫣然。
　　只见纳兰嫣然整个人坐在辉夜鸡巴上，无毛的骚屄把整根大屌吞的一根不剩，骚屄几乎连在了屌根上，把纳兰嫣然的小腹顶成鸡巴形状，从屄里滋出的淫水泄洪般全喷洒在跪在胯下吮卵的小医仙脸上，小医仙则津津有味地吮吸这些交合淌下的汁液，嘴里含着两只睾丸盘核桃似的滋滋含吮，美嘴几乎是套在了两个巨蛋上。
　　其余的美杜莎和紫妍，已经被内射了满满一屄，两只裸体美肉一边喘着热气，一边肥屄滋出淫水，满屄的白浊咕嘟咕嘟冒着白泡，流淌在沙发椅上，顺着椅子的轮廓流下地面……
　　“噗呲呲——”
　　纳兰嫣然卖力套弄了许久的龙根终于有了反应，纳兰翻着白眼，阴蒂滋出一道透明弧线，全浇在身下小医仙赤裸的美背上。
　　被一只极品骚屄和绝品美嘴吮了这么长时间，辉夜居然连醒都没醒，鼾声如雷，哈喇子都流了出来。
　　而身上含着鸡巴夹屄的纳兰嫣然已经高潮的快要射奶了，两只肥乳像山包一样乱翘，屄里的大鸡巴跳来跳去，顶着纳兰嫣然的子宫“噗噗噗噗噗————”射出满满一大包的精子。
　　“哦……哦……嫣奴去了……爽死嫣奴了……哦哦哦……”
　　发现口中睾丸已经开始噗噜噜射精，小医仙立马抬起头，香口整个罩住纳兰嫣然的肥屄，把里面漏出来的精子与骚汁咕嘟咕嘟吞吃入腹，吮吸了一段时间后，小医仙命令纳兰嫣然小心翼翼地夹住骚屄，不让肉棒拔出来的时候有一滴精液外露，纳兰嫣然开始照做，她叉开双腿，像扎马步一样夹着骚屄小心翼翼地开始动胯，三十多厘米的龙茎从纳兰嫣然挂着糊的骚屄里一点一点抽出来，每抽出一点都让纳兰屄缝里泄出一股淫水，小医仙则随后用嘴巴吮吸清理拔出后鸡巴上的白浊。
　　最后时刻，肉棒本身的重量带着龟头直接从纳兰嫣然屄里一下子滑了出来，白浊像井喷一样“扑哧扑哧——”地往外冒，小医仙看了，立马拿出一根茶碗粗细的肏屄桩堵住纳兰嫣然大开的骚屄，把里面的精液牢牢锁在屄里。
　　“这些精液还不够姐妹们分的，你居然连夹都夹不住。回头我告诉韩枫大人说你的骚屄松了，你以后就别想再吃韩枫大人的鸡巴。”
　　小医仙皱起眉头，像后宫争宠的恶女一样斥责纳兰嫣然。纳兰听了连忙骚屄夹住桩子，向小医仙土下座道歉。
　　“仙儿姐姐不要……嫣然的骚屄只是一时潮吹没忍住而已……因为嫣然水太多太浪了嗯啊……嫣然的骚屄紧的很，多少升精液都含的住……求仙儿姐姐不要说嫣奴坏话啊嗯……”
　　纳兰嫣然跪地求饶，那模样像极了低贱的洗脚婢，没想到七女之间还存在这样的等级关系，云韵在一旁吸屌，没人罩着纳兰嫣然，小医仙就可以肆意命令比她来得晚的后辈。
　　“好了好了，不说你了，你过去用屄对准美杜莎和紫妍的嘴巴，把屄里的精液倒进她们嘴里。龙族的精液对她俩可是大补，一会她们就来抢着吸你的骚屄了。”
　　“是的仙儿姐姐……遵命仙儿姐姐……”
　　纳兰嫣然鞠躬行李，屄里的肏屄桩边缘已经在滋滋冒泡，骚屄吞吐着桩子前后进出。
　　纳兰嫣然走到沙发上面，两只大腿分开，像把尿一样的姿势蹲踞在美杜莎女王脸上，然后伸出手拔出紧紧塞在屄里的大粗桩——纳兰穴里的浓精一下子像捣好的年糕一样流了下来，被她骚屄搅和了这么一会，已经粘稠的像固体一样，一块块掉入美杜莎口中，张嘴昏睡的美杜莎像梦见了美食般咂嘴吞咽。
　　“嗯……好浓郁……好棒的精液……在多射给鳞奴一点……哦啊……把鳞奴的嘴巴当做精液马桶……”
　　美杜莎一边说着梦话一边扭动身体，嫩手自然而然的放在了骚屄上面，在睡梦中开始揉弄起阴蒂不断自慰起来，双手在梦里把自己的骚屄肏的扑哧扑哧响。
　　“还有那边的紫妍，你也去分些给她。”
　　小医仙命令纳兰嫣然。
　　纳兰嫣然此时蹲踞着，把精液排泄到美杜莎嘴里的快感让她神魂颠倒，无意间尿道居然泄出了尿水，哗啦啦排放到了美杜莎诱人的美躯上面。
　　顿时，一股尿骚味在船舱弥漫开来，小医仙赶忙挥出一道香风盖住尿骚味，拉着纳兰的小臂把她扯了下来。
　　“你在做什么？不知道尿味会影响到韩枫大人开船吗？”
　　小医仙开始怒骂纳兰嫣然。
　　“趁着你屄里精液还没干透，快去分给紫妍……反正美杜莎那贱屄也醒不过来，听说在海王城的时候她天天给淫兽什么的当厕所……呵呵……”
　　说起淫兽小医仙便满面通红，她突然想起自己在乳牛工厂天天被牛屌狂骑爆肏的日子，骚屄开始滋滋冒响，表情也逐渐淫媚。
　　“哦……牛屌真鸡巴大……仙奴的子宫都被骑爆了啊嗯……”
　　趁着小医仙开始发骚，纳兰嫣然赶忙跑去完成任务，她坐在仰面朝天的紫妍脸上，屄里的精液“咕嘟咕嘟”冒了出来，被紫妍的香口滋滋吞咽。
　　估计是纳兰嫣然的屄味道太重，把紫妍直接坐醒，醒来的紫妍发觉口里有精，顿时品尝出是辉夜的精液。
　　她立马伸出舌头，饥渴地舔舐纳兰嫣然的骚屄，把骚屄吮的滋滋作响，还抱住纳兰的大腿不让她离开……纳兰嫣然被舔的直接潮吹，淫水也一并被紫妍喝下了肚。
　　“你们几个还真骚啊，玩什么呢？”
　　几个女人分别发着骚，没想到韩枫的声音从背后传了过来。
　　小医仙立马恭敬地跪下，肥嫩的双乳被压在膝盖之间，“禀报大人，仙奴正在与辉夜大人行双修之礼，刚才正吩咐嫣然将精华分给各女，行吸精之职、”
　　韩枫一听就知道在说什么，他挥了挥手，“不就是乱交嘛，不用说那么细。”
　　韩枫怀里还左拥右抱古薰云韵二人，身后的雅妃扭着腰跟了过来，麻利地握住韩枫胯下肉棒吮吸起来。
　　小医仙听到雅妃吮吸肉棒的水声，嫉妒的满面通红，跪在双脚间的肥屄也咕滋咕滋冒泡。
　　“韩枫大人，一会儿还请仙奴为您服侍胯下鸡巴……”
　　小医仙眼馋肉棒馋到不行，她现在就想把韩枫的鸡巴塞进屄里陶醉地扭臀浪叫，光是跪伏的一会，她的骚屄已经水漫金山，淫水从肥臀下面蔓延出来。
　　“咳咳，今天我有点累了，不如换你去掌舵吧，我需要休息一下。”
　　韩枫咳嗽两声，居然让小医仙去接替自己的累活儿。
　　小医仙抬起头，她刚刚还在脑补与韩枫翻云覆雨的爽劲，现在就必须站在舵盘前，连用手肏屄的功夫都没有，这让她流水的骚屄何去何从。
　　“是的韩枫大人，遵命韩枫大人……”
　　即使这样，小医仙也得唯命是从，看来她不仅是个合格肉奴隶，还是精神上的秘书小雌奴，说是万金油不足为过。
　　把事情托付给小医仙之后，韩枫也找了个地方满足地坐下，像辉夜的姿势一样四仰八叉打起瞌睡来。
　　小医仙一边压抑着屄里的骚劲，一边浑身发热地掌舵，让航线渐渐偏离了方向……
　　这几日萧炎过得并不安稳。
　　一是流浪汉般的生活经常衣不蔽体，二是每晚他睡下时都会梦见古薰的骚屄在他面前被一根手臂粗细的大屌肏的屄肉翻滚，浪叫连连。
　　那根大屌“噗嗤噗嗤”爆肏古薰骚屄，还把身上挂的薰儿撞的双乳肥颤乱甩，翻着白眼浪叫连连。
　　“哦哦……屄儿爱死大鸡巴了啊啊哦嗯～屄儿就是大鸡巴上的精液罐子，一生都要吸着鸡巴喝又热又臭的浓精……”
　　“哦吼……啊嗯……屄儿快爽死了哦哦啊嗯～大鸡巴把薰儿的屄屄都肏爆了啊嗯～”
　　古薰儿一路浪叫，一路被大汉一边肏着一边越走越远……
　　“呼哦……薰儿……别走……你的骚屄是属于我的……你是萧炎哥哥的专属精盆……”
　　萧炎一边梦着萧薰儿被大屌狂插，一边拼命撸动胯间勃起的大屌。
　　“呜哦哦……射了啊啊……”
　　只见半梦半醒的萧炎像是摊烂泥一样仰躺着哈着热气，胯间勃起的鸡巴像喷泉一样喷出大股精液。
　　“薰儿……别走……让哥哥用你的骚屄把哥哥的大棒子投干净……”
　　梦中的薰儿揉着自己的肥臀，像母狗一样跪趴着撅起屁股，扒开像一张嘴一样大的骚屄，里面的精糊咕噜噜冒着泡，一动一动地“滋噗滋噗”含吮萧炎胯下大棒。
　　“哦～哦～好粗的屌……在薰儿骚屄里进进出出哦哦……薰儿爱死大粗屌了哦嗯……”
　　古薰肥臀猛筛，实际上是萧炎自己在飞速撸动鸡巴造成的幻觉，让他的龟头前段一股一股飚出精液。
　　“嘶哈……嘶哈………薰儿的骚屄好爽……”
　　眼看像个废物一样瘫软在地疯狂撸管的萧炎，淫殿也束手无策。
　　看着萧炎那享受无比的样子，他们断定，萧炎已经不会再威胁到淫殿了……
　　另一边，真正的薰儿正像一个美奴飞机杯一样套在韩枫鸡巴上旋转。
　　即使韩枫已经入睡，几女也一刻不停地围着鸡巴打转。
　　“哦……哦……薰儿要爽死了啊嗯……”
　　古薰儿坐在韩枫敞开的大腿上，屄里紧紧镶嵌着韩枫的大鸡巴。
　　只见她不断地上下移臀套弄肥屄，屄里裹着一层搅打精液打出的白糊，“噗噗噗”地冒着白泡。
　　即便如此，古薰还是像个吸屌骚妇一样不断陶醉地闪电动臀，仿佛吸韩枫的鸡巴就是她唯一的使命一样，骚屄每上下活塞一次就产出无数的气泡，随着肥臀下一次坐上去挤压变成糊满骚屄的白糊……
　　这样套弄了一阵子，古薰儿屄上的精液糊已经变得像水泥一样厚。
　　古薰为自己的搅拌技术非常自豪，她陶醉地抚弄屄里塞着的大棒，用手撸下来浓郁的精糊，然后纷纷涂抹到自己的俏脸与肥乳上，再像炫耀舌技一样用长舌把它们清理吸舔干净。
　　“怎么样？薰奴的骚鲍打浆技术，绝不比在座任何一位姐姐差……”古薰一边沾取挂在骚屄上的白糊吸吮，一边炫耀着骚屄吸屌的战果。
　　她的屄里含着韩枫的大屌晃来晃去，看的几女羡慕眼红。
　　“哼～这有什么……把韩枫大人的巨屌交给妃奴伺候，妃奴的骚屄一样能打出浆来。”
　　“哼呜～雅妃姐姐的陈年老骚屄哪有薰儿的处女骚屄紧致～薰儿的骚屄可是能啪一整天不带松的～”
　　古薰儿含着鸡巴继续摇臀。
　　在这里，争夺韩枫鸡巴的交配权就是七女辨别身份的唯一动力。
　　“雅妃姐姐又大又松的黑屄里，连韩枫大人的龟头都吸不住，会从那松垮的屄道里滑出来吧～～呵呵呵……”
　　雅妃听了又羞又气，爬上去揪住古薰的头发扭打起来，韩枫的鸡巴也被雅妃拔出来塞进自己的骚屄里，愤愤不平地动臀活塞起来。
　　任凭雅妃怎么努力动臀夹屄，她的屄始终只是“噗嗤噗嗤”地爆出一浪一浪的淫水，根本达不到古薰肏出满屄白糊的效果。
　　古薰则跪到韩枫胯间，津津有味地吮吸雅妃留下来的淫水，一边品尝一边说“嗯啊～～雅妃姐姐屄里的骚汁太稀了，根本不像薰儿一样，每一啪都把屄浆捣成又浓又腻的白糊，想必雅妃姐姐的骚屄也不像薰儿一样阴道又黏又热又腻，而是像泥鳅洞一样只剩滑溜溜的……”
　　雅妃气急败坏，脸上净是泼妇淫色，“住口……你这三流黄毛丫头……你的经验根本比不过我万人骑的骚屄……你知道人家的屄都被多少条大鸡巴骑过了吗，雅妃从十几岁开始就训练如何边含鸡巴边吸金，骚屄每天都至少被三位金主轮换着爆肏狂骑，那时候人家的骚屄每一抽插都能插出精泡……”
　　雅妃拼命动屄筛臀，肥屄在韩枫的鸡巴上套弄出残影，要证明自己的骚贱程度不亚于古薰，屄里淫水更是“呱唧呱唧噗嗤噗嗤”狂泄一地，雅妃一边肥乳上下乱甩一边呼哧呼哧喘着热气，一边讲自己被多少男人骑过技术多么优秀。
　　“你这十七岁才被韩枫大人用屌开苞的处女根本比不过雅妃万人骑的大浪屄啊啊啊啊啊哦哦噢噢噢哦哦～～～”
　　雅妃翻着白眼，含着铁棒一路潮吹，屄里淫水像泄洪似的潮吹，毫不在意身下睡眼惺忪的韩枫被自己大声浪叫的声音吵醒……
　　“吵死了……谁的屄更骚也有人争，真不愧是一群万人骑的贱女人……”
　　韩枫不耐烦的说到。
　　说实在的，雅妃那上了年纪的骚屄根本不像其他几个妮子一样又紧又骚，又湿滑又松，每次自己的鸡巴在里面都像滑水管一样，明显是天天被肏肏松了的大屄才这种感觉，不过韩枫也没耐心把这些女人的屄分个三六九等，反正都是随便骑的精盆，哪天在里面射一炮全凭心情。
　　“雅妃你的骚屄就适合在肏完其他女人之后，把挂着糊的鸡巴肏进去涮涮……也不用争了，你的骚屄就是有够松……真是的。”
　　韩枫冷不丁来了这么一句，把雅妃惊的骚屄都停止了收缩，整个人像石化一样坐在韩枫鸡巴上。
　　“知道了还不下来？老子的鸡巴都快给你的骚汁泡馕了，还吵醒我睡觉，算什么东西。”
　　雅妃一边颤抖一边起身，仿佛骚屄被否定就是她整个人被否定一样。
　　“呵呵呵，不要怪罪雅妃姐姐嘛～她也是想着还没年老色衰，抢着给韩枫大人的鸡巴内射几次，生几个孩子，把雅妃姐姐子宫填满之后，生过小孩的骚屄就更松了……呵呵……”
　　古薰阴阳怪气地笑着，肥美的奶子一耸一耸。
　　“你们几个，玩屌也有个分寸。我刚刚睡的好好的，结果你们几个贱女人生生把老子骑醒，下次给我研究出吸屌无声的秘术来！别老得了便宜还卖乖，当我是鸡巴撑子呢……”
　　韩枫气不打一处来，被几个肥屁股坐了一下午的大腿麻的没有直觉，一动起来就跟花了屏的电脑一样难受。再这样下去龟头都快给她们盘圆咯。
　　几女纷纷退下鞠躬，闷声不响掏出玩具塞进屄里。
　　辉夜也醒了，看着韩枫气急败坏的样子仰天大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈……没想到你也有今天啊，韩枫……”
　　“看你整天浪的气急败坏，到底是你玩女人还是女人玩你……”
　　韩枫红了脸，被自己的基友这么一说才觉得羞耻，果然是雷也打不直的弯男。
　　“你也别太过分……”
　　韩枫别过头掩盖羞红的脸颊，他才不说他的屁眼刚才被雅妃她们一坐，压的汁水横流，说实在的他也想被插……
　　“欧呦，炮王怎么突然娇羞了，要不要我把你的腿活动活动筋骨，让你别搞的这么肉麻？”
　　辉夜的说法正中韩枫下怀，邪龙走过来把韩枫抱着屁股抬到自己大腿上，屁眼抵着鸡巴插了个严严实实，现在变成了韩枫坐在男人大腿上，屁眼里插着鸡巴……
　　“呃……嗯……舒服……”
　　韩枫一边被男友按摩着麻掉的大腿，一边穴里活动着粗长的鸡巴，两方面的爽感让他奶头都立了起来。
　　“你们几个快看，韩枫大人和辉夜大人搞在一起了……”
　　浑身赤裸的纳兰嫣然从隔间里探出头，小声指着韩枫与辉夜交合的位置，惹得几女都纷纷探出头来。
　　“哇，没想到韩枫大人也有被插的一天，仙儿看的屄都湿了嗯哦……”
　　小医仙一边舔着舌头，一边陶醉地握住屄中铁桩抽插个不停。
　　“韵儿也想被大棒狂插……哦哦……”云韵双眼痴媚，玉手在屄里上上下下，溅的淫汁满腿。
　　等辉枫二人爽了一阵时候，腿渐渐不麻的韩枫才想起来开船的事情。
　　“小医仙？船开到哪儿了？”
　　韩枫有气无力地吆喝。他整个人软塌塌躺在辉夜怀里，躺在基友坚实的胸肌基友基友上，自己两个大奶子也一起一伏地喘息着。
　　“已经来到斗气大陆，青蛇帝国上空……”
　　小医仙娇媚地伏在舵盘上，两个奶子陷在舵盘空隙之间，屄里塞着手刹上的粗柄，风骚地摇着屁股。
　　“青蛇帝国？什么玩意来着……”
　　“禀报大人，淫殿传书说这里是青鳞的根据地。青鳞乃萧炎在渡过蛇人沙漠时，在双兄的佣兵团中遇到的蛇人混血女孩……”
　　“好了好了，都多久没遇见新的女人了，扩招就扩招吧，免得老你们几个骚屄轮来轮去，鸡巴都腻歪了。”
　　韩枫摆摆手，吩咐小医仙开始降落。
　　“淫殿文书显示，青鳞年纪应该在17～19岁之间，正值风情年纪，不过已经褪去了幼女模样，实属惋惜……”
　　“不让肏萝莉就直说，我还不知道作者不会写幼女吗？”
　　韩枫表示满不在乎。按照常理，当年原作中的幼女青鳞屄里是塞不下他的大鸡巴的。
　　“韩枫大人，我们是不是又在剧透了……”
　　“什么剧不剧透，这玩意还有剧情？不都是想到哪个肏哪个，怎么肏怎么骚的玩意吗……”
　　一阵令人摸不着头脑的对话。
　　“要是淫殿逼老子炼铜，我现在就把这根吊给剁了。”
　　韩枫言辞意绝。他小时候被山贼爆过菊，对恋童癖恨之入骨。
　　“大点的女人起码都知道怎么爽，老子也不算是亏待她们。小孩子懂些什么，他们只知道痛而已……”
　　毕竟炼铜可是连监狱里的罪人都无法容忍的罪过。别看韩枫到处乱搞，最基本的底线他还是有的。
　　“您所言极是……韩枫大人。”

第16章 爆肏青鳞
　　韩枫他们从海王城度假回陆后，第一件事便是来“回收”当年被白牙和绿蛮带走的青鳞。
　　没想到终于以为得救了的青鳞，在离开萧炎被掳走当天，就给白牙的大蛇屌肏了个大满贯，萝莉骚屄撑的洞大，里面咕噗咕噗蛇精冒泡。
　　那青鳞也是天赋异禀，双眼中的碧蛇三花瞳有操控蛇类发情的能力，之所以被带回青蛇帝国，也是为了成为淫殿的棋子之一。
　　偏偏那前来掳走青鳞的黑羽蛇王白牙，又是个蛇族中有名的萝莉控，得了青鳞这么个宝贝自然是不做不休，于是青鳞的骚屄在以惊人的速度被蛇屌撑大，瘦小的身板不到一年就长成了丰乳肥臀，骚屄肥如大鲍的淫女。
　　每天早晨起来，青鳞第一件事就是摆出口交的手势，前后移动着哈着白气，问候白牙有没有新鲜的大屌给她的淫嘴和骚屄吃，那挺翘的乳房上竖起的乳头上用一根金线扎着两片绿色的薄纱，面积仅把奶头盖住，还是完全透明的。
　　骚屄更是如此，金线上缝着一块透明的青色方块纱网，把阴蒂部位堪堪盖住，显得风骚摩擦的双腿间闪亮的淫液更甚。
　　“哈斯……哈斯……青鳞迫不及待给白牙大人的大鸡巴做晨间清理了……快把裹着包皮垢的大屌塞进青鳞嘴里，让青鳞像飞机杯一样吸的一干二净……”
　　“为大人们清理鸡巴和包皮垢是女奴青鳞的职责，在佣兵团如此，在青蛇帝国亦如此……”
　　一边说着，青鳞一边淫荡地伸出舌头，做出准备清理鸡巴的姿态。
　　一旦白牙接近，青鳞遍饥渴地扑上去，嘴巴像飞机杯一样“噗噜噜撸撸，吸溜溜溜溜”转个不停，把又粗又长的蛇茎在嘴里拉满数十个来回，直到整根蛇茎光洁如油。
　　“吸溜吸溜敷敷……啧啧……咕嘟咕嘟……”
　　每日为蛇形魔兽清理鸡巴，把精液和包皮垢作为早餐，青鳞居然持续了五年。可见其对蛇屌之虔诚。
　　除此之外，青鳞的骚屄也是肥的冒泡，掠来她后白牙绿蛮立刻建了一家神庙，专门给青蛇帝国的羽蛇族提供一个随意肏屄的圣地，青鳞和绿蛮自然是庙里两只最初的圣女了。
　　“噗呲……滋噗滋噗……吧唧吧唧……啪啪啪啪”
　　一进庙门，就可以看见祭坛上蛇人雄性爆肏青鳞骚屄的景象，整只墨绿色的蛇屌塞在青鳞流着浓精的骚屄里耸动不停，祭坛下排着密密麻麻前来祈福的民众。
　　绿蛮更是好不逊色，两只垂到屄上的挺翘巨乳上挂着精糊，左右各握一根大棒嗤嗤活塞撸动，屄里更是坐在一匹巨大蛇人的大粗蛇屌上塞的满满当当。
　　作为蛇族圣女的她，每天也少不了肉棒洗礼。
　　当然最努力的要数青鳞，到青蛇帝国五六年时间，她的骚屄几乎日日夜夜都灌满蛇精，尝遍了帝国每一匹雄蛇人的大屌。
　　“作为蛇族圣女，亲自用骚屄尝遍每一位子民的大屌乃是青鳞的义务……哦哦啊啊……”
　　作为公众人物，青鳞的演讲每次讲到一半就被打断，因为她连出行都不忘边被蛇人座驾肏屄，一边演讲，观众可以清晰看见她的骚屄一边被屌爆肏，一边翻着白眼用奶子夹住话筒的骚样。
　　这模样和当年的美杜莎女王有的一拼，足以证明青鳞人气之高。
　　按理说圣庙里平日只接待蛇族人民入场，但是近年来青蛇帝国为了拓展旅游业，主动开放了圣庙的外人进入权，于是爆肏圣女青鳞就变成了必要体验的一环，骚屄预约排到了两年后。
　　按照每十分钟体验一次计算，青鳞的骚屄日夜不停运转，几乎从早到晚都有各类兽人骑肏在上面。
　　平日里的青鳞接客的时候通常被固定成一个肉便器姿势，双腿大开分开在胸前，上半身夹在分开的大腿之间，来肏的游客可以在任何一个洞里肆意活塞爆射。
　　就算是待机状态，青鳞屄里浓厚的精液也会“咕噜噜”冒着气泡，像是火山口一样沸腾。
　　“哦哦……青鳞好热……青鳞屄里想吃更多的大鸡巴……哦哦”
　　韩枫一伙人也来到了青蛇帝国。距离青鳞所在的蛇族圣庙并不远，供空间艇停靠的港口就在市中心附近。
　　为了掩人耳目，七个女人每人都穿了一套盖住三点的纱衣，显得不那样突兀。
　　当然，民众们看到路上走着两个健硕的男人，身后跟着一队风骚至极的美女，还是会心生遐想。
　　到了圣庙，里面人头攒动，密密麻麻的雄性挤成一团，翘首望向祭坛上被啪啪骑肏的青鳞。
　　“嗯～哦～哦～哦！————”
　　青鳞的浪叫声随着抽插的节奏连绵起伏，屄里的大肉棒每一插都整根抽出插入，拔出来的肉棒带着一层厚厚的白浆，随着再次埋入屄中全部挤到了青鳞的屄壶外侧。
　　这和七女在伽玛帝国拉客的时候有的一拼，让她们看了直吞口水。
　　“这就是韩枫大人要收服的青鳞妹妹吗，好一个英雄出少年，不经过淫殿之手就能接如此多的客人……”
　　小医仙满面通红，香舌在红唇上舔舐，玉手不断摩擦着纱衣下真空的阴蒂，毫不在意自己的沙丽已经湿透一片。
　　“呵呵，这丫头还嫩得很，比你们这些身经百战的浪货还差得远。你看她交配的姿势以及浪叫的声音，完全不及淫殿典籍熏陶过的荡妇，一次居然只与一根鸡巴交配，才算是刚刚起步。”
　　韩枫用评判的眼光紧盯祭坛上被啪啪乱肏的青鳞，“哦～～哦～～哦～～哦～～”的浪叫声似乎并没有达到韩枫的评判标准。
　　“平均每插一次浪叫一声，衬托出了鸡巴抽插的节奏，这点还不错，和肏屄的砰砰水声相得益彰，把鸡巴肏骚屄的淫声让更多人敏锐捕捉到。”
　　韩枫侧耳倾听，身后七女早已下体骚汁迸发，娇热淫喘起来。
　　身后参观的游客络绎不绝，向来只有男性感兴趣的神庙，一看门口竟齐刷刷站着七个丰乳肥臀的“女游客”，使得更多的当地雄性凑了过来，在小医仙她们身后又进来了一大批人。
　　小医仙感到身后一阵挤压的力度，随即两只大手敷上她肥臀，把两只臀肉四处拉扯，把小医仙的屄肉也顺带扯动的咕呲咕呲响。
　　“哦……哦……仙奴被玩了哦嗯……仙奴好爽……”
　　小医仙随即爽的撅起肥臀，把吸住布料的骚屄直直撅到身后男人胯间鸡巴的位置，骚屄隔着两层衣料开始蠕动寻找鸡巴，淫水随即浸透了两人裆部的几层布料，让身后男人胯下的肉棒感受到了小医仙骚屄的热度。
　　“嘶哈……嘶哈……什么骚货敢穿成这样进肏屄庙，不怕这里的男人给你轮个底朝天？”
　　那大汉在小医仙耳边哈着热气，勃起的大屌隔着裤子顶着小医仙爆浆的肥屄，淫亵地动胯捣屄，把骚屄挤出滋滋淫响。
　　“哦……咿哦嗯……仙奴就是为了被大鸡巴骑才来的……骚屄想吸又粗又大的鸡巴……”
　　小医仙扭腰动臀，肥臀开始急速乱筛，把两人胯间顶的啪啪乱响。
　　其他几个女人也分别受到了背后的性骚扰，她们迫不及待想要身后的人立刻脱下裤子开肏，每个女人都翘起肥臀做出了性交姿势。
　　韩枫已经神不知鬼不觉地窜入神庙后台，准备调教青鳞的道具，剩下女人们在这里可以被肆意轮奸。
　　辉夜则像一个真正的游客一样，在神庙周围的旅游景点到处乱逛，韩枫说干完事就可以通知他开搞，在那之前全是自由时光。
　　过了不一会，七个女人开始在男人堆里面掏出他们的鸡巴，被围在人堆里鸡巴包围，嘈杂的肏屄声和说话声伴随着她们的高声淫叫，居然盖过了台上青鳞被肏的声音。
　　青鳞在仰头喝精淫叫的时候，台下居然响起了不和谐的其他女人的浪叫声，这对她圣女的威严是极大的挑战。
　　等身上骑的在屄里射完一炮的时候，青鳞罕见地在祭坛上站了起来，扭腰款款走到台前，厉声喝问“是哪几个骚浪的妓女在我神圣的碧瞳庙宇中肆意淫乱……庙内所有鸡巴的净化权都属于我青鳞一人，禁止任何外来女子在这里分一杯羹……”
　　青鳞的话明显是要独占庙里所有的大鸡巴，对自己的交配权被七女夺取感到十分不悦。
　　然而台下渐渐出现了一些为她们求情的声音。
　　“青鳞大人，这几个女人的屄活实在是太好了，与身为圣女的您不相上下，而且她们是自愿为我们民众的鸡巴做净化，请您也把她们收做庙里的圣女吧！”
　　台下应和声一片。
　　“是呀是呀！这几个婊子骚的很，给庙里多几只精盆，还能分担客流压力，光排着肏您一个，那得排到猴年马月……”
　　“就是就是，大人您天天被肏，都没有休息时间，上次我来的时候您的骚屄都被精糊塞满了，我这小鸡巴愣是没塞进去，白排了一整天的队……”
　　“就是的……对呀……我们也想肏新的骚屄……”
　　台下言语纷纷，听得青鳞脸上无光。
　　“你们……能肏到我青鳞，难道不是天下第一大乐事吗？！为什么还想要其他女人……”
　　青鳞悲愤交加，她屄里的精糊像奶块一样落在她脚下的地面上，显得十分落魄。
　　庙里这么乱，后台的执法人赶了过来。
　　他便是当初掳走青鳞的黑羽蛇白牙，靠着与青鳞双飞修炼后不久便获得了人形，可以在人蛇之间自由切换。
　　“是谁胆敢在我庙中随意造次？”
　　他斗宗级别的实力在魔兽帝国中也是威慑四方，台下顿时无一人吱声。
　　“什么？你们想要新的圣女？那圣女的人选得交给我好好品鉴才行……”
　　白牙舔起舌头，任何人都能看见他胯间的鸡巴已经顶着裤子一柱擎天。
　　青鳞听了更是泪眼婆娑，跪到白牙胯下开始当众含吮他的鸡巴，一边哭诉“呜呜呜……不要……这是青鳞专用的神庙，不要让其他女人染指……求您了白牙大人，把那些女人抓回去，您自己一个人享用……”
　　白牙听了脸色极为难看，圣女当众诉说私情是绝对禁止的事情，跟别提说要让他独享那些女人，一定会让台下的民众愤慨至极。
　　“不像话，这副模样也像个公共圣女吗？！”
　　白牙一巴掌把青鳞打晕过去，引得台下一片哗然。
　　“圣女她犯了私情之戒，她现在暂时被取缔了圣女的身份，只有你们的鸡巴和精液能净化她的灵魂。接下来三天你们可以随便把青鳞带到任何地方骑肏，无论一次多少人都可以，只要能让她重回圣女的无私……”
　　台下顿时掌声如雷，欢呼雀跃，几十个人一下子跑上台把青鳞抬了下去，吚吚呜呜的淫叫声又响了起来。
　　混在人群中的韩枫大喜过望，没想到几个女人这么快就完成了任务，把高高在上的青鳞踢了下来，现在就是他自由发挥的时刻了。
　　青鳞现在被淹没在男人堆里拖出了庙外，一个壮硕的巨汉晃荡着胯下木桩般的大屌直接坐了上去，大屌把骚屄里的精液都挤了出来。
　　“哦～啊～啊啊啊啊啊啊啊～～～～～”
　　“噗滋……噗滋……噗噗滋滋……”
　　大汉愉快地坐在青鳞屄上活塞，粗硕的巨棒整根塞进屄里，两只卵蛋碰撞在青鳞屄口，把青鳞肏的骚汁四溅。
　　过了一会儿青鳞浪叫的嘴也被鸡巴牢牢堵上，俏脸整个埋在又骚又臭的阴毛里，上下活塞着陈年包皮垢。
　　七个女人也在庙内开始被接连中出。
　　这点精液量对身经百战的她们来说根本不在话下，骚屄“噗噜噜噜～～”旋转着把射进去的每一发精液吞的干干净净。
　　说实在的，经历过这么多非人的鸡巴，蛇人这点尺寸已经是小case，一个个连她们的大黑屄都填不满。
　　“哦哦哦～～～雅妃的大浪屄终于被肏黑了～～雅妃是黑木耳了～～快来把雅妃干的更黑～～～”
　　雅妃浪的手舞足蹈，扒开大腿展示她一张一合的大骚黑屄，其他女人的骚屄也大开大合，尤其是薰儿纳兰几个年纪小的，纷纷扒开自己的少女粉屄，诱惑蛇人来干。
　　“哦咿啊嗯～～薰儿粉嫩的少女骚屄也要被大鸡巴干成黑木耳了～～～女人的屄就是被鸡巴干黑的咿啊恩！～～～”
　　“哦哦哦！！！我要用屌把薰儿肏成黑木耳，让她的骚屄只能做精盆～～”
　　几个大汉扑过去把古薰围了个结实，纷纷挺屌干屄，就为了把古薰的骚屄肏黑。
　　“嫣然也是～～～吃的鸡巴越多屄越黑呀啊哦嗯～～～人家是十六岁的黑木耳哦哦哦哦～～～～～”
　　纳兰嫣然双腿圈住一个臭烘烘的流浪汉，大声动屄淫叫，来证明自己的骚屄被棒肏的经验十足，年纪轻轻的木耳就像寡妇一样黑。
　　“韵奴……韵奴的骚屄也黑的不像样，大家快来肏烂韵奴的淫贱黑屄哦哦哦哦……”
　　云韵也不甘示弱，总不能比自己徒弟身上骑的男人还少。
　　她把自己粉嫩的骚屄扒成一个圆洞，把胯高高抬起吸引雄性骑上来交配。
　　“切，你们几个骚屄还粉的很，想要骑黑还不简单？啪啪啪啪啪啪……”
　　一匹浑身长着蛇鳞的兽人把鸡巴挺入云韵骚屄爆肏起来，把云韵撞的花枝乱颤，肥乳乱摆。
　　“哦哦哦哦哦哦～～大人所言极是～～～韵奴的骚屄就是需要大人的鸡巴肏到发黑～～～～～”
　　云韵爽的翻眼吐舌，骚屄啪啪作响，里面粗长的蛇屌呲呲肏个不停。
　　美杜莎身为蛇中贵族，一直羞于在同族面前展示自己的荡妇身份，修长的身子双腿大开，展现里面细成一条缝的美屄。
　　与其他几女的淫浪相比，彩鳞像是卡了壳一样说不出话。
　　“哦……嗯……请客官们尽情肏美杜莎，哦不，彩鳞的骚屄……”
　　美杜莎女王极为心虚，若是在一群自己以前看不上的低阶蛇魔人面前被认出来，那她女王的矜持可就要碎一地了。
　　“嗯？这个红发女人有点眼熟啊，好像在哪里旅游的时候见过……不管了，先骑上去试试。”
　　一个蜥蜴兽人瞪着两只方向不一的眼睛盯着美杜莎，看了一会没发现端倪，于是舒服的把蜥屌插进美杜莎缩紧的骚屄里，把女王肏的淫汁四溅。
　　“哦……哦……舒服……鳞奴的骚屄是客人的飞机杯……”
　　美杜莎女王有些心不在焉，随口浪叫了几句，细长的黄金双眸还在偷偷瞟着过往的路人。
　　说起来，美杜莎为了不输其他女人骚浪的身段，使用的一直是熟女形态，她还有一个附身七彩吞天蟒后变身的少女形态，只不过那个形态双乳过平，让她一直没好意思用过。
　　与紫妍完全没用过萝莉形态一样，这些能量不足时使用的体型都太过清淡，完全不符合现在的竞争趋势，所以早就被她们抛在脑后。
　　还是这种熟女人妻体型适合享受鸡巴，彩鳞这样想想，又迷醉地仰头浪叫起来。
　　一边的青鳞还在被路人轮奸，娇躯整个被倒了过来，嫩臀上坐着一根粗屌，俏脸更是埋进阴毛中喝精吮屌，屄里漏出来的精液像是喷泉一样流到下面的脸上。
　　“呜嗯……唔唔嗯嗯……滋滋啾啾……”
　　青鳞翻着白眼，完全没了当时幼女形态的青涩模样，令人扼腕叹息。
　　韩枫可不管这些乱七八糟的，在他眼里这些女子都是委托他抓捕的猎物，能让他感受到快乐的就只有抓捕和玩弄猎物的快感而已。
　　在这一点上，他和他的龙族炮友十分相似。
　　看青鳞被肏成这样，韩枫隐约觉得有些没劲。当初的几个女人至少有点正常人的样子，这个一上来就给搞成破鞋，就算拎着回去又有什么意思。
　　而且这个青鳞和他一样一头青绿色的头发，还一样扎着麻花辫，让韩枫一阵不适，看着自己一样的小女孩被肏，让他心生怜悯。
　　这估计算是青鳞的一大魅力，能让看到她惨状的男人心生同情，就连韩枫这样的衣冠禽兽也不例外……
　　“属性撞了啊……”
　　韩枫腹诽。
　　不知怎么表达心中的感受，韩枫只能略施小计，用止欲药粉降低了青鳞周围男人的性欲，把浑身是精的青鳞拖了出来。
　　“你可真够惨的，一上来就是精盆。其他女人要么是公主要么是女王，就你跟个灰姑娘一样。”
　　韩枫自言自语，被大屌肏到发昏的青鳞嘴里流着白浊，估计根本没听清他在说什么。
　　“我先给你洗洗干净，让你像个人样再说，不然连搞你都没兴趣。”
　　韩枫把青鳞扛回了旅馆，给她订了个最豪华的包间，还预约了全套高价spa，把青鳞花上一个下午弄干净。
　　看着洗干净后熟睡的青鳞，韩枫大手在她光溜溜的身体上抚摸着，一边唉声叹气的道“唉……平成这样，怎么跟她们比……这个奶子，跟没有一样，捏都捏不住，怎么让人下得去屌……”
　　如此发自肺腑的评论，幸好青鳞听不到。
　　再用手摸摸青鳞的骚屄，好家伙，给鸡巴撑的洞大，屄肉松的两根手指扒不到边，根本不像一个十七岁少女的骚屄。
　　“就这……”
　　韩枫捂脸汗颜，就连纳兰嫣然最松的时候也比不上这松屄，更别提雅妃云韵几个熟女，她们的屄肉好歹又肥又厚，这青鳞的屄肏的薄如纸片，一看就是公共厕所标配。
　　“这阴道松的，跟水管一样，能当风口灌进风去，就没见过这么松的女人。”
　　“体重也不及格，有些人喜欢肏瘦的，这种女人连当精盆的资格都没有，这屁股，再肥上四圈摸起来也没小医仙她们嫩……奶子更不用说，先把这货喂起来再想别的吧。”
　　青鳞发育严重不良，十七岁才一米五出头，像他那里最矮的女人都快一米七了，在韩枫眼里一米五的女人只有同样鸡巴发育不良的男人才会去碰。
　　韩枫突然想到被遗弃在路边的小猫，像他这样的“好心人”会把它们捡起来喂大，弄得毛烘烘白净净之后再当成宠物养。
　　他先是点了一份总统套餐，以青鳞的胃口，就算韩枫剩下根骨头估计她都啃不完。
　　过了四十分钟左右，奢华的套餐被推着餐车挨个送了进来；整只酥到掉油的烤乳猪，三分熟的牛排，松茸芝士奶汤，外加数不胜数的配菜。
　　饿极了的韩枫唏哩呼噜吃了起来，吃了半只乳猪，一份牛排，四分之三盆的奶汤和一半以上的配菜，总算拍起了肚皮。
　　而一旁的青鳞才揉着眼睛醒了过来，闻到饭菜的香气，她那全是精液的胃里一阵抽搐。
　　“唔……呕……咳咳……”
　　没想到苏醒过来的青鳞居然先是干呕了一番，在地板上吐了一大滩酸臭的精液，这让韩枫食欲消了个干净，他赶忙掏出治体虚的药丸喂给青鳞，让她别像只病猫一样上吐下泻。
　　“啧啧，看这样你连斗气都少得可怜，怪不得身体这么虚弱，看来还需要好好调养调养。”
　　韩枫像给小孩擦嘴一样用餐巾擦拭青鳞嘴边的呕吐物，把刚刚醒来的青鳞感激的热泪盈眶。
　　“谢谢大人……”
　　青鳞小声说话，她的嗓音有些沙哑，一看就知道被刚才那些人透的不轻。
　　“你可别谢我，本大人可不想听病恹恹的弱女子道谢，好像我做了什么好事一样。”
　　韩枫的恶役之魂不减，照顾病人只是他炼药师的本能，高抬他的人品可令他不适应。
　　可在青鳞眼中，照顾她一下午的韩枫好像天使下凡一样，充满了伟大的父爱和悲天悯人的情怀。
　　“您真是个好人……”
　　青鳞眯着眼睛，挤出一个还算清纯的笑容。当然这可打动不了韩枫这种老饕。
　　“得得得，还开始发起好人卡了，啧啧啧……”
　　韩枫一边嘴里咕哝着，一边用毛巾被把青鳞包的严严实实，手速飞快地往青鳞面前的盘子里堆叠切好的肉块。
　　“这些……青鳞可以吃吗……”
　　青鳞望着盘子里堆成小山的烤乳猪，咽了咽口水。
　　“不给你吃给谁吃，快吃吧，希望你早日长的像母猪一样肥。”
　　韩枫又开始飚骚话，饿极了的青鳞也没工夫听他在一边嘟囔，狼吞虎咽吃起饭来。
　　把碟子里的肉山消灭了一半，青鳞抹了抹嘴，用余光看了一眼望着她进食的韩枫，突然回头鞠下躬来询问韩枫“大人……青鳞刚才无礼，您的名字是……”
　　“啊，我是韩枫，你叫我名字行了，叫不叫大人随便。”
　　“是的……韩枫大人……谢谢您……”
　　青鳞小脸通红，不知道是吃肉吃的还是其他原因。
　　“我估计你下一步想说要不要和我做爱，放心吧，你瘦成这样我是不会对你有任何想法的，也不会让你随便回到那个鬼地方。我这里什么都有，呵呵，你就好好享受一段时间吧。”
　　还没等青鳞感动完，韩枫就拍拍青鳞的脑瓜，敏锐地预判了接下来可能发生的事。
　　“可圣女的职责就是要让大人舒服……”
　　青鳞拉扯着胸前两块破布，还试图推销一下自己，被韩枫果断推开拒绝。
　　“我把你带来这，就是让你不用和男人交配。怎么，你难道是馋我的身子，非要在这里和我来一炮？”
　　韩枫睁一只眼闭一只眼，这种程度的诱惑他都看腻了，他早就摸透了这些碧池的行动策略，无非是见了男人就想方设法把他们的鸡巴塞进屄里，然后哦哦啊啊干上一夜。
　　没想到青鳞低下头，楚楚可怜地说“青鳞，真的可以休息吗……”
　　韩枫尴尬地别过头，这种打卖惨牌的女人他还没怎么招架过，摆出一副受害者模样，令他不知从何吐槽起。
　　“让你休息就休息，这是本大人的命令，听明白了吗？”
　　韩枫也懒得再多bb，反手来了套霸道总裁发言之后就准备拉灯睡觉，为了预防青鳞半夜偷偷贴过来拿他鸡巴玩，韩枫还准备了一道无形的斗气墙隔在两人中间，不把青鳞踢下床睡地板已经是他最大的仁慈了。
　　这一觉睡得韩枫是鼾声如雷，幸好斗气墙还有隔音功效，也防止青鳞逃走。
　　好久都没睡上一次不被任何人骚扰的好觉了。
　　前几个月要么和男人搞，要么被女人蹭，把韩枫弄得十分疲劳。
　　这次在相对没有威胁的青鳞这里，反而罕见的睡的舒服。
　　青鳞也睡的安分，没有任何起来倒腾过的痕迹。
　　早上九点钟左右，两人才睡眼惺忪地爬了起来。
　　“呵欠……”
　　韩枫揉着眼睛，用手掌梳理着乱糟糟的头发，两只洁白的大胸肌在上午阳光的照耀下闪闪发亮。
　　那青鳞一晚上没做爱，骚屄的生理反应居然把半张床单都饥渴地吸了进去，骚屄下面一大滩滋出来的淫水渍，堪称骚屄吸尘器。
　　韩枫看了一眼就知道青鳞又开始发骚了，准备先试试水，上去亲自肏一发再说。
　　青鳞看到韩枫撤了斗气墙，本能地张开嘴爬到韩枫胯下想吸他的鸡巴。
　　“哦哦……大人的鸡巴居然这么大……青鳞已经忍不住想被这根大屌抱着狂肏内射了，请原谅青鳞的淫贱……”
　　原形毕露的青鳞开始熟练地吸起屌来，小嘴“噗噜噜噜……吸溜溜溜……”吮的飞快，每一下嘴巴都拉成壶状，身体前后活塞，淫媚地拉扯鸡巴，舌头像吸尘器一样清扫着着韩枫龟头上的褶皱，把每一处凹陷都吮的一干二净。
　　“嘶……真他妈会吸。说说，你一共吸过多少条鸡巴？”
　　韩枫把青鳞脑袋按在胯下，在她喉中啪啪爆肏，小嘴和卵蛋撞的结结实实，撞得青鳞嗯啊直哼哼。
　　青鳞张大嘴巴，把带着口水和精液的肉棒用舌头从喉咙里推了出来，才好回答韩枫的问题。
　　“哦嗯……青鳞每早至少要为十个男人清理鸡巴……一年三百六十五天从不间断……下午嘴巴里至少会被一百名客人内射，所以嘴巴已经牢牢记住大鸡巴形状了欧恩……青鳞的嘴巴就是鸡巴涮洗器，任何尺寸的鸡巴都可以在青鳞嘴里爆射……”
　　这个惊人的数量，简直就是台无休止工作的包皮垢涮洗机，难怪鸡巴的感觉异常舒爽。
　　“那你的骚屄又被多少人肏过？”
　　韩枫握住青鳞翘臀，把她翻过来大屌捅入骚屄中继续抽插，淫水被干的拔滋拔滋响。
　　“哦……哦咿嗯……青鳞每周都至少接待一千名客人，每周都要被内射一千次……哦咿啊……大人的屌比一千根肉棒还要激爽啊嗯～～～”
　　好家伙，这骚屄贱妮子每周都被一千根鸡巴肏，难怪骚屄被撑的洞大。
　　“你知不知道你那精液厕所贱骚屄已经被男人骑烂了，松的跟破袜子一样？”
　　韩枫一边胯下爆肏，一边数落着青鳞使用过度的骚屄。
　　“哦哦……青鳞的屄是大松屄……是鸡巴套子……是公用便器……”
　　青鳞一边狗爬着跪在地上挨骑，一边舒爽地摇着奶子翻眼吐舌。
　　“想不想变成那种像处女一样紧致，又像骚妇一样饥渴，每天即使被一万根肉棒狂肏也不会松的骚屄？”
　　韩枫循循善诱，一边把青鳞肏的浪叫连连，一边在屄里打种，一边搞洗脑传销。
　　“哦……哦嗯……青鳞想死了……想死又紧又嫩的处女骚屄了……哦哦……”
　　那青鳞一边动着屁股套在鸡巴上上下摇晃，一边浪叫涟涟认同韩枫的形容。
　　“只要我给你几副药，你就会变得比庙里那七个婊子还浪还性感，庙里的男人都会抱着你的骚屄疯狂打桩，一辈子也离不开你那永远紧致的骚屄，你愿不愿意？”
　　“哦哦哦哦哦～～～～青鳞愿意～～～～青鳞愿意骚屄永远被疯狂打桩～～～～青鳞愿意做永远的神圣肉便器～～～～～青鳞愿意永远套在鸡巴上做性奴～～～～～请大人立刻把青鳞变成那样的女人吧～～～～～”
　　这青鳞一开始就是个只想着鸡巴的母奴隶，看来也不用做什么手脚了。
　　韩枫听了十分满意，从纳戒里掏出一条小臂粗细，形状像木桩一样的丹药柱，直接整根塞进了青鳞大开的骚屄里。
　　这根丹药柱乃给小医仙、紫妍等女使用过的各种淫丹的混合体，只要塞进去炼化一根，任何女人都会变成脑中只有被肉棒骑的雌奴便器，并且身体加速发育，骚屄变得又肥又肿，被肏完也能够迅速合拢，成为男人真正想要的母猪体型。
　　之所以炼成粗长的棒状，一方面是韩枫懒得疗程了，干脆一炮到位，超级豪华药桩plus，直接完成调教任务……
　　塞进去之后浓烈的药性立马使青鳞浑身像触了高压电一样疯狂抽搐，塞进了超浓缩媚药的骚屄像脱水的鱼一样在地板上上下拍击，阴蒂迅速肿大，又热又痒的快感使青鳞迅速动臀把阴蒂拍击在地板上解热，淫水像是爆浆一样在地板上拍打出水花，含着药柱的屄缝瞬间发红变大，两只小奶子疯狂泄出乳汁，屄里像泄了洪一样疯狂喷汁。
　　两只奶子像肿了似的迅速隆起，不一会便下垂到了地板上，奶头还滋滋喷着乳汁。
　　臀部也长出一圈脂肪嫩肉，肥的像一匹吹弹可破的大气球，让人充满把它骑的啪啪响的欲望。
　　腰部保留了完美的曲线，使得青鳞像只美人鱼一样曼妙性感，腿间的屄包几乎是咀嚼着剩下的药柱，完全自主地把一整根药柱都吸进了子宫。
　　这个变化过程持续了一整天，期间连饭菜都是韩枫从门外自己推进来吃的，青鳞不间断从屄里喷出的骚汁让他不得不把她推进了卫生间飚汁，完全透明的玻璃让韩枫一边欣赏青鳞喷汁的美景，一边听着被玻璃阻隔的媚叫，津津有味地下着饭。
　　这变身术的科学程度简直和名侦探柯南不相上下。不过姑且让青鳞那瘦弱不堪的肉体好看了不少，连骨骼都咯嘣咯嘣地拉长了许多。
　　韩枫百无聊赖地一边看着电视，一边时不时瞟一眼青鳞的变身过程，看多了也就腻了。
　　“嗯呜呜～～～咿呜呜！～～～～奶子变大了哦嗯～～～～骚屄好热好想被打种～～～～”
　　浴室中翻滚的青鳞奶子乱甩，屄里一刻不停地喷溅骚汁，伴随着子宫中排出的秽物，场面颇为壮观。
　　与此同时，曾经属于青鳞的圣庙里门庭若市，七位“圣女”并排躺在祭坛上，下面排的长队已经延伸到了庙外黑压压一片。
　　“哦～～～嗯～～～～仙奴要被插死了哦哦～～～～～～～～”
　　小医仙身上围着三个臭烘烘的大男人，往她嘴里拼命捅入自己带着阴毛的鸡巴，还有小医仙两只巨大的肥乳也被捏的乱七八糟。
　　其他的女人则完全淹没在了鸡巴的海洋里，身下各自积满了一滩白浊浓精，骚屄不停“碰碰啪啪”被压在身上的游客肏干。
　　每个女人肥臀上都坐着体型各异的男子，他们的臀部正啪啪撞击着身下女人的翘臀，依稀可见两颗肥硕的卵蛋在骚屄处啪啪捣弄，每一抽插都带出一大片浓厚的精子。
　　令她们没想到的是，古族派出的寻找圣女的搜寻队已经遍布大陆，就连距离中洲极为偏远的青蛇帝国也不落下。
　　听说蛇族远近闻名的肏屄庙又来了一群新的妓女，在这里驻扎许久的寻薰专员，一个名不见经不传的古族底层小弟，古月，摩拳擦掌地准备上去试试。
　　他并没有见过古薰本人，只是少年时一直听闻古薰那传奇事迹，将她作为心里一直仰慕的对象。
　　那个少年的美梦在淫殿的一手操盘下完完全全的破碎结束了。
　　古薰骚浪的影像在古族被私下流传了一年又一年，古薰失踪的每一天他都在幻想今日薰儿又被多少条肉棒肏了骚屄，一想到这里他古月的胯下就热的发烫。
　　如果他能找到薰儿，那第一件事就可以看到薰女神那被男人蹂躏过后的娇躯，然后在上面肆意驰聘……
　　之所以离开家乡来到这青蛇帝国也是为了此事，这样的幻想支撑他不懈寻觅古薰的任何踪迹，可惜音讯寥寥。
　　“连薰儿鲍鱼的形状我都想好了……我一定要找到薰儿，然后用我胯下一柱擎天的大棒子把她肏成我的形状，屄里最好怀上我的种，然后天天让她跪在床下叫我老公……”
　　古月迷醉地幻想，痴汉般的模样谁知道他持续了多久。
　　此时的古薰儿，正在像一只人肉马桶一样，屄包都被大屌盖住，浓厚的精液从里面“噗～～～噗～～～”井喷出来，同时屄里含着的精液还在被插屄的大屌一棒一棒捣成屄泥，在古薰粉嫩的屄壶上冒着白泡。
　　“哦……哦……薰儿的骚屄就是精液搅拌机，专门需要大人的巨屌把里面的精液捣成水泥哦嗯……”
　　古薰连嘴里都含满了无数发射进喉咙里的嘴炮，正像牛奶泉一样被她喘气的气流顶出一个个精糊白泡，挨个在她痴淫的俏脸上爆掉，留下一圈白浊精渍。
　　“肏屄母猪，还不快把嘴里的臭精呼噜噜咽下去，就像母猪狂吃泔水槽一样喝本大爷的精液，然后再来跪舔本大爷没洗过的臭屌。”
　　骑在古薰脸上的壮汉啪啪暴打古薰两只肥乳，把自己的臭屁眼都盖在古薰嘴巴上，让屁眼感受到她嘴里没咽下去的浓精在口中沸腾，被屁眼坐的“咕噜噜噜”吞咽下去。
　　“哦……咿哦……薰奴咽下去了……可以在薰母猪嘴里射新的臭精了哦哦……”
　　古薰儿大张开嘴，那大汉见了就把垂在胯间的肥屌整个糊了上去，两只卵蛋拍打古薰俏脸，把她的嘴塞的又满又涨。
　　“姆～～姆～～姆嗯～～～”
　　那古薰被大屌塞了个满贯，连双腿都爽的抽搐了起来。
　　排在队伍里的古月显然没意识到躺在祭坛上喝精的破鞋就是古薰儿，他连古薰的音容笑貌都没见过，何来辨别，只不过见过古薰的性爱录像和照片罢了。
　　古薰已经两只屄里都塞满了鸡巴，一只骑在屄上，一只则插在淫菊里。
　　古薰未开发过的粉菊给肏的洞大，两只粗屌一块撞击她的肥屄，把她肏的上下摇晃，小腹凸鸡。
　　又轮了差不多6个小时左右，天色逐渐傍晚，终于等到了勃了一整天的古月。
　　周围的嫖客渐渐稀稀拉拉走去吃饭，轮到他一个人走上祭坛肏个痛快。
　　七个女人各个被骑的四仰八叉，口鼻冒泡，双腿大开，屄里的精子“噗噗”往外喷射，而古月则注意到了一头被精液几乎完全盖住的蓝紫色秀发。
　　那头发他只在梦里和av里见过，不正是他们古族苦苦寻觅的古薰儿本人吗？！
　　一股热血一下就从鸡巴冲到了头上，古月几乎是差点滑倒在满地的骚汁精液上，踉踉跄跄地朝着古薰跑去。
　　“薰儿……薰儿小姐……是你吗……是你吗？？”
　　他跑过去，用手扒开盖在古薰脸上的浓厚精液，看到了一个翻着白眼吐着舌头，嘴里不断发出“哦……哦……舒服……”呢喃的淫贱妓女，他不敢相信自己的眼睛，这就是古族苦苦寻找了三年之久的女神，古族唯一纯血圣女，古薰的模样……
　　“鸡巴……薰奴要发着热气的大鸡巴……骑在薰奴屄上肏我……快……薰奴要热死了哦啊……”
　　古薰一边喃喃自语一边用双腿缠住古月的腰，燥热的肥屄滋滋吸吮古月的裤裆，屄里满满的浓精把他的裤裆弄得湿黏一片。
　　“薰儿……薰儿哦哦……没想到薰儿真的像录像里一模一样，是一只完完全全的精盆肉便器………哦哦……怎么会这样……”
　　古月一边惋惜地说着，一边脸上的淫笑已经咧到了嘴角，裤裆的鸡巴也勃起一片。
　　“薰奴哟，在下古月现在就是你爆浆肥屄的主人，你的骚屄会像飞机杯一样吸我大屌的对吧……”
　　古月激动地褪下裤子扶住古薰两条敞开的美腿，把鸡巴对着骚屄狂蹭，好像在猥亵古薰一样动胯。
　　古薰见了鸡巴，骚屄立即吸了上去，把那根尺寸不怎么优质的鸡巴直接连着两只卵蛋吸进了糊满精液的骚屄中，咕噗咕噗的吮棒声立即响了起来。
　　其他几个女人身上无男，听到鸡巴噗噗肏屄的声音，也夹着一屄的精液爬了起来，饥渴地朝着有男人的方向走去。
　　“咿呜……怎么只肏古薰一个……韵儿也要大鸡巴……”
　　骚媚的云韵双乳边走边抖动，上面盖着的精糊随着乳摇一块块滑落下来，肥臀间的精液夹出一道奶白色的溪流，边走边落在地上。
　　“嫣然也要～～嫣然的骚屄好痒哦……求求大哥哥用鸡巴给骚屄止痒～～～”
　　纳兰嫣然像一匹母兽一样循着鸡巴味狗爬了过来，两个奶子垂着，骚屄边爬边喷出一块块凝固的白浊。
　　“仙儿也要～～～仙儿还有两袋子的骚奶没泄出来～～～全都给大鸡巴哥哥喝哦哦～～～”
　　小医仙托着自己两只水袋似的乳房，边走边拉扯，那肥硕的乳房居然能够握在手中展臂拉开，堪称绝景。
　　“妃奴的大骚屄没有鸡巴堵上会饿死的～～～把两只大卵也塞进妃奴屄里狂肏～～～～”
　　雅妃风骚地走着台步，屄里的骚汁呱唧呱唧响，两只肥乳可以上下乱甩，满奶子上的奶盖浓精四处飞溅。
　　“本美杜莎女王命令你，立刻将大鸡巴塞进本奴的骚屄里，不把本奴肏的跪地淫叫不许拔出大屌……”
　　美杜莎风姿绰约，一边贪婪用手蘸取屄中精糊吞食，一边自慰着走了过来，两只奶子夹着手腕边走边上下翻飞。
　　“紫妍要来猎捕你们这些人类的鸡巴了～呼呼……不在妍奴骚屄里射个十回精子不许离开紫妍的骚屄……”
　　紫妍扭腰摆臀，用地龙爬行一样的姿势爬了过来，屄里浓精同样呈条状排了出来，两只肥乳也是拖在地上，龙舌边爬边扫荡着糊满嘴边的白浊。
　　没想到这些女人在被几千人轮了一整天之后，连休息时间都不放过男人的鸡巴，就算是爬也要找到一根鸡巴塞进屄里。
　　可怜的古月像猎物一样被七女围攻，身体整个埋在了无数只肥乳中间，鸡巴不知同时被多少张美嘴吞吐，同时还嵌在古薰骚屄里不敢动弹。
　　“哦哦……这简直是……美丽的噩梦啊啊啊啊啊……”
　　只敢幻想撸管的屌丝处男，第一次体验到被这么多极品骚屄环绕的快感，一下子爽飞了过去，鸡巴像是着了魔一样开始啪啪在古薰屄里打桩，把古薰肏的青丝乱甩，浪叫连连。
　　半晌后他囊袋里的存货全部射了出来，整个人翻着白眼像发痴了一样，脑海一片空白，被七女联合的淫功一下子吸成了没有自我意识的打桩机。
　　古族在青蛇帝国的密探正式没了下落，谁知道他是在圣女的骚屄里射了满满一炮精子后，满足的变成了空壳人偶。

第17章 青鳞成奴
　　先说七女凭借熟练的包茎之术，将古族密探化为了空壳。
　　再说韩枫胯下正在蜕变的青鳞，身材足足肉感了两三圈，新生的丰乳肥臀如同当时初调教的小医仙一样，变成了专供鸡巴抽插的精盆骚货体型。
　　主要体现在两只涨到下垂的肥硕巨乳，白滑弹嫩的肉臀，淫肉丝滑的大腿，胯间紧成一条缝的肥屄。
　　别看那肥屄外表紧成一道细缝，里面的淫肉比千层酥还肥厚多层，每一层都饥渴地酝酿着淫水，任何鸡巴只要一顶进去就会被迅速包裹吞噬，每一层屄肉都会像触手一样紧紧黏住肉棒吸吮旋转，分泌出寻常女子十倍以上的骚汁，无论是粘度还是热度都是淫泥一样，让鸡巴进去了就别想拔出来。
　　这种程度的骚屄无疑是怪物级别，然而在小医仙她们这里是绝对的标配。
　　“哦……哦……青鳞的骚屄好紧……青鳞的骚屄好热……青鳞的骚屄想要鸡巴～～～～”
　　变身完成的青鳞，娇躯像蛇一般扭动，屄里的骚汁“噗噜噜噜～～”像煮开的糖浆一样泛着透明的白泡，肥臀之间的嫩蚌一张一合，像一只鲜活的鲍鱼一样释放着层层叠叠的黏液。
　　韩枫瞅了一眼，心里还算满意。
　　青鳞那有些娇小的体型经过一番变化反而变得更具风情，那原本松成黑洞的骚屄紧的像合上盖子的贝壳，里面的蚌肉还蠕动着不断滋水。
　　青鳞欣喜若狂，伸手去抚摸扒开自己肥臀后夹着的骚蚌，那蚌肉居然不由自主地将她那双手伸进去的八根手指全部吞了进去，内部湿滑的好似被温暖的触手包围，让青鳞有一种灰姑娘变身公主的喜悦感。
　　“哦……嗯……青鳞给鸡巴骑松了的骚屄居然变紧了～～再也不用担心兜不住大鸡巴里的精液了哦嗯～～～”
　　青鳞一边开心地舔嘴扭腰，一边双手啪啪啪地在屄里飞速抽插自慰，毫不在意韩枫在玻璃墙外看着，还特意把奶子贴到玻璃上面，让韩枫主动观赏她喷出骚汁的阴蒂。
　　她一边发着骚，一边在浴室里跳起了蛇腰舞，这是一种在蛇人聚集区十分常见的舞蹈，一般由蛇人部落中携带的奴隶或者舞妓表演，舞姿极其淫媚诱惑，基本是在酒足饭饱后打炮的余热，没想到青鳞跳的极为娴熟，想必是从狼头佣兵团里就学会的伎俩。
　　尤其是现在的青鳞浑身全裸，两只奶子晃的像水袋，肥臀边摇边从屄缝里溅出骚水，摇的满玻璃都是，奶子也是故意在胸前上下乱甩，摆出坐在男人鸡巴上活塞一样的姿势做蹲起，特意亮出肥臀不停抖动，还把自己骚屄扒开亮出里面层层叠叠的媚肉，看的韩枫鸡巴都开始发热。
　　能把韩枫看出感觉，说明青鳞的淫功已经达到了小医仙等女的基本水平，已经可以准备接受韩枫鸡巴打种了。
　　“表演的不错，鳞奴，自己走过来套在鸡巴上求赏吧。”
　　韩枫一边喝着杯子里晃了半天的葡萄酒，一边拍拍大腿，展示了一下裤裆下立起的帐篷，示意青鳞过来伺候。
　　青鳞受宠若惊，立马推开玻璃门款款走了出来，走路时两腿不断夹紧研磨，想必也是被刚刚改造完的骚屄热的够呛。
　　她走到韩枫怀里，立马娴熟地掏出韩枫裆中热茎，双目像被鸡巴迷住了一样痴迷地望着手里散发着热气的大粗屌，那模样仿佛这根鸡巴就是青鳞的上帝一样。
　　“姆～～唔嗯～～滋溜～～～吸溜～～～”
　　她将鸡巴整根含入口中，将龟头饥渴地含吮住，那嘴巴简直就像天生的肉棒套子一样，整个舌根都黏在肉棒上不停旋转舔舐，年仅十七岁却已经熟练地口交过七千根以上的鸡巴，青鳞那丰富的吸屌经验不亚于被淫殿调教过的任何女人。
　　不仅能将韩枫30多厘米的鸡巴完全吸入喉中，甚至两个巨硕卵蛋都被青鳞一并吸入口中，在嘴里交替吮咂伺候。
　　那俏脸则是完全埋入男人胯下阴毛之中，丝毫不觉窒息腥臭，嘴巴像飞机杯一样飞速旋转套弄大棒，撅起来的肥屄则“噗噜噜”淫浆冒泡，随时恭候鸡巴骑在上面往里灌精。
　　被她口的越久，韩枫不由越来越觉得，这青鳞简直就是个天生的双头男用肉便器，两个洞都像是专门为了套在鸡巴上转而生的，对被肏没有任何反抗态度，反而巴不得无时无刻屄被粗屌塞住噗噗灌精……
　　原来这青鳞的母亲是狼头佣兵团中靠向佣兵卖淫为生的妓女，一次被几个进店喝酒的蛇人看上，付了几个金币就轮了一夜，那女人本以为子宫早已不能怀孕，没想到被蛇人极具活力的精子灌了满满一盆，随后在毫不知情的状况下怀着青鳞继续接客，青鳞在子宫中便对鸡巴撞击的节奏耳濡目染，直到肚子大了，那女人才知道不对劲，也不知道是谁的孩子。
　　本来对怀孕不抱希望的她，想了想还是挺着肚子生下了青鳞，也因为妓院没办法带孩子，而把下生不久的青鳞丢到了狼头佣兵团门口，以为是里面男人的种想要负责。
　　佣兵团里一个年迈的洗衣妇捡到了青鳞，把她一把屎一把尿拉扯大，她眼神不太好，直到青鳞三四岁才发现这孩子的不对劲，眼睛里有3个发亮的光点，再加上青碧色的头发，以及光滑冰冷的皮肤。
　　老太太经验丰富，一下子就看出来青鳞并非纯种人类，那非恒温的身体，只有沙漠中的蛇人一族才会出现。
　　不久后老太太去世了，人们对青鳞的身世窃窃私语，只有她不知道自己该何去何从。
　　青鳞接替了洗衣妇打杂的工作，里面的佣兵团后代经常对着她动手动脚，一样大的毛头小子以欺负她为乐，大两岁的则对她不屑一顾。
　　直到青鳞十一二岁，几个一同长大的年轻后补佣兵因为囊中羞涩，在深夜里青春躁动的鸡巴没钱去找外面的娼妇发泄，便盯上了年幼的青鳞。
　　几个大小伙子哄笑着肏了青鳞一夜，幸好未发育完全的鸡巴没给青鳞的屄造成太大伤害，只是把青鳞肏的里面骚汁乱流，处女也不知给了其中的谁。
　　那之后每天晚上他们都会成群结队的来找青鳞，把做完了一天杂活的青鳞架起来拖到营帐后面的荒草地里轮流灌精，居然持续了三年之久。
　　青鳞那娴熟的口活与屄活都是从那时起步，年幼的她被教育唯鸡巴是从，男人的鸡巴是给她的赏赐，她的屄就是天生公用的免费精盆等等……
　　可惜的是，青鳞在佣兵团里几乎没接受过任何有效教育，每晚的乱交反而成了她唯一的消遣，青鳞在这期间不由地爱上了被鸡巴乱肏的快感，每天早晨骚屄都含着一包浆，去食堂里打完下手不忘趁机偷偷和随便一个男人来上一炮。
　　到了青蛇帝国更是如此，被赐予“圣女”称号的她，每天的工作就是孜孜不倦地用屄和嘴巴给人套弄大屌，勤勤恳恳的青鳞自然不放过卖力工作的机会，也就有了韩枫他们看到的一幕又一幕。
　　比起其他几个优秀的女人，青鳞自然是没什么竞争力，屄还被肏的贼松，只不过韩枫的淫丹给了她骚屄第二春，让她重新履行精盆工作。
　　“噗噜噜……吸溜溜……滋滋……咕噜咕噜……哦……”
　　胯下青鳞一边不断把俏脸在鸡巴上前后套弄，嘴巴贴着茎身滋溜溜吸个不停，吸尘器般饥渴吸吮卵蛋的嘴唇上沾了不少从韩枫根部吸下来的阴毛，沾在青鳞婊子般涣散的脸上。
　　按理说普通男人给这个飞机吮棒嘴吸个3分钟差不多就是极限了，可偏偏韩枫的鸡巴在坚硬如铁的同时还能保持纹丝不动，把青鳞急的前前后后嘴里含着鸡巴上下拉扯，腮帮被屌拉的尖嘴猴腮，舌头依然保持着贴在卵蛋上按摩的位置，嘴里活塞出了一圈白沫，阴毛也吸的满脸都是。
　　吸到一半，青鳞吐出鸡巴，整根屌身糊满了她口中分泌的黏液，拉出一道长长的白丝，青鳞则毕恭毕敬地保持原地手撑地板蹲踞着张口，让鸡巴自然脱离出来，好让主人欣赏屌在美女口中拉丝的场景 。
　　然而无奈韩枫太过坚挺，青鳞预想的口鼻喷精的场景没能实现，骚屄却已经“噗噜噜”开始肥屄冒泡乞求鸡巴抽插了。
　　只见青鳞开腿蹲踞的骚屄离地面一尺多远，已经拉出一条粘稠的银丝，还在源源不断将淫水流溢到地面上。
　　“哦……哦……韩枫大人……青鳞母狗实在对不起……没能用嘴巴让大人的屌在贱奴嘴里射精……青鳞的贱骚屄已经忍不住了嗯啊……青鳞已经整整两天没吃过一根肉棒……鳞奴的骚屄要炸了哦啊……请韩枫大人把您粗热的大屌放进青鳞流浆的骚屄里尽情冲刺……哦哦……清理鸡巴是青鳞的使命……”
　　这青鳞没想到全新升级的肉体居然连口射韩枫的资格都没有，只得下跪在地，骚屄磨蹭着地板，请求韩枫对她骚屄的惩罚。
　　这青鳞骨子里流淌着人类妓女和蛇人嫖娼者的血脉，自然生来就是被肏插的命。
　　可惜屄还是不够纯，空有一副好套弄功夫，比不上古薰等女浑身迸发出令人疯狂肏干的淫劲儿。
　　归根结底还是血脉不够上等，当个公用的免费婊子还行，在韩枫这种肏过无数极品美女的大屌面前是讨不到什么好处的。
　　“呵呵，我一个人在里面射有什么用，你的骚屄不是应该给那个庙里的人再搞上十几年嘛，要挨的炮多着呢。老实说，我有点腻了。”
　　韩枫打了个哈欠，连看着青鳞发了两天骚，他有些审美疲劳，盘算着白牙说的三天“净化”期限，还有一晚就要到了，到时候再把青鳞送回庙里也不迟。
　　“不要啊韩枫大人……青鳞还没有用骚屄报您的改造之恩……若不是大人您的恩赐，青鳞永远也恢复不了这么紧的骚屄……请您在青鳞屄里射上几发再把青鳞送回去……”
　　那青鳞五体投地，请求韩枫赐她一棒升天，然而韩枫却无动于衷。
　　“哈哈，那我先说点实话再干你，那几个抢你生意的婊子是我的性奴，她们每一个屄活口活都比你优秀百倍，你就是吸了我的淫丹，也不及那七个婊子分毫。”
　　韩枫冷不丁来上这么一句话，把青鳞惊得屄里喷出一股骚水滋在地上，眸中满是惊疑。
　　“什么……那些女人，是大人您派来的……”
　　青鳞双膝跪地，满脸难以置信。
　　但是不一会又恢复了发情的奴隶媚色。
　　“哦哦……青鳞明白……一定是大人觉得青鳞吮棒的屄活不够好，专门派七位仙女来惩罚青鳞，借此提点青鳞吸屌的技术……”
　　青鳞会意，竟娇羞地摇起头来。
　　“嗯，不错。本大人看你是个做精盆的好苗子，不忍心看到你在那破庙里天天被灌大肚子，所以让那七个婊子先代替你一下，然后把你带过来改造成我喜欢的型号。”
　　韩枫顿了顿，然后又说“你若是加入我的后备团队，像那七个仙女一样学习淫术，那么你将来的屄活口活也不在她们之下。”
　　韩枫张口就来，随便哄骗一下青鳞这个满脑子只知道怎么吸肉棒的小丫头，她就上钩了。
　　青鳞激动的满面通红，双手握在一起，随后又面露难色。
　　“我当然想像那七仙女一样美丽淫荡……但是白牙大人的鸡巴，和青蛇帝国子民的鸡巴，都等着青鳞骚屄日日夜夜的不停净化……青鳞实在离不开那些鸡巴……”
　　一边说着，青鳞胯下的淫水浸透了地毯，一提到那些鸡巴，她就口舌生津，双目痴淫，神志像飞了一样魂不守舍。
　　“哦～说白了你就是想永远做青蛇帝国的公共精液便器一辈子……是吧？圣女青鳞？”
　　韩枫调笑。
　　看来青鳞她痴迷于被固定在祭坛上日复一日被当做精液坐便器的生活，连想想都跟魂被啪飞了似的。
　　“哦……嗯～不是的～啊嗯……但是做圣女实在是太爽了～每天都不断吃又粗又大的鸡巴嗯嗯啊啊～～”
　　青鳞一提到圣女二字，居然自我高潮地翻上了白眼，阴蒂滋出一股一米高的淫水，坐在地板上就开始发春潮吹。
　　韩枫算是彻底摸清了青鳞的本性。
　　原来她就是一个只知道享受大鸡巴爆肏自己的啥都不懂的小婊子，还装成一副可怜兮兮的圣女姿态，让韩枫对她产生了那么一丝怜悯。
　　现在韩枫一点都不可怜她了，毕竟连庙里每天臭烘烘挤在一起轮奸她的鸡巴，青鳞都能意淫到高潮。
　　更别提韩枫的大鸡巴了。
　　韩枫结了心结，毫不犹豫的褪下裤子，把青鳞摆放成一个头在下肥屄在上的位置，像使用坐便器马桶一样坐在了青鳞的肥屄上面，两颗卵蛋满满塞住青鳞屄口，把30厘米的大屌整根埋入青鳞子宫。
　　“哦～～哦～～大人终于愿意骑上青鳞的肥屄了啊嗯～～～青鳞的屄被塞的好满～～～连淫水都堵在屄里了哦啊～～～请大人像使用肉便器一样使用青鳞～～～请在青鳞的子宫里随意爆射抽插～～～哦啊嗯～～～”
　　被摆成坐便器的青鳞反而格外兴奋，她立马张嘴接住韩枫抽插自己骚屄时飞溅出的精液淫液，双目紧盯韩枫大屌在上面抱着肥屄抽插的位置，一旦飞出任何一滴浊液，青鳞立马吐舌接住，含入口中津津有味地吮咂，就像她吮吸蛇屌上的包皮垢那样，倒立嘴接屄里的骚汁。
　　韩枫毫不理会胯下青鳞的淫叫，只管掰开她的双腿狂插，骚屄被肏的通通作响，两颗睾丸在屄壶上啪的白浆四溅。
　　“既然你那么喜欢当男人的坐骑，我就骑着你的骚屄，把你骑遍青蛇帝国的每一寸土地，让所有人都见识到你含着我屌的发痴模样，如何啊，青鳞？”
　　韩枫一边啪啪肏干青鳞的肥屄，一边又想出一个骚主意，两只卵蛋里的精子一边倒灌进屄，一边惬意的在青鳞阴道里左右甩屌，把她两边的敏感带都甩的潮吹四溅。
　　胯下的青鳞上半身随着抽插的节奏一动一动，向下被捣的松垂的奶子夹着俏脸两边，脸上已经蒙了一层舔不到的淫水和屄糊，青鳞整个人翻着白眼，浑身冒着热气，子宫口入魔似的吸住韩枫的龟头不放，“扑哧扑哧”把屌头牢牢锁在屄里，让龟头对着青鳞子宫深处疯狂打种，每一发都正中靶心。
　　阴蒂则像条一样高高翘起，被鸡巴顶的潮喷连连，不用说也知道喷出来的淫水全滋在了下面青鳞的高潮脸上。
　　“哦……哦……好主意……韩枫大人骑着青鳞的骚屄……嗯嗯啊啊……一边肏一边到处跑……嗯咕……”
　　青鳞已经接满了一嘴的骚汁，随着张嘴浪叫的时候淌进了鼻孔。
　　而那“全新”的紧致骚屄，又被韩枫随随便便肏成了一只黑洞，屄肉被巨卵打桩的烂糊成一滩，每一层都被挤压成了压缩屄糊，被层层叠叠的白浆糊满，像一圈水泥一样糊在被韩枫大棒抽插经过的屄边。
　　“欧呦，这骚屄插了这么一会儿不会又松了吧，让我拔出来试试你的骚屄恢复的有多快～”
　　韩枫顶了几下，又用手掰开夹在肉棒周围的层叠屄肉，发现每次都能很好的回弹，证明自己的调教没有问题。
　　“哦……嗯……青鳞没松……青鳞才十七岁……还紧的很……哦啊……”
　　她的骚屄一边“咕噗咕噗”吞吐着沸腾出泡的白浊，一边下意识地为骚屄做辩解，可真是骚浪到了骨子里。
　　韩枫拔出一截肉棒，发现每拔出一截，鸡巴便裹满了青鳞骚屄搅打出的精糊和白糊，这是骚屄高度紧致有弹性，并且极为淫荡耐操的象征，只有年轻有淫劲的骚屄才有此景象。
　　韩枫看了十分满意，说明这骚妮子的天赋值得开垦，天分比古薰纳兰不相逊色。
　　他紧接着抽出整根鸡巴，果不其然青鳞的骚屄急速收缩，被撑圆了的黑洞里滴精未漏，全被青鳞饥渴的子宫吞吃入腹，连灌满阴道的浓精都因为体位的原因向子宫深处流去。
　　那收纳鸡巴而造成的黑洞也在三分钟内回弹，屄里蚌肉也重新舒展成了玫瑰花模样。
　　“嗯呜～～～青鳞的骚屄好痒～～好紧……才三分钟没被大屌抽插，青鳞又要去了～～请继续肏我的骚屄吧大人～～～”
　　在韩枫观摩了几分钟事后变化之后，青鳞又开始发骚，那嫩红的汁水玫瑰屄像活了似的分泌骚汁旋转不停，证明韩枫的调教完全成功，青鳞的骚屄已经变成了插不松的永动机，而且随时都处于发情交配状态。
　　“呵呵，现在你的骚屄变成了怎么骑也骑不松的大美屄了，我韩枫说话算话，这就骑着你个小浪蹄子到处游街好不好啊，哈哈哈哈……”
　　韩枫从纳戒里掏出一条青绿色的金镶玉高级狗链，自然是用来牵着一匹裸体雌奴，四处风光溜弯用的。
　　这样的狗链他还有各式各样不下三十条，各种配套情趣用品无穷无尽。
　　都是他特意搞来牵着那几条母狗玩的，青鳞自然也是狗链伺候。
　　“嗯哦～～～感谢大人赏赐鳞奴这么高级的项链～～～请骑着青鳞的骚屄，让民众们尽情观看圣女青鳞的骚姿～～～”
　　青鳞对缀满饰品的母狗项圈爱不释手，真像小狗似的四肢着地在韩枫周围摇着屁股打转。
　　韩枫就真的大摇大摆手中牵着青鳞，把她撅起的肥臀对准自己的鸡巴，肉棒一边插在屄里活塞，一边让青鳞跪爬着，两腿爬行间牵动屄肉不断绞紧他的鸡巴。
　　周围的行人都对被牵着的青鳞惊诧不已，青鳞也是被看的浪汁四溅，陶醉在被当街看光的快感之中，还是不是地停下来“嗯嗯啊啊”浪叫，把肥臀电动马达似的在韩枫鸡巴上套弄，以解屄中骚劲。
　　这种当街开肏的快感是青鳞没感受过的，以前要么是被人秘密拉到角落里肏，要么是在阴暗的破庙里被打种，这种在人前尽展母狗风情的滋味让青鳞极为上瘾。
　　和小医仙那些遮遮掩掩的女人不同，青鳞天生就喜欢被当做奴隶母狗一样，啪的越狠越够味儿。
　　“嗯啊～·～～～淫女青鳞～～乃青蛇帝国肏屄圣奴是也～～嗯哦～～～汪汪～～现在是专职伺候韩枫大人鸡巴的游街母狗汪呜～～～”
　　一边被溜着狂肏，一边当街浪叫宣传自己的奴隶身份，到现在也算是独一家。
　　这期间，七位妓女变身庙中精盆，每天口与屄都被层层叠叠爆射进去的精液完全糊住，每个女人的屄都被大屌不间断地爆肏，已经形成了七只合不拢的大黑洞。
　　古薰她们梦寐以求的黑屄情趣，正在不断的啪啪肏屄声中实现着。
　　她身上骑着一个秃顶的黝黑男子，身上散发着油腻的汗臭，正在扒着古薰的双腿呼哧呼哧挺腰爆肏其肥屄。
　　每一肏那鸡巴都深陷古薰屄中满满的白糊中，一插一拔都带出一大片奶酪状的精糊，还时不时吸住古薰粉嫩的香口，两人口水拉丝，古薰不断贪婪吐舌与臭汉舌吻，屄里同时被疯狂中出。
　　“咿嗯～～噗哦～～薰奴好爱～～薰奴好爱客官的大鸡巴爆肏人家骚屄的感觉～～～～每一啪都肏在人家贱屄上面哦哦啊啊～～～薰奴的骚屄要把两只卵子都吸进去啊啊嗯嗯～～～”
　　“呼哧……呼哧……以后你这骚屄就是爷的尿壶……这屄嫩的跟果冻一样，爷巴不得一次性给你肏黑了……爷要把你的屄肏的跟母猪一样，然后爷把你抱回家不停授种，让你的骚屄天天咕噗咕噗冒爷的精泡……射给你这母猪精盆……哦哦……”
　　“哦……哦……薰奴去了……这是薰奴今天屄里被爆射的第八十二发，感谢大爷赏赐给古薰精盆圣屄里的每一炮精液……噗哦哦……”
　　庙里追加了新规则，每个女人在客人交接时必须准确报告自己屄内被内射的次数，外加对客人鸡巴内射的感谢词。
　　每个人旁边都有严格的计数者，一旦发现哪只骚屄敢虚报，那么晚饭就必须“呼噜噜”地用嘴清理其他六女屄里又浓又臭的精液，还要把祭坛地板一步一跪地用奶子当做抹布拖干净，再用舌头把奶子上的污渍做清理。
　　要是光喝其他女人屄里的精液，七女中还可能有几人乐意受罚。
　　但后一条实在太过肮脏，那祭坛不仅全是黏黏糊糊的精渍甩在地上，还被无数肮脏的大脚踩过，散发着难以名状的恶臭，所以七女简直退避三舍。
　　把骚屄里内射的精液做次数统计，对于一些女人简直是受刑。
　　不光打断了高潮后气喘吁吁的淫爽外，还要感知到每一发什么时候射在屄内，并且精准接上下一个骑上来的男人之间上报。
　　对与不曾接受过人类统计学的紫妍、美杜莎来说，报错数字太容易了，其他几个精明些的女人还不算，紫妍与美杜莎已经清理了三次地板了。
　　古薰也想尝试报错带来的晚间惩罚，于是在这一次一个又黑又臭的大汉骑完骚屄时，故意把内射人数报多了十个。
　　“咿嗯哦……这是薰奴今日被大屌肏授的三百七十五发热种……您的精子在薰奴神圣精盆当中得到了净化……萨瓦迪卡……”
　　一天的时间已经夕阳西下，客人也逐渐变得稀少，骑在古薰屄上最后一个客人拔了屌，在古薰奶子上随手胡乱撸了几发后下台走人，轮到七女周围的统计者开始查证。
　　古薰 365炮内射 纳兰嫣然267次 云韵285次 美杜莎315次 雅妃218次 紫妍389次 小医仙419次。
　　“古薰，你刚才谎报精盆接种数量，今夜你是唯一一个为其他圣女清理屄壶的圣奴。”
　　“咿哦～～～抱歉～～薰奴高潮到神志不清了哦嗯～～没能记住屄里挨炮的准确数量～～是薰奴不对嗯啊～～”
　　古薰故作惊慌，实际上已经对品尝众女屄中精液摩拳擦掌，舔舌生津。
　　其余六个高潮不断的女人纷纷掰开双腿，露出含着满满一炮浓精的屄壶。
　　六个女人周围冒着交配散发的淫热白气，每个人脸上都是一副潮吹未退的模样，各个媚眼如丝，双颊酡红。
　　“哦……嗯……嫣奴骚屄好涨……好薰儿快点帮嫣奴把屄里精液吸出来……嫣奴今天被两百多个壮汉轮了哦啊……”
　　纳兰嫣然扒开肿胀的嫣红骚屄，屄肉被肏的层层叠叠，里面浓精咕噗咕噗冒着灼热的气泡，随着扒屄的动作不断流淌出来，一块块白浊落在积了一滩的脚下。
　　“哦嗯～～韵奴也是，屄里含着满满一大盆……绝对能把薰儿喂饱……哦哦……韵奴又去了……阴蒂又滋水了……哦嗯～～～”
　　云韵满脸精糊，在用舌头不断地清理吸吮，一头碧色秀发也裹满精糊，脸上还粘着稀稀拉拉几根男人的阴毛，想必是被口爆一整天而粘在上面的。
　　云韵那只大肥屄也被干成了菱形，一张一合，像一只水母一样不断喷水。
　　里面同样含着满满的浓精，需要把嘴扣上去猛吸才吸得出来被凿进阴道里面的浓精。
　　古薰儿款款走过去，跪在纳兰嫣然积满浓精的胯下，把俏脸靠在她糊满白浊的骚屄上面，“吸溜吸溜敷敷”开始飞速吸吮清理纳兰嫣然屄中的精糊，整个嘴巴像吸尘器一样吸进纳兰屄里，用舌头在阴道里旋转扫荡，不一会就把纳兰屄中浓精嗦了个干干净净。
　　“下一个～”
　　古薰轻松地抹抹沾满白浊的嘴唇，随即立刻转移到云韵胯下，又是一阵“吸溜吸溜敷敷——”的吮吸声，把云韵骚屄也清理干净。
　　随后是紫妍，美杜莎，雅妃，小医仙四女。
　　按照惯例，先给屄里灌的最多的小医仙做清理，每次小医仙那圆润的肥臀和巨奶上都挂着瀑布一样浓厚的白糊，把清理者喝的肚子发胀。
　　如此大量的浓精，连最擅长喝精的古薰都不由得汗颜，小医仙简直是行走的榨精杯，身上的浓精又多又稠，简直就是她们间的MVP。
　　“古薰……仙奴屄里的精液多到兜不住了嗯啊……快来喝掉……嗯咕……仙奴光是舔奶子上盖的这一层就喝饱了嗯哦，骚屄里的全归你……”
　　说罢，小医仙骚屄里的精液就像井喷一样，“咕噗咕噗”从努力闭上吞咽的骚屄中松弛地涌了出来，瞬间铺满了一地。
　　“哦……泄出来了……好爽……爽死仙奴了……仙奴飞了嗯哦……对不起薰儿……你得舔地上的精液了哦嗯……”
　　小医仙翻起了白眼，双乳喷出奶汁，浑身气喘吁吁地瘫软，如同一只放奶的母牛一样。
　　古薰只好嘴巴努力盖住小医仙那宽松糜烂的大屄，把里面的精液喝的一干二净。就算是剩下这些，也把古薰喝的小腹发胀。
　　现在的古薰满口白浊，身上全是精臭味。
　　光是闻到这个味道已经让她的骚屄开始发情，回忆起被腥臭大屌肏插的快感，全裸肉体像是母猪一样散发交配的淫味，其他六女也是，一会儿没被大屌骑肏就开始“哦……啊……”不断淫叫，咕呲咕呲屄中水响不断。
　　剩下的女人做完清理也不能闲着，要每两人一组，屄里插上一根所谓的“圣棒”两只骚屄连在一起，在一尊蛇王雕像下互相动臀磨屄，类似于晚间祷告。
　　地上放着装满菜肴的食盆，需要上面的女人一边活动腰部使圣棒挺入身下女人骚屄，一边叼住盘中食物，自己服用以及嘴对嘴喂给身下女人。
　　做这个动作时二女四只肥乳紧贴在一起，骚屄在进食间不断碰撞，让面前的蛇王像充分感受到她们的虔诚。
　　清理完毕的云韵和纳兰嫣然首当其冲，两人是百合好手，自然极其熟练地插上圣棒开始活塞彼此，二女你侬我侬，在一片水声与浪叫间进食完毕。
　　随后，两只被“圣棒”投插的干干净净的骚屄就要进入后台，被圣庙运营者白牙双飞。
　　这是每晚雷打不动的惯例，七女只要休息完毕都要去侍寝白牙，这也算给她们使用过度的骚屄一个休息时刻。
　　此时的古薰儿俏脸埋在紫妍腿间，“呼噜噜噜噜噜噜————”不断吸吮屄中浓精。那紫妍余韵未消，
　　被古薰不小心吸到阴蒂之后，居然“嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～”大声淫叫了起来，双腿反射性夹住古薰的脑袋，屄里淫水狂喷四溅，把古薰浇的精湿。
　　“哦嗯……抱歉紫妍，吸到你的敏感带了哦嗯……你屄里的精液好浓哦……”
　　古薰低声抱歉，一头秀发上全是紫妍的淫水渍。
　　“哈哈，没事啦薰儿，紫妍好爽～～～紫妍还要被更多大鸡巴骑～～～”
　　紫妍倒是毫不在意，一蹦一跳地拉起小医仙，两人插上圣棒向蛇像走去。
　　剩下美杜莎雅妃两个骚媚熟妇，浑身散发着热气，阴蒂一边喷水一边往外流精。
　　古薰先是吸了美杜莎的，又吸完了雅妃的。
　　值得一提的是，雅妃的骚屄已经被骑的乌黑，大屄完全合不拢。看来韩枫回来又需要重新淫药伺候了。
　　“妃奴姐姐，你的屄也已经被骑黑了哦啊……里面骚汁好多……”
　　雅妃修为还是弱了些，被肏到外翻的骚屄没有像其他六女一样迅速恢复紧致，而是保持着被棒肏成黑洞，屄肉大开外卷，松到夹不住精，淫水像河一样把精液全部冲了出去的状态。
　　外圈的屄肉已经开始泛黑，这和雅妃的年龄也脱不了关系。
　　一般女人的骚屄有几种状态，粉嫩软弹为最佳，二是鲜嫩水滑的玫红色。
　　前者嫩粉色骚屄变黑后会像巧克力一样泛起棕色，插起来略显干涩。
　　二者较为湿滑，变黑后则泛着乌青，骚汁泛滥。
　　雅妃便是第二种骚屄。
　　“嗯哦……薰奴你懂什么……人家的骚屄这叫身经百战……黑屄是熟女的象征哦哦……只有天天被骑的烂骚的女人才配拥有妃奴这样的黑屄……”
　　雅妃死鸭子嘴硬，还想申辩自己骚屄的魅力，可惜她已经是个快30岁的半老徐娘了，骚屄也只有越来越黑的命。
　　“嗯……妃奴姐姐说得对，不久以后薰儿也会拥有被大屌骑黑的骚屄的……哦哦……”
　　古薰舔舔嘴唇，骚屄泛起一股淫水。
　　不知为何，被屌骑多了的薰儿开始幻想自己有一副浪奴似的大黑屄，显示自己被千万条鸡巴骑肏过的证明。
　　可惜她的身体自我净化功能强大，任凭奇形怪状的鸡巴疯狂抽插也无法使古薰粉嫩如樱的骚屄变色一丝一毫，和雅妃这种风尘俗女有本质上的区别。
　　话不多说，饥肠辘辘的雅妃赶快拿起圣棒，塞入自己和美杜莎的骚屄里，去行进食礼仪。
　　再说韩枫和青鳞。韩枫对青鳞的奴性和服从极为满意，决定“奖励”她一些没玩过的东西。
　　“鳞奴，你现在是否想回到你那圣庙中一雪前耻，将占用走你圣位的女人们打的落花流水？”
　　韩枫在一处旅馆中歇息，胯下青鳞跪在浴池中，樱桃小嘴衔着韩枫的大屌不放，还在卖力地前仰后合。
　　“哦嗯……是的主人……青鳞一定要证明，自己比那七位姐姐更骚更浪………”
　　“呵呵，比谁浪已经不够新奇了。我赐你一条大鸡巴，让你把那七只大浪屄挨个中出，享受一下男人肏屄的快感，如何？”
　　韩枫胳膊肘撑着脸，玩味地出谋划策。
　　青鳞听了浑身一激灵，阴蒂不知怎的听了这番话居然翘了起来，仿佛一根勃起的小鸡巴似的。
　　“咿……嗯哦……可是奴家青鳞是女人嗯啊～～怎么能长出鸡巴肏屄呢～～～～”
　　虽然嘴上不以为能成，可是她却已经开始不由自主地陶醉扭起腰来，双目也闭上，沉醉地幻想起把肉棒挺入女人淫屄里的快感。
　　“我可是万能的。你可仔细看好了……呵呵……”
　　韩枫挥出一道金绿色斗气，直飘青鳞骚屄的位置。
　　一道淫纹在她小腹上转瞬即逝，只见那豆大的阴蒂开始肉眼可见地肿胀起来，逐渐膨胀出了男人的龟头形状，阴蒂变为茎身，浮现一条条暴突的青筋。
　　青鳞被这魔术似的转变惊得目瞪口呆，双眼直勾勾的盯着胯间隆起的鸡巴，双颊绯红如霞，夹在股间的骚屄更是淫水如注。
　　“哦……这是……大鸡巴～～～青鳞的淫蒂变成鸡巴了哦嗯～～青鳞爱大鸡巴～～～”
　　她仿佛如获至宝，爱不释手地抚摸着沉甸甸的睾丸和茎身，里面胀的仿佛随时都能喷出一束浓郁的精子来。
　　有了鸡巴的青鳞不禁沾沾自喜，屁股左右乱扭，把胯间新添的大屌甩来甩去，让韩枫看了不禁汗颜。
　　“别甩断了啊。”
　　不得不说，有了屌的青鳞连看韩枫的眼光都不一样了，现在她一抬头看到韩枫白花花的胸肌和腹肌，鸡巴居然硬的直接竖了起来，啪啪打在自己小腹上。
　　“哦嗯～～韩枫大人真是英俊啊……”
　　看见青鳞天真无邪的目光变得逐渐炽热，韩枫尴尬地别过头，莫不是鸡巴斗技不小心拿错了版本？
　　还是长在她身上的鸡巴会随着施术者的性取向变幻……
　　“事不宜迟，你不是想肏她们几个吗，我就带着你赶快飞回去……”
　　韩枫也怕法术不够持久，拉这青鳞斗气化翼向圣庙飞去。
　　此时，天色已经傍晚，七女在接待完一天的客人后，正齐聚蛇王白牙胯下侍寝。
　　“嗯哦……呜哦……咿咿啊哦嗯～～～～～～”
　　只见白牙胯下肆意骑肏着美眸涣散的美杜莎女王，异常粗大的蛇屌完全盘入美杜莎子宫，在里面尽情地像消防水管一样大量排放精液。
　　他的目的是不断给美杜莎受精，使她产下同为蛇族的子嗣。
　　虽说七女的子宫都被韩枫下了严格禁制，让子宫停止制造可能导致怀孕的卵子。
　　但是如此大量的浓精，还是把彩鳞暴灌的肚子像怀胎十月一样大。
　　那彩鳞翻着白眼，双乳被撞击的弹跳起来，雪白的巨乳上下乱甩，伴随着肏屄的啪啪声，和飞溅出来的蛇精淫浆，看的周边六女脸红心跳，双眸直勾勾地盯着彩鳞那被蛇屌撞击的一起一伏的小腹，把六女看的媚眼如丝，口中香津直冒，赤裸的双乳上奶头翘起，密室内充满着美杜莎女王的浪叫声，和六女一呼一吸间哈出的香热白气。
　　难以想象年仅十七岁的青鳞，几乎每晚骚屄都要经历这样一番野蛮冲撞，并且至少持续了三年之久。
　　这白牙也并非无端偏爱彩鳞。
　　之前和萧炎在悬崖上决斗的时候，和化身七彩吞天蟒的彩鳞有一面之缘，那时他就对这蛇族女王馋的不行，这次机缘巧合搞到了手，自然要尽情玩赏一番。
　　白牙双手紧握住彩鳞两只硕大的肥乳，像揉两只大面团一样肆意搓揉拉扯，把两只乳房拉的弹来弹去，像甩拉面一样握住奶头乱甩，一边把两只奶子甩出残影，一边撞击着美杜莎的胸前发出啪啪脆响。
　　“哦咿～～～啊嗯～～～鳞奴的两只骚肥奶子被甩成条了啊嗯哦～～～白牙大人不要甩了咿啊嗯～～～”
　　美杜莎嘴边还粘着一大圈白浊的精液，一边淫叫一边从鼻子里喷出些许白浊，一看就是刚才含着鸡巴暴灌了几十个来回，还没等咽干净就被肏的口齿不清，直翻白眼。
　　白牙放慢了甩奶的速度，转而在那双晃来摇去的肥白巨奶上“啪啪”大力地抽打了十几下，把彩鳞两只奶子抽的又红又肿，双乳被拉扯的几乎变大了几圈，上面清晰印着一片红色掌印。
　　彩鳞被这几巴掌抽的爽晕了过去，阴蒂“噗呲呲呲呲～～～～”像喷泉一样往上直射了十几厘米的高潮骚汁，嘴里“哦…………啊…………抽死彩鳞了～～～爽死我了嗯呜呜呜～～～～”淫叫声连绵不绝。
　　其余六位姐妹也没有闲着。
　　屋里不久就进来了一大批“vip客户”。
　　它们一个个酒足饭饱，身上臭气熏天，最恐怖的是几乎身上全都覆盖着大大小小的鳞片，一看就是蜥蜴属的亲朋好友合家欢来这里肏屄了。
　　六女毫无招架之力，纷纷被摆成骚屄大开，悬挂在蜥蜴兽人身上，被水管似的鸡巴连接抽插的状态。
　　很快，六女的骚屄也开始被肏出爆响来，“扑哧扑哧”的骚浪水声从每个女人大开的骚屄里发出响来，一根根粗长光滑的鳞茎在六只精盆骚屄里有节奏地进进出出，六女的淫叫声就跟乐器一样此起彼伏。
　　“啊～～啊～～哦～～哦～～～韵儿被蜥蜴大人吊起来爆肏骚屄了呜呜呜呜～～～屄里好涨好热～～～”
　　云韵的骚屄被蜥屌塞满，双手被一双手铐固定住圈在高大的蜥蜴人粗硕的脖颈上，双腿呈m字张开，被蜥蜴爪从背后架起来爆肏，六女被围成一圈，同一姿势地活塞骚屄，每个人都可以清晰看见自己的姐妹是如何屄里被蜥蜴屌进进出出，肏的浪汁四溅的过程。
　　其中一个蜥蜴人胯下架着紫妍向爆肏彩鳞的白牙走来。
　　二人把鸡巴上肏的两个女人紧贴在一起，让妍鳞二女奶子贴奶子，骚屄贴骚屄，让两只肉棒进进出出的时候淫水都能溅到彼此的骚屄里。
　　这样肏的好处是，能让二女同时看见彼此的骚屄是如何被屌肏的屄肉外翻，白浆四溢，从而触发二女的羞辱感，一边肏一边夹在一起磨豆腐挤奶子，简直要多骚有多骚。
　　果不其然，当彩鳞和紫妍被鸡巴一边撞一边贴在一起时，二女都不约而同地潮吹了，“哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～”
　　两人的阴蒂被蛮横地碰撞挤压在一起，几乎同时开始飚出“噗噜噜噜”的骚汁，同时被身后男人“碰碰啪啪”向前肏撞，两女的肥屄几乎黏在了一起，“咕滋咕滋～～噗叽噗叽～～”嫩屄间糊出一片片白浊精泡，同时二女肥乳也被挤压成饼状夹在两人之间，几乎是俏脸贴俏脸，美嘴贴美嘴，两只高潮的满脸红霞，吐舌哈气的美人，一边嗯哦淫叫一边磨乳夹屄，给人的感官体验无限放大。
　　这时，不知哪只伺机而动的蜥蜴人挺出胯下粗屌，把腥臭的巨屌挺入脸颊厮磨的二女中间，带着包皮垢的男根在两只眉目传情的潮吹淫女之间，每一次挺入都刚好在两张美嘴间经过，被闻到精臭的二女争相含吮入口。
　　“唔嗯～～鸡巴～～～鸡巴挺到妍奴的脸上了哦嗯～～～”
　　紫妍双目泛白，还在一边高潮一边娇喘哈气，眼前就已经盯上了在鼻梁间进进出出的大肉棒。
　　她率先伸出长舌，想要去卷住肉棒上的包皮垢吸吮享用，结果偏偏撞上一条同样湿热黏滑，还微微分叉的长舌，二女的舌头搅在一起，彼此为了争抢唇间的肉棒打起“嘴架”来。
　　“嗯呜呜～～～这根大肉棒是属于鳞奴的加餐～～～决不允许其他女人插嘴～～～”
　　那蜥蜴人见二女居然为自己胯间巨屌争抢起来，开始频频挺动，让巨屌在二女俏脸之间滑来滑去，大棒在两只娇俏无比的女人之间来回拍打，沾满茎身的包皮垢在二女俏脸上来回涂抹，使她们对肉棒的争抢更加淫霏刺激。
　　“啾啧～～噗噜噗噜～～嗯哦～～！”
　　二女香舌搅在一起，两条嫩滑淫舌上下翻搅的同时，还不忘争相用嘴唇覆盖住被挺到面前的巨屌。
　　两人四眸相对，眼中都目漏淫媚之色，准备对着面前这根肉棒大展口技。
　　那蜥蜴握着胯下粗根，像握着一条肉骨头一样在两只母狗间乱甩，硕大的龟头啪啪横扫二女的俏脸，把二女馋的满面通红，香津四溢。
　　两女各插着一条蛇茎的淫屄也几乎贴在了一起，因为对肉棒的争夺而撞来撞去。
　　两只挂满白糊的骚屄碰撞间发出“啪滋～～啪滋～～啾啾～～咕滋咕滋～～”的粘腻淫浆厮磨声，仿佛两只骚屄也在疯狂吮吸彼此，二女双屄紧贴无缝，只有屄中白浆不断溢出，像胶水一样把两只骚屄黏在一起。
　　同时，二屄里的肉棒还在不断进进出出，把二女顶的时不时双目泛白，爽的魂飞魄散。
　　两只骚屄一边吮吸彼此，一边各自含着又粗又长还能拐弯的蜥蜴屌和蛇屌，可谓是骚屄拼盘。
　　“哦～～～哦～～～哦～～～哦～～～～彩鳞爽死了啊嗯哦～～哦～哦～～”
　　彩鳞悬挂在白牙大屌上，被顶的上上下下，双乳乱甩，骚屄有节奏地被捣插，同时随着肉棒“啪滋啪滋”肏屄的频率发出有节奏的浪叫，基本每一捣都会使彩鳞仰头浪叫一声，若是加快速度，便是连续的嗯嗯哦哦骚痴淫叫。
　　同时，她的面前还紧贴着被蜥蜴架着爆肏的龙皇紫妍，紫妍同样双目翻白，浪叫吐舌。
　　两女的四只肥乳挤在一起，随着肏屄的节奏上下狂摇乱甩，大奶如乳浪般波涛翻滚，显得二女亲密无间。
　　“咿～～～嗯～～～啊～～～哦～～～～紫妍飞了～～～紫妍被大鸡巴肏上天了啊啊哦嗯～～～～”
　　紫妍被肏的秀发乱甩，仰头发痴媚叫，阴蒂洪喷如潮，屄中大屌一抽一插清晰浮现在小腹上。
　　二女四目相对，四只美眸淫醉涣散，唯一使她们骚媚如丝的眼神交汇的就是面前散发着男根屌臭的大鸡巴。
　　二女见了鸡巴便仰头追逐，双目泛光，鸡巴抬起来，二女的下巴也抬起来追逐；鸡巴放下去，则二女争先恐后含吮入口，两只香口吸尘器似的贪婪吮吸大棒，生怕有一丝包皮垢被落下。
　　“唔～～～嗯～～～噗滋噗滋～～～吸溜吸溜～～啧啧～～～”
　　二女香舌交替围绕茎身旋转，仿佛在比试谁吸的面积大似的。
　　两只舌头像丝带一样卷带肉棒缝隙中的污垢吸入口中，还不忘不时出示沾满白浊腥臭的嫩舌像对方示威，比试谁更骚媚吸精如注。
　　此时的韩枫正带着青鳞在返程路上前进。
　　据说夜晚是这些圣女庙妓被私人包享的时刻，便带着青鳞来到一家夜间卖春酒馆，准备磨炼一下青鳞的枪杆子技术。
　　这件酒吧歌舞升平，到处都是女人淫爽的媚叫声和鸡巴打在屄里啪啪的骑肏声音，把青鳞听的满面绯红，嫩手禁不住偷偷深入夹在屁缝间滋水的骚屄里，一边不断自慰一边乖乖站着听从吩咐。
　　这里的房客见一高挑大汉带着一只娇小裸女，一看就知是来增添乐子的玩家。
　　青鳞两只奶头上用金链子挂着两片纱网，仅仅盖住挺翘的奶头，连乳晕都盖不住的布片就是她这段时间外出的唯一一件衣物。
　　胯间被韩枫施了鸡巴秘法，已经隆起一根胀鼓鼓挺翘的大棒，被包在一条乳白色纱巾里面，肥屄里夹着一条充当内裤的细绳，倒不如说那根绳子紧紧勒在屄里把骚屄绷的淫浆四溅。
　　趁韩枫去前台购买妓女的时候，一个肥头大耳的男人走上来，无所事事地晃荡着双腿之间粘着套子的大屌，一个趴在地上，气喘吁吁的妓女被他扔在身后，肥臀被肏撞的通红，骚屄被屌插的松如黑洞。
　　那妓女还未从地上爬起来，几个鱼贯而入的新客又在她身后褪下裤子，握住她的肥臀啪啪不断活塞，肏的她又开始噢噢浪叫起来。
　　青鳞此时坐在椅子上歇息。
　　一坐下去她的骚屄饥渴地吸住了身下的木凳，屄里淫水冒泡，胯间肉棒炙热如火，把她爽的仰躺在椅背上喘息 ，两只奶子一起一伏，双唇间哈出白气。
　　她的鲍鱼正如饥似渴地吮吸臀下的木板，不知道多少干在上面的精渍屄浆都被她的鲍鱼吸进了屄里。
　　正当青鳞忙着发情的时候，那个刚嫖完一发的男人抽着烟走了过来，大概把躺在椅子上发骚的青鳞当成了这里的公用妓女，大摇大摆地将还套着装满精液避孕套的大屌挺到青鳞脸前。
　　“喂，婊子，把大爷鸡巴上的套子用嘴含着喝干净，然后把屄亮出来让本大爷舒舒服服的骑。妈的，刚才那只母狗居然禁止内射，反正她那万人骑的贱屄不出三天就会怀上不知道是谁的野种……”
　　青鳞喝惯了男人的臭精，看到这根裹满淫浆白浊的大鸡巴，居然双目恍惚，口冒香津，吐出嫩舌便将挂在男子龟头上的避孕套卷入口中，啧啧吸吮里面射满的精液。
　　“滋噗～～滋噗～～～啾噜～～啾噜～～～咕嘟咕嘟～～～”
　　青鳞津津有味地吃完避孕套里的浓精，张开嘴示意里面被吸到透明的套皮然后吐舌送出，随即立马将嘴巴套弄到了男人鸡巴上面，前后不停吮咂两个卵蛋和茎身，俏脸都扎进了阴毛里。
　　“哦哟～爽～这个婊子的嘴跟飞机杯一样，比我肏过最骚的庙妓还骚一百倍……”
　　“嗯呜～～～噗滋～～～噗滋～～噗滋～～～～～～”
　　青鳞前后挺首，嘴巴完全拉成屌形，两只麻花辫在脑后不停跳动，双乳上的透明纱网已经翻到了奶子上面，把两只美乳箍的上下乱甩。
　　同时，青鳞的骚屄在以惊人的频率潮吹。
　　她身下的椅子已经完全水漫金山，大量的淫水从椅子的四个角，身体的每一前倾吮棒都使她的骚屄滋出一股浪汁，打的椅子噗噗水响。
　　她那包在白布里的大屌也冒了泡，粘稠的精液浸满纱巾内部，双重快感让青鳞仅仅口交就爽的翻起了白眼。
　　被口爽了之后，那大汉抓住青鳞的刘海将她拉开，麻利地翻了个个，把她摆成狗爬姿势，让青鳞撅起屁股亮出屄来受精。
　　青鳞恭恭敬敬地半跪着扒开骚屄，里面屄肉翻滚，光是进去半个龟头就巴不得用屄把整根肉棒都吮吸进去。
　　那男人刚一挺胯，青鳞就开始将肥臀前后如钟摆般平移，将骚屄每一次都准确地撅到底，用屄口吸住两个卵蛋，肥臀间一时水花四溅，“噼噼啪啪”撞屄的水声顿时盖过一大片浪叫声，将所有人的目光吸引到青鳞这里。
　　韩枫也买完了妓女，手里牵着一只一米七左右的长发母狗，她嘴里塞着口球，脖颈上圈着狗链，腿间淫水精光发亮，满面红晕。
　　韩枫一看青鳞正在享受被爆肏的快感，有些不悦。
　　这骚妮子居然一会儿就开始主动求肏，不愧是青蛇帝国的公交车。
　　“嗯～～～～哦～～～～嗯～～～～哦～～～～～青鳞被肏死了哦啊～～～～有人在狂肏青鳞的嫩骚屄啊啊韩枫大人救我～～～～”
　　青鳞被大屌凿的有节奏地浪叫，一方面用余光瞟到韩枫后立刻向他求救，以保在韩枫面前的“贞操”
　　那大汉听了猛拍青鳞肥臀，把里面拍的水花四溅。
　　“大家看好了，这骚母狗是主动来吸本大爷屌的，是她主动扒开屄跪求本大爷肏她的，和我一点关系都没有，现在她还在主动用屄套弄爷的鸡巴……”
　　大汉停下胯，只见青鳞还在飞速移臀，屄肉吞吐着粗屌，吸吮间淫浆四溅。
　　周围人点头称是，青鳞见淫态毕露，却由于屄中浪爽，还在不停动臀吮棒。
　　还由于被揭穿的快感更加卖力淫叫，直到屄里含着的大屌被吸的拔不出来，“噗噜噜噜噜”往里爆射了一泡精液，软下来滑出骚屄才停下来。
　　韩枫不耐烦了，挥手驱开那男人。
　　男人射了一发知趣，满足地摇着屌出了店门。
　　“咿哦……啊嗯……韩枫大人饶了青鳞……是青鳞太淫贱……屄里想着吃大鸡巴……青鳞太想被鸡巴插了哦嗯……不是对大人不忠……青鳞永远是大人的胯下奴嗯啊……”
　　青鳞仰卧在座椅上，一边扒开骚屄让里面的浓精潮喷出来，一边奴性大发给韩枫赔礼道歉。
　　韩枫不屑一笑，他见过的婊子多了去了，也不需要什么忠诚。
　　“你喜欢被肏说明你又骚又贱，这很好。我胯下的女人都是万人骑肏的精盆，你就算被再多鸡巴肏了我也不会觉得你有失奴性，更不会因此惩罚你。你只需要继续做你的移动飞机杯就可以了。”
　　青鳞听了感激涕零，连忙夹着一屄的精液爬起来，对着韩枫下跪感谢。这种油然而生的奴性让韩枫很是满意。
　　道歉罢了，韩枫拉过刚才从前台带来的婊子，拉动项圈时那女人一阵呻吟，双臀颤抖，从屄里泄出一股晶亮的骚汁。
　　其骚屄里塞着一只粗长的屄塞，以便嫖客随时摘下取用。
　　“也罢，你把你胯间的鸡巴亮出来，肏这女人的骚屄试试。”
　　韩枫一手抓住那婊子的肥臀，用手一边抓握屄中塞棒，一边命令青鳞练习肏屄技术。
　　青鳞听了极为羞涩，居然命令她当众挺出胯下异物般的大棒，暴露她此刻的阴阳之身。
　　那婊子被韩枫用手把玩骚屄，一方面演做媚态万千，一方面看着面前瘦小的青鳞解下胯间白布，露出狰狞的大屌，让这应招女奴惊愕万分。
　　“哦……嗯……客官莫不是个女子……嗯啊～～～～”
　　女奴刚想说些什么，被韩枫抓住屄里粗大的棒塞狠狠转动，碾过她骚浪的敏感带，使这女奴喷出一股骚汁。
　　“叫什么叫，让你乖乖被肏，还管你屄里的大棒子是男是女？”
　　韩枫大力活塞着女人屄里插着的大棒，肏的女子双乳乱摇，淫浆四溅。
　　“哦啊～～～是的客官～～～小奴立马给大鸡巴爆肏～～～咿呀哦嗯～～～～”
　　那女人说罢，韩枫便拔出屄塞，把用棒撑大撑软的骚屄亮出来，示意青鳞骑上去打种。
　　青鳞双手握着桩般粗细的大屌，心中忐忑不安。
　　看到那女人撅起的肥臀骚屄，两只卵蛋顿时一热，龟头像是有热浪冲袭般涨热，只想一棍子冲进那女人大开的骚屄，在里面如凿子一样肆意冲撞，两只卵蛋打在女子阴阜上，把整根棒子都挺进甬道。
　　“呜哦……骚屄好棒……骚屄好浪……青鳞也想肏女人的骚屄嗯啊～～～～”
　　青鳞仰天淫叫，双手握住茎身，一下子挺腰冲入胯下骚屄，那杆大枪在里面“噗噗”顶撞充盈的淫水，被肏的女奴也开始浪叫起来，两个丰乳肥臀的女人互相一边性交一边浪叫，景色好不刺激。
　　只见青鳞动臀挺胯的速度不断加快，翘臀筛如残影，二十厘米的大屌快速插入拔出，两个卵蛋准确拍打在妓女阴阜上，把身下女人的肥臀撞的啪啪肉浪翻滚，“嗯～嗯～哦～哦～”的淫声随着爆肏的节奏一刻不停。
　　一边鸡巴捣屄乱肏，一边自己身后的女阴跟泄了洪似的喷汁，把青鳞爽的一边翻白眼吐舌头一边筛臀肏屄，屄下早已积了一滩水渍。
　　一旁的韩枫悠闲地看着自己的调教成果，晃着手中的玻璃酒杯，身下跪伏着数个戴着猫耳狗耳兔耳的女奴，一边观赏一边享受。
　　窗外的夜色已退，天色渐明。
　　青鳞和那女奴如同一对交配的马匹一样气喘吁吁，她那两只卵蛋井喷式的往里射精，把女奴灌的小腹隆起，屄中涌出一大滩，白浊溅的二女浑身都是。
　　射了半晌之后，青鳞淫软如泥，小腹上沾满肏屄溅出的精液白浊，连奶子和脸上也粘着几滴精丝。
　　更别提胯下女奴，大屄如同开了壳的牡蛎般给肏的松软，浓厚成块的精液从屄里如同水泥般流出滴下，时不时从阴蒂里喷出一股骚汁，颤抖的哈着白气，肥臀几乎被撞的变了形，两只奶子也因为整夜不停的上下乱甩而被拉扯下垂，整个如花似玉的嫩乳和骚屄一夜间就被骑的像是行房二十年的老鸡一样松垮。
　　“咿哦……哈啊……韩枫大人……青鳞有没有完成您对人家的期待嗯哦……鸡巴射的好爽……”
　　说完这句，青鳞便软倒在韩枫怀里，因为消耗过大而昏睡起来。
　　“呵呵……差不多吧。”
　　韩枫见天色已亮，便带着青鳞向圣庙方向飞去。
　　此时的圣庙，又开始了一天的营业。七个被蜥蜴骑了一夜的妓女屄里精液还在咕嘟咕嘟冒泡，就再次被摆成肉便器精盆姿势迎接授种。
　　“哦……嗯……哦……呜哦……”
　　七个妓女双腿大开，被捣的黏黏糊糊的骚屄还在缓慢恢复紧致，每个女人都含着满满一屄的蛇精蜥蜴精，正在骚屄里被不断吞咽消化。
　　七女高潮未退，还在享受被大蛇屌狂骑爆肏的余韵。
　　同时，庙外已经排起了密密麻麻的长队，正等待开门大吉一股脑涌进去把七女团团围住，用屌塞满七只大骚屄，把七女骑的花枝乱颤，眼前除了鸡巴什么都没有。
　　随着清晨的第一缕阳光照射，大门轰轰开启，数百个雄性瞬间争先恐后地涌了进来，狂跑上台争抢每天的第一席位。
　　“咿呀～～～啊哦～～～～嗯嗯～～～～～”
　　紫妍率先屄里挺入一只大屌，顿时七女身上都骑满了男人，在她们V字高抬分开的大腿间狂肏猛干。
　　肏屄水声和女子浪叫又响彻了庙宇，可谓是和谐社会的开始。
　　庙里人潮涌动，七位圣女并排躺在祭坛上面，四周围满了想要分一杯羹的雄性。
　　女人们被围的水泄不通，只剩下两条玉腿还圈在男胯的两侧被鸡巴冲撞的一动一动，咿咿啊啊的乱叫媚声分别从各位圣女的周围泄了出来，“噗噗啪啪”阴囊拍打骚屄的淫声更是响彻大殿。
　　韩枫也在快马加鞭赶回来的路上。他在斗气化翼飞行的同时，胯下的鸡巴紧紧嵌在青鳞的骚屄里，一边抽插一边催动斗气。
　　很快，二人便回到了最初的目的地。青鳞的骚汁一路上被插的如同雨水般甘霖四散，在下面的来途洒下一片露珠。
　　见到圣女被归还，圣殿的工作人员恭恭敬敬把韩枫和青鳞迎了进去，看到几乎蜕变了的圣女青鳞，白牙十分高兴，当场便抽出蛇鞭准备测试一下青鳞的进步。
　　青鳞欲拒还迎，一方面她的骚屄想要饥渴地吞咽蛇屌，一方面她又不想让白牙发现她胯间的鸡巴。
　　韩枫过来帮她解围。
　　“我们的圣女小姐，还在不满意我的几位女奴抢了她第一庙妓的风头。能否等圣女发泄完她的不满，再给白牙先生随意处置？”
　　韩枫拍着青鳞的后背，摩挲着她身后的骚屄，一边咕滋咕滋用手插出淫水，一边跟白牙商谈。
　　“哦～原来庙里七位仙女是韩大人您的所属物～这几天也让我们好好享受了一番呢。如此厚礼必将涌泉相报，青鳞就先任你玩赏，若是能用她交换七位仙女中的一个也无妨……”
　　白牙舔舔嘴唇，想要狸猫换太子。
　　老奸巨猾的韩枫当然不会让自己出现任何不必要的损失，他擅长的是布下陷阱以及空手套白狼，他韩枫想要的东西还没有得不到的。
　　“呵，那我便先行告退，让青鳞小姐自由发泄一番……”
　　韩枫离开后台，拉着青鳞去到庙宇的中心，见七女周围满是黑压压哄抢骚屄的男人，韩枫有些不悦，挥手洒下一瓶粉末状的迷失魂引香，让这些淫欲冲头的男人顿时像丢了魂一样，顺着香气飘出门外的方向蜂拥而出。
　　“嗯哦……咿哦……大鸡巴怎么都不肏韵儿了嗯啊～～～韵儿屄里好空嗯哦……”
　　屄上骑着的男人突然拔屌就走，留下七女屄里还噗噗往外冒精滋水。
　　云韵被肏的正爽，屄里正紧缩发热，屄肉滋滋吸吮的大龟头忽然被强力拔出体外，留下云韵的骚屄一张一合，挂着糊的肥屄滋滋冒水，却无人骑肏捣插，让她十分空虚。
　　其余六女也同样哀叫连连，六只美屄中含着的大鸡巴纷纷拔屌走人，只剩下六只美貌精盆屄里冒着堵不住的骚汁浪叫连连，却引不来一根鸡巴骑肏。
　　这些女人的屄一周来每天平均都要被内射三百次，屄里一时没了大屌就像脱水之鱼般一张一合，啵滋冒泡。
　　她们的嘴边也糊着一圈浓白的包皮垢和稀稀拉拉的男人阴毛，刚刚还被大屌阴囊骑脸，这会儿口屄皆空，便纷纷张口呼吸起来。
　　“哈恩……呼哧呼哧……噗哦哦……嗯呜呜……”
　　七个女人口中含满一早上口爆的浓精，每个人喉咙里都积着一滩粘腻的浓精，随着呼吸的空气变成精泡浮现在口中，七女抓紧时间咕咕吞咽着，美舌在唇边迅速扫荡挂在嘴边的热垢白糊。
　　调皮的紫妍用舌头搅动满口浓精，在口中搅打成浆后居然吐出了一只透明的精液泡泡，在吹出后不久便爆在了脸上，炸了满脸的白浆。
　　韩枫见没人骑的七女都闲出了花，挥手示意青鳞亮出鸡巴，挨个骑她们的骚屄。
　　青鳞褪下系带，挺起了粗硕如炮，布满青筋的巨屌。
　　先从最左边的纳兰嫣然骑起。
　　纳兰嫣然仰躺着，还没从刚才被大汉爆射满脸的快感中回过神来，脸上糊着一滩粘腻浓厚的白浊，把眼皮都遮盖住了，丝毫没注意到青鳞挺着大屌对准了她的骚屄。
　　直到又红又亮的龟头抵住纳兰嫣然的屄口，她才觉察到。还没等她反应过来，青鳞就迅雷不及掩耳之势迅速挺腰，整根捣入了纳兰骚屄。
　　“嗯？！——哦哦哦哦哦～～～～又来了～～～大鸡巴又来了～～～又来骑嫣然的屄屄了嗯啊～～～”
　　纳兰嫣然粉嫩的骚屄被肏的啪啪爆响，红涨的大屌迅速把屄肉翻进翻出，不一会就将她的屄壶上肏的挂满一圈淫水磨成的白糊。
　　“哦……～嗯～～爽死了～～嫣然被骑的爽死了啊嗯～～～这鸡巴好像知道嫣然骚屄哪里爽似的～～～要把嫣然肏飞了嗯嗯啊啊～～～～”
　　青鳞敏锐地操控大屌对准纳兰骚屄里的敏感带，她被肏的经验告诉她所有女人肏哪里更爽，所以每一次都在纳兰的敏感带深处重重捣插冲撞，并且九浅一深，着纳兰爽到痉挛的时候重重爆肏她的骚点深处，把纳兰的骚屄激的淫水飚出几丈高，肥乳打了激灵似的狂颤，嘴巴里更是“嗯嗯哦哦”浪叫不断。
　　“嗯哦～～叫你们这些婊子的骚屄抢青鳞的鸡巴～～～青鳞肏死你们～～～～”
　　韩枫顺势将古薰的肥臀也搬来青鳞的胯下，让古熏和纳兰紧贴着大腿，两只大开的骚屄随意骑肏。
　　不仅如此，韩枫很快将其他几女也拖过来，让她们的肥臀并成一个圈，把挺着屌疯狂爆肏的青鳞围在中间，让她一转身便能挺入一只淫水汩汩阴阜大开的淫热骚屄。
　　于是青鳞便以惊人的速度在七只骚屄间不断变幻抽插对象，七女的淫叫声一浪更比一浪高，大屌带着上一个女人屄里的淫水迅速捣进另一只骚屄里，在七只仰起的精盆中尽情播种。
　　她们在青鳞面前上演着一个骚屄回转寿司拼盘，想插哪个就插哪个，每只骚屄拔出来的时候都泛起粘稠的精泡，景色十分壮观。
　　韩枫也对自己的创意十分赞赏，尤其是青鳞捣屄的狠劲让他颇为欣赏。
　　经过这么一天，七女对青鳞无不生敬畏，八个女人很快便互相熟络，一同在庙内被肏了七天七夜才罢休。
　　可惜青鳞的屌快活了没几天，就被韩枫撤走了法术，肿胀的阴蒂翘成一个小肉柱，稍稍触碰就能使青鳞疯狂潮吹，阴蒂射精般滋出淫水，也算是体验过长鸡巴的快感了。
　　后来韩枫略施小计，使小医仙等女在与白牙蛇王缠绵时，使用双修吸魂法，将其多年所修人类精魄吸走，使其退化成了没有灵智的魔兽形态。
　　至此白牙势力崩离解析，青鳞也被韩枫轻松带走。
　　回程时辉夜听了韩枫的讲述简直毛骨悚然，若是连他这种高等魔兽也能被抽魂噬魄，那么韩枫一行人简直可谓是所向无敌。
　　当然，韩枫自然不会对他心念的盟友出手。再者说，修为过高的对手是不易攻破防线的，让他大可安心。
　　至于青鳞入了伙之后，也过上了跟七位姐妹争夺交配权的生活。
　　不善主动勾引男人的她，还是靠着姐妹们的好意才分的一杯羹，成为了队伍的一员。
　　不久，她就在七女日夜的熏陶中学会了各式性爱技巧，变成了十足的淫女肉便器，随时都可以夹着一臀的骚汁主动掏出男人的大屌吸吮发情，将大屌主动塞入屄中动臀如同吃饭喝水般自然，嘴巴榨精也如喝汤般游刃有余。
　　比起从前只会被动掰开双腿给人骑上去灌精打种的青鳞，着实进步了不少。
　　韩枫的胯下也又多了一匹随时等待征召发情的美肉，娇小的萝莉肉体骑上去别具一格。
　　八只形态各异的热屄随时恭候大屌骑上去爆肏，可谓是群屄争艳，美奴如云。
　　（我错了，为什么要立不写萝莉涩琴的牌坊，萝莉多香啊ORZ）
　　青鳞那小一号的骚屄正好适合整根插入阴道，把细嫩紧屄肏开慢慢研磨，之后加大力度将两只卵蛋啪啪肏进屄壶，肉屄逐渐形成大屌形状。
　　娇嫩淫声嗯嗯呀呀的嘤咛使人快感大发，伴随碰碰啪啪越发来劲的爆肏声往嫩屄里疯狂打种，把胯下小母狗骑得花枝乱颤淫浆四溅，最后把子宫轻松灌大，屄口也圆润呈现龟头大小，方便下次扒开再次使用。
　　若是把八个女人的骚屄分成大小档位，那么尺寸一览表应该如下：
　　青鳞：S （小嫩屄，可大力肏松，虽小但弹性极强，随时形成经常被肏的肉棒形状。）
　　纳兰嫣然：M（少女嫩屄，万人骑，粉嫩美屄，喜欢吃大棒，兽屌，黑棒，骚屄碰撞百合，万用尺寸，调教前为处女骚屄。）
　　古薰：M （圣女极品屄，营业性极强，不可一小时无大屌内射，极其善于吸精，骚屄里已经形成精液储备，大约尝过斗气大陆三分之一物种的鸡巴内射，计划成为淫斗帝，被萧炎以外的所有雄性当做公用肉便器，骚屄专门品尝万物精子。调教前为处女骚屄。）
　　美杜莎女王：L（调教前被萧炎肏过，因生育被撑大一号。蛇女人妻屄，骚屄从异常尊贵变成万物可骑，兽人最爱，细缝美屄，实际上内里容量相当大，可包容万物。）
　　紫妍：L （龙皇紫金屄，淫荡骚浪，遇见任何生物都巴不得把骚屄套上去榨精，龙性本淫，调教前未知，喜爱与魔兽交配。）
　　云韵：XL （熟女大浪屄，一经开发无比骚浪，身含万般淫术典籍，灵魂被淫术裹挟，脑中只剩肉棒肏屄最为高尚，无时无刻不在幻想发情，热爱屄含双头龙与徒弟撞屄，被调教前春心荡漾，开发后则一发不可收拾。）
　　小医仙：XL（饱经沙场淫后屄，自封韩枫身后第一工具人，工具万用屄，愿意为了韩枫被任何物体吊起来爆肏。几乎可以用屄活完成任何事情。）
　　雅妃：XXL（淫荡骚妇大松屄，因为修为不够，接受七女同样频率爆肏同时，骚屄回复力不够高，而被万棒捣插后已经被撑成麻袋大小，开腿就是一个大黑洞，也是八女中第一个被鸡巴活活肏黑的骚屄。骚屄张开可以吞下一只苹果，鸡巴如同插入水帘洞，极为松垮湿润。破鞋爱好者最爱，黑木耳爱好者的福音，八女中唯一黑木耳，普通女子习淫的最终下场。）
　　这八只骚屄被韩枫他们轮番使用，每天都不间断地充分锻炼着。
　　收服了青鳞之后，韩枫摩拳擦掌，细细研究淫殿给出的操作名单，最终把目标锁定了丹塔。
　　那里曾是他的未竟之地，可以说大陆所有炼药师的终极梦想。
　　那里的可攻略对象也不少，什么炼药师千金曹颖，师父的熟人玄衣，丹家小女丹晨等人。
　　“唉……要么说，老子真的很讨厌和龙套打交道……你说是吧，小医仙？”
　　韩枫疲惫的翻阅攻略丹塔的典籍，摸着胯下吮棒小医仙的秀发，心不在焉地说。
　　小医仙正在“噗嗤噗嗤”握住韩枫的鸡巴前后深喉，另一只玉手则深入屄中握着铜棒用力捣屄，美颅正卖力地埋入韩枫浓密的阴毛。
　　听见韩枫的叹息，立马点头称是。
　　“哦嗯……咕噗……滋滋啾啾……辛苦韩枫大人了哦嗯……仙奴会陪着您完成任务的呜哦……噗噜噜噜……”
　　小医仙一边喉头滚动，痛饮口中浓厚白浊，一边发声应和。身下潮喷如注，两头水声噗噗作响。
　　韩枫一边挺腰爆射在小医仙喉中，一边舒服地依靠在座椅上，书桌上金黄色的灯光，温暖惬意的氛围，身下大屌被服侍的快感。
　　这样的生活其实也不赖……那么，就再让我帮你完成一次任务吧，淫殿。

第18章 丹塔迷情（一）
　　自从收服了青鳞，韩枫一伙人在青蛇帝国休息了一个月左右。
　　古薰她们一如既往每天环绕韩枫胯下吸精吮棒，先前爆死于七女屄上的古族密探，早已被女人们遗忘在脑后。
　　古族内部事物繁忙，经过统计后，才发现失联了一个派去青蛇帝国寻找古薰踪迹的密探。
　　韩枫可不想平白无故惹上古族这个大麻烦，还要耗尽心思安排战斗，所以早日撤出了青蛇帝国，隐匿于空间潜航艇中。
　　对于大陆上的正派实力来说，淫殿就好像瘟疫般扫荡着他们的净土，各大宗门已经开启防御天灾的模式对抗淫殿的渗透侵扰。
　　可惜这斗气大陆上到处是根源腐朽的，以享乐为追求的腐败宗门，他们纷纷投入淫殿麾下，变成日夜笙歌男欢女爱的一员。
　　丹塔自然无比痛恨憎恶淫殿所为，周围的城邦四处游荡滥交的男女，女性弟子在迅速减少，有些从丹塔刚刚毕业的优秀女弟子出了象牙塔，仅仅一个月功夫便沦为在男人胯下一边吮棒吞精一边推销淫药之流。
　　她们将炼药师高贵威严的长袍定制成仅遮双乳，胸前用名牌挡住乳头，阴蒂上穿着象征她们炼药师品级的丝绸内裤。
　　这些女弟子甚至主动站上了拍卖场的售物台，一边被主持人摸着骚屄双乳，一边展示淫舞，通过简易方式迅速成为个个富有宗门的胯下雌奴，余生一边充当精盆一边赚取高额的利润，变成各大宗门的私有物品。
　　一些女弟子居然在课堂上公然把药丸炼制成男根形状，并在教师同学面前贪婪吮吸，显然易见她们已经臣服于淫术魅力。
　　这在作风正派的丹塔是无法容忍之事，德高望重的女教授玄衣一周内收到了三十名过去从手下毕业的优秀女弟子在男人身下被各种姿势爆肏的裸照，包括她们翻着白眼口交的淫样，被套上锁链口屄塞满肉棒浓精的画面。
　　这些女弟子在过去都是不可冒犯的高岭之花，现在她们一个个都被外来实力圈养了起来，为了斗气纯净而保持贞洁的骚屄挨个被大屌肏穿，随即立马堕落为饥渴吸屌的魔女。
　　她曾经惊慌失措地打开观望镜，里面浮现的场景无一例外，每个她一手教育的冰清玉洁的女炼药师都在屄里塞着大屌被抓住狂干，一个个骚叫连天，毫无昔日纯洁之色。
　　丹塔长者极为长寿，同时容颜和身体机能保持在二三十岁左右。玄衣见多识广，即便如此，她的三观依旧受到了冲击。
　　看了这些影像的玄衣几乎夜不能寐，那噗呲噗呲骚屄被爆肏出响的水声萦绕她的脑海，一闭上眼，一根狰狞粗屌插在她的弟子骚屄里活塞的景象便若隐若现。
　　看了这些不堪入目的裸照和影像，玄衣不忍直视。
　　她也是一个正常女人，一直秉持着清丽高雅的生活方式，绝不近男欢女爱之淫。
　　淫殿的作风让她又气又恼，却没办法只身救她的女徒弟于水火之中。
　　即便是这么一位明哲保身，作风清廉的女长老，看了这些淫秽的景象也不知不觉中下体分泌出阵阵银丝。
　　玄衣长老的女阴没有丝毫年龄沉淀的痕迹，不仅粉嫩如少女，而且由于长时间不经人事，屄肉只是微微干涩，一旦有欲望流入便会迅速热涨充盈。
　　但是她本人并不想意识到自己因为那些淫秽不堪的肏屄画面而让骚屄情动，只是匆匆把那些裸照收拾回了文件夹里，用斗气封印，关闭观望镜，不愿再看自己的徒弟们堕落的模样。
　　其余的高层们也下定决心，要与淫殿势力斗争到底。他们不能放任自己辛苦培育出的大陆栋梁面临出去就要被卖的糟糕环境。
　　能让整个丹塔上上下下都同仇共忔，说明淫殿的势力已经蔓延到了斗气大陆的上层，也就是强者盘踞的最终阶段。
　　为了让民心 重归于纯净，丹塔甚至要求门下众弟子集体炼制一种名为“清魄正骨丹”的治愈性丹药。
　　它的功能则是抑制人的性欲，让交配的欲望从身体里暂时被封印。
　　这种性寒的丹药后遗症并不多，可谓是一片良苦心意。并且愿意把高成本炼制的药丸免费分发给饱受淫欲困苦的百姓。
　　无奈收效甚微，大部分人在服用一两次后就拒绝了继续服药。谁愿意看着胯下热屄热屌天天因为吃药而萎靡不振呢？简直是自讨苦吃。
　　并且药效过后两天之内可能会因内分泌失调而欲望高涨，不连战三五天不罢休之势，使得丹塔的禁欲计划雪上加霜。
　　甚至派出了一队队清廉正直的男弟子，在大街上分发防止欲望泛滥的传单书籍，不料反而遭到骚扰，唯有使用斗气才能驱散闲民。
　　至于剩下的女弟子，则一个个龟缩在塔内，不愿面对外面的风云变幻。
　　这里面首当其冲的就是妖女曹颖和大小姐丹晨。
　　她们二人天赋异禀，也是家族的重点保护对象。
　　自从外面淫风肆虐，她们就很少走出丹塔外部，一直在塔内修炼。
　　曹颖有个亲生姐姐，据说已经失联了数月之久，家里人迟迟不肯告诉她她的下落，大概率是已遭淫殿毒手。
　　现在的曹颖，以及丹塔其余女弟子，都被派发到阁内与古书典籍相伴，也算是给她们些许补偿。
　　平日里严加看管的斗技秘法都任由她们翻阅，也算是丹塔的一份厚礼了。
　　各大保守派的宗门都深知，如果没有足够的力量对大陆现有淫殿势力做一次大清洗，是不会有光明的出头之日的。
　　再者说，淫不是恶，乃是人性深处密不可分的一部分，任何人都拿不出去对抗黑恶势力的气焰去压制淫风。
　　毕竟人无完人，若是因为外界的人们沉迷淫欲，就要将他们赶尽杀绝，那么只会脏了自己的手。
　　不少宗派选择了任其侵蚀，最后目送门下精英道德沦丧。
　　韩枫深知这一点，所以他断定大陆璨宇正派势力不会很快组织反扑。他要在有限的时间内迅速渗透丹塔，将其变成自己的胯下傀儡。
　　每年的炼药师大会照常举行。他韩枫就要抓住这个机会，发挥他的炼药天赋，光明正大的打入丹塔内部。
　　由于外界的影响，丹塔近年的炼药考核主题无非是炼制“反淫药”也就是精神保护系，快感麻痹等药物。
　　甚至还有男性炼药师结扎可以加分等谜之选项。
　　韩枫看了这几条注意事项后狂笑不止，莫非丹塔想让全世界男人都变成太监不成？
　　这群可悲的朽木老头，为了守护他们又死板又可怜的“正道”居然出此下策。
　　难怪淫殿会这么讨人喜欢，都是被这些老旧的古董思想倒逼出来的。
　　韩枫一手抓握一个美女肥蚌，手指深入两只骚屄，让古熏将炼药师考核手册夹在乳沟里，一边屄里夹住他的肉棒扭腰动臀，一边让她用玉指翻动手册的书页让韩枫细细品读。
　　这才叫人生享受。
　　可怜那群空有童颜的老家伙们，一辈子也享不了这种艳福。
　　而近日的丹塔，因为不放心旗下女子们的安危，居然给所有女弟子挨个分发贞操带！
　　上面还有极其缜密的斗气封印，只有部分高层才知道解封的秘法。
　　曹颖也被分发了一条玄铁打造的贞操带，她又羞又气，看着那丁字裤形状的束屄腰带，气话脱口而出“贞操带？？这群老家伙把本小姐当成什么？难道把丹塔里冰清玉洁的姐姐妹妹们也当成滥交的荡妇不成？？”
　　其余众女听了有的点头称是，有的摇头叹息。
　　“怎么会呢，老师们一定是担心我们的安全才下发贞操带，曹颖姐姐不要再生气啦。”
　　丹晨柔声细语劝慰曹颖。在更衣室里褪下洁白的丝绸内裤，将贞操带麻利的带上。
　　“唔唔……玄铁好凉……”
　　丹晨感到下体一阵凉意，用手指凝聚一股斗气打入玄铁，让其变热。
　　“晨儿的处女膜是要留给将来的未婚夫开苞的，绝不会允许小人染指……”
　　丹晨自言自语，听得曹颖起一片鸡皮疙瘩。没想到现在还有那种“守身如玉”的女子，光是听着就恶寒窜上心头。
　　她曹颖虽不算什么荡妇，但也绝不想像中世纪的守贞妇女般庸俗保守，这条贞操带让她感到屈辱，所以她将它丢进纳戒，走出了更衣室。
　　“呵，什么淫不淫的。本小姐在这丹塔里过的好好的，还能把我怎么样不成？”
　　曹颖走上天台，让晓风吹动她的衣裙，风将裙子吹的无比贴身，勾勒出她衣下两个又圆又挺的巨乳，和Y字型的阴阜。
　　大不了就在这塔中看一辈子书，然后修炼的像玄空子老师一样不老不死，最后变成仙人一样的长老。我曹颖可不会像外面的女人一样任男摆布。
　　此时的韩枫，正在给自己乔装打扮，梳洗成玉树临风的炼药师模样。
　　他身着一袭淡青白袍，长长的卷发披散下来，把以往散发着男人欲望气息的胸膛用衣襟遮盖起来。
　　“嘿，这模样还真不错，看的老子又想上你了……”
　　辉夜在身边帮韩枫整理衣角，手还在不安分地乱摸。嘴里流氓似的念念有词，韩枫则选择闭眼忽略。
　　他研制了一种“两重劲”的药方。
　　此丹外形青碧，内里嫣红，服下后精神抖擞，思路清晰，但会将修炼吸收的能量尽数转化为淫欲，聚集到阴部，越是修炼淫力越盛，并且是在内部转化，外部察觉不到一丝破绽。
　　此药名为青龙碧欲丹，当然可以称之为青龙避欲丹，青龙碧玉丹。
　　带齐了药方和药材，韩枫便下船在丹塔附近驻扎。
　　圣丹城警备极严，不允许任何提供性服务的酒馆营业，连男女出双入对都必须登记，以免他们在城内聚众淫乱。
　　要说这里是抗击淫殿的防线也不足为过，至少带着八位丰乳肥臀的浪货到处游荡是绝对不行的。
　　于是韩枫吩咐八女老实待在飞艇内，给她们买好食物和土特产让她们不无聊，自己则带着基友下了船。
　　“上次在青蛇帝国，你都不带我玩。有被委屈到。这次你可要给我玩个痛快……”
　　辉夜搂着韩枫的肩膀，东一句西一句的扯皮。
　　韩枫心里还在紧张怎么通过炼药师招募考试，自然没工夫搭理辉夜。
　　“妈的，老子还在寻思怎么过这他娘的炼药师考试，回头再陪你上床。”
　　韩枫有些不胜其烦，摇摇头想摆脱黏在身上的辉夜。
　　辉夜一听到韩枫答应他上床，顿时精神抖擞，规整了没两分钟又开始放任右手抚摸韩枫挺翘浑圆的屁股。
　　虽说这圣丹城禁女色，但这么一对龙阳公子也着实让行人侧目。
　　韩枫怕还没进门就因为傻逼基友丢掉资格，用手弹弹他保持距离。
　　辉夜无奈地撇撇嘴。
　　说实在的韩枫不应该这么对他，他要炼制的丹药里还要借用辉夜宝贵的龙血，此时却不愿搭理他。
　　韩枫有正事要做，他如果想要升入丹塔内部，便需要导师的推荐信。可惜他那厉害师父都死了三十年了，连灵魂都不知道让作者写哪去了。
　　不得已，韩枫只好硬着头皮把药尘师父的尊姓大名填在了导师那一栏里面。
　　过去他连这个名儿都不敢提，生怕丹塔星陨阁这些人抓着他这出逃的杀师弟子一顿毒打，再把灵魂从肉体里面抽出去sm，肉体还要蒙受铁索捆绑等不白之冤。
　　现在他啥都不在意了，能应付则应付，应付不了大不了全面开战，出一口被这些老头欺压多年的恶气。
　　韩枫在酒馆中填好报表，交上去后不出三小时就有一众卫兵带着长老前来盘问韩枫。
　　他倒还松了口气，幸好是个不认识的老头，要是玄空子风闲之流来找上他就麻烦了。
　　“药尊者都死了几十年了，你怎么能大胆的使用他老人家的大名……除非你是……韩枫？”
　　那老者对照纸上姓名，填写的确实是“韩枫”二字。
　　他看着面前高大挺拔的男子，心中盘算盘算年龄，药尘失踪时韩枫十几岁，如今正值青壮年，年纪也刚刚好……
　　“这，莫非你就是药老先生他失踪前唯一名下的单传弟子……韩先生……？请跟随我们来到丹塔，我们需要验证您的身份……”
　　韩枫生前最后一次考核是六品炼药师。从那以后就再也没接触过考核这种正大光明的行为。
　　当然，他的手艺在给淫殿当代理人期间，着实提高了不少，升至七品绰绰有余。
　　辉夜不放心好基友就这么被丹塔带走，悄悄跟踪了上来。
　　以便韩枫有个接应。
　　上了大堂的韩枫惊叹丹塔内部装修之幽雅豪华，不愧是全大陆炼药师心目中的终极殿堂。
　　他的消息也是传到了负责统筹参加丹会人员表的玄衣那里，听说来者跟药尘有关，玄衣立马下塔查证。
　　“你是……药尘的弟子……？他确实有过一个弟子来着……”
　　一提到药尘，玄衣的双眸便水光朦胧，仿佛面前的韩枫就是药尘的化身，被她含情脉脉地仔细 端详。
　　韩枫被她看的满头大汗，这婆娘莫不是对我有意思……不对，应该是对师父有意思还差不多。
　　“都长这么大了……你小时候，药尘他对我说起你，我还去他家看过你呢……以前的小脸蛋圆圆的，现在都变长了……”
　　玄衣的目光就像一个上了年纪的慈祥女亲戚在打量韩枫，顺带着双手在韩枫脸上摸来摸去，使韩枫一下子想起来小时候被这些长辈扎堆揉脸的心理阴影。
　　再者说小时候摸过自己的阿姨怎么说也该变成奶奶了，可目前这位玄衣奶奶还长着一副阿姨面孔，和当年一模一样，恐怕在小时候她就已经是个奶奶了……
　　这个想法把韩枫吓得咽了咽口水。自己的师父也是一把年纪还像个俊俏美男子，这些老怪物都这么恐怖的吗……
　　“哎呀这个头发……和小时候一模一样，又软又卷，准是小韩枫没错……啧啧啧，都过去这么多年了……”
　　韩枫已经开始起鸡皮疙瘩了，他不敢想象淫殿对他的要求是要把这位玄衣奶奶也搞到手，这感觉就跟捞了一盒三十年前的鲱鱼罐头一样。
　　不过除了这些龌龊的想法，他还是感到一阵阵被长辈关心的温情。
　　自从他十几岁逃离了这些人身边，就再也没感受过被长辈照顾的温馨了，玄衣的抚摸就如同春风拂面，多少让他铁打的心肝软化了些。
　　除此之外，韩枫的身高足足有一米八六，面前玄衣不过一米六四左右，她得伸出双臂才摸得到韩枫的脸，着实有些可爱。
　　为了申明来意，韩枫不得不避开玄衣那如同奶奶看孙子一样的目光。
　　“咳咳……玄衣长老……不瞒您说，我也是看天下大乱，想为丹塔出一份力才来到这里的。我身上的确是有师父亲传，这些年我也是成长了不少……”
　　玄衣这才回过神来，想起韩枫不仅是故人遗徒，还是有备而来的炼药师。
　　“确实如此……自打药尘他失踪后，你也没来投奔丹塔，大家都认为尘他的死与你有关……”
　　玄衣后退两步，说出她难言之隐。
　　“但是尘他失踪那年，你也才不过十五岁，怎么可能杀得掉他一个斗尊呢……我一直认为你是被加害药尘的人一并害死了，没想到你还活着……”
　　玄衣说起韩枫，脸上并无怪罪之色，反而对韩枫充满了关心和怜悯。
　　韩枫无言以对。
　　这世道变换，想必连原作中加害师父的魂殿都被淫殿所取代了吧，这事好像也无从考究了。
　　“既然你还在，我就认为阿尘他的毕生心血没有白费……他还有一个徒弟，这样就足够了……”
　　玄衣攥紧双手，她似乎把对药尘的思念之情转嫁到了对韩枫的宽容之上。
　　“况且现在大陆处于风雨飘摇中，丹塔急需优秀的炼药师人才来普度众生，捍卫正道。你的品级我也看了，作为药尘的徒弟，资质优秀，就让长老们在明日的丹会上见识你的炼药术吧。”
　　玄衣给韩枫递出了参会许可证，给他的未来开出了一条道路。
　　这条道路即将成为丹塔失坠的裂痕，然而玄衣并没有意识到。
　　第二日清晨，丹会如期举行。
　　炼药师们各就各位，屏气凝神地调制自己的药方，药草摆上台前的香气弥漫整个会场。
　　这里的炼药师只有极少数持有异火。大多数人使用的是远古魔兽提取的兽火，或是本身斗气凝聚成的火焰。
　　为了观看韩枫精彩的炼丹表演，辉夜花大价钱买了一张贵宾席的票，直对韩枫的背后给他加油鼓劲。
　　为了安全起见，韩枫掏出了他压箱底的海心焰，用于炼制青龙碧欲丹。
　　为了保证炼制出的药丸龙气最盛，韩枫选择了用辉夜褪下的龙鳞，与魔界深处火山熔钢打造的药鼎。
　　此鼎乃见证了他和辉夜深刻伟大友谊的纪念品，是爱的证明。
　　辉夜见了这套装备不禁热泪盈眶，好似韩枫在对他当场表白一样。
　　比赛开始，韩枫催动异火，将药材悉数炼化，以龙血为引，淬火成丹。
　　天空异象丛生，丹雷四射。
　　一条青龙和一条赤龙的幻象飞舞于天空，惹得观众和评委赞叹不已。
　　然而这还不够，最后给丹药内芯注入灵魂之时，韩枫突然催动体内幻金色的天欲火，将一缕欲火注入丹芯，一道道金色的丹纹骤然浮现，天上轰然降下一道金黄色霹雳丹雷，轰击在了成丹之末。
　　此处丹雷滚滚，险象逢生。连玄空子等坐在评审席观赏的评委都忍不住站了起来，被这异象震撼的热血沸腾。
　　大家屏息静气，看着场上的丹雷徐徐消散、凝结，最终在一片金色包裹之间浮现了一枚完好、圆润，成色异常鲜艳的魔丹。
　　“此乃青龙碧玉丹，成丹时犹如青龙过境，丹雷破空，乃是此丹的最高水准。”
　　韩枫器宇轩昂，宣读他给丹药写的宣传文案。
　　“加之上天颇有青睐，成丹时居然引来了金色丹雷，给此丹添加了无与伦比的金色纹路。”
　　这金纹乃是他韩枫特意加进去的，特意引来丹雷掩盖天欲火的存在。可谓是天衣无缝。
　　评委们掌声如雷，待韩枫将丹药呈上去后，开始迫不及待地评头论足。
　　“好小子，不愧是药尘的徒弟。这么壮观的丹雷，老夫我已经十几年没有看到过了。”
　　天雷子对药的品相颇为赞赏，回味着刚才炼丹时浮现的美景，时不时拍手称快。
　　“最后那道金色丹雷，实在有些夸张。看着金黄色的丹纹，莫不是里面做了什么手脚……”
　　玄空子保留意见，对丹药持半信半疑态度。
　　“呵呵，与其在这里对外壳跃跃欲试，不如将它品尝一下，才见分晓……”
　　玄衣笑眯眯的，想要将这狮子头大小的丹丸分食，作为最终的评判标准。
　　三人默许。
　　玄衣用上好白玉，注入斗气而熠熠发光的启丹刀将丹药切开三瓣，三位长老一同服下。
　　只见三人喉中涌现一道青金缠绕的丹光，朝着四肢百骸五脏六腑流淌而去。
　　三位长老顿觉神清气爽，斗气喷薄，双目明亮可视千里远，头脑明晰可思万卷书。
　　“这……市面上提升斗气的药不少，能让人瞬间感觉年轻几十岁的丹药还第一次见。”
　　“嗯，感觉虽好，就是药效稍微模糊了些，对不起那么壮观的丹雷啊。”
　　“这药是不是有两层啊，一层青皮，红色内芯。我感觉现在感受到的效果只是表皮效果而已……”
　　“莫非是延迟效果类的补丹？确实没有格外突出的效果，若只是外皮发挥效力，那内核又有何作用……”
　　来不及三老继续评判，其余参赛者也陆陆续续成丹，众长老又开始评价其他丹药了。
　　丹会成果评测过程持续了大概一个月左右，期间韩枫不仅礼貌地和各位长老打了招呼，并成功入职了丹塔内部。
　　毕竟现在维持正道之光迫在眉睫，丹塔也不想放任韩枫这么个好苗子因为往事被雪藏驱逐，从而向他抛出了橄榄枝。
　　韩枫在这段时间里负责担任教育新生的职责。
　　他作为炼丹科的主讲教师，风趣幽默的个性和详实简洁的授课风格吸引了许多出自豪门的炼药师新生，并且韩枫还经常把授课时炼制的丹药无偿分发给学生们服用，让学生们颇感开心。
　　事实上这些分发给他们服用的药物完全是天欲火的药引，通过催动异火可随时点燃他们体内的药性，但是服下未引燃的药效感觉到的只有斗气增加，精神抖擞等正面效果。
　　自从品鉴完了丹会万药，玄衣他们一直持续着忙碌的炼丹师日常。
　　只是玄衣这几日来晚上睡的并不踏实。
　　不管是修炼中还是沉下心神作业，只要一闭上眼，一束金色的火光就在视野中如同幻觉般灼烧，耳边充满了各式女子的浪叫嘤咛，睁开双眼之后这一切则悄无声息地消失，找不到分毫踪迹。
　　玄衣为此十分恼火，莫非自己一把年纪也要开始思春不成？
　　又不像服了补药般欲火焚身，再者说以她们这些老不死的消化速度，丹会服下那些品相不错的药丸早已无声无息融化在了丹田斗气海中，不会给身体留下丝毫副作用。
　　而且她的休息时间持续的越长，那女子交欢的景象便越发清晰，每日玄衣静下心修炼，双目轻合，一位妙龄女子坐在一根男人的狰狞粗棒上浪叫动臀的景象便清晰浮现。
　　一次两次的话，玄衣还会立刻睁开眼睛，动法驱散眸中幻象。但是，那残影挥之不去，每当她收敛意识便浮现在丹田之中。
　　“噗滋～～噗滋～～～哦～～～哦～～～～肏我～～～肏死屄儿～～～屄儿的浪屄要被插爆了啊嗯～～～”
　　时间久了，玄衣不禁闭上双眼，主动去观察脑中浮现的淫浪少女。
　　那淫女长发如瀑，随着肉棒顶动一甩一甩，嫩屄扑哧水声爆响，口中吟哦着自己的化名。
　　玄衣似乎对那一头长发的背影有些印象，她找来最近传来丹塔的绝密资料，一位清丽脱俗，光彩照人的少女画像被摊开在面前。
　　玄衣难以置信地端详着面前画卷，又闭上眼睛感受那幻觉淫女，二者合二为一，居然是古族失踪的千金古薰儿！
　　一直以来古族都拜托丹塔寻觅他们的爱女，却闭口不谈失踪的原因以及线索，这下玄衣脑海中的幻象便有了正主。
　　“天哪……这不可能……古族高傲的千金怎么可能这幅模样……”
　　玄衣闭眼体会，那古薰儿交欢的影像更加丰富，俏脸上压着一个黝黑男人，在把他胯下肮脏的阴毛和睾丸一下下拍击爆肏在古薰儿俏脸上，那薰儿双腿大开，屄中精流如注，嘴里上下抽插着一根黑色大屌，唇边沾满阴毛，被男人坐的奶子一起一伏，不断跳动乱甩。
　　男人口中不断叫骂不入流的脏话，例如母猪、雌畜、精盆、便器等词如雷贯耳，那古薰一边被骑一边淫叫奉承“啊嗯～～～哦嗯～～～～屄儿是大鸡巴的精盆哦哦～～～～欢迎客官随时把大屌塞进来排放浓浓的精液～～～薰奴的屄永远为客官们的大鸡巴扒开～～～”
　　那画面上镜头一转，又变成了两只巨卵啪啪肏撞古薰糊满白浆的阴唇，鸡巴把那只粉红色的骚屄肏的是呱唧呱唧爆响，在玄衣眼前上演无码高清肏屄秀。
　　“哦……哦……天哪……怎么可以这样……”
　　玄衣浑身颤抖，即便如此，她的眼皮却紧紧合在一起，不愿睁眼错过丝毫古薰被骑的内容段落。
　　那“噗滋～～～噗滋～～～噗插～～～拔滋～～～噗噗～～～碰碰～～～啪啪～～～”鸡巴凿屄的淫声像是烙在了玄衣脑子里，从她的脑海深处传来似的，仿佛古薰这个浪蹄子就把屄压在玄衣脸上交配一样。
　　这些幻想都是韩枫提取古薰屄中淫液中经历的记忆，并且八女人人有份。
　　炼入药中被天欲火催动形成了动态记忆，烙印在玄衣丹田中，作为启蒙用。
　　果不其然，玄衣才看了半晌，她的红裙间便出现了一滩深色水渍，在丝绸裙装上格外显眼。
　　虽说玄衣一直碍于自己的庄严形象，但怎么说她也是个熟女，不可能未经人事。
　　只是平时刻意去压制忽略保持着禁欲形象而已，其实她的骚水比任何处女都多，但凡得到了刺激便会产生井喷，这也是她将躯体保养的极好的表现。
　　感受到腿间湿腻，玄衣迅速站起来清洗更衣，不让任何人发现自己的失态。
　　所谓的禁欲，就是压缩了欲望，等待激发的时刻喷薄而出。
　　所以禁欲者开了荤往往比普通人更为骚浪。
　　高潮过后玄衣久久不能平静，她提笔将古薰处境的报告写在纸上，想要告诉古族。
　　然而劝说古族人接受这种幻象谈何容易，必须找到古薰本人才能证明是非真假。
　　如何才能证明她脑海中浮现的古薰不是一箱春梦呢？
　　事实上，古族并非没有寻觅到丝毫古薰的下落。
　　因为肏过她的男人多如牛毛，各大酒馆间都流传着古族千金早已沦落为性奴在大陆各地巡回接客的传言。
　　但是从没有一个密探或是一队分队带来准确地址或是可靠信物。
　　有时好不容易凑齐一队人马，到了目的地却只剩一地粘稠的精液和一群四仰八叉浑身赤裸的流浪汉，不见古薰踪影。
　　一次在某偏远海滨小镇，搜查队掘地三尺，找出了数根古薰的长发和蜷曲的阴毛。
　　回去化验后，那头发上沾满了五花八门的DNA，最后确定正主就是薰儿。
　　搜查队心中欲哭无泪，一片死灰。这根头发上沾满了男人的精液，说明明珠早已堕落，甚至连她人在哪都无处可寻。
　　那时的古薰还在异空间的海底王城中肆意挥洒淫汁，搜查队连定位空间裂缝的路线都没搜索到，更别提寻到古薰了。
　　当相关人员提着检验报告俸给上层时，他们只是将报告撕了个粉碎，并且严令禁止透露外人。
　　事到如今，古族已经得知了够多他们千金如烂抹布一样的传闻了，古族早已不愿承认古薰的存在，宁愿对外声称古薰已死，也不愿面对找回来的古薰可能是一个肥屄装满精液，一边流汁一边啊嗯吟哦的婊子。
　　玄衣深知古族的心思，一声叹息后将手写的文件塞入抽屉，让它永不见光。
　　事实上古族对名声的掩护完全是一种迂腐的保护壳。
　　他们想要面对的外界，早已不如当年那样容不下一丝丑闻。
　　民众热切期待着爱民如脂，愿意把屄敞开给每位民众肏插的古薰儿回归古族，因为他们早就听说古薰已经活跃在各个国家，免费充当民众的肉便器。
　　如此极品的仙女下凡，简直比国王公主的圣旨还要有力，只有古族还活在过去，宁可虚构古薰还是纯洁之身，要么就贞烈而死，总之，他们越是回避，下面的民众就越是嗤笑不已。
　　就连贴满古薰那身价千万的寻人告示，临近古族的游侠聚集地，也有的是风骚汉子点一杯冒泡啤酒，对店里的人吹嘘他是如何用胯下鸡巴爆肏古薰，并且把她被自己骑肏时的浪叫声模仿的惟妙惟肖。
　　“你猜这古族千年一婊是怎么在大爷我鸡巴底下骚叫的？”
　　一群酒客叫嚷着丢去大把金币，好让游侠继续分享他的经历。
　　“她就一边用手扒着自己冒着糊的骚屄，一边吐着舌头把两个奶子晃来晃去……”
　　“然后嗯～～哦～～嗯～～哦的随着本大爷肏屄的节奏浪叫……”
　　“本大爷被她叫的越肏越快，她的叫声也一浪高过一浪，那又涨又挺的阴蒂里飚汁飚到自己脸上，老子每插拔一下她的骚屄就跟开了瓶的啤酒似的往外喷汁，那大屄又热又紧，完全看不出来是个大家族千金会生出来的骚屄，倒像是个在酒吧里工作20多年的陪酒女，骚屄就跟鸡巴篓子一样会吸。”
　　说到这周围一片嘘声爆笑声，金币银币像是瀑布一样哗啦啦往这“吟游诗人”身上倒。可见古薰的故事有多么受欢迎。
　　那游侠点了一瓶气泡充盈的麦酒，用力摇晃，然后扒开瓶盖，气泡状的酒液如喷泉般“噗噗”爆涌。
　　周围人一下会了他的意，满堂笑声震耳欲聋，一些大汉的裤裆都隆起一片，只可惜古薰本人不在这酒馆里，不然这些勃起的大屌准要塞进她的屄里爆肏。
　　比起酒馆里气氛嘈杂的热闹，丹塔里的女人们则过着像修女一样禁欲的生活。
　　曹颖也被迫戴上了贞操带，每次撒尿都得摁住开关，开出一个小孔排泄，仿佛她们与生俱来的屄和肛门都是博物馆里放在玻璃罩里严加看管的文物，生怕给人摸了碰了。
　　周围的女生早已习以为常，只有曹颖每次看见腰间的铁皮丁字裤就恨得牙痒痒。
　　她想拆又拆不掉，因为这些贞操带是玄衣亲自下的禁制，为了不让自己的宝贝学生遭受任何的摧残，宁可把她们都拿铁笼圈住。
　　丹塔坚信里面的学徒是大陆最后的净土，每个都要是个顶个的处女，是上等无暇的碧玉。
　　曹颖也是个十八有九的大姑娘，哪经得起这种折磨。
　　平时虽然她不屑将同级的男生设入自己的兴趣范围，但也并非墨守成规的石女，每周她至少要拿出自己私藏的情爱文学，抚着阴蒂自慰一番。
　　自从屄上扎了贞操带，生活情趣都减了不少。
　　时间越长，曹颖的逆反心理越盛。
　　这破丹塔这么迂腐，还不如让外面的人涌进来干个痛快，最好把玄衣那只老母鸡轮到咯咯下蛋，大着肚子不知怀着什么种。
　　越是这么想，曹颖的身子越是热的舒爽。女人长屄不就是为了排泄和让自己爽吗，怎么还想把屄挂上个牌坊不成？
　　难以相信，在顶级学者聚集的丹塔，居然会坚持给屄立牌坊。
　　曹颖一边想，一边用手指往贞操带的玄铁上注入温度和压力，让它紧磨自己的骚屄，咕滋咕滋的水声盖在贞操带下面，噗噗冒出屄缝，里面的骚屄夹住铁皮一张一合。
　　“哦哦～～舒服～～呜嗯～～～啊哦～～～”
　　曹颖舒服的仰头浪叫，双腿大开分开在桌子上。面前就是敞开的窗口，因为楼层甚高而只有飞鸟分享她的快感。
　　外面那么多男人，不知有多少根鸡巴梦寐以求这只一张一合汩汩冒泡的淫屄。
　　丹塔居然宁肯把她盖在铁皮之下，也不想让任何人染指，不知是不是有反天地仁和。
　　想到丹塔之外的人民已经比自己过得更加舒爽快活，曹颖心中就不是滋味。
　　“可恶……老娘明明是众望所归，为了家族荣誉来丹塔学习炼药……这样一来，连人身自由的一半都消失了，来这丹塔何用……”
　　曹颖咬牙切齿，盯着窗外振翅的飞鸟泛酸水。
　　自己明明是只金凤凰，却硬要关在笼子里待人挑选，还要用铁铐圈住脚爪以防自由飞翔。
　　到头来都长这么大了，才知道自己完全没有像鸟一样快乐的飞过，空有一身漂亮的羽毛还要遮遮掩掩，说不定将来还要被家族安排嫁给一只鸡，天天挨鸡啄不说还要给鸡下蛋，还要陪着鸡，跟在趾高气扬的公鸡后面当陪衬。
　　“呵……呵呵……什么女人天生就要高贵……高贵到最后还没一只鸡快活……”
　　多少天生戴着黄金羽的姑娘到了最后要为了万般不如自己的鸡鸭褪下五彩斑斓的羽毛，还未尝振翅飞翔的快感便被击落大地，还要美其名曰是女人的命，女人天生就是为了当鸡鸭的陪衬，不管你多么高贵总要有一只比自己还要高贵的大尾巴鸡骑在头上，把姑娘们靓丽的尾巴毛掀开，一边打着鸣一边往里面耸动拍出精子。
　　然后女人们怀胎后就没了姓名，转而成为鸡窝里的一个摆设，一个产蛋的机器，任凭那呱躁的鸡带着杂交的后代出去显摆炫耀。
　　“本小姐辛辛苦苦飞上来那么高……最后居然要因为鸡鸭在外面交配，就被禁止人身自由吗？还是怕老娘这只凤凰给鸡肏串种了，下不出金蛋？可笑至极！”
　　或许自己根本就不应该做什么凤凰，做一只快活的野鸡最为自在。
　　想到这里曹颖不由得“噗嗤”笑出了声。
　　等过几年从丹塔毕业，她一定要像野鸡一样自由飞翔，不受任何阻碍，不再因为大家对凤凰的期待而装出清廉高洁飘飘欲仙的模样，而是像普通人一样自由自在地交配，写自己的风流韵事。
　　等男人睡的多了，自然就挑出来好的，大不了以量取胜。反正以本小姐精湛的炼药技巧，也不用承担性交发生的意外。
　　上完神的曹颖低头看看自己胯间的贞操带，既然下面不能用，那不是还有上面吗。待本小姐去去就来……
　　下午有炼丹学的课。
　　据说来了一个新老师，还是著作等身药尊者老先生的大弟子，不妨先去上一课再说。
　　所谓的辞旧迎新，就是改几门课程的事。
　　进到教室里，周围全是抱着典籍与药鼎的男学生。不知为何，最近由于女学员扎堆上女老师的课，倒显得普通班性别比例有些失衡了。
　　现在给女生准备的课，除了讲点药材学，那老女人教授还要喋喋不休半天守贞的重要性，难怪她八辈子也嫁不出去。
　　明明身边有玄空子天雷子两大帅哥，却落得万年单身的下场。
　　进了班里，一大批神色呆滞的男生齐刷刷看向曹颖，她有些不自然，但还是找了个位置坐下。
　　韩枫在讲台上备课。见目标主动上场，便用自己那浑厚磁性的声音张口；
　　“欢迎新同学入座。”
　　看似波澜不惊的平淡问候，却把好几周都没见过男人的曹颖激的脸红半天。
　　她从未听过像这般性感的男音，加上韩枫白衬衫胸前几粒因为肌肉崩开的纽扣，已经让曹颖无心听课。
　　说来话长，韩枫本来就是个充满雄性魅力的美男子，身材好的不得了不说，皮肤也是白的不带一丝尘土气息。
　　胸前两瓣胸肌曲线轻松绷紧衣服，柔软的长卷发束成发辫，肌肉发达而不失优美曲线的手臂，再加上常年御女而产生的浓厚性吸引力，都让男生赞不绝口，女生触目惊心。
　　“嗯……那我们继续讲上一堂课的控火技术注意事项……”
　　韩枫掏出讲义，扫了几眼便释放手中幻金色火苗，班里除了曹颖的所有人眼中都似乎倒映着金色的火光，五彩斑斓的火焰在众学徒手中凝聚。
　　曹颖惊诧于班上同学动作的整齐划一，仿佛中邪似的同步率，这大概也是受到台上那位老师邪异的魅力影响……
　　金黄色的火光倒映着韩枫胸腹的曲线，异火时而柔和时而热烈地流转，把曹颖看的入了迷，眼中只剩下那舞动的金火以及韩枫那性感的讲解音。
　　“好的……这样保持住……将灵魂也融合进你们手中的药方……”
　　伴随着低沉磁性的男音，韩枫缓步走下台，走到双目失神的曹颖面前。
　　“这位女同学……好像不怎么聚精会神呢……呵呵……”
　　韩枫温柔地抓住曹颖的手，把她的胳膊摆正姿势，柔软又弹性的胸肌紧贴曹颖的后背，一股浓郁的檀香味钻入她的大脑，把曹颖迷的晕晕乎乎。
　　“来吧……上老师的课要认真点……”
　　韩枫的卷发拂过曹颖的耳边，带着男性荷尔蒙的吐息让她从耳根红到面颊，双手不自主地打起哆嗦，刚自慰完的下体也飚出一股热汁，幸好贞操带捂得严实，不然就要流到大腿根了。
　　“呜……唔嗯……”
　　曹颖想应和韩枫的话，没料到刚一开口就是一声略带娇羞的呻吟，惹得周围学员频频侧目。
　　韩枫又保持了安全距离。刚才只不过是老师的贴心教导而已……
　　“你之前没来上老师的课……一会下了课，老师可以帮你补习一下……要么？”
　　他的声音略带慵懒和温软，那句“要么？”直击曹颖的内心。
　　“好的老师……我下课就去……”
　　曹颖脚尖抓地，不知为何，以前从未有过一个男人能用几句话和寥寥的身体接触就让她产生如此触电般的感觉，更有问题的是，人家韩老师明明是公事公办，居然说两句话就让曹颖下面又湿了，心里更是连拒绝的门都打不开。
　　接下来的半节课韩枫并未与她产生什么接触，只是缓缓走过她身边几次，每次经过都让曹颖心跳加速，屄里黏黏糊糊的液体加速分泌，手里的药草瞬间失误的灰飞烟灭。
　　下课以后曹颖匆匆走到韩枫身边，支支吾吾地说“对不起老师，我今天失误了好几次，我也不知道自己怎么了……”
　　她的样子颇为可爱，小脸通红，指尖不由自主并在一起，完全是个羞涩的少女模样。
　　韩枫微微一笑，起身扶住她的肩“没关系。老师的职责就是教会每一个学生成为最优秀的炼药师……”
　　“无论付出多少时间……我都会教会你的……”
　　这下半句明显带着丝丝淫欲和邪气，偏偏就是这种声音对未经人事的少女最为有效，曹颖已经脑子完全不在炼药上了，紧盯着韩枫崩开的纽扣间一起一伏的白净胸膛，大气都不敢吱一声。
　　说罢韩枫拍拍曹颖的后背，和她一起走向他的私人炼药室。

第19章 丹塔迷情（二）
　　曹颖有些忐忑不安，在众目睽睽之下跟帅气俊朗的男老师居然走的这么近。
　　虽然目的只是补课，但是少女的腿间已经开始不住地颤抖，谁知道那条贞操带里面湿成了什么样子。
　　韩枫不慌不忙，他在丹塔有许多要事要做，不急着这么快露出獠牙。
　　来到炼丹室内，韩枫示意曹颖找个坐垫坐下。
　　曹颖将屁股放上柔软的红丝绒坐垫，难堪地感受到腿间骚汁被铁质内裤勒的咕咕作响，面颊绯上云稍，韩枫自然看出了她的春情发动，只是保持绅士风度地微笑着。
　　比起那些天天抢他鸡巴的婊子们，这妞儿已经算极其矜持了。
　　当初那些淫女们一着了他的道，屄里那骚汁就跟喷泉似的四溅乱飞，几件衣服都给你滋的精透。
　　当然，流水只是爱情的开始，后续步骤还多得是。
　　“你叫什么名字？”
　　“曹颖……”
　　“我是韩枫。新任炼药科的教授。有什么专业方面的问题，我会一一为你解答。”
　　“嗯……好的韩枫先生……”
　　曹颖羞涩地别过头。
　　本来她天资卓绝，极少炼药时失误，偏偏在这个男人面前不慎失手，再加上他离得这么近，根本没法让她集中精神完成课业。
　　想要破解这层“魔咒”就得摒弃杂念，忽略那微妙的情愫，转变成原来那位冷酷无情的妖女曹颖。
　　“今天课上失败的药方……再做一次，好吗？”
　　韩枫循循善诱，从身后的橱柜里掏出一把药草和一纸丹方，交到曹颖手里。
　　急于在教授面前表现自己的曹颖根本没仔细看那张丹方，草草扫了一眼药材后便开始炼制，用她顺手的药鼎逼出斗气火焰，霎时间火光流转，几味药材融化成浆，如同飞舞的精灵在丹炉上方融合运转。
　　曹颖凝息屏气，手中红光一闪，将一缕精气注入药丸，屋内朔光迸发，一味丹药便炼制好了。
　　“呼……呼……太好了……没有失败……”
　　曹颖看着手中赤红透亮的丹丸，满意的擦了擦额头上的虚汗。
　　韩枫在一旁起立鼓掌。
　　“不愧是炼药系的天才少女……连我都惊叹这次的成果如此干净利落。”
　　“此乃乾坤蕴生丹。是益于斗气流转，延年益寿之药。虽说是老师私藏的药材，既然学生成果如此精彩，那便属于你咯。”
　　曹颖看了看药方，果真如此，连忙点头谢过老师，将丹药整颗服下。
　　服下丹药过后，曹颖身体一阵发热，双乳更是肿胀跳痛，紧接着衣服发紧，低下头一看，本来有些宽松的长袍居然被涨大的双乳撑起两盘乳晕！
　　“这这这……这是……”
　　曹颖惊慌失措，急忙捂住膨胀的双乳，韩枫给她的药方没有问题，一定是自己炼制过程中出了差错才变成这样的。
　　更不妙的是，原本紧箍在贞操带内部的淫汁如同井喷般从各个缝隙里滋了出来，将中间是白色的长袍滋湿了一大片。
　　这下她可是跳进黄河也洗不清了，没想到自己炼出来的药居然成了这样，还是在刚认识不久的教授面前……
　　韩枫见了也急忙帮她解围。
　　“这不怪你，这个丹方本来就是大补的方子，产生反应也是正常的……”
　　说罢还无辜的看了曹颖一眼。
　　“就像我们男人吃了补药之后，身体会不自主发热，生殖器也会充血一样。女孩子产生各种各样的生理反应也是情理之中，不要觉得有什么问题……”
　　韩枫慢条斯理地踱着步子，低沉温厚的声音不会给失态的曹颖留下一点压力，仿佛她那发情的表现是完全常见的一样。
　　曹颖本来想尽快跑出去，听了韩枫一番解说反而内心平静了，毕竟是人都会有生理反应，何必因为自己是女人而感到羞耻呢？
　　“丹塔对待女孩子的方式，我也很看不惯。明明身体是你们自己的私有物品，却要以大公无私的理由冠冕堂皇给你们戴上枷锁……”
　　“说罢了，这丹塔的做法也不过是父权制最后腐朽的延续而已，他们希望女性从始至终都保留着所谓的纯洁，就好比给产品标注新鲜度一样，一个女孩是否‘贞洁’居然成为了评定她们价值的一部分……”
　　“你是个聪明的孩子，你一定不想生活在这样的锁链之下的，对吧？”
　　韩枫低下头，并未触碰曹颖的身体，只是与坐立不安的她处于同一水平线上，以展示二人的平等交流。
　　老师的这段话打动了曹颖内心深处，她身为天之骄女，理所应当生活在男女平等的天空下。
　　现如今自己的私处却被像对待奴隶一样捆上枷锁，着实令她不爽。
　　“是的……我不愿意……像未开封的商品一样被对待……”
　　曹颖有些痴了，一方面她满眼倒映着韩枫英俊的面庞，一方面她身上也已经香汗淋漓，身体发热，黏热的嫩屄和冰冷的贞操带形成了鲜明对比，她想要热烈的拥抱，而不是像一个观中修女一样终日紧闭双腿，有男人接触都要加以提防，以示自己的守贞。
　　“来吧……老师为你松绑……以后所有的女孩子……都会被解放的……”
　　韩枫指尖凝聚一道金光，对准了贞操带中央的斗气封印，那铁内裤“啪”应声而启，露出曹颖光洁无毛的嫩屄，那铁束带间的凹口盛满了她的淫水，如同一个打翻的水瓢一样，染湿了曹颖的罩裙。
　　曹颖近乎呆滞地望着自己的私处被面前的韩枫打开，她确实想要摆脱这碍事的贞操带，但是接踵而至的就是她的私处被人看光，她一时也不知道自己是赚了还是亏了。
　　“哎呀……被束缚了那么久，你也一定忍了很久吧？”
　　韩枫伏下身子，慢慢接近她的两腿之间，在曹颖发呆的时候用舌头舔了上去。
　　“啊……？老师……？你在做什么……”
　　曹颖一阵头晕目眩，一方面刚才吃的药令她四肢发软，斗气涣散，二是韩枫灵巧的舌头已经进入了她的私处，在内壁中迅速攻陷着。
　　她也没料到自己和老师的第一次亲密接触居然是韩枫亲自给她口交……被男人口，也算是大女子主义的一种体现吧？
　　想到这里，曹颖觉得自己其实并不算亏，就好比一个青春期的男生在保健室里遇到丰满又漂亮的女老师，而那个女子居然愿意用嘴帮他清理小兄弟一样。
　　为什么女人遇到这种事情就要定义成被骚扰，为什么外界对于女人的评价永远是应该楚楚可怜地抵抗求饶，然后被万人唾弃为荡妇的受害者呢？
　　她想了想，一定是因为女人不够主动吧。
　　只要主动了，性的上位者就应该是自己才对。
　　韩枫的舌功还在那里作威作福，灵活的舌尖探寻着曹颖深处的敏感带，毫不嫌弃地吮吸着少女的淫水，看到这样的韩枫，曹颖感觉自己好像在做春梦一样。
　　对了……要主动……主动了，这段关系的主导，就会变成自己……
　　恍惚间曹颖开始发力，细长嫩白的双腿夹住韩枫的头颅，用力将阴唇挤压着韩枫的唇舌，淫水和唾液发出交杂的水响，“咕噗咕噗”粘腻的声音让曹颖浑身颤抖，这就是男女之欢吗……没想到是如此惬意，如此舒适……
　　韩枫被紧紧夹住，心中大喜，这骚妮子居然如此主动地欢迎他的进入，说明身体可塑，有望成为古薰那样的打种袋子。
　　当然，曹颖陷得越深，他韩枫的动作就会越得寸进尺。
　　他还不想这么快就把一个屄紧如处的小妞儿干的合不拢屄，他要在丹塔里慢慢玩儿，慢慢地，直到丹塔的每一个角落都被他这只淫虫侵蚀殆尽。
　　“舒服吗？”
　　韩枫温柔的呼唤着曹颖，他的声音仿佛能够穿透灵魂，在爱欲和斗气的双重加持上堪比灵魂冲击。
　　曹颖显然已经入了套，迷迷糊糊地答应着“舒服……舒服死了……哦哦……”
　　“呵呵……”
　　韩枫用舌尖一挑，那阴道深处保存了将近二十年的处女膜被他用舌尖轻松攻破，鲜甜的处女之血染红了韩枫的嘴唇，让他意犹未尽地贪婪舔吮着。
　　这种处子之血对天欲火是大补，尤其出自曹颖这种天资聪慧，斗气醇厚之人的深处，可谓是朝夕酝酿。
　　韩枫也知道，这种行为十分变态。比专吸处女动脉血的吸血鬼还要变态几分，像一只贪婪的水蛭，不断榨取着少女的爱与肉体。
　　曹颖那里，快感已掩盖过了处女膜被破那微不足道的疼痛。
　　说白了，这个膜不过是女性的一层抗菌保护，随着年龄的增长会自然磨损，到成年后已经是薄薄的，充满了孔隙的一片肉膜而已，破了也只会变成月经一样的血块排除体外，对女孩来说根本算不上什么大事。
　　反倒是一些男性把这层膜神化为了女性的唯一鉴别品质，有膜则新，无膜则旧。
　　韩枫当然也不在意这些乱七八糟的，男人吞咽女人的分泌物，和女人含吮男人的精子一样，都是毫无意义的讨好异性的交配行为。
　　他也已经是老手了，偶尔喝点少女的精髓，不成问题。
　　不知为何，来到丹塔后一切可以称之为“淫”的行为似乎都戴上了一层神圣的幌子，男女的苟合变成了精神的深刻交流，变成了老师体贴地给学生传授知识，一切看起来都是那么正当自然，在外面肆意肏干八个妓女的快感反而不再了。
　　也可能是受了神圣的书生气影响。
　　害，所谓读书人就是圣贤，连做爱都是要给自己灵魂打开一扇天窗。
　　这反而让韩枫感到新鲜，所谓从淫海中抬起头审视做爱的意义，也不过如此。
　　这种轻量级的性爱游戏，反而给了韩枫那日夜操劳的鸡巴一个休息的机会，难得用心和上半身活动一下，就好好珍惜这机会吧。
　　想想几个月前调教青鳞的时候，完全是用蛮力使劲。
　　时间久了也对这种原始的风格失去了性致，随着韩枫重新捡起丹塔中的典籍翻阅学习，他反而不愿再用蛮力去压倒式地做爱了。
　　与韩枫轻飘飘的态度相对的，是潜航艇中八女的焦急等待。
　　光是离开个一上午还好，韩枫这次去丹塔是打算之身勇闯恶魔城，将八女一同放了鸽子，只剩辉夜忙不迭地去调解她们失望的情绪。
　　“好不容易回到了中洲……却连个下船的机会都没有……韩枫大人究竟想让小女子们等到几时哦嗯……”
　　时间拖得越久，女人们的不满情绪就越高。
　　一方面八个人只剩下辉夜一根肉棒分享，一方面从飞艇往下看，人潮涌动的圣丹城却不允许她们落脚，这让女人们无法忍受。
　　辉夜这才算明白了韩枫的负担是多么沉重，要不惊动各大势力一兵一卒地将八女放下地自行满足，可不是他能办得到的事情。
　　尽管邪龙皇为了照顾她们的情绪，天天奔忙于街坊餐厅之间购买大量慰问品和精美佳肴，这八位淫女却依旧欲求不满。
　　她们最想要的是外面男人们的精子，而不是漂亮的饰品和打包回来的饭菜。
　　过了一星期左右，连皮实的辉夜都要撑不住了。
　　一方面他必须花费大量斗气维持飞空潜艇的隐形，一方面还要来往于圣丹城和八女的淫肉之间，时间一久连龙精都快要耗光了。
　　要知道魔兽的弹药可是异常珍贵的，仅仅过了一周，八女就将辉夜千年禁欲攒下来的子弹瓜分殆尽，修为也借此提升了一大截，就连修为最低的雅妃和青鳞都突破了斗皇级别。
　　辉夜已经累了。
　　不光是生理上疲倦到了极限，还伴随着基友不知道何时归来，这种失去爱人的情绪让他恨不得张开龙翼一把烧了这圣丹城。
　　若是韩枫一开始就执行这样的作战计划就好了，反正他们也已经无恶不作，无肉不欢了，还到底在顾忌些什么呢？
　　再这样奔波劳累下去，恐怕这位龙皇大人又要陷入深深的沉眠当中，重新回归山林了罢。
　　他又不算是忠犬式的伴侣，他只想要一直激情似火，而不是被人利用他的激情套走他的能量。
　　他决定不再满足任何一个女人的求欢，在一个回到飞空艇的傍晚一把推开了缠上来的紫妍，用斗气封上门扉，与韩枫进行秘密通话。
　　“你打算住在丹塔了吗？也不管管那帮要鸡巴吃的母狗？爷的精囊都快给她们榨肿了，别忘了，我可没有淫殿给你那种加持，鸡巴永远不会疲软。我的精液也会枯竭，连老子对你的感情也是如此，别以为我像个宠物小精灵似的你把我带来就能永远跟着你走，老子也他妈的是王，不是来给你当工具人的便宜货！”
　　辉夜一阵发自肺腑的怒吼将韩枫噎的不知所措，他被丹塔这种充满学识的气氛吸引了，在这里面不由自主地做学者上了头，完全忘记了自己还有一批嗷嗷待哺的后备军等着蓄势待发。
　　“抱歉……我确实失礼了。又失礼又失策。”
　　韩枫低下头，面对斗气成像中龙王怒发冲冠的脸道歉。
　　“你他妈道歉有个屁用，老子现在干不到你的屁股，又没有补药补偿我的鸡巴，那些女人如狼似虎的见了我就往我鸡巴上套，操你妈的烦死了。来个十几发还无所谓，天天鸡巴当饭吃，我都给榨干了……”
　　辉夜一边满面愁容的抱怨，韩枫一边在下面忍俊不已，两个男人打情骂俏式的通着话，着实没有决裂的意思。
　　“你还在生气吗？要不要我脱衣服表演一下让你振作起来？”
　　等辉夜发完了牢骚，韩枫一边挑逗地问候着，一边在镜头里脱下了衣服。
　　“操你妈的……”
　　辉夜一边骂着一边瞪大了两只龙眼。
　　韩枫不仅脱光了上身露出两瓣发着光的肥厚胸肌，还风骚地抚摸着小肚子，好像他俩在事后韩枫摸着肚子里没拔出来的鸡巴似的，简直是在表演GV片段。
　　“别演了。老子干不到你，你演有个屁用。”
　　辉夜委屈巴巴地别过头，不去看画面上韩枫诱人的举动。
　　韩枫意识到了好兄弟在等他人回去解决杂七杂八问题，便凑上去说了好多安慰他的话。
　　断了通讯后韩枫重重叹了口气。
　　没想到他在这丹塔待得太过舒适，以至于忘了本。
　　毕竟怎么说丹塔也是他前半生的梦想之一，斗气大陆的至高学府，炼药师的最终殿堂。
　　他还过家家似的在曹颖面前扮演良师益友的角色，虽然发生了关系却远远没有达到让曹颖臣服他的程度，调教水平接近自由恋爱。
　　若是把调教女子视为不得不完成的工作，那么谈情说爱就是出轨。
　　就算没人称得上是他的合法伴侣，他对他身后欠下的情债却不得不好生安排，才不至于让淫殿给他的任务功亏一篑。
　　原来他韩枫一直在钢丝上行走，只不过之前没有回头看罢了。
　　他要今早把丹塔化为淫塔，让这些道貌岸然的学者变为淫棍和性奴，才是作为淫殿首席执行官的本分。
　　他实在是太敬畏丹塔对他的宽容了，所以一直没能引爆之前埋下的伏笔，那些药丸，正在潜移默化发生着作用。
　　至于船上那八名貌若天仙的美少女，在韩枫离开的这段时间不仅没有产生离间，反而更沉迷于研究自制捣屄器械，以代替轮番射精穿刺的男根。
　　小医仙率先想出用浓缩淫药浆代替男人精液，灌入双头龙里，在两位姐妹肥屄对肥屄一插一拔间淫液琼浆灌满两只骚淫的阴道，使得二女终日满面潮红，媚眼翻白，两只美乳肥颤，在船舱内夹着一只盛满淫药浆的震动大棒四处走动。
　　八女的阴唇因为追求更高浓度的媚药和更粗硕的假棒，已经每人的女阴都肥大了一圈，无时无刻不在饥渴地吞吐塞在屄里的各式物件。
　　她们争相委托辉夜到城里采购各式情趣用具，虽然圣丹城禁售淫物，辉夜还是从黑市中买来各式稀有淫药和物件。
　　韩枫仅仅离开一周，八女已经受不了单一棒状捣入骚屄的玩具了，她们迫切需要注入斗气，能够像榔头一样啪啪捣进子宫的重器。
　　饥渴无比的小医仙在船上发现了一处动力轴，光是它的机械原理上下敲打活塞的样子就让小医仙口冒香津，阴蒂滋滋冒水。
　　小医仙掏出纳戒里的几片铸铁板甲，将它覆盖上动力轴的机械，在轴心上面安装了一只装满媚药的屌形铁棒，然后伏下身去，把奶子摊平在板甲组成的“床铺”上，骚屄舒服地套上不断大弧度一上一下的屌棒，小医仙的肥臀瞬间被铁棒顶上了天，铁棒在子宫处顶出一只清晰的蘑菇头。
　　“哦～～～～～爽～～～～咿啊嗯哦！～～～大屌顶死仙奴子宫了嗯啊～～～仙奴飞了哦哦哦哦哦～～～～”
　　小医仙瞬间双目翻白，香舌母狗般吐出，肥臀如筛般被顶上抛下，一只泛着水光的大铁棒在滋水骚屄中飞速进进出出，几乎是在一刻不停地洗刷骚屄内部，如同刷子刷洗衣物一样在骚屄里来来回回，棒身顷刻间搅打出一大片粘白的淫水泡沫，带着卵蛋形状的铁屌根部碰碰啪啪撞击小医仙两瓣肥厚的阴唇，把她屄里的媚肉拉进拉出，小腹上的屌形一浮一消，小医仙上了这机器后就如同它的一部分，骚屄紧紧吸裹住飞速运转的大屌，不愿离开一丝一毫。
　　其他女人闻见小医仙高昂的一起一伏的浪叫声，纷纷赶过去观看她的淫态，见仙奴嫩白娇躯伏在一副驱动零件上，骚屄夹着高速捣棒一起一伏，淫水翻飞如雾，屄内铁屌运转速度已经快出了残影，将肥白嫩臀插打的肉浪翻滚，两乳不停肥颤，小医仙口中更是吟哦浪叫不断，几乎随着机械嗡嗡的震动声哦哦乱叫，连浪叫声都被铁棒捣的一起一伏，随着铁棒肏屄的啪啪声而断断续续淫叫连连。
　　七女顿时屄中发热，美目失焦。
　　居然有此等神器可以捣弄她们求捣不得的美屄，她们纷纷上前询问捣屄神器的出处，小医仙一边被肏的涕泪横流，一边断断续续嗯嗯啊啊地口述制作过程。
　　不一会儿，七个淫女便手脚麻利地造出了大小不一的捣屄神器。
　　每个女人骚屄都含着一包浆迫不及待地套上铁屌，顿时碰碰啪啪的凿屄声四起，八女此起彼伏的媚叫啪屄声响彻船舱内部。
　　这期间韩枫明显加快了攻略曹颖的进程，自从解下贞操带后，曹颖也放飞了自我，毫不在意地双腿大开，把未经人事的骚屄完全暴露给了韩枫。
　　起初她还在享受性感教师精湛的舌技，待到第二次会面，韩枫那粗大如桩的性器捣入她的骚屄，曹颖便再也回不去了。
　　那一次曹颖精心准备了丹塔中的违禁品，一套黑色半透明蕾丝的情趣内衣。
　　她把它穿在金红相间的旗袍里，继续参加韩枫讲述的课程。
　　上课时她已经无心听讲，眼中尽是火热的情爱之欲，嫩臀在座椅上不断旋转摩擦，骚汁早已溢满裙底。
　　她一边用蚌肉不断摩擦座椅，一边回味着上次韩枫用舌头在她的嫩鲍深处舔舐按揉的快感，不由自主地双颊绯红，美眸涣散。
　　韩枫也察觉到曹颖的变化，时不时地朝她的方向瞟去暗示性的媚眼，把曹颖浑身电的发麻，屄肉更是 颤个不停，内裤就像没穿似的被饥渴的屄肉夹吮成了一股细绳，被滋滋吮吸入屄，椅子下也已经积了湿滑淫亮的一大滩。
　　旁边“专心学习”的男同学也发现了她椅子下滴滴答答的水声，转眼一看，那骄女曹颖正满面通红，口哈热气，娇躯媚颤不停，裙踞一片洇湿，脚尖夹地的发情，看的他鸡巴顿时鼓胀起来，目光像被磁铁吸住般看向曹颖的腿间。
　　他侧耳倾听，发现除了曹颖呼吸时的娇喘气声外，还有微弱的“咕噗咕噗，啵滋啵滋”水响从她的胯间部位发出。
　　那男生顿时明白了，一双大手恨不得立刻向曹颖屄间袭去，贪婪地箍住她的两只翘奶，在课堂上肆意拉扯，把天之骄女压在课桌上骑上她的臀部用大屌肏进她的骚屄啪啪狂骑，让所有男生都看到此女是如何在他胯下一边吟哦浪叫一边求饶的。
　　可惜丹塔学生素质还是过硬，尽管先前被韩枫培育服下了不少阳欲药，那男生还是没有动手，反倒是性幻想在脑海中翻了几番。
　　他伸出一只手，友好地轻拍曹颖半裸的香肩，道“同学，你身体是否有些异样？需要帮助吗……”
　　曹颖被这一下吓得不清，居然“嗯啊！”的一声媚叫了出来，惹得全班男生频频侧目。
　　曹颖发现失态，急忙尴尬地坐好。
　　整个教室只有她一个女性，这一声被吓出来的浪叫可谓让所有男人胯间鼓起了一包，唯有韩枫只是顿了顿，然后继续平稳地讲课。
　　台下同学微妙地窃窃私语着，曹颖更是早已无心听课，匆匆站起身离堂。韩枫并未阻拦她，而是下课铃响起后在不慌不忙地回到办公室。
　　回到私人办公室，发现曹颖早就等在那里。
　　她的皮肤泛着一层嫩粉色，银牙轻咬红唇，两只笔挺的巨乳将旗袍撑的凹凸有致。
　　旗袍的侧边依稀若隐若现一条黑色的吊袜带。
　　曹颖背靠桌角，将腿间的嫩蚌在檀木桌角上下磨蹭，磨得淫水咕呲冒泡，闪亮的水渍布满腿根，等到韩枫推门进来才略微收敛用屄磨蹭桌角的动作。
　　曹颖用淫媚的眼光注视着韩枫，浑圆的翘臀从旗袍的开口侧面裸露出来，幅度微妙地晃动着，仿佛在明示诱惑着韩枫行男女之事。
　　“老师～～人家已经等不及了……啊嗯……上一次的事情……颖儿还想要～～～”
　　韩枫看曹颖的腿间已经洇湿了一大片丝绸布料，加上她对桌角研磨自己的下体，说明她的淫劲已经冒头了。
　　接下来的事情只需要顺水成舟，自然而然就可以了。
　　还未等韩枫走上前去，曹颖居然主动爬上桌子，对着韩枫张开大腿，主动扒开自己粘着银丝的骚屄，那屄肉一张一合，不断“波啾波啾”吞吐着淫水和吸成一股绳的内裤，可谓是淫劲十足。
　　曹颖陶醉地抚弄自己的阴蒂，两只肥蚌浸着水光，她在等韩枫教她做女人的课，在等韩枫用男人的“教鞭”在她里面横冲直撞，把她直捣成一个无棒不欢的淫妇。
　　“这是……”
　　韩枫眯着眼睛，假装很诧异，上前去抚弄曹颖穿着黑丝吊带袜的大腿。
　　没想到光是韩枫的抚摸就让她的阴蒂滋滋潮吹，淫水如同把尿般射上天空，又弧线洒落在曹颖那光芒万丈的旗袍上。
　　“哦……哦……颖儿好爱……颖儿爱死韩枫老师了嗯啊……我想成为老师的人……”
　　曹颖高潮完后胸膛起伏，不断喘息着。双眸柔情似水，对着韩枫敞开大腿。
　　“嗯？你这么喜欢老师吗……”
　　韩枫伏在她的身上，手指沿着曹颖的曲线逐渐下滑，在她的耳边低沉温柔地呢喃。
　　“哦啊～～是的～～～老师是我见过最棒的男人啊嗯……我不想呆在丹塔受辱了，我想和老师私奔啊嗯嗯～～～老师……和我做～～插进颖儿的骚屄里，让颖儿含着您的精液走～～～颖儿已经决定好了，人家的子宫要怀老师的种～～～嗯啊～～～”
　　曹颖双腿大开，央求韩枫往她的子宫灌上满满的种，然后两人私奔，她曹颖就要成为韩枫的人了。
　　曹颖如此开放的行为一半是对丹塔的反抗，一半是韩枫的诱导起了效果。她已经被韩枫迷得神魂颠倒，主动张开双腿要求男人灌精了。
　　“你想要老师怎么做……嗯？”
　　韩枫用手指不紧不慢地解开曹颖胸口的扣子，用大手抓住整只乳房，上下慢慢揉搓着。
　　“嗯啊……用鸡巴……用老师的鸡巴在颖儿屄里插～～～插完了射在里面～～～求您了啊嗯～～～”
　　曹颖大力揉搓自己的阴蒂，屄汁噗呲噗呲往外潮喷，看来她已经禁欲许久，反而迎来了欲望的井喷时代，不和韩枫做个痛快不会罢休。
　　不仅如此，她还主动用两条黑丝美腿缠上韩枫肌肉紧绷的腰，嫩屄靠近韩枫的裆部，上下磨蹭，用力将嫩屄贴往韩枫裆下隆起那一大包，淫水滋湿了韩枫的裤裆。
　　韩枫没料到曹颖如此主动，只好脱下了裤带，掏出内裤中蓄势待发的大铁棒，将它握在手中诱惑着曹颖。
　　“是这个吗？没想到颖儿居然这么想要。”
　　韩枫握着自己的大兄弟，在手中玩味地把玩揉搓，让曹颖看的眼睛都直了。
　　没想到韩枫胯间那玩意居然如此粗硕巨大，茎身通体泛着红光，两只卵蛋大如鹅蛋，阴茎也粗如铁杵，看的曹颖几乎入迷，陶醉于韩枫释放出的雄性荷尔蒙中。
　　“哎呀……老师也不怎么会呢……不如让颖儿反过来教教老师，如何勃起好不好？……”
　　韩枫用诱惑的语气吸引曹颖来为他口交。他的手中撸动着那根大屌，前列腺液闪烁着油亮亮的水光，让曹颖目不暇接。
　　“过来……帮帮老师……”
　　曹颖被那魔性的男音诱导着从桌上爬了下去，几乎是双手撑着地面，双膝跪地爬到韩枫的胯下，瞳孔聚焦于韩枫胯间的性物，鼻尖贪婪地嗅着那浓郁的雄性气息。
　　“唔哦……好棒……好粗……好大……颖儿好想要……嗯嗯……咕噗……咕滋……啾啾……噗滋噗滋……吸溜吸溜……”
　　曹颖几乎是下意识地轻启红唇，香舌整个缠住韩枫的大肉棒将它吞入喉中，随即整个俏脸在韩枫胯间活动了起来，朱红的秀发随着口交活塞的动作乱甩，有的头发黏连在韩枫的腿间，连整个俏脸都埋入男人的阴毛中，用整个喉咙吸吮肉棒，唾液不断冲刷大屌上的分泌物，“啧啧啧”吸吮的水声滋滋不绝。
　　“嗯……滋噜……吸溜……噗咕……哦啊……滋滋……呜噜呜噜……”
　　曹颖整个俏脸都因为含吮肉棒拉成壶形，她的眼中只剩下韩枫胯下的男根，双目淫媚涣散，两只敞开裸露的大奶子前后乳摇，从口中滑出的白黏唾液一路从下巴滑倒奶子上，让双乳光滑如油，唾液滴也从奶头滑落。
　　随着曹颖将男屌越吸越深，整根挺起的棒体都贯入了她的喉咙，她那红润的香舌也淫腻地纠缠于两只卵蛋上，用舌头洗刷两只硕大的精囊，左嘬右舔，还嘬下来不少韩枫那卷曲的阴毛。
　　韩枫看她口的如此卖力，不由得挺起腰在她俏脸上肏撞起来，那一丛乌黑的阴毛把胯下曹颖俏脸埋入其中，鸡巴对着喉咙一通暴挺，韩枫抓住曹颖的头发，让她张嘴几乎把卵蛋都含入口中，“噗滋噗滋”地不断活塞。
　　不久，那两只滚烫的精囊就开始往曹颖喉中送精，白浊汩汩涌进她的喉头，把曹颖呛得从鼻孔喷出两道白浊。
　　她泛起白眼，尽情享受“恩师”韩枫对她的精液洗礼。
　　“咕噗咕噗……吸溜吸溜……啧啧……咕嘟咕嘟……哦……”
　　教室里充斥着曹颖大口吞咽精液的响声，她的嘴巴维持着吸尘器一样的形状，不断喉中吞咽韩枫龟头射出来的浓精，不一会就喝到小腹如怀胎三月般凸起。
　　韩枫爆射了一会，将鸡巴从她嘴里抽出来，对着曹颖的俏脸与大奶子一通爆射，“滋滋噗噗”的精液喷溅了曹颖一身，把她两只眼睛上都糊满了浓精，只有那香口还在不断嗡动，用嫩舌吸舔着手中接的一炮满满白浊。
　　不一会，曹颖见香舌吸不完手中浓精，又将手捧的精液顺势抹到自己两只挺翘的大奶子上，像母牛挤奶一样拉扯着两只乳房，张口一波一波哈出热气，她的眼上还盖着一滩白浊，用玉手全部向上捋到了秀发刘海上，让那中分的刘海黏满了精液发胶。
　　“嗯……哦……哦……好浓……咕噜……哦……”
　　曹颖满脸是精，还不忘伸出舌头露出口腔内含的满满一口白浊浓精，那粘白的精丝从她舌尖滴落，顺着乳沟直往下淌。
　　“哦……真棒……颖儿的口活真是太好了，老师都射了……嗯……”
　　韩枫满意地抚摸着曹颖的美颅，将鸡巴在她的俏脸上拍打剐蹭，让剩下的精液也均匀拍打到她的脸上。
　　“哦……啊……韩枫老师的鸡巴好硬……又粗又大……该插颖儿的嫩屄了吧哦啊……”
　　曹颖双目涣散，舌面上裹满浓厚白浊，张着嘴巴将长舌吐出，那白浊便顺势流动到曹颖深邃的乳沟之中。
　　她现在媚眼如丝双颊淫赤，呼吸间哈啊哈啊吐着香风，嘴巴意犹未尽地卷着舌头上的精液往喉中吞咽。
　　岔开蹲踞的姿势使她的嫩屄一张一合，透过真空的黑丝滋滋往外滴水。
　　不得不说今天的曹颖打扮的就跟街上的妓女没啥两样，高开叉旗袍加真空黑丝，红色尖头高跟鞋岔开脚把尿蹲姿将俏脸对在男人胯下吸精含棒，简直像是韩枫从街上叫来的婊子。
　　慧如学者美如妓，这便是男人裆下对“美女”的最高向往。
　　当然，这个“慧”字里要包涵对于床上男女之事的无师自通，最好是屄淫如雌犬，对男人忠实如母狗，八面玲珑同时对自己胯下那根东西淫贱如痴，在别的男人眼里一定要冰清玉洁高冷无暇，在自己面前一定要摇乳摆臀跪地求肏。
　　此时的曹颖显然已经满足了一部分的男人幻想。可惜在屌尝百屄的韩枫眼里，这样一个女人仅仅是淫功的初步入门者而已。
　　只见曹颖双膝跪地，扬起的旗袍后摆挂在背上，漏出被黑丝包裹的玉臀和湿透的丝袜裆，狗爬着爬向韩枫名贵的地毯。
　　“哦……哈啊……哦嗯……老师……到这干我……快点……哦哦……人家的屄要失禁了哦啊……”
　　曹颖显然把潮吹和失禁的快感混到了一块。她爬了没两步便双膝夹到一起，颈部昂扬，嫩屄抽搐不已，痴爽地从阴蒂滋出一股银色的弧线。
　　她爽的浑身发颤，身体不受控制地瘫在地上，淫水咕滋咕滋从屄中涌出，在丝袜裆间被屄夹成了白泥。
　　“唔哦哦哦～～～————”
　　曹颖从喉中发出颤抖的媚叫，双目失神地翻白，右手自然而然地伸到屄间抚弄起裹在黑丝间的阴蒂。
　　“原来高潮……是这种感觉啊……欧恩……太舒服了……”
　　韩枫也走了过去，把躺在地毯上飚汁的曹颖抱起，抬到写字桌上。
　　“曹颖同学……很上道嘛……呵呵，自己就知道要怎么做……”
　　“真是个优秀的好学生。”
　　韩枫有些厌烦这幅优秀教职工的皮囊了，他真想摆脱表情控制露出原本的土匪本色，撕烂曹颖身上的破旗袍和烂黑丝后一边拍着这臭婊子的肥臀一边导弹发射似的往里头痛痛快快射精。
　　话说到底为啥在丹塔就要搞这种装模作样的师徒cosplay啊！
　　这时韩枫遍布办公室门外的斗气监测屏障感觉到一股高能量斗气持有者的接近，只好强压着不快和欲火，放下手边的曹颖，在几十秒钟内逼着双目含春屄中带浆的曹颖穿上衣柜里备用的白色校服，让她穿搭得体了站在一边，转瞬自己也整理成文质彬彬的样子。
　　“嗒嗒嗒……”有节奏的敲门声传来，韩枫春风满面地微笑开门，居然是长老玄衣特地过来。
　　“玄衣长老……您怎么突然来光临我这陋室了……”
　　韩枫微微鞠躬，实则心里早就把面前这位教导主任推倒强奸了一百遍，让你打搅我的好事……
　　玄衣一脸严肃，撇了撇恭恭敬敬站在一边的曹颖，又看看韩枫。
　　“韩枫，我不是有下过规定，不许男女混课的吗？你不仅没注意，还让女学生来你办公室里……”
　　“曹颖，他没对你做什么吧？刚才为什么在门外设下屏障？怕丹塔看见你们师生通奸的过程不成？”
　　韩枫刚刚心想暴露了，又察觉到前半句玄衣的不确定，说不定只是这疯婆子在臆断屋里发生的事而已。
　　之间曹颖顿时露出难以置信的神色，缩小的瞳孔直勾勾盯着玄衣，仿佛被人触犯了她的清白，又难以置信德高望重的上师居然口出此低俗之词。
　　“玄衣师尊……您居然就因弟子来韩师长的办公室里温习旧课，就把徒儿当成与男子私下通奸的贱人……徒弟曹颖生平从未受过如此蒙冤……”
　　韩枫不置可否，没想到曹颖的演技居然如此之高，幸亏自己刚刚眼疾手快驱动异火把地面上的淫浆污渍蒸发个干净，不然被丹塔拿到证据可就被提前扫地出门了。
　　玄衣被曹颖的伸冤弄得愣在原地，她已经对淫行恨入骨髓，甚至看见一男一女接触都会觉得他们之间有数不尽的污秽行为，甚至平白无故污人清白，简直有辱师尊上位。
　　不过玄衣很快恢复了镇定。
　　“就算你们二人间无事发生，在这淫流风行的期间居然与异性接触，仍需重罚。韩枫，你的丹方研究资材将减半3周，曹颖，你将被丹晨等优秀模范重点观察，如有一丝淫行被发现，将立马被丹塔除名。”
　　“万万不可，师尊。曹颖乃天资卓绝之炼药师，在下只不过是一个故人旧徒罢了，您觉得像我这样不避嫌的男教师不可待在丹塔，那我回去便是，请您不要因为一丝风吹草动就怀疑学生的清白。”
　　韩枫单膝跪地抱拳行礼，主动为曹颖承担罪责，把曹颖感动的眼里闪烁泪花。
　　“罢了，你以后注意便好，你的课反响很不错，停了之后反而不利。”
　　玄衣干咳两声，拉着曹颖便走。
　　出了门还不忘用手探寻抚摸曹颖屄间的贞操带查看有没有动过的痕迹。
　　曹颖被这个动作吓出了冷汗，万一被玄衣发现那贞操带被韩枫动过……
　　然而她太低估韩枫的保密措施了，淫殿有一千种方式模仿破解这种小小的禁制，被开的封印大手一抹就和原本一模一样，连斗尊玄衣都没能感到差别。
　　幸好韩枫还没来得及用鸡巴射一炮在曹颖屄里，不然屄里含着一包精液瞬间就会被贞操带的铁壁察觉。
　　曹颖咽了咽口水，嫩舌在口中搅动着回味韩枫在她嘴里射精的美妙滋味，表情努力克制住品尝浓精时的狂喜和差点眯成一条缝的媚眼。
　　在走步回宿舍的过程中，曹颖用舌头反复扫荡口腔里的精液，甚至还在舌根下发现了一根蜷曲的阴毛，发觉是韩枫留下的之后曹颖欣喜若狂，将这根口交时留下的阴毛藏进自己的乳沟，双乳夹来夹去享受这根毛发带给自己微微的瘙痒。
　　此时的曹颖因为对韩枫狂热的爱恋已经完全变成了一个痴女，连一根鸡巴毛都当宝似的不放过。
　　想到自己寝室里还有丹晨这个故作清纯的小贱人，曹颖便一阵不适。
　　偏偏韩枫和她要干未干后的瘙痒和燥热又让她想在寝室里疯狂自慰，简直是屄夹炽火行走在欲断的冰桥上面，难受的很。

