==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：殇之爱
👤 作者：assor
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：352005
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,人妻,熟女
🗿 肉量：40.70%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　被亲生母亲所抛弃樱野夕陷入了被养母以及两位姐姐的情感漩涡之中……

全文

第1章 （上）
　　我一如既往地打开家门，相比于以往更不安的心情在心中颤动……想起近三个月发生的事…是那么梦幻又难以让人接受…脑海里不禁闪过那道美丽的紫色身影……那晚用紫色明亮眼眸带着妩媚荡漾的神色诱惑着我的心灵…樱桃色的小嘴微微开启向我诉说着罪恶的请求……
　　要是祈原老师在的话就好了，那个时常带着忧郁神情，仿佛看她的表情心里就会觉得莫名堵塞的美丽存在，是我的老师，虽然她总是显得非常忧伤，但是在我身边她总会露出开心的笑容，无论什么我都能和她畅谈，是我不可多得的朋友，我真想把一切都向她倾诉，请求她的帮助，要是她的话一定能够为我想办法，可现在……
　　“我回来了”
　　我用一向消沉的声音说着一边脱下自己的白帆布鞋
　　“小夕，欢迎回来。”
　　抬头便看见雪夜姐姐带着温柔的笑容迎接我回家
　　看见雪夜姐姐美丽的笑容我的心也从不安慢慢平静下来
　　能有这么漂亮又善解人意的姐姐真是我的幸运，
　　雪夜姐姐有些像妈妈一样紫黑色瀑布般的头发，还有白皙的皮肤和端正的五官眼睛里总是带着温柔的目光看到不禁让人心情平静，特别是右眼下的泪痣更让雪夜姐姐本来就出众的外表更加引人瞩目
　　在学校担任学生会会长的她工作认真，完全没有一点身份上的架子因为待人接物都非常温柔所以十分受老师和同学的欢迎，是学校里男生女生都非常倾慕的存在
　　当然我也非常仰慕雪夜姐姐，在我小时候第一次来到家里就没有对我排斥，而且一直在生活中帮助我，我从小就十分感激她
　　“今天在学校有发生什么好事？”
　　“诶，没有，还是和往常一样”我有点支支吾吾被雪夜姐姐注视着心情有点紧张地低下了头
　　“嗯，是这么样吗”
　　不知道是不是我的错觉雪夜姐姐的语气听起来有点失落，然后又马上用明亮欢快的语气说
　　“那快来吃饭吧，妈妈已经做好了饭菜了喔”然后就缓步地走向客厅
　　听到妈妈我心中突然一紧看着雪夜姐姐靓丽的背影不由得把她和妈妈的身影重合在一起…
　　朦胧的月色洒在她紫黑色的瀑布长发中，映射出虚幻般的光辉，眼睛注视着我散发出无限爱意，修长柔嫩的手指如恶魔之手一样缓缓向我伸来，温柔地抚摸着我的脸庞，仿佛要我带进无尽的深渊
　　想到这里我拍拍自己的脸不想让自己再回忆下去换好鞋子就走去客厅了
　　“哇，今天好丰盛呢妈妈”
　　惊喜的声音从桌子那边传来，声音的主人是一个有着雪花一般美丽的白发美少女，她淡红色的眼瞳仿佛注意到了我的到来，转过来兴奋地挥着手向我示意过来
　　“夕，快过来。妈妈做了好多好吃的”
　　“啊，我知道了，若菜姐姐”我有些冷淡地回答
　　没错，眼前的这位美丽少女是我的另外一位姐姐，樱野若菜。
　　若菜姐姐是雪夜姐姐的妹妹，但也只是小雪夜姐姐几个月而已，所以年龄上还是比我要大…
　　若菜姐姐和雪夜姐姐完全不一样，相比于温柔成熟的雪夜姐姐，若菜姐姐更小孩子脾气，生性非常好动，而且还很天真乐观，有时候真担心拥有出众外貌的她会被坏人
　　拐走，不过若菜姐姐自幼就和妈妈学习空手道和防身术，感觉我的担心都是多余的。
　　若菜姐姐和雪夜姐姐同样一间学校，也同样拥有不输人气，甚至有一些特殊癖好者故意骚扰若菜姐姐让她狠狠的暴打自己，啊，想到这里我忍不住流下冷汗
　　“真冷淡呢，夕！我可一点都体会不到你对姐姐应有的尊敬呢！”
　　若菜姐姐就飞速地跑到我身边对我进行从妈妈那里学来的锁喉技
　　一股巨大窒息感扑面而来，我甚至能感觉自己的手脚无力，我本来就身体瘦弱，比一般人要矮，就算在这个全是除了我外女孩子的家里，我也是最矮的
　　让若菜姐姐给我使出这样残忍的锁喉技，我是更不可能挣脱了，只能眼睁睁地看着自己的视线变得模糊
　　我呼吸困难，口中发出模糊不清的声音，双手无力地抓着若菜姐姐锁着我的白嫩手
　　“姐……姐……好……痛苦”
　　若菜姐姐听到就慌忙地放开我
　　“抱歉，夕，我太过分了，你没事吧”
　　姐姐一脸抱歉地看着我，眼神中透露着关怀的目光，然后用手轻轻地抚着我的后背
　　“嗯……没事”
　　我摸着喉咙咳嗽了两声，有些无所谓地回应道
　　反正又不是第一次这样了……
　　“真是的，夕真是越长大越越冷淡了，小时候明明那么喜欢对姐姐撒娇！”
　　若菜姐姐有些赌气似的扭过脑袋
　　“因为那时还小嘛”我干笑着说
　　我明白，我再也不能回到小时候那样和姐姐那样一起玩闹了，因为越是长大，交流变得慢慢减少，我感觉与她们的差距越来越大。
　　她们在学校里是那么的优秀，而我是我显得那么平凡，与她们格格不入
　　在学校里她们总是受到老师同学欢迎，而我则是孤单一个人，虽然我上的国中，她们上的是高中，但哪怕是在同一个高中，也会变得和陌路人一样吧。
　　而且不被我视为唯一的朋友的祈原老师如今也不在我身边，我又重新变得孤单一人，我又有什么资格和姐姐们相提并论啊……
　　“你们在干嘛呢，快过来吃饭啦，若菜，夕君。”
　　富有温柔和平和的声音从饭桌那边传来
　　妈妈从厨房里把煎蛋卷放到饭桌
　　慈祥的目光带着点点笑意缓缓注视着我们
　　“是！来啦来啦”
　　若菜姐姐富有活力地从我身边离开
　　这时妈妈的目光只注视着我了，除了慈祥外，比刚才还多了一些别的东西。
　　那是…
　　“夕君也快点过来吧”
　　“是”
　　我慌忙地扭过头，不敢再看着她的眼睛
　　我也走了过去，眼前的这位妇女就是我的妈妈，用妇女来称呼她实在不太合适，因为她看起来实在是太过年轻了，岁月没有在她的外貌与身材上留下一丝痕迹，比雪夜姐姐还长瀑布搬的紫黑色长发，在末梢用蝴蝶结绑在一起，白嫩的肌肤，淡紫色的瞳孔仿佛是异世的宝石一样美丽，樱桃般的小嘴是那么的惹人喜爱，就算是身穿简朴的居家服也不能掩盖住她傲人的身材
　　倘若出去和别人说这是我的姐姐，恐怕也会有人相信
　　“阿拉，今天夕君喜欢吃的煎蛋卷我做了很多呢”
　　妈妈用温柔的声音说道。如果声音也具有香味的话，那么她说话的声音一定散发着非常优雅的香甜气息吧……
　　我赶紧坐下，看着桌子上的菜肴
　　特制份的煎蛋卷，天妇罗炸虾，山药泥拌饭…我知道为什么会做这些菜肴
　　大家一起说着我开动了就开始用餐
　　“说起来，小夕今年就要升到高中了呢，决定好去哪所高中了么”
　　雪夜姐姐夹过一只炸虾缓缓说道…
　　“那个，我还没有…决定好”
　　我有点紧张地回应
　　在我们地区能升上去的高中一共有三所，姐姐们现在就读的神奈高中是目前在这个地区最优秀，也是距离我家最近的高中，要是能去神奈高中对我来说确实是一个非常棒的选择，前提是…姐姐们不在那里
　　以我现在的成绩，稍稍努力一下的话神奈高中我是很有把握的，但是升上了神奈高中，被同学知道我是姐姐们的弟弟，而且那么的平凡，恐怕会受到别人的冷眼吧，而且，在学校里偶遇到姐姐们，该不该打招呼，也是让我十分困扰的问题
　　所以，现在我还没有决定好去哪所高中
　　“根本不需要考虑嘛！夕来我们的高中不就好了，那样天天都能见面了！”若菜姐姐在一旁用开朗的声音说着
　　“对啊，小夕的话一定能考上来的”雪菜姐姐也在一旁附和
　　我微微抓紧了筷子，看着碗里美味的煎蛋卷，香浓的蛋香丝毫不能使我的心情变好
　　“我……还想再考虑下”我低着头默默夹起煎蛋卷进嘴巴，不敢去看姐姐们的表情
　　但是我能感受到她们听到我的话后都有点忧伤
　　气氛有点凝重
　　啊…我真是个笨蛋，什么都做不好，连吃饭也把气氛搞得这么凝重，姐姐她们也只是希望和我多见面而已，而我却因为自己的自尊心拒绝了她们……要是我再优秀一点的话…
　　“啊呀，不知不觉夕君也要读高中了呢”妈妈好像有些感慨“自从在雪夜那会开始，我收养的孩子也长得开始呢”说着感触似得抹了抹眼角边的眼泪
　　“妈妈，不要太忧伤啦，我都非常开心能成为妈妈的孩子哦，若菜和小夕也一定是这么想的”雪夜姐姐发下碗筷在一旁安抚着妈妈，然后转过来向我和若菜姐姐淡笑着说道
　　“恩，那是当然呢！”
　　“恩……我也是这么想的”
　　真的非常开心能成为妈妈的孩子吗……这毫无疑问对我来说是十分的开心，我和姐姐们都是妈妈的收养的孩子，但是她对我们的关怀无微不至，仿佛就真的是我们的母亲一样，我从她的身上真真切切地感受到了名为“家人”的羁绊
　　我和我的家人都是孤儿
　　妈妈好像从小就被父亲抛弃了，有人说她是情妇的孩子，也有人说她是一个妓女的孩子，也有人说她是不详的征兆……虽然流行着非常多的说法，但是孤儿院还是收留了妈妈
　　妈妈好像从小就十分孤单，虽然妈妈从小就是个美人胚子，但因为那些流言蜚语的关系，根本没有小朋友和她一起玩，但是妈妈的天赋十分出众，学习能力非常强，很多东西只要做过几次就能完全掌握了，孤儿院的阿姨们都说妈妈是她们那里最聪明的孩子，妈妈念书只念到了16岁就开始出来工作，打兼职了，妈妈努力工作的态度还有天生的学习能力，受到老板的赏识，很快就提升了职位和工资
　　妈妈一直都是个美人，她那头艳丽的黑紫色头发总是能够成为人们目光中的亮点，再加上她本来就不俗的外貌，在学生时代就有众多追求者，出来之后更是受到各种各样的人骚扰，妈妈也许从那时起就开始讨厌男人，也有人说是在她被抛弃的时候就一直怨恨着男人…所以妈妈自学了空手道和各种防身术，因为妈妈学习能力十分强的缘故……所以那些技巧很快就被妈妈掌握熟练，再加上妈妈讨厌男人的消息传播开来，再也没有人去骚扰和追求妈妈了，有人还怀疑妈妈是个同性恋者，但是她好像也对女性最多的好感度也仅仅是好友的地步，从来都没有逾越朋友界限的行为，所以没有人知道妈妈到底喜欢什么，妈妈在很多人心中就是个神秘的存在，但是因为妈妈待人接物的性格都十分好，所以也有不错的人缘
　　在20岁的时候，在早上倒垃圾的妈妈在垃圾桶旁边发现还是婴儿的雪夜姐姐，为了照顾雪夜姐姐，妈妈辞掉了工作，收入来源就成为了问题，但是为了照顾雪夜姐姐又不得不放弃工作，于是妈妈选择去学习……买股票和投资，用着这些年积攒的钱开始买股票和投资，一开始的时候，总是吃亏呢，但是渐渐地，妈妈那惊人的学习天赋又展现出来了，而且凭着惊人的直觉和预判，后面买的股票和投资基本都是是盈利，也解决掉了收入的问题了，而且还赚了更多的钱，并且报答养育之恩每个月都会捐钱给孤儿院，也因为一直做着这些投资和炒股，妈妈的思维也变得越来越稠密……
　　我打心底觉得独自抚养着雪夜姐姐长大还有通过自己的努力不断克服困境并且知恩图报的妈妈是个了不起的女性
　　雪夜姐姐也没有让妈妈失望，从小就十分听话懂事，在妈妈的教导下成为了一个十分优秀的女孩子
　　在雪夜姐姐4岁的时候，那一年因为孤儿院小孩子太多了，阿姨们没有办法照顾得来，妈妈提出主动领养一个，为此阿姨还担心妈妈的家庭支出会不会有点撑不住，妈妈只是微笑并且收留了一个白发的小女孩，就是现在的若菜姐姐
　　若菜姐姐在还是小孩子的时候就很好动，有一次若菜姐姐和妈妈逛街，有一个小偷想要偷妈妈的钱包，不料被妈妈的空手道一招制服，从那起若菜姐姐就对空手道产生了兴趣，天天缠着妈妈说要学，妈妈也非常乐意教授她…
　　而我则是在姐姐们7岁的时候来到这个家里，我一直都不清楚妈妈收养我的原因……难道仅仅是因为想要收留么，我那时候的孤儿院也没有若菜姐姐那时候那么人手紧缺
　　我还记得我初次见到妈妈的时候
　　那时候我独自一个人坐在角落看着其他的小朋友快乐地玩耍
　　这时，缓缓走来一个年轻的女子
　　美丽，是我当时唯一能形容她的词语
　　她走到我的身前，微微曲下身子，脸上带着仿佛散发光辉的淡淡笑容，像蜀葵一样纯洁
　　她向我伸出白皙的手，用着温柔平和的声音说道
　　“你好像很孤单呢，怎么了吗，我能陪伴在你的身边吗”
　　她的笑容是那么美丽以至于在那一刻我认为自己看到了天使
　　那时候我不知道她说的陪伴是什么意思，只是面无表情地疑惑地看着她
　　不知道怎么回答
　　只是轻轻说了一句
　　“嗯……”
　　她笑得更灿烂，就像找到什么稀世珍宝一样
　　时至今日我仍然不知道妈妈收养我的目的，或许只是单纯的同情心吗
　　但是不管怎么样，我都必须好好珍惜这份感情，不管是我还是姐姐们都一定怎么想
　　我们必须变得优秀，才能长大后好好报答妈妈的这份恩情
　　我看着一旁的不断感慨的妈妈还有安慰妈妈的姐姐
　　打心底觉得所谓的幸福就是这样子吧，虽然我们彼此之间没有血缘关系，但是却又亲人一般强烈的羁绊……一起快乐的生活
　　“妈妈姐姐，快吃饭吧，不然饭菜要凉了哦”
　　我用着开朗的语气说着
　　“小夕说得对，快吃饭吧，妈妈”
　　“对哦妈妈，肚子都要饿扁了，今天必须吃很多才行啊！”
　　“嗯……大家都吃饭吧”
　　妈妈幸福地笑着看着我们，眼角边还有点点眼泪，然后，便用一种更加强烈的眼神直勾勾地看着我，脸上仍然带着那幸福的笑意
　　这次我没有躲闪，用坚定的眼神回望着她
　　虽然是这样，但是心中仍然迷惘不安
　　妈妈啊，我到底应该怎么做……
　　吃完饭后，今天是轮到我洗碗，洗碗后，我来到客厅发现只有姐姐在看电视
　　“妈妈呢”
　　“啊，妈妈说今天有点累，就先和我们完澡就回房睡觉了”雪夜姐姐一边看着电视一边说道
　　我看了看挂在墙壁的时钟
　　才九点啊……平时妈妈都没有那么早睡的，
　　我隐约能猜到为什么妈妈那么早睡……脑袋一甩，不想让自己的脑袋胡思乱想，或许妈妈只是累了而已
　　我说着我去洗澡就不再理会姐姐，径直走向浴室泡在浴缸里的我，看着冒着水蒸气的热水…思考着明天的打算
　　学校吗……也该好好考虑该去哪间高中了呢
　　想着，脑海不禁闪过一个情景
　　“樱野君可要好好地等着我回来哦…”
　　一个黑色头发，带着忧郁笑容的妩媚女子向我这样说道
　　“祈原老师……”我在水中喃喃道
　　不知道祈原老师现在过的怎么样了
　　水温渐渐下降，我也结束了泡澡
　　等我穿好衣服再回到客厅，发现姐姐们都已经回房睡觉了
　　已经差不多快十点了，我已经泡了那么久了么
　　我决心在呆一会，重新打开电视，把音量稍稍降低
　　看着电视里无聊的低俗喜剧节目，心中一点兴趣都没有，我只是在纯粹的打发时间罢了
　　看了看时钟时针指到十一，想了想也差不多了该睡觉了
　　我关了电视和灯
　　安静地向房间走去，我家的寝室只有两间
　　一间是若菜姐姐和雪夜姐姐一起睡的，另一间则是……
　　我小心地打开门，努力不让它发出一点声音打扰到妈妈
　　房间里美丽的月色照映在地板上，生出一片光辉
　　我小心翼翼地走到床边，看着妈妈熟睡的脸庞，还是一如既往的惹人喜爱，轻轻地对她说了一声晚安
　　就小心地在她另一边的床边侧身地睡下
　　就在我的躺下的一瞬间
　　就有两个柔软的物体靠在了我的身后
　　奇怪，这个距离应该碰不到妈妈才对……
　　我瞳孔微缩，意识到现状
　　这时一只手臂就从伸出把我紧紧抱住
　　妈妈的头就紧靠在我的后颈
　　“最近夕君总是有意无意的避开妈妈，是开始讨厌妈妈了吗”妈妈的声音从后面传来，只是不同平常的温柔，现在的声音充满悲伤，仿佛是一个被抛弃的小女孩一样
　　“我才不会讨厌妈妈”我下意识地脱口道
　　收养我养育我的妈妈，怎么可能会讨厌，不管她对我做什么我也不可能会讨厌她的……
　　“那……今晚为什么那么晚才回来睡觉…妈妈那么早就回到房间……一直等待着夕君”妈妈的声音有点幽怨…手更是更加用力的抱住我，我能感受到后背的柔软触感更加强烈了
　　“那……那是因为我想等到姐姐先睡再…”我有点慌张地辩解，其实事实根本不是这样，我只是想等妈妈完全睡了再进来的
　　“真的吗”妈妈看起来有点不相信
　　“真的，真的，我怎么可能会欺骗妈妈”
　　“那，夕君为了证明自己说的是实话，就转过来面对妈妈”
　　听到这句话，我有点犹豫，不知道如何是好，但还是慢慢地转过身子，面对妈妈那无可挑剔的外貌
　　妈妈看到我转了过来一瞬间就露出开心的笑容，刚刚的悲伤仿佛一下子就烟消云散
　　迫不及待地把她的樱桃般的小嘴吻了上来，淡紫色宝石般的瞳孔眼神迷离，舌头更是强横地撬开我的牙齿，在我我的口腔里进行着疯狂的侵犯
　　妈妈灵巧的舌头不断的舔弄着我的舌头，嘴唇不断吸允着我的唾液
　　“嗯……啾……嗯……啾……啾”
　　妈妈的嘴里发出情迷的声音，修长的大腿更是不老实地和我的双腿纠缠在一起，她柔若无骨的小手握着我的手，把我手轻轻放在她雄伟丰满的胸部上进行揉捏
　　大约进行了几分钟，我几次好像都快要窒息了，才心满意足地放开我
　　我知道，这并不是结束，对妈妈来说，这只不过是刚刚开始的前菜而已
　　“嗯……夕君果然是特别的……夕君是妈妈的好孩子对吧，今天妈妈也耐心地等了夕君一天呢…”妈妈舔了舔因为刚刚接吻而湿润的嘴唇，上面全是我的唾液
　　“今天……夕君也要好好“安慰”妈妈才行呢”
　　我有点不知所措，看着妈妈兴奋的神情不知道该如何做
　　虽然我和妈妈没有血缘关系，但我把她一直把她视为重要的家人，我也不清楚这样做是否正确……但我只是回应妈妈的愿望，仅此而已，但是内心的罪恶感和愧疚感就像病毒一样在我心中蔓延。
　　“那…开始吧，夕君？”妈妈用充满爱意的声音在我耳边呢喃…
　　我没有沉默着，只是低着头。
　　然后妈妈像蛇一般把她曼妙的身体移到下面，她的脸庞正对着我的裤裆，因为兴奋而嘴唇呼出的热气我隔着裤子也能感受到
　　妈妈马上用她那柔软的手指隔着裤子温柔地抚摸着我的分手
　　我立刻感受一股轻柔的触感，阵阵的快感从我的下体处传来，刺激着我的神经
　　“啊……”
　　我喘息似的发出声音，下身迅速勃起，整个人更加畏缩
　　“啊啦，夕君也好像有感觉了呢”妈妈开心地看着我的表情
　　“妈妈现在就来帮你解脱哦……”
　　然后妈妈迅速地脱了我的裤子，我的肉棒因为没有空间的舒服一下子就弹了出来
　　还在妈妈的面前晃了晃
　　好羞耻，我的脸通红，即使这种事已经做了三个月了，我还是会感到羞耻
　　妈妈娴熟地用她的手指轻轻地在我的肉棒上上下撸动
　　然后笑着说了一句我开动了，就用她诱人的小嘴把我的龟头含了进去，我感觉自己仿佛进入了一个温暖湿润的空间，更加强烈的快感从下面传来
　　妈妈用她灵巧的舌头不断逗弄着我的马眼，还在我的龟头上灵活地打圈
　　妈妈卖力地吞吐着我的肉棒，从她享受的表情上来看仿佛我的肉棒对她来说是什么珍馐美味
　　妈妈用她熟练的技巧舔弄着我的肉棒，还把她柔软的手指放在下面轻柔地抚摸着我的睾丸
　　越来越强烈的刺激酥麻快感从我的肉棒那里传来，使我不自主的扭动身体
　　妈妈看到我这样仿佛受到鼓励似的，更加卖力的吞吐着肉棒
　　“噗滋……噗…滋”
　　妈妈吞吐着肉棒还发出下流的声音，让我的脑袋更加空白
　　妈妈慢慢吐出我的肉棒，一边舔着肉棒的棒身，一边用妩媚的语气说道
　　“夕君明明身材是那么瘦弱，肉棒却是出奇的大呢……”
　　说着还用充满淫欲的眼神直勾勾地望着我，真是太淫乱了
　　现在的妈妈简直和平常优雅端庄的妈妈判若两人
　　会发生这样禁忌的事情
　　一切都要从三个月前的一天说起，那天因为学校要准备文化祭所以都让学生提早放学
　　所以我也很早的回到家
　　文化祭么，对我来说也是无意义的活动而已
　　当我回到熟悉的家，说着一句我回来了
　　但是家里却静悄悄的，没有人回应
　　奇怪……这个时间点妈妈应该在家才对的，怎么会没人呢
　　我有点疑惑
　　或许妈妈出去买东西了吧
　　我心中这样解释道，换好鞋后不自觉地走上了二楼，想着回到房间再好好睡一觉
　　但是，当我上到二楼从我的房间里却传出一阵熟悉的声音
　　“嗯……啊……夕君……就是那里哦……来……疼爱妈妈……啊…”
　　是妈妈的声音！妈妈为什用那么淫乱的声音么叫着我的名字
　　我很好奇地走了过去，门并没有关上，我从门缝里偷偷观察，眼前的情景却让我心中翻起惊涛骇浪
　　眼前的妈妈紫色的头发凌乱，香汗淋漓，身上的淡白色连衣裙更是弄得不整，和平常优雅慈祥的她完全不一样
　　妈妈闭着眼睛眉头紧锁，脸色潮红，白皙的双手抓着我的衣服放到鼻子上不断缭乱
　　地呼吸，手指因为抓得太过用力而泛白，嘴里好像还叫着我的名字，妈妈的另一只手则是伸向下腹，进行羞耻的自慰
　　“啊……夕君？……夕君？……妈妈…最爱夕君了……啊…嗯”
　　“妈妈……嗯…好想……好想要…啊…夕君的…疼爱…啊啊啊…”
　　妈妈一边说着这些淫乱的话语一边进行着激烈的自慰
　　突然妈妈的动作越来越剧烈，脸色变得更加潮红
　　“啊……夕君…妈妈，妈妈要来了……来了啊啊啊啊”
　　妈妈的语气越来越急促，然后身体一阵痉挛，整个人剧烈的颤抖
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊夕君？……”
　　我陷入震惊之中没有恢复过来，鞋子不小心撞到了门，发出了轻微的声音
　　虽然声音非常轻微，但是在这个气候无异于闷声打雷
　　妈妈慌张地张开美目，惊讶地看着现在门口的我，我也有点手足无措地看着妈妈
　　妈妈的眼睛里的神色迅速地被绝望和愧疚所替代
　　她张了张口想对我说什么，却发现自己什么都说不出……只得轻轻地低下头，艳丽的黑紫色长发在这一刻仿佛也失去了光泽，
　　我看到妈妈垂下的脸庞流过两行晶莹的液体，那是……
　　我虽然非常地害怕，但是妈妈悲伤的样子仿佛一只手扭着我的心脏，疼痛得让我不能呼吸
　　我鼓起勇气地向妈妈走去，来到床边，看着依然在落泪的妈妈，默默下定不能再让妈妈流泪的决心，然后伸出我的手轻抚着妈妈柔顺的头发，故作轻松地说道
　　“没有关系的妈妈，我的一切都是妈妈给予的……所以……”我低着头看着地板
　　“夕君……”
　　“所以……妈妈对我做什么都可以…我本来就是属于妈妈的…”我淡笑着看着满脸泪水的妈妈说道
　　“夕君……”妈妈用难以置信的目光看着我
　　“不要哭了哦妈妈，哭泣的妈妈可一点都不美哦…”我用更加轻松开朗的语气向妈妈说道
　　“嗯……”妈妈流着泪看着我，也开心地笑了，
　　然后出其不意地，吻了上来
　　妈妈的嘴唇就像棉花一样柔软，我好像还能闻到淡淡的樱花香气
　　妈妈与我平静地相吻，渐渐的，妈妈好像不满足仅仅的嘴唇，香甜的舌头小心翼翼地撬开我的牙齿，在我的嘴里疯狂地肆虐，我也没有拒绝妈妈，用舌头笨拙地舔舐着她的舌头
　　大约过了一分钟，我们才脸色红通红地离开彼此，嘴间还有一条银色的丝线相连
　　我们相视一笑，然后，妈妈突然轻柔地把我推倒在床上，然后脑袋伏在我的胸口上
　　“妈妈？”
　　“嗯……都怪夕君真是太温柔了，弄得妈妈现在现在又想要了，夕君可要好好地负起责任来哦”说罢，便用充满爱欲和笑意的眼神看着我
　　妈妈把头缓缓地移到我的下腹，做出了不可名状的事情……就像今晚那样
　　从那天后，妈妈基本每天都要和我接吻还有口交
　　一开始妈妈的技术非常的生疏，可能是没有经验的缘故，我的龟头总是碰到她的牙齿，弄得一阵生疼，但是过了几次后，妈妈渐渐变得熟练，我也感到越来越舒服和迷茫……
　　啊……一阵快感突然袭来，打断了我的回想，原来是妈妈又重新把我的肉棒含回去了，然后快速的吞吐，口腔的软肉不断地紧包着我的肉棒
　　我感到快感阵阵冲击着我的神经，仿佛有什么东西要从我的肉棒喷发出来
　　“妈妈，我……快要…”我含糊不清地说着，
　　“要来了吗……夕君美味的精液……”妈妈眼里闪过兴奋的光芒，手上的动作更加剧烈
　　“来……来了”
　　我嘶吼着，肉棒那里就要喷涌而出
　　听到我的话后妈妈快速地又把我的肉棒含了进去，软柔的手指不断撸动
　　啊，滚烫的精液从我的马眼喷射而出，一股一股地拍打着妈妈湿润的口腔，我感觉自己的精液都尽数倾泻在妈妈的檀口里
　　而妈妈在我射完后还吸允着我的肉棒，仿佛要把里面的精液一滴不剩地吸食殆尽
　　“咕噜，咕噜”
　　我看着妈妈抖动的喉咙，妈妈在我面前全数地把精液吞下去了，还意犹未尽的舔了舔嘴唇，说了声
　　“多谢款待？”
　　然后又把射完精的肉棒含了进去，为我清理着射精的遗留……
　　妈妈每次为我口交完…都会吞食掉我的精液
　　在一切事情都完成后，妈妈把我的头埋进她丰满的胸部，然后心满意足地抱着我睡觉…
　　这样真的就好了么，或许……就这样就好了，因为…我再也不想看到妈妈的眼泪了
　　到底……是什么时候，就对那孩子产生这样的感情了呢
　　樱野美智走在繁华的街道上，脑袋里回想着的却是那个以前在孤儿院孤单地坐在角落的孩子，如今已变成她收养的孩子——樱野夕
　　作为孤儿院最大的资助人，樱井美智有时候还会回到这个养育她成人的孤儿院，探望以前照顾她的妈妈桑
　　在十年前的那一天，樱井美智照例去孤儿院进行拜访，当妈妈桑带她去看小朋友的活动的时候
　　她的目光紧紧地被一个身影吸引住，那是一个头发虐长的小男孩，不仔细看还以为他是女孩子，苍白的肌肤，瘦弱的身材，他一个人孤独地坐在角落看着周围的小孩子快乐地玩耍
　　简直就像小时候的自己
　　一股奇怪的强烈感觉从樱井美智的心中涌现出来，这样的感觉在以前从没有过，是名为恋爱的感情，让她的心里酥酥痒痒
　　这大概就是一见钟情吧。樱井美智不相信这样的感情，可是小男孩惹人怜爱的脸蛋是如此紧紧地抓住她的心脏不放
　　好想和他说说话
　　樱井美智有生以来第一次想主动的和异性，即使是以前来拜访小朋友，她也很少和小朋友接触，虽然她同情关爱着这些和自己一样悲惨的存在，但她实在是不会和除了家里的孩子以外的小朋友打交道
　　但她现在是如此强烈地想要和那个孤独的男孩子说话
　　“那个，请问那个小孩子是谁”樱井美智忍不住向她身边的妈妈桑询问
　　“哦……你说的是那个坐在角落的孩子啊”妈妈桑若有所思地说道
　　“那孩子是夜晚十点还独自坐在公园的凳子上，直到公园的保安发现了他，问他在干什么，他说在等她的妈妈，可这个时间点附近一个人也没有，然后保安问他等了多久了”妈妈桑顿了顿，有些悲伤地说
　　“他说已经等了一个下午了，妈妈说着去买些东西叫他等着妈妈回来就不见了，保安问他母亲的名字还有家在哪他都说不知道”
　　“保安把他送到附近的警察局，询问有没有人发布寻人启事之类的，但是三天过去了，还是附近的警察局都没有接到寻人启事……”
　　“毫无疑问是被抛弃了呢，真是可怜的孩子，这件事好像对他打击很大，从那以后，他就变得沉默寡言，警察把他送到了这里，他就一直在这里居住了，因为他太沉默的原因，别的小朋友都不喜欢和他玩，就算是有时候我们和他聊天他也只是说一两句话而已”妈妈桑有些担忧看着角落的那个孩子
　　“来的人看到他生性这么孤僻，都不愿意领养他”
　　“话说……那个孩子叫什么名字”
　　“我们也问过他，他好像只记得他叫夕，不知道姓氏，所以我们这里都叫他夕”
　　“这样吗……”樱野美智若有所思地摸了摸脸颊
　　听完了那个名为夕的男孩的故事，樱野美智有股强烈想要收养他的冲动，并不是因为同情，而是男孩全身上下散发的气息深深吸引着她，简直就像另一个自己
　　樱野美智十分讨厌男人，这是众所周知的事实，但是她却奇怪地不讨厌这个陌生的男孩，还被他紧紧地占据着心头
　　于是，樱野美智走了过去，微笑地看着他，用温柔的语气说
　　“你看起来好像很孤单呢，怎么了吗，我能陪伴在你的身边吗…”
　　从那以后，那孩子就住进了自己的家
　　或许，这就是命运吧
　　看着街边的霓虹灯，就像那孩子的笑容那么美丽，樱野美智不禁想到，这或许就是上天赐予自己孤独那么久的礼物
　　因为想要快点回家，看到他，想要看到他的淡然的面孔，想要抚摸他苍白的肌肤，想要亲吻他柔顺的头发，想要……想要…想要着他的一切
　　疯狂的思念在樱野美智的内心犹如烈火一般在熊熊燃烧
　　女儿对于她来说是让她幸福的孩子，她也把她们当做亲生孩子一样看待，但是，只有那个孩子是特别的，樱野美智也从来没把他当做她的孩子，越是长大越是如此，自己越是如此被他深深吸引，甚至有时候偷掉他的刚换下的衣服内裤进行激烈的自慰，慢慢地，她已经开始不在满足于此，开始想要在他熟睡的时候偷偷地亲吻着他单薄的嘴唇，轻轻地抚摸着他瘦弱的身体，自从在他十二岁那年第一次亲到他的嘴唇时，樱野美智就陷入了无法自拔的漩涡之中，以母亲的身份猥亵他的快感就像毒品一样让她上瘾，不能自己
　　为了防止他突然醒来，樱野美智动作每次都非常轻微，就像一个古董家把玩着异世的珍品一样
　　直到三个月前，被儿子突然发现自己的行为，那时候的绝望与愧疚久久缠绕着她的心房，樱野美智认为儿子从此会讨厌自己，一想到儿子会离自己越来越远，樱野美智就悲伤得忍不住流下眼泪
　　但是儿子却出乎意料地没有讨厌自己，反而还很宽容地体谅了自己
　　但他说到自己是属于妈妈的时候
　　樱野美智的悲伤就一扫而光，转变为的激动与快乐仿佛是告白被接受的少女一样，她忍不住地想要亲吻的儿子，更令她惊喜的是，樱野夕没有拒绝她
　　啊……夕君果然是特别的，和其他人完全不一样
　　樱野美智痴痴地回想着三个月以来的梦幻甜蜜，内心感觉就像是做梦一样
　　但是，夕君始终是会长大的，也会遇到喜欢的女孩子
　　想到这里，樱野美智的心不禁又微微沉痛起来，说到这个
　　樱野美智想到自己的两个女儿若菜和雪夜从小也就对夕君抱有超越亲人之间的爱慕之情，虽然来说本来就没有血缘关系，但是多年以来的相处早已把彼此紧紧联系在一起
　　若菜和雪夜之所以会对夕君抱有那种情感，一切都从那件事说起
　　那是在夕君来到这个家的第三年，那天美智回到家看到自己昨天刚买的花瓶被打碎了，那个花瓶做工精美价值不菲，而且自己也十分喜爱，打碎了实在是太过可惜了。
　　美智知道是她孩子们打碎的，虽然不知道是哪个，但是美智都不打算责怪她们，只是想着装作生气的样子吓唬吓唬她们，让她们下次小心一点而已
　　吃晚饭的时候，美智装作非常恼怒的样子说着是谁打烂了她的花瓶
　　但是孩子们果然都哭着脸，低下头不愿意承认，特别是若菜和雪夜，不断心虚地用她们惊慌的小眼睛左瞄右瞄
　　美智心里微微有了数，当她打算说，这次就算了不追究了，下次可要好好注意哦的时候
　　“妈妈，是我太贪玩不小心打碎的，真是十分对不起”
　　一个苦涩声音打断了她的思考，美智惊讶地看着哭丧着脸的夕，小手紧握着拳头，低着头对她道歉
　　怎么可能呢，夕君平时即使在家也不会玩耍，只会安静地在房间里看书，况且他对那个花瓶一直都没什么兴趣的样子，倒是雪夜和若菜从昨天开始就一直目光闪闪地盯着花瓶
　　看着若菜和雪夜惊讶的表情还有微微张大的小口
　　美智立马就得出结论是夕君替姐姐背锅了，雪白是个懂事温柔的孩子，她才不会做出让夕君背锅的事情出来，虽然若菜平时总是抓弄夕君，但她也不是个坏心眼的孩子，身为她们的母亲是十分清楚这一点的。
　　夕君现在出来背锅……原来是想包庇姐姐么，夕君真是温柔啊
　　美智嘴角微微上扬，心中对夕更是迷恋了
　　美智看着夕，虽然心里十分开心，但脸色还是装作不太好的样子说道
　　“原……来是这样啊……哼…看在夕君这么诚实的份上，我就不追究夕君的责任了，好了快吃饭吧，若菜雪夜”
　　美智叫了一下还在发愣的两姐妹，两姐妹才手足无措地开始进餐
　　就在当天晚上，雪夜和若菜就来到她的房间害羞地问她长大以后能不能和夕结婚
　　美智有点惊讶地看着她的女儿们。
　　美智现在才明白夕长大后会有自己的伴侣……那样的事情美智是决不能让它发生的！
　　倒不如让夕君和雪夜或者若菜结婚……反正也没有血缘关系……这样以后也还能和夕在一起……
　　所以，美智微微笑着对她们说当然可以，虽然夕君是我们的家人，但是我们没有血缘关系，所以结婚也不用担心这样的话
　　两姐妹都开心地笑了……
　　如果夕君伴侣的对象是雪夜或者若菜的话，美智心里还能接受，因为决不能让夕君给来路不明的偷腥猫给抢了！
　　美智唯一想到的就是那个夕在国二的时候教导他历史名叫祈原的女老师。
　　夕君每次说起她的时候都会露出平常很少看到灿烂笑容，让美智感到十分强烈的危机感。
　　她跟夕君的关系似乎十分要好，但是美智还没有机会见到她，她就在夕君的国二学期末离开了这个地方，按当时夕君的说法，好像去了很遥远的地方深造，不知道有没有机会回来。
　　只留下了她的一条吊坠给夕君留作纪念
　　哼！最好是再也不要回来了
　　美智边走边有点坏心思的这样想到，就像怕被抢走玩具的小女孩一样
　　美智凭借多年的经验感到后面有一个人在跟踪自己
　　真无聊啊，男人都是这样的肮脏啊，除了夕君以外
　　想到自己心中的爱人，美智本来烦恼的心情感到一丝畅快
　　要快点解决回家才行
　　这么想着的美智故意走到一个漆黑的小巷，身后的男人好像再也忍不住，立马的像饿狼那般扑了上来
　　但是，美智没有给他机会，迅速地转身犹如轻盈的燕子，紧握的右拳一拳打在扑来男人的脸上
　　多年的训练让美智清楚地知道自己这一拳的威力有多恐怖
　　男人满脸鲜血地躺在地上一动不动，宛如尸体一般
　　大概鼻骨断了吧
　　美智看着倒在地上的男子，心中没有一丝怜悯
　　好了，要快点回到家里看到夕君才行！
　　居然怎么倒霉又被人盯上了，今晚也要和夕君做……那些事才行…让夕君好好抚慰我受伤的心灵才行？
　　………
　　美智想着，脸上染上一片红晕，修长的双腿迈着更加急促的步伐向家的方向走去……
　　“樱野君，早上好”
　　向我打招呼的是一个黑色长发冰山美人
　　“早……早上好，朝葵同学”
　　我有点惊慌失措，但是心中更是疑惑，为什么这么一个受欢迎的女孩子向我打招呼，或许是连续三年都在同一个班让她觉得和我很有缘分？
　　然而我在班里很不起眼啊，真是不懂，我甩了甩头，把疑问抛诸脑后
　　现在不是想这些的时候，现在更应该面对的问题是妈妈才对
　　我微微低下头，看着被阳光照射着的膝盖，映射出金色的光芒，但是我却感不到丝毫的温暖
　　基本上每天都被妈妈做着那种的事我感到越来越不安，已经越来越不明白该如何面对妈妈了
　　我不知道该去个面对妈妈那异样的感情，越是想接受心里就越是抵抗，我已经不知道自己是她的儿子还是她的情人了
　　我禁咬着牙关，内心不知道该如何是好
　　必须今晚就和妈妈说清楚！向她袒露自己的真实想法
　　我暗自下定决心
　　“我回来了”
　　我迈进家门，面对着门口正准备换鞋子。
　　突然，若菜姐姐从后面大力地抱住我，我能感受到我的脑袋碰到了她柔软的胸部，鼻子也嗅到她身上的甜美气息
　　若菜也是个女孩子了，就不能有点自觉吗，从小到大就那么喜欢抓弄我
　　我有点无奈
　　“那个，若菜姐姐，能放开我吗”我有点畏惧地说道，因为不知道她下一秒又可能使出什么防身术来折磨我
　　“不行哦！今天的夕比往常晚回来了10分钟27秒，要好好惩罚不按时回家的夕才行！”
　　若菜姐姐有点兴奋地说道，然后把我抱得更紧
　　可恶，我能感受脑勺后的触觉更加强烈了
　　“那是不可抗力，因为今天要做值日啊”我的手奋力想要扒开若菜姐姐禁锢着我的双手，但是我身体本来就瘦弱，而且若菜姐姐从小就联系空手道，力量一般比正常男孩子都要大，所以我的力量在她面前根本是无济于事
　　“哼！我可不要听夕的狡辩！乖乖接受惩罚吧”若菜姐姐有点恶狠狠地说着
　　我不满于被她控制，身体也扭来扭去想要挣脱她的怀抱
　　若菜姐姐因为我的身体扭动，她也不得不也扭动身体调整位置不让我挣脱
　　“哎呀”若菜姐姐惊呼一声
　　突然，因为若菜姐姐脚滑了，整个人失重地倒向了地板，而我因为还在她怀里，也很不幸地被扯入其中
　　我们都因为失重倒下了，但是若菜姐姐在我身下，所以我倒是没有受到多大冲击，当我从她怀里抬起头想要起来的时候
　　我和若菜姐姐的粉红色眼瞳近距离的四目相接，我们的嘴唇也只有不过一厘米的距离而已
　　我好像看到了蕴含在她眼中的兴奋和慌乱？
　　鼻子也嗅到了她缭乱的鼻息，就像一只惊慌失措的小鹿，原来若菜姐姐也有这么可爱的时候啊
　　但是我没有多想，而是马上起身，拍拍自己的衣服，马上就对她道歉
　　“对，对不起，若菜姐姐，都怪我总是乱动，你，你没事吧”我害怕的低下头来
　　若菜姐姐也马上站起来，我低着头所以看不到她的表情
　　“没，没关系，快去洗手吃饭吧”
　　她的语气好像非常失落，到底是什么呢
　　但我也没有在意，只是嗯了一声就去客厅了
　　吃饭时，看到饭桌的山药和鸡蛋做成的料理……
　　妈妈，你这样也太明显了
　　我看着笑眯眯望着我的妈妈，无奈地叹了口气
　　不管了，反正今晚也要和妈妈说清楚
　　我坐在妈妈的对面，而姐姐则是在我旁边对相而坐，我默默地吃妈妈做的美味料理，一边思索着今晚要如何跟妈妈说
　　突然，我感觉我的下体被一个物体触碰到，下意识地看下去，那是一只裹着黑丝的美丽小脚
　　坐在我对面的是……
　　我颤颤巍巍得抬头，看到妈妈用神秘的微笑，眼里透露着让人捉摸不透的光芒
　　妈妈的腿本来就很长，能够轻松地够过来，妈妈的小脚轻轻地抚摸着我的下体，不知不觉我的下体也开始充血变成肉棒了
　　我身体发烫难为情地红着脸低下头，右手伸到桌子下面想要捉住妈妈的小脚不再让她胡作非为
　　我猛地抓住妈妈的脚丫子，妈妈的丝袜那丝滑柔腻的质感从我手指里传来
　　妈妈也好像很惊讶我会捉住她，有点吃惊地看着我，然后恶作剧般地笑了笑
　　又用她的另一只脚伸了过来
　　可恶，妈妈你就不能好好地吃饭么
　　雪夜姐姐好像发现了我的异样，看到我右手伸向桌子，而且神色不太自然，担忧地对我说
　　“小夕…身体不舒服吗…要姐姐帮你看看吗……”
　　说着就要起身过来
　　我赶忙把手拿回来，脸上流着冷汗，强笑着摆了摆手对姐姐说
　　“不……不用了，我刚刚只是肚子痛而已，现在已经没事了”
　　“是……这样吗，要是有什么事一定要跟姐姐说哦”
　　雪夜姐姐还是用担忧的目光看着我
　　我也点了点头，然后就低头继续吃饭
　　我确实有事啊……但是不能和你说啊……
　　我只能眼睁睁看着妈妈的小脚在我的裤裆前肆意揉动，奇妙的感觉不断从肉棒那里传来
　　妈妈的脚丫小巧柔嫩，确实非常舒服，而且妈妈好像非常熟练，灵巧地隔着裤子帮我撸动肉棒
　　但是现在可是姐姐们都在吃饭，这么做也太大胆了
　　妈妈的脚丫来回的轻柔抚摸着我的肉棒，再加上这种随时都会被发现的场合带给我的神经双倍的刺激感，我的肉棒也比平时敏感不少
　　我感觉我的肉棒越来越胀了，脸上也通红地流着汗
　　“阿拉，夕君好像流了很多汗呢，怎么了吗”妈妈装作担心的样子向我问到，但是我即使低着头也能看到她背后的笑意
　　“不…不要紧”我支支吾吾地说着“只是饭菜太热了而已…”
　　说完了还擦了擦脸上的汗水
　　“这样啊，那要妈妈帮你擦一擦？吗”妈妈说到擦一擦的时候好像特地加重了语气，与此同时，桌子下的脚微微加重了力道，仿佛想要马上把我的精液挤出来似的
　　“那个，不用了，我已经没那么热了”
　　“真的吗？”
　　“真的……”
　　妈妈的脚丫的频率越来越快了，仿佛是在报复我刚刚对她的拒绝
　　触电般酥麻的快感不断从下面传来，不行，这样下去的话……我已经感到我下面的蠢蠢欲动了，不，不行了！
　　“那个，我吃饱了，我先去洗澡了”
　　我脸色潮红地站起来，千钧一发，再多一秒都会让我羞耻得恨不得钻进墙缝
　　我不理会一脸惊愕的妈妈姐姐，就径直回房间拿好衣服去浴室
　　洗完澡后，我一出门就看到了妈妈，然后有点惊奇地看着她
　　我有点害羞跟她说
　　“那个，妈妈，我今天有点累，就先回去睡觉了”
　　妈妈好像也领会了我的意思，温柔地笑着，然后突然凑到我耳边，用苍充满妩媚诱惑的语气说道
　　“嗯……好的哟，妈妈今晚会好好地解除？疲惫的”
　　说罢还向我的耳朵吹了一口气，刺激得我下意识的捂住了耳朵，匆匆忙忙地回到了房间
　　我躺在诺大的床上看着漆黑的天花板，还在想着该如何措辞，才能让妈妈好好说服妈妈
　　唉，算了，船到桥头自然直
　　我翻了下身子，想着妈妈怎么还不来，慢慢地，感觉自己的眼皮越来越沉
　　稍微地小睡一会吧
　　我感到有什么重物压着我的下身，迷迷糊糊地睁开眼，好像看到了床头的台灯的微弱光芒照射在熟悉的艳丽紫色长发上，焕发出梦幻般的光芒，性感丰满的胸部高高地撑起她紫色的蕾丝睡衣，不断地诱惑着我全身上下的每一个细胞
　　是妈妈！
　　我意识立马清醒了，看到妈妈正跨坐在我的身下，丰润的圆臀压着我不知何时就已经勃起的肉棒
　　妈妈用她白皙的手轻抚着我小小的胸膛，用充满爱欲的声音说道
　　“晚上好哦，夕君”
　　“晚…晚上好，妈妈”
　　妈妈微微一笑，然后俯下身子准备对我做往常的事情
　　我猛然看到妈妈身后的门虚掩着还没关
　　连忙道“那个…妈妈…门还没有关呢”
　　“不用担心哦，若菜和雪夜她们都睡了…”
　　但是我的心里还是不放心
　　“不行，让我先去把门关上吧”
　　说着就要起来，可是妈妈用她的双手死死地压着我的身体
　　“不行哦，夕君得先让妈妈帮你消除疲劳才行”妈妈用着不接受反抗的坚定语气说道
　　“可…可是”
　　“没什么可是的……平时夕君一定积攒了很多很辛苦的对吧，不用担心哦，妈妈会帮你解决的，不管用什么方式都行”
　　一边说着一边移到我的身下，伸出手就要脱下我的裤子
　　“不行，不行”
　　我挣扎地摆脱了妈妈的束缚，坐在床上，低着头
　　“以后，不能再做这样的事情了”
　　“夕…夕君？”妈妈有点疑惑，用着恳求和商量的语气说道“是妈妈今天太过分了夕君不喜欢吗，夕君不喜欢的话妈妈保证以后都不会做的了”
　　妈妈楚楚可怜地看着我
　　看着妈妈可怜的样子，我下意识地就想要答应她
　　不能这样！
　　我心中一横，我扭过头去不再去看她
　　“不是这个原因！”
　　“夕……夕君”
　　我不忍地低下头
　　“妈妈是我最重要的家人，我不能再对妈妈做这样的事”
　　“所以……我们还是回归到普通的母子关系吧……像以前那样”
　　妈妈听到后，低下着头，艳丽的紫黑色头发遮住了她的脸，让我看不到她的表情
　　“呐，夕君，你知道妈妈为什么会收养你吗”
　　我疑惑地抬起头
　　收养我，不是因为同情吗……
　　妈妈用平淡的语气继续说道
　　“妈妈呢，从第一次见到夕君那时候就被深深吸引住了”妈妈重新抬起头来深情看着我，就像一个陷入热恋的少女一般
　　“妈妈从一开始就对夕君一见钟情了，妈妈的心被夕君牢牢捉住不放了”妈妈用她的手温柔地抚摸着我的脸庞
　　“妈妈……”我的喉咙苦涩，什么也说不出来
　　“所以妈妈才会收养夕君，跟同情什么的一点关系都没有”妈妈用看着爱人一般的神情看着我
　　“当夕君之前发现了妈妈的行为还原谅妈妈，并且愿意让妈妈对夕君做出那些事的时候，妈妈真的是觉得像活在梦境一样”
　　妈妈突然对我温柔地笑着说，然后又缓缓收起了笑容，换成了悲伤的表情说道
　　“但是妈妈一直不知道夕君这么痛苦呢，真的非常对不起，夕君”妈妈看起来好像随时都会哭出来一样，然后猛地紧紧抱住我
　　“但是，请不要这样拒绝妈妈，即使把妈妈当做发泄的替代品也没关系，起码让妈妈像这样的在你身边，不管夕君对妈妈做什么都可以”
　　妈妈伏在我的肩头悲伤地哭了起来
　　原来妈妈这样的爱着我，什么啊，我真是个笨蛋，居然又把妈妈弄哭了，不是说好从那天起就不让妈妈再流泪了吗，我真是没用啊
　　我用手慢慢地抱着妈妈
　　起码，现在…不能再让妈妈伤心，以后也不能了
　　正视好自己内心的我，把妈妈缓缓推开，双手按着妈妈的肩头
　　“不，不，妈妈不要夕君离开”妈妈离开我的怀抱一下子变得惊慌失措
　　“我不是不会离开妈妈的”
　　我淡笑着看着妈妈，语气前所未有地认真
　　“抱歉呢，妈妈，都怪我太笨了，一直都没有察觉到妈妈的心意”我看着妈妈美丽的眼睛
　　“但是，妈妈也不能说自己是替代品，妈妈从来不是什么替代品，对于我来说，妈妈是我无比珍视重要的人物”
　　我突然灿烂地对妈妈一笑
　　“我啊，最喜欢妈妈了”
　　妈妈惊讶地看着我
　　“夕君…”
　　妈妈抹了抹眼泪，然后用欣慰的笑容看着我
　　我用右手微微抚摸着妈妈满是泪痕的脸庞
　　“所以，妈妈以后不能再哭了哦，因为我喜欢妈妈笑的样子”
　　妈妈的嘴角微微翘起，强笑着对我说
　　“嗯！”
　　我看了看时间，已经十一点多了，对着已经整理好情绪的妈妈说
　　“妈妈，时间不早了，我们睡觉吧”
　　“等一下哦，妈妈要向夕君确认一件事情先”
　　“确认事情？”
　　我疑惑地看着妈妈
　　突然妈妈一把把我推倒在床上，重新地坐在我身上，用着神秘的笑容看着我
　　“刚刚夕君说最喜欢妈妈了吧”妈妈脸上染上点点红晕
　　“嗯……”
　　“那么就是说……如果可以的话，夕君会和妈妈结婚吧”
　　我突然想到如果我能和妈妈结婚，妈妈天天为我洗衣做饭，而且还那么善解人意，确实是一个无可挑剔的妻子
　　“如果可以的话，我倒是挺希望的”
　　但是年龄差距太大，肯定会被人说闲话的，所以我也只是想想而已
　　“阿拉，夕君果然妈妈的命运对象，妈妈和夕君就是上天注定要在一起的”
　　妈妈突然兴高采烈地说道，兴奋地抓紧我的衣服
　　“妈妈？”
　　我歪着头看着妈妈
　　“嗯……”妈妈甜蜜地看着我，然后俯下身子打算脱掉我的裤子
　　我一看立马急忙道
　　“等等啊，妈妈，今天都已经那么晚了，明天再做这些事吧”
　　并不是我拒绝妈妈，而是刚刚和妈妈这样认真地说话，说出那么羞耻的爱的告白，精神真的有点疲惫了
　　“嗯…”妈妈对我的回答不予置否，继续着手上的动作，轻柔地隔着裤子抚摸着我的下体，打算帮我“站”起来
　　而我也感到一股热流，这样下去的话……
　　算了，我也懒得反抗了，反正都已经接受妈妈，让妈妈做什么都无所谓了
　　我的下体渐渐勃起，妈妈一把脱下我的裤子
　　我的肉棒从裤子挣脱出来，还在妈妈的面前晃了几下
　　我羞愧地想找个角落钻进去
　　妈妈温柔地握住我的肉棒的根部，慢慢地撸动，然后小嘴把我的龟头轻柔地含了进去，灵活的香舌不断地刺激我的马眼，媚眼如丝地看着我
　　妈妈现在的样子真是太淫荡了
　　我感觉我的肉棒在妈妈的嘴里又胀大了几分，妈妈好像也感受到了，吐出了满是她唾液的肉棒，微微一笑
　　“刚刚夕君的肉棒又大了，就这么喜欢妈妈吗”
　　我的脸就像被火烧了一般，害羞地点了一下头
　　妈妈的笑意更浓
　　“虽然妈妈平时也最喜欢吃夕君的肉棒了，但是今天有更重要的事要做呢”
　　更重要的事？
　　妈妈分开她修长的双腿，跨跪在我肉棒的上方，用她柔若无骨的小手握住我的肉棒，贴在她已满是淫液的小穴前面，来回地摩擦，妈妈享受般发出娇喘的声音
　　“妈妈，你这是要……”
　　妈妈幸福地对着我笑
　　“妈妈这是要，全部都给夕君，”一边说着就缓缓坐下，慢慢地把我的肉棒插进她淫液横流的小穴里，妈妈闭着双眼有些痛苦地皱着眉头
　　“妈妈是属于夕君的”
　　然后我感到自己的肉棒进入了一个温暖湿润的空间，妈妈小穴里面的肉壁紧紧地包裹着我的肉棒，然后我看到一点点鲜血从妈妈的小穴里流了出来
　　“啊，妈妈你流血了，不要紧吧”我内心非常地着急，不知道该如何是好
　　“没关系哦”
　　妈妈睁开眼睛，脸色苍白勉强地笑着对我说
　　“没想到妈妈是第一次吗，这可是妈妈属于夕君的证据哦”
　　妈妈把我的肉棒完全插进她的小穴里，大口地喘着粗气
　　“夕君也应该是第一次做这种事吧”
　　我慌张地点了点头
　　妈妈看到后非常开心地笑了，仿佛比刚刚被我接受更要开心，然后妈妈双手撑着我小小的胸膛，圆润的臀部开始微微不断地挺动
　　啊，我感觉比平常强十倍的酥麻快感从我和妈妈的交合处袭来
　　妈妈好像也慢慢地不再痛苦，而是脸色潮红地娇喘着
　　妈妈的小穴里浸满了淫液，而且小穴紧紧的吸住我的肉棒，仿佛不让我离开，抽插起来舒服极了
　　妈妈也变得越来越情迷，沉醉在肉欲中，伏下身子拿起我的手放在她硕大的奶子上肆意揉动
　　“妈妈，嗯……要…啊…啊啊…夕君的…嗯啊…疼爱”
　　我也没有拒绝妈妈，主动地肆意揉捏着妈妈像棉花一样的奶子，让它在我手中不断变化着淫秽的形状
　　我开始挺动我的腰肢，下面肉棒的抽插也越来越激烈，我的肉棒每一次抽插都会带出妈妈大量的淫液
　　“嗯……啊啊啊……夕君的……肉棒…啊啊…嗯…好大…啊啊啊啊…好舒服啊”
　　妈妈俯下身子在我耳边说着淫浪的话语
　　“妈妈…的里面……嗯…也好舒服”
　　我微微喘息着
　　妈妈听到我的话后精神更加的迷乱了，然后用手转过我的头，让我和她接吻在一起，妈妈的香舌蛮横地闯入我的嘴巴里，和我的舌头不断交织在一起，我们相互舔弄彼此的嘴唇和唾液，妈妈熟练无比地用逗弄着我的舌头
　　“嗯……啾…嗯…啾啾…亲爱的……”
　　妈妈对我的称呼不自觉也变成了亲爱的
　　我嘴里的舌头肆意被妈妈的香舌玩弄，我的手不断揉动着妈妈丰满的奶子，是不是还捏住妈妈那粉红的乳头，引起妈妈一阵娇嗔
　　但我的肉棒一刻不停地在妈妈的肉穴里横冲直撞
　　妈妈与我的嘴唇终于分离出来，在我们的嘴角之间连接着一条晶莹的液体，看上去好不淫秽
　　妈妈伸手把我的头死死的压在柔软的奶子里，口中不断地娇喘
　　“嗯……亲爱的…啊啊啊啊……的肉棒……好厉害……我现在……好幸福…”
　　然后又用一只手把我抱住，双腿不断地压着我的腰肢，进行疯狂的索取
　　“……啊啊啊啊…亲爱的…嗯…啊啊…我要……亲爱的……啊啊啊…亲爱的…请不要客气……啊啊啊…随意的插干我吧”
　　妈妈说出淫荡的话语
　　我感到我的肉棒受到一股压迫的感觉，肉棒传来想要喷发的冲动，妈妈的小穴也正在收缩
　　我抬起头，看着头发凌乱，眼神迷离，脸色红润的妈妈
　　“妈妈…我快要射了”
　　“嗯…可以哦…妈妈我也要来了……但是…嗯嗯…一定要射到妈妈里面哦”
　　妈妈眼带笑意地和我说道
　　抽插越来越激烈，我的肉棒疯狂地干着妈妈的小穴
　　“妈妈，要来了……”我咬着牙，努力地挺动着肉棒，肉棒喷涌而出的欲望越来越强烈
　　“嗯…啊啊啊…亲爱的…射到我的子宫里…”
　　我再也无法忍住，肉棒对着妈妈的深处的子宫狂乱地喷发着我灼热的精液，一发又一发的拍在妈妈的肉壁上，妈妈也好像到达了高潮，小穴一阵痉挛，不断地夹紧我的肉棒
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊…亲爱的的精液，满满地射进子宫了”
　　妈妈抱着我的身体一阵抖动，然后满是汗水幸福地笑着看着我
　　“妈妈被亲爱的中出了…好开心呢…”
　　妈妈开心地像个得到奖励的小女孩…
　　无意中，我瞥见了还虚掩没关的门，担心刚刚妈妈声音传出去吵醒睡着的姐姐们
　　“妈妈，门还没关呢”我有点担忧地对妈妈说
　　“不用担心哦，若菜和雪夜她们都已经睡着了”
　　但我还是放不下心，缓缓从妈妈的小穴抽出混着我精液和妈妈淫液的肉棒
　　弄得妈妈不由得又是一阵娇喘
　　然后走过去，看到门缝外无边的黑暗，大概，没有人会听见吧……
　　于是轻轻地把门关上
　　突然，不知道何时站起来的妈妈扑到我身后
　　“阿拉，发现一只逃跑的亲爱的”
　　我转过身子，有点无奈地看着妈妈
　　“妈妈为什么把我的称呼改成亲爱的了？”
　　妈妈掩着嘴笑着
　　“那是，妈妈对夕君爱的称呼啊”
　　然后神秘的对我笑着，蹲下身子
　　“好像还没有帮夕君清理呢，妈妈这就来帮你哦”
　　说着就把我还没软满是精液淫液的肉棒又含了进去
　　“啊……啊…妈妈”
　　我靠着门微微喘息，射完精的肉棒本来就十分敏感，怎么经得起妈妈这一下的舔弄
　　妈妈尽情地帮我吞吐着肉棒，脸上浮现出享受的表情，肉棒上的精液和淫液已经被妈妈吃的干干净净了，取代的是她透明的唾液
　　身下的肉棒快感不断袭来，我的欲火又被妈妈给勾起来了，不行，这样下去的话…
　　“啊…妈妈…再这样的话…”我艰难地说出话语，希望妈妈能够放过我
　　“要射了吗，亲爱的……”妈妈水灵的眼睛看着我，里面翻涌着无限的爱意与欲望
　　我微微按住妈妈的头，感受到自己的下面越来越胀大，又是那种要喷涌而出的欲望
　　妈妈也好像感受到了，吐出我的肉棒，用轻柔的小手快速帮我撸动
　　不…不行了
　　我闷哼了一声
　　肉棒喷射出阵阵的精液到妈妈的脸上，妈妈的头发和脸上都沾满了我的精液，妈妈一点都没有恼怒，反而笑吟吟地用手把我射在她头发脸上的精液全部刮下来放到嘴巴吃了
　　然后又慢慢地用舌头帮我清理肉棒，我虚脱似的喘息粗气，看着妈妈帮我清理着肉棒
　　终于，在一切都完成后，妈妈把我的头埋进她的胸部里，让我枕着她的胸部睡觉，手又不老实地握着我的半软不硬的下体
　　“亲爱的”妈妈叫唤了我一声
　　“嗯…？”我疑惑的看着妈妈
　　“最喜欢你了！”妈妈绽放出明媚的笑容，仿佛春风吹过我的心一样
　　“我，也最喜欢妈妈了”我也露出淡淡的微笑
　　我回想起第一次见到妈妈的时候，她对我说的话
　　“你好像很孤单呢，怎么了吗？我能一直陪伴在你的身旁吗”
　　我看着熟睡的妈妈，轻轻地吻了下她的嘴唇
　　内心对她缓缓诉说
　　“是啊，我很孤单呢，请一直陪在我的身边”
　　野雪夜有个绝对不能对弟弟说的秘密
　　那就是她从小就对她没有血缘的弟弟——樱野夕抱有强烈的爱意
　　这一点，她的妹妹，樱野若菜也同样如此，她也深知这一点，所以从小就和妹妹若菜打赌，看谁最后能夺走她们的弟弟，樱野夕的心
　　这都是因为小时候樱野夕主动为打碎花瓶的两姐妹承担责任，弟弟那瘦小的身躯那时在她们的眼里是如此的雄伟，能帮她们挡住一切的狂风暴雨，让她们充满了安全感
　　虽然她们内心都非常喜爱的她们的弟弟，但是弟弟好像一直都把她们当做重要的家人而已
　　弟弟越是长大越是这样，而且她们也觉得离弟弟内心的距离越来越远，为此，两姐妹烦恼不已，慢慢地，她们已不知道该在弟弟面前做什么了才能引起弟弟对自己的关注
　　雪夜睁开眼睛看着漆黑的天花板，刚刚她又梦到弟弟和自己……做着不可描述的事情
　　虽然雪夜回想起来脸都羞红了，但却不讨厌这样了，内心还期待着有朝一日弟弟真的像梦境那样与自己结合
　　回想起那时候，弟弟勇敢为她们承担的身影，虽然时间已经过了很久，但是每次雪夜想起来都会被弟弟的身影深深地吸引
　　身躯是那么瘦小，但却能为她抵抗强烈的压力
　　性格是那么沉静不爱说话，但却出奇地温柔善良
　　想到这里雪夜的心就被深深的揪住
　　小夕，我的弟弟，姐姐真的好喜欢你啊
　　雪夜注意到原本睡在自己的身旁的妹妹若菜不知道什么时候不见了
　　或许是上厕所了吧
　　这么想着的雪夜再次闭上眼睛，尝试着想要继续刚刚的梦境
　　樱野若菜在床上辗转反侧不能入眠，看着旁边熟睡的姐姐，脸上挂着淡淡的笑容，应该是做到不错的梦了吧，为此更加烦躁了
　　哼！都怪笨蛋弟弟夕
　　樱野若菜嘟起小嘴，想起自己的意中人
　　今天，和夕…差点就亲到了…
　　若菜回想起今天和弟弟一起跌倒，那时候两人的距离是什么的近，都能够感受到彼此的吐息
　　她注视着夕那平静漆黑的瞳孔，感觉自己的心像小鹿那样乱撞，积蓄在心中的无限爱意仿佛在那一刻就要爆发出来她好想就这么亲上去啊，但是正当她在失神的时候，夕就慌慌张张地站了起来，害怕地跟她道歉
　　生生浇灭了她心中燃起的激情
　　她那时候是多么得失落
　　难道我对夕来说就这么没有魅力么
　　她失落地躺在床上，怎么也睡不着，于是打算去一趟厕所
　　当她起身出门，路过自己弟弟和妈妈的房间时，她发现门并没有关上，而是虚掩着，从门缝里透出微弱的光芒
　　咦？这个点数了妈妈和夕都还没睡么
　　若菜好奇地靠了过去，想要看看他们这么晚了还在干什么
　　但是眼前的景象却让她的心翻起了惊涛骇浪
　　她震惊地看到自己心爱的弟弟和尊敬的妈妈正在做着只有情侣夫妻之间才能做的事情
　　换句话说就是，他们正在做爱
　　骗……骗人的吧
　　若菜震惊地掩着嘴巴看着妖艳的脸红的妈妈不断地在不断地在弟弟瘦弱的身躯上起伏，发出阵阵的娇喘，与她平时看到的优雅成熟的妈妈完全不一样
　　她看到弟弟的大肉棒在妈妈满是淫液的小穴里进进出出，把小穴撑得满满的
　　弟弟的肉棒……好大
　　若菜看到自己心爱的弟弟赤裸的样子，疯狂地在妈妈身体上抽插，自己身体里的欲火也被勾引了出来，若菜只觉得自己身体发烫，下腹不断传来瘙痒的感觉
　　她看到在妈妈被弟弟干的欲仙欲死，嘴里还好像念念有词，说着淫浪的话语
　　夕……夕…姐姐，姐姐我好想要夕的大肉棒
　　若菜不能自己，小嘴喘着粗气，粉红色的小舌头舔了舔嘴唇，想像着在弟弟上的就是自己，想象着与弟弟结合的快感，手就不自觉地伸向下腹，抚摸着早已湿润的小穴
　　来回的摩擦让若菜享受到触电般的酥麻快感，仿佛就像是被弟弟爱抚着一样
　　夕…夕…姐姐好想要…嗯…嗯
　　若菜另一只手握住自己发育着但已经不小的胸部，指尖不断刺激着乳头，直接强烈地刺激着若菜的神经
　　若菜看着房间里妈妈和弟弟的做爱，自己则在偷窥着他们自慰，异样的快感让若菜兴奋不已
　　感觉自己全身上下就像被弟弟爱抚着一样，看着弟弟的大肉棒不断地抽插着妈妈的小穴
　　好…好棒…好羡慕妈妈…我也…嗯…我也想被夕的肉棒这样插干
　　随着房间里两人的动作越来越激烈，若菜手指的挑逗更加剧烈，不断的快感从身体上翻涌而来，仿佛要把她摧毁一样，若菜现在的眼神已经迷离了，大汗淋漓，内心的欲火熊熊燃烧，只想要被弟弟的大肉棒狠狠欺负
　　她看到房间的两人动作逐渐加快，仿佛要达到高潮，若菜也感受到自己的身体也快要到达性欲的巅峰了
　　若菜痴迷地看着弟弟的肉棒抖动着，往妈妈的小穴里射出一阵又一阵的精液
　　若菜也在同时到达了高潮…下体一阵颤抖，小穴不断地痉挛，想像着弟弟的精液也仿佛射了进来
　　她捂住自己的嘴巴，不让自己发出声来，害怕被两人发现
　　突然若菜看到弟弟下床往门的方向走，吓得她赶紧离开回房
　　回到房间里，看到还在熟睡的大姐，微微放下心来，躺回床上若菜感受着自己高潮的余韵。
　　思索着该如何才能和自己心爱的弟弟像刚刚那样激烈的结合…
　　想着想着，她就不知不觉地睡着了……
　　自从那天晚上和妈妈袒露了心意，我和妈妈终于能够明白各自的心意，我也不会再像以前那样在妈妈面前是那么地拘谨，感觉在面对妈妈的时候越来越自然，关系也变得越来越好
　　但是，妈妈也对我越来越主动了，姐姐一不在家就想和我做那些事情，而且每天晚上都要强制性的为我口交，我过意不去，为了帮妈妈排解欲求不满的需求，我都会为她舔小穴，妈妈那时候总会非常兴奋，死死地抱住我
　　啊，我也不知道这样是好事还是坏事了，但每次妈妈想和我做爱的时候，我都会有意无意地拒绝，我跟妈妈说我还太小了，其实并不是因为这样，而是和妈妈做爱的时候太疯狂了，根本不给我休息的机会，虽然我身体撑得住，但是明天我还要上课啊！
　　和妈妈做爱的话妈妈一定会停不下来的，弄得我上课的时候总是会打瞌睡
　　这天是难得的周末
　　我坐在沙发上和姐姐们看着电视
　　雪夜姐姐看着电视机里的游乐园介绍，突然拍了一下她雪白的手
　　“机会难得，不如我们大家一起去游乐园吧”
　　雪夜姐姐明亮的眼睛注视着我们
　　“游乐园？现在去么”
　　若菜姐姐有点疑惑地想到
　　“对啊，今天是周末，大家都有时间嘛”
　　“我倒是无所谓，但是夕和妈妈呢”若菜姐姐扭过头来，看着我和妈妈，神色有点不自然
　　“阿拉，今天的家务还没有做完，所以就不去了”妈妈微笑着对着姐姐们说
　　“夕君呢”雪夜姐姐带着期待的眼神看着我
　　游乐园么，好像挺有趣的
　　“那…那个…我”我正想要回答的时候，妈妈突然插话打断了我
　　“夕君不久就要考高中了吧，还是以后再去吧”
　　“诶…好…好吧”我窘迫地低下头
　　“那我们出门了”雪夜姐姐微微一笑的向站在玄关的我告别
　　“嗯…路上小心”
　　我看到若菜姐姐一脸奇怪地看着我，难道她今天身体不舒服么
　　没过多久，她不再看我，和雪夜姐姐一起走了
　　姐姐刚走出门，一个柔软的身体就从背后抱住了我，我的背部感受到她令人舒服的触感
　　“妈妈……放开我啦”我有点害羞地想要掰开妈妈抱住我的手
　　“哼哼，不要哦”妈妈伸出粉红色湿润的小舌头舔舐着我的耳蜗，纤细的手不老实地往我下腹探去
　　“夕君已经好久没和妈妈做爱了，今天可以的吧，我也是因为这样才留下夕君吧”妈妈喘息粗气，在我身边痴迷地说着，我都已经能感受到她的热气了
　　“那…那个不行啦…我不是跟妈妈说过了吗，我还太小了”
　　“夕君真是个坏孩子，明明每天都要射那么多精液给妈妈，居然还说不能和妈妈做爱”妈妈说着就把她的手伸进了我的裤裆，用她温柔的手指帮我早已勃起的肉棒套弄着
　　“那……那个…是”我脸色潮红地进行无力的抵抗
　　妈妈的伸手摸进了我的短袖上衣，用手捏着我的乳头轻轻地揉动，肉棒上的套弄倒是越来越快，香舌还在舔舐着我的耳蜗
　　酥麻的快感从身体各处传来，我的身体无力地挨在妈妈的怀里，背部靠着她柔软的奶子，嘴里还轻轻地喘息着
　　“亲爱的，来做嘛……”妈妈轻轻在我耳边的呢喃哀求着，声音里充满着色气，就像一只发情的魅魔
　　“人家，那里早就已经湿透了……”
　　妈妈淫荡的话语勾起了我心中的欲火，我变得我想和妈妈做爱了
　　明天反正也是周末…应该可以吧，又不用上学
　　“那…要回房间”
　　我喘息粗气依在妈妈怀里说道，脸上红得要滴出血来一样
　　好羞耻啊…
　　“嗯……亲爱的最好了！”妈妈兴高采烈地说着，重重地在我脸上亲了一下“今天，亲爱的要射很多很多到人家的子宫里哦”
　　“那…那个”
　　妈妈不等我的反应，就把我拦腰抱起，以公主抱的形式抱了起来，然后就快速地走向房间
　　妈妈本来练空手道，力气也不小，而且我比妈妈的个子小多了，所以被妈妈轻松地抱起来也是理所当然的
　　但是！这么大个人还被妈妈这样像婴儿一样抱着，好羞耻啊，羞耻得想死了啊！！
　　进到房间里，关上门
　　妈妈轻轻地把我放到床上，而她快速地甩开了拖鞋，身体一点一点地爬上床，眼里闪烁着欲望和爱意，呼吸缭乱脸色布满红晕地看着我
　　就像一只饥渴的野兽看着它的猎物那样
　　妈妈跪着那样爬过来我的身边，然后把我抱起来，毫无犹豫地就把嘴唇贴了上来，香滑的舌头迫不及待地闯进我的口腔里，与我的舌头交织一起，嘴唇饥渴地吸允着我的唾液
　　“嗯……啾…啾…嗯……啾啾”
　　妈妈发出淫荡的声音，然后微微放开了我。我们嘴间还连接一条透明的丝线
　　妈妈媚眼如丝地看着我，小手温柔地抚摸着我的身体，然后抓着我的右手
　　脸色红润地低下头微微地笑着
　　“人家可是为了今天能和亲爱的做爱期待了很久呢”
　　然后又抬起淡紫色的瞳孔，神秘地笑着望着我，她抓着把我的手向她淡白色地连衣裙下方探去，那是她私处的地方
　　她把我的手伸了进去，那是已经是一片湿润
　　“人家今天可是特地穿了黑色长筒袜，还有…从起床开始就……”
　　妈妈闭上眼睛，扭着眉头，口中轻轻地呻吟着，露出非常享受的样子
　　我的手不断地抓着她的私处，想不到…妈妈居然没穿内裤
　　妈妈就那么想要吗…既然这样…那只好满足妈妈吧
　　这么想着的我，手指轻易地滑进了湿润温暖的小穴里，然后在里面抽插着起来
　　妈妈似乎没想到我这样做，身体一颤，然后夹紧了双腿，我感受到妈妈的肉壁紧紧地贴着我的手指，而且里面的淫液更多了
　　“嗯…啊啊…嗯”妈妈喘着粗气看着我，然后笑了笑说“我也要让亲爱的舒服才行呢”
　　然后把小手一把脱过我的裤子，露出我早已勃起的肉棒，然后温柔地套弄了起来
　　我感到快感从下面传来，内心的欲火再次被勾起，手指不由得加快了抽插，不断地进出着妈妈的小穴
　　“嗯……好厉害…亲爱的…嗯嗯…啊…人家每天…啊…都要…给亲爱的…这样弄…啊”
　　妈妈感觉更强烈了，娇喘着也加快了对我肉棒的套弄
　　我们就这样喘息着看着对方，互相给对方抚慰着私处
　　妈妈的眼神……好色气
　　然后伏在我的肩膀上，吐着热气
　　“人家…嗯…啊…人家…现在就要…亲爱的的大肉棒……”
　　然后妈妈就脱下她的连衣裙，然后只穿着黑色长筒袜，靠着枕头上躺在床上，张开着她修长雪白的双腿，露出满是淫液的小穴口，双手向我伸着
　　“亲爱的……我……想要亲爱的…的疼爱”
　　妈妈的淡紫色双瞳充满着欲望
　　…我…我也想要妈妈
　　身体像有一团火在燃烧，不断地激发着我的情欲
　　我也爬了过去，跪在妈妈的小穴前，然后轻轻握着我粗大的肉棒，对着妈妈的小穴口，缓缓插了进去
　　“啊……”
　　我们两人都发出舒服的呻吟
　　我只感到自己的肉棒被妈妈的小穴紧紧地包裹着，温暖又湿润的空间仿佛想要把我的肉棒吸进去一般
　　妈妈把我的手按到她柔软丰满的奶子上，我下意识地抓着，妈妈的奶子又大又软，摸起来舒服极了
　　“嗯……亲爱的…这是属于…嗯…亲爱的…的”
　　我把玩着妈妈奶子，腰部也开始轻轻挺动，粗大的肉棒开始在妈妈的小穴里进攻
　　妈妈的呼吸马上就变得急促了，娇喘连连
　　“亲爱的……嗯嗯…可以大力一点…嗯”
　　然后妈妈用她裹着黑丝的长腿，缠住我的腰部，柔顺丝滑的触感从我的皮肤里传来，妈妈穿着长筒袜的触感太好了，我感觉自己的肉棒在妈妈的小穴里又胀大了
　　“啊…亲爱的……又变大了…嗯嗯”
　　我微微加大了抽插的力度，妈妈的小穴浸满淫液，但又把我的肉棒越吸越紧，仿佛想把我带入更深的地方
　　“妈妈……啊…下面好紧…”
　　我喘息着，挺动着下身
　　妈妈抓着我的身体，然后一只手抚摸着我的脸颊，秀发飞舞，娇喘着说
　　“真是的……”妈妈轻轻地抚摸着我的脸，脸色红润地露出不满的表情“只有两个人的时候……嗯…啊啊…叫我…嗯嗯…美智就好了”
　　“那…那样…不太好吧”我按着妈妈柔软的奶子，努力地耸动着我的肉棒说道
　　那样叫的话好像对妈妈不太尊重啊
　　“嗯嗯…啊啊啊……怎么不行了”妈妈娇喘着，一边享受着我的插干一边说道
　　“啊啊啊，好棒，亲爱的……快叫嘛……嗯嗯…啊啊啊…难道亲爱的…嗯嗯…不爱我吗……”
　　“才没有那回事”我马上就说道，眼神急切地望着妈妈，下意识地加快了抽插的力度
　　我怎么不可能不爱妈妈啊，不爱的话怎么还可能做这些事
　　“啊啊啊啊…亲爱的…又顶到深处了…嗯嗯…好棒…”妈妈一把拉过我的身子，让我伏在她的身子上，彼此火热的肉体更加贴紧了，妈妈把头靠在我的耳边，嘴吐秀气微微地向我说道
　　“那……嗯嗯…就快点叫妈妈的名字，亲爱的？…啊啊啊”
　　我喘着气，靠近妈妈白嫩小巧的耳朵
　　“嗯…美……美智…”我有点胆怯地说着
　　呜呜，感觉这样直接叫名字好是好奇怪。
　　“啊…好开心啊…嗯嗯嗯…亲爱的…叫我名字了…啊啊啊啊…下面…又被亲爱的的大肉棒…好好地安慰了…”妈妈在我耳边说着淫浪的话语，弄得我的意识也快迷失了，只是一味地在妈妈的小穴里反复进出，把妈妈插干得欲仙欲死，在妈妈的伸出疯狂地索取着
　　“呐…啊啊啊…亲爱的？…再叫多几声嘛…啊啊啊啊…再叫几次嘛”妈妈充满诱惑欲望的声音又在我耳边响起，呼出的香甜色气把我一步步地推向情欲的深渊，我也顾不得怎么多了，只想好好地发泄心中的欲火
　　“美智…嗯…美智…美智的小穴好紧”我也情迷地说着下流的话语，下身不断挺动，手一把抓着妈妈甩动的奶子，进行肆意的揉捏，搓动它们粉红色的乳头
　　“嗯…亲爱的…啊啊啊…亲爱的的肉棒也好大…嗯嗯…插着美智好舒服…美智的小穴已经……啊啊啊啊……变成亲爱的专属形状了？”
　　妈妈的动作也更激烈了，配合着我的动作享受着我肉棒带来的快感
　　我感到妈妈的小穴一阵收缩，我的肉棒也在妈妈充满淫液的小穴里感到有种射精的欲望
　　“嗯……美智…那个……我要射了…射在哪里好啊”
　　“啊啊啊啊，毫无疑问……当然是……嗯嗯……射在里面……不过……要是…啊啊啊…要是亲爱的想射在其他地方…嗯嗯阿…也是可以哦……”
　　妈妈向我耳朵吹着热气，下面的小穴越发夹紧我的肉棒了
　　可能是这样直呼妈妈的名字，让我心中有点想调戏妈妈的想法
　　“嗯…真是…伤脑筋呢…射在哪里好呢…”我故作烦恼地对妈妈说着，还用舌头舔弄着她的耳朵
　　“要是…嗯…要是美智请求我的话…嗯嗯…我或许可以考虑射在里面哦”
　　“啊…”妈妈好像也喜欢被我这样调戏着，她疯狂摆动着腰肢，嘴里更是浪叫地更加大声
　　“嗯嗯嗯…亲爱的…求求你了嘛…啊啊啊…射在美智的小穴里嘛……美智的小穴好想要亲爱的精液……”
　　妈妈说出淫荡的话语，弄得我更是欲望大发
　　“嗯…那好吧…既然美智都这样说了……”我加速地挺动，射精的欲望越来越强烈，酥麻的快感一股一股地涌上来
　　“美智…快用接住……我要射了”
　　妈妈听罢，扭动着大屁股，我再也忍不住，龟头喷涌出雄浑的精液，火热地激射进妈妈的子宫内心妈妈也一颤一颤地到达了高潮，身体不断地痉挛
　　“嗯嗯……亲爱的的精液……好棒…美智的嘴巴和小穴每天……都想喝呢…”妈妈大汗淋漓地用手摸着伏在她奶子上的我
　　我好像也恢复了理智，想起刚刚自己的话语就感到一阵羞愧，我略带歉意地看着妈妈
　　“抱歉妈妈，刚刚我太得意忘形了”
　　妈妈摇了摇头，露出幸福的微笑
　　“没关系哦……妈妈喜欢那样子的亲爱的…妈妈也好满足…”
　　等我们都整理好衣服清理好身体后，妈妈从背后抱着我坐在床上，奶子隔着连衣裙薄薄的布料不断顶着我的后脑勺，双手环在我的身前，用着宠溺的眼神地望着我
　　“那个……妈妈，能放开我了吗……”我小心翼翼地问着妈妈
　　“当然不行！”妈妈好像在吸着我身上的味道“妈妈，想要亲爱的……”然后手又不老实地在我身上摸来摸去
　　我无奈地看着妈妈的动作，转过身子，忧郁地看着妈妈，无声地叹了一口气
　　真是的……妈妈真像小孩子一样贪玩……
　　“亲爱的……？”妈妈疑惑地看着我
　　“只有……这次哦”我无奈地说道
　　然后双手抱着妈妈的腰，然后把脸埋进妈妈的高耸的奶子上上，微微地蹭动着
　　“啊……”妈妈惊讶地叫了一声，然后更加爱恋地看着我，心满意足地用双手轻轻抚着我的头发
　　“好孩子，好孩子，夕君是妈妈的好孩子哦”妈妈轻声地说着，脸上带着幸福的表情
　　大约持续了一会，妈妈就躺倒在床上，然后捧起我的脸与她美丽的淡紫色瞳孔对视
　　“妈妈？”我有点疑惑
　　“嗯……亲爱的？……来亲亲嘛”然后不由分说地，用她樱花般的双唇贴上我的嘴巴，妈妈把她诱人的小舌头伸进我的嘴里，和我舌头相互交缠在一起，唾液已经分不清是我的还是她的了，然后又把我的舌头吸进她的口腔里，然后紧紧地吸允住我的舌头……我们就这样彼此地进行色色的亲亲直到姐姐们回来
　　夜晚在吃饭的时候，妈妈出奇地没有用她的脚来调戏我，看来下午那样已经好好满足了妈妈了
　　“话说夕，今天整天都在干什么呢”若菜姐姐突然平淡地看着我说道
　　听到若菜姐姐的话，就回想起下午的时候和妈妈一直再做那种不知羞耻的事情，下意识的脸就红了，我为了不让若菜姐姐等太久怀疑，语气急促地说道
　　“当然……是学习啊”我认真地抬起头看着若菜姐姐，但是心里还是心虚地不行
　　“哦……？”若菜姐姐好像还是不相信的样子，挑着眉头看着我说道
　　“原来是这样啊”然后就没有看我，继续吃饭了
　　呼，好险，话说若菜姐姐今天好像有点奇怪呢，怎么会突然问我这些事呢
　　晚上，我洗完澡回到房间，一把就扑到床上
　　哎呀，好累，和妈妈做那种事真的是……虽然我的下体没什么问题但是我体力支撑不住了
　　我感觉自己全身酥麻，瘫在床上动也不想动
　　妈妈今晚看到我这么疲惫应该不会对我再做什么事了吧
　　我想着，感觉就有一阵倦意侵袭而来，就快要睡着的时候，一阵开门声把我从昏睡中拉出来
　　我有点烦恼，就快要睡着了居然被吵醒了，无声地叹了口气，揉了揉眼睛，看见进来的人正是妈妈，妈妈好像也刚刚洗完澡，紫黑色的长发有点湿润，粉紫色的睡衣勾勒出她迷人的身材和高耸的胸部，黑紫色的头发称托出她白皙的肌肤，还有精美的容貌
　　妈妈走过来，坐在我的身边，然后微微张开小嘴，然后靠近我的耳边对我吹着热气，我已经能闻到妈妈身上刚洗完澡的沐浴露的香味，耳朵更是被妈妈的气息弄得敏感不堪，我微微缩了缩脑袋，想要逃离妈妈的气息
　　妈妈看见只是淡然一笑，然后用柔滑的雪白小手抓着我的手往她的睡衣里面摸去，把我的手放在她那傲人的奶子上，控制着我的手指揉着她的雪白奶子，居然还是no bra我惊讶地想着，想必妈妈下面也没有穿吧……想到这个我的下体就微微勃起
　　不行，今晚我要睡觉，拒绝诱惑！！
　　我内心坚定地摇了摇头，然后把我的手从妈妈的睡衣里抽出来
　　恳求似的看着妈妈说“妈妈，今天下午已经足够了吧，今晚就不能好好睡觉吗”
　　妈妈有点不满地撅起嘴，可爱地抓着我的衣服说道
　　“不要，下午夕君的表现那么好，今晚不应该是再接再厉吗”然后一把把我推倒在床上，脸色潮红地嘿嘿笑着说道
　　“夕君，不……亲爱的你可逃不了了哦”然后用她的小手抚摸着我瘦弱的胸膛，正当妈妈想要对我进行下一步儿童不宜的动作的时候，门外传来一阵急促的敲门声
　　“妈妈，夕，你们睡了吗”
　　那是若菜姐姐的声音，让妈妈的动作生生停了下来，然后整理好我的衣服和自己的睡衣，站起身来平静地说道
　　“怎么了吗，若菜”
　　“妈妈，我可以进来吗，我有点事情想和你说”若菜姐姐的声音好像有点犹豫
　　妈妈疑惑地看了看我，我也疑惑地看着妈妈
　　若菜姐姐到底要说什么呢
　　“可以，进来吧”
　　若菜姐姐慢慢地打开门，她的神色有点不自然，禁咬着嘴唇，眼神不安地看着我和妈妈，进来后又把门关上了
　　“怎么了吗若菜，这么晚了有什么事情吗”妈妈淡笑着问着若菜姐姐
　　若菜姐姐只是低着头，雪白的头发遮住了她的表情，她缓缓张开了小口
　　“那…那个…妈妈为什么要和夕做那种事情”若菜姐姐的声音听起来非常悲伤
　　事情？什么事情
　　“你在说什么吗，若菜”妈妈也疑惑地看着若菜姐姐
　　“那晚我都看见了！”若菜姐姐突然抬起头来，激动地紧握着双拳，睁大的眼睛微微带着泪花直视着妈妈“妈妈和夕在那晚做着令人羞耻的事情！”
　　听到若菜姐姐的话我的全身冰冷，神色僵硬地说不出话来
　　妈妈也震惊地看着若菜姐姐，脸上的表情不知道如何是好
　　完了，被姐姐知道了，都是
　　“妈妈明明知道我的心意，为什么还要对夕做那个事情”若菜姐姐激动地大喊，眼里的泪水终于不受控制地流下来
　　“我……明明…从小就那么喜欢夕…这份心意……一点也没有输给雪夜姐…为什么…最后是…妈妈”若菜姐姐用双手胡乱地抹着眼泪，但是眼泪仍然源源不断地流下来
　　什么，若菜姐姐从小就一直喜欢我？所以才一直喜欢对我恶作剧？
　　我想起若菜姐姐每次对我恶作剧完后天真纯洁的微笑
　　我想起小时候若菜姐姐对我的恶作剧
　　“嘻嘻，夕好笨哦，又上当了”若菜姐姐嬉笑着对我说，不断地用她的手粗暴地揉着我的脑袋，然后鼓起腮帮子，挑着眉红着脸撅着嘴说道
　　“真……真没办法呢……夕这么笨肯定找不到女朋友的了…姐姐就勉为其难地照顾你一辈子吧……”
　　那时我还不懂若菜姐姐说的是什么意思，现在我才终于领会她的真挚告白，但是，我无法回应，因为我只把她看做我重要的姐姐
　　而且若菜姐姐刚刚说什么没有输给雪夜姐姐，怕不是雪夜姐姐也……
　　一想到我从小就憧憬的雪夜姐姐居然对我抱有那样的感情，我的脑海就变得一团乱麻
　　妈妈也忧郁地看着流着泪的若菜姐姐，然后微微叹了一口气
　　用平静理智的声音说道
　　“妈妈呢……一直都知道你和雪夜的心意，也打算让你和雪夜以后和夕君结婚”
　　什么，妈妈原来计划那样，可为什么还对我……
　　“那……那为什么还要做那种事”若菜姐姐好像也恢复过来了，冷静质问着妈妈
　　妈妈用手紧捂着胸口，痛苦地说道“但是，我已经忍受不了只当夕君妈妈的程度了”
　　然后顿了顿声，用着充满爱恋的目光看着我，说道“妈妈呢，也像你和雪夜一样，一直喜欢着夕君”
　　“什么……”若菜姐姐惊讶地睁大眼睛
　　“妈妈比你和雪夜更早喜欢夕君哦，我就是对夕君一见钟情，才会收养夕君的哦”妈妈淡淡地笑着，好像想到以往的事情“但是，夕君越长大我就是越抑制不了自己的情感了”
　　然后妈妈有点害羞地脸红道“然后，有一次被夕君看见我拿着他的衣服自慰了，但是夕君没有吓得逃走，反而温柔地满足了我”
　　然后妈妈就认真地，没有一丝逃避地看着若菜姐姐的眼睛道“从那时起我就决定不再压抑自己的感情了，就算夕君和你们结婚，我也不会放弃他的，我爱夕君，是那种男女之间的爱恋！”
　　若菜姐姐好像被妈妈的气势震慑到了，到还是咬咬牙，坚定地说道“但，就算对手是妈妈，我也不会把夕让给你的！”
　　然后快步地跑到我的面前，脸色微红地靠近我的脸庞，嘴唇强硬地吻了上来，我的脑袋瞬间空白，不知道该如何是好，一开始我们只是单纯地亲吻着，然后若菜姐姐不满足于此，舌头更是不给我机会地闯了进来，舔舐着我的舌头，交换着彼此的唾液，吸允着津液，过了一会才离开的嘴唇
　　然后站起来，然后用舌头舔了舔嘴唇边的唾液，示威似的看着妈妈
　　妈妈也没有生气，只是微微笑着看着我们，然后拍了拍手道
　　“其实呢，妈妈有一个能让大家都幸福的办法哦”
　　“大家都幸福的办法……？”若菜姐姐警惕地看着妈妈
　　“对哦，就是让夕君和我们永远在一起的话，而且…我们都成为夕君的妻子的话……夕君一定能让我们都幸福的”妈妈高兴地说着
　　“但是…这里是一夫一妻制的吧，就算我们都喜欢夕，夕也只能和一个人结婚”若菜姐姐忧虑地说道
　　“并不是那种书面形式哦，而是在生活上，在家里把夕君当做丈夫身份的生活哦，我们都变成夕君的妻子的话……”妈妈有些诱惑地语气引诱着若菜姐姐，然后走过去又轻轻地在若菜姐姐耳边说道“比起夕君被来路不明的女人夺走，当然是我们更适合做夕君的妻子吧，而且，你也不想夕君和一个你都不认识的女孩子结婚吧”
　　“夕的……妻子”若菜姐姐呆呆地看着我，好像在联想着什么，然后握着拳头，摇了摇头，然后坚定地说“好吧，既然这样，我就和妈妈雪夜姐成为夕的妻子吧”
　　然后若菜姐姐又凛然地指着我说，用着不容争辩地语气说道“夕已经有妈妈和姐姐了，所以不能再接受其他的女孩子了哦”
　　“好……好吧”我无奈地回答着姐姐，知晓了姐姐心意的我不知道该如何面对姐姐，然后不好意思地低下头说道“那个……时间已经不早了，我想睡觉了……”
　　“哦……又想和妈妈做羞羞的事情了？”若菜姐姐不满地看着我说道
　　“才…才没有这回事！”我脸红地朝若菜姐姐大喊“我是真的想睡觉啊”
　　“那可不行呢”若菜姐姐直直地看着我，微微地笑着，虽然是微笑但是我感受一道不详的气息，若菜姐姐明亮的粉红色宝石般的瞳孔充满异样情感的注视着我，说道“今晚有更重要的事呢”
　　“更重要的事？”
　　说罢，若菜姐姐就一把推倒坐在床上的我，圆润的屁股坐在我的身上，伏下身子把柔软的胸部压在我的胸前，脸色狂乱地舔着我的锁骨和脖子，在那里用舌头留下一道道属于她的痕迹
　　“啊……真正夕的味道……好棒”若菜姐姐一边舔着我的脖子一边痴迷地说道
　　“今晚，我就要彻底地把夕吃掉哦”若菜姐姐用手抚摸着我的胸膛，在我耳边用充满爱欲的声音说着
　　不好，这样下去的话，若菜姐姐真的会那样做的！
　　“妈妈……”我用求助的眼光看着妈妈
　　但是妈妈只是淡笑着，然后走了过来爬到床上，跪坐在我的旁边，用手温柔地抚摸着我的头发说道
　　“夕君可要好好加油哦，今晚要收下若菜的第一次呢”
　　完全无视了我的求助！怎么可以这样！
　　我有点欲哭无泪地看着开始陷入情迷的妈妈和若菜姐姐
　　心里已经放弃挣扎了
　　妈妈把若菜姐姐的衣服脱光，也把自己的衣服脱掉，让若菜姐姐趴到她的身上，两具美丽白嫩的肉体呈现在我的眼前，四条修长雪白的细腿交缠在一起，两个流着淫液的小穴紧紧地贴在一起，真是非常地下流…光是看着就引起我心中的欲火了
　　妈妈示意让我从后面进入若菜姐姐
　　我跪在若菜姐姐的后面，还是有点担忧地问到“那个……若菜姐姐不回去不会引起雪夜姐姐的怀疑吗”
　　“没，没有关系，我跟雪夜姐说了今晚要和妈妈商量一些事情，可能要很晚不回去睡了”若菜姐姐转过她羞涩的脸颊看着我道“比起这个，夕快点进来嘛”
　　“好……好的”我握着勃起的肉棒靠在若菜姐姐湿润的小穴上，微微地磨着她小穴的入口
　　“嗯嗯……好舒服，这就是夕的……”若菜姐姐脸色红润地娇喘着
　　“那…那个若菜姐姐，待会可能会有点痛”我小心翼翼地说着
　　“嗯…我知道的，快进来吧，快进来姐姐的身体里”
　　听到若菜姐姐的声音，我慢慢地挺动肉棒往若菜姐姐小穴的深处进发
　　好紧
　　若菜姐姐的小穴非常地紧凑，肉壁不断地挤压着我的肉棒，像是要阻挡我的肉棒前进，点点殷红的鲜血从里面渗漏出来
　　“啊啊啊……夕…夕…”若菜姐姐脸色苍白地呼唤我的名字，手指关节紧紧地抓着床单而微微泛白
　　妈妈看见若菜姐姐那么疼痛，于是用舌头舔着若菜姐姐的耳朵，手指揉着若菜姐姐的奶子，另一只手伸下去玩弄姐姐的阴蒂希望减轻姐姐的痛苦，轻轻地对若菜姐姐说道
　　“若菜，身体要放松一点哦，这样才不会太痛”
　　我前进的肉棒终于完全进入了姐姐的里面了
　　“那个……若菜姐姐还好吗……要不要拔出来”
　　“才…才不要！”若菜姐姐转过头来勉强地笑着“姐姐现在非常地幸福哦……终于和夕合为一体了”
　　“所以，要做最后哦……”
　　我轻轻地嗯了一声，然后动作轻微地开始抽动肉棒
　　“啊啊……夕…”若菜姐姐流着冷汗吸着冷气
　　我的手抓着若菜姐姐挺翘圆润的臀部，加快了抽插的动作，慢慢地，若菜姐姐小穴里分泌的淫水越来越多了
　　“嗯嗯……夕的肉棒……好棒…”若菜姐姐好像已经没有了疼痛，快感如浪潮一般袭涌着若菜姐姐
　　我的肉棒激烈地在若菜姐姐的小穴里进出，每一次都能顶到若菜姐姐的花心，让若菜姐姐欲仙欲死
　　若菜姐姐好像已经不满足这样子了，她重心向后倒去，反过来把我推倒在床上然后坐在我的身上起伏着
　　若菜姐姐双手撑在我的胸前，雪白的奶子虽然没有妈妈那么雄伟倒也规模不小，随着身体的起伏动作而淫荡地甩动着，若菜姐姐脸色红润就像一只熟透的苹果，樱桃般的小嘴喘息着热气
　　“夕……夕…啊啊啊…又顶到了…嗯嗯……最喜欢了……”
　　若菜姐姐像呼唤爱人一样呼唤着我的名字
　　这时，不甘寂寞的妈妈也爬了过了，跨在我的头上，然后把洪水泛滥般的小穴对着我的嘴
　　“亲爱的，不能只顾着若菜而冷落人家哦”
　　我暗叹了一声，然后用手微微剥开妈妈粉红色的湿润阴唇，然后拿舌头舔弄着妈妈的小穴深处，
　　“嗯嗯……亲爱的…好棒……小穴…嗯嗯嗯……好好地亲爱的被疼爱了……好幸福……”妈妈说着下流的话语，更加刺激了我在插干若菜姐姐的肉棒
　　“啊啊啊啊……讨厌……夕…啊啊…夕的肉棒又……在我的里面……变大了……”若菜姐姐也被我插干得不能自己
　　我一边用肉棒插干着若菜姐姐，一边用舌头舔弄着妈妈的小穴，她们的骚浪的声音此起起伏，把房间里的空气都变得淫秽不堪
　　若菜姐姐也已经被我的肉棒插的泄了两次身，我的下身基本都沾上了若菜姐姐小穴的淫液
　　“嗯嗯……夕的肉棒又大了…好厉害，啊啊啊啊啊…夕的肉包在狠狠地插干着我的淫荡小穴……嗯嗯嗯……好舒服……小穴又要…泄给大肉棒了……”
　　若菜姐姐已经被我插的失去理智，秀发狂飞，大汗淋漓
　　“嗯嗯……亲爱的……小穴被亲爱的舔的好舒服……啊啊啊，好爽……”妈妈也陷入肉欲的迷乱中了，小穴里不断地分泌淫液
　　“那个……若菜姐姐，我要……我要射了……”我喘着粗气，肉棒感到一股喷发感
　　“嗯……要来了吗…夕…啊啊啊…要…嗯嗯……全部都射进去哦…”
　　若菜姐姐说罢，我就再也忍不住，精液从龟头里像炽热的炮弹一般一股股地射进若菜姐姐的子宫深处，若菜姐姐身体也一阵颤抖，因为快感不断地痉挛
　　“啊啊啊啊……嗯嗯嗯…”
　　若菜姐姐下体不断收缩，小穴紧紧吸着我的肉棒，不愿意让它离开一般，在我射精的那一刻也到达了高潮……
　　然后，妈妈把我的肉棒慢慢地从若菜姐姐的小穴里拔出来
　　坚挺的肉棒上面沾满了我的精液和若菜姐姐的淫液，那是我们结合的证据，妈妈开始用她的小嘴清理上面的残留，把肉棒含了进去，灵活的舌头不断地舔弄着我的肉棒，吸食着上面的液体，然后再吐出肉棒，仔细地为我清理龟头的痕迹
　　若菜好像也恢复过来了，也学妈妈一样来清理我的肉棒，妈妈和若菜姐姐用她们粉红色的舌头舔弄着我的肉棒一边还用淫荡诱惑的眼神望着我，真是太……淫荡了
　　终于…待到我的肉棒已经干干净净，沾满了她们地唾液才心满意足地离开
　　“现在，我可是夕的人了哦……夕可要好好地对我负责哦”若菜姐姐幸福地笑着对我说
　　“我……知道了啦…”我有点害羞地低着头，若菜姐姐的笑容是那么开心，仿佛一道阳光照射在我的心房
　　最后若菜姐姐和妈妈一人一边赤裸着身子地把我夹在中间，把我的脸埋进她们丰满的胸部上，然后一人一只手地握着我的肉棒……才沉沉地睡去…
　　樱野雪夜看见旁边空荡荡的床位
　　或许若菜在那边睡了吧
　　她的妹妹若菜今天说着要和妈妈一起讨论事情，因为要很久所以可能不会回来睡觉
　　明明只是想借机和夕一起睡罢了
　　这么想着的雪夜感到一丝地嫉妒，因为她也好想和自己弟弟夕一起同床共枕……做着她每天做梦都会梦见的事情
　　说起来为什么夕和妈妈一个房间而她和妹妹一个房间的原因，只是因为这是小时候沿袭至今的习惯罢了，最晚来到这个家的夕因为没有多余的房间不得不和妈妈睡在一起，因为雪夜和若菜都知道，要是让她们和夕一起睡的话，她们肯定会半夜起来偷偷亲夕可爱的睡脸，要是那样被夕发现了了就糟糕了，一定会被夕当成可怕的姐姐远离的，这也是雪夜和若菜让夕和妈妈睡在一起讨论的原因……
　　这样想着的雪夜想到夕的睡脸她就控制不住自己，苍白的皮肤，黑色枯草般的皮肤，闭上的眼睑，身上一切散发出来的气息是那么地惹人喜爱
　　幸好若菜去了隔壁睡了呢，虽然有点不爽，但是也有一点庆幸呢
　　樱野雪夜这么想着，一边白嫩纤细的左手伸向自己的下腹位置，回想起自己的梦境，沉沦在欲望的空间里……
　　我疲惫地趴在课桌上，深深地黑眼圈挂在我的脸上诉说着昨晚我是有多累
　　昨晚和妈妈若菜姐姐做完之后，大概已经十二点，要是她们能够乖乖睡觉我今天也不会这么疲惫，但是她们还不断地用手逗弄着我的身体，特别是若菜姐姐，兴奋地抱着我的手，然后用她柔嫩的手指不断地调戏着我的肉棒，本来变软的下体慢慢地又胀大了
　　我还记得当时我用祈求的眼神哀求着若菜姐姐不要在弄了
　　若菜姐姐只是抚媚一笑，眼神中带着玩味，小声地在我耳边轻轻地笑道
　　“夕……真的好可爱……呐……夕再陪姐姐玩一会嘛……”
　　说罢还不等我的回复，若菜姐姐就强硬地吻了她的粉红嘴唇上来，一边舔舐着我的舌头一边用手套弄着我的肉棒
　　而在我另一边的妈妈也没有想要放过我的意思，她抓着我的另一只手微笑着放到她的小穴那里，让我给予安慰，湿润的舌头来回地逗弄着我的耳蜗，刺激着我敏感的神经，我就这样一直被她们玩弄到半夜，啊啊啊，我的精神现在真的是十分的疲倦，凶猛的倦意不断地折磨着我的大脑
　　看来，只能中午去我的秘密基地稍微休息一下了
　　唉，我无声地叹了一口气，手伸进书包里想要拿水瓶喝水，但是摸来摸去都摸不到
　　咦，怎么不见了，难道放在家里了吗
　　我看着只有书和妈妈亲手做的便当的黑色书包，疑惑地想着
　　我可不记得我回家后拿过出来啊……难道是……忘记在什么地方了吗
　　我动用着自己的脑细胞回忆，但是疲惫的状态让我根本想不起来任何东西，脑海里仿佛一张白纸什么都没有
　　难道最近是我的厄运日，为什么总是这么倒霉
　　上午的课一句都听不进去，总是昏昏欲睡，但潜意识又告诉着自己现在是上课时间，不能睡觉，这样的矛盾一直在折磨着我的内心与意志力
　　终于等到了中午，下课铃一响我就拿起妈妈做的便当走出课室
　　我在学校里有一个秘密的基地，说是基地其实只不过是一个没人来的地方而已
　　我走进旧的教学楼，看着身边破旧布满灰尘的教室，窗户结满了蜘蛛网看得是有多久没人来打扫
　　这里是我们中学以前的教学楼，好像这里很有象征意义，就一直被保留下来。不过已经没有在使用了，而且也没有人来清理。
　　渐渐的，来这里的人越来越感到一股阴冷刺骨的气息，而且相传在以前有一位学生在这里上吊自杀，人们还说夜晚还会听到悲恸哀啸的哭声，更是让这座陈旧的教学楼令人心生恐惧，就算是白天也没什么人敢靠近这里，连值班的保安阿伯在夜晚也不会巡逻这里
　　但我此时走在这个散发着恐怖传闻的教学楼是那么的淡然
　　虽然这座是令人畏惧的建筑，但是也承载着我很多的记忆
　　我第一次发现这里是在来这个学校第一年的时候，那时候我还不知道这个教学楼的传闻，就好奇地进去，觉得附近安静寂寥的环境非常符合我的心境，想着要是能在在里看书就好了
　　后来听闻这里是废弃的教学楼，还有种种骇人的传闻，虽然心里有点不安定但还是继续来这里
　　在这里我清扫了一个位置比较好的废弃社团活动室，午休的时候经常去那里吃饭休息，慢慢地，我就越来越感觉这个教学楼其实没那么可怕，于是就带了一些家里的书放在那里，午休的时候还能阅读，宁静的环境配合扣人心弦的故事情节，对我来说实在是极乐
　　而且那个地方，也是以前我和祈原老师一起聊天谈笑的场所，那时候的时光对我来说真是像金色的宝藏一样珍贵
　　想到这里，即使是疲惫的我也不禁淡淡地勾起嘴角
　　我踩在吱呀作响的木板上，微风把走廊吹得呜呜作响，就好像一位伤心女子在哭泣
　　但是我的心情一点都没有害怕，反而还有点悠然
　　要是真的有女鬼幽灵，说不定我还能让她陪我聊聊天啊……
　　这样开玩笑想着的我，拉开熟悉的陈旧活动室门
　　还是熟悉的气息与环境，安静地让人安详，但是和平常唯一不同的是，在窗边，站着一个黑色长发的校服少女，黑色瀑布般的长发垂在背后，她背对着我，使我看不清她的脸庞，不过此时她站在这里是显得多么诡异我疲惫地趴在课桌上，深深地黑眼圈挂在我的脸上诉说着昨晚我是有多累
　　昨晚和妈妈若菜姐姐做完之后，大概已经十二点，要是她们能够乖乖睡觉我今天也不会这么疲惫，但是她们还不断地用手逗弄着我的身体，特别是若菜姐姐，兴奋地抱着我的手，然后用她柔嫩的手指不断地调戏着我的肉棒，本来变软的下体慢慢地又胀大了
　　我还记得当时我用祈求的眼神哀求着若菜姐姐不要在弄了
　　若菜姐姐只是抚媚一笑，眼神中带着玩味，小声地在我耳边轻轻地笑道
　　“夕……真的好可爱……呐……夕再陪姐姐玩一会嘛……”
　　说罢还不等我的回复，若菜姐姐就强硬地吻了她的粉红嘴唇上来，一边舔舐着我的舌头一边用手套弄着我的肉棒
　　而在我另一边的妈妈也没有想要放过我的意思，她抓着我的另一只手微笑着放到她的小穴那里，让我给予安慰，湿润的舌头来回地逗弄着我的耳蜗，刺激着我敏感的神经，我就这样一直被她们玩弄到半夜，啊啊啊，我的精神现在真的是十分的疲倦，凶猛的倦意不断地折磨着我的大脑
　　看来，只能中午去我的秘密基地稍微休息一下了
　　唉，我无声地叹了一口气，手伸进书包里想要拿水瓶喝水，但是摸来摸去都摸不到
　　咦，怎么不见了，难道放在家里了吗
　　我看着只有书和妈妈亲手做的便当的黑色书包，疑惑地想着
　　我可不记得我回家后拿过出来啊……难道是……忘记在什么地方了吗
　　我动用着自己的脑细胞回忆，但是疲惫的状态让我根本想不起来任何东西，脑海里仿佛一张白纸什么都没有
　　难道最近是我的厄运日，为什么总是这么倒霉
　　上午的课一句都听不进去，总是昏昏欲睡，但潜意识又告诉着自己现在是上课时间，不能睡觉，这样的矛盾一直在折磨着我的内心与意志力
　　终于等到了中午，下课铃一响我就拿起妈妈做的便当走出课室

第1章 （下）
　　我在学校里有一个秘密的基地，说是基地其实只不过是一个没人来的地方而已
　　我走进旧的教学楼，看着身边破旧布满灰尘的教室，窗户结满了蜘蛛网看得是有多久没人来打扫
　　这里是我们中学以前的教学楼，好像这里很有象征意义，就一直被保留下来。不过已经没有在使用了，而且也没有人来清理。
　　渐渐的，来这里的人越来越感到一股阴冷刺骨的气息，而且相传在以前有一位学生在这里上吊自杀，人们还说夜晚还会听到悲恸哀啸的哭声，更是让这座陈旧的教学楼令人心生恐惧，就算是白天也没什么人敢靠近这里，连值班的保安阿伯在夜晚也不会巡逻这里
　　但我此时走在这个散发着恐怖传闻的教学楼是那么的淡然
　　虽然这座是令人畏惧的建筑，但是也承载着我很多的记忆
　　我第一次发现这里是在来这个学校第一年的时候，那时候我还不知道这个教学楼的传闻，就好奇地进去，觉得附近安静寂寥的环境非常符合我的心境，想着要是能在在里看书就好了
　　后来听闻这里是废弃的教学楼，还有种种骇人的传闻，虽然心里有点不安定但还是继续来这里
　　在这里我清扫了一个位置比较好的废弃社团活动室，午休的时候经常去那里吃饭休息，慢慢地，我就越来越感觉这个教学楼其实没那么可怕，于是就带了一些家里的书放在那里，午休的时候还能阅读，宁静的环境配合扣人心弦的故事情节，对我来说实在是极乐
　　而且那个地方，也是以前我和祈原老师一起聊天谈笑的场所，那时候的时光对我来说真是像金色的宝藏一样珍贵
　　想到这里，即使是疲惫的我也不禁淡淡地勾起嘴角
　　我踩在吱呀作响的木板上，微风把走廊吹得呜呜作响，就好像一位伤心女子在哭泣
　　但是我的心情一点都没有害怕，反而还有点悠然
　　要是真的有女鬼幽灵，说不定我还能让她陪我聊聊天啊……
　　这样开玩笑想着的我，拉开熟悉的陈旧活动室门
　　还是熟悉的气息与环境，安静地让人安详，但是和平常唯一不同的是，在窗边，站着一个黑色长发的校服少女，黑色瀑布般的长发垂在背后，她背对着我，使我看不清她的脸庞，不过此时她站在这里是显得多么诡异
　　真的，真的出现了吗……幽灵
　　我震惊地看着那个不知道是人还是鬼的女孩，手脚冰冷，动弹不得，血液像是凝固住了一般，以往种种听说的传闻浮现在脑海里
　　那个少女好像也察觉到了我的存在，微微地转过身体，我仿佛已经看到了她惨白的皮肤，还有可怕的眼神，以及自己血腥的死相
　　要来了么……传说中的幽灵，我会被怎么地杀死呢
　　我艰难的吞了一下口水，心中更是紧张害怕得不行
　　少女转过身子，出现的并不是什么女鬼幽灵，而是……
　　“咦，朝葵同学？”我惊讶地看着眼前学校有名的冰山美人，心中的恐惧一扫而空，非常纳闷地想知道为什么朝葵同学会在这里
　　我看见朝葵同学那张一如既往地无表情的精致脸庞，她手上还摊开着一本书，是大仲马的《基督山伯爵》，那是我从家里拿过来的书
　　虽然朝葵同学长得十分漂亮，是个十足的美少女，但是看到她擅自拿着我的书，我的心里还是有点不开心
　　“那个……”朝葵同学的小嘴微微开启，平淡清冷感觉不到一丝感情的声音响起“这个地方是你打扫的吗……”
　　“嗯……”我轻轻地应答了一声，走过去在陈旧刻满小刀痕迹的桌子旁放下东西
　　“为什么朝葵同学会在这里”
　　“随便逛逛而已，就发现这里居然出奇的整洁，而且还有不少图书，不自觉地就在这里看书了”她面对着我，还是那张无表情的脸庞
　　随便逛逛，在旧教学楼？我之前可不知道这里除了我以外还有人喜欢啊
　　我狐疑地看着朝葵同学那双深邃乌黑的双瞳，试图从里面找到她的情感变化
　　几秒后，朝葵同学牛奶般细腻柔滑的脸庞居然微微红了起来，而且不自觉地想要低下头，看起来好像非常地羞涩，本来平静没有波澜的眼睛变得不停地乱瞄，还时不时偷看我的神色，樱花般的薄嘴唇紧紧地抿着，神情活像一直慌张的小猫一样可爱
　　没想到朝葵同学也会这样的表情呢
　　我有点惊讶，我一直还以为她是个没有感情波动的三无少女，想不到还会害羞
　　不过也没有多想，然后坐在旁边的椅子上，这个房间都被我好好地打扫过了，所以无论是桌子还是椅子都没有灰尘
　　我打开桌子上的便当……还是一如既往的补肾壮阳菜式，我无语地看着里面的虾肉和板栗，妈妈真当我什么都不知道吗
　　我没有再去理会朝葵同学，但是脑袋里还是寻思着怎么和她交流
　　万一她把这里告诉别人就糟糕了
　　那样我平常在学校的唯一清净地方都没有了，越想越心里就越是苦闷
　　“那个……朝葵同学吃午饭了吗”我试探着问她，想要以此来借机询问她要怎么做
　　“没有呢，不过比起这个”她的头转向我，询问道“这里的书都是樱野同学的吗”
　　“嗯…”
　　朝葵同学的语气好像带着一丝奇怪的情感，难道朝葵同学讨厌这些书吗，要是这样，我的学校生活可就完蛋了
　　“这样啊”她不动声色地走到我放书的书架上…看着书架上一本本保存良好的书，突然她的眼神一亮，仿佛看到一个奇珍异宝一般，神色惊讶地用手拿向那本书
　　我的心里一紧，那是我最喜欢的书，朝葵同学想干嘛
　　出乎我的意料的是，她好像很开心，声音听起来很高兴地说道“樱野同学也喜欢看《文学少女》啊”
　　她脸色兴奋地翻阅着《文学少女》系列的第一本
　　看她样子，难道朝葵同学也喜欢……
　　“是，是的，《文学少女》是我最喜欢的文学作品”我也激动得站了起来，想不到学校里还有人一样喜欢看《文学少女》
　　《文学少女》这本书我曾经推荐给祈原老师看，祈原老师一开始不怎么感兴趣，但是看完后她也不禁被书中的人物所感动和激励着
　　《文学少女》系列不知道反复看了多少次，尽管已经对故事情节熟记于心，但是每次看都有不同的感受，就如同里面女主人公说道的那样，如果用书中不同的人物视角看故事，故事会变得不一样
　　我这样喜爱的书本居然也有人和我一样，我突然感到十分开心和激动（作者语：抱歉，文学少女天下第一！）
　　“每次阅读，我都能够从里面获得支撑着我活着的力量，真的是，一本对我来说非常重要的书”我由衷地对着朝葵同学说道，说着自己也有点不好意思地低下头挠挠头发
　　朝葵同学听完我说的话后垂下头，沉默不语，我有点奇怪地抬起头看着她，她嘴唇里好像念念有词，说着什么命运啊，恩赐啊什么的，但是她说的十分小声我听不清楚
　　“那……那个”我有点歉意地说道“抱歉，一说到我喜欢的书我就太激动了，吓到朝葵同学了吧”
　　我看到朝葵同学的身子震了一震，连忙地抬起头来，摆了摆手，脸色着急地说道“才没有这回事，我…也很喜欢这本书……所以…就是…那个…樱野同学不用这样想”说着又羞涩地低下头
　　我也不知道说什么好
　　气氛在我们之间变得尴尬起来
　　“那个，朝葵同学”还是我率先开口
　　“什么，怎么了”朝葵同学睁大双眼地看着我
　　“要一起吃午饭吗，我妈妈好像做多了”我微笑着看向她
　　知道她也和我一样喜欢着书籍，我觉得朝葵同学应该是个不错的人吧，于是向她发出一起午餐的邀请
　　朝葵同学霎时间整个人呆住了，好像陷入了某种奇怪的状态中
　　“朝葵同学……？”我有些担忧地看着朝葵同学
　　“啊…啊那个”朝葵同学好像清醒过来了，有点不知所措
　　“真的可以吗”
　　“嗯，请务必和我一起吃”
　　“是”朝葵同学绽放出灿烂的笑容，原来有些冰山美人称号的朝葵同学还会露出这样的笑容，朝葵同学的笑容实在太过美丽让我不知不觉看呆了，好一会才恢复过来
　　于是我们就坐在一起分享着妈妈做的美味午餐，讨论着自己感兴趣的书籍，出人意料地是我们的喜好惊人的符合
　　“樱野同学是什么时候开始在这里看书的呢”
　　“这个呢，大概是在高一的时候吧”我若有所思地说着“因为我没什么朋友，能陪我在学校渡过时间的只有书籍了”
　　说着我也难为情地低下头
　　“樱野同学，没有……朋友吗”
　　“嗯”我轻轻地应答着，虽然这是一直以来的事实，但自己说出来还是难免会失落
　　“那，我能和樱野同学做朋友吗”
　　“诶”我抬头看见朝葵同学满是希冀的目光
　　“但是，真的好么，和我这样的人”我有点消沉，我害怕朝葵同学因为我而被别人说闲话，毕竟我一点也不优秀，和朝葵同学的身份简直是地与天
　　“才不是，樱野同学是一个非常优秀的人”朝葵同学坚定地和我说，脸庞因为激动而微微泛红
　　“谢谢你，朝葵同学”我微笑着回应着她，我不知道仅仅是和我相处了一会的朝葵同学为什么能得出我是个优秀的人这个结论，我觉得她只是想安慰我罢了，这样想来，其实朝葵同学也是一个温柔善良的人
　　“所以，所以……樱野同学能和我成为朋友吗”朝葵同学身体扭扭捏捏的，羞涩地看着我
　　“嗯…可以哦”我爽快地答应她
　　朝葵同学再次绽放出明媚的笑容
　　终于，我在继祈原老师之后，又交到一个朋友了
　　虽然我和朝葵同学成为了朋友，但是要是被别人看到我们走的那么近，肯定会说闲话的，我倒是没什么，但我不想让朝葵同学受到伤害，于是在我大力坚持下，我不想让朝葵同学被别人说闲话，我们在学校里还是和平常那样少交流，只有在这里才能畅快地说话。
　　对此，朝葵同学好像显得非常不满，但看到我这样坚决，也只能无奈的接受
　　“我们已经是朋友了，所以，我能叫樱野同学的名字吗”朝葵同学的语气显得很期待
　　“嗯，当然了”我觉得朋友之间互相这样称呼没有什么问题，但还是补一句道“可是，在学校里可不能这样叫了哦，要注意哦”
　　“我知道了啦”朝葵同学有点不满地气呼呼地鼓起脸蛋，非常地可爱
　　我发现朝葵同学相处起来非常地自然，神态和普通人没有区别，跟她冰山美人的称号完全不同
　　“所以，作为交换，樱野同以后学也要叫我的名字哦，在这里”
　　“好，好吧”
　　“那，小女不才，请多指教，夕……”说到我的名字的时候，朝葵同学语气一下子开朗起来，心里好像非常的开心
　　不过，小女不才是什么回事啊，那不是夫妻之间说的吗，不过我也没有想那么多，也立马回应道
　　“我才是，请多指教，雾纪同学”
　　我露出开心的微笑，到底是，多久都没有这么开心了呢
　　“那个呢，雾纪同学，我有点困了先睡一会”吃完饭后潮水般席卷而来的倦意真的让我抵挡不住了，我打着哈欠向在看书的雾纪同学说道
　　“要是你要走的话，麻烦你叫醒我一下”
　　“嗯，我会一直在这里的”
　　然后我正准备躺下好好睡一觉的时候
　　“那个，你说准备要睡觉吗”
　　朝葵同学放下书若有所思地看着我
　　“对啊，怎么了吗”
　　看着她的样子，我有点疑惑
　　“那，那个”她的样子好像有点难为情，扭扭捏捏，脸颊更是染上了点点了红晕，就黄昏的晚霞一样好看
　　“如果不嫌弃的话，请让我为你助眠吧”她羞涩地抬起眼睑看着我
　　助眠？
　　难道朝葵同学怕我睡不着想要帮我助眠？
　　但是我已经很困了，躺下去就可以睡着了。
　　不过看着她好像很想我答应的样子，实在是不好拒绝，毕竟是刚交的朋友
　　“啊，好啊，真是麻烦你了”
　　我微微的笑着对她说，其实心里并没有什么感觉，只是想快点睡觉罢了
　　朝葵同学听到后，开心地背过我，然后做着激动的手势
　　奇怪，朝葵同学好像很兴奋的样子
　　“那，那个”
　　“啊！”她好像意识到了我的存在，不自然地转过身子
　　“真是失礼，刚刚有点激动了”
　　然后朝葵同学好像稍微平复了情绪了的样子，跪坐在还在榻榻米上的用餐布上，那是我为了睡觉专门盖在上面的
　　朝葵同学跪坐在上面，屈膝着下半身，露出被黑色长筒袜紧裹着的紧致大腿，优美的曲线就像是大自然精雕细琢的艺术品一般，颤动着人的心灵，即使是我见过妈妈的白皙长腿也不禁被朝葵同学充满魅惑力的大腿吸引
　　朝葵同学的大腿，应该非常柔软吧
　　朝葵同学好像注意了我呆滞的目光，轻笑了一声，把我从幻想中拉了回来
　　我的脸霎时红到了耳根为，为刚刚失礼的行为感到羞耻
　　朝葵同学倒是非常淡然，反而黑宝石般眼睛里带着莫名的笑意看着我
　　然后轻微地咳嗽了一声
　　“夕，快过来吧”朝葵同学拍了拍她许多男同学梦寐以求的大腿，精美的脸庞上带着淡淡的笑容对我说
　　“把头躺到这里来”
　　“啊？为什么要…那样…而且那样不太好吧”我脸色发烫，因为那样的话，我感觉我和朝葵同学就像情侣一般，而且我好像在朝葵同学的眼睛里看到一种不同寻常的神色，让我总有种不祥的预感
　　“才没有那回事”朝葵同学听到我的话后好像有点不开心，眉头微微扭在一起，
　　“我们是朋友不是吗，而且，我说的那个助眠方法就是要个步骤的！”
　　“真，真的吗？”
　　“真的，难道夕不相信我吗，明明刚刚才说要和做朋友”
　　“抱，抱歉，我这就过来”
　　刚刚朝葵同学听到我怀疑的语气好像更加不开心，我也感觉自己实在是太多虑了，朝葵同学那么为我着想替我助眠，我还推辞实在是太伤她的心了
　　但是，我还是很紧张，因为我很少与除了家人以外的女性那么亲密接触
　　我战战兢兢地躺在朝葵同学丝滑的大腿上
　　果然，非常的柔然舒服
　　柔嫩轻盈的触感不断从后脑勺处传来，就像枕着天鹅绒做的枕头一般呢
　　朝葵同学大腿的舒适感远超了我的想象，我感觉自己仿佛就像是躺在天上的云朵一般身体轻盈
　　“我的大腿舒服吗，夕”
　　朝葵同学带着柔和轻快的语气询问着我
　　“嗯，非常地舒服”
　　全身沉浸在朝葵同学大腿的舒适上，加上一直疲惫的精神得到放松，一下子让我迷迷糊糊地说出心里话
　　“太好了呢”
　　朝葵同学发出一阵银铃般的笑声
　　“那么，开始了哦”
　　朝葵同学轻柔地缓缓说着，然后双手轻轻地在我耳边摩擦，用手指发出一些轻微奇怪的摩擦音
　　虽然是奇怪摩擦音但却感到一种莫名地舒服，加上朝葵同学双手时远时近，声音不断变化，此起彼伏，安抚着我的神经，就像有一只无形的手给你疲惫的大脑做按摩，睡意一阵又一阵地向我倾涌而来
　　加上朝葵同学舒适到极致的大腿，我很快就迈入了梦乡
　　这是我睡过最舒适的一次觉
　　午休过后，托朝葵同学的福，我下午整个人都精神抖擞，干劲满满，课堂的知识吸收得前所未有得好
　　得益于朝葵同学的助眠让我下午学习状态一直不错，回到家里心情依然感到一阵轻快愉悦，嘴角微微地翘起
　　不仅是好好睡了一觉的原因，更是我又交到一个朋友，让我心情愉悦
　　“哎呀，小夕，今天好像很开心呢”回到家里，雪夜姐看到我的样子说道
　　“嗯，是的，交到了一个不错的朋友呢”
　　“是吗，那真是太好了”
　　然后，雪夜姐好像有点害羞，低下头抚着微红的脸庞，扭扭捏捏地捏着裙角
　　“要我帮你补习功课吗，好像也要考试了对吧”
　　或许今天心情不错的样子，我出奇地没有抗拒
　　“嗯，拜托你了雪夜姐姐”我微笑着看着她
　　“嗯，嗯！”
　　雪夜姐姐听到我的回答后紧握双拳干劲满满地说道
　　“交给姐姐吧！”
　　说完，客厅里就传来妈妈的声音
　　“那个，雪夜，夕君快点过来吧，要吃饭了哦”
　　“知道了”
　　“是”
　　在餐桌上盛放着妈妈制作的精美料理
　　我正默默地吃着自己的饭，这时一只白皙的手伸了过来，上面还夹着一个煎蛋卷
　　“夕？，来吃吃这个煎蛋卷”若菜姐姐充满爱意地向我喂食，就像情侣那样，眼睛毫不掩饰地直直看着我
　　自从和若菜姐姐发生了关系后，我们的关系变得越来越自然了，没有以往地拘束，感觉就像变回了小孩子时期那样
　　“嗯…”我张开嘴让若菜姐姐喂食
　　嗯，煎蛋卷还是一如既往地好吃，但是感觉和妈妈做的味道不同呢
　　“好吃吗”
　　若菜姐姐有些期待地向我问到，双手抓着腿上的裙子显示出她内心的紧张
　　煎蛋卷酥脆可口，一口咬下去就爆发出美味的蛋香，虽然味道和妈妈做的不一样，但也别有一番风味，难道说，这个煎蛋卷是。。
　　“嗯，很好吃哦”
　　我肯定地微笑着向若菜姐姐回答道
　　若菜姐姐听到后仿佛送了一口气，脸上绽放出明媚的笑容
　　“太好了”她拍着胸口释然道，然后用她水水灵般的粉红色瞳孔不断地害羞喵着我道
　　“这个煎蛋卷是我做的哦！”她脸色红润地说着
　　“以后我都会做的，就……就当是……新娘修行…”
　　越说越小声的她，到最后害羞得直接捂起脸，貌似想到什么羞涩的事情，然后脸上的手指又缓缓分开，眼睛透过分岔的手指脸红地偷窥着我的反应
　　真是可爱啊，若菜姐姐
　　我苦笑着看着一旁自我脑补的若菜姐姐
　　“小夕和若菜的关系真好呢”雪夜姐姐失落地笑着，低下眼睑喃喃说道
　　然而我并没有听清她的话，只是诧异地看了她一眼就继续吃饭了
　　吃完饭洗完澡的我正独自一人在房间的书桌前做作业
　　突然房门传来一阵敲门声
　　“小夕，姐姐来帮你辅导功课了哦”
　　那是雪夜姐姐婉转轻灵的声音
　　“哦！好的，请进”
　　雪夜姐姐打开房门缓缓地进来，脸色微微红润，湿漉漉的黑色头发披在她干爽的黑色连衣裙后面
　　“小夕有什么不懂的吗”
　　雪夜姐姐走到我的身后俯下身子看着我的功课，姣好细白的脸蛋就在我的脸颊旁，刚洗澡的香波香味不断进入我的鼻子，而且，我一转头就能看到她洁白无瑕的颈脖，引起我脸一阵发烫
　　这样美丽宛如仙女一样的人居然是我的姐姐（虽然是没有血缘关系的），真是我不知道多少辈子修来的福气
　　“啊，英语这里有点不懂，麻烦你了”我赶紧转过头，转移自己的注意力
　　“噢，这里啊，让姐姐看看”
　　说着就更加得贴近我的脸庞，但是雪夜姐姐专注的眼神又让人不能心生一丝邪念
　　我也赶紧把自己的心思放在作业上
　　………
　　“姐姐，这里应该怎么做”
　　“这里啊，要用……”
　　…………
　　“姐姐，这里我还是不太懂呢……”
　　“嗯……其实呢，这个要……”
　　…………
　　终于等我把不懂的问题都请教完姐姐后，瞥了一眼
　　发现时钟里的指针指到十一点了，原来我和姐姐已经学习了那么长时间了啊
　　“谢谢你，雪夜姐姐，时间已经不早了，赶快回去休息呢”
　　“嗯，不客气哦，之后要是还有什么不懂欢迎来问姐姐哦”
　　雪夜姐姐露出甜美的笑容
　　“嗯……那么，晚安，雪夜姐姐”
　　“晚安…”
　　然后走向房门，白皙的手握上门把手
　　“呐，小夕，还记得小时候和姐姐一起发现的地方吗”
　　“嗯”
　　“那么周末能和姐姐再去一次吗”
　　雪夜姐姐握着门把手背对着我，我看不到她的表情，但是她的语气听起来非常迫切，仿佛很想我答应一样
　　“当然可以”
　　我想到这个周末好像没什么安排，而且，和雪夜姐姐出去就不用担心在家里被妈妈和若菜姐姐强上了
　　“真的吗，太好了”
　　她的声音变得欢喜雀跃，然后转过头，我看到的是她欣喜若狂的表情
　　“那么，周末约好了哦”
　　“嗯”
　　……
　　小学时期的雪夜姐姐和我还有若菜姐姐总是一起玩的
　　“小夕，快过来这边”雪夜姐姐微笑着在前面向我招手
　　“嗯，等等我，雪夜姐姐”我气喘吁吁地跑过去，我一直以来就身体柔弱，不管是过去还是现在
　　我跑过去雪夜姐姐旁边，早已上气不接下气，双手撑着膝盖喘息
　　雪夜姐姐贴心得用手抚着我的后背
　　“真是的，不用跑这么快也可以哦，姐姐会在这里等你的嘛”
　　“嗯……”
　　其实，是因为被若菜姐姐欺负多了，让我小时候就显得唯唯诺诺
　　小时候的我因为总是被若菜姐姐恶作剧，所以我更喜欢跟善良温柔的雪夜姐姐待在一起
　　然后若菜姐姐好像察觉到我总是和雪夜姐姐粘在一块，或许是寂寞，又或许是不满我独占着雪夜姐姐，就说我总是和雪夜姐姐一起玩，像个女孩子一样，一点男子气概都没有，那时听到这句话因为自尊心受损，后来也总是有意无意地拒绝雪夜姐姐的邀请，因为雪夜姐姐非常温柔善良，所以从来都不会说什么，这也让我一直非常内疚，这种状况一直到了现在
　　小时候有一次我被若菜姐姐当成练习空手道的活靶子，弄得身上有点痛，而那时雪夜姐姐碰巧看到了我低落的神情，就带我出去散心
　　就是那时候，和雪夜姐姐在公园的后山发现一个秘密的地方在那里能看到美丽的日落，还有在阳光下宁静的小镇
　　“这里，好漂亮啊”我呆呆地看着眼前的美景
　　“嗯”雪夜姐姐也被这样美丽的景色吸引了
　　“那以后就把这里当成我和小夕的秘密基地吧”雪夜姐姐微笑着向我说着，脸上挂着的淡淡红晕让我分不清那是阳光还是她的羞涩，但是，我知道，此时在阳光下露出笑容的雪夜姐姐真的像天使一样美丽
　　“好啊”
　　“小夕告诉任何人哦，连若菜和妈妈也不可以哦”雪夜姐姐眨着眼睛嘴角微微勾起
　　“嗯”
　　“那来做约定吧，不许把这里说出去哦”雪夜姐姐伸出手，露出尾指
　　我也同样露出尾指和她相勾在一起
　　男孩与女孩许下重要的约定，他们周围的空气在落日的照射下仿佛也变成了淡淡的金色
　　感觉，真的像昨天才发生一样呢
　　我躺在床上回忆着往事
　　“哎呀，还在想什么呢亲爱的”妈妈说着就把她成熟丰满的身躯靠了过来，双手紧紧抱着我的身体仿佛怕我逃跑似的
　　“这么晚还不睡，果然是等着人家来夜袭吧”
　　“本来一起睡，根本就不用夜袭吧……”我没好气地回应着妈妈
　　“说的也是呢，不过呢”妈妈把手伸向了我的下面，开始温柔地爱抚
　　“不觉得这样更有情趣吗”
　　“……那个，妈妈，明天我还要上学呢，而且今天学习很累了，今晚就算了吧”我用着哀求的语气说道
　　“嗯……”妈妈发出令人遐想的喘息，身体靠的很紧了，我的脑袋已经深深陷入她的丰满之中，鼻子里全是妈妈身上的甜美气味，引诱着我对她进行罪恶的侵犯
　　但是我的理智还在抗争着，明天要上学，明天要上学……
　　不断地给自己下暗示
　　然而，妈妈仿佛没有听到我的话，而且也没有留意我的哀求
　　动作在我身上更加放肆
　　妈妈把头挨在我脸庞，伸出粉红色的湿润舌头，舔舐着我的耳朵，舌头来回地挑逗着我的耳边，然后又把我的耳垂含进嘴里，轻轻吸允，仿佛那是珍馐美味，然后又微微吐出，发出情迷的声音
　　“亲爱的，人家忍不住了，所以，没问题的吧”妈妈就像一头发情的野兽
　　“不行！明天我要上学”我语气坚决，要是真让妈妈胡来，今晚我别想睡了
　　“嗯…虽然…夕君是这么说”妈妈邪笑着，双手在我下面更加激烈，很快我就勃起了“这里可是反应明显哦”
　　“不，不要，妈妈”我快抵御不住下身的燃烧起来的欲火，用可怜的目光看着妈妈
　　但是妈妈看到反而更加兴奋了，直接吻了上来
　　“啾……嗯……啾…啾……嗯……”妈妈温软的嘴唇，香滑的舌头不断地侵犯着我，下面的动作但是越来越快
　　终于，唇分，我们之间的嘴间连着一条晶莹又显得淫秽的银线
　　“亲爱的，一定很难受吧下面”妈妈的嘴吹着热气在我耳边说着“我这就来帮亲爱的解脱”
　　然后整个人跨坐在我的身上，圆臀压着我的肉棒，手指温柔地解开我的睡衣的纽扣，眼中的欲火，红润的嘴唇以及微红的脸庞都显示出她燃烧的欲望
　　“不用担心哦，亲爱的”妈妈一边抚着我的脸一边邪魅地说道
　　“帮助孩子解决烦恼本来就是母亲的职责嘛”
　　然后，又重重地吻了上来，让我不容反抗，和她一起陷入欲望的深渊中……然后整个人跨坐在我的身上，圆臀压着我的肉棒，手指温柔地解开我的睡衣的纽扣，眼中的欲火，红润的嘴唇以及微红的脸庞都显示出她燃烧的欲望
　　“不用担心哦，亲爱的”妈妈一边抚着我的脸一边邪魅地说道
　　“帮助孩子解决烦恼本来就是母亲的职责嘛”
　　然后，又重重地吻了上来，让我不容反抗，和她一起陷入欲望的深渊中……
　　还在因为昨晚激烈战斗而酣睡的我突然感到身体一阵瘙痒
　　“唔……再让我睡会吧”我闭着沉重的眼皮，翻过身子嘴上嚷嚷道
　　“哼哼，夕昨晚和妈妈肯定又玩到很晚了吧”
　　那是若菜姐姐的声音
　　“真是的，明明才是初中生，这样不会对身体很不好吗”
　　若菜姐姐不满地说着然后用手又把我的身体翻回去，然后跨坐在我的腰部，雪白细滑的大腿紧紧地夹住我的身体
　　我实在是太困了，睡意让我并没有余力去关注她
　　“真是的，就真的那么困嘛，连姐姐都不愿意搭理”
　　她好像更加不满了
　　“既然那样，哼哼”
　　突然，我感到脖子初穿来一阵温热的吐息，痒痒的感觉让我感到一阵不适
　　“夕，姐姐不客气了哦～”
　　等等，突然有种不祥的预感
　　这时，若菜姐姐柔滑的香舌对着我的脖子慢慢地舔舐，让我睡意全无马上睁开眼睛
　　“姐姐，不要……”
　　然而若菜姐姐并没有停下，反而变本加厉地更加粗爆逗弄我的身体
　　“唔…太晚了哦夕…啾…啾”
　　若菜姐姐用湿润的舌头不断地来回舔着我的脖子，还在几处地方重重地热吻
　　若菜姐姐的舌头越舔越上，最后直接重重地吻在我的嘴唇上
　　舌头不由分说地撬开我的牙齿，饥渴地吸允着我的舌头，双手紧紧地抱着我
　　仿佛在说，不许离开我
　　我沉寂的欲火也慢慢地被她勾撩起来
　　不行，这样下去，我这一天就要完啦！
　　我强忍着欲火双手搭在姐姐的肩膀上推开她
　　“不要这样姐姐”
　　我脸色慌张地对着若菜姐姐说
　　“为，为什么推开我……”
　　若菜姐姐坐在床上一脸受伤地看着我，看起来仿佛就像要哭出来一样，让我心中一紧
　　“为什么，要推开姐姐”
　　“那，那是因为我太累了”我神色着急地向姐姐解释着
　　“我，我不想一早上就做那种事”说到后面我自己也不禁脸红起来
　　“真的吗，真的不是因为讨厌姐姐才推开姐姐吗”
　　若菜姐姐的脸色充满怀疑和不安
　　“才不是那种理由”我信誓坦坦地说着“我是不可能讨厌妈妈和姐姐的”（这句话怎么好熟悉的样子）
　　“真的，是这样吗”
　　若菜姐姐还是有点不相信我
　　“要是真是这样，夕，夕就亲我一口！”若菜姐姐认真地说着
　　“是嘴巴哦！不能用其他地方糊弄过去哦”
　　“这个……不太好吧”我为难地说着，说实话，我并不想这样，我感觉若菜姐姐有点不怀好意
　　“果然，果然只是欺骗姐姐的，夕果然还是讨厌我”
　　说着又好像要哭起来一样，可恶！虽然感觉那是圈套但是要往里面钻
　　“我知道啦，我会亲你的啦”我无奈地说着
　　“但是，只是单纯亲吻而已哦，不能做其他事哦”
　　以防万一我还是要好好说明才行
　　“嗯嗯！我知道了”刚刚哭丧着脸的若菜姐姐瞬间变得生气勃勃
　　然后就闭着眼嘟起嘴唇，向我索吻
　　我看着若菜精致的脸庞，樱花色的嘴唇
　　真的要亲下去吗，不由得咽了口口水
　　我缓缓靠近，轻轻地，轻轻地复上她柔软的嘴唇
　　正当我一触就想离开的时候，若菜姐姐一把用手死死按住我的后脑勺
　　然后舌头又再次强硬地闯入我的牙关
　　“骗子！”
　　被若菜姐姐侵犯着的我含糊地说着，然而都已经无济于事
　　落入姐姐圈套的我已经失去最后的反抗机会了
　　若菜姐姐一把把我推倒在床上，我发现妈妈不知道在什么时候已经不见了
　　已经到了早上了吗
　　“诶嘿嘿，夕你已经跑不掉了哦”
　　若菜姐姐一边发出痴女的笑声一边爬上我的身体
　　而我不为所动，抿着嘴唇把头扭到一边不去看若菜姐姐
　　“夕……？”若菜姐姐有点疑惑地看着我
　　我闭着眼睛没有理会他
　　我是真的有点不开心，因为明明说好的却又被若菜姐姐偷袭
　　真是的，把我当成什么了嘛
　　“夕……在为刚刚的事情生气吗”若菜姐姐试探着说着，然后又畏畏缩缩地抓紧我的衣服
　　“对不起，夕，姐姐真的打算让夕亲一下而已，但是当夕亲下来的时候，姐姐又控制不住自己了”
　　若菜姐姐用可怜兮兮的语气说着，又用楚楚可怜的目光看着我
　　“夕……原谅姐姐好吗，姐姐不会再这样了”
　　其实我也没有真的生气，内心只是有点不爽罢了
　　听到姐姐的道歉，内心畅快了不少，我睁开眼睛挑着眉对着姐姐说
　　“算了，这次就不提了，以后不能这样了哦”
　　我用着不容商量的口气说道
　　“嗯嗯！姐姐以后不会这样了”若菜姐姐小心翼翼地观察着我的脸色
　　“所以这次夕能原谅姐姐吧”
　　“嗯”
　　“太好了”
　　若菜姐姐松了一口气般拍着胸口
　　“夕，最喜欢你了”
　　说着又想对我亲吻过来，眼神迷离张着小嘴向我索吻
　　“等一下啦姐姐，都早上了，我们还要上学呢”
　　我捂住若菜姐姐光滑的脸蛋，不让她再靠近
　　“夕…在说什么啦，现在才凌晨三四点哦”
　　若菜姐姐抓开我的双手
　　什么，吓得我连忙转头看了眼床头的闹钟，果然显示的是三点半，因为窗帘太厚而且拉的太死使房间一直是黑暗的，让我以为已经到了早上了
　　“可是，妈妈为什么已经不在了呢，你又为什么会过来啊”
　　我不禁发出一连串的疑问
　　“嗯…妈妈好像因为投资上的问题外出处理事情了，我去厕所的时候碰巧碰见她了”说着若菜姐姐突然又邪笑起来
　　“至于我为什么会过来，当然是因为夜袭啊”
　　说着就媚笑着开始脱我衣服
　　“等！等一下啊”
　　看到若菜姐姐的动作我瞪大双眼连忙阻止她的行为
　　“怎么了嘛”
　　若菜姐姐起来好像很不满，轻轻轻轻哼了一声
　　“夕，明明刚刚都原谅姐姐了”
　　“但，但我真的已经很累了嘛”说着我就撒娇似的把头埋进若菜姐姐的酥胸中，双手抱着她的腰，头部轻轻扭动，用着乞求的语气说着
　　“呐，姐姐今晚就算了好吗，我已经很累了”
　　这招对妈妈很有用，我相信若菜姐姐也一定抵御不了而接受我的请求
　　果然，我感到若菜姐姐微微一颤
　　“真，真是没办法呢”若菜姐姐好像在忍受着什么颤抖着说
　　“既然夕，都这样说了”
　　“真的吗！谢谢你！若菜姐姐”
　　我欣喜地笑着，心想终于可以好好休息一下了
　　“可是”突然若菜姐姐又话锋一转，让我又警惕起来
　　“我，我可是要进行新娘修行哦！”
　　“新娘修行？”我有点疑惑地向她眨了眨眼睛
　　“嗯！不过不用担心哦！夕只要睡觉就行了，其他交给姐姐！”
　　若菜姐姐元气满满地说着
　　真是的，有那干劲还不如回去睡觉
　　我无奈地叹了口气，躺在床上准备睡觉
　　“雪夜姐姐那边不回去没有关系吗”
　　“嗯，雪夜姐并不知道妈妈外出了，而且雪夜姐一睡觉就睡的很死，我出去她都根本都没有发觉”
　　若菜姐姐一般趴在我的旁边，一边说着
　　“所以，不用担心哦”
　　说罢，就一把脱下我的睡裤和内裤
　　“姐姐，你突然干嘛啊”我瞪大眼睛，惊呼道
　　“不是说好了让我睡觉吗”
　　“嗯，夕只要睡觉就行了，不用管我哦”若菜姐姐嬉笑着开始用她纤细的手指抚弄我的下体，一股熟悉又奇异的感觉就从下体传来，很快我就勃起了
　　“不管看多少次还是觉得很大啊，夕的这个”
　　若菜姐姐喘着粗气说着，我的肉棒都能感受她娇媚的吐息
　　“嗯～我忍不住了，我开动了哦夕”然后若菜姐姐一口把我的肉棒含了进去，小嘴把我的肉棒裹得严严实实的，嘴里的舌头还不断绕着龟头滑动，一下一下刺激着我的神经
　　我感觉我也要被挑起欲火了，这样下去说定就真的从了若菜姐姐了
　　若菜姐姐含了几下又把肉棒吐出来，媚眼如丝地看着我，满是唾液的嘴唇和舌头缓慢地舔着肉棒
　　“怎么了夕，不是要睡觉吗”若菜姐姐脸色红润地玩味看着我
　　我也羞红了脸，支支吾吾地说着
　　“姐姐，不要弄了……”
　　“不行哦，这可是新娘修行呢～姐姐也没有吵着用睡觉吧，夕不用在意姐姐的哦”
　　这怎么可能还睡得着啊
　　若菜姐姐好像情欲越来越高涨，用手一边快速撸动我的肉棒，舌头挑逗龟头也越来越快
　　“嗯……啾……啾……嗯嗯”若菜姐姐一边为我口交一边发出下流的声音
　　“夕的……嗯…肉棒……好大……嗯嗯…啾…好好吃”
　　若菜姐姐根本不理会是否会吵着我睡觉了，口交的声音越来越大，感觉她已经深陷进去了
　　“啊…啊”
　　我也因为若菜姐姐的进一步动作感到越来越舒服，感觉若菜姐姐的口交越来越熟练了，也不知道是好事还是坏事
　　触电般的快感不断涌来，把我淹没在欲望的浪潮里
　　“姐姐，我要……忍不住了”
　　射精的欲望逐渐高涨，感觉快要忍不住了
　　“…嗯…啾…可以哦…全部射进姐姐嘴里来…啾啾…姐姐会吃干净的”
　　说罢又把肉棒含进去，脑袋不断耸动
　　不行了，我要…
　　“啊…”
　　我发出嘶哑的声音，肉棒在若菜姐姐的小嘴里射出一发又一发精液，感觉把她的小嘴填得满满的
　　“嗯……嗯…”
　　若菜姐姐小心缓慢地把我的肉棒从她的嘴里抽出来，努力不让精液从嘴里跑出来
　　然后，若菜姐姐咕噜咕噜地把我的精液吞咽下去，还不忘帮我仔细清理肉棒，吸食上面的精液残留
　　啊…这样的若菜姐姐真是太色气了，让我有种想把她推倒的冲动
　　“嗯…每天都这样子练习的话，以后一定能成为夕喜欢的妻子的！”
　　若菜姐姐充满干劲地说着，然后爬上来枕在我的旁边，把我的头埋进她的胸部里
　　真是的，妈妈可是还要呢，要是每天都这样，我还不要死啊
　　我内心对此疯狂得吐槽，但却无可奈何
　　只能祈祷刚刚只是开玩笑吧
　　“晚安哦夕”若菜姐姐轻笑着，紧抱着我陷入梦乡
　　说睡就睡，真是拿她没办法
　　不知什么时候，我也缓缓和若菜姐姐一起睡着了
　　“夕，起床了哦”
　　若菜姐姐在一边温柔地呼唤着我的名字，眼中毫不掩饰地充满爱意地注视着我
　　“嗯…不要，好困，让我再睡一会吧”
　　我疲倦地把头深埋进被子，不过这被子真香啊，还非常柔软啊
　　一定是我太累才会产生这样的感觉
　　我迷迷糊糊地想着
　　“嗯…嗯…夕？…就这么想对姐姐撒娇吗”
　　若菜姐姐娇喘的声音带着宠溺，然后柔软的手指抚摸着我的头发，轻轻地按住我的头
　　我感觉被子的触感更加柔软了
　　等等，这真的是被子吗
　　带着疑惑的我睁开眼睛，看到的是若菜姐姐光滑雪白的锁骨
　　这，这里是！
　　了解到现状的我赶忙挣扎地离开若菜姐姐的怀抱
　　“嘿嘿，可不能让夕跑掉哦”
　　然而若菜姐姐现在掌握着绝对的主导权，双手紧紧地抱着我不让我反抗
　　身体相互贴近感受着对方的温度，若菜姐姐靠着我的头，仔细地嗅着我的味道
　　还一边发出情迷的娇喘
　　不用说，之后自然是一番来自姐姐的“疼爱”
　　经过一番折腾的我正在吃着早餐
　　“怎么样，夕，今天妈妈不在，早餐是我做的哦”
　　若菜姐姐兴奋地说着，眼里充满了期待
　　“嗯，很不错哦”
　　我淡淡地笑着
　　虽然还是觉得妈妈做的好吃，可能是吃习惯了，但像这样偶尔一两次吃到姐姐做的也不错吧
　　“真的吗”
　　“嗯”
　　“那，要是夕喜欢的话……我…我可以每天都做给夕吃的…”
　　若菜姐姐羞涩地低下头，眼睛不停地喵着我
　　“诶……”
　　一时间我不知道该如何回答，于是转移话题般在一旁的雪夜姐姐说
　　“雪夜姐姐觉得怎么样呢”
　　“啊，你问我吗”
　　雪夜姐姐就像是在发呆突然被惊醒一般，脸色一脸慌张
　　“嗯，我觉得挺好的，各方面都…嗯…就是这样”
　　雪夜姐姐的脸看上去好像很不自然，而且回答好像很敷衍的样子
　　或许雪夜姐姐也有她自己的烦恼在思考吧，在这样时候打扰到她实在是太不为她着想了，作为弟弟不是更应该帮她解决烦恼吗
　　不过
　　“我……明明…从小就那么喜欢夕…这份心意……一点也没有输给雪夜姐…为什么…最后是…妈妈”
　　我想到那时候若菜姐姐说的话，明显地透露出雪夜姐姐也喜欢着我的意思，每次一想到这个我就不知道该怎么做
　　难道就像和妈妈若菜姐姐一样和她发生关系就好了吗
　　先不说这样我觉得对她很不尊重
　　而且
　　雪夜姐姐能接受吗，妈妈与若菜姐姐和我的关系
　　我很害怕雪夜姐姐知晓真相后远离
　　看着在一旁平静吃着早餐的雪夜姐姐，打消了想要询问她烦恼的念头
　　樱野雪夜最近有一个烦恼
　　她感觉自己的妹妹和弟弟最近的感情越来越好
　　这与同样爱慕着弟弟夕的若菜的她，感到十分的不安
　　她和妹妹若菜都从小开始喜欢她们的弟弟夕是个她们各自都非常清楚的事实
　　一直以来，夕好像对她们只有姐弟家人一般的感情
　　这让她感到十分烦恼，她觉得和她一样的若菜也是同样的感受吧
　　然而，在最近，不知为何雪夜感觉妹妹若菜和弟弟夕的感情越来越好，两个人也越走越近
　　她感到很疑惑，因为她并没有发现若菜做了什么特别的事情
　　就感觉一切发生得那么突然，让她十分诧异
　　到底是为什么会这样呢，她十分想知道答案，知道能让她和夕感情更进一步的想法
　　雪夜也想询问若菜，非常想直问她你是用了什么方法和夕变得那么要好的
　　但是她感觉那样不就等于自己认输了吗，樱野雪夜感到不甘心
　　或许说
　　那是名为嫉妒的情绪，
　　真的，真的只有那么一丁点，芝麻大小的嫉妒着若菜
　　雪夜这么想着，走在上学的路上
　　明知道那样是不正确的，嫉妒别人不是身为品德端正的学生会会长的她应有的行为
　　但却真的无法避免地嫉妒着她的妹妹若菜
　　这个周末已经和夕约好了，一定，一定要通过这次机会好好促进我和夕的感情
　　雪夜斗志满满地想着，计划着一起与夕在周末的安排
　　“你每天看起来都好困呢，怎么了吗”
　　朝葵同学在一旁吃着便当，眼神担忧地看着我
　　“啊，没事，只是太晚睡了”
　　我打着哈欠，因为昨晚妈妈因为工作的缘故出去了，今天的便当是若菜姐姐做的
　　有点无语地看着便当米饭上用调味料画成的心形
　　真有点不好意思让人看到
　　无声地叹了口气，准备开始食用的时候
　　“那，那个”
　　朝葵同学突然说道
　　“要尝尝我的便当吗”
　　朝葵同学，不，应该说是雾纪同学，脸色红润，眼神羞涩地看着我
　　经过这些天的相处，我发现雾纪同学真的是一个很容易害羞的人，有点不明白为什么平时能够对别人那么冰冷漠然
　　“这个，不太好吧”
　　我有点不好意思，毕竟就算是好朋友，在这之前我们是异性，这样的行为感觉就像情侣一般啊
　　“没有这回事！之前夕也不是和我一起吃了吗”
　　雾纪同学脸色激动，语速急促地说着，回忆起我们第一次在这相遇时的情景
　　啊，大脑在颤抖，雾纪同学说到这个真让我羞愧得无地自容
　　我捂着脸不堪地低下头
　　那时候真是太激动了，完全没有在意她是个女孩子，后来让我后悔得要死
　　感觉真是因为找到兴趣相投的人而得意忘形
　　毕竟，男生和女生一起吃便当什么的，关系也太暧昧了吧
　　“那，那个啊，还，还是算了吧”
　　我脸部抽搐强挤一个笑容对着雾纪同学说
　　之前的行为让我深深检讨了自己
　　“唔……夕…夕是不喜欢我的便当吗”
　　雾纪同学听到后一副快要哭出来的表情，然后又自作打气般地握了握拳头
　　“夕喜欢吃很什么吗，我下次可以做出来让夕尝尝看”
　　“诶，这个，就不劳烦雾纪同学了”
　　“明明，明明说我们是朋友，明明那时候那么温柔，为什么……”
　　雾纪同学低垂着头，黑色长发无精打采地垂在身上，用轻到几乎听不清的声音说着
　　我疑惑地看着她，轻轻地喊了声
　　“雾纪同学？”
　　“啊，啊”
　　她宛如惊醒一般，惊讶地看着我
　　“很抱歉浪费你的一番心意，可是家人每天都会给我准备便当，真抱歉”
　　我一脸歉意地对她说
　　“家人…吗”
　　雾纪同学好像想到什么，有点凄然地笑着，然后又转过头目光明亮地问我
　　“夕看起来真是幸福呢，家里都有谁吗”
　　“啊，家里有妈妈和两个在读高中姐姐呢，姐姐们都是非常优秀的人，相比起，我真是太过平凡了”
　　“没有这回事哦，不过，夕的爸爸呢”
　　说到这个，我有点犹豫要不要告诉雾纪同学实情
　　“虽然有点难以启齿，其实我的家人和彼此都没有血缘关系”
　　“诶？”
　　雾纪同学有点惊讶得睁大双眼
　　随后，我一边吃着便当向她解释了我的家庭
　　“这样啊，夕虽然很幸福，但是某种意义上来说压力也很大呢”
　　雾纪同学听完之后淡笑着跟我说
　　“嗯…还好吧”
　　虽然姐姐们都很优秀确实让我感觉压力非常大，但其实只要和家人在一起就没有关系了吧，只要和妈妈姐姐们在一起，我相信那些情感都是真实的
　　名为亲情的情感
　　周末
　　我正独自在自己房间看书
　　难得的周末妈妈因为工作的原因外出真是太好了
　　终于能给我的鸡儿放天假了
　　心情不禁有点愉悦呢，倒不是说讨厌妈妈什么的，因为每天都做那些事情的话非常累……
　　这时，房间响起一阵敲门声
　　“小夕，在吗”
　　那是雪夜姐姐的声音
　　“是，请进”
　　雪夜姐姐打开门，穿着白色精美连衣裙的她比平时更加动人了，而且好像还微微化了妆，配合下她眼下的泪痣，难以想象这样的美人是我的姐姐
　　“小夕，还记得今天要和姐姐出去吗，嗯，就是那个地方哟”
　　雪夜姐姐期待地看着我，淡紫色的眼瞳带着欣喜
　　“嗯，好的”
　　我想起之前在和雪夜姐姐补习的时候确实有和她约定这一回事
　　当我正准备下床穿鞋的时候
　　一阵电话铃声打断了我们的思绪
　　那是从雪夜姐姐身上传来的
　　雪夜姐姐也好像很惊讶，匆忙地从连衣裙的袋子里拿出电话走了出去接电话
　　我穿好鞋子坐在床边静静地等待着
　　不一会儿
　　雪夜姐姐进来了，眉头紧锁着，而且嘴唇抿着
　　我觉得刚刚应该不是好消息吧
　　“怎么了吗，雪夜姐姐”
　　“那，那个小夕”雪夜姐姐非常抱歉跟我说道
　　“刚刚朋友打电话告诉我让我出去拿一下东西，因为是我拜托她帮我买的，我觉得去她的家拿好一点”
　　雪夜姐姐顿了顿
　　“能够，等一下姐姐，姐姐很快就会回来的，要，要是小夕还有其他安排时间不是很充裕的话，那这次就算了吧”
　　说完她忧伤地低下头，紧咬着牙，非常懊恼地抓紧裙角
　　“没有关系，今天我很闲呢，所以我会在这里等着姐姐回来的”
　　我淡笑着对雪夜姐姐说
　　“小夕……”雪夜姐姐惊喜地看着我，抹了抹眼角
　　“谢谢你！小夕，姐姐一定会很快回来的”
　　“嗯”
　　说罢，姐姐就出门了
　　于是，我再次回到床上看书
　　不一会儿，我的房间就被打开了，而我以为雪夜姐姐回来了
　　“雪夜姐姐我们能出发了吗”
　　头也没抬地问道
　　“哦豁，原来是要和雪夜姐出去啊”
　　听到不是雪夜姐姐的声音正在看书的我抬起头，发现若菜姐姐正俏生生地站在门口
　　但她好像一脸不满，抱着胳膊高傲地看着我
　　“原来昨晚说着要养好精神拒绝和我一起睡是今天要和雪夜姐出去啊”
　　“那，那个，没有这回事”
　　我底气不足眼神乱飘地说着
　　其实昨晚拒绝和若菜姐姐睡还真不是因为这个，只是单纯想给鸡儿放天假吧
　　我太心虚不想她发现真相，不然她以她的性格一定会更加变本加厉地报复我的
　　“哼，我才不管”
　　若菜姐姐生气地扭过头，然后走过来一把推倒我在床上，我手中的书掉落在一旁，我就像它一样倒在地上任人宰割
　　“这可是为了惩罚对姐姐说谎的夕哦”
　　说着就开始亲吻我的脖子，柔软的手指探入我的裤裆，找到我的分身，进行熟练的抚摸
　　“不，不要”
　　要是雪夜姐姐突然回来不就糟糕了
　　“不听不听，说谎的夕姐姐可不会听你的任何要求哦，当然，除了色色的要求”
　　若菜姐姐一边坏笑着一边亲吻着我的嘴唇，双手同时也脱下我的裤子，露出我勃起面目狰狞的肉棒
　　随后，若菜姐姐撑起身子，手握着我的肉棒摩擦着她湿润的小穴口
　　“啊”
　　我们两人同时发出舒服的声音，若菜姐姐的小穴口湿润地不断分泌淫液，就像在欢迎我的肉棒到来一般
　　之后，若菜姐姐缓缓坐下，让我的肉棒充分地进去她的小穴里，感受着她火热湿润的小穴内部
　　“嗯……嗯…夕的…肉棒…好大……”
　　若菜姐姐的小穴紧紧地包裹着我的肉棒，仅仅是这样插进去就已经让我们感觉舒服极了，难以想象要是动起来那会是什么感觉
　　若菜姐姐双手按在我的胸膛上，开始慢慢起伏地动起来
　　或许是一段时间没做的原因，我感觉自己的肉棒变得更敏感了
　　“啊…啊…嗯嗯…夕的…肉棒……好舒服……姐姐喜欢死了？”
　　若菜姐姐一边在我身上起伏一边说着淫浪的话语
　　我也感觉自己欲火焚身，手不受控制地抓着姐姐的白嫩细腰，下身也开始迎合着若菜姐姐挺动
　　我的肉棒不断地抽插着若菜姐姐的小穴，若菜姐姐被我干的秀发狂飞，身体更是不断扭动就像一只发情的野兽
　　“夕，嗯嗯……那里…好棒…啊啊啊……好舒服……要变成夕的…嗯嗯…专属小穴了”
　　我的肉棒越涨越大，把若菜姐姐的小穴撑得满满的
　　我们两人都大汗淋漓，为了取悦对方的身体不断地扭动着身体
　　就在我们都要达到欲望的巅峰的时候
　　“小夕，姐姐买了你喜欢吃的冰棍哦”
　　门外传来雪夜姐姐的声音，下一秒，房门就被打开了
　　“你，你们在干嘛”
　　雪夜姐姐没有想到房间里会是这么一番景象
　　她装着冰棍的袋子也随着她的震惊而无力掉在地上
　　我和若菜姐姐也是惊讶地看着她
　　雪夜姐姐双手捂着嘴巴，脸色苍白的像死人一般，眼睛睁大难以置信地看着我，慢慢地她的眼睛出现了泪花
　　她的身躯轻轻颤抖，突然就转身跑开离开了我们
　　我如坠入冰窟一般，全身颤抖，全身上下的欲火马上被浇灭
　　“若菜姐姐，我…”
　　我咬着牙痛苦地对着若菜姐姐说
　　若菜姐姐也恢复了冷静，她只是轻轻用手指放在我的嘴唇上，示意我不用说话
　　“可要把雪夜姐找回来哦”
　　若菜姐姐神色镇静地说着，然后离开我的身躯
　　我是第一次这么成熟理性的若菜姐姐
　　“是我的错，才让雪夜姐这样的，拜托你了夕，把雪夜姐找回来吧”
　　若菜姐姐用哭出来的声音说着，双手搭在肩膀上请求着我
　　“交给我吧”
　　樱野雪夜哭着跑出了家门
　　原来是这样，原来是这样
　　她明白了一切，她明白为什么最近若菜和自己的弟弟夕的感情那么好
　　原来，他们早就……
　　樱野雪夜从来没有感受到这样的痛苦，这种撕心裂肺一般的痛苦
　　心脏仿佛被一千根钢针同时刺穿一般
　　对于那两人来说，自己就是多余的吧，只是阻挠他们感情的存在
　　樱野雪夜自己也不明白自己为什么会自然跑到这里
　　这个和夕的秘密基地
　　这里承载了许多和自己弟弟的美好回忆，那是对于雪夜来说是珍宝一般的东西
　　夕对她来说就是一个无可替代的存在，她从小就十分地喜欢她，不，应该说，是无比地爱着他
　　然而，现实却一举击溃了雪夜的恋情
　　妹妹若菜和夕在房间里做爱的情景对于雪夜来说依然历历在目
　　就像个怎么也忘不掉的噩梦
　　她在那时被眼前的情景震惊地说不出话，内心感受到无比的绝望，心痛得无以复加
　　哪怕是现在也难以平复过来
　　她不明白，非常不懂，雪夜不知道自己哪一点比不上若菜
　　她想知道夕会选择若菜的原因
　　可是自己，还真的有那种资格吗
　　对于夕来说，自己只不过是姐姐吧，不对，可能更糟，被他觉得是妨碍他和若菜感情的阻碍
　　想到这里，雪夜不禁凄然一笑
　　自己那么多年来的恋情居然是这样的结局
　　她觉得自己十分可笑
　　但同时，也感到不甘心，她不知道自己哪里做错了
　　可是，自己的败局已经注定了，已经什么都结束了吧
　　眼泪不受控制地从她精美的脸蛋上流下来，周围寂静的环境为她的身影也蒙上一层悲伤的色彩
　　在雪夜姐姐没走多久，我也跑出了家门，在街上盲目地寻找着雪夜姐姐的身影，但是无论哪里，我都找不到雪夜姐姐
　　这时，我猛然想起一个地方
　　我气喘吁吁地跑到小时候和雪夜姐姐一起发现的公园小山丘
　　那里果然伫立着一个人影，站在那里眺望着远方
　　孤单的身影散发着忧伤的气息
　　我知道的，雪夜姐姐一直喜欢着我这件事
　　但是，我却伤害了她
　　我一直感到内疚和懊恼
　　一直以来，我也不知道该如何回应雪夜姐姐的感情
　　所以造成这样的结果也是我自己的原因吧
　　雪夜姐姐好像意识到有人，她转过雪白的颈脖，看到是我
　　微微地笑着，然而却十分的苦涩
　　我十分地尴尬，也不知道该作何表情，毕竟刚刚被她看到那样的事情，而且，我也是造成她这样的罪魁祸首
　　“小夕，你来了啊”
　　雪夜姐姐轻轻的说着，带着令人心痛的笑容，宝石般美丽的眼睛却没有往日的光彩
　　“嗯…”
　　雪夜姐姐又转过头，看着远方的景色，声音没有一丝起伏地说
　　“这里的景色还是十分美丽呢，就算长大了我还是觉得很漂亮”
　　我看着落日的余晖照耀着宁静的小镇，仿佛连小镇的空气也变成金色一般，平静深远的气息让人感到一股心旷神怡，这样的景色，确实非常美丽呢
　　和雪夜姐姐以往的回忆也被触发起来，更让我感到一阵痛苦
　　“姐姐呢，一直都觉得能和小夕拥有这样回忆是件十分幸福的事情”
　　雪夜姐姐认真地看着我说
　　“小夕，姐姐喜欢你，是男生和女生之间的喜欢”
　　“雪夜姐姐，我……”
　　我的喉咙滚动，虽然是已经知道雪夜姐姐喜欢着我，但是听到了她说出来又是另一回事，我的大脑发烫，许多的话语到了嘴边却无法说出来传达给她
　　“但是，小夕喜欢的是若菜吧，感觉自己这份心意一直都好像妨碍了你们呢，抱歉呢，小夕”
　　不是的，才没有这回事
　　“不用担心的，姐姐会跟妈妈申请搬出去的，这样就让你们觉得很尴尬吧”
　　雪夜说着就转过身，背对着我，声音颤抖地说
　　“但是，还是不明白，到底是，呐，小夕，能告诉姐姐哪里输给若菜了吗，姐姐真的好不甘心啊”
　　姐姐，是在哭吗
　　我这个笨蛋！居然把姐姐弄哭了
　　我联想到那时候妈妈的哭泣还有若菜姐姐的哭泣
　　我不能让家人露出这样的表情了，虽然我知道脱离了我的初衷，但是……怎么也比这个结局要好
　　我禁咬着牙关
　　大声地对着背对着的雪夜姐姐说
　　“没有这回事！”
　　雪夜姐姐的身体一颤，还带着泪痕的脸转过头惊讶地看着我
　　我的心胸躁动不已
　　“我其实知道的，雪夜姐姐一直喜欢我这件事”
　　我苦涩地说着，雪夜姐姐这好像对此有点惊讶
　　“但是，雪夜姐姐是个十分优秀的人，我知道平凡的自己是配不上雪夜姐姐的，仅仅是做姐弟就很幸福了，至于恋人我更是从来都没有想过”
　　我抬起头平静地看着雪夜姐姐
　　不管是以前还是现在，雪夜姐姐慈爱的神情，温柔的动作都让我历历在目
　　雪夜姐姐听到我的一番话双眼也好像有了些神采
　　“雪夜姐姐并没有什么输给若菜姐姐的地方”
　　我用认真的语气说着，然后微微撇过眼睛
　　“会发生这样的事情，其实要从几个月前说起”
　　我告诉了雪夜姐姐所有的来龙去脉
　　“我，我不知道雪夜能不能接受这样的事情，因为，妈妈和若菜姐姐她们也…”
　　我的内心非常忐忑，不同于天真乐观的若菜姐姐，雪夜姐姐的内心是十分理性细腻的
　　雪夜姐姐在听的时候非常震惊，但是到最后却平静起来了
　　等我说完后，雪夜姐姐还在一旁思考着什么
　　但是天已经渐渐黑了，不知不觉，原来我们已经在这里呆了那么久了吗
　　“小夕……”
　　“雪夜姐姐…”
　　我内心充满不安地看着她，我很害怕，我害怕雪夜姐姐讨厌我们这样子，更害怕雪夜姐姐因为这样离我而去
　　“姐姐，姐姐也想像和若菜还有妈妈一样哦”
　　“真的吗，但是那样可能以后，也只能和她们生活在一起哦”
　　说到以后我的脸不禁红了一下
　　“那样有什么不好吗”
　　雪夜姐姐重新露出平时温柔的笑容
　　“姐姐其实以前也很担心要是小夕喜欢的是我或者是若菜，都会对另一方产生很大的伤害的”
　　“所以，这样其实也挺好的，但是！小夕可不能偏心任何一方哦，就算是妈妈也一样，要公平地对待我们哦”
　　雪夜姐姐笑着对我说，眼中充满了影欣喜
　　“嗯！”
　　终于解决了，我内心也是松了一口气
　　我看着不早的天色，说道
　　“时候不早了呢姐姐，我们回去吧”
　　我向雪夜姐姐伸出手
　　“嗯”
　　雪夜姐姐轻笑着宛如妻子一样握着我的手，然后轻轻用力一拉，把我拉到她的怀里
　　“姐姐？”
　　“在回去之前，可有一件更重要的事情没做哦”
　　雪夜姐姐脸色潮红，眼神羞涩地说
　　“更重要的事情”
　　我疑惑地想着，难不成，姐姐是要我亲吻她吗
　　我幽犹豫了一下，还是转过身子，踮起脚尖，轻轻地吻在雪夜姐姐柔软的唇瓣上
　　“小夕！？”
　　雪夜姐姐十分惊讶
　　“姐姐，我们可以回去了吧”
　　完事后我微微脸红地说着，想要走的时侯发现雪夜姐姐还是紧抱着我不放
　　“姐姐！？”
　　我回过头看到姐姐的脸蛋已经像红苹果一样，兴奋地喘息着
　　“嗯…虽然小夕主动夺走姐姐的初吻，姐姐超开心的，但是，这可不是姐姐说的重要的事情哦”
　　“那是？”
　　“当然是小夕和妈妈若菜做的事情啊”
　　说罢，雪夜姐姐把她的嘴唇吻了上来，并且香滑的舌头闯入我的口腔，笨拙地吸允着我的舌头
　　白皙的藕臂摩挲着我的身体
　　“小夕，来吧～”
　　雪夜姐姐的声音如魅惑之音萦绕着我的脑海里
　　“只对若菜和妈妈做的话实在是太不公平了啊”
　　“在，在这里吗”
　　“当然啦，这里可是我们充满回忆的地方吧”
　　这里可是户外，虽然非常少人经过，但是怎么说也是外面，和雪夜姐姐在户外做这种事
　　一想到这个我感觉整个人被雪夜姐姐撩起了欲火，本来如果是这种程度话我还不止于此，但，要是对象是众多男生心目中的女神的雪夜姐姐那就另当别论了，更何况在这种刺激的户外场合
　　一想到和温柔善良又美丽动人的雪夜姐姐做那种事情
　　我就身体发烫，脑袋一片空白
　　雪夜姐姐接着缓缓脱下她的白色胖次到小腿上
　　纯洁的白色胖次上面带着点点淫秽的湿润
　　雪夜姐姐扶着旁边的大树，另一只手微微提起她的白色连衣裙，露出湿润粉红的小穴
　　雪夜姐姐脸色羞红微微笑着对我说
　　“小夕，快来吧？”
　　我紧张地吞了吞口水
　　走过去握着粗大地肉棒抵在雪夜姐姐的小穴口，然后微微地摩擦起来
　　“雪夜姐姐，真，真的要在这里做吗”
　　我还是有点犹豫地问着雪夜姐姐
　　“嗯～当然了……小夕不愿意吗”
　　雪夜姐姐媚眼如丝地看着我
　　“才，才不是！”
　　会有哪个男人会拒绝和这样的美人做这样的事情啊
　　“那就快进来吧，姐姐已经好想要小夕的肉棒了……”
　　听到雪夜姐姐的话，我也不在犹豫，慢慢地挺动着肉棒进入雪夜姐姐的身体
　　“啊啊啊，小夕……”
　　雪夜姐姐的手指关节泛白地抓着大树，小穴溢出点点血丝，脸色苍白，眉头紧紧地拧在一起
　　“雪夜姐姐，要是太痛的话就先休息一会吧”
　　“不，不要，姐姐想要继续，姐姐不痛苦哦，非常的开心呢”
　　雪夜姐姐转过头，苍白的脸颊露出幸福的笑容
　　我也遵照雪夜姐姐的意思继续挺动着肉棒，开始有规律的抽插
　　“啊，小夕…嗯嗯…姐姐好幸福呢…像是在做梦一样呢…啊…”
　　雪夜姐姐喘息地叫喊着
　　感觉到雪夜姐姐的小穴已经适应了我的肉棒后，我也开始慢慢地加速，双手抓着雪夜姐姐白嫩丰满的美臀肉棒不断进出
　　“嗯…嗯…小夕……好喜欢…啊啊啊…最喜欢你了”
　　我听着雪夜姐姐对我爱的告白内心的情欲也越涨越高
　　手拉起雪夜姐姐，然后换了个姿势，让她背靠着大树面对着我
　　当雪夜姐姐还一头雾水地看着我的时候，我的肉棒重新插入她满是淫液的小穴里
　　“嗯嗯……小夕…好棒，好舒服…啊啊啊…小夕的肉棒正激烈地插着我的小穴…？…”
　　雪夜姐姐好像已经完全没有了刚刚的痛苦，脸上的红晕即使在昏黑的天色也能看清
　　雪夜姐姐把我紧紧地抱在怀里，丰满的双乳帮把我埋在其中，我能闻到雪夜姐姐身上芬芳的馨香
　　但是，下身的肉棒倒是毫不客气地抽插着雪夜姐姐的小穴，把雪夜姐姐推向一个又一个的浪潮，迷失在欲望的迷宫
　　雪夜姐姐一边娇喘着一边迎合着我的抽插吻上我的唇
　　我和雪夜姐姐的舌头交织在一起，相互吸食着彼此的唾液
　　雪夜姐姐的小穴被我干的有点太过舒服的时候，雪夜姐姐和我舌吻的时候会突然娇喘一声
　　“小夕……嗯嗯～真的很厉害呢……”
　　雪夜姐姐娇喘着说着，舌头还不忘舔舐着我的耳垂
　　雪夜姐姐的小穴被我干的淫液四溢，阴唇不断地翻里翻出，淫荡极了
　　就这样持续了几分钟，我感到有种要爆发的冲动
　　“雪夜姐姐，我，我就要”
　　“嗯嗯嗯……要射精了吗…可以哟……全部射到姐姐的小穴里吧？”
　　雪夜姐姐张开樱桃小嘴浪叫着
　　双手紧紧地把我抱在一起，我们的身体之间仿佛没有一丝间隙般要合为一体
　　“要，要来了”
　　我大吼一声，滚烫的精液尽数倾泻在雪夜姐姐的小穴
　　雪夜姐姐也大声地娇喘着，小穴紧紧地夹住我的肉棒不断痉挛，接受着我的精液的洗礼
　　留下在这里专属于我们的回忆
　　我们紧紧地拥吻在一起享受着高潮后的余韵
　　（至死方休！）
　　所以，为什么情况会变成这样
　　我看着工作回来的妈妈，还有雪夜姐姐和若菜姐姐，全都一丝不挂的在我床上，围着瑟瑟发抖的我
　　在和雪夜姐姐在那里做完后回到家
　　发现妈妈已经回来了，坐在沙发上正担忧地看着回到家的我和雪夜姐姐
　　若菜姐姐也是充满不安地看着我们
　　然后雪夜姐姐义正言辞的说什么不会再让妈妈和若菜姐姐独占着我
　　若菜姐姐瞪大了眼睛，突然意识到什么似的训斥着我说对雪夜姐姐做了那样的事
　　妈妈则是无所谓地平静笑着
　　其实我们大家都松了一口气吧，毕竟都太过在意彼此，所以才会认为伤害到对方，能够发展成这样，其实也不错吧
　　虽然，无论是姐姐还是妈妈，我都没有爱恋般的感情，但是只要能维持这个家庭，这个对我来说是容身之所的地方，我就满足了吧
　　然后，吃过饭洗完澡后的我就被妈妈姐姐强行拉着进入房间了
　　“妈妈，姐姐，我今天已经很累了！就不能早点休息吗！”
　　我正萎缩在床角，无意义地抗拒着妈妈姐姐们的淫威
　　“夕君是个乖孩子对吧”妈妈一脸笑容靠过来，把我的一只手放在她硕大柔软的奶子上
　　“所以，要补偿一下为家庭努力工作的妈妈哦”
　　“我，我也是哦，今天下午也是被雪夜姐突然闯进来中断了，所以！夕你可要补回来哦”
　　若菜姐姐脸色，不满地看着雪夜姐姐，又用不容置疑的语气说道，然后连忙把我的头埋进她的胸部里
　　“所以就是这样哦，因为小夕太可爱了，大家都欲求不满呢，我也是哦…嗯…我…还想要…嘛”
　　雪夜姐姐也没有落后地把我的手放到她早已湿润不已的小穴处，轻轻地把我的手指放进去抽插
　　“你，你们…呜呜…太过分啦…”
　　我被若菜姐姐的胸部挤压着而说话含糊不清
　　然后妈妈伏在身子，把嘴唇抵在了我坚硬的肉棒上，开始吸允起来
　　“嗯，啾啾…嗯嗯…一段时间没有吃亲爱的的肉棒，好像更好吃了呢”
　　一段时间什么鬼啊，明明才两天吧
　　妈妈的粉红小舌头熟练地在我的龟头上打转，然后忽而激烈地舔着我的棒身，忽而贪婪地把肉棒放在她的嘴里
　　“好，好厉害”
　　雪夜姐姐一边用我的手自慰一边惊讶地看着妈妈
　　“我也想要夕的肉棒啦，妈妈你不能独占啦”
　　若菜姐姐抱着我的头嘟着嘴说着
　　“哎呀，等一会给你们啦，现在是妈妈的时间哦”
　　妈妈一边妩媚地舔着我的肉棒一边喘息着和姐姐们说道
　　“而且，夕君更喜欢和口交技巧熟练的人做哦”
　　“没有这回事！妈妈，不要说奇怪的话”
　　“阿拉，可是夕君的肉棒已经这么硬了哦，可不能睁眼说瞎话哦”
　　妈妈坐起身子用手不断撸动着我满是唾液的肉棒
　　我难为情地撇过头
　　“哼，夕这个大色鬼！”
　　若菜姐姐的双手抱着更紧了，我感觉我和她的双乳毫无间隙地贴合在一起
　　“小夕，姐姐会努力的，嗯嗯，会让小夕觉得舒服的”
　　雪夜姐姐一边娇喘着一边认真地对我说道
　　抱歉你能不能不要往这方面努力啊！
　　妈妈跨坐在我的身上，把我的肉棒插进她的湿润小穴里
　　不知道是不是我的错觉，还是最近没和妈妈做过原因，我感觉她的小穴更紧了
　　“啊～”
　　妈妈发出情迷的娇喘
　　“嗯嗯，亲爱的的肉棒，好棒……嗯嗯嗯”
　　妈妈开始在我的肉棒上上下起伏，小穴紧紧套弄着我的肉棒，妈妈小穴的肉壁紧紧贴合着我的肉棒，妈妈的淫液非常多，肉棒抽插起来畅通无阻，非常舒服
　　“亲爱的，来，来，哦嗯嗯，来玩弄美智的小穴吧”
　　仅仅是几分钟，妈妈就达到了高潮，小穴紧紧地吸住我的肉棒，不愿我离开似的，妈妈又开始了第二轮
　　“啊，妈妈你耍赖，明明都高潮了”
　　若菜姐姐大叫着，对妈妈又开始对我进行侵犯表达不满，或许只是不满轮到自己的时间又靠后了吧
　　“啊啦，亲爱的可还没射哦，射精了才叫结束吧”
　　妈妈一边用小穴套弄着肉棒一边妩媚地说着
　　“那，那我也要！到我的时候让夕射出来才算结束”
　　若菜姐姐不服输似的说着
　　能不能你不要在这方面较劲啊！
　　“我也是哦，小夕不射出来话，啊啊啊啊，我也不会满足哦，嗯嗯嗯”
　　雪夜姐姐一边说着用我的手指自慰到达高潮
　　什么，连雪夜姐姐也！
　　“夕君，嗯嗯嗯，今晚的任务很重哦”
　　妈妈妩媚地笑着，毫不客气地压榨着我的肉棒
　　“啊”
　　我喘息着一声，在妈妈的惊呼中往妈妈的子宫深处射出一发又一发地精液
　　“啊啊啊，啊啊啊，亲爱的，好厉害？～”
　　妈妈笑着起身，让我看到我的精液缓缓从她红嫩的小穴流出来
　　“嘿嘿，到我了！”
　　这时，若菜从我身旁离开，跪趴在床上，露出被淫液湿润的粉红小穴
　　“快点啦，夕”
　　我无奈地爬过去，握着肉棒，慢慢地插进去
　　“嗯嗯～”
　　若菜姐姐发出舒服的娇喘，我开始慢速度的抽插
　　“嗯嗯，啊啊啊，夕的肉棒，好舒服……还要…嗯嗯”
　　若菜姐姐很快就被淹没在欲望的浪潮里，而妈妈在我旁边俯下身子用舌头舔着我的乳头，用手伸到我的下面玩弄着我的睾丸
　　雪夜姐姐则是把等美艳柔软的双乳送到我的嘴边，让我含住她的乳头轻轻吸允，使她发出娇喘的声音
　　肉棒的抽插并没有因为这而变慢，反而在妈妈和雪夜姐姐的各方面刺激下，我开始不自觉的开始加速抽插，把若菜姐姐干的欲仙欲死
　　“啊啊啊，夕嗯嗯嗯？……大笨蛋，突然变快了…啊啊……这样我会…哈啊…更容易高潮啦”
　　我的欲火完全被妈妈和姐姐们勾引起来，一只手主动地伸到雪夜姐姐小穴处指奸着她的小穴
　　让雪夜姐姐更加欲火难耐地抱着我的头
　　另一只手则是翻过在我身前地妈妈背，把玩着她的柔软雪白的大奶子
　　“啊啊啊啊，亲爱的…”
　　“小夕……嗯嗯…姐姐好舒服…”
　　妈妈和雪夜姐姐都抵御不了我的动作，接连发出舒服的喘息
　　“嗯嗯，笨蛋夕，啊啊啊，好好地把注意力放在这里啦，嗯嗯嗯”
　　若菜姐姐一边被我干着一边不满我对妈妈和雪夜姐姐上下其手，居然开始挺动着屁股让我把注意力放在她身上
　　我的肉棒越来越坚硬，没过几分钟，就在若菜姐姐的小穴里狠狠地又射了一发
　　“啊啊啊，嗯嗯嗯，好棒，夕的精液，填满了呢”
　　若菜姐姐浪叫着，嘴角已经因为剧烈快感流出口水
　　等我缓缓拔出肉棒，雪夜姐姐不知何时已经躺在旁边张开双腿露出淫水潺潺的小穴
　　“雪夜姐姐，我要进来了哦”
　　“嗯，快进来，姐姐等不及了哦”雪夜姐姐温柔地笑着对我伸出双臂
　　我的肉棒上面还有精液与若菜姐姐的淫液残留，就这么插入了雪夜姐姐的小穴
　　“啊啊啊，虽然，今天才做过，但是，嗯嗯，小夕的肉棒真的好舒服呢，我好像能够理解为什么若菜和妈妈这么喜欢小夕的肉棒了”
　　雪夜姐姐媚眼如丝地说着，这时，妈妈和若菜姐姐都同时躺在雪夜姐姐的旁边，张开双腿露出刚刚才被我射过的小穴，呼求着我的疼爱
　　“夕你可不能只顾着雪夜姐哦”
　　“亲爱的，这边也能好好照顾的吧”
　　我口舌干燥地伸出双手，插入妈妈和若菜姐姐的湿润小穴，对她们进行相同频率的指奸，当然，雪夜姐姐这边也没落下，肉棒的抽插自然不会冷落掉雪夜姐姐
　　快感如浪潮一波又一波地席卷着我们四个人，我们全都情迷了
　　“夕，好棒嗯嗯嗯，再深一点啦？”
　　“啊啊啊啊，小夕的肉棒刚刚又变大了，讨厌…嗯嗯…小穴变成小夕肉棒的形状？啦”
　　“亲爱的，啊啊啊啊？，手指也这么舒服嗯，要去了嗯嗯”
　　妈妈和姐姐在我的手指和肉棒下迎接着一波又一波的高潮，床单都被妈妈和姐姐们因为快感而混着的淫液弄得一片狼藉
　　最后，我大叫着在雪夜姐姐的只能里射出最后一发精液，而妈妈和姐姐们也同时达到高潮
　　她们的小穴痉挛着夹紧着我的肉棒和手指，脸色满足地在床上喘息着
　　“啊，好舒服呢”
　　“小夕，好厉害呢”
　　“果然最喜欢亲爱的了！”
　　我被她们弄得精疲力尽，躺在床上也不知是谁的怀里很快就睡着了
　　早上
　　我看着在我身边睡着的妈妈和姐姐们，她们安详恬静的脸庞让人觉得昨晚疯狂的她们是另一个人
　　我轻轻地抱着她们
　　打心底希望这一刻能够持续下去，或许她们对我的感情不同于我对她们，但是，那又怎么样呢，家人，不就该在一起吗，不管是哪种形式也好
　　不过，如果姐姐和妈妈她们都变成我的妻子，那也那真是家人了，我不禁苦笑一声
　　被亲生母亲抛弃的我，那时候几乎要绝望了吧，要不是眼前的妈妈和姐姐们，我肯定还绝望地度过着人生吧，不管怎么样，我都必须，报答她们，这也是为什么我一直以来不反抗的理由
　　哪怕，只有一会儿，只有一瞬间，让我享受一下这片宁静吧，属于家人的温馨

第2章 （上）
　　有这样一个女孩
　　她的父亲是个禽兽，人渣和疯子
　　她的母亲是一个小资家庭的女儿，黑色的长发和比同龄人秀丽的脸庞让她的母亲总是能得到同学和家人的关注
　　而她的父亲只不过是一个社会寄生虫，每天做着坑蒙拐骗的废物
　　本来是永远不可能有交集的两人，却因为一次她的父亲无意中看到了夜晚独自回家的母亲
　　压抑不住内心邪恶的欲望，那是名为人性最黑暗最丑陋的东西，她父亲向她的母亲走了过去
　　她的父亲在一个黑暗的小巷里强奸了当时哭泣的母亲
　　这件事被母亲的家人和同学知道了，在学校里不再有人会和母亲说话，母亲家里人也不再像以前那样关心她，甚至觉得她是家族的耻辱，但是最让人意想不到的是
　　她的母亲发现自己怀孕了，而肚子里的孩子就是她
　　毫无疑问是她父亲罪恶的产物
　　她的母亲陷入了困难的抉择，到底要不要打掉这个孩子
　　她的母亲一直都痛恨着那个男人，因为是他夺走了她的一切，但是，每当她的母亲摸着肚子，却总是没有办法把肚子的她和她的父亲联想到一起
　　每次想到肚子的孩子，她母亲的心里总是充满着暖意，那是，名为母爱的光辉吧
　　于是，她的母亲离家出走了
　　她决定独自一人生下这个孩子，但是她知道家里人是无论如何都不会同意的
　　她一个人打着兼职，住着廉价的房子，竟然真的把孩子生下来了
　　是的，那是一个女孩子
　　并不知道人渣父亲的她和母亲同一个姓氏
　　她的母亲看到她可爱的脸颊，天真的眼神，灿烂的笑容，心里总是充满了温暖的慰籍
　　那是能让她在那种艰难的环境中生活的动力
　　母亲是伟大的吧
　　女孩从小就这样想着，一个人独自扶养她的母亲并没有缺少对她的关爱，而是恰恰相反地给予了她更多的爱护
　　女孩从小就很喜欢画画，那是她觉得非常快乐的事情之一，她的母亲在空闲的时候也会陪她一起画画，家里到处都有贴着女孩的‘得意之作’
　　哪怕是在没有别的小朋友那样精彩的电视漫画陪伴的童年，而且会被别人嘲笑自己没有父亲，但是女孩觉得有母亲的陪伴就足够了，只要母亲在身边她就觉得很开心了，她认为母亲也一定是这样想的
　　然而，幸福并没有一直持续
　　她的父亲不知道通过什么途径居然找到了母亲，还知道了她的存在
　　虽然女孩知道那是她的父亲，但是心里从来也没有承认过他
　　禽兽的父亲隔三差五的找上门发酒疯威胁着母亲，抢走母亲为她辛苦工作的存款，有一天，她的父亲发酒疯比往常还要厉害，粗暴地踢开破烂的门
　　母亲害怕地让她躲到房间，母亲却一个人独自在外面面对着父亲
　　父亲依旧像往常那样勒索着母亲钱财，但是最近一次的存款也已经被他拿走了，父亲或许发酒疯太厉害把这件事忘了，又或者说，他本意就是来欺负母亲的
　　她的父亲得不到想要的东西开始胡乱地砸着家里的东西
　　看到这样的母亲吓坏了，只好躲到厨房里
　　拿起刀本能地自卫
　　她的父亲看到这样更加地愤怒，应该说，是愤怒至极
　　怒火中烧的父亲毫不犹豫地夺过菜刀，在酒精的作用还有情绪的狂乱下，一刀一刀地捅在母亲的身上，母亲像断线的木偶一样瘫倒在地上，再也没有起来，哪怕母亲已经是一具冰冷的尸体，父亲还是没有停下他的动作，眼睛红透地重复地机械的动作
　　母亲红色的鲜血溅在墙上女孩的画上
　　房门并没有关上，这样的情景真真切切地被女孩目睹了
　　她的父亲杀了她的母亲
　　看到母亲被如此对待而终于受不了的女孩捡起了掉落在地上的铅笔
　　因为母亲知道她喜欢画画，所以总是把铅笔削得很尖
　　女孩慢慢地走过去，脚步轻地就像猫一样
　　情绪上头的父亲根本没有留意他身后的女孩
　　女孩走到父亲的身后，用尽这个年龄段的身体的全部力气，紧握着铅笔，把铅笔狠狠地插入了她父亲的脖子里
　　喷泉般的血液从父亲的脖子喷涌开来，血液喷满了女孩的全身
　　她刚刚杀掉了她的父亲，然而她的内心并没有丝毫地慌张和恐惧，还有，那么一丝畅快
　　身体因为愉悦而颤抖
　　那一年，她才十岁
　　在那之后，她带着绝望与悲伤的心情靠着自己把母亲的尸体好好安葬，并把父亲的尸体残忍地大卸八块扔在垃圾桶
　　很难想象这是一个十岁小孩子做到的事情
　　从那以后她就独自一个人在小镇的边缘地区居住，废弃破旧的楼房还有结堆的乞丐，那是流浪者与黑色交易者的聚集地，法律无法触及的边缘地带
　　虽然那里的人即丑恶又肮脏，尸体是那里最常见的东西
　　但是，却没人敢轻易靠近她的住所，虽然她的美貌就像百合一样令人难以忘怀，但是却会犹如罂粟一般让你死亡
　　早期在那里的居住者都知道，在五年前一个独自搬过来居住的秀丽小女孩吸引了那里许多人的关注
　　那样漂亮的女孩子独自搬过来这种满是丑陋之人的地方无异于自寻死路
　　就在当晚，就有人几个饥渴的男人难以压抑内心的变态欲望来到她的住所
　　他们看到女孩房子里的光就像是看到了她的肉体一样兴奋得睁大双眼
　　但，那也是他们人生最后看到的光
　　不少还保留一点人性的心邻居都不禁默默感到悲哀
　　但是，他们进入以后，那晚就没有出来过，小女孩的屋子黑灯瞎火，安静得让人害怕
　　第二天早上，小女孩的住所附近出现了几具尸体，熟悉的人看到，那是昨晚那几个男人的尸体，他们的死相极其凄惨，那里的人都太吃惊了，他们都在暗自猜测到底发生了什么
　　他们无论如何也不能相信一个十岁的小女孩能够做到这种事情
　　然而那个女孩每天只是正常的上下学，衣服也是来去那几件，甚至有点洗的掉色了
　　冷漠的表情成熟得不像是十岁小孩子所拥有的
　　但是就算是发生了那样的事情，也没能止住其他人对女孩的欲望
　　最后他们都无一例外地死掉了，有人亲眼看到女孩把一只铅笔插在一个拦截她的一个小混混喉咙上，血腥的场面即使是他们这些每天见过的尸体的人都忍受不了
　　女孩毫无犹豫地，手法果断把铅笔地插了进去，又有谁能想到还有人会用铅笔杀人呢
　　有关那个女孩的传闻传播开来，那里的人都害怕极了
　　哪怕是无恶不作的人，也会担忧自己性命
　　女孩的住所附近很快就人迹罕至，因为没人再敢靠近这朵死亡之花
　　这个女孩，她的名字叫做
　　朝葵雾纪
　　朝葵雾纪看着眼前身上满是鲜血狰狞死相的男人脸上毫无情感波动
　　这个已经这个月的是四个了吧
　　朝葵雾纪淡淡地想着
　　虽然她的传闻被很多人所知，但那也是仅限于以前知道她过往的人
　　像这样在灯红酒绿的城市生活的混混，怎么可能知晓从小就在边缘杀人的她
　　把混混身上的钱财洗劫一空之后
　　朝葵雾纪走回家中
　　然而，不同于刚刚的冷静歌淡漠，她的脑海热切地想念一个人
　　樱野夕
　　明天是周末，不能看到夕了，好遗憾
　　朝葵雾纪沮丧地想着，就像陷入热恋般的少女，很难把她和刚刚冰冷血腥的杀手联想到一起
　　而朝葵雾纪之所以会这样，完全是因为樱野夕
　　在没遇到樱野夕之前，朝葵雾纪都是一个毫无感情冰冷可怕的杀人狂
　　她从小就开始杀人，对象全是对她心怀不轨的人
　　朝葵雾纪在她亲手杀掉她的父亲时就发现自己的不正常
　　她对杀人不同于常人的恐惧，反而非常亢奋
　　就像人们喜欢散步，只不过她喜欢的是杀人而已
　　同时，她也觉得自己比别人更富有杀人的天赋，当在战斗时，她感觉对方的动作就像幻灯片一般缓慢，在没有击中她之前她就已经对方下一步想要干什么
　　除了杀人以外，朝葵雾纪还有一个爱好，那就是画画
　　那是她从小就和母亲一起培养起来的兴趣，她一直以来就有坚持，如果说，没有发生童年那样悲惨的事情，只要好好努力，她成为一个优秀的画家是轻而易举的事情吧
　　然而，人生并没有如果
　　但是樱野夕的出现，让朝葵雾纪对他的喜爱完全超过了杀人和画画
　　朝葵雾纪的脚步声轻轻地在楼梯里回想
　　她打开家门，打开灯，脱下鞋子，出现的是一个破旧的狭窄房间，旁边是一个卫生间，卫生间对面就是厨房
　　除了中间有一张小桌子，还有床边的一个抽屉以外，基本没什么家具
　　床头放着一张泛黄的照片，相框内里面是一个年轻美丽的中年妇女
　　她的样子有朝葵雾纪的七八分之像
　　‘妈妈，我回来了’
　　朝葵雾纪轻轻对着照片里的人说着
　　照片的人脸上挂着淡淡的微笑，似乎在回应着朝葵雾纪的话
　　‘喵～’
　　这时，房间的角落传来一声猫叫，那是一只有着黑色柔顺毛发的小猫
　　她迫不及待地跑到朝葵雾纪的脚边，舔了舔她的脚
　　‘小夜，我回来了哦’
　　朝葵雾纪抱起小猫，亲昵地用白皙细滑的脸颊蹭了蹭小猫的头
　　眼里满是柔和慈爱
　　然后，小猫突然地扭过头叫了一声
　　朝葵雾纪抬起头顺着小猫的视线看向一面墙，上面全是画像
　　准确来说，全是一个长头发，有点柔弱的男孩的画像
　　有男孩熟睡的样子，也有他全神贯注看书的时候
　　而上面的男孩，正是樱野夕
　　朝葵雾纪的眼神已经变成充满爱意和狂热了
　　‘我回来了哦，夕’
　　柔软的嘴唇轻轻开启着，朝葵雾纪说出了心上人的名字
　　‘唔…’
　　我感觉身下传来一阵湿热的感觉，不禁疑惑地睁开眼
　　发现妈妈正痴迷地舔着我因为早上而勃起的肉棒
　　妈妈湿热的舌头不停地在肉棒上卷动着，嘴里吸得津津有味
　　酥麻的快感很快地就把刚醒来的我清醒起来
　　妈妈好像完全没有发觉我已经醒来了，依然忘我地舔着我的肉棒
　　因为早上刚刚起来的原因，好像更加敏感了，明明昨晚才给了妈妈那么多次
　　再这样下去，我搞不好又要……
　　‘妈，妈妈！’
　　我脸色羞红地着急说道，希望妈妈能知道我已经醒来让妈妈停下动作
　　‘啊啦，夕君你醒来啦’
　　妈妈温柔地笑道，虽然嘴巴离开了我的肉棒，可是手却接上了对我肉棒的侵犯
　　‘夕君一早起来就很精神呢，所以，妈妈情不自禁就……’
　　说着妈妈又伏下脑袋，势必要把我的早晨精液全部吸出来
　　妈妈的舌头不断刺激我的马眼，嘴巴紧紧地含着我的肉棒，发出下流的声音
　　紫色的眼瞳还诱惑地看着我，让我感觉浴血膨胀
　　不，不行了
　　我意识模糊地喘着粗气，肉棒带来的快感完全掩盖了我的理智
　　‘妈…妈……我要……’
　　我的脸红得发烫
　　‘嗯……啾…嗯嗯……啾啾……夕君想要…啾……就射出来吧’
　　妈妈一边含着我的肉棒一边模糊地说道
　　我再也忍不住，精液在龟头肆意迸发
　　妈妈紧锁着小嘴，把我的肉棒含的严严实实，一滴也没有让精液漏出去
　　妈妈滚动着喉咙，把精液全部都吞食下肚子里，然后，舌头又像蛇一般缠上来，帮我清理着肉棒
　　‘唔……’
　　我满头大汗地躺在床上双目无神地望着天花板
　　自从那天和妈妈姐姐们坦诚相见以后，妈妈对我好像更加肆无忌惮了
　　妈妈基本每天晚上都要和我做，雪夜姐姐还好一点，有时候因为担心我的身体即使很想和我做也拼命忍耐，只有控制不住的时候和我发生关系
　　若菜姐姐则是基本上说来就来，毫不给我反抗的机会
　　总有一天我会死掉吧
　　我一边起床一边无奈地想到
　　‘嘿嘿嘿～夕君’
　　妈妈刚整理完就抱着坐在床边的我，脸色潮红地咬着我的耳朵说道
　　‘早餐想吃什么呢’
　　‘没想好，妈妈想吃什么呢’
　　我打着哈欠，任由妈妈在我身体上乱摸，因为我根本反抗不了
　　‘嗯～妈妈刚刚吃过了呢，还是说，夕君想给妈妈‘加餐’呢’
　　说着，妈妈就不怀好意地把手伸向我的下腹
　　‘不，不行啦！’
　　我害羞地大喊，抓着妈妈的手不让她再胡作非为
　　‘总，总之，我肚子饿了，快下楼吧妈妈’
　　听到我说肚子饿了，妈妈急忙地放开了我
　　‘原来是这样啊，妈妈得快去准备才行呢，不能让夕君饿肚子’
　　说罢就起来要下楼去，在我前面站起身来
　　当我以为总算能松口气的时候，妈妈似笑非笑地说道
　　‘夕君是不是忘了什么呢’
　　‘什么？’
　　我惊愕地抬起头
　　妈妈便低下头用她樱花般的嘴唇堵上我的嘴
　　舌头强硬地撬开我的牙关，进入我的口腔疯狂地和我的舌头纠缠在一起
　　‘嗯，啾……啾…啾啾……’
　　妈妈和我一边吻着一边发出口齿不清的声音
　　待到我快要窒息的时候，妈妈才慢慢放开我，意犹未尽地舔了舔嘴唇
　　‘每天早上都要给妈妈一个爱的亲亲哦’
　　说完就慈爱地揉了揉我的头，欢快地下楼去做早餐
　　这是什么奇怪的规矩啊
　　感觉以后的日子不会像以前那么太平了
　　不行！
　　我要想个办法不和妈妈睡才行，可是，妈妈不会答应的吧
　　不，不管了
　　我甩了甩头，把烦恼都抛在脑后，整理好衣服后也下楼去
　　当我刚走下一楼，楼梯旁就有一个人把我紧紧抱在怀里
　　‘若，若菜姐姐！？快放开我啦’
　　我挣扎般地想要脱离若菜姐姐的怀抱，要是在房间里还好，要是被妈妈和雪夜姐姐看到的话感觉太羞耻了
　　‘我才不要呢，哼’
　　若菜姐姐把我抱得更紧，胸部紧压着我的后背，都要变成淫秽的形状
　　若菜姐姐用手扭过我的头，然后不容分说地吻上来
　　若菜姐姐没有妈妈那么粗暴，但是也是紧紧吸允着我的舌头，让我几乎要窒息一般
　　‘若菜你不要这样啦，小夕会很幸苦的’
　　雪夜姐姐这时走了过来，担忧地说道
　　‘哦？雪夜姐明明昨晚也叫着夕的名字做那种事情’
　　若菜姐姐放开在一边喘息的我，戏谑地看着雪夜说道
　　‘那，那是……’
　　雪夜姐姐听到后白皙的脸庞马上变得像红苹果一样，低下头不知所措地支支吾吾
　　‘雪夜姐你也很想要的吧’
　　若菜姐姐诱惑般地对雪夜姐姐说道
　　‘嗯…嗯…’
　　雪夜姐姐红着脸细若蚊声地回答道
　　‘那就来嘛，夕也不会介意的，夕可是个很愿意为姐姐排忧解难的乖孩子呢’
　　听到若菜姐姐的话，雪夜姐姐才抬起头来看着我
　　眼睛里的爱意仿佛要溢出来地说道
　　‘抱歉，小夕，姐姐……’
　　说着雪夜姐姐就不顾一切般地扑了上来，重重了吻住了我
　　还在一边因为刚刚若菜姐姐的激烈舌头还没反应过来的我刚被若菜姐姐松开，就迎上了雪夜姐姐的吻
　　还好，雪夜姐姐比妈妈和若菜姐姐都要温柔，只是小心地和我吻着，慢慢地才试探般地进入我的嘴里，卷起我的舌头
　　雪夜姐姐和妈妈若菜姐姐比起来真的让我舒服多了，当然我指的是心里的感受
　　‘啊啦，一大早就这么亲热吗’
　　妈妈这时端着盘子在饭厅笑着看着我们
　　我和雪夜姐姐都羞红了脸，若菜姐姐则是若无其事地对着妈妈打招呼
　　用餐时
　　我正想着如何跟妈妈开口说分开睡的事情……
　　这时，雪夜姐姐开口道
　　‘小夕应该决定好目标的高中了吧’
　　‘嗯…？是的’
　　听到雪夜姐姐的话正想着妈妈的事的我回过神来急忙道
　　‘我就考姐姐的高中好了，各种意义上都很适合我’
　　毕竟都已经发生了这样的事情了，就算我想要考别的高中估计姐姐们也不会愿意让我去
　　‘太好了’
　　雪夜姐姐露出惊喜的笑容
　　‘没关系哦，要是有什么不懂姐姐会好好教你的’
　　若菜姐姐自信地挺着发育不错的胸部，得意地说道
　　‘要是小夕能考上来，那么我们就天天都能一起上学了呢，而且，还能一起吃午饭，一起聊天，还能……’
　　说道最后，雪夜姐姐的脸已经红的发烫了
　　看到她的样子，肯定是想到了一些不好的内容了
　　‘比起雪夜和若菜，感觉和夕君相处的时间少了呢’
　　妈妈精致的脸庞露出惋惜的表情，然后，紫色的眼睛扫过来，柔情似水地看着我说
　　‘要不，夕君不要去上学了，在家陪妈妈就好了’
　　听的妈妈的话我差点把早饭喷出来
　　‘真是的，妈妈怎么可以说这样的话呢’
　　‘对啊，明明妈妈晚上都和夕一起睡的’
　　雪夜姐姐和若菜姐姐在一旁不满地看着妈妈
　　‘哎呀，你们吃醋了吗，妈妈只是开玩笑的哦’
　　妈妈媚笑着用手抚着脸颊，向若菜姐姐和雪夜姐姐解释道
　　然后又转过眼睛来看我
　　妈妈虽然刚刚只是开玩笑，但是无意中也告诉了我她白天很寂寞的事实吧
　　让我更难下定决心不和她一起睡了
　　‘不过，过几天我们就要去合宿旅行了，到时候只有妈妈和夕君在家了…真羡慕呢’
　　若菜姐姐露出不甘心的表情
　　‘那…妈妈还真是有点期待和夕君独处呢…’
　　妈妈突然转过头眼睛放光的看着我，就像野兽盯着猎物一般
　　我感觉那我已经完蛋了！
　　因为今天是周末，吃完早餐后我正独自一人看书
　　房门轻轻地被打开，雪夜姐姐的头小心地探了出来
　　‘小夕，有时间吗’
　　正坐在床上看书的我疑惑地闻到
　　‘怎么了吗，雪夜姐姐’
　　‘嗯，就是，姐姐想要小夕过来一下，帮姐姐找点东西呢’
　　雪夜姐姐的眼神有点慌张地不断乱瞄，脸色不自然地说道
　　虽然心中有点不详的感觉，但是因为是雪夜姐姐还是答应了
　　‘嗯，我知道了’
　　毕竟雪夜姐姐是个非常温柔善良的人，应该是不会骗我的
　　我跟着雪夜姐姐来到三楼的储物间，里面放的全是杂物或是以前的东西
　　‘小夕能帮姐姐找找姐姐以前的课本吗，因为想到小夕可能有用呢’
　　原来是这样啊，雪夜姐姐是这么为我着想的，刚刚居然还有点怀疑她真是令我感到羞愧，我干劲满满地握住拳头
　　‘好的，交给我吧！’
　　正当我埋头找着的时候，却没有看到身后的雪夜姐姐悄悄地锁上门了
　　我正找得认真着，雪夜姐姐的身体突然贴上我的背，双手环在我的腰间，脸色潮红地对着我的耳朵吹气
　　‘雪，雪夜姐姐！？’
　　我吓了一跳地看着在我身后发情般的雪夜姐姐
　　‘抱歉呢小夕，姐姐真的是想让你找书而已，可是当和小夕独处的时候，怎么也压抑不住了呢，而且…姐姐不久就要去合宿了，就更见不到小夕了…所以…小夕能够理解姐姐的吧’
　　雪夜姐姐用湿热的舌头舔着我的耳蜗，让我感到一阵瘙痒和莫名地舒适
　　真是没想到，连平时温柔善良的雪夜姐姐也压抑不住了，不过，雪夜姐姐有时候也会这样吧
　　心中虽然有点无奈但是又找不到抵抗的理由
　　毕竟雪夜姐姐不像若菜姐姐和妈妈那样对我索求无度吧，只是稍微一下也是可以的吧
　　在我思考着的时候，雪夜姐姐已经把她柔软的手伸进我的裤子里了，用手熟练地撸动着我的肉棒
　　‘小夕的，好大，原来这么喜欢姐姐吗，姐姐很开心哦’
　　雪夜姐姐一只手撸动着我的肉棒，另一只手在我苍白瘦弱的胸膛上乱摸，舌头不知不觉已经舔到了脖子，留下一条条湿润又下流的痕迹
　　‘唔……雪夜姐姐…不…不行…’
　　我无力地呻吟着，雪夜姐姐的爱抚让我的脑袋酥麻得像浆糊一样
　　‘抱歉呢，小夕，姐姐现在已经忍受不住了，而且，最近都没怎么和姐姐做过，姐姐也想要小夕的疼爱嘛……’
　　雪夜姐姐娇喘地对我撒娇道，脸上的红晕惹人怜爱让人升不起拒绝之意
　　雪夜姐姐…好可爱
　　‘要，要快点解决哦……’
　　我低下头害羞地小声嘀咕着
　　‘嗯！小夕果然是姐姐的好弟弟，姐姐最喜欢小夕了～’
　　雪夜姐姐听到了我的容许后狂喜地把我抱得更紧了
　　然后用手把我的身子扭过去，柔软的唇瓣强硬地吻上来
　　‘嗯…啾…啾……嗯嗯～’
　　我们的舌头纠缠在一起，感觉连彼此的唾液也混合在一起了
　　雪夜姐姐抓着我的手，引导般地让我的手揉在她硕大的胸部上，我情不自禁地轻轻一捏
　　好软
　　正在和我接吻的雪夜姐姐忍不住地娇喘了一声
　　‘嗯哼～’
　　雪夜姐姐松开我的舌头，脸红地娇嗔说道
　　‘小夕这个h～’
　　‘明，明明是雪夜姐姐你把我的手放上去的！我下意识就…’
　　我着急地辩解着，不过雪夜姐姐一副‘我什么都明白’的样子，似笑非笑地看着我
　　‘姐姐知道了哦，姐姐只是开玩笑而已，所以’
　　雪夜姐姐说着就靠着墙壁，把紫色的蕾丝胖次脱到小腿上，掀起黑色的格子裙，露出了已经泥泞不堪的小穴，脸色潮红地对我说道
　　‘所以，小夕能惩罚一下姐姐吗’
　　眼前的情景无疑已经超出了我的承受范围
　　我头脑发晕般地走过去，雪夜姐姐把我的头埋在她柔软的胸部上，灵巧的手指已经把我的裤子脱下来，露出了我坚挺的肉棒
　　‘嗯～小夕，到这里来’
　　雪夜姐姐握着我的肉棒来到她湿润的小穴前面，轻轻地摩擦着
　　让我难以抑制地发出闷哼，感觉身体的温度不断在升高，好像被雪夜姐姐挑起欲火了
　　突然我神使鬼差地把肉棒插入了雪夜姐姐狭窄又湿热的小穴，引起雪夜姐姐一阵惊呼
　　‘啊～小夕进来了……好舒服啊’
　　雪夜姐姐情迷地眯着眼睛，小脸红红地，湿润的嘴唇不断地说出淫荡的话语来挑逗着我的神经
　　雪夜姐姐的双手紧抱着我的头，我的手也环住她柔嫩没有一丝赘肉的细腰
　　只有下身的肉棒在机械般地在雪夜姐姐的小穴里抽动
　　雪夜姐姐的小穴夹的我非常舒服，让我的大脑一片空白，小穴仿佛有一股神奇地的力量紧紧地吸住我的肉棒
　　‘嗯～啊啊啊……小夕…好厉害……姐姐…嗯～那里好舒服…再多惩罚姐姐一点吧’
　　雪夜姐姐说出淫荡的话语让我心中的欲火燃烧地更加旺盛了，肉棒抽插的频率不禁开始更快了
　　雪夜姐姐也疯狂地扭动着腰肢，迎合着我的肉棒
　　‘奇怪，夕君和雪夜去哪了呢，突然都看不见呢’
　　‘不知道呢，或许是出去买东西了吧’
　　门外的楼梯传来妈妈和若菜姐姐的谈话声和脚步声
　　让欲火焚身的我和雪夜姐姐稍微找回了点理智
　　妈妈和若菜姐姐都上了三楼，与我们此时只有一墙之隔
　　我感觉自己欲火正在下降，我的心提到嗓子眼了，害怕她们会随时会进来，看到我和雪夜在做这样的事情
　　尴尬是其次的，最担心的是她们发现之后会说着‘夕君不能偏心什么的’让我和她们做爱
　　我停下了动作，抱着雪夜姐姐专心地听着门外的动静
　　但是，雪夜姐姐好像并不在意似的，见我停了下来，她却主动地迎合着我的肉棒，还把柔软的嘴唇吻了上来，温柔地舔舐着我的舌头，在我的嘴里留下一处处痕迹
　　等下！雪夜姐姐，要是被妈妈和若菜姐姐她们发现就糟了
　　我在心中呐喊，瞪大双眼着急地看着雪夜姐姐，可是雪夜全然不顾，扭动着身体让小穴紧紧夹住我的肉棒，闭着眼睛享受着我的嘴唇和舌头
　　我刚刚降下来的欲火又迅速死灰复燃了，手不自觉地把雪夜姐姐抱得更紧了，肉棒也开始主动地抽插雪夜姐姐满是淫液的小穴，雪夜姐姐好像也意识到了，身体更加火热地回应我
　　妈妈和若菜姐姐地事情全被抛在了脑后一般，被欲望控制的我只想着和雪夜姐姐做爱
　　而且，门外有着妈妈和若菜的存在，这样隔着墙像和雪夜姐姐偷情一般的做爱让我的情欲更加高涨了
　　‘嗯，大概吧’
　　门外传来她们下楼的脚步声
　　我在心中终于松了一口气
　　此时，雪夜姐姐却分离我们的嘴唇，彼此的嘴边还连着一条淫秽的银线
　　雪夜姐姐对我妖冶地笑着
　　‘怎么样，嗯～小夕……嗯嗯…很刺激吧’
　　我没好气地抱怨道
　　‘太危险了…要是…要是被发现了可就糟糕了’
　　我赌气般地用肉棒在雪夜姐姐的小穴里用力地插了几下表示自己的不满，让雪夜姐姐招架不住地大声娇喘了几声
　　‘嗯……啊啊啊…那里…好舒服…明明……明明小夕也乐在其中…’
　　雪夜姐姐伏下头在我的耳边吐气如兰，媚眼如丝地说道
　　‘都…都是姐姐的错……唔…雪夜姐姐…我要射了’
　　我突然地感受到肉棒不断传来的快感，感觉就要有一股液体要在里面喷涌而出
　　‘嗯…啊啊啊…嗯～都射在姐姐的里面’
　　雪夜姐姐听到我要射了就把小穴夹的更紧了，在抽插了十几下后，我再也忍不住在雪夜姐姐的小穴满满地浇上精液，雪夜姐姐也达到高潮，身体痉挛般地不断颤抖
　　我们都喘着粗气脸色潮红地看着对方，雪夜姐姐娇美的脸上全是汗珠，美丽的脸庞还因为刚刚激烈的战斗而沾上几条发丝，显得雪夜姐姐更加动人了
　　‘雪夜姐姐………’
　　我忍不住地主动吻上了雪夜姐姐
　　雪夜姐姐也温柔地回应我
　　‘嗯…啾啾啾……嗯嗯？…小夕’
　　做完爱的我们整理好自己的衣服，观察四周才敢静悄悄地下楼去，妈妈问起我去哪了也是支支吾吾地说去了买东西
　　看到妈妈将信将疑的样子，还真是有点担心，不过最后她好像也是相信了没有再追问我
　　中午，活动室
　　啊，我现在正枕在雾纪同学柔软的大腿上，享受着她的精湛的助眠技巧，自从那次以后，雾纪同学每天都兴奋地让我枕着她的大腿睡午觉，其实，一开始我是很不好意思和抗拒的，因为，这样太像情侣的，而我们仅仅是朋友关系而已，怎么说，这也太亲昵了，第一次会接受她的请求只是因为那时候真的太困了，而且不想扫她的兴而已
　　然而无论我多少次尝试去说服她，雾纪同学都是一脸不愿意地拒绝我，说着‘难道我们不是朋友吗’‘朋友之间这样有什么不对呢’之类让我哑口无言的话
　　虽然每次枕在雾纪同学裹着黑丝的大腿上总想不经意地起来，但是每次都会被她发现，让后被她用一种超乎常人的巨大力气按下来
　　雾纪同学大腿上的美妙触感总是让枕着的我浮想联翩，哪怕我想静下心来，也难以做到，更何况，有时候雾纪同学还会低下头轻轻地朝我耳朵吹气，害我一阵脸红心跳，让我的心更加慌乱了
　　‘我说……雾纪同学，差不多可以了吧’
　　我战战兢兢地望着一脸满足地摸着我的头发的雾纪同学，有点害羞地说道
　　‘不行哦夕，才十分钟而已，今天也要睡午觉的对吧，我来帮你助眠吧’
　　雾纪同学认真地说道，手指放在嘴边地加强语气
　　‘那个呢，其实今天我不怎么困呢’
　　我干笑着企图想要起身脱离雾纪同学的大腿上，然而头只是刚抬起，就感觉一股巨力把我的肩膀按住，让我的脑袋又再次放下和雾纪同学的大腿贴的更紧了
　　‘那可不行哦，要是不睡觉的话，夕下午就会困呢，到时肯定就会打瞌睡了！’
　　雾纪同学丝毫没有放过我的意思，坚持地让我枕着她的柔软大腿睡觉，平时冰霜般的脸此时却带着兴奋的红晕看着我，手指发出各样的声音希望能让我安眠
　　虽然，她的这份为我着想的心意令我很高兴，但是，我真的已经不需要了啊，可我却不知道怎么开口，就像我不知道怎么说服妈妈和她分开睡一样
　　我害怕伤害到她们的心
　　因为我明白那种感觉，所以无论如何都不想让她们体会到那种感觉
　　那，真的就随雾纪同学的意思，就这样一直每天中午睡在她的大腿上？
　　这样也太羞耻了吧！
　　虽然我知道是学校很多男生梦寐以求的事情，但对我来说真的很困扰
　　唉，到底该怎么办
　　我无声地叹了口气
　　可能我苦恼的表情被一旁的雾纪同学注意到了，她停下动作，疑惑地向我问道
　　‘怎么了吗，夕，是我哪里做的不好让你觉得不舒服了吗’
　　‘这，这个……并不是这样的’
　　我干笑地思索着该如何回答雾纪同学的问题
　　‘那么，难道是说，夕……是想和我一起睡？’
　　雾纪同学突然露出少女羞涩般地表情，眼睛不好意思地看着我
　　‘我，我可以的……我早就准备好的了……虽然是第一次…但…但是我会努力的！’
　　雾纪同学的声音越说越小声，到最后我已经听不清了，只看到她不断升温的脸蛋红彤彤的
　　‘才不是啦’
　　我没好气地说着，看着在独自幻想着什么的雾纪同学不禁感觉毫无办法
　　‘那…那是？’
　　雾纪同学好像恢复过来了，睁大了漂亮的眼睛向我问到
　　‘我觉得…我们还是不要这样子了’
　　我挣扎地坐起身子来，认真地看着雾纪同学说道
　　‘虽然我们是很好的朋友，但是在此之前我们是男生和女生，所以……不要再这样了……普通朋友之间是不能这样的’
　　‘是这样啊…’
　　雾纪同学听到我的话就低垂着头，仿佛非常失落一般，重默了一阵子后，用着冷静地语气开始嘴唇说道
　　‘那…怎么样才能和夕变成更进一步的关系呢…怎么样才能和夕做刚刚那样的事情呢’
　　‘就算这么说，我也……’
　　我刚想这么说，突然思索到雾纪同学刚刚话里的含义，整个人一怔
　　和朋友更进一步的关系…是指情侣吗
　　而且刚刚那样的事情，明显是一般情侣做的吧
　　雾纪同学…她是间接向我表白吗
　　学校的冰冷女神，真的有可能吗
　　我话说到一半就停了下来看着直视着我的雾纪同学，观察着她的神情
　　没几秒她的脸就红了，慌乱地躲闪着我的眼神，一副羞涩的表情完全没有刚刚的气势和平日里对别人的冰冷，更像是一个看到喜欢的人而害羞的表情
　　难道……雾纪同学真的对我……
　　不…不能这样想樱野夕！
　　我暗自甩了甩头，暗骂自己真是自我感觉太良好了
　　世界上百分之八十的男生看到这样的女生都会产生‘这女孩是不是喜欢我’这样的错觉（某老师名言）
　　然而这样想感觉一开始就输了
　　我已经有妈妈和姐姐们了，不能和别的女孩子产生除了友情以外的感情了……
　　正当我很抱歉地想说‘其实我们一直这样不是挺好的吗’这样剧情式又会伤害到雾纪同学的话，以表示自己的无形拒绝时
　　雾纪同学却抢先一步开口说道
　　‘夕，我喜欢你，很久很久就一直喜欢你’
　　朝葵同学平静地淡笑看着我
　　她身后的透过窗户照进来的太阳光把她的黑色秀丽头发蒙上一片秀丽的色彩
　　‘夕…能和我交往吗……我想更多地了解夕…’
　　雾纪同学害羞的表情就像她身后的阳光一样美丽，感觉呼吸都要停止一样
　　这…感觉就像是被打了一个直杆球正中眉心一般，我感觉自己的血液正在升温，心脏在扑通扑通地跳
　　我…我还是第一次被同龄女孩子告白，像妈妈和姐姐的那些，本来就有亲情的基础，对应起来也比较容易
　　但，但是，如果是雾纪同学的话……脑袋一片空白呢
　　‘那…那个……’
　　完全没有办法糊弄过去…那么起码也要拖延一下！
　　‘我能明天给你答复吗……我想考虑一下’
　　我斟酌词语谨慎地对雾纪同学说道，害怕我的回答会无形伤害到她
　　雾纪同学看着我，眨了眨宝石般的眼睛，这次出奇地并没有害羞和脸红，只是十分认真地看着我，随后抿了抿嘴唇请求般地说道
　　‘我明白了…请你务必认真地考虑一下我’
　　‘该…怎么办呢’
　　回到家门前我依旧在思索着明天该如何面对雾纪同学
　　当我掏出钥匙正想开门的时候，家的门已经先一步从里面打开了
　　淡紫色的瀑布头发还有洁白的连衣裙，出现的人正是我的妈妈
　　‘啊啦，夕君这么快就回来了吗…妈妈还想出去买菜今晚给夕君做特别的晚餐呢’
　　妈妈提着袋子向我露出温柔的笑容
　　‘嗯…路上小心’
　　我也对妈妈笑着说道，然而妈妈并没有离开，而是低下头把脸凑到我的面前，冷不及防地亲了我一下
　　我下意识地羞红了脸捂住嘴唇，惊讶地看着妈妈
　　‘妈，妈妈…？’
　　这里可是还在门外啊，不是在家里啊，要是被其他人看到怎么办
　　妈妈好像看出了我的想法，捋了捋头发对我玩味地说
　　‘回家的时候也要给妈妈一个回来之吻哦…就算是在门外也是一样哦’
　　‘要是被其他人看到的话妈妈就说夕君是我的丈夫不就好了……’
　　妈妈发出银铃一般的笑声，然后又亲了我的脸颊一口才离去买菜
　　感觉…真是拿妈妈毫无办法…总是被她牵着鼻子走的感觉，让我不知不觉地掉入了她的圈套一般，却没有办法反抗
　　我回到家时，发现姐姐们并没有回来…真奇怪，一般都不是她们比我还要早到家的吗
　　待到妈妈买完菜回来，我才得知原来姐姐们都去合宿了，好像她们在之前也确实有提过……
　　‘今天的话，好像雪夜和若菜都去合宿所以不回来呢，两人世界呢，亲爱的’
　　妈妈脸色潮红对我说，发情般地把手伸进我的裤子里
　　什…什么…姐姐们都去了合宿…虽然我知道有这样的事情但却没想到这么快…那不是意味着今晚只有我和妈妈两个人独处
　　平时的话因为姐姐们在家妈妈也不敢对我太放肆
　　但是……今晚的话
　　所以…刚刚说要出去买菜做特别的晚餐是这么回事吗
　　我吞了口口水不安地看着妈妈
　　‘妈妈…不要这样啦……’
　　‘好吧…’
　　妈妈听话地收回了手令我诧异万分，平时都不会听我的话的继续进行下去的，今天怎么…
　　‘反正今晚这么长……妈妈也不着急这一时’
　　妈妈撩了撩头发，笑着抱住我
　　原…原来是这样！
　　我恍然大悟…没想到妈妈已经计划好了一切
　　突然感到今晚的危机四伏
　　吃晚饭的时候妈妈倒是没有骚扰我，只是平静地问着我今天在学校怎么样
　　我还在犹豫要不要把雾纪同学的事情跟她说…
　　吃过饭后，妈妈洗完碗温柔地笑着走过来牵起坐在坐在沙发上的我的手
　　我奇怪的看着妈妈，想着‘妈妈这是要干嘛’
　　妈妈脸上想展露出不同于平时那样的兴奋笑容
　　‘夕君，我们去洗澡吧’
　　被妈妈强推着进入浴室的我无奈地坐在板凳上，下身围着浴巾其他地方则一览无余
　　，苍白的皮肤和瘦弱的身形感觉自己就像小孩一样
　　明明是初中生，马上就是高中生了，为什么身板还这么瘦弱啊
　　‘嗯哼，夕君在想什么呢，可以告诉妈妈吗’
　　妈妈此时正坐在我的后面温柔地帮我擦着背，身上同样只有一条白色浴巾的她，正笑眯眯的看着我，用着就像妻子一般的语气向我问道
　　浴巾把她平时隐藏在居家服下的完美身材完全勾勒出来，雪白的肌肤几乎就像冬天的雪花一样美丽
　　‘我在想呢，今晚妈妈可不可以让我一个人睡’
　　我用开玩笑的语气说着，其实也是我的试探，想看看妈妈的态度是怎么样的
　　‘这个啊，当然是可以的’
　　‘真的吗！’
　　什么，我震惊地瞪大眼睛，激动地回过头去难以置信地看着妈妈
　　当看到妈妈美丽的肉体，就像是大自然最美丽的作品，另一种兴奋在我的心中点燃了，令我短暂地呆滞一下
　　‘当然不是哦，骗你的’
　　妈妈调笑地说着把我拉回现实，但是迎接而来的是她的两个柔然巨大的胸部
　　妈妈紧紧地把我抱在胸前，丝毫不顾浴巾已经不知不觉已经掉下了
　　妈妈按着我的脑袋，幽怨地说道
　　‘夕君居然有这种不切实际的想法，真是太伤妈妈的心了’
　　‘明明平时在一起的时间本来就不多，居然还要和妈妈分开睡，这样不听话的夕君妈妈可要教育一下哦’
　　‘呜呜唔……’
　　我被埋在妈妈柔软得像棉花一样的胸部里说不出话，我感觉自己的血液正在升温，那里…好像也充血站起来了，突然，我的肉棒感觉到被一股温柔的触感包围着
　　‘嗯……’
　　妈妈呻吟般地把手伸到我的下面帮我撸动着肉棒，纤细的手指有节奏地一上一下地运动，虽然是如此简单的动作，但是却能带给我巨大的快感和舒适，让我的头脑发胀，四肢无力，迷迷糊糊地想要干脆倒在妈妈的怀里任由妈妈摆布
　　‘去浴缸里吧……’
　　妈妈低着头声音甜腻地跟我说道，就像妻子对着丈夫说着情话一般，我轻轻地点了点头，不想动弹地眯着眼倒在妈妈的身上
　　‘夕君真是像小孩子一样呢…真可爱’
　　妈妈见状把我抱起放在浴缸里，自己也慢慢地进入水中，让我紧靠着着她，枕在她柔软的胸部上，妈妈一只手摸着我的肚子，一只手帮我继续地撸动着肉棒，我们两个人就这样坐在浴缸中，浴室里充满了温暖又淫秽的气息
　　‘嗯…坏孩子就要像这样好好听话哦’
　　妈妈甜美的声音从我的头上传来，或许是泡澡的原因，我现在精神有点恍惚，想要睡觉，我整个人瘫倒在妈妈的身上，只有那根坚挺的肉棒依然挺立享受着妈妈的爱抚
　　‘嗯……’
　　我此时有气无力地回应着妈妈，感觉好累呢……
　　这时，妈妈的动作变得急促起来，我皱了皱眉，也感觉肉棒紧绷着传来要射精的欲望
　　‘可以哦…夕君把精液都射出来’
　　听到妈妈的话我也没有忍耐，在妈妈舒服的搓动下滚烫的精液从龟头里直接毫不客气地在水中射出来，慢慢地浮现在水面上
　　‘真可惜…这样就没办法吃掉夕君美味的精液了呢’
　　妈妈遗憾地对着我说道，然后把我抱得紧紧地，樱桃般的小嘴贴近我的耳朵欲求不满地说
　　‘所以…今晚要好好喂饱我哦，亲～爱～的？’
　　emmm明天还要上学啊，希望今晚能早点结束吧
　　和妈妈洗完澡，让妈妈把我擦干身体后，妈妈便迫不及待地抱着我衣服也不穿地进入房间
　　‘啊…亲爱的～’
　　妈妈对着我的肉棒吹着热气，伸出粉红色的舌头舔了几下，让肉棒润滑起来，然后便把她柔软的胸部夹住我的肉棒，脸色淫乱地看着我
　　‘亲爱的，这样舒服吗…’
　　说罢便开始上下摆动着我的胸部，我感觉自己的肉棒陷入了一片温柔乡之中，妈妈胸部的柔软触感紧紧包围着我的肉棒，好舒服，感觉很快就想要射出来了，明明刚刚才射了一次
　　‘嗯……很舒服…妈妈…’
　　妈妈听到我话满足地笑了笑，然后站起身来，把肉棒对准她湿润粉嫩的小穴，缓缓坐下
　　‘嗯……’
　　我们同时发出舒服的呻吟声，肉棒又进入了那个温暖又熟悉的地方，妈妈小穴的肉壁紧紧贴合着我的肉棒，仿佛在说着‘欢迎回来’一样
　　妈妈淫荡地扭动着腰，脸色潮红眼睛里满是爱意都快要溢出来
　　‘嗯……啊啊…好舒服……亲爱的…讨厌……那里好有感觉…嗯嗯’
　　在小穴里妈妈的淫液浸满了整个通道，让我抽插起来异常舒适，每一次都快要顶到子宫口，引发妈妈一阵又一阵的娇喘
　　妈妈好像并不满足于此，开始俯下身子主动地向我索吻，下身的小穴却依然快速套弄着我的肉棒
　　‘嗯…啾啾…嗯嗯啾…’
　　我和妈妈一边舔着彼此的舌头一边发出下流的声音，同时小穴和肉棒也在下面紧紧地交流着
　　妈妈吻了一会后，再次直起腰来，然后往后仰，一只手撑在床保持身体的平衡，另一手则翻开阴唇
　　妈妈这样地姿势，能让我一边地抽插一边欣赏她满是淫液的小穴，妈妈还淫荡地翻开阴唇，让我把肉棒抽插她小穴的地方看的清清楚楚
　　‘怎……怎么样…嗯嗯…亲爱的～…美智的那里，有好好地看清楚吗…啊嗯嗯…’
　　我粗大的肉棒把妈妈的小穴撑得满满的，透明的淫液从我们的交合处流露出来，显得十分色气，还能看到妈妈粉红色的阴蒂因为舒服而微微颤抖
　　‘妈妈……’
　　我被这样淫荡的妈妈弄的欲火焚身，肉棒比往常都要粗大，而且，明明刚刚才在浴室射过的肉棒此时又传来射精的冲动
　　妈妈好像感觉到我要射了，不禁加快了抽插的频率，酥麻的快感更加强烈地传入了我的神经
　　‘啊……’
　　我咬着牙关在妈妈的惊呼中尽数把精液射入妈妈子宫里，把妈妈的子宫满满地塞满我的精液
　　‘嗯嗯……啊啊啊……亲爱的射进来了……这样的话，我一定会怀孕的……’
　　妈妈在我射精后，精疲力尽地趴在我的身上，而我们的下体依然交合在一起没有分离
　　待到我们都恢复得差不多的时候，妈妈媚眼如丝地看着我，温暖的手掌轻抚着我的脸庞
　　‘好厉害呢夕君，感觉还能再来一次呢……’
　　而我此时冷静下来，想到中午的时候雾纪同学对我的告白，心中的欲火消散了不少
　　妈妈看到我不安的样子，好奇地问道
　　‘怎么了，夕君’
　　‘那，那个呢，妈妈’
　　我支支吾吾地不知道该如何开口，到底要不要跟妈妈解释雾纪同学和我的关系呢？
　　‘就是…我被班里的一个女同学告白了……’
　　我低着头睁开一只眼紧张地观察妈妈的表情
　　‘原来是这样啊……’
　　妈妈若有所思地开口道，然后露出‘善意’的微笑，语气轻快地说道
　　‘夕君会拒绝的吧’
　　‘诶，这个……’
　　虽然我也想拒绝，但是我不想伤害到雾纪同学啊…当我正想这么解释，妈妈却丝毫不给我机会一口气地说道
　　‘夕君已经有妈妈和姐姐了，所以不能再花心了，不管对方是多么可爱漂亮的美人都不行！夕君已经选择了妈妈和姐姐了…！所以必须要狠狠地甩开那个偷腥猫…不对，要好好地拒绝那个女同学哦’
　　妈妈认真地跟我说，语气急促地使脸上已经泛起红晕，可以看出来她听到我被人告白后真的很激动呢，就像害怕我随时都会被人抢走一样
　　我不禁会心一笑，感叹地看着鼓着脸的妈妈
　　‘真是的，夕君有在听吗，听好了，必须要按妈妈说的那样做哦！’
　　妈妈抓着我的肩膀，着急地大喊，我笑着无奈地点了点头道
　　‘我知道啦…可是当对方问起理由，我又该怎么回答呢’
　　‘嗯……夕君就说家人不允许不就可以了吗！’
　　‘只是…这样对方会接受这个理由吗……’
　　我有点不放心地看着妈妈，脑海里回想起雾纪同学告白的情景
　　她执着的眼神紧紧地揪住我的心
　　‘我…我不想伤害到对方’
　　‘嗯……夕君真是温柔啊…’
　　妈妈满是慈爱地看着我，赤裸火热的身体贴的更紧了
　　‘夕君就按我说的那样做可以了哦…’
　　然后，妈妈直起身子，把我也抱起来，我们就像相互拥抱着一样，因为身高的关系我的头埋在妈妈的胸部里，妈妈把我紧抱着，用着妩媚的语气说道
　　‘那么，要继续了哦……夕君？’
　　不顾我的反应，身体开始起伏起来，又继续开始了她‘爱的教导’，而我只能默默地承受着她带给我的狂风暴雨
　　‘听说了吗听说了吗，这片区域非常地不详呢’
　　‘啊，我知道，听说进入这片无人区的人就没有出来过’
　　我听着周围的两个同学神色紧张地交谈着的都市传说，内心却没有一丝波动
　　她们说的那里好像是城市的边缘地带吧，虽然离这里不远，但是人口和环境却是天差地远
　　那里基本上都只有流浪汉会居住，但是因为那里实在是太荒凉了所以就算是流浪汉在那里也非常稀少
　　从小就被妈妈像是讲鬼故事那样说千万不要靠近那里，不然会有可怕的怪物抓了你把你吃掉的
　　小时候天真的我听到妈妈说的话还信以为真，在睡觉的时候害怕地紧紧抱着她才敢入睡，现在回想起她那时候温柔地抱着我露出宠溺的微笑都是‘计划通’的笑容啊
　　看来我早就被妈妈‘安排’得明明白白的…
　　那所谓边缘地带，说不定只是个无人之地而已，只是因为没有人居住才容易传来各种传闻
　　应该，也没什么可怕的地方，不过是吓唬小孩子的东西吧
　　比起这个，应该好好思考中午怎么和雾纪同学说才能让她接受
　　我不想伤到她的心，也不想失去她这个要好的朋友
　　但是，因为妈妈和姐姐的关系，我也不能答应她
　　到底，该怎么办呢……
　　我紧张地看着面前的雾纪同学，不安忐忑的心情不断地在心里交织
　　雾纪同学像一个人偶一般静静地看着我，脸上没有任何波动
　　‘那么，夕能够告诉我你的答案了吗’
　　我紧握着手，眼睛不敢与她直视看着地板难过地说道
　　‘很抱歉，雾纪同学，我不能和你交往！’
　　我向她鞠躬表示歉意，声音断断续续地说
　　‘但…但是！我…我还是…非常希望雾纪同学能够…继续和我做朋友的’
　　虽然我知道这样的要求很过分，对雾纪同学来说可能也很失礼，但是我真的不想失去雾纪同学这个好友
　　因为我鞠着躬，所以看不到雾纪同学的表情，但是，我想她一定非常伤心吧，毕竟鼓起勇气向我告白，却这样回答她
　　心里…感觉非常不是滋味
　　‘是这样啊，我明白了’
　　雾纪同学的声音并没有想像中那么悲伤，反而充满了理性和冷静，仿佛早就知道我会这样说一样
　　让我不由得诧异地直起身子看向她
　　她还是刚刚那副面无表情的样子，就像平常在班级里的她那样，并没有出现平日里活动室时那样情感丰富
　　‘那么，夕能告诉我拒绝的理由吗’
　　雾纪同学樱花瓣般的嘴唇微微开启，不出所料地问出了我预计中的问题
　　‘那，那个呢…家里人好像不允许……谈恋爱什么的，我家里管的比较严…所以抱歉’
　　我挠着头忐忑地看着雾纪同学，不知道她会不会接受这个理由
　　‘是这样啊……’
　　雾纪同学若有所思地说着，眼睛直勾勾地看着我，粉紫色的瞳孔散发着抓摸不透的光芒
　　‘那么，就是说家里人允许的情况下，或者说，家里人不再限制夕的话，夕就会和我交往了吗’
　　雾纪同学的话让我一惊，我仔细地想了想，要是妈妈和姐姐们都允许的话，而且也没有发生和她们发生那样的事的话，我或许会接受雾纪同学的吧
　　虽然雾纪同学看上去冷冰冰的，但是其实她十分地可爱和害羞，出奇地擅长厨艺，长大以后一定会是个好妻子吧，和我也非常谈得来，平时也没有什么冲突闹矛盾的时候，和她相处过的我深深明白这一点，从各种方面来说，雾纪同学对于我来说都是十分理想的配偶，虽然现在对她并没有爱恋般的感情，但是就凭她愿意和我做朋友来说，我也愿意和她在一起吧
　　可是，我已经有妈妈和姐姐们了，她们不会允许我答应其他女性的告白的，虽然心里对雾纪同学非常愧疚，但是也只能拒绝她了
　　‘大概会吧，如果家人允许的话……’
　　我也有点不好意思的小声说道，然后抬起头恳求地看着她
　　‘但是，我真的很希望能够和你继续做朋友……’
　　‘这个让我想一想’
　　雾纪同学紧咬着嘴唇，低着头失落的走出了活动室，剩我一个人孤单地留在那里
　　以后或许又变回那样形同陌路的关系吧，毕竟我伤了雾纪同学的心
　　会变成这样也是我自己造成的吧，不能怪罪妈妈和姐姐们什么的，因为她们一直陪伴着我成长，给予的我太多即使让我献出生命也毫不在意吧
　　对啊，我有妈妈和姐姐们就够了，可是，为什么，在雾纪同学刚刚离我而去的时候，我的心就变得这样的沉痛
　　就像被人揍了一拳似的，胃里传来一阵绞痛
　　和雾纪同学一起度过的欢声笑语不断闪现在我的脑海里
　　雾纪同学大概再也不会和我说话了吧
　　鼻子酸酸的，眼泪似乎要流下来
　　可恶，不就是没了一个朋友而已，搞得自己就像被女孩甩了一般，我现在的模样一定很难看吧
　　我又变成一个人了吧，毕竟拒绝了人家还要求和别人和你做朋友，感觉真是欺负人，雾纪同学就算再也不理会我，也是理所当然的
　　我擦了擦眼睛，吸了吸鼻子，自己一个人吃着妈妈做给我的便当
　　美味无比的便当不知道为什么今天吃起来有点苦涩
　　一定是……今天…妈妈的调味料放错了
　　是的…一定是这样
　　放学后，正往校门口走着的我，看到前面有不少人站在原地看着什么议论纷纷
　　‘哇，好漂亮的女人呢……’
　　‘她是在等她的儿子吗……我也想要这样漂亮的妈妈啊’
　　前方各种的声音吸引了我的注意，我诧异地往围观的方向看去
　　淡紫色的连衣裙一如她那黑紫色的瀑布长发美丽，精致的面容和白皙的皮肤让人看了一眼就深陷其中，紫色的眼瞳像异世界的宝石一样漂亮，成熟高挑的完美身材被连衣裙完全地勾勒出来
　　光是硕大胸部就足以吸人眼球了吧，周围男生们一副睁大双眼流着口水的模样就足以说明一切
　　所以说，为什么我的妈妈会在这里啊！
　　我正想偷偷地溜走，抱着被这么多人看着真是太羞耻了的想法，只能离开的我却不料被妈妈发现了我的身影
　　她看到我后绽放出惊喜的笑容，让人感觉就像看到天使一般
　　她激动地向我跑过来，两个巨大的胸部因为运动下流地上下摆动，我似乎看到了周围一些男同学喷血而亡的情景
　　而我此时惊恐万分，心里大喊‘你不要过来啊！’
　　妈妈跑到我的跟前，把我埋在她令人向往的胸部里，轻轻地抱住我，充满爱意的语气丝毫不顾旁人地说
　　‘因为妈妈在家太想念夕君了，所以就想先过来接夕君放学了’
　　真是的，好歹我也是初中生了，已经不需要妈妈接送放学了吧
　　我虽然心中不满地嘀咕，但是却不敢做什么，主要是旁边还有人看着的关系，令我觉得很害羞
　　我赶紧脱离妈妈的怀抱，红着脸快步地拖着她的手离开学校
　　我把她带到一个没人的小巷子，此时终于没人看着我们了
　　‘夕，夕君想要在…在这里做吗……妈…妈妈有点害羞呢……’
　　妈妈扭扭捏捏地捂着脸，眼睛隔着手指躲闪地羞涩看着我，一副少女的情态
　　原来你也有羞耻心啊！
　　我忍不住在心里吐槽道，我抱着胳膊，认真地看着妈妈说道
　　‘所以，今天妈妈为什么回来接我呢’
　　‘嗯……不是说了吗…妈妈太想念夕君了嘛…’
　　妈妈笑着走到背后抱着我，在我耳边亲昵地说道，舌头还舔舐了一下我的耳朵，虽然在外面被妈妈这样做让我觉得很羞耻，但是因为附近都没人，我也就没有阻止妈妈，因为我害怕要是阻止她说不定她不开心了会对我更加过火
　　‘真正的理由不是这个吧…到底为什么今天突然过来’
　　我没有搭理妈妈依然认真地问着她
　　‘真是的，夕君居然不相信妈妈的话，难道夕君和妈妈做了那么多次还不明白妈妈对你的爱意吗…妈妈好伤心呢’
　　妈妈做出一副泫然欲泣的表情，用手指抹了抹眼角不存在的眼泪，楚楚可怜的神情夸张得即使是三岁的小孩也能看出来她的演技啊
　　‘这样啊，今天姐姐她们好像回来了吧，我有点想念姐姐们呢，今晚我就和她们睡跟她们聊聊旅行的趣事吧’
　　我也一副死猪不怕开水烫的语气跟妈妈说道
　　妈妈一听到今晚我可能不和她睡果然不出我所料地着急了
　　‘真是的，夕君怎么可以这样……’
　　‘除非妈妈说今天来接我的理由……’
　　‘好啦，妈妈知道啦’
　　妈妈认输般地说道，收起了刚刚开玩笑般的语气，脸红地说道
　　‘因为…昨天听到夕君说有人和你告白，所以一直都很在意夕君有没有拒绝人家，因为夕君是个温柔善良的人，我怕那个偷腥猫……露出伤心的表情让夕君下不了决心’
　　‘因为很在意，所以，就想过来看看’
　　我狐疑地看着妈妈
　　‘所以，你只是想知道结果吧’
　　‘嗯…其实我还想看看那个女生是什么样子的…’
　　妈妈合着手笑着看着我，然后睁开明亮的淡紫色眼瞳，认真地看着我说道
　　‘所以，结果怎么样了’
　　‘好好地拒绝人家了’
　　我语气有些低沉，或许是因为失去了一个朋友吧，还有就是，我伤了雾纪同学的心
　　‘因为她是我在学校唯一能说上话的人，今后或许都不能说话了……算了不提了…’
　　我摇了摇头，没有再说下去
　　‘夕君……抱歉…不过没有关系的’
　　妈妈心痛地抱着我，语气也尽是难过
　　‘假如在学校很寂寞的话，回到家可以尽情地向妈妈撒娇哦，哪怕是和若菜雪夜她们也可以的，我们一定会好好地满足夕君的，不管是夕君有什么烦恼，我们都会帮夕君排解的’
　　妈妈面对面地抱着我，手掌温柔地抚摸着我的头，就像在为我抚平失去雾纪同学的痛苦一样
　　‘嗯……’
　　我轻轻地答应，并没有说其他话，心里还在因为对雾纪同学的愧疚而隐隐作痛
　　‘夕君……’
　　妈妈脸色红润地呼唤着我的名字，眼色迷离看着我，然后慢慢地不自觉吻上了我的唇，舌头温柔地舔舐着我的嘴唇
　　‘咣当…’
　　一个突如其来的声音把我和妈妈从情迷中拉出来，我们惊恐地看着周围，看看是否有其他人
　　刚刚声音的就像是有什么东西撞到了什么一样
　　然而附近还是像死一样寂静，当我们观察了一会发现四周确实没人之后，我们都觉得或许刚刚只是风吹到什么东西罢了，妈妈不甘心地说道
　　‘真是的，好不容易的气氛被风给破坏了！’
　　‘好啦，妈妈，我们快回家吧’
　　我笑着跟妈妈说道，妈妈听到后也露出笑容，牵起我的手向外面走去
　　‘说的也是呢，要回家做饭不能让夕君饿肚子呢’
　　而我疑惑地回过头看着小巷的安静的后面
　　或许…只是风罢了吧
　　‘小夕，欢迎回来～’
　　刚和妈妈回到家的我就迎来了雪夜姐姐充满爱意的拥抱，把我的脑袋埋在她丰满的胸部里
　　‘真是的，雪夜姐你不能独占哦’
　　在一旁也传来了若菜姐姐的声音，然后若菜姐姐也靠了过来，从后面抱着我
　　现在的我变成了被雪夜姐姐和若菜姐姐两面夹击，甜美的气息不断地从姐姐们的身上传来，感觉就像要在柔软的胸部里溺亡了一样
　　若菜姐姐和雪夜姐姐不断地用胸部挤压着我的头部，虽然胸部柔软的触感让我很舒服，但是，我感觉自己就要窒息了啊
　　我求救般地向妈妈招手示意，希望能够她搭救一下我
　　‘唔……妈…妈妈…！’
　　被胸部包围着的我说话也口齿不清，只能断断续续地向妈妈求救
　　然而妈妈看到也只是微微一笑并不打算干涉我们
　　‘嗯……妈妈去做饭呢，夕君就和若菜雪夜她们玩耍吧’
　　看来期待妈妈能够解救的我一定是想太多了
　　‘嗯…小夕…姐姐好想你呢…’
　　雪夜姐姐脸红地看着我，修长的手指也熟练地解开我的裤子，伸进内裤帮我撸动着肉棒
　　‘回来的时候…也是一直想着小夕的事情……’
　　说着就抓着我的手往她的格子裙下探进去，手指传来湿润的感觉，就算是隔着内裤，也能感受到雪夜姐姐的那里一片汪洋了
　　‘所以……那里一定很湿了吧…’
　　雪夜姐姐白皙精致的脸庞布满了红晕，喘息着向我说着淫荡的话语
　　感觉…雪夜姐姐真是越来越大胆了，本来我还以为她对这些事情比较保守的，自从在杂物房那次以后，雪夜姐姐好像就变了一样，感觉变得更加开放，当然，我指的是在做爱的时候
　　‘夕……不能只关注雪夜姐哦…’
　　若菜姐姐的声音从后面传来，若菜姐姐一只手也伸进了我的内裤里，因为肉棒已经被雪夜姐姐霸占了，所以若菜姐姐就欲求不满地抚摸着我的睾丸
　　而另一只手则伸进我的衣服里，摸索着我的身体，然后手指轻轻地揉捏着我的乳头
　　‘我…我在旅行的时候也一直想着夕呢……嗯…’
　　我的身体各处都被姐姐们肆意玩弄，因为她们旅行的关系，回来的她们的欲火好像比平时燃烧得更厉害，身体的敏感处不断被姐姐们挑逗，快感从身体各个地方袭来，让我的大脑一片空白，若不是被雪夜姐姐和若菜姐姐夹击着，我恐怕早已瘫倒在地了吧
　　‘那…去房间里吧’
　　雪夜姐姐一边抚摸着我粗大的肉棒，一边充满诱惑地说道
　　我就这样被姐姐们抱着去了房间，因为今天的神经都太紧绷了吧，一直在烦恼雾纪同学的事情，现在被姐姐们刺激下感觉真是身体一阵疲惫，我倒在雪夜姐姐怀里慵懒地不想动弹
　　若菜姐姐和雪夜姐姐温柔地把我放在床上，我真想就这么睡着呢，但是我知道姐姐们是不会让我睡觉的，因为，她们要做昨天没做的事情
　　‘嗯～小夕的……不管看多少次都觉得很惊讶呢’
　　雪夜姐姐把我脱光衣服后，脸凑到我的肉棒前说道
　　‘我开动了哦～’
　　雪夜姐姐妩媚地说着，就一口把肉棒含了进去，雪夜姐姐的舌头灵巧地舔弄着我的肉棒，不断地刺激马眼让我感受到触电般的快感
　　‘夕…我也要……’
　　若菜姐姐看到雪夜姐姐先行一步地吃着我的肉棒，也不敢落后地爬过来与我进行亲吻，我的舌头被若菜姐姐紧紧地吸在嘴里
　　，若菜姐姐柔软得像果冻般的嘴唇夹着我的舌头，口腔里粉色的香舌与我的舌头舔舐在一起，把我舌头上面的唾液舔的干干净净
　　‘嗯……小夕…嗯嗯～’
　　雪夜姐姐舔弄着肉棒，把肉棒舔的沾满了她的唾液，然后把身体跨在我的身上，把我的肉棒对准她的小穴口，慢慢地坐下
　　‘啊……嗯嗯…小夕的……进来了……嗯嗯’
　　我的肉棒一进入了雪夜姐姐温暖的小穴，雪夜姐姐就剧烈地抖动着身子，似乎非常舒服一般发出娇喘
　　雪夜姐姐开始在我身上上下起伏，胸前的美乳配合她黑色的长发淫荡地摇摆着
　　此时若菜姐姐把我扶起来坐在床上，然后她从背后抱着我伸手玩弄着我的身体
　　若菜姐姐看着雪夜姐姐舒服地被肉棒抽插，露出了羡慕的眼神喃喃道
　　‘我也…想像雪夜姐那样呢……’
　　然后若菜姐姐欲求不满地舔着我的耳朵，更加剧烈地刺激我的身体
　　在被若菜姐姐刺激还有雪夜姐姐的压榨下，我很快就和雪夜姐姐双双达到高潮，在雪夜姐姐的小穴里射出一大股白色的精液，都已经快要溢出来
　　‘好…好厉害呢…小夕…姐姐的肚子好暖和……好舒服呢’
　　雪夜姐姐带着幸福的笑容虚脱般地躺在床上，小穴处满满地被我精液占领了
　　但我此时还不能休息呢，因为还有若菜姐姐需要满足
　　若菜姐姐已经趴在床上，就在雪夜姐姐的旁边，向我撅起屁股露出粉嫩的小穴
　　‘夕…快点啦…人家都已经等不及了……’
　　若菜姐姐不满地声音传来，我只能乖乖地听从她的要求，跪在她的身后，缓缓地把刚刚在雪夜姐姐体内射精完的肉棒插进她的小穴里
　　‘嗯……啊啊～嗯嗯……’
　　若菜姐姐脸色潮红地娇喘着，明明只是刚刚插入，若菜姐姐就露出快要坏掉一般的表情，是因为最近没做所以更加敏感了吗
　　我的下身开始摆动起来，肉棒在若菜姐姐的体内横冲直撞
　　‘嗯…夕的～好大……还要…嗯嗯…不行啊…啊啊…要……感觉马上…就要…嗯嗯嗯～就要去了……’
　　若菜姐姐的声音越来越高亢，小穴因为舒服而紧紧地夹住我的肉棒，若菜姐姐像水泵一样的小穴分泌出大量的淫液让我抽插起来非常地有快感
　　这时，旁边的雪夜姐姐好像也恢复过来了，爬过来靠在我的身边，果冻般的嘴唇
　　堵上我的嘴，而且，她还把一只手伸到我的胯下，温柔地抚摸着我的睾丸
　　我感觉肉棒更加舒服了，单单是这个动作就加快了我射精的冲动
　　雪夜姐姐满足了和我舌吻了几分钟后，脸上带着笑意看着我和若菜姐姐的交合处
　　‘好厉害小夕，把若菜的那里撑得那么大…若菜一定很舒服吧’
　　‘嗯……啊啊…’
　　若菜姐姐此时正享受着我的抽插娇喘地回过头说道
　　‘雪夜姐…刚刚也是被夕撑得这么大的…嗯嗯嗯～’
　　‘才，才没有这回事’
　　雪夜姐姐脸红地说道，不想承认般地抱着我不说话，但是手的动作倒是没有停下，依然抚摸着我的睾丸
　　我终于再也忍不住，也往若菜姐姐淫水潺潺的小穴射出我滚烫的精液
　　若菜姐姐痉挛地抖动着身体，口中响起一阵舒服地呻吟
　　我的精液和若菜姐姐的淫液混在一起，分不清地流淌在若菜姐姐的小穴里
　　这次轮到我我无力地瘫倒在床上了，失神地看着天花板，射完精后欲火的消散让我的脑袋稍微清醒了一点，失去雾纪同学的苦涩的心情又再次出现在我的心中
　　‘小夕是太累了吗…抱歉…小夕一回来就做这样的事实在是没有顾虑到小夕的感受…对不起呢’
　　‘夕……’
　　雪夜姐姐和若菜姐姐在一旁担忧地看着哀愁的我，以为我是因为和她们做完太累的关系，向我道歉地说着
　　‘嗯…没事的…只是身体有点不舒服而已…跟妈妈说我不下去吃饭了……’
　　我露出苦涩的微笑，语气尽可能自然地说道，但是……有没有事自己很明白
　　在姐姐下去吃饭之后，我就迷迷糊糊地睡着了，连澡都没有洗饭都没有吃就睡觉，实在不是我的风格
　　或许是最近都太累了吧，大概，又或许天天和妈妈姐姐们做爱身体吃不消太过劳累了
　　我隐隐约约听到开门的声音，因为太早睡的原因，现在并不是很困所以醒来了，只是睡在床上闭着眼睛发呆不想动弹
　　身后传来一阵芬芳的香气，带着沐浴露的味道，柔软的身体紧紧贴着我的背部
　　大概是妈妈吧
　　这时，一只手臂穿过我的胳膊下抱着我，脑袋则紧挨着我的后颈，我的耳朵似乎能感受到她湿热的吐息
　　‘今天晚饭也没有吃呢……怎么了吗……’
　　妈妈担忧的声音从背后传来，手指紧抓着我的胸口，似乎很担心我
　　‘夕君还是因为拒绝了那个女同学而烦恼着吗……’
　　我睁开眼睛轻轻地应一声
　　‘嗯……’
　　‘在生妈妈的气吗………’
　　‘没有……’
　　我并没有生妈妈的气，单纯只是因为失去朋友感觉很惆怅而已，毕竟是在学校里好不容易交上的
　　‘妈妈…不知道该做什么，看到夕君这样……妈妈的心就好痛呢……’
　　妈妈悲伤地在我背后说道
　　‘对不起……夕君……都是妈妈的错……妈妈只想着自己…没有顾虑到夕君的感受…’
　　妈妈好像快要哭出来一般说着，手紧紧地抓着我，身体因为情绪不稳定而颤抖着，就像一只惊慌失措的小动物
　　我居然让妈妈担心了，我真是太差劲了，不仅伤了雾纪同学的心，还弄得妈妈这么伤心，虽然雾纪同学那里可能不能挽救了，但是，起码妈妈这里，必须让妈妈不再为我担心才行
　　我抓开妈妈的手，转过身子面对着妈妈
　　‘夕君…？’
　　妈妈诧异地看着我，不知道我怎么了，还以为生气了不敢说话
　　我想了想然后伸手抱着妈妈，脑袋埋在她的怀里，轻松地说道
　　‘没事的，妈妈，我已经不在意了…我怎么可能生妈妈的气呢…因为我最喜欢妈妈了啊’
　　我的脸上挂着淡淡地笑容，抬起头看着妈妈
　　妈妈感动得眼睛慢慢浮现出泪花，然后也紧紧抱着我，就像要把我融进她的身体一样
　　‘嗯！…嗯…！妈妈也最喜欢夕君了…’
　　妈妈激动地说道，就像告白被接受的少女一般，兴奋地吻着我的唇
　　‘唔……妈妈’
　　和妈妈舌吻了几分钟后，我窒息般地松开妈妈
　　‘我还没有洗澡…身体应该不好闻吧’
　　‘没有哦，妈妈最喜欢夕君的味道了！’
　　妈妈带着温柔的笑意，手指轻抚着我的脸，眼中的爱意就像是春风一样吹进我的内心
　　大概，以后也会和妈妈姐姐们这样生活下去吧
　　在告白那天，夕说要考虑一天，那时候朝葵雾纪就跟着夕，其实，她一直都有对樱野夕进行跟踪，夕的家的位置她早就一清二楚，包括夕回家的路线也是了如指掌，平日里她就经常一边跟着夕一边在后面痴狂地看着他
　　她知道夕有两个姐姐和一个妈妈，但是她以为她们和夕之间仅仅是家人关系而已，却没想到……
　　那天雾纪朝葵跟着夕回家，在附近的灯柱躲藏着充满爱意地望着自己的心上人，正当她看到夕要打开门进入家中，而自己也正打算转身离开的时候
　　里面却出来了一个女人，那是夕的母亲，一个为人母亲却依然美丽动人的妇女，就算是面对着像朝葵雾纪这样年轻有活力的女生，她也丝毫不落下风
　　然而，令她吃惊一幕出现了，夕的母亲居然亲了夕，还是持续了几分钟的舌吻！
　　这让朝葵雾纪的血液立马变得冰冷，脑袋发胀，眼睛充血，感觉自己的猎物被人抢走一样
　　夕…我的夕…可恶的女人，快滚开，夕是只属于我的！
　　朝葵雾纪咬牙切齿地恨不得立马把樱野美智大卸八块，然而，理智还是克制了她的冲动了，她没有暴露自己，但是对樱野美智的杀意却早已埋下
　　她回到家，看到墙壁上夕的画像不由得想起今天自己大胆的告白
　　朝葵雾纪的心就砰砰地直跳，就像被丘比特的箭射中一样，脸庞马上变得桃红色，双手捂住脸身体扭扭捏捏的，一副思春少女的模样
　　夕…夕他会答应我吗…要是夕答应了我……
　　朝葵雾纪情不自禁地想到以后的日子，想到若是能和樱野夕成为情侣那样做梦般的日子
　　小黑猫跑到主人的旁边，喵地叫了几声，黑色的眼珠疑惑地看着奇怪的主人
　　朝葵雾纪看到黑猫笑着把她抱起来，然后坐在床上，抱着黑猫自言自语道
　　‘小夜你知道吗，今天我跟夕告白了呢，没错哦，就是救了小夜的男孩子哦！’
　　‘要…要是夕能接受我的告白……小夜就有个爸爸了哦～’
　　朝葵雾纪兴奋地抚摸着黑猫的毛发，黑猫伏在朝葵雾纪黑丝裹着的柔软大腿上，舒服地眯着眼睛，似乎根本就不在意朝葵雾纪的话，应该说，她根本听不懂吧
　　‘但是…’
　　朝葵雾纪话锋一转，身上的气息变得凛然，眼中的凛冽就像是往常她杀人的时候一样，本来的笑脸也变得阴沉
　　‘那个女人……阻扰我和夕的女人……那个夺走夕的唇印的贱人！必须死！’
　　朝葵雾纪想到在樱野夕家门口看到的情景，心中就要爆炸一样，恶狠狠地说着，黑猫因为被她的气场吓得赶紧起来，不安地看着她
　　此时被愤怒占据的她，在稍微的冷静后，想到樱野夕或许不会那么轻易地答应她，因为他的母亲怎么也不可能答应的，虽然不知道樱野夕会不会找母亲商量，但是想到樱野夕的个性，朝葵雾纪觉得自己的机会不大
　　第二天
　　当她询问樱野夕告白的答复的时候，虽然心里有点期待樱野夕能够答应，但是结果不出她所料，樱野夕很直接地拒绝了她
　　巨大的悲伤和痛苦席卷而来，朝葵雾纪睁大眼睛低头看着地板，眼中满是愤恨
　　她咬了咬牙，问到是是什么理由的时候，樱野夕回答道是家庭的原因
　　果不其然，那个女人！
　　朝葵雾纪低着头不让樱野夕看到自己愤怒到扭曲的面容
　　声音尽可能地冷静地问到家人允许或者家人不限制的话是否会答应
　　当樱野夕说出肯定的回答后，她终于感到一丝的慰籍
　　同时，也加深了对樱野美智的恨意
　　但是，夕回答所带来的慰籍远远不能抚平刚刚被他拒绝的痛苦
　　朝葵雾纪依然停留在刚刚被拒绝的情景的，她根本没有听清楚夕后面的话，只是一味的想着
　　他拒绝了我，他拒绝了我，不……不要…我不要没有他的世界…他…他是只属于我的…不要拒绝我啊啊啊
　　朝葵雾纪不知道自己是怎么离开那个活动室的，也不知道自己是怎么回家的
　　虽然她早就知道夕很大可能会拒绝她，但是当夕拒绝了她之后，她的世界崩塌了，就像变成黑白照一样，剧烈的痛苦不断从心脏传播到身体各处，她还是感到出生以来第二次的剧烈痛苦
　　不同于失去母亲的痛苦，这种被夕拒绝所带来的痛苦，失恋的痛苦更让她难受，也更加撕心裂肺
　　当她知道夕只是因为家庭的原因不能答应她，并不是不想和她成为情侣，让她有感受到那么一丝希望
　　但是，她还是摆脱不了刚刚被夕拒绝所带来的痛苦，感觉她比以往被她杀死的人还要痛苦，起码，他们可以超脱，但是自己却生不如死
　　朝葵雾纪带着这样的心情回到家，一言不发地蹲到墙角失落的抱膝低着头
　　‘很抱歉，雾纪同学，我不能和你交往！’
　　夕那时候拒绝的话语和神情反复地出现在朝葵雾纪的脑海里
　　夕只是想和我做朋友而已，但是，我想要的是夕的全部，不止局限于朋友，我想成为她的妻子
　　朝葵雾纪苦涩的想着，但是夕的回答已经令她感到绝望，她从那时候起就是为了樱野夕而活着，本来丑陋罪恶又污秽的人生因为他才变得有意义，要她放弃樱野夕，朝葵雾纪怎么也做不到
　　更令她痛苦的是，甚至是愤怒的是，那个夕的母亲对夕的所作所为
　　回家的时侯，她还是忍不住得跟着夕回家
　　她惊讶地发现樱野美智居然来到门口来接夕回家
　　就这么担心夕答应我吗…果然那个母狗只是一味地锁着夕的自由而已！
　　朝葵雾纪愤怒地想着，看到樱野美智的那一刻她恨不得冲上去把她捅死，但是因为是在大庭广众下，她还是克制住了自己
　　朝葵雾纪偷偷地跟在他们的身后，朝葵雾纪咬着银牙愤懑地看着一直被美智骚扰面带无奈的夕
　　樱野夕把樱野美智拉到一个小巷子里，朝葵雾纪知道不能直接进去，她知道这条巷子是通向另一头的，所以，她快速地跑到的另一头，依靠着黑暗从另一面进来，躲在巷子两边的杂物偷听他们的讲话
　　但是因为樱野夕和樱野美智说话的声音都太小了，朝葵雾纪根本就听不清，然后，她看到美智面对面地抱着夕，然后，居然亲上了夕的嘴唇！
　　那是朝葵雾纪梦寐以求的地方
　　居然又再次被那种女人！我…我一定回杀了你的，我要把你大卸八块，把你的肠子和内脏全部掏出来喂给野狗！
　　朝葵雾纪眼红地瞪着樱野美智，扭曲的表情仿佛要把樱野美智吃掉，牙齿紧紧地咬着，朝葵雾纪此时对樱野美智的杀意达到了最高点
　　朝葵雾纪因为太过愤怒不自觉脚碰到了旁边的垃圾桶，碰撞声音瞬间让她恢复过来，也惊醒了在旁边亲吻的夕和美智，朝葵雾纪静静地低着头不发出任何声音，手心因为紧张溢出了汗水
　　还好，樱野夕和樱野美智并没有过去查看，以为是风的原因，就离开了
　　而此时，朝葵雾纪已经没有任何想要继续跟踪的心情了
　　她回到家，想到夕的拒绝还有夕和美智的亲吻
　　朝葵雾纪的心就痛的不能自己，哪怕是被刀所划伤，也不会感受到这样的痛苦
　　于是，朝葵雾纪把所有的原因都归结到一个女人——樱野美智的身上
　　没有她就好了，夕没有家人的话，那么夕就能和我在一起了
　　是的，是的，没错，就是这样，夕有我就行了，他根本不需要其他人，就由我来成为他的家人，我成为他的妻子！
　　朝葵雾纪的思想已经完全混乱了，多年来的厮杀感情和对樱野夕的扭曲爱意交织在一起，让她只想不择手段地得到樱野夕
　　朝葵雾纪脸上带着狂热的笑容，眼睛空洞得没有灵魂，发出就像精神患者一样的笑声
　　黑猫不敢靠近朝葵雾纪，只是害怕地看着异样的她，连声音都不敢发出
　　朝葵雾纪看向床头的母亲的照片，无光的瞳孔恢复一丝的神采，笑容也恢复正常，温柔地说道
　　‘妈妈，不用担心，我一定会得到他的，我一定会得到幸福的’
　　朝葵雾纪微微地笑着，照片中的女人也淡笑着，就像在回应着她
　　黑猫此时才敢过去，温顺地叫了几声
　　朝葵雾纪阿宠溺地抱起她，用着道歉的语气说道
　　‘对不起呢，小夜，刚刚妈妈吓到你了吧…嗯…都是因为爸爸被人欺负了，妈妈刚刚很生气而已哦……’
　　小猫什么也说说不出，只是用脑袋蹭了蹭她的白皙的手臂
　　‘小夜看妈妈的吧！！妈妈很快就会把爸爸救出来的！’
　　朝葵雾纪开心地说道，双手把黑猫抱得更紧了，脸上露出幸福的表情好像已经把樱野夕得到了一样
　　夕…等着我哦……到时候…我们就能永远地在一起了，再也不会分离了
　　朝葵雾纪看着墙壁的画像，坚定地想着
　　我一如既往地走到活动室，心想，雾纪同学应该再也不会来了吧
　　果然，心情还是有点低沉呢
　　当我打开门，却发现一个意想不到的人已经坐在里面
　　‘雾纪同学！？？’
　　我吃惊地发现雾纪同学正安静地坐在里面看书仿佛一直在等着我
　　‘夕，你来了啊’
　　雾纪同学脸上带着淡然的笑容，似乎在迎接我的到来
　　‘嗯……雾纪同学怎么会来这里呢’
　　明明昨天我拒绝了她的告白伤害了她，她看起来也很伤心的样子，为什么她今天还继续过来呢
　　‘真是的，夕在说什么呢，我不是每天都会过来的吗…’
　　雾纪同学一副疑惑的样子，笑着看着我，仿佛昨天我拒绝她的告白对她未曾发生过一样
　　‘不，不是，昨天雾纪同学鼓起勇气向我告白，我却……我以为你不会再……’
　　我着急地说着，说到最后声音越来越低沉，内疚的感情逐渐萦绕在心头，同时头慢慢地也低下
　　‘夕不是说想和我成为朋友吗…’
　　雾纪同学清冷的声音再次传来
　　‘是的，可是…我明明伤害了雾纪同学……’
　　‘没什么可是的哦夕…’
　　雾纪同学认真地直视着我，脸色史无前例地严肃
　　‘过去的事情就不要提了，难道我想和夕做朋友都不行吗’
　　‘才没有这回事！’
　　我连忙大喊
　　要是雾纪同学能和我继续做朋友，要我做什么都可以，只要雾纪同学能原谅我的话…
　　‘谢谢你……雾纪同学，居然还愿意和我这样的人做朋友……’
　　我感激地说着，感动得眼睛快要溢出泪水了
　　‘夕你太激动了啦，我会一直陪在你身边的啦’
　　雾纪同学眼带笑意，捂着嘴巴笑着对我说道
　　‘唔…太谢谢你了！’
　　我实在没想到雾纪同学居然还会和我做朋友，我真是太感激她了，对于像我这样在学校里孤独的人来说，莫过于得到救赎一般，不过，我心里也对雾纪同学越来越愧疚了
　　‘夕今天要做什么呢’
　　平复好心情的我面对着雾纪同学还是有点不自然，因为心里还是有点在意昨天的事情，即使雾纪同学已经原谅我，但我的心里还是忍不住地对雾纪同学产生愧疚之情
　　‘嗯…还是和平常一样呢，看会书，然后睡睡午觉什么的’
　　我吃着便当和雾纪同学说道，语气尽可能地放轻松
　　‘是这样啊……说起来，夕的家人都是做什么呢’
　　雾纪同学突然地向我问到，神情非常平淡，仿佛只是不经意问起而已，然而我却没有看到她淡紫色瞳孔中的凛冽
　　‘嗯…妈妈好像是做投资和股票的，所以平时也比较闲，基本都会在家，只是有时候会去处理一下业务而已，另外，我还有两个姐姐都在神奈高中念书呢……’
　　虽然心里对雾纪同学问起我的家人有点疑惑，但是因为我对她昨天的事还很抱歉，为了弥补雾纪同学，所以毫无保留地告诉她了，不过我并没有跟她说我和妈妈姐姐们都没有血缘关系这件事
　　‘那么…雾纪同学的家人是做什么的呢’
　　我说完后也笑着回问她
　　‘我的妈妈是个非常善良的人，她也非常的痛爱我，在工作上是个努力勤奋的员工，在家里是个温柔慈祥的母亲，对我来说，她真的是我心里的支柱一般’
　　雾纪同学像是回忆起什么一样眯着眼睛说道，脸上带着温暖的笑意
　　‘不过，她在我很小的时候去世了，那时候对我来说，真的是崩溃了一样…’
　　雾纪同学的语气突然变得哀愁悲伤，脸色也变得苦涩
　　‘抱歉，都怪我，让你回想起不好的回忆了’
　　我心里非常震惊，想不到雾纪同学还发生过这样的事情，没想到自己的无心之问还牵扯出雾纪同学这样的回忆，感觉自己更对不起雾纪同学了，连忙对她道歉
　　‘没有，这和夕没有关系，现在我已经能够坦然面对了，而且……’
　　雾纪同学的语气突然变得轻松开朗起来，明亮的眼睛直视地看着我仿佛捏住了我的心脏，脸上带着幸福的笑容，让我不自觉地看呆了
　　‘而且…我也已经找到心里新的支柱了……’
　　正处理完投资业务的樱野美智独自一个人走在回家的路上
　　虽然平时在家一般会很闲，但有时候也会像今天这样外出处理事务到很晚才能回家，毕竟她是家庭唯一的收入来源，不好好努力的话可不行了
　　因为时间已经来到十二点了，白天繁华喧闹的街道变得空虚寂寥也是正常的，樱野美智走在无人的街道上，脑海里想到的却是自己的儿子同时也是她的爱人——樱野夕
　　好累呢，终于忙完了呢，今晚也要夕好好地帮我扫除疲劳才行呢
　　樱野美智一想到自己的儿子那柔弱苍白的身体，还有那个粗大的肉棒，就开始脸红心跳起来
　　迈开着行走的双腿的股间不禁湿润起来，让她更难为情了
　　虽然樱野美智知道这些事情对樱野夕这个年龄来说做太多对身体不是很好，而且，比起樱野夕的主动，更多的是她和女儿们的索求，到目前为止来说，她们和樱野夕做爱都是她们单方面强迫的
　　即使知道那样很不好，不管是对樱野夕的身体还是他的自尊，但是美智就是忍受不了樱野夕的身体对她的诱惑，美智越是和樱野夕做爱，就越是深陷其中，就像被毒品深入骨髓的瘾君子
　　美智本来就对夕十分迷恋，加上这个年纪本来就有的生理需求，单单的口交和夕的精液已经不能满足她了，她开始渴求更多，渴求夕能够用精液灌满她的子宫，每天抱着他赤裸娇小的身体睡觉，时时刻刻地想要闻到夕的味道
　　沉醉于自己美好幻想中的樱野美智根本没有注意到默默跟在自己身后的黑衣人，在她身后几米处跟着她的人全身到脚都是黑色，带着黑色的口罩和鸭舌帽，衣服还有黑色的兜帽，扣在头上，低着头走着路让人看不清他（她）的脸庞
　　按道理来说要是放在平时樱野美智或许早就发现身后的异常了，但是因为工作疲惫神经放松下来，加上沉醉于对樱野夕的幻想，使她根本没有留意到后面靠近的人
　　她身后的黑衣人越靠越近，终于在一个街区转弯口，忍不住向樱野美智地扑上去，手里拿着某种金属光泽的工具向樱野美智刺去
　　什么！？
　　这才反应过来的樱野美智感受到身后的剧烈冰冷的杀意，多年的经验让她下意识地就转身把单肩包挡在前面
　　黑衣人感受到自己手中的小刀刺进了一股皮革之中，丝毫也没有往日在血肉里的舒畅
　　不甘心地啧一声，然后快速地把小刀拔了出来，再次对樱野美智划过去
　　樱野美智反应快速地扔掉单肩包，然后一只一把抓住她的手腕，防身术用出来，熟练地扭了过去
　　黑衣人吃痛地下意识放开了手指，紧握的小刀掉到了地上，发出金属与地面碰撞的声音
　　黑衣人恼怒地发力把手臂抽回来，力气之大让樱野美智根本没有反应过来
　　‘什么！’
　　樱野美智发出惊呼，让她惊讶的是这个黑衣人居然挣脱了她的束缚，毕竟多年的练习让她比一般的男人力气也要大，虽然刚刚没有使出全部力气，但是想要挣脱也并非容易的事情，起码…一般的男人都做不到
　　‘你到底是谁……为什么要袭击我’
　　樱野美智冰冷地看着她，身体已经摆好了架势计划应对对方的下一波进攻
　　以刚刚刺击的力度和气势来看，对方很明显是想把她置于死地，要是自己反应再慢一步，说不定就是个具尸体了
　　这可不同于平时骚扰她的流氓，难道这个人还有什么特殊癖好？
　　尽管樱野美智不断在脑海里思索着，她还是不清楚这个黑衣人到底是谁
　　不过，刚刚的挣脱好像用完了黑衣人的力气，他（她）俯下身子剧烈的喘息着，淡紫色的眼瞳恶狠狠地睁大瞪着樱野美智，不过黑衣人什么也没说，迅速站起身来，马上就转身逃走
　　‘喂…你……等等！’
　　看到黑衣人逃跑樱野美智着急地大喊，但也不敢追上去，害怕对方还有其他同伙的埋伏
　　到底…是怎么回事呢
　　樱野美智还是第一次遇到这样逃走的敌人，往常的人都是被她制服或者抓起来到警察局，像这样交手后还能逃跑，那个黑衣人还是第一个
　　更重要的是…这个人到底是谁…
　　虽然樱野美智的心里很困惑，但是还是决定先回家
　　‘唔……’
　　在课堂打着哈欠的我疲惫地听着讲台上老师自我陶醉的讲课
　　然而其实并没有太多人认真听，后排的同学直接都竖起书本趴下来做自己的事情
　　昨晚也狠狠地被妈妈榨干了呢，不过，昨晚的妈妈脸色紧张地跟我说一件不寻常的事
　　好像是昨晚回来的路上遇到袭击了？
　　像妈妈这样的大美人，晚上独自回家被流氓盯上是非常正常的事情，不过…妈妈也应对了很多年，也没有出过什么事，她那怪物一般的力气，就算是成年男人也很难抗衡吧
　　但是看到她昨晚不自然的脸色我心中还是
　　为她担心了
　　听她说那个袭击她的人并不是像那些流氓一样对她有非分之想，而是想杀了她
　　听到她说那个人想把她杀死我的心中紧张得不得了，抓着她的手，惊呼地叫她最近都不要出门了
　　妈妈看到我紧张的神色开心得把我抱住，胸部亲密地挨着我的脸，把她雪白柔软的奶子都挤得变形了
　　但她随后又说道那个人并不是她的对手，挣脱了她的防身术就逃走了
　　突然感觉自己的担心都是多余的呢，像妈妈这样强大的生物，感觉根本不会有正常人可以击败她
　　不过，没事的话真是太好了
　　我暗中地松了一口气，毕竟妈妈是我重要的家人，我也不希望她出什么事
　　然后，妈妈就以什么今天被袭击都累了，可要好好地安慰她为由，把我强压在床上毫不留情地对我的身体进行索取
　　感觉每天都这样总有一天我会死在妈妈的
　　温柔乡里，我指的并不是身体上的死亡，而是精神上的，每天都被这样妈妈压榨，都要很晚才能睡着，对于我白天还要上课的学生来说毫无疑问是折磨
　　不过，说起这个让我奇怪的是，每天都被妈妈和姐姐们强迫做爱，身体倒是没有出现什么不适，好像自己的身体蕴藏无穷的能量，不管做多少次都不会感觉累，难道…我身体的发育能量都跑去那里了吗？
　　我苦闷地思索着，不知不觉又到了中午，也是时候去活动室和雾纪同学碰面了呢，说起来，在告白后，雾纪同学和我的关系并没有我想象的那么尴尬，反而越来越亲昵了，当然这种亲昵只是在朋友的界限而已，她不像以前那样那么容易激动脸红了，变得就像一个知性冷静的姐姐，时不时地淡淡地笑着，成熟地就像另一个人似的
　　不过我和雾纪同学再次成为了朋友这件事并没有和妈妈说，因为，我害怕妈妈知道了会不让我和雾纪同学做朋友，毕竟她一直都怕我喜欢上除了家人以外的异性
　　‘雾纪同学！’
　　来到活动室的我笑着对着早已坐在那里的雾纪同学打招呼道
　　‘夕…欢迎回来’
　　雾纪同学抬起头，明亮的淡紫色眼瞳带着笑意注视着我，白皙修长的手指翻阅着东野圭吾的白夜行
　　我坐到雾纪同学的对面，打开便当盒，开始吃着妈妈给我做的美味便当
　　‘雾纪同学今天不吃便当吗？’
　　我疑惑地看着正在专注看书的雾纪同学问到
　　她看起来也没有带便当呢
　　‘嗯…今天就算了……感觉不太饿，放学回家在吃吧’
　　雾纪同学合上了书本，脸色平淡语气轻松地说着，然后，转过头来，她那宝石般地淡紫色眼睛又再次注视着我，让我的心中略微一紧
　　感觉再次和雾纪同学成为朋友后，她看我的眼神就强势很多了呢，应该说，好像执着着什么
　　‘那个呢，夕，可以放学后来我家一趟吗…’
　　‘嗯…为什么呢’
　　我奇怪地看着雾纪同学，为什么这么突然邀请我去她家呢
　　‘我有一件礼物想要给夕的，可是忘记过来了’
　　她樱花瓣般的嘴唇微微开启，说出了邀请我的原因
　　‘那样的话，明天再带过来就好了…’
　　我笑着对她说
　　‘不行！’
　　她突然大声打断了我的话，看着一脸呆滞的我，坚决地说道
　　‘必须是今天……拜托你了……可以今天来我家吗’
　　说到最后已经明显地有恳求的味道了，如果再推辞那真是太伤她的心了
　　‘我明白了，但是耽搁不能太晚，因为我害怕家里人担心……’
　　要是晚回来被妈妈逼问的话，我觉得她会察觉我和雾纪同学还在做朋友这件事的
　　‘嗯…谢谢你…’
　　得到了我的接受后，雾纪同学绽放出明媚的笑容，我还是第一次看到她笑得这么开心呢
　　放学后
　　我和雾纪同学前往她的家
　　跟着雾纪同学的身后，我不禁地在想雾纪同学到底要给我什么重要的礼物呢，非得要今天才行
　　随着路程行进，我发现我跟着雾纪同学不知不觉已经来到了城市的边缘地带
　　就是之前所说的最荒凉的地方
　　雾纪同学一个人居住在这里都不要紧吗……
　　我看到破烂肮脏的街道旁衣衫褴褛的流浪汉，心里有点担心雾纪同学
　　不过，旁边街道角落的流浪汉看到我们，双眼睁大，脸色惊愕，突然害怕地躲起来做转过身子不再看我们
　　嗯…难道我这边有什么奇怪的地方吗
　　当我正想往四周观望时，雾纪同学清冷的声音传来
　　‘到了’
　　我看到眼前是一栋破烂的公寓，旁边有一根电线胡乱地搭再一起的电线杆，公寓破破烂烂的好像几年都没有维修过，前面的铁门生锈得好像随时都会倒下来

第2章 （下）
　　这个公寓居然有两层，真是让我惊愕，当我还在惊讶这个公寓的破旧的时侯，雾纪同学已经走上楼梯开始为我带路了
　　我也赶紧跟了上去
　　上到二楼进入到雾纪同学的家，我发现雾纪同学家非常的小，厕所跟厨房挤在一起，家里也没有什么东西，只有一张桌子和几个柜子，而且墙壁上还贴着什么东西，但是窗帘拉的太死，我看的不是很清
　　雾纪同学把门关上，而我正把注意力放在雾纪同学家里的摆设上，根本没有留意到雾纪同学偷偷地把门锁上了
　　‘夕，喝水吧’
　　雾纪同学把一个水瓶递给我
　　‘哦……谢谢你’
　　我接过水瓶，赶紧喝一口，毕竟走过来也有点渴了
　　不过，这水味道怎么怪怪的
　　在我疑惑的时候，我惊讶地发现这水瓶不就是我之前丢掉的那个吗……之前不见了让我担心了一会（见第一卷），怎么会出现在雾纪同学的家里，还是说她碰巧地买了一个和我的一样而已
　　‘夕……’
　　‘嗯？’
　　雾纪同学走到我的面前，充满爱意地呼唤出我的名字，双手捧着我的脸颊，柔嫩的手指抚摸着我的脸，有种安心的舒适
　　但是现在不是说这个的时候，雾纪同学为什么会突然对我做出这么亲密的动作
　　‘我要给夕的礼物…就是这个哦’
　　雾纪同学脸上带着明媚的笑容，眼色迷离地把她红润的嘴唇吻了上来
　　‘唔…？’
　　柔软的嘴唇好像有薄荷草般清爽的香气，身上还传来香甜的味道钻入我的鼻孔，雾纪同学脸庞散发的点点温暖让我有种莫名的舒适
　　被雾纪同学强吻的我头脑一片空白，丝毫没有弄清楚事情的状况，只是整个人惊愕地被雾纪同学强吻着
　　我在干什么！
　　过了几秒才反应过来的我想着急地想要推开她，但是发现我的身体竟然毫无力气
　　我身体无力地瘫倒在雾纪同学的怀里，她低头看着我，湿润的嘴唇带着迷人的微笑，脸上的红晕即使在光线不好的房间里也能看的清楚，妩媚的样子魅惑着我的心灵，眼里的欲望毫无掩饰的直视着我
　　‘夕…刚刚是我的初吻呢…喜欢吗’
　　然而我连动嘴唇说话的力气都没有，意识感觉也要模糊了
　　难道是…那瓶水？
　　我努力地想要睁开眼皮，耸动嘴唇问她为什么要这样做
　　可我什么都做不到，看着我眼中的她对我开心地笑着，眼睛渐渐要合上，意识也要失去了
　　只有耳朵还听到她开心的话语
　　‘让我们永远在一起吧…夕’
　　朝葵雾纪在母亲死后就一直觉得生活失去了光彩
　　除了每天的杀人，丝毫感觉不到这个世界还有什么意义，后来她发现自己的双手再也拿不动画笔，再也无法描绘出和母亲在一起的时候所画的画
　　生活就像黑白照一般无趣又枯燥，不知道自己是为了什么而活，当母亲死去的那一刻，自己也应该和母亲一起去另一个世界才对，起码……不用在这个令人作呕的世界生活
　　朝葵雾纪这么想到
　　越长大，她发现杀人所带来的乐趣越来越少，虽然朝葵雾纪喜欢杀人，但是也并不是达到狂热的地步，她从来没有主动袭击过人，一般都是别人袭击她然后她夺取别人的性命
　　然而，即使手上沾上了猩红的鲜血，鼻腔里也满是血腥的味道，她却再也感受不到愉悦了，心脏也没有再因为血液的喷涌而欣喜地跳动
　　在母亲的死后，她就变得像失去情感的木偶一般，不懂得喜怒哀乐，也不知道活着的意义，难道生活的意义只是在于杀人而已吗
　　从前和母亲一起生活的快乐再也感受不到，朝葵雾纪的心里只剩下孤独空虚和寂寞
　　她变得面无表情，因为心的感受和她的表情一样死寂
　　或许这就是诅咒吧
　　朝葵雾纪看着镜子中的自己想到，这或许是杀死亲生父亲的她的报应，让她孤独凄惨地过完一生
　　然而她并不后悔，即使时光回到那时候她还是会那样做
　　朝葵雾纪觉得这个世界的人类太丑恶了，连同自己也是个丑恶的存在，觉得自己是个会因为杀人而愉悦的怪物
　　朝葵雾纪对自己产生一丝的厌恶，在她心里能真正称得上‘人类’的只有她的母亲
　　可是她的母亲已经死了，作为她心里的支柱也离她而去，朝葵雾纪觉得这个世界不会再有真正的人类了，所以她才一直独来独往，厌恶与他人交往，不想和任何人扯上关系，杀死对自己展现丑陋的人类
　　在一天回家的路上，她在路边捡到一直黑色毛发的邋遢小猫
　　那只小猫萎缩地在她家旁边的电线杆，耸着脑袋，碰巧被她看到了
　　那只小猫看起来孤独又凄惨，非常的可怜，朝葵雾纪看到它就突然联想到了自己，朝葵雾纪也不知道为什么自己会对一只小猫产生同情之心
　　反正，她就神使鬼差地把那只猫抱回家，给它洗澡，梳理毛发，喂食
　　当朝葵雾纪静静地抚摸着黑猫的毛发看着它，看到它熟睡的脸庞
　　冰冷多年的面孔居然变得柔和起来浮现出了淡淡的笑意
　　朝葵雾纪也不知道自己是怎么回事，心里感觉暖暖的，有种身为人母的感觉，慈祥和温柔的情感在心里发酵
　　她似乎有一点明白小时候妈妈对自己的情感了，也似乎明白为什么母亲能一个人在那么困苦的环境也能那么开心地和她生活
　　那天以后，虽然朝葵雾纪对别人依然冰冷觉得人类丑陋又黑暗，然而心里已经慢慢地改变了对生活的态度
　　小猫对她也很亲昵，总是喜欢用脸蹭她的脚或手，粉色的小舌头还会舔她的脸
　　若说在母亲死后的生活是黑白，那么小猫的出现给了她的生活一点色彩，虽然不能全部照亮她的心，但是却能给她的心带来一点点慰籍，说是救赎也不为过吧
　　她给黑猫取名叫小夜，原因大概是小猫黑得像夜空一般深邃的毛发吧
　　在一天带下午朝葵雾纪带着小夜散完步回家，在过马路的时候，小夜飞快地冲了出去，全然不顾现在正是红灯
　　朝葵雾纪虽然很着急，但是根本跟不上跑快的小猫
　　她看到小夜跑到马路的中间，这时一辆货车驶过来，看上去马上就要撞到了小夜
　　朝葵雾纪的心又出现了在失去母亲时的绝望和悲伤
　　不要啊，我不要这样，为什么连这点小小的幸福都要从我身边夺走！
　　朝葵雾纪此时的心里充满了绝望，她仿佛看到了小夜被货车撞到后血红的尸体，一如小时候被父亲捅死的母亲
　　朝葵雾纪发出悲惨的惊呼
　　就在这时一个长头发的少年冲了出来，把小夜抱在怀里扑了过去马路的另一边
　　那奋不顾身的身影深深地印刻了在朝葵雾纪的脑海里
　　朝葵雾纪也着急地跑了过去，看到少年满身伤痕地抱着小夜心里开始打量起了少年
　　朝葵雾纪看着面前的少年，黑色的长发，秀丽得像女孩子的脸庞，还有瘦弱得过分的身板，看起来比自己还要小呢，朝葵雾纪不知道该如何开口
　　不过，少年也好像发现了她，露出了灿烂的笑容问她是否小猫的主人
　　朝葵雾纪点了点头并神色冷静地跟他道了谢，虽然她看起来好像毫无波动的样子，但是内心已经关注起了那个少年
　　与那个少年告别后，她依旧站在原地目送着他离开的身影
　　少年不顾一切的背影，就像是她的救世主一样，救下了她的黑猫，他灿烂的笑容宛如妈妈的笑容一样温暖人心
　　朝葵雾纪第一次对一个异性产生了兴趣，她第一次想主动去了解别人
　　想要，要想知道那个少年更多的东西
　　朝葵雾纪迫切地想着，不单是为了想重新看到那个少年，更重要的是，能够奋不顾身救一只猫的少年，朝葵雾纪很想知道，他是不是一个真正的‘人类’
　　第二天，她惊奇地发现，原来那个少年居然就在她现在所在的班级上，名字叫做樱野夕，正是令人震惊的巧合，让朝葵雾纪觉得这或许是命运的安排
　　朝葵雾纪以为樱野夕或许会认出她，但是好像樱野夕并没有认出她就是那天他所救的小猫的主人
　　朝葵雾纪每天都在默默地关注樱野夕，像上课的时候用书本伪装地偷瞄他听课的专注神情
　　还有偷偷地跟他到旧教学楼的社团活动室，虽然跟着他不能进入，但是朝葵雾纪有时候也会趁着他不在的时候偷偷溜进去
　　在活动室里朝葵雾纪看到很多的书籍，心想或许樱野夕是个喜欢看书的人
　　这让她也培养起了看书的兴趣
　　久而久之，在她的观察下，朝葵雾纪发现樱野夕是一个不善于和别人交流，但是内心善良性格害羞温柔的人，优秀得让人感觉到他的纯真
　　这完全符合朝葵雾纪对真正‘人类’的要求，本来，朝葵雾纪只是对他好奇而已，明明只是想弄清楚救了她的猫的人到底是个怎么样的家伙，然而当真的知道的时候却发现自己已经迷上他了
　　朝葵雾纪看着他可爱秀丽的脸庞就想伸手抚摸，想到他专注看书的神情就激动得心怦怦直跳
　　慢慢地，从远处偷窥着樱野夕让她觉得心痒难耐，又有一种异常的满足，不知不觉，朝葵雾纪发现樱野夕已经占满了自己的心头，不管做什么都会想到他，朝葵雾纪第一次想要为了他人而活，就像找到了活着的意义
　　‘小夜，你知道吗，夕他今天啊……’
　　每天回家，朝葵雾纪都会抱着小夜满脸害羞地诉说夕所做的事情，就像一个陷入热恋的少女
　　朝葵雾纪觉得自己充满了对夕的爱意，她第一次知道为了他人而活是那么开心的事情，就连许久没动的画笔，都因为脑海里想着樱野夕而重新握起，画下一幅又一幅
　　樱野夕的画像，满心欢喜地把画像贴在墙壁上，让她感觉就像樱野夕在旁边陪伴着自己一样
　　不过朝葵雾纪也发现，虽然樱野夕很孤单，但是也并非完全独自一人，她发现樱野夕暗地里和班上的一名老师走的很近
　　那个老师是学校里绯闻众多的女性，朝葵雾纪对她也略知一二，她不明白为什么樱野夕会和那样的人在一起
　　朝葵雾纪知道他们每天都会在活动室碰面，在活动室里面聊天看书之类的，这让朝葵雾纪心里非常羡慕那个老师，准确来说，非常地嫉妒那个老师能够和樱野夕独处
　　可恶，夕这么好的人居然被那样的老师……
　　朝葵雾纪觉得樱野夕和绯闻众多的祈原澪在一起简直是玷污了樱野夕的纯洁，虽然她咬牙切齿觉得不甘心，但是却没有主动袭击祈原澪的想法，毕竟，主动袭击人不是她的风格，而且，杀人对她来说已经让她提不起兴趣了，樱野夕已经完全变成了她的世界
　　不过，让她欣喜的是，祈原澪在学期末不知道什么原因离开了这个地方，虽然樱野夕看起来很伤心，但是这让朝葵雾纪觉得是个好机会，能够拉进她和樱野夕关系的好机会！
　　在一天放学，朝葵雾纪冷淡跟樱野夕说今天是她和他值日
　　虽然漂亮的脸蛋上寒若冰霜，与平时并没有什么不同，但是朝葵雾纪的内心紧张得要死
　　啊啊啊啊，我终于和夕主动搭上话了，好…好紧张呢
　　其实那天并不是她和樱野值日，只不过是她跟老师撒谎说值日那天有事情要做，让老师把她和樱野夕一同值日的同学调转了
　　朝葵雾纪之所以要那样做，目的嘛……并不只是单纯为了能够获得与樱野夕独处的时间
　　朝葵雾纪趁着樱野夕擦着黑板的间隙，偷偷地把他桌子上的水瓶抓到手里
　　这时，眼角好像察觉到什么的樱野夕转过头来疑惑地看着她
　　朝葵雾纪那时候害怕极了，还好她伸迅速地把水瓶塞在宽大的袖子里，用手臂和身体夹着，脸色尽可能自然地像平时那样看着她，祈祷樱野夕不会注意到她
　　幸好，樱野夕只是困惑地看了几眼，然后就继续擦黑板了
　　朝葵雾纪心有余悸地暗地里松了一口气，庆幸自己今天穿了一件袖子宽松的衣服，水瓶藏进去也不容易发觉
　　和樱野夕告别后，满心欢喜的朝葵雾纪回到家，迫不及待就拿出今天的战利品——樱野夕平时用的水瓶
　　朝葵雾纪脸色绯红地打开水瓶，心脏狂跳地把桃色的嘴唇靠近瓶口
　　这就是……夕的水瓶……
　　朝葵雾纪的大脑一团乱麻似的，眼睛也因为兴奋而变得迷乱出现漩涡
　　最终，朝葵雾纪还是把嘴唇复上了瓶口，喝了一小口里面的水，或许是心里知道樱野夕喝过，感觉里面的水是异常的甘甜美味
　　这样…就和夕间接接吻了呢
　　朝葵雾纪心里像吃了蜜糖一般开心，慢慢地她开始更加地贪婪，白皙的脸庞带着红晕，肆意地用舌头舔舐的瓶口，
　　明明只是塑料的质感，却让她觉得在和樱野夕接吻一样，她一脸陶醉享受地舔着樱野夕的水瓶，内心的欲望和对樱野夕的爱意在此刻爆发出来，再也忍受不了的朝葵雾纪一边闭着眼睛痴狂地舔着水瓶，一边把手伸到下腹，开始沉醉于她幸福的幻想之中
　　第二天，下定好决心的朝葵雾纪决定主动出击，她早一步比樱野夕到达活动室，假装自己是误打误撞进入这里
　　看到樱野夕进入活动室一脸惊讶地看着自己，朝葵雾纪说出早就计划好的谎言
　　樱野夕还是怀疑般地看着朝葵雾纪，企图想在她的眼神里找到什么
　　被樱野夕注视着的朝葵雾纪没几秒就脸色羞红了，因为被喜欢的人直视着的感觉实在是让她觉得太难为情了，又开心又害羞的感觉不断在心里交织
　　夕他看我了，他看我了！唔……好开心……
　　兴奋得快要跳起来的朝葵雾纪羞涩地露出小女儿情态，根本不在意这不符合她平时对人的性格，朝葵雾纪视线躲闪地不敢看夕，因为…要是和他四目相接，自己的爱意肯定会暴露的，那样说不定会吓到他
　　朝葵雾纪努力平复好心情，语气尽可能自然地跟樱野夕聊着，虽然，她知道自己看书的爱好是被樱野夕传染的，但是，没想到自己最喜欢的书文学少女居然也是和樱野夕一模一样！
　　‘这绝对是命运让我遭受到那么多年苦难生活而给我的奖励……’
　　朝葵雾纪感觉自己和樱野夕一定是命运安排好的对象，自己是命中注定要和樱野夕在一起的
　　被樱野夕把自我幻想中拉回现实的朝葵雾纪有点害羞，或许是兴趣相投，又或者是性格对口，两人聊的很投机，这让朝葵雾纪更坚信了樱野夕是自己的命运对象，更让她没想到的是，樱野夕居然主动邀请她和他一起吃便当！
　　这更是让朝葵雾纪激动得想要大声呐喊，和樱野夕一起吃便当，这是她做梦都没有想过的事情
　　她和樱野夕一起吃着便当，聊着各自的事情，这样平凡的日常，却让她感到异常的幸福，她感受到与心爱之人呆在一起的感觉是那么地美好，仿佛就回到小时候和母亲在一起那样的开心
　　最令她没想到的是，她终于和樱野夕成为了朋友，虽然只是朋友这有点让朝葵雾纪失落，但是，她坚信自己总有一天能够成为樱野夕的女朋友的
　　看到樱野夕坚持为了避嫌在平时在班级都不会交流，只有在这里才能对彼此敞开心扉，朝葵雾纪非常地不满，但是看到樱野夕这样坚持只好作罢
　　不过，令她欣喜的是，她能够光明正大地叫樱野夕他的名字，而樱野夕也会叫她名字，虽然樱野夕总是太过拘谨，把同学的称呼加上，但是已经让她很开心了
　　未来………未来夕一定会叫我雾纪的，就像丈夫呼唤妻子的名字那样
　　陷入幻想的朝葵雾纪这样想到，她似乎已经遇见到了以后和樱野夕幸福的未来
　　吃过饭后，樱野夕说自己有点困想要在一边睡觉，这时候，察觉到机会来了的朝葵雾纪主动提出要给他助眠
　　说是助眠，不过是朝葵雾纪想要趁机名正言顺地抚摸樱野夕而已
　　不好推辞的樱野夕只能乖乖地躺到朝葵雾纪的黑丝大腿上
　　朝葵雾纪也是满心激动，看着在自己大腿上熟睡的樱野夕，做着自己平时失眠时听的东西
　　慢慢地，等到樱野夕睡着了，朝葵雾纪再也压抑不住心中的躁动，伸出修长柔嫩的手指抚摸起樱野夕的苍白的脸庞
　　啊……好可爱，夕为什么这么可爱呢
　　看到樱野夕熟睡的可爱容貌，朝葵雾纪脸色痴狂张大嘴巴陶醉得口水都要流出来了
　　不过，朝葵雾纪也只是摸了摸樱野夕的脸，鼻子嗅了嗅他身上的味道而已，并没有做太过出格的事情，原因当然是害怕吵醒樱野夕
　　朝葵雾纪每天都这样和樱野夕在一起让她感到非常的开心，若说小夜给她的生活带来了一点色彩，那么樱野夕的存在就是给她的世界带来全部艳丽
　　她越来越觉得自己是为了樱野夕而存在的，而樱野夕也只要有她就够了
　　可是过程并不如她想的那么顺利，终于有一天，樱野夕主动提出说不能再睡在她的大腿上了
　　朝葵雾纪当然是不答应，她怎么可能放过每天抚摸心上人的机会
　　然而，看到樱野夕坚持的语气，朝葵雾纪也头脑一热向樱野夕告白了
　　她的告白显然是吓了樱野夕一跳，不过樱野夕说会考虑一天再给她答复
　　然后，事情就变成了之前发生的那样，绝望又悲伤的朝葵雾纪把一切的错误归结到樱野美智的身上
　　那是参杂着个人情感的报复，也是对樱野美智怨恨的积累，朝葵雾纪首次出现了想要主动袭击她人的想法
　　她觉得樱野夕会拒绝她并不是樱野夕的过错，只是樱野美智从中作梗导致的
　　朝葵雾纪还想和樱野夕在一起，所以，第二天她依然去了活动室，当看到樱野夕感动地庆幸自己能和她继续做朋友并且对自己拒绝了她感到很抱歉，愧疚的眼神让朝葵雾纪的更加相信自己的预测，朝葵雾纪一边感叹樱野夕的温柔善良一边加深了对樱野美智的杀意
　　朝葵雾纪轻易地就向樱野夕套出了关于樱野美智的情报，她决定晚上就行使计划
　　她那天瞄好樱野美智因为工作独自一人深夜回家，在她背后，杀意已决地把小刀捅向她，然而樱野美智的反应超出了她的预计，她没想到只是家庭主妇的樱野美智居然能这么快速地挡下她的袭击，而且更让她吃惊的是，樱野美智居然还熟练抓着她的手腕，反击般地发力钳住她的手
　　朝葵雾纪吃痛地放开小刀，只是一个交手，她就觉得自己并不是樱野美智的对手，她使出浑身的力气抽离手臂，疲惫地蹲在地上喘气，不管惊愕的樱野美智，朝葵雾纪毫不犹豫地就离开
　　可恶！可恶！居然输了给那个女人！
　　满脸愤恨的朝葵雾纪不甘心地回到家，刺杀行动失败宣告了自己计划的泡汤，那个有着怪物一般力气的樱野美智让朝葵雾纪觉得她比自己还要可怕
　　于是，急于求成，加上不甘心被樱野美智打败的朝葵雾纪决定行使第二种计划
　　她事先在樱野夕的水瓶下了迷药
　　再放学说有重要礼物给他的理由骗他来自己的家，让他喝下装有迷药的水
　　已经被爱意完全扭曲和被愤怒冲昏头脑的朝葵雾纪根本没有理会到樱野夕的感受，只是觉得樱野夕能够永远和自己在一起就可以了，无论是什么方式都可以！
　　朝葵雾纪看着在她怀里昏迷的樱野夕，爱怜地抚摸着他枯草般的黑发
　　没错，就像在活动室一般，只有她们两个人就好了，只要和樱野夕在一起，朝葵雾纪感觉就像拥有了全世界
　　他的温柔，他的善良，他的腼腆，还有他的笑容，真的是哪怕是一点点都不想让给别人，不想被别人看到
　　虽然夕已经被那个贱人玷污过了，但是并没有关系，今后就由我来照顾夕……夕不会再受到那个女人的迫害了！
　　朝葵雾纪在心里对樱野夕作着炽热的告白，然后把樱野夕抱起来，桃色的嘴唇贴近樱野夕的耳朵，脸上带着少女热恋般的绯红，然而淡紫色瞳孔却是暗淡无光般的空洞
　　‘夕……和我永远在一起吧～’
　　我艰难地睁开眼睛，脑袋像被钢针刺入一般疼痛，身体虚弱地动弹不了
　　是那个迷药的后遗症吗
　　我只能模糊地看到前面有一个黑影，眼前的情景慢慢地变得清晰，身体好像也渐渐得有力气了，我看到一只黑猫站在我的面前用它深邃的眼珠子好奇地打量着我
　　感觉这个黑猫在哪见过，是我的错觉吗
　　黑猫走到我的面前，居然不惧怕我亲昵地伸出它可爱的粉色小舌头舔了我的脸一下
　　‘喵～’
　　黑猫叫了一声，我想伸手去摸摸她，动了一下手，发现有什么在束缚着我
　　我低下头，看到自己的四肢都被人锁着在一张床的上，观察了一下四周，好像还是在雾纪同学的房间，但是房间里光线还是很不充足，有些阴暗
　　想到这里，刚刚的回忆也随之浮现脑海，我的心情也变得低沉
　　为什么雾纪同学要那样做呢
　　难道…是为了报复我拒绝她的告白吗，说和我继续做朋友只是为了报复我吗……
　　可是为什么又……
　　我想到在昏迷前她对我的亲吻，柔软的唇瓣上的触感是多么美妙，让人忍不住沉迷其中
　　可是，现在我根本没有心情体会那时候的感觉
　　我想到雾纪同学明亮的淡紫色瞳孔，她说和我继续做朋友的时候我是多么的激动，甚至对拒绝她感到十分愧疚
　　可是，为什么却……
　　无论如何我都不相信那个冷静知性的雾纪同学会做出这样的事情
　　黑猫依然在我的面前，它在独自的梳理毛发，舔着自己的手掌，可爱的情态让人忍不住想去抚摸
　　可是我此时却没有想伸手的欲望，并不因为手被锁住了，而是因为感觉被雾纪同学欺骗的我万念俱灰，心情苦涩得像心脏被人紧紧拧住
　　‘哎呀，小夜，原来爸爸已经醒了啦’
　　银铃般的声音听上去好像非常高兴，而声音毫无疑问是把我弄成这副模样的人——雾纪同学
　　雾纪同学好像是从厨房里出来，她本来就很漂亮，穿上黑色的围裙，黑色的家居围裙配合起穿着校服的她，显得更加令人着迷了，看起来就像一个体贴家庭的好妻子
　　‘夕…你醒啦…’
　　雾纪同学精致的脸庞带着欣喜的笑容，平时的冰冷和冷静消失无踪，虽然我知道雾纪同学心里应该不是一个冷淡的人，但是，我感觉她对我热情得有点不正常了
　　明明，昨天还是很正常的
　　我看着眼前的雾纪同学，却无法和她一样露出开心的笑容，我紧紧地抿着嘴唇，苦涩地低着头
　　‘为什么要这样做……’
　　‘嗯？夕在说什么呢’
　　雾纪同学脸上带着灿烂的笑容，好像根本不知道我在说什么一样
　　‘为什么要把我困在这里……为什么要这样做…明明我以为我们是好朋友的……’
　　我说出了一连串的疑问，语气悲伤又苦涩，如同我的心情一样
　　‘不是哦……’
　　听到我的话，雾纪同学也收起了笑容，低垂着头，黑色的头发柔顺地像瀑布一样在身边倾泻
　　我有点疑惑地看着这样的雾纪同学
　　‘朋友什么的……我才不想只和夕仅限于这种地步…’
　　雾纪同学的声音恢复了平时的冷静和理性
　　她伸出白皙的手臂，修长柔嫩的手指在我
　　的脸上抚摸着
　　‘我想要和夕成为恋人……夫妻……我们是命中注定要在一起的！’
　　雾纪同学的语气变得越来越执着，我不明白为什么雾纪同学对我这样的坚持
　　‘可是…因为家里的关系……我是不能和你在一起的…’
　　即使会再次伤害到雾纪同学，我还是咬着牙说出了拒绝的话语
　　‘没关系哦…我知道夕是有原因……夕并不是真的想拒绝我的吧……没事哦……我知道的，这都不是夕的错’
　　雾纪同学这时把一直低着头抬了起来，眼睛充满爱意地看着我，表情也变得越来越痴迷，然后，脸庞突然变得扭曲，恶狠狠地说道，语气怨恨得像要把空气刺穿
　　‘都是那个女人对吧，那个作为夕的母亲的女人……都是因为她……夕才会拒绝我的吧’
　　什么……为什么雾纪同学会知道妈妈让我拒绝她的事情
　　‘那个女人…明明是夕的母亲…却对夕怀有超越家人的感情…，我都看到了，夕被她强硬地亲吻…夕那时候一定很痛苦的，一定很不想被她强吻的吧’
　　雾纪同学越说越激动，激愤的表情仿佛要把妈妈撕成碎片一样，身上散发着恐怖的杀气，连旁边的黑猫也畏惧地躲到一旁不敢靠近她
　　而我则是听到雾纪同学的话后感到一股头晕目眩
　　完蛋了，我和妈妈的秘密被家人以外的人知道了
　　要…要是被其他人知道了，妈妈一定会很痛苦的，她一定会承受更大的压力，都…都是我的错…
　　我的心变得惊慌失措根本没有留意到雾纪同学后面说的话，感觉有一种巨大的负罪感在我的身上蔓延，我的呼吸变得缭乱不堪，恐惧和害怕紧紧占据心头
　　‘不要害怕哦……夕…’
　　雾纪同学凑近过来，脸色绯红地喘着粗气攀上了因为恐惧而不停颤抖的我，因为想到和妈妈的秘密被曝光后各种恐怖的后果，脸色变得更加苍白，根本就没有在注意旁边的雾纪同学
　　‘夕的以后，不会在被那个女人伤害了哦，夕有我就够了哦，我们会永远地在一起的，所以…夕会和我永远都在这里陪着我的吧’
　　雾纪同学好像突然感到一种莫名的狂热，病态地说道，把我紧紧地抱住，精致的脸庞已经贴上了我的脸，嘴唇被她严严实实地封住
　　雾纪同学的舌头温柔地撬开我的牙关，情迷地贪婪舔舐着我的舌头，在我的口腔里乱搅一通，桃色的嘴唇贪婪吸允着我的唾液
　　而我只是无神地接受着这一切，目光溃散地看着漆黑的天花板，模糊的视线就像我的脑袋一样混乱
　　或许一直被雾纪同学囚禁在这里的话，就不用连累到妈妈了，只要和雾纪同学在一起的话，好好地请求她，她应该就不会告诉别人了吧
　　雾纪同学放开颓废的我，我和她的嘴唇间还连接着一天淫秽的银色丝线
　　雾纪同学脸色羞红，低垂着眼梢很不好意思地看着我，她以为我已经接受她了，为我解开锁在四肢的锁铐，然后，满脸幸福地依偎在我的身旁，修长白皙的手指轻轻地抓在我褶皱的校服上
　　雾纪同学脸上带着可爱的红晕，淡紫色的眼睛柔和地看着我，魅惑的红唇开启说道
　　‘夕…最喜欢你了哦……从那时候就开始喜欢你了……’
　　‘夕君…妈妈最喜欢夕君了哦’
　　妈妈在知道我不会讨厌她后，幸福地对我笑着
　　‘我从小就喜欢着夕，我是不会放弃他的’
　　若菜姐姐即使知道了我和妈妈的事情也依然没有选择放弃
　　‘小夕……喜欢…我最喜欢你了’
　　在和雪夜姐姐敞开心扉后，雪夜姐姐跟我说出了她的真心话
　　妈妈和姐姐们炽热的告白像电影一样在我的脑海里播放，我怎么可以离她们而去，这不管是对妈妈跟姐姐们来说，还是对我来说都太残忍
　　我早已把她们当作重要的家人，家人是不能够分开的，多年来相处的羁绊把我们紧紧地锁在一起
　　我想回家，回到妈妈和姐姐们那里的去，只要在她们的身边的话，不管有什么样的困难我都能克服的
　　是的，我要回去，回到她们的身边去！
　　我的目光重新焕发出光辉，视线也变得清晰起来
　　她们温暖的笑容此时在我的心房散发出无限的力量，似乎在呼唤着我的身体
　　快动起来，动起来，就算被别人知道那些事情也没有关系，只要能够在妈妈和姐姐们的身边的话
　　我此时的心里执着地想要见到妈妈和姐姐们
　　‘不…’
　　我虚弱地呢喃道，轻轻地推开旁边的雾纪同学，缓缓地坐起身来
　　‘夕…？’
　　雾纪同学好像非常地惊讶，疑惑地看着我，似乎不明白为什么我刚刚毫无反抗地接受她，现在又起身拒绝她
　　我心中只想着回到家里见到妈妈和姐姐们，我认真地看着雾纪同学
　　‘不能答应你雾纪同学，我要回家…我想回到妈妈和姐姐们的身边，因为她们是我重要的家人’
　　‘怎么…会这样’
　　雾纪同学难以置信地看着我，好像根本接受不了这突然的转变
　　‘夕…只是被那个女人强迫的吧…夕被她做那种事一点都不幸福的吧’
　　‘我和妈妈呢，其实并没有血缘关系，这一点，姐姐们也是一样’
　　我看着雾纪同学淡紫色的眼睛跟她说道，如果跟雾纪同学好好解释的话，说不定她能够理解我
　　‘我是一个孤儿，是妈妈领养的我，姐姐们和我也是一样，虽然妈妈会很厉害的空手道和防身术，但妈妈其实是个非常温柔善良的人哦’
　　我回忆起一些和妈妈的回忆，温柔地笑着跟雾纪同学说道
　　‘妈妈其实在我小时候就对我产生了爱恋之情，随着我越长越大，她也会拿我的换洗衣物来背着我自慰’
　　我有点难堪地低下头，毕竟这并不是值得说的事情
　　‘当她有一次被我发现后，她非常的伤心以为我会讨厌她，但是我怎么可能会讨厌从小就一直照顾我的妈妈呢……无论她对我做了什么我都不会讨厌她的’
　　我重新抬起头明亮地看着惊愕的雾纪同学，语气轻快地说道
　　‘雾纪同学说对了一半，妈妈对我做那些事情大部分都是她主动强迫我的，但是，我并没有觉得痛苦或者讨厌她，她是我的妈妈，是我重要的家人，能够和她生活在一起，我非常地幸福’
　　我开露出明亮的笑容，坚定地对雾纪同学说道
　　（妈妈股暴涨！今天抽到了妈妈，好开心！）
　　‘不…不可能的…事情不是这样的’
　　雾纪同学神色崩溃地双手捂着脸庞，咬着牙齿嘶哑地说道
　　我好像…又再一次伤害到了她，她或许会一直怨恨我的吧
　　我挺起背，准备起身离开，心里对雾纪同学愧疚不忍心再去看她
　　‘不，不要……夕…不要离开我…不要去那个女人的身边…我好害怕…不要留下我一个人……’
　　雾纪同学意识到我想要离开了，声嘶力竭地对我说道，她美丽的面容看起来快要哭出来一样，楚楚可怜的神情不断地牵动着我的心
　　‘抱歉…雾纪同学…我要回家了……要是太晚回去…妈妈会担心’
　　我内疚地转过身子说道
　　不知道被雾纪同学迷晕后过了多久了，妈妈一定急得会到处找我吧
　　正想走下床去的我突然感到身后一股巨力传来，把刚想离开的我又拉回了床上
　　雾纪同学压着在床上的我，双手死死地钳住我的双手，眼睛带着疯狂的神色完全不同于平时冷静理性的她
　　‘雾纪同学……？’
　　我有点害怕地看到这样的雾纪同学，试探地呼唤她的名字
　　‘都是那个女人的错，夕不是那样子的，夕是被那个女人迷惑了而已’
　　‘夕只是被骗了而已！没错，就是这样，夕，夕是只属于我的！’
　　她疯狂的神色与我平时见到的她完全不一样
　　宛如黑色瀑布的秀发在这时显得那么诡异
　　雾纪同学根本没有听到我呼唤她的名字，她一个人说着呓语一般神色狂乱地说着我听不懂的话
　　‘果然，那个时候就应该把那个女人杀了，那时候，我根本不应该逃走了……’
　　雾纪同学满脸不甘心地说着，她的漂亮淡紫色瞳孔已经变得空洞深沉，深邃得让人感到恐惧
　　她说…那时候……？
　　雾纪同学的话让我想到妈妈之前说过有人袭击她，想要杀了她但是没有成功，难不成…
　　我脑海里闪过一个令自己毛骨悚然的猜想…我的身体因为恐惧而颤抖，我畏惧地看着眼前陷入某种状态的雾纪同学，艰难地开口道
　　‘难道……是雾纪同学袭击的妈妈吗’
　　我多么希望她能下一句说出否认的话，我心里多么愿意相信雾纪同学其实是个善良温柔的人，只是不会表达自己的感情而已
　　但是，最令我害怕的事实还是发生了
　　‘是喔，是我想要杀掉那个女人所以才袭击她’
　　‘我特地选在她夜晚一个人回家的时候’
　　‘在背后跟着她，想要用小刀捅死她，可是却没想到让她挡住了，那时候就不该逃跑，就算我会被她抓住也要杀了她才对’
　　雾纪同学已经完全陷入了狂乱之中，说出一句又一句让我胆战心惊的话语
　　不是的，骗人的，雾纪同学怎么会……难道是雾纪同学知道了我和妈妈的事情，所以才去袭击妈妈吗
　　‘雾纪同学请你放开我，我想要回家了…’
　　我心里发慌地恳求着雾纪同学，心里感到越来越不详，心脏因为恐惧而躁动得不停
　　‘不行哦～夕的家就是在这里哦……’
　　雾纪同学突然露出令人毛骨悚然的微笑，
　　强行地按着我的身体，把我的四肢重新锁上锁铐，虽然我在挣扎着想要离开她的束缚，但是雾纪同学的力量就像磐石一样巨大，不管我如何挣扎都无法动摇她的束缚
　　当她压着我的身体对我锁上最后一个锁铐
　　她才心满意足地放开我，看着我萎缩在墙角一边害怕地看着她，就像一只任人宰割的猎物
　　‘真是的…夕不要这么害怕地看着人家啦，人家又不会吃掉你…不对哦…好像接下来要‘吃掉’夕了……嘻嘻’
　　雾纪同学双目空洞痴迷地舔了舔嘴唇，低着头开始用双手解开身上的衣服，同时慢慢地靠近我
　　‘你要，你要干嘛’
　　我艰难地滚动着喉咙
　　‘当然是，让夕完全成为我的专有物哦’
　　她抬起一直低着头，嘴巴夸张的弧度给她完美的脸庞演绎出疯狂的神色
　　雾纪同学现在已经在我眼前完全一丝不挂的，白瓷一般精致的肌肤，还有足以让同龄女生嫉妒的胸部，都仿佛是自然界最完美的工艺品一般
　　下体因为本能反应开始充血勃起
　　雾纪同学看了之后，情迷地柔声道
　　‘看来夕也忍不住了……我这就来帮夕解决哦……’
　　雾纪同学好像毫不在意她现在的状态，她也慢慢地解开我的衣服，我虽然想着反抗，可是四肢被锁着的我根本毫无办法，只能眼睁睁地看着自己被她褪去校服，令我羞耻地露出粗大的肉棒
　　我脸色通红闭着眼睛扭过头地不去看她，表示自己的反抗
　　‘夕的…好大’
　　雾纪同学惊叹地看着我的肉棒，手指顽皮地在我的肉棒滑动
　　糟糕，闭着眼睛感觉更敏感了
　　我赶紧地睁开眼睛，却对上了雾纪同学迷人深沉的淡紫色眼瞳
　　雾纪同学妩媚地对我笑着，然后一边帮我撸动着肉棒，一边充满爱意地向我问到
　　‘怎么样夕……我的身体…喜欢吗………’
　　‘不…不要再那样子做了，放我回家吧……拜托你了…雾纪同学……’
　　我的眼睛快要流出眼泪，哭丧着脸对着雾纪同学恳求说道
　　‘我不是说了吗…这里才是你的家哦，我是你的妻子哦夕……嗯～夕喜欢着我的对吧，我也最喜欢夕了～’
　　雾纪同学歪着头奇怪地看着我，然后对我绽放出羞涩的笑容
　　我不要这样，我不想和被我视为重要朋友的雾纪同学那样子做
　　我会和妈妈姐姐们做是因为对她们的感激所以回应了她们的要求
　　但是雾纪同学不一样，她是我重要的朋友，即使她喂我喝迷药，帮我绑住，我都只是把这些视为对我的报复而已，我并不会怨恨她，因为我一直就对拒绝她这件事感到愧疚
　　可是，当我知道她去袭击了妈妈，我变得有点怒不可遏了，我不能原谅雾纪做出伤害我家人的事情
　　‘我…我是不会喜欢你的，我是绝对不会喜欢上伤害妈妈的人！’
　　我闭着眼睛大喊道
　　‘为什么……为什么夕要拒绝我啊啊啊啊……明明我是那么喜欢你…看来夕真的被那个女人蒙蔽了…’
　　‘只要…只要让夕察觉到我的爱意就行了，没错……’
　　再次听到我拒绝她的雾纪同学崩坏般地抓着我的手，完美的身体坐在了我的肉棒上
　　‘唔……啊啊啊’
　　雾纪同学和我的交合处流出了鲜红的血液，她的脸似痛苦又似享受一般地笑着看着我
　　‘夕…怎么样…我的那里……舒服吗……’
　　肉棒处传来雾纪同学紧迫小穴的舒服感觉，然而我根本没有心情享受，绝望和灰暗的情绪笼罩着我的心头
　　妈妈…姐姐……
　　我的心里呼唤着重要之人的名字，可是却没人能够回应我
　　我悲伤地看着雾纪同学不停在我的身上起伏，下流的呻吟声在这个狭窄的房间久荡不息
　　不，不要……不要
　　我的身体无力反抗，眼角处默默地流着眼泪，身体的肉棒却受着雾纪同学小穴的刺激越涨越大
　　‘夕的……嗯嗯～好棒……夕能感受到我的爱意了吗……啊啊啊…又变大了……好舒服’
　　雾纪同学看到我不吭声以为我也在享受着她的身体，于是开始更加卖力地扭动纤细的腰肢，俯下身子桃色的嘴唇吻上我的唇，却根本没有看到我在眼角无声的泪水
　　‘夕……好像…要来了呢…嗯嗯…好棒……’
　　雾纪同学的情欲越来越高涨，和我做爱的舒服超出她的预计，她开始夹紧小穴，逼迫着我的肉棒往她温暖的小穴射出一发又一发的精液
　　‘啊啊啊……好厉害’
　　雾纪同学痉挛般的颤抖身体，小穴紧紧地夹住我的肉棒，我知道，雾纪同学高潮了，可是我的肉棒却并没有射精，只是依旧挺立地插在她的小穴里
　　‘抱歉呢，夕…我真是个不称职的妻子，丈夫居然还没有射就自己独自高潮’
　　‘我…我会努力让夕射精的……所以…继续吧……夕的肉棒……还非常得大呢’
　　雾纪同学喃喃细语地说着，又开始了在我身体的动作，这次，她的双手撑着我的胸口，使每一次抽插都深深插入她的小穴，虽然速度不快，但是每次都非常有力，一插到底
　　‘不…不要再这样做了…雾纪同学…’
　　我无力地说道，眼角已满是泪痕，然而雾纪同学根本没有听到我的声音，只是继续在地在我身上驰骋，胸前丰满的奶子下流地抖动着
　　我闷哼了几声，肉棒因为舒服不断地从马眼出流出液体
　　‘夕…嗯嗯……好舒服……’
　　雾纪同学说着开始加快了起伏的速度，更加强烈的快感葱肉棒席而来，让我终于感觉有一种射精的冲动
　　‘啊…夕…嗯嗯……往我的子宫里射出来吧…全部都……啊啊啊啊’
　　雾纪同学察觉到我要射精了，快速地让小穴套弄我的肉棒，最终，我们都双双都达到高潮，我的精液满满的射进了雾纪同学的体内
　　雾纪同学脸色通红幸福地喘着粗气贴在我的身边，把我温柔地抱在怀里
　　‘好厉害呢…夕……夕能感受到我的爱意了吗’
　　‘爱你哦…夕’
　　雾纪同学享受着高潮的余韵对我深情地说道，却没有看到不管表情和心里都是一片死寂的我
　　樱野美智看了看挂在墙壁上的时钟，这个点数本应回到家的儿子却不见了踪影
　　难道…是有什么事情耽搁了吗……
　　樱野美智担忧地抿着樱花瓣般的嘴唇，不安地抚摸着自己的手臂
　　‘妈妈……夕怎么还没回来呢’
　　无聊的若菜此时在客厅寂寞地向美智问道，心里因为想念着心爱的弟弟而躁动不安
　　‘不知道呢……或许有什么事情在学校耽搁了吧……’
　　樱野美智喃喃地跟自己的女儿解释道，一向对很多事情都胸有成竹的她此时语气也变得十分不自信
　　樱野夕从来都不会太晚回家，懂事的他即使是在学校值日，也会很快地回到家，不让家里人担心，可是现在却……
　　心中的不安越来越强烈，对樱野夕越来越担忧的美智，只能找个理由告诉自己是错觉
　　大概只是……被老师拜托了什么任务吧
　　‘妈妈也不要太担心了，不如叫若菜去夕的学校看看吧’
　　雪夜看看妈妈担心的样子，走到她的身边，语气关心地跟她说道
　　‘嗯…这样也好…让若菜去看看吧…’
　　美智露出忧虑的笑容，宝石般的瞳孔还是非常地不安
　　‘真是的，夕…那家伙…居然让妈妈担心了…回来之后可要好好的教训他！’
　　若菜走在路上气鼓鼓地自言自语道，虽然对弟弟这样让家人担心的行为非常地不满，但是心里的疑惑还是更占据着她的脑海
　　为什么夕今天这么晚还不回家呢
　　若菜跑到夕的学校，去到夕的教室，发现那里早就空无一人
　　烦躁的若菜在陌生的教学楼四处地寻找，因为已经放学的缘故，四处都空无一人，若菜也找不到任何的学生和老师询问
　　哪里都找不到弟弟的恐惧慢慢地替代了刚刚的烦躁
　　…夕……到底去哪了
　　离开了学校心急如焚的若菜拨通家里电话，着急地跟妈妈说道
　　‘妈妈，我在夕的学校哪里都找不到他…怎么办’
　　说到最后，若菜已经着急得快要哭出来了
　　‘什么，夕君失踪了’
　　樱野美智被告知自己的儿子兼爱人失去了踪迹，脑袋宛如晴天霹雳，一片空白
　　最令她担心的事情还是发生了，美智精神恍惚了一下，身子好像要倒下一般摇摇欲坠
　　‘妈妈！’
　　雪夜看到急忙过去搀扶着她，抚着她的胸口让她情绪安定一点
　　‘妈妈冷静一点，小夕是听话的孩子，他不会故意做这样的事情的，他一定是发生了什么事了’
　　美智在雪夜的帮助下也变得理智，多年来磨练的经验开始发挥出来，计算机一般的大脑运作起来，开始分析着整件事的经过寻找着各种的原因
　　‘若菜…’
　　美智冷静理智的声音从电话里传来，令着急的若菜急忙地应了一声
　　‘在……’
　　‘你问问在学校附近的人有没有看到小夕’
　　‘好…好的…’
　　听到母亲的指令，若菜开始了她的行动，在学校附近的店铺还有一直呆在附近的人询问樱野夕的信息
　　‘雪夜…我出去一趟…可能要很晚才回来…时刻与若菜保持联系…要是出了什么事立刻打电话给我’
　　美智严肃地看着雪夜，雪夜也认真地点了下头
　　‘明白了’
　　交代好一切，美智就开始出门而去，美智心里觉得自己的儿子会消失
　　或许是自己得罪了什么人，但是樱野美智不明白，自己是做投资和买股票的而已，就算是找也是找那些策划者，操盘手，怎么也不可能还轮到她，要是真的这样，夕早就被人绑架了
　　那么，除了自己以外，还有什么目的会绑架夕，到底是谁………
　　但是，无论是谁，也别想把夕君从我身上夺走！
　　樱野美智眯了眯眼睛，手指微微地握成拳头
　　另一方面，若菜提供夕的相貌特征，在询问附近的人得知，夕和一个貌似他同学的女孩一起往城市的边缘地区去了
　　那里是城市最混乱的地方，那里什么样的人都会有
　　若菜对那里也略有耳闻，为了尽快找到消息的弟弟，若菜打了一个电话给家里
　　‘雪夜姐……我知道夕去了哪里了！’
　　‘什么，若菜，你知道夕去了哪里了吗’
　　雪夜急切的声音从耳边的手机传来
　　‘嗯…我询问了附近的人，他们看到说夕跟着一个女孩去了城市的边缘地带……’
　　‘什么！？…可是…那里不是……’
　　得知事实的雪夜惊讶得说不出话，她也是知道从小就听妈妈说过那里是多么危险的地方
　　可是…夕那么乖巧的孩子怎么会，等等，若菜刚刚说夕跟着一个女孩……
　　‘雪夜姐…我打算现在去看看，看看能不能找到夕…’
　　‘不行…这太危险了！’
　　稳重的雪夜马上地否决了妹妹的建议，虽然知道妹妹从小就和妈妈学习空手道，但是她觉得妹妹一个人去那里实在是太危险了
　　温柔的雪夜并不想若菜冒这个风险
　　‘雪夜姐，交给我吧…拜托你了…我…我想尽快地找到夕…夕现在一定很危险！…’
　　若菜此时依然恳求着自己的姐姐，她认为这是不可多得的机会，夕现在和自己不认识的人在一起，还带他去那种地方，和夕
　　呆在一起的肯定不是好人
　　‘好…好吧…我答应你…可是你一定要注意安全……要跟我保持联络！’
　　雪夜着急地叮嘱着妹妹，心里祈祷着妹妹能够找到夕
　　‘嗯…我明白了！’
　　若菜说完就向城市的边缘地带赶过去
　　若菜看着这个荒凉的地方，虽然听过不少传闻，但是真的看到了还是不敢相信这座城市还有这样破烂的地方
　　满是裂缝的房屋，污迹斑斑的街道，满是废纸广告张贴的墙壁
　　若菜姐姐不禁开始怀疑夕是否会来这个地方
　　若菜走在马路上，可是两边的街道一个人都没有
　　这地方是鬼城吗？
　　一边走着一边四周观察的若菜，终于看到了一个流浪汉蹲在一个废弃的角落，在数着身边捡到的破烂
　　若菜看到终于有一个人了，急忙地跑过去，向他问到
　　‘你好，请问你有看到这个男孩吗……’
　　若菜跟他打了一个招呼后，打开手机给他看到樱野夕的照片
　　流浪汉困惑地看着她，似乎很奇怪居然有人会到这个地方来，然后听到若菜的话，又看向她的手机
　　若菜看到那个流浪汉似乎想到了什么，睁大了双眼，脸上露出了恐惧的表情
　　若菜看到他表情的变化，惊喜地继续询问道
　　‘你见过他吗，他去了哪里呢’
　　流浪汉的脸色变得越来越恐怖，他摆了摆手畏惧地说
　　‘不…不要问我…我什么都不知道’
　　然后居然推开了若菜想要溜走
　　可是若菜怎么可能放过他，好不容易找到心爱弟弟的线索怎么可能就此罢休
　　若菜一把抓住流浪汉满是补丁的衣服，用力地把他拉回到墙角
　　‘拜托你了，告诉我吧…他是我的弟弟…我很担心他’
　　若菜着急地看着流浪汉，可是流浪汉蹲在萎缩在墙角，身体在狼狈地颤抖，嘴在呢喃着什么‘会被杀掉的…’
　　若菜看到他这副样子烦躁的心情一下子被激发了，加上想要找到弟弟的着急，若菜愤怒一拳打在了他的身上
　　流浪汉痛苦地捂着肚子，他没想到这样一个女孩子居然有这么大的力气，仅仅是一拳就让他痛不欲生，他面容扭曲地呻吟着
　　‘听好了，你要是再不说，我可就继续打你了…’
　　若菜咬牙切齿地说道，她经常用这种方法对付在学校里的跟踪狂，警告他们不要再跟着她
　　‘不…不要…求求你了…我…我说…’
　　流浪汉睁开混沌的眼睛，哀求着向若菜说道
　　‘那好，你可要全部告诉我，不然……你懂的吧’
　　若菜冷哼了一声，抱着胳膊居高临下地看着瘫倒在地的流浪汉
　　流浪汉咬了咬牙，心里好像顾忌着什么，但还是缓缓说道
　　‘那个男孩，在那个地方……’
　　流浪汉恐惧地指了指不远处问一栋残破的公寓，旁边有一根电线杆
　　‘那你为什么刚刚不告诉我…’
　　‘因为……’
　　流浪汉吞吞吐吐地，犹豫着不知道告不告诉若菜
　　‘快说！为什么刚刚不告诉我，你在害怕着什么’
　　神色凛冽地若菜对流浪汉暴喝道，眼神威胁地看着他
　　‘因为带着你弟弟的女人那个是非常可怕的女人’
　　流浪汉闭着眼睛害怕地一口气说道
　　‘那个女人从小就杀人，惹她麻烦的人全部都死掉了，这里的很多人也是因为害怕她才会离开的’
　　什么…
　　若菜在心里震惊地想道，虽然她知道和夕在一起的不会是什么好人，但是没想到这个女孩也太作弊了
　　从小杀人什么的，不是亲耳听到根本不相信
　　‘还有什么，快点说！’
　　若菜着急地向流浪汉喝到，紧握的手心已经溢出了汗水
　　流浪汉说出关于那个女孩的一大堆事件
　　若菜听到一半就头也不回地向那所公寓的方向跑去
　　‘雪夜姐…我找到夕在哪了…’
　　若菜在公寓旁边的小巷子打着电话说道
　　‘你知道了吗…小夕在哪里’
　　‘等会我会用手机把坐标发给你，但是，现在小夕的处境太危险了……我要马上去救他’
　　‘等等，若菜，我们还是先联络妈妈再……’
　　雪夜的话说到一半就已经被心急如焚的若菜挂断了
　　若菜看着公寓里床帘死死拉住的窗户，心中一紧，但是还是毫不犹豫地向那里走去
　　夕，姐姐来救你了
　　在雾纪同学做完，我又昏睡了过去
　　妈妈和姐姐们一定会…她们回来救我的
　　我心里没有底气地安慰自己
　　我自己其实也不知道在这里呆了多久，我感觉自己每一刻的意识都在失去
　　根本就，没人能够救我，不对，这都是，自己作茧自缚吧，我嘲弄着自己
　　‘夕…你醒了啦…肚子饿了吗……’
　　雾纪同学穿着裸体围裙，诱惑般地坐在我的身上，毫不在意她身上的雪白的肌肤被我收入眼底，倒不如说，她很享受地被我看着的感觉，光滑白皙的脸蛋都变得红彤彤的
　　我的精神和身体被雾纪同学这样双重折磨下，肚子早就撑不住了，但是我的心情沉重得让我根本没有食欲
　　雾纪同学看着我目光无神地看着天花板一言不发，于是，整个人都贴了上来，柔软的身体和我的身体就隔着一层围裙的布料，感觉更加糟糕了
　　雾纪同学脸色绯红地看着我，桃色的红唇呼出的甜美吐息轻轻抚过我的脸庞
　　‘夕不说话呢……是不想吃晚餐吗……还…还是说想吃……我～’
　　说着，雾纪同学抚摸起我的下体来，下体因为受到雾纪同学手指的刺激，很快就充血勃起
　　‘啊…夕……好大………’
　　雾纪同学娇喘地抚摸着我的肉棒，像一只发情的小猫一样，伸出粉色的舌头不断地舔着脖子，好像渴求着我的爱抚
　　雾纪同学一边舔着我的脖子，身体一边开始慢慢地往下移动，舌头在我的身体上留下一条长长的湿润痕迹
　　雾纪同学在我的肉棒前停下来，眼睛放光地低头看着我的肉棒，双手开始撸动着肉棒
　　‘夕…舒服吗……’
　　我没有回答，只是咬着牙闭着眼睛不让自己去看她，心里抗拒着这种感觉
　　可是我的肉棒却在雾纪同学的撸动下越涨越大，昂扬地讨好着雾纪同学
　　雾纪同学媚笑着用她的舌头挑逗着我的肉棒，缓缓地把我的肉棒的含进她的嘴里，开始为我口交
　　雾纪同学可能是第一次这样做，技巧非常的生涩，我的肉棒总是碰到她的牙齿，一阵生疼
　　不过也庆幸这个，疼痛的感觉让我能够把快感压抑下来
　　但是，慢慢地，雾纪同学好像掌握了一些技巧，开始用嘴唇紧紧地包裹着我的肉棒，不让它受到牙齿的触碰，舌头更加激烈地逗弄我的马眼
　　‘啊……’
　　我难以压抑住这样的舒服的感觉，声音不禁嘶哑地叫了出来
　　雾纪同学听到了我的呻吟声，脸上露出开心的笑容，动作缓慢地吐出我的肉，用手代替小嘴不断地为我撸动
　　‘夕觉得舒服了吗……好开心呢……’
　　我的脸红的要命，内心羞耻得想要找个墙缝钻进去
　　居然在这种情况下对雾纪同学有感觉，我…我明明还想着要回家的
　　雾纪同学跟我说完后，继续伏下头卖力地为我舔弄着肉棒
　　雾纪同学的技巧越来越熟练了，不断地刺激着我的敏感带，舌头灵动地像蛇信子一样卷动着我的肉棒
　　不行，这样的话，我我又要…不可以…我不能再对雾纪同学……
　　我心里不断地抗拒，然而下身的快感却越来越强烈
　　雾纪同学的双手紧紧抱住我的下半身，嘴巴包裹着我的肉棒，迎接着我的又一次肉棒的喷发
　　我的精液全都射进了雾纪同学的口腔里，雾纪同学的舌头在我射精后还不断地挑逗我的马眼，似乎想让我射更多出来
　　雾纪同学小心地把我的肉棒吐出来，没有漏掉一滴精液，精液就这样全部都被雾纪同学滚动喉咙吞下了肚子里
　　‘嗯……好美味呢夕……多亏了夕的精液…感觉不用吃饭了呢…’
　　雾纪同学嬉笑着跟我说，完全没有在意我脸上的冷漠和眼睛里的泪痕
　　‘那么，接下来…要更多的…更多的射进这里哦……我会要给夕生好多宝宝的……’
　　雾纪同学跨在我的依然坚挺的肉棒上方，抚着我的肉棒对准她的小穴口，当她准备坐下的时候
　　一阵急促的铃声响起打断了她的想法
　　‘啧，哪个找死的想要打扰我……’
　　雾纪同学脸上露出了愤恨的表情，念念不舍地离开我的身体，然后打开房间里的灯
　　黑暗的房间一下子变得光亮起来，突然的光明让我的眼睛感到刺痛，下意识地眯上眼睛，然后才慢慢地睁开
　　雾纪同学在我的面前穿衣服，她好像很期待我看她的裸体，但是我扭过头装死，不去看她
　　我这时才慢慢地打量起这个房间
　　房间就像我一开始想的那样破旧，打开灯认真看感觉更残破了，我把头转过另一边，这时的雾纪同学已经穿好衣服了，在旁边的抽屉里拿着什么东西
　　然后，雾纪同学走过来，亲了亲我的嘴唇，无光的淡紫色瞳孔饱满爱意地注视着我
　　‘抱歉呢，夕…好像有人闯入了我们甜蜜的家呢，不过不用担心哦…我现在就去把那个人杀掉……居然敢打扰我和夕在一起幸福时光’
　　有人过来了！？我心里一惊，会是妈妈和姐姐吗……我心里期待着
　　不过，应该不可能吧，她们怎么可能知道我在这里
　　我心情又变得低落起来
　　‘夕现在就和小夜呆在一起吧，我回来的时候要在继续哦……’
　　雾纪同学走到门口，地下身子摸了摸蹲在地上的黑猫，脸色柔和地说
　　‘小夜要在家好好地看着爸爸哦～’
　　黑猫听到她的话乖巧地叫了一声
　　说完就走了出去关上门，剩下我和黑猫大眼瞪小眼，面面相觑
　　我的身体虽然被四肢的锁拷束缚住了，但是头还可以转头
　　我看到在对面的墙壁上，居然全是我的画像，有我各种各样的样子，单单只是看着眼前的画，我也能感受到雾纪同学对我强烈的爱意
　　所以…她才对我这么执着，不惜去袭击妈妈，绑架我
　　但是，雾纪同学到底为什么会喜欢我，明明只是和她相处了大半个学期，我根本不明白，我这样毫无优点的人到底哪里吸引她了
　　除了墙壁之外，我还看到床头，也就是我的后上方，放着一个相框，里面是一个美丽的中年妇女，容貌和雾纪同学有些七八分相似，面对着镜头露出淡淡的笑容
　　那就是，雾纪同学的母亲吗……
　　雾纪同学曾经说过，她的母亲过世给她带来了很巨大地痛苦，虽然现在已经看淡，但是还是十分在意的吧
　　这样爱着母亲的人，实在想不出她会做这样的事情
　　不一会，门外传来了沉重的脚步声，令发呆的我心提到了嗓子眼
　　门被打开
　　出现的是雾纪同学的身影，她好像还抱着什么巨大的东西，像一条巨大的毛毛虫不断在她的手臂里蠕动
　　那好像，是一个人？
　　‘哎呀，好累呢，居然出现了一个意想不到的人物呢……’
　　雾纪同学冷笑着放下抱着的人
　　出现的是一张让我震惊的面孔
　　‘若菜姐姐！’
　　若菜姐姐听到我的声音，看到我的模样后，瞪大了眼睛，因为手脚都被绑住了，嘴巴被胶带封住了，嘴里只能发出‘呜呜’的声音
　　雾纪同学把若菜姐姐晾在一边，走到我的面前开始脱衣服，一边脱还一边说道
　　‘虽然我知道你是夕的姐姐，但是很抱歉我不能放开你呢……’
　　雾纪同学脱光衣服地坐在几乎同样赤裸着的我身上，完美的酮体暴露在白色的灯光，显得妖艳又迷人，雾纪同学嘲讽地对姐姐笑着，看向在地上一脸愤恨的若菜姐姐
　　‘作为夕的妻子，我也应该喊你姐姐才对，不过因为刚刚你打扰到我和夕幸福快乐的时光了，所以为了惩罚你就把你弄成这样了’
　　听到雾纪同学的话，若菜姐姐的反应更加激烈了，嘴里更是‘呜呜’地说个不停
　　‘你好像要和我说什么呢…’
　　雾纪同学玩味走到若菜姐姐的面前，撕开了若菜姐姐嘴上的胶带
　　若菜姐姐美丽的面容一下子变得愤怒起来
　　‘快放开我，你这个狐狸精，有本事和我再打一次，要不是你偷袭的话……’
　　‘哦？手下败将还说什么呢，而且，我可不是什么狐狸精，我是夕的妻子哦’
　　雾纪同学回到我的身上，红润的小嘴强硬地吻上来，舌头和我的舌头混乱地交织在一起，眼睛还挑衅地看着若菜姐姐
　　‘可恶…你…对夕干了什么！……你给我放开夕……’
　　若菜姐姐看到雾纪同学对我做这样的事，更加愤怒了，咬着银牙瞪着双眼看着雾纪同学，然而被绳子的她却什么都做不了
　　雾纪同学脸色享受地和我舌吻完后，湿润的舌头舔了舔桃色的嘴唇，得意地对若菜姐姐笑道
　　‘和夕亲吻真的好舒服呢，你一定没试过吧’
　　‘哼，狐狸精就是狐狸精，什么都不知道就出来丢人现眼呢，对吧夕’
　　一直愤怒的若菜姐姐听到雾纪同学的话后变得得意起来，冷笑着对雾纪同学说道
　　‘我和夕在做爱的时候你都不知道在哪呢，居然还说什么我没和夕亲吻这样可笑的话’
　　‘你说什么？’
　　被若菜姐姐的话震惊到的雾纪同学难以置信地看着她
　　‘哼，像你这样囚禁的夕，他肯定不会喜欢上你的，他的心里一定最讨厌你了！’
　　若菜姐姐感觉自己在精神层面越来越占上分，开始得意地滔滔不绝说道
　　‘所以，快放开我，现在让我带夕回家的话，我还会考虑不会报警…’
　　我看着在我身上低垂着头的雾纪同学，心中有种越来越不妙的感觉
　　‘不不会的，夕…夕是不会讨厌我的对吧’
　　雾纪同学无助地看着我，眼睛仿佛要流出眼泪
　　‘不要再这样了，雾纪同学，放开我吧……不然我真的会讨厌你的’
　　我悲伤地看着她，语气低沉地说道
　　雾纪同学被若菜姐姐和我的话刺激到了，她精神失常一般地慌乱说道
　　‘我…我是夕的妻子，夕是不可能讨厌我的，你们是姐弟，你们是不可能做那种事的！你只是在骗我而已！’
　　完全陷入疯狂的雾纪同学已经不再理会若菜姐姐了，开始想要往我的肉棒那里坐下
　　‘你要干嘛？快住手…像你这样的狐狸精，不准接触到夕…’
　　若菜姐姐此时慌张地看着雾纪同学，挣扎地想要阻止她
　　‘不要…雾纪同学……不要再这样了……’
　　在若菜姐姐面前被雾纪同学做这样的事情，我死也不要那样
　　我也大喊地想要停止雾纪同学的行为，但是雾纪同学完全没有注意我和若菜姐姐
　　小穴缓缓地让我粗大的肉棒进入，雾纪同学本来悲伤的面孔又变得享受起来，脸色通红眼怀爱意的看着我
　　‘夕…感受到了吗，这就是我的爱哦……’
　　雾纪同学露出疯狂的笑容，不断地在我身上起伏着
　　‘不要…啊…雾纪同学……你怎么会……变成这样子了……’
　　我此时哀伤地看着雾纪同学，被姐姐看着的羞耻感不断让我在心里升起罪恶感
　　‘不，不要…快住手……快放开夕…呜呜呜’
　　此时眼睁睁看着我被雾纪同学侵犯的若菜姐姐留下悲伤的泪水，她不断地对着雾纪同学哭喊
　　雾纪同学现在完全陷入了欲望的漩涡，小穴紧紧地夹着我的肉棒，小嘴喘着粗气的呻吟声和若菜姐姐的哭喊声混合在一起，让我的精神都快崩溃了
　　雾纪同学的小穴分泌出很多湿润的淫液，把我和她的交合出弄得一片狼藉
　　雾纪同学换了个姿势炫耀般地给若菜姐姐看到我和她的交合处
　　‘嗯嗯……夕的肉棒…好舒服呢……怎么样姐姐…你也想试试吗……啊啊啊…’
　　雾纪同学此时完全变成了一头欲望的野兽，丢下了羞耻感和我激烈地做爱，雾纪同学俯下身子和我一边亲吻，一边淫荡地扭动腰肢
　　‘不…夕……我…我绝对会杀了你……我…我一定要把你碎尸万段…！’
　　若菜姐姐已经完全由悲伤变得愤怒了，她咬牙切齿地对雾纪同学说道，语气像要杀人一般恐怖
　　‘嗯……哦……是这样啊……啊啊啊啊…抱歉呢…夕的肉棒顶得我太舒服了，我都没有听清楚你的话呢…啊啊啊啊…又来了’
　　雾纪同学嘴里含笑看着若菜姐姐，好像脸上的表情就在说‘你弟弟真棒’，雾纪同学娇喘的声音此起起伏，充满了房间的每个角落
　　被若菜姐姐看着的羞耻感远远超出了我的预料，我只能闭着眼睛，不敢去看若菜姐姐，肉棒因为被若菜姐姐看着的缘故越涨越大
　　不要…不要再这样了…难道我是变态吗…我……
　　我想挣扎地起身但是锁拷把我固定得严严实实，让我根本没有办法去阻止雾纪同学
　　激烈的快感折磨着我的神经，被肉棒抽插着雾纪同学小穴的快感传遍了身体的各处，令我觉得自己就像在狂风暴雨的一叶扁舟
　　在雾纪同的娇喘声，还有若菜姐姐的注视下，我就要坏掉一般在雾纪同学的子宫里射出了精液
　　雾纪同学也痉挛地在我射入她的子宫后达到了高潮，身体一抖一抖地趴在我的躯体上
　　而我的目光已经变得暗淡，被姐姐看着射进雾纪同学的小穴让我感到极度地罪恶和羞耻，我此时再也无力去抗拒雾纪同学了
　　‘嗯…夕应该能感受到了我的爱意了’
　　雾纪同学看到坏掉一般的我开心地说道，然后微笑着看着愤怒至极的若菜姐姐道
　　‘夕是只属于我的，我是和夕命中注定要在一起的，可还没有资格轮到你插入我们哦’
　　‘是吗，像你这样的偷腥猫才没有资格插入我的家庭呢’
　　房门被打开，熟悉的声音传来让我的眼睛又恢复了光彩，我和若菜姐姐惊喜地看着门口
　　站在那里的正是我的妈妈
　　‘抱歉呢夕君，若菜，让你们久等了’
　　妈妈露出平日里和煦的微笑，在这个时候，她的微笑比平时还要温暖百倍
　　‘那么，我数三声，你快给我从夕君身上滚下来，偷腥猫，不然就把你杀掉，三，好了，你没机会了贱人，给我去死吧！’
　　妈妈的微笑变得充满寒意，她周围的空气都好像恐惧地要逃跑
　　我感到现在的妈妈是真的生气了，我从来没有看到过妈妈生气的模样，最严重的那次，在小时候姐姐们打破了妈妈的花瓶，妈妈也只是板着脸很不开心而已，也并没有发火痛骂我们
　　我一直觉得妈妈是个温柔善良的人，不过，没想到妈妈也有这样骇人的一面
　　雾纪同学此时也严肃起来，从我的身上走到了地板上，毫不在意小穴里面的精液沿着腿部流下去
　　雾纪同学从抽屉里拿出黑色的小刀，警惕地看着眼前的妈妈
　　‘向夕君告白的就是你吧，上次袭击我的人也是你吧’
　　妈妈看着眼前赤裸着雾纪同学，毫无波动地说道
　　‘哼，上次就应该把你杀掉…不过为什么你没有惊动我的警报’
　　雾纪同学冰冷的声音想起，手中的刀依然握在手中摆好架势随时准备迎接妈妈的进攻
　　‘就那种小孩子一样的道具就不要拿出来丢人现眼了，而且，上次没记错的话，逃跑的人可是你吧，偷腥猫’
　　妈妈捂着嘴眯着眼睛笑道，甜美的声音不断地刺激着雾纪同学
　　‘废话少说，给我去死吧’
　　雾纪同学好像被妈妈挑衅地激红了眼，身形敏捷地向妈妈刺去
　　妈妈好像一点也不慌张，仅仅是扭了下身子就躲过了雾纪同学的攻击
　　‘只要偷袭不了的话，就什么都不会呢，偷腥猫就是偷腥猫！’
　　妈妈闪过雾纪同学的攻击，继续对雾纪同学嘲讽地说道
　　‘闭嘴！’
　　恼羞成怒的雾纪同学扭曲着脸庞对着妈妈不断地捅向妈妈，让我的心不禁为妈妈担忧起来
　　‘小心，妈妈！’
　　我着急地看着妈妈说道
　　妈妈听到我的话对我微微一笑，然后游刃有余地躲过了雾纪同学的攻击
　　然后眼睛一眯，用连我都看不清的速度把雾纪同学的手腕抓住，另一只手则是把雾纪同学按到墙上
　　‘啊……’
　　雾纪同学发出痛苦的呻吟，妈妈毫无怜悯地看着她
　　‘虽然我知道夕君太可爱了会有很多偷腥猫关注，但是我没想到还有的偷腥猫会做的这么过分呢，你成功地惹怒我了哦，朝葵雾纪…’
　　妈妈的声音不再像平时那样温柔慈祥，而是变得冰冷充满杀意
　　‘即使这样…我也不会放弃夕的……我…喜欢着他…像你这样的女人是不会懂的’
　　雾纪同学就算被妈妈按在了墙上，也依然毫不屈服地跟她说道
　　‘好啊，那么你就下地狱吧，像在这样的地方，就算你死了也不会有人知道的吧，我想你肯定明白的吧’
　　妈妈的语气突然变得开心，然后一记手刀打在雾纪同学的脖子上，雾纪同学就无力地昏倒了
　　妈妈赶紧地跑过来放开我和若菜姐姐，妈妈放开我的锁拷后，心痛地看着我
　　‘不要害怕哦夕君，妈妈在这里哦……有妈妈在什么都不会伤害到夕君的’
　　我一直紧绷的神经终于变得轻松，我感觉一阵倦意袭来，但是心里还是在意妈妈说的话
　　我眼皮沉重得快要闭上眼睛，我对着妈妈虚弱地说道
　　‘妈…妈……不要伤……害雾纪……同学’
　　我说完就昏失去意识迷了过去，耳朵好像还隐隐约约传来了妈妈和若菜姐姐的惊呼声
　　我睁开眼睛，看到的是熟悉的天花板，这是我和妈妈的房间
　　我不知道在雾纪同学的房间呆了多少时间…，只是，我希望妈妈并没有真的杀掉了雾纪同学
　　虽然好好地睡了一觉，但是身体因为雾纪同学不断地玩弄还是精神受到的刺激，我还是很虚弱
　　我无力地走到客厅，发现妈妈和姐姐们都在那里，她们惊喜地看到我出来了，向我围了过来
　　‘小夕…姐姐真的好担心你…要是你出事了，姐姐一定也……’
　　雪夜姐姐担忧地抱住我，似乎随时都可能哭出来
　　‘夕这次真的太令我担心了……下次可不准出现这样的事情了’
　　若菜姐姐咬着嘴唇说道
　　‘小夕，身体没事了吗……’
　　妈妈在一旁也用担忧的目光看着我
　　‘抱歉大家，令妈妈姐姐担心…这次都是我的错……’
　　我低着头自责地说道
　　‘那么，可要好好地补偿我们哦…’
　　妈妈甜美的声音在我耳边响起说着就靠过来，舔了舔我的耳朵
　　‘咿呀…’
　　我被她的动作吓得叫了声
　　‘对哦…小夕这次…可要好好地‘检讨’一下才行哦’
　　雪夜姐姐也脸色绯红地在一旁附和道
　　‘嗯嗯～不能拒绝哦…因为这都是夕的错！’
　　若菜姐姐已经攀上我的另一边手臂，羞涩地说道
　　我只苦笑着看着眼前陷入妄想的家人，然后忽然想到什么，向她们问道
　　‘雾纪同学在哪里呢……’
　　听到我的话，本来表情轻松的妈妈和姐姐们一下子变得凝重起来
　　若菜姐姐紧紧地抱着我的手臂，有点愤恨地对我说道
　　‘为什么还要救那个女人，她都对你做了那种事情了…为什么啊…’
　　若菜姐姐对我的做法表达了想当的不满
　　我抿了抿嘴唇，柔和地说道
　　‘或许真的是那样也不错，不过…我觉得雾纪同学那样做是有原因的，因为她是在学校里我唯一的朋友…她一定是有苦衷的吧’
　　我淡笑着跟若菜姐姐说道，脑海里回想起雾纪同学在和我相处那羞涩的神情，还有和她一起聊天时的兴奋
　　‘笨蛋！笨蛋夕！真是……为什么要这样…太犯规了…为什么要这么温柔啊’
　　若菜姐姐听到我的话已经哭出来了，眼泪不争气地往外流，若菜姐姐紧紧地抱着我的胳膊
　　妈妈只是欣慰对我笑着，摸了摸我的头
　　‘她在若菜和雪夜的房间，你去看一下她吧’
　　我走进姐姐们的房间，雾纪同学就在这里休息，听妈妈说，她把雾纪同学打昏本来是打算报警的，但是因为听到我昏迷前说的话，妈妈就把她带到了这里
　　我心情忐忑进入房间，不知道该如何面对
　　雾纪同学
　　雾纪同学已经醒来了，好像坐在床上发呆
　　我走到的面前，看着她心情复杂地说道
　　‘雾纪同学……’
　　‘夕……’
　　雾纪同学也看着我，美丽的面容露出苦涩的微笑
　　‘夕…能听我讲个故事吗……’
　　雾纪同学示意让我坐在床边，说出了一个让我为之震撼的故事（见开头）
　　‘所以…你就是那时候的女孩吗’
　　我依旧有点不相信地看着雾纪同学，我并不是不相信雾纪同学是那个猫被我救的的主人，而是不相信雾纪同学会有这样悲惨的经历，从小就杀人什么的，我根本连想都没有想过
　　‘是的，就是我哦，那只小猫就是在我家里的那只，她很可爱对吧，她叫小夜哦，是我们的孩子哦～’
　　雾纪同学幸福地对我说道
　　‘等等，雾纪同学你不要这样，我的脑袋有点转不过来’
　　我脑壳痛地按着脑袋无奈地看着眼前的雾纪同学
　　‘不过对于这次的事情，我感觉很对不起你夕……’
　　雾纪同学突然变得低沉起来
　　‘因为太嫉妒你的妈妈了，我只是想着自己，没有顾虑到你…抱歉…夕…我…我不会再接近夕的了……’
　　雾纪同学低垂着头，被子上滴落着她的泪水
　　雾纪同学在哭泣吗
　　‘不…不是这样的’
　　我连忙扶住雾纪同学的肩膀，认真地看着她淡紫色的眼睛
　　雾纪同学惊讶地眼里还带着泪水地看着我
　　‘夕…？’
　　‘雾纪同学能够和我做朋友，我一直都很开心，因为我在学校一直都很寂寞’
　　‘雾纪同学和我一起看书，一起吃午饭，真的是让我很快乐的时光’
　　我淡淡地笑着看着雾纪同学，然后语气变得低沉起来
　　‘虽然这次…我是真的被雾纪同学吓到了，也让家里人担心了，但…但是，我是不会因此和雾纪同学分开的，请你……继续和我当朋友，拜托你了’
　　我认真地看着雾纪同学，虽然雾纪同学对我做了那么可怕的事情，但是我知道，她其实和我一样
　　她和我都在害怕同一件事，和我一样在害怕孤单一样，但是，我是比雾纪同学要幸运的，因为我还有家人的陪伴
　　然而雾纪同学除了血液和尸体什么都没有童年的美好也因为母亲的离去而消逝，只有一只不会和她说话的猫
　　我明白了为什么雾纪同学会对我这么执着
　　，她大概觉得，她的世界只剩下我了吧，要是连我都失去了，恐怕真的会疯掉吧
　　雾纪同学虽然杀了很多人，但是她并不完全是一个冰冷残忍的人
　　我并没有足够的证据去说服妈妈和姐姐，但是，我想和雾纪同学在一起，和她继续做朋友，一起在午间快乐地在活动室聊天
　　‘夕…夕……！是夕真的太好了，能够喜欢上夕真的太好了’
　　雾纪同学听到我的话，嘴角抽搐地留下感动的眼泪
　　雾纪同学像个小孩子一样在我怀里嚎啕大哭，而我则是手足无措地安慰着她
　　事后，我安抚好雾纪同学的情绪后，我很妈妈跟姐姐说出了雾纪同学会这样做的原因，以及我的看法
　　我提出了想要雾纪同学搬过来和我们一起做的想法，我是想雾纪同学不要再杀人，我希望我能让她过上正常的生活
　　若菜姐姐非常地反对，认为这样太危险了，雪夜姐姐则是表示中立，因为她并不了解整个事情来龙去脉，也没有见过雾纪同学
　　妈妈出奇地赞成了我的想法，让我感到十分地诧异
　　她笑捂着嘴眯眯地说，要是那个偷腥猫敢对夕君做什么我就有理由把她杀了吧，呵呵呵
　　我汗颜地看着腹黑的妈妈打着自己的如意算盘
　　最终，雾纪同学搬到了我们家来居住，连同着那只名为小夜的猫，因为没有多余的房间了，所以妈妈就把三楼的杂物房改造成了雾纪同学的卧室，虽然是小了点，但是居住起来也不错
　　‘你就在这里生活吧，但是，不能再对夕君做出那样的事情了’
　　妈妈对首次来到家里居住这样警告地说道
　　‘我明白了，我不会那样子做了’
　　雾纪同学也认真地说道，我没想到再次见面的两人居然出奇地安定
　　‘听好了，我可没认同你呢！’
　　若菜姐姐对第一天来到这里的雾纪同学气势汹汹地说道
　　‘是嘛…被我打败的人居然还这么嚣张呢…’
　　雾纪同学挑衅地笑着，双手抱着胳膊毫不畏惧地看着她
　　‘那…那都是因为你在背后偷袭！’
　　若菜姐姐被气的七窍生烟，捂着拳头不甘心地看着雾纪同学
　　‘哎呀，说白了还不是自己太蠢了’
　　两人每天都会发生这样的争吵，虽然都看对方不顺眼，但是都没有真正的怨恨对方吧，若菜姐姐在那时候虽然真的很想杀了雾纪同学，但是在之后听到我说出了雾纪同学的经历，她又忍不住为她感到同情，杂物房还是她主动收拾的
　　‘喵喵喵～’
　　小夜来了这里后就和雪夜姐姐打成一片，整天和雪夜姐姐腻在一起，完全忘记了她原本的主人是雾纪同学，而雪夜姐姐也十分喜欢的小动物，天天都会带着小夜去散步，雾纪同学对此倒是没有什么怨言，笑说着
　　‘让我和夕的孩子跟着像雪夜姐这样的优秀女孩子比某个母猩猩好多了呢’
　　‘啊？…你说什么！？’
　　若菜姐姐愤怒的声音又传来，两人又继续爆发争吵
　　‘夕君～’
　　妈妈惯例地从后面袭击，把我紧紧抱在怀里，湿润舌头舔舐着我的耳朵
　　‘妈妈…不要再那样子做啦’
　　站在客厅我的我看着附近的雾纪同学和姐姐们，有点抗拒地说道
　　‘不行哦～今天妈妈也超累的，夕君晚上也要好好地安慰我哦’
　　‘诶…不可以这样！’
　　我脸色羞红地哀嚎道，双手却挣脱不开妈妈对我的束缚
　　我的声音引起附近的姐姐和雾纪同学的注意
　　她们都围了过来
　　‘妈妈不能独占着小夕啦’
　　‘对哦…小夕是大家的，除了这个讨人厌的女人！’
　　‘真不明白你这个白痴的女人在说什么呢，夕明明是我的丈夫’
　　‘哎呀……大家都很喜欢夕君呢～不如今晚大家一起和夕君睡觉吧～’
　　妈妈甜美的声音在我的耳边想起，也敲响了我的丧钟
　　不，不要啊…你不能不要过来啊啊啊啊啊！
　　我内心的声音响彻了整个屋子

第3章
　　在一间打扫干净，摆放整齐的办公室里，一个秃顶的中年男人紧张地站在办公室的中央，他因肥胖而发福的脸颊流着丝丝的汗水，头埋得低低地丝毫不敢发出一点声音
　　“好久不见了呢，校长先生”
　　中年男人正对的沙发上，坐着一个女子，确切地来说，那里坐着一个美得不可方物的女人，黑色波浪一般的长发，在头发的末尾带着一点血艳的猩红，如荧月一般的白皙脸蛋旁垂帘着几束弯曲的发梢，她小巧可爱的耳朵上面的头发笼在脑后面用红色的缎带绑在了一起，妩媚的脸庞上面的淡金色瞳孔毫无波动地看着眼前被她称为“校长”男子，蜜桃色的嘴唇却是微微翘起，大概是想到了与自己已经分隔了不少时间的意中人
　　祈原澪身后的女管家面无表情地宛如一尊雕塑那样站在她的身后，目视前方，但是只是站着也能感受到这个女管家身上的强大压力
　　“祈原小姐，有什么吩咐呢。”
　　校长颤颤巍巍地说道，胆怯地用袖子擦了擦脸上的细汗，他知道对面的美丽女子可是有着庞大势力的人物，哪怕是一点点惹她不高兴，自己的下半生绝对不好好过的
　　“嗯，确实是有一点事情呢”
　　祈原澪微微一笑，继续说道
　　“我记得我之前在这所中学教过一段时间吧”
　　“我想请问一下，今年毕业学生的名单还有去向学校，你还有吗”
　　“毕业学生的名单？”
　　校长听到祈原澪的话后，微微愣了一下，有点疑惑祈原澪想要这个干什么
　　“没有吗？”
　　“有！有！我马上就去拿过来”
　　刚在发呆的校长听到祈原澪的声音马上就反应过来，顾及不了祈原澪想要干什么，就匆匆走出去了办公室，不过作为校长他是可以让老师拿过来的，但他实在不想在那个气氛压抑的地方呆下去了，只能借着拿花名册的契机，出去缓一口气
　　“千月姐你吓到别人了哦”
　　祈原澪小手掩着嘴忍俊不禁地说道
　　身后的女管家只是微微埋了一下头
　　‘保护大小姐是我的职责’
　　‘一直这么死板的话可不会有男朋友哦’
　　‘真是的！大……大小姐就不要…取笑我了’
　　听到祈原澪的调侃望千月突然就变得害臊起来，虽然她长的很不错，但是多年来侍奉着祈原家族至今都还没有交上男朋友，明明已经是30岁的人了，却连男孩子的手都没有牵过
　　‘这次专程过来就是为了找樱野少爷的消息吗’
　　望千月恢复好心绪后，平静地向着自己家的小姐问道
　　在自己家的大小姐回来后，就不止一次在她面前提到过她离家出走那段时间遇到的一位少年，因为望千月和祈原澪是从小就一直比较要好，虽然两个人的身份是主人和仆人，但在她们的心里更把对方当作是朋友或是姐妹，在好奇心的驱使下，望千月追问着祈原澪她和那名少年的关系
　　望千月只记得，祈原澪露出了她从来没有见过的羞涩表情，脸红地低着头眼神不断乱瞄地像是心虚的小猫一样可爱，宛如害怕别人发现她心底的秘密一般低声地说道
　　‘是我…我…我暗恋着他’
　　这让当时的望千月瞬间就愣住了，宛如发现了什么惊天大秘密一般整个人脑袋都空白了，几秒后，惊喜，好奇，激动等各种各样的情绪不断出现在她的心里，她实在是没想到一向乖巧柔弱却又胆小的大小姐居然有了自己的意中人，更没想到的是，那个人居然还是大小姐离家出走时期做教师时候的学生！
　　而且望千月很惊奇地发现祈原澪似乎为了想要变成那个少年的理想女性不断努力着，做着各种知识补充还有训练自己的自信心，有时候她也会看到祈原澪怀恋地看着一本还没开封的《简爱》，据说这是那名少年送给她的礼物，这让望千月不得不叹服自己家小姐的痴情
　　‘嗯…嗯…是的哟’
　　听到自己管家的话，这回轮到祈原澪害羞起来了，虽然她已经不是过去那个胆小怕事的她了，但是提到自己的意中人她还是忍不住会害羞
　　她这次前来就是为了想要调查樱野夕的去向学校，虽然这样的事情也可以交给望千月去做，但是只要是关于樱野夕的事情，她就想要亲力亲为，而且，这次过来其实还有另外一个目的……
　　‘这里就是今年毕业生的全部名单，后面的是他们所去向的学校……’
　　校长战战兢兢地把文件夹递给了祈原澪，他完全不知道祈原澪要这个干什么，是想要报复以前欺负过她的学生吗，想到这里校长就不禁一阵恐惧，身体开始颤抖起来
　　祈原澪接过文件夹后就马上翻找起来，修长的手指不停翻阅，目光不断搜索，似乎想要快点心爱之人的名字，祈原澪的心脏不断鼓动着
　　快了，就快了
　　看着名单越来越少，这让祈原澪感到樱野夕的名字越来越近
　　终于，她的目光捕捉到了一个名字
　　那是她日夜思念，心里默念了成百上千次的名字
　　祈原澪面带着幸福的微笑，指尖轻轻地抚着‘樱野夕’的名字，似乎回忆起了昔日与樱野夕在一起的快乐时光
　　这次，我会把樱野君的心牢牢抓住的
　　祈原澪的金色的瞳孔闪过一道坚决的光芒
　　熟睡中的我突然感觉嘴里好像有什么湿湿滑滑的东西伸进来了，让我下意识地舔了舔
　　好滑，好软同时也好湿
　　而且，总是有种十分熟悉的感觉
　　我马上睁开眼睛，映入眼帘的是那头被深夜的月光照得银星满满的亮紫色头发
　　头发的主人正脸色红润地与我进行着舌吻，她似乎发现了我已经醒来，脸色丝毫没有着急，而是微微一笑意犹未尽地放开我，喘着粗气说道
　　‘哎呀，夕君醒了呢’
　　‘妈妈，你怎么还不睡啊’
　　我无奈地看着妈妈，此时此刻我和她的身上都没有穿衣服
　　‘因为……’妈妈像一只妖精一般，抱住我的脖子，嘴唇轻轻地贴在我的耳蜗，魅惑的声线静静响起，仿佛害怕月光会发现她心底的秘密
　　‘妈妈还想要夕君的牛奶哦……’
　　‘夕君快给妈妈吃大肉棒啦’
　　妈妈好像发情了一般疯狂地在我耳边说着淫言浪语
　　自从和妈妈度假回来后，妈妈比以往更饥渴，那次我惩罚她的时候，好像打开了她什么不得了的开关一样，之后一有机会就会想和我做爱，虽然以前也很饥渴但是还会有节制，而且我不想的话她还是会放弃的
　　但是！
　　现在的妈妈已经好像变成了欲望的猛兽了，一晚上要捉着我来个三四次，都不能让我好好睡觉了
　　尽管事后妈妈总是向我道歉，但是在独处和睡觉的时候都会忍不住地和我做爱，把她对我的道歉一股地抛在脑后了
　　而现在……这正是那样
　　‘妈妈，我明天还要上学……可以让我睡觉吗’
　　我有点疲惫地揉了揉眼睛
　　‘嗯～’
　　妈妈脸色潮红地用粉红的舌头舔着我的耳朵，宛如恶魔低语那般在我耳旁魅惑地说道
　　‘再来一次嘛夕君～妈妈保证是最后一次了’
　　妈妈还没等我回答，就已经像八爪鱼那般缠上我了，她强硬地用手把我的头埋在豪乳里面，另一只手熟练地抓住我勃起的肉棒，放到妈妈湿润的小穴口前，用龟头不断地摩擦着小穴
　　‘嗯哼………’
　　下身传来的舒适感觉让我情不自禁地发出情迷的声音
　　‘啊呀～看来夕君也有感觉了呢’
　　‘妈妈现在就来让夕君解脱哦’
　　妈妈媚笑着看着我，说着就把我的肉棒插进她的小穴里
　　‘啊……’
　　我们两个人都同时发出了身体愉悦的声音
　　肉棒进入了妈妈的身体里面，妈妈小穴的肉壁也像老虎钳那般紧紧地夹住我
　　明明已经和妈妈做过不少次了，但是妈妈的小穴还是那样地紧
　　妈妈双手死死地环着我的背，下身不断地耸动
　　‘嗯…啊啊啊，夕君……好舒服啊……’
　　我的脸此时不断地在被妈妈柔软的美乳挤压着，妈妈的身体就像是水做的一样，似乎要把我整个人都融化，迷失在情欲的漩涡中
　　‘啊……全部都要射进妈妈的小穴里～嗯嗯…’
　　妈妈闷哼着对我说着情话，想要把我最后一丝的理智都要摧毁
　　大约抽插了几十下，我的肉棒终于忍不住了，在妈妈的惊呼中往子宫深处射出了一发又一发灼热的精液
　　最近做爱射完后我的脑袋就像是瘫痪了一般一片空白，四肢也疲惫无力，是太累了吗
　　妈妈一边在享受高潮过后的余韵一边伸出小舌头舔弄着我的喉结
　　‘啊啦，夕君真的太可爱了，妈妈实在是忍受不了’
　　说着妈妈又像平时那般抓着我给我洗面奶
　　‘最近妈妈是不是太精力旺盛了，可以消停一会吗’
　　我抬起头抱怨地看着她
　　要是天天都这样，我感觉我白天上课都不能好好集中注意力了
　　‘不行哦～’
　　妈妈露出神秘的微笑，语气不容置疑地仿佛要把我闭到死角
　　‘都是夕君的错哦～要不是夕君在假期的时候那样欺负妈妈，害妈妈现在变得这么奇怪’
　　‘所以，夕君得好好负起责任来哦’
　　妈妈强硬地吻了上来，舌头蛮横得进入我的嘴里与我的舌头纠缠不清，根本不给我逃跑的机会
　　‘嗯…啾…嗯嗯嗯’
　　大约进行了几分钟后，妈妈才放开我，然后又变成平时那样慈祥的笑容，温和地说道
　　‘好了～夕君来睡觉吧，像平时那样睡在妈妈的身上哦…’
　　然后妈妈的手臂就把我拉住按在胸部上，柔软的身体与甜美的气息让我整个人都沉醉了，主要还是因为刚刚做完，睡意一阵又一阵地袭来
　　这时，妈妈突然说道
　　‘啊啦，好像忘了什么～对了，以后为了夕君能快点入睡，妈妈会给夕君进行‘特别的按摩’哦’
　　微笑着，妈妈把手伸进我的裤裆里，温柔地抚摸着我半软不硬的下体
　　等等！这是什么借口啊，明明是妈妈自己想要，我不需要这个也能睡着啦！
　　我虽然很想说出口，但是这样肯定又会引起妈妈的不满然后……说不定又逼我做一次
　　我无奈地叹了一口气，只能任由妈妈在我身上胡作非为
　　‘小夕没关系吗，你看起来很困哦’
　　雪夜姐姐放下手中的便当关心地看着我
　　‘嗯…没事的，雪夜姐姐’
　　我干笑地回应着雪夜姐姐，可是身体却疲惫地想要摇摇欲坠，而且眼睛上的黑眼圈让我的话一点信服力都没有
　　可恶的妈妈，昨天真是折腾过度了，这样下去谁顶得住啊，我要想想该怎么跟妈妈说不要这样了
　　‘说起来，若菜姐姐和雾纪同学去哪了，怎么中午也不来一起吃饭了’
　　注意到雾纪同学和若菜姐姐不见的我，疑惑地向雪夜姐姐询问道
　　在进入了神奈高中后，我们每天都会中午在教学楼的天台一起吃午饭，本来天台是不允许学生进入的，但是因为雪夜姐姐是学生会会长，天台的钥匙是交给她保管的，所以，稍微公权私用了一下，就变成这样了
　　之所以会选在这里，一个是因为这里没什么人比较安静不会被人打扰，另一个方面则是……方便她们想要对我做h的事情
　　虽然我每次都会奋力反抗，但是都抵不过她们三个人的协作，久而久之，我就变得懒得去反抗了
　　不过今天若菜姐姐和雾纪同学居然不在，真是奇怪，不过这样也挺好，起码中午她们不会再对我毛手毛脚的
　　只有雪夜姐姐一个人的话我才不怕！
　　‘若菜的话，好像是社团那边有事情吧，至于雾纪的话，我也不清楚呢’
　　雪夜姐姐歪着脑袋，黑色长发倾泻而下，精致的脸蛋上露出若有所思的表情
　　唔，雾纪同学居然还会有其他事情，嗯，说不定交到别的朋友了吧
　　想到这里我的内心就不禁为雾纪同学开心起来
　　‘话说小夕真的没事吗，午休时间还有不少，要不要到我的办公室休息一下？’
　　雪夜姐姐的眼睛直勾勾地看着我，宝石般的眼眸里满是担忧
　　作为学生会会长的雪夜姐姐，学校给予了一间专属的办公室给她专门处理学生事务，这是历任学生会会长都拥有的一项特权
　　‘好吧，但是事先说明哦，不能做那些事情哦！’
　　我一板一眼地跟雪夜姐姐认真地说道
　　毕竟身体还非常累，我不想雪上加霜了
　　‘姐，姐姐不会做的啦……’
　　雪夜姐姐听到后脸色羞红地把头扭到一边，手不自然地抓着，活像心虚的小猫一样
　　雪夜姐姐肯定是想把我带到办公室做h的事情的，才不能让她得逞！
　　吃完饭后，我跟着雪夜姐姐来到了学生会会长的办公室
　　豪华的装修还有完备的设施，真的是完全承受的起学生会会长这个职位的重量
　　趁着我观察着办公室里面的装饰的时候雪夜姐姐给我倒了一杯水，然后微笑着对我说道
　　‘小夕就在旁边的沙发上休息吧，姐姐要处理一些文件，到了时间我会叫你起来的啦’
　　‘嗯，好的’
　　我点了点头，喝了一杯水，看了一眼在办公桌上开始处理事务的姐姐，然后就脱下鞋子，躺在沙发上很快就进入了梦乡
　　樱野雪夜看着很快陷入沉睡的弟弟，本来就躁动不安的心情突然就变得兴奋紧张起来了
　　虽然刚刚才答应过夕不能对他做h的事情，但是雪夜还是按耐不住，趁着夕在观察办公室的时候，偷偷在他的水杯里放了安眠药
　　‘只要是睡着的时候做的话，没被发现就不算是违反约定……’
　　这样狡猾的念头已经出现在樱野雪夜的脑海里挥之不去了
　　雪夜靠近在沙发上熟睡的夕，其实文件什么的早就让她处理晚了，她把夕带到这里完全只是为了与他寻欢罢了
　　若菜和雾纪都不在，雪夜又怎么可能会白白浪费这个和樱野夕独处的好机会
　　雪夜看着随着故意起伏的夕，美貌不禁染上了几分爱意与柔情
　　她伸手轻轻抚摸着樱野夕的脸庞，脚跪在沙发前，使躯体更靠近樱野夕
　　‘啊～小夕的味道’
　　雪夜眼睛迷离地把头凑到樱野夕的脖子处，伸出粉红色的小舌头肆意舔舐起来
　　同时伸出一只手摸进了樱野夕的裤裆里，慢慢地开始抚动起来
　　很快，樱野夕的下面就勃起成肉棒了，雪夜解开裤子，让樱野夕的大肉棒狰狞地裸露在空气中
　　看到樱野夕的肉棒，雪夜饥渴难耐地舔了一下诱人的嘴唇，然后，迫不及待地把脑袋凑到樱野夕的肉棒旁边
　　‘小夕的，好大……’
　　雪夜一边喃喃自语一边开始伸出舌头舔弄着樱野夕的肉棒，舌头在龟头上打转，然后眼神迷离地把肉棒慢慢含入口中，用嘴巴套弄起来
　　受万人敬仰的学生会会长居然在办公室里面偷吃着弟弟的肉棒！
　　想到这个雪夜的理智都要丧失，肉体上带来的刺激让她无法思考，她只是觉得弟弟是那么可爱，肉棒是那么粗大，让她怎么样也忍耐不了，雪夜完全迷失在了自身欲望的漩涡中
　　慢慢地，雪夜在给熟睡的樱野夕口交时，下身传来的异样这让她忍不住把另一只手伸到自己小腹下，开始自慰起来
　　像在这样的地方做着这样的事情，让雪夜觉得非常刺激，眼中的欲望不禁更旺盛，一边卖力地吞吐肉棒一边在自我安慰，雪夜觉得自己真是太淫乱了
　　不一会儿，雪夜感觉口中的肉棒胀大不少，似乎是樱野夕准备射精了，于是她的手也加快频率，想和樱野夕一起高潮
　　‘嗯…嗯啊啊啊，小夕？’
　　樱野夕的肉棒突然往雪夜的小嘴里射进大量的精液，让雪夜感到刺激又满足，而她的小穴也同时在自慰下达到高潮，整个人下身一抖一抖地接受着樱野夕的精液
　　雪夜嘴唇紧紧地缩着，不让精液流出来，等把樱野夕的肉棒吐出来后，再滚动着喉咙把樱野夕的精液一下子都吞了下去
　　雪夜无力地趴在樱野夕的身上闭着眼睛起伏地享受着高潮的余韵
　　等到雪夜姐姐唤醒我的时候，我感觉眼皮沉重地抬不起来的
　　虽然感觉睡的好像是挺舒服的，但是为什么我感觉我的下半身还是那么累，脸庞和嘴唇也是有点湿湿的感觉
　　难不成……
　　‘雪夜姐姐，难道你……’
　　我怀疑地看向雪夜姐姐
　　然而雪夜姐姐就像是心虚的猫咪一样左顾右盼地转动着漂亮的眼珠，僵硬地笑着说道
　　‘怎，怎么可能！姐姐可是答应了小夕不做那些事情的了！’
　　虽然雪夜姐姐是这样说，但是话越说越小声，很明显是底气不足嘛
　　唉，真是拿她毫无办法
　　亏我还一直觉得雪夜姐姐和妈妈她们几个是不一样的，那么地相信着她，这些事情就这么有吸引力吗
　　‘哼，我要去上课了，不和姐姐说话了。’
　　虽然心里并没有讨厌雪夜姐姐，但是还是会有一点不开心的，于是我表面上摆出生气的表情，希望让雪夜姐姐自己一个人反省一下
　　雪夜姐姐听到我的话一下子就慌了，以为真的被我讨厌，于是赶紧走近我的身旁伸出双手紧紧地抱着我
　　‘嘤嘤嘤，小夕不要讨厌姐姐啦，姐姐错了啊！’
　　雪夜姐姐的脸仿佛要哭出来一样，语气也变得哀求和悲伤，看起来好像真的很害怕被我讨厌
　　说起来，家里的女性都很害怕被我讨厌，不如下次用这个办法对付一下妈妈？
　　‘那雪夜姐姐是承认了刚刚对睡着的我做了h的事情了吗’
　　我歪着头，认真地严肃看着雪夜姐姐
　　‘嗯…这个……’
　　雪夜姐姐支支吾吾，眼神躲闪地犹豫着什么
　　‘只是…稍微做了……一点点而已啦’
　　雪夜姐姐脸色羞红地小声说着，纤细的手指紧紧捉着我的衣服
　　‘比如呢？’
　　‘亲吻啦，还有…口交……’
　　说到这些雪夜姐姐的耳根都红了！低下头眼睛完全不敢看我
　　‘没有了吗？’
　　‘没有啦！小夕真是的，还想要姐姐说什么啦！’
　　雪夜姐姐恼羞成怒的突然大声说道
　　哈哈，看到这样害羞烦恼的雪夜姐姐心里也挺愉悦的，不禁也没有那么生气了
　　‘好啦，好啦，我知道了，我原谅姐姐了，我们去上课吧’
　　我轻笑一声，抓着姐姐的手说道
　　‘真的没有生气了吗，不要讨厌姐姐哦，姐姐可是最喜欢小夕了…’
　　雪夜姐姐还是一脸忧愁的抱着我不肯放开
　　在我安抚了几分钟后，雪夜姐姐才放开我和我一同去上课
　　真奇怪，为什么雾纪同学在今天消失不见了呢
　　时间回到午休时间
　　朝葵雾纪正心怀喜悦地走在课室外的走廊上，想到一会就要见到樱野夕，冰冷的嘴角也不禁轻轻勾起一个弧度
　　虽然只是开学之初而已，但是已经有不少的同班同学和学长与她搭讪，然而她都无一例外地以冷艳的态度结束了和他们的谈话，寒霜般的秀脸上仿佛是永远不会解冻的坚冰，让人接近
　　开什么玩笑，要我和那些一看就知道是猪皮饭囊恶心虫子交往，仅仅是和他们说话就让我作呕了
　　比起那些男人，只有夕是……
　　想到自己的心上人，朝葵雾纪就不禁回忆起对樱野夕做过的种种‘坏事’
　　啊，好想…好想和夕亲吻啊…
　　朝葵雾纪感觉自己的脑袋有点升温，身体躁动不安好像有什么欲望从心脏迸发出来了一样
　　她那包裹着黑丝的完美双腿的股间好像开始有点微微湿润了
　　正想着一会见到樱野夕该如何哄骗他做爱的朝葵雾纪突然在走廊的对面看到了一个人
　　或许正是午休时间，并没有多少学生在教学楼和教室，所以她才能如此清楚看到来者
　　朝葵雾纪看到祈原澪正在迎面走开，准确来说，祈原澪旁边还有一名穿着职业西装的英气金发女人，面色恭敬地陪伴在祈原澪身边
　　这个女人怎么会在这里？
　　朝葵雾纪美眸里充满疑惑地看着正一步步走过来的祈原澪
　　她知道祈原澪早在两年前就离开了她和樱野夕就读的初中，但是为什么突然就来到了这个高中，还是樱野夕所在的高中
　　这真的只是巧合吗
　　祈原澪现在正好漫步行走在走廊上，一边走一边不断朝着一间间课室观望着什么
　　而且朝葵雾纪发现，两年不见的祈原澪好像变得更加成熟美丽了，白皙的脸庞是一如既往地妩媚，波浪一般的长发末尾带着鲜艳的猩红，让人忍不住多看几眼，明亮的淡黄色眼瞳仿佛能勾引出你的魂魄出来，与两年前不同的是，两年前的祈原澪显得忧伤和寂寥，可是如今却变得自信淡然，朝葵雾纪不知道祈原澪经历了什么让她变成这样子
　　虽然她一直在偷偷地观察着祈原澪，但是祈原澪好像并没有发现她，两个人就这样擦肩而过
　　朝葵雾纪转过身子看着祈原澪的背影，心里不知道为什么感到一种危机感，她觉得要是祈原澪在这个学校找到樱野夕，那么就麻烦了
　　迄今为止，朝葵雾纪接触到了很多与樱野夕有关系的女人，她明白，樱野夕对她们的爱不过是一种宽容和回报，并不是真正的打心底的爱情，朝葵雾纪觉得这样无所谓，只要是能一直在樱野夕身边的话，总有一天她能够让樱野夕喜欢上她的
　　可是，祈原澪是不一样的
　　如果是祈原澪，说不定现在就能把樱野夕从她们身边夺走，朝葵雾纪想到樱野夕以前看着祈原澪那害羞又热烈的眼神，心里就忍不住想把祈原澪狠狠地捅死
　　说白了，那是对祈原澪的妒忌，她不知道祈原澪那样不检点的女人有什么优点能够让樱野夕喜欢上她
　　看着祈原澪那逐渐远走的背影，朝葵雾纪就感到一阵不甘心，于是她转过身子跟了上去，虽然接下去可能会错过和樱野夕共进午餐的机会，但是强烈的危机感更让她觉得必须要知道祈原澪为什么要来这里
　　‘祈原小姐，后面好像有一个学生在跟着我们’
　　望千月恭敬地在祈原澪轻声说道
　　‘哦？’
　　祈原澪疑惑地微微侧过头，用眼角的余光看到了一个黑色长发的美丽少女正不紧不慢地跟着自己和望千月
　　迅速在脑海里搜索着和这个少女相符特征的熟人，但是最后祈原澪并不觉得自己在哪里讲见过这个少女
　　于是她和望千月走到一个转角的楼梯角落，果不其然，朝葵雾纪也跟着转过，看到了祈原澪正一脸疑惑地看着自己
　　她知道自己被发现了，虽然她也不觉得自己这样能完全不被人发现，但是她没想到竟然会是以这种方式与祈原澪见面
　　‘这位同学，我好像不认识你呢，为什么突然跟着我呢’
　　祈原澪还是比较平静地试探性询问道
　　但是朝葵雾纪可没那么善意了，她抱着胳膊脸色比往常还要冰冷地沉声道
　　‘我好像从没在学校见过你呢，你是什么人呢’
　　虽然是明知故问，但是朝葵雾纪凭着对方并不了解自己的优势询问祈原澪的来意
　　‘哦～原来是这样啊’
　　祈原澪恍然大悟一般地点了点头，于是脸上露出了轻松的笑容
　　‘其实我明天就要成为这个学校的老师了，所以是今天过来了解所教班级的位置的’
　　‘什么？你要做这个学校的老师？’
　　听到这个消息，朝葵雾纪冷若寒冰的脸上也露出了震惊的表情
　　‘是的哦，同学你是哪个班级的呢，说不定我会成为你的老师哦’
　　祈原澪笑吟吟地对着朝葵雾纪说道
　　朝葵雾纪看着祈原澪这样一副笑脸的样子内心就感到气急败坏，仿佛觉得祈原澪的笑容是在宣布着已经得到了樱野夕一样
　　突然，朝葵雾纪好像想到了什么一样，本来僵硬的脸庞变得冷笑起来
　　‘说起来，老师是教什么科目的呢’
　　‘嗯？我的话，是教历史的哦’
　　祈原澪依然笑着回应说道
　　‘这样啊，说起来，我的男朋友好像对历史也十分感兴趣呢，我可以介绍他给老师认识一下吗？’
　　朝葵雾纪眼里带着嘲讽似得直直看着祈原澪，然而祈原澪根本没有发觉，依然轻松应对着，完全不知道接下来的陷阱
　　‘当然可以了，我很期待能够一起探讨问题哦’
　　‘对了，我的男朋友叫樱野夕哦，是个十分可爱的男孩子哦。’
　　朝葵雾纪用着开心得口吻，脸上露出幸福的笑容对着祈原澪说道，但是眼里的冰冷却是无法掩饰
　　‘什么……！？’
　　祈原澪听到朝葵雾纪的话霎那间心脏仿佛被冻结了一般，血液都仿佛凝固了
　　怎么会这样，怎么会，樱野君怎么可能已经有女朋友了
　　祈原澪死死地抓着自己的手，咬着银牙强烈地压抑着自己的情绪
　　但是苦涩与悲伤像是涌上了喉咙一般让她感到无限的痛苦，一想到自己面对的就是自己心上人的女朋友，她就感到一阵绞痛
　　‘怎么了，老师认识我的男朋友吗？’
　　朝葵雾纪假装疑惑地问道，露出天真无知的表情，她看着不知所措眼里透露着悲伤的祈原澪，内心的感到一阵成畅快和愉悦
　　夕只能是我的，你这个女人只能在远处看着我和他幸福的生活在一起
　　‘不…我不认识……他’
　　祈原澪的语气慌张又急促，明眼人都知道她是在辩解，然而陷入万分痛苦的她完全没有办法思考这些
　　而朝葵雾纪早就清楚真相，所以她也没有继续追问，看着失落的祈原澪，她带着胜利者的微微笑一般，开心地说道
　　‘那么下次见了哦，老师’
　　她还特意地加重了老师两个字的语气，仿佛是在提醒着祈原澪她自己的身份一般，又或许是对她的嘲笑
　　祈原澪只能低下头，忍住自己的眼泪不流出来，手指的关节因为紧握而微微泛白
　　等到朝葵雾纪离开后，望千月担忧地看向祈原澪说道
　　‘大小姐……你没事吧’
　　‘没事，先回去吧我们……’
　　为什么，会变成这样……
　　祈原澪的语气虚无缥缈，眼神空洞麻木，好像是死掉了一样
　　在傍晚放学的时候，雾纪同学倒是和我们一起回家了，但是她总是一副低着头若有所思的样子，完全不像平时的她
　　‘雾纪同学，怎么了吗？’
　　我走在她的旁边疑惑地问道
　　‘啊，夕……没什么事，只是身体不太舒服而已’
　　雾纪同学的眼睛好像有点躲闪，脸色也比平常要僵硬，微微张开的嘴唇仿佛有什么心事隐藏在心中
　　‘啊哈，这个毒舌妇居然会身体不好，哼，怕不是在半夜和夕做着那些事情的时候着凉了，我们不用管她的啦～’
　　若菜姐姐非常大条的毫不在意说道，语气尽是对雾纪同学的鄙夷
　　要是往常的话，雾纪同学肯定会用尖酸刻薄的语言进行反击的，可是不知道为什么这次却默不作声，好像在想着什么重要的事情，一副心不在焉的样子
　　空气尴尬了几秒，若菜姐姐好像也似乎明白今天的雾纪同学有点不一样，脸色变了变，缓和了一下语气说道
　　‘怎，怎么了嘛，你这个毒舌妇’
　　‘要是真的不舒服的话，家里还有药哦’
　　知心的雪夜姐姐这是关怀的轻声道，优雅的姿态一如既往地那么温暖人心
　　‘嗯，谢谢雪夜姐了，没什么大不了的，不是非常严重’
　　雾纪同学强笑着说道，但是看起来完全不像没事的样子
　　傍晚的夕阳把天空的云朵都染成了橘红色，就像一团火焰燃烧在天际一样
　　我走在后面看着在落日照耀下头发变得棕色的雾纪同学，心里不禁闪过一道道疑惑
　　雾纪同学真的没事吗，她中午到底是因为什么缺席了呢
　　我觉得雾纪同学今天总是一副心事重重的样子，好像有秘密想要告诉我们，但又碍于什么原因不能说出来
　　而且……
　　我诧异的回过头
　　背后的街道熙熙攘攘，显得十分繁华，大概是下班的时间段吧，每个人都在做自己的事情，赶路或者在聊天
　　可是为什么我感到有一种不协调感
　　特别是最近
　　每次上学或者放学，在路上总是会感觉被人在偷偷看着一样，但是回过头却发现一切都是正常的
　　刚刚也是那种感觉
　　是我最近太累的缘故了吗
　　‘怎么了吗，小夕？’
　　雪夜姐姐发现我定住了不动了于是转过头向我问到
　　‘不，没什么，刚刚发了一下呆’
　　我收回了目光，转过头继续跟在姐姐后面回家，却没看到人群中那道锐利的目光，那道目光，正是凝视着我的背影
　　此时，在餐桌上，我们正在享用着妈妈做的美味晚餐
　　‘啊啦，夕君，一会吃饭可以先去洗澡吗’
　　妈妈突然笑眯眯地看着我
　　‘嗯？可以是可以啦，但是为什么要我先去洗澡呢’
　　‘啊…这当然是……’
　　妈妈突然羞涩地垂下眼睑，整个人扭扭捏捏地小声说道
　　‘在这么多人面前说出来，妈妈也是会害羞地啦’
　　说着又不好意思地用手掌捂住脸红的脸庞
　　原来你还有羞耻心啊！
　　‘我不要，妈妈肯定又打算对我做坏事，姐姐也说一下妈妈啦’
　　我没好气地说道
　　‘那，那个呢，小夕，在家要好好听妈妈的话哦’
　　‘对，对啊，夕真是越来越不听话呢，哼，看姐姐一会怎么教训你’
　　雪夜姐姐和若菜姐姐居然会站在那边？我惊讶地微微张开了嘴巴说不出话来
　　到底是怎么一回事
　　难道我真的做错了吗
　　这时候我不禁有点沮丧地想到
　　‘好啦，我明白啦，我会先去洗澡的啦’
　　我认输般地大声说道
　　心里却是有点委屈，为什么会这样啊
　　‘啊哈，夕君果然是好孩子呢，妈妈最爱夕君了～’
　　妈妈听到我的话后抚着脸庞痴迷地看着我
　　而我只能头皮发麻地祈祷一会妈妈和姐姐不会进来浴室侵犯我
　　在我进去浴室洗澡后，客厅里，妈妈和姐姐们还有雾纪同学都坐在了一起
　　‘现在，夕君已经不在了，你可以说了，到底是什么事情不能让夕君知道’
　　美智美眸流转地看向雾纪同学
　　雾纪同学神色有点严肃，皱着眉头，用着清冷苦涩的的语气说道
　　‘祈原澪回来了，而且明天她就要再次成为夕的老师了。’
　　‘什么？’
　　美智精致的脸庞上满是吃惊，虽然这个名字只是在两年前听过而已，但是樱野美智印象深刻
　　因为祈原澪很可能就是樱野夕的爱慕对象，如今听到她就要回来了，让美智内心不由得一紧
　　‘妈妈，祈原澪是谁啊？’
　　一边的若菜和雪夜露出了疑惑的表情，轻声地询问道
　　美智的表情有点严肃，抿着嘴唇不知道该如何说起
　　然而另一边的朝葵雾纪已经率先说道，用着急促语气紧握拳头说道
　　‘祈原澪是之前在初中教导夕的老师，她在学校的风评非常不好，听说跟很多男人油泡，她和夕成为了朋友，在这过程中，夕很可能被她蛊惑了，喜欢上了她，之前因为不知道什么原因离开了这里，现在又再次回来了……她的目标很可能是夕’
　　‘什么？怎么可能让那样的女人夺走夕啊！’
　　若菜恶狠狠地大声说道，感觉她好像非常生气
　　雪夜则是低着头有点失落地看着地板连一向聪慧的她也不知道该如何是好
　　‘至于风评较差，跟很多男人有关系这件事，夕君说是假的。’
　　美智明朗地说着，她好像恢复了镇静，变成了昔日里成熟稳重的妈妈
　　‘夕只是被骗了！那肯定是被祈原澪那女人蛊惑了！’
　　‘那你有证据吗，你看到祈原澪和其他男性乱搞的证据’
　　‘可…可是……’
　　朝葵雾纪僵硬着脸庞说不出话，很多对于祈原澪的传闻都是她听别人所说，并没有亲眼目睹，只不过是她内心不愿意承认着，祈原澪和樱野夕两情相悦的事实
　　‘不过…’
　　美智充满理性的声音继续说道
　　‘虽然我并不觉得祈原澪是那种女人，不过我同意你的观点，不能让她在我们的身边抢走夕君。’
　　樱野美智的美眸中仿佛用光芒在流转，坚定的眼神看着自己的女儿们
　　‘可是，这样真的好吗，妈妈，假如小夕真的喜欢着那位老师，那位老师也对夕君……我们这样是不是太坏了……’
　　樱野雪夜的目光有些黯然，她不知道这样去阻止弟弟的爱情是不是正确的事情
　　‘那你，你们能接受夕君离开你们的现实吗，假如真的不阻止她们的话，你们很可能以后都无法和夕君做那些事情了哦。’
　　樱野美智认真地说道
　　两姐妹听到妈妈的话脸色变得更加苦涩了，尝到和心爱之人做爱的幸福感受，怎么可能白白放手，而且，她们内心也是喜欢着樱野夕，也不想樱野夕离她们而去
　　‘不，不要啦，我才不要夕离开我！’
　　若菜像个孩子般一样烦恼地大闹
　　‘所以，我有个计划…’
　　朝葵雾纪神秘地笑了笑，对着疑惑地众女缓缓说道…
　　我洗完澡就回到房间睡觉了，妈妈和姐姐她们还有雾纪同学好像还在议论着什么，因为今天有点疲惫，所以并没有过去问她们在说什么，于是就回到床上睡觉了
　　呜哇～好软的床，舒服地我眼皮都不想睁开了
　　我整个人瘫在床上不想动了，难得妈妈现在不在这里，可以休息一下了，很快我就进入了梦乡
　　‘夕君～快醒醒啦…’
　　熟睡中的我突然听到妈妈甜美的声音，于是有点懵懵懂懂地睁开眼睛
　　看到有四张美丽的脸庞正在我的面前，笑吟吟地像四个妖精一般看着我
　　‘诶…雾纪同学……姐姐……你们为什么在这里？’
　　我没睡醒一般打了个哈欠，脑袋也是因为刚刚醒来的关系变得一团浆糊似的
　　‘嗯，雾纪和姐姐她们今晚会和我们一起睡哦…’
　　妈妈凑过来我的耳朵抚说道，诱惑的声线不断地撩拨着我的心灵
　　‘虽然五个人一起睡这张床是有点勉强，但是挤一挤？～的话还是没问题的哦’
　　这时候听到妈妈的话我突然就清醒起来了，我完全知道她口中的‘挤一挤’是什么意思，她们正打算对我图谋不轨
　　我下意识地起身缩到床角，惊恐地说道
　　‘你们不要过来啊！姐姐和雾纪同学都回去睡觉不好吗！’
　　然而四个女人都是露出了‘善意’的微笑，然后笑着慢慢地爬过来，开始捉住我挣扎的身体
　　‘不要反抗了哦，夕，姐姐现在就让夕从身体上爱上我。’
　　若菜姐姐露出一贯的自信笑容，然后把我的脸埋在她的胸部里
　　而在另一边，雪夜姐姐和雾纪同学早就已经把我的裤子脱下来了，露出了我的粗大狰狞的肉棒
　　‘小夕也勃起了呢，可不能憋坏身体哦，姐姐来帮你解脱吧’
　　雪夜姐姐把头靠近我的龟头出，小嘴开始慢慢地把龟头含入其中，而雾纪同学早就在旁边饥渴地舔着我的卵蛋了
　　而妈妈则是在后面媚笑着用柔软雄伟的胸部挨着我的肩膀，我的手臂就这样一直穿过她平坦的小腹，手指触碰到了她湿润的小穴口
　　我的肉棒处不断地被雪夜姐姐和雾纪同学逗弄着，已经变得十分狰狞硕大了，涨涨地竖立像一位君王接受着她们的侍奉
　　‘呜呜……’
　　我好不容易从若菜姐姐的胸部里挣脱出来，欲火已经开始在我的身体里燃烧起来了，我情动地闭着眼睛不去看她们，但是因为这样导致我的感觉更刺激了，肉棒处传来的电流快感以及手指插入妈妈小穴温暖湿润的感觉，全都无一例外的传入到了我的脑海里挥之不去
　　‘哎呀呀，亲爱的，是在害羞吗’
　　妈妈凑过头来靠近着我的耳朵，一边拿粉红的小舌头舔着我的耳朵一边呼着热气说道
　　‘明明都和我们做过了……’
　　‘必须…要负起责任来哦夕～’
　　若菜姐姐像个孩子般气呼呼地说道，让我的手指按在她柔软的胸部上
　　肉棒那里也传来了想要射精的感觉，开始渐渐肿大起来
　　‘全部都射出来吧～小夕？’
　　在雾纪同学和雪夜姐姐的爱抚下，我的肉棒终于忍不住射出一发又一发炽热的精液，像牛奶的纯白粘在她们精致的面容上和嘴唇上，真是太淫荡了
　　雪夜姐姐和雾纪同学当然是惯例地把我的精液吃的一干二净
　　然后开始了今晚的狂欢夜
　　先是雾纪同学，雾纪同学用手指轻轻地抚着我的大肉棒，然后对着自己的粉嫩湿润的小穴口，慢慢地坐了下去
　　‘嗯～’
　　雾纪同学忍不住地娇喘一声，然后就开始扭动着纤细的腰肢，雪白的奶子淫荡地在空气中不断地飞舞着
　　我的肉棒感觉进入了雾纪同学身体里面的熔炉一般，又湿又热，里面的肉壁还紧紧地摩擦着我的肉棒，其中分泌的爱液更是浸满我和她的交合处
　　‘嗯，嗯嗯，夕～好厉害，肉棒弄得我好舒服啊啊啊啊……’
　　雾纪同学脸色绯红地说着淫浪的话语，丝毫不顾着还有其他人在场，双手撑在我小小的胸膛上，开始加快速度地榨取我的精液
　　‘讨厌～好有感觉，嗯嗯嗯～’
　　而此时雪夜姐姐和若菜在两边舔着我的身体各个部位，看着雾纪同学在我身上舒服地飞驰，全都露出看看羡慕向往的表情，手指不由得伸向各自的私处开始自慰起来
　　而妈妈又像是魅魔一样出现了我的耳际，宛如恶魔的低语那般轻轻巧巧地说道
　　‘怎么样，很舒服对吧，亲爱的’
　　‘所以把精液都射进我们的身体吧，让我们都怀孕～’
　　‘这样我们就能永远在一起了哦…’
　　听着妈妈魅惑人心的声音，我的心都酥麻起来了，我喘着粗气，大脑的意识都要飘逝
　　想就这样，就这样一直和妈妈姐姐们还有雾纪同学做爱
　　怀孕什么的
　　我想到她们四个人全都大着肚子，饱满的乳房全都外溢着乳白色的奶水，全都欲求不满地挺着肚子在渴求着我的肉棒
　　真的是……太淫秽了
　　我的意识都要缺失了
　　慢慢地，我再也忍不住的，在雾纪同学地惊呼声中往她的小穴里注入大量的白色种子，按道理来说第二次射精明明是要持久一些的，但是因为妈妈淫荡的话语把我欲望放大了，导致我没多久就射精了
　　我疲惫地闭着眼睛喘息着，没几秒钟我就睡着了
　　迷迷糊糊之中，我知道又有一个人坐在了我的身上驰骋着，但是我已经不想知道是谁了，只是知道我今晚不断地被眼前这四个女人不断玩弄着，我的身体布满了她们的吻痕，我的肉棒不是在谁的小穴里就是在谁的嘴里或者手中
　　等到天还蒙蒙亮的时候，我才艰难地睁开眼睛，脑袋像是被重锤用力地拍打了一下一般晕乎乎的，我看到眼前的‘一片狼藉’，心里闪过无限的苦涩与无奈
　　我睡在床的中间，在我右边趴着妈妈，她的头还亲密的挨着我的脖子，一只手不老实地摸着我的肚子，另一首则是抓着我的手往她的小穴送，导致我的手掌被她的大腿根部夹住
　　在另一边也是雪夜姐姐，面对着我抱着我的手臂蜷缩着身体熟睡着
　　而雾纪同学也是在我的下方，趴着我的一只腿上，嘴唇还微微开启地对着我的卵蛋，我的卵蛋甚至感受到她睡着呼出来的气息，雾纪同学的脸上和头发上都沾了不少精液，看来昨晚她是没少吃掉我的精液
　　而在她旁边的若菜姐姐趴在我另一条腿，嘴里还含着我半软不硬的肉棒，手指覆在我另一边的卵蛋上
　　不妙，昨晚虽然已经在睡着的状态下和她们大战了一晚，但是看到她们这样淫荡地姿态，我的肉棒又不老实地硬起来了
　　现在得从这个地方逃走，然后穿好衣服早点去发现，绝对不能被她们发现！
　　可是，虽然话是这么说，但是看到宛如巨石一般压着我身上的妈妈和姐姐们，想要起身的欲望顿时就消减了一半
　　我慢慢地从雪夜姐姐和妈妈的怀里抽出手臂
　　然后在把妈妈放在我肚子上的手弄开，还好她们都睡得都非常沉，根本对我的动作没有反应，大概是昨晚都太累了
　　接下来是最重要的环节了，得让若菜姐姐把我的肉棒吐出来才行，我小心翼翼地挪开若菜姐姐的脑袋，露出我粗壮又沾着若菜姐姐口水的大肉棒，然后把雾纪同学的脑袋也小心地放到一边
　　这样，我终于就能起来了，我小心地起着身子，弯腰起来腰部突然传来的酸楚让我倒吸一口凉气，差点就要再次倒下，但我还是坚持住，慢慢地站起身来，越过妈妈和姐姐们的身体，走下床去
　　脚板接触到地板而感受到的冰冷如银针一般刺入我的感官
　　感觉身上都凉飕飕的才发现自己什么都没穿，我死心地看了一眼在床上被妈妈和姐姐们的爱液践踏的衣服，于是从衣柜里找到一套校服拿着去浴室，打算着洗完澡再去学校
　　在我走出房门的时候，却没有看到背后熟睡中的妈妈，在嘴角那一抹邪恶的微笑
　　我好不容易从地狱中解脱了在浴室里面冲洗着身体，热水缓缓从我的身体里流过，仿佛像一只小猫一样为我舔舐着身上的痕迹，虽然能够洗去爱液和淫水的味道，但是身上的吻痕确实没有办法消却
　　我有点苦笑地看了一眼自己瘦弱苍白的身体上满是家里四个女人的战绩，仿佛宣示着所有权一般标志在我的身上
　　这时候，浴室的门把手突然扭动了起来，我放松的思绪一下子就紧张起来，进来的却是笑吟吟的妈妈
　　‘哎呀，亲爱的～真巧了，妈妈也来一块洗澡了哦……’
　　妈妈人畜无害地微笑看着我，露出慈母一般的笑容，但是和她相处了这么多年的我深知这笑容隐藏着什么
　　我暗骂自己的大意，以为她们都睡着了，所以刚刚洗澡的时候也没有反锁浴室门
　　我不自然地看向别处，心里还是有点害羞面对妈妈完美的身体
　　‘要，要是妈妈要洗的话就请用吧，我的话，已经洗完了哦…’
　　我紧张地说道，想着迅速离开这里，逃离妈妈的魔爪
　　然而妈妈怎么会让到口的肥肉飞走呢，还没等我有所动作，就连忙抱住了我的身体，用着不容反抗的语气说道
　　‘亲爱的好像还没洗完的对吧，让美智来帮你洗吧～’
　　‘等等，放开我，妈妈！昨晚和你们做了一夜都不够吗！’
　　‘不够哦，只要是亲爱的的话，不管做多少次妈妈都不会满足哦，都怪亲爱的打开了人家奇怪的开关，现在妈妈好像真的做很多次也还会想要呢～’
　　说着妈妈柔软的唇瓣就盖住了我的嘴巴，舌头伸出来不断地与我激吻着，同时修长的手指已握着我的肉棒，开始有节奏地套弄起来
　　‘嗯，啾…嗯嗯啾啾？～’
　　大约过了一分钟我才好不容易得到喘息的机会
　　而且身下的肉棒也被妈妈弄得越来越大，刚刚软下来没几分钟，又重新地勃起了
　　‘亲爱的～快进来’
　　妈妈已经急不可耐地呼唤着我进入她的身体
　　我转过身子，接受现状一般地叹息了一声面对着妈妈
　　妈妈握着我的肉棒，缓缓地抵在了小穴口，虽然昨晚才做过，但是妈妈的小穴却依旧湿润，虽然也有可能是在浴室的关系
　　我放下莲蓬头，把它挂在墙上，热水就这样笔直地射在我们的腰间，缓缓地流过我的肉棒和妈妈的小穴
　　‘啊，嗯嗯嗯～’
　　妈妈的小穴终于把我的肉棒吞没了，妈妈的一只手也环住了我的后背，另一只手则是按住我的脑袋，让我的头深深地埋在她柔软甜美的胸部里
　　与此同时，我们的下身也开始耸动起来，肉棒开始在妈妈的小穴里面横冲直撞，引起妈妈一阵呻吟
　　可恶，明明昨晚才做完，为什么我的肉棒还是那么精力充沛啊
　　‘亲爱的～嗯嗯嗯，啊啊，亲爱的的大肉棒插得美智好舒服呢～’
　　妈妈已经完全变成了欲望的野兽，死死地抓着我的脑袋，一只脚还提起来勾住我的瘦弱的腰部，让我的肉棒能够更加深入她的小穴里面
　　大约抽插了十几分钟左右，在这里面我和妈妈还换了几个姿势，但是我实在不愿意继续和纠缠下去，但是妈妈又执意不放过，所以我也完全没有忍住早早地就把精液射入妈妈的小穴里
　　‘嗯…’
　　射完精后我慵懒地趴在妈妈宛如羊脂玉一般的身体上，我们两个人此时都泡在浴缸里
　　我的意识都有点飘飘然，手脚都不想动，感觉不是很想去上学
　　妈妈此时露出了满足的笑容，因为我这样的状态下她是最为开心得，加上刚刚我才和她做完，当然是精力十足了
　　妈妈用一只手抚着我的后背，让我的头面对着她枕在她柔软得浮在水面的胸部上，水蒸气微微打湿了妈妈美丽宛如瀑布的紫色秀发，有几根发丝都粘在妈妈精致的脸庞上了，让妈妈显得更加妖冶了
　　‘夕君，再不起来的话，雪夜她们可是要起来了哦，到时候……’
　　妈妈说着就发出银铃般的笑声
　　我听到妈妈的话困意一下子就消失了，让我激灵得赶紧起身准备出去
　　妈妈也没有拦住我，微笑着看着她的儿子（情人），狼狈又慌张地擦干身子出去穿衣服，就像是害怕自己偷情被发现一样
　　我哪有去注意妈妈的目光，动作迅速地穿好衣服，早餐也不打算吃就赶去学校，并不是因为我作业没做完，也不是我有什么重要的事情，而是不想在家碰见雪夜姐姐她们了
　　她们昨晚疯狂的身影还在我的脑海里挥之不去，那种腰肢被榨取的感觉即使是睡着了我也还是能感受到
　　实在是，太恐怖了，我还以为自己要死掉了一般，假如天天都这样被她们榨取，死掉也是早晚的事吧
　　祈原澪从昨天开始就思绪不定，仿佛变成了以前那个胆怯忧伤的她，不，应该说，比以前还要悲伤的气息从她的身上散发开来
　　昨天她自己都不知道怎么的回到自己在附近组的公寓，只是知道在望千月送自己回来后，自己就悲伤得躺在床上静静地流泪，她无论如何都想不到，樱野夕竟然有了女朋友，这是她绝对不能接受的
　　祈原澪感觉自己这两年的努力全都白费了，心爱的人居然已经有了伴侣什么的
　　她开始回忆起今天见到的女孩，那个自称是樱野夕的女孩，祈原澪才发现自己居然连她的名字都不知道，于是在脑海里静静回想朝葵雾纪的容貌
　　美丽又知性，浑身散发着冷静和不食烟火的气息，仿佛就像是冰山美人一般，这样女人不管是放在哪里男人都难以抗拒她的魅力吧
　　祈原澪伤心地抹了抹眼角的眼泪，开始觉得樱野夕会喜欢上这样的女孩是再正常不过了，但是，她更伤心的是
　　为什么那个女孩会留意到樱野夕，若是旁人看来，他们肯定不算是般配，难道那个女孩也留意到了樱野君的善良和纯洁了吗
　　明明，之前除了樱野君的家人以外只有我了解的
　　祈原澪开始变得不甘心，感觉就像是自己一直守护的宝藏被一个无耻的小偷给盗窃了
　　虽然内心是十分不甘心，但又毫无办法
　　想到那个女孩，祈原澪开始疑惑起来，她感觉今天那个女孩，听她的语气，好像认识自己一样，可是祈原澪并没有对这个女孩有多么深刻的印象
　　在脑海里思索了一会，还是没有办法知道这个女孩的真实身份
　　或许是因为太过伤心的缘故，祈原澪的内心开始变得空虚起来，欲望开始在她的身体里涌现开来
　　祈原澪难受地咬着嘴唇，手不由自主地伸向自己毫无一丝赘肉呢小腹下，穿过自己的黑色蕾丝内裤，修长的手指按在自己微微湿润的私处，同时另一个手则伸进了自己针织上衣，隔着黑色蕾丝胸罩揉捏起来了自己雄伟丰满的胸部
　　‘嗯，嗯～樱野君？’
　　祈原澪妩媚的脸上满是红晕，她闭着眼睛脑海里想着全是樱野夕可爱瘦弱的身体，她幻想着樱野夕把自己按在床上不断地侵犯着自己
　　而自己则是像个荡妇一般不断地迎合着樱野夕的肉棒，平时的胆怯和忧伤全都消失不见了
　　祈原澪不断玩弄着自己的身体，想着樱野夕就这样压在自己的身上和自己做爱
　　‘嗯嗯…啊啊～’
　　性欲高涨的祈原澪没过多久就把自己送上了高潮，下身不断地颤抖痉挛着，连带着自己的身体也抖动，欲望如潮水一般褪去后，祈原澪内心又是一些苦涩和悲伤
　　第二天醒来后，走出家门，就看到望千月恭敬地开着车门在自己的面前
　　‘大小姐，今天是您分别后的第一天见到樱野少爷，还请您打起精神来’
　　车在平稳地行驶着，望千月从车内的镜子看到祈原澪憔悴的脸庞，不由得开口担忧地说道
　　祈原澪只是像一个失去灵魂的木偶一般，眼神空洞地看着窗外的不断掠过的风景，望千月的话她根本就没听进去多少
　　树木，人行道，车辆
　　各种各样的东西在她的眼前飞逝而去
　　突然，祈原澪的眼前一亮，手指拍着车门
　　‘千月姐，去一下那边！’
　　祈原澪着急地语气让望千月心中一惊，但还是遵照着自己家小姐的指示，把车开往祈原澪指着的方向
　　祈原澪慌张地连忙拍了拍自己白皙的脸蛋，让自己看上去精神一点，同时理一理自己凌乱的长发
　　刚刚，假如祈原澪没有看错，她看到樱野夕正独自一人走在街上，而且看样子好像是去上学
　　这是，好不容易能够和樱野夕独处的机会，而且，还是两个人分隔两年后的首次见面
　　接近了，接近了……
　　祈原澪看着车前面越来越近的背影，在离樱野夕还有十米左右，祈原澪让望千月停下了车子，自己走下了汽车，拍了拍自己身上的灰尘
　　心脏砰砰直跳地走向自己的心上人
　　两年多的时间，为的就是这一刻
　　祈原澪走了上去，但是樱野夕还是继续走着，并没有发觉他后面有人，她看到樱野夕还是熟悉的黑色长发，要杂草一般看上去有一点凌乱，但是比起两年前看起来更加沧桑了（作者：毕竟被压榨了那么多）
　　祈原澪深呼吸了一下，拍了一下自己的胸口，用着明亮的声音，轻轻呼唤出了心上人的名字
　　‘樱野君～’
　　清晨的街道上并没有多少人，起码在我前面的一个人也没有
　　这时候，有道熟悉的声音从我的背后传过来
　　‘樱野君～’
　　我的心脏就像是突然定住了一般，我的呼吸都要停止
　　这个，这个声音是，
　　我永远都不会忘记的声音
　　我机械一般转过身，在惊喜地的同时也带着一丝害怕
　　我害怕刚刚只是我的幻听，当我回过头去祈原老师就消失不见
　　但是当我回头的时候，却发现那并不是幻觉，祈原老师正俏生生地现在我的面前
　　‘樱野君，我回来了哦’
　　眼前美丽忧郁的女子带着灿烂的笑容，修长的手指抚着旁边的黑色卷发
　　她的笑容，早就深深地印刻在我的心里，即使现在看来，也依然惊艳
　　比起两年前，眼前的祈原老师更加成熟和具有活力了，但是不知道为什么我感觉她美丽的面容有点憔悴
　　‘祈原老师！？’
　　我惊喜地跑到她的面前，我忍不住内心的喜悦，开心地看着她
　　祈原老师也是这样静静地看着我，微微眯起来的淡金色眼瞳也是带着笑意
　　我们就这样对视了几秒钟，感觉空气有点尴尬，大概是分别太久也不知道该从何说起了
　　‘那个’×2
　　我和祈原老师都同时说话，听到对方的话都顿了一顿下意识地脸红了
　　但是祈原老师除了害羞外好像还有一点淡淡的欣喜？
　　‘祈原老师，你是什么时候回来的呢？’
　　还是我率先问到，挠了挠头还是不敢直视祈原老师说道
　　‘已经回来一段时间了哦，只是因为有一点事情要做，所以现在才见到樱野君呢，抱歉呢’
　　祈原老师抱着手臂，有点抱歉地向我说着
　　‘不不，没关系的，我不会在意的哦，倒是要是祈原老师有事情要做的先去完成会比较好哦’
　　我连忙摆了摆手，有点慌张地说道
　　祈原老师今天穿了着教师的职业服，修长的双腿裹着魅惑人心的黑丝丝袜，黑色的波浪长发依然地垂到短裙的下摆，后面还绑着一个可爱的蝴蝶结，丰满的乳球把祈原老师的服装上部分高高地撑起来，配合着黑色的短裙自己黑色的高跟鞋，就算是刚刚和妈妈做完的我身体也不禁开始发热
　　可恶，我都在想什么呢，我怎么能对祈原老师想这些东西呢，祈原老师可是我重要的朋友！
　　我用力摇了摇头，于是向祈原老师辞行道
　　‘老师，我要去上学了，我们下次再继续聊吧’
　　我有点不好意思地说着，虽然是有上学这一回事，但其实祈原老师太过漂亮了，让我总忍不住胡思乱想，所以我想快点离开，再次相见是好事，说明我们还是会有机会再次聊天的
　　‘啊，嗯嗯，好的，啊，说起来我也要向新的学校去报道了呢’
　　祈原老师也急忙说道，看着她的脸色我感觉好像有点不自然
　　‘祈原老师是在哪个学校继续当教师了吗’
　　我下意识地出口询问
　　‘嗯，好像是叫神奈高中来着’
　　祈原老师一边观察着我的神色一边缓缓说道
　　‘啊！这不就是我现在读的高中吗’
　　我忍不住惊呼一声，万万没想到祈原老师居然会是在我的高中当老师呢，我们又能像初中那般在一起聊天了吗，想到这里我内心非常兴奋
　　‘啊，真是巧呢’
　　祈原老师也微笑地看着我，但是听她的语气好像一点也不惊讶，但我也没想这么多，只是一味沉溺于对未来的兴奋之中
　　‘我们一起上学了吧，樱野君’
　　祈原老师满脸笑容地对我伸出了她白皙的手掌，似乎想和我的手握在一起
　　看着她这个熟悉的动作我不由得回忆起第一次和祈原老师出去逛街时，和她一起牵着手的时候，感觉就像是回到了两年前了呢
　　而沉浸在回忆中的我并没有看到祈原老师的目光黯然了下来，祈原老师以为是我不愿意牵她的手，于是，语气忧伤地说道
　　‘抱，抱歉呢樱野君，樱野君已经是有女朋友的人，我还这样做，樱野君肯定很困扰吧’
　　说着就失落地把手放了下去
　　我听到祈原老师的话马上就从回忆中清醒了开来
　　‘诶？我还没有女朋友哦，老师是从哪里听说我有女朋友的？’
　　我忍不住疑惑地问道
　　‘昨天我去你们学校查看所教班级的时候，有一位女生跟着我，跟我说的，她说是你的女朋友’
　　祈原老师明亮了起来，语气有点急促，好像很想得到什么答案一样
　　‘诶？我没有女朋友哦，你可以说一下那个女生的特征吗’
　　‘嗯长得很漂亮，像个冰山美人一样让人难以靠近吧，黑色的长发，语气也很冷淡’
　　听到祈原老师的描述，我的第一反应是雾纪同学，说起来昨天雾纪同学没有和我们一起吃午饭是因为这个吗，可是雾纪同学怎么会认识祈原老师呢
　　‘那个，大概是我的朋友而已’
　　虽然嘴上事这样说道，但是内心却没有一点底气，明明都和雾纪同学做过那种事情了，但是我的内心也一直把她当做朋友而已，这一点对姐姐和妈妈也是这样，虽然我知道她们都喜欢着我，但是我对她们都只是家人的感情，会不反抗地和她们做爱，仅仅是为了回报她们的恩情而已
　　其实我知道我的内心大概是喜欢着祈原老师，我一直珍藏她留给我的那条吊坠，而且这两年来时不时还会想到她，但是后来和妈妈，姐姐还有雾纪同学发生了那么多事情，在贤者模式的思考下我知道我那样是不对的，要是我把自己的爱意告诉祈原老师，祈原老师肯定会很困扰的，我们只能保持师生关系而已，最多也只是朋友关系，至于逾越的界限，我还是不敢去想
　　‘原来她只是朋友而已吗…’
　　祈原老师开心地拍着自己雄伟的胸口，嘴角不禁愉悦地弯起，刚刚的失落完全一扫而空
　　‘真是太好了…’
　　‘老师在说什么？’
　　刚刚那句祈原老师说的话，最后几个字声音太小我并没有听的很清楚
　　‘没，没事哦，对了，樱野君我们一起去上学吧’
　　说着祈原老师就牵着我的手往学校的方向走去
　　我害羞地低着头，心脏直跳地躁动不安着
　　冷静下来啊，樱野夕！
　　我眼角的余光微微偷看着祈原老师，发现祈原老师的白皙的脸上染上红晕，但依然大胆地直视着前方的道路
　　祈原老师的手柔若无骨，温暖地包围着我的手掌，仿佛连同也要把我的心脏融化了一样，祈原老师身上淡淡的香气钻入我的鼻腔让我都感到一阵晕眩
　　祈原老师，好像变得更加勇敢大胆了
　　我们在过程中好像都很有默契一般都没有说话，静静地享受着这片美好，清晨的街道上寂寥无人，托这个福，我和祈原老师才能享受这么舒服地时光，宛如回到了两年前我和她一起呆在废弃活动室的时候
　　到了学校，因为祈原老师要先去办公室报道，所以我们不得不分开了，而且已经到了学校还牵着手难免会被人误会
　　祈原老师的眼神好像还很恋恋不舍，不过还是微笑着说着中午来找我之类的话跟我暂时道别
　　我回到教室后，趴在桌子静静地睡了一会，终于等到了上课的时间了
　　在我前面的同学在相互的窃窃私语道
　　‘听说历史老师换了呢’
　　‘真的吗，是什么样的啊’
　　听到他们的话我才想起原来第一节历史课
　　这时候，上课的铃声响起了
　　历史老师走了进来，重重地咳嗽了一声，示意同学们安静下来
　　本来喧闹的教室霎时间变得安静
　　‘虽然非常突然，但是在今后会有别的老师代替我上你们的历史课’
　　历史老师的话刚说完就在教室轩然大波，虽然这个历史老师不算特别优秀，但是也没有到差地步，只能说是中规中矩的地步，为什么突然就换了呢
　　‘请安静一下’
　　历史老师大声地说道
　　‘现在我来介绍一下，你们新的历史老师，请进来吧’
　　‘是’
　　等等，这声音，我好像早上才听到过，不会是……
　　她走动的样子仿佛都能带着一阵风，把她的秀发微微掀起，自信又温暖的微笑浮现在她无可挑剔的脸上
　　‘各位同学大家好，我叫祈原澪，今后将会由我来担任大家的历史老师，请大家多多关照了’
　　说完就微微地向我鞠躬
　　然而她刚说完就让刚刚安静下来的教室一下子就热闹起来
　　本来有一些同学因为历史老师的离去有些失落，但是没想到新的历史老师如此漂亮，瞬间就转悲为喜了
　　班级的男生更是沸腾了起来，眼睛露出凶光就像是吃了激素一样
　　‘老师好好看啊，简直是我梦中的女神’
　　‘老师，请问你有男朋友吗’
　　‘请和我交往！’
　　听到这样的话，我还以为祈原老师会露出为难的表情，但是接下来的回答却是让我吓了一跳
　　‘那个，恐怕不行呢’
　　祈原老师有点苦恼的笑道
　　‘我已经有喜欢的人了哦，我非常喜欢他，所以，大家不要再对我说这些话了哦’
　　说完露出了幸福的灿烂笑容
　　我看到前面一排男生马上变得失去了灵魂的雕像一般瘫坐再椅子上
　　祈原老师原来已经有喜欢的人了！？
　　我内心惊讶万分，因为以前完全没有听她说过，肯定是这两年认识的吧
　　能够被祈原老师喜欢上的，肯定是一位非常优秀的男性吧
　　想到这里我就感觉一阵失落和悲伤，就像是心脏被无数银针贯穿，为什么我这么伤心呢，明明已经我也只是祈原老师的朋友而已，我应该为她感到开心才对
　　虽然男生听到祈原老师的话是心灰意冷了，但是女生听到一下了就兴奋起来了，尖叫着询问着祈原老师意中人的是怎么样以及发生的种种
　　但是这时候历史老师站出来说不能耽误上课时间为由，阻止了同学们的发问，在祈原老师介绍完了后，就开始上课了
　　不得不说的是，祈原老师回来后真的改变了很多，教学水平比以前提高了不少，加上，各种问题都能对答如流，而且还能给我扩展更多的知识，真的是非常厉害呢，不过不知道是不是我的错觉，在上课的时候我感觉祈原老师的目光时不时望向我
　　下课后，祈原老师还没等其他同学的反应就飞似的逃跑出了教室，大概是她也怕被学生团团围住
　　然而整节课下来，我并没有听进去多少上课内容，内心依然沉浸在祈原老师的意中人这个悲伤的事实之中
　　到了中午的休息时间，我正打算去办公室去邀请祈原老师一起吃饭，但是我又想到了祈原老师已经有喜欢的人了，我这样做是不是不太好
　　就在我纠结的时候，若菜姐姐已经先一步来到我的教室了
　　慌张地神色看起来就像是害怕我会逃走一样，拉住我的胳膊就往外跑
　　‘夕，快来和我们一起吃午饭啦’
　　‘就算是你不说，我也打算去的啦，先放开我啦’
　　我无奈地看着若菜姐姐说道
　　可是若菜姐姐并没有把我带到天台，而是带到了雪夜姐姐的办公室，进门后我发现雾纪同学也在这里
　　‘诶，为什么要在这里吃午饭呢，之前我们不是都在天台的吗’
　　我一边坐在沙发上一边说道
　　‘嗯，嗯！就是为了更加方，方便哦！’
　　雪夜姐姐的脸庞好像有点僵硬，非常不自然地说道
　　是为了方便给你们做h的事吗？
　　我不满地在心里小声嘀咕道，于是抱着胳膊，没好气地说道
　　‘事先声明哦，除了吃饭以外的事情我可不会和你们做哦’
　　‘诶，怎么可以这样！’
　　若菜姐姐不满地鼓起脸颊，就像是一只松鼠一样可爱
　　不过，说起来，我好像今天因为太早起来了，妈妈又还没洗完澡，所以我并没有带便当出门
　　‘我，我好像没有带便当呢’
　　我有点窘迫地对着姐姐和雾纪同学说道
　　‘真，真没办法呢夕，姐姐我就勉为其难地和你吃一份便当吧，撒，来吧！’
　　‘这个母猩猩食量这么大我都怀疑夕能不能吃饱呢，夕？，来吃我的吧，让我来喂你吧，就算是把我的全部吃完都没关系哦！’
　　‘小，小夕，要是不嫌弃的话，姐姐的……也是可以…’
　　我看着眼前神色各异的女性，不知道该说什么，我叹了一口气，就这样和姐姐雾纪同学她们吃一份也不太好，要是因为这样害她们下午饿肚子，我会很内疚的
　　‘还是算了，我去学校的小卖部买面包啦吧，一会我就回来’
　　‘怎，怎么可以让夕那些东西呢！姐姐可不能允许弟弟吃那些食物哦！’
　　若菜姐姐拉住我，不讲理地把我按在沙发上，好像十分不愿意出去
　　按照这个气氛下去，我感觉这样早晚会被她们三个人给强上的，于是我不顾她们反对的，突然起身冲了出去
　　‘我一会就回来！’
　　我看着身后并没有追出来的身影，暗暗地松了一口气
　　假如我走回去，肯定能看到姐姐们和雾纪同学阴暗的脸庞
　　正打算去小卖部的时候，转弯突然跟一个人撞了满怀
　　身上熟悉的香味以及柔软的身体让我一下子情迷了起来
　　‘真的是十分抱歉’
　　我低着头闭眼说道
　　‘诶？樱野君？’
　　祈原老师惊喜地说道
　　嗯？
　　我下意识地睁开眼，没想到遇到的人祈原老师
　　‘刚刚我还在找你呢，但是却哪里都找不到’
　　祈原老师脸色微红害羞地说道
　　‘老师找我有什么事吗’
　　‘那个呢，我想找樱野君聊天，现在方便吗？’
　　祈原老师向我邀请说道
　　‘嗯，好的’
　　于是我就跟着祈原老师去到她的办公室，让我惊讶地是，祈原老师居然是有自己的专属办公室
　　我和祈原老师面对着坐着
　　‘樱野君觉得我早上的课上得怎么样呢’
　　祈原老师笑着问我说道
　　‘啊，挺不错的呢，老师比以前进步了不少呢’
　　我不敢直视地摸了摸鼻子，想起早上的课就想到祈原老师说她的心上人，让我的胸口隐隐作痛
　　‘真的吗，太好了呢’
　　祈原老师开心的说道，看起来就像是得到奖励的小女孩
　　就在这个时候，我的肚子不合时宜响了起来，因为早上到现在都没有吃东西了，所以肚子会叫也是理所当然的，可是！
　　当着祈原老师的面让我羞耻得想找个地方藏起来啊！
　　我的脸红到了耳根
　　祈原老师只是轻笑了一下说道
　　‘原来樱野君肚子饿了啊，说起来我还没吃便当呢，要是不嫌弃的话，樱野君和我一起吃吧’
　　祈原老师从抽屉里拿出一个精致便当盒，看着装饰如此精致的便当盒，我内心不禁开始期待里面的美味
　　祈原老师大概盖子，食物的香气瞬间就扑面而来，让我口水都快流出来了
　　便当盒里面装着龙虾肉，牛肉，还有好几种我叫不出名字的肉类海鲜
　　这个估计就算是食材也很昂贵吧
　　‘这，这个是老师做的吗’
　　我咽了咽口水
　　‘嗯，不，不是呢，只是在外面随便买的呢，要是樱野君想吃我做的话，下次，下次我一定会给樱野君尝尝的！’
　　外面哪里能买到啊老师，就算是买的这估计是正常人承担不起的价格吧
　　我无奈看着略显慌张地老师
　　祈原老师不知道为什么非常害羞，不敢直视我，捂着脸不敢与我对视
　　‘不要那样看着我啦，樱野君！’
　　‘我，我还是去小卖部买面包吧！’
　　说着就想起来，但是祈原老师却像若菜姐姐那样一把握着我的手，不同的是我的心脏就像是被她握住一样定住了，祈原老师的手并不算太用力，但是不知道为什么她就这样轻轻地抓着我，我的身体就无法动弹
　　‘让樱野君去吃面包的话，还不如和我一起吃便当，以前，樱野君也不总是和我分享妈妈做的便当吗’
　　说起来确实是这样，我想起我和祈原老师第一次在活动室相遇时候我也是这样分享便当给她的
　　‘那，那好吧’
　　我无法拒绝的接受了祈原老师的便当，说起来以前也有和祈原老师分享便当的时候，只是已经隔了那么久，再次做这样的事，感觉像是在做梦一样
　　‘来吧，樱野君，啊～’
　　说着祈原老师用筷子夹起一块龙虾肉，脸蛋微红地张着嘴想要喂我吃
　　等等这个，岂不是…像情侣一样的……
　　我看着祈原老师炽热的眼神，也不好去拒绝，于是也学她那样张开口吃掉那块龙虾肉
　　唔……
　　实在是太好吃
　　嫩滑的龙虾肉甜美的味道在口腔四溢，好像带着海洋的味道席卷了我的味蕾一样
　　‘怎么样，好吃，我觉得味道应该不错吧。’
　　我难以置信地看着祈原老师说
　　‘实在太好吃了，这真的是买来的便当吗’
　　‘啊，啊嗯，当然了，老师今天可没什么时间做便当呢’
　　祈原老师语气有点不自然，眼神胡乱地瞟着心虚地说道
　　在和祈原老师一起吃午饭的时候，我和祈原老师聊天着，我问到最近两年的生活怎么样，在国外有没有遇到有趣的事情
　　祈原老师也并没有告诉很详细的细节，只是说两年来的修行带给她很多考验，让她如今变成了自己想要的样子，说着，祈原老师眼睛明亮地看着我
　　祈原老师也反过来问我这两年来都在干什么，我也跟她说了雾纪同学的事情
　　但是我在犹豫着，要不要跟她倾诉我跟姐姐妈妈还有雾纪同学的那些同学，我害怕祈原老师会用异样的眼光看我，不再和我做朋友了
　　祈原老师听到在她走后有雾纪同学在活动室陪着我，她的眼神就黯然神伤了起来，这让我有点奇怪，难道是祈原老师不想我交到其他的朋友吗
　　午休结束后，我也跟祈原老师告了别，回到了课室上课
　　在放学的时候，雾纪同学告诉我说今天让我一个人回去，她和姐姐们有一些事情要处理
　　虽然很疑惑，但是也没有询问她，就一个人收拾书包回家了
　　‘难不成……她们生我的气了吗’
　　我觉得姐们和雾纪同学还在埋怨我中午不回去的事情
　　在我走出校门，往回家的路上还没有走几分钟，就有一辆黑色的车停在了我的脚边，
　　后面的车窗摇了下来，里面的一个人向我说道
　　‘请问是，樱野夕先生吗’
　　我转过头去，看到的是一个英气十足的女性，笔直地短发还有一身职业管家服装宣示着她的身份
　　‘是的，请问有什么事的’
　　‘我们的家主大人想请你去寒舍一坐，她想为上次的事情赔礼道歉。’
　　面前的管家女性恭敬地说道
　　‘你们的家主是？’
　　我歪着脑袋，但是脑海里并没有想的出认识哪个身份高贵的人
　　‘总之，还请过来一趟就好，不会浪费您很多时间的’
　　‘可是，我还要回家…’
　　‘不会浪费您很长时间的，结束后我会把您送回家门口的’
　　管家女性已经诚恳地把头埋得低低跟我说道
　　都已经做到这个份上了，也不好意思去拒绝人家了
　　‘好，好吧，我去就是了’
　　说着，我就拉开了车门，坐了进去
　　随着汽车的平稳运行，我看着好像到了一个有钱人家才住的起的别墅区，周围都是绿色地风景还有欧式建筑，甚至还有喷泉
　　让我不禁更加疑惑到底是谁
　　‘到了，请’
　　说着那位女管家已经下了车门，快速走到另一边恭敬地帮我打开车门
　　我出去后，我看到一座宏伟辉煌的欧式建筑屹立在我的面前
　　‘请跟着我’
　　说着女管家已经进入建筑，我连忙上前跟着她
　　房子内部比我想的还要大，有不少女仆在打扫着卫生，她们看到我和女管家都会停下手中的功夫向我们弯腰问候
　　我感觉内部比迷宫还要复杂，我跟着女管家都东拐西拐地到了一个房间的门前，这个房间和别的好像有点不一样，门也比别的房间更加大一些
　　女管家敲了敲门，恭敬地说道
　　‘咲大人，樱野夕先生已经到了哦’
　　我隔着门好像听到一阵慌乱的脚步声
　　过了好几秒，里面才传出声音
　　‘请他进来吧’
　　于是女管家弯着腰为我打开房门，给我做一个请进的手势
　　我走进了房间
　　发现房间比外面要阴暗一些，大概是重重的窗帘并没有拉起来，这个房间比我的家的一层楼都要大，房间中间有一张办公桌，上面放着很多东西，然后不远处，一张大床，大床的床边坐着一个酒红色头发的美丽女人，不知道她好像看着我非常紧张
　　‘那个，樱野夕先生，请到这边来’
　　女人示意地拍了拍她身边的一个空位让我过去
　　我诚惶诚恐地走了过去，这时候我才看清楚女人的面容，暗红色的头发，白皙精致的脸庞还有小巧如画的嘴唇，让我觉得心里感觉非常熟悉
　　她穿着一件针织毛衣，下面是让人浮想联翩的黑色丝袜
　　对了这个人，是我之前和妈妈姐姐她们在度假的时候海边散步的时候见到的女人，那时候她把我当成了奇怪的人，幸亏是后面的误会解除了
　　我记得她的名字，好像是叫寺原咲
　　为什么我感觉这个名字好熟悉，总是在好久以前就听过
　　寺原小姐不知道为什么脸色纠结地看着我
　　‘那个，寺原小姐是有什么事情找我吗’
　　‘嗯，对的，就是，那，那个呢’
　　寺原小姐显得非常紧张，说话都颤抖了起来，她深呼吸了一口气，冷静地说道
　　‘其实，还是想向樱野夕先生因为上次的事情赔礼道歉的’
　　‘啊，没事的，我已经没有在意了哦’
　　我笑着摆了摆手，这个只是小事而已，用不着这样吧
　　‘不可以的，身为这个家族的主人我必须给樱野夕先生赔礼道歉才行呢’
　　说着寺原小姐打了一个响指，刚刚的女管家推门而入，拿着一个托盘上面摆着一杯红像一个雕塑一般现在寺原小姐的身旁
　　祈原老师站起身来，拿着酒杯对着我弯腰敬酒道
　　‘对于之前的事情真的是十分抱歉，樱野夕先生，我在此向你正式道歉’
　　说着不等我的回话，就把杯中的红酒一饮而尽
　　‘好了，寺原小姐，我原谅你了’
　　就在寺原小姐准备把酒杯放回托盘的时候，她好像有点放松，酒杯拿不稳一下子摔到了地上，被打破的玻璃碎片溅到到处都是
　　‘啊！’
　　寺原小姐忍不住惊呼一声，但是很快就恢复镇静，对着女管家说道
　　‘快叫女仆过来打扫’
　　女管家迅速就出去了
　　寺原小姐弯着腰开始捡起碎片，还一边向我道歉说
　　‘真是太对不起了，居然在您面前如此失礼’
　　‘没，没事的哦’
　　我看着寺原小姐这样弯下身捡碎片有点不忍心，于是我也下了床，弯下腰和她一起捡并说道
　　‘寺原小姐您还是在床上休息一下吧，这个暂时让我来就行了哦’
　　我微笑着对着寺原小姐说道
　　寺原小姐脸庞呆滞了一下，但很快就恢复过来，然后站起身来
　　‘真是太感谢您了，樱野夕先生’
　　当我的指尖快要捡起玻璃碎片的时候，我的身体被人突如其来地碰撞了一下，虽然力气不是很大，但是却让我的手指被玻璃碎片的尖端刮到了
　　我的手指上划出了一条淡淡的伤口
　　那个玻璃碎片上也残留着我的血液
　　寺原小姐看到惊恐地抓着我的手查看，比我还要关心我的手指
　　‘真是，真是太对不起了樱野夕先生，我没想到会是这样’
　　寺原小姐神色紧张地看着我受伤的手指，脸上心疼的表情让我觉得异常温暖
　　这时候，女管家叫的女仆们终于过来了，快速开始清理着地板上的玻璃就出去了
　　寺原小姐不知道从哪里拿出一个医药箱，她脸上露出心急的表情，拿住我的手指就开始为我擦拭酒精
　　棉花和酒精冰冷的触觉微微刺激着我的伤口，让我眉头一皱
　　‘抱歉，很疼吗’
　　寺原小姐心疼地看着我，语气也尽是歉意
　　‘嗯，没事的，寺原小姐继续吧’
　　说着寺原小姐又认真地为我擦拭起来
　　‘说起来，樱野先生的家庭是怎么样的呢，和家里人相处之类的’
　　‘都，我有一个妈妈和两个姐姐，她们都对我非常好，是我非常重要得家人’
　　我想起妈妈和姐姐，忍不住微笑说道
　　寺原小姐听到我说妈妈这个词，脸色变了变，但是依然语气不变地继续说道
　　‘我听说…樱野美智小姐的孩子都是领养的吧，那么樱野夕先生在被领养之前是怎么样的家庭状况呢’
　　听到她的话，我开始沉思起来，关于孩童的记忆，在孤儿院之前的大多已经忘了七七八八了，我只记得我是被我母亲抛弃的，我从来没有见过的我父亲，母亲的面容也已经记不清了，我只记得我那时候真的十分喜欢我的生母，所以知道她抛弃了我后我真的十分受伤，所以才会有现在胆怯怕生的性格吧
　　‘我，我已经记不起我生母的样子了，我只是知道那时候被她抛弃一个人在公园真的十分难过，不过，我想，那时候我对于她来说肯定是个累赘，所以她才想抛弃我把’
　　我挠着头说道，仿佛陷入了回忆之中
　　‘才不是那样！’
　　寺原小姐突然低着头大声暴喝说道
　　‘她没有把你当作累赘！对于抛弃你这点她肯定是十分悲伤的，但是……’
　　寺原小姐突然把我抱住，轻轻地在我耳际说道
　　‘对不起，对不起，对不起，真的对不起’
　　我感觉头发边有点湿润，寺原小姐是哭了吗，可是，她为什么要哭呢，明明和她一点关系都没有，是因为我的身世太悲惨了吗
　　‘寺原小姐不必向我道歉啦！还有…你为什么哭了呢’
　　寺原小姐并没有回答我，她只是那样静静地抱着我，我也没有说话，就这样感受着寺原小姐身体上传来的温度，过了好一会，她才整理好情绪，放开了我，继续给我处理伤口，但还是能看到她的眼圈红红的
　　‘真是抱歉呢，樱野先生，明明是给你赔礼道歉的，却让你弄成这样。’
　　‘没事啦，反正也是皮外伤而已，再说寺原小姐也已经给我处理过了’
　　我笑着说道，我看了看房间内的时钟，于是向寺原小姐说道
　　‘寺原小姐，时间也不早了，我也要回家了，我们下次有机会再见吧’
　　‘嗯，好的’
　　听到我的，寺原小姐露出了失落的表情，她牵起我的手，把我带到了门口
　　‘那么就告辞了’
　　我向寺原小姐道别
　　‘下次再见，樱野先生’
　　寺原小姐对我微微笑着，于是我就上了汽车，离开了庄园
　　寺原咲目送着樱野夕回去的车辆，嘴角挂着淡淡的笑意，直到车辆从她的视野里消失了，她又恢复成了严肃冷漠的家主
　　明日香此时走了过来，凑近寺原咲的耳朵小声说道
　　‘已经拿去鉴定了咲大人’
　　‘嗯’
　　寺原咲听到明日香的话微微点了一下头，眼睛里朝着我离去的方向变得执着锐利起来
　　当我回到家的时候，天色已经完全黑了，我进到家门说道
　　‘我回来了’
　　‘夕君你去哪了，担心死妈妈了’
　　妈妈此时已经神色着急地走了过来
　　‘明明雪夜她们都让你先回来了，你怎么这么晚才回来？’
　　‘啊，我是被之前的那个寺原小姐叫去了。’
　　说着我跟妈妈解释了来龙去脉，妈妈才释然地说道
　　‘原来是这样啊，那，快过来洗手吃饭吧’
　　‘姐姐她们呢’
　　我发现空荡荡的家里并没有姐姐们的身影
　　‘她们刚刚回来后发现你还没回家就都去找你了’
　　‘雾纪同学呢’
　　‘她在房间里吧’妈妈一边在厨房忙着一边对我说道
　　于是我也走上了楼，敲了敲雾纪同学的门说道
　　‘雾纪同学是我’
　　‘夕？’
　　雾纪同学的声音充满了惊讶，自己打开了门惊奇地看着我说道
　　‘什么时候回来的呢，雪夜姐她们都去找你了’
　　‘嗯，我知道，比起这个我有点事情想问你’
　　雾纪同学听到我的话神情有点慌乱，不知道该如何面对
　　‘是，是什么事呢’
　　‘雾纪同学在之前就认识祈原老师了吗？而且，为什么要在祈原老师面前自称是我的女朋友呢’
　　我有点认真地询问着她，让雾纪同学越来越不知道该如何是好了
　　‘嗯……我在初中的时候确实就认识那个女人了，我们的初中的时候她不是有很多不好的传闻吗，我自称是夕的女朋友，只是不想让那个女人再靠近夕了而已’
　　雾纪同学见也无处可躲，也全盘托出地和我说道
　　‘祈原老师是我重要的朋友，她的传闻都是假的，以后不要这样做了……’
　　我看着眼前的雾纪同学有点苦涩，没想到理由居然会是这样
　　‘不要！’
　　谁知道雾纪同学阴沉着脸对我说道
　　‘那个女人会抢走夕的，我不要夕被她抢走！’
　　‘雾纪同学在说什么呢，我和祈原老师不是那种关系！’
　　‘夕喜欢着她的对吧！我明白，那种眼神，肯定是……’
　　雾纪同学笔直地看着我，眼神就像是能穿透我的内心一样，让我不由得心虚地撇过头
　　‘不过，并没有关系，我和雪夜姐姐她们在下午放学的时候把我们和你的关系全都告诉她了，看着那个女人一脸难受又痛苦的表情，内心真的畅快不少’
　　雾纪同学恶狠狠地说着，丝毫不觉得她说的话宛如刀片一般割在我的身上
　　‘你说什么！你把我们的事情都告诉了祈原老师！’
　　我大声地质问着，血液变得冰冷凝固起来，世界仿佛变成了黑白的一样
　　‘是，这件事是全部人都同意这样做的，当然除了樱野君’
　　‘你说妈妈和姐姐她们也……？’
　　‘是哦，诶，夕，你要去哪’
　　听到雾纪同学的回答我已经像疯了一样跑到厨房，看着妈妈忙碌的背影，内心却没有往日的温馨
　　为什么她们要这样做
　　‘啊啦，夕君，有什么事情呢，是肚子饿了吗’
　　妈妈露出慈祥的微笑可是却没能温暖我冰冷的内心
　　‘为什么要这样做？’
　　‘夕君在说什么呢’
　　‘妈妈和姐姐们为什么也同意告诉祈原老师那些事情？’
　　听到我的话，妈妈的神色变得安静起来，轻声道
　　‘要是不这么做，妈妈一定会失去夕君的，妈妈不想失去夕君，妈妈知道夕君喜欢着那个老师’
　　妈妈说着就轻轻抱着我，向往日那般温柔地抱着我
　　‘妈妈想要夕君一直在妈妈的身边，和我们在一起，在这个家…妈妈承认这样做可能对夕君来说十分残忍，如果夕君要讨厌就讨厌妈妈一个人吧，就算是夕君永远讨厌妈妈，妈妈也还是想要把夕君留在身边’
　　妈妈抱得越来越紧，仿佛就要把我的身体融入她的身体里面一样
　　其实，我也没想过和祈原老师进展到那种关系，我也明白以后会一直和妈妈姐姐们生活，但是，仅仅，仅仅是和祈原老师做朋友都不行吗
　　妈妈与姐姐对我的恩情我就算是花费一辈子去报答也不过分，但是，到最后还是只能这样吗
　　我就这样麻木地接受妈妈的拥抱，大约几分钟后，妈妈放开了我，我还是一语不发地看着妈妈
　　我艰涩地开口说道
　　‘妈妈说的都没有错，我不会讨厌妈妈的，我也不会讨厌姐姐她们，因为你们这辈子对我的恩情我这辈子也无法偿还，但是，在此之前，请让我一个人冷静一下’
　　说完后我就这样跑了出去，跑出了家门
　　我独自一个人地坐在公园里荡秋千，想着祈原老师肯定已经听说了我的事，以后都不会和我说话了吧，明明才好不容易重逢的，想到这里我的眼睛就不由自主地溢满了泪水
　　我一个人静静地坐在秋千上啜泣着，像个不懂事的小孩子一样
　　‘樱野君？’
　　悲伤之余，我好像听到有一个人在叫我的名字
　　我抬起一看，朦胧之中看到一个熟悉的身影
　　是祈原老师
　　她忧伤地走过来关心地看着我
　　‘怎么了吗，为什么这么伤心呢，是被谁欺负了吗’
　　我用力地摇了摇头，抹了抹眼泪说道
　　‘没，没有这回事’
　　这时候，祈原老师坐在了我旁边的秋千上轻轻地抚摸着我的头
　　‘怎么了吗，能告诉老师吗’
　　祈原老师脸上露出淡淡的笑容，温暖着此刻受伤的心
　　‘祈原老师才是，我想老师肯定已经知道了我的事了吧，为什么还愿意和我说话呢’
　　我悲伤地说道
　　‘哦～说起来今天下午确实有三个很漂亮的女孩，其中有一个就你说的那个朋友，她们都说和樱野君做过了，而且她们还说樱野君和自己的妈妈也是……让我不要随意接近樱野君’
　　祈原老师一边想着一边说道，语气带着点点的苦涩
　　‘虽然一开始是很痛苦，我没想到樱野君和那么漂亮的女孩都有关系，那还和自己的妈妈也…不过我想到，要是樱野君真的爱着她们的话，假如对方不介意好像也没什么关系…’
　　‘樱野君是真的喜欢着她们吗’
　　‘我…我是真的喜欢她们’
　　我的语气顿了顿，继续说道
　　‘但是，我对她们只是家人与朋友之间的喜爱，我无法去拒绝收养我的妈妈和姐姐们，我也无法拒绝愿意和我做朋友的雾纪同学，我并不是真的想做那些事情的’
　　我艰难地撇过头，毕竟这些算是我的真心话，平时一般不会说出来
　　‘樱野君…真的好可怜…明明不是自己愿意的……’
　　祈原老师悲伤地看着我
　　‘为什么会在这里呢’
　　‘因为刚刚知道了妈妈和姐姐们对祈原老师做的事情，很不开心就跑出来了’
　　我低沉地回答道
　　‘那还打算回去吗’
　　祈原老师弯着腰看向我问到
　　‘我，我也不知道’
　　‘那，要不要来我家呢’
　　祈原老师害羞地说道，白皙的脸蛋即使是在黑夜也能看到染上了红晕
　　祈原老师的家？
　　‘好，好吧’
　　我答应了，毕竟也没有其他地方可以去了，我也不想回家面对妈妈和姐姐们
　　听到我的话祈原老师露出了开心得笑容
　　祈原老师带着我来到了她的家，那是一栋外表现代化的单元楼，估计住在这里的用户都是有钱人吧
　　祈原老师住在十三楼，让我惊讶的是一层楼并没几个用户，进了祈原老师的家我才明白，大概是用户的家面积太广了，所以才没几个
　　祈原老师把我带到她的房间里，然后就出去拿着什么东西
　　我开始静静地端详着祈原老师的房间，感觉非常地普通，在书桌旁摆着一个大书架，里面塞满了各种各样的书
　　而在书桌上，更明显地摆着一本书
　　是《简爱》
　　而且看起来还没拆开包装
　　这，我不是我初次和祈原老师外出的时候送给她的书吗，想不到祈原老师还完整地保存到现在，让我的内心升起一阵感动
　　‘樱野君，还是先打电话给家里人吧，不要让她们担心’
　　这时候祈原老师体贴地拿了一个手机过来，示意让我打电话给家人报平安
　　‘嗯’
　　我拿起电话拨打了家里的电话
　　几秒后就有人接过了电话
　　‘你好，这里是樱野家’
　　这是妈妈的声音
　　我不知道该如何开口，沉默了几秒说道
　　‘妈妈，我在祈原老师的家里，今晚我可能不会回家了，你们不用等我了’
　　妈妈也沉默了一会，然后继续说道
　　‘我明白了，夕君回来的时候要注意安全啊’
　　‘嗯，好的’
　　之后，我就挂掉了电话，心里还不知道该如何面对妈妈和姐姐们
　　这时候，祈原老师在我沉思的时候突然说道
　　‘樱野君还没吃晚饭吧，要不要我现在做一点呢’
　　‘嗯，谢谢老师了’
　　我也没有拒绝，只是静静在房间等待着，看着书，不知不觉等到祈原老师叫我去吃饭，吃完饭后在祈原老师的家里洗澡
　　由于没有换洗衣服，我只能穿着老师的衬衫，还好这种衬衫男女穿起来都不会觉得奇怪，但就算老师是女性，她的衬衫我穿起来还是大一号，只能松松垮垮地穿在身上，让我浑身不自在
　　（后面内容观看时推荐曲目：平井大promise）
　　终于等到关灯的时候，因为祈原老师的执意要我睡在床上，所以我和老师一起睡在一铺床上
　　然而我的心因为这样躁动不安，怎么还睡得着
　　‘樱野君，你睡了吗’
　　祈原老师的声音从我的背后传来
　　‘没有呢’
　　这时候，我感觉背后一阵震动，大概是祈原转过身子了，果不其然祈原老师拉了拉我的衣角，有点害羞地说道
　　‘樱野君，转过来吧，我有些话想对樱野君说’
　　我内心十分疑惑，不过还是转过身子，面对着祈原老师
　　‘怎么了老师’
　　祈原老师妩媚的脸有点红晕，明亮的眼睛认真地看着我
　　祈原老师的头微微靠近着我，理我越来越近，祈原老师咬着嘴唇，好像内心十分紧张，但还是开口说道
　　‘樱野君，还记得今天我在自我介绍的时候，说了我已经有喜欢的人，我非常喜欢他这样的话吗’
　　‘我喜欢的那个人，是樱野君哦’
　　说着，祈原老师已经闭着眼睛把她樱花瓣般的嘴唇吻了上来
　　而我还在理解着她刚刚的话没有反应过来
　　祈原老师，喜欢着我？
　　我内心感到无限的震惊，但是紧接而来的也是从来没有过的喜悦与幸福
　　祈原老师并没有深吻，紧紧用嘴唇碰着我的嘴唇几秒钟就放开了我
　　似乎是等待我的回答
　　‘我，我也喜欢着祈原老师……’
　　其实我知道自己也是喜欢祈原老师，只是我真的有资格陪伴在祈原老师身旁吗
　　我忧伤地说道
　　‘但是，我的身体已经被妈妈和姐姐……’
　　还没等我说完，祈原老师就再次吻了上来，这次祈原老师灵巧湿润的小舌头主动地伸进我的嘴里寻找我的舌头，我也主动地伸出舌头，与祈原老师的舌头纠缠起来
　　‘嗯，啾～啾嗯嗯嗯’
　　我们的嘴里发出色气的接吻声
　　祈原老师抓着我的手伸向她的私处，祈原老师好像只穿了一件灰色的露背毛衣，不管是内衣和内裤都没有穿，而私处早就已经是一片湿润了，我的手指触碰到那片汪洋的时候，祈原老师更是颤抖了一下，小穴处的淫水更多了
　　祈原老师的手也伸进我的衬衫里，找到了我勃起的大肉棒，不知道是不是因为祈原老师的关系，我感觉肉棒比往常勃起都要大
　　这时候我们热烈的舌吻终于暂时停下来了，我们两个人都脸色通红，像一对情窦初开的情侣，看着对方
　　我们的手各自抚摸着对方的私处，希望能够给对方带来自己炽热的爱意
　　‘樱野君的那里，好大’
　　‘老师的小穴也好湿’
　　我们都害羞地说着，但动作却都是那么大胆
　　‘樱野君，到这里来’
　　祈原老师说着，把我的头按在她的丰满的奶子里，我感觉我的周围算是祈原老师的味道，仿佛被祈原老师包围了一样
　　而且，祈原老师的奶子丝毫不落妈妈的下风，满满地夹着我的脑袋
　　‘樱野君，能感受到吗，我的心跳’
　　听到老师我的话，我认真地听了一下确实老师的心脏像小鹿乱撞一般砰砰直跳
　　‘紧紧是因为和樱野君在一起我就已经这么兴奋了哦’
　　‘宛如像是在做梦一样’
　　说完，祈原老师放开了我，幸福地对我笑着
　　‘对于我来说，也像是做梦一样哦，老师’
　　我笑着对祈原老师说道
　　祈原老师更加开心了，她平躺着身体，分开双腿，对我伸出双手，精致脸庞上满是幸福的笑容
　　‘樱野君，让我们融为一体吧’
　　‘嗯’
　　我的内心也是十分开心，大概从没感受过这样的感觉，这种和心爱之人结合的幸福
　　我握着肉棒对着祈原老师的小穴口
　　‘老师，我要进来了哦’
　　‘嗯……’
　　说着我就挺动着肉棒，开始进入祈原老师的身体
　　‘啊啊啊啊啊嗯嗯嗯’
　　祈原老师因为是第一次忍不住地痛苦地呻吟
　　‘老师，没事吗’
　　我担忧地看着祈原老师的苍白的面容，但是祈原老师还是对着我微笑道
　　‘没关系，请继续吧，樱野君’
　　我开始继续进入祈原老师，我十分地小心，害怕会弄得祈原老师很痛，再完全进入了老师的小穴后，我开始缓慢地抽插起来
　　渐渐地，祈原老师的声音变成了舒服地娇喘声
　　‘嗯嗯啊啊啊，我好幸福，樱野君？，好厉害……’
　　祈原老师娇喘连连说道，身上也是香汗淋漓
　　‘祈，祈原老师的小穴也夹的我很紧呢’
　　我也情动地说着，肉棒和小穴的交合越来越快
　　‘嗯嗯嗯，叫我澪，作为代价…啊啊啊啊嗯嗯，我也要叫你夕哦’
　　祈原老师抱着瘦弱的身体动情地说道，初次做爱带给她的无限舒适让她被情欲冲垮了一般
　　‘澪…’
　　我闷哼一声，谁知道祈原听到我叫她的名字直接紧缩着小穴高潮了
　　‘嗯嗯嗯嗯嗯，好厉害，好开心，啊啊啊啊，夕叫我的名字了’
　　我稳住了祈原老师的嘴唇，与她激烈得舌吻起来，手指伸入毛衣尽情地揉捏着祈原老师丰满柔软的大奶子，让它们在我的手中变换着各种形状
　　等到祈原老师的小穴高潮结束后，我继续开始抽插起来
　　祈原老师的小穴紧紧地磨着我的肉棒，就像她一样一刻也不愿意和我分开，我从来没有这样觉得做爱是这样舒服地
　　‘啊，嗯嗯，夕？’
　　听着祈原老师不断在我耳边呼唤着我的名字，我也感到了自己射精的欲望
　　我的速度开始加快，引起祈原老师一阵地剧烈娇喘
　　‘澪，我快要射了’
　　我忍不住对祈原老师说道
　　‘啊啊啊射进来，嗯嗯嗯，全部都要射进来？’
　　祈原老师秀发飞舞着跟我说道
　　我再也忍不住，往祈原老师的子宫深处射出一发发炽热又充满爱意的精液，这是我目前为止射的最多的一次，足足射了十几秒，拜这个所赐我也将祈原老师送上来第二次高潮，祈原老师的小穴内一阵阴精涌出来拍打在我的龟头上，让我舒服地和祈原老师一起颤抖着
　　‘最喜欢你了哦，夕’
　　祈原老师高潮后脸色微红对我说道，眼中的爱意就要涌出一般
　　‘我也是哦，最喜欢澪了哦’
　　我的内心充满了爱意与喜悦，我们两个人就这样抱着在一起，我的肉棒还插着在祈原老师的小穴没有拔出来，我们就这样拥吻在一起，此刻，我感觉自己就像是拥有了世界一样开心，因为祈原老师就是我的世界
　　‘再来，一次吧，夕？’
　　祈原老师笑着对我
　　‘嗯…’
　　我也微笑着回应，开始再次幸福的旅程
　　清晨，一缕阳光透着窗帘斜斜地照了进来，洒在了樱野夕宛如杂草一般的黑发上，此时樱野夕蜷缩着身体像个婴儿一样正在祈原澪修长柔嫩的大腿上
　　祈原澪坐在床上，脸上带着幸福笑容充满爱意地看着樱野夕，一边用洁白如玉的手指爱抚着樱野夕的头发，一边听着樱野夕均匀的呼吸，仿佛这是现在就是她最幸福的时刻一样
　　时光好像回到那个两年前的下午，她也是在树荫下看着熟睡的少年枕在她的大腿上，趁着少年熟睡的时候，偷偷亲吻了他的嘴唇，献上了自己的初吻
　　相似地
　　祈原澪就像两年前那样吻上了樱野夕的嘴唇，樱野夕好像察觉到了身子似的，缓缓睁开了眼睛，看到是自己的心上人时露出了淡淡的笑容
　　‘醒了吗，达～令～’
　　祈原澪深情地抚摸着樱野夕的脸庞，这个笑容对她来说就是全世界最好的宝藏一样，樱野夕虽然很奇怪心上人突然对自己的称呼，但是内心并不排斥反而隐隐有点开心
　　‘嗯’
　　少年轻轻地应答着，祈原澪的笑容更加灿烂了，把少年的脑袋重新放在枕头上，自己又重新躺在樱野夕的身边，紧紧抱着他，贪婪地吸着他身上的味道，那是她最喜欢的味道
　　‘呐，达令，再来做一次嘛’
　　祈原澪期待地看着樱野夕，虽然昨晚自己不知道和樱野夕做了多少次，但是不管多少次，她都感觉不够她来表达她对樱野夕的爱意
　　‘真拿澪没办法啊’
　　樱野夕没好气地说着，谁让自己是如此喜爱着她呢，于是他和祈原澪深吻在了一起
　　两个相爱的灵魂又交融了起来
　　寺原咲眼里闪着狂热，看着自己手中的资料，里面的结果果然不出自己所料
　　她拿出手机拨打了一个电话
　　放着嘴边，用着严肃不容置疑地口气，同时也是带着难以察觉的兴奋的口气说道
　　‘美智小姐吗，是的，我是寺原咲，有一件事情，我想和你单独谈一下，是，关于贵府的公子…’
　　寺原咲看着面前的资料眼中的火焰越燃越旺盛，仿佛要把一切都燃烧殆尽
　　在她鲜红色的瞳孔里映照出了面前资料的几行字：
　　寺原咲
　　樱野夕
　　亲子鉴定结果：肯定

第4章 （上）（1）
　　“小夕，不要乱跑哦”
　　寺原咲微笑着抚摸着儿子可爱的小脑袋，宝石般美丽的瞳孔里尽是爱意
　　“妈妈！”
　　年仅三岁的寺原夕已经会开口说话，奶声奶气地呼唤着自己的母亲
　　听到寺原夕的声音，寺原咲的内心一下子就像是被阳光照耀着那样温暖
　　“是妈妈哦～”
　　伸出雪白的藕臂把寺原夕抱在怀里，温柔硕大的胸部顶在寺原夕的头上
　　“唔，妈妈……”
　　或许是已经习惯了母亲的这个动作，寺原夕伸出小手往寺原咲的胸部捉去，小巧的手指马上就陷入了宛如气球般的美乳中，丰满的乳肉还溢出了手指间
　　“嗯～小夕”
　　寺原咲秀美的脸蛋不自觉地闪过红晕，美目迷离地看着天花板
　　真是，我居然又对小夕发情了
　　她不禁这样在内心责备着自己，训诫着自己是否有成为母亲的资格
　　但，她也知道，她自己并不讨厌这种感觉
　　这种和儿子相亲相爱的背德感
　　更何况……
　　“小夕，妈妈只有你了”
　　或许是想到了什么，寺原咲抱起寺原连，美目微微湿润地与他充满疑问的大眼睛相接，然后
　　对着寺原夕那孩童的小嘴唇吻了下去
　　舌头熟练地进入寺原连那小巧的口腔里，对着他那可爱的小舌头尽情地嬉戏，吸允着专属于自己的儿子的味道
　　寺原咲情难自制，空过一只手不自然地伸到自己的小腹下
　　那里的蜜穴早已洪水泛滥
　　大概过了和寺原夕舌吻了一分钟左右，她才念念不舍地放开他，然后抱紧他，一边像个瘾君子那样疯狂吸取着他的气味，另一边用自己修长的手指进行“自我满足”
　　脑海却回忆起自己的经历
　　她本来一个名门望族的千金小姐，却因为喜欢上了一个普通男性，而与他一同私奔
　　但是单纯的寺原咲却完全没有想到，在危急之际，那个与她一同私奔的男人却早就对她腻烦
　　欺骗了她的身体，并甩手把她抛弃了
　　不顾家族的反对，与心爱之人私奔却换来的是背叛
　　然而讽刺的是，一个生命却悄然无息地诞生在了她的肚子里
　　本来被所爱之人抛弃变得绝望的她，仿佛捉到了一丝希望
　　她顺利地生下一个男孩，并把他取名为寺原夕
　　看着儿子那可爱的脸庞，寺原咲的心都要融化了
　　寺原夕的出现，让本来身处灰暗的寺原咲一下子找到自己存在的意义，她把自己所有的注意力都放在了寺原夕身上
　　她觉得自己从来没有这样幸福过，作为一名母亲的幸福
　　可是贪心的寺原咲却不满于此，她渴求着寺原夕的所有，渐渐地，她对寺原夕的母爱扭曲成了疯狂的爱意
　　那是会被世间所被指责的乱伦
　　可是寺原咲却觉得一点关系都没有，她只是不想自己的儿子喜欢上除了自己以外的女人而已
　　小夕是我的，我，我只剩下小夕了，我不会让他离开的，永远都不会！
　　陷入情欲的寺原咲脑袋像是沸腾了一样，只剩下了对儿子的强烈执念
　　“小，小夕～”
　　“妈妈？”
　　寺原夕的小脸充满的疑问，好奇的看着面前奇怪状态的母亲
　　“小夕～和你玩个游戏好不好啊”
　　从回忆中抽离出来，寺原咲欲求不满地强笑着对儿子说道
　　“什，么，游戏？”
　　“很好玩的游戏哦”
　　寺原咲笑了笑，把寺原夕抱到了卧室，与他一起躺在了柔软的床上
　　随后，寺原咲解开了自己的胸罩，把黑色的蕾丝胸罩放到一边，然后掀起自己白色的毛衣，露出了她平坦雪白的小腹，以及那莹白带着粉红的胸部
　　丰满曼妙的上半身全都展现在寺原夕的面前
　　可是寺原夕太小了，他实在是不明白母亲这样做的意义是什么，他知道寺原咲每天都会和他一起洗澡，洗澡的时候自己的妈妈才会光着身子，可是现在并不是洗澡时间啊
　　“来，小夕，这是妈妈的欧派哦，婴儿的时候你可是一直吸着不放呢”
　　寺原咲捉过儿子的小手，按到了自己的乳房上，敏感的身体马上就闪过一丝快意
　　“能帮妈妈吸一吸…吗”
　　寺原咲贝齿咬着自己晶莹的红唇，白里透红的美丽脸蛋写满了兴奋
　　“唔…？”
　　寺原夕有些不明所以，还是小孩子的他哪知道这么多，只是听着自己母亲的话，遵从地用小嘴巴含住了寺原咲那发硬的乳头
　　“啊～啊啊”
　　寺原咲难以自抑地发出了娇喘，修长的手指扣挖着自己的隐秘之处
　　“小夕～嗯嗯，好舒服啊”
　　寺原咲紧闭着双眼，小嘴不断地呼出热气，在诱导着寺原夕吸允的情况下，进行刺激的自慰，让她的神经马上就酥麻得像被电流穿过一样
　　让她感觉自己仿佛就像是被着寺原夕侵犯一样
　　“嗯，不行哦，小夕，啊啊啊啊～那里，妈妈那里好敏感呢～”
　　感受着自己身下的淫水泛滥，寺原咲再也忍不住了，在持续了几分钟后
　　她的身体经过一阵痉挛，高潮快感让她的脑海仿佛直上云霄
　　“呼……呼呼……”
　　寺原咲的胸口起伏着，美眸贪念地看了还含着自己乳头的寺原夕，心底流过一丝暖意
　　用手轻抚着寺原夕的小脑袋，用轻灵的声音说道
　　“小夕，不如和妈妈一起去洗澡吧～”
　　“洗澡？”
　　“对哦，洗澡哦，小夕和妈妈一起洗白白吧～”
　　寺原咲光洁的额头顶着寺原夕的额头，语气尽是宠溺地说道
　　“可是……不是晚上才洗澡的吗，为什么现在就洗澡了”
　　“嗯…那当然是……那当然是妈妈玩累了啊！想洗完澡和小夕一起睡午觉”
　　寺原咲怎么可能说出自己刚刚自慰完想去洗澡的话，只能用个借口糊弄天真的寺原夕
　　“那…好吧”
　　天真的寺原夕看着认真的母亲，也唯唯诺诺地点了点头
　　“嗯，小夕真好！”
　　重重地在寺原夕那可爱的脸蛋上亲了一口，寺原咲便带着寺原走进了浴室
　　雾气拍打在湿润的瓷砖上，笼罩着寺原咲那美妙绝伦的躯体
　　寺原夕已经乖巧地脱光了衣服坐在板凳上，等待着自己的母亲给他洗澡
　　“嘻嘻，光溜溜的小夕～”
　　寺原咲嬉笑着从背后抱住寺原夕，硕大柔软的胸部顶在寺原夕那瘦小的背部上，美丽的脸颊更是紧贴着他的脸蛋
　　修长的手指不断在寺原夕的身上游离着
　　“唔…妈妈”
　　还处于幼年时期的寺原夕根本就没有性冲动，只是奇怪于自己的母亲好像变得与平时有点不一样，但又说不出是什么
　　“来，妈妈帮小夕洗白白～”
　　寺原咲在寺原夕年幼的身体上涂满了白色的沐浴露，像个体贴的母亲一样把寺原夕身体的每一处地方都清洗得干干净净
　　“好了，妈妈已经帮小夕洗好了，小夕就先去浴缸泡澡吧”
　　“好…”
　　寺原夕答应了一声，于是乖巧地走到浴缸里
　　寺原咲看到了只是温暖一笑，然后快速把自己的身体洗干净后，也迫不及待地泡进浴缸
　　“妈妈来了哦，小夕～”
　　寺原咲开心地抱着寺原夕，赤裸的身体与他一起肌肤相亲
　　寺原咲的柔软雪白的巨乳就这样像两团大棉花一样浮在水上，夹在寺原夕脖子的两侧
　　“好舒服哦…妈妈”
　　寺原夕惬意地眯上了眼睛，轻轻地说道
　　“嗯哼，是哪里是舒服吗，妈妈的胸部吗，还是水温正好合适呢”
　　寺原咲开心地笑着，樱唇微微开启地在寺原夕的耳边呢喃道，就像是妻子在丈夫身边诉说着什么一样
　　“嗯…都有吧”
　　“呜呼呼～”
　　寺原咲幸福地吹着气，手指攀上了寺原夕的脸蛋，轻柔地抚摸着儿子的脸庞
　　像这样平静的时光怀抱着寺原夕，感受着他令人安心的体温，寺原咲内心的幸福感膨胀地就快要爆炸了一样
　　浴缸里的水面上升腾的雾气把寺原咲靓丽的眼眸弄得迷离起来，她发现寺原夕脑袋有点昏昏沉沉的，大概是泡澡泡的困了吧
　　随即，寺原咲眼底就浮现出无限的宠溺
　　“小夕好像困了呢，要睡午觉吗”
　　“好…”
　　早就觉得疲倦的寺原夕打了一个哈欠回答母亲道
　　寺原咲就把寺原夕从浴缸里抱了起来，然后带着他到换衣间擦干身体，当寺原咲牵着寺原夕走向卧室时，寺原夕突然发现了什么地问道
　　“妈妈，我们不用穿衣服吗”
　　寺原咲一时还没反应过来，缓了几秒钟后，笑着对儿子说
　　“不用哦，反正小夕也是睡觉而已吧，不穿衣服睡得更舒服哦”
　　寺原咲的笑容有些僵硬，她当然不可能说是为了能和寺原夕这样肌肤相亲而不穿衣服
　　“哦…原来是这样啊”
　　“来睡觉吧，小夕～”
　　寺原咲带着寺原夕来到床上，看着儿子光洁白嫩的身躯，寺原咲仿佛感觉自己的鼻腔有一股热流涌出
　　“妈妈，不是说睡觉吗，还站在那里干什么呢”
　　此时寺原夕已经躺在床上了，带着阳光味道的柔软被子覆盖在他的身体上，他看着一脸痴迷的寺原咲不解地说道
　　“嗯，嗯，妈妈这就来哦”
　　寺原咲马上清醒过来，轻车熟路地钻进了被子里，迫不及待地就想要和寺原夕拥抱在一起
　　“嘿嘿……小夕～”
　　寺原咲脸色狂乱，精致的脸颊布满了红晕，嘴角还隐隐约约流出了晶莹的液体
　　“唔，妈妈……”
　　寺原夕被母亲按在胸怀前，小脑袋枕在寺原咲美妙的胸部上，寺原咲刚刚洗完澡的身体散发出的淡淡香味让他觉得很安逸
　　“怎么样，很舒服吧……妈妈没有骗小夕吧”
　　寺原咲轻笑着说道，摸了摸儿子柔滑的背部，想这样肌肤与肌肤之间零距离的触感，让寺原咲感觉像是拥有了全世界一样满足
　　“嗯…妈妈……我困了”
　　寺原夕揉了揉眼睛，语气疲惫的对母亲说道
　　“好好，小夕快点睡吧，妈妈就这样抱着你哦”
　　“嗯……”
　　寺原夕轻轻地应答了一声，就这样被寺原咲抱着睡去
　　啊啊啊，小夕，怎么这么可爱啊
　　看着熟睡中的儿子，寺原咲像是心花怒放一样在心里呐喊
　　虽然现在寺原夕还小，但是等他12岁了，寺原咲就决定把他的第一次给夺下来
　　小夕的初体验对象必须是我
　　寺原咲已经失去理智般地想着
　　不过12岁会不会太早了，要不等到16岁好了
　　但是寺原咲觉得自己真没自信能忍到寺原夕16岁不对他出手
　　但是不管怎么样，寺原咲都只想一辈子这样好好地守护着寺原夕
　　一想到12，13岁的青涩少年模样的寺原夕被压在自己的身下，自己骑在他身上不断地榨取着他，寺原咲就感觉就要控制不住自己，本来洗完澡干燥的下身又想要湿润起来
　　怀着对寺原夕的深深贪恋，寺原咲也缓缓地睡去
　　周末，寺原咲带着寺原夕打算出去逛街
　　母子两的手紧紧握在一起，看着寺原夕脸上开心的笑容，寺原咲的内心感到无比的开心与满足
　　这大概就是为人母亲的感觉吧
　　寺原咲和寺原夕来到一个公园，正走在路上的她突然想要上厕所
　　“小夕要好好地在这里等着妈妈回来哦～”
　　“嗯，我会等着妈妈回来的！”
　　寺原夕用力地点了点头，笑着说道
　　“小夕真乖，妈妈回来给你奖励哦～”
　　寺原咲微笑着揉了揉儿子的头
　　于是她就叫寺原夕在不远处的凳子里坐着等着她回来
　　可是当她从洗手间出来的时候，几个穿着西装带着墨镜的女保镖就从门口堵住了她
　　“咲小姐，老爷很担心你，请你和我们回去”
　　“我不会回去的，我已经有了个小夕了，我打算和他就这样两个人生活下去！”
　　寺原咲脸色坚定地说道，说着就想离开，想要回到寺原夕的身边
　　“那么就对不住了大小姐！”
　　当她擦肩而过时，身后的保镖拿出一块白布捂住了寺原咲的鼻子
　　“小夕！！！！”
　　寺原咲眼睛睁得大大的，想要拼命呼喊出寺原夕的名字，可是被捂住的她根本打不出任何声音
　　只能看着自己的视野越来越模糊，晕倒了过去
　　“抱小姐上车！”
　　为首的女保镖冷声道
　　“那个孩子怎么办”
　　另一个女保镖询问道
　　“不管了，反正老爷只是叫我们把小姐带回去就行了，不用管那孩子”
　　…………
　　寺原咲缓缓地睁开眼睛，看着陌生的天花板，迷迷糊糊地从床上坐起来
　　“我这是在哪……”
　　寺原咲捂着额头，美丽的暗红色长发从她的肩膀倾泻而下，她努力地想要回忆起刚刚的经历
　　“小夕！我的小夕呢！”
　　寺原咲猛然想起自己最爱的孩子还在公园里等着她回来，不知道怎么样了
　　顿时，寺原咲心急如焚，只想要马上离开这里寻找寺原夕
　　没有了寺原夕，简直是剥夺了她存在的意义
　　这时候，房间的门打开了，缓缓地走进来一个人影
　　寺原咲的脸色马上变得阴沉起来，眼光也变得复杂，冷声地说道
　　“父亲…”
　　“你还知道叫我父亲啊”
　　走进来的沧桑男人面容冷峻地开口说道，昂贵的衣服以及右手边的拐杖显示出了他不俗的身份
　　“我儿子在哪，小夕他在哪！”
　　“我不知道，我不打算承认那个孽种的身份”
　　男人眯了眯眼睛，冷酷无情地说道，锐利的目光仿佛要把寺原咲刺穿那样狠狠地盯着寺原咲
　　“你在说什么！那可是你的外孙！”
　　寺原咲激动得大喊，手指握的紧紧地
　　“哼，你还好意思说！”
　　男人冷哼一声
　　“你以为我会承认他是我的孙子吗，别做梦了，我不把他解决掉你就感恩戴德了”
　　男人冰冷的话语像是一把把利剑一样刺入了寺原咲的内心，令她身体忍不住颤抖起来
　　她无助地抱着自己的身体，头埋得低低地，要紧了牙关，红色的秀发掩盖住了她美丽的脸庞，使人看不到她现在的表情
　　“我，我要回去……小夕还在等着我…”
　　说着，寺原咲摇摇晃晃地站起来，向门口走去
　　“你以为我还会放你走？你忘了自己做了什么事吗？你这个蠢货！”
　　中年男人冷哼一声，抬了抬手，几个女仆随即而入，迅速地钳制住了寺原咲
　　“把大小姐带到她的房间里，没有我的允许，谁都不能让她出来！”
　　“放开我！我要回去见小夕！我的孩子！”
　　寺原咲的眼角满是晶莹的眼泪，可是身为女性的她根本挣脱不开几个女仆合力的束缚，只能挣扎着被女仆们拖走
　　寺原咲被父亲关在了房间里，不管她如何哭喊着用力拍打房门，依然没有任何一个人愿意回应她
　　小夕……我的小夕……
　　晶莹的泪水划过寺原咲那精美无暇的脸庞，她捂着快要被痛苦撕开的胸口默默啜泣
　　寺原咲根本无法想象自己的儿子一个人坐在公园里该是多么绝望
　　可是她却没有任何办法，能够离开这里
　　寺原咲望向隔着透明玻璃的窗外，外面的天气乌云密布，看起来快要下大雨了
　　寺原咲觉得天气很久都不会晴朗了
　　等到寺原咲争夺了家族内的大权，成为寺原家族的家主时，时间却已经过去了快十年了
　　可是寺原咲却没有找到任何关于自己儿子的消息
　　转眼间十年后，寺原咲已经登上了寺原家族的权力巅峰，成功地依靠自己的努力取代了她的父亲
　　然而在这十年间，无论寺原咲如何搜寻，她都找不到关于自己亲生儿子的消息
　　寺原夕好像是人间蒸发了一样
　　难道说小夕他真的遭遇到了什么意外？
　　愈渐感到不安的寺原咲忧愁地思索着，虽然她已经成为了寺原家族的新主人
　　名誉，权力，金钱所有的一切都掌握在她的手心中
　　这些无数人梦寐以求的东西，却不能占据她心里的任何一块地方
　　她之所以爬到今天这个地步只是为了找到寺原夕罢了
　　寺原夕那纯真的笑容才是寺原咲认为的宝物
　　自己的爱人因为想要逃避责任所以抛弃自己，他并不是真的爱着自己
　　她的父亲不承认她的孩子，认为那是肮脏下流的结合体，自己对父亲来说只不过是政治联姻的工具
　　只有寺原夕，是从心底里喜爱着自己，因为这是她的儿子，是从她身上掉下来的一块肉
　　他永远不会背叛自己，就好像自己也不会背叛他一样
　　寺原咲这样坚定的想着，抬头看着等身镜里的自己
　　如血液般的暗红长发垂落在身后，如凝脂般雪白的肌肤让人根本想不到她是已经生过孩子的女人，精致无比的面容上是宛如冰山的表情
　　严肃格调的黑色礼服下是凹凸有致的娇躯，巨大柔软的胸部被裹得严严实实
　　寺原咲伸出葱指摸了摸镜子里美丽的自己，平时里冷漠无比的嘴角居然勾起了一丝笑容
　　真是太好了呢
　　寺原咲默默在心里说到，脑海浮现的是那个叫樱野夕的男孩
　　毫无疑问，那就是自己的孩子，是自己一直寻找多年的儿子，是自己命中注定的爱人
　　现在回想起自己第一次在海滩边看到樱野夕那慌张的模样，寺原咲的心底就对他喜爱得不得了
　　她的儿子和她梦想的那样健康成长着，虽然可能已经忘了自己以前对他做的那些为时尚早的大人游戏
　　不过……现在小夕也是高中生了吧…也是时候教他很多的东西了……
　　寺原咲的脸色微红，露出了甜蜜的微笑，身体好像也莫名其妙地开始变得有点热
　　但是寺原咲想到了樱野夕的养母，脸色就又变得冰冷起来
　　虽然她清楚要是没有樱野美智的照顾，自己的孩子不会过的这么好，可是一想到自己的位置被一个不知道的女人占据了这么多年！
　　寺原咲的内心就嫉妒得面目前非
　　夕的母亲！只能是自己！
　　寺原咲不能容忍任何人夺走这个属于自己的位置，她想要把樱野夕接回来，从今以后永远地陪伴在他的身边
　　到时候，寺原咲就会再次好好地与他“培养”感情，以后寺原家的一切也是他的
　　“咲大人，时间已经到了”
　　身穿黑色管家服的千川明日香恭敬地站在门口边
　　“我知道了”
　　寺原咲美丽的脸庞又恢复成了平日里不近人色的模样
　　迈开黑色华丽长裙下修长的大腿，寺原咲神色漠然地走出了房间
　　千川明日香跟在了自家主人的身后，随后走出了寺原家族的豪华别墅，坐上了黑色的专车
　　车里只有千川明日香与寺原咲里两个人，即使寺原咲一句话都不说，她也十分清楚寺原咲想要去的目的地是哪
　　千川明日香不动声色地抬起眼眸看向车内后视镜里的寺原咲
　　以前寺原咲去那个地方总是板着一张脸，尽管那个人是她的血肉至亲，但是她对待他就像是毫无感情的陌生人一样
　　不过此时的千川明日香看到自家主人居然表情放松的看向窗外，连平时冷漠的气息都减弱了几分
　　千川明日香当然知道是什么原因
　　目的地很快就到了，寺原咲下了车，黑色的高跟鞋走在路上咯咯作响
　　这是一座修缮完好的庄园，然而面前的高高的黑色铁门，欧式的白色围墙上还有铁丝网，让人不禁怀疑这是庄园还是监狱
　　庄园里有不少身穿黑色西装的壮硕保镖，他们看到寺原咲都恭敬地鞠躬
　　寺原咲沿着弯弯曲曲地花园小径来到了一座亭台
　　棕色的紫衫木建筑而成的亭台有一种古朴的美感，但在这座欧式的庄园内显得有些格格不入
　　亭台内有一个坐着轮椅的男人，只不过他看上去异常地憔悴苍老，灰白色的头发乱糟糟地散落在耳际
　　“好久不见了啊，父亲大人”
　　走到轮椅的后面，寺原咲神色漠然地说着，就好像跟陌生人说话一样
　　“真是稀奇，你居然会过来这里呢”
　　苍老男人皮笑肉不笑地说着，眼里也尽是讥讽
　　“寺原家主来这里，应该不只是为了看我这么简单吧？”
　　尽管对方是自己的亲生女儿，男人也毫无亲近之情，因为他知道，正是自己的女儿把自己从家主之位拉了下来，把他关在这座看似豪华实际却是监狱的庄园
　　“为什么要这么想呢，你可是我的父亲啊”
　　寺原咲看了看自己光洁的指甲，若无其事地说着
　　“托你的福，我终于找到了你的外孙了，看来不久我就能带他来看你了”
　　“哼，那可真是恭喜你了”
　　男人冷哼一声，眼底尽是不屑
　　“这么多年没找到，我还以为他早就死了呢！”
　　听到他的话，寺原咲的表情立马变得冷峻，仿佛比平时更要冰冷几分
　　但是男人不以为意，语气依然恶狠狠地说着，好像恨不得把樱野夕大卸八块
　　“反正我是绝对不会承认那个家伙的，而且，你好像真的忘了自己做过什么啊”
　　男人心底无法忍受自己尊贵的血脉居然和平民结合，长期身为贵族的他有一种自认高人一等的骄傲
　　所以他永远都不会承认樱野夕
　　正当他觉得自己刚刚的话打击到了寺原咲，而沾沾自喜时，他感觉自己胸前的领口突然一紧，仿佛被老鹰的爪子捏住了一般
　　“你…你想干什么！”
　　“听好了父亲大人，我现在不是请求你，我是在通知你”
　　寺原咲高居临下拽着男人的领口，眼底的深沉仿佛深不见底的深渊
　　“不管你承认不承认，他都会继承寺原家…”
　　“什么！你疯了！”
　　男人听到女儿的话终于无法镇定，睁大眼睛地大叫着
　　“你居然要把寺原家让一个杂种继承！我不会允许这样的事情发生！”
　　寺原咲眼睛眯了眯，然后松开了自己的手
　　“但是我会让它发生的”
　　“家族其他元老不会赞成的……”
　　男人咬着牙，挤出最后一丝希望
　　“我会让那群老东西赞成的，毕竟没有寺原家，他们什么都不是…”
　　寺原咲冷笑着，抱着胸口说道
　　“这个家的所有的一切，都是为了小夕，与分离十多年的亲生骨肉，这些都是为他这些年所遭受的苦难的补偿”
　　“我不会允许任何人让他和我分离！”
　　寺原咲的影子覆盖住了男人的脸庞，他的心底开始感到畏惧
　　不是因为害怕寺原咲的手段
　　而是寺原咲作为母亲的姿态足以让所有人感到恐惧
　　……………………
　　我站在家门前，手指想要按门铃，但是即将按下又连忙缩回，就好像一个害怕受伤的胆小鬼一样
　　我现在的心情比之前和妈妈发生暧昧心情还要更加复杂
　　因为除了妈妈，我不知道该做出什么表情去面对雪夜姐姐，若菜姐姐还有雾纪同学
　　但是毫无疑问的是，我心里爱着的是祈原老师
　　祈原老师那幸福的微笑像是阳光一样照耀着在我的心头上
　　尽管祈原老师并不在意我和妈妈她们的关系，但是我也必须跟妈妈她们说清楚，让一切扭曲的关系都恢复回正常
　　我不能再错下去了
　　这时候，门开了
　　我还在思索之际，眼睛就撞上了迎面而来的人影
　　妈妈正一脸惊愕地看着我，本来明亮的瞳孔下一秒就变得黯淡起来
　　“夕君……欢迎回来…”
　　她的嘴唇轻微地闭合，要是在平时，妈妈她肯定会义无反顾地把我拥入怀中
　　但是因为我和祈原老师的事情，妈妈好像变得非常忧虑
　　“先进来吧……”
　　不知道为何心里有种丈夫在外面找完情人回来面对妻子的感觉
　　我们之间尴尬地沉默了几秒钟，最后还是妈妈先开口说道
　　“嗯…”
　　我轻轻应答了一声，跟着妈妈来到了客厅里
　　平日里的客厅现在显得非常安静，完全看不到雾纪同学与姐姐她们的身影
　　“若菜和雪夜她们的话还没有起床呢”
　　妈妈把一杯茶放到了我的面前，就好像一个贤惠的妻子般地坐在了我的旁边
　　我的思绪万千，可是嘴把却如沉重的石头般开不了口
　　妈妈和姐姐她们都很喜欢我，不管是从亲人意义上还是从男女之间的意义上
　　但是我的心里只对祈原老师有着爱意，我不知道该怎么处理妈妈她们的感情
　　“小夕……喜欢那个老师对吗……”
　　妈妈好像看出了我忧愁的心思，抱住了我的胳膊轻启樱唇地说道
　　要是在平时被妈妈这样抱着我肯定会脸红心跳地不知所措
　　可是现在因为妈妈刚刚说的话，让我根本没有心情顾虑到这个
　　“嗯……”
　　我认真地抬起头，对上了妈妈那美丽的瞳孔
　　“我喜欢祈原老师，对她怀有爱恋之情”
　　“所以……对不起妈妈……我可能无法回应你们的感情了…”
　　说完之后我的脸色马上变得苦涩起来，因为我知道我的话肯定让妈妈伤透了心
　　可是唯独这份感情，我无法欺骗自己
　　“没关系……妈妈很早以前就知道小夕会遇见喜欢的人……所以妈妈早就做好了心理准备…”
　　妈妈的语气尽是温柔，眼睛却逐渐变得湿润起来
　　“谢谢你…妈妈…”
　　我为妈妈的善解人意感到很欣慰，因为妈妈是最理解我心情的人，虽然她对我的爱不仅仅包含着母爱这么简单，但是毫无疑问的是
　　妈妈愿意为了我去牺牲自己的爱
　　她是一个伟大的母亲，也是一个尽责的爱人
　　“不过话说回来，昨晚你在老师家住的时候……做了吗？”
　　“诶……”
　　妈妈如紫色宝石般的美丽瞳孔目不转睛地盯着我，深邃的眼底好像有什么在涌动
　　“做…做了……”
　　我的脑海想起昨晚与祈原老师的春宵美景，脸蛋就忍不住滚烫，然后低下头小声地说道
　　双手的手指紧紧攥在一起
　　“这样啊……”
　　妈妈似乎有些不悦，像个小女孩般鼓起了嫩白的脸颊
　　“虽然妈妈不会阻扰你和那个老师谈恋爱…但是…那种事没有妈妈允许还是不可以的啊……”
　　“怎…怎么可以这样啊！”
　　我下意识地惊呼出声
　　明明是妈妈首先对我做这种事的，为什么不允许我和祈原老师做……
　　我和祈原老师明明是两情相悦的
　　“哼哼…都怪亲爱的……这么花心…”
　　妈妈眯了眯眼睛，然后双手环住了我的身体，脑袋趴在我的耳后，伸出湿润的小舌头舔弄着我的耳朵
　　“妈妈…”
　　我的呼吸逐渐变得粗重，抗拒地用双手想推开妈妈，可是妈妈的力气根本不是我可以比拟的
　　我的小手不仅没有推开妈妈，反倒让妈妈好像更加兴奋了
　　“我喜欢祈原老师，所以不要再做这样的事了妈妈！”
　　我坚决地扭开头向妈妈说道
　　“不行……妈妈已经同意你们交往了，你却不愿意满足妈妈，这样太不公平了！”
　　妈妈皱了皱好看的眉头，瀑布般的暗紫色长发随着她不满的心情轻轻摇曳
　　“这样对祈原老师才是不公平！”
　　我较真地咬着牙，史无前例拿出强硬的气势面对母亲
　　爱情或许真的能让一个人改变
　　“我真是羡慕那个女人呢……我还是头一次看到夕君这样的表情”
　　妈妈露出了寂寥的表情，手指悄然地攀上了我的脸庞轻轻地抚摸着我的肌肤
　　“抱歉妈妈……我真的很喜欢祈原老师……”
　　“好吧…”
　　妈妈轻了一声，似是释然又似无奈
　　“妈妈可以答应你，但是雪夜若菜那边你打算怎么做呢？”
　　我一想到若菜姐姐和雪夜姐姐那悲伤的表情，心脏就好像被紧紧地拧住了一样
　　姐姐们的话还好，最担心的是雾纪同学……不知道她会不会有什么过激的反应
　　毕竟上次被她绑架的事情我还历历在目
　　要是她控制不住自己对祈原老师做出什么事，到时候就真的一切都无法挽回了
　　“我打算如实和她们说…”
　　我低下头躲避着妈妈的目光，明明都是重要的家人，她们却对我的感情却不仅仅于此
　　“夕君还是很有勇气，这一点妈妈也很喜欢…”
　　妈妈的声音从我的耳边传入，不知道她什么时候，妈妈已经坐在了我的大腿上，脑袋伏在我的肩膀上如妩媚地说道
　　“可是…女孩子也是会为了爱情而不顾一切地哦……”
　　“妈妈……”
　　我感受到自己的脖子处一阵瘙痒和湿润，那是因为妈妈用她粉红色的小舌头在舔舐着
　　“嗯…夕君的味道……喜欢…啾…啾”
　　妈妈一边用湿润的舌头留下一片片痕迹，一边用甜蜜的樱唇亲吻着我的肌肤种下一个个草莓
　　藕臂已经伸进了我的衣服里，用修长的手指游走在我瘦弱的身躯上
　　“妈妈…不要…”
　　我的手抓住了妈妈雪白的锁骨想把她推开，可是妈妈的舌头又让我浑身失去了力气般
　　“呐……跟老师比起来……妈妈有让夕君更加舒服吗？……”
　　“我…不知道…”
　　我摇着头，双手还是做着抗拒的动作，可是在妈妈的攻势下是显得那么弱小无力
　　“怎么会不知道呢……嗯～明明夕君你最清楚了……”
　　妈妈嘴角荡漾着小恶魔般的微笑
　　“还是说你只和她做了一次啊……”
　　我撇开视线，昨晚的祈原老师做的次数好像挺多的，到了早上她也依依不舍地想要缠着我再来一次
　　我也仿佛有了无尽的精力般愿意和她共赴巫山
　　或许这就是爱？
　　但是尽管经过了一夜的折腾，我还是在妈妈的刺激下勃起了
　　这让我感觉羞愧难当，有一种背叛祈原老师的背德感在心中酝酿
　　“嗯……啾…啾…”
　　妈妈吻上了嘴唇，像往常那般用灵活的舌头撬开了我的牙关
　　可是我却如梦初醒地想躲开妈妈的亲吻，可是脑袋已经被妈妈紧紧抱住让我无法挣脱
　　“嘴…呜呜……嘴唇…不可以…啾…啾”
　　我被妈妈一边掠夺着唾液一边口齿不清地说着
　　嘴里残留的祈原老师的气息仿佛慢慢地被妈妈所代替
　　“嗯…啾…啾…”
　　妈妈与我的舌头在一起纠缠不清，我模糊的视线仿佛能看到妈妈那动情的美丽面容
　　几乎要让我感到窒息
　　不知道过了多久，妈妈才心满意足地放开我，我如获大赦般地大口喘息着
　　能妈妈却意犹未尽地舔了舔湿润地红唇，那是我与她地唾液结合体
　　“夕君……也很难受对吧……”
　　妈妈微笑了一下，眼底是桃色的形状
　　“刚刚在舌吻的时候，妈妈的下面可是被夕君的大肉棒紧紧地顶住了哦…”
　　妈妈用双手灵巧地帮我解开裤裆，肉棒没有束缚地弹了出来
　　“还是…一如既往地雄伟呢……夕君的肉棒～”
　　妈妈用柔软地指腹轻轻地爱抚着我怒涨的肉棒，我的敏感点好像全都被妈妈了解得一清二楚
　　快感如浪潮般袭来，脑海顿时变得一片空白
　　“还是说……她不能让夕君感到满足呢？”
　　妈妈嘴角勾起一抹坏笑
　　“没有这回事……”
　　我脸色羞红地低下头，祈原老师让我感到很满足，可是妈妈实在是太了解我的身体了
　　或许也有她是和我做爱次数最多的人的原因在
　　“没关系哦…让妈妈来满足亲爱的～”
　　话音未落，妈妈就抬起了丰盈的美臀重重地在我的肉棒上方坐下
　　“嗯～”
　　“啊……”
　　我们两人同时发出舒服的呻吟
　　我感觉自己的分身进入到了一个湿润紧凑的洞穴般，妈妈小穴里柔软的肉壁与我的肉棒像是一对恩爱地情侣般紧贴在一起
　　“哈……嗯～肉棒……好热啊……”
　　妈妈美脸上是妩媚地笑容，白皙的脸蛋充斥着不正常地红晕
　　手指紧紧抓住了我的肩膀开始了活塞运动
　　触电般的酥麻快感一阵阵地传入我的神经让我忘乎所以
　　“嗯…啊啊……亲爱的……”
　　妈妈那美妙的娇喘声在我的耳边此起彼伏，如棉花般柔软的胸部顶在我瘦弱地胸膛前，被压成了下流的形状
　　我的小手覆在妈妈的圆臀上，隔着轻薄的睡衣能感受到妈妈那无可挑剔的柔软触感
　　我的视野迷乱，欲火在心中不断高涨，各种扑面而来的快感好像让我忘记了祈原老师一样
　　“嗯嗯……啾…啾啾～”
　　妈妈夹紧双腿地扭动着娇躯，像一条发情的毒蛇，吐出粉嫩的蛇信子与我接吻
　　我的理智不断地被冲垮，纵然我在心里不断抗拒，可是我的身体早就和妈妈的非常熟悉，已经形成了肌肉记忆一般，对她无法反抗
　　“啾…啾……嗯…”
　　妈妈眯着眼睛，紫色的眼睛若隐若现，双唇与我的嘴唇紧贴，小舌头灵活地搜刮着我的口腔里的每一个角落
　　“亲爱的……好美味……啾～”
　　肉棒与小穴的结合处早已经一塌糊涂，妈妈穴里溢出的淫水把的裤子都浸湿了
　　就连裤子肯定都是妈妈的气味了……
　　被快感所淹没的脑海忍不住升起这样一丝想法
　　“嗯…啊……”
　　妈妈忍不住仰起头，分开了我们的嘴唇，可是嘴间还连结着一道透明的银线
　　下身的扭动是越来越快，我的肉棒也逐渐怒涨，仿佛有什么就要冲出来了一样
　　终于持续了几分钟后
　　在妈妈近乎尖叫的娇喘声中，我在她痉挛的身体中射出一发又一发炽热的精液，把她的子宫的每个角落都填满
　　“嗯…啊…啊……”
　　妈妈潮红的脸红紧闭双眼，似乎还在享受着高潮的余韵
　　葱指轻轻地抹着湿润的樱唇，又像是意犹未尽
　　我也剧烈地喘息着，一阵阵疲惫地倦意压垮了我的眼皮
　　…………………………
　　迷迷糊糊间我好像看到了祈原老师的背影
　　我心中立马涌现出欣喜，连忙冲了过去
　　如蜂蜜般的甜味在心底蔓延
　　这大概就是看到心上人的心情吧
　　“祈原老师，你怎么在这里！”
　　祈原老师身体震了震，那头美丽的黑色长发也随着抖动，鲜红的发梢好像变得没有平日里那么光彩
　　我感到了一丝不对劲
　　面前的祈原老师慢慢转过身，绝美的脸庞是失望的表情
　　淡金色的眼瞳里是悲怮绝望的神色，红唇与眉头禁抿着
　　她这样的神情宛如一把把尖刀刺进了我的胸口
　　“怎么了！是发生了什么吗？”
　　“樱野君……你为什么要背叛我…”
　　祈原老师低下头，失落攀上了她苍白的脸蛋，让她此时是显得如此憔悴
　　“我没有！”
　　“骗子！你明明与自己的养母做了爱！”
　　祈原老师开口大声的说道，心上人的声音让我的呼吸几乎要停滞
　　“不…不是这样的…”
　　我的视野里仿佛失去色彩，脑袋像是被重锤狠狠地敲了一下般感到天旋地转
　　我尝试努力地向祈原老师解释
　　张了张嘴却发现自己什么话也说不出
　　我伸手想去抓住祈原老师的衣角，却发现祈原老师已经消失得无影无踪了
　　我环顾四周努力想要寻找爱人的身影，却发现周围全是白茫茫的一片，梦幻的白烟弥漫在我的脚下
　　突然白烟中伸出了一只修长白皙的手，抓住了我的脚腕
　　我如梦初醒般地低下头，看见了妈妈赤裸着身体撑在地上，烟雾中她完美的身材若隐若现，美脸上带着如妖精般的笑容看着我，眼瞳里甚至出现了桃色的形状
　　“夕君～原来你在这里啊…”
　　“妈妈，先放开我，我要去找祈原老师！”
　　我弯下腰想要用手拨开妈妈的玉指，可是却发现妈妈的手如锁铐般纹丝不动
　　“不行哦……小夕哪里都不许去……”
　　不知何时，我的身后又有另一双手抱住了我的身体
　　雪夜姐姐那无可挑剔的脸庞出现在了我的脑袋旁，光滑的下巴抵住了我的肩膀
　　“雪夜姐姐！你怎么在这里！可以先放开我吗？”
　　我惊讶的转过头，看到了雪夜姐姐的脸上布满了兴奋的红晕
　　还没等我反应过来，又有几只手分别抓住了我的两只手，这下子我是彻底无法移动了
　　雾纪同学和若菜姐姐的身影同时出现在了我的旁边
　　“夕…不要走……”
　　“姐姐…已经有点忍不住了……所以可以的吧…夕…”
　　她们的脸上也浮现着不正常的羞红，火热的娇躯赤裸地贴在了我的身上
　　“你们…你们先放开我啦…”
　　她们的手指游离在我身体的各处，姐姐和妈妈还有雾纪同学的样子都太奇怪了！
　　可是我却根本无法挣脱
　　就算我说什么她们也听不进去
　　只能眼睁睁地看着自己被她们拖入了性欲的深渊
　　……………………
　　我迷迷糊糊地睁开眼睛，看到的并不是熟悉的天花板
　　而是有些模糊的漆黑
　　但刚刚梦境里的片段宛如玻璃碎片般地还残留在我的脑海里
　　一想到我自己被祈原老师讨厌了
　　心脏就好像被刺穿了那般疼痛
　　还没等我多想，下身一阵奇怪的触感就打扰了我的心思
　　这种肉棒被湿漉漉而且温暖的空间所包裹的感觉真是让我太过熟悉了
　　我有些艰难地抬起头，果然不出我的所料
　　只看见若菜姐姐和雪夜姐姐正争相恐后地吞吐着我的肉棒
　　“夕…醒了吗？”
　　我的上方传来了雾纪同学的声音，但是由于她胸部的阻挡了视线我看不到她的面容
　　怪不得刚刚睁眼睛看不到天花板，原来那是雾纪同学的胸部……
　　我此时正枕在雾纪同学的柔嫩大腿上，附近的空气都弥漫着雾纪同学那淡淡的体香
　　“你们…在干什么啊…”
　　我有些疲惫的张口说道
　　经过昨晚与祈原老师的大战还有早上妈妈的榨取，才睡了一会实在不能让我的精神恢复过来
　　但是现在若菜姐姐和雪夜姐姐她们看起来没打算放过我
　　“都是因为夕你被那个女人勾了魂，所以我和雪夜姐姐不能坐视不管！”
　　若菜姐姐眼神炯炯地说道，说完小巧的嘴巴又继续地吞下了我硕大的龟头
　　“啊……”
　　舌头扫过马眼的剧烈快感让我声音微弱的嘶吼着，同时肉棒下的卵蛋也受到了雪夜姐姐无微不至的关照
　　雪夜姐姐的蜜唇吸住了我的睾丸不停地舔弄着，仿佛那是她最心爱的玩具
　　“雪夜姐姐你怎么也……啊……”
　　“都怪…嗯……小夕你太不公平”
　　雪夜姐姐美目不满地瞪着我，葱指扶着肉棒的棒身给若菜姐姐口交
　　“姐姐是不会输给那个女人的！”
　　话音未落我就感觉下半身的快感更加剧烈了
　　不妙…这样下去说不定我又要丧失理智了…
　　“你们…到底在说…什么啊……”
　　我在空中挥舞着小手挣扎着想要起身，可是雾纪同学马上就抓住了我的双手，慢慢地把我的双手放在了她高耸的胸部上
　　“她们是在妒忌你在祈原的家里住了一晚”
　　雾纪同学那淡漠的声音再次传来，紧接着又带着害羞般的请求语气说道
　　“难道我们这么多人都比不上她吗……夕…”
　　“根本不是这样的问题啊……！”
　　我伤脑筋地无奈道，她们以为我只是渴求祈原老师的身体，但其实并不是这样的
　　我对祈原老师并不是性欲上的喜欢
　　是男孩子对女孩子的喜欢
　　是爱，这是我对妈妈她们都没有的恋爱之情
　　“我不管…我不会让夕离开我的！”
　　雾纪同学语气急转直下，仿佛一瞬间都变成了以前那个病态的她
　　雾纪同学把我的脑袋从她的大腿移到了松软的枕头上，现在终于看到了雾纪同学的表情
　　此时的她正撅起了小嘴，看起来十分可爱
　　这与平时冷漠无比的她相距甚远
　　看来不管是妈妈还是姐姐还是雾纪同学，她们都十分在意我和祈原老师的事情
　　“不要看别的女人…夕……雾纪会满足你的所有……”
　　雾纪同学认真地看着我，视线是如此地炽热让我身体的温度都好像在上升
　　但是……
　　我的心里闪过梦境里祈原老师那悲伤的神情，欲火就宛如被冷水浇灭了一样，就连肉棒被姐姐们玩弄所带来的快感都减弱了一般
　　“抱歉…雾纪…我是真的喜欢祈原老师……所以可能…”
　　我口干舌燥地扭开视线，不敢与雾纪同学对视
　　“我无法可能回应你们的感情了…”
　　我这话不仅是说给雾纪同学听，也是说给姐姐她们听
　　“我！我不听！”
　　雾纪同学激动地大声说道，修长的玉指抓住了我的衬衫的领口
　　“要是你忘不了那个女人，我就一直和你做爱！一直做！做到你忘记掉那个女人！从身体上爱上我为止！”
　　雾纪同学的眼神狂乱，我的话好像给了她某种莫大的刺激
　　在惊呼中推开了正在给我口交的若菜姐姐和雪夜姐姐，毫不留情地一口气就在我的肉棒上坐下去
　　“嗯啊～”
　　几乎是一瞬间，雾纪同学就发出了享受的娇喘
　　美脸上的疯狂也马上被舒服的表情所替代
　　“真是的，这个疯女人……”
　　若菜姐姐好像对雾纪同学的抢夺行为感到不甘心，但是却没有阻止她
　　而是退而其次地爬到我的身边伸出小舌头调逗着我的乳头
　　若菜姐姐那灵活的舌头在绕着我的乳头打转，然后慢慢地用樱唇包裹住，开始狠狠地吸吮着，发出下流的声音
　　“看来，雾纪和若菜真的很喜欢你呢小夕……”
　　雪夜姐姐看到雾纪同学的若菜姐姐的样子微微一笑，随后也缓缓地撑着身体爬到我身体的另一边，眼底饱含爱意地看着我
　　“雪夜姐姐……”
　　雪夜姐姐是家里最体贴我的人，也是比妈妈还要包容我的人，但是即使是她也无法接受我和祈原老师的感情吗
　　“女孩子对待爱情都是很自私的哦……小夕”
　　雪夜姐姐苦笑了一下，漂亮的大眼睛不动声色地盯着我，在雾纪同学兴奋的叫声下，绝美的脸蛋浮现出失落的神情
　　“或许我们都在做最后的挣扎吧……”
　　“挣扎？”
　　“我们不想就这样把你交给祈原老师，所以想最后再争取你一下……”
　　雪夜姐姐寂寥地笑了笑道
　　“嗯…夕……我的身体怎么样呢……”
　　雾纪同学一边兴奋地说道下身一边淫荡地扭动着，仿佛要把我的灵魂都要榨干
　　快感一阵阵地袭来，把我好不容易清醒的意识再次打乱
　　“喂！差不多到了我了吧！快下来啊你这个家伙”
　　若菜姐姐大声地对着雾纪同学说道，手指已经欲求不满在自己的小穴出来回爱抚了
　　“嗯…再等等啦……”
　　雾纪同学动情地喘息着，雪白的胸部随着身体剧烈的抖动在空中飞舞着
　　“姐姐我也……忍不住了……”
　　雪夜姐姐看着脸上满是红晕的雾纪同学流露出了向往的神情，终于也说着对我的嘴唇发起了进攻
　　“嗯啾……嗯…嗯…啾啾…”
　　雪夜姐姐的舌头与我的舌头不断交织着，我嘴里的每一分唾液都被雪夜姐姐吸取一空
　　同时肉棒也被雾纪同学的肉穴夹得紧紧的，膨胀的快感几乎就要把我整个人淹没
　　“夕…我也要啦……”
　　若菜姐姐委屈地要哭出来般，抓着我的手就往她的早已泥泞不堪的小穴里送
　　我也只好满足她地用手指抠挖着她湿润的阴道
　　“嗯…哈…好舒服啊…”
　　若菜姐姐发出满足的叫声，与旁边正和我的肉棒做得正在兴头上的雾纪同学此起彼伏
　　若菜姐姐的小穴淫水横流，就好像破开堤岸的洪水，把我的手指全都浸湿，滑腻的感觉缠在我的指腹上挥之不去
　　“嗯，啾啾…小夕的…啾～好可爱啊……”
　　雪夜姐姐撩起了一侧的黑色长发挂到耳际，一边与我舌吻着一边含糊不清地说道
　　我的神情恍惚，原来雪夜姐姐和若菜姐姐在别人面前做的时候都是很害羞的，到了现在已经好像已经习以为常了
　　“嗯…夕……我，我…咿呀……啊啊啊，去了啊……”
　　雾纪同学动作突然加快，肉穴紧紧地包裹着我的肉棒，嘶吼着声音达到了性欲的高潮
　　她的娇躯宛如被触电般颤抖着，我明白那是因为高潮的快感所致
　　雾纪同学已经双眼翻白，脸色红润地露出了阿嘿颜，雪白的身体倒在一边，还没闭合的小穴一片狼藉，沾满了她的淫水和我的前列腺液
　　今天的雾纪同学好像特别敏感，是因为好久没和我做的吗？
　　还没等我想完，若菜姐姐就把我从床上拉了起来，脸色羞涩地看着一脸疑惑的我
　　然后张开双腿，玉指轻轻地掀开自己的阴唇露出了粉嫩的小穴
　　“夕…快进来啦…”
　　看着若菜姐姐这样可爱的模样和淫荡的动作，我的肉棒立马就翘得高高的
　　身体好像受到了呼应一般自己动了起来，我的小手抓着怒涨的肉棒缓缓地插进若菜姐姐的小穴
　　“嗯…啊……夕的…好大……”
　　若菜姐姐的脸蛋白里透红，就好像美味的水蜜桃般，让人忍不住想狠狠地亲一口
　　雪夜姐姐也伏到我的身后，轻轻推着我进入到若菜姐姐的身体
　　“啊…”
　　我紧闭双眼地嘶吼一声，只觉得龟头进入了一个水帘洞般，让我感觉异样地畅快，这样酥麻的快感令我有些猝不及防
　　“真羡慕若菜呢……看起来好舒服啊…”
　　我的耳边响起了雪夜姐姐微弱的呢喃声，我睁开眼睛，看见若菜姐姐正一脸潮红地张开双腿，阴户大开地向我索取着肉棒
　　小嘴轻轻张开发出一阵又一阵动人的娇喘声，神色迷离看起来已经完全陷入了发情状态了
　　“夕…还要…再大力点啦…”
　　我抓着若菜姐姐纤细的腰肢挺动着肉棒，龟头在若菜姐姐柔嫩湿滑的肉壁里肆意冲撞着，把若菜姐姐顶上一次又一次的性欲高潮
　　“嗯嗯……啊啊啊，那里，那里不行…太敏感了啊…呜呜～”
　　我也感觉自己要疯了似的，不停地挺动自己的下半身，身后的雪夜姐姐也不放过我，她赤裸的娇躯本来就紧贴着我的后背，我能清晰地感受到雪夜姐姐那如气球般的胸部
　　她伸出自己灵活的舌头在舔舐着我的耳朵，双手伸下到我的肉棒下药，用灵活的手指玩弄着我的卵蛋
　　“怎么样…若菜的滋味，有让小夕感觉到舒服吗？”
　　雪夜姐姐在我耳际风情万种地说着，明明自己的妹妹正被自己的弟弟压在身下不断地抽插，可是身为我们两人姐姐的她却还要这样的刺激我
　　真是太狡猾了……
　　我的肉棒忍不住又膨胀了几分
　　“呜呜…夕你怎么又变大了啊…嗯嗯…嗯…这样的话…姐…姐姐要…啊啊，要变成笨蛋了……”
　　若菜姐姐的柔软胸部随着我的抽插也跟着不断起伏着，飞舞的样子就好像是在给我加油打气一般
　　“小夕…姐姐也好想……嗯……”
　　雪夜姐姐用魅惑的声线发出了欲求不满的声音，像是催促似的手指的动作越来越快
　　让我也不得不加快了抽插的速度，可是这样子本来就在高潮边缘摇摇欲坠地的若菜姐姐更加承受不住了
　　“啊啊啊啊，要，要去了…呜呜…有什么要出来…嗯嗯…好棒………”
　　若菜姐姐近似疯狂地大喊着，在一阵触电般的快感下达到了高潮，身体剧烈地抖动着
　　紧接着，她的小穴射出了一股清澈的液体，打湿了我的身体和她身下的床单
　　“呜呜…夕…”
　　若菜姐姐居然舒服地潮吹了，这令我有些意想不到
　　“小夕…姐姐也忍不住了……”
　　雪夜姐姐看到若菜姐姐终于高潮了，终于迫不及待就爬上了若菜的身体，撑起身子掰开小穴哀求我的进去
　　我把肉棒慢慢地从若菜姐姐的小穴里抽出
　　“嗯…啊啊…”
　　随着动作的进行若菜姐姐发出了享受的闷声
　　当我的肉棒终于全部出来时，若菜姐姐本来在小穴里的淫水全部流出，就好像一条涓涓细流的小溪从粉嫩的穴口里流出
　　我把肉棒插进了上方雪夜姐姐的小穴里
　　“嗯…啊啊……小夕…欢…欢迎回来嗯……”
　　雪夜姐姐脸色满是羞人的红晕，肉壁像是钳子一般紧紧地夹住了我的肉棒，仿佛是妻子欢迎归来的丈夫一般
　　“姐姐…你夹的太紧啦……”
　　我的小手扶住雪夜姐姐挺翘的圆臀，因为用力关系我的手指全都陷入了那莹白柔软的臀肉中，让我感觉自己好像抓住了两股棉花一般
　　“嗯…刚刚小夕一开始…啊啊啊，做的时候…姐姐就忍不住…啊啊…”
　　我艰难地用肉棒来回抽插，雪夜姐姐也随着我的动作声音断断续续地说着
　　“姐姐嗯嗯……在小夕睡着…啊啊……的时候就想……和小夕……做爱了嗯……”
　　我居高临下地看着趴在我面前的雪夜姐姐，她光洁的后背勾勒出了一条完美的曲线，姐姐在学校里还是人人憧憬的学生会会长，一想到这样品行兼优的善良姐姐居然在我的身下婉转呻吟着，我就不由得燃起了情欲的火焰
　　我依然用力地挺动着自己的肉棒，雪夜姐姐的小穴是出奇地紧凑，就算是经过淫水的充分浸泡也依然如此
　　“嗯……小夕…啊啊…再大力一点…姐姐要…更多…嗯…”
　　雪夜姐姐黑色的秀发飞舞着，完全放下了羞耻心地渴求着我的肉棒
　　“雪夜姐姐…啊…你这样…被学校里的人知道……嗯嗯…知道了的话…会很不好的…”
　　“姐姐…嗯嗯嗯～才不管呢……姐姐就是个喜欢，啊啊…喜欢和弟弟做爱的……嗯…变态啊…”
　　其实现在我看不清姐姐的表情，我也能想象出此时的雪夜姐姐是怎样的疯狂
　　已经完全被欲火占领了大脑的她，我只能好好地满足姐姐
　　“嗯…小夕…好喜欢……”
　　姐姐俯下上半段的身体与若菜姐姐贴在了一起，这样的话…把屁股翘得更高了
　　这样做的话，我的肉棒就能插得更深了
　　“啊…到…到尽头了……”
　　我的肉棒顶到了姐姐的子宫里，毫不留情地开始对着雪夜姐姐的子宫发起一波又一波的H攻势
　　在下面的若菜姐姐好像也恢复了过来，一边用嘴巴含住了雪夜姐姐的粉红色的乳头一边用手摩擦着雪夜姐姐的阴蒂
　　“嗯嗯…啊啊啊…若菜……你怎么…吧啊啊…可以这样呀……”
　　“唔……要怪…就怪……姐姐你在我身上”
　　看着面前两位姐姐淫乱的画面，我更加兴奋地开始抽插着雪夜姐姐的小穴，能够感受到雪夜姐姐的整个身体都因为舒服而微微地颤抖着
　　“…嗯嗯…你们……啊啊…真是…太坏了嗯嗯～居然联合起来嗯嗯…欺负我…啊啊”
　　雪夜姐姐被我插得淫水直流，我的肉棒在雪夜姐姐的小穴里干得啪啪作响
　　“这是我们感情深厚的证明哦…”
　　若菜姐姐好像有些沾沾自喜地说着，说着还轻轻地用牙齿咬了一下雪夜姐姐的乳头
　　我的眼睛忍不住看向不远处的雾纪同学，发现她已经因为高潮的余韵而睡着了，心里不由得闪过一丝无奈
　　可是面前的姐姐却依然欲求不满地贪求着我的身体
　　“嗯啊啊，小夕…姐姐…要去了…嗯嗯…”
　　雪夜姐姐扭动着火热的身躯，我也感觉自己的肉棒快要到了极限，经过这三个少女的榨取终于要把精液射出
　　“姐姐…我…我也想射了…”
　　“嗯嗯…射…射出来吧…全都射在姐姐的子宫里啊啊…”
　　“不…不行！我也要夕的精液……”
　　正当我和雪夜姐姐都快要达到性欲的巅峰时，若菜姐姐发出了欲求不满的声音
　　真是…没办法呢…
　　我抓紧了雪夜姐姐柔软的大屁股，用力地抽插着雪夜姐姐的小穴，把她的子宫各个角落都顶了个透后，终于让雪夜姐姐感受到了高潮
　　而我也忍着想要一泻千里的快感，抽出肉棒走到了两个姐姐的面前，在她们的玉指的快速套弄和小嘴的不断吸吮下，最后射出一股又一股的乳白色精液在她们的樱桃小嘴里，不少精液还射到了姐姐们的雪白脸蛋上，但是都无一被她们刮到了嘴里
　　若菜姐姐和雪夜姐姐还在我面前用沾满了精液的舌头亲吻着对方，交换着彼此的精液
　　最后她们的都滚动喉咙，吞下了我射出的精液，还恋恋不舍地给我做清理的口交
　　但是我整个人也到了极限，黑暗在我的视野里如期而至，心里觉得自己因此而逝也毫不意外
　　……………………
　　樱野美智看了看手机里的时间，离与寺原咲约定见面的时间还有五分钟的左右
　　在几天前，她突然地接到了寺原咲的电话，说约定在咖啡馆见面，有非常重要的事情需要当面和她说
　　樱野美智非常惊讶和疑惑，但也是答应了下架，她不清楚寺原咲和她要说什么
　　寺原企业是她一直都在投资的公司，虽然她投资的数目并不算少，到樱野美智觉得还没到能和寺原家族家主见面的地步，毕竟寺原企业是国内外有名的大企业，樱野美智对于这个企业来说不过是九牛一毛
　　寺原家族自古以来就处于养尊处优的地位，是货真价实的贵族，像这样的大人物为什么会突然要见自己呢
　　对于寺原咲，樱野美智也略有耳闻，据她所知寺原咲是上任家主的女儿，以风行雷厉的手段把家族内的权利紧紧握在手里，迅速扩展了寺原企业的商业版图，钢铁的手腕以及执着的信念常常让竞争对手感到无比的压力，但是这样迅速的扩张与争夺权利也带来了一定的副作用，樱野美智听闻寺原咲虽然是家主但是其地位在家族内并不稳固，家族内依然有别的派系跟她暗处作对
　　但是樱野美智一直都是只闻其声未见其人，看来今天是个机会去接触一下这位女强人了
　　樱野美智这样默默地想到，坐在咖啡馆内缓缓端起月牙色的瓷杯，里面的醇香咖啡正冒着诱人的热气
　　正当她想喝一口时，发现前方的椅子被拉开了
　　一位暗红色长发的美丽女人坐在了樱野美智前面，朴素的黑色职业西装勾勒出她成熟火热的身材，成熟的漂亮脸蛋上却是如寒峰一样不带任何感情，宛如鲜血般的红色眼眸下是凛冽无比的视线
　　看到樱野美智，红发女人冰冷的脸庞露出了一丝礼貌的微笑
　　“请问是樱野小姐吗，我是寺原公司的社长寺原咲”
　　这个人…就是寺原咲？
　　樱野美智心里默默打量着对方，但同时手指已经放下了茶杯，嘴唇微启地说道
　　“是，我就是樱野美智，还请你多多指教”
　　“樱野小姐，我就开门见山地说了，我记得你好像有三个子女对吧，不过都是收养的…”
　　寺原咲目光眯了眯，声音清脆地传入了樱野美智的耳朵
　　“是的…虽然她们都是我们收养的孩子，但是我对待她们的感情就好像真的亲人一样”
　　樱野美智微微一笑，她收养若菜和雪夜姐妹以及樱野夕的事情并不算新鲜，不少认识她的人都知道这件事
　　“我记得好像其中有一个叫做樱野夕的孩子吧？”
　　寺原咲目不转睛地盯着樱野美智，让她感觉浑身不自在
　　“是的，他是我唯一的儿子”
　　“儿子？”
　　寺原咲下意识地回应了一声，樱野美智能清楚地感受到了对方的不悦，但是看到寺原咲那冷若寒霜的眼眸，她不理解对方为何会听到樱野夕就会不悦
　　“应该是养子吧？”
　　“虽然是养子，但是我对待他宛如亲生儿子一样，他一直以来都非常懂事，我真的很喜欢他”
　　大概是想到心上人，樱野美智脸上浮现出了幸福的笑容，勇敢大胆地说出了炽热的话语
　　脑海里不由自主地回想起了今天早上与樱野夕的激情，樱野美智的脸蛋不由得微微泛红
　　现在的夕君……应该还在睡觉吧
　　可是这一切在寺原咲看来是多么的刺眼，多么的讽刺，多么的……妒忌
　　她的脸色变得比听到公司坏消息时还要僵硬，可是思念着樱野夕的樱野美智此时却并没有发觉
　　“为什么寺原小姐突然要问夕君的事呢，是他犯了什么事吗？”
　　“既然樱野小姐也这样问了，那我就直说了”
　　寺原咲美目神色流转，认真地看着面前的樱野美智，似乎带着一丝敌意
　　“樱野夕…可能是我的亲生儿子”
　　“你说什么？”
　　听到寺原咲说的话，樱野美智的震惊得睁大了眼睛，她用手按住了胸口，强忍住心中的惊涛骇浪，脸色努力表现出镇静地问道
　　“为什么你会那么认为呢？我记得夕君好像也见过你吧，可是我完全没有听到他提起过这方面的事情……”
　　“我第一次见到他，心中就有种强烈的熟悉感，因为他和我的孩子长的太像了，所以上次我邀请他来我家里的时候……”
　　寺原咲从旁边的包里拿出了几张白纸，但是在樱野美智看来，仿佛那就是绝世骇人的东西
　　寺原咲清冷的声音继续传来
　　“我自作主张，和他做了亲子鉴定”
　　樱野美智手指颤抖的伸向白纸，回顾人生的前半段，她也从来没有这么紧张过
　　如果说…如果说……寺原小姐真的是夕君的亲生妈妈…那么……
　　樱野美智不由得想到未来樱野夕离开自己的画面
　　一想到这里，她就感觉心脏骤停般
　　她已经失去了作为樱野夕爱人的机会，她不想再失去母亲的角色
　　她指尖最终还是触碰到了白纸，樱野美智拿起来，平时连几个成年男人都能轻松打倒的她，此时却觉得这几张白纸是这么沉重
　　琉璃般的紫色瞳孔缩小，她清楚地看到了最不情愿的结果
　　——血缘吻合度99…43％
　　——极大可能存在亲子关系
　　樱野美智咬着牙，尽管心里万般地难以接受，可是她必须承认面前这个女人
　　或许就是夕君的亲生母亲……
　　樱野美智懊恼地握紧拳头低下头
　　她明白，寺原咲并没有欺骗她的必要，去伪装一份假的亲子鉴定，为了一个只见过一次的人……
　　但是樱野美智无法接受这样突然出现一个樱野夕的亲生母亲，跟自己抢儿子
　　“那你……寺原小姐……你为什么当初要抛弃夕君呢…”
　　樱野美智抬起头目光凛冽地把亲子鉴定报告放回了在桌子上，冷声地讥讽道
　　“当时在孤儿院的时候，夕君身边可是一个朋友都没有，那孩子真的太可怜了…所以我才收养他的”
　　樱野美智并没有说清楚，当时选择收养樱野夕除了同情之外还有对他产生了共情
　　不过这也是樱野美智故意的，她看到面前的寺原咲露出了悲伤的神色
　　抛弃儿子这件事是寺原咲心中永远的痛
　　她永远无法原谅自己把寺原夕抛下在那里独自一人
　　但这是有原因，现在寺原咲已经能够掌握自己的命运了，她也决定用自己的余生去补偿自己的儿子
　　“那是因为…那时候我被父亲强行带回去了，关在房间里…所以……”
　　寺原咲浮现出恳求的表情，咬了咬樱唇说道
　　“我希望你可以让我和小夕见一下面好吗……我想和他当面解释……”
　　看着寺原咲那诚恳的样子，不得不说同样作为母亲的樱野美智也被打动到了，原本以为寺原咲会更加强硬
　　“好…我可以答应你…但是之后，我希望夕君还是能够在我身边生活，当然你可以随时过来探望他”
　　寺原咲的脸色瞬间变冷
　　“他是我的亲生儿子，为了弥补这么多年的分离，难道不应该是今后在我身边一直生活吗？”
　　“我知道，可是我也是夕君的母亲啊”
　　“我不会亏待你的，你说个数，我就当是回报你照顾小夕这么多年的恩情！”
　　“你……”
　　樱野美智听到这句话心脏都仿佛要炸开，怒火像是火苗一样点燃了她的情绪，她用力地怕了一下桌子，发出了巨大的响声，声音仿佛从深渊传来般
　　“我今天是来跟你聊关于夕君的问题的，不是来卖儿子的！！”
　　“我明白了…刚刚是我失礼了，不好意思…”
　　寺原咲也清楚自己刚刚说话有点过分了，于是主动低下头致歉道
　　“要不这样吧，我们还是把小夕带出来三个人好好谈一谈，至于和谁一起生活这里，让他自己选择好吗？”
　　樱野美智听到寺原咲的话也沉思了起来，过了几秒钟后她点了点头
　　“好，那就这样”
　　“那下个周末，在我家里怎么样，我会派司机去接你们”
　　“好，但是这段时间内你不可以擅自和夕君见面”
　　樱野美智也毫不留情地回击说道
　　“我答应你”
　　寺原咲倚靠在椅子上，用修长的手指在桌子上敲着桌子，仿佛一位古代帝王般从容
　　“那就这样说定了，七天后，我等你”
　　樱野美智冷哼一声，她起身带着复杂的心情走出了咖啡馆
　　只剩下一人的寺原咲优雅地端起咖啡仔细品尝起来
　　这次的谈话会不欢而散也是她的意料之中，但起码已经有了开端，寺原咲可以逐渐开始自己的计划了
　　这时候女管家明日香出现了在自家主人的身后
　　“咲大人，为什么不直接把少爷接回来，虽然樱野美智拥有一定的影响力，但是不可能对抗得了寺原家族的”
　　“不着急，我想要小夕心甘情愿地回来我身边，如果他最后选择了樱野美智，我们再采取最后的手段”
　　寺原咲心里绝对不允许寺原夕再离开她的身边
　　……………………
　　时间终于来到周一，我从来没有这么期盼过上学
　　从祈原老师家回来之后，我被妈妈和姐姐彻底玩弄了个遍，大概是我在祈原老师的过夜引起了她们的不爽
　　不管是吃饭还是洗澡的时候，不顾我的反抗，毫不遮掩地玩弄我的身体
　　只是妈妈回家之后神情恍惚，时不时还看着我发呆，甚至连对我戏弄的心情都没有了，这让我感到十分疑惑
　　不过终于到了周一，我终于可以再次见到祈原老师了
　　我心情变得雀跃又兴奋
　　今天一上午都没有祈原老师的课，这让我有点失落
　　很快就到了午休的时间，同学们都陆续了离开教室去吃午饭，诺大的课室虽然变得安静起来，我起身想要去办公室找祈原老师
　　“哼哼，夕你不可以去找那个老师……！”
　　正当我打开课室的门，看到若菜姐姐，雪夜姐姐还有雾纪同学堵在了我的面前
　　“怎，怎么了……姐姐…”
　　“小夕，你又想去找那个老师了对吧……”
　　雪夜姐姐露出了担忧的神色，不安地抱住了自己的身体
　　“我，我只是想和老师说说话……”
　　我心虚地挪开视线，这并不是我的实话，我其实心里更想和祈原老师更进一步关系的
　　自从那晚之后，我就迷上了和心爱之人做爱的感觉
　　果然单纯的欲望和真正的爱情比起来是不一样的
　　“姐，姐姐也可以陪夕聊天的！”
　　这时候，若菜姐姐突然不讲理地抱住了我的胳膊，我的肩膀正好撞在了她饱满的胸部前
　　不知道是不是因为和我做爱的关系，若菜姐姐的胸部好像比之前更大了
　　“等等，你们要把我带去哪里啊”
　　我被姐姐们和雾纪同学三个人团团围住，不知道她们要把我带到哪里去
　　走到一个转角处，我的眼睛看到了一个熟悉的靓丽背影
　　——是祈原老师
　　心上人的身影我绝对不会看错，我想要大声呼唤祈原老师的名字
　　可是还没等我张开嘴巴，雾纪同学却已经先一步用她白皙嫩滑的手掌把我的嘴巴封住了
　　我只能挥舞着双手向祈原老师求救，可是背对着我的祈原老师根本没有看到，依然朝着另一个方向走去
　　她们推搡着把我带到了雪夜姐姐的专属办公室，我才得以获得说话的权利
　　“你，你们怎么可以这样！真是太过分了——唔……”
　　我生气地本想好好指责姐姐和雾纪同学自私的行为，可是还没等我的话说一半，我的嘴唇就被雾纪同学的樱唇堵住了
　　“对不起呢，小夕…姐姐也不想把小夕让出去呢…所以……”
　　雪夜姐姐认真地看着我，眼神里似乎还带着一丝内疚
　　然后用手指轻车熟路地解开了我的裤子，开始动作娴熟地帮我撸动着下体
　　“姐姐…不要——”
　　“唔，啾啾…现在和…夕啾啾…亲吻的人是我哦…啾啾～”
　　我的话还没说半句，就又被雾纪同学的舌头堵上了，雾纪同学一边和我舌吻一边含糊不清地说着，我们的嘴巴都充满了两人之间的唾液
　　“夕你真是太死脑筋了！明明不管是姐姐和妈妈，我，还有那个泼妇都愿意陪在你身边！你却总是去找那个老师，你到底还有什么不满啊！”
　　若菜姐姐气呼呼地说着，然后跟雪夜姐姐一样蹲下身子把脸凑到了我的肉棒前
　　这是不一样的，虽然妈妈姐姐和雾纪同学都无可挑剔，但我对祈原老师的是爱意，不是欲望
　　即使我很想这样跟若菜姐姐解释，可是被雾纪同学正调戏着的我根本没有任何机会
　　我的肉棒也进入了一个温暖湿润的空间，里面那条宛如小蛇般灵活的舌头正不断地欺负着我龟头上的马眼，我已经搞不清这是若菜姐姐还是雪夜姐姐的嘴里了
　　“噗…啾…啾…嗯…”
　　我的身下也发出了口交的下流声音，我的睾丸好像被另一个人用嘴巴吸住了，两位姐姐仿佛就是不打算放过我一样对我进行无情的玩弄
　　“夕…啾…啾嗯～…”
　　雾纪同学漂亮的脸蛋浮现出意乱情迷的红晕，把手指伸进了我的校服内，轻盈的指甲温柔地划过我苍白的肌肤，弄得我腹部一阵瘙痒
　　雾纪同学的手指一直往上深入，然后像是找到目标般用手指捏住了我的乳头，用手指在我的乳头附近不断地打转
　　“好…好痒…”
　　因为雾纪同学的刺激，我的肉棒好像又涨大了几分，引起了姐姐们的一阵惊呼
　　就在这淫秽的欲望不断进行的时候，办公室的门口传来一阵敲门声
　　“请问有人在吗，我是过来拿班里的学生表格的”
　　——是祈原老师的声音！
　　我双眼震惊地睁开，也顾不得身体被姐姐们和雾纪同学束缚住，忙得扭开了脑袋，手伸向裤子想要提起来遮盖住勃起的肉棒
　　要是被祈原老师发现我和姐姐她们在这里做色情的事情就糟糕了
　　虽然都是姐姐她们单方面强迫我的，可是看到这样的景象谁又会相信呢
　　我慌不择路地想要穿好裤子出去，可是还没等我穿上裤子，姐姐她们就一把把我的手腕握住，眼神尽是不满的神色
　　“那么我就进来了哦”
　　祈原老师的声音再次传来，听起来好像马上就要进来办公室了
　　我内心着急得宛如热锅上的蚂蚁，可是姐姐和雾纪同学就是不让我穿上裤子，不管我的眼神是如何哀求地看着她们
　　我的肉棒耸立在空中真是狼狈至极
　　“请等一下，我这边有点私人的事情要处理，麻烦你先在门口等一下好吗？”
　　雪夜姐姐毫无慌乱地对着门口喊到，声音里充满了冷静与理性，完全看不出她刚刚才在为我口交着
　　不愧是学生会会长吗，这种时候也能保持着镇静
　　“好，好的…”
　　祈原老师答应了下来，看样子雪夜姐姐真的为我们争取了一会时间
　　可是这个办公室只有一个出入口，想要从这里出去显然不太现实
　　“你们进去这里藏好…”
　　雪夜姐姐小声对着我们说道，然后走到一个长方形的储物柜前打开
　　里面正好没有东西存放，所幸我的身材瘦弱，而若菜姐姐和雾纪同学都是女孩子，里面的空间正好可以容纳我们三个人
　　我被若菜姐姐和雾纪同学推搡着进入到了储物柜里，她们两个人把我夹在中间，宛如一个三明治般
　　储物柜的空间实在是有限，我们三个人几乎是肌肤贴着肌肤，我的肉棒顶在在了若菜姐姐的肚子上，十分难受
　　雪夜姐姐把柜子关上后，我能透过储物柜的缝隙看到外面的情景
　　很快，雪夜姐姐就带着祈原老师进来了，看到心上人的模样我的心情变得激动起来，可是我现在这副样子实在是不方便出去见她啊……更别说向她求救了
　　“老师，这是您需要的表格…”
　　雪夜姐姐在桌面上翻找着，然后拿出一张白纸递给了祈原老师
　　祈原老师手指接过了表格，不过脸色好像有些心情不定，樱花瓣般的嘴唇想了想，表情有些犹豫最后还是小心地问道
　　“那…那个…冒味的问一下，你知道夕…樱野君在哪吗？”
　　“嗯？小夕？”
　　雪夜姐姐眨了眨眼睛，露出了一副天真疑惑的表情
　　“怎么了嘛？老师怎么突然关心起我的弟弟来了”
　　“因为…我…找了好多地方都…看不见他…”
　　祈原老师的表情是无比的失落，让我不由得开始感到愧疚
　　祈原老师想要找我说话，可我居然和姐姐她们在做这种事情
　　我多么想现在就从储物柜里冲出去抱住爱人的身体
　　突然间，我感受到自己的肉棒好像进入到了一个温暖熟悉的空间里
　　被快感打乱了思考的我低下头，发现若菜姐姐踮起脚尖把我的肉棒放到了她不知道什么时候脱下了内裤的小穴里，欲求不满地脸上是生气的表情
　　大概是察觉到了我的眼睛一直就放在祈原老师身上没移开过，所以她吃醋了
　　若菜姐姐的小穴里又湿又滑，里面早已变成了专属于我的形状
　　“不…不许看她…嗯…啊…”
　　若菜姐姐弓着身子伏在我的耳边小声的说道，声音还带着阵阵娇喘，或许她也害怕被发现，努力地抑制音量
　　这时候，背后的雾纪同学也按耐不住了，她的酥胸本来就顶着我的后背，现在是整个人都贴在了我的身上，手指缓缓往下移轻轻地开始揉捏着我的睾丸
　　“不觉得这样背着那个女人干这种事……很刺激吗？”
　　雾纪同学轻声地在我的耳边说道，宛如魅魔般蛊惑的声线让我本来就发热的脑袋更加变得一片空白
　　心里渐渐地升起了背德感，明明祈原老师就在离我不到五米的地方，而我却在储物柜里被若菜姐姐和雾纪同学尽情地玩弄着
　　这种别样的刺激随着肉棒抽插带来的阵阵快感传入了我的脑海里
　　对不起…对不起…祈原老师……
　　“小夕可能去了吃午饭吧？你看现在不正是吃午饭的时间吗？”
　　雪夜姐姐微笑着对祈原老师说道，滴水不漏的语气仿佛真的不清楚我在哪一样
　　“说…说的也是……”
　　祈原老师失落的眼眸重新抬起，瞳孔里焕发出一丝的期待，或许她也很想和我一起吃午饭
　　可是现在……
　　若菜姐姐正抱着我的身体不断地耸动着，饥渴的小穴也宛如在吃午餐般吞吐着我的大肉棒
　　“那么我先告辞了……”
　　“好的”
　　祈原老师挥手向雪夜姐姐告别，雪夜姐姐也点点头致意
　　不…不要走…老师……
　　我在心里呐喊着，多么想冲出去挽留住祈原老师，在午休时间与她待在一起
　　可是我却什么都做不了，只能眼睁睁心爱之人逐渐地消失在我的视野内
　　随着办公室啪啦一声的关闭，若菜姐姐终于没有再忍耐，开始放声地娇喘起来
　　“嗯嗯…夕…好舒服啊……肉棒……太舒服了……姐姐每天…嗯嗯…啊…都要夕的……肉棒”
　　若菜姐姐的小穴越是抽插淫水流得越多，甚至都已经顺着雪白的大腿滴在了地上湿了一片
　　“我说…你们也太大胆了……居然在储物柜里也敢…”
　　雪夜姐姐没好气地说道，然后打开储物柜看到的淫乱画面身体也由不得开始发热
　　被雾纪同学和若菜姐姐夹在中间的我表情几乎像是要融化一般，雾纪同学的手指十分灵巧，好像完全明白我的敏感点在哪一般，对着我的卵蛋不断揉捏着，舌头在我的耳蜗色情地舔舐着，我的肉棒也因此在若菜姐姐的小穴里越来越大
　　“你…你们先出来啦……”
　　雪夜姐姐捂着通红的脸蛋说道，然而正在上演活春宫的若菜姐姐和雾纪同学丝毫没有停下来的意思
　　“嗯…哈…啊啊…好棒啊…在老师面前和……夕做爱嗯嗯嗯～感觉更棒了…啊啊…”
　　若菜姐姐断断续续地说着，神情就像是一个得到满足的瘾君子
　　“感觉像是…嗯嗯…啊～那里…好舒服…像是从老师身边……夺走了夕嘻嘻嘻嘻…啊…”
　　若菜姐姐小穴里的软肉不断地颤抖着，就好像触电了一般
　　我知道这是她即将高潮的征兆
　　我也一鼓作气加快了肉棒抽插的速度，挺动着我的小腰板让若菜姐姐享受性欲的巅峰
　　“嗯嗯…不行…不行不行…啊啊啊…去了去了！！！”
　　若菜姐姐嘶吼着，白色的发丝粘在了她的靓丽的肌肤上，然而她的表情是如此的满足与幸福
　　我也在若菜姐姐的娇喘声中一阵一阵地用精液填满了她的子宫，她的小穴仿佛还没有吃饱般把我的肉棒紧紧吸住不放
　　“接下来该我了！”
　　雪夜姐姐娇嗔地看着我们，用手把我们的身体从储物柜里拉了出来，或许是因为太大力的关系，我的肉棒也跟着从若菜姐姐的小穴里拔了出来，充血的肉棒上面沾满了精液与淫液的混合物
　　可是雪夜姐姐居然毫不嫌弃，把我推倒在沙发上，张开着小嘴开始帮我清理着，把自己弟弟妹妹的体液都吸得干干净净
　　“嗯…姐姐…”
　　我皱着眉头把头扭到一旁，此时我的裤子已经完全不知道去哪了，光着下半身就让雪夜姐姐给我口交着
　　之后的时间里，我都是在和雪夜姐姐和雾纪同学做爱，她们无视我的抗议，把我的衣服和裤子都弄脏了，直到午休时间快要过去了，她们才肯同意放我离开
　　我用布满了褶皱的校服掩盖住自己瘦弱身体上一片红一片紫的吻痕和捉痕，裤子上几处地方湿漉漉的，让我穿在腿上有点异常的难受
　　路过教室，窗口上的我玻璃映照着我这孤独的身影，头发乱哄哄地像是没有打扫过的鸟窝，神情是如此的憔悴
　　一瞬间，感觉自己就像是为别人服务完的回家的妓女一般
　　突然间无力感如潮水般袭来，原本以为祈原老师回来之后，说不定我就可以过的不一样，说不定我就可以重新面对姐姐和妈妈
　　然而到头来还是和平时的混乱没有任何变化
　　我还是如此迷茫
　　我看了看自己这副狼狈的样子，下午顿时也不想去上课了
　　大概是不是以这副样子去面对祈原老师吧
　　我考虑了一下后，决定下午都躲在医务室里了
　　现在是午休时刻，也不知道校医老师在不在，我怀着忐忑不安的心情来到了医务室
　　幸运的是，校医老师依然在医务室里
　　我跟校医表明了自己身体不舒服
　　她带着怀疑的眼神观察着我凌乱的衣服和湿了一块的衣服
　　我被她盯得浑身不自在，不安地低下头，如果不知道实际情况，她看到我这副模样还以为我被同学欺负了
　　自己还是第一次这样说谎做坏事，心情由不得有些慌乱心虚，不敢去看老师的目光
　　最终，校医还是同意让我在这里休息直到放学
　　这让我如获大赦，心情变得轻松起来，同时也升起了一阵的内疚感
　　医务室内的消毒水气味充斥在我的鼻腔里，我躺在洁白的病床上，把身体用被子盖住后，脱下了裤子和校服，希望裤子能在放学前变得干一些
　　现在我只穿了一条单薄的内裤，被松软的被子轻轻地包裹住身体，要是这时候有女孩子闯进来的话，就糟糕了
　　不过校医在这里，应该也会提醒这个单间里面有人吧，所以我应该不用太过担心才对
　　想着想着，我的眼皮越来越重
　　最近以来一直都没怎么好好睡过，此刻好不容易得到的休息，让我的神经一下子就松弛了下来
　　…………………………
　　我缓缓睁开眼睛，看到了黄昏落日的阳光映照在了白色的天花板上，我用手指揉了揉了眼睛
　　现在是几点了……
　　我看向窗外，看到了远处在进行室外社团活动的同学们
　　现在已经放学了吗？
　　我的脑袋睡得有点迷糊，整个人都仿佛还没睡醒一般
　　我想要起身穿衣服回教室拿书包回家，却发现自己好像被什么压住了一般
　　这时候我终于察觉到了，自己的耳边传来了平稳的呼吸声
　　我扭过头去，发现一个美丽的黑发女子正酣睡在我的身旁，她的手臂和修长的大腿搭在在了我的被子上
　　精致的脸庞上是紧闭的双眼，大概也是跟我一样睡着了
　　这个人不就是我朝思暮想的祈原老师？
　　一日不见如隔三秋，这句话比喻此时我的心境是如此的合适
　　明明周末才与我一起共度了难忘的一夜，可是我却觉得就像已经是上个世纪的事情的
　　此时祈原老师出现在我的身边真是又惊又喜
　　我凑近头去，祈原老师那美丽的面容在我的眼里更加清晰了
　　妈妈和姐姐和雾纪同学都是不逊色于祈原老师的大美人，但只有祈原老师真的能够打动我，让我感受到爱意
　　大概是因为我早已被她深深迷住了
　　就好像是被花蜜吸引住的蜜蜂一样
　　心底那热恋的情感感染了我的全身的细胞
　　祈原老师那单薄的樱唇，白嫩的肌肤，小巧的鼻子全都让我喜欢的不得了
　　仅仅是看着爱人熟睡的模样，我的心里就幸福的不行
　　祈原老师那好看的眉头微微地动了动，随后缓缓地睁开了淡金色的眼眸，眼睛马上就捕捉到了在她面前的我
　　“下午好……樱野君…还是说…夕…”
　　祈原老师的脸色微红，就好像天边被夕阳染红的晚霞般美丽
　　“下午好…祈原老师…”
　　我也变得害羞起来，明明我和老师连最后一步都做了，可是在心上人面前还是紧张得不行
　　“真是的…不是说好了独处的时候叫我澪吗？”
　　祈原老师娇嗔一声，眼睛直勾勾地看着我说道
　　独处的时候要叫对方的名字，这是我与祈原老师的约定
　　“抱歉…澪…”
　　我挠了挠脸蛋，有些不好意思地说道
　　“为什么你会在这里？”
　　“因为今天下午上课的时候夕…不在…所以就去找你了…”
　　祈原老师洁白的贝齿咬了咬嘴唇，继续说道
　　“后面我知道原来夕在医务室，想着你是不是出什么事了，就跑过来看看，看到你在熟睡而且没什么大碍的样子，我就安心了”
　　“对不起…让你担心了…”
　　看着祈原老师那担忧的神色，我不由得感觉惭愧，自己是因为被姐姐和雾纪同学玩弄过后才会到医务室来
　　却反而让祈原老师担心了，一种背德感油然而生
　　“我看到夕睡得这么舒服，也就跟着在你旁边睡下了”
　　祈原老师微微一笑，甜美的笑容顿时让我的心理充满了温暖，一时间连刚刚的负罪感都全都消失不见了
　　“我们也该回去了…一起回家吗夕？”
　　“好的…不过可以先出去吗老师？我…我还没穿衣服…”
　　我神色尴尬地扭开脑袋说道
　　“嗯？没穿衣服？”
　　祈原老师眨了眨眼睛，美丽的大眼睛似乎还在思索我刚刚的话
　　紧接着，祈原老师立马掀开被子把自己的身体也包裹了进去
　　“老，老师！你在干嘛啊！”
　　我被祈原老师的动作震惊地说不出话，正常来说不应该是让我先穿好衣服再一起回家嘛
　　祈原老师一把抱住了我的身体，仿佛想把我的瘦弱的身躯嵌入她那柔软的娇躯一般
　　“嗯……都怪夕你…太可爱了…”
　　祈原老师把我的脑袋埋在胸口，炽热的吐息吹拂在我的额头处，我似乎能感受到祈原老师那剧烈跳动的心脏
　　“稍微…等我一下子……”
　　说着，祈原老师放开了我，然后起身向病床外走去
　　紧接着我听到了关门声以及锁门的声音，然后祈原老师又把窗户拉上窗帘，几秒钟后，祈原老师又再次出现在我的眼前
　　我疑惑地看着她，很好奇刚刚祈原老师去干嘛了
　　祈原老师也注意到了我的眼神，羞涩地低下头，脸色红润地说道
　　“在你睡着的时候，校医的老师有事情先离开了，她把医务室的钥匙给我了…”
　　甜美的声音越来越小好像一点底气都没有，让我不禁怀疑事实是不是真的如祈原老师所说
　　学校的校医真的会这么不负责任就早退吗，这也太奇怪了……
　　“不，不要这样盯着我看啦…”
　　祈原老师害羞地用手捂住了脸蛋，她本来就是个不擅长说谎的女性，现在这样一看感觉刚刚的话真是漏洞百出啊
　　“我们不是要一起回家吗？为什么还要把门上锁…”
　　“因为…”
　　祈原老师一边说着一边爬上了床，然后从衣服里脱下了性感的蕾丝胸罩，上半身只剩下淡黄色的毛衣，褪下格子长裙和蕾丝胖次
　　然后手指捉过被子把光洁的娇躯裹进其中
　　“现在可是不可多得独处时间啊…”
　　祈原老师伏在我的耳边如一只妖精般魅惑地说道
　　“嗯…啾…啾…”
　　还没等我说什么，祈原老师的红唇就吻了过来，舌头闯了进来，在我的口腔里肆意地掠夺着唾液
　　与第一次那晚相比，祈原老师真是主动了许多，她的小手甚至已经向下往我的肉棒那里摸去，开始轻轻地套弄着我的肉棒
　　我的情欲也被祈原老师撩动了起来，手指攀上了她柔嫩细白的肌肤，穿过平坦的小腹，进入毛衣内，轻轻地握住了祈原老师那硕大柔软的奶子
　　“嗯……夕……h～”
　　祈原老师松开我的嘴唇，眼神里尽是宠溺
　　虽然嘴上像是在责怪我，但是身体却是希望我更进一步般没有丝毫阻止我
　　我的手指在祈原老师的奶子上尽情地揉捏着，粉红色的小乳头早已挺立起来接受我的爱抚
　　“嗯…好舒服啊…夕…”
　　祈原老师小声地娇喘，身下手指的动作是越来越快
　　“嗯…老师……”
　　或许是对象是喜欢的人，肉棒体会到的快感比平时被姐姐妈妈欺负得还要强烈
　　“夕…来吸吧……”
　　祈原老师妩媚一笑，另一只手抓住毛衣的下摆提到脖子下
　　一对雪白美丽的奶子就这样出现在我的眼前
　　白嫩的乳肉仿佛还散发着淡淡的香气吸引着我
　　我不客气地张开嘴巴把祈原老师的另一只奶子含住，吸吮的同时用舌头不断挑逗着乳头
　　“嗯…好棒～夕…像个婴儿一样～”
　　祈原老师发出满足的娇喘声，我的脑袋也仿佛越来越热，不断进攻着老师的奶子
　　像平时我根本不会这么主动的……
　　“嗯…”
　　祈原老师的脸蛋布满了红晕，娇羞的红润映衬着美丽的容颜让我醉心不已
　　“老师…这里也…”
　　我停下揉捏老师胸部的手，向老师的下方探去，心上人那肥美的肉穴早已湿润不堪，手指轻松地就进入了温暖的小穴内
　　“嗯…夕……”
　　我和祈原老师两人用手不断地爱抚着对方的下半身
　　像在医务室这种学校的地方，一想到我们还是师生关系，肉体带来禁忌的快感不由得比以往还要强上百倍
　　“夕…我的…已经”
　　祈原老师张开小嘴向我渴求道，淡金色的眼眸里已经被欲火所填满
　　“我也……”
　　不需要多说什么，我们都能明白彼此的想法
　　祈原老师平躺在床上，双手张开小穴，粉嫩的壁肉毫无保留地展露在了我的眼前
　　我喘着粗气，扶着自己怒涨的肉棒对准了祈原老师淫液横流的小穴，慢慢地插了进去
　　一瞬间温暖紧凑的快感包裹住了我的分身
　　“嗯～夕的…进来了…”
　　我趴在祈原老师的娇躯上，祈原老师张开大腿欢迎着我肉棒的进入
　　祈原老师双手抱住我的身体，下本身紧紧贴合着不愿分离
　　“要…要动起来了哦…”
　　“好的…”
　　尽管我早就不知道和姐姐妈妈和雾纪同学做了多少次了，可是和祈原老师做爱的时候我感觉自己就像个初学者，不管什么都询问着祈原不需要老师的意见
　　可能是因为我也很想给祈原老师带来舒服的感觉
　　我开始挺动着腰肢，肉棒在祈原老师的体内毫无阻碍地抽插着
　　“嗯…啊…好…好舒服……”
　　祈原老师丝毫没有压抑自己的声音，随着我肉棒抽插的节奏婉转承欢
　　“我也…好舒服…”
　　我咬着牙关，享受着祈原老师的肉体带来的剧烈快感，祈原老师的小穴又湿又热，我的肉棒就好像是泡着温泉一般
　　祈原老师的美脸上是痴迷的表情，张开的小嘴不断喘息着，可爱的红晕浮现在脸蛋上，看到她这样淫乱的模样让我忍不住想要欺负她一番
　　“澪……你流了好多…水啊…”
　　“讨厌～嗯…啊啊…都…嗯…是…夕的…啊啊啊，大肉棒太有感觉了～”
　　我用语言挑逗着祈原老师，祈原老师受到刺激好像更加有感觉了，私处流出的淫液都打湿了我们之间的胯下
　　我一边抽插着老师，一边用舌头舔弄着她坚硬的乳头
　　“怎么…嗯嗯…会这么舒服啊啊啊啊～”
　　明明只是隔了一两天没做，可是祈原老师却如此饥渴，果然刚体会到了做爱的感觉都会这样吗？
　　我忍不住这样想到
　　祈原老师激动地用手抓住了我瘦弱的腰肢，还没等我反应过来
　　祈原老师就抓着我的身体翻转着把我压到了身下，我的肉棒刚因为她的动作刚逃脱饥渴的肉穴没几秒，身体就被她坐住，肉棒又再次插了进去
　　“嗯…果然…比起让…啊啊啊…让樱野君…来…我…嗯嗯…还是更喜欢这样呢…”
　　祈原老师不断扭动着腰肢，淡金色美丽眼瞳早已被兴奋的桃色火焰所填满，黑色的长发在空中飞舞着，本来盖在我们身上的被子也早已被她掀翻在地上
　　“老…师？”
　　祈原老师嘴角流露出了点点晶莹的唾液，双手撑在我小小的胸膛上，平日里端庄严肃的模样此时早已变得意乱情迷的淫乱样子
　　老师和自己的学生放学后在医务室里做爱什么的，光想想就非常不妙
　　“中午…嗯嗯…居然不见了害老师找不到…啊啊～那里好棒…”
　　“老师要惩罚你♡～”
　　祈原老师坏笑着把身体伏在了我的身上，但是下半身却没有停止，柔软甜美的小嘴吻在了我的唇上
　　一边舌吻着一边尽情地享受着下身的亲热
　　“嗯…啾…啾…喜欢…好喜欢…啾～”
　　祈原老师对我说着炽热的告白
　　我也心情澎湃，仿佛置身于爱意的海洋般浑身发烫
　　小手抓住祈原老师雪白的奶子揉捏着
　　“要…要射了…澪…”
　　感受到肉棒出想要喷涌而出的快感，我紧闭着双眼对着心上人说道
　　“嗯…射出来…在我的里面…”
　　祈原老师加快了动作的频率，让快感变得越来越强烈，终于在几秒钟后，我在祈原老师子宫的深处，肆意地射出一股股浓烈的精液
　　祈原老师也和我一起达到了高潮，颤抖地身体紧紧抱着我不放
　　明明中午已经被姐姐她们榨干过了，可是我却觉得自己射的比中午的时候还要多
　　精液仿佛占领了祈原老师子宫的各处，宣誓着我的主权
　　我们大口地喘息着，高潮的潮水褪去后，我们依然躺在床上温存着
　　太阳已经被地平线淹没，黄昏的美好时刻早已结束，黑暗的夜晚出现在了天空上
　　我和祈原老师睡在床上面对面地对方，尽管空气只有沉默，我们却依然能感受到对方的爱意
　　医务室内光线昏暗，心上人的面容在我的眼里仿佛也变得模糊，可是我却又那么清晰地看见她那美丽脸蛋上羞人的红晕，还有那一抹让我心动的微笑
　　“那个……是时候该回去了哦…”
　　尽管心中不愿意，我还是先开口小声地说道
　　“说的也是呢……不知不觉时间都这么晚了啊…”
　　祈原老师仿佛现在才察觉到夜晚的降临
　　我们穿好衣服后，正准备离开，这时候祈原老师突然地抱住了我
　　“怎么了？老师？”
　　我疑惑地抬起头，看到了一脸娇羞的祈原老师
　　祈原老师把头凑到我的耳边害羞地说道
　　“今天我很开心哦…谢谢你…樱野君”
　　“我也是…我也最喜欢老师了”
　　“这时候说这种话…樱野君真是太狡猾了”
　　祈原老师眼含热泪，感动地吻住了我
　　我也很喜欢和祈原老师接吻，大概是因为我爱着她，所以每次和祈原老师接吻总有一种说不清的感觉
　　“我搭你回家吧，这么晚，你妈妈肯定会担心吧…真是太抱歉了”
　　“那么麻烦你了…”
　　一想到妈妈焦急的样子，我的心情就变得复杂起来，妈妈现在变得十分担忧
　　姐姐她们肯定看到医务室关门了以为我先回来了
　　这下子要怎么跟她们解释呢……
　　要是如实回答，她们肯定会因为不满我和祈原老师呆在一起，在晚上狠狠地榨干我
　　“真是的…不用跟我这么客气哦…”
　　祈原老师甜甜一笑，牵着我的手走出了医务室
　　漆黑的夜空里吹来冰凉的冷风，让我整个人颤抖了一下
　　校门口有一台豪华的黑色轿车停着，车门前站着一位管家装束的女人，看来应该是祈原老师家族的人吧
　　“大小姐，樱野少爷”
　　管家小姐恭敬地向我们问候，让我感到有一些诚惶诚恐，祈原老师倒是非常自然，拉着我就进入了车内
　　松软的坐垫，车内奢华的装饰，都在显示着主人身份的不凡
　　“千月姐，先送樱野君回家吧”
　　“遵命，大小姐”
　　轿车平稳地启动了，在我的恍惚间，就已经到达了我家
　　我眼睛看向了在我旁边的祈原老师
　　老师笑着对我挥了挥手
　　“那么明天见了哦，樱野君～”
　　说完又在我的脸蛋上亲了一口
　　“嗯…明天见，老师”
　　我微微一笑，跟老师告别后就下了车
　　我心情沉重地想着该如何解释如跟家里的女人解释，用钥匙打开门后
　　立马就听到了脚步声紧随其来
　　若菜姐姐正站在玄关不满地瞪着我
　　“真是的！居然这么晚才回家，夕你到底去哪里了，姐姐和妈妈都很担心你啊！”
　　我看到若菜姐姐生气的表情，明白此时她是真的生气了，心里不由得变得愧疚起来
　　“对…对不起…”
　　我低下头道歉着，露出了哀求的眼神
　　“下次我不会这样了……”
　　“哼哼，就算你这样说可别想着我们会这样放过你！”
　　若菜姐姐气呼呼地说着，等我脱完鞋子后就拽着我的手来到了客厅
　　雾纪同学，雪夜姐姐和妈妈此时都坐在客厅里看电视
　　“小夕，欢迎回来，怎么这么晚才回家呢，姐姐很担心你哦…”
　　雪夜姐姐依然是那么温柔善良，第一时间想的是我的安全
　　“夕…你肯定又和那个女人待在一起了吧？”
　　雾纪同学敏锐地动了动鼻子，仿佛是嗅到了什么，阴沉的脸庞说道
　　雾纪同学好像十分不喜欢祈原老师，而且她对我的各种事都了如指掌，看来我即使想辩解什么也无法欺骗她了
　　“是…我和祈原老师在一起聊了一会天…没想到就这么晚了…”
　　我嘀咕地小声说道，心底却没有一起底气
　　“仅仅是聊天这么简单？”
　　“我才不信！夕你肯定和那个老师做了什么吧！”
　　“姐姐也很想知道小夕发生了什么哦…”
　　姐姐们和雾纪同学都露出了怀疑的表情，我求助地看向了妈妈，看见她神情恍惚，一副心神不宁的样子
　　“妈妈？”
　　“哦…夕君啊…”
　　妈妈如梦初醒般，有些慌乱地看了看我
　　“肚子饿了吗，要不要吃饭呢”
　　“我…确实挺饿的…”
　　我默默地回答道，但比起这个我更在意妈妈，要是放在平时，妈妈肯定会和姐姐们一起盘问我
　　“那妈妈帮你热一下饭菜…”
　　妈妈勉强地对我笑了笑，然后起身走进了厨房
　　“都怪你夕！肯定让妈妈不开心了！”
　　若菜姐姐瞪着我，仿佛我是一切灾难的根源
　　“抱，抱歉…”
　　尽管嘴上说着对不起，但是我还是觉得妈妈不是因为我这件事才闷闷不乐
　　于是我跟着走进了厨房
　　“妈妈？”
　　我乖巧地在妈妈的身后探出，看着她精致的容貌小心地说道
　　“是我这么晚回家让你不开心了吗？”
　　“没有呢…夕君不用放在心上”
　　妈妈微笑着，温润的手指覆在了我的脸上
　　“那到底是什么事呢，只要我能帮上妈妈的忙我都会做的…”
　　尽管妈妈平时对我不断地使坏，想要榨干我，可是她依然是我重要的家人，我对她非常重视
　　“那好吧，妈妈一会有话和你说，你吃完饭就过来房间吧”
　　妈妈叹了一口气，沉重地对我说道
　　我看着一反常态的妈妈，本来不安的心情变得更加阴郁了
　　吃完饭后，我遵照着妈妈的话，内心惶恐不安地进入了我与妈妈的房间
　　妈妈并没有穿着平时那套诱人浮想联翩的情趣睡衣，而是穿着家居的长裙与毛衣，坐在床边仿佛在沉思着什么
　　“妈妈…怎么了？”
　　我来到妈妈的身边，小手轻轻地搭在了她的肩膀上
　　妈妈裹着毛衣的娇躯轻微地颤抖了一下，她反手握着了我的手，然后牵着我拉动着我瘦弱的身体坐到了她柔嫩的大腿上
　　妈妈总是喜欢把我抱在怀里，但这次我并没有非常抗拒，大概是心里也察觉到了妈妈的心情不好
　　“夕君……”
　　妈妈有些悲伤的声音从我的耳边传来，像是一只可怜的兔子发出悲鸣般
　　纤细白嫩的双手握住了我的小手，光滑的下巴抵在了我的肩膀上
　　“夕君…你会离开妈妈吗……”
　　我听到妈妈的话，脑海不禁闪过祈原老师那美丽的身影
　　说实话，我自己也幻想过和祈原老师结婚的情景，那种甜美的幸福感仿佛要溢出胸口
　　要是以前，我肯定会回答“不会的，我会一直陪在妈妈身边”
　　可是现在…我喜欢的人居然也喜欢我，而且还发展成了这样的关系
　　一时间，我居然觉得自己的喉咙是如此沉重
　　“我…我不知道…”
　　我低垂着头，不敢去看妈妈的视线，我看着房间的地板，脑海里浮现的却是祈原老师的身影
　　“妈妈，我真的很喜欢祈原老师……”
　　“我知道……妈妈并不反对你和她在一起…”
　　妈妈目光闪烁，似乎在思考着什么，抱着我的力度加深了几分
　　“只是现在对于你来说还太早了……”
　　“真是太狡猾了……”
　　我有些不满地鼓起脸蛋，转头看着妈妈露出惊愕的美脸
　　“明明妈妈你们对我做那些事的时候，怎么没有这样对自己说过！”
　　“啊，夕君…这…这个……”
　　妈妈顿时脸色通红地捂住了脸蛋，紫色长发的脑袋仿佛冒着热气，显示出她此时是多么地害羞
　　“这，这不是妈妈的错！都怪夕君太…没错！都怪夕君太可爱了！”
　　妈妈仿佛找到了一个借口，把她的罪行都归咎到了我的身上，但是她不满红晕的脸颊还是说明她的心虚
　　“夕君这么可爱…害的妈妈又想…”
　　妈妈一把把我抱到了床上，和我一起躺倒在了柔软的床单上，樱色的小嘴凑近我的耳朵妩媚地说道
　　柔嫩的手指早就已经深入我宽松的裤头内按部就班，覆在我单薄内裤的外面
　　“等…等一下啦妈妈！”
　　我慌乱地连忙抓住妈妈白皙的手臂，这样下去说不定就要提早变成每晚的惯例
　　“妈妈你不是说有重要的事情要跟我说吗？”
　　妈妈听到我的话，本来闪露兴奋的眼睛一下子就变得黯淡起来，放在我裆部的手也很快地收了回去
　　我感觉到妈妈整个人好像都变得忧伤起来了
　　“妈妈……妈妈必须告诉你一件事……”
　　空气寂静了几秒钟，然后妈妈坐起身子，仿佛下定了某种决心，把我也一同拉起身体坐在了床上
　　我疑惑地看着面前的妈妈，我还是头一次看到这么严肃的妈妈，一下子，我仿佛感受到了某种压力
　　“夕君，接下来你要听清楚……我…我可能找到了你的亲生母亲了…”
　　妈妈犹豫了一秒钟，最后还是一字一句地对我说道
　　“诶………？”
　　我听到后瞪大了眼睛，妈妈的话宛如一道霹雳在我心中炸开，受到的冲击比听到祈原老师对我告白还要巨大
　　我此时的表情肯定是在呆滞，还没从妈妈说的话中反应过来
　　亲生母亲什么的，其实我早就已经不在意了，虽然偶尔也会想要见到她，毕竟是把我带来世界的人，但是妈妈……把我养育成人的妈妈
　　早就已经替代了我心中生母的位置，但是妈妈或许还不知道，才会问我会不会离开她吧？
　　我看着面前脸色纠结的妈妈
　　“你要是…以后想和她一起居住的话…妈妈也不会反对的…”
　　妈妈咬着嘴唇，失落地说道
　　紫色头发散落在身体上，绝美的容颜丝毫不见衰老的痕迹，甚至连皱纹都没有
　　尽管她是万分不想我离开她的身边，但如果我开口，恐怕妈妈也绝对不会拒绝
　　我抱住了妈妈的身体，脑袋埋在了她丰满的豪乳里，可是我心里却没有半分踌躇的想法，有的只是对妈妈的无限依恋与感谢
　　“我不会离开这个家的，会在这里一直住下去的”
　　我抬起头，对上了妈妈那隐约闪着泪光的亮紫色瞳孔
　　“所以…妈妈不用担心哦…”
　　我用温柔的语气说着希望能安慰妈妈悲伤的心情
　　妈妈的担忧，我完全能理解，自己扶养长大的孩子被一个突然出现的陌生人抢走，不管是谁都会焦虑的
　　“夕君！！”
　　妈妈激动地抱住我，比往常还要用力，好像想要与我融为一体般，身体微微颤抖着
　　我轻轻地抱住妈妈的身体，令人安心的温度隔着衣服传来
　　大约几分钟后，妈妈的情绪终于平复了，她抹了抹眼角的泪花，或许是我的话太让妈妈感到高兴了
　　“妈妈…我的亲生母亲是谁呢，我想知道”
　　我看着恢复平静的妈妈，语气坚定地询问道
　　不管生母是因为什么理由抛弃我，也不管她为什么这么多年都不找我，这些事情我已经不想去追究了
　　但是…最起码，我必须要知道我的生母是谁
　　“那个人你应该也见过…”
　　妈妈语气平静地说道，白皙的手指抚摸着我的脸蛋
　　“是寺原咲，目前寺原家族的家主，上次去海边旅游的时候，你好像见过她了吧？”
　　我的心脏猛然一骤，仿佛漏了一拍，然后整个人宛如被闪电激动般，全身开始沸腾起来
　　怪不得…怪不得我对她总有一种特别的感觉，原来…这个人就是我的亲生母亲
　　我的妈妈……
　　我突然回想起上次她邀请我去家里手指被划破的情景，还有她抱着我道歉的画面
　　原来……都是寺原小姐早就对我产生了怀疑了吗，就好像我对她一样
　　“是…妈妈这样说…我明白了…”
　　我沉思了一会说道，但是脑袋还是乱哄哄如一团乱麻
　　“你的妈妈……寺原小姐星期六约我们一起去谈谈，她希望你可以以后和她一起居住……”
　　“如果夕君你愿意的话，妈妈也不介意的，只要是夕君希望的话……毕竟她才是你的亲生母亲啊…”
　　妈妈如释重负般，露出了淡淡的微笑，尽管心中非常的不愿意，妈妈露出了笑脸让我安心
　　我也苦笑着握住了妈妈的小手，心中升起了无限的惆怅，只是苦恼该怎么去面对寺原阿姨
　　我还想着知道就算了，以后能不见面就不见吧，没想到……
　　“妈妈，我想先睡了…”
　　我挠了挠头，有些疲惫地对着母亲说道
　　“好的…妈妈先去洗澡…夕君你先睡吧，好好休息…我会叫雪夜她们不要打扰你的…”
　　“谢谢…”
　　说完，妈妈有些心疼地摸了摸我的头，然后就关了灯离开了房间
　　我侧躺在床上，窗边时不时穿过光亮映照在漆黑的天花板上，那是路边汽车的灯光
　　就好像不安定的小孩，一下一下地敲打在我的心扉上
　　我的脑海里无比清晰地浮现出寺原小姐抱着我哭的情景
　　她是真的对我感到抱歉，乞求我的原谅吗，还是说
　　仅仅只是为了让自己不那么愧疚…
　　为什么…为什么…为什么现在才来找我……
　　我的眼睛终于忍不住地流下了眼泪，心中一直的委屈仿佛找到了宣泄的出口，转换成了泪水浸湿了我的枕头
　　尽管嘴上对着妈妈说着不在意，欺骗着自己，然而我心里比谁都明白，正是因为亲生母亲的缘故，我才无比地害怕自己被别人抛弃
　　可是……我已经不可能回去了，哪怕亲生母亲出现在了我的面前，我也不可能离开早已被我视为亲人的妈妈姐姐
　　我…不会…回去的…
　　我的眼皮变得沉重不堪，大概是流完眼泪后已经让我变得非常疲惫了，恍然间倦意一阵阵袭来，黑暗将我的视线包围
　　………………
　　“小夕，快来妈妈这里啊～”
　　我的背后传来一道声音，似乎在呼唤着我
　　我转过头看到了一个美丽动人的身影，她那如血液般的暗红色长发是如此的妩媚，配合着她精致无比的面容，让我根本移不开眼睛
　　可是我知道，这个女人不仅仅是漂亮这么简单，更重要的是她是我的妈妈，我的亲生母亲
　　一个狠心把我抛弃的女人
　　寺原小姐微笑着向我走来，张开着手臂似乎想要拥抱我
　　“抱歉，我现在还没有完全原谅你”
　　可我根本无动于衷，摇着头向后退去
　　“对于我来说，樱野美智才是我的妈妈！”
　　我对着一脸笑意的寺原小姐大喊着，扭头就想要离开
　　可是我转过身子就撞进了一个柔软的怀里
　　我抬起头看到了面前正是刚刚笑着的寺原小姐
　　她不是刚刚在我的身后吗，为什么突然就出现在我的面前了
　　寺原小姐把在怀里的我紧紧抱住，我挣扎着，可是寺原小姐什么也不说，只是笑眯眯地把我抱住
　　“樱野美智是谁啊，明明你的母亲只有我一个人”
　　寺原小姐表情落寞地说着，然后我感觉自己的身体越发地感受到压迫，身体好像被寺原小姐侵蚀了一般
　　“不要！”
　　我呐喊一声，睁开眼睛看到了熟悉的天花板
　　恍惚之间，发现自己的后背已然全被冷汗所浸湿
　　明明是亲生母亲，为什么会给我这么大的恐惧
　　“怎么了…夕君…”
　　大概是我的呐喊声也惊醒了妈妈，穿着紫红色蕾丝睡衣的妈妈在旁边担忧的看着我
　　白皙嫩滑的小手隔着睡衣轻轻安抚着我瘦弱的胸膛
　　今天妈妈罕见地只是睡在我的身旁，并没有像平时那样暧昧地粘着我
　　大概也是察觉到了现在需要给我一点时间去接受寺原小姐的事情
　　“没…我梦到了寺原小姐”
　　“现在突然出现了这种事，肯定让夕君也很困扰吧”
　　妈妈凑近了我的耳边，黑暗中，妈妈那紫宝石般的靓丽瞳孔流露出了温柔的神色
　　“不知不觉妈妈已经和夕君在一起这么多年，妈妈真的是非常快乐……”
　　“所以就算夕君去了寺原小姐那边，妈妈也不会怨恨什么的，因为我也是母亲，能够体会到寺原小姐的心情，她也是非常爱着你啊……”
　　甜美轻婉的声音就像是清风一般抚平了我心中的忧虑，看着此时安慰着的妈妈
　　突然有种鼻子酸酸的感觉
　　不管妈妈是怎么看待我的，但是正是因为她我才能存在到此刻，能和姐姐，雾纪同学他们在一起
　　能……遇见祈原老师
　　如果没有妈妈，我此时肯定还在孤儿院孤独地生活着吧
　　“你才是我的妈妈……”
　　我看着妈妈动人的眼眸，轻启着嘴唇说道
　　一瞬间，我仿佛看到妈妈整个人的目光都要湿润了
　　“谢谢你…夕君…妈妈真的好幸福……”
　　妈妈扑倒在了我的怀里，高兴得搂住了我的身体
　　紫黑色的发丝散落在我的手上，我用手指轻轻地抚摸着，突然间，妈妈就吻上了我的唇
　　灵活的小舌头熟练地闯进了我的口腔，我也没有任何抵抗，任由妈妈在我的嘴里疯狂索取着唾液
　　“嗯…啾…嗯…啾啾……”
　　我们相吻的嘴间发出了下流的声音，透明的津液甚至从我的嘴角边流了下来
　　大约持续了一分钟，妈妈才舍得把舌头收回去，但是表情却还是意犹未尽，甚至还舔舐着我嘴角的津液
　　“夕君…妈妈…现在想要了…”
　　魅惑的红晕在妈妈那张美得不可方物的脸蛋上散播开来，妈妈的眼里此时满是情欲，我甚至还能看到桃色的心形
　　“嗯…”
　　我也罕见地没有拒绝妈妈，毕竟刚刚自顾自说了那样的话，我也必须证明自己不会离开妈妈才对
　　“好开心啊…感觉好像很久没和夕君做过了”
　　妈妈轻车熟路地帮我脱下了睡裤，肉棒早已在空气中高高地翘起
　　“明明，昨天才做过……”
　　我撇开头有些难为情地说道
　　妈妈用轻柔地手指给我套弄着肉棒，宛如一个妩媚的妖精
　　“要不要，久违地来次通宵……”
　　“明天…明天……不是要去…”
　　感受着身体下传来的刺激感，我模糊地想起明天是休息天，是去和妈妈去见寺原小姐的日子
　　“嗯…没错哦…所以……”
　　妈妈把我的肉棒吞入了口中，湿润的紧迫感一下子包围了我的肉棒
　　“必须向她好好证明我们之间的“母子羁绊”才行，这样寺原小姐才会放心地把夕君交给我啊…”
　　妈妈一边吞吐着我的肉棒，一边含糊不清地说着，紧迫的软肉包裹着我怒涨的肉棒，灵活的小舌头不断地逗弄着我的棒身
　　要是…真的被寺原小姐知道了我和妈妈的关系的话，她肯定不会答应让我生活在妈妈身边吧……
　　身下传来的触感越来越刺激，妈妈吸吮肉棒的下流声音充斥在我的耳朵里
　　“嗯……夕君～”
　　“好像也已经差不多了呢…”
　　妈妈吐出肉棒，湿滑的棒身上布满了妈妈的津液，妈妈跪坐在我的身上，抬起自己的下身，透明的蕾丝内衣下，光洁湿润的小穴若隐若现
　　妈妈动作缓慢地坐了下去
　　“嗯…啊……”
　　我们两个人都同时呻吟，肉棒进入小穴的美好触感麻痹着我的大脑
　　尽管我和妈妈已经做过不少次了，可是像这样感到这么舒服的，还是第一次
　　或许也跟现在的心情有关……
　　肉棒已经完全插入了妈妈地嫩穴中，妈妈开始扭动着她那纤细的腰肢，随着动作，肉棒在妈妈的小穴里不断地摩擦着，快感一阵又一阵地袭来
　　“嗯…好舒服啊……夕君……嗯…好棒…”
　　妈妈附下身子，硕大的奶子压在我的胸前变成了淫秽的形状，妈妈的小嘴在我的耳边吐着热气，我感觉自己的整个意识都要变得模糊了
　　“夕君的大肉棒，嗯…啊啊……顶得妈妈…嗯嗯…又…又要出水了……”
　　“妈妈……我也…很舒服…”
　　情欲传遍了我的全身上下，我感觉自己整个人都好像要被妈妈的欲望所融化了一般
　　“夕君～嗯…啊啊……好深…啊…夕君已经顶到最里面了…嗯…”
　　妈妈娇喘着在我耳边，不断地挑逗着我，湿滑地小舌头在我的耳朵里轻轻地舔舐着
　　“嗯…美智的小穴…已经完全是…啊啊…完全是夕君的形状了～”
　　湿润的紧迫感包裹着我怒涨的肉棒，妈妈的小穴就像是一张小嘴似的咬着我的肉棒不放开，舒爽的刺激感从四面八方传来，我的小手也忍不住抓住了妈妈扭动着的雪白圆臀
　　尽情地揉捏着妈妈那柔软的屁股，下身挺动着肉棒不断进出着妈妈的小穴
　　“妈妈……我好像…要…”
　　我紧闭着双眼，感觉到射精的欲望愈发强烈
　　“要…全部都射到…啊啊…射到妈妈的子宫里…嗯…啊…”
　　妈妈一边娇喘着一边断断续续地说着，说完还一把吻住了我，粉红色的小舌头不讲理地闯入我的嘴里掠夺我的唾液，搅动我的舌头
　　大概持续了几分钟后，我终于忍不住，双手抓住妈妈的美臀，和妈妈一边舌吻一边在她的娇嫩的子宫里注入一股又一股浓烈炽热的精液
　　妈妈好像也达到了高潮，身体不断地痉挛着，把我抱得更紧
　　“嗯…啾…啾…嗯…”
　　我的眼神散乱，感觉自己的精液好像也随着唾液一起被妈妈所吸取过去，火热的身躯紧紧地贴合着我，仿佛整个人都要被爱欲所淹没
　　等到我全部把精液都射进了小穴后，妈妈才舍得把我舌头从我的嘴里抽离，我们两个人的嘴唇早已被津液所弄湿，妈妈还意犹未尽地舔了舔花瓣般的嘴唇
　　“肚子……暖暖的，好舒服…这就是夕君的温度……啊…”
　　妈妈满足地扭了扭下身，此时我那射完精的肉棒还插在妈妈的小穴里没有拔出，龟头抵住了子宫口让精液流不出来
　　“要是堵住小穴……明天就这样装着夕君的精液去寺原小姐……感觉好刺激啊……”
　　妈妈伏在我的耳边语气妩媚地说道
　　“这样子不太好吧……”
　　我的脸色羞红，觉得这样实在是太难以为情了…
　　可是肉棒却是老实地又勃起了
　　“嗯…又变大了……夕君你明明就是想妈妈这样做…真是个坏心眼的孩子呢～”
　　妈妈咬着我的耳朵轻笑着说道，妈妈本来就是十分地照顾我的感受，现在寺原小姐出现了想把我夺走，要是我真的让妈妈小穴装着我的精液去会面，妈妈肯定也不会拒绝……
　　但…但是这样太变态了！我不能让妈妈做这么羞耻的事情！
　　“妈妈，睡觉吧…”
　　我抱住妈妈的柳腰想要把肉棒拔出来，可是妈妈却死死地坐在我的身上，不让肉棒离开半分
　　“不可以哦……今晚夕君的肉棒必须要在妈妈的小穴里睡觉呢……”
　　“怎么这样……”
　　这样的话我怎么还睡得着啊……
　　妈妈好像对这个有着强硬的固执，她很喜欢和我这样做完之后连体着睡觉，尽管这样我不知道自己是何时入睡的，但是到了早上，大概率还是会被妈妈的早晨口交叫醒，这样下来一晚上我的肉棒其实都没有离开过妈妈的身体里
　　妈妈此时还眯着眼睛微笑地看着我，丝毫不在意着我的精液和肉棒还留着她的小穴里
　　唔……真是太淫乱了…
　　……………………

第4章 （上）（2）
　　然而在夜里，除了樱野夕与樱野美智外还有一个人没有睡着
　　寺原咲看着手机里樱野夕的照片目光是如此地柔和与慈爱，与平常冰冷淡漠的她判若两人
　　到了明天……妈妈就再也不会和你分开了小夕……
　　照片里身形消瘦的樱野夕，苍白的脸蛋上带着稚嫩微笑，似乎正在与同学聊天
　　看到儿子那轻轻的微笑，寺原咲整个人都好像要被温暖的阳光融化了，全身上下的细胞都被照耀了一般
　　寺原咲本来就十分喜欢自己的儿子，但是她与樱野美智不一样的是，樱野美智虽然除了爱以外还有正常母亲的角色，因为樱野美智也是樱野雪夜与樱野若菜的母亲，她希望自己能够引导自己的孩子成为一个善良的人
　　但是寺原咲却不一样，她对樱野夕有非常深厚的执念，这种执念将她内心的母爱完全扭曲了，所以她才会毫无顾忌地去跨越她与樱野夕之间的红线，同时，她会十分宠溺自己的儿子
　　如果夕做错了一件事，樱野美智的做法恐怕是端正他的做法并教育他，但是换成寺原咲可能她会毫不在意并且任由夕喜欢而发展下去吧
　　只要能够取得儿子的欢心，寺原咲什么都愿意去做
　　“唔…已经到了这个时间了吗”
　　不知不觉寺原咲已经看了一个小时的樱野夕照片了，这些照片都是她委派明日香潜入学校里偷拍的
　　数量早已超过了几千张，贴满了在寺原家主的房间内，可是寺原咲却毫无不满足，仿佛每一张照片都是她最珍贵的宝藏，全都被她收集在手机，电脑甚至在u盘里…
　　“小夕……今晚你有在想妈妈睡觉吗…”
　　寺原咲盖上昂贵的毛绒被单，脸色寂寞地用修长的手指摸了摸旁边空位，那是她早已为樱野夕预留的位置
　　“嗯…小夕…妈妈好想和你一起睡啊…”
　　寺原咲柔软的身体扑到在旁边的位置上，脑海里幻想着樱野夕那瘦弱的身躯早已被她压在身下
　　修长的双腿忍不住夹紧摩擦着，寺原咲白皙的手指抓紧了被单，平时冷若冰霜的美脸此时布满了红晕，猩红色的瞳孔里充满了情欲
　　“妈妈可是……每天都想着你入睡啊……”
　　柔软的床单，舒服的被子，这样无比优渥舒适的条件下，却让寺原咲的身体感到无比空虚
　　她明白，只有一个人能够填满她的空虚
　　那是名为樱野夕，不，在寺原咲心里应该被叫做是寺原夕的少年
　　她的亲生儿子，只有寺原夕能够让她变得完整
　　寺原夕闭上美丽的眼眸，脑海里已然出现了寺原夕那瘦弱的身影以及懵懂的表情
　　那是上一次邀请他过来的情景
　　妈妈我不会再离开了你……小夕
　　谁都不能把你从我身边抢走
　　谁都不能！！！
　　…………………………
　　“我回来了…”
　　寺原咲听到了门口传来疲惫而熟悉的声音，心情一下子就变得明亮起来了，这是一天中她最期待的时刻
　　“欢迎回来小夕～”
　　她迫不及待就移步到了玄关，毕竟寺原咲已经整整一天都在思念着亲爱的儿子，现在听到寺原夕回来了，她毫不犹豫地小跑了过去一把抱住儿子那瘦弱的身躯
　　“唔…妈妈，让我先放下书包嘛”
　　寺原夕似乎有点难为情，可爱的脸蛋透露出点点羞红，可是他却丝毫不抗拒母亲这样亲昵地抱着他
　　“说的也是呢……不过妈妈想先确认一件事呢……”
　　“啊…妈妈…不要…”
　　寺原咲轻笑着，熟练地拉开儿子的裤链，柔嫩的手指隔着内裤复上了寺原夕那挺拔的肉棒
　　“嗯…很乖哦！小夕真是个乖孩子，一看到妈妈就变得这么兴奋～”
　　寺原咲蹲下身子，垂落着暗红色长发的脑袋凑到了儿子的裤裆前，那里散发着专属于寺原夕的荷尔蒙味道简直让寺原咲喜欢得不行
　　脑袋仿佛沸腾着随时都要幸福得晕掉了一样
　　“今天有在想念妈妈吗…”
　　寺原咲脱下了儿子的裤子和内裤，大肉棒一下子就弹了出来
　　“嗯…”
　　少年并没有反抗着，仿佛是已经习惯了一般，紧咬着嘴唇把双手放在胸前，就像是一只胆小的小松鼠
　　“那么有擅自在学校厕所里解决吗？”
　　寺原咲甜美的声音从身下传来，说着水嫩的双唇就吞入了寺原夕那雄伟的肉棒
　　“没有……”
　　少年闭上了双眼摇了摇头，肉棒的进入口腔的刺激感让他的大脑一片空白，他一直都听从母亲的指令，因为寺原夕打心底喜欢着自己美丽的妈妈
　　所以说不定这种扭曲的关系，他也在享受其中
　　“嗯…啾…真的吗…啾…嗯嗯…妈妈…嗯…一会儿要…嗯嗯嗯…验证一下哦…嗯…”
　　寺原咲一边吞吐着儿子的肉棒一边含糊不清地说着，身下的小穴早已变得泥泞不堪，淫液滴落在了干净的木板上
　　“啊…妈妈……好像…要出来了…”
　　寺原夕昂起头，双手抓住了母亲的脑袋，主动地扭动着腰肢让肉棒在妈妈那舒服的小嘴里不断抽插，配合着寺原咲那灵活的小舌头，寺原夕再也忍不住
　　颤抖着小腰板，肉棒抖动地射出一股又一股浓厚炽热的精液，而寺原咲鼓起了脸颊，非常熟练地把射入的精液全都含在里面，等到儿子的肉棒终于变得平静了，才慢慢地把肉棒从嘴里拔出来
　　寺原咲慢慢地把肉棒从嘴巴里拔了出来
　　然后再昂着头张开嘴巴，寺原夕能清楚粉嫩的口腔还有舌头都被自己那纯白的精液占领了
　　寺原夕艰难地滚动了一下喉咙，然后在母亲胸前的口袋里拿出了手机，开启了录像功能
　　声音努力保持着平静说道
　　“这是妈妈和我的第134次放学口交记录……”
　　镜头把寺原咲那淫乱的神情，舌头翻动精液的动作记录的一清二楚
　　听到寺原夕的声音后，寺原咲终于闭上嘴巴，紧闭着双眼把精液吞咽了下去，湿润地舌头还舔了舔红润的嘴唇，对着手机镜头露出了一个满足的微笑
　　“谢谢款待，今天的小夕也是诚实的乖孩子哦～”
　　自此，寺原夕才关掉了录像功能，手机的文件夹早就被母子间淫乱的日常塞得满满当当
　　有寺原夕初次童贞毕业的，有平时寺原咲一边做饭一边接收寺原夕射精的，也有两人在浴室里躺在地板上互相舔弄彼此的小穴与肉棒
　　寺原夕不明白母亲为什么喜欢把这些事情录下来，按她的话说只是想记录每一次和他做爱的样子
　　寺原咲的性欲很强烈，基本每天最少都要和儿子做个三四次，如果到了周末，两个人更是会在床上呆上一天
　　虽然不是每一次的做爱都会被录下来，但是大部分的情景都会被寺原咲要求录下
　　“小夕…继续吧……”
　　寺原咲刁起儿子那湿漉漉的肉棒，用舌头清理着上面残留的精液
　　“嗯…”
　　寺原夕放下了书包，脱下裤子与内裤，肉棒很快就在母亲的舔舐下变得又硬又长了，寺原夕掀起了母亲的红色长裙，露出了寺原咲那白皙的肌肤已经光洁的小穴
　　小穴早已因为发情而变得湿润不堪，今天的寺原咲还穿了一双黑色的长筒袜
　　“小夕～快进来～”
　　寺原咲撅起了性感的圆臀，手指撑开嫩穴等待着儿子的进入
　　“嗯…”
　　寺原夕扶着肉棒，缓慢地进入这个熟悉又湿润的空间里，两人性器间摩擦带来的刺激感让这对母子忍不住同时发出惊叹
　　“嗯…小夕…“欢迎回家”～”
　　寺原咲娇媚地说着，寺原夕当然知道她说的家指的是哪个，自己肉棒现在所顶住的地方，就是母亲当初孕育自己的温房
　　“妈妈……”
　　寺原夕嘶哑着声音，开始挺动着肉棒抽插起来
　　“嗯…这么…啊…好舒服……嗯嗯…为什么…会…这么舒服……”
　　明明两人早已不知道做过多少次，可是每一次都让母子两人欲仙欲死，该说是母子间的相性太好吗
　　寺原夕每次插入母亲的小穴里，都感觉和当初自己童贞毕业的时候没有区别
　　难道说，妈妈就是传说中的名器吗
　　“妈妈…嗯…妈妈今天在家…想着我……自慰了多少次呢？”
　　少年一边从后面抱着母亲的圆臀一边抽插着说道
　　“三…三次啦…啊啊啊啊…今天…妈妈光是想着小夕…嗯嗯…就去了三次……”
　　“什么啊…居然…才三次…果然……妈妈变得…不喜欢我了……以前明明都是起码……五次的……”
　　少年飘然的神色里露出了一丝的失落，不甘心般重重地用肉棒插了几下，他很在意着自己在寺原咲心中的位置
　　“嗯啊啊……太大力了…嗯…那…那是因为…嗯嗯…妈妈，今天……比较…嗯…忙拉……”
　　寺原咲语气中带着歉意说道，似乎自己也非常在意着每天想念儿子自慰次数的事情，但是每当寺原夕的肉棒填满了她的小穴时，歉意顿时又烟消云散了，脑海里只剩下刺激与幸福
　　“那…明天…妈妈要…想着我…至少自慰…嗯…七次哦……”
　　听着儿子提出的要求，寺原咲根本没有思考的空间就答应了下来，只要可以与寺原夕做爱，寺原咲不管是什么都愿意为他去做
　　“嗯…好的…嗯嗯…妈妈…答应你…嗯……”
　　“要用……手机…录下来哦！”
　　“嗯嗯……啊啊…那里好深……”
　　寺原咲已经感觉自己要疯掉了，自己好像已经变成了儿子的肉棒奴隶，尽管她心里早就对寺原夕的爱扭曲了，可是像这么幸福的感觉，她还是头一次体会到
　　寺原夕趴在了母亲那光洁的后背上，双手攀上了母亲那因为做爱而不断摇晃的巨乳，小手尽情地揉捏着寺原咲柔软的胸部
　　“嗯…好舒服……”
　　寺原咲在家一般不会穿内裤和胸罩，为的就是方便与寺原夕能够随时随地地做爱
　　“妈妈…今天也是……要…中出吗？”
　　“啊啊啊，嗯～今天妈妈…想被小夕…嗯嗯…射…在里面哦…嗯嗯～”
　　尽管寺原咲身体上每一个角落都接受过儿子的精液，但是她最喜欢的还是寺原夕内射子宫的刺激感，让精液把她的子宫全部填满
　　明明已经内射过这么多次了，可是寺原咲一点怀孕的迹象都没有，这一点让她感觉很奇怪
　　不过这样的想法在高潮中马上也变得稍瞬即逝了
　　“来…来了～”
　　寺原咲整个人痉挛着身体，湿热的子宫内壁被寺原夕一阵阵的精液浪潮冲击着，新鲜浓厚的少年精子正在强奸着寺原咲这个母亲的子宫内壁
　　寺原咲翻过身来，让儿子趴在她的身上休息
　　“好舒服……”
　　寺原咲眯着眼睛，感受着肚子内传来的暖意，小穴还紧紧夹着寺原夕那坚硬的肉棒不放
　　享受着高潮的余韵，怀里的心上人在微微喘息着，寺原咲多么希望，每一天都能够如此地幸福
　　……………………
　　清晨的微光穿不透黑色的厚重窗帘，只能在窗边的边缘留下一条闪耀的缝隙
　　寺原咲有些怅然若失地看着旁边空无一人的位置，下身处传来的湿润感在显示着刚刚的梦境是如此的真实
　　今天，就要和那孩子……
　　一想到这里，本来有些郁郁不乐的寺原咲马上兴奋起来
　　她连忙起床叫唤女仆为自己梳洗打理，今天的她必须要用最美丽的姿态去迎接樱野夕
　　“咲大人，樱野美智和少爷已经过来了”
　　明日香在门口出现，恭敬地躬下身子说道
　　寺原咲还坐在梳妆台前，让女仆为自己化妆，听到心中无比在意的人，平静多年的内心终于忍不住剧烈地跳动着
　　那个孩子已经知道了我是她的亲生母亲了吧，不知道会怎么看待我呢…
　　不过即使是被樱野夕怨恨着也无所谓，只要能让寺原咲陪在他的身边，寺原咲有信心让自己的孩子对她回心转意
　　“好的，你把他们带到我的办公室里面等候，我一会就过来……”
　　“遵命”
　　明日香听到主人的命令后就退出了房间，寺原咲看着镜子里愈发变得光鲜亮丽的自己，她脑海里不由得浮现出昨晚那个真实的梦境，本来清理干净的小穴仿佛又变得湿润
　　贪婪的占有欲在猩红色的眼瞳里凝结
　　不管用什么手段……那个孩子都必须………
　　……………………
　　我看着这个华丽的房间，到处都流露出主人高贵富裕的气息，明明一个月之前才来过，可是现在再次来到这里，心情却大不相同
　　我内心复杂的低下头，一会寺原小姐出现在我的面前，我该怎么面对她……
　　应该痛苦着质问她为什么要抛弃我吗？还是笑着说我已经不在意已经原谅她了……
　　紧握的拳头感受到了一阵温暖，我看到妈妈坐在我的旁边对我露出了担忧的表情，拳头被她白皙的手掌包裹在其中
　　“没事的，不管怎么样妈妈都会在你的身边…”
　　“妈妈…”
　　内心的紧张与复杂顿时被妈妈的柔情所融化了，烦恼与慌乱仿佛一扫而空
　　我必须好好地去直面过去才行，不管怎样，妈妈和姐姐雾纪同学她们都在等着我
　　等着我回家
　　还有祈原老师…
　　想到祈原老师现在能够开心地露出笑容，我的内心就变得平静，没有什么能够比看到心上人幸福更高兴的事情了
　　正当我思索之际，雕刻华丽的木门被打开了
　　我的转过头，眼睛一瞬间就对上了那副冷若冰霜的美丽眼眸，她也立刻就捕捉到了我的眼神，本来冰冷淡漠的眼瞳明显地变得动摇，但是还没能够看清那是什么情欲，我就收回了视线
　　今天的她依然是美丽动人，身穿着暖色调的毛衣与朴素的黑色长裙，腿上好像还有黑色的长筒袜，与平时的高傲冰冷的她相去甚远
　　难以想象这个女人居然是我的母亲，要是不知道我和她恐怕会被人误会是姐弟吧
　　“您好，樱野小姐，还有…樱野君…很高兴你们今天能够过来……”
　　寺原小姐走过来笑着对我和妈妈说道，彰显着她身为家族之主的成熟与稳重
　　“你好，寺原小姐…”
　　妈妈也礼貌地笑了笑，她眼露担忧地看着低下头的我，握住了我的手小声说道
　　“夕君，妈妈可是教过你要好好地人家打招呼对吧？”
　　我认为自己是有礼貌的人，明明上次也很好自地寺原小姐交流，但是突然出现这种情况，她变成了我的亲生母亲，我果然还是无法依旧地敞开心扉
　　我的身体藏在妈妈的后面只露出半边的身子，紧捉着她的小手
　　“你好……我是樱野夕…”
　　我声音微弱地说道，小心地观察着寺原小姐的表情，但她好像很失落，眼睛死死地看着我与妈妈相牵的小手，明亮的眼睛仿佛在奔涌着什么
　　“你好，过来这边坐吧”
　　但她一瞬间就恢复成了那个高贵的家主，轻笑着把我们带到了不远处的茶桌旁，让我们坐在沙发上
　　女仆端着白瓷的杯子与茶壶走了进来
　　“你们想喝什么呢？”
　　寺原小姐带着微笑向我和妈妈询问道
　　“咖啡吧，昨晚有点…睡的不是很好……”
　　妈妈犹豫了一下说道，然后用一个饱含深意地眼神看着我
　　明明昨晚都是妈妈你缠着我！睡不好都是谁害的啊……
　　“那小……樱野君呢？”
　　寺原小姐认真地看着我，好像这个是对她十分重要的事情
　　“这里什么都有哦……不管是奶茶还是红茶，我对女仆的冲茶技巧还是十分有自信的，樱野君你可以尽情选择哦！”
　　“我跟妈妈一样的就行了…”
　　“啊，是这样啊～”
　　寺原小姐的笑容变得更加灿烂，转头就对女仆说
　　“给我拿一杯咖啡和两杯红茶”
　　“那…那个…我想要的是咖啡………”
　　一瞬间，寺原小姐的表情就变得僵硬起来，然后仿佛在努力地压抑着什么，脸色马上变得平静起来对女仆说道
　　“两杯咖啡，一杯红茶”
　　寺原小姐手覆在胸口喘着气，而一旁的妈妈露出了淡淡的微笑，仿佛是胜利者一般地看向面露不甘的寺原小姐
　　但是我一脸不解，我不知道自己无心的一句话却又挑起了妈妈与寺原小姐的战争
　　“寺原小姐我就开门见山地说了，我并不打算放弃扶养夕君，当然，你作为她的亲生母亲，你可以随时过来看他，或者带他去玩耍”
　　妈妈语气变得认真，握着拳头毫不畏惧地对着寺原家主说道
　　“不过平时，他还是在我这里居住”
　　“不好意思，我不能接受你这个提议，我是小夕的亲生母亲，应该是由我和他一起居住才对，我很感激你照顾了小夕这么多年，你想要什么我都可以答应你”
　　寺原小姐沉着冷静，据理力争地对着妈妈说道，中途还深深地看了我一眼
　　“但是唯独照顾小夕这个权利，我不能答应”
　　妈妈听到寺原小姐的话仿佛变得不悦，声音也变得严肃起来
　　“寺原小姐，我认为唯独你应该没有资格说这个，今天这样的局面难道不都是你抛弃了夕君所以才造成的吗？”
　　“你已经把童年经历糟蹋得一塌糊涂了，我可不放心把夕君的以后交给你！”
　　妈妈毫不留情地直戳寺原小姐的痛点，寺原小姐美丽脸庞也露出了痛苦的神色
　　我的内心也是无比复杂，仿佛又再次回想起一个人坐在公园长椅的夜晚
　　那种寂孤独与恐惧，哪怕是现在的我想起来也难以忍受
　　无论她如何后悔与改过自新，都改变不了她抛弃了我的事实
　　“你说的没错……这都是我的错误，正是因为这样，我才比任何人都希望去弥补自己的孩子”
　　“我真的很爱小夕，希望您可以同意…”
　　“咲大人！”
　　说着，寺原咲弯着腰低下了头，谦卑的姿态连坐在她面前的妈妈和旁边的女管家都吓了一跳
　　毕竟寺原家族可是一个身份尊贵的家族，作为家主的她根本不至于为了一个私生子而如此低头
　　加上妈妈只是一个平民，根本没有什么背景支撑，寺原小姐这样突然低头，一下子让妈妈也不知道该怎么办，只能用求助的眼神看向我
　　“请抬起头来吧，寺原小姐……”
　　我轻轻地说道，此时的我终于发出声音说道，刚刚因为她们的气势都太过强烈，我根本没有说话的余地
　　“小夕……”
　　寺原小姐直起身体，眼睛湿润地看着我
　　“妈妈，我想单独和寺原小姐说一些话，你可以先等等我吗…”
　　妈妈表情有些惊愕，但很快就露出了释然的微笑，妈妈摸着我的脑袋说道
　　“好的，不管你做什么决定，妈妈都愿意接受”
　　“樱野小姐，请跟我到这边来……”
　　明日香小姐立马识趣地来到跟前对着妈妈说到，努力地想要为她们的家主创造一个合适的环境
　　妈妈跟着明日香小姐出去了，厚重的房门被再次关上，诺大的房间内只剩下我和寺原小姐面面相觑
　　但是我却感觉自己压力倍增，连呼吸都仿佛变得不顺畅
　　“樱野君…我…我可以叫你小夕吗？”
　　寺原小姐此时楚楚可怜地看着我，仿佛完全忘记了自己是一个家族的主人
　　“嗯…”
　　她是我的亲生母亲，该怎么称呼我也是她的自由才对，可是现在却要征求我的意见，寺原小姐真的很悔恨自己抛弃过我的事情
　　“你…你真的是我亲生母亲吗…”
　　尽管现在问已经有些多余，但是看到寺原小姐我还是忍不住想要询问
　　“是…是的！我就是你真正的妈妈啊小夕！”
　　寺原小姐激动地一下子就坐到了我的旁边，晶莹的眼泪忍不住直流，可是又不敢轻易去拥抱我
　　“为什么现在才来找我……”
　　看到亲生母亲在自己面前哭泣的样子，我的内心也悲伤万分，可是更加沉重的委屈涌上了心头
　　“我明明一直在那里等你！”
　　泪水模糊了视线，这是内心极为悲伤，我不愿意回想的记忆，不管是谁，我都从来没有提起过，那是我最为恐惧的画面——
　　“看着人来人往的公园，其他的小孩子都有家人陪伴，我安慰着自己‘只要再等一会就好了’，‘只要再等一会的话，妈妈肯定会回来的’”
　　“但是你却没有回来！你把我抛弃在了那个孤独的公园”
　　我手掌捂住了脸庞，泪水早就把手掌浸湿，可是嘴巴却像是关不上了继续说道，把我藏在心底的所有委屈都释放出来
　　“孤儿院的小孩子也都好奇怪，他们都喜欢欺负我，因为我只不过是一个连女孩子都打不过的笨蛋”
　　“如果不是妈妈拯救了我，我肯定某一天会死在孤儿院的”
　　我已经听不到旁边寺原小姐的动静，这个作为我亲生母亲的女人仿佛是死掉了一样
　　泪水流完我也变得平静下来，语气恢复正常地说道
　　“不过都已经过去了，我现在过的很好，我也没有怨恨过你，所以你也不需要自责什么”
　　我放下双手，看到寺原小姐低垂着头，仿佛变成了一座雕像一动不动，暗红色的垂落在身上与脸庞，让我看不到她的面容
　　“我想继续和妈妈姐姐她们生活，所以，很抱歉……”
　　我起身想要离开这间令人压抑的房间，可是我刚想站起来一股巨力就把我抱在了怀里，我的鼻腔充斥着茉莉花的香味，这是从寺原小姐身上传来的
　　“不要…离开…我……”
　　“不要…再让妈妈……一个人……”
　　寺原小姐嘶哑的声音从我的耳边响起，仿佛随时都要哭出来一样
　　“有个问题…我想问你……”
　　看着如此可怜的寺原小姐，我忍不住轻声说道
　　“是什么……”
　　“我的父亲是谁？”
　　我对我的父亲从来没有印象，这是我拥有记忆开始就没有这个人的存在
　　寺原小姐放开了我，抓着我的手臂脸色复杂的看着我，我能够清晰地看到她眼角的泪痕
　　不过她的表情迟疑，似乎不太想说，最终还是叹息对我说道
　　“我原来是寺原家的千金，我想和那个人私奔，可是那个人却把我抛弃了，我逃离家族把你生下来就一直和你生活”
　　“直到我被我的父亲强行捉回去了……所以妈妈真的不是想抛弃你的……我也一直再找你，可是……却根本就找不到……”
　　寺原小姐露出了悲伤的表情，看向了我，眼神渐渐地恢复生气
　　“妈妈早就已经忘记了那个人了，甚至连他的名字和长相都记不清楚了，因为他对妈妈做过的事，导致妈妈从那以后就厌恶着男性，我已经没有办法靠近别的男性了，但是小夕……你是不一样的……你是妈妈唯一的孩子”
　　我没有想到自己的父亲居然是如此恶劣的一个人渣，心里不由得开始同情起来寺原小姐
　　说到底，她也是一个可怜人吧
　　我的内心似乎变得没有那么沉重了
　　寺原小姐一直没有找到我可能也有信息太模糊的原因，毕竟我那时候连自己的名字都记不清
　　“所以…可以给妈妈一个赎罪的机会吗，妈妈已经决定把寺原家的全部产业都让你继承，所有人都会知道你的名字……”
　　寺原小姐俯下脑袋在我的耳边低语着
　　“只要小夕愿意，我现在就可以让你成为寺原家族的家主，妈妈我会全力地扶持你的”
　　我的脑袋仿佛要炸开，因为我没想到过寺原小姐居然要做到这个地步
　　从一个默默无名的学生变成一个人尽皆知的公子
　　身份突如其来的转变让我应接不暇
　　“抱歉，让我思考一下……”
　　“没关系，你想多久都可以”
　　看着我忧虑纠结的表情，寺原小姐浮现出了饱含深意的微笑，手指已经不知不觉地在抚摸我的头发，鼻子凑近我的脖子处嗅着什么，美脸露出了陶醉的表情
　　但是现在我根本无心去留意此时寺原小姐的状态，我现在只是在思考着该如何选择
　　要是来到之前，我肯定会无比坚定地选择与妈妈在一起，可是听到寺原小姐说的话，我动摇了
　　不仅是因为庞大了寺原家族企业，更是因为其拥有名望
　　祈原老师就是祈原家族里的千金，如果我真的以后想要和她在一起，我必须拥有足够的身份，她的母亲才愿意让我们在一起
　　难道我真的为了自己的一己私欲放弃掉妈妈和姐姐吗
　　祈原老师那甜美的微笑仿佛就在我的脑海里绽放，作为她的爱人，我不应该给她一个未来吗？
　　可是姐姐与妈妈对我有养育之恩，她们都是我最重要的家人，我做不出伤害她们的事情
　　“不管你做什么决定，妈妈都愿意接受”
　　我突然回想起妈妈临走时对我说的话，也就是说……
　　妈妈其实也猜到了我可能会选寺原小姐那边吗，妈妈一直都是那个妈妈，如此地照顾我的感受，她是希望我不要有做决定的负担吧…
　　所以，就算我选了寺原小姐，妈妈肯定也有觉悟才对…
　　旁边的寺原小姐也露出了玩味的神色，与刚刚的泫然欲泣的她完全不一样，她整个人无力地倚靠在我的身边，宛如一只魅惑我的妖精
　　但是……为什么我就无法对寺原小姐说出这样的选择，我明明很想和祈原老师在一起才对，我想让祈原老师变得幸福，想和她一起走完自己剩下的人生
　　可是，可是！
　　“抱歉，寺原小姐，我果然还是想要和妈妈她们一起生活”
　　“你说什么？”
　　寺原小姐难以置信地睁大了眼睛，仿佛我的话对她来说是天方夜谭一样
　　“难道你还想要什么吗，只要是你所希望的，妈妈我什么都会做到的！”
　　拒绝掉寺原家族的家主位置，我也觉得像是疯掉了，这样一个被无数人竞争的头破血流的地位，现在我轻轻地说一声，就马上可以得到，可是我却拒绝了
　　“我觉得在妈妈那边生活就好了…”
　　我平静地慢慢说道，抬起头认真地注视着面前这个女人，我的亲生母亲
　　“寺原小姐你说的东西很有诱惑力，可是我要是答应了你，我就算得到了一切肯定也会十分寂寞吧，就像你变成了家主也希望能够找到我一样”
　　没错，那时候恐怕我不会因此而变得开心，因为我离开了妈妈与姐姐，就算在一起了，祈原老师肯定也会十分自责
　　更重要的是……我不能这么做，妈妈，才是养育我的母亲
　　“真是羡慕樱野美智…每一天都能迎接你回家，做饭给你吃为什么…”
　　“而你却依然不愿意叫我妈妈……”
　　寺原小姐紧咬着嘴唇，脸上满是妒忌与不甘，鲜如血液般鲜红的眼眸仿佛在涌动着什么
　　“小夕果然还是无法原谅我吗？”
　　“妈妈……”
　　我低下头怪异地小声说道，尽管寺原小姐是我的亲生母亲，可是我却说的如此地不自然，就像是一个陌生人一样
　　“妈妈，我没有责怪过你，所以我希望你也可以开心地生活下去……”
　　“小夕…”
　　寺原小姐的身体微微颤抖，美丽的脸蛋仿佛要哭出来了
　　她紧紧地抱住了我，隔着衣服与身体，我能感受到寺原小姐那剧烈的心跳
　　“妈妈，真的很想在你身边一起生活…”
　　我的耳边传来了寺原小姐那甜美的声音，我沉默不语，如果寺原小姐搬过来和我们一起住，那样也太奇怪了……
　　而且姐姐和雾纪同学要是知道她就是抛弃我的亲生母亲，说不定也会有异议
　　但是如果寺原小姐真的对我十分执着，不惜用家族资源去胁迫妈妈，这样的话也很麻烦…
　　“抱歉…寺原小…妈妈…”
　　“可以…再给我一个机会吗……”
　　寺原小姐的不安地低下了头，眼神流露出了乞求的神色
　　“我不会再要求你来我这里生活了，小夕只要能快乐在樱野小姐那边生活的话，妈妈就满足了”
　　她的手指攀上我的小手，与我十指相扣，我的呼吸仿佛也随之被捏住了一般
　　“但是，你是我唯一的孩子，可以在我这边生活一个月吗？我想再次体会身为母亲的幸福，就当是我的赎罪，只要一个月以后，我不会再来打扰小夕了！”
　　“难道…这也不可以吗”
　　寺原小姐那快要溢出水的眼眸无比可怜地看着我，我的内心顿时变得无比纠结复杂
　　“请不要这样说，寺原小姐只要想过来的话，随时都可以来找我的”
　　我只是无法接受突然出现的亲生母亲，如果以后慢慢地生活，我想我一定能够理解寺原小姐，不过这个时候并不是现在…
　　“但是这个一个月的事情，我想和妈妈讨论一下……”
　　“樱野小姐不是说了吗？决定权在小夕的手上，如果你和樱野小姐一起决定，那么就毫无意义了……”
　　寺原小姐毫不退让，仿佛这是她最后的底线，一瞬间她好像又变回那个强势的家主
　　这是寺原小姐最后的心愿了，而且也不是很过分
　　只是一个月的话，妈妈应该也不会介意吧
　　应该…不会出现什么问题吧
　　我看着面前在等着我答复的寺原小姐，暗红色的长发散乱在毛衣的各处，靓丽的目光紧紧地盯着我
　　一时间，我居然被自己的亲生母亲盯得有些难以为情
　　“好吧…我答应你”
　　之后再和妈妈解释吧
　　“太好了…谢谢你……小夕……愿意给我这个赎罪的机会……”
　　寺原小姐的眼睛一瞬间变得湿润起来，各种感动的情绪都浮现出她漂亮的脸蛋上
　　明明是寺原家最有权势的人，此时仿佛变回了那个温柔的母亲
　　“那个……现在我们可以出去了吗……我也要和妈…樱野小姐解释一下我们刚刚的事……”
　　我本能地把妈妈的称呼脱口而出，可是看到寺原小姐那悲伤无神的眼光，又硬生生地把称呼改变了
　　“嗯…说的也是…”
　　寺原小姐微微一笑，露出了迷人的笑容，大概是对我刚刚改变称呼非常满意，然后柔若无骨的小手捉住了我的小手
　　“可以让妈妈再抱抱吗？”
　　寺原小姐动作轻柔地绞着手指，贝齿轻咬下唇试探般的小声问道
　　“嗯…”
　　我轻轻地点了点头，明明这种事不需要问她也可以随便做的，不过现在她觉得自己仿佛已经失去了这个资格了
　　几乎是一瞬间，我被寺原小姐拥入怀中，淡淡的温暖隔着轻薄的衣服传递而来，鼻腔里充满了寺原小姐身上芬芳的花香味，我的眼睛居然忍不住变得湿润了
　　尽管上一次来访的时候寺原小姐也抱住了我，可是那时我却没有体验到这种感觉，因为那时候我并不知道她就是我的亲生母亲
　　可是，这次，一种特殊浓烈的情感渗透了我的身体各处
　　可恶可恶可恶
　　身体不知为何颤抖起来，泪水也止不住地往外涌，仿佛我从被抛弃以来就在等待着这个拥抱，这个属于母亲的拥抱
　　明明刚刚已经在寺原小姐面前坚定地说着要和妈妈一起生活，可是我现在这副样子不就让寺原小姐根本放心不下吗
　　“小夕？”
　　寺原小姐大概也感受到了我的异常，但她没有放开我，而是用手指轻柔地安抚着我的后背，婉转清冷的声音温和地在我的耳边说道
　　“妈妈在这哦，妈妈在这哦，妈妈不会再离开你了……”
　　我没有说话，可是泪水像是回答了妈妈的话般地往下流
　　我们大概就这样持续了十分钟，我的情绪终于稳定下来，我吸了吸鼻子小声说道
　　“我们出去吧……不然妈妈会担心的”
　　可是寺原小姐并没有放开我，反而抱着我的力度加紧了几分
　　“不行哦……在我们两个人相处的时候，小夕的妈妈只有我一个人哦……”
　　寺原小姐的声音再次从我的耳边响起，看来她真的很在意“妈妈”这个称呼的归属问题
　　“明明我才是你的亲生母亲才对吧，为什么还要一直叫着那个女人‘妈妈’‘妈妈’的……”
　　幽怨的话语继续从耳边传来，仿佛表达出寺原小姐内心强烈的不满
　　“你们都是我的妈妈啊……”
　　我用力地挣脱开了寺原小姐的怀抱，认真地看着她闹情绪的美脸说道
　　“所以，妈妈……可以不要介意这个好吗？要是没有樱野妈妈，或许你也不会见到我了”
　　我语气真诚恳切，打心底是希望我的生母与养母能够好好相处，特别是知道了寺原小姐一直以来都在寻找着我的情况下
　　“好吧，既然小夕你都这么说了，妈妈也知道樱野小姐是你和我的恩人，妈妈不应该用这样的态度对她，可是…”
　　寺原小姐咬了咬湿润的樱唇，面露委屈的说道
　　“一想到樱野小姐过去十几年都用我的身份和你相处，感觉自己的权利就好像被人夺走了一样，妈妈心里就觉得不甘心……”
　　“妈妈…我会一直在你身边的……”
　　我看着此时宛如小孩子般的母亲微微笑了笑，握住了她那柔软白皙的手指
　　“所以，现在已经不用担心了…”
　　“小夕…”
　　“我们出去吧…不然樱野妈妈和明日香小姐会担心的”
　　“好的…”
　　寺原小姐终于露出了释然的微笑，牵着我的手走出了房间
　　………………
　　“夕君！”
　　妈妈看到我的身影后马上露出了喜悦的笑容，可是看到寺原小姐正牵着我的手脸色又顿时一沉
　　“家主大人！”
　　明日香小姐却与妈妈的情绪形成了鲜明对比，特别是看到我和寺原小姐后更是无比激动
　　“妈妈…”
　　我松开了寺原小姐的手来到妈妈面前，可是妈妈好像有些阴郁，大概是以为我已经选择了寺原小姐吧
　　“夕君…你已经决定好跟寺原小姐一起生活了吗？妈妈…妈妈也是可以理解的……”
　　妈妈露出了一个悲伤的微笑，即使是只看着她那哀伤的表情，我的心脏就感觉一阵绞痛
　　“没有哦，我跟寺原小姐…寺原妈妈说好了，以后就和妈妈一起生活…”
　　我鼓起勇气大声地坚定对妈妈说道，小手抓住了妈妈的手臂
　　“真，真的吗？”
　　妈妈听见了我的话，美丽的脸庞露出了难以置信的表情
　　“嗯…不过…我想去寺原妈妈那边生活一个月，之后我就永远住在樱野家了……这个可以吗？”
　　我的内心有些忐忑不安，因为不知道妈妈会不会同意这个要求
　　“没关系哦，只要你愿意回来和我一起生活的话，什么时候去寺原小姐那边妈妈都不介意的…”
　　妈妈喜极而泣，俯下身子抱住了我，我甚至能隔着衣服感受到她剧烈的心脏跳动声
　　虽然妈妈说着我选寺原小姐也没关系，可是她肯定十分希望我能够回到樱野家
　　“那么就说好了樱野小姐，小夕他先过来我这边生活一个月，一个月以后他再回到樱野家生活，这样可以吗”
　　“家主…”
　　寺原小姐不动声色地走了过来，旁边的明日香小姐脸色好像有些焦急想说什么，可是寺原小姐抬了抬手阻止了她
　　“好的，我接受这个提议，谢谢你寺原小姐”
　　妈妈抹了抹眼角的泪花，站起来伸出了手掌
　　“我也该谢谢你，小夕说的没错，如果没有你的话或许我再也看不到他了，我为之前的莽撞向你道歉”
　　寺原小姐微微低下头，握住了妈妈的手掌
　　“不不，我这边也有不对的地方…”
　　看着两位妈妈的关系终于和解了，我的心情也变得喜悦起来
　　…………………………
　　“没想到那孩子……竟然还会原谅我…真是太好了……”
　　寺原咲身着昂贵的丝绸睡袍站在落地窗前喃喃自语，外面是一片灯火通明的都市繁华的景象
　　这里是寺原家族产业名下的五星级酒店
　　“是，不过……这样白白把夕少爷的抚养权让出去给樱野美智真的好吗？”
　　女管家明日香恭敬地低下头询问自己的家主，她不能理解为何一直把樱野夕视为囊中之物的寺原咲会放弃
　　“这个嘛…倒是还不着急……”
　　寺原咲勾起一边的嘴角，脑海里回想起今天儿子跟自己对话的情景，樱野夕那认真恳切的表情让她真是喜欢得不得了
　　“要是太操之过急说不定会引起反效果”
　　寺原咲的手指有节奏地敲在玻璃上，仿佛心中已经了有了计划
　　“反正……最后小夕会在我身边就行……”
　　怎么可能就这样白白让给樱野美智那个女人啊
　　明明今天才跟樱野美智握手言和，可是此时的寺原咲却全然换了一副面孔
　　看来刚刚的释然不过是在樱野夕面前伪装的面纱，寺原咲的内心一点都没有想要放弃争夺樱野夕的想法
　　“咲大人，您真的打算把夕少爷培养成寺原家族的继承人吗？”
　　明日香脸色犹豫，最后还是忐忑不安地说出这句话
　　她十分尊敬寺原咲，而且对她也极度忠诚，也被寺原咲的人格魅力与手段所折服，但是明日香并不觉得寺原夕拥有成为继承人的能力
　　“有什么问题吗？”
　　寺原咲挑了挑眉，她想不到追随自己多年的心腹居然会有异议
　　“我认为夕少爷并不具备成为寺原家主的能力”
　　明日香抿着嘴唇，忐忑地不安地缓缓说道
　　虽然说不定自己的主人会因此勃然大怒，但是她还是把自己的想法说了出来
　　“为什么你会这么说…”
　　寺原咲转过身来，毫无波动的目光直视着明日香，明日香下意识地就低下头屈服，可是嘴唇却继续说道
　　“夕少爷太温柔和善良了，不适合作为一个家主……要是他进入了寺原家，少爷估计会被家族的其他人陷害得很惨”
　　“你说的这个我也明白……”
　　寺原咲自然也明白女管家的意思，明日香口中所谓的其他人，大部分都是以前寺原咲父亲——寺原雄一的亲信罢了
　　之所以她夺得家主之位后，会有那么多人躁动不安，是因为寺原咲的家主之位并非寺原熊一自愿让位，只是寺原咲的手段强硬，加上个性凛冽，运用一系列阴谋阳谋生生把寺原熊一从家主之位逼退
　　只要发展好家族的产业，权利与金钱都掌控在手中，那么家族中的老东西也无话可说
　　可是如果换成了樱野夕，恐怕他是做不到这种地步的，所以必须要有一个人去扶持他
　　“我只是小夕的母亲，我没有办法保护他一辈子，但是你不一样……”
　　“咲大人？”
　　明日香心脏开始猛烈跳动，她感觉自己的主人说的话朝着一个异常的方向驱使，一个她从来没有想过的未来…
　　“我希望你可以好好扶持小夕…不仅是作为下属，也是作为一位妻子……”
　　明日香睁大了眼睛，张开了小嘴震惊地说不出话，这一瞬间让她感觉到了不真实
　　“我只是一个仆人……无论身份还是地位都配不上少爷……”
　　明日香单膝跪下，低下头的身体微微颤抖着
　　她原本只是寺原家族培养的一位普通管家，一开始是被寺原熊一吩咐去服侍并监督关押时期的寺原咲，可是想不到在相处的过程中被寺原咲苦苦思寻孩子的情感所折服
　　变成了寺原咲忠诚的管家
　　“明日香啊……”
　　寺原咲微微一笑，扶起了明日香，在她诧异的神色中缓缓说道
　　“你忘了我是为何会被父亲抓回来吗？”
　　明日香瞳孔微弱，心中的答案已然明朗，一向冷漠的她此时湿润的眼睛溢出了泪水
　　“我对你根本没有贵族的偏见…”
　　从小就作为寺原家族下人的她，甚至连旁系都算不上的明日香，此时她感觉自己仿佛被认可了一般
　　整颗心像是沐浴在了阳光中
　　“不过，我还是尊重你的意见……”
　　寺原咲握住明日香洁白的手指，靓丽的面容语重心长的说道
　　“如果你真的不想和小夕结为夫妻……我也不想勉强你…”
　　“我愿意”
　　没有丝毫犹豫，明日香马上就开口说道，决心就像她那头美丽的银色短发般干净利落
　　这也是寺原咲意料之中的结果
　　……………………
　　“夕君～”
　　甜蜜的声音仿佛散发着香味，妈妈一把把我拥入了怀中，让我的脑袋紧紧的贴住她的胸部
　　顷刻间，牛奶般的乳香与芬芳的体香充斥着在我的鼻腔里，那柔软如气球般的乳肉也在挤压着我消瘦的脸蛋，仿佛就像是妈妈对我表达的爱意一样
　　自从妈妈从寺园小姐那里回来后，就好像进入了一种奇怪的状态
　　好像……变得更加粘我了，虽然说平时就很喜欢抓着我不放，但是现在好像就是喜欢待在我的身边，色色的事情也不会随便强迫我做了
　　甚至晚上的时候，还愿意让我在雪夜姐姐他们那里睡
　　但是对我来说只不过是从一个魔窟到另一个魔窟而已，而且雪夜姐姐他们有两个人，雾纪同学还时不时会加入！
　　夜晚过得比在妈妈旁边更加不省心
　　“怎么了妈妈……”
　　我无奈地叹了口气说道，任由妈妈白皙修长的双手抚摸着我的身体
　　“妈妈到现在还是感觉像做梦了一样，没想到我小夕真的选择了我…”
　　妈妈的语气充满了欢快和喜悦，不由得把我紧紧抱住
　　“妈妈好开心，比当初第一次遇到夕君的时候还要开心”
　　“这不是…很正常的事情吗…………我和你们都生活了这么久了”
　　“可是寺园小姐毕竟是你的亲生母亲啊！而且那还是寺园家族…………像这样的名门望族，小夕想做什么都可以的……”
　　“哼，那我要不要现在打电话跟寺园小姐说改变主意了？”
　　我不满地噘着嘴，挣脱开妈妈的怀抱，坐在床上郁闷地说道
　　明明我好不容易才下定决心的，妈妈居然还这样跟我说
　　“嘿嘿嘿，不要嘛，妈妈只是开玩笑啦～小夕不要生气啦”
　　妈妈马上一改常态，变换出一副献媚的表情，轻轻地从我背后抱住我，美丽雪白的脸蛋厮磨着我的鬓角
　　“嗯～亲爱的………………”
　　妈妈的声音变得亲密娇柔起来，妩媚地在我的耳朵边吹着热气，一时间我腹部居然感觉一阵气血翻涌
　　“原谅妈妈好不好…………”
　　耳朵边突然传来一阵酥痒，原来是妈妈正用她那洁白的贝齿轻轻地咬着我的耳朵，白嫩的双手更是不听话地开始乱摸，隐隐有向我的下身靠近的趋势
　　“妈……妈妈……”
　　尽管已经和妈妈坦诚相对相对过这么多次，可是我总是不能把持住自己，让躁动不安的心安静下来
　　“不要…………”
　　嘴巴已经习惯性地说出抗拒的话语，虽然这对于已经和我有过肉体之欲的女人来说不过是气氛的添加剂罢了
　　“这几天……妈妈都把你让给雪夜她们了……都……嗯…………没有好好地跟夕君[联络感情]……”
　　妈妈已经开始陷入了意乱情迷中，柔软湿润的嘴唇开始亲吻着我的脖子，粉色的小舌头搅动着，留下一道道湿滑的痕迹
　　我的神经感到一阵酥麻，感觉自己就像是电影中被吸血鬼索取血液的女性般无力反抗
　　妈妈那如棉花般的双乳紧贴着我的后背，尽管我现在看不到也能清晰地想象得出此时是何种下流的形状
　　“嗯……夕君的味道…………嗯嗯……妈妈最喜欢了～”
　　妈妈喘着粗气，手指更是再也按耐不住地伸进了我的裤裆里，撑开我的内裤，准确无误地抚摸上了我的肉棒
　　今天是难得的周末，姐姐们和雾纪同学都出去购物了，家里只剩下我跟妈妈，过几天，我就要为了约定去往寺园小姐那里居住一个月
　　寺园小姐不知道用了什么手段让我休学一个月让我只留在她的身边，但对我来说大概只是一个月和寺园小姐的假期吧
　　大概这是和寺园小姐，我的生母第一次也是最后一次的假期吧，我打心底希望能留下美好的回忆
　　“啊…………”
　　下身剧烈的快感生生把我从思考中拉回了现实，妈妈不知道什么时候已经把我的裤子很内裤脱到了小腿处，修长的葱指已经开始熟练地为我撸动肉棒了，我的肉棒因为受到刺激马眼处已经溢出了点点透明的前列腺液了
　　“夕君…………躺倒这里来吧”
　　妈妈娇媚地笑着，把我的身体放倒在了她的身前，我的头部枕在她的大腿上，她的一只小手依然在为我撸动着肉棒没有停下
　　“现在是午睡时间，乖宝宝该喝牛奶了哦～”
　　妈妈用哄孩子般的语气说着，另一只手毫无障碍地拉起了针织毛衣，露出了一边雪白硕大的胸部，上面一点挺立的红润显示了主人此时的欲望是多么强烈
　　妈妈在家一般不会穿胸罩和内裤，就是方便和我做爱…………
　　粉嫩的乳头近在咫尺，妈妈迫不及待地把胸部塞到我的嘴里，我也没有办法，只好捧着妈妈那柔软雪白的巨乳，小嘴含住了妈妈的乳头开始吸吮着，要是没有妈妈为我撸动肉棒的环节，真像是母亲在哺乳的情景
　　不过妈妈的乳头不管我怎么样用力吸吮也不会出现母乳的了
　　“嗯…………好舒服……”
　　妈妈的脸上不满了红晕，让她本来就美丽的脸蛋此时更加娇艳欲滴
　　“要是夕君真的想喝妈妈的牛奶的话，可要加把劲让妈妈快点怀孕才行啊…………”
　　我听到这句话惊讶地马上吐出了湿润的乳头，肉棒也差点到达射精的边缘
　　“真是的，妈妈你不要开玩笑啦”
　　要是妈妈真的怀孕了，我都不知道怎么跟祁原老师交代
　　“要是真的有孩子，我到底是她的哥哥还是爸爸啊…………”
　　我不由得纠结地小声嘀咕起来
　　“呵呵，那要看夕君你是想当哥哥还是爸爸了，妈妈都没有关系的哦…………”
　　真是疯了
　　我忍不住再在心里想到
　　正在我思索之际，妈妈突然把我抱起来扔在床上，把我的裤子与内裤全都脱下，然后把朴素的长裙托起来，在我面前露出了光洁湿润的蜜穴
　　“夕君你看……妈妈……都已经是这个样子了”
　　妈妈的脸色羞红，像是被火烧着了一样，她一只手托着裙子，粉嫩的小穴早就被爱液浸染得湿润不堪，肉唇翻出似乎在渴求着我的肉棒
　　妈妈另一只手抓过我的小手，把它带往那隐秘的私处
　　“夕君……要不要……检查一下呢……嗯～”
　　妈妈吐气如兰地说着，妩媚诱惑的神情就像一只充满色欲的魅魔，引导着我走向梦境的身处
　　我情不自禁地用手指抚摸着妈妈那湿滑的小穴，滑腻的触觉缠绕在我的指尖
　　“啊～”
　　妈妈娇喘了一声，整个人更是如触电般地颤抖了一下，小手抓着我的手想让我更加深入
　　我用中指和无名指插进了妈妈的蜜穴中，爱液早已充沛地流出，尽管妈妈的小穴紧凑但是我的手指进入依然毫无障碍
　　手指进入蜿蜒温热的阴道，妈妈此时跪在床上也重心不稳，整个人情难自抑地伏在我身前，扭动着纤细的腰肢
　　“夕君……快…………还要……”
　　饥渴的话语从妈妈那樱花色的嘴唇里传来，我也遵照真妈妈的命令开始加快手指抽插小穴的速度
　　“呜呜……要……要来了……妈妈要被夕君用手指…………去了嗯嗯～”
　　妈妈的美脸全是红晕，让本来就成熟漂亮的她此时看起来更加让人心痒难耐，妈妈咬着诱人的嘴唇，柳眉紧紧地皱在一起，似乎在忍受着高潮来临前的感觉
　　妈妈的吐息愈发强烈，我也知道妈妈已经来到了高潮的边缘，手指不由得加快动作，带着透明的淫液更加放肆地逗弄妈妈的蜜穴，扣挖着她那温热的内壁
　　“嗯……夕君……妈妈……妈妈要…………”
　　在惊呼声中，妈妈的身体一阵痉挛，仿佛被快感的闪电集中般，整个人趴在我肩膀上喘息着，经过高潮的小穴更是紧紧地如小嘴般咬着我的手指不让我离开
　　“妈妈，没事吧”
　　看着妈妈那犹如虚脱般的面容，我不由得担心地询问道，害怕自己的动作剧烈过头了让妈妈吃不消
　　妈妈的身体好像自从在寺原小姐家回来后就敏感了很多，比以前还要容易高潮，是因为开心吗？
　　“没事哦，夕君真是太棒了～”
　　妈妈转过头了露出了幸福的笑容，带着少女般的羞涩，吻上了我的嘴唇
　　“妈妈最喜欢夕君了”
　　只是轻轻一吻，就马上分开，仿佛只是单纯地为了表达爱意
　　“我也喜欢妈妈”
　　我也报以微笑，对着羞涩的妈妈说道
　　“真是，太犯规了…………这样的话妈妈又要……”
　　妈妈看到我的微笑着眼睛瞪大，神情愣住了几秒，然后又变回温暖的表情
　　随即开始移动到了我的身上，娇嫩的手指轻轻地扶着我的勃起的肉棒，对准了湿淋淋的小穴口
　　“嗯～～”
　　我和妈妈都忍不住闷哼一声，激烈的快感瞬间涌入了我们的脑海里，妈妈坐在我的身上，玫瑰色的红润爬满在了她的肌肤上，让她本来白皙的皮肤变得更加娇艳欲滴，妈妈眯着眼睛，张开的小嘴不断呼出热气，销魂的模样同时也挑动着我的内心的欲火
　　“真是，好想和夕君～…嗯～这样一直下去啊”
　　妈妈手指按在我瘦弱的胸膛上，丰满的圆臀不断地扭动着，湿滑的小穴不停地在摩擦着我的肉棒，如触电般的快感感染了我们的每一根神经
　　妈妈的声音仿佛带着情欲般的粉红，听起来让人浮想联翩，不对，现在，已经就是身处在那种令人匪夷所思的情景了，妈妈俯下身子，柔软成熟的身躯覆在我的身上，把我的头埋在了她汹涌的乳浪中，一瞬间，只感觉整个人都充满了妈妈的味道
　　“亲爱的～比起雪夜她们，果然…嗯…和妈妈做爱…啊啊啊，要更舒服一点把～”
　　妈妈妩媚的声线再次响起，让我本来就难以思考的脑海更加一片空白
　　“我…我不知道啦！”
　　我下意识地张嘴说道，可是刚说完，又被妈妈红润的乳头堵住了
　　“明明…夕君你都…嗯嗯…一起做过了…啊啊…”
　　妈妈略显不满地说道，仿佛对我的答案并不满意，作为惩罚似的更加用力地压榨着我的肉棒
　　我的肉棒就像是在暴风雨中飘荡的小舟般，被快感的浪潮不断冲击，感觉自己随时都要射出来了
　　“是妈妈吗，一定是…嗯嗯，妈妈吧！”
　　妈妈看着我紧抿着嘴唇的神色，以为我是因为害羞而不敢说出口，于是用兴奋的语气不断的逼问道
　　可是妈妈刚刚问问题的时候，我的脑海里忍不住飘过一抹纤细的身影，那是祈原老师的背影
　　但是现在这种情况，要是我说出祁原老师的名字，妈妈肯定会伤心的，我眼睛忍不住睁开，看到了满脸期待的妈妈
　　目光转移到别处，紧抿着嘴唇断断续续地说道
　　“是，是的…”
　　我心虚地说着，不知道为何内心居然有种出轨的丈夫被妻子查问的感觉
　　“好开心～嗯～”
　　妈妈听到我的回答露出了幸福的笑容，身下的动作更加剧烈，似乎就想用她那柔嫩的小穴把我的肉棒夹断一般
　　“等，等一下啦妈妈！太激烈啦！”
　　我忍不住惊呼，因为肉棒上传来的快感实在是太过激烈，让我难以招架，妈妈的小穴就好像是一个水帘洞一般把我们之间的交合处都弄湿了，频繁的抽插发出了“噗哧，噗哧”的下流声音
　　可是妈妈却全然不听，白皙的双手死死地把我埋在她柔软的乳肉中，脸上绽放出幸福的笑容，美丽的瞳孔此时已经出现了迷乱的朦胧
　　“能让夕君最舒服的人是我吧，所以…嗯…夕君现在就好好…享受妈妈的身体吧…”
　　妈妈捧起我的脸蛋，毫不犹豫地就吻了上来，滑腻的小舌头不由分说地就撬进我的嘴巴里，这里早已是妈妈随意进入的后花园了，妈妈马上就找上了我的舌头，与我纠缠不清地交换着唾液
　　“嗯…啾，啾…嗯”
　　妈妈一边与我接吻着身下的动作也没有因此停下，反而更加有节奏都扭动着腰肢，上下两路同时在摧毁着我的苦苦支撑都理智
　　不行，这样下去的话
　　没过几分钟，我就闷哼着在妈妈的子宫深处射出一发发滚烫的精液，浇灌在妈妈那饥渴的小穴，射精时，妈妈还紧紧地吸允着我的舌头不放，我的整个仿佛都要与她融为一体般
　　高潮结束后，我颤抖地从她身体里拔出肉棒，躺倒在妈妈的身旁紧闭双眼喘着粗气
　　“好舒服啊，夕君真是射了好多在妈妈里面呢，呵呵”
　　妈妈发出满足的笑声，修长的手指伸进了湿润的小穴内，里面装满了我的精液与她的爱液混合物
　　我睁开双眼，好奇她想干什么，妈妈也注意到了我的视线，微微一笑，然后把手指伸到我的面前，张开两只湿润透明的液体连接两根手指形成了一层淫秽的白色薄膜，散出荷尔蒙的味道
　　“都是夕君和妈妈的味道哦～”
　　妈妈舔了舔红润的樱唇，浮现出了妩媚淫秽的表情
　　糟糕，看着妈妈下流的样子，我的肉棒刚刚才做完又开始硬起来了
　　“看来夕君真的没有欺骗妈妈呢，在妈妈的里面射了这么多，果然…和妈妈做才是最舒服的…”
　　妈妈在我的耳边吹着热气，沾着爱液的手指已经不知道什么时候抚摸着我的微微坚硬的肉棒了
　　“要不要，再来一次～”
　　说完，妈妈咬了一下我的耳朵发出淫荡的娇喘声
　　“不，不要，我好累！”
　　我连忙摇头拒绝，与其说和妈妈做最舒服，倒不如说因为和妈妈做的次数的最多的，所以对于我身上的敏感点妈妈是最清楚不过的，如果硬要挑的话，我当然更希望跟祁原老师做
　　但是这种话也不可能当着妈妈她们的面说
　　“诶～好吧～不过离雪夜她们回来之前好像还有一段时间呢”
　　妈妈伏在我的身侧吐气如兰地对我说道
　　“那就睡觉好了，昨晚我睡得都不太好”
　　想起昨天晚上被雪夜姐姐和若菜姐姐她们轮流骑在身上的情景，我的就不禁感到一阵头疼，我根本都无法好好睡觉
　　“怎么了，是跟雪夜她们玩的太晚了吗？”
　　“别弄了妈妈…”
　　妈妈一边若无其事地说着一边用手给我撸动着肉棒，看来并没有完全放弃跟我再来一次的想法
　　“好吧～”
　　看我如此坚持，妈妈也放开了我的肉棒，脑袋埋在我的脖子处吸着味道，紫色的发丝散乱在我的胸膛上
　　“妈妈真的好开心，感觉像做梦一样”
　　“你是指什么呢”
　　我看不清妈妈的表情，她婉转的声音落入我的耳里，我以为妈妈还是在为我选择了她没有选择亲生母亲这件事上感到高兴
　　“所有哦，从遇到夕君开始就…像是做梦一样快乐”
　　“不管是领养夕君，还是夕君原谅妈妈背着夕君自慰，还是愿意和妈妈做爱的事情，妈妈感觉都像是做梦一样”
　　妈妈的语气高亢，肉体之间的赤裸相接，我甚至能感受到她内心的炽烈
　　“妈妈…”
　　“妈妈觉得夕君只要快乐就好了，只要夕君快乐的话，不管是和那个女老师交往，还是选择寺原小姐，只能夕君能获得快乐的话，妈妈觉得夕君就算离开我也无所谓…”
　　妈妈抬头看着我，美丽的紫瞳此时已经湿润了
　　“可是夕君居然愿意为了妈妈留在妈妈的身边，我真的很开心…”
　　“也有姐姐和雾纪同学的原因啦…”
　　我害羞地不敢直视妈妈的面容，但是还是语气坚定地说着
　　“我是依靠自己的意志留下来的，是我自己希望留在妈妈的身边，和别的东西没有什么关系”
　　没错，在和寺原小姐交谈的时候，我就已经下定决心了，我不可能离开妈妈姐姐的，不是因为我与她们之间存在着情爱关系，最重要的是她们都是我最珍视的家人
　　我如释重负地闭上眼睛，妈妈那熟悉的温度又再次涌上来了，沉睡的意识仿佛还能听到她在呼唤我的名字
　　“夕君，最喜欢你了哦”
　　……………………………………
　　晚上，我又被姐姐她们拉去房间里和她们一起睡
　　“哼哼，夕这个坏家伙肯定趁我们出去的时候和妈妈做了很多坏事吧！”
　　若菜姐姐一把把我推倒在了床上，露出不怀好意的笑容，白色刘海下的漂亮眼睛显得更加妩媚
　　“虽然我知道小夕很喜欢和妈妈呆在一起，可是，也…也要公平对待啊！”
　　雪夜姐姐抓着小手瞪大了眼睛和我说道，不知道什么时候已经爬上了床伏在我的耳边了
　　“哪有！都是妈妈强行和我…”
　　“嗯…啾啾……啾”
　　雾纪同学还不等我说完，就已经不讲道理地吻了上来，小蛇般灵活的舌头如一个妖精般闯进了我的牙关
　　“可恶，你这个毒舌妇在干嘛啊！”
　　若菜姐姐看到雾纪同学已经先一步把我吻住，大为不满地抓着她的肩膀想要把她拉开
　　“你居然偷袭抢先，真是太过分了，快给我放开夕啊啊！！”
　　若菜姐姐发出抓狂的声音，可是雾纪同学依然不依不饶地吻着我，就好像磁铁吸住了一般根本不离开我的嘴巴
　　“嗯，啾～啾啾啾…”
　　雾纪同学饥渴地吻着我，像是植物贪婪地汲取着水分般，舌头紧紧的缠着我的舌头，嘴里的唾液早已被她掠夺一空，染上了她如花草般的香味
　　“可恶！”
　　若菜姐姐看雾纪同学吻得如此投入享受，不甘心悲鸣着，于是报复地把手指伸进她的裙子里
　　雾纪同学马上就开始气息不稳，皱着眉头，下意识地放缓了舌头上对我的掠夺，没过几秒，雾纪同学就放开了我，脸色潮红地开始娇喘着
　　“哼，知道错了吧”
　　看到雾纪同学的窘态，若菜姐姐得意地笑着，手指地频率更加快速，扣动着雾纪同学那紧凑的蜜穴
　　“真是…烦人”
　　雾纪同学柳眉一挑，红晕密布看起来已经陷入情欲的她也不甘示弱地把若菜姐姐拉倒在了我的旁边
　　“等等，你这个毒舌妇想干嘛！”
　　在若菜姐姐的惊呼声中，雾纪同学露出了邪魅的笑容，然后手指也不由分说地伸进了若菜姐姐的内裤，两根手指同时进入，毫无障碍地抽插着若菜姐姐那被淫液浸湿的小穴，另一只手开始揉捏着若菜姐姐柔软的胸部
　　“唔，你，快停下啊…呜呜呜”
　　若菜姐姐在我旁边哀嚎着，悲鸣声中夹着一两道舒服的娇喘，看来她在与雾纪同学的对抗中已经连连失守了，淫液都浸湿了身下的床单了
　　“她们关系真好呢…”
　　雪夜姐姐此时爬到了我的身上，娇笑着伸出粉色的小舌头舔舐着我的脖子
　　“姐姐…”
　　“姐姐也想跟小夕”搞好关系“哦”
　　雪夜姐姐那婉转动听的声音在我的耳边响起
　　“我们关系不是已经很好吗，我都选择回到你们身边了”
　　“并不是单单指，这个啊…”
　　雪夜姐姐的声音开始羞涩起来，修长白皙的手指在我的瘦弱胸膛上画着圈，弄得我心痒痒的
　　“姐姐想在h的事情上也跟小夕搞好关系！”
　　雪夜姐姐鼓起勇气般对我说道，美丽的脸庞带着一丝坚决
　　“这，这个…”
　　我的双眼瞪大，雪夜姐姐的话就像是一道冲击波般的击中我的心脏，我整个人都好像被这样的雪夜姐姐迷住了，肉棒马上就勃起得如岩石般坚硬
　　我心虚地闭上双眼不敢再与雪夜姐姐对视
　　露出这样的表情说着这样的话的雪夜姐姐对我来说真是太有杀伤力了
　　我脸蛋霎时间就发烫了
　　“嘿嘿，小夕害羞了”
　　雪夜姐姐发出了银铃般的笑声，随后，我感觉自己的肉棒一热，进入到了一个湿润温暖的空间里，刺激的快感让我整个人不由得为之一振
　　我忍不住睁开眼睛看到雪夜姐姐已经坐在了我的肉棒上了，她张开着大腿让我清晰地能看到我与她的性器是多么淫荡地交合着
　　“嗯，好，好舒服…”
　　雪夜姐姐眯着眼睛，仿佛一只洗了薄荷的猫般，没过多久，她就开始扭动着她纤细轻盈的腰肢，用蜜穴不断地挤压着我那坚硬的肉棒
　　“啊啊…小夕的肉棒，好硬…”
　　雪夜姐姐骑在我的身上，身下的湿润小穴不断的吞吐着我的肉棒，湿腻的激爽快感仿佛要淹没的意识
　　可恶，要是刚刚雪夜姐姐不说那样的话，我就不会这么有感觉的
　　雪夜姐姐双臂撑在我的脑袋旁，雪白的巨乳在我的面前随着她扭动的动作飞舞着，我忍不住伸出双手握住了雪夜姐姐的胸部，松软美好的手感伴着肉棒的快感清晰地传入我的脑海里，莹白如雪的乳肉溢出了我的手指间
　　“啊啊啊…小夕～”
　　“嗯…姐姐，我想在上面…”
　　我宛如被欲望支配了一般，内心的情欲如烈火般燃烧着，放在平时，我肯定不会主动要求的
　　“好喔～”
　　雪夜姐姐媚眼如丝的看着我，她好像对我刚刚的话非常满意，乖巧地把肉棒拔出来，然后躺倒在了床上，修长的手指撑开粉嫩淫秽的穴肉等候着我的肉棒的插入
　　“快进来～小夕”
　　我扶着发硬的肉棒，对准了雪夜姐姐那满是淫液的饥渴小穴，肉棒一进去，小穴就如潮水般迅速缠上来了，弄得雪夜姐姐娇喘连连
　　我整个人扑在雪夜姐姐的身上，挺动着腰肢开始抽插着雪夜姐姐的小穴，现在的我非常有感觉，意识仿佛都要迷失，嘴巴不由自主地含住了雪夜姐姐发硬的乳头
　　“嗯嗯，小夕…好棒”
　　雪夜姐姐的美妙肉体就好像一捧温水，融化着我的身心，包容着我的整个人
　　小穴内的肉棒不断吻着雪夜姐姐的花心，弄得雪夜姐姐娇喘连连，雪夜姐姐的双腿都已经缠在我的腰部不让我离开
　　“要，要来了小夕～～～～”
　　雪夜姐姐惊呼着，小穴如嘴巴般紧紧地锁着我的肉棒不让我离开，雪夜姐姐的身体不断颤抖着，湿热的小穴内壁温柔地把我的肉棒全部包围着，高潮的快感如洪水般涌来，雪夜姐姐的淫液把我们的交合处弄得狼狈不堪
　　“姐姐…”
　　“好温暖…小夕…”
　　雪夜姐姐在我的耳边甜蜜地呢喃着，她纤细的手臂抱住我瘦弱的后背，听着她那温热的爱意，我只能害羞地把脑袋埋在雪夜姐姐那柔软雪白的胸部里，鼻子里充斥着姐姐那芬芳的香味
　　“真是的！你们在这里打情骂俏着什么呢！”
　　这时候，若菜姐姐不满的声音从旁边响起，她看着我和雪夜姐姐两人浪漫的气氛可爱的脸蛋浮现出幽怨的色彩
　　“可恶可恶！居然还撑得这么大！”
　　若菜姐姐看着我和雪夜姐姐淫荡的结合处，勃起的大肉棒把雪夜姐姐的小穴塞的满满的不留一丝间隙
　　酸溜溜的醋意在若菜姐姐的眉头间蔓延
　　“我要惩罚夕！”
　　顷刻间，我感觉自己的屁股被若菜姐姐的小手抓住了，一种不好的预感油然而生
　　“等等，姐姐……”
　　还没等我反应过来，我的肛门处就感到一阵滑腻，若菜姐姐的舌头伸进了我的肛门里，不断地舔动着
　　“啊啊啊……”
　　我的身体仿佛触电般地剧烈颤抖着，兴奋的快感刺激着我的神经
　　“讨厌…………小夕的肉棒又变大了……”
　　刚刚高潮完的雪夜姐姐脸色绯红地说着……温暖的小穴依然紧紧地包裹着我的肉棒，而且还开始意犹未尽地开始扭动着腰肢
　　肉棒在雪夜姐姐的蜜穴里抽插，肛门被若菜姐姐的小舌头持续“关照”着，被姐姐们的前后夹击的我感觉整个人都要疯掉了一样
　　“等等！你这家伙对夕做什么呢！”
　　雾纪同学看到了愤恨不怠地说
　　“这种事明明我都没有做过！你居然抢先了！可恶母猩猩！”
　　她趴在若菜姐姐光洁的背后，双手一边揉着姐姐的酥胸一边抚摸着姐姐的阴蒂
　　“啊！……嗯嗯……你这个……毒舌妇！不要……捣乱！”
　　若菜姐姐恼怒地说着，可是滴落在床上的淫液让她此时话语是如此地无力
　　“姐姐，我……我要射了……”
　　我的下半身也下意识加快了动作频率，肉棒传来的快感越来越强烈，配合着若菜姐姐在肛门的刺激，我感觉自己的理智都要丧失了
　　“可以哦小夕，嗯…………在姐姐里面…………啊啊啊……全部都…………射出来吧……”
　　雪夜姐姐说完立马就吻住了我的嘴巴，粉色的小舌头把我嘴里的唾液掠夺一空，我与姐姐的舌头交织在一起发出了下流的声音
　　“嗯！……啾，啾……”
　　没过几秒，肉棒已经来到了爆发的边缘，在雪夜姐姐的娇喘声与若菜姐姐的舔动下，插到最深处的肉棒在雪夜姐姐娇嫩的子宫射出一阵阵炽热的精液
　　“啊啊啊，好……好多……小夕～肚子暖暖的……”
　　射精持续好久，我感觉仿佛是目前射的最多的一次，我的脑袋一片空白，在雪夜姐姐小穴内内射抽空了我所有的力气
　　若菜姐姐的舌头离开了我的肛门后，把我从雪夜姐姐的身上抱到旁边的位置，肉棒抽离出后，雪夜姐姐小穴马上就涌出如温泉般热流的精液
　　雾纪同学看到后没有任何犹豫地就把嘴巴凑近，舔食着从雪夜姐姐小穴里就出来的精液
　　而若菜姐姐则是亲自吞吐着我这根刚刚射完精的大肉棒，上面沾满了我和雪夜姐姐的混合物
　　“嗯……嗯……哼哼……嗯……”
　　若菜姐姐一边吃着肉棒一边媚眼如丝地看着我，灵活的舌头不断逗弄着马眼
　　“若菜姐姐…………为什么突然会……这么多呢……”
　　我闭着眼迷迷糊糊地说道，就像是一只任人摆布地木偶
　　“都是……嗯嗯……从……嗯……色情漫画那里……看的……”
　　若菜姐姐吐出肉棒，用柔软的小手给我撸动着
　　“下次，夕可以和我一边看漫画一边模仿哦～”
　　若菜姐姐露出了妩媚的笑意，旁边嘴角还挂着精液的雾纪同学面露不悦地讥讽道
　　“夕想做也是和我做，轮不到你这个母猩猩！”
　　“你说什么？毒舌妇！”
　　没过几秒，两人又开始拌嘴吵起来，可是对于想与我做爱这件事却出奇的一致
　　“小夕～”
　　刚刚高潮完的雪夜姐姐脸上挂着好看的红晕，躺在我旁边的她轻轻地把头靠在我的身上，看上去样子幸福极了
　　“啊！雪夜姐姐又偷跑！”
　　“接下来的夕要和我做！”
　　“等等啊，你们……”
　　还没等我说完，我的视线就被雾纪同学那完美的身体占据了
　　夜里，我被姐姐们和雾纪同学不断地榨取着精液，她们轮流地在我身上玩“骑马游戏”，又或者被她们“前后夹击”，要是太累了睡过去，我迷糊醒来的时候总会发现自己的肉棒在哪个人的嘴里
　　………………………………
　　离去往寺原家的日子的越来越近了，我与祁原老师本来相处的时间就很少，与寺原小姐的约定让我和祁原老师更要承受相思的煎熬
　　此时，意中人的味道是让我如此欢喜，仿佛脸蛋都在微微发烫
　　“所以说，夕君不久之后就要去你的生母家生活了吗？”
　　祁原老师从背后抱着我，温热的吐息挠得我心痒痒
　　“嗯……只是一个月而已，反正我很快就会回来的了……”
　　我转过身子，看向了心上人那惹人喜爱的漂亮眼睛
　　现在的我们在祁原老师的办公室里，午休时间逃过姐姐们抓捕的我，在这里与祁原老师的二人时光
　　“真是没想到呢，原来夕君的妈妈居然还是那位寺原女士……”
　　“寺原家族……很厉害吗？”
　　虽然之前去过寺园家的庄园，也知道生母的身份一定不简单，可是对于寺原家族，我是一点了解都没有
　　“很厉害哦，寺原家族是国内地产行业的龙头，不少城市的旅游业与商业区都是寺园家族旗下的公司在运作”
　　祁原老师的葱指点了点我的小鼻子，悦耳的声音继续说道
　　“可我已经决定回去妈妈的身边了，寺原家族怎么样应该和我也没什么关系吧”
　　“我觉得正常人大概99%都会选择寺原家族，为什么夕君会选择樱野小姐呢？”
　　祁原老师似乎是想到了什么，露出了些许失落的神色
　　“果然，对于夕君来说，樱野小姐还是不可或缺的吗？”
　　“我还是远远比不上樱野小姐在夕君的地位呢……”
　　“不对，不是这样的！”
　　我的双手抓住祁原老师的肩膀，着急地开口说道
　　“澪跟妈妈一样是我不能失去的人，但是我对妈妈只是亲情，和澪是不一样的！我，我还是想靠自己得到澪的家族的认可……”
　　我的眼睛对上了祁原老师璀璨的目光，霎时间，内心就感觉有些难为情了地低下了头
　　“抱歉，我有点得意忘形了……”
　　“真是的，你这个人就会说这种狡猾的话来让我开心……”
　　脸蛋突然感觉被叮了一下般的湿润，我抬起头看到了近在咫尺的美丽脸庞正微笑着看着我
　　幸福得快要窒息的感觉在我身体里蔓延
　　“吻我……”
　　祁原老师微微撅起诱人的红唇向我索吻，我没有任何地犹豫地吻了下去
　　甜蜜的味道像是蜂蜜般在我的嘴里传播
　　轻轻一吻，我们就已经再度分开，可是我知道此时我们的内心却是一起在小鹿乱撞般地跳动着
　　祁原老师紧紧地抱住了我，我的小脑袋埋在了她温柔的胸口前，耳朵贴在她的衣服前，仿佛能感受到她心脏因为兴奋而跳动的声音
　　我的身体暖洋洋仿佛被温暖的阳光照耀着般
　　“好喜欢你……好喜欢你…………”
　　“我也最喜欢老师了”
　　听着心上人在耳边诉说着爱意，我感觉此时的我简直是世界我最幸福的人

番外：回忆篇
　　夏日的微风缓缓吹过，抚动着湛蓝色的窗帘过来轻轻地亲过我的脸庞
　　把我正在看的书吹翻了几页，就像吵着也要和我看书一样
　　和我一起看书么，我不由得想起国二时期教我的祈原老师
　　以前，祈原老师也经常和我在废弃的社团活动室一起看书
　　我们在那时度过了非常快乐的时光，尽管到了现在，已经和祈原老师分离一年之久我还是非常怀恋那段时光，祈原老师真的是说得上是我的挚友
　　但是，祈原老师已经不在这里了，她的离去就像在我的心里挖了一块地方似的，让我的心总感觉心里缺少了什么
　　我不禁打开抽屉，放在最上面的是一本书
　　那是英国女作家夏洛蒂写的《简爱》
　　拿起书本，异常容易地翻了开来，因为里面夹着一条镶嵌着血红色宝石的华丽吊坠
　　血红色的流光在它的宝石上流淌着，让人感觉这颗宝石真的像是用血做成的一样
　　这个珍贵的吊坠是祈原老师最后留给我的珍贵礼物
　　我看着这条吊坠，手指摩挲着上面血红色的宝石，把思绪拉回到了刚认识祈原老师的时候
　　祈原老师在我刚上初中的时候就已经在学校任教了
　　祈原老师的全名叫祈原澪，她的名号在学校出名，乌黑稍卷的波浪长发带着微微血红的发尾，纤细的颈脖，眼眸中仿佛荡漾着秋水一般，光滑细白的脸蛋加上傲人挺拔的身姿，是学校里大部分男性的梦中情人，头发背部上方用红色缎带绑着的蝴蝶结是她专属的标志
　　祈原老师的脸十分地妩媚，总会让人不知不觉就深陷其中，如果世界上真的有魅魔，我想大概就长得像祈原老师那样充满诱惑力的吧
　　因为这个，学校的男性都对祈原老师着了魔似的，唯命是从，所以，理所当然的，祈原老师成为了学校女性的公敌，谣传她是个碧池，乱勾引别人的男朋友什么的
　　不知道是不是因为这个，祈原老师整天都是愁眉苦脸的，虽然祈原老师长得十分诱人，但是几乎没人见过她笑，她总是一副哀愁的样子，就算有人问她原因并愿意为她提供帮助，她也只是苦笑着摇摇头说没事
　　是的，在我认识祈原老师之前学校没人见过祈原老师发自内心的开心微笑
　　祈原老师或许是真的太过忧愁了，不知道是为了什么忧愁，导致靠近她的人都能感受到一股哀愁的气息，就是，所谓的气场吧
　　如果是陌生人第一次看到她，或许一定会被她的外貌所吸引，但是一靠近就会感受到
　　这个女人正非常忧伤
　　除了气场外，与祈原老师严重不符的还有她的教学能力
　　据我所知，祈原老师好像所教的班级即使成绩都非常差
　　这让她总是在学生和其他老师面前抬不起头，或许这也是她忧愁的原因吧
　　虽然，她所教的班级的男生都对此毫无怨言，毕竟天天都能看到这么漂亮的老师，有谁会不乐意，哪怕是那些书呆子也是人啊，早上起来也会有生理现象啊
　　但是，女生的话，就会不断地怨恨嫉妒着祈原老师吧
　　就这样，难免就会有不好传闻传出来说，祈原老师是个除了外表以外一无是处的女人，还说她跟校长有一腿，就算教的不好也不会被开除什么的，之类的谣言等等
　　其实，对此我感到奇怪，如果真的祈原是校长的情人什么的，那么早就被开除了吧，因为已经形成这样的谣言对个人来说危害非常大，就算不开除，校长本人也要出来辟谣吧
　　如果祈原老师并不是校长情人或者什么的，只要自证清白或许可以
　　不过，或许也是有苦说不出的那种吧，然而现实就是校方没有澄清，也没有开除祈原老师，祈原老师自己也是什么也没有解释
　　就算有人问她，她也是紧抿着嘴唇，一言不发，本来就忧虑的神情变得更加忧伤
　　所以祈原老师带着各种不好的传闻继续在这个学校教学
　　但是，已经越来越少敢和她说话，男同学和男老师都依然用垂涎的目光看着她，但是都为自己，他们已经不会在她被其他女老师排挤的时候帮她，也不会和她说话
　　即使是现在，我也很难体会到当时的祈原老师是处于怎样的一种地狱之中
　　但是，毫无疑问的是，那时候的祈原老师非常痛苦和绝望吧
　　因为，我忘不了那天下午她那凄苦悲凉的笑容
　　我国二那年，祈原老师唯一所教的班级是我所在的班级
　　得知事实的同学对此呼声不一，男同学当然都是兴奋吧，而女同学则是一脸的不满愤恨吧
　　我当时并没有什么感觉，顶多只是觉得原来是这个老师教我啊，这样的想法而已
　　祈原老师那时刚开始教我的时候，我真的能体会到为什么传言她教学水平非常不好了
　　知识点比学生记得还不牢，说话的时候也因为紧张而结结巴巴，而且有同学提出疑问也不能好好地回答
　　到头来一节课其实也没有学到多少
　　如果说是新手老师也还能理解，然而祈原老师已经在学校工作过一段时间了，今年是她教书的第三年
　　想来，祈原老师确实是个充满谜团的神秘女人
　　在一天放学回家，在回家中途突然想起还有作业忘记拿的我又折返回到学校
　　因为放学已经有一段时间了，教学楼空荡荡地连我都能听见自己的脚步声
　　放学的斜阳的橘红色阳光透过窗户映在课室的地板和桌子上，真让人感到一起寂寥还有青春的气息啊
　　这样想着的我，回到本应没人的教室的时候发现有一个美丽动人的身影坐在讲台上
　　那是祈原老师
　　我很惊愕在想为什么这个时间点祈原老师会出现在这里，而且，还一脸惊恐地看着我
　　她精致妩媚的脸庞充满惊讶，秋水一般的眼睛也奇怪地望着我
　　我感觉空气变得非常沉静，我们就这样一脸尴尬的看着对方
　　最后还是我先开了口
　　“抱歉老师，我作业忘记拿了”
　　我干笑着走到自己的座位
　　“哦，哦是，是这样子啊”
　　祈原老师的表情也变得十分不自然
　　拿到作业的我匆忙地走到门口，对着祈原老师笑着说了声
　　“我先走了，明天见老师”
　　“嗯，嗯，明天见”
　　然后我头也不回地飞似的走出学校，刚刚的气氛真是压力太大了，一个人和学校这样的知名人物独处什么的，倒不是我怕传出闲话，只是，我性格很害羞的原因吧，除了家人以外都没有什么朋友，和不熟悉的人对话就莫名地紧张
　　不过，祈原老师那时候在课室做什么呢
　　算了算了，为什么要想这些呢，那是别人的事情我也没有资格去管
　　我轻轻摇了摇头，不再去想
　　嗯～今晚妈妈会做什么菜呢，真期待呢
　　樱野美智看着熟睡着的儿子，就像那是诱惑着她的猎物一般，他的每一寸肌肤都让她欲火难耐
　　美智樱花瓣般的嘴唇微微复上夕的单薄嘴唇，美智只敢轻轻地吻着他，害怕吵醒他被他发现自己的可怕行径
　　美智的脸色越发痴狂，情欲愈发高涨
　　好想，好想和夕君舌吻啊
　　美智情迷地想着，她感觉自己的理智就失去了
　　美智动作轻柔地抚摸着夕的裤裆，她不敢动作太过激烈，虽然很想伸进去但又怕会弄醒夕，但是单单是这样，就让她感到异常满足，她情不自禁地把头靠到夕苍白分明的锁骨上，贪婪地吸取单属于他的味道
　　好棒，夕君的味道，这是我的儿子，嗯～我的爱人
　　即是母亲，又是爱人的身份来猥亵他的快感如毒瘾一般不断地刺激着美智的理智，让她陷入无法自拔的欲望之中
　　她感觉夕的每一处地方都是那么惹人喜爱，美智忍不住伸出粉红色的香舌仔细地轻轻地舔舐着夕的苍白皮肤
　　美智像是如获至宝一般，美丽成熟的容貌展现出平时并没有的痴迷疯狂
　　嗯～夕的味道，好美味～好想就这么把夕吃了，嗯～不行～夕会发现的，要，要睡觉了
　　虽然美智心里说着要睡觉，但是动作却没有停下
　　就像赖床的人说着起床却迟迟没有行动那样一般，美智贪念着夕的身体
　　最后在停下的时候索性把夕紧紧抱着，把夕的脑袋埋在她柔软的豪乳中，然后闭上眼睛
　　嗯～只要装睡这样子夕君也不会说什么吧，没错哦，这都只是因为睡觉的原因而已，全都是不可抗力～
　　闻着心爱之人的味道入睡，美智感觉就像被幸福包围着一样
　　一定会做个好梦的
　　美智带着这样的想法嘴边挂着淡淡的笑容缓缓入睡
　　我睡眼惺忪地睁开眼，映入眼帘的是一大片白花花，还散发着温热香气的肌肤
　　这是……
　　因为刚睡醒的原因，我的脑袋有点迷迷糊糊的，完全搞不清现在的状况
　　等我回过神
　　这，这不就是，妈妈的……
　　然后转过头发现妈妈不知何时把我紧紧地抱在怀里睡觉，明明睡觉的时候我们是分开睡在床的两侧，彼此都还有一段距离的
　　妈妈修长诱人的大腿搭上了我的身体，双手抱着我的后脑勺把我的脸埋在她的胸前，让我充分感受它们的美好，而且，她的脸离我是如此之近，只要我一抬头差不多能吻上她的唇
　　不过，这都不是最主要的问题，最重要的是，我现在还是十几岁的人，一早上起来难免会出现男性生理现象
　　这才是让我真正头疼的地方
　　我想叫醒妈妈，可当我抬头，看到妈妈秀丽精致的容貌让我的精神一滞
　　平静的脸庞随着呼吸起伏，亮丽柔顺的黑紫色长发散乱覆盖在脸上，但是却更让人感受到妈妈美丽，吹弹可破的嘴唇微微开启，脸上带着点点少女般红晕
　　妈妈的睡颜散发出来的魅力美丽得让我窒息
　　我变得犹豫，要不要叫醒妈妈好呢
　　最终我还是放弃了，倒不是因为我想继续欣赏妈妈的睡颜，只是我觉得妈妈平时都照顾着我们太累了，让妈妈多休息一会也好，而且，这样的状况叫醒妈妈我们都会很难堪的
　　但是，我今天还是要上学的，所以我决定动作轻微地离开妈妈的怀抱
　　我想先用手把妈妈搭在我身上的腿弄开，当我把手放在妈妈洁白修长的大腿的时候，感受到她的光滑柔嫩，心里总是不断产生罪恶感
　　但是，当我想推开妈妈的大腿的时候，发现我根本推不动？
　　我微微地发力，但是还是不想吵醒妈妈，可是，我感觉妈妈的大腿搭在我身上也愈发用力？
　　不仅如此，我感觉妈妈好像把我抱得更紧了，柔软的胸部紧紧贴合着我的胸膛
　　妈妈真的在睡觉吗
　　我看着妈妈的完美睡颜，心中闪过一点疑惑
　　妈妈像八爪鱼一样抱着我，我感觉更难离开了，而且，我的那里正顶着妈妈柔软的肚子
　　舒服地触感刺激着我的神经
　　不，不行，那是妈妈，那是我重要的家人，不能有这样下流的想法
　　正当我想着如何是好的时候，抬头就看到妈妈不知道什么时候已经睁开了她的夜紫色宝石般的瞳孔，风情万种地看着我
　　我霎时地脸色羞红
　　糟糕，妈妈什么时候醒了啊，这样的状况要怎么跟她解释啊
　　“早，早上好，妈妈”
　　我支支吾吾地对醒来的妈妈打着招呼，心里却害羞得想找个地方钻进去
　　“哎呀，早上好呢夕君，一早上看到夕君真是一天美好的开始呢”
　　妈妈好像对这样一点也不在意，而且，我感觉她还挺开心的，用着欢快的语气回答着我
　　“那，那个，妈妈，我要上学了，所以…”
　　我红着脸对妈妈说道
　　“哎呀，说的也是呢，我也要给夕君准备便当了呢”
　　不知道是不是我的错觉，我感觉妈妈放开我的时候好像有点念念不舍
　　又是历史课呢
　　前排的男同学都一脸发情般毫不掩饰地用着直勾勾的眼神看着祈原老师，甚至有的人流着口水露出痴汉般的表情
　　祈原老师好像因为而很难堪，小脸带着点点红晕，断断续续地讲着课
　　而女同学则在竖起的书本后不满地小声议论着
　　“什么嘛，那个碧池”
　　“我听说她还勾引男学生，还害隔壁班的花春同学被男朋友甩了”
　　“真是的，真搞不懂为什么学校还不开除她”
　　“就是，不但风评差而且教学水准还这么烂，平时还装出一副忧郁的样子”
　　我只是冷漠面无表情地听着这些话语在我周围传播
　　我觉得呢，事情都是要眼见为实什么的吧，毕竟也有个成语叫三人成虎，虽然我对祈原老师并没有兴趣，但是也不见得要相信这些言论什么的，我还是和对待其他老师一般对待祈原老师吧
　　这样想着的我瞥了一眼正在讲课的祈原老师，她仿佛也感受到我的目光，好奇了和我对视着
　　我看着祈原老师淡金色的眼瞳，里面仿佛蕴藏着孤寂和忧愁
　　但我正意识到我们在对视着，害我慌张地移开目光
　　糟糕了，祈原老师也会把我认为是和那些好色的男同学一样的
　　不过，好像也无所谓，毕竟平时也没什么交集
　　“老，老师，这个知识点要怎么理解呢”
　　一位穿着昂贵衣服的男生兴致勃勃地举手提问，据我所知这是当地某个小有名气的富二代？
　　“这，这个”祈原老师一脸难堪，好像真的不回答，美丽的双眼紧张地乱瞄寻找着书里的答案，但是却不知道该如何是好
　　我回过头看了看书本，感觉并没有很难的样子，那位同学是真的不会吗
　　那位男同学一脸春风得意的样子，眼神不怀好意般地看着祈原老师
　　“老师，我是真的不会呢，能下课后帮我补习一下吗”
　　他露出苦恼的表情，低着头好像很惭愧的样子，但在我这里能看到他低下的脸上那掩人耳目的邪笑
　　“这，”
　　祈原老师宛如一只受怕的兔子，身体略微的颤抖，她咬了咬樱花瓣的嘴唇，正想说什么的时候
　　下课铃响了
　　“大家先下课吧”
　　然后，迈着修长的大腿，头也不回逃跑似的离开了教室
　　留下一脸愤恨咬牙切齿的那位男同学
　　下课后就是午休时间了呢
　　我带着妈妈的便当，走向自己的秘密基地
　　嗯～今天妈妈会给我准备什么午餐呢
　　我带着期待的心情走向旧教学楼，思索着之前的书考到哪了
　　当我走到连接教学楼走廊的时候，前面的几个人吸引了我的注意力
　　那是几个男生，为首的是那个刚刚刁难祈原老师的男生
　　他好像烦躁地对着前面的同伴说着什么
　　当我从他们身边经过的时候，无意中听到他们的对话
　　“该死，那个女人去哪了”
　　“不管怎么样，你们都得给我找出来，我可没少给你们钱吧”
　　“我，我们知道了”
　　那个女人？是指祈原老师吗
　　我继续走向旧教学楼，察看确认好四周没人后，偷偷溜了进去
　　虽然说是没人敢靠近这里，但是要是被人发现我进去的话，恐怕又会引起别人的注意的
　　我走在布满灰尘和蜘蛛网的教室外走廊上，喧嚣的风把破烂的窗户吹的吱呀作响，散发出阴森的气息
　　我忍不住打了个冷颤，手不自觉地抱住自己，虽然已经来过很多次了，但是还是感觉很恐怖呢，这个地方
　　我走到尽头转弯处，一个蜷缩在墙角的身影出现在了我的视线里
　　我吓了一跳，心脏咚咚地往外跳，手脚发冷就像被冰水泡过一样
　　对方也意识到了我的存在，她抬起低下的头，露出她妩媚又让我熟悉的容貌
　　“祈原老师？”
　　我惊讶得合不拢嘴，心里更是闪过一丝疑惑
　　为什么她会出现在这里
　　“你是昨天的……”
　　她看起来好像比我还吃惊，一副惊魂未定的样子，精致的脸上都冒出了冷汗，针织的毛衣上的血红色宝石吊坠反射出冰冷的光
　　“就剩这里没找过了呢”那是一道粗犷的男声
　　“这里，应该不会有吧……”
　　“进去看看就出来吧”
　　那是从旧教学楼外面传进来的谈话声，因为旧教学楼废弃的原因非常的安静，加上他们说话也太大声了，回音的效果让我和祈原老师把他们的谈话听得清清楚楚
　　大概是刚刚那群男的吧
　　祈原老师的表情变得更加惊恐了，她求助般地看着我，就像一只被野兽追赶的兔子那般可怜
　　这时走廊已经响起他们的脚步声和谈话声
　　没有办法了呢
　　我看着可怜的祈原老师，还是放心不下，俯下身子轻轻地对祈原老师说
　　“跟我来”
　　祈原老师看起来有点担心的样子，但还是站起身子来跟着我
　　然后我和祈原老师蹑手蹑脚般地来到了我的秘密基地
　　一进门，祈原老师的眼前一亮，可能是惊奇这里出奇的整洁吧
　　我若无其事般地放下便当，外面已经传来他们要走的声音了
　　“哪里都没有呢”
　　“这个地方怎么可能会有人来啊”
　　脚步声渐渐远离了
　　祈原老师松了一口气，然后就好奇地打量着这个活动室
　　“祈，祈原老师为什么会在这里呢”
　　我干笑着问她，试图着缓解尴尬的气氛，其实我是在试探着她，看她对我秘密地把这里改造为自己的地方的态度
　　要是她把这个地方告诉给别人，那么就糟糕了
　　我害怕地吞了口口水
　　突然有点后悔把她带到这里来了呢
　　“嗯……”
　　听到我的话，祈原老师收回了一直看着旁边书架的目光，低垂着头沉重地说道
　　“我只是不想被刚刚那个男生发现而已”
　　“为什么呢”
　　“就算我说出来你也不会相信我的吧”
　　祈原老师悲哀地看着我，有些自嘲般地说道
　　“毕竟我是那样不检点的女人”
　　这个人散发的悲伤孤独的气息真的很强烈呢
　　我轻咳了一声，心里不知道哪来的勇气和她说道
　　“难道，祈原老师也认为自己是传言中那样的女人吗”
　　她突然睁大双眼，不可置信地看着我
　　但我继续说道
　　“虽然我对实情什么都不知道，也不了解祈原老师，但我觉得……祈原老师应该不是那样的人吧……”
　　因为，如果祈原老真的是传言中那般的女人，是不可能有着那样的眼神的
　　悲伤寂寥孤独的眼神和气息，就像小时候被亲生母亲抛弃的我一般
　　或许刚刚能获得不知道哪来的动力就是这个原因吧，不想再看到以前那样的我
　　不过我也意识到自己刚刚那样对祈原老师说话实在是太无礼
　　“抱，抱歉，我说话刚刚太失礼了”
　　我低下头，紧闭着眼说道
　　不知道她会不会生气呢，要是因为这个把我的秘密基地告诉别人就糟糕了
　　“真没想到呢，居然还会有人那样看我”
　　祈原老师的语气有点似笑非笑般有些愉悦地说道
　　“什么啊，老师说的学校里没人会那样看待老师那样”
　　“就是那样子哦”
　　祈原老师的脸再次阴沉起来，苦涩地说
　　“男性不过是单纯地被我的外表吸引罢了，也没有女性会接近我”
　　“不过真是稀奇呢，你居然好像没有被我的外貌吸引，到底为什么呢，是我长得不符合你的爱好吗”
　　“啊，这个嘛”
　　我打着马虎眼，有点为难
　　祈原老师长得很漂亮，我觉得没有一个男人不会深陷其中，我也一样，她妩媚白皙的精致脸庞就像有种不知名的魔力一样吸引着我，微卷的黑色波浪长发看起来是那么柔顺，微微开启地蜜桃色般的嘴唇，一切看起来都是那么完美
　　不过，我从小就和妈妈姐姐那样不输祈原老师美貌的人一起生活，对体态外表美丽的女人早就有免疫力
　　更重要的是，一直以来都在看书的我，愈来愈更喜欢人的内在与灵魂，对外貌倒是没有什么执着
　　毕竟，在书中还有历史上，蛇蝎心肠的美丽女性数不胜数
　　但是，我总不能跟她说，抱歉我妈妈和姐姐和你一样漂亮，我对美女早就有免疫力了
　　也不能说我看了那么多年书，早就不以貌取人了，之类的话吧
　　我看着祈原老师认真的脸庞，看来，要好好回答呢
　　于是我也故作一副认真的语气，缓缓抱着双臂说道
　　“我，我觉得呢，一个人比起外表，更重要是她的内在呢…”
　　我感觉自己的底气不足，而且，这样的回答好教科书，感觉一点都没有说服力呢
　　她听到后微微一怔
　　我目光变得有点担忧，害怕这个答案不能让她信服，于是有有点急促地补充道
　　“你看啊，就像悲惨世界里面的妓女芳汀，还有在呼啸山庄里面被认为因为金钱才和地主结婚其实一直爱着男主的凯瑟琳，这些人物都非常的可怜，因为外表而被别人误解，但又忍不住为她们加油鼓劲，”（深层原因并不是外表，这里我是瞎吹的）
　　“所以说，就是那个……”
　　我变得有点支支吾吾地，不知道该说什么了
　　“嗯，我明白了”
　　祈原老师露出释然的微笑，淡淡地笑容挂在她精美的脸上仿佛折射出耀眼的光芒，璀璨夺目
　　“还有，谢谢你”
　　“诶，那个，没有的事”我连忙摆了摆手
　　“我只是把自己的想法说出来而已”
　　其实主要是不想祈原老师把活动室的事情说出去罢了
　　不过，这里面也确实是我个人的真实想法
　　“那个，你的名字是……昨天下午我看到的也是你吧”
　　“啊，我叫樱野夕，是的，昨天因为忘记拿作业折返回去学校拿了”
　　“原来是这样啊”
　　祈原老师若有所思地想着，然后用细白的手指指了指书架
　　“这个地方，是你自己清理出来的吗”
　　终于来了呢
　　“嗯，是的”我有点小心地说着
　　“因为这里平常都没有人来，非常地安静，所以我想中午在这里看书什么的，老师不会把这里告诉别人的吧…”
　　“唔…很难说呢”祈原老师露出无奈的表情，叹了口气道
　　“像这样把废弃的活动室据为己用，也是违反校规的行为呢，身为教职人员的我也有义务向学校反馈呢”
　　“怎，怎么可以这样”
　　我的内心有点崩裂
　　啊，我的平静时光，终于要离我而去了吗
　　“不过呢，也还有一个办法呢”
　　祈原老师又再次说道，眨着眼睛，魅惑众生的脸露出神秘的笑容，仿佛恶魔的诱惑般，缓缓说道
　　“要是，樱野君让我每天休息时间也能来这里的话，我就不把这里说出去，这里就没人知道了”
　　这……
　　用祈原老师换个活动室，说实话我更喜欢自己安静一个人，因为我不喜欢看书被打扰
　　可是，要是拒绝了祈原老师，她一定会说出去的！
　　那样我连书都没办法看了，那对我来说简直是地狱
　　不管了！
　　“我，我明白了，我答应老师，老师可要说好了不能告诉别人哦”
　　我无奈地跟祈原老师说道
　　“嗯，这是我们的秘密呢”
　　祈原老师开心地说道，脸上绽放出灿烂的笑容
　　让我不禁看呆了
　　当我缓过神来，祈原老师已经在观察着书架上的书了
　　我坐到桌子旁边，打开妈妈给我准备的便当
　　今天的便当是三层式的呢…
　　第一层是香软的白米饭，第二层则是我最喜欢的炸鸡蛋卷配以新鲜的炸虾，最后的是香气四溢的煎肉排和青菜
　　“祈原老师吃午饭了吗”
　　我吃着便当对祈原老师问到
　　“嗯，还没有呢，一直都在躲那个男生”
　　“肚子不饿吗”
　　“嗯……还好吧，话说这个书架上的书都是你的吗”
　　祈原老师扫视着书架，寻找着什么似的
　　“嗯，这都是我从家里带回过来的”
　　“我能拿来看看吗”
　　“当然可以”
　　说着祈原老师纤细的手指从书架拿出一本书
　　那是傲慢与偏见
　　然后走到桌子旁在我的对面坐下来，然而却没有看书，而是好奇地打量着我
　　“樱野君的便当是妈妈准备的吗，感觉很丰盛呢”
　　“是…是的！我的妈妈是个非常了不起的人”
　　我由衷地自豪说道，心中闪过的是那个靓丽的紫黑色瀑布背影，以及她和煦温暖人心的笑容
　　“妈妈非常的能干，不管家务还是工作方面都十分厉害！总是鼓励小时候的我，长大后我一定要成为一个优秀的人报答她”
　　我激动得说道，嘴巴好像停不下来般急促地说道，等我缓过神来，看到祈原老师一脸惊愕地看着我
　　“抱歉，我太激动了”
　　“嗯，没有呢，不过，看来樱野君真的很喜欢自己的妈妈呢”
　　祈原老师淡笑着摆了摆手，然后突然想到什么般，说到到后面脸色又变得寂寞
　　然后她好像转变了下思绪，有些欢快轻快地语气说道
　　“那个樱野君的爸爸是个怎么样的呢”
　　“这，这个”我为难地支支吾吾说着
　　我不知道该不该告诉祈原老师实情
　　“我……没有父亲”
　　我还是有的吧，不过我的亲生父亲抛弃了我和我的亲生母亲，我的亲生母亲也一定认为我是个累赘才会留我一个人在公园吧，要是没有妈妈的收留，我或许还是个绝望空度着人生的废物吧
　　就算是妈妈收留了我，一直给我加油鼓劲，还有姐姐们的关怀，我的亲生父母还是给我留下了深刻的阴影
　　我很害怕，被人抛弃
　　“抱歉，我一定让你回想起不好的往事”祈原老师看到情绪低落的我，她她也好像想到什么，自责地道
　　“真是对不起，我不知道你的父亲已经…”
　　“不，没有这回事”我语气强作轻松般，然而还是苦涩地说道
　　“我的亲生父亲母亲都抛弃了我，我现在的妈妈是小时候收留我的人”
　　“怎么…会这样”祈原老师的小手掩着因为震惊而张开的小嘴
　　“妈妈是个优秀的人，不知道为什么到现在都没有结婚，像我一样成为妈妈的孩子的还有我两个姐姐”
　　“因为有姐姐们和妈妈的陪伴，我一直都很幸福，虽然我们都没有血缘关系，但是我们之间的感情毫无疑问是真实的吧，我们也一直把彼此当作重要的家人”
　　我顿了顿声，脸色坚决地说道
　　“所以我想成为优秀的人来报答她们的恩情”
　　“原来，是这样呢”祈原老师听完后一脸悲哀的看着我，然后微笑着说
　　“樱野君也是个了不起的人哦”
　　“没有这样的事，比起妈妈和姐姐我还是太逊色了”
　　“虽然事实可能是这样”祈原老师淡金色的
　　眼眸露出不同寻常的光芒，带着陶醉的微笑说
　　“不过拥有着这样的想法的樱野君，不是也很令人向往吗”
　　“啊，谢…谢谢”
　　听到祈原老师的赞美，我害羞地挠了挠头
　　“不过祈原老师不吃午饭真的没关系吗”
　　“嗯，完全没问题的，樱野君不用担心我的”
　　祈原老师强笑着说
　　“咕………”
　　空气中传来一道不和谐的声音
　　霎时间，祈原老师漂亮白皙的脸蛋上迅速地染上一道红晕，耳朵像熟透的红苹果般发热，不好意思地低着头
　　“要，要是不介意的话，就和我……”
　　“不，怎么可以，这可是樱野君妈妈给的重要便当，怎么可以随便就给我……”
　　祈原老师抬起头来，脸上的红晕没有半分消减，神色激动地说道
　　“可是，饿着肚子对身体是不好的话”
　　“虽，虽然是这样，可是……这样樱野君不会吃不饱吗”
　　祈原老师听到我的话，好像有点动摇了，脸色犹豫地说着
　　“没有关系哦，今天妈妈好像做多了呢，而且，如果妈妈知道她的便当能帮到老师的话一定会很开心的”
　　我微笑着对祈原老师说道
　　“噗嗤”
　　正在房间里索取着夕的衣服味道进行一番“午餐”的美智突然打了个喷嚏
　　“哎呀真奇怪，最近身体健康方面好像没出什么毛病才对”
　　美智疑惑地自言自语道
　　“算了，不管了，比起这个……”
　　美智把手中夕的衣服抓得更紧了，脸色痴迷狂乱地伸出舌头去舔舐着衣服的味道
　　嗯……
　　修长的双腿紧紧地相互摩擦，之间好像还若有若无地散发出一种让人匪夷所思的味道
　　躺在床上正在“午餐”中的美智，好像正享用地在兴头上呢
　　“谢，谢谢你，樱野君”
　　祈原老师好像还是有点害羞，和我分享着这妈妈做的便当，因为妈妈一般都给我准备一双筷子和一个叉子，所以我和祈原老师可以分开用，不用担心口水的问题
　　“好，好好吃呢”
　　祈原老师尝过一块煎蛋卷后，发出惊讶的赞叹声
　　“是吧，妈妈的厨艺非常的厉害呢”
　　我自豪地说着，也夹起一块沾着酱汁的煎肉排，放在嘴里细细品尝
　　“说起来，为什么祈原老师要躲避那个男生呢，他好像就是在课堂上请求你补习的那个吧”
　　我想起刚刚的事情
　　“那个人……才不是为了让我帮他补习……”
　　听到我的话，祈原老师的脸微微扭曲
　　“他和其他男生一样，只不过是看上了我的外表而已”
　　“他从开学的时候就一直暗地里骚扰我，一直邀请我去他为他补习”
　　祈原老师用手抚摸着手臂，露出害怕的表情，颤抖地说
　　“上课也是，用非常下流恶心的眼神看着我，我知道如果去了他家一定会发生很不好的事情”
　　“所以才，一直躲着他，放学后也不敢呆在办公室怕他找上门……”
　　我脑海里闪过昨天下午祈原老师独自一人在安静的教室里
　　“不过，那样的话回家不是更好的选择吗，为什么还要呆在课室呢”
　　祈原老师继续以低沉悲伤的语气说道
　　“那个人，会在校门口留守我，看到我就会不让我走…教室是唯一可能他想不到的地方吧”
　　“真是…太过分了”
　　我紧咬着牙关，胃中一番搅动像是有火焰在燃烧
　　“而且，这种事情就算告诉别人也不会有人相信我吧，他们都只不过会认为我勾引别人而已…更重要的是…我不想求助别人……”
　　说到后面…祈原老师的声音渐渐变小了
　　“我…我会帮助祈原老师的”
　　看着一脸愁容的祈原老师，我下意识地脱口道
　　“我相信祈原老师不是那样的人，所以，有什么地方我能帮上忙的，随时都可以来找我”
　　祈原老师听到后一脸震惊地看着，然后眼睛湿润，手紧捂住胸口，嘴角微微弯起
　　“谢谢你，樱野君果然和其他人不一样”
　　祈原老师露出明亮的微笑，然后脸上染上红晕害羞地问到
　　“为…为什么樱野君会相信我呢…”
　　“啊，这个”我摸了摸脸颊，不好意思地说道
　　“因为，昨天下午我看到祈原老师那种寂寞悲伤的眼神，就像我小时候被抛弃那样呢”
　　“我觉得，拥有那样眼神的人是不可能像传言中的那样吧，而且……我也没看到祈原老师勾引别人什么的”
　　人们往往都会听信谣言而忽略客观事实，懵逼了他们的双眼，最恶毒的语言，胜过一切的枪支弹药
　　祈原老师的脸更红了，白皙的手不断抚摸着脸庞，慌张地说
　　“原…原来是这样啊，谢…谢谢你”
　　我和祈原老师就这样一直聊天，直到中午时间的结束
　　放学后
　　“樱野君，我想去活动室可以吗，因为，比起教室那里更安全一点呢”
　　祈原老师请求般地看着我
　　“晚回去的话，家里人那里不要紧吗”
　　祈原老师用关切地语气说着
　　“嗯…没事，妈妈也不是对我管理比较严的，只要好好解释的话”
　　我淡笑着跟祈原老师说道，手指翻录着书页
　　“樱野君，真的是很喜欢看书呢”
　　祈原老师微笑着看着我，她手中的是今天从书架上拿的“傲慢与偏见”
　　“是的，因为书陪我度过了很长一段时间呢”
　　我手指摩挲着因为保存的时间过长而泛黄的书页
　　“不管是悲伤还是快乐的时候都…”
　　我抬起头来，看着一脸微笑的祈原老师
　　“祈原老师平时都读什么样的书呢”
　　“啊，我吗…”
　　祈原老师可爱地歪着脑袋，漂亮的黑色波浪长发也随之倾斜
　　“嗯…我一般都很少看书呢，目前来说，就看过几本书而已…”
　　“那样的话，要不要我给你推荐一本书呢”
　　“嗯……好吧”
　　祈原老师不好意思推辞的样子就答应了，我走过去书架前，拿出最上面的一套书的第一本
　　我吧把书递到祈原老师面前
　　“虽然不是什么著名的作品，但是非常值得一看”
　　“文学…少女？”
　　祈原老师疑惑地接过这本书，翻来前面的彩色插页
　　“很味道的插图呢…这本书讲的是什么呢”
　　“这个嘛，还是要祈原老师自己去了解呢”
　　我眨着眼睛卖起关子说道
　　和祈原老师一起呆到日落之时，我们还在诉说各种各样的事情，感觉，我们聊的很投机
　　最后我回到家，已经是六点半了，比平时整整晚了一小时呢
　　“夕君今天怎么这么晚才回来呢，有什么事情耽搁了吗，妈妈好担心呢”
　　妈妈泪眼婆娑地抱着
　　我的脑袋和妈妈柔软的胸部紧紧地接触在一起，妈妈好像一点也没有自觉
　　真是的，好歹我也是个男性啊
　　我脸变得通红
　　“没有啦，只，只是和老师一起聊天聊的太晚了呢”
　　“真的吗”
　　妈妈一脸地怀疑，终于不再抱着我，而是双手握住我的肩膀直视着我，风情万种地看着我
　　“夕君真的没有骗妈妈吗”
　　“是真的啦，只是和老师聊天聊得太投入了忘记时间而已”
　　我紧张地大声地说着
　　“那就好”
　　妈妈绝美的脸上露出微笑
　　呼呼呼，看来解释通过了
　　我放松般地呼了一口气
　　不过，我感觉妈妈好像一直都很粘我，从小时候就是，长大了还是把我当小孩子看待吗，真是的
　　泡完澡的我真舒服地躺在床上对着天花板发呆，回忆起今天的事情
　　祈原老师…今天相处起来果然不像是传言中那样的人啊…会有这样的传言想必一定有很多内情吧
　　不过，我有资格去了解吗…虽然说着想要帮助祈原老师，但是搞不好什么也帮不上
　　祈原老师每天忍受着那样的事情，一定很痛苦吧
　　想到这里我的心就被紧紧揪住般难受，我把手放在胸口，抚平这看不见的感觉
　　就像我有时为书中某个悲惨的人物感到悲叹一样
　　只不过，这个人物是现实存在而且就在我的周围
　　我感到更加惆怅和迷茫了
　　“咔嚓”
　　那是开门的声音，我忍不住扭过头看向房门的来人
　　“哎呀，洗完澡真是舒服呢”
　　妈妈穿着紫色的睡衣走了进来，身上还散发着沐浴露的香气
　　“夕君这么快就睡觉了吗”
　　妈妈走过来坐到床边，对我笑着说，紫色的睡衣勾勒出她成熟完美的身体，不断地诱惑着我的神经
　　我脸红地转移视线不再看她
　　“是呢，今天挺累的”
　　“是这样啊，能跟妈妈说一说吗”
　　妈妈笑着靠过来，期待地看着我，芬芳的香气钻入我的鼻孔
　　我感觉我的脸更烫了
　　“就是和老师…一起聊天还有看书什么的而已”
　　“这样啊”
　　“妈妈”
　　“嗯？”
　　“要是周围有个人陷入不好的传闻，然而那都是人们对她的误解，她完全不是那样的人，但是却根本无法改变人们的看法”
　　我的脑海里想起祈原老师那悲伤寂寞的神情，忍不住地向妈妈开口道
　　“嗯…这个人是夕君的朋友吗”
　　“也说不上事朋友吧，但是好像只有我愿意相信她……所以我想帮助她”
　　“是这样啊”
　　妈妈听完后脸上挂着淡淡的笑容，亲昵地把我埋进她的胸部里，害我手不知道放哪
　　“妈…妈妈？”
　　“妈妈觉得呢，其实根本不需要理会其他人的想法哦”
　　妈妈用着轻松平淡的语气说道
　　“可…可是那样不就没人会和她做朋友，去相信她了吗”
　　“不是有夕君相信她吗”
　　妈妈微笑着看着我
　　“妈妈觉得呢，那个人并不是想要全部人都相信她，仅仅是希望有人相信她就行了”
　　“所以，只要夕君一直支持她的话，我相信那个人一定会很高兴吧，起码能让她知道‘原来还有人相信着我’”
　　原来…是这样吗
　　“谢谢你，樱野君果然和其他人不一样”
　　“谢，谢谢你，樱野君”
　　回过头来想祈原老师和我相处的时候并没有像平时那么忧郁，相反露出平时根本看不到的笑容
　　果然…祈原老师是像妈妈说的那样，只要知道了有人相信她就满足了吗
　　既然这样，那么我陪伴在祈原老师的身旁就行了吧
　　要是，连我也对老师的痛苦视而不见的话，那么老师就太可怜了
　　“看来夕君也想到自己的答案了吧”
　　“嗯！谢谢你妈妈，真是太感谢你了”
　　我开心地抱着妈妈的腰，虽然这样地姿势有点不妙，不过我并没半分邪念，只是单纯的感谢
　　“嗯…”
　　妈妈的身体轻微颤抖了一下，脸色红润得要滴出血来
　　“既，既然这样，今晚夕君就让妈妈抱着睡吧”
　　妈妈吐气如兰地说道
　　“这样，不太好吧妈妈，我已经长大了啊，这样太羞耻了…”
　　我有点害羞低下头
　　“哎呀，在妈妈眼中夕君永远都是小孩子”
　　说罢，就把我紧紧地拥在怀里，我也只能无奈地任由妈妈抱着我入睡
　　“樱野君今天心情不错呢”
　　正在对面吃着便当的祈原老师淡笑着看着我，针织毛衣上的血红色吊坠光华流转好像也映衬出主人的不错的心情
　　“祈原老师也是哦，发生了什么好事了吗”
　　“那个人，就是那个之前一直缠着我的学生，突然没有再纠缠我了”
　　“真的吗，那太好了”
　　“不过，我开心的主要不是因为这个哦”
　　祈原老师脸色变得羞红般，害羞得看着我，就像紧张的少女对自己的意中人爱的告白般
　　“因为，我知道，还有像樱野君这样的人相信我愿意帮助我，我…真的十分开心”
　　果然，和妈妈说的一样，祈原老师只是单单希望有人可以相信她，陪伴她吧，就算其他人不了解她也无所谓
　　“樱野君…会一直陪伴着我的吧”
　　祈原老师表情变得羞涩起来，扭扭捏捏般的小女儿情态，黑色的波浪长发也随她的动作一抖一抖地
　　我以为她是再说我是否一直会相信她的事情还有帮助她那方面的
　　“嗯…那当然了”
　　我毫不犹豫地说道
　　“不过，我觉得，也会有人像我一样相信着祈原老师的……”
　　“不会的！”
　　祈原老师突然说道，坚决果断地声音让我突然一惊
　　“那种事情，不会有的”
　　祈原老师露出快要哭出来的表情
　　“只有樱野君会的而已……不会再有别人了…抱歉，我太失态了”
　　说着就低下头，默默地吃着便当
　　我看着只是低着头吃着便当的祈原老师
　　感觉说错话了呢……到底是哪里不对呢
　　我思考着我刚刚的发言是否有不恰当的地方
　　“抱歉，是我说太多了……”
　　我道歉般地说着
　　“不过，我会一直陪伴在老师身旁支持支持着你的…这是我的真实想法”
　　祈原老师听到后，头微微抬起，我看到她精致的脸庞重新焕发出淡淡的笑容
　　“这不是樱野君的错，是我太激动了”
　　她微微摇着头，用平和的语气说道
　　“因为在樱野君之前，不管我怎么做都没人愿意相信我，他们只不过是把我看做下流的女人罢了”
　　“所以…我才说樱野君和别人不一样，我想要的…就是像樱野君这样的人”
　　祈原老师的眼睛毫不掩饰地直直看着我，脸蛋上带着点点红晕，蜜桃色的嘴唇微微笑着，给人就像是被给予了勇气的少女似的
　　“啊…是这样啊…”
　　这回轮到我害羞了，我低下头不敢看她明亮的淡金色眼瞳
　　“嗯……”
　　我们都低着头默默地吃着各自便当，感觉气氛变得微妙起来了
　　“樱野君……”
　　我听到祈原老师突然地叫了我一声
　　“是……”
　　我抬头就看到祈原老师用筷子夹着一块肉递到我的面前了，脸上还带着点点微笑
　　“这…这是”
　　我有点不解地看着她
　　“这是…昨天樱野君给我吃便当的回礼哦”
　　祈原老师兴奋地把食物递到我的面前，十分地期待地我能接受的样子
　　“那个…其实不用这么客气的……”
　　我笑着摆了摆手
　　“樱野君…不喜欢我的便当吗”
　　听到我的话，祈原老师的手又缩了回去，然后露出悲伤的表情，自卑地喃喃细语道
　　“说的也是呢，毕竟我做的没有樱野君妈妈的那么好吃，樱野君会不喜欢也是理所当然的……”
　　“没有这回事！我只是觉得我帮助老师不需要什么回礼而已”
　　刚刚听到祈原老师一番越来越不对头的话语，让我连忙地说道
　　“我说过了会一直相信老师帮助老师的…所以…即使不准备什么回礼也没关系的……”
　　“不行哦…”
　　祈原老师固执地摇了摇头
　　“报答帮助自己的人不是理所当然的吗…还是说…樱野君是不想吃而已……”
　　说完又快要露出失落的样子
　　“我…我明白啦”
　　真是的，我拿她一点办法都没有呢
　　“那……”
　　祈原老师又夹起肉送到我的面前，脸上露出期待的表情
　　“来…樱野君…啊……”
　　其实我想说我能自己吃的，但是我又害怕说出来祈原老师又暗自神伤
　　雪白细滑的手指就算是拿着筷子也有一番美感呢
　　这么想着的我吃下了祈原老师喂给我的肉
　　虽然并没有妈妈做的那么好吃，但是从味道上，也能感觉到制作者的用心呢
　　“怎…怎么样……”
　　祈原老师紧张地看着我，小嘴抿得紧紧地
　　身子前倾在桌子上，描绘出她傲人的曲线
　　“嗯…很好吃呢…”
　　我笑着回答说
　　不过刚刚的姿势好像情侣般的投喂play呢……或许是祈原老师没有意识到吧
　　感觉脸有热呢
　　“是吗…太好了”
　　祈原老师松了口气般用一直小手拍着胸口…然后另一只手拿着筷子，嘴巴含着我刚刚才进过我嘴巴的筷子头，一脸羞红地低着头
　　等等！上面还有我的唾液吧
　　那……岂不是和老师间接接吻了
　　我感觉脑袋一阵发胀…胸口躁动不安，血液都快要沸腾起来那样
　　“感觉…我和樱野君刚刚好像情侣呢……”
　　我听到祈原老师若有若无地说着什么，但是因为她的声音太轻了，我并没有听清
　　吃完饭的我们正在一边闲聊着
　　“说起来，樱野君之前给我推荐的书还真是挺好看的呢”
　　祈原老师在一旁轻笑着说
　　“真的吗？祈原老师能够喜欢真是太好了”
　　我欣慰地笑着
　　毕竟是自己心中的神作，能得到别人的认可也是对自己的一种满足吧
　　“不过…感觉好像已经能够预料到故事后面的发展了呢，虽然我才看到一半……”
　　祈原老师若有所思般地把指尖放在蜜桃色般的嘴唇上
　　“那还是建议你不要太过轻易下定论哦，结局一定会出乎你的预料的”
　　我笑着回答祈原老师，因为当时我也是和她一样的想法啊，结果到最后结局让我完全没有想到，实在是不得不叹服作者的剧情构造以及伏笔埋设
　　“嗯…我会好好期待的”
　　祈原老师满心的笑容，很平时忧郁悲伤的她完全不一样，果然，这个才是真正的祈原老师吧
　　祈原老师在看书时用手指微微地整理头发，熟练地耳边的头发抚到耳后，露出小巧可爱的耳朵
　　但是仅仅是这一个不经意的简单动作，我的意识就被她紧紧吸引住了
　　妩媚的脸颊带着专注的神情把注意力全放在眼前的书本上，仿佛对周围一切都毫无在意，就像不食人间烟火的仙子一般，完美的面容与她柔顺的黑色波浪长发简直就是天造地设的组合，发尾微微卷起来的发梢带着一点妖异的红色
　　可恶，这是什么感觉
　　眼睛，完全就移不开……以前从来就没有没有这样的感觉
　　这种…心里痒痒的感觉
　　“嗯……怎么了吗？樱野君”
　　祈原老师好像察觉到我的视线般抬起头来看着我
　　让我措不及防，慌张地移开视线
　　“怎么了樱野君”
　　祈原老师一脸奇怪地看着我
　　“啊…那…那个…什么都没有…”
　　我心虚地摆着手，但是脸已经不可控制般发烫了
　　偷看老师被老师发现了…真是太尴尬了啊
　　不过，她应该没有意识到吧……
　　“樱野君真是奇怪呢……”
　　祈原老师带着莫名的笑意看着我，嘴巴微微翘起，眼神含有深意地注视着我
　　看得我浑身不自在，只能低下头装作在看书
　　然而书中的一个字都看不下去，脑袋像是一团浆糊一样
　　不…不要再那样看着我啦……
　　那种宛如小心思被人发现的紧张遍布了我的全身
　　我试着转移话题地说道
　　“说起来，为什么祈原老师会选择学历史，我感觉这个科目好像还有一点难度的呢”
　　“啊…这个嘛，是因为家庭原因吧”
　　祈原老师的表情变得有些落寂，好像回想起让她难受的往事了
　　再问下去的话我怕会让祈原老师会为难，不得已又转移话题，于是用着轻松欢快的语气说道
　　“是这样啊，说，说起来祈原老师周末都喜欢做什么呢”
　　“啊，这个呢”
　　祈原老师听到我的问题表情马上又恢复过来了，让我一阵安心
　　“周末吧，一般都是看看电视之类的吧，还是挺闲的”
　　“那么樱野君呢，周末都在干什么”
　　“啊，我吗”
　　我没想到祈原老师居然会回问我
　　“也就是看看书和家人一起看看电视之类的吧，也是挺闲的呢”
　　“这样啊”
　　祈原手指放在嘴前，歪着脑袋淡笑着说道
　　“那要不要周末我们一起出去玩一下呢…”
　　“诶…”
　　祈原老师的突然邀请完全在我的意料之外，让我一时不知道怎么回答了
　　“因为，平时都没什么人会和我说话，所以，我也没有什么朋友，而且……”
　　“这样啊…我明白了，我们周末一起去玩吗”
　　我想到在学校被排挤的祈原老师在周末都还是这么孤单实在是太令人伤心了
　　既然我都选择帮助祈原老师，那么在周末陪她消解孤单也应该是理所当然的吧
　　因为，其实我也没有什么朋友吧，所以能和祈原老师像这样说说话，我也感到很开心了
　　“真的吗…”
　　祈原老师用着难以置信般的表情看着我
　　“嗯…周末的话我们一起去商场逛逛吧”
　　我想到镇上有一家规模很大的商场，到那里去或许是个不错的选择
　　“好的，我…我还是第一次和男性出去呢…”
　　祈原老师小声地喃喃道
　　我也是第一次和家人以外的女性出去啊………
　　周六
　　穿戴完成的我正准备出门
　　“夕君是要去哪吗”
　　经过客厅时看到我的妈妈向我问到
　　“今天和老师约好了去逛商场呢”
　　我如实地回答妈妈
　　“老师，是哪个老师呢？”
　　妈妈有点狐疑地看着我
　　“是教我历史的祈原老师…”
　　“这样啊，我明白了，路上小心哦”
　　妈妈微笑着送我出门
　　“我出门了！中午饭不用煮我的份了”
　　我也笑着向妈妈挥手告别
　　却没有看到在我转身后笑容完全消失的妈妈，带着一份我从没见过的严肃
　　我和祈原老师约定好了在商场正门的时钟处集合
　　当我到达时，祈原老师已经安静地等候在那了
　　白色底色的花纹连衣裙，上面是黑色的针织上衣，与熟悉的黑色波浪长发完美契合，妩媚的脸庞带着端庄和优雅，古井无波的淡金色眼瞳，在别人看来，完全就是一个贵族人家的大家闺秀吧
　　我看到路人的注意力都被祈原老师紧紧吸引住了
　　“抱歉，等了很久吗老师”
　　我带着歉意地对着祈原老师说道
　　“没有哦，我也是刚刚而已”
　　祈原老师微笑着摇了摇头
　　“那，我们进去吧”
　　“嗯”
　　大片的玻璃和现代化潮流的设计风格，看起来非常地气派，不得不说这个商场真的规模非常大而且迎合当地人的需求
　　所以，周末会有这么多人也是理所当然的吧
　　“抱歉，老师，我没想到周末会这么多人”
　　看着眼前的人山人海，我为自己的考虑不周向老师道歉到道
　　我实在是没想到会出现这样的情况，早知道就预备多几个地方了
　　“嗯…没事哦”
　　祈原老师毫不在意地说着，然后脸红地对我说
　　“这里太多人了…所，所以我们牵着手吧，这样就不害怕走失了……”
　　祈原老师脸色羞红地对我伸出她洁白无瑕的手掌
　　“嗯…嗯”
　　我觉得这个方法不错，但是，总让我觉得有些奇奇怪怪的
　　因为这样，让我觉得我和老师就像情侣在约会一样
　　我牵上祈原老师的手
　　好柔软，好光滑
　　祈原老师的手握住我的手，我们在一起并行走着，感觉真的像约会一样呢
　　真，真是的！我都在想什么呢
　　我懊恼地在心里拍了拍自己的脸颊
　　我的目的只是不让祈原老师那么孤独而已，怎么可以有这样的想法
　　可是，当我偷偷去看祈原老师的时候，发现她和我一样脸色发烫地低下头，就算乌黑的长发也遮不住她羞红的脸颊呢
　　好，好可爱
　　我拼命地想移开视线，祈原老师可爱的表情让我的心跳更快了
　　心中好像有一种奇异的感觉在蔓延
　　我们两人脸红地低着头牵着彼此的手走着
　　按照我们的计划，我们首先要去的是服装店
　　这个还是祈原老师提出来要去的
　　“樱野君来帮我挑一下嘛”
　　祈原老师面带微笑地叫唤了一声还在看着各种样式服装发呆的我
　　祈原右手一条黑色明亮带着简朴风格的连衣裙
　　左手是一件白色厚重大衣
　　就算是问我…我也不知道该怎么样啊
　　看着祈原老师一副期待的表情，我也不知道该如何回答啊
　　“要…要不要都试试看呢…”
　　我认真看着祈原老师手上的衣服，感觉都好像不错的样子
　　“反正祈原老师是个美人，不管穿什么一定都很好看吧”
　　祈原老师听到我的话脸马上红了，眼神躲闪般地不敢看着我
　　“真是的，樱野君就会说这种话”
　　然后又温柔地笑着小声说道
　　“那我去换下试试，樱野君在这里等着吧”
　　说着就转身去试衣间，剩下一脸呆然的我
　　“久等了…”
　　听到试衣间拉开围帘的声音，发呆的我抬起头来
　　明明是黑色简朴的连衣裙穿在祈原老师身上就像晚会的华贵晚礼服一样美丽，配合上祈原老师微微红润的妩媚脸庞，根本就没有一个男人不会为之疯狂吧
　　“好，好看吗，樱野君”
　　祈原老师低着头一脸羞涩看着还在发愣的我
　　因为祈原老师太迷人了所以看呆了这样的话怎么说的出来
　　“嗯…嗯…很适合老师”
　　我的眼神惊慌失措般，不知道放在哪里好
　　脸滚烫地像在被火烧着一样
　　“那…就买下来吧”
　　祈原老师看到我的表情好像很开心，手指捏着裙角微笑着看着自己的裙子
　　之后我们并没有试另一件就走了，原因嘛，祈原老师说这件就够了…
　　“接下来樱野君有想去的地方吗”
　　买好衣服的我们正走在二楼的过道上
　　“嗯…说起来我也有个想去的地方呢”
　　我向四周观察着，寻找着着我想去的地方在哪个方位
　　找到了
　　我暗自在心里欣喜道，就像小孩子找到自己心爱的玩具般的快乐
　　我迫不及待就想带着祈原老师飞奔到那里，我刚迈出前脚，从身后就感到一股拉力
　　我疑惑地转过头，发现祈原老师脸色羞红地用白皙的手指拉着我的衣服
　　“樱野君，手，要好好牵着才行呢，因为不知道什么时候会走丢哦”
　　“嗯……”
　　我们的手又牵在了一起
　　祈原老师的手软软地仿佛快要融化一般，即使轻轻触碰，那种温柔的触感从手心里传来，让我的心脏就要蹦出来一般
　　刚刚找到书店的欣喜完全地被此时的紧张所替代
　　我带着这种紧张地心情牵着祈原老师的手来到可书店
　　终于松开了一直牵着的手，其实现在已经没有刚刚那么多人了，可能是祈原老师为了安全起见所以才继续要求我的吧
　　“没想到是书店呢，真的很有樱野君的风格啊”
　　祈原老师温柔地笑着，看着在书架前认真寻找新书的我
　　“嗯，我一直以来都很喜欢安静的地方呢，啊”
　　我说着突然惊讶了一声，引起祈原老师注意
　　“怎么了吗”
　　祈原老师好奇地看着我手上刚从书架拿下来的新书
　　是《简爱》
　　“没想到是新版的《简爱》呢”
　　我用着高兴的语气说道
　　“不过，家里已经有一本了”
　　心里有点遗憾呢，再买一本的话会不会太浪费了
　　要不……
　　“这本书我想送给老师呢”
　　“诶诶，为什么呢，这么突然”
　　祈原老师惊奇地看着我
　　“因为家里已经有一本，而且，我也想让老师读读看…”
　　我恳求般地说着
　　“可以吗……”
　　“我明白了，谢谢你樱野君”
　　祈原老师露出善意的笑容
　　“我一定会好好珍藏的”
　　有时候，我总感觉祈原老师真的太温柔，就像妈妈对我的爱一样让我的内心温暖，但又感觉和妈妈的爱是不一样的，感觉有一种别的东西夹杂在里面，那到底是……什么呢
　　“这个说的是什么呢”
　　祈原老师指着装着刚刚买的《简爱》的袋子问道
　　“说的是女主人公在艰苦的人生中最终找到真爱的故事呢，结局真的非常令人动容呢”
　　我回忆起故事的内容，欣慰地对祈原老师说道
　　此时，我们正坐在一家餐厅的角落，因为，逛完书店已经是用午饭的时间，所以在买完书后我们就来到了一家餐厅
　　看到店内华丽的装潢，这家店应该价格不菲吧
　　我突然有点坐立不安，下意识地摸了摸口袋，有点担心自己的钱带不够…
　　“樱野君要吃什么呢，我请客哦”
　　祈原老师笑着把菜单推到我的面前
　　“啊…这怎么可以……我的话随便就可以了”
　　“没关系啦，就当是刚刚礼物的回礼吧”
　　祈原老师毫不在意地说着，叫来了服务员
　　“嗯…我要这个，还有这个，就先这些吧”
　　祈原老师的手指不断地在菜单上指指点点，就像女孩子挑礼物一般，丝毫不关心
　　菜单上的价格
　　等到点单完毕后
　　“樱野君怎么了吗，脸色有点奇怪呢”
　　祈原老师紧张地看着我，眉目间满是关怀
　　“是哪里不舒服吗…”
　　“不，不是的”
　　我连忙摆了摆手，然后头靠到老师前面，有些担忧地轻道
　　“这家店好像更贵的样子，会不会让老师太破费了”
　　“原来樱野君在担心我啊…好开心呢”
　　听到我的话，祈原老师淡笑地说着淡金色眼瞳蕴含的强烈感情让我一时不敢直视
　　“不用担心钱的方面哦……老师也有自己的预算呢”
　　祈原老师轻松平淡地说着，手指在卷弄着脸颊旁的头发，另一只手端起茶杯，举止优雅得就像某家大户的千金一样
　　吃完饭后的我们来到附近的公园散步，午后的公园出奇的安静呢，阳光照射在小道旁散发淡淡香气的鲜花，别有一番美意呢，连心情仿佛也变得愉悦起来了
　　此时公园的人并不多，只有寥寥几个小孩在远处的沙池玩耍
　　“要休息一下吗”
　　祈原老师拉了拉我的手，指着不远处的树荫下
　　“嗯…”
　　此时我也正好有点累了，虽然此时阳光不算猛烈，但是也照得我出汗，有点讨厌这种黏糊糊的感觉呢
　　我们坐在树荫下，阵阵微风吹过，抚乱了我的祈原老师的头发
　　嗯…真舒服呢
　　“说起来，樱野君喜欢什么样的女生呢”
　　祈原老师神色紧张地说着，眼神不断乱瞄就像一只小猫那样可爱
　　“喜欢的女生……这个还真是没有呢”
　　我有些苦笑地说着
　　“不过，真要说的话…”
　　“我希望能有个勇敢大胆的女生来引导我呢…”
　　我抬头看着上面透过树叶间隙射出的点点阳光，就像虚无飘渺一样美丽，情不自禁地伸手抓了抓
　　“勇敢…大胆地女生？”
　　“是的呢，因为我比较笨和害羞吧，要是能有个勇敢大胆的女生帮助我的话，一定能让我变得积极起来的吧”
　　我笑着对祈原老师说道
　　其实我也不一定要勇敢积极的女生，只要是，不抛弃我，就心满意足了吧，我感觉自己真的很害怕独自一人，每想到小时候的事情就感觉胃里一阵绞痛，手脚冰冷害怕得不知道干嘛
　　“原来是这样啊，我明白了”
　　祈原老师的语气充满了落寂，比之前我刚看到的她还要悲伤，紧锁着眉头，嘴巴也是紧紧地抿着，修长白皙的手指紧捂住胸口仿佛非常痛苦
　　“老师？”
　　我察觉到祈原老师的异状，脸色关怀地看着她
　　“没事，不用担心我”
　　祈原老师露出苦涩的笑容，让人心里被什么堵住一般，感觉塞塞的
　　“到目前为止我都没有什么异性朋友，也没有谈过恋爱，不过，要是彼此真的喜欢的话，不管什么类型都可以呢，但是，应该没有女生会看上我吧，呵呵呵”
　　我打笑着说着
　　毕竟自己那么柔弱也外貌也不出众，不被女孩子喜欢也是正常的吧
　　“也，也就是说”
　　祈原老师断断续续地说着，就像一台发热的机器，细白的脸颊带着红晕看着我
　　“也就是说…只要喜欢的话，哪怕是年龄比你大也不介意吧”
　　“诶，这个…”
　　祈原老师丝毫没有放过我的意思，她双手撑着草地，一步一步地向我逼来
　　让我不自觉地坐着往后退
　　祈原老师的脸上满是羞红，淡金色眼瞳满是强烈的情感，脖子下的血红色宝石吊坠光华流转，好像反映了出她此时的情感波动，因为她的姿势，她的胸前一大片白皙的皮肤清楚可见，甚至，还能看到深邃的谷间
　　“只要是喜欢的话，哪怕是老师也问题吗…”
　　“那，那个老师，你的衣服！”
　　我脸色发烫地扭过脑袋，闭着眼睛大喊道
　　祈原老师突然睁了睁大眼睛，下意识地看了下自己
　　脸色变得更加红润地整理自己的衣服
　　我们都羞红了脸不敢看对方，空气寂静得让人尴尬
　　“不好意思呢，樱野君，刚刚是我太激动了”
　　“没，这并不是老师的错”
　　祈原老师只是关心我而已吧，我怎么可能责怪她
　　然后，我们都彼此没有说话，只是坐着静静地吹着风，感受着宁静的空气
　　渐渐的，我感觉眼皮不断想往下掉，倦意不断地涌来
　　稍微地睡下吧
　　于是我没有在意旁边的祈原老师就背靠着树干，沉沉地睡去
　　等我睁开眼睛，映入眼帘的是祈原老师绝美的脸颊以及她后面被落日余晖染成红色的晚霞
　　祈原老师好像也睡着了，脸庞随着呼吸皮肤
　　感受到脑勺后柔软的触感，我才意识到自己睡在老师的大腿上
　　顿时我手忙脚乱地想要起来，然而这惊醒了正在酣睡的祈原老师
　　祈原老师对睡在她柔软大腿的我笑了笑，语气温柔地说道
　　“已经醒了吗，樱野君”
　　说着还用白皙的手指抚摸着我的头发，慢慢地，变成抚摸起我的脸庞来
　　“老师……”
　　我不知道该干什么，只能红着脸任由老师摆布着自己
　　“老师，我该起来了”
　　说罢，祈原老师就停止了动作
　　“说的也是呢，时间已经不早了”
　　祈原老师看了看美丽的晚霞，让我起来后，自己也站起身来拍了拍身上的碎草
　　“今天真是很开心的一天呢，樱野君”
　　祈原老师开心地笑着和我一起走在回去的街道上
　　“是的，我也很开心”
　　“以后，以后也还能约樱野君出来吗”
　　祈原老师害羞地说着
　　“当然了”
　　我和祈原老师相互告别后，我走在行人稀少的道路上
　　今天，还是很开心呢，和祈原老师发生了很多的事
　　真没想到祈原老师还有那样的一面呢
　　害羞的样子，开心的样子，还有端庄的样子，都像美丽的珍珠一样在我的回忆里闪闪发亮
　　或许是时间已经不早了，人行道上都没什么人
　　落日的余晖照射在路面上，连带着我的影子也一同印在上面
　　得快点回家才行，不然妈妈会担心的
　　我的脚步不自觉地加快了一些
　　当我在前面的转角处，正要转身的时候，眼前咻地飞过一只黑影
　　什，什么东西
　　我神色慌张般地转过头
　　那是一只黑猫，柔顺的黑色毛发看起来被主人小心的打理了吧
　　它坐在马路中央睁着黑色的眼珠子冷冷地注视着我，好像对我刚刚转身表示不满
　　突然，我的耳朵听到一声响亮的喇叭声
　　那是一辆货车，在小猫的前方马上就要撞上去了
　　黑猫吓得呆坐在原地不敢动弹，货车的灯伴随着喇叭声在它的眼瞳里越来越大
　　“危险！”
　　我大喊一声，说着就跑过去一把抱住小猫
　　我好像还听到身后传来一声惊呼
　　虽然我的身体瘦弱，但还是成功地抱过小猫扑到一旁
　　身上传来火辣辣的痛觉，感觉手和脚都有几处擦伤了
　　货车刚刚经过我的身旁带起一阵剧烈的气流
　　我慢慢站起身来
　　“没事就好了呢”
　　我看着面前的黑猫，它似乎听懂了我的话般喵了一声
　　低着头的我突然看到一个人站到了我的面前
　　抬起头来看，那是一个有着黑色长发的美少女
　　大概是刚刚做完剧烈运动，白皙的脸蛋上带着点点红晕，气喘吁吁地看着我，脸上却无表情，给人一种冰冷的距离感
　　我感觉这个人好像在哪见过，然而却想不起来
　　在我怀里的小猫看着她对她叫了一声
　　黑色的眼睛就像在说“我在这里一样”
　　“你是这只猫的主人吗”
　　“嗯”
　　她接过我怀里的小猫，用着清冷的语气说道
　　“谢谢你救了她”
　　虽然是感谢的话语，但是从她脸上一点都看不出情感变化，就像是机器人对你说谢谢你
　　不过我也对这些也不是太执着，于是笑着说了一声没关系，就和她告别了
　　没走多远的我忍不住扭过头，看到那名少女抱着黑猫依然站在那里
　　夕阳把她们的影子拉的很长，有种说不出的诡异
　　“樱野君发生了什么吗，身上怎么会有伤”
　　下午，在活动室坐在我旁边的祈原老师关心地看着手上贴着创可贴的我
　　说起来昨天回家的时候都把妈妈和姐姐们吓了一跳，紧张地逼问我是不是被人欺负了
　　我说在马路上救了一只小猫所以不小心擦伤了
　　看到妈妈和姐姐们担心的样子让我的内心充满了内疚
　　“啊，只是那天回家的时候在马路救了一只猫而已，不用太担心”
　　“樱野君…果然是个善良的人啊”
　　祈原老师放下读着的书，淡淡地笑着说道
　　“没有啦，不管是谁都会那样做的吧…”
　　我不好意思地挠挠头
　　“说起来，之前樱野君给我看的书我看完了，结局真是出乎我的预料啊”
　　“没错！非常地精彩呢”
　　我也兴奋地说着
　　“嗯，不过最近都在看这本书哦”
　　祈原老师竖起书的封面，那是《简爱》
　　只不过看封面和装饰，并不是我那天给她买的那本
　　“这本……是从书架拿的吗……”
　　我好奇地问道
　　“嗯…因为我看到这里好像也有，就拿来看看了…”
　　祈原老师微微垂下眼睑，认真地说道
　　“你好像快看完了呢”
　　我好奇地凑过去窥视书本的内容，感觉离祈原老师是如此之近都能闻到她身上的香甜的气息
　　“啊…”
　　祈原老师对此好像吓了一跳般，惊吓地转过头来，跟我对上视线后，脸一下子红透了
　　“啊…抱歉，我太失礼”
　　我才意识到刚刚对老师的身体太亲近，连忙道歉道
　　“不，没…事”
　　祈原老师依然红着脸，扭扭捏捏地回答着
　　当我正想把视线重新落到书本上的时候，我却发现了一丝非常不对劲的地方
　　“老师，你的吊坠呢”
　　我发现平时祈原老师明亮华丽的红宝石吊坠在她脖子上失去了踪影，不自觉地疑惑地问到
　　“啊，这个啊”
　　祈原老师神色有点慌张，视线不敢与我对接
　　“好像是弄丢了，都怪我太马虎了，不知道放到哪了”
　　“我来帮老师找找吧”
　　“啊…不…不用麻烦樱野君了，我自己来就可以的了”
　　祈原老师更加紧张了，连忙抓着正要起身的我
　　“真的不用吗…”
　　“嗯，我自己来就可以了，谢谢你，樱野君”
　　祈原老师露出忧郁的微笑，她这样的样子
　　实在让我放心不下，不过，要是祈原老师坚持独自寻找的话，我不好过多干涉吧
　　“说起来，樱野君很早就看过这本书了吗”
　　祈原老师的视线落到《简爱》上，语气轻柔地问到
　　“我的话，确实很久以前就看过了，里面的女主角简爱真的非常坚强，不禁让人深深地被她吸引呢”
　　我由衷说道
　　在书中，简爱作为一个孤女，经历了饱受歧视和虐待的生活仍然坚强地面对生活
　　而且能够追求自己真正的爱情拒绝了年轻圣约翰的追求，选择大她约二十岁的罗切斯特在一起
　　正是因为她对自己的幸福和信念都非常坚定，所以才在读者的眼中那么耀眼吧
　　“是的呢…真的非常富有魅力的一个人，我非常地羡慕她”
　　祈原老师用着不同与平常的虚无缥缈的语气说道
　　“可是，我不懂啊，为什么她能够在姨妈的嫌弃，表姐的蔑视，表哥的毒打下还能坚强面对，而且，即使那个罗切斯特是个喜怒无常，甚至已经结了婚的人，为什么还能义无反顾地爱着他”
　　祈原老师的嘴唇苦涩的抿着，眉头紧锁在一起，散发着比以往都还要忧伤的情绪
　　感觉祈原老师好像从这个联想到什么呢……到底是什么呢
　　不过我还是语气正常地说道
　　“我觉得这个要从作品的创作背景来看哦”
　　我尽量用着轻松的语气解释道
　　“女作者夏洛蒂在创作《简爱》时间是1847年，英国已经是当时的头号工业大国了，但是当时妇女的地位，我想老师应该知道这个吧”
　　“我明白”
　　祈原老师是历史老师，对此也肯定非常清楚
　　但祈原老师还是那样落寂的表情
　　“当时的妇女都是从属依附的关系，大多数女性的生存目标都是嫁入豪门，即使不是生在富贵人家，也要通过婚姻来获取财富地位”
　　“而书中的简爱却没有选择只有金钱的婚姻，而是最求着并不完美却一直钟情的罗切斯特，这本或许是作者妇女解放的思想，但是我觉得，这是一本能够给予人勇气的书吧，想要通过简爱告诉读者，就算活得无论怎么黑暗也不要害怕，因为还没找到一个可以放弃的理由，假如就因为这些而去死，不是显得太肤浅了吗”
　　说到最后，祈原老师的眼睛已经睁大地，醒悟一般地看着我，慢慢地眼角湿润，手指抹了抹眼角，然后露出淡淡的微笑
　　或许，祈原老师是想到自己的遭遇吧，她或许是不明白为什么都是同等的困境，甚至简爱还比她更加悲苦，但却最后能收获到属于自己的东西
　　“时间不早了呢，我也该走了呢”
　　祈原老师整理好情绪后，笑着和我说道，她把那本简爱慢慢地合上，摆放回书架，面带微笑地告别
　　“明天见了，樱野君”
　　“嗯，明天见，祈原老师”
　　祈原老师走后，还坐着的我看了眼书架，慢慢地走到跟前
　　首先看的是老师刚刚放的那本简爱，我拿起来，非常明显地感觉到里面夹着什么东西，当我打开之后，心中一惊
　　是祈原老师的吊坠！
　　或许是老师看书的时候放在里面夹着忘记了
　　一心只想着还给老师吊坠的我并没有想太多，急忙地跑出了活动室
　　老师或许还没走远吧
　　我跑到教学楼，看到教室前有两个人影在拉扯
　　是祈原老师还有之前那个一直纠缠她的男同学
　　祈原老师脸上的非常不情愿，不想看到他似的扭过头眉头紧锁
　　而那个男生完全不同于平常所看到的那样子，完全一副好色之徒的样子抓着祈原老师的手腕
　　“祈原老师！”
　　我大喊地跑过去
　　“樱，樱野君！”
　　祈原老师惊讶地看着我，似乎没想到我会出现在这里
　　“啧，你小子是哪根葱啊，不想惹麻烦就快滚”
　　那个男生嚣张地挤着眼睛
　　“我是祈原老师的朋友”
　　看到旁边祈原老师快要哭出来的样子，心中鼓动，我完全不害怕他地说道
　　然后一把把祈原老师的手扯到我的手上
　　“樱野君……”
　　祈原老师的声音虽然很小但是充满了惊喜
　　“你这家伙，知道我是谁吗”
　　那个男生怒目圆睁，扭曲着面容，用着要把我撕掉的语气说道
　　“不离开的话，那么我只好教训一下你了”
　　说罢他便一拳打在了我的肚子上，我瘦弱的身体根本抵挡不住，肚子传来一阵剧烈的绞痛，身体不可控制般地倒在地上
　　“樱野君！”
　　旁边传来祈原老师焦急的呼喊声
　　“哼，看来是个什么状况都不清楚的笨蛋啊”
　　他一边狞笑地说着，一边狠狠地把脚踹在我的身上，暴风烈雨般地摧残着我的身体
　　我的手紧紧地握着老师的吊坠，禁咬着牙关
　　祈原老师悲伤的脸庞，寂寞的表情还有忧虑的神情不断地就像幻灯片一样在我脑海里播放
　　祈原老师悲伤地说“我不明白为什么简爱能得到幸福啊”
　　她那时候的言外之意或许就是想说，为什么我得不到想要的生活啊
　　因为…
　　还不能放弃啊！
　　我在内心大吼一声地艰难站起来，那个男生好像吓了一跳，似乎惊讶于是我为什么还能够站起来吧
　　我用尽了全身的力气一拳打在他的脸上
　　他缓缓地地跌倒在地上哀嚎着捂着鼻子
　　“出，出血了”
　　他害怕地看着从手指间溢出来的血液，惊恐地说着
　　“你…你给我记住了！”
　　说着就磕磕碰碰地逃了
　　看来不过是个纸老虎啊
　　当我想着的时候身上的皮肉之痛又把我拉到现实
　　“樱野君，你没事吧”
　　祈原老师跑过来关心地看着我，轻抚着我的背部
　　“好痛…”
　　我悲鸣一声
　　祈原老师惊吓地停止了动作
　　“抱歉，真的抱歉……”
　　“樱野君，为什么会突然过来”
　　我拿出在手中的吊坠
　　“我找到老师的吊坠了”
　　“原，原来是这样啊”
　　祈原老师瞪大了双眼，然后，露出苦涩的微笑
　　“抱歉，樱野君，都是我的才害你这样的”
　　“没事，不过多亏了这个呢”
　　我毫不在意地说着，认真地看着祈原老师淡金色的眼瞳
　　“幸好我来找祈原老师呢，不然的话刚刚就糟糕了”
　　听到我的话后，祈原老师低垂着头，没有说着，双手紧紧地抓着我的衣服，突然一把抱住了我，把她的头靠在我的肩膀上
　　黑色的波浪长发轻抚着我的脸，痒痒的感觉却并不讨厌
　　“老…老师…”
　　我的心脏狂跳，对老师这样的行为紧张地快要哭出来了
　　“就，这样让我抱一会好吗”
　　耳边清楚地传来祈原老师的声音，虽然感觉还是刚刚那样悲伤的语气，但是对比之下，好像还多了点什么
　　我们就这样一言不发地，陪着对方到太阳下山后
　　在那天以后，我并没有受到那个男生的报复，相反，那个男生不知道什么原因转学了，让我感到非常诧异
　　我和祈原老师依然会在中午和下午的时间在活动室看书，有时候周末也会出去一起散散心
　　祈原老师在那天以后总是时不时地在发呆，不管是在上课时还是在活动室的时候，
　　那时候我只是想着，或许祈原老师也有自己的烦恼吧，在她没说出来之前还是不要问她比较好
　　可能就是因为我当时这不体贴的想法，才会导致她离开吧
　　“不久就是学期末了，祈原老师在暑假有什么安排吗”
　　我在活动室笑着问她，要是暑假也能找祈原老师玩就好了
　　祈原老师放下一边的书，露出了苦涩的笑容
　　“抱歉，我可能要去留学”
　　“留学！？”
　　我的心中一紧，有种不祥的预感
　　“是的”
　　祈原老师若有所思地说道
　　“我发现自己的教学能力还有知识水平还是太弱了，所以决定去国外好好学习一番，学校也同意了”
　　祈原老师不安地摸着手臂，难过地低下头
　　“所以，在散学礼之后我就要走了”
　　“这，这样啊”
　　我的内心非常地不舍和痛苦，但是却毫无办法，我应该，支持祈原老师才对，祈原老师好不容易下定决心面对自己，我应该我为她感到开心才对
　　可是，为什么，我的心脏就像撕裂一般痛苦，一想到祈原老师会离开我…心里就堵得慌
　　但我还是强行地挤出笑容说
　　“嗯，我会为你加油的祈原老师”
　　“樱野君…”
　　祈原老师看到我的笑容悲伤地扭过头
　　那天，我回到家没有吃饭就上床睡觉了
　　时间一直流逝到了散学礼，祈原老师在我抽屉放了一张纸条说在活动室等着我
　　我打开活动室的门，祈原老师穿着我们第一次出去时候买的黑色连衣裙，简朴的黑色在她身上也是显得那么华丽，黑色的波浪长发带着红色的末尾，妩媚的脸庞一如我初次见到她那般的忧虑
　　“樱野君，你来啦”
　　祈原老师露出淡淡的笑容
　　“祈原老师……”
　　我有点苦涩的说着
　　“一直以来都很谢谢你，樱野君，以前的我一直在逃避，要不是你的话，我根本就没有机会能够面对自己吧”
　　祈原老师充满感激的眼神看着我
　　“所以，我也该开始自己新的旅程了吧”
　　老师是对的，因为学校已经很难呆下去了吧，说不定以后还有第二个，第三个那样的同学
　　“我…我也是，因为我没有朋友，只有祈原老师才和我在学校说话，我也一直很感谢你”
　　我紧张地吞吞吐吐说着
　　祈原老师走到我的身前，手中拿着什么放到我的手里
　　我打开手，是祈原老师那天美丽的红宝石吊坠
　　“老，老师？”
　　我惊讶地不知道该说什么
　　“就当是我给你的纪念吧”
　　祈原老师寂寥地说着，然后低垂着眉梢，泪眼婆娑地看着我
　　“樱野君……其实…我……”
　　即使不说出来，我知道祈原老师想说什么
　　她或许是对我的不舍吧…
　　现在如果挽留她，握住她的手，把吊坠还给她，告诉她不要走，跟她说我会一直支持你的，所以不去国外也无所谓，说不定祈原老师会点头答应，妈妈也求说过，祈原老师只是想要有人相信她而已，那样的话，如果我说我会一直陪伴着她
　　也许她会一直留在自己的身边
　　和祈原老师相处的时光如电影般回忆起来
　　想把她留下来的冲动如狂风暴雨一般扫过我的全身
　　“其实…我”
　　祈原老师那含泪的双眼也好，紧抿着的嘴唇也好，都因为难过而颤抖个不听
　　“不要走”——只要那么一句话
　　“可是，我不懂啊，为什么她能够在姨妈的嫌弃，表姐的蔑视，表哥的毒打下还能坚强面对，而且，即使那个罗切斯特是个喜怒无常，甚至已经结了婚的，为什么还能义无反顾地爱着她”
　　“一直以来都很谢谢你，樱野君，要不是你的支持的话，我根本就没有机会能够面对自己吧”
　　想到她忧郁的神情，我紧握着双拳，里面有祈原老师的吊坠，哽咽地大声说道
　　“祈原老师在那边也要好好生活，如果能告诉我，不管是什么事我都会帮你解决的！因为祈原老师是我最好的朋友！”
　　“朋友…吗”
　　听到我的话，祈原老师一瞬间露出苦涩的表情，就像当时得知我喜欢勇敢的女孩子的时候，然后马上又强挤出笑容
　　“嗯…谢谢你，樱野君”
　　祈原老师将快要夺眶而出的泪水压了回去
　　我也快要哭出来一般看着地板
　　“那么，再见了呢”
　　祈原老师悲伤但又充满希望一般露出微笑
　　“嗯，再见了，祈原老师”
　　告别的时候，一定要用笑容去送别她
　　我露出难看的笑容，嘴角不受控制地微微的抽搐
　　祈原老师笑着看着我，并没有说什么，竟下定决心一般凛然地走出了活动室，在我被眼泪浸湿的视野之中消失无踪
　　只剩她给我的红宝石吊坠在我手中散发着一点点凉意
　　回到家里，我躺在床上漠然地看着手上的吊坠
　　又是，我一个人了呢，不过，要是祈原老师真的能快乐地生活，我也会觉得开心吧
　　“啊啦，夕君今天这么早就睡了吗”
　　洗完澡的妈妈走进来，坐到了我的旁边
　　“好漂亮的吊坠呢，是别人送给夕君的吗”
　　“嗯…”
　　我寂寥地回答着妈妈
　　“是祈原老师，她要出国留学，送给我这个做纪念”
　　“原来是这样啊…”
　　妈妈喃喃地说道
　　我也有跟妈妈说过我和祈原老师的事，只不过妈妈一直都没见过祈原老师
　　“夕君一定很伤心吧，妈妈今晚就抱着夕君睡了，安慰受伤的孩子是母亲的责任嘛！”
　　说着就紧紧地把我抱着怀里，与她柔软巨大的胸部进行亲密接触
　　“不，不用啦”
　　我哀嚎地放下吊坠在一旁，毫无反抗力地被妈妈抱着
　　吊坠上血红色的宝石散发着血液一般的光晕
　　在一家繁华的房间里，天花板的水晶灯以及针织的羊毛地毯显示出主人的身份是多么尊贵
　　在黑色的檀木书桌前，一个有着黑色波浪长发的女子在上面抄写着什么
　　女子拥有着令男人一看见着迷的妩媚脸庞，但她的眉头有股让人忍不住悲伤的忧郁
　　已经一年了吧
　　祈原澪看着在前方着完好的一本书怀念地想着，那是一本还有完好包装的《简爱》
　　虽然这本书没有开拆过，但是她对这本书的内容已经熟记于心，不来拆绝对不是因为忘记冷落它什么，而是恰恰相反，她不忍心破坏她心爱之人送给她的唯一物品，哪怕只是它的包装
　　正是因为内心无以复加地对他的爱恋，所以才把这本简爱放在书桌最显眼的位置吧，让她感觉就像是樱野夕也在一旁注视着她一般
　　祈原澪是个有名家族的女儿，因为家族的企业非常宏大，而且家族一直就是从古时代就有传承的贵族
　　所以她的童年过着贵族千金的生活，行为举止也被家人教导得像个符合礼仪的大小姐
　　她的父母也非常疼爱她，虽然是富贵人家，却没有失去应有的家庭温暖
　　她的母亲在她8岁生日那天送给了她一条血红色宝石吊坠，开玩笑地说长大了遇到喜欢的人可以送给他
　　她的父亲在她小时候就会讲一些有名的历史故事给她听，所以她从小就对历史非常感兴趣
　　然而，在她17岁那年，父亲因为积劳成疾去世了
　　家里的担子一下子落到了什么都不会的母亲身上，母亲因为不想父亲的家务企业心血被其他不怀好意的合作者窃取，于是在家族人员和自身努力的成果下，她终于成为了家族认可的掌权人，但是因为母亲的精力都放在了事业上，而且，父亲的离去给她的巨大打击
　　祈原澪变得忧虑和悲伤，只有女仆陪同过的生日已经是家常便饭，就算是一个月里，也未必能见到母亲一次
　　她一直认为只是母亲太忙了所以才没有心思关心她而已
　　她感觉事业和家族的压力把贤惠温柔的母亲变成了一个干练精干的女性，一个让她感到陌生的存在
　　在她21岁那年那年，好不容易有一次和母亲一起吃饭而欣喜不已的她，被母亲告知她即将回和一名大家族的少爷结婚
　　女仆跟她说过，那个大少爷是个只会玩弄女性的人渣，仗着家族的势力做着许多不好的事情，每次做完都用家族的势力掩饰过去
　　她跟母亲产生了激烈的冲突
　　母亲没有吃完就摔门而去，只剩下她一个人泫然欲泣地呆坐在那里
　　祈原澪决定靠自己的能力谋取一份工作，以此来表明自己不愿和那个少爷结婚的决心
　　祈原澪选择在一所学校担任历史老师，从小就对历史感兴趣而且一直接受着高等教育的她对自己非常有信心
　　然而，因为从小就因为只和和她同等身份的家庭交往而不知道和平常人如何相处的她，加上男生那样异常让她不舒服的视线，而且白纸一般教学的经验，让她在上课时总是因为紧张而忘记内容和要讲的东西
　　因为这样而导致学生的成绩变差让她以为开除学校要开除她的时候
　　学校却什么反应也没有
　　她那时候明白了，不管什么时候都无法脱离她的家族
　　她觉得一定是母亲从中作梗，当她看到私下对她恭恭敬敬的校长时，更是验证了她的想法
　　祈原澪感到忧伤又无助
　　当晚果然就有家里的管家来到她临时的住所
　　“请问大小姐什么时侯回家呢，夫人非常地想念您”
　　管家低下头恭敬地说道
　　“我，我是不会回去的，我不会和那个少爷结婚的”
　　祈原澪咬着牙坚定地说着
　　所以，自然而然地，祈原澪不被开除的原因各种版本的谣言在学校传播开来
　　但是祈原澪毫无办法，慢慢地，她就变得越来越忧伤和不安
　　我真的能得到我想要的生活吗，她觉得以往的生活是那么开心，为什么到了现在却……
　　……
　　她每天都要忍受其他男性让她恶心颤抖得作呕的视线，每天都被女性排挤的心情
　　她慢慢地只希望有人能够理解她相信她了，只希望有个人能和她正常地说话
　　虽然这样非常痛苦，但是即使这样她也不想回去家里，面对那个没有温度的家还有
　　不想接受那个人渣少爷
　　就这样她坚持了三年，在那种她觉得是地狱的地方
　　到了第四年她发现有一个班上的男生不断地纠缠她，下课放学总是请求她去他家为他补习
　　然而他那毫不掩饰的视线让祈原澪非常清楚地知道他真实的意图
　　以往的男生都只是看着她而已，向这样对她赤裸裸地发出邀请，她还是第一次遇到
　　她不断地回绝，然而那个男生还是死缠烂打
　　自从那次她回绝了母亲，或许是她的气魄震惊了母亲，母亲从那以后就没有怎么干涉她的生活
　　所以，她每天只能躲在教室，不被他发现
　　直到有一天
　　她遇到一个奇怪的男生
　　枯草般的头发把他覆盖得像一个女孩子一般，瘦弱的身躯甚至不像一个正常发育的高中生
　　他放学后偶然在教室看到了祈原澪，但他却害羞地脸红了不敢抬头看她
　　说着忘记拿作业了就慌张地走到座位拿到座位向祈原澪告别
　　虽然，那只是个平凡的男生，但是那是来到这个学校后第一个没有用让她不舒服的眼神看她的男生
　　她以为她不会和那个男生再有交集
　　然而第二天，她在躲避那个纠缠她的男生时，昨天放学的那个男生却救了她
　　她得知了那个男生叫樱野夕，所在是她教的班级，而且因为孤单没有朋友的原因在旧教学楼整理了一个活动室，平时休息都会过来
　　祈原澪开始对樱野夕感兴趣起来，她“威胁”樱野夕不让她过来的话就把这个活动室告诉给校方
　　让樱野夕着急得只能答应
　　一开始祈原澪只是打算把这里当做躲避那个纠缠她的男生的一个地方，但是后面的发展却出乎了她的意料
　　在和樱野夕相处的过程中，她发现夕和学校其他的男生完全不一样，夕很爱看书，也很喜欢安静，最重要的是，他没有用异样的眼光看着祈原澪，这样让祈原澪感到十分安心
　　而且，他居然没有相信那些谣言，而是认为忧伤的祈原澪有着自己的理由，这让她就像在黑暗中找到一丝光芒一样
　　那时候与夕一起分享他母亲给他做的珍贵便当，让祈原澪感到了夕的温柔和善良
　　第一次因为投喂的关系，自己情不自禁地和夕间接接吻了，她内心充满了甜蜜的味道
　　祈原澪感觉自己越来越被夕所吸引，不管是他认真看书时的专注神态，还是和她说话时不时害羞的表情，都让她喜欢得不行
　　她发现自己的内心萌发了一种她从来没有过的情感，那是如病毒疯狂蔓延在她身体一般的情感
　　在她第一次邀请夕外出时，她紧张得不得了，心脏拼命地想要往外跳
　　当樱野夕答应她的时候她开心得想要大喊出来一般
　　在商场时，因为人多祈原澪提出要和夕牵着手以免走失
　　其实那时候只不过想要单纯牵夕那小小的手而已，在一起牵着手走的时候，甜蜜的滋味不断在她萌发，她感觉就像是和夕约会一样，羞红地低下头
　　夕给她挑了一件黑色的裙子，而且穿上之后看到夕红透的脸庞她当即就决定买下这条裙子
　　在书店夕给她买了一本书名叫《简爱》，虽然对这本没什么兴趣，但是因为夕送的所以很开心
　　吃完饭后，她和夕坐到树荫下，在问到夕喜欢什么样的女生时，知道他居然喜欢勇敢的女生，祈原澪联想到自己不禁感到无比的失落和悲伤
　　当又听到夕说其实只要喜欢就好，其他都什么都在意的
　　激动得她紧张地逼问夕各种问题，让夕害羞地扭过头提醒自己的衣服
　　要是别的男人恐怕会什么也不说得地看得更加入迷吧
　　也就夕会这样，明明是自己最有优势的地方但是在夕的面前优势荡然无存啊
　　不过，这也是他的魅力所在
　　当在活动室看完了夕给的书《简爱》，她受到巨大的冲击
　　为什么，简爱和她的处境差不多，甚至比她更糟，却还能得到最后的幸福
　　祈原澪想到在父亲死后之后改变的母亲，还有学校里的生活，她就感到无比的忧伤
　　为什么，为什么大家都是这样子
　　当她听到夕说，因为还没有理由放弃，因为这些而去死实在是太肤浅了
　　她才醒悟过来原来自己一直在逃避，不愿意改变自己，只是一味地遵循着自己的想法而已
　　她明白了很多，既然简爱能够那么坚强地面对，那么她也可以的吧！她决定改变自己，也为了变成夕喜欢的女孩子
　　她把自己一直以来的红宝石吊坠夹在书里，那是小时候母亲送给她的生日礼物，开玩笑地跟她说以后若是遇到喜欢的人了，可以送给他
　　祈原澪原本只是想着之后夕或许会发现，当她心满意足地离开后，她没想到一段时间没纠缠她的男生居然在教室门口等着她，她和他拉扯在一起的时候
　　夕跑了过来
　　而且扯过那个男生拉着的手，让她满心欢喜
　　但是却没想到夕被那个男生拳打脚踢，让她回想起父亲离开她时的恐惧，她害怕得动弹不得，只能眼睁睁地呼喊着夕的名字什么也做不了，看到夕奄奄一息的样子她害怕得颤抖
　　之后，不知道夕哪来的意志，生生地把那个男生逼退了
　　原来夕找到了那条红宝石吊坠，是跑过来还给她的
　　祈原澪自责又悲伤地看着夕，当夕说要是没遇上就糟糕了的时候
　　祈原澪激动得抱住了一旁不知所措的夕
　　好温暖
　　这是祈原澪的第一想法，她很想，就这样一直抱着这个人，为了实现这个愿望，祈原澪更坚定了自己想要改变的想法
　　当晚，她对那个打了夕的，也是一直纠缠她的男生展开了报复
　　她这几年来第一次拨通了母亲的电话，她跟母亲说明了那名男生的情况，而且说自己同意回去，但是坚决不会和那个少爷结婚
　　这次母亲出奇地同意了她的要求，或许是这几年的决心让母亲产生了动摇了吧
　　祈原澪放下电话想到
　　当她悲伤地对夕谎称说自己要去国外留学时，其实是要回家了，不能要和他一起了
　　夕却为她加油鼓劲，这样让她感到十分感动同时也有说不尽的悲伤
　　因为她明白要和自己心爱的人分离了
　　在散学礼那天的活动室，祈原澪穿上那天第一次和夕出去买的黑色连衣裙，送给夕
　　自己一直珍藏的吊坠，那也是表明了自己的心意
　　她是多么地希望夕能挽留他，哪怕是说一句“不要走”
　　她说不定也可能留下来
　　但是夕扭曲着面庞，祝福着她说她一直是他最好的朋友
　　到最后，我也只是他的朋友而已吗
　　祈原澪寂寥地笑着，然而她明白自己一定会改变，变成夕喜欢的女孩子
　　回到家族里让她吃惊的是母亲居然对她道歉了，说在父亲去世后这些年都怎么没关心过她，而且那名少爷那里也已经帮我回绝了，并对此感到很抱歉说没有顾虑到我的想法，希望我能原谅我
　　祈原澪很吃惊，但还是原谅了母亲，毕竟她的压力太大了，会那样祈原澪觉得也是理所当然的
　　她和母亲变回像小时候那么融洽
　　祈原澪看着面前的《简爱》，拉回了思绪，与那名少年樱野夕的故事都发生在那一年，那都是自己最为宝贵的记忆
　　一定会再次相见的，到时候一定会让樱野君深深地迷上我
　　抱着这样的想法，祈原澪继续在灯光下奋笔疾书

番外：回忆篇（二）
　　在雾纪同学的事件后，我和雾纪同学都迎来了升学试，而我和雾纪同学都考上了和姐姐们一样的神奈高中
　　家里人为了庆祝所以决定暑假的假期去海边度假
　　小夜因为是动物的关系没办法和我们一起去，所以暂时寄放在宠物中心
　　妈妈好像早就学会了驾驶车辆，只是不过因为一直在家所以都没有机会驾驶过
　　‘大海～大海～大海～’
　　坐在我旁边的若菜姐姐兴奋得像个小孩子一样在车内欢叫着
　　‘夕！等到了大海，姐姐来教你游泳吧！’
　　若菜姐姐转过头来目光闪闪期待地看着我
　　‘哼，真是个吵闹的母猩猩’
　　雾纪同学在我的另一边露出鄙夷的目光看着若菜姐姐
　　‘啊？你说什么！’
　　本来满脸笑容的若菜姐姐听到雾纪同学的话后马上变得愤怒地咬牙切齿
　　‘就算是要教夕游泳也是应该由我这个妻子来对，像你这样的母猩猩怎么教得会夕’
　　雾纪同学依然语气平淡地嘲讽着若菜姐姐
　　‘啊！你这个女人！’
　　若菜姐姐被雾纪同学刺激得抓狂地想要跨过的身子去打她，但是被中间的我拦住了
　　‘哎呀，若菜姐姐………’
　　我露出冷汗的笑容看着气急败坏的若菜姐姐，伸手按住了她的肩膀让她稍微冷静一下
　　若菜姐姐看到我阻止了她，也不打算继续了，但是依然鼓起漂亮的脸蛋气呼呼地看着雾纪同学
　　‘你们两个人的感情还没真是好呢’
　　坐在副驾驶位置的雪夜姐姐转过头笑着对我们说道
　　‘我最讨厌这个母猩猩（毒舌妇）了！’
　　若菜姐姐和雾纪同学都不满地对着雪夜姐姐呐喊道
　　然后又同时转头恼怒地看着对方
　　‘别学我说话！’×2
　　雪夜姐姐看到她们这样，捂住小嘴微微一笑，然后明亮的眼睛看向妈妈
　　‘妈妈，我们是要去哪里的海边呢呢’
　　‘嗯…好像是一个私人企业的旅游开发项目……因为我也有在那个企业做投资啦…然后他们就给我这里的特权和优惠啦………’
　　妈妈带着优雅的笑容说道，手指依然紧握着方向盘
　　‘那家企业好像是一个历史比较悠久的家族呢……现在的掌权者好像还是一个女性，真是厉害呢……’
　　妈妈一边专注地看着前方一边淡笑着勾起嘴角，大概是觉得那名女性的掌权者很了不起吧，毕竟在这样历史悠久的大家族，女性作为掌权者不管是是能力还是身份方面都会难以服众的
　　而那个女性却能当上家族的当家，不仅是她背景势力的强大，恐怕她的能力也十分出众吧
　　‘不过…妈妈你不也是我们家的一家之主吗？…’
　　雪夜姐姐在一旁也露出轻快的笑容
　　‘哎呀…不如我让你们当一家之主好了，妈妈我只要夕君就可以了哦～’
　　妈妈眼睛带着狡黠的笑意，露出小恶魔一般的笑容，优雅香甜的语气在前方传来
　　‘那样的事情可不行！’
　　‘妈妈在说什么呢’
　　‘我不同意！’
　　听到妈妈的话，姐姐和雾纪同学就一阵大呼小叫
　　‘妈妈，我们可是说好了，小夕是大家的！’
　　雪夜姐姐认真地看着妈妈，用不容反驳的语气说道
　　‘对啊！妈妈这样一直霸占着夕太狡猾了！’
　　若菜姐姐也不满地鼓起漂亮的脸蛋
　　而雾纪同学则是一言不发，整个人贴上来抱着我的胳膊，淡紫色的瞳孔眼色警觉紧张地看着妈妈
　　‘妈妈只是开玩笑啦……你们不要这么紧张啦’
　　妈妈看到姐姐们和雾纪同学的神情，不禁轻笑了一下，用着调侃的语气说道
　　‘唔…妈妈…真是的’
　　姐姐们都松了一口气般地拍了拍胸口，然后又调笑着说一会的计划
　　‘这个项目也是在击败那群老家伙的计划之内的吗’
　　美妙的声音却包含着威严和气势，沉重的压力令现场空气异常凝重
　　‘是的，家主大人，这个景区的旅游项目是在下为您策划好的计划之一’
　　说话的人是一身管家服的英气女子，头发剪成笔直的短发，挺直的腰板，让人觉得她会是一个精炼能干的仆从
　　她此时却恭恭敬敬地低着头，语气也尽是谦卑和恭敬
　　在她前方的只有一个人，也是刚刚声音的源头，她站在豪华的落地窗面前，脚下是昂贵华丽的手工地毯
　　那是一个有着酒红色长发的女子，秀美妖娆的脸庞，血液一般眼色的眼瞳，小巧如画一般的嘴唇，白皙得像牛奶一般的肌肤使人根本猜不出她竟然已经是生过孩子的人（作者：各种暗示）
　　职业的ol装把她的成熟诱人身材凸显得淋漓尽致，但是，如此美丽的女人却是一脸冷漠，仿佛失去情感一般地站在落地窗前眺望着远景，脸色也尽是寒霜，就算是刚刚下属的回答也未能让她高兴起来
　　‘虽然局势已经差不多到了我这边了，但是，还是不能松懈，你明白的吧，明日香’
　　女子的声音充满威严，巨大的气势扑面而来，像一个严厉的导师，也像一个谨慎的执权者
　　但名叫明日香的女管家依然不为所动，神色淡然恭敬地低着头现在那里，仿佛这样的情景已经经历过很多次了
　　‘是的，咲大人’
　　‘不过，这边的工作也已经告一段落了，要不要试着放松一下呢，这里是个不错的风景区，以此来修养一下精神作为大战前的准备也是不错的…’
　　明日香微微抬起头露出淡淡的笑容，向自己的主人说道
　　‘嗯…你说的也有道理…’
　　寺原咲若有所思地摸了摸下巴，然后似乎决定了什么一般目光明亮地转过身子
　　‘那么，就在这里休息几天好了…’
　　‘不过既然是休假，那么你也可以去做自己的事情了，不必总是跟着我’
　　寺原咲严肃冷漠的脸庞变得柔和起来，声音也变得温柔
　　‘一直都很谢谢你了，明日香…’
　　‘咲大人言重了！侍奉在您这样伟大的人是在下毕生的荣幸’
　　明日香听到寺原咲的话激动地俯下身子，语气急促地回应道
　　‘伟大的人吗…可是我…只想做一个母亲…’
　　寺原咲凄然寂寞地嘲弄着自己，平日里满是威严气势的血色瞳孔现在充满了悲伤，刚刚的强势的气场和压力荡然无存
　　寺原咲也明白，自己根本不像表面那样是个精美能干的女强人，她只不过是个可怜悲哀的母亲
　　‘咲大人…’
　　而明日香低垂着头，虽然心情也因为自己主人情绪的变化而沉重起来，但她却什么安慰的话都说出不来，因为她知道，那样只会让她的主人更伤心罢了
　　‘这个家族，这个地位即使得到了又怎么样呢…我想要的那个孩子已经不在了……’
　　寺原咲黯然神伤地低垂着头，手掌紧紧地握成拳头，然后她看到明日香正一脸关切地看着自己，让寺原咲空虚冰冷的内心感到了一丝温暖
　　‘这几天你也好好休息一下吧，不必担心我，虽然我没有明日香你那么厉害，但是也是有一点自保能力的’
　　‘是’
　　明日香恭恭敬敬地答应道，自己的主人从小就不喜欢被家族护卫跟随的感觉，有也是仅仅会带自己
　　而现在自己的主人情绪如此低落，也应该让她一个人放松一下比较好
　　现在我们已经来到那个景区了，不得不说就是，一栋栋靠着蔚蓝色大海的西式别墅真的是非常得美丽
　　光是想象一下自己坐在窗台边迎面吹着海风看书的感觉，心里就兴奋的躁动不已呢
　　妈妈向柜台的服务员开了两间双人房，可我们明明有五个人啊
　　难道……
　　我的心里逐渐开始有点不安
　　‘妈妈，我们是五个人…为什么开两间房呢’
　　跟随着妈妈她们进入房间后，我还是忍不住地向妈妈询问道
　　‘啊啦…夕君和妈妈一起睡不就好了………’
　　妈妈脸上绽放出和平时一样优雅的微笑，仿佛说着理所当然的事情
　　‘妈妈不跟夕君一起睡的话，妈妈会很难受的’
　　‘不行，不公平！我也要和夕一起睡啦’
　　若菜姐姐不满地嘟着小嘴，双手抱着我的胳膊不放
　　‘那可不行呢～’
　　妈妈露出温柔慈祥的微笑，像是在教导若菜姐姐那样的语气说道
　　‘夕君可是妈妈先来的哦！当然是要和妈妈起睡！’
　　然后妈妈又像在宣示主权似的把我从若菜姐姐的身边拉到她的怀里，把我的头埋在她柔软的胸部里
　　‘唔……雪夜姐……你说一下妈妈啦！’
　　若菜姐姐开始向雪夜姐姐求救
　　‘嘛…若菜你也让一下妈妈吧，毕竟妈妈也从小就和妈妈一起睡…’
　　雪夜姐姐苦笑地看着若菜姐姐
　　‘唔……’
　　吃瘪的若菜姐姐只能无奈地接受结果，有点遗憾地看着我，看得我一阵心里发毛
　　‘嗯哼’
　　妈妈开心的抱住一脸无奈的我，兴奋地用白皙细滑的脸蛋来蹭我的脑袋
　　但是，为什么雾纪同学什么话也不说呢
　　我偷偷地瞄去雾纪同学那里，发现她面无表情地看着正在打闹的妈妈和姐姐们
　　似乎察觉到我的目光，她转过头，看到是我后微微一笑
　　看着她美丽的笑容我不禁有点害羞了，脸红地低下头不敢去看她了
　　‘好啦，是时候该去换衣服了呢’
　　妈妈放开了我，拍了拍手笑着对姐姐们和雾纪同学说道
　　‘哦哦！大海！’
　　若菜姐姐真的是像个小孩子一样
　　‘小夕想看我的泳装吗……’
　　雪夜姐姐害羞地看着我，脸红的像电热器一样
　　‘才…才没有…’
　　我的脸开始发烫，难为情地转过头不敢看着雪夜姐姐，脑子却是浮现出雪夜姐姐美丽的酮体
　　呜呜…我都在想什么啊，太丢脸了
　　‘好啦…我们要去换衣服了呢……夕君你换好衣服的话就在楼下等等我们吧…’
　　于是姐姐们跟着妈妈出去了，而雾纪同学却依然站着不动
　　‘雾纪同学…怎么了吗’
　　我好奇地询问着她
　　‘没什么…不过……’
　　雾纪同学玩味地看着我，然后轻轻地抱住我，露出享受般的表情在我的脖子处嗅来嗅去
　　‘夕的味道，好棒……’
　　雾纪同学的双眼开始迷离，双手也开始在我的身上游走
　　‘雾纪同学……’
　　我着急地喊着雾纪同学的名字希望能让她清醒一点
　　雾纪同学好像本来就没有对我更深一步的想法，于是轻轻地放开我
　　向我顽皮地吐了吐舌头，开心地笑道
　　‘夕可要好好期待我的泳装哦’
　　于是就哼着歌出去了
　　真是的，完全搞不懂她们在想什么呢
　　我一边脱下衣服换上黑色的泳裤，脑海里无奈地想着待会该怎么面对妈妈姐姐和雾纪同学
　　‘夕！！’
　　刚刚正站在酒店门口等待着妈妈和姐姐她们的我，忽然听到了若菜姐姐呼唤我名字的声音，我还没反应过来脑袋就感觉被两个柔软温热的物体包裹住了
　　若菜姐姐胸部的美好触感隔着薄薄一层布料完完整整地传递了过来
　　‘唔…若菜姐姐’
　　我的头埋在若菜姐姐的胸口处，口中发出我痛苦地哀嚎
　　‘嘻嘻…夕……’
　　若菜姐姐满心欢喜地对我笑着，她的双手紧紧按着我的头就像是害怕我随时会离开一样
　　‘这是姐姐的泳装哦…舒服吗……’
　　若菜姐姐声音颤抖地紧张地询问着我的反应
　　嗯…若菜姐姐的胸部像棉花一样柔软，埋在里面非常地舒服呢，而且，隔着胸部好像能感受到若菜的心跳
　　但是，这样的话我怎么可能说出来，要是说出来，若菜姐姐肯定会对我做更激烈的事情的，所以我只能紧咬这嘴唇一言不发，默默地承受着若菜姐姐对我的玩弄
　　‘可恶…你这个母猩猩居然敢偷跑！’
　　一道巨力把我从若菜姐姐的怀里拉扯出来
　　视线忽然开朗的我看到了若菜姐姐和她皮肤一样白皙的纯白色比基尼泳装
　　单薄的布料虽然把她的重要的部位掩盖了，但是一大片白花花的肌肤暴露在空气之中，配合着她本来就银色的头发，显得更加诱人心动了
　　刚脱离了若菜姐姐的苦海，我就迎上了雾纪同学的束缚
　　雾纪同学从背后抱着我，莲藕一般的手臂紧紧地抓着我的身体，我的后脑勺甚至能感受到她胸部的美妙触感
　　‘你这个毒舌女干嘛突然抢走我的夕！’
　　若菜姐姐脸色涨的通红，愤怒地看着抱着我的雾纪同学
　　双手不满地伸过来拉住我的手腕
　　‘该说干嘛的是我才对吧！我是夕的妻子，你只是他的姐姐而已，就算是抱着他也轮不到你来！’
　　雾纪同学也毫不示弱地用睁大漂亮的眼睛瞪着若菜姐姐，手也是把我的身体抱着很紧
　　双方气势都不落下风地瞪着彼此，眼神在激烈地碰撞着，我仿佛能看到中间她们眼神碰撞出的耀眼火花
　　她们就像是在争着心爱玩具的小女孩，双方都不愿意放开我，咬着牙暗中较着劲
　　我好想离开
　　我有点欲哭无泪看着两边相持不下的若菜姐姐和雾纪同学，不知道该说什么来安抚她们的情绪
　　‘哎呀…夕君在这呢…真是太好了呢’
　　带着慈爱和温暖的声音传入了我们三人的耳朵里
　　下一秒，我就被一股前所未有的力量从若菜姐姐和雾纪同学两人的夹击中拉了出来
　　妈妈满脸笑容地抱着我的胳膊，我的手臂深陷在她紫色泳装包裹着的温柔谷中，比雾纪同学还有若菜姐姐强烈好几倍的柔软触感萦绕传递到我的脑海里
　　‘夕君一会可要好好地帮妈妈涂防晒霜哦’
　　妈妈凑近我的耳朵，甜美的声音带着温热的吐息拂进了我的耳蜗里，就像挠痒痒一样让人心痒难耐
　　可我的脸更红了，害羞得颤抖说不出话，只能低下头看着自己的脚
　　‘嘻嘻……小夕好可爱啊’
　　身穿诱惑黑色泳衣搭配小裙子的雪夜姐姐不知在哪也突然出现，抱着我的另一只手臂
　　‘让姐姐待会教你游泳吧～’
　　雪夜姐姐也学妈妈那样贴近了我的耳朵说话
　　可恶！雪夜姐姐怎么会这么大胆，她可比妈妈若菜姐姐雾纪同学她们腼腆多了！连平时和我说话都会害羞呢！
　　我看到雪夜姐姐似紧张又似激动的眼神还有她的脸红到耳根的情景
　　内心好像中了一只桃色的箭
　　雪夜姐姐…可爱得太犯规了
　　我心里的害羞与紧张瞬间被雪夜姐姐可爱的模样所取代了
　　‘怎么样，雪夜…妈妈都说了这样对夕君有用的吧’
　　妈妈在一旁轻轻地说着，露出恶魔般的笑容
　　‘嗯…嗯！’
　　雪夜姐姐听到妈妈的话脸更红了，却不自觉地把我抱得更紧了
　　原来……原来是这样！
　　怪不得雪夜姐姐会这么大胆！原来都是因为妈妈之前在教唆着她做的！
　　感觉自己有点像猴子那样被妈妈耍了呢，内心对妈妈出现了一点埋怨
　　妈妈好像也看出了我的内心的想法，于是又像刚刚那样贴近过来
　　‘对不起呢亲爱的…因为雪夜刚刚太害羞了说什么也不敢出来，所以我就稍微跟她说一下能够吸引夕君的方法了……’
　　‘亲爱的要是生气了的话……妈妈今晚随亲爱的处置好了～’
　　妈妈…就是一个魅魔吧
　　妈妈魅人心窝的声音在我的脑海响起的时候，让人的骨头都酥软了，我相信没有一个男性能够抵御这番妩媚吧
　　然而…我已经不是过去的我了！想要引诱我那样乖乖就范…我可不会接受呢……我今晚可是还想一个人睡！
　　‘嗯……没有关系的妈妈……我并没有生气……不过…再此之下…我想换一个一个条件呢…’
　　‘哦…到底是什么呢……’
　　妈妈感兴趣地动了动眉头，对我露出神秘的笑容期待地看着我
　　‘不管是什么样的姿势妈妈都可以满足你哦’
　　妈妈难道脑袋里只有色情的东西吗！
　　‘嗯…不是这样的…’
　　我故作镇定，语气尽可能轻快地说，眼睛紧张地观望着妈妈的神情
　　‘那个…我想今晚一个人……’
　　‘驳回！’
　　我话还没说完，妈妈已经口气严肃提出反对的意见
　　妈妈依然对我笑着，不过是从温柔的笑容变成冷笑
　　‘居然想要抛弃妈妈，让妈妈独守空房，夕君可真是过分呢’
　　‘哪有独守空房，不是还有雪夜姐姐陪着你吗！’
　　‘看来真的还要好好地‘教导’一下夕君才行呢～’
　　无法反驳我的妈妈笑容逐渐冰冷，似乎就要这里把我就地正法一样
　　‘真是的！妈妈可不能独占夕的’
　　若菜姐姐和雾纪同学也过来不满地看着妈妈
　　穿着紫黑色连体泳衣的雾纪同学和身穿白色比基尼的若菜姐姐跑过来也跟雪夜姐姐和妈妈拉扯着我
　　‘小夕……姐姐来教你游泳哦’
　　‘快放开夕！你这个蠢女人’
　　‘啊？你这毒舌妇说什么！’
　　‘夕君可是属于妈妈的哦～’
　　她们就这样一直在我身边僵持不下
　　可恶！不能这样坐以待毙被她们任由宰割！
　　‘真是的！’
　　我奋力地挣脱她们的束缚，径直地跑向海边，引起她们的一阵大呼小叫
　　‘夕……你要去哪！’
　　‘夕君！？？’
　　得趁这个机会逃离她们！
　　我一鼓作气越跑越快，用尽身体所有的力气跑到海滩
　　蔚蓝色的大海一望无际，海浪冲刷着岸边的白色闪光沙子，是一道美丽的风景线
　　但我此时根本毫无心情欣赏
　　带着咸咸又有一股清香的海风吹拂着我的头发，我正急忙着奔跑，时不时地还回过头去观察她们
　　还好，或许是我跑的很突然，她们还没反应过来
　　我身后一个人影也没有
　　只有闪闪发光的白色沙滩出现在我的视线内
　　但是我丝毫不敢放轻松，继续跑到海边一些崎岖嶙峋的礁石附近躲藏起来
　　因为我知道她们都是一些身体能力超常的家伙，被她们找到的话我是根本不能挣脱的
　　海水浸过我的脚踝处，脚底下踩着的湿沙子有种说不出的舒适
　　我躲在礁石后面小心翼翼地探出头来，沙滩上隐约出现了几个身影正在呼喊着我的名字
　　大概是妈妈她们吧
　　不过从刚刚就很奇怪了，明明这么漂亮的海滩，却非常少人，是因为私人企业的关系吗
　　不过，现在看来，妈妈她们暂时还找不到我
　　正当我松了一口气安心地转过身子想好好在这里休息的时候
　　‘哼哼，夕还想去哪呢’
　　我和若菜姐姐的身体撞了个满怀，若菜姐姐柔软雪白的身体还有身上女孩子独特的体香不断地刺激着我
　　当我正想挣脱若菜姐姐，快速跑开的时候
　　‘这次可不会再让夕得逞了！’
　　若菜姐姐露出自信地笑容，然后双手紧紧环抱着我，让我的背靠在礁石上，而她在我的面前狠狠地压着我，丝毫不给我逃跑的机会
　　‘若菜姐姐快放开我啦！’
　　深陷若菜姐姐温柔乡的我难受地说道
　　‘我才不要呢！’
　　若菜姐姐鼓起漂亮的脸蛋，不满的情绪布满在眉头间，她微微地松开我，但是双手依然紧紧抓着我似乎害怕我随时逃跑
　　‘太不公平了！夕一直都和妈妈和雪夜做，而且连那个女人天天都挑衅我！’
　　‘明明我也最喜欢夕了！小夕却从来都不会主动找我！’
　　我对谁都没有主动过啊！
　　‘所以…在这里，我可不会放过夕了哦～’
　　说到最后若菜姐姐好像动情起来了，白皙的脸迅速染上红晕，配合着白色的比基尼，勾引得我的心脏怦怦直跳
　　‘夕～？’
　　若菜姐姐眼神迷离地对我的嘴唇吻了上来，舌头比往常都要饥渴地进入我的口腔，贪婪地舔舐着我嘴里的每一个角落
　　‘嗯…啾啾…嗯嗯…夕…好美味…嗯嗯’
　　若菜姐姐色气地喘息着，抱着我的双手更加用力了，似乎恨不得把我融入她的身体里
　　然后慢慢地，一边和我吻着的若菜姐姐，一边把她的手伸进我的裤裆里，撸动起我早已勃起的肉棒
　　‘若菜…姐姐…不要……’
　　若菜姐姐终于肯离开我的嘴唇，我趁这个机会微弱地说道
　　‘嘿嘿…不行哦…夕要让姐姐好好享受一番才行哦’
　　刚放开我嘴唇的若菜姐姐又转攻向了我的脖子，舌头在上面不断留下一条条湿润的痕迹
　　‘夕…夕…夕的味道……’
　　若菜姐姐红着小脸像一只发情的小猫一样情迷地摸索着我的身体，嘴唇不断亲吻我的光洁的上身，另一只手不断地刺激着我下身的肉棒
　　就这样进行了一会，若菜姐姐好像并不满足于此，于是蹲下身子，强硬地脱下我的泳裤，露出了被肉棒撑起的内裤
　　若菜姐姐嘴唇微微张开脸色痴迷地看着我的下半身
　　‘若菜姐姐……不要这样子了！’
　　我依然作出抵抗，希望若菜姐姐能够停下这样的行为
　　不过若菜姐姐反而没有听到我的话一样，反而更加兴奋地一把脱下我的内裤，露出高高扬起的肉棒
　　‘夕…太可爱了哦……因为夕实在太可爱了姐姐都忍不住了呢’
　　若菜姐姐媚笑着把嘴唇贴在我的肉棒上说道，舌头伸出来开始为我的肉棒舔舐起来
　　熟悉的刺激快感从肉棒那里传来，宛如电流一般让我整个人都麻痹起来，无力地靠着礁石上，任由身下的若菜姐姐侵犯我
　　‘啾…嗯嗯…啾啾…啾’
　　若菜姐姐一边忘我地伸出粉红色的小舌头舔弄着我的肉棒一边发出色气的声音
　　若菜姐姐的手指握住我的根部和睾丸，头部不断地摆动就好像要不断滋长我内心的欲望一般
　　旁边是一望无际的美丽大海，在这样的美景下做着这样龌蹉的事情，感觉自己的内心都要腐败了
　　石头，沙子，海水都好像在注视着我被若菜姐姐不断侵犯
　　不…不行
　　我的意识越来越迷乱，若菜姐姐给我口交所带来的快感越来越强烈了，射精的冲动不断高涨
　　若菜姐姐好像感受到了什么，水灵灵的大眼睛妩媚地看着我，就像是为了得到我的精液一般舌头更加激烈地在口腔里给我的肉棒舔弄着，紧紧地吸着我的肉棒
　　忍不住了！
　　我禁闭双眼，弓着腰把下身的精液喷涌而出，在若菜姐姐的口腔射出一发又一发滚烫的白浊液
　　‘嗯…嗯嗯嗯…嗯？’
　　若菜姐姐闭起双眼紧皱着眉头口中却死死地含着我的肉棒一滴都不让我的精液溢出来
　　若菜姐姐慢慢睁开迷离的眼睛，缓缓地吐出我的肉棒，滚动着喉咙把我的精液全部吞下去，做完之后又开始为我清理肉棒，而我只能靠着岩石眼睛失神地仰望着碧蓝的天空
　　‘哎呀…小夕你跑哪去了呢…我们都在找你呢，咦若菜怎么和你在一起’
　　雪夜姐姐看到我和若菜姐姐缓缓走来不禁发出疑问
　　‘嗯……刚刚我只是刚好找到夕了，没事了哦雪夜姐’
　　若菜姐姐依然活蹦乱跳一般抱着木然的我，开心的拿她洁白光滑的脸蛋蹭着我的头顶
　　刚刚被若菜姐姐做完了一次那些事，总感觉身体变得有点迟钝了，是因为做完了太累的原因吗
　　‘小夕看起来很累呢，不要紧吗……’
　　雪夜姐姐看着神态略显疲惫的我，关心地对我说道
　　‘没事的！只是夕刚刚想挣脱我的抓捕花费了不少力气而已！不过他怎么可能逃离我的手掌心呢！’
　　若菜姐姐抢先一步说道，脸上还流着冷汗，心虚地不敢看雪夜姐姐的眼睛
　　‘那还是休息一会比较好哦’
　　雪夜姐姐丝毫没有怀疑若菜姐姐的话，微笑着看着我说到，随即又流露出担忧的神色
　　‘但是要答应姐姐，不能再乱跑了哦，姐姐和妈妈都会担心的’
　　‘好…好的……抱歉…’
　　雪夜姐姐的话引起了我内心的惭愧，顿时把若菜姐姐对我做的事情抛在脑后，感觉自己这真是太不懂事了，居然还这样要妈妈和姐姐担心
　　不一会，雪夜姐姐把我带到了妈妈和雾纪同学所在的地方
　　‘抱歉，妈妈，我……’
　　愧疚的我看到妈妈后低下头正想对她道歉的时候，就被她一把拉了过去
　　‘真是的，不能乱跑哦，妈妈刚刚很担心夕君哦……’
　　妈妈激动地把我埋在她巨大柔软的胸部里，泫然欲泣地说着
　　听到妈妈悲伤的的声音，我心里更加自责了，想着以后也不能这样让妈妈担心
　　这时，妈妈又一转悲伤的情态，低下头微微似笑非笑地对我说道
　　‘所以为了弥补妈妈，今晚夕君可不能睡觉了哦’
　　我错了，妈妈就是个恶魔
　　安抚好妈妈的情绪后（其实我怀疑她根本就没什么情绪波动）
　　我们终于来到了海边
　　‘大海！大海！’
　　若菜姐姐兴奋地像个孩子一样冲进海里戏水
　　‘真是的，不要跑太快啦若菜’
　　雪夜姐姐跟在后面着急地跟着若菜姐姐，生怕她出现什么意外
　　‘雪夜姐不用着急哦，干脆让那个母猩猩淹死算了’
　　朝葵同学也悠闲地向着海里走去
　　当我也正想加入姐姐她们一起戏水的时候，有一个声音叫住了我
　　‘夕君～到这边来哦～’
　　回过头我就看到了遮阳伞下，趴在花布上的妈妈，妈妈丰满诱人的身体配合着她大胆的泳装让我霎时间脸红心跳起来
　　妈妈抚了抚紫色的发丝，风情万种地看着我，拍了拍身边的空位
　　‘来～坐在这里吧夕君～’
　　‘我还是比较想去和姐姐她们玩……’
　　我转移着视线不敢与妈妈对视
　　‘夕君会先帮妈妈的忙一下再去玩的吧？’
　　妈妈眯着眼，露出了‘慈母’般的笑容，让我的心里感到一股莫名的巨大压力
　　要是现在无视妈妈的话直接去和姐姐她们玩，妈妈在晚上肯定会为了报复我狠狠地压榨我的，所以，迫于形势……我只能硬着头皮坐在了妈妈的旁边
　　我脸红地低下头不敢乱看妈妈美丽的躯体，虽然是妈妈，但是白皙的肌肤简直和雪夜姐姐她们没什么区别
　　妈妈看到我坐过来了，心满意足地笑了起来，然后也坐了起来，一把从背后抱住我
　　‘啊……’
　　妈妈突然抱住我让我忍不住惊呼一声，我的后背隔着一层薄薄的泳衣布料，充分地感受到了妈妈傲人的柔软胸部
　　妈妈在我的耳边吹着气，伸出粉红色的小舌头慢慢地舔着我的耳垂
　　‘嗯～夕君来帮妈妈涂防晒油好吗，妈妈今天出门的时候忘记涂了，妈妈的 全 身 都 要 涂 哦？’
　　妈妈的双手从背后绕过轻轻地抱住了我的身体，不断地在我瘦弱的胸膛上摸来摸去
　　‘啊………’
　　我难为情脸红地低下头，虽然说这个沙滩除了我们都没什么人在，但是在这样大庭广众下，我还是觉得很羞耻
　　我抗拒地抓着妈妈的双手，心中鼓起勇气一般，转过头认真地对身后的妈妈说道
　　‘只能是帮妈妈涂防晒油而已，不能做奇怪的事情！’
　　‘诶，怎么这样，妈妈还想通过这个机会好好和夕君温存一下的！’
　　‘不行！不能做那样的事情！妈妈这样的话我就去和姐姐她们玩了’
　　‘好吧……’
　　妈妈失望地叹了一口气，眼睛一转随即又想到什么一般，露出了神秘的微笑
　　‘好喔，妈妈不会对夕君做那些事情的，但是夕君可要认真地涂防晒油哦’
　　看到妈妈的笑容，让我产生了一点不详的预感，但也没有拒绝，毕竟话都说到这个份上了，要是再拒绝妈妈可能妈妈真的会生气了
　　妈妈慢悠悠地趴在花布上，泳装上衣后背的系绳已经被她解开了，暗紫色的长发像是河流一般被她摆到一旁，露出了光洁如玉的后背，让我一时间不由得看呆了
　　‘来吧～夕君～’
　　妈妈甜美的声音从我旁边响起，惊醒了正发呆的我，我听到妈妈的话，下意识地不由得脸上微微一红
　　我的抓过旁边的防晒油瓶子，倒了一些在手上，就开始给妈妈的背部涂起来
　　‘啊………’
　　我的手触碰到了妈妈背部，嫩白的肌肤的触感通过手指清楚地传入了我的大脑
　　好软，好滑
　　妈妈因为被我碰到了下意识地娇喘了一声，我觉得那是她故意的
　　妈妈脸上带着红晕扭过头柔情似水地看着我
　　‘夕君的动作好温柔啊，妈妈很舒服呢～其实，也可以，嗯～适当大力一点的’
　　听到妈妈的话，我的手稍微用力了一点涂，我看到背部已经涂得差不多了，于是向妈妈说道
　　‘妈妈，我已经涂完背部了，是不是可以走了呢’
　　‘不行哦，还有前面哦’
　　妈妈调皮地向我眨着眼睛，微微坐起身来，丝毫不顾没有系上泳装上衣，傲人的胸部就这样暴露在空气之中，不过所幸妈妈紫色的头发掩盖住了重要的部位
　　但是！等等，这样的妈妈显得更加有诱惑力了
　　‘夕君，不是答应了妈妈要帮妈妈涂防晒油吗’
　　‘但，但是！前面的妈妈自己就可以涂了吧！’
　　我脸红耳赤地扭过脑袋不敢再去看妈妈
　　‘不行哦，不是说好了要帮妈妈涂全身的吗，所以……’
　　妈妈抓过我的手，放在了她柔软的美乳上，含情脉脉地看着我
　　我滚动了喉咙艰难地咽下一口口水，手上传来的触感是多么美妙，妈妈的乳肉仿佛都能在我手指的间隙中溢出
　　‘啊，夕君～可要好好地帮妈妈涂防晒油哦’
　　妈妈控制着我的手在她的胸部上肆意妄为，我很想抽开我的手但是妈妈的手就像是钳子一样紧紧地抓着我的的不放，妈妈的脸上还露出了享受般的表情
　　‘妈妈，不要在这里做这些事情啦！不是说好了不可以对我这些事的吗！’
　　‘没有哦，现在可是夕君正在对人家做这些事情’
　　妈妈狡黠地笑了笑，身体对我靠得更近了，色气地诱惑着我全身上下的每一个细胞
　　‘不能这样子！’
　　我闭着眼睛大喊一声，就想要用力抽开手离开妈妈
　　这时候，突然响起姐姐们和雾纪同学的声音
　　‘真是的！妈妈可不能独占着夕哦！’
　　‘就是啊，小夕是大家的哦’
　　‘夕我过来了哦～’
　　姐姐们和雾纪同学已经走了过来，顿时，我就被她们和妈妈围在中间，鼻子闻到的也全是她们的体香
　　‘我，我想去大海那边玩了！’
　　我急切地恳求着妈妈，但是妈妈微微一笑反而把我抓得更紧了，反手就从背后抱着我，不让我离开
　　我的两只手分别被雪夜姐姐和若菜姐姐抓着，被她们抱在怀中…感受着她们美妙的身躯
　　而雾纪同学则是蹲下妩媚笑着贴在我的身前，抱住我的身体的下半部分，柔软的胸部隔着泳衣不断地蹭着我的那里
　　可恶，这样下去，搞不好……我会
　　‘夕可不能和妈妈玩过之后就抛下我们不管哦’
　　若菜姐姐不满地更加用力地抱着我的手臂了，气球一般的胸部紧紧贴合着我的手臂
　　‘小夕，姐姐也想和小夕一起玩了…’
　　雪夜姐姐在另一边也脸红气粗地说道，炽热的眼神毫不掩饰地直视着我，我的手臂都能感受到她微微喘息的吐息
　　‘夕～’
　　雾纪同学虽然没说什么，但是她的胸部不断地用力向我的下体挤着就说明了她的态度了，我很快就勃起了
　　‘看来，夕君是暂时不能去大海那里玩了呢，嗯～妈妈好像也想要了，夕君也不会忍心放着我们不管的吧’
　　熟悉的充满慈爱温和的声音从后面缓缓传入我的耳朵，妈妈娇声的酥麻让我的心都要化了一般，一直都稳稳坚持的意识在妈妈的引诱下被绞得粉碎
　　就这样我被她们推推搡搡地带回了房间，虽然我没有下过水，但是还是被妈妈和姐姐们强迫带到了浴室，大概是怕我跑掉吧，但是为什么妈妈没有下水也想洗澡呢？
　　浴室中
　　雪夜姐姐和雾纪同学在雾气弥漫的浴室里全身赤裸地蹲下身子，闭着眼睛享受一般地伸出舌头色气地舔着我的肉棒
　　我的肉棒受到了雾纪同学和雪夜姐姐的包厢级vip服务，雪夜姐姐紧缩着小嘴吞吐着我的肉棒，而雾纪同学则在一边仔细地给我舔弄着睾丸，时而等雪夜姐姐把肉棒吐出来和她一起舔吸，我的肉棒就这样被她们肆意玩弄着
　　我只能紧紧闭着眼睛什么也做不了地感受着雪夜姐姐和雾纪同学发带给我的冲击
　　‘啊啦，夕君’
　　妈妈从一旁伸出双手，把我的头埋在她胸部的深谷，妈妈雪白柔软的胸部不断地在催眠着我的神经，似乎想让我沉溺其中
　　而若菜姐姐已经在另一变狡猾地贴上我的胸膛，温柔地伸出舌头逗弄我的胸前的乳头
　　我全身上下的敏感带都被眼前这四个女人不断地刺激着，所以很快的地，我就感受到了肉棒传来了想要喷发的感觉
　　‘雪夜姐姐，雾纪同学我要……’
　　我趁着一些间隙从妈妈的洗面奶中挣脱出来后，连忙对着身下的雪夜姐姐和雾纪同学说道
　　‘嗯，可以哦，小夕不要忍耐尽情地射出来吧～我和雾纪酱会好好地接住的’
　　‘嗯～夕biu～biu地射出来’
　　雪夜姐姐换上灵巧修长的手指给我套弄着肉棒，而雾纪同学用着双手不断地给我按摩着睾丸
　　不行了，随着雪夜姐姐和雾纪同学的动作越来越快，我低吼一声，闭着双眼，让肉棒肆意地向着雪夜姐姐和雾纪同学的脸射去，恍惚之中，我好像听到了她们的惊呼声
　　等我缓缓睁开眼睛，我看到身下的雪夜姐姐和雾纪同学白皙的脸蛋上，柔顺的头发上都沾满了我白色的精液，但是她们的脸上却没有一丝恼怒，反而是享受地用着手指把精液刮下来放入小巧的嘴中吸食
　　雾纪同学好像注意到了我的视线，似乎想到什么一般停下了舔着手指上的精液的动作，魅惑地说道
　　‘抱歉呢夕，身为夕的妻子居然忘记帮丈夫清理而顾着享用丈夫的清理，真是不称职的妻子呢，我这就为夕清理哦’
　　说着就不顾脸上还有精液的残留，张开了樱桃色的嘴唇给我的肉棒清理起来
　　等她们都享用完毕后，就起身去清洗身体了
　　当我也想开离开去浴缸泡澡的时候，我被妈妈和若菜姐姐一把拉住了
　　‘夕君～还有妈妈和若菜哦’
　　妈妈微微一笑，然后让我我轻轻地坐在浴室的地上
　　‘对啊！夕你可不能偏心哦！刚刚你射给那个女人的精液，可也要第一滴不少地射给我！不对，应该说要比刚刚射更多才对！’
　　若菜耍孩子气一般撅起嘴巴
　　‘明明若菜姐姐早上才吃过………’
　　我小声地嘀咕，心中对若菜姐姐有点抱怨
　　‘我，我不管！我就是要！’
　　若菜姐姐强硬地跪在了我的前面，手抓着自己莹白如雪的胸部就夹住了我依然勃起的肉棒开始套弄起来
　　而妈妈跨过站在我的前面，双腿微微弯下，手指把粉嫩的小穴张开正对着我
　　‘亲爱的，你好久都没有疼爱美智的小穴了’
　　妈妈声音酥麻媚眼如丝地看着我，眼中的爱意仿佛都要喷涌而出一样
　　‘亲爱的～来尝尝美智的味道呀’
　　在妈妈炽热的爱意逼迫下我只能伸出舌头向着妈妈小穴的深处探去，为了能够固定妈妈小穴的位置，我的双手抓住了妈妈浑圆的臀部弄得妈妈一阵惊呼
　　‘嗯，啊～嗯嗯嗯…亲爱的，请再多疼爱美智吧’
　　妈妈扭着眉头似难受似享受地说道，腰肢因为我舌头挑逗小穴不断地扭动着，而我的下身也穿来了若菜姐姐给我的乳交的舒服感觉
　　若菜姐姐如饥似渴地用舌头不断地逗弄着我肉棒的马眼，舌头还在我的龟头上打转，丰满的双乳挤压着我的棒身，让我明明刚刚射完精的肉棒又迅速有了感觉起来
　　‘亲爱的，我好像要…嗯嗯嗯…啊啊啊～感觉要去了呢～’
　　妈妈娇喘地说着，手难以控制地开始抓着我的头让我和她的小穴贴合地更紧，于此同时，若菜姐姐好像也感受到了我肉棒要射精的样子
　　‘夕～全部都射给姐姐吧～’
　　说着就把小嘴把我的龟头含了进去，在口腔里不断地用舌头逗弄着，同时双乳更加快速地套弄我的肉棒了，若菜姐姐果然还是喜欢我在她的嘴里射呢
　　‘啊，嗯嗯，人家也要去了，嗯，亲爱的，我们一起啊啊啊啊～’
　　妈妈的话说到一半她的小穴就已经先高潮了，妈妈的小穴紧紧地收缩着颤抖着，而我也忍不住向着若菜姐姐的嘴里射出一发又一发浓郁的精液
　　身下的若菜姐姐传来一阵闷哼的声音，小嘴紧锁着不让我射出的精液从嘴里跑出来，然后慢慢吐出肉棒，满足地把精液滚动着喉咙吞了下去
　　妈妈高潮完毕后，动作缓慢地把我扶起来，开始给我仔细地洗澡
　　‘妈妈我一个人也能洗啦！’
　　我有点难为情地对妈妈说道，身体有点抗拒
　　‘不行哦，妈妈会好好地把夕君清洗干净的，因为一会还要，嗯～夕君明白的吧’
　　妈妈厮磨着我的鬓角，手不老实地在我身上摸来摸去，还在我的耳边不断吹气发出娇喘似乎想要点燃我刚刚熄灭的欲火
　　‘唔……’
　　我低下头轻微地呢喃着，因为妈妈的手抓住了我刚刚射完精半软不硬的肉棒，轻轻地给我撸动起来
　　‘妈妈你干嘛啦，我刚刚射完呢，现在这样做的话涨大了会痛的’
　　‘嗯～亲爱的要是觉得痛的话，就进来美智的小穴来舒缓一下吧～美智会给亲爱的好好按摩的’
　　妈妈抚着墙壁，背对着我俯下身子淫荡地向我露出粉嫩的小穴，扭过头来，秋水荡漾般地紫色眼瞳溢满了对我的爱意
　　‘亲爱的～进来吧’
　　妈妈用她修长的手指微微掰开粉红的小穴，仿佛能看到里面晶莹的淫液，妈妈脸上的红晕更深了，樱桃的小嘴微微张开呼着气
　　我紧张地咽了一口口水，看着眼前让人浴血喷张的妈妈我感觉口干舌燥，竟然神使鬼差地走到了妈妈的后面，下意识地握着肉棒想要进入妈妈的身体
　　我，我是怎么了，为什么身体不自觉就…
　　我本想停下自己的动作，但是内心的欲望已经被妈妈完全勾引起来，欲望已经把我所剩无几的意识燃烧殆尽了
　　我，我想要……和妈妈做爱
　　心里不断闪过这样的冲动
　　我握着肉棒，对准妈妈的小穴口，开始缓缓插入
　　我和妈妈同时都发出享受一般的娇喘声
　　妈妈的小穴早就已经满是淫液，我的肉棒在里面抽插真的舒服极了，疼痛感完全消失，小穴内部的软肉紧紧地包围着我，那里仿佛就像是温暖的天堂一般，紧紧地吸住我的肉棒不让我的离开
　　‘啊啊，亲爱的～好大～嗯嗯嗯，好舒服啊’
　　妈妈已经忍不住发出一阵又一阵的娇喘声，她的声音不断地刺激我的神经，让我变得越来越想要了
　　而且这个姿势，太糟糕了
　　我从背后插着妈妈什么的，我的下身和妈妈的小穴激烈的交合着，那里传来电流一般的快感，这个姿势还能欣赏到妈妈背部的完美曲线，成熟温柔的妈妈此时弯着腰对着我婉言承欢，无力地抓着墙壁支撑着身体迎接着我对她的一波又一波冲击
　　内心感觉到了一丝的征服感
　　‘亲爱的，嗯嗯嗯～那里～啊…可以更快一点吗，美智想要更加激烈一点的’
　　我气喘如牛地遵照着妈妈的要求，闭上眼睛弯下腰趴在妈妈的背上，双手抓住妈妈因为做爱不断摇动的大奶子，开始把她们挤压成各种各样的形状，然后下身肉棒的抽插速度加快了起来
　　啊，妈妈的身体好舒服，我双眼迷离揉捏着妈妈像是气球一般的美乳，亲吻着她背上雪白的肌肤，但是下身的大肉棒却毫不留情地在她阴唇大张的小穴肆意抽插
　　‘啊，好开心啊，嗯嗯嗯，亲爱的好主动啊，妈妈的小穴好舒服嗯～那里啊啊啊啊，胸部也可以哦，嗯～随亲爱的喜欢吧，啊啊啊，感觉好像要去了’
　　妈妈神色狂乱，好像情绪也和我一样高涨起来了，此时我的肉棒感觉妈妈的小穴一阵收缩，看起来妈妈要高潮了
　　于是我加快了速度，妈妈的喘息声越来越重了，最后高潮来袭妈妈的身体一阵痉挛，颤抖着身体小穴紧紧锁着我的肉棒不让我的肉棒离开
　　不过，或许是刚刚射了两次的关系，我这次并没有射精，不过也因为这样，满身的欲火还是得不到释放
　　等妈妈恢复过来，我的肉棒还是硬邦邦地插在她刚刚高潮过的小穴里
　　‘嗯，不行呢，看来也要帮亲爱的释放一下呢’
　　妈妈微笑着，然后让我把肉棒拔出了她的小穴，牵着我的手衣服也不穿地走了出去
　　我疑惑着看着妈妈心里思索着她要干嘛
　　我们出去了浴室之后，发现卧室的床上雾纪同学和姐姐她们全都赤裸着身子躺我的在床上，用着不同的神情看着我，但无一都充满了欲望和爱意
　　看到这样的情景，我的肉棒好像翘的更高了，而且感觉自己都要流出鼻血来了一般
　　‘终于出来了呢，小夕’
　　雪夜姐姐羞涩地笑着，眼睛不知道放哪一般对我说着
　　‘真是的，我们可是等了很久了哦，刚刚肯定和妈妈做了吧，接下来到我们了’
　　若菜姐姐不由分说地拉着我的手把我推倒在床上
　　我心里突然闪过非常不妙的预感，但是我还没反应过来，雾纪同学就把我的身体按住了，从背后抱着我不由分说地和我亲吻着
　　雪夜姐姐也因为之前被妈妈的教唆，变得大胆起来，脸色羞红地爬过来，小嘴微张地就把我勃起的肉棒含进了嘴里，发出‘噗嗤噗嗤’淫秽的声音
　　‘这边也不能落下哦～’
　　若菜姐姐说着就抓着我的手向她的小穴处伸去，我的手触碰到了若菜姐姐湿润的小穴，那里早就是洪水泛滥一般，我的手指很容易就滑了进去若菜姐姐的小穴里，开始微微地抽插着她的小穴
　　‘啊啦，虽然我知道你们都很心急，但是我这里有个更好的方法哦’
　　妈妈面带微笑地走了过来，对着我们说道
　　‘更好的方法？’
　　雪夜姐姐疑惑地歪着脑袋看着妈妈脸上满是不解
　　我的视野一片漆黑，那是因为我的眼睛被蒙上了一条黑布
　　原因要回到几分钟前，妈妈说着有更好的方法，原来是让我不看对象轮流和雪夜姐姐她们做爱，在一个小穴里射精后就可以猜对方是谁，要是猜对了那个人就到此为止不能再和我做爱，要是猜错了就换人了，直到我把所有人（除了妈妈）的名字都猜到后才能结束
　　太欺负人了！她们真的想让我死掉吗！
　　我当即就提出了抗议，但是雪夜姐姐她们全都双眼放光的看着我，不顾着挣扎的我就把我的眼睛用黑布蒙上去
　　所以…状况就变成了这样了
　　‘准备好了吗夕君，要开始了哦，其实也就是三分之一的几率而已啦，很容易中的啦’
　　妈妈温和的声音传入我的耳际
　　哼，还好意思说，都怪妈妈出的这个馊主意
　　我决定待会要好好教训一下妈妈
　　‘开始了哦’
　　随着妈妈的声音落下，我感觉我的肉棒插入了第一个小穴，我是躺在床上的，由雪夜姐姐她们一个个轮流地上来坐上我的身体
　　肉棒进入了窄窄的小穴里，好紧啊，比妈妈都还要紧
　　不知道是不是因为眼睛看不到的关系，其他的感官更强烈了，比以往做爱还要强烈的快感席卷着我，这样我根本就没办法思考啊
　　我双手抓着那个正和我做着的那个的双腿，然后以此更加的大力地抽插她的小穴，她好像因为我突然加快了速度，快感突然增强，忍不住地发出大声的娇喘了，但是又害怕我听到她的声音分辨出她是谁，所以她大概捂着了嘴巴，我只能听到一些支支吾吾的声音
　　可恶，这样下去可不行
　　她的小穴如此狭窄紧凑，感觉不太像是雪夜姐姐的，嗯…可就算是排除了雪夜姐姐也还是有雾纪同学和若菜姐姐二选一啊
　　在我思索之际，我突然想出了一个办法
　　我开始专注地抽插着她的小穴，肉棒不断地对着可能是她的敏感带进攻，令她就像是死死地捂住嘴巴，不希望我听到再多的娇喘
　　在最后，我大约在她的小穴里抽插了几百下左右，龟头向着她子宫的伸出射出一道道滚烫的精液，量之多以至于我觉得已经能灌满她的小穴了
　　此时她终于再也忍不住，发出惊呼声
　　‘啊啊啊啊，好厉害……嗯嗯嗯’
　　是若菜姐姐！
　　若菜姐姐的身体随着我射精到达了高潮，小穴那里不断抖动着，死死地咬住我的肉棒
　　‘是若菜姐姐！’
　　我还没等她恢复过来，我就急忙说道
　　‘嗯～答对了哦，恭喜呢，夕君’
　　妈妈的声音仿佛是从后面传来，令人觉得捉摸不透一般
　　‘唔…可恶！好生气啊！为什么夕会猜到啊，笨蛋！笨蛋夕！’
　　若菜姐姐恢复过来后气急败坏地对我说着，似乎是不满于我，在第二轮开始的时候她让我换了个姿势，让她能够在我背后抱着我对着我的耳朵，干扰我，似乎是对我刚刚的报复
　　这次我是跪在床上，前面的雪夜姐姐或者雾纪同学是跪着这样和我做爱
　　第二轮很快开始了，我的肉棒又再一次进入了一个湿润的空间，说实话，单单凭着靠小穴那里的触感我无法猜出来那个人是谁的
　　‘嗯哼，夕～’
　　若菜姐姐此时在我后面抱着我伸出湿热的舌头舔着我的耳蜗，手不老实地在我身上乱摸
　　我为了不让她得逞，于是整个人趴和我做着的那个悲伤，下面抽插的速度更快了
　　‘咿呀呀！看我怎么惩罚你！’
　　若菜姐姐发出气急败坏的声音，虽然她无法像我这样趴在背上，但是她却把手伸到了下面，开始玩弄着我的不断因为做爱而摇晃的睾丸
　　快感更加强烈了，这样下去，我很快就会射精了，那样我就没有多少机会去猜到这个人了
　　我气喘如牛，不管我怎么猛烈地抽插，那个人一直是闷哼着，死死不发出声音
　　雪夜姐姐怎么可能做的到这样！
　　我估计着眼前这个是雾纪同学，于是开始加速了起来，让肉棒快一点射精，然后双手也握上雾纪同学的双乳，手指不断地玩弄着她的乳头
　　她的闷哼声更大了，但是就是不发出娇喘声，有这样毅力的人估计就只有雾纪同学了！
　　我大吼一声，在若菜姐姐的调戏下，把精液射在了温暖的小穴里
　　‘是，是雾纪同学！’
　　‘嗯哼，夕君好厉害呢，连续都猜对了，虽然那样的话你就知道下一个是谁了，不过你也还是要跟雪夜做一次哦’
　　妈妈充满慈爱的声音又再次响起了，这时候我前面的雾纪同学转过身子抱住了我，不过并不像若菜姐姐刚刚那么气急败坏，而是一边舔着我的脖子，一边娇喘着说道
　　‘我和夕果然是有种心灵之间的联系呢，夕立刻就猜出来是我了～’
　　不一会，第三轮就开始了，因为是已经对象是谁了，所以已经没有必要再蒙上黑布了，另外雾纪同学和若菜姐姐好像已经先一步回到她们的房间去了，此时就剩下我和妈妈还有雪夜姐姐
　　‘小夕，来吧’
　　雪夜姐姐躺在床上，双腿大开的对我伸着手说道
　　我木然地跪在她的小穴口前面，熟练地把肉棒插入她的小穴
　　‘啊～好棒，小夕的好大，那里好充实啊’
　　雪夜姐姐发出一阵的惊呼声
　　我一边抽插着雪夜姐姐的小穴，欣赏着她惹人怜爱布满红晕的脸庞，手指另一边在不断地扣着妈妈的蜜穴
　　‘嗯…夕君，妈妈也好舒服啊’
　　妈妈整个人贴上我的身体一般，和我亲吻着，下面的小穴享受着我的特殊对待
　　当然我也没有落下雪夜姐姐，肉棒每次都是一插到底，龟头亲吻着她的子宫口，感觉经过刚刚那两轮之后，我感觉已经开始有点得心应手了
　　‘嗯嗯～啊啊啊那里好舒服啊，小夕好厉害，姐姐最喜欢小夕了’
　　‘亲爱的，嗯嗯～美智的小穴现在全湿了呢，不行了要去了’
　　说着以后妈妈已经先一步在我和雪夜姐姐之前高潮了
　　但我还依然没有放开她，高潮之后依然抓着她的小穴不放
　　‘啊啊啊啊，那个，亲爱的，美智嗯嗯嗯～美智高潮之后的小穴很敏感啦，所以…慢一点……’
　　我心里有点耍小孩子脾气一般，想到刚刚的事情，不禁想对妈妈报复起来，于是又像刚刚那样扣挖着她的小穴
　　妈妈好像有点受不了了，整个人无力地趴在床上只是撅着屁股任我玩弄
　　在另一边我也到了极限，感到了射精的冲动
　　‘嗯，可以哦，小夕让姐姐怀孕吧…嗯嗯啊啊啊～’
　　雪夜姐姐的话刚说完我就射了，肉棒颤抖着不断地射进去雪夜姐姐的小穴里
　　而在一边妈妈又一次高潮了，下身不断抖动着，小穴痉挛地夹住我的手指，妈妈的眼睛也失去了往日明亮的色彩，精致的脸上满是红晕，小嘴不断喘息着
　　我拔出了沾满精液的肉棒，引起雪夜姐姐一阵惊呼
　　然后转过身子，把手指抽了出来，肉棒微微摩擦着妈妈刚刚高潮完的湿润阴唇
　　虽然，我已经感觉自己好像累得随时都要倒下了，身体和精神都已经要极限了，但是为了报复刚刚的妈妈我决定还是要再坚持一下
　　‘亲爱的？’
　　妈妈好像察觉到了什么，眼睛睁大地转过头吃惊看着我
　　‘那个，妈妈刚刚才高潮完还想要……’
　　她的话说到一半我就已经把肉棒插了进去
　　啊，比刚刚在浴室插的时候还要紧呢，是因为高潮完的缘故吗，我抓着妈妈丰满的臀部，还是抽插起来
　　‘嗯嗯…不行啦亲爱的，妈妈，妈妈这样要坏掉了’
　　‘小穴太舒服了，妈妈快要受不了了，亲爱的饶了我吧～’
　　我不管妈妈的请求，心里闪过一丝丝复仇的快感，在妈妈的娇喘声中开始了第四轮
　　和妈妈她们大战了一番后，趁着她们都疲惫精神放松下来在床上休息，我偷偷地溜了出来
　　其实我比她们更累，毕竟要和她们那么多个人做，但为什么我那么累还要溜出来呢，我是怕她们都恢复好了后又继续找我要，那时候我绝对是身处地狱了
　　太阳已经在亲吻着远方的海平线了，橘色的光芒映照着太空，把云朵也染成了黄昏的颜色
　　海水不断地冲刷着岸边的细沙，我独自地走在岸边，欣赏着落日的美景，带着淡淡咸味的海风拂过我的头发
　　嗯…感觉好舒服啊
　　这时我发现我的前方正站着一个人影，那是有着一头美丽的酒红色长发的成熟女性，深粉红色的泳装和她那瀑布一般的头发完美地结合起来，她毫无赘肉的腰间还系着薄纱一般的粉红色泳裙，把她雪白粉嫩的肌肤以及成熟的身材显得更加诱惑了，但她冷若冰霜的精致脸庞却给人一种难以靠近的感觉
　　她皎白如雪的脚腕浸在清澈的海水里，她就这样踩在细沙上，静静地直视着夕阳落下
　　为什么，我看着眼前这个美丽的女性，心里却闪过一阵熟悉的感觉，仿佛好久好久以前就认识她了一样，但却怎么也想不起来了
　　或许是在电视或者杂志上见过吧，像这样漂亮身材完美的女性去做模特肯定会被公司疯抢
　　那名女子好像注意到了我的视线，她抓过头看向了我，她看到我的时候瞳孔微缩了一下，寒霜一般的脸庞出现了震惊的表情，吃惊地看着我
　　我突然意识到自己这样看着别人实在是不太礼貌，说不定会被人当成奇怪的人，于是赶紧低下头，我摸了摸鼻子，打算灰溜溜地从她身后经过
　　我低着头不敢看她，我的身体有种不适之感，我感觉那个女子还在看着我
　　完了完了，对方一定是警惕我了
　　我感觉空气就像是要凝结一般，我紧张地大气不敢喘，这不仅是因为我内心的慌乱，也是觉得那个女子气场实在是太强了，我越靠近她就感觉压力越大，仿佛有一块巨石压在我的胸口
　　当我走到了她旁边打算就这样过去想要松一口气了一般，一道清灵又带着紧张的声音传入了我的耳朵
　　‘那，那个’
　　‘是！’
　　我吓了一大跳，赶紧站住慌张地看着她大气不敢喘，难道她真的认为我是个变态了？
　　但是那名女子看到我后好像联想到什么，走到我的面前，认真地打量着我，眼中的惊疑越来越重
　　‘那个，请问你是？’
　　‘诶，我吗…’
　　我诧异地眨了眨眼睛，思索着该怎么回答
　　但她好像意识到自己的问题好像不太恰当，于是她恢复了冷静和理性一般，脸上变得严肃，抿着嘴唇眼睛像是利剑一般贯穿我的身体
　　‘不好意思，刚刚的问题有点太失礼了’
　　‘我是想问这片是还没对外开放景区，为什么你会在这里呢’
　　emmm听到她的问题，我明白或许她是负责这个景区项目的公司的员工之类的吧，对这里出现陌生人，也就是我感到很疑惑，或许也是这个原因把我叫住，并不是觉得我是个变态
　　想到这里我的心里就释怀了一点，于是微微一笑，语气尽可能放松地说道
　　‘是这样的，我的妈妈说获得了这个景区的优先体验资格…是带我来玩的…’
　　‘优先体验资格？嗯……’
　　她低着头思索了一会，突然眼睛一亮地重新抬头看着
　　‘你是樱野小姐的孩子吗’
　　‘是的！我的妈妈是叫樱野美智’
　　听到她的话我赶紧激动地脱口而道，但是她看着我听到我的回答好像微微地愣了一会，不过很快就恢复过来了
　　‘真是太失礼，我是这个景区项目的负责人，我叫寺原咲，很抱歉刚刚对你实在是太无礼’
　　‘不不，没关系的，寺原小姐这样也是自己的工作而已，倒是我在这个时间乱跑才应该道歉呢’
　　我不好意思地低下头挠了挠头，想不到自己本来只是想逃脱妈妈她们的包围而已，却没想到给寺原小姐添了麻烦
　　唔…难道还是要回去被她们继续玩弄吗
　　‘实在是不好意思，我应该怎么称呼您呢’
　　正当我苦恼的时候，一旁的寺原小姐突然向我询问道，她那亮红色的眼眸散发着不可琢磨的光芒紧紧地注视着我，让我感到一种若有若无的压力，而且心脏传来一阵奇怪的感觉
　　为什么，感觉好像真的在哪里见过她一般
　　‘嗯，我的名字叫樱野夕，寺原小姐叫我夕就好了’
　　‘连名字都这么像呢’
　　寺原小姐本来严肃的神情突然变得感伤起来，喃喃细语道，但我不知道她说的是什么，看到她低垂着眼睑，像是陷入了某种回忆一般，看到她泫然欲泣悲伤的样子我的内脏就像是被机器搅动着一般痛苦，明明是第一次遇见的人，却紧紧牵动着我的心头
　　寺原小姐很美丽，就相貌来说也是和妈妈不相上下的美人，但比起妈妈的温柔慈爱的气质，寺原小姐更多的是冷漠和理性，就像一开始看见她的那般，给人一种距离感
　　她就这样呆呆地看着我，弄得我一阵不好意思，下意识地说道
　　‘寺原小姐？’
　　‘！’
　　她听到我的声音好像惊醒过来了一般，理性冷漠的表情神情中出现了一丝慌乱
　　‘很抱歉，刚刚发呆了’
　　‘嗯，没关系，那个，我就先走了，说不定妈妈在担心我’
　　我讪笑着打算快点离开
　　‘好的，再见，樱野………夕先生’
　　寺原小姐张了张口，似乎想对我说什么，但什么也没说，最后只是说这句话，她的声音越说越小声，到最后已经几乎听不见了，她垂下的眼睑满是失落，感觉她心情不是很好的样子，我还是快点离开吧
　　于是不敢回头地向着原路返回到酒店之中
　　他就这么走了呢
　　寺原咲看着樱野夕离去的背影，心里却是复杂的滋味
　　看着樱野夕夕阳下的瘦弱背影，感觉仿佛就像是她记忆中她以前的儿子一样
　　寺原咲本来只不过是想看一看海边的夕阳而已，却没想到遇见一个意料之外的人
　　樱野夕
　　寺原咲其实一开始就发现了这个男孩，只不过她并没有多在意，但是当他靠近的时候，寺原咲看了一眼，就无法把眼睛移开了
　　那位男孩并不是什么多么帅气的美少年，倒不如说恰恰相反，是一个黑色长发甚至还有点看起来像女孩子的瘦弱男生
　　但是看着这个男孩却让寺原咲想起了她以前的孩子，这个男孩简直就像是她长大了的那个孩子一般，看起来是和那个她天天都朝思暮想的孩子如此想像
　　她实在是忍不住地叫住了他，经过和他的一系列的交谈，她得知了原来他是公司的一个重要投资者，樱野美智的孩子
　　她因为工作方面的事情也见过樱野美智几次，寺原咲觉得她是一个成熟稳重又善良的女性，她也知道樱野美智是有几个孩子的，但却没想到她的一个孩子是如此像寺原咲记忆中的孩子
　　寺原咲不禁有点开始妒忌起樱野美智起来，随后，寺原咲得知他的名字叫做樱野夕
　　想不到就连名字都如此相像呢，寺原咲在心里对着自己自嘲，但更多的是悲伤
　　那个名叫寺原夕的孩子，已经永远都找不到了
　　那是寺原咲一直以来的痛苦，也是她心中永远都不能释怀的事情
　　但是，没有关系
　　寺原咲看着眼前懵懂无知的少年，感觉像是上天带给她的救赎一般，让她遇到和自己的孩子如此想像的少年
　　寺原咲看着离去的少年，心里却升起了无限的温暖，像是看自己的寺原夕一般
　　回到住所后，寺原咲拨打了一个电话，沉默了一会说道
　　‘明日香，我有一个任务要交给你…………’
　　等我回到房间，却发现里面一片漆黑
　　嗯？没人在吗？不过，有刚刚的那次事情，妈妈应该不会再对我乱来了，嗯，应该也会意识到了我也不是总是束手就擒的
　　等我进入房间之后，想去打开旁边灯的开关
　　这时候突然在角落的一个身影抱住了我
　　‘嘿嘿，亲爱的终于回来了’
　　妈妈脸色狂乱的抱着我，不断对我又摸又蹭的
　　‘妈妈！？你怎么在房间里灯也不开呢’
　　‘当然是等着亲爱的回来啊，亲爱的来做嘛，雪夜姐姐都去吃饭了’
　　‘等一下！我们下午才做过吧！而且妈妈你不是身体受不了了吗！’
　　我惊讶地说道，看到的是妈妈迷乱的眼瞳
　　‘对呢，也多亏亲爱的下午不断地让我高潮呢，我感觉……好像越来越对亲爱的的身体上瘾了，不，不行了，我忍不住了！’
　　‘喂，等等啊妈妈！’
　　妈妈什么也不听就开始把我推倒在床上，像是发情的野兽一般脱下我的衣服，开始了真正的不眠之夜。

第4章 （下）
　　“那么……我就走了哦……”
　　我站在家的门口，跟妈妈与姐姐告别
　　“呜呜呜……要一个月独守空房了”
　　若菜姐姐一脸悲伤地抹着不存在的眼泪向我哭喊道
　　“夕，我会想你的，要你也想我的话，要记得给我打电话哦”
　　雾纪同学却是非常直接，她走近我的身体，帮我细心地整理衣服，然后伏到我的耳边声音微弱地说道
　　“要是有那方面需要的话，可以随时找我哦，不管是哪里我都会到的～”
　　“啊，这个……”
　　雾纪同学冲我妩媚一笑，然后走回了原来的位置
　　“可恶，你在说什么悄悄话！”
　　“没必要告诉你这个局外人呢？”
　　“就是你！”
　　看着雾纪同学与若菜姐姐吵架的样子，我觉得这段时间应该不用担心她们了
　　“到了那边也要给家里打电话哦！”
　　雪夜姐姐依然是那个最温柔的大姐姐，微笑着对我说道
　　“夕君……学校那边妈妈已经请好假了”
　　妈妈用轻柔的小手揉着我的头，美丽的紫瞳带着点点温暖的笑意
　　“我希望你可以能够和寺园小姐好好相处……毕竟她才是是你的亲生母亲……”
　　“我知道了，妈妈”
　　我点了点头，挥手向家人们告别
　　转过身走向了不远处的豪华黑色轿车，身为管家的明日香小姐已经恭敬地站在那里了
　　“可以出发了，明日香小姐……”
　　“叫我明日香就可以了，少爷”
　　明日香小姐恭敬地弯腰为我搬运行李到车的后尾箱
　　坐上车后，我看着渐行渐远的家，收回了目光
　　车厢内只有我和明日香小姐，气氛是让人尴尬的凝重
　　虽然身份上算是寺园家族的少爷，但是也只不过是个有名无实的名头罢了，况且我也不懂贵族的礼仪，我有预感这一个月应该不会过得这么轻松
　　“少爷”
　　正在开车的明日香小姐开口突然叫唤了一声，清冷的声音一开始让我还没反应过来
　　“怎么了？”
　　“咲大人这些天一直都很想念你，虽然以我这样的身份对少爷说这种话实在是太无礼了…………”
　　“但是我还是希望少爷能多陪伴一下咲大人”
　　“她一直都爱着您……”
　　“嗯……我会的”
　　“谢谢少爷”
　　我听着明日香情真意切的话语，这样冷漠严肃的明日香小姐居然说出这么真挚的话语，心里也不由得被她的情感所感染了
　　我对寺原小姐，也就是我的生母，从来没有过怨恨的感情
　　只是想明白她为什么要把我抛弃而已
　　既然已经解除了误会，那么我肯定也会愿意以儿子的身份去对待寺原小姐的
　　不过我没想到的是，明日香小姐原来是对妈妈如此忠诚与尊敬
　　“少爷喜欢怎么样的女孩子呢？”
　　明日香小姐轻飘飘的话语再次从前面传来，可是这次的问题却让我完全摸不着头脑
　　“为，为什么明日香小姐会问这个问题呢？”
　　“嗯……”
　　由于我坐在后排，看不见明日香小姐的表情，可是我却从寂静的空气中感到了一丝紧张，明日香小姐她在紧张？
　　“因为我也是少爷的管家，所以想多了解一下少爷”
　　“真是万分抱歉，我的问题让你感到烦恼了吗？”
　　我听到了无比清晰的声音，说着话的明日香小姐是如此平静，仿佛不带有任何一丝私人的情绪
　　或许明日香小姐只是作为管家想多了解一下我而已，毕竟我是寺原小姐的儿子
　　从明日香小姐对寺原小姐的忠诚度来说，我觉得自己的推测十分合理
　　“没有，我没觉得烦恼……嗯……”
　　我沉吟了一会，在思考着要不要把祁原老师的事告诉给明日香小姐听
　　不过，反正妈妈她们都知道了，所以就算告诉明日香小姐也没什么关系吧
　　“我已经有喜欢的人了，她非常的善良坚强……”
　　我想起以前的雾纪同学好像也问过我这个问题呢，只不过我那时候却全然不知道她的内心想法，现在想想真是感慨
　　“是，是这样啊，原来少爷已经有喜欢的人了.”
　　明日香小姐喃喃地说道，语气带着些许僵硬，让我感觉怪怪的
　　思索间，目的地已经到了，依然是那座充满欧式建筑风格的庄园，我已经能看到铺着的镶金边红毯，各色面容精致的女仆恭敬地站在两边
　　“请少爷稍等片刻，我来为您开门”
　　明日香小姐把车停在了红色地毯的不远处，然后下车帮我打开了车门，但是我的内心没有让别人服侍我的习惯
　　我下了车，看到穿着华丽黑紫色礼服的寺原小姐，她美丽的脸庞让在场的所有女性都黯然失色，血红色的长发用名贵的发簪梳理好捆在了在脑后
　　然而台阶上除了她外一个人也没有
　　寺原小姐一看到我本来冷漠的脸庞霎时间变得喜笑颜开
　　“欢迎夕少爷回家！”
　　身为管家的明日香小姐这时候站在我的身后高声说道
　　“欢迎夕少爷回家！”
　　两边的女仆一起发出整齐的声音，响亮的声音一时间让我感觉震耳欲聋
　　像这样被人夹道欢迎的情景，我还是第一次经历
　　“小夕，快过来！”
　　寺原小姐迫不及待地踏着高跟鞋快步走下楼梯来到我的跟前
　　漂亮白皙的脸蛋上写满了喜悦
　　“你好，寺原小姐……”
　　被这么多注视着，我还是有些拘谨地低下头
　　“真是的，不是说了要叫我“妈妈”吗？”
　　寺原小姐全然不顾被女仆的目光，一把把我
　　抱住就往怀里塞，我的脑袋像是陷入棉花糖般感到一阵柔软，鼻腔里都是甜美的乳香味
　　“那，那个，寺原小姐，在大家面前是不是不太好！”
　　我的脸蛋被柔嫩的软肉挤压着，说出的话语也变得含糊不清
　　“快叫我“妈妈”！”
　　寺原小姐着急地朝我喊到，好像比起其他人的目光，我的称呼让她觉得更重要
　　“妈妈……可以，放开我吗……”
　　“嗯！真是个乖孩子！”
　　寺原小姐兴奋地抚摸着我的头，可是却抱的越来越紧了，我们的身体紧贴在一起，我的各处甚至能感受到她肌肤上的美好触感
　　“妈妈有很多话想和你说”
　　寺原小姐拉着我的手，两边的女仆恭敬地低下头，寺原小姐领着我骄傲地扬起头走进了装饰华丽的别墅大门
　　寺原小姐带着我来到了一个房间，这个房间并不是上次与她谈话的大房子，而是一个差不多我家里客厅大小的房间，而且与装饰豪华的客房不一样，这个房间看起来和普通家庭的房间没有任何区别，甚至还带着一点温馨
　　“这是我和小夕的房间哦”
　　寺原小姐开心地从背后抱住了我，坚挺的巨乳顶在了我的脑后
　　“虽然想着要不要布置得华丽一点，可是想到小夕可能不适应，所以还是选择普通一点的装饰，不过里面的配置都是用最高级的材料做的哦”
　　寺原小姐像只乖巧的母猫一样蹭着我的脑袋，在我耳边轻柔地说道
　　“等等，我要和妈妈一起睡吗？”
　　“这不是理所当然的吗，我已经十几年没有和你睡过了……”
　　“我已经不是小孩子了……”
　　“反正只有一个月的时间而已，小夕难道这样都不愿意满足妈妈的愿望吗？”
　　寺原小姐露出了悲伤的表情，失落地低下头，看到她悲伤的样子，我的心脏像是被人拧着般感到痛苦，脑海里由不得回想起刚刚明日香小姐在车里对我说的请求
　　“我明白了，那这一个月就请寺原小……妈妈和我一起睡吧”
　　我的小手牵住了寺原小姐纤细的手指，看着她那绝美的面容，我的心里只有阵阵的感叹
　　或许这就是母亲在乎着孩子的体现吧
　　“真的吗，太好了！”
　　寺原小姐紧紧地抓住了我的手，激动的神情让人很难联想到她是那个冷漠严肃的一家之主
　　“小，小夕………………”
　　寺原小姐害羞的声音从我的头顶传来，我看到了她白皙的脸蛋上充满着难以为情的神色，就好像是一个嘴馋的小女孩想吃糖果却又不敢说出口的
　　“怎么了？”
　　“就是……就是………………”
　　晚霞般的羞红在寺原小姐的美脸上越来越明显
　　“可以……抱一下妈妈吗？”
　　寺原小姐的声音越说越小，到最后我已经几乎听不见了，可是我却从话语中感受到了那温暖的爱意
　　“这样可以吗？”
　　我张开手臂抱住了寺原小姐的身体，因为身高的关系，我的手臂只能抱住寺原小姐的腰部
　　如果是平时要我主动地拥抱女性的身体，就算是妈妈她们我的内心都会产生羞涩的情感，可是面对寺原小姐我却并没有这样的感觉
　　大概是因为她是我的亲生母亲，因为内疚而祈求我原谅的一个可怜女人
　　丝绸质感的晚礼服紧贴着我的脸蛋，我感受到寺原小姐的身体在不断地颤抖着，是因为感动吗？还是因为惭愧……
　　“小夕……对不起……妈妈真是太对不起你了……”
　　寺原小姐的藕臂也环住了我瘦小的身体，光洁的下巴抵在我的头上
　　我的脸庞埋在寺原小姐的礼服前，明明隔着一层礼服，我却感觉自己的脸蛋越来越烫
　　咦，奇怪，明明我的身体没有感觉到热啊
　　我抬起头，看到了寺原小姐那迷离的眼神，如宝石般的猩红色的瞳孔似乎在翻涌着什么情绪
　　“寺原妈妈？”
　　我迷茫地看着她，寺原小姐本来朦胧的目光一下子就变得清醒，她靓丽的眼睛与我对接着露出了温暖的微笑
　　“抱歉，妈妈有点太情难自抑了”
　　寺原小姐用手揉了揉我的脑袋，另一只手用手指不动神色抹了抹嘴角
　　“这些年我的脑海里还是不断回想着那时候幼小的你”
　　寺原小姐的动作越发轻柔，脸上挂着恬静的笑容，仿佛就真的变成了一位真正的母亲在安抚着我
　　“一下子居然已经长这么大了，时间真是过得太快了……”
　　纤细的手指顺着我的头发抚上了我瘦弱的脸庞，温热的指腹散发着好闻的茉莉香味弄得我心痒痒的
　　如果是以前的我，肯定不会想到自己也会有被亲生母亲接回家的一天，就算是现在，我依然觉得难以置信
　　更加难以让人惊讶的是，我的母亲居然还是一位名门望族的千金！
　　“那，那个……”
　　“怎么了？小夕”
　　寺原小姐微微一笑，手指仍然在我的脸庞上抚摸着，心痒难耐的感觉越来越强烈
　　“我，我想看一下……就是……”
　　我抿着嘴唇，心里犹豫着要不要把自己的想法说出来
　　“什么？可以随便说出来哦，不管是什么妈妈都会答应你的”
　　“我想看一下我父亲的样子”
　　抬起头，看到寺原小姐的神情瞬间从兴奋变得僵硬
　　我心底不由得感到后悔，不知道自己是不是说错话了
　　毕竟我的父亲对寺原小姐做了这么过分的事情，我还在这个时候提到他，真像个不懂事的笨蛋一样！
　　可是，我真的很想知道，我的生父，是怎么样的……哪怕不知道名字，看一下他的样子也好
　　“抱歉，小夕……”
　　寺原小姐吐出无奈的叹息，美脸上闪出几分纠结，似乎不想回忆起沉痛的往事
　　“妈妈已经忘了那个人的样子和名字，这并不是赌气才这么说，是真的已经遗忘了”
　　“那时候妈妈也没有留下关于他的任何东西，唯一有关的……只有你而已………………”
　　寺原小姐抱住了我，自言自语地喃喃说道
　　“从生下你的那一刻开始，妈妈已经决定只为小夕而活下去了，所以妈妈也没有任何怀念他的想法”
　　“那个人对妈妈做了很残忍的事情，现在想来也已经释怀，甚至还想感谢他……”
　　“感谢？我的父亲吗？”
　　我懵懂地抬起头，对上了寺原小姐满含热情的眼睛
　　“是啊，多亏了他我才能生下小夕，妈妈最喜欢小夕了……”
　　寺原小姐白皙的脸庞上浮现出淡淡的红晕，抱住我的手臂是越发用力，仿佛想把我融入她的身体一样
　　“可惜……没过多久妈妈就被你的外公软禁了，没有办法再照看你，所以才会被樱野小姐有机会收养……”
　　说到妈妈的时候，不知道是不是我看错，我看到一道寒芒在寺原小姐的瞳孔里闪过
　　“妈妈……樱野小姐对我也挺好的……她是个很好的养母”
　　我想起小时候妈妈对我温柔的教导，心里不禁感叹妈妈原来一开始对我也挺正常的
　　要是不是那次刚好撞见她在房间里对我进行自慰，说不定这种正常的关系可以一直保持下去
　　“妈妈知道樱野小姐是个好人，可是，明明我才是你的亲生母亲啊，在真正的母亲提起别的女人妈妈可是会不开心的啊”
　　寺原小姐吃醋般的用手指抓住我的手，仿佛是为了宣誓主权般把我的头埋在她的巨乳里
　　我很想提醒寺原小姐这种亲密的行为就算是正常的母子也很少见
　　这时候响起了一阵敲门声
　　“咲大人，时间到了……”
　　门外传来了明日香小姐恭敬的声音
　　“我明白了……”
　　寺原小姐冷静地说着，手指还紧紧握住我不放
　　她看向我，美丽的瞳孔中流露出不舍
　　“抱歉小夕，妈妈现在有一些事情要去处理，要一会才能回来……”
　　“你要是有什么需要直接跟房门口的女仆说就好了”
　　“我明白了，我会在这里等妈妈回来的”
　　我点了点头，毕竟寺原小姐现在是一家之主，肯定会有很多事务等着她去审批
　　“嗯！妈妈很快就回来！”
　　寺原小姐看到我如此乖巧的模样，激动地蹲下身子在我的额头亲上了了一口，湿润的红唇酥酥麻麻地印在我的肌肤上
　　弄得我都有点不好意思了
　　………………………………………………
　　几分钟后，寺原咲的房间内
　　“那孩子真是太棒了，明日香你看到了吗？他真的完全没有怨恨我！”
　　回到房间后的寺原咲面对自己的忠诚下属，激动兴奋的神色毫无掩盖地浮现在脸上
　　“是的，夕少爷是个非常温柔善良的人……”
　　明日香的脸色怪异，抿了抿嘴唇，最后还是忍不住说道
　　“但是，这样温柔体贴的性格，是作为一个家主最为忌讳的东西”
　　“我明白你的想法”
　　寺原咲微微一笑，手指按着明日香的肩膀
　　“小夕确实不适合成为一个掌权者，但是我是他的母亲，无论如何，我都会给他最好的东西，这是我对他的补偿”
　　“再说了，不是还有你吗？我已经计划好了，以后即使小夕成为家主，幕后的计划和工作都是我和明日香你负责，小夕只要像个好孩子乖乖坐在家主的位置上就好了”
　　或许是想到美好的以后，寺原咲就感觉自己的身体忍不住兴奋地颤抖
　　幻想着自己在教导樱野夕家主的事项时，趁着那孩子认真学习的机会与他增进感情，最后顺势拉到床上
　　光是稍微想一下，寺原咲就感觉自己的某处开始变得潮湿
　　“关于这个……”
　　明日香面露苦涩，决定把刚刚在车上与樱野夕的对话全盘托出
　　“夕少爷刚刚在车上说他已经有喜欢的人了，恐怕我是不能成为少爷的未婚妻了……”
　　明日香本来就对樱野夕并无太多异性感情，只是苦恼于这样一来就无法实现寺原咲的宏伟计划
　　“什么！！”
　　寺原咲顿时花容失色，怨恨的表情不亚于听到樱野夕被拐走般
　　她没想到自己可爱的孩子内心已经被另一个陌生的女人驻足先登了
　　不行不行不行，小夕还未成年，怎么可以谈恋爱？不对，就算是成年也不可以，孩子怎么可以离开母亲的怀抱
　　都怪了那个樱野美智！肯定是因为她疏忽对小夕的关心，才会导致小夕被其他的坏女人勾引
　　果然，她根本就不是一位合适的母亲
　　寺原咲内心疯狂地猜想着，恨不得把樱野美智叫过来骂她一顿，因为不认识樱野夕口中喜欢的人是谁，只能把怒火都发泄在樱野美智身上
　　寺原咲本来就对樱野美智心怀芥蒂，不仅因为是觉得她替代了自己照顾了樱野夕这么多年，更是因为，她已经占据樱野夕思想上的“妈妈”很大一部分，让她这位真正的亲生母亲根本没有介入的余地
　　现在听到明日香这样的话，让本来心情大好的寺原咲的美脸变得一瞬间变得冰冷无比
　　“那个女人，根本就没有作为母亲的资格”
　　尽管心底对着樱野美智怒不可遏，但是寺原咲也不能在下属面前太过失态，只能咬牙切齿地贬低樱野美智
　　“还有一件事……”
　　千川明日香抬起靓丽的灰色瞳孔，不动神色地说道
　　“雄一大人那边估计也收到夕少爷到达的消息了……”
　　本来愤怒的寺原咲听到明日香的话眼睛一眯，脑海变得冷静了几分，她禁不住回忆起之前父亲对自己的威胁
　　即使是现在她依然嗤之以鼻，哪怕寺原雄一在家族的威望很高，有不少的忠实拥护者，可是面对着正手握着寺原家族各大经济命脉的寺原咲来说，确实有些微不足道
　　但是就怕寺原雄一最后老年糊涂了，做出什么疯狂的事情来，伤害到樱野夕
　　“盯紧他，再提升一下这里安保的等级”
　　“遵命！”
　　………………………………………………
　　时间不知不觉就来到了晚上
　　下午的时候寺原小姐领着我在庄园里参观，这座偌大的庄园里面的设施一应俱全，就像个超大的多功能商场
　　让我不禁感叹着寺原家族财力的雄厚
　　剩下的三分之一的地方因为实在是不想去参观了就推脱说自己累了想回房间
　　其实是怕自己的意志不坚定，生怕再参观下去自己就要忍不住答应寺原小姐继承寺原家族
　　寺原小姐也没有说什么，微笑着就和我一起回到房间，她寸步不离地跟着我，简直是比庄园里面的女仆还要贴心
　　我疑惑身为家主不应该是非常繁忙的吗，为什么还有这么多时间陪着我呢
　　但是我由于内心的胆怯不敢问出口，虽然面前这个美丽的女人就是我的亲生母亲，是毫无争议的事实，可是面对着她我就是有一丝不自然的拘束感
　　感受到她看着我的视线，总感觉怪怪的
　　按道理说，那确实是母亲的目光，可又觉得有哪里不一样
　　洗完澡后，我躺在松软舒适的床上，软绵绵的触感仿佛会让我整个人都陷进去一样
　　“小夕～”
　　寺原小姐推门而入，湿漉漉的红色长发批在脑后，身穿的黑红色蕾丝睡衣足以让任何一个男人血脉喷张
　　丝绸般光滑的睡裙透露出白皙的肌肤让人心痒难耐
　　寺原小姐笑着看着我，像个仙女般走到了我的面前
　　“可以帮我吹一下头发吗？”
　　“嗯……嗯……”
　　我艰难地吞咽了一下喉咙，不知道该把眼睛放那里，只能麻木地移步到她的身后，手指轻轻托起寺原小姐那潮湿的发丝，鲜血般红润的头发还散发着阵阵玫瑰花般的香气
　　让我的脑海变得凌乱不堪
　　我托着寺原小姐的发丝用热吹风仔细吹干，眼睛却不由得被寺原小姐那光洁的后颈牢牢吸引住
　　洁白无瑕的后颈宛如一块没有任何瑕疵的美玉，让人忍不住伸手去抚摸
　　我的手指像是失去控制般慢慢地向寺原小姐那光滑的后颈
　　等等等等等等！
　　我在干什么啊！我瞳孔大睁地看着自己伸出去的右手连忙收回
　　“怎么了小夕？这么快就吹好了吗？”
　　寺原小姐甜美的声音从前方传来，因为刚刚我的右手把头发放开了，让她以为我已经把她的头发吹好了，可是谁也没想到我刚才居然产生了如此龌龊的想法才会把右手放开
　　我真是太差劲了
　　“没…还没好呢”
　　我低沉地说道，努力不让寺原小姐察觉到我的异常，右手再次托起充满香味的头发开始仔细地吹拂着
　　我低下头，眼睛牢牢地只看着头发，不希望自己的脑海里再出现其他的想法
　　大约几分钟后，我终于吧寺原小姐的头发吹干了，用着木制的梳子轻轻从背后梳理一遍，寺原小姐的长发柔顺明亮，让人忍不住深陷其中，真是一头美丽的长发
　　面前的这个人就是我的母亲
　　我暗自地对自己说道
　　“已经好了，寺…妈妈”
　　我果然，还是没办法下意识把她当成是我的母亲，或许是因为她太过漂亮，让我有种不真实的感觉，可是亲子鉴定和亲身经历已经说明了一切
　　加上，她根本没有理由去假冒我的母亲把我认回来
　　“嗯，谢谢你小夕，妈妈真是太开心了”
　　寺原小姐转过身来，妩媚的面容微微笑着，身上那套性感的黑红色蕾丝睡衣把她的肌肤展露得若隐若现，让我都不知道把眼睛放哪好
　　“时间已经不早了，不如我们就上床了把”
　　寺原小姐说着上床这个词，总是让我觉得怪怪的，可是又没觉得哪里不对，睡觉确实要上床
　　“嗯…”
　　我像是找到一颗救命稻草般连忙答应，只要在床上盖上被子就不会这么尴尬了把，或者我闭上眼睛装睡之类的
　　“那我关灯了哦～”
　　“嗯嗯！麻烦你了”
　　“咲大人，少爷，这是晚安前的热牛奶”
　　这时候，正当我们准备睡觉的时候，明日香小姐敲了敲门，端着两个冒着热气的杯子进来
　　“啊啊，我也差点忘了呢，这是我刚刚叫明日香准备的热牛奶”
　　寺原小姐露出顿悟的表情，很难想象像她这么冷静的人居然也有会忘记事情的时候
　　“我们把牛奶喝完再睡吧～”
　　“嗯，好的”
　　我率先拿起一杯，白色的马克杯里面是热气腾腾的牛奶，握住杯身里面手指传来了令人感觉安心的温度
　　牛奶的温度恰到好处，喝到嘴里并没有感觉太烫，我很快就喝完了就把杯子放到了托盘上
　　另一边，寺原小姐也喝完了，她优雅地用手帕抹了抹自己的嘴角，风情万种的眼睛看向我，带着些些笑意
　　“喝完要好好擦嘴哦”
　　说着就用柔软的手帕帮我擦着嘴角
　　我受宠若惊，一时间脑袋像是空白般，呆呆地让寺原小姐帮我擦嘴
　　身体深处仿佛有阵阵热流在各处流淌……
　　“好了，我们要睡觉了，明日香你也早点休息吧”
　　“好的，少爷，咲大人晚安……”
　　“晚安……”
　　明日香小姐恭敬地弯着腰，向我和寺原小姐道晚安，临走时把房门轻轻地关上
　　“那我就关灯了”
　　“好的”
　　我先一步躺到床上盖上被子，但这时我才发现一个致命的问题
　　这张床太小了，睡一个人是毫无问题的，但是睡两个人的话肯定会拥挤，在家里的床就算是睡三个人也不会感觉到拥挤
　　可是我早上居然没有发现这个问题！
　　等到寺原小姐关完灯也躺到床上，我们的肩膀紧贴着肩膀，意识到这个问题时已经为时已晚
　　“这样子，会不会太挤了……要不明天还是…”
　　我侧过身子小心地说着，背对着寺原小姐，把被子盖到肩膀上
　　“没关系～妈妈觉得这样也挺好的呢……”
　　寺原小姐开心地笑着，好像一点都不觉得困扰，还好我本来就身体瘦小，侧着睡把床上的大部分位置都让给了她
　　“真是的，怎么就背对着妈妈呢？是有什么不开心的事情吗？”
　　寺原小姐整个人贴了上来，我已经闻到了背后那股强烈的香味，随后寺原小姐在被子里抓住了我的手，紧紧地握着，后背传来了匪夷所思的触感
　　再怎么说我也是个正常的高中生啊！难道寺原小姐依然是把我看成以前那个涉世未深的小孩子吗？
　　而且令人奇怪的是，我的身体有种说不出的疲惫感，仿佛有力使不出的感觉，明明今天也没做什么特别劳累的事情呢，为什么会这样
　　“没，没有…”
　　我的意识感觉一阵阵睡意袭来，但是小腹处却感觉暖洋洋的，温暖的感觉让我倦意更加强烈了
　　寺原小姐伸过修长的手臂把我的身体拉平躺在床上，本来背对着寺原小姐侧躺的我一下子变成了平躺在床上
　　可我现在只感觉好困，并没有怎么反抗她，身体也一动不动地随她摆布
　　下一秒，寺原小姐就把曼妙的身体贴了上来，脑袋伏在我的耳边吐气如兰地说道
　　“小夕，不如我们来聊聊天吧～”
　　我闭上眼睛，耳朵里只听到寺原小姐那诱人的声线
　　“我，有点困呢……”
　　我的嘴巴不由自主地说着
　　“我听明日香说，你已经有喜欢的女孩子了，是真的吗？”
　　“嗯嗯……”
　　听着寺原小姐提到祁原老师，想到意中人那美丽的身影，我的嘴角就忍不住翘起
　　“她是谁呢？叫什么名字”
　　“我的老师，祁原澪……我喜欢她……”
　　我脑海仿佛停止运转了一样，寺原小姐问什么我就答什么，迷迷糊糊的感觉让我分不清此时是梦境还是现实
　　“可恶，究竟是哪个狐狸精……”
　　我听到了愤怒的声音，因为声音十分微弱我并不能完全听清，但是我能感受到此时声音的主人心情并不好
　　“我不会把小夕让给任何人的……”
　　在失去意识前，我模糊地听到这句话传入我知道脑海里
　　不知道过了多久，我感觉自己的下身一阵仿佛进入了一个湿润温暖的空间
　　我努力地撑起沉重的眼皮，看到寺原小姐迷人的小嘴正在吸食我的肉棒，粉色的小舌头不断地在我的马眼上面打转
　　真是的，明明只是离开家一天而已，为什么会做这样的梦
　　“吵醒你了吗？”
　　寺原小姐察觉到了我的视线，嘴角勾起一抹妩媚的微笑
　　“没想到……小夕的这个居然长得这么大了……妈妈真的好开心啊”
　　我的脑海暖洋洋的，有种说不出的舒适感
　　困意与快感同时席卷着我的意识
　　“那个，不可以……这样……”
　　我疲惫地合上眼睛，下意识地说着
　　我和寺原小姐是真正的母子，怎么可以做这种事情，我居然还做这种梦，真是太差劲了
　　“嗯？不可以怎么样呢？”
　　寺原小姐迷惑地说着，扶着肉棒对准了穿着性感睡衣的下身，肉棒的前端感受到了一片湿漉漉的痕迹
　　“是……这样吗？”
　　伴着颤抖与兴奋的声音，我的肉棒插进了寺原小姐的小穴里，湿润和温暖的感觉完全地包裹住我的肉棒
　　突如其来的刺激感把快要睡着的我差点惊醒
　　这种梦也太真实了吧
　　“小夕的……好大……把妈妈的那里都撑开了……好棒……”
　　我的耳朵听见了寺原小姐的娇喘，随之而来我感觉身上感到了一阵压迫感，牙关被毫不留情地撬开，一条湿润香甜的小舌头宛如一条小蛇在我的嘴巴里乱窜
　　“嗯……啾，啾……”
　　我们的嘴唇贴着彼此发出了下流的声音，我的眼睛依然没有睁不开，因为实在是太困了，我甚至没有力气抬起眼皮
　　“小夕……嗯嗯……真是妈妈的……好孩子……嗯～”
　　“肉棒………………好大………………嗯嗯啊啊，都要把妈妈填满了……欢迎回来～”
　　寺原小姐亲完了我的嘴巴还不满足，舌头在我的脖子，耳垂，乳头各处都留下来了一道道湿润的痕迹，因为闭着眼睛，酥麻的快感都感觉更加强烈了
　　我仿佛就是一只美味的猎物，而寺原小姐就是那只饥饿的野兽，把我的身体各处部位都掠夺一空
　　在寺原小姐几乎要癫狂的呻吟中，一种熟悉的感觉从肉棒处传来，我没有任何制止，把所有热流都从肉棒里倾泻而出
　　射完后，更加浓烈的睡意又向我袭来，我彻底地失去了意识
　　……………………………………
　　我猛的睁开眼睛，胸口惊吓出一身冷汗，耳际传来了平稳的呼吸声
　　我灵魂未定转头地看向旁边，映入眼帘的是熟睡的寺原小姐，她的睡颜恬静美丽得让人忍不住感叹
　　令人安心的是，我和她的睡衣都好好地穿在身上，看来昨晚看到的景象果然是梦呢
　　寺原小姐怎么可能会对我做这种事情呢，我们可是货真价实的母子啊……
　　看着寺原小姐安静的面容，我心底暗骂着自己龌龊
　　不过寺原小姐的睡姿比妈妈要正常多了，只是安静地睡着在我身边，并没有对我搂搂抱抱身体接触什么的
　　“小夕～”
　　在我思索之际，寺原小姐突然亲昵地靠了过来呼唤着我的名字
　　“妈妈……早上好”
　　我转过身子面对着寺原小姐跟她打招呼，却发现此时她正满脸笑容地看着我，眼神像是野兽般紧紧地盯着我
　　看她精神饱满的样子，昨晚应该休息得不错
　　“早上好小夕～昨晚真是睡得太～舒～服～了～”
　　寺原小姐扬起嘴角说道，说到最后还一字一句地强调，难道跟我一起睡觉就让她的睡眠质量提升这么多吗？
　　“啊啊，果然妈妈就是要跟孩子一起睡觉才好呢”
　　说着，寺原小姐伸出手抓住我的肩膀，就把我的脑袋往她那硕大柔软的胸部里按
　　“那，那个不要这样子好吗………………”
　　我满脸羞红地说着，现在正是刚起来的时候，肉棒因为生理反应正朝气蓬勃地挺立着，要是这样顶到寺原小姐的话我可真是无地自容了
　　“诶？为什么呢？”
　　寺原小姐带着疑惑的语气，我的脸蛋感受着那美妙的柔软正慢慢变得发烫，鼻腔里都是芳香的味道
　　“我已经不是小孩子了，会不好意思的”
　　“这有什么关系，我们可是母子……又不是……”
　　寺原小姐似乎想说什么，但是说到一半又闭嘴不谈了，只是手指不断地按着我的脑袋往胸口里塞
　　“呵呵，说起来小夕也是到了需要了解性知识的时候了呢……”
　　寺原小姐轻笑一声，把我从她的胸部里解脱了出来，我像是如获大赦般地扬起头呼吸着新鲜的空气
　　刚刚寺原小姐……好像是在说什么奇怪的东西
　　“什么？”
　　“性教育哦～这是每个家庭都会对孩子做的吧？”
　　寺原小姐伏在我的胸前，吐气如兰地说着
　　“也不是每个家庭吧？”
　　我不由得想起妈妈和姐姐对我做过事，某种意义上来说也算是性教育了
　　想到这里我就忍不住脸色发烫
　　“小夕要是有什么想了解的……全～部～都可以跟妈妈说哦……”
　　寺原小姐开心地说着，美目里闪烁着期待的光芒
　　感觉这方面完全不需要啊，但是我又不可能把妈妈和姐姐的事告诉寺原小姐，要是那样她肯定会勃然大怒的，说不定还会因此不让我回家去
　　“嗯……嗯我知道了……”
　　我只能硬着头皮答应着寺原小姐，此时她的曼妙的身体正紧紧地贴着我，本来就勃起的肉棒一下子硬的像是石头般
　　“好像已经到了起床的时间了呢”
　　寺原小姐话锋一转地坐在床上，性感的吊带蕾丝睡衣的一根肩带滑到了手臂上，寺原小姐下了床，洁白的玉足赤裸地站在地毯上，她走到窗前拉开了厚重的窗帘，阴暗的房间霎时间变得光亮起来
　　点点暖和的阳光撒在了在寺原小姐那白皙的肌肤上，让本来就美丽得不可方物的她此时看起来更添加了一份圣洁的光芒
　　“该起床了哦～今天我们可是有很多地方要去呢”
　　寺原小姐转过头看向我，微笑着走了过来
　　“我们要去哪里吗？”
　　我揉着眼睛坐了起来，寺原小姐也坐在了床边，猩红色的瞳孔直勾勾地盯着我
　　“嗯……妈妈想想呢，寺原家族旗下的大型游乐园，全世界只有三家分店的名贵西餐厅餐厅，对了对了，还有限定品牌的服装店”
　　寺原小姐似乎早有计划，滔滔不绝地跟我介绍着
　　“这……”
　　我一时语塞，不知道说什么，感觉从寺原小姐嘴里说出来的东西像是在电视和报纸才会看到的
　　“明日香会帮你换衣服的，我们一会见吧……”
　　寺原小姐恋恋不舍地说道
　　“那个，我自己换也可以啦”
　　我拜了拜手，打算拒绝寺原小姐的提议
　　“不行，你可是我的儿子，寺原家的少爷可不能没有人帮忙换衣服”
　　寺原小姐捏了捏我的脸，强硬地语气不容反驳地说道
　　“那我们一会见了哦，小夕～”
　　寺原小姐说完这句话后，就走出了房间
　　几分钟后，明日香小姐拿着一套衣服进来了
　　“少爷，要换衣服了……”
　　明日香小姐恭敬地对我说道，今天的她依然穿着那套黑色的管家西装，整个人看起来干练又精神
　　“我可以一个人换的，没问题的”
　　我站在明日香小姐的面前，有些为难地说着
　　明明我才是少爷，可是面对着明日香小姐说话却没有多少底气，像这样面对面站着，她还要比我高出不少
　　“抱歉少爷，这是咲大人的命令，我必须按照您母亲的吩咐帮你换衣服”
　　没想到寺原小姐这么坚决，居然对明日香小姐下了这样的命令
　　“少爷只要站着就可以了，其他都交给我”
　　明日香小姐古井无波的美脸轻柔地说着，这么温柔的话语居然是从她那张冷漠的脸庞里发出来
　　明日香小姐移步到我的身后，修长白皙的手指开始轻车熟路地为我解开睡衣，我瘦弱苍白的上半身瞬间就暴露了在干燥的空气中
　　“呜……感觉还是有点……难为情啊”
　　我害羞地说着，手指下意识地护住自己的身体
　　“少爷的身体感觉比同龄人要纤细呢”
　　尽管话语带着温柔的声线，但是我总觉得明日香小姐很在意我贫瘠的身躯
　　“我也不知道为什么，从小到大以来我就比同龄人生长得要矮小，明明饮食我是很正常的”
　　明日香小姐动作轻柔地为我套上衣服，是一件休闲的黑白相间体恤
　　“或许是跟咲大人有关系吧？”
　　“妈妈？”
　　我疑惑地说道，紧接着，明日香小姐就用手抓住我的裤子，让我一下子猝不及防
　　“啊啊，明日香小姐！换裤子什么的我自己来就好了”
　　“不行哦，咲大人吩咐了少爷的全身都由我来换”
　　明日香小姐拿着一条黑色长裤撑开裤洞放到地上，我快速地就把腿伸了进去，生怕多浪费一秒就会让我羞耻心多提高一分，明日香小姐随之起身提起我的长裤，还贴心地紧靠在我的后背，为我系着裤头
　　“不用做到这种程度也可以啦……”
　　“这是咲大人的命令”
　　“你刚刚说到妈妈，我比正常人瘦弱跟妈妈有什么关系吗？”
　　明日香小姐伏在我的肩膀上，手指灵活为我整理在衣服与裤子
　　“咲大人说过，因为当初她很年轻就把少爷生下来了，而且少爷还是早产儿”
　　“有些早产儿会比正常婴儿存在一些缺陷，或许这跟少爷身体的发育滞后有关系”
　　衣服终于整理好了，明日香小姐收拾好我的睡衣向门外走去
　　“少爷洗漱好了就去楼下的餐厅吧”
　　明日香小姐说完这句话，就关上了门，房间里剩下我看着等身镜里的自己若有所思
　　妈妈生下我的时候是几岁呢，大概也是差不多我这么大吧，但是应该没有20岁的样子
　　一联想到寺原小姐当时独自一人打着零工抚养着我的时候，我的身体就忍不住颤抖，一种委屈的酸楚从心底油然而生，我的视线居然变得模糊，点点泪水溢出眼眶
　　寺原小姐与我相认时，我心里对她并没有多少母亲的感觉，但是现在听了明日香小姐说的话…
　　我的内心突然感到一丝慌张，我到底是在慌张什么呢
　　我抹了抹眼睛，要是突然有人进来了看到我这副样子可不行
　　……………………
　　“怎么了，你看起来好像没什么精神的样子呢，是昨晚没有休息好吗？”
　　我坐在寺原家豪华的轿车上，旁边传来了寺原小姐关切地话语
　　“没，没什么，我只是在想别的事情而已”
　　我有些紧张地说道，一想到我小的时候她是如此辛劳，我和她相处就比往常更要感觉拘束
　　“嗯？是什么事情呢”
　　寺原小姐直接挨了过来，挽住了我的手臂，我只觉得一阵香风袭来把我包围住
　　“可以跟妈妈说说吗？”
　　寺原小姐微笑地眯着眼睛，看起来心情十分不错
　　“嗯……我只是觉得以前妈妈一个人照顾我挺辛苦的…”
　　我有些犹豫，观察着寺原小姐的神情，吞吞吐吐地说道
　　“啊啊啊…”
　　我话说到一半，就感觉一股力量把我托起，随之我感觉自己坐在了一个柔软的物体上，身后伸出两条白皙的手臂把我抱住
　　“是啊，那真是一段艰难又幸福的时光…”
　　原来是寺原小姐把我拖到了她的大腿上坐，寺原小姐脑袋挨着我的头顶，我的脸蛋感受到了她那炽热的吐息
　　“但是，现在我们已经相认了，所以…”
　　我抬起头，看到了寺原小姐那朦胧的双眼闪烁着迷茫的光芒，她仿佛是在想着什么
　　“嗯，小夕说的没错，只要小夕回到我的身边就好……”
　　寺原小姐喃喃自语般地说道，手指与我十指相扣，说完她的嘴角勾起一抹动人的微笑看向我
　　明明是温暖的笑容，但是我却感觉寺原小姐看起来还有心事一般，明亮的瞳孔隐藏着淡淡的阴霾
　　或许只是我的错觉而已
　　“咲大人，夕少爷，已经到了”
　　明日香小姐坐在司机位上恭敬地说道，不知不觉，我们已经来到了游乐园
　　“我们下车吧，小夕”
　　“嗯……”
　　身穿黑色西装的保镖为我们打开车门，等我和寺原小姐走到游乐园时才发现，这座游乐园除了工作人员外居然一个游客也没有
　　明日香小姐似乎看出了我的疑惑，手掌放在胸前恭敬地解说道
　　“这座游乐园是寺原家族旗下的产业，因为咲大人与夕少爷的光临，所以今天限定一天禁止对外开放。”
　　整个游乐园竟然只对我和妈妈两个人开放，真是只会做梦才会出现的情景
　　“小夕想玩哪个项目先呢？今天我们可要好好地玩一天呢”
　　寺原小姐牵着我的手向园内走去，她戴着黑色的遮阳帽，绝美的脸蛋上洋溢着开心的微笑
　　“唔…我其实也很少来游乐园……”
　　我突然想起自己其实也没怎么来过游乐园这种地方，好久之前姐姐们邀请和我一起去，可是那时候正是和妈妈发生那种事情的时间段，妈妈把我留下，所以我也失去了去游乐园的机会
　　“那不如就从这里开始吧！”
　　寺原小姐拉着我，兴致勃勃地指向一个不远处的一个建筑物，是一个装饰阴森瘆人的鬼屋
　　一开始就这么刺激吗？
　　我的内心忐忑不定，因为对于这种吓人的游戏我感觉自己并不是很能抵抗得住，要是一会被吓到会不会在寺原小姐面前丢脸了
　　“怎么了，小夕看起来脸色不太好呢，是不想玩这个吗？”
　　寺原小姐目光关切地看着我，随即似乎想到了上面，脸上露出了狡猾的笑容
　　“莫非是，小夕是害怕了？”
　　“没，没有这回事，我们走吧！”
　　我鼓起勇气地说道，下定决心不管怎么样都要保持镇定，不能在寺原小姐面前露出害怕的神情
　　我们很快就进入了鬼屋，不得不说，这个设施环境塑造得真是逼真，不管是阵阵袭来的冷风，还是阴暗诡异的灯光，都让我一开始的决心变得慢慢动摇起来
　　我和寺原小姐在通道里走着，脚下的木板被我们的踩得吱呀作响，居然还能拿这么陈旧发霉的木板作为走廊，这个设施的工作人员真是用心良苦
　　这个鬼屋的主题是阴森的古堡，里面潜伏着各种恶灵与妖怪，我与寺原小姐缓步走了一段时间都没有遇到什么不对劲的体验，墙壁上的血花，燃烧的蜡烛，堆积成小山的道具骷髅头，目前为止还是正常人能接受的地步呢
　　正当我这么想着，我感觉有什么抓住我的脚，我下意识地低下头看去，在微弱的灯光下看到了一只惨白腐烂的手臂正从旁边墙壁破洞伸出
　　噫！！！！！！
　　我几乎就想大喊出声，可是理智下依然压制着恐惧居咬着牙，我用力地踢腿想要扯开这只令我感到害怕的手，可是工具人员就像是故意一般，死死地抓着我的腿不放
　　“嗯，怎么了小夕”
　　寺原小姐似乎对我停下脚步感到诧异，我用求助的目光看向她，身体忍不住颤抖，感受着低温的冷风感觉更糟了，整个人就感觉失去了温度般，很快她就发现了我正被抓着腿无法前进
　　“原来是幽灵先生在作祟呢，不用害怕哦，小心地把脚抽出来就行了”
　　寺原小姐温柔地把我抱住，温声细语地对着我的耳朵说道，我整个人都被她抱着，一时间身体没有再感到寒冷，就连那只抓着我的脚的手也感觉没那么可怕了
　　我试着缓缓把脚抬起，这次居然出奇地顺利，我轻易地就把脚抽了出来，或许是工作人员觉得恶作剧的时间差不多了所以把我放开了
　　“谢谢…”
　　我低着头有些不好意思地说道，虽然没有吓出失态，可是这样被寺原小姐解围也挺难为情的
　　“我们继续走吧”
　　寺原小姐微微一笑，似乎心情很好，拉着我就往鬼屋的深处走去
　　一路上遇到了不少奇怪的体验，像是中途会掉落什么物品的天花板，拿起来仔细一看发现是昆虫道具，还有布满凹凸不平小坑的走廊
　　像是现在我们被关在一个狭小的棺材里，这个棺材是如此的狭窄，就像是学校里面的储物柜，不过比起学校坚硬的铁板，棺材里是柔软的内垫，我和寺原小姐两个人面对面地贴在一起，感受着彼此炽热的吐息，这样令人尴尬的情况真是比被人吓唬还要来得折磨
　　寺原小姐的胸部顶在我的脑袋上，空间的压迫让我能充分地感受到这对巨乳的柔软，我难为情得想找个地缝钻进去
　　“该，该怎么出去才好呢？”
　　我率先开口说道，我现在看不到寺原小姐的神情，不然这种情况肯定面对面会更加尴尬
　　“要不要呼叫工作人员先把我们放出去好了…”
　　像这样刺激的娱乐设施只要发出求救工作人员肯定会让我们出去的吧，更不用说这是寺原家族的旗下产业
　　“不行哦，这个也是游戏体验的一部分吧，像这样半途而废就没有意思了小夕”
　　寺原小姐很严肃地跟我说道，虽然很奇怪为什么她突然对这种事情认真，但是她都这样说了我也不可能反驳什么，棺材里面一片漆黑，明明里面空间如此窄小，可是我却没有感受到呼吸困难，恐怕也是在哪里安装了通风渠道吧
　　可是这种状况还要持续多久，我的羞耻心根本坚持不了那么久
　　“可是一直关在这里也挺无聊的啊………”
　　“说的也是呢，不如我们来说说话吧，说不定鬼怪先生一会就会把我们放出去了”
　　寺原小姐缓缓说到，白皙的手臂不知道什么时候已经环在了我的身后
　　“说起来，小夕的学校里是有一个叫做祁原澪的人吗？”
　　“嗯，是的，寺原小姐是怎么知道的呢？”
　　我好奇地问道，明明祁原小姐的事情我根本就没有对明日香小姐说过呢，难道是妈妈那边已经跟寺原小姐说了吗？
　　要是被寺原小姐知道了我与学校老师有着不正当的关系，哪怕是心底上的爱恋恐怕也会反对……
　　“要叫我妈妈哦…”
　　寺原小姐幽幽地说道，手臂紧紧地钳住我的身体，仿佛是在宣示着主权
　　“妈妈是怎么知道的呢？”
　　我艰难地想要挣脱开寺原小姐的怀抱，可是棺材里面的空间实在太过狭窄，加上寺原小姐不知道为什么非常用力地抱着我，我的挣扎根本毫无作用
　　“你先跟妈妈说……那个女孩和小夕是什么关系…”
　　寺原小姐的声音清冷，带着一丝若有若无的急切，好像这对她来说是什么重要的信息一般
　　“没什么关系啊…祁原老师只是我学校的老师而已…”
　　我缓慢地说着，心里并不打算把我和祁原老师真实关系告诉寺原小姐，我总有种感觉，要是现在跟寺原小姐坦白一切就完蛋了
　　“真的吗？没有骗妈妈吗？”
　　“没有……比起这个，妈妈是怎么知道祁原老师的？”
　　“是明日香告诉我的，她说你跟一个叫做祁原澪的女性很亲近”
　　一边听着寺原小姐的声音，我的内心一时五味杂陈，明日香小姐应该不知道祁原老师的存在才对，可是为什么妈妈要跟我说是明日香小姐告诉她的，难道，明日香小姐在暗中调查过我在学校里的人际关系吗？
　　“妈妈，可不允许小夕早恋……这是明令禁止的规定……”
　　寺原小姐的声音严肃无比，仿佛一瞬间又变成了那个高高在上的寺原家主
　　“知道了吗？”
　　寺原小姐感受到了我的沉默，再次沉声说道
　　“我……我知道了……”
　　一时间仿佛温度骤降，我感到一种无形的压力在挤压着我的心脏
　　虽然是这样说着，但是我与祁原老师的关系早就已经不止是恋爱那么简单了
　　我想和祁原老师结婚，但是这些话我根本没有勇气对寺原小姐说
　　空气又是一阵令人心痒难耐的沉默
　　这时，棺材非常合时宜地从外面打开了，我与寺原小姐一同从棺材里起身，我们继续探索着鬼屋，可是从棺材出来之后，再也没遇到过什么特别的遭遇，而寺原小姐也好像心情不好，姣好的面容上时不时蒙上一层阴霾，一副若有所思的表情
　　我们之间的气氛突然变得僵硬起来，都不知道怎么开口打破这份窒息的沉默
　　“啊……终于走出来了，不过后半段的路程好像没有什么特别的机关呢”
　　我与寺原小姐从鬼屋里走了出来，看着刺眼的阳光一时间还不习惯
　　庆幸的是起码在这个过程我应该没做什么失礼的举动
　　“寺原……妈妈？”
　　我转头看向寺原小姐，她依然伫立在出口出，背后是一片漆黑的鬼屋装饰
　　“啊……嗯……原来已经出来了吗”
　　寺原小姐牵强地笑了笑，仿佛还没反应过来我们已经到了外面了
　　“小夕接下来想去玩什么呢？”
　　“妈妈是有什么不舒服吗？要是累了的话今天到此为止也没有关系……”
　　我看着寺原小姐魂不守舍的样子，不由得缓缓说道
　　大概是刚刚鬼屋里面的冷气温度太低了吧，寺原小姐刚刚一直都抱着我，可能着凉了
　　“妈妈没事哦，我们继续吧”
　　寺原小姐笑了笑，歉意地对我说道
　　“妈妈刚刚好像有点情绪不稳定，抱歉呢小夕……”
　　刚刚在棺材里的谈话确实让我感受到了很大的压力……
　　“妈妈不想你被别人骗了，因为妈妈是有这个经历的过来人，希望你可以获得真正的幸福，所以才反对你早恋的……”
　　“我明白……”
　　我点了点头，目光看向寺原小姐那绝美的脸蛋，看到她那血色的瞳孔带着忧伤，心就沉重得像透不过气，妈妈为了心爱的人抛弃一切，没想到换来的却是背叛，估计她也不希望我重蹈覆辙所以才对我的男女关系那么强硬
　　“小夕……妈妈会让你获得真正的幸福的，未来哪一天，你肯定会遇到与你相称的女孩子”
　　寺原小姐蹲下身子，真切地注视着我
　　我心中此时做出了剧烈的挣扎，脑海里浮现出祁原老师那动人的背影以及最近在学校与祁原老师如胶似漆的情景
　　寺原小姐看到了我犹豫的神色，一时间表情变得若有所思
　　“小夕在学校里有喜欢的女孩子吗？”
　　“我……我已经有喜欢的人了……”
　　我心中无法否认对祁原老师的爱恋，我握紧了拳头认真地说道
　　不过面对着我的寺原小姐脸色非常平静，似乎早就知道了这个事情一般，缓缓说道
　　“那么，小夕喜欢的人是谁呢？可以告诉妈妈吗？”
　　我诧异地看着寺原小姐，她古井无波的神色让我感到十分惊讶，我还以为她会生气，最起码也会变得严肃
　　“这个……”
　　话到了嘴边，我却说不出口了，毕竟我们刚刚还在讨论祁原老师，现在要是我直接说祁原老师就是我喜欢的人……
　　“抱歉，我不能告诉妈妈……”
　　“妈妈不会做什么的，只要你不要早恋就好了，如果只是暗恋妈妈也不会反对”
　　寺原小姐语气轻松地说着，手指轻柔地攀上了我的身体，就像是抓着玩具般牢牢不放
　　我沉默不语，不知道如何回答寺原小姐我和祁原老师的关系
　　我刚刚在棺材的时候已经说了祁原老师只是我们学校的老师，现在怎么可能会把她就是我初恋对象这种事告诉寺原小姐
　　“好吧……妈妈不会在纠结这种事了，我们先去餐厅休息一下吧，一会我们可要继续玩呢”
　　寺原小姐手指摸了我的脸庞，脸上带着无奈的笑容
　　“不管怎么样，我都希望小夕能够快乐，妈妈所做的一切都是为了小夕而已…………”
　　“我知道……”
　　我哑然地点了点头，寺原小姐是非常喜欢我的，尽管我们已好多年没见过了，但是我的内心依然能感受到她对我的关心并不是伪装
　　可是她对我的关爱，我却觉得沉重，明明这个人是我的亲生母亲啊……
　　明日香小姐领着我们前往附近的一间主题餐厅休息
　　当我坐在餐厅柔软的沙发上，发现寺原小姐并没有跟着我一起进来，隔着窗户，我看到了她与明日香小姐在餐厅外商量着什么，因为隔着非常远，我并不能听到她们在说什么，只能看到她们两人的身影
　　寺原小姐表情变得十分冰冷，比刚刚询问我的时候还要可怕得多，她好像在吩咐着事情，旁边的明日香小姐认真地听着，脸上并没有任何表，只是恭敬地低着头
　　没过一会，寺原小姐说完之后，或许是感受到了我的目光，锐利的视线与我相接，当看到是我时候，我捕捉她的眼睛里一瞬间变得慌张，可是又马上恢复过来，仿佛是坚冰遇到了火焰般融化，笑着对我摆了摆手
　　我也微微一笑，对着寺原小姐挥了挥手，接着，寺原小姐就径直走了过来，进入餐厅在我的对面坐了下来
　　“抱歉小夕，刚刚在跟明日香谈一些事情”
　　“是工作上的事吗”
　　“嗯……差不多吧……”
　　寺原小姐目光飘摇，血色的瞳孔闪烁着阴郁的神色，好像不太开心的样子
　　“你要吃什么尽管点就可以了哦……这里的套餐还是很有特点的！”
　　寺原小姐语气轻快地说着，手指翻开菜单脸上堆着笑容，明明刚刚面对明日香小姐还是一副冰冷的样子
　　应该说，在我眼里寺原小姐面对别人都是冷漠姿态，只有和我相处的时候才会露出微笑
　　“嗯……妈妈点就好了，我都可以的……”
　　我看看菜单，上面写的价格是吓人的昂贵
　　“这样啊，那，这个，这个，还有这个都先来一份好了……”
　　寺原小姐若有所思地用洁白的手指点着菜单，旁边的服务员恭敬地低下头记着
　　“请问还有别的想要的吗？”
　　“没有，暂时先要这些就好了”
　　“好的，请您稍等片刻”
　　点完菜单后，寺原小姐的目光再次看向了我，眼含笑意
　　“刚刚玩的还开心吗？小夕有没有被吓到呢”
　　“才……才没有！”
　　我逞强地说着，刚刚那个鬼屋其实环境渲染得还是很逼真的，如果要是没有最后在棺材里的环节，估计我和寺原小姐都会玩的很过瘾吧
　　“嘿嘿，小夕害怕的表情也很可爱，妈妈好喜欢……”
　　说着寺原小姐伸手把我的手握住，我的心底一颤，感觉气氛突然变得奇怪了，我低垂着眼睑，根本不敢看寺原小姐的视线
　　“下午玩什么好呢，好纠结呀”
　　当寺原小姐还在思索之际，明日香小姐走了进来餐厅，脸色严肃地走到了寺原小姐的旁边
　　“失礼了……”
　　她微微低下头对我致意，然后俯下身子把头凑到寺原小姐的耳边说着话
　　我诧异地看着她们，寺原小姐缓缓闭上了眼睛，本来轻松的表情变得木然
　　待明日香小姐诉说完话语后，明日香小姐重新站直在她身旁，一副等待指示的模样
　　“我明白了，有什么事等我和小夕吃完饭再说”
　　寺原小姐不紧不慢地说着，她好看的眉宇间仿佛隐藏着各种喜怒哀乐，可是却没有任何一个人能够看透
　　“是”
　　随之明日香小姐又再向我点头致意后就缓步走出了空荡的餐厅
　　此时服务员却已经拿着托盘准备上菜了
　　服务员把菜肴都放在桌子上后，我看着寺原小姐血红色地眼眸，小心地说道
　　“怎么了，是有别的事情吗？”
　　“没什么，小事而已，今天是跟小夕一起玩的日子，妈妈是不会再离开的……”
　　尽管我完全听不到刚刚明日香小姐跟寺原小姐说了什么，但是也感觉那并不是什么小事
　　仿佛是为了安抚我的内心，寺原小姐的手握住了我的手，迷人的笑容让我感觉温暖填满了胸腔
　　“快点吃吧……玩了一上午你肯定饿了吧？”
　　“嗯！”
　　寺原小姐率先夹过一块龙虾肉放到我的碗里，然后面露期待地看着我，霎时间让我觉得有点难为情
　　“那个，寺原妈妈也吃吧，我自己来就可以了……”
　　“果然这样有点不方便呢”
　　“不方便？”
　　寺原小姐有些不满地说道，我不明白她口中的不方便是指什么意思
　　但是随即，寺原小姐就起身走了过来，然后坐在了我的旁边
　　“那，那个，为什么突然要……”
　　我受宠若惊地看着她，寺原小姐连碗都没有拿过来，就这样直接坐在我的身旁，充满香味的柔软娇躯紧紧地贴着我的身体
　　“还是这样坐在一起才最合适吧”
　　“刚刚那样其实也可以……”
　　“不行哦，我们是母子对吧，母亲怎么可以跟孩子分离呢？”
　　寺原小姐好像陷入了奇怪的漩涡，美丽的瞳孔牢牢地盯着我不放
　　我的左半边身体已经完全被寺原小姐占领了，她就这样亲密地贴着我，看起来十分开心
　　“那个，你的碗不拿过来没关系吗？我们现在不是在吃饭吗”
　　说着是吃饭，但是桌子上只有菜肴没有米饭
　　“没关系，我跟小夕用同一个碗就好了……”
　　同一个！！！！？？？
　　我差点要尖叫出声，就算是妈妈也从来没有过这样啊
　　虽然我们是母子，但是有必要做到这种程度吗
　　“怎么了，小夕……不愿意吗？”
　　“没有这回事，只是我也已经不是小孩子了……”
　　“明明就还是小孩子，你看看你的胳膊，还有身体……真是………………”
　　寺原小姐说着抓过我的手臂，然后像是检查身体般在我的身上乱摸，随后喘息慢慢加重，手指攀在我的腰部，美脸上闪着不正常的红晕
　　“要吃多点才行呢……来，妈妈来喂你”
　　“等等！我自己夹就好了……”
　　“啊～”
　　寺原小姐好像陷入了奇怪的状态，眼睛里隐隐有桃色的心形，根本听不进我的话，筷子夹着多汁的肉块就往我的嘴里送
　　这种时候我也只能硬着头皮张开嘴巴接受寺原小姐的投喂
　　“好吃吗？”
　　“很好吃……”
　　我咀嚼着肉块，味蕾体验到了美妙的滋味，可是我就是害羞不敢跟寺原小姐对视
　　这么大的人还要母亲喂食，真是太丢人了
　　与感到羞耻的我不一样，寺原小姐兴奋地把筷子刚刚夹着肉的一端也含进嘴巴里，双眼微眯地看着我，舌头似乎在仔细品尝着什么
　　“妈妈……也觉得很好吃哦～”
　　我的内心隐隐觉得不安，感觉现在的寺原小姐好像太奇怪了，但是哪里奇怪又说不上来
　　“来吧～还有很多菜没有吃哦，妈妈会把小夕喂得饱饱的～”
　　“我，我自己夹就可以了啊，不用这么麻烦的”
　　“真是的，事到如今为什么还说这样的话呢，小夕真是倔强啊～”
　　寺原小姐的一只手紧紧地住了我的手臂，让我的手臂紧贴着她的娇躯，另一只手上筷子已经夹住了餐盘上的多汁肉块
　　“啊～”
　　我感觉我们之间这样的行为不像是母子，更像是情侣
　　看着越来越近的肉块，还有寺原小姐那期待兴奋的表情，快要溢出身体的羞耻让我想逃跑，可是被抓着的手臂根本没有能够逃避的余地
　　我硬着头皮张开了嘴巴，吃下了寺原小姐的喂食
　　“嘿嘿，这个怎么样呢～”
　　“恩……很好吃”
　　味道方面真是无可挑剔，不过肉块太大了，我只是轻轻了咬了一口就放弃了，还能看到我咬开的断口里面流出了鲜红的肉汁
　　“妈妈也试试看！”
　　说着，寺原小姐就把我没吃完的肉块也咬了一口，还是咬在我刚刚吃的断口上
　　“恩，好好吃，可能是跟小夕吃的是同一块，所以变得更好吃了”
　　“啊……这个”
　　寺原小姐说的话霎时间让我脸色发烫，这不是跟电视剧里面的恋爱情景如出一辙吗！
　　不对不对，我在想什么啊，明明寺原小姐只是想跟我一起体验“普通”的母子生活的
　　“怎么了，小夕……”
　　寺原小姐似笑非笑地看着我，嘴角勾起一抹迷人的弧度
　　“难道小夕害羞了吗？”
　　“啊，多多少少还是有点难为情的……”
　　我不好意思般地挠了挠脸蛋
　　“樱野小姐没有对你做过这样的事情吗？”
　　“不会，因为我还有姐姐她们都是妈妈的孩子，妈妈很早就让我们学会要独立生活……”
　　我想起跟妈妈姐姐们一起生活的日常，虽然妈妈对我有着不可描述的意图，但是在生活上妈妈真的是一个好妈妈，履行了作为一个母亲该有的职责，让我和姐姐都倍感温暖
　　除了每晚都要和我一起睡这一点以外就是了
　　“哦哦，是这样啊……”
　　看到我露出怀念的表情，寺原小姐原本的笑脸蒙上了一层阴霾
　　“如果是我的话，一定会什么都会帮小夕做的，不管是吃饭还是洗澡…”
　　“这样也太夸张了拉”
　　“难道小夕不喜欢吗？”
　　寺原小姐的美脸上浮现出疑惑的表情
　　“也不是说不喜欢吧，只是每个人都会长大，所以很多东西都要学会自己做，不能给别人添麻烦……”
　　“可是我完全不觉得麻烦呢，哪有会嫌孩子麻烦的母亲呢”
　　在我愕然的表情中，寺原小姐对我宠溺地笑着，然后亲密地把我抱住了
　　感受到寺原小姐那温暖的体温，轻柔的声音从上方传来
　　“要说为什么的话，因为小夕的一切，我都最喜欢了”
　　寺原小姐跟妈妈的教育方式完全不一样，可能这跟每个人的经历不一样，但是寺原小姐对我那深沉的母爱却让我觉得窒息
　　就在我正思考着该如何回应寺原小姐的时候，明日香小姐这时候突然快步地走进了餐厅，径直地来到了我们餐桌的旁边
　　寺原小姐显然也意识到了明日香小姐的到来，脸色有些不悦地放开了我
　　“抱歉小夕，看来明日香有些事情找我”
　　“嗯，没事的，你们先聊好了”
　　我只能木讷地点了点头，目送着她们往餐厅外走去，看来是不能让我听到的事情吗
　　看着摆着丰盛菜肴的餐桌，一时间居然感觉没有那么拘束了
　　………………………………
　　“很抱歉打扰了您跟少爷的用餐时间，但是董事会那边真的等不急了”
　　千川明日香恭敬地低下头说道，修长的双腿站得笔直
　　“真是一群烦人的老东西……”
　　寺原咲冰冷得说着，其实早在刚刚，她跟明日香在餐厅外说话的时候，明日香已经告知她董事会因为新项目的业务，董事会要求立刻开展会议，需要寺原咲到场展开说明
　　董事会的成员有不少是寺原咲的父亲，寺原雄一的下属，如今家主位置寺原咲强势接任，让董事会里有新旧两派的隐隐交锋
　　“恐怕也是雄一大人在后面暗中操作”
　　“新项目的方案早就订下来，居然还要开这样没有意义的会议，就是想把我从小夕身边分离开来吗？”
　　“难道是，雄一大人也知道了您跟樱野小姐的赌约事情？”
　　寺原咲跟樱野美智约定好让樱野夕在寺原家体验一个月的生活，美其名曰为了让寺原咲弥补以前犯下的过错，但是寺原咲的目的可不只这么简单
　　“不可能，这种事应该只有我们知道，樱野美智不可能向别人说明这个情况”
　　“那雄一大人是为什么要这么做呢？”
　　“单纯为了让我难受吗？”
　　寺原咲若有思索地说着，她不理解为何父亲要这么做，按道理来说他对樱野夕应该是不屑一顾才对，不然的话，在囚禁自己的那段时间，他应该早就对樱野夕下手了才对
　　“那董事会那边…”
　　“我去看看他们在搞什么名堂吧，反正也只是一群只会趋炎附势的乌合之众罢了”
　　“那少爷这里怎么办……”
　　听到明日香的话，寺原咲瞬间就变得失落，憔悴的神情流露于眼底
　　“我真是，亏欠那个孩子太多了，像这样约好陪他一起的时间还要抽身离开”
　　寺原咲咬着银牙，似乎有些不甘，紧握着双拳，指甲都要陷入肉中
　　“所以，我才会输给那个女人吗，输给樱野美智，明明我才是小夕的亲生母亲啊，为什么他叫樱野美智做妈妈比叫我还要顺口”
　　“咲大人请冷静，只要解决好家族内的余党，夕大人就是属于您的了”
　　“你说的没错，明日香，是我失态了”
　　寺原咲松开了双手，手指按摩着太阳穴，她又从一个母亲恢复成了那个不近人情的家主
　　“不管父亲还有什么计划，只要渡过了这个阶段，董事会超过六成的成员都会听任于我的命令”
　　“到时候，小夕就永远都不会离开我了……”
　　……………………
　　我正津津有味地吃着桌上面的菜肴，没过多久，寺原小姐就回来了，但是我看到她的神情好像并不是非常开心
　　“小夕…”
　　寺原小姐面露苦涩地看着我说道
　　“怎么了吗？发生什么事了”
　　我内心隐隐感觉不对劲，可是又不知道是什么事，总感觉寺原小姐遇到了并不是很愉快的事情
　　“就是……我一会可能要回去公司开会……那……那个……今天的……”
　　寺原小姐在我的面前低着头，仿佛像个做了错事的孩子
　　“如果寺原……妈妈有事情要忙的话，先回去好了，我们可以改天再继续过来玩的”
　　“可以吗？今天明明是约定好一起玩的，但是我却先违约，真是对不起，小夕…”
　　寺原小姐在我面前愧疚地低着头，但我心里没有一点想要怪罪她的意思，寺原小姐是整个家族的掌权者，平时肯定是个大忙人，能抽出半天时间跟我一起娱乐我已经很开心了
　　再说我的心智已经成熟了，不是会因为这种事情的而闹情绪的小孩子
　　“没关系，妈妈先去忙好了，我会在家里等你的”
　　我对着面前的寺原小姐微微一笑，希望她不要太责备自己
　　“小夕……”
　　寺原小姐目光呆呆地看着我，身体缓缓地向我靠了过来，然后紧紧地把我抱住
　　“抱歉，作为妈妈我真是太不称职了，对不起！”
　　“那，那个！”
　　我的肩头感受到了湿润，寺原小姐是哭了吗？这让本来平静的我一下子慌乱了起来
　　我连忙转过头去想看看寺原小姐的情况，似乎是察觉到了我的视线，寺原小姐动作快速地用手指抹了抹眼角，我的目光只捕捉到寺原小姐那美丽眼角的点点湿润痕迹
　　“请不要这样，不然我也会难过的…”
　　我有些忐忑不安地说着，看着面前自己的亲生母亲居然因为愧疚的哭泣，我的心脏就像是被人捏住了一般难受
　　“恩……真是很对不起小夕，妈妈晚上会补偿你的……”
　　“不用在意啦，我们改天再过来玩也没关系”
　　我对于寺原小姐说的补偿并不是非常在意，在我的心里我们之间的羁绊比物质更为重要
　　“工作要加油哦！”
　　我鼓励地对着寺原小姐说道，她看到我的笑容呆滞了一下，然后也绽放出靓丽的微笑，美丽的模样让我都不禁看呆了
　　“恩！”
　　寺原小姐交代了几句后，就让明日香小姐送我回到宅邸
　　我还以为明日香小姐也会跟随寺原小姐一起出席会议呢，说起来在我印象中，明日香小姐一直都是寺原小姐的贴身管家，不管大事小事都是由明日香小姐一手包办
　　虽然明日香小姐穿着男性的管家服，可是那头笔直得如剑身的银色短发以及英气的五官，真是想让人看看她穿上普通女孩子的衣服会是怎么样的情景
　　“少爷是在想寺原大人的事情吗？”
　　坐在驾驶位的明日香小姐缓缓开口说道，声音轻灵又清晰，宛如她冷静锐利的性格一样
　　“恩，没有”
　　“今天真是万分抱歉，因为董事会突如其来的要求必须让寺原大人回去，真您谅解”
　　“没关系，我并没有怪罪谁，妈妈坐在家主的位置一定也很辛苦……”
　　“很感谢您能理解”
　　明日香小姐又继续说道
　　“今天您跟寺原大人玩的开心吗？”
　　“挺开心的，我其实也很少去游乐场，不过……”
　　我回想起今天在鬼屋里面跟寺原小姐相处的点点滴滴，虽然处境有些尴尬，但是心里还是玩的很开心，如果有明日香小姐在中间夹着的话，或许我就不会觉得那么难为情了
　　“不过？”
　　“要是明日香小姐也过来跟我们一起玩就好了”
　　“啊……”
　　明日香小姐发出一声惊叹，原本一直毫无波澜的脸庞缓缓勾起一抹淡淡微笑
　　“您果然跟寺原大人是货真价实的母子”
　　“这个不是已经通过亲子鉴定证明了吗？不过其实现在我也感觉像是在做梦，亲生母亲居然是大家族的家主什么的”
　　“我说的不只是亲子鉴定……您的身上充满了寺原大人的影子”
　　“是……是吗”
　　我挠了挠头，不明白明日香小姐所说的影子是什么意思，是我的性格很像寺原小姐吗，可是我却完全感受不到啊，我甚至觉得我跟寺原小姐根本就没有一点相似的地方，只有那份亲子鉴定联系着我们之间的关系
　　“少爷有想过一直呆在这里吗？”
　　明日香小姐突然话锋一转，开口对我这样说道
　　“为，为什么这么说……”
　　我感觉明日香小姐的话里暗藏玄机，内心感到了不安
　　“因为你是寺原大人唯一的孩子，估计寺原大人也不会有别的孩子，最后可能会需要你继承寺原家族”
　　“等等等等等，这种事情不是我可以说了算的吧”
　　在之前寺原小姐跟我聊天的时候已经说过，现在明日香小姐再次提起对我的冲击力还是过于巨大
　　“而且在之前跟妈妈谈论的时候，我已经决定要跟养母和姐姐一起生活了，我不想继承寺原家族”
　　“您，真的不想吗？”
　　明日香小姐通过后视镜，锐利的目光死死地盯着我，宛如在高空瞄准地面猎物的老鹰，我感觉整个人都被她看穿了
　　说不想肯定是违心，这种宛如彩票中了几千万的事情没有人不想发生在自己身上，可是如果我答应了，是不是就是背叛了我的养母跟姐姐了
　　即使她们并不会怪罪我，但是……我潜意识告诉我，我不能这么做
　　“我已经明确地跟妈妈说过了，对于我来说，比起寺原家族我果然还是跟想把我视为家人的人一起生活”
　　“寺原大人一直把您视为家人”
　　明日香小姐宛如捉住了猎物的老鹰，话语追随着我死死不放
　　“我知道，可是……”
　　“您还是在怨恨着寺原大人抛弃您的事吗？”
　　“我没有，我或许以前在意过，但是现在已经放下了”
　　我着急地大喊，我不明白为什么每个人都对这件事耿耿于怀，明明当事人是我才对，可我已经没有再追究寺原小姐的责任，因为那并不是全是她的错误，就算现在重提旧事也已经没有意义了
　　这时，两边都突然同时出现了一辆黑色的高级轿车，缓缓向我坐的这辆车逼近，同时，前方不知道什么时候已经被一辆黑色轿车堵住了去路
　　“可恶，到底是什么时候！”
　　明日香小姐冷哼一声，洁白的贝齿紧咬着嘴唇
　　“请问发生什么事了”
　　我看着不断逼近地车辆，心中的不安油然而生
　　“我们被盯上了，居然还有人敢对寺原家族下手，少爷，抓紧了！”
　　说完，还不等我反应过来，明日香小姐就甩动着方向盘，身下的轿车就好像脱缰的骏马般突然提速，一下子把我整个人都按到了背后的靠垫上
　　明日香小姐企图通过加速甩开他们，可是前面的轿车不依不饶地堵住了我们的前方，明日香小姐全然不理踩下油门就往前撞去
　　“等等等等，明日香小姐，你要干什么？”
　　我看着加速的车辆以及面前越来越近的轿车车尾，我的心脏已经提到了嗓子眼了，这样刺激的场景我只在电影里见过，手指死死地捉住车门生怕自己被甩飞
　　“不挣扎的话，只会死路一条”
　　明日香小姐冷冷地说着，她脸上仿佛没有丝毫的惶恐，在她手中急速转动的方向盘就好像是喝水一样自然
　　“碰！”
　　明日香小姐驾驶着轿车狠狠地撞了上去，让我整个人都受到了猛烈的冲击在后面的座椅弹跳而起，要不是事先准备好估计刚刚那一下我会飞到了前面去
　　但是通过刚刚猛烈的撞击，前面的轿车明显也受到影响，方向不受控制地打滑，在我们的前方空出了一道口子
　　明日香小姐捉住了这难得机会立马就踩着油门提速向前冲去，旁边的车辆在车窗的旁边呼啸而过，宛如转瞬即逝的风景
　　我却依然瘫痪在后排上惊魂未定，当我打算松一口气的时候
　　车后窗却响起了金属碰撞的声音，我扭头，看到了子弹摩擦车外壳的火花，绚丽的点点火花在空气中消逝，仿佛变成了慢镜头般在我的视野里点点播放
　　“快趴下！少爷！”
　　听到明日香小姐的声音我才如梦初醒，下意识的恐惧就像是潮水般突然涌上心头，我本能地整个人抱着头趴在了后排座位上
　　“立马停车！不然下次射出去的可不只是子弹了！”
　　后面的人通过扩音器声音非常清晰了传入了我们的耳中，说话的大概就是刚刚往我开枪的那群人吧
　　“这群疯子！”
　　明日香小姐咬着银牙，脸上是愤恨的表情，但是又无可奈何，只能把车停到一边，手指翻出手机快速地按着什么，然后目光凛冽地从前方驾驶位越到后排的座位上紧挨着我
　　“一会不要离开我的身边，少爷……”
　　明日香小姐转过头对我认真地说道，尽管她的脸色依然平静，可是我却感觉自己的处境已经岌岌可危
　　明日香小姐打开车门，此时我们的附近早就被刚刚的黑色高级轿车包围了，车上涌下了一群戴着墨镜的西装男
　　“我们的大人想请车里那位客户谈谈”
　　为首的西装男脸色冷峻地说道
　　“我是寺原家族的管家，不想惹麻烦的话就快点滚开”
　　明日香小姐不为所动，脸色冰冷的模样好像完全没有把包围的西装男放在眼里
　　“你觉得你现在有资格这样说吗？”
　　为首西装男这样说着，旁边的一众西装男纷纷掏出手枪指着明日香小姐
　　明日香小姐尽管脸色依然镇静，可是紧握着的拳头骗不了人，气氛仿佛变成了炸药桶一触即发
　　“请放下枪吧，我跟你们走就是了”
　　我打开车门缓缓走出去，尽管再蠢我也能想到对方是奔着我来的，虽然我也不知道是出于什么目的
　　“少爷！”
　　“你能如此善解人意真是太好了，这样我们也能省去很多麻烦！”
　　西装男吹了一声口哨，露出了不怀好意的笑容
　　“明日香小姐就先联系妈妈那边吧，他们应该不会对我怎么样的”
　　“不行！我是寺原家族的护卫，怎么能眼睁睁看着主人被带走！”
　　明日香小姐着急的大喊着，一只手插进了口袋仿佛已经做好了跟对方鱼死网破的决心
　　“现在不是说这种话的时候”
　　我握住了明日香小姐的手，我听到了她低着头，几乎是用着祈求的声音微弱地跟我说道
　　“求您了，不要离开我的身边”
　　“我可以跟你走，但是我要求她陪同我一起过去…”
　　我大声地对着为首的西装男说道，这么多人围着我，其实我的内心非常地紧张，可是现在已经无路可退了，与其委曲求全不如试着提条件
　　西装男迟疑了几秒，但随后缓缓说道
　　“可以，但是她必须解除所有的武器”
　　说罢，明日香小姐从裤袋里扔出了一把军用匕首，从自己的西装上衣里掏出了一把手枪扔在了地上
　　“我可必须检查一下……”
　　西装男脸色不善的说道，随后眼色行事，一名同样穿着黑色西装的女性快步走了出来，贴身搜查明日香小姐的身体
　　西装女很快就结束了搜查，做了个手势表示没问题就回去人群中
　　“请吧……”
　　西装男非常友好地拉开车门邀请我们上车
　　我只能壮着胆一步步往黑色轿车里走去，明日香小姐紧跟在我的身后，警惕地观察着周围
　　很快，我们坐在了车的后排，西装男坐在副驾驶，汽车很快就启动了
　　我的思绪乱如一锅粥，事情发生得太过突然我现在仍然不明白为何自己会坐在这里
　　但是，可以得出的一个结论是，对方并不敢伤害我们，而且还非常照顾我们的感受
　　估计是认识寺原小姐的人吧，希望通过我来要挟寺原小姐
　　说到这里，我恍然想起刚刚明日香小姐停车后在快速地按着手机，难道那个时候她已经在通知寺原小姐了
　　我的目光不由得瞄向了明日香小姐，似乎是察觉到了我目光里的疑问，明日香小姐轻微地点了一下头，手掌包裹住了我的手，明明平时明日香小姐都是一副冰山美人的模样，但是她的手心却非常温暖
　　我原本还以为西装男会把我们蒙上眼睛之类的，可是他们并没有这么做，看来对方也并不是想通过我要挟寺原小姐
　　“等等，难道你们是想去……”
　　明日香小姐看着轿车前进的方向，脸上浮现出震惊的表情
　　坐在副驾驶的西装男什么都没说，只是默默地看着前方，我看着明日香小姐诧异的模样，不由得问道
　　“明日香小姐，你知道是谁想要见我吗”
　　“恐怕是雄一大人……”
　　明日香小姐苦涩的说道，说着她的视线不敢与我对接，脸色难看地低下了头
　　“他是寺原大人的父亲，血缘上是你的外公……”
　　想见我的人居然是我的外公！
　　我内心掀起了惊涛骇浪般久久不能平静，但是我想起寺原小姐说的话，外公因为我的事情与寺原小姐闹僵了，所以外公应该是不喜欢我的存在才对的……
　　不管怎么样，我也只能硬着头皮去见面了，毕竟现在也没有让我选择的余地了
　　“到了”
　　不知不觉，车子已经来到一座庄园里，看着庄园锈迹斑斓的铁栏，上面还有弯曲的铁丝网，庄园内杂草丛生，看起来已经很久没人打理过了，我的外公真的住在这里吗？
　　“请下车吧……”
　　西装男说着，两边的车门已经被人从外面打开了，我和明日香小姐下了车跟随着西装男进入到了庄园内
　　脚下是一条弯弯曲曲的鹅卵石小路，前方的西装男一言不发地带起了路，我们也只能跟着他，想到一会就要见到自己的外公，我心中就不由得变得紧张
　　西装男领着我们来到了一座亭子前，我看到了一个坐在轮椅上的老人，但是等我走近一看，发现他的年纪并不算苍老，只是没有梳理的白发以及浑浊的眼珠让人看起来像个老人而已，现在给我的感觉更像个沧桑的大叔
　　这个名叫寺原雄一的人，就是我的外公啊……
　　“大人，我已经把他带过来了”
　　“你先退下吧”
　　雄厚严肃的声音从面前这个苍老的大叔里发出
　　“是”
　　西装男听到后就走出了亭子站到了外面去
　　“你先坐下吧”
　　威严的声音再次响起，仿佛带着不容置疑的命令般
　　他的前面是一张桌子，桌子旁边刚好有一张凳子正对着他，估计早就为我准备好了
　　我战战兢兢地坐在了他的面前，我的身体都从内到外都感到了一种拘束感，好像坐在我面前的人并不是我的外公，而是一个从来都不认识的陌生人
　　“你叫什么名字？”
　　雄一先生目光如炬地盯着我，他凛冽的眼神比寺原小姐还要来的恐怖
　　“我叫樱野夕……”
　　我正襟危坐地低着头，生怕说错什么话就惹他不开心
　　“樱野？你不是我女儿的儿子吗”
　　“这……这个”
　　我不知道该怎么回答寺原小姐跟妈妈的关系，虽然想说但又感觉不知道从何说起
　　“看来你也很有自知之明，像你这样的杂种是无法承担寺原家的姓氏”
　　雄一先生本来冷漠的脸庞发出一道冷笑，脸色浮现的厌恶好像不再掩饰对我吐出恶毒的话语
　　“雄一大人！请注意你的言辞！少爷是寺原大人货真价实的孩子！这一点不管是谁都无法改变”
　　明日香小姐紧握双拳不满地说道
　　“这里可没有下人说话的份，更何况是一个叛徒”
　　雄一先生不痛不痒地说着，完全没有把明日香小姐放在眼里，明日香小姐却紧咬着牙齿无法反驳
　　“明日香小姐是妈妈重要的管家，她并不是一个下人”
　　看着雄一先生嚣张的模样，我心里不由得生起一股怒意，立马地大声说道
　　“分不清主人与下人的区别，你果然是个无可救药的野种而已，根本就没有资格继承寺原家族”
　　雄一大人只是冷冷地说道，仿佛对我有着莫大的恶意
　　为什么这个人会这么讨厌我呢，明明我只是第一次见到他而已吧？
　　“所以我永远都不会承认你”
　　听到这句话，我的心脏暗暗作痛，我并不觊觎寺原家族，可是听到跟我有着血缘关系的外公对我说这样的话，我的内心依然感到受伤
　　“我不需要得到你的认可，就算没有寺原家族我也能过的很快乐！”
　　我像个小孩子赌气般地愤怒说道，雄一先生听到我的话露出了一秒钟的诧异表情，但是又很快恢复成了冷漠的样子
　　“你果然只是个蠢货罢了，居然对寺原家族一点想法都没有，像你这种连野心都没有的家伙根本连男人都称不上吧”
　　“起码我到了晚年不会独自一个人在这种荒无人烟的园子里坐着轮椅，那样才是真正的悲哀！”
　　我的心中仿佛被他激起了滔天的怒火，恨不得把雄一先生所有的话语都反击回去
　　到底怎么回事啊这个人，难道他除了家族以外就心里就没有别的东西了吗
　　“你根本不了解我跟我女儿的事情，如果不是我大发慈悲没有追究你，你可能还没进孤儿院就死了”
　　雄一先生好像被戳到了痛楚，瘦削的面容扭曲在一起，苍白的头发也随之跟着颤抖
　　“那你还不如说要不是你，我跟我的亲生母亲根本不会分开！”
　　我不依不饶，丝毫不惧怕面前这个曾经的寺原家家主，得益于妈妈在我成长的时候对我教导，让我明白面对恶人相向，就要报以还击，妈妈和姐姐从小就在训练自己，所以她们可以从身体上制服别人，但是我并没有那样的体能，只能通过读书来增长自己的见识，让自己的气势不要落于下风
　　“是啊，但是我现在有点后悔为什么当时没有对你下手了呢”
　　雄一先生恶狠狠的说着，愤怒的语气好像要把空气刺穿，仿佛我的存在对他来说是罪大恶极的事情
　　“那你应该庆幸你没有对小夕下手，不然倒霉的就是你自己了，父亲大人”
　　熟悉的声音从亭子外传来，我看到寺原小姐绝美的脸庞上布满了寒霜般，迈着修长的大腿缓步走了过来
　　“没想到董事会的会议这么快就开完了啊”
　　雄一先生淡淡地说道
　　“要是你叫人拿着枪指着他们的脑袋，估计他们也不得不同意当场散会吧”
　　寺原小姐走进了亭子内，满脸寒意地与自己的父亲对峙着
　　“如果你想见小夕的话跟我说一声就好了，没必要通过这样的方式”
　　看着寺原小姐气势逼人的模样，一想到我们三个人的关系，我的内心就不由得感觉到奇怪，世界上真的会有这么怪异的家庭气氛吗
　　“我想用什么方式轮不到你来做决定”
　　“他是我唯一的孩子！如果你想对他动什么想法最好先想清楚后果！”
　　寺原小姐仿佛母猫被踩到了尾巴般，怒不可遏地对着雄一大人说道
　　说完，还不等雄一先生的反应，寺原小姐拉着我的手就把我带走
　　我看到本来的鹅卵石小路两边早已站满了穿着西装的保镖，他们都向寺原小姐恭敬地低着头
　　寺原小姐用力地抓着我的手，力气之大都让我的肌肤感到有些生疼，好像害怕我随时都会消失一样
　　一路上，寺原小姐只是抓着我的手带路，一个人走在前面既不回头看我也不和我说任何话，直到把我带到车里坐下才舍得把我的手放开
　　“妈妈……”
　　还没等我说什么，我的身体就被她紧紧抱住了
　　“对不起对不起对不起对不起对不起”
　　寺原小姐把我用力地拥在怀里，我的肩头感觉一阵湿润
　　“我又把小夕扔下了，真是对你太过分了”
　　说完寺原小姐又是一阵啜泣，就像一个暗自伤心的小女孩
　　“没关系，现在不是没事了吗”
　　我用手轻轻地拍着寺原小姐的背部安慰着她，一瞬间感觉我与寺原小姐的身份发生了对调
　　“父亲他……没有对你做什么吧？”
　　寺原小姐放开了我，手指摸着眼睑上的泪花，美脸带着关切向我问道
　　“外公……雄一先生只是跟我说了一下话而已……”
　　我想起刚刚在亭子内与雄一先生激烈的对峙，还是不要把那些话告诉寺原小姐比较好
　　“他没有对你说什么过分的话吧……”
　　“应该……算不上过分吧……”
　　我脸色变得无奈，尽管想否认但是又不知道怎么说
　　“或许雄一先生真的很讨厌我吧”
　　“你不用在意他的感受，小夕只要知道妈妈不管什么时候都会站在你这边就好了”
　　寺原小姐着急地说道，她修长嫩白的手指扶着我的脸蛋，血红色的眼眸充满着认真的神色
　　“妈妈保证以后不会再出现这种事情了，你一定很害怕吧……”
　　“唔…”
　　要说不害怕那肯定是骗人了，我还是第一次看到子弹的模样，回想起刚刚在车上被追逐的情景现在依然心有余悸
　　“多亏了明日香小姐，她保护了我”
　　“是明日香通知我的，真是辛苦你了明日香”
　　此时，明日香小姐坐在了司机的位置，手指扣上了安全带，听到寺原小姐的话，她脸色恭敬地低下头
　　“这是我应该做的，少爷也在雄一大人面前维护了我”
　　“啊啦，真的吗，小夕真是很勇敢啊”
　　寺原小姐露出惊喜的笑容，微笑着摸了摸我的头
　　我只能害羞地低着头，当时只是气血上头了所以才会跟雄一先生那样说话
　　“好啦，我们就先回去吧，今天小夕也很累，要好好休息一下”
　　“好的，寺原大人”
　　明日香小姐驾驶着轿车返回寺原家族的庄园，后面还跟着一排同样豪华的黑色轿车
　　回到房间后，寺原小姐先让我去洗澡，说让我转换一下心情
　　“呜呼…得救了”
　　当我来都浴室，与其说是浴室，倒不是说是澡堂，中间有一个非常大的像是温泉池一样的区域，白色的鱼形雕塑往池子吐露着热水，不过其中的池水颜色好像比普通的水更要偏黄一点，难道是底下瓷砖的反射吗，升腾而起的蒸汽把洁白的浴室蒙上了一层面纱般
　　当我整个人都泡在池子里，感觉全身心的疲惫都得到了释放
　　今天真是充满了奇妙色彩的一天，上午才跟寺原小姐在游乐场逛完，下午瞬间就仿佛陷入了家族斗争般的被人追杀
　　如果我真的答应了寺原小姐继承寺原家族，会不会以后每一天都会出现像今天下午这样的情况呢
　　果然当时拒绝是明智的啊，像这样举足轻重的位置，一定会有无数人的人觊觎着
　　明明只是离开了家几天而已，现在的我居然开始想念妈妈与姐姐，还有我最喜欢的祈原老师
　　好想跟祈原老师聊天啊，跟她说我这边发生的事情，可是如果我在这边打电话回去家里，被寺原小姐知道了的话，她肯定会伤心的，认为我根本没有把她当作是家人
　　想着想着，我的脑袋突然觉得有点晕乎乎，是因为热水泡太久了吗？
　　正当我想起身出去的时候，浴室的门却被打开
　　“我进来了哦～”
　　门口出传来了寺原小姐欢快的声音
　　“啊等等……”
　　还没等我反应过来，寺原小姐的人影已经站在了温泉池的旁边，她暗红色的秀丽长发盘在脑后，全身上下只围着一条白色的浴巾，暴露在空气的白花花的肌肤跟花季少女一样的娇嫩
　　我窘迫地背过身子，现在的我只有下身的一条单薄浴巾，要是这样面对着寺原小姐也太尴尬了，我的羞耻心根本过不了这一关
　　“怎么样，身体有变得轻松起来吗？”
　　我听到了身体进入水面的声音，寺原小姐已经进入了温泉池里，正一步步地向我移过来
　　“是，是的！我差不多已经可以了，妈妈你就慢慢泡吧……”
　　我作势就要起身离开温泉池，正要站起来的时候，寺原小姐就从我的背后拉住了我的手，用力地一拉，我反而是顺着她的力气倒在了寺原小姐的怀里
　　连浴巾都包裹不住的雄伟胸部切切实实地与我的脑袋紧贴的
　　“真是，明明我才刚来，小夕再泡一会再走啦”
　　寺原小姐的双手环住我的身体不让我离开，透过朦胧的雾气我看到了寺原小姐那娇艳脸蛋上的点点红晕
　　“这个池水用不同的药材浸泡而成，所以泡着能对身体非常有益哦……”
　　怪不得这里面的水跟普通的水颜色不一样，只能说不愧是财大气粗的贵族吗，连泡澡的水都是特制的
　　“呵呵，在你刚出生的时候，妈妈可是每天帮你洗澡呢”
　　寺原小姐露出了怀念的表情，可我根本想不起来了，现在对我来说当务之急是如何挣脱寺原小姐的怀抱，明明是我的亲生母亲，可是身材与样貌一点都不输我的养母，而且身上那种尊贵的气息是妈妈所没有的
　　“妈妈好想再帮你洗一次啊…”
　　寺原小姐在我耳边吹着气，我的耳际感觉一阵酥麻，整个人仿佛都要起鸡皮疙瘩了，血液仿佛随着池中的热水温度一起上升
　　寺原小姐的娇躯紧贴着我，我们之间的只隔着薄薄的一条浴巾，寺原小姐柔软的肉体无时无刻不在刺激着我的理智，要是再不离开的话，我感觉我就要不受控制地勃起，那样的话我真的会比死还要难受啊
　　“不不用啦，我已经不是小孩子了”
　　我娴熟地从空隙处挣脱出寺原小姐的怀抱，还好妈妈姐姐平时就喜欢通过各种各样的方式束缚我，我都已经研究出一套挣脱的办法了
　　“小夕你的脸好红哦…是害羞了吗？真可爱”
　　寺原小姐眯着眼睛娇笑着，弯起地嘴角是如此的迷人
　　“可能是泡得太久的原因啦，我还是先出去好了”
　　“不行！要再多泡泡哦～”
　　看到我起身的姿态，寺原小姐也抗议般的站起身来，她身上的浴巾已经湿透，紧贴着她的娇躯描绘出曼妙的曲线
　　“明天再泡也一样啦！”
　　我低着头闭着眼睛不敢乱看，克制着自己的情绪不让自己起反应
　　“今天是今天，明天是明天啊！”
　　寺原小姐不知道为什么变得非常倔强，就是不愿意让我离开浴室，整个人抱着我的手臂，我的一半身体都陷入了美好的温柔乡中
　　“好吧好吧，我再呆几分钟就出去，先放开我啦”
　　我看到她是如此执着，只能先硬着头皮答应下来，但是必须先把手抽出来，然后跟寺原小姐保持好距离
　　“再靠近一点啦，这样离得也太远了啊，妈妈只是想跟你泡一下澡而已”
　　寺原小姐看着我在浴池的另一边不满地说道
　　“太近的话，会觉得难为情啦…因为我已经是高中生了”
　　我撇开视线声音微弱的说道，不知道为啥我的眼皮居然感觉有点沉甸甸的感觉，是因为太累了吗
　　视野里淡黄色的池水好像开始变得朦胧起来
　　“你是累了吗，看起来好像困了的样子”
　　“那个……”
　　我想跑开，却发现自己的身体累得一根手指都动不了，看着寺原小姐向我越走越近
　　寺原小姐微笑着向我移来，有条不紊的抱着我的身体站了起来
　　“你的神经蹦的太紧啦，现在一下子释放了疲惫，你是不是感觉自己动不了？这是药浴的效果哦”
　　我贴着寺原小姐柔软的胸部，不过此时我没有任何旖旎的想法，只觉得困意一阵阵地袭来
　　寺原小姐把我抱到了房间，让我坐在凳子上，现在的我强撑着意识用毛巾擦干自己身上的水珠
　　“记得擦干身体再睡哦，妈妈先去忙别的了”
　　寺原小姐摸了摸我的脸蛋后就离开了房间，真是稀奇，我还以为她会想要给我换衣服
　　擦干身体后，把浴巾挂在了房间里，反正每一天都会有女仆过来收拾
　　我在衣柜里找到一套睡衣，刚好穿上的时候正准备上床的时候，房门却不合时宜地敲响了
　　“少爷，是我”
　　门外传来了明日香小姐的声音
　　我打开了房门，明日香小姐正笔直地站在了房门前，她手上的托盘端着一杯乳白色的牛奶
　　“这是……”
　　“这是寺原大人……安排给您的热牛奶，叮嘱我一定要你喝了再睡”
　　“噢噢，原来是妈妈给我的啊……”
　　我不假思索地就拿起玻璃杯一饮而尽，现在的我只想快点躺到床上睡觉
　　喝完后看到了明日香小姐一副欲言又止地模样忍不住问道
　　“怎么了？是还有什么事吗？”
　　明日香小姐张了张口，但最后也没发出声音，手指拿出胸前的方巾贴心地帮我擦了擦嘴角，恭敬地对我说道
　　“没……祝你有个好梦，少爷”
　　告别了明日香小姐后，我就躺到了床上，没过几分钟我的意识就进入了梦境
　　………………………
　　“寺原大人，少爷已经喝完牛奶了”
　　千川明日香脸色犹豫地对着自己的主人说道
　　“是吗，那真是太好了明日香，你做的很棒”
　　此时的寺原咲早已褪下浴巾擦干了身体，穿上了性感的情趣睡衣，她几乎每天都让樱野夕在睡前喝一杯牛奶，那杯牛奶加了一种特殊药物，是一种能够让人半睡半醒地媚药，让樱野夕以为自己只是做了一场脸红心跳的春梦而已，殊不知这些都是真实发生的
　　“你不去准备一下吗？今晚可是特别给予你的奖励”
　　寺原咲摸了摸明日香的下巴，眯着眼睛微笑道
　　“是的，我这就去准备，但是我也不知道少爷喜欢什么样的衣服”
　　明日香原本冷漠的脸蛋露出了纠结的表情
　　“要不你穿女仆装好了，你平时都穿着管家服，都是用裹胸布的吧？”
　　“是的…那样比较方便”
　　明日香白皙的脸蛋上透出点点红润
　　“快点换上衣服吧，一会就去小夕的房间了哦”
　　明日香一开始就知道自己的主人对着少爷拥有着超越关系的感情，但是她并不在乎，因为这是她侍奉的人，她只要听从寺原咲的命令就好了
　　原本她也只是觉得自己作为玩偶去侍奉樱野夕，自己对少爷并没有多大的情感，自己只是为了报答寺原咲的恩情，但是看到樱野夕在寺原雄一面前维护自己，明日香承认自己的内心开始对樱野夕有了那么一点好感
　　少爷跟寺原大人一样没有用下人的目光看待自己
　　明日香默默地想着，脱下了黑色的管家服装，姣好的躯体霎时间暴露在了空气中，因为常年的训练以及活动，明日香的身体有不少健硕的肌肉，与寺原咲相比，充满了运动美感的身体拥有另一番的风味
　　他或许成为一个好的家主
　　明日香一边想着一边穿上女仆装，她以前就是寺原家的女仆，只是因为跟随寺原咲之后才转职成为了一名管家
　　明日香看着镜中的自己，让她联想到了漫画中那种三无的女仆角色，自己天生就没有太多的情绪变化，因为残酷的贵族教条，明日香一直只把自己当作是工具而已，是寺原咲的接纳让她觉得自己也能变成一个人
　　而樱野夕，他好像一开始就把自己当成了一个独立的个体
　　或许这就是母子吧，孩子身上充满了妈妈的影子
　　明日香换好了衣服后走出了房门，现在别墅内除了寺原咲和樱野夕还有她外没有任何人了，就算是有人不小心闯进来，隔音良好的房间也不会把她们的声音传到房间外
　　打开樱野夕房间的房门，看到自己的主人已经坐在了少爷的身上不断起伏着，嘴里发出各种令人浮想联翩的声音
　　明明是母亲，却饥渴得像个妻子呢
　　明日香默默地想着，关上门也爬上来床上
　　“抱歉…恩恩啊啊……明日香，原本想着…嗯呐……让你先开始的，但是小夕真的……恩恩额啊.太可爱啦……我忍不住就先下手啦…啊啊啊啊那里好棒”
　　寺原咲双腿夹着樱野夕瘦弱地身躯下身不断地索取着，此时的她完全没有身为家主的尊严，像个痴女一般疯狂地侵犯着自己的儿子
　　“没关系，寺原大人”
　　明日香恭敬地低下头，她看到樱野夕正熟睡着，嘴里发出含糊不清的呢喃，可是身下硕大的肉棒却不由分说地插着自己亲生母亲的小穴，两人的连接处早已一片狼藉了，樱野夕身上是被解开的凌乱睡衣，露出的瘦弱上半身上面有不少湿润的痕迹
　　明日香拘谨地盘坐在一边，说实话她根本没有经历过男女之事，对于性也仅限于生理上的知识，完全没有体验过性爱所带来的高潮与快感的明日香看着旁边性欲高涨的寺原咲心中并没有太多的波澜
　　“恩啊啊，不要那么死板的坐在那里啦…啊…”
　　“我该怎么做呢？”
　　“等，等等，要去了…嗯嗯嗯嗯嗯嗯…要去了！妈妈要被………小夕的肉棒弄得高潮了…”
　　随着身体一阵痉挛，寺原咲光洁的下体在不停地抖动着，这一瞬间，神经与肉体都到达了极致的快感
　　明日香呆呆地看着自己的主人脸上的痴态，这是她从没见到过神情
　　难道…真的那么舒服吗
　　明日香默默地想着
　　“让你见笑了明日香……这孩子这方面真是天赋异禀啊……”
　　寺原咲擦了擦美脸上的细汗，缓缓地起身让樱野夕的肉棒在她泥泞不堪的小穴中拔出，硕大通红的棒身此时沾满了寺原咲的淫液
　　“少爷明明身体这么的瘦弱，那里却是出奇的雄伟啊……”
　　“是啊，第一天我看到的时候真是吓了一跳呢，这样的反差又有谁能抵御得住啊…”
　　寺原咲微微一笑，早在樱野夕第一天住在这里的时候，她就早已按捺不住心中的欲火对他下手了
　　“等会他可能会醒来哦，不过会觉得自己在做梦而已，你只要跟着感觉继续做就好了…”
　　“我从来都没有做过这种事…也不知道该怎么办”
　　“啊啊，你怎么还穿着内裤啊，居然是白色的，明日香真是出奇的纯情啊…”
　　寺原咲掀开女仆装黑白色的裙子，黑色的吊带旁是纯白色的内裤，包裹着明日香青涩的私处
　　“恩…”
　　“先脱下来吧，下次过来的时候可不要穿内衣和内裤了，反正都要脱下来”
　　“是，我知道了”
　　明日香脱下内裤后，与寺原咲同样光洁的下体霎时间暴露在空气，明日香鼻尖仿佛还闻到了若有若无的荷尔蒙气息
　　“扶着肉棒对准了小穴口，恩，做的很好”
　　寺原咲指导着明日香像自己刚刚一样，跨在樱野夕的腰上，手指扶着肉棒动作轻柔往小穴里送
　　“如果你是第一次的话，可能会有点痛哦”
　　“没关系……”
　　明日香的声音像是机器人，完全听不出情绪的起伏，但是内心又在隐隐期待着会是什么样的体验
　　肉棒插进明日香那处女的小穴，交接处溢出了点点的血丝
　　明日香感受到了下体那撕裂般的疼痛，不由得皱了皱眉，但是却没有发出声音
　　“如果你觉得很的痛话，可以先保持着插入的状态”
　　“不要紧，不是很痛”
　　明日香作为历经各种训练的管家，破处带来的痛苦并不能影响她的情绪，她开始模仿着寺原咲的动作开始扭动着下身
　　大概几分钟后，明日香就感觉到了痛楚消失了，随之带来的一种全新，她从没有感受过的感觉，她发现自己与樱野夕的连接处仿佛有什么魔力，不断地刺激着她的神经与意识
　　全身上下好像都闪过一阵酥麻的快感，就像是一只不知道哪来的手正缓步地把自己的理智拖向深渊
　　明日香只觉得自己扭动的动作开始不由自主地开始加快，明明自己都没有控制，身体仿佛在说着想要更多而自顾自地开始加速一般
　　“恩，看来明日香很快就上手了啊……”
　　明日香鼻间发出剧烈的喘息，感觉自己好像变得奇怪，宛如是另一个自己，但是她又不讨厌这种感觉，反而开始渐渐陶醉在其中
　　做爱，真的这么舒服吗………
　　明日香失神的眼眸不由得瞄向了身下熟睡的樱野夕，他依然紧闭着双眼，大概是睡梦中的他感受到了明日香的动作，清秀的小脸皱了皱眉，看着他被自己母亲解开的衣服，还有坐在他身上的自己，樱野夕整个人在明日香眼中看起来是如此的无助与淫乱
　　这样下流的姿态如一把钥匙般打开了明日香心中某种奇怪的地方
　　还是说，只是跟少爷才会…
　　“恩…啊…好舒服啊…”
　　感受着两个人身份所带来的刺激感，明日香再也忍不住发出意乱情迷的娇喘，理智仿佛全部都要丧失，平时那张一副冰山的冷漠脸庞此时也爬满了红晕，紧咬着双唇闭着眼睛享受着性爱所带来的快感，可是那种美脸却再也藏不住欲望所带来的情绪
　　“怎么样，小夕的肉棒很舒服吧…”
　　寺原咲娇笑着来点樱野夕的身边，开始品尝着自己儿子的嘴唇与舌头
　　“恩，啾～啾嗯嗯嗯……”
　　明日香看到主人正撬开少爷的牙关，毫无怜悯地用香舌把自己儿子的嘴巴掠夺一空，更淫荡地轻轻地咬着他的舌头把他的舌头含入嘴中，肆意地玩弄着
　　“我…我也想…”
　　要是平时的明日香肯定不敢这样说出口，可是现在的她早已被情欲冲昏了头脑，心中只想与樱野夕做更多带来快感的事情
　　“是吗，那你来吧～”
　　寺原咲看着明日香此时布满红晕的模样，忍俊不禁地放开了樱野夕的舌头，然后坐在旁边看着自己的下属与自己的儿子进行激烈地交媾
　　“啊……少爷…”
　　明日香伏下身子双手抱着樱野夕的小脸，与此同时下体依然不忘扭动压榨着肉棒，看着樱野夕熟睡的可爱模样，明日香的内心就升起了一阵怜爱
　　毫无技巧地就把诱人的嘴唇覆在樱野夕的小嘴上，她心甘情愿地把自己的初吻与处女献给了面前的少年
　　尽管之前都以为只是逢场作戏，没想到体验过后自己却已被深深地吸引其中
　　明明自己和少爷都没有相处多久呢
　　明日香边吻着樱野夕边想道，可是身下就是自己的未婚夫，一想到这里明日香感觉做爱带来的快感就更加剧烈
　　或许这就是命中注定！
　　“啊……”
　　樱野夕发出一声呢喃，缓缓地睁开睡意朦胧的眼睛
　　看着突然睁开的眼睛，明日香一开始吓了一跳，还想马上离开樱野夕的嘴唇，但是看到樱野夕的眼睛依旧迷迷糊糊仿佛没睡醒的样子，又壮着胆继续亲吻他
　　大约持续了十几秒，明日香才恋恋不舍地收回舌头，那种销魂蚀骨的美妙滋味让她流连忘返
　　看着身下的樱野夕虽然是睁开了眼睛，但是依旧是一副失神的模样，大概就是寺原咲所说的以为是在梦中的状态吧
　　既然这样，那是不是应该要给自己的少爷一个舒服的梦境呢
　　这么想着的明日香开始更加卖力地扭动着屁股，她的淫液早已打湿了两人身下的床单
　　“明日香……小姐？”
　　“恩…啊啊……少爷…我在这里…恩……”
　　明日香牵着樱野夕的小手按住了自己那因为做爱不断晃动的挺拔胸部
　　“您……嗯嗯嗯…感到舒服吗…”
　　“明日香小姐，在笑着…”
　　樱野夕呆呆地说着，他看到明日香对着自己露出了淫乱的微笑，这是他从来没有见过的笑容，美丽的笑容一时间不由得让他看呆了
　　“啊…”
　　连明日香都不知道自己居然露出了那样的笑容，不知道从什么时候自己已经忘了微笑的动作，只能机械地扮演贵族心目中听话的下属，从来都没有感受到过如此的开心
　　“好美丽……”
　　樱野夕喃喃自语地说完，就又闭上了眼睛
　　“嗯嗯嗯…说这种话真是…越界了哦…少爷…
　　听着樱野夕对自己的赞美，明日香就感觉下身传来了一阵奇怪的感觉，仿佛要迎来一种特别的快感，她没有反抗，在娇喘中，颤抖着身体迎来了人生中的第一次高潮
　　“阿啦，看来明日香也陷入了其中呢”
　　寺原咲看着自己的管家在樱野夕身上达到了高潮露出的痴态，是名副其实的阿黑颜，不由得感叹樱野夕对女性的杀伤力
　　毕竟是自己的孩子，让他最舒服的肯定还是自己
　　虽然从没问过樱野夕性爱的感受，但是寺原咲心中就是有这样的底气
　　“小夕还没射出来吗？”
　　“恩…啊啊…好像…还没有呢”
　　明日香疲惫的直起身子，就算是最劳苦的女仆工作也没有让她觉得这么疲惫，但是身体却欲罢不能
　　“那你帮他用嘴吸出来吧”
　　“用嘴吗…”
　　明日香失神地喃喃自语道
　　“这可是新娘的必修科目啊，明日香你还要多加学习哦”
　　“是，是的！”
　　寺原咲又通过自己的演示让明日香学会了更多的性爱技巧，最后在明日香不懈努力下让樱野夕的肉棒把浓厚的精液全都射进了自己喉咙的深处，两人仿佛又还没满足，一直把半睡不醒的樱野夕玩弄到深夜才肯作罢，事后为了防止露馅不禁更换了床单与衣服，更是帮樱野夕重新洗了一次澡
　　………………………
　　“唔……”
　　我缓缓睁开眼睛吗，却感觉自己的身体好像要散架了一样疲惫，明明已经睡了一个晚上了，居然还没有消除劳累吗？
　　而且昨晚居然又做了那种匪夷所思的梦境，我竟然梦见了明日香小姐穿着女仆装坐在我的身上与我接吻
　　真是疯了，难道我的身体真的出现问题了？
　　我揉了揉自己的眼睛，发现寺原小姐仍然像之前那般睡在我的身边，只不过她的睡姿非常好，只是规矩的睡在我的旁边而已
　　看着她恬静的睡颜感觉清晨的阳光都要黯然失色
　　“嗯…小夕？”
　　大概是察觉到了我的动作，寺原小姐也慢慢地睁开了她那双美丽的血红色眼眸
　　“早上好，寺原…妈妈”
　　“早上好小夕，能够睁开眼就看到你真是一天最美好的开始啊”
　　寺原小姐微微地笑着，伸出白皙的手指摸了摸我的脸庞
　　“你先起床吧，我昨晚跟明日香聊天聊得很晚，恐怕得晚点才能起来了……”
　　“好的，那你先休息吧”
　　我点了点头，起身就走向卫生间准备洗漱，房间内还配备了独立的卫生间和浴室阳台，真是可以说应有尽有
　　“少爷，请问您起床了吗？”
　　当我刚好刷完牙洗完脸的时候，房门响起了一阵敲门声
　　是明日香小姐的声音
　　于是我打开了房门，看到穿着整齐管家服的明日香小姐拿着托盘上的衣服在门外挺拔地站着
　　不知道是不是我的错觉，我感觉今天的明日香小姐的脸色比起平时的冷淡多了一份柔和和女人味
　　“我刚刚才洗完脸呢，妈妈还在睡觉，我们就先出去吧”
　　“好的，我们去更衣间换衣服吧”
　　明日香小姐淡淡地说着，明明是跟平时用着一样的语气，为何我在里面在里面感受到了一丝雀跃
　　“明日香小姐你是扭到脚了吗……”
　　我注意到明日香小姐的走路姿势好像与平时步履平直的她不太一样，不由得开口问道
　　“恩，抱歉，被你看出来了吗”
　　明日香小姐低下头，语气变得微弱
　　“昨晚我的上厕所的时候没看清路扭到脚了”
　　“是这样啊…没想到明日香小姐也会有犯迷糊的时候呢”
　　我微微一笑，因为明日香小姐都是给人一种精炼干净的可靠感觉
　　“抱歉，让您见笑了”
　　“没事啦，每个人都会有这种时候”
　　谈笑间，我们已经到了更衣间了
　　我看到明日香小姐正熟练地放下托盘，在给我整理好衣服
　　“那个，我真的不能自己换吗？”
　　明日香小姐在轻车熟路地解开着我的睡衣
　　看着近在咫尺的明日香小姐，我的鼻腔闻到了芬芳的香味，今天的明日香小姐喷了香水吗，明明昨天还没有这种味道的
　　“不行，这是寺原大人的命令，要我照顾少爷的日常起居”
　　我的衣服很快就褪下了，露出了赤裸的上半身，像这样只穿裤子面对明日香小姐站着我的内心还是感到有些害羞
　　“少爷…”
　　明日香小姐拿着新衣服呆呆地站在我面前，厚重的鼻息扑打在我的头发了
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是分了一下神而已，抱歉，刚刚在想别的事呢”
　　我看到明日香小姐原本清明的眼睛突然变得闪烁出迷茫的神色，但是听到我的声音后又很快恢复成了平时冷漠的状态，然后开始帮我穿衣服
　　但是明日香小姐今天好像有点奇怪，明明只是帮我穿个上半身衣服就好了，但却每个部位都在仔细检查，仿佛在她眼里我就是个易碎的瓷娃娃
　　“那个，差不多就可以了吧……我可以自己穿裤子的”
　　上次被明日香小姐帮忙换裤子可是让我恨不得钻进墙缝，虽然她一点都不放在心上的感觉
　　“不行，裤子也必须我来……”
　　明日香小姐斩钉截铁地说着，好像比刚刚换衣服还要来的坚定
　　“不用啦不用啦，明日香小姐今天就先到这里吧……”
　　我拉着明日香小姐的手就想把她送出更衣室外，可是明日香小姐却纹丝不动地站在那里，我扭头看到明日香小姐正低着头，嘴唇蠕动着好像在说着什么
　　“不要，不要赶我走，少爷…”
　　我凑近看到了明日香小姐正用快哭出来的表情说着这样的话，明明还是那种冷漠的语气，可是脸上的表情却十分悲伤
　　我吓了一跳，连忙松开了手说道
　　“好啦好啦，我只是开玩笑而已，明日香小姐你不要生气了啊”
　　没想到明日香小姐居然还会有这样的表情，我还以为她永远都像机器人那般面不改色
　　“我没有生气，我只是以为少爷讨厌我了……”
　　“我没有啊，只是多少，我内心其实…觉得换衣服这种事情，自己来就可以了……”
　　我小心地试探说道，观察着明日香小姐的表情
　　“果然，还是讨厌我吧……”
　　说着，她好像变得更加悲伤，好看的眉毛都皱在一块了
　　“好了我知道了啦，我让明日香小姐帮我换了行了吧”
　　我像是被人抓着把柄的小偷，认输般地大喊说道，我最受不了女性在我们面前露出娇弱的表情了，而且还是明日香小姐这样的人
　　“谢谢你，少爷，下属的愿望就是为主人服务，请您理解我的心情”
　　突然，明日香小姐抱住了我，温暖的娇躯让我整个人神魂一震
　　明日香小姐明明是个保镖，可是身体却出奇的柔软呢
　　“不要说什么下属的了，明日香小姐对于妈妈来说肯定也是像家人那般的存在啦”
　　“那对少爷来说呢？”
　　明日香小姐抬起清亮的眼眸，神情专注地看着我，看着她那深邃的眼眸我感觉自己的心脏都快要融化了
　　明日香小姐是个不折不扣的美人，她英气十足的气势更为她增添了一种英气十足的女人味
　　“对，对我来说也是哦！妈妈是我的亲人嘛，那对我来说肯定也是重要的人！”
　　我被她抱在怀了看得有点不好意思，移开了视线尴尬的说道
　　“重要的人…吗”
　　明日香小姐似乎明白什么般的点了点头，双臂放开了我，目光如炬地看向我
　　“我明白了，以后还请您多多指教，少爷……”
　　“啊，我这边才是…”
　　我战战兢兢地说道，我感觉我的话好像让明日香小姐误解了什么，可是又感觉我说的话没有什么不对劲的地方，只能硬着头皮接着话茬下去
　　“那我就继续帮少爷换裤子了”
　　“啊，麻烦你了…”
　　我害羞地扭开了头，明日香小姐蹲下身子帮我把裤子脱了下来，拿出新裤子摆好让我穿上，我把双腿插进裤腿，明日香小姐缓缓把裤子提起来，我的羞耻心好像也随着要一起上涨到爆炸的程度
　　明日香小姐还贴心把我拉上拉链扣好腰带间的纽扣，然后再帮我整理衣服上的折皱和衣领，无微不至的态度比昨天还要来得强烈
　　“今天的早餐您想吃什么呢？”
　　“都可以吧，我不挑食的”
　　明日香小姐跟我一起走出了更衣室，她像个影子般随在我的身后，我的一举一动都被她收进眼底
　　“今天您有什么安排呢，寺原家还有很多旗下的产业，我可以带着少爷去参观”
　　明日香小姐在我身后恭敬地说道
　　“恩，虽然我也想跟妈妈继续去到处看看，但是妈妈今天估计也有很多事情要忙，我还是不要打扰她了”
　　我回想起起床时寺原小姐疲惫的模样，内心就感到一阵不忍
　　“寺原大人作为母亲是所做的一切都是为了您，请您谅解…”
　　“我明白啦…其实，我有一个地方想去”
　　我停下脚步，转身子对上了明日香小姐那疑惑的目光
　　………………………
　　“恩…睡得好舒服”
　　寺原咲睁开眼睛，手指下意识地探向自己的小腹，早起的情欲不知不觉间开始蔓延在她的身体各处，昨晚大部分时间都在教导明日香各种技巧，所以她并没有跟樱野夕欢爱多少次
　　欲求不满的感觉不禁浮现在心中
　　其实她并不乐意将樱野夕分享给别人，但是为了未来的计划，她不得不这样做，而且如果对象是明日香的话，她的内心并没有很反感
　　明日香已经被她培养成绝对不会背叛自己的存在，她可以很好地把握住明日香内心渴求的东西，这是寺原咲与自己的父亲最大的不一样
　　有明日香这样的人才一直围绕在樱野夕身边的话，寺原咲心底起码不会那么担心
　　原本她还担心明日香会对自己的儿子没有感觉，因为她明白明日香就像机器一样不会变通，也没有体会过男女之情，突如其来的联姻也不知道会不会让她感觉麻烦
　　但是寺原咲看来自己是多虑，回想起昨晚明日香因为渴求樱野夕而露出下流姿态，果然明日香也只是个女人而已，面对符合自己心意的男性还是会沦陷
　　只是没想到沦陷得这么快
　　寺原咲起身来到落地镜前，她身上覆着粉色的蕾丝镂空睡衣，镜子里睡衣完美勾勒出了她火爆动人的身材，娇嫩的肌肤隔着单薄的睡衣若隐若现，宛如最能勾人欲火的媚药
　　昨天她收到明日香给她发的紧急消息得知自己的父亲带走了樱野夕后，她真是被吓怕了，立马中止了董事会的会议
　　听着守旧派叫嚣着“如果现在中止会议将会影响其他成员对家主的印象”，“不管发什么事都应该以家族的利益为重”之类的话，寺原咲就忍无可忍地愤怒大喊说道“那你们都给我去死好了！”，说完就让会议的保镖拿枪指着守旧派成员，看着他们的肥脸露出的恐惧表情寺原咲内心就感觉一阵作呕
　　但她已顾不及这群猪头肥耳的想法了，她飞奔了出了会议室，带着自己最好的护卫赶往寺原雄一疗养的庄园
　　说是庄园，但其实不过是寺原咲为了把他关起来的监狱罢了，虽然他在里面做的一切活动都不受影响，但是却没办法离开那里，她要让父亲切身体会到自己当初是什么感受，让他看着寺原家族的事业一步步地落尽自己的手里
　　樱野夕被抓后寺原咲又再次感受到了剧烈的恐惧，那种心爱之人离开自己的孤独感，她早已对初恋失去感情，连他的样子与名字都忘得一干二净，她生存的目的全都是为了樱野夕而已，如果樱野夕有个三长两短，寺原咲情绪会立刻暴走
　　但是所幸的是，寺原雄一并没有对樱野夕做什么，尽管不知道自己的父亲心里打着什么算盘，可是寺原咲已经管不了这么多，她必须尽快稳固家族地位，扫清家族里反对她的声音，把这个家族所有的一切都献给自己的儿子，这样的话，才有筹码与樱野美智谈判
　　这就是自己活着的意义
　　寺原咲穿戴完整后，看着镜子里已经换上一套职业女性西装的自己淡淡想道
　　“果然，还是应该…多向那个孩子撒娇才对……”
　　似乎是有些按捺不住身体对樱野夕的渴望，寺原咲揉了揉自己的太阳穴让自己冷静下来
　　自从跟樱野夕结合后，寺原咲就如蚁食髓般一发不可收拾，就算是不论自己多喜欢樱野夕，感官上带来的感受依然无法抵抗，这是超出寺原咲认知的领域，她不明白是不是所有女人跟喜欢的人做爱都是这般感受，还是说只是自己如此而已
　　寺原咲走出了房间，来到了餐厅外听到了传出的声音
　　“如果少爷必须去那个地方，必须得到寺原大人的同意”
　　“妈妈肯定会让我去的，明日香小姐你就带我去吧！”
　　带着好心的心思，寺原咲走进餐厅看到了喝着咖啡的樱野夕以及露出无奈神色的明日香
　　“发生什么事了吗？你们好像谈论得很激烈的样子”
　　寺原咲微笑着坐在了明日香为她拉开的凳子
　　“妈妈，就是我……想去一个地方”
　　樱野夕露出了犹豫的神色，支支吾吾的模样让寺原咲真是喜欢极了
　　啊啊啊，就像是考砸了回家不肯告诉父母成绩的孩子一样呢，小夕真的是好可爱啊
　　寺原咲的爱意都快要溢出内心，恨不得紧紧地把樱野夕抱住呼吸他身上的气味，亲吻他的嘴唇，把所有的爱意都倾注在他的身上
　　“那就去好了，零花钱够吗？恩，就先拿十张黑卡好了，当然必须带很多保镖哦，不然又会妈妈担心又会发生昨天那样的事情”
　　“明日香小姐听到了吗！妈妈同意了”
　　樱野夕双手举高，脸色露出了雀跃的表情
　　啊啊，这样的笑容也是犯规的啊小夕……真是会诱惑妈妈的孩子
　　寺原咲收回目光缓缓拿起明日香刚刚冲好的咖啡开始品味
　　“寺原大人，少爷他想去雄一大人的庄园，您真的同意吗”
　　明日香冷不丁地突然说道，让本来喝着咖啡的寺原咲立马呛到，但她顾不上礼仪的事态，睁着眼睛马上说道
　　“不行不行！小夕不能去那个地方！！！咳咳…”
　　“啊，为什么…”
　　听到寺原咲的话，樱野夕脸上露出了失望的神色
　　“那个地方对于小夕来说太危险了，你忘了昨天的事情吗？我不敢保证在那个地方父亲会对你做什么事情……”
　　寺原咲脸色闪烁出忧虑的神色，手指拿着方巾优雅地抹了抹自己的嘴角
　　“应该不会有事的…”
　　“小夕为什么这么肯定呢？单单凭昨天他没有对你做什么吗？”
　　寺原咲语重心长地说着，就像是教导着叛逆的儿子
　　“能当上家主的人可不能被他的外表欺骗了，父亲干过的事肯定比你想象的还要恐怖的多”
　　“他曾教导过我，等猎物松懈的时候，就是打出致命一击的最佳机会”
　　听到寺原咲的话，樱野夕陷入了沉默，他明白寺原咲内心的担忧，但是他又十分想见寺原雄一，想问他到底想跟自己说什么，有什么目的
　　或许樱野夕是想抓住，这个好不容易跟外公说上话的机会
　　“真的…不可以吗……”
　　樱野夕咬着嘴唇说道
　　“可以告诉妈妈为什么你这么想去见他吗？”
　　“我只是觉得他可能有什么话想跟我说，我想听……”
　　樱野夕认真地看着寺原咲，恳求地说道
　　寺原咲轻轻叹了一口气，放下茶杯缓缓说道
　　“明日香，把父亲庄园的安保等级再提升几个比例”
　　“遵命，寺原大人”
　　“听好了小夕，如果你真的要去找父亲的话，不管什么时候都必须让明日香跟在身边”
　　寺原咲罕见地对着樱野夕严肃地说道
　　“就算上厕所也不能放松警惕”
　　“好，好的！”
　　樱野夕也郑重地点了点头，他没想到自己的母亲居然会这么严厉地要求，这让他对自己神秘的外公更加好奇了
　　“明日香，小夕就拜托了，如果发生什么事了，随时都可以呼叫我”
　　“好的，大人”
　　明日香恭敬地弯下腰，语气坚决地说道
　　“我一定会好好保护好少爷的”
　　“听好了小夕，不管父亲跟你说什么，你都不要相信”
　　………………………………………
　　我已经来到了庄园的门口，明明昨天才来过但却依然觉得陌生，我回想起寺原小姐刚刚对我的叮嘱，心中不禁怀疑自己是不是不应该来这里
　　我跟着明日香小姐左扭右拐地进入了房子，看着气派的装修，比起妈妈居住的房子，这个房子显得无比死寂，仿佛一个人影也没有
　　明日香小姐领着我来到一间房间，她并没有敲门而是直接就把门打开
　　“少爷，请”
　　我原本以为这只是一间房间或者客厅而且，但是我进去才知道里面是一个小型图书馆，里面屹立着古朴书架以及堆放着数不清的书籍，像这样的地方对我这样喜欢看书的人来说简直是天堂
　　图书馆分为两层，第二层基本都是书架，然后第二层衍生出两座楼梯至第一层，第一层的地板上摆放着一张大桌子，我的视线不由得被坐在桌子前的一个人影吸引住
　　雄一先生正坐着轮椅坐在桌子前，脸上了带着一副金丝眼镜似乎在认真看着什么
　　“我可不记得我今天邀请过你”
　　雄一先生抬起头，深邃阴沉的目光死死地盯着我
　　“那就当我是不请自来吧”
　　我明明是个腼腆的人，但是不知道为什么面对雄一先生心里就有股不服输的底气
　　我走近书桌，发现雄一先生的旁边摆放了很多资料
　　“你昨天找我到底是为了什么事情”
　　我坐在雄一先生对面的位置，看着他摘下了眼镜把它放进了胸前的口袋，嘴角缓缓地吐露出冷漠的话语
　　“我只是想戏弄一下你而已，却没想到咲居然会这么着急，看来她真的很重视你啊……”
　　“你只是单纯想戏弄我？”
　　我满脸疑惑，心里绝不相信事实就是雄一先生说的这么简单
　　“是啊，怎么了，你感到很恼怒吗？”
　　雄一先生冷笑一声，他干枯得如树枝般的手指敲了敲桌子，第二层的书架随之走出了不少的黑衣保镖
　　“不用害怕，那些都是我们的人……”
　　明日香小姐抓住了我的手，用着只有我们两个人的声音微弱说道
　　“你胆敢一个人过来这里，该说你是勇敢，还是愚蠢……”
　　“雄一大人，您真的想挑起寺原大人的怒火吗？”
　　明日香小姐冷着脸把我护在身旁，强势地与雄一先生对峙着
　　“我可也姓寺原哦？”
　　“对于我来说，寺原大人永远只有咲大人”
　　“不过是家主身边的狗罢了，少说这些自我陶醉的话了”
　　雄一先生冷漠无情地说出的话语如一柄柄尖刀刺进了明日香小姐的内心，但是明日香小姐却全然不退让，依然严肃地面对着自己曾经的主人说道
　　“所以这就是你失去寺原家族的原因”
　　“你还真敢说啊……”
　　这次换成了雄一先生被明日香小姐戳中了痛点，阴沉着脸庞紧握住拳头，仿佛要把我们两个人在这里就要当场碾碎
　　随之而来是令人窒息的沉默，气氛好像要剑拔弩张，明明知道雄一先生不会对我们造成危险，可是心脏不受控制地在疯狂跳动，我被他强势的气场震慑住了，这样肃杀的空气持续的十几秒后
　　“算了，就算现在对你做什么也没有什么用处”
　　雄一先生扭开了目光，脸色带着些许疲惫，随后又看向我
　　“昨天我把你弄过来只是单纯想看看咲的反应罢了，我对你没有任何兴趣了，你可以走了”
　　他摆了摆手，下了逐客令，又继续低头看着桌上的资料
　　原来是这样吗，雄一先生一开始的目标就不是我，他只是想测试我在寺原小姐心目中的地位而已
　　但我看着满屋的图书，心里却没有那么快想离开，于是便向他问道
　　“我可以在这里看书吗？”
　　“随便你，只要你别打扰到我就行了”
　　雄一先生头也不抬，又拿出了那副金丝眼睛戴上后研究资料
　　我走上了二楼，明日香小姐在我的身上紧紧地跟着我，生怕我会遭遇什么意外，我看到了第二层的书架有不少黑衣保镖在站岗着，几乎是每隔着几米就站着一个保镖，看来寺原小姐说的提升安保级别是这个意思吗
　　我观察着书架里面的图书，发现大部分居然都是经济学和关于政治或哲学的图书，我对这方面的知识根本就是一窍不通，最后只能在里面挑了一本名著，拿到书的我走回了刚刚坐的地方，在雄一先生对面坐着，而明日香小姐则安静地坐在了我的旁边，宛如空气一般默不作声
　　我与雄一先生都在做着各自的事情，他在认真地研究资料，而我则是在津津有味地阅读着书籍
　　大概过了一个小时后，我感觉自己的脖子有点酸了，我为了缓解酸痛扭了扭脖子，而一旁的明日香小姐似乎知道我内心的想法，贴心地站在了我的身后，修长白皙的手指开始为我轻轻地揉捏着肩膀
　　“啊……谢谢你，明日香小姐”
　　“差不多到了午饭时间了呢，您想要吃什么呢”
　　“恩，都可以吧……”
　　我合上书本，目光看向了对面的雄一先生
　　“雄一先生呢？”
　　“我用不着你操心，你只要自己去吃就好了”
　　雄一先生漠不关心地说着，他依然在整理着面前堆放如小山的资料
　　我起身离开打算让明日香小姐带着我去吃午饭，当转身的时候，雄一先生严厉的声音再次从我的身后传来
　　“看完的书就好好放回去，你连这点小事都要别人帮你做吗？”
　　“那本书我还没看完，我下午还会过来”
　　我扭着头，丝毫不落下风地说道，看着雄一先生冷哼的表情我心满意足地离开了图书馆
　　明日香小姐带我到了外面的餐厅吃饭，在我的要求下去了普通的家庭餐厅，等餐时我不由得跟明日香小姐闲聊起来
　　“为什么不在雄一先生的庄园里吃呢，是因为会被他讨厌吗？”
　　两天的相处下，我感觉自己跟明日香小姐好像变得更熟络，更明显的是我觉得她对我态度好像产生了很大的转变，或许是昨天的事情让她对我产生了亲近感了吧
　　“少爷，那座庄园没有食物…”
　　明日香小姐好像是知道什么内情，脸色一变地说道
　　“啊……为什么呢”
　　我好奇地说道，明明是大家族的庄园，就连图书馆都能在里面建造，居然没有食物那也太可笑了
　　“倒不是说什么食物都没有，只是那不是适合少爷吃的东西……”
　　明日香小姐似乎有些消沉
　　“抱歉，我不能跟少爷说其中的原因”
　　“好吧”
　　像这样权势滔天的大家族总是会有各种各样的秘密啊，我还是不要问太多比较好
　　我不禁淡淡地想到
　　在我思索之际，我们点的餐点也端上来了
　　“少爷，啊～”
　　明日香小姐用银色的叉子插过一个红白的虾仁伸向我的嘴巴钱，美丽的脸蛋依然是平时那副冷漠表情，可是目光却又期待地看向我
　　“我……我自己来就可以了…”
　　“呜……”
　　听到我的话，明日香小姐悲伤地低垂着眼睑，原本毫无表情的漂亮面容肉眼可见地浮现出失落的神色，宛如一只被主人抛弃的宠物
　　可恶，不要露出这么伤心的表情啊！
　　我无奈地只好凑近嘴巴把叉子上的虾仁一口咬进嘴里，像是被人抓到把柄般地叹气说道
　　“很好吃哦，明日香小姐也快点吃吧”
　　“是的，少爷！”
　　明日香小姐看到我接受了她的好意，她又恢复成了那副冷漠的姿态，可是秀丽的眉毛不自觉地挑起，整个人散发出肉眼可见的开心气息
　　吃完饭后，我们又回到了雄一先生的庄园
　　我再次进入了那个早上的图书馆，不过那里好像变得空无一人，不仅雄一先生消失不见，就连第二层的保镖也没了踪影
　　可能雄一先生去休息了吧
　　我这样淡淡地想着，回到了早上的位置，看到我拿的那本书依然安安静静地躺在桌子上，于是我坐在了早上的位置，继续翻开了书籍开始阅读，而明日香小姐也宛如一个合格的保镖般坐在我的身边静静地看着我
　　我沉浸在书中的故事中，也不知道过了有多久，被一道熟悉的声音打断了脑海的幻想
　　“《追风筝的人》，没想到你选的书还挺有意思的”
　　我转过头，看到雄一先生坐着轮椅缓缓从门口处前来，他身后并没有任何一个佣人或保镖帮忙推着，看来是电动的轮椅
　　“看了那么久时间的书，难道你就不会干点别的吗？”
　　雄一先生控制着轮椅来到了桌子的对面，我才注意到，早上堆放在桌子上的资料已经消失不见
　　“我比较喜欢看书，而且我也不知道在这里可以干什么”
　　“小子，你会下棋吗，我是说国际象棋”
　　雄一先生从身后的书架处拿出了一副国际象棋，岁月的皱纹挤出了挑衅的意味
　　“如果你是新手的话，我可介意让你一半的棋”
　　“那倒不必，虽然我从没有下过，但是规则我还是很清楚的”
　　我合上书本，接受了雄一先生的挑战，于是我们两人转移到旁边的小桌子进行下棋
　　两边的棋子如士兵般一个个整齐地屹立在黑白色的棋盘上
　　“出于对新人的照顾，还是你先来吧”
　　雄一先生露出神秘的笑容，似乎对自己的技术非常有信心
　　我摇摆不定，试探性的走出了一步，雄一先生也跟着开始移动棋子，几个回合下来，我发现自己的棋子已经被雄一先生吃了三分之一了
　　我的内心不由得焦急起来，但是面对雄一先生咄咄逼人的攻势，我手下的棋子根本无法招架得住，几分钟后，看着自己的国王被雄一先生的棋子包围住，只能叹气地发起了投降
　　“太厉害了，我根本不是你的对手”
　　“只是因为你是新手而已，还要来吗？”
　　“当然了，说不定我下几次就能击败你了”
　　虽然是这么说，但是几番棋局下来我依然没能在雄一先生手上赢下一城，而一直连胜的雄一先生似乎心情不错，一向阴沉着脸的他居然挂着愉悦的微笑，原本我们紧张的气氛一时间仿佛缓和了许多
　　“下一局我肯定会赢下的”
　　我毫不服气地说道
　　“下次吧，现在我要去做别的事了”
　　雄一先生恢复成了平时那番冷漠的姿态，突然，脸色扭曲地在剧烈咳嗽着
　　“你，你没事吧？”
　　看着他痛苦的模样我吓呆了，但是又不知道做什么才好
　　“啊…”
　　雄一先生抓住喉咙紧皱着眉头，仿佛承受着剧烈的痛楚，持续了好几秒才有所缓解
　　“没事，你先回去吧”
　　他说完这句话后，就疲倦地遥控着轮椅离开了图书馆，孤独的背影看起来是如此落寞
　　于是我和明日香小姐就起身回去了家里，路上我忍不住向明日香小姐问道
　　“雄一先生是生病了吗？”
　　“或许吧……”
　　明日香小姐冷清的声音从驾驶位传来，我总感觉她似乎是知道什么内情，但是却不愿意跟我说
　　“不知道妈妈忙完了没有呢？”
　　“只要你跟寺原大人说的话，她肯定会马上回来见你”
　　“如果妈妈在工作的话，我可不想打扰她”
　　我回想起寺原小姐早上对我的说的话，尽管我不知道详细的情况，但是我从观察到细节来看，寺原小姐的家主地位并不稳固，大概不少的成员依旧站在雄一先生为首的那一派，所以我才看到了他早上在图书馆研究那么多资料
　　寺原小姐和雄一先生正在争夺最后的权利
　　我并不关心最后寺原家族的归属，经过这些天的感受，我发现自己真是对地处高位十分不习惯，尽管在寺原家族我几乎什么都能得到，可是束手束脚少爷的身份几乎让我要感到窒息
　　想到这里我不自觉地瞥了瞥坐在前面开车的明日香小姐
　　“怎么了，少爷？”
　　明日香小姐敏锐地感受到了我的视线，下意识地问道
　　“不，没什么”
　　我连忙收回视线说道，不觉间，明日香小姐已经驾车回到了寺原家族的庄园了
　　于是我回到了卧室，想消磨时间到晚饭时间
　　虽然我的房间被寺原小姐布置过看起来跟普通房间没什么区别，但是空间还是要比我家里的大多了，我的目光不禁被旁边一个大衣柜吸引住，如果只有我一个人的衣服的话，完全不需要这么多衣服啊，还是说有钱人都是这样子的
　　我走到衣柜的面前，手指卡主黑色金属的拉环缓缓打开，映入眼帘的是五光十色的衣服
　　不管是女仆装，情趣内衣，还是OL服装，甚至还有黑白色的比基尼泳装，里面全都是女性才会穿的服装
　　等等，这些服装也太奇怪，根本不像是寺原小姐平时会穿的衣服
　　我疑惑地打开抽屉，里面整整齐齐地叠着不同颜色的蕾丝内裤，旁边还有让人浮想联翩的诱惑丝袜
　　我感觉自己身体内的血液仿佛立马涌上脑门，脑海情不自禁地回想起几天前梦到与寺原小姐做的事情，我的身体就开始不受控制地发热
　　我马上关上了抽屉，用力地摇了摇脑袋
　　真是的，明明离开家里才几天而已，为什么就变成这样了，这不显得我就是那种淫乱的人吗？
　　我把衣柜关上了，我实在不明白为什么寺原小姐要在衣柜放这种衣服
　　“少爷，寺原大人已经回来了”
　　明日香小姐的声音从门外传来
　　“我知道了”
　　听到寺原小姐回来的消息，我做贼心虚般地坐到了阳台的椅子上，这下更是不知道拿什么表情面对寺原小姐好了
　　果然，没过多久，卧室的房门就被打开了，寺原小姐似乎还没换衣服，身上还穿着那套名贵的黑色女士西装
　　“今天去父亲那里怎么样了呢小夕～”
　　“啊，今天跟雄一先生下棋了，啊啊……妈妈，你要干嘛”
　　寺原小姐走到了我的旁边，猝不及防地把我抱起然后坐在了我的位置，随后又把我整个人放在了她裹着黑色丝袜的大腿上，丝毫不介意我把她身上的衣服压皱
　　“妈妈今天工作得很累哦，小夕让妈妈抱抱好不好……”
　　寺原小姐像个少女一般露出了调皮的微笑，双手抱着我的肚子
　　“就算是想要拥抱也可以不用这种方式啦…”
　　“妈妈想要这样子嘛～”
　　说着，寺原小姐又不停地用脑袋拱着我的耳朵，像极了一只舔舐孩子毛发的母猫，炽热的吐息拍打着我的脸，生出一片暧昧的空气
　　“父亲是个国际象棋爱好者，虽然算不上厉害，但是对付新人还是绰绰有余，小夕感受到挫败了？”
　　“不，我倒是没有这种感觉，我只是觉得国际象棋也挺好玩的”
　　“那你们除了国际象棋外还有做别的吗？”
　　“不，并没有…”
　　寺原小姐的声音就像是恶魔的低语，诱惑着我的心窝，明明说的是今天的事，但是我脑海里全是梦境里她那诱人的身体
　　她白皙的手指开始不安分地抚摸着我的肚子，像是在挑逗着我的欲望，这样下去的话，我肯定会变得奇怪的
　　不可以这样！
　　我轻轻地咬了自己的舌头，让痛觉把自己变得清醒起来
　　“那个，我还是坐在另一边吧，这样子太难为情了”
　　我声音微弱地跟寺原小姐提着要求说道
　　“不行！我们不是母子吗？像这样的抱着一起不是理所当然的吗？”
　　似乎是察觉到了我的抗拒，寺原小姐立马把我抱的更紧，像是害怕我会离开
　　“虽说是这样，但是我已经是个高中生了啊”
　　“就算是高中生，你依然是我的“孩子”啊”
　　寺原小姐的手像是毒蛇般从我的身体上爬上来，动作轻柔地抚摸着我的脸蛋
　　“难道美智小姐在家里不会对你这么做吗？”
　　“啊……”
　　这个问题突然间让我哑口无言，妈妈对我做过更加亲密的行为，但是我当然不可能把这些事情告诉寺原小姐，于是我心虚地低着头说道
　　“我和美智妈妈…不会这样…坐在一起吧”
　　“那，这不证明了，我们才是货真价实的母子吗……”
　　寺原小姐好像陷入了什么奇怪的状态，喘着粗气说着，美丽的血眸仿佛蕴含着一种奇怪的情绪看着我
　　“小夕……你是妈妈唯一的孩子，永远不要离开妈妈好吗？”
　　“我现在不是在这里吗”
　　我对现在的寺原小姐感到害怕，扭开头回答说道
　　“妈妈说的不止是现在，而是一直在妈妈身边不好吗”
　　寺原小姐声音低沉，甜美得如罂粟花的声线不停地把我思绪扰乱
　　“妈妈只剩最后一步就把所有事情都完成了哦……”
　　“所以事情，是关于家族里面的事吗，和雄一先生有关的……”
　　“看来小夕也很明白吧……等做完后和妈妈一起去旅游怎么样……去马尔代夫？还是普罗旺斯……”
　　听着寺原小姐说着一个个令人心动的地方，我的内心全然没有想法，寺原小姐的怀抱很温暖，但却让我感到害怕
　　……………………………………………
　　“你的样子看起来很疲惫，不需要休息一下吗？”
　　坐在我的对位雄一先生面无表情的说道，手指拿着的黑色士兵棋子缓缓落下
　　“啊，没什么，只是昨晚没睡好而已”
　　明日香小姐在旁边不自觉地用关心的目光看向我
　　这几天我都连续淫梦频频，像是梦到寺原小姐与我紧紧地抱在一起交合，明日香小姐穿着诱惑的透明睡衣为我乳交，甚至还有两人一起侍奉我的情景，明明只是梦境，但是给我的感觉却无比真实，难道是我离家太久了欲望无处安放吗
　　我摇了摇头，提起精神思考着棋局，这几天我基本上都是来雄一先生这边跟他下半天的棋，不过基本上都是一边下棋一边聊天，聊的内容什么都有，下午基本上他都要因为身体的原因需要休息，经过这几天的相处，虽然说不上熟络，但他早没有一开始那般对我富有敌意
　　“这一步下的不错，你有进步了啊”
　　“啊……谢谢”
　　我受宠若惊地挠了挠头，得到外公的称赞，我的内心还是很开心
　　“我只是凭着感觉下而已”
　　我看着雄一先生认真的思考着，忍不住开口问道
　　“这几天我看你都没有研究资料了呢，是因为我的关系吗，我听说妈妈好像跟雄一先生在争夺什么吧…”
　　“家主过渡给咲也只是时间问题而已，这几天不过是给她的考验而已”
　　原来是这样吗，雄一先生本来就无意争夺，只不过想让身为家主的寺原小姐完成自己对她的测试
　　“原本我觉得把寺原家族给你不过是暴殄天物，但是现在看起来只能这样子了”
　　雄一先生叹了口气，继续说道
　　“不过咲一直教导你的话，那应该没什么问题”
　　“等等，我并不打算继承寺原家族啊”
　　我着急地说着，把我跟寺原小姐约定的事情都告诉给了雄一先生听，他听完后面露惊讶，但深吸了一口气对我无奈地说道
　　“你果然是个无可救药的蠢货，居然拒绝了寺原家族”
　　“我也犹豫过，但是我还是想跟我的养母一起生活”
　　“你根本什么都不懂，你现在已经陷入漩涡，就算想要抽身离开也无济于事了，小子”
　　雄一先生语重心长地对我说道
　　“咲对你喜爱之极，她大概不会再有第二个孩子了，而且…”
　　雄一先生似乎想说什么，但是浑浊的眼珠不觉间瞥到明日香小姐又闭口不言
　　“我先出去倒茶”
　　明日香小姐作为从小到大就在寺原家族的仆人，立马就理解到了雄一先生的意思，恭敬地走出了图书馆
　　“虽然我跟你说这些悄悄话也会被明日香禀报给咲，但是我必须要跟你说”
　　雄一先生脸色突然变得严肃，手指似乎在颤抖
　　“你有向咲打听过你的父亲的事情吗”
　　“妈妈她说过，她本想跟父亲私奔，但是父亲抛弃了她，只能带着我两个人相依为命，最后被你找到了”
　　我想起当时寺原小姐悲伤的表情，我的心底就不忍感到一阵同情
　　“呵呵，你的母亲真是个狡猾的女人啊，她从某种角度来说，讲的是真的”
　　雄一先生冷哼一声，露出不健康的牙齿，咯咯作响地让我心中感到一阵阴森
　　“你就不好奇，为什么咲被带走了，而且你这么多年安然无事”
　　“不是因为你要妈妈进行联姻吗？我的话，雄一先生只是对我不感兴趣吧”
　　“联姻只是对外的借口罢了，如果她只是跟你两个人一直在外面生活，我是不会那么粗暴的手段把她弄回去的”
　　雄一先生紧抿着嘴唇，平时一向高傲无比的他居然现在露出了恐惧的神色
　　“听好了小子，你父亲确实把你的母亲抛弃了，但是你的母亲却把他杀了，不然你不会这么多年都没有你父亲的消息”
　　雄一先生低垂着头，他甚至不愿意称呼自己女儿的名字，仿佛那是可怕至极的怪物
　　“你的母亲杀了人，把你独自生了下来，那家伙的尸体和警察都是靠我来摆平的，真是恶心极了”
　　雄一先生闭上双眼，似乎在回忆着那段痛苦的记忆
　　“我把咲拐回去根本不是因为什么联姻，只是如果她继续在外面晃悠，迟早会引起别人的怀疑，我可以摆平警察我但是可没办法搞定所有人”
　　“至于你的母亲，我很肯定地说，她的灵魂深处已经疯了，她全然忘记自己杀了人的事实，全世界好像只剩下你一样”
　　“关于你，我只不过顺手报警把你弄到孤儿院罢了，你说得对，从始至终我一点都不在意你的死活，因为以传统的观点来说，你的血统并不纯粹，就会来到寺原家也不会得到家族内的支持”
　　雄一先生所说的事实就像是一把重锤敲打着我的脑袋，我整个人好像头晕目眩
　　什么，寺原小姐是杀人犯，而且，她杀的还是我的亲生父亲
　　“所以一开始就不存在着什么遗憾，毁掉你的生活的是你自己的亲生母亲罢了”
　　“不要说了，就算是这样，就算是这样…”
　　我的脑袋仿佛要裂开了，寺原小姐的笑脸，温柔的话语以及关心我的模样，以及童年感受到的孤独与欺凌，全都像一块块碎片般刺进我的内心，我所想的一切居然全都是泡影吗，一切事情的始作俑者都是因为寺原小姐吗
　　造成我的受尽折磨的源头居然是我的亲生母亲！
　　我双手捂着脑袋，痛楚不断地刺激着我的神经，我是疯了吧
　　我视线好像变得一片黑暗，我不禁想起了妈妈，那个领养我，给予我名字的女人
　　没错，我要回去，回去妈妈的身边，那里不仅有姐姐和雾纪同学，还有我最心爱的祈原老师，不管寺原小姐做过什么事情，都已经与我没有关系了
　　“就算是这样，也没什么关系，反正我最后还是会回到樱野家…”
　　我喃喃自语般说道，脑袋的疼痛已经没有那么剧烈了，我睁开眼睛看向雄一先生，他依然是那副沧桑的冷漠神态
　　“所以，你根本不懂，算了……”
　　雄一先生摇了摇头，对我下逐客令
　　“明天以后你就不用过来了，我要去别的地方进行疗养，近段时间应该不会回来了”
　　“我明白了，那希望你可以保重身体”
　　我沉声地回答道，深深地看了他一眼，认真地观察面前的这个人——我的外公，把他的模样印在了脑海里
　　我起身离开，走到门口的时候准备拉开黑色的房门时
　　“祝你好运，夕”
　　“你也一样，外公”
　　我转过头跟他这样说道，我想看看我这样称呼他会是什么表情，但是发现他早已扭转了身子，沉默在我们之间蔓延，我心底有种预感，这是我们最后的一次见面了
　　我深吸了一口气，走出了图书馆
　　……………………………………
　　“没想到你居然会在这个时候召开董事会会议，父亲”
　　寺原咲居高临下地看着自己虚弱的父亲，经过这些天的努力，她手上已经拿到超过七成的董事席位了，寺原家族现在对她来说是真正的囊中之物了
　　“这不过是我给你的测试罢了，比起这个，你不更应该想的是你的继承人吗？”
　　寺原雄一淡淡地说着，说完又忍不住咳嗽了几声
　　“我已经说过了，不管你承认不承认，小夕都是这个家族的唯一继承人，我会把寺原家族的所有都交给他”
　　“但是看起来，他那边不是这么想啊”
　　寺原雄一冷笑着，手指轻轻地敲打着轮椅
　　“你说什么？”
　　“我今天听他说，你跟樱野美智有个约定吧，他只会过来这边生活一个月，最后还是会回到樱野美智那里去，他好像根本就不想继承寺原家族啊”
　　“我会努力说服他的…”
　　寺原咲阴沉着脸，现在的她脸色冷得令人发抖，她没想到这个事情居然被自己的父亲知道了，不过她想到自己已经掌握了寺原家族了，这种赌约被父亲知道了也没什么关系
　　“要是说服不了呢”
　　“小夕会同意的……”
　　寺原咲缓和了脸色，坚定地说道
　　“我就知道，你肯定不打算就这样放过他”
　　寺原雄一大声笑道，似乎在讥讽着自己的女儿，他并不在意樱野夕的感受，比起这个他更关心的是寺原家族的延续
　　“你这副贪婪的模样真是很适合当寺原家族的家主啊”
　　“我会在一会的董事会上，承认寺原夕的身份，认定她与你都是寺原家族的合法继承人”
　　“那就谢谢你了，父亲大人”
　　“哼，你最好真的有办法把他说服”
　　寺原雄一冷哼一声，遥控着轮椅来到了门口前
　　“而且，你好像真的全都忘了啊？”
　　“你指什么？”
　　“寺原夕父亲的事情”
　　“我已经忘掉关于那个人全部事情，你为什么要提起他”
　　“算了，没什么”
　　寺原雄一扭头看了一眼面无表情的女儿，他明白，樱野夕永远都无法回到他的养母身边了，因为寺原咲会不择手段地把他留在身边
　　只要牺牲个人的情感就可以得到家族的延续的话，在他的价值观中是非常值得的事情
　　他走出门口，出席自己人生最后的一次董事会议
　　…………………………………………
　　“少爷，到家了”
　　明日香小姐的声音提醒了正在陷入纠结的我，我很想对她说这里根本不是我的家
　　但是那样的话，明日香小姐肯定会伤心的
　　“我知道了，我想回去房间休息一下，晚饭时间再告诉我吧”
　　“好的”
　　我麻木地像具尸体般走回了自己的房间，心乱如麻的我躺在床上
　　雄一先生的话依然清晰地回荡在我的脑海里，一想到自己的亲生母亲居然就是杀人凶手，我就几乎要感到窒息
　　但是，寺原小姐不是已经忘记了杀掉父亲的事情了吗，我果然还是就这样装着不知道这件事好了，两个星期后我就又可以再次回到妈妈和姐姐的身边，仿佛一切都没有发生过
　　可是我这样离开，是不是在寺原小姐眼里我就像当年的父亲那般，把她抛弃了只剩下一个人
　　而且，我发现自从在寺原家里住之后，我的身体就好像越来越奇怪了，是因为青春期吗？
　　我平时看到寺原小姐和明日香小姐就忍不住浮想联翩，血液开始变得沸腾，就连思绪都无法集中
　　难道是因为这段时间和姐姐做，我压抑得太久了才会这样吗
　　这种感觉在这种独自一个人的时候甚至特别强烈
　　我的身体在慢慢发热，迷离的情感像是海水般把我刚刚烦恼的一冲而空
　　这样或许更好，起码我不用在想这些令人悲伤的事情了
　　要是祈原老师在我的身边就好了，我肯定顾一切地渴求她的
　　我用力拍了怕自己的脸蛋，让自己从这种奇怪的状态中清醒过来
　　现在不是想这些的时候，但是我真的想念家人了
　　我打开了房门，诧异地发现明日香小姐就在站在门口旁，我惊讶的目光对上了她那副冷漠的面容
　　“明日香小姐，你在这里干什么呢
　　“我在等到晚饭时间，叫少爷起床”
　　她恭敬地低声说道，笔直的身姿宛如机器人
　　“就算是这样你也不用一直等着我起来，你可以去做自己的事等到晚饭时间叫我就可以了”
　　“不行，我必须保证少爷的安全”
　　在钻牛角这点上，明日香小姐总是出奇的厉害，我无奈地叹了口气
　　“那个，你身上有手机吗，我想打个电话给妈妈……”
　　“寺原大人估计现在正在开会，你打电话可能不会接……要不要使用紧急通信好了”
　　明日香小姐从口袋里拿出了黑色的手机交给我
　　“我不是说寺原妈妈啦，我是打给我的养母美智妈妈”
　　我手掌接过手机还能感受到手机背面的点点温暖，这是明日香小姐肌肤散发的温度吗？
　　一想到这里我就又开始变得血液膨胀
　　不行不行，我又想什么呢
　　“那个，我一会再把你手机还你”
　　“没关系，你用到什么时候都可以”
　　我又关上了房门，拿着明日香小姐的手机回到了房间里，虽然这样有点不礼貌，但是我不是很想让明日香小姐听到我和妈妈的对话
　　手机并没有上锁，我很容易就进入了界面拨打了家里的电话，很快，电话接通了
　　“你好，这里是樱野家”
　　听到妈妈熟悉的声音，我几乎要感动得流泪，明明只是两个星期没见而已，我却感觉恍如隔世
　　“妈妈，是我！”
　　我按捺不住内心的激动大声说道
　　“夕君！？真的是夕君吗！？”
　　“是的，妈妈我是夕！”
　　妈妈在电话的另一端也很兴奋，连声音都变得雀跃
　　“怎么了夕君？怎么突然就打电话回来了呢，在寺原小姐那边玩的开心吗？”
　　“恩……只是突然想念妈妈你们了，所以打电话回来了…”
　　我有些害羞得说道
　　“寺原小姐这边挺好的，寺原妈妈她对我也十分好，我们还计划下星期去旅行……”
　　“是这样吗，那真是太好了”
　　妈妈开心的说着，可以看出来，她真的很为我感到高兴
　　“这边也发生了好多事，在电话里也讲不完”
　　“好啊，那妈妈就等夕君回来之后告诉妈妈～”
　　“恩！”
　　“夕君～”
　　“怎么了，妈妈？”
　　电话里的妈妈好像变得奇怪，我仿佛回到了以前无数个夜不能寐的夜晚，现在回想起来居然还有点怀念
　　“呐～夕君在寺原小姐的家里有想念妈妈吗？妈妈说的可不止是家人上的想念哦！身体上有没有…”
　　“这个…”
　　妈妈的说的问题一时间让我不知道该如何，要说没有肯定是骗人，可是居然要我在电话里承认也太羞耻
　　“有吧…”
　　“是吗？妈妈好高兴！那，你有幻想妈妈的身体自己解决吗？”
　　妈妈那甜美的声音变得暧昧起来，仿佛变成了那只平时与我纠缠不清的魅魔
　　“我才没有做这种事呢！”
　　“可是妈妈每天几乎都在想着夕君自慰哦～”
　　“啊，这个……”
　　被妈妈突如其来的炽热告白，我的内心好像被全垒打击中了一般变得兴奋
　　“等夕君回来，妈妈可不会让你下床哦～”
　　魅惑的语气就好像狗尾巴草般抓弄得我的耳朵痒痒的，妈妈那挑逗的声音仿佛就我旁边在诱惑着我
　　”不仅是妈妈，雪夜她们也好像无法忍耐了呢，每天都问我你什么时候回来”
　　“啊……”
　　我一想到回到家，家里的女性都要让我帮她们解决旺盛的性欲，我的下体就忍不住充血勃起
　　毕竟她们都是我最熟悉的肉体，或许是太久没有泄欲，只要微微一想到妈妈和姐姐们的裸体，我的肉棒就忍不住变得狰狞，在内裤里鼓当当的让我十分难受
　　幸好没有让明日香小姐进来房间
　　“这，这种事还是等我回家再说啦！”
　　“我明白了，不过妈妈还是希望你可以跟寺原小姐好好相处，毕竟她才是你的亲生母亲”
　　“我知道……”
　　一听到妈妈提到寺原小姐，我就如鲠在喉，我真的好想把一切都告诉妈妈，让她安抚我悲伤的内心
　　但是现在并不是说这些时候
　　“妈妈……”
　　“我在，怎么了夕君”
　　“如果以后我每个月都陪寺原妈妈一个星期，你会介意吗”
　　“妈妈怎么会介意呢，妈妈之前可是做好了你会住在寺原家的准备了，但是妈妈也很想陪在你的身边…”
　　“我想做一些事情，但是有可能会比约定的要晚一点才能回来……”
　　“你想做就去做好了，妈妈永远都会支持的夕君的”
　　妈妈依然是那么温柔，愿意无条件的相信，或许这就是她在我心里占了这么大一块比重的原因吧
　　“谢谢你妈妈！替我向姐姐们问好”
　　“哎呀，你回来之后可要好好补偿雪夜她们哦！”
　　“我知道了啦，那我先挂了哦
　　“恩，好的～”
　　挂断电话后，我如释重负地松了一口气，原本因为寺原小姐的事情陷入的迷茫顿时变得云消雾散，我必须跟寺原小姐说清楚所有的事情
　　不管是关于父亲的事，还是跟我，跟妈妈有关的事
　　我对寺原家族一点想法都没有，但是寺原小姐和雄一先生不是这么想的
　　如果真的需要我去继承寺原家族，我又该这么办
　　我把手机关上，打开房门准备把手机还给明日香小姐
　　明日香小姐依然刚刚那般站在房门口，她看到了我开门目光不由得瞥向我
　　“谢谢，我用完了”
　　“好的……”
　　明日香小姐接过手机，把它安稳地放在了西装内的口袋，紧紧的贴着小腹的位置
　　怪不得手机上会有余温
　　“寺原大人好像已经回来，需要让她来房间里吗”
　　“不用了，跟妈妈说我在睡觉好了”
　　“好的”
　　明日香小姐恭敬地躬身，然后转身离开了房门口，估计是去跟寺原小姐禀报了
　　我回到房间，换上睡衣打算什么都不想地睡一觉，等睡醒了，再好好跟寺原小姐聊聊
　　没过几分钟，困意就席卷了我的意识，我沉沉地睡去了
　　…………………………………………………
　　“恩…几点了…”
　　我迷迷糊糊地睁开眼睛，我感觉自己睡了好久
　　好奇为什么明日香小姐不叫醒我，现在估计已经错过了晚饭时间了吧
　　映入眼帘的是一片橘黄色的灯光，我记得我睡前并没有开灯啊，我看向天花板，却发现并不是平时睡觉房间内那般
　　瞬间的凉意吸走了我残存的困倦
　　“你醒了吗～”
　　我看向声音的主人，那是一个拥有鲜红色长发的绝美女人，暖和色调的灯光下她那美艳的脸蛋显得更加妩媚，寺原小姐正笑意盈盈地看着我，身上只穿着一件透明的蕾丝睡衣，吹弹可破的肌肤让我心猿意马，肉棒不争气地就变硬了，但是因为盖着被子所以我很好地用小手压住了
　　“寺原…妈妈，这里是哪里”
　　“这里是我的私人飞机上哦…我们现在可是在高空上啊，你看～”
　　说着，寺原小姐拉开一旁的窗帘，我看到了窗口外一望无际的黑云，以及夜幕笼罩之下的大地，上面闪烁着点点星光，那是人类都市的痕迹，如果我不讨论我现在的心情的话肯定是一番美景
　　“为什么，突然之间就把我…”
　　“因为妈妈已经等不及了哦，现在就开始去旅行吧，先去马尔代夫好了”
　　寺原小姐急不可耐地凑了过来，甜美的香味充斥着我周围的空气，她脸上挂着兴奋的笑容，宛如一个娇笑着的妖精般抱住了我的身体
　　“那个，等等…请不要”
　　我想说不要抱得我这么紧，因为我现在的身体十分地不妙，如果被她发现我居然勃起了，那就糟糕了
　　“不要什么？是指这样吗？”
　　寺原小姐轻笑一声，然后修长白皙的手指熟练地就钻进了我的裤裆，开始给我按摩着肉棒
　　“不要！你在干什么！”
　　我吓了一跳，顾不上肉棒上的刺激，就抓着寺原小姐的手想要把她的手抽离开我的裤子
　　但是我发现自己全身上下居然使不上力，就连抓着寺原小姐的手也是软绵绵地，丝毫对她产生不了威胁
　　“我在干什么？当然是在帮小夕进行”性教育”啊～”
　　寺原小姐舔了舔湿润的樱唇，吐气如兰地在我耳边说道，热气拍打着我的耳朵让我感到一阵酥麻
　　“什么性教育啊，我们不是亲生母子吗？为什么要做这种事！”
　　如果说妈妈和姐姐还算是半推半就，那么跟寺原小姐做这种事那就是万万不能容忍的，传统的道德观念束缚着我，我无法接受跟自己的亲生母亲做这种违背伦理的事
　　“就是因为是亲生母子…所以不更应该……关系更加好吗～”
　　寺原小姐喘着粗气，手上的动作却越来越剧烈，让我感到自己的下体一阵的舒爽，仿佛压抑好久的欲望就要释放开来
　　“不行，不行，不能这样，我不要这样”
　　我急得几乎要哭出来，尽管身上使不上力气，但是还是双手推着寺原小姐的手臂想把她推开
　　“小夕真是偏心，明明跟美智小姐做的这么开心，但是却连“汤汁”都不愿意分享给我”
　　寺原小姐淡淡说道，语气里尽是讥讽
　　我的内心却无比骇然，睁大了双眼不敢置信地看向寺原小姐
　　“为什么，你会知道……你难道……监听了明日香小姐的手机！”
　　得知真相的我懊恼不已，被寺原小姐知道了我与妈妈的真实关系无异于被她拿到了把柄
　　更重要的是，这段不能公之于众地秘密是我内心深处的柔软
　　“这是明日香告诉我的哦，于是我就调取了电话录音了……”
　　“抱歉，少爷……”
　　此时我才发现明日香小姐就站在床边，脸色歉意对我说道，全身上下只穿着黑色的吊带内衣，大片姣好雪白的肌肤赤裸裸地暴露在空气中，让人忍不住浴血膨胀
　　“没想到居然樱野美智早早地吃掉了，我还以为我是第一个，真是个无耻的女人！”
　　此时寺原小姐已经全然换了一副面孔，脸色愤然地诅咒着妈妈，似乎对妈妈把我处男夺走的事情十分愤怒
　　“像她那样的冒牌货，怎么可能比得上我这个货真价实的母亲！”
　　“没有这样的事情！美智妈妈是一个很好的妈妈！”
　　我无法忍受寺原小姐在我面前说妈妈的坏话，于是我着急的大声说道
　　“看来妈妈还是需要好好地“教导”小夕呢，让你明白谁是真正的妈妈……”
　　寺原小姐听到我的话也不恼怒，只是轻笑一声，就把我的裤子褪下，肉棒不受控制地就从裤子里弹了出来
　　“虽然小夕嘴上说着不要，但是身体可骗不了人哦…”
　　“这，这是……”
　　我很想把原因归咎于生理现象，可是又觉得此时话语是如此的无力
　　寺原小姐目光灼灼地看着我的肉棒，手指不断地撸动着
　　“少爷～让我来侍奉你…”
　　明日香小姐也爬上了床，从背后抱着我对我就是一顿的舌吻
　　“唔……啾…啾”
　　不光是寺原小姐，为什么连明日香小姐都……
　　我很想把舌头抽离出去，可是舌吻那美妙的滋味立马就把我大脑麻痹了，娴熟的吻技好像完全知道我的敏感点，而且我的身体居然在回应着明日香小姐！
　　“看来小夕也忍不住了吧…妈妈这就来帮你解放哦…”
　　寺原小姐妩媚地笑着，缓缓的从我肉棒顶端落下，清晰无比的湿润触感从肉棒传到了大脑，肉棒撑开寺原小姐小穴的感觉，到被寺原小姐肉逼包裹住的温暖，都清晰无比地感受到了
　　不！！
　　我的内心在哭泣，可是却没人能听到我的悲鸣，我唯一能发声的嘴唇正被明日香小姐肆意地玩弄着
　　明日香小姐明明在平时是个冷漠的人，可是在这种时候却如快要渴死的人般不断地用香舌掠夺我的口腔
　　“啊…”
　　我和寺原小姐在完成结合的那一刻都忍不住发出一声闷哼，剧烈的快感冲击着我仅存的理智
　　“恩～～就是这个啊啊啊，小夕～”
　　寺原小姐的肉穴紧紧地夹着我的肉棒，我的肉棒就好像迫不及待地想要回到出生地般，牢牢地顶住了寺原小姐的深处
　　“虽然有点晚了，但是还是想要说…欢迎回家～小夕～”
　　寺原小姐对我露出了痴痴的笑容，脸上的潮红让她看起来仿佛换了一个人，淫乱的气息，背德的感觉变成压垮我理智的最后稻草
　　肉棒不受控制地就往寺原小姐的子宫喷射出浓厚的精液，要是平时的我肯定没有那么快缴械投降，但是，我的身体不知道为何变得如此敏感
　　跟寺原小姐的交合不管是从感官上还是情感上都碾压了妈妈姐姐还有祈原老师带给我的快感，我的全身上下的血液都仿佛在燃烧，意识都要被燃烧殆尽
　　我的精液仿佛喝不完的牛奶般一阵又一阵地往寺原小姐深处涌去
　　“恩恩啊啊，坏孩子，这么快就射进，恩恩妈妈的里面………这样妈妈会，呜呜呜呜，受不了了，要去了～”
　　寺原小姐发出娇喘般的悲鸣，颤抖地身体就达到了高潮，仿佛她与我感同身受
　　然而就算是射精了，寺原小姐那光洁湿润的小穴依然死死地夹着我的肉棒，不让肉棒离开半分
　　而我此时的大脑更是一片空白，剧烈的快感让我无法思考任何事情，全身酥麻无力的情况只能任由明日香小姐和寺原小姐对我上下摆布
　　“少爷，好可爱…”
　　明日香小姐松开了我的嘴唇，语气温柔的说道，与平时面无表情的她截然换成了另一个人
　　“明日香，可要好好侍奉小夕的身体哦～这可是以后你们结婚的重要科目”
　　寺原小姐骑在我的身上嘴角调笑地说着，刚刚结束高潮的她似乎十分满意享受到的滋味，一只手还在我的胸前不停地画圈
　　但是她刚刚说的话更加让我震惊
　　“好的，寺原大人”
　　“结婚？我为什么要跟明日香小姐结婚”
　　我睁大双眼，顾不上被寺原小姐压榨的肉棒，大声地向她们质问道
　　“因为你要继承寺原家族哦，小夕”
　　寺原小姐嘴角含笑，她上下起伏地扭动着丰满的圆臀，肉棒混着在精液在她的小穴内进进出出，流下的淫液完全打湿了我们的下半身
　　“我不是已经拒绝了吗！我不会继承寺原家族的！”
　　“父亲已经承认你是寺原家族的合法继承人了，而现在寺原家族的家主是我，只要我说你是，没人敢怀疑你的身份，恩～～好棒……”
　　“可是我不想当家主，我们不是约好了只呆一个月吗？”
　　我用几乎要哭出来的声音说道，比肉棒上的刺激还要恐怖的是，寺原小姐完全违逆了我的意愿
　　“恩，是这样没错…”
　　寺原小姐脸色浮现着情欲的红润，娇艳欲滴的双唇缓缓说出了令我心碎的话语
　　“但是妈妈可不想遵守那个约定了哦，妈妈要把你永远留在身边，啊啊啊”
　　寺原小姐一边强奸着我，一边诉说着对我的占有欲，她伏下身子整个人趴在我的身上，绝美的脸庞就贴在我的耳边，湿润的热气伴随着香风吹进了我的耳朵
　　“至于樱野美智，妈妈会补偿她的……啊啊啊，不管她要什么，妈妈都会给，恩恩额～”
　　“妈妈是不会放弃我的，我要回去！回去美智妈妈的身边”
　　我闭着眼睛大声说道，紧咬着牙关不让快感侵蚀我的理智
　　心里愈发明白雄一先生对我说的话
　　“虽然你现在是这么说，恩恩，等过了几天后小夕就不会想离开我了……”
　　“你说……什么？”
　　“难道你没有发现吗？最近自己的身体是不是变得很想要释放欲望？”
　　寺原小姐舔着我的耳边，香舌一遍又一边地她的津液涂在我的脸蛋上，就像是给我标记上记号般
　　“为什么，你会知道，啊啊啊啊”
　　我话还没说完，就感觉自己的睾丸处一阵湿热，原来是明日香小姐不知道什么时候已经转移到了我和寺原小姐的交合处下，在舔舐着我的布满寺原小姐淫液的睾丸
　　肉棒在被寺原小姐那紧凑湿热的小穴吸食，睾丸还被明日香小姐玩弄，两种剧烈的快感不断地冲击我的大脑
　　我连像样的话语都组织不起来了
　　“那是恩呢…因为……你过来寺原家开始…妈妈每天都给你吃一种特殊药物哦…混在牛奶里…”
　　寺原小姐脸上挂着疯狂的笑容，宛如在诉说着什么骄傲的事迹
　　“这是一种慢性的催情药物，你是不是一直都在做着关于我们的春梦呢…甚至早上起床还有梦遗”
　　“你看到的都不是梦境哦，这都是真实发生的事情，至于梦遗只不过是我们事后伪造的假象而已”
　　我回想起了每次睡前她们都让我喝的牛奶以及那真实无比的梦境，我完全没有想到现实居然是如此的荒唐
　　这真的，是我的亲生母亲吗，这个为了跟我做爱而不顾一切的女人
　　我的脑袋已经麻木，失去了反抗的意志
　　“小夕，恩恩～妈妈会让你变得幸福的……所以，恩恩额啊啊啊啊.要来了又要来了，妈妈最喜欢的小夕精液，呜呜呜呜，这下肯定会弄脏床单了，妈妈要尿床了…”
　　在我耳边的寺原小姐发出高亢的娇喘声，下身的摆动越来越剧烈，无比熟悉的快感又开始涌入我的脑海
　　“永远呆在我的身边吧！小夕！啊啊啊去了”
　　伴随着寺原小姐的告白，寺原小姐完美的身体不断地痉挛着，肉棒在这一刻也无法忍耐再次喷涌出浓厚的精液，寺原小姐私处喷发出大片湿润的液体打湿了我们两人的身体
　　两次蓬勃的射精让我的精液把寺原小姐的小穴塞得满满当当，潮吹结束后，寺原小姐还不停地亲吻着我的嘴唇，舌头撬开我的牙关肆意的舔弄着
　　“阿啦，真是太舒服了，好像要去洗澡了呢……”
　　寺原小姐吐气如兰地说着，起身分离了我依然勃起的肉棒了，寺原小姐的粉嫩小穴立马就流出了一坨坨粘稠的白色液体，顺着修长的大腿缓缓流下，看上去异常的淫乱
　　而我痛苦地闭上了眼睛，眼角流下了没有人看到的泪
　　……………………
　　“恩……”
　　耳朵两边都传来炽热温柔的吐息，芬芳的味道伴随着气息拍打在我的脸上，可我却全然没有心情感受这般的旖旎
　　我精神溃散地看着房间内的天花板，脑袋已经麻痹得无法思考
　　昨晚寺原小姐跟明日香小姐根本就没有让我休息，在浴室帮我洗干净了身体后，她们又在浴室里两个人夹住我的身体不停地摩擦，赤裸的娇躯混着湿滑的沐浴露把我整个人都清洗得干干净净
　　明日香小姐紧贴着我的后背用白皙的手指抓住我的睾丸，不断地刺激着我睾丸上面的敏感带
　　而寺原则是在前面夹着我，我的脑袋埋在她的雪白的巨乳里，只能抬起头才能呼吸，但是一抬起头就对上了她那迷离魅惑的视线，一时间让我进退两难
　　寺原小姐从另一边用手把我撸动着肉棒，刺激酥麻的快感不断冲击着我的理智，光是被她们两个人这样弄就让我连续射了两次
　　然后在浴缸里我靠在寺原小姐柔软的胸部上，寺原小姐在我耳边用着蜂蜜般甜腻的语气不停地说着
　　“就这样和妈妈一起在一起好不好呢？”
　　“妈妈会给你更舒服的感觉哦”
　　“明日香已经是你的人了哟”
　　这样的话语要是放在平时我肯定会好好思考然后回答，可是那时明日香就坐在我的腿上不断地用小穴吞吐着我的肉棒，光是想找回理智都十分困难，只能紧紧咬着牙关不让自己说话
　　可是达到高潮时，伴随着明日香小姐的娇躯剧烈颤抖，射精时发出愉悦的喘息还是出卖了我内心的想法
　　按道理来说我已经射了那么多次，如果是跟妈妈姐姐老师她们做这些事，这么多次的我身体早已会感到疲倦
　　可是现在明明已经跟随明日香小姐和寺原小姐一起高潮了那么多次，我身体却依然十分敏感，甚至还是十分渴求她们的身体，似乎肉棒藏着无穷无尽的精力，身体仿佛在告诉我还想射精
　　在浴室跟明日香小姐做完后，她们就带着我回到了卧室，两个人为我擦拭完身体和头发就抱着我在床上呼呼大睡
　　可是我根本没有睡意，欲望仿佛无边无际地在燃烧着，身下狰狞的肉棒高高的勃起着在单薄的被子上顶起了一个小帐篷
　　我想起身离开可是双手和身体都被明日香小姐跟寺原小姐赤裸的娇躯紧紧地压住，她们一人抱着我的一条胳膊像是获得什么至宝般安然入睡，如果我就这样贸然起身肯定会被她们发现的，但是现在这样被她们一直抱着我却要承受勃起的痛苦
　　不，不行……
　　我小心翼翼地尝试把手臂从她们两人的怀里抽离出来，可是我只是轻轻地动了一下，还没等我下一步的动作时，明日香小姐的脑袋却悄然地贴了上来，声音微弱地在我耳边轻声道
　　“怎么了，少爷…”
　　明日香小姐的语气温柔又轻快，完全是一副小鸟依人的样子
　　“那个…我…你们抱着我睡不了…”
　　我警惕地看了一眼在另一边在熟睡的寺原小姐，害怕她也会随着醒来，于是降低音量说道
　　“可是我不想放开少爷……”
　　明日香小姐的嘴唇几乎是要亲着我的耳朵，就算是微弱的声音这样贴近着耳朵也无比清晰地传入我的脑力，甚至能清晰得感受到明日香小姐那芬芳的吐息，拍打在我耳朵里酥酥麻麻
　　“少爷是觉得这里很难受吗？”
　　明日香小姐的一只手像是灵活的小蛇般迅速地就缠上了我的肉棒，柔软的指腹轻轻为我揉捏着棒身，得到解放的快感让我一下子发出了畅快的喘息，但是担心吵醒寺原小姐的我只能死死地压抑住自己的声音
　　“不，不要……”
　　我嘴上这么说着，可是身体却渴求着明日香小姐对我做更多的事情，肉棒的前端甚至已经开始溢出湿润黏滑的前列腺液了
　　“少爷要是有这样的困扰可以随时告诉我的哦，我不管什么时候都可以帮少爷解决的…”
　　明日香小姐清冷的声音微微说着，语气带着一丝若有若无的开心
　　然后开始用小手默默地帮我撸动着，感受身体逐渐升起的欲望，我转过头用哀求的眼神看向明日香小姐，祈求她不要再这样做了
　　可是明日香小姐看到后原本淡然的神情微微一怔，随后像是触发了什么机关般低垂着眼睑，手上的动作是越来越快了，迷人的小嘴含糊不清地说道
　　“抱歉……少爷，都是少爷太狡猾了，居然露出了这样的表情……”
　　明日香小姐鼻尖的喘息越来越剧烈，她甚至开始把手伸了过去，帮我把另一边的身体从寺原小姐的怀里解放出来
　　我心惊胆战地看着明日香小姐的动作，生怕她一个不小心就把寺原小姐惊醒了，要是被她看到我现在这样的模样她肯定不顾一切地开始为我解决欲望的，可我死也不愿意再跟亲生母亲做爱了
　　令人安心的是，明日香小姐非常熟练地就把我从寺原小姐的怀了解放出来，然而还没等我高兴起来，明日香小姐就把我整个人抱起来扑到身子上，我的头埋在她那挺拔柔软的胸部上，明日香小姐平时穿着西装看不出胸部的轮廓，但是我此时被埋在乳间的深谷里才明白明日香小姐的规模不容小觑，估计平时看不出来是用了裹胸布吧
　　“少爷，请随意使用我吧～”
　　我诧异地抬起头，看到了明日香小姐那满是情欲的瞳孔
　　平日里冷漠理性的眼睛此时散发着毫无保留的欲望，直勾勾地看着我
　　一联想到这样的反差，我的肉棒不禁就传来了一阵胀痛，炽热的巨物像是烧火棍般烫着明日香小姐白皙的肌肤
　　“恩…请到这里来…”
　　明日香小姐双手往下探去，扶着我的肉棒对准了她已经湿润无比的肉穴
　　可以的吧，我可以插进去吧，反正明日香小姐已经允许了……
　　我的脑海仿佛这样的声音不停在回响着，一遍遍地冲击着我的理智
　　我感觉自己仿佛要疯了，为了释放内心深处的欲望，毫无迟疑地就顺着明日香小姐指示的方向往深处插去
　　“呜～”
　　明日香小姐没忍住发出了一道可爱的娇喘，脸上迷人的红晕就算在黑暗中也清晰可见
　　而我却像是得到释放的囚犯般舒爽，肉棒上传来的极致快感像是清泉般浇灭了我的欲火，我开始不由主地想要索要更多，肉棒缓缓地抽动起来
　　“嗯嗯嗯～少爷……”
　　明日香小姐抱着我的身体，双臂环在我的背部，小嘴在我的面前不断发出甜蜜的娇喘
　　我的动作不敢太剧烈，害怕会吵醒旁边熟睡的寺原小姐
　　但是明日香小姐宛如忘了身边还有自己的主人般，修长的双腿不由分说地就夹住了我的屁股，开始不断地腰肢
　　肉棒在湿润温暖的小穴内进进出出，一阵又一阵的麻痹快感几乎要麻木掉我的神经
　　明日香小姐眯着眼睛，在我面前张开小嘴伸出了香嫩的粉舌，而此时的我根本无法拒绝这样的要求，同样也张开小嘴吧明日香小姐的舌头含入了嘴里
　　我们两个人的舌头淫秽的交织在一起，唾液已经分不清是谁的，靠着本能不断地吸吮着对方的舌头
　　“恩，啾…嗯嗯……啾啾……”
　　我们一边舌吻着一边发出下流的声音，配合着下身不断交合发出的啪啪啪声，此时我与明日香小姐之间的气氛是如此的淫荡，彼此的眼里就只有对方
　　肉棒处传来即将喷发的快感，我感觉自己已经达到了射精的边缘
　　根本不需要要说话，明日香小姐心领神会更加用力地抱紧了我的身体，迷人地腰肢不断地扭动着生怕我会把精液射在外面
　　大概持续几秒后，我像是要坏掉般身体不断地颤抖着，用力顶着肉棒把龟头顶到了子宫的入口朝着明日香小姐的蜜房深处如火山爆发般喷射出一道道滚烫的精液
　　而明日香小姐也达到了高潮，身体也配合着我不停痉挛，但是小嘴里的舌头并没有放开我，我们两人发出一阵阵闷哼表示出身体的愉悦
　　我的射精持续了好长时间，感觉都已经要把明日香小姐的子宫全部填满了，肉棒才心满意足地离开子宫口，却依然挺立地插在明日香小姐的小穴内不愿离开
　　而我在射完精脑袋马上变得晕乎乎了，或许刚刚特别大量的射精把我身体的精力都抽空，我开始感到疲倦，嘴里任由明日香小姐摆布
　　“晚安，少爷…”
　　明日香小姐甜蜜地在我耳边说着，看着我就这样在她的怀里沉沉睡去
　　而我的肉棒却依然挺立着塞在她的小穴里
　　………………………………………………
　　“他还是不愿意出来吗？”
　　寺原咲坐在摇椅上，听到明日香进来的声音后默默说道
　　“是……少爷一直把自己关在房间，不愿意出来”
　　寺原咲默默地叹了一口气，放下了手中的热咖啡
　　她们已经带着樱野夕来到了马尔代夫，但是她们入住了酒店后，樱野夕就把自己反锁了在了房间不想见她们任何人，虽然寺原咲手上也有万能钥匙，但是她还是想给樱野夕留一点个人时间静静，说不定他就会接受这个事实了
　　“现在是度假时间，不用那么拘谨也可以”
　　寺原咲抬头看了一眼恭敬地站在身后的明日香，明日香一时间变得不知所措，只能点了点头遵从主人的指令
　　“失礼了…”
　　然后翘臀坐在了寺原咲旁边的椅子上，明日香看着面前蔚蓝色的大海，一望无际的蓝色边际线仿佛是世界的尽头，清凉的海风夹杂着些许盐味让她不禁感到心旷神怡
　　要是少爷也在这里就好了
　　明日香淡淡地想着
　　“昨晚跟小夕做很舒服吧？”
　　寺原咲冷不丁地说道，美丽的脸庞带着玩味的笑容
　　“啊，这个……”
　　听到寺原咲那揶揄的语气明日香的脸一下子就红了，脑海里不禁回想起昨晚与樱野夕春宵一刻，娇嫩的子宫里每个角落都填满了樱野夕的精液，那种幸福的感觉让她流连忘返
　　“是的…少爷让我很舒服…”
　　明日香坦诚着说着，她没想到原来昨晚寺原咲在一旁观察着他们
　　“那孩子现在估计很不想见我，不过如果是你的话，或许还有接近他的机会”
　　明日香看到寺原咲血眸中的目光流动，似乎有着什么计划
　　“我该怎么做呢？”
　　“小夕他现在的体质非常敏感，而且正值青春期，在药物的作用下他估计会非常渴求你”
　　寺原咲抿了抿嘴唇，她本来是想借着樱野夕压抑不住内心欲望的机会让他接受自己的爱，但是寺原咲低估了樱野夕的心理防线
　　“用你的技巧去麻痹他的意志，等到机会成熟了，小夕就离不开我们了”
　　寺原咲抓着明日香的肩膀坚定地说道，仿佛已经看到了樱野夕每天扑到自己怀里的美好未来
　　“我明白您的意思，但是如果到了约定期限，少爷还是不肯屈服于我们的话，美智小姐那边该如何解释”
　　“哼，区区一个家庭主妇而已，就算她不同意，现在小夕在我们手里她做不了什么”
　　明日香看着自己的主人那自信的话语，心中的不安减少了几分，经过这些天的相处，她发现自己已经逐渐地开始喜欢上樱野夕，不止是从身体上，更是在心灵上开始想要索求他的爱意
　　如果最后樱野夕离开了寺原家，她或许再也没有机会再见到他了
　　“那个，关于和少爷结婚的事情…这是真的吗？”
　　明日香回想起寺原咲对自己的承诺，小心翼翼的说道
　　“啊，这是当然，怎么了，你不想跟小夕结婚吗？”
　　“不是，不是这样的”
　　明日香脸上露出了慌张的表情，连忙摆了摆手，然后浮现出纠结的神色
　　“我不知道少爷是不是也想跟我结婚……”
　　对于结婚这种遥远的事情，作为寺原家仆人的明日香从来没有想过，现在更是告诉她结婚对象居然是寺原家的少爷，以至于她一直觉得自己是在做梦
　　“你变了呢明日香……”
　　寺原咲勾起一抹神秘的微笑，拿起咖啡杯优雅地抿了一口
　　“像是以前的你，从来不会过问这种事，只会遵照我的命令去完成”
　　“你是爱上小夕了吗？就因为跟他做了几次？”
　　“我…属下不敢”
　　明日香赶紧恭敬地低下头，虽然她跟寺原咲关系很好，但是两人之间地位的差距可不是关系好就可以弥补的
　　“但是少爷给我的感觉确实和其他人不一样……”
　　“因为那个孩子是特别的”
　　寺原咲看着旁边的明日香，因为这些天得到了性爱的滋润，明日香看起来比平时的冰冷更多了几分性感
　　“从他在我腹中的时候我就有这种感觉，所以我绝对不会把他让给樱野美智”
　　寺原咲收回了目光，白皙修长的手指抚摸着自己光洁的小腹，严肃冰冷的目光让旁边的明日香认识到了这才是寺原家主真正的模样
　　………………………………………
　　我烦躁无比地躺在酒店房间的床上，只要微微扭过头去，就能透过旁边像是墙壁般的透明落地窗看到湛蓝色的大海，阳光洒在海面上散发出璀璨的光芒，可是就算看到这样美丽的风景也无法让我的内心平静下来
　　寺原小姐带着我入住了这里的酒店后，我就把房门锁住不让她们进来，虽然这种行为像是闹脾气的小孩子一样的做法，但这是我能做的唯一反抗了，我身上根本没有联系妈妈姐姐的手段，而且还身在国外，她们根本找不到我的
　　现在离约定回家的期限还有两个星期左右，只要坚持到两个星期，妈妈说不定就会发现异常过来找我了
　　可是…
　　我揉了揉杂乱的头发坐在床上，宽松的衬衫挂在我瘦弱的身躯上，显得是那么的不合适，衬衫下病态白肌肤上面挂满了寺原小姐与明日香小姐那粉红的吻痕，看着身体上这些显眼的“战利品”，我的脑海就不由得勾起了痛苦的回忆
　　我可以接受跟明日香做这种事，但是跟自己的亲生母亲做，我的内心是绝对不可以接受的
　　然而乱伦的事实已经摆在了我的眼前，就算我怎么不愿意承认也没有办法
　　寺原小姐为什么会变成这样呢，我一直以为她只是个温柔笨拙的母亲而已，原来她跟妈妈一样对我抱有这样的感情吗
　　妈妈跟姐姐对我的爱意我已经感到压力，如今再加上寺原小姐，我更是感觉自己要窒息了
　　“啊…真是…好痛苦…”
　　我自言自语地喃喃道，从床上走了下来，宽敞的卧室从阳台吹来了凉爽的海风，虽然这里是酒店，但是跟我认识中的酒店房间完全不一样，我们住的房间都在建造在海面上的，一间间房子单独地屹立在海平面的礁石上，那些大概是被淹没的陆地吧，门外有着木板桥连接到岸上，而寺原小姐跟明日香小姐的房间就在我的旁边，要是走出阳台，说不定还能看到她们的身影
　　我现在根本不想见到寺原小姐
　　她抛弃了我，虽然并不是她的意愿，我也原谅她了，但是为什么她还要对我做这种事，不管寺原小姐做什么，最后的结果我总是感到受伤
　　或许寺原小姐真的很爱我，跟妈妈一样对我是异常的爱，但是我真的很失望
　　我崩溃的内心不想再看到欺骗我的人
　　我走出卧室来到客厅，从昨晚被她们压榨到现在，已经过了一天了，我一点食物都没有吃过，因为寺原小姐对我做的事让我实在是没有食欲
　　现在我发现自己的身体好像已经发出了警告，胃酸在内部闹腾散发阵痛
　　要是想吃东西的话，其实只要叫一声明日香小姐就行了，可是明日香小姐是寺原家的仆人，一想到明日香小姐是寺原小姐的管家，我就失去了呼唤她的勇气
　　就在这时，门外响起一阵敲门声
　　“是我，少爷”
　　门外传来的是明日香小姐的声音
　　我不予置否，躺到沙发上闭目养神，但是胃里的阵阵痛楚让我并不能安眠
　　“少爷，您已经很久没有吃东西了，请问你需要您什么吗”
　　明日香小姐的声音平静又清冷，就像是没有感情的电子音，但是她跟我做爱的时候却截然是另一副面孔
　　大概是我没有回话，门外立刻就安静了起来，或许她也以为我在房间并没有听到吧
　　又过了几秒钟，明日香小姐的声音再次传来
　　“少爷，我就在门外等您，要是您有什么需要的话，就直接告诉我就可以了”
　　时间一分一秒的流去，我不止在跟门外的明日香小姐在较着劲，我也在跟自己的身体在较着劲，明日香小姐之前也敲过我几次门，但是我都没有回应，现在她说她一直在门外等着，以明日香小姐的性格我觉得她真的会这样做
　　大约过了十分钟，我禁不住好奇，想开门看看明日香小姐是不是还在门口
　　于是我缓步走向了房门，打开门口，看到明日香小姐正端端正正地站在门口的左手边
　　我打开门，映入眼帘的就是她那身银色的比基尼泳衣，把她凹凸有致的曼妙身体赤裸裸地暴露在清凉的空气中，泳装的下摆有着短小的裙摆，被泳衣边缘勾勒出的丰盈肉感足以让任何人沉醉
　　“少爷…”
　　明日香小姐看我打开了房门，尽管脸上并无波澜，但是目光带着的惊喜还是出卖了她
　　“不要一直站在门口，我很困扰，你回去妈妈…寺原小姐那里吧”
　　我疲惫的说着，嘴巴因为太久没喝水感觉有点干裂了
　　“如果您不吃东西的话，我是不会回去的”
　　“这是她的命令吗”
　　我冷淡地看向明日香小姐，我心里并不讨厌明日香小姐，但是明日香小姐是寺原小姐的仆人，说不定寺原小姐只是利用明日香小姐来窥视我的情绪罢了
　　“不是，这是…这是我个人的请求”
　　明日香小姐说的情真意切，差点都让我信以为真了
　　但是我根本不觉得明日香小姐会对我有什么个人情感，不管我怎么反抗寺原小姐，最后受苦的还是夹在中间的明日香小姐吧
　　我无奈的叹了口气
　　“做完饭你就回去吧”
　　我转过身走向客厅，不想再理会身后的明日香小姐
　　“十分感谢”
　　但是我忘了这里是度假酒店，酒店的房间哪有厨房和食材呢，但是很快，明日香小姐就推着一个餐推车进来了房间
　　“少爷，这是刚刚煎好的五分熟雪花牛排，配上的当地的特色小吃海蒂卡还有您最喜欢的柠檬红茶”
　　明日香小姐恭敬地把一个个瓷白色的餐盘放在桌子上，一边为我介绍着美食
　　鼻子闻道诱人的食物香味，身体就开始不受控制地起了反应，唾液在口腔中不停地分泌
　　但是我看着面前丰盛的佳肴，脸色却变得古怪
　　寺原小姐会不会在里面下了催情的药物
　　明日香小姐似乎看出了我的担忧，她马上解释说道
　　“这里面没有放任何其他东西，少爷请放心”
　　“就算你们放了，我又能怎么样”
　　我自嘲地说道，然后拿起银制的叉子开始进食，而明日香小姐在一边安静地待命，宛如回到了我跟雄一先生下棋她在我旁边安静的看着那般
　　吃完后，身体上的饱腹让我没有在那么忧愁，但是我还是看向在一边的明日香小姐说道
　　“我吃完了，你可以回去了”
　　“好的”
　　明日香小姐收拾完餐具后，推着餐推车走向了门口，我也不再理会她打算回卧室好好睡一觉
　　我躺到床上，海风吹来的凉爽让我不禁感到心旷神怡，要是没有寺原小姐的事，我真想到出去外面好好玩耍，我看着蓝色的海面，思绪不禁就带回了寺原小姐骑在我身上的夜晚
　　我的肉棒就开始不受控制地开始勃起
　　为什么我会这么轻易就勃起啊！
　　果然，刚刚的饭菜肯定是有问题的
　　我咬着牙，努力让自己的情绪平复下来，可是肉棒却逃离了我的掌控般，不管我再怎么转移注意力，他依然是高高的翘起来张得我的内裤生疼
　　我打算去浴室自己解决一番，然而我一开房门，发现明日香小姐就俏丽地站在了客厅里
　　我不禁惊讶地瞪大了双眼看着
　　“我不是叫你回去了吗？你为什么会在这里”
　　“我想留在这里陪伴少爷”
　　明日香小姐恭敬地低下头说道
　　“不，不需要，你快点出去”
　　我着急地大声喊道，看着明日香小姐身上依然穿着那身诱惑的比基尼，我感觉自己的肉棒翘得更高了
　　这样的明日香小姐对于此时发情的我来说无异于是最致命的武器
　　“少爷，请让我帮您”
　　“不，不要！”
　　明日香小姐缓步地靠近我，而我却像是看到鬼怪般不停地往后推着，没退到几步我就已经撞到了床沿
　　明日香小姐近在咫尺地看着我，我们两个人之间的距离只有几厘米而已
　　“少爷～”
　　明日香小姐坏心眼地对着我耳朵吹了一口气，而我就好像是触电般整个人都酥麻了起来，身体的血液开始渐渐升温
　　“你快回去，我不需要你的帮助”
　　我双手推开了明日香小姐的身体，想要找个空档逃出去，可是我刚还没迈出脚步，明日香小姐就抓住了我的手，把我的身体牢牢地抱在怀里
　　芬芳嫩白的肌肤就这样零距离地贴在我的脸上，我的脑袋就开始发热，身体各处仿佛已经软了，使不上任何力气
　　“你根本就对我没有感情吧，为什么还要做这种事，妈妈对你来说就这么重要吗？”
　　我尝试地想要挣脱明日香小姐的小手，可是明日香小姐的手却像是钳子般死死地夹着我的手腕不放
　　“少爷，您误会了，我会对您做这些事，不管是之前在寺原家里对您做的事，还是在飞机上的事，都不是因为寺原大人的命令”
　　“那是因为我想这么做”
　　明日香小姐脑袋低垂着，眼睛与我四目相接，一向淡漠无情的银色瞳孔此时散发着我熟悉的感情
　　——那是我在祈原老师，妈妈姐姐的眼里都看到过的视线
　　明日香小姐直勾勾地看着我，不带一丝的伪装，仿佛把自己的真心毫无保留地展现了给我看
　　“我喜欢您，少爷，不，应该说我已经爱上您了”
　　明日香小姐直钩球般的告白像是利箭射进了我的内心，让我久久不能平静
　　然而我还没做出反应，明日香小姐就闭上了眼睛吻住了我
　　可恶，在这个时候我不是根本没办法反抗吗？
　　我半推半就地被明日香小姐强吻了，明日香小姐整个人的力气推了上来，把我的身体推倒在了床上
　　大概相吻过了十几秒，说是相吻，但是基本上是明日香小姐单方面的主动进攻，把我嘴巴从里到外都舔舐了一遍
　　明日香小姐迷人的嘴唇从我的嘴唇上分离，我们嘴巴间还连着一条淫秽的丝线
　　但是我看到了却并不是往日那个冷漠无情的明日香小姐，此时的明日香小姐正脸色红润，双目迷离地看着我，她像是只乖巧的小猫般伏在我的脖子处，贪婪地呼吸着我身上的气味，灵巧的手指游离在我的身体上，指尖滑动肌肤带给我的感觉就像是电流掠过的酥麻
　　“少爷，让我帮您好吗？”
　　明日香小姐的手已经滑到了我的下半身，伸进了我裤子里，冰凉的手指一下子抓住了我的炽热的肉棒，突如其来的刺激让我倒吸一口冷气
　　“我，我已经有喜欢的人了”
　　我的脑海里想着祈原老师的笑容，可是此时在情欲的作用下是爱意是如此的薄弱，我根本没有办法阻止肉棒的膨胀
　　“可我才是您的未婚妻啊…”
　　明日香小姐似乎有些吃醋，语气中带些许的不满，开始重重地帮我撸动着肉棒
　　“现在这里只有我们，请您不要想其他女人了…”
　　明日香小姐有节奏地帮我撸动着肉棒，她对我的身体了如指掌，哪里该重哪里该轻她都一清二楚，在一阵阵的快感冲击下，脑海里的祈原老师仿佛都要变得模糊起来了
　　“不过，如果这样能让您变得舒服起来的话…把我当成其他女人也没有问题…”
　　明日香小姐起身骑到了我的身上，我睁开眼睛看到了脸色悲伤的她
　　我原以为明日香小姐对我只是逢场作戏，她对我的好意不过都是寺原小姐的关系罢了，但是我没想到她是真的喜欢我，可我却不能回应她的期待
　　不止是她，还有更多的女人我也没办法回应她们的感情，我只能在肉体上给予她们满足，或许对于明日香小姐，我也只能这样了
　　“抱歉，但是对我来说明日香小姐就是明日香小姐，我没有把你当成是其他人的替代品”
　　我看着明日香小姐哀伤的表情心里一下子就释怀，因为我明白了她并不只是寺原小姐的工具而已，她也有自我的意识与情感
　　“只是我很吃惊，我没想到明日香小姐会喜欢我…”
　　“因为少爷…实在是太特别了…”
　　“特别？我不觉得自己有什么特别的”
　　明日香小姐缓缓地把我身上衬衫的扣子打开，露出了我贫弱满是吻痕的胸膛
　　“您看，这就是少爷特别的证据…”
　　明日香小姐像是打开了什么奇怪的开关，整个人伏在我的身上开始不断地亲吻着我的脖子
　　“少爷，还请您大发慈悲，排解我心中对您的爱”
　　明日香小姐热烈地说着，像是祈求般把我的小手抓到了她的泳装下，小穴处的淫液已经把泳装弄得滑腻，难以想象要是泳装包裹内的情景是如何
　　我喘着粗气，神使鬼差地就把手指扣进了明日香小姐下身内衣的间隙内，手指头立马就感受到了如潮水般的湿润，我的手指轻松地就把白色的泳装掰开，准确地找到了明日香小姐那处温柔的桃源乡
　　“嗯嗯～少爷，好棒…”
　　明日香小姐情难自抑地发出娇喘，在我裤子里的小手也开始更加用力地为我撸动着肉棒
　　我们两个人都脸红喘着粗气看着对方，伸向下面的手抚摸着对方的私处
　　明日香小姐似乎已经到了极限，她急切地解开了我的裤子，硕大的肉棒一下子就弹出来了
　　看着我那怒涨的肉棒，明日香小姐眼睛发直地就掰开自己那湿润的肉穴想要吃掉我
　　“嗯嗯…啊啊”
　　肉棒进入到了明日香小姐那温暖无比的小穴里，我的情绪好像比平时要更加亢奋，脑海里清晰着感受着明日香小姐体内的温暖
　　“少爷～～”
　　明日香小姐白皙的脸庞爬满了红晕，往日清冷淡漠的神情此时全然消失不见，取而代之的一副妩媚的神色，这样下流的模样我还是第一次这样清晰的看到
　　明日香小姐坐在我的身上，柔软的身体伏了下来，她身上本来就只有一件单薄的白色比基尼，这样子身体紧贴着我，我整个人像是要燃烧了一般
　　明日香小姐的樱唇丝毫不给我喘息的机会，就这样直勾勾地印了上来，肆意地伸出舌头侵犯着我的嘴巴，白皙的双手与我十指相扣，像是手铐般把我固定在了脑袋旁，下身宛如被禁锢住般动弹不得，明日香小姐纤细的腰肢好像有用不完的力气般不断地扭着，温暖湿润的小穴紧紧地钳住了我的肉棒
　　明日香小姐整个人骑在我上面，看起来就像是我在被她强暴着一样，可是强烈的快感不断地冲击着我的脑海让我根本产生不了反抗的力气，意识随着明日香小姐下体的抽动，把我带到云霄之上
　　大约半小时后，我们两个人都达到了高潮，明日香小姐不停地颤抖在身体把娇躯躺到了我的身旁，而我身上早已印满了她的唇印，挺立的肉棒湿漉漉地暴露在空气中
　　而一旁的明日香小姐可以用一片狼藉来形容，原本整齐的白色比基尼已经被凌乱地解开了，胸前的泳衣更是被她自己粗暴的掀开露出了健硕嫩白的胸部，湿润的粉色小穴源源不断地流出淫秽的白浆，欲求不满地美脸在剧烈的喘息着
　　“少爷…”
　　此时明日香小姐又是用着平时那般清冷的声音说道，仿佛与刚刚疯狂的她是换了一个人般
　　明日香小姐抓过我的小手，依偎到了我的身旁
　　“少爷，谢谢您…”
　　我躺在柔软的床上无神地看着面前的空气，脑袋的所有思绪好像都跟着刚刚的射精一齐射入到了明日香小姐的子宫里
　　“你…为什么会喜欢我呢…”
　　我呢喃着，眼皮不由自主地往下合，脑袋嗡嗡地一片乱麻，回想起刚刚明日香小姐对我的炽热告白就不知道该如何是好
　　“该从何说起呢…”
　　明日香小姐的樱唇贴近了我的耳朵，温暖的气息让我心灵平静
　　海风透过阳台轻轻吹来，我额头前的头发被随之带起，摩擦着肌肤痒痒的感觉让我忍不住睁开眼睛
　　“或许是少爷在雄一大人面前保护我的时候，我已经对少爷产生好感了吧”
　　明日香小姐缓缓说到，手指伸了过来，轻轻地抚摸着我的脸庞
　　“少爷跟寺原大人一样，丝毫不在意我的出身，给予了我尊重与平等”
　　“可能是因为我的养母教育关系吧，她出生于孤儿院，教导我和姐姐要平等待人”
　　我的脑海里不禁想起妈妈以前对我的教育，心里对家的思念情感又开始涌上心头
　　“但是不管怎么样，我是真的喜欢上了少爷…”
　　明日香小姐的嘴唇凑得更近了，她肌肤散发的香味不断地刺激着我的鼻腔
　　“可我没办法回应你的情感”
　　我扭开了脑袋，拒绝了明日香小姐的渴求，我侧过身体背对着她
　　“没关系，我会一直等待着您”
　　我原本以为明日香小姐会退缩，可是没想到明日香小姐语气淡然的说道，就好像平时服饰着我一般，但是她火热的娇躯贴了上来，柔软的胸部紧挨着我的后背，手臂穿过我的腋下抱住了我
　　“你…”
　　我还想说什么，可是脑袋一阵晕眩，高潮后的浓烈睡意开始侵袭着我的精神
　　在失去意识前，我的耳朵还听到明日香小姐在我后背喃喃细雨
　　“少爷……我爱您”
　　………………………………………
　　“大人，少爷已经睡着了”
　　明日香整理好自己的泳衣，回到了寺原咲的房间，在一边恭敬地说道
　　“刚刚跟小夕做爱的滋味很舒服吧？”
　　寺原咲揶揄地看着自己的管家，高挑的手指抬起明日香光洁的下巴，威严的鲜红色眼眸看向明日香那慌张的眼睛
　　“是…少爷让我……很满足”
　　明日香无法否认，还意犹未尽地摸了摸自己没有一丝赘肉的小腹，那里仿佛还残留着樱野夕带给她的温暖
　　“我原本还担心你会讨厌，但是现在看起来你已经越陷越深了啊”
　　“因为少爷是“特别”的”
　　明日香恭敬地说着，语气中带着尊敬也带着自己的爱意
　　“这几天你住在小夕的房间吧，开导一下他，你们也可以去出去玩一下”
　　“那寺原大人您呢？”
　　“等他什么时候想要见我的时候再说吧，现在就算我出现在他面前也只会讨厌我罢了”
　　寺原咲淡淡的说着，她的头脑十分冷静，知道现在并不是合适跟樱野夕谈话
　　“那个，药还要给少爷用吗？”
　　明日香闪过挣扎的神色，樱唇缓缓说道
　　“你今天给他吃的东西有下吗？”
　　“没有…”
　　“为什么呢？”
　　寺原咲看着面前管家，她沉思犹豫的模样让寺原咲感到陌生
　　明日香从小就是接受寺原家族严酷训练的女仆，不管对什么事都是干脆果断，从来没有这么纠结的模样
　　“因为…”
　　明日香紧抿着红润的嘴唇，好看的眉头拧在一块
　　“我替你说了吧，因为你想让小夕真心实意地爱上你，而不是靠药物作用，我说的没错吧？”
　　寺原咲血眸里闪烁着锐利的目光，像是毒蛇般打量着明日香凹凸有致的身体
　　“是，您说的没错”
　　明日香在寺原咲面前被彻底看穿，投降般地叹了口气
　　“你和我都是女人，我很明白你的心情”
　　寺原咲坐回了摇椅上，跟大海一样深不可测的心底在酝酿着下一步的计划
　　“既然这样，那就不要再放药物了，你们这几天就放松一下好了，樱野美智那边我来盯着”
　　“好的，那我先回去了”
　　明日香点了点头，转身离开了房间
　　……………………………………
　　“嗯……嗯.嗯嗯～”
　　此时我正躺在松软的床上，早晨的海风清爽又舒服，可是此时我却无心感受这般美好的晨风
　　因为我身下的单薄被子隆起了一个巨大的山丘，不用怀疑就知道是明日香小姐在正在舔舐着我晨勃的肉棒
　　我掀开被子，清晨的光芒让我清楚地看见了明日香小姐此时的痴态，原本整齐的银发凌乱地散落在耳际，樱桃的小嘴已经把我怒涨的肉棒完完整整地吞入了口中，清冷的眼眸里充斥着欲望的神色
　　似乎是察觉到了我的目光，明日香小姐抬起了美目看向我，眼神中并没有一丝慌乱，而是平静地吐出湿漉漉的肉棒，改为用灵巧的手指帮我撸着，沾满淫液的嘴唇开口说道
　　“早上好，少爷”
　　“我要起床了…”
　　“那我帮您快点弄出来”
　　说完，又更加卖力地伏在我的身上为我口交着
　　“可以，不用…这样”
　　我断断续续地说着，酥麻的快感不断从肉棒上传来，让我整个身体都软了，然而明日香小姐似乎根本没有听到我的话般，灵巧的舌头不断地玩弄着嘴里的肉棒
　　持续了几分钟后我终于坚持不住地在明日香小姐的嘴里射出一股股浓稠的精液，而明日香小姐的小嘴吸的紧紧的，没有让一滴精液从嘴巴里漏出来
　　明日香小姐在我射完精后，先把我依然坚挺的肉棒吐了出来，然后滚动着喉咙把嘴里的精液全都吞了下去，再慢条不理为我清理着肉棒上的痕迹
　　“您感到畅快了吗？”
　　明日香小姐喘着热气的小嘴清冷地说着，眼色迷离地看着我，白皙的脸颊旁边就是我湿润的肉棒
　　我看着被子里这样的景象真是感觉太下流了，本来被明日香小姐清理得差不多的情欲仿佛又要死灰复燃了
　　“我想吃早餐了…”
　　我扭开视线，慌乱地转移着话题
　　“好的，我这就为您准备”
　　明日香小姐从宽松的杯子里出来，赤裸的身躯就这样一丝不挂地暴露在我的面前，灿烂的阳光洒在她那健硕柔美的娇躯上，就连旁边的闪闪发光的大海都要黯然失色
　　明日香这样说着就离开了房间，留下了还在发呆的我
　　这几天明日香小姐都是跟我住在一起，无微不至地照顾着我的起居，不管是食欲还是性欲甚至其他打发时间的事情，她都帮着我解决，简直就像是完美的伴侣
　　而至于寺原小姐，我们两个人都仿佛心有灵犀般都没有提起过，我没有问她关于寺原小姐的事情，她也似乎知道我内心的感受，平时的交谈并没有说起寺原小姐
　　明日香小姐厉害的地方在于不仅非常贴心，而且看到我的眼睛，仿佛就知道我什么时候需要了一般，就会立马放下手上的事情为我解决着需求
　　尽管知道她为我准备的食物里面放着催情的药物，可我却毫无办法只能吃下去
　　我起床洗漱好后，走出卧室看到了明日香小姐在厨房忙碌的身影
　　明日香小姐全身上下只穿了一条白色的围裙，这让本来就漂亮的她显得更加魅惑了
　　“少爷，早餐已经准备好了”
　　明日香小姐看到我的身影后，面无表情地说道
　　除了跟我做爱的时候，明日香小姐的脸庞还是跟以往那般冷漠
　　“好……”
　　我坐在餐桌前，明日香小姐已经把丰盛的早餐断了上来，但是我发现只有她只端着一个盘子
　　“你不吃吗？”
　　“我已经吃过少爷给我的“早餐”了，现在肚子还暖暖的”
　　明日香小姐面不改色地说着这样令我脸红心跳的话
　　“好，好吧”
　　明日香小姐坐在我的旁边，手指夺过我的餐具，银色叉子插进一根烤肠上慢慢地凑到我的嘴巴前
　　“少爷，啊～”
　　“恩……”
　　一开始我总是很抗拒这样的行为，但是明日香小姐每次都非常坚持，现在已经让我习以为常了，感觉自己好像已经开始对贵族的生活感到游刃有余了
　　“少爷，今天要出去游玩一下吗？”
　　我一边咀嚼着嘴里的早餐，一边听着明日香小姐在我耳边的轻声细语
　　“去哪里玩呢？”
　　我回想起来自从来到了酒店后我根本就没有走出过这间房间，这并不是寺原小姐有意在囚禁我，只是我想一个人静一静
　　但是时间已经过了几天了，该想的事情也已经思考完毕了
　　“这里附近都有不少地方都可以去看看，我可以带着您一起过去”
　　“妈妈呢？”
　　听着明日香小姐的话我犹豫了几秒钟，最后还是缓缓说道
　　“您想见她吗？”
　　“我，我不知道……”
　　我脸色复杂地说着
　　寺原小姐做的一切都让我太过难以接受，这真的是一个母亲会做出来的事情吗，我不禁这样想到
　　“如果少爷真的想见寺原大人的话，我可以让她过来…”
　　明日香小姐放下了手上的银叉，在我耳边轻声说道
　　“那就晚上吧”
　　我的内心踌躇不定，但是寺原小姐不管怎么样都是我的妈妈，我没办法躲她一辈子，还是早点跟她说清楚比较好
　　“好的……那一会您要出去吗”
　　“去吧，明日香小姐你带路就好了”
　　“叫我明日香就可以了少爷……”
　　明日香小姐的声线轻灵又冷静，就像透明的纱衣笼罩在心头般
　　突然间，耳朵处传来一阵瘙痒，明日香小姐洁白的贝齿轻轻地咬着我的耳朵
　　“那个，请不要…这样”
　　其实我的身体早已不如几天前那般敏感，或许是因为这几天我都在跟明日香小姐做爱，但是明日香小姐突如其来做这种亲密的动作还是会让我感到害羞
　　“我很喜欢少爷身上的味道”
　　“我身上哪有什么味道…”
　　我很奇怪为什么跟我有关系的女性，不管是妈妈还是姐姐雾纪同学，都跟明日香小姐一样说迷恋我身上的味道，可我明明每天都在洗澡，自己也闻不到有什么奇怪的气味啊
　　“嗯…待会去哪好呢…”
　　明日香小姐再次拿着银叉，继续给我投喂早餐
　　在吃完早餐后，明日香小姐带着我出去了海边，说是海边，倒不如说我们就在海上的一块巨大的礁石上而已
　　看着无垠的天空以及一望无际的蓝色海洋，才感觉自己是如此的渺小
　　明日香小姐驾着快艇，船上只有我跟她，我还能看到在酒店附近游泳的旅客
　　“这里的人好少啊……”
　　我看着只有寥寥几人的海面不禁说道
　　“因为这里都是预约的制度，所以人数会保持得比较少”
　　迎面而来的海风把明日香小姐的银色短发吹得凌乱，配合着她那张冷淡的美丽脸庞，有种英姿飒爽的气质
　　明日香小姐带着我驶离了酒店非常长一段距离，看着在视线中越来越远的酒店我忍不住问道
　　“我们这是要去哪”
　　我原本还以为明日香小姐只是会带我到酒店附近逛逛，但是随着明日香小姐把快艇开的越来越远我不禁担心汽油是否足够的问题
　　“去另外一个地方……是寺原家族旗下的产业”
　　“寺原家族在这里也有产业吗？”
　　我内心对寺原家族的势力感到咂舌，寺原家族在日本国内就已经是庞然大物，想不到在这么远的地方还有产业
　　“是，不过还没完全开发……”
　　随着明日香小姐的话语声渐落，我的视野里开始出现了一个岛屿了
　　岛屿上树木林立，一副原始森林的模样
　　“少爷，前面那个岛就是我们要去的地方”
　　明日香小姐把快艇驶到岸边，我看到岸边有着一个用木头建成的简易码头
　　快艇靠在码头上，明日香小姐先起身踩上了木质的码头，然后弯腰向我伸出手把我拉上码头
　　我心中忐忑不安，感觉脚下的木头仿佛随着潮水的涨落摇摆不停，这样简陋的码头真的靠得住吗？
　　庆幸的是码头距离小岛的沙滩非常近，我们很快就踏上了这座陌生的岛屿
　　“真是吓死我了，我还以为自己肯定要落水了”
　　我惊魂未定地拍着胸口说道
　　“没关系，要是少爷落水了我会马上跳下去救您的……”
　　“是吗，那真是太好了”
　　我环视四周，看着高大的椰子树还有郁郁葱葱的树林，感受不到一丝人烟的气息
　　心中不禁疑惑这真的是寺原家族名下的产业吗？
　　“所以，我们到这里来是干嘛”
　　“野外探险，少爷不喜欢吗？”
　　明日香小姐面无表情地看着我，我从她那冷漠的瞳孔中看到一丝的兴奋
　　“感觉还挺有意思的……不过进去树林的话我感觉太危险了，还是在海边玩一下就可以了”
　　我看着几米高的树木有些不放心，于是走向了海边的礁石上
　　我跟明日香小姐在沙滩走着，白色的浪花一阵一阵地扑打在我的苍白的脚背上
　　沙子也一下一下地瘫在我的脚背上，而这时我突然感觉脚背上痒痒的，低下头一看发现是有一只小螃蟹正八脚朝天地摆动着它的小蟹脚
　　我激动地像个孩子般捡起来，双指捏住小螃蟹，兴高采烈地向明日香小姐炫耀道
　　“明日香小姐你看，有只螃蟹在我脚上啊”
　　“真是太好了”
　　明日香小姐还是那副冷漠的神情，与挂着高兴笑容的我截然不同
　　“真是的，这时候就不要这样啊…”
　　看着面不改色的明日香小姐，我心中感到一阵的不爽，也顾不上手上的战利品了，把螃蟹扔回了海里，我踮起脚尖，举着双手的食指轻轻地点着明日香小姐那迷人嘴角，食指用着轻柔地力道往上提，让明日香小姐露出了一个机械般的笑容
　　“明日香小姐真的喜欢我吗？这个时候应该不应该也会很开心吗？”
　　然而下一秒，明日香小姐就抓住了我的手，还没等我反应过来，她的樱唇就印在了我的嘴上。
　　舌头几乎是立刻就被明日香小姐找到并舔舐着，明日香小姐抓着我的手腕让我动弹不得
　　“啾…嗯…啾…”
　　我们的嘴间发出着匪夷所思的声音，仿佛沙子，树木，海水都听见了这样下流的声音，一时间我居然感受到了罪恶
　　不知道过了多久，明日香小姐才意犹未尽地放开我，她伸出粉嫩的小舌头舔了舔嘴边的津液
　　“要是我不喜欢少爷的话，我可不会做这样的事情哦…”
　　泛着红晕的明日香小姐脸上居然不再是那副冷漠的表情，而是带着微微的轻笑对我说道
　　“不要突然吻我啊…”
　　我脸红心跳地用手抹了抹湿润的嘴唇
　　“这个恕我没办法答应”
　　明日香小姐微微低下头歉意说道
　　“为什么啊？”
　　“因为，我太喜欢少爷了…”
　　明日香小姐白皙的双手捧着我的脸庞深情说道
　　看着明日香小姐那张白里透红的可爱脸蛋我慌忙地挣脱了她的手掌，心怕她一会又会对我做出什么亲密的举动里来
　　“我，我知道了，我们还是继续散步吧！”
　　我转移着话题般地咳嗽几声说道
　　“好的”
　　接下来的时间，我跟明日香小姐沿着沙滩走到了海边的礁石，在满是青苔的石头在寻找着贝壳和小鱼
　　“少爷，这里有一只水母”
　　明日香小姐清冷的声音很快就吸引了我的注意力
　　“哪里哪里！”
　　我立马凑到明日香小姐的身边兴奋地用视线寻找着，很快就看到明日香小姐脚边的不远处躺着一坨白色的软体生物
　　“好神奇啊，虽然很想拿手去摸，但是听说水母有剧毒呢…”
　　“那要看是什么种类，不过安全起见，我还是不建议您去触摸……”
　　明日香小姐担忧地抱住了我，仿佛害怕我会出什么意外一般
　　但是我心中早已被好奇心填满，我蹲下身子细心地打量着这只搁浅的水母
　　“少爷…”
　　“没事，我不会碰它的，只是想看看，因为我从来没有见过”
　　水母通体透明，看起来就像是塑料袋一样
　　“好的”
　　大概看了一分钟左右后，我站起来，明日香在我的耳边轻声地说道
　　“少爷，您觉得开心吗？”
　　“开心啊，看到了很多只在书中和电视里才看过东西，我觉得很有意思”
　　我对着明日香小姐微笑着，她那漂亮的脸蛋依然是那样的冷漠，但是认真的眼神笔直地看着我
　　“明日香小姐不觉得开心吗”
　　“我也很开心……”
　　“是吗，明日香小姐也喜欢在海边玩吗？”
　　“不，无论是美丽的风景还是海边的小动物我都没有兴趣，只是因为少爷在我身边，我才觉得开心”
　　她面无表情地这样说着，看起来一点都不像是因为我在身边而感到高兴，但是明日香小姐那炽热的目光却是无法骗人
　　“谢谢你，明日香小姐”
　　听着明日香小姐那赤裸的爱意，我的内心却暗自叹息，我没有再像第一次那般感到脸红，而是觉得愧疚，因为我接下来说的话可能会伤害到明日香小姐
　　“但是很抱歉，我已经有喜欢的人，我无法接受明日香小姐的心意”
　　“我知道，少爷无需觉得抱歉，我是您的仆人，无论你喜不喜欢我，我都忠心于您”
　　明日香小姐不动声色地说着，好像早已预料到我的回答般
　　“我会一直守护在您的身边，这一点，寺原大人也是一样的”
　　“我现在不是很想谈妈妈的事……”
　　一听到明日香小姐提到寺原小姐，我的脑袋就一团乱麻
　　“好吧，那我们先去休息了一会”
　　“休息？这里有休息的地方吗”
　　明日香小姐拉着我的手开始转身走去，声音像海风般不冷不淡地说道
　　“这里有一座木屋”
　　“这里居然还有人吗？”
　　“没有哦，是寺原小姐前几天下令建造的”
　　明日香小姐淡淡地说道
　　“为什么呢，在这种地方建造屋子很不值得吧”
　　“寺原大人是为了少爷，她希望您能玩的开心”
　　听着明日香小姐冷静的话语，我的思绪陷入了一顿纠结之中，但我却不能没有力气对寺原小姐说感谢的话语，只能哑然地叹息
　　“是吗……”
　　我们很快就到了明日香小姐口中所谓的木屋，虽然比不上在酒店上的房间，但是比起一般宾馆的配置要好上不少
　　“这真的是几天之内建的吗？”
　　“是……这里还存了不少的物资，足够我们用很久了”
　　“这里没有电视呢？”
　　“这个木屋没有连通网络”
　　我想了想在这么一座孤岛上去花大力气去连接网络也确实有点没必要，反正只是几天而已没有必要
　　明日香小姐在储物房检查着物品，而我则是在木屋里探索，这个木屋居然还有两层，傍在一颗巨大的树上，看起来真像鲁滨逊漂流记里面的主角一样
　　我下了楼来到储物房，明日香小姐此时已经不知道去哪了，我进入储物房看到了堆积如山的食物和饮用水，还有一些生活物品
　　为什么会有这么多东西，我们只是玩几天的话根本不需要这么多的物资
　　一个恐怖的想法开始在我的脑海里浮现
　　不禁想起明日香小姐说这里没有网络的事情
　　寺原小姐今晚估计就会过来，我没想到我一时冲动想要跟寺原小姐说清楚的想法居然变成了囚禁自己的钥匙
　　我心情沉重地走出了木屋，看到明日香小姐正在清洗着食物
　　似乎注意到了我的目光，明日香小姐转过身来跟我说道
　　“这里的树林还有一条拥有淡水的河流，大自然真是奇妙…”
　　但是我已全然没有刚刚走在沙滩上那般的兴奋，只是默默地看着明日香小姐
　　“你们打算把我关在这里多久”
　　“少爷，寺原大人并不是打算囚禁你…”
　　“那你们为什么要准备那么多东西呢”
　　看着明日香小姐面不改色的表情，我也冷冷地说道
　　“寺原大人想和你在在这座小岛上生活一段时间”
　　“一段时间？是指什么时候”
　　“大概过了把您交还给樱野小姐的时候吧”
　　明日香小姐似乎有些心虚，她的美眸转移着目光不敢看向我
　　“你们真是太过分了”
　　我的内心怒不可遏，我是一个很少生气的人，但是我听到寺原小姐跟明日香小姐居然真的打算把我一直关在这里，我就忍不住发脾气
　　我并非是对她们把我关在这里有什么不满，只是，寺原小姐违背了对我的承诺，就像小时候一样，把我抛弃在公园里再也没有回来过一样
　　但是怒吼一声后，我却感到了无力，因为我根本没有办法改变现状
　　“对不起，少爷…”
　　可以看出来明日香小姐真的很痛苦，她的脸色变得苍白，身体因为害怕而不断颤抖着，明日香小姐在面对着雄一先生的保镖包围时都未曾显露出胆怯，但是看到我愤怒的模样后居然会感到害怕
　　她或许并非害怕着我的报复，而是害怕我再也不会信任她这一个后果
　　“明日香…如果你真的感到内疚的话，你还有一个机会可以弥补”
　　“什么机会，不管是什么我的都…”
　　明日香小姐抬起头，眼睛期待地看着我
　　“带我离开这里，如果是你的肯定有办法对吧”
　　我语气认真地说道，我看着陷入了沉思的明日香小姐心里开始感觉到些许的希望，但是几秒钟后，明日香小姐摇了摇头，依然用着她那张不近人情的美脸说道
　　“抱歉，我不能答应少爷的请求”
　　“为什么……”
　　“因为，我没办法背叛寺原大人”
　　“即使她是错误的吗？”
　　“即使她是错误的，我也会追随她……这是我的誓言”
　　明日香小姐沉重地说着，双眸浮现着纠结
　　“但她违背了对我的誓言”
　　我失落地咬着嘴唇，忍着快要哭出来的心情转身离去，回到了属于我的牢房里，等待着这座监狱的典狱长
　　夜幕很快就降临了，在房间内的我却并没有睡着，我沉思了好久，回忆起自己一直以来经历过的人，妈妈，雪夜姐姐，若菜姐姐，雾纪同学，祈原老师，她们的身影就像是走马灯般浮现在我的脑海里
　　我无法理解寺原小姐对我的扭曲爱意是出于什么目的，这是一种我无法理解的情感，我对她只有对母亲的眷念，因为她是我的生母，或许是血亲的缘故，所以她在我的内心会显得特别
　　但是寺原小姐对我做的事情，我无法接受
　　突然间，房门打开了，我没有心情去知道来的人是谁，没有开灯的房间里一片漆黑，只有窗口边传来着海浪扑打岩石的声音
　　房门又被关上了，随后我感觉自己身下的床垫一沉，一个温热的娇躯贴近了我的身体
　　“小夕……”
　　寺原小姐那悲伤地用手指点了点我的后背
　　逃避不能解决问题，寺原小姐也明白这个道理，才会过来见我，所以我也必须直面她才行
　　我转过身子面对着寺原小姐，黑暗的空气让我几乎喘不过气来，尽管我看不清寺原小姐此时的表情，但也能感受到她那深沉的愧疚
　　“妈妈……”
　　我的喉咙好像有万斤的石头压着，仿佛发出声音都困难无比，我不知道该如何跟这个背叛了我的女人开口说话
　　“你还在生我的气吗？”
　　寺原小姐小心地说着，仿佛害怕我会随时发怒
　　“我只是不知道你为什么要这样做，我真的不明白…”
　　我此时已经完全没了愤怒，只是痛苦无比地说着，我与很多女性都有染，甚至还会被她们半强迫的侵犯，但这些我都不以为意，可是如今侵犯我的女性居然是我的亲生母亲！
　　“妈妈，喜欢小夕”
　　寺原小姐似乎体会到了我的崩溃，她凑近了身体，双手抓住了我的小手
　　“不对，我爱你小夕，你从出生一开始就，妈妈就爱上你了”
　　“这样也太奇怪了，怎么会有这样的感情啊”
　　我看着寺原小姐对我表露出的狂热爱意，心中却只觉得更加沉重，我无法接受如此扭曲的爱意，我看着面前是寺原小姐，沉重地开口说道
　　“妈妈，你知道还记得父亲的事吗？”
　　“我已经说过了，妈妈早已把那个人的事情忘得一干二净了……”
　　“妈妈，雄一先生告诉我的是……你把父亲杀了…”
　　我悲伤地说着，然而面前的寺原小姐却没有一丝表情，甚至没有一丝的情感波动
　　“是这样吗？或许是这样吧，因为我从那以后再也没有得到过那个人的消息了”
　　寺原小姐风轻云淡地说着，仿佛就好像是捏碎了一只蚂蚁般毫不在意
　　“为什么，你可以这样平静……那不是你曾经深爱的人吗”
　　“我其实后来发现，或许我也没有自己想的那么喜欢他吧，因为对于他死掉了这种事情，就算是现在听到了我依然没有什么感觉…”
　　“所以，我有朝一日也会被妈妈杀死吗？”
　　我自嘲着笑着，或许寺原小姐——我的亲生母亲早在我出生以前的灵魂深处就已经崩坏了
　　“你在说什么呢？妈妈永远不会伤害你的”
　　“那你为什么还要对我用那些药，对我做那么过分的事情……”
　　“为什么你就是无法明白这种理所当然的事情？”
　　寺原小姐叹息着，手指抓的更加用力
　　“这哪里理所当然了，这可是乱伦啊！”
　　“那樱野美智小夕你又想怎么解释呢，难道她一开始就是抱着跟你交合的目的领养你的吗？”
　　“这，这是…”
　　面对寺原小姐气势汹汹的逼问，我却一下子慌了神，妈妈从小就对我非常好，可以说是我的再生母亲，如果我没有撞见她的自慰，我肯定一辈子都会以为她是一个温柔善良的母亲
　　我无法反驳，妈妈对我也怀有扭曲的爱意
　　“那是不一样的，我跟美智妈妈没有血缘，但是我跟你是真正的母子”
　　我只能低着头作出无力的反击
　　“但你不是把她当成真正的母亲吗……”
　　寺原小姐冷眼看着我，看起来十分嫉妒
　　“既然樱野小姐也会对你产生欲望，那为什么我就不可以！”
　　她的语气变得逐渐激动，本来抓着我小手的双手更是急不可耐地攀上了我的身体
　　“不，不要…”
　　我恐惧地想要挣扎开来，寺原小姐的指尖划过我的肌肤仿佛就会留下一道火辣辣的痕迹
　　让敏感的我难以自控，情不自禁地夹紧了双腿
　　“怎么了，我只是触碰你的身体而已，为什么你要这么畏惧我，我明明什么都没做”
　　“还不是因为你，你在饭菜里下了让我身体变得奇怪的药物”
　　“看来小夕是误会了什么，在你过来这里的第一天起，我就没有再让明日香吃那些药了”
　　寺原小姐冷静地看着我，手指收了回去，可是我的身体却依然在回味那种火热的触感
　　“你，你说什么……”
　　我回忆起这些天与明日香小姐的淫乱，我把这一切都归咎于寺原小姐的药物，但是…我的身体却这么兴奋……难道我就是一个淫乱的人吗
　　就好像是现在，仅仅被寺原小姐触碰了一下，就变得不受控制地想要释放欲望
　　不止是寺原小姐在渴求着我，而我的身体也同时在渴求着她
　　得知真相的我思绪快要崩溃，我的本能在期待与寺原小姐乱伦，这是一个我无法反驳的事实，我几乎要疯掉般流下了悲伤的泪水
　　“小夕！你怎么哭了”
　　寺原小姐听到我的哭泣马上就变得着急，她昏暗的脸庞凑了过来，手指摸着我的脸蛋，指腹已经沾上了湿润的泪水
　　“妈妈，妈妈知道错了，妈妈不会再强迫你做那些事了，你不要再哭了好吗……”
　　感受到我的泪花寺原小姐一下子就心软了，把我拥入了怀中
　　我感受着寺原小姐那娇躯上传来的体温，肉棒一下子就变得勃起了
　　我体会这种无法控制变化，眼里默默流着泪水
　　“我原来也只不过是个变态而已…”
　　我喃喃地自言自语说道，我一直以为妈妈与姐姐她们的欲望得不到释放，才会把主意打到我的身上，但是现在我才明白，罪魁祸首是我自己才对，肯定是因为我是个淫乱的人，才会害得妈妈和姐姐变成这样
　　我无法放弃妈妈跟姐姐，但是这样的话，我就无法跟祈原老师在一起
　　突然间，我对自己感到了一种深深的绝望
　　“不对哦…小夕妈妈最喜欢的孩子…”
　　寺原小姐低着头，伸出了湿润的舌头舔舐着我的眼角的泪水
　　“你是妈妈身上的一块肉，总会要回到妈妈的身体里的……”
　　“或许这就是我的人生，我只能承受这份罪恶…”
　　我的肉棒已经不受控制地勃起到最大程度，前端已经渗出点点的淫液，可我心如死灰地宛如木偶般被寺原小姐抱在怀里
　　“罪恶？小夕你在说什么呢…”
　　寺原小姐扶着我的脸蛋，我与她四目相接，尽管是在黑暗中，我也能感受到她那宛如洪水般的爱意
　　“是你…让我变得完整啊…”
　　寺原小姐一边说着，一边熟练地把我的肉棒从裤子里掏了出来，然后骑在我身体的上方，肉棒已经感受到了她那湿润的蜜穴
　　我的身体忍不住开始兴奋的发烫，脑袋似乎要沸腾般感觉要晕过去
　　寺原小姐毫不犹豫地把肉棒插进了她那温暖的小穴中，紧迫柔软的肉壁紧紧的包裹着我的肉棒，仿佛天造地设一对般，每个位置都结合得完美
　　“恩……只有跟小夕结合的时候，我才感觉自己是完整的啊……”
　　寺原小姐伏在我的身上，露出了狂热的笑容，而我这次却没有任何想要反抗的想法，接受了自己的宿命
　　寺原小姐一边扭动着腰肢一边兴奋地按着我的双手
　　“我是绝对不会把这个特等席……让给樱野美智的…嗯嗯嗯”
　　她像是疯掉了一般，伏下身体，樱唇不断地向我索吻，舌头被她肆意玩弄，配合着身下的快感，我感觉整个人都要跟着寺原小姐要一起疯掉
　　“恩，小夕嗯嗯嗯…好棒……妈妈每天都要跟小夕做爱啊啊啊”
　　寺原小姐在我的耳边诉说着淫乱的话语，下流的气息仿佛已经传染了房间里的空气，让我觉得意识都要迷乱
　　大概持续了半小时，我终于无法抵挡那剧烈的快感，在寺原小姐那温暖的子宫里射出白灼的精液，我整个人像是虚脱般躺在床上，但是身下的肉棒却如铁柱般依然挺立着
　　或许我就应该坏掉吧……
　　“小夕…还没满足吧…妈妈也还想要哦…”
　　寺原小姐躺在我的旁边发出甜美的声音，手指宛如妖精般在挠着我的手心
　　“要不，这次就由小夕来…”
　　我听到寺原小姐的话，动作缓慢地起身跪在她的小穴前
　　我的内心已经崩坏掉般，一直在说着这样就好，让欲火把绝望的我燃烧
　　“好黑，我什么都看不见…”
　　我沙哑着说着，看着身下漆黑的空气，我不知道寺原小姐的入口在哪里
　　“在～这～里～哦～”
　　寺原小姐开心地说着，握着我的肉棒抵在她那一片泥泞的小穴口，入口处仿佛还流淌着我刚刚射进去的精液
　　“小夕，来妈妈这边～”
　　耳朵听着寺原小姐那宛如蛊惑的声音，我熟练地扶着肉棒，像是对妈妈和姐姐那般挺身而入
　　“嗯嗯啊啊啊啊～”
　　寺原小姐发出满足的娇喘，在我进入了蜜穴的一瞬间，寺原小姐的长腿就好像藤蔓般缠了上来，夹着我的腰部不让我离开
　　“里面还有小夕的精液呢…这样的话妈妈说不定很容易怀孕啊……”
　　听着寺原小姐的话语，我的内心居然觉得就算是怀孕了也没有问题，我肯定已经疯掉了
　　我像个动物般挺动自己身下的肉棒，禁忌的乱伦快感比我想的还要强烈，我伏在寺原小姐的身上，嘴巴含住她那坚硬的乳头
　　“真是的…现在可还没有奶喝哦…”
　　寺原小姐眼底充斥着欲望的溺爱，任由我在她身上索取着，寺原小姐的蜜穴就好像是为我量身打造的一般，不管怎么扭动都给我带来强烈的快感，这种快感的猛烈程度超过我之前交合过的任何一个女性，包括我最深爱的祈原老师
　　“小夕…跟我在一起吧…”
　　“如果你觉得自己是变态，那我就变态妈妈，我们就是一对变态母子啊…”
　　寺原小姐紧拥着我，嘴角勾起了淫荡的笑容
　　“只要是跟小夕在一起，妈妈觉得就算变成变态也没什么关系啊～嗯嗯呢！”
　　“妈妈……”
　　我看着面前这个愿意为我付出的一切的女人，听着她那近乎病态的宣言，我的肉棒再也无法忍受，在曾经孕育我的花房里喷射出炽热的精液，填满了寺原小姐的子宫
　　第二次的射精比第一次的量还要更多，我整个人已经晕头转向，没过几秒就昏睡在了寺原小姐的娇躯上
　　“永远留在我的身边吧……”
　　快要失去意识前，我的耳边听到了寺原小姐若有若无的呢喃
　　……………………………
　　“呜呜……妈妈，夕还要多久才会回来啊”
　　樱野若菜看着电视上的搞笑节目，悲鸣地向自己的母亲询问道
　　“夕君要跟寺原小姐去旅行，下个星期就可以回来了”
　　“怎么还要下个星期啊，我感觉好像过了几十年了一样啊…”
　　樱野美智无奈地看着垂头丧气的女儿，她知道女儿们都十分喜爱樱野夕，这个喜爱不仅是从情感上，更是从生理上依赖着她们的弟弟
　　“若菜，这种时候你可不能闹小孩子脾气啊”
　　樱野雪夜语重心长地对着自己的妹妹说着，眼底尽是关切
　　“小夕好不容易才和自己的亲生母亲相会，就算他们多玩一段时间我们也应该要理解才对”
　　“雪夜说的没错，寺原小姐其实非常想念夕君……”
　　樱野美智回想起与寺原咲对话的时候，寺原咲总是十分关心樱野夕的问题，她眼里的着急并不是伪装出来的，同为母亲的她对这种感觉深有体会
　　“我们还是不要频繁打扰他们比较好”
　　“喂！毒舌妇，你怎么一声不吭呢？难道你一点都不关心夕的事情吗！”
　　樱野若菜看到镇定坐在沙发上的朝葵雾纪，不满地撅起了小嘴
　　“夕想要回来的时候自然会回来的”
　　朝葵雾纪淡定地抿了一口茶杯里的红茶缓缓说道
　　“不过，我倒是觉得夕的母亲怪怪的…”
　　“啊？为什么这么说”
　　樱野雪夜疑惑地扭头看向朝葵雾纪，仿佛对于朝葵雾纪的话感到很奇怪
　　“她明明对夕那么执着，为什么突然就答应了夕去她那里呆一个月就可以”
　　“可能只是像她说的那样为了补偿小夕而已吧，再说了她可是小夕的亲生母亲…”
　　“我们连她长什么样都没见过，真是太可疑了”
　　“这里只有妈妈跟寺原小姐见过面呢…”
　　樱野雪夜手指点着嘴唇思考，目光缓缓移向母亲
　　“妈妈，寺原小姐是一个怎么样的人呢？”
　　“寺原小姐吗……”
　　感受着女儿们跟朝葵雾纪的视线，樱野美智平静地摸了摸自己白皙的手指
　　“她是一个看起来对一切都很冷淡的女人，但是有想要的东西的话一定会牢牢的抓在心中吧”
　　回忆起与寺原咲相处时她那掠夺般的目光，樱野美智的心底就暗暗感到不安
　　不过好在与寺原咲约定的日期越来越近了，反正过不了多久樱野夕就会再次回到自己的身边，想到这里樱野美智就内心就不禁变得兴奋起来
　　“妈妈，你的电话响了”
　　“啊……好”
　　樱野若菜的声音提醒了正在沉思的樱野美智，她惊醒般地看着桌子上的手机
　　樱野美智看到来电的是一个陌生的号码，于是拿着手机就走出了客厅
　　“喂？您好”
　　“喂，是樱野小姐吗？”
　　手机里传出了清冷的声音，声音的主人仿佛非常开心，樱野美智仿佛能闻到声音里面的甜腻味道
　　“是的，我是樱野美智，是寺原小姐吗？”
　　对于这个声音樱野美智并不陌生，但是她不明白为何寺原咲会这个时候打电话过来
　　“是我”
　　樱野美智并不知道，在电话的另一端，寺原咲正抚摸着睡在她大腿上的樱野夕
　　“夕君是发生什么事了吗？”
　　“不，他很好，他现在正在睡觉呢”
　　寺原咲看着樱野夕那可爱的睡脸，心中的爱意都要爆炸了
　　“那你打电话过来是有什么事吗？”
　　“是关于小夕今后的问题”
　　“今后的问题？我们不是约好了他以后会在樱野家生活吗，这也是夕君的选择……”
　　听着电话里寺原咲冷静的声音，樱野美智心中的不安越发感觉强烈
　　“小夕他好像决定以后在寺原家生活了”
　　寺原咲脸色挂着甜美的微笑，宛如胜利者般地对着电话说道
　　“你说什么！？？”
　　樱野美智震惊地颤抖着身体，她咬着银牙几乎要哭出来
　　“我不相信，我要跟夕君谈谈！”
　　“别做梦了！我说了，小夕已经睡着了，难道你舍得把他吵醒吗”
　　寺原咲手指轻轻地触摸着樱野夕那单薄的嘴唇，刚刚激战的精液还留在她的体内，于是语气炫耀般地跟樱野美智说道
　　“对了，刚刚小夕在我的身体里可是非常享受，所以他才疲惫得睡着了”
　　“你疯了吗？，你们可是亲生母子啊！”
　　樱野美智听着寺原咲电话那自信的语气，心脏仿佛受到了巨大的冲击般不断抽搐，她无力地倚靠在墙壁上，太阳穴像是被针扎了般刺痛
　　“你根本没有资格说我，樱野美智小姐！”
　　寺原咲听到樱野美智的话语气马上变得冰冷，她用着几乎要捏碎手机的力度说道
　　“我只是跟你做了同一件事而已，而且这件事我比你更有资格做！”
　　“你知道了吗，我跟小夕的关系…”
　　樱野美智没想到寺原咲居然已经知晓了她跟樱野夕的秘密，更加无力的感觉涌上她的心头
　　“我是他的养母，但是我也爱他，求求你，让我跟夕君说说话吧！”
　　樱野美智情真意切地说着，哀求着寺原咲美智说道
　　“你在说什么啊，这可是我的孩子啊”
　　寺原咲姣好的面容变得扭曲，好看的眉毛都扭在一起，宛如寒渊的语气仿佛要把空气刺穿
　　“他可是我生下来的啊！他的眉毛，皮肤，眼睛，嘴唇全都是我创造的啊！明明是属于我的才对吧？”
　　“如果没有我父亲的阻扰，小夕怎么会被你这个冒牌货偷走！我已经让你当了十几年的养母，你就知足吧！”
　　“你想要什么补偿我都可以满足，但是你别再来找他了”
　　“不要，呜呜呜，让我见见他”
　　樱野美智终于支撑不住，像个被抢掉玩具的小女孩般，崩溃地蹲在墙角哭泣起来，寺原咲的话击溃了她的心理防线，她知道自己对樱野夕做的事非常不光彩，是因为樱野夕太过善良所以才选择原谅她
　　“再见了樱野小姐，你放心好了，我会照顾好小夕，但你别在纠缠他了”
　　随着电话的挂断的声音，樱野美智的泪水宛如决堤般不断地流出，尽管之前欺骗着自己说樱野夕选择寺原家也是没关系的事，可是真的发生了这种事樱野美智却发现自己根本不能接受
　　夕君……
　　回忆着与樱野夕温馨的日常还有两人恩爱的交合，樱野美智的心如刀割
　　“不，不会的，夕君是不会这样做的，我必须当面问个清楚
　　她握紧了拳头，咬着洁白的贝齿，失落持续了几分钟后，樱野美智恢复了清醒，决定寻找樱野夕与寺原咲，她必须当面问清楚樱野夕的真实想法
　　…………………………………
　　“头，好痛啊”
　　我挠了挠仿佛被锤子敲了一般的脑袋，动作缓慢地坐在了床上
　　我看到寺原小姐跟明日香小姐都一丝不挂地躺在了我两边，而我的身上早已遍布了她们留下的痕迹
　　“为什么会变成这样啊…”
　　我回想着昨晚与寺原小姐的疯狂，心中既无奈又苦恼，寺原小姐的灵魂深处比我想的还要扭曲，她对我的想法早已超越了正常的母子关系，甚至比妈妈的情感还有强烈，宛如一座重重的大山压得我喘不过气
　　但是与寺原小姐的交合却让我失去理智，仿佛这种禁忌的快感在不断地诱惑我坠入深渊
　　“小夕…你醒了吗？”
　　寺原小姐看到我坐在床上，她也睡眼惺忪地坐了起来，芬芳的美好胴体毫不忌讳地暴露在我的眼前
　　“我…”
　　看着寺原小姐那美丽的面容，我一时间不知道该如何开口，心中宛如有千万种情感复杂地交织在一起
　　“怎么了，这里可是很精神啊……”
　　寺原小姐坏笑着伸手抚摸着我因为晨勃而怒涨的肉棒
　　“不要这样……”
　　我皱了皱眉，抗拒地推开了她的手
　　“为什么小夕要拒绝呢，明明昨晚你都舒服得趴在我身上睡着了”
　　寺原小姐看到我的拒绝丝毫不恼，反而更加贴近了我的身体，整个人贴在我的背后，樱唇摩挲着我的耳际
　　“你也对我很有感觉吧…为什么我们就不能这样一起生活下去呢？”
　　“不行！”
　　我大喊一声，理智瞬间恢复过来，我挣扎般的离开了寺原小姐的怀抱，我认真地看着她
　　“或许我可能真的是个变态，居然跟自己亲生母亲做爱这么有感觉，但是我不能跟你在这里生活！”
　　“因为我答应了妈妈要回去”
　　我不能违背与美智妈妈的约定，我绝不能抛弃我的家人
　　“就算你想回去，你也没办法逃出去的”
　　寺原小姐似笑非笑地看着我，白皙的手指抓住了我的手臂
　　“如果你是想靠樱野小姐找你的话，我跟你说好了，她是绝对不可能找到这个地方的”
　　她用力一拉，把我整个人拉到了她的怀里，柔软硕大的胸部垫着我的脑袋
　　“等到过了几个月？几年？你可能就不想回去了”
　　“不可能的！妈妈肯定会找到我的，啊啊……”
　　“唔……少爷…”
　　我没察觉到的另一边，醒过来的明日香小姐已经伏在我的垮下，在给我的肉棒问好
　　“等到她找到你的时候，小夕的身心肯定会屈服在我的身下了…”
　　“不，不可能…”
　　我咬着牙想要抗拒身下的快感，明日香小姐熟练地舔舐着我的肉棒上的敏感带，心理的防线逐渐被那强烈的快感所击垮，我的理智也逐渐开始失去，说不定真的如寺原小姐所说的，这样下去迟早会屈服在她们的蛊惑之下
　　“明日香，小夕好像不太认可你的服务哦？这样可没办法当小夕的未婚妻啊，你可要好好加把劲，把我教你都用上了”
　　寺原咲笑着说道，手指还像母亲般温柔地摸了摸明日香小姐的头顶
　　“唔…唔…好的…”
　　明日香小姐含着肉棒，说话含糊不清，但是我却能感受到她更加卖力了，不停地刺激着我的肉棒
　　“小夕你也不需要忍耐哦，明日香会好好地吞下去的，我已经把她教导得很完美了”
　　妩媚的声音像是妖精般抓着我的耳朵，寺原小姐捏着我的乳头，舌头还不停地在我的脖子处打转
　　“恩…啊啊…”
　　麻痹神经的快感不断地侵袭着我的理智，我颤抖着身体，像是坏掉的机器般在明日香小姐的嘴里喷射出浓浓的晨精，而明日香小姐果真如寺原小姐所说，乖巧地包裹住肉棒没有让精液流下去，然后咕噜地把我的精液都吞得一干二净
　　“小夕，轮到我了哦～这次是妈妈的小穴哦…”
　　“少爷，我来伺候您～”
　　寺原小姐发出甜美的声音，在我的失神之际已经跨坐在了我的身体，明日香小姐则是转过头来与我舌吻
　　而我已经失去了常识与理智，欲望像是火焰般不断燃烧着我仅存的意识，只有心里虚空的悲鸣消散在无声的空气中，窗外的大海与树木仿佛也变成了帮凶，看着我被寺原小姐与明日香小姐不断地玩弄榨取
　　……………………………
　　樱野美智坐在咖啡厅的椅子上，她的附近空无一人，而她却紧张又焦急，白皙的额头溢出了点点的细汗
　　“抱歉，让你久等了”
　　樱野美智的前面座位落下一个人影，让樱野美智霎时间找到救命稻草般激动地看向她
　　“樱野小姐请问是找我有什么事吗？”
　　祈原澪看着面前这位着急的母亲，心中猜测多半是关于自己心上人的事
　　在昨天晚上她就突然收到了樱野美智的电话，对于这位素未谋面的母亲，祈原澪却十分清楚她的事情，不过大部分的事情都是从樱野夕口中知道
　　她一直幻想过跟这位在樱野夕心中拥有特殊地位的人见面，可没想到居然会这么快
　　“夕君…夕君出事了…”
　　樱野美智眼底嚼着泪花，手指紧紧抓着自己裙摆，关节因为用力而微微泛白
　　“樱野君怎么了？”
　　听到果然是樱野夕的小夕，祈原澪心中一紧，但是她保持镇定，脸色僵硬地开口问道
　　樱野美智把事情的来龙去脉都告诉了祈原澪，祈原澪越听心中越是不安，当她听到最后樱野夕被寺原咲囚禁的时候，她就知道大事不好了
　　祈原家族虽然也是名门望族，但是体量上根本不是寺原家族的对手
　　而另一边的樱野美智早已泣不成声，她看起来是个内心坚强的女性，可是柔软的地方一旦被人掌握住，她跟普通女性没有任何区别
　　在樱野夕被朝葵雾纪绑架的时候，她并没有慌张，因为她知道自己的对手不过是一个比流氓混混厉害的一点的女孩而已，但是这次她面对的是一个势力庞大的家族，沉重的绝望感让她没有任何办法，只能寄托于喜欢着樱野夕的祈原澪
　　樱野美智暗中调查过祈原澪的背景，知道祈原澪是祈原家族的千金，只能乞求她能够帮助自己
　　“竟然发生了这种事吗”
　　祈原澪凝视着手中的咖啡，眼底充满了担忧
　　“樱野君那时候还很开心的跟我说他要过去亲生母亲那里居住了一会，没想到会发展成这样……”
　　“祈原小姐，请你一定要帮帮我！”
　　樱野美智泪眼摩挲，神色紧张地抓住了祈原澪的手
　　看着樱野美智无比悲伤的模样，祈原澪也忍不住在心中暗自叹息
　　”我不能失去夕君，如果夕君真的能回来，我会同意你们的交往的！”
　　“啊，这个，这个……”
　　听到樱野美智的话，祈原澪霎时间就脸红了，虽然她跟樱野夕早已私下交往，可是这些都是地下关系，并不能公之于众，就算被樱野夕的家人察觉，她也不能承认，但是现在突然被樱野美智这样说道，害羞的心情一下子就填满了心脏
　　但是身为贵族千金，接受高等教育的她很快就恢复了过来
　　“樱野小姐想我做什么呢？”
　　“我想你帮我调查一下寺原咲的行踪，我根本没有能力找到她在哪…”
　　樱野美智美丽的紫眸流露着恳求的神情
　　“如果找到了的话，我会亲自去找她的，祈原小姐只要帮我找到她在哪就好了”
　　祈原澪的身份特殊，樱野美智知道不能让她趟这趟浑水，以寺原咲对樱野夕的执着，樱野美智丝毫不怀疑她会挑起祈原家族与寺原家族的争端
　　“好的，我明白了，我会尽我的力量去找到寺原家主的位置”
　　“真是太谢谢你了…”
　　樱野美智感激着说着，这让她在绝望中看到了一丝曙光
　　“樱野君真是有魅力呢，居然连寺原小姐那样强势的女强人也折服了”
　　祈原澪苦笑着说道，对于樱野家跟樱野夕的关系，祈原澪早从樱野夕的口中知晓
　　但是她并不排斥那些喜欢樱野夕的女性，因为她明白只要看到樱野夕娇弱可怜的模样以及那垮下堪称巨物的肉棒，就没有女性不会被这样的反差感所屈服
　　但比外表更加珍贵的是樱野夕内心的善良与认真
　　“抱歉，祈原小姐，让你见笑了”
　　被别人察觉到了她们与樱野夕的关系，樱野美智突然感到了一阵羞愧，但是她很快就抬起头对着祈原澪真诚的说道
　　“但是，我是真的喜欢着夕君，我的女儿们也一样，他是个特别的孩子…”
　　“我理解你的意思，樱野小姐，其实我是樱野君的老师，这样的爱恋也是有悖常理的”
　　祈原澪深以为意，苦涩的咖啡倒映了出了她温柔的神色
　　“樱野君对我来说也是一个特别的人，他在我最迷茫的时候拯救了我”
　　“不管怎么样，我们都受到过夕君的救赎，我们必须把他从寺原小姐手里救出来…”
　　…………………………………………………
　　我默默地翻着面前崭新的书页，寺原小姐害怕我会无聊，从岛外带了不少书回来
　　我坐在窗边的椅子上，海风带着些许腥味吹乱了趟开的书本，我不动神色地不远处驶离的快艇，忧愁的心绪打消了我任何想要阅读的动力
　　这是负责运送物资的快艇，每一天都会来一次，我轻轻在翻开书本背后的最后一页，在上面做了一个记号，我手指摩挲着书页上的记号，仔细数着，刚好是七个，也就是说我已经在这座岛上呆了一个星期了
　　时间的流淌让人麻木，加上还有寺原小姐和明日香小姐毫无节制的榨取，有时候我甚至觉得自己神志不清
　　只要她们看到我来感觉了，就会毫不犹豫地把我拥在怀里交合，而我的身体也变得越发敏感，像这样毫无保留没日没夜地榨取，我明明应该也会感到痛苦才对，可是我却没有一次感到不适，甚至连续做很多次都可以，唯一的担忧可能是因为快感太过剧烈我会昏过去，但是身体却没有任何问题，而且射精量一直都浓稠无比
　　寺原小姐和明日香小姐明明已经没有再给我使用药物了，为何我还是会这样，难道这是那些药物在我身体里留下的副作用吗？
　　而寺原小姐和明日香小姐也发现了这一个特点，她们开始通过各种方式勾起我的欲火，有时候会我跟明日香小姐在海滩上散步，她突然把我推倒在沙滩上，对着茫茫的大海就开始对我进行奸淫，还有把我带到树林里的寺原小姐，美其名曰说是探险，在我观察着树下的植物时，就突然脱下我的裤子为我口交，树林的深处回荡着寺原小姐吮吸肉棒的下流声音
　　而在木屋里，各个角落都有她们侵犯我的痕迹，寺原小姐跟明日香小姐仿佛陷入了一种奇怪的狂热，只要她们想要了，就会兴奋地抚摸我的身体，不管是在吃饭的时候，还是洗澡的时候，好像我是一个人尽可夫的妓女
　　不过最让我绝望的是并非是寺原小姐与明日香小姐对我进行的强暴，也并非是我无能力逃离这里，没有办法反抗她们的憋屈，而是她们在跟我做爱的时候，我却不会感到羞愧与痛苦，甚至会被肉体上的快感所征服，跟她们一起高潮着迷失在欲望的火焰里，意志上的失败让我心灰意冷，我只能寄托于妈妈能够解救我，现在距离当初约定好回家的时间已经过去几天了，我不知道妈妈不会察觉到异常，还是说寺原小姐已经做好了烟雾弹，欺骗妈妈我会再迟一段时间回来
　　但是我根本没有任何手段联系上妈妈，海上一座孤立的小岛简直是天然的监狱
　　“小夕～”
　　寺原小姐满脸春风地走近了我的身边，在性爱的滋润下，寺原小姐变得越发妩媚，凹凸有致的高挑身材变得更加色情，明明明日香小姐也没少跟我做爱，可却没有发生这样的变化，只能说是母子的羁绊吗？
　　而且随着跟寺原小姐做爱的频繁，伦理道德对我心理的束缚变得越来越弱
　　“有什么事吗？”
　　我冷漠地回应她，我心中对寺原小姐无比失望，甚至不想看到她了
　　但是寺原小姐一点失落的情绪都没有，反而笑吟吟地坐在了我的身边，香喷喷的肉体紧挨着我的身体
　　我心中叹息，知道她又想对我胡作非为了
　　“不用担心，妈妈现在还不想跟小夕做什么”
　　寺原小姐平静地说着，可是下一秒，她就抱住了我的胳膊，让我怀疑她的话的可信度
　　“你到底想说什么”
　　我看着一脸神秘的寺原小姐，合上了书本
　　“我这里有一个消息，你可能会有兴趣…”
　　寺原小姐似笑非笑地说着，迷唇贴近了我的耳朵
　　“明日香告诉我，最近有人在调查我的踪迹哦”
　　我瞳孔微微一缩，难道是妈妈已经开始寻找我了吗？
　　心中不由得燃起了期待的希望
　　但我必须收敛好这份喜悦，脸色平静回答着
　　“是吗…”
　　“小夕好像一点反应也没有啊……你不希望是那个人是樱野小姐吗？”
　　“就算是又怎么样呢，你又不会放我走”
　　“说的没错哦，你是妈妈的孩子，妈妈怎么会让你被别人带走”
　　寺原小姐病态地笑着，白皙的手指抚摸着我的脸蛋，她那沉重的爱意压得我喘不过气
　　“我原本以为只要跟你好好沟通的话，你肯定会理解”
　　我失落地说着，低头看着桌子上书
　　“是我太天真了”
　　“理解？抱歉我没办法理解抢我孩子的女人”
　　“美智妈妈不是抢走你东西的人！如果没有美智妈妈的话我早就死了”
　　我激动地说着，想要挣脱开寺原小姐的怀抱
　　“我承认我很感激她，可是现在我已经回来了，我不会容许别人再把你带走！”
　　寺原小姐脸色愈发阴沉，冰冷的瞳孔里绽放出骇人的光芒
　　“妈妈你这样太奇怪了！”
　　“奇怪？奇怪的明明是小夕才对吧！”
　　寺原小姐毫无留情地对我说道，像这样冰冷的板着面孔看向我，还是第一次在海滩上见面的时候，窒息的气场让我微微一怔
　　“你为什么就这么想要回到樱野美智的身边啊！明明我才是小夕你的亲生母亲啊”
　　“她也是我的妈妈啊！我根本不可能舍弃掉跟我生活了十几年的人！”
　　我不顾一切地说着，丝毫没有注意到寺原小姐的神色变得更加恐怖
　　“不准你叫她妈妈！你只能叫我妈妈！”
　　我的话语好像触发了寺原小姐心里的什么禁忌，她脸色扭曲地把我抓着，吓人的巨力把我一下子从椅子上抱起来扔到了旁边了床上
　　“你要干什么！”
　　我惊恐地看着爬上床朝我越逼越近的寺原小姐，身体就不由自主地往后退
　　“为什么，为什么还要害怕我呢，小夕”
　　寺原小姐垂下眼睑，凌乱的猩红色长发散落着耳际
　　我被逼到床角，已经无路可退了
　　“没关系，只要跟妈妈做那些事情，小夕就会变成我最喜欢的样子了”
　　寺原小姐喃喃自语地说着，我看着寺原小姐那瞳孔里的漩涡，知道她已经失去理智了，我的话语给予了她太多的打击，让她想要不顾一切地跟我交合
　　“你冷静一点！”
　　“妈妈很冷静哦…”
　　寺原小姐锐利地抓着我的衣服，尖锐的指甲已经透过衬衫刺进了我肌肤，让我感觉一阵生疼，我忍不住皱了皱眉毛
　　“抱歉，妈妈弄疼小夕，妈妈这就来帮你…”
　　说着，寺原小姐漂亮的脸蛋透着红晕，解开地我单薄的白色衬衫就开始帮我舔舐着腹部的肌肤
　　“恩……恩……”
　　寺原小姐的舌头在我的肚子上留下一道道湿润的痕迹
　　“妈妈绝不会再让你逃走了…”
　　听着寺原小姐那自言自语般的呢喃，我诧异地看向寺原小姐的瞳孔，发现却是清明无比，与刚刚陷入欲望的她截然不同
　　那一瞬间我才真正明白了，不管我有没有被抛弃，恐怕寺原小姐对我的爱意都会是扭曲的，我们的结局早已注定，原来，被我耿耿于怀最为悲惨的经历，居然是我唯一的逃跑机会吗？
　　然而等到想到这点的时候，寺原小姐已经解开了衣裳，熟练地把娇躯压了上来
　　“妈妈现在就帮你忘记一切哦～”
　　熟悉无比的快感涌上心头，欲望又再一次吞没了我的意志
　　…………………………………………
　　“小夕，就在这里吗？”
　　樱野美智坐在快艇上，迎面而来的海风把她紫黑色的秀发吹得凌乱，得知樱野夕就在这片区域，她现在的心情紧张又兴奋
　　“嗯，根据千月姐的调查，寺原小姐在两个星期前出现过在这里的酒店”
　　祈原澪脸色忧愁地说着，单薄的樱唇紧紧地抿着
　　“其实祈原小姐不需要陪我一起来这里的，你能帮我查到关于夕君的消息我就很感谢你了”
　　樱野美智看着旁边美丽的倩影，眼神不由得微微怔住，比沙滩还要莹白的肌肤在阳光下耀眼夺目，与之对比的是一头漆黑的长发，无论是气质还是外貌，樱野美智都觉得祈原澪无可挑剔
　　怪不得夕君会喜欢她
　　“因为我其实也很担心樱野君……”
　　“这次真是太谢谢你了，祈原小姐”
　　“其他人知道这件事吗？樱野君还有两个姐姐吧，还有朝葵同学……”
　　祈原澪若有所思，纤细的手指担忧地按在胸前
　　“我没有告诉她们，如果她们知道了这件事肯定会想方设法跟我一起过来，那样就太危险了”
　　“说的也是呢……”
　　“大小姐，我们快到了”
　　望千月驾驶着快艇，冷静的声音传入两人的耳中
　　“这座岛就是寺原小姐囚禁樱野君的地方吗？”
　　祈原澪看着不远处孤零零的岛屿，开口问道
　　“我不确定，但是附近的酒店都没有寺原家人员的身影，可是她们却没有退房，或许在附近的什么地方呆着”
　　望千月操控着方向盘，黑色的泳装凸显出她无比火辣的身材
　　“这附近只有这个岛是寺原家名下的产业，虽然我也不确定樱野少爷是否在这里，但是有必要去看一看”
　　“确实呢，只要有可能性我们都要去试试…”
　　“樱野小姐，我只会送你上岛，祈原家不会出手干预你与寺原家的事情，还请你理解”
　　望千月面不改色地说着，作为祈原家族的管家她第一要义是保护好祈原澪，她并不想让祈原澪卷入风波中
　　“怎么这样！樱野君是我重要的人！我也要跟樱野小姐一起过去！”
　　听到自己管家的话，祈原澪大声地回答道
　　“我明白了，祈原小姐跟望小姐就呆在船上就好了…”
　　“樱野小姐！？”
　　樱野美智深以为然地点了点头，她明白祈原家做到这个地步已经仁至义尽了，没有必要为了一个无关的人去与一个大家族挑起争端
　　“祈原小姐，谢谢你至今做的一切，放心吧，我会带着夕君回来的……”
　　祈原澪担忧地看向樱野美智，要是岛上有寺原家的护卫的话，樱野美智会不会就危险了，然而事到如今她也只能默默在船上祈祷樱野美智一切顺利
　　“樱野小姐，还请你多加小心…”
　　很快，船就靠岸了，樱野美智带着一个背包踏上了这座不知名的岛屿，虽然不知道寺原咲与樱野夕是否就在这里，也不知道对方有多少人，但是樱野美智还是义无反顾踏上了这座岛
　　樱野美智先进入了茂密的丛林，如果沿着沙滩走樱野美智害怕这样会被人发现，所以想先从树林里搜索一番，但是在丛林里非常容易迷路，尽管这座岛的树林规模并不大
　　樱野美智带着指南针，她记住了自己进入的方向，朝着丛林的深处走去
　　湿润的地面落叶又多又密，樱野美智控制自己的脚步小心翼翼地走在树林里，很快，她看见了一条河流，如果有人在这座岛上的话，必须解决水源的问题，樱野美智决定沿着河流前进
　　樱野美智步履轻慢地走着，就像是一只在夜里探索的灵猫，不让自己发出一点声音，尽管鞋子踩在树叶上不可避免地发出声音，但是樱野美智非常谨慎，警惕地观察着周围的状况
　　大概持续走了十分钟左右了，樱野美智灵敏地听到了人声
　　声音非常地清晰，听起来像是痛苦的哀嚎，樱野美智决定循着声音向前探去
　　随着越走越前，樱野美智也听清楚了，这并非是哀嚎的人生，而是愉悦地娇喘
　　在这座丛林里正发生着让人浮想联翩的事情
　　樱野美智并不在意对方在做什么，她只想知道发出声音的人是谁
　　“嗯嗯…啊啊…”
　　娇喘的声音高亢又兴奋，仿佛一点都不在意别人会发现她的欲望
　　或许她根本没有想到这样孤立的岛屿会有别人，而樱野美智躲在岩石背后默默地靠近
　　“少爷嗯嗯嗯…那里……太深啦……”
　　“子宫…子宫要坏掉啦～”
　　樱野美智缓慢地探出脑袋，看向声音来源，映入眼帘的是衣衫不整的千川明日香，她那黑白相间的女仆装凌乱不堪，胸前的衣布被掀开露出了雪白的胸部，黑色蕾丝吊带的下半身淫秽地贴在肉棒的上面，还有平时那不管发生什么事都冷若冰霜的美脸，此时正面红耳赤地吐出舌头露出下流的表情
　　而她非常兴奋地用手撑着身下的男人，圆润的翘臀不断地耸动着
　　樱野美智只能看到明日香的身体，并不能看到她身下的是谁，她把脑袋再往外面探出一点，看到了樱野夕正坏掉般接受着明日香的蹂躏
　　两人在河边的一块巨大岩石上做爱，知道那个人正是自己朝思暮想的儿子，樱野美智按捺住自己激动的心情不让自己发出声音
　　因为她不知道对方有多少人，要是轻举妄动就会打草惊蛇，如果连她也被寺原家的人抓住的话一切都完了
　　“少爷…全部都射进来吧…啊啊…”
　　明日香在樱野美智的印象一向是面无表情的管家，而她现在居然会露出这样淫荡的模样，樱野美智居然觉得不现实
　　“去了…少爷恩恩～好喜欢…”
　　樱野美智看着明日香与樱野夕十指紧扣地迎接高潮，她羡慕地看着明日香那满足的表情，下身的小穴就忍不住开始变得湿润起来
　　她跟樱野夕分别了一个月，几乎每天都在想着他的身体自慰，身体变得越发渴求樱野夕的滋润
　　樱野夕躺在石头上闷哼几声，紧闭双眼在嘶哑中朝着明日香的小穴肆意喷发着精液，两人的精液都打湿了身下石头
　　“嗯嗯，抱歉少爷……我弄脏了你的植物标本，看来要重新收集了…”
　　高潮完的明日香妩媚诱人，与平时冷淡严肃的她截然相反，白皙脸蛋上的迷人红晕还没有消散
　　而樱野夕射完精后脑袋宛如一团乱麻，他本来只是无聊想进入树林收集植物标本，但是却被明日香借着保护安全为由跟着，当明日香趁着他在观察植物的时候，再也忍不住地把他扑倒在光滑的岩石上
　　“算了，回去吧”
　　樱野夕虚弱无力地说着，释放完欲望的他已经没有心情再去收集植物标本了，免得一会明日香又会对他做出什么奇怪的事情
　　“好的，那我先帮你清理…”
　　明日香起身从小穴里拔出樱野夕硕大的肉棒，霎时间，精液就宛如旁边的河流般潺潺地从粉嫩湿润的小穴里流出，但是明日香根本不关心这个，她马上就把樱唇贴在樱野夕那可爱的龟头上，开始了熟练的口交清理
　　看到明日香起身的动作，樱野美智赶紧就脑袋缩了回去
　　既然知道樱野夕在这里她就放心了，接下来只要想办法把樱野夕解救出来就好办了
　　…………………………………………
　　我疲惫得回到房间里，而寺原小姐却还赖在我的床上不肯离开，寺原小姐跟明日香小姐每天都与我一起睡在这个房间，晚上都会她们总要我在她们的身体里射到再也装不下才心满意足地放我睡去
　　“小夕怎么这么快就回来啦？”
　　寺原小姐赤裸着身体趴在床上，曼妙白皙的身体只有一张单薄的被单，覆在她美丽的酮体上描绘出诱人的线条
　　还好我刚刚才跟明日香小姐在树林里做完，欲望并没有那么容易勾引起来
　　“嗯？怎么手上空空的？”
　　“跟你没关系…”
　　我冷漠地回答她，躺在了床上的另一侧
　　“怎么了，你好像很不开心”
　　寺原小姐火热的娇躯马上就贴上来了，柔软雪白的胸部紧挨着我的后背，
　　但我不为所动，抗拒地把被子盖在头上
　　“我好累，我想休息一会…”
　　“好吧，那我出去让明日香准备一下午饭”
　　寺原小姐罕见地并没有再继续纠缠我，或许她也看出了我心情不佳
　　听到关门的声音后，我无奈地掀开白色的被单，我只是伪装出失落的样子，因为要是跟寺原小姐共处一室的话肯定又会往奇怪的方向发展
　　我郁闷地走到窗边，这座岛上既没有网络也没有别的其他娱乐，一开始对于未知的新鲜度现在已经快要消磨光了，而明日香小姐与寺原小姐更是夸张，她们除了吃饭跟睡觉，就是想方设法地想要跟我做爱，我的身体已经被她们调教得无比敏感了
　　我百般无聊地来到窗边，窗边对着的是郁郁葱葱的树林，我看着远方的树林不由得失了神，想起雄一先生说的话如今我深深明白他最后对我的同情眼神
　　这样下去，我只会变成寺原家的家主，而且今后的日子肯定也会被寺原小姐控制住，与明日香小姐成婚，每天的都要接受寺原小姐与明日香小姐对我的无情榨精
　　烦劳的心绪一下子就占据了我的脑海
　　就算当上了家主，获得的生活完全并不是就如我想象中的那样
　　祈原老师……
　　一想到意中人那美丽的微笑我就心如刀割
　　不仅是祈原老师，还有妈妈，姐姐，雾纪同学，她们都是我重要的人，恐怕以后都没有机会再见面
　　我心里就不由得感觉一阵酸楚，委屈的眼泪就要从眼眶流出
　　就在我暗自神伤的时候，窗边的木框发出一道清脆的声音，我视线模糊地捕捉到有人从下方扔了石头打在窗户上
　　我转过头向下看去，看到了一个熟悉的身影
　　妈妈正蹲在树后惊喜地抬起头看着我，我以为这是幻觉，连忙揉了揉眼睛
　　但是这一切都是真的，妈妈真的找到我了
　　看着妈妈熟悉的模样，我几乎要哭出来，妈妈把手指放在樱唇前做出了一个噤声的手势，我马上就心领神会
　　然而还没等我兴奋起来，我的房门就被推开
　　“小夕，你现在要吃午饭吗，明日香已经做好午饭了哦…”
　　寺原小姐推开房门，缓步向我走来
　　“你在窗户边看什么呢？”
　　糟糕，要是她走过来肯定会发现在屋子下的妈妈的
　　于是我连忙转过身抹着眼睛的泪花离开窗边
　　“没，没什么……”
　　“怎么了，你怎么哭了”
　　寺原小姐看到我的动作着急地迎来过来，心疼地抱住了我
　　“抱歉，妈妈最近是有点忍不住了呢，妈妈会克制一点的…”
　　寺原小姐还以为是频繁的性爱让我感到委屈，于是好言安慰着我的内心
　　然而我并非是悲伤的泪水，而是看到妈妈来解救我的开心泪水
　　寺原小姐樱唇亲吻着我的眼角，迷幻的呼吸扑在我的脸蛋上
　　“我们去吃饭好吗？”
　　“好……”
　　寺原小姐带着我出了房间，我留恋地用眼角的余光瞥视了窗户的方向
　　明日香小姐已经待命在餐桌旁，桌上摆着丰盛的菜肴，她恭敬地为我和妈妈拉开椅子，等我坐好了，她却低身钻到桌子下蹲坐在我的座位前，脑袋凑到我裤裆的位置，琼鼻灵敏地嗅着我下体散发的荷尔蒙气味，眼神迷离地从桌下看向我
　　就像一只乖巧的宠物，在询问着我可以开动了没有
　　而寺原小姐看到这一幕已经习以为常，因为这段时间明日香小姐没少通过这种方式来进行她的午餐或者晚餐
　　寺原小姐用告诫地说道
　　“明日香，这次之后就不能这样了哦，因为小夕好像也有点吃不消了呢，我们要克制一下了……”
　　“抱歉，是我太想要和你做爱…”
　　明日香小姐一边说着道歉的话语手上却做着截然相反的动作，她熟练把我的肉棒从裤子里解放了出来，像个饿坏了的小狗般立马含住了前端的龟头
　　“呜呜…”
　　我皱着眉头，手上的叉子都几乎要拿不稳，掉在了干净的桌面上
　　“真是的，有那么舒服吗？”
　　寺原小姐带着神秘的微笑，火热的娇躯更加贴近了我，修长的手指拾起了我掉下的叉子
　　“妈妈来喂你吧……”
　　只见寺原小姐用叉子叉了一块烤肉放到口中，然后樱唇吻在我的嘴唇上，舌头撬开我的牙关把烤肉渡到我了的嘴里，我仿佛不仅品尝到了烤肉的味道还感受到了芬芳的香味
　　我的意志又要开始迷失了，要是这样下去的话，我肯定就又像平时一样任由她们摆布了
　　不，不行！妈妈还在外面了
　　一想到妈妈来救我了，我的眼神就恢复了清明
　　我挣扎般地推开了寺原小姐
　　“我，我自己来也可以的……”
　　我咽下美味的烤肉，夺回了寺原小姐手上的叉子
　　“恩，是这样吗？”
　　寺原小姐并没有阻止我，而是扭头看了一眼依然在为我口交的明日香
　　身下的感觉越来越强烈了，明日香小姐像是几天没吃饭般，饥渴着舔舐着我的肉棒，明明刚刚才在树林跟她做过了，这两个女人难道是根本喂不饱吗？
　　“恩…啾……恩恩……啾……”
　　明日香小姐的舌头发出下流的声音，让我根本不能冷静下来，只能颤抖着手指捏住叉子伸向食物
　　而明日香小姐正进攻着我的敏感带，舌头每一下的落点都让我的身体忍不住扭曲，身体就好像触电了般
　　终于没过多久，我就扑在桌子上，下半身不断地扭动着在明日香小姐舒适温暖的小嘴里射出浓厚的精液，精液迅速填满了她的口腔
　　“嗯嗯……谢谢少爷……非常美味……”
　　明日香小姐吐出湿漉漉的肉棒，咽下了嘴巴里的精液，看着她满足的表情就知道明日香小姐对这样的午餐非常满意，但是被她折磨的我却是只吃下寺原小姐喂下的烤肉而已
　　我整个人像是瘫痪了般，酥麻地趴在桌子上
　　“你看，我就说你没办法吃吧…一开始就让妈妈喂你不就好了”
　　寺原小姐对着我露出了宠溺的表情，扶着我的身体又对我进行了嘴对嘴的喂食，而另一边的明日香小姐好像还没吃饱般，恋恋不舍地在我进行着口交清理，仿佛还想在我的肉棒里挤出一点精液
　　大约过了十分钟，我终于结束了这场淫荡的午餐
　　午餐过后，趁着明日香小姐清洗餐具的空隙，我打算悄悄出门与妈妈汇合
　　“小夕，你要去哪呢？”
　　寺原小姐坐在沙发上看到我向门外走去的动作好奇地询问道
　　“我想去散散步”
　　我不动神色地说着，伪装出若无其事的样子
　　“那我跟你一起去吧”
　　寺原小姐露出恬静地微笑，火热的娇躯抱着我的手臂
　　这样的突击让我猝不及防，但我也只能硬着头皮跟她一起走出门外，要是拒绝的话肯定会引起寺原小姐的怀疑
　　我跟寺原小姐走在金沙的沙滩上，虽然是中午时分，但是现在的阳光并不是很大，我看着一望无际的大海，心里想到妈妈就在附近就感到激动又不安
　　现在寺原小姐被紧紧地盯住，我根本没有机会可以逃走
　　要是…
　　一个计划在我心里酝酿开来
　　“我想去树林里逛逛……”
　　“你不是早上才跟明日香去过吗？”
　　“我……我想再去一次不行吗？”
　　我装出害羞地样子低声说道，寺原小姐看到我不知所措的样子眼睛都直了，身体热切地抱着我
　　“好好，妈妈跟小夕去就是了…嗯…真是个喜欢撒娇的孩子”
　　寺原小姐拉着我就往树林里走，她的心思肯定想像平时那样对我进行愉悦的性交
　　“小夕这么喜欢树林吗？你和明日香早上在树林的时候也做了吧？”
　　“唔…”
　　寺原小姐丝毫不觉得羞耻，大胆地说着让人难以为情的话语
　　“没做吗？”
　　“做了……”
　　我无奈地回答着她，眼睛偷偷地观察着周围，寻找着妈妈藏匿的身影
　　“要不我们再来一次？”
　　寺原小姐声音娇媚地传入我的耳边，手指推着我的肩膀进入了树林里
　　“等等……妈妈说好了最近要克制一点吗？”
　　“虽然是这样，但是妈妈真的好想跟小夕做爱啊…”
　　寺原小姐把我推到一棵粗壮的大树前，不知不觉我们已经走得离木屋有一段距离了，可我根本看不到妈妈的身影
　　“妈妈，好像变得很奇怪…”
　　寺原小姐的脖子和耳根又烫又红，她的猩红色眼底不断翻涌着欲望的火焰，娇艳欲滴的红唇好像下一秒就要亲在我的脸上
　　“妈妈每时每刻都想跟小夕结合在一起，不管是吃饭睡觉，还是别的时间…”
　　炽热的呼吸越来越近，伴随香甜的气味让我脑袋都忍不住变得酥酥麻麻，寺原小姐跟我仿佛就是一对磁铁，她的身体与我的身体适配性简直可以用完美来形容，彼此之间做爱带来的快感对于我们的精神来说就是让人上瘾的毒品
　　难道这就是母子间的相性吗？
　　如果不是因为心中有对于妈妈和姐姐的执念，或许我早已沦陷在寺原小姐的温柔乡中
　　“难道小夕对我真的没有任何感觉吗？”
　　寺原小姐寂寞地说着，舌头像是蛇信子般舔舐着我光滑的脖子，刚被明日香小姐吃掉的欲火仿佛又要重新燃烧
　　我一言不发，眼睛瞥到了妈妈正在寺原小姐身后十米左右的岩石已经在探出了脑袋观察着我们这边的情况
　　于是我果断地伸出小手探向寺原小姐的小穴处，掠过单薄的泳衣手指已经被寺原小姐的蜜穴浸湿了，湿滑的淫液沾满了我的指腹
　　“嗯嗯……坏孩子，居然偷袭妈妈…果然，小夕也是对妈妈的身体很有感觉的吧……”
　　寺原小姐对我露出情动的表情，手指也伸进我宽松的短裤内，抚摸着我粗大的肉棒
　　“裤子，真是碍事呢…”
　　寺原小姐伏在我的耳际说道，然后一把把我的短裤褪了下来
　　我怒涨的肉棒就这样明晃晃地暴露在空气中，羞耻与刺激的感觉在我心里不断交织，因为我知道现在妈妈正在不远处看着我跟寺原小姐的淫行
　　别样的禁忌感觉涌上我的心头
　　“小夕…很难受吧…想进来妈妈这里吗？”
　　“想…”
　　我喘着粗气，几乎就是下意识地说道，心里安慰着自己这是为了让寺原小姐卸下防范的必要手段
　　“说，喜欢妈妈”
　　“我喜欢妈妈…”
　　“说，你最爱妈妈了”
　　“我最爱妈妈了”
　　我面红耳赤地回答着寺原小姐，但是她却十分受用地勾起了嘴角，露出兴奋的微笑
　　“妈妈也最爱小夕了！”
　　毫不犹豫地，寺原小姐对准我的肉棒湿润的小穴就坐了下去，而我也受迫坐在了堆满树叶的地上，背后紧靠着树干
　　“嗯啊～”
　　性器接触的一瞬间，我们两人都发出了愉悦的娇喘声，寺原小姐蜜穴的肉壁紧紧的挤压着我的肉棒，仿佛每一个地方对我的肉棒来说都是天造地设，给我带来失去理智的快感
　　“嗯～小夕～”
　　寺原小姐白皙的手指抓着树干就开始在我的身上熟练地扭曲纤细的腰肢，经过这些天的相处，她早已对我的敏感处都了然于胸，每个动作在摧毁着我仅存的理智
　　我不甘示弱地用小手抓住了她的胸部，不断地揉捏着她柔软的乳头
　　“嗯嗯，小夕～怎么今天这么主动，啊啊啊，好舒服～”
　　寺原小姐惊讶地看着我，毕竟一直以来都是她跟明日香小姐单方面地强暴我，我几乎没有主动向她们索取着身体，毕竟只要一个眼神，她们就心领神会地脱下衣服强迫我跟她们性交
　　“因为，我也忍不住了…”
　　我随便扯出一个蹩脚的理由，小手紧紧捏住寺原小姐那娇嫩的乳头不放，但是心中的欲火确确实实被寺原小姐点燃了
　　“小夕恩恩额～终于承认了呢～妈妈喜欢诚实的小夕哦～”
　　寺原小姐兴奋地吻住了我，舌头在我的嘴里不断掠夺着津液，我的脑袋像是沸腾般变成一片白纸
　　不，不行，这样下去主动权会被寺原小姐掌握
　　这次是能逃出去的绝佳机会，我必须要麻痹掉寺原小姐的思维给妈妈创造机会！
　　我拿出了自己跟妈妈姐姐做爱的技巧，一边拍着寺原小姐的翘臀，一边用力揉着她的巨乳
　　“呜呜，小夕，恩恩额～太犯规了，你都是在哪学的～妈妈好喜欢！”
　　寺原小姐像是被射中红心般，露出了坏掉的表情，而我乘胜追击，丝毫不给她喘息的机会，挺动着身下的肉棒往深处的子宫进攻
　　我咬了咬牙，下定决心就要让寺原小姐来个绝顶的大高潮，于是把头埋在她的胸部里，抬起头注视着她那迷乱的瞳孔认真的说道
　　“妈妈的小穴……好舒服…我好想在妈妈的子宫里射精”
　　“可以哦，小夕尽情在妈妈的子宫里射精吧”
　　“果然一个人还是有点寂寞呢，嗯…妈妈可以给我生个妹妹吗？”
　　“啊啊啊，居然还想让妈妈怀孕吗？真…真拿小夕没办法呢，妈妈会努力的呜呜呜，要去了，要被小夕授精了～好高兴～”
　　娇喘的声音回荡在树林里，我觉得羞耻万分，因为我知道妈妈在背后正看着我跟寺原小姐做爱
　　寺原小姐的美脸写满了淫欲，伸出粉嫩的舌头挂着淫荡的笑容迎来了高潮，而我也忍受不住，把龟头顶到了子宫的深处肆意地喷射出罪孽的精液，寺原小姐娇嫩的子宫被精液狠狠烫着，蜜穴吸着我的肉棒喷出一阵又一阵的淫水
　　寺原小姐的潮喷打湿了我们两人的身体，而寺原小姐仿佛也失去了所有力气般瘫倒在我的身上，痉挛的小穴还紧紧吸着我的肉棒不放
　　寺原小姐潮红了脸颊，眯着眼睛喘着粗气还在享受着高潮的余韵
　　然而还没等她反应过来，纤细的手指就从她的脑后伸出，死死地捂住了她的嘴巴
　　妈妈一只手捂住寺原小姐的，另一只手钳住寺原小姐的身体，寺原小姐不断地挣扎着但是丝毫挣不开妈妈的束缚，被妈妈拖着往后走
　　而我则连忙起身穿好裤子
　　“小夕，你快去海边，祈原小姐已经有船在那里等着你了”
　　妈妈扭过头着急地跟我说道，身体因为寺原小姐的反抗而左扭右动
　　“祈原老师也过来了吗？”
　　我惊讶地说着，但是稍微想了想也觉得合理，仅靠妈妈是不会这么快就找到我的
　　“那妈妈呢？”
　　“没关系，我控制了祈原小姐就会过来”
　　“那个，请不要伤害她…”
　　妈妈对我嫣然一笑，熟悉的笑容不由得让我看呆了
　　“我不会的……”
　　我点了点头，飞身快跑逃出深林，但是我没跑几步，就听到寺原小姐在我身后大喊
　　“明日香！！”
　　“夕君快跑！”
　　我诧异地扭过头，原来是寺原小姐咬住了妈妈的手掌，妈妈面露苦色地下意识拿开了手掌让寺原小姐找到机会呼救
　　听到妈妈的声音我不敢犹豫，用尽全身的力气向外跑去
　　……………………………………
　　寺原咲面容扭曲地挣脱开了樱野美智的束缚，反手就甩着手掌往樱野美智白皙的脸庞扇去
　　“居然敢抢我儿子！贱人！”
　　不过她的手掌还没落下，樱野美智就眼神不善地抓住了寺原咲纤细的手腕
　　“明明是你抢走我的孩子才对，你才是那个欺骗夕君的女人！”
　　寺原咲根本不是拥有身体基础的樱野美智的对手，她脸色吃痛地弯着腰，但是眼神依然不肯认输地死死盯着她
　　“你违反了跟我们的约定！寺原小姐，夕君再也不会想看见你了”
　　樱野美智冷笑一声，用力地把寺原咲推开，现在樱野夕已经跑掉了，她并不打算跟面前这个女人有过多的纠缠，要是一会明日香赶过来就麻烦了
　　“不，不要，小夕，不要离开我……”
　　寺原咲崩溃地坐在地上，丝毫不在意泥土沾满了她秀美的腿上。猩红色的瞳孔尽是崩坏与混乱，手指紧紧地抓着自己的脸颊喃喃自语
　　随后，她抬起眼眸，看向樱野美智的视线马上转换成凶狠
　　“我不允许再发生这样的事，都是因为你这个女人，如果没有这个女人的话……”
　　寺原咲像疯子般冲向了樱野美智，尖锐的指甲刺向了她的脖子
　　樱野美智也感受到了寺原咲那致命的杀意，她灵敏地躲开寺原咲的偷袭，同情地看着这个一身狼藉的女人
　　“你已经没有机会了，夕君不会再相信你了”
　　“不，只要解决掉你，小夕就还是我的”
　　寺原咲已经完全失去理智了，一想到樱野夕消失在她身边的画面，她就痛不欲生
　　“她就交给你了，明日香”
　　樱野美智瞳孔一缩，她根本没有感受到明日香靠近的气息，怔怔地回过头，看到明日香面无表情地站在她的身后
　　“是的，寺原大人，您快去追少爷吧”
　　明日香恭敬地低下头，目光锐利地盯着错愕的樱野美智，寺原咲则立马向着樱野夕逃跑的方向追去
　　“没想到连明日香小姐也被寺原小姐拉下水了呢……”
　　“我一直就是寺原家的管家，寺原大人是我的主人”
　　樱野美智已经摆好了架势，明日香是训练有素的管家，这跟她以往面对的流氓地痞不一样
　　“因为你也迷恋上了夕君的身体了吧？”
　　“我对少爷的爱意不仅是身体！”
　　明日香脸色一凝，宛如疾风般冲向樱野美智，手刀毫不留情地挥落到樱野美智的头顶
　　樱野美智下意识地抬起手臂的防御，可是明日香巨大的力气还是让她不由得皱了皱眉
　　不能坐以待毙！
　　樱野美智主动出击，拳头就往明日香的脸上呼去
　　她不能在这里跟明日香浪费时间，樱野美智担心樱野夕会发生什么意外
　　可是明日香没有那么好对付，她宛如一只灵巧的小猫般躲开了樱野美智的攻击，猛烈的踢击又接踵而至
　　樱野美智只能被动性的防御，明日香的速度比她要快太多了
　　但是樱野美智觉得只要抓住明日香进攻的空隙进行反击，自己就有胜利的希望
　　…………………………………………………
　　我慌不择路地逃跑，不管身后发出怎么样的声音，妈妈那句“快跑”依然深深地印在我的脑海里
　　可是我的身体素质实在是太差了，不仅腿短而且没跑多久就已经气喘吁吁，身体好像沉的使不上力
　　而树林里树木又多又密，慌乱的我根本分不清路，只能一股脑地向着一个方向冲去
　　我慌张的扭头看向身后，发现身后空无一人，只有寂寞的空气与我对视
　　然而我刚要往前走，就撞上了一个柔软的躯体
　　“小夕，为什么要逃呢？”
　　我骇然万分地抬起头，看到了宛如幽灵般的寺原小姐，她美丽的猩红色头发凌乱不堪，美丽的酮体与双手双脚都沾满了泥土和落叶，细长的头发垂落在脸蛋前，遮住了她美丽的容貌，现在的寺原小姐根本没有一点家主的影子，但是却让我不由得害怕，因为我透过发丝看到她那双愤怒的眼睛
　　我下意识就想要拔腿就跑，可是还没等我转身就被她纤细的手指抓住了手腕
　　“放开我！”
　　“难道你就真的这么讨厌我吗？”
　　寺原小姐悲伤的说着，嘶哑的语气让我心脏颤抖
　　“你甚至还要为了逃走，故意说那些话来欺骗妈妈…”
　　“我曾经想跟你好好聊聊，但是你根本不听，你甚至还把我关在这个岛上…”
　　我抗拒地想要挣脱寺原小姐的手，不断地跟她拉扯着
　　“妈妈不会再让你离开了，为什么你就是不明白呢？”
　　“我没有离开你啊！我只是想回去跟美智妈妈她们一起生活而已，又不是再也不会与你相见”
　　“我才是你的亲生母亲，凭什么樱野美智能在你的身边独享妈妈的身份！”
　　寺原小姐生气地大声说道，我知道，现在这种时候不管怎么说又是没有用的
　　或许她根本就不在意我的想法吧，寺原小姐只想独占我
　　“难道就不能呆在我的身边吗？我明明什么都可以满足小夕的一切啊”
　　“抱歉，这不是我想要的生活”
　　我失魂落魄地说着，祈原老师就在海边等我，我不能浪费这样的机会
　　心中一狠，我对着寺原小姐的手一口咬下，寺原小姐面露痛苦地松开了对我手腕的囚禁
　　“等等！小夕！”
　　我用尽自己的全身的力气向外奔去，尽管双腿就好像灌了铅般又重又沉，我的心脏狂跳，仿佛要从我的身体破体而出般
　　我的牙齿发酸，身体好像一副破铜烂铁，但是我已经不能停下来了，因为寺原小姐就在我的身后
　　“啊啊！”
　　我没有留意到自己的脚下，踢到了石头，脚步连带着我整个人摔倒在了湿润泥土的地面，鼻腔充满了湿润的铁锈味
　　我挣扎着想要起身，我已经看到了树林边缘那金色的沙子，只要坚持十多米，就可以…
　　“小夕果然，还是逃不出我的手心呢～”
　　寺原小姐娇笑着说着，仿佛并不着急把我控制在手中，她步履缓慢地来到我的身旁，居高临下地看着摔得满脸是土的我
　　“你看啊，像是这样离开妈妈的身边，小夕只会受伤而已啊，为什么就是不明白妈妈的苦心呢？”
　　寺原小姐心疼地说着，手指抓着我的手把我扶了起来
　　“我要回家，放开我！”
　　“可以哦，我们回去庄园里，一辈子一起生活下去吧”
　　“我不是说那里”
　　我对着寺原小姐大喊大叫，脸色浮现出了厌恶的表情，但是寺原小姐丝毫不在意，手指像是钳子般牢牢地抓着我的手
　　“放开樱野君！”
　　这时，一个谁都没想到的身影出现在了不远处
　　祈原小姐脸色僵硬地看着抓着我的寺原小姐，她气势毫不退让地走了过来牵住了我的手
　　“你是谁？”
　　寺原小姐眼睛冷冷地盯着祈原老师，浑身上下散发出冰冷的气息
　　“我是樱野君的老师，我是带他离开这里的”
　　面对寺原小姐脸色不善的眼神，祈原老师强硬地说着
　　“老师？你是祈原澪？”
　　“放开你的手，你根本不知道我们的关系”
　　“我知道！你是樱野君的亲生母亲对吧！”
　　祈原老师勇敢地把我拉到了她的身后，她把我护在身后，美脸上写满了坚定，丝毫不畏面前的寺原家主，而寺原小姐则是像看到仇人般恶狠狠地盯着她
　　“你难道没看到樱野君根本一点都不开心吗”
　　“既然你是樱野君的亲生母亲，难道不应该把樱野君的开心摆在第一位吗？”
　　祈原老师似乎想起了什么，脸色浮现出了一丝悲伤
　　“我的妈妈以前也是像你这样，都觉得那样做是对孩子最好的，但其实孩子根本就很痛苦”
　　“我是不会把樱野君交给你的！”
　　祈原老师大声地说着，我挨在她的后背，心里暖暖的
　　回想起我跟祈原老师相遇的时候，她还是个胆怯害羞的女性，但是想不到如今已经可以勇敢地站在寺原小姐面前
　　“你说…痛苦？”
　　寺原小姐浮现出惊讶的神色，但是她很快就镇定起来，咬着牙看着面前这个比她矮一头的祈原老师，性格强势的她不会轻易改变自己的想法，但是现在的情况不是她可以对付
　　估计寺原小姐也在后悔没有多带保镖过来这边
　　“真是荒诞，我才是小夕的母亲，你跟那个樱野美智都不过是个插足我们之间的小偷罢了”
　　“如果不是因为我父亲的原因，你根本连舔小夕鞋的资格都没有！”
　　“居然还说什么小夕痛苦这种话…”
　　寺原小姐目光一凝，视线扫向了我，像是看着猎物般瞪着我
　　“你就带着他逃吧，不管到天涯海角我都会把小夕拿回来…”
　　看着寺原小姐渗人的目光，我的心里堵堵的
　　“樱野君，我们走吧”
　　祈原小姐牵着我的手向着沙滩走去，我扭过头，看到寺原小姐依然伫立在原地，狼狈的样子在我显得可怜，但她眼睛看向我的目光却十分执着
　　这样逃走，最后也不过是流亡罢了，不管是妈妈还是祈原老师，她们都没有办法抗衡寺原家族
　　“祈原老师，你去海边等我吧”
　　“等等！樱野君，你要干什么……”
　　我对着祈原老师说出这句话后，在她错愕的目光中松开了手，然后转身向寺原小姐缓步走去
　　“小夕！”
　　寺原小姐看到我走到她的面前，美目瞬间就变得明亮
　　“妈妈就知道，你是不会离开我的…”
　　寺原小姐兴奋地蹲下身子抱住我，高兴的语气像是当初与我相认那般热烈
　　“妈妈原谅你所有做的事，所以…跟妈妈回去吧”
　　“其实，我那时候说的话并没有骗你…”
　　我推开寺原小姐的怀抱，认真地看着她的脸，我的手指擦去她脸颊的泥土
　　“我喜欢你妈妈，我也很爱你”
　　“………”
　　寺原小姐听到我的话，猩红色的瞳孔瞬间就溢出了泪水，她吸着鼻子用手指擦拭着眼泪
　　“但是我已经不是在摇篮车的儿童，我想要选择自己的生活……”
　　“不，不要，妈妈不需要小夕长大，小夕只要乖乖地就好了，妈妈会照顾你的一生的”
　　寺原小姐反应激烈地摇着头，
　　“但是我总会长大的，这是事实啊………”
　　“难道说，妈妈希望我一辈子在你身边痛苦地活下去…”
　　“不，我，我不会让小夕痛苦的…”
　　寺原小姐声嘶力竭地说着，手指抓着我的手不放
　　“可是你已经伤害了我很多次了…”
　　我咬着嘴唇，决定让寺原小姐从幻想中醒过来
　　“你只是为了自己的快乐才把我留在身边而已，这是一种自私的选择啊，因为这样我很痛苦……”
　　不管是在寺原家的庄园还是在岛上，明日香小姐和寺原小姐都为了自己的欲望不断地侵犯我，可能就是为了满足她们心中对我的爱，然而这样沉重得不到原谅的爱意只会让我感受到痛苦而已
　　“不，我没有，对不起，对不起小夕，妈妈，妈妈会克制的，妈妈不会再做那种事的”
　　寺原小姐仿佛受到了巨大的冲击，修长的十指抓着自己失去光泽的红发，面容崩溃地流下了泪水
　　“小夕，求求你了，不要离开我”
　　寺原小姐就像是个瘾君子，跪在我的脚边哀求着我，看着她这样悲惨的样子我心如刀割
　　她是我的亲生母亲，赋予我生命的人，为什么我们之间会落到这副情景
　　“妈妈，如果真的想让我快乐的话，就让我走吧…我发誓会回到你的身边的…”
　　“我…我……”
　　寺原小姐不知所措地看着我，我的话让她产生了巨大的动摇，可是潜意识的本能反应却不让她放我走
　　在她还在思考中，我低下头吻住了她
　　寺原小姐与我在做爱的时候经常接吻，但是我从来没有主动吻过她
　　在寺原小姐错愕的眼神中，我已经收回了嘴唇，留下僵硬住脸庞的寺原小姐
　　“寺原大人！”
　　“夕君！”
　　正当我想抽身离开的时候，明日香小姐已经赶了过来，妈妈也紧跟在她的后面
　　妈妈一把把我拉到身后，而明日香小姐则是关心着跪在地上低着头的寺原小姐，检查她身上有无伤势
　　我看到明日香小姐与妈妈身上都有不少皮外伤，但是没有严重的伤痕，不过明日香小姐伤势看起来比妈妈轻很多
　　“夕君，我们快走吧……”
　　妈妈小声地对我说着，作势就要带着我离开
　　“你们不准离开！”
　　明日香小姐神情严肃的瞪着妈妈，她站在寺原小姐的前面看起来就要把我和妈妈留下
　　“让她们走吧…”
　　寺原小姐机械地张开干裂的嘴唇，传出了沙哑的声音，但是她低垂着头，像个虔诚的信徒般跪在地上，我们看不清她的表情
　　妈妈听到寺原小姐的话，如获大赦般拉着我就要离开树林
　　“不要忘了你说的话…”
　　当我快要离开的时候，我听到耳边听到了寺原小姐那若有若无的声音
　　妈妈带着我很快就来到了海边祈原老师等候的地点，望小姐与祈原老师已经在船上等着了
　　祈原老师看到我和妈妈的身影惊喜万分，连忙迎接我们上了快艇
　　很快，我们离开了这座小岛，我看着越来越远的海滩，上面并没有出现明日香小姐月寺原小姐的身影，我回想起在这座小岛经历的一切，感觉自己好像是做梦一样
　　“真是太好了呢樱野君…樱野小姐可是一直很担心你呢”
　　祈原老师贴心地给我盖上了一张毛毯，像个贤惠的妻子般坐在了我的身边
　　“谢谢你，妈妈……”
　　“你应该要感谢祈原小姐，是她帮助了我们”
　　妈妈微微一笑， 然后拿出医疗箱开始处理自己的伤口
　　看着妈妈白皙肌肤上那红艳艳的伤口，我自责地来到她的身边道歉
　　“抱歉妈妈，让你受伤了”
　　“没事哦，只要夕君回来了就好了”
　　“明日香小姐真是厉害呢，我还没见过妈妈会吃这么大亏”
　　我为妈妈涂抹着膏药，脑海里不由得想起明日香小姐冷峻的脸庞
　　“确实很厉害，如果不是因为听到寺原小姐的声音，估计继续下去我恐怕不是她的对手”
　　“樱野君，为什么你最后要回去寺原小姐那里呢？你就不怕会被她抓回去吗？”
　　“对啊，为什么寺原小姐会把我们放走呢？”
　　妈妈想起刚刚奇怪的景象，如梦初醒地看向我
　　“因为如果只是那样逃跑的话，恐怕早晚有一天会继续落入寺原小姐的手里吧”
　　我羞愧地挠了挠头，寺原小姐那悲伤的脸庞依然清晰无比地印在我脑海里
　　“所以我跟咲妈妈坦白了，我跟她说想选择自己的生活…我跟她说我会回到她的身边”
　　“什么！你居然那样说了吗？”
　　妈妈激动地挥舞着双臂，显然她对于我说会回到寺原小姐身边非常不满
　　“小夕，要是再回到寺原小姐的身边，估计你再也回不来了！”
　　“樱野小姐，请你冷静一点，现在樱野君已经逃出来了，选择权在樱野君手上才对”
　　祈原老师理性地握住了我的手，她比以前真的要成熟太多
　　“只要你不想见到寺原小姐的话，我是肯定有办法可以保护你的…”
　　“澪…”
　　看着心上人认真的眼神，我的心里就好像被阳光照耀着般暖洋洋的
　　“咳咳，小夕，你该继续上药了…
　　妈妈吃醋地看向我跟祈原老师，手指戳了戳我的大腿
　　“啊啊…抱歉………”
　　“啊，樱野小姐，你不是说只要把樱野君救出来就会答应我们之间的事情吗？”
　　祈原老师羞红了漂亮的脸蛋，细弱蚊声地跟妈妈说道
　　“什么，这是什么时候的约定！”
　　“但，但是小夕现在也还太小了！等他大学毕业！不对，等他三十岁之后也不迟啊！”
　　“你这样也太狡猾了！再说了哪有到了三十岁才交往的，那样也太奇怪了！”
　　………………………………………………
　　祈原老师把我和妈妈送到了家门口，我们约定好了在学校再见
　　我看着久违的家门，心中的思念不禁油然而生
　　我进了玄关刚脱下鞋子，就听到若菜姐姐那慵懒的声音
　　“妈妈？这么快就办完事回来了吗？”
　　“姐姐，是我……”
　　“夕！”
　　“小夕！！”
　　我一开口说话，就好像打开了电视的开关般，雪夜姐姐，若菜姐姐与雾纪同学的声音从不同的方向传来，我还没走到客厅，就已经被先扑过来的雾纪同学紧紧抱住
　　“夕，我好想你啊…”
　　雾纪同学在我耳边充满爱意地说道，然而还没等她有什么动作，就被若菜姐姐蛮横地拉开了身体
　　“可恶，别给我挡道啊你这个毒舌妇！”
　　若菜姐姐愤怒地瞪着雾纪同学，似乎被她先发制人感到十分不爽
　　“先跟夕拥抱的人是我才对！”
　　“小夕，欢迎回来，在那边玩的开心吗？”
　　雪夜姐姐拉着我的手把我拉进了她的怀里，看着她那一脸天真的微笑，姐姐她们应该不知道我在寺原小姐那边遭遇到的事
　　“恩，很开心，但是我也很想姐姐你们啊”
　　我露出牵强的笑容
　　“呜呜，雪夜姐！到我啦！”
　　若菜姐姐着急地把我从雪夜姐姐的怀里拉出来，然后像只章鱼般紧紧地抱住我，可爱的脸蛋还不断地蹭着我的脸颊
　　“夕！！居然敢这么久才回来！姐姐要好好地惩罚你！”
　　“我，我知道啦”
　　我无奈地看着像个孩子般的若菜姐姐，僵硬地笑着说道
　　“抱歉，我有点累了……我想先去洗澡”
　　“是吗？那我们来跟你一起洗吧！”
　　“不不，不用啦！回来真的好累啊，我想洗完澡就先睡觉了”
　　我推辞了姐姐的热情，在她们惊讶的神情中回到了卧室
　　洗澡的时候，我还以为她们会像平时那般冲进来不由分说地欺负我
　　但是等我洗完澡的时候姐姐们居然都十分安分，或许是妈妈跟她们说明了情况吧
　　“小夕……”
　　我擦拭完头发在卧室里看到了雪夜姐姐，她满脸心疼地看向我，美目里尽是悲伤
　　“为什么不跟我们说呢？”
　　“妈妈，都跟你们说了吗？”
　　“是的，妈妈跟我们说了你与寺原小姐的事情，抱歉小夕，姐姐居然一点都没有发觉，真是太没用了……”
　　雪夜姐姐吸着鼻子，泫然欲泣地抱住了我
　　“没关系的姐姐，我已经没事了”
　　“如果你有什么心事，一定要跟姐姐说哦，虽然若菜和雾纪平时都不擅长表露心扉，但是其实她们都很关系你的，你也可以找她们”
　　“好的……谢谢你，雪夜姐”
　　我轻笑着，在雪夜姐的脸颊上亲了一口
　　“唔，小夕真是的……”
　　雪夜姐害羞地泛起红晕，眼睛不知所措地看着我
　　“那你先休息吧，记得要是有什么事一定要跟我们说哦，我们是家人嘛”
　　“我会的，晚安”
　　“晚安”
　　与姐姐道了晚安后，我一个人躺在熟悉的床上，妈妈并不在我的身边，估计还在外面与姐姐说着什么
　　明明我已经从寺原小姐的囚禁中逃出来了，可是却没有一点开心的心情，反而总是浮现出寺原小姐最后那悲伤的样子
　　我的心脏就像是被人抓着一般久久不能释怀…
　　时间很快就飞逝而过，不知不觉间又是一个月过去，我回到了日常的生活，每天上学放学，在学校里姐姐是那般喜欢对我恶作剧，偷偷跟我躲在厕所或者学生会的办公室跟我做爱，晚上回到家睡觉时又变成妈妈的主场，唯一不同的是，如果我露出了不悦她们不会再像以前那般继续下去，或许她们都觉得寺原小姐的事件对我造成了阴影，所以在性爱上非常尊重我的意愿
　　周末则是有时候与家人出去游玩，或者祈原老师约会，祈原老师已经把我介绍给了她的母亲，我原本还担心祈原老师的母亲会不喜欢我瘦弱的外形，谁知道祈原老师的母亲对我十分热情，甚至还开玩笑地问我打算什么时候跟祈原老师结婚
　　周末很多时候都是在祈原老师独居的公寓中留宿，甜蜜的温存让我忘掉了与寺原小姐的悲伤事
　　寺原小姐再也没有出现在我的生活里，甚至没有任何寺原家的人打扰到我，有时候我在街上路过看到寺原家的企业总会不由得怔住，好像与寺原小姐的一切都不过是梦境，那一个多月在寺原家的生活对我来说完全不曾发生过，我的生活迈向了正轨
　　但是我知道，自己跟寺原小姐有过一个约定……
　　今天是久违的星期五，我放学的时候跟姐姐说会晚一点回家
　　我搭上了计程车，我让他把我带到寺原家的庄园
　　我看到熟悉的花园与建筑，感觉恍如隔世，我在铁栏的门口按下了门铃
　　几分钟后，明日香小姐就带着一大群的女仆过来了，她让女仆站在道路两边，恭敬地弯下腰迎接我
　　“欢迎少爷回家”
　　“抱歉少爷，让您久等了”
　　明日香小姐像个仆人般跟在我的身后，银色的短发随风飘扬，眼睛目光灼灼地看向我
　　一个月没见，明日香小姐好像变得消瘦了
　　“其实不用这么隆重也可以……”
　　“您是寺原家的少爷，作为仆人怎么能缺少这些礼节”
　　“妈妈呢？”
　　“寺原大人在书房，她很高兴你回来了…”
　　“带我过去吧……”
　　寺原家的庄园像是迷宫般，我根本认不清路，只能让明日香小姐领着我到书房
　　很快，我跟明日香来到了书房，我看到寺原小姐正站在窗边看着什么，猩红色的长发像是瀑布般披在脑后，看着她那美丽的背影，我不由得出了神
　　“妈妈…”
　　“小夕…看来你真的没有食言呢”
　　寺原小姐微微笑着，转过身子面容憔悴地向我走来，她拉着我坐在了沙发上，而明日香小姐则是在给我们倒茶
　　“你看起来好像心情很不好”
　　我内心苦涩，没想到我的离开对寺原小姐打击这么大
　　“抱歉……”
　　“怎么会呢，妈妈其实也明白了……你说的没错，妈妈就是很自私，想要把你一直留在身边”
　　寺原小姐苦笑着，靓丽的瞳孔看向我满是爱意
　　“就是因为妈妈太爱你，所以我才会把你的父亲杀了，把你的外公逼得退位，甚至不想把一个称呼跟樱野美智共享”
　　“我是不是太愚蠢了呢小夕，但是妈妈从来都没有后悔过呢……”
　　寺原小姐纤细的手指抓住了我的手，我的心中一颤，寺原小姐的手又冰又冷，根本不像是人类的温度
　　“你是我的唯一的孩子，无论如何我都不忍心伤害，但是我从来都不知道你居然是这么痛苦…我真是个差劲的母亲”
　　“可能我真的比不上樱野美智，才会让你这么想回到她的身边”
　　“不，不是这样的，妈妈你也很关心我，我真的能感觉到”
　　我站起来认真地看向寺原小姐，不管是在游乐园还是跟雄一大人对峙的时候，或者是最开始时一个人生下我的时候，妈妈对我的爱并不只是为了一己私欲，她是真的爱着我
　　“只是，我已经不止拥有妈妈你一个家人了，就算是明日香小姐，对我来说也是重要的家人”
　　我的语气诚恳，明日香小姐动容地抹着眼角
　　“看啊妈妈，我已经不再孤独了，我已经长大了，现在就算我一个人坐在公园的椅子上，我也能找到回家的路，我也可以找到你们”
　　我已经不是那个只会坐在椅子上哭泣的小男孩，我已经拥有了许多对我来说重要的人
　　我贴近寺原小姐的脸庞，对上了她那惊愕的视线
　　“你不用担心我会离开你的身边了，因为我会回到你的身边的…”
　　“小夕！”
　　寺原小姐激动抱住了我，点点湿润的泪水滴在我的脸上
　　“妈妈知道了，妈妈再也不会要你呆在妈妈的身边了，做你想做的吧，小夕……”
　　寺原小姐终于理解了我，她卸下心房哭泣地抱住了我
　　在我安慰了好久后，寺原小姐才停止了哭泣，她娇艳欲滴地躺倒在我的怀里，修长嫩白的手指轻轻的抚摸着我的脸蛋，她紧咬着樱唇，似乎在忍耐什么
　　“怎么了？”
　　“小夕…妈妈，想做了……”
　　寺原小姐小心地看向我，似乎是在观察着我的表情，或许是害怕又会再次引起我的不悦
　　“我倒是没有关系，不过现在做的话，我回家就要被美智妈妈骂了……”
　　“我，我会跟她解释的！”
　　“没关系，明日香小姐，给我借用一下电话……”
　　“好的少爷”
　　明日香小姐从怀里掏出了手机递到了我的手上，我拨通了妈妈的电话
　　“妈妈？”
　　“夕君？现在已经很晚了哦为什么还不回来呢？”
　　“妈妈我在咲妈妈的家里…唔”
　　我正跟电话里的妈妈解释着，却发现自己的裤头不知道什么已经被寺原小姐解开了，她正伸出舌头在舔舐着我还未勃起的下体
　　“咲？是寺原小姐家里吗？”
　　“嗯，我可能要明天才能回来，可以……吗？恩…我保证会回来的…嘶”
　　我语气一会重一会轻地说着，因为寺原小姐此时正给我口交着，肉棒已经完全勃起被她熟练地吞进了口中
　　像这样一边听着妈妈的电话一边让寺原小姐给我口交，一种背德感在我的心里油然而生
　　“既然夕君这样说了，那好吧，如果你明天晚上还不回来，我可要到寺原家找人了哦”
　　妈妈好像还是对寺原小姐囚禁我的事耿耿于怀，不过那也是没有办法的事
　　“恩，好的，那我先挂了……”
　　我关掉了电话，而身下是寺原小姐已经完全陷入了欲望中了，她眯着双眼舌头不断地逗弄我的马眼
　　“少爷…我也想要…”
　　明日香小姐面红耳赤地贴近了我的身体，迷唇热情与我的嘴唇相吻，香嫩软滑舌头与我的舌头一起交织不清
　　“少爷刚刚说了我是您重要的家人，是不是已经承认我是您的妻子了呢？”
　　明日香小姐动情地说着，手指不断在我的身体上游离着
　　“我，我不是这个意思啊……我已经有喜欢的人了啊”
　　“我不管，我已经是寺原大人承认少爷的合法未婚妻了……”
　　在这个节点上，明日香小姐好像变得十分执着，不依不饶地就想当我的妻子
　　“沙发，果然太挤了呢，还是一起到床上吧…”
　　寺原小姐娇笑着说着，把我脱光衣服抱到了床上，而她们两人也同时褪去了衣服，像两只喂不饱地魅魔般向我一步步爬来
　　“明日香，还是你先来吧～”
　　“好的，寺原大人”
　　我枕在寺原小姐的大腿上，明日香跨坐在我的腰间，开始熟练地扭动起了腰肢
　　“恩恩额～好棒，感觉一个月没有跟少爷做，变得更加舒服了～”
　　明日香小姐不断的挺动着翘臀，我的感觉快感连连，肉棒在明日香小姐湿热的小穴里横冲直撞
　　“小夕～妈妈这里也要哦…”
　　寺原小姐抓着我的手往她的胸部上放，而我则用力地揉捏着寺原小姐雪白柔软的巨乳，让它们在我的手中变换各种各样的形状
　　“嗯嗯嗯！坏孩子，讨厌，好有感觉～嗯嗯”
　　明日香小姐与寺原小姐彼此都发出娇媚的喘息声，而明日香小姐好像先一步到达了高潮，她收缩着小穴，像个女骑士般不断地耸动着她身下的肉棒，挤压着我的肉棒往她的子宫深处送出炽热浓厚的精液……
　　而明日香小姐则是也到达了高潮，整个人失神地躺倒在床上，冷漠的脸庞此时正吐着舌头露出了下流的表情
　　“小夕～妈妈这里也…”
　　寺原小姐已经在床上躺好，她张开双腿朝我掰开了粉嫩的小穴等候我的插入，我没有犹豫就把带着明日香小姐淫液的肉棒插进寺原小姐的蜜穴中
　　“嗯……好棒……”
　　我也舒服得长舒一口气
　　寺原小姐的蜜穴是最让我感到舒服的小穴，这一点是任何女性包括妈妈与祈原老师都是无法比拟的
　　“小夕～再深一点啦”
　　寺原小姐妩媚地向我吐着热气，调整着姿势让我更好进入子宫的深处，而我也毫不客气，扭动着腰肢就往寺原小姐的蜜穴进攻
　　“恩啊啊啊，嗯嗯…”
　　我一边用肉棒抽插着寺原小姐温暖的蜜穴，一边用小手不断的揉捏着她的胸部
　　“嗯嗯，顶到啦，花心那里……好棒～”
　　寺原小姐欲望高涨地说着，双臂紧抱着我的身体不放，蜜穴溢出的淫液早已浸湿了我们之间的交合处，散发出淫秽的气味，让房间的空气变得更加下流
　　“妈妈，我，我想射了…”
　　“呜呜，现在射的话，妈妈肯定又会喷了啦，嗯嗯嗯，而且，肯定会怀孕啦…”
　　寺原小姐激动地吻住了，我与她的舌头在不断地嬉戏，舔舐着对方的精液
　　终于我再也忍不住地把肉棒送到最深处，抵在寺原小姐的子宫口朝着花房喷射出一阵阵的精液，寺原小姐也迎来了剧烈的高潮，蜜穴喷涌而出的淫液甚至溅到了一旁的明日香小姐的身体上
　　“恩啊啊啊啊啊啊”
　　寺原小姐发出愉悦的尖叫声，持续了几秒后，身体依然宛如触电般痉挛地颤抖着
　　而我也失去了所有力气般躺在她的身上喘息
　　“小夕……”
　　高潮后的寺原小姐美脸上散发着好看的红晕，她挂着迷人的笑意与我十指相扣
　　“你现在感到快乐了吗？”
　　“我现在很快乐…”
　　我笑着回答着她，窗外的银色月光像是轻纱般笼罩在我们的身上
　　不管未来如何，我今后也会跟妈妈，姐姐，雾纪同学，祈原老师，还有寺原小姐和明日香小姐一起快乐地生活下去

