==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫魔属调制系统
👤 作者：粉红骷髅
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：212276
🗂 分类：家庭乱伦,系统异能，直男文
🔖 标签：调教,改造,道具,人妻,微重口,伪娘,NTR,群交,受孕
🗿 肉量：39.59%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　少年林洛平凡的人生在获得系统后发生了剧变，索然无味的世界霎时焕然一新。
　　淫魔属调制系统：从一个生物的身形外貌，到她的工作、兴趣、性癖好、学经历、身份背景，全部都可以订制，只要您的淫能点足够。
　　#本作品如同郑重声明中所提，皆为虚构绝无影射，且无触犯及怂恿未成年相关犯罪。
　　#新人新书，主要是写给自己看的，剧情或者内容若有不完善，请见谅。
　　#请注意本书内容包含但不限于：人妻、乱伦、群交、NTR、绿帽。

全文

前言：郑重声明
　　本作品全篇内容未成年者不宜观看！
　　本作品全篇内容纯属虚构，与现实中任何人、事、物、组织、团体、政权，皆无相关也无任何影射！
　　作品中所有角色皆以成年，仅因剧情需要进行扮演儿童之角色；撰写过程无任何儿童以任何形式直接或间接参与制作！
　　本人绝不提倡或怂恿任何与儿童性剥削有关之行为，且呼吁读者们切勿以身试法！
　　本人并无意违反我国“儿童及少年性剥削防治条例第2条第三款”所称“拍摄、制造儿童或少年为性交或猥亵行为之图画、照片、影片、影带、光碟、电子讯号或其他物品。”
　　以及该条例施行细则第20条“本条例第三十八条所定电子讯号，包括全部或部分电子讯号。”
　　重申本作品为网路虚拟创作，文章内容全属虚构，与现实之人事物无关，读者请勿做过多联想。
　　本作品内容如与现实雷同，纯属巧合！
　　本人已尽告知读者之义务！
　　请读者自重！

第1章 先造母亲
　　台湾，台中市。
　　正逢八月盛夏之时，在市区近郊的某间超商内。
　　一名站在柜台里的青少年，看着落地窗外，那炙热到扭曲空气的温度，感受店内的冷气，不禁觉得自己是多么幸福。
　　“林洛！进来一下。”
　　就在青年发呆时，一个中年妇女从仓库走了出来。看了看店内没什么人，便对他喊了一句。
　　“好的店长。”林洛有些无精打采的回答，昨天玩游戏玩到了很晚才睡，今天接早班让他差点往生…虽然是咎由自取。
　　“小琪麻烦妳顾一下。”店长也顺便吩咐林洛身旁的美女店员一句。
　　林洛从柜台内走向仓库，顺便对着小琪微微点头致意道谢。
　　小琪染着一头金发，漂亮的脸蛋化了一些淡妆，耳朵还打上了耳洞，看起来就是个小太妹。
　　『可惜已经结婚生子了。』林洛偷偷瞄着她微微起伏的胸口暗自想着，至于他是不是会在乎这种事的人，大概只有天知道。
　　“店长。”
　　进了仓库林洛就喊了一声，店长放下手中的工作，对着林洛道：“小洛，你最近就要毕业了，当初和你签了三年合约的，不知道你还想继续做下去吗？”
　　林洛遥想当初离开孤儿院后，懵懵懂懂的找了家里附近的这家超商打工，上了一个夜间部高中就读，想着以后方便混口饭吃，没想到时间就这样一晃而过了。
　　如今自己18岁了，距离高中毕业剩一个月，习惯了独立自主的生活。没有梦想、目标、理想、抱负，说真的未来也不知道要干啥。
　　『要不要继续做下去？』
　　现在这个年代基本工资可饿不死人，再加上林洛其实是遗孤，父母在他五岁生日出车祸离世，留给他现在住的这栋房子。
　　这样一来他也不需要担心房租，每天混吃等死，一辈子也就这么过去了。
　　好像也不错？
　　“店长，请让我再考虑一下，我会在毕业前给您答复。”
　　然而不知道为什么，林洛并不喜欢这样的生活。
　　首先他并不喜欢超商这种服务业，太累了杂事又多。虽然在台湾服务业是大宗产业，也是属于他这种没学历没特殊才能的人的普遍最优解。
　　但他腻了……
　　每天重复的日子说实话很无聊，也让他乏味至极。
　　『总之再缓缓吧？』林洛心中如此想着。
　　“没关系，我也只是先和你聊聊，不急。”一如既往店长温和的说道：“那你回去忙吧，客人来了。”
　　“好的，谢谢店长。”
　　林洛走出仓库，就看到在柜台忙碌的倩影。心想如果离开这里，那么和她相处的时间也会渐渐少了。
　　虽然可以时常来店里买东西跟她聊天，但哪有每次排班表都刻意凑上去来的爽？
　　他也有她的LINE，不过曾经和朋友喝酒后被怂恿的聊了几句后，就被以照顾小孩为借口断句了……
　　没错，林洛喜欢小琪。她的全名是汪晓琪，常常被戏称是菜市场名，今年28岁的已婚少妇，孩子都已经一岁大了。
　　不过林洛知道自己的喜欢，不过是源自于男性的本能，以及自身的性癖罢了。
　　要说道林洛这个人，那么熟悉他的朋友就知道，妥妥的变态。看黄色书刊、影集、小说等就特别喜欢人妻、少妇、绿帽、群交等奇特的口味。
　　不过林洛自己倒是不怎么觉得，他认为这只是在追求刺激而已，更何况他从不喜欢强暴、迷奸等违反个人意愿的，顶多是半推半就。
　　所以…他始终认为自己是个纯爱战士！
　　总之职场上有一个少妇同事，长得也特别水嫩，说真的林洛不相信有多少男人会不心动。
　　“欸欸小洛！快帮我泡一杯大冰拿！”
　　发呆了几秒，小琪也发现林洛目不转睛在看她，微不可见的嘟嘴道。
　　“好，好。”
　　一天八个小时很快就过去了，林洛和小琪在仓库兼办公室脱下了制服外套，他不免又对着眼前的人妻多看几眼。
　　“干嘛？再看把你眼睛挖出来。”
　　小琪其实跟林洛关系不赖，虽然下班后基本没交集。
　　但她大概也知道自己属于蛮受欢迎的女人，也感受出少年微妙的心意，但却是从来没表态过什么，只会偶尔调笑他的丑态。
　　“有美女在我面前，当然要多看几眼。”
　　林洛满口花花，眼神满是调戏之意。
　　仓库现在没人，店长回去了。他也就按照私底下和她的相处口花花的调戏良家妇女。
　　“切！”
　　少妇不屑的撇嘴，但林洛也看得出她嘴角的喜色，否则谁每天这样讲，不被告职场性骚扰才怪。
　　不过口头调戏就到这了，林洛接下来都在低头滑手机，他总是会在下班后坐在办公桌休息一下，顺便和这个少妇聊聊天。
　　而小琪也没有搭话，她在等她丈夫来接她下班。
　　话说其实之前也暗示过几次，但在林洛看来，感觉这个女人是对他没什么兴趣，只差没有发好人卡了。
　　“小琪，妳老公来了！”
　　在空气安静后，没多久仓库外走进一个女店员，提醒两人这微妙的气氛可以结束了。
　　“再见，路上小心。”
　　“嗯嗯掰掰。”
　　她俏皮的大幅度挥手道别，一蹦一跳的离开办公室。
　　晓琪最让林洛喜欢的点，或许是她永远保持年轻女孩的心态以及表现吧。
　　简短道别，根据班表，下次见面是后天。
　　林洛坐在办公桌上，监视器上显示着汪晓琪扑向了一个打扮休闲的男人，两人亲暱的走出店外，上了一辆BMW。
　　他虽然从来不会说什么，但有时候还是会恶意揣测女人的心思…
　　又休息了一下，他拿了东西跟晚班的两位同事告别，走回了住家。
　　他家距离超商不到两百公尺，走路上下班方便的很。这是父母留给他的唯一一栋遗产，就是一个三层楼的透天厝，坪数有快五十坪。
　　但说实话一个人住还嫌太大，光是每个月打扫一次就很累了。
　　林洛到家后放下手机钱包，洗漱后就躺在床上睡着了。至于身为一个夜间部高中生，晚上要上课什么的，他根本不在乎。
　　在台湾夜间部就等同于买学历，考试跟毕业时出现就很给面子了。
　　『万能淫魔属调制系统加载中！』
　　『加载完成…正在启动！』
　　『启动完成…请调制首位淫魔属！』
　　『请调制首位淫魔属…请调制…请调制…请…』
　　半夜，不知道睡了多久，林洛醒了。
　　脑子嗡嗡作响，一直有一道声音要他调制什么淫魔属，什么鬼？
　　而要说林洛喜欢人妻、NTR等这些奇怪的性癖，他平日里自然看了不少小说漫画，倒也是不少有类似情节的。
　　『只是…真被我遇到了？！』
　　来不及震惊或者质疑，眼前突然就跳出了一个占据大半视野的屏幕，虚浮在半空中，伴随他视线移动。
　　上面呈现着一个全裸的女人，旁边可以切换成男性，然后是姓名、年龄、身材、天赋、能力、身分背景等…
　　总之跟一个生物一个人类相关的，只要能够以文字进行设定的地方，都可以随他设定。
　　『主人首次调制淫魔属免费，后续需消耗淫能值，此次仅能使用正常人类范围设定，不可添加超能力异能力等非一般人属性。』
　　总之林洛未来可以给这个淫魔属加一些奇怪的设定，比如让他种族是吸血鬼，拥有念动力什么的，有点像写小说一样，至于能不能成真他倒是很期待。
　　想到这种超越常识的遭遇被自己撞到，林洛当然是很兴奋，而一直以来的幻想也终于有实践的可能，他于是兴致勃勃的开始鼓捣起来。
　　『话说…』
　　“淫能点怎么获取？”他首先问了这个问题，而系统则是直接在他脑海中回应道：『淫能点是系统自动捕捉游离在空气中的淫能量转换而来。』
　　『而主人只要身处在有人类或其他高智慧生物，进行淫秽之事时，淫能量更多，转换出来的淫能点也更多。』
　　“也就是说，我站在旁边看别人做爱，和我自己亲身去做爱，淫能点获取是一样的？”
　　『并不是，由于主人已经被系统寄生，身体已经彻底转换成淫魔，因此主人不论在和正常人类，或者淫魔属性交时，您和淫魔属产生的淫能量比之人类要更多许多。』
　　『另外主人只需在脑海中明确的表达想对系统询问的问题即可，并请尽量避免暴露本系统。』
　　林洛点点头，又问：『那淫能点除了调制淫魔属，还能干嘛？』
　　『实际上淫能点是万能的，您可以将它比喻成魔法，只要您有足够淫能点，将太阳熄灭也没问题。』
　　『不过透过系统调制淫魔属时，消耗的淫能会比直接用淫能制造生物更加节能高效，也完全不可能失败。』
　　『那就是说淫能量不只是我掌握着？全世界其他人也可以收集、使用？』
　　『据系统资料库以及测量结果显示，系统可观测宇宙范围内尚无有使用过淫能量的迹象。』
　　林洛至此确定这个系统真的是非常超出常识的存在，也让他决定立刻投入第一个淫魔属的创造之中。
　　很快一个能够满足他一直以来幻想之一的淫魔属出现了。
　　姓名：张凝嬅
　　年龄：35
　　身高：165/55/D+
　　描述：出生于农家，性格温润贤慧，在16岁那年和助教发生情愫，不久便俸子成婚，家人也祝福他们的恋情。
　　身份背景：林洛的母亲，毕业于文藻外语大学应用英外语系，现任某知名外商公司翻译员。
　　性癖：口交、恋子
　　兴趣：阅读、料理
　　随着林洛按下确认钮，躺在床上的林洛，就看见眼前空无一物的地板上眨眼间出现了一个全裸的女人。
　　身高比林洛矮一点，身材的话属于奶大腰瘦类型，而且臀部线条性感，看起来像是一个有在长期运动的少妇，而这正中了林洛喜欢人妻少妇的性癖。
　　『恭喜主人调制创造了属于您的第一个淫魔属，淫魔属忠诚度及亲密度永久封顶，绝不会背叛您。请您妥善利用淫魔属，收集淫能点，成就无上淫魔霸业！系统诚挚祝福您！』
　　然后林洛的脑中仿佛是回想起来一样，被系统传输了一些关于系统的功能及相关词条解释。
　　他才知道原来不需要自己问，系统会在他创造第一个淫魔属后自己解释…
　　总之系统会自动收集名为淫能点的能量，这个东西平常在空气中都会有一些，可能是飘来的，或者隔壁的。
　　而这种方式每天可以最多给他带来10点淫能点。
　　而如果林洛在现场参与、观看任何性有关的事件时，系统会更方便收集这些能量。
　　然后林洛可以用它来创造更多淫魔属，为他们添加能力，为自己添加能力等等。
　　另外就是他的身体已经被系统改造成淫魔了，而他创造的淫魔属也会有一些类似的特征。
　　比如身体会一直保持健康，不太会代谢废物，汗臭狐臭都没有，反而还会有诱惑人心的作用。而且也不会得性病。
　　当然淫能点不只能作用在淫魔属和他身上，比如他如果缺钱，甚至还能直接1比10兑换。联想淫魔属身份问题的处理，简直是神迹。
　　消化完这些信息，林洛便迫不及待的看向了眼前的张凝嬅。
　　这个由系统调制的母亲，拥有明星也难以比拟的气质、外貌，浑身散发着的少妇魅力令他现在鸡巴硬如铁。
　　“林洛，肚子饿了吗？”
　　身为林洛的母亲，张凝嬅第一句还真是关心儿子饿了没，她被创造出来后，系统根据林洛的设定为她编织了完美的身份。
　　不提现在的工作问题，就算是周围人的记忆，生活的足迹，过去的学历等等等，在这个世界上，他就是个完美的现代人，没有任何人可以知道她真实的来历。
　　而她自己本身，除了知道林洛出生到长大所有的记忆外，甚至仿佛跟他相处了十几年一样，知晓他的生活习惯。
　　但她也清楚知道自己也是系统造物，而同时她绝对也是按照设定那样，是林洛最完美的母亲。
　　“别吃饭了，让我干你！”
　　林洛当然没有心情吃饭，伸手就向着张凝嬅奔去。

第2章 再造父亲
　　张凝嬅虽然认为自己是林洛的母亲，但她可不会说什么禁止乱伦之类的话，因为她同时也是他的淫魔属。
　　身为她的主人，林洛就算不主动索要她的肉体，淫魔属本身对于他也有本能上的需求，更何况忠诚度封顶不说，亲密度封顶的她，看着林洛眼中就是无限的溺爱。
　　“宝贝，轻一点…嗯…阿…好舒服~”
　　此刻林洛已经把她弄到床上压着，口中不断的吸允她迷人的奶头，那粉嫩的小奶头，以及下半身光洁的阴部粉嫩的小穴，要说这是生下自己的逼林洛还真的不信。
　　“爽吗？妈妈，我好爱妳！”
　　林洛左手搓揉着她的奶子，右手往下探查，很快顺着苗条的曲线触摸到一片湿润。兴奋的他又低头亲在母亲嘴上。
　　“好爽~啊~不要~洛儿，宝贝，轻一点~唔~啊~”
　　嘴上刚想求饶，林洛的大嘴已经和她的樱桃小嘴缠上，两个人都很快把舌头侵入对方领地，不断的交缠纠错，唾液弄得满嘴都是。
　　而林洛也发现妈妈根本没有因为他粗暴的举止而不舒服，小穴每被他手指戳一下就更是湿润，奶子也分泌了一些乳汁出来。
　　“哧溜哧溜…好好喝，妈妈妳的奶真好喝。”
　　林洛兴奋的吸允着传说中的母乳，然后又狠狠的揉弄起张凝嬅的双峰，然后再也忍不住开始脱自己的裤子。
　　“来吧，宝贝洛儿，快来弄我。”
　　张凝嬅脸颊红透了，白皙的颈脖不知道是害羞亦或是兴奋，跟着红了起来。
　　但她眼神和姿态依旧千娇百媚，顺势帮林洛脱下他的T恤，然后就看到他胯下在一片丛林中竖起的巨大树根，然后就迫不及待的含了上去。
　　“啊~”林洛舒服的叫出了声，感受到下体被温暖的小嘴包覆，美人母亲一脸淫荡的吸允着自己的胯下，让他兴奋的差点射出来。
　　“再深一点，阿…用舌头…啊…好爽！”
　　他狠狠的压着她的秀发，让自己粗大的阴茎完全被她包裹进去，然后又拔出来以此反复。
　　而身为淫魔属又喜爱口交的张凝嬅，也很熟练的让自己的口穴发挥优势。
　　“肏！我要射了，给我吞下去！”
　　随着一声低哼，林洛把这几天没有打手枪积累的精液，全部射进了张凝嬅嘴里。
　　“唔…呜呜呜…”
　　张凝嬅张开嘴吧似乎想要说什么，但是嘴里满是浓浓的精液，林洛一个字也没听懂，只看到她一脸满足，淫靡的表情浮现在脸上，“咕噜咕噜”的吞了下去，还像是小电影一样张开嘴让林洛确认。
　　“真是个骚货阿，妈妈。”
　　他也是兴奋异常，改造成淫魔的肉体连平常休息五分钟都不需要，直接就又硬了起来。
　　又把张凝嬅压在床上，随手摸了一下她潮湿的小穴，把自己的阴茎狠狠的插入她体内。
　　“嘶！”
　　林洛偶尔也会去嫖妓，但他也没有干过处女。
　　但他很确定，张凝嬅这个骚货妈妈，小穴跟处女的紧度没两样，而且里面温软又紧致，就像是有无数的小舌头在舔弄他的阴茎一样。
　　“啊~啊啊~用力！儿子，宝贝儿子，用力肏我，好舒服哦，我好舒服！”
　　房间内回荡着张凝嬅骚浪的淫叫声，记忆中平常看似温柔贤慧的女人，此时就像母狗一样，被林洛用后入式趴在床上狠狠的肏屄。
　　抽插了大概十分钟，林洛又换了一个姿势，正面抱着张凝嬅，一边亲吻她的小嘴，揉着她的奶子，一边把精液射了进去。
　　而林洛感受到张凝嬅的阴道也剧烈的收缩一下，一股热流冲袭他的龟头，他猜测应该是高潮了。
　　“好热，洛儿你弄得妈妈我好舒服哦，我好爱你。”
　　“嗯，我也爱你，妈妈。”
　　或许是由于系统的缘故，张凝嬅能够认为自己是她的儿子；而反过来，林洛也受到了自己设定的影响。
　　脑中被传输了身为儿子和张凝嬅相处的记忆，感觉和张凝嬅好像真的是多年未见的母子俩一样，心中也有一股羁绊不断增生。
　　一场大战暂时告一段落，因为林洛也是真的饿了，下班后没有吃什么东西，现在肚子空空的，全身没什么力气。
　　他便是抱着怀中如同瓷器般的美丽胴体，慢慢恢复体力。
　　『完成一次性交，获得一百淫能点。』
　　『完成一次与母交媾，获得五百淫能点。』
　　『射精一次女方高潮一次，获得一百点淫能点。』
　　台中市的夜晚璀璨浪漫，由于林洛家里根本没有准备食材，都是一些饼干泡面的。
　　自从半夜被系统吵醒，和张凝嬅酣战又洗澡后，凌晨三点根本没地方给妈妈买食材煮饭，于是两人决定到附近的8-11买东西吃。
　　“叮咚！”
　　进到店里，值班的人已经换成了一个约莫20出头岁的青年。
　　他原本在滑手机，看到林洛便是开口招呼：“林洛！这么晚还出门吃消夜啊？明天不是早班？”
　　林洛心情前所未有的振奋，此刻也热情的回应：“下班回家就睡了，刚被饿醒；跟我妈出来吃个宵夜。”
　　林洛其实也是在测试，此时站在他身旁的美丽少妇，是不是真的？
　　别人看的到吗？
　　会不会是自己的臆想？
　　而且以前林洛都是以孤儿自居，现在突然多了个母亲，系统要怎么帮他圆？
　　“晚上好，我儿子受你们照顾了。”
　　张凝嬅此时一身休闲打扮，上半身穿着短T，下半身是合身的牛仔裤，盘在身后的低马尾长发如同水滴一般下垂。
　　而她D罩杯的乳肉，在胸罩的衬托下，更显雄伟；甚至视线再度往下探去，略过平坦小腹，渐渐又丰满起来的线条，由合身牛仔裤勾勒出丰满的翘臀，整体看下来就是个尤物。
　　而此时上得了厅堂、下得了厨房、床上骚浪、床下优雅的女人，正在展现着她身为母亲，身为一个成熟女人应有的姿态。
　　“…阿！哪里哪里，我和林洛可是好兄弟，阿姨…阿不，姐姐别客气！哈哈哈。”
　　这个大夜班的青年，收回了那赤裸裸连林洛都能发觉的下流视线，有点口吃的回应着张凝嬅。
　　『看来系统真的很有料啊，明明我孤儿的身份所有人都知晓，此时这家伙竟然还没发现异常？』
　　林洛看这个同事实在不像是因为张凝嬅的美貌，因而紧张的不知所觉的样子，因此他相信系统是真正从根本上解决了淫魔属身份问题的。
　　而后两人便在超商随意逛了逛，然后买了两个便当微波后带回去吃。
　　走在路上，张凝嬅好奇的问了林洛一句，道：“现在妈妈的工作很稳定，月收入好歹也有十几万，洛儿你要不干脆辞职吧？专心读大学对未来也有帮助。”
　　林洛抿抿嘴，皱眉思索了一下，回答：“妈妈，其实我不想读大学。”
　　“为什么？”张凝嬅有些不解道：“洛儿，虽然你有…那种能力，但是将来还是需要工作吧？做自己喜欢的事，否则人生会很无聊的。”
　　“妈妈，我理解妳的想法，不过我目前对于大学什么兴趣，我不喜欢读书，我现在有能力了，我相信未来无所拘束的日子才是我想要的，而我也有能力做到。”
　　由于是在外头，因此林洛和张凝嬅都有共识，并没有提及系统的事，用能力一词来代替。
　　“唔…”张凝嬅皱着漂亮的柳眉，思索了一下，最终她说道：“好吧，如果这是你的选择，不论如何我都会支持你的。”
　　看了下四处无人，张凝嬅主动亲了林洛一口，眼神满是溺爱，道：“不如我们再造个爸爸吧？”
　　林洛嘴上回应着她的热情舌吻，顺便打开系统面板，查看创建新的淫魔属要多少淫能点。
　　首先一个基本人类要价100淫能点，而且是长相随机外，从身份到背景设定完全空白或者随机，除了忠诚度跟亲密度满值没有甚么好处。
　　更何况张凝嬅是打算要创造一个他的父亲，林洛于是打算等等和张凝嬅吃饭时，编辑着看看。
　　“妈妈也想要一个老公了啊，我还不能满足妳吗？”林洛虽然完全不介意，但嘴上还是好似吃醋一般，对着张凝嬅撒娇。
　　“有你在当然是不需要什么老公，但是洛儿你一定是想要的对吧？爸爸跟妈妈…是你一直想要的吧？”
　　两人坐在客厅沙发上，一边吃饭，一边聊天。
　　张凝嬅饱含爱意的如此轻声说道：“洛儿，虽然我们只是…你的创造物，但是身为爸爸、身为妈妈，我们一定，会给你最幸福的人生的。”
　　林洛无语凝嫣，从未感受到这种如同凝结成实质的真实爱意，让他一时间有点想要傲娇一下，不过他还是选择正面本心。
　　“好，我相信你们。妈妈，我爱妳。”
　　他吃下最后一口饭，双手开始慢慢爬上高峰，柔声道：“刚刚算了一下，爸爸要出来还差1000淫能点，为了我的未来，要辛苦一下妈妈了。”
　　林洛从小就是孤儿，他也一直渴望著名为爱的感情，不论是亲情或爱情。
　　而此时他最渴望的是缺失的亲情，而他最喜欢看的情色文学，很多是有关于家庭乱伦的剧情。
　　“来吧，洛儿，我的下面…也好湿了…嗯。”
　　两人在客厅的沙发上拥吻，各自抚摸着对方的肉体，嘴巴都在对方身上游离，不断的吸允、舔舐着，仿佛对方身上有糖一样。
　　而事实上，两个都是被系统加强改造的存在，分泌物还真对于生物有一种本能上的诱惑。因此林洛也舔的特别认真。
　　从嘴巴开始，渐渐向著白晰的颈脖而去，期间乌黑的发丝缠绕在唇上，他也毫不在意。
　　继续往下，头埋进了她的衣领，胸罩挤压凸出的白晰乳肉，让他异常兴奋，舔得更加卖力。

第3章 未来可期
　　“嗯…嗯，嗯~啾，好棒~”
　　林洛已经将张凝嬅的T恤脱了，此时粉红色的蕾丝胸罩正撑托着她的胸脯，让洁白的兔子露出大半。
　　而林洛也丝毫没有心急，左手缓缓在她滑嫩的雪白的乳肉上轻轻抚摸，右手下探在她阴部，隔着薄薄的牛仔裤顺时针揉弄。
　　“妈妈，妳真的好淫荡阿。”他发现妈妈的下半身是真的湿成一片了，甚至已经透出了牛仔裤。
　　“嗯还不是洛儿害得……嗯~好舒服，宝贝…洛儿，用力，好舒服~啊~”
　　趁着林洛将舌头离开她口中的片刻时间，张凝嬅赶紧抽空娇喘呼吸着空气。
　　“妈妈，儿子我弄得妳舒服吗？”
　　而他还不满足，一面继续玩弄着凝嬅，一面还在口头调戏，道：“等爸爸出来了，我就让他和我一起搞妳，让他干你小穴，还让妳舔我肉棒！”
　　淫靡的对话刺激着两人的神经，甚至林洛感觉一瞬间妈妈下体又湿润了几分。
　　“又更湿了啊？真是个骚货阿，哈哈！”
　　他继续道：“让自己的儿子和老公一起搞妳，光是想想是不是就很爽？等我之后给妳灌肠，我还要让妳屁眼插着我肉棒，小穴插着爸爸的肉棒，我们两父子一起把妳小穴塞满精液！”
　　“啊…啊！你说的我好想要~”她再也忍不住，开口求饶道：“洛儿~我的小宝贝，快把你的鸡巴给我，求求你~”
　　说着凝嬅一改刚才隔着裤子拨弄他龟头的姿态，主动帮他解开了腰带，把那垂涎已久的肉棒露出来。
　　“我要开动了！”
　　她随即双眼发光一般，立刻低下头吸允起儿子的宝贝肉棒，“噗噜噗噜”的声音不绝于耳，每一次都含到根部再起来，还带起口水牵出细丝。
　　“骚妈妈，妳弄得我好爽。”林洛压着她的头，顺手玩弄着她盘在肩膀旁下垂的马尾，乌黑亮丽的发丝甚至让他想要将精液射在上面。
　　“儿子舒服就好，妈妈我就是个骚货，好想赶快让你跟老公一起干我，把我干到怀孕~嗯~”
　　林洛听着越来越兴奋，于是他更加用力的压下她的头，腰也跟着摆动，大概五分钟就射在她嘴巴里。
　　“呜！”而这正好在龟头处于妈妈喉咙的时候，让她感觉喉咙被撑起来了，缓了一下才让精液顺着被她吞下去。
　　“咕噜咕鲁”的，他看着妈妈就这么把他浓浓的精液吞的一干二净，甚至还主动把肉棒上的残留也舔干净了。
　　“好好吃，儿子的肉棒好好吃。”
　　都说人的眼睛是心灵之窗，而此时张凝嬅的眼神仿佛快要跑出爱心一样，对于林洛这个儿子简直是爱到骨子里。
　　看着他射精后，被她清洁过程中的刺激，而再次雄起的兄弟，张凝嬅下体简直是痒的不行，主动站起身把牛仔裤脱下来，露出了镂空的粉色蕾丝内裤，而且早已经是湿透了，像是从水里捞起来一样。
　　林洛就这么微笑着坐在沙发上舒服的瘫坐着，看着母亲迫不及待的用她的粉嫩小穴，对准自己的大肉棒，狠狠的蹲下去。
　　“啊~！好舒服~！”
　　凝嬅在蹲下去的一瞬间，就感受到肉棒抵达深处的快感，甚至让她差点翻白眼，嘴角也不禁控制不住，滴了一滴口水在林洛乳头上，她随即还趴下来舔干净，虽然反而把口水舖的更开，却又让林洛爽上了天。
　　“妈妈好棒，儿子我差点就射了！”
　　林洛感受着妈妈在自己乳头上来回拨弄的小舌头，前所未有的快感冲击着他的大脑。
　　同时她还让肉棒整根没入小穴之中，只见她洁白的阴唇在肉棒根部的阴毛丛林上不断摩擦着，而她线条优美的腰部则是不停的前后摆动，如同水蛇一般。
　　凝嬅此时也是极爽，在她扭动腰部时，林洛的肉棒就跟坚硬的棍棒一样，不断顶弄她的阴道壁，而且阴唇和阴蒂都被阴毛不停的摩擦刺激，简直爽上了天。
　　客厅内淫靡的喘息声不绝于耳，两人时而沉默互相舔弄，时而用淫荡的话语刺激着对方。
　　约莫二十分钟，母子俩就双双达到高潮，精液夹杂着淫液从肉棒和小穴缝隙流出，白色的泡沫已经蔓延到沙发上整个都是。
　　“嗯啊啊~~宝贝~~洛儿~~好儿子，我高潮了！”
　　“妈妈…妈妈…我好爱妳！我要射进去了，我要让爸爸多一个好女儿！”
　　林洛抱着母亲的乳房像个孩子一样，下体却是不停的抽蓄射精，将阴囊里的精液都灌入了阴道深处，本能的还用力的挺腰，仿佛要让母亲怀孕一样。
　　两人激情过后，都是气喘吁吁。
　　温存一阵，张凝嬅缓缓站起身，差点就腿软倒下去，实在是这种女上位蹲姿太过考验体力。好在她经过系统强化生生抗了下来。
　　而伴随着她起身，小穴内的精液也跟着流了出来，粉红色的小阴唇早已变得通红，而肉棒拔出来后，阴道口还慢慢的缩小，淫荡的场面让林洛眼睛看得发直。
　　而妈妈就这样站着让他看，甚至为了让他看清楚还用纤细的手指，再次掰开阴唇，让他看得更真切。
　　“好看吗？洛儿，妈妈永远都可以让你看，不论何时…何地。”
　　林洛不禁抬起头，看向母亲美丽的脸庞，此时白皙的肌肤满是通红，嘴唇因为激吻也是有些肿胀，垂下的发丝被她咬住了一缕，眼神迷蒙；美丽…
　　且骚浪。
　　“妈妈…我爱妳。”
　　林洛心中受到了一股撞击一样，心跳加速了许多，认真的告白着。然后，俯下头将顺着大腿内侧留下的液体舔干净。
　　“唔…洛儿…脏…脏。”
　　母亲似乎感觉很痒，身体不自觉缩了一下，还伸手抵住了林洛的头顶，想阻止他舔舐那混杂着精液和淫水的液体。
　　而林洛却是完全没有停止的意思，不顾母亲的微弱反抗，吃下了自己和她的爱液，顺着大腿满满的从下而上，直到触碰那含羞待放的阴部。
　　小穴已经完全恢复了平常的状态，母亲的阴蒂非常小，包裹在女性的小包皮内几乎看不太到；大阴唇完全将下面的一切包覆起来，当林洛用舌头顶开，便看到下方粉嫩的小穴口。
　　而此时小穴口还在缓缓的流出白浊的液体，林洛也不嫌弃，全部都吸入口中。
　　母亲的阴部没有异味，甚至不知是不是系统改造，还有股清香在，而且林洛发现自己的精液和她的淫液，都是毫无异味，如同甘露一般，甚至还不错吃。
　　因此他更是毫不在乎的舔舐起母亲的阴部，从里到外，再从外到里。
　　看起来是想要全部都舔干净，不过这却是不可能的，因为张凝嬅根本无法控制下体不断溢出的爱液，就在林洛忘我的舔了不知道多久后，她彻底高潮，喷了他一身都是。
　　“洛儿…我不行了…我腿软了。”
　　张凝嬅委屈的看着自己的儿子，眼神虽然看似没有满足，但是显然肉体是不能让她继续挥霍了。
　　林洛便是看了看时间，竟然已经早上六点了，而不提他要去超商上早班，张凝嬅身份上也有外商公司翻译的工作。
　　于是他也不再折腾，毕竟今天的一切都太仓促，感觉做了非常多的事情，但一切都是在一个夜晚发生的，说实话他也累了。
　　两人都没有再折腾，帮对方搓澡摸了几把，在床上抱着躺了一会，时间到后双双换衣服去上班了。
　　两人精神都还算不错，虽然晚上折腾了很久，身体也很劳累，但是因为有系统改造加持，精神状态都不到极限，一整天工作也没出什么差错。
　　顺带一提，林洛今天工作的状态极好，平时还偶尔会结帐出错，今天就连店长同事们，都夸赞他状态极佳，笑容也是如同菊花一样灿烂。
　　而张凝嬅这边，或许是系统偷懒吧？总之月收十数万的她，没有买汽车，连机车都没有，是打计程车去公司的。
　　原本要搭捷运的，根据她的记忆她以前都是搭乘捷运上下班，但是林洛知道后立马反对。她可不想要自己的妈妈被捷运上某些好色之徒视奸。
　　虽然之后张凝嬅有跟林洛抱怨，计程车司机也一直往她丝袜看，还猛瞧OL裙的深处。
　　而林洛知道后，反而还觉得挺刺激的，别人眼中美丽不可方物的亮丽人妻，回到家后，就是儿子的肉便器罢了，想想就让人兴奋。
　　林洛其实还有一个性癖好，便是有点淫妻癖。
　　倒不是说喜欢戴绿帽，他只是喜欢那种将自己最爱的的物品，分享给亲近的人，大家一起开心的感觉。
　　而这个人不可能是那种他讨厌的人，最好是他最信任，或者也很喜欢的人。
　　而昨天半夜的荒淫，让他现在可以实现这个曾经几乎不可能实现的淫荡幻想。
　　父亲：林天昊
　　年龄：56
　　身高：172/60
　　描述：原本出生于富裕家庭，但在他大学毕业后家道中落。年轻时成绩优异，因此曾在大学兼职助教，并对年仅16岁的张凝嬅一见钟情。
　　身份：林洛的父亲，毕业于师范大学，现为台中市私立伟德学院高中部国文老师。
　　兴趣：阅读、古典乐
　　性癖：淫妻、绿帽

第4章 父子同穴
　　台中市，盛夏。
　　夜晚来临，下班的车流及人潮涌入了街道上，如果是住在道路两旁的住家，想必是喧闹不堪其扰。
　　而位于市区与郊区的分界点，则是相对好很多，由于台湾地狭人稠，许多地方民宅规划不完善，留下了很多密集的住宅区，小巷弄更是多如牛毛，反倒将车流隔绝于远处。
　　在一栋三层楼的透天民宅内，完全听不见那种汽车引擎和喇叭声。
　　而在主卧里，林洛和张凝嬅正坐在床上，两人都不着片褛，一男身材精瘦，一女身材丰饶。
　　他们在林洛按下系统的确认钮后，都是一脸期待的看着眼前空无一物的地面，然后一眨眼…一个全身赤裸的男人出现了。
　　这便是林洛的父亲，张凝嬅的丈夫，林天昊。
　　和母亲一样，在他出现后，林洛被灌输了相关的记忆，还能感受到一股熟悉感、羁绊、亲切感从心底冒出，仿佛是相处了几十年一样，对于这个父亲真的打从心底承认。
　　话说不怪他如此轻易接受两个人为生父生母。毕竟他真的完全没有亲生父母的任何记忆，只知道五岁时他们带着自己出游，然后车祸，死了。
　　而后就留了这栋房子给他，从小到大他缺的就是父母的关爱，或许也是如此，他拥有一些常人没有的癖好。
　　“爸爸。”
　　“老公。”
　　“嗯，我回来了。”
　　三人相视一笑，但随后林洛便惊讶的发现林天昊的肉棒渐渐的勃起了。
　　而和自己的肉棒相比较，林天昊的更粗一点，但没有林洛长，两人粗细差别不大，但可以看出区别。
　　而在张凝嬅眼里，林洛的肉棒更合他胃口，整个龟头勃起后很自然的全部露出来，整根肉棒笔直的像根木棍。
　　而林天昊的肉棒有点像向上弯曲的粗香肠，龟头勃起后却没有完全露出来，还有一半在包皮内。
　　然后林洛就看见，张凝嬅弯腰向前，将林天昊的包皮褪下，露出完整的头部，然后缓缓的张开小嘴，将发鬓优雅的娆到耳根后面，如同吃冰棒一样，把林天昊的肉棒包裹。
　　“阿…老婆…”林天昊也没想到老婆竟然在儿子面前如此开放，虽然他也有被系统灌输一些简略的记忆，大概知道母子两人已经大战数十次。
　　当然，光看母子俩赤裸在床上的模样，林天昊也能知晓。
　　不过，让自己最爱的妻子在儿子面前舔弄自己的肉棒，还是让他既有点害臊，又有点兴奋。
　　然后更让他性奋的是，自己的儿子，林洛。竟然完全不介意，而且还从后面抱住坐在床边的嫩妻，双手缓缓攀上高峰，上下其手。
　　“又变硬了。”张凝嬅简单舔了一下，抬起头玩味的看着丈夫林天昊，道：“老公，我好想要…想要老公跟儿子一起，把我干到…干到高潮。”
　　这句话是刚刚林洛教给她的，而张凝嬅也知道林天昊的设定是什么，这样只会让他更兴奋。
　　“好！”果然林天昊肉棒硬的挺了几分，宠爱的眼神扫过妻子，又看向林洛，道：“儿子，来让我们一起，把妈妈弄高潮。”
　　“好啊，爸爸。”
　　林洛也是回以笑容，然后一手向下探去，开始逗弄母亲的淫穴。
　　母亲则是开心的将林天昊的肉棒再次含住，并且不像刚刚只是浅尝则止，她很认真的从龟头开始，舔舐、逗弄，然后渐渐往下挑去，然后又吸允丈夫的睾丸，最后又猛的把整根肉棒含到底部。
　　相比林洛的三指粗，林天昊足有四指，因此母亲的小嘴也被撑的很开，甚至让她有点难以呼吸。
　　鼻尖还触碰到了林天昊稍显杂乱的阴毛，让她有点痒痒的。
　　而身后，林洛也不甘示弱，让她调整成跪姿，肉棒摆弄一下，直接插入了母亲湿润的小穴。
　　“唔…呜呜呜…”
　　嘴上还在含着丈夫的肉棒，张凝嬅无法淫叫，只能是低声哼哼。
　　而随着林洛摆动腰部去顶撞，林天昊感觉妻子的口穴像是阴道一样，不断的前后让他抽插。
　　兴奋的林洛像是打桩机一般，速度快又稳定的撞击着母亲的美臀。
　　而在林天昊感受中，主要是看着妻子如此被儿子玩弄，任由他的抽插，加上妻子温暖的口穴不断前后刺激，他舒服的就要射出来。
　　“宝贝…”林天昊不禁压着张凝嬅的后脑勺，触摸着她的秀发，不断用力让自己的肉棒直达她的喉咙深处。
　　“我要射了，老婆！我要射在妳这婊子嘴里，让妳和儿子乱搞！”
　　兴奋之下，林天昊用自己幻想中的淫靡话语，辱骂着妻子的不洁，同时心中更是兴奋的难以言喻。
　　“噗噜噗噜！”
　　连林天昊自己都惊讶，他的精液就如同泉水一样，不断的射进妻子的口中，他感觉约莫都有20毫升了，射出来的感觉如同在撒尿一样，如此的爽快，说不定也跟眼前淫靡的场面有关。
　　张凝嬅还来不及将口中多到溢出来的精液吃干净，他就感受到阴道一阵胀大，原来是儿子林洛也射了，精液量不输林天昊太多，也让她感觉肚子有点胀大了。
　　林洛俯下身，将张凝嬅的小嘴吻住，而她虽然把天昊的精液都吞下去了，但还是有一些在嘴边，口腔里也有些残留。
　　但林洛也毫不在乎，还把舌头伸了进去，与母亲的香舌交缠在一起，而他也没有感觉到腥臭，与自己和张凝嬅的清香不同，林天昊的精液就像浓茶一样，不至于让他恶心。
　　而林天昊在一旁看着妻子和儿子，亲密的水乳交融，他的肉棒又再次硬了起来。
　　而林洛很快发现，于是拔出沾满了黏稠液体的肉棒，对着林天昊道：“爸爸，换你来干妈妈小穴，我已经先帮你润滑啦！”
　　“好儿子。”林天昊笑了笑，爬上床跪在张凝嬅身后，如同刚刚林洛一样，迫不及待的用自己的肉棒插入那个水嫩小穴。
　　第一个感觉就是爽，紧致的小穴如同无数的小舌头，而浸泡在不只是精液或者爱液之中，温暖的让他肉棒舒服至极。
　　而张凝嬅细细感受这根熟悉又陌生的肉棒插入，惊喜道：“嗯~老公好棒，顶的我好舒服，小穴被塞满了，好舒服哦~阿~”
　　“老婆喜欢吗？和儿子比怎么样。”
　　林天昊附身玩弄着妻子的美乳，又和她亲吻一番，道：“看妳还敢不敢偷吃儿子，让妳以后都吃不到我的肉棒。”
　　此时林洛微笑着走到张凝嬅面前，热腾腾的肉棒稍微在她嘴上游离，似乎在暗示：『难道儿子我的肉棒不好吃吗？』
　　“老公的粗，儿子的长，我都喜欢。”
　　只见母亲嘻嘻一笑，惹得她身后父亲洋装生气的顶弄起来，又道：“呜姆~更何况我就是骚货。啊~就是要…被别的野男人干，被儿子干，被所有不是你的男人干，你才会开心不是吗？”
　　林天昊听着妻子的淫言秽语，又看到她顾自开始帮儿子口交，下体便又是兴奋到硬的疼痛，便开始更用力的抽插，道：“老婆太骚了，看我奖励妳，肏死妳。”
　　林洛笑容更甚，果然一家人就是要一起玩才对，妈妈和爸爸，加上儿子，一家人在床上和乐融融，忘情的做爱，这就是他的心中，奢望的…
　　家的模样。
　　随后林洛和林天昊又轮流在张凝嬅阴道内射了一发，三人看时间已经七点多了，便决定休息吃饭。
　　张凝嬅下午去买了食材，因此家里陈年不用的厨房终于重振雄风。看着母亲在厨房忙碌的模样，林洛和父亲林天昊坐在餐桌上，都很是开心。
　　餐桌上三人闲聊，林洛道：“我感觉昨天我和妈妈做爱后，体力变好了，精气神都有加强。”
　　“我也觉得，感觉没有很累。”张凝嬅听见儿子开口，也跟着说道：“我在想会不会是因为我们的体质特殊？做爱会反哺自身？”
　　林天昊刚被创造出来，他没有什么想法，倒是说道：“我还有个想法，我在想儿子你调制的淫魔属，说不定是均衡成长的，我发现我的精液量、持久度等，都跟记忆中不太一样。”
　　林洛挠挠头，道：“我想我们的想法都是对的。在系统设定里，你们都是淫魔属，虽然种族是人类…而我是淫魔，目前不确定是我们之间性交会增强反哺，还是跟一般人也会？”
　　“所以我需要试着跟别人做爱吗？”听见儿子的想法，母亲张凝嬅似乎有点期待的询问。
　　“暂时…还不用。”林洛瞥了一眼父亲林天昊兴奋的眼神，又道：“等之后吧？我暂时…想独占妈妈，只和爸爸共用。”
　　听到这个，父母两人都是露出开心的神色，林洛猜测父亲是开心林洛愿意和他共享…
　　也有可能是之后会跟别人共享？
　　而母亲则是开心林洛对她的占有欲吧？
　　“对了，以后在家里不要穿衣服了，除非有客人。”林洛顺口说道：“这样大家想要做爱，随时都可以，脱衣服挺麻烦的。”
　　此时两人都是内衣内裤遮着，唯独林洛早有预谋一丝不挂。两人对此也没有意见，吃饱后就顺手脱了。
　　不提炎热的夏天，这栋房子各个房间都有空调，开着后大家一丝不挂也不会感到不适。
　　于是晚餐后，家中就变得更加暧昧，林洛坐在客厅滑手机，就会看到妈妈裸体走在客厅里四处打扫，美丽的肉体随着扫地和擦拭间摆动，美乳和翘臀一扭一晃的，惹得父子两人频频侧目。
　　最后是父亲忍不住，放下手中的红楼梦，侵犯了正在阳台晾衣服的妈妈。

第5章 早晨时光
　　清晨五点钟，明媚的日光缓缓的从百叶窗缝隙透出，照映在这间民宅的一间主卧内，赫然躺着两男一女，正是张凝嬅和他的丈夫与儿子。
　　三人都是不着片褛，父子两人躺在张凝嬅两侧熟睡，一人一只手自然的放在她两颗柔软的白兔上，时不时还会无意识的揉捏。
　　一家人大被同眠，但棉被在夜半睡觉时被踢开了大半，两个男人的生殖器都外露在外，而张凝嬅的两只纤纤玉手，又各自放在两根雄伟之物上方。
　　“唔…阿。”
　　美目微微跃动，张凝嬅睁开了双眼，回想昨日夜晚的荒淫，嘴巴刷过牙齿，但嘴巴里仿佛还是有一些精液味，而下体则是有些红肿。
　　她挪出一只手，拿起一旁的手机，发现现在才五点十分。昨晚和父子俩玩到半夜，整晚睡不到四小时，竟然精神还不错，且是自然睡醒的。
　　她缓缓挪开两人的咸猪手，坐起身子。
　　地心引力让美乳如同水滴一般挺立。
　　而乌黑的秀发披散在香肩之上，媚艳的脸庞丝毫没有因为刚睡醒而减少一丝魅力。
　　张凝嬅在公司是做翻译的工作，但不知道是不是系统刻意安排，总之她是实打实朝九晚五的生活；基本上工作也很轻松，所以她此时并不着急上班。
　　于是张凝嬅便看向身旁的两人，那高高翘起的肉棒，似乎正在向朝阳问好，也像是和她进行早晨的问候。
　　她玩心大起，白嫩的小手同时握住了两根肉棒，上下窜动起来，两人平静的睡脸也稍有变化。
　　而林洛原本正在做一个莫名其妙的梦，突然在梦中变幻到和一个美丽的女人做爱，他努力的去看却怎么也看不清楚。
　　而林天昊则是梦到自己被绑在椅子上，妻子张凝嬅正一只手撑在他腿上，一只手在帮他打手枪，而更要命的是，妻子的身后隐约看见一个男人在疯狂的抽动着。
　　两人模模糊糊清醒，就看见张凝嬅正一只手帮林洛打手枪，而身体正俯身帮林天昊温柔的口交。
　　“波…波…波…”张凝嬅小嘴上下吞吐，发出一声声吹喇叭的声响，右手也不闲着，轻柔的在林洛巨根上上下其手。
　　纤纤玉手根本不像是平常下班还在家忙着煮饭打扫的手，细皮嫩肉的不说，小手还温润如玉。
　　时而在肛门附近搔弄，时而又轻轻摸上敏感的龟头，又会突然猛的套弄他的肉棒。
　　而看见林洛转醒，张凝嬅便暂时松口，改用左手帮林天昊套弄，香舌顺便把他龟头的前列腺液舔掉，接着转头含住林洛的肉棒。
　　“阿…好爽啊，妈妈好棒，弄得我好爽…我要射了，我要射在妳奶子上！”
　　早上的晨勃让林洛敏感许多，看着母亲低头认真帮父亲吹箫的姿态，他本来就异常兴奋，现在妈妈还如此淫荡的，无缝接轨来舔自己的鸡巴，让他兴奋到忍不住射了。
　　“阿，波…波…射吧，全部射出来，把妈妈我身体弄脏。”妈妈张凝嬅松口匆匆说了一句，又转头含住了爸爸的大香肠，卖力的吸允起来。
　　林洛一股脑的把阴囊里的精液都射出来，大部分都射到了张凝嬅右半边胸部上，还有一些染白了她美丽的秀发。
　　而看着自己的妻子如此淫荡，如此的来者不拒。林天昊又幻想着未来让更多男人淫秽他的妻子，便兴奋不已。
　　而张凝嬅的口交技巧真的很棒，巨根在她口腔内完全没有齿感，甚至能轻易顺着她的舌根，向喉咙深入。
　　“老婆，接好，我也要射了！”
　　随后不等妻子回应，他就用力压着妻子的后脑，猛力收缩臀部，把巨量的白浊之物，灌入了妻子口中。
　　“咕噜咕噜。”
　　张凝嬅一脸满足，起身把林天昊的精液吞下，又用手指将乳肉上属于林洛的精液收集起来，像是小孩子吃完饼干一样，把手指放进口中吸允。
　　“阿~阿~好好吃，好老公、好洛儿，一大早就这么有活力。”
　　张凝嬅嘻嘻一笑，抚摸道：“我去洗个澡，帮你们准备早餐，剩下的看有没有时间吧？”
　　她之所以要去洗澡，一方面是身体跟头发的精液，一方面是她下体又流了一些昨晚的精液出来。
　　她其实还很渴望着男根的插入，但是女人不愧是女人，硬生生忍住了，决定现在先喂饱他们父子，晚上再让他们喂也不迟。
　　洗完澡后，由于难免还是会畏寒，张凝嬅头发和胴体，都包着浴巾。吹干头发后，她便把浴巾都丢进了浴室的收纳篮，哼着小调到厨房忙碌。
　　简单煎了蛋饼和烤面包，再摆上两杯牛奶，便心情愉悦的来到主卧，两父子果然又躺回去睡大觉。
　　看了看时间，林天昊学校七点就要出门，到学校也七点半了，而现在是六点半。于是她又来到床前，调皮的把林天昊的肉棒含住。
　　毕竟刚刚射出来一次，也过了晨勃的劲，林天昊的肉棒此时缩成了一条约莫十公分的香肠。
　　刚刚老公射完后，精液在肉棒萎靡后又流了一些出来，正好让她好好吃干净。
　　张凝嬅很耐心的舔弄微微外露的粉红龟头，很快就让老公的肉棒渐渐升起了，很快就让他完全硬起来，也成功把林天昊弄醒了。
　　林天昊看着沐浴在早晨光芒下，帮自己细心口交的媚艳娇妻，心情满是喜悦，感觉身心都充满了活力。
　　他轻柔的抚摸着她的秀发，轻声问：“老婆，几点了？”
　　“六点半了都。”
　　张凝嬅调皮的继续舔弄，而林天昊则是看着手机，发现自己吃早餐的时间都快没了，便无奈道：“老婆，我先吃早餐，如果妳还想要，就让儿子帮帮妳吧？”
　　对于他来说，自己肏老婆的屄不如让别人肏来的爽，更何况是自己的儿子，能够让他更是兴奋。
　　一边起身穿上上班必须的衣服，他突然灵光一闪，道：“老婆，如果可以的话多拍一些和儿子的照片吧？我好喜欢看这个的。”
　　张凝嬅一听就嘟嘴，一边帮他整理衣服，一边娇嗔道：“我当然知道，不只跟儿子拍照片、影片，以后我还要跟外面的男人拍，让你每天都有一顶新的绿帽！”
　　林天昊一听差点又勃起了，脑中浮现无数的淫秽幻想，声音都有些抖动：“老婆，我爱妳。希望妳别因为这样讨厌我。”
　　在林洛的设定作用下，尽管他们都深知自己只不过是被创造出来的，被自由定义的淫魔属，但记忆又是如此的真实。
　　从张凝嬅在高一时第一次遇见林天昊。
　　从林天昊在担任助教第一天遇见张凝嬅。
　　从他对她的一见钟情，到私底下的幽会。
　　一直到搭讪、告白、初体验、怀孕、结婚、生子。
　　他们的人生一切都是如此真实，因此林天昊在林洛设定里对于张凝嬅那一见钟情、三生三世不会断绝的爱意，也是真的。
　　而对于张凝嬅来说，她也是深深的、深深的，爱着这个一直以来陪伴着她的夫君，尽管他的癖好令人羞涩，但现在她们有一个好儿子，好儿子也能很大的满足他的癖好了。
　　『那如果还不能满足呢？』
　　有时候张凝嬅会这么想，也会犹豫难道要跟不知道哪来的野男人交配吗？她的答案是…『如果这是他的要求的话，也不是不行。』
　　当然在她农家好媳妇的观念里这种事真的是太羞人了，之所以能够跟林洛这么开放的性爱，最大的原因是她比起林天昊更深爱着林洛。
　　没错，其实在两个人，这对夫妻心中，林洛这个儿子才是他们最爱最爱的人，什么山盟海誓、海枯石烂的老掉牙台词，在他们心中是认真可以用来形容对林洛的爱的。
　　别说让张凝嬅和林洛做爱，换个角度来想，如果是林洛要张凝嬅和别的男人做爱，别说是一个不知道哪来的野男人，十个、一百个、一万个她都毫无怨言。
　　当然心中一定会羞涩的…
　　林洛还在主卧熟睡，今天排休，因此他原本就没打算早起，一心想睡到自然醒的。
　　两夫妻从被创造到现在差不多三天了，实质意义上的第一次独处。两人用短暂的三十分钟，一边吃早餐，一边回忆着过往。
　　比如在张凝嬅高一时，第一次看到林天昊时，只觉得他是个路人教师，跟林天昊所谓的一见钟情天差地别。
　　但在他热情如火的深情攻势下，渐渐的沉沦，直到现在，每天还是越来越爱他。
　　她喜欢他的体贴，偶尔的霸道，偶尔的不善言辞；他喜欢她的温柔，偶尔的娇羞，偶尔的强势告白。
　　而两人甜蜜的气氛，其实都被林洛看到了，他在两人口交结束，林天昊穿衣服时就幽幽转醒了，此刻正倚在半眯的门边偷听。
　　其实在他认知里，反而没有两人那么真实的代入感，他清楚的知道眼前的一切，幸福的景象，都只是系统的帮助，或许…
　　某天睡一觉起来，就没了。
　　不过这没有让他负有太多的紧张感，他反而很是珍惜眼前的一切。
　　所以他虽然曾经幻想过自己的妈妈被无数的流浪汉轮奸，但他知晓这个自己设定的张凝嬅，是个农家妇女，羞涩传统的她，本心一定是不喜欢这样的。
　　那林洛也当然不会去强迫她，尽管不算强迫，在他的意愿下，淫魔属使命必达，但这不是他想要的。
　　他更希望，某天张凝嬅自己主动去勾引别人，让别的男人去侵犯她，夺取她。
　　但是她的心中却始终只有自己，以及她的丈夫，那才是他的变态欲望的体现。
　　『或许，这就是调教的乐趣？』
　　林洛又躺回床上，却没有睡觉了，拿起手机回复这三天没有心思看的信息。

第6章 办公室恋
　　会与林洛联络的人不多，LINE是他与外界通联的首选工具，而两三天以来，扣掉广告推销什么的，真正由好友发来的信息也就十则。
　　而这十则讯息还有几个是工作上交代事情的，可见他的朋友是多么少，或许跟他的孤僻脱不了关系。
　　什么国小国中的好友，早就都成为FACEBOOK 上的表面好友了，就连什么一年一度的联系都没有。
　　不过…
　　“林洛！记得明天晚上的约哦！”
　　头像是一个青年站在伦敦塔下，和一位身材看起来极好的女人合照。两人一手牵着对方，一手合力摆出大大的爱心。
　　而男的帅，女的美，看上去极其登对。
　　暱称是他的本名，何星辰。
　　林洛嘴角微微挑起笑意，因为他的朋友为数不多，仅用一只手就能数完，这位何星辰就是他最要好的朋友。
　　何星辰在林洛国中时转学过来，当时就表现的极其成熟，外貌俊美高挑不说，言语和气质也相当出众。
　　当时在班上可谓是男性公敌，甚至因为过于优秀，曾经被人霸凌过，而林洛由于当时帮助过他，两人于是结交至今。
　　但他的一切跟林洛可谓是极端的反差，林洛一直以来都是自认咸鱼一条，也乐得当咸鱼。
　　但何星辰却是不一样，高二时就跳级到大学不说，读的还是美国柏克莱大学。
　　虽然他时常谦虚的说，只是家人去美国搞生意，花点钱顺便让他进去的，但林洛心中的崇拜没有一丝一毫减少。
　　而两人还是时常视讯联络，暑假或寒假他家人偶尔带他回台，也会相约见面。
　　而最近，他毕业了，从美国柏克莱大学毕业。
　　学成归国，他说他要被迫继承家业，渐渐接管公司，到时候可能会比较忙，因此赶快约林洛出来吃饭叙旧。
　　两人前些日子就约好了，刚好遇到系统的事，他还真差点忘了，还好何星辰一直都很细腻贴心，总能够适当的提醒自己免得忘东忘西。
　　林洛回了几句，又回复了其他以前的同学，滑了一下手机，下意识打开常用的黄色网站，却发现有些索然无味，干脆就起床去吃饭了。
　　是说床上这几天都成为了他们一家人大战的场地，难免沾染了很多体液，多少也有些味道，虽然不臭但林洛还是默默提醒自己晚点换个床单棉被。
　　时间不知不觉已经九点，妈妈已经去上班了，林洛今天休假，闲着无事坐在沙发上看电视，又打开系统看了起来。
　　姓名：林洛
　　年龄：18
　　身材：170/55
　　身份：台中市私立伟德学院高中部进修班学生，同时任职于XX超商担任店员。
　　淫能点：5000
　　顺带一提，之前做爱过后，系统总是会提醒他收集了多少淫能点数，几乎他上一秒刚从张凝嬅阴道里拔出来，就在他脑中跳出一声提醒。
　　搞得他有时候被吓到就算了，还特别影响他投入战场。
　　因此淫能点的提醒被他关掉了，否则以后打完炮都要被骚扰一次，林洛说不定渐渐就没性趣了。
　　他看着自己的系统面板，试着询问系统，道：『如果我想给自己长高之类的，是不是也是可以消耗淫能点实现？』
　　系统理所当然回答：『是的，主人消耗足够的淫能点，可以做任何事情，只是用来制造淫魔属效率更高而已。』
　　林洛微微点头，暂时并没有这个需求，主要是旁敲侧击一下，毕竟昨天看到父亲的肉棒比自己还要粗点，让他稍微有点羡慕了。
　　看着那5000点的淫能点，林洛决定先不去动用它，等多和妈妈玩几天再说，而对于下一个淫魔属，其实他已经有点想法了。
　　*******
　　早上九点钟，在市中心的其中一栋商务大厦门口，张凝嬅准时的赶上了打卡，惹得柜台的小妹妹好奇道：“凝嬅姐，妳今天难得这么晚才到呀？路上堵车了？”
　　张凝嬅此时穿着一身黑色的OL装，头发绑了个高马尾，下半身的黑色丝袜搭配远不及膝盖的短裙，令她看起来既能干，又让人想干。
　　她将员工卡收进上西装内袋里，莞尔一笑，道：“早上帮老公跟儿子煮饭，今天又起的晚了点，所以有点匆忙。”
　　实际上她在林天昊去上班后，又去卧室陪着林洛躺了一下，起床后又趁他睡觉玩弄了一下儿子的大肉棒，才让她今天有点匆忙。
　　柜台小姐一阵娇笑，称赞道：“凝嬅姐姐这么顾家，妳老公也太幸福了吧！什么时候才有人看上我啊~？”
　　张凝嬅浅笑回应着几句，就和她告别走向了电梯，期间不少男性同仁侧目，不少人的眼光都有些色咪咪的。
　　而那些眼光她也非常熟悉，更知道最好的回应就是无视。
　　她所在的办公室在六楼，名称是国际事务处。
　　工作也挺简单，就是翻译而已，不过种类繁杂，从简单的文字、语音，到接洽外国人等等，都可能有她们的参与。
　　进到办公室，大部分的人都很热情的跟她打招呼，少部分则是新进员工。
　　张凝嬅刚刚坐下放好包包，一旁的中年女人就对她说道：“凝嬅，妳等等带着小陈去PD（人事部）领员工卡，顺便去熟悉一下公司，我们今天人手不够，都要去帮BOSS接待外国consultant（顾问）。”
　　一开口就是各种外商用语，其实她们公司这种风气不是很盛行，因为她们的公司总部就在台湾，要说跟国外的人交流当然是很多，但跟其他跨国集团比还是算少的，否则也不会只靠一个国际事务处来运作这些业务。
　　因此大部分人都还是中文来中文去，但像是眼前这个中年女人——大家都叫她巧心姐，她因为是从其他外商公司跳槽过来的，因此很多习惯改不掉——比如她习惯被叫Ashley。
　　张凝嬅轻轻点头，微笑道：“好的，巧心姐。我等等处理完早上的资料就带他去。”
　　巧心姐…中年女皱了皱眉头，道：“记得就好，另外我跟BOSS他们出去大概中午就回来了，要不要顺便帮妳带午餐？”
　　“不麻烦了，我自己去吃员工餐就行，谢谢姐。”
　　中年女回了句：“OK~”便挪回座位，继续打她的报表。
　　而张凝嬅一点情绪都没表现在脸上，打开电脑将每天早上要弄的东西弄好，大概半小时不到就结束了。
　　于是她便起身看向办公室，美眸一眼就看见角落座位，一个陌生的青年傻愣愣的在看着桌上的各式文件。
　　她步态轻盈的缓缓走过去，在他背后轻声说道：“这些东西不要求你马上记住，但每天都拿出来看一下，很快就会了。”
　　“呃…好，好的！”
　　青年身材壮硕，留着一头细碎短发，发鬓和后脑勺都推高，让他看起来非常精神。他转头看向身后的气质美女，一时间有点害羞。
　　“别紧张。”张凝嬅轻轻一笑，把额头的浏海向耳根梳一下，说道：“走吧，我带你去领员工卡，顺便认识一下环境。”
　　“是！”
　　张凝嬅错开一两步，走在新人前头，随口说道：“我叫张凝嬅，你叫我凝嬅或凝嬅姐、阿姨，我都无所谓。”
　　新人身高大概有180，控制着步伐不让自己超过张凝嬅，腼腆道：“凝嬅姐这么年轻呢……阿，我叫江汉，凝嬅姐叫我阿汉就可以了！”
　　进了电梯，刚好只有两人，空气中弥漫着张凝嬅不知道是香水还是洗发精的淡淡清香，让人心猿意马。
　　张凝嬅抬起手露出右手的婚戒，笑道：“阿汉，我都结婚了，儿子下个月高中毕业呢！早就是阿姨了。”
　　阿汉楞楞地看着眼前晃悠的纤纤玉手，又偷瞄了佳人的身材、肌肤，再看看她美丽的脸庞，难以置信道：“看起来完全…不像。凝嬅姐骗人的吧？”
　　张凝嬅掩嘴一笑，出了电梯轻柔道：“没有骗你。”
　　然后指着身后的一间办公室，道：“喏，这就是人事室，制服、名片、名牌、员工卡，都在这边处理，旁边是人资，一般除非离职不然不会进去。”
　　一整个上午，阿汉就跟着张凝嬅到处转悠。
　　他看着眼前的翘臀一扭一扭的，不禁感谢高三认真备考的自己，感谢大学失恋后奋发图强的自己，让自己进了这么大间的公司，才能让张凝嬅这等美女陪着自己逛一上午。
　　虽然大部分都只是在讨论工作的注意事项跟各处室的功能…
　　阿汉临近午餐才跟张凝嬅分别，因为张凝嬅突然被业务部门叫去，说有个外国人要一笔大订单，细节上需要专业翻译人员。
　　在公司一楼有个超商，阿汉跟与他同期进入公司的友人说着上午的经历，突然感叹道：“我想我爱上她了！”
　　“谁啊？”
　　同侪微微一愣，勉强才把口中的御饭团吞下去，问道：“张凝嬅？凝嬅姐？全公司最漂亮的翻译员？集团内部票选第一名美女员工的张凝嬅？”
　　同侪跟他一样进来第一天，但却是早已打探了很多消息，苦口婆心道：“你也知道人家都结婚生子了，年纪都快当你妈了，孩子都快上大学了。更何况她除了是出名的漂亮，更是出名的难接近，听说以前有个主管想用职权追求她，差点被她直接报警，最后是公司性平会介入才解决…而且那个主管隔月就被裁员了。”
　　阿汉听完愣了好久，沉默的皱着眉头思索一阵后，无奈感叹道：“难道我的第二春…还没开始就结束了？”

第7章 公司女厕
　　张凝嬅熟练的来到了位于二楼的员工餐厅，其实味道虽然不到美味，但其实也不难吃，而且还免费。
　　但架不住她们员工每天都来吃，吃个一年也差不多想换口味了。
　　然而张凝嬅却是不在乎这个的，出生农家的她，小时候没吃完饭菜是要被毒打的，可能因为这样，她也养成了只要能吃就好的习惯。
　　而且员工餐厅的伙食或许并不美味，但是营养还是很均衡的，毕竟好歹也有专职的营养师在控制菜单，再搭配她健身的习惯，很容易就能控制体态。
　　上午也说了，国际事务办公室的人都去出外勤，留她一个人在公司。于是她不像往常一样跟同事用餐，一个人轻轻的取完餐就坐到角落去。
　　“叮咚！”
　　手机震动了一下，张凝嬅虽然没有吃饭滑手机的习惯，但她心头微动，拿出来一看，居然是儿子林洛给她发信息了。
　　『妈妈，我想你了（图）』
　　林洛发了这么一则讯息后，竟然还附了一张下体的照片。
　　让她霎时间脸红不已，赶紧把聊天室往上滑一些，又看了看周围没有人看向她，偷偷的拉回去。
　　好在她本来就坐在餐厅角落，身后是没有人的，隔壁桌的几人也都在聊天，根本没人在乎她手机里的画面。
　　张凝嬅看着照片内，林洛躺在床上，左手扶着老二的画面，让她感觉又是一阵害臊。赶紧把照片下载到私密空间，然后把聊天室的照片删掉。
　　做完这些，她才回复道：“洛儿乖，妈妈晚上就回去了，如果忍不住先自己解决吧？”
　　这个年纪的男孩本来就性欲旺盛，张凝嬅也不是不能理解，更何况成为淫魔后，林洛更加有精神了，她只希望他能够等她回家，让她也舒服一下…
　　『妈妈拍个照片给我吧？不然我出不来。』
　　张凝嬅看着对面的回复，感觉有些害臊，但同时发现自己竟然有些跃跃欲试。
　　“凝嬅姐，好巧啊！您也在这里吃午餐啊？”
　　正逢她犹豫之时，一道耳熟的声音传来，吓了她一跳，抬头就看见江汉站在他不远处，身旁还跟着一个年纪相仿的男人，她猜测是他的同期。
　　“凝嬅姐，这位是我同期，李宁。”
　　江汉加快脚步到了张凝嬅面前，害羞的耳朵都有些红，但还是先向她介绍身旁的青年。
　　“凝嬅姐。”青年点头问候，眼神中也是惊讶于眼前女人的美貌，虽然大家都说是全公司甚至集团第一美女，但亲眼目睹才真正心服口服。
　　两人当然是刚刚在超商用餐完才过来的，因为李宁的消息灵通，知晓张凝嬅都会在餐厅用膳，跟江汉说完就被他拉来了。
　　看着一旁江汉眼神都快冒出爱心的模样，李宁身为一个早早结婚的男人，也只能勉强克服眼前女人的“魅惑”，他虽然理解但还是有些傻眼。
　　“两位好阿，那我刚好也用完餐了，我还有事就先走了，再见。”
　　张凝嬅经过一刹那的紧张后，很快恢复平常心，淡然一笑，道：“对了，阿汉下午我会带你熟悉一下工作内容，记得两点前来找我。”
　　说完，张凝嬅就拿起餐盘，绕过两人离开了餐厅。
　　“……”
　　“喂，她走了。”
　　“…我知道。”
　　李宁看着江汉目瞪口呆，如同世界末日一样的表情，好笑道：“一定是你太心急了，要攻略这种冰山美人，就该用小火慢慢熬。”
　　“李宁…”江汉转头，如同看见宇宙救星一般，就差跪下来了，说道：“你是我们班第一个结婚的，你一定要救救我！”
　　“别闹。”
　　李宁拍开他搭在肩上的手，抠着额头说道：“如果是正常的女人我还能参谋几句，这种结婚生子还特别难接近的，我可没那么大本事。”
　　“呜呜呜…”
　　看着好友的模样，李宁忍不住道：“不过…我有个想法…”
　　……
　　另一边，张凝嬅来到公司比较没人上的一间女厕里，锁上了门，紧张的打开了手机，就看见已经和她通话了五分钟的林洛。
　　两人都开了视讯，但是张凝嬅将自己这边的喇叭调到最小声。
　　刚刚江汉来搭话后，林洛那边突然就把电话打来了，张凝嬅做贼心虚，下意识把电话接通，还顺手把声音调小。
　　这些动作一气呵成，连第一声响铃都没想，就完成了，导致刚才江汉跟李宁都没发现。
　　“妈妈，我感觉刚刚的男人喜欢妳。”
　　一开口，林洛就饶有兴趣的说道：“他看妳的眼神跟要把妳吃了一样，虽然是透过镜头不太确定，但我觉得妳的第二春要来了哈哈。”
　　张凝嬅闻言一愣，随即嘟嘴道：“人家今天第一天上班呢，才带着他晃了一下公司，哪可能…更何况我又不是什么仙女下凡，魅力这么大啊？”
　　林洛听着妈妈的辩解，感觉她显然还没有意识到自己身为淫魔属和天生丽质的作用下，产生的化学反应有多猛烈。
　　他继而道：“妈妈我看妳下班还是注意一些，我怕妳路上就被绑票了。”
　　“夸张~”张凝嬅由于害怕被听见，声音特别的笑声，但又为了让电话对面的儿子听见，出了些气音，搞得林洛感觉她讲话都带着骚气。
　　“来吧，妈妈，该做正事了。”
　　林洛也不纠结这些，迫不及待的把镜头往下，让母亲看见自己高高举起的肉棒。
　　“唔…哼，只有这次喔。”张凝嬅凹不过他，无奈伸手把自己的裙子旁的拉链慢慢拉开，脱下黑色的职业裙，露出下方薄薄的粉红色内裤。
　　粉红色的内裤紧紧勒住她诱人的翘臀，将神秘的三角地带若隐若现的遮住，屁股蛋又被三角裤的线条勾勒出完美的形状。
　　“阿…快…妈妈，把内裤也脱掉。”
　　林洛迫不及待的上下晃动他的手臂，快速的律动还让肉棒有些左摇右晃。
　　张凝嬅看儿子如此兴奋，也不想让他失望，稍微将内裤掰开一些，用食指和中指，把外面的大阴唇撑开。
　　“好漂亮，比那些AV女优好看多了，妈妈的鲍鱼…对，再撑开点，阿…”
　　“阿…洛儿…”张凝嬅看着儿子兴奋，自己也忘情的开始逗弄小穴，肥美的鲍鱼被她用力掰开，中指插入粉色嫩穴里抠弄。
　　不到十息间，张凝嬅的下体就湿了，手指又多放进去两根，用力的抠弄时还溅出几滴淫水。
　　她左手手肘靠在一旁的无障碍栏杆上，小手捂住小嘴，避免自己叫的太大声。
　　这可是她人生中第一次在公司的厕所这样子，将自己的小穴弄得这么湿，而且还是在跟自己的儿子视讯…
　　“哈哈哈，我就说吧！”
　　就在两人意乱情迷之间，张凝嬅却听见厕所外传来一阵银铃般的笑声，然后就听见几个女人一边聊天，一边走进来，似乎是在补妆，站在洗手台前聊了起来。
　　“静宜，我记得妳们财务组也有新人吧？”
　　“对啊对啊，他长得还挺帅的呢嘿嘿。”
　　“哦~那我看妳还是别想了，我看公司上下所有男人，哪个不是先被那姓张的女人甩过，才开始看其他女人？”
　　张凝嬅紧张的将林洛的那边静音，他似乎也听见了这边的谈话声，沉默不语，但他的眼神和动作，都在告诉张凝嬅——别停！
　　“噗滋…噗滋…”
　　张凝嬅轻轻的把内裤整个脱下来，小手在小穴内不断深挖，却因为淫水太多不小心发出了声响，让她心都提起来了。
　　“哈哈哈。”然而那几个女人聊到忘我，根本连厕所门反红都没看到，更遑论那细微的水声。
　　“我看啊，张凝嬅那女人根本是性冷感，说不定她老公想干她她都不给！”
　　“没错没错，之前我们出纳组最帅的志诚当众告白，都被他直接拒绝了。我看她不是T就是像妳讲的…性无能！”
　　“我在想…说不定她私底下是个骚货？”
　　张凝嬅眼神直勾勾看着萤幕内儿子的脸庞，此时公司的人在外头闲话她的流言，但她却是完全没兴趣听，因为她此时感觉快到了，甚至左手都不摀嘴了，也伸下去刺激阴蒂。
　　她看得出来，儿子也要射精了！
　　“说不定她私下不只被她老公干，还出去外面找男人呢！”
　　“阿对对对！要不怎么都说清高的女人最骚，我看她在公司那样也只是在立牌坊罢了。”
　　“呜！”
　　就在几个女人聊到兴头上时，一道低吟从内侧隔间传出，吓得她们立马闭嘴。
　　“呲啦呲啦——”
　　接着应该是尿液排入马桶内溅起水花的声响，让她们回过神看到隔间反红的门把，瞬间脸色一僵，妆都没补完就跑出了厕所。
　　而这却是因为张凝嬅高潮了，淫水直接射入了马桶的声音，要不是她反应快差点就淫叫出声，到时候全公司都知道她真的是个在公司跟儿子视讯自慰的骚货了。
　　“哈…哈…哈…”
　　张凝嬅松开捂住的嘴，大口的娇喘起来。
　　“妈妈，妳好骚啊，竟然在公司自慰。”
　　打开一点点声音，林洛的调笑声立马就到，张凝嬅本来还想抱怨是他怂恿的，但想到刚刚自己的兴奋劲，跟现在还没缓下来的心跳，也不好意思讲了。
　　“臭洛儿，回去教训你！”
　　张凝嬅嘟嘴娇嗔，然后直接挂了他电话，午休时间也差不多结束了，她还要回去工作呢！
　　此时她才突然想到，儿子说江汉那小子可能喜欢自己，又联想他们两父子的性癖，不禁有些担心他们会不会怂恿自己跟江汉做些甚么？
　　说到江汉那刚从大学毕业的小伙子，身高180体型也算壮硕，也不知道他的肉棒有没有儿子长？有没有老公粗？
　　越想张凝嬅脸色越红，最后摇摇头把自己荒唐的心思压下去，连她都觉得自己现在状态太奇怪了，一定是淫魔属这个身份在影响她！
　　她才不是任人骑的骚货！

第8章 催眠命令
　　下午两点时，江汉按照预定时间来找张凝嬅预习每日工作，他静静坐在张凝嬅身旁的电脑椅上，听着她温柔的讲解，嗅着她淡淡的清香。
　　脑海中期待的香艳剧情没有出现，她虽然温柔的讲解着，但跟他坐的不算近，连一点肢体接触都没有发生。
　　“…大概就是这样，有比较清楚了吗？”张凝嬅讲完一个段落，望向身旁一直默默听着的江汉，轻声询问。
　　“…阿？啊！是！我了解了！”江汉还在努力控制自己下体的肿胀，突然被这么一问，差点被吓到站起来喊话。
　　“呵呵呵。”张凝嬅嫣然一笑，莞尔道：“阿汉，中午是不是没有好好休息？别太紧张，慢慢熟悉环境吧？”
　　“阿…好的，谢谢凝嬅姐。”江汉挠挠头，一时间有些羞愧，如此认真对待工作，又这么热心教导自己的凝嬅姐，自己竟然对她有非分之想。
　　“好了，今天就先这样吧？”
　　张凝嬅看看时间，已经快四点钟了，自己还有一些工作要忙，便让江汉回去座位上，交代他一些非常简单的工作，便回去忙碌了。
　　……
　　傍晚六点，车水马龙的街道上，张凝嬅走出商务大楼，一天的工作不知不觉就结束了，她慵懒地伸懒腰，令她的女士西装外套紧紧撑开，凸显出里面被白色衬衫包裹的丰胸。
　　看着街道上熙熙攘攘的人们，车道上车水马龙的下班车潮；不知为何，她感觉眼前的一切都是那么美好。
　　“嗯~~终于可以回家了~”她露出如同蔷薇似的笑容，拿出手机准备叫来计程车。
　　“老婆！”
　　正在此时，一道刻在她心底的声音响起，穆然回首，丈夫林天昊已经站在她不远处。
　　“老公！”
　　张凝嬅笑了，眉开眼笑的小跑步过去，稍微垫脚扑在林天昊身上。
　　“你怎么来了？”她惊喜的询问。
　　不知道是系统偷懒还是缺乏设定，她们夫妻俩月收入都在十万以上，存款也有几百万，但竟然是连台轿车都没有，过去上下班都靠大众交通工具。
　　并且除了会影响日常生活的手机、笔电、手表等，任何奢侈品他们都没有，虽然这在他们记忆里都有说得过去的解释，甚至自己都能够说服自己，但知晓一切的两人还是会暗自嘀咕。
　　这…系统这么提倡环保的吗？
　　总而言之，林洛因为发觉自己的妈妈好像没什么危机意识，因此他特别告诉林天昊这个老父亲，记得去接母亲下班，否则你老婆要被拐了！
　　林天昊身为任课教师，五点一到就下班了，接到林洛的电话就赶紧打车过来了。
　　一路上他其实也有些矛盾，不知道自己是否真的希望看到老婆平安无事？
　　快到张凝嬅公司时，他甚至隐隐期待看到张凝嬅被陌生的男人拥抱、亲吻，甚至是……
　　然而并没有。他一方面庆幸着，一方面——在内心深处或许感到可惜。
　　不过在张凝嬅小跑过来，甚至是高兴到跳起来抱住他时，一瞬间那些想法都烟消云散了，眼前的佳人仍旧是他心中的挚爱。
　　并且自己会用一生一世去守护她，就算自己有什么奇怪的性癖，也应该尊重她，她若是不肯，绝对不能去强迫她。
　　有妻如此，夫复何求？
　　两人亲暱的牵着手，时而谈论各自工作的事，时而讲述着过去的糗事，时而讨论未来的发展，时而述说过去的回忆。
　　如同一对新婚夫妇、热恋情侣一样，搞得计程车司机都默默戴上了墨镜。
　　……
　　“谢谢师傅，辛苦了~”
　　付了钱，两人有些疑惑计程车司机为何要在晚上戴墨镜，但还是感谢他的辛劳。下车后两人又是牵着手走进巷弄内，回到了他们的家。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　林洛此时正在房间打游戏，萤幕上他正操作寻血犬，在APEX里大杀四方。
　　今天他意外发现，身体的确是变好了，反应力跟观察力都翻倍，让他打游戏跟开挂一样，今天一天竟然打到了钻石！
　　正在他刚拿到第十杀，准备向双锤骷髅海迈进时，门口传来“喀嚓”一声，让他知道是父母回来了。
　　于是他随口喊了一句：“欢迎回来！”
　　这句话他一直想说很久了，如今真的有了家，让他实现了以前的小小梦想。
　　大概过了一小时吧，林洛已经打出两个英雄的双锤骷髅海，积分都快打到钻石一了，他此时正独自跟拿着臭枪的三人小队激斗。
　　至于他的队友根本就是送头怪，自己已经不知道救他们几次了，再一次送头行动中双双殒命。
　　“洛儿~！”
　　一声娇嗔，张凝嬅突然从身后抱住了林洛，全身赤裸，露出大片的洁白，她的乳房不小，粉红色的小乳头不断的磨蹭在他健硕的肩膀上。
　　“很痒，别闹。我在打游戏呢！”
　　如同万千男人一般，林洛绝不可能在对局关键时刻放弃游戏，别说是老爸老妈，就算是以后的老婆，天上的玉皇大帝，都！一！样！
　　“喔~？”张凝嬅柳眉一竖，哼的一声道：“好啊！现在妈妈我老了，丑了，都不理我了！”
　　一改她在公司里淡然清高的形象，此时张凝嬅就像是，被长大的儿子丢进养老院的可怜老人一样，抱着林洛无理取闹着。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　“哇靠！”
　　林洛还来不及反应，正在跟对面大楼对滋的他，就被不知道何时摸上来的小队锁烂，然后就看到那该死的辛烷对自己嘲讽处决！
　　“啊啊！妈妳害我死了！”
　　林洛虽然觉得可惜，但面对自己最喜欢的母亲，怎么也发不了脾气，只能是洋装生气的把她反手抱起来。
　　两个赤裸的身躯紧紧的贴在一起，突如其来的偷袭让张凝嬅惊呼一声。试着挣扎一番，未果，很快就安静下来，任由林洛把她抱到床上丢着。
　　“妳这个在公司自慰的骚妈妈，我今天要让妳知道妨碍我打游戏的厉害！”林洛说完，还用极其变态的声音笑了起来。
　　“杰~杰杰杰杰杰~”
　　“啊~~！！老公！我要被非礼啦！”
　　张凝嬅“惊恐”的在床上不断撤退，最后被逼到了墙角才“绝望”哭喊，希望自己的老公能来拯救自己。
　　“老婆！我来了！”
　　林天昊早就在一旁大笑很久，此时也入戏的喊道：“哪来的登徒子！竟敢调戏内人！”
　　不知道是三人剧本哪里搞错，林洛暗自吐槽为什么林天昊的台词这么古装剧。
　　“哼哼哼，今天爷我就是要在你面前调戏你内人，我还要在你面前强奸她！”
　　说完林洛稍微想了一下台词，坏笑一声，对着林天昊伸出手道：“看着我的手！很好，你已经被我催眠了！现在，你全身无力，并且只能站在那里，不能行动！”
　　林天昊暗自发笑，觉得林洛真的是年轻人，怎么那么会玩，但就在他想好台词，正准备说出口时。
　　“什…我…儿子！我真的不能动了！？”
　　林洛正在猜他会怎么回应呢，却发现父亲脸色惊讶，对着自己认真的询问道：“这…你是怎么做到的？”
　　林洛和张凝嬅不禁疑惑对视，稍微沉默了一下，在心中问了一下系统。
　　过一会他敲了敲手掌，道：“系统说因为你们是我的淫魔属，所以我刚刚的“催眠”被你们身上的某个禁制误会成命令了。”
　　他说着自己也觉得特别震惊，没想到系统这么霸道，不只出生就把忠诚跟亲密封顶，连这种强制命令都会让淫魔属无条件服从。
　　不过这其实正好，这让他在某方面强大的掌控欲得到极大的满足，也避免了某些极端状况下，被淫魔属背叛的可能。
　　“呼…那就好。”听到林洛的解释，父母两人都放下了心，还以为是发生了什么事，既然是林洛的能力之一，那么他们就会坦然接受。
　　林洛看他们并没有太在意这件事，心中松了口气，庆幸他们并不讨厌自己控制他们。
　　然后他就又笑了起来，道：“哼哼哼！既然碍事的家伙已经被我催眠了，那么妳准备好了吧？小骚货~”
　　两人微微一愣，又开始觉得好玩了，张凝嬅洋装哭泣，对着林天昊道：“老公！你真的动不了了吗？你不能来救我了吗？”
　　“老…老婆！”林天昊看着林洛向妻子走去，不禁开始紧张起来，“挣扎”说道：“求求你，放过内人吧！”
　　“嘻嘻嘻！”林洛奸笑，身体扑上了张凝嬅，双手直接就占据了她的双峰，舌头还直接在她滑嫩的脸颊上舔来舔去。
　　林天昊悲痛欲绝的看着妻子奋力的反抗，但他却赫然发觉，妻子的下体根本不像她表现的那么抗拒，甚至早就已经湿透了，新铺的床单上都是她的淫水。
　　“骚货，妳看你都在你老公面前湿了，还说妳不要？”林洛右手下探，很快发现了她的丑态，两根手指直接就插入其中。
　　“阿~不是的！老公…我…我不是…我才没有湿…”
　　“嗯？没有湿吗？”林洛拔出手指，在她和林天昊面前摊开，上面甚至牵出了细丝。
　　“骚妈妈，爸爸应该还不知道吧？妳今天在公司女厕做了什么…”他邪恶一笑，转而把咸湿的手放在她乳头上，轻轻的挑拨。
　　“我…我不是…”
　　“嗯？妳要说是被逼的？”
　　大魔头邪笑几声，掏出手机播放了今天的影片，正是张凝嬅在厕所跟林洛视讯的过程。
　　“啊！不…不要！”张凝嬅想要辩解，但他可不会给她机会，手指撑开她的肥美阴唇，肉棒直接插入了她的阴道内。
　　“啊~啊~洛儿…洛儿…不要~”
　　林洛不可能因为张凝嬅的求饶停下，双手把她的美腿举高压在她乳房上，下体乔好角度如同打桩机一样疯狂的抽插。
　　“轻…轻一点…不…不行了…嗯…嗯…洛…我要~去了~！啊~~~”
　　在丈夫面前被强奸就算了，竟然还让自己私下偷偷和人视讯自慰的影片给丈夫看，张凝嬅感觉自己羞愧不已，而这种羞愧此时又在林洛高速的抽插下，转变为巨大的快感。
　　“噗滋！”
　　巨大的水量从张凝嬅下体喷出，如同撒尿一样把床单弄得到处都是，林洛的下体也几乎都湿了，龟头感受到一阵收缩，差点就要射出来。
　　“老婆…你竟然…”
　　林天昊此时也勃起了，他目不转睛的观赏妻子的自慰影片，兴奋难耐。
　　他甚至听见厕所外有人在谈论妻子的八卦，而他最爱的娇妻却和自己的儿子忘情的自慰！
　　最终，高潮喷水。
　　由于还是被催眠状态，林天昊身体动弹不得，因此他只能眼睁睁看着眼前的淫秽之事，下面的龟头不断的分泌忍耐液。

第9章 父子再战
　　林洛看着林天昊肉棒胀的通红，眼神也满是渴望，知道他已经兴奋难耐，便拍了拍张凝嬅的翘臀，道：“骚货，被儿子干的爽吗？妳老公可还在看呢！”
　　张凝嬅原本还在感受着阴道的抽蓄，被拍了一下缓过神来，眉眼微弯，笑道：“洛儿太坏了，竟然在爸爸面前，把妈妈弄到高潮。”
　　“说什么话，我这是孝顺的体现！”林洛笑着说完，顺着张凝嬅移动姿势。
　　林天昊一直都是被定身在床尾处，因此张凝嬅稍微调整一下身体，就让她能够跪伏在他面前，正面看着老公粗壮的肉棒。
　　“阿~姆。”她发出一个可爱的声音，一脸满足的将老公的肉棒含住，然后整根吞没，又慢慢的用舌头包裹他，缓缓吐出。
　　“老公~你的鸡鸡好好吃~”张凝嬅此时就像个骚货，一点也没有在外头端庄的模样，林洛看着又忍不住拍了拍她的屁股，然后把肉棒再次插进她体内。
　　“哦…老婆。”
　　林天昊抚摸着妻子的脸庞，神情满是爱意，细细感受下体不断舔弄的小嘴，想起影片中林洛一开始说的，试探道：“儿子说妳在公司有情人了。”
　　张凝嬅毫不在意，柳眉微皱很是认真的舔舐着丈夫的肉棒，轻轻含了一下老公的睾丸，娇嗔道：“老公别乱想，我永远是最爱你的老婆！”
　　“也是我的小骚货！”林洛跟着在一旁搭腔。
　　“不，不是…啊~”林天昊舒服的呻吟一声，又说道：“我只是…有点兴奋…也不知道这样会不会太人渣了，竟然有点想看老婆妳出轨…”
　　林洛微微一笑，用力的顶弄着眼前的妈妈，然后道：“爸，没事的，这就是你的性癖好，没什么好自责的，如果你真的忍不住，不如让我来帮帮你吧？”
　　“哦？儿子要怎么帮我？”
　　林天昊疑惑道，虽然他知道他会有这样的烦恼，都是林洛害得，但他根本不在意这个，只想知道自己内心到底想要什么。
　　“不就是想看妈妈被我们以外的人干吗？”
　　林洛好笑道：“那就再让我创造一个淫魔属就好了，这次不是我们家的人，社会学上来说妥妥的外人！”
　　林洛越说越起劲，用力的顶了几下，把精液灌入了张凝嬅体内。
　　“啊~洛儿~”张凝嬅一边感受下体的温暖，一边道：“洛儿的量又变多了。”
　　“解除催眠。”林洛退出暂时软下来的肉棒，又顺口让林天昊恢复行动，便道：“感觉差不多到极限了，这个精液量应该是人类的极限。”
　　林天昊心中想着林洛会创造什么样的淫魔属，一边兴奋的把张凝嬅扑倒在床上。
　　“啊！老公~”张凝嬅开心的捧着林天昊在她胸口乱舔的头，又帮他把肉棒对准自己小穴，方便他进入过度湿滑的阴道。
　　林天昊如愿以偿的将他的肉棒塞进妻子体内，一边运动一边向林洛询问：“那儿子，你打算做一个什么样的淫魔属？”
　　他闻言神秘一笑，道：“这个暂时保密，为了有惊喜感，我会让他明天再出来。”
　　“也好。”林天昊闻言笑了笑，期待着妻子明天会怎么被别人玩弄，便又奋力的抽动起来。
　　“啊~老公~嗯…好舒服~老公~”
　　林洛笑了笑，兀自走向张凝嬅面前，将自己的肉棒塞入她小巧的嘴巴，粉红色的嘴唇紧紧包覆在阴茎上，随着他的抽动不断拉扯。
　　她因为是仰望着被插入，肉棒很顺利的就进到了喉咙深处。
　　“嘶…阿！妈妈好棒啊，妳的嘴巴真的好舒服！”
　　林洛奋力的抽插，丝毫不担心张凝嬅会被噎到，而事实上她的兴趣被设定成口交，自然跟老公经验丰富，早已是出神入化的等级了。
　　另一边，父亲林天昊也在卖力的抽动，肉棒一进一出间，都会带出很多白色的液体，粗壮又向上翘起的肉棒，不断的挖出刚才儿子射进去的精液。
　　“阿姆…阿~阿~好棒！老公~再来~啊姆…嗯…呜…唔…”
　　母亲忙碌的在两根肉棒之间服务，一下子被林洛顶喉咙，一下子又被林天昊顶到阴道G点，让她忍不住又高潮了一次。
　　“我…我要去了！啊~~好爽~~宝贝~我好爽~”
　　母亲再一次潮吹，这次则是把父亲弄得满身都是，而他感受到妻子一阵紧缩，也加快动作，刺激自己的肉棒，想要一起达到高潮。
　　“爸爸，我也快射了，我们一起射在妈妈体内吧？”
　　林洛抓住妈妈的下巴，用力的抽插，一边向父亲建议道。
　　“好儿子！我也快了！我们一起射！”
　　大概十秒钟后，张凝嬅就感觉嘴巴和下体被灌入了大量的浓精，她闭紧粉唇，让林洛一边将他的肉棒拔出，一边收好口中的精液，最后“咕噜咕噜”的吞下肚子里。
　　而老公那边她也没有偏心，用力夹紧，尽量不让老公的精液流出去，不过那个量实在比较大，而且他的肉棒太粗，拔出去的时候难免还是滴漏出一些。
　　粉红色的小穴渐渐的缩小成一个细缝，白浊的精液从她的外阴唇流出，顺着无瑕的肌肤，落在肛门和床单上。
　　“呼…呼…老婆，好舒服，我爱妳。”
　　张凝嬅抚摸的翻身，把下体流出来的精液用手放进口中，靠在林洛怀里，抱怨道：“真是的，我感觉我要是怀孕了，都不知道爸爸是谁。”
　　林天昊闻言顿时哈哈一笑，过去抱住了老婆和儿子，温柔道：“傻老婆，妳生的当然是我的孩子，我就是他爸爸，何必在乎是谁的种？”
　　林洛闻言觉得有趣，便调笑说：“妈妈别纠结了，以后妳可能每年都要给不同的男人生孩子哈哈哈哈。”
　　张凝嬅闻言无奈扶额，气鼓鼓的说道：“你们父子俩都是变态！尽想让我干这种事！”
　　“妈妈难道妳不喜欢？”林洛右手一抹她的下体，摊开那一手的精液，道：“以后这里说不定还有江汉的精液呢！”
　　“臭洛儿！说什么呢！”张凝嬅嘟嘴捏了他龟头一下。
　　“好老婆，如果妳真的想要，可以去和他相处看看？”林天昊躺在一旁的枕头上，闻言似乎有些兴奋。
　　“这…再看看吧？我还没做好准备。”
　　林洛看出了张凝嬅的意动，趁机说道：“这个不急，妈妈先跟不是家人的淫魔属试试看，看看出轨的感觉怎么样再说？”
　　林天昊赞同的点头，说道：“我觉得吧，老婆妳会担心是因为对他不熟悉也不信任，如果是可以信任的淫魔属，我相信妳也会舒服的。”
　　他说完，忍不住将头靠过去，亲了美丽妻子一口，顺便把她嘴角属于儿子的精液舔掉，右手玩弄着她的乳房，说道：“而且我们跟其他人不一样，身体都是健康的，也就不会觉得恶心了。”
　　林洛闻言点点头，倒是忽略了像江汉那种普通人类，身体没有被改造，精液有异味不提，说不定还有性病呢。
　　想像跟他一起和母亲做爱的画面，顿时感觉有点恶心。
　　不知道这算不算一种精神洁癖？
　　感觉如果是自己能够完全掌控的人，那么不管跟她的女人怎么乱搞都没事，如果是那种不知道哪来的家伙，会让林洛兴奋又抗拒。
　　压下心里的矛盾思维，总之林洛开口道：“妈妈如果妳跟江汉做了，一定要戴套，感觉别人的那种异味让我恶心。”
　　张凝嬅闻言翻了翻白眼，嘟嘴说道：“你们真是的。我都没说要跟他干嘛呢！我就只是把他当公司后辈看待罢了！”
　　林洛和林天昊对视一眼，都不在讨论这个话题，转而林天昊向林洛问道：“是说你现在可以控制淫魔属怎么出场啦？我记得我和你妈都是直接出现在你房间的。”
　　“应该说本来就行吧？刚开始还不知道可以这样，其实就是多设定几字而已。”
　　林洛试着向他们解释，但由于系统面板只有自己能够看到，他们一时间也理解不了。
　　顺带一题，他们能够与林洛讨论系统的事情，是因为他们是淫魔属，如果他们想跟其他普通人解释林洛有系统什么的，会被系统介入将这些语言变成乱码，导致鸡同鸭讲。
　　“总之你们好好期待吧，尤其是爸爸一定会很开心的。”林洛嘻嘻一笑，又和爸妈闲聊了一会，感觉下体又恢复了巅峰战力。
　　“对了，爸妈，我今天刚想到一个玩法。”林洛摸了摸妈妈的下体，知道她应该也还想要，于是对着张凝嬅兴奋的说道：“我们来肛交看看？”
　　“咦？肛交？”她显然一时间有点难以接受，忐忑道：“这舒服吗？而且好像还得浣肠吧？”
　　“很舒服的！难道妈妈不想被我和爸爸，一起插进去看看吗？”林洛笑着说完，右手往她屁眼戳了一下，道：“而且我可是有系统的男人！”
　　一瞬间，林洛利用淫能点，并张凝嬅进行了无痛浣肠，而在她感知中，肚子里就像是瞬间清空了所有杂质一样，舒服至极。
　　“阿！好厉害！”张凝嬅惊喜的摸着肚子，然后突然想到：“洛儿这么厉害，其实也可以让我不会怀孕吧？”
　　“呃……”林洛没想到妈妈这么聪明，于是便只好坦承说道：“我还…挺想让妈妈怀上我的孩子的说。”
　　而林天昊在一旁听着有些心动，便怂恿道：“老婆没事的！妳就算怀孕了我也有能力照顾妳！就像以前一样。”
　　张凝嬅撇撇嘴，点了点林天昊的头，娇嗔道：“我才不是担心这个，我是怕痛呢。”
　　她记忆中，当初生下林洛是剖腹产，虽然现在疤痕根本看不到，但痛是真的痛。
　　闻言，林洛立马说道：“没事的！妈妈，我可以让妳到时候不会痛，很轻松就能恢复！我保证！”
　　张凝嬅这才勉勉强强点头，说道：“算了吧，反正你们俩就喜欢欺负我，随便你们了。”
　　林洛和林天昊两父子见计谋得逞，心有灵犀的对双方比了个耶，让张凝嬅一阵白眼。

第10章 循循善诱
　　“啊~好胀…洛儿等等…妈妈我好难受…”
　　房间内，林洛躺在床上，张凝嬅背对着他屁股朝下，缓缓的蹲下。他刚刚在她体内插了几下，肉棒沾满了精液和淫水，被他用来当作润滑液。
　　“老婆我来帮妳。”林天昊在一旁也没办法干啥，便晃着老二跨在林洛脚上，面朝张凝嬅扶着她的双手帮她稳住。
　　“嗯…阿…感觉…好像在大便一样。”
　　张凝嬅意外的发现完全不会痛，不知道是精油润滑效果极佳，还是说自己天生媚骨？
　　林洛看着自己坚硬的肉棍，慢慢的进到紧缩的肛门里，他清楚的看见妈妈的肛门被阴茎撑开，外括约肌被挤出O型。
　　他细细的感受着里面的状态，不像是阴道那般湿润，但是柔软的肠壁不断的挤压轻轻蠕动着，温度比阴道高一些，如同被热毛巾包裹一般。
　　“好爽啊…”林洛搂着她的腰，慢慢的顶弄，道：“妈妈就是天生欠干的骚货，连屁眼都这么爽，爸爸真有福气。”
　　爸爸林天昊看着妻子淫秽的模样，兴奋的将自己的肉棒在她脸颊上摩擦，揉着她的头发说道：“老婆舒服吗？妳的屁眼被儿子破处了。”
　　“讨厌~”妈妈慢慢适应着下体的肿胀感，顺口用舌头舔弄眼前的大香肠。然后试着稍微扭腰，就感觉到一股异样的爽感。
　　“好奇怪…嗯~这种感觉，跟排泄不太一样…啊~洛儿慢一点。”
　　随着林洛缓缓顶弄，张凝嬅感觉自己体会到了前所未有的感觉，就像是打开了新世界一样。
　　“好舒服~呜~洛儿~好棒~”
　　她渐渐习惯下体的异物感，开始配合林洛扭腰摆臀，也终于可以好好侍奉丈夫的肉棒。
　　“哧溜哧溜”的舔了好一阵肉棒，发现丈夫还没有要射的感觉。刚好她动得有些脚酸，便放开小老公，慢慢的躺下去。
　　林洛缓缓抱住母亲的胴体，双手揉捏着乳房，肉棒暂时停止运动，对着父亲说道：“爸爸，快来干你老婆，我已经制住她了！”
　　“好，我来了！”
　　林天昊笑了笑，对着妻子用双手撑开的肉穴，提枪插入。
　　“阿~好爽~老公~~”
　　张凝嬅头一仰，兴奋的淫叫着：“好舒服~老公跟儿子一起进来了！啊~啊~啊~~”
　　“果然妈妈就是天生的骚货，注定要被万人骑啊！”林洛一边大力的顶着腰，一边深情的跟妈妈舌吻起来。
　　林天昊肩膀扛着妻子的美腿，舌头在她脚趾头上舔弄，刺激的感觉让张凝嬅阴道再一次收缩，一时间高潮出水。
　　“好爽~我…我不行了…放过我吧~啊~啊~”
　　然而两父子可不会善罢甘休，互相都在疯狂的抽插着嫩穴，每一次插入都能感受到对方隔着一层肉壁的粗壮。
　　而张凝嬅心满意足的被父子两人同时抱着，她夹在中间感受两个男人的温暖，下体同时被两根肉棒抽插，剧烈的快感让她不断的高潮。
　　一个小时的时间，父子俩不知道是不是吃了什么药，轮流在她肛门跟阴道内又射了两发，她明显看见自己的小腹被精液塞满了，但因为两人控制的很好，尽量都不让肉棒掉出洞口，她的阴道本来就紧致，更别说肛门口了，导致精液只能从阴茎根部一点点溢出。
　　“啊~啊~我不行了…”张凝嬅瘫软在林天昊身上，姿势和一开始一样，但是父子俩调换了位置。
　　林洛配合林天昊最后抽动几下，一起射出不如一开始巨量的精液，又让张凝嬅的肚子隆起一丝丝，才满意的点头，从她身上挪开躺在床上。
　　“呼…呼…呼…”
　　“哈…哈…哈，真是尽兴。”
　　“我的天…好累啊…嗯~还在流…”
　　父子两人都很开心不说，此时还躺在林天昊怀里的妈妈，两个洞口终于闲下来了，体内大量的精液伴随淫水、白带流出洞穴，床单上黏腻且湿润，感觉就像被倒了一桶水上去一样。
　　三人都没有很在意，一方面是不臭，甚至还有一股清香浸染整个房间；一方面是因为情欲高涨，所以完全不关心这些。
　　时间在他们大战结束时，已经八点多了，一家人躺在床上，互相依偎在一起，休息了一会。
　　晚餐一样是母亲掌勺，简单炒了几个饭菜，一家人洗完澡后和乐融融的大口吞咽。
　　“好吃！”林洛心情愉悦的吃着母亲的饭菜，感觉自己太幸福了。
　　“慢慢吃，别噎到了。”
　　张凝嬅宠溺的看着儿子大快朵颐，突然看着时钟抱怨道：“以后我回来得先煮饭，不然每次都被你们弄到这么晚才吃。”
　　父子俩闻言都尴尬不已，只能是端茶倒水的好生安抚张凝嬅，毕竟这几天她都被两人一直玩弄着，而且几乎都是父子齐上，搞得她全身上下都酸。
　　“那听妈妈的，以后我们等吃完饭才做爱！”
　　林洛身为一家之主，当即下达规则，然后又想了一下，问道：“如果妈妈觉得太累。不然这样，我再多创造几个淫魔属吧？感觉家里还差个姐姐或妹妹呢？”
　　两人一听都不觉得有什么，但张凝嬅突然有些犹豫，抚着脸道：“那我又要痛两次啦？”
　　她担心的是系统创造两个亲生子女时，为了真实会在她的身体和记忆添加相应的经历，虽然林洛看她的肉体完全不像生过孩子，但她记忆里一定会有生小孩的经历。
　　而系统不只这样，连医院里的护士跟电脑里的资料，陈年的纸本文件，都会一并添加相关的痕迹上去。
　　就如同一开始世界就是这么运转一般，除了林洛和她的淫魔属知晓，世界上没有任何存在能看出破绽。
　　林天昊却是想到一件事，好奇道：“洛儿想要姐姐没问题，不过凝嬅现在也才三十五岁呢？你如果多了个姐姐岂不是乱套了？”
　　林洛闻言仰头算了一下，如果自己多了一个姐姐，不说可能会和两人的设定冲突，光是年龄上就不太对，毕竟要当他姐姐起码也要19岁，除非…
　　双胞胎姐弟？
　　好像也不是不行，但是双胞胎长得会很像，而且说不定还会带来一些如同心电感应之类的共感现象，他可不想要姐姐被玩弄时自己也有感觉。
　　林洛皱眉想了想，干脆挠头道：“暂时先不必了，如果是双胞胎的话说不定我干着也觉得哪里怪怪的。”
　　爸妈对视一眼，眼神中都是藏不住的笑意，林天昊忍不住揶揄道：“儿子你要姐姐和妹妹，原来真的是要干人家啊？”
　　林洛理所当然点头，道：“不然呢？我可是淫魔欸！”看他那副模样，父母就知道这孩子是彻底放飞自我了。
　　“真是…洛儿太坏了，原来妈妈我就是用来生女儿给你干的？”张凝嬅洋装委屈的搂着身旁的老公说道。
　　她也不知道自己内心是吃醋还是怎样，想到儿子要去干其他女人，竟然刹那间有些难受。
　　“妈妈怎么能这样想？”似乎看出母亲的吃味，林洛邪魅一笑，诱惑道：“我也可以弄一堆双胞胎弟妹，再多一个儿子来干您呀？”
　　“这……”张凝嬅听到儿子的这句话，顿时竟然有一瞬间心动，随即身为母亲的本能，让她开口拒绝道：“不行！我不能再…再这样了。”
　　她的设定中恋子的癖好骗不了人，林洛知晓自己以后不可能只和母亲交媾，因此也有意再弄个弟妹出来，分担家计！
　　更何况她就算明面上不要，林洛和林天昊两个变态还想要呢！
　　林洛看母亲的模样当然知道她内心的纠结，于是起身向她走去，缓缓劝诱道：“没事的，妈妈。我们都不是一般人，再怎么玩也不会有事的，更何况我们天生就是淫魔，只不过是在遵从本能罢了。”
　　“咕噜！”
　　林天昊咽下桌上最后一道菜肴，戴着眼镜的双眼透露着欲望，跟着搂着妻子，说道：“没事的老婆，家里两个成员而已，如果妳不希望，也不一定要和小儿子发生什么不是？”
　　张凝嬅一瞬间仿佛找到借口一样，微微颔首开口道：“也对，我只是多了两个孩子，也不是为了要……”
　　林洛见自己的伎俩生效，开心的从母亲身后搂住她，轻声道：“没错，妈妈只是因为喜欢小孩，才多生了两个而已，本来就不是为了要发生什么。”
　　林天昊在一旁有些兴奋，感觉今天一天妻子已经在渐渐退让，不只表现出些许和外人性交的意愿，甚至将来还有可能跟自己的小儿子……
　　林洛坐在沙发上，看着在厨房洗碗的母亲，心中只觉得理所当然，毕竟她就是自己调制出来的妈妈，其中恋子癖好也是他的杰作，怎么可能不知道这在母亲心中的份量？
　　他想到这里，便是期待的笑着，然后意识中快速的调制即将从暑期校外教学归来的双胞胎弟妹。
　　而在他心满意足的关闭系统介面后，让系统在三人睡觉时处理“具现化”的过程。抬头就发现父母又在厨房亲热起来，传来了一阵阵靡靡之音。
　　他暂时不想做，也想留一些空间给他们夫妻俩，便去主卧室换上新的寝具，然后又去次卧整理了一番。
　　这样的用意是以后大家就在次卧尽情玩闹，怎么弄脏都可以隔天再说，累了就去主卧直接睡。
　　一方面解决他晚上不想清理战场的拖延症，一方面将一直闲置的次卧运用起来。
　　当他弄完已经是三十分后。
　　走出房间，就看见父母两人已经在客厅沙发上闭眼歇息。
　　张凝嬅侧躺在沙发上搂着鲨鱼抱枕，林天昊则是紧贴着她躺下，肉棒看起来软了很多，但还依依不舍的待在她体内。
　　林洛路过随手揉了揉母亲的酥胸，看了一眼她下体微微溢出的精液，考虑以后客厅也放个床好了？
　　“爸妈，我先去洗澡了，以后客房用做娱乐室，尽量别把主卧弄脏，这样隔天再清理也方便。”
　　“好，知道了~洛儿去吧。”母亲慵懒地靠在父亲手臂上，连美眸都不想睁开。
　　“儿子早点睡，我跟妳妈收拾一下客厅。”父亲虽然有些累，但还是一边揉着乳房，一边睁眼说话。
　　看两人还想温存，林洛也不在乎，快速的冲完澡就去睡了，脑中一直在期待弟妹的“归来”，兴奋的差点睡不着。
　　另一边爸妈两人没有马上去收拾，而是躺在麂皮的沙发上温存一阵，畅谈着互相的性癖好。
　　林天昊感觉今天向妻子坦承了不少，因此敞开心胸向她诉说自己内心的矛盾。
　　“老婆，我真的很爱妳。”他不断亲着她的小嘴，又一边说道：“但我真的是太恶心了，竟然想看妳被别人玷污。”
　　而妻子则是重复着一直以来的回答，道：“没关系，我理解的。不论如何我都会一直爱着你，老公…你永远是我老公”
　　她深情的注视及真诚的口吻，令他放下了心，随即想到今天的经历，还是忍不住忐忑开口。
　　“说实话，老婆。妳…真的对江汉没感觉？”
　　他的问题很直接，让林天昊感觉到下体被稍稍夹紧，她回答道：“如果要说感情的话真的没有任何想法，但是…今天我稍微想过，如果是他的话，肉棒是不是很粗、很大？一瞬间…真的只有一瞬间想过！”
　　张凝嬅忐忑不安的诉说着，神情如同向神父忏悔的教徒，美丽的面庞上既有紧张，也有一点点释然。
　　而她当然没有感受到丈夫的任何不开心，反而感知到在她体内的肉棒又缓缓勃起了———！！

第11章 姐弟淫欲
　　“哔—哔—哔———”
　　尖锐刺耳的口哨声响彻了整个山头，秀丽的山峰顿时有上百只飞禽扑棱而起。
　　“各位同学！我们准备去下一站了喔！”
　　一名年约30岁左右的年轻教师，站在人群中，对着周围零零散散的国中生叫喊道：“再不走就要留在这里了喔——！”
　　她和几位带队教师耐心的重复叫喊，并且让先抵达集合地点的孩子，组队去巡视落单的同学。
　　很快一大群国中生就集合的差不多，围着几个老师叽叽喳喳的不停，但老师们都很有耐心，只要不是特别吵闹跟好动，她们都没有太过严厉制止。
　　“老师~唐嫣跟云祯又又又不见了！”
　　正在老师准备集合点名时，叫出去找人的小队回来了，并且带头的小帅哥如此说道。
　　“唐嫣、云祯！”
　　听到这两个熟悉的名字，领头教师就一阵头疼，这两个双胞胎姐弟总是能够离奇消失，就算派人去紧盯着他们，也会被他们用小聪明甩开，就连她派人暗中跟着，竟也是一样！
　　“那其他人都回来了吗？”她环顾四周，稍微看了一下就知道估计就剩这两熊孩子了，而且她最不放心的也是这两人。
　　虽然他们都是很聪明的孩子，第一个学期成绩就是并列年级第一，但他们总是这样神出鬼没的，才令人担心。
　　“嗯…我知道了，小杰，麻烦你跑一趟…算了，我去吧。”
　　她想了一下让孩子去请员工广播不太对，便跟身旁的人交代一下，自己前去找工作人员。
　　他们学校这三天趁着暑假，学校补助让刚上国中的他们，全年级举办校外教学，今天的行程正好是清境农场。
　　此刻教师张雅惠一边向不远的游客服务处走去，一路上也在不断寻找着两孩子的身影。
　　“园区中心广播！请伟德学院国中一年级的小朋友们，尽速到游客服务处集合！重复一次———”
　　很快，园区内响起了广播声，就连在厕所内的人都能清楚听见。
　　“姐姐，我们…是不是…该出去了？”
　　“好像…嗯~是的呢~啊~用力！没错…就是这样…云祯…姐姐好爱你！”
　　在园区的偏僻之处，有一个流动式的厕所，由于设立在没什么人去的项目旁边，因此意外的还挺干净。
　　“啊~~好舒服…我又要…又要去了~”
　　厕所内，身材样貌都无比神似的两人，正在激烈的运动着。
　　“姐姐…姐姐…我也要…射了！”
　　站在女孩身后的男孩，一边揉捏女孩微微隆起的酥胸，一边不断的摆动他纤细的腰身。
　　身材虽然娇小玲珑，但在小穴内不断进出的白嫩肉棒，却未必比成年人小多少。
　　“云祯~亲爱的弟弟…嗯…来吧~让我们一起…高潮吧~啊~~”
　　女孩，也就是林唐嫣。用她甜腻的呻吟，不停刺激着身后的林云祯，逐渐将两人带入性欲的巅峰。
　　“噗滋~”
　　云祯只觉得肉棒传来一阵紧缩，随后自己也感受到一股强烈的愉悦，屁股一紧将精液都射进了姐姐体内。
　　他射完后却是一点也不舍得拔出来，搂着姐姐唐嫣甜蜜的温存着，下体感受到些许疲软，让精液随着姐姐粉嫩的小穴流出。
　　“好舒服…刚刚的高潮，太棒了~”
　　唐嫣扭腰亲吻着云祯，一脸满足的诉说着，然后道：“好了，云祯，我们该回去了，雅惠老师找我们好久了。”
　　“好的，姐姐。”
　　云祯一如往常的，非常听从姐姐的话。不论是突然想要逃课去校外探险；突然想要去捉弄哪个老师；突然说想要来厕所做爱，突然……
　　姐姐林唐嫣就如同永远不会疲惫的小恶魔一样，古灵精怪却并不邪恶，虽然会拉着他到处玩闹，但也从没做什么伤害别人的事。
　　甚至有几次逃课，是姐姐为了去喂食路边快饿死的小猫小狗。
　　总之，从小到大只要爸妈和哥哥不在，林云祯就是林唐嫣最忠实的小跟班。
　　两个人用自己准备的卫生纸和湿纸巾，细心的将私处和身体擦干净，甚至还从小背包里掏出香水，在两人颈脖处喷了一些。
　　做完这些，两个穿着国中校服的纯真孩童出现了。
　　两人身高都是150公分；都留着一头中长发；皮肤和脸蛋也都是厚厚的胶原蛋白；身材除了林唐嫣胸脯稍微隆起，也几乎一模一样。
　　她们的夏季运动服是上白下蓝，轻薄的材质让唐嫣的白色内衣透了一些出来，而云祯则是凸显出身前粉嫩的小奶头。
　　如果不认真且仔细的去看，这对双胞胎姐弟很容易误认成姊妹，更何况在林洛的设定下，两个孩子脸庞都像是精致的洋娃娃一样。
　　眼睛大、鼻子挺、小嘴嫩、屁股翘，非常可爱！
　　姐姐绕着弟弟转了一圈，满意的点点头，然后牵上他的手，一起走出了流动厕所。
　　而当她们来到集合点时，其实也就迟到了十分钟左右，但迟到就是迟到，更何况她们是压轴登场。
　　张雅惠平常都不发怒的，今天也因为太过担心两人，责骂了她们几句。
　　“妳们怎么可以这么晚回来！知不知道老师同学们多么担心妳们！？如果妳们出了什么事，我要怎么跟伯父伯母交代？！而且不是已经要求要小组行动，怎么还可以偷偷跑去买零食？！”
　　张雅惠如同机关枪一样，一开口就停不下来，一直到出发时间将近，才放走这对双胞胎，还特意警告不可以有下次。
　　林唐嫣拉着弟弟淡定的站在那边让老师念叨，聪明的她们也理解老师的立场和担心。
　　并且结束后两人也完全不理会周遭同学的嘲笑，兀自沉浸在两人世界之中。
　　互相牵着细嫩的小手，不论外界如何纷扰，她们自如同莲花一般，出淤泥而不染。
　　看着两姐弟那清高贞洁的模样，突然有一个在同年龄层都显得帅气英俊的男孩，过来拦住她们，皱眉道：“希望妳们以后自重点，不要总是造成我们大家的麻烦。”
　　此人正是之前带领小队去寻找落单同学的小杰，也是他直接向张雅惠汇报姐弟俩失踪的。
　　林云祯站在姐姐身后，两人都是停下脚步，脸上没有出现什么表情，但眼神都灰暗的像是看待死人一般。
　　“有趣。”林唐嫣冷漠的说道：“开口就将我们和大家挂在嘴边，不愧是政客的孩子，将来一定不同凡响。”
　　“…妳这！”
　　小杰瞪着双眼，忍不住伸手去抓林唐嫣的领子。
　　他的身材高挑，在同龄期不说壮硕，但绝对不算是瘦弱，反观眼前的两人，在他面前跟豆芽菜一样！
　　“啪！”刹那间，一双比他还要纤细很多的小手，在他反应过来之前，抓住了他的手腕。然后，双脚一软跪在了地上。
　　小杰回过神来，就看见林云祯站在他身后，一只手死死的将自己粗壮的手反折在身后，然后…
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　惨烈的叫声吸引了游览车周围的学生们，甚至连车上的同学都听见，纷纷抬头察看。
　　林云祯看着小杰抱着手臂，不断的呢喃着：“断掉了…断掉了…没感觉了…”之类的蠢话，开口警告道：“千万，千万别再想用你的手碰姐姐。不然下次你的四肢真的会断掉。”
　　他淡然的语气，却让小杰感受到他永远都无法理解的，刺骨的寒冷，直到许多年后，他才能知道…那名为杀意！
　　“啊啊啊啊！”
　　又一道惨叫，林云祯把他脱臼的手接回去，然后赶紧拉着姐姐，往不远处的游览车跑去。
　　不多时，教师姗姗来迟，刚才还在跟老师们讨论行程，谁知道才开始没多久，就听见外面一阵骚动。
　　“怎么了？！发生什么事了！”
　　她赶紧跑出来，但事情好像已经结束了，然后她就看见好几个小女孩跑过来，殷勤的说道：“老师！老师！刘士杰刚刚跌倒了，抱着手一直喊痛！”
　　张雅惠闻言不禁松了口气，但还是赶紧跑过去查看刘士杰的伤势，毕竟这好歹是学校高层指名关照的孩子，听说父亲是教育部高层。
　　“刘士杰！你还好吗？”
　　“呜…老…老师！”
　　看到张雅惠的一瞬间，刘士杰差点将两姐弟的所做所为讲出来，也差点就要嚎啕大哭了。
　　不过，这个年纪的男孩爱逞强不说，他跟两姐弟的恩怨也不可能解释的清楚，更何况他不想让父亲知道他在学校发生的状况。
　　他咬咬牙，说道：“没事…只是刚刚……刚刚摔到手了，很痛，但是应该还好。”
　　游览车上最后一排座位，看着刘士杰被老师搀扶去检查伤口，林唐嫣小巧的脸蛋皱了皱眉头，淡淡道：“这个刘士杰真是令人烦躁阿…不过，云祯你刚才太冲动了，我本来是想随便他动手，顺便让他转学的。”
　　小手紧紧握着姐姐娇嫩的手，林云祯精致的脸庞充满了自责，道：“姐姐，是我错了，我刚才太冲动伤人了。”
　　林唐嫣闻言悄悄亲了他一口，示意自己并没有生气，让他别在意这件小事。
　　然后她惹人怜爱的面庞透露出一股，这个年龄不该有的沉思，思索要如何摆脱这一切。
　　不得不说两人从小到大都面临着类似的困境，过度优秀的脑力跟身体素质，让她们在同学老师眼中，都非常醒目。
　　而过于美丽的外貌，也让她们遇到不少麻烦。
　　首先就是像刘士杰这样，情窦初开的少年，死缠烂打得要林唐嫣当他女朋友，这种幼稚的交往游戏，当然是会被她无情拒绝，理由一律是…
　　太丑了！
　　而林唐嫣这边如此，林云祯也是差不多。
　　但不一样的是，男生追求女生总是会想排除异己，而女生则像是追星，是会一起保护偶像的，不太可能不择手段。
　　推测刚才林云祯那样当众施暴，之所以没事，大概是喜欢林云祯的女孩子，去帮他跟老师说话了，这也不是第一次。
　　类似的事情很常发生，要不是次数实在太多，林唐嫣跟林云祯两人的旷课次数，会被女生们的舌灿莲花弄出一大截差距。
　　而要说到为什么刘士杰会和两人有这么大仇恨，得从她们入学开始说起。

第12章 淫荡姐弟
　　升学典礼过后，林唐嫣照常牵着林云祯的小手，四处在国中部校区四处闲逛。
　　“跟国小那边的环境不一样，这边环境大了很多呢，姐姐。”
　　林云祯四处好奇的观望，看见不认识的地方，就会拉着姐姐一起去看看，让林唐嫣也感到很有趣。
　　于是两人不知不觉来到了国中部边境树林。
　　说来这间学院太大了，从小学到大学都分布在这一大片土地上。
　　但不知为何国小、国中、高中、大学，都是有围墙隔离开来的，而中间的空白处，通常是树林跟宿舍，还有少部分是外来的人开办的商街。
　　而此时他们所在的就是一处树林，而树林中间被一道比人高的围墙切了两半。
　　“这里的环境真好。”林唐嫣看着眼前绿意盎然的场景，嗅着空气中的清香，突嫣然一笑，转身抱住了跟在身旁的林云祯。
　　“姐姐喜欢这里吗？”林云祯如此问道，却是不解为何姐姐要突然抱住自己。
　　“你说呢？好弟弟。”
　　她调皮的笑着，看四下无人就想调戏弟弟一番。
　　她的小手顺着他纤细的腰间，伸进内裤里，然后竟然隔着内裤把手指插进林云祯肛门。
　　“啊！”林云祯抱着姐姐呻吟一声，一改平时刻意压低的声线，叫出来的声音宛若少女的铃音。
　　姐姐的小手没有拔出来的意思，中指已经全部没入了肛门深处，她轻柔的拨弄着里面的前列腺，让林云祯呻吟不断。
　　“嗯…啊~姐…姐姐…不行，这里是…外面…”
　　虽然自从12岁和姐姐进行初夜过后，两人早就在学校趁下课时间去厕所做过不少羞耻的事，但如今在校园的小树林，不知道什么时候会有人过来，姐姐竟然如此大胆…！
　　他还没说完，就发现林唐嫣左手将他的裤子拉开，掏出了他白嫩的鸡鸡，一手掌握后开始快速的撸动，而右手得寸进尺的抽插起来。
　　“阿~阿~姐姐…姐姐…这样子…不行~我要去了~啊~~”
　　他害羞的满脸通红，连反抗的力气都没有，勉强依靠着姐姐的娇躯，双腿几近瘫软，樱桃小嘴随着呻吟不断从嘴角流出唾液。
　　娇媚的声音隐隐约约传出树林，林唐嫣在感受到鸡鸡的抽蓄后就握住了龟头，将大量的精液尽力收集起来，微微一笑，调戏道：“好弟弟你还是这么敏感，这样子怎么能满足我呢？”
　　说着她拔出手指，一点也不嫌脏，虽然她细嫩的手指上，其实一点脏污都没有。
　　林云祯没有她的身体支撑，差点就腿软倒下去，好不容易靠着旁边的小树支撑起来。
　　就看见姐姐已经脱下了内裤，将校服的裙摆拉起，用手掰开鲍鱼，露出下面精致的粉嫩小穴。
　　“来吧~云祯，趁没有人过来，让姐姐舒服~”
　　林云祯刚射精过的肉棒，在此时不争气的又硬挺起来，迫不及待的走过去从后面抱住了姐姐。
　　“姐姐，妳好性感…好…骚。”他将肉棒从姐姐大腿间穿出，扭动着自己的小蛮腰，用肉棒不断摩擦姐姐的外阴。
　　“毕竟是哥哥的妹妹。嗯~阿啊~如果不够骚。不就…太丢脸了~？”
　　姐弟俩贪恋的舌吻着，小巧的粉嫩唇舌互相交缠，下体不断在扭腰摆臀，渴求着更加深入的交融。
　　“好舒服~云祯~你让姐姐好爽~来吧…快插进来，我已经非常湿了~啊~”
　　林云祯迫不及待的讲肉棒插入姐姐体内，她的阴道紧致的包复住整根阴茎，连一丝丝空间都没有留下，温暖的像是泡在温水里一样。
　　“啊~好棒，云祯！”
　　淫靡的叫声不断在树林里响起，两人忘情的舌吻和抽插着，就像是要把肉体塞进对方体内一样。
　　林云祯不断的进出姐姐的嫩穴，下体也不断传来一阵阵快感。
　　这种感觉不单单是因为被她舒服的阴道壁摩擦，而是来自双胞胎之间莫名的心电感应。
　　从小便是如此，两人只要一个人跌倒了，另一个人就会哭；只要一个人哭了，另一个人也要哭。
　　这种神奇的现象不完全是来自林洛的设定，而是双胞胎设定里的细节部分而已。
　　也因此，林唐嫣跟林云祯，两个人总是形影不离，一方面是为了不让另一个人弄哭自己；一方面是两人做爱时，互相都会有双倍的快感！
　　“啊~弟弟、弟弟，我又要…又要去了~”
　　“姐姐…呼…姐姐…我爱妳，我要射进去了！”
　　两个人同时达到高潮，就如同一直以来一样，只要一个人高潮，另一个人也会受到几乎同等的刺激，在肉棒与阴道结合时，更是可以完美的同步高潮。
　　一阵温存后，互相用嘴巴将对方下体清理干净。往常林唐嫣都会记得带小包包，里面有卫生纸和湿纸巾等，但今天早上睡过头，就干脆不带了。
　　两人清理完对方的下体，嘴巴里都是精液和淫水的气味，好在她们体质特殊，并不是腥臭味，淡如水不说，更是有一种清香。
　　两人心情愉快的走出树林，却是马上看到了她们从今后都不想再看到的人———刘士杰。
　　“…我刚刚都看到了！”
　　一开口，他就说了让两人心跳骤停的台词。不过林唐嫣很快冷静下来，淡淡挑眉问道：“然后呢？你看到什么了？”
　　刘士杰满脸通红，升学典礼结束后，他因为不想看见不确定会不会来的父母，便自己一个人跑出来散心。
　　谁曾想，路过树林的时候，就听见一阵奇怪的呻吟声，要不是白天差点把他吓跑。
　　还好，自己心智坚强，否则不会看见自己至今追求了一年的林唐嫣，如此淫靡的姿态！
　　“还想装蒜！”刘士杰夸张的比划着，说道：“你们可是双胞胎姐弟！竟然…竟然…！竟然如此不纯洁！？”
　　他尽力的思考着台词，却是很难讲出下贱、淫荡等词语，只能表情激愤的想指责两人的不是。
　　“嗯…”林唐嫣握紧弟弟的小手，让他不要紧张，冷淡仰头询问道：“所以呢？关你屁事？就算我要让我爸干我、让我哥干我，那都是我的事。我就是贱！就是骚！但是…关你屁事？”
　　刘士杰感觉自己的世界观正在逐步崩塌。无数的精英教育，使他一时间无法置信…
　　眼前的美少女，竟然能如此淡然的，用那樱桃小嘴，说出一连串下流的词语，而且看她淡定自若，如同在跟他讨论晚餐一样！
　　“我…妳…妳…他…”他一阵语塞，却连一句反驳的话都说不出来，最后不知道是哪根筋不对，丢下一句：“你们给我记住！”
　　的白痴话语，拔腿就跑。
　　看他落荒而逃的模样，林唐嫣绷不住僵硬的脸，不禁松了口气，笑道：“还好他智商低，连录影的事都没想到，不然就很难解决了。”
　　林云祯默默看着远处消失的身影，眼神透露着莫名的冷意，轻声道：“姐姐，我闻到了一股腥臭味。”
　　“嗯？”
　　林唐嫣瞬间愣神。
　　鼻尖微动嗅了嗅，确定这不是两人身上的味道，于是心神震撼的走到一旁的榕树下，就看见在树干底部缓缓流淌着的白色粘液。
　　“真恶心！”她难以置信的看着面前的一幕，神情或许跟刚才刘士杰的脸差不多。
　　顿时感到一阵恶心涌上心头，最后在自己内心爆发，这比她和弟弟的淫秽之事被发现、被看见还让她暴怒。
　　在她心中，自己的肉体是给家人；她的创造者；自己亲爱的弟弟泄欲用的。根本不能容许其他人来玷污自己的价值！
　　而现在竟然有人看着自己的肉体自慰，射出了一发精液，这就让她觉得自己存在价值被狠狠的踩在地上，不断的践踏！
　　“我要杀了他！！”
　　林云祯从未看见姐姐如此生气，赶紧从身后抱住她，安抚道：“没事的，姐姐！没事的…这不过是意外而已，而且本来在外面，我们就不该…”
　　两人远远看过去，如同一对吵架的夫妻在争取和好一样，时而搂搂抱抱，时而争执不休。
　　花了好一段时间，他们才达成了共识。
　　杀了刘士杰！
　　不对…搞错了。
　　是—别杀刘士杰！
　　虽然她们的哥哥非常有能力，也一定可以为她们解决麻烦，但与其这样做最后还要让哥哥处理善后，还不如直接跟哥哥告状，看他怎么教训他。
　　当然还有一点是两人最大的共识。杀人就会让他们最爱的哥哥——林洛，对她们的印象完全变质。
　　到时候在他心中，两个人就不再是可爱的弟弟和妹妹了，而是会为了这点“小事”杀人的淫魔属。
　　……
　　傍晚。
　　“各位同学，我们到学校喽！东西记得拿，千万不要把东西忘在车上了！下车时记得跟司机先生说谢谢哦！”
　　时间回到现在，三天两夜的行程终于结束了，在游览车上互相依偎熟睡的姐弟俩，缓缓睁开美眸，就发现车子已经到了校门口。
　　下了车，她们整队点名后，被带到了学校大礼堂。
　　她们环顾四周就一眼瞅见最亲爱的哥哥林洛。
　　他正和爸爸妈妈坐在折叠椅上，眉开眼笑的吃着校方准备的糕点。
　　“哥哥！”
　　两个孩子兴奋的冲过去，一改在学校的矜持，露出他们本该展露的，最纯真的笑容。两孩子的惯性让林洛的身躯都晃了一下。
　　“欢迎回来！”
　　林洛和父母脸上堆满了笑容，看着眼前的小萝莉们，眼神里满是溺爱。在他们心中，她们就是自己今后不可分割的家人。
　　姐姐：林唐嫣
　　弟弟：林云祯
　　年龄：13
　　天赋：学习（高级）、心算（高级）
　　兴趣：性交、动漫、YouTube
　　癖好：弟控、姐控、兄控
　　描述：林洛就读国中一年级的双胞胎弟妹，才貌双全的两人，学习成绩优异，且连年并列学年级第一！

第13章 淫魔之家
　　林洛跟爸妈是开车来的，虽然让妈妈上下班都有机会被意淫的感觉还不错，但他有些担心自己母亲真的会被强奸…虽然大概率会是半推半就？
　　总之一家人现在已经整整齐齐了，五口人将来要出门总得有辆车方便。
　　于是一上午他们都在车行选车，最后当场牵走一台全新的Toyota Alphard。
　　这台车名称上是写珍珠白，看上去其实就是白色的而已。
　　通常被用来给艺人或公司当商务车，但其实也适合给人数多的家庭使用，缺点是车体实在大了些，林天昊在停车时总害怕去磕碰到。
　　一家人开心的走到学院停车场，姐弟俩觉得非常新奇，上上下下的在车上研究了很久，最后是林洛一手抱着一个把她们抱上车的。
　　而他还没有驾照，最近可能会去考一个，但现在只能让父亲代劳了。
　　其实林洛也是很开心的，这台车虽然不是自己买的，但三百万出头的豪华商旅车，真的是任何一个男人都不能抵挡它的魅力。
　　至少对于林洛来说是这样。
　　此时此刻可说是这头淫魔少数没有性欲的时候了。
　　油电混合车让整台车发动起来没甚么感觉。
　　林天昊虽然考到驾照后就没碰过车，却还是能够很顺畅的行驶在道路上，唯有遇到狭窄的车道需要一点时间，但这台车有360°环境，实际上看着萤幕比在GTA 开车还简单。
　　车上的气氛非常欢乐，林唐嫣跟林云祯两人，完全是把在学校的郁闷跟不满，压抑到了家人这释放，不停诉说着同学的无知和天真。
　　“…哥哥，我跟你说，那些同学真的是太傻了！每堂下课都要来问我们问题，而且还特别笨，怎么教都教不会！”
　　林洛此刻坐在后座抱着弟弟，聆听身旁妹妹的诉苦。
　　虽然他听见同学问的问题都觉得一点都不简单，但他还是一直点头附和着。
　　各种她认为简单的问题，其实是那些有去补习班的同学问的，而且连林洛都不会，嗯…虽然他是挂名的高中生本来就不会。
　　但听着什么三角函数、代数、解向量图的，他光是听着脑袋就疼，最后连思考都停止了。
　　林云祯坐在他怀里，手里还牵着姐姐的手，时而附和几句，但大多数时候都乖乖坐着不动。
　　而行驶在台湾道路上，难免会遇到一些坑坑疤疤，他一开始抱着怀中的小伪娘还没什么感觉，后来遇到几个颠簸，就感觉自己的小兄弟开始蠢蠢欲动。
　　说实话林洛自认为是异性恋。
　　但在某次用了伪娘和扶他本之后，就打开了一道新世界之门。
　　虽然相较之下女人更讨他喜欢，但他是可以接受漂亮小伪娘的！
　　更何况是改良后的淫魔属伪娘？！
　　林云祯外貌上几乎和姐姐没有两样，不同的大概只有上面少两点，下面多一根罢了；就连胴体上淡淡的幽香，也一样非常诱人。
　　随着车辆上下颠簸，林云祯也发现自己屁股上，渐渐被坚硬的棒状物抵住。他害羞的低下了头，白里透红的脸颊霎时嫣红一片。
　　林洛原本还想忍到回家再说，但他发现怀中的伪娘弟弟，竟然开始自己扭起腰来。
　　就算有牛仔裤跟运动服，云祯还是能不断的刺激到哥哥的肉棒，而一旁的姐姐似乎是心有所感，也可能是观察入微，右手不知何时已经伸进运动裤中。
　　一时间车内安静了下来，空气里渐渐弥漫暧昧的气氛。
　　“嗯？”坐在副驾驶座的妈妈，发现后座突然安静下来，好奇转头就看见林洛正准备把弟弟的裤子脱下来！
　　“洛儿！”她的脸上嫣红一片，笑骂道：“还没到家呢，你怎么在车上就忍不住了？”
　　林天昊原本还在专心的开车，听见自己儿子如此心急，不禁劝慰道：“儿子，我们回家再玩吧？车子刚买呢，弄脏了要洗很麻烦的。”
　　林洛无奈撇撇嘴，打了一巴掌在林云祯露出一半的屁股上，看着窗外熟悉的景色，知道很快就要到家了，便也不急于一时，舔了口他的脸颊说道：“云祯，哥哥等一下再和你玩。”
　　“嗯…嗯…好的，哥哥~”
　　他可爱的脸蛋微微一笑，却又有藏不住的羞涩，令林洛心中一阵骚动。
　　最后还是强迫自己忍了下来，毕竟他可是有原则的淫魔，说不在车上干，就不在车上干！
　　林唐嫣在一旁默默无言，连右手都抽出来抵在下巴上。
　　她有些埋怨爸妈的举动，就像是快要到嘴的饼干被抢了的孩子，只能嘟嘴看着窗外不断消逝的景色。
　　林洛看她这模样，还以为是自己偏爱弟弟的缘故，忍不住揉向她的秀发，轻声道：“唐嫣，我们回去再一起玩吧？乖。”
　　林唐嫣雪白的脸蛋顿时笑颜逐开。听见哥哥的一声“乖。”就能让她把任何不愉快抛出脑后。
　　她开心的环抱住哥哥的手臂，甜腻的撒娇道：“好的哥哥~一定要好好疼爱我哦~！”
　　林洛欣慰的笑了笑，便发现车子已经停在了一处公有停车场。
　　说来早上林洛说要买一台车时，爸妈原本是拒绝的，因为他们家虽然大归大，但是一楼其实没有建设车库，巷子里也不好意思停那么大一台车挡道。
　　更何况爸妈虽然有近千万的存款，但要在台中市专门买一个停车位真的有点浪费，更何况附近没有待售的停车位。
　　最后之所以同意，是因为林洛说他有办法解决。
　　他默默算过，创造一个身分背景是大公司老板的淫魔属，并且把能力跟天赋都弄在赚钱上，那么其实很容易就能让他们家飞黄腾达。
　　而且林洛爸妈跟弟妹两，调制消耗的淫能点其实是差不多的，不过是分别体现在身份背景，或者天赋才能上罢了。
　　他今天抽空模拟调制一个淫魔属，很快就确定了可行性，现在只差淫能点了。
　　由于林洛昨天连续调制了三个淫魔属，除了姐弟俩人，还有一个是给妈妈练习出轨用的。
　　因此身上淫能点只剩下一千多了，他如果要调制这个预想中的淫魔属，他还差大概两千点左右。
　　一家五口下车，跟随在一蹦一跳的姐弟身后，向着不远处的透天厝走去，却是发现家门前停着一辆通体白色的特斯拉！
　　特斯拉旁边，站着一位高挑挺拔的男子，他留着一头碎发，坚毅的面容搭配一身黑色西装，让他宛如韩剧中的欧巴一样帅气。
　　不，应该说，他跟韩剧里的男主角，根本就是同一类型的人，帅气、英俊、气质不凡，重点是年少有为啊！
　　“林洛！”
　　一行人的脚步声惊动了俊美少年，不再默默看着天空，转头看过来，一眼就认出了林洛，脸上顿时展露爽朗的笑容。
　　“星辰！”
　　林洛快步走上前，抬手就给他硬朗的胸口来了一拳。此人正是林洛的挚友，何星辰。
　　“你怎么…”林洛才刚想问他一句为什么来找他，却马上拍了拍自己脑袋，歉意道：“靠，我差点忘了我们今天有约，还好你来了！”
　　何星辰“轻蔑”一笑，清澈的眼神透露着玩味，以他一米七五的身高优势，揉弄着身高仅仅一米七的林洛，那模样就如同哥哥在玩弄弟弟一样，让林洛感到一阵操蛋。
　　林洛赶紧拍掉他的咸猪手，对身后的家人介绍道：“这是我最好的朋友，何星辰！”
　　父母都是微笑问好。
　　在他们记忆中虽然没有何星辰的具体资讯，但他们也知道林洛为数不多的友人里，有一位和他关系最好，如同结拜兄弟一般。
　　“伯父伯母您好，这是一点心意，请两位一定要收下！”
　　何星辰虽然从国中就跟林洛厮混到现在，却依旧逃不过被系统修正记忆。
　　今天他只感觉许久没来林洛家报道，礼数一定要做足，便派人去买了些茶叶、保养品。
　　眼前的年轻人跟林洛同龄，但不论是身家背景还是学经历，乃至是做人处事都比林洛优秀无数倍。
　　并且林洛相信他就算砸上万淫能点，全部加在财富上，也没办法跟他们家族庞大的资产相提并论。
　　话说何星辰寒暄一阵，终于让伯父伯母收下了礼物。
　　随后看向眼前只到他腰部的双胞胎，不知道为何感觉他们的眼神充满了幽怨，只好忐忑说道：“弟弟、妹妹，哥哥也有准备糖果喔？”
　　他转身从车上掏出一大桶的乖乖软糖，本以为可以和他们拉近关系，但两人却是齐齐摆头，一左一右的表示不领情。
　　“啊…”林洛才想起自己在车上情欲高涨之下，承诺和他们回家玩乐的发言，便知道姐弟俩为何闹别扭。
　　“乖，哥哥晚一点就回来了，你们在家和爸爸妈妈玩，我回来再和你们玩。”
　　林唐嫣和林云祯对视一眼，小巧的脸颊鼓起又消下去，最后林唐嫣才伸出纤细的小手，做打勾状，道：“说好了，哥哥不能再骗我们，不然我就让你吞一百根针！”
　　“好、好、好。”
　　林洛老老实实的和两人拉勾，保证自己今晚会回来，虽然他心中在想自己今天晚上还要喝酒，不确定回来是半夜还是凌晨了……
　　于是屋外留了林洛跟何星辰两人，其余人都进到了屋内休息。
　　两个孩子玩了几天也累难免疲惫，张凝嬅跟林天昊让他们吃饭洗澡后，就看见俩孩子躺在主卧床上深沉的睡着了。
　　而林洛跟何星辰相视一笑，接着兴奋的走向那台白色特斯拉，口中说道：“哇靠！你到底什么时候买的特斯拉？！竟然没跟我分享！”
　　“……”何星辰沉默一下，然后尴尬笑道：“这台车不是我的…”
　　“……？！”

第14章 何星辰妻
　　这台特斯拉还真不属于何星辰，而是属于他未婚妻的。
　　他刚从美国回台湾，爱车还在海关吹海风呢，他又不想为此再买一台车，就算这对他来说跟多买一瓶饮料放着一样。
　　而且小俩口已经是同居状态了，用自己这几年存的钱在市中心买了一套房，但房子只有准备两个车位，在多一台就要停车库外面了。
　　何星辰开着车，一路上两个男人兴奋的讨论着车子、房子、经济、政治等等的议题。很快，车子停在一中商圈的停车场里。
　　这几年虽然台中不断的发展经济，但经历疫情过后，一中商圈却是稍微有些没落了，没有曾经的繁华。
　　但两人还是选择现在这地方逛逛，顺便吃晚餐。
　　两人从停车场出来，就像往常一样闲聊着逛街。而走过路过的行人，多半是少男少女们，却都会有些目光流落在两人身上。
　　实在是因为何星辰的外貌太过出众，并且气质也显得出尘。
　　而说起来林洛虽然不是特别帅气，但变成淫魔后，皮肤什么的都改善了很多，脸型本来就不错的状况下，堪称是小帅哥了。
　　顺带一提林洛身上随时都会散发着一种费洛蒙，让他随时随地都在本能的勾引人类，令人不自觉想亲近他，而如果是摄取到精液什么的，甚至能促使对方发情。
　　林洛跟何星辰，走在大街上就像同性情侣一样般配，时不时能看见几个女生看着他们傻笑。
　　“林洛，我们去吃海底捞怎么样？”
　　何星辰很久没回台湾了，比起他更加能看见这边的变化，兴致勃勃的逛了一圈。最后他抬起手上的劳力士绿水鬼确认时间，笑着对林洛问道。
　　“海底捞？好啊，你请客？”
　　林洛摸了摸口袋里面只有几百块，他今天出门可没带钱，因为最近要买什么爸妈都会抢着付。
　　“没关系，我请客。”仿佛是早有预料，何星辰脸上露出好看的笑容，拉着林洛就往中友百货走去。
　　到了14楼，原本林洛还打算去抽号码牌，结果只见何星辰跟店员报了电话，两人直接被带去座位了。
　　由于一中商圈几乎已经被他们逛烂了，因此像今天这样出来随便走走，其实主要是用来跟朋友交流的桥梁。
　　林洛倒是真没想过宰何星辰一顿，吃饱后何星辰刷完卡也没给他看帐单，但他知道大概也要上千块。
　　晚餐过后，两人很快找回过去的相处模式，渐渐的恢复打闹笑骂。
　　晚间十点多，林洛坐在特斯拉副驾，车上恰好播放“刻在我心底的名字”，让林洛吐槽道：“靠！何星辰你是不是喜欢我？今天的行程怎么那么甲？等等该不会是去你家吧？”
　　两人出门总是漫无目的，几乎是一个人走在前面，另一个人就跟在后面，要去哪里都是随缘，所以刚刚林洛上车也没问去哪。
　　“呵呵，你终于发现了？”何星辰俊美的脸庞莞尔一笑，左手握住方向盘，右手却是伸过去放在林洛腿上。
　　“草泥马！去死！”
　　林洛翻了个白眼，狠狠对他竖起中指，他也没有继续闹把手放开。
　　“不过我们还真是去我家，我前年买的房子，上个月刚好装修完，现在跟我未婚妻住在一起。”
　　“哦？你他妈…还真什么都没跟我说，什么时候拱的白菜？”
　　林洛笑骂道：“我看是烟雾弹吧？其实是还有个房子藏着男人？”
　　何星辰从小到大都没过女朋友，尽管女人缘很好也都被他一一拒绝，大部分高中同学都觉得他是同性恋呢。
　　“不，我是认真想跟她走下去。”
　　何星辰神色郑重的说着：“我已经决定年底跟她订婚，明年就结婚！”
　　“真假？！”林洛震惊万分，曾经铁骨铮铮的直男，终于开窍了，还马上就要结婚了？
　　“那你今天带我去你家…？”
　　“没错！我要介绍给我兄弟认识！”
　　“呃…”林洛笑道：“怎么弄得跟丑媳妇见公婆一样，就为了这个还请我吃饭？”
　　何星辰笑了笑，道：“毕竟我希望我的妻子，能跟我兄弟一起，陪我一辈子！你们当然要搞好关系。”
　　林洛摇摇头，真诚道：“别说一辈子，就今天的海底捞，下辈子也给你！”
　　“哈哈哈哈！好！”
　　两个男人真挚的友谊，在此刻坚定不移。
　　车子在市区内与路灯不断交错，很快行驶到了七期重划区，来到这里较为低调的豪宅大楼，车子直接停在大楼门前，就有保安特地来泊车。
　　两人下车直接就能搭电梯上楼，期间手机查了一下，一层楼一户；一户近一亿！让林洛不禁感慨这兄弟的壕无人性。
　　“其实也没什么，我跟我女朋友一人出一半的头期款，剩下都是我家人付的。”
　　这位何姓屋主谦虚的说道：“本来想靠自己的，而且也才九千万而已，作为和她的结婚房有点便宜了。”
　　林洛不知从何吐槽，只能感叹：“你还真爱她啊？不会名字都是她的吧？”
　　“当然！不过是一套房而已。”
　　“……”
　　电梯在20楼停下，进去后就看见电梯左右都有一道木质大门，正中间摆放着巨大的画作，画作旁还有两个中世纪欧洲骑士盔甲像。
　　“我女朋友喜欢。”
　　见林洛好奇的在那剑刃摸来摸去，他解释道：“装潢那么久有一方面是疫情，一方面是她喜欢的东西都是从欧洲那边拍卖过来的。”
　　林洛闻言僵住了手，好奇问道：“那这个？”
　　“一百万欧元，欧洲某贵族生前盔甲及佩剑。”
　　“三千万…”林洛默默看了眼系统里的淫能点，决定等一下连马桶都不借，避免把自己搭进去。
　　“哈哈哈，没事，你想要送你阿？她最近又看上了别的，烦恼没地方放呢。”
　　林洛扯了扯嘴角，也不知道这兄弟金钱观念到底什么时候坏掉了，明明国高中都很正常的。
　　“星辰！”
　　进了大门，两人就听见一阵蹦跶声，一双雪白的脚丫在木质走廊上奔走，没多久转弯处出现一位美丽不可方物的女子。
　　她飘逸的褐色长发随意披散着，落在了肩膀和胸前，宽大的纯白T恤遮掩住下半身的热裤，雪白的大腿一览无遗。
　　『太美了！』
　　林洛从未见过除母亲张凝嬅以外这么美的女人，如果说妈妈是成熟媚态的美，那么眼前的女子就是青春活力之美，如同路上的大学女生一样，身上仿佛自带闪光灯滤镜，耀眼夺目。
　　“很漂亮吧？”
　　何星辰不知何时换上了室内拖，从她身后搂住小蛮腰，介绍道：“林洛，我的未婚妻棠烟柔。”
　　“你好，隋棠的棠、烟火的烟、温柔的柔。”
　　她似乎早知道林洛，浅笑着露出可爱的酒窝，眼神仿佛会说故事的精灵一样看着他，伸出白嫩的手，向林洛自我介绍道。
　　“妳好，双木林，洛神花的洛。”
　　随即握住她白嫩的小手，一触即分。
　　林洛刚才光顾着看美景，才发现自己完全没注意到脚下放着一双毛茸茸的浣熊室内拖，赶紧蹲下身子换上，期间还偷偷瞄了一眼棠烟柔的双峰。
　　『目测有G！』
　　林洛很清楚看见，刚才她跑过来迎接时，那对活泼的小白兔晃动起来是多么雄伟。
　　默默调整一下憋了一天的小弟，林洛跟着小俩口走进客厅内。
　　偌大的客厅整洁明亮，大片的落地窗让阳光自然的照进来，特殊的玻璃又隔绝了大部分的热能，兼顾了采光和舒适。
　　光是客厅看过去就有四、五十坪大，更遑论在设计师巧妙的布置下，更加凸显整体空间感。
　　大理石台面的餐桌已经摆满了菜肴，四菜一汤且香味四溢，何星辰招呼林洛坐下，他也没怎么客套，拿了碗筷很快在餐桌上狼吞虎咽。
　　“烟柔，妳刚去洗澡啊？”
　　就算在吃饭，情侣两也是挨着坐在一起，何星辰甜腻腻的在她身上嗅着，鼻头掠过发丝时，带起一丝丝水气，以及一缕香气。
　　味道他很熟悉，是自己前天刚买给她的沐浴露，大概两三千吧。何星辰心想不亏，这味道甜而不腻，自然的如同体香，让闻到的男人心旷神怡。
　　“阿…好痒。”棠烟柔扭捏一下，却因为握着小碗不敢乱动，不过她其实也没有想闪躲的意思。只是在客人面前这样让她有点害羞。
　　林洛默默吃了一口清蒸柠檬吴郭鱼，感觉柠檬似乎加的有点多，太酸了。
　　“喂喂，你们可不可以别在单身狗前秀恩爱啊？”
　　听见他的埋怨，何星辰才想起兄弟还是个单身贵族，便收回放在女友腰间的手，笑道：“我有认识几个海归朋友，人都挺好的，要不我给你介绍一下？”
　　“别别别，我可配不上。”
　　林洛当即摇头，心想自己要什么女人没有，不过是自己创造一个罢了。
　　但要是何星辰的朋友圈中的女性，绝对是看不上他的，家庭背景差太多了。
　　是说自己已经做了五个淫魔属，淫能点花了一万多有了，但还没给自己弄一个淫妻呢？
　　可能是自己暂时还没有很需要这种“爱情”吧？获得系统后主要都用来满足亲情，反而对于爱情没有很大的欲望。
　　而妻子对他来说，主要是一种心灵上的支柱；肉体上以及性癖好的满足，其实可以靠其他淫魔属来达成。
　　所以如果要说妻子的人选，那么一定要是自己深爱的女人，而如果用系统做一个妻子出来，也不是不行。
　　但因为太轻易得到，感情基础有点不足…
　　总之他心目中的娇妻，不希望是系统调制的淫魔属，那样子有些不真实，无法让他真的爱上对方。
　　但是…
　　『专门弄一个淫妻好像可以？』

第15章 日常琐事
　　何星辰与棠烟柔两人虽然努力克制，但林洛还是觉得自己吃了满满的狗粮，决定要把淫妻的调制提上日程。
　　毕竟最近手头拮据，还要存钱弄一个有钱的淫魔属出来薅羊毛呢。要制造一个淫妻出来真有些捉襟见肘。
　　不过他突然想到，其实也可以两不误啊，霸道总裁嫩妻？
　　林洛心中想着这些，三人已经把一桌的菜吃的差不多了。
　　“非常好吃，嫂子煮的很用心啊！这饭菜跟天上的食物一样！”
　　他夸张的拍了拍肚子，感叹道：“星辰有这么优秀的老婆，真的是他赚到了！”
　　何星辰闻言赞成的点头，抱着棠烟柔脸颊在她脸上不断的磨蹭，笑道：“我想我一定是上辈子拯救了世界！烟柔不只厨艺好，人还漂亮，有了她我就有全世界了！”
　　棠烟柔闻言害羞的低下头，俏脸满是绯红，心中对于林洛的夸奖很是受用，小声道：“能跟星辰在一起，我也很幸福。”
　　声音跟蚊子一样小声，要不是林洛听力增加了不少，说不定还听不见。
　　他看着两人搂搂抱抱的一阵出神，何星辰的手臂在她身上不自觉压在双峰之中，将那硕大的乳房凸显出来，更让他震撼的是隐约能看见两粒凸起。
　　感到肉棒渐渐充血，林洛不禁暗骂自己不争气，怎么可以对朋友未婚妻意淫呢！更何况是自己最好的友人。
　　还好何星辰没有在她身上继续乱动，只是抱了抱亲亲嘴就松开了。林洛就看见棠烟柔松了口气的同时，眼中好像有一丝丝的遗憾？
　　要说这种感觉有点奇怪，成为淫魔之后不只是全身上下都被强化了，甚至隐隐能感觉到他人的心情跟欲望。
　　一开始是完全没感觉的，但随着跟母亲性交过几次后，他就能够稍微感知到她的心情跟情欲高低。
　　像此时此刻，林洛就能感受到何星辰属于情高欲低的状态。棠烟柔就有意思了，属于情欲高涨的状态。
　　也就是俗称的…欲求不满！
　　“嘶！”
　　发现这件事后，他感觉自己下体更硬了，还好这大理石桌挺高的，不然此刻牛仔裤高高搭起的帐篷很容易被发现。
　　『不行不行！再怎么样也不能跟对他女友…』
　　虽然平常看淫妻还是NTR题材还挺多的，但那是因为撸管要刺激，现实中何星辰可是他的挚友，难道要为了女人抛弃朋友吗？
　　他摇摇头，暂时抛开这些想法，起身和他们一起收拾桌上的残余。
　　据说何星辰本来想请两个佣人来的，但棠烟柔坚称就是要亲自做这些家事才有家的感觉，否则两人就只是住在一起的室友罢了。
　　林洛看了一眼在大厨房里洗碗的棠烟柔，又看了看一脸幸福的何星辰，不禁小声问道：“星辰，你们上次做爱是什么时候？”
　　“噗！”他刚拿了两杯果汁来，自己刚喝了一口，喷的桌上到处都是。
　　“这…大概是上个礼拜吧？”他的回答还算中规中矩，甚至大部分夫妻恋人都是如此。
　　林洛饶有兴趣笑道：“这怎么行？你们还没结婚呢，现在就过的这么禁欲？”
　　“蛤？”何星辰剑眉一挑，问道：“我们一个礼拜一次已经很频繁了，谁每天都来啊？又不是淫魔？”
　　淫魔本人扯了扯嘴角，还是试着提醒一下兄弟，道：“其实啊，我看书上都说，女人比男人骚多了，很多时候想要却不会表达，而且生理构造让她们也比较持久…”
　　两个男人轻声细语的在客厅坐着咬耳朵，过了一会看见棠烟柔拿着一条毛巾擦手出来才停下。
　　“你们在聊什么阿？”
　　看见自家男人有些出神，她轻轻的靠着何星辰坐下，随口询问道。
　　“没…没有，就聊些以前的事。”
　　何星辰眉头微微皱着，俊俏的脸上挂着些许心事，但很快又展开眉头，道：“宝贝，我跟林洛想喝点，麻烦妳帮我去酒窖拿几瓶葡萄酒好吗？”
　　棠烟柔有些疑惑他的状态，但看起来又没事的模样，点点头就扭着她的水蛇腰走出去了。
　　“你说的…是真的吗？”
　　何星辰看妻子离开后，低声问道：“烟柔她…真的欲求不满？”
　　“真的真的！”
　　林洛点头如捣蒜，脸上满是认真，道：“你想想，你也说了每次都是她先提起的，那么一定是因为忍不住了，才决定跟你求欢。不然看她这么害羞的女孩，怎么对床事那么大胆？”
　　“好…好像也是。”
　　林洛的说词让何星辰默默点头，遥想前几次都是棠烟柔主动触摸才开始的，甚至初夜也是她暗示自己要在外过夜才成功。
　　于是他决定按照林洛的计划来，今天把棠烟柔灌醉，跟她好好讨论一下，看是不是自己忽略了她的某些需求？
　　当然问这个事情时，林洛早就该回家抱着家人睡觉了，看了看现在时间也已经12点多了，喝点酒回家刚好直接洗洗睡。
　　“酒来啦~”棠烟柔轻快的拿了瓶葡萄酒来，何星辰帮她接过酒杯，顺口介绍道：“这是美国黑马双享，你应该不常喝酒，这个还算顺口。”
　　林洛帮忙去把冰箱的冰块拿来，就看见何星辰已经把酒打开了，顺手拿夹子把三个酒杯都放了一些。
　　棠烟柔看林洛的举动，赶紧说道：“洛哥，我喝果汁就好。”
　　他闻言一笑，对那声洛哥很是受用，更加坚定要为两人的性福贡献一份力，道：“别别别，喝酒就是要一起喝，而且酒桌上夫妻俩都得喝，不然…”
　　林洛差点掰不下去，何星辰适时说道：“不然就不礼貌了。”
　　“阿对对对！”
　　给了他一个赞许的眼神，林洛看棠烟柔没有反抗，便给每人都倒了满满一杯。
　　他们家的装潢摆设都按照棠烟柔的喜好来，但该买的家电都是何星辰包办，他在美国生活了一阵子，早养成了懒人风范。
　　只见他坐在沙发上拍了拍手，说道：“aelx，帮我打开投影仪，打开Netflix。”
　　客厅那五十吋的液晶电视上方，又缓缓降下一道白色布幕，天花板的投影仪随即折射出清晰的画面。
　　“哇靠！太帅了！”
　　林洛的惊叹满足了何星辰的炫耀感，两人很快进入了谈天说地模式，棠烟柔在一旁默默的听着，是不是加入说几句，好在她还是会在两人喝了一口后跟着微抿一口。
　　看着电视上播的爱x死x机器人，两个男人一边讨论着剧情或者各自的生活，很快就把一瓶红酒干掉。
　　“哈哈哈…嗝，宝贝…再…再帮我…呕…”
　　“喂喂喂！”
　　就在林洛看棠烟柔有点微醺的时候，何星辰竟然看红酒喝完了还想再来一罐，但话还没说完，就张嘴吐了出来。
　　他眼疾手快的拿垃圾桶给他，却还是被吐了一裤子都是。
　　“星辰！”
　　棠烟柔本来还在恍神，见男友吐了赶紧去拍他的背，眼神都醒了不少。
　　“啊…真是，我还以为从美国回来不会那么容易倒的。”
　　林洛拍了拍脑袋，猜测是自己体质好了不少，跟何星辰喝一样的量，也没有什么感觉。倒是棠烟柔虽然只喝了大概两小杯，但也只是微醺罢了。
　　他对于酒量没什么概念，只觉得何星辰可能真的不太会喝酒吧？
　　棠烟柔扶着何星辰帮他擦嘴，但何星辰完全醉了，不断的摇头让她无法好好照顾他，然后不知怎么的突然抱住了棠烟柔。
　　“怎么了？星辰？”
　　她任由他抱着，感受到男人的温暖，脸上也露出好看的笑容，反手轻轻拍着他的肩膀，柔声道：“乖乖喔？我们冲个澡去睡觉好吗？”
　　她轻柔的举止，如同一位母亲一般，但其中的情感却不只是宠溺，林洛能够感受到一股燥热的冲动在她身上出现。
　　『发情了？』
　　他惊讶的看着熟练帮何星辰脱衣解扣的女人，不禁觉得她是如此的完美，上得了厅堂下得了厨房，在床上又能骚。
　　感叹着何星辰的福气，林洛也帮忙她把兄弟抬去浴室冲澡。
　　何星辰好歹还是有意识的，看两人把他弄到浴室，语气虚浮道：“没…没事…洛…你帮我洗…就好…呕！”
　　看着他抱着马桶的模样，棠烟柔担心的蹙眉，但很快柳眉缓缓伸展，媚眼看着林洛说道：“那么洛哥，可以麻烦你一下吗…？”
　　林洛有些头疼的挠头，应声道：“没事，不就是洗个澡，以前也一起洗过。”
　　说完他发挥强壮的体格，把剩一个裤衩的何星辰抬到一个椅子上，随手打开热水，电子式的热水器马上让舒适的水温喷洒而出。
　　“那…烟柔？妳先去外头等吧？”
　　他看着一旁的女子迟迟不动，疑惑看过去就发现她的眼神盯着何星辰裆部猛瞧，顺着看过去只见四角裤裤管露出了一部分生殖器在那。
　　“阿…啊！好，那就麻烦您了。”
　　发觉自己的失态，棠烟柔脸红的跑出浴室，顺手把门给关上。这一幕让林洛一时间怀疑两人到底是不是未婚夫妻。
　　男人帮男人洗澡没什么好说的，林洛很快就把何星辰公主抱抱着走出浴室，裤子在这期间被打湿了，他干脆先脱下来，把上面的呕吐物冲了一下，把水拧干穿回去。
　　何星辰出来的时候之所以是公主抱，是因为他完全睡死过去了，不过喝醉的人睡着其实更像是昏睡，起来估计会很难受。
　　“洛哥！”
　　棠烟柔在客厅等着，已经把空瓶酒杯收拾完了，坐在沙发上有些迷糊的打瞌睡，看见两人出现赶紧站起来。
　　“妳还好吧？妳也赶紧去洗洗吧？抱歉让妳这么累…”
　　刚才在照顾何星辰时她身上多少也沾了一点呕吐物，林洛又想着是自己提议给何星辰的，便有些歉然。
　　“没事的，谢谢洛哥，我稍微冲一下。”

第16章 偷摸友妻
　　林洛将睡死的何星辰放在床上，他全身上下还有些湿润，并且只穿一条内裤。
　　怕他感冒，林洛望向旁边的大衣橱，也没多想就打开翻找起来。
　　衣橱分上下部分，上面打开都是烫好的一套套西装，一看就知道是名贵的品牌，应该也是量身订制的，每一套都能看出何星辰的身形。
　　下面的抽屉拉开，第一层是折好的衬衫，第二层是袜子，再下面是内裤。
　　『咦？没有睡衣吗？』
　　他有些疑惑，总不可能何星辰跟他一样在家喜欢裸体吧？环顾四周，很快发现某个地方又有一个柜子，旁边还有一个化妆台。
　　有钱人的家实在太大，不仔细看很难找到东西。
　　林洛走过去直接拉开下面的抽屉，就发现里面竟然是满满的内衣裤，一看就是女性的，蕾丝、花边、镂空都有，颜色还各式各样的。
　　他偷偷拿起一件粉红色的蕾丝内裤，就闻到上面的香气。打开就见在阴部的位置仅有两条布料穿过，仿佛是为了让人轻易拨开插入。
　　“喀嚓！”
　　浴室的门开了。
　　来不及思考为什么棠烟柔那么快出来，他赶紧把内裤放回去关上抽屉，坐到一旁的沙发上假装滑手机。
　　“洛哥。”
　　门一打开，房间的空气就溢满香气，甜而不腻好似白莲花盛开。就看见棠烟柔头上抱着毛巾，身上裹着浴巾进来。
　　“妳…！烟柔，妳怎么只穿这样？”
　　林洛瞪着眼睛差点掉出来。只见那红通通的脸颊上，眼神满是情欲，就算今天不是魅魔的人也能看出来。
　　而她此时真的是除了浴巾什么都没有，大条的毛巾直接用来包裹住胸口以下的地方，浴巾紧紧勒住胸部，将白嫩的乳肉挤出了一些些，最后固定全靠光洁的腋下夹住。
　　“洛哥…抱歉，家里还没买浴袍，只能先这样了。”
　　她仿佛是完全没听懂林洛表达的话语，轻柔的向林洛表达歉意，随后兀自走向他，停在梳妆台那，拿起吹风机顾自开始吹头发。
　　“嗡嗡嗡——”
　　戴森的吹风机并不吵，更何况她这台看起来并不便宜。
　　但林洛坐在沙发上，何星辰就躺在不远处，看着朋友未婚妻在那洗头发，真的是让他既兴奋又紧张。
　　害怕何星辰突然醒来，看两人现在的模样会不会暴跳而起？连酒都能气醒？
　　林洛看着棠烟柔白嫩的长腿，感觉自己的肉棒真是硬的发疼。理智让他赶快走，直接回家干妈妈干妹妹去，怎么也好过破坏了兄弟间的友谊。
　　但感性呢？他不想走，他说服自己必须照顾好何星辰，帮他穿好衣服盖上棉被。然后顺便看看他的未婚妻养眼一下。
　　女人的头发一吹就得十分钟以上，林洛就这么坐在她身后，时而看看被浴巾勒住的大白兔，时而往下看若隐若现的屁股蛋。
　　肉棒真的很硬，很想直接上了她，但他不明白此刻棠烟柔情欲高涨的对象是谁？
　　吹风机渐渐减弱，停了下来。
　　房间再次安静，棠烟柔转过身，看向林洛。
　　一瞬间他甚至觉得心脏停止了跳动，她柔润的发丝披散着，白里透红的肌肤在散发着女人的娇媚，妖娆的身材在浴巾底下是这么的诱人。
　　“咕噜…”
　　吞下了口水，林洛艰难地把眼睛从她胸部移开，开口道：“星辰他穿内裤睡不太好，妳帮我找找衣服，我给他穿上，不然会感冒的。”
　　“…好。”
　　棠烟柔沉默一瞬，才点头回应。绕过他带起一阵芳香，到他刚刚翻到内裤的柜子里，往下一层拿出一套短袖短裤。
　　『靠…怎么在那？』
　　林洛不禁在想为什么是这种奇怪的放置方式，又看棠烟柔弯腰准备帮何星辰穿衣服，整个下体几乎都快露出来，隐约能够瞧见两片凸起。
　　“我来吧！阿…”
　　他赶紧起身，却没算好距离，被牛仔裤压制的肉棒触碰到棠烟柔的股间。
　　“对不起…我不是故意的。”
　　看棠烟柔低着头不说话，他便赶紧道歉。
　　“没关系。”她轻声说道：“我不在意。”
　　淫魔的感官下，看见棠烟柔的欲望超越了情感，这让林洛突然有了些猜测，疯狂的猜测。
　　其实他的内心本质还是处男，几乎无法理解女性的某些想法，今天如果不是和母亲这等美女做爱多次，有了些免疫力，否则面对棠烟柔还是会很紧张的。
　　但如今加上淫魔的感官，让他能够站在其它角度，猜测棠烟柔的心境了。只是，还需要一些诱导。
　　“那个，妳也穿上衣服吧？”
　　林洛开口试探道：“不然妳感冒了，星辰晚上就没人照顾了。”
　　棠烟柔缓缓坐在床边，并何星辰盖上棉被，摇摇头说道：“嗯，没事的，星辰不需要我照顾。而且我刚洗完澡不习惯穿衣服……洛哥你裤子换一下吧？应该很不舒服吧。”
　　林洛低头看了一眼微微凸起的牛仔裤，不知道她指的是勃起，还是他在浴室应急的冲洗下，至今还有些闷湿的状态。
　　“那…好吧，我跟星辰借条裤子。”
　　“嗯。”棠烟柔起身又给他拿了一条短裤，便又坐到床边看着何星辰不说话。
　　林洛看着裤子想了一下，直接脱掉了牛仔裤，说道：“感觉内裤也湿了，能再给我一件吗？我应该勉强穿得下。”
　　何星辰比林洛高壮一些，要不是看这条裤子有松紧带，说不定他穿上就掉下来了。
　　“…没有了，都拿去洗了，洛哥先将就着吧？”
　　她愣愣的看着林洛坚挺的肉棒，眼神里的欲望凝如实质，让空气中弥漫着暧昧的气氛。
　　“那好吧，我就直接脱了。”
　　林洛感到有戏，便慢慢把自己的内裤脱下来，露出粗壮的肉棒，而棠烟柔脸上的嫣红也蔓延到脖子上去了。
　　脱下内裤后，他挺立着男根，却是没有穿上裤子，仿佛是好奇的询问道：“好看吗？烟柔？”
　　“洛哥指什么？”
　　然而棠烟柔不吃这套，但是右手却已经缓缓按在浴巾上，仿佛在压抑着什么。
　　“听星辰说妳们上次做爱，已经是上个礼拜了？”
　　她柳眉蹙紧微微一叹，捏着浴巾说道：“骗人。明明是一个月前了…”她的话越说越小声，要不是房间内除了何星辰的微鼾外落针可闻，他不一定听得见。
　　她不知为何有些激动，甚至眼神都有泪珠在打转，她看着何星辰的睡脸，道：“他爱我，但却不能满足我，总是在工作或聚会。每次都是我…我羞耻的去诱惑他。”
　　林洛感觉棠烟柔大概也被酒精影响到了，却还不确定她为何对自己倾诉这些烦恼。
　　他跟着坐在床边，靠近这欲求不满的准人妻，右手缓缓放在她白嫩的大腿上，感受着这白晰光滑的肌肤。
　　他轻声道：“所以妳想要我代替星辰，满足妳？”
　　她的大腿被触摸时，身体稍微抖了一下，听见林洛的话，摇摇头，说道：“星辰总说你是他最好的朋友，我感觉在他心中…你甚至，比我还重要。”
　　林洛的内心微震，看了一眼何星辰，想不到为何会这样，看向棠烟柔，眼神满是询问之意。
　　“嗳…”她看林洛不解，更不想解释，道：“总之我希望洛哥能帮我，我想让星辰满足我，或者让我不再那么…欲求不满。”
　　看着美人求救的眼神，又想到跟何星辰两人的深情厚谊，他说道：“你直接和他讨论就好了吧？其实不需要我帮忙。”
　　“不是的。”
　　她摇摇头，小手缓缓的在何星辰大腿上轻抚，渐渐摸上他的裆部，说道：“原本我以为他不爱我，或者是同性恋？结果星辰是医生诊断过的性冷感，每次要那个之前都要弄很久。”
　　“所以还是能勃起的吧？”
　　“可以，不过他对这件事不喜欢，也没有耐心。”
　　林洛皱着眉思索着，暗道自己刚才不应该跟何星辰说那些的，这不是让他更难受了吗。他开口问道：“那医生那边没法治疗吗？”
　　“这是心因性勃起功能障碍。”
　　“阿…”
　　棠烟柔还正在抚摸男友的裆部，却突然感受到林洛抱住了她，让她差点惊呼出声，好在即时忍住。
　　“星辰是我的朋友，如果你们只是床事不合，不如就让我来解决吧？我只会让妳爽，不会让你们分开的！”
　　林洛再也忍不住了，如此佳人不断的释放着欲望的讯号，已经是不知道忍了多久的饥渴，反正他刚好也有需要，那就好好的满足她吧！
　　“不…等等…这里不行。”
　　棠烟柔下意识想要反抗，但不说她的力气不够，光是身体和心中的期待以及欲求，都让她反抗的动作看起来像是在调情。
　　“呼~呼~”
　　何星辰的鼾声依旧平稳，但他的未婚妻却被林洛压在他身旁床上，碍事的浴巾被揭开，大片的雪白在台灯照映下如此美丽。
　　“真漂亮。”林洛微微愣神，随即迫不及待的低头吻住了棠烟柔。
　　“唔…唔！”
　　她本来想要反抗，但感受到上方传来不可抗拒的力道压制她的双手，又有一只粗壮的大腿抵在她双腿间，竟让她的内心，如同久旱逢甘霖一般，滋润起来。
　　『好想…好想被他干！』
　　已经不知道多久了，最心爱的初恋，最爱的男人总是不能满足自己的欲望，甚至让她每日每夜都在憎恶自己如此淫荡。
　　粉嫩的嘴唇在短暂的抵抗后被撬开，笨拙的舌头与不是男友的男人触碰、交缠、勾动，两人光是舌吻就进行了好久，甚至还开始玩闹起来。
　　“啊…不要。”
　　感受到林洛的舌头开始在她牙龈打转，奇怪的感觉让她羞的咬了她一口。
　　“妳好棒…”
　　被咬了一下舌头，林洛却没有生气，毕竟只是轻轻含住，根本不会痛。
　　他脱掉上衣，就像是温柔的对待小动物一样，在她脸颊上亲了一口，柔声道：“星辰不能给妳的，我会负责的，毕竟我们是好兄弟啊？”
　　“我…我真是个骚货。”
　　棠烟柔瞅了眼身旁的未婚夫，自责的内心与下体的搔痒形成极大的冲突，但箭在弦上不得不发，她再也忍受不住只能一个人拿着他内裤自慰的夜晚。
　　“不！”
　　林洛真挚的看着她的美眸，语气不容质疑道：“妳不是骚货，妳只是在遵从妳的内心，这是很正常的。妳和星辰的爱没有变质，依旧是那至死不渝的爱，不过是让我来满足妳身体的需求罢了！”

第17章 偷肏友妻
　　夜半时分，月高挂。
　　“哈…哈…哈…洛哥…”
　　林洛埋头在棠烟柔下体周围舔弄。
　　让他惊喜的是，她的阴部虽然不是他最爱的白虎，但那整洁稀疏的阴毛却有画龙点睛之效，小小的倒三角在白嫩的阴阜上挂着，更加凸显她粉嫩的小穴。
　　“噗噜、噗噜。”
　　他忍不住伸出舌头不断的舔舐她的小穴，她的鲍鱼不像母亲一样肥嫩，而是如同少女一样平整光滑，除了阴阜外周边没有丝毫毛发。
　　而且鲍鱼跟小穴都粉嫩无比，要不是没有处女膜，根本不像是已经人事，即将结婚的女人。
　　“好吃，太好吃了。”
　　他不断的从里到外舔弄，脑袋被两条美腿紧紧夹住，脸上明显能够感受到一股热气传来，口中的淫水跟泉水一样源源不断。
　　“洛哥…我ㄡ…我不行了…要去了，啊~”
　　棠烟柔的呻吟仿佛是小猫的叫声一样甜腻，但她的肉体却如同贪婪的野兽一样，不断的顶起小蛮腰让他的舌头能够更加深入。
　　“噗滋”
　　一道喷溅声之下，林洛满脸都是棠烟柔的淫水。
　　看着还在不断收缩的嫩穴，林洛又伸出舌头舔了一阵。
　　“洛哥…不行了，啊…不要在…嗯…这里。”
　　棠烟柔虽然很贪恋此刻的美好，但看着身旁的未婚夫，还是让她感到羞愧。
　　“好吧。”
　　看出她的想法，林洛没有逼迫她，而且自己也是有些愧疚，于是一把将她抱起，两具不着片褛的肉体贴在一起，向着门外走去。
　　顺手关掉台灯，空间彻底失去了光明，随即房间内透露出一道光芒，又渐渐消失。
　　门外，林洛把棠烟柔放到客厅的沙发上，沙发背对着房门，这样如果有人出来，也能快速反应。
　　“等等。”她被放下后想了一下，又去客厅的柜子里翻找，拿了两个毯子出来，说道：“如果…星辰出来了，就盖上。”
　　她说完，将毯子放在旁边，又把沙发摊开，豁然变成一张小床，打开电视转到新闻台，将音量控制在不大不小的程度。
　　“妳也太小心了。”
　　林洛看着她做完这些，一把将她搂在怀里，躺到了沙发上。
　　“我不想让星辰伤心。”
　　尽管知道自己现在的行为已经背离了何星辰，但棠烟柔却还是尽力的在弥补事态的扩散。
　　“也好，只是现在，妳眼中只能有我了。”
　　林洛看着怀中的娇滴滴的女人，心里的占有欲让他翻身把她压住，右手往下一探，轻易的插入她湿润的肉穴。
　　“阿…好舒服…”
　　她不自觉呻吟出声，随即脸红心跳的捂住小嘴。
　　“刚刚都已经在未婚夫旁边高潮了，现在还担心这个吗？”
　　林洛坏笑着，两根手指开始上下挑逗起来。
　　“阿…阿…洛哥…洛哥~啊~啊~~啊~”
　　“噗噜噗噜。”
　　他看棠烟柔又一次进入状态，开心的低头亲了她一口，两人的舌头很快纠缠到一起，女人的香舌就像一条鱼一样在他口中逃窜，他也不断的追逐她。
　　“哈…哈…哈。”
　　林洛从她口中离开时，她甚至舌头还伸了出来，透明的丝线在空中断开，附带着娇喘，他笑道：“你们不常舌吻啊？跟个处女一样。”
　　正常舌吻的人都知道要怎么呼吸，唯独棠烟柔此刻喘的跟什么一样，要不是发现她憋得涨红，林洛差点用嘴闷死她。
　　“他不喜欢，亲嘴。”
　　棠烟柔拿手背擦掉嘴上的口水，眼神有些黯然，轻声道：“再来…给我。”
　　林洛抽出手指，低头看过去沙发上已经有一滩水渍了。难怪刚才她亲嘴时还抖了几下，手指刚刚也被夹得很紧。
　　棠烟柔喘息间，看林洛的模样大概知道他在想什么，羞赧的用手臂把脸遮起来，却让雄伟的大白兔挺立在他眼前。
　　“真是个小骚货。”林洛柔声道：“让我更喜欢妳了。”
　　他迫不及待的将肉棒对准她的嫩穴，龟头抵在紧致的洞口，调皮的不断进出，戏弄着她。
　　“洛哥。”她刚感受到下体的异样，就不自觉收缩着腹部，却感受到林洛的顽皮，便又把手拿开，娇嗔道：“不要欺负我了。”
　　“嘿嘿。”林洛邪恶一笑，揉着她比手掌还大的巨乳，说道：“那妳要说啊？让我进去。”
　　“嗯~”
　　他不断的将头部放进去又拿出来，却始终停留在棠烟柔的G点附近，搞得她既是性奋又无法满足。
　　“洛哥好坏。”她嘟着小嘴，眼神满是委屈，但是坏男人可不会就此善罢甘休，迟迟不肯整根给她。
　　“…呜…啊。”下体的微妙爽感不断传来，棠烟柔终于再也无法忍耐，羞耻的开口道：“洛…洛哥哥~快插进来，让…让小骚货…高潮吧~？”
　　“好。”
　　他露出计谋得逞的笑容，下体也迫不及待压下，讲肉棒整根插入她的穴内。
　　“啊！”一瞬间棠烟柔只觉得下体一阵胀痛，让她不自觉痛呼一声，赶紧说道：“等等…洛哥！好痛…”
　　反观他只觉得小兄弟被用力的包覆着，她的体内比之张凝嬅更加紧致，虽然没干过处女，但林洛觉得她仿佛就是处女。
　　两人紧紧的贴在一起，林洛的胸膛将她的巨乳挤压着，下体在她体内微微跳动，不时能够传来一阵紧缩。
　　“洛哥的，太大了。”
　　不想解释太多，棠烟柔只是轻轻说了一句，双手环抱在他宽大的肩膀上，慢慢去适应下体的胀痛。
　　“好…好了。洛哥，你可以动了。”
　　甫一适应，她就忍不住让林洛继续，实在是下体虽然胀痛，但她内心深处还是很期待，更何况那股胀痛带给她的不只是疼痛，还有一点愉悦。
　　“好，那我来了。”
　　林洛缓缓抽动起来，巨根渐渐从她穴内拔出，又缓缓的插进去，却还是能够感受到阴道被他顶开的感觉。
　　“洛哥…再快点…”
　　棠烟柔只觉得林洛拔出去后有一阵空虚，便又忍不住想让他插入。
　　渐渐的林洛的巨根已经被她完全适应，他规律的摆动下体，双手揉捏着眼前挺立的乳房，不时用舌头去刺激她小巧的乳头。
　　“好棒，洛哥！洛哥，我又要去了~阿~啊~啊啊~”
　　棠烟柔从他开始摆动后呻吟声就不断的响彻整个客厅，一开始还会刻意压低声音，后来也没心思去想了，甚至偶尔还会尖叫出声。
　　她只觉得下体在林洛插入后就会有一阵酥麻，每一次出去再进来都如同触电一样；他的舌头与指尖，仿佛她身体达到高潮的钥匙一般；每一次舔舐触摸，都能让她感到极致的愉悦。
　　“好棒…好舒服~太爽了~在这样下去…”
　　在高潮了快十次时，棠烟柔连淫叫声都显得有些无力，抚摸着林洛坚挺的胸肌，脑中只剩下一次次高潮带来的美妙滋味。
　　这是她人生中从来没有体会过的，就算是用手用玩具，甚至是跟何星辰最愉快的初夜，都不及今天的十分之一…不，百分之一！
　　“爽吧？烟柔，比星辰还爽？”
　　“好爽~啊！洛哥太棒了！我好爱你，洛哥~~”
　　随着他不断的抽插，持续了好不下百次，棠烟柔的阴道不再有阻塞感，至少在这一次性爱中，她如同处女被完全开发一样，真的是个淫荡的骚货了。
　　“啊~洛哥…再快…再快一点~好舒服…好棒~”
　　棠烟柔一次次呼唤着林洛，双手不时紧紧抱住他，又偶尔自己去逗弄阴蒂跟乳头，不时握着林洛的手一起逗弄。
　　两人就像是只知道交配的野兽一样，贪婪的享受着欢愉。
　　……
　　何星辰做了一个梦。
　　梦到了他跟棠烟柔的相遇，那是在一个不同于台湾，美国干爽舒适的夏天。
　　绿荫下，几名少女跪坐在草地上的毯子上，嬉戏玩耍，什么肤色都有。
　　而其中一人盘起秀发，静静端坐在一旁看书，是一本欧洲近代散文杰作。
　　她的脸庞白晰透亮，就算是中午的艳阳都不能盖过她雪白的肌肤。她翻看书籍时，姿态优雅美妙，与人谈话一颦一笑间勾人心弦。
　　『太美了。』
　　任他怎么词藻华丽的去思考，都无法诉说在他眼中，美丽不可方物的少女，是多么的漂亮。
　　他深深的被吸引了。
　　走上前，没有任何人阻拦他。
　　“我想认识妳，可以…请妳吃一顿饭吗？”
　　这是他对女性的第一次邀约，犹记得当时的紧张窘迫，甚至身后的朋友都在坏笑。
　　然而少女愣愣看了他一会，笑颜如嫣。将发鬓撩到耳后，莞尔道：“好啊。”
　　那一切如同世界上最美妙的乐章，就连莫札特的安魂曲听起来都像是在歌颂两人的爱情。
　　那是如何美妙的夏日，就算是身无分文，何星辰也愿意拼尽一切给她最美好的一切，身体、心灵、财富、世界，只要她想要，他都愿意给她。
　　“星辰…抱着我。 ”
　　在一顿烛光晚餐后，她的房间内。
　　棠烟柔娇羞的拉着他的袖口，脸颊红得像是要滴血，将他的手挪到她饱满的胸口。
　　一切，水到渠成。

第18章 淫魔回家
　　清晨的日光在百叶窗自动开启后，洒落在房间内。
　　何星辰缓缓睁开双眼，只觉得头疼欲裂，渐渐回忆起昨晚的事，随即起身查看周围。
　　房间里除了自己外没有别人，身上穿着整套的睡衣，空气中则是弥漫着淡淡的香味，不像是棠烟柔会喷的香水，比较像空气芳香剂。
　　坐起身时，他的手撑在床边，却是发现上面有一些水渍。
　　他心想：『昨天应该是林洛帮自己洗澡，身上还没干，把床弄湿留下的。』
　　没有多想，他忍着头疼走出了主卧。
　　“哼~哼~嗯~”
　　客厅里的环绕音响被开启，播放着英文歌“Someone You Loved”，而棠烟柔则在厨房煮菜，还不时的跟着哼。
　　“我深深地堕落，害怕没有人救得了我。”
　　“全心付出彻底落空让我陷入疯狂。”
　　“我渴望一个能让我疗伤的人。”
　　“一个我能了解的人。”
　　“一个我能拥有的人。”
　　“一个我能拥入怀中的人。”
　　何星辰看着她美丽的背影，在厨房里轻快的做菜，不禁涌起一股心动，上前抱住了她。
　　“宝贝，谢谢妳。”
　　棠烟柔感受到一股熟悉的温暖抱住自己，不禁幸福的笑了，如同春天绽放的桃花，眼中满是爱意。
　　“你醒了呀？怎么了？突然…”
　　平常何星辰醒来也是她在做早餐的，今天却是不知怎么的抱住了自己，还莫名道了谢。
　　“我梦到我们在美国的相遇。”
　　嗅着她身上的发香，何星辰温柔道：“过了两年妳还是那么漂亮。”
　　“呵呵呵。”她轻快的笑着，说道：“是啊，谁知道去美国当交换学生一年，就让我爱上了你呢。”
　　“是阿，我也爱上了我一生的伴侣，缘分真是奇妙。”
　　两人甜腻的抱在一起，如同往常一般，单纯、幸福。
　　何星辰突然想起什么，问道：“昨晚，林洛把我放床上就回去了啊？”
　　“是啊。”棠烟柔一边炒着蛋，一边道：“洛哥人很好，还帮我收拾了一下家里，帮你穿衣服什么的，你还吐了好多次，你都没印象吗？”
　　何星辰揉了揉还是有些疼的脑子，说道：“我只记得昨天看完了影集…被抬到浴室洗澡。就没印象了。”
　　他说完，却是发现女友不知为何松了口气，不禁疑惑道：“他有跟妳说什么吗？”
　　想起昨天跟林洛的计谋，他有些后悔自己把自己灌醉，但他当时怕自己喝太少被察觉异样，林洛又跟喝水一样一杯又一杯的敬他…
　　“嗯~嗯。”她摇摇头，又犹豫了一下，转头看向何星辰道：“他说你担心自己对我不够好？”
　　闻言，何星辰知道林洛一定是帮他讲了些话，便鼓起勇气说道：“我…一直都没办法喜欢床上的事。但是那不代表我不爱妳！我只是…”
　　“没关系哦！”
　　还没说完，棠烟柔已经把火关掉，做好了一盘炒蛋。
　　她转身垫脚吻着了何星辰，一道清香扑鼻，湿润的嘴唇触碰了他，让他一瞬间有些…恶心。
　　“没关系的。”
　　她又说了一句，将发丝整理到耳后，说道：“我不在意这个，只要能够跟你在一起，就够了。”
　　“谢谢妳，烟柔。”
　　何星辰摸了摸嘴唇，又再一次抱住了棠烟柔，柔声道：“我会给妳幸福的！”
　　『那如果，我要的…不只是幸福呢？』
　　趴在男人怀里，棠烟柔闭上了双眼，右手抚摸着腹部，里面仿佛还有昨夜的余温。
　　『等一下要去买避孕药了。』
　　她心中想着这件事，暗道昨日的自己太过疯狂，最后竟然求着林洛射进自己体内。
　　……
　　凌晨，林洛搭计程车回到了住家，就发现家人都睡了。主卧的大床上，张凝嬅跟林天昊分别躺在姐弟两侧，就像是大多数父母一样抱着他们。
　　不过林洛透过手机萤幕的灯光去看，床上却有一滩滩不知名水渍，四个人都是全裸状态，而此时林唐嫣的小手还握着林云祯的小鸡鸡。
　　林洛轻手轻脚的脱掉全身的衣物，走到张凝嬅身旁躺下，将棉被盖上的时候，顺便抱住了母亲的媚体。
　　“嗯~”
　　她睡梦中似乎有所感应，梦呓道：“好舒服…云祯…”
　　林洛听见后感觉肉棒又是一阵躁动，心中想着昨晚爸妈跟双胞胎弟妹应该干过了，就觉得兴奋异常。
　　张凝嬅此时背对着他，怀中抱着林云祯，林洛调整姿态，慢慢将肉棒插入她的体内。
　　“骚货…”
　　他一进去，就感受到她体内的湿润，手去摸了一下起来闻，就知道这一定是精液，只是不知道是林天昊的，还是林云祯的？
　　他不想吵醒大家，因此肉棒进去后就没再动作，就这么抱着母亲，手里握着她的乳房，渐渐睡去。
　　明天是星期日，他应该会睡到自然醒。
　　超商的打工他已经辞职了，虽然店长如果有人力需求会跟他说，但到时候要不要去上班就完全是帮忙性质了。
　　等于是说林洛正式成为待业人士，当然他是一点也不在乎的，有了系统以后不管如何都不会穷得，现在已经是半个财富自由了。
　　……
　　早晨，林洛刚刚醒来，就发现有些冷，原来是林唐嫣在美滋滋的吃着自己的肉棒。
　　“唔嚜唔嚜。”
　　林唐嫣如同在吃棒棒糖一样，在龟头和冠状沟不断舔舐，偶尔还会尽力把整根肉棒吞下去。
　　“哥哥，你醒了呀？”
　　她看林洛醒来，停止了口交，一脸期待的坐到他肚子上，嘟嘴说道：“昨天你回来太晚了，我只能跟把拔和云祯玩，今天你一定要陪我玩！”
　　“好，没问题！”
　　林洛庆幸小女孩没有生气，看着她稚嫩的脸庞，双手抚摩上她娇小的身躯，幼女的身体还没完全长开，小巧的乳房微微隆起，带给他和别人不一样的刺激。
　　“嗯…哥哥，快…快进来。”
　　被林洛捏着乳头，林唐嫣嘴上呻吟不断，下体却是抬起，将小小的肉穴撑开，抵在他们龟头上。
　　“可以吗？唐嫣，我怕妳会疼哦？”
　　林洛看她这身材，以及她那感觉连手指都无法进去的小穴，害怕自己的巨根进去会伤了她，便开口关心道。
　　“没关系的，嗯~好长…”
　　林唐嫣缓缓坐下，林洛感觉到肉棒被紧紧包覆挤压，很快就感觉顶到了底部，而她继续说道：“我昨天跟把拔做爱，把拔的好粗…但是…嗯~还是…可以…啊~”
　　林洛扶着她的纤腰，配合她上下挺起腰部，很快两人就进入了状态。
　　“好棒~好舒服！哥哥！哥哥！”
　　林唐嫣双手跟林洛十指紧扣，不停的摆弄下体，享受着比父亲还长的肉棒，每一次都能顶到最深处，让她差点翻起白眼。
　　“好爽啊，唐嫣。”林洛撑起身子，低头含住她小小的粉色乳头，而她也反手抱住了他后脑勺，左手伸下去刺激着阴蒂。
　　“太棒了，唐嫣。”他的舌头不断的舔弄口中的小葡萄，嘴上感叹道：“这就是国中生的小穴啊，这么紧致！”
　　“啊~对哦~哥哥，这就是你正在读国中的骚货妹妹哦！今年…啊~今年13岁的…骚屄~”
　　林洛又换了个姿势，把她压在床上，下体更加用力的抽插，嘴巴含住了她的小嘴，左手放在她后脑勺，方便他出力。
　　“呜~唔~噎…噎…”
　　“早餐煮好了喔！”
　　就在两人疯狂的进行早晨的性交时，一道娇嫩的男声从门外传来，随即裸体着的林云祯进到房内，就看见哥哥跟姐姐在疯狂的性交。
　　哥哥的肉棒不断在小的夸张的穴内抽插，甚至让鲍鱼挤的变形，而姐姐的小穴不知道高潮几次，也不知道哥哥内射了几次，但屁眼下面已经是泛滥成灾了。
　　“啊…姐姐，妳竟然没有叫我！”
　　林云祯赌气姐姐的偷跑，跟着上了床走到她身边，小嘴含上了她的奶头。
　　“啊~对不起…云祯…姐姐我忍不住，先跟哥哥做爱了~”
　　林洛又射了一发浓精进去，随后看着趴在一旁，不断舔弄唐嫣乳头的弟弟。
　　他姿势屁股微翘，白嫩的臀部面向林洛，让他轻易看见他小小的屁穴。
　　他兴奋的笑着，手指伸进妹妹口中，让她舔了一下，沾满了口水的手指，直接插进了林云祯屁穴里。
　　“啊~哥哥~”
　　并没有任何厌恶，林云祯呻吟一声，却没有抗拒林洛的插入，屁股甚至抬起来，让林洛更方便施力。
　　“云祯好硬。”林唐嫣媚笑的握住弟弟的小肉棒，大概十三公分的肉棒已经露出了龟头，狰狞的怒吼着。
　　她缓缓的握住阴茎，慢慢的撸动起来。
　　“姐姐跟哥哥一起…欺负我…”
　　林云祯只觉得兴奋异常，哥哥在自己屁眼内抽插着手指，鸡鸡又被姐姐轻柔撸动，很快就射了出来。
　　份量不少的精液从他马眼射出，喷到了林唐嫣的俏脸及胴体上。看得林洛在穴内的肉棒又硬了起来。
　　然而他没有继续干林唐嫣，反而拔了出来，惹来少女一阵不满。
　　林云祯此时还在享受着屁眼的抽插，突然发现林洛拔出了手指，转头就发现哥哥站在了身后，狰狞的男根正抵住了他的屁穴。

第19章 控制授孕
　　林洛将红通通的龟头抵在林云祯的屁眼上，看着粉嫩的屁眼如同在迎接他一般收缩着，不禁拍了一下他的翘臀。
　　“云祯，好弟弟。想不想要哥哥干你？”
　　嘴上虽然这么说，但他已经渐渐将龟头塞进去了，硕大的肉棒将他的屁眼整个撑大。随之而来的还有剧烈的收缩力道。
　　“啊~哥哥…哥哥进来了！”林云祯用他天生如同少女一般的声线淫叫着；同时双手抱住了身下的姐姐林唐嫣。
　　然后就在姐姐的张嘴暗示中，小嘴也跟着凑上去，两个双胞胎姐弟忘情的舌吻，这一幕在林洛眼中仿佛百合盛开一般艳丽。
　　他随即加大力度，感受着弟弟肠道里的温热，舒服的差点射出来。
　　“云祯好色阿，被哥哥干很舒服吧！”
　　他双手扶着他纤细的腰部，摆动着下体，右手又渐渐的往上抚摸，手指捏住了弟弟胸口的小奶头。
　　“好棒~哥哥！进来了…啊~哥哥的鸡鸡~插进淫荡弟弟体内了~”
　　他的淫叫声如同少女的铃音一般动听，不断的刺激着林洛的神经。他忍不住伏下身，用力的搂住弟弟的娇躯，下体猛力的抽插起来。
　　“哥哥~啊~好爽~”
　　感受到林洛的胸膛贴在自己背部，林云祯俏脸满是嫣红，转头感受着哥哥的喘息，情不自禁的吻住了他。
　　“云祯…”
　　看着被自己缓缓抽插着的弟弟，林洛却是完全不觉得自己在干一个雄性，他的娇躯以及淫叫声，乃至他绝美的脸庞，都只会让人认为是一位俏丽的小萝莉。
　　“唔…唔…唔。”
　　两人的嘴唇贴在了一起，渐渐的移动寻找更深入的姿态，很快舌头也进入了双方的口腔，不断试图将自己的唾液完全浸染对方。
　　“哈…哈…好棒~哥哥~”
　　林洛好不容易逼迫自己脱离他的口腔，以供两人喘息。
　　转而专心的去抽插他湿润的屁穴，耳中听见他淫荡的话语，道：“哥哥干的我好舒服…比爸爸的还棒~阿~阿~”
　　他才刚说完，就感觉到屁眼又被撑开了许多，哥哥的肉棒就像是更加兴奋一样，膨胀了不少。
　　“云祯真是个骚货。”
　　事实上的确很兴奋，林洛加快速度抽插，惹来他又一阵淫叫，口中询问道：“爽吗？比父亲的肉棒让你更爽？说！昨晚被除了我以外的肉棒内射了几次？！”
　　“啊~好爽！哥哥！好爽~~~”
　　他不断感受屁眼被猛力冲撞着，嘴上根本无法控制自己淫荡的叫声，双手与姐姐十指紧扣，浪叫道：“把拔~比把拔更舒服！昨晚被…被…把拔内射了两次…”
　　林洛听完就又伏下身，一边吻住了他，一边伸手绕过他的娇躯，摸上了他下面的林唐嫣。
　　一手搭在床上，一手用食指逗弄起她的小乳头，粉红色的乳头早已经凸起，仿佛在勾引男人去品尝她一般。
　　“嗯~哥哥终于想起我了~”
　　林唐嫣早就在用手刺激着自己的阴蒂和胸部，小小的嫩穴早已经水流如柱，见哥哥终于来弄自己，顿时又笑了起来。
　　“我怎么可能忘了我最可爱的妹妹呢？”
　　林洛亲了弟弟一阵，腰部发力抬起身子，又继续在林云祯体内抽查片刻，射出了巨量的精液。
　　“啊~来了~哥哥都射进来吧~”
　　林云祯与林唐嫣两姐弟，随着林洛的射精，全身齐齐抽蓄了一下，甚至林洛能够感觉到妹妹的潮水喷到了自己膝盖上。
　　而弟弟的小肉棒被一阵抽插后，也达到了高峰，随着屁眼里被灌进精液，小小的龟头也喷出了一道白色的精液。
　　精液陆续喷溅在姐姐小腹、胸部，以及脸上，而她没有任何嫌弃，反而张开小嘴，小舌头将嘴角的精液舔食干净。
　　“好棒~哥哥…”
　　林云祯满脸不舍的让林洛将肉棒拔出去，左手往后伸出，撑开了屁眼，让里面的精液随着肠道蠕动流了出来。
　　“您看阿哥哥，我每天晚上都有好好清理喔，屁眼好干净的。”
　　的确，且不说淫魔体质，林洛看着自己的肉棒上除了精液和不知名透明体液外，完全看不出任何脏污，显然林云祯真的有好好清洁。
　　“骚货，就算你不清，我也会干到你变干净为止。”
　　林洛揉了揉他的秀发，随即拍了拍他白嫩的臀部，说道：“你舒服过了，换姐姐吧？”
　　虽然刚刚透过心电感应跟着弟弟一起高潮了，但林唐嫣此时也是满脸期待，等不及的将小脚丫放在了哥哥的肉棒上。
　　“乖喔~云祯，接下来换姐姐来，帮哥哥做早晨运动~”
　　她的笑容如同真正的淫魔一般，眼中仿佛有爱心不断冒出。同时水嫩的脚掌和脚趾，灵巧的在林洛肉棒上挑逗着。
　　“色姐姐…”
　　林云祯嘟着嘴，如同玩具被抢走了一般无奈起身。但刚让出位子眼神就亮了，因为—
　　“把拔！”
　　正是被张凝嬅叫上楼，看孩子起床没的林天昊。
　　他此时站在门口，笑着看三个孩子一大早的淫戏，眼神除了慈爱外，还有一丝丝淫欲。
　　“爸，快来帮我。”林洛感受林唐嫣的足交，很快被她弄到勃起了，看见父亲到来，一脸求救道：“这两个小骚货快把我榨干了。”
　　他当然不至于这么容易被榨干，但此时肚子也是有点饿了，再不快点满足双胞胎两，早餐就要凉掉了。
　　林天昊晃着还有些液体残留的肉棒，走上了床，说道：“你们一大早就在玩乐，妈妈她还在等你们吃早餐呢！”
　　他来到林云祯身旁，温柔的将娇小的他放倒在床上，留着些许胡渣的嘴含上了小儿子的肉棒。
　　小儿子的阴阜跟他的身体一样没有任何毛发，肉棒就跟一条小香肠一样娇小甚至白嫩，包皮就算勃起也没有完全褪下。
　　林天昊温柔的用舌头把他的包皮撑开、褪下，然后仔细的清理上面的精液。
　　“把拔~好舒服啊~您这样…我…我又要…啊~”
　　比起林洛那粗长的肉棒抽插他的屁穴，父亲这种温柔的口交更让他感到刺激，不到三分钟，粉嫩的龟头就射出一道精液。
　　“咕噜…”
　　林天昊毫不在意，将小儿子带着些许柑橘味的精液吞下去，起身将勃起的肉棒抵在他的屁穴。
　　“云祯，爸爸要来了喔！”
　　“来吧…爸爸~阿~啊~”
　　林洛兴奋的在一旁看着这一切，肉棒又一膨胀了一些，转头看着身体底下的淫娃，也不服输的插了进去。
　　“来吧~哥哥~”
　　身体上随着弟弟被父亲抽插感到一阵酥麻，林唐嫣也心急如焚，欲火不断的在她腹部燃烧，抱着哥哥的脸催促他的插入。
　　很快房间里两男一女一伪娘的淫战开始，规律的啪啪声传出了房间，而因为林天昊没有关门，走上楼查看的张凝嬅在楼梯就听见了两姐弟的淫叫。
　　“啊啊啊~哥哥~我又要…又要去了阿~~”
　　“把拔~把拔~全部都射进来吧~”
　　张凝嬅来到门边，就看见儿子的肉棒在女儿体内抽插；老公的阴茎在小儿子屁眼进出，淫靡的画面让她感觉下体一阵骚样。
　　……
　　一顿早餐从六点准备完后，直到九点林洛才吃到。
　　被母亲看见早上的淫戏后，理所当然的让她加入了，父子俩好不容易满足了姐弟俩，又轮流上阵各自射了两发在母亲体内，才让早上的运动彻底结束。
　　“妈妈，以后我们还是叫外卖吧？”
　　林洛吃着完全冷掉的早餐，不禁对着张凝嬅如此询问。
　　一家人刚刚都已经洗过澡，双胞胎正在客厅和父亲看卡通，只有母亲陪他在餐桌吃饭。
　　“我们一大早就起来吃了，谁叫你一起床就要跟孩子玩？”
　　张凝嬅娇嗔道：“而且你跟你爸刚刚都直接射进唐嫣体内了，虽然她月经还没来，但我看以后还是别这样了？”
　　“喔…这事啊？”
　　林洛闻言吞下了最后一颗荷包蛋，说道：“没关系，我有办法。”
　　随即他打开系统，脑中设定了一下，就给自己和老爸弄上了一个技能。
　　【授孕控制】
　　描述：可以自由控制精虫的活性，以达到控制母体是否受孕的技能。
　　跟大家简单说了一下，张凝嬅跟林天昊各自都表示没意见，倒是张凝嬅瞪大的美眸，说道：“那我…？”
　　“妈妈的话…”
　　林洛邪邪一笑，道：“我没有做任何事，所以妳会不会怀孕；什么时候怀孕；怀上谁的孩子，我都不知道。”
　　“臭儿子！”
　　张凝嬅娇哼一声，也不打算讲什么，一个是名义上的儿子，实际上的主人。
　　一个是整天想让自己出轨被别人干的老公，这个家看来是不会有人帮她了。
　　“嘿嘿嘿。”
　　……
　　吃过早餐后一家人没有再继续做运动，而是陪着姐弟两在家里到处玩。
　　他们到底还是两个小孩子，一下想在家玩捉迷藏，一下又要到客厅玩丢球。
　　家里也足够大，让两个小子玩的不亦乐乎，虽然如果被外人看见，那这一家人裸体玩乐的模样一点也不温馨，反而无比淫荡。
　　大概快中午的时候张凝嬅就又去准备午餐了，林天昊发挥暖男性格，去厨房帮忙妻子。
　　林洛坐在客厅的沙发上，而唐嫣跟云祯在他下体舔弄他的肉棒。
　　『等有钱了，要换一个别墅，请几个保姆来打扫、做饭。』
　　他不喜欢看妈妈这么忙的样子，毕竟今天是六日，身为一个家庭主妇就要这样照顾他们三餐，平日里还得工作还得了？
　　因此他也算是仅一个孝心，打算等目前的ATM淫魔属做出来，好好改善家里的生活。
　　虽然有一部分原因，是林洛看母亲做饭时，晃来晃去的屁股，忍不住想去干她就是了。
　　“LINE~”
　　就在林洛想东想西时，手机响了一声，一看竟然是兄弟的未婚妻，棠烟柔的讯息。
　　她的头像跟何星辰一模一样，差别就是一个有加爱心框框，一个没有。
　　“洛哥…星辰去公司了，好想你。”
　　看着她那边传来的讯息，林洛才刚要回复，就又收到对面的一张照片。
　　照片里棠烟柔全裸躺在床上，拿着手机将镜子里的自己拍下来。她的双腿呈现M字腿，右手拿着手机，左手撑开了潮湿的肉穴。
　　“真骚。”
　　林洛仔细看她的照片，还发现旁边放着一个粉红色的小玩具，顿时觉得有趣。
　　“小婊子，玩具都不能满足妳？”
　　“我现在…除了洛哥的肉棒，完全无法高潮…Ó⁠╭⁠╮⁠Ò”

第20章 母子肛交
　　上午十点多，林洛坐在客厅享受着弟妹的口交时，不料收到了来自好友未婚妻的讯息。
　　开头便是一句咸湿的语句，搭配自慰后的挑逗照片，搞得他差点被弟妹的小嘴刺激到射出来。
　　“洛哥…我真的想你了(⁠灬⁠º⁠‿⁠º⁠灬⁠)⁠♡”
　　没聊几句，棠烟柔就又再次穿了这则讯息过来。
　　林洛顿时有些疑惑，虽然被一个美女这么大胆示爱让他挺开心的。但是昨晚两人才进行了激烈的交战，照理来说应该没那么快就要求见面才对。
　　于是他犹豫了一下，直接打了电话过去。
　　几乎是刚响了一声就被接通，话筒那端传来棠烟柔清脆而甜蜜的声音。
　　“洛哥~”
　　“烟柔。”
　　林洛确定对面真的是棠烟柔而不是自家兄弟，于是柔声问道：“怎么啦？一大早就这么想我。”
　　“就想你啊，不行吗？”
　　仿佛是国中初恋时会出现的对话，他一边和她腻歪着，同时伸手按住胯下加速起伏的脑袋瓜，闷哼一声将一发浓精射了出来。
　　林唐嫣与林云祯两人，一起张嘴迎接他的精液，一部份喷溅到了两人身上，在清理完他肉棒的残留后，又互相伸舌头舔舐起来。
　　“…那不然妳来找我吧？正好我也想妳了。”
　　电话里，棠烟柔与林洛聊着她早上的事，又跟他提起何星辰去公司忙碌，就顺势提议要不要一起出去玩。
　　而他得知何星辰去公司忙碌，就觉得跟她玩个一天也没什么，于是约好下午碰面。
　　挂完电话，他却发现爸妈不知何时站在身后看着他，而弟妹已经跑到电视前面看卡通了。
　　“洛儿，交女朋友了？”
　　张凝嬅将手肘撑在他身后的椅背上，杵着脸颊。俏脸满是探究，而林天昊则是坐到了他身边，虽然看着手中的红楼梦，但脸上明显也很好奇。
　　“爸、妈，不是的。”林洛摇摇头，说道：“这是我兄弟，何星辰的未婚妻呢。”
　　随后，他把两人的事情大致说了一下，听完后父亲的脸色有些向往，而母亲则是打了他手臂一下，道：“你怎么可以抢朋友的女人呢？太坏了。”
　　“嘿嘿。”
　　却见他没心没肺的笑了一下，把头往后仰靠在母亲柔软的胸脯上，说道：“我连爸爸的女人都抢了，更何况朋友？而且我只是帮她满足性欲而已，没有想破坏他们的意思。”
　　这满嘴的歪理让爸妈都不知道该怎么说，最后张凝嬅只能说道：“洛儿还是小心一点，别被星辰发现了，人家多么恩爱的情侣呢。”
　　他点点头，亲了妈妈一口，说道：“知道了，谢谢妈妈提醒。”
　　林天昊适时插话道：“要不然儿子你看能不能用能力帮帮星辰？这样也比较好吧？”
　　他闻言想起某些事，于是解释道：“如果要帮星辰治疗也是可以的，但这是心因性的，我不太想去干涉我朋友的性格和记忆。”
　　“而且我问过系统，如果要解决这个问题，费用会比较贵一些。而是…”
　　他回忆了一下，解释道：“而且我发现跟棠烟柔做爱，获得的淫能点还挺多。系统是说这与情欲波动有关，因为你们太习惯性交了，所以没有普通人那种对于性的强烈情感波动。”
　　他说完缓了口气，却是发现爸妈还是有些不懂，于是说道：“简单来说，不够刺激。类似让老爸看老妈被别的男人轮奸，才能产生大量淫能点。”
　　“哦哦~”
　　两人恍然大悟，于是对视了一眼，张凝嬅问道：“洛儿缺点数吗？妈妈可以…”
　　“不不不。”林洛摇摇头，道：“我不想强迫妈妈做这种事，而且本来就不缺淫能点数。”
　　说完，他又笑道：“不过如果妳是心甘情愿被别人轮奸，我就乐见其成了。”
　　注意到一旁的丈夫肉棒缓缓翘起，张凝嬅俏脸霎时红了起来，不知道是生气还是害臊，绕过了沙发扑倒林天昊。
　　“臭老公！整天想要我被别人干！”
　　他任由自己被弄倒在沙发上，双手顺势往下抱住了美妻的屁股，粗壮的肉棒顶在肚子上，笑道：“老婆明明也想被别人干吧？别以为我忘了江汉，那个阿汉的事。”
　　张凝嬅闻言娇嗔道：“就跟你们男生会想干美女一样，我也会想被帅哥骑啊？”
　　说着她顺势把肉棒对准洞口，小手撑开肥美的鲍鱼，让丈夫的男根进入早已湿透了的小穴。
　　“阿…凝嬅的里面还是那么紧，明明早上才被我跟儿子插了好久。”
　　林天昊想起早上的淫靡，又感受着妻子里面不知道是精液还是淫水的触感，兴奋的顶弄起来。
　　“噗滋噗滋”的水声响起，不多时林洛就看见母亲的小穴跟父亲的肉棒接合处，流出了一些白色泡沫跟淫液，这明显是早上残留在里面的精液。
　　“啊…啊老公~老公爽吗？骚老婆里面还有儿子的精液呢。”
　　知晓丈夫的性癖好，张凝嬅刻意用挑逗的语气，讲诉着淫荡的话语。又将红粉小嘴递给一旁的儿子，很快就跟林洛在空中舌吻起来。
　　林洛也乐得跟美丽的妈妈舌吻，舌头很快攻占了她的口腔，妈妈随即不甘示弱的回应，暧昧的声音让一旁的父亲肉棒更加坚硬。
　　看着妻子被自己抽插间，又去贪恋儿子的热吻，林天昊却是更加兴奋，肉棒感觉充满了精力，腰部更加快速的顶弄起来。
　　剧烈的快感让张凝嬅不得不放开儿子的嘴。
　　“啊…啊~好爽~老公…老公~我好湿啊…老公的好硬~我又要被老公干到高潮了~~”
　　林洛在一旁看爸妈打的火热，转头就发现弟妹俩也在另一个沙发上呈69式互相舔弄。想了一下他决定先跟妈妈玩再说。
　　于是他起身站到了张凝嬅身后，手指在口中舔了一下，摸上了她粉嫩的屁眼。
　　她的菊花虽然没有林云祯的粉嫩，但却是一点也不黑，小小的洞口随着林天昊的抽插正在一次次的收缩。
　　“啊…洛儿…不行~”
　　母亲刚刚被父亲弄高潮一次，就发现儿子在自己身后爱抚她的屁穴，便是一阵羞涩。
　　“老爸，借我插一下你老婆。”林洛说了一声，林天昊就将刚刚射过的肉棒拔出来。
　　他顺势插进去，抽动起来，“啪啪啪”的声音响起，却又很快拔出来，让父亲又插回去。
　　张凝嬅双手撑在丈夫胸膛，下体感受着两个方位的刺激，求饶道：“不要~洛儿~不行…你一起进来的话…我会~啊~~”
　　还不等她说完，充分沾染天然润滑剂的肉棒，就直接塞进她的屁眼之中。
　　林洛只觉得一股挤压感涌来，肉棒却是进入到一个温热的肉穴中，肠壁如同有意识一般轻微的蠕动，极致的紧迫感让他舒服的发出了呻吟。
　　“啊~妈妈的屁眼好爽。”
　　“感觉到了…”林天昊放慢抽插的速度，细细感受着妻子体内的状况，说道：“隔着老婆的肉壁，我感觉得到儿子的肉棒也进来了。”
　　“啊…真的太胀了…”
　　张凝嬅虽然在刚刚进来后瞬间高潮了一次，但随即就感受到屁眼的括约肌被撑的发疼，于是说道：“老公跟洛儿都等等我，让我缓缓…”
　　“好，让妈妈习惯一下。”
　　父子停下了动作，林洛俯身跟母亲舌吻起来，而林天昊则是细心的开始舔弄妻子的美乳。
　　“阿…老公舔得好舒服~”
　　虽然肉棒还在体内，但不动的状态下留给她的只剩下搔痒，于是她也享受起父子俩的服侍。
　　“舒服吧？妈妈，等一下我跟爸爸的肉棒会让妳爽上天的。”
　　“老婆的奶子真好吃，等一下一边吃奶子一边射进去，一定很棒。”
　　“啊…阿…好爽~”
　　张凝嬅被他们弄得娇喘连连，连话都无法回复，林洛就又把手往下伸，去逗弄她的阴蒂。手指按住了她小巧的肉豆，便是快速的揉弄起来。
　　“不行…洛儿，这样~我又要~啊~去了~”
　　又一次高潮出水，弄到林天昊整个腹部都是，就听见张凝嬅娇媚的开口道：“来吧，老公、洛儿。我已经…等不及了~啊~”
　　“好，儿子我们一起动，让妈妈好好爽一下。”
　　随着林天昊的号令，林洛抽动腰部，肉棒艰难地在母亲菊穴抽动起来。随着他们的进出，他右手还能在母亲腹部摸到明显的凸起。
　　“哦~好舒服…太舒服了…啊~再快点~宝贝~老公~肏死我~！好爽~”
　　随着儿子肉棒的运动，屁眼被不断的摩擦着，让快感不停的冲上张凝嬅的大脑。
　　而肠道就像是疯狂的排便一样被反复抽插，更是带给她异样的快感。
　　而阴道更是同时被最爱的丈夫抽插着，射了不知道今天第几次的浓精，感受到深爱的两个男人抱着自己，她的身体和心灵都得到极大的满足。
　　于是…高潮不断！
　　“骚老婆！被儿子跟我一起干，还能一直高潮，妳根本就是天生的骚货！”
　　“唔姆唔姆~”母子俩的舌头在空中拉出一条一条丝线，林洛用力的操弄她的屁穴，口中羞辱道：“骚货妈妈被儿子干的爽不爽？以后妳还要被更多男人干！干到妳怀孕为止！贱货！”
　　“啊~我就是骚、就是贱！我要被~阿啊~我要被儿子跟老公干死了~~我还要被更多人干~干到怀孕阿~啊~去了~~！”
　　三个人干了大概一个小时才结束，而双胞胎姐弟最后也有加入，不过只是帮忙口交清洁而已，因为他们刚刚已经自己玩过了。
　　于是淫靡的一家人午餐延宕了一小时多，吃完饭时林洛刚好接到棠烟柔的电话。
　　“洛哥~”她甜腻腻的嗓音从话筒吹来，道：“我已经在你家外面啦！快下来吧~”
　　“路上小心呦。”母亲抱着林云祯正在玩弄他的小弟弟，而林天昊此时正抱着林唐嫣跟她舌吻，也抬头说了句：“玩得开心。”
　　“嗯，我出门啰！”
　　早已经穿好了衣服，林洛忍不住多看了一眼这淫靡而温馨的家庭，便拿起钱包钥匙走出了大门。

第21章 陪我渡过
　　在林洛住家门口，已经停了一台纯白色的特斯拉，但跟上次不一样的是，这次站它旁边是一名年轻貌美的女子。
　　她飘逸的长发自然垂下，用发髻在后脑勺简单扎了个造型，上半身套著白色的背心，轻飘飘的薄纱简单套在外头，却又调皮的露出白洁的双肩。
　　下半身搭配着高腰裤裙，简单的穿搭却掩盖不了她浑身散发的仙女气息。
　　“烟柔。”
　　林洛看得出神一阵，才悄悄靠近她，点了点她的香肩，呼唤她的名。
　　“洛哥！”
　　少女转头，嫣然一笑，柳眉扬起搭配她的笑容仿佛春天盛开的花卉一般美丽。
　　她没有在乎周围有没有人看，直接扑到了林洛怀中，让他嗅到一股淡淡的香甜。
　　“好香啊。”
　　他将鼻子埋进女孩的发丝里，感受那像是洗发精，又像是体香的香气。
　　“讨厌，我刚整理好的。”
　　棠烟柔嘟嘴拍了拍自己似乎被弄乱的浏海，却没有离开林洛的怀抱，嘻笑道：“洛哥今天下午都是我的了，一定要好好陪我。”
　　“好，我一定好好陪妳。”
　　林洛看着怀中的佳人，忍不住伸手捏了捏她翘起的臀部。
　　“啊！坏蛋！”
　　她娇嗔一声，却没有反抗，小声说道：“洛哥今天不能射进来，一定要戴套，不然又要吃避孕药了。”
　　林洛这才想起自己昨晚射在她体内不知道几次，甚至多到会满出来，便觉得有些歉然，柔声道：“对不起，我昨天没考虑到…”
　　“嗯~嗯。”她摇摇头，解释道：“我只是不想要吃事后药，那很伤身体的。我要是变丑八怪，洛哥就不爱我了。”
　　傻子也知道这时候不要提什么，“还有你男朋友会爱妳。”之类的蠢话。
　　林洛低头吻了她一口，道：“不可能的，我爱妳是一辈子的事！”
　　如此不负责任的承诺，却能让棠烟柔笑得像个傻瓜，开心的亲了他脸颊好多下，笑道：“你说的！要一直爱我！一辈子！”
　　下午的艳阳照映在她洁白的脸庞上，那一颦一笑间，让林洛的心脏微微颤抖了一下。那是他从未体会过的悸动，但是他清楚知晓…那名为心动。
　　一瞬间，他想要向她坦白系统的存在，并且告诉他自己可以控制授孕，然后把她拉回家疯狂的内射她。
　　但是…
　　且不说系统是林洛最大的秘密，不论如何都不能跟不是淫魔属的人诉说。就算讲了，也会被系统干预，让他们只能听见一堆无意义的话。
　　“不过今天是不可以那个了。”
　　如同小精灵一般，她调皮的在林洛怀中蹭来蹭去的撒娇，口中说道：“我也不想要跟洛哥戴套子做，所以…洛哥今天好好陪我好吗？”
　　“好，我会陪妳的。”
　　说话间林洛被她牵着手进了副驾，丝毫没有因为不能与她性爱而失望。
　　毕竟家里的骚货已经有三个了，随时都可以得到这方面的满足。更何况，他也没有把她当作发泄性欲的工具看待。
　　系上安全带，他才开口问道：“那么，我的小宝贝，今天要我陪妳去哪儿呢？”
　　“游乐园。”棠烟柔发动特斯拉的引擎，一边设定导航一边道：“星辰都没时间陪我去，所以我们今天去丽宝！”
　　说话间，她已经设定好台中丽宝游乐园的导航，熟练的操纵特斯拉驶出了巷子。
　　顺带一提，林洛今年十八岁，正在准备考驾照。虽然最近根本没有精力去准备……
　　车上，他跟棠烟柔心情愉快的闲聊着。才知道她是去美国当交换学生时，认识了何星辰。
　　“…当时被星辰搭讪时，我跟朋友都吓了一跳，不过我看他的眼神莫名觉得他很特别，于是同意了他的约会。”
　　她眼神中带着追忆以及幸福，向林洛诉说着他们的相遇及相恋。
　　“后来的约会其实不怎么顺利，他那时候除了读书什么的不懂，连餐厅要先订位都忘了。”
　　她温柔的笑着说道：“之所以喜欢他，大概是因为他为了我去把图书馆的欧洲诗歌翻了遍，编了一首情歌送我吧？”
　　“真不像他啊。”林洛想像何星辰曾经钢铁直男的模样，不禁觉得好笑。
　　“他真的很率直温柔，我也好爱他。”
　　棠烟柔眼神满是爱意，但随即小手搭在了林洛手上，柔声道：“但是，我也好爱你，洛哥。”
　　“为什么？”闻言，他不禁问了一句。
　　“爱你给我的愉悦，昨晚的一切是我从未体会过的。”她眼神看向林洛，左手抚摸着那对巨乳，柔弱的外貌下仿佛有一头饥渴的猛兽。
　　“你贪婪的吻着我；痴迷的望着我；粗暴的插进我体内时，你根本不了解我有多么幸福，感觉全世界都被你填满了…”
　　高速公路上，车载喇叭播放着一首英文歌曲，虽然听不懂在唱什么。但林洛觉得那个男人的嗓音，透漏着绝望中的希冀。
　　“…and hope that it is the only sickness you breed in me.”
　　在林洛感受着女人眼神里的狂爱时，她口中优雅而轻声的念叨着一首诗词，却无奈林洛的英语造诣不足，无法理解。
　　（…且希望这是你在我身上造成的唯一的病。）
　　然而就算他听得懂，也大概不会读懂少女摘录此段诗词的含义。
　　而她说完这些后，又像是从未发生过什么一样，淡定的目视前方开车，心中也不知道有没有想过林洛能否了解。
　　或许是没有吧。
　　不到五十分钟的车程，由于特斯拉有先进的辅助驾驶系统，棠烟柔一点也没觉得疲惫。在停车场停好车，就迫不及待的拿着包包下车。
　　“快快快！洛哥，我们只剩下不到四个小时玩了！”
　　她就像期待校外教学的小学生一样，拉着他的手小跑着要去验票，林洛感觉就像是陪小孩出门的家长一样。
　　在走路时，她似乎早有准备的拿出手机，秀出上面的情侣票，脸上满是期待跟兴奋。
　　快到游乐园的检票口，两人首先经过丽宝大门外的商业街，林洛担心她太过兴奋导致忘了吃饭，于是关心道：“妳吃过了吗？要不要吃点东西？”
　　“出门前吃了面包，晚一点再吃也行。”
　　她显然因为太期待约会而废寝忘食了，林洛揉了揉她可爱的小脑瓜，也不抵抗的让她拉着手去检票口。
　　“您好，情侣票两张，祝两位玩得开心。”
　　检票窗的女人看两人的模样，也很自然的帮他们处理，在他们手上盖了一个印章，让他们量体温消毒后进门。
　　“好可爱啊。”
　　看着手背上的吉祥物，她俏皮的用手指捏着它的脸，将它当作平面玩偶对着林洛瓮声道：“洛哥哥，今天要好好陪烟柔玩喔！”
　　看着她童心未泯的样子，林洛也捏起自己手背上的蓝色吉祥物印章，坏笑道：“嘿嘿嘿！我晚上会好好陪妳的！”
　　“哈哈哈！你真幼稚！”
　　她憋不住笑意，如同百合花开一般笑颜逐开，背着小手往一个方向走去。
　　她的背影娇小玲珑，林洛禁不住心中的悸动，上前牵起她的手，说道：“陪我去玩海盗船！”
　　“嗯~”
　　坐在海盗船的最后一排座位，棠烟柔兴奋的涨红了脸，紧紧握着身旁林洛的手，道：“洛哥，我好久没来了，今天一定要玩的开心！”
　　海盗船缓缓摆动起来，林洛感觉体内的血液仿佛被惯性拉扯着。
　　“嗯，今天一定会很开心的。…我其实是第一次来游乐园。”
　　虽然拥有与父母的相处记忆，但却并没有跟他们来游乐园的回忆，并且他曾经孤身一人，根本不想来这种人多的地方。
　　“嗯？”
　　还不等棠烟柔回复，工作人员按下了红色的按钮，瞬间尖叫四起。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　游客们尽情的嘶吼喊叫，坐在最后一排的两人不断体会到在制高点下坠的快感，整个船体最高倾斜到近九十度的程度，让人控制不住尖叫。
　　“啊啊啊啊！”
　　就连林洛也是畅快的喊叫着，跟旁边的美人一起举手体验更加刺激的感官刺激。
　　当下了设施，不少人都是腿软甚至恶心，但林洛跟棠烟柔反倒只觉得好玩，手拉着手继续去排队玩断轨。
　　这个设施名为抢救地心，是全台唯一的断轨式云霄飞车，车辆会在近50公尺处停止一阵后瞬间坠落！
　　一瞬间的G力达4.5G（重力），时速也有近一百公里。
　　由于太过刺激，爽度爆表。他们连续玩了两次，要不是林洛体质好，不然差点把午餐吐出来。
　　……
　　两三个小时的时间，在这座充满欢乐的园区快速流逝。
　　夜晚，如同大多数的情侣一样，两人默契的乘坐了摩天轮。
　　坐在上面俯瞰整座城市，此时两人就是对方的全世界，而世界属于他们。
　　“洛哥，谢谢你。”依偎在男人的胸膛，棠烟柔从未感觉如此幸福，或许她心中还有另一个人，却是永远也不可能忘记此时的美好。
　　“今天真是开心的一天。”男人如此感慨，吻了一旁的佳人一口，微笑道：“只要妳快乐，我就感觉好开心。”
　　“油嘴滑舌。”她忍不住笑了两声，又回敬林洛两个吻，甜腻道：“我爱你，阿洛。”
　　“哎呦，竟然不叫我哥啦？”
　　“哼哼，我可是比你大两岁，要不是星辰，怎么可能叫你哥。”
　　“那晚上我会让妳叫出来的。”
　　两个人今天关系更加紧密，甚至他们都不知道对方在自己心中的份量变得如何重要。只是，很喜欢、很喜欢、很喜欢对方。
　　“我的小洛洛，你不能和其他人来喔！”
　　她抱着他，把脸埋进他胸口，撒娇道：“至少，摩天轮是属于我跟你的。”
　　那么…我可以希望…妳属于我吗？
　　“…嗯…”
　　一个想法，一句话，欲语还休。

第22章 淫荡友妻
　　回到台中市区的路上，林洛与棠烟柔都很开心的聊着今天的事情，偶尔也会穿插讲诉自己的事情，加深双方的认识。
　　毕竟两人都有点因为性欲喜欢上对方的感觉，今天一整天的陪伴，林洛的绅士及温暖相伴得到了她的赏识；棠烟柔的俏皮可爱也让他更加喜欢她。
　　“今天没有去马拉湾玩水太可惜了，下次阿洛再陪我去吧？”
　　“好啊，我很期待看到妳的泳衣。”林洛揉着她的小手，脑中想像她穿着泳衣被一堆男人意淫的模样，下体不禁有点硬了。
　　“色鬼。”
　　似乎透过一闪而过的路灯看见牛仔裤的凸起，她有些娇羞的捏了他一下，道：“阿洛忍几天吧？我过不久亲戚就来了，到时候有吃药…就可以…”
　　她的模样让原本还在压抑的林洛有些硬了，咸猪手伸过去直接触摸到她的鼠蹊部，就感受到潮湿之感。
　　“呀！危险~阿洛！”
　　本来还想阻止林洛，但碍于还在开车，就没有太认真去防备，让某人摸个正着。
　　“小色鬼原来湿了啊？”他得逞的笑道：“刚刚在摩天轮就有感觉了吧？”
　　拥有淫魔的感官，他们在摩天轮谈情说爱时，就能感受到她的情欲多么高涨，甚至一整天她的情欲就没有低过。
　　“阿洛欺负我…”她委屈的嘟嘴，不懂为何被他发现，只好解释道：“我看到阿洛就好想要…可是又不想戴套或吃药。都不知道怎么办才好…”
　　林洛闻言想了一下，就笑了。
　　刻意将嘴巴靠近她的耳朵，说道：“那不然…我们来肛交吧？”
　　“啊？！肛交…？”
　　听见林洛的话，棠烟柔有些震惊，要不是有辅助驾驶，说不定车子都得晃一下。
　　她当然不是不懂这个，曾经也看过一些影片和文章。但却从来没想过去做，总感觉尿尿的地方进去大便的地方有点恶心。
　　但如今体验过性交的美妙，又情欲高涨的憋了一整天。脑中不禁想像林洛的那根肉棒，缓缓进入自己肛门的样子。
　　林洛此时又撩起她的裙摆，手掌在她大腿上来回游走，她只觉得下体收缩了一下，差点高潮。
　　“可…可是我…没做过阿…”
　　看出少女在矜持，林洛马上说道：“没问题，我会教妳的！”
　　“…嗯。”她用蚊子才能听见的声音答复，让林洛感觉肉棒硬得发疼。
　　“叮铃铃~叮铃铃~”
　　此时棠烟柔的手机响了起来，她赶紧专注开车，示意林洛别说话，接通了电话。而车载电脑上，赫然显示是何星辰的来电。
　　“宝贝。”
　　透过车上的环绕音响，林洛听见自己兄弟的声音，又看了看自己手上牵着佳人的手，一时间有些愧疚。
　　“怎么了？星辰？”
　　“烟柔妳还没到家呀？”
　　何星辰大概是听见汽车行驶在高速的轰隆声，好奇询问：“我看了妳的IG，今天跟朋友出去玩了吧？虽然照片里只有妳。”
　　“bingo!~宝贝猜对了！”棠烟柔甜甜一笑，看着林洛道：“嗯…他是我最好的闺蜜。不喜欢入镜，所以没有拍到他。”
　　『闺蜜？』
　　闻言，林洛勾了勾她的手心，右手又不老实的伸进她的裙底。
　　“OK，玩得开心吗？”
　　“嗯~嗯…很开心喔~”一边拍打已经掀开内裤，不老实的咸猪手，棠烟柔一边回复道。
　　何星辰没有感觉出她的异常，反而突然歉意道：“我今天跟几个公司高层讨论工作，会晚一点回家。不用准备我的晚饭，早点休息。”
　　“嗯~好的，星辰…我爱你。我…我还在开车…晚点聊啊~”
　　“好的，掰。”
　　挂掉电话，棠烟柔就伸手抓住林洛的手掌，拿起来咬了一口，娇嗔道：“坏蛋！竟然在我跟星辰聊天时欺负我！”
　　“跟男朋友聊天还被别人弄湿，我看妳才是坏蛋吧？”
　　林洛笑着用沾满淫液的手指戳了戳她的脸颊，又将裤子拉链打开，掏出已经完全勃起的肉棒。
　　拉着她的右手，轻轻放到上面，道：“为了惩罚妳说我是你闺蜜，妳要帮我打出来才行！”
　　“蛤？闺蜜怎么了？又不是gay蜜！”
　　棠烟柔满脸通红，手上却是没有迟疑，不太熟练的上下撸动起来。
　　林洛一边感受着下体柔软的小手，双手也不老实的在她身上游走，一下子去揉揉大腿，一下子去按摩她硕大的奶子。
　　这一切都让林洛心中无比感谢，感谢特斯拉全球领先的辅助驾驶技术，以及马斯克为人类做出的贡献。
　　……
　　车子缓缓驶进停车格，棠烟柔停好车就赶紧低下头，含住了林洛的肉棒。
　　林洛早已等候多时，轻轻扶着她的头，收紧会阴将憋了很久的精液射了出来。
　　棠烟柔小嘴才刚含到一半，就感觉肉棒在她口中抖了一下，巨量的精液喷涌而出，将她的口腔弄得满满的。
　　“咕噜咕噜。”
　　“啊…真爽。”
　　嘴唇慢慢划过龟头脱离肉棒，小小的不让精液流出来，艰难地吞下那巨量的浓精。
　　棠烟柔只觉得林洛的精液不像何星辰有股腥味，反而是有浓烈的精液味，却不让人觉得恶心，而且在品尝时还有一股甘甜的滋味。
　　于是也不觉得脏，又伸出舌头把龟头附近的精液舔舐干净，舔得时候又难免把其他地方弄脏，只能又往下舔。
　　看着下方认真的帮自己清理肉棒的美人，林洛感觉不枉费他憋了一整路的精液。
　　“哼…大坏蛋！一直欺负我！”
　　棠烟柔清理完嘟着嘴，拿着卫生纸将手和嘴擦干净，脑中想起林洛的无赖就特别气愤。
　　“没办法，谁叫我对卫生纸过敏。妳又快把我弄射了，为了不要射在车上，我可是憋了一整路的。”
　　没错，为了让棠烟柔能给自己吞精，林洛可是很辛苦的！
　　“色狼！变态！明明是你威胁我不帮你吃下去，就要直接射在车上，让星辰回来闻味道的！”
　　“好啦小宝贝，乖乖哦。等一下我会补偿妳的。”
　　满足了调戏她的欲望，林洛笑嘻嘻的搂着她，好不容易把她哄下车了。
　　下车前棠烟柔还特意把窗户都打开，喷了几下香水才去把充电器插上。
　　林洛则是喜孜孜的拿出后座的纸袋，让她翻了个漂亮的白眼。
　　纸袋里是到家前，林洛让棠烟柔去情趣用品买的，自然是用来浣肠准备肛交用的，据说老板还一直色咪咪的视奸她。
　　顺带一提，要不是没有其他客人，她是绝对不可能去结帐的。
　　而林洛听见她说这件事时，兴奋的跟什么一样，可说是路上最艰难的一刻。
　　至于为什么棠烟柔不在停红绿灯时，顺便帮他吸出来。是因为车子的隔热纸不够黑，她低下去路人很容易看出什么来，她自然是不情愿。
　　棠烟柔晃着小蛮腰打开了家门，然后快速的确定何星辰还没有回家，便拉着林洛进了淋浴间。
　　“快点，阿洛。我好想要~”
　　两人都有些迫不及待，林洛是想要赶紧拿到棠烟柔的处女菊花；棠烟柔则是一路上被调戏的搔痒难耐。
　　一路上林洛也抽空拿手机查了些资料，搭配以前看色情小说得到了一些结论。
　　他先拿出一个黑色的直肠清洗器，前面是长长的细管，后面放着一个塑胶球，用来让水进到里面，再灌进屁眼里清洗。
　　而除了这个还有能够代替浴室莲蓬头，能够更快速把水灌进肠道的灌洗套装。
　　最后就是水性、油性、矽性的润滑液各一罐。
　　“来吧，烟柔。”两人快速脱光了衣物，坦诚相见的看着对方。林洛率先引导她跪到地上，将屁股朝向他。
　　“嗯…轻点，阿洛…”
　　她晃动着她的巨乳，呈现出羞耻的姿态，将自己美丽的翘臀对准林洛。此刻，她的一切都在他眼前展露。
　　看着她缓缓流出淫液的小穴，林洛差点忍不住把肉棒插进去，好不容易才忍住了冲动。但还是忍不住把手插进去过过瘾。
　　“阿…讨厌~”
　　棠烟柔双手撑着地面，忍不住紧张将小脸望向林洛，就看见他拿起有较细水管的工具，正在灌水准备帮她清洗。
　　“好害羞啊…快一点哦~”
　　她忍不住催促一声，随即就看见林洛硬挺着肉棒，满脸兴奋的将润滑液抹在细水管上，蹲下身将它对准自己屁眼。
　　“阿…轻一点…阿洛…啊~”
　　没有预想中的疼痛，反而是如同大便卡在洞口的奇妙感觉，让棠烟柔感到更加羞耻。随即林洛稍微出力，就把前端长长的软管都插了进去。
　　看着她粉嫩的屁眼在不断的收缩，林洛又挤上一些润滑液，用软管慢慢的抽插起来。
　　“啊！不行…阿洛，感觉…感觉…好舒服啊~”
　　看见棠烟柔竟然被清洁用具弄得呻吟起来，林洛右手一边慢慢挤进清水，一边用左手食指插进她的小穴，抠弄起来。
　　“不要~阿洛~这样弄得话…阿…啊…啊啊~~”
　　几乎在他手指进去的没几秒，棠烟柔竟然就高潮了！
　　“小骚货，舒服吧？”林洛抽出手指，趁着淫液润滑拿到她乳头上磨蹭，右手持续的抽插着软管，嘴上则是继续羞辱她。
　　“好舒服，太舒服了，阿洛~啊~啊~我真是好色~我真的是骚货…竟然因为洗屁眼…哈…哈…”
　　她满面潮红，小巧的乳头都凸起了，下体还充斥着刚才高潮的余韵，屁眼还在享受软管的抽插，可以说她初步体会到肛门的乐趣了。
　　林洛随即开始挤压塑胶球，让里面的温水充斥她的直肠。而棠烟柔除了感受到一股异物感外，更多的是一种变态的快感。
　　“来吧烟柔，等一下会更舒服的。”
　　林洛将水都挤入她肠道内，甚至让她自己都觉得肚子鼓鼓的，当他把软管拔出，就有一股强烈想要排泄的冲动。
　　“阿洛~我要出来了~”
　　她娇喘连连，艰难地夹紧屁眼起身就走向了马桶，很快就有“噗滋噗滋”的水声传出，厕所里难免弥漫着一股异味，好在抽风扇很快把味道打消了。
　　“太羞耻了…”她抱着自己潮红的脸，感觉此时此刻为了满足性欲的自己，是如此的变态。
　　随手帮她冲马桶后，林洛满脸笑容的看着她粉嫩的屁穴，上面还有些许咖啡色液体。
　　“没关系，再来一次就干净了，加油！”
　　他说着，像是无意间揉了揉她的小腹，趁机用淫能点清空了她的肠子，让整个肠道除了益生菌没有任何排泄物。
　　当然这个她并不知道，只觉得拉完后体内干净了不少，甚至让她想要试试看浣肠。
　　而她大概是不可能知道，自己现在体内比浣肠过还要干净不知多少。
　　林洛感觉自己在帮她灌肠时，有一种变态的欲望在滋生，于是把莲蓬头拔下来，换上像是小号龟头的清洗用具，仔细的摸上润滑油。
　　“阿洛~”

第23章 凌辱友妻
　　“阿洛~好胀~不行的…那个东西…进来的话…啊…”
　　“没事的，烟柔来，乖…放轻松…”
　　棠烟柔满面潮红的坐在马桶上，双手抱紧自己两条白花花的大腿，将粉嫩的屁穴裸露在林洛眼前。
　　他舔了舔干涩的嘴唇，将大概一个拇指粗的椭圆形灌肠器，缓缓塞进她的肛门。
　　借由润滑液，椭圆的洗具整个撑开了括约肌，最后只露出一截连通的水管在外面。
　　“烟柔妳看整个都进去了。好了，妳好棒。”林洛温柔的亲了她一口，然后慢慢的打开水阀。
　　“要来了喔！烟柔。”
　　“嗯…嗯…阿~温水…进来了~！整个都塞满了~啊~”
　　棠烟柔娇羞的抱紧大腿，羞耻的姿态刚好能好好的夹住水管，让里面的球形头部不会掉出来，温水不断的灌入她的肠道，让她感到一股异样的快感。
　　“感觉跟被射精一样，大量的精液全部射到肛门里，啊~阿洛~阿洛！好想要！好想要你干死我！”
　　她感觉自己快要疯了，屁眼不断的被刺激，让小穴的搔痒就像是有几百只蚂蚁在爬走一样。
　　她饥渴难耐，不禁伸出一只手，抓住了林洛的肉棒，神色期望着他的插入，甚至樱桃小嘴不断的流出口水也不自知。
　　“阿洛！快插进来吧！只是抽插的话没关系的，拜托了~啊~”她说着话间，又忍不住去抠弄自己的小穴，里面的水像没关紧的水龙头一样，不断的溢出。
　　“不行哦烟柔，今天我只会干妳的屁眼，说好的。”
　　不知道是真的这么有原则，还是淫魔的凌辱欲望在发作，他虽然也兴奋的撸着肉棒，却没有轻易让棠烟柔得到它。
　　小穴随着自己的抠弄早已湿了，却怎么也不能高潮，心中只觉得想要林洛的肉棒进入，仿佛只有这样才能让她高潮。
　　然而林洛却是坚持不让自己的肉棒插进她小穴内，他只是细心的控制水量，空出一只手过瘾的搓揉着巨乳。
　　G罩杯的乳房比她的脸都大，白晰的皮肤上因为巨大的乳量，甚至让青筋隐隐浮现。
　　两颗硕大的奶子总是随着她的一举一动晃得人发晕，两颗小小的乳头坚挺站立在上面，乳晕如同蜜桃一样粉嫩，手指微微触碰，就能让她浑身颤抖。
　　她对于林洛的不作为只觉得几近疯狂，只好空出一只手，单手环抱着双腿，让鲍鱼稍微突出。她
　　一下子揉着自己的巨乳，又往下抠弄起小穴，却是怎么也不能满足，苦苦哀求道：“阿洛~洛哥哥~快插进来吧！我好想被你干~像是母猪一样让你玩弄~！”
　　随着屁眼里的清水不断灌进去，她渐渐感受到腹部的膨胀，肚子里的水仿佛有几斤重，不只让她强烈的想要排泄，膀胱跟子宫也被压迫的紧蹦。
　　但这些都没有影响她的性致，肛门用力的夹紧灌肠器，手指甚至在小小的阴蒂上揉捏，眼神死死盯着肉棒，濒临高潮的快感不断的刺激她的大脑，却是始终无法潮吹。
　　『好想去，好想要高潮，不管怎样都想要。』
　　她感觉如果现在高潮的话，她绝对能够爽到晕倒，所以她甚至想到用小脚丫开始帮林洛撸管，只希望能让他进到自己体内。
　　“想要我干死你吗？骚货！”
　　林洛享受着美腿的足交，这与妹妹林唐嫣不同的快感，让他异常的兴奋。
　　“想要！洛哥，快来干我…烟柔的小穴好湿~好欠干~”
　　“那妳应该叫我主人吧？我比较喜欢干奴隶。”
　　“主…主人~快点…我快忍不住了，我想要被主人干到高潮，想要主人的精液射进来，全部都射进来！”
　　她几乎没有犹豫，马上把自己的鲍鱼狠狠掰开，里面的嫩屄兴奋的抽蓄，鼓起的腹部仿佛随时会让潮水喷洒出来。
　　“嗯…那好吧，就让我肏死妳这个贱货！”
　　林洛享受着凌辱的快感，终于在她期待的眼神中将肉棒整根插进她湿滑的小穴。
　　他的男根狠狠的插进去，或许是她真的太湿了，或许是她帮忙撑开鲍鱼的缘故，肉棒很顺利的进到她体内，却是很快感受到来自肠道的压迫感。
　　“贱货！妳的里面好紧，来吧我要开始动了，给我满怀感恩的享受吧！”
　　“噗滋噗滋”的声音在浴室里响起，他的腰部快的像是装上电动马达的机器，肉棒一次次顶到她的深处，腰部每一次撞击都带给她大脑疯狂的刺激感。
　　“爽吗？骚货，妳以后就是我的性奴隶，我的肉便器！只要我想干妳就要随时随地脱光给我肏！”
　　“好的~主人~烟柔以后就是您的肉便器~啊啊啊~好爽！快了~主人~贱奴快要去了！”
　　“来吧！我也要射了！我允许妳高潮，最好给妳爽到晕过去！”
　　“好爽！啊~谢谢主人啊~~主人的肉棒~干的我好爽~比星辰的还要爽！”
　　林洛持续疯狂的抽插，一边把水管一拉，龟头状的灌肠器从她体内喷出来，头部还有细小的水流在流出。
　　随着他拔出来，屁眼很快的禁不住刺激，彻底的溃堤！
　　“啊~抱着我嗯~主人~！我要去了~！您的肉便器要高潮了！啊啊啊~去了~！全部都喷出来了！”
　　几乎是林洛拔出灌肠器，然后射出浓烈的精液后，棠烟柔立马就高潮喷水。
　　“噗噗噗”
　　肠子里的水被她疯狂的排泄着，而她的全身都剧烈的颤抖起来，腹部不断的收缩抽蓄，不知道的还以为她癫痫发作。
　　“啊啊啊啊阿~~~”
　　她爽快地甚至尖叫出声，比坐过山车还要大声，极致的快感如同毒品一样让她大脑疯狂到失神，她第一次体会到网路上说的爽到飞的快感！
　　嫩屄里的潮水如同喷泉一样射出，持续超过十五秒才停下，但她的身体还在不断的回味刚才的余韵，屁眼跟嫩屄还在不断的收缩，如同在诱惑男人的再次侵犯。
　　“骚货，还想不想要我干妳啊？”
　　“啊…啊…我…”
　　然而她没有回应，眼神非常的涣散，甚至隐隐泛著白眼，脸色潮红无比。
　　林洛看她的模样，有点担心，试探的去揉弄她的奶子，却是没有得到回应。
　　然而淫魔感官下只能得到兴奋、性奋、极致愉悦、情欲高涨、极致高潮的回馈，并不能得知她的身体状况。
　　就在他思考时，棠烟柔全身停止了抽蓄，瘫软倒下，被他赶紧接住。
　　“竟然昏过去了。”
　　担心她身体不适，林洛赶紧用洗澡的热水帮她冲洗一下身体，然后帮她擦干身体，连内衣都没有穿，直接抱着她去卧室。
　　翻了一套棉衣棉裤，温柔的帮她穿上，盖上棉被。然后又看她脸色潮红，去翻了一阵，找到体温计。
　　“36.9，还好…”
　　林洛见她没有发烧，却也不敢大意，直接将手伏在她的额头，问向系统：『系统，可不可以帮我检查她的身体？』
　　『主人，此行为须消耗六百淫能点，确定吗？』
　　“确定！”林洛马上同意，才看了一眼将近一万的点数，就不再理会。
　　『扫描完毕。』几乎瞬间，系统的报告就出来了。
　　姓名：棠烟柔
　　年龄：21岁
　　身材：170/58/G罩杯
　　兴趣：西方奇幻小说、欧洲散文
　　癖好：微M
　　体质：极淫体质
　　身体状况：正处于极致高潮后的晕厥状态。
　　虽无恙但因为身体及精神的剧烈消耗陷入昏迷，请注意保暖及意识恢复状况。
　　其余身体状况均正常，仅须静养，无须担心。
　　林洛看着眼前的面板，终于放下心来。又花了一百淫能点让系统帮助她恢复精神跟体力，便不再担心。
　　而他一方面深感系统的伟大，一方面意外发现棠烟柔不为人知的秘密，甚至她可能都不知道自己是天神淫荡肉体。
　　忍不住把手伸进她衣服里，玩弄了一下她的大白兔，但看她熟睡的脸庞，又觉得没意思，干脆随意的在他们房间翻看起来。
　　上次来过没有仔细看，但其实整个房间很明显是她们小情侣一起睡的。
　　不提那些衣物保养品，他还在抽屉翻到两三盒保险套，不过却只拆了一盒，而且只少了一个。
　　不用想都知道这一定是棠烟柔去买的，但大概率是没什么机会使用，甚至上面都长灰尘了。
　　又找了找，就看见一个大大的相册，里面满满都是两个人的合照，基本上都是以欧洲为背景，还有一部分是日本跟韩国的。
　　两个人都只有抱在一起或者一起比爱心的姿势，更加印证早上棠烟柔的抱怨，说何星辰连接吻都会觉得恶心。
　　“唉…这兄弟…”
　　一边为他感到惋惜，竟然不能享受到如此骚浪的娇妻，又一边有些感谢他的性冷感，才能让自己能够享用他的娇妻。
　　如此想着，林洛甚至已经不再感到愧疚，既然兄弟不能满足棠烟柔的欲求，那自己也该为他付出一些了吧？
　　在心中说服自己后，林洛竟然有些期待他们真正结婚的那天，自己能够以伴郎的形式出场，然后晚上帮兄弟好好洞房。
　　甚至于…有没有可能，在何星辰面前干她？
　　“喀嚓！”
　　“我回来了！”
　　就在林洛畅想未来时，一道声音从远处传来，而他正一丝不挂的翻看着相册，甚至门都没关！
　　“糟了！”

第24章 攻陷友妻
　　“…烟柔…舒服吗？”
　　何星辰温柔的嗓音在耳边传来，甚至能够感受到他呼出的热气。
　　这让棠烟柔感觉耳朵有些搔痒，然后她低头发现两个人都没有穿衣服，自己正被他死死的压在床上，他的手不同以往的轻柔，正用一张粗大的手掌压制她的双手。
　　他的眼神满是雄性想要繁衍后代的冲动与欲望，在喘息间已经将舌头在自己身上舔舐，先是在耳朵、颈脖、胸口，最后在胸部上停留一阵，才终于触碰上方的两粒乳头。
　　“阿…烟柔，妳太美了…如此的搔首弄姿，整天诱惑着我…妳很想要对吧？”
　　她又看着他舌头继续往下挑逗，掠过下乳和肋骨，又经过了纤细的腰肢，最后在鲍鱼和内阴唇上停留片刻，才触摸了小小的阴蒂。
　　“很舒服吧？烟柔，我好爱妳…那么，我要进去了。”
　　被他舔了好久，似乎感觉她下体也有点湿了，何星辰站起身，露出他不长不短的肉棒，约莫十三公分，两指粗。
　　他的包皮还有一部份停留在龟头上，粉红色的龟头对准了阴道口，却没有马上进入，而是在洞口来回进出龟头，挑逗了一阵子才慢慢的插进去。
　　“啊…烟柔…好爽啊！妳真的好棒！我要射了！”
　　不大的鸡巴曾经是棠烟柔梦寐以求的，终于进到了她的体内，并且快速的抽插起来。
　　但他似乎有些太敏感了，竟然不到五分钟就要达到射精。
　　然而明明应该对于未婚夫的插入感到兴奋甚至狂喜，但今天判若两人的他，却没有令他感觉到一丝一毫的快乐。
　　『为什么呢？』
　　楞楞地看着眼前最爱的男人，她只觉得有一股莫名的淡然，明明以前光是被他抱着就很幸福的。
　　『跟他比真的是差太多了…他…他是谁？ㄌ…洛…阿洛…洛哥！林洛！』
　　“我要射了！”
　　一股浓精射进自己体内，温热的感觉让她觉得有点舒服，并且感觉很熟悉…
　　……
　　逐渐从深沉的睡眠中苏醒，棠烟柔只感到浑身轻飘飘的，如同刚泡完顶级温泉，又敷了面膜，享受了豪华SPA一般舒爽。
　　除了肉体的舒畅，精神也异常振奋，就像是睡饱后吃了顿早餐，再喝一杯咖啡一样清醒，让她对新的一天充满了热忱、活力。
　　然而虽然状态如此饱满，但她并没有马上睁开双眼，因为她刚醒来，就听见传隔着房门传来的谈话声。
　　能够听出是两个男人在交谈，而且都是她无比熟悉的声音。
　　一道声音是她最爱的男友，将来的丈夫，何星辰。而另一个…则是她的主人，林洛。
　　长长的睫毛微微抖动，美眸缓缓的睁开。漆黑的房间只有月光朦胧的照映。
　　愣了几秒，她渐渐回忆起一些事情，想起自己摆出羞耻的姿态，祈求林洛…
　　不，祈求主人的插入，甚至不顾一切的央求他内射，现在阴道里仿佛还残留一股余温。
　　然后接下来就是自己感受到强烈的快感，疯狂的高潮喷水……
　　想到这里，她首先确认自己穿着衣服，虽然没有穿内衣，但并不宽松的棉衣并不会出卖她，而且刚才棉被也盖的好好的。
　　不过就算这样，她还是非常担心，害怕何星辰回来的不是时候，会不会已经发现他们两人的荒唐；发现自己的背叛；发现他最爱的女人不过是个欲求不满的骚货？
　　『如果真的被发现了…』
　　棠烟柔脑中浮现刚才的梦境，梦境中是如此的真实，里面的何星辰更是自己无数次幻想的模样，连他的爱抚和动作都符合她的期待。
　　但…『我的肉体，已经彻底忘不了他了。』
　　棠烟柔发现，自己已经彻底爱上了林洛，他的一举一动都能勾动她的芳心，而他的爱抚和肉棒，更是能够轻易的让她高潮不断。
　　“被发现就没办法了…”
　　如此呢喃自语之间，棠烟柔已经打开了房门，客厅的光亮一瞬间让她觉得有些刺眼。
　　适应了几秒，她就看见何星辰跟林洛，正坐在沙发上促膝长谈，桌上还放着两瓶啤酒，旁边摆着水果跟零食；投影仪正投放着电影，但是音量被调到了最小声。
　　“那么之后就麻烦你帮忙了，星辰。”
　　两人看起来是谈的差不多，林洛愉快的把啤酒喝完，拍了拍何星辰的肩膀如此说道。
　　“没问题，既然是你的朋友，我一定关照；伯母那边我也会注意一下的。”
　　何星辰有点脸红，但却是还蛮清醒。刚说完话，他似乎有所感应，转头就发现房门被打开，俏生生的棠烟柔正站在那恍神。
　　“烟柔！”
　　看见棠烟柔出房门，何星辰就赶紧站起来，神色匆匆的跑过去扶住她，满脸关心的询问道：“妳身体好点了吗？听林洛说妳竟然昏倒了？”
　　“我…”棠烟柔愣了一下，看了林洛一眼，就马上附和道：“是呀…多亏了洛哥，否则…”
　　“哎呀，我就说了！星辰你别光顾着工作，要多多关心人家。”
　　林洛的适时的跳出来，说道：“不就还好我钱包忘在你家，否则也不会一进来就发现她身体不适。”
　　“是啊。”何星辰点点头，满脸自责，对着棠烟柔柔声道：“宝贝，抱歉了。我已经跟公司说了，会休息两天，我先把妳照顾好再说。”
　　“谢谢你…星辰。”
　　棠烟柔有点出神的望着他，随即又抱住了他，语气温柔道：“对不起…星辰，让你担心了。”
　　这一切看在何星辰眼里是如此的令人不舍，于是他也抱紧了棠烟柔，然后又不知道怎么的，亲了她脸颊一下，又亲了她的小嘴一口。
　　“星辰。”
　　棠烟柔突然被吻一口有点不知所措，却只有她心里知道为什么，毕竟他稍早才吃了林洛精液呢，牙齿都来不及刷，怕被闻出来。
　　然而何星辰绝对是没有发现的，因为他从小就不喜欢这种黏膜接触的感觉，所以刚刚是有点逼着自己的状态，根本没注意到什么。
　　林洛站在一旁看着两人腻歪，暗自佩服自己的机智。
　　……
　　“喀嚓！”
　　“我回来了！”
　　“糟糕！”林洛听着外头的声音，稍微思考后，就马上冲去把门轻轻关上，然后又跑到了衣柜快速的翻到上次何星辰穿的睡衣。
　　手脚麻利的穿上后，确认棠烟柔睡的香甜，就又去把房门打开。
　　“…咦？！林洛？”
　　门刚打开，何星辰就站在门口了，看着眼前的林洛愣了一下就露出了深深的疑惑。
　　“你怎么来了？而且…烟柔呢？”
　　穿着何星辰睡衣的林洛，此时只觉得自己的心脏“扑通扑通”的像是要跑出来一样，紧张的手都在冒汗。
　　“星辰，我的钱包忘了在你家了，刚刚你未婚妻给我开完门，身体不太舒服…刚刚突然就昏倒了。”
　　“这…怎么会？”何星辰倒是没有怀疑林洛的话语，反倒是震惊棠烟柔的身体状况。
　　他赶紧越过林洛跑去查看棠烟柔，却是被林洛拉了一下，道：“欸欸，她刚刚还上吐下泻的，我好不容易让她睡着了，别吵她了。”
　　“上…上吐，下泻…？！”
　　何星辰简直是紧张死了，却见林洛默默拉着他走出房门，顺带关上。
　　然后就带着他到浴室，赫然看见地板有棠烟柔跟林洛的衣物，连内衣内裤都在；重点是衣服都湿透就算了，上面竟然有不成形的…
　　咖啡色排泄物！
　　“这…这到底是怎么了？！我必须赶快送烟柔她去医院！”
　　林洛看他紧张的神色，暗自松了一口气，又偷偷把门边的工具都踢到门后面，才说道：“没事，我刚刚送她去过医院了。医生说是急性肠胃炎，打过针了，休息一下就好。”
　　“这…那你怎么没有打给我呢？”
　　稍微冷静下来，一边跟着林洛走出浴室，他一边有些责怪道。
　　“我也想啊。”林洛摊摊手，说道：“她爱你爱的要死，一边吐还一边说别打扰你工作，我都在想你上辈子是不是真的拯救世界了？”
　　“这…唉！”
　　何星辰完全没有怀疑，满脸自责道：“我刚接手公司的副总经理，正忙得焦头烂额，的确有些忽略烟柔了。”
　　说罢，他捶了林洛胸膛，满脸郑重道：“谢了，洛哥。你又帮了我一次。”
　　“…嗯，别客气，我们是兄弟啊。”
　　随后两人就决定不再打扰棠烟柔休息，何星辰从冰箱拿了两瓶啤酒，就拉着他去沙发看电影了。
　　而在跟他谈话间，林洛顺口问了一下何星辰的公司名。
　　“星辰天海国际贸易公司。”
　　听见何星辰的回答，林洛愣了好久，才瞪大了双眼，问道：“总部在台中？”
　　“对啊？不然我搬来干嘛？”
　　林洛挑了挑眉，感慨不知道是巧合还是怎么，命运竟然如此眷顾他。
　　“我妈就是你们公司的，不过我只知道是叫…国际事务处吧？好像是翻译员？”
　　“啊~”何星辰闻言想了一下，点点头道：“算是一个不错的处室，因为我们公司性质，工作不多但还挺重要的。”
　　“既然是这样…”何星辰微微思考，问道：“要不要帮伯母调去其他单位？干脆来当我秘书？”
　　林洛闻言一愣，随即暗道可惜，何星辰是个性冷感，不然让他干自己妈妈，自己干他老婆，岂不美哉？
　　摇摇头抛开这些想法，林洛说道：“这倒是不必，她挺喜欢那边的。话说我有个朋友，叫高晋富，跟我算是忘年之交，好像也是你们的人，你也多少照顾一下吧？”

第25章 伪娘潮吹
　　早晨明媚的阳光照射在城市上，整个城市于是缓缓苏醒，车水马龙快速的渗透各大马路。
　　“…起床啦，瞌睡虫。”
　　温柔的声线缓缓唤醒了他。
　　林洛睁开双眼只觉得浑身清爽，起床伸了个懒腰就开始期待新的一天。
　　昨晚跟何星辰喝到了半夜，最后他自知达到上限，抱着棠烟柔去睡觉了，自己则是下车打计程车回家。
　　回到家后就看见爸妈跟弟妹在次卧玩耍，之前就说过如果要打炮就得去那间，怎么玩都可以，不过是这两天才渐渐习惯的。
　　总之林天昊这个老父亲昨晚被榨到半夜，看见林洛回来才得以休息，不过看见他狂干自己老婆张凝嬅时，又忍不住加进去来一发。
　　张凝嬅也算习惯了肛交，现在跟林云祯每天都会清理一次直肠；林洛便将棠烟柔那来不及发泄的精力弄到她们体内。
　　林云祯虽然喜欢被干屁眼，但他偶尔也会去肏一下母亲，张凝嬅也很喜欢自己小儿子的鸡鸡，虽然不够粗长，但却刚好能够刺激G点。
　　一家人昨晚玩到了半夜一两点才睡，不过淫魔属做爱时不怎么消耗体力，因此今天就算是星期一上班上课也不会迟到。
　　清晨五点钟，天还没亮。
　　张凝嬅就已经起床了，她看着床上躺的乱七八糟的丈夫及儿女，只觉得有一股幸福感涌上心头，心情愉快的去浴室盥洗。
　　刷完牙就是开火炒蛋，煎了个吐司泡个咖啡就完成了。
　　她脱下围裙后，绝美的胴体展露在清晨的微光下，她将马尾放下，让秀发披散在香肩上，扭着屁股朝楼上走去。
　　“啊…又漏了…”
　　行走时，昨晚丈夫与两个儿子的精液又开始渗漏，肥美的鲍鱼也被沾湿，让她看起来妖娆万分。
　　路过餐桌拿了卫生纸擦一下，她来到卧室开始一个个叫醒大家。
　　“…起床啦，瞌睡虫。”
　　晃了晃儿子的身体没有反应，于是她低头含住了他的肉棒，熟练的上下舔弄起来。
　　被母亲的口交刺激，林洛当然是快速转醒，但张凝嬅没有停下，快速的舔弄又用手揉捏他的阴囊，甚至时不时用香舌去舔他的屁眼，很快就让林洛缴械。
　　“啊…妈妈的口交技巧越来越好了。”
　　林洛刚刚甚至感到自己的肉棒完全插进她的喉咙深处，并且射出来后她很快就全部吞下去了。
　　“哧溜哧溜”
　　张凝嬅仔细的舔干净儿子的肉棒，便拍了拍他的大腿，说：“你负责叫唐嫣跟云祯，我来叫你爸。”
　　然后她的叫法如出一辙，拍了拍老公没有反应，直接去含住那晨勃的肉棒，快速的刺激后让他射进自己嘴里。
　　“老婆…一大早就这么刺激吗。”
　　“当然~哧溜。这样子我连早餐都顺便吃了。”
　　张凝嬅确定父子都起来了，也不管他们肉棒有没有满足，直接扭着她的翘臀走出房间，丢下一句：“快点叫唐嫣云祯起来吃饭，否则会迟到的。”
　　林洛跟林天昊闻言也想到了方法，于是看向夹在他们之间，抱在一起睡得香甜的双胞胎两。
　　不管是什么时候看，都会觉得林唐嫣跟林云祯长的一模一样，都是如此的娇小玲珑，俏皮可爱。
　　林洛身旁刚好是林云祯，于是他舔了舔食指，然后缓缓插进他的屁眼内。
　　“嗯…”
　　林云祯的屁眼就仿佛阴道一样，随时都有充足的肠液在里面，只要通过紧致的屁穴后，就不用再担心润滑的问题。
　　这跟棠烟柔是不一样的，应该说只有淫魔属的屁眼天生就有这种体质，能够分泌充足的肠液润滑，一般人类很少有这种体质。
　　随着他的手指抽插间，他的屁穴甚至开始流出透明的液体，林洛拿在口中舔了一下，味道像是水一样，但是却又如同润滑液般黏滑。
　　他的肉棒彻底硬了起来，也不管林云祯已经睁开了双眼，正迷糊的看着姐姐林唐嫣。他直接操控他轻盈的肉体，让他面朝下背对他。
　　粗长的肉棒才触碰他的屁穴，龟头上就感受到他的屁眼在收缩，稍微插进去一点顶弄一下，让龟头沾满肠液，就直接一鼓作气插入！
　　“嗯~啊…”感受到屁穴被入侵，林云祯彻底醒来，小小的鸡鸡也因为前列腺被刺激勃起了，他转头就看见最爱的哥哥正在不断的晃动下体。
　　肛门紧紧的夹住肉棒，林云祯舒服的呻吟起来，如同悦耳的玲音，道：“哥哥~太舒服了~早上这么刺激的话~啊~啊~这样子去上课的话~我会无法专心的~”
　　林洛渐渐加速抽插的速度，感受到肉棒被弟弟夹的更紧，便俯身亲吻起他的背部，他滑嫩的肌肤舔起来，口感如同她的姐姐一样舒服。
　　“啊~好棒~”
　　舌头伸出来渐渐的开始往上，拂过他的香肩，再到他的颈脖，嗅着他香甜的发丝，林洛感觉到他的括约肌开始放松。
　　“哥哥~我好爱你~哥哥~啊~啊~好舒服~”
　　林云祯呻吟之时，小小的舌头也不禁伸了出来，随着林洛的顶弄，更是舒服的连口水流出来都不自觉。
　　林洛的舌头在他脸颊上舔了舔，见他伸出舌头，也忍不住与他交织。
　　“哥哥…唔姆~唔…唔…哈~好爽~哥哥的肉棒~啊~啊~要去了~！”
　　在林洛的抽插以及抚弄下，林云祯终于再也受不了了，小小的鸡鸡一阵抖动，从他的马眼里射出一道浓精。
　　精液射出了好远，最远达到床头的枕头上。
　　林洛笑着伸手握住了他的小鸡鸡，舌头伸进他的耳朵舔弄一番，道：“色弟弟射的还挺远的，那我也要好好奖励你才行。”
　　“哥哥~哥哥的奖励~”
　　林云祯感受着哥哥温暖的手，正缓缓的套弄自己的肉棒，不禁舒服的差点尿出来。然后就感受到后方的撞击愈发猛烈，哥哥的手也在加速。
　　“啊~哥哥~哥哥不要~在这样下去~好爽~太爽了！”
　　身为男人都知道在射精后才是龟头敏感的时候，而林洛在不断撸动时，更配合肉棒不断抽插，刺激着他的前列腺，让林云祯马上就要再次高潮。
　　“去了~我又要去了~哥哥~~”
　　“来吧，让我们兄弟俩一起射精吧！”
　　随着他的屁眼及直肠一阵收缩，林洛也舒服的射了出来。巨量的精液仿佛洪水一样灌进他的屁眼，让林云祯感觉自己的肠道都胀起来了。
　　但他无暇顾及这些，因为他的肉棒因为哥哥的刺激，已经再次达到高潮，射出了一发精液后，又随着他的撸动不断喷出尿液。
　　实际上就跟女人的潮吹一样，都是一个舒服到失禁喷尿的过程，而此时林云祯正是如此，他爽的达到了如同女性高潮的境界，把床上弄得到处都是。
　　林洛拔出肉棒时，林云祯已经瘫软在床上了，也不顾上面被他弄得潮湿，已经舒服到无力起身，屁眼还在不断流出林洛的精液。
　　“真是爽啊，云祯果然是天生伪娘，更是个天生的骚货。”
　　看着自家弟弟的模样，林洛觉得他真的有够骚浪，或许跟自己的潜意识脱不了关系，但他当初设计弟妹时，其实没有特别设定弟弟的属性。
　　只是出于爱美之心，将他的外貌做的跟林唐嫣一样，却没想到会因此反而挑逗起自己的性欲，更让他偶尔想要干死这个骚伪娘。
　　而看弟弟被自己干到潮吹，其实他只觉得心中有股变态的快感，要不是怕他们没时间吃早餐，上课会迟到，不然真想再来一发。
　　转头，林洛就看见林唐嫣已经在穿校服了，爸爸林天昊早早跟她干完了，虽然也是让她高潮了，却不是像林云祯一样被干到高潮，反而是因为林云祯的高潮，共感之下让她也在林天昊抽插时高潮了。
　　林唐嫣套上衬衫再穿上上衣，下体则是不断的流出可林天昊的精液，浓稠的白色液体从她小小的鲍鱼中流下，看起来特别色情。
　　“哥哥太偏心了，明天早上一定要干我，我也要被干到瘫软。”
　　她有些吃醋的嘟着嘴，纤细的手指掠过下体，把父亲的精液吞下去后，才穿上裙子。
　　“好，明天我会让妳一早就潮吹的。”林洛宠溺的揉揉她的头顶，又不禁提醒道：“还有妳忘了穿内衣内裤。”
　　林唐嫣闻言俏皮一笑，道：“故意的，这样精液留下来直接抹一下，吃掉就好。而且凉凉的我很喜欢。”
　　她们学校的裙子其实不算短，裙摆就算蹲下来也不会高于膝盖，因此她会被发现真空的机率不高。
　　“小心男同学强奸妳。”
　　“不怕，我会榨干他们~”
　　说罢她走过去伸出小舌头，细心的帮坐在床边的林天昊清理肉棒，她的舌头如同水蛇一般灵巧，就算是在清洁肉棒，也让林天昊舒服的又硬了。
　　“唐嫣，妳的口交比妈妈还要厉害，我又勃起了。”
　　他说着就又抱起林唐嫣，掀起裙底就要再次插入。
　　“不行哦！爸爸。”
　　虽然有些期待，但她还是和爸爸舌吻一番，说道：“我和云祯会迟到的，被老师骂就糟了。”
　　林天昊点点头，道：“好吧，等妳回来再玩。”
　　林洛在一旁看得心痒痒，没想到这对父女也挺爱互干，却是突然想到什么，说道：“你们不是同一个学院的吗？不然可以午休去厕所干啊？”
　　林唐嫣闻言便是嫣然一笑，道：“哥哥不知道我们虽然都在伟德学院，但爸爸是高中老师，跟国中部是分开的，中间不只有围墙，还有门卫呢！”
　　“哈哈。”林天昊却是笑了笑，道：“妳们学生大概是不能轻易来往，不过我可是正式的教师，用公务的名义还是很方便的。”
　　“咦？真的吗？”林唐嫣笑着跳起来，开心道：“那爸爸有空就来找我们玩吧？我跟云祯会一起服侍你的。”
　　此时林云祯缓过劲头，听见他们的对话也笑了起来。
　　看了时间差不多，一家人没有像往常一样，用嘴巴互相清洁下体，而是赶紧拿卫生纸擦干净，下楼去吃早餐了。
　　林洛倒是不急，还去洗了个澡，期间棠烟柔那边传来讯息，说一些情话，两人还视讯聊了一下，他才下楼吃早餐。

第26章 新任处长
　　张凝嬅的上班时间非常人性，早上九点到，下午五点走，月领十万薪酬，可谓是台湾社会真正的成功女性。
　　而林天昊因为是教师，早上七点多就得到学校，虽然不是硬性规定的时间，但如果不这么早到，一些考卷、讲义、课程预划、教学预习等都会手忙脚乱。
　　因此张凝嬅早上就负责开车送他们三人一起去学校，回到家里等时间差不多，再开车去公司上班。
　　傍晚下班下课她就顺路许多，因为大家时间都一样，接上丈夫跟儿女，就可以直接回家。
　　或是偶尔顺路去超市买食材，逛街买点衣服、化妆品等。
　　一家人的生活这样看来其实挺规律的。
　　回到家之后当然就是快乐的性交，不过其实也不是随时都在交媾，只是可能张凝嬅做家事到一半，大儿子林洛或者丈夫林天昊，就会忍不住过来干她小穴。
　　还好有可爱的双胞胎姊弟——林唐嫣跟林云祯帮忙，总是能够分散她的压力，让她很喜欢一家人乱交的时候。
　　不过她会开心，还有一点是看着一家人在床上尽情交欢，会给人一种和乐融融的感觉。
　　……
　　这天，张凝嬅一如往常的送完丈夫儿女，回家再跟林洛玩闹一阵，才慢悠悠的去上班。
　　“…凝嬅！妳终于来了！”
　　才刚进办公室，隔壁桌的巧心姐就过来找她，神色匆匆道：“Mr.高，刚刚找妳，要妳hurry up（立刻）找他，妳是不是让他anger（不开心）了？怎么最近每天都在找妳trouble？（麻烦）”
　　要说张凝嬅生活上真的是幸福美满，但她最近上班却是遇到了挺麻烦的事情。
　　前几天公司来了一个新处长，职位上来说算是她的顶头上司，不过中间其实还隔了几个层级，但他不知道哪根筋不对，专找她的麻烦。
　　“唉…我知道了，谢谢巧心姐，我等等过去找他。”
　　张凝嬅柳眉轻蹙，有些烦闷的去座位整理公事，巧心姐则是有些阴阳怪气，对着她背影道：“希望妳不要害我们都遭殃。”
　　“嗯，我会注意的，谢谢。”
　　张凝嬅完全没有理会她的冷嘲热讽，依旧喜怒不形于色的开机、输入帐密、整理资料。
　　刚好手头有一些资料要上呈过去，最后要给到处长那边，张凝嬅干脆不管什么越级呈报，顺手就拿上，走出办公室。
　　“…凝嬅姐…”
　　办公室的众人多少都在关注这件事，毕竟那个处长再怎么说也是高阶主管，再上去两三层就是总经理阶层了，因此被这样的长官盯上，这几天整个国际事务部门都很紧绷。
　　这其中最担心张凝嬅的，大概就是新人江汉了，他一大早看到处长来，还特地要找张凝嬅，就非常的担忧，只觉得自己最爱的女人处境非常危险。
　　但他一边忙于工作，一边想想也感到无可奈何，毕竟层级摆在那，除非他不想干了，直接去拿砖头拍他，否则他也只能瞎操心。
　　“叮！六楼到了。”
　　“踏踏踏——”
　　张凝嬅踏着低根鞋，优雅的走在公司的廊道上，左手抱着公文夹，姿态优美而风韵十足。
　　“我找高晋富处长！”
　　“叩叩叩。”
　　跟处长秘书说了一句后，她径直走过去敲响处长办公室，语气不卑不亢道：“处长好，我是张凝嬅！”
　　“进来！”
　　里面传来一道浑厚的男声，她推开厚重的大门进去，就看见座位上的高晋富。
　　他年约四、五十岁，头发梳得整齐，脸型能看出年轻时的英俊，身材看得出平常有在锻炼，但却因为年纪难免有些发福；他留了一点胡渣，看起来有些许不怒自威之感。
　　“处长，听说您找我。”
　　张凝嬅进来后就站在他办公桌前大约两公尺处，神色淡然自若，拿着公文夹挡在胸口，打算等一下拿给他签呈。
　　“我找妳来。是因为…我想妳了。”
　　这位气质沉稳的中年人，也就是新到任的处长，高晋富。面带微笑，眼神柔和的看着眼前的张凝嬅，丝毫没有外人想的那样针锋相对。
　　他说完这句话，又从办公桌底下拿出一束粉色玫瑰花，起身来到她面前双手递上。
　　“哈…”张凝嬅叹了口气，眼神平静道：“抱歉，高处长。我已经结婚了，小孩也成年了，请您另找他人吧。”
　　说完，她也完全没有去接手，而他也没介意，等了一下看她不收，直接走到垃圾桶旁丢进去。
　　“我知道，这已经是妳第十次说这句话了。”
　　高晋富又一次来到她面前，眼神依旧温和，成熟坚毅的脸庞几乎要触碰到她的脸颊。
　　“妳也知道我并无意破坏妳的家庭，只是希望在公司这段时间，妳属于我而已。”
　　说话间，他的手掌已经放到她的大腿上，她的裙摆大概在膝盖往上一些的地方，露出的部分都被黑色的丝袜包裹，更显诱人。
　　“啪！”
　　不出他的预料，张凝嬅用力把他的手拍开，语气生硬道：“请您自重，再有一次我绝对报警！”
　　“…我来这里一周，妳却还是不给我一丝一毫的机会呢，凝嬅。”
　　她柳眉蹙起，美眸冰冷的道：“其实我并不理解，公司上下多少女人您可以轻易得到，为何要抓着我不放？”
　　“…嗯。”高晋富思索一下，道：“在看到妳的一瞬间，我就对妳一见钟情了，我也是因此向上申请调任的。”
　　张凝嬅闻言不屑一笑，道：“这么说可真是个凄美的爱情故事呢？不过我记得您已经结婚了吧？要不要先把办公桌上的相框收起来再说一次？兴许我会比较感动？”
　　摇摇头，高晋富似乎放弃了争辩，安抚道：“我已经理解妳的想法了，凝嬅。你先坐下吧？”
　　虽然想转头就走，不过她倒是想看看这个顶头上司还有什么招数，于是把要给他的公文丢到他办公桌上。
　　而她则是一屁股坐到沙发上，美丽的黑丝交叉翘起，双手环保住自己傲人的胸脯，眼神玩味的看着他。
　　高晋富见状又拿出手机，默默翻到一个联络人，拨打电话。
　　而她依旧是饶有兴趣的看着他，心中猜测着他可能是想将她裁员，或是要叫自己组长来施压吧。
　　“…主人。”一接通，高晋富神色转为恭敬，语气比平时更加谦逊，道：“非常抱歉，辜负了您的期望，我的任务失败了。”
　　“蛤？你这是…在演哪出戏？”
　　张凝嬅愣神的看着高晋富，眼神仿佛在看一个神经病，却是见他毫不理会，继续恭敬聆听对面说话。
　　“是…是…好的。”
　　对面隐隐约约的说话声没了，而高晋富接下竟然将手机放到她面前的桌上，联络人的名称显示是“主人”，他也不在乎被看见，直接打开了扩音钮。
　　“呃…喂喂，听得到吗？”
　　“怎…怎么可能…？！”
　　张凝嬅瞪大了双眼，绝美的脸庞上满是不敢置信，因为电话那头的声音，竟然是自己的儿子！
　　“啊，妈妈妳应该很惊讶吧，我特意没跟你们介绍这个淫魔属，妳应该没想到会是妳的上司吧？哈哈。”
　　林洛此刻正坐在客厅，手拿着PS5手柄，萤幕上能看出是艾尔登法环的暂停画面。
　　他饶有兴致的旋转着摇杆，拿着手机说道：“希望妈妈不要生我的气，这都是为了要增加一些情趣嘛！爸爸也会开心的。”
　　在办公室内，高晋富适时开口，道：“主人一开始是希望我能够试着追求您的，不过…您对天昊先生的爱坚定不移，我也无从下手。”
　　他此时说完这些话，还顺带鞠躬道歉：“另外非常抱歉造成您这一周的困扰，但如果不让公司的人认定我对您抱有敌意，恐会有人说闲话。”
　　“这真是…”张凝嬅有些头疼的扶住额头，此时她翘着腿坐在那，而高晋富九十度鞠躬站在他面前，搞得好像她是女魔头一样。
　　“算了算了。”最后她叹了口气，道：“既然是洛儿的馊主意，我也就罢了，不过下次应该先让我知道的，否则我绝对不会背叛家人的。”
　　在她的三观看来，跟家人（淫魔属）做爱并不算甚么，但让她跟其他人（非淫魔属）发生甚么，那么就是妥妥的出轨跟背叛了。
　　暂时…她还没有那么饥渴，而且内心也不能接受。
　　“那就好，我原本是想让高晋富慢慢得到妳的身体的，没想到一个礼拜了他连手都没碰到，哈哈哈哈。”
　　林洛没心没肺的笑着，然后说道：“既然妈妈已经知道他是我的淫魔属了，那么就好好培养感情吧！希望下次可以和他一起干妈妈。”
　　“洛儿…这。”张凝嬅脸色微红，又看了看高晋富的模样，老实说道：“我觉得他挺好的，但是我跟他还…不太熟悉，让我再想想吧？”
　　既然知道高晋富的身份，张凝嬅心中对他的排斥也小了很多，翘起的腿都收起来了，环抱在胸口的手也放下了。
　　“好了，你也别站了，过来坐吧？”
　　“是！谢谢夫人！”
　　高晋富显然是将自己放置在男仆的定位，揭开伪装后，面对张凝嬅只剩下尊敬了。
　　“哈哈，没关系，妈妈我相信妳会慢慢接受的。”林洛的话语意味深长，随后说道：“那么，祝你们玩得开心，我要去打游戏了，掰掰~”
　　“嘟嘟嘟…”
　　张凝嬅按掉电话，无语的转头看向高晋富。
　　他一身西装梳着头发的模样，跟丈夫比起来多了很多成功人士的风范，手上的表跟身上的西装显然也是价值不菲，说实话抛开一开始的莫名追求，很难让一个女人讨厌他。
　　“夫人…”高晋富坐在张凝嬅对面的沙发，明明是一个位高权重的男人，此刻却像是一个做错事的小弟。
　　“我想问一件事，你是怎么看我的？”
　　沉默一阵，她有些疑惑的询问道：“仅仅是因为洛儿的命令来追求我？还是你也对我有些兴趣？”
　　“主人的命令我理所当然得遵从，而追求您的过程，我绝对是真心诚意的，因为…”
　　姓名：高晋富
　　年龄：50
　　天赋：金融敏锐（中）
　　能力：调教（低）、管理（中）、话术（低）
　　兴趣：冲浪、爬山、商业周刊
　　性癖：调教、NTR癖、淫妻癖
　　描述：星辰天海国贸公司，国际事务处长，为人正直处事圆滑，但是对于工作有着高标准。
　　在公司上下有不可动摇的地位，在集团中也占据小部分的话语权。
　　备注：对张凝嬅怀有死心塌地的爱。

第27章 烛光晚餐
　　“喀嚓。”
　　厚重的木门被关上，张凝嬅面无表情的走了出来。
　　“凝嬅，还好吗？”
　　门外有一个矮隔间，里面坐着的处长秘书赵丽，她看见张凝嬅的模样，有些关心的询问道：“处长有凶妳吗？”
　　“…”她微微摇头，只见她舒了口气，道：“处长提醒我工作态度要再加强，仅此而已。”
　　“是吗？”赵丽明显不相信事情如此简单，拍了拍她的肩膀，安慰道：“别放在心上，新官上任难免得做做样子，过去就没事了。”
　　张凝嬅闻言浅笑，点头道：“我明白，谢谢赵姐，我回去工作了。”
　　“好，注意身体。”
　　赵丽就这么看着她走进电梯离开，随即就听见木门里传出高晋富的声音，瓮声叫一声：“小赵！”
　　“处长。”
　　马上推门进去，赵丽就看见高晋富坐到了沙发上，背对她吩咐道：“我已经给人事说过了，张凝嬅工作态度良好，小功一支，麻烦妳帮我跑个程序。”
　　“是，我马上去办。”
　　赵丽立刻应声，心中却是摸不清他的意图，但感觉张凝嬅的难关大概是过了。
　　不过想起了什么，她又问道：“那前天您说要给她一支警告…？”
　　“撤销吧，越级呈报公文的，应该是那个叫萧巧心的。坐在张凝嬅旁边，我认错人了。”
　　“是！我理解了。”
　　“先这样吧。”
　　“好的，处长，我先下去了。”
　　“嗯。”
　　……
　　高晋富这一周间不断的找张凝嬅麻烦，可谓是公司上下人尽皆知。
　　如今他的态度转变，不只是包含江汉在内的追求者松了口气，就连国际事务处的人也都放下心来了。
　　而不知道是哪来的风声，人人都说张凝嬅动用了后台关系，听说她儿子跟公司高层关系匪浅，一个电话就让高晋富跪了。
　　下午高晋富亲自去办公室找张凝嬅，当众表扬她的工作表现，几个组长小组长都是连连点头，口口声声都是张凝嬅如何如何优秀云云。
　　一时间张凝嬅的名字在公司上下无人不知无人不晓，大家都知道高晋富是如何被她通天的背景吓退，一些看她不爽的女人，也收起了小心思。
　　而坐在她邻座的萧巧心则倒楣了，下午就收到人事部电话通知，然后没多久就有人给她递交警告书。
　　这让她一时间吓得花容失色，看着上面的事由竟然是“越级呈报公文”，让她摸不着头绪，问了一圈竟然是高处长的意思。
　　而她不论是致电或是用公司邮件，都是处长秘书回应，只说是处长在开会没空，不然就是事情已经决定，有什么异议找公司委员会云云。
　　她的年终奖金消失不是她最担心的，她最担心的反而是未来升迁无望了。
　　总之一整天的风云变幻不断，不知不觉就过了。
　　邻近下班，张凝嬅的手机就收到一则讯息。
　　“凝嬅，我想要与妳共进晚餐，妳想吃义式餐厅还是中式的？”
　　上午在办公室时，两人就加了LINE，一方面是为了以后工作上方便；一方面当然是方便聊天，以期哪天满足林洛跟林天昊的性癖…
　　不过自从知道高晋富的身份后，张凝嬅就没有太排斥他的追求了，也知道林洛的设定让他爱上了自己，现在的状态其实有点骑虎难下。
　　她现在内心说真的只是剩下一点点女人的矜持罢了，本身都能够接受与家人乱交，再多一个不熟悉的淫魔属好像也不是很难接受。
　　更何况高晋富外貌条件其实还挺合她心意，不知道林洛在调制时有没有去迎合她，总之对于他的邀约，张凝嬅没有太大的抗拒。
　　『不过…』
　　她想了一下，回复道：“家里只有我开车呢，现在车子还在我这，我老公跟儿女还等着我去接送。”
　　“没关系，我期待妳的回复。”
　　对面几乎是秒读秒回，张凝嬅不禁回忆起高中跟林天昊那甜甜的恋爱，当时也是傻傻的一直等对方的电话，几乎是时时刻刻等在电话旁边。
　　顺带一提，中午聊天时，她就有跟高晋富说了，平时私下相处，也不用在意她是林洛母亲，平辈相处即可。
　　因此也让高晋富再次萌生追求的心思，这方面林洛没有去要求他们，说到底他们现在开始私下交流感情，也代表他们互相都有感觉，不就是需要时间罢了。
　　张凝嬅看这时间，学校一般是在下课休息，便直接打电话给林天昊，没多久果然接通了。
　　“喂…老婆。”
　　林天昊那头不知道怎么的，声音压得很低，一时间让她以为自己看错了时间，便问道：“你还在上课吗？我等等再打？”
　　“不…不是。”林天昊似乎有点喘，解释道：“我在厕所，跟…唐嫣…云祯，一起。”
　　“你们。”张凝嬅不禁摇摇头，娇嗔道：“你这变态，竟然在学校就忍不住了。”
　　“妈妈，是妈妈~啊~好舒服~爸爸…”
　　电话那头又传来林唐嫣的呻吟，虽然压得很低，但能听出她非常开心。
　　张凝嬅隐约能听见“啪啪啪”的声音，不过不知道为什么，感觉还有另一个一样的声音。
　　“妈妈，我们跟…爸爸正在玩呢。”接下来是林云祯的声音，他听起来似乎有点喘，让她一瞬间就有了猜测。
　　“看来是云祯、唐嫣、老公，对吧？”
　　脑中顿时描绘出林天昊坐在马桶盖上，林唐嫣在他身上晃动，林云祯站在她背后抽插的画面，显然此刻林唐嫣双穴都开花了。
　　“啊…阿，老婆真聪明。”
　　林天昊似乎非常舒服，“啪啪啪”的声音变得更加快速，于是张凝嬅趁势娇哼一声，说道：“我晚上不回家了，跟公司的人去吃个饭。”
　　“是吗？公司的人？”
　　林天昊剧烈的抽插着，就听见妻子用娇媚的语气小声说道：“没错，他叫做高晋富，职位还挺高的，今天我要跟他，吃晚餐。”
　　“…宝贝，我射了！”
　　林天昊咬紧牙关，浓稠的精液狠狠的灌入女儿体内，并且能够感受到她的阴道一阵抽蓄，两人同时达到高潮，她的淫液喷的到处都是。
　　另一边，她身后的小儿子也有所感应，瞬间达到顶峰，抽插间将精液狠狠射进他姐姐肛门内。
　　“啊…哈…”喘息间，林天昊点头问道：“凝嬅，那妳今晚会回来吗？”
　　“嗯~不知道哦。”
　　张凝嬅笑了一下，狡猾道：“可能会？也可能不会，大概是不会吧？他还蛮帅的，是我的菜。”
　　“…好…玩得开心。”
　　“好的，今晚就麻烦你顾家了，老~公~”
　　无语的看着被挂掉的电话，林天昊赶紧又打电话给儿子林洛，而胯下正在帮他清理肉棒的儿女，则是惊讶的看见他的肉棒硬的发红。
　　“哇，爸爸的鸡鸡又硬了。”
　　“爸爸感觉好兴奋。”
　　两人对视一眼，简单舔了几口，就开始互相帮对方清洁下体，方法一样是用舌头，细心的舔舐。
　　“嘟~嘟~喀，喂喂？”林洛接起电话，就说道：“我知道，高晋富约妈妈去吃饭对吧？”
　　“对！”林天昊不知道是兴奋还是生气，脸都红了，道：“我们成功了，才一个礼拜，凝嬅就接受他了！”
　　“好好好，老爸你先冷静。”
　　林洛好笑的听他的说完，道：“其实是今天他们才破冰的，妈妈对你一心一意，之前不知道他的身份，怎么也不让他接近，今天摊牌了才同意他的邀请。”
　　“这…真的吗？”
　　林天昊闻言幸福的笑了，心中温暖的像是春天来临一般，道：“凝嬅刚刚没跟我说，可能是发现我在和唐嫣云祯玩，所以吃醋了吧。”
　　“哈哈哈，应该是吧。”林洛笑了笑，就道：“好了，总之老爸你好好期待晚上吧，高晋富应该会传直播喔！到时候我们一起看！”
　　“好！好！”
　　这两个变态都很兴奋。至少林天昊回去上课的时候，因为脑中的期盼，下体硬的不行，只能坐着上课了。
　　而林洛则是想到今晚能够给他玩的，就只剩下唐嫣跟云祯了，按照昨天的记忆，今天轮到林唐嫣被他干到高潮了。
　　还有一件事则是他们今晚得吃外食了，不然就是要煮泡面…少了妈妈真的是会饿死。
　　另一边，张凝嬅跟家人沟通后，心情愉快的回复了高晋富，道：“我想吃烧烤。”
　　“…好吧，我以为妳会想吃义式料理。”
　　高晋富回应完，还附上一张米其林餐厅的预约截图，让张凝嬅莞尔一笑：“都已经订了还问我？”
　　“当然是猜妳要吃甚么，提早去订位阿？”
　　高晋富说着，又连续发了好几张截图，从有好几间西餐跟中餐的选择，价位都不便宜，而且订位后再取消，不会退回订金的。
　　“浪费钱。”
　　“为了妳，不算浪费。”
　　“噗哧。”
　　张凝嬅看着他荒唐的行径，不禁笑了出来，随后收起手机，继续工作。
　　时间不知不觉过去，期间江汉借着问问题的机会，来找过她，也关心了她的事情，并表示为了感谢她的教导，相约她吃饭。
　　张凝嬅以今晚有约为借口推迟了，说下次再说。
　　傍晚，张凝嬅准时来到公司的停车场，不过却没有上自己的那台Toyota Alphard，等了一会就看见高晋富开着audi A6停在她面前。
　　他优雅的下车，贴心的帮她打开副驾的门，绅士的说道：“请上车，我亲爱的凝嬅。”
　　“谢谢。”
　　牵着她的手，高晋富扶着车顶以免她撞到头，关上车门后重重的松了口气，眼神透露着雀跃，心情大好的上车。

第28章 淫母出轨
　　adui A6缓缓行驶在高速公路上，路灯一盏盏的快速闪过，让一张富有韵味的绝美脸庞乍现。
　　“这家烧烤我并不常去，不过我相信妳会喜欢的，凝嬅。”
　　驾驶座上，一位身着褐色精致西装，头发梳得整齐，脸庞坚毅帅气的中年人，正一边开车，一边与身旁的美女闲聊。
　　“我很期待哦！高处长。”
　　她雍容一笑，媚眼如同带电一般，让开车时分心看去的高晋富，感觉一股电流袭来，浑身发麻。
　　“请别捉弄我了，夫人。”
　　高晋富无语的说道：“主人虽然允许我对您怀抱不轨之心，但我可不敢对您轻薄。”
　　说来，林洛之所以给他弄了一个低级调教能力，就是为了看自己母亲会被他如何调教。
　　但高晋富虽然也想这样玩，可张凝嬅是他主人的母亲，怎么也不敢造次。
　　而他在公司一开始那样针对她，真就是发挥了中级管理能力，为的就是压制一些宵小，以及方便未来与张凝嬅接触。
　　他其实非常害怕张凝嬅一言不合找林洛哭诉，到时候惹主人生气后果不堪设想。
　　而且林洛虽然没有主动说过，但淫魔属实际上可以用原价归还系统的，操作上就是他一个按钮下去，高晋富就会变回一串冰冷的淫能点数。
　　这算是一种抹杀手段，另外还有折磨手段，便是林洛一个念头一动，他们就会痛得生不如死，至于具体有多痛，大概没有人想试。
　　“噗哧，哈哈哈。”
　　张凝嬅看他紧张的神色，顿时笑得花枝招展，小白兔都在女式西装下乱跳，让高晋富看得眼神发直。
　　“看什么看！好好开车。”
　　好笑的玩弄一番，她竟然觉得，这个公司里的上司，私底下的下属，有些可爱？
　　“妳太美了，凝嬅。”
　　高晋富把头摆正，眼神爱慕道：“能够与妳相遇，我感到非常幸福。”
　　“哼，不就是设定罢了。”
　　张凝嬅脸色微红，心中想起了林天昊，想到自己早已是人妻，便有些羞愧。
　　“就算是设定，对我来说却是真心实意。”
　　高晋富不愧于他的话术能力，说话间右手已经握住了她的小手，白皙的小手冰冰凉凉的，却让他感觉内心一阵燥热。
　　“呀！讨厌…”
　　张凝嬅被她弄得有点害羞，除了林天昊之外，第一次被人如此近距离告白，还被他牵手了。
　　看着他的侧脸，她却是讨厌不起来，任由他牵着手，傲娇道：“我今天只是跟你吃饭而已，不要误会了！”
　　“没问题，我会带给妳一个愉快的夜晚的。”
　　高晋富用他富有磁性的嗓音，语气暧昧而痴情，说话间温暖的大手握的更紧了。
　　“…唔…干嘛一直握着我的手。”
　　明明只是被他厚实的手掌握住，张凝嬅却感觉自己身体燥热起来了，不知道是气氛还是淫魔属的天性，此时竟然感觉下体有些湿热。
　　“不喜欢吗？凝嬅。”
　　他温柔的看着她，语气如同情人的挑逗，低声道：“妳应该明白，我们迟早要结合的，我会温柔的抚摸妳、呵护妳，用舌头拂过妳的全身…”
　　说话间，他的手放开了，却是又放到腿上，感受黑色的丝袜上光滑的触感。
　　他的手如同有灵魂一样，不是那种男性贪婪的抚摸，而是像蜻蜓点水一般，一点点、一丝丝，轻轻的挑逗。
　　“啊~”
　　被他的手在大腿挑逗，甚至有越来越往上的趋势，张凝嬅舒服的呻吟一声，随即摀住了小嘴，美眸瞪了他一眼。
　　“啪！”
　　拍掉他的手，张凝嬅脸色绯红，娇嗔道：“色猴子！饭都还没吃！”
　　高晋富讪讪收回手，却是很快又握住了她的手，心中揣测她刚刚那句话的意思，不就是等吃完饭就可以了？！
　　车子缓缓停在餐厅门口，侍者立刻为张凝嬅开门，恭敬道：“诚挚欢迎您的到来，女士。”
　　“谢谢。”
　　她姿态优美的让侍者牵着她的手下车，而另一边高晋富下车后，则是很自然的绕到她身旁，让她挽起自己手臂，他们的姿态顿时就像是夫妻一般。
　　两人并肩走入餐厅，而身后的车子自然有泊车人员处理。
　　而就在两人被恭敬的请入座位时，却是不曾想过，在他们不远处正有四个人在用餐。
　　期间四人的眼神时不时看向他们，要不是餐厅培训完备，说不定已经赶人了。
　　“老爸，你看得太明显了。”
　　林洛身着一身得体的休闲西装，背对着身后的母亲跟高晋富一桌，却是一点也没有心急转头。反倒是林天昊一直猛瞧。
　　“我知道，我只是…”
　　他穿的跟林洛差不多，也就少了一些配饰，多了几分沉稳。
　　“爸爸今天都好兴奋，嘻嘻。”
　　坐在一旁穿着洋装的林唐嫣，牵着一身女学生打扮的林云祯，狡黠一笑，小声道：“爸爸今天在学校把我们要了两次呢！”
　　林洛闻言好笑道：“老爸你也太兴奋了吧？等一下看妈妈跟他上床，会不会开心到晕倒？”
　　一家人低声交谈，确保他们荒唐的对话不至于让其他人听见。
　　另一边高晋富搂着张凝嬅的纤腰，绅士的为她拉出恰到好处的座位，温柔的搀扶她落坐。
　　然后隐晦的看了一眼她背后一桌，就坐到了她对面，而林洛这时才转头，赞许的看了他一眼，他也微微点头致意。
　　愉快的夜晚来临，在这全台湾数一数二充满欲望的城市，今夜注定会有人情欲高涨。
　　月亮虽然不被乌云遮避，却又被城市的喧闹掩盖，不论是星光还是皓月，都无法在刺眼的霓虹手中，夺得人类的关心。
　　高晋富在破除张凝嬅的第一道心里防线后，发挥他话术能力，让她时不时娇笑出声。
　　两人谈论过去、现在、未来，从学生时代讨论到现在的工作，也展望未来探讨科技的进步。
　　渐渐的两人一只手连在一起，两人眉目传情间，让暧昧的气氛弥漫他们周围的空间。
　　两个人手上都有婚戒，两个人眼神里都是情欲，这让任何人来看都无法相信他们不是一对夫妻。
　　林天昊看着这一幕肉棒硬的不行，看着妻子正在与自己完全不熟悉的人亲亲我我，原本应该只属于自己的纤纤玉手，正被他握在手中把玩。
　　一切都是那么不真实，一切都是那么刺激，他的心跳跳的张狂，仿佛下一刻就会破体而出。
　　“爸爸想要了吧？”
　　聪明的姐弟俩一眼看出他的异状，两人似乎暗自交流一刹那，林云祯就直接钻进桌底下。
　　四方形的桌子被长长的餐桌布包裹，并且下摆距离地面只有十公分，如果不低头去看，根本不会有人发现他们的异状。
　　林洛看着眼前的一幕，肉棒也是挺硬的，随即就看见林唐嫣也低头进去了，原本四人一桌瞬间只剩下两个人，并且他们的表情都有些诡异。
　　林云祯跟林唐嫣背对背靠着，分别帮林天昊跟林洛拉开了裤链，很快就把发热的肉棒掏出来，并且迫不及待的含入口中。
　　林洛感受着妹妹的小嘴，小巧的如同在干一个处女穴一样，但是竟然没有感受到牙齿的存在，并且还能一次次的让他抵达喉咙深处。
　　“啊…嘶。”
　　“啊…”
　　两个男人都压低了声音，但是表情却是有些痛苦，这让一旁路过的侍者上前关心。
　　“两位先生，请问有什么我能帮忙的吗？”
　　他恭敬的询问，虽然注意到有两位贵客似乎同时离席，却是没有丝毫探寻的意图，只是关心两个男士的身体状况。
　　“…呃…噢，没事，没事，我觉得你们的餐点非常好吃，表情有些夸张了，哈哈哈。”
　　林洛强忍住林唐嫣调皮的舌头挑逗，尽量放松自身不让表情露馅。
　　“原来如此，那么祝您二位用餐愉快，如有需要请随时按铃呼叫我们。”
　　侍者告退。却是没有让桌子底下的姐弟俩放弃，反而又更加卖力的舔舐深吞。
　　大概过了几分钟，大庭广众下被口交的刺激，让林天昊跟林洛两人先后射了出来，然后又是一阵口交清洁，才看周围没人注意，让他们出来。
　　“哥哥，我跟云祯去厕所。”
　　显然两人一阵口交后，把自己也弄骚了，两位小公主于是牵着手一起往厕所跑去。
　　“咦？儿子！他们不见了！”
　　林洛转头，就看见母亲和高晋富果然消失不见，赶紧拿出手机，就看见了让他震惊且性奋无比的照片。
　　“主人，我跟夫人在无障碍厕所。”
　　高晋富传来这么一句话，然后就是一张从上往下的俯瞰图，赫然是张凝嬅正一脸认真的，帮他口交的画面！
　　“哇靠！”
　　林洛骂了一句，然后迫不及待拿给林天昊看。
　　“肏！骚货！”
　　林天昊顿时脸红脖子粗，心中只觉得有一股遭到妻子背叛的…爽感！
　　下体迅速充血，他眼神发红的看着照片里，自己最深爱的妻子，正坐在马桶上，将秀发盘起来，伸出她小巧的香舌，为眼前的男根认真舔弄！
　　“噗滋！”
　　林天昊只觉得一阵兴奋，然后…他射了！
　　在没有任何外力的介入下，他才刚在自己小儿子林云祯口中射出一发，竟然又直接射了一次在裤子里。

第29章 两间厕所
　　“姐姐…到这里就可以了吧？”
　　林云祯穿着一身黑色的国中部制服，俏皮的中长发梳得整齐，又在额头夹了个发夹，显得俏皮可爱。
　　他穿着的是林唐嫣的制服，但除了在领口打着红色的领巾，及下半身过膝的长裙，衣服下面其实没有穿着内衣裤。
　　而他行走间，裙摆下不时露出的脚踝白晰光滑，令人垂涎欲滴。
　　他牵着姐姐林唐嫣软软的小手，来到餐厅的二楼厕所，找到两间无障碍厕所，看四下无人直接钻进去其中一间。
　　（温馨提醒：请勿占用无障碍厕所，留给有需要的人，文中为不良示范。）
　　他们两一关上些许厚重的木门，便马上抱在一起拥吻起来，双胞胎间的特殊共感，让他们在互相舔弄时有股异样的快感。
　　林唐嫣贪婪的吸允弟弟的舌头，他可爱的脸庞此时嫣红可爱，但下体的鸡鸡却在黑色的长裙搭起一个小帐篷。
　　“啊…姐姐~哈~好舒服~”
　　两人的舌头完全不舍得分离，她的手渐渐往下掠过他平坦的小腹，熟练掀开上衣捏住了他的小乳头，白嫩的手指旋转揉弄着，让他不禁羞红了脸。
　　“姐姐~不要~这样弄我的乳头~太舒服了~”
　　“嘿嘿，还有更舒服的。”林唐嫣调皮一笑，另一只手掀起裙摆就轻易碰到那坚硬的小肉棒。
　　“啊~好…好舒服…我的鸡鸡被姐姐撸的…好爽…”
　　熟练的上下撸动时，耳边能够听见林云祯娇羞的淫叫声，让林唐嫣越加兴奋。
　　她右手松开他的乳头，在自己嘴里舔了一阵，又往下摸去，却不是去玩弄他的肉棒，而是撑开了他的屁眼。
　　“阿！姐姐不行…！”
　　还不等他的手去阻挡，林云祯就感觉到她的手指进入自己体内，葱白的指尖轻易找到他的前列腺，然后开始缓缓的进出。
　　“嗯…阿阿~啊~啊~”
　　林云祯情不自禁的呻吟出声，此时也无法去理会会不会有人经过厕所，只能靠在姐姐香肩无力的呻吟。
　　而林唐嫣随着他的浪叫，她自己也感觉下体仿佛有一股搔痒传来，让她扭捏起来。
　　另一手握住了他的手，两人十指紧扣间，林云祯似乎心有所感，一只手略过了她的腰，同样伸进撩起她的连衣裙，发现姐姐果然也没有穿内裤。
　　一个伪娘一个萝莉，都是穿着裙子真空走在街上，这要是被有心人遇见，绝对会拖去暗巷强奸。
　　“啊~唔姆~哈…哈…姐姐。”
　　“云祯~快插进来吧~我受不了了~”
　　林云祯让姐姐转过身背对他，并且一把将蓝色的连衣裙掀起，让大部分衣料挂在她高高翘起的臀部上，便兴奋的让肉棒顶在她潮湿的洞口。
　　“快进来~云祯~快点干死姐姐~姐姐好想要~”
　　害怕隔墙有耳，林唐嫣扭腰反手抱住了弟弟的俏脸，樱桃小嘴在他耳边淫荡的求饶，祈求他小巧的肉棒能够赶紧插入。
　　“姐姐~我爱妳~我现在就插进去，我要让妳怀上我的孩子！”
　　林云祯说话间，便用力的的顶腰，将十三公分的肉帮狠狠插进那粉嫩的小穴，完美的鲍鱼顿时鼓起一圈圆形。
　　随后便是他快速肏弄，一边贪婪的索取姐姐的香吻，一边双手挑逗她的乳头及阴蒂。
　　“嗯…云祯~进来了~嗯~好舒服啊…啊…太爽了…我好爱你~”
　　随着他的不断抽插，林云祯自己也能够感受到剧烈的回馈，两人的高潮值就像是作弊一样，剧烈且快速的攀升。
　　剧烈的快感，很快让他们达到高潮，随着林唐嫣全身剧烈的抽蓄起来，林云祯也收紧了会阴，在两人深情的舌吻中，互相高潮！
　　“啊~~~高潮了~云祯~我喷了好多水~好舒服~~啊~”
　　“姐姐~姐姐~我要射了！”
　　“噗滋~噗滋~”
　　就算已经将精液都射进了姐姐体内，林云祯依旧抱着她奋力的抽插数次，才渐渐停止动作。
　　两人舒服的抱在一起，然后又一起做到马桶盖上，体会片刻的温存。
　　“哗——隆！”
　　“有人…！”
　　就在两人用小嘴帮对方清理下体时，隔壁的无障碍厕所竟然被打开，然后快速的关上，让他们一瞬间紧张了一下。
　　两间厕所中间是水泥及磁砖隔开的，因此声音大部份会通过走道无人时传来。
　　林唐嫣靠在墙上，一边享受弟弟轻柔的舔舐，一边侧耳倾听，随即她瞪大的可爱的双眼，对着下体的弟弟轻声说：“是妈妈…！”
　　“…啊…好大…”
　　张凝嬅帮高晋富解开腰带，然后又轻轻的为他脱下西装裤，就看见黑色四角裤下，那形状粗壮的肉棒，仿佛在致敬一般，高高挺立。
　　她小嘴微张，脸色绯红的伸手触摸，透过棉质内裤，她能够感受到高晋富下体的雄伟。
　　“喜欢吗？凝嬅。”他眼神满是情欲，看着正蹲在胯下，端详他肉棒的绝色美女，语气满是溺爱，道：“等一下我会让他好好服侍妳的。”
　　“嗯…好喜欢…”
　　心脏“噗通噗通”的仿佛要从胸部跑出来，张凝嬅眼神期待的拉开了内裤，马上就跳出一支跟她脸一样长的肉棒，吓了她一跳。
　　“呀…！太夸张了。”她看着它，手指比划一番，娇嗔道：“这进来会不会痛阿？”
　　“相信我，妳会很舒服的。”
　　握住自己狰狞的好兄弟，高晋富将肉棒抵在张凝嬅通红的脸颊上，语气暧昧道：“快点含住它吧？已经肿的发痛了。”
　　“哼！等一下给你咬一口。”
　　她娇哼一声，却是轻启红唇，亲了眼前赤红的龟头一口，俏鼻能够闻到一股猛烈的骚味，跟林洛和林天昊的味道截然不同，有一股非常猛烈的雄性荷尔蒙传来！
　　左手忍不住压在自己内裤上，轻轻揉弄起来。张凝嬅张开小口，一口含住了他硕大的龟头，一时间甚至不知道能不能吞下去。
　　“啊~”舒服的呻吟一声，高晋富感觉自己达成了某种人生成就，心情和身体都是爽到了天上，兴奋的差点射出浓精。
　　“我要来了喔！凝嬅。”
　　双手压在她盘起的秀发上，他腰部一顶，就让肉棒瞬间插进去了一大半！
　　“唔！”张凝嬅只觉得喉咙胀起，就发现自己的鼻子已经抵在他阴毛上，浓烈的气息扑鼻而来，甚至让她有些恍神。
　　“太舒服！凝嬅，妳的嘴巴简直是天生的名器，我差点就要射出来了。”
　　高晋富兴奋不已，丝毫不理会她的反应，就缓缓拉出她喉咙里的肉棒，然后再次插入！
　　“嗯！唔…嗯…唔…”
　　规律的抽插数十次，张凝嬅只觉得口中的男根越来越胀，然后就听见高晋富闷哼一声，口中就被灌入了大量的浓精！
　　“唔…咕…咕…咕噜！”
　　花了一段时间，她才顺利的吞下去，但是嘴巴还是流了好多精液出来，甚至沾染到她衣领上，嘴角的发丝也被染白了。
　　“混蛋！”
　　一阵回味后，张凝嬅洋装生气的打了他的大腿，娇嗔道：“我只是想舔一下的！”
　　“哈哈，对不起，凝嬅妳太诱人了，忍不住想欺负妳。”
　　高晋富神情舒爽的收起手机，就又指了指他再次翘高的男根，说道：“凝嬅，我还是好硬啊？可不可以…”
　　“哼！不行！”
　　张凝嬅为了报复他刚刚粗暴抽插，强忍自己下体的潮湿，拒绝说道。
　　“是吗？太可惜了。”然而他没有挣扎，反而显得很认份。但他接下来却是一把抱起张凝嬅，让她坐到了洗手台上。
　　“呀！干嘛！？”
　　“嘿嘿，凝嬅妳湿了吧？换我给妳舔一下。”
　　高晋富笑了笑，快速帮她把西装裙脱下，就看见她下半身穿着的粉色蕾丝内裤。
　　内裤早已经湿透，透过稀薄的布料，甚至能够看见里面还不断有潺潺流水冒出，她害羞的伸手去挡视线，却又被他轻柔的拨开。
　　“很漂亮啊，不用挡。”
　　温柔的安慰一句，高晋富又凑过去闻，就能够嗅到一股淡淡的清香，她的阴部甚至没有一整天工作下来的汗臭味，仅有那诱人的女性荷尔蒙。
　　他欣赏间，张凝嬅早已羞红了脸，包裹黑色丝袜的美腿踢了他一下，娇哼道：“坏人，要看多久。”
　　“看一辈子啊。”
　　深情的说了一句，高晋富温柔的为她脱下内裤，顿时她完美的阴部露了出来，没有任何一处是不完美的，不论是阴阜还是鲍鱼，上面都没有任何毛发，漂亮的如同画作。
　　他伸出厚实的手指，掰开外阴唇，就能看见里面潜藏的小小洞口，缓慢的收缩着，就像是在迎接男人的到来。
　　“哧溜！”
　　“啊~”
　　迫不及待凑上去刚舔了一口，就让张凝嬅舒服的叫了出来，她压着他的头，朱唇含住了手指，她感受着下体如同泥鳅乱挠的爽感，不禁淫叫出声。
　　“阿…啊…再进去…一些…好舒服…好棒~啊~啊啊~~”
　　轻轻地呻吟在厕所里响动，高晋富投入了全部心神，专心致志的舔弄着眼前粉嫩的小穴，舌头灵巧的在大小阴唇来回跃动，是不是在拂过她的胯下去刺激阴蒂。
　　高晋富的口技如同最美妙的乐章，一下下的刺激着张凝嬅的感官，却又不是粗暴的舔弄，仿佛艺术家的演奏，让她渐渐达到巅峰。
　　“啊~好爽~好爽~”
　　小腹不断的收缩，张凝嬅一边揉捏自己的酥胸，一边弯腰紧紧抱住他整颗头，仿佛要让他整个融入自己体内一般。
　　“哧溜哧溜哧溜。”
　　渐渐加快速度之余，他缓缓移动战场来到阴蒂，灵巧的舌头仿佛音乐家的手，快速的拨弄起来。
　　“啊~啊~要去了！要去了~啊~”
　　感受到她渐入佳境，他终于用上自己的手，将厚实的食指勾住中指，顺利的插入她体内，然后向上一勾，确认了G点后快速的抠弄起来。
　　“啊啊啊~去了~我要高潮了~晋富~晋富~”
　　她娇嫩的淫叫着，清脆的铃音呼唤着他的名字，仿佛是在承认他的胜利，又好似女人在表达对男性的爱意。
　　“噗滋~~”
　　巨量的水花喷洒而出，高晋富早有准备，马上用嘴揪住了她的尿道，让大部分的淫水参杂着尿液进到他口中。
　　张凝嬅的高潮持续了快三十秒才停，她面色潮红且满头大汗，盘起的秀发早已散开，挺立的双峰如同布丁一样微微颤抖，小腹此时还在收缩，小穴内也不断有淫水流出。
　　“好…好舒服…”
　　高晋富带给她的快感前所未见，令她此时回味无穷外，更有一股极度的渴望从芳心喷涌上心头。
　　“拜…拜托…给我…”
　　“嗯？”
　　张凝嬅轻启朱唇，娇媚的语气细小的如同蚊子，让他一时间有些听不清。
　　“给我吧…！拜托了啊~”
　　她终于忍不住，双脚跨上洗手台，完全张开了她的两条嫩腿，葱白的手指掰开阴穴，满脸潮红的祈求道：“晋富~快点插进来吧！我受不了了~”

第30章 下贱母狗
　　“这里这里！”
　　林唐嫣拉着林云祯小跑着，天蓝色的连衣裙随风摆动，后面跟着林洛及林天昊亦步亦趋，四人的脸色就像是家族旅游一样愉快。
　　他们蹑手蹑脚靠近这间位于偏僻角落的无障碍厕所，就隐隐听见里面的靡靡之音。
　　“啊~~啊~~好粗！好长阿~~晋富~晋富~你好厉害~我又要…去了…去了…嗯…嗯…嗯~~~”
　　林天昊靠在木门上，耳朵里传来被木门遮掩后，瓮声瓮气的声音。
　　然而就算多少有些失真，但他依旧能够清楚听见，里面自己的妻子正在愉快的浪叫着。
　　“爽吗？！凝嬅，我要干死妳！让妳怀上我的种，让妳当我下贱的母猪！”
　　“肏！妳的骚屄真是爽透了！我要射了！给我好好接着，骚货！”
　　“喔~射进来~全部都给我~宝贝~晋富~我爱你~！干死我这个母猪吧~啊啊啊~~”
　　她的声音前所未有的淫荡，语气低贱的就像是路边的母狗，哀求着让高晋富对着她猛插，并且还期望他无套内射进自己的骚屄。
　　“凝嬅…”林天昊死死靠在木门上，听着里面不断传出的“啪啪”声，兴奋的肉棒又硬了，脸红脖子粗地用手去掏出肉棒，竟直接在走廊撸动起来！
　　看到他如此的兴奋，林洛跟弟妹对视一眼，三人默默散开去楼梯口望风，确保不会有人发现这荒唐的一幕。
　　林洛看向朝向这边的两台摄影机，为了不要造成以后的麻烦，伸出手说道：“系统，处理掉。”
　　『已扣除一百淫能点，修改影像画面。』
　　做完这些，林洛就坐到楼梯上，无聊的拿起手机，而林唐嫣姐弟俩，则是一蹦一跳的到他腿上坐下，两人一人一条腿，香甜的气息让他感觉下体有些蠢动。
　　『阿洛~我想你了！(⁠〃ﾟ⁠3ﾟ⁠〃⁠)』
　　棠烟柔的信息第一个跳出来。
　　自从那次约会后，两人的关系变得非常亲密。
　　只要何星辰离开家，她就会问他有没有空，然后就是出门、约会、调情、打炮。
　　基本上林洛现在系统里近三万的淫能点，都是她贡献的，每一次做爱她的情欲爆发都比淫魔属们来的多，更是让林洛对于她几乎予取予求。
　　而他其实也非常喜欢棠烟柔，她的天真浪漫总是能够带给他一种特殊的温柔；偶尔的俏皮可爱则是增添了日常生活的趣味。
　　两人都很有默契的不去干涉对方的生活，就像林洛从不在意她与何星辰是否还曾有床上活动，她也从不吃醋林洛时不时才回复她信息。
　　虽然偶尔他反而很期待棠烟柔继续跟何星辰上床…
　　『我正在跟家人吃饭，今晚星辰不在家吗？』
　　他右手漫不经心的回复讯息，左手则是在腿上的林唐嫣身上乱摸，一下子揉捏她的乳房，一下子去抠弄她潮湿的小穴。
　　“嗯…嗯…哥哥~”
　　林唐嫣开心的享受他的爱抚，情不自禁的回头索吻，他也热情的回应着，两人的激吻很快让他的肉棒也勃起了。
　　林洛抠弄她的小穴，很快就让里面精液流了出来，他猜测应该是林云祯刚刚在厕所射进去的。拿出来舔了一口，淡淡的青草味让他觉得新奇。
　　顺带一提，他们一家人的身体都被林洛特意优化过，基本上不只不会有异味，还会有个人特色的体香，精液淫水也不会骚臭。
　　但是高晋富他就完全没有去做更动，完全是正常男人的身体，只是性能力被他调高不少，所以现在母亲张凝嬅，能完全体验到被一个身强体壮的凡人男性肏屄，是什么样的感觉。
　　“啊啊~阿啊啊~~我要…高潮了…啊~~！”
　　此时一道尖锐的淫叫声传来，大声到连木门都无法抵挡，林洛就看见林天昊也兴奋的射了一坨精液在门上，让他开始有些担心会有人被吸引过来。
　　“哥哥，我也…”
　　另一边，林云祯见刚刚哥哥吃自己的精液，脸上也不嫌弃的模样，就已经有了些想法，顿时站起身子，掀开裙摆露出下面的小鸡鸡。
　　他的鸡鸡已经完全勃起，但是长度比他短不少，大概只有13公分吧，而且还不算粗。
　　龟头粉嫩而可爱，搭配他可爱的外貌，一点也不像男性的生殖器，反而更像是一种伪娘的装饰品？
　　他的小弟弟就这么在林洛面前挺立，龟头上还在冒出滴滴前列腺液，他娇羞的捏着裙角，朱唇轻启道：“哥哥…可以…帮我舔一下…吗？”
　　林洛看他脸红的模样，自然是温柔微笑，道：“当然可以。”
　　随后林云祯往前一小步，林洛顺势含住，口中能够感受到他小巧的肉棒，一股新奇的感觉涌上心头。
　　这样子舔一个男人的肉棒绝对是他从未体验过的，正常来说他完全无法接受，毕竟他性向勉强算是正常的。
　　不过林云祯不一样，他既是他的淫魔属，又是他如此可爱的弟弟，更是个娇嫩欲滴的小伪娘。
　　“阿~哥哥…我的鸡鸡被哥哥吃下去了。”
　　他的眼神仿佛有爱心一般，随着林洛渐渐开始舔舐他的龟头，甚至让他嘴角流出了口水。
　　“好棒~好舒服~啊~哥哥…哥哥~”
　　另一边林唐嫣看哥哥竟然给弟弟口交起来，也跟着脱掉他的内裤，掏出那根早已觉醒的肉棒。
　　林洛的肉棒大概十五公分，三指粗。赤红的龟头以及爆起的青筋，乍看之下如同凶器一般。
　　她吐出小舌头，调皮的在龟头上画圈圈，道：“哥哥，我来教你怎么帮男生口交吧？姆阿~”
　　说完她低头认真的从下往上开始舔舐，先是在会阴舔了一口，然后两颗睾丸逐一被她细心的用嘴含住，轻轻的用舌头舔弄。
　　“啊~好舒服啊，好妹妹，妳的口交技术真棒，是不是爸爸教妳的阿？”
　　“当然~每天都在学校跟爸爸研究口交呢~”
　　林洛舒服的挺了挺腰，问了一句后，跟着她照做，头埋在林云祯胯下，嗅着他香甜的体香，亲了他会阴一口，仿佛还能闻到他屁眼里的精液味。
　　“好舒服~嗯~”
　　发现他舒服的呻吟，林洛舌头顺着滑上来，然后一口把整个阴囊含住，用舌头逐一刺激他的小睾丸。
　　“啊~哥哥~阿~不行~太舒服了~”
　　死死捏着裙摆，林云祯维持着掀起来到肚脐的姿势，小脸涨红着呻吟。
　　“啵！”吐出林洛的龟头，林唐嫣随后道：“再来是龟头，要这样的轻轻的…”
　　她继续用舌头往上慢慢舔，来到他的龟头处，瞄准马眼用力的把舌尖突入。
　　“嘶…”林洛舒服的吸一口气，然后马上也跟着拿舌尖去刺激弟弟的小马眼。
　　“阿…姐姐…哥哥…太坏了~啊~”
　　“最后是重头戏，整根…唔！”
　　林洛感受着林唐嫣的吞吐。模仿着她，不再刺激马眼，转而慢慢含入整根肉棒，脑袋开始前后晃动，小巧的肉棒在他口腔里进进出出。
　　虽然他的肉棒不长，但还是得稍微习惯口交后，才能够顶到喉咙里面。
　　“哥哥~再…这样下去…嗯阿~”林云祯舒服的弯下腰，极度的爽感让他想要抽出来，防止太快射精，但林洛不依不饶，头也跟着过去，让他无法逃跑。
　　“噗噜噗噜”
　　随着他的前列腺液体越来越多，林洛口交的速度也越来越快，他的嘴角慢慢出现白色的泡沫，而林云祯也终于达到顶峰。
　　“哥哥~哥哥~我要射了~我要射在您的嘴巴里了~嗯~啊~”
　　林洛感觉到口腔传来一股温热，随着弟弟的抽蓄越来越多，渐渐布满他嘴巴，甚至溢出不少到外面。
　　大量的精液让他感觉嘴巴里像是塞满了浓稠的乳酪一样，吞咽都非常的困难，只能一点点张开嘴巴，慢慢吞下去。
　　“咕噜…咕噜…咕噜…”
　　“哥哥我来帮你。”
　　另一边原本在帮他口交的林唐嫣，坐起身捧着他的脑袋，香舌探进他口腔内，一边与他舌吻，一边帮忙吃掉弟弟浓稠的精液。
　　林云祯看两人这样，便移动身体，继续帮哥哥口交起来，比他自己还要大的肉棒，却是让他一边舔一边觉得屁眼一阵搔痒，不禁伸出左手去逗弄自己的屁穴。
　　“唔…唔姆…唔…嗯…”
　　粗壮的肉棒在他口中进出，他很快就感觉哥哥也快射了，右手揉捏他的阴囊，嘴巴加快吞吐的速度，每一次都能顶到他喉咙深处。
　　“阿…射了！”
　　“咕噜咕噜。”
　　感受到口腔里的温热，他熟练的一饮而尽，然后就看肉棒还硬着，马上坐上去想要掰开屁眼。
　　“云祯等一下。”
　　然而林洛阻止了他，因为他放在旁边的手机上，接收到高晋富的信息，说他们已经结束了。
　　而且他也觉得一群人好像在二楼有点久了，虽然这边看起来没什么人会来，但以防万一还是赶紧走人吧。
　　“咔！”
　　门锁被打开，站在门口的林天昊就死死的盯着看，然后…
　　“隆隆…”
　　厚重的滑轨门滑开，他就看到张凝嬅正瘫软在地上，全身赤裸且沾满了腥臭的精液，屁眼跟小穴都已经红肿，甚至她原本紧致的阴道，因为高晋富的肉棒太粗，被干到一时间无法收紧。
　　“啊…老公…老公…对不起…真的是…太舒服了…嗯~”
　　张凝嬅恍惚间，媚眼看向了林天昊，晕乎乎的脑袋完全无法思考，只能够下意识的道歉。
　　“老婆…”
　　林天昊裤子已经丢到一边，他有些红肿的肉棒依旧硬挺，走到妻子旁边扶起她，仔细的看着她狼狈的模样。
　　小穴跟屁穴不只是被撑大，还不断的流出白浊的精液，专属于高晋富那腥臭的精液味，弥漫整个厕所，让跟着过来查看的林洛等人都有些晕。
　　“主人。”
　　高晋富看到林洛就马上跪下，不过他赤裸的身体跟粗长的阴茎，让他看上去像是一个变态。
　　“做得很好。”
　　林洛也凑上去查看张凝嬅的状态，顺便用系统确认她处于极度高潮的虚弱状态，随手花费淫能点修复她精神及肉体细微的损伤。
　　恢复了一些精神，张凝嬅就看见一家人竟然都在看着她。
　　想到自己刚才如同低贱的母狗一般，被高晋富肆意玩弄，更是祈求他数次射在自己体内，俏脸就更加绯红，如同能够滴下红色颜料一样。
　　“呀…不要看…”
　　她羞得拿手遮住自己胸部，但是她下体一大滩的潮水及精液，却是她无法抹灭的耻辱。
　　“凝嬅，宝贝老婆，我好爱妳！”
　　林天昊兴奋的抱住了她，迫不及待的亲吻起自己深爱的妻子，就连她口中有高晋富的精液也不介意。
　　“唔…姆…老公~”
　　虽然非常喜欢高晋富带给她的高潮，但张凝嬅对于丈夫的爱却是没有丝毫减弱，并且踏出那一步后，她突然对人生有了更多激情。
　　“姆阿！姆啊！”
　　狠狠的亲了一阵，林天昊再次欣赏了妻子淫靡的肉体，便问道：“老婆，很开心吧？晋富的技术好吗？”
　　“…嗯。”羞涩地点点头，她说道：“好舒服啊，特别是我跟他其实不是很熟悉，这种被陌生人淫辱的感觉……”
　　一口气说了这些，她就害臊的无法继续诉说，林洛也适时插话道：“好了，既然大家告一段落了，我们先离开这里吧？”
　　刚刚来找张凝嬅他们时，林洛已经先把钱都结了，顺便有跟店员解释张凝嬅身体不适，可能会占用厕所一阵子，所以此时才没有员工来看情况。
　　但是他们玩了这么久，大概也快一小时了，在不出去可能要被怀疑。
　　因此他们匆匆穿好衣物，林洛一挥手用淫能点湮灭证据，一家人赶紧跟高晋富一同走出了餐厅。

第31章 高晋富家
　　是夜，八点钟。
　　一辆黄色的计程车缓缓停在台中市郊区的某处别墅外，别墅看上去足足有有两百多坪方，偌大的地皮大部分是花花草草，围墙周围还都有精心修剪的小树。
　　如今是夜，别墅庭院甚至有路灯照映，柔美的灯光吸引了几许飞蛾萦绕。
　　“彭！”
　　“谢谢。”
　　“谢谢叔叔~”
　　林洛以及林天昊、唐嫣、云祯四人从车上下来，简单跟司机道谢后，就看见一台奥迪A6驶来。
　　“隆隆~”
　　奥迪来到别墅的电动栅栏前，随后就看栅栏缓缓拉开，汽车驶入后停在不远的喷水池旁边，那里有一个车棚。
　　然后就看见一位身穿西装的英俊中年男人走下车。
　　此人正是高晋富，他下车后赶紧往林洛这边跑来，恭敬道：“主人，欢迎您莅临奴才的别墅。”
　　他神情穆肃，如同虔诚的信徒迎接主神的降临一般，如果不是林洛叫他不要乱跪，他一定会直接跪下去。
　　“嗯，没事。”林洛点点头，看向他身后的别墅，赞赏道：“你家的别墅不错啊！以后我会常来玩的。”
　　“承蒙您过奖，奴才的一切都恭迎您的享用，家中雇有六名帮佣，随时都有两个人处理家务事。”
　　闻言，林洛开心的点头，终于可以解放双手，以后没事就来这里做爱，连清理房间都省了。
　　“洛儿。”
　　此时张凝嬅也从车上下来了，她依旧穿着今天上班的那套女式西装，但是黑色的丝袜早已不知所踪。
　　如果有人现在蹲下去看，她的短裙底下其实一丝不挂，肥美的鲍鱼裸露在外，而大腿处还不断有白浊的精液流出。
　　她俏脸嫣红，缓步向着他们走来，林天昊当即上去搀扶她，就发现妻子的嘴唇有些发红，嘴角有一些白色的液体残留。
　　“老婆，你刚帮晋富口交完？”
　　凑在她耳边问了一句，就见她微微颔首，眼神满是情欲，却又有一丝丝愧疚。
　　林天昊兴奋的牵起她的手，让她隔着裤子触摸自己坚挺的肉棒，柔声道：“老婆，妳好棒，我好爱妳。”
　　“嗯…老公，我也爱你。”
　　两人亲了一口，林洛看在眼里满是欣慰，拍了拍高晋富肩膀，低声道：“委屈你了，就算对妈妈爱的死心塌地，但她的心里永远只有我父亲。”
　　“主人…”
　　眼神中闪过一抹痛苦，高晋富躬身道：“奴才不敢逾矩，能够与夫人幽会已经知足了。”
　　“呵呵。”
　　林洛看他的模样便觉得有趣，右手去摸了摸他的胯下，就碰到他坚硬的肉棒，随后似乎想到了什么，道：“你也很喜欢吧？看着爱人与他人交媾。”
　　“嗯…我想想。”不等他回答，他继续说道：“我记得你的老婆，是叫…高轩雅？”
　　林洛在调制高晋富这个淫魔属时，在关系栏和家属那边，记得是有弄一个妻子给他的。
　　至于淫能点有没有消耗太多他不知道，但他只是简单提了一笔。她甚至不属于淫魔属，不归林洛管，完全就是一个凡人。
　　因此他对于高轩雅是完全没有印象的。
　　似乎感受到林洛产生了某些兴趣，高晋富当即说道：“是的，她目前已经在里面等您了。”
　　他说罢，继而道：“不如主人随我进去，我让她先给您洗漱一番？”
　　“待会吧。”林洛颔首，随即问道：“你爱他她吗？你现在的妻子。”
　　他点点头，眼神认真道：“是的，无庸置疑，但…现在夫人在我心中，与她无异。”
　　“嗯，那就好。”
　　林洛放下心来，他并不想要任何一个淫魔属，排斥自身的“设定”，如果有这样的情况，他会尽力的去弥补他。
　　他并不需要一堆任他摆布的布偶跟随他，而是一个个有血肉有灵魂的从属，陪伴他体验各式各样的性爱过程。
　　随后，一行人浩浩荡荡的路过前庭，大门处已经有三个女人在等候，她们都年约二十几岁，其中有一位相貌又特别出众。
　　她的头发是自然的金黄色，用精致的发髻盘起一个造型，五官轮廓非常端正且深邃，俏鼻挺拔而尖挺，眼眸带着些许赤红；薄唇微微抿起，看上去艳丽非凡。
　　她的身材高挑，胸部比棠烟柔都来得丰饶，目测有H罩杯。
　　身着一身紫色薄纱连衣裙，一片艳丽的紫再用亮片点缀着，看上去银光闪闪，非常漂亮。
　　而她更是在白晰颈脖、手腕、手指处，都配戴了钻石饰品，更彰显她的雍容华贵。
　　相较之下她身旁两位穿着淡紫色连衣裙的年轻女子，就显得如此平庸。
　　但她们同样算是漂亮的女子，不过显然就是高晋富雇用的侍女，也刻意的没有在打扮上抢风头。
　　高晋富领着一群人走上前，他身后跟着林洛；而他左右手牵着唐嫣、云祯的小手；他们身后是林天昊和被他搂着纤腰的张凝嬅。
　　“晚上好，主人。贱奴高轩雅，诚挚欢迎您的莅临。”
　　为首的女子优雅的鞠躬，让她硕大的乳房沉重的晃动，林洛也愉快得看见她胸口的一抹白。
　　“主人，她便是我的妻子，旁边两人是今晚的侍女，您可以随意享用。”
　　林洛走上前，大门口的两扇铁门被完全推开，走廊的灯光及玄关的感应灯，都让他能清楚看清三个女人的姿色。
　　鲜少与非淫魔属的美女接触，让心态上没有完全适应的林洛内心有点害羞。但他没有露怯，而是站到她们面前，仔细端详她们。
　　三个女人都躬身行礼，没有他的发话甚至不敢起身。
　　“没事，放松点。”
　　当紧张的人遇到比他更紧张的人，瞬间就不紧张了。
　　因此林洛得以摆出一副上位者的姿态，而他也发觉三人都没有穿胸罩，薄纱底下能够隐约看见她们的酥胸。
　　他不禁揉了揉高轩雅的奶子，硕大而柔软，如同一大团面团一样，让他感觉欲望被挑起不少。
　　“嗯…主人…”
　　她没有丝毫闪避，反而挺起胸膛，让他更方便搓揉。脸色没有太大变化，像是在期待他更进一步。
　　“我们先进去吧。”
　　林洛不想在屋外做些什么，现在时间也快九点了，便让众人先进屋。
　　“谨遵您的指示。”
　　站在他身后的高晋富，全程微笑着看着妻子被主人袭胸，见他不想马上使用他的妻子，反而有些失落。
　　进去前林洛单独让高晋富给他介绍一下他的别墅，除开刚刚进门看见的围墙与前庭，别墅里面有两个分开的建筑物。
　　其中一个是招待所，专门用来接待客人。另一栋就是他们目前所在的建筑物，是屋主一家人生活的地方。
　　目前高晋富还在筹备建设保安庭，用来之后防止林洛来这边玩乐，被打扰或者做“某些”需要体力活的事。
　　之后他接待众人落坐，餐桌上林洛坐在主位，身旁两侧是他的父母亲，然后是弟妹，再来才是高晋富和他妻子。
　　由于晚餐已经吃过了，因此桌上并没有摆放什么热食。而是放着一些水果、饼干、零食、红酒；也为唐嫣、云祯准备了果汁。
　　两个女佣替他们上酒水后，就恭敬的站在墙角，静待指示。然后所有人也都眼神望向林洛，等待他开口。
　　“咳嗯。”他对高晋富说道：“今天的发展其实有些意料之外，本来没有想这么快介绍大家认识的。”
　　他说着看了眼母亲，又说道：“妈妈成功的克服了心里障碍，跟高晋富做过了，我非常开心。”
　　“希望未来大家都能跟一家人一样，好好相处，一起快乐的体验生活，就这样。”
　　众人都点点头，然后高晋富说道：“夫人、老爷，和可爱的弟弟妹妹，随时都可以来这里玩，请将这里当作自己家，我会很开心的。”
　　“晋富。”
　　林天昊坐在他旁边，拍了拍他的肩膀，说道：“今天你让我妻子玩的很开心，我听儿子说你才五十岁，我虚长你一些，就叫你老弟了？”
　　“这是我的荣幸。”
　　弯腰承受他的托词，高晋富恭敬道：“天昊哥，今天是我唐突了。”
　　“不会不会！”林天昊笑了笑，开心道：“我一直想好好看凝嬅背着我出轨的样子，今天你做的很好，让我非常开心！”
　　“呵呵，谢谢天昊哥。”高晋富终于放松了一些，望了自己妻子高轩雅一眼，问道：“未来天昊哥有需要，轩雅您可以随意享用。”
　　“哈哈哈，好！我很期待！”
　　两个人相视一笑，让张凝嬅和高轩雅都微微脸红，林洛看他们成功破冰，便插嘴问道：“说来你跟轩雅结婚多久了？”
　　“回禀主人，我是在轩雅高三时认识她的，很快就爱上了她。如今她23岁，已经结婚五年了。”
　　高轩雅艳丽的五官没有任何胭脂俗粉，看上去已然与张凝嬅这等美女相当，的确是二十年华左右的模样。
　　“嗯…不错。”林洛看她五官轮廓，继续问：“她是混血儿？”
　　她对着林洛嫣然一笑，道：“主人，我出生在美国，母亲是华人，父亲是斯拉夫人。祖父是俄罗斯移民过去的。”
　　“高中毕业那年，我遇到了晋富，便爱上了他。”
　　“哦~”林洛微微一笑，调笑道：“感觉不是那么简单喔？”
　　他透过淫魔感官，能够感受出她在说起与高晋富相遇时，情欲明显有些不平衡的高涨。
　　“主人真是见微知着！”
　　马屁一句，他解释道：“那是她第一次去夜店，结果就被我遇到了，我被她的外貌惊艳不已，便去追求了她。”
　　“哦，然后呢？”
　　“然后…”
　　高轩雅接着说道：“然后晋富渐渐开始调教我，让我在深夜裸体逛街；在野外做爱高潮；在学校诱惑男老师…最后毕业前，班上的男同学都跟我睡过了。”
　　“太棒了！”
　　林洛哈哈一笑，赞赏的对着高晋富道：“你到底是怎么调教成功的？教教我爸吧？”
　　“哼！”
　　对着张凝嬅笑了笑，高晋富牵起高轩雅的手，道：“主要是她也很骚，就算没有我，相信也会是个人见人上的婊子。”
　　“哼！”
　　这次换高轩雅娇哼，她拍了他一下，对着林洛道：“主人请放心，贱奴现在虽然还会兼职卖淫，但非常注意卫生，绝对不会给您造成麻烦的。”
　　“不错，不错。”
　　林洛感受到肉棒有些硬挺，便对她笑道：“那就让我好好确认妳的卫生状况吧！”

第32章 疯狂乱交
　　这是一间主色调为红色的房间，它位于别墅的地下室。看上去约莫有三十几坪大，中间靠墙放了一间大红床，上面躺十个人都不拥挤。
　　床的旁边靠着摆放了五张情趣椅，其实都是类似大名鼎鼎的八爪椅，不过有两台是电动的；一台是经典款；一台是无握把的。
　　再过去，墙角有三个大衣柜，里面放着各式各样尺寸不同的情趣衣物。
　　柜子旁边还有两个壁挂式架子，上面放着大中小的肛塞、皮革羊毛鞭、拘束棉绳、塑胶镣铐等…许许多多平常看不见的调教工具。
　　来到浴室就看见里面的大浴缸，莲蓬头旁边放着专门用来清洗肛门和直肠的替换头。
　　“非常用心啊，晋富。”
　　林洛赤裸着身体站在浴室内，看着身旁同样一丝不挂的高晋富，称赞道：“我看我们以后搬过来住吧？”
　　“非常欢迎。”高晋富晃着他微微勃起的老二，说道：“本来在装修别墅时，就已经考虑您的长居了，连主卧都已经为您准备好了。”
　　“你真是太贴心了。”闻言，林洛拍了拍他宽厚的肩膀，道：“好了，我们先出去吧？”
　　两人走出浴室，就看见林天昊、张凝嬅、高轩雅、林唐嫣、林云祯，已经脱光了衣物，正坐在床边闲聊。
　　“轩雅姐姐的ㄋㄟㄋㄟ好大喔！”
　　林唐嫣看着高轩雅的乳房赞叹道，说着她还伸出手揉了一下。H罩杯的硕大乳房，却柔软的让手掌能够陷入其中。
　　她的乳晕是漂亮的粉红色，大大的乳房上乳晕却又很小，上面点缀着两颗凸起，自然的下垂时仿佛拥有重力场一样，不断的吸引男人的眼球。
　　就连林天昊此时都是时不时看向这边，让张凝嬅嘟嘴打了他好几下。
　　高轩雅任由乳房被林唐嫣肆意揉捏，也反手揉了揉她的小胸部，道：“嗯~唐嫣妹妹也迟早会长大的。”
　　林唐嫣任由她抚弄，小小的A罩杯被她捏出一个小爱心，道：“没关系，我喜欢我现在的大小，这样看起来就跟弟弟很像。”
　　林云祯闻言也从后背抱住了姐姐，翘起的鸡鸡抵在她滑嫩的背上，糯糯道：“我也喜欢姐姐的样子，我们要一直都这样。”
　　林洛此时凑上来，揉了揉姐弟俩的头发，道：“妳们都是我最爱的人，我爱着妳们的一切，所以不需要感到一丝一毫的不自信。”
　　“主人。”
　　高轩雅看着他到来，晃动她的大木瓜，站起来躬身道：“是我多话了。”
　　“没事，我们都是一家人，不需要这么拘谨。”
　　林洛说着，安慰似的上前抱住她，顿时感受到她细嫩的肌肤贴上来，波涛汹涌的巨乳也紧紧靠在他胸膛。
　　她不只是容貌出众，她的身材也是绝顶；不提那早已牢牢吸引他目光的巨乳，那婀娜多姿的腰身及臀部，更是让人血液翻涌。
　　“主人~”
　　被他抱住，高轩雅只觉得一股男性的气质传来，他稍微隆起的胸肌，与自己柔软的乳房紧紧贴着，让她感觉全身有些燥热。
　　“真是个骚货，不知道被多少人干过？”
　　“早已经数不清了。”
　　高轩雅甜甜一笑，纤纤玉手往下抓住了他的肉棒，媚笑道：“每个礼拜我都会去网路上找人卖淫；偶尔还会去会所招待客人；如果晋富需要，我还会跟他的客户上床。”
　　“太骚了，婊子。”
　　林洛兴奋的勃起，享受着她的套弄，亲了她一口，问道：“最多一次跟多少人做爱？”
　　“我想想…三…不…五个吧？”
　　高轩雅一边套弄他的肉棒，一边亲了他一口，道：“那一次跟晋富去公园打野仗，被路过的流浪汉看见了，晋富就邀请他们一起……”
　　“靠…真是个贱货。”
　　脑中想着这些，林洛就看见她挑逗似的在他耳边吹气，然后香舌缓缓舔舐，从他的颈脖一路到了胸口。
　　“不过主人既然来了，我以后可以只属于您。”
　　艳红的香舌来到了腹部，绕过了黑色的丛林，在他的根部舔弄起来。
　　“那我如果说不能再跟高晋富做爱呢？”
　　林洛抓住她的金发，调笑问道。
　　“…那当然…如您所愿。”
　　感受到她的犹豫，林洛扶她起身。
　　“没事，开玩笑的，妳越是骚浪，我越是喜欢。”
　　林洛嗅着她的发香，用手去拂过她丝滑的金发，称赞道：“我很喜欢妳的金发，非常自然，跟妳的脸很搭配。”
　　“谢谢主人，您喜欢的话，我就一辈子都是这样了。”
　　她嫣然巧笑，眼神中多了些神采，深深的亲了他一口如此说道。
　　“真会说话。”
　　林洛说着，渐渐与她亲在一起，两人都能够感受到情欲的流动。随着他们开始索取对方的舌吻，身体也自然的往床上移动。
　　等她仰躺在床上后，就开始舔舐她的全身，从她的颈脖一直到下体的小丛林，他都细心的用舌头品尝。
　　她的胴体和肌肤都美丽异常，林洛在得到系统前从未见过如此美丽的女人，顿时让他兴奋不已。
　　“嗯~主人~好舒服~”
　　随着林洛的舔舐，她也能够感受到一股莫名的酥麻，让身经百战的她也感觉非常性奋。
　　这其实是他的淫魔体质作祟，否则他的技术虽然在张凝嬅跟棠烟柔等人身上锻炼过，却还不至于让高轩雅舒服的程度。
　　但淫魔的天赋让他学习快速之外，一举一动间都能够勾动人类的情欲，才能够让她也能感觉舒服。
　　而另一边，高晋富见自己的妻子开始享受主人的宠幸，便将目光看向了林唐嫣姐弟。
　　她们两人身形外貌相似，此时赤裸站在那边，如果没有林云祯下体的棒状物，看上去就是两个幼女。
　　林唐嫣身高一百五，中长发自然的垂落在香肩上，顺着她白嫩的肌肤往下，能够瞅见她微微隆起的小胸部，上面挺立的小奶头让她看起来特别青涩。
　　而最让人兴奋的，绝对是她白嫩无毛的阴部，紧紧贴合的两片阴唇，看上去就是单纯的一条细缝，却是更加彰显她是未成年幼女的事实。
　　高晋富为数不少的性经验中，从来没有与未成年做过，特别是像她们这样，如此完美仿佛天生下来就是为了性交的完美萝莉。
　　就连林唐嫣身旁的林云祯，明明是个雄性，却除了下体的肉棒外，都柳弱花娇的像个女孩。就连他如今勃起的肉棒，也显得如此可口。
　　“叔叔要跟我们玩吗？”
　　林唐嫣很聪明，她一眼看出高晋富眼中的欲望，便拉着林云祯走过去，看着他下体粗大的鸡巴，比划道：“叔叔的鸡巴好大，应该有18公分长吧？感觉会好痛。”
　　林天昊此时搂着张凝嬅过来，对着双胞胎说道：“女儿妳们先试试看可不可以接受，不行就让妈妈来？”
　　“我的肛门应该可以…”
　　林云祯上前握住高晋富完全充血的肉棒，拇指与食指围绕住他的根部，道：“不过叔叔的好粗，比爸爸还要粗一点，可能要适应一下。”
　　“云祯要让我干你屁眼吗？”
　　高晋富看着站起来还不到自己胸口的小伪娘，被他握着的肉棒动了一下，感觉有些新奇。
　　“当然，叔叔放心吧，我的肛门很有弹性的。”
　　林云祯说着，背对他弯下腰，顿时他粉嫩的菊花完全露出，让他心中出现了异样的冲动。
　　他缓缓蹲下身，把脸凑到他的屁眼前，却没有嗅到任何臭味，反而如同女性的小穴一样，有一股清淡的香气。
　　“唧啾~”
　　“啊~”
　　高晋富忍不住伸舌舔了一口，惹得他娇媚的叫了一声，让他感觉肉棒更加兴奋了。
　　“好棒啊。”双手托住他白嫩的臀部，高晋富沙哑道：“云祯的屁穴比我想的还要干净呢。而且里面竟然还这么湿润。”
　　说完他又再次埋头舔弄起来，他的屁穴里面柔软且温热，舔起来舌头感觉非常舒服，并且因为连肛毛都没有长出来过，所以肛门口滑嫩的像女人的鲍鱼一样。
　　“阿~啊~叔叔…好舒服…叔叔的舌头好厉害~阿~啊~”
　　高晋富的舌头灵巧且有力，比起他的姐姐偶尔舔弄来的刺激，这让他白嫩的鸡鸡兴奋的不断分泌前列腺液体。
　　“喜欢吗？”他柔声询问，道：“被这样子刺激的话，会直接射出来吗？”
　　说完，他伸出食指，缓缓的插进他的肉穴，能够感受到他的湿润，稍微沾染他的肠液，就让他整根手指顺利没入其中。
　　“啊~叔叔~再进来一点~好舒服~”
　　一旁林唐嫣见他兴奋的模样，一只手轻轻揉弄自己的阴穴，一边蹲在他胯下让其撑住身体。
　　林云祯微微起身，双手撑在姐姐身上，感受着身后高晋富厚实的手指，随着他加速抽插，有种前所未有的快感。
　　“好棒~好舒服~叔叔的手…太棒了阿~”
　　林唐嫣听着他不断的呻吟，右手越发用力的抠弄阴穴，顺势张口含住了弟弟的鸡鸡，顿时让他叫的更加淫秽。
　　“姐姐…姐姐的口交…好棒，再深一点…啊~~”
　　在两人的攻势下，没多久林云祯射出了第一发精液，也成功激起了高晋富的性欲。
　　他肉棒此时涨红到让他感觉有些疼痛，当即将林云祯抱到了一旁的情趣椅上，让他背对自己翘起他的臀部。
　　“叔叔…快进来吧~”
　　林云祯虽然刚刚射精，疲软的小鸡鸡还来不及给姐姐口交清洁，但他却迫不及待的反手掰开自己的屁穴，祈求高晋富的插入。
　　“骚货！”
　　高晋富当然受不了刺激，右手在他的龟头摸了一把精液，抹在硕大的龟头上当作润滑液，然后猴急的抵住了他的肛门口。
　　“我要进来了！”
　　“阿…啊~！叔叔的…大鸡鸡…好粗…啊~”
　　一瞬间他只觉得屁穴有种撕裂的感觉，但来不及感到疼痛，直肠就被完全塞入的肉棒塞满，巨大的肉棒压迫他体内的器官，甚至让他肚子都有些鼓起。
　　“好棒…啊~”
　　一旁的林唐嫣看弟弟被插入后，眼神瞬间有些泛白，又透过双胞胎共感，令她随着手指的快速抠弄，高潮出水！
　　就在她高潮时，林云祯已经开始被高晋富缓缓的抽插起来。
　　欲望高涨的林唐嫣，看着背对她的高晋富，便蹲下去，伸出香舌触碰了他的臀部。
　　“阿…嘶！”
　　高晋富的屁股突然被亲了一下，抽插的动作微微停滞，转头就看见林唐嫣对着她狡黠一笑，顿时了然。
　　“啾…啾…”
　　随着他转头继续抽插的动作，林唐嫣掰开他的臀肉，就看见他长了一些肛毛的屁穴，也不嫌弃直接凑上去舔弄。
　　“阿…嘶…唐嫣…好厉害…我从来没玩过这个。”
　　屁眼传来前所未有的刺激快感，高晋富突然能够理解身下被他干到叫声不断的伪娘，为何觉得舒服了。
　　“老婆，我们去床上吧。”
　　早在高晋富把自己小儿子抱到床上时，林天昊就揉了揉勃起的男根，对着张凝嬅说道。
　　“呃…嗯，好。”
　　目不转睛的盯着高晋富肉棒一瞬，她才应声，然后忍了一下，问道：“等等我可以找晋富玩吗？”
　　“哦~老婆这么不舍得啊？”
　　意识到妻子似乎在公厕被高晋富肏屄肏到有些爱上他了，林天昊顿时心跳加速了不少，肉棒也跟着又膨胀一些。
　　林天昊语气吃味的揶揄一句，便横抱起张凝嬅，一把将她丢到旁边的高脚椅上，兴奋道：“先让我好好教训妳这个出轨的臭婊子，再让晋富老弟好好干破妳的骚屄！”
　　“呀！你干嘛？！”
　　张凝嬅一开始还没反应过来，刚想反抗就被他迅速拿起一旁的镣铐，将她固定在八爪椅上。
　　并且还粗暴的打开她的双腿，将另外两个镣铐锁在她脚踝呈现M字型，又把她双手绑在身后，顿时让她看上去显得任人宰割。
　　“呜呜呜…坏老公！”
　　被丈夫将自己牢牢绑在情趣椅上，她见反抗无效，装可怜也没用。便娇哼一句不说话了，反倒是让林天昊觉得少了一些乐趣。
　　“嘿嘿嘿，等一下就让妳忘掉晋富老弟。”
　　林天昊说着走到她身后，就算她努力摆头，也无法看见丈夫在做什么。
　　在她看不到的墙面上，摆满了情趣道具，从肛塞、按摩棒，跳蛋到皮鞭、情趣蜡烛应有尽有。
　　被绑在椅子上的张凝嬅是看不到他拿什么的，心中顿时莫名的有些紧张，她刚刚好像有瞄到一些大的夸张的假阳具，甚至还有类似阴道扩张器之类的东西。
　　“…喀嚓…喀嚓。”
　　耳边只能听见林天昊翻找东西的声音，转过头也就看见床上林洛正在狂干高轩雅的画面而已。
　　她将视线收回来，就看到不远处高晋富正在将他的大屌塞进林唐嫣体内，而林云祯则是在享受她的口交。
　　“老婆，久等了。”
　　就在她观看儿女性爱时，林天昊手上拿着按摩棒跟跳蛋回来了。
　　按摩棒通体粉红色，头部比一个拳头小一些，上面有一条条微微凸起的纹路，然后就是一个连接插头的握把。
　　跳蛋也是粉红色的，质感不是普通的塑胶，而是矽胶材质的，大约两个拇指大小，圆圆一颗用一条线连接一个遥控器。
　　然而张凝嬅却没有看见这些，因为林天昊拿出了一个眼罩，一把蒙上她的眼睛。
　　顿时张凝嬅什么也看不到了，而视觉的遮避，却让她其它感觉都慢慢地增强。
　　“好黑…老公…不要太欺负我了…”
　　做工颇为细致的眼罩，让她什么也看不到，连一丝丝光线都没有，耳中只能听见儿女那边传来的呻吟声。
　　“…啊~好棒~主人~贱奴被您干的好爽~阿~啊~又要…又要高潮…了！阿~啊啊啊~”
　　“啪啪啪—啪啪啪—”
　　这明显是高轩雅的声音。
　　“嗯~叔叔~唐嫣好爽啊~您的肉棒好厉害~顶到了…爸爸跟哥哥…都没有去过…的地方啊啊啊~啊喔喔~！”
　　“啪啪啪啪——！”
　　这应该是女儿林唐嫣被高晋富肏弄的声音。
　　“我从来没有用过这个呢。”
　　“…！”
　　就在她聆听房间里的靡靡之音时，突然感受到大腿内侧被一个手掌按住，让她下意识缩了一下。然后就听见丈夫林天昊的声音。
　　被固定在椅子上呈现屈辱姿态的张凝嬅，顿时有些紧张起来。
　　她完全无法知晓，自己将要面临什么？会被干什么？一时间竟然有些…性奋！
　　“……嗯…老公…”
　　“没关系，今天一定会让老婆舒服的。”林天昊嘿嘿一笑，推开按钮打开按摩棒，顿时传出“嗡嗡嗡”的声响。
　　将按摩棒缓缓放在她肚皮上，顿时她就感受到肚皮上传来一阵快速的震动，让她感觉一阵麻痒。
　　“呀！…好…好痒…”
　　眼前一片漆黑，感受着腹部持续不断的震动，除了确定这是按摩棒以外，她不知道这个东西接下来会去她身上的哪处。
　　“老公…这种感觉…好奇怪~”
　　双手被绑在身后的张凝嬅，完全没办法进行任何反抗，这让她觉得有些屈辱，却只能任由丈夫玩弄。
　　“嗡嗡嗡——”
　　按摩棒持续移动，慢慢从她的肚脐向上爬走，经过了她每一寸肌肤，到肋骨之后她的下体已经湿透了。
　　完全张开的双腿根部，里面那肥美的阴唇，正在不断的流出淫水，让林天昊判断她其实非常兴奋。
　　“嗯…阿~啊！好…好奇怪…老公…天昊~”
　　这种奇怪的震动不只是麻痒那么简单，在缓缓移动的时候，就仿佛有好几个男人的手在触摸她一般，竟让她有些意乱情迷。
　　混乱的大脑迟钝地思考着，按照刚刚从肚皮到肋骨的路径，她猜测接下来要到胸部了，顿时将胸口的触觉神经发挥到极致。
　　“…呀~！”
　　然而随之而来的并不是她渐渐熟悉的震动，反而是感觉到一滩冰凉的粘液洒在她胸口。
　　挺立的乳房上顿时感觉凉飕飕的，虽然冰凉但却不是水；虽然黏稠却也不是精液。
　　『那是什么？』
　　“…呀…嗯…阿…阿~”
　　一张大手伸过来，直接将她胸口上的粘液缓缓抹开，冰凉的粘液被弄到整个上半身都是，随后兴许是感觉不太够，又被挤了一大坨。
　　“啊~阿~”
　　这张手非常熟悉她认为一定是林天昊的手，手掌快速的抹开她身上的粘液，然后继续往下，大有要把她全身抹上一遍的态势。
　　“老公~嗯~这个是…这个是润滑液吧？”
　　她朱唇轻启，仿佛猜到了什么，顿时问道。
　　“……”
　　然而没有人说话，就连一旁的呻吟都停止了，漆黑宁静的世界，顿时让她有些害怕起来。
　　“老公…天昊，不要吓我…洛儿~唐嫣…”
　　然而不只是没有人理她，甚至又多出一只手开始在她身上上下其手来，两只手触摸的粗暴且毫不控制力度，甚至还用力的捏了她乳头一下。
　　“啊~！坏蛋！不要这样…”
　　“嗡嗡嗡——”
　　就在她娇嗔出声时，快速震动的按摩棒缓缓触碰她的穴口…
　　“啊啊啊~~~”
　　剧烈的快感顿时冲击她的大脑，她顿时全身一震收缩，然而被固定的身体，却怎么也无法避开按摩棒的侵袭。
　　“…太…太快了…等等…老公~阿~啊啊…求求你，老公~调慢一点~”
　　尽管她苦苦哀求，那人显然没有同意，按摩棒只是稍微离开一阵。她还来不及换气，就感觉下体被塞入一颗东西。
　　透过刚刚小穴口的触感，那个东西应该是一颗矽胶球，不大不小大概两个拇指大小，却让她感觉有些不妙。
　　“嗡嗡嗡~”
　　又是那个震动声，然而这一次却是在自己体内，张凝嬅只觉得一股剧烈的快感冲上大脑，便直接高潮了！
　　“啊啊啊啊~~不行…快…快停下！拜托了~啊啊啊啊又去了~~”
　　随着她混沌的意识想到，这是一颗跳蛋被塞入自己的阴道内以外，她还感受到有两双手开始在自己身上游走。
　　“老公~天昊~洛儿…阿~啊~好舒服…好爽…”
　　渐渐的她开始迷失了，剧烈的酥麻及快感，让她在短短几分钟内高潮了三、四次。
　　眼罩遮盖不了的绝美脸庞上，已经是无比潮红，随着按摩棒跟着抵在她阴蒂上震动，她甚至开始疯狂的浪叫起来。
　　“啊啊啊~好爽~好舒服~~我是个贱货~快点来一根肉棒干死我吧~啊啊~随便谁都可以~求求你了~快点插进来吧~~”
　　就在她高潮了第十次后，张凝嬅只觉得跳蛋被拉扯而出，随即她还没习惯震动消失的麻痒，肥美的鲍鱼就被拉开，一根粗壮的男根用力的插入！
　　“阿！好棒~好粗好长的肉棒！晋富！是你吧~好舒服~你干的我好舒服~我爱你~啊~~~~”
　　就在她终于得到梦寐以求的肉棒后，她被绑在身后的双手也被解开，然后就有两根棒状物塞入她的手中。
　　“嗯~嗯~这个…是洛儿…对吧…啊~”
　　一边被高晋富快速的抽插，张凝嬅感受着右手粗长的肉棒，却觉得没有现在在自己阴道里一次次顶到子宫口的肉棒那么夸张，于是如此判断道。
　　“真厉害，妈妈这个贱货对于男根很熟悉啊？”
　　果然林洛的声音从自己右耳传来，随即她就套弄着左手粗壮却不比右手那根长的肉棒，说道：“这个是我的坏老公~”
　　“老婆，妳现在真是个骚贱的婊子。”
　　站在张凝嬅左手边，享受着她套弄肉棒的林天昊，如此称赞道：“我好爱妳现在的模样，如此的淫荡下贱…啊~射了！”
　　林天昊刚刚就一直在旁边看，看高晋富玩弄自己的妻子一边自慰，如今被妻子套弄几下，就不争气的达到巅峰。
　　“老婆！我要射在妳嘴里！”
　　他说着，快速的将肉棒抵在她的樱桃小口上，大量的白浊液体顿时喷涌而出。
　　“啊~”
　　张凝嬅张开小口，大部分的精液也都射进她口中，但也有不少溅射在她挺立的酥胸及绝美的脸庞上。
　　“妈妈，快给我含住，我也快了！”
　　刚才在妹妹林唐嫣体内抽插一阵子的林洛，此时也被眼前淫秽的画面刺激，便来到母亲俏脸旁边，将肉棒递上去。
　　张凝嬅双眼被蒙住无法看见，因此只能循着味道及他龟头的触感，张口用刚吞下林天昊精液的小嘴含住林洛的肉棒。
　　“喔…妈妈~又骚又贱的妈妈，一边被不是丈夫的男人肏屄，一边舔儿子的肉棒，爽不爽啊？”
　　“唔…唔唔…”
　　被他塞住嘴巴，张凝嬅只能用模糊的音调说话，但林洛似乎听出来了。
　　『好舒服。』
　　“妈妈，我要射了！”
　　林洛顿时达到巅峰，却没有射在她口中，反而拔出来用手抓住她的下巴，遥遥射精！
　　跟刚才林天昊的精液一样，虽然大部分都进到口腔内，但还是有不少喷在她脸上和娇躯上，顿时林洛跟林天昊父子俩的精液，都混杂在她身上，不分你我。
　　“贱货！被干的很爽吧？”
　　此时高晋富随着不断的抽插，加上此时林唐嫣蹲在他底下，不断舔弄他的会阴，而林云祯则是用手指抠弄他的屁眼，让他也兴奋的快要射了。
　　“好爽~太爽了~~老公！晋富老公~射进来吧！求求你给我~啊啊啊~我要高潮了~！让我怀上你的孩子吧~~！”
　　“臭婊子！我要射了！接好！”
　　长长的粗壮鸡巴，随着高晋富最后一次用力的插进她的最深处，龟头再一次顶在她的子宫口，顿时感到一阵快感侵袭大脑，屁眼一紧射出了巨量的腥臭精液。
　　“阿~好热~晋富老公的精液好热~好多~要满出来了~”
　　虽然已经射精，但高晋富还是忘情的多顶了十来下，张凝嬅淫贱的仿佛母猪一样，还伸手去下体接着，就像是害怕精液流出来，会让她无法怀孕一般。
　　“哈…哈…哈…”
　　高晋富深情的看着椅子上，已经被玩弄的如同公厕一样的张凝嬅，要不是肉棒已经达到极限，绝对会再来几次。
　　“凝嬅…我也爱妳，妳好美…我爱妳…”
　　他忍不住抱住了还在抽蓄的张凝嬅，柔声告白道。
　　林天昊站在一旁看在眼里，只觉得内心既痛苦又快乐着。
　　看着妻子迷失在高潮的快感中，最后还不断的喊高晋富老公，已经完全让他兴奋的不能自己，但却又有一股揪心的痛楚，但这一切…
　　都让他更加性奋。
　　“哇喔，这一定会怀孕吧。”
　　此时搂着高轩雅坐在床上的林洛，一边玩弄她的巨乳，一边说道：“如果怀孕了要叫谁爸爸呢？”
　　“当然是天昊哥。”松开了张凝嬅，高晋富理所当然道：“我只要能当他干爹就满足了。”
　　“哈哈，谢谢老弟。”
　　林天昊笑了笑，上前拍了他屁股一下，说道：“你的技术太棒了，有空教教我吧？”
　　“这都多亏了主人赏赐。”
　　他奉承一句，就对着高晋富道：“没问题，下次我会用轩雅当作教学工具的。”
　　“呵呵呵，我很期待！”
　　林天昊看着儿子怀中的尤物，顿时感觉有些躁动，心中对于刚才的事也放下了，真正认可了高晋富，便说道：“我想学怎么弄那些道具。”
　　“好的，我保证一学就会！”
　　高晋富拍了拍胸膛，眼神也透露着欣喜。
　　一旁的林洛看他们关系更好了，便欣慰一笑，亲了高轩雅一口，道：“看来下次妳会很爽。”
　　高轩雅丝毫不在乎自己被当作道具、器材、性奴隶或肉便器，应该说这样反而让她更加兴奋。
　　“只要有主人疼爱，我就是最爽的。”
　　想起刚才林洛仅仅是普通的性交，就让她高潮了数十次，高轩雅只觉得自己也爱上林洛了，语气更是显得谄媚。
　　“妳这骚货我当然会好好疼爱。”
　　林洛顶了顶还插在她体内的肉棒，笑着对众人道：“时间也不早了，我们休息吧，明天大家还要上班上课呢！”
　　随后众人去洗漱一番，张凝嬅由于被玩到有点虚弱，因此是大家手把手帮她洗澡的，期间要不是林洛的制止，高晋富跟林天昊又要在浴室操她一次。
　　而高轩雅虽然也被林洛弄到高潮十几次，但因为身经百战，而且长时间做瑜珈健身，还是能够自己洗澡的。
　　当七人整齐的躺在主卧的大床上时，已经是晚上十一点了，唐嫣、云祯姐弟俩很快入睡；林天昊跟高晋富都抱着各自的老婆讲了好久的悄悄话，快十二点才睡去。
　　而林洛因为是淫魔，体力几乎没有消耗到，因此模模糊糊的听着他们说话，渐渐的入睡了。

第33章 骚货女仆（过渡）
　　姓名：林洛（主人）
　　种族：淫魔
　　年龄：18岁
　　身高：170/60
　　体质：人类巅峰
　　能力：授孕控制
　　天赋：淫魔感官、费洛蒙诱惑、性爱亲和
　　淫能点：58888
　　淫魔属：张凝嬅、林天昊、林唐嫣、林云祯、高晋富
　　*******
　　一大清早，林洛查看系统面板时，就发现昨晚的荒淫让淫能点增加了不少，如今已经可以开始着手制造ATM淫魔属了。
　　不过他其实也想过，有何星辰这个超级富豪子弟不说。光是高晋富这种公司高层，加上爸妈的收入，其实每个月上百万的收入是绰绰有余的。
　　不过谁会介意钱多呢？
　　另外他发觉自己的体质，已经达到了人类巅峰层级，这有一部分属于淫魔的种族天赋，每次他进行性爱时，都会增加他的身体素质。
　　但更多的是因为系统收集淫能点时，是透过他的身体达成的，期间强大的能量会顺带洗刷他的肉身，让他越来越强大。
　　虽然如此，他的身形外貌却并没有太多变化，只是变得帅气一点，有了运动型帅哥的气质。
　　直观来讲，他的体态看上去就是个精壮的年轻人，肌肉线条犹如长年健身的运动员一样。但却是一点也不显得夸张，穿上衣服显得像衣架子。
　　但如果让他去打拳击，便是一拳一个小朋友，徒手能把铁条掰弯那种。
　　顺带一提，他的淫魔属们体质也会比正常人好一些，并且性爱时体力消耗并不大，但就没有他那么变态了。
　　而他如今已经达到人类巅峰，按照系统的提示，他可以消耗淫能点进化成初级淫魔王，将可以突破人体极限，甚至可以拥有一些超能力。
　　“嗯…等一下再弄吧。”
　　目前的确对于金钱没有什么急迫性，因此林洛决定先吃早餐再说。
　　昨晚七人大被同眠，如今已经上午九点，房间内只有他一个赋闲的人。
　　“叩叩叩—”
　　“主人，您醒了吗？”
　　就在他想着事情时，门外传来一道清冷的女声，听上去有些陌生，林洛显然并不认识，也不是昨晚的两位女佣。
　　“进来吧！”
　　“喀嚓—”
　　门被推开，走进一位穿着女仆装的女孩，看上去年约18岁，黑色的短发只到颈脖，搭配稚嫩的脸蛋显得非常青涩。
　　但她表情并不丰富，虽然有着高中生的气质，但没有高中女孩的笑容，眼神有点淡漠，但嘴角又勾起一丝丝职业式微笑。
　　女仆装为经典的黑白色系，头上还有一个发箍。胸口并没有刻意露出事业线，但她本身就雄厚的资本，却让本来严谨的女仆装看上去非常色情。
　　“早上好，主人。”
　　她恭敬的行鞠躬礼，如果有人站在她身后，就能看见她因为这个举动，让本就短的裙子掀起，露出下面一丝不挂的鲜嫩鲍鱼。
　　“喔~”林洛饶有兴趣的看着她，起身询问道：“妳是今天的女佣？”
　　“是的，我是今天七点到下午五点，为您服务的女仆，蓝沫。”
　　她看起来有些不苟言笑，但林洛能够感受到她的欲望还算中上，估计又是被高晋富调教过的少女。
　　他走下床向她走去，蓝沫不闪不避，用她褐色的眼眸怔怔看着他，就见他来到身前，掀起她的裙摆。
　　“…”
　　林洛一眼就看见她修剪过后的私密处，虽然不是天生白虎，但完全剃掉后也是很合她口味，阴阜下方紧紧的贴合，看起来还算新鲜。
　　“主人…”
　　蓝沫微微的低头，稍微有点害羞起来，林洛欣赏着她的神情，随口询问道：“今年几岁呢？有男朋友吗？”
　　“回禀主人。”她用有些公事公办的语气答道：“贱奴今年十八岁，最近交了一个男朋友。”
　　放开她的裙摆，他如同痴汉一样，又拍了拍她的屁股，感受她的弹性，又问：“那妳也快毕业了？哪个高中？”
　　“嗯…”
　　被他拍了一下，蓝沫轻吟一声，回应道：“鬼西高中，是夜间部的学生。”
　　“鬼西高中？”
　　林洛惊喜地挑眉，道：“巧了，我也是鬼西的。哪个科系？”
　　鬼西高中是台中市著名的学店，基本上有钱就能上；有考试就能毕业。更何况他们又是臭名昭著的夜间部，更是如此。
　　因此学生数量也是非常富足，在台湾近年少子化生态下，靠着极高的入取率屹立不摇的私立高中。
　　至于录取率低，并且毕业标准又高的贵族学校，伟德学院。究竟是如何在这世道生存，就不得而知了。
　　“您也是高中生吗？”
　　蓝沫显然没有接收过这层资讯，因此下意识问了一句，随即又马上低头，恭敬道：“失礼了，是贱奴逾越了。”
　　“没事没事。”
　　林洛挠挠头，心中好奇高晋富到底是怎么调教这些女人的，不只是高轩雅，连这些女人看到他都跟看到什么帝王一样恭敬。
　　忍不住摸了摸她的脑袋，却被上面的女仆发箍卡了一下，道：“没关系，不用紧张，我只是好色，又不会打人。”
　　他也没有那种S倾向，最多拿电动按摩棒挑逗一下罢了，可不会做出伤害女性的行为。
　　听见他的安抚，蓝沫也放松了一些，终于露出浅浅的笑容，笑容带着一股青春的滋味，令林洛回忆起国中时期的青涩岁月。
　　“…主人，我是观光科系的。”
　　“喔！难怪，我是电子科的，在楼上，所以才没看过妳。”
　　说完林洛还伸手抚摸她白皙的脸蛋，道：“早知道学校有妳这位美女，我一定会多去学校的。”
　　“谢谢您的夸奖。”
　　她甜甜一笑，伸手握住他的手掌，道：“我也不是每天都去学校呢，离毕业还有两周，如果主人想看我穿校服，我会每天都去找您的。”
　　他闻言笑了笑，低头亲了她一口；那唇如激丹的嘴唇微微抿起，让林洛伸出的舌头被挡下；虽然她很快轻启，却发现他已经离开。
　　完成了亲一口同龄少女的人生成就，林洛开心的说道：“我很期待看到妳，不过我现在饿了，有没有吃的？”
　　“啊…！差点忘了。我就是上来带您去用餐的。”
　　她俏皮的笑着，当即带着林洛前往餐厅用餐。
　　餐厅跟昨晚的红色房间差不多大，采用半自助式。设有热食、甜点、零食、吧台、炸物、火锅料等，基本上台湾人常吃的这里都有。
　　蓝沫向他介绍道：“…每天都会有外面的厂商为我们准备食材，大夜班的女仆会按照菜单准备食物；早班的我们会再次确保食物的品质。”
　　“当然，如果您有任何需要，也可以向我们提出要求。”
　　林洛当然没有什么要求，只是请她弄了一盘义大利面，就坐到了餐桌上，没多久蓝沫就带着另一位女仆来上菜。
　　“主人好，贱奴是与蓝沫搭档的女仆，苏紫。”
　　她同样是个美人，看起来年约20岁，应该是有和蓝沫通过气，说话间没有她一开始那么拘谨，浅笑着自我介绍。
　　“嗯，妳们坐着吧？饿了的话也吃一些，我没有那么在意这些。”
　　林洛再怎么说也才刚得到这些权势，心态上都没有完全脱离少年行列，因此不会刻意要去维护什么威严。
　　但两女仆显然是受过了很专业的训练，坚持要站在他身旁服侍他。
　　吃完几口就要帮他擦嘴，水喝一半就马上补满；又怕他喝不惯，去弄了杯果汁来。
　　“话说高轩雅呢？”
　　“高女士八点左右就出门了，说是要去招待所帮忙，似乎有重要的客户。”
　　“招待所阿…”
　　林洛倒是没去过什么招待所，不过昨晚的谈话中，大概知道高轩雅去的招待所，不会是什么正经的招待所，招待客户的方式大概也不太一般。
　　“妳们有招待过谁吗？”
　　他想到这个，突然对她们问道：“应该说性经验人数？”
　　闻言，蓝沫回答道：“我与苏紫姐姐同时进来的，这一年间并没有招待过客人，晋富先生也希望我们尽量保持洁净之身。”
　　苏紫也躬身道：“我除了与男朋友外，只有跟晋富先生做过。”
　　“妳们都有男朋友，怎么还会来这里工作呢？”
　　他想到高晋富那个性，大概率是把全部的女仆都调教过了，不禁疑惑她们怎么都愿意继续做这份工作。
　　苏紫闻言笑了笑，道：“一开始我是被这份工作每月8万的薪水吸引的，也曾怀疑过工作内容，但进来后大概有半年都在进行培训。但后来晋富先生就对我…渐渐的也离不开他了。”
　　林洛闻言顿时觉得有趣，感受到她的欲望上来，便伸手触摸她的下体，虽然还没湿透，但却也摸到一些水气。
　　“那他对妳做了什么？”
　　“…嗯…嗯~”苏紫微微呻吟，任由他将手指伸进体内，脸色微红道：“晋富先生…在…在我换衣服时…强奸了我~唔~”
　　“强奸？”林洛挑眉，一边加大力度，一边道：“那妳有反抗吗？”
　　“嗯~啊~主人…贱奴…贱奴没有…反抗，我被先生压在地上，撕开了衣服…下面就…湿透了~阿~”
　　“哈哈，原来妳也是个骚货。”
　　他笑了笑，拔出了手指，又转头看向蓝沫，吮着手指问道：“妳呢？也是被强奸吗？”
　　“呵呵。”却见蓝沫笑了笑，道：“我刚好看见苏紫姐姐被强奸，感觉也想要了，就~”
　　“靠，我猜她面试的时候就看出妳们都是骚货了吧？”
　　林洛震惊，一方面疑惑高晋富哪来这种天赋；一方面佩服他的手腕，能够将这六个女人都靠手段睡到不说，还能把她们一个个都调教成母狗、贱奴，这比他这个主人还要厉害多了。
　　『我看他才是主角吧？』
　　他心中不自觉地想到，虽然他本来就没有想过当主角，也没认为得到系统的自己算甚么咖，但如今发现身边的人都挺厉害的，一时间有点自惭形秽。
　　不过又想到这么厉害的高晋富，也不过是他的淫魔属，甚至他看不顺眼，还能够一键恢复原厂，就感觉舒服多了。

第34章 发生甚么（微H）
　　台湾，桃园国际机场。
　　“咻——咻——”
　　波音747的庞大机体缓缓降落在机场跑道上，经过一阵子的等待后，机组人员通知旅客可以排队下机。
　　“各位旅客您好，本班机已抵达桃园国际机场，请各位旅客记得确认随身行李———”
　　甜美的声音从广播系统传出，在头等舱的一位富态男子，才缓缓睁开漆黑的眼眸。
　　这是一位亚洲人，身形魁梧。发鬓及两侧的头发都削薄，只有中间留着不短的褐色，又被他细心的梳成三七分的西装头。
　　一身白色的精致西服，脸型圆润却白净，又搭乘头等舱，已经显示出他是一位低调的亚洲富豪。
　　青年脖子上的金色项链，以及手指的金戒指，让女空服员感觉非常惊艳。
　　“…先生，班机已抵达目的地了喔。”
　　一名妙龄空姐，站在他身旁轻柔的叫唤，却让他微微皱眉，道：“知道了。”
　　说完，他直接起身走出了头等仓，其余座位的人也都马上起身，几个行政人员负责拿行李，保镖及秘书则是赶紧跟上。
　　“Mr.杨，您接下来要去哪里？”
　　紧紧跟在他身后，一名露出深深事业线，显得性感妩媚的女秘书，如此问道，她除了手上的公事包外，同样将行李都交给身后的随从。
　　“…我要去台中！”
　　这个富态的男人虽然有一点啤酒肚，但他一百八十公分的身高，以及他壮硕的骨骼，令他看起来如同一只站起来的棕熊。
　　他目光如炬，语气带着一丝丝腔调，是从欧美归国特有的口音。
　　“了解了。”
　　女秘书点头，便吩咐给身后马首是瞻的几个青年，清冷道：“杨总要去台中，立刻订高铁票，最好包一节车厢，晚上的饭店也要找好。”
　　“是！”
　　一行二十人，浩浩荡荡的向着台中进发，这一幕吸引了不少人注意。
　　包括机场的安保人员、警察、路人，但更多的是一些听到风声的狗仔与媒体人。
　　“Mr.杨，目前我们的行踪非常显眼，要不要我们找个地方处理一下？”
　　站在他身后有一位比他还要壮硕一些的保镖，他用墨镜底下的眼神，如同鹰隼一样扫视周围投来的目光，让任何人都不敢与他对视。
　　“随便他们，杰克。并且以后叫我杨先生就好，甚至叫我杨炎也行。”
　　杨先生，也就是杨炎，他完全不理会周围的瞩目，而是眼神期待的看向某个方向，那边似乎有他非常渴望的东西。
　　“这…遵命，杨先生。”
　　在他们谈话间，世界各地的媒体都开始将目光投向这个海岛，盖因为这位杨炎，是一家估值数百亿美元的私人安保公司。
　　帝王安保有限公司，是一家未上市在任何国家的公司，注册在维京群岛，采用交叉持股的形式规避了很多调查。
　　而近几年，不少人开始猜测它的背后掌权者，便是这位年仅三十岁的青年。
　　下午两点，他们终于抵达台中市。
　　炎热的太阳让他们都有些难受。
　　“杨先生，这里也未免太热了！明明才华氏90度，感觉全身像泡在热泥巴里。”
　　他们在一家名为“The lin”的酒店入住，二十人分成了六间房间，然后各自都去洗澡了。
　　杨炎洗完澡出来，简单穿着浴袍坐在床边喝水，就听见妖娆的女秘书在抱怨。
　　透过雾面的窗户，能够看见她扭腰摆臀的姿态，她似乎正在细心的搓揉她的丰胸，一手无法掌握的胸部，正被她揉弄成各种形状。
　　浴室的门没有关，让她的铃音能够轻易的传出来，却又好像是在诱惑某人，让他可以随时出手。
　　“台湾的夏天就是这样，因为是海岛国家，湿热的天气的确很难受。”
　　杨炎走到窗台，拿起梳子弄出招牌的油头，又随手拨乱。看着镜中的自己，眼神仿佛在思考要弄什么发型才好。
　　“哗啦啦…”
　　水声渐渐停下，没多久女秘书包裹着浴巾出来，她白皙的肌肤以及丰满的酥胸，让她看起来美味可口。
　　“杨先生…”
　　她美眸波光粼粼，如果俏生生的少女一般红润着脸，小手在浴巾下摆遮掩，却不能让浴巾变长，只能勉强遮住大腿根部。
　　这个时候，只要杨炎稍微弯腰，绝对能看见她底下的神秘地带。
　　“我记得浴室有浴袍。”
　　然而他看了一眼，就不予理会，继续摆弄自己的发型，看起来就是个拔屌无情之人。
　　“哼！”
　　娇哼一声，女助理坐到床上，拿起他刚喝过的水，赌气似的大口灌下，媚艳的姿态少了很多，反而像是一个清纯的邻家女孩。
　　“慕蓉。”
　　似乎看出她的不满，杨炎只能坐到她身旁，搂住她的娇躯，安抚她。
　　“嗯…”
　　顺势倒在他怀中，余慕蓉心跳不已，俏脸霎时脸红，小脚丫都弓了起来。
　　“抱歉…”杨炎亲了她的脸颊，说道：“妳是我献给主人的宝贝，妳的第一次我不能夺走，妳是知道的。”
　　“哼…”
　　又是这句说了好几百次的事情，余慕蓉却是没有吵闹，而是看着男人问道：“炎哥，这就是你突然说要来台湾的原因？说你终于找到了，所谓的主人？”
　　“嗯…”
　　杨炎眼神陷入了回忆，似乎想起了很多事情，他说道：“没错，我的造物主，已经现身。”
　　他说完这句话，显然不打算透露更多，转而提醒道：“记住，晚上我们要去见主人了，妳千万不能失礼，妳的存在非常重要，妳会是主人的第一个处女，祂一定会非常开心的。”
　　“好，知道了。”
　　嘟着嘴，余慕蓉俏脸绯红，忍不住唠叨道：“明明你说过喜欢我，却又要我把第一次给别人，你是不是有什么奇怪的癖好？”
　　“这倒是没有。”
　　杨炎摇头，看着怀中除了浴巾一丝不挂的女孩，抱紧了她，柔声道：“当年在叙利亚遇见了妳，我就爱上妳了。但我忍不住会想…如果把妳献给祂，祂会不会高兴？”
　　“明明就是有。”
　　她埋怨道：“要不是你是我最爱的男人，我怎么会答应你这种奇怪的请求；又有谁会相信，世界上最大的雇用兵头子，其实只是某人的小弟？”
　　“谢谢妳的谅解。”
　　只敢亲吻她的脸蛋，杨炎却是纠正道：“但我不是祂的小弟，我是追随祂的从属。”
　　“祂祂祂的…你也该跟我说祂的名字了吧？”
　　“是阿…我早就想起来的，祂的名字是———林洛！”
　　……
　　时间稍微往前回溯。
　　“叮铃铃——”
　　一大清早，林天昊和林唐嫣、林云祯，三人就被闹钟吵醒。
　　“唔…爸爸。”
　　三人不知何时睡到了一起，姐弟俩一左一右躺在林天昊身旁，他们赤裸的肉身不断的互相磨蹭，而林唐嫣的膝盖，还直接顶在林天昊肉棒底下。
　　“嗯，该起床了喔，要上课啦。”
　　按掉闹钟，林天昊看向其他人，除了高晋富及和他们，都只是睁开眼一下又睡了回去，而林洛更是连动都没动，睡得香甜。
　　“天昊哥，我帮你们叫计程车吧？”
　　高晋富也醒了，缓缓把抱住他的张凝嬅拉开，如此询问道。
　　“那麻烦你了。”
　　林天昊笑着同意，就催促双胞胎起床去穿衣服。
　　又看了看妻子张凝嬅睡的香甜，不禁疑惑她昨晚明明睡在自己旁边，怎么又跑去高晋富那边？
　　“天昊哥抱歉，昨晚凝嬅晚上起来厕所，好像有来找我。”
　　高晋富见他看着床上的张凝嬅，于是解释道：“不过我睡得挺沉，都是她在上面动。”
　　林天昊听着他诉说，顿时觉得肉棒有些抬头，摆摆手说道：“没事，晋富老弟。只是我老婆昨天都被弄到那样了，半夜竟然还能去找你，真是越来越骚了。”
　　“哈哈。”他闻言笑了笑，回忆道：“其实她只是插进去动了几下，然后又趴在我身上睡了，害我以为是梦。”
　　“哈哈，真是骚货。”
　　两人有说有笑的下楼，前往餐厅。然后就遇见了今早的女仆，蓝沫、苏紫。
　　她们两个女孩已经交班完成，正在餐厅忙着确认饭菜品质。
　　“晋富先生、天昊先生。”
　　两人异口同声躬身问好，随即林天昊就疑惑道：“她们怎么穿着女仆装？昨晚…？”
　　想起昨晚高轩雅身旁的女佣，好像是穿着艳丽的淡紫色薄纱来着。
　　“天昊哥，昨晚是为了情趣才让她们穿那个的，结果主人好像没时间享用。她们平时在这边都穿这样。”
　　“是吗，真是不错。”
　　林天昊还只在书本上看过这种欧洲古老的服装，于是好奇的看了几眼。却是让身旁的高晋富误会了。
　　“天昊哥，她们都是我的性奴，如果想要的话随时可以上她们。”
　　“天昊哥哥要在这边吗？”
　　蓝沫正好是被他看着的，顿时有些害臊，却还是用戴著白色手套的手，掀起了裙摆，露出一丝不挂的下体。
　　“呃…下次吧，我只是好奇看看。”
　　虽然有点想要了，他还是控制住下体的冲动，因为双胞胎还得回家换校服过来，时间上可能会来不及。
　　“太可惜了，天昊哥有空一定要试试看，她们都已经被我调教过了，消遣时间非常不错。”
　　他就像是介绍自家的玩具一样，走过去揉了揉蓝沫和苏紫的胸部，随即又将勃起的肉棒放在她们下体，她们竟然很自觉的夹住了。
　　“晋富老弟真是好雅兴。”
　　在餐厅吃过了早餐，林天昊搭上计程车回家一趟，让姐弟俩换上校服。
　　顺便打包了一部分大家的衣物，打算带去高晋富家放着，这样以后也不用来回跑了。
　　开着那台白色阿法去学校，刚好赶上上课。

第35章 只是同事（微H）
　　睁开双眼的时候，全身上下都感觉有些酸痛，不过却不强烈。倒是下体感觉非常湿润，那大部分不是淫水，而是精液。
　　张凝嬅坐起身，偌大的床上只剩下林洛跟她，看向墙上挂着的时钟，已经八点了。
　　“阿~”她伸了个懒腰，展露她姣好的身材，呢喃道：“该准备去上班了啊…”
　　“凝嬅，妳醒了啊。”
　　此时，门口传来一道柔声，就看见高晋富穿着合身的西装，站在那眼神温柔的看着她。
　　“嗯阿，昨晚被高处长弄得浑身发酸，能不能现在跟您请个假呀？”
　　“咳咳，当然是不行的，员工下班后私生活虽然公司不管，但也不能影响上班。”
　　“呵呵呵~”
　　被他配合作戏的模样逗笑，张凝嬅起身去拿衣服，慢条斯理的穿起来。
　　“凝嬅，妳真美。”
　　上前抱住了她，嗅着发香，高晋富赞叹道：“昨晚妳半夜还来找我吧？真是骚浪。”
　　“嗯~”她任由他抱着，只穿了个衬衫就被他阻挠，便娇声道：“我只是去上厕所回来，无聊随便找个东西塞着而已。”
　　“那这个东西应该很大吧？”
　　他调笑着道：“怕妳去公司又想找东西塞，要不要上班前来一发？”
　　“哼！臭男人。”
　　感受到股间的棒状物，张凝嬅推开他，道：“我现在还有点酸，晚上再说吧？”
　　“好。”亲了她一口，两人的舌头交缠许久，他才分开，道：“我们去吃早餐吧，已经帮妳准备好了。”
　　“嗯~”
　　两人在餐厅吃了早餐，期间又给她介绍了两位女仆，等时间差不多，高晋富便开着车载她去上班。
　　“轰隆…”
　　奥迪A6缓缓停在公司内，专属于高晋富处长的停车格。
　　“唔…”
　　“到了，凝嬅。”
　　此时高晋富却没有马上熄火，而是保持原本的姿态没有动。视线往下，他的裤链已经被拉开，露出他那根雄伟的肉棒。
　　而张凝嬅则是解开了安全带，正俯身为他口交。
　　她穿着和昨天一样的西服，脚上是路过便利商店买的丝袜，专业的打扮庞衬托出她少妇的气质。
　　但这位人妻少妇，此时却在他的胯下，认真的吸允另一位人夫的肉棒，她的香舌舔弄着龟头，调皮的在巨根上下游走着，迟迟不肯含入。
　　“嗯~唔…到了吗？”
　　终于到了公司，张凝嬅没有再以“为了不影响开车，不能让你射精。”的荒诞理由不整根含住。
　　“唔…唔…奥达（好大）…”
　　她朱唇轻启，将整个龟头含住，绝美的脸蛋顿时鼓起，她小脑袋一顶，艰难地让肉棒进去一些。
　　“唔…唔…咕…”
　　终于，龟头过了咽喉，进到了她的喉咙深处，让高晋富爽的有些发麻。
　　“太爽了…凝嬅，再进去些，求妳了。”
　　右手不自觉压住她的头，想让没入一大半的肉棒，整根进去。
　　“唔…唔~唔唔。”
　　结果她似乎真的不行了，只能在他上半部分吞吐起来。
　　然而这依旧给了他强大的快感，这是张凝嬅第一次在公司与他亲热，更是第一次为他口交，让他兴奋不已。
　　“我要射了！凝嬅。”
　　一路上就被她刺激到现在，又感受到爱人口腔的温暖，高晋富再也忍不住，下体一紧就射了出来。
　　“嗯…咕…咕…咕噜。”
　　慢慢吞下去口中满满的精液，张凝嬅抬起头拔出肉棒，娇嗔道：“坏蛋，你的那么大只，射进来好难受，还想要我整根进去，怎么可能嘛！”
　　“抱歉抱歉。”高晋富连连道歉，殷勤的拿卫生纸为她擦嘴，柔声道：“凝嬅的嘴巴太爽了，我有点贪心了，谢谢妳。”
　　说完，他轻柔的亲了她一口，惹得她有些脸红心跳。
　　“哼，我上班啦，高处长。”
　　她逃也似的拿起包包跑出车外，然后看没人才冲去搭电梯。
　　“呵呵。”
　　笑了笑，高晋富感觉一整天都充满了精力，收拾完东西也去搭了电梯。
　　“早上好，凝嬅姐。”
　　“早啊。”
　　一路进到办公室，张凝嬅发现不少人都会跟她问好，让她有些疑惑。
　　“早阿，凝嬅姐。”
　　江汉也来跟她打招呼，却不让她意外，因为他每天都会找各种机会跟她说话。
　　“早啊，江汉。”
　　她莞尔一笑，然后拉住他的手问道：“感觉今天大家都…好热情？”
　　“阿…这个啊？”江汉憨厚的笑了笑，道：“大家都知道了，凝嬅姐妳的秘密。”
　　“我…我的秘密？！”
　　张凝嬅震惊的反问，抓住他的手都有些用力，江汉这个农村壮汉，竟然有些发疼。
　　“痛痛痛…凝嬅姐，对不起。”
　　江汉以为她生气了，赶紧道：“我不是故意去打听的，因为大家都在说妳其实是靠儿子才进来公司的，我有点好奇才去问的。”
　　“阿，抱歉！”
　　发觉自己的失态，她松开了手，恢复了以往的淡然，道：“原来是…这个事情。”
　　虽然不是事实，但既然不是关于她淫乱私生活的，那张凝嬅就不想去理会了。
　　“凝嬅姐，妳不介意吗？”
　　“介意什么？”
　　“就…感觉她们好像在贬低妳的工作表现。”
　　“呵呵。”她闻言冷笑，道：“随便他们，再怎么贬低我，他们也不能得到上头的认可。”
　　不提高晋富为了讨好她的当众表扬，张凝嬅历年在公司的表现本来就不错，也是公司内多次评选为模范员工的人。
　　“是吗…？哈哈，凝嬅姐心态真好，如果是我一定会很伤心。”
　　江汉憨厚的笑着，顺势道：“那个…凝嬅姐中午一起吃午餐吗？想感谢妳带我熟悉环境，没别的意思。”
　　张凝嬅想了想，点头道：“好啊，正好最近没什么要忙的。”
　　“真…！那我们中午出去吃吧？”
　　开心的有点不敢置信，江汉赶紧应下，然后又告别她回去处理公务，效率因此都高了不少。
　　中午的时候，江汉准时来找张凝嬅赴约，他早早处理完了工作，算准了时间出现，像个第一次上学的孩子。
　　她此时正坐在办公桌整理桌面，看他脚步轻盈的走来，也是嫣然一笑，道：“走吧，想吃甚么？”
　　正常来说，男方身为邀请者，会去尽量的安排好行程。然而江汉是个农村直男，约女孩子就跟男孩子一样，先约到再说。
　　“呃…我还没想好欸。”
　　“哈哈哈，你还没想好就跑来找我吃饭呀。”
　　张凝嬅笑了笑，却不介意这个，因为她也是农村长大的，就算已经在这繁华的城市生活许久，但观念上并没有被浸染太多。
　　“那我带你去吃义大利面？”
　　“义大利面阿…好啊！凝嬅姐想吃啥就吃啥！”
　　“那你开车？”
　　“呃…我没有车。”
　　“那开我的车吧，你有驾照吗？”
　　“呃…我还没考。”
　　江汉尴尬的挠头，心想自己怎么那么失败。没想好行程就罢了，连开车载女生都办不到。
　　张凝嬅看着江汉窘迫，有些好笑的拉起他的手，轻声道：“没关系，姐姐我开车载你罢了。”
　　被她捏着袖子拉着，江汉感觉有些心跳加速，走在她半步之遥，看着她翘臀在西装裙下面晃悠，竟然觉得下体有点充血…！
　　就在他胡思乱想时，江汉被她直接拉着去搭电梯，没多久就到了地下停车场。
　　当他看见那台崭新的白色阿尔法时，顿时眼神都亮了，问道：“凝嬅姐这台车也太帅了！感觉很有男人的霸气！”
　　“是吗？我也不太了解，这是我儿子说要买的。”
　　她坐上车，缓缓道：“其实我不久前都是搭计程车上下班的，但最近治安不是很好，我儿子跟老公也建议买一台车来开。”
　　“真是…有钱。”
　　江汉系上安全带，有些羡慕的说道：“我也想要一台自己的车阿…”
　　张凝嬅微笑道：“这不简单，买中古车二十万左右的就行了。你现在刚入职，薪水应该是三、四万，做几年后也就跟我差不多了，但负担一台中古车应该没问题。”
　　听着她侃侃而谈，江汉摇头倔强道：“不行！男人第一台车就该是梦想车，我想要买GTR！”
　　“是吗…”
　　她不懂车，只能笑着道：“那我就期待一下，阿汉开车载我出游了喔！”
　　车子缓缓驶出地下室，明媚的阳光照映在她洁白的脸蛋上，令江汉有些愣神。
　　“好！我一定会的！凝嬅姐。”
　　两人开着车，来到和公司有一小段距离的一家餐厅，外观通体白色，造型类似缩小的欧洲中世纪城堡，连大理石柱上都有精致的浮雕。
　　“凝…凝嬅姐…这家餐厅会不会…”
　　“呵呵，没关系，他的价位并不高，而且今天是姐姐我请客。”
　　“咦？可…可是今天应该是我…”
　　“没事的，就当作感谢…你告诉我公司里关于我的谣言吧？”
　　“这…”
　　“更何况你才刚进来一个月不到，哪来的钱请客阿！”
　　“那…那就麻烦凝嬅姐了。”
　　江汉感觉自己在她面前，就如同一位弟弟一般，被她宠溺着。
　　“张小姐，您的座位已经准备好了。”
　　一到门口，服务员非常热情的上前迎接，还道：“您好像有一阵子没有用餐了，本店特别招待您一份义式烤鸡沙拉。”
　　张凝嬅抱以微笑，欣喜道：“刘经理太麻烦你了，最近工作比较忙碌，今天正好有空，马上带公司后辈过来您这边吃点。”
　　“是这样啊…张小姐客气了，您愿意来这里，我们才是蓬荜生辉。”
　　江汉看着两人聊得挺开心，顿时觉得自己有些多余，还好这位刘经理非常精明，没有过问他的身份。
　　虽然两人也只是同事罢了…

第36章 幸不辱命（微H）
　　傍晚五点时，杨炎与余慕蓉走出了饭店。
　　一出来，就看见不少人站在大厦外围观，因为在大门口停着三台劳斯莱斯幻影，而且周围还站着十位身穿黑色西装的保镖。
　　“杨先生。”
　　名为杰克的壮硕保镖头子过来，并且向他汇报道：“我们租了三台劳斯莱斯，不知道有没有符合您的要求？”
　　不久前他的确吩咐过，要他们租几台有牌面的车子…
　　“这也太招摇了，你还真不怕我们被盯上啊？”
　　杨炎一身白色西装，搂着身旁穿著白色礼服的余慕蓉，有些傻眼的看着杰克。
　　“我看杨先生不介意，而且我跟兄弟也想试试看这种车。”
　　杰克说着，看向周围站着警戒的十位保镖，不少人都看过来笑了笑。
　　“哈，算了。你们也是时候放松一下了。”
　　杨炎回想起他们长期都在战火纷纷之地，陪着自己到处跑，或许他已经习惯了，但其他人类的却难免精神紧绷。
　　“杨先生，请上车吧，站在车门前可不是好习惯。”
　　杰克见他没有意见，便提醒道，并且帮他拉开了车门。
　　“没错，走吧。”
　　杨炎让余慕蓉先进车，此时此刻她的性命甚至比自己还重要一点。
　　“炎哥。”
　　进到车内，两人都有些沉默，杨炎看出她有些紧张，因此安慰道：“没事的，慕蓉。我相信主人是非常好的人，我能够感受到。”
　　“这才不是重点…”
　　她嘟着嘴，道：“今天我的第一次就要…”
　　“嗯。”杨炎握住了她的手，认真道：“抱歉…我会永远爱着妳，非妳不娶！”
　　坐在驾驶座的杰克目不斜视，整个团队都知道他们奇妙的关系，因此他并不想打扰两人的气氛。
　　车队缓缓驶上高速，不少车子看到都会自动让路，少数想要插队的，保镖们也会相让，但高超的技术让他们很快又能排成一列。
　　杨炎坐在车内，看着一盏一盏划过的路灯；看着一台一台经过的汽车，只觉得有些不真实。
　　从他出生在中国边疆的小村子时，就已经知晓自己的使命、命运、天命，并且疯狂的为此努力。
　　造物主对他的期望太高了，虽然也给了他一些特殊能力，却还是让他走了太多弯路。
　　每当有人在歌颂所谓的上帝、神佛，诸如老天有眼、上帝关了门开了窗、这一切都是神的旨意云云…
　　他总是抬头望天，因为他的天，就在世界的某处。但他却知道，时间还没到，自己还太年轻，也没有得到能触碰“天”的高度。
　　『终于…要摸到了。』
　　当年，在他站上雇用兵世界顶点时，他站在美国帝王大厦顶层办公室，鸟瞰整个纽约时，他如此感叹。
　　在那一瞬间，他的大脑如遭雷击，仿佛想起了本不该忘记的一切，知晓了主人的姓名、长相、年纪。
　　最重要的，是他完全没想过主人竟然是一个台湾人。
　　『难怪……』
　　“杨先生。”
　　就在杨炎陷入回忆时，车子已经停在一栋别墅外头了。此时天已经完全黑了，别墅里的前院点起了一根根路灯，照映在花丛中煞是美丽。
　　杨炎感觉心脏有些加速，眼神也透露着迫切，他下车亲自来到大门旁按下了电铃。
　　“叮铃铃…喀喀”
　　“您好，请问是哪位？”
　　对面传来了一道女声，并不是杨炎期待的男声，却没有让他失望。
　　“妳好，我叫杨炎，我来找…林洛先生。”
　　“请进，林先生已等候多时了。”
　　大门被遥控开启，但车子却没有马上进去，因为杨炎对他们吩咐道：“我跟慕容进去就好，你们回饭店吧。”
　　“万万不可！”
　　杰克当即反对，他从驾驶座下来，说道：“虽然我知道你要见到“那个人”了，但还是不能松懈，至少让我跟着你去！”
　　“杰克…”
　　杨炎看着他的眼神，他在伊拉克被他救起后，就一直跟着自己征战四方，两人有生死之交，更是不可多得的挚友。
　　“那好吧，其他人先回去吧。”
　　最后下达这个命令，杨炎领着两人走入了别墅门口，其他人知道他坚持，便也没有再说什么。来了个保镖接替杰克开车，车队又缓缓驶离。
　　“…杰克，我想你也该猜到了，我能够有一些超越人类的能力，都是主人赐予的能力，你千万不能怠慢祂。”
　　“没问题…其实我也很好奇，被你这么敬仰的存在，是何方神圣。”
　　三人走在前院，很快到了大门口，就看见有一位短发女仆，正站在灯火阑珊处，静待他们到来。
　　“三位晚上好，您应该就是杨炎先生？”
　　蓝沫看着三人，猜测站在中间的应该就是，便说道：“主人正在处理事情，因此只有您能够进入宅内。”
　　“这…”
　　杨炎看了看杰克，又看了看依偎在他怀中的余慕蓉，客气道：“女仆小姐，这位是杰克，他与我是生死之交，我们情同兄弟。我身旁的女孩余慕蓉，是我要献给主人的处女，能否请妳向主人请示一下？”
　　蓝沫眼神扫视过后，淡然点头，躬身道：“好的，请稍等。”
　　随着她转身开门进去屋内，女仆短裙稍微飘起，隐约让人看见她洁白大腿深处。
　　“这女仆也太正点了吧…”
　　一旁的杰克看她消失在门后，便小声嘀咕道：“而且杨炎你说要把慕蓉献给他？！你疯了？”
　　“杰克！”
　　杨炎还没解释，余慕蓉反而抢先道：“这是我跟炎哥讨论过的，祂的存在是至高无上的，我也只不过是把处女给祂罢了，没什么。”
　　“你们明明是相爱的…”
　　杰克摇摇头，拍了拍杨炎后背，道：“你这癖好真是特别，兄弟。”
　　“你迟早会懂的，杰克。”
　　杨炎摇摇头，不打算多做解释。
　　“喀嚓。”
　　一会后，门打开了。
　　一样是蓝沫，她出来后脸色有些绯红，却还是淡然道：“主人说了，三位都能进入，不过要特别提醒…”
　　她美眸看向杰克，道：“未经主人的允许，都不能动手，只能观看。并且请做好会看见任何事情的准备。”
　　“咕噜…”咽下口水，杰克有些紧张，脑中想到一些克苏鲁传说，但还是点头道：“了解，我不会大惊小怪的。”
　　进到屋内，三人就看见里面金碧辉煌的摆设，偌大的别墅花了不计其数的钱，装修出适合生活又奢华的内装。
　　女仆摇曳着短裙，在前方领着他们走，却不是带他们到客厅或楼上，反而走向深处打开了一道通往地下室的门。
　　这个走道高度约两米多，宽度三个人并排也有余，大理石地面铺上了红色的地毯，旁边的墙面也都粉刷的洁白。
　　天花板是嵌入式的LED柔光，照亮了十米长的走廊，远远就能看见走廊尽头有一扇巨大的木门。
　　“嘎吱—”
　　蓝沫缓缓推开木门，轻声道：“欢迎三位加入今晚的派对。”
　　“啊啊啊啊阿~~~”
　　偌大的房间基础为红色调，墙壁上铺满了吸音海绵，地板则是柔软的羊毛地垫，一张能够容纳七八人的大床，旁边放着一些引人遐想的器械。
　　“这…！”
　　杰克以及余慕蓉都有些震惊，唯独杨炎微微一愣就冷静下来了，身为淫魔属，他天生就能够接受这些事情，并且一些记忆传承也是刻在基因里的。
　　“啊啊~去了~主人~苏紫要去了~~啊~”
　　林洛此时躺在床上，腰部疯狂的上下顶弄，让坐在她身上的苏紫浪叫不断。
　　她衣着一看就是女仆，因为她上衣只是把扣子解开，露出她巴掌大的酥胸，而裙子则是被她捏着，直接露出神秘的阴户任人抽插。
　　林洛左右两侧各躺着一对男女，尽皆赤裸。
　　正是林天昊及高晋富两人，互相抱着对方的妻子在疯狂的肏屄，让张凝嬅与高轩雅淫叫连连。
　　“怎么样？轩雅妹妹，哈…哈…被不是丈夫的男人干的爽吗？…啊，靠…妳的里面好多精液，到底是被射了几次。”
　　林天昊让高轩雅呈现狗爬式，他则是在身后不断的顶弄她的淫穴，肉棒进进出出之间，能够看见有很多白浊的精液被他的冠状沟挖出来。
　　但是他很确定这不是林洛或者高晋富的，而是别的男人的精液！
　　“啊~好爽~天昊哥哥~天昊哥哥干的…骚货我好爽~阿~这些都是今天…去招待所…被客人内射的…啊~特意留给哥哥~当润滑液的~啊~”
　　另一边，高晋富则是与张凝嬅面对面交媾，他巨大的肉棒在她体内抽动，每一次顶到她深处都让她浪叫出声。
　　“啊~啊~啊~晋富老公…老公好棒~你干的我好爽~好想要老公射进来~填满这个骚屄…啊~”
　　“凝嬅，凝嬅…我要射了，我要让妳怀上我的孩子！”
　　“啊~~来吧~晋富~”
　　如此淫荡的一幕，搭配几个人的淫言秽语，能够清楚知晓他们正在进行乱交活动，让杰克震惊不已。
　　然而他的震惊还没有结束，因为一转头竟然还看见，情趣椅子上还有一对样貌非常神似的双胞胎姐弟，正在上演着淫戏。
　　“嗯啊~云祯~云祯~快把鸡鸡插进来…别再用跳蛋玩姐姐了~啊~~”
　　两个可爱到令人觉得上帝为何如此偏心的双胞胎，年纪看起来不过13、4岁，却淫荡的、熟练的，一个被绑在八爪椅上，一个站在她面前，用假阳具或者跳蛋，不断的调戏她的胴体。
　　杰克彻底的硬了，他的肉棒在西装裤上支起帐篷，让一旁的余慕蓉更加脸红。
　　将高潮过后，瘫软的苏紫放在一旁，林洛翘着他的肉棒，坐起身子躺在枕头上，俯视着门口的三人，邪魅的笑了。
　　“杨炎，欢迎你的到来，我的仆人。”
　　杨炎从一进门，目光就停留在林洛身上，再也没有移动。
　　他知道，这个少年便是他至今为止奋斗的目标；是他的造物主；是他的上帝；是他的神；是他的一切。
　　恭敬的双膝跪地，杨炎眼神中有一丝水气，瓮声道：“您最忠诚的仆人，已完成使命，特此蒙受您的召见，幸不辱命！”

第37章 淫戏序幕（中H）
　　林洛此刻正仰躺在床上，枕着高高的枕头，身旁是被他玩弄到虚脱的女仆，苏紫。
　　而在他身旁的两男两女，已经停下了欢愉，张凝嬅正依偎在高晋富胸膛，而他的妻子高轩雅，则是靠在林天昊身上。
　　远在八爪椅的双胞胎，林唐嫣、林云祯，也停下了动作，正静静地看着门口三人。
　　而杨炎静静跪伏在床前，神色庄严肃穆。
　　这一幕淫靡的画面，却给人一种皇帝召见大臣之感，如果再往上说，就如同信徒正蒙受至高无上的神接见一般，竟有些…神圣。
　　“起来吧，杨炎。你做的很好，辛苦了。”
　　看着下面恭敬起身的杨炎，林洛其实有些疑惑，不懂他为何看起来如此的…喜极而泣？
　　然而他还是淡淡地开口，自然而然的展现出上位者的姿态。
　　“是！您过奖了，这不过是我的本份。”
　　杨炎当即起身，但态度还是一样恭敬。
　　他见状，摆摆手说道：“你是我的眷属，不必如此拘谨，不如先介绍一下你身旁的两位吧。”
　　他身边的余慕蓉及杰克都已经站了一会，心中的震惊或者羞怯都稍微淡化，勉强接受了眼前的现实。
　　杨炎闻言，伸手指向他身后的漂亮女孩，道：“这位是余慕蓉，是我的女朋友，也是我今晚要献给您的处女。”
　　“处女？献给我？”
　　林洛一听就有兴趣了，随即却是摇摇头，道：“我不喜欢强迫别人，你不必如此。”
　　“不…主人，这是我…”
　　“真的吗？”
　　就在杨炎想要讲什么时，他身旁的余慕蓉站出来说道：“你说话算话吗？我爱着炎哥，我只想要把初夜给他一个人！”
　　“慕蓉！”
　　他着急的想制止余慕蓉的无礼，但林洛却摆摆手表示不介意，点头道：“当然，妳既然爱着杨炎，是他的女朋友，我本来就不可能对妳做什么，我还是有人类的基本道德意识的。”
　　他丝毫没有注意到，在这句话中，他已经不把自己当作人类了。似乎也忘了自己和棠烟柔的奸情。
　　他继续说道：“杨炎，我说过了，你不必如此放低姿态，你是全球第一的雇用兵集团幕后老大，如此卑躬屈膝，说出去像话吗？”
　　“是…我知道了。”
　　他摆正姿态，转而道：“那么属下就谢过您的恩赐了。”
　　“嗯，就是这样。”
　　杨炎微微一笑，感觉心中放松了很多，他或许是一路走来将林洛当作心灵寄托，不自觉如同宗教信徒一般的，对他过度敬仰了。
　　虽然他此刻一样对林洛无比尊敬，但是却少了很多距离感。
　　如果林洛是上帝，那么自己就如同祂的大天使一样，遵崇祂、守护祂、服从祂、景仰祂。
　　林洛转头将目光放到他身旁的杰克身上，一百八十五的身高，加上长期训练的结实肌肉，让他看起来比杨炎还要壮硕不少。
　　如果说杨炎的身材像是黑熊，那么杰克的身材大概是绿巨人浩克的缩小版。
　　“另一位呢？”
　　“他是我最信赖的战友，也是我最好的朋友，杰克。”
　　“是吗？”
　　林洛看着他面无表情的脸，古铜色的肌肤，以及粗壮的身材，虽然没有到很夸张，但一眼就能感受出一身肃杀之气，显然是个身经百战的战士。
　　“你在杨炎身边这么久，想必也吃了不少苦吧？他今天愿意带你到这边，我想你已经得到他的信任，既然如此…”
　　林洛伸出了手，不等杰克回应，就吩咐系统：『清除此人所有隐疾、暗伤，强化他的肉体到人类巅峰。』
　　“大人…”
　　杰克正想要开口说什么，就见他的手指向这边，随后本能的感受到一股神秘莫测的能量，涌进他的肉体。
　　“这是…！”
　　他能够清楚感受到，这股能量隔空从全身上下喷涌，就如同岩浆爆发一样让他四肢五体感到温暖舒畅。
　　长年在战场奔走，他总是随便找个地板就睡，造成歪斜的颈椎不再疼痛；曾经腰部中弹的伤疤也瞬间消失；些微的近视也恢复了清明；站立了一整天的双脚也不酸了。
　　“这股力量…！”
　　然而身体的暗伤隐疾被修复，不是他最惊讶的，更让他欣喜若狂的是，随着四肢一阵发麻，他虚空挥出一拳，竟然能够听见阵阵破空声。
　　“哗！哗！哗！”
　　挥了三拳，他便立刻学着杨炎一般跪伏在地，连声道谢：“感谢您的大恩大德！我杰克一生没齿难忘！”
　　摆摆手，林洛笑道：“起来，我还没死呢，你们别动不动跪我。”
　　他眼神微瞇，转而道：“我之所以赐予你这些，不过是奖励你这几年陪着杨炎打拼罢了，之后跟着我干，还会有更多好处。不过…我得提醒你，不论任何状况都不可以背叛我，否则…”
　　“下…下属明了！”
　　“知道就好。”他继续说道：“那么既然都来了，不如就加入我们今晚的派对，在不强迫他人的状况下，尽情的交欢吧！”
　　“加入…是指？”
　　杰克跟杨炎对视一眼，又看了看在场的几个都是美女，让他有点不敢置信。
　　“就是交媾、做爱，只要你和她们互相看上眼，就可以尽情的享受做爱的乐趣。”
　　林洛解释一句便不再说话，而是将魔手又伸向怀中的苏紫，她娇躯微微一颤，意乱情迷道：“主人~我下体还在疼呢~”
　　“没关系，我帮妳。”
　　他利用淫能点轻易的消除了她下体的红肿，随即把她身子转过来，让她的屁股对准自己，粗长的肉棒直接塞入她的蜜穴之中。
　　“阿~啊~主人~阿…啊~”
　　有节奏的啪啪声在整个房间徘徊，高晋富见林洛又开始交欢，便捏了捏他怀中张凝嬅的酥胸，道：“来吧，我们继续。”
　　“讨厌…我还没休息够呢。”
　　张凝嬅躺在他怀中，感受到他的肉棒又露出狰狞的模样，有些娇羞的看了旁边的林天昊一眼。
　　“老婆，你跟晋富老弟好好玩，我跟他美妻培养一下感情。”
　　林天昊推了推眼镜，笑着看妻子张凝嬅被高晋富上下其手，转而也将高轩雅扑倒在床上。
　　“天昊哥哥~”
　　仰躺看着压在身上的林天昊，高轩雅张开了双腿，用手将粉嫩的骚屄撑开。尽管那个穴不知道被多少男人干过，但她始终保持粉嫩。
　　“好漂亮啊…”
　　林天昊欣赏一下，便耐不住冲动，将肉棒塞了进去。
　　“阿~天昊哥~好粗~好棒昂~”
　　高轩雅随即呻吟出声，抱住了他的后背，长腿夹住他的腰身，让他每一次抽插都能顶到深处。
　　“啊啊啊~好爽！天昊哥哥干的我好爽~我要被你干死了~老公~老公~快看你老婆~要被别的男人肏死了~”
　　随着她的淫言秽语，林天昊的抽插就越是大力，而一旁的高晋富则是在张凝嬅身后不断顶弄，并且眼神看着自己妻子的淫荡模样，眼神更是兴奋。
　　两对夫妻就这么挨着肏屄，然而下体的女人却是对方的妻子，互相看着都感到兴奋异常，尤其是林天昊更是性奋到很快就射精了。
　　“轩雅！我要射了…接好！”
　　“阿~哥哥~射进来吧~都给我~让我怀孕吧~天昊哥哥~啊~~~”
　　“嗯~晋富…你的老婆要被内射了啊~你也…你也不能输~快点…快点射进来啊~我也想要~阿~满满的精液~啊~啊~”
　　张凝嬅呈现跪趴姿态，被身后的高晋富狂肏，他的巨大肉棒既是粗又是长，每一次插入都能够狠狠撞击子宫口，让她痛苦并快乐着。
　　“哈…凝嬅，没问题，我很快就会，全部射到妳子宫里！保证让妳怀上我的种！”
　　看着自己妻子被肏到口水都流出来了，高晋富也兴奋的加大抽插的力度，抓住张凝嬅的两只手，让她抬起身子，方便自己插入她的深处。
　　“啊啊啊~好棒~好深啊~晋富你的肉棒太爽了~干的我好爽~好舒服~我不行了~我没有你的肉棒~我会死的~阿啊啊啊啊~”
　　被高晋富一阵顶弄，张凝嬅美眸都有些泛白，口中的呻吟浪叫更是剧烈，反倒又刺激他的运动。
　　另一边，林天昊浑身一抖，精液从他的龟头爆射出来，全部进到了高轩雅体内，让她感觉小腹有一陈温热。
　　“阿~啊~射进来了~天昊哥哥的精液都射进来了~我要怀上哥哥的孩子了~啊~”
　　“啪啪啪啪！”
　　林天昊抱着她又抽插几下，缓缓拔出肉棒，还能够听见“啵！”的一声，是她紧实的阴穴包裹肉棒的证据。
　　“好爽，轩雅的里面太舒服了，我刚刚可是狠狠的射进去了，妳一定会怀孕的。”
　　他说着，就看见高轩雅主动坐起身，淫荡的帮他进行肉棒清洁。
　　“好棒~没关系的，我就是想要怀上哥哥的孩子~”
　　高晋富在一旁操着张凝嬅，看见自己的淫妻被内射，竟然还主动去做口交清洁，便兴奋的发泄在张凝嬅身上，似乎在报复性的肏他的老婆。
　　“肏！肏死妳！骚货，我要射了，给我接好！”
　　“啊啊~嗯~射进来~快点让我怀孕吧~晋富~晋富老公~~~~~”
　　张凝嬅也被干到流口水了，舌头甚至不自觉伸出来，淫荡的表情令任何人看到都会觉得她无比下贱。
　　她舒服的淫叫，就感觉到小腹突然一涨，一股温热传来，正是高晋富射出了他巨量的精液。
　　“噗滋~噗滋~”
　　肉棒在她体内不停喷涌出白浊的液体，她用力的夹紧，不想让精液流出阴道，却还是在他拔出去时流出不少。
　　“啊~好棒~晋富的精液~唔~”
　　她转身吻住了高晋富，两人深情的拥吻，看的一旁的林天昊很不是滋味。
　　张凝嬅此时已经转身面对高晋富，他们深情的舌吻，丝毫没有注意到林天昊已经悄悄接近，她发现的时候，下体已经被插入肉棒了。
　　“啊~坏老公！”
　　“嘿嘿嘿。”
　　林天昊将肉棒插进去，就感受到她体内的湿热，里面满是黏稠的液体，此时肉棒虽然塞住了洞口，却还是能够看见不少精液在滴落。
　　“老婆，我帮妳塞着，不然就不能怀上晋富老弟的种了。”
　　虽然这么说，但他却还是慢慢的抽插起来。
　　“骗人，你这样弄精液都被你挖出来了。”
　　张凝嬅抱着高晋富，虽然嘴上娇嗔不停，却还是任由丈夫在身后抽插。
　　“啊~还是老婆的小穴最习惯，不过有点被晋富老弟撑大了啊。”
　　“抱歉，天昊哥。不过我相信凝嬅天生丽质，隔天大概就恢复了。”
　　高晋富嘴上说着，坐到了床上，对着张凝嬅道：“凝嬅帮我舔舔。”
　　“嗯~别理我老公。”
　　张凝嬅巧笑一声，不管身后丈夫的顶弄，张口含住了高晋富的大肉棒。
　　“臭婊子，有了野男人忘了老公。”
　　林天昊也不在意，顾自抽插起来。
　　而高轩雅则是在一旁一下舔他奶头，一下去调戏张凝嬅的身体。
　　在林洛抱住苏紫开始肏屄时，杰克与杨炎、余慕蓉，在旁边有些愣神。
　　他们都有些无法立刻接受眼前的淫靡，但是杨炎却是很快适应，毕竟身为淫魔属，本来就有这种天赋。
　　“慕蓉…”
　　他搂住了余慕蓉，健壮的身躯将她紧紧抱住，柔声道：“我们也开始吧。”
　　“蛤？现…现在吗？”
　　余慕蓉美眸瞪大，道：“炎哥，我的第一次要在这里吗？”
　　“没错，就在这里。”
　　没有给她斡旋的余地，杨炎一方面是为了给林洛收集淫能，一方面是他已经忍不住了。
　　伸手滑进她的连衣裙，一把抓住了一边酥胸，为了今晚的献身，她里面没有穿内衣，薄纱一路走来都若隐若现。
　　“炎哥…”
　　早在看见这么淫戏时，余慕蓉就有些湿润，乳头也已经挺立，此时被杨炎抱住，热情的抚摸时，更是升不起反抗的心思。

第38章 处女之身（中H）
　　杨炎一把将余慕蓉抱到了床上，距离不远处便是林洛、高晋富、林天昊等人肏屄现场。余慕蓉有些害羞的瞄了一眼，感觉下体更加湿润。
　　“唔…炎哥~”
　　身上是脱光了衣物的杨炎，他结实的胸肌此时就在她的眼前，扑鼻的男性气息令她头晕目眩。
　　“来…我帮妳脱了。”
　　杨炎温柔的将她的肩带滑开，然后慢慢将衣服往下带，一时间不只是胸口，她美丽的乳房也跳了出来。
　　衣服被他掀到了腰肢，杨炎瞪大着眼，欣赏着身下的美丽胴体，肉棒无比的硬挺，甚至顶到了余慕蓉的膝盖。
　　“好看吗？”
　　她怯生生地问，却没有伸手遮挡，因为这就是她十几年来期盼的，虽然场景有些怪异，但她一直在想要把初夜献给杨炎。
　　“嗯，好看！妳好美…慕蓉，我爱妳。”
　　“阿~炎哥~~”
　　她娇媚的看着他，终于听见了他的深情告白，任由他在身上摸索，双手下主动探掀起裙摆，露出了那诱人的下体。
　　她的下体如同其他女孩一样有一片阴毛，分布在阴阜周围，今天还被她细心的修剪过，显得非常干净。
　　再下去是稍微掀开的外阴唇，白嫩的外阴唇不大不小刚刚好，稍微掩盖着里面的小阴唇，又衬托出中间粉嫩的小穴口。
　　杨炎认真的看着她的穴口，伸手撑开就听见她“嗯啊~”的轻吟，只觉得兴奋异常。
　　稍微用力撑开了洞口，他隐隐约约似乎看见了里面的处女膜，杨炎只觉得口干舌燥，干脆伸出了舌头，舔舐起她流不停的淫水。
　　“啊~炎哥~好脏…”
　　她焦急的伸手抵住他的脑袋，却不能阻止他深情的舔舐，又被他弄得酥麻爽快，只能默默享受起来。
　　“噗哧哧溜。”
　　杨炎舔完她的外阴，又游走到她鼠蹊部，甚至顺路去她肛门附近舔了一圈，让余慕蓉娇声淫叫不停。
　　“阿~啊~阿阿…炎哥…好舒服…不行了~我要~啊啊啊~~”
　　杨炎最后舔到了她的阴道口，鼻子在她阴毛里嗅着，顺带刺激了她的阴蒂头，让余慕蓉忍不住高潮了。
　　“噗滋…”
　　她甚至喷出了不少的透明液体，杨炎丝毫不在乎的全部接住吞下去，让余慕蓉羞得抱住了脸。
　　“呜呜呜…好羞耻啊…炎哥…”
　　“别在意，慕蓉，妳被我弄高潮了，我很开心。”
　　收回了舌头，杨炎起身抱住了她，柔声道：“舒服吗？慕蓉。”
　　“嗯…好舒服哦，炎哥要进来了吗？”
　　“嗯，应该差不多可以了。”
　　杨炎虽然成功让她高潮了，却还是有些紧张，因为他这几年一心拼搏事业，又深爱着余慕蓉，根本没有花天酒地的时间和心力。
　　因此他其实是个处男，今天能够让余慕蓉高潮，一半是他淫魔属的天赋，一半是因为她未经人事的缘故。
　　“我来帮忙吧？”
　　林洛此时刚好射了一发在苏紫体内，看出杨炎的紧张，便好笑的凑过来。
　　“主人…”
　　“唔…”
　　杨炎和余慕蓉都有些尴尬，林洛却是不在乎，拿了一个枕头过来，伸手抱住余慕蓉的纤腰，顺手脱掉她的连衣裙，又把枕头垫在她屁股下。
　　“呀！色狼！”
　　余慕蓉还来不及反抗，尖叫一声时就发现屁股下多了一个枕头，就听见林洛说道：“妳是第一次的话垫枕头比较好进去。”
　　他说完，还伸手去帮她按摩腹部，大手在她柔软的肚皮上揉弄，搞得她俏脸绯红。
　　发现林洛好像真的只是来帮忙，余慕蓉也不想闹腾了，任由他触摸自己的身体，虽然羞愤却没有说话。
　　“刚刚高潮过了，现在一边按摩一边进去最好，杨炎来吧。”
　　“谢谢主人。”
　　杨炎说着，跪坐在余慕蓉身前，让肉棒抵在她的洞口，不过稍微有点对不准，余慕蓉还伸手帮忙调整了一下。
　　“慕蓉…我要进来了。”
　　“嗯…”
　　随着双方调适好状态，肉棒进入她狭窄的穴口，很快遇到了阻碍，然后他腰身用力一顶，突破了她的贞洁之身。
　　“啊…！好痛…！”
　　余慕蓉随着他的插入感觉腹部一阵疼痛，肉壁撕裂的感觉让她咬紧了牙关，左手甚至下意识抓住了林洛大腿，在上面抓出了指痕。
　　“没事的，很快就不痛了。”
　　林洛嘿嘿一笑，看着肉棒与阴穴的交界处缓缓流出血液，帮她按摩腹部的同时，让系统慢慢消除她的疼痛。
　　“唔…真的…吗？”
　　还来不及问完，余慕蓉就发现下体竟然慢慢的不痛了，只觉得被林洛按摩的腹部有一股热流传来，舒服的让她呻吟出声。
　　“嗯~啊…”
　　“你可以开始动了。”
　　林洛看着杨炎说一句，就色咪咪的开始打量余慕蓉的身姿，她D罩杯的乳房让他忍不住去揉了一下。
　　“哼！”
　　虽然不爽他的咸猪手，但余慕蓉算是感谢他的按摩和枕头，因此只是娇哼了一声，就任由他揉弄胸部。
　　“慕蓉…”
　　杨炎当然不介意看见林洛摸他女朋友，看余慕蓉表情不再痛苦，便听林洛的话慢慢开始抽插。
　　抽插这个动作是动物的天性、本能，杨炎很快就熟练的运动起来。
　　他的肉棒比林洛粗大了一些，因此一下下的顶弄很快就让余慕蓉呻吟起来。
　　“阿…阿…嗯…啊~嗯啊~嗯啊~~”
　　她情不自禁握住了杨炎的手，两人十指紧扣的互相享受着抽插的快感。
　　而林洛刚刚发现余慕蓉不在意他的袭胸，便开心的在旁边不断的玩弄，他的大手在她胸口不停的抚弄，将挺拔的美乳揉捏出各种形状。
　　“啊~炎哥~好舒服~”
　　“慕蓉的里面好爽，慕容…我爱妳！”
　　“啪啪啪…”
　　杨炎渐渐加大力度，鼠蹊部一次次撞击到她的臀部，发出清脆的拍打声。
　　林洛在一旁看着她俏脸淫荡的模样，揉着乳房有些无聊，舔了舔嘴唇，俯身张口含住了其中一粒乳头。
　　“啊！坏蛋…啊~~”
　　余慕蓉尖叫一声，想要抬手反抗，但右手和杨炎十指紧扣让她舍不得拔出，左手却是反而被林洛抓住，并且拉去触碰他的肉棒！
　　“阿…啊…啊~~”
　　她无法开口怒骂，因为杨炎看着林洛低头含住了心爱之人的乳头，竟然感觉一股异样的性奋感涌上心头，不禁加大了抽插的力度。
　　余慕蓉被杨炎插的浪叫不停，无瑕顾及林洛的淫行，左手触摸到他灼热的肉棒，竟然下意识的握住了它。
　　“哧溜哧溜…”
　　林洛一边舔弄她的乳头，感受到肉棒被她的芊芊玉手握住，便笑道：“妳这不是挺享受的吗？”
　　“哼…嗯…阿~”
　　余慕蓉羞红着脸，却无法反驳林洛舔她乳头时，那舒服的像触电一般的感觉，也是她无法反抗的理由之一。
　　但她嘴上没有反驳，小手却是用力捏了捏他的龟头，表达她的不满。
　　“阿，主人，我也想舔慕蓉的乳头。”
　　此时杨炎看余慕蓉被林洛舔的好像很舒服，便也暂时停下抽插，俯身含住了她另一边的乳头。
　　“啊~炎哥~怎么也…”
　　杨炎感受着口中小小一粒的肉豆，轻轻的舔弄起来，下体也恢复了抽插。
　　“嗯…嗯…嗯~嗯啊~不行…炎哥跟林洛…你们一起来的话…阿啊啊啊啊~~”
　　余慕蓉被他们一起攻击乳头，又被杨炎抽插着下体，很快就达到了高潮，这一次没有喷出太多淫水，却是让她浑身抽蓄好一阵子。
　　就在杨炎抱着余慕蓉到床上时，杰克看着现场一个个美女，感觉下体有些胀痛。
　　不论是张凝嬅、高轩雅，甚至连余慕蓉，那一个个都是他路上看到会硬起来的绝色，但此时此刻她们都解开了衣裳，赤裸着被男人肏弄着。
　　“您有看中的女士吗？”
　　此时蓝沫从身后出现，杰克转头望去就瞪大了双眼。只因为她不知何时也脱光了衣服，展露出姣好的身材。
　　“没…也不是，只是大家都有人了。”
　　杰克说完，又看向在八爪椅上，正被林云祯用假阳具抽插的林唐嫣，道：“而且我对小孩子实在…”
　　“没关系，我可以叫您杰克吧？”
　　蓝沫莞尔一笑，靠近了他，伸手抚在他胸口，道：“先把衣服脱了吧？让我来陪你。”
　　“呃…嗯，嗯。”
　　恍恍惚惚地，杰克在蓝沫的帮助下，快速的脱下了西装，其中还有防弹背心以及腰间藏着的匕首。
　　“杰克你真是危险，竟然带着这种凶器。”
　　蓝沫看着赤裸的杰克，站在他身前自己如同小孩子一般。
　　她挽了一下发鬓，眼神狡黠的说道。
　　“这是工作需要…”
　　杰克还以为她是说匕首，下意识解释一句。
　　“不是喔，我是说…这个。”
　　哪知蓝沫蹲下了身子，好看的鼻子刚好在停在他硬挺的肉棒上，她双手握住了这跟粗大的棒状物，竟然无法完全掌握。
　　“这比晋富先生还大一点呢…真是太危险了。”
　　“蓝沫小姐…”
　　他有些害羞的看着娇小的蓝沫握住自己的大屌，二十公分的肉棒勉强被她用双手握着，画面看起来淫靡无比。
　　“蓝沫小姐会怕的话，还是算了，我的前女友都是因为受不了才…”
　　“唔嘛~”
　　哪知蓝沫亲了一口他的大龟头，倩笑道：“不会哦！我只是太…开心了，今天会让杰克先生舒服的！”
　　说完，她努力的长大了小嘴，将那庞大的肉棒塞进了口中。
　　“唔…啊。”
　　杰克这还是第一次被这么漂亮的女人口交，就惊讶的发现她的口腔不只是舒服，竟然还慢慢将整根肉棒吞了进去！
　　“好…好厉害…蓝沫小姐的口技…！”
　　舒服的捧着她的后脑勺，杰克第一次遇到能完全含入整根肉棒的女人，舒服的开始缓缓抽动起来。

第39章 缠绵过后（过渡微）
　　“我…我要射了！”
　　杰克脸色有些狰狞的站在床边，他粗壮的身躯舒服得弯下了腰，全是因为下体正蹲着一个全裸的女人。
　　“唔…唔呕…呕！”
　　蓝沫长大了嘴，她的口中正塞着他巨大的肉棒，二十公分长、四根手指粗的肉棒，不断的在她口腔里进出，每一次都能够直达咽喉，让她连吞咽都无法做到，但她的脸色却看起来非常舒服。
　　“噗噜噗噜！”
　　杰克腰部没有晃动的很大幅度，但蓝沫的口腔实在是太爽了，让他感受到无比的刺激，很快就射出了第一发浓精。
　　“唔…唔…咕噜…噗哈！”
　　蓝沫感受到他射出来，先是艰难地吞入一部分精液，然后又慢慢让肉棒拔出来，再将剩余的白浊液体尽数吞没。
　　“哧溜哧溜。”
　　望着拔出来沾满了精液及唾液的肉棒，蓝沫没有丝毫怠慢，忍着下巴的酸痛，伸出小舌头细心的将它舔干净。
　　看着下体被她用心的照顾，杰克开心的揉着她的秀发，道：“噢！宝贝，妳真是太棒了！我一定要娶妳回家。”
　　“姆阿~”
　　最后亲了龟头一口，蓝沫完成了口交清洁，便回应道：“不行喔，杰克，我已经有男朋友了，而且我很爱他。”
　　“这真是太让我伤心了…”
　　杰克失望的摇摇头，随即一把将娇小玲珑的蓝沫抱起，然后丢到了床上；此时的余慕蓉正好被杨炎干的嗷嗷直叫。
　　“呀~”
　　被他抱起来的时候，蓝沫兴奋的叫了一声，就好像小时候被父亲抱着一样，旋即被他弄到了床上。
　　看他扑倒在自己身上迫不及待的模样，蓝沫笑道：“没关系的，杰克先生，今晚我是属于你的，我会好好服务你的大肉棒的~”
　　“阿，我要用我的大肉棒，让妳忘记妳最爱的男朋友！”
　　“啊~”
　　杰克贪婪的亲吻起蓝沫，先是她的薄唇，再来是颈脖、胸部，一路到下体都被他细心的舔弄，他的舌头非常大，每一口都能覆盖大片肌肤，让蓝沫惊叫连连。
　　“嗯啊~杰克~杰克好棒~真是个…大色狼~啊~”
　　“哈哈哈~大色狼的大肉棒要来了~！”
　　舔够了她的娇躯胴体，杰克便等不及的将肉棒抵在她的淫穴上，在她期盼的眼神中，慢慢的插入！
　　“啊~~~~好满…好大…啊~不行了…慢一点…杰克~我不行了啊~~”
　　蓝沫感受着他粗大的肉棒进入体内，就感到阴道被快感填满，粗壮的肉棒甚至让她肚子微微鼓起，能够隐约看见肉棒的形状。
　　然而杰克不可能听见他的求饶，因为他此时只觉得肉棒被无尽的温暖包裹，并且里面湿润异常，紧致的肉壁不断的摩擦他的肉棒，让他爽到差点射出来。
　　“我要开始动了！”
　　他慢慢的开始摆动身体，粗长的生殖器在她阴穴进出，让蓝沫呻吟出声。
　　“阿~啊~~啊~~不行…太长了…阿~~”
　　每一次肉棒进到她体内，她都能够感受到子宫口被撞击的快感，让她毫不怀疑如果被内射，绝对会立刻受孕！
　　“噢！蓝沫小姐…太舒服了，妳的阴道根本就是神的礼物！”
　　杰克加快了抽插的速度，不只是让蓝沫浪叫越来越大声，也让他感觉到一股直冲脑门的快感。
　　“阿~啊~~~好棒…好爽…杰克的大鸡鸡…不停的在里面…阿~~不行了…在这样下去…啊~我会忘记男朋友的鸡鸡的…啊~~又要~又要去了~阿啊啊~~”
　　“蓝沫小姐…蓝沫…啊~忘了吧！忘了男朋友！嫁给我吧！我要让妳怀孕，怀上我杰克的孩子！”
　　“啪啪啪啪———！”
　　杰克渐渐让她适应了肉棒，便迫不及待的疯狂抽插起来，强烈的撞击力让她无数次翻出了白眼。
　　“啊~~啊啊啊~~~去了~我要去了~~”
　　“我要射了，蓝沫，我要射在妳体内！”
　　随着两人的贪婪交媾，杰克和蓝沫都双双达到高潮，他射出了无比浓烈的腥臭精液，蓝沫也喷出了大量的潮水。
　　……
　　这一晚，张凝嬅被林洛、林天昊、高晋富内射了好几次，而高轩雅也是一样。
　　杨炎跟余慕蓉都只有跟对方做爱，但是林洛有让她帮忙口交清洁一次，其中或许也有杨炎口头安慰的帮助，但林洛能够感受到她对自己也稍微有点情欲了。
　　杰克那天跟女仆蓝沫，及后面恢复体力的苏紫都有做，他的体力被林洛提升过，自然是将她们肏到欲仙欲死，内射了好几次，林洛也是后面才想起给他安装授孕控制技能。
　　林唐嫣、林云祯，后来有和林洛、林天昊、高晋富轮流做爱，高轩雅也试着和伪娘林云祯性交一次，她说感觉小小的鸡鸡也挺新鲜的。
　　……
　　上午十点，别墅被阳光覆盖；路灯熄了，但却揭露了它的奢华。
　　余慕蓉睁开美眸时，就发现自己换了一个房间，脑子有些混乱，但可以确定昨晚是杨炎抱着她过来的。
　　这个房间大约二十坪米，简单摆放了床、书桌、衣柜，感觉应该是客房。
　　她闻了一下棉被的味道，是时常曝晒的气息，却没有人用过的感觉。
　　“哈~~~~”
　　伸了个懒腰，她才发现自己什么都没穿，姣好的身材让窗户透进来的阳光看个遍。
　　“叩叩叩。”
　　此时房门敲响了，一道轻柔的女声传来。
　　“慕蓉小姐，您醒了吗？”
　　“嗯，我醒了！”
　　“那么我进来了，失礼了。”
　　不等余慕蓉回应，房门被打开，苏紫直接走进了房间，让她羞得用棉被盖住身体。
　　“妳、妳、妳！我都还没同意妳进来欸！”
　　她害羞的说道，却见苏紫一身女仆装，手中拿着一叠衣物。
　　“抱歉，我想说昨晚大家都看过了，应该没什么。”
　　苏紫扶着脸，歪头有些疑惑的看着她，让她感觉好像是自己有问题一样。
　　“昨…昨…昨晚那是迫不得已！天啊…从来没想过我会做这么淫乱的事……”
　　余慕蓉抱着脑袋，只觉得懊恼万分，不懂当时为何就顺着气氛加入了淫行。
　　“哈哈哈—这不是很棒吗？！我很期待妳变成荡妇的那天。”
　　就在她抱头神伤时，林洛的声音从门外传来，然后他也直接走进了房间，并且还肆无忌惮的打量棉被下若隐若现的胴体。
　　“呀！！你不要进来呀！”
　　余慕蓉俏脸绯红，激动的拿一旁的枕头给他丢过去。
　　“冷静冷静。”林洛轻松接住，笑道：“昨晚帮我口交的不也是妳吗？我们不用这么害羞，都是坦诚相见的关系了。”
　　“啊啊啊啊！我要疯了，这不是问题好吗！？哪有人一声不说的闯入女生的房间的！而且昨晚的事不要再说了！那不过是我一时鬼迷心窍而已！”
　　看着她激动且语速如枪弹一般的模样，林洛不禁捧腹大笑。
　　“哈哈哈哈！妳也太可爱了吧。”
　　他摆了摆手，直接转身离去，丢下一句：“我只是过来看看而已，顺便叫妳下来吃午餐。”
　　“可…可…可爱？”
　　余慕蓉想这应该是她出生二十五年来，第一次被男人说自己可爱。
　　看着林洛的背影，她一时间有点风中凌乱。
　　“慕蓉小姐，今天的午餐是主人亲自煮的，请您务必下来享用。”
　　看她震惊到甚至显得可爱的模样，苏紫不禁莞尔一笑，随即像是害怕失礼，放下衣服就走了出去。
　　“那么，我先到门外等您…”
　　“可…可爱？…我？”
　　……
　　在台中市的一处高楼顶层，杨炎站立在落地窗前，端看车水马龙的城市，鸟瞰那人来人往的街道，眼神肃穆。
　　“杨先生，您看这里还满意吗？”
　　他的身后，站着一位西装笔挺的中年人，他的衣着外貌有一股上位者的气息，但此刻却弯腰低头，显得卑微。
　　“还行吧，我们来的仓促，暂时先将这里买下来用，王经理看价格如何，我明天请秘书跟你联络。”
　　“好…好的！谢谢杨先生，合作愉快。”
　　王经理不敢置信这笔爽快的交易，连声答应后就告辞了。
　　他走出门后，换杰克虎背熊腰的走了进来。
　　“炎哥，你真的打算买这里？”
　　“嗯。”
　　“这里虽然有些老旧，但是离主人那边最近，又勉强达到我们的要求，大不了之后再盖一栋就是了。”
　　“既然你想好了，我也就不过问了，那我就开始联络国外的兄弟过来？”
　　“可以，记得只让信得过的来，我们最好在台湾这边重新培养人才，否则很多事情都不方便。”
　　“没问题，这方面交给我！”
　　两人针对工作方面进行了一阵交谈后，杰克犹豫了一下，又对杨炎询问道：“说起来…今天早上我来不及跟蓝沫小姐留电话…炎哥下次什么时候去找少主呢？”
　　由于他认为自己跟杨炎有些不同，因此称林洛为少主，而且少主这一词也比较不突兀。
　　“嚯，思春啦？”
　　杨炎看着窗外，审视着周围稍矮一些的高楼，背对杰克调笑道：“说不定昨晚的女仆只是收到主人的命令罢了，你竟然就晕船了。”
　　“嘿！炎哥，请不要污蔑我和小沫的爱情！”
　　“爱情…？我怕你的爱情会腐烂哦。”
　　脑中回忆起吃早餐时，晋富先生、天昊先生对于主人的描述，杨炎害怕杰克的爱情会被主人变成性爱的调味料…

第40章 暗潮汹涌（微H）
　　“帝王安保集团，横跨人身、网路、公司、组织、活动，所有一个人或一个团体，可能遭受任何危害的地方，都有他们的身影。”
　　台北，某间星巴克。
　　两位女子相对而坐，其中一名较为年长，却风韵犹存的女人，对着她面前的长发少女解说着。
　　“那么，他们合法吗？”
　　妙龄少女头发漆黑如墨，眼神冷淡中带着些许探究，她绝美的面容白晰且不见血色，却不对她的美丽有所影响，反而透露出一股神秘的朦胧美。
　　“合法…吗？”
　　年长的女人将马尾辫溜出的发丝挪开，低声道：“这是近二十年崛起的私人安保集团，但实际上却是游走在各个国家、地区、战场的私人武装集团，俗称雇用兵。”
　　“合法？呵呵，在诸如美国或伊拉克的国家眼里，随时可以合法，也可以非法。”
　　“是吗？”少女停顿片刻，问道：“那董姐，您希望我去查这条新闻？”
　　中年女，也就是董姐微微颔首，道：“对，我知道妳刚毕业，还有年轻人的热忱，不过我希望妳别追的太深入。”
　　“为什么？”
　　少女柳眉微蹙，好看的面容透露些许赌气。
　　“芷懿，我们记者拥有神圣的第四权。但…那些富豪、权贵，甚至妳现在要查的佣兵等，如果触碰到他们的利益，是会死的…！”
　　汪芷懿看着董姐严肃的脸色，没有再说什么，转而道：“我会注意的，只是这是我第一个新闻，我不知道从哪里查起？”
　　董姐见她没有坚持，便恢复了微笑，道：“这方面我有线人，据说帝王安保的最大藏镜人，就叫杨炎，是个华人！”
　　“杨炎…”
　　汪芷懿琢磨这个名字片刻，问道：“那他现在在哪？”
　　“台湾，台中市！”
　　……
　　“啪！”
　　“呼…”
　　将颇厚的资料放在桌上，杨炎任由一身职业西装的余慕蓉，温柔的为他按摩太阳穴，重重的呼出一口气。
　　“怎么了？炎哥，有问题吗？”
　　此时简单装潢过的办公室内，仅有两人，因此她用私下才会叫的“炎哥”问他。
　　“问题不大，但很麻烦。”
　　杨炎皱眉道：“台湾的治安太差了，光是黑道帮派就有上百个，而且国家政党派系还严重的介入其中，这让我们保护主人的行动有些难办。”
　　“炎哥，我不太懂。”
　　余慕蓉温柔的为他揉揉眼窝，询问道：“据我所知，主人表面上只是一位平民，保护起来应该不太麻烦才对吧？”
　　“正常来说是如此…”
　　杨炎睁开了双眼，脸色突然变得有些尴尬，道：“不过那一晚我们在别墅里待到早上才走，显然有不少目光开始怀疑主人一家的身份，至少天昊先生、晋富先生，最近可能会被跟踪。”
　　“这…！”
　　“这还不是最麻烦的，真正麻烦的是，台湾的地下组织，东亚株式会社跟欧盟的人促会也在观察我们。”
　　东亚株式会社，总部位于日本，起源于日本。
　　原为二战时期天皇指示成立的秘密组织，后来逐渐壮大为世界规模活动的谍报单位。
　　欧盟人权促进委员会，并非明面上那般单纯，实际上许多战争、政变，都有其参与。
　　“…他们的目的、理念，都是外界摸不清的，现在也不清楚他们为什么要调查我们。”
　　余慕蓉停下了按摩，缓缓从背后抱住了他，轻声道：“没事的，现在你可以找主人抱怨啦？我相信“祂”有能力帮你的。”
　　感受到肩膀的柔软，鼻尖嗅着她的发香，杨炎也恢复了些许笑容，感叹道：“是啊，我已经不是以前的无头苍蝇了，现在被欺负了有主人帮我出头了，哈哈哈。”
　　“呵呵呵，讲的好像你是小狗一样！”
　　捏了捏他的鼻子，余慕蓉调笑道：“那晚上你还是找主人睡去吧？别上我床了！”
　　“这主意好，那妳现在先喂饱我吧，晚上就不麻烦妳了。”
　　大手缓缓从她裙底伸进去，杨炎马上就发现她内裤已经湿了。于是坏笑一声，快速的把她裙子解开。
　　“呀！坏蛋！这里是公司呢…”
　　“哼哼，没事的，外面都是亲信，而且门口还有杰克呢。”
　　他完全不顾余慕蓉若有似无的反抗，把她的内裤拉到膝盖处，手指直接放到了那潮湿的阴部。
　　“嗯~怎…怎么可能…没…没事…啊~”
　　他的手不提有多熟练，但有了那一晚的经验，轻易的触摸到她的G点。
　　“阿…啊…炎哥…炎哥…不行…我要…啊啊啊啊~~”
　　根本不用五分钟，余慕蓉就在他的手指抠弄间，高潮出水。
　　“噗滋~~”
　　地板及杨炎身上，都被淫水弄得湿透，当然她自己的内裤和裙子也暂时不能穿了。
　　“坏…坏蛋！”
　　她羞红了脸，脸色绯红的想要去拿桌上的卫生纸，好掩盖遍地的证据。
　　“还没结束呢。”
　　因为距离桌子有点距离，她双腿被内裤缠着，不方便走动，弯腰伸手去拿卫生纸的动作，就让杨炎清楚的看见她稍微被上衣遮掩的翘臀。
　　“啪！”
　　“呀！”
　　忍不住用力的给她打了一下，白嫩的翘臀上面顿时显现红色的巴掌印，余慕蓉也叫出好听的呻吟。
　　她还来不及娇嗔，就感觉湿润的穴内插入的什么东西，让她舒服的发出了轻吟。
　　“阿…嗯…嗯…”
　　杨炎两根手指伸入其中，在里面往上抠弄她的肉壁，看她娇嫩欲滴的面容，舔了舔嘴唇，左手去拉开了裤链。
　　“慕蓉…来帮我口交吧，就像那天妳帮主人口交一样，让我射在妳嘴里。”
　　或许他并不在意主人对他深爱的女人出手，但杨炎毕竟是个男人，而且没有奇怪的癖好。
　　但那天看见余慕蓉在被他抽插到高潮时，情不自禁的含住主人肉棒时，还是有一股火气涌上了心头！
　　现在，杨炎要让她，在办公室内为他口交，抚平当时内心的躁动。
　　“嗯…嗯…不…不要…这里是…公司~啊~不行…啊~~”
　　听见她的拒绝，杨炎更加快速的抠弄她的肉壁，并且开始前后抽插起来。
　　“啊~啊~~我要…我要…炎哥~~”
　　快速的抽插及刺激，让余慕蓉舒服的止不住淫叫声，音量也渐渐加大。
　　“炎哥…？”
　　然而，就在她即将高潮的时候，杨炎停下了所有动作，甚至拔出了手指。
　　“嗯，既然妳不想要，我也不强迫妳了。”
　　转过头，余慕蓉就看见杨炎的贼笑，他的眼神就如同在嘲笑某人方才淫荡的模样，并且还将沾满淫液的手放在口中舔舐起来。
　　“坏…坏蛋…！”
　　“嘿嘿，看妳表现喽。”
　　杨炎将裤子解开，从内裤中掏出完全勃起的肉棒，眼神暧昧的看着她，意思不言而喻。
　　“哼！…唔姆！”
　　余慕蓉赌气的低头，含住了那根罪恶的肉棒，鼻尖还能够嗅到，阴毛上一上午工作下来的汗臭味，却令她感觉下体更湿了。
　　“唔…唔~”
　　一开始的不情不愿，到勉为其难，现在竟然又开始享受舔弄肉棒的滋味，杨炎欣赏着她的脸色变化，舒服的享受起来，右手也再度逗弄起那淫荡的肉穴。
　　大概二十分钟后———
　　“咕咚…咕…”
　　余慕蓉脸色绯红，衣衫不整的拿卫生纸擦拭嘴角的白浊，柳眉微蹙的说道：“味道好腥臭，主人的比较好吃。”
　　杨炎站在窗边，整理着一身西装，调笑道：“没关系，下次我请主人好好招待妳。”
　　“笨蛋，好不好吃不重要好吗？重点是谁的…”
　　她这句话越说越小声，后面那一段杨炎甚至没有听清楚。
　　“叩叩叩。”
　　此时，大门被敲响，门外传来的杰克浑厚的声线，道：“炎哥，有急事。”
　　“请进！”
　　两人收敛心神，门外立刻走进虎背熊腰的杰克，不过随即看见他下体那一大包东西，又瞬间被冲散了情绪。
　　“呃…抱歉，我明天叫装修公司先换门。”
　　杰克墨镜底下的眼睛，不断的扫视余慕蓉衣衫不整的姿态，只觉得下体怎么也软不下来，脸色有些尴尬的说着。
　　“没关系。咳咳，正事要紧。”
　　“咳，刚才政府那边来了几个人，明里暗里都在暗示我们被盯上了。”
　　“什么部门？”
　　“带头的暗示自己是国安局，我看他领口的章扣，的确是国安局的扣子没错。”
　　“…嗯，我知道了。”
　　杨炎思忖许久，道：“看来我必须尽快禀告主人这些事了。另外杰克你那边加快海外兄弟的召集，如果被政府阻挡，就找其他管道。”
　　“另外，慕蓉我需要妳加快台湾分公司的成立，人员的把关也要麻烦妳一下。”
　　吩咐完这些，他只觉得这是什么事件的前兆，不禁感叹道：“暗流汹涌啊…”
　　“叩叩叩。”
　　就在这时，办公室的门又被敲响了。
　　“请进！”
　　门外走来一位亲信，年约三四十岁的中年大叔，脸色正常，甚至没有看余慕蓉一眼，让两人暗自庆幸，认为刚才的声音应该没有传出去太远。
　　“杨先生，有个自称是记者的，说要采访您。并且，他明确说出您是集团掌权人这件事。”
　　“记者？采访？”
　　不等杨炎发话，余慕蓉已经道：“我们不接受任何采访，请他离开吧！”
　　“不…等等。”
　　抬手让大叔停下脚步，杨炎眼神带着些许光芒，道：“我接受他的采访，我也很好奇这个国家的第四权，对于我有什么疑问。”

第41章 常识修改（微H）
　　『创造一个世界。』
　　『叮！淫能点不足，需消耗一亿淫能点。』
　　『毁灭地球。』
　　『叮！淫能点不足，需消耗一千万淫能点。』
　　『创造一条龙。』
　　『叮！淫能点不足，随机生成需消耗十万淫能点。』
　　某间BMW汽车门市，林洛百无聊赖的坐在沙发上等候，干脆在脑中不断对系统提出各种尝试。
　　他发现淫能点真的是万能的，无非用来创造淫魔属这方面，性价比较高，其他的收费会贵一些。
　　但就连他刚刚尝试要系统给他安装催眠技能，系统都直接给他安排好了。
　　【林洛（主人）
　　年龄：18
　　种族：人（巅峰）
　　身材：170/60
　　技能：授孕控制、催眠（高）
　　身份：台中市私立鬼西高中进修班学生。
　　淫能点：89000】
　　【催眠（高级）
　　描述：消耗精神力，可针对单一或者十人内群体进行精神催眠，可窜改常识、思想、五感，但与幻术稍有不同。】
　　『幻术？』
　　看见系统的描述，林洛又好奇的让系统给自己安装幻术技能。
　　【幻术（高级）
　　描述：消耗精神力，可在一片区域内制造幻想空间，空间内规则、景色、五感皆可控制。】
　　“在想什么？这么认真？”
　　就在他看着系统面板思考时，轻柔的女声在他耳边响起，一阵迷人的香气也扑鼻而来。
　　“在想妳啊。”
　　林洛油条的回应着，身旁紧紧靠着他坐的女人，正是棠烟柔。
　　今天是星期一，张凝嬅、林天昊等人都是上班上课，杨炎他们则是去忙集团的事，别墅里就剩下蓝沫跟苏紫可以玩弄了。
　　但他感觉已经宅在家里好几天了，刚好棠烟柔打来说自己想他了，便决定陪她一天。
　　“想我？想让我给你当司机阿？还莫名其妙来买车。”
　　棠烟柔好看的眼眸微微弯起，倩笑着调侃他今天奇特的约会行程。
　　“我这不是没驾照吗？”
　　他笑了笑，捏着她小巧的鼻尖，柔声道：“而且今天这两台车都是买给妳的，怎么还不开心呢？”
　　“我对车又没兴趣。”
　　她呆萌的嘟嘴，眼神幽怨道：“人家是想找你去游乐园玩的，结果一上午都在看车…”
　　“林先生，久等了。”
　　就在他想着怎么安慰眼前的佳人时，一位身着西装的美女走来。
　　她的面容成熟艳丽，虽然远比不上棠烟柔、张凝嬅等人的美貌，也少了很多气质，但在常人眼中无疑是相当漂亮。
　　她的傲人的胸口有一个名牌，烫金的用英文写着LIAO,MEI-LING，通俗的可以翻译成廖美玲。
　　“谢谢妳，廖小姐。”
　　接过她递过来的信用卡，林洛先是道谢，又问道：“请问什么时候可以牵车？”
　　廖美玲目光掠过棠烟柔微微致意，之后一直看着林洛，并且神色恭敬道：“先生，您刚才选配的那台840i，由于近期产能不足，需要等下个月才能交车了…”
　　“不过林先生，我帮您看了一台有现货的车，是我们的X6，与您的气质相符，且动能优秀，空间上来说也十分宽敞，假日可以带女朋友和家人出门。”
　　廖美玲引导他们来到橱窗前，就看见外头已经停了一台铂金色的BMW X6。
　　外型比普通轿车高大一些，豪迈的水箱罩搭配低调不土气的肌肉线条，有一股野性的魅力。
　　她开始详细的讲解着，虽然知晓这台车并不是林洛要开的。
　　但从进门到现在，看车是林洛在看；选配是林洛在选；信用卡是林洛在刷，但挂名却是他身边的美女。
　　而且一开口就说要两台车，一台车还只是为了赶快买来代步用。
　　从业至今数年的经验，让廖美玲清楚知道这个年轻的过分的男子，不是富二代就是富三代；他身边的妙龄美女，不是被包养就是准备包养。
　　“好，这台我很喜欢。”
　　果然，就见林洛点点头，看着这台车感觉很满意，又对着身旁的棠烟柔问道：“妳觉得怎么样？”
　　“都可以，反正我只是司机。”
　　棠烟柔调皮的洋装赌气，今天她出门特地化了淡妆，上衣是休闲短背心，露出了她纤细的腰肢，洁白的肚皮；下半身穿了黑色的小短裙，露出她秾纤合度的长腿。
　　此时抱着林洛生气的模样，看在任何人眼里，都是小女生在跟男朋友撒娇。
　　“啪！”
　　“乖，等等就带妳去玩了。”
　　让棠烟柔没想到的是，林洛竟然就在人来人往的大厅内，廖美玲惊讶的目光中，拍了拍她的翘臀，仿佛在安慰小女孩一般。
　　“呀！讨厌…”
　　她本来就脸薄，被林洛大庭广众的调戏一下，小脸霎时脸红，她白皙透亮的脸蛋，顿时透出艳丽的红色。
　　『太美了。』
　　就算是同为女性，廖美玲也不得不如此感慨，能够有这么美丽的女朋友，如果她是男人，说不定倾家荡产也会为她买任何东西。
　　“对了。”
　　调戏了一下棠烟柔，林洛突发奇想，想要试试看刚到手的两个技能。
　　『先从幻术开始吧？』
　　林洛环顾周围，整个销售门市分为两个楼层，一楼为展示及介绍区，抬头就能够看见包围中央区域的二楼走廊，旁边用雾面玻璃隔出半人高的安全护栏。
　　而一楼区域，目前正有包括他们的三对男女在开车，旁边清一色是女性导购。
　　二楼他就不清楚了，主要是办公室隔间，但人数应该也不多。
　　『催眠最多只能十个人…』
　　“啪！”
　　打了个响指，林洛瞬间控制精神力，架构了一个幻象空间，覆盖了整个一楼区域。
　　【规则一：区域内不可以存在十名以上人类。】
　　【规则二：区域内发生的任何事情，都会在结束或离开区域后被除了林洛以外的人遗忘。】
　　【规则三：区域外之人无法看见区域内的真实情况，只能看见一间正常运作的门市。】
　　一共三条规则，被他利用幻术技能施加到门市一楼区域内，而在场所有人都只觉得脑袋一晃，随即又恢复了正常交谈。
　　林洛微微一笑，饶有兴致的转头问廖美玲，道：“请问我的手续都办完了对吗？”
　　“是的。”
　　右手扶着突然有些晕眩的脑袋，廖美玲看着眼前的少年，恢复了职业式的微笑，如此回答道：“所有手续都办妥了，车牌后续您也可以找我们代办喜欢的号码。”
　　“那就好。”
　　他点点头，随即眉头一蹙，让她掀起不好的预感。
　　“不过我从刚才就想说了，妳们公司的服务态度要再加强啊。怎么会有人上班还穿衣服呢？”
　　“…衣服？”
　　廖美玲愣神数秒，随即感觉非常不妙，当即将视线往下看，就发现自己身上竟然穿着一身整齐的女士西装。
　　“怎？！怎么会！？”
　　她惊呼出声，颈脖快速的攀上红润，就看见眼前的一男一女都有些皱眉。
　　“阿洛…没关系的…”
　　棠烟柔拉了拉林洛的衣角，脸色虽然有些不满，但还是安慰道：“现代社会风气比较开放，或许他们公司就是这样。”
　　她的劝慰丝毫没有让廖美玲放下心来，反而是更加紧张起来！
　　“非…非常抱歉！请务必给我一个弥补的机会！”
　　她以标准的九十度鞠躬道歉后，当即快速的解开了胸口的钮扣，将西装外套脱下。又把裙边的拉链拉开，脱下来拿到手上。
　　很快这位九十分的职场美人，凹凸有致的傲人身材，就只剩下薄薄的衬衫及内裤遮掩。
　　然而此时她的脸色却是更加嫣红了。
　　『天啊！廖美玲！妳明明知道今天要上班，怎么连内衣内裤都穿上了？！』
　　【常识修改一：任何服务业或接待性质的员工，上班期间不可以穿着衣物，必须完全展露裸体，否则非常不礼貌。】
　　在她的努力下，不到一分钟她全身的衣物都来到了手上，姣好的胴体霎时间展露无遗，从她一手刚好掌握的美乳，到她带着稀疏毛发的阴部，都被周围的人看得一清二楚。
　　而正在她快速脱衣解袖时，其实周围的两位美女导购，也在跟她做差不多的事。
　　“非常抱歉！请您再给我一次机会！”
　　“真的是很对不起，造成您不愉快的购车体验…”
　　不远处，两位长相清秀显得耐看的女孩，正脸色通红的低头道歉，然后也快速的解开了领口和袖子，赤裸身体的时间，不比廖美玲来得慢多少。
　　“真是让人傻眼…”
　　“我们下次再来吧…”
　　然而她们的诚心致歉，以及快速的挽救措施，没有起到丝毫作用，两对夫妻相继不悦离场。
　　“唉，这家门市服务太差了…！？”
　　“欸？我们怎么出来了？”
　　“他们服务不好，当然出来。”
　　“阿，好像也是。算了我们换别间逛吧。”
　　两对夫妻离开了门市后，转头看着店内刚才接待他们的导购小姐，就看见她们转而往另一对年轻情侣走去，瞬间打消了他们探究的兴趣。
　　林洛笑看着眼前的三位女导购，其中最为亮眼的是较为高挑的廖美玲，其他两位女孩年纪比她小，却还显得有些稚嫩。
　　或许这是一种整个团体共同犯了一个大错，为了防止最后的战绩又出差错，所产生的奇妙心态。
　　另外两位女导购，在发现客户被她们气走后，就不约而同的过来服务这位，已经买了两台车的客户。
　　“没事，既然妳们知错就改，我也不想追究了。不过我跟我女朋友有点累了，在你们这边坐着多休息一会，可以吧？”
　　三位女子脸色已经稍微恢复了正常，但耳根子还是有些红。
　　此时此刻，她们全身赤裸，除了脖子上的员工识别证，以及脚下的高跟鞋，腿上的丝袜，该露出的乳房，以及最重要的阴部，都完全的暴露在外。
　　悄悄看了一眼林洛以及棠烟柔缓和的脸色，廖美玲暗自松了口气，当即微笑道：“当然没问题！请容许我们再次为您服务。”
　　“嗯。”
　　两人在三位美女导购引导下，又坐回了那张沙发，但林洛却是发现棠烟柔的表情有些奇怪。
　　“怎么了吗？烟柔。”
　　他担心是幻术或者催眠露馅，赶紧关心一句。
　　“没…没什么。”
　　棠烟柔眼帘低垂，轻声道：“只是，你刚刚说我是你女朋友，明明我已经结婚了，这种感觉跟外遇一样，突然莫名的有点…不好意思？”
　　她也不清楚自己在想什么，只是感觉在看见三个女人的裸体过后，身体不自觉地有些发热。
　　『明明只是服务员裸体罢了。』
　　而且刚才又被林洛牵着手说自己是他女朋友，也让她感觉大脑被什么东西搅过一样，乱成一团。
　　『女朋友…』
　　“哈哈哈。”
　　林洛不禁笑了，想了一下，笑着说道：“也对，是我乱开玩笑。毕竟虽然我们常常性交，却也只是普通朋友而已。”
　　【常识修改二：这个世界上，性交是非常普通的社交活动，两人性交不代表是对于婚姻或爱情出轨。】
　　“是呀，好像也是，抱歉我太敏感了。”
　　棠烟柔眉头舒展，随即拍了林洛一下，娇嗔道：“都怪你，开那什么玩笑，我只是因为星辰不喜欢做爱，才总是找你做爱的，以后不许那样开玩笑了！”
　　“是是是。”
　　林洛敷衍的回应着，看着她近在咫尺，赌气说教的可爱模样，忍不住吻住了她。
　　“姆~唔~唔~”
　　两人的嘴唇触碰过后，马上就开启了白齿，让对方的舌头放行进入，互相贪婪的索取着，两人的嘴角也溢出暧昧的唾液。
　　“哈…哈…哈…”
　　被林洛亲吻片刻，棠烟柔的情欲便节节攀升，她绝美的脸蛋满是欲望高涨的嫣红，白皙的颈脖也兴奋的攀上绯色。
　　“阿洛…我好想要~我现在就想要~”
　　“好，我会满足妳的。”
　　林洛狡黠一笑，迫不及待的帮棠烟柔拉开她的上衣，短袖背心轻易的被她掀开，并且她也很配合的解开了胸罩，一晃眼她硕大的美乳就暴露在空气中。
　　“真漂亮啊，烟柔，我已经等不及了。”
　　舔了舔干涩的嘴唇，林洛再一次含住了她那妖艳的朱唇。

第42章 跟我做爱（高H）
　　“林先生，这是您的咖啡；棠小姐，您的红茶。”
　　廖美玲恭敬的递上两份陶瓷杯具；期间难免晃荡着她的美乳，目测D罩杯的乳房，在脱下所有衬托后，并没有因为重量下垂太多，胸型依然非常的漂亮。
　　两团白嫩的乳肉中间，还夹着用棉绳挂在脖子上的员工识别证，识别证垂挂到她肋骨下方，随着她的行走而摆动。
　　从身后看去，她显然经常锻炼的翘臀甚至跟棠烟柔差不多，圆润的美臀衬托出她秾纤合度的身姿。
　　白嫩的大腿及修长的小腿，都被隐隐透出肉色的黑丝袜包裹着，在高跟鞋的支撑下，站姿显得亭亭玉立，如同荷花妖艳而白洁。
　　“啊啊啊~阿洛~我又要…啊~~”
　　“去吧，我也要射了。”
　　然而不论她如何出水芙蓉，正被坐在沙发上的林洛疯狂肏屄的棠烟柔，其含苞待放、婀娜多姿、丰神绰约的模样，都全方面的超越她。
　　甚至此刻，棠烟柔正姿态骚浪的抬起双腿被肏。她漆黑如墨的秀发；与白里透红的脸蛋，依旧将廖美玲的美貌完全掩盖。
　　她的双腿向上抬升，并被林洛双手环抱。这使得那粉嫩的小穴完全暴露并且微微张开，诱人的洞口一张一缩间，仿佛是在期待男根的插入。
　　刚刚射过一发精液在里面的林洛，拔出肉棒后就这样抬着她双腿不动，过不了多久那个粉嫩的小穴口，就缓缓流出了纯白的精液。
　　精液夹杂着潮水滴落在地板上，汇入那一滩淫水之中。
　　“烟柔，妳真是太骚了，竟然把人家的地板都弄脏了。”
　　两人的双唇在半空中拉扯着细丝，他缓缓开口调侃着怀中美人的淫荡。
　　“都怪你，阿洛。真的太舒服了，不小心就高潮了。”
　　棠烟柔趁着此刻的温存，背靠在男人的怀里喘息，脸色红润着倾诉着刚才的潮吹快感。
　　“没关系的，能够让两位在店内尽情做爱，是我们的荣幸。”
　　廖美玲静静站在他们面前，看着眼前的淫戏，敬业的开口说道。
　　“我看妳也湿了呢，要不要也和我做看看？”
　　林洛看向她并拢的双腿间，浸染黑色丝袜的水渍，有些期待的询问。
　　说话间，他放下那双长腿，开始用双手玩弄起棠烟柔的硕大乳房，G罩杯的巨乳被他任意的蹂躏，粉嫩的乳头也让他捏红了。
　　“嗯~讨厌…阿~啊~”
　　她享受着男人的欺辱，纤纤玉手向下沉沦，触碰那湿润的花蕊，忘情的揉弄起来。
　　“阿，可以吗？那么请先容许我为您进行口交服务。”
　　廖美玲眼神带着些许喜悦，笑容带上了许多真诚，随后双膝跪在了那滩水渍上，溅起一盏水花。
　　“失礼了。”
　　她涂了口红的嘴唇缓缓轻触那同样红润的龟头，湿润的舌头随即顺着冠状沟环绕舔舐，渐渐用口腔完整包覆整根肉棒。
　　“唔…姆…”
　　“啊~”
　　林洛和棠烟柔的姿势没有改变，他的肉棒就竖立在她的淫穴前面，而廖美玲的整根含入，让她的浏海触碰到那敏感的花蕊。
　　搔痒的感觉让棠烟柔发出了轻吟，随着林洛一起锁紧了下半身的肌群，也让他加大了对她美乳的玩弄。
　　“嗯…阿~”
　　或许是知晓棠烟柔的处境，也可能只是碰巧。
　　廖美玲开始缓缓的上下吞吐那根棒状物，浏海或那美人啄不断的划过那蜜穴，牵连着一丝丝的液体，也挑起了那高涨的欲望。
　　“啊~嗯啊~~嗯啊~嗯~”
　　棠烟柔的呻吟因为乳房的刺激，以及下体的搔痒，越加的浪荡，而林洛的快感也越来越强。
　　“嗯，很棒，廖小姐，妳舔得我好爽。快上来让我干妳，让我看妳的骚屄是不是跟妳的嘴一样爽。”
　　感受着她熟练的口技，不他禁兴奋的催促，想要赶快体会那抽插的快感。
　　“唔~唔，哈。哈…好的，请棠小姐忍耐一下，我想要与您贴着。”
　　拔出了口中沾满唾液的肉棒，廖美玲戴着美甲葱白的手，一边抚弄自身下体的阴穴，一边站上了沙发。
　　惊鸿一瞥间，林洛只觉得被她冰凉的手引导的肉棒，更加坚挺。
　　他此时也才完全看见隐藏在小树林下方，夹在美腿白肉里的洞口，外阴丰满且微微张开；略黑的内阴稍微翻开，在稀疏阴毛及白皙的肌肤衬托下，却不显丑陋。
　　或许他非常喜欢诸如张凝嬅、棠烟柔、林唐嫣那种近乎完全无毛的阴部，也热爱用肉棒顶开一线天的肉瓣。
　　但是如今看见廖美玲成熟又充满韵味的阴穴，竟然让他感觉有些兴奋。
　　在细细感受肉棒进入温润肉穴的快感时，他顺口问道：“廖小姐跟多少人做过？有没有男朋友阿？”
　　看着她年约三十，风韵犹存的媚态，林洛升起一丝收为炮友的心思。
　　“阿~林先生，我今年才刚订婚哦~嗯…包含现在的男朋友，跟三个男人做过~”
　　“已经订婚了呀。”
　　他享受着被温暖包覆的感觉，舔了舔嘴唇说道：“那真是恭喜了，真是羡慕妳男朋友，可以随时享受妳美妙的肉穴。”
　　廖美玲此刻正面与棠烟柔抱在一起，两对一大一小的乳房交融在一起，娇喘连连间香气四溢。
　　而双方乳头偶尔不经意的触碰，两人阴部在与林洛抽插时的磨蹭，让棠烟柔全身涌上异样的快感。
　　“林先生…嗯…过奖了…您应该也有…女朋友吧？”
　　感受着体内的满足感，廖美玲娇媚的询问着。
　　“没有呢，我挺喜欢的女孩也早就结婚了啊。”
　　想到棠烟柔是系统认证的极淫体质，林洛又回忆着与她相处的点滴，不禁感叹道：“真是有缘无份阿。”
　　“嗯~嗯~？您是说…棠小姐吗？啊~好深…”
　　棠烟柔本来正在享受着与廖美玲相贴的异样快感，听闻林洛的话害羞的娇嗔，道：“我也是…先跟星辰结婚才遇到你的呀？”
　　“要是能够早点遇到妳就好了。”
　　一边配合廖美玲的扭腰摆臀，林洛一边捏了她乳头一下，道：“我好喜欢妳啊…但星辰是我的好兄弟，我舍不得抢他老婆。”
　　“啊~没关系的，您有空可以随时…嗯…找我…我也很享受…与林先生…性爱~啊~”
　　“啊~好粗阿~您的肉棒~好大~比我男朋友还要…阿~~啊~~~”
　　配合著林洛渐渐加速抽插，廖美玲双手越过棠烟柔，支撑在半人高的沙发上，方便下体的摆动。
　　棠烟柔左耳是廖美玲淫荡的娇喘，右耳是林洛深情的告白，她嫣红的脸蛋更加妖艳起来。
　　“没关系的…”
　　她摆头伸出了舌头，成功引诱林洛与她吻在一起，许久后才分开。
　　“就算嫁给了星辰，我也会遵守那一晚的话，当你的母狗、性奴隶，你想肏我随时都可以，嗯~~”
　　遥想那晚在浴室的荒淫，林洛温柔的笑了，再一次吻住了那迷人的朱唇，敲开她的白齿，侵略她的口腔、肉体、心灵。
　　“欢迎光临！”
　　就在林洛与棠烟柔、廖美玲两女交欢时，自动门缓缓打开，走进了一男一女的客人。旁边，一直站着当花瓶的两位女导购，当即迎上。
　　【常识修改一：任何服务业或接待性质的员工，上班期间不可以穿着衣物，必须完全展露裸体，否则非常不礼貌。】
　　【常识修改二：这个世界上，性交是非常普通的社交活动，两人性交不代表是对于婚姻或爱情出轨。】
　　王富贵牵着陈美华的手，两位中年夫妇站在门口愣神一瞬，就受到了林洛催眠术的完全催眠，并且笑着看向迎面走来的两女。
　　“欢迎两位的莅临，请问今天主要想看什么车呢？”
　　两位可爱的销售员询问着，挺立着她们的乳房，下半身一样是黑丝与高跟鞋，虽然比不上廖美玲，但也颇有姿色。
　　王富贵色咪咪的欣赏着两位女子，却是随即将目光放到了落地窗旁的座位，那边正上演林洛等人的淫戏。
　　“呃…我…我们是来看休旅车的。抱歉，请等我一下。”
　　王富贵说完，不等她们回应，立即走向了目光所到之处。
　　“哼！臭男人。”
　　陈美华冷哼一声，看他那个样子，也知道是想与那两位大美女交媾。
　　但虽然生气，她却是没有阻止，因为虽然是自己丈夫，她却不可能阻止他跟别人性爱，毕竟那样太不人道了。
　　不提她默默与两位女销售去赏车，王富贵走到林洛这桌时，林洛正好用力的挺起双腿，将浓稠的精液射进廖美玲体内。
　　“啊~~~好热啊~林先生的精液全部射进来了了呀~~好舒服~我也要~啊~~去了…去了啊~~”
　　廖美玲骚浪的淫叫着，让王富贵许久没有性致的肉棒，更加硬挺了。
　　不过他却没有太关注她的淫荡模样，而是肆意的扫视棠烟柔那绝美的胴体。
　　她丰饶的美乳像是装满水的水球，柔软的挺立在胸前，明明乳量看起来非常可观，但却完全没有下垂，完美的水滴状胸型，让任何男人看了都会勃起。
　　但这却不是这具肉体的唯一优点，看那婀娜多姿的曲线，一路向下可以看见她绝美的翘臀，臀部随着她的一举一动跳动着，体现出健康体态的微微肉感。
　　白花花的大腿向下渐渐收整，纤细的小腿肚也白嫩如面团做的一样，再继续下去可以看见，体现她喜怒哀乐的白嫩小脚丫。
　　而这一切的风姿绰约，都被那楚楚可怜的美丽脸庞升华，真正塑造出一个倾国倾城的美女。
　　“这位美女…我想，请妳和我做爱，拜托了。”
　　王富贵挺着他的啤酒肚，真诚的看着正被林洛抱在怀中，下体正准备插入肉棒的棠烟柔，眼神满是欲望与爱慕。

第43章 淫贱母猪（高H）
　　棠烟柔背对着林洛倒在他怀里，他的淫穴入口处才刚塞入涨红的龟头。
　　她的面前是跨坐在林洛大腿上，正面抱着她与其进行亲密接触的廖美玲。
　　如同三明治的状态下，他们旁边站着一位富态中年人，他同样是一身量身打造的西装，擦得光亮的皮鞋，胸口打着红色的领带。
　　“嗯…嗯…这位先生…想和我…做爱…吗？”
　　棠烟柔不可能放着在洞口的肉棒不管，一边向下坐到底，一边呻吟着反问，让一旁王富贵的西装裤帐篷更加坚挺。
　　“是的，我想要与美女妳做爱。倘若可以，那我就此生无憾了。”
　　听见王富贵的话语，棠烟柔只觉得害羞极了，虽然自知有些姿色，但她还是第一次被说“如果不能与妳做爱，会留下一生的遗憾。”这种话。
　　虽然潜意识里有一瞬间觉得奇怪，不懂为何自己从来没跟何星辰以外的男人，在日常生活中合意做爱过，但她的注意力很快就放到了阴道上。
　　因为看着他旁边站着的富态男子，想像着他有点喜爱的棠烟柔，可能会答应与他进行激烈的交媾，林洛就兴奋的加速顶弄起来。
　　“啪啪啪啪啪啪———”
　　他的顶弄还同时带动着大腿上坐着休息的廖美玲，她搂着棠烟柔的身姿上下微微起伏，两人晃荡的乳肉也不断吸引着两个男人的目光。
　　“呃啊~啊~不行啊~主人~”
　　然而，棠烟柔感受着阴道内胀大的肉棒，却是脸色绯红地拒绝道：“这位…先生，我们才第一次…嗯…见面…马上就做爱的话…啊~太…太快了~”
　　她轻柔的呻吟，在身下林洛的顶弄中，如同女神的乐章一般动听、悦耳，也让王富贵感觉肉棒硬的发疼。
　　“这…这真是太可惜了。”
　　将遗憾完全写在脸上，王富贵转而又解开了腰带，脱下西装裤，又脱掉了里面的内裤，显现出那涨红的肉棒。
　　他的肉棒约莫十四公分，粗有两指。黯沉的包皮没有完全退开，稍微盖过了冠状沟，又盖住了一点点龟头。
　　左手套弄着自己的肉棒，王富贵说道：“对了，美女。我叫做王富贵，可以告诉我妳的芳名吗？”
　　“阿嗯、嗯、嗯…啊~王先生…我叫…棠烟柔…隋棠的棠…烟火的烟…温柔的柔…啊~阿洛…我又要~啊啊啊~~~”
　　“啊…烟柔小姐…妳是如此的美丽啊…我真的是好想和妳做爱…啊…”
　　目光灼灼的看着被林洛疯狂抽插的棠烟柔，王富贵左手快速的套弄着肉棒，撸动之间却非常轻柔，不敢让包皮完全退开，看来是个包茎男。
　　“这位先生，我叫林洛，是这个女人的主人，她是我的性奴隶。”
　　看着他竟然开始忘情的自慰起来，林洛抽插之间，也不忘顺便宣示主权。
　　他可以允许自己的女人跟任何男人做爱，但却不能不经过他的允许。
　　『哼，想要干我的女人？也不问问我的意见。』
　　他就如同小孩子一样，保持着一股报复心态，疯狂抽插起来。
　　他的腰部剧烈的抖动，而廖美玲不确定为何，也低头含住了棠烟柔的乳头，一起刺激着她的情欲。
　　“嗯啊啊啊啊阿~~~~好舒服…美玲姐姐~~这样舔的话…又要~啊啊啊~~阿洛~~阿洛~~~我好爱你阿~~”
　　“啊…林先生。”
　　王富贵欣赏着两位美女的水乳交融，又看着林洛那根比他粗大许多的肉棒疯狂抽插着棠烟柔，这才注意到他们并不是单纯的朋友。
　　快速的套弄着肉棒，他说道：“非常抱歉…我并不知道烟柔小姐是你的性奴隶，不过…请允许我可以将精液射在她身上，让我不那么遗憾。”
　　“啪啪啪啪啪啪啪——”
　　听完他的话，林洛却没有马上回应，而是与棠烟柔忘情的舌吻一番，轻柔的问她：“烟柔，妳想不想被陌生的男人喷精？让腥臭的精液全部都射在妳脸上？嗯？”
　　他一边疯狂的抽插，一边用恶魔般的低语，诱惑着、挑逗着、勾引着棠烟柔的情欲。
　　但她此时已经舒服到无法说任何话，除了“嗯嗯啊啊”的淫叫，已经无法组织言语。
　　阴道里是林洛的抽插，乳房与颈部又被廖美玲忘情的挑逗，还伸手去拨弄她的阴蒂头，异样的快感已经完全充斥着她的脑海，让她完全无法思考了。
　　“嗯…啊…啊…啊…嗯…阿想，我好想要，好想要肉棒，好想要精液，我就是个母狗，我就是个骚货，快把精液射给我~~主人~~主人~~~啊啊啊~~”
　　终于在剧烈的快感中，她找回了说话的本能，下意识的贪婪祈求渴望着。
　　“来吧！高潮吧！我要射了！王先生也射出来吧！把精液都射到这个淫荡的母猪脸上！”
　　林洛激动的说着，廖美玲也配合站起身挪开位子，棠烟柔被她弄趴在沙放上，绝美的脸庞正对着王富贵那根包茎肉棒。
　　“阿…阿…谢谢您，林先生…我要射了！我要射在您的肉便器脸上，让她沾满我的精液！”
　　“噗滋！噗滋！”
　　“啊啊啊啊~~~~”
　　几乎同时，林洛和王富贵都达到了高潮，同时射出大量且浓烈的白浊精液，而棠烟柔感受到阴道内灼热的液体射进深处，又接着感受到那胀大后又疯狂几分的顶弄，也忍不住再次高潮出水。
　　她的潮水就像是憋了整晚的尿一样，大量且激烈的喷洒而出，将沙发与地板弄得到处都是。
　　然而高潮的快感还来不及品味，她就看见近在咫尺的龟头喷出了巨量的精液，她闭上眼睛在睁开，就闻到一股浓烈刺鼻的腥臭味。
　　“好腥…阿…太浓了…王先生的精液真的好浓烈…啊…又让我…”
　　棠烟柔忘情的如同发情的母狗一样，伸手将脸上的精液收集到口中，将那浓稠的精液艰难地吞下肚，又突然一口含住了眼前疲软的腥臭肉棒。
　　“喔！我的天啊…凝嬅小姐…凝嬅小姐竟然在帮我口交！”
　　王富贵兴奋的无法自理，棠烟柔也能够清楚感受到他因为兴奋，甚至在她口腔内的肉棒又有勃起的迹象。
　　“骚货！”
　　“啪！”
　　狠狠的打了她美尻一巴掌，留下了林洛的手印，羞辱着说道：“臭婊子，贱货，看到男人的肉棒就想舔吗？”
　　他看着胯下的棠烟柔，一边欣赏她的淫荡模样，一边用还未完全疲软的肉棒，用力的肏她的骚屄。
　　“婊子，陌生人的屌好吃吗？一边吸屌一边被干爽吗？”
　　“啪！啪！啪！”
　　说着，林洛还不断用手掌拍打她的翘臀，让白晰的屁股肉上快速红肿。
　　他的话语粗鄙且羞辱至极，然而随着他一巴掌一巴掌的打下去，却能够明显感觉到她的下体越来越潮湿，比刚才不间断的抽插还有过之。
　　她用香舌仔细的舔舐王富贵那短小的阴茎，还一脸满足的将残留的精液吞下肚，骚贱的模样让两个男人都又有些勃起。
　　王富贵一脸享受的表情，他看着下体那绝美的脸庞，正满脸淫荡的、卑贱的、愉悦的，细心舔舐着他的肉棒。
　　差不多两分钟，他才刚刚射精过的肉棒又再次硬挺，并且比第一次更加夸张，因为太过兴奋，甚至充血到发紫，疼痛异常。
　　但这没有让他罢休，双手扶住棠烟柔的后脑，触摸到那柔顺的秀发时，甚至浑身感觉像触电一般，愉悦的如同传说中的毒品一样，疯狂刺激大脑皮层。
　　她的口穴没有一丝一毫的粗糙，牙齿被她藏的很好，就像是本来就不存在一般。
　　湿润的口腔内如同天生的性玩具一般舒服且包覆感十足，灵巧又不短的舌头，在冠状沟与龟头间不断挑逗，可谓是一台榨精机器。
　　调皮的棠烟柔甚至主动拨开包皮，去舔食那恶心的包皮垢，让王富贵也如同她一样，舒服的呻吟出声。
　　接着，他就如同在对待一个大型自慰玩具一样，抓住她的头就开始疯狂的冲刺！
　　“噗噗噗噗噗——！”
　　他的肉棒不断在那湿润的口穴内抽插起来，快速的抽插甚至让她嘴巴发出怪异的排气声。
　　“好爽！太爽了！”
　　王富贵嘶吼着，疯狂的冲刺着！
　　然后…
　　“噗滋！”
　　他又射了！
　　虽然棠烟柔能够感觉到口穴内基本没多出什么，但那熟悉的抽动与颤抖。王富贵一瞬间释放一切的神情，都让她知道他在她口中做了什么。
　　接着她就像是舔舐冰棒一样，慢慢的、细心的、温柔的，去清理这根腥臭的肉棒。
　　“烟柔，妳的嘴巴太舒服了…啊…我死而无憾了，天啊。”
　　林洛知道他又射了一发精液，在自己喜爱的女人口中，却让他心底产生一股变态的快感。
　　“啪！啪！”
　　“臭婊子，看来妳的嘴巴又被射了一发阿？看妳一脸满足的样子，果然是个骚贱的母猪。”
　　“唔…唔…唔…”
　　“主人~对不起~只要看到肉棒…贱奴就…啊~请主人用力的惩罚我…我就是个贱货，我是个欠干的、谁都可以干的…贱货啊~阿~啊~”
　　“骚货！干死妳！”
　　“啪！啪！”
　　林洛一边抽插，一边拍打辱骂着胯下的绝色美女，让她一边享用着肉棒，一边再次被肏到高潮。
　　“噗滋~噗滋~”
　　虽然想再次用香舌让疲软的肉棒勃起，但她高潮后浑身抽蓄不停，让她连趴着都做不到，只能一脸淫靡的趴在沙发上。
　　“喂，烟柔、烟柔。”
　　林洛知道她大概又跟上次一样，强忍着身体的虚弱配合自己欢淫，也就是纵欲过度了…
　　叫了她两声发现没有反应，他便再次用淫能点修复了她身上的擦伤及红肿，精神的耗损也让系统补充。
　　“好了，我也玩的差不多了。”
　　林洛拔出肉棒，在他粗大的阴茎拔出后，棠烟柔淫穴内便开始不断溢出精液，看起来异常色情。
　　棠烟柔躺倒在沙发上，能够感受到林洛触摸她身体时，有一股异常温暖舒服的能量进入体内，并且将全身上下的虚弱不适都修复。
　　如同徜徉在母亲的怀抱中一般，温暖、舒适、温柔、慈爱，她勉强睁开美眸，薄唇轻启，似乎想说点什么，却只听见林洛如同神判一般的话语。
　　『“清除所有催眠及幻术，你们会忘记———………”』

第44章 莎士比亚（过渡无H）
　　“莎士比亚在写他的第18首十四行诗时，认为‘夏天’一词不足以表达他对‘爱人’的美好想像。因此…”
　　棠烟柔坐在客堂的第一排，听着她最喜欢的，关于欧洲诗集的典故。
　　“…只要人们能呼吸或眼睛看得清，此诗将永存，并且给予你生命。”
　　讲台上的教授滔滔不绝的诉说着莎士比亚对于诗词的讲究，也透露出祂对于爱情的向往。
　　『爱情阿…直教人生死相许。』
　　她回忆着不久前，一个叫做何星辰的帅哥，向自己提出了约会邀请，当时在揣摩希腊女诗人——莎孚的名诗时，被告白了。
　　一直不理解情欲为何对于莎孚如此重要，她用激昂且寓意饱满的词汇形容爱情的美好，情欲的燃烧与沸腾。
　　但从未交过男朋友的她，原本是无法理解的。
　　对…原本。
　　直到他出现了，名为何星辰的他。
　　『每当他用温润如玉的手滑过我的每一寸肌肤；
　　每当他用那深邃饱含灵魂呐喊的眼神看着我；
　　每当他将喘息倾吐在我的面庞上；
　　我颤抖、我羞红，如同待放的花蕊…』
　　“木头人…”
　　铅笔用力刻印在纸上的情欲，被她拿已经污秽的橡皮愤懑着擦拭掉，仿佛那些罪恶会一起消失一般。
　　“我是一个人租房子住的…”
　　“我最近买了套新的内衣…”
　　“我想要你陪我…”
　　“我不想回家…”
　　“我爱你…”
　　“我想要…”
　　“上我…”
　　棠烟柔她绝美的俏脸，在充满白人的教室内，通红的有些显眼。
　　但没有人在乎，因为她太美了，全世界都不会责怪一个情窦初开的少女，更不应该指责她那像森林大火一样的情欲。
　　那一晚，水到渠成。
　　但…似乎埋下无法满足的伏笔。
　　『莎孚啊，救救我，或许对我来说，世界上最美好的，不是步兵；更不是马队。不是海伦；却也不是Anactoria（莎孚的爱人）。而是…』
　　“噗滋…”
　　一只原子笔拿在她的左手，从长裙底下抽出来。
　　在没人知晓的每个时刻，她都无法停下，无法停止去享受那诱人的快感。
　　『我疯了…』
　　她如同那位十九世纪的女诗人，莎孚一样。
　　谦卑的在心中祈祷。
　　『英明的、永恒的女神阿弗罗黛蒂，请您帮帮我，让我从这深渊中解脱吧——！！』
　　！！
　　！！！
　　『系统提示！』
　　『侦测到与主人发生极其强烈共鸣之人。』
　　『侦测到与主人亲密度、好感度、忠诚度满值之人。』
　　『人类：棠烟柔，正在向您提出成为淫魔眷属的申请，在您同意后系统会将其转化为永久淫魔属，与系统制造无异，但可提供更多淫能点。』
　　『叮！正在将人类：棠烟柔，转化为淫魔属，请稍后。3—2—1—叮，已完成。』
　　姓名：棠烟柔
　　年龄：21
　　身材：身高170/体重58/G罩杯
　　兴趣：西方奇幻小说、欧洲散文、爱情诗
　　癖好：极度淫欲、抖M（被虐狂）
　　体质：极淫体质（敏感度、柔软度、肤质、外貌、身材，皆为顶级。）
　　身份背景：出生于书香世家，自小接受高等教育，家中有一个弟弟和一位哥哥。
　　毕业于清华大学哲学系硕士，曾至美国交换学生一年，结识何星辰并与其私定终身，目前正与未婚夫何星辰同居，于家族企业挂名闲职。
　　这是一台铂金色的BMW X6跑旅车，其肌肉线条狂野奔放，发动时安静的引擎声底下，潜藏着狂暴的马力。
　　缓缓的睁开双眼，棠烟柔的美眸闪过一丝光芒，随即又恢复了她温润如水的模样。
　　全身上下都很干爽，感觉像是刚洗完澡，又敷完一整套保养面膜，顺带还让专人马杀鸡一样。
　　林洛坐在驾驶座，而披着他外套的棠烟柔，则是坐在副驾。
　　看着林洛低头玩手机，仿佛只是顺带照顾自己一样，她眼眸闪过一抹爱恋。
　　“Got you, my Anactoria.”
　　睁开眼，她的第一句话却不是疑问句，反而是肯定句，而且还让林洛摸不着头绪。
　　“妳醒了？身体还好吗？”
　　“话说，谁？阿纳…托…莉亚？”
　　“嘻嘻，没什么，我的主人。”
　　棠烟柔看着他傻笑的模样，俏皮的不想去解释，转而询问道：“我还在想你哪来的钱买车，原来不是爸妈给的钱啊？”
　　林洛惊讶的看她一眼，捏了捏她嘟起的脸蛋，眼神挂着宠溺：“嗯？这妳也知道？”
　　“隐隐约约？”
　　她又再次狡黠的说。
　　“妳还记得刚才发生了什么吗？”
　　林洛看着她美眸，感觉那里面带着寻常人无法体悟的目光。为了搞清楚，他试探着询问。
　　“不知道，发生了什么？”
　　“呃…”
　　被反问一句，林洛试探道：“妳赏车赏到一半，昏倒了。”
　　“嗯哼~”
　　棠烟柔点点头，莞尔一笑，道：“原来是这样，那么真是谢谢主人的细心照顾啊？”
　　“呃…哪里，应该的？”
　　她看着他，笑而不语。
　　“喂，别叫我主人啦。”
　　林洛受不了她炙热的目光，挪开眼神，如此争取道。
　　“那嚜，要叫什么呢？主~人~”
　　娇媚的语气，从她如天使般的面孔中说出来，显得如此富有张力。
　　“叫老公！”
　　看着她近在咫尺的俏脸，他决定不再克制，直接问住了那片如成熟樱桃的小嘴。
　　“唔~嚜~嘎！”
　　仿佛是蓄谋已久，她先是与他两舌缠绕一阵，将敌人引诱到阵地后，狠狠的给他咬了一口！
　　“靠！”
　　吃痛，林洛退到了门边，生气道：“女人！别得寸进尺！”
　　嘴上这么说，他却没有表现的很愤怒，比较像是嘴上逞威风。
　　“哼！”
　　棠烟柔如同不讲理的男人婆一样，一把从副驾起来，扑向了林洛，将她身上的体香、发香，她的柔软与妖艳，尽皆丢给了林洛。
　　“干嘛？”
　　他就算不透过淫魔感官，也能够清楚感受到她身上散发的极强情欲，搂着怀中的美人，他轻声询问。
　　“哼…平常不准那样凶我。”
　　“哪样阿？妳不说…！”
　　林洛正想要抱怨她的无理取闹，就发现一滴又一滴的透明珍珠，滴落在他的衣裳。
　　“好…好…好…乖啦。”
　　一切的不解与疑惑都在那两滴泪水中烟消云散，剧烈的责任感与怜爱之情喷涌上心头，如同火山爆发般不可抵挡；又如同细水长流一样柔软。
　　“我不会凶妳的，一切都是情趣而已，乖乖。”
　　棠烟柔如同小女孩一样，抱着他，不说话。
　　眼泪还在缓慢的，一下下的滑落，明明是水，但如同刀割在他心底。
　　“…我会永远珍惜妳、爱妳、呵护你，绝对不会离开妳，我…我会娶妳！”
　　“真的吗？”
　　那一瞬间，如同枯木逢春，像黑夜后的曙光，灾难过后的救赎，她笑了，很美。
　　“真的，绝不骗妳。”
　　……
　　“杨先生，请问您就是帝王安保的创始人、领导人，对吗？”
　　在这间办公室内，汪芷懿美若天仙的端坐在三人面前，口中却不断提出尖锐的问题。
　　“是的，我就是帝王安保的创始人，公司所有者。”
　　“那么，您是否要承认，贵公司曾经介入到世界各地的战争中呢？”
　　身旁是冷眼想看的余慕蓉、杰克两人，杨炎目光平淡的看着坐在他对面的美人儿，目光、语气，毫无波兰。
　　“我不会承认这种对我公司子虚乌有的指控，我公司仅仅是提供保护的功能，从未想过介入任何战争。”
　　“是吗？”
　　点点头，她面无表情继续询问：“那么，贵公司突然将战略重心放在台湾地区，是否表明，将会有战争发生？”
　　“美丽的记者小姐，请不要问这种引导式问题。”
　　摇摇头，他不愿意回答。
　　在笔记里写下一些东西，她又问道：“那么您，或者说贵公司，此次来台湾的目的，是什么？”
　　“…和平。”
　　沉默一下，杨炎果断说道：“不论是黑道、政党、军队、国家，都不可以在这块土地上战争，我公司会誓死捍卫这块土地的和平！”
　　“炎…！”
　　他说到一半，余慕蓉就焦急的要制止，但杰克却拦住了她。
　　“杨先生，这个宣言无异于与所有人开战，您确定不收回吗？”
　　不知为何，汪芷懿的眼神闪过一丝冷冽，随即潜藏于深处，不让任何人察觉。
　　“这就是我接受采访的目的，不是吗？”
　　杨炎桀骜的讥笑着，模样如同恶魔般狡黠。
　　“最后一个问题，您有爱人吗？”
　　“哼，没有。”
　　目不斜视，他冷酷的回应道。
　　“…”
　　杰克没有去看余慕蓉，但可以想像她此刻心中的暴跳如雷。
　　这个记者，每一个问题都直指核心，也不断的将帝王安保给推向悬崖。
　　毫无疑问，如果杨炎说出他的爱人是谁，比如余慕蓉。
　　那么，全世界所有仇家都会去追杀她，并且想方设法的凌虐她，让她与他，痛苦到死为止。
　　“啪！”
　　收起笔记本，汪芷懿站起身，露出了好看的笑容，伸出手要握，微笑道：“非常感谢您接受我的采访，我会认真的将贵公司崇高的理念，宣扬国际的。”
　　“哼…那就麻烦妳了。”
　　一大一小的手相握，一触及分。
　　一高一矮的两人都在笑，但很快也放下了。
　　世界不论何时都在运转着，无人能够知晓未来的事态，也不会知道潘朵拉之盒何时开启。

第45章 异常疲惫（中H）
　　“凝嬅姐，辛苦了~明天见！”
　　“凝嬅姐，明天见。”
　　“凝嬅学姊明天见哦~”
　　“凝嬅小姐再见。”
　　下午五点，国际事务处的同事逐一下班，并且每一位同仁都很礼貌的和张凝嬅道别，而她也来者不拒的微笑回应。
　　“凝嬅姐，今天辛苦了。”
　　江汉此时挪动着他壮硕的身躯，来到她面前与她搭话，一只大手还不断把弄胸口的领带，脸色笑得像个孩子。
　　最近他们两个几乎每天都约出去吃午餐，已经形成惯例了，公司内的同事也都见怪不怪，觉得只是前辈与后辈的正常相处。
　　至少张凝嬅也是这么认为的。
　　不过这在江汉，以及他的兄弟李宁眼中，却是一个不错的信号。
　　“呃…嗯，阿汉，明天见。”
　　张凝嬅坐在电脑椅上，背对着电脑桌看向江汉。
　　套着黑丝的双腿交叉，勉强遮盖住大腿的短裙底下，黑影将那绝对领域死死的覆盖住。
　　她美眸看着江汉，感觉有些敷衍，或者说勉强的笑着回应。
　　“呃…嗯…凝嬅姐掰掰。”
　　虽然无法感受到这股微妙的气氛，但她没有进一步引导话题的话，那江汉也完全没有能力制造聊天的环境。
　　他有些愣神的看了眼前的张凝嬅几秒，她用发圈盘起的低马尾放在胸口，那乌黑的秀发仿佛随时散发着迷人的香气，站在他面前，鼻尖感觉不断的被挑逗着。
　　『糟糕…』
　　不知为何，仅仅是看着她白里透红的脸蛋，那粉嫩的嘴唇，解开一颗钮扣的胸口，江汉的下体竟然勃起了。
　　肉棒在西装裤底下撑起大帐篷，让坐在他面前的张凝嬅，视线刚好的看得非常清楚。
　　“对…对不起。”
　　只觉得羞愧和罪恶感涌上心头，他赶忙后退一一步，低头谢罪。
　　“嗯~怎么了吗？江汉？”
　　但让他惊讶的是，张凝嬅好像没有发现他刚才的糗态，只是眼神有些朦胧的看着他，身体微微向前倾倒，声音带着些许娇媚。
　　“没…没事！抱歉，我…！我走了，再见！”
　　江汉吓了一大跳，手足无措的他下意识想到的是逃跑。于是他只能慌乱，并且有些跌跌撞撞的逃离办公室。
　　此刻，偌大的办公室只剩下张凝嬅一人。身处高楼的橱窗正对着西下的夕阳，将办公室内浸染成妖艳的粉红色。
　　“唔…傻瓜…”
　　那一双修长的美腿放下了，她伸手摁在腹部，俏脸迅速的攀上高峰。
　　“啪！啪！啪！”
　　正在此时，一道鼓掌声响起，连通组长办公室隔间的门推开，走出一道身影，赫然是高晋富。
　　“凝嬅，妳的演技太好了，他完全不知道妳现在下体是多么的湿。”
　　高晋富邪笑着走到她面前，他的右手食指挂着棉绳转圈，上面吊着一个粉红色的遥控器，小小的遥控器被他随意的拿在手上转圈，看在张凝嬅眼中是那么醒目。
　　“唔…高处长…这样调戏女下属…太糟糕了。”
　　涨红着脸，回想刚才江汉一走过来，高晋富就调高阴道跳蛋的频率，让她气得牙痒痒。
　　“没办法，看到那个江汉竟然对你有非份之想，我就想捉弄一下妳。”
　　高晋富默默将手中遥控器调回中级档位，说话间走到门口将办公室的门锁上，又走回到她面前。
　　“哼，一开始不就是你怂恿我去找他的吗？”
　　张凝嬅娇嗔着说着，伸手去试着要拿走遥控器，被他轻易的躲过，阴道内不断传来的酥麻，让她也无力起身抢夺。
　　“虽然是这样，但我怎么感觉妳有些认真了？”
　　他坐到一旁的椅子上，翘着二郎腿面向这位公司年度模范员工，玩味的把玩遥控器，看着眼前的女人娇媚又羞耻的模样。
　　“哪有…？”
　　“有！他昨天生日，妳送了他一条领带吧？还是前天下班特别去买的。”
　　“嗡嗡嗡——！”
　　“啊~~！”
　　高晋富说话间，毫不犹豫的开到了最高档位，剧烈的震动让张凝嬅弯下了腰，脸色都有些扭曲，并且忍不住的高潮出水。
　　“滴…滴…”
　　她弯腰低着头，透过自己套着黑丝的双腿，能够看见皮椅上缓缓流淌着透明的液体，让她的脸色更红了。
　　“唔…只是同事生日…而且…大家都有送…只有我没有…太奇怪…”
　　她感受着下体剧烈的快感，完全无法回忆起自己今天到底高潮了几次，有些恍惚艰难地回应着。
　　“是吗？”
　　“嗡嗡…嗡嗡…嗡嗡——”
　　震动突然又恢复了中档，频率并不激烈，但是规律的震动还是不断勾引着某人的情欲。
　　“呼…哈…”
　　趴在腿上，张凝嬅滴落一株香汗，抬起头就看见高晋富那奇怪的脸色，似乎有些开心，又残留着愠怒。
　　“嗯？哼！”
　　“哗！”
　　“喂！”
　　只见张凝嬅娇哼一声，忍着下体的搔痒突然扑向了高晋富，电脑椅因为她的动作，惯性的向后滑了好远，一直到靠近大门才停下。
　　“突然搞什么？”
　　他有些不解张凝嬅的举动，洋装生气的脸色绷不住了。
　　刚问完，他就感觉手一松，遥控器被她抢到了手上，直接关掉了电源。
　　“哼哼~知道老娘的厉害了吧！”
　　如同抢到玩具的孩子，她骄傲的展示着手中的遥控器，示威一般跨在高晋富身上，插着纤腰宣示着胜利。
　　“原来某人今天发了一天的脾气，中午还把我叫去办公室硬塞一颗跳蛋，就只是在吃醋啊？”
　　高晋富坐在电脑椅上，椅背靠在办公室贴满海报的玻璃门上，身上是下体异常潮湿的张凝嬅，她将双手抵在他双耳旁边，形成四面楚歌之势。
　　“…我没有。”
　　看着那双如同看透一切的美眸，他有些放不下脸，撇过头争辩一声。
　　“啪！”
　　“看我！”
　　那双白皙的小手瞬间抓住了他的脸颊，将头摆正。
　　“你吃醋了吧。”
　　她褐色的媚眼就像是摄人心魂的美杜莎，直勾勾看着他道：“一开始是因为性癖让我主动勾引江汉的，结果自己吃错了吗？”
　　“是又如何？”
　　无法反驳，他干脆承认。
　　“嘻嘻。”
　　张凝嬅闻言嫣然一笑，双手抱住了他，将他的头深深埋入自己胸口，让他嗅到了满满的乳香。
　　“真是可爱啊，晋富。”
　　她温柔的说着：“放心吧，阿洛、天昊、你，除了你们我的心已经装不下其他人了，江汉只是同事而已，我不会跟他怎么样的。”
　　“…真的吗？”
　　高晋富整颗头都深埋在那股温暖之中，双眼什么也看不到，只能用双手去触摸丝袜的摩挲，渐渐的向上抚摸那双腿。
　　“嗯~真的，就为了这件事发了我一整天脾气，晋富你也太幼稚了吧？”
　　“抱歉…我也不知道为什么，明明轩雅和任何人做爱我都只会很兴奋。可是凝嬅被别人看一眼，我就感觉很生气。”
　　手掌触摸到那湿润的蜜穴，她的内裤在午休时被他生气的撕碎，现在在垃圾桶里。
　　“嗯…笨蛋…这里是办公室欸…”
　　感受到他开始使坏，张凝嬅虽然舒服的呻吟，但还是试着阻止道。
　　“没关系，我就想现在干妳，被看见最好，全公司就知道妳是属于我的婊子。”
　　说话间，高晋富一把起身，长年健身的肉体，轻易将张凝嬅挪到了椅子上。
　　一时间，两人立场对调。
　　“笨蛋晋富，你结婚了；我也结婚了，我有阿洛跟天昊，不可能只属于你。”
　　被他制服在椅子上，张凝嬅一边配合他解开西装上衣，掀开纯白的衬衫，露出没有胸罩包裹的酥胸。
　　“我知道…但在公司里，妳是我的，不是吗？”
　　“嗯~你说是就是，高晋富，处长~”
　　不知不觉，裙子已经被脱掉，潮湿的下体能够感受到一股凉意，但很快就触碰到一根炙热的棒状物。
　　“进来了。”
　　一句话，高晋富一把将那根粗大的肉棒塞进她体内。
　　“嗯…阿~”
　　张凝嬅低头看着下体微微隆起，只觉得一股满足感涌上心头，随着他渐渐开始抽插，越发的快速，很快让她再次高潮。
　　“啊~啊啊啊~高潮了~晋富~晋富~”
　　双手环抱着高晋富，张凝嬅只觉得他坚硬的肉棒如同不知疲惫的机器一般，疯狂的在自己体内撞击，每一次都能够顶到花心，让她无法抑制的再次喷出潮水。
　　“噗滋~噗滋~”
　　“爽吗？凝嬅，在办公室被干到高潮爽不爽？全公司都不知道妳其实是个骚货，是个被上司干到高潮的模范员工呢！”
　　“啪啪啪啪——”
　　尽管她已经高潮的喷水，但她身上的打桩机显然没有要停下，还是一次次的不断将肉棒进出她的蜜穴，让那紧实的洞口不停的缩小又张大。
　　“阿…你好坏~啊~晋富~我不行了~不要~停下~我又要~又要~~啊~~~”
　　已经被他用跳蛋玩弄了一整天，张凝嬅本就敏感的下体非常的容易高潮，他如今用肉棒不停的抽插，又让她感觉异常的满足。
　　高潮就像是点燃了的烟火一般，不停的燃烧，不停的绽放。
　　不知道过了多久，也不知道自己高潮了几次，就在张凝嬅有些恍惚的时候。
　　“噗滋~~”
　　只觉得下体一阵温暖，原来是高晋富射了。
　　仰躺在椅子上的张凝嬅，上衣凌乱不堪，下体的裙子不知所踪，被干到红肿的肉穴不停的溢出精液，淫水也流了满地都是。
　　“阿…射了吗…？晋富…我爱你~”
　　抱着高晋富，张凝嬅温柔的说了这么一句，然后疲惫的闭上了眼睛。
　　“凝嬅…？”
　　摇了摇她的香肩，确定她是累坏了，竟然直接在此刻睡着，高晋富难辞其咎，只能无奈自己收拾起来了。
　　“奇怪…以前凝嬅的体力应该很好的？”
　　虽然知道自己今天是真的把她调戏过头了，但高晋富还是感觉张凝嬅今天有些太快疲惫了。
　　『难道…？！』

第46章 受孕成功！（高H）
　　十一月，微凉的风拂过每个人心中，但有些人的内心却是充满了澎湃。
　　“碰！砰砰砰砰——！！！”
　　是夜，座落于台中市近郊的某座别墅，占地近两百多坪方。
　　此刻灯火通明，亮如白昼，花园里精心布置出浪漫的柔光，还在户外摆了好几桌美食佳肴。
　　别墅大门站了几位清秀可人的女仆，女仆装并不争奇斗艳，却在发饰及耳环上别出心裁。
　　她们如同勤劳的妖精，不停的恭迎嘉宾入座，虽然人数上百，但却没有给别墅带来一丝丝拥挤之感。
　　而要说今日为何设局摆宴，要从三个月前说起……
　　『叮！以下为淫魔属张凝嬅的人物状态。』
　　姓名：张凝嬅
　　年龄：35
　　身材：165/60/D+
　　…
　　状态：着床（高晋富）
　　…
　　“…如何？主人。”
　　“阿洛…？”
　　又是那熟悉的红色房间，位于高晋富别墅主栋地下一楼，精心布置的“娱乐间”。
　　此时那张焕然一新的床单上，正躺着三男三女一伪娘，七个人都浑身赤裸，亲密的抱在一起。
　　高晋富此刻正抱着张凝嬅，两人赤裸相拥在床上。她背靠着高晋富，如同躺在柔软的床一样，将身体的所有重量交给他。
　　她柔软的胴体与他身体大面积交叠，那双褪下黑丝的白嫩大腿根部，死死的夹住那根露出一大截的肉棒，但她的右手却是牵着丈夫林天昊的手。
　　而她的好丈夫，虽然牵着她白嫩的小手，但他身上却躺着娇媚的高轩雅。并且粗大的肉棒更堂而皇之地，插在那满溢精液的肉穴。
　　“洛儿…？结果如何阿？”
　　她此刻正一脸期盼的，隔着丈夫和高晋富妻子交叠的身躯，看着一旁的儿子，林洛。
　　搂着弟弟林云祯在肚皮上抚弄，胯下是妹妹林唐嫣在为其口交的林洛，此刻面无表情，显得有些凝重。
　　“嗯………”
　　他沉默不语一阵，让在场所有人都紧张的不行。
　　“…哈哈！中了，是晋富的！”
　　林洛突然从面无表情转而灿笑，让一脸忐忑的高晋富和林天昊各自露出笑容和懊恼。
　　“阿，可恶，我那天太晚把“授孕控制”关掉了！”
　　林天昊掐住了躺在他身上，千娇百媚的高轩雅胸前乳肉一下，让她“嗯~”的发出了一声娇喘，他一边呜呼道。
　　“抱歉啊，天昊兄。”
　　一脸幸福的亲了张凝嬅脸颊一口，高晋富嘴上歉然，脸上得意的道：“我从那天在餐厅厕所就没开，就是为了让凝嬅尽快怀上我的孩子，哈哈哈！”
　　“靠，晋富老弟真够贼的。看我的，过不了几天就换你老婆怀孕了！”
　　不只是嘴上不会放过他，林天昊同时还用力的顶了顶下体，让他混血儿的妻子高轩雅，在他肚皮上发出了一阵靡靡之音。
　　她那硕大的的乳房也被他用力的蹂躏着，金色的短发被他用力抓在手中，随着他的抽插也被不停的拉扯着。
　　“阿~啊~~天昊哥哥~”
　　尽管被林天昊用如此屈辱且粗暴的方式肏弄，她的叫声依旧如此悦耳动听，甚至能够感受到她的骚屄像是泉涌般不断出水。
　　“骚货！干死妳！”
　　分明是一位在校以严肃著称的国文老师，但林天昊此刻却是如同野蛮人一样，疯狂的摆动着下体，口中用他能够想到的所有淫秽词语辱骂下体的贱货。
　　“啊~哥哥~~宝贝哥哥~~快干死我这个下贱的母狗…阿~啊啊啊~~~又要去了呀~~~”
　　高轩雅外貌绝对是一等一的混血美女，比起张凝嬅、棠烟柔也是丝毫不差，特别是那硕大的乳房更是鹤立鸡群。
　　但她此刻真的就是个贪婪索取肉棒和精液的母猪，不停的浪叫着扭腰摆臀，仿佛要把林天昊的精液全部榨干一样。
　　而他此刻也享受着这种，抛弃了所有社会枷锁，摈弃那无关紧要的道德标准，毫无顾忌的性爱。
　　“阿~好爽啊！骚婊子，跟妳做爱真爽，不用去顾虑妳的感受，只要狠狠的干死妳就好。”
　　林天昊用力的晃荡下体，如同打桩机一样疯狂的操干着她，让她全身的媚肉都在震颤，翻出漂亮的浪花。
　　随着射精的快感将至，他也转而温柔的在她耳边说起情话。
　　“啊~啊~姆姆唔…”
　　回首与林天昊舌吻一番，她也娇媚的回应：“被天昊干…阿…我也好爽…虽然没有晋富那么大…但是…你干我的时候…感觉是…真的想干死我…啊~~~”
　　她的娇喘与淫叫就像是交响乐一样富有节奏，让在场的三个大男人都快速变得硬梆梆。
　　看着两人忘情性交，并且还在自己面前谈情说爱起来，高晋富虽然感觉心中有一丝丝醋劲，但随即嗅到怀中张凝嬅的发香，又微笑起来。
　　“没关系的，天昊哥，我最近已经让轩雅停药了，相信不用多久也能怀上你的孩子。”
　　高晋富笑的像中了彩票一般。抱着张凝嬅的手一边像是章鱼一般胡乱游走，嘴上也同时安慰着林天昊。
　　“没事的，我相信老爸一想到老妈怀了你的种，其实很性奋的。”
　　林洛笑嘻嘻的看一家人开始进入状态，一边拿手去挑逗正处于69式，小屁股正对着他的林云祯，一边调笑着父亲林天昊的绿帽癖。
　　“嘻嘻，洛儿说的对，晋富你看我老公，现在那么兴奋的在干你老婆，轩雅妹妹呢。一定是见我被你弄怀孕了，性奋着。”
　　“阿~啊~老公~晋富~你的老婆要被干坏了~呀~好爽啊~天昊哥哥~哥哥弄得我好爽啊~！”
　　林天昊此时已经换个姿势，把高轩雅那具淫荡的肉体压到身体底下，并且手口并用的让她又高潮了数次。
　　“哼，轩雅今天回来的时候里面还有不少精液呢，到时候怀孕也不知道是不是我的。”
　　他就如同得不到玩具的孩子一样，一边用力的狠肏高轩雅，双手狠狠的将那双美乳揉成各种形状，让她的乳肉与翘臀荡起一阵阵波澜。
　　“啊啊~天昊哥哥~~哥哥太激烈…了…阿~~啊啊啊啊~~~我又…要去了阿~~”
　　她浪荡的淫叫着，让在场的男人都完全硬挺起来。
　　“放心吧，天昊哥。”
　　高晋富轻柔的将肉棒插入张凝嬅体内，微笑着解释：“避孕药才刚停下来没几天，从明天开始轩雅不去招待客人，也不让别的男人内射，那么保证是你的孩子！”
　　“没事的，大不了我就创造一个哈哈哈。”
　　林洛一边舔弄着眼前缓缓收缩的粉嫩屁穴，林云祯勃起的小鸡鸡，在他的刺激下不停的颤抖，在他胸口胡乱的晃荡。
　　“哥哥…哥哥的舌头，在我的屁眼里动来动去…好舒服呀…阿…”
　　“哥哥的肉棒~”
　　同一时间，林唐嫣也不断用她的小嘴及香舌，与她的胞弟林云祯一起，细心的服侍着那根充满诱惑的肉棒。
　　属于淫魔的肉棒如同蛊惑人心的毒品一般，只要尝过的人就无法戒掉，每一次的抽插、内射；每一次吞精、舔舐，都会让人越陷越深。
　　不要说张凝嬅、林唐嫣等淫魔属，就连高轩雅现在也得每天和林洛做爱一次，否则再多的性欲都无法真正满足她。
　　但是这其实不会有什么戒断现象，对于人体来说也没有成瘾性，只不过会让一个人不吃他的精液肉棒就精神上难受一阵子而已。
　　大概过个十天半个月，忍过去就没事了。
　　但是如果长期的享受后突然戒断，林洛就不清楚会不会怎样了。
　　毕竟由奢入俭难嘛。
　　“叩叩叩—”
　　正在一家人快活时，大门被敲响了，随即走入蓝沫与苏紫的身影，两人一如往常穿着女仆装，身后跟着三位熟人。
　　“杨炎、余慕蓉，还有杰克。”
　　林洛看见这三人，停下舔弄林云祯肛门的舌头，叫唤道：“刚好你们来了啊，一起玩吧！”
　　“这…主人，属下今天来是有事禀报的。”
　　杨炎看着现场淫靡的画面，一时间有些意动，有随即感觉正式要紧，如此劝谏道。
　　“没事，你们快把衣服脱了，我们边干边聊！”
　　林洛看着他们，心情愉悦道：“我妈怀孕了，如果想要干她就要趁现在，今晚让她高潮到晕过去！”
　　“等…！喂，这是什么鬼情况？！”
　　正在享受高晋富轻柔爱抚和抽插的张凝嬅，顿时震惊的抬起头，那模样呆愣中显得有些可爱。
　　“这主意不错，哈哈。”
　　此时林天昊正好将高轩雅干趴在床上，看向身材精壮的杨炎和杰克，顿时有些兴奋的点头，道：“凝嬅跟晋富老弟也干腻了吧？偶尔缓缓口味啊。”
　　“胡说…”
　　张凝嬅俏脸微红，糯糯道：“我就喜欢跟晋富做。”
　　说话间，她抬头看向压在身上的高晋富，却发现他竟然舔了舔嘴唇，赞同的道：“如果是杨炎和杰克，我感觉不错。”
　　不知道为什么，比起江汉那种来路不明的人，杨炎和杰克这种完全效忠主人的男人，反倒让他觉得完全没问题。
　　特别是看见杰克粗旷肉体底下，双腿间如同凶器一般的形状，高晋富一时间有些期待张凝嬅能不能够吞下去？
　　“呜呜呜…你们都欺负我…”
　　张凝嬅顿时只能假哭表示哀怨，接着就看见杨炎和余慕蓉交换了一下眼神，竟然率先脱起衣服了。
　　“我先跟炎哥做一次，炎哥你才能找其他姐姐做。”
　　余慕蓉脱光了衣物后，一脸认真的按摩着杨炎的肉棒，语气严肃的说着：“以后每天第一发精液，都必须给我！”
　　“当然，听妳的，我的宝贝。”
　　另一边，杰克见两人如此干脆，也快速的卸下一身西装，身上的武器也都放到一旁桌上，除了胯下那夸张的“凶器”再无其它。
　　“少主！我可以和夫人做爱吗？”
　　他脱下了墨镜后，目光炯炯有神的看着床上的张凝嬅，迫不及待的套弄起那根二十公分长的大黑屌，让在场的男性都自叹不如。
　　“这你得问本人哈哈哈。”
　　“妈妈，妳想和杰克先生做爱吗？”
　　倚靠在柔软的枕头上，玩弄着身上的双胞胎，林洛笑着询问一旁被包在高晋富怀中的张凝嬅，眼神满是期待。
　　“哼…你们不就期待这个吗？”
　　然而母亲依旧是嘴硬，尽管看着那根比起高晋富还要粗长一些的巨屌，她也有些意动，但还是表现的像是被逼上梁山一样。

第47章 日常
　　清晨时分，阳光破晓。
　　一个座落于台中近郊的大别墅，其不仅被两人高的围墙包裹在内；40公分厚的围墙还被铺上了一层玻璃渣；四个墙角更分别设立了独栋保安宿舍。
　　其中一栋保安宿舍显然是刚刚兴建不久，一些多余的建筑材料还堆积在大门口。
　　“踏—踏—踏—”
　　一名戴着眼镜，面容冷漠的男子。穿着黑色的工作服，踏着军靴走到了大门口，“哔！”的一声，用每一位保安独有的智慧卡刷开门锁。
　　“早安啊。阿光。”
　　搭乘电梯来到顶楼的监控室。
　　里面除了琳琅满目的显示器，还有环绕四面八方的特殊玻璃，坐在椅背贴着“观察席”的位置上，能够轻松看到别墅内外各处。
　　正坐在观察席上的男人，无精打采的向走进来的眼镜男打招呼。
　　“早啊，小黑。辛苦了。”
　　名为阿光的男人，径直走到值班人员身旁，拍了拍他的肩膀，将左手的便利袋递过去。
　　“顺便买的早餐。”
　　“WOW！Thanks！”
　　小黑把观察席的位置让给他，并拉了一个椅子坐下，然后迫不及待开始享用美味的早餐。
　　“昨晚还好吗？”
　　阿光拿起办公桌右上角，几个资料夹中的其中之一，拿起笔随手签名书写，一边随口询问。
　　“没什么问题，不过红外线被路过的鸟误触了两三次。”
　　小黑大口啃食着手中的汉堡，含糊说道：“我反复看了几次监视器才找到那只该死的鸟。另外三个哨塔也被他们烦得不行。”
　　“只能忍一阵子了，队长跟上面提议过了，之后应该会引入一套智慧监管系统，到时候就不用一直去盯着监视器了。”
　　听闻阿光说的话，小黑愣了愣：“啊？那我们这些保安不就没用了？”
　　在他的理解里，保全的工作就跟军中的卫哨一样，每天只要盯着萤幕看，偶尔起身巡逻一下就好。
　　当然，实际上他现在的工作和他想的差不多。
　　听见他的疑问，阿光摇摇头，看了一眼周围的专业仪器，有些傻眼道：“你觉得我们单纯是用来看监视器的吗？”
　　“呃…不是吗？”
　　“…”
　　两人断断续续聊着交接事项，阿光顺便来到电脑旁，一一确认警报纪录与关键画面是否一致，最后将这些警报消息解除。
　　“吃饱了吗？”
　　“唔嗯！”
　　确认了一些重要的项目，阿光随即起身和小黑来的一旁的巨大铁柜面前。
　　铁柜大约两米高、一米宽。
　　乍看之下只是一个大一些的资料柜，但透过特殊玻璃却能够看见，里面整齐的排列着五把步枪，上层还摆着五把手枪，以及数十盒子弹。
　　“步枪5、手枪5、子弹20盒、防弹衣…头盔…盾牌一个…OK。”
　　两人熟练拿钥匙打开，并快速的清点完成。
　　“well，恭喜你下班了，小黑。”
　　“啊～哈～谢啦，阿光。”
　　打了个哈欠，还伸了个懒腰，小黑摆摆手就准备下班，却是突然想到了什么，忐忑的问道：
　　“阿光，你觉得这个工作会有危险吗？”
　　刚刚从军队退伍的两人，原本在家打算修养一阵子，但却是突然被某间安保公司招揽，稀里糊涂的也来工作了一个月。
　　小黑跟阿光从小是青梅竹马，一个随性神经大条；一个沉默深思熟虑。因此小黑总是不假思索的跟着阿光干。
　　就像当初阿光说要去加入陆战队一样，他这次也是一股脑地和他一起加入这家帝王安保公司。
　　“小黑，这世上任何事物都带着风险，就连程序员都会猝死或者突然公司失火死去。”
　　只见阿光推了推眼镜，修长的手指抵在嘴唇上，淡淡道：“我们的任务是守护这个别墅的安全，仅此而已。”
　　点点头。小黑似乎看出了阿光的暗示，一言不发的离开。
　　阳光尽管已经洒落在整个城市，但位于别墅下方的地下室，却是不可能让其宠幸。
　　取而代之的是人类的科技造物，模拟自然光的天花板逐渐亮起，最终以光芒照耀驱逐黑暗。
　　“啊…几点啦？”
　　林洛似乎感觉到了光线有些刺眼，皱着眉头逐渐苏醒。不过因为这个光的设定者就是他本人，所以他也没发脾气。
　　反而多亏了这个能够追踪太阳光的科技，他的地下室能够拥有从日出到日落h昏的美丽。
　　也不至于让他迷失在温柔乡中。
　　此时他躺在大床中央，从整个房间狼籍的模样，可以知道昨晚又是一次多人大混战。
　　左手边是母亲张凝嬅在自己怀中侧躺熟睡，她则是背对着这个宅邸的主人高晋富，而他粗长的肉棒也在她的下体若隐若现。
　　尽管她的下体昨日被众人轮流享用，但依旧粉嫩饱满，如果忽略现在还插着的肉棒跟缓缓溢出的白浊液体，母亲的鲍鱼就像是未经人事一样美丽。
　　林洛仔细的欣赏近在咫尺的母亲，双手也不自觉攀上她的高峰，细心感受母亲的柔软时，手掌往下能够感受到她小腹的微微隆起。
　　这当然不是因为昨晚被大家轮流内射的缘故，而是两个月前高晋富成功让母亲怀孕，两个月后已经初具规模了。
　　亲了一口张凝嬅依旧美丽的脸庞，只听见她长长的睫毛微动“嘤嘤”一声继续熟睡。
　　“唔…”
　　高晋富似乎感知到什么，抱着张凝嬅的手有些不老实，换了个手势掌握了她的双峰，腰部顶弄一下让肉棒更加深入，才再次失去动静。
　　林洛微笑的看着他们温存，转过头就看见右手边的高轩雅。
　　身为高晋富妻子的她，此时应该在他的怀中才对。
　　不过此时面向林洛浑身赤裸的高轩雅，却嘴角略带微笑，一脸幸福的依偎在林洛的父亲，林天昊怀中。
　　两个月前高晋富成功让张凝嬅怀孕，让身为张凝嬅的丈夫，林天昊也不甘示弱，往后一周每天都跟高轩雅高强度的交尾。
　　饶是混血儿的高轩雅，仗着俄罗斯人的血统，也经不住林天昊经过林洛强化的淫魔属体质。
　　好几次高轩雅都借口说要给林洛宠幸，让他把他单独带到其他房间性交。
　　实际上都是两人串通好的，常常是林洛在干自己的双胞胎弟妹，而她则是趁机休息。
　　好在事发两周后，戒除避孕药的高轩雅也成功怀上了林天昊的种，让他跟高晋富头上帽子数拉平了。
　　一样亲了高轩雅一口；一样摸了摸她的肚子；一样让父亲林天昊不自觉插入了一些，林洛挺起身子，看向自己脚下的两组人。
　　一组是双胞胎姐弟，林唐嫣、林云祯；一组是杨炎和他的未婚妻余慕蓉。
　　姐弟俩没什么好说的，虽然偶尔会和其他人做爱，但除非是林洛想要，否则大部分都是两人腻在一起。
　　值得一提的是，不论是杨炎还是后来的杰克，都渐渐的开始喜欢上和弟弟林云祯性交。
　　据杨炎说的是：“云祯虽然是男生，但他的脸蛋和白皙柔润的身体，和小小的肉棒形成了反差，让人想要好好的欺负他。”
　　至于杰克则是：“他让我想起了以前村子的一个小妹妹，而且只有他和蓝沫小姐，可以完全享受我的大肉棒。”
　　而姐姐林唐嫣倒是没有什么特别的，倒不是她不够激起性欲，而是……谁能拒绝一个小萝莉呢？
　　不管是杨炎还是一开始无法接受幼女的杰克，最终都被她的小穴和娇嫩的身躯折服。
　　杨炎不只一次都尽快结束了和余慕蓉的“每日第一发”，匆匆跑去找林唐嫣交尾。
　　这让余慕蓉有些吃醋，昨晚还因此主动来帮林洛口交侍奉，让杨炎最后又屁颠颠跑回来。
　　最后是搞成余慕蓉在帮林洛口交，杨炎在她后面抽插，嘴上一边道歉安抚的画面，实属有些搞笑。
　　最后是杰克，他此时可谓是左拥右抱，但却让林洛不怎么羡慕。他坐在八爪椅上，粗壮的手脚都被牢牢绑住，而他胸膛左右依偎着蓝沫和苏紫。
　　从杰克身上的鞭痕，跟一些干枯结块的蜡烛，林洛回想起他昨晚的惨叫，以及最后终于射精时连声的道谢，不经汗颜。
　　“滴滴滴～”
　　在他环顾四周，回味着昨日的荒淫时，一旁的手机响起了闹铃，也让大家慢慢的都清醒了。
　　林天昊和张凝嬅起来后，都各自亲了自己的情人一口，随即去叫醒双胞胎姐弟，一个个开始去盥洗室洗漱。
　　盥洗室里面早已设定了定时填满的按摩浴缸，让众人在冲洗后入内泡澡，也有足够的洗手台让大家共同刷牙洗脸。
　　每个人都早已习惯，就连余慕蓉，都从一开始的害臊，到现在还会恶作剧拍打每个男人晨勃的肉棒。
　　“呀！天昊叔叔，你没洗干净！”
　　余慕蓉和杨炎在淋浴间腻歪洗完出来，路过林天昊时，顺手拍了一下他晨勃的肉棒，然后就发现他龟头上的精液还残留了一些。
　　林天昊才刚因为疼痛握住了自己的兄弟，随后也感受到龟头似乎有些黏稠，然后拍了拍脑袋：“对喔，刚刚插了几下凝嬅，应该是晋富老弟的！”
　　“咦～”余慕蓉闻言洋装恶心的脸，却是好奇的把手中的一些精液放入口中品尝，砸吧一下小嘴，道：“还好，跟炎哥的没什么差别。”
　　“啪！”
　　一旁的杨炎吃醋的拍了下她丰满的翘臀，让屁股上的肉打出波澜，道：“胡说！我的比较好吃吧？”
　　“嘻嘻，才不是。”
　　余慕蓉狡黠一笑，刚好看到林洛从淋浴间出来，冲上去抱住他，用她的乳肉摩擦着他的手臂，娇媚道：“最好吃的是洛哥哥的！”
　　不知道是不是淫魔体质作用，余慕蓉已经从一开始的陌生甚至敌视，渐渐开始接受林洛，甚至几次和他的接触下来，慢慢开始喜欢上他了。
　　“啪啪！”
　　他闻言高兴的拍了她大腿两下，惹来其娇嗔的轻Y，也让自己的肉棒有些雄起。
　　“慕蓉喜欢的话，我现在给你当早餐吃要不要？”
　　“好啊。”
　　杨炎：“…”
　　众人：“…”
　　出乎预料的答复，让几个人的早晨盥洗多花了一些时间。
　　而众人日常会穿搭的衣服饰品，也都多准备一份在地下室的换衣间，通常男人进去一下就出来了，而女人们则是需要一些时间。
　　最终等大家来到宅邸餐厅时，几个进的女仆已经把菜肴上了十分钟有。大伙其乐融融的用餐后，上班的上班；上课的上课。

第48章 凌辱凝嬅-上
　　“凝嬅姐！早安呀！”
　　“早安，凝嬅姐。”
　　“凝嬅姐～”
　　“…”
　　从停车场电梯出来的张凝嬅，夹着双腿强忍那股异样感。经过熙熙攘攘的公司大厅，期间不时遇到认识的同事，都会热情的向她打招呼。
　　而她当然也是报以微笑招手，艳丽的脸庞和优雅端庄的气质，像极了电视上万种瞩目的明星。
　　张凝嬅虽然已经三十五岁了，但她保养得宜，加之是林洛调制出来的淫魔属，不仅天生就拥有傲人的身材，那无瑕的肌肤与健康的肉体，绝不是凡人能及的。
　　她几乎每天都被林洛、林天昊、高晋富等人轮流以精液灌溉，那些精液对于身为淫魔属的她，根本是上好的滋补，更是让她的美貌锦上添花。
　　现在怀上高晋富的种之后，那傲人的酥胸在女士西装衬托中更加饱满；微微隆起的腹部，更是让一些思想不洁的男性恶念横生。
　　“早安，凝嬅姐！”
　　张凝嬅来到国际事务办公室门口，刚好就遇见在门口等着的江汉。
　　江汉是刚来公司不到半年的社会鲜人，他一百八十公分的身高，搭配长期规律的饮食和运动，让他浑身上下充满着阳光的气息。
　　而事实上也真的很阳光，他在看到张凝嬅倩影后，就像只拉布拉多一样跑了过来，手上还拿着自己亲手制作的早餐。
　　“早啊，阿汉。”
　　张凝嬅顿时露出不同于对待一般同事的浅笑，她洁白的杏牙微微探出，白皙的脸蛋挂上一个美丽的弧线。
　　她美眸微动，接过江汉递过来的便当盒，透明的盖子下面，是精致摆盘过的佳肴。
　　“谢谢你，你的厨艺越来越好了。”
　　“嘿嘿，哪里…都多亏了凝嬅姐，否则我一辈子都只会煮泡面了，哈哈。”
　　江汉从他进入公司，遇见张凝嬅的第一天，就不可自拔的爱上了她。
　　尽管他知晓，她已经结婚，年纪也比自己大不少，甚至现在都准备生第四胎了。
　　这注定是一场不可能的恋情，而他也知晓，自己相比于她那位任职贵族学校的教师丈夫，根本是一文不值。
　　自己也根本不可能比过那个人，更不可能为了自己的私欲，就破坏张凝嬅这个幸福美满的婚姻家庭。
　　但是…
　　每当看见那优雅的浅笑；那迷人的眼眸；那诱人的红唇，江汉都会不可自拔的再度深陷其中。
　　就在上个月，江汉在他的好友，李宁的建议下，在LI上向她提出了请教厨艺的请求。
　　原本以为会被婉拒的他，抱着如果被拒绝就勇敢表白最后黯然退场的想法，结果出乎预料的是，张凝嬅竟然同意了！
　　当时自己在健身房锻链着，突然接到张凝嬅的视讯电话，说她同意要教自己厨艺，甚至还要到自己家亲自传授厨艺！
　　这成功让江汉在健身房突破了多项个人纪录，当天要不是从头练到脚的高压重训，以及睡前的10公里冲刺，他隔天绝对会顶着黑眼圈上班的。
　　“—汉—阿汉！”
　　就在江汉陷入回忆时，张凝嬅嗔怒的俏脸突然出现在眼前；她不自觉将上半身倾向那健壮的躯体，丰满的乳房更是快要抵上他的心窝！
　　更让人血脉喷张的是，张凝嬅那完美无瑕的俏脸，近在咫尺的吐出那诱人的芬芳。
　　硬了。
　　这个瞬间，江汉只觉得下体硬得发疼，要不是仅存的理智在脑中拼死抵抗，此刻他一定会将张凝嬅直接强奸！
　　“阿？怎么了？凝嬅姐？”
　　好在，最后的理智战胜了性欲，也可能是昨晚有清枪的帮助，他选择了装傻。
　　“真是的，你又在我面前发呆。”
　　张凝嬅捶打他胸膛一下，成功让这个铁人心跳慢了一拍，嗔怪道：“最近又熬夜打游戏了吗？还是又在健身房待到很晚？”
　　“你不能这么不顾身体，虽然你还年轻，可是这样下去老了怎么办？”
　　她插着腰，彷佛是姐姐亦或是妈妈一样，不断提醒江汉要注意身体之类的，也让他脸上挂上了幸福的微笑。
　　凝嬅姐总是这么照顾我、关心我，明明他对我这么好，我却用如此下流的目光看她……“哈哈，我知道了，谢谢凝嬅姐关心。”
　　江汉回想起最近的确很常熬夜，不过不是游戏更不是健身房，而是每天晚上都会观想着张凝嬅的裸体，并且和她进行各种鱼水之欢。
　　而每当他射出了浓稠的精液后，江汉就会陷入深深的自责中，也会羡慕起她那优秀的丈夫，竟然可以肆无忌惮的享受这具迷人的胴体。
　　“最近的确很常熬夜，我会注意的。”
　　他真挚的看着眼前堪堪停下的张凝嬅，口中坦然认错，而此时张凝嬅才发现，两人的距离已经不知不觉拉到了一起。
　　张凝嬅的酥胸几乎已经要抵到江汉胸膛，而江汉那炙热的目光也近在咫尺，让她的俏脸快速的染上绯红。
　　“…”
　　“…”
　　两人都安静了下来，气氛也暧昧了不少。
　　“凝嬅姐…我…ㄒㄧ！”
　　“嗯？”
　　“…凝嬅！”
　　就在江汉即将脱口而出什么时，一道浑厚的声线在他背后响起，让他的话语嘎然而止，转过身去，顿时紧绷起来。
　　“高处长。”
　　“高处长，早上好。”
　　来人正是高晋富，他和平时一般，西装革履且将自身整理的一丝不苟，发型也是独属于成功人士的精致油头。
　　他站在几步之遥，也不知道从什么时候就在那，让做贼心虚的江汉下意识的忐忑不安。
　　“…踏…踏…踏…”
　　高晋富踏着不急不徐的步伐，面无表情的向这边走来。
　　皮鞋每每与高贵的大理石地面接触，都像是在敲在江汉心头上一般，让他紧张…不安…恐惧！
　　“……”
　　“…”
　　“凝嬅，你昨天呈报的资料，我有些问题要找你，你等等来办公室找我一下。”
　　“嗯…！…好…的，高处长。”
　　张凝嬅脱离了与江汉的聊天状态，基本上恢复到了平时的面无表情，一丝不苟的挺立在走廊上。
　　黑色的高跟鞋衬托出她套着黑丝袜的修长美腿，顺着职业短裙上去，则是微微隆起的腹部，让人知道她已经不是处女之身，更是遭到了内射中出。
　　“江汉。”
　　就在江汉又不自觉开始意淫张凝嬅时，高晋富叫醒了他。
　　“你等等去找巧心，我交代他带你熟悉一些工作。希望你好好努力，争取年底的甲级员工奖，我很看好你。”
　　心虚的他原本下意识以为要被批评指教一顿，结果高晋富却是站在他面前，不怒自威的微笑鼓励他，并且拍了拍他的肩膀，看样子似乎对他有所期许。
　　“好了，我就不打扰你们工作。”
　　说罢，他背着手缓缓离去，此时江汉才发现他身后还跟着处长秘书赵丽小姐。
　　赵丽年约四十岁了，但保养也非常好，如果不说看起来就像二十几岁的成熟美女当然不能拿她来跟张凝嬅这等尤物相比，但她的身材以及脸蛋，在普通人眼里，也有85分以上了，至少不会有几个男人无法拿她当配菜。
　　她手中环抱着资料，路过江汉时还饶有兴致的看了他一眼，经过眼线笔修饰的美眸，顿时略微带给他通电的感觉。
　　“嗯…江…江汉。”
　　就在他看着赵丽婀娜多姿的背影时，张凝嬅打断了他的思绪，脸色有些潮红，说道：“我有点…担心高处长…嗯…提到的资料，我先去楼上找他吧。”
　　说完，见他回过神点头，就赶紧追上了高晋富的脚步。刚好赶在电梯关门前，与他们二人搭上了电梯，前往处长办公的楼层。
　　“欸…？”
　　不知道为什么，江汉看着张凝嬅的背影，下体竟然勃起了！
　　硬的出奇…甚至，有种即将要射精的感觉。
　　“叮！电梯关门—”
　　电梯上，张凝嬅追上了高晋富，便简单的向脸色有些奇怪，甚至让她觉得有点陌生的赵丽点头致意。
　　随后她开始和高晋富谈起了工作的事情，全程一板一眼的，浑身散发着专业的气场。
　　“…以上，就是美国那边的要求，至于他们的近期的关税调整，还要等我们提出完整的报关资料才知道。”
　　“嗯，我知道了。”
　　看着面色潮红的张凝嬅井然有序的说了一大串，高晋富满意的点点头，浅笑道：“辛苦你了，凝嬅。我会跟出口部门协调，尽快给你相关资料。”
　　“好…嗯…谢谢…高处长…阿…”
　　“叮！电梯开门—”
　　此时，正好楼层到了，高晋富直接走了出去，赵丽也紧跟其后。
　　“唔…嗯～”
　　张凝嬅却是站在电梯门口，扶着电梯门涨红着脸，套着黑丝的双脚扭在了一起，迟迟无法迈出步伐。
　　“嗯？怎么了？凝嬅，你还好吗？”
　　高晋富见此有些担心的上前关心，一张大手扶住了她的香肩，嗅着眼前吐气如兰的女人，他露出了邪恶的笑容。
　　“赵丽，你快来看看凝嬅，她好像身体不舒服，你帮我扶去办公室先休息一下。”
　　“好的，主人。”
　　“唔…嗯？”
　　此时透过电梯镜面，任何人都能够清楚看见，张凝嬅那被丝袜包裹的大腿，竟然“哗啦哗啦”的不停流出温热的水。
　　不，那不是水。
　　“哎呀，凝嬅妹妹，你怎么突然尿出来了？”
　　看着她的糗态，赵丽却是没有太大的惊讶，反而眼神妩媚的扭着水蛇腰来到她身旁。
　　轻柔的将手搭上了她的纤腰，靠着她自己的发力，两人慢慢向着不远的处长办公室走去。
　　“为什么…嗯…啊～”
　　随着终于忍不住高潮之后，张凝嬅的敏感程度大大提升，呻吟也越来越淫荡，但她却放弃了控制，反而是向身旁搀扶她的女人询问。
　　“哈…哈…哈～阿～啊…”
　　“为什么…要…叫高处长…主人…？啊～啊～～”
　　她此刻的每一步都尖叫连连，任何一个男性要是听见了，绝对会被挑逗到勃起。
　　“凝嬅妹妹，这当然是因为…”
　　赵丽将自己的小嘴靠近了她的耳朵，轻声的询问，然而她吐气如兰，让她感觉浑身更加酥麻。
　　“嗯～当然是因为，我是高晋富处长，我的主人的…性～奴～隶阿？”
　　她的嗓音充满了挑逗与性暗示，彷佛意有所指。同时，扶着张凝嬅的手也开始上下其手。
　　“嗯…不要…姐…不行…”
　　张凝嬅才发现，赵丽的纤手不知何时，已经伸进了自己的衣裳里，解开那穿不到几个小时的胸罩，一把从衣服里拉出来，暴露在空气之中。
　　“哎呀，凝嬅你怎么这么不小心，竟然让胸罩掉出来了。”
　　张凝嬅闻言顿时直翻白眼，别说明眼人，白痴都看得出来是谁摘我胸罩的！

第49章：凌辱凝嬅-中
　　“大致上就是这样。well，Any other questions？还有其他问题吗？”
　　“Noproblem，Ashley.”
　　国际事务办公室内，江汉面对公司内的大前辈，巧心姐自称Ashley的询问点头如捣蒜。
　　盖因为自从一大早高处长吩咐他来找巧心姐交接工作后，就被她一股脑地“教育”了一上午，如今终于告一段落，他不免松了口气。
　　“Oh！对了，小江你等等要去哪里吃午餐呢？”
　　正当他快速整理笔电内的资料，想要快点去找张凝嬅共进午餐时，身旁坐的异常靠近的巧心姐突然询问道。
　　“今天又要去找凝嬅吗？偶尔也跟其他人吃午餐吧。虽然我们部门没有应酬文化，但colleague同事间的friendship友谊也不能不顾呦。”
　　说话间，她那铺满了粉底的面庞，缓缓靠近过来。散发着浓厚香水的身体，也渐渐靠近。
　　这让江汉不自觉缩了一下身子。
　　“呃…您说的是。”
　　江汉面露尴尬，的确不知何时开始，他基本上在公司的午餐都是和张凝嬅一起的。
　　偶尔在员工餐厅，偶尔会去某个张凝嬅私藏的口袋名单。
　　一开始江汉光是这样就高兴的不行，甚至吃饭时看着面前端庄优雅的美人儿，还会暗自幻想将她拉去厕所强奸。
　　一边这样想着，一边硬着肉棒吃饭。
　　不过后来次数多了，渐渐习惯每天和这样子的美人共进午餐，两人的关系也逐渐熟悉后。
　　虽然还是会想像着她的裸体，但已经能控制自己不勃起了。
　　现在基本上已经是习惯了，毕竟吃了几个月，两人的关系也没成功突破，还是那种高于同事但不超出朋友的关系。
　　“不过…我…”
　　“叮咚！”
　　正想要婉拒异常热情的巧心姐，江汉放在桌上的手机，却突然震动了一下。
　　凝嬅？：“阿汉，我中午不能跟你吃饭了？╯？︵？╰？，？高处长的资料要一点时间。”
　　距离桌面不远的江汉，仅仅是一刹那就看见了这则讯息，瞬间让他的心情变得有些失落。
　　虽然两人本来就不一定每天都一起吃午餐，但今天早上除了刚到公司有和张凝嬅聊了一下，之后就是被安排和巧心姐工作。
　　现在，就连一天中他最期待的环节，都被上天夺走。
　　这让江汉的心情直落谷底。
　　“…抱…抱歉，我想要把早上没弄完的工作做完，巧心姐我们下次再一起吃饭吧。”
　　沉默了几秒，江汉最终还是勉强摆出了笑容，委婉的拒绝一脸期盼的巧心姐。
　　随后也不管她有没有回应，孤零零的收拾好笔电和公事包，走回了专属的工位。
　　“咦？这个boy突然怎么了？”
　　巧心姐看他突然的转变，瞬间意识到是不是自己操之过急了。
　　可恶，都怪老妈没事催什么婚！害老娘还得热脸贴冷屁股！
　　不过…江汉这个小年轻，帅到是还好，但那一身肌肉…那个阳光的气息…啊…有点帅了。
　　不提她这边花痴的内心戏；另一边江汉回到了座位上后，却又接到了公司内部通讯软体的信息。
　　高晋富国际事务处长：“江汉，麻烦你来我办公室找我一下，我有些事情要交代你。”
　　有些事情要交代？我？
　　江汉瞬间抽离了伤感的情绪，一方面是因为完全摸不着头绪。
　　不理解自己顶头上司小组长；的顶头上司组长；的顶头上司处长找自己有何要事。
　　竟然还是直接越过了中间的干部来找自己。
　　不过这个疑问很快就被他抛出脑后，因为根据刚刚凝嬅姐的信息，她此刻就在高处长的办公室商讨工作。
　　而自己现在去找高处长，八成也能看到她，尽管不能有什么聊天的机会，但能够看看心目中的女神，多少能抚慰一下内心。
　　想到这里他便怀揣着期待，打理一下外表，就赶紧走出了办公室。
　　没多久，他就搭乘电梯，来到了属于处长级别的楼层，快步走到了左边第二扇门。强忍内心的激动，缓缓敲响厚实且带着龙凤图腾的木门。
　　“笃、笃、笃！”
　　厚实的木门传来沉闷的响声。
　　“高处长，我是江汉。”
　　他喊了一声，随即便是沉默的等待。
　　“……”
　　“…”
　　“嗯…”
　　“请进！”
　　不知道是不是江汉太过期待的缘故，他刚刚似乎听见了凝嬅姐的声音，有点压抑又有些…色情？
　　“喀嚓。”
　　不管那么多，他当即打开了门扉，随后映入眼帘的，便是高晋富处长的身影。
　　他依旧是那副成功人士的派头，他此刻正坐在那奢华的办公桌前，案桌上是堆积成山的资料夹，看得出处长这个职位也有自己的压力。
　　“你好阿，江汉。”
　　案桌前，高晋富端坐在那，下半身被办公桌完全遮挡。他看着缓缓关上门的江汉，脸色欣赏的向他说话。
　　“你应该在想我为什么突然把你叫来吧。”
　　“是的…不过我想应该是跟工作有关？”
　　江汉来到距离他五步之遥的地方，站得笔直。
　　整个办公室除了办公桌，连柜子和客桌、沙发、茶几等，都是高级檀木制作的，这让房间内有着浓郁的檀香。
　　“嗅…”
　　但是，在这浓郁的香气中，却又有着一股不寻常的气味。这在他二十年的人生中，完全没有出现过，但是——却让他感觉下体有些肿胀。
　　不行！我在想什么！？这里可是处长办公室啊！江汉！你绝对不能勃起！
　　还好他的西装K有些厚度，而且小兄弟的角度也不明显，否则一定会被发觉。
　　不，找你来只是因为想要多了解你而已。
　　高晋富眼神略带深意的看着他，指着不远处面对他的沙发，道：“别客气，就只是闲聊。你先坐吧，阿汉。”
　　“噢，我可以这样称呼你吗？”
　　“当然可以，这是我的荣幸…”
　　江汉听话的坐下，随即就听见“喀嚓”一声，身旁的门突然打开。
　　这并不是他刚刚进来的门，而像是一个专门给主管休息的房间，里面粗略一瞅，能看见凌乱的床，和一些…衣物？
　　但正当他想看清里面时。
　　“啪”的，门被关上了。
　　撇过头一看，正是处长秘书赵丽，她端着一盘茶水走进来，看见一旁的江汉还对他微微灿笑。
　　江汉也回以微笑点头，心里却是想着：“操！没想到高处长的秘书身材那么好！”
　　此前虽然在楼下的走廊一晃而过的遇见，但当时自己眼里只有凝嬅姐，却是根本没发现赵丽也有着傲人的身材。
　　要不怎么说过了四十的女人有股骚味；赵丽保养得宜，一百七的身高还有那个大长腿，搭配一身职业装和黑丝袜，让人莫名有股想征服她的想法。
　　特别是那对快要从西装领口爆出的雪乳，是一只手掌绝对无法抓住的大小！
　　不像是凝嬅姐总是把衣领钮扣都扣得严实；赵丽的钮扣就像是刻意的一样，拉开了两三颗，让深深的事业线完全露出，甚至隐约还能看见下面黑色的蕾丝胸罩。
　　靠…勃起了！
　　还好此刻自己已经坐下，江汉也不担心被发现，只要自己表现正常点，就会让人觉得那是西装裤的折痕。
　　赵丽扭腰摆臀的来到了高处长身边，恭敬的给他送上茶水，看了桌底下一眼，又扭腰摆臀的走到了江汉身旁坐下，茶杯也跟着托盘放到了桌上。
　　淡淡的茶香混合着赵丽身上的香气，微微刺激着江汉的鼻子。
　　“嗯…江汉，听说你是体育大学毕业的？那你的英文是怎么学的？”
　　“阿，是的。”江汉赶紧回神，道：“以前不爱念书，体大毕业后去当兵，里面的辅导长人很好，总是用空档教我英语…”
　　两人很快聊了起来，大部分都是闲话家常，或者说上司对下属的身家背景调查。而一旁的赵丽偶尔也会插上一两句，还真颇有闲聊的氛围。
　　不过高晋富给他的感觉非常好，就像亲戚家的叔叔一样，虽然问的都是一些家常，但并不惹人反感。
　　“哈哈哈，阿汉你可真是个好青年！”
　　高晋富似乎很高兴，红润的脸看着他道：“不知道你有没有女朋友了啊？要不要叔叔给你介绍一个？”
　　不知不觉间，江汉已经可以叫他叔叔了。
　　“呃，没有呢，我入伍前的女朋友，才交往了一个月，就被兵变了…”
　　他苦笑着说完，又道：“而且我已经有喜欢的人了，晋富叔叔不用给我介绍了。”
　　“哦～？是谁阿？我们公司的吗？”
　　这似乎谈到了高晋富感兴趣的话题上，他还稍微将身体往前顷，似乎想要听的更清楚些。
　　“这个…”
　　江汉瞬间无语凝噎，支支吾吾的说不出个所以然。
　　“怎么了？阿汉，没事的，叔叔我很开放的，你就算喜欢男的我也不会笑你。”
　　“阿哈哈。”
　　这瞬间又逗笑了他，让他犹豫片刻，又看了身旁端坐的赵丽一眼，才道：“我喜欢跟我同一个办公室的…张凝嬅。”
　　“哎呀？”
　　“哦～？”
　　一时间，正如他的猜想，两人果然有些诧异。
　　“哈哈哈！”
　　但高晋富很快恢复，笑道：“没事！谁不喜欢人妻呢？要说女人还是有夫之妇最棒了！你说对吧？阿汉。”
　　“呃。”江汉尴尬的看了身旁的赵丽，点了点头，又摇摇头道：“我喜欢凝嬅姐…不是因为她结婚了，而是因为她成熟、温柔、善良、体贴；她有魅力、亲和力、优雅又端庄…”
　　“并且…她还很坚强！不会因为别人没事攻击她就挫折，她也不会歧视任何人，更不会对不同人有不同的态度。这才是我喜欢她…喜欢凝嬅姐的原因！”
　　“啊…”
　　“噗滋…”
　　不知为何，江汉一股脑地将内心对于张凝嬅的想法都说了出来，一时间感到轻松自在许多。
　　不仅是将压抑已久的情绪宣泄，面对高晋富这样能够理解自己的叔叔，坦露出内心的秘密，感到无比快乐。
　　不过…刚刚似乎听到了什么声音？

第50章 凌辱凝嬅-下
　　在江汉对着高晋富、赵丽两人吐露真情后，高晋富又是第一个回过神来的。
　　他看着江汉，微笑道：“阿汉，其实你喜欢凝嬅的事情，我早就听闻了。”
　　“这…”
　　“不，应该说公司里很多人都知道哦。”
　　一旁的赵丽，莞尔道：“毕竟至今为止，没有人能跟我们公司里最美的花共进午餐，除了你。只有你能每天和她一起吃午餐呢。”
　　“而很多人也都怀疑你喜欢凝嬅，在追求她。”高晋富接着严肃道：“而公司虽然不禁止办公室恋情，但不正确的恋情却是不提倡和允许。”
　　这一句话，瞬间让江汉的内心跌入谷底。
　　正当他在想着高晋富会怎么批评自己时，他却是转而笑道：“不过，我并不反对，站在个人立场，我支持任何勇敢追爱的行为。”
　　“只是你要注意不能让太多人知道你喜欢凝嬅，毕竟如果让她的丈夫知道，闹到公司来就不好了。”
　　“是！我知道了！”
　　江汉顿时笑了起来，感激道：“谢谢高处长！我一定不会造成您的困扰的！”
　　“哈哈哈，没事。”高晋富摆手，道：“我只是觉得你和我年轻时很像，更何况你都叫我叔叔了，其他人我一定让人事给他记过。”
　　高晋富看了看手表，说道：“跟阿汉聊得太开心，不知不觉午休也结束了，抱歉耽误你时间了，阿汉。”
　　“不会，能跟晋富叔叔聊天，我也很开心。”
　　“是吗，那就好。”
　　高晋富和蔼一笑，随即贼兮兮道：“赵丽跟凝嬅的关系不错，你们可以多相处一下。而且她也还单身呢，如果你们交往了，就不会有人怀疑你和凝嬅的关系了。”
　　“讨厌！”
　　赵丽娇嗔一声，让江汉看得有些愣神，随即就见他转过头看着自己，道：“不过，如果阿汉不介意离过婚的话，姐姐我很期待哦～”
　　说着，她甚至将两人的距离拉到了手掌大小，那对雪乳也靠在自己的胳膊上，让他的下体瞬间就肿胀了起来。
　　“这…别…赵丽姐就别调戏我了。”
　　虽然一瞬间，看着眼前的淑女尤物，有些心动的感觉，甚至肉棒也已经硬的发疼，但江汉还是因为一旁有高晋富…不对，因为对张凝嬅的爱慕之情，冷静的婉拒了。
　　“嘻嘻，这才叫调戏！”
　　然而，赵丽闻言却是还不罢休，反而大胆的拿手拍了小江汉一下，勃起后坚硬的龟头被她的葱葱玉手袭击，瞬间让他痛得拱起身子。
　　“唔…！”
　　“嗯…阿…”
　　“咳咳！”
　　“好了好了，赵丽你别逗阿汉了，赶快让他回去工作吧。”
　　就在赵丽在一旁打算继续调戏时，高晋富打断了他们，并且道：“顺便跟王组长说一声，请他多多照顾阿汉。”
　　“是的，高处长。”
　　随后，江汉在赵丽的带领下，回到了办公室，也就此让他结识了高晋富这位…贵人？
　　“啪搭。”
　　厚重的木门缓缓合上，离开前赵丽透过门缝给了高晋富一个媚眼，用口型道：玩得开心，主人。
　　“真是个骚货。”
　　心中期待着江汉跟赵丽的发展，高晋富终于可以将皮革椅往后拉，顿时让肉棒抽出了张凝嬅的小嘴。
　　只见她正跪坐在扑满办公室地面的檀香木地板上，全身赤裸且手脚都被用手铐铐住，那个令江汉日思夜想的樱桃小口，则是被高晋富灌入了满嘴的精液。
　　“怎么样，凝嬅。”
　　摘掉了完全掩盖住她半张脸的眼罩，高晋富坏笑的看着一脸幽怨的张凝嬅，说道：“在暧昧对象面前，给其他男人口交的感觉？”
　　“咕噜…咕噜…”
　　慢慢的把高晋富腥臭的精液吞下，然后细心的为他清理肉棒后，张凝嬅才轻轻咬了一下他的龟头，娇嗔道：“不要脸的家伙！”
　　“明明知道人家也有点…嗯…喜欢…江汉，你还…啊！这样欺负我！快把它关掉！”
　　“嘿嘿嘿。”
　　坏笑着自己的计谋得逞，高晋富终于拿起一旁的遥控器，将张凝嬅下体的跳蛋关掉。
　　“没办法，我发现凝嬅你越来越厉害了，这一个礼拜我发现你已经习惯戴着跳蛋上班了，看你跟江汉眉来眼去的，我就是莫名的不爽。”
　　“哼，你怎么和洛儿一样变态呢。”
　　张凝嬅丝毫不想听他的辩解，艰难地从办公桌下面爬了出来，用眼神逼高晋富拿出了钥匙，把自己的手铐脚铐都解开。
　　这才肉着发麻的手，晃着麻痹的双腿，走到江汉刚刚坐的沙发上。
　　期间走走晃晃的，又让下体的精液参杂淫水流了一地。
　　“凝嬅你又把办公室弄脏了阿。”
　　高晋富看着满地的液体，转而说道：“不过我刚刚这样和阿汉聊天，发现他真是个不错的小子，年纪轻轻能依靠自己生活，未来也是很光明的了。”
　　“哼。”
　　张凝嬅一边拿卫生纸擦拭着下体，说道：“阿汉本来就是个好男人，是你一直戴着有色眼镜看他的。”
　　“嘿嘿。”
　　“我只是以为他和其他人一样，只是想要你的肉体而已阿。”
　　说着，高晋富上前一把抱起了张凝嬅，她也慵懒的趴在他的怀中，两人走进专属于高晋富处长的休息室，里面还有一个不小的洗澡间。
　　“毕竟主人跟天昊兄，也和我说过，您虽然可以自由恋爱，但我也得防止一些歹徒对您心怀不轨阿。”
　　享受着高晋富温柔把自己放入温热的浴缸内，张凝嬅洋装不满道：“你还记得洛儿跟天昊啊？你才是那个心怀不轨的人吧？”
　　她看着宽衣解带的高晋富，抱怨道：“让我天天塞跳蛋的是你；三不五时让我在厕所口交的也是你；现在还让人家在阿汉面前这样…哼！”
　　“是的是的，都是我，我才是那个衣冠禽兽。”他脱掉了衣物，踏入了泳池内，将张凝嬅搂在怀中，温柔的安抚着她。
　　“抱歉啊凝嬅，我总是这样玩弄你。只是我太喜欢你了，看到江汉想要把你吃了的眼神，就有点忍不住。”
　　说话间，两人有点受不了这种肌肤之亲，两边都情不自禁的吻了上去，这是他们今天的第一个吻…
　　“唔…唔…姆阿…”
　　“哈…”
　　喘了口气，张凝嬅平复了心情，郁闷道：“晋富你就这么想要占有我吗？明明天昊也爱着我，可是却很喜欢看我跟别人做爱。”
　　“凝嬅，我也不了解。”
　　他抚摸着怀中吹弹可破的肉体，抚摸微微隆起的腹部，又缓缓向下逗弄那不断溢出精液的洞口。
　　“我很爱轩雅，也很珍惜她，看着她被其他男人玩弄，我总是会很兴奋。但是，看到你和除了主人、天昊以外的人在一起，我总是会很嫉妒…”
　　他就像是对着父神忏悔的信徒一般，眼神自责道：“明明不论如何您都不属于我的，但我却时常妄想独占你…凝嬅，请你不要讨厌我。”
　　“笨蛋。”
　　亲了亲他的嘴，张凝嬅摇头道：“我不会讨厌你啦。更何况，目前反而是你最珍惜我了。”
　　“总感觉你总是在照顾我呢。”
　　说话间，张凝嬅又感受到高晋富下体的蠕动，便是红了脸，娇嗔道：“喂！现在不是勃起的时候吧！”
　　说着，她握住了那根巨大的肉棒，捏了他的头一下，让他如同刚刚的江汉一样，躬身行礼。
　　“痛痛痛…我错了！”
　　“对不起，凝嬅。还有，谢谢你。”
　　靠在他的怀中，张凝嬅想了一下还是说道：“如果你会介意的话，其实我不跟江汉那啥…做爱，也没关系。”
　　“咦？真的吗？！”
　　高晋富瞬间迷惘了，不解张凝嬅明明看上去就像是随时会和江汉去旅馆开房间一样，动不动就拉着那小子去约会吃午餐，为何突然就说不做爱也没关系？
　　“等…为什么那么惊讶？”
　　张凝嬅皱起好看的柳眉，说道：“我从一开始就说了，他在我眼中，是个我很喜欢的弟弟。”
　　说完，她抬了抬屁股，将高晋富完全勃起的肉棒夹在大腿中，说道：“但是，绝对不是恋爱的那种喜欢，我的心中永远只有洛儿跟天昊。”
　　“他们喜欢看我和别人做爱，所以才有了你，不是吗？晋富。”
　　张凝嬅将耳边的秀发拨到耳后，洁白的颈部在高晋富面前犹如世界的秘宝。
　　她转头，看着身后的他，总结道：“我可以跟江汉做爱，我并不讨厌他，反而挺喜欢这个弟弟的。”
　　“但是，我又没有爱上他。你又会吃醋，既然如此，我就不可能跟他做了。毕竟一开始只是为了洛儿他们，试着接受他而已。”
　　一番话，彻底让高晋富明白了，自己并不是一个突然冒出来，只是一昧追求张凝嬅的淫魔属。
　　而是创造者林洛，当初为了满足他和天昊兄的癖好，特地调制的淫魔属。
　　并且张凝嬅也没有看不起他，而是觉得自己很照顾他，也很…独一无二！
　　虽然他在张凝嬅的心目中，优先级是林洛和林天昊的，但是他心甘情愿啊！
　　一个是创造他们的主人，一个是主人指定的丈夫，怎么也比不知道哪来的江汉强啊。
　　“我果然…最爱你了，凝嬅。”
　　“真的吗？比轩雅姐姐还爱？”
　　“呵呵…或许有。”
　　“什么啊，哼。”
　　张凝嬅娇嗔着，将高晋富那大的夸张的肉棒，塞入自己体内。
　　面对他，一手抚摩他的脸；一手撑着他的肩膀，脸红道：“你可是洛儿特别为我设计的淫魔属，完全就是我的理想情人，我怎么可能讨厌你呢？晋富。”
　　感受到体内肉棒的坚硬，她补充道：“不过喜欢调教别人的部分，我可不喜欢。你要调教助理还是谁的随便，跟我偶尔可以玩，但像今天这样突然来的，不行！”
　　“我知道了，皇后娘娘。”

第51章 忍者武士
　　不提张凝嬅和高晋富打得火热，另一边赵丽带着江汉回到了办公室，并且找来了下辖江汉的王组长，交代了一些事情后，就要离去。
　　“等等，赵丽姐。”
　　没想到江汉叫住了她，询问道：“凝嬅姐早上不是去找了高叔…高处长吗？怎么好像没看到她？”
　　“哦呀～？”
　　赵丽有些愣神，随即想到了什么，抚摸一笑，拉着江汉来到一旁，避开了所有人的目光，将她的小嘴靠近了江汉耳边，吐气如兰道：“想要知道吗～？亲我一口就告诉你。”
　　还以为她要偷偷告诉自己什么，结果又是这样子玩弄他，更可气的是自己下体竟然又肿了…！
　　“唔…！”
　　他一个二十岁的壮硕少年，被一个堪堪到达性口高的美淑女这样调戏，不免有些恼羞。当即对着近在咫尺的樱桃小嘴啃了上去！
　　“唔姆～嗯…啊…嗯～”
　　结果没想到，江汉原本只是想亲她的嘴，让她知道调戏年轻气盛少年的危险。
　　谁知道这个女人比他想的还大胆，竟然直接用香舌敲开了他的厚唇，毫不客气的侵略他的口腔。
　　第一次体会到这种充满了激情的舌吻，江汉的下体硬的跟铁棍似的，刹那间忘记了初衷，大手就往赵丽的大腿摸去。
　　“嘿嘿…停！江汉，再继续姐姐我要叫人了哦！”
　　“呃…干…！”
　　谁知这个女人得了便宜就跑，还一副要他别得寸进尺的模样！
　　江汉这个即将觉醒的猛兽，也瞬间停止了变异，紧张的看着周围有没有人发现，又赶紧擦拭嘴角的口水。
　　可恶！赵丽姐的舌头好软…还甜甜的！不过…好像有股奇怪的味道？
　　看着静静站在面前，脸色丝毫没有变化的处长秘书赵丽，江汉幽怨地问道：“你要的我给你了，凝嬅姐去哪了？”
　　“呵呵。”
　　赵丽玩味的看着他微笑，道：“明明差点忍不住了…算了，凝嬅在你来之前就走了，听说是身体不舒服。可能最近的案子有点压力过大吧？”
　　闻言，江汉一时间担心得不行，赶紧抓着赵丽问道：“她还好吗？！有没有去医院？！”
　　“嗯～你弄痛我了！”
　　“啊…抱…抱歉。”
　　“我想她应该只是怀孕了不舒服吧？害喜之类的？”
　　赵丽摇摇头笑道：“我也不清楚，不然你自己去问她吧？不是喜欢她吗？说不定她正在期待你找她呢？”
　　“凝嬅姐…”
　　“凝嬅！”
　　“我要射了！”
　　然而，此时此刻。江汉心心念念的张凝嬅，却是正被高晋富压在水床上，用他18公分的粗长肉棒，疯狂的进攻。
　　而已为人妇且有孕在身的她，也双手双脚紧紧抱住身上的高晋富，一边用外人难以想像的淫荡呻吟叫喊，一边扭腰配合男人的冲刺。
　　“嗯啊啊啊～好棒，晋富…啊～啊…差一点…就差一点…啊！啊！阿～～～～”
　　随着高晋富射入浓精后又抽插了数十下，张凝嬅也在高潮后尽兴的抱着他休息。
　　“真是的…都已经有小孩了，还要被你这样玩。”她温柔的抚摸着肚子，有些生气的捏了男人腰上的赘肉。
　　“没事的，人家医生也说了，要36周才不建议性行为。而且我们也尽量避免伤害到宝宝了呀。”
　　他一脸温柔的抚摸着怀中的女人，也摸了摸她怀里的宝宝，脸上写满了幸福。
　　“啪。”
　　一把拍开他的手，张凝嬅娇嗔道：“别摸了！又不是你的。”
　　“怎么不是我的了？这可是主人认证过的啊？”
　　“但他还是得叫天昊爸爸，你只是干爹。”
　　张凝嬅调皮的笑道：“你儿子现在在轩雅姐姐肚子里呢！要的话就去摸她肚子。”
　　“我这…好啊，我等等就让你也叫我爸爸！”
　　“呀啊～～～！”
　　帝王安保集团，原本总部位于非洲的某个小国，利用当地的无政府状态顺利崛起，并且一步步的替代了政府军。
　　仅仅是十年的时间，帝王安保集团体HEKING，简称TK集团，已经成为该国绝对的霸主。
　　政商、金融、军事、医疗，皆离不开他们的魔掌。
　　整个政府军全都是通过他们的员工，以特派的名义纳入编制，全军上下已经没有任何一个真正的军人。
　　而最终，他们也将手伸向了世界。
　　一开始便是从事雇佣兵的工作，只要给钱就g。不论是毒枭还是军火商，不论你是还是资本主义，他们都来者不拒。
　　最终，他们被美国所用，陆续参加了波湾、阿富汗、伊拉克战争，并获得了不同凡响的成绩。
　　同时，也遭到不少国家、组织的敌视。
　　“其中，就包括这个东亚株式会社。”
　　位于台中市精华区的商务大厦。林洛站在装修好的顶楼办公室上，看着楼下渺小到快要消失的人车，不经感叹命运的捉弄。
　　有意识以来都是孤儿的他，从来没吃过一餐像样的，打工赚钱、省吃俭用、任劳任怨，这几乎建构了他的整个世界。
　　谁曾想某个夜晚的苏醒，就能让他拥有曾经想都不敢想的幸福呢？
　　“唉…”
　　摇摇头，他拉回了思绪，看向身后毕恭毕敬站着的帝王安保老板——杨炎，以及他的秘书兼未婚妻余慕蓉，跟保镖杰克。
　　尽管已经是会一起在床上看裸体，一起玩女人的关系了，但谈到正经的事情，他们也都不敢怠慢眼前真正的主人——林洛。
　　“他们的目的、规模、能力？以及如果对我们有敌意，我们该如何反制？”
　　林洛简单道出自己的疑问，随即补充道：“有任何困难都可以提出来，不论是资金、武器，甚至是科技、军队，我都能为你们提供帮助。”
　　而他之所以有这等底气，正是因为这几个月来，他已经积累了不少淫能点。
　　从那晚杨炎告诉自己有可能被盯上后，他就没有再胡乱花费点数了。
　　并且他还让杨炎尽快筹备好父母亲和弟妹的安保措施，而他自己则除了杨炎和杰克谁都不需要。
　　因为他坚信自己绝不可能被轻松解决。
　　姓名：林洛主人年龄：-
　　种族：人极巅峰身材：-
　　技能：授孕控制、催眠高级、幻术高级、格斗高级、器械高级、驾驶高级、英语中级身份：毕业于三流高中的社会鲜人。
　　淫能点：1百万这几个月他虽然没有乱花淫能点，但该投资的还是有在投资，再加上和父母弟妹等人，每日的宣淫，还是让点数来到了一百万级别。
　　此刻的自己不敢保证无敌，但寻常的人类，空手百人以下无法伤他分毫；就算有武器，只要不拿枪五十人也是勉勉强强。
　　就连杨炎和杰克，他们拥有他赠与的狼人血脉，激活后一对一也只能跟他打成平手。
　　“这个株式会社起源于二战的大日本帝国，前身是谍报组织，始终保有帝国思想，里面培育的人才为间谍、武士、忍者。”
　　杨炎让余慕蓉递上平板电脑，上面有几张模糊的照片。间谍就像是一般人一样，其貌不扬；武士则是和日剧里一样，穿着和服腰上系着武士刀。
　　忍者的话…
　　“这是在演日剧吗？”
　　林洛不禁吐槽，这个忍者还真就跟哈特利一样，除了衣服颜色是黑的以外，跟大家想像里的没什么差别。
　　“他们是不是有一个万年下忍，等一下会拿螺旋丸打死我？”
　　“这…”
　　杨炎尴尬的笑了笑，摇摇头道：“您别太意外，他们的思想比较守旧，训练出来的人应该会跟照片上一模一样。”
　　随即严肃道：“但他们的能力可不是开玩笑的，武士就跟战争机器一样，只要在战场上遇到了，他们就会跟疯子一样，就算手脚断了也会用牙齿杀人。”
　　“而忍者也差不多，但他们专门搞暗杀，偷偷摸摸的。但是一旦被抓到了，就会毫不犹豫拉开“起爆符”！”
　　“哇操，还有起爆符？！”
　　林洛瞪大双眼，问道：“那岂不是还有烟雾弹？不对这个有了，那苦无？飞镖？隐身术？！”
　　面对他的疯狂吐槽，杨炎等人都有些发笑，只能是余慕蓉继续翻开平板内的简报。
　　“主人，他们是很守旧的组织，的确还会使用烟雾弹、苦无、飞镖，但这些威力却不是您想的那么不堪，请看…”
　　只见影片中，是一个现代士兵的第一视角，他悄悄的从房顶露出了头，似乎在用步枪的瞄准器观察周围。
　　“唰！”
　　士兵应声倒地。
　　随后是其他士兵拍下的照片，可以看到那个士兵头戴美军的先进战斗头盔ACH，能够抵挡大部分手枪的近距离攻击，然而一把苦无却是精准的刺破了他的脑袋！
　　更可怕的是，一个手里剑还硬生生削断了他的颈部，牢牢插进后方的地面。
　　可以说就算这个头盔真的挡住了苦无，也不可能帮助他挡住脖子上的手里剑。
　　“靠！这还是人类？！”
　　林洛真的是震惊了，不经感叹道：“原来我生活的地球这么危险！我要回火星！”
　　“是的，主人，他们的确不能算人类了。”
　　杨炎微笑的看着身怀喜剧天份的主人，补充道：“他们都经过基因改造；武士在近距离战斗，十五公尺内近乎无敌，就算是视距外作战，也会因为他们的隐身能力过于棘手，被绕后斩杀。”
　　“还真的能隐身…难道没有反制他们的方法吗？”
　　“有的，首先他们毕竟还是血肉之躯，只是视力、肌力、耐力、爆发力、灵敏度都强于普通人十到三十倍而已。”
　　“手榴弹、狙击枪、子弹甚至刀子，都还是能击杀他们，关键在于必须一击必杀！”
　　“曾经在战场上我们也遇到过他们，当时我们先让狙击手清理部分忍者，最后用装甲车和机枪，一路平推过去的。”
　　“但他们最危险的地方，绝对不是正面作战，而是迂回或暗杀！”

第52章 世界局势
　　林洛缓缓的坐到了，属于集团掌舵者专属的皮椅上，看着余慕蓉捧着的平板，陷入了思考。
　　目前我方已经被东亚株式会社盯上了，并且能看的出来对方不好对付，而其中最重要的问题是——
　　“我们为什么被盯上了？”
　　面对他的询问，杨炎惭愧低头，道：“非常抱歉，就像我刚才说的，他们的活动范围遍及全球”
　　“在往年的战争中，我们帝王安保也难免遇上了他们，而很不巧我们几乎都在帮美国打仗，导致他们完全把我们恨上了…”
　　闻言，他挑眉道：“好啊！原来是你给我找来的麻烦？”
　　“下属罪该万死！”
　　杨炎当即下跪，身高一百八十几公分的成年老外，恭敬的跪倒在年约十九岁的少年跟前，显得有些怪异。
　　“起来吧，开个玩笑罢了。”
　　林洛见此当即从椅子上起身，亲切的扶起自己的下属。但一旁的余慕蓉跟杰克，都能感受到这一幕些许的示威之感。
　　尽管几个人都在床上建立了良好的友谊，是非常好的炮友。但林洛还是希望让他们清楚，公私分明的重要性。
　　杨炎当然不是他的目标，但像是余慕蓉和杰克，毕竟不是他制造出来的淫魔属；尽管已经对他们立了足够多的威信，但这种团体遭遇外敌的时刻，他这个真正的大BOSS，还是必须确立统治地位。
　　否则平时的态度友善，战时的管理松散。久而久之在关键的时刻或暗地里，都有可能酿成大祸！
　　“没关系的，尽管你们已经招惹了他们，但你永远有我作为靠山。”
　　拍了拍杨炎的肩膀，眼神和他对视的一刹那，利用淫魔之主，和淫魔属的精神感应。两人清晰的传递着想法。
　　“谢主隆恩！”
　　杨炎再次夸张的行礼，然后自然的在他的示意下起身。
　　“首先，我想先知道我方的战力部署。”
　　杨炎随即让余慕蓉端起平板，让回到座位的林洛更好的看见其内容，随即调出资料展示。
　　“目前已从国外调集了集团的几乎所有菁英。并且暂停所有的雇佣兵任务，将人员聚集到旧总部，也就是曾经的根据地辛巴威附近。”
　　“这是为了当作最好的底牌吗？”
　　“是的。”
　　杨炎严肃道：“虽然我有信心能够用集团的菁英誓死保护您和身边的人们，但就怕台湾政府或者美国进来搅局，到时候只能靠这条后路东山再起！”
　　“而辛巴威是我从少年时期至今成长生活的地方，我们几乎替代了他们的政府运作，并且买通了周边国家。”
　　杨炎自信的笑道：“如果您愿意搬迁至此，就算是八国联军和同盟国，我都可以上演一场黑鹰坠落！”
　　林洛闻言微微一笑，心想：就不要给我整成帝国的毁灭…
　　“我相信你，继续说吧。”
　　“是。”
　　“目前我方受到台湾政府的制约，仅能秘密运输轻型和部分反器材武器抵达，但人员方面却几乎没有窒碍，我们已经调遣了超过一千名人员，都是我的亲信和集团老员工！”
　　“一千…！？”
　　林洛这回睁大了双眼，不解道：“政府同意了？”
　　“不。”他摇摇头，道：“美国同意了！”
　　“请看。”
　　他随即让余慕蓉滑倒一张照片上，赫然是杨炎的照片，这是他从台中最奢华的林酒店走出，并进入劳斯莱斯车队的身影。
　　而下方标题耸动的写着：“国际雇佣兵大鳄！扬言要保护台湾安全！惊动美国高层！”事实上，从杨炎接受汪芷懿的采访后，隔天报纸、自媒团、论坛等，就已经开始炒热话题。
　　利用两岸关系紧张的话题，炒热话题性，并将舆论导向帝王安保保卫台湾的风向。
　　“近期中国解放军加大了对台湾的军事恫吓，而我们的存在刚好成为他们的棋子，用以加强台湾民众的军心，也能让不明真相的中国有所忌惮。”
　　杨炎接着说道：“这正好符合了美国的利益，他们仅仅是下了一个台湾治安的赌注，就换来了稳定的亚太局势，让经济和军事威胁稳定。”
　　“而台湾政府方面，仅仅是要我们提供人员名单和武器名单。”
　　“那这个名单…？”
　　“您放心，这份名单中，几乎都是假的，这仅仅是最后一块遮羞布罢了。而我们也成功在台注册了公司，成为合法合规的武装保安公司，并持有全台唯一的公司持枪证明。”
　　林洛这次发自内心的笑了。
　　“哈哈哈哈！”
　　“没想到你这么厉害。杨炎，干得好！”
　　杨炎微微躬身，接受了赞许。
　　“不过。”他随即又皱眉道：“我们也被政府和美国推到了台面上，中国方面也正式将我们盯上，昨天更把我们列入了制裁行列。”
　　“不仅是对于辛巴威和其周边国家实施经济制裁，更派遣民兵组织前往边境骚扰。”
　　“嗯…”
　　林洛陷入了沉思，良久他才开口，道：“那你觉得你现在最需要什么？”
　　面对政治、军事、战争，这种他完全没有涉猎的问题，他无条件的选择相信自己的下属。
　　“第一是钱，第二是科技。”
　　杨炎淡淡道：“我们和美国的条件，或者说…欧盟人权促进委员会的条件，还有一项是停止雇佣兵生意。”
　　“等等，这个委员会是？它们跟美国不一样？”
　　据他了解，欧盟甚至是世界上许多国际性组织，只要有联合国五个常任理事国参与，便会不可避免的让美俄中其中之一当上老大。
　　而欧盟几乎就是美国的一言堂。
　　“不太一样，这个人促会，平时不常出现在台面上，但背地里其实是发起多起颠覆国家政权的战争罪魁祸首。”
　　“但他们的理念是平衡和人类的永续发展。似乎只要人类这个物种，能够继续存活下去，他们并不在乎死的是好人坏人，而那对它们也只是一串数字。”
　　“它们认为帝王安保在介入台海局势后，又继续参与雇佣兵生意，极可能使全球陷入战乱，甚至引发核战。”
　　“这与它们的平衡永续理念违逆，因此禁止了我们继续从事这门生意。”
　　“哦？”林洛当即好奇道：“如果我们执意呢？”
　　“联合国将会派兵协助台湾政府，镇压蛰伏台湾的极端恐怖份子。”
　　众所周知，联合国虽然是各个国家阴奉阳违的集合体，但他们也有自己组成的军队。几乎于世界各国的军队制度，并积极的“扞卫世界和平”。
　　很显然这个人权促进委员会，已经在背地里掌管了欧盟的军队，甚至是…？
　　“钱的部分我可以先给你一亿美金，这样够吗？”
　　利用系统目前充沛的淫能点，林洛当用十万淫能兑换了一亿美金，并被系统智能的导入了杨炎所支配的数十个人头帐户内。
　　“足够了，非常感谢您，主人。”
　　“嗯，那么科技的部分要什么？”
　　“主人，我希望您能够赐予我一个足以震惊世界的科技，不论是能源、材料、医疗、军事，都可以。”杨炎说的很隐晦，因为他知道如果讲的太明白，会触发系统的隐蔽机制，让余慕蓉和杰克听见一大堆乱码。
　　为了他们能够在将来继续辅佐他们，因此特意绕开了关键字，却又微妙的被系统忽略放过，成功让两人也能理解。
　　几个月的相处不说，林洛从一开始就给他们立下了神秘和诡谲的身份，也隐约知晓他拥有神秘力量的事情。
　　“您或许拥有取之不尽的财富，但我认为帝王安保需要的是另辟蹊径的取材之道。否则永远只能受到您的庇佑，无法真正的保护您这位帝王。”
　　“嗯…这可是个难题。”
　　系统，帮我研究一下，目前有什么科技，能够帮助到帝王安保集团？
　　面对杨炎抛出的难题，林洛毫无头绪，只能把问题丢给了他的多啦A梦。
　　此推衍需消耗十万淫能点，是否确定？
　　确定。
　　推衍中，请稍后。
　　推衍结果如下。
　　建议消耗十万淫能点，制造包含淫体设施在内的超级智脑，将能辅助帝王安保集团，进行战略部署、人员管理、财务规划等重要指挥。
　　请问是否立即消耗十万淫能点，具现化超级智脑？
　　林洛摸了摸脑袋，再度惊讶于系统的厉害，随即同意消耗点数。
　　“杨炎，我会赐予你现在最重要的一个东西，但你需要先给我一个地点。”
　　“主人，请问您指定地点，是要用来…？”
　　“嗯…”
　　为了给他一个惊喜，林洛刻意改变了问题，道：“这个公司将会是你的根据地？”
　　面对这个问题，杨炎想了想点头道：“是的。目前暂时没有精力制造离您的宅邸更近的大厦，因此近几年只能在这里扎营了。”
　　“那好。”
　　林洛缓缓闭上双眼，并且对系统下达了指令。
　　过了大概两三秒，才睁开双眼，淡淡道：“我已经赐予忠诚的你应有的奇迹，我相信你能为我打赢圣战！”
　　“是…属下蒙恩，誓死达成使命！”
　　“属下蒙恩，誓死达成使命！”
　　“属下蒙恩，誓死达成使命！”

第53章 量子智脑
　　事实上，林洛所说的奇迹，在杨炎等人的看来，说是神迹都不为过。
　　电梯缓缓停下，当厚实的铁门打开后，暴露在众人眼前的，是约莫一个篮球场的巨大空间。
　　墙壁是疑似金属的材质，却没有任何的钢构，就支撑起整个地下空间，似乎不需要担心崩塌的样子。
　　整个地下室的光源，来自于天花板隐藏式的日光灯，而透明地板则精心的铺上了白色磁砖。
　　空气中丝毫感觉不到闷热，抬头能看到天空中四个角落，都有一个约莫一公尺的圆形通风口，似乎用来供应这里的所有氧气和空调。
　　“太惊人了！”
　　外型高大壮硕的黑人杰克，看着公司地下凭空出现的巨大空间，震惊的无以复加，连脸上的墨镜都拿了下来，确认眼前并非幻觉。
　　“这里不应该有这么大的地下室吧？”
　　杨炎也是呆愣的看着眼前的一切，但他更加佩服的是，他们刚才搭乘的可是公司的电梯；却好像已经被悄然改造过了，速度在抵达公司地下停车场过后，明显开始加速，并且载着他们下降了一分多钟才抵达这里，难以想像这里是距离地面多么遥远的地方？
　　“欢迎来到地下一公里处。”
　　此时，众人终于等到了林洛的介绍，他漫步走到了前方不远处，张开了双手，说道：“醒来吧，艾莉丝！”
　　此时众人突然发现，尽管林洛都已经如此大声的说话，但空旷的地下室，却还是没有回音产生；这让他们开始怀疑，不论是墙壁还是地板，都有可能不是目光看上去的普通材质。
　　“遵从您的呼唤，我的主人。”
　　四面八方突然响起了一个女孩的声音，稚嫩的声线如同在他们耳边说话一般，甚至让余慕蓉不自觉掏了一下耳朵。
　　但他们还来不及疑惑，场地中央的地面就突然塌陷，或者说下降。
　　随后便是一个巨大的圆柱体缓缓升起，它的周围还伴随几个小圆柱体，一条条手腕粗的缆线连接着彼此。
　　如此简单的造型之上，又缓缓涌现充满科技感的蓝光线条，从圆柱体开始蔓延，最终布满整个地面，绘制出如同魔法阵的图腾。
　　“这就是我赐予你们的奇迹，超级量子智脑，艾莉丝！”
　　林洛有些兴奋的看着充满科幻感的艾莉丝，眼神充满了跃跃欲试的想法。
　　“恭迎您的到来，主人。也欢迎各位大哥哥、大姊姊。”
　　随后，在包含林洛在内的所有人，都震惊的看着不远处突然出现的一个女人。
　　她有着相较于高轩雅还要亮丽的金发，而精致却娇小的脸蛋；和一米五不到的身高，都像是一个未满十六岁的女孩子。
　　“太美了，艾莉丝。”
　　不晓得是不是刻意为之，艾莉丝的身上竟然不着片褛，吹弹可破的肌肤，搭配那娇小玲珑的身材，让林洛看着有些意动了。
　　“承蒙主人的褒奖，但请原谅艾莉丝不能服侍您。”
　　她踏着小脚丫来到了众人面前，丝毫不在意自己的裸体被他们看见。而她下体美丽的一线天，更让林洛看得真切且心痒痒。
　　“因为这是投影，对吗？”
　　一旁的杨炎率先发表了他的看法，尽管眼前已经站着一个栩栩如生的少女，但有一个最关键的一点，暴露了问题。
　　“艾莉丝小姐，你脚下没有影子呢？”
　　“哎呀，杨炎哥哥真是慧眼如炬，的确是我疏忽了。”
　　艾莉丝可爱的歪头，看了看众人和自己的脚下，随即为自己加上了光影。原本因为没有阴影而存在的违和感，瞬间消失的无影无踪。
　　“这真是太可怕了。”
　　理解到艾莉丝竟然在他没有表明身分时，就知晓自己的姓名，又看着眼前在林洛要求下，幻化出白色洋装穿上的艾莉丝。
　　如果这真的只是一个人工智慧，那她的智能和学习能力，都会让人类毛骨悚然。
　　杨炎不禁感慨道：“如果有艾莉丝的帮助，我想帝王安保能够顺遂不少。”
　　“哈哈哈。”
　　林洛闻言却是笑了笑，道：“我想你还是太小看艾莉丝了，杨炎。”
　　“杨炎哥哥，根据我的调查，您的集团资金分散在世界各国，其中瑞士银行占比最多。另外还在辛巴威的总统府下方，埋了一吨的黄金，对吧？我认为这非常的危险。”
　　在他惊讶的目光中，艾莉丝乖巧可人的道出一部分关于帝王安保的机密。更甚至知晓了完全与网路电脑方面无关的黄金藏处。
　　“艾莉丝小姐能够查到我们的集团资金实在厉害，但您是怎么知道我埋在总统府下方的黄金？这件事情只有我和少数人知晓。”
　　艾莉丝调皮了笑了笑，洁白的虎牙露出了一截，小手指着自己金色的眼眸，说道：“观察。”
　　她解释道：“现代社会每个人类都或多或少戴着能够联网的装置，而我在刚才与全世界所有装置进行了一次同步，并且侦测到辛巴威总统的智能手表，有纪录到相关数据。”
　　“相关数据？”
　　“是的，辛巴威总统某天喝醉了，在家里和妻子抱怨过。说：我堂堂一个国家的总统，却如同傀儡一样没有存在感，甚至还要让别人在总统府底下埋金子。”
　　“哈哈，看来这个总统是有想法的人阿？”
　　林洛对此评价道，就看见杨炎皱眉沉思片刻，后又舒缓开来，似乎已经决定好要如何处理此事。
　　“对了，我已经在主人，和大哥哥大姐姐的手机里，安装了我的分身，方便艾莉丝随时为大家提供帮助；特别是您，杨炎哥哥。”
　　艾莉丝一蹦一跳的来到林洛身旁，他好奇的用手试着触摸她的小脑袋，却真的没有任何实质，手掌掠过幻影，如同镜花水月。
　　艾莉丝虚空配合着林洛蹭了蹭头，尽管没有任何实质的触感，当双方似乎都得到了些许安慰。
　　“杨炎哥哥，我希望在近期能够与您开始合作，我可以帮助您接管集团电脑的安全防护，并且协助隐匿资金流向。”
　　她转身来到杨炎面前，微风吹起了她的连体洋裙，让她漂亮的一线鲍隐隐露出。
　　“并且我在刚才成功入侵了目前所有运行中的卫星系统，可以随时为你提供战场观测，甚至…”
　　她狡黠道：“只要给我一些时间，我保证可以让五大国的核弹同时发射。”
　　“这…！？”
　　恐怖如斯！
　　杨炎听着眼前的萝莉诉说着，却只觉得头皮有些发麻，看着一旁的林洛，只觉得这根本不是奇迹，而是妥妥的神迹现世！
　　“艾莉丝小姐，我们帝王安保集团，将会完全配合你的指挥，我在此致上最高的敬意。”
　　说完，杨炎还伸出了他的大手，直到那个细嫩的小手伸出，两人在虚空握手，却又直接掠过。
　　这时他才再次意识到，这个女孩仅仅只是一个虚无飘渺的电脑意识，却已经足以在一念之间，毁灭人类文明！
　　“杨炎哥哥，我们应该是互相配合才对。”
　　艾莉丝却没有摆架子，而是看着林洛道：“我们都是为了主人的意志而奋斗，因此不应该区分阶级或主导权，这一切都是为了主人。”
　　至此，帝王安保集团正式加入了一员大将，且她的能耐将远超所有人想像。
　　在林洛与艾莉丝闲聊一阵后，他就领着众人搭乘电梯回到了地面上，并且直接就上了车，向着回家的路，而驾驶则是杰克。
　　这是一台劳斯莱斯幻影，选配什么的林洛也不太了解，这是继之前带着棠烟柔购买了BMW840i和X6后，杨炎为了充当门面又购买的专车。
　　据他所说，这是因为劳斯莱斯还有生产防弹车种，而在购买前还得混个脸熟。
　　并且为了防范东亚株式会社的袭击，杨炎和杰克得随时接送林洛，更不能给他丢脸。
　　杰克在前方尽责的驾驶着，杨炎坐在了林洛对面，但他的未婚妻余慕蓉，却是被林洛搂在了怀中。
　　而之所以如此，是因为刚才他见到了艾莉丝那个可爱至极的萝莉造型，鸡巴就有些充血了，但又无奈根本碰不得她，这让他的肉棒胀的难受。
　　就连刚刚上车了，脑子里也还是刚刚艾莉丝的一线鲍，肉棒也还是坚挺的站立。
　　“主人，您似乎非常想要泄欲？”
　　此时杨炎也看到，或者说感应到林洛的异样，于是看着坐在他身边的余慕蓉，说道：“要不然让慕蓉帮你吸出来？”
　　林洛闻言便将目光放到余慕蓉身上，一身职业西装的她，绑着马尾显得格外g练，让他想到了每天也是这副打扮的母亲张凝嬅。
　　“要帮你吗？主人。”
　　学着杨炎，或者说也有部分是他的要求，余慕蓉也开始改叫林洛主人，只有在外面才会叫他林先生。
　　她将胸口的钮扣又解开一个，让原本若隐若现的事业线浮出更多雪白，也让林洛的欲望止不住爆发。
　　“来吧，最好可以让我干你小穴。”
　　至今为止，林洛都没有真正干过余慕蓉的小穴，这是因为看在她和杨炎是相爱的未婚夫妻份上，也是因为余慕蓉本身还不太愿意被除了杨炎以外的人草干。
　　但这几个月下来，余慕蓉已经参加了数十次林洛一家人的群交派对。而且好几次帮他口交吞精，也让她卸下了绝大部分的心房。
　　现在林洛提出这个要求，不过是戳破最后一层纸罢了。
　　“主人想要…那…”
　　余慕蓉看着牛仔裤下面，高高搭起的帐篷，香舌不禁舔了舔嘴唇，似乎有些意动。
　　而林洛和杨炎，利用淫魔专属的超强感官，已经知道她进入了发情状态，甚至下体已经湿了一片。
　　“可以吗？炎哥？”
　　似乎是最后的挣扎，她羞红着脸看向了身旁的杨炎，也就是自己深爱的未婚夫。
　　“当然可以，慕蓉就尽情的取悦主人吧，这也会让我高兴的。”
　　尽管自己没有所谓的绿帽癖好，但似乎是在与林洛进行的群交派对中，渐渐习惯了这种事。
　　就连余慕蓉偶尔会用她白皙的手，为杰克或林天昊先生打手枪，杨炎也已从一开始的刺激和微妙的嫉妒中，转变到后来仅剩下刺激感了。
　　现在余慕蓉要正式让她娇嫩的小穴，被林洛这个主人插入，不说他是多么不可能反对，他现在甚至感觉自己下体也异常的兴奋。

第54章 慕龙之爱
　　在伟大的美利坚，山姆大叔的带领下，终于推翻了残暴不仁的萨达姆政权，带个所有伊拉克人民希望与未来！
　　“咻——！！彭！！！轰隆！！！！”
　　令人恐惧的火光划破了夜空，死神的镰刀无情的挥砍，让某个矮房内，正在吃着晚餐的人们安详的死去。
　　“靠！怎么又来了？”
　　一句阿拉伯语突然响起。
　　在某个破败的楼洞中，甚至看不出它原本的模样。一个灰头土脸的男人看着不远处炸裂的楼宇，骂骂咧咧的煮着地上的汤锅。
　　“爸爸…我好害怕…”
　　此时一个抱着破烂娃娃的女孩，从阴暗的角落钻了出来；那是一个坚固的办公桌，以全铁制成，下方扑了一个摊子和枕头，可以猜出刚才女孩就睡在里面。
　　“草泥马！谁是你爸爸！干！”
　　谁知男人完全不在意女孩的恐惧，将已经破一个洞的汤勺往她丢了过去，一把击中她的小脑袋，让她痛得在地上摀住了头。
　　“呜…唔…”
　　然而她也只敢小声的哽咽，甚至摀住自己的嘴巴，不敢发出太大的声音。
　　因为他知晓，如果在夜晚发出声音或光亮，会招来不好的事情，而且她的父亲还会更加用力的打她。
　　“臭婊子！整天只知道哭！”
　　男人依然没有打算安慰女孩，走过去时女孩想过父亲会不会抱起自己，轻声的安慰她。但他只是掠过了她，捡起破掉的汤勺，回去继续煮汤。
　　“真是个该死的地狱，阿拉如果能给我一些肉该有多好…”
　　他坐回了装着满满子弹的破箱子，上面依稀可以看出是用来装7.62公厘子弹的，但这些子弹在他眼里，如同垃圾一样不值钱，甚至没有眼前只有一丝丝菜渣的锅子重要。
　　大概过了五分钟，她才走过去踢了踢还在哽咽的女孩，不屑道：“婊子，起来吃饭，快点给我长好身体，等我玩完了还要把你卖给该死的美国人。”
　　“唔…呜…爸…爸…”
　　抽泣的女孩抬起了头，露出虽然狼狈，却能看出些许白皙肌肤的脸，也让男人忍住了烦躁的拳头。
　　这天，男人带着她来到了市集，男人就这么大剌剌的走在街上，眼神警惕的看着路过的每个人。
　　而他身后的女孩，全身上下都用衣服或破布包裹着，除了那对淡蓝色的眼眸，一点皮肤也没露出。
　　“喂！走快点！”
　　男人突然踹了她一下，催促她跟上。
　　“是…父亲…”
　　女孩没有一丝一毫反抗，赶紧贴近了他。
　　“小心这群豺狼，他们要是看你落单，马上就会把你抓去妓院卖掉，等你被搞烂了，那些美国人就看不上你了。”
　　他眼神冷酷的看着街边用眼神审视他们的男人们，嘴上教育着身后捡来的孤儿，防止她被其他人抢走。
　　“爸…父亲…我们要…去哪？”
　　看着陌生的街道，尽管到处都是熟悉的弹坑和瓦砾，但她从来没有离开过那栋破败的楼宇，更没有来过如此热闹又耀眼的地方。
　　女孩美丽的目光，看着人来人往的集市，摊贩叫卖着水果、蔬菜、女人、枪枝、毒品；看得她眼花撩乱，又饥饿感十足。
　　“哼，闭嘴，问那么多有屁用。”
　　男人却没有管他，迳自迈着步伐，两人全程一言不发，在烟烟下又走了一公里左右。“到了，你在这…算了，跟我进来。”
　　男人拉着女孩进到了一个像是酒馆的地方，外面是混泥土建成，但一些窗户和弹孔，却是用木板钉上去的。
　　“叽…叽…”
　　大门是双开的，但一边是铝门，一边却是木门，但同样都有熟悉的弹孔，看起来像是.45口径的手枪弹。
　　进到了里面，果然是酒楼的布置，但却是没有任何一个客人，只有一些杂货品摆在架上，没有灯光的状况下，只能靠着铁窗外的阳光，看清上面的商品。
　　“埃罗克先生！埃罗克先生！您在吗？！”
　　女孩没有学过文字，但却看得懂一些阿拉伯文；货架上是一些糖果饼干，但靠近店内深处的架子上，却只摆着一个个照片或字卡。
　　年龄：-
　　死于流弹，尸体大部分完整。
　　9000美金“爸…爸爸…？”
　　女孩愣愣看着牌子上的字，感到有些害怕。试着叫了一声，却看见男人已经找到了仓库里熟睡的老头。
　　“…要干嘛？”
　　老头从躺椅上做起，搂住身上的毛毯，看着在门口叫唤的男人，又看了看女孩，便明白了什么。
　　“三千美金。”
　　他淡淡地报了一个价格，就见男人瞪大了双眼。
　　“埃罗克先生，这不只这个价格吧？我上次遇到一个美国人，可是愿意拿五千来买！”
　　“不卖就滚。”
　　听着男人叽叽喳喳的话，老头埃罗克似乎不打算妥协，肉了肉宿醉后疼痛的脑子，摆摆手就要出去。
　　“不不不…别这样！嘿嘿…埃罗克先生请让我介绍一下，这个家伙才刚满十岁！才刚满十岁阿！更何况还是个处女！我都还没用过，您甚至可以发现她是个混血儿，绝对是物超所值——”
　　男人似乎急着要将女孩卖掉，于是积极的向埃罗克老头推销。在听见女孩还是处女后，埃罗克明显多了点兴趣。
　　他披着毛毯走到了她面前，眼神淫秽的剥开她包得严实的衣服，又拿湿毛巾胡乱给她的脸擦了擦，很快露出了底下洁白的肌肤。
　　而女孩则是双眼无神的看着这一切，她站在门边，如同一具行尸走肉一般。“叽…叽…”
　　此时门又被推开了，一个金发的男人走了进来，刺眼的阳光照在他身上，也让习惯了黑暗的女孩顿时睁不开双眼。
　　“Excuse me，do you sell Coca-Cola here？”
　　一个她听不懂的语言从他口中冒出，却让埃罗克和推销者都回过了头。“嗨！先生，您刚刚说要什么？”
　　一瞬间，老头子从宿醉清醒，丢下了毛毯，踉踉跄跄的走了过来，并换上了一副谄媚的脸。
　　“我说我要可乐，有吗？”
　　金发男人高大壮硕，皱着眉头环顾四周，却只看到一些零食，没看到冰箱让他有些失望。
　　“呃…抱歉，我们只有百事可乐。”
　　埃罗克有些尴尬，却还是走到了后排，殷勤的拿了一瓶常温百事可乐出来。“Fuck.”
　　看着自己最不喜欢的百事可乐，金发男将它还给了埃罗克，随后就看见一旁眼神炯炯看着自己的男人。
　　“有事吗？”
　　“呃…先…先生。”
　　看着全身上下穿着名贵西装的金发男，男人死死忍住自己把他打昏抢劫的想法，露出了讨好的笑容。
　　“您要不要考虑一下，买一个奴隶？”
　　“过来！”
　　他粗暴的抓起呆若木鸡的女孩，拉到自己身前，随后双手开始夸张的比划，并快速介绍起女孩的优点。
　　“等等！等等！”
　　金发男赶紧打住了他的叽哩咕噜，转头看着一旁的埃罗克，问道：“能帮我翻译一下吗？我不懂阿拉伯语。”
　　“抱歉，先生，我也不懂阿拉伯语。”
　　刚刚将可乐放回架上的埃罗克，随即摇摇头一脸遗憾的说。
　　金发男挑了挑眉，从口袋里掏出一百美金，问道：“我想你只是缺了点说话的勇气？”
　　“噢！先生，我的确略懂阿拉伯语。”
　　埃罗克油条的收下一百元美金，当即说道：“这个男人想把这个女孩卖给您。”
　　“奴隶阿…”
　　金发男看着眼神空洞的女孩，眉头顿时挑了挑。
　　男人便以为他是有兴趣，当即继续叽哩咕噜的介绍起来，而埃罗克也赶紧翻译。
　　“这个女孩刚满十岁，而且还是处女，是个混血儿，还是个孤儿。”
　　“爸…爸…”
　　此时女孩突然茫然的看向男人叫了一声，让金发男眉头一皱。
　　他一言不发走到旁边的架子，就看见琳琅满目的字卡和相片，令人不寒而栗。“真是垃圾。”
　　他摇了摇头，走到了女孩面前，用半生不熟的阿拉伯语问道：“跟着我，走？”
　　“爸…爸…？”
　　“闭嘴，我不是你爸，你这个白痴！”
　　似乎感觉父亲的身份会影响金发男的购买意愿，男人当即对着他谄媚道：“您如果真的要买下来，只需要八千…不，七千美金就好！”
　　然而，对于这个男人的废话，金发男丝毫没有理会，而是再次对着女孩问了一次。“跟着我，走？”
　　“…”
　　女孩又看了看身旁她一直跟着的男人，他那只常常用来殴打自己；她妄想牵起的手。
　　她伸出了自己的手，这一次她递给了金发男，只希望他能够牵起她的手，足以。
　　看着眼前的沾满泥土的小手，金发男微笑着握住了她，轻声道：“我叫做杨炎，你以后就跟着我吧。”
　　尽管全是英语，但女孩似乎有所感悟，眼神也逐渐恢复了精神，指着他结结巴巴的开口问道：“yi，i，杨…炎…？”
　　“杨炎。”
　　“羊？燕？”
　　“杨炎。”
　　“杨炎！”
　　“很好，走吧。”
　　杨炎微笑着看着女孩，她也露出了此生第一次灿笑；于是他牵起她的手，向着门外走去。
　　“嘿！嘿！我的钱呢？！草！回来！臭美国佬！”
　　看到自己的钱就这么被牵着走，男人气急败坏，掏出自己腰间藏着的小刀，就要上前理论！
　　“碰！”
　　“叽叽喳喳的吵死了，就说了我听不懂阿拉伯语啊。”
　　一拳将他撂倒在地，一手牵着女孩的杨炎，犹豫了一下决定给他一条活路。“父亲…”
　　女孩的眼神似乎带着些许不忍，但犹豫了一下，只是握紧了手中温暖的大手，没有上前查看。
　　某天，来自中国的雇佣兵团，“龙”袭卷了整个中东；杨炎之名意味不可轻视的东方之龙，而他的身边则有一个形影不离的女人——余慕蓉。

第55章 玛莎拉蒂
　　玛莎拉蒂优雅而平稳的行驶在高速公路上，前方的杰克认真的开着车，但当看到后照镜时，不免感到有些羡慕。
　　这几个月来虽然常常见到余慕蓉的裸体，但杰克对于自己老大的女人虽然不敢觊觎，但看着这么美丽的女人，偶尔还是会有些遐想。
　　但除了大嫂偶尔会用那双美丽的小手，为自己打出一两发浓精，他可是连那对雪乳都不曾触摸过，只能每次和女仆蓝沫交欢时，顺带看几眼解馋。
　　单手握着方向盘，确保自动驾驶的安全运行，杰克空出一只手解开了裤链，将那根黝黑的粗长大屌，从闷热的裤子里解放出来。
　　一只手偶尔撸动着鸡巴，时不时看向后照镜，杰克就这么继续漫无目的的行驶。“嗯…呀…主…主人～”
　　余慕蓉此时已经将西装脱了下来，将它们折叠好放在了杨炎身边，最上方则放着她随身携带的Glock43。
　　这让她全身仅剩一件粉红色的蕾丝内衣，展露出诱人的身姿；那雪白的肌肤比之张凝嬅等人更加白皙。
　　但这却不是病态的苍白，而是因为她的出生地，是不允许女性抛头露面的，也使她鲜少暴露在阳光下。
　　她被林洛抱在怀中，一双魔掌一上一下的游走抚摸，让有些害臊的她快要缩成了一团。而杨炎则是坐在对面，目光灼灼看着他们的淫戏。
　　“你的奶子好软阿，慕蓉。”
　　尽管肉棒已经硬的像石头，但林洛还是非常耐心的，隔着内衣肉弄起那对羡煞旁人的雪乳，也让余慕蓉的俏脸渐渐红成了番茄。
　　“嗯…啊～那…主人…喜……欢吗？”
　　不同于工作时的精明干练，不谙床事的余慕蓉，就像是换了一个人一样，变成了一个未经世事的小女人。
　　林洛如同在对待一件艺术品一般，仔细的用鼻尖在她身上游走，细细的嗅闻她专属的女性荷尔蒙，也让她瘙痒无比。
　　同时他的手也不安份，右手享受完余慕蓉软嫩的乳房后，便顺着她的侧乳慢慢往下，品尝起她精致且柔软的身躯。
　　想必是跟着杨炎长年征战沙场，余慕蓉的身材不只是秾纤合度尔尔，她的身上几乎没有赘肉，而是锻链得宜的性感身材。
　　“主人…这样子…嗯…摸…我啊～好…舒服～”
　　余慕蓉如同小猫一样，随着林洛的双手不停的触摸而扭捏不停，同时他的手也下探到了被内裤遮掩的三角地带。
　　“慕蓉，你的下面好湿阿。”
　　“还不是…因为您…”
　　听着她悦耳的呻吟，林洛感到更加兴奋，右手触摸到她的内裤后，就迫不及待的剥开了她的蕾丝内裤。
　　当右手触摸到她的大腿根部时，就发现那里已经泛滥成灾了；她的下体不断的流漏热腾腾的淫液，顺着大腿留下后，甚至将林洛的牛仔裤也浸湿了。
　　余慕蓉背对着林洛蜷缩在他怀中，不断的遭受着他双手揉捏，但她却觉得自己快要舒服坏了，下体不受控制的流水不止。
　　更甚至在林洛不知道的时候，她早就已经高潮过了一次，但奈何他的手指还没有进入其中，所以没有发觉到她的痉挛。
　　但是一旁的杨炎对她非常熟悉，知晓她现在的模样，甚至是比和他做爱时，还要舒服的感觉。
　　两人似乎心有所感，正倒在林洛怀中，贪婪的享受他爱抚的余慕蓉，缓缓的伸出了葱白的小手握住了对坐的杨炎；这似乎让他回忆起当年，握着她的手也更紧了。
　　“炎哥…”余慕蓉淡蓝色的眼眸中，回荡着淫欲与爱意，似乎握着自己的未婚夫，以及抱着她的林洛，在她脑海中进行着抉择。
　　“脱掉吧，杨炎。”
　　此时，林洛的声音响起，他似乎看出了什么，当即对着杨炎坏笑道：“让我们一起带给慕蓉高潮吧。”
　　“好的，主人。”
　　杨炎松开了握着余慕蓉的手，快速的开始脱起西装。
　　“慕蓉，这样子就可以专心取悦我了吧？”
　　林洛随即伸出舌头，舔了一下怀中美女的红唇，让她随即有魅力的回以香吻。
　　两人的舌头也就这么交织在一起，而此时杨炎快速的脱掉了衣裳，并且帮助余慕蓉卸下她仅剩的内衣。
　　余慕蓉那美丽的胴体终于崭露出来，更是让前座开车的杰克，鸡巴更硬了几分。
　　她的乳房不只是大又柔软，形状也是完美的水滴状，就算是和张凝嬅比，也毫不逊色。
　　杨炎早就已经忍不住，看见自己的爱人与林洛激情舌吻，自己也凑上去含住了其中一颗小葡萄。
　　虽然说是葡萄，但是她的乳头其实一点也不黑，反而是漂亮且毫不违和的粉红色。“呃呀！唔～嗯～”
　　原本正在享受林洛舌头的侵略，乳头却被突然的含住，余慕蓉霎时发出了可爱的淫叫声，也让两个男人的鸡巴按耐不住了！
　　“慕蓉…快帮我握着，帮我肉肉！”
　　一边喘着粗气，杨炎一把拉过她原本放在林洛裤头上的手，按在自己的鸡巴上，那根比高晋富还要粗长一些的屌，正涨红且炙热的等待着她来降温。
　　“唔…啊～炎哥…等等…手不方便…您…嗯…啊…过来…一点…啊～”然而杨炎身材高大，他实际上是在弯腰吸吮着乳头，这就让余慕蓉的手根本碰不到那根庞然巨物，只能一边躲避林洛的侵犯，一边要求他改变姿势。
　　林洛见此便放弃逗弄余慕蓉，不再追打她的香舌，更是放开了怀抱她的手，将她还给了杨炎。
　　“我脱个衣服，你们先玩。”
　　本应该要庆幸脱离了淫魔之手才对，但不只是嘴巴里少了个舌头，连身上的爱抚都离开了，反而令她感觉有些失落。
　　林洛却是没有想到这些，而是快速的把身上的衣物卸掉；很快的，在杰克从后照镜看来，就是裸体的两男一女，在后座上演淫戏。
　　劳斯莱斯的后座空间极大，几乎赶上两间公厕隔间的大小。
　　杨炎此时换了个姿势，将高大的身躯倚靠在车门上，而余慕蓉则是趴在他身上，与他尽情的舌吻。
　　杨炎当然不在乎她刚才和林洛交换过唾液，这反而更加兴奋莫名。
　　两人的舌头在空中拉扯出好多丝线，口水甚至多到滴在杨炎锁骨上，形成了一个小小的水洼。
　　林洛脱完了衣物，就看见余慕蓉的小穴，已经抵在杨炎那粗壮的肉棒上，令他感觉有些落后了进度。
　　“等等，慕蓉。让我先插好吗？”
　　犹豫了一下，他拍了一下慕蓉的翘臀，将她软嫩的屁股拍出了诱人的波浪。“唔…嗯～啊哈…”
　　将舌头艰难地抽离杨炎口中，余慕蓉迷迷糊糊的扭头，就看见自己心心念念的主人已经脱光了衣服，正翘起高高的肉棒在抵在自己屁股肉上。
　　“主人…想要先干人家呀？”
　　她似乎因为车内的气氛有些恍惚，于是林洛看了看躺在她身下的杨炎，问道：“让我先干吧？”
　　“当然，主人请尽情的享用吧。”
　　刚才并没有发现肉棒快要插进她的体内，杨炎也就不觉得可惜。更何况林洛是他效忠的主人，理所当然可以优先享用自己女人的小穴。
　　不过如此一来，杨炎自己的肉棒便没有发泄的管道，于是他继续与回过头来的余慕蓉接吻，然后把她的小手拉到身下。
　　这一次就没有体位或臂展的问题，她白嫩的玉手轻易的握住了下体的肉棒，更下意识的就开始撸动起来。
　　而林洛见他们开始享受，便也弯下腰，想要先好好看看自己觊觎已久的小穴。
　　余慕蓉的下体当然不可能没有毛发，相反她原本的Y毛应该是不少，不像是何星辰女友棠烟柔那样稀疏，而是有些浓密。
　　但此刻林洛低头看去，却是发现她的Y毛已经被刮的一干二净，尽管上面还留着些许痕迹，但已然很符合他的胃口。
　　“好干净阿，慕蓉你最近刚刮过？”
　　“唔姆…唔姆…嗯～”
　　余慕蓉与杨炎忘情的舌吻，只能模糊的回应他的提问。杨炎则是趁着松口喘息的空档，回答他的问题。
　　“哈…哈…我听凝嬅夫人说，您喜欢无毛的下体……为了让主人随时享用，我最近开始让慕容保持刮毛的习惯。”
　　闻言，林洛揉捏了一下眼前的桃子屁股，笑道：“有心了，我会好好享用的。”随即，林洛低下头认真的品味起来。
　　“嗅…嗅。”
　　他将鼻子靠近余慕蓉的屁眼，那里正随着她撸动杨炎下体的手，一张一合的收缩。“唔呀…呜～嗯～”
　　“主…主人～那里…不可以…好脏…啊～～～”
　　原本正在享受和杨炎舌吻的她，却是突然感觉屁眼有股温热的快感，没想到是林洛正在用舌头舔舐她的屁穴。
　　这让从未体验过这种快感的她，羞涩又兴奋到不行，尽管嘴上说着不行，但她扭动的纤腰和屁股，却暴露了她兴奋的事实。
　　林洛的舌头不断的在她的肛门口徘徊，偶尔还会将括约肌顶开，用他的舌头当作抽插的工具，一次次的尝试钻入其中。
　　而随着他不断舔舐，余慕蓉根本无暇照顾杨炎，失去了佳偶的香舌，他只能转而欺负起那不断晃荡的巨乳。
　　但他并没有焦急，而是用舌头轻盈的在侧乳附近徘徊，如同旋涡的轨迹一样，以乳头为终点满满的旋转。
　　而每当杨炎的舌头感到干燥，他就会抬起头，与余慕蓉舌吻，而她恰好因为肛门被袭击而一脸淫荡，不自觉的张开了舌头，刚好将她的唾液滴的杨炎满嘴都是。
　　而随着后续林洛将手指插入她的嫩穴时，她终于忍不住了。
　　“啊啊～我要…我要…去…嗯啊～～～”
　　“慕蓉，你真是太骚了，竟然被主人舔到高潮！”
　　没想到此时杨炎的舌头，甚至都还没抵达乳头，享受着舔肛门快感的她，竟然就抽搐着高潮了！
　　林洛见自己达成了成就，当即放弃了余慕蓉的肛门，而是张口接住那喷洒出来的淫水。

第56章 前后夹攻
　　“嗯啊啊啊～～～”
　　随着余慕蓉的淫叫声响起，正在驾驶座C驾的黑人杰克，也射出了一发浓精，他那巨大的黑屌一阵抽搐，彷佛是真的射进了余慕蓉的体内一样，让他通体舒畅。
　　这台车依然悠哉的行驶在国道上，但路过的车辆不论是近是远，都不可能发觉这台车上正在上演的淫戏。
　　林洛一张口稳稳的接住了余慕蓉高潮喷出的水，他“咕噜咕噜”的几口吞了干净，让高潮后清醒一些的余慕蓉羞红了脸。
　　“阿呀嗯……主…主人，你好脏…”
　　她扭头看着跪坐在屁股后面的林洛，羞赧的看他喝完自己的潮水后，为她细心舔干净下体的模样却是不禁感觉心底有些异常的快感。
　　“慕蓉的水很棒哦。”
　　林洛见她转头如此说话，似乎为了说服她，将身体压在她柔滑的背部上，大嘴瞬间咬住她刚刚脱离杨炎掌控的嘴。
　　余慕蓉根本没有反应过来，红唇贝齿就被林洛攻破，随即一股淡淡的咸味伴随他的舌头涌入，让她自己体会到吃自己淫水的滋味。
　　“唔姆…唔～嗯～啊…”
　　短短几个呼吸，当林洛松开她的嘴唇时，她甚至淫荡的吐出香舌，似乎不舍他就这么离去。
　　两人的唾液在空中拉成丝线，又无情的断开。余慕蓉只觉得再继续跟林洛舌吻，不用多久自己就要再次高潮。
　　欲求不满的她，见到林洛又回去欺负自己下体，而且这次是自己的小穴，只能把目标放回身下的杨炎。
　　“炎哥…唔…嗯～”
　　“慕蓉，帮我口交吧？好吗？”
　　杨炎与她舌吻一阵，感受到她在自己和林洛舔硬的夹攻中，又高潮了一次，便提出了这个要求。
　　“哈…哈…”
　　娇喘连连的余慕蓉，此时已经没有了思考能力，于是本能的往后挪动屁股，想要直接下滑到能够吃到肉棒的位置。
　　“唔唔唔！”
　　结果这让正在帮她口交的林洛遭了殃，被她的翘臀撞了一下。
　　“哎呀…对不起，主人…”
　　看着迷迷糊糊的她，林洛好笑的拍了一下她的屁股肉，起身帮助他们调整姿势。还好玛莎拉蒂的后座非常宽敞。
　　杨炎弯起脚后，让余慕蓉跟他呈现经典的69式，成功让她们能够互相口交了。而林洛正好跪坐在杨炎头顶，刚好填满了整排后座。
　　余慕蓉此时骚浪的不行，一摆好姿势就含住了杨炎那根大肉棒，彷佛是在吃棒棒糖一样，一脸满足的舔弄起来。
　　“慕蓉…啊…好棒啊…我也来帮你。”
　　杨炎的肉棒终于感受到了熟悉的温暖，他看着爱人如此细心服务自己，当即也抬头含住了她的阴道。
　　林洛擦了擦嘴角的淫水，拍了拍正在帮余慕蓉舔硬的杨炎，说道：“先让我插进去吧，杨炎等等再舔。”
　　闻言，杨炎俊俏的脸庞很快抽离了她的下体，一边享受余慕蓉细心的口交，一边等待林洛的肉棒插入未婚妻体内。
　　林洛的肉棒目前为16公分长，4公分粗；相比起高晋富甚至是杨炎当然不够看，但他的全身上下却时刻散发着费洛蒙，其中肉棒的费洛蒙对于人类堪比强效催情剂。
　　原本正在仔细舔弄杨炎肉棒的余慕蓉，似乎心有所感，扭头就看到林洛的肉棒，即将要抵在自己淫穴上。
　　这竟让她一瞬间兴奋到高潮，喷出了一些淫水溅在杨炎脸上。
　　她的右手更是迫不及待的伸手，掰开了自己的淫穴，期待着他的到来。
　　杨炎用手揭开淫水，将它们纳入口中，见到余慕蓉竟然如此兴奋，于是也伸手，帮忙撑开自己女友的阴道。
　　淫荡的画面如此诱人。
　　“我要来了喔。”
　　林洛看他们如此积极，不禁笑了笑，但不得不说，他自己其实也是有些期待。
　　涨红的龟头终于触碰到不断溢出淫水的穴口，林洛感受到余慕蓉兴奋的收缩了一下，随即他缓缓加大力度，挺腰插入其中。
　　“嗯啊～啊…进来了～～！主人…好…啊…好棒…我快要…啊～去了～我不…行了…啊～”没想到林洛甚至还没开始抽插，仅仅是在他插入其中时，她就又再次高潮。
　　还好她先前已经高潮了几次，否则她底下的杨炎一定会被弄湿整颗头。
　　林洛感受着肉棒上传来的美妙触感，淫魔体质带给他的超凡感知力，能够清晰的感受到余慕蓉体内是多么的极品。
　　从龟头的触感，林洛隐约感知到，余慕蓉的阴道其实还挺深的，估计就算是杨炎也只能堪堪顶到子宫口。
　　而他自己甚至只能达到四分之三的程度，但这并不关系到他带给余慕蓉的绝顶快感。
　　随着林洛趴在她背上抽插，余慕蓉甚至感觉自己和那些瘾君子一样，脑中除了与林洛交尾，什么都无法思考。
　　下体随着他的冲刺只觉得酥麻异常，舒服的快感不断冲击她的大脑，令她甚至无法好好看待口中属于杨炎的肉棒。
　　而杨炎看着主人在自己女友体内快速抽插，他却也在意余慕蓉要不要帮自己口交了，转而伸手握住了自己的老二，快速的撸动起来。
　　他的肉棒和龟头，就这么在余慕蓉绝美的面庞前窜动，上下撸动时，偶尔还会享受到她被顶到伸出的舌头。
　　“嗯啊…啊啊啊啊啊～～～～～！”
　　随着林洛渐渐加快的冲锋，余慕蓉的呻吟逐渐变得淫荡，就如同下贱的母猪似的。她原本美艳的俏脸，更是挂满了淫秽的表情。
　　林洛的腰杆如同打桩一样不停的抽插着，这让她粉嫩的小穴很快的发红肿胀，淫水夹杂着他的前列腺液体，随着剧烈的抽插被打成了白色的泡沫，缓缓的从余慕蓉下体溢出。
　　而林洛的肉棒与余慕蓉交合之处，就这么明晃晃的展示在杨炎面前；他看着自己最心爱的女朋友，将来的妻子，正被主人的肉棒剧烈抽插。
　　这让杨炎心中涌起一股变态的兴奋感，他用力的握紧老二，更加快速的撸动起来。“慕蓉…我要射了！”
　　不知道过了多久，就在余慕蓉感觉自己快要因为快感昏死过去时，林洛缴械的声音终于传来，不知是不是她“嗯嗯啊啊”的声音，默认了林洛的射精。
　　“嗯嗯…嗯…主人…我也要…和你一起…啊啊啊～～～”
　　只见林洛瞬间又提高抽插速度，夹紧会阴处，瞬间将体内的精液，猛烈的射入余慕蓉体内，随后他又顶弄了几十下，好让精液更加深入她的阴道。
　　“啊啊～～主人～全部…射进来…了～”
　　高潮过后感受着腹部的温热感，余慕蓉竟然露出了幸福的神情；淫荡的她随后又开始想给杨炎口交。
　　此时杨炎看着眼前因为被内射，而开始渐渐溢出精液的淫穴。感受到下体被柔软的香舌舔弄，不到十秒就射出了一发浓精。
　　余慕蓉至此前后都被灌入了精液。她含住了杨炎的大龟头，如同品尝珍宝一样仔细清理起来，将他的精液一滴不剩的纳入口中。
　　“咕噜…咕噜…”
　　足足在口中用舌头品味了一分钟，她才慢慢吞到肚子里。
　　“炎哥的…最好吃了～”
　　她至此彻底无力了，疲惫的她直接瘫倒在杨炎身上，也让一旁的林洛赶紧叫系统检查她的身体；结果理所当然的没有问题，只是兴奋过度的后遗症罢了。
　　余慕蓉被他们抬到椅子上坐好，林洛拿起柜子里的毛毯，温柔的为她盖上。“谢谢您，主人。”
　　恰巧此时她恢复了些体力，便温馨的给林洛献上一吻。
　　“别亲了，等一下我忍不住再干你一次。”
　　“嘻嘻。”
　　林洛苦笑着回应她的舌吻，随后利用车门边的对讲机，打开了和驾驶座的语音。“杰克，抱歉让你久等了，可以送我们回别墅了。”
　　“哪里，我在前面可是看得很开心呢，哈哈哈。”
　　杨炎此时正在刚拿出毛巾，细心的帮余慕蓉的擦拭身体，听见杰克说话，便意识到什么。
　　他于是笑骂道：“操你的杰克，是不是偷偷看慕蓉打手枪？”
　　“哇靠。”
　　杰克透过后照镜看见杨炎指着自己骂，便毫不客气道：“老大你们在后面玩得开心，我可是羡慕的要死，打个手枪还好吧？”
　　“哈哈哈。”
　　林洛见此便笑道：“杰克你还是试着拜托一下慕蓉吧？说不定她哪天就想试试你的大家伙了。”
　　“好主意！主人英明！”
　　“你敢？！”
　　车辆缓缓回到了别墅，此时天已经黑了，也正好是大家差不多回来的时间。“轰…”
　　正好在杨炎抱着余慕蓉，林洛一行人正要进到别墅时，高晋富那辆奥迪也回来了。“洛儿～你回来了呀！”
　　母亲张凝嬅从副驾下来，当即跑到了林洛面前，给了他一个大大的拥抱。
　　他自然不会拒绝，并且还与母亲热情的舌吻一番，却发现自己嘴里多了股味道。
　　“靠，妈你刚给晋富口过阿？”
　　他和母亲结束舌吻后，假装呕吐的吐舌，就看见张凝嬅露出了计谋得逞的笑容。
　　意识到自己被整，林洛拍了拍她的翘臀，笑骂道：“晚点就让妈高潮到昏过去！”
　　“轰…轰…”
　　此时又一辆TOYOTA进到了别墅，下来的正是父亲林天昊和他的情人高轩雅，当然还有林唐嫣和林云祯。
　　一家人都到齐了，他们也就打打闹闹的进到宅邸，准备享用女仆早已准备好的丰盛晚餐。

第57章 新手女仆
　　高家别墅占地宽广，有超过一百坪的土地，并且主要建有三栋楼房，分别为主楼、客楼和佣人宅。
　　其中，蓝沫与苏紫等一众女仆，闲暇时就会待在佣人宅里面。
　　这栋建筑物有三层楼高，每层楼都有三间套房，每间两个人睡一起，剩下两间套房则蓝沫苏紫两人的独占。
　　她们两人都是高晋富最早聘请的，更是被林洛看上的女仆，自然是拥有特权，也早早被高晋富升职加薪，正式成为女仆的正副领班。
　　说起来，随着林洛和他的淫魔属搬来这边，别墅女仆的工作量直线上升，也让高晋富陆续招聘不少女仆。
　　如今，高家别墅的女仆人数已经来到二十位；分为早、中、晚三班，每一班都是六个女仆，而苏紫和蓝沫，便是负责管理她们的。
　　“叮铃铃铃——！！”
　　当晨曦从窗帘缝隙溜出，照映大半个房间时，就又到了蓝沫起床的时间。“啊～嗯～～～”
　　关掉手机的闹铃，蓝沫慵懒的伸了个懒腰，随即将蓬松的棉被拉开，瞬间让底下的裸体完全暴露出来。
　　来到高家别墅工作一年多，她早就已经习惯了lU0睡，尽管每天都会因为清晨的寒气，而让她总是感觉奶子冷冰冰的，但久而久之连这个也习惯了。
　　与往常一样的冲澡刷牙。
　　七点钟，她已经穿戴好女仆装，走出了房间。
　　“早啊，沫沫。”
　　此时苏紫刚好也从对门出来，蓝沫撩起耳边的秀发，微笑道：“早安苏紫姐姐。”
　　“早呀。”苏紫端庄的回应，但随后又上前搂了她一下，又用小嘴亲了她的红唇一口，而她也热情的回应，两人显得亲昵无比。
　　“今天换了口红呀？”
　　苏紫舔了舔嘴唇，确认道：“跟昨天的味道不一样呢。”
　　“是呀，旧的快用完了，刚好今天是礼拜日，我想给主人换换口味。”
　　“哦～难道不是要给杰克换口味吗？”
　　“才不是呢…”
　　尽管蓝沫说的理直气壮，但她通红的脸，显然没有足够的说服力。
　　当她们有说有笑的，从三楼来到一楼时，会议室里已经坐了六位女仆。
　　她们的服装并没有什么特别的，每个人都一样；并非是会露胸口的设计，而是很古典但穿戴简单的欧洲女仆装。
　　当然鉴于现代人的工作型态，裙子有适当的修改长度，让每位女孩的大腿，都保有非常舒适的透气感，也确保了林洛这个主人拥有最好的手感。
　　接下来是她们每天例行的晨会，但比起制度明确的公司，少了很多繁文缛节，基本上是大家一边吃着早餐，蓝沫和苏紫顺便讲一些注意事项。
　　“——嗯，最后昨天晋富先生说了，宅邸附近有小偷出没，如果看到不认识的人，就马上通知保安，大家还有其他问题吗？”
　　蓝沫随手将小熊饼干放进口中，边咀嚼边问道，看向各自坐着用餐的人们，大部分都是点头或是轻声应下。
　　“嗯？小霓有什么问题吗？”
　　看了一圈，她也就发现一个怯懦的女孩举起小手，她稍微瞄了一眼名牌，便微笑的询问她。
　　“那…那个…请问，晋富先生和主人…什么时候…会要和我…做…做爱？”尽管大家都坐着看不出身形，但蓝沫一眼就能看出这个唯唯诺诺的女孩子，身材极其娇小。
　　而她对她的印象，是身高好像只有150公分，身上没有什么肉，纤细无比。
　　顺带一提，她的胸口也很平坦，大概跟唐嫣大小姐一样。
　　蓝沫对于她没什么印象，只知道是上个礼拜高晋富先生带来入职的，但因为生理期来，按照林洛的规定休了一周的假。
　　而面对她的问题，蓝沫和苏紫都有些诧异。
　　“晋富先生没有和你说明吗？”
　　坐在蓝沫旁边的苏紫，有些疑惑的将注意力从面前的义大利面转移，看着对面的女孩询问道。
　　“那个…我也有这个疑问。”
　　此时坐在何晓霓身边的女孩，也顺势举手，道：“我只听晋富先生说，除了女仆的工作外，还要跟主人上，可是我来快一个月好像也没被叫到？”
　　听闻这位高挑少女的话，另外四个人竟然也都微微点头，纷纷说出类似的疑问。
　　看着六个女孩一脸迷茫的样子，蓝沫和苏紫都有些诧异，难以置信曾经那么用心调教自己的高晋富，竟然真就这么把人丢给自己。
　　“唉…晋富先生也太随便了。”
　　蓝沫只能无奈的摇摇头，和苏紫对视一眼后，向着所有人道：“的确很多人才刚来几个月不到，都还搞不懂状况，就让我再跟大家说一下工作内容吧。”
　　听见这句话，顿时六位女仆都放下了食物，摆出了认真聆听的样子。
　　“我想姐姐妹妹们，都是听见一个月十万的薪水就同意了，以为这里是单纯靠肉体的工作，但我还是要强调一下，这并不是一个只有性爱的工作。”
　　蓝沫站起身子，整理了一下她俏丽的中长发，一脸严肃道：“首先要知道，晋富先生是你们的雇主，但你们的主人只有林洛先生一人。”
　　“至于在场，应该没有认不得林洛先生的人吧？”
　　底下有几个人纷纷举手，而何晓霓想了一下，也跟着摇摇头。
　　“这…唉。”
　　“好吧，的确最近主人比较少早上出现。不过你们还是要趁机会，赶快熟悉宅邸每个人，因为除了林洛先生这位主人，还有唐嫣大小姐，云祯二少爷等人要记得。”
　　说到这里，蓝沫苦笑一下，继续道：“说回正题，这个工作不需要各位具备多么专业的女仆技能，但必须满足主人的一切要求，这就是唯一的要求。”
　　“而晋富先生提到的和主人性爱，是需要等到主人主动提出，才需要进行的。当然你们也有权利拒绝，不过就会被资遣，但我想你们至少是有这个觉悟的。”
　　“那么，还有问题吗？”
　　说了一大串，蓝沫随即询问大家，就看到何晓霓旁边的高挑女又举手了，问道：“我记得我看过除了主人以外的男人住在这，他们如果要和我上，可以拒绝吗？”
　　蓝沫看着她，慢慢回想起她的名字。
　　“胡安琪妹妹，除了主人的要求，以及女仆的本职工作，你可以拒绝其他不合理的要求。”
　　“不过。”
　　苏紫此时补充道：“主人有时候喜欢多男一女的玩法，这时候你一样可以拒绝，但根据主人的心情……我想大家心里有数。”
　　“我了解了。”
　　面对苏紫与蓝沫的解释，六位女孩都没有太大的问题。毕竟她们都已经同意用肉体，换取每个月十万元的薪水。
　　并且这份工作待遇非常好，不只有劳健保，还特别强调可以请生理假、婚假、孕假等，甚至连心理假都可以每个月请三天。
　　如今知道只有和主人的性交是不能拒绝的，而公司也有给予一个合理的规矩，那么有些事情，就是各自的选择了。
　　结束了晨会，蓝沫与苏紫分别带着三个人开始工作，而何晓霓跟胡安琪都属于蓝沫的组别；另一位女孩则是叫做柯莉亚。
　　今早的第一个工作，是例行性的宅邸清洁。
　　灰尘、垃圾、脏物，都要仔细的清理掉，而整个别墅的工作量可想而知，六个人也得耗掉两个小时的时间。
　　“呼…终于扫完了。”
　　站在走廊尽头，何晓霓擦了擦额头的细汗，看着一整条长廊一尘不染的模样，露出满意的表情。
　　“咦？这里是…？”
　　突然，她发现身后还有一道门，这个门大而厚实，而且还不是普通的喇叭锁，是看起来很高级的电子锁。
　　尽管刚来别墅时，高晋富已经带着她认识过环境，但当时自己紧张又害怕，别墅又那么大，眼花撩乱的根本记不住。
　　“晓霓～走廊扫完了吗？”
　　此时蓝沫刚好带着胡安琪与柯莉亚过来，看到她便问了一句。
　　“蓝沫姐姐，请问这里是…？”
　　“阿，这个就是我们接下来的战场了。”
　　蓝沫看着何晓霓背后两米高的铁门，说道：“你应该是第一次扫这里，后面是主人的娱乐场，该怎么说…还挺混乱的。”
　　“娱乐场…？”
　　何晓霓有些茫然，但蓝沫只是微笑着去按密码锁，于是将目光投向比她早来几周的胡安琪。
　　“是个淫乱的地方。”
　　然而她只是莞尔一笑，说了这句话，就晃荡着长腿跟着蓝沫走入地通道。“淫乱的地方…？”
　　当何晓霓跟着进来后，就和与她一样没来过的柯莉亚牵起了手，看着延伸到尽头大门的走廊，两人不自觉感到有些害怕。
　　“呵呵呵，别怕。这里只是为了隐蔽跟安静，建的比较诡异罢了。”蓝沫走在前面，一边欣赏走廊上的花和画作，一边解释道：“主人是个非常喜欢性交的人，他和家人以及其他先生小姐，常常在这里玩到早上，而我们的工作一样是把这里打扫干净。”
　　不到一分钟，四人来到了木门面前，蓝沫与胡安琪熟练的打开了门闩，推开走了进去。
　　而何晓霓跟柯莉亚，也鼓起勇气跟着进入其中，随后就看见她们一脸的震惊，大概花了十几秒才回过神。
　　只见整个房间凌乱不堪，满地的衣服内裤不说，看着床上躺着裸体的男男女女，还涉世未深的何晓霓完全惊呆了。
　　“早啊，蓝沫。”
　　“早上好，主人。”

第58章 准备出游
　　何晓霓看着床上慢慢起身的林洛，不自觉地羞红了脸，愣在原地，在听见蓝沫的声音，才回过神来。
　　“早上好，主人。”
　　站在蓝沫后面，何晓霓与柯莉亚，随着胡安琪一起鞠躬问好。
　　“早安，辛苦你们了。”
　　林洛看着床前的女仆们，其中两名是自己不认识的妹子，感觉有点鲜，于是上前仔细的看了起来。
　　他晃荡着一丝不挂的身躯，以及晨勃的巨根，就这么朝着何晓霓逼近，让她一瞬间有些害怕。
　　但意识到自己的失态，很快就强装镇静，端正了姿态接受他的端详。“何晓霓。”
　　看了一眼名牌，林洛欣赏着身前娇小玲珑的女孩，又看向床上和林云祯抱在一起的唐嫣，感到莫名的亲切，于是笑道：“你真可爱，我可以叫你小霓吗？”
　　“可…可以的，主人。”
　　听见她同意，林洛满意的点头。
　　看她一副楚楚可怜的样子，顿时忍不住心中的淫欲，伸手触摸她的小胸部，并在她耳边轻声问道：“小霓有男朋友吗？”
　　“嗯～嗯…有的，主人。”
　　“哦～？”
　　林洛看着她羞涩且稚嫩的反应，魔掌开始轻柔的抚摸起她的娇躯，另一只手则是环抱住她，并让自己的肉棒挤压到她的肚子上。
　　“那你们做过了吗？”
　　“还…还没…主人。”
　　尽管已经做好了心理准备，但何晓霓完全没想到，自己上班的第一天就要被主人宠幸，脑海中不禁想到她的男朋友，感到有些愧疚。
　　“主人，您要先和小霓玩吗？”
　　此时蓝沫看着林洛开始上下其手，手都摸到大腿根部了，就有些疑惑的问道：“需要我们先退下吗？”
　　“不用了。”
　　林洛收回不安份的手，笑了笑。
　　看着怀中快要缩成一团的何晓霓，笑道：“我觉得小霓还没准备好。”
　　“…主…主人！”
　　何晓霓闻言马上抬起头，涨红着脸道：“我随时可以为您服务！请您不要…辞…辞退我…”
　　看着她紧张得口吃，林洛松开她，摸了摸她的小脑袋，安慰道：“没事的，我不会辞退你的。”
　　说完，他又看了看另外两位女生，一个是高挑的马尾妹，另一个是叫做柯莉亚的女孩子，有点像混血儿的一个女孩。
　　“你们先打扫吧，我去叫醒大家，别妨碍到你们。”
　　“呼…”
　　看着林洛转身回到床上，何晓霓轻轻松了口气，随后就看见蓝沫笑着走过来，道：“看来主人对你印象不错。走吧，我们先去清理情趣椅。”
　　另一边林洛回到床上，陆续把大家都叫醒，除了林唐嫣和林云祯，需要他用嘴巴和大棒伺候外，其他人都很快清醒。
　　而陆续起床，睡眼惺忪的她们，看到蓝沫带着三女仆在那擦拭八爪椅上的精液时，也并不意外，似乎都已经见怪不怪。
　　“小沫，早安啊！”
　　杰克被杨炎叫醒，他看见蓝沫后瞬间清醒，晃着他晨勃的大屌走过去抱住了她，两人也很顺势的开始接吻。
　　但蓝沫特意禁闭双唇，让杰克用舌头攻略一阵，才敲开她的红唇，让他如愿以偿的与爱人舌吻。
　　“小沫，昨天你好像很早就睡了？”
　　两人接吻一阵，才在蓝沫紧握肉棒的示意下结束，而杰克也迫不及待关心她。
　　“昨天我大学分组报告，弄到晚上才回来，今天又是早班呢，就先睡了。”蓝沫露出好看的笑容，看着杰克一脸担心，笑道：“我没想到你昨晚会来，杰克。否则我就来看看你了。”
　　此时杨炎看到他们打情骂俏的，坏笑着走了过来，指着杰克说道：“小沫你别相信他假惺惺的样子，昨晚还求着慕蓉给他口交呢！”
　　“嗯？真的吗？”
　　这句话瞬间就让蓝沫脸上出现杀气，一把握住杰克的命脉，恶狠狠质问道：“怎么回事？不是说你是属于我的小公狗吗？”
　　“呃…这…痛！NO！小沫，不是你想的…啊！”
　　“就是这样！掐死他！”
　　杨炎坏笑着看着杰克受到制裁，抱起一旁还在恍神的余慕蓉说道：“慕蓉，你看他得到报应了吧！哈哈哈！”
　　“嘿嘿，炎哥你真坏呀～”
　　余慕蓉倒在他怀中，嘴上虽然这么说，但回想昨晚为了给杰克口交，喉咙被顶到瘀青疼痛，就变得不再同情杰克了。
　　谁叫他一看自己的女神不在，就急着来找自己口交？
　　余慕蓉心里是这么想的，但她其实并没有意识到，昨天她在劳斯莱斯的淫戏，带给杰克多么大的煎熬。
　　不过其实这些也都只是闹着玩，杰克和蓝沫虽然互有好感，但其实他们还没正式交往。蓝沫甚至还没有与她高中的男朋友分手。
　　更何况蓝沫自己就和林洛、林天昊、杨炎等人做过，甚至是林云祯都曾内射过她，杰克也都在一旁笑嘻嘻看着。
　　昨晚蓝沫跟苏紫都不在，杰克只请余慕蓉帮他口交，其实已经展现出痴情的一面了。
　　蓝沫也有意识到这一点，抓着杰克的肉棒玩弄一下，就把他赶去吃早餐了。
　　而她则是继续带领女仆，收拾地下室。
　　林洛等人来到三楼餐厅，就看见苏紫等人已经开始摆放菜肴，他们刚好能够用餐。
　　众人都没有穿衣服，今天因为是礼拜日，他们都不需要上班上课，也就不急着穿。
　　毕竟如果突然想要做爱，还得要再脱一次，便都是简单盥洗一下，就来到了餐厅。
　　至于今天如此早起，是因为要带着唐嫣和云祯两个孩子，到游乐园玩耍。“嘟噜噜噜——！”
　　在众人刚吃完早餐时，餐厅角落的电话响起，蓝沫站在旁边待命，便直接接起。“女仆领班蓝沫。有什么事？”
　　“蓝小姐，有一位女孩子来门口，自称是林先生的朋友，名叫棠烟柔。”坐在主位上的林洛，此时耳力惊人，听见了电话那头保安的声音，当即说道：“小沫，帮我到门口接她进来，我怕她不太认识路。”
　　“是，主人。”
　　蓝沫当即点头，转身就要离去。杰克见状原本想跟上，才发觉自己没有穿衣服，便又坐了回去。
　　“洛儿，烟柔要来的话，我们要不要穿个衣服？”
　　此时坐在主位右侧的张凝嬅，摸了摸怀中的宝宝，细心的询问道：“我怕她还不了解我们的情况。”
　　“的确，这好像是她第一次来我们家。”
　　林洛闻言，回想起这几个月，尽管常常跟棠烟柔出门约会，但顶多是回何星辰家里做爱，今天要不是约好一起去游乐园，她说不定还没机会过来。
　　“不必了，我想她大概不会介意的。”
　　不过，他很快想起棠烟柔已经是自己的淫魔属，似乎也被系统传递了一些资讯，而身为极淫体质的她，说不定也不会在意。
　　于是众人就这么坐在餐桌，一边吃着饭后甜点，一边等待最后一位成员，棠烟柔的到来。
　　“主人，烟柔小姐到了。”
　　棠烟柔很快随着蓝沫一同出现在门口；她今天穿着一套白色的连身洋装，尽管是长袖且直达脚踝的裙摆，但胸口薄薄的蕾丝，搭配她G罩杯的胸围，还是让她看起来格外的诱人。
　　“阿洛！”
　　来到餐厅后，映入她眼帘的，当然是围着长方形餐桌坐着的裸体男女们，除了林天昊和张凝嬅等家庭成员，有过一面之缘，其余的人她一概不认识。
　　但看见他们全部都裸体在那吃着甜食的样子，棠烟柔却是没有甚么惊讶的，仅仅是欢欣雀跃的上去抱住了林洛。
　　他也起身和她拥吻，两人不顾所有人的想法，就这么开始忘情舌吻，甚至林洛还将她放到餐桌上，拿肉棒抵住了内裤遮挡的穴口。
　　“有几天不见了呢，烟柔。不过不是说我去接你吗？怎么自己跑来了？”待两人依依不舍的松开嘴，林洛才抱着她坐到椅子上，顺便问问她的近况。
　　“我跟星辰去日本玩了好几天，我太想阿洛了呀，忍不住开车过来了。”棠烟柔笑嘻嘻的和他讲述起，自己跟何星辰的旅游行程，时不时还忍不住跟他亲嘴。
　　“烟柔，阿姨可以问一下，你还在跟星辰交往吗？”
　　等他们聊得差不多，一旁的张凝嬅好奇的关心道：“我担心你这样和洛儿出来，会不会被他怀疑？”
　　林父闻言也跟着道：“是啊，星辰虽然总是忙着工作，但应该不至于不关心这方面吧？”
　　“哎呀，爸爸、妈妈。”
　　棠烟柔娇嗔的看了林洛一样，责怪道：“阿洛都没和你们讲吗？”
　　“咳咳…忘了。”
　　“哼，那你快和爸妈解释，否则我不就变成吃里扒外的坏女人嘛？”
　　“呃…严格来说…算了。”
　　林洛原本想吐槽她的逻辑问题，但想了想还是不要惹自己老婆不开心，只能硬生生忍住不吐槽。
　　“爸、妈。”林洛无奈开口道：“星辰真的是很爱烟柔的，我担心他突然失去她，会承受不住。我也把他当成真正的兄弟，所以暂时想先维持这种关系，等过一阵子再想办法。”
　　“那星辰和烟柔的婚约怎么办，我记得当时都在看婚纱了吧？”闻言，林母忍不住担心地问。
　　“没事的，我已经跟星辰说了，我想要维持订婚就好，他虽然很难过，但好歹是同意了。”
　　听见棠烟柔的解释，林洛父母这才安心，反正只要最后能当自己媳妇，不会被人抢走，那就没什么需要担心的了。
　　“好吧，你们年轻人想好就行。”
　　张凝嬅率先点头，随后林天昊也表示没意见，但母亲随即好奇道：“那么你们去日本的蜜月之旅，有没有每天做爱阿？”
　　“妈，放心吧，星辰不喜欢床事，他就喜欢柏拉图恋情。”
　　棠烟柔靠在林洛怀中，用她的一双大长腿夹住林洛的肉棒，一边摩擦一边好笑道：“不过在旅馆我忍不住帮他舔了一下，虽然他有试着插进来，但没动几下就不愿意了。”
　　“哈哈，星辰还真是…那这不就让你更加难受了？”
　　林洛听着女友的描述，感觉肉棒更加硬挺，笑着肉了肉她的奶子，询问道：“最后怎么解决？你是不是忍不住了，背着我去找其他男人做爱？”
　　“哼！才没有。”
　　棠烟柔霎时脸红，嘀咕道：“我虽然有想过要不要去混浴…可是都是不认识的男人，而且我那么爱你，怎么可能做这种事？”
　　“你真棒。”
　　林洛肉了肉她的头，又亲了她一口，随即看向吃完甜点的众人，介绍道：“跟你们介绍一下，烟柔是我的女朋友。虽然她还算我兄弟的未婚妻……总之，杨炎和晋富，你们都要把她当成娘娘一样供着阿。”
　　“什么娘娘阿…说的这么老。”
　　“是的，主人。”
　　不顾她的小声嘀咕，高晋富两人同时应下。
　　这也让所有人都认识了她，未来只要她不失宠，就能一直被林洛周围的人们，众星拱月的捧着。
　　高晋富坐在张凝嬅右手边，看着正被林洛搂在怀中不时把玩的棠烟柔，只觉得她比之高轩雅，甚至是张凝嬅还要来得耀眼，彷佛是天上下凡的仙子一样，尽管正在被一双魔掌亵渎，露出有些骚媚的神情，但那一颦一笑间，还是如此闪耀动人。
　　“烟柔小姐真是太美丽了，主人您的眼光真好。”杨炎也有同样的想法，不禁开口拍了个马屁。
　　“不，是我兄弟的眼光好。”
　　棠烟柔这时终于从林洛怀中逃脱，尽管下体流出了大量的淫水，将她的白色连衣裙都弄湿了，但还是优雅端庄的和众人鞠躬。
　　“那么请大家多多指教了，以后我也会常常来玩的。”

第59章 林洛
　　要说到游乐园，除了迪士尼以外，大概也没有其他选项了。不过很可惜的是，台湾并没有迪士尼乐园。
　　而且张凝嬅和高轩雅目前都有孕在身，不适合搭飞机出国，林天昊和高晋富等人，也有工作要处理；杨炎同样也不建议林洛出国，有可能遭到暗杀或者袭击。
　　因此，一群人只能是驱车前往台湾比较知名的游乐园，义大游乐世界。
　　而之所以选择这里，是因为台中的丽宝乐园他们之前就来过几次，有点玩腻了；附近县市的游乐园更是了无意，便选了远一点的义大。
　　这个义大世界建设在高雄，距离林洛他们有一百多公里；考虑到它的位置，又距离高铁站较远，他们为了方便，便选择自己开车。
　　因为要开一到两个小时的车，于是他们选择乘坐劳斯莱斯以及Toyota Alphard。
　　林洛和棠烟柔、余慕蓉、杨炎坐劳斯莱斯，杰克自然是驾驶，而其他人则是乘坐阿尔法。
　　两台车都是以舒适性闻名的车款，不论是避震或是隔音都特别好，即便杰克全程以150公里左右的速度疾驶，不断地超车狂飙，也没有产生太大的颠簸，劳斯莱斯上甚至感受不到一丝起伏。
　　“哇，所以凝嬅姐姐也在美国待过？”
　　“咦？是阿，慕蓉妹妹怎么知道的？”
　　“嘻嘻，因为凝嬅姐姐的口音一听就知道啦！”
　　劳斯莱斯车上，余慕蓉跟棠烟柔分别坐在两个男人身旁，虽然一开始还不太熟悉，但经过林洛简单介绍后，两位美若天仙的女人，很快就开始以姊妹相称，让林洛和杨炎都感叹女人的社交能力之强悍。
　　“…嗯～讨厌…明明说好不在车上玩的。”
　　看着她们大谈美国的文化与趣闻，聊得异常开心，又看对座警惕看着窗外车流的杨炎，林洛感到有些无趣，便慢慢把手往棠烟柔腿上摸去。
　　“我在和慕蓉妹妹聊天呢…”
　　“没关系，你们继续聊，我只是摸摸。”
　　林洛如此说着，将她那直达脚踝的薄纱掀起，一把让她白皙的长腿展露无疑。“呀～坏人！”
　　棠烟柔白皙且修长的美腿顿时崭露出来，而在那掀起的裙摆底下，隐约能够看见底下的白色蕾丝。
　　而这一切，不只是林洛，一旁的杨炎，甚至是驾驶座的杰克都看见了。
　　杰克看了几秒，随即就强迫自己挪开了视线，而杨炎却是再也离不开眼神，直勾勾看着那对白皙透亮的美腿，感觉下体都有些膨胀。
　　这个状态下，棠烟柔显然也聊不下去了，美眸微微一动，就看见杨炎那兽欲的眼神。“杨炎哥哥，好看吗～？”
　　面对杨炎的视奸，棠烟柔却不觉得恼羞，反而是调皮的将双腿打开，顿时让他看见底下诱人的细缝。
　　“好…好看。”
　　杨炎见自己被发现，尴尬的笑了笑，却没有太惊慌，因为他知晓林洛这位主人的宽容。
　　而且透过淫魔感官，他发觉自己主人不只不在意，甚至感觉有些兴奋。“那既然杨炎喜欢看，就让你多看点吧，嘿嘿。”
　　林洛见状顿时起了兴致，一把将棠烟柔抱了起来，让她坐到了自己腿上。“哎呀！讨厌…干嘛阿？”
　　被他抱在怀中的棠烟柔，显然还不明白他的想法，但叫喊一声后就没有了反抗；随后就见林洛的手开始在她腿上游离，让她感觉搔痒难耐。
　　“嗯～讨厌…阿洛～”
　　“嘿嘿，来吧…给你的杨炎哥哥一点福利…”
　　轻咬她的耳尖，林洛心中涌起一股变态的欲望，迫不及待的将手放到她的阴部，白色的蕾丝内裤，此时已经被她的淫水透了一大片。
　　“嗯～啊，好舒服……阿洛～”
　　隔着内裤，林洛轻轻摩挲着她的阴蒂，也让她的樱桃小嘴，弹奏起美妙的呻吟。“哈～哈～阿洛…我想要了～”
　　身为极淫体质的她，仅仅是被他摸了几下，此刻早已湿透不说，更是觉得阴道搔痒难耐，迫不及待的想要肉棒插入其中。
　　于是只能淫叫连连的，向自己心爱的男人，林洛求饶。
　　“烟柔想要被我干吗？但我现在比较想干慕蓉呢。至于烟柔，我有方法满足你。”说完，不等她反应过来，林洛便抬起她的一双美腿，一把将她的内裤扯下，棠烟柔那带着稀疏毛发的阴部，也整个裸露在外。
　　“呀～”
　　“噢…太美了…！”
　　林洛看见杨炎目瞪口呆的样子，便觉得刺激异常，说道：“杨炎你看看，烟柔的小穴里面，更美。”
　　“嗯～啊…嗯…”
　　他用两根手指放到棠烟柔淫穴上面，并且用力的掰开，让她紧致的小穴，完全暴露在其他男人面前，而那里此刻就像小溪一般，不停的流出涓涓细水。
　　“啊～阿洛！这样…啊～欺负我…好害羞阿…嗯嗯～”
　　倚靠在林洛怀中，呈现着如此放荡的姿态，甚至将阴部完全崭露在他人面前，棠烟柔只觉得羞耻莫名。
　　但她此刻却没有反抗，反而是…有些兴奋的张开了双腿…！
　　“真是个骚货。”
　　林洛笑着看她如此淫荡，下体也早就硬了起来。
　　此时看见余慕蓉那有些羞涩的脸，便一边将手指插入棠烟柔淫荡的小穴，轻柔的抽插，一边对着她道：“慕蓉，我忍不住了，快来帮我舔舔。”
　　此时余慕蓉坐在杨炎旁边，见杨炎眼神直勾勾盯着棠烟柔的下体，轻轻捏了一下他的腰际，便顺从林洛的指示蹲下。
　　“来了～主人～”
　　“慕蓉…”
　　此时杨炎才回过神来，意识到他的未婚妻被主人叫到，便转头看去，但已经来不及了。
　　余慕蓉毫不犹豫的跪在林洛脚下，她的面前除了林洛那搭起帐篷的下体，还有棠烟柔呈现M字的大腿，以及她不断流出淫水的蜜穴。
　　“烟柔姐姐好淫荡阿。”
　　“嗯…才第一天见面，没想到会让慕蓉妹妹看见…嗯…可是…好刺激啊…阿～”
　　“嘻嘻，烟柔姐姐不愧是主人的未婚妻。”
　　说完这句话，余慕蓉便低下脑袋，用她的贝齿轻轻咬住林洛的裤头，灵活的帮他松开了裤子，配合他的动作，让饥渴的肉棒出现在她面前。
　　“主人的鸡鸡…好狰狞啊…”
　　余慕蓉看着面前的肉棒，缓缓伸出了小舌头，舔舐起肉棒上爆起的青筋，顿时让他舒服的抖了一下。
　　“啊，不错，慕蓉的口交越来越舒服了。”
　　林洛感受着棠烟柔阴道内的美妙手感，又一边享受余慕蓉细心的口交服务，感觉心情美妙无比。
　　“杨炎，你也想要了吧。”
　　此时他注意到杨炎那勃起的肉棒，已经将他的西装裤高高撑起，便撑开了棠烟柔的蜜穴，说道：“来吧，帮烟柔舔舔，等她高潮了，就可以让你插插看。”
　　“呀～阿洛…坏人…”
　　棠烟柔原本还在享受林洛的手指抽插，听到他说的话，顿时娇羞起来，道：“哼…阿洛怎么…那么喜欢…嗯…我被别人插？”
　　她想起之前在汽车销售店，林洛也想过让路人插自己穴，尽管最后没有成功，但她当时因为淫欲以及林洛怂恿，还是让一个陌生人射了她满脸都是，最后甚至还帮他口交清洁！
　　“嘿嘿。”
　　林洛轻轻的吻了她一口，安慰道：“杨炎怎么会是别人呢？他可是我最忠诚的奴仆，他甚至愿意让他的未婚妻，慕蓉被我玩弄。而你是我的老婆，他帮你口交，是在服务你，这不是应该的吗？”
　　“咕噜…”
　　杨炎死死盯着棠烟柔下体，那诱人的美胸，听见林洛的话，便赶紧说道：“是的，烟柔小姐，您是我主的夫人，我当然也需要好好服侍您。”
　　此时棠烟柔早就已经无所谓了，她的极硬肉体如同沙漠一样，渴望哪怕一滴的露水。
　　而既然自己的主人，将来的夫君，也都如此希望，那么就与眼前这位帅气的外国人，玩玩看吧！
　　“嗯～讨厌…哼～来吧…要让我…嗯…舒服哦～”
　　“属下遵命！”
　　杨炎听见此言，兴奋的脱掉了所有衣物，也让他那巨大的白人肉棒，展现在所有人眼前。
　　“…好大呀…杨炎哥哥。”
　　棠烟柔并没有看过这么大的肉棒，这让她的淫穴都收缩了一下，也让林洛笑了起来。
　　“怎么样，喜欢吗？小骚货。杨炎这跟鸡巴，一定能顶到你子宫的。”
　　“呀，不要说这种话啦…”
　　棠烟柔听着林洛的调侃，虽然嘴上娇嗔，但那双美眸，却也是直勾勾看着那根肉棒，久久不能移开。
　　不过尽管肉棒硬的发疼，但根据刚刚林洛的规定，杨炎还是得先帮棠烟柔口交，并且要让她高潮，才可以将他的肉棒，插入那个美丽的淫穴。
　　但尽管如此，这也让杨炎兴奋不已。他迫不及待的将余慕蓉抱起，让未婚妻的小嘴，暂时抽离主人的肉棒。
　　他盘坐在地板上，让余慕蓉先脱掉所有衣物，崭露出那同样诱人的胴体。“来吧，慕蓉。”
　　“笨蛋炎哥。”
　　余慕蓉顿时明白他的想法；因为余慕蓉跟杨炎曾经约定过，每天他的肉棒都必须是自己先享用的，而现在林洛与棠烟柔的姿势，并不方便她们两个为他们分别口交，于是想要换个姿势。
　　她缓缓将杨炎的粗大肉棒，塞入自己穴口，然后背对杨炎，又面对林洛，缓缓坐了下去。
　　“嗯…好涨…”
　　当她成功全部塞入后，杨炎因为身高优势，便能够将肉棒插在余慕蓉体内，让她帮林洛口交，又可以让自己给棠烟柔口交，简直是一石二鸟！
　　“烟柔小姐，我要来了喔。”
　　看着余慕蓉再一次将林洛的肉棒含入口中，杨炎也迫不及待的，将脸凑到了棠烟柔下体。
　　而在那里，林洛已经为他掰开了淫穴，让他的女朋友，未来的妻子，迎接其他男人的舔弄！
　　“嗯～来吧…杨炎哥哥～”
　　一边享受着余慕蓉的口交，林洛听着自己心上人，如此淫荡的同意杨炎舔她下体，感觉肉棒又硬了不少。
　　杨炎得到授意，却并没有着急，而是先凑到棠烟柔的大腿根部，缓缓的用鼻尖嗅闻，慢慢的拔高两人的情欲。
　　“嗯～啊～好痒…”
　　鼻子从根部开始，缓缓挪移，不放过她身上任何一个角落，仔细的品味每一寸肌肤的香气。
　　杨炎能够闻到棠烟柔那属于女人的芳香，也能嗅到那甜而不腻的香草味，仔细分辨，哪一个是沐浴乳的香气。
　　“嗯～好痒…阿…”
　　感受到杨炎那股欲擒故纵的手法，棠烟柔只觉得下体搔痒异常，而林洛此刻还不断的用手指刺激她，更是让她觉得难受。
　　“杨炎哥哥…炎哥哥…不行…快插进来吧…求你了～嗯～～”

第60章 另一台车
　　杰克作为劳斯莱斯的驾驶，看着后照镜里的淫戏，肉棒已经硬的不行。
　　但迫于安全，他只能松开裤子，一手保持自动驾驶，一手时不时看向后方的淫戏独自手淫。
　　而与他有同样困扰的，便是高晋富了。
　　尽管林洛没有太过要求阶级观念，但高晋富可不是什么白痴，自然是清楚该谈论阶级的场合。
　　林天昊跟张凝嬅身为林洛的父母，而林洛又是他的主人，他显然是不可能让二人开车的，于是他一开始就自觉的坐上了驾驶座。
　　然而驾驶座坐的多干脆，他此刻就有多煎熬。
　　他就像是杰克一般，早已忍不住将裤子扯下，露出那根只比杨炎短一些的肉棒，左手缓缓的撸动着它。
　　并且三不五时的，就会将目光稍微放在后照镜上；透过那里，能够清楚瞅见乘客区的淫戏。
　　在后座，林天昊坐在柔软而舒适的座椅上；张凝嬅与他都赤裸着身躯。
　　在他怀中，那具婀娜多姿的媚体，随着他腰际的摆动，不停的被顶弄着下体。
　　“嗯…嗯…嗯～啊～老公…好棒…啊～好久没有被老公干了…阿～啊～～！”
　　“舒服吗？老婆…啊…你还是那么紧。”
　　身为她的丈夫，林天昊久违的感受着妻子的淫穴，兴奋异常的他，疯狂的抽动着腰部，令张凝嬅控制不住的呻吟浪叫。
　　但尽管他们忘情的交媾，林天昊还是用双手轻轻扶着她的臀部，避免剧烈的晃动，伤害到高晋富的孩子；张凝嬅也时刻搂紧他的肩膀，避免任何意外产生。
　　两人面对面的交融在一起，如同多日不见的情人一般，忘情的索要着对方。
　　“晋富老弟的鸡巴那么大，老婆。你都被干了那么久，阴道还是这么紧…你真的好棒，老婆。”
　　或许是感觉到快要达到高潮，他们将头轻轻倚靠在一起，林天昊则放慢了抽插的速度，深深的亲吻了她后，在她耳边诉说着淫语。
　　“哈…哈…老公，你才是。…晋富那么粗…长…啊…我还是…不能…忘记…我…好喜欢老公的鸡鸡…嗯～～”
　　张凝嬅此时已怀胎三月，那平坦的小腹早已不复存在，取而代之的是微微凸起的半圆。
　　但是这并不影响她的美丽分毫，反而使她全身上下，裹上了一层甜蜜的诱惑。
　　随着林天昊肉棒在她美丽的胸口进出，那对因受孕而涨大的美乳，也在不停的在晃荡，彷佛是在诱惑着男人来欺辱她。
　　然而林天昊的双手正撑着她的翘臀，根本无暇顾及其他，只能迫使她欲求不满的，空出一只手抚慰那饥渴的乳房。
　　高晋富对于张凝嬅的爱意，由于是出自系统根源的设定，绝对是存在于基因之上的。
　　透过后照镜，他看着心爱之人在她的丈夫身上放荡的淫叫，他身为一个有绿帽癖好的情夫，心中也涌现无尽的兴奋之感。
　　用力…天昊兄，更加用力的干凝嬅，让我最爱的女人臣服在你肉棒底下…他的心中没有一丝一毫的嫉妒，只有强烈的欲望，希望能够加入其中，一起奸淫心爱的女人！
　　看着那根不断抽插的肉棒，他更是希望赶快看见它射精，代替他填满张凝嬅的淫穴。
　　眼神死死盯着林天昊的肉棒，快速的在那粉嫩的淫穴内抽插，高晋富的内心兴奋异常，撸动的左手也无法自拔的加速。
　　然而接下来，他就看见更让他兴奋的事！
　　他的妻子高轩雅，同样缓缓褪去了衣裳，展露出那傲人的身材。
　　比起张凝嬅的D罩杯，就算胀奶后，她已经拥有不俗的胸围；但高轩雅本身可是H罩杯的存在，乳量在怀孕后，更是直接暴增！
　　高晋富只觉得自己快要疯了！
　　他死死握着勃起到发疼的肉棒，只希望自己能够随便找个地方停车，好能够到后座去，与林天昊老哥一起，将精液射进两个女人体内。
　　“啊…凝嬅…我要…！”
　　“啊啊～～射了～我感觉到了…老公～”
　　就在此时，林天昊浑身抖了一下，就看见张凝嬅那插着肉棒的骚穴，从缝隙流出了一丝丝白色黏稠的液体。
　　“好热…好舒服～老公我爱你～”
　　“老婆…嗯…你辛苦了，休息一下吧。”
　　林天昊看着妻子张凝嬅，眼神中充满着浓烈的爱。也察觉到她因为怀孕，体力大不如前，赶紧让她靠在自己肩膀休憩。
　　“天昊哥哥，让我帮您清理一下吧？”
　　此时高轩雅这位混血美女挪了过来，甜腻的亲了林天昊一口，询问道。“轩雅，你的身体可以吗？我换个姿势吧？”
　　两人亲昵的交谈，林天昊知晓她的温柔体贴，却不忍心她在这狭小的车厢内为自己口交，更何况她还有孕在身。
　　“没关系的，天昊哥。”
　　高轩雅却是不在意，或许是混血儿真的比较健康，她比起张凝嬅来说，怀孕后体能并没有显着下降，甚至还能天天做瑜珈操。
　　“不，轩雅，等等…”
　　林天昊却还是不忍心，于是抱着张凝嬅的姿势不变，只是将双脚放到一旁的座椅上，让他们从坐姿改成了横躺。
　　如此一来高轩雅只需要坐在椅子上，侧身就可以为他进行口交清洁。
　　而她没有在说什么，将耳际的发丝顺到耳后，就低头伸出了香舌。
　　粉嫩的舌头不知道为多少男人舔舐过，熟练且灵活的在林天昊会阴处舔舐，并且时不时会来到肛门口，调皮的将舌头伸进一点点。
　　“阿…轩雅…太棒了。不愧是会所的红牌…太爽了…！啊…你也帮凝嬅舔舔吧，我感觉精液快要流下来了。”
　　他享受着高轩雅细致的口交，满脸舒服的说着，甚至发出了一丝呻吟。
　　高轩雅抬头后，也注意到了那根插在张凝嬅美穴的肉棒，正在从隙缝中流出丝丝液体，便毫不犹豫的舔了上去。
　　驾驶座上，高晋富看着妻子高轩雅，如此熟练的帮林天昊口交，那淫荡的神情，令他再次加快了撸动肉棒的速度。
　　“晋富叔叔很难受吧？”
　　就在他觉得自己快要因为这一切而忍不住射精时，一道娇小的身影从乘客区爬了过来，直接来到了副驾驶座上。
　　“唐嫣小姐…”
　　不自觉的停下了自慰的手，高晋富一边确认自动驾驶的正常运作，一边看着身旁林唐嫣的娇躯。
　　此时她已经完全脱掉了衣服，将那绝美、娇嫩、精致的美丽胴体，崭露在他的面前。“嘻嘻，我来帮你吧？晋富叔叔。”
　　她巧笑一声，当即侧身趴下，一双小巧的手，握住了他那根雄伟的肉棒。
　　“好久没有吃晋富叔叔的肉棒了，姆哇…”随着她可爱的张开了小嘴，高晋富只觉得一股温热包复住自己的龟头，随后快速的侵占整个肉棒。
　　“啊～啊…”
　　“唔…咕…”
　　“唐嫣小姐…我…！”
　　然而，根本还不等林唐嫣，用她那幼女的小嘴为他吞吐，高晋富竟然舒服的直接射了出来！
　　“咕…噜…”
　　“唔…唔…唔…”
　　“唐嫣小姐…啊…太…太舒服了…我又要…唐嫣小姐！”
　　高晋富因为刚才自己手淫的缘故，被林唐嫣的小舌头碰到，就直接射出来了。
　　谁知道这位可爱的幼女，竟然毫不犹豫的，吞下了他那腥臭的精液。
　　而就在他以为，她接下来会为他进行口交清洁时，没想到她竟然还在继续舔弄，现在更是加快了小嘴吞吐的速度！
　　“唐嫣小姐…我又要…唔…！”
　　“唔姆…哇…！”
　　随着巨大的肉棒一阵抽蓄，林唐嫣娇小的嘴巴瞬间鼓起，再也承受不住，瞬间吐出了口中的肉棒。
　　而这也是高晋富人生第一次体验到，原来男性在射精后继续刺激龟头，竟然会像是女人一样，产生尿失禁的后果……
　　“姐姐～我也过来了～”
　　此时林云祯不知道刚刚在做什么，放下了手机同样爬了过来，理所当然也是浑身赤裸，没有穿着任何衣服。
　　“云祯，我们帮叔叔清理一下吧，叔叔被我舔到高潮了…嘿嘿。”此时高晋富看着林唐嫣，只觉得她有些调皮捣蛋，明显是知晓男性会有这种反应，刻意在玩弄自己的。
　　“那就麻烦你们了…”
　　有了姐弟俩的帮忙，尽管他下体被自己的精液和尿液喷的到处都是，但在两张小嘴和抹布的帮助下，很快就干爽了不少。
　　而此时后座的淫戏正进入尾声，林天昊已经让张凝嬅安稳的倒在一旁的棉被上熟睡。
　　而他则是压在高轩雅身上，她躺倒在座椅上，双腿被他抗在肩膀上，用力的抽插着。
　　见到自己妻子被其他男人的肉棒抽插，高晋富又不免起了反应，而这一幕正巧让姐弟俩看见了。
　　“晋富叔叔，要不要和云祯做呢？”
　　林云祯握着高晋富那根巨物，眼神有些迷乱的询问。而林唐嫣也怂恿道：“云祯的身高刚刚好，也不会挡到叔叔开车呢。”
　　于是，在高晋富的配合下，林云祯很快的坐到了他的怀中，并且熟练的将刚才高晋富射出的精液，抹在肉棒上，慢慢的将它插进自己屁穴内。
　　“啊～叔叔…好长…啊～”
　　他的呻吟如同少女般美妙，甚至让高晋富有股异常的变态欲望涌上心头。“舒服吧…云祯，好久没有操你了呢。”
　　他低下头，一边看着眼前的车流，一边将舌头舔在他白皙的脸庞上，小巧的面庞如同女孩一般精致可爱，让他忍不住调戏起来。

