==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的背包 追忆青春年华
👤 作者：辣汤君
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：28215
🗂 分类：校园春色,都市激情，直男文
🔖 标签：经典,剧情
🗿 肉量：34.89%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　仅以此作品献给我那逝去的青春年华，作品背景为作者学生时代直到步入社会，应该是很漫长的一部作品，就是作者在这十年中遇到的所有女人的故事。
　　本书根据真实经历改编，作者90后，希望能收到同样时代的朋友好评。

第一卷 高中岁月

第1章 故事开端
　　中高失利的我被父亲安排到了离家很近的市重点高中上学，故事的一些都是从这里开始的。
　　进入学校的第一天我对所有的事物只有反感二字，校园环境、校服、老师、同学等所有能见的一切事物均无好感。
　　因为是市重点，所以学校的学生绝大部分都是周边城市农村的孩子，很多同学都还顶着一脸的高原红，黝黑的皮肤。
　　虽然我本身并没有觉得高人一等，但是却一直显得格格不入。
　　全班五十几个人，只有包括我在内的几名同学是走读，其余的同学都是住校。
　　所以很自然的，当我穿着AJ在学校里打球的时候，当然会引起很多女生同学的关注。
　　不过我对任何的人都提不起兴趣，用当时的话将，全校就是侏罗纪公园，全部都是恐龙。
　　很快来到了高中二年级，进入二年级的时候我的身高已经到了183厘米，可能是青春期带动的荷尔蒙跳动，我见到了很多令人心情愉快的小学妹。
　　可能是学生的成绩都不太好，高一年级的学妹也开始有了城市里的孩子，我也顺理成章的认识了我的第一任女朋友。
　　暂且叫她S吧，当然她的身材并不是S型，165左右的身高，沙宣短发，鼻子不是很挺，眼睛很大，可能是当年杀马特的余温还在，我总觉得她的妆容不是很好看。
　　她很瘦，可能只有8、90斤。完全就是一个贫乳萝莉，不过她的长相还是挺御姐的那种。
　　第一次与她约会，我们就去了学校边的公园。没错，当然是因为有小树林了。
　　我们拉着手在湖边逛，越往深处走，树林越多，人越少。很自然的我们走到了一处加假山旁边，趁着四下无人，我们疯狂的开始接吻。
　　当然这不是我的初吻，不过我之前对女生的探索也仅仅是口舌之间了，甚至到高二之前我都没看过A片。
　　我在与S接吻的过程中，我的小弟弟因为生理反应很自然的起立了，我当时还是挺害羞的，所以下身慢慢的挪开，因为不想顶到她而让气氛尴尬。
　　没想到她感觉到我下身离开了，反而主动的靠近我的身体，甚至开始用身体摩擦我的小弟弟。
　　我就这样坐在了身后的假山上，她竟然直接骑到了我的身上，并且用她的小妹妹开始摩擦着我。
　　我感觉我在分泌很多的前列腺液，很多很多的那种，甚至都要透过内裤渗出校服裤子外面了。
　　就这样我们接吻了很久，她也摩擦了很久，我慢慢的产生了怀疑，因为以前的时候跟女生接吻，我的手经常不老实的隔着衣服上下模，但是女生通常都很紧张，要么制止我，要么身体崩的很紧，像她这么主动的还是第一次。
　　我当时开始怀疑，她不是处女。
　　很快的我们在不舍中走出了公园，回到了各自的家里。
　　到家后我第一时间拿出手机给她发了短信询问她是不是处女，S也没有什么隐瞒，她说她两年前就不是了。
　　我当时心想：初三就开始搞了？
　　这么早熟？
　　我在持续这种初步探索一段时候后，终于有了一次机会可以夜不归宿了。恰好那天她的家里没人，我顺理成章的去了她的家里。
　　晚上洗完澡以后我跟S躺在床上，开始了我人生第一次告别处男的活动。
　　本次行动可以说与广大处男一样，除了心情一直很激动以外没有什么特别的感觉，第一次见裸体的S，我不是很心动，她真的很平，但是腿很长很美，皮肤也十分光滑，小穴甚至也没有什么多余的阴唇。
　　我并没有给她口，全程几乎都是她一个人在忙，她先是脱光了自己的衣服，然后脱下了我的内裤开始给我口交。
　　说实话，第一次被口并没有我以前预想的那么舒服，她的嘴很小，没办法完全塞下我的小弟弟，牙齿也会经常碰到我。
　　就这样口了一会儿，她坐到我的身上，开始扶着我的小弟弟进入她的身体。
　　我的心脏像是要跳了出来一样，紧张的不敢动，一开始的时候真的有点痛，慢慢都插进去的时候感觉到温暖的包裹感，她扶着我的身体，上下抽动她的屁股，大概几十次以后，我觉得龟头那里传来非常强烈的刺激感，然后我就交枪了…
　　就这样第一次就这样仓促结束了，她并没说什么，慢慢爬到我的小弟弟那里，此时我的小弟弟还是仍然坚挺，她用嘴吃掉最后一点精液，然后我们就相拥入眠了。
　　经过这一次，我变得大胆了很多。
　　学校正常5点放学，放学后还有两节晚自习一直到7点，还好是自愿参加的，我们都与家长说我们会上两节自习课再回家。
　　第一次我带着她去了学校边的一个小旅店，50块的钟点房，老板很贴心的给了我们钥匙和一卷手纸，屋子里面很简单，一张床，开放式的卫生间，一进门我就掏出了提前准备好的避孕套，我抱着她上了床，一点点脱去她的衣服，从嘴一直亲到下面。
　　第一次近距离的看她的阴户，干干净净的，毛毛也很少，平时清理的也很仔细，她的阴唇肉很少，后来才知道这叫馒头逼，属于是比较少见的。
　　我慢慢拨开她的小穴，很粉嫩，可能是因为平时A片看的比较少，对这些不是很懂，我用舌头凑了上去，她轻轻的吭叽了一声，然后我顺着洞向里面探索，她用大腿贴着我的脸，鼻子里的声音也在迎合着我的节奏。
　　慢慢的我感受到她的小穴边的十分的湿润了，我尝试着用手指插进洞里面，只是中指进去就觉得很紧了，玩了几次之后S受不了了，她起身摸着我的鸡吧，与我舌吻。
　　我开始撕开避孕套，这是我第一次用，上次S说她是安全期，所以就让我射进去了，所以这次我提前准备了避孕套，我记得后来我一直用这个，杜蕾斯红色包装的，20多一盒。
　　我拿出避孕套之后就懵了，因为我不知道怎么用，因为我不清楚正反，我问S应该怎么用，她说她也不知道，于是我就戴反了…反着戴的话很难向下套，我只罩住了鸡吧的三分之二，就开始与S操逼，果不其然每次插到避孕套周围的时候她都很不舒服。
　　我并不懂什么姿势，就是正常男上女下的体位一直抽插，没过多久我就交枪了，S起身脱开我，帮我把避孕套从鸡吧上拿下来，然后将避孕套里的精液都倒进自己的嘴巴里吃了下去。
　　后来我慢慢懂得了如何戴避孕套，通过看片学到了很多的姿势，每看到一个新的姿势，我就记下来想回头用在S身上。
　　几周后我的身份证可以使用了，我开始周六带着S去快捷酒店开房，从原来的小旅店晋升到可以随意热水洗澡的小酒店。
　　那次上午十点，我开好了酒店在楼下与朋友吃饭，快吃完了她到饭店找我，当天她穿着一双高跟鞋，穿着一条粉色的丝袜，一条短牛仔裤，我在饭店看到她的打扮鸡吧就硬了起来，我直接拉她进去了酒店。
　　一进屋我就迫不及待的开始与她亲吻，我的手一直在她的丝袜上面摸索，这是我第一次摸丝袜，以前看到女人穿丝袜的图片我就很喜欢，手机里也收藏了很多图片，能亲手摸到丝袜的感觉真的很舒服。
　　我的鸡吧硬的不行，火速脱去她的上衣与牛仔短裤，只留着她的丝袜，我爱不释手不忍脱去她的丝袜，S却误解了我的意思，她以为我不会脱丝袜，自己站了起来脱去了丝袜，我的脸上闪过了一次失落，但幸好被她捕捉到了，她问我：“你喜欢我穿丝袜吗？”
　　我点点头，没有说话，她褪去了她的内裤，又重新穿上了丝袜，这一刻，她站在床上，全身赤裸只穿着丝袜，我的完全被性欲冲昏了头脑，冲上去将她按到在床上，我的嘴用力的吮吸着她的乳房，虽然贫乳，但不耽误玩儿，我直接探索到下面，在丝袜的加持下，她的下体显得是那么的好看。
　　我隔着丝袜用舌头舔着她的阴户，她舒服的把腿抬得高高的迎合着我，我将她反了过来，她的屁股透过丝袜，比之前更有弹力。
　　我问她：“我能把丝袜撕开吗？”
　　S说：“你喜欢干什么都可以。”
　　我用力把丝袜从后面撕开，她的屁股从后面漏了出来，我把脸凑上去从后面舔她的小穴，舌头不停的向里伸，似乎这个动作弄的她很舒服，呻吟声从她的嘴巴和鼻子不停的颤抖出来，我见时机成熟，便脱掉了裤子，拿出我那饥渴难耐的鸡吧。
　　我从后面慢慢的插进去，她紧紧的抓住被子，全部进去之后，她把头埋在被子里面，等待着我开始抽插。
　　我慢慢的进去，出来，感受着我的小腹与她屁股的撞击，感受着鸡吧被小被她湿润的小穴包裹，我开始加速抽插的节奏。
　　她的小穴越来约湿润，甚至抽出来的一瞬间都能带出丝一样的液体，经过几次的性爱体验，我已经不是开始时的那个新手了，我附身在她的屁股上一直搞，但是眼睛始终离不开她的丝袜。
　　过了一会我把S翻过身来，她的脸绯红，像是已经高潮过一次了，我扛起她的腿，把鸡吧从正面放进去，我感觉到她下面已经水流成河了，我开始加速，扶着她的腿的双手不停的抚摸着她的丝袜。
　　大概抽插了十几分钟，我把她的腿放下，我的嘴迎上了她那一直呻吟的嘴唇，她已经爽到想把我的嘴吞进去，我将她抱了起来，她却反手将我按在床上，以骑乘的姿势屁股前后不停的扭动。
　　她的脖子上扬，小贫乳随着她的扭动也在颤抖，粉丝丝袜腿在与我的身体摩擦。
　　我不停的迎合着她的节奏顶着髋部，每一次的碰撞都会让她啊啊的叫床。
　　就在我准备冲刺的时候，她附身下来舔着我的脖子，我知道时机来了，我双手用力的按着她的屁股，开始了冲刺前的准备。
　　我用尽全速，疯狂的冲击她的小穴，她在我耳边不停的叫着，我的鸡吧感觉越来越紧，从她小穴流出的液体已经打湿了我的阴毛。
　　就在我疯狂的抽插了几百下以后，我感觉我要射精了。
　　S紧紧的抱着我，我感觉她在颤抖，她的腿好似不受控制的不停扭动，我用尽全力的开始冲刺，就在S几声嗯嗯嗯中，我感觉到一股暖流冲击着我的鸡吧，我疯狂的抱住她抽插，整间屋子充斥着啪啪声与她的叫床声。
　　这是我第一次观察射进穴里面的精液，随着她的高潮结束，她躺在床上不停的抚摸着自己，仿佛还没有结束刚才的激情。
　　我悄悄地看她的小穴，因为刚刚的激烈运动稍微有一些红，正有少量的精液留了出来。
　　随后我们一起冲了澡，她也丢掉了她的丝袜，之后我们又激战了两三次，虽然很美好，但我的眼睛却开始注意她的美脚了。

第2章 愈演愈烈
　　自从上次与S开房之后，我边的愈演愈烈，我开始不停的开房，可能是青春期荷尔蒙的躁动，我觉得我有无限的淫力。
　　我开始跟S讲我非常喜欢丝袜，S没有反对，她很喜欢穿高跟鞋和丝袜，只不过她很瘦，没办法穿吊带袜，一般的吊带袜她穿起来很松垮，没办法完美的穿在腿上，这也算是我的一个遗憾了，回想起来也只有跟S在一起时她会想办法满足我的需求，有可能是她真的很喜欢我。
　　那次之后我与她逛街，经过了当地比较有名的小商场，楼下都是卖衣服的那种，路过一家比较情趣的服装店，我开始与她讨论。
　　“你可以穿一些情趣的衣服给我看吗？”
　　“如果你喜欢，当然没问题了”
　　于是我们选择了一些情趣类的服装，大致就是JK，蕾丝之类的。虽然后来看起来比较无趣，但当时买的时候两个人脸也是红红的。
　　那次之后我们第二次开房，也是同一家快捷酒店，不知道为什么我很喜欢那家酒店，房间很小只有几平米，但是反而会显得比较炮房一些。
　　第二去就很轻车熟路了，周六的时候我早早到了房间等她，没过一会儿S就在敲门，我打开门后，看见她今天并没有穿上次的粉色丝袜之类的，我有点失落。
　　进了屋子以后我抱着她坐在床上，手开始不安分起来，就这样没有什么多余的语言直接开始进入前戏。
　　她突然推开了我说到：“上次买的衣服我穿给你看。”
　　我老老实实的点点头，她开始脱去她的衣服，打开了她的挎包，拿出了上次买的情趣服装。
　　她拿出的是那件蓝白色的JK，回头对我说：“我在家试了一下，稍微有一点大。”
　　我打趣到：“没关系，反正最终还是会被我脱掉。”
　　S说：“你真不懂情趣，没必要脱呀，我就是想穿给你看。”
　　我非常认同她的观点，我总觉得赤裸的性爱总是少了点什么，这也是导致后来遇见的女人脱光光了，我反而没那么大的兴趣了，当然这是后话。
　　她开始褪去了身上的衣服，然后开始穿那件JK情趣制服，制服的衣服是那种不是很好的料子，正好露到胸的下面，虽然她没什么胸(◞‸◟ )
　　裙子是那种粘的，她因为很瘦，就粘了最里面，虽然看起来有些不自然，不过并不影响这件衣服的情趣感。
　　随后让我血脉膨胀的是她从包里拿出了一条白色的连裤丝袜，她一边穿一边跟我说：“本来我想穿过膝袜的，但是没买到合适的size，就只能穿过膝袜了，但是别担心，我用剪子把中间剪开了，感觉这个料子你不是很好撕开。”
　　我一听，瞬间鸡吧像打了鸡血一样，直挺挺的顶着我的内裤，感觉随时要爆炸了一样。
　　她穿好了以后站在床上对我说：“怎么样？好看吗？”
　　我呆呆的看着那因为短裙若隐若现的阴部说：“好看，简直美极了。”
　　说着我便拉着她靠近我，当时我是坐在床上，S站在我的面前，所以我直接把她的阴部拉近我的脸上，我开始抱着她的屁股疯狂的亲吻她的小穴。
　　他双手扶着墙，任由我的舌头随意进入她的小穴，我一边舔着她的小穴，一边用手抚摸着她的白丝。
　　这个感觉与S上次床的粉丝不同，感觉比上次的丝袜厚一些，不过并不影响我的体验，我十分享受的从屁股一直摸到脚踝。
　　嘴上的动作并没有停，就在我舌尖探索到小穴深处的时候，我感觉到她点起了脚尖，主动把屁股靠向了我，我知道这个地方可能会让她很舒服，于是我保持这个姿势，舌头疯狂的进攻她的小穴。
　　就在她啊啊的两声呻吟后，她主动向后走了两部，她转身过去并示意我完全躺下，随后我遍开始了人生第一次69式。
　　S的身高很小，我每次都要伸着头把舌头松紧她的小穴，但是并不影响她用她细腻的舌头缠绕我的鸡吧，我开始把腿抬高，方便我更容易吃到她的小穴。
　　差不多两三分钟以后，她的穴已经非常的湿润了，我开始尝试用手抚摸她的阴唇外部，她也很配的的高高举起她的屁股，让我更方便的用手玩弄她。
　　我用中指与无名指左右横向的抚摸她的阴唇外部上方，这是我从A片里学来的，听说阴唇上面有一颗小痘痘，抚摸它会让女生感到快感，我开始不停的玩弄，S也开始左右摇摆她的屁股，我不知是爽还是受不了，我并没有停下动作。
　　大概几分钟以后，她的屁股离开了我的上身，我猜是她受不了了，需要我的大鸡吧了。
　　她转身把小穴对向我的鸡吧，看来我猜的没错，她需要我的鸡吧插入了，我的心情十分的高兴，看来我找到了她比较舒服的点。
　　S很自然的扶着我的鸡吧坐了上来，我把双腿并拢，方便她坐在我身上，鸡吧才进入了一半，她就迫不及待开始呻吟了，我猜到她现在的状态应该是随便查查就能高潮了。
　　全部插入以后，她开始边的疯狂，她不停的上下拍动自己的屁股，以便鸡吧大力的抽插进她的小穴，当然我此时也非常爽，不光是因为鸡吧的感觉，而是我此时看到了她卖力的白丝脚。
　　后面的半小时抽插，我的眼睛始终没离开她的白丝脚，透过被撑开一点点的白丝，她的脚透出粉嫩的颜色，5颗脚趾在白丝的映透下显得格外的可爱，我打断她的动作把她翻身过来，准备做后入式。
　　她已转过去，我发现她的小穴已经湿透了，分泌的淫水已经打湿了她的阴毛，她高高的崛起她的屁股等待我的插入，但此时我发现她的脚后跟因为白丝的衬托下显得格外的粉嫩。
　　我一边干她的屁股，眼睛始终没离开她的脚跟，不知怎么的，我特别想占有的她的脚，但是看她在我身下叫的很舒服，我并没有逃离这个姿势，我开始尝试用手抓住她的脚。
　　S很配合的双脚离开床面让我抓着，我就这样扶着她的脚不停的抽插，她的双手撑起她的上身迎合着我。
　　我的手摸着她的白丝脚，十分的光滑，我不停的从脚跟一直变换抚摸着到她的脚趾，白丝给我的感觉简直妙不可言，甚至超越了她的小穴。
　　她也很配合的把中心转移到上半身，方便我不停的抚摸她的白丝脚。
　　我们就保持着这样的姿势，大约抽插了十几分钟，她好像感觉我要射精了，逃离开了我的魔爪，转过身来开始给我口交，我在这样的刺激下，射在了她的嘴里。
　　她一边上下套弄我的鸡吧，一边疯狂吮吸，就在她猛烈的攻势下，我的下身一紧，全部射进了她的嘴里。
　　她很满足的吞下了我的精液，看来S真的很喜欢吃精，我仍在感受她嘴巴的余温，当然她的情趣JK全程都没有脱掉。
　　然后她心满意足的躺在了我的怀里，我的心里却充满了不悦，因为我很喜欢S的脚，但是我却不知道如何说出口。
　　S对我说：“你越来越厉害了。”
　　我对她说：“还不是我的宝宝够骚。”
　　S没说什么，抚摸着我的鸡吧，不停的用她的白丝大腿蹭着我的大腿，她的手持续的抚摸着我的胸口，可能是年轻的关系，我瞬间感觉精力在充沛，可以再战第二番，但是她却起身去洗澡了，刚刚的大战，她的身上渗漉除了不少的汗珠。
　　我没有多说什么，起身与要与她一起洗澡，她脱下了身上的衣着，走进浴室，我直挺挺的跟着她进去了。
　　就在她全身涂抹了沐浴露以后，我在她身后用鸡吧蹭着她的屁股，她回头对我说：：“不要在浴室里做，我会呛水的，不舒服。”
　　我很顺从的没有下一步动作，耐心的与她洗完了澡，随后擦干身体到了床上。
　　S也回来，一边吃着我买的零食，一边对我说：“另一套衣服我穿起来不好看，但是我准备了跟那件衣服搭配的服饰，你不要笑我。”
　　我说：“我怎么会笑你呢，我高兴还来不及呢。”
　　对话中她起身去找背包里的东西，随后她拿出一套上次买的蕾丝服装，这件衣服并没有什么很亮眼的地方，就是一件单纯的蕾丝小裙子，一个蕾丝的抹胸。
　　随后她掏出一双透明的蕾丝边丝袜，我顿时兴奋不已。
　　就在她全部传完之后，我的眼里已经没有了她的蕾丝服饰，满眼都是那双蕾丝的透明丝袜。
　　S仿佛看出了我的心思，她问我：“这双丝袜好看吗？”
　　我回答到：“好看，你穿的丝袜都好看。”
　　S说道：“那如果我用我的丝袜服侍你，你会射出来吗？”
　　我没有回答，因为S已经开始了她的动作，她将她的脚轻轻的抚摸在我那早已立起来的鸡吧上面，轻轻的摩擦着，我瞬间感觉所有的血液冲进了我的脑中，我不知道这是什么样的一种感受。
　　我静静的看着，一双透明丝袜脚轮流交替的在我的鸡吧上面活动，因为我分泌出来的荷尔蒙体液稍微打湿了她的丝袜美脚，我已经分不清到底是丝袜粘在了她的脚上还是我的鸡吧上。
　　她将右脚面抵在我的鸡吧上面，左脚脚心开始在我的鸡吧下面上下揉搓，我才知道我准备要被足交了。
　　透明丝袜在我的鸡吧上不停的摩擦着，有一点沙沙的感觉，但是始终小于对我鸡吧的刺激，我不知道S之前有没有给别人足交过，但是对于我来说这份足交已经是很到位了。
　　我的舒适感完全大于不适感，我静静地体会着来自S的透明丝袜足交，然后没有几分钟以后，她停止了她的动作，她开始用嘴套弄的我鸡吧。
　　我知道可能是她想要了，虽然我还没享受够来自她的足交，但是我并没有说什么，我开始要抚摸她的身体，她也很配的挪动上身个我扶我。
　　就在几个姿势下，我大概操了她半个小时，就结束了当天的第二次性爱。
　　当天下午，陆续的操了三四次，不过仍然没有第二次的足交舒服。

第3章 S的丝袜脚
　　上次S给我足交后，我朝思暮想她的美脚，在那之前我一直都是一个腿控，并没认识到自己也是足控。
　　我喜欢那种漫画腿，修长的下肢和纤细的脚踝，如果脚趾也是修长的那就是满分了。
　　我在心里纠结了很久，不知道怎么与S说我和喜欢她的脚，我生怕她觉得我变态。过了几天我终于鼓起勇气给她发了信息。
　　“我觉得我很喜欢你的脚。”
　　“是嘛，那下次我涂好看的指甲油把。”
　　得到她的肯定后，我心里美滋滋的。
　　周六，还是上次的那家快捷酒店，我还是早早就在酒店等她。上午九点钟，S敲响了房门，我满怀期待的拉着她进屋。
　　她今天上身穿着一件oversize的白色T恤，长长的一直遮到大腿，腿上穿着薄款的黑色丝袜，脚下穿着一双匡威的帆布鞋。
　　因为薄丝袜，能看到她的膝盖若隐若现的肉色，这身装扮让我看的爱不释手。
　　S坐在床上翘着二郎腿看着我，我加速抽着手里的香烟，她翘起的那只脚在空中一荡一荡的，从鞋子上面能看到她纤细的脚踝，她妩媚的歪着头看着我，我急忙抽完最后两口烟过去亲上她。
　　我伸手探进S的T恤衫，我发现她竟然没有穿裤子，而且居然连内裤也没有穿！
　　S察觉到我发现了她真空出门，她推开了我站起身来，背对着我撩起了她的衣服，慢慢的俯身下去将屁股对着我，头从左边回头看着我笑。
　　我坐在床上欣赏着她的黑丝美臀，因为是薄款的丝袜，隐约看的到她臀部的沟壑，屁股的肉被拉长的丝袜显得若隐若现，她开始背对着我拖鞋，等她解开左脚的帆布鞋，我看到那只美脚从鞋子里慢慢的拿出来。
　　她的脚跟在薄丝袜下显得美味圆润，她的脚不是很大，大概36码，待她将脚全部从鞋子里拿出来后，我发现她今天涂了红色的指甲油。
　　薄丝下面的脚趾看的很清楚，甚至连脚面上的骨头也十分清楚，她脱掉了另一只鞋子慢慢的爬上了床，我回身追了上去，她躺在床上，用一只脚顶着我的胸口说到：“我今天的脚好看吗？你喜欢吗？”
　　我点点头，她开始用脚在我的胸口摩擦，另一只脚抵在我的裤裆上面，我的鸡吧早就顶的十分难受，我解开了裤子的扣子，将外裤脱去，鸡吧顶着的内裤高高的翘起，S开始用她的右脚有节奏的隔着内裤错弄着我的鸡吧。
　　左脚的脚趾不停的摩擦着我的乳头，我的手也没有闲着，一只手隔着丝袜抚摸着她的逼逼，另一只手隔着T恤摸着她的乳房。
　　她从衣服里面解开了她的内衣，方便我摸。我开始用手指轻轻的揉搓她的乳头，很快她的乳头就硬了起来，S的嘴里开始传出呻吟的声音。
　　我停下了抚摸她逼逼的手，转而抓住她在我胸膛上的脚，放在脸前仔细观察起来，这真的是完美的丝袜美脚，她的足弓弧度很优美，我转而将另一只手也抚摸了上来。
　　我的双手扶着她的左脚，两个大拇指在她的脚心慢慢向上抚摸着，一直摸到她的脚趾，我将她的脚趾靠近放在我的鼻子上，她没有抗拒，反而轻轻的将脚趾张开一点，我开始尝试闻着她的脚趾，并没有任何怪异的味道，她的呻吟声开始提高，我知道她是在迎合我。
　　我深处舌头，舔着她的脚心，她的身体微微颤抖着，鼻子里穿来更强烈的哼哼声音，我见她没有抵抗，开始舔向她的脚趾，她的脚肉很少，每次舌头刮过脚趾的根部，她的呻吟声随着我的动作不停的提高。
　　我的耳朵充斥了她淫荡的叫声，不同于叫床的声音，是那种很好听的嗯嗯声音，我大胆的含着她的大脚趾，她开始揉搓自己的胸部，我知道这种感觉她很喜欢。
　　她的脚趾在我的嘴里没有动，我不停的用舌头搅拌着，随后我将她的脚趾拿出来，丝袜在我的口水下显得更亮了，她见我动作停了下来，转而将放在我鸡吧上的脚也凑了上来，主动靠在了一起。
　　两只脚心都对着我的脸，我的性趣顿时被提升了一个阶段，我将她的双脚贴在我的脸上，将鸡吧隔着丝袜不停的摩擦她的逼逼，没几下她的下体就传来了沙沙的摩擦声音，原来是她的淫水流了出来，我见时机成熟，就脱下了自己的内裤。
　　她起身将我推倒，将一只脚放在了我的鸡吧上，另一只脚的脚背贴向了我的蛋蛋，随后她的双脚开始给我足交。
　　我舒服的仰起了头，只听见她对我说：“我特意学习了一下足交哦，舒服吗宝贝？”
　　我回答道：“太爽了，宝贝的脚真舒服。”
　　她的右脚脚掌不停的贴着我的鸡吧上下运动，左脚的脚趾不停的波动着我的蛋蛋，我低头看着她，她很认真的看着我的鸡吧，我拿起她的左脚示意她双脚套弄我的鸡吧，她将两个脚掌面对，将我的鸡吧从中间穿过。
　　随后她开始不停的上下套弄我的鸡吧，我的鸡吧分泌出了很多淫液，沾湿了她的整个脚掌，她见我十分的舒服，开始用左脚脚心横着抵在我的鸡吧上，右脚脚掌踩在我的鸡吧下面，随后她的右脚开始上下运动。
　　这个姿势比两个脚一起套弄更加的舒服，可能是接触的面积比较多，我稍微将上身撑起为了看到更多的淫荡画面。
　　她开始提高右脚的速度，从鸡吧传来更加刺激的感觉，丝袜脚的触感也越来越舒服，我对她说：“宝贝，太舒服了，我都要射了。”
　　她说：“射吧宝贝，射在我的脚上，来吧。”
　　她说着便又一次提高了她的速度，我感觉我的鸡吧涨到了极限，感觉随时都要射了，她调整了她的左脚，脚尖向上微微抬起来，更多的脚掌能接触到我的鸡吧，右脚的运动轨迹则提高了一些，她开始专供我龟头的部分。
　　我只觉得我的龟头在她双脚的脚趾之间来回的被揉搓，我不由自主的发出了唔唔唔的声音。
　　就在她的强烈揉搓下，我的肛门一紧，浓稠的精液开始喷射出去。
　　她并没有停下她的动作，只是减慢了揉搓的速度，双脚不停的搅拌着我的鸡吧，精液使得她的丝袜变得厚重，有了精液的加持，她的丝袜脚更加的丝滑。
　　我很高兴她没有停下，开始射精之后她的套弄让我的鸡吧更加的舒服，她用双脚更紧的握住了我的鸡吧，大概三分钟后，我的呼吸平稳了下来。
　　她把右脚抬了起来，脚心面对着我，将五指全部张开，面带微笑的说：“宝贝射了这么多呀，你看我的脚上都是你的精液哦～”
　　我盯着她的脚，因为精液的关系，整个丝袜脚已经湿透了，丝袜的颜色变得更深了一些，红色的脚指甲在丝袜里变得更加的明显。
　　我无法用语言形容这个画面，只是知道完全戳到了我的性癖。
　　她脱下了丝袜，随后扔到了地上，我的视线追随着丝袜的轨迹，看着丝袜缓缓落在了地上，她直接用嘴含住我那还没变软的鸡吧，我感受到她的舌头搅动着我的龟头，随着她吞咽的呻吟声，她开始给我口交。
　　她的动作很温柔，轻轻的点头，一只手撑在床上，另一只手开始自慰，随着她的口交节奏的加快，她的手也开始加速。
　　我感受到她不停的深喉，我的龟头不停的顶在她的喉咙里，过了一会儿她停止了口交，她把我的鸡吧吐了出来，嘴角流出了不知是她的口水还是淫水，她抿了抿嘴唇，把流出的液体都吃了吞了进去。
　　随后她骑在了我的身上，抬起屁股准备坐在我的鸡吧上，可能是我当时比较年轻，我甚至没有一丝的疲劳感，完全做好了第二炮的准备，我迎合着她把鸡吧放进了她的小穴里面，在她抬起屁股的时候，我甚至看到了一丝淫水从她的小穴里面流了出来。
　　没有一点阻碍的就插了进去，她真的很湿，我也坐了起来，与她面对面的姿势开始抱着她做运动，她的嘴舌头不肯离开我的嘴巴，就这样大约抽插了10几分钟后，她突然推开了我，我不知掉她接下来要换什么姿势。
　　她下床走到了她的包面前，然后一边回头对着我淫荡的笑，一边从包里拿出一条浅黑色的丝袜，噢不是两条，她拿出的是两条过膝袜，她边走向卫生间边说：“差点忘记穿这个了，我去冲一下脚，粘粘的不太舒服。”
　　我说：“那你快点哦，我着急。”
　　打她开了淋浴，提高了分贝对我说：“死鬼，还不是为了你，我比你还着急呢。”
　　我嘿嘿的笑着，起身点燃了一支香烟，透过玻璃看着她摘下了淋浴头，对着自己的腿开始冲水，随后涂抹一些沐浴露，我的鸡吧始终保持着坚挺的状态，很快她从淋浴间走出来，用浴巾擦干了身上的水珠，走上床开始穿那双浅黑色的丝袜。
　　她把一只丝袜卷成一圈，一直套在大腿上面，我看到原来最上面还有一圈蕾丝，就在她要穿另一只的时候，我说：“要不就穿一只把。”
　　她停下了动作表示同意，迅速的爬到我的身上，开始与我接吻，她的阴毛上还有少许的水珠，随着她的身体不停的在我肚子上打转，接着她慢慢的把小穴靠在我的鸡吧上摩擦，在她的逼逼的摩擦下，我的鸡吧更硬了一些。
　　很快她就准备把我的鸡吧放进去，我双手扶着她，示意她转过去背对着我，她微笑着起身转圈，随后左手扶着我的鸡吧，慢慢的坐了上来。
　　她的逼水一下就分泌了很多，与洗澡之前一样，我的鸡吧一瞬间就滑了进去，她将双腿放到我的身体两侧，我的视线里只有她的屁股，不停的在我的鸡吧上跳动着，每次撞击都会让她的屁股一颤。
　　没一会儿她弯腰将双手扶着我的小腿，上身向前倾斜了大概45度，我能看到我的鸡吧根部紧紧贴着她的屁股，每次她抬起屁股，我都能看到被我鸡吧撑大了的小穴。
　　我双手抓着她的脚，用力的迎合着她的撞击，大概抽插了10分钟，我微微起身从后面抱住她，示意她背对着我躺在我的身上，她挪动双腿放在我的腿上，好让自己可以完全躺着我的身上，因为她很轻，即使全部的体重压在我的身上，我也没有什么感觉。
　　我右手揽住她的胸，左右从她的身前探到她的小穴上，双手不停的抚摸，下身开始用力加速，她的呻吟声开始提高，双腿不自觉地向内夹住，我觉得这个体位好像让她的小穴更紧了。
　　她的头歪向我头的右边，开始接受我接下来的猛烈攻势，我用舌头舔着她的耳朵，她开始更加淫荡的呻吟，时不时的回头与我接吻。
　　这个姿势下，每次我向上顶屁股，她握着我手臂的手都会用力的抓紧我，大概十几分钟后，抱着她坐了起来，让她跪在床上，我准备从后面插进去，但是她的身高比较矮，我尝试了几次都觉得不是很舒服。
　　她转过身躺在床上，双手张开示意我从正面干她，我迎了上去，抱着她开始与她接吻，鸡吧疯狂的打在她的逼上，随着她流出的淫水，每次撞击的啪啪声都很响亮。
　　我抬起了她的双腿，扛在肩上，她的屁股微微从床上抬起，我疯狂的撞击她的小穴，她摇着头，双手更加用力的抓紧我的手臂，嘴里不停的说：“啊…宝贝…太爽了…我…我不行了…”
　　我将她的双腿从肩膀拿下来，双手握着她的脚准备开始亲吻，她知道我下一步要舔她的脚，就将脚尖朝向了我。
　　这次我并没有舔她的丝袜脚，而是把那只裸足放在嘴边，不停的吮吸着她的脚趾，右手不停的抚摸着她的丝袜脚。
　　我一边干着她，一边吮吸着她的脚趾，她已经开始语无伦次：“唔…啊…宝贝…舔的我好舒服…啊…”
　　我放在她的丝袜脚，双手捧着她的裸足，更加疯狂的舔着，下体的速度开始冲刺，就在她的淫叫声与撞击声中，我们同时达到了高潮，她的脚趾开始蜷缩，我放下了她的双腿，抱住她开始完成最后的冲刺。
　　我在她耳边说：“宝贝，我要射了哦。”
　　她呻吟着：“射吧…射给我…好老公…啊…”
　　我听到她叫老公的时候，完全控制不住的开始喷射，她紧紧的抱着我，身体开始颤抖，嘴中不停的啊啊啊的叫。
　　我的鸡吧在她的小穴里一直的跳动，她大口的呼吸着，就在我将鸡吧抽出的那一刻，她突然把身体蜷缩了起来，不停的抖动着，我知道她还没有结束她的高潮，我躺在她的身边，喘着粗气。
　　没一会儿她回头转过身，轻轻的在我的脸上亲了一口，对我说：“你真厉害。”
　　我笑着摸了摸她的腿，亲了上去。她推开了我：“不要啦，我去洗澡，出了好多汗。”
　　第二天再见到她的时候，她对我说：“你好坏哦，我的腿痛死啦，走路都不舒服。”
　　我坏笑着回到：“那是你平时运动的不够，今天再来一次你就习惯了。”
　　S说：“不要了不要了，我受不了了，昨天回到家下面尿尿的时候还酸酸的。”
　　我说：“那等你休息好了，我们再战三百回合。”
　　她轻轻的打了我一下：“你坏蛋！”
　　我的心里别样的满足。

第4章 分手炮
　　进入高二没多久，我就无心学习了，每天早上到了学校，过了班主任的课就逃学去外面上网，后来几乎白天也不到校了。
　　久而久之我与S见面的时间自然就减少了，一开始每周六还去开房亲热一下，但是有的时候周五晚上与朋友包宿，第二天与S做了一次爱就倒头大睡，慢慢的我们开房的频次也降低。
　　在11月份左右，我主动提出了分手。
　　那天下着小雨，我在网吧与朋友正打着游戏，突然接到S闺蜜的电话：“你在哪儿呢？你过来一下呗？”
　　S的闺蜜叫林林，她是属于那种活泼行的女孩，身高与S差不多，可能会略微高一点，林林的皮肤有一点点黑，平时穿着校服，我也不知道身材如何。
　　我听林林的声音有一点奇怪，我问到：“你怎么有我的电话？”
　　林林说：“S给我的…你…现在过来…我俩在一起呢！”
　　我问到：“你喝酒了？在哪里啊？”
　　林林慢悠悠的说：“诶呀，就在学校旁边的火锅店！你过来吧！就这样！”
　　接着电话挂断了，我本身是不想去的，转念一想还是过去看看把。
　　进到火锅店，我一眼就看到他们两个人，醉醺醺的在大厅里喝着酒，可能是因为下雨天，店里并没有什么人。
　　看到我走了进来，她们稍微安静了一点，我走过去坐在她们边上。看样子她们喝了不少酒，桌子上起码放了十几个空酒瓶。
　　S看着我说：“本来没想叫你来的，但想着还是吃个分手饭把。”
　　我看着桌子上的残羹剩分说：“你们这桌子上还有哪个是能吃的…”
　　林林打断我说：“那就来喝两瓶嘛，你看我们喝的多开心！”
　　我示意服务员要了几瓶啤酒，没一会儿啤酒就拿了过来。我点燃一支香烟，看着S等她发话。
　　S举起酒杯对着我说：“来，咱俩喝一个！”
　　我把啤酒倒满，与她捧杯后一饮而尽。
　　S眼眶有些红，看样子可能刚哭过，这杯酒喝了过后，三个人谁也没有说话。
　　火锅店的门开着，能听到街上的雨声和车辆压过雨水的哗哗声，桌上的火锅还在沸腾，咕噜咕噜的水泡声配合风扇与空调的声音，让气氛不至于特别尴尬。
　　林林突然拍着桌子对S说：“你快说呀！”
　　S低着头，一言不发。林林见她不说话，气的两个拳头攥成拳头，咬咬牙对我说：“其实S不想跟你分手！她…”
　　我用拿着烟的手挡在了她的面前开口说道：“不好意思打断你一下，这个问题还是不要再说了。”
　　S听我说了这番话，很明显的有一些失落，她深吸了一口气说：“行吧，那我们好聚好散，以后还是朋友嘛。”
　　我点了点头把酒杯倒满，S苦笑着拿起酒杯一边说：“那我们不说这些不开心的事儿，来！喝酒！敬朋友！”
　　林林没有端起酒杯，双手抱着肩膀好像气哄哄的，我没有理会她，与S喝完了这杯酒酒。
　　S叫着林林说：“好啦！你不要生气了，其实我之前就与他聊过了，我知道我们不会复合的啦，来姐妹！喝酒喝酒！”
　　林林摇着头说；“真拿你没办法，算了，老娘不管你们了。”说她举起酒杯一饮而尽，然后紧接着抹了抹嘴又说：“我真是搞不懂你们，我前男友就算跪在我面前，我都不会复合，你们倒好，男的开口说分手，女的居然也同意，真是的…”
　　我见林林又要说这个，赶快端起酒杯对着她说；“那你们是因为什么分手的呢？”
　　S也好奇的看向她，林林见问到这个事情，突然像来了感觉一样，一边给自己的酒杯倒满酒，一边说到：“你说这个事儿我就生气，我跟你们讲…”
　　话匣子突然之间被打开了，之后的大概半个小时，我一直听着林林吐槽她的前男友，总而言之大概就是拿走了林林的处女身，然后又去聊骚其她的小姑娘被林林发现了，还不止一次，又当面抓到过一次前男友偷偷出去跟别人开房，然后前男友还下跪求原谅要复合。
　　话语之间频频举杯，S也没有少喝，每次林林举杯，S就举起酒杯安慰她，到最后林林喝多了，趴在了桌子上。
　　我见林林突然睡着了，就看着S说；“该走了吧，也喝了不少了。”
　　S也喝的头晕晕的，她摇晃着要起身去结账，我按着她的肩膀说：“我来吧，就当作分手饭了。”
　　然后我起身去前台结账，回过身一看，两个人居然都趴在了桌子上，我走过去推了推林林，她嘴里嘀嘀咕咕的没有起来，又过去推了推S，她缓缓地坐起来，看样子还没有醉倒不省人事。
　　S说：“林林今天在我家住，她喝多了我抬不动她，你能不能把我们送回去？”
　　我没有拒绝，出门叫了一辆车，我问S：“你能自己走吗？”
　　S用手一边举着ok，一边摇摇晃换的走向出租车，我扶着林林跟了上去。
　　十几分钟后，我扶着林林进入了S的家里，把林林放在了她的床上，因为下雨的缘故，我的身上已经湿了一大块了，S也一头栽倒林林的身边，我试着与S对话说：“我去洗个澡，刚刚林林吐到我身上了，洗完澡我就走了。”
　　S说：“去吧去吧。”
　　我走进卫生间开始洗澡，大约十分钟以后，我从卫生间走了出来，只看到林林躺在床上，S坐在一边的凳子上喝水，见我走了出来，她挥了挥手示意我过去。
　　我裸着上身，一边擦着头上的水一边朝她走过去，刚走到她的面前，她突然抱着我，我本想挣脱，她抬起头看着我泪眼汪汪的说：“能不能…做一次分手炮…”
　　我有些震惊，想了一下大概自己已经几周没做爱了，心里还是痒痒的，我犹豫了一下，扔掉了手里的浴巾，低头开始与她亲吻。
　　S站起身来，一边与我接吻一边开始脱自己的衣服，之后开始帮我脱裤子，我愣了一下，因为林林还在旁边睡觉啊！
　　我看着林林四仰八叉的躺在床上，回头看着S，她已经开始在给我口交了，我双手扶着桌子靠在桌旁，S跪在我的脚边，卖力的吮吸着我的鸡吧。
　　可能是因为酒精催化的作用，S不停的用舌头从我蛋蛋的根部一直舔像龟头，每舔到马眼的时候，S就会用舌尖刺激一下，然后就能看到我的一条淫淫液连着S的舌尖进入她的嘴里。
　　我开始用一只手扶着她的后脑勺，抵着她的头好让她加速给我口交，她很主动的每次都给我深喉，顶到底的时候还左右的摇晃两下，我的鸡吧一左一右的顶着她的喉咙，她有点微微作呕，但并没有停下她的动作。
　　再几次深喉之后，她的嘴离开了我的鸡吧，大口的喘着粗气，我见她眼睛有点红，应该是深喉太深有些干呕，我心里想，她不是要吐吧…
　　就在我思索的时候，她又凑了上来，舌头伸出来开始舔我的蛋蛋，左右扶着我的屁股，右手在不停的前后套弄着我的鸡吧。
　　她的手不是很大，但能很好的握住我的鸡吧，因为刚才深喉的原因，我的鸡吧上粘满了我的淫水混合着她的口水，她用手撸几下后就转变成用手指尖轻轻滑几下我的龟头，我爽的仰头开始呻吟了几声。
　　S见我很舒服的样子，开始用左手专供自己的逼逼，她一边扭动着，一边摸着自己的穴，她的舌头一直在围着我的蛋蛋打转，双手的动作开始加速。
　　过了一会S停下手里的动作，站起身背对着我走向床边，双手撑起床边崛起屁股，我扶着鸡吧从后面怼了进去，S的小穴里湿的要命，鸡吧“跐溜”一声滑了进去，我扶着她的屁股，S拼命的点起脚尖迎合着我。
　　我用双手用力的捏着她的屁股，从后面看过去，连菊花都被我拉的变形了，我一边操着她，一边用双手不停的抓着她的屁股，她的小屁股高高的翘起，鼻子里的淫荡声音也逐渐大了起来。
　　我前后的插着S的嫩穴，她的小穴开始涌出更多的淫水，随着抽插的激烈，屋子里又多了淫水撞击屁股的啪啪声音。
　　抽插了大概十几分钟，她突然双脚脚尖用力，直挺挺的顶着屁股，双脚前后交叉紧紧的夹着自己的屁股逃离出来我的鸡吧。
　　她应该是高潮了…我见她浑身颤抖着，脚趾都攥的紧紧的，我没有着急继续。大概两三分钟之后她停止了颤抖，主动将屁股靠向了我。
　　我看了看她的小穴，连整个阴部都有着淫水，我用手指从她的阴部从上自下的刮了一下，她双手紧紧的抓着被子，嘴里传出一声：“嗯嗯…嗯嗯…”
　　随后用鸡吧对准了她那湿漉漉的小穴，把腰向前一挺，她的小穴直接就把我的鸡吧吸了进去，我双手伸进她的身体下面，揉搓着她的乳头，开始加速操她。
　　S的头离林林的头大概只有半米左右，从我这个角度看着有点刺激，前女友的闺蜜在旁边睡觉，我在这个角度从后面干着我的前女友，这种感觉太奇妙了。
　　她开始把脸埋在被子里，我开始调整每次都将鸡吧狠狠插到底，在完全的拿出来，每次拿出来，S的腿就抖的不行，我爽的闭上眼睛仰起了头。
　　当我睁开眼睛低下头的时候，我突然发现我与林林四目相对了！！
　　林林的脸红红的，不知道是因为酒精的作用，还是看到我们做爱这一幕…
　　我停下了动作…
　　S见我停了下来，并没有抬起头，屁股一直扭着要我继续插，我见林林把头扭了过去，我以为她是喝多了睡觉的反应，我又开始继续操S的小穴。
　　可我的眼睛始终没有离开林林，就在下一秒，我发现林林居然把手伸进了裤子！她居然在自慰！
　　并且她回过头看着我们的动作，嘴里开始传出阵阵的呻吟！
　　S听到了林林的呻吟声，抬起头看了过去，我见S看到了林林，身体显然一怔，随后S回头看了我一眼，扭回头对林林说：“嗯嗯…林林…要…要一起…来吗？”

第5章 第一次双飞
　　“嗯嗯…林林…要…要一起…来吗？”
　　S在说什么？她是在邀请林林加入我们吗？我的大脑一片空白，这种场面我只在A片里看见过，这种事情是在现实里能发生的？
　　就在我迷茫的时候，林林听到S的提问，她开始脱衣服了！！我的鸡吧还是插在S的逼里，我不知道该干嘛，就在那静静地看着林林脱衣服。
　　林林跪在床上脱掉了她的长袖体恤，映入眼帘的是她粉丝的内衣，内衣的边缘挤得她的胸部鼓鼓的，她与S的贫乳不一样，大概有C罩杯。
　　就在我看的出神的时候，林林把手背过去开始脱她的胸罩，我惊掉了下巴，少女的身体是那么美好，她的两个奶子挺挺的，乳头很小很粉嫩，可能是平时爱运动的缘故，她的腰腹没有任何赘肉。
　　林林接着起身解开她的裤子，漏出同胸罩一样款式的粉色三角裤，我看的痴迷，她的屁股很翘很有肉，大腿上没有多余的赘肉，平时穿着校服看不出来，林林真的是S型身材，小麦色的皮肤让与粉色的内衣对比很反差。
　　就在我死死的看着林林脱内裤的时候，S的屁股顶了我两下，示意我继续操她，我顺着S的意思，用很平稳的速度操着她，眼睛一眨不眨的盯着林林脱内裤的动作。
　　那条粉色内裤从她丰满的屁股一直向下，越过大腿穿过她的脚踝，我甚至看到她内裤的里面已经湿润了！
　　随后林林用一只手臂挡着自己那对要丰满的胸，慢慢的跪到我的面前，此时S还在低着头享受我的鸡吧，林林犹豫了一下，双手扶着我的肩膀开始与我接吻。
　　我张开嘴迎合着她，她的舌头很小，嘴里还有一些酒的味道，但是仍然挡不住她少女的香气，我伸手去摸她的胸，她有点紧张，两个大臂紧紧的贴着胸的两侧，小逼与大臂成一个夹角，紧紧的靠着身体。
　　我触碰到林林胸的那一刻，她的鼻子里就穿出来嗯嗯的呻吟声，她的奶子水分很足，是那种少女独有的Q弹，十分的有手感，我顺势拨开她的手臂，开始像她的乳头进攻，只是轻轻的捏了两下，她的身体就开始抖动。
　　我趁机把她抱到胸前，林林的身体跨过还在我身前的S，双手挽着我的脖子疯狂的与我接吻，我感觉到她的舌头开始用力的与我缠绕，她的口水很足，我们疯狂的吮吸着对方的唾液。
　　S因为看不到我们在做什么，只知道林林在她的后背上面，她只能不停的向上挺着她的小屁股，让我用力的操她。
　　我的注意力哪儿还在S的身上，现在最重要的是开发眼前的林林呀！
　　我的鸡吧就保持着这个力度一直进进出出S的小穴。
　　每次与S的撞击，我就会因为身体的晃动，胸口不停的接触林林的奶子，这个柔软的感觉是在是太好了。
　　我顺势把手放到林林的屁股上面开始揉搓，林林的屁股是真的翘，捏起来的肉感一点也不比她的胸差。
　　因为林林还跪在床上，我把右手从我们身体中间放进去寻找她的逼逼，起初我以为林林是刮了自己的毛毛，但是我没想到，林林居然是白虎！
　　阴部的表面没有任何阴毛刮去的感觉，整个阴部光溜溜的，我直接将中指开始在她的外阴部来回拨弄，林林死死的抱着我，嘴巴张开仰起头，大口喘着粗气。
　　林林的逼与S的不同，她的阴唇很薄，中指在她小穴外面摩擦的时候，她的阴唇像有知觉一样吸附着我的手指，我慢慢的把中指插进她的小穴，她的穴非常的紧，我的中指才刚进去，林林就开始呻吟：“啊…啊…不要…”
　　她的小穴紧紧的包裹着我的中指，像会吮吸的嘴巴一样，可能是没有被开发过很多次的原因，她的手指死死的扣住我的肩膀，弄得我有一些痛，我知道这样不行。
　　我放开了林林，示意她躺在S的身边，林林很听话的躺了过去，我把鸡吧从S的小穴里抽了出来，S回过头看着我，我拍拍她的她腿外侧，让她同林林一样翻身躺在床上。
　　就这样两具赤裸的少女躺在一起，真的是没有对比就没有伤害，林林的身材完虐S，我左手的中指与无名指直接插进S的小穴，把嘴巴靠近林林的阴部，林林紧张的用手捂着自己的嘴，S用自己的手揉搓着自己的奶子，享受着我的手法，我两只手指在她的小穴里不停的向往挖，每挖一次都能听到淫水在逼里翻涌的啪啪声。
　　林林紧张的不知道该做什么，任由我的舌头在她的阴部进攻，我现实用舌头把她的阴唇外面舔了个遍，这个时候的林林虽然捂着嘴，但是还是能听到很大声的呻吟，我开始伸出舌尖向林林的小穴里面探去。
　　刚一进去，我就张开了嘴，方便自己的舌头探的更深，舌头的柔软让林林没有那么的抗拒，她开始把手放开，随着我舌头的深入开始叫床。
　　此时的房间里是一张十分淫荡的画面，我跪在地板上，一边用手扣着S的小穴，一边给林林做口交，房间里充斥着S与林林的叫床合唱，S小穴被我挖的声音，我的嘴巴舔着林林逼的声音，一起合奏着。
　　在我感觉到林林小穴已经十分湿润的时候，我放开了S，一只手扶着林林，一只手扶着自己的鸡吧，准备进入林林的身体。
　　S起身见我要插入林林，一只手扶着林林的大奶子，一只手在我身上抚摸，林林紧张到不行，大腿微微并拢，我见状两只手掰开她的大腿，用鸡吧在她的小穴外面不停的摩擦。
　　S突然朝着林林吻了过去，我哪儿见过这种场面，两个少女在舌吻！
　　我的鸡吧顿时硬的要爆炸了，林林也先是一愣，随后双手抱着S，S就跪在林林身边，一边舌吻一边揉搓着林林的奶子。
　　我扶着鸡吧，一点点进入林林的小穴，真的是太紧了，还好我的鸡吧上有林林的淫水，不然可能连龟头都没办法顺利进入。
　　龟头刚刚进去，林林就大叫了一声：“啊…不要…不要…”
　　我哪儿顾得了她，鸡吧硬的不行只想全部插进林林的嫩穴，我一点点前后移动，终于把鸡吧全都插进林林的嫩穴里。
　　林林嫩穴的包裹感就像章鱼的吸盘一样，紧紧的吸着我的鸡吧，甚至可能我的鸡吧都没有活动的空间。
　　“卧槽…真紧…”我一边说着一边准备开始抽插。
　　S回头看着我坏笑，转而舌头向林林的乳头开始进攻，林林哪儿受得了这种刺激，大腿紧紧的夹着我，奶子在我的攻势下不停的起伏，我的鸡吧突然感受到了一股暖流，低头一看，原来是林林的淫水流了出来，从我的鸡吧顺着流向她的屁眼儿。
　　我低下头伸出舌头舔着林林的另一个奶头，在两个舌头与一根鸡吧的进攻下，林林的叫床声格外的骚：“啊…啊…不要…不要…停下…不要停…啊…”
　　我一听林林开始呻吟，起身调整角度开始加速抽插，S见状躺在林林的身边开始自慰，一只脚伸向我的嘴巴，我没有客气一只手拿起S的骚脚放进嘴里开始吮吸，林林可能是第一次见别人舔脚，一边叫着一边捂着嘴，看起来很吃惊。
　　我看像林林的脚，说实话没有S的脚好看，除了有经验以外，这可能是S最强的优势了。
　　林林的脚大概38码，比S大一点点，她的脚趾头有点圆圆的，我对这种脚提不起性趣，但是我还是抱着她一只腿，舔起了她的小腿。
　　虽然脚不好看，但不影响她的美腿，我只舔了几下，就放下林林的腿，换手纸去抚摸，嘴里专攻S的骚脚，S一边自慰一边被我舔着脚，嘴里的叫床声一边不比林林小：“嘶…啊…啊…嗷…”
　　我不停的加速抽插着林林的嫩穴，双手捧着S的骚脚，突然S抽回了她的脚，手上的动作也停了下来，她站起身，双脚跨在林林的两侧，把她的小穴掰开对着我，我知道她也想让我给她口交，我没有犹豫，张开嘴直接开始给S口交。
　　我双手扶着S的屁股，她的手抱着我的头，我的舌头不停的在她的小穴里搅来搅去，爽的S也抬起头呻吟起来。
　　我知道这样远远不够，我要先解决身下的这个林林，再把鸡吧给她。
　　大概抽插了十几分钟，我拔出鸡吧将S抱着放在林林身边，林林很明显还没有缓过神来，两腿不停的摩擦这自己的小穴，左右腿不停的交替夹着自己的下体。
　　我放好了S，直接把鸡吧插了进去，S抬起双腿迎合着我，林林这时歪着头看着我插着S有点不知所措，S虽然没办法自顾，但是还是不能冷落了她的好闺蜜。
　　她双手伸向林林，林林有点不懂，我却明白了，我对林林说：“她想给你口交。”
　　林林先是一愣，然后缓缓起身，把小穴对着S的脸，慢慢的坐了上去，林林的双手撑着床，双腿有点不自然的摇晃，我摸着她的膝盖，告诉她跪着。
　　调整好了姿势她明显的舒服多了，我松开S转而摸向林林的大奶子，我的一只手没办法完全盖住她的奶子，我尽情的双手揉搓着她，从她的表情上看去，她的眉头紧锁，叫床声一点也不小，我知道S应该是很卖力的在舔。
　　我的龟头被刺激的开始发胀，我知道我快要射了，没一会儿林林应该是受不了了，她从S的身上翻身下来，一只手挡着自己的奶子靠近了我，我张开嘴接受着她的舌头，拨开她挡着奶子的胳膊对着她的奶头不停的揉搓。
　　我受不了了，我开始加速抽插S的小穴，S这才开始大声的叫床：“呼…啊…啊…不行了…我要来了…顶我…”
　　我用尽了最后的力量，开始疯狂的抽插，S开始一边摇头一边死死的抓着自己的奶子，我知道她要来了，就在我抽插了几分钟以后，我射精的感觉越来越强烈，最后几次抽插，我狠狠的插到底并快速的拔了出来，S也突然起身把嘴张开直接含住了我的鸡吧。
　　林林见状直勾勾的看着S的动作，我轻轻推了推林林的上身，她像收到指令一样把嘴凑了过去，我在S的嘴里开始射精，林林凑在S的脸边再等待，S的余光看到自己的好闺蜜凑了过来，当然有好东西要一起分享啊。
　　S把自己的嘴唇移动到我鸡吧的根部，把龟头留出位置给林林，林林看着我的精液不停的从马眼射出来，直接张开嘴含住了，在两个人的嘴唇不停的吮吸下，我直挺挺的把所有的精液都射了出来。
　　林林嘴里含着我的精液，不知道怎么办，S好像看出了她的心思，嘴巴凑上了去扒开了林林的嘴，把我的精液抢了过去一口吞了下去，随后又专注的给我舔着鸡吧，林林见自己不如S专业，只能在边上有一口没一口的舔着我的鸡吧。
　　我摸着两个人的头发，鸡吧还在不停的抖动，随后S离开了我的鸡吧，大口喘着气躺在床上，林林直接占了S的位置，张开嘴含着我的鸡吧。
　　可能是射精后有点敏感，林林的牙齿碰的我比较痛，我轻轻推开了她，躺在S旁边。
　　林林见我们都躺下了，知道游戏已经结束了，她起身开始穿衣服，我没说什么，S也躺在那里，似乎还在体会刚才的余温。
　　很快林林穿好了衣服，应该是完全醒酒了，但是她的脸依旧是火热滚烫，她站在门口欲言又止，转身说了一句：“我…我走了。”
　　我坐了起来看着她的背影，对S说到：“这以后你们该怎么相处…”
　　S还是呼吸急促，一边喘着气一边说：“没什么，我们不就是一场酒后乱性吗…”

第6章 老同学兰兰
　　从那以后我就没有见过S与林林，因为我不知道该怎么面对她们，原本我就很少去学校，所以平时也没有什么交集。
　　后来我开始与几个同样情况的朋友一起玩，大概都是学习艺术类的朋友，大家都很少回学校，每天上午都会一起上上网，有的时候晚上喝点酒，或去一些酒吧夜店之类的地方。
　　那天我正在网吧打游戏，突然我的qq滴滴了两声，我切出游戏画面点开对话框，几行小字出现在屏幕上。
　　“哟，老同学你在线呀，好久不见哦。”
　　我看了下资料，原来是我的初中同桌，她叫兰兰，身高大概有一米七的样子，属于是同龄人中比较高的了，她的模样我不是很喜欢，小小的鼻子，脸上还有一些雀斑，眼睛不是很大，说话还挺土的。
　　我回到：“在外面上网呢，有什么事儿？”
　　兰兰回到：“怎么回事儿我的同桌，这么冷淡啊，没事情不能找你聊天吗？”
　　我心里泛起了嘀咕，我与她初中三年，大概坐了一年半的同桌，说起来也算是半个初中都坐在一起，但是我平时除了抄作业也与她没什么话聊，可能老师也一直觉得我们不说话才一直没有调整座位。
　　我回到：“没有，刚才在打游戏呢，刚刚结束。”
　　兰兰说：“哦哦哦，你现在不上学了吗？怎么这个时间在打游戏？”
　　我回到：“你不是也一样么，这个是时间qq还在线。”
　　兰兰：“我可跟你不一样，我在学校呢。”
　　我：“哦哦，我现在不怎么去学校了。”
　　我见她几分钟都没说话，就切回去与朋友继续打游戏了，到了中午，我们正在吃饭，我的手机qq又滴滴的响了起来，我拿出手机一看，兰兰发来了这样一条消息。
　　“刚才去吃饭，就没拿手机去。”
　　我回到：“哦哦，没事，我也在吃饭呢，你还没说找我到底什么事儿呢。”
　　“没事儿不能找你说话啊，切，不让就不让把。”
　　我犹豫了一下，回到：“我这不是怕你有事情忘记了吗，怎么？在学校无聊了？”
　　“是啊，下午没有班主任的课了，我准备逃课出去玩儿。”
　　我心想，不对呀，兰兰虽然初中学习没那么好，但是也是个好学生啊，她考的高中也是省重点高中，在我们当地也算不错的学校，怎么还能逃课呢？
　　就在犹豫中我问她：“那你要去哪儿玩呀？”
　　“不知道啊，要不我去找你，你带我玩儿？”
　　我抬头看了看身边的朋友，心里想着我才不能让你来呢，回头让我朋友知道我领着一个眼镜书呆妹上网，还不笑话死我，赶忙回她到：“要不我去找你把，我这边没什么东西，网吧也不好。”
　　“ok，两点钟见。”说完兰兰的头像就暗下去了。
　　我吃过饭对朋友说，你们玩吧我有点事情出去一会儿，晚点回来继续。
　　老李回头对我说：“干嘛去？泡妹子不带我们？”
　　我心里琢磨着，他妈的你给我按监控了啊，怎么猜到的呢？我急忙说：“不是不是，回家一趟，一会儿就回来。”
　　敷衍了他们之后，我打车去往兰兰的学校，正好两点钟我来到了她的校门口，离老远我就见到一个穿着校服个子高高的女孩往校外走，我一猜应该就是兰兰，我走到离门口稍远的地方找了一个台阶坐了下来，点了一支烟。
　　那个身影从校门走出来，左右回头在张望着，我举起手示意她我在这边，她看见了直径走到我面。
　　兰兰一步一步走近，我看的也越来越清楚，我的妈呀！
　　这还是我以前的那个同桌了吗？
　　这变化也太大了吧！
　　以前的眼镜换成了现在的美瞳，脸上的雀斑也画了妆遮住了，就连眼睛也画了妆显得更大了，身材暂时因为校服的原因看不到，不过从她的脸上的变化足以让我惊掉了下巴。
　　兰兰应该看出了我很吃惊，嘴角得意的上扬着，朝我伸出手“来一根被。”
　　我摸出一只香烟把打火机递给她，满头的问号“这姑娘到底经历了什么…”等她点好了香烟，我问她：“要去哪儿玩啊？”
　　兰兰把嘴里的烟吐出来：“不知道啊，你说去哪儿就去哪儿。”
　　我回到：“我说去哪儿就去哪儿？我说去开房你去吗？”
　　兰兰歪着头对我说：“你当我不敢去啊？”
　　我略微一惊，本来是开玩笑的话，你这么一说我可怎么往下接啊？
　　我顺势说：“开房干嘛？吹空调？打扑克牌？”兰兰抽着烟对我说：“走呗，我去买扑克牌。”说完扭头就走向一家便利店。
　　我一个人愣在了原地，这是什么节奏？还能这样玩儿？
　　没一会儿她买了牌带着我往前走，前面不远与一家小旅馆，走到门口的时候我问她：“你确定？”兰兰回头对我说：“不是你说的打扑克牌吗？”我心里想着，她是真傻还是装傻啊，打扑克牌用得着开房？
　　我也没有多想，直接进去开了一间钟点房，拿了钥匙与她上楼。
　　进了房间打开空调，兰兰盘着腿坐在床上，我找到遥控器打开了空调，把温度调到最低，拉了一把椅子坐到她的对面对兰兰说：“你变化怎么这么大啊？”兰兰手里的烟还没抽完，抽了两口对我说：“还行吧，初中的时候只是想玩一玩，但是家里看的太紧了，上了高中之后就管的没那么严了，可能知道我考不了一个很好的大学，就开始散养了。”
　　我问她：“那你平时都去哪儿玩啊？抽烟抽的还挺6的。”
　　兰兰笑着说：“去夜店啊，18的时候第一次跟同学去的夜店，现在每周都要去一次呢，你平时去吗？”（这里要说一下“夜店”当时在东北兰兰所说的夜店并不是现在的夜店而是夜场，算是东北专属的创造现在所谓的小腰子、社会人的夜场。）
　　我回答道：“经常跟朋友们去，但是我不是很喜欢。”（我不喜欢的原因是因为当时的年代大家都会沾染一些像大力一样的东西，平台有限制，这里就不多提了。）
　　兰兰把烟灭掉对我说：“那太可惜了，要是你爱去，我们可以一起玩呀。”
　　我说：“陪你去还行，我自己是不会主动去的。”我说着把扑克牌拿出来，放在手里来回的洗牌，我问她；“你想玩什么？”
　　兰兰说：“玩什么都行，我不挑。”后来我们选了一种两个人能玩的玩法，年度久远我实在想不起当时玩的是什么了，完了两局后我说；“就这么光玩多无聊啊，赌点什么的？输了脱衣服的怎么样？”我当时脑子里就想到了这个桥段，就想着说出口试试。
　　兰兰没有反对，抽出我的烟点着说：“谁怕谁啊，洗牌。”
　　不出所料第一局我赢了，兰兰把烟叼在嘴里，双手脱去了校服的外衣，她的里面是一件白色的小吊带，十分贴身的那种，棉的布料让我略微能看到她穿的是深色的胸罩，不愧是女大18变，兰兰上初中的时候几乎没什么发育，加上外表又不是很好看，所以我也没有什么兴致，但是现在不一样了，我一件她发育的这么好，瞬间来了兴致。
　　第二局我也是火力全开，她开始妞妞捏捏的想耍赖皮，我当然不能同意，兰兰灵机一动：“那我拖鞋！你没说鞋不算吧。”我无奈摊摊手，我看你下次怎么躲。
　　第三局我输了，我大方的把T恤脱掉直接光着上身，兰兰看着我的身子没说话，继续打牌。
　　第四局，我又赢了，兰兰耍赖开始脱袜子，我赶忙说：“不能一直一直脱哦，那太无赖了。”兰兰一听没办法，只好把两只袜子都脱了。
　　我看着兰兰的脚，她的脚好小，大概36码与她的身高很不协调，很遗憾是我不喜欢的类型，我不会多看第二眼。
　　第五局又是我赢，兰兰开始为难了，纠结了一下她开始脱她的校服裤子，刚脱了一半我就见她穿的居然是一条很性感的豹纹三角裤，料子很少的，甚至能看到大腿两侧的肉，修长的大腿很有肉感，她转身拿了一个枕头放在自己大腿上来遮住自己的内裤，我没说什么默许她的做法。
　　第六局我输了，兰兰高兴的一直拍枕头对我说：“你是男的，你不能耍赖，你的脱裤子！”
　　我自然是不会耍赖，今天内裤穿的又不丑，我大大方方的点了一根烟叼在嘴里，站起身开始脱裤子，兰兰就看着我脱，眼神也没有一点闪躲，我心想好家伙，我看你下一局怎么办。
　　第七局，我赢了，兰兰把扑克一推说着：“你耍赖你耍赖！”我站起来摊摊手说：“你好好看看，我就一条内裤了，我哪儿耍赖了？”
　　兰兰说：“我不管我不管，你就是耍赖，我不脱！”我见状心想，你个小妮子，都这种状态了我还让你跑了不成？
　　把手里的烟头朝着地上一丢，直奔兰兰扑了过去！

第7章 霸王硬上弓
　　兰兰被吓的哇的一声，随后我的嘴巴就亲了上去，她双手不停的想把我推开，我直接把我们之间的枕头抽了出来，嘴巴离开林林的嘴，她对着我说：“你起开，你下去，不要！”
　　我不管不顾，直接把她的小吊带顺着她的肚子向上推，她的奶子直接就露了出来，果不其然她穿了与内裤同款的豹纹胸罩，我心里想着原来她是闷骚型的，兰兰还在说着：“不要不要！”双手开始往下拽她的小吊带，我哪能让她得逞，直接把她的胸罩连着衣服一起向上推，直接将她的上身赤裸，一对奶子跳了出来。
　　她的奶子很挺，大概有C罩杯以上，奶头小的就比男生的大一点，她的皮肤一般，不过就这对奶子来说十分的诱人。
　　我见她还在挣扎，嘴就亲了上去，舌头伸进她的嘴里开始找她的舌头，她的鼻子里一直传出嗯嗯嗯的抵抗声音，我没有理会，伸手直接进入她的内裤摸着她的逼。
　　她的阴毛很多，顺着阴毛向下，我的手直接湿润了，原来她早就已经受不了了开始分泌淫液了。
　　但我不知道为什么她还在反馈，她一只手拉着我摸她逼的那只手，另一只手被我压在身下不能动弹，我用右手拉住她抓我的手，另一只手开始扯她的内裤，她真的是闷骚型的，我并没费力内裤就脱了下来，兰兰见自己失去了最后一道防线，身体也变得没那么抵抗了，舌头也主动探出来与我的舌头缠绵。
　　我趁机把中指直接插进她的小穴里面，她的小穴很紧，但不如林林，可能是构造不一样，手指越向里挖越觉得紧，挖的越深兰兰鼻子里的呻吟声越大，我见时机成熟离开了她的嘴唇，转而开始舔她的乳头。
　　她的乳头小的我吮吸起来都费力，整个奶子非常有弹力，我一只手揉搓着，嘴巴不停的在两个奶子上交替的舔着。
　　兰兰的嘴里还继续呻吟着：“啊…啊…不要…你起开…”我全当是她在给我加油，我用一只手脱去我的内裤，另一手并没有离开她的小穴，小穴里面很湿了，已经能听到淫水顺着手指运动时啪啪的声响了。
　　我知道时机应该成熟了，起身跪在她大腿两侧，兰兰应该知道我下一步要干什么，她的两只手挡着自己的阴部，一边摇着头一边说：“不要…不要…你别…”
　　我直接用双手掰开她的大腿，果不其然她一点都没用力，我把鸡吧靠近她的逼，高高翘起的鸡吧直奔她的小穴入口，我将鸡吧上下的在她的阴唇上下的摩擦，等待我的鸡吧沾满了她的淫液，我向前挺腰把鸡吧直接插了进去。
　　兰兰两只手握着我的手臂，张开嘴对着天花板：“操…啊…哦…”
　　我把她的双脚用力的像她的头部靠拢，让她的屁股抬离床面，她也很配合的把腰向上抬，我直接开始加速打桩！
　　“啪！啪！啪！”淫水混合着我们的皮肤的接触发出了声响。
　　兰兰止不住的摇头：“啊…啊…慢一点…慢一点…太深了…”
　　我不顾兰兰的阻拦，不停的朝下打桩，每次插到底，我都觉得她的小穴在底端好像很窄，她的底部把我的龟头包裹的很紧，每次离开兰兰也叫的很大声。
　　很快的在我的抽插之下，兰兰可能是来了感觉，她开始骚话不断：“啊…用力…用力干我…啊…”
　　我心想着，不愧是闷骚的小妮子，十分钟之前还让我下去呢，插了一会儿就要我用力干，我见状放开她的大腿，把嘴巴堵上她的嘴，她一开始口说骚话，我就有种控制不住射精的感觉。
　　我的鸡吧还没有好好享受够，怎么能在这里缴枪呢？我一边与她舌吻，她的嘴里流出了很多的口水，下体的水也源源不断的产生。
　　我双手放开她的大腿，她的腿紧紧的缠着我的腰，感觉身体在随着我的节奏一颤一颤的，我把双手罩在她的两个奶子上，用力的捏着，她的奶子在我的手里不停的变换着形状，嘴里还在讲着骚话：“干我…啊…用力…使劲儿操我…”
　　我顿时一股鸡吧一紧，感觉精液要控制不住的涌出来，我把头埋在她的奶子中间，一边用力的吮吸着一边拼命的干着她的小穴。
　　她的穴已经湿透了，我能感受到她整个阴道内在没有规律的收缩着。
　　我用尽全力的加速抽插，兰兰突然抱紧我，双脚交叉用力的环绕我腰部，我的鸡吧一直在她小穴最深处不停的摩擦，就在我要射精的时候，她的小穴里面突然冲出一股暖流，她急忙推开我，我的龟头感受到了冲击，我急忙将鸡吧抽了出来。
　　兰兰的小穴开始潮吹了，大概三到四次，每次都有几股淫水流出来，她的手在不停的拨弄着她的阴唇，每次的拨弄都会让她的淫水喷的更远，她的呼吸很急促。
　　我见她潮吹结束了，急忙将鸡吧放回去，我的鸡吧刚一进去，兰兰又开始紧紧的抱着我。
　　嘴里不停的说：“不行了…我不行了…用力…用力操我…快给我…给我…啊…”
　　我就在她的的骚话中龟头一用力，满腔的精液从马眼冲了出去！
　　我就像憋了很久样射了很多，滚烫的精液已进入她的阴道，她立刻四肢收紧仰起头大声呻吟：“啊！！！”
　　我虽然已经射了，但是鸡吧还在她的小穴里面跳动，兰兰的高潮过后，我的鸡吧每次跳动都让她小声的哼唧起来。
　　我慢慢的抽出鸡吧，兰兰双手掐着自己的奶子大口的喘着气，我起身点了一支烟赶快抽了两口，真的是事后一支烟赛过活神仙呀。
　　我看了看躺在床上的兰兰，她已经平稳了下来，她起身把我嘴里的烟抢了过去，一边抽一边说：“你真坏！讨厌！”
　　我重新点起一支烟没有说话，兰兰起身去找手纸，擦了擦自己的淫水和我流出的精液，抬起头看着我：“一会儿要给我买药哦，你射了这么多。”
　　我点点头，看来她的变化不止是一星半点啊，不过也是真的闷骚，我一想反正都是要吃药，还不爽个够？
　　我站起身走向浴室，准备冲个澡，兰兰把我给拦住对我说：“我先洗吧，洗好了你再来。”
　　好像生怕我与她一起洗澡一样急匆匆的关好了们放水洗澡，我坐到床边抽着烟心里想着，我才不要跟你一起洗嘞，搞得那么暧昧干嘛，虽然说兰兰的变化确实很大，又回喷水，但是她的样子在我心里只能6点5分刚刚及格。
　　想来想去我打断了自己的思考，想那么多干嘛呢，有炮不干王八蛋！
　　我从裤子里翻出手机看了一下时间，已经差不多4点了，我打开qq给老李发消息：“你们在哪儿呢？”
　　老李回到：“网吧呢呀，你啥时候回来啊？我们准备吃饭去了！”
　　我说：“可能还要一会儿吧，你们该去就去，到了给我发消息，我过去找你们。”
　　老李：“1”
　　随后浴室的门打开了，兰兰看着我躺在床上玩手机便对我说：“给女朋友发信息呢？”
　　我说：“是啊，总是缠着我查岗呢。”
　　兰兰嘴里叨咕着：“有女朋友还上我，真有你的。”
　　我趁她擦身体的间隙走到卫生间开始冲一下我的鸡吧，简单打了点沐浴露冲干净后我就拿着毛巾擦拭水分，兰兰还没有擦干，我又重新做回了床上。
　　兰兰见我没着急穿衣服，带着疑惑的口吻问我：“你怎么不穿衣服呢？你不是？…”
　　我笑着没说话，重新点了一根烟朝着她的方向抬了两下手，她走过来接过烟开始抽，我给自己点了一支烟躺在床上，兰兰见状也躺下随后开口问到我：“那你什么时候去开台玩儿啊？”
　　我一听心想，这姑娘脑子里都在想什么啊？换一般的姑娘这种情况不是应该说要对她负责之类的话吗？怎么她还想着玩呢？我一脸的黑线…
　　“你想什么时候去？”
　　兰兰回答到：“不知道啊，今天应该不行了，周末吧，周末应该去，你去吗？你去的话我就跟你去，你不去的话我就跟我朋友一起去了。”
　　“你朋友男的女的？女的话叫来一起玩啊。”我回答道。
　　兰兰转头对我说：“当然是男的了。”
　　我说：“那不用带了，你自己来吧，周末我应该回去XXX，到时候提前联系你。”
　　兰兰给了我一个ok的手势起身将烟头扔掉准备穿衣服，我也跟着起身问：“你穿衣服干嘛？”
　　兰兰瞪着眼睛问我：“我肯定要穿衣服啊，不穿衣服干嘛？…难道你…你想？…”
　　我一边朝她扑过去，一边说：“当然想！”

第8章 酒吧厕所
　　上次喂饱了兰兰之后我们也没有过多的联系，很快到了周六。
　　今天已经与朋友约好了晚上去XXX蹦迪，我自然是不太情愿的，包括上次与兰兰睡了两次，虽然她没说什么，但是我担心甩不掉她。
　　中午的时候我发qq给兰兰：“晚上去蹦迪呀，给你介绍帅哥。”
　　兰兰正好在线：“帅哥吗？真的假的？”又发了一个流口水的表情。
　　我一看应该是我多虑了，我赶紧回到：“身高一米八，学表演的帅哥，你要不要？”
　　兰兰回到：“真的吗？那我倒要看看了，别光长得帅哦，活儿要像你一样好才行，嘿嘿。”
　　我们当年流行说活儿好这个词儿，就是单纯的在床上表现厉不厉害，我回复到：“你放心吧，活儿好不好我没试过，你可以自己试试嘛。”
　　晚上四点钟，我与老李从网吧出来，另一些朋友约好了直接在XXX见面，我问老李：“我不想在那喝酒…感觉都是假酒哦，要不咱俩去酒吧先喝点？我给你介绍个妹子？”
　　老李两眼直放金光：“真的假的？长啥样啊？身材好不？”
　　我形容着兰兰：“一米七多的个子，不胖，长相一般，身材应该还行。”心里想着：身材是挺好的，但是我不能说呀。
　　老李拉着我往前走：“走！前面那个酒吧，我请客！”
　　到了酒吧，时间还早并没有什么人，我给兰兰发qq过去：“要不要先来酒吧喝点酒？我跟帅哥在这里。”
　　兰兰很快回到：“在哪里？”我把地址发给她，她回到：“我画个妆就过去。”
　　我同老李点了一些酒，两个人点了两杯白兰地，又点了一些龙舌兰之类的小杯的洋酒，坐在户外的太阳伞下面，一边抽着烟一边等兰兰过来。
　　期间老李一直在问我兰兰的情况，我敷衍的说：“人家来了你自己问咯，你问我我又不知道。”
　　不到半个小时，兰兰过来了，她穿着一条黑丝丝袜，上面穿了一个白色的体恤，一条背带短裤，脚上穿着一双瓢鞋。
　　我对这个打扮真的是不太欣赏…
　　我举手示意兰兰我们的座位，她坐下后我开始介绍：“老李，兰兰，兰兰，老李。”
　　老李急切的伸出手：“你好你好，美女你好。”兰兰握着他的手笑了笑，接着老李把酒单递给兰兰说：“美女看看吃些什么，随便点一些。”兰兰接过酒单看了看，点了一些薯条鸡块类的小吃。
　　我们开始喝酒，一边喝酒一边聊着天，无非都是老李再跟兰兰聊天，我拿着酒杯听着她们两个聊。
　　老李还是比较幽默风趣的，逗着兰兰咯咯直笑，推杯换章中大家都喝了不少，气氛也逐渐好了起来。
　　喝了一会儿，兰兰起身说：“我去个厕所，你们先喝。”她刚走进室内，还没等我问老李，老李开口跟我说：“什么情况呀兄弟，长得一般呀。”
　　我把酒杯一放：“我不是跟你说了一般么，你没听见？”（读者们向上翻，我绝对说了长相一般）
　　老李点点头：“该说不说，她应该挺骚的，这个天气穿双丝袜就出来了。”
　　我说：“一条丝袜就能看出来她骚？你挺厉害啊。”老李嘿嘿一笑：“那肯定的啊，去蹦迪的穿丝袜都骚，感觉她活应该挺不错的。”
　　我借着酒劲儿问老李：“要不咱们试试3P？”
　　“3P？”老李大声的喊了出来，我忙在桌子下面踹他一脚：“你彪啊！你小点声！”老李急忙捂住嘴小声说到：“那也太爽了，你问问被，我觉得能成。”我见兰兰从室内走了出来，示意老李别说话了，低声说：“我一会儿问问。”老李背对着兰兰做了一个ok的手势。
　　兰兰回来后，老李明显的开始灌兰兰酒，还是泡妞的能力在，兰兰没有拒绝的意思。
　　过了一会儿兰兰可能是喝的比较多，又起身上厕所，我急忙给老李一个眼神，老李朝我点点头，我起身说：“我也去，等等我。”
　　酒吧的卫生间是单独的几间男女共用的，兰兰刚要进入一间，我急忙用手抵住，回头看了看周围没人，推着她就进去了。
　　兰兰急忙说：“诶呀，你干嘛呀，快出去。”
　　我笑着说：“没事儿，我问你件事儿。”一边说着一边抱着她，一手揉着她的奶子，一手掐着她的屁股。
　　兰兰一边呻吟一边回答：“诶呀，你别闹，快说，说完出去我要上厕所。”
　　我把手穿过她的衣服，伸进她的胸罩里面，一边揉搓着她的奶子，一边在她的耳边轻声说：“你要不要试试3P？”
　　兰兰先是一愣，然后开口道：“不行不行，两个人绝对不行。”
　　话一出口我就知道了，两个人绝对不行，那就代表一个人一个人来肯定行。
　　我把她转过去，从后面脱掉她的裤子，把丝袜也一把褪到她的大腿，兰兰急忙拉着自己的裤子说：“诶呀，你别，别闹。”
　　要不是上次不知道她那么闷骚我就信了，我直接把鸡吧从裤子掏出来，对准她的逼插了进去，兰兰轻轻的呻吟着，但是嘴里也没有在听到不要二字。
　　我一边干着她的屁股，一边说：“试试嘛，挺爽的，好不好？”
　　兰兰一边要忍住不出声，一边摇头，嘴里还是重复着：“不行不行，两个人绝对不行。”
　　我不知道她为什么这么抗拒，有可能两个人是她的底线，边没在继续说，专心的操着她。
　　兰兰被我干的双脚脚跟离地，双手只能扶着墙来维持自己的平衡，我双手伸进她的内衣，疯狂的抓着她的奶子。
　　大概干了她十几分钟，她一只手抓着我摸着她奶子的手，用力的让我揉搓她的奶子，我加大了手上的力度，鸡吧的抽插也开始加速。
　　她捂着嘴尽量不让自己叫出来，把身体重心像我身上靠着，屁股撅的高高的，声音从她的鼻腔里传出来：“嗯嗯嗯…啊…嗯嗯嗯…”
　　我们保持这个姿势大概抽插了几分钟，我有了感觉，就在我要射精的一瞬间，我把鸡吧拔了出来，毕竟不能让同一个姑娘再吃一次避孕药把。
　　我把精液都射到了她的屁股上，她感觉屁股上一股暖流回头对我小声的说：“诶呀！你坏蛋！弄我屁股上干嘛！”
　　我没说话，拿着卫生纸开始擦拭我的鸡吧，递给她一些，一边说：“你确定吗？真的不行？”
　　兰兰擦着身上的精液，也没看着我开口就说：“真的不行，你快出去，我憋不住了。”
　　除了卫生间，我整理了一下衣服，往座位走，老李在座位抽着烟一直看着我这个方向，见我走了出来头高高抬起等着我的回答，我一边走一边摇着头。
　　等到座位上，老李急忙开口问我：“为啥不行呀？”我回答道：“这哪有什么为啥，不同意呗。”老李非常失望的举起酒杯干了一杯，我补充道；“但是！”
　　老李急忙把嘴里的酒咽下去对我说：“但是什么？诶呀你快说呀！”我不急不慢的点了一只事后烟说：“但是她可以一个人一个人…”我没有把话说完，老李点着头说：“卧槽，是真的骚啊！”
　　我喝了一口酒对老李说：“你上吧，3P虽然不行，但是1对1我可是替你搞定了。”老李举起酒杯对我说：“够意思兄弟，我敬你一杯，这样，你先来，我吃你剩下的就行，这么骚不能便宜了外人啊！”
　　我急忙说：“可不用，你自己享受吧。”心里想着：对不住了，我还真的替你先享受完了，你拿回去自己爽吧，我是爽够了。
　　没一会儿兰兰走了回来，并没有与我对视，我也是有点做贼心虚一直在玩手机。
　　大概晚上8点多，酒吧开始陆陆续续的有客人进来，音乐也开始提高了，我们说话声需要抬高音量才能听清楚了，老李说：“我们撤吧，转场去蹦迪，今天不是蹦迪局吗？”
　　本身我就特别不喜欢蹦迪，边往外走边说：“诶呦，你俩去吧，我肚子不舒服，可能刚才酒没喝好，我想回家睡觉了。”
　　兰兰一言不发，老李喜笑颜开的说：“呀！那也太扫兴了吧，不行你忍一忍呢？”说是这么说，但我看他的表情一点也没有挽留的意思，我急忙说：“算了算了，下次的吧，你们去玩，不用管我了。”
　　第二天中午，我与其他的朋友在网吧上网，老李大概一点左右到的，身边还跟着兰兰，他们一到就在包房区找到了我们，老李回头对兰兰说：“那赶紧回家吧，别再挨你妈说了。”兰兰说：“那我走了，qq联系，拜拜。”
　　老李坐在我们身边，点了一支烟满脸的淫笑。
　　我问他；“这是拿下了？”老李说：“必须的！刚退房过来，卧槽！真的骚！用脚给我摘的避孕套！”
　　身边的哥们一听，来了兴致急忙凑了过来问：“活好吗活好吗？”老李微微摇头：“一般般，没有想象中那么好，一点也不主动，叫的倒是挺大声的。”
　　老李回头对我说：“还的感谢我兄弟，过两天我给你介绍一个！”
　　我心里想：我谢谢你，可千万别介绍你玩过的给我就谢天谢地了。

