==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：投奔海拉鲁大恶霸的黄毛干烂了所有原批口牙
👤 作者：浩瀚宇宙729
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：14869
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：强奸,手枪文,暗黑,爽文
🗿 肉量：37.09%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“哟哟哟，这不我野儿子吗，什么风把你吹来海拉鲁了。是原批玩腻了来这里当孙子？”帅气的金发剑士林克翘着二郎腿坐在左纳乌浮空石上，俯视着这个和自己一样是金毛却没有任何血缘的“儿子”——提瓦特旅行者空。
　　“哪还有原批操啊，提瓦特人人都有自己的生活！”听到林克的话语，空直接红温手锤地，“我不仅要被摁头看角色和他们的cp秀恩爱还要被美少女摁头骂林猪！同人女恨我因为我妨碍她们cp和和美美，龟男恨我因为我被编剧泼脏水背锅！我没有一点选择的权利！我永远都只是编剧的演者盾背锅侠！我受够了，这提瓦特不待也罢！”
　　“哦呀，想不到我的野儿子居然这么惨，还以为你们原批还在27国登顶文化输出呢。”面对空的诉苦，林克却只是轻描淡写的嘲讽了一句。“所以说你是来干嘛的？”

全文

第1章 手刃派蒙
　　“哟哟哟，这不我野儿子吗，什么风把你吹来海拉鲁了。是原批玩腻了来这里当孙子？”帅气的金发剑士林克翘着二郎腿坐在左纳乌浮空石上，俯视着这个和自己一样是金毛却没有任何血缘的“儿子”——提瓦特旅行者空。
　　“哪还有原批操啊，提瓦特人人都有自己的生活！”听到林克的话语，空直接红温手锤地，“我不仅要被摁头看角色和他们的cp秀恩爱还要被美少女摁头骂林猪！同人女恨我因为我妨碍她们cp和和美美，龟男恨我因为我被编剧泼脏水背锅！我没有一点选择的权利！我永远都只是编剧的演者盾背锅侠！我受够了，这提瓦特不待也罢！”
　　“哦呀，想不到我的野儿子居然这么惨，还以为你们原批还在27国登顶文化输出呢。”面对空的诉苦，林克却只是轻描淡写的嘲讽了一句。
　　“所以说你是来干嘛的？”
　　“儿虽不孝，但恳请爸爸率领大军攻入提瓦特，狠狠惩罚那些羞辱贬低我的原批们，届时整个提瓦特都是海拉鲁的附庸，天下绝美原批任君挑选！”为了表达自己的诚意，空直接摆出了经典刘伟鞠躬姿势。
　　林克见对方是认真的，于是便笑道：“反正盖侬已被诛杀，昔日怪物大军毫无用武之地，看在你诚心诚意的份上，就把这怪物大军交给你处置肆意发号施令吧。”
　　“什么？爸爸真的愿意给我这个机会？儿子我感激不尽啊！”听到这话的空直接来了个土下座，咚咚咚连磕三头，头皮都破了。
　　“不过，在此之前，我要用三重考验来确认你的真心。”林克从浮空石上一跃而起。
　　“为了向我证明你已悔改永不玩原神，首先，把你身边那个白色唐氏儿杀了吧。”林克边说边扔出一把王族之剑到空的脚边。
　　“喂喂，你在说什么啊，我可是旅行者最好的伙伴，旅行者怎么会……啊！！”派蒙还没反应过来，就被空一把抓在手里摁在地上，另一只手捡起了被林克扔在地上的单手剑，派蒙记忆里那往日里不怎么开口一直沉默的和善金发少年，此时却目露凶光，散发着杀气腾腾的气息。
　　“旅行者，你清醒一点，我们一路走来……”派蒙急忙求情。
　　“我讨厌你这个智障白色唐氏儿很久了！终于可以把你杀了我兴奋的就好像看到钟离和归终打炮口牙！”空咆哮道，“又丑又智障，不能做飞机杯，频频爆典夺走我发声的权利，还摁头我当电灯泡看提瓦特人秀恩爱！！我等这一天很久了，去死吧，你这个傻逼弱智白色唐氏儿！”
　　“救我呀，天li……”派蒙还没来得及说完，就被空直接一刀砍了脑袋，那本应空无一物的脑瓜里喷出触目惊心的殷红的献血，喷的空满脸都是，一个小小的白色飘浮灵的出血量竟会如此之大属实产出空的预期，但亲手手刃派蒙的快感让空处于超绝亢奋状态。
　　复仇的滋味是如此的美妙，早知道从一开始就和妹妹去海拉鲁而不是提瓦特了。
　　看着派蒙身首异处的尸体，空的脸上浮现出盖侬同款邪恶笑容。
　　“所以说，原批真是有趣啊。”全程围观的林克对刚上演手刃友人的空十分满意。
　　“本来以为你还会犹豫，没想到这么轻易就下手了。不过，这只是第一重考验哦。”
　　“爸爸英明神武，爸爸万岁，爸爸有什么考验儿子都会毫不拖泥带水的去完成！”空再度跪了下来把头贴地面，等待着林克下一轮发号施令。
　　“事不宜迟，由你带路去提瓦特吧。”
　　“依爸爸所说便是！”

第2章 大义献妹
　　“我没记错的话，你有个妹妹吧？有着一头金色短发，很可爱。”林克问。
　　空慢悠悠的回答道：“确实有，我曾经很爱护她，毕竟是我唯一的亲人，可是前不久她嫁给了璃月的保安，一直过着清苦的日子，还要去隔壁少前2剧组兼职赚钱，据说她在那边兼职工作的内容很……”
　　“旅行者，你也不想你的妹妹和妹夫吃不起饭吧？”林克笑道，“这就是我对你的第二个考验，把你的妹妹献给我。”
　　听到林克的要求，空回想起自己和妹妹荧一同旅行的点点滴滴，二人形影不离两小无猜的日子早已远去，但再怎么说她也是自己的家人，面对林克无理的要求，空的选择是……
　　“我马上带你去我妹住的地方！”空毫不犹豫的答应了林克。
　　身为空的妹妹的荧，本是提瓦特的女主角，同样承受了米桑和原批们对主角的恶意。
　　然而因为她是女性加上还有个哥哥，骂名理所当然的大部分都由她哥哥承受了。
　　她一直对自己的哥哥感到愧疚，为了从节奏的浪潮中逃离，她选择了逃避，并嫁给了一个虽然工资不高但有政治正确大国公务员编制的保安——魈。
　　虽然日子清苦，丈夫又经常外出，甚至自己不得不兼职，但总的来说还算夫妻和睦。
　　然而，她自己的生活越平静，对亲哥哥的负罪感越是加剧。
　　因此，当空带着帅气非凡的的金发剑士林克来到她的住所时，她并没有太意外。
　　和阔别许久的兄长重逢时她也没有表达出什么惊喜，简单问候之后，便转头去厨房给二位来宾泡她从兼职伙伴那里学来的土豆花茶。
　　但林克似乎急不可耐，他看到可爱的荧第一眼就boki了，身材娇小的金短发少女的身影和他记忆中的塞尔达完美重合。
　　林克和老婆塞尔达一直聚少离多，正因为见不到老婆而寂寞空虚，想要代餐发泄欲望的需求日益强烈。
　　林克一把抓住了荧的胳膊，仿佛像盖侬看到秘石一般脸上露出了不加掩饰的欲望。
　　“等等，我已经结婚了。”荧马上知道了林克要干什么，急忙挣扎了起来。
　　“我也结婚了，不妨碍我想狠狠鸿儒你这个小原批口牙。”林克狞笑道。
　　荧突然意识到自己即使是跨越星海的旅行者，却无论怎样都无法反抗这个名叫林克的剑士，她绝望地看向自己的哥哥。
　　空却对自己亲妹妹要被雷普无动于衷，他为了向这个可恶的提瓦特复仇不惜一切代价，哪怕是自己的亲妹妹。
　　连派蒙都杀了的他早就什么都不顾了。
　　所以他只是用毫无感情的声音说：“挣扎是没用的，只要你在提瓦特就无法反抗我们的野爹，老老实实艾草还能少点疼痛。”
　　“不，哥哥……”荧绝望的嘶吼已经带起了些许哭腔，“救我呀，魈——”
　　突然一道绿光闪过，强大的风元素力把看戏的空吹出好几米远，荧的丈夫魈听召现身！
　　这位璃月保安虽然身材矮小，但气场却有一米八！
　　看到不知哪来的黄毛要雷普自己的老婆，他自然气的直接靖妖傩舞。
　　裹着强大风元素之力的和璞鸢径直冲向这个画风和提瓦特人明显不同的黄毛。
　　然而林克向右边一闪，魈的视野便丢失了林克的身影，就在他还没来得及寻找林克时，就感到一记重拳打在了自己肚子上，然后唰的一下飞出去好几米远，把刚刚站起来的空又撞了个倒栽葱。
　　“可恶，这是什么力量……”魈不甘心的用恶狠狠的目光盯着林克。
　　“这个呀，这个叫林克时间，只要我集中注意力，就能砸瓦鲁多。”不费吹灰之力打倒了魈的林克拍了拍自己衣服上的灰尘，然后用有力的双手再次抓住了惊慌失措的荧，“知道你为什么永远打不过我吗？因为你们亲爹米糊油没把我的林克时间抄过去！你们只能抄袭皮毛但抄不走核心玩法，所以我对你们是降维打击！”
　　“就此消失吧！”不信邪的魈依然不打算放弃，有了闲云和珐露珊两大专拐的他应该所向无敌甚至能和传说中的水龙王掰手腕，怎么可能被这个可恶的黄毛打倒！
　　而林克似乎不打算给他机会，究极手一挥，一个用左纳乌尼姆复制出来的铁笼子就像金钟罩一般罩在魈头上，直接把魈打蒙了。
　　这是什么玩法，他从没在提瓦特见过。
　　海拉鲁大陆的造物对提瓦特人的降维打击堪比水滴对初次接触三体科技的地球人。
　　无论是直觉还是事实都向魈昭示着自己已经输得彻底。
　　他瞬间变成了只能无能狂怒的弱鸡，眼睁睁看着林克把荧身上的衣服撕开，凹凸有致的曲线一览无余。
　　“小原批怎么都湿了啊，原来你是很想被我操咯？哎呀我理解的，原批都喜欢嘬百万塞尔达的奶嘴来卖惨。”林克不费吹灰之力的分开荧的大腿，粗暴地扯掉了湿透的内裤，丝毫不顾金发少女绝望的哀嚎，勃起多时的大师之吊瞬间开光，径直挺入了那本属于魈的私人领地。
　　“我野儿子果然没骗我，原批就是爽啊。”品尝到了原批的滋味的林克爽的要升天，大师之吊如同人马背上的斩马刀打出了次次暴击，每一次挺入都伴随着闪瞎眼的特效和荧的哀嚎。
　　“虽然比起我老婆塞尔达差了不是一点半点，但对于你们这些劣质山寨货来说已经是很高的评价了。拜倒在你们的野爹的淫威之下吧！”
　　看到自己的妹妹被强暴，妹夫只能痛苦万分的尖叫抓挠的样子，空却从这堪比流浪者和纳西妲偷情般的背德感中品尝到了一种难以形容的愉悦，自己胯下的巨物因为背德感挺立多时，抛弃了伦理道德的空对着荧被林克干出阿黑颜的场面直接手冲了起来。
　　他闭上眼睛回想起来，自从兄妹二人来到提瓦特，虽然是双胞胎兄妹，妹妹能干的事他也能干，但不知为何荧一直比他更受欢迎，大小原批们都喜欢和妹妹玩而冷落他，或者暗中数落他的露脐装和长发。
　　后来空终于明白了缘由，原来提瓦特是个“女拳”世界！
　　身而为女就可以尽享特权，无论做什么都能得到舔狗的簇拥，身为男性的他自然吃不到性别红利。
　　就连兄妹二人被策划极尽抹黑，风评急转直下被众原批所厌恶的时候，自己挨的骂都是荧的几倍！
　　面对比他幸福的多的荧，强烈的嫉妒油然而生，在此时此刻舍弃原则和伦理只为复仇的当下，对自己亲妹妹的负面想法甚至压过了理智和亲情，他甚至开始觉得如果从一开始就没有这个妹妹，自己或许混的会比现在好……
　　在大师之吊的强烈攻势下，荧终于支撑不住失去了意识，但身体依然老实的抽搐痉挛，活像一个逼真的充气娃娃任人玩弄。
　　玩够了的林克回头看自己胯下败将的亲哥哥，却发现空不仅无动于衷还在心不在焉的手冲。
　　“发啥呆啊，你妹都被我干晕厥了。”林克的话语把空从恍惚中拉回了现实，他回头看向不省人事的荧，她在短时间内不知被林克干了多少发，大量浓精正从她的穴口缓慢涌出，活像一只奶油泡芙。
　　而被囚禁在左纳乌科技里的魈已经把自己的手指掐出了血，浓重的业障倾泻而出。
　　空对他们没有一丝一毫的同情，甚至在想要不要把妹妹送去某位败犬那里当肉便器，只要能让整个提瓦特倾覆，他就会毫不犹豫选择弹幕最多的打法，反正那些傻逼策划也喜欢这么玩。
　　“那么，恭喜你通过第二重考验。”林克满意的看着魈荧夫妇的惨状，“但是我的野儿子啊，切莫自鸣得意，前方还有第三重试炼等着你。”
　　“快点端上来吧，我快等不及了。”空的声音难掩心中的兴奋和愉悦。
　　远处，一轮红月在提瓦特冉冉升起，大量不属于提瓦特的魔物通过传送门降临在提瓦特，向原批们昭告着百万塞尔达之力的降临。

第3章 入侵璃月
　　无数来自海拉鲁的魔物组成的大军瞬间席卷了整个提瓦特，一夜之间原本欣欣向荣的提瓦特寸草不生。
　　哪怕在海拉鲁是最低级的小怪都对提瓦特居民有着绝对力量的降维打击。
　　空走出魈的家，看向空中那昭示着灾祸的红月和璃月居民抱头鼠窜的样子，生平第一次发出了盖侬同款反派笑。
　　空回想起来骂自己林猪的人就是胡桃，于是决定把复仇的第二站选为往生堂。
　　“放开我……客卿，救我呀！”当空来到往生堂时，却发现胡桃已被林克捷足先登，她被林克从身后架起修长的美腿，双腿大开，娇小的柰子随着林克的节律上下抖动。
　　身为土生土长的提瓦特人的胡桃比荧还无法抗拒刀刀暴击的大师之吊，没几秒钟就败下阵来失去了意识，脑袋歪到了一边。
　　“好没意思，这原批怎么比最基础的红色小怪还脆啊。”林克嫌弃的把耷拉着脑袋毫无生气的胡桃的身体踹到一边。
　　空见状不想错过这个捡漏的好机会，抓起胡桃软绵绵的身躯就当成飞机杯使用。
　　要在以前他连见胡桃一面都费事，难得见一面还要点头哈腰，哪想过还能操到这个古灵精怪的美少女？
　　空感动得要哭了出来，果然林克才是他永远的爸爸！
　　“旅行者……你居然是这样的人，看错你了……”一个虚弱的老登声音把空拉回了现实，空低头一看，往生堂客卿钟离先生正被两只波克布林压在身下，往日温柔的石珀色双眸被愤怒和震惊填满。
　　然而不等空开口，林克就率先把自己的脚踩在钟离头上。
　　“我认得你，你就是那个唯一能逼米糊油滑轨的男人钟离吧。”林克狞笑道，“实际上你不过是靠私下里卖屁股给钟解们才得以上位的有名无实的大top。就你这男妓还碰瓷什么全网无代餐百年不遇的男明星呢，笑死我了。”
　　面对林克的羞辱，钟离却不为所动。
　　他可是岩王帝君，怎么能对这个卑鄙的外乡人低头。
　　林克似乎看出了他的心思，随即招呼两只波克布林：“你们两个，让这个男妓感受一下海拉鲁的力量。”
　　一红一白两只波克布林听到林克大魔王的命令马上三下五除二把钟离的衣服撕了个稀巴烂。
　　不愧是璃月高级男妓，身材那真是无可挑剔，长相也叫一个丹霞又地貌，两只怪物看的亢奋异常，几把膨胀的兜裆布都被撑开了。
　　波克布林根本听不懂原批世界的语言，如今它眼里只有撅人这一个念头。
　　可怜那钟离，贵为原批世界b格顶点的岩王帝君却对来自海拉鲁世界的生物毫无招架之力，只能沦为波克布林的肉便器。
　　钟离一句话也说不出来，因为红色波克布林那散发着土腥味的几把已经捅入了他的深喉，白色波克布林的几把呈刃状，如同一把崭新的士兵之剑一般径直插入了他虽容纳过众多钟解却依然紧致的屁穴。
　　这两只长着猪头的怪物体力比提瓦特的丘丘人还旺盛，仿佛磕了一斤混乱花似的亢奋，不知疲倦的扭动着它们的下体狂暴鸿儒手无缚鸡之力的钟离。
　　整个二猪戏龙的场面有种说不出的滑稽。
　　空似乎也玩腻了胡桃，在她已经被干的松弛的小穴里稀稀拉拉射了一发之后，空就物色到了新的目标。
　　就是那个天天穿着黑丝连体衣上街的烧鸡甘雨！
　　空看到她的第一眼就恨不得把自己的蛋塞进去。
　　可是这个甘雨偏偏当鸡还立牌坊，不仅满脑子为了岩王帝君还和刻晴搞女同，最近更是牛走了自己的老婆备选申鹤。
　　一想到这个彪子马上要被干成母猪的样子，空就不由得兴奋起来。
　　甘雨刻晴申鹤原本正像往常一样在月海亭3P，突然四下里不断传来居民的惨叫，就在她们还没反应过来怎么回事时，一群饥渴的莫力布林直接一脚踹开了月海亭的大门。
　　有着比波克布林更加高大的身材和更长的猪鼻的莫力布林不费吹灰之力就把三个美少女全部制服。
　　丑陋的怪物们看到三个战战兢兢地美少女不禁流下了口水。
　　“放开我，你们这群长猪……呜呜！”甘雨还想挣扎，但一个红色莫力布林把几把直接塞进了她的樱桃小嘴里，另一只蓝色莫力布林则抓起她细长的腰把比她胳膊还粗的几把一股脑儿塞入了她的小穴，直接挺到了她的子宫口。
　　随着两只怪物剧烈的抽插，甘雨饱满的柰子被抽的上下翻飞，不一会儿竟然流出了晶莹剔透的“椰奶”。
　　怪物们见状一拥而上来品尝这不可多得的椰羊之奶，不一会儿甘雨娇小的身躯就淹没在莫力布林海之中。
　　“喂喂喂，那里不能插啊啊啊啊——”刻晴的黑丝被撕了个稀烂，一只凶猛的黑色莫力布林把它形状诡异的怪物几把毫不留情的插入了她的屁穴，差点被一步到胃的刻晴马上翻起了白眼。
　　另一只蓝色莫力布林用怪物爪子抓起她丰满的乳房就是一顿暴风吸入，品尝到原批的柰子的怪物兽性大发，几把一下子膨大了一倍。
　　玉衡星哪受得了如此巨物？
　　从两个洞传来的撕心裂肺的剧烈疼痛几乎让她生不如死。
　　但这对刻晴来说还不是终点，一只红色莫力布林毫不留情的用几把堵住了她还能发出哀嚎的嘴。
　　申鹤被两只最高等级的白银莫力布林两面包夹芝士夹在中间，平日里穿着黑丝紧身衣的曼妙身材在怪物面前一览无余，悉心保养的肌肤上已经到处都是怪物的口水和精液。
　　在这个当儿她脑海中第一个出现的人是她的师傅留云借风真君而不是那面容都模糊的黄毛旅行者，她用仅存的理智呼喊道：“留云师傅，救我呀……”
　　“原来那只叫留云的鸟是你师傅啊，我还以为是什么提瓦特肉禽直接杀了烤着吃了。”拿着烤顶级兽肉的林克就在这时迈着六亲不认的步伐走进了银趴现场。
　　他甚至还得意的在申鹤面前晃了晃另只手上还粘着的几片青色羽毛，然后咬了一大口烤顶级禽肉，品尝美味的喜悦溢于言表。
　　而申鹤的眼睛瞬间变得如死人一般无神，身体像断线的木偶一样耷拉了下去，无论两只白银莫力布林怎么在她体内开凿都没有任何反应了。
　　怪物大军如奥赛尔卷起的潮水一般吞噬了整个璃月，就连远离地面高高飞在天空中的群玉阁也被古栗欧克蹂躏踩踏成了一片废墟，在红月的映衬下显得无比凄惨。
　　而空已经有了新的目标，他把目光投向了和璃月接壤的自己的新手村——蒙德。
　　“别来无恙啊，巴巴托斯。”

第4章 蒙德失守
　　三重考验的最后一重，就是让空去毁灭唯一包容自己重视自己的新手村蒙德。
　　“什么荣誉骑士什么诺艾尔都只是策划骗你进来杀的工具，整个提瓦特乃至整个米哈游宇宙都是你的敌人，没有任何留念的全部杀光破坏掉才是你正确的选择。”在去蒙德的路上，林克这么对空说。
　　怪物大军像入侵璃月一样也入侵了蒙德，当空来到这个风与自由的城邦时，看到的景象已如人间炼狱——琴团长正在被一只巨大的首领波克布林侵犯着，恐怖的体型差昭告着琴的陌路。
　　她的妹妹芭芭拉则被首领波克布林手下的小波克布林淹没，无法看到她的脸，只有破碎的白丝雪糕彰显着她的身份。
　　侦查骑士安柏正在被一群霍拉布林摁在地上疯狂侵犯，看到空的到来她本以为是救星，朝他喊着荣誉骑士的称号，可是回应她的只有空冷漠无情的背影。
　　空私下张望着寻找优菈的身影——那个他爱而不得的女人。
　　空首先去了西风骑士团总部，可是除了废墟空无一物，难道今天优菈出外勤吗？
　　正这么想着的时候，禁闭室里传来一个尖的辣耳朵的声音：“荣誉骑士哥哥，是你吗？”
　　空握紧了他用来手刃派蒙的王族之剑，装作一副友善的样子打开了禁闭室的门，看到了熟悉的小女孩身影可莉。
　　“到处都是怪物，可莉好害怕，琴团长说可莉留在这里比较安全，幸好有荣誉骑士g……咿呀！！！”
　　细长的王族之剑刀起刀落，只用一个瞬间就划瞎了小女孩的眼睛，可莉重重的向后摔倒，她已经看不到荣誉骑士哥哥正杀气腾腾的向她走来了。
　　“荣誉骑士哥哥，为什么……”
　　“傻逼唐氏儿，吃老子一脚！”空飞起一脚把可莉踹出几米远，小女孩吐出一口鲜血，她总算反应过来荣誉骑士哥哥已经不是好人了。
　　她开始靠生存本能爬行试图逃离，不断呼喊着妈妈，但只是徒劳的挣扎。
　　空直接踩住她的头，用盛气凌人的声音问道：“你有什么遗言吗，即将变成石块的可莉小朋友？”
　　“可莉，做错了什么呢？”这是小女孩在世界上的最后一句话。
　　下一秒，她便身首异处，鲜血如同喷泉一般从她的幼女身体里喷涌而出。
　　可空依然觉得不解气，似乎觉得让这个关系户熊孩子死的太痛快，于是把小女孩的头颅当成足球踢了起来。
　　“艾丽斯呢，救一下啊，你女儿都成破烂的石块了。”
　　“噢哟，你的样子真像个刽子手。”林克对刚从西风骑士团总部出来的空说道。
　　“只是去杀了个讨人厌的小孩而已。还有水之果吗，让我洗一下。”空不紧不慢的说。
　　“喏，给。”林克把三个水之果扔到空手上，“顺便你喜欢的那个女人，我已经让人马老师带来了。”
　　“放开我，你这怪物……”优菈愤怒的挣扎着，她是被一个红鬃人马硬生生押过来的。
　　眼前的景象已经让她明白旅行者也是帮凶，美丽的脸上流露出仇恨，可是对现在的空来说，优菈越恨他，他的性欲越强烈。
　　“哟哟哟这不蒙德国花吗，几天不见这么拉了？”空扔掉夺走了可莉生命的王族之剑，挑起一根余料建造了火焰果的森民之枪，“你是想要这根棍还是我的棍，自己选吧，优菈小姐。”
　　“！”优菈看着这根闪烁着火光的锋利长枪和狞笑的旅行者，脸上的仇恨变成了惊恐，旅行者是认真的。
　　她看到自己的好友安柏已经被折磨的不成人样，琴和芭芭拉已经奄奄一息，蒙德已无可用之兵，她绝望地垂下了头，不情愿的说：“你的棍。”
　　空已经等这一刻等了太久，他一把脱下自己的裤子，肿胀的粗黑巨物如同漆黑的近卫双手剑一般雄伟。
　　空像一只发情的野兽，三两下撕掉了优菈的衣服，然后直接把硕大的阳具插进了优菈的处女小穴。
　　“哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊——”破身之痛让优菈发出了野兽先辈般的咆哮，屈辱不甘和绝望让她哭了出来，空的动作十分粗暴，简直要把优菈的五脏六腑全撕碎。
　　优菈修长的美腿疯狂乱蹬着可是无济于事，恶人的交合处血和淫液混合物源源不断的溢出。
　　空已经变成了人形打桩机，把平时没机会发泄的欲望和对提瓦特的仇恨一股脑儿全发泄到了优菈的身上。
　　“好大的柰子，我咬！”看到随着身体上下晃动的柰子，空毫不留情的直接咬了上去，谁知这巨大的刺激让优菈直接高潮了，她失去了理智变成了阿黑颜，口中不断重复着模糊不清的“记仇”之类的字眼。
　　这反而让空更加兴奋，他一个巴掌扇到优菈的脸上，说：“你这母狗复读机只会说记仇吗？”
　　“哦哦哦哦哦——我是劳伦斯家族的——哦哦哦哦哦哦——”空突如其来的蛇精直冲云霄一步就灌满了优菈的子宫，把优菈肏的神志不清，两眼发白，口水和眼泪流的满脸都是。
　　看到这个难以征服的女人彻底沦为胯下的败将时，空心中洋溢出无法抑制的喜悦和成就感。
　　“玩够了？你不会还要把这女人带着去复仇吧？这可不算通过考验哦？”围观了全程的林克在一旁提醒道。
　　“不，我不过是了却一下当年的遗憾。”空用轻蔑的眼神看着四仰八叉口吐白沫的优菈，“现在这女人对我已经没有任何价值了。”
　　“很好，这才是正确的态度。”林克对空表达了肯定，“人马老师，这个女人随便你们了。”
　　听到林克大魔王下令的红鬃人马一把抓起优菈的身子，从身后传来响亮的交合声和人马的马蹄声，可是空甚至没有回头看一眼。
　　他现在正在寻找蒙德最后的目标——诺艾尔。
　　“别害怕，我会保护你的。”温柔的诺艾尔躲在果酒湖边，把胆小的米卡抱在怀里。
　　然而几只抓着波克布林的卡酷达闻着味儿不费吹灰之力就找到了她，她惊讶于其中一只卡酷达上抓着的居然是旅行者。
　　“旅行者……前辈，你怎么……”
　　“你还有脸叫我前辈？”空冷笑道，“表面上扮演纯情学妹装作爱我，实际上和你的小男友偷情是吧？”
　　“小男友？不，你误会了，我和米卡不是那种关系……呜哇！”一只白银波克布林不由分说把她制服在地，另一只黑色波克布林则把她的小男友米卡摁在地上，抓着他的头发逼他抬起头看着白银波克布林正在撕扯诺艾尔衣服的场面。
　　“哈哈，我明白的，你们提瓦特人都有自己的生活，说爱我不过是为了让我爆金币，对不对？”空笑了起来，笑声冷酷而疯狂。
　　“不是这样的，我一直都对你……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　白银波克布林矮小但有力的身躯抓着诺艾尔的后背，毫不留情的把利刃状的几把插入了女仆的肉穴。
　　品尝到原批的波克布林发出了猪叫般的笑声，它用尽力气疯狂抽插着女仆的小穴，简直要把她的肚皮顶穿。
　　“诺艾尔前辈，不……”看到心爱的女孩被残忍地强暴凌虐的米卡哭了起来，对本就是蒙德神父的娈童的他来说，诺艾尔是自己唯一的救赎和光。
　　正因为诺艾尔的存在，他才逐渐被西风骑士团的大家接受。
　　如今蒙德城已毁，西风骑士团不复存在，连最爱的女孩儿都无法保护，米卡陷入了深沉的绝望和自责，最终的他的眼睛失去了高光，只能像一具尸体一样眼睁睁看着诺艾尔被逐渐干成母猪。
　　大仇得报的空从未觉得自己如此意气风发，通过了林克的三重考验的他已经所向无敌，就让这场前所未有的灾厄吞噬整个提瓦特吧，空想着。

第5章 稻妻陷落
　　稻妻甚至没能在怪物大军的攻势下撑过半天，骁勇善战的雷电将军在降维打击的海拉鲁势力面前也毫无还手之力，很快就变成了独眼巨人西诺克斯的玩物。
　　西诺克斯的巨型牛至把她的人偶肚皮都快要撑破了，这西诺克斯也是性癖诡异，小穴不插非插菊花，这下可好，直肠装不下的精液直接从雷电将军的口里喷出，整个人都变成了人体喷泉。
　　无数稻妻男性的性幻想对象终究沦落到了这个田地，实在不令人唏嘘。
　　雷电将军那忠实的部下九条娑罗倒是还在抵抗，尽管她的小穴，脚和两手都被莫力布林的几把占用，她依然没有低下自己的头颅，愤恨的得看着这群饥渴的“长猪”。
　　可是她的抵抗终究是无力的挣扎，不一会儿她就被莫力布林们干的大叫。
　　“听说这就是米桑的精神故乡？真是破败啊。”林克一边用狗链牵着已经彻底母猪化的八重神子，一边对空说。
　　八重这只骚狐狸已经失去了往日的游刃有余，她变成了一只只知道雄性精液的性奴隶，林克脱下裤子示意她给自己嗦牛子，八重顺从的爬了过来，卖力的舔舐起海拉鲁剑士雄伟的几把。
　　“真想让万叶也看看啊，哦，这小子给自己留后路坐着船跑了，真可惜。”空说。
　　在他们说话的当儿，波克布林大军已经捉住了逃跑的珊瑚宫心海，把她五花大绑押送到了林克面前，看到心海鱼和水的要素，林克难免回忆起他死去的青梅竹马米法，不由得悲从中来，于是他一脚踹开八重，扑过去强奸心海。
　　“海祇岛……永不为奴！”尽管知道自己难逃被凌辱，心海依然恨恨的盯着这个异乡黄毛。
　　“看你还能得意多久，我插！”林克的大师之吊如破冰船一般毫不留情的破开心海从未示人的蜜穴，每一次抽插都伴随着一次带特效的暴击，剧痛和屈辱如诅咒般在心海的脑中回响。
　　不到两三下，心海的san值就直接归零，从现人神巫女直接变成了几把套子，除了浪叫什么都说不出来。
　　但林克很快发现提瓦特的劣质原批终究无法取代他记忆中的米法。
　　在用精液把心海灌的肚子鼓了起来之后，他就失去了兴趣把她扔到了一边。
　　粉毛少女软绵绵的身子马上就成为了蜥蜴战士们的肥肉，霎时间珊瑚宫心海就淹没在一群五颜六色的丑陋蜥蜴里。
　　而空此行也有自己的目标，那就是他的前女友神里绫华的住所。
　　往日华贵的神里屋敷已经破败不堪，沦为了波克布林的巢穴，神里绫华和她的好友宵宫正手拉手被一群颜色不一的波克布林侵犯。
　　看到空的突然来访，神里本以为是前男友要来救他，可是这位金发少年只使用冷酷无情的声音下令道：“不把她俩操坏不许停。”
　　“旅行者，是我呀，我是全提瓦特最爱你的神里绫华，你还给我买了套衣服，还记得吗？”神里绫华的声音带着哭腔。
　　“哈哈，你还有脸说这个？”空冷笑道，“你以为我不知道你一直在骗我吗？”
　　“我没有骗你，我对你是真心……咿呀！！”波克布林的刃状几把订到了她的子宫口，疼痛和快感直冲天灵盖让她话都说不利索。
　　她的好友宵宫更惨，被干的已经神志不清理智全无。
　　波克布林似乎是觉得小穴被干松了，它从宵宫那充血的小穴里抽出自己的几把，然后毫不留情插进了宵宫的皮炎。
　　宵宫被剧烈的痛苦刺激的发出了“哦哦哦哦哦哦哦哦”的惨叫。
　　“哈哈，你以为我不知道失去神之眼根本不会有影响吗？真当我不认识荒泷一斗啊！”空的笑容逐渐扭曲，“我还知道你小时候早就和哥哥和好友逛过祭典，骗我是第一次逛祭典只是为了利用我的好感，帮你们社奉行做出头鸟！”
　　“不是这样的……”看到自己的前男友变得如此疯狂，神里绫华悲伤的哭了起来。
　　“什么不是这样？你就是个只会窝在你哥背后享尽恩宠的废物！你懦弱又无能，所以只能装可怜让老实人替你上战场，你的如意算盘都快崩我脸上了！实际上你一直都巴不得我爆金币吧！”空咆哮道。
　　“对不起，旅行者，当初是特殊时期，我不得不骗了你，可是，我对你是真心的……”
　　“嘻嘻，我从来就不需要你这个丑女的真心。”空的目光突然变得冰冷，“你这钢盔刘海和唐氏大脸我看了都要吐了，如果不是这提瓦特人均有自己的生活，我当初追求那位浪花骑士失败了，我才不愿意和你交往呢……”
　　“怎么会这样……”绫华绝望地啜泣了起来。
　　“歪，首领，睡你麻痹起来嗨。”空对正躺在地上摸鱼的白银首领波克布林下了命令，它的体型是普通波克布林的几倍，“给我把这个彪子操死。”
　　听到空的发号施令，白银首领波克布林马上进入了亢奋状态，小波克布林们识相的离开了绫华的身子。
　　首领闻了闻绫华早已血肉模糊的批，最后把那硕大恐怖的刃状牛至插进了绫华的尻穴里。
　　神里屋敷里不断传来绫华撕心裂肺的惨叫，但对空来说一切已毫无意义。
　　他一抬头看到远处的千眼百手神像就觉得恶心，他学着林克吹了一声口哨，马上一只火焰古栗欧克就呼啸着飞来，一个大火球把千眼百手神像轰的粉碎，然后又一把火把整个将军府都化为了火海。
　　那个“雷神之子”看到他深恨的国家变成了这幅样子会怎么想啊，空暗暗想着，但转念一想，那家伙估计还忙着在净善宫和那个圣母婊女神夜夜笙歌吧，看来下一站，不得不去须弥了呢。

第6章 挺进须弥
　　空不知道自己是以怎样的心情走进须弥，这个国家是他旅途生涯的转折点，也是他被提瓦特孤立被当成小丑的起点，他一直希望能有一天，向这一切的罪魁祸首，小机箱典王和她的老公流浪者复仇。
　　可是事实却是，小机箱典王带着她的老公跑了。
　　净善宫人去楼空，怪物大军进攻须弥没有遇到一丝一毫的阻碍。
　　空不敢相信自己就这么容易打入了这个罪恶的gayshit之国，但也恨没能亲手抓住典王夫妇。
　　林克倒是对这个风格迥异的国家充满兴趣，他一眼看上了柯莱，揪着她后脑勺的长发就开干了起来。
　　“干，好紧，这须弥丁真的小穴真舒服！”不一会儿，大师之吊只用两下暴击就干趴了柯莱，绿毛少女口吐白沫下体抽搐着倒在地上，精液不断从她刚被开苞的小穴里溢出。
　　林克爽的直叹：“一眼丁真，鉴定为数一数二的原批。”
　　“求求你们……放过她。”被两只波克布林压在身下的提纳里哀求道，看到自己视为妹妹的柯莱被强暴，他的心都要碎了。
　　“这么关心丁真小妹妹，要不你亲自来吧。”林克笑道，示意两只波克布林架着提纳里来到不省人事的柯莱面前。
　　“不！！”提纳里哀嚎道，“我是不会对柯莱做那种事的。”
　　“那可由不得你。”林克冷笑道。
　　波克布林听着林克的号令把提纳里的裤子扯烂，然后抓着他的下体就往柯莱的嫩穴里插。
　　提纳里恨自己不成气的勃起了，他只得闭上眼睛来减轻自己的罪恶感。
　　突然一把赤沙之杖划破空气飞驰而来，可惜这招林克早就在魈身上见识过，他不费吹灰之力的就能闪开。
　　赛诺终于赶到了案发现场，看到折磨自己友人的林克他一向无口的脸上流露出不加掩饰的愤怒。
　　而林克看他又是黑皮又有一股沙漠气息，直接联想到了自己的老仇家盖侬。
　　赛诺试图开Q变身，却发现充能残疾的自己能量还没满！
　　而林克以迅雷不及掩耳之势一个依盖队土遁术就把赛诺干翻在地，两只雷蜥蜴一把把他摁住让他再起不能。
　　“你的充能太残废啦，让这两位蜥蜴好兄弟给你充♂能一下吧。”林克冷笑道。
　　两只雷蜥蜴立刻一前一后开始狂干赛诺，林克则进入须弥主城寻找下一个目标。
　　“我去！初音未来！”林克在主城发现了一位美丽的少女，她容貌绝美，有着青绿色的双马尾，简直就是初音再世。
　　珐露珊还没来得及说自己不叫初音未来，就被大师之吊顶破了处女膜。
　　哪怕精神已经接近百岁老人，但仍然难以招架的来自海拉鲁的降维打击。
　　只见林克深吸一口气，把身子向后收缩开始蓄力，待体力条即将耗尽突然结束蓄力直接飞天大草，没过一会儿珐露珊就败下阵来放弃抵抗，边挨草边翻起了白眼。
　　莱依拉则淹没在波克布林海之中，这一次她的第二人格也无济于事，她身体每一处可插的地方都被小小的猪头怪占用了，由于一次又一次高潮，她在清醒和昏迷的状态来回切换，两个人格轮流上阵挨草。
　　找不到典王气急败坏的空决定把气撒在一对男同性恋的身上，他专门挑选了海拉鲁最精英的怪物——白银人马来强奸艾尔海森和卡维。
　　就是这两个傻逼男同摁头空变成电灯泡小丑看他们搅屎棍！！
　　空想起来就觉得恶心，下令人马往死里干。
　　“怎……怎么回事，好……好大啊！那么大，会死的！”被人马抓在手里的卡维看到那又粗又长的马吊吓得魂儿都掉了。
　　可惜残暴的白银人马不会理会卡维的求饶，硬的堪比死亡之山金属的几把直接给卡维捅了个对穿，不一会儿精液便把他的肚子灌的鼓了起来，多余的精液直接从他的口中倒流了出来，卡维直接变成了须弥人体喷泉！
　　卡维的丈夫艾尔海森却用他那超人的耐力，一次又一次忍受着巨大的人马吊在他的体内来回抽插，尽管直肠几乎被人马吊磨脱下一层皮，剧烈的疼痛一次又一次席卷他的下腹，让他觉得自己大屁股裂了，却依然咬着牙不让自己叫出声，为此嘴唇都被咬破了，鲜血滴在了地上。
　　空见状气不打一处来，这个装逼男怎么这种时候都在装逼？
　　于是他直接把电丘丘胶绑在了艾尔海森的几把上，人马每抽插一次都会触发电丘丘胶放电，把艾尔海森电的生不如死。
　　艾尔海森再也无法维持自己的表情管理，直接放下矜持双手比耶露出了阿黑颜。
　　聪明的迪希亚直接拉上妮露一起向林克俯首称臣，并表示愿意去格鲁德小镇当扫大街的。
　　林克见她们的服装风格确实和格鲁德相近便放过了她们一马。
　　而空翻遍了须弥每一处土地和落脚点都没有找到小机箱典王和她老公流浪者的踪迹，小机箱典王真不愧是有着策划全部的爱的角色，又有个会飞的丈夫，早早接到风声人间蒸发了。
　　但不过如果不是这夫妻俩联手背叛了空，空也不会找到林克爸爸这么强力的外援，或许还得感谢他俩呢，空反过来这么想着。

第7章 决胜枫丹
　　那维莱特有个秘密，那就是他其实并不是提瓦特人，他其实是从海拉鲁偷渡过来的一只蓝色蜥蜴战士，因为他知道盖侬终究会亡于林克之手，自己这样的低级小怪最后只有被一刀一个的份，于是充分发挥自己的品德给自己留了后路，直接搬到下位世界提瓦特生活。
　　凭借着这层海拉鲁原住民的身份和降维打击的力量，他学会了提瓦特的语言修炼成了人形，在提瓦特混的风生水起所向无敌，没几年就混成了枫丹实际意义上的领导者，还迎娶了一位女神。
　　但他万万没想到居然会在提瓦特见到那个提起名字就让他闻风丧胆的金发剑士。
　　不等怪物大军攻入枫丹，那维莱特直接跑到林克面前主动土下座投降，空不敢相信那个把凡高大者我无不蔑视挂嘴边的不可一世的水龙王居然直接秒投，虽然这很符合枫丹的原型法国的作风。
　　林克也一眼就认出了那维莱特的真身，他冷笑道：“真是没想到这原批世界居然能见到老乡。你的蜥蜴兄弟都很想念你，还不快现出原形和他们重逢？”
　　那维莱特的周身冒出一股白雾，不一会儿白雾里走出来一只丑陋的蓝色蜥蜴战士，一群级别更高蜥蜴战士立马凑上前去和变回原型的那维莱特交头接耳，似乎在询问他在提瓦特过的如何。
　　“听说你在提瓦特还娶了个老婆，要不你带你兄弟们去见见她？”林克笑道。
　　听到林克下达的命令，那维莱特立刻带着他的蜥蜴兄弟挺进枫丹城区，直奔他暂时分居的妻子芙宁娜的高级公寓。
　　有着水之国之称的枫丹对喜好水的蜥蜴战士来说简直是天堂。
　　蜥蜴大军不受约束的在枫丹城里烧杀抢掠无恶不作。
　　对喜欢吃虫子的蜥蜴战士来说，背面像一只巨大的金色甲虫的娜维娅自然而然成了蜥蜴们的美餐。
　　一只喷火蜥蜴战士炎热的几把毫不留情插入了这个黑道大小姐的肉穴，另一只吐雹蜥蜴战士则把自己冷的和冰一样的几把插入了娜维娅的嘴，娜维娅擅长的超硬岩元素结晶盾对海拉鲁生物来说无济于事，她被这两只丑陋的怪物日的值翻白眼，身体在严寒和炽热状态下来去之间。
　　提瓦特人的身体在冰火两重天无法坚持太久，娜维娅大概要不了多久就会被干坏了。
　　克洛琳德像一条狗一样被最低级的绿色蜥蜴战士压在地上疯狂后入，因为更好看的美少女都被更高等级的蜥蜴抢完了，最小的喽啰只能操最丑的女人，丑陋的美玉学姐同款大饼脸在蜥蜴战士疯狂抽插下因为痛苦而扭曲，比平时还要丑的上一个台阶。
　　“放开我，冰之女皇不会放过你们的！”恰好回国探亲的仆人也成为了蜥蜴战士们的目标，对她来说挨草格外痛苦，因为她是个跨性别者，自我认知是男性，为此她穿的严严实实，还让孩子们叫自己父亲。
　　然而蜥蜴战士可不管什么lgbtq，只要有批就能日！
　　一群喷火蜥蜴战士把仆人团团围住，蜥蜴的火和仆人的火元素神之眼发生了共鸣，喷火蜥蜴们像吃了兴奋剂一样在仆人身上每个能插的地方疯狂抽插了起来，就连射出来的蜥蜴精液都是烫的！
　　仆人感觉自己要被烧成焦炭了，绝望中她疯狂呼喊着冰之女皇来救她，可是至冬太远冰之女皇根本听不见，蜥蜴们只是变本加厉的凌辱着她。
　　夏洛蒂正在服侍一群吐雹蜥蜴战士，她努力的用自己的舌头舔着吐雹蜥蜴战士冰冷的几把，结果反而舌头粘了上去。
　　吐雹蜥蜴战士见状兴奋不已，抓着她的脑袋就给了她一个冰冰凉凉的深喉。
　　主业是超载的夏沃蕾则成为了三个电麻蜥蜴战士的rbq，蜥蜴战士的电和她的火元素之力产生了元素反应，每一次超载带来的爆炸冲击波都把她的小穴震的疯狂颤抖，蜥蜴们自然更加兴奋，头顶带点的犄角爽的释放出电网，把夏沃蕾电的哇哇叫。
　　最惨的莫过于芙宁娜，那维莱特叫来的蜥蜴兄弟正和蓝色蜥蜴战士形态的他“共妻”，尽管保留了最后一丝人性的那维莱特固执的插着芙宁娜的小穴不肯松手，芙宁娜身上其他可插的地方已经插满了那维莱特七大舅八大叔的几把，过多的蜥蜴精液混着口水和白沫从她吐着舌头的嘴里溢出，但蜥蜴们根本不会给她休息时间一根射完下一根直接跟上。
　　芙宁娜娇小的身躯被蜥蜴海淹没，本就没有多少神力的她只有被彻底吃干抹净的结局。
　　突然一只凶猛的白银蜥蜴战士一把抓住那维莱特，把他硬生生从芙宁娜小穴里拔了出来，扔到一边。
　　它是那维莱特的爷爷！
　　它那比那维莱特的还大整整一圈的几把毫不留情的插入了这个“孙媳妇”的小穴，瞬间给这位“水人”来了个一步到胃。
　　芙宁娜的身上兴许还残留着神力，她突然从嘴里喷出大量的疗愈之水，让原本疲惫的蜥蜴们体力瞬间恢复再次疯狂凌辱起芙宁娜，全然不顾后面还有只被冷落的蓝色蜥蜴战士在悲伤的哭泣。
　　林克选中的是枫丹最好看的姑娘琳妮特，尽管她的衣服是从公主准则片场偷来的，但起码比歪瓜裂枣能看。
　　林克一只手抓住琳妮特的猫尾巴一边在她的小穴里疯狂开凿，琳妮特因疼痛而哭喊着哥哥：“不是林尼哥哥，不要啊——”。
　　她的哥哥正被两只蜥蜴战士压在地上被迫观看自己最重要的妹妹被强奸。
　　“对我做什么都可以，求求你们放过琳妮特吧。”林尼哀求道。
　　“你个黑丝小男孩我看了都要吐了。不知道的还以为是什么娼年本子片场来的。”看到琳妮特被凌辱，林尼痛苦万分的样子，空得意的笑了起来，“你们兄妹俩表面上是魔术师，实际上都是卖屁股讨好枫丹高层恋童癖的吧。告诉你吧，我早就想操死琳妮特这小妓女了！”
　　可惜琳妮特没机会给自己辩解了，林克已经肏到了她的穴心深处，一发海拉鲁冲击波就把她干的魂不附体，意识断线，两眼发黑。
　　林克似乎觉得这个肉便器也不耐用，无聊的把她踢到一边。
　　空趁机捡漏，却发现琳妮特的小穴已经几乎被林克干坏，只得退而求其次把几把插入她的尻穴聊以自慰，任凭林尼在一旁痛苦的哀嚎。
　　怪物大军依然在提瓦特大陆烧杀抢掠，红月依然冷酷的照耀着人间炼狱般的提瓦特，纳塔和至冬成了提瓦特势力最后还在负隅顽抗的堡垒。
　　但在势不可挡的上位世界的力量面前，拿下也只是时间问题。
　　空看着远方未开放的国土，用冷酷的声音对着怪物们下达了下一个命令：
　　“原神他爹，启动！”
　　—— 完 ——

