==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：新善良的美人妻
👤 作者：青衫男子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：180275
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：49.03%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　她有双“凤凰”的眼睛，情挑的弯眉好像是会说话，总是让你情不自禁的注视着她。她有着标准的瓜子脸，白里透红的皮肤吹弹可破，她的倾国一笑就犹如绽放的花蕾，生如夏之花的灿烂，加上她那完美饱满的S型身材，走起路来就犹如一尊活灵活现雕刻成的女神，总是让人定格在那一刹的回忆中。她那引以为傲的是那水滴型的E环胸部，浑圆饱满而又不下垂的让无数男人无不垂涎叁尺，紧盯不舍。25岁的年龄将女性最美的部位发育的十分完美，思蕊对于这个，她很自信，但同时也很烦恼，香唇动不动的就在异性的关注下，嘟嘟粉润着在那一片潮湿的柔软，那一片动人的温热，镶切着那一片让我蠢蠢欲动的脸。

全文

第1章
　　清晨，一缕阳光透了进来。
　　嗯～我伸了伸懒腰，幸福的光辉显现在我的脸上，我不想过早的起来，因为在我的身边，躺着一个我最重要的人，她！
　　就是我的妻子－慕思蕊！
　　今天是我们结婚的第二天，我无法表达此刻的心情，怎么说呢？
　　现在的我就在心旷的神怡之中，幸福的滋味如春风般的扑面而来，让人倍感舒适。
　　我们共切象征着百年好合、甜甜蜜蜜的蛋糕，这共同的一切代表着在以后的日子里，我们二人将共同努力，执子之手，与子偕老，共同开垦出他们更加美好的未来……
　　我让思蕊的容颜向我的怀中靠了靠，怜爱之情孕育而来。
　　我就这么看着她，就仿佛我们穿越到了昨天，在欢声，笑语，祝福中相扶相携的平肩走着。
　　空中，那散开的花瓣就像是鹊桥上的喜鹊般叽叽喳喳的叫着不停，飞舞散落在我们的头上，让妻子含羞待放的向着我的胸膛贴了贴。
　　衬着我们的步伐，那一条红色的地毯一直的远远延伸着，它好像是在告诉我们，尽头的那里才是我们白头幸福的终点，我们相互的注视着彼此，我们甚至说不出话来，因为我们太幸运了，激动中，它就像一缕清风，轻抚着我的躯体，犹如一股清泉，滋养着我的心灵，它使我们合二为一，相亲相爱，不再分离～～
　　我的妻子年方25岁，我比她大一岁，她的身高是1米75，而我比她高出5公分，是一米8的大个。
　　我浓眉大眼，不丑不胖，走在街道上不影响市容。
　　也不至于让其他男生心花怒放。
　　我自认为可以迷倒所有我见过的漂亮女孩，可以驶入她们慌乱萌动的心海。
　　但是，自从我认识她的那一瞬间，我才知道什么叫做拜倒在石榴裙下。
　　因为她太漂亮了，她的一举一动甚至让我有了怜爱之感，有了慌乱之情，更多的是让28岁的我出现了青春萌动的意。
　　每当我想起她的时候从不感到寂寞，她的样子时常的在我心中高卧，念她的时候不觉得漂泊，她在我意念里洒脱，爱她的日子不孤独，她的笑容是我最大的幸福。
　　她有双“凤凰”的眼睛，情挑的弯眉好像是会说话，总是让你情不自禁的注视着她。
　　她有着标准的瓜子脸，白里透红的皮肤吹弹可破，她的倾国一笑就犹如绽放的花蕾，生如夏之花的灿烂，加上她那完美饱满的S型身材，走起路来就犹如一尊活灵活现雕刻成的女神，总是让人定格在那一刹的回忆中。
　　她那引以为傲的是那水滴型的E环胸部，浑圆饱满而又不下垂的让无数男人无不垂涎叁尺，紧盯不舍。
　　25岁的年龄将女性最美的部位发育的十分完美，思蕊对于这个，她很自信，但同时也很烦恼，香唇动不动的就在异性的关注下，嘟嘟粉润着在那一片潮湿的柔软，那一片动人的温热，镶切着那一片让我蠢蠢欲动的脸。
　　对于别人针对她的观摩，在我看来，这是我骄傲的本钱，没有人可以取代。
　　当遇到这些，我都是主动的搂起她的腰间，帅气的脸上写着独有的字样，洋洋得意着。
　　她那丰盈的腰间盈盈一握若无骨，缓缓抚下盘有情。
　　在丰盈的胯骨下，修长洁白的大长腿将她那挺饱的桃臀修饰的更佳丰盈圆润，紧致挺翘，它阻碍着我情不自禁的手掌，在经常被她轻轻的撞碰提醒后，她的双眸总是发出了诱惑般的射线，生起气来，鼻子撅揪的又不失俏皮可爱，那清纯的模样时刻闪晃着我萌动的眼球。
　　我低头呵呵傻笑的看着她的小脚，它们在微微合并着，由于骨盆丰盈的结构，它们向内衬出了她那柔软而有皙白的长腿，及紧致膝间下上的缝隙，走起路来，如猫咪的双腿能画出一条长长的线，把两端的缝隙紧闭后留下了轻盈柔软，如同踩到了气垫般，步伐又不缺失轻巧而又有力的结实。
　　古人说过，小脚女子良缘喜，洞房极致欲爱河，说的就是像妻子这样的女子。
　　在配合她那一头蓬松乌黑的秀发，被一条斜斜的中缝分了开来，偏偏喜欢飘舞着，不时的需要整理，仿佛是为了使垂柳下方的冰纯仙女遮羞而生的。
　　妻子在一所初中学校担任助教，教师这个职业更是让妻子增添了几分书香之气，当更多的是看到她和孩子们之间的活泼好动，这是她喜爱的工作，也符合了她的性格。
　　妻子的父亲早年去世，母亲是楚溜大学的顶级教授，家庭条件十分优越。
　　妻子从小就受到良好的教育，知书达理善良可爱，婚前追求她的男人可不下于百人，有送房的，送车的，送钱的，可这些都没有打动住妻子的心扉。
　　生活的优越让她对于这些都是嗤之以鼻的，她喜欢开心，喜欢乐于助人，喜欢做些自己喜欢做的事情，但这些也是我所担心的事情，因为妻子太过于善良了，很容易轻信别人，在加上她那绝美性感的容貌和身材，总是让一些不良人士钻了空子，不过还好有我在，每次都能化解危机。
　　可是，如果长此以往，如果在我不在的情况下怎么办？
　　岳母嘱托过我，让我好好的照顾着思蕊，她远在米国工作，不能经常的回来，如此一来，就把这个重任交给了我，我不能辜负了岳母对我的期望。
　　可是，在过些日子，由于工作需要我马上就要出差了，这也让我忧虑了起来，总是害怕自己所担心的事情，会真的发生，渐渐的，我把自己变的强迫了起来……
　　正直初夏的清晨，几缕阳光竖入进来照在了我们的脸色，妻子松开了睡意朦胧的双眸，“嗯～嘿哈！嗯～”她舞动着小拳头，而后又伸了伸懒腰，她洁白两臂伸长的举动让我看呆了，就仿佛我的身边躺着的不是一个人，而是一个俏皮的精灵，而在我浏览的过程中，画面的转变又让我心潮澎湃，血脉喷张了。
　　她的皮肤还是那么白，这是肯定的，而在它的表面上，隆起了那让我都无法握住的水滴型酥R，就像是活了过来，满圆满色的在控制着我的情爱。
　　此刻，我再也把持不住了，直接贴向了妻子的嘴唇，“嗯！呀～”在妻子的惊叫中，我压住了她丰盈剔透的身体，上下齐攻的沉沦着美体的颜色。
　　“哈哈哈～呀～哈哈哈。”
　　她在躲避的笑，小手也在拍打着我。
　　这是我第一次享受着妻子的柔软，因为没有经验，我就像是一个楞头青一样，胡乱的摸索着，妻子被我这样的“爱抚”照料的很痒，也有些疼，她咬了我一下，在我龇牙咧嘴的时候，一下挣脱了我跳了起来，装作生气的打了我几下后，哈哈哈的大笑着。
　　正当我还想继续享受其中的幸福时，妻子却突然的大叫一声：“呀！我要迟到了，都怨你！”
　　说完便快速小跑向了换衣间。
　　我翻过了身体，眼前还有一根生动的桥梁在翘着，当妻子换好衣服回到了主卧室，她懵懂好奇的看了一眼，容颜出现了含羞的滋味，很快消散后在我的额头上亲亲的啄了下，“不许花心哦，要不打爆你，哼！”
　　说完她便拿起包包哼着小曲走出了家门。
　　……
　　我点上了一颗烟，口吐着缕缕丝丝的烟圈，忽然间的，我开始发笑，因为我原以为我们的第一次会是很神圣的，是比翼情深的，结果却以这样的方式草草的收场。
　　回想起妻子躲避我的那一幕，循续渐进的，我笑的烟头都掉在了地上，我上气不接下气的踩灭后来到了窗台前打开了窗户，妻子正骑着电瓶车出了小区门口，随着她de渐渐远去，我深呼出了一口气，露出了幸福的微笑，新婚的味道也孕育而来。
　　回忆中：这种幸福的味道我自以为会和我永久的常相厮守，岁月同伴。
　　可是，却生生的变成了人面桃花，岁月蹉跎了。
　　因为，在今后的一段日子里，出现了一个与思蕊霄壤之别的人，而他的出现则颠覆了我的生活…

第2章
　　休息日我起来的很晚，中午的时候，我给妻子打了个电话，这是我每天必做的安心事情，我简单的收拾了下后来到了外边。
　　我们家住的是高档小区，这里边的人基本上都是金领阶层的人物，当然这也是这七八年来这个小镇快速变化的结果，我很幸运在这个高档小区，从一个懵懂无知的外来打工崽，变成现在稍微有点头脑的销售骨干，这对我启发很大，对于未来的生活我充满了信心。
　　在小摊吃过后，我来到了商场，托了熟人弄了几个微小的摄像，这些东西不好买的，基本都是走私过来的，在以前我就和妻子说过想按几个摄像以确保家里的安全，她非常的反感，指骂我是大色魔。
　　大流氓。
　　我怎么说妻子也不相信。
　　因为本身我们家住的就是高档小区，安保的规模也很严格，而妻子对于我的要求也是表示很怀疑，总是觉得我别有所图，在加上我手机里经常传出女人的怪叫声，妻子就开始对我咄咄逼人了起来，我的解释就是掩饰，最后被她逼的实在是没办法了，现如今瞒着她才出此下策，毕竟我的出发点是要保护好她的，其他的也就无所谓了。
　　不过这样也好，即使她不知道，在我不在家的时候能随时的看看她，也是一件不错的事儿。
　　我回到了家，挑了几个地方，大致的把摄像安装好了，走私的货很差劲，质量也不怎么好，调来调去的清晰度很模糊，甚至是看不清楚，也就这样凑合了，至少能安心些。
　　下午的时候也没啥事，我开始在家上网和调视频，待到学校放学的时间段，我驾车来到了学校门口处，老远的我就见到了妻子，她走路的姿势很特别，青春的味道特浓，仿佛在这里，她也是学生的一份子。
　　只不过不同的是，她没有穿着朴素过度的校服，而是穿着一条精致蓝色的紧身牛仔裤，在行走中摆动画起了轻巧的桃子线，在配合她那紧身白色的短袖，左顾右盼中，饱满的撑起了她那性感中的奔放与调皮。
　　我打开了车门，忻悦之余我环顾着四周，这里有不少的人，我发现他们大多的都在观摩着鹤立人群的妻子，不是我自夸，因为妻子周围的学生也在看着她，特别是许多的大个男生，在青春期的作用下，妻子那种独特的性感诱惑，时刻的在混淆着他们的眼球，最后变得清晰了。
　　我丝毫不在意，相反却是很得意的舒适着本钱。
　　而在这时，不远处传来了几声不和谐的口哨，只见几个小绿毛流里流气的在墙外乱叫着，做着让人不雅的动作，其中的一个更是伸进了裤裆中骚挠着，吊儿郎当的淫样子痞气十足。
　　随着妻子的离近，当我看到他们起哄的目标变成了她时，我有些生气了，虽然现在是法制社会，可小镇上的治安却不怎么好，特别是学校周围，打架斗殴的校园恩怨比比皆是，更别提其他的地方了，我没有理会他们，而是挤入了人群的最前面。
　　“呀，老公，你来了！哎呀，累死我了，快帮我拿着，有水吗？我渴了！”
　　“辛苦了，老婆，有，我车里有水，走吧！”
　　我接过妻子递给我的包包，而后扶起了妻子的腰间，妻子甜蜜的靠着我，我回头瞪了那小流氓一眼，在妻子的面前表现出了阳刚的一面，妻子噗的笑了，我知道她为什么笑，因为她知道如果我和他们动起手来，基本上我也就撩这了，别看我个头高，但我真的不太会打架的，那我也要在妻子的面前表示表示，至少她是喜欢的。
　　我们来到了车里，妻子迫不及待的喝起了水，她喝的很急，水从下颚的两边的流下，我说慢点，她抹了抹嘴，嘿呀的舒了一口气。
　　“哎呀，又要迟到了，老公快点！”
　　“明白！”
　　我驾车来到了小区内的瑜伽俱乐部，妻子车门也没有关就跑了进去，隔着玻璃，我看到瑜伽房里边的女孩都在做着相同的动作，还有一些老汉子和她们混在了一起，正在目不转睛的做着夸张的动作，他们根本就跟不上节拍，只是在那望眼欲穿的看着，我感到很可乐这些老不尊。
　　在以前本来我是不愿意让妻子来这的，因为我始终的认为瑜伽房这个地方太过于开放了，就在上一次，我看到一个男教练正在给一个女顾客做着拉伸，好家伙，那个男教练顺着女人的大腿就往上摸，一直摸到了大腿根，离那个地方就紧紧差了2公分，也许还要少点，当见到此类情况后，我开始了反对，但妻子至始至终都不乐意我的想法，非要在这练习，美其名曰是保护好身材。
　　我知道妻子对于身材的保养性很重视，可这种情况对于任何男性来说，无一不烦恼抵制着，再说她的本性在那，万一被人吃了豆腐，那我还不亏死。
　　我告诉妻子必须要找个女教练，别找男教练，妻子骂我太腐朽，脱离了现实的轨迹，僵持中说我为什么把人家看的那么坏等等。
　　我坚持让她这样，她明白我那意思，最后撅了撅嘴算是同意了，这我才放心的让她去。
　　送走了妻子我去了趟市场，因为工作上的事我后天就要出差了，以后陪妻子的日子也不多，所以我想和妻子在浪漫一下，最后在把事办了。
　　6点多钟我回到了家中，我认为这时妻子也应该快回来了，我放好了两瓶红酒，把上好的熟牛排放在了微波炉中热一下，而后在水杯中放了蜡烛开始了等待。
　　随着时间的推移，我有些纳闷了，起身撩开了窗帘，对面的瑜伽房已经灭了很多灯，感觉人也走的差不多了，我等了好一会，还是没有看到妻子出来。
　　这时，我内心中感到了丝丝不正常，总觉的妻子被人那啥啥了，我赶紧火急火燎的穿上外套，马不停蹄的跑出了大楼。
　　在进入瑜伽房后，我发现妻子练习的房室里顾客早已走光，我开始了担心，这太不对了。
　　一段时间过后，楼上楼下的我都找过了，也问过了一些人，他们都没有看见过妻子。
　　而在这时，一个服务生走了过来告诉我：“是不是在地下室了？我刚才好像看见你的爱人了！”
　　“你们这还有地下室？”
　　“是的，那是给vip客户馈赠的服务。”
　　我连忙谢了下，赶紧小跑了下去。
　　地下室的房屋不是很多，但都是封闭隔音的，每个屋子上都写着白金VIP免打扰几个字样的牌子。
　　我不知道妻子在哪个房间中，于是我开始了胡乱寻找，敲门后，迎出来的是一位气喘吁吁面红耳赤的男教练，我看了看里边，他挡了一下，不过还是被我瞅到了一些，里边的女人是我家楼下的高管，看到的那一瞬间，就让我的心中滚起了层层叠浪，因为我刚好看到她半身赤裸的站起，裹着浴巾进入了浴室，她身上的汗水很多，漏点也被我看到了。
　　“喂！你乱看什么！你找谁？”那男教练很警惕的问道，他浑身是汗，不停的整理着腰间的毛巾。
　　“呃，对不起，是我记错了房间号，打扰了！”
　　我走开了，而那个男教练伸出了头，看了我一下，而后又警觉的左顾右看了几下。
　　他的举动让我胆怯了起来，忽然间的我觉得进入了一个我最不能想象的地方，这让我的心情也随之急切了起来，当我再次敲起房门的时候，不远处的身后传来了说话的声音。
　　“呼！小蕊啊，你今天真棒，明天我给你在练点别的姿势！今天我不行了，明天我在持久点，嘿嘿～快把衣服穿上吧。”
　　“……”女人的声音很弱，根本就听不清，但是却能感到她的年龄不是很大。
　　我赶紧的转过身，眼前，一个光着膀子的老男人汗淋淋的走了出来，身着的打扮像是瑜伽教练，与此同时，一条洁白的芊芊玉臂正在缓慢的合上了门，裸露的香肩上还带着湿润的汗气，它很细腻也很熟悉的露出了大半个赤裸的丰盈，在我咔壳愣神那点朱红的功夫，那个老男人转身看到了我，他愉悦的笑着，喘着粗气，眼睛里闪烁着男人都懂的亮光，绿色的味道。
　　他轻飘飘笑眯眯的离开了，看来他很累，走起路来两条腿也是不停的打着晃，腰间的汗液也是染湿了紧裤，随着他的离开，站在原地的我彻底的傻了，刚才那瞬间的熟悉让怅然若失的我甚至不想去摸那个门，因为我知道，里边的情形会让我非常的难言。

第3章
　　这种真实的效应在磨损着我，犬牙交错的杂乱在我的内心上，我感到不可思议，恍惚中又觉得这不是真的，这一切最后都反应在那个门把手上，我抓了抓裤腿，轻轻的把手放了上去，门没有锁住，我不费力的就把它推开了，里边很静，静的聚敛了我麻木的心跳声，里边没有人，花洒的声效促使我偏过了头，浴室的里边水雾腾腾的，而在其中，一个流线匀称的黄白躯体在里边婀娜多姿的沐浴着，她是背着的，性感的她扬起了头，正在慢条斯理的盘起了秀发，她拿起了一条浴巾，轻轻的支起了丰盈的大腿，那弯弯的月牙线瞬间隆起了一把弹嫩的丰臀，她擦拭着分裂而开的线图不是很清晰，但那种被分开深入的裹感之意冰凉了我的内心，我低下了头很复杂，我在考虑着是否要揭穿它，我在埋怨着我的没用，我瞪大了双眼，因为我发现地上的红色铺垫上沾满了一滩清晰的液体，她和红色交汇了一起，成为了初次的花瓣形状，幻想中，就像是被人分开了洁白的涌入，贯穿了摄入的谷底，这种细节把我的喜气良缘就这样冲击的七零八落。
　　渐渐的，她转过了身体，我看不清楚她的脸，但她那浓密的黑色在之间显得是那么的井井有条，我和妻子从来也没有行房过，这是我第一次看见了她的隐私，那隆起的诱惑此时正在麻木着我的心灵，开合的唇线更是要摧毁着我的意志姻缘，就在我想着应该要如何对待爱情之时，她哼着小曲打开了门，我下意识的提前退了出去，在门缝隙中，我看到她正在边走边穿起了红色的丝罩，在那一瞬间，我忽然开始了疑惑，怎么是红色？
　　身材也不对？
　　而在这时，从我的身后传来了熟悉的声音。
　　“咦！老公！你怎么在这，你干嘛呢？”
　　我受到了小小的惊吓，回过了头，发现思蕊和一个女人走了出来，那个女人看着我捂着嘴巴笑了笑，意味深长的瞟了我一眼就走开了。
　　“哼，大流氓！你干嘛呢，你，你，大混蛋，打死你！”
　　“我…你…”意外惊喜之余，我犯了个无法解释的错误，这让我劈天盖地的也掩饰不了此时的情形，思蕊正在挥动着小手，通红的脸上气愤之极。
　　“老婆，我没有，不是你想的那种情况！我发誓！”
　　“打死你，打死你，嘿，嘿！”
　　妻子如婴儿般的力量在击打着我，眼看妻子的双眸即将雾水一片，我赶紧死死的抱住她，在扭晃中，她被我这样的方式动而若静了起来，也许是被我的温度包容感受了，我赶紧开始了细细解释，从头到尾的说着，我很小心，生怕会再次的伤害到她。
　　“真的吗？”
　　妻子的双眸闪烁的看着我，我发了毒誓，她赶紧捂住了我的嘴巴，变成了善解人意的模样，剧情的转变让我逃过了一劫，这也是思蕊的善良相信了我，我送了一口气。
　　一路上，我很高兴，还好这种婚姻的裂缝没有发生，而旁边的妻子在我的携手同行下，老早的就把这件事忘在了脑后，心真的很大。
　　不过这样也好，我的心情也放松了起来。
　　我们穿过了马路，而在这时，一辆玛莎拉蒂在我们的身边停了下来。
　　“咦！小李，正好看见你啦，晚上有个大客户，走，帮我陪陪他。”
　　“呃，老板，我晚上有些事，恐怕去不了的。”
　　“小李啊，这可是个大客户，会给公司带来大批的收入的，我酒量不好，你年轻，就算帮帮我吧，怎么样？”
　　“这…”我开始了犹豫，和妻子四目相对着。
　　“虹冰，去吧，工作要紧的，其他事就先放放吧，等以后。”
　　“哟，这是你的妻子啊，真漂亮，来来来，走，一起去吧，正好王总和李总那几口子也去，人多了热闹点。”
　　说着老板就打开了车门，仅忙的把我们捧拥了进去，我本来不想让妻子去的，但耐不住老板的热情，索性就答应了。
　　之后我们来到了一家酒店，包间里边坐着几个人，大多的我都认识，唯一不认识的是一个土的掉渣的老头子，他的衣冠打扮根本不像是老板，脏兮兮的衣服就好像从来也没有洗过，倒是像一个逃荒逃难的落魄乞丐，看起来60多岁，长得起皱也奇丑，肥头大耳的，身材有些矮，经老板的介绍这位姓楚，是做药品起家的，最近脱销了一批药物，是个大户，现如今看到成人药品好卖，想通过我们的公司来打通下市场，虽然他看着有些其貌不扬的，但却有的是钱，大伙都不敢得罪这头大肥羊，开始了生意上的奉承。
　　我们相视而坐，相互的递起了烟，我点上了一支后，发现这位姓楚的老板有意无意的都在盯着妻子看，眸间开始了上下扫动，这让我十分的反感，碍于老板的面子，我暗自抵制了起来，同时希望这个饭局能早些结束后带着妻子离开。
　　思蕊正和几个女人说着话，并没有感到异常，在对视中，她还对着这位老板甜笑着，性感可爱的模样让这位老板起身给她倒了一杯酒，虽然是红酒，但我还是不愿意让妻子喝的，本能的反应我觉得应该委婉的拒绝下，可还没等我说话，妻子朱红一口的灌了进去，在一片叫好声中把酒席推上了高潮，还没等上菜，大伙就开始了车轮战，作为员工的我也加入了进去，越喝越来劲儿，希望能灌倒姓楚的这位老板，当我们喝到最后一杯的时候，此时大家都已经醉意熏陶了，可这位老板却是酒量惊人，显然还没有尽兴便提倡着去KTV娱乐一下，看着他执着的表情和言辞，我们都没有底气也不能拒绝的答应着。
　　饭店的对面就是KTV，此时的我走起路来也已经有些打晃了，妻子扶着我，我想让她先回家，但酒后的她兴奋的非要想去唱唱歌，我拗不过她，就暂时答应了下来。
　　歌房中，灯光闪烁，歌声，喧闹声以及在酒精的作用下，把这一切推到了新一轮的高潮，天气热的原因，我们几个大男人都光起了膀子，醉生梦死的拼着酒水，甚至是和自己人拼了起来，兴奋的我们就像是多年不见的朋友。
　　也不知道是谁点了一首dj舞曲，在我们迷醉的关注下，几个女人来到了正中央开始了舞动，她们也喝了不少的酒，舞动中都很奔放，在五颜六色灯闪的遥相呼应下，她们女体的轮廓散发出了激情的性感，雌性的味道。
　　而最靓丽的就是我年轻的妻子，她挥舞着白皙的小臂，开领洁白的衣着在灯光的作用下，闪出了米肉色的滋养，它们在淘气颤动着，高调的释放着胸沟上的热液。
　　在加上她那紧身修线的牛仔裤，让她本来就圆润的桃臀仿佛变的更加的圆润了，在修长的双腿下，妻子穿着凉鞋的小脚仿佛会说话，把膝间上下的缝隙开合修饰的柔软了起来，这种紧致的享受迷乱了众多的酒气和口欲。
　　女人们的奔放让所有的男人同时站了起来，他们兴奋的叫着，大声的笑着，开始了群魔乱舞。
　　而我也加入了进去，和其他人一样，东倒西歪的舞动着身体，我离妻子很近，丝丝的思维是想要看护好她，不过渐渐的，我在酒精兴奋的作用下，接受了其他女人的环绕，我醉眼朦胧的看了妻子一眼，她正在和赵总跳着，我有了一些放心，他的为人我还是知道些的。
　　一段时间后我开始变得越来越醉也越来越兴奋狂热了，已经找不到东南西北姓什名谁了，我开始了放纵和主动，主动抱住了一个我不认识的女人，我们都玩潮了，我抱住了她的臀部她也丝毫不介意，相反她却更加的耸动着丰满的骨胯顶来摇去着，她展开了双臂，不停的尖叫着，奔放着，让我忽略了身边的妻子…

第4章
　　昏暗的灯光，震耳欲聋的音响，充斥着躁动着的寻求刺激的人们，繁杂的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐已经开到最大，几乎要震聋人的耳朵，女人们嘻哈尖叫的混在男人堆里，用火热的身体挑逗着那些控制不住自己的男人。
　　不远处，妻子还在那尽情的摇摆着，她扭动着丰满的身体，脸颊红润的尖叫着，兴奋着，她的长发在空中左右飞舞着，胸前的拨浪在来回的跳跃着，她的鞋子不知道被踢在了哪，两双小脚就在那轻盈的舞动着。
　　而在对面，不知是什么时候候，楚老板来到了她的跟前，他的动作很慢，因为他的眼神就这么直勾勾的看着妻子，特别喜欢她现在的样子。
　　楚老板不停的喝着酒，他还把酒瓶递给了妻子，欢喜中看着妻子一饮而尽，楚老板离妻子很近，但他不怎么会跳舞，而玩嗨的妻子见状，一把就拉住了他紧密的摆动在一块，妻子的手臂放在了他裸露的肩膀上，头就像是拨浪鼓一样摇摆着，身高的优势让妻子长长的秀发打在了他的脸上。
　　楚老板的感觉不错，他慢慢把手放在了妻子的腰间上，那种柔软的把捏以及湿热的温度让他不是很适应，眼前的美女让他的喉结处动了几口液，慢慢拉近适应着此刻的距离。
　　妻子那小巧洁白的衣服有些湿漉漉的，胸前的硕大丰满也出现了波涛的轮廓，甚至能认清楚她芳华原貌的硕果。
　　妻子的身体在摇摆中间断贴蹭着楚老板，久而久之的，那蜜桃般的丰盈被发硬的朱红向上满满的拉了起来，这种自然的反应并没有让她湿润，相反在亢奋欢乐的前提下，感觉很自然而微不足道。
　　但对于楚老板来说可不一样，他此时已经被妻子的性感方式唤醒了什么，开始了向后移动，手也脱离了妻子的腰间，但却被畅怀的妻子又从新的贴了过去。
　　“老伯，快和我一起跳啊，像我这样。哈哈。”
　　妻子口吐着清脆的声音，她举手带着淘气的模样挥舞着，楚老板看了看周围，发现所有人都在激情的狂欢着，而其中的我更是学着老板的模样，把裤子的腰带解了下来，在空中不停的摇着，我的举动甚至是在第二天也不知晓，已经完全的喝大了。
　　气氛过于狂热，兴奋的滋养也在充斥着大伙的性情，渐渐的，在这种高调气氛的渲染下，楚老板终于放纵了起来，他抓住了妻子高举的小手，随着她的摆动而摆动着。
　　一段时间后，他们玩的很嗨，不时还同喝着一瓶酒，让在一旁喝大的老板丝丝称奇了起来，始终觉得今天带我们来是一个正确的选择。
　　在中途的时候赵总玩累了，他带着老婆先行离开了，而房间中只剩下了醉意朦胧的4男两女，老板见状，觉得气氛还不够，他在门口摔了一跤，扔出了一沓钱，从外边叫了几个公主来陪着我们跳，她们认识老板，扶起他后被捏了几下臀部，她们情愿的笑声让气氛再次的被点燃，我根本不知道为什么多了几个人，只是在那摇摆着躯体，迷糊的动作也开始了加大，我抱弄着对方让她不停的叫，她没有离开，相反却更加紧密的贴着我了，我感到了肉体上的温热，香水味道的催情，我亲了对方一下，潜意识的把公主当成了美貌的妻子。
　　尽情的狂欢让我们都忘记了时间，忘记了彼此，李总和我一样抱住了一个公主，而我的老板则抱住了他的老婆，音乐的轰鸣震动声宣泄光了所有人的意识，粉红耀眼的灯光放浪形骸的让我们左拥右抱着，而在其中，性感年轻的光晕在冲刷着楚老板，阵阵的体香味也让他感受到了舒畅｀惬意。
　　妻子跳的很嗨，她充满了快乐的享受，通过酒水的滋养，她的脸上早就出现了妆红，她很热，香汗已经浸湿了白色的沙衣，出现了两道丰盈满满的紧致，而在灯光时常出现的激烈闪白下，使它们变的就犹如是真的一样绽放出来，让楚老板看的眼花缭乱。
　　他们是面对的，楚老板的双手在妻子的蛮腰下感受到了叠起的丰弹，仿佛这一刻是那么的美好，他两手开始缓缓的向下摸去，开放满满的贴住了丰盈的秀臀，而那种心手相握的刺激更是让酒后醺然的他大胆紧密的贴着妻子，甚至是有了性爱的接触。
　　持续中，妻子并没有感受到性的刺激，因为她是含苞待放的，对于临幸的味道在朦胧期间知之甚少，她体会不到那种包裹叠起的独特，只是在那单纯的接触着。
　　对于这样的感觉，楚老板表现的很强烈，渐渐的，他在面前芳华的性感下有了些清晰的欲望，他看着眼前那不断挥舞的长发，浓浓的香气扑面而来，看起来是那么的奔放性感，青涩调皮，更重要的是妻子那种鲜活灵动的美妙之声，瞬间灌入湿滑了楚老板的喉干舌燥，开始有了原始的想法，美妙的感应。
　　舞动中，他们不断的贴蹭分开着，而妻子的激情又加深了诱惑的深度，短促滋生的情欲。
　　楚老板瞬间萌生了占领的欲望，他非常的兴奋，动作也加大在妻子的肉臀上把捏着，希望她能感觉到自己的意思。
　　他们紧紧的贴在了一起，妻子的E环高攀叠起在楚老板的胸膛上，在翻开的白领之间挤压出了阵阵的波澜，最后扩散在娇柔小巧的香肩两侧，产生了湿白与油黄的互异，娇柔被宽犷的碾压，柔美的妻子在他的幻想颤动中彰显的是那么的无力，这让他的心里衬出了对冲溢裹感中的渴望，愉悦靡乱中的心欲。
　　对于楚老板揉捏的咸猪手妻子丝毫没有感到异样，她早已高高抬起的细臂在空中画着圆圈，在直觉中，她很喜欢这样的方式，她火热的扬起了头，仿佛自己已经飞了起来，已经分不清楚东西南北了。
　　让她不知道的是，此刻的楚老板大手顺着她的翘臀开始了缓慢向上，喘一口气的功夫，他就托起在妻子丰满硕胸的边缘上，拇指揉来揉去的画着肉色，他的动作不算轻，但足够让妻子知晓，他想要唤醒着妻子的接纳，床上的激烈。
　　但让他失望的是，妻子还是在那激情四射的跳着，并没有感觉到他的意图。
　　或许是太痒痒了，她本能的用小臂夹挡了一下，而后转过了身体。
　　妻子的举动让楚老板清醒了一下，他觉得妻子这是拒绝的意思。
　　可是，他发现妻子只是转了一个身，他们的身体还是很紧密的贴触着，和以往不同的是，随着人流舞动姿势的反应，妻子柔软的双腿忽然间的开始半蹲，高度刚好和楚老板的身高基本持平，而扭动的翘臀正好拨弄在他的肉棍上，瞬间让精虫上脑的楚老板翘了起来，他低头看着在牛仔线上画来画去的肉棍，伴随着翘臀的性感扭动，更是增添出了流线中的深厚器养。
　　楚老板的呼吸开始了加重，本能增生的欲望更佳的激烈了，他一把搂住了妻子的腰肢，在妻子举目扬眉抬起的双手下，握住了那让他快活满满的硕大丰盈，朱红划拨了他的手心，那一股股刺激的洪流在不断的冲刷着他，这让他非常的兴奋，使他贴的更紧了。
　　他看着如痴如醉失去自制的妻子，狰狞直勾勾的想要完全的占领着她。
　　他的举动让妻子前意识的捂住了他的双手，本能的反应让她知道那是自己的丈夫，她扬头偏在了楚老板丑陋的脸旁，就像是要即将摔倒似的，让兴奋的楚老板伸出了舌头一直在挑逗着她的耳唇，他们的举动完全的无视了所有人，包括思蕊对面的红冰。
　　楚老板等不及了，他捡起了妻子的鞋子，牵引着她向门外走去。
　　他们的举动让几个公主见到了，她们相互的看了一眼，关掉了舞曲，其中一个直接把李总推倒在沙发上，她跪了下来，解开了他的裤子，披肩的秀发很快的开始了上下活塞。
　　而我的“妻子”更是直接蹲了下来，在我舒服迷乱的感应下，开发着我的处子之身。
　　渐渐的，舞台上活跃的身姿断崖式的消停了，随之而来的是那让人愉悦的享受之音。
　　在我的背后，妻子刚好摇晃的走了出去，随着房门的合拢，我舒服的扬起了头……

第5章
　　酒精和性反应之间确实有点儿微妙的联系，一段时间后，这并没有给我带来了多大的快感，我只是在那舌温上感应了几下后，依然疲软了下来，她的牙齿在咬着，想要唤起我的情欲，我感觉不是很舒服，甚至是有些疼痛，我说着听不懂的胡话，头脑混沌失调的甩开了她，在几步过后，我一个不稳就摔到在地，甚至到了钻桌子空的地步。
　　公主费力的扶起了我，好不容易的把我扶在了沙发上。
　　我的头很晕疼，睡也睡不着，恍惚中，我的一旁传来了闷哼的喉音，粘粘的水声也在耳边环绕着，这让我条件反射的抿了抿嘴，我半开了醉目的双眼，眨眼的功夫觉得眼前有什么东西在跳跃着，它们重重的交织在一起，那弹起落下的黑色菱形配着吟声飞快无比，随着几下超快的起落，眼前跳跃的黑色菱形忽然间的静止了，伴随着叫喊声，它们最终搅合在一起在中间形成了一条黑色的线。
　　灯光过于耀眼，刺的我很不舒服，而我眼前周围的情形也变的模糊了，我吧唧着口干的嘴，翻来覆去的无法抗拒着酒劲，我的耳边传来了说话声，这时，我感觉口中被放入了一个东西，有些腥甜，它配着饮料瞬间的化了。
　　随后的十分钟里，我渐渐开始了骚热，这也勾起了我的性欲望，很快的，我的下体温热了起来，和刚才的感觉不一样，这一次我感到有了起落的加持，最后变的越来越快。
　　我无法抗拒着耳边这种美妙的呻吟，和其他人一样，开始肆意主动的不管不顾了……
　　这种疯狂的状况一直持续到11点多才结束，我此时很累，放纵的愉悦几乎掏空了所有的体力。
　　在凌晨 5点的时候，我是被地上的凉激醒的，头疼欲裂的我睁开了眼，闪烁的灯在我的眼前晃来晃去，绕的我很心烦，我惯性使然的伸出手臂想要拿起手机，却摸到了一个热乎乎的东西。
　　当我发现那是一个我不认识的赤裸女子时，我愣愣的，变的清醒了许多，我感到不可思议，而对于这种异样我是一点印象也没有，我赶紧麻溜的坐了起来，发现自己居然是赤裸的，并且在我的两腿之间，一个装有白皙液体的套子扭成了皱，有破损的迹象，而在我的眼前，老板几人东倒西歪的集中在一起，形成了一种互换的盛宴，让我明晰了这里的一切。
　　我马上想到了思蕊，瞬间的意识让我差点摔了一跤，我扑了过去，心急翻起女人的身子辨认起来，她们显的不耐烦，昏昏沉沉的在抗拒着我的动作，让我庆幸的是，在辨认中我并没有看见妻子，这让我送了一口气。
　　“可是，妻子上那了？”我思考着，这时，我忽然发觉地上躺的几人中没了楚老板，巧合的是妻子也不在。
　　“难道？”
　　我开始了紧张，因为我已经联想到妻子极大可能的被他带走了，我火急火燎的穿上衣服，直接的夺门而出，我仔细询问着服务人员，她告诉我很早就看到了一个老头子带走了一个醉酒的年轻女人，离开的时候也刚好和唱歌的时间相吻合。
　　这让我很心急，脑海中总是闪现出新婚妻子被楚老板驰骋的画面，这种被撕裂的情绪让我的心悸加重了，我赶紧一边拨打着妻子的电话一边飞奔的跑了出去。
　　公路的大道上人烟稀少，我跑过了几条马路，最终往来不易的拦下了一辆出租车，我先告诉司机师傅往前开，而在这一头我迫不及待的想要接收到妻子的声音，在我反复几次的拨打下，对面的铃声就仿佛是在和我较着劲，始终让我在面临遐想的不良处境中坐立不安着。
　　我想到了各种迟迟不接电话的原因，在真象的选择中和矛盾冲突着痛苦的过程。
　　在片刻时，妻子的电话突然间的打通了。
　　“喂喂，思蕊你在哪了？喂喂，你还好吧？”我情急的叫着，渴望着她的回话。
　　“烦死了，嗯呵……嗯……”妻子缓慢的语音响了起来，但很快的又消失了，随之而来的是那咯吱咯吱的声音，它很轻，应该是弹簧的声效。
　　我心里一紧屏住了所有的呼吸聆听着，可电话却关了。
　　这一幕的内涵是多么的熟悉。
　　“难道？不可能！妻子是真爱我的。”
　　我突然想，心下轰然一声，变的若有所失了。
　　一段时间后，这种想法让我硬生生的排除了，我不认为妻子是主动出轨的，她一定是被迫和楚老板发生了关系，或者是他强奸了思蕊。
　　这些种种莫须有的因素在我假象的强加下，变的真实了起来。
　　可是那种相反的感应让我感觉自己的心像要跳出来一般，徘徊，流浪却找不到出口，只知道自己将面临着一项艰巨却又不得不为的事情，那就是去验证爱情。
　　我打开了流量，开启了家庭定位系统，发现手机定位的地点居然是我家的小区，我告诉司机师傅让他开快些，在六点多钟的时候我们停靠了小区路边，我交了钱开门跑了出去，顺着定位的方向，让我意外的是，我居然停在了我家楼下，我迅速的飞奔上楼，插入了钥匙并打开了房门，当我进入房间后的那一刹那，眼前的情景让我的心突然间天空布满了乌云，好像快要下大雨了，我心如鹿撞的砰砰直跳，心情如激荡的湖水一样不平静。
　　我麻木的站着，看见在雾气腾腾的浴室里，一个体态圆滚的老男人在里边沐浴着，他是侧对我的，并没有发现我，他正在动着双手，肥皂的泡沫在他长长的体下飞溅着，他在洗涮着老二，这样的动作在我的心间瞬间搅乱了起来。
　　而在这时，从对面的正屋门缝处传出了阵阵的响动，它消失的不算快，让我清晰了这一切。
　　看来他们应该是刚刚的晨爱完，我很复杂，不愿意相信，但眼前的一幕幕又显的是那么的真实，无法让我拒绝着。
　　我渐渐开始了生气，一脸愁眉不展的走了过去。
　　打开了房门，阵阵吹来的凉意不是因为空调的原因，是来自温房里大红大紫的混乱。
　　我进入后思蕊正好盖起了被子，她的头拱到了枕头里，蓬松的秀发张牙舞爪的散乱在四周，她没有发现我，很快沉沉的鼻息响了起来。
　　我想要叫醒她，质问她，但却被墙上微笑的婚纱照生生的憋怼了回去，种种的过往让我思绪万千，最后变为了害怕失去，我在埋怨着我自己，我开始了沉默……
　　静止中，妻子翘了一翘小巧的鼻子，她忽然缓慢的翻了一下身体，她的秀发像马鬃毛一样铺盖在容颜上，直接生成了疲惫爱痕过后的散乱性感。
　　她的大腿根支起了性感的腰胯，片臀在薄薄的床单上显的是那么的极致丰盈，它衬托出了臀线中的空档，也撕裂了我美好婚姻的质量。
　　回想起刚才老男人的沐浴举止，这一切的性味道彰显的是那么的深刻，也让我完全的失去了情感支持。
　　我无法想象妻子的一支鞋子在地上能飞得那么远，而另一支在喜气洋洋的温床上。
　　也无法想象妻子的衣服混乱散落在床脚下起着皱，看来他们的长夜漫漫很急切，也非常的饥渴，而床单上的皱褶更是在加深着他们的激烈，散乱的温床上，被褥是歪着的，而那一角鲜明的红双喜字也震落在了地上。

第6章
　　我退了出去，这真该死的，或许我应该男人一些，杀他个天翻地覆。
　　但是，我的心里已经默认了选择，那就是希望妻子能承认自己的过失，而我则退一步的重拾我们的温情。
　　我下了楼，在车上点起了烟，此时，我的怀念就像是在吸烟，丢掉的是烟头，拿起的是烟卷，离不开的是打火机。
　　想多了容易烦躁，当我把最后一根烟卷撇了后，我大约已经等了半个多小时了，这段时间对于他们来说，可以做任何的事情，我看到家中的窗户还是关着的，窗帘紧闭，或许里边还在激烈兴奋着，没有一点结束的意思。
　　我打开车门纠结的走了出去，我在来来回回的冲动着，行走中我不停的向上看着，直到10分多钟过后，两条洁白的手臂才出现在我的眼前，妻子开启了窗户，两边的帘子也被掀开了一人之隔，妻子伸了伸懒腰，她扶着窗户偏过头，应该是和楚老板说着话，她最后把头仰了起来，和往常一样，妻子喜欢这种呼吸空气的方式，时不时的会叫上几句来获取崭新的一天。
　　但此刻对于我来说，她点点滴滴的动作却是在迎合着后方的楚老板，让我差异的是他们居然这么明目张胆的开始着，妻子变心了，她居然背着我做出在电影里才能见到的事情。
　　喘气的功夫，妻子迅捷的消失在我的视线中，让我抓住了他们饥渴留下的瞬间，窗帘的晃动。
　　夏季的晨风吹着我的脸颊，一点热量的感应也没有，时过镜迁的我开始了生气，也不管三七二十一，我狠狠把路边的垃圾箱踢到了一旁，以此来表达我愤怒的心情。
　　我不管妻子的性格是否是一个容易被操控的动物，也不管新婚的滋味是否独特新奇，在我电话响起的时候，我狠狠的关掉了亲密照。
　　过了段时间，楚老板精神抖擞的走了出来，他坐在车里洋溢的性福味道，尽管拿着扇子，却还是抵挡不住脸上的灼热以及身上的汗水，他发动了汽车，掉头扬长而去的时候无视了我的存在。
　　紧接着，妻子活泼可爱的模样出现在我的视线中，她穿着一体蓝白色的沙裙，长长的秀发有些散乱，她在外边勒紧一下腰间的裙摆，爆射的光线勾勒出了性感的形体，她的小手擦了一下脸上的汗水，然后有力的小跑了起来，凉鞋的敲打声在地面很响亮，她轻盈活跃的姿势更是引起了路人的关注，她晃动的秀发，靓丽的容颜活泼动人，她的腰盘画着蛇线，撑起了高翘美臀的震震，妻子并没有留意自己异彩夺目的性感，也没有留意路人聚目有力的视线，依然晃动着胸前的淘气……
　　妻子的远去给我带来了很大的伤害，回到家中，我疲惫的看着天花板，发愣的时候闻到了一些妻子的酒香味，更是让我增添了情绪上的混乱。
　　在我思绪万千过后，我还是不能放弃的深深呼了一口，希望妻子能对我坦白，这种想法来临的很快，使我的心情也很沮丧。
　　但同时也让我产生了信任危机，如果一旦妻子不想承认该怎么办？
　　我坐了起来，头绪中，我坚持想要让她认清事实，至少我是良性的退步，毕竟我也放纵过一次。
　　我打开了录像，刚好调到他们进入家中的画面，一个不留神他们同时摔了一跤。
　　“虹冰，大笨蛋，哈！呃呃嗯呢。”妻子喊着我的名字，说着听不懂的话语。
　　她的举动让我感触了别样的意味，我甚至认为这一切不是妻子主动的，难道是楚老板强制的？
　　而妻子把他当成了我吗？
　　我的想法很犹豫，早上的观察更是加深了我的印象，这种片面的情节不能说明什么，于是我还是继续选择察看下画面的内容。
　　楚老板先把思蕊放在了沙发上，而后一屁股坐了下来，他气喘吁吁的同时，目光一直在思蕊的身体上留恋着。
　　妻子往常那双灵动的眼睛此时迷离飘渺，似一潭诱惑解渴的泉水，她白皙的脸颊微微染上红晕，原本整整齐齐的发丝也零零散散的飘落着，褪去了原先一尘不染的气质，反倒加上了些让人欲罢不能的功效。
　　年轻的味道此刻在吸引着楚老板，他抿了抿干涸的嘴唇，顺势抱起她来到了喜气的温床上，妻子的双手一直在环绕着他，结果在放下的过程中下意识的把楚老板拉入了怀中，他们同时震在了床上。
　　圆肥的体态在冲击着妻容月色，楚老板是光着膀子的，紧密的接触让他定格在妻子的醉容上，他心跳的感应越来越快，胸前的挤压也叠起了双峰的硕感，他的心扉在冲击着那种柔弱的娇小感，渐渐的，使他的欲望变得狰狞了起来。
　　我怀着难言的情绪继续看着画面，而在这时，摄像的画面就像是水浪一样，忽然闪烁模糊了里边的内容。
　　这种画面煽动的情况一直持续了很长时间，把里边的两人更是增添出了冲击蠕动的效果，伴随着温床发出的咯吱声响，妻子率先发出了深入裹感的轻吟，嗯……
　　我把摄像尽力调清晰了些，但劣质的摄像让我只能看到他们的下半身，妻子的双腿已经挤开了，衣裤也撇在了一边，楚老板没有起伏着臀部，不过已经形成了造人的姿势，喘息中他一边费力的脱着裤子，一边在画面模糊的前端上应该是摇摆爱抚着妻子，看来他很心急，忽然站了起来，一把脱下裤子的同时，把我们婚房的灯光也打开了。
　　刺眼的灯光让妻子很不舒服，她不想睁开眼，嗯嗯唧唧的说着胡话。
　　“虹冰……”
　　妻子的声音停滞了精虫上脑的楚老板，他看着眼前的一切，特别是墙上我们幸福的婚纱照后，他马上开始了犹豫不决，而妻子喊我的声音更是断崖式的阻碍了他不合常理的行为。
　　纸醉金迷对于他来说是简单的，可在这种前提下，他需要妻子的愿意才可以和她发生关系的。
　　他止步了，凌乱的样子也清晰了很多，他感觉这么做会产生极大的后果，不认为这是简单的，在衡量得失的结果后，他在面前芳华性感的深意中重重的喘了一口气，最后选择了离开。
　　此时此刻不知怎么形容我的高兴心情，好像心里喷射出了灿烂而快乐的火花！
　　又好像有一股甜滋滋清凉凉的风，掠过了我的心头，把所有压抑的心情一扫而光。
　　怀着这种心情我一直欣喜到了中午，我驾着来到了学校，我和妻子在外边一同吃的饭，过程中，妻子问我什么时候回的家，为什么电话不接等等，我很舒心，至少妻子是关心在意我的。
　　我的回答很简洁，当然昨天的事情是不能说的，妻子以为是我送她回家的，于是这事就先告一段落了。
　　对于妻子的以后，在我的看来，还需要些约法三章来弥补，至少我不能让她在收到伤害了。
　　吃过后，我给妻子讲了个带色的笑话，妻子好不容易才反应过来。
　　“大流氓，我今天不想见你……”妻子跑到了远处叫着，那灵动淘气的模样引起了许多关注。
　　这一刻妻子很生气，但我过的却是很幸福滋润着。
　　妻子哼哼唧唧的上班了，我发动了汽车准备回家，在行驶一半的时候，我想要方便下，于是找了个没人的地方解开了裤子，忽然间的，我感到自己使不上劲，我低头看去，发现龟头上出现了粉红的颜色，如血一般，刺热瘙痒的尿流更是让我很不舒服。
　　我心头一惊，糟了，是性病！

第7章
　　老天爷，这TM的怎么会变成这样，我害怕了，甚至是不敢去碰它，我慌忙上了车，知道这是不能耽误的，想赶紧治疗下。
　　我来到了医院，这里人满为患，看来这种事情也是很平常的事，我渐渐抛弃了难为情，跻身开始了排队，这一等就等了 2个多小时。
　　“67号”“哎，来了！”
　　我进屋后，对面的老医生让我先把裤子脱掉，我照说照做，而后皮手套就撸了上来开始了检查……
　　“你这样的至少要治疗两个月，完全康复还要看你自身的条件！”
　　“两个月？要这么久？”
　　“没有更好的办法吗？”
　　“没有了，这已经是最好的了，给，拿着，上 2号窗口拿药，别耽误了，下一个！”
　　我取了药连忙回到了家中，这一天对于我来说不容易找到了好心情，居然这么快被打碎了。
　　那种羞耻感，负罪感在我心里很明显，让我一时反应不过来。
　　我上了几趟洗手间，每次还要为它擦几下，来回折腾了小半天。
　　我看了看时间，这时我感到妻子也差不多就要回来了，我赶紧收拾了下痕迹，出来后就听到一墙之隔的脚步声传了过来，紧接着防盗门打开了。
　　“嘿呀，累死了，老公我回来了，咦？什么味道，怎么怪怪的。”
　　“呃，什么味？”我动了动鼻子，妻子眉头一皱，连忙打开了窗户。
　　“咦，老公，你怎么了？不舒服吗？”妻子看我的表情怪怪得，我赶忙调整了下。
　　“啊，没什么，就是，就是刚才想你了一下！”
　　妻子犹然一笑，进屋后顺便说道：“老公，帮我把热水器打开，一会我要洗个澡。”
　　“哦，好的，马上。”
　　我打开了淋雨，调整着水温，妻子磨蹭了好长时间才出来，她是穿着三点的，容颜出现了阵阵排红，妻子娇羞的看我，轻声温柔的让我先出去。
　　我合上了玻璃门，看着妻子退去了内衣，她的反常在荡漾着我的情爱，和往常不一样，对于这些她总是先把我支开后才进行的，而今天却是很直接。
　　我看着她流线满满的肉色身材，一时让我也是情欲高涨了起来，可突然的刺挠感也随之滋长了起来，结果越来越加重。
　　我退开了，妻子也见到了，哼了一声，显得很不高兴，她凸起了朱红般的小嘴，开始了埋怨。
　　难道？
　　她是想一起？
　　可惜的是，悲剧的一天让我提不起性爱的趣味，结果与妻子的鸳鸯浴失之交臂了。
　　妻子洗完出来的时候，我还在屋里担心着老二的状态，时不时的搓挠着，就在她即将进屋的时候，我反映迅捷的抽出了手，妻子没有看见我的动作，而是直接依靠在我的身旁，她的小手在我的嘴唇上画着圈，洗后的她很水润也很主动，也没有说话，没经验的小脸能滴出血来的不知改如何下一步，就这么动情的看我。
　　如果是别的男子在的话，那一定会把夜的长音变的嘹亮起来。
　　可此刻的我在她爱抚内涵的动作下却一点反应也没有，我就像是一个阳痿霜打的茄子一样，一点性起的迹象也没有。
　　当然我也是不想让它翘起的，因为如果那样的话，给我带来的却是更多难受刺痒的感觉。
　　妻子脸红一片的越过了我的身体，情怯的想要关灯和我双得意。
　　“老婆，先等一下！”
　　“怎，怎么了，红冰？”
　　“我今天不行，我有些不舒服，我们等下次把！好吗？”
　　“明天就要走了，你不那什么嘛！”
　　“呃，下次吧老婆，我今天有些累了。”
　　“哦，那好吧，那就早点休息吧。”
　　关上灯，我们紧密的依靠在一起。
　　“老婆？”
　　“嗯？”
　　“你能不能答应我件事？”
　　“说吧。”
　　“呃，我不在家的时候，就别往外边跑了。我看，瑜伽房能不去就不要去了，在家练习也挺好的。”
　　“嗯，好吧，我听你的。”
　　妻子由于我出远门的原因，被彼此相偎时的那种心跳产生了不舍之情，她很快就答应了，这也让我放心了许多，我在她的额头亲昵了几下，渐渐我们变成了热吻，可是很快结束了，因为我又深深的刺痒了一下。
　　“怎么了，红冰？”
　　“没什么，我有些肚子疼，喝点热水就好了。”我眉头紧皱着，想要把它割掉。
　　第二天一早，我接到了公司的电话，订了机票，走的时候妻子在楼上和我招着手，我回了几下，发动了汽车，我虽然有些不舍，但作为男人，我必须要承担着家中的生活，想到这些我变得很执着，也在憧憬着未来的好处，我一脚油门踩下加快了车速，速战速决的想要把工作做好，做快来回报我的爱巢。
　　殊不知当我满怀欣喜回来的时候，家里的情况发生了天翻地覆的变化……
　　介绍：猥亵男阿水
　　绰号三条腿，身高不到1 米6 ，编号48，今年66岁，由于经常对妇女不正当行为，被判了26年。
　　为此他只叫屈，他是被一个官方人物下的罪，只是因为他猥亵了对方的老婆，被公报私仇了。
　　狱中，由于他犯下的另类罪过，被人以群分了，经常被其他犯人欺负暴揍，不敢怒也不敢言，就像是个沙包一样任由人取乐。
　　他从小没了爹娘，生活也没有来源，偷鸡摸狗的同时还偷看女人洗澡，村里人都不待见他，可谓是姥姥不疼，舅舅不爱的那种，特别是他身上的膻味，更是叫人烦不胜烦的十米之遥。
　　他本性懦弱，但还算聪明，喜欢结交些良家妇女，可谓是本性难移。
　　今天是他出狱的日子，也是他获得新生的头一天，他回头看了一眼高高的铁丝网，并没有过于高兴，而是随口吐了一口唾液，刚好被其他犯人见到，以为是针对他们，在喊骂中，吓得落荒而逃。
　　那个年代由于他进来的时间早，出来时也是光板没毛的什么也没带，待到监狱给的补贴花光了，他只能怨天尤人的到处乞讨着，一身落魄的装备就像是个乞丐，如此的他倒不如说是真的乞丐。
　　他低着头，靠桥蹲着，看不出任何表情。
　　他是在沉思，在回忆，还是在后悔，一切都令人费解，他的衣服似乎一辈子都没有换过，原本干净的衣服现在已成黑色的，短小得衣不蔽体，像几条破烂的布条拼成的。
　　路人闻到了一股恶臭，真是“未见其人，先闻其味”的恶心。
　　或许他蹲累了，他一步一跛，来回的巡视着路面，寻找可用的东西。
　　过了路桥，他不再低头寻找，而是打开了手中那破烂不堪的袋子，用那布满了像河沟一样皱纹的黑手在里面翻找着，那是一个个吸过的烟头，短的有两厘米，长的也不过是五六厘米，他挑了一根短的出来，点燃并吸了起来。
　　他望着穿梭在自己面前的行人，眼里满是孤独与女人。
　　对于女人，他算是一知半解，还没有达到品尝硕果的地步，他只是喜欢摸，喜偷看，往往这些会给他带来了不少的厮打挨揍，但他毫不在意，依旧我行我素的体验着。
　　他抽完了烟，面前闪烁的大城市在等待着他，他想去碰碰运气解决下温饱问题，更多的，他的本性还在想着其他……

第8章
　　这一天过的很慢，下飞机没过多久，我便给思蕊通了电话，视频里的妻子正在家中做着瑜伽，她动的很慢，就像是在地上翩起了舞蹈，总能让我喜爱多看了几眼。
　　她挺拔的身材有些费力的开展着一字马，突然停滞了，看来她还没有到达那种程度。
　　她在一边坚持一边在和我通着话，我感觉她有些力不从心，为了不打搅她，我简单说了几句后就挂掉了手机和即将模糊的视频，直奔销售点开始了一天的忙碌。
　　思蕊篇
　　“嘿，嘿，真是的，怎么老是不能压下去！”
　　思蕊正在嘀咕着，她想到了其他女孩那如行云流水般的开胯身姿，和自己比起来简直是有着天壤之别，于是开始了埋怨。
　　虽然埋怨，但她还在坚持不懈的考验着意志力，无论怎样，坚持才是她最好的选择，只有经历了瑜伽的汗水，才能体会到遇到最美自己的那份激动。
　　香汗已经打湿了她的瑜伽内衣，在两条黑色线段的凹槽内，似乎正在填满着急性湿滑的水。
　　思蕊的身体又开始了挺拔，玉颈之上哈出的香气依然连续着那种执着和性感，而在玉颈之下的硕大丰盈中，思蕊把女人最美的部位展现的淋漓精致，它们出现了黑色的探头，撑起了高圆的衣襟，把紧致装有平坦气流的小腹拉的直直的，坚持中，絮乱的呼吸让它变的激烈抖动了起来。
　　思蕊正在费力的劈着大腿，粉色精致的短裤与地面只差那么简单的一指之隔，和往常不一样，原有两指多隔的她此刻正在带着觉知进步着，直到她的目标随意完全的坐下后，思蕊才能如愿的品尝到开花结果后的那份狂喜。
　　如果只是简单的模仿几个体式，那也许一个月后妻子和其他女孩也就有的差距了。
　　“呼……只差一点了，嘿，呀呀，有些痛，嘿嗯……”
　　就在她坚持之时，早上问候上班的短息响了起来，思蕊意犹未尽的把身体一侧，她勾起了大腿，鼓鼓的小嘴来回的吐露着香气，她在平复着双腿的拉伸感，揉捏放松了一下，虽然她不满意，但至少有了少许的进步，待到她完全适应了，仅忙开始洗漱换起了衣物。
　　她打开了窗户，天色依然明媚，妻子舒服了一口气后，又到镜子前照了几下子，她今天穿的衣服很青春随意，粉色露着肚脐的上衣上边撑起了两个红心的图案，而下边的超短牛仔短裤更是把她的流线丰盈贴出了真切的原貌，妻子很随意放松的转了一圈，觉得很满意她现在练习瑜伽的好处，臭美了几下后，她拿起了包包跳蹦的走了出去。
　　人与人的相遇真的很奇妙，前一秒你不知道会遇见谁。
　　下一秒你不知道谁又是你熟悉的过客，在小区大门的转弯处，妻子正满怀欣喜的走着猫步，待到她走到小区大门口转弯的时候，“呀！”
　　她差一点就被绊倒了，妻子回过头，首先嗅到的是一股阵阵的恶臭，让她反感皱眉的捂住了翘鼻，当她发现是一个乞丐的时候，妻子的心理又有些同情了起来。
　　“哎呦，嘶……”阿水正在打着瞌睡，而突然传来的痛让鼻青脸肿的他睁开了的眼，就在昨天晚上，由于他一直躲在窗户后偷看人家洗澡，弄出的动静被对方男的知晓后，被狠狠的揍了一顿，差点就皮开肉裂了，疼的他一晚也没有合眼，此刻的伤稍稍的好一些，乞讨了一天的他想要休息下，可没等几分钟过后，就被妻子的无意踢了一下。
　　他感到非常的不爽，可当他抬头准备爆出粗口之时，靓丽的画面又让他渐渐变得清澈了，随之的不满也立马消散了。
　　阿水瞪大了双眼，他无法想象面前的女人会是这么的漂亮，那一双内合的小脚会把修长的美腿粉饰的那么白，那么的有弹性，再向上望去只见一对饱满凸起的丰胸是那么的硕大坚挺，那么的匀称，似乎这盈盈一握的满心愉悦只是他举手之劳的展现，而蛮腰上的小巧肚脐更是让人心悦臣服在那朦胧美好的瞬间。
　　阿水在目距着它们的内涵，他没有想到妻子的美体是这样的，是那种深入心灵的味道，是那种连续猥琐都不能满足的欲望，这种味道让阿水很兴奋，但同时也是很困惑很憧憬的，也越来越发的火热触心了起来。
　　这一切似乎是在召唤吸引着阿水，愣愣的，就这么一直的盯住不放。
　　“你，你没事吧？”
　　妻子看见了碗里的几个钢蹦，想了想，不假思索的蹲下又添上了几个票子，几十块钱也算不了什么，但是却可以给面前的阿水解下燃眉之急，只是阿水没有看到。
　　当思蕊把钱递过去的时候，阿水突然一把抓住了思蕊的小手。
　　思蕊察觉到这个老乞丐正在目不转睛的盯着自己看，就像是被看光了身体一样。
　　“呀，你，这，这是给你的，买些……”妻子有些害怕，因为眼前的人几乎是一片的漆黑，一片的掉渣，她没有看过如此混乱不堪之人，况且他正在爽目着自己的美体。
　　渐渐的，思蕊感到了威胁的意味，她迅捷的抽出了手。
　　巧合的是，在思蕊抽出手的时候，恰好让阿水的黑手接触在她的胸部上，在凹陷的那一刹那，思蕊的脸上马上泛起了红晕，抿了抿娇羞的嘴唇站起后快步离开了。
　　随着妻子的离去，占了大便宜的阿水嘿嘿贱笑着，他看了看碗里的几张票子，忽然惊讶了起来，感觉这一切不是真的，一路走来他受着白眼，也习惯了无视，觉得自己以后也就这样了，也不会有人能平白无故的过于帮助他，但此时善良的一幕让他难以平静了起来，过后的感激更是让他跪在了女神的背影下。
　　“谢谢。”
　　身后传来了阿水的感谢，思蕊停顿了一下回过头，她觉得不那么可怕了，她摇了摇手，瞬间绽放了芳华的微笑，渐远在阿水的视线中。
　　那种温馨的微笑让阿水定格在那一瞬，他惊讶了起来，因为从来也没有女人会这样的对他笑，笑的是那么的舒服真实，比梦中的媳妇还要好看。
　　阿水变的久久不能平静，他在想：“如果有一天自己能有这样的媳妇该多好啊，哪怕是一天也成。”
　　回想起刚才接触妻子的那一幕，他的本性很是留恋，但却又抓不住了刚才的真实感，因为太快了，快的让他想要再来一次那样的感受。
　　妻子在路头上了公交车，在公交路过他时妻子还刻意的看了他一眼，阿水心想到：“如果她是我的该多好啊！好美啊！”心底荡漾着。
　　阿水拿起了破旧包袱，他觉得他们是不可能的，接着摇头自嘲了起来。
　　当他起身要走的时候，几个硬币零星的打在了他面前，这是路人看他可怜才给的，阿水快速的捡起，点头哈腰的连忙感谢着，路人没有看他，捂着鼻子快速离开了。
　　紧接着又有几个硬币打在了地上，阿水乐的很开心，这是几天下来从来也没有过的事情，饥一顿饱一顿的他忽然觉得这是个要钱的好地方，他仔细的看了看，面前的小区很漂亮，阿水不认识字，但从规模上看，这个地方一定是有钱人住的地方。
　　他想要往里边走，可门口站岗的保安让他打住了念头，阿水四下的看了看，发现对面天桥的底下可以安生住人，于是就在那头搭了个帐篷，和野狗屎尿同住了起来。

第9章
　　时过变迁，自从阿水留在了此地后，生活也得到了极大的改善，不像以前了。
　　这一天阿水又买了好多的食物，有菜有肉的别提多高兴了。
　　而他之所以能这么舒服，都是在思蕊的关照下密不可分的。
　　每一天的早上，阿水都准时的等待着思蕊，因为她给的钱最多，人也很好看，而每一次思蕊的手递过的时候阿水总是在猜测数量的多少，但每一次都不会让他失望。
　　对于这些施舍，思蕊也并没有感到絮烦，相反善良的她总是爱心爆棚的持续着，她只是感到这个人很可怜罢了。
　　久而久之的，这一切似乎达成了一种默契，也变的熟悉起来，时不时的他们还能说上几句话。
　　直到某一天的早晨，思蕊的一个关心举动，让阿水的心灵波澜了起来，也彻底打消了他想要猥亵她的想法。
　　“早上好啊，老伯。诺，给你，天气凉了，买些衣服穿吧，还有要下雨了，这把雨伞也给你了。”
　　说完思蕊把怀里两把雨伞的其中一把递给了阿水，阿水有些别扭和异样，他感觉这一切的偶然接受显得不太真实，这是从来也没有体会到的感觉，而这种体贴也是从来没有的。
　　监狱的生活让他失去了人格，村里的冷漠让他失去了温暖，他觉得自己就是个纯粹糟糕的人，是一个人人都不喜欢的人。
　　可眼前远去的问候是那么的真诚，也渐渐的在融化着他的心。
　　阿水突然的感慨了起来，他看着远方渐远的妻子，眼睛开始了模糊，出现了真挚的想法，他还没有说声谢谢，连忙小跑追了过去，希望能和妻子在说上几句好话，但到了最后他还是显得很徒然，因为妻子并没有在意他的话，也没有过多的停留。
　　妻子的举动让阿水很失望，但也很现实。本身他们就是一个在天上，一个在地下，一个是天鹅，一个是蛤蟆，这等级差距不是一般的大。
　　“有没有那么一瞬间，能让自己能像刚才那样一直停留下去该多好啊！”
　　阿水幻想着温暖的一幕，待到他看见公交行远消失后，阿水的思绪又从新变回了落寞。
　　这一天过的很快，阿水在桥下睡了整整一下午，睁开眼时天色也已经由晴转暗，夜深了起来，他抻了抻身姿，很不情愿的站起身来。
　　他低下头后，发现自己的口袋被野狗咬破了，而里边存储的食物也被啃个大半，阿水气急败坏的捡起了石头，朝着狗窝就是一通乱砸，狗叫声四起，阿水追打着一条叼着肉饼的老狗，一直打到了路边，硬生生的夺了下来，老狗灰溜溜的跑了，他气喘吁吁的停了下来，一口把肉饼咬住撕扯了起来。
　　就在他填饱肚子之时，路对面忽然传来了几声惊叫的声音。
　　“你们，你们干嘛，走开，我要报警了！”
　　“嘿嘿，你报啊，喊啊，呦呵，要掉眼泪了，呵呵，这小妮子还真不经逗啊！来，让我安慰你一下，省的他们都说我不会怜香惜玉，哈哈。”
　　“别碰我，你，你们走开！救命！”
　　这个呼救的女人不是别人，正是慕思蕊，此时，她正在抵抗着小流氓的咸猪手，她的臀部被拍了一下，情急之下连忙跑了起来，结果又被其他几人给拦下。
　　他们的举动让零星几个路人看在眼里，可一个也没有帮助的意思，更有甚者连看都不看一眼，不愿管这是非之事。
　　路人的举动加剧了小流氓的嚣张气焰，变的理所当然了起来。
　　“看什么看，还不快滚，小心老子削你！”
　　在其中一个绿毛叫骂声过后，剩下的几个路人也都相继离开不愿意惹恼这些阿毛阿狗的。
　　结果，让留下的思蕊更加的害怕了。
　　“呀，你干嘛，你别这样，走开啊！”
　　就在路人散离的时候，一个饥渴难耐的绿毛直接抓了一把思蕊的胸部，在品尝硕果之后，更是肆无忌惮的在她身上撕扯着，思蕊也是欲哭无泪，衣服也被撤下了大半，她叫着，喊着，拼命的护住自己的胸前，在空无一人的街道上显得很无助。
　　就在她即将被拉进小树林之时，对面突然传来了一声沙哑的狂吼声，只见一个老乞丐手拿棍棒径直的朝他们冲了过来，他大叫着，狂吼着，上去就铺天盖地的抡了起来。
　　“你快跑！”阿水焦急的对思蕊说道。趁着空档，思蕊挣脱了一下，本身就害怕的她也来不及多想，快速的挣脱跑了出去。
　　待到她跑远消失后，大街上就传来了阿水挨揍的声音。“妈的，让你多管闲事，让你多管闲事，把老子的好事搅合了。”
　　一段时间后，几个小流氓碎了一口，他们打够了，也打累了，待到阿水看到他们走远了，他扑了扑身上的土缓缓的站了起来。
　　早已习惯挨打的他对于这些小流氓的手段不屑一顾，和他在监狱中那些穷凶极恶的人比起来，他们简直是小巫见大巫，没可比性。
　　他骂了几声回到了桥下，他揉了揉身上的疼，擦拭着流血的鼻子，一会儿，突然乐了起来，他觉得今天做了一件天大的好事，开始了洋洋自得着。
　　在经历了英雄救美后，他甚至在幻想着明天，也许心中的美人会给他带来意外的惊喜，或者和他交起了朋友也说不定，膨胀美好了起来。
　　他想法的实现来临的很快，甚至要有过之而无不及。
　　三个小时过后，思蕊在家中把刚才发生的事情说了一遍后，我愤怒了，甚至想要回去惩戒这帮孙子，但被妻子拒绝了。
　　她说现在也没事了，心也安了，也报了警，警察现在正在四处找他们，叫我别担心。
　　我说让她以后不要在加班了，到点就下班，毕竟咱也不差那点加班费，晚上少出去注意安全等关心的话，思蕊答应了我，我的火这才被压去了少许。
　　对于救命的恩人，我想让思蕊好好的感谢下，看看咱们能帮些什么，妻子也明白我的意思，可我没想到的是，好人有好报的日子里，思蕊竟然把他带回了家，引狼入室了。
　　我挂了电话，而远在千里的妻子在思前想后过后，她从家中带着一些吃用的物品走出了小区，她知道阿水在桥下居住，于是径直的过了马路，已经是夜深人静了，思蕊还是有些害怕的，她打开了手电，正好照在了阿水的帐篷里。
　　那一瞬间，只见里边的阿水就像是一条狼狗的模样跪趴着，赤裸肥厚的身材在视线里显得很厚实，他伸直了头，一直手在光线的照射下不停的前后移动着，而另一只扶住地面，他刚刚开始打起了飞机，幻想救美结婚后的对象就是思蕊本人，他的呼吸很浓，在静静地夜下很深沉急促，他的身体在颤动着，屁股也撅的老高，他的举动让思蕊误以为是他得了什么疾病，在难受中。

第10章
　　“谁在那？”随着光线的照射，阿水吓了一跳，赶紧穿上了破布烂条的衣服。
　　“老伯，是你吗？我是今天你救下的女孩。”
　　熟悉的声音传入了阿水的耳中，他感到不可思议，连忙走了出来，眼前，在光线下的那一道倩影是那么的美丽，阿水不敢相信，她居然会来到自己的面前。
　　“你，是你，你怎么来了？”
　　“嗯，是我，今天真是谢谢你了，如果没有你，我真的不知道该怎么办！”
　　“哦，那件事啊，嘿嘿，没关系的，你不也经常的关照我吗，这不算什么的，你找我有什么事吗？”
　　阿水做梦般的想要听见相许相见的声音，神经病了。
　　“我是特意来感谢你的，顺便给你带来了日用品。”
　　思蕊说完就走进了阿水的帐篷，说是帐篷，倒不如说是刚刚被炮弹炸过似的，简直混乱不堪。
　　里边的味道也是让思蕊的翘鼻皱了起来，简直是太难闻了，就犹如是厕所一般。
　　思蕊无法想象，自己的救命恩人会住在这个地方，于是爱心爆棚的她动了恻隐之心，她觉得这也没什么，待到一段时间后在给他找个工作，或者是先找个住处也成的。
　　“老伯，你这里太潮湿了，长住的话会生病的，要不你先住进我家吧，等过段时间我在帮你找个地方住。”
　　妻子的提议很真切，而对于阿水来说简直就犹如做梦般，一时回不过神。
　　他遇见好人了，过后哼哼唧唧的哭丧着脸，那可怜的模样让妻子见状，更加的不忍心了。
　　“老伯，别哭了，和我走吧。”思蕊觉得老乞丐不应该得到这样的待遇，于是拉起了他的手臂。
　　“嗯。”
　　阿水摸鼻擦泪的跟着，这一路上，思蕊的小手一直在拉着他，刺鼻恶臭的味道并没有让她感到反感，相反更多给她带来的是谢恩的好感。
　　当思蕊带他进入了小区后，小区站岗的保安很纳闷，怎么这么个漂亮的小姐居然半夜拉着一个恶臭的乞丐进来，他觉得不可思议，捂鼻匪夷所思了起来。
　　上了电梯，阿水有些恐慌，觉得自己就像是一座大石压在了他的心头，差点一屁股坐在地上。
　　26年的牢狱生活让他严重脱离了社会的轨迹，第一次坐电梯的他惶恐不安了起来。
　　不过还好思蕊一把扶住了她。
　　出了电梯，阿水跟在了思蕊的后头，他眼前的窈窕美女走路的方式是那么的轻巧性感，裸露的肩膀与小腿是那么的柔白，而那内合的小脚更是让阿水留恋往返的盯看着，甚至在想那个。
　　待到思蕊停下正打开房门之时，“哎呀。”
　　一直盯看的阿水突然撞了她一下，“对不起，对不起，我不是有意的。”
　　他连忙道歉，低着头很不好意思的掩盖着自己的猥琐。
　　“没关系的老伯，到家了，进来吧。”思蕊没有在意，她打开了房门。
　　“老伯，我刚才看见你正在发抖，是不是生病了？我这有感冒发烧的药，我去给你拿。”
　　“呃，不用，不用的，我没事，挺好的。”
　　“那我去给你拿些衣服吧，一会去洗个澡在换上。”
　　说完思蕊就进入室中打开了衣柜。
　　对于思蕊温馨的照料，阿水感触颇深，心里也是暖暖的。
　　在快慰的同时，渐渐的，他的思绪迎合在了思蕊那性感的翘体上，在裙摆的惟妙惟肖轮廓间，有了一些投己所好在里面。
　　愣神的功夫，思蕊已经把换好的衣物拿了出来，她递给了阿水让他先洗个澡，随后回屋了。
　　阿水进入浴池中打开了花洒，一个激灵，水是凉的，阿水也不会调，就这么干凑合着。
　　他有些懵圈，看着眼前的瓶瓶罐罐，不知道这些东西是干什么的，不过还好的是，他至少认得香皂的形状。
　　这个澡他足足洗了一个多小时也没有出来，他太脏了，身体流下的水都是黑色的。
　　当思蕊出来喝口水的功夫，眼前的一幕又让她快捷的跑了回去，思蕊背靠门，一双小手欢动在通红的脸颊上扇着，她呼吸有些紊乱，双眸也是萌动的斜视着，想到了刚才的一幕。
　　就在她出去喝水的功夫，她发现老乞丐并没有合上浴帘，也没有雾气。
　　过还好的是，思蕊只是瞅见了阿水那佝偻沧桑的后背，以及矫健双腿上的肥圆大腚，并没有见到让她惭愧不已的物件，而且阿水也没有察觉，她心理稍安，不过对于异性的接触，她还是出现了难忘的心理，她本以为逃离就可以避开那种尴尬的局面，却被刚才那长长根连肥臀线路下的肉头加深了印象，不免含苞待放好奇的撅起了小口。
　　一段时间后……
　　“啪啪……呼……”阿水正在爽快的拍打着，他用过的白毛巾已经染成了灰色，他随手一撇换上了新衣服，精神气爽的走了出来。
　　“老伯，你洗完拉，咦，衣服好像不太合体啊。”
　　“呃，这样挺好的，没关系的。”
　　“那怎么行呢！你的衣服太小了，穿在身上也不舒服，要不明天我给你买几件吧，就这么说定了，就是不知道你的尺寸是多少，我给你量量吧。”
　　说干就干，思蕊很认真，也很细心，她来到阿水的跟前一捺一捺按他的胸前，完全没有在意男女之间的大防，也没有感觉到阿水怦怦跳动的心，此时她就这么很随意的量着，并没有异样的感觉。
　　而对于这些，阿水则表现出了多种心情的异样感，他不敢动，就这么盯着思蕊，他苍老的嘴唇是张开的，呼吸也几乎停滞了，他从来也没有和女人这么近距离的接触着，这种感觉很独特，很骚热，也很冲动。
　　思蕊的容貌和他只有咫尺之遥，香肩的娇柔也被他宽厚粗糙的肩背所包揽，尤其是思蕊那双丰盈饱满的乳房，看上去真的是大，鼓鼓的、挺挺的彷佛是为他的眼球争雄似的。
　　这些美妙的视觉深深刺激着阿水，也加重了他额头上出现的细汗，他的手指在裤线处动着，其中的意思很明显，他就是想要在思蕊的细腰间盈盈而上的满满握住眼前的丰盈硕大。
　　“1 ， 2， 3， 4……”思蕊半蹲了身躯，她在阿水的腰间上画着，显得很开心有意思的样子。
　　但让她忽略的是，面前的一双眼睛正透过她本来就松弛的睡衣缝口中，满满的获取了里边的肉色，似乎是想把半露丝花的胸罩渗透进去，狰狞着想要看清它们的原貌。
　　阿水胸中的骚热更佳的激烈了，随之而来那种焦躁不安的腹下冲动感也滋长开来，渐渐开始了反应。
　　思蕊慢慢绕过了他的身前，还在那喜爱异常的点着数，而她不知道的是，面前的冲动猛兽正在时刻考量着激烈的性欲。
　　“嗯！老伯，先站直了，一会就好了，你的腰可真粗，呵呵。”
　　没有预兆的声音让阿水恢复了一丝清醒，他的老二耸动的很厉害，如果让思蕊见状，那她的表情一定是丰富多彩的，也会给自己带来不良的影响。
　　阿水快速的抓了几把，在迟缓的增长中他把即将高翘的老二贴在了肚皮一旁。
　　“好了，点完了，我先去记下，怕明天忘了。”
　　说着思蕊小跑着回到卧室中，打开了台灯，拿出了笔在那写着。
　　让人难忘的一幕出现在阿水的面前，只见在强力灯光的照射下，思蕊的纱丝睡衣就像是被光线脱掉似的，可以看出她的胸是多么的挺拔，她的腰是多么的细，更主要的是在她的裙摆下唿扇的大腿，它们衬出了极致丰盈的桃臀，在一起形成了勺子状的厚度感，她的腿是弯曲的，中间闯过的缝隙透着光亮，让人浮想翩翩的欢心着里边的愉悦。
　　“好了，大功告成了，老伯早些睡吧，你睡那个屋子，我都收拾好了，晚安啦！”
　　“晚，安？”
　　随着客厅灯光的熄灭，阿水来到思蕊为他准备好的屋中，他坐在干净的床铺上久久不能平静，他粗犷的呼吸声还在，心跳声也能自己听见，他一下子躺了下来，睁着眼不知道在想些什么……

第11章
　　第二天早晨，思蕊早早的起床和往常一样练习着瑜伽，瑜伽教会了她如何改进。
　　她感觉到了自己的优雅。
　　甚至在生理上，都要比原先强大得多。
　　她此时正在熟悉的练习着，两条柔软修长、轻灵、爱动的腿，在起伏练习的时候总是一弹一弹的，一旦坐下来，便离开地面，富有韵律地前后摆着桃臀，摆累了便左右摇着坐了下来，让人想到那一刹那的挺身愉悦感。
　　而这些都被阿水老早的见状，他躲在门缝处一直观察着，发现思蕊在没有化妆的前提下，是那么的性感动人，原味的独特让他联想到了性的疲惫感，这些都是那么的真切贴近。
　　他长久的搓着自己的老二，过程中，他几次都想要冲杀过去，但又几次的犹豫在胆小的阻碍上。
　　这时，思蕊变换了姿势，她幅度夸大的分开了双腿，两手抓起了小脚做着拉伸调整骨胯的动作，她甚至摇摆了起来，她啡色的紧裤就好像不存在她身上，完全的真实了起来。
　　这也加大了阿水的活塞动作，一股股的喷洒在手上，地上，以及门外，而又继续没完没了的搓弄着。
　　他喘气的呻吟思蕊好像是听见了，就在她起身的同时，阿水吓的想迅捷的回到床上，结果着急的他脚绊脚的摔在了地上。
　　“哎呀，丝…”阿水在地上呻吟着疼痛，也刚好被思蕊瞅见了。
　　“呀，老伯，你没事吧”思蕊急忙打开门，“哎…没事，没事。”阿水掩盖着，他一边紧张一边疼，“我扶你起来吧，来，慢点。”
　　“哎，不用，不用，坐一会就好的，丝…”阿水想拒绝来着，可这一下摔的可不轻，他还是呻吟了几下，而且裤裆里的东西还没有下去，如果自己起身的话，那一定会被思蕊看到，心虚的他怕被思蕊赶出家门，于是就想就这么拖着。
　　屋子中一股股精子刺鼻的骚味扑面而来，思蕊是闻到的，她以为是阿水年老的体臭，萌动的她并没有在意。
　　但她感到脚上踩到了湿湿的东西，她很疑惑。
　　在到阿水恢复了老二，把他扶到了床上后，思蕊蹲了下来看着地面，这让阿水的心提到了嗓子眼，思蕊看了看天蓬，又看了看周围，她百思不得其解的拿起了抹布就开始擦拭着，顺便闻了闻皱褶眉头不知道这是什么。
　　“嗯？这是什么味道？？”
　　“这…她…”阿水不淡定了，在思蕊走后，他的老二本能的随着玉体的摆动又开始了蠢蠢欲动，“呼～难道她不知道吗？难道…”
　　“老伯，吃早饭啦。”
　　“啊，好的，这，这真有些意思啊…”
　　吃过后，为了不让阿水感到烦闷，思蕊特意的打开了电视，嘱咐了几句后就上班去了。
　　这一天，阿水过的很惬意，他完全的把这个地方当成了自己的家，摸摸这，摸摸那的好奇着眼前的一切，但最让他喜爱的，就是电脑，在以前乞讨的时候，他也在一些网吧的门前停留过，这些东西对于他这个严重脱轨的人来说产生了浓厚的好奇感，别看他傻啦吧唧的，但脑子还算灵光，啪嗒的一下居然打开了……
　　这一天，思蕊在次加班很晚才到家，为了安全起见，思蕊这次是打车回来，刚回来，思蕊就闻到屋子中的一股骚味，她也没在意，也没有嫌弃的回到卧室中换起了衣物，在黄色台灯的照绕下，思蕊天使般的面容加上又穿着一件肉色丝质睡裙，自然显露出她那性感喷血的让人冲动的形体，在她换好了衣服后，为了不影响阿水睡觉，她悄声的进入浴室中。
　　她的举动被黑暗缝隙中的阿水看的是一清二楚，他看到妻子在进入浴室中时疏忽大意的没有关严，而露出了一条细缝，而浴室灯光下的美体正在一件件的脱去着衣物，那种轮廓映衬的非常的美妙，也激发了阿水精虫上脑的大意快感。
　　老男人占有欲都极强的，尤其是他这样没有社会地位而极度猥琐的人。
　　所谓饱暖思淫欲，饥寒起盗心，在面对美人妻时，这一天的阿水都是在坐立不安的想着她的美丽，善良，以及妙体。
　　渐渐的，这种印象正在加深着他的邪念，最后完全的释放了原有的本性，而我由于工作忙的原因，在外面奔波很累就很少给妻子打过电话。
　　下午最后一次是我把我调动工作的情况告诉了妻子，虽然妻子很不情愿我离家这么久，但是妻子一向都很通情达理，只好同意了。
　　这也造就了我无法想象的局面，从此妻子被别人伸向了更深的领域。
　　阿水悄悄的走了过去，他顺着缝隙中看去，天啊，他就遭遇晴天霹雳一般顿时傻眼了。
　　只见思蕊背对着他露出了粉嫩的玉背，而在之下的桃臀更是翘的一塌糊涂的，水流，在她的身体上流动着，顺着杨柳般的细腰，缓缓的延伸滴落在翘臀的中央，滋润的月牙。
　　阿水从未见过如此性感的身材！
　　如此美妙的感应，思蕊匀称的线条透露出一种收获青春的风味，一种让他从来也没有体会过的质感。
　　阿水直接的开启了门，径直的走了进去。
　　而面前的思蕊丝毫没有发觉此时的异常，她正在扬起头，顺理这发质上的泡沫，并转过了身体搓起了脸。
　　那一幕，让阿水目瞪口呆的停留在思蕊丰满的乳房上，它们太过于坚挺硕大了，以至于让阿水不断的吞咽着口水，似乎想要把它们吃掉。
　　思蕊用手将波浪的秀发拨弄至一边，而在这时，阿水也静静地盯在了思蕊的两胯之间。
　　“啊！”
　　一声尖叫声响起。
　　“啊，对不起，我不是故意的，我想要上躺厕所来着”阿水脸不红心不慌的说道，大饱眼福的他退了出来回到屋子中，他缠快的笑着，淫荡至极。
　　而思蕊还在浴室里惊魂未定，她赶紧穿上了浴衣，身上的水也没有擦就跑了出来。
　　一段时间后，阿水来到了思蕊的房前。
　　“你还好吗，对不起，我真不是故意的。”
　　“嗯，我，我明白，我睡了。明天在说吧。”
　　“你的衣服落在了浴室里，我给你拿来了。”
　　一会儿，思蕊打开了房门，一条手臂伸了出来，她脸红的像个苹果，身上也是湿的性感，那一瞬间，阿水看见了浴衣裹在胸前的硕大的乳房，就像是刚洗过的梨子一样，水的要命。
　　就在阿水想要在说几句时，思蕊却头也没有抬起的关上了门。
　　这让阿水很失望，但也是兴奋的那种。
　　回到床上，他久久不能入睡，飞机也是打了一遍又一遍，总是沉浸在刚才的快感中，怎么打也无法满足，他此时就像是个老处男，似乎找到了卵蛋子的激发点，没完没了的感悟到了性的愉悦。
　　直到很久，那种渴望而又不可及的味道让他难以平静，他想要更多的东西，他想要撕碎这种平静，想要思蕊。
　　每当想起哪一幕时，他总是情不自净的勃起着，他有些累了，不过却控制不住。
　　“呼……她的身体上，毛很少啊，而那个地方，我没想到是这样的…”

第12章
　　待到清晨，由于加班累的缘由，思蕊早上起来的很晚，她伸了伸懒腰，眉头弯桥，欣喜着休息天的愉快。
　　她看了下时间，发现已经9点多了，她赶紧起身走了出去。
　　敲敲门。
　　“老伯，你起来了吗？”
　　“哎呦，哎呦…疼死我了。”
　　阿水的声音在里边传了出来，思蕊赶紧打开了房门，发现阿水的脸色不太好看，连说话的力气也没有了。
　　当阿水知道思蕊进来后，更是痛的呲牙咧嘴，痛的五官错了位。
　　“老伯，你怎么了？哪不舒服吗？”
　　“哎，就是昨天不小心摔了一跤，老伤犯了，腰好像摔扭了，哎呦，这腿也不好使了。哎，老了，不中用了，死了得了！”
　　“老伯，别，你可千万不要这么说啊，一会我带你去医院看看吧。”
　　“哎，我的病我知道，休息几天也就好了，去医院不值当，还花不少钱，没用的。你帮我按几下就好了哎呦！”
　　“那好吧！”
　　”老伯您常年就一个人吗？您的子女呢？”
　　“哎，我连老婆都没有哪里来的子女呢，向我们这样的乞丐哪有女人会愿意跟我们啊！哎，老汉我注定是孤苦伶仃，没人疼，也没人爱。”
　　阿水的回答让思蕊心中感到一丝酸楚和怜悯，手按的时候也迟缓了起来。
　　“哎，给你添麻烦了，不过还是谢谢你的招待，等过几天我就走，你是刚刚结过婚的，我一个老头子在你家算什么，太麻烦了。”
　　“没事的，老伯，你安心在这吧。”
　　“那你的男人会同意吗？这也太不方便了。”
　　“他啊，没事的，他估计需要等个2，3个月才能回来呢，老伯，你现住这住，等过些日子，我在给你找个好去处，让你安度晚年。”
　　“这…那就太谢谢你了”阿水心中乐开了花。
　　“哎，好了，我想坐起来看看。”
　　“好的，老伯你慢点。”思蕊亲情的把他扶好，“哎，我这后肩背又开始疼了。”
　　“我帮你按下，是这里吗…”思蕊跪在阿水的后边，她很认真的对待这些，她似乎把阿水当成了长辈来对待，尤其是她那种感恩爆棚而又怜惜的心，渐渐融化在了阿水的身体上。
　　思蕊此刻也感觉到阿水的背部正在紧紧顶着自己的乳房，那种感觉很微妙，但她现在不会想到那么多，一会儿就顺其自然来。
　　阿水装的有模有样，他不时的扬起头，呻吟声中带着疼痛感，他眯起了眼睛，真切的感受到思蕊的硕大饱满。
　　他故意的没有坐稳，一下躺在了思蕊的胸前上，那一瞬间，阿水感到了思蕊挺起自己的乳房支撑着自己，而那种弹性的支撑并没有被压瘪，而是更加坚挺的把他支了起来，使他内心完全的陷落在思蕊的乳肉中。
　　这也让他的下体越发的火热了起来，如果不是自己装病，那他很想要把思蕊压在身下。
　　随着时间的推移，阿水也玩够了，他突然提出想要上厕所。
　　于是在思蕊的搀扶下，一步三晃的进入了洗手间。
　　等待到思蕊出来之时，“哎呦”阿水故意在里头摔了一跤，接着又开始了呻吟。
　　“老伯，你还好吧。”
　　思蕊敲门后进入，她看到阿水倒在地上，肥大的裤衩漏出了半拉腚片，上边还有些大小不一的嘎子，皮肤也是粗糙到了老年味。
　　思蕊看着阿水的大腚，她停顿了一下，她本想着阿水自己能够独自起来而自己也能避免这种尴尬，但是眼前的阿水根本没有起来的意思。
　　一咬牙，她直接的搀扶了过去。
　　慢慢的把他扶了起来。
　　“哎，又给你添麻烦了，我真是老不中用了。”
　　“没事的，老伯，你还好吧。”思蕊的话音越来越小，因为他见到了阿水下体的毛，她顺着里边看去，又很快的偏过头。
　　“老伯，我，我先出去了。”
　　“哎，好。哎呀。”
　　思蕊松开想要走开，阿水一个不稳，又差点摔倒，不同的是，这一次他的两手支撑在马桶上，撅个屁股，两腿弯曲，就像是要马上摔到似的，这也让思蕊紧忙扶住他。
　　“你，你能不能先扶住我，我站不住了，哎，我这真是个老不死的！”当阿水说完，思蕊马上也明白了那个意思。
　　看着阿水生活不能自理的模样，思蕊心中渐渐的定了下心神，过后也觉得也没什么，在以前，照顾父亲的时候也是和这差不多的。
　　“没关系的，老伯，你尿尿吧，我把着你。”
　　阿水退下了裤子，思蕊把头偏向了一边，忽然闻到从阿水的那个位置里散发出了一阵恶臭，骚臭味。
　　思蕊皱起鼻子没有看，如果要是看的话，非会恶心死她不可。
　　白花花的，黑乎乎的，半硬不软的里边不知道是藏了什么恶心的物质，那种刺鼻的恶臭覆盖了思蕊的体香，使得整个空间都混乱的起来。
　　“吱吱吱…”尿流声特大……
　　并且，在这哗哗的声效下，阿水不动声色的把肥大裤衩子滑落在了脚跟上，待到他解决后。
　　“我蹲不下来，你帮我下吧，哎，这真是的。”
　　思蕊偏过头，余光还是扫到了那一条老肉棒，这让思蕊赶紧害羞的蹲下，出现了慌乱的动作，她娇红的心理对于这些非常的朦胧，她没有尝到过禁果，只是被这长长的物件吓的小鹿乱闯。
　　“哎，又给你添麻烦了。”
　　思蕊的举动在阿水的心理蹦出了兴奋的火花，有了一种装进思蕊身体的那种狰狞感。
　　但同时又对思蕊快捷的举动有了些失落，他认为电影里的东西似乎和这个不太一样，差点什么，并没有达到理想的目标，也许…
　　思蕊正在帮他提着裤衩，女神de脸很红，她裹着嘴，少女般的好奇感让她控制不住，最后她盯在了肥臀线下的两个睾丸上，它们好像动了一下。
　　思蕊心中紊乱的赶紧把裤衩给提上，这是她第一次窥看男人的器官，她心中砰砰的跳着。
　　由于她的举动过大，在提裤子的时候让她感到了一个长长的软体，这让她更加的知道了问题的所在，而面前的阿水也是激动的爽了起来，在思蕊娇声回避离开后，阿水高高的勃起了，流出了大意的水液。
　　一段时间后…
　　“老伯，你弄好了吗？现在能自己走吧。”思蕊在门口处等待着，她感到很烦乱，小手一直在臀间摇着晃，似乎是想要把刚才的不安给摇开。
　　“呃，还不行，哎，我真麻烦，我自己走下试试吧，真是人老不中用了。”
　　门打开了。
　　“老伯，我扶你吧。”思蕊脸红的说到，她还是担心阿水会摔倒，一点一点的搀扶了起来，心中还在控制着混乱感。
　　阿水看到了思蕊的窘态，本能的第一反应就认为思蕊是自己的菜，而且感觉很快的就会尝到。
　　想到这些，阿水心中激动的同时，下腹就像火烤一样。
　　他的手搭在思蕊的肩膀上，“无意”中经常触碰在了丰盈的硕胸上，他摇晃的身体贴的更紧了，这也让思蕊不断的晕沉着，因为太敏感了，她有些怪怪的，她的脸非常的排红，只是在那走着，扶住的力气的降了很多，最后干脆是被阿水带着走也没有发现异常，因为她刚才还没有回过神。
　　在面对他们即将进入卧室前，阿水的脑海中产生了大量大意的幻想，他想要深化思蕊的心灵深处，和她比翼双飞，他想要抱起思蕊的弱骨柔情，和他步入洞房，最后，他想要欢喜填满她的芳华待放，爽心她的欲体，孕体，以及她愉悦高声皱眉的春水。

第13章
　　“老伯，慢点。”
　　“哎好好，真是谢谢你了”
　　“我去给你做点吃的吧！”
　　泡好了牛奶，端上了早点后，思蕊急忙走出来，她胸口还是那么的热，仿佛要刷新了她的体制。
　　她想恢复一下，可那种念头一直在骚扰着她，就快要爆炸了。
　　她想出去散散心，在顺便给阿水买些合适的衣物，于是简单收拾了下，和阿水打了声招呼就急急出去了。
　　夏季的天气很闷热，尤其是快要到中午了，它把思蕊弄的细汗淋淋的，除了她身后晃跃的马尾辫外，几乎都是湿的。
　　她的碎花裙粘衬在了性感的身体上，几乎是贴在一起。
　　在太阳的关照下，透着沙亮，沾着轮廓，也让别的路人目奸了一切。
　　思蕊很烦骚，她走的也很快，在买过东西后，她马上小步来到了一家冷饮店，叫了一杯凉茶，几块儿冰点，一尘不染的品尝了起来。
　　周围有不少的年轻情侣，而思蕊的介入也让不少的男性关注了几分，终是让人神采奕奕，不时的分心挂腹。
　　思蕊只是吃，头也不抬，她的容貌不需要展示什么，这是上天给的。
　　一段时间后，思蕊舒服的呼出了一口气，也凉快了许多，她看了看时间，还早。
　　结了账顺便想去看看练习瑜伽的姐妹。
　　待到她来到街道的交汇处，隔着老远就看见瑜伽中心的四周人流涌动，门面张灯结彩，好像有什么事？
　　她下了车，走到跟前。
　　那拱形充气的气球上写着选美小姐选拔赛几个字样，在往前看，只见大红的台子上有几个漂亮女孩在那猫步行走着，她们穿着各种颜色的三点式，扭动柔软而又让人精神焕发的身姿，在主持人的介绍下，赢的了阵阵的喝彩，与热辣。
　　思蕊兴趣盎然的挤了进去。
　　她看到了女教练，和她在台侧对视后，他们相互的开心招着手。
　　碰巧的事，就在她的旁边，一个老熟人见到了她。
　　“哟，慕小姐，你也在啊。”
　　“咦，楚老板！你好你好啊。”
　　“哈哈……”“咦，楚老板今天穿的很特别啊。”思蕊发现楚老板今天不是一般的精神，西装革履，肩带礼仪，稀疏的头发上也打着发蜡。
　　“哈哈，慕小姐，我是这次活动的投资商，也是其中的主办方，今天他们叫我过来剪彩的。”
　　“恭喜楚老板了，大吉大利啊！”
　　“哈哈，好好好，其实我应该感谢你们才是啊。”
　　“感谢我们？”
　　“是啊，要不是你老公把我的产品卖的这么好，我那有这个实力来举办这些啊！哈哈。”
　　“楚老板，老公现在怎么样了，他好久没有给我打过电话了。”
　　“他干的很好，也很努力，已经是我那个地区的总代理了，薪酬也翻了2倍，真是年轻有为啊，你放心，我不会亏待他的，哈哈……”对于别人夸奖自己的老公，思蕊的心里也是甜蜜蜜的，满意欣喜着。
　　就在他们唠嗑交谈的时候，女教练李姐来到了他们的跟前。
　　“思蕊，哈哈。来了。”
　　“咦，李姐，哈哈。你也参加了这个活动吗？”
　　“我啊，没有啦，我是姑娘们的助理指导，也顺便在物色下其他选拔的女孩。哎，对了，思蕊啊，你怎么不参加这个活动呢，呦，你看看我，把这茬子都给忘了，昨天的时候我就想要问问你，看你愿不愿意。结果事情太忙就耽误了。怎么样，思蕊？报不报名？”
　　“我。我行吗？”
　　思蕊没有参加过这种活动，不免有点儿小小的退缩～，但同时她看见台上的女孩一个个身材都非常的有型，芳华也和自己差不多，和自己比起来，她也是有足够自信的。
　　“想去，但是…”
　　“哎呀，我的姑奶奶，这么好的事，你就别犹豫了，你身材没得说，相貌也好，如果拿了好成绩，弄不好就当上了明星是不？这样李姐我面上也有光不是。别犹豫了，我去给你报名！”
　　“那好…”
　　一段时间过后，女教练有些遗憾的走了过来。“哎，晚了一步，人满了。思蕊，这…”
　　“没事的，李姐，谢谢你了。”思蕊摸了摸脸颊，溜了溜秀发的看着台子上的小姐，眼睛里好像会说话似的留恋着。
　　“那个，李女士是吧？我是这次活动的主办方，思蕊小姐报名的事劳驾你在去和他们说下。”
　　“您是？”
　　“我是这次活动的主办方，我姓楚。”
　　“哦，好的，好的，您稍等，我马上去和他们说。”
　　不一会儿，李姐满怀欣喜的走了过来。“思蕊，给你报上了，哈哈。这多亏有楚老板。”
　　“谢谢你啦，楚老板。”思蕊心里很高兴，心情也不免的臭美了起来。
　　“小意思，哈哈。只要慕小姐高兴就好，哈哈。”
　　“下面，请本次的主办方楚总经理上台讲话……”
　　“好了，该我上去了，一会在见。”
　　思蕊目送着楚老板走开，而后和李姐开心拥抱的在一起跳跃着，乐步向前的来到了报名处，交了费用，进入换衣间换上了泳装后，在大厅里开始了初选。
　　初选很快，思蕊马上就被导演相中，很快入取。
　　她开心无比的走了出来，开心的幻想着自己的年轻梦，走了半道，她又再次的看见了楚老板，跑到跟前，两人有说有笑的一起走。
　　他们的举动刚好被楼上等候多时的阿水看见，尤其是当他看见思蕊轻轻挽着楚老板的衣袖时，这心里是十分的不爽。
　　老杂毛的幻想很偏激，他认为思蕊和他有过什么关系。
　　在看到楚老板的眼神正对自己的女神不时的浏览时，更是让他气急败坏的跑下了楼。
　　“咦，老伯，你怎么下来了，你的伤好了？”
　　“这位是？”
　　“楚老板，他是我的老伯，嗯，他帮助过我的…”
　　“哦，哦，你好啊，老哥。”楚老板伸手想要和阿水握手。阿水不懂这个，不接的同时，横眉立眼了起来。
　　楚老板自讨没趣，尴尬了一下。“哈哈，那个，慕小姐，那我就走了，晚上的时候我在楼下接你。不见不散啊！”
　　“嗯，好的，楚老板，我一定去的。”
　　“哈哈，好，那就这么说定了。”
　　阿水：“那个人是谁？”
　　思蕊：“啊，他是一个朋友。”
　　阿水：“我怎么看不像好人啊，哼！”
　　思蕊：“老伯，不是的，他是好人的。”
　　阿水：“你们晚上有事吗？”
　　思蕊：“是的，他让我陪他约见几个朋友。”
　　阿水：“哦，那你需要注意安全啊，要不要我陪你去？”
　　思蕊：“嗯，不用的，老伯，放心吧。咦，老伯，你的腰好了吗？”
　　阿水一愣，连忙开始了表演。
　　“我这腰时好时坏，不是刚才听你说，我还没有事，但现在感觉又开始疼了，哎哟，这怎么一回事啊，我真是老不中用了。”
　　“老伯，你的伤还没好，以后要多多注意啊，少活动，累了就好好的休息下，”
　　“哎，我也是担心你啊，这么久了还不回家，我以为你又出事了。哎！”
　　思蕊听过后，她非常的感激，她认为阿水老伯的为人真是太好了，开始似成相识的比对着自己的父亲，内心也是感激涕淋了起来，她搀扶的力度很牢靠，身体也是贴的紧，心里决定想要好好的招待感激阿水的善良。
　　在进入电梯时候，阿水的腰弯的很低，他差点摔倒，被着急的思蕊连忙抱住。
　　待到进入电梯后，阿水的手很自来熟的捧起了思蕊的香肩，心手感触着她娇小的柔软，他的举动并没有让思蕊感到不适，相反她的大眼睛牢牢的看着给她带来安全感的老头子，与善良融合在一起。

第14章
　　两人回了家，待到下午时分，思蕊画眉简单的收拾了下就匆匆下了楼，她一直到很晚才回来。
　　“哎呀，你怎么才回来呢，我都担心死了。”
　　“老，老伯，我没事的。”
　　“你喝酒了？”
　　“是的，喝了一点，呃～”思蕊打着饱嗝，贵妃醉酒般的摇晃着，她被阿水接了过来，放下包后，差点摔了一跤。
　　阿水仅忙的扶住她，把她捧到了新婚的床上。
　　此时的思蕊如睡美人般的侧卧着，秀发的长柳贴在脸上，她香唇凸起，脸色排红，在面对老汉子的傻眼窥看时，她翻过了身拱起了高翘的丰臀，顺便撩起裙摆挠了挠洁白的大腿。
　　眼前，日有所想的性刺激瞬间袭扰了阿水的神经，他紧盯着那双无以伦比的大腿内侧，此时在那翻滚着体中精欲的能量。
　　眼前的碎花裙很碍眼，但它增添了阿水想要打开那夹起线纹的“入户”欲望，伴随着思蕊起伏隆起的丰盈身体，和那一声烂醉如泥而又模糊的呻吟，阿水恨不得马上附身向前，抱起她的圆臀，在思蕊期待来临的欢悦时刻，让她扬眉尖叫亢奋挺体的香汗淋漓着。
　　阿水的手在腿间搓弄着，裤裆的物件渐渐变的鼓鼓。
　　这种感觉很刺激，思淫的精子体也很活跃，就差紧致湿滑的滋养了。
　　阿水口干舌燥，充满了冲动的欲望。
　　这时，眼前的思蕊动了一下，她在轻声叫着他。
　　“老伯，在吗？我渴了，想喝水。”
　　“啊，哦，好！”阿水反应过来，他走出来到桌子前，中途的打断让他在桌前倒水的时候考量着冲动的后果。
　　“好了吗，渴死了啊。”
　　“哎！马上就好。”阿水端着杯子递给了思蕊，思蕊喝着很快，递过杯子后把自己的碎花裙很随意的脱了，噗咚一下重重的躺在了床上。
　　“老伯，你也早点休息吧。”
　　“嗯～”
　　“……”思蕊很累，睡的也很快，很沉。
　　她忽略了对面的一双老眼，此刻的那一双眼睛瞪着老大，让它们享受在这一刻的美妙欲体上。
　　阿水无法想象思蕊的身材会是这么的白，这么的有快感，他在思考着思蕊是否是在勾引着自己，让他看见了这一切，他只是举手之劳的就能退去思蕊肉色的丝感内衣，附身和思蕊动感相交在一起。
　　可思蕊现在的模样又不太像，她睡的很沉，很香甜，应该不是勾引，这也让他停止了疯狂的想法。
　　时间在一点一点的过去，空气中散发着阿水的勃起狰狞感。
　　他是有些把持不住了，但他又不想吵醒思蕊，于是在本性欲望的带动下，阿水轻轻的猥琐了下思蕊的小腿，马上收回，等一段时间后，他发现思蕊并没有醒来的迹象。
　　他附身蹲下，眼睛盯在了那爽性高涨的两座丰盈，容颜，以及平坦空空的小腹上。
　　渐渐的，久病私欲的他慢慢试探着，他碰了好几下，渐渐的向上开始尝试着抚摸。
　　他颤抖着双手把在了丰盈的胯间两侧，口舌干涸的翘抖着下体。
　　他在浏览着思蕊的骨盆，以及一体接连的小脚上悦目着。
　　卧室的温度不是很高，但此时的阿水却是气喘如牛，知觉发汗。
　　他最终感觉这时的思蕊依旧在那酣睡中，不曾发觉也不会醒来。
　　于是胆子也大了起来，他站起身来，把自己的衣服脱的是一丝不挂。
　　月色下，阿水胯下一条跳跃的长枪在狰狞着此刻的爽，随着温床弹动的响声，阿水缓慢的躺在了思蕊的旁边，等待了好久，他慢慢的分开了贴在她脸颊上的秀发，黑夜中，视线很模糊，不过阿水还是能见到思蕊冒着“酒泡”和性感而粉嫩的香唇，它就像是一种美食一样勾引着他的心弦。
　　他慢慢的把舌头渗透进了思蕊的香唇里，他一下一下的搅动着，最后更是让他直接贴了上去发出了咕嘟滋滋的声响。
　　老货呕吐的唾液大量流进了思蕊的口中，在思蕊嘴唇的周围占满了液。
　　他缓缓的向上，想要更多的又开始来回亲舔着思蕊的脸，鼻子和额头，他又些紧张，但很小心，他心态猥琐但偏爱着此时，心情激动。
　　他好久没有体验到这种独特的感觉了，他甚至记不清楚是否经历过这样的事情。
　　渐渐的，在思蕊呼吸不畅而把容颜醉声边在一旁的时候，等待了一会，他慢慢的把手小心贴在了思蕊丰盈的胸部上，他一直盯着思蕊看，吃定她是不会在醒来了。
　　轻轻揉动中，他对这个非常的着迷，想要更多的获取着弹性的包裹，他的力量开始小心的加大，而思蕊只是动了一下后，就不在出声了。
　　已经感到有些过硬的丰胸，在他的揉动下，越发的变得坚挺了起来，而这敏感的体质让老汉子的呼气也加重了，他心想这女人的奶子可真大啊，将来的奶水肯定多，能把娃子灌的饱饱的，而且兴许以后我都能尝到些。
　　手感的摩擦让他很舒服，而眼下芳草之地的诱惑又让他分心迷恋了起来，难言而又无法挥霍的高潮在等待着他，肉棒过于狰狞，而交合的愿望又过于遥远，他怕他的交合冲动会吵醒思蕊，只能用这样的方式极力可能的满足自己的邪欲。
　　他顾不得丰盈硕大的乳房了，只想渴求那里无法往回的东西。
　　他慢慢的伸进了思蕊的内裤中，直到把苍老的大手完全的深入，手指感觉有了一些润滑后，他开始了爽快悦目的释放着本性。
　　他的粗气声很浓，猥琐的欲望达到了前所未有的飘飘欲仙。
　　他发现一指之隔的缝隙太过狭窄，应该有什么东西阻碍着它，他那里知道这些，不熟悉的他只不过是把指头贴在了阿兰的唇纹上，并没有找准地方。
　　他见过男女交配的样子，但这些对于长久在监狱生活的他早已若存若亡。
　　他想找到那个点上，他开始了乱动，这样的方式很快刺激了思蕊，她嗯哼的动了一下，口中含糊着虹冰的名字。
　　阿水赶紧抽出了手指，他好奇而且刺激的冲动，差点让思蕊发觉惊醒，他小心谨慎的还不想离开，只是在那淫意满满的看着思蕊的肉体，高涨的物件也是一个劲的往上窜。
　　他开始搓弄着，如此之近的享受让他舒服的眯起了眼，很快，他屏住了呼气。
　　来不及移开，突然就射了出来，很多的精液冲击在了思蕊的胸罩上，而剩下的量在她的肌肤上闪亮着麋乱。
　　空气中除了酒气，剩下的全是阿水刺鼻的精液味道，看着自己的成果，阿水很激动，因为这是他第一次把精子喷射在女体上，不由得心潮澎湃。
　　他缓缓把手放在了肌肤上的湿液中，抚摸轻揉，慢慢的把水色抹干，就像给思蕊洁白的肌肤上贴了一层护肤品。
　　阿水找到了好玩的东西，兴奋的也是无以言表，他愉悦感很强烈，也很执着，也是一种没有过的猥琐体验。
　　他又开始了搓弄，几次过后，他根本没有累倒，相反那种久违感却来的更加的兴奋，多少年积攒的精子就像没完没了似的，依然让鸡子屹立不倒的挺拔着。
　　性爱的味道对于他来说太过遥远了，他根本没有尝过那种滋味。
　　不过，这样的方式让他忽略了这些，他只是想要挥洒的更多，更多在思蕊的身体上，他觉得，在以往猥琐其他女人的比较下，这样的方式很新颖，很独特，也很亢奋。
　　他张嘴淫荡的把越来越多的液体挥洒浇灌在思蕊的身体上，也产生了大量火气发黄的泡沫，十分恶心。

第15章
　　这一夜的体验是激动的，是超爽的，一直到第二天的早晨，老乞丐阿水都沉浸在昨夜的猥琐中无法自拔。
　　他看着思蕊那惟妙惟肖的瑜伽动作，内心中留恋着她身体各处的美妙。
　　思蕊正在做着拜日12式的一种，她昂胸挺立，整个的身材都变的柔软了起来。
　　在挺拔的身姿下，那段白皙粉嫩的小腰和平坦的没有一丝脂肪的小腹，在美感伸展的带动下，若隐若现的出现了几块小腹肌。
　　那种瘦弱感，无力感，在挺拔的身姿下渐渐被磨合出了极致的锁入感。
　　阿水在一旁看着，他能体会到那种摄入中的，前所未有的极致幻想。
　　他饥渴难耐的越想越烈，把一切的性欲都放在了加紧的屁股上，挥发反应在下体的刺激中活跃着。
　　阿水意淫持续了很长的一段时间，一直到他的性欲磨合的有种无力落空的感觉后，他的手才放下了自己的老二，他裤裆湿漉漉的。
　　美滋滋的躺在床上，他很满足，就像是刚和思蕊云雨一番过后的匹配般沉浸在自己爽心的快感中。
　　过后，他又感到很好笑，因为就在早上，他发现思蕊正在对着胸前发呆，她很疑惑为什么自己的胸罩会歪一些，会发黄，上边就像是被淋了一层层的干水，而且还有着一股淡淡鲜臭之感。
　　她又闻了几下，很疑惑伤脑，不知是什么东西。
　　不好还好，在清洗中总算是能够洗掉它，就不了了之了。
　　做完了瑜伽，思蕊哼哈了一口气，在镜子的面前跳了几下。
　　她今天特别的高兴，也是因为她入选了选美比赛的缘由。
　　她拿起了电话，想把这个消息告诉老公，可打了好几遍也没能打通，她气鼓鼓的小骂着。
　　“烦人，不理我，哼，不管了，先吃饭，老伯！你起来了吗？”
　　“哎，来了……”
　　下午思蕊接了个电话，她满怀欣喜的和阿水打声招呼后就下了楼，最后来到一所规模较大的室外活动场地，这也是这座小城市最大休闲娱乐的地方。
　　今天这里，亦或是挤出忙碌时间休闲一二的上班族，也有跳舞乱晃的大爷，大妈，总之，今日的这里人山人海，即便是有着几十个篮球场，但终究每片场地都能挤得满满的。
　　因为所有人都知道今天会有一个特别的演出，选美比赛。
　　诺大的场地上人声嘈杂，男人的臭汗与喧嚣混在一起已然成了常态，而此刻，却有着一道最吸引眼球的风景。
　　只见台上，各样的年轻美女一个个猫步形意的在台上走着，不时的让底下传来了口哨声，呐喊声。
　　而台下坐的裁判，各界名流也在这喜爱的日子里摩拳擦掌，纸醉金迷般的挑选着自己认可的女孩。
　　可谓是穷人看白，富人看湿。
　　在这其中就有楚老板的身影，他也算是这场比赛的最大金主，正坐在那和主办方的主管不时的闲聊着。
　　这时候，一个穿着白色保守泳衣的身影出现了，她有一种清新脱俗的感觉，向着所有人款款走来。
　　她扭动着自然摆动的身体，虽然看似有些发硬，但却是犹如小仙妇一般时尚动人。
　　再加上她那优美的猫步，好像天生就是当模特儿的料。
　　这不是别人，正是思蕊。
　　她转过了身体，一条黑中带白的细带系在后背的盘腰上，中间有一个蝴蝶结，它跳动的很厉害，仿佛要让所有人都知感在她蛮腰下的高翘中去。
　　她很快又转过了身体，摆了一个造型，把最美的一面放映在人们的面前，她s形体的流线很有体态美、该凸的凸，该翘的翘，厚度适宜的撑起了外部和内部的发育形态，让它们变的有些真实熟美了起来。
　　比起其他的女孩，思蕊更是多了一份骄傲自信的成分，也有了一种让人无法接近的气质，伴随着和年纪不成比例的饱满丰美感，居然让观察的人流掌声变的层次不齐了起来，最后才好一阵的开始了喝彩。
　　她如同猫咪的双腿带着性感腰肢摇摆的步伐，践行渐远的走了回去，成为了全场的焦点。
　　“这是谁？她真不错？她应该多大了？有意思！”
　　“ 楚老板，这个女孩我记得这是你的一个朋友吧？”
　　“呵呵，朋友算不上，只是我们有些缘分，呵呵。”
　　“哦，呵呵，我明白了。”
　　“你明白什么了？”
　　“呃，楚老板，这个我懂的，呵呵。”
　　楚老板看着旁边这个肥胎横生的负责人，知道他心里憋着什么屁，他非常的不喜，要不是碍于合作伙伴的面子，他才不会和这个混蛋坐在一块听他麻痹假话连篇的勾搭。
　　听说这货祸害了不少的姑娘，因为没有太大的证据，所以这货一直都过的很是逍遥。
　　楚老板看了他一眼，眉头有些紧皱，眼睛也是出现了少许的戾气。
　　如今的他现在也算是个知名的企业家，多少也和政府的一些官员打着交道，谈了不少的项目，如果在这些莫须有的问题上出现了岔子，生怕好事不出门，坏事传千里的他以后可就没法在混下去了。
　　“我看你是想错了吧，请你慎言下，我和那位姑娘只是正常的关系，没有其他。请你不要乱加猜测。听懂了吗？”
　　“哦哦，楚老板，请你不要多想，我以为她是你的亲戚什么的，看来我想错了，真是抱歉了。”
　　看着楚老板的眼神，胖主管很知趣，所以舔着脸跟狗一样给自己找一个台阶下，又让楚老板的面子上过的去。
　　不然的话，他这个主管也就到头了。
　　到了下半场，楚老板上台讲话剪彩，他身后排列着众多的美女，而其中的前排就有思蕊的身影，她离的楚老板很远，在末端的位置。
　　虽然不是c位当中，但她的出现也让低下不少人都为之侧目留恋，十分耐看。
　　而这其中就有这位胖主管。
　　他暗暗称奇，他觉得思蕊和其他的女孩不太一样，有一种清新的新鲜之感，他玩过很多女孩，而像思蕊这种的，他还是第一次感知了一种莫名未有过的兴奋，他对思蕊的湿感之意很强烈，思蕊的丰盈的身材又加重了他奇技淫巧的念想。
　　他舔了下嘴唇，“既然她和楚老板没有关系，那就让我先尝尝吧。”他私下的离开，走到几个工作人员的跟前。
　　“旁边的那个穿白衣服的女孩叫什么？”
　　“王哥，应该好像叫慕思蕊来着。”
　　“哦，一会完事了，让她去我的办公室一趟，我有事找她！”
　　……
　　活动接近了尾声，而预热赛的成绩对于每个女孩来说也都很满意，只差决赛冲刺晋级阶段了，一旦通过循环赛或淘汰赛等环节，到i了那时，她们的竞争才会变的很激烈，往往承受的压力也是很大，也会变得越来越艰难。
　　思蕊对于今天的表现她很满意，觉得在努努力，自己的成就与勤奋就会散发出相辉映的光泽，她暗暗给自己打着气，在镜子面前小手紧握后，带着自信的笑容走出了换衣间。
　　“是慕思蕊小姐吗？我们举办方的主管有请……”

第16章
　　思蕊来到办公室敲了敲门。
　　“请进！”
　　“你好，王主管。”
　　“啊，是慕思蕊小姐，快请进，坐。”
　　思蕊落落大方的坐下，她认得对方，在那次赔楚老板的时候就和他有过一面之缘。
　　“你好王主管，请问您找我有什么事情吗？”
　　“啊，哈哈，没事就不能找思蕊小姐说说话吗，呵呵。”
　　王胖子的心里微微一动，他眼睛又往下一扫思蕊的美体轮廓，这一下的扫动更是让他增添了一丝难以克制的邪念，原因无它，只因这丰盘小脚的美感女性，阴内肯定也是更为的消魂，爽意在心头了。
　　思蕊人长得漂亮，个头还行，骨头弱，看起还有几分单薄成分，但是在看到其他的性器部位时，那股子难言的爽意立马用上了心头。
　　倘若把她骑在了胯下，狠狠操干着，必定是一番刻骨铭心的蚀骨滋味，能叫爽的飞上天去。
　　“思蕊小姐多大了？”
　　“25。”
　　“哦，年龄真是好啊，抽烟吗？”说着王胖子递了一根烟，思蕊连忙推卸，干笑一番。
　　“思蕊小姐今天的表现很不错吧？”王主管慢条斯理的滋滋抽着烟，眼睛不时的盯着思蕊的胸部看。
　　“还好啦，嗯～我一定会多多努力的，主管。”
　　“这小妞的声音真tm脆，就不知道活好不好，不好也没关系，至少我有那个东西让我能好好的灌溉她，想想我都很爽。”王胖子心想到。
　　“嗯，好。年轻人有上进心，这个可不多了。这个？嗯，你知道这次举办选美比赛的目的是什么吗？”
　　“这个？这个具体的我还不太清楚的。”
　　“嗯，我来告诉你吧，其实我们这个活动是有考究的，是以人体艺术为倡导，以情趣内衣秀为主的活动，最重要的是通过你们在台上的演出，来达到以销售产品为目的，增加投资的热度。但是，嗯，慕小姐，其实，我想说的，你现在的状态，这个有点……有点不太适合这方面的条件。”
　　说完王胖子盯着思蕊，想从她的表情看出些什么。
　　而思蕊在听完后，表情很快出现了失落的成分，心中不安了起来。王主管看在眼里，心中一乐觉得有门。
　　“哎，慕小姐，这次我找你来谈话，是看在我们是朋友的关系上才叫你的，上一次和楚老板一起聚会时思蕊小姐就给我留下了深刻的印象，我觉得思蕊小姐的确是有这方面天赋的，我给你交个底，你可别和别人说，这次活动我们投资了大约5千万，有可能走院线，不过已经确定的是形象代言，这个前途也是不可限量的。而且我本身也是兼职导演一职，也是负责选定女孩入围的评委。”
　　思蕊点了点头，内心有些急。
　　“可是，其他的评委觉得你的身材好像不太符合这方面的成熟条件，所以……哎……我是看在朋友的面子上和你说的，其实我本身也是不忍心让思蕊小姐就这么被淘汰的。如果可能的话，我还是希望愿意思蕊小姐拿到好的名次，名利双收的。”
　　王主管站了起来，双手放在了思蕊柔软的肩膀上，同时在思蕊的丰硕上轻轻的按了一下。
　　他还不敢过于直接，一看就是个老手，手离开了。
　　而思蕊也没有在意，她心智迫切的想要知晓王主管的后话，就这么看着他，心里也是坎坷不安。
　　而这时的王主管忽然变的一声不吭，变的沉思了起来，他的举动也让思蕊心中充满了焦急。
　　“这小妮子的奶子可真大，我下边都快要流了，如果不是大白天，我非要把她策马爽翻她。”王胖子心里的有些按捺不住了。
　　一段时间后……
　　“那个，王主管，您能帮帮我吗？你放心，我会更加努力的，我这先谢谢你了。”
　　“哎，我也明白思蕊小姐此时的心情，我也是有意想要培养培养你的前途的。可是……思蕊小姐，我想问一下，bwt对你来说应该没问题吧？”
　　“什么是bwt？”
　　“呵呵，一看她就是个处儿，看来我过于急切了，呵呵，那我就这么办……”
　　王胖子暗乐，这也让他兴奋了起来，对于思蕊这种未经世事的处儿，他想要品尝的意味更加的加重了，这要比直接投怀送抱来的更加刺激些，想到在夜里和思蕊的激烈，王胖子也是心血潮涌，老早就高翘了老棍子，小腿也开始了抖动。
　　“嗯，是这样的，我想请问下思蕊小姐晚上有空吗，你看，我这里的事情多，一会还有个会，要不这样，等晚上再说？我们先相互的留个电话？好吗？”
　　“那？那好吧，那我们晚上在说吧，就不打扰王主管了，谢谢你，我的电话是……”交换了电话后，思蕊起身想要离开。
　　“等一下，思蕊小姐，把这个拿着。”王胖子递给了思蕊一件精致的包装。
　　“这是？”
　　“啊，也没什么，希望思蕊小姐晚上能穿着这个来找我，我们一起研究研究下人体艺术，顺便也是帮慕小姐找找身材关键的缺口，好好的弥补弥补你的成熟。好了，不说了，我这很忙就不送了。”
　　说完，王胖子装模作样的敲打着键盘，若无其事的冷漠了起来。
　　思蕊有些异样，不过她还是拿起了衣服礼盒，萌动的她那懂得这个，她只是单纯的把这个东西当成了一件普通的衣服，以及她喜爱选美的门票子……
　　回到家中，思蕊接到了丈夫的电话，但她一时也是高兴不起来，问候了几声后就草草的挂了电话。
　　而那头的我也是没有发觉什么，但我万万没有想到，一切的开端就此开演了……
　　屋内。
　　思蕊在床上慢慢的打开了包装，发现里边的衣服是一件红色的裙子礼服，很漂亮，是露背的那种，而胸前更是非常的开，穿上它不用想就知道能让自己的胸前奔放而出，半漏春色。
　　让她意外的是，里边居然还有一个另类的，没见过的黑色三点式，就像是一条线，一条皮筋，穿上后成v形态，把自己的三点勒的紧紧的，而后边的更是会把她的桃臀完全的展现出来，这t形线怀疑都能看见自己的菊花色。
　　思蕊没有见过这样的东西，她开始有些不好意思，有些怀疑了。
　　事实上，思蕊已经想到了那个层次。
　　可是她最终觉得王导演不是那样的人，觉得这个人还是蛮好的，愿意帮助自己的，不像是坏人。
　　而且这件情趣内衣在不久后自己也会在台上穿着，也并无大碍，就释怀了。
　　她的举动被门缝处偷看的阿水看在眼里，思蕊是背对他的，阿水并没有瞧见那件内衣，不过思蕊的沉闷举动一时间让他疑惑了起来。
　　他觉得今天思蕊有些不太正常，往常思蕊回来时都是很热心的在和他打着招呼，而今天这是怎么了？
　　感觉闷闷的，他有些不放心，于是敲了敲门。
　　思蕊赶紧把内衣盖住掩饰，打开门让阿水走了进来。
　　随着时间的推移，在阿水的询问下前提下，思蕊把今天的事情一五一十的说了一遍，而阿水也明白了大概的意思。
　　别看他有些笨拙，但他的脑袋光还算好使，总觉的这件事情有些蹊跷，他有些不放心，不想让思蕊去。
　　“老伯，不行的，明天就是淘汰赛了，我不去的话就……”思蕊话里话外还是留恋着选美比赛，不想失去这次机会。
　　“那我陪你去吧，也好有个照应。”
　　“不行的，他让我一人去的，如果老伯你去了……会”思蕊没有把后话说出，因为她知道这个老头子是个乞丐，一旦和她去了后，如果对方说错了话，那对自己的影响也是很大的，况且带着一个老头子去，这算什么事？
　　万一弄不好了，就会变的前功尽弃了，思蕊知道阿水对自己好，但是在这件事上，还是自己一个人比较好。
　　收起了小九九，思蕊最终也没有让阿水跟着。
　　支开了阿水，思蕊把衣服穿在了身体上，她感到紧紧的，有种异样的感觉。
　　“这三个地方，这，这也太紧了啦……”
　　此时，思蕊在穿上这件衣服后，心里想的好不别扭，不仅感觉自己的阴里调油，而且走起路来，磨的厉害……

第17-18章
　　晚上9点，思蕊接过了王胖子的电话，对方说有几个评委也要过来，时间有限，让她赶紧过来，这边的人有些等不及了。
　　思蕊在听到后，简单收拾了下，招呼也没打就兴冲冲的下了楼。
　　阿水瞧着这个二十五岁充满活力的女人在大晚上的要去见某人，他总觉得很不正常，总觉的会有不好的事情发生。
　　更主要的是，像他这样没有社会地位的人在经历了美人缘后，早已经把思蕊当成了自己私有用品，他可不会让她脱离自己的掌控范围。
　　于是，在占有欲和忌妒心的作用下，阿水紧忙下楼，打了一辆车紧跟了上去。
　　思蕊来到了约定地点，在等待了一小会儿后，就看见王胖子开着一辆车驶了过来，王胖子打开了车门。
　　“思蕊小姐，来，上车。”
　　“嗯？王主管，怎么就你一个人吗？”
　　“哦，你说他们啊，他们都在等着呢，快上来吧。来不及了。”
　　思蕊连忙上了车，一路上他们边说边聊，色迷迷的王胖子看着眼前的美人，这身装扮在她的身上很完美，衬托出了她那丰满挺拔的双乳，以及浑圆翘挺的美臀，还有那修长粉嫩的美腿。
　　加上思蕊垂腰的长发以及精致白皙滑嫩的五官，简直就是天使与性感的完美结合。
　　看来今夜是得来全不费工夫了。
　　两人来到了一所别墅门口停下后，王胖子进屋先把思蕊安顿好，而后自己连忙装模作样的出去叫人了。
　　思蕊那里知道，他是去关门了，而不是叫人，偌大空旷的屋子里更本就没有人。
　　在另一所房间内，王胖子翻箱倒柜的找着什么东西，就连保险箱也没有拉下，只见他翻出来的都是些成人的用品，着急的他翻的满地都是。
　　他的举动刚好被翻墙而入的阿水在窗外看到，由于王胖子没有开灯，所以并没有发现那个站在外边的黑色老脸。
　　一段时间后，王胖子乐呵呵的找到东西，那是一瓶液体，上边刻着岛国的字眼，他兴奋淫笑的揣入了怀里，他想到要是其他朋友知道今天他能玩玩这么个大美人，还不把他们下面的鸟给嫉妒死，还好被他先捷足先登了。
　　要是过了日子，这个肥美的鸭子还不都给他们那些混蛋造了。
　　看来，今天我要好好的品尝下，不行就不带套子了，先孕孕她在说。
　　王胖子很兴奋，火急火燎的走出了屋子。
　　看着他的离开，紧接着阿水也悄悄开窗而入，顺着门外的灯光，他看着满地的成人用品，根本不认识这是些什么东西，不过有几个上边交合的成人图案让他明白了很多，他顺手捡起了一个，不好的预感也随之而来，他紧忙的想要去救下思蕊，而在这时，王胖子的脚步声传入了耳中，他不知为啥的又折返了回来，脚步声很急，把阿水吓的赶紧躲了起来……
　　“嗯？明明有两瓶的，怎么少了一瓶？算了，一瓶也够玩了。”
　　碰的一声王胖子合上了房门，接着把房门锁了起来，也把阿水锁在了里头……
　　客厅中，思蕊愣了一下才温柔的说道：其他人呢？没有来吗？
　　王胖子不怀好意的回道：哦，真不巧，他们临时有事先回去了，刚给我打的电话，不过也没关系，有我在也是一样的。
　　“哦！”
　　“思蕊小姐今天穿的真好看，嗯，但是就是差点什么，一会我们去练习练习下，我帮你看看身体里有哪些缺口吧，好好补救一下，一会要加油干啊！”
　　“那谢谢王主管了，我会努力干的。”
　　“先别着急谢，来，先喝上一杯。”
　　“我不会喝酒的，呵呵。”
　　“哎，就一杯红酒，喝了也不醉的，思蕊小姐难道连我这个朋友的面子也不给吗。”
　　说完王胖子举杯一饮而尽，思蕊没办法，于是小口的抿了一下酒杯，可还没有喝入口中，就被急匆匆的王胖子扶住了肩头，帮她灌入了一大口。
　　酒水在思蕊的小下巴溢出了少许，滴在了丰满的胸口上。
　　“哎，这就对了，思蕊小姐。”
　　思蕊紧忙擦拭着衣裙，王胖子只顾欣赏思蕊胸前那丰满挺拔的双乳，在红色外套的衬托下，那种饥渴的味道让思蕊的乳房显得更加的挺拔圆润了，这胸部简直就是女性中最美的代表。
　　王胖子更是直接把在了思蕊的香肩上，眼睛就这么一直的盯着思蕊的胸前。
　　“思蕊小姐的胸部美的是可以达到艺术标准的，还算不错，只不过就是你的身材……走吧，去练习室看看把，我给你找找特殊成熟的练习方式，让你的身材达到理想的标准。”
　　“嗯，好的，那谢谢王主管啦。”思蕊很高兴，她就这么相信王胖子的话，跟着他走进了走廊深处。
　　王胖子引着思蕊走到走廊深处略为昏暗的内室里，进入房间后里边的色调才开始变的柔和起来，思蕊只扫量几眼，就脸红耳赤了起来。
　　因为她发现墙上装饰着几个裸体女人的画像。
　　“思蕊小姐不要不好意思，这些画都是以前的选美小姐，是拿了冠军名次的。”
　　思蕊点了点头，冠军的这个字眼对她来说很遥远，开始不免的憧憬了起来。
　　两人一直进到纱帘跟前，王胖子兴奋的打开了帘子，一个圆形的大床，上边散乱着枕头和浴巾，旁边是一个宽大的三角型按摩浴缸，内里就好像是事先注好了水，传出了微微的震动。
　　思蕊看着眼前的这一切，屋子里的空间很大，就像是个走廊一样。
　　“思蕊小姐，来，我们就在这练习吧，你走几步我看看。”说着王胖子就坐在了床上淫荡的期待着。
　　思蕊答应着，美丽的她开始光滑紧致的行走着，思蕊的肌肤在柔和的灯光下泛着蜜色光泽，身材也是一级的棒，可谓是不多一分也不少一分，就那么恰至好处，引人犯罪。
　　王胖子像见惯了似的随意看着，给思蕊打量一阵，骨架纤匀，双腿修长傲人，皮肤性感，他拿眼溜过一对十分结实的奶子时，不由的使自己的胯内一紧，渴望着想要把她按倒。
　　可现在还不能，他在等待着。
　　他淫荡的模样并没有让思蕊感到不适，相反的思蕊只是觉得这个王胖子是在帮助她完成喜爱的事情。
　　怎知他其内心百转千回的均是如何亵玩她的身子，脑子里早把她给爽插上了。少时过后。
　　“思蕊小姐的模特步子还可以，不过内在的艺术成分我觉得还是不够让人满意。”
　　“王主管，您看，请你多帮帮我，指点下我把。”
　　“嗯，好吧，把衣服先脱了，穿着我给你的训练服走走看，走的奔放点，把身材的美感全部释放出来给我看。”
　　思蕊答应着，没有多想的想要脱去外套。
　　“先等下，这衣服很名贵的，慕小姐，还是我给你轻轻的脱吧，来，慢慢的把身子转过去吧。”
　　王胖子上前，只觉一只火热的手掌稳稳置于其颈后，颤动的把细带解开，之后他的两手掠过了思蕊香肩的两边，缓缓的脱了下去。
　　他的缓慢举动让思蕊感到一丝不适，有些异样。
　　王胖子的手很轻，脱去的衣服在思蕊的胸前停了一下，而后停留卡在小腹间，轻轻一松，最后一直滑落在脚下。
　　王胖子这期间的举动让思蕊的肌肤增添了丝丝的骚热，更是多次深刻着。
　　让她本来就有些发紧的蜜穴就像是被滑膛般的一触，性的味道瞬间涌上了心头，思蕊控制了一下，可一点点的，她发觉那个地方开始了缓慢的骚热，很轻，在心头记忆犹新，就好似想要找到发泄不满的填入感，召唤就像是无法停止似的。
　　这边的欲感还没被压下去，王胖子又将两只手掌伸出，横拦至思蕊的蛮腰间，竟将她抱了起来。
　　而且她感觉好似碰到了什么长长肉团的东西，小脸通红一片。
　　“呀！”思蕊小小的发出一声惊呼，她感觉了灼热的胸膛气息喷拂在后背上，热热的带着男人独有的雄性体味，乱了她的心神。
　　“这……”
　　“思蕊小姐不要担心，没事的，我只是在掂量着小姐的体重，还不错，很适合职业模特的标准。好了，开始走几步让我看看把。”
　　“嗯。”慌乱的思蕊回过心神，立马脱离了王胖子径直的走起了猫步。
　　“这身材真不是一般的好，一会等药力来了，在加上我这个勾欲的植物精油，呵呵，一会我要抱着她好好的飞起来。”
　　王胖子邪恶的意淫着，眼睛也是在不停的看着来回走动的思蕊。
　　如此的性感，如此的高翘，而在她性感下的那种紧致感，更是让王胖子的胸口开始震荡着，老二已经到了登峰造极的地步，还没有吃药，他就在幻想中已经感应到了那种独特的愉悦。
　　他几次想要冲动的起身，但都被压了下来。
　　他找了个热的理由，先把上衣脱了。
　　思蕊太棒了，压抑中的他知道，一会的愉悦将是疯狂的，而此时他想要先好好的欣赏下思蕊，他干这事也不是第一次了，做这种事可谓是经验老道，不能一上来就蛮干，否则要告强奸他可受不了。
　　等一会药效到了，这个女人还不老老实实的等着他，今天这个妞他是干定了，越是这样想他还越得沈得住气，老老实实的先大意的爽下，等到她主动投怀送抱了，保管愿意叉着大腿让他狠干一番爽叫着。
　　这边的王胖子正脑子里狠奸着美人妻，可叹思蕊还不知道自己马上要成人胯下玩物，她正在来回的走着，来回的摆着模特该有的动作。
　　渐渐的，她感到了少许的性热，而且自己的胸部也是无意中变的坚挺了起来，而且自己的那个地方……
　　此刻，在她奔放扭动行走的过程中，她两只尖挺圆润的乳房变的越来越散发出了诱人的光泽，乳尖娇娇嫩嫩的震动让人恨不得吸一口。
　　看的王胖子的口液一直往下咽，他心想着，等一会不仅要好好的吸下，而且过后要让它们震的更加厉害，颤的更加爽快。
　　他大意的舒服了一口气，开始细细观看着芳华的容颜，那小巧精致的脸乳，真是细眉风目，鼻梁秀挺，那上唇比下唇薄一点，略微张开，要是张大了些……
　　他幻想着把自己的老二塞到思蕊的嘴里去，光想想这位美人给自己含下面的感觉如炸开了般。
　　而她下边的桃子臀部，以及勒的发紧轮廓若现的小嫩穴，更是让他心火爆发的想要脱去她那挡害不拉的情趣内衣，露出光裸结实的肉棒子，而后一柱青天的一插到底，让她爽叫连连。
　　王胖子一步步想好了洗礼的体验，他眼神呆邪，幻想着第一步的体验。
　　他想把性感的思蕊按在身下，分开双腿。
　　伴随着她的叫声，他可以喜欢清楚的看到她的大奶子，更可以方便的看到自己粗大的老二插翻女人的身体。
　　而第二步，他想把她紧密的抱起，抱着她的丰臀，先射一次在说，第三步在把她转过去狗干着……
　　想到了这些后，渐渐的王胖子把手放在了满有胸毛的胸脯上，扣着奶头，牢牢的但不太大力的爽心悦目着思蕊，他的下体早就湿了一片，变的过度疲软了起来，在思蕊不注意的时候，不行的他吃了几个伟哥。
　　一段时间后。
　　王胖子渐渐欲望难忍，精虫活跃，他不愿意在耽搁，想要赶紧进入主题。
　　“好了，思蕊小姐，我已经知道你缺陷所在了，这是国外紧致皮肤的植物用油，给你先擦下看看，是一次性的，很贵重，疗效也很快，我也是看在朋友的面上才拿出来的，上一次的那个冠军小姐的湿身比赛就是用的这个，你先试试。”
　　王胖子走了过去，他顺手取了一些，把油仔细涂抹于整个手掌上，又取一些，润滑在思蕊的肩膀上，他为了更便利一些，更是直接倒了起来，流入了胸前……
　　“呀，这这……王主管，还是我来吧，好……吗……”思蕊很不好意思，已经是满脸红弱，就像是个待宰的小绵羊，就这么低着头，内心惶恐不安，直觉告诉她那不对了。
　　“没事的，你不用担心啦，我给选美小姐擦过的也不是一次两次了，别动，一会就好，你自己擦的不专业，如果浪费了就不好了，等会看看皮肤上的疗效，如果好的话，看在朋友的面子上，我在送你两瓶，也好上台演出了。”
　　思蕊没有说话，只能默许着王胖子的举动，但是还是有点那种感觉，被异性触碰的感觉很强烈，她开始强忍着。
　　王胖子的手指在思蕊凝脂一般的后背肌肤上滑动着，慢慢的在腋下，在胸部的轮廓两端，思蕊的一股股湿意很缓慢，很直接的被释放出来，她没有动情的表现，只是在那煎熬着，王胖子仔细的观察了思蕊的反应，而那张美目侧身也看了过来，那神情，似怒非怒，哀求挣扎。
　　王胖子也是看的爽意高涨，他认为良家的东西才是最好的，尤其像思蕊这样未经世事的，那品尝的滋味会更加的彻底畅快。
　　思蕊煎熬着，在王胖子开始摸她高翘的臀部时，她马上向前一步，转过身体，王胖子心里一惊，有些饥渴大意了，但他面上却力持镇定，对着思蕊露出他认为最职业化的微笑。
　　“思蕊小姐，别害怕，来来，就差一点就可以了。这没什么，你们练习瑜伽的男老师不也这么开放吗，难道思蕊小姐不是开放式的，这可不符合我们的标准啊。”
　　思蕊红着脸被王胖子拽了回去，转过身后，她总觉的那不对，心中怦怦的跳，有种不好的预感。
　　因为那种火热的感觉正在发酵，点滴流出的意思很明显。
　　“他怎么还那么直接啊……真是的……”
　　辗转在思蕊的臀部上揉了几次后，王胖子意犹未尽又开始顺着思蕊的小腿开始往上，缓缓的节奏让思蕊的大腿充满了色泽感，时间在一点点的过去，空气中充盈着性的味道，他饥渴的喘着粗气，自己的伟哥药效也已经充斥在了龟头上，涨的厉害。
　　他想到：他只能干四十分钟，这种级别的美人，不操个两三个小时真是太亏了，希望她能一次性的就被奸出个性瘾来，给自己当个回头客，天天让他爽干着。
　　王胖子脑子里想着，手里也不闲着，他又来回的在思蕊的大腿小腿上抚摸着，两手变换在内侧中交替着。
　　他挺枪的滋味随着低氧环境而有碍呼吸着，尤其是看到思蕊那包裹到极致的下体，恍惚中，似乎动了一下，他那里知道，面前的思蕊正在极力的抵抗着性欲，正在咬着牙坚持着微颤着。
　　他又开始来回的抚摸的思蕊的丰臀，渐渐的，被之间紧凑的流线所吸引，开瓣的厚度更是让他想要把头埋进去，完全的占领起来。
　　此时，他就像在处理一台手术式的那样精心而旁无杂念的盯着。
　　呼吸渐渐变的急促，心脏就像飞出来似的，并压抑着，慢慢的，他此时的心中已经不受任何影响了，他悄悄的站了起来，顺便在思蕊的身后脱去了大裤衩子，一丝不挂。
　　呼～他的呼吸声很浓重，粗大的下体已是敲的老高，龟头青筋爆裂脏兮兮的，他就这么盯着思蕊，精虫充满了身心。
　　慢慢的，他把两手搭在了思蕊的肩膀上，在思蕊疑惑的时候，刷的一下，把思蕊的情趣内衣向着两边轻轻的拨开了，就像是一个挂在肩膀上的纸壳一样，轻松愉悦的在小臂的两旁落在了脚边，露出了和同年人不同比例的芳华味道，它们奔放而出，硕大光泽，而等待她洗礼的紧致也变的清晰了……

第19章
　　思蕊美不胜数的裸体出现的那一刻，不仅让王胖子欲罢不能，也让窗外垫着5层砖头窥看的阿水也是非常的爽。
　　本来他是想要看看两人会干些什么事，过程中并没有发觉其他的举动，于是心血来潮的他也开始了欣赏。
　　思蕊的身体太棒了，他无法想象内衣还可以这样穿，如此美妙，如此上头，看的他肉棒子不由自主的翘了起来，他把手放进了裤裆里猛搓着，脚下的砖头也被他弄的嘎吱嘎吱的响。
　　可一会儿，王胖子的举动突然让他心中一凉，也来不及多看思蕊了，他马上想要破窗而去，可这一着急，扑通的一下直接摔个底朝天，疼的在地上直哼哼。
　　“呀，不要，你，你干嘛？”
　　“思蕊小姐的身材真的好棒，来吧，让我帮你找找成熟的味道，你现在是不是感觉自己的小穴很痒啊。”
　　“才没，不，不是，你走开，不要，我，我要喊人了。”
　　“喊吧，使劲喊吧，整座大楼连一个人影也没有，你使劲喊吧，喊破大天也不会有人来，哈哈。”
　　“我求求你，放了我吧，让我回家吧。”
　　“来了这你还想走吗？你知道这种地方是干嘛的吗？都这样了就别装了，跟我玩玩吧，到时候我会在选美的时候关照你的。嘿，你的奶子真大啊。”
　　“呀！不要啊！”思蕊大叫着，回声在公司走廊的尽头，可就是没人答应她。
　　偌大公司的深处看起来十分私密，而王胖子的所在地正好有这套奢侈到极的公寓，只不过是几个高官富商的窑子，迎来送往的春室罢了。
　　思蕊抵抗的味道很刺激，王胖子也已经满满的抓在思蕊的丰胸上，爽的他还不想离开。
　　而思蕊被这种大力的抓捏弄的叫声连连，很疼，但也刺激在了下体上。
　　时间一分一秒的过去，思蕊还在抵抗着王胖子，可惜的是，她始终摆不开他，因为就在刚才赤裸的那一刻，王胖子早就把肮脏的肉棍子插入了思蕊的臀线下，啪的一下就让思蕊感觉了穴下的火热，吓的思蕊赶紧下意识的夹紧大腿。
　　“哦呵～”王胖子呻吟了一下，感觉自己的肉棒子被摩擦的刺激，爽的他紧紧贴在了思蕊的后背上，死抓着乳房不放，并开始摇起了屁股蛋子。
　　“呀，你干嘛，走开啊！”思蕊被搅动的麻酥酥的，烦躁不安。
　　“呼，呼，别动了，和我到床上吧，一会我让你知道什么是真正的男人。你知道吗，像你这样的女孩有多少上杆子来找我，可我就对思蕊小姐情有独钟，别抵抗了，让我好好的操你一把吧。”
　　“不行的，我求求你，放过我吧。救命啊！”
　　思蕊喊叫着，摇摆着，她身体晃动的越厉害，芳华的求救声越努力，都在深深的刺激着精虫上脑的王胖子。
　　王胖子瞪着双眼，张着嘴淫荡的看着思蕊那如玉脂般柔滑的香肩，他身材适中，一身的肥肉，他可以用站姿就能把思蕊抱在怀里用站姿操上个半小时，就思蕊那点三脚猫力气，怎么可以躲的过，而且他也感到思蕊的下体很热，应该是湿了，就差自己给她带来快感了。
　　想到这些，他头都快要炸了，他的心狂跳不止，心中充满了爽意。
　　思蕊尽全力的抵抗着，一点也不肯和他合作，僵持中，搞的王胖子很费劲。
　　“tmd，这个小妮子，怎么这么难驯服，看来没被哥的大屌操入是不会任命的。”
　　想到这些，王胖子突然的活塞了起来。
　　“啪……”他的幅度很小，但很快的撞击在思蕊的翘臀上。他不想松开她，只想先用这种插入的方式来驯服这匹小母马。
　　此时，处于抵抗中的思蕊感觉到王胖子的硕大阴茎，正在穿过自己的粉嫩的沟槽，不断的摩擦着自己那即将要肿胀而敏感的性器上。
　　“嗯嗯，啊，不要，停下，嗯，你混蛋，坏蛋，走开啦。”
　　“来吧，让哥哥我好好的插插你，快把腿劈开，看你好像都湿了。”
　　“啊，不要，不……”
　　“啊哈哈，尖叫吧小骚货，你叫的越厉害，哥哥我就越快活。”
　　思蕊用力的收缩阴道口，大腿内侧紧紧的夹住王胖子的大阴茎，不想让它进入。
　　与此同时也想要挣开他的魔抓。
　　可自己被抱的很紧，而且还要顾及自己敏感的胸部，现在的思蕊可谓是举棋不定的慌乱为难着。
　　就在她极力的想要挣脱之时，忽然思蕊感觉到，摩擦坚挺的大阴茎突然大力的抽动了一下，惊色中，思蕊感觉自己的性器被迅捷的分开了一些，作为已婚的处子，而且还没有和丈夫尝到禁果的她猛然意识到，自己身后的男人即将快要插入了，如果还不行动的话，那自己的身体很快就会沦陷。
　　一瞬间思蕊就像是如梦初醒似的，一下子意识到了问题的严重性，她尖叫了一声：“不！我不能让你，不……”她试图一把推开王胖子，奈何王胖子却紧紧满满的握住自己的丰胸，下体也是贴得紧，让她动弹不得。
　　王胖子刚才感觉到思蕊下体的柔软和极致，就差一点就能和她交合了。
　　刚才的那种味道很独特，不由让王胖子迫切的想要进入思蕊的身体中，他低下头，用鸡子头对准了方向，没有怜香惜玉的用力一顶，啪的一下击打在翘臀上。
　　“呀！不要……”
　　思蕊心急如焚，过后，也不知道她哪来的力气，她将臀部向一边狠狠的甩开，身体也是使劲的侧移，如或重负的把王胖子的大阴茎给甩了出去脱离了控制。
　　可是，王胖子却并不死心，他伸出大手一把拖住思蕊那赤裸的身体并搂向自己的怀里，他试图重新将自己的大阴茎插入思蕊的阴道里，面对面的。
　　然而这一次他没有成功，思蕊把他给推开了。
　　不甘心的王胖子今日是吃定她了，他立马再次的想要抱住思蕊，思蕊叫喊着，小手握拳的放在丰胸上想要躲开，奈何在转身的一刹那，两个肉体在此的贴在一起，而这一次，王胖子兽性大发，一下把她抱起后直接撇在了床上，摔的思蕊也是七荤八素。
　　床上的震动弹起了思蕊美满丰盈的玉体，色欲交融的充满了年轻般的白嫩与光泽，在面对王胖子的兽欲高涨面前，思蕊的性感释放了女人独有让人把控不住的欲望，那种雄起雌伏的沦陷。
　　“不要，不要，我求求你了，呀！你走开。”思蕊极力的抵挡着，顺便也用小拳头击打着王胖子。
　　“妈的，老实点，小骚逼，在不老实就给你拍下来，发到网上，让你身败名裂。”
　　思蕊听到后有些害怕了，她不敢想象，她开始了担心，生怕王胖子会这么做。
　　她后悔真不应该来这，或许她应该多听听老乞丐的话。
　　思蕊后悔了，她痛苦的合上了双眼，也没了反抗的力量，渐渐的，她手落床边的放弃了抵挡，只能听天由命了。
　　王胖子见状，知道思蕊已经妥协了，兴奋的他连忙站起身来，从抽屉里拿出了一罐药物后，狠狠的对着瓶口吞咽着，想准备今夜好好的操操她。
　　吃完了药上了床，王胖子挺着硕大紫红色的茎头，在思蕊那雪白身体衬托下，显得格外的扎眼，格外淫秽不堪，格外的腥臭，格外的狰狞，跳动中，它盯准了思蕊那极致粉嫩的小穴上。
　　“我的宝贝儿，我的美人儿！哥哥会对你温柔的。”
　　王胖子贴在思蕊耳边小声的说道，口是心非的他现在不仅要操她，而且过后还要拍下她，以便等以后会让思蕊及时的给他泻火。
　　“不！我不能跟你做爱。我不能…不能背叛我丈夫！”
　　思蕊带着最后时刻的哀求，想要让王胖子放弃侵犯她的想法，可惜的是，在王胖子的饥渴面前，显得很无力，又无用。
　　“美人，都到这地步了，说什么也没有用了，放心，这是我俩的秘密，我不会和别人说的。”
　　着急的王胖子结结巴巴的说，胸口也是兴奋的发紧，难以言表，碰见这样的极品美女，还没有插入，就让他率先性癫狂了。
　　爱欲，此刻在他的面前显得是那么的强烈，肉棒子也是一跳一跳的。
　　思蕊闭上了眼，不想去看这个淫秽不堪的物件，只能静静想要快些结束，就当这是一场梦吧。
　　而后，把排红欲色的容颜偏过了一旁……

第20章
　　思蕊像团烂泥一样躺在床上，过电一样的酥麻酸爽几乎揉在了她的身体上渐渐加热着。
　　她清楚的意识到，在这世上唯一可留恋的就只有虹冰这两个字了，此时此刻，没了安全感的思蕊非常的痛苦，挂在蜜穴内侧的淫水也是一片冰凉，心早已沉了下去！
　　“哈哈，对不起呀，骚屄！臭婊子！让你久等了，刚才哥哥我吃了很多的药，今夜我准备大干特干你这个小穴。”
　　王胖子等不及了，他迅捷的掰开了思蕊的大腿，挺着晃来晃去的漆黑睾丸子两腿叉了过去，肉棒翘老高的准备爽受这一洗礼时刻。
　　他吃的药很多，他的老二就像要把他的灵魂剥离了一样，射精的欲望有为剧烈。
　　他压下高高的肉棒子，气喘如牛，在面对思蕊那让人心扉狂跳的肉体时，他想要一下子直捣在她的蜜穴里，肆意的冲刺爽叫着她。
　　他还不知道思蕊是个处儿，这一刻估计思蕊也是有个受的。
　　他向下看着，清楚的见到思蕊那留着稀疏八撇胡的阴毛，以及粉的发芽的极品馒头穴，兴奋的让王胖子只会下半身思考了，他感觉肉棒子上的一痛舒服，又胀起几分，上面的血管都要怦怦的随着心率跳起来，在向下压时，都能感觉自己的骨头快要断了，一点也没有柔韧性。
　　王胖子弯曲的身体，他亢奋的扶住了臭烘烘的肉棒，硕大的龟头也抵在了思蕊的馒头穴上。
　　思蕊皱了皱眉，紧咬着牙，准备被迫接纳这个肥胎丑陋的东西。
　　“美人儿，哥哥来了！”王胖子兴奋的大喊着，准备给思蕊来个刺痛般的插入，先刺爽下自己在说。
　　“王八蛋，你来个屁，去你吖的！”
　　“碰！”
　　碎裂的声音响起。
　　只见不知何时，外头突然飞出了一块板砖，正好砸在了王胖子的后脑勺上，紧接着他惨叫一声，捂着脑袋一头栽了下去。
　　“哎呦，tm的是谁啊！王八蛋你。”
　　此时王胖子暴怒异常，起身后正好看见外头蹦跳异常的阿水。
　　此时的阿水表现的很紧迫，他眼看着自己喜爱的女子要被别人给操了，这胸闷气短的气打不一出来，由于他个头矮，够不着窗沿，于是直接在地上操起了一块砖头，直接蹦高的投进了屋中，他也不知道砸没砸准，正在那翘着鸡吧不停的跳看着。
　　“你个老杂毛，找死啊，竟然敢砸我！”王胖子气急败坏的走了过去，后脑勺出现了丝丝的血。
　　“我，我，我砸的就是你，我不仅要砸你，我还要……还要……呸……”话没说完，阿水一口老痰直接的吐在了王胖子的脸上，这王胖子暴怒异常，擦试了几下后，他开始手舞足蹈的比划着，口舌飞溅的叫骂着，恨不得上去拍死阿水，最后更是直接操起立在边上的台灯砸了过去来发泄自己的愤怒。
　　殊不知此刻的阿水目的是在拖延时间，希望思蕊听到后，赶紧逃开。
　　夜色下，两个挺着棒子的老男子足足骂了5分多钟，一直到各自的鸡吧软了，接着阿水跑了，王胖子这才回过头。
　　“这该死的老杂毛！坏了我的好事，你个王八蛋，我饶不了你！”
　　王胖子大叫大骂的声音传入了阿水的耳中，他笑的很开心，而且也是很兴奋，因为他不仅仅是救下了思蕊，而且最主要的，是救下了为他生儿育女的身体……
　　一路上，思蕊加快的奔跑着，就如同是一只脱离鸟笼的红色小鸟，释放着自己自用的新生。
　　他很感谢那个人，是他帮助自己脱离了王胖子的魔爪，她认清了王胖子的险恶，不免压抑，对此恨恨。
　　她跑到了路边拦了一辆车，开了一段距离后，坐在车中的她开始少许放松了起来。
　　她看着外头繁华的街道，想起了丈夫临走前交代她的话，眼泪差点流出。
　　她摸了摸酸楚的鼻子，缕过了长长的秀发，好好的深呼出了一口气，尝试释然着今天发生的事情。
　　她本性活泼，大意善良，慢慢的，她在汽车飞快的奔驰中，开始逐步放松的想要忘记酸楚。
　　待到车子行驶了小区，自己回到了家后，思蕊才算是安心了许多，她就想好好舒舒服服的睡一觉，她站在窗前发泄，大喊了一声，想要完完全全忘了这一切，她捶了捶胸前的小呼吸，搅动的心情也慢心渐渐的平和。
　　不好的事情已经过去，她很感谢自己的贞洁没有丢失，也感谢半路出现的那个人。
　　不管他是真心救他的，还是无意的，她把这一切当成了上天的恩赐。
　　她带着疲惫的身躯上了温暖的床，一头扎在了柔软的枕头上，盖上毯子，拱了拱头，想要安全的享受这种宁静，可不到一会儿，感觉有点骚热的她又把毯子给掀开了。
　　墙上的钟表嘀哒哒，总是无时无刻的走着，好像永远都不知道什么叫累。
　　缓慢的时间在一点点的过去，和夜里唯独不变的万赖俱寂交缠在一起。
　　过了很长一段时间，“咔”的一声清脆打破了平静。
　　随着线光的逐步扩大，老乞丐阿水的粗气声传了进来，他不假思索的来到思蕊的房门前，想要好好的安慰安慰她，想要告诉是自己帮助了她。
　　门是关着的，他试探性地敲了敲，好一阵子房门也没有被打开。
　　他把耳朵贴在门上听了听，里边的呼吸动静若隐若现，他认为思蕊应该是休息了，想了想，还是决定明天在告诉她吧，于是就回了屋。
　　……
　　“嗯～，这太讨厌了，这是怎么回事啊？真是的！”
　　屋中，思蕊不断的发出了轻吟，她不是没有听见阿水的敲门声，而是她现在已经进入了药欲的状态，她不想起身开门，也不愿意让阿水看到她现在的状态，只是在那强强隐忍着，希望这个感觉能早些过去，可那种滋味在自己的身体里太热辣了，太饥渴了，是难以忘记的感受。
　　她很不情愿的坐了起来，歪着头，大眼睛迷成了线，她双臂自然而下，而后又垂头丧气的低下了头，“咿～”发出了长长的不满声音，她很讨厌这样的感觉，正在挥舞摔打着小手。
　　她把手放在了红红的脸上搓揉着，而后又来回的摇着头，希望能摆脱它。
　　她深呼了好几口气也没有用，最后没有办法的又重重躺在了床上。
　　随着时间的推移……
　　思蕊扰乱弱受的发出了软柔的音轻，她不愿意这样，但又控制不住。
　　她翻来覆去的，久而久后，她的肾上腺素催发的她有点禁不住激动起来，更是添一丝难以克制的邪念，渐渐的，她把手伸入了如凝脂一般的肉缝中，想用手指来解决掉这难言的心头刺激，可是却恰恰相反的加重了欲望，她的手指开始了加快加重，一股股湿意就这样被释放出来。
　　思蕊动情的呻吟了一声，感觉内里的汁水非常的充沛，也非常的渴望，现下的她也不怕有人会插入她的阴道中了，甚至，她想要异性填充她内心深处的渴望……

第21章
　　过后，罪恶的想法让思蕊忽然停了下来，她觉得不应该这样糟践自己，想要克制一下混乱的想法。
　　可那种温暖饥渴之意如海啸般的涌上了心头，充斥着她无法忘怀。
　　思蕊开始摇晃着身体在温床上，渐渐翻来覆去的变得难以自控。
　　她的呼气声在宁静的夜下很沉，丝丝带有心欲纯净的天籁之音，衬出了响亮。
　　她把两条大腿交叉加紧摩擦着，呼吸渐渐变为紊乱的让她无法放弃那种性迷恋的滋味，她感觉自己的胸部有些涨，似乎要爆发了，于是把手贴了上去。
　　结果，那种酥麻的感觉一下灌遍了她的全身，思蕊扬起了容颜，唇红齿白的展开了嘴巴。
　　她两手紧紧的揉捏着，硕大的胸部也跟着性欲攀升而向上隆起的支起了身子，可没过了多久，她就有些受不了了，身体重重的躺在床上，赶紧撩开了裙摆，把手伸向了私处上。
　　“嗯～”思蕊私处柔韧的刺激感很强烈，她渐渐把手指探入了蜜屄中，欲望中并把自己投入到了虚幻的角色中去。
　　随着阵阵快感传遍全身，他的大脑渐渐处在了一种模糊状态，可是有个人的身影却在他脑海中越发的清晰了。
　　她此非罪恶心有所属的幻想着丈夫，为的就是用这样的方式在自淫的过程中解决着欲望，就在那一刻，她忽然开始主动抬起挺动着丰胯幻想着爱人，幻想着他们彼此缠绕拥抱在一起，彼此爱抚，彼此接吻，而后又激情放开的肏屄着爱情的果实。
　　她幻想着丈夫的鸡巴此刻在撞击着她的身体，也许不够强烈，她活塞的动作开始变的很快，但这些都无法满足她心灵深处的渴望，她感受不到那种被裹入的感觉，感觉不到那种狰狞深入的激烈，她的手指又探入了几分，她想要心爽飞跃起来，也变的放肆空荡了起来。
　　那一股股的爱液伴随着交织的幻想弄的她被粗暴的动作“呜呜”声连不断，紧紧过了片刻，这种饥渴的想法随着一声沙哑般的低淫声过后，开始颤抖了起来，就如同一股浓精喷射而出，快捷射入了她的身体里疗伤了她的渴。
　　等高潮渐渐退去，思蕊的鸡巴也是大湿了一片，她缓缓的拿开了手指，白嫩的手指就像是涂了一层油脂，散发出体中的热量。
　　她喘息着，迷情着，温暖红润的脸上出现了性福的滋润，并变得诱因了起来。
　　要是换做以往，她很快就会在满足的条件下结束，可是不知为何，这一次她并没有真正得到满足，而埋藏在心底的那股欲火也没有被完全发泄出来。
　　而她不知道的是，王胖子给她涂的药不会就这么快完事的，那是一种不断持续加重的性瘾药物，而且给她涂抹了整整一瓶。
　　过了几分钟，思蕊又开始心渴难耐拨弄着，激动着，她似乎把这个当成了一种常态，变得色瘾了起来，欲求不满了起来。
　　她把衣裙卷过了她的胸前，一直卷到了脖子下方，让那一对浑圆饱满的挺拔酥乳暴露在空气中，那浑然天成的丰满几乎盖满了她的整个胸膛，像刚蒸出的馒头一样硬，感觉非常的饱胀。
　　乳峰顶端，两粒玫瑰色的乳头像要脱离般的翘在中间，因为乳基很大的缘故，显得奶头不是很大，不过奶头中间的深深凹槽清晰可见。
　　思蕊浑身的香汗挂在雪白的肌肤上，有种被异性冲击过后的异样美，她叫哼连连，欢心异常的在性的照拂下，很快就跨越了她心语中的冲动范畴，幻想的对象也开始变幻莫测了起来，而她想到被王胖子强上的感应尤为的突出，她纠缠扭动的身体，欲望已经到达了欣喜若狂的罪恶点上。
　　她单手不停揉摸着雪白发硬的硕大胸部，幻想着被王胖子的大嘴吸入的感觉，而那另一只小手在蜜屄里穿梭着，在配合着丰臀的摆动，她幻想着王胖子那体肥横生的把她压在胯间，正在不断不停的插着她，她没有幻想自己的爽叫，因为她对那种滋味的禁果很朦胧，只是在那幻想着男人屁股下压的动作。
　　她吃力的翘起小巧的下巴，窒息欢愉的停止着粗气，她不觉的口渴，也没有觉得不适，只是在那一心想要让自己的心欲飞跃起来，被王胖子的屁股高潮起来。
　　一段时间过后，她曼妙的腰肢缓缓的抬起，双腿也勾了起来，思蕊有些受不了了，她不断的摇晃着臀部，手拨弄的也不想停下来，呼吸更是矫喘呻吟不已，最后性感的嘴唇一张一合的淫声变的越来越大，发出“嗯……啊……嗯……”的犯罪呻吟。
　　她雪白肌肤上的大量汗水更是增添了她爽新愉悦的性侵质量，就如同珍珠般透亮出来。
　　“啊～呜呜！”
　　思蕊最终释放在了那个点上，伴随着王胖子，她容颜埋在枕头里放声的叫淫着，开始肆意释放体中的罪恶源泉，身体也是震的就像是一个按摩器，一波接一波的。
　　就在她本想着快要结束而放弃堕落的时候，此时身体里的那种饥渴感应依然没有变化，相反自慰过后的她却一点都不觉得累，依然兴奋的让她性欲高涨着。
　　那种持续滋生的感应让思蕊很无奈，她想要打消这个念头，可那种在心里深处的渴望越是想要摆脱，越是让她念念不忘。
　　她想到了异性，兴奋感如海啸般的涌在了她的心田，她摇了摇头，辗转反复的翻倒在床上，又没完没了的坐起身来想要摆脱罪恶。
　　随着时间的推移，渐渐的，思蕊刚才挥霍的情欲罪恶感在此时已经变得不重要了，因为她在这种渐渐加深的性爱印象下，已经控制不住自己的身体了，因为她太想要了。
　　思蕊坐了起来，她吐着香气，绝美的容颜上好像会说话，写满了性爱的字样，她的脸色红弱，在夜色下楚楚动人。
　　她缓慢的坐在了床头，眼睛看着前方的门，因为她知道，能给她带来欢愉的异性就在对面。
　　思蕊气喘吁吁的站了起来，她久久的站着，不是她不想动，而是此时的她就是迈不动步子，因为她知道，如果打开了房门，那自己的身子很可能就会给了别人。
　　思蕊长长的叹息着，烦躁着，纠结着，无计可施着，她回头看了看墙上那笑容满面的结婚照片，一时间让她的负罪感变得强烈了。
　　她想要放弃，又从新的坐起来，可那种让人欲罢不能的肏屄念想可由不得她多想，和刚才的不同，这一次的生理感应让她变的尤为的强烈，情绪始终反应在了异性的生殖器上。
　　最终她还是站了起来，表情深深的来到了房门前，小手咔的一下，赤脚轻步的走了出去。
　　思蕊走到了老乞丐的房门前，伸出颤抖的手慢慢的放在卧室的门把手上，只要她轻轻一压就可以打开阿水的房门。
　　但思蕊又突然犹豫了，从她不断变换着表情上来看，她是在做着最后的思想斗争。
　　只不过才过了几分钟，思蕊还是压下了卧室的门锁，“咔”的一声随着门把手压到了极限，老乞丐阿水的房门被打开了。
　　虽然是在晚上，但是里边还是能够看的一清二楚，思蕊悄声的走了进去，并没有合上门，她只是想要看一眼就走……

第22章
　　思蕊眼睛就这么看着前方的门，因为她知道，能给她带来欢愉的异性就在对面，思蕊长长的叹息着，烦躁着，纠结着，无计可施着，她想要放弃，因为她的内心知道，如果自己打开了门，那自己的身子很可能就会给了别人。
　　她迷乱的靠着墙，口吐着温暖的小憩，渐渐的，那种让人欲罢不能的肏屄念想随着她纠结反转的思绪最后，如进阶般的全部反应在了异性的生殖器上，静止了……
　　似乎流水的时间也静止了，就在这时，大厅中出现了一道光亮，在光亮照射的地上，那一排排湿润的小脚印，如一条细细的小溪流淌，整齐的倒映在那一缕灯光下，最后停了下来。
　　留下了饱满的身体（尤其是前突后翘的部分）、细腻白皙的皮肤、姣好而富有轮廓感的五官、乌黑亮泽的过肩长发已及她轻盈柔软的步伐，就能让人感叹到她的魅力是同龄少女所不及的。
　　她小嘴微张，偶尔吐露出湿热的声，勾人心魄。
　　单薄的沙质睡衣已经被汗水沾湿，若隐若现地浮现出象牙般的肤色，尤其是胸前隐约出来的一大片雪腻，令人遐想其下高峰的美景；那圆润而不失线条的小腹，则是她长期保养和锻炼的成果。
　　光着的小腿就丰腴可人，愉目向上的部分，更是显现出了她的成熟和神秘，以及芳华的线路。
　　站在老乞丐的房门前，思蕊伸出了微颤的手，她慢慢的放在了门把手上，她只要轻轻的一压就可以，思蕊有些犹豫了，从她不断变换着表情上来看，她是在做着思想斗争，是放弃还是做？
　　思蕊的额头快捷的出现了细汗。
　　才几分钟的鳌头，最后，“咔”的一声，思蕊把手压到了极限，就好像是开启了通往另一个世界的神秘大门，那么亲切，那么渴望。
　　私欲膨胀的思蕊悄声的走了进去，她并没有合上门，思蕊的表情很沉，麻木中带着欲望的源泉。
　　她悄悄的走了进去。
　　没有一丝的声音。
　　思蕊静静的站的，后边的灯光把她的沙质睡衣照亮的一览无疑，思蕊悄无声息的坐在了床边看着乞丐。
　　那单薄的4 分裙更是诱人，好像根本就遮不住她那圆翘滑嫩的屁股，上边的水渍沾染的就像是光了的似的。
　　她胸罩是大号系列款式的，被线带死死的勒住了低端，那两只漂亮的乳房好似呼之欲出，白皙腴美，把两个小点撑的敲高。
　　她坐的很直，经过自慰的关系，她的身上有点濡湿，衣服紧紧地贴在肌肤上，她的一条手臂在抚摸着胸部，而另一条试探性的放在老乞丐的大腿上，她的嗓子很干哑，内心蹦蹦的直穿。
　　思蕊头发凌乱，脸上带着高潮过后的余韵，紧盯着这个老汉。
　　她小手试探性地慢慢向上，由于此时没有灯光，而那微弱的光亮还是从厕所里照出的，虽然很暗，但是还是大概能看出老乞丐身材的轮廓，黑黑的，很粗糙，思蕊感受到，在她小手向上的时候，老乞丐的大腿上给了她不一样的滋味，充满了异性的厚实感，爱痕触摸的别样味道，思蕊呼气有些紊乱，她紧闭的双腿也是死死的屄住，甚至能隐约看见里边的蠕动，思蕊的丰满又涨了，貌似又大了一圈。
　　“喝哈～”思蕊口中的舌头想要出来，想要游走在那一份朦胧，那一种渴望，那一种肤体粗犷狰狞的轮廓中去。
　　思蕊久久不能自拔在来回的移动着，她现在的境界就犹如一片春季鲜美的树叶，等待她的，是在狂风暴雨的摧残下，不停的摇曳着。
　　就像是向着占有自己的主人一样，撩起了遮羞的面露真容，把自己完全的交给了他，忘记了一切。
　　这是，憨咳声响起，还夹在着梦话。
　　思蕊心中一惊，她赶紧把手抽出，丝丝的清明让她站了起来，她想要装作离开的功夫，可老乞丐只是动了动翻了个身后，又平躺了起来，接着粗糙的鼾声在次的响起。
　　思蕊没有动，她回头看了几次，发现老乞丐的整个上半身全部都裸露出来，肥肥的体态给人一种壮状感，一种被包容的感觉，一种深埋其中的感应，思蕊紧闭着香唇，两手在裙角处轻轻的抓捏着，她吞了口唾液，表情很沉，但从她身体呼吸的起伏来看，她此刻是在压制着最后的理智屏障，这一步太过漫长了，就像是十头牛在牵扯她似的，不想让她离开，思蕊吞了几口在喉结处，渐渐的，随着她的湿润加剧，如浪花般的又把她的思绪完全的推了过去，并把双手搭在了老乞丐的胸膛上。
　　老乞丐的身体很丑，也有些臭味，但这些都不能打消思蕊这个雌性母体对于它的热爱，他们就像是吸铁石一样，在思蕊的抚摸中，兼续的拉近着距离。
　　久候，思蕊发出了一声长长的，惬意的淫息，她小鸟依人般偎在老乞丐胸膛上扭动着身体，在上边的身材就像是一条丰盈的蛇妖似的，在来回轻轻的移动摩擦着，性欲在这一刻伴随着她的呼吸在逐渐的加深，不知不觉的，她已经完全上了床，并完全的压在了老乞丐的身上，在这一刻，思蕊性感丰盈的身材在老乞丐的身体上就像是一个养分一样，深深的扎身在了其中。
　　哈，呼喝声……
　　啊～思蕊叫了，她感到自己的内心处停留了一个完美的愉悦，它此刻正在撕裂着她的心，它来的太软了，也太突然了，使得思蕊抓的心渴抓不着又放不下，伴随着她兴春的淫吸声，以及渐渐主动分开的大腿，思蕊已经逐渐进入了状态，只不过，在她的脸上流出的还有懊悔、自责、愧疚、痛苦，同时还带有一丝满足的纠结表情，紧紧闭目在了其中。

第23章
　　思蕊不知晓，她的举动却是早已惊动了乞丐。
　　就在刚才，阿水还在梦中畅游着豪车，美女，地位，这使他流了一嘴口水，可突然间，他自己感到有一个软体而有温暖的物体在自己的身体上，阿水迷糊的睁开了眼，他很烦躁，很讨厌被别人吵醒，迷迷糊糊的他还以为野狗又跑来上他的窝棚里偷去他的食物，他习惯的捡起莫须有的砖头，想要打，可渐渐的，他的老眼睁的老大，如梦初醒了起来。
　　透着屋中微弱的光，老乞丐看到了一个美丽的尤物正在他的身体上，她有着一双漆黑聚眉的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小鼻子，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的熟悉粉脸。
　　这，这一切来的太突然了，让阿水一时回不来神儿。
　　思蕊的头靠在阿水的肩膀上，她的身体就像是一个火热的玉石，肌肤上闪着莹莹的水光，仔细一看还在微微蠕动，透着无比的诱人犯罪。
　　尤其是那一对丰盈挤扁的胸部，更是让老乞丐瞬间变的情欲叠起了起来。
　　他很清楚地感受到美体在他身上时的那份激动。
　　他似乎恨不得立刻将她的乳房抓在手里，含在嘴里。
　　此情此景，阿水的生殖器立马处在爆炸的边缘上，直直的，在思蕊的翘臀后生长了起来，高度似乎和思蕊的臀线平齐了。
　　老乞丐兴奋起来，他象老猎手一样在欣赏自己心爱的猎物，而他的粗大老猎枪也在虎视眈眈的准备起来。
　　阿水抬起了胳膊肘，如获至宝般地用手紧紧搂住了思蕊，在她的背部轻轻的滑着，渐渐的向下而去，当他的两只大手接近腰部时，思蕊眉头皱了一皱，已经来不及拒绝了，此时老乞丐已经满满的放在了她的臀间，大有向大腿移动的意味，思蕊紧紧聚着眉头，被侵犯的意味使她无法原谅自己，短暂的心中纠结并没有让她主动的离开，只是那一瞬，变消失的无遗踪影，随波逐流了。
　　思蕊的举动让阿水放下心来，女神的认同感让阿水更加的放肆起来，也加大了把持在美体的力度，他就这么来回的在大腿和臀部间游走着，偶尔还能伸进思蕊的裙子中，放心大胆的开始侵犯着这个尤物，他的举动让思蕊的下半身轻轻的摇晃起来，把头死死的埋在老乞丐的左肩上，娇红的脸上写满了性欲的字样。
　　阿水低下头仔细地观看着这个他自己做梦都想不到会被自己肏屄的性感女神，老脸铁青般的想要现在就开始洗礼她。
　　啊～一声，思蕊感觉自己的下半身突然一凉，而且还感应到了一条硬邦邦的鸡巴在后边，由于没穿内裤，她感觉到一个热乎乎的鸡巴正好贴在了臀线缝隙处，而在这时，老乞丐突然起身坐了起来，浓重的雄性呼气声以及刚烈的动作让思蕊知道，眼前的这个老汉子要准备压下自己了，思蕊大惊，也不知道哪来的力气。
　　“不行，老伯，不行，停下，”思蕊的手臂用尽力气阻挡着老乞丐，丰满的身体也在抵抗着老乞丐的压入姿势。
　　老乞丐哪管着么多，他单手把裤衩子退去了一半，漏出了半个腚片子，老鸡巴子刷的一下骄傲的弹了出来，硬度知足，龟头发紫的还流出了少许的液。
　　就在这个空档，忽然间，思蕊起身一下子紧紧的抱住了老乞丐，玉臂又死死的搂住了他的脖颈，在阿水即将用肥壮身体把她压下的瞬间，她用细雨的声音在老乞丐的耳边响起。
　　“老伯，你停下，我是有夫之妇，我拒绝！”
　　娇喘的她紧紧的搂住阿水，脸颊处也不知道是额头上的汗液，还是眼角处的泪，正在缓慢的从她的脸上画起了一道线河，点缀了她的楚楚动人，有一种让人怜惜而有不得不占有的感应。
　　房间的光并不算亮，思蕊的神智也不是很清醒，这一切过的有些太过顺利，顺利的让老乞丐有些做梦的感觉。
　　当他听见思蕊对他说的话时，他有些犹豫了。
　　“老伯，你停下，我是有夫之妇”环环的在他的耳边响起，使得他不得不停下来。
　　此刻，两人一个表情迷醉带有着一丝痛苦，兴奋的体质犹在心田。
　　一个表情专注，气息如牛，额头上都渗出了急切的汗液。
　　两人就这么僵持着，谁也没有离开的打算。
　　两人的大腿交叉在一起，各自的肉体也是紧紧的相连，在微光的感应下，那丰盈的翘臀隔着一层接近沙质的裙摆似乎变得更圆润了，也变得更丰盈硕美了。
　　思蕊的丰胸紧密的贴在了老乞丐的胸膛上，高翘的美感在异性的衬托下，充满了无法旁视的征服欲望。
　　她的香肩骨被包裹着，被碾压着，在老乞丐的怀里等待着。
　　老乞丐辗转反复的思考着，渐渐的，他的心结逐步的变窄了起来，出现了大量的占有欲，他这一辈子，受尽了嘲笑；冷眼与漫骂虐待。
　　这好不容易碰见了一个心有所诉的女人，难道就这么放弃吗？
　　难道活该我就因该是一个受尽白眼的人吗？
　　此时阿水的内心变得极其不稳定，他开始恨所有人，开始恨这个世界的不公。
　　占有欲，如洪荒般的扑向了老乞丐的心中，不管怎样，代价是什么，今夜的他都要尝试一下，那怕就只有一次。
　　他看了看思蕊，此时的她静静地贴着他，看似如静止般，但从她不平稳的呼吸声，以及心脏的狂跳声，老乞丐断定今天有戏，又觉得今天不能用强，不过……
　　他舔了舔舌头，下体跳了跳。
　　“思蕊，我们就这样抱会把，哎，刚才是我不对。”
　　“嗯～”思蕊轻轻的低吟着。
　　老乞丐动了动身体。
　　他搂着思蕊靠了靠，他有些不是很舒服，因为他感觉到自己的鸡巴不是在舒服的地方，而埋在他肩处的思蕊的脸色变的更红了，于是他横着大腿，直接把思蕊抱起一送，在思蕊的惊叫中，把她抱坐在了床沿上，双手紧紧的搂着她，生怕她逃脱。
　　而思蕊在惊叫过后睁开了双目，正好和老乞丐的眼神四目相对，老乞丐看着眼前的女人，忍住了吞口水的举动，内心仿佛有一团火在燃烧，但脸上却装出一副若无其事，甚至还带着一丝严肃的模样看着眼前这个娇滴滴的女人，顿时，思蕊被盯的慌乱了起来，赶忙把容颜靠在了老乞丐的肩膀上，甚至口舌接触在了上边。
　　老乞丐感觉到了蛇热的温度，内心无比的刺激激动，鸡巴不时的有抖了起来，恨不得马上插射进去。
　　但是他知道，此时还不是最好的机会，他能做的就是等待……

第24章
　　看着眼前这个傲人的身材，以及找不出一丝的瑕疵的女人，老乞丐也是心潮激烈，他感受到，思蕊的美体接触都有着让他欲望攀升的奇妙作用。
　　那令人热血沸腾的画面，清晰的出现在他脑海里，几乎是下意识一般，没有丝毫的犹豫，老乞丐把手放在了思蕊的香肩上，思蕊没有别的举动，这让老乞丐激动欢喜的很。
　　他轻轻的按了下。
　　一声轻细的吟，从思蕊的嘴里飘了出来，老乞丐赶忙说到：思蕊，累了吧，我给你按按摩吧，也许一会就好了。
　　嗯～思蕊蚀骨销魂的娇躯轻轻的颤栗着，默认了老乞丐。
　　思蕊很想离开，但是，她的身体却不听使唤的拒绝了她，她若有若无的理智告诉她希望这一切早点结束，好重回正轨，于是就默认了老乞丐。
　　“只要，只要，不那个……”
　　思蕊轻轻的合上了眼，手指在来回的握着小拳头，似乎是在考虑着什么，最后，她下定了决心，轻轻的从老乞丐的腋下环绕在他的后背后，呼吸变的极为不稳定了起来。
　　老乞丐眼睛一亮，他看着思蕊，尤其是在她脖颈的上边还粘着几根散乱的头发，散发着让他乱性的温度。
　　老乞丐又舔了甜干涸的舌头，很不得用老嘴上去舔她几口。
　　他调整下粗犷紊乱的呼吸声，渐渐的，把手轻轻的揉着，娇嫩的肌肤被他揉的时而轻柔，时而用力，仿佛是在把玩着一件艺术品，慢慢的，老乞丐的手很缓慢的开始了移动，他的动作很熟练，从上而又往下，慢慢移动到了思蕊的背部，并摸到了思蕊的胸罩处，老乞丐张着大嘴陶醉的享受着，手也在纽扣处停留着，他很想揭开它，这样的想法让他的手指抖了又抖，貌似心脏都受不了了。
　　顺着弹嫩的肌肤，他又开始慢慢的向下，按在了思蕊的柳腰上，那种柔软把持的感觉，让他的那一根鸡巴貌似变的又粗壮了，他看了看思蕊在想，不知道她能不能感受到，他故意的让自己的鸡巴跳了几下非常的刺激。
　　而后他赶紧又停了下来，他怕思蕊会拒绝从而离开。
　　可当他发现思蕊并不为所动时，内心也是爽的激动。
　　他非常的小心把持着猎物，抚摸的手也停了下来。
　　而他不知道的是，他的举动猛然间让思蕊的春心大展开来，使他的香唇情不自己的张开了，她红色的舌干涸无比，透出的气也变得浓烈了起来，不停的在洗刷着思蕊混乱的心。
　　浓郁的呼气使得思蕊的丰胸变的异常浑圆发硬，老乞丐贪婪地盯着领口里那挤成了一道紧密乳沟的丰酥，看得是心头突突跳！
　　那原本就丰硕的酥乳，似乎又变大硬，如此雪白柔嫩的随着思蕊的呼吸起伏着。
　　老乞丐把鼻子靠了靠，他甚至能闻到阵阵的肉香味，虽然光线很暗，但老乞丐还是发觉上边还夹杂的些许细汗，诱惑无比。
　　老乞丐的鸡巴不加思考的贴在思蕊的小腹处不停的跳着，他感受到了前所未有的愉悦，仿佛就要有射精的趋势，他很紧张，心中也是砰砰的跳，生怕他过激的方式会让思蕊反感自己离开。
　　可是，他万万没有想到，思蕊不仅没有离开，而且还在他的鸡巴处动了几下。
　　不知不觉间，老乞丐甚至听见了轻轻的腼腆呻吟声从思蕊的嘴里飘出，这让老乞丐莫名的兴奋与冲动。
　　老乞丐强忍着飞乱的欲望，因为他知道，此刻还不是最佳的时机。
　　呼～他无法控制自己发出的性欲音，但是，他的手掌已经缓慢的移到了思蕊的腋下，伴随着他不加思考的老棒抖动下，他双掌一左一右放在了思蕊腋下的那片白皙，甚至贴到了她发硬的丰胸上，他挑逗式的轻轻揉着，这让老乞丐心潮激荡，他甚至联想到，如果自己能满满的捂住思蕊的丰满，心中的那份快意那真是无法想象。
　　老乞丐很小心，他不时的离开双手，而有接触的考验着思蕊，让他欢喜异常的是，思蕊依然不为之所动。
　　而且老乞丐发现，此时每当他的鸡巴在抖动的时候，思蕊的丰臀都是在小范围的摩擦着，而且思蕊贴的也是很近，甚至能感受到肩膀处她呼出的香气。
　　老乞丐的手掌轻轻的揉着，带到他玩够了后，他开始慢慢的下移，随着手掌的移动，慢慢的，他的两只手就放在了思蕊的臀部上，还没有来得及满握，思蕊就渐渐翘起了丰臀，将身子弓了起来，而老乞丐的双手也完全放在了上边，虽然思蕊的臀部只穿着一条连体超短的睡裙，但她的挺翘举动硬是把中间部份画出了两片线圈的椭圆，大腿大半都暴露在外面，他修长性感的美腿跪坐在老乞丐的大腿上，娇躯也是不安的扭动着，尤其是她的小腹，正在不停摩擦着老乞丐的下身。
　　老乞丐的鸡巴被摩的硬的发紫，硬邦邦的他都无法掌控，他开始不假思索的开始向前蠕动着。
　　此时，两人的气息都很紊乱，伴随着他们的蠕动，仿佛是在小范围的肏屄。
　　一段时间后，迷人的娇喘声突然变得大了起来，也沉了起来，夹杂着老汉子粗犷的呼气，他们的动作也逐步加大了起来。
　　思蕊的手在老乞丐的后背上已经五只展开，较小的手在老乞丐的后背上显得是那么的渺小。
　　而老乞丐的双手在思蕊的丰臀上也加大了力度，并不停的向着自己的鸡巴擦动，让这个老处男抖的厉害。
　　此时的时间就像是催命符一样在昏暗的房间里：呼……呼……嗯……哈气连天永不停歇……并加剧了起来。
　　此时思蕊柔软的双手在老乞丐身上开始不停的摸索着，火热的身体拼命的挤压在老乞丐的身上，似乎想将自己完全融入他的身体里，那充满弹性发硬的玉峰，带给了老乞丐阵阵爽快的感觉。
　　滑腻的肌肤，欲热的温度，美妙的手感，让老乞丐心中的情欲变的飞速膨胀起来，呼吸变得异常粗重，此时的他被一股急欲发泄的感觉充斥在他心里。
　　而思蕊也不知道哪来的气力，腹积压着的欲望一下子就释放了出来，和自慰的方式不同，思蕊此时的性欲已经完全的更上一层楼，在老乞丐鸡巴摩擦有力的带领下，她的小腹部位也加大了力度，就像是被点了屄位，脑中空白舒服的不得了。
　　她的淫气声很厚重，带有着少女独有的那份活力，她的四肢很僵硬，丰满的身体就像吸铁石一样牢牢的贴在老乞丐的身板上，身上如丝的细汗不停的冒，充满了诱因的质量。
　　而她的玉背在昏暗的灯线下，渐渐的发暗，打湿了一大片，在她的蛮腰下，一双老手正在满满的捂住她的丰臀，甚至五只已经深深的陷进肉中去，她的臀瓣被老乞丐死死的扒开，留下了一条深深的臀线，黝黑性感，它就像是一条流不尽的河，在低端不停的积压着，等待它的，将是深入的火热。

第25章
　　思蕊丰满的臀部用力的在老乞丐的大腿上起起落落，欲望涨的不行，她闭着眼，不吱声，唯一留下的是那让人气息紊乱的粗气声。
　　她的眼睛也不由自主的睁开了，聚眉的表情甚至是在隐隐地期盼着，期盼着老乞丐能进一步地侵犯！
　　思蕊在面对那种无法抑制的性欲下，在经历了理智和欲望的苦苦挣扎下，当强烈的欲望占据了上风的时候，紊乱的她已经完全的张开双腿，恨不得在大些，好想让自己闭合的莲花吐出所有的汁液！！
　　此时的她早已走入了堕落深渊！
　　脑海里空白了一切。
　　一段时间后，或许是累的原因，思蕊的动作开始有些变得厚重迟缓体力不支了，但是她的身体可不允许她这么做，不到最后一刻，她是不会停止的。
　　她又忘情的合上了双目摩擦了起来，和刚才不同的是，这次的摩擦已经变的很钝，接触老鸡巴的面积也越发的变长，摩擦的阴核也非常的用力，老远望去，他们的造爱就像是真真的。
　　这种感觉让老乞丐非常的痴迷，把持在思蕊臀间的大手也渐渐的滑动在能挤出水的大腿上，他用力的抚摸着这双弹嫩的大腿，手心上也占满了思蕊流出的香汗，老乞丐很迷恋这种柔性，他缓慢的手一点点探进了思蕊的裙摆里，他的虎口刚好感受到了前所未有的深度，以及热度，而里边的诱惑力更是让他直接把思蕊的短裙撩了起来，思蕊的裙摆仅仅遮住了最隐秘的部位，在她不断摩擦的过程中，甚至不时的那一条粉嫩贝贝也暴露在空气中，十分的紧致发亮。
　　老乞丐的手开始在丰满的腿间和臀间肆意地摩挲着，当他发现思蕊并没有穿内裤时，他的老脸立马性福的无以言表，兴奋的他没有过多的想法，立马顺着股沟向下伸了进去，他用食指轻轻地抚摩着屁眼花，没有深入，但却让思蕊些许的焦灼不安，分明感到了他的手已经触到那个她不喜欢的地方，但她还是没有拒绝，最后甚至无视了老乞丐的方式，依然缠紧着老乞丐的小腹上。
　　啊～渴望被侵犯的呻吟声响了，是那么的脆，是那么的芳华动人水流成河。
　　那种意料之中可又不可预知的生理变化，如火山爆发般地又释放了出来，在丰盈屁股紧密叠起的刹那间，思蕊的两手所有的手指肚一起用力抓在了老乞丐的肩旁，她鸡巴再次的发热，贝贝忽然涨的厉害，甚至不停的在蠕动，思蕊的呼吸和做爱声已经相似无比，上移摩擦的动作也在加大，思蕊的内心在不停的颤动着，脑海里只留有着一个念想，她希望再猛烈一些，再刺激一些。
　　只见老乞丐的手指肚已经放在了她的g 点上，啪啪的正用手指肚打了几下，这样的方式，深深的刺激释放了思蕊本来就压抑很多的欲望，带来的体验让整个人舒服的要死了，她狠狠的贴在老乞丐的长鸡巴上，恨不得要把它压扁，压碎。
　　老乞丐再次的把衣摆向上撩起来，使得思蕊整个下半身完全暴露在他面前。
　　找到关键结合点的他迅捷的抱住两片肉臀，而后两根食指直接的探进了臀线中，接着他速度飞快开始了拍打，时而揉捏，时候画圈的在上边刺激着思蕊，“啊～啊哈”思蕊微妙的呻吟再次的响起。
　　这时，思蕊向上大大的移动了一下，恰好贝贝蹭在了老乞丐硕大的龟冠上，甚至在上边拨弄弹了一下，弹的他们心中只痒痒，“啊，哦”呻吟声也重叠在一起。
　　久违的原始想法同时也在两人的心中停留，还没有来的急多想，这种感应来的快消失的也快，思蕊对于这种感觉从没有过，瞬间感觉到了那个圆球给她带来的极致欢愉，紧接着她温暖的性欲有加重的湿了一片，思蕊在老乞丐肩膀上的手抓的更有力了，貌似要抓出鲜血来，整个下身的念头十分强力。
　　老乞丐有些吃痛，立马抓住思蕊的小手，他们的五指下意识的展开，五指连心的交叉在一起，思蕊高高的翘起了容颜，貌似要摔倒在地上，思蕊的秀发如瀑布般的流下摇摆着，时不时的还遮住了他们的鸡巴，透着秀发间的缝隙，思蕊半裸的臀部已经变的亮晶晶的，结白舒润的像一件高档的化妆品，可惜的是，在白皙的当中，一条黝黑长长的深度在当中却显得格格不入，它深深的分开了白润的光滑，而后又密不透风的紧密把他们连在一起。
　　而唯一能和它般配色调的，是在那深黑的低端中，那不规律颤动的，如千万拉丝而形成的硕大根卵，那上边有很多的皮层皱褶，好似就要即将脱落而下，又好似本能的受到了液体流动的启发，从而获得了新生。
　　它们在里边不安分的蠕动着，千丝万缕般的接触着那两瓣小屄流出的汁水，它们被喂的饱饱的，不停的在供养着上边黝黑长长的粗壮。
　　在当中，当思蕊的翘臀拉起的时候，老乞丐的粗壮长鸡巴就像是被推了油一般，不仅仅的湿润，而且黑的发亮。
　　遗憾的是，思蕊的摩擦并没有恢复它本来的原貌，已经很高了，而且翘臀还在那向上挺拔着，摩动着……
　　似乎丰盈的桃臀永远也高攀不上最高点。
　　不成比例的相性带到一声清脆的呻吟声响起之时，思蕊下坠的很快，甚至有了一点黏浊的声响就把粗壮的长鸡巴深深的遮掩了下去，留下了深深的臀线后，紧接着，裙摆下落，遮住了一切。
　　虽然他们的摩擦此时算不上十分激烈，甚至有些平常，但从刚才爽心愉悦的举动来看，其中也激发了老乞丐的插入想法，他感到自己发硬的硕大蘑菇头就差那么些许的距离就可以和思蕊交配在一起，老乞丐还不是很确定是否会和思蕊进行那一步，在万分饥渴的情况下，老乞丐可谓是一触即发，把近半小时的欲火积压的异常猛烈，他感到自己的鸡巴就像是要爆炸般，被里边的小屄不停的摩擦着，湿热的温度和发硬的小屄让他不在陌生，他甚至能感受到里边的火热能量和形状，以及使得整个阴道都层层包裹的味道。
　　老乞丐看着思蕊有开始动了，他似乎觉得能看懂她的内心，老乞丐大手突然的松开了思蕊，把她紧密的贴在一起，好让她好好的感受她给自己带来硬度十足的成果，思蕊快活地的搂住了老乞丐的脖子，并趁机用丰满的胸部蹭了蹭。
　　几次过后，思蕊高高的把容颜向后一仰，伴随着鸡巴一次在硕大的龟头上的重逢弹跳，思蕊哈气连天的聚眉又开始了享受。
　　不闲着的老乞丐把手再次的伸进了思蕊的g 点上，颤动的手指连带着思蕊颤动的心欲，一下子在次把思蕊送到了高峰，老乞丐的手法很熟练，就像是一条舌头点在上边点缀转着圈，给了思蕊从未有过的饥渴感，表情十分的养眼。
　　思蕊的性欲在这一刻才真真的释放了，而老乞丐也认为真正的洗礼终于即将要开始了。
　　好事多磨，好饭不怕晚的他离开了思蕊的g 点，女神的回应让他的心脏砰砰的飞转着，差点要了他的老命，此时，贫穷，创伤，社会地位极低等等在此刻已经毫不重要了，此刻在他的眼前只有那模特级没有一丝瑕疵～肌肤胜雪一般亭亭玉立的晶莹丰满，以及月牙弯弯的性感中迷失的表情，不失青涩，气息洪亮的思蕊。
　　思蕊脑中一片空白，没有了思想，没有了意识，只惦记着在极端渴望的时候她会准确毫不犹豫的坐了下去，毫无顾忌的把自己添饱，在经历了接近1 个小时的饥渴，此时的纵欲最终即将获得了解放，她搂住老乞丐的脖子，颤动着小屄引导口，想把自己送到最高峰。
　　她整个身体全部都被汗水湿透了，下身更是淫水一片片，她情急的提起丰臀，两个臀瓣似乎各不相让的分开着，大腿也是紧紧的蹦着，身体渐渐的向上，在向上。
　　厚重的呼气声从老乞丐的口中传出，就像是他跑了几公里的路，累的上气不接下气。
　　老乞丐感受到了那一片紧密贴着的小屄正在缓缓的向上，他气喘如牛，也太着急了，结果还没等思蕊完全的占据好，他的老腚立马就向前一挺，想配合思蕊的坐入，可偏偏这时拖离的长度，让思蕊惯性使然的并没有进入。
　　啊～思蕊现在是很辛苦，又有些失落的倾诉在心中，刚才老乞丐的力量有些稍大，刚好顶在了她的肚皮处，只是那一下，让她清楚的认识到，自己可能要被插入了，她认为不应该这样，可她的情欲在此刻迫使她习惯的，还是高高抬起了丰满的桃臀。

第26章
　　“只要，只要，不那个就行……”思蕊的心枯竭般的低语着，低语着，在她缓缓的上升中，她有了一种渴望而不能接近的念想，而这种念想在老乞丐饿狼般的帮衬下，使得思蕊的呼吸，心跳永远的停留在了这一刻，这一切忽然变得静止了，出奇的静。
　　哦～简洁而有意外的苍老喉音率先从老乞丐的口中发出，打破了宁静。
　　渐渐的，老乞丐粗犷的呼气好似完全停止了一般，他心中的念想全部都集中在一个点上，而这个点就像是一阵阵强烈的电流，把他的生理反应推上一个从没有过的高峰战栗在那。
　　他的战栗对于思蕊来说，更是有了本能的饥渴力，虽然有些许的刺感，但她并没有疼叫，而且感觉自己引以骄傲的身体充满了吸收的韧性活力，看来这也是瑜伽练习的恰当好处。
　　此时的思蕊一点也不像一位害羞的小姑娘，她高高的扬起了头，洁白的小下巴尖尖的翘起了醉眼朦胧的芳华容貌，如瀑布般的秀发在这一刻静悄悄的，几乎看不清楚它的移动，她蛇腰下的桃臀在老乞丐麻木的把持下，似乎显的更圆更大了，她的下落虽然很迟缓，但丰满的桃臀却给了一种经常男欢女爱的熟悉感，似乎这种熟悉的获取感不是她作为一个少女本该有的体制，却在这一刻和老乞丐的粗长肉鸡巴天生的相吻合，这满满的而有慢慢的感应，让思蕊的心欲和老乞丐一样僵硬在其中，而且还在持续的下坠着，似乎它们的慢有了极其强健不应有的磨力，他们早就应该结束了，可那裙摆里黝黑的臀线在暗光的照拂下，还有很长的一段粗黑距离，这一刻来的太过缓慢了，而两人等待的久违释放感在这一刻被迫的处于闲置状态。
　　在慢落的过程中，思蕊忽然有些停滞了，但她并没有从老乞丐的长鸡巴拔出来，明显可以看出思蕊的鸡巴在吃力，她紧缩着湿润的屁眼色，妖娆的蛇腰在发力，就像是在做瑜伽一样，让本来就很翘的桃臀变的更加挺翘了，她稍稍开始调整了下，几乎看不清楚她僵硬的臀部是否是在向上挪动，她的动作很轻，就像是微风吹过的树叶一样。
　　虽然思蕊鸡巴的腔道中已经变得湿滑无比，可在面对老乞丐粗长的大鸡巴还是不能顺当的坐下，他们刚开始的摩擦已经过了很长时间了，而眼前的情景似乎是在重蹈着覆辙。
　　但却给他们带来无以伦比的饥渴。
　　包裹感在这一刻是那么的值得，同时那种有心向往深处的搁置感应缠上了他们想要更多的心绪。
　　思蕊深长的臀线不自觉的蠕动几下，就像是一个软体动物一样在肏纵着迷人的肉洞，带来的感应立马让思蕊体会到自己内体的热量有上了一个层次。
　　哦～意外的苍老喉音再次从苍老的口中发出，借着暖和的滋润，老乞丐感到一股滑腻而灼热的紧密下落感强烈袭来，紧紧和自己饱满肥腻的长鸡巴拴在一起，他感觉自己的鸡巴就像是触电般的跳跃生长着，他的大脑，他的心灵在这一刻，就像短路引起的突发状况，让思蕊的紧凑蜜屄把这个老处男荡机了。
　　思蕊臀间下落的有些快，她体内的热量来的很强烈，和以往不同，她刚开始的蠕动一下子就把她带到了一个崭新的高度，这是她从来没有过的感应，也是一种最深处诱因的鼓励。
　　由于过多的爱液支撑，思蕊的爱屄非常的顺利，她的心欲在喉结处集结压抑着，她的红唇大大的张开，没发出一点呻吟，她内心只是在品味着，消化着粗长硕大的男根，饥渴依旧的想要淋湿住它的长度。
　　她获取的下意识让她的心语随着她下落的速度，而两厘两厘逐渐的缩短着彼此想要的东西。
　　诱人的女体在这一刻非常的娴熟，就像以前做过似的在老乞丐的性器间愉悦着，思蕊的小脚出奇的硬，软软的小腿坚强的弯曲折叠，正好卡在老乞丐的大腿上，她原本已经抬的很高的大腿在此刻已经接近了老乞丐的大腿上，随着思蕊漆黑深奥的臀线下落，低端出现的粗壮黑色轮廓在这一刻被吞噬掉了大半，思蕊发出了一丝苦闷的喘气声，喘息越发粗重了起来，在换气的时候她又发出了一丝丝难以掩盖的空虚之音，渴望着老乞丐那根黑油油的粗壮一下下的进入其中。
　　此时，老乞丐的老粗鸡巴已经插的很深很深了，但思蕊还在下落，下落，她的脑海里空白了一切，身体也不是自己的了，仿佛天地之间只剩下了她自己，独自游走在时间如同静止一般的爱界。
　　渐渐的，静悄悄的，她把自己那洁白的细腻轻轻的与老乞丐那老当益壮的大腿上接触着，他们无法感受到各自大腿散发的热量，在那一刻，他们一起如海啸般发出了浓重的呼吸，两个人如同雕塑一般在那里久久的回味着此刻的美妙，相比较老乞丐的呼吸尤为的激烈，那种满足感让他不由得颤抖起来，他口中的唾液也来不及下咽了，就在那闭目仰脸丑陋的陶醉着，他甚至能感受到自己的卵丸正在自给自足的蠕动着，其寓意的活跃爱痕也在里头不停的乱撞，他的屁眼花夹的老紧，老鸡巴在思蕊的体内一跳一跳的，时刻准备蓄势待发在思蕊的最深处。
　　思蕊感受到那根长长的鸡巴在跳跃着，她的脸已经热得像个熟透的苹果，她密闭的眼神里闪烁着竟是迷醉，高高的容颜在这一刻口吐莲气的吹着，似乎想把这么长时间的压抑性欲一吐为快，可是内心却让她偏偏的不尽如意，这一刻，她知道自己深处的花心在嗷嗷待乳的叫着，还没有达到满入的效果，她甚至有些许难受，因为体中的鸡巴太长了，有些吃不消，但她又有些痴醉，因为老乞丐的长长鸡巴给了她极其想要的满涨感，同时她又有些期待，期待这最深处的诱因渴望，以及老乞丐闲置的鸡巴。
　　她太需要这些了，此时的她心就像被一股热浪袭来，瞬时在她渴望的心语中出现了一个难以自拔的饥渴印象。
　　思蕊微微向下移动着弹性十足的屁股，在获取了1 多厘米的感应后，还是远远不够，这对于她来说是那么的遥远，渴望不及的卡在那。
　　思蕊轻轻的摇动着丰盈桃臀，彷佛是在安慰着里边的胎盘，渐渐的，她把丰满的桃臀慢慢的向上，直到停滞后，她哈气连天的低下头，带着她心欲最深处的鼓舞，以及洁白的香肩聚起，一下子屏住了呼吸没有拖泥带水，在老乞丐猩红目丝的饥渴关注下，带着少女独有的沙哑清脆而有长长的叫吟声，她高昂的扬起了容颜，把心中椭圆形丰满的桃臀全部灌溉在老乞丐最后的鸡巴上，想要让本来就紧绷的身体好好的放松着。
　　“啊……哦……”他们同时发出了难以想象的呻吟声。
　　思蕊用少女不该可用的方式，带着微微针痛和蛇腰下落的缓入感，如同一个愉悦的美妇般，用她自己的方式，在老乞丐的老腿间把自己丰满的臀瓣使劲的向外突出着。
　　思蕊的脸颊贴在老乞丐的左肩上，小手抓在老乞丐的后脖颈，丝毫没有在意上边的臭汗以及味道，她不停的喘息着，身体也在不停的起伏着，她紧绷的下半身在这一刻看似是在放松，实则是在熟悉着体内中的粗大狰狞。

第27章
　　深深坐下的思蕊不想在动了，她身体柔软得像一堆烂泥，她感受内体蠕动与跳跃的热鸡巴快要把身体溶掉了，思蕊的体内有些受不了这种粗长的效果，涨的她有一些苦意，但同时她的内心却也非常渴望这种满入的感觉。
　　此间，她疲惫而又舒服的性欲在这一刻最终得到了释放。
　　她无法呻吟，只是在那喘着解渴的粗气，那姿态撩人的模样像一根火热蜡烛一样在火火的燃烧着。
　　看到思蕊在自己努力下的样子，老乞丐万分激动的心脏飞速的跳跃着，激动之极，他的老命在此刻似乎差点让他猝死过去，他嗅着她的芬芳，双手感受着她臀内的那份火热，在这一刻，和这个原本完全不可能和自己有太多交际的大美女居然真的和她交合了在一起。
　　老乞丐性福的差点流出了眼泪，他长久压抑的苦屄生活在这一刻终于烟消云散了，同时隐隐中给他产生了一种无名的自豪感和满足感，他的手用力抱着丰盈的桃臀，生怕她会离开自己的老鸡巴。
　　时间似乎过了不到一分钟，让老乞丐欣喜的是，思蕊开始了慢慢的动，思蕊很陶醉在此时肏屄淫欲中的预热，她动的很缓慢，直直向上的身体似乎有了一种优雅的成分。
　　思蕊的小屄太紧了，那两遍的唇肉就像是一个夹子一样，刮的老乞丐心脏一直在痒痒，这样的感应要比他撸管来的还要优越，那紧密的摩擦力伴随着体热的温度，简直把老乞丐的心给爽坏了。
　　哦～突然间老乞丐怪叫的轻吟了一下，他的心砰砰跳的非常快，呼吸也从浓重变成了寂静，他这次又差点背过气去，而那一头插在思蕊体内的老粗鸡巴就像是电劈一样，使他无法控制抖得更直了，抖动的更厉害了。
　　老乞丐强压着冲刺的想法，漏出了黄牙张开口舌就这么盯住思蕊，在难言的欲望中，他控制着飞乱激烈的内心。
　　虽然他基本上没什么文化，但脑袋光还算好使，特别是在男女之事上，他非常的上心，尤其是在这一刻，他比谁都明白不能用强。
　　他饿狼般的眼神直勾勾的瞅着缓慢上升的思蕊，秀眸紧闭的她一头乌黑的长发披散在雪白的肩头上，芳华的俏脸就像是一朵桃花，她红唇正在逐步的扩张，似乎是想要咬下什么东西，她流畅的线条极其优美，特别是胸前这对傲乳，在上升的过程中，挺拔的似乎都想挣脱出来遥相攀比着，上边那两个小红静悄悄的上翘着，貌似是就要从思蕊的睡衣中破壳而出，看的老乞丐也是心潮澎湃，心瘾其中。
　　渐渐的，缓慢的提臀让思蕊扬起了洁白细腻的下巴，没有一丝瑕疵的脖颈好似一条长线一样笔直，老乞丐看的舌头之发痒，他吞了口唾液，老脸铁青一片狰狞着思蕊的苦涩表情，她像是在挣扎，又像是一种驱使，而带来更多的，是她体下难忘的热欲！
　　“哦……～”随着臀盘上升，老乞丐无法控制的发出了和节奏相仿的颤音，不多时，他的喉结就开始打着结，呃呃起来。
　　慢慢的，思蕊已经满足的把丰满的桃臀抬到了最高，她再一次的定住了，白皙的俏脸此时布满红晕，她很舒服，也很烦躁，也是累的原因，她停留后微微的把桃臀下坠了一点，“嗯～”她发出了少女般害羞的鼻音，一丝意外让她感到自己的体中有一个最胀的硕头在搞破坏，思蕊聚额的眉头微微颤动，表情有些难受，她动了动屁眼花，丰盈的桃臀不安的向右轻轻移了下，随后那一条黝黑深度的臀线也跟着夹紧回缩了起来，接着她的两片丰满的桃臀就像是松了般，白嫩的肌肤从绷紧到极点又迅即的停留在假象的松弛中定住了。
　　思蕊的口中填满了液，口吐莲花般的呼吸也渐渐的停滞，她喉结微颤的想把唾液吞进去，还没来的及呼出欲望的爽气，情欲就促使她缓缓的开始了下落，思蕊本该释放该有的高声尖叫，但最终被她还不可承受的粗长大鸡巴慢慢掩盖了。
　　而这一次，她依旧下的很慢，在滑到棒身中间的时候，她的心语渴望达到了极致，深处的召唤更是加深了她的念想，她快速的换了口气不想在停留了，她的呼吸渐渐的发浓，发沉，最后停留在那让她窒息而渴望的粗壮闲置体上。
　　不多时，一声芳华的欲望之音响了起来，就像是在高处溜转后，从巅峰处一下子一落千丈，留下的似黄莺出谷般的一片清亮回音在老乞丐的耳中久久徘徊着，瘫软在他的怀中……

第28章
　　第一次永远是最好的，也是最浪漫的。
　　灯光，蜡烛，格调等等这些是同龄人向往的存在，是倍加珍惜的。
　　处女的第一次性爱，伴随着处女膜的破裂和腔道的阵痛，无论在生理上和心理上都会有些影响。
　　可是，在这一刻确显得那么的无力与苍白，思蕊已经完全的迷失了自我，她体中的药欲在这么长的时间里，大概也消磨的差不多了，或许她本来就应该离开，但此时的她在面对难忘的，新颖独特的感觉之时却早早的把这些抛在了脑后，唯一让她记起的就是在极度快感流连忘返的禁果中而不能主动地从痛苦，错误或罪恶的欲望里解脱出来。
　　“哦～”突然间，老乞丐怪叫了一下，如在深渊中痛苦的恶鬼般，颤颤的剥离了正常腔调，这种无法脱离的舒服感使他在思蕊体内的老鸡巴无法疲惫，逐步跳跃的大有受精的趋向。
　　他油光满面的，全身的毛细孔舒服的无法疲惫的蒸出了汗，那胸膛上起伏的几根粘粘的老黄毛貌似要站立起来，他没有过多的动作，只是在用他那用力勾起的脚趾，以及蠕动粗长的根部来表达他此刻间的爽心愉悦。
　　这种兴奋挥发的不慢，待到老乞丐松开脚趾后，他看着思蕊像一滩烂泥一样挺着腰肢紧密的贴着自己，内心是十分的舒展而惬意，他淫邪猥琐的目光得意地俯视着思蕊，饥渴的目光变得越来越灼热，他再次慢慢的伸进思蕊的裙摆中顺着她白皙弹嫩的大腿开始在丰满弹翘的臀肉上揉动着，已经进入状态的思蕊并没有理会他放肆的举动，相反而是轻轻扭动着如同水蛇一般的腰身，扭出了鼻音。
　　老乞丐很享受这一刻，这让他揉捏思蕊臀肉的手也越发用力了起来，“啊～”思蕊如丝的呻吟开始变的加大，变得不安了起来。
　　老乞丐赶忙停止了大力揉捏，他已经感觉到在他揉捏圆滚的桃臀之时，思蕊的内体在微微的蠕动，老乞丐立马知晓此时的思蕊还没有完全掌控自己的老鸡巴，如果不是借着爱液的滋润，以及健将有力的腔道，此时的思蕊早已在他的老茎征服下叫喊连连，裂肺莺声了。
　　看着思蕊丰盈的臀部像面团一样的蠕动着，老乞丐的心头立马出现了一阵火热，紧接着，在他的大脑袋里突然出现了一股滑腻而灼热的叫喘影像强烈袭来，久而久之的，又变成了熟悉的，让他难以自拔的人妇松弛感，性爱质量的满入感。
　　想到这些，老乞丐忽然变得精神抖擞了起来，老鸡巴也是在思蕊的体中不安分的翘了翘，他很享受这个过程，性福的脸上充满了对思蕊的占有欲。
　　不过就现在而言，他还需要好好的开发着思蕊，好让她性感的盘体多给自己生几个娃。
　　想到这些，老乞丐也是出奇的高兴，他用自己的方式立马掀起了思蕊的裙摆，而后在她细小的呻吟声中将她等待多次开发而欢喜愉悦的臀盘缓缓向两边拉开，想让思蕊在进入时能顺当点。
　　啊～如黄莺般的呻吟叫起，思蕊的臀瓣在这一刻被拉的大大的，感到那双苍老的大手此刻正用力陷入自己丰满的臀肉里，此时思蕊的翘臀被破坏的不再那么挺翘了，相反她的翘臀在此刻间变的有些熟美了起来，它就像是一个让人难忘的杯子，在等待着即将来临的相性愉悦。
　　思蕊根本没有在意老乞丐对她使用的一次小暴力，相反她有了一种直入心脾的快感在逐步的窜升，里边的火热就像是点燃了一种境地。
　　她仰头喘息的把自己的蛇腰弯刀般的用力挺起，在屁眼色叠起暴露在空气的时候，充实泥泞的腔道给她带来了一种新颖独特的舒服，如同中邪一般更猛烈的灌进她的心欲中去。
　　这样一来，让思蕊本来就已经发烧的内体渐渐变得更加的激荡了，产生不满足的空虚也变的越来越强。
　　同样在这一刻，老乞丐丑陋的脸颊也是满怀期待的兴奋的，他的脸上布满早就衰的掉渣的皱纹，老眼一直盯着眼前这个被洗礼而散发出女人独有的那份风韵。
　　还没等多看几眼，这时他的老眼忽然紧紧闭起并咧开了大口高兴畅快了起来。
　　这时他的兴奋来自他老眼周围屁眼花般的皱褶，就好似是谁在他的身体上使劲掐了一下，老乞丐来不及吞着口液，如冷风中的饿鬼般颤颤的发出了忍耐而有亢奋的爽音。
　　伴随着老乞丐无法控制的吸气，在他面前的思蕊润臀已经再次的裹动而上，她那小小的小屄被撑成了一个粉圆，被拉扯出了两叶娇滴滴的粉嫩。
　　“啊……”由于提升速度有些偏快，思蕊丰盈的桃臀中开始有了上下磨合的裹动，屁眼色也是回缩的厉害。
　　她结巴的呻吟情不自禁的闭合了自己的红唇，并用洁白的牙齿咬住了半片，她的眉头聚的很厉害，长长的眼睫毛忽闪忽闪的无法平静，似乎是在下着决心。
　　还没来得及调整或者说是此时的思蕊她根本不想在停留了，以往清爽玉洁的她在此刻和高高在上的老鸡巴碰出了决然而有无法舍掉的心瘾，那种针刺感对现在的她来说已经变得微不足道了。
　　此刻，唯有那留恋往返深入内心的粗长填入感让她眩目其中，未曾忘却。
　　她2 厘2 厘的缓缓抬起，在她长而黝黑的臀线中，那已经染湿的屁眼色在不停的回缩，绽放，回缩，绽放。
　　在老乞丐双手的把持帮衬下，它就像是一个致命的毒药般，彻底陶醉在其中。
　　在上升了一定的高度后，思蕊情不自禁的双手放在了老乞丐的秃头上，春心萌动春情荡漾的眼里透露出梦幻般的光彩，就像是脱离了世间的束缚，重获新生的贝齿充满了欢愉而又解渴的笑容。
　　待到她逐渐的接近硕大的蘑菇头之时，那长长的老鸡巴在此刻被她刷满了润滑的色彩，长长的也越发的斗志昂扬了。
　　老乞丐憋着心中的狼嚎，他甚至不断蠕动挺着粗壮的根部饥渴的欣赏思蕊那雪白泛红，光滑柔嫩的欢愉面颊，期待着她富有弹性的性爱肢体再次的下坠。
　　他在这一刻等不及了，他很想一下子把思蕊的臀盘扣落下来，憧憬着她高昂的爽叫以及坐棒的残影。
　　几秒的时间过去，漫长的上升等待犹如是伤了两人的心一般上升了好几个档次，他们的心瘾在这一刻中同时出现了贪婪，渴望，痛彻心里的那份空虚。
　　炉火纯青的技巧，时而有节奏地套弄在这一刻显的是那么的无力渺小，就像是怎样逃也逃不了似的，无论他们怎样闪躲，永远也无法挣脱那份流连忘返的渴望。
　　不成比例的柔韧性来临的很快，那份爽动脆弱的让他们在这一刻仿佛等了很久。
　　渐渐，随着爱痕棒迹的逐步吞没，他们敏感的神经也开始在体内不断的舒展，扩张，缓缓的溶解开来。
　　在这一刻，他们同时出现了加速满入的急切，可那粗长的，热热的尺距以及发硬坚强的小屄之间搁置的太长了，也太宽太紧密了。
　　即便此时已经落到了一半的距离，但还是让他们难以接受，偏偏不尽人意的悖于他们各自的初意。
　　待到思蕊坚强的小屄滑入了老鸡巴大半的距离之时，思蕊忽然死死的抱住了老乞丐的大头，狠狠放在她丰满硕大的胸上紧密的贴，似乎是要想把它们给压爆。
　　思蕊下落的有些快，快的让她迷恋而有坚强的心欲在这一刻最终被击垮了。
　　伴随着她体内的粉壁痉挛，紧接着，她漆黑深层的臀线在闲置的粗大鸡巴上突然的加紧，在蠕动放缓后，难以控制的在次加紧。
　　她的粉色贝肉想要出来透口气，可却被老乞丐长长的粗鸡巴无情的碾压在了里边。
　　思蕊发出了颤动的呻吟，难受的叫声好似少女不想做不喜欢的事情而跷脚而腻，带着沙哑长长的嘹亮在屋子中。
　　那令人亢奋的呻吟声，让老乞丐极端的畅快，强烈的刺激顿时令他紧紧的抱着思蕊的翘臀狠命的抓着，在这一刻他什么也不想了，也无法忍受了。
　　待到思蕊的呻吟还没有减缓之际，他死死的像一只凶狠的饿狼般猛然间迅捷打磨着思蕊粉腔最后的屏障，用力一顶，把硕大的蘑菇头直捣进思蕊的屁眼中去。
　　“ 呀……啊……呀……呃呃呃……” 思蕊很想喊不，就觉得浑身画起了波纹。
　　紧接着，她在狂野的拥抱以及强烈的雄性气息感染下，她本来就应该反抗的声音渐渐演变成了凄美的沙哑，颤颤的撼动在内心压抑的最真处，而后带着她那份久违而又饥渴的快感剧烈的疗伤了起来。
　　已经成为人妇的她静止的感受着体内的力度，根本摆脱不了这种灵魂深处的眷恋，思蕊的身板迅速的成了弓形，她的疗伤很不稳定，“呃呃……”发出了简短连续的喉音，也在哆哆嗦嗦的震动的玉体，她的两条大腿在不停的打着摆，秀臀不停的提起，漆黑的润线也在不停合闭。
　　此时，她的整个身体都在抖，就像是有个人猛然间弹起了一片嫩叶，让它久久不能静止。
　　但思蕊在这一刻又像是在哭，在哽咽着，刺爽得让她差点昏了过去。
　　抱着这么柔软抖动的身子，迷醉依然，差点精关打开的老乞丐一遍遍的用双手不停地隔着衣服在思蕊后背上下游走着，性福的就像是喝了1 坛子美酒一样陶醉的不得了，他给了思蕊异样而有激烈的感觉和体验，在他粗长鸡巴不疾不徐地进行活塞动作的同时，估计那个他以后也无法给予思蕊这样的感受了，想到那个他，在看看思蕊，老乞丐有了相当好的自豪自恋感，他在占有欲的作用下，一会儿，彷佛想到了什么，如回光反照一般恢复了一丝神智，也越发的激动渴望了……

第29章
　　伴随着思蕊如怨如泣的一连串颤吟声从口中传出在到停止后的适应，接着她体内滚烫的热量如洪荒般在里头翻江骚热了起来，思蕊气喘吁吁吐着温欲，小脸烫的就像是能化山容铁，她的秀发不知何时的被老乞丐撂到了一边，漏出了少女白皙的细颈，她天生的蝴蝶骨在不停的起伏，她身上的汗液如雨点般，特别是她的两条手臂，为了防止掉落，她不仅用双手搂住老乞丐的后脖子，而且是在长时间弓着腰体，她还没有挣脱内体给她带来的大量消耗，只是在那适应着粗棒的牵强与热流。
　　这也让老乞丐十分的爽，他几乎无法叫人发觉地挺动着老鸡巴，内心奔腾的激发着精体的活跃，他的双手从美丽人妻的后背上慢慢的离开，顺着她的腰肢滑向了那早已垂涎许久的丰满胸部上，他的手很慢，突然间他哆嗦了一下，还没等满满的握住，虎口处就感应到了一种前所未有的坚挺硬度，只是接触一点都让他为之暗爽。
　　渐渐，他用力向上而去，不多时，那双粗糙的大手便感到一股坚硬的热浪扑面而来，让他的喘息一耸一跳着。
　　尤其是思蕊那红色如樱桃大小的乳头，虽然只是隔着一层衣服，但还是让他感应到了那份涨，口水都快流出来了。
　　“哦，天啊，里边的奶子好大好硬好圆啊，这将来一定是好生养的奶，奶水一定很足，说不定我也能喝上几口……”老乞丐心中淫语肆虐，感觉差点把的心给扯烂了。
　　他不是不想掀开思蕊的衣服，只是在这一刻他短暂的脑回路让他结实饱满的老鸡巴蹭蹭的往上一直窜无法在思蕊最美的地方思考了。
　　而就在这时，思蕊好不容易即将平静下来的气息又开始乱了起来，她扭动着性感的身体不是不想拒绝这种刺涨难受的入侵，而是她臀盘中的粗大火热老早的就颠覆了她的想法，让她最后一丝理智惨淡的接受了。
　　这种主动性的侵犯让高潮后的思蕊顿时感到羞耻不堪，羞耻的想法顿时让自己也无地自容，但又没有更好的办法。
　　伴随着老乞丐的用力揉捏，以及他老鸡巴的蠕动，思蕊娇红的脸上写满了性欲的母色，她应该快速的离开，可是在她的身体中那种让人难忘的热欲心瘾渐渐随着性爱的摩擦顿时感觉心都软化了。
　　此刻思蕊最敏感的地方都被老乞丐霸占了，她弓起了身子再次回味紧紧把丰硕的胸膛贴在老乞丐的胸脯上，并开始腰扭起来。
　　而在这时，在思蕊还没能掌控爱欲的时候，忽然惊叫了一下，伴随着一双大脚用力一踩地面，啊～而后她的身子一下子就被抱了起来，而这种姿势还没能让思蕊完全的适应，啊～老乞丐的一双大手就快速把持在她的屁股上，把她牢固的定在空中。
　　思蕊娇红一片，这种体位她太陌生了，陌生的让她以为老乞丐会把她按在床上，而后在……
　　可是，就在思蕊局促不安看着老乞丐之时，紧接着，她的脸上立马出现了红润的欲状，接着就喘气娇吟了起来。
　　她感应到那根粗长丑陋的东西在她洁白细嫩的双腿之间，犹如无人之境般的畅快着，虽然很缓慢，但那种滚烫充实的感觉实在是难以忘怀。
　　每当老乞丐闲置的鸡巴进一步进入她的小屄之时，思蕊刺激的差点晕厥过去，大叫几声少女悦耳的爽音。
　　或许他们的姿势不是很到位，老乞丐气喘如牛的上手抖了几下思蕊的肉臀，欲望中这也是一种愉悦的提示，思蕊不能自持的把玉臂搂在了他的脖子上感受老鸡巴鸡巴的磨擦。
　　思蕊的动作很快，也产生了强烈的快感。
　　她醉眼朦胧，聚眉吐气的缝唇上似乎还闪着晶莹亮光的香液，表情还带有深深无法满足的空虚感，都不知道自己该如何的发泄。
　　她的内体中早已泛滥，湿热的温度让她情不自禁的出现了如丝的呻吟。
　　老乞丐只是插进去大半，他咬牙切齿的，抽插的幅度夸大而又迟缓，仿佛前方有一种阻碍他的强劲。
　　而这种让人癫狂的强劲，让他额头上的青筋淡淡隆起，就像是喝了毒药般抵御着此时的烈性。
　　渐渐的，这种让人癫狂的动作出现了丝丝的粘性声，而在这时突然从思蕊口中窜出了兴奋难言的呻吟，她的声音，她的表情就像是有人在折磨着她，她的双腿疲惫的几乎要颤动起来，那种蚀骨的滋味令思蕊裂开的臀线止不住的用力蠕动，想要让它更深一些。
　　但她哪知道，此时的老乞丐卖着老命也想进入那个地方，可惜的是，他还没有来得及享受最后的甘露润田，就截然而止满足的撤了回去。
　　思蕊把头低下来对着他们的结合处，但却没有一丝力量感。
　　她想尽办法将小屄不停的靠在结合处，虽然没有满根吞没，当她再次蠕动包裹的感受足以让她扬起了畅快的面颊以及兴奋的轻吟，她的动作满足了饥渴的情欲，并死死的把住老乞丐的脖颈。
　　思蕊细小的动作触发了老乞丐的征服意念，使他的肥臀挺的更大更长也更爽快了，此时的老乞丐想叫也叫不出来，想唤气的时候却被窒息的紧凑无情碾压了，此时能让他放松的，就是在他僵硬的身体下被思蕊小屄异常包裹的感应，持续在其中。
　　彻夜的爱欲并没有给他们带来任何的影响，形体相连的两人就像是关系极为密切而有分开许久的夫妻一样在深刻释放着浓烈的情欲，使得整个房间里泛滥一种肉欲的味道，他们一波一波的刺激着敏感的神经，两人身上的汗也打湿了衣衫打湿了裸体。
　　已经是后半夜了，他们那种狂热的气势就像是无法停歇似的，非要做到天亮才停止。
　　接着微弱的灯光，思蕊的裙摆就像是老树盘根上的一片枝叶，忽扇忽扇的。
　　时不时的还遮住了他们的鸡巴，留下了一丝进入的残影模糊在其中。
　　10分过后，思蕊一声天籁之音响起，渐渐的她的呻吟声很快变长，内体也湿热润滑了起来，伴随着老乞丐的加快，思蕊感到内体的消耗变大了一圈，虽然抽动的速度不快，可那满满的感应让思蕊提前放出了高潮的信号，在到老乞丐又抽动了几次，高潮这时才真真的释放了。
　　她的身子一下子跃起，两条大腿差点让老乞丐把持不住，结果两个人的身体越来越低，互相把持的手臂也变的越来越紧，不过还是大有脱落的迹象。
　　老乞丐费力的把持住思蕊性感的腰间，结实的大腿蹲成了马步，他开始准备把所有精华集中在一张扭曲的老脸上，他的屁眼花加紧，肥臀想要把老鸡巴全部的撞进去，他费力的穿梭着思蕊的内体，让她发出少女般的爽叫声，刺的他耳根子直冒火。
　　而思蕊在扭曲老鸡巴的冲击下，不知该如何面对这样的激烈，她的脸上充满了热量与憔悴，脑子里瞬间一片的空白并死死的抱住老乞丐。
　　激烈的叫声似乎是一种兴奋剂，老乞丐这时候在也无法忍受控制了，随着他沙哑洪亮如地狱的饿鬼般嚎叫，还没来得及再次插入，他的两条大腿就像是打了摆子一样左右乱晃着，他哆嗦的鸡巴充能了他浑身发亮的汗液，而后在喊叫中喷出了多年压抑很久的老精，伴随着他肥臀的再次挺进，“呀，啊……呃等呃……呀啊！……呃呃呃……”思蕊接连的爽叫演变成了语无伦次的模糊，口中的香液也流了出来混顿在其中，久违的拷问着她的灵魂。
　　在这一刻，时间的长河在洗刷着两人，他们的盘体紧紧相连，他们也不知道哪来的气力，到了最后就这么久久的僵持静止着。
　　而唯一能动的，是那忽闪忽闪的包臀裙在荡漾着里边的黑影。

第30章
　　时间一点一滴过去，老乞丐垮下的思蕊如同一只被征服的雌性般，只能乖乖的在老乞丐的胯下回味着刚才的极致。
　　思蕊温暖的密道带来的吸收感还没有结束，这个纯情漂亮而有善良的女子从未有过这样的感觉，即使是她干净初春的圣地被一个老掉渣的人无情的玷污着。
　　这是她的第一次，而且是如此的激烈难言，她紧窄柔嫩的美屄紧紧的夹着变了形的老鸡巴，感受着硕大蘑菇头奉献滚烫液体的洗刷，刷的她花容红润的脸蛋潮红一片，她的身体在此时已经不属于她了，就像是一具尸体一样一动不动的。
　　不同的是，她耸动的深凹还在用力的卡在老乞丐的盘腰间，颤的不想挪动。
　　她对面狰狞的老脸此时也恢复了平常，充满了红润，似乎年轻了许多。
　　他紧紧抱着思蕊，嗅着她身上淡淡的女人香，以及硕龟在温暖腔道中带来的急促感，他使劲把那点最糊的精虫用力的滴坠在思蕊最深处的圣地，不想有一丝浪费。
　　从未碰过女人的老乞丐只知道只要把老精射进女人的盘体里，这样才算完全的拥有她，才算完全的征服她，更何况这位又是如此的性感，如此靓丽倾国倾城般的容貌。
　　因常年在外乞讨，受够了世人的鄙视谩骂，单了一辈子的他在此刻真是幸福的难以言表。
　　“我有后啦……”
　　老乞丐还有的是精力，于是好事多磨，好屄多干的他一下子就把思蕊高高的抬起，一个踉跄重重把思蕊压在了床上。
　　“啊～”带着长入的痛痛。
　　“不要！停下！”
　　思蕊紧忙阻挡着老乞丐，刚才那一下真的差点要了她的小命，思蕊竭力的翻过身子，带着深深的羞耻感一下摆脱了老乞丐的再次侵犯，啊～思蕊又再次的叫了下，感到体中有一个很大的东西突然的跳了出来，紧接着她的内体开始剧烈回缩着。
　　思蕊很难受但也顾不了那么多了，起身一把推开了老乞丐。
　　“哎呦，丝……”一个踉跄，老乞丐直接趴在了地上。思蕊慌忙的跪在床上快速整理好衣服，刚定下神来。
　　“哎哟哟……”
　　“老，老伯，你没事吧！”
　　“疼！哎呀！丝……”
　　老乞丐伸出粗糙如树皮一般的双手，手里紧紧的攥着自己的家伙，好像舍不得最心爱的宝贝一般呲牙咧嘴的呻吟着。
　　思蕊刚想过去扶他，而当她满脸通红看到在那个高高长长上有个硕大的蘑菇头时，也来不及多想了，也顾不及身上的疼痛了，一溜烟羞愧的跑回了屋。
　　“7 ，8 分过后……”
　　“砰砰……小蕊啊，开开门，小蕊，开门啊！”门口处，赤身裸体的老乞丐急切的敲着房门。
　　“你走吧，我睡了！泣……”过了很久，里边响起了思蕊憔悴的回答。
　　清晨的初夏时节，草木经历了暖风润雨，郁郁葱葱苍苍翠翠地舒展开来，随着日光的缓缓上升，一夜未睡的思蕊沉默的坐直了身子，她的脸上很憔悴仓白，似乎像是生病了。
　　她深深呼了口气，悄声赤脚小心的走进了洗手间，她没有发出一丝动静，关上浴室门也很轻。
　　洒雨幕中，一个朦胧妙曼的美人寸缕不沾，肌肤白的如玉脂一般，浑身的水珠在那凝脂般的肌肤上闪闪发光，晶莹剔透如雨点般的水珠溅落在她高耸的胸部上，在滑落至红嫩高挺的乳头上，水珠既又从乳头滑落至乳房的下部经过了小腹，她的幽林特像是一个菱形的黑钻，貌似都能用嘴吹掉似的接触在干练紧致的肉缝里，她如蛇般的细腰没有一丝多余的脂肪，修长粉嫩的双腿更是完美无瑕的长，剔透的水在经过她笔直的双腿后最终落在地上崩成了碎片。
　　她转过身去，背后的水珠由一条瀑布型的长发流淌在她圆润上翘的片臀上，水珠顺着那里划出了一道性感的弧线，并进入到一条幽黑的深谷后，滴着。
　　思蕊从来不会像今天这样，花太多的时间在浴室里，但是这次，她想要洗去身上的尘埃，想要浑然一新的从新再来。
　　她足足在浴室中呆了将近二个小时，当她穿好性感的内衣裤时，镜子中出现的是一位美丽的少女，她乌黑的秀发披散在肩头，秀发下的是一张白皙成熟的俏脸，尖尖的下巴，弯弯的柳眉，小巧的秀鼻，薄薄的红唇，这些都勾显出一位少女的芳华月色！
　　唯一美中不足的是，这位绝代佳人美丽双眸中有一丝淡淡的忧郁！
　　而里边一幕幕仿若梦中一般闪过，最后定格在丑陋无比的老脸上！
　　“叹气，自己的第一次给了他”思蕊甩了甩头，想要把它撇的远远地，她小手在来回的摆动，发出讨厌咦咦的喉音，此时她心中有爱，还不想破罐子破摔，直到觉得还可以接受后，又为何不自然面对的她坚强的打开了门。
　　“哦～”思蕊刚跨过门槛就听到了丝丝喘气的呻吟，她好奇的顺着声音方向看去，“啊啊～”这个动静又变的大了，待到老乞丐气喘吁吁的开了门，吓的思蕊赶紧躲进洗手间，她还没来得及锁门，一团宽宽的黑影就出现在玻璃门前，一把打开走了进来。
　　四目相对，尴尬的让思蕊瞬间面红耳赤的背了过去，老乞丐心中一喜，连忙上前去，思蕊变得很紧张，咬起了贝齿。
　　在面对思蕊性感的身体时，老乞丐赤身耷拉个白花花的硕大蘑菇，把两截胳膊悄无声息的伸向了她的肩头，思蕊身心一震，一丝不安陇上心口，那一幕幕的激烈从她的心头敏感滤过，这让她的心神很不稳定。
　　老乞丐觉得今天还可能有戏，他轻轻的双手放在思蕊的肩膀上，思蕊感到有种湿湿的感觉，她不知道这是老乞丐在自慰后留下的大量卵液，还以为是他手心里的汗。
　　当他那根耷拉白花花的鸡巴靠过来的时候，思蕊顿时翘臀敏感一震。
　　“呀，不要”
　　熟悉的气息和熟悉的体温在思蕊的身上笼着，那种沉稳有力的心跳从背后传来，好似自己的心跳也要不由自主地开始迎合节奏了。
　　也不知道这种感应是不是故意的，让思蕊敏感的皮肤一点点的变热起来，这种若离若即的刺激不停加重着，但对于思蕊来说却是太过煎熬，渐渐思蕊轻吐莲花气，内体也开始不安分起来，一直到他们紧密的贴在一起。
　　“啊～不要！”
　　“怎么了？小蕊，我们刚才不是很好的嘛？来，转过来，让我看看你！”
　　思蕊表情像一个性感少妇一般被老乞丐的一双大手翻了过来。
　　面对着思蕊的胸脯被蓝色半透明蕾丝胸罩包裹着的乳房有大半裸露在外，又白又大。
　　顺着裸露的细腰下看，她的小脚都能含在嘴里，刚好看见两条修长丰润的大腿交搭在一起，而在这个迷人的大腿之间有一条诱人的缝隙，一条蓝色透明内裤就紧紧地包附在那如白虎般高挺的阴户上，里边的坚强更是昭示着这位大美女的身份。
　　回想起昨夜的疯狂，看了看思蕊羞愧低头闭目的脸，老乞丐就像是一只饿狼一样，死死的在浏览她身上个个部位。
　　他的老鸡巴在思蕊的三角裤前抖了抖，刚好触及。
　　思蕊猛然睁开眼，表情就像是出现了不可思议的事情一样。
　　“啊，这……”那贴在内裤上的热热感应让思蕊的心跳的很厉害，从某种程度上来说，和她以前唯一看过还没用过的有着天壤之判，这难免让她紧张起来，但更多的是在目光中的好奇与吸引。

第31章
　　接着老乞丐抬起手准备想把她的胸罩退下。
　　“老伯，不要，我们这样不好de！”
　　“小蕊，你现在已是我的女人了！怎么了？你怕什么？”
　　“不是的，才没有的！”思蕊的心突突的跳，表情好似又变成了一个待摘的青苹果。
　　“我们昨天不是很好嘛？”
　　“不是的，我们没有的，没……”思蕊不想承认，但同时她又不敢不承认，在此刻，她爱恨交织的心情有些纠结，随之那种快感阈限的味道也让她慌乱了起来。
　　“怎么没有，昨天你……”
　　“老伯，不要在说了，我们一起把它忘记吧，好吗？我们从新在来，好么？”
　　“小蕊，不是我不想忘记，而是按照我老家的规矩， 占了女人的身子，就要明媚正娶的。况且这也是你自愿的，我又没强求！我可从来也没碰过女人啊！还是个处儿！我真是损失大了！”
　　“真是的，我也是啊！那，那我赔给你！”思蕊小声嘀咕后问起了老乞丐。
　　“小蕊，我不要你赔我，除非，除非除非你让我亲你一下就好！”
　　“哎呀，真是的，不行的，我们不可以的，我是有丈夫的人。”
　　“那……，你……那我就一直抱着你，直到你答应了为止！”老乞丐的脸色微变，内心开始不太平衡了。
　　“你你……真是的……那……那好吧”如丝的声音传出……
　　“啊，不……”
　　还没等思蕊有所反应，老乞丐一口就把老嘴裹了上去，他就像一只赖蛤蟆一样吞噬着天鹅。
　　他不断吸着思蕊薄薄的香唇，而后用那不堪的舌头上下舔弄着。
　　他根本就不会接吻，只是在占有着思蕊，或者说是他认为这么漂亮的女人为什么就不是自己的，凭什么我就要孤独一生！
　　思蕊摇着头躲闪着，她柔软的红唇带有一丝特有的味道，也让老乞丐为之彻底的疯狂。
　　思蕊紧紧把红唇闭合做着最后的抵抗，她的红唇早已被老乞丐舔满了恶心的粘液，他滋滋的舌声更是让她聚着反感的眉头，可是，那薄薄的红唇又怎能抵挡得了这突然袭来的力道，老乞丐一把抓捏了她的翘臀。
　　“啊～”“嗯嗯，咳，呕呃～”就在那恶心的舌头进入的那一刻，思蕊的胃酸就开始了翻江倒海。
　　老乞丐可不会管这么多，他拼命的吸着，舔着，就如人间美味般的享受在这一刻。
　　在这狭小的厕所里，一个芳华披肩的绝色美人就这样被一个老掉渣的人无情的践踏着，恶心着。
　　长时间的这种举止顿时让思蕊感到羞耻不堪，甚至是让她无地自容，况且那种老味道太烈了，受不住的思蕊使劲推开了老乞丐，红着脸抹着嘴跑着回了屋。
　　老乞丐并没有阻止思蕊，相反在她离开的时候，一点也不急的舔了舔嘴唇，满足的哼起了小曲，而后花洒中。
　　屋中，思蕊背靠着房门，她雪白的身体泛着潮红，丰满的乳房像是在贪婪的大口喘息着，这一刻如梦境般来的太突然了，也过于激烈了，柔弱的她刚才终究无力反抗，在挣扎了几下后有了妥协的趋势，不过那种味道还是让思蕊接受不了。
　　一段时间过后，思蕊简单调整了下，拉开了窗帘开了窗，她站在窗前深深的呼出了几口气，使劲摇着一对小胳膊发泄中，正好被对面的老大妈看见了，一直在摇着头，她姗姗一笑招了招手后，开始在镜子前穿起了衣裳，而后拎着包包走了出来。
　　“呀！老伯怎么不关门啊！真是的！”
　　思蕊悄声不满的低估着，从小就家教严格养成良好生活习惯的她也不知道怎么的，在停留了半刻后，小脸通红低头悄悄的帮着合上了门……
　　这几天，思蕊都在有意无意的躲着老乞丐，尴尬的局面让他们之间也很少说话，这让老乞丐很郁闷，每当夜幕降临的时候，老乞丐总是期待点什么，但每一次都是以自慰结束，有几次他夜里想要推开思蕊的房门，可思蕊防的严实，没有留下一丝可乘之机，这让他的一腔精体无处可施，发泄不了，老乞丐只能无聊的打开电脑，半夜与从王胖子那偷来的精油寻欢了。
　　直到第三天，老乞丐发现今天思蕊的心情不错，蹦跶的挺欢实，一打听才知道，思蕊参加选美小姐比赛的通知下来了，这几天就举办，她请了假，准备大干一场。
　　隔一天清晨，思蕊穿着一条绷紧的红色平角裤和一条白色运动背心就开始了练习，她身材就似一棵挺拔的红松柏，小脚笔直的伸出个了请字，她秀美的脚趾修的圆润精细的罗兰指甲。
　　小腿肚更是饱满精致的就像个小棒槌，她的一双大腿丰润却没一丝赘肉，充满了弹嫩而有丰盈的力量感，她浑身的汗水，从圆润光滑的香肩，在到浑圆挺拔漏出一条深沟的双峰，再到雪白平坦的小小肌腹，纤细盈盈的柳腰，一条被深凹翻开的桃臀，无处不让老乞丐为之疯狂！
　　她努力的模样似乎想把自己的美体现在就练好。
　　旁边的老乞丐也不闲着，这次他没有偷偷摸摸的看，而是光明正大的敲着二郎腿，一条大裤衩差点让他给撑爆了。
　　他从来没有这么近距离观看，这种画面顿时让他知道只有自己的鸡巴发泄出来才会舒服，有种偷欲似的强烈刺激。
　　在挺拔的身姿下，那段白皙如蛇的小腰和平坦没有一丝脂肪的小腹，在思蕊美感伸展的带动下，若隐若现的出现了几块小腹肌。
　　那种健将感，无力感，在挺拔的身姿下渐渐被磨合出了极致的锁入感，老乞丐在一旁看着，他紧紧的盯在思蕊的柳腰上，把一切的性欲都放在了自己加紧的屁股上，他知道只要向下一拉，就能品尝到思蕊高翘而又青涩的桃子，然后用尽最后的气力，舒坦的从她早已泛滥坚强的腔道内发射出他的老精，硕果累累。
　　“呼，真是累死了，一会在继续。”一边伸着懒腰，一边嘀咕着回了头。
　　“老伯，帮我把座子上的芳香剂拿来，呼，嘿，累死我了。”
　　“嗯？啊。哦，好好。”
　　“小蕊啊，这是什么啊？”
　　“这是结合瑜伽……不同的油提供不同的好处。正确的油可以做一切从提高注意力，减轻压力的东西！”
　　“哦！哈哈，好，你好好练吧，争取把身体练的棒棒的，这样我也高兴不是吗？我去看电视了。”
　　“嗯！老伯，你要是饿了冰箱里有吃的，包里还有我买的一些饮料……”
　　待到思蕊又开始做瑜伽，坐在沙发上的老乞丐忽然莫名兴奋起来，在看向思蕊紧要部位时两眼有着深深的眷恋，邪邪的笑着。
　　这一天他们过的很充实，就像那夜的事从来没发生过似的，甚至忘却，主要还是思蕊乐天达观幼稚调皮少女性格的使然，不仅善良，而且傻的可爱。
　　到了第二天中午，洗完澡的老乞丐裹着男主的浴巾走出浴室，忽听到外边噼里啪啦的放着鞭炮，他好奇的去了阳台，只见小区内的那所瑜伽场所站满了人，又是剪裁，又是音乐的。
　　但这些对于他来说丝毫没什么兴趣，他在寻找着，看看能不能在人群中看到思蕊。
　　叮咚：门铃响了。
　　开门后思蕊兴高采烈的一跳，直接扑在了老乞丐的怀中，像个小少女一样兴奋的笑，兴奋的叫，她性感的身体一直在摩擦着老乞丐，有股刻骨铭心的销魂滋味。
　　老乞丐表面很随和，但内心却是极度的舒服，立马性欲就来了，似乎在这一刻还不想放开思蕊。
　　“老伯，在过几个小时后就要开始了，好兴奋啊！好激动啊！”
　　“累了吧，进屋歇会，喝口水。”
　　“嗯，诺，给你买的大背心，大裤衩，一会一起下楼看我表演啊？哦对了，我这还有刚买的吃的。哎，不休息了，顺便在练习练习，对了，老伯，一会在柜里帮我拿瓶芳香剂来，我去给老公打个电话……”

第32章
　　仅仅几分钟，思蕊就在屋里叽里呱啦的说着，“哈老公，过几天就是你的生日了，想要什么礼物啊？真的吗？后日就要回来！太好了，嗯，我也想你，loveyou ，你放心啦，我会注意安全的！”
　　就在思蕊和虹冰开心彼此的时候，一旁偷听的老乞丐有些嫉妒了，他此刻就像一个游荡的情欲，如回到了自己原来的狗窝，压力也是蛮大的。
　　客厅的墙壁上挂着一副宽体相框，里面的照片是思蕊和他结婚时的照片，照片里的两人手牵着手贴得紧。
　　尤其是那个他，带着刻薄，带着憎恨的老乞丐开始愤愤不平起来，心中充满了烦躁与罪恶。
　　“好了，老公就说到这了， 今天要比赛，我该去练习了，加油，拜拜！”
　　少时过后随着房门的打开，老乞丐眼睛都直了，思蕊居然脱得只剩下身上的肉色三点装，露出了全部细白嫩滑的肌肤，特别是胸前那对丰满挺拔的豪乳，一颤一颤的，低下更是贴着一个如弯刀的布条，转过身去，两个如桃子般的腚片似乎穿不穿都没啥用，勒的特别精致，如山羊角般挂在高腰上，旁边还有一条细细的带绳。
　　“思蕊，你……”
　　“嗯？怎么了，老伯？”
　　“这……你穿的这么少，出去不都让人看光了啊。”
　　“呵呵，老伯这你就不懂了，其他女孩都是这么穿的，都是为了比赛吗！”
　　“什么比赛啊？穿成这样？”老乞丐有些急。
　　“比基尼泳装赛啊，哎呀，说了你也不懂！对了，芳香剂帮我拿了吗？我有些压力了。擦擦！”思蕊边说边开始照起了镜子。
　　“哦，我去拿。”
　　“哎呀，老伯不是那边，是这边，柜子最下边开门右边的位置。”
　　老乞丐涨二头有点晕沉沉的，话说他已经把思蕊当成私有的物品了，但是他还是不理解思蕊会为什么穿的这么少，其主要原因还是怕其他男人对思蕊图谋不轨。
　　老乞丐在柜子前伸着手，忽然间想到了什么，他回头看了看思蕊，老眼一亮，趁着思蕊不注意，偷偷把裤兜里的精油和芳香剂混合在了一起。
　　搞定后老乞丐回过头刚好看见思蕊正在练习着猫步，在她奔放的过程中，那两只尖挺圆润的乳房变的越来越散发出了诱人的光泽，丰满乳颤弹弹嫩嫩的震动恨不得让人上去就咬上一口。
　　思蕊一个转身，看的老乞丐口液一直往下咽，他心想着，等一会不好好的吸下真是枉为人生了，他大意快感的舒服了一口气，一条大货蹭蹭的敲了起来。
　　老乞丐赶紧趁着思蕊没发现的功夫把老鸡巴别在了裤腰上。
　　待到思蕊走过来的时候，装模作样的他表情严肃的递给了思蕊，而后打开了电视，敲着二郎腿，就像是个没事人似的，看不出有任何问题，不同的是，他此刻的内心如一团火在燃烧。
　　他幻想着把自己的老鸡巴塞到思蕊的小屄中，光想想这位美人给自己裹在里边的感觉如炸开了般，更是让他心火爆发的想要脱去她那挡害不拉的内衣，露出光泽，而后老鸡巴一下子插到底。
　　老乞丐眼神呆邪，他不时饿狼般的眼神看着思蕊的紧要部位，内心急的巴不得现在就开始肏屄，感受芳华味道。
　　一会的功夫，思蕊觉得走的不算完美，就开始练起了瑜伽。
　　她抹上了精油，肌肤亮晶晶的，让人一看就有抚摸的冲动。
　　很快，思蕊就开始自信满满的做着拉伸动作，它劈开的大腿似乎像是永远不会断裂似的，把她那两片翘臀提的十分绷紧，而后双手支地，如一个运动健将一般挥发着强健的体力很韧性，充满了极致。
　　不同的动作思蕊大概做了不到半小时，这时，感觉脸上开始变热，有种以前从未经历过的舒坦感，这种感觉很独特，身体不但能放松，肌肉也进入了柔和而松弛的状态，有些温热。
　　“呼，真累人，怎么这么快就不行了？怎么一回事啊？”
　　“怎么了，小蕊，不舒服吗？”
　　“不是啦，就是有些疲惫，感觉身体软软的有些使不上劲。”
　　“累了吧，别练坏了，要不我给你捏捏放松放松吧！”
　　“来，趴着，我给你按按摩，好好放松下。”
　　“呼～”
　　而后，在思蕊一声舒畅的闷哼中，老乞丐抹上了精油，双手开始附在思蕊洁白的背上开始卖力起来，他时而轻柔，时而用力，手法很熟练也很独特。
　　沉浸在舒服中的思蕊闭上眼轻轻吐着气，悠悠地享受着这放松的技巧。
　　老乞丐的手开始缓缓下滑，他滑动的手很慢，直到揉在思蕊性感的蛮腰时，就已经感受到臀间凹凸有型的波浪，老乞丐手心手背都差点抖起来。
　　他一双老眼死死的盯住那一条线，甚至能看清楚肉色布料中的纹路。
　　他的内心泛起了波涛，努力克制住自己的情绪。
　　渐渐脱离顺着大小腿按在了思蕊的玉足上，没有多余肉的脚呈现出完美的流线型，脚趾盖上罗兰色的指甲油，近乎透明，小巧的同时带着内敛的弯度，让人很想在它极致的感应中坠落于坚强的爱河中。
　　老乞丐手指起落间，入手是一阵丝滑，柔软，他或轻或重，一只就可以掌握在他手中的美脚，在老乞丐的揉动下倒不如说是在把玩。
　　似抚又似拿捏的手法爱不释手，弄得思蕊一阵发痒。
　　“嗯～”思蕊的声音不似少妇那般平常无奇，倒是有些少女羞涩与低沉在里面。
　　“怎么了，思蕊，是不是弄疼了？”
　　“没有，挺舒服的。”
　　“哦，那就好，拿着，先擦擦汗。”
　　老乞丐停手，随后将一旁毛巾递给了她擦擦汗，顺便在看看思蕊的状态。
　　老乞丐的老鸡巴早就疲软了，他兴奋的有些过头，可是，此刻他的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，深处似乎有一团火焰在开始燃烧，身体也好象不再抵触这种养眼的观察。
　　只见思蕊挺起了上身，她的容颜焕发了性感的暮色，胸前的大胸脯贴在一起，一条深深的乳沟让老乞丐恨不得埋在其中左右放肆。
　　上边那几滴汗珠看的老乞丐就像是着魔一般，口水吞吐的声音他自己都能听见，结果他的老鸡巴有开始不安分了，甚至想要插入那深凹的肉线中去。
　　待到思蕊擦完汗，老乞丐张开一直手掌，挽起了思蕊的小腿肚，一边摩擦细腻肌肤下那柔顺的白，一边挤压着里边的弹嫩，到了膝盖在沿原路往回，在几次过后，渐渐的老乞丐五指张开满满的向上滑动揉捏在大腿上，那弹嫩的感觉让老乞丐无法享受，他此刻仅仅盯在思蕊高翘的桃臀上，在从厚厚的盘体中移到了细腻洁白的背，在到肉色胸罩带上移在偏偏侧卧的容颜。
　　此刻，思蕊小口微微的张开，她抿了抿口舌，眉头微颤，隐隐觉得可能有催情的效应，然而她的大脑已经来不及去思考这些了。
　　在肌肤有力而又轻柔的摩擦下，松弛舒畅的感觉已经让她的疲惫完全放松下来，呼吸变得均匀，思绪也有些开始迷离，舒服极了。

第33章
　　思蕊性感的大腿还没有完全的闭合，她下身如今只穿着一条肉色的比基尼内裤，而且这内裤还是属于半透明的，又紧又粉，她的神秘和曲线已经完全暴露，看的老乞丐痛快极了，他的呼吸静的要命，他现在不是不想在多摸几下，而是他的大裤衩又开始撑起了高高的帐篷，大量的老精在里边嗷嗷待乳的直叫，貌似欲要从裤裆中喷出来。
　　比起思蕊他此刻舒服的不要不要的。
　　这时老乞丐知道不能在停下来了，他一点点的向上直接绕过了思蕊的臀部，一不小心，他的手臂接触在了上边。
　　“额，小蕊，对不起啊，我不是故意的。”
　　“嗯～～～”然而此刻的思蕊已经意识不到这些了。
　　自从刚才她的两条大腿从上到下被老乞丐摸个遍后，一丝丝的甜美和温热在她的心里渐渐滋长起来，而且越堆积越多，在不知不觉中偷偷发生了改变。
　　老乞丐停下来，他在观察思蕊，也许他应该在慢点，他把手放在了思蕊的右臂上，而后又伸手放在左臂从上到下的滑柔着，虽然他的一双老手有着厚厚的老茧，摩起来有些不太舒服，不过这些对于思蕊来说已经不重要了。
　　这段时间的思蕊脸上已经出现了红润，红唇貌似能吐出气泡，现在的感觉对她来说如此奇异，即使是老乞丐两个大拇指故意在不经意间不停触碰丰盈圆润的胸边上也没表示拒绝。
　　那么老乞丐此刻又怎会半途中止呢？
　　少时过后，他脱离了洁白的手臂，直接伸进了思蕊的腋下，慢慢，他的手掌就像是抹了一层奶油般，一下子滑在思蕊的丰胸两侧，这一下他停留的时间不长，不过这样的体会要比前面的按摩煽情得多，思蕊的肩膀翘了一下，轻轻的发出口中的低沉声，虽然犹如气泡一样小，不过还是让老乞丐听见了，老乞丐兴奋的舔了舔干涸的大嘴，知道思蕊将要动欲了。
　　他迅捷的抽出了手掌直接盖在思蕊的腰间上，而后纵身蹲在大腿之间，开始挑逗式感受着拱桥般的臀部。
　　他一点点的揉，一点点的接触，他紧盯着思蕊马尾发间的容颜，慢慢的，最后就像是揉面一样覆盖了她白臀的大半韧性，直到思蕊的两片白臀完全的占有后，他愉悦来回揉揉的捏起那细嫩饱满的臀肉，心手相握的全是性欲。
　　如果说前面的动作还像是在按摩的话，那么现在的老乞丐动作更像是在爱抚，已经和按摩没有什么关系了。
　　尤其是他的手指在接近到思蕊那神秘的峡谷后庭时，如果不是线布在作怪的话，那他肯定会把手指探入其中，享受这薄荷青春的热度。
　　老乞丐的老鸡巴硬的无法控制了，已经不会在里边胡乱的跳摆，甚至感觉自己的老鸡巴一阵紧绷，里边的活跃泛起了丝丝涟漪，出现想要解渴喷射的想法。
　　思蕊太过于性感了，她的身体每一寸领地几乎都是老乞丐无法忘记的混沌，这些感觉通过他全身的神经传入大脑，时断时续的变为肉性激烈，直到那若即若离的舒爽感觉将大脑占据。
　　他快捷的掏出了粗长的老鸡巴，这时他没在想思蕊盘体中的爽热，而那些顾虑也早已被他抛到了九霄云外。
　　“……”上下开始发出了粘粘的响声，老乞丐一直紧紧盯着思蕊，在这个过程中，有那么一瞬，老乞丐瞬间脸上潮红。
　　“呃……”他屏住的呼吸出现了卡结的声音，渐渐停止也渐渐出现……
　　他面前的思蕊意识完全集中在老乞丐活跃的手上，随着他手上的上下移动，思蕊的情绪也被调动的此起彼伏。
　　当老乞丐的手在她的屁股上尽情地玩她高贵丰满的桃臀时，润线丝丝的刺激几乎快要陷入了昏迷，她的内体燃烧的很快，一股灼热充斥在脸上，最后粘结在充血的小屄上。
　　但是有那么十秒中，思蕊忽然眉头聚起，甚至十分不喜大手脱离的滋味，她动了动身体似乎是在抗议着，紧接着他的两片桃臀受到一股热浪袭来，就像是下雨般散落在她的肌肤上，而后那一双粗糙的大手再次给了她舒服的甜蜜，浑然不知。
　　轻轻的呼喝声是那么的愉悦，刚才那一下差点要了老乞丐的老命，就像是抽出了他的灵魂般颤栗着。
　　看着自己的杰作，一边按摩，一边休息的他痛快至极。
　　此时如果说思蕊的比基尼形同虚设的话，那么现在的她犹如繁衍中后留下的残留，深凹的臀线里白了一大片，那少得可怜而且精致的内裤早已被老精弄湿，两遍高翘的臀瓣就像被涂抹了胶水般散乱不堪，唯一不同的，是在她如蛇性感的蛮腰间，出现了几条白色的长河，浓的流不动。
　　在老乞丐再次的揉按下，思蕊的感官已经使她的大脑完全的朦胧了，只觉得浑身越来越热，呼吸也越来越沉，这种感觉很熟悉，不过此时的她已经很难记清了。
　　残留的老精已经被老乞丐揉到了思蕊的肩膀上，他按回来的手很快，表情在这一刻也变为出奇的兴奋，他再次的按在思蕊高翘的臀部上大范围的揉动着，那本来就已经很洁白高贵的桃臀在他又一次不停的揉搓下，就像是从新抹了一层层的油脂，上面白白的全是浓厚的老精，粘的要命。
　　“嗯～”思蕊不安分的扭动着身子，就像是一条水蛇般妖娆魅惑着，老乞丐乐在其中，当他瞅见思蕊如梦如幻般的表情时，忽然麻溜的跪坐起来，伸出手扶住了思蕊的腰，一翻，在肉色颤动中轻轻的在将她上半身往怀里一拉，带着一声呻吟，思蕊坐了起来倚在他肥腻的胸前，垂着双手，已然忘却了周围的一切。
　　最让思蕊消受的是，老乞丐伸出双手侵过了她的腋下，他无法要求思蕊高举着双手抱在头顶，而后醉目扬颜的爱欲递增。
　　而是在她的腋下间来回移动，他的手指有时会伸得很靠前，偶尔会触碰到丰满乳房的外围，然后轻轻一挤，闪电般的刺激使得她无法控制自己，浑身的神经好象都要竖立起来一样。
　　沉息中，思蕊不假思索的把双手放在了发光圆满的胸前，她轻轻的揉着，仿佛在安慰着里边的涨感，不知不觉中喘起了气，声音不大，可室内很安静，听起来却是很明显，她的腰间甚至在接触着老乞丐的老鸡巴，盘体中一片火热。
　　老乞丐的手慢慢覆盖在了思蕊的手上，思蕊的娇躯一颤，紧接着，那稀松如月牙般的胸罩被老乞丐连带着思蕊的小手缓缓的退下，老乞丐的手轻的要命，待到他们的手都停了下来时，硕大丰满犹如两个圆满匀称的发光体完美的暴砸在空气中，兜都兜不住。
　　老乞丐大手迅捷的放在饱满发光的乳房上，他扬起了头，那种感应让他无法想象，甚至要比肏屄要来的舒服。
　　或许这种感应还不够，老乞丐又亲了亲思蕊的香肩，口干舌燥的舌头又缓缓慢慢的向上，从思蕊细白脖颈一直在到她的耳唇上，痒的思蕊迷魂万千，容颜轻轻躲闪着，就像是被蜜蜂蜇了一下似的。
　　紧接着思蕊马上又开始口吐莲花，香气浓郁，在她扬起容颜感受自己胸部的揉动时，“啊～”紧接着，她又回到了饥渴难痒的境地，而老乞丐也放心的用食指开始拨弄起了乳头，并将撑得像个帐篷一样的老鸡巴紧紧矗在了思蕊的蛇腰间，蹭着皮。
　　“啊！”
　　在老乞丐动作越来越快的时候，思蕊将硕大的乳房挺得更加高耸了，胸前似乎是有什么压力让她无法释放，过后，她的肩膀就像是长了翅膀一样，让自己的美胸挺的更加高耸了。
　　她活跃的香肩在追逐着乳尖上的快感，同时晃起白皙圆滚的桃臀，似乎是想把腰间的鸡巴装起来，这样的感觉太恼人了，呻吟和舌头也开始打颤了。

第34章
　　随着老乞丐越来越投入的拨动，他满是精油的双手迫不及待的开始揉玩起浑圆饱满的胸部，而后指尖重返捏住了高翘的奶头。
　　在他的拨弄下，思蕊白皙饱满的肉性膨胀比平时更圆更大了，那健康可爱的乳头貌似就像是要脱离本体般，一直在向上飞翘着。
　　老乞丐的舌尖也不闲着，熟练的他一直在挑逗着思蕊的耳唇，一会儿，在轻轻地吹着气，吹的思蕊非常的敏感，同时还伸进舌头去深入，去轻舔。
　　差点让思蕊大脑里出现了幻境。
　　那甜美的感觉，就像波浪一样从思蕊的耳朵向身心扩散而进，使得思蕊的红颜潮红了一片。
　　看来老乞丐在电脑里学的东西还挺多，慢慢地享受在他心里得意的想着，已经开始稳肏胜券了。
　　接着老乞丐的一双大手忽然离开了思蕊的丰盈，双手转而将思蕊放倒后上半身压了过去。
　　他们肉体的叠加充满了霸占，汗液在炎热的夏季中出现了一阵热潮，但更多的是为冲击做的准备。
　　那美满匀润而又叠起的硕大丰满似乎想要出去透透气，但此刻已被老乞丐肥横的胸前牢牢的锁住，而等待它们的将是欢愉相性的晃动。
　　“嗯呢……吱滋……”老乞丐疯狂的亲吻着思蕊，差点就让她陷入了窒息中。
　　思蕊的轻吟和他的口水相交在一起，那个味道太过于浓臭，思蕊挣扎着睁开了双眸，本能地极力的躲开，洁白小手也在老乞丐的后背上无力拍打着，但是，由于被老乞丐牢牢的控制着嘴唇，现在的她即使想张开嘴也不可能了，作为一个新婚之妻，赤裸着上半身，被一个很老的男人搂在胸前尽情地接吻，思蕊内心顿时出现了尴尬和不妥。
　　就在老乞丐尽情的将舌头伸入更深的时候，思蕊忽然清醒了一点，在她的内心深处，曾经不止一次地萌发出离开这里的想法，可是不知为什么，思蕊却一直没能这样做，因为在她的身体中不停出现了一股股膨胀爽热的感觉，而且带来的欢愉感和她所产生的轻微想法背道而驰的重新夺回了。
　　可那难言的味道实在是让思蕊无法接受，她的双眸在次的睁开，柔软的像古代懒散的皇贵妃。
　　在迷醉中她模糊的眼睛看见了墙上的相框，忽然记起了自己的丈夫。
　　但这也是最后能让她清醒一点的记忆了。
　　她害羞，羞愧，自责的同时一边迷离的在心底叹了口气，一边体味着老乞丐舌头在口腔内搅动的热感和味道。
　　作为一个人妻，思蕊完全有理由拒绝这种充满色情味的按摩，甚至出轨的念头也不会去想。
　　但在她迷离热欲的牵扯下，她丰体的功能渐渐的失调，甚至有了冲动的作用。
　　那个相册的男子是如此的英俊，也是如此的飘渺，渐渐的在老乞丐味道的攻势下变的平淡无奇。
　　思蕊的红唇动了一下，轻轻的有了配合之意，她自己也不知道为什么会冒出这样的想法，不一会儿口干舌燥的她就开始了释放，伴随着吱滋的水声，思蕊身不由己地沉浸在那一波波奇异舒服的感觉中，最终渴望的开始和老乞丐口舌相交了起来，而且脑子里完全没了羞愧的想法。
　　思蕊的表情很认真，她喉结处的欲望似乎是想要吞噬着什么，那种渴望让她的一双性感的大腿不停的轻动着，而在这时，一只大手的疗伤在她的心底处慢慢地升起了念想。
　　思蕊的大腿太过健康饱满了，即使是那只大手的指肚深凹肉中，也不能把这条性感的力量满满握住。
　　思蕊不假思索的在老乞丐的揉捏中支起了那条丰盈大白腿，而那只致命的大手刚好把它用力的扣住。
　　“啊～”一声轻吟代表了思蕊难言热度的盘体，她小臂环绕，吻的更激烈了，似乎想要把那种奇异之感全部的释放出来。
　　一点时间后，疲惫的两人同时气喘的松开了口舌，他们脸贴脸的休息着。
　　思蕊整个脸颊都红润透了，仿佛是能滴出水的蜜桃，她嘴上轻轻的哼着气，表情也是极为沉醉。
　　而老乞丐在此刻也是极为的爽，他硬邦邦的老鸡巴唤醒了还没有结束的节奏，老乞丐抬起了头，就像在看一件满意的作品一样，开始舒心用舌头对思蕊的胸部发起了进攻。
　　当舌尖接触到思蕊粉暗色的乳头时，思蕊前身一抖，手指头就像要崩溃似的，牢牢的在老乞丐后背上紧握住。
　　她无法放松，但也不能休息，她雪白的双峰勉强的向上迎合，老乞丐挑逗的很缓慢很熟练，时而吸附，时而拨弄，他越是拖延对乳头的侵犯，思蕊的神经就越是集中在那一点上，渐渐的，思蕊的容颜逐渐后仰，富有弹性丰满的乳房高高地开始向上挺，如果不是老乞丐的一张大口压着它们，只怕这对丰满高傲的乳房要即将飞了起来。
　　有那么一下，老乞丐轻轻的咬了一下，“啊～”思蕊鞠促不安，喘气娇玲！
　　却不知如何拒绝这样的刺激，思蕊来回合闭着香唇，此刻老天也帮不了她了。
　　“啊～不……”就像有电流通过一般，思蕊高高的身体忽然一颤，再也抑制不住那刺心渴望的感觉，她一下子想把所有的丰满全部奉献给老乞丐。
　　而老乞丐这时也抓住时机，用他那一张发黄的老嘴狠命的吸着。
　　“啊～”思蕊爽叫着，她不停的抿着香唇，狠狠的感受着敏感神经带来的快乐，或许她有些难受，但从她难言的表情来看，是想要更多的快意。
　　老乞丐的手也不闲的，思蕊另一只丰满硕大的乳房被他抓的就像能挤出水来，这种舒服要比他的老嘴来的激烈，而那种硬度十足的肉性，已经让他的老棒子在也感受不到渐涨的态势。
　　他耳中传来了思蕊毫无规律的呻吟声，这种声音听起来是那么的芳华性感，是那么的挑逗，就像是一种无法满足的请求，请求老乞丐感受她双腿之间的强烈挣扎。
　　思蕊敏感的部位基本让老乞丐占了遍，她浑身的细胞仿佛都快要融化了，这别致而又剧烈的奇妙感觉简直快将她抛上天空，四处扩散。
　　一段时间后，老乞丐肥厚的身体就像是一只蠕虫一样慢慢移在思蕊的双腿中间。
　　移动中老乞丐的粗长老鸡巴在不停的刮着思蕊，而此刻那备受煎熬等待的预热盘体忽然升腾起前所未有的快感以及急切，并主动原始的敞开了丰盈的双腿。
　　老乞丐将思蕊性感的大腿叉在自己的大腿中，身体再次的压入她丰满的身体上，老乞丐的眼睛饿狼般的直盯着思蕊，他开始晃动着肥臀摩擦着思蕊的私处，而后又再次的咬住思蕊的乳头，接着又开始不停的接吻着她，那股快感仿佛惊涛骇浪一般越来越凶猛的在思蕊的体中出现。
　　“啊～”在思蕊前所未有的快感呻吟下，她的身体仿佛被抽干了所有，一下子从紧绷变成了瘫软，在从瘫软变为了紧绷，时不时身子还微微抽搐一两下，思蕊体内的勺热感越来越大，呼吸紊乱至极，她的脸色充满了欲望，看的老乞丐性福的年轻了好几岁，他颤意绵绵轻轻的和思蕊接着吻，他的手也在轻轻的疗伤着思蕊的身体，待到他的手滑在了她如蛇的细腰间时，轻轻的一拉。

第35章
　　也可能是心里作用吧，在老乞丐大手上移的过程中，思蕊柔软纤弱的接吻能理解男人喜爱它的心情，她娇红的脸上写满了滋生的红润，五指分开的手也放在了老乞丐的大脑袋上。
　　老乞丐不断的抚摸她，尤其是在她最美丽的地方留的时间较长，那被吸过的乳头像樱花般的颜色，略微显大的乳晕颜色不是很深，指尖碰到它时思蕊就会高高的抬起了内热的丰臀，表情也增加了性感的魅力，上地给了她如花似玉的容貌，性感苗条的身材，以及善良和活泼傻傻的性格，可如今的她已经认为没有比性器更可爱的东西了。
　　渐渐，老乞丐顺着思蕊的红唇一点点的往下，而思蕊则配合他高扬起来了容颜，移动中，思蕊洁白的脖子上留下了一趟亮晶晶的液，在往下，她乳沟间上的汗也被舔个干干净，待到丑陋的脸刚到小巧的肚脐时，他的手也不闲着，直接按在了丰满光亮的胸脯上轻轻的揉着，夹着，思蕊的小手情不自禁的放在了大手的上边，开始享受这样的浪欲温存。
　　此刻亮晶的液像溶化的奶油一样光亮在思蕊的肌肤上。
　　“嗯～”思蕊的表情充满了幻想，她在感受着老嘴的流动，这已经不是她能忽视的动作了。
　　她早已水漫成灾染湿的内裤甚至能看清那稀疏的一丛，而此时老乞丐也刚好在思蕊双腿的交汇处心跳着。
　　思蕊的小屄夹出的形状要比平常大得多，从充血湿润的小屄上看，老乞丐完全能感觉到眼前这具肉体所散发出来的火热与躁动。
　　“如果现在立刻插入，思蕊肯定会高兴的兴奋起来吧？”
　　老乞丐心里暗想。
　　可是他并不打算立刻这么做，他老嘴咬住比基尼内裤的线绳，而后将它轻轻的打开刁在嘴里，将目光狠狠地扫过阴核上那夹杂轻熟窄窄的倒三角，近在咫尺的目距，使得他能清晰地盯在那两个如半月型背贴在一起的粉色紧致。
　　“啊～”
　　这时一种莫名的痒感从四蕊口中发出，一瞬间，思蕊只觉得腔道内春潮涌动，流出的液也充满了朝气，那两片凸起的地方也因此更敏感了，更使她不软的扭动盘体，似乎是想要把这一切装进体中。
　　老乞丐一面用两个手指轻夹住两个乳头摇晃，一面舌尖毫不留情硬生生沿着大腿角横向交会在凸起的小屄上，并勾起舌尖在上边挑逗了几下。
　　就在思蕊浑身就要沸腾时，老乞丐的舌头却出人意料地越过了湿热的小屄来到了另一边，思蕊顿时有些空空的感觉，还没等她重温刚才的印象，老乞丐在一次的用同样的方式狠狠舔了一下。
　　“呀～”思蕊从来也没有体会到这样的感觉，若即若离的舒服感只觉得应该在上边多多的来上几次。“甚至……”
　　思蕊彻底忘记人妻的身份，脑海中只有老乞丐的舌头在挑触着那原形毕露的花瓣，她绷紧了下身，热情地将腰间高高的抬起，双腿用力夹住老乞丐的大脑袋，生怕老乞丐的舌唇会离开她高贵的阴户一般。
　　当老乞丐的舌尖再次光临在蜜屄周围划圆时，一股股炽热的爽痒感在她的体内奔腾如火，思蕊狂扭着性感的盘体，麻痹而兴奋的感觉从那一点迅速向丰满身体的每一个角落扩散而去。
　　“呀啊啊～不要……啊啊……”突然在一瞬，思蕊的每根神经都彻底狰狞起来，她此时就像是在品尝着一种无法取舍的美味，难受而又陶醉的展起了香唇嘹亮凤鸣着，她的样子尽显意蕴，身体也不听使唤的渴望着。
　　而在这不到数秒间，老乞丐突然的，迅捷的，狠狠地一下，凶猛的吸附在蜜水涌动的小屄上，思蕊被这突如其来的刺激犹如把她整个人都甩上了天，那双张开的丰满大腿好似翅膀般绷得紧紧的，叫声如同快要崩溃似的发出了哭腔，其中还夹带着激动，愉悦，贪婪的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。
　　思蕊将头左动右摇，扬起的两个乳房振颤起层层的波浪，她那圆实而挺拔的乳峰从未有过像现在这样向上耸立着，乳晕的红色貌似在不断扩张，乳头早已坚硬异常，就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　老乞丐饿狼般的表情狠狠的看着思蕊，他不仅双手揉奶使劲，老嘴也是发狠的用力，“呀啊～”思蕊大半个唇纹都被吸了进去，思蕊的银牙不听使唤的放开高吟，弯曲的双腿勾起着脚尖，遂不及防的同步着老乞丐用力的那几下尖利的叫声，这也加大了老乞丐狠狠的吞没感。
　　“不要，别……啊啊呀～”思蕊的哀求被老乞丐无视在蜜汁中，她差点在腰颤中昏死了过去，早已浑身酸软的思蕊根本无力改变那股仿佛如惊涛骇浪一般越来越凶猛的快感，她满身的汗水，狰狞的潮声响亮而长久，她身体仿佛被抽干了所有力气般，几十秒后一下瘫软了下来，她身体一软终于泻身了，整个人仿佛棉花似的，布满汗珠的胸体一阵抽搐，接着一种酥麻的感觉涌上心头，只感到一股热流从内体颤动涌出，在难熬的快感中败下阵来。
　　“丝丝……”老乞丐贴在小屄上的大口还没有松开，他的上唇和思蕊的唇纹紧紧的连着，这更像是一种性暴力的美学，在欲望面前没有产生任何不舒适感，相反口器和腔道中的严丝合缝，已很深邃的形式得以延伸在芳华柔软的纹路上。
　　精致的让老乞丐颠乱舒服的把爱液咽了下去，待到他的舌尖从蜜唇中抽出来时，老乞丐的眼神死死的盯在思蕊凸起的小屄上，含过的两片蚌形裂缝饱满诱人，崩得非常紧，上边还闪着晶莹的亮光，硬邦邦的唇中有一朵即将盛开的花从里向外点点的开放。
　　有瘾头的老乞丐用舌头由下往上在凸起的地方慢慢狠舔着，眼神一直在盯着思蕊，强烈的肉体刺激令思蕊在次的局促不安起来，高潮后的一丝清明另她在生理刺激和心理羞愧的意识中已经无力抗拒这种挑逗，这份煎熬让她再次的扭动起来。
　　足足5 分钟过后。
　　“不要……”思蕊受不了想要翻身的举动被老乞丐感觉到了，他起身充满兴奋像个哈巴狗一样在出着气。
　　看着思蕊翻过了身，而后暗自满足的在一旁附着，抚摸中，轻轻的把思蕊贴在丰胯上的比基尼撤了下来，桃臀在这一刻真是肉香四溢的高翘，老乞丐上手揉了几把，而后一下把思蕊的身子反转过来，老嘴在一次的贴向了红唇。
　　思蕊刚开始还抵触着恶心的口水，可一会儿不知道为什么，成为女人后的她从没有过这样的感觉，情不自禁的对这个老男人会有这么大的吸引力，会出现这么强烈的满足感。
　　思蕊主动的抱着他，就像情人一样的任由他的舌头从自己的双唇之间穿入，感觉自己正被人强烈的需要着，渴望着，装的满满的。
　　这一阵热吻，足足有三分钟之久两人还没能结束，趁着热欲口交的功夫，老乞丐慢慢的退下了浴巾，而后把他们的身体肉香四溢贴的紧紧的，在经过了这阵热吻之后，两人浑身充满了欲火，最烫的地方都在耸动着，只能听到两人胸部急促的跳动和喘气呻吟的声音。

第36章
　　一点时间过后，老乞丐忽然拽起思蕊的一条白腿放在了自己的腰间，右手不顾她饥痒难耐的反抗强制伸入深深的润线中，在用手指将她的两片小屄用力的打开，利用爱液的滋养紧接着他迅捷将手指一下子插入屄内开始用力的搅弄。
　　“啊，不要，停下……啊……”思蕊疯狂扭动着，表情充满了难言的苦意。
　　半分过后，老乞丐忽然停了下来，表情充满了玩弄之色。
　　他搅弄的停止让思蕊似痒非痒的在感觉消释后还产生了些许空虚，“嗯～”思蕊的鼻息发出颤抖的音调，无论如何也掩盖不了她性欲的始末。
　　突然，啪的一声肉响，老乞丐紧把着思蕊丰满的臀部把肥腻的肚皮狠狠的贴在她平坦的小腹上，那强烈的快感一下子让思蕊不由自主的开始耸动着蚀骨的私处。
　　啪！
　　随着再一次抽动，犹如无人之境的怒挺磨擦让思蕊愉悦出了呻吟的火热，她情不自禁地抱紧了老乞丐的秃顶深埋胸前，这一次的穿过刺激差点令她晕阙，那种滚烫的感觉心潮澎湃的无以比拟，令她精致的容貌都有些迷离凋零。
　　欲望高涨的思蕊控制不住的开始耸动着盘体里的热气，一条深黑的润线中出了好多水，她仅有的那点矜持早已被撞的销声匿迹，任由这根丑陋的东西在她洁白细嫩的双腿之间故意的跳动着，做好被老鸡巴灌满的准备。
　　老乞丐大手狠狠的扒开思蕊的臀部，想要让她感受更多的快意，啪啪又来了两下后，怒涨的大老鸡巴磨的思蕊真是酸痒难耐，口出热气，甚至丰满的身体想要翻在老乞丐肥腻的肚皮上。
　　看着思蕊的举动，想要再次爽动的老乞丐这一次他倒是不急了，他一只手开始放肆地加重在思蕊凸翘的臀部上，时而轻揉，时而紧扣，而后又在她水汪汪的大腿上满满的捂住。
　　“呼～老天真是照顾我，让我得到这么水的女人，给了别人真是浪费了。”
　　老乞丐心里暗爽着。
　　思蕊的身材太过于性感了，充满了芳华的劲道，他怒挺的硕鸡巴也因此过多的性欲而变的生疼，马眼也是出了不少的水。
　　老乞丐贪婪的揉着肉体，似乎想把这一切的沉沦之意全部装在心里。
　　思蕊敏感如水的大腿在他的揉动下，紧紧的夹住老乞丐，内体感到了一种前所未有的爽快，她两眼目光散乱，口里喘着粗气，胸前粘湿的瘫在秃头上，几乎每一个毛孔都在感受着性的释放，她在扭动中终于忍不住呻吟了，那是一种全身心感受性快乐的女人从灵魂深处所发出的最原始的性呼叫。
　　“不要，停下，啊啊 ……轻点…… ”随着老乞丐再一次把手放在润线中快速拨弄着，思蕊难熬的叫吟着，扭着丰满的胯体只想早点结束这过分的暧昧。
　　思蕊的下身就像是高潮一样用力的顶擦着老鸡巴，她仅有的那点意志越来越淡泊，或许不会在出现了。
　　思蕊额头上的发丝让她看起来更加性感，脸上现出一种让人征服的神情，一下子让老乞丐癫狂了好一阵，恨不得现在就给她演变成强奸的快感，来一次最完美最猛烈地深处灌溉，直达心灵深处让她大声的叫着，从而击垮自己的自制力。
　　“不行了，别弄……”虽然思蕊在苦意中有些受不住，但她始终甚至主动的和手指迎合在一起。
　　思蕊着实未曾这样享受过由自己主动控制的肏屄方式，她不断地体会鸡巴带来的刺激，在她如愿的调节下越来越猛，渐渐地已完全投入到那种强烈的快感中。
　　“啊……”思蕊在嗷嗷声中还夹杂着含糊不清的胡言乱语，全然忘记自己正在一个老男人的身体上尽情的求欢。
　　看着眼前进入忘我境界的女人在努力的取悦着，老乞丐心底也是大为的爽快至极，一张老脸深埋藏在满乳之间，舌头疯狂的舔吻着她的乳房，狠狠的吸她的粉乳，在这个过程中手指又开始不断的加快加重。
　　思蕊将自己的身体猛地向前挺起，头部高高的后仰起来，发出了一声出乎意料的快意呻吟，而在这个叫声过后，思蕊带着沉沉的低声一下子翻压在老乞丐肥腻的身上，直接坐了起来。
　　“这个美丽的猎物终于屈服了！这个美丽的女人今日终于要在自己胯下屈服了！”
　　早就料到的老乞丐静静地欣赏着思蕊，他暗想的心里开始有点忍不住的激动起来，兴奋的眼神像箭一样射向了高贵的女神。
　　在白色光线衬出的白晰香肩下，映入眼中的是一条深深的乳沟，戴着比基尼的水滴乳饱满而高耸的微微起伏着，春光窄泄的胸口香汗淋漓，在坚挺的乳尖上，镶嵌着两粒向上挺起的红色乳头，周围淡淡的红晕是芳华本有的特征，同时散发出了女人特有的香气。
　　再往下的纤细蜂腰中，有几块小腹微微的隆起，它们随着呼吸而紧密的裹动，上面布满闪着光亮的汗液，她坚挺的小腹是那么的光洁，唯一有所点缀的，就是她与生俱来而浅小下凹的脐眼，点缀的恰到好处，可它下边的美白被遮掩了，这也令老乞丐看的心神恍惚，他硕大的蘑菇头在上边不停的抖动着，马眼缝隙里不时的流出一些汩汩爱液浇在冠上，周围尽显老皮扭曲的粗大棍身。
　　思蕊不会再犹豫了，她呼吸急促，如狼似虎的把一只小脚点起，同时支起了充满劲道的大腿，丰满身姿微微左倾，以一种健力美的姿态将下面的春光显露出来，闷热使她大腿内侧湿黏黏的都是液，上抬的臊热羞毛毫发毕显的露出诱惑的贝口，随着性感盘体的上升，她赏心悦目的线条展露出康健的劲道，饱满的美态，正好定格在她想要得到的地方便探手抓住扭曲十足的鸡巴。
　　思蕊低下的脑袋已经变得迟钝而难以思考，强烈的饥饿感使她永无止境的贴在了上边，正好把硕大的龟头熟悉的触在深深开合的股沟内压着，思蕊倾斜的臀部白皙丰满、又厚又紧，她不由得大腿僵硬小脚勾起，忽然抖提一下饥渴的桃臀。
　　“啊～”短促的呻吟并没有让思蕊放弃压入，她悬跨的深凹股间在上边微微晃晃的适应着，慢慢的，思蕊的盘体猛然一阵轻微的颤栗，接着她适应的表情在低徊中把酸麻酥融的熟体定力在这一刻。
　　“哦呃～”偌大的反应都没有比这包裹的更加快活了，老乞丐老嘴展开，目刺狰狞的传递在思蕊又湿又暖的绯红脸颊处。
　　思蕊并没有抬起容颜，她口中发出的浓重喘音也变得声若蚊蝇，她腰部用力的绷紧了高翘的桃臀，她的一条黑色深沟在下落中换来一分一分的等待，而被吞噬的粗长鸡巴却在一寸一寸的消失，在闲置的最粗鸡巴下两个卵子貌似比平常还要硕大，两条大腿就像是打了鸡血一样生硬无比，充能中挥发出了不少发亮的汗液。
　　缓慢的浪潮在摧残着老乞丐，瞬时的渴望在心中出现了一个难以自拔的饥渴印象，老乞丐一下子屏住了呼吸没有在等待，扶住了思蕊的腰间用力一坠，腰部在用力一挺，啪的一下，那两个硕大的卵子就紧贴颤动在思蕊不停闭合开启的臀线下。
　　思蕊混乱的心在这一刻一下子揪了起来，这巨大的能量又一次的把她推向了无边的天空。
　　“啊……哦……”带着老嫩独有的叫吟声，他们的口中同时发出了难忘的销魂激吟。

第37章
　　实在是太深了，这种超于普通男女之间的造爱更多的是心理上的震撼。
　　思蕊尽最大努力的惦着脚尖，小手矗在老乞丐的腹间，似乎害怕体中的鸡巴顶出了最深的境地，而她现在能做的就是在有条不紊的颤抖着内体，释放着每一个神经，调节着每一次呼吸。
　　“啊哼～”仅仅过了片刻，思蕊漆黑的润线突然在不停的缩紧，内体都不知该用什么方式去抗击它。
　　思蕊迅捷的抬起另一条丰盈的大腿，她努力踮起脚尖，顿时把自己滑润的桃股最完美最挺翘的提起。
　　思蕊的股沟又紧又深，这样饱满的桃股使得她修长的双腿更加的劲道，而美腿尽头的裸足就像是一双娇滴滴的高跟鞋，在微颤中脚趾一根根的勾住。
　　思蕊的意识早已崩溃，唯一的意识就是她撑起欲体的小脚。
　　渐渐，她提臀的身体又慢慢起了变化，随着裹滑的推移，她绷紧的肌肉随着欲火的燃烧已经被完全融化，雪白汗腻的丰体也已泛着红润，腹饿口渴的吟声也变得模糊不清，她的身心得到了前所未有的满足和释放，只有她自己知道该如何一步步的陷入失控。
　　急促的思蕊放缓了双腿之间的速度，在她柳颜低坠的忍耐中，心底提不起一丝的反抗，她逐渐的坐入想要渴望成更多的愉悦，在粗长的适应中她只能咬紧嘴唇来提醒鸡巴的刺痒不安，她的持久能力真是坚强的和同龄女孩没法相提并论。
　　“嗯…嗯…啊…”她发出了长长的天籁之音，这种销魂波浪在大脑的感觉真实美妙，更是让内体的流水带着自己到达最美妙的地方。
　　她的声音尽显芳华的妙龄，肉香四溢的身体早已接受了临盆的节奏，她年轻的味道在此刻尽显淋漓尽致，尽管老乞丐竭力地抑制着艰难的欲望，可在面对思蕊如此美丽的性感中，还是不能自控的扶住思蕊的腰间把老鸡巴向上一挺，“滋”粗大的鸡巴尽根没入。
　　“呀～”伴随丰满胸口的颠簸，“呃呃……”思蕊这次没能在扬起欲容，此刻，她乞求的眼神哀声着粗大的老鸡巴，随后发出“唔唔…”的哼音，她双手的指肚在紧紧扣着肥腻的肚皮，浑身紧绷的轮廓更是止不住的颤动，还没从快感疗伤中适应的她，紧忙又连续的扬起饥渴而有难言的容貌，香唇像是在啃咬着什么，思蕊羞涩的大腿不停的分开，内心也是如火如茶无法掌控这样的刺烈，都不知道自己该如何的发泄出来，她再次的提起了漆黑的润线，忍耐的挤压在老鸡巴的半尺之上。
　　短暂的激烈让老乞丐贪婪的注视着思蕊，那种滚烫无比的包裹感以及芳华的淫荡声顿时将他的心敲的稀巴烂，呼吸在加速，身体也止不住的加剧绷紧，他再也受不了这样强烈的刺激了，心欲高过一浪的兴奋迎心而来，急切的所求已到了崩溃的边缘。
　　老乞丐今天着实是过不了自己饥渴的一关，他主动的手口抬紧思蕊的胸下，在看向自己老鸡巴的瞬间，终于冲破了层层的阻隔只感觉胯下的老鸡巴越来越壮，传来的性欲也越来越难以克制，他似发红的眼睛死死盯在翻起的粉嫩，肥臀忽然腾空而起的滑动起来。
　　“呀，别……呀～嗯……啊啊嗯……”随着一声长长混乱的嘶鸣，思蕊腔道内的热流如决堤的江水一般狂泻散出，在这期间，她失控的叠起了蝴蝶骨，蜂腰更是叠起了高翘的桃臀，她双腿很麻木，她的脚尖在这一刻又没有更好的办法落下，她激昂难受的姿势在空中保持了十几秒后，愁容满面的表情已经泛起了一排排皱褶气弱声嘶的叫着，她全身的肌肉紧紧的绷了起来，内心的颤抖更是达到了极限，感到周围的一切都凝滞了。
　　一时间在体验女子最美妙的一刻后，巨大的刺激让老乞丐舒服得老脸充血，老命亢奋，大半的老棒就像是打桩机一样全然不顾的在思蕊的内体中飞快的抽动，厚皮卵子飞出了一片硕大的残影。
　　思蕊的内体很热爱液也多，又很紧，每一插都令老乞丐诱因在性欲中无法满足，直到他的一双大手压下。
　　“呀……啊啊啊……”思蕊的红唇瞬间被无限的扩大，止不住挺住哀羞高傲的肉臀，哀声坚持的同时又不间断的微提肉臀承受着暴力抽插，思蕊头晕目眩的紧闭着双眼，喉咙里不听使唤的低吼着，只能被动地让他抽动让它发泄。
　　她的两只丰乳在不规律颠动着，健力的大腿已经分开到极限。
　　思蕊盼，那喘气的声音就像发了情的公马，什么时候才可以停止这样的激烈。
　　几十下过后，思蕊忽然觉得强烈的快感正在内体中涌起，紧接着，一股股炽热立马传入她每一个亢奋的神经中，只感到腔道在不停的抽搐，阻力也越来越小，不时响起了滋滋的滑腻声响。
　　这时，一种美妙的刺激感从心中升起，思蕊只觉的每一次的插入都会激起一股强烈的快感，她忍不住上手抓在老乞丐肥腻的胸脯上，丰体前倾，脚趾四方踮地的把劲道的大腿定在臀间想要的地方，渐渐，随着她坚强最直接的臀压下，那本已在心里激活的性欲开始加重起来。
　　思蕊的面部紧紧的皱起，如果她不是清丽的脸庞泛出了粉红色，此时的她很难估现在的芳华年龄。
　　她的一条马尾柔亮的长发飘逸在老乞丐的脸上，甚至进入了口中也没有让他感到不适。
　　她红晕的眼角好似出现了泪水，好几次已感到粗长得老鸡巴又快又准的抵在深处，但过了一阵，响亮的肉啪声对思蕊来说已经不重要了。
　　呃呃呃呃……”她触目惊心的叫已经变了味道，烧得她春潮四起不停地抽搐着腔音，她低头瞄了一眼粗长的闲置体，已经干了有5 分多钟了，可老乞丐还没有停下的迹象。思蕊的神情看不出是快乐还是痛苦，她坚挺光滑的丰乳在剧烈的颠簸着，下边的几块小腹也跟着颤，她颤声像是哀求着，与其说是哀求，倒不如说是渴求着难熬的肉欲。
　　她湿热狭窄的腔道里，坚硬的老鸡巴一次比一次更深的刺入她的心中，每一次都有种强烈的征服欲和破坏欲，可是，她精致劲道的粉屄似乎根本不怕这样的粗热，她红润的脸上写满了健将的坚持，大腿和臀部更是充满的劲道在老鸡巴的上方。
　　不过百下后，直到出现了一种无可比拟如旋风般的热欲袭来，她坚强的内体在这一刻一下抽搐起来，立即臣服在老乞丐的身体上，开始如痛苦般的抽泣着爽音。
　　“啊～呃呃呃～”她后背亮晶晶的汗液充满了性爱的质量，平行劲道的大腿勾起分开，光亮的臀片正一跳一跳地被大手接住，小腿弯曲止不住的勾起小脚，她开裂的小屄随着老鸡巴几十次的肆虐，“啊～呜唔……”思蕊的爽叫出现了细而腻歪的混顿声，直感到内体已经承受不住了，健力的蜂腰也没了力气，她洁白细腻的脖颈猩红一片，在蝴蝶骨骤然收起的同时，她漆黑深凹的臀线在不听使唤的伸缩着。
　　思蕊耗费了大量的体力，在这一刻，她丰满的身体就像是一滩烂泥一样只是在那断断续续的颤着，语无伦次的呻吟也无法变出真假，直到她开始适应了，哽咽着，其他什么也不想管了。
　　“啪……”思蕊的抽搐没能阻止老乞丐继续抽动的想法，只感到她湿热的内体变得越来越滑，抽动的节奏也变的很轻松，甚者出现了几次狠狠的灌溉。
　　思蕊丰满的胴体有着无穷的欲望，火热的小屄更是欲望的中心。
　　“啊～哦呃呃”在插了十几次后，越插越猛的老乞丐忽然眼冒金火，扭曲的老脸疯狂至极，他呼吸急促，低沉沉的声音如同饿鬼。
　　“啪，啪……”思蕊精致的丰臀被插的一波比一波的汹涌，没有一次像这几次一样即响亮而又震颤。
　　在这样的带动下，思蕊的内体拌着淫水挤出了一条条粉色的液吸在鸡巴上，在渐渐演变成丝丝的红之后，老乞丐狠狠的挺起了肥腰，“啪～”老鸡巴狠命的贴在精致的入口上，那两个老皮纵横的硕大睾丸也为之一颤，重重拍在深凹的臀线间，在思蕊一丝的轻吟过后，“啪，啪”老乞丐直挺挺的又来了2 次满满的灌入，把粗大的阳具全根尽没在思蕊的粉腔中。
　　在饱满的润臀下，这种鲁莽的快感没能唤起思蕊尖锐的浪潮以及刺痛，也没能把她优美的线条再一次的清晰挺现出来，此时的她就如同稀烂的泥一动不动着被冲击着翘臀，任凭老乞丐在她的紧凑的盘体中狰狞着老鸡巴。
　　她身下的老乞丐呼吸变得又粗又短促，就如同掏空了老命般狠狠涨着硕大扭曲的老鸡巴。
　　他死死的把住思蕊洁白细腻的丰胯，足足给受精了半分钟还没能结束。
　　他硕大的卵子在老皮内一下下的厘距上提，把一股股滚烫多年的老精毫无保留的喷射在性感盘体的最深处。
　　而在此间，思蕊只是静悄悄的吸收着大量的热液，湿热的润线在丑陋硕大的卵子上静的要命。

第38章
　　长时间的受精让老乞丐暗爽的心此时难以表达，他终于尝到女人是啥样的滋味。
　　在抽射了很长一段时间后，接着一股温润的感觉准确的从大脑里掠过，他撇开了老嘴，心中涌上了无上的舒心与惬义。
　　老乞丐缓缓的睁开眼，出现了幻觉，但映入眼帘的渐变却真实成了一个朦胧妙曼的美人，寸缕不沾的肌肤白的如玉脂一般，浑身的水珠在凝脂般的肌肤上闪闪发光，她的香肩娇妙的靠在自己的胸肩上，宁静的衬出了这个美女娇软高贵的气质。
　　年轻人妻白皙的脸庞上涂抹一层娇羞的红晕，弯弯的睫毛随着紊乱的呼吸翩翩舞动，性感的模样如同闭月羞花后的春华秋实，熟的忍不住想要多看两眼。
　　老乞丐吞了口唾液，此番动人的贞节，更激起了他疯狂的兽欲与占有，他一双黑乎乎的大手开始抚摸着淋湿的玉背与丰臀，即使他强力的忍耐，抗拒着勃起的障碍，但他始终还是无法摆脱这种激烈肉欲的诱惑，最后他紧紧的抱着一个比他年轻，性感，充满性惑力的女人，不屈的老屌开始疯狂的在阴道中挣扎着，那硕大的卵子似乎比以前瘦了几圈，像一个干涸的肉球一样粘在自流漆黑的股下，沾满了亮晶的液。
　　老乞丐肥腻的胯部试图用晃抖来增加快感，可年老有心无力的执着却偏偏不进心欲。
　　“再说他丈夫就要回来了，天知道自己还有没有机会孕她！”
　　老乞丐心里着急，不甘心的他忍不住一下抱起了思蕊，接着把她两条丰满紧滑的大腿分在腰间，双手用力的抬紧丰满劲道的片臀，猛然向上挺起软绵绵的老屌，同时抓的手指也深深陷入股肉中，用几乎狰狞的假呻吟来刺激软面的粗屌。
　　粗大阳物肥厚的撑开了像小嘴一样粉贝，流出的体液颜色另他们的性器已经泛滥的不像话，“咕吱……咕吱……”的异响让思蕊羞涩的把脸深深的埋在他的身后，一声不吭，可不到一会儿，随着长屌越来越快的动作，另她忍不住出声呻吟了几下。
　　思蕊绝对是个敏感的女子，可现在的这种滋味却成了考验她停摆的意志，潮红中她自觉得发出这种声音很淫荡，很羞耻，甚至想要脱离这种罪恶的背叛感。
　　可不知为什么，她丰满的股间内还是不能放弃宣泄自居的尺寸，渐渐的，她内体中的热欲出现了紧迫感，接着越来越变的难以维持，越来越加重。
　　她渴望的将自己的密处绷得紧紧的，沟壑清晰，嫩蕊微吐，就像在两侧润白的腿根间凸出了喷张的小丘，已经合不上了。
　　她油亮蓬松的羞毛被湿液粘结成了束状，周围两侧下粘满了从她体内流出的浓白精液。
　　长时间过后，思蕊那两只平地的玉足自动的缓缓抬起，膝窝用力夹住老乞丐浑圆肥腻的腰部，她一边心满意足的直哼哼，一边在粗大异常的肥屌中摩动着，渐渐，她明显感到体内粗大的东西又大了一圈，而每一次滑过磨蹭的快感都如千万的蚂蚁在体内爬动，接着一股无名的燥热从深处往返的来回冲撞着。
　　不到十分钟的时间里，思蕊的心欲出现了一种无法克服的饥饿感，一阵接着一阵，她无助地扭动身子，她厚厚的片臀死死的挤压着硕大的卵子，润间里一片的火热。
　　在蠕动中，思蕊的性冲动过分的制约了她的感情，年轻的旺盛精力在这一刻突现出了一丝性感的笑意。
　　思蕊闭目仰颜的偿其大欲，但软绵绵的老长屌丝丝带给她一些不快。
　　“那种晕眩而有极度刺激的一滩烂肉何时才能崛起，何时才能让她欢心满意”她的热喉不甘的流动着，一对丰满漂亮的乳房在洗刷后看起来更加的俏丽，更加的结实，让人看了就有用舌头尽情爱抚舔食的欲望。
　　“滋吱……”水声四起。
　　“嗯啊～”思蕊高挺的身材一挺，优美的呻吟喷发出了欲望的源泉，她双臂立即环绕在老乞丐的秃顶上，强烈的快感以及涣散的哀求让她无法止渴，就像是喝再多的水也没用，不到几秒钟她很快就已经受不了了，再继续下去的话她的身体就会崩溃。
　　剧烈的快感已经超越了她的承受能力，想要为粗长老屌的呻吟趋势也变得狰狞无力，她全身都凝固在敏感致命的地方，刹那间只能用最后的一点力气拼命的起伏着身体，即使腰在酸也要狠狠地把丰满的臀线压在肥腻的卵子上活塞着。
　　人妻的风情尽显嫣然，她展开了红唇，把一双小手放在老乞丐的肩膀上，在这一刻她享受的是多么的美妙。
　　她臀线下的卵子被她压的不成形状，奈何她想要的扭曲狰狞在这一刻还没有到来，她四肢绷的紧紧的，流线饱满的身材再次的散发出了母体的热海，她蜜道里的汁水很热，可是她不管了，随着大量的涌出，下体的活塞就像抽筋那样的剧烈，最后强制的把两个硕大的卵子坐出了爆状。
　　思蕊突然的举动直涌进老乞丐饥渴的喉舌，他只感到心里一阵窒息，激烈着急，他急迫的举起粗糙有力的大手一把扶在思蕊的腰间上，另一只紧紧握住思蕊弹嫩火热的片臀，一段时间后，或许还不够，老乞丐似乎感应到了勃起的欲望，他不仅轻声低吟起来，内心却是狰狞无比的看着思蕊。
　　转而开始用两只皮肤粗糙的手触摸在思蕊的肉胸上，一阵酥麻像电流一样布满在胸廓上，同时也让老乞丐绝望的老屌唤起了丝丝的生机，他立即把双手再次放在思蕊的蜂腰上，狠狠重重的帮衬着起伏的节奏，这也更加激起了他欲念的爆发，他的大手猛地收紧，几乎要把思蕊的细腰折断。
　　思蕊本该瞬间瘫软下去，可换来的却是她娇声腻甜的饥渴，以及润间似火的激烈蠕动，她似乎是想把老乞丐的肩膀给捏碎了。
　　她动感十足的胸部在此时没有一丝的赘肉，下垂也是根本不可能，它们和丰满的香体融合一体，似乎不在跳跃。
　　除非……
　　除非在粗长尺寸的猛烈浇灌下，它们才可以蓬勃而热烈的摘去挺拔的面纱，唤起生命的乳水，被老乞丐一人耸动着活力。

第39章
　　份量十足的乳房布满了特有的青色，过度的拉伸使得里面的涨疼远远超过了极限，思蕊的内心很煎熬，她起伏的动作让自己的美胸变的更加紧实，难受中或许这不是她唯一承受的欲望，但她已经没有任何退路了，她坐臀的动作变得果断而凶狠，伴随着臂膀滑落下来的乳带，思蕊不知所从的缠绵是想挽住整个润线中所有的贪心，一口比一口含得深，一口比一口嘬得有力，自己也不明白为什么老屌还未升起。
　　思蕊心思如火，深处的骚痒有如万箭穿心，但这无济于事，她不顾一切用丰满的润间胡乱地碰撞着壮硕的卵子，来自身体深处的折磨快要把她给急疯了。
　　她心理防线在强盛的欲火烤炙下早已荡然无存，“嗯，啊……”口中哆嗦着像在大脑中寻找着合适的词汇。
　　迷失中，还残留半分清醒的她欲积已久，那令人疯狂的饥渴何时能满满的填充灌入，何时才能让她凄凉惴惴的心需索最快乐的热熬。
　　那一刹，竟使得老乞丐胯下够长的老屌再次有了些许反应，整个脑子空白的同时，老乞丐能感到润盘内的火热挤压，虽然他发出来的声音比较低沉，也透露出了焦急的心欲，可怎么还是不行呢？
　　从他独特哀求的眼光中明显看出他的急切，显然是不愿意放过冲击思蕊的机会。
　　他狰狞的老年欲还犹在心间，生理本能的反应早已将湿热的花瓣纳为己有，接着他猛然用力一挺。
　　“啊……”思蕊的身体就像是活过来一般，连续加快急促的坐了几次，肉欲轻微的粘腻声让她完全放弃了本质上的纯洁，她挺起丰身摆好姿势，不断地将湿热的爱液由粉瓣的最深处分泌而出，顺从的只觉得把刚才的进入当成了插入的幻想，她眼神中闪烁着迷醉，虽然这只是一种暂时而毫无意义的感觉，但她还是把粉白的双手放在老乞丐的秃顶上，期待中想得到更多的填充，哪怕只要在来一点也好。
　　她高挑的身材充满了诱人的光泽，高贵的舌音清脆而直白的附在了睾中的老液中，怂恿着固执的龟冠继续向前裹动。
　　思蕊传来的淡淡汗香在摩擦中带动着老乞丐混乱不堪的叫爽，这种假象的低沉声就如同恶鬼般迫不及待地扑过去，不断邪淫在那根无用的粗长热屌上。
　　老乞丐恍惚的心脏在飞速的跳跃着，急的差点让他猝死过去。
　　他的一双小眼睛发出了贪婪的淫光，刺的他老眼直冒火。
　　他发出了闷哼嘈杂的糙声，想把自己所有的精华全部都集中在扭曲的老脸上，拼了老命也要交合在蜜穴里。
　　老乞丐开始来回的抱住思蕊的肉臀，他开始了抽动，不管不顾的抽动，即使现在还不能让思蕊高声缭绕，他也要用这难得机会把性欲送上天去。
　　他的心情此起彼伏，呻吟也颤颤剥离在滑爽的润线中脱离了常调。
　　老乞丐全身的细胞都被肉性和爱液所浸透，只想浸入那紧凑而湿滑的海洋，过了很久，忽然老乞丐的眼光开始大亮，随着蠕动的加快，他毫无怜惜的消耗感使得老屌又变大了一圈，呼吸也在紧密的腔道里记错了规律，他兴奋地开始来回耸动皱了褶的硕大卵子，接着把真正占有这个性感美女的本性一瞬间暴虐的显露出来。
　　似乎性福就要来临了，虽然他蠕动的速度不快，有着思蕊落臀的阻碍，可那满满的感应信号真真的释放了。
　　这种递增的尺寸很幸运的传入思蕊的欲海中，她尖尖的下巴高高扬起，干涸的香舌呼出了火热般的气流，或许在此刻还不够热烈，还不够响亮屋顶，但她已经紧紧的抓住了这冲动的肉欲，一只玉手放
　　在丰满的胸脯上揉着，无疑是想把裹热老屌的丝丝唤醒当成了刷心的欲热，或许还不够愉悦，她开始握紧拇指夹住高翘的乳头，用力捏拽拉扯，“嗯～”伴随着她丰体的起伏，思蕊动情的再次出现了仰态，表情露出她极度的饥渴与欢喜。
　　她为此紧紧的绷着结实的大腿和两片高翘的肉臀，用力夹住漆黑润线中泛着精白的老长屌，她缺氧的表现代送了性欲的平衡，她觉得应该在多来几次。
　　“嗯，啊……”思蕊越拽越舒服，牵扯的心也随着高傲的胸劲随波逐流的冉冉升起。
　　她极为丰满的雪白乳房不仅不自然的坚挺高耸着，而且超越了它原有的硬性，就像里边撑起了多汁的蜜水，一眨眼的功夫就好似要破了。
　　虽然看起来很大，但丝毫不累赘，与其修长洁白的娇躯浑然天成的接纳在一起，上边的汗液润泽呈现出了性爱的质量，其中高翘叠起的乳头更是彰显出滑爽酥嫩的酸劳，催化她快感的容颜。
　　在此等恩赐的临幸下，随之而来的酥麻感占据了思蕊的乳头，借此机会，老乞丐毫不留情的将另一只乳晕一口含了进去，他左右开工的摇着头，把思蕊最性感的部位照料的异常坚挺，过了不知多久，喷张的肉欲满载了老乞丐的占有欲，他不想停歇的表情好像是在忍耐，又好像是在享受，他粗重的呼吸在暗示他的内心一点都不平静，最终像一只极度饥渴的恶狼一样不断发出低沉的沙哑声，很快，他不规律的沙哑瞬间消失，紧接着他微微张开窒息的老嘴，双手也放在思蕊漂亮的胸下，想让它们永远在眼前被一种玄而又玄的奇妙的所颤涩，在这一刻，老乞丐的一双老睛忽的变亮了。
　　而在这一刻……
　　“啊～”伴随着思蕊如打了颤儿的舌吟，她捂热的身心忽然提到了嗓子眼，一分一分的又再次婉转在激烈的心中，她抬起的容颜以及颤涩的身体开始变的迟钝，接着一股扑鼻的强烈渗透在脑海中，眷顾了久违的意愿，她的脸颊开始娇羞潮红，最后不假思索狠狠的坐了下去。
　　而老乞丐举目狰狞的老脸出现了爽意，在这一刻他的两条大腿就像是打了麻药一样变得僵硬无比。
　　“噗滋，嗯呃……棒”
　　那阵阵换来的等待让他窒息的呼吸怪叫了下，接着，他幸运的感觉又回到了年轻的状态，支撑在思蕊股间的硕大卵子也开始为之聚劲。
　　他有意的老屌在思蕊雪白的盘体中快速的滋长着，里头的质感触碰越来越变热，也越来越满涨。
　　伴随着思蕊再一次的提臀，狂热的快感在老乞丐的棒体上充能了不少发白而油腻的热液，滋长的趋势也越来越壮。
　　在这一刻，思蕊挺起的桃臀和酸麻的腰力安逸于徐徐唤醒的老屌，一头乌黑的马尾牵扯了她容颜低落的孕像，伴随着丰满桃臀快捷而后的停顿，思蕊两旁的蝴蝶骨像是受到了什么摧残，肌肉隆起，呻吟也变的声若蚊蝇，接着一股深埋体内的热欲忽然的冲出。
　　“啪～嗯啊～”
　　她的黑色长沟快捷的吞噬了寸寸滋长的长屌，这一次的坐入速度要比之前的迅猛，力量也大了去，思蕊难以自拔的饥渴印象让两个丰满的片臀形成了椭圆，把硕大卵子坐出爆状的同时拱起酸麻的蜂腰，并拼起了细长的胳膊搂在老乞丐的脖颈上，正值风华正茂的思蕊很适应这样的尺寸，但在呻吟过后，思蕊还是抵不住最深处莫名其妙的火花。
　　在这一刻，她忘记了身体，忘记了家庭，忘记了虹冰，她唯一能记住的便是深处的呼唤。
　　粘声中思蕊愉悦的提起了丰满的润臀，他们结合的菱形上移的很快，那一股股热量的包裹和长长的等待瞬间占据了他们的心欲，他们同时发出了解渴的沉声，真是久违了。
　　“啊～”啪的一下，思蕊迅捷狠狠地刺在正在勃起的老屌上，力量似乎是想把硕大卵中的精子都爆出来，颤颤的，如尾巴一样战栗在漆黑深凹的臀线中。

第40章
　　“哼呃……”
　　很快在呻吟过后，思蕊倾向于内体的触动发生了激烈的异常，被支起的心也揪颤在心灵的深处，也让老乞丐激烈的心提到了嗓子眼，他的勃起期待着思蕊，等待她再一次的快速灌入，在亢奋的乱性中，他的老屌随着思蕊拉伸的盘体渐渐开始变硬、开始膨胀，最后在思蕊顿臀的功夫，他两个硕大的卵子都在激动的蠕动着，似乎是想把青筋的血管给狰烈了。
　　激烈的心在此刻没有什么能阻碍他们了，这就像是一场浩劫，抄满了两人强烈的肉欲色彩，最后冲突停留在硕大的龟冠上，或许还不够突出，但思蕊已经把思念的粉贝给抬的非常非常高，她低容的花茂瓦解了紧密的片唇，在这一刻，思蕊的准备很充分，也加剧了她混乱的性欲。
　　思蕊的润线如熟透的桃子一样被漆黑的深沟长长的分开，下边跳动的老屌也是油腻一片闪闪发亮，被拉曳得越来越长，越来越粗壮。
　　在这样激烈的刺激下，这巨大的停顿给了思蕊一丝丝的凶狠。
　　可就在这一瞬间……
　　“啊～”思蕊口中发出了难忘的销魂，喊叫的同时，她丰满的身体像是受到了什么极大的阻力般，发出了婴泣般的呻吟。
　　那一刻，思蕊的身体所承受的负担，对她一人的承受能力是一种肯定，忽然的满载感也瞬间撑起了她的心田，真是久违了。
　　“啪～”的一声黏贴之声，使得整个空间都逆乱了起来，空旷的客厅只能听到粗重的喘声…
　　“哦～”眼前的身体在下坠，期间的热爱仿佛有一个世纪那么长，夹杂着刺心的剥离，老乞丐淫绿的眼光被瞬间的扑灭，心如一声炸雷狠狠的劈开了活跃的精流，那紧凑，那摩动，那叫声简直让他昏死算了。
　　“哼嗯……”思蕊温软的香舌胶着在一起，她软热的耳垂烧红了脸颊上的香汗，口吐心田，啧啧发出了长长的淫声。
　　她毫不迟疑的插入，吸吮着酸痛、麻木，刺激，接着她奋力的想要从窒息中挣脱出来，在老乞丐含含糊糊吼着怪音的同时，她几乎要昏厥过去。
　　坚强的她再次快捷的提起了丰满的桃臀，她始终低着头，深深的融合憔悴了她的容貌，她无法躲避，沉沉的呼吸像是爱上了什么东西，她的呜咽声形成一种淫靡暴虐而有无法接受的景象，直到那一根粗长的，黑色的，沾满油腻发白的老屌缓缓的出现，死命苦忍的思蕊终究还是低不住那满怀填充的刺感，自己的喘息声不知何时已脱口而熄，在嗓子深处传出令人心悸的激烈，一会儿她的呼吸又变的急促起来，忽然啪的一声，她口中传出了芳华缭绕的喉音，那一闪而逝的流音，那沁透心间的满足，在这一刻带着将要临盆的热流，重重的摔打在硕大的卵皮上。
　　“咦～啊～别呃呃……”思蕊揪着心混乱着语言，脑中一片空白，像死人一样摧残着如碎泥一般的片臀。
　　老乞丐张嘴呼着粗粗的大气，老屌一下一下的自己也不知道在干嘛，只觉得腔道里被好几股勒紧的火辣烫得热血沸腾，老精都快要碰出来了。
　　或许不应该这么定下来，在蠕动无果后，他忽然的抄起了思蕊定在空中，看上去就像是一个野兽一般。
　　“啊～”思蕊差一点摔倒，嘴上将要吐出的话则变成了高昂的音符，手下意识的搂住老乞丐的脖子，她天使般的脸颊已经完全扭曲了，刚才的那一下，刺的她下体发毛，还没等恢复过来。
　　“啪，啪，啪……”接着她的身体依然是受到了极大的阻力被无情的摧残着，小手死死的把在老乞丐的脖子上，臀片一颤一颤的并产生了巨大的拖延。
　　“呀，不要……啊～”思蕊尖叫着，这种姿势被插入必竟不是那么轻松的，那抽插所带来的刺感让她无法正常说话，而她体下的老乞丐就像一匹脱了僵的烈马，老脸为了这一刻把老屌和肥臀狰狞的抽在一起，似乎是想把身上的性欲全都集中在一张憔悴亢奋的容颜上。
　　这绝对是有力感的姿势，扯的思蕊咬牙坚持死死耸动着身体。
　　她布满汗泽的脸上写满了健将，高挑傲然的思蕊似乎仍留有一丝清醒，但她已无力再回头，她的软声央求被无情的充塞了。
　　她现在的姿势充满了肉欲，丰满的盘体已经开到最大，她已经控制不住极乱的呼吸，紧凑腔道的加紧也是瑟瑟发抖，这种逆流填充的感觉非常的棒，也非常的刺，为了不让自己掉在地上，思蕊咬紧牙关，她的丰体在双手用力把持下，把劲道的大腿和颤动的润臀紧紧的绷着，出浆潮红的脸也因用力而狰狞，她雪背上的一条条汗珠充满了性爱的质量，一条如瀑布的长发就像是母马的尾巴，活跃中使居高临下的老乞丐憋足了劲的干她，她过于疲倦的叫喊始终没有兴致缺缺，相反她不可抗拒的渲染成就了青春芳华的倔强，饥渴，以及燃烧荡动的火焰。
　　这个姿势对于老乞丐显然很吃力，他想吼叫的意愿也压抑的很久，这让他不由重重呲着牙喘粗气，表情喷出激烈扭曲的同时，兹出了激烈的口水。
　　老乞丐面露狰狞，果断要命的老屌贪婪的在那条性感的弧线中续插着。
　　他的速度不快但是非常的狠，彷佛他此时正在记着灌溉的次数。
　　10分钟后，他迫不及待的抽动证明了体力不支，可他对思蕊极品内体的热爱却是从不中断。
　　他双腿开始缓慢的下沉停顿了数秒后，彻底沉沦的老乞丐像个牲口一样狠狠的把潮红的片臀抬起，他鼓涨的脖子老命亢奋，狠狠竭力的挺起了怒涨的老屌交汇在极致的腔道中，把本来就很高挑的思蕊挺的更高了，身体也落的更重了。
　　“啪～”“呀～”思蕊极致的花心受到了摧残，猛烈向后一仰，喊出了芳华缭绕的叫声。
　　“啪……”此时的啪啪声是那么的用力而厚重，灌入的感觉是想让思蕊直接跪在地上。
　　思蕊扭曲的容颜狰看了双眼，像在查看自己的性口一样看着下边。
　　“别，不要，啊啊～停……啊啊～”
　　她坚强潮红的脸再也不敢反抗了，只觉得双腿发软，蝴蝶骨突起，激烈的只有她自己能体会到。
　　她的语无论次没能让癫狂的老乞丐停下来，相反那一次次满载的插入开撕了她的尖叫。
　　第十下后：“啊～不行了，不行了，啊～不行了，老伯停下！啊～”思蕊从刚开始的时候就很少低着头，可现在的她却是在乞求着爱欲的宽恕。
　　“老伯，啊～，呀停，嗯～停，不要在，啊～”缭绕的叫声清脆响亮了屋顶，可换来的抽动趋势却是更加猛烈的挤压，最后思蕊实在是忍不住了。
　　“呀～呜呜呜……呀～哼嗯……呃呃……”她绷劲的内体再一次又被干到了高潮，她颤抖着诚实的肉体，劲道的大腿止不住的往上爬了半尺高，她潮红的容貌也跟着颤，呻吟已经含糊不清

第41章
　　思蕊从来没有体会到这样的激烈，憔悴的容貌不知是喜是忧，伴随着身体的颤动，她仿佛进入了一个无法想象的心潮。
　　还没来的及恢复，摇摇欲坠的她就被老乞丐毫无惜玉的放在了桌上。
　　砰！
　　伴随着几阵茶几碎裂的声响，紧接着桌子就像是四分五裂般的开始咯吱起来。
　　“～啊啊啊啊啊～”思蕊毕竟没有性经验，只感到粗长的老屌像一只大功率的活塞，把湿润的内壁刮的很刺，很爽。
　　她大声叫着，耸动的肉体反映出了极大的阻力，或许这不是一个女孩能承受的，或许她不再坚韧的破损在掩饰那些牵强的刺感，她的高叫，她的内心，伴随依然不弃的欲念分泌出了大量体液。
　　“扑哧，扑哧……”的声音衬出两片肥臀的勇猛，也让老乞丐彻底的癫狂起来，只觉得这种精流感太捧了，似乎身体也不是属于他自己的了。
　　扑哧扑哧声让老乞丐头晕目眩的奋力在一张上下翻滚的脸。
　　他本来应该用双手扶住那荡来荡去的丰胸，可现在的他只能将双玲珑的小脚死死的捏着，万呼喘息在玫瑰色的肉缝中。
　　思蕊的身材太惹火了，皮肤又那么白嫩，她好似痛苦的呻吟更是让老乞丐对这年轻的味道死了八百遍也愿意。
　　在如此猛然的抽动下，思蕊雪白的手指紧紧抓着桌角，清秀的五官皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊，她性感的香唇大张，每一下的叫喊她的身体都会为之半尺耸动着。
　　高潮后的她阴道很紧，又被坚硬的老屌猛烈地撞击着，她应该很感谢自己的子宫翻滑出泡泡的淫液，快感也跟着迅速膨胀，哪怕有些疼！
　　一段时间后……
　　思蕊淫荡的反应更激发起老乞丐淫心大作的心理，他想要把肥臀在提高点，插得更猛些，可就差那么一点点。
　　带着莫大的充实感，老乞丐不顾腰酸腿麻的痛楚，一下将思蕊再次的抱在了空中，为了做出更深入的插入，或许他应该去房间中大干特干，可思蕊尖端的身体让他全身都有种触电的感觉，更是让他的眼睛里不断蹦出了淫欲的火花。
　　“啊，啊，啊～”思蕊的翘臀就像是在空中飞起来似的，很难看出她是否在躲避，当再次碰到阴道的深处时，她觉得几乎要插到喉结了。
　　“啊，不行，不行，老伯别走了！呀呀呀～啊～”颤抖，让思蕊不停地发出拒绝，她不时的朝后仰起，乳房都感到要炸裂了，她粉红的脸孔在怎么拒绝，也逃脱不了被淫荡征服的一面，她的声音很清脆，老屌也很猛烈，只见她的丰体落下时，不算很快并产生了懈怠的裹动，接着那种刺爽感一下子被无情的灌溉在深处，也一下子把她芳华的心灵满满的被填充了。
　　这种爽劲应该让她欣喜若狂，或者说她应该流露出性感的畅快，并大声的说出爱欲的愉悦，可偏偏这种满载的插入对于她来说有种欲说还休的之感，接着她的心田瞬间被激起了无限的浪花，深处的流水也紧接着沸腾了，在这一刻，思蕊展开的香唇已经充分的表达了喜爱。
　　干了不多时，一种痒痒的喜感忽然从老乞丐的老屌中扩散在脑袋上，像是被人的手攥紧了似的。
　　接着他有意的走到了阳台。
　　他感到非常幸运，也非常的激动，他一辈子也没有这么快活过，唯恐天下人都不知道他正在干着一个让人梦寐以求的女子。
　　他的自尊心一下冉冉升起，在思蕊的呻吟下，腰板也挺了起来，有种说不出的感慨。
　　“我阿水有女人啦！我阿水要有后啦！扑哧，啪啪……”老乞丐内心暗想，接着狠命的干，似乎想把一切的不公全部发泄在思蕊的内体中，真是“唯有一女，天下我有”的虐着自己。
　　似乎劲儿还不够，接着思蕊的叫声像是被刺穿了一样在她的阴道里转过了很多的道弯，最后重重的集中在花心的深处。
　　此时的思蕊非常的狼狈，全身的肉好像都在颤抖，既深又难以承受的刺激让思蕊在几乎无法呼吸的刺爽中，却感受到了饥渴的渐变。
　　接着在几十下的抽插后，奇妙的亢奋不断地由身体涌出，她开始潮音四起，这一次要比上一次的激烈，充满了欲望的能量。
　　她紧紧的拴着老乞丐，大腿开始发力，心田更是想要得到某种热量的照顾，满满的，她的那个点如飞了起来，直觉告诉她这是她最喜爱的，也是最想要的。
　　她此时已经在逆流的灌溉中体会不到刺痛的感应了，唯一能让她支撑的心语却是在央求着“深一点，再深一点。”
　　她往上挺着腰，用劲一上一下地蹦跳着臀间变为了主动。
　　“啊。，啊……”水声四溅，她的叫声被两片充血的粉贝支撑着，好一阵子没能松劲，她两手抱紧，深深地把粗长的老屌般配的吞噬进去。
　　“啪，啪……”搅合的声音看起来是那么的持久，就像是冲破了重重的阻力让思蕊高挑的身材一下适应在其中。
　　这种臀压的重力差点让老乞丐把持不住，不管他想不想调整，他还是拼了命的干她……
　　外边的窗户是开着的，清凉的微风也没能让他们闷热的身体消消汗，解解暑，他们习惯于畅快淋漓地运动，即使是被人发觉了，也不能阻止两人交合的身体。
　　窗外的广场上挤满了许许多多的人群，人潮涌动，吵杂声一片，大道上挂起了选美的横幅，舞台上的小姐姐一个个花枝招展，欢呼雀跃，笑声不断。
　　把人群的目光都集中在她们身上左顾右盼着，如果有细心的人不难会发现，在一边六层的窗台上，两具激情的肉体正在激烈的碰撞着，男的在下，女的在上，他们蓬勃而激烈，抽动的幅度看起来很大，那活跃如马尾的秀发更是增添了他们的精力充沛，渐渐的，他们的身体逐步的降低，直到又再次的撑起后，他们的幅度开始剧烈的加快中。
　　“呀，啊啊啊～别停下！”
　　期待中，思蕊紧紧的搂着老乞丐，她感到他太厉害了，自己的欲体都快要被他击垮了。
　　思蕊的手指死死扣在老乞丐的肩背上，丝丝的血迹映出了她的狰狞，只觉得自己的阴道被强力的撑开了，身体里的五脏六腑似乎全都被那老屌给顶了上去，喘气都有些困难，思蕊此时也不管内体是否激烈抽搐，爽滑的份量伴随着结实的“滋啪”响接受了这一切。
　　那瓷实的肉唇“噗噗”地带着粘汁出来，老乞丐顺势朝前挺动的动作也变的顺快些，那温度，那极致简直要把他粗涨的老屌给融化掉了。

第42章
　　老乞丐的双手无心在把持高翘的肉臀了，此时他非常的亢奋，眼睛也是紧紧的闭着，那皱纹就像是菊花一样恨不得聚在老眼中，他的表情已经扭曲的不像样，老嘴也是狰狞的喷出了口液，他来不及吞咽的疯狂起来。
　　“啪啪啪……”“呀，啊啊啊。”
　　突然的发力让思蕊尖叫起来，随着老乞丐渐落的把持，她的容颜就像是骑着一批热烈的公马，上下来回的疯狂和穿插的老屌结合在一起。
　　在这一刻，思蕊声目俱裂，被老屌无情的般配着。
　　心灵深处更是叠起了千层的乱，已经疯狂了。
　　或许她应该停下来，可刚经历过两次性高潮的她根本无力反抗这么激烈的老屌，而且她现在还在性欲的潮起中亢奋着。
　　待到他们已经快要落地时，聪明的思蕊立马支起了双臂，而老乞丐则是打桩似的蹲了起来，他的节奏开始有些变慢，直到体力不支。
　　但性欲高涨的他还不想停顿，接着再次把高涨的老屌狠狠的放进思蕊的润间中。
　　她的紧凑，丰满，滑热，叫声已经让他到了崩溃的边缘，他此时已经顾不了了，在满满的抽动了几次后，他沙哑狼嚎的叫了出来，“啪啪啪……”那几下完全的插入非常的凶狠，“啊啊啊……”思蕊颤抖的身体在此刻已经无力在支撑他的尺寸了，她开始搂住老乞丐，或许这样能减轻她的痛楚，“啊，等等，啊啊啊……呃呃呃……”思蕊受不了了，她的双腿开始打着摆，想要挣脱那长长暴涨的老屌，接着她狠狠在老乞丐的肩膀上咬了一口。
　　疼痛，并没有让老乞丐停止下来，相反他勇猛挺起了扭曲的老脸，肥壮的腰猛然向前狠狠的挺了一次，这一下，差点让思蕊的身体飞了起来。
　　在声目俱裂的叫声中，又从新的支撑在地上。
　　“啪，啪，啪，啪啪啪。啪。”
　　接着，几次很响亮的抽插让她一直摇着头，戳不出一句话。
　　这时老乞丐的叫喊也紧跟着思蕊的声目俱裂，迅捷的加重起来，紧接着啪的一下非常响亮而狠劲的摔打，瞬间两人久违的舌音高升的缠绕在一起。
　　不多时，老乞丐还在继续的狼嚎着颤音，而思蕊的爽叫已经被无情的颠覆了。
　　“呃呃呃呃……”思蕊只觉得体中被一股股疯狂的长河猛烈的灌溉，也只有她能切实的体会到那种喷发，她瓷实紧绷的肉体开始疯狂的筋挛，多了一些颤音，多了一份美妙，但更多带来的是无法超越的性欲释放，或许也只有老乞丐能给她带来这种常年积累的喷射，也或许她本身的难言也需要这种强烈的草干！！
　　老乞丐在受精中，就像是谁把他粗长的肉棍给撬开了，大量的老精喷射而出，差一点就让他昏厥过去。
　　老乞丐无法瞅见自己卵子在2 厘2 厘的耸动着，他此时只有低头发出粗犷的呻吟来平复他的一股股精流。
　　待到思蕊内体的筋挛平息了一点后，老乞丐还在抽离着硕大的卵子，而面前的思蕊不时的抖动了几下，她劲道的大腿不知何时分的大大的，两片厚厚的片臀也拉的很开。
　　十几秒过后，思蕊残留的性欲还在吸收着的老屌喷出的热液，她此刻不在呻吟，只是在感受紧贴在润线上那一条老皮鼓鼓而又热浪十足的收缩波。
　　酸麻感让老乞丐在也坚持不住了，他一口老气呼出，一腚坐在了地上气喘吁吁的充满了性福的爽态，他现在已经没有力气了，只是在看着泥泞白液从极品的粉贝中挤出，此时那似乎是永远有流不完的淫液，又一次的从她的腔道中内激射出。
　　在这整个过程中，思蕊浑圆雪白的身子给人一种无以伦比的成熟感，那丰满挺拔的凝脂丰乳夸张的起伏着，大量的汗珠在硕大的双峰上闪烁着迷人的光彩，纤细柔软的腰肢像活生生的弹
　　簧收缩伸张着肚动，两条健美的大腿内侧白晶晶的一片。
　　思蕊的身体几乎是不动的，她不得不做出淫热的样子，她微微张开娇艳欲滴的嘴，像是在高潮中受到了无形的热吻，她双眼迷幻，脸泛红晕，完全的躺在了地上，那淫靡的景象使得老乞丐如痴如醉，而粉贝渐渐加紧的恢复，更是让他口干舌燥，充满了再次干她的欲望。
　　一口！
　　“呀～不行，那，不行～啊，”一时之间思蕊完全沉浸在难受的快感中，淫水被抽出，她身上每一个部位都在抖动，摇摆，抽搐，腹部上下伸缩也是一挺一陷的，就好像身上真的有一个男人正用长屌抽插着她的粉贝，她如蛇般扭动起迷人的身躯，她很不喜欢这样的感觉，太羞耻了，哪有这样的，这也太脏了。
　　最后思蕊实在是忍不住了。
　　她起身一把推开了老乞丐。
　　不多时，当看见老乞丐胯下那条长长发白的老屌时，脸刷的一下再次的红扑扑的，心在体内的平衡一下跑出去大半，忍不住多看了一眼。
　　“大不大？”老乞丐边说边抚摸着老长屌。
　　“你……”思蕊转过身去，又觉的不妥，刚想回屋。
　　“呀～”惊慌失措的她一下子却被一双有力的大手一把抓住了丰满高翘的胸部。“不要啊，放开我！”死蕊拼命的想挣脱。
　　“呀，不要！走开啦，你别……”
　　“一会让我在干你一次吧？小蕊！”
　　“不行，你走开啊！”
　　“怎么了？刚才我们不是很享受的吗？”
　　“才不是，我们什么也没做过的！”
　　“嘿嘿，你都这么湿润了，瞧瞧你这！”耳边传来了老乞丐邪恶的声音，与此同时，他火热的肉棒也在努力的贴在丰满的臀肉上。
　　“呀！不要！”
　　被如此粗大肉棒紧紧的贴着，火烫的肉棒像要把自己插穿一样，那热度，那尺寸时刻在质疑着思蕊，这根如此粗壮的肉棒是多么的似曾相识，这种充实的膨胀感，以及……
　　忽然间，思蕊开始后悔了，她终于明白了一件事，千不该万不该的做着对不起丈夫的事来，紧接着深深的自责让她开始羞愧难看。
　　这时，“碰碰…… ”两人在窗户前同时听到了炮仗的响声，抬头一看，选美开始了。
　　“呀，糟了，老伯你快放开我！”
　　“不放！”
　　“咿～你走开啦，来不及了，我快迟到了！”
　　“就不放！”
　　“老伯，我求求你啦！别闹了！”
　　“那你让我亲你一下！”
　　“不行！”
　　“那我就不放！”
　　“来不及了，咿～你真讨厌。”叹！渐渐的，思蕊扬起了容颜后，一口，就被含了进去，臀部也被捏的变了形。
　　“啪！”接着，老乞丐重重的拍了一下思蕊的翘臀，就跟扇嘴巴一样响。
　　“呀～你干嘛？疼，真是的！真讨厌……”思蕊在摧打了老乞丐几下后，连忙捡起衣服，门也没关的跑了出去……

第43章
　　时值盛夏，思蕊边跑边将头发高高的盘在头上，排红的脸显出一种少妇特有的风情。
　　她穿得很单薄，上身是一件薄薄的浅花色包胸衣，露出白生生的两条玉臂，她的乳房本来就很丰满，身上那件衣服的领口很高，拖起了她圆满丰盈的硕乳。
　　如果此时有人故意拉开这样的衣服，那思蕊鼓鼓的丰胸会瞬间的弹出。
　　思蕊很着急，跑起来时中间漏出了一条浅浅的乳沟，她高耸丰满的轮廓透过薄薄的衬衣看得很清楚，那两颗饱满乳头的轮廓甚至透过乳罩的布料凸在胸前，随着乳房的晃动而上下跳动。
　　呀～着急的思蕊差点摔倒，当她不小心弯腰时，从她的胸口内可以一睹她一片雪白的光泽，而她穿着一条紧紧包臀的丝花短更是把她的翘裙鼓鼓的照拂了一下劲道的片臀，可以在其中清晰的透彻出性感的线路，如果近距离查看，在高翘的片臀和劲道大腿的接合处甚至可以瞅见她一条性感极致的曲线，有种幽湿的感觉，明显是经历过男人洗礼的女人。
　　他一条大腿搭在另外一条腿上，一个踉跄窥见她小腿优美的弧度，接着侧面开叉，将她的大腿展露到旁人平时绝对无缘相见的高度，她劲道的大腿很长，光滑修长的玉腿上没有穿丝袜，一双四寸细高凉鞋露出匀称的十只脚趾，最惹火的是在她的大腿边上还流出了一条浅白色的液。
　　她性感的姿势把脚勾起穿好鞋。
　　接着又急切的开始小跑了起来，她每一个活跃的部位都散发出雪白迷人的白光，稍稍留心关照她的人都可以看出她起跑的姿势不是很正规，有着一丝僵硬的感应，丰满的臀部扭的也不是很正常，似乎她厚厚的片臀不在紧致了，也体现不出女孩独有的样子，不过确实是有着韵味知足的生养样，让人忍不住多关照几眼。
　　“呼呼～累死了！”思蕊进入选美休息室后气喘吁吁。
　　“哎呦，我的小祖宗，你怎么才来啊！你干嘛去了？”李姐这时走了进来。
　　“我，我，呼～”
　　“哎，赶紧换衣服！好好休息下，马上就要开始了！李姐我是很看好你哦！”李姐出去后，思蕊脱了衣服一屁股坐了下来。
　　“还好，赶上了！”思蕊安逸起来。
　　彼时选美舞台上早已聚集了许多人流，把舞台围了个水泄不通。
　　各种叫买叫卖声也是连绵不绝，显得非常热闹。
　　在不起眼的位置，老乞丐阿水坐在树下的墩子上，翘了二郎腿，穿着思蕊给他买的衣服，洋洋自得的等待着。
　　已经到了傍晚，工作人员布置完舞台灯光后，主持人见老板和裁判全都来了，得到示意后接着伴奏乐队响起。
　　参赛选手们大多在舞台后面的化妆室做着最后的打扮，竭力把自己最好的一面表现出来，有的在休息室养神，有的为了避免心理紧张发挥失常而坐着深呼吸。
　　而此时的思蕊一颗心好像就要被顶出来似的，六神无主，不是她因为紧张而引起的慌乱，而是她已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后，余韵未消，就像是被动的
　　投入了一场肉博战。
　　她温暖紧实的粉璧滋滋地渗着水，时不时还不停收缩蠕动，由于在来之前没能处理好，现在的她显得很狼狈。
　　时间一晃，开赛音乐的轰鸣声响了起来，思蕊抽到了第一个号码，暗骂运气不好，内心也急了起来。
　　还剩下15分钟的准备时间之时，毕竟如此盛大的选美比赛很难在碰到了，机会难得，可自己还能好好准备！
　　“咿……”思蕊开始暗骂着老乞丐，气的脸上红红的！
　　“一号，慕思蕊！快点，时间有限，2 号选手准备……”
　　思蕊整理着淡妆素抹，调整下情绪在缓缓的脱去了外衣，可见那一片雪白肌肤，泛着迷人光泽，肉色的比基尼更是增添了她独有的女人味，整个人端庄时尚而又不失俏皮优雅，一下子就吸引了在场所有人的目光。
　　“这人是谁，刚才在台上怎么没见过……”
　　“各位来宾，各位评委，各位现场的观众朋友们晚上好”主持挥着手，含笑道：“之所以发起这个活动，我们的初衷是为了宣传时尚比基尼，推动瑜伽产业链等全民健身运动，为了答谢……好了，废话我就不多说了，剩下的时间交给参赛选手们，希望把她们最好的一面展现给各位观众朋友们，谢谢！”
　　“有请1 号参赛选手慕思蕊！！”
　　音乐响起后，思蕊便从后台走到了台面上，那一刻，她的容貌纯洁得宛若一朵出水的莲花，不过却已出落得如花熟玉，如此佳人，瞧得台下的人，尤其是年轻小伙，个个都心动不已，一片叫好。
　　思蕊深深的呼了一口气，而后面带微笑的伸出了手臂，身姿摇坠，千弱的腰晃来晃去的把一双洁白劲道的大腿如猫似虎的摆动着。
　　她一手轻轻按住她的纤腰，两只丰乳也有规律地晃动起来，看起来十分诱人，其中那突起的小点更是增添了她潮红过后的余温，让所有人都集中在那一块。
　　而在这时，她突然停顿了些许，一丝不快的表情很快调整好，只觉得阴道内有丝丝直闯的刺痛，她不由自主地缓慢扭动起了腰枝，开始收紧这阴道口迎合着走姿。
　　思蕊吞了口香液，婉转的意念在纤弱的花瓣中流出了些许淫液，她反复地卷入又翻出的绷紧着，在无情的摧残中绽放出了艳光。
　　随着她不是很随意的扭动，可以看见她比基尼内裤的前端绣着粉色夹住的线路，如果近距离看，她突起的阴户若隐若现颤抖得像风中的花瓣，走动更是飘在云端，激起了湿滑的滴水。
　　似乎在这一刻，比基尼已经不重要了。
　　“嘿，你知道这女的是谁吗？真漂亮，真性感大发，好想娶她回家当媳妇啊！谁有她电话，我出500 ！”
　　一个年轻的帅哥声音响了起来，他的话被旁边的老乞丐听见了。
　　“操，你还想要思蕊的电话，你现在门冲那开都不知道，老子早就得逞了，你个小白脸，你行吗！”
　　老乞丐暗骂着，流出了鄙视的目光，接着他止不住有开始看了起来，尤其是在思蕊的某处。
　　这一刻，老乞丐的老屌又开始不安分的滋流涌动起来，尝到甜头的他紧接着开始忆起欢愉的千层性欲，这种感应很刺激，他开始小心的左顾右看着，觉得没人发现后，暗自按下微微鼓起的帐篷，虽然有些涨疼，但放在那的手时间却是很长，猥琐的抬起头张着嘴。

第44章
　　此时的老乞丐就像一只受伤的狗在舔着自己的伤口，胸口也是有一股激烈的东西在挤压着，接着就感到一股股做爱的景象涌出了眼框，淫秽得喘不过气来。
　　他紧盯着思蕊的肉色内裤，知道在她的那里边还残留着他的老精，而夹住内裤的线纹更是让他老精的印迹向下一直延伸，凸显了自己尺寸的杰作。
　　老乞丐饶有兴趣地看着这个被自己干得死去活来的性感美人，老屌不知不觉的又刺硬起来，邪恶的目光也渐渐的落在思蕊那高隆活跃的酥胸上。
　　思蕊只是穿了一件薄薄的片状乳罩，再加上她敏感的惊吓，丰满的乳房立马显得很结实的样子，那两粒乳头高高的顶在上边跳着，隐隐的还能看见乳头的颜色，外加上思蕊秀发的乱蓬模样，光想想就让老乞丐浑身猛然的刺挠起来，或许也只有思蕊湿热的花瓣能让他此时的性欲接力在短促而又频繁的克制中去。
　　片刻随着人们的一阵热烈，此时的思蕊已经走到了最前边，浑身软软的绵绵的，她的一双小脚很飘，丰满的猫步也走的很慢，似乎有点提臀的意思。
　　接着思蕊摆了个掐腰的动作，腰肢自然的向右一扭，突然，那种强烈的感应又一次的出现，让思蕊波不得已的张开了香唇并忆苦想着对策，可她的对策在老乞丐粗暴的捣弄过后在这一刻毫无用处，渐渐的，她那种随意性感的肌肤就好像失去了弹性，令她恐惧的肉体再次的袭击了她的身心，如火箭般直冲云霄，眼看就要到达顶端时，下身那极其强烈的刺疼立马让她一手支起了双腿卧坐了起来，也把丰满的臀部亮了出去。
　　这时，随着人们的一阵惊讶，紧接着热烈鼓掌开始了轰鸣的响了起来。
　　“嗯？啥时候有这样的动作了，是新出的？哎，你看看，这也能行！我怎么不知道啊？这个我也不太清楚，不过我们这也没有明确说明……”底下坐席的人开始交头接耳议论起来，而没有交头接耳的人则翘起了二郎腿，表情淡然。
　　片刻思蕊下意识的夹起双腿，伸出一直手臂在对着观众挥手微笑示意，排红的表情充满了性感的模样，她不停颤颤的睫毛在这一刻真是叫天不应，叫地不闻的回荡着烧焦似的内体。
　　思蕊的姿势，都逃不了男人们的包围，由于是清凉傍晚，在她的额头上，以及没有丝毫赘肉的小腹上满是细细的汗液，内心非常的不平静。
　　思蕊在极端的羞辱中的确得到了从未有过的不快，她深知女人的这种姿态是不能被陌生男人看见的，更何况还是那么多的男人，可是她一点对策也没有，男人们重重的表情都被她瞅见了，加上自己自信丰满的s 体型，可能这种吸引甚至连她的后庭花都不放过。
　　她已经无法控制自己奔驰的刺感了，内心不停地发出坚持的话语，舞动的手也下意识大范围的加快，内心真是急死了。
　　接着思蕊把劲道的大腿支起掩饰着，但无论她如何躲闪，四周都是男人的眼神，她挣扎着惊吓的美艳肉体，表情自然而披头散发，她的丰乳、翘臀都时刻被无情的目奸着，排洪的脸上红的像个熟透的草莓，坚持中是想哭都哭不出来，气息非常不稳定。
　　老爷们或站或蹲的围在思蕊的周围，偌大小场景的一角出现了静悄悄的一面，这让思蕊更加的尴尬讨厌。
　　而唯一让思蕊感到更加难堪的是，在这个人群当中，有她最可爱也最傻傻弱智的两个双胞胎学生，正在不停的挥手不闲累的告诉自己，他们在支持她。
　　“咿……天啊，这怎么可以……作为老师，怎么可以让学生见到自己的窘态。”
　　“这女的很大胆，嗯，张导，你看呢？嗯，这个女孩很独特，不错，也符合这次比基尼比赛的风格，突出了重点！是可以考虑加分……”，“嗯，我看行！你们定吧！”
　　- 楚老板说完眼皮子跳了跳。
　　接着各个裁判相互示意点点头后大笔一挥。
　　“咕嘟～”思蕊开始重重的吞了口唾液，她的微笑很勉强，高挑的身姿也悄悄的小坠一下，接着她把丰盈的臀部缩了缩。
　　心里刚想一阵，思蕊就感到盘体的润线中不断出现有一滴一滴的滑落的迹象，稀溜溜白花花的，像是老精，也有可能是她的流水。
　　在这种大背景下，“可一但流出来怎么办呢？泣……”她带着红丝诱人的美目朝观众看了一眼，一看不要紧，这一看自己都觉得让周围的男人们更加亢奋的蠢蠢欲动。
　　思蕊微笑的脸色很青春，但全身却是僵硬了起来，在加上泊泊流出浓稠发烫的液体，温暖的腔壁像是小鱼儿在啃咬一阵阵地缩着。
　　“惨了……在不起来……”残暴的蹂躏让思蕊的内心呜咽不止，任凭摩擦的摆动也不能消除她此时参杂着涌出感和刺疼感，这样又麻又湿的感觉很难受，一动就肿胀的外翻流出，“这出来了可怎么得了！”
　　恍惚中，她感到浑身都没了力气，蜜穴深处如火焚一般痛痒难当。
　　久候。“天呀，我不管了……拼了！”
　　思蕊紧齿微笑，当这场性虐待一轮还没能结束后，思蕊健强的美体一下纵身而起，她笑容满面并敏捷转圈的同时，而后在众人大声惊讶的喧哗下，她把自己润间中那非常不喜的湿压粘凉感，就着她的一双洁白小手快速的把内裤拉起，那一瞬，内裤的布料上出现了一些黏丝的液体，又浓又稠的像是春意荡漾的蜜汁爱液。
　　“啪～”紧紧的和充血异常的粉贝抽打在一起，接着快捷的让人无法发现的一丝滴液从之间的大腿掉在地上。
　　而后思蕊充满了自然，性感，微笑，职业的转过身去，瞬间脸色有些许的难看，因为她感到自己的大腿内侧在流着什么，她很不情愿的再次转身，笑容如画。
　　这是她最喜欢最自信的方式，也是比赛场上唯一可能获得最后分数的姿势，可现在却生生的让她浪费掉了，她不敢有过多的动作，眼神一直朝前简单的摆了一个动作后，思蕊不想在停留了，直接转了过去。
　　那浑圆黏着淫液的翘臀一扭一扭的，摆动的很沉也很厚，也不是很自然，但在一些人眼里却是充满了好生养的性感。
　　不过在裁判的眼里它却是突出了比基尼的性感与开放，唯一不同的是，渐远的思蕊摆动的润间黑了一大片。
　　接着，热烈掌声响起……

第45章
　　后台，在化妆间里，一些漂亮女孩一边画着妆，一边低声聊着。而在一旁的思蕊只是静静的，身下盖着一条毯子，皱着眉瞟在了窗外。
　　“这化妆间怎么连个洗手间都没有啊，真是的！”
　　思蕊的小手成三角状按在她不安分的双腿间，心里跳跳的嘀咕着。
　　她心里很羞愧，甚至不好意思站起。
　　况且那种深处的感应又来了，就像是老乞丐那又大又硬的老屌再次的插了进来，不但感到湿热的流动，而且还唤着生生的刺痛感。
　　思蕊顶在牙齿上的力量在加大，内心很无力，可这个可恶的淫兽一遍一遍的刺着她，最后她减轻的意志力也另她全身一震，臀部再次蠕动加紧。
　　强烈的羞耻感让她不顾一切的道歉着自己的鲁莽，在面对她内心反复的道歉中，她只好告诉自己不能再继续了，不要在做那些伤害家庭的事情了，接着双手紧紧固在脸颊上握着……
　　远在千里之外，刚刚下班的男主虹冰回到租房，他习惯的打开笔记本电脑，不出意料，里边的叫床声响了起来，他赶紧把音量调小，输入密码后随便在网上找了一个电视连续剧，接着打开泡面，冲了水，而后累积一天的他直接趴在床上，翻了一下身。
　　“哎呀！”
　　虹冰隔了一下，他顺便把隔他的成人用品撇在了一旁，又觉得不妥，起身把它放在了桌子上，唇纹口朝上，上边还很湿，他也不想处理了，接着躺了起来。
　　在静静的休息中，虹冰的脑海里全是思蕊的音容笑貌，犹记在她刚上大学到系里报到时，吹弹可破的嫩脸上有着一双清澈的大眼睛，月牙般弯弯的眼睛被长长的睫毛覆盖着，彷佛笼了一层薄薄的水雾。
　　略显调皮的小鼻子下是柔软小巧的樱桃小嘴，白皙细嫩皮肤配上线条柔美的瓜子脸，在哪个学校都是校花级别，尤其是那双美腿，匀称又有弹性没有一丝瑕疵，绝对是模特级别。
　　175 的身高非常匀称，配着一袭碎花的长裙，显得亭亭玉立。
　　肌肤如白瓷一般。
　　这是他对思蕊的第一印象。
　　思蕊的美貌，吸引着无数过江之鲫的帅哥追求者，他也一直暗暗喜欢着她，直到两人即将毕业的前夕，他们之间的关系发生了重大的变化，思蕊也正式接受了自己，最后毅然决然的小鸟依人在自己身上。
　　想着想着，虹冰就傻笑了起来，幸福的模样犹如初衷，他起身伸了个懒腰，打开了方便面，不是他吃不上好的，只是他想多攒些钱，为他们以后的生活好好盘算盘算，要是真花的话，至少给思蕊买些戒指啊，项链什么的有纪念意义的。
　　“滋儿……”虹冰一口下去些许汤水，开心的忘却了疲劳。吃面的功夫虹冰忽然想到了什么，接着暗自拍了下额头，赶紧拿起了电话。
　　千里之外，思蕊还在化妆间沉沉的扭着心，紧接着一阵熟悉的铃声响了起来，思蕊停顿了些许，不知道该如何面对。
　　“嗯？这么长时间怎么没人接呢？选美比赛应该是今天吧，难道我记错了！”
　　那头的铃声一直在响着却没人接，当虹冰准备挂机的时候，电话却通了。
　　“喂，老公…”
　　“老婆，哈哈，我家的大美女选美选的怎么样了？”
　　“还可以的！那个，你在那边还好吗？”
　　“我这几天忙坏了，就跟个大狼狗似的，累的嗷嗷在外头一直叫，哈，现在好了，公司开季度终议调整，顺便发了不少奖金，这一阵子也能轻松点！”
　　“嗯……”思蕊。
　　“我请了几天假，明天一早就可以回家了。老婆，亲你一下，想我了吗？嘿嘿。”
　　男主虹冰出差的时候，他的心里时刻都在装着妻子，即使在工作的时间也是形影不离的。
　　“想～你要多注意休息啊，别太累着了！老公，你那边生活的还习惯吗？要……我，早点休息吧，我这边忙了……”
　　听筒里传来一些悉悉索索的压低音，虹冰正想说话，思蕊却已经挂断了电话。
　　虹冰不是个喜欢打探别人隐私的人，然而直觉却告诉他，自己的妻子今天很不正常，他思绪再三，在依旧她的性子，渐渐的，有着很深强迫性的虹冰开始有些担心。
　　“最心爱的女人，一定有事情发生了！”接着他想要打电话问个清楚，可那头却是一直响。
　　一段时间过后的舞台上，时而星星点点，时而漫天遍野在夜空中炸响着礼花，选拔的评委全都站了起来，舞台外也是一片嘈杂热闹的景象，随着台上小姐各种姿势的最后展现，就如成人仪式般，让不少老少爷们们头脑发涨，喜感仰慕。
　　思蕊站在后排靠边的位置，这是她有意为之的，但即使是这样，她仍然感觉
　　到底下还是有一大坨人在使劲的看她，她表情微笑，内心却是很慌乱，因为她知晓那个地方还没有干，况且还是肉色的。
　　思蕊使劲的拉回布防，使劲把丰满的翘臀夹的紧紧的，劲道的大腿也是使劲并着，脚趾头都麻了。
　　结果她的举动出现了臀片的紧致，肉耐耐的让下边的人幻想着里头的存色。
　　长时间后，思蕊的腰上也滴聚了不少汗液，笑容显其心志而自然。
　　她看着舞台上的小姐为了夺魁都在最好的位置展示自己，而此时的思蕊只是在原地呆着，瞧着，然后时不时的转几圈挥手致敬。
　　当然思蕊也很想走过去，说不想得奖那是假的，有机会能得奖的话思蕊当然也是很高兴，可她现在的状况，羞愧还来不及呢，怎好意思去把带有湿润布料的臀部放出去。
　　可是仅仅过了一段时间，在眼见了前方各种美女的花枝招展后，那种转转念想让思蕊产生了不小的反应，“真是急死人啦！”
　　思蕊的内心也是朝思暮想，表情也慢慢出现了迫切。
　　在这一刻，她急切的心不再思考着刻意的微笑，有种快喘不过气的感觉。
　　片刻过后，“呼～”思蕊最终开始了放松。
　　为了今天，她可是足足的准备了好一阵，如果因小失大，那对于她心神向往的事物来说将不会被治愈。
　　最后，她轻步曼舞的步伐像燕子一样，刻意的衬着婀娜多姿与丰盈，她妙态绝伦，在走过去的时候出现了必杀的微笑，也让台下出现了静悄悄的一面。
　　思蕊的出现总是让人有幻想的，或许许多人都不肯承认自己有被心动女人一见钟情的经历，但看到一个审美全是自己标准而怦然心动的，却是真实存在的。
　　各种的沉迷，让很多人也确信此女就是一个真正的美女，让人心动。
　　而存在的疑惑，以及心头狡黠的背叛，蠢蠢欲动。
　　这会是一个什么样的女人呢？
　　是恬静优雅的美女还是性感诱人的娇娃？
　　或者是别的？
　　“嘿，这个小妞真火爆啊，水白水白的！一定是有主了吧！～哈哈！”
　　也不知道是谁喊的，差点让思蕊一个激灵摔在地上。
　　思蕊的心狂跳，额头全是汗，恍惚中似乎有很多男人的手在借意摸她的胸部，内心也不敢表达了，使得整个人也好像发起热来。
　　思蕊高估了自己的定力，一会儿，伴随着她脸上添出的一片红霞，接着她绷紧着臀部，被迫假装左盼右望的微笑着，一时间看不出什么破绽。

第46章
　　“谁啊，安静，不许大声喧哗，保安过去看看！”
　　楚老板喊了几声，也把旁边私欲膨胀的王胖子给吓了一跳。
　　“你腿抖什么？过去维持秩序去！”
　　“额……楚老板，我腰有些痛！要不我叫几个兄弟过去看看吧！”
　　“嗯？你刚才不是好好的吗！”
　　楚老板看了看王胖子，不经意间看到他的裤裆像个帐篷一样挺着，他看了一眼台上的思蕊，知道这小子没安什么好心，他轻咳了下。
　　“怎么，我说话不好使是怎么？”
　　“哪敢，哪敢！”
　　“那你还不去！”
　　“楚老板，我……”此时的王胖子如吃了屎一样歇了菜，总不能挺着老二去维持秩序吧，这还让他活不活，他可怜的看着楚老板，而楚老板则是冷哼了一声。
　　在示意了一眼思蕊后，楚老板悄悄的在王胖子耳边说道：“那个女孩你不能碰！明白吗！”
　　王胖子不解，但还是猛猛的点着头，接着摆摆手叫几个小弟去维持秩序了。
　　他悄悄的看了一眼楚老板，半知半解也不知道为什么这位爷会和他说这样的话，他又不敢问，不过他的话还是不敢违背。
　　楚老板的举动让思蕊间接的看见了，心中也是安逸了一下。
　　这时，楚老板伸出大拇指点头对她鼓励了一下，思蕊很高兴，但也很羞羞，可惜她的角度所限，也不好意思在熟人面前隐藏私密。
　　不多时，她就来到舞台的最左边，她性感的身体充满了诱人的劲道，却一点也不见胖，一身白嫩细腻的肌肤，曲线高翘的腰身，劲道光洁的大腿，对任何一个男人都是一种致命诱惑，以致不惜以犯罪的眼神来看她。
　　思蕊被盯着有些发麻，臀部再次的夹紧，就像是用手拼命想去遮掩怎样也遮不住的春色，她现在的身姿正是成熟最有丰韵的时候，只见她显得很紧张，仿佛全身都失去了最后屏障，接着就起了一阵轻颤。
　　她可以把双腿交叉遮掩着尴尬，可总不能用这一个动作吧，最后的比赛也是属于个人表演的关键时刻。
　　再次让她更加紧张的是，她一眼就看见了老乞丐，只是他不知何时的挤在了跟前，却只有一步之距。
　　“小蕊，使劲加油啊！”老乞丐对着她刻意的淫笑着，一双老眼止不住的盯在了她紧要的地方，眼睛都要望穿了。
　　思蕊一下子屏住了呼吸，那股仿若初夜般的一连串疼痛也孕育而来。
　　只见思蕊满脸通红，胸部起伏的也很快，瞬间就有一阵淫逸气息穿在脑海里。
　　紧张，让思蕊在十度电流之感的压力下，却欠了拒绝的胆量，脸上的红霞变得越来越浓，接着她本来就已害羞僵硬的丰体也一下子变的加重了。
　　和以往不同，这一次仿佛是有着那种心理因素的力量让她劲道的大腿以及丰满高翘的臀部导致了一系列的蠕动迹象，由于刚被老乞丐耕耘过的原因，她轻微的动叠起了比基尼的内裤，停留的时间较长，出现了二道滑痕，虽然还有点软，但已经初具杀气了。
　　也让老乞丐亮起了一双老欲眼，在经历一个个过台美女的淫意洗礼后，老屌再次不安分的矗在台子边。
　　思蕊还需要比赛，不想在看他了，虽然身心无力，却也尽力职业般的微笑离开，心悸着。
　　趁着灯光的照料下，许多人随她离开的背影而紧盯着，就像是急步想要赶上她的丰乳沃臀，但却怎么也赶不上，最棒的身体渐渐的远去，真是回味无穷，充满了幻想，而唯一不用回味的还在那硬邦邦的矗着。
　　片时过后，台下一片热闹的景象，周围都站满了男女老少，一束强光反射在舞台上，也照亮了所有的大长腿女孩，无数的手机闪光拍照，异常的火爆。
　　“感谢今天到场的所有嘉宾和朋友，感谢今天表演的所有人员，是你们让这场晚会，风雨多彩。是你们让这场晚会能够顺利召……让我们共同记住这美好的时刻！”
　　主持人上台做最后的开场白。
　　“下面，我宣布，此次选美的最佳花魁是……”
　　音乐响起……
　　“慕思蕊小姐！掌声鼓励！”
　　在众人的欢呼中，思蕊真的不敢相信，自己居然能获得了冠军。
　　她喜极而泣，双手捂住了脸颊，心情格外的亢奋，她来回的和其他女孩握着手，接着她靓丽走向了舞台的最中央。
　　耀眼的光更加毫无顾忌的照射在她的身上，在这一刻，她不在紧张了，也不用担心会不会跑光了，她的身体很矫健，走的很快，一股令男人蠢蠢欲动的气息笼罩她的全身，眼睛都看直了。
　　她毫不费力的晃动着多汁而又光亮的美胸，给观赏的人带来强烈的视觉刺激。
　　她摆动的洁白手臂像穿梭一般，令人眼花缭乱。
　　饱满臀部的扭动也自然职业的展示了芳华的岁月，内裤上的带子跳来跳去的，她完全的开放了大腿根，跟着节拍出现了丰盛的丰丘。
　　25岁的她175的高挑身材，眼睛亮亮的，长发及腰，有着些许的浪卷，最后开心的挺立在人们的面前。
　　他们全场起立，出现了热烈的鼓掌，其中的老乞丐也很激动，在这一刻，他挺着半软的老屌也跟着鼓掌，在楚老板把王冠戴在思蕊头上的那一刻，思蕊真是无比激动，拍照留念，可谓是一炮走红！

第47章
　　“注意安全，思蕊小姐！”
　　“嗯，谢谢你送我楚老板，再见！”
　　“嗯，有时间在聊……”
　　今夜，对于思蕊来说是丰富多彩的，是满怀欣喜的，但也是有些忧伤的。
　　自从她从楚老板的小轿车走出来后，她欣喜的心情渐渐也随着回家的路而变得低靡。
　　可以说是那些用来慰藉别人的，却始终安慰不了自己，发生这种事，思蕊也是很不想的。
　　步入了楼梯到了家门，思蕊插入钥匙的手停了许久许久。
　　“咔～”让思蕊意外的是，门开了！
　　“小宝贝，你可算回来了，等的我好苦啊！”
　　“呀！不行！别……”思蕊话刚说一半就被老乞丐拽进屋去，片刻后思蕊就满脸红润，一直在躲避着老乞丐，只见他不知何时早已脱光了衣服，在裸露的身体下，一条粗长的老屌像一根钉子一样矗立着，硕大的龟眼处闪亮无比。
　　“嗯嗯……别，等等……”老乞丐疯狂的亲着思蕊，他们的身体转了一圈又一圈，哪怕思蕊是在极力的躲避。
　　“老伯，不要，停下。”
　　思蕊在竭力的躲避着老乞丐的嘴巴，白生生的玉臂在抵挡中衬起了她圆满丰盈的硕乳，这样的衣服没有肩袖，在那思蕊鼓鼓的丰胸上洁白了一片肉沟，在加上她颜值爆表的芳华感，看的老乞丐是欲火燃烧，瞬间撑起了高涨的性欲，“宝贝儿，快点吧，我不行了！”
　　“呀！别……”思蕊惊叫了一声，只见她的衣服以及胸罩瞬间滑落在小腹上，还没来得及提起，就被老乞丐满怀热烈的抱住贴在墙上，紧紧过了一会儿，接着一阵比刚才还要强烈的酥麻感自下体传来，让思蕊的敏感又重回了混乱。
　　老乞丐不停的亲到了她的香唇，双手更是在丰满的翘臀上来回的捏，这样更鼓起了思蕊的阵阵湿意，在捏了几次后，每一下的那种刺激都透入在她的心内，似乎已经没了气力。
　　尤其是老乞丐那粗壮的老棒子，更似肆无忌惮的让她得到了无比鼓励般的性欲，也许是经历过了性爱的洗礼，这样的方式有种很熟悉的享受，果不其然，思蕊的原始欲望诚实的反应了，身体的抵抗力也在下降。
　　肉欲在这一刻真的很棒，充满了冲刺的动力。老乞丐知道思蕊有些反应了，他赶紧一把扒开了思蕊的包臀裙，使劲向下一拽。
　　“啊，不行，停下，老伯你……”思蕊下身一凉，惊叫后想要极力的躲避，就在她转身之间，老乞丐却麻溜的抱住了她，又被他死死的贴在墙上，背靠着他。
　　“老伯，不要，我求求你了，停下吧，啊……”
　　“我的小宝贝，在给我一次吧，我知道你现在很想要，就让我来满足你吧！”
　　“你……不行的，我们不合适，啊～”
　　只见思蕊身心一震，丰满的身体都直了，接着就感到内裤上的一条细带被拉了起来。
　　在拉起来的时候，她拒绝的扭动如蛇的腰肢想要摆脱，奈何老乞丐把的紧，粗长的老屌也卡在了双腿间被老乞丐的肥臀死死的顶住。
　　思蕊的翘臀过于突出，她此时的姿势就像是迎合着身后男人的强奸，她虽然拒绝，但那强劲勃起的老席此时像鞭子一样在来回抽打着她排红的脸蛋，随着内裤敏锐的在大腿间触落，思蕊忽然感觉到一股火热的气息从双股的润间流出，如果她不是封闭了厚厚的片臀，此时的老乞丐很有可能就顺利的插了进来。
　　老乞丐很急的贴在思蕊的身体上，他一边单手想让涨状的龟头插入，一边单手握住丰乳揉弄着。
　　渐渐的，思蕊的丰满乳房被这一捏迅速的勃了起来，那敏感的奶头也跟着向上翘，虽然有点冷，但就是控制不住的顶在老乞丐的手掌心中。
　　思蕊的抗拒羞愧难当，刚想脱离，就被老乞丐把住了蛮腰，最后还是被顶在了墙上。
　　思蕊摆脱不了，只能用美丽臀部的摇摆来拒绝着插意，这种和热棒的摩擦让她很急，她强忍住内体泛滥的程度，最大限度地闭合着臀片，蜜穴口就好象要裂开似的有好几次差点就被老乞丐插入了。
　　老乞丐比她更着急，他转而侧身低头的搂住思蕊的蛮腰，狠狠的把住粗长的老属使劲的往润线里塞，坚硬的老屌在漂亮的臀线中十分粗鲁，就像是要把两片圆润的臀肉向两边挤开，想要让里面的极致流出更多黏液，保持该应有的流畅。
　　思蕊摆动着，拒绝着，她的声音十分煽情，也让激动的老乞丐发不出任何的声音了，他不断的挺起肥大屁股，上下混乱一致的插着极致的润线，总是一种永远饥渴向上的力量在牵引着他。
　　这无比强烈的深入感，不断触在思蕊片臀所包裹的嫩芽上，长久过后，使得思蕊的心理也在跟着不断的改变，精神也随之而动，仿佛她的身心在此时已经走出了叛情的低谷，几乎要进入最深处中的空虚里。
　　她不时的呼吸也感到很困难，很沉，心如小鹿般的快速跳动着，满目都是桃花事。
　　大概1 分钟的时间里，思蕊回头拒绝了老乞丐几次，但从她的肉眼中可以看出她在幻想着渴望而有熟悉的性事，完全不符合拒绝的现象。
　　渐渐的，她慢慢的松弛了臀部，紧闭的双腿也开始大打折扣，紧接着一阵酥麻的热感从下体传来，在那一刻，她没有为自己的无耻想法而感到羞愧，就像是东西虽然丢了，就算它再珍贵又有何防，毕竟咱人却是好好的松弛了一下丰满的臀部。
　　“啊～”思蕊短促的呻吟过后，她感到那硕大的龟头刚才已经抵在了私处上，几乎要把她漆黑臀线下的润间覆盖住。
　　思蕊声音开始微弱，精神也开始一蹶不振，她身不由己的晃动着丰满的身体，在心语的渴望中，她甚至需要老乞丐那一坨坨的老精液，射向她那曾经每天都要遮挡的花瓣深处，而且还幻想着他射精的那一刻脑海里在想着是什么，是什么感觉，能挤出多少强劲的液。
　　接着，她湿润而开裂的粉贝告诉她，刺爽的波动来临了。
　　呆痴的思蕊，好像还有力量拒绝着老乞丐的侵犯，紧紧过了片刻忽然，她高翘的片臀突然的一僵，四肢都为之绷紧。
　　“呀……”在她一声尖叫过后，老乞丐巨大的粗长尺寸已经毫不留情的顺入了腼腆而又充血的蜜缝中，老乞丐疯狂的抱着思蕊的后腰，他的猛入可以轻易的闯进张开的小穴，而带来的趋势却是让思蕊一震刺痛，不好愉悦，也变的逐渐清醒。
　　“呀，不要，老伯，你走开，我喊人了！”
　　“啊，咿呀……”老乞丐可不会怜香惜玉，他没有看见思蕊生气的表情，眯着一双老眼，扶住思蕊的腰间，“哦！”
　　的一下子把剩下闲置的肉棒满满的插了进去，他的冲击带来的疼痛让思蕊扬声尖叫着，高挑的身材一个急刹车，大腿颤的也渐渐的支撑不住渐渐弯曲，胸前更是叠起了阵阵肉浪。
　　“老伯，疼，不要在进来了！”
　　“啪，啪！”
　　老乞丐来了两次满入的灌溉，他的肥臀在思蕊的两腿之间勇猛无比，硕大的卵子就像是要吃定思蕊的唇纹似的，颤的厉害，很难想象，他积攒的兽欲是多么的热烈，背上老早的就起了一层汗。
　　插入后的老乞丐没法子舒服了，思蕊的身体实在是太美妙了，他能切身的体会到里头的层层包裹，裹的老属在里头不断的涨起发颤，完全没和他粗粗的老屌相性在一起，痛快的身体都要化了。
　　可就在他激动的如痴如醉之时，思蕊回头的表情开始，然不悦，一个摆腰，一下子把他粗长的老犀从红肿的小穴中甩了出来。
　　“啊～呼……”

第48章
　　当一切最终结束的时候，思蕊犹如一尊象牙雕刻的女神一样站在老乞丐的面前。
　　她排红的脸上面无表情，挂在腰间仅有的一件衣物也掉落在地上，她没有捡起，而是用力推了下这个屡次侵犯她的男人，她饱满的双乳如同波浪一般晃当着，屈辱也瞬间涌上心头，她开始恨自己，恨自己刚才的出格感觉和异样举动。
　　思蕊轻皱着眉头，痛苦地发现墙上的丈夫正微笑的看着自己，她开始心神不定，她无法摆脱这种负罪感，接着开始独自煎熬起来。
　　“小蕊，对不起啊，我刚才弄疼你了！一会我会轻轻的喂饱你，嘿嘿，来吧！”
　　被推开的老乞丐毫无感触的淫笑着。
　　老乞丐先是把思蕊乌黑的长发分在背后，渐渐又把手放在了思蕊的臀尖处，他简单的看了一下思蕊，不声不响地在她的额头上亲昵着她的味道，老屌也在她的肚皮上刮着。
　　两人的肩头交相辉映，但更多的是思蕊又白又嫩的肩头泛着水白水白的光，一直延伸在丰满高耸的酥胸和一条深深的乳沟上，在这一刻，思蕊诱人的胸部随着呼吸而起伏着，触的老乞丐痒痒的。
　　思蕊的身材太棒了，那是一种无法抗拒的性感，老乞丐舒服的眯起了老眼，接着他把老嘴顺在思蕊细白的脖颈上轻滑着，想要用这种温柔的方式带给她自流的性欲。
　　思蕊并没有阻止老乞丐的行为，她只是稍稍的偏着头，随着一阵酥麻感直冲脑海，她的双眼一直盯在墙壁上。
　　客厅的墙壁上挂着一副宽体相框，里面的照片是她和虹冰结婚时的照片，照片里阳光明媚，有绿色的钻戒，有手牵手幸福的笑。
　　那时候是多么好啊！
　　可为什么啊？
　　到底是为什么啊？
　　思蕊眼里充满了不干。
　　“难道就要结束了吗？”
　　思蕊心中却莫名的参杂着另外一种感觉，她愁眉不展的要将这个感觉甩掉，却无法消灭所放不下的罪恶，她自认为自己不是个坏女人，可是却真实的背叛了，彻彻底底的出轨了。
　　那么这一次又是一次赤裸裸的背叛，思蕊脑海空白一片，根本接受不了现状，而且那次她还记得是自己主动的，想起那次即亢奋又激烈的交配，思蕊更无法原谅自己的贞洁在高潮喷射的那一刻达到了前所未有的高潮，而且在无套的情况下被一个认识不久的老男人亲密的受精了。
　　这对于一直以来思想很纯真保守的她来说，是多么一件不可原谅的事情，但终究还是发生了。
　　渐渐，思蕊想起为了她而在远方工作的丈夫，他的脸是否消瘦了？
　　是否得病了﹖是否还在想着她？
　　在这一刻，思蕊忽地感受到纯爱的殿堂轰然倒塌，接着水雾涟涟，脑子也不好使了。
　　“滋滋……”
　　老乞丐此时的口水都溢出来了，思蕊挺拔的双乳在寒风中随着他的绕舌而慢慢颤动着奶头，那颤动所带来的性感诱惑让他自己都禁不住痴迷的将另一只手放了上去，这简直太爽了，即使他的老属正在发涨，发紧，可还是受不住把玩的心思。
　　也许只有让它们在床上欢快的跳跃着，才能让自己痴醉的双眼立醒在其中。
　　片刻，老乞丐为了得到思蕊那勾魂的娇吟，开始反复用手指勾搭在她略带湿意的粉贝上，接着又反复大范围的蠕动着肥臀磨蹭她的盘体。
　　相比于思蕊那蛇腰下的丰盈盘体，老乞丐的肥胯更是有了一种叠加的现象，而其中发出的电波更是笼罩在他粗长硕大的尺寸上，有好几次都在一定范围的接触下，龟头凹进粉唇，然后又瞬间弹出，变的硬邦邦的，比插入还要舒服。
　　老乞丐的呼吸十分的畅快，心情也激动，动作也开始加快，他蹲了下来，低着头，不做声，颇有一副死猪不怕开水烫的样子独占着这位曾经被自己干的死去活来的选美花魁。
　　为了能让思蕊体验到更好的刺激效果，老乞丐一手拉起思蕊的腿窝，一手抓住她的傲胸，老嘴一口！
　　迅捷的含住了她的粉贝，接着狠命的吸着。
　　他的强势让思蕊有种莫名的舒服感，对于这个她已经不陌生了，她开始口吐莲花的扬起头，就像一个失去短音晕厥中她还在千条万绪的不能原谅自己，任由这个丑陋的老男人乱来，思蕊的表情极为性感，也极为屈辱，她双眼无神，双臂自然垂下。
　　脸上已经不见了先前的干练和活泼，不时发出浓浓勾人的喘声。
　　片刻，老乞丐开始按捺不住了，他迅捷的站起来，高高昂起着长长的老屌，喘着粗气目瞪着思蕊，似乎是想把她给吃了。
　　当看到思蕊那满面的愁容时，老乞丐愣了，隐约生出不好的预感。
　　愣神的思蕊把目光一直盯在墙上，老乞丐回头看了一眼，突然就明白了，也立马紧张起来，仿佛下一刻他就要从天堂掉在地狱中，而后子然一身的回到自己狗窝里。
　　和自己以前的住处相比，现在的生活简直真就是天堂，想起自己天天靠着捡破烂苟且偷生的活着，那可真不是人能过的。
　　难道？
　　难道我就该如此吗？
　　焦虑，自私，忌妒，让老乞丐瞬间产生了不甘的心结，而对于思蕊的举动，他也十分的生气，明明是自己的女人了，为什么在干她的时候还想着别人？
　　那个人真是碍事，老乞丐眼里散发着寒气，心底十分的不快，接着他开始决定了自己的前途，先干了她在说！
　　尽管思蕊的面容柔弱难堪，可并没有让老乞丐的性欲有所下降，相反思蕊的美体却有着说不出的吸引力。
　　老乞丐紧靠着她，一手抬起劲道的大腿，然后竟渴望的赶紧插进去，用力插进去，更深的插进去。
　　因为只有这样，他才能把刚才的不满发泄出去，才能让思蕊知道谁是他真正的男人。
　　他开始了最后的准备，硕大的龟头一下抵在她的粉贝上，刚刚触及的时候，老乞丐爽意浓厚，有了太多的快感，脑中也浮现出思蕊多样的潮容。
　　他完全没有在意思蕊现在的想法，只想通过这样极恶的方式来唤醒肉体的存在，也让思蕊的心真正的喜悦在里头，降在里头。
　　与他刚才阳物撕裂式的插入完全不同，这次他慢慢的进入，当自己的龟头缓慢从粉贝中浸入时。
　　“老天爷！这太棒了！”
　　老乞丐感到无比的空虚，随着他再次的挺进，思蕊紧密的深处给了他极大的阻力，还有很长的一段距离，可那种粗长尺寸和极致小腹的截长配比，让老乞丐舒服的不要不要的，就差在紧凑的热腔中精体抖擞了。
　　他这样抽插的姿势让思蕊的心很痛却不能喊，蜜液流水空漫漫不是没有感觉，也不是没有直觉。
　　在老屌插入一半时，那种粗大的裹入回应了她，思蕊忽地回了神，眼睛看向了老乞丐。
　　她的容颜很自然，也很冷清，她对婚姻背叛的内疚毋庸置疑，但同时也是一个重情的人。
　　渐渐的，她举起了一条手臂。
　　“啪！”
　　打在了老乞丐的脸上，她从来也没有打过人，更谈不上欺负人，虽然带着女孩的天真和质朴，这一巴掌很轻，不过在这一刻，还是给她带来不小的心里影响，因为她打的，是她的恩人！
　　“老伯，对不起，请你自重！这件事我不想让老公知道，不要告诉他，明白吗！”
　　思蕊甩开了插在身体中的老屌，说完了一句后地下的衣物也没有捡，赤裸的回屋了。
　　留下一脸蒙圈的老乞丐。

第49章
　　今天是个特殊的日子，却不想居然会到那样的一步，思蕊心很痛，就好像钝刀割肉一般的痛。
　　每当想起被那个老男人搂抱的情景，她的心，就好像刀扎一样痛。
　　这就像是魔咒一样，却始终逃脱不了残酷的结局。
　　思蕊睁着眼，闹铃还在耳朵里乱着，今日本来是高兴的日子，她却叹了口气。
　　起身后，思蕊挑选着衣服，她不停的挑选，撒了满地都是，挑好后，她来到镜子前轻轻描绘着自己的着装，吸了口气儿抚慰着心灵。
　　出了房间，正好见到老乞丐在那矗着，四目相对，闪闪烁烁着昨夜的暧昧，老乞丐赤着下身，耷拉着早上的淫白老屌，手拿裤衩，讨好似的帮她拿好包包递给她，道：“思蕊，我实在太喜欢你了！”
　　思蕊没有理他，使劲将放在身上的老手扯开。
　　想了想，低头注视并脸红的说：“我们的事就当没有发生过，只是以后请你不要在这样了，你要保密！”
　　说完思蕊就径直走开了。
　　老乞丐没有追过去，心也是哇凉哇凉的，紧接着表情就开始变冷。
　　男主篇。
　　回家的日子我想在每个人的一生中，或多或少都会很激动很高兴，就在昨天，我还给思蕊打了电话，我十分的担心她，可后来发现我的担心是多余的，没那么严重！
　　在飞机落地的时候，我和思蕊在手机里约好了见面的时间和地点，激动的我就像是一个小孩子，买了花，仿佛从回到了以前，正跟她约定好了地点，看到她时，果然跟手机中的相片里一模一样的出现，纯纯大学的模样。
　　“老婆我回来了！我想死你了！丝～妈的，又刺挠了。”
　　我决定保守这份秘密决不让思蕊知道，准备把那份对我来说离奇的荒唐深深埋在心底，我在想自己对酒精的反应会有那么大的诱惑，也许就因为那是不正常的对象才产生那么大的幻觉吧。
　　我必须远离它，我爱我的老婆，爱我的家庭。
　　传统的思想教育让我深深懂得一个已婚男人必须要守住自己。
　　在那次过后，虽然有好几次几个老总打过电话还有短信想要来个合集，甚至让我叫上妻子在搞个联欢，这可真是够够的，我的老婆我还没享受呢，你们倒是激动的一个个就像窜天猴一样，恨不得马上就让我过去。
　　话说肥水不流外人田，这帮犊子，让我全都言辞拒绝了。
　　老板也是个明白人，就当什么也没看到，我也就坡下驴当什么也没发生，毕竟有一些事儿是不能有草蛇灰线的，这事也就这么过去了。
　　接着我就可以随着时间的推移把我荒唐的事在我脑海里慢慢淡忘，我的自制力还算可以，不过生理还需要自给自足的解决，这也让我对毛片产生了很大的兴趣，特别是人妻型的，而且最近我喜欢看录制的视频，那真实的感觉或许是我最好的选择，但回想起来我感觉真的是我翻版的荒唐，只不过道具不同，高潮不同而已。
　　在过几个礼拜后，我的病估计也就差不多好了，到时候就可以和思蕊两情性爱了，想起妻子那诱人的身材，云般的乌发，一双深如秋的眸子，性感鲜红的嘴唇，在露出一双耳红面赤的大奶子，再往下就是毛草茸茸的迷人花瓣等待我挖掘。
　　呼～光想想我的老二就开始骚动了，即使有些刺挠也是挺舒服的。
　　我从停车场驾车到路口拐弯处停了下来，点上一根烟，抽到一半的时候大老远就瞅见了思蕊，我连忙按着喇叭，下车朝她招手。
　　思蕊今天穿着一件粉肉色的雪纺连衣裙，有了一些轻熟的感觉，似乎很贴身，领口刻意设计得很宽，露出脖子下面雪白的肌肤。
　　她下边的裙子更是流光溢彩，若隐若现的两条大腿，一种清纯女生的角色。
　　她凸凹的身体曲线格外惹眼，尤其是胸前的大白兔就如同情散一样，让人的身体里邪火翻滚，心绪躁动。
　　“哈哈，老婆，想死我了！”当接近思蕊的时候，我问心有愧的事还在心中残留，我刻意的放松，显得大大咧咧。
　　“老公！”思蕊低着头，不敢看我的眼睛。
　　“诺，给你买的！”我递给她鲜花。
　　“谢谢你，老公！”思蕊淡淡妆容眉峰如黛，香唇似笑非笑的抿着，虽显得不太自然，不过在我的眼里那就是清纯动人。
　　我抱起她，她也紧紧的抱着我，比我还要用力，我的心很感动！
　　看来我不在的日子里她是很想我的。
　　我凝视着她美丽的容颜：“我的老婆啊，你真美！”
　　还没说完，我的嘴就已经被她那柔软的双唇盖住了，她羞涩的紧闭着双眼，虽然动作生涩，但是她的吻就如同她刚刚的眼波那样温柔无比，就是这种生涩的吻让我全身的血一下子点着了。
　　没有任何的犹豫，我近乎用狂野的动作用力的掠夺她的双唇。
　　过了一会，我由最开始的狂野逐渐变成越来越温柔到最后在细细地品尝着娇艳欲滴的丁香。
　　过了不知多久，当两唇分开后，也许是害羞的关系，我发现思蕊将发烫的脸紧紧贴在我的胸口上一动不动，与平时那副美丽大大咧咧淘气的样子很不同，完全就是一个紧张不知所措的小女生。
　　练习瑜伽的思蕊真是性感迷人，全身上下混合了一种清纯与想干结合的独特魅力，让人爱不释手，不知道为什么，我感觉憋的很厉害，尼玛，我忍着自己升腾的欲火，但却忍不住我嗷嗷叫的刺挠。
　　初夏的傍晚，天气渐渐闷热，八点多，我们整整逛了一整天，买了好多的东西，最后找了个路边小烧烤坐下来。
　　我找服务员点了串，要了瓶啤酒，借故方便一下，说是方便，我那是去擦药。
　　这一天，我的老二噗噗刺挠了n 多次。
　　有好些次在我们逛街的过程中思蕊想要和我在亲密亲呢点，我都会刻意的回避着，真想把老二割了，它太碍事了。
　　如厕出来后，我觉得有点不对，怎么妻子边一直有个服务员端着盘子在她周围转悠，走过去仔细一看，原来他在偷看思蕊脖子下面丰满暴露的乳沟，而思蕊正在低头撸串，并没有发觉。
　　尼玛，我心里刚有点生气的感觉，想上去给他点眼色看看。
　　但忽然我开始莫名的兴奋起来，接着小腹就开始隐隐发热，肉棒有抬头的迹象，好特殊的感觉，好特殊的服务员，简直和日式片里的东西差不多一模一样，他的眼神好似再也克制不住自己强烈的欲望，似乎为了放倒这样一个性感尤物，能把那曲线惊人的身体快速的耸起来，而后在让她靠在窗前，扶住她的……
　　“嗯，老公！你傻站的干嘛呢？”
　　“呃？啊？这，这不刚上完厕所吗！”心突突。
　　“快点吃吧，都凉了！”
　　“哦，好！”我坐了下来，脸有点热热的，接着，我就感觉从我身边走过的不是一个人，而是心照不宣……

第50章
　　我们回了家，思蕊正在洗澡。
　　我在和水伯唠嗑，我对他充满了好感与感激，不过他却丝毫没有不在意，而且人也很客气。
　　我将一打钞票规规矩矩的放在他面前，虽然有些心疼，但他救过思蕊，这一切还是值得的。
　　“我妻子是你救的，大恩不言谢，但我知道你很困难，这一点钱是我一点小小心意，希望你无论如何不要推辞！”
　　“哎，算了吧。一点小事情，不用的，更何况你老婆也经常帮过我，这些钱就不用了。”
　　“那我怎么好意思……”结果，水伯正不断的推辞，而我又不断的送，这一来二往的，他还是没有要，这也让我觉得水伯很善良，品德很高尚。
　　“不过，那天的事情，水伯我欠你一个人情，以后你倘若有需要，我会还你这个人情！”
　　“哎，不用，不用拉！什么人情也比不来小蕊啊！”老乞丐心很乱，不耐烦了。
　　“啊？”
　　“就是觉得小蕊很好，人也漂亮， 又善良，经常照顾这个老人家。”
　　“哦，那水伯你有家人吗？”
　　“哎，我就一个没人管的老头子， 哪来的亲人啊！”
　　“除了你老婆！”老乞丐心里暗想，他看着帅气的虹冰，心里却很烦躁，觉得他很碍事。
　　“水老爷子，你放心，以后你的事就是我的事，你可以把我们当作亲人啊，我们来照顾你！”
　　老乞丐轻轻的点着头，看不出是喜是忧，两眼空洞无神，显得有些无力，就像心里有种想哭的冲动，而一些操事压在心头。
　　这也让我看在眼里，想在心头，暗自发誓要好好的照顾他。
　　我看他心情不太好，于是就聊聊别的。
　　片刻……
　　“虹冰，我洗完了，你也来洗洗吧！”
　　思蕊开门走出来，湿润的头发偏在胸前，用毛巾擦着头发，她包胸的浴袍，乳沟衬出了点点滴，香肩都能捏碎般的俏生生站着，可谓是风情万种，勾人心弦。
　　虹冰道：“水伯你还没洗吧！”
　　老乞丐道：“你先洗吧！我在等等！”
　　“水伯，你洗吧！我洗的慢！”
　　“你来吧……我有点累！先歇会 ……还是你来吧……”
　　我现在的心情是清晰的，也是复杂的，我想让水伯洗是有原因的，这样时间也会过的慢点，而思蕊也可以早早的休息，我不知道今晚会发生什么，一旦我把持不住的话，那我的病就会传播给思蕊。
　　我深深体会到，如果被自己最深爱的人否定了，这才是让人最痛心欲绝的事，况且我还没有想好对策。
　　“哎！总不能反复肚子疼吧！这真是的！我也不想让思蕊发觉到什么，这是一件很尴尬的事，觉得丢死人了，该怎么办呢，怎样做才不会……”我飞速想着，老二都丝丝有了凉气。
　　老乞丐的想法却和虹冰截然相反，他想趁小白脸洗澡的功夫，为的就是让自己紧绷这么久的心，能在阴道里舒缓一会儿，先把生米煮成熟饭在说。
　　老乞丐刚才淫荡的瞥向思蕊，光看小腿就丰腴可人，而悦目向上的部分，因为虹冰在他视而不见了一下，脑中却是对逼条充满了留恋。
　　它就像是个线头一样，牢牢的系在活跃的卵子上。
　　回想起来，那真是刻骨铭心的紧和热。
　　那健康的叫声，那丰满的身段，老乞丐瞬间老原都要融化了，满脑子都是碰撞的想法。
　　“虹冰，你去吧！我有点事要和老伯说！”
　　“哦，那，那好吧，水伯，那我就先去洗了。一会叫你。”
　　老乞丐听虹冰答应的时候脸上喜色一闪而过，仿佛期待着什么。
　　在虹冰进入浴室那一刻，他的一双有色眼睛在一直盯着思蕊，那种感应简直是绝了，似乎浴巾中的裸体此刻就在他身下雄起雌伏的耸动着。
　　他迫不及待站了起来，而这时思蕊回过头指了指他，并神秘的用手指勾了勾，嘴上嘘了一小下。
　　这令老乞丐立马浑身兴奋了起来，老属也是一柱擎天的跟在思蕊的后头，并合上了门……
　　我进了浴室，一阵妻子的体香气扑面而来，就像是火辣辣的裸体在我的面前一动不动的，这让我很迷醉也很无奈。
　　迷醉是嗅觉的，无奈是老二的。
　　我看了看自个的老二，比以前没吃补药前应该是强了些。
　　“哎，难为你了！”我心里暗叹。
　　今夜还不知道怎么回事？
　　我还是为自己准备准备吧。
　　我合上了眼，接着我在花洒下手在扯心也抖，刺不刺挠我也不管了，可谓是分秒必争，但今天不知道怎么了？
　　很久以前不这样啊？怎么变得这么刺挠了？难道又重了？我焦眉皱眼的叹，我真他妈的活该！开始毗牙咧嘴的呼？
　　卧室里，不一会就传来了呼呼的生硬声，而里边的两人就像是扭在一起，没有发出一丝的叫声。
　　不管怎么样，在这一刻，思蕊必须护住浴袍，就在刚才，她还没来的及说话，一不留神就被老乞丐退去了大半浴巾，还被他一把抓在乳房上，她受不了老乞丐赤裸裸的淫邪，立马躲在一边提起浴袍，接着用肢体描述拒绝的意思。
　　老乞丐可不管怎么多。
　　“不要！”
　　思蕊发出了声音，也给她吓个半死，生怕被外头的丈夫听晓。
　　他们的身体扭来扭去的，最后被床沿绊了一下，“呀？”同时甩在婚床上。
　　老乞丐对思蕊有一种说不出的感觉，他的下身不过是一件宽松的裤叉子，根本就挡不住大老原高高的翘起，格外的凸出，纵使思蕊有浴袍的阻隔，也拦不住老乞丐的粗气浓郁。
　　他再次推倒思蕊，感觉这样的火爆动作，对于他来说有一种戳不出的满足感，就等着让她叫了。
　　老乞丐企图撕扯思蕊的浴袍，转而伸出手抓住了如同熟透蜜桃一样的乳房，但被思蕊瞬间用手挡开。
　　“嗯呀，不，不要，嗯呀！”思蕊很不喜欢这种出轨的感觉，也觉得这是一种强暴的意思，但她说不出来拒绝的意思，显得很慌乱。
　　几次的阻挡动作后，老乞丐突然停了下，一个长时间的停顿，他附在思蕊的耳边用颤抖的声音说道：“小蕊啊，我的肉棒子好硬好硬了，我把它拿出来好吗？你帮我装进去吧！”
　　“不行，你别！”
　　老乞丐瞬间站起把裤衩脱去，一个快而简洁的动作后，一个粗长长的黑属就弹了出来，还打了一下肚皮，可见他现在是多么的兴奋，思蕊定神在那高高的肉棒上，虽然光线很暗，但她还是忍不住把双腿之间夹了下，只感那个东西明显异常，而自己发热的肌体明显不适，不好接受，心中回避这种强弱格调。
　　愣神的功夫，老乞丐直接扑在她的丰体上，思蕊显得非常着急，张大的香嘴非常难言，就像是谁在掐她，她一边摇头抵抗，一边警惕看着门口。
　　她那难受的味道在老乞丐的眼里别提有多好看了，充满了一个女人最性感愉悦的展示！
　　他现在只需一下，就能让她静下来任命在原形毕露的大原上。
　　心急的老乞丐岔开了思蕊劲道的双腿，把肥屁股压入，就像早已插了进去。
　　而在这时，思蕊的心理阴影严重了许多。
　　一把！推开了他。

第51章
　　思蕊迅速的站起，浴巾也紧跟着滑落，思蕊丰满赤裸的气息太过独特，看的老乞丐阴茎一直蹭蹭的跳，很明显他这样的举动让思蕊静止了一下，回想起以前事情，又觉得自己的身体异常的肮脏，虽然在高潮的时候脑海中只有快感，但过后还是产生了严重的罪恶感。
　　双腿忍不住颤抖了一下，她在余光中能感受到乳尖的高翘，而且也正被老乞丐盯着，想起老乞丐对她吮吸的疯狂样子，思蕊一时调节不好，但她还是在极力的控制自己，不想影响到自己情绪，最后显得很生气的样子。
　　虽然在昏暗的空间中看不清，不过她性感的热体流线确实是让人把控不住。
　　瞬间，难以言状的美感从老乞丐的大腿之间向四面八方扩散，一根火热的坚挺之物就象是要爆裂般。
　　“不，等…啊…不要这样，求你了放开我，你别………”
　　“嘿嘿，小蕊啊，我看我的老二都这样了，你就在给我一次吧，很快就会完事的，亲一下吧？”
　　“不行，你不要这样！我要喊我老公了。”
　　“哎，你喊吧，他早晚要知道的，这样不更好。”
　　“你……”
　　“等他来了，我就告诉他你肚子里早就埋下了我的种，而且还不止一次哦！现在应该…”
　　“不行，你不能告诉她，老伯，我们不是说好的吗？你怎么能这样反悔呢！”
　　“哎，其实啊，我也不想这样的，我就是控制不住自己。来吧，我们就像上几次那样，在舒服一下，我知道你很想要的！你放心，我不会射进去的！”
　　“不行，你别弄了，走开啊、我生气了！嗯嗯～”思蕊的话呢喃细语，一时间不好大声说出，直接被咄咄逼人的老乞丐逼到了墙角处。
　　老乞丐并不急于侵犯她，一边亲着躲闪不及的思蕊，—只手伸到她的敏感私处，从缝隙中轻抚着思蕊高高隆起的阴埠。
　　“别………别。啊～”残存的一丝理智促使思蕊压抑地轻叫。
　　“思蕊，你的毛真细软，真少啊，什么时候能浓密点啊！”
　　“你，你你，别说，不，你别弄了，呀～”老乞丐拨弄了几下阴毛后，继续朝下前进。
　　“天哪！他的手摸到我的那个地方了！这怎么可以！”
　　一时间思蕊无法接受，但她的身体牢牢的被贴在墙上无法挣开，一阵阵酥软的感觉传入心里，刺激得让她浑身躁热，脸红耳赤；心里的惊恐感正逐渐减弱、羞辱感依然存在，而渴望和快感则明显占了主导地位，表情接近了浮意。
　　当然，那只是一个成熟女性生理上的感受，内心作为一个女性本能地表露出一种，而思蕊不同，她只是在刻意的坚持着、内心也在豆蔻年华的作用下，保持着那种该有的丝丝迟疑与拒绝。
　　她扭动着丰满的身体，想摆脱老乞丐，嘴里也在说着“不要……不要”
　　但是老乞丐听后摸得更放肆了，他一边摸还一边说∶“还说不要呢、就会扭屁股，还有小穴流了那么多水，是在想我的肉棒吧！你放心吧，一会我会把我的子孙全都给你，就像那天一样，全都射进去，让你好好的叫叫，爱上这种感觉。在给我生几个娃子！”
　　混乱中的思蕊听到这句话后，突然间清醒了一些，一用力，挣开了他的魔手。
　　“不！我们不能这样，我们不可能的，我也很爱我的老公，你再这样我就撵你走了。”
　　思蕊红着脸喘着气对老乞丐说，这样说也停止了他手指的挑逗。
　　“小蕊，你怎么能这样啊，我可是救过你啊，而且不止是一次！那次你忘了吗？是我用砖头打在了那胖子的脑袋上才把你救了的。”
　　“什么？那次，那，是你？”
　　“难到还有别人知道这件事吗？哦，对了，还有这件事我和你老公提起过，他也没表示什么！”
　　“那，那…”迟疑间、老乞丐盯着思蕊，快捷的魔手在次揉过她高凸的阴埠，一根手指轻轻的沾上密逢处的淫液，在高高凸起的裂缝之处轻轻的刮着阴痘痘，随着他轻轻的捏动。
　　思蕊便情不自禁的颤动了几下，而后粉贝立即充血翘起，全身的性感神经都发出了爆炸般的感觉。
　　唇齿间难为情地发出抑制不住而又不想发出的呻吟声音，娇红的脸上羞愧一片，整个人好似瘫软了。
　　羞涩地体味着那私处隐隐传来的一阵阵如电击般的酥麻感，紧接着开始无所适从地呻吟了几下，丰满的胸部也痉挛了，闪的老乞丐抽意十足，好看极了。
　　趁着这样的功夫，老乞丐无耻的魔手继续调起思蕊的淫绯之处，他的手指时而阴蒂，时而阴唇，伴随着思蕊的淫液的融合调戏着，渐渐让她感觉自己紧闭的双腿越来越不受控制。
　　“陷入这样的境地，难道我还能阻止他停止对我身体的侵犯吗？但老公他已经知道了！这可怎么办，难道我们……”
　　瞬间的思考让思蕊倍感疲惫，无法冷静，她自动张开了嘴巴哈出了香气，脑中也开始简短的空白。
　　而老乞丐的手还在不停的从阴埠一路滑到会阴之处，几根手指都是泥腻。
　　“啊……”老乞丐的手指探了进去，犹如一把掌握自如的舵，摇出了如此消魂的声音，这也让思蕊回过神来，紧接着她第一次感受到了别样的刺激。
　　“老伯，你你，你停下。别弄了。啊啊啊啊啊啊～”老乞丐早己经色心大动。
　　左手横揽着思蕊的腰，半蹲，腾出右手中指直接来了个快速抽动，不一会儿，思蕊的私处开始水花四测、情欲也被调动起来。
　　她扭动的身体，她本来可以脱离，奈何老乞丐的手指完全进入后在里头一勾，得寸进尺地搅动着里边触着粉瓣，思蕊的身体一下软了起来，“喔喔～”使她用手紧捂着双唇怕喊出呻今声。
　　老乞丐热血继续上涌，当然更不会停止手指的动作，反而加剧了对敏感处的侵犯，改用了两指，可谓是又刮又摇的。
　　思蕊秀美的小脸突然潮红一片，眼神变得无比的妩媚动人，勾魂夺魄，在老乞丐的注视下，只感到热力的极致就要到来了。
　　浴室中，我的精液喷的满哪都是，狼藉一片，我靠在墙上气喘吁吁的，花洒流在脸上，这是第几次了我已经不记得了，不过我现在已经没了欲望，这已经足够了。
　　待到我休息够了，随手拿起洗发水，甩了甩，发现用光了，于是打开浴室的门。
　　“媳妇！帮我拿一瓶洗发水，嗯？人呢？”

第52章
　　屋中，思蕊被老乞丐死死的压制、丰满的身体也渐渐失去了力量，感到自己扭动的细腰再也无力动弹，当她听见我几次喊她的时候，思蕊惊吓过度，也瞬间产生了绝望的念头，因为她怕我会进来，内心也焦躁起来。
　　“等一下，老公，一会我给你拿！你等一下，我一会就，啊～呜呜！”
　　思蕊偏着头对着门，她说话的功夫就开始捂着香唇，接着，就清晰地感受到私处开始与那张老口厮磨在了一起，她本想要离开，可是却羞愧地发现，自己的大腿之间传来了一片滑腻的痒热，而且做爱的念头尤为强烈。
　　“天哪！这到底是什么原因，我真的不想和他，为什么会有这样的反应。”
　　思蕊快捷的暗想过后，更是无法忍受遭受强奸的感觉，为什么自己的身体会做出这样羞耻的反应，更可怕的是自己的下体居然产生了强烈的刺激感，真不知这样的情景让丈夫看见了会产生什么样的后果！
　　“咿吖！，啊！不要！”思蕊极力的推开老乞丐，可不一会就没了力气，这种感应太激烈了，自己也一时间不好挣脱。
　　她愁眉的眼中印入老乞丐狰狞的面容和贪婪的目光，以及印了他头上爆起的青筋和缜密的汗珠，他的吸附力量很大，只感到自己的水液快要被这恶心的人吸没了，内体如炸了般，里头残留的空气都开始变为了真空，感觉要把花心吸出来般。
　　而让思蕊自己更加羞愧难看的是，自己居然向前蠕动了几次，劲道的大腿也不听使唤了，大有主动分开之意。
　　虽然带来的感觉真是好棒，可是却不能，也不会在这样下去了，耳中又传来了几次我的声音，思蕊迫不及待的推开老乞丐，在老乞丐淫邪的目光下，赤裸的小跑着拿起了浴衣，赶紧的套上。
　　思蕊真是个丰满的尤物，虽然屋中没有灯光，但她的美体实在是难以让人招架。
　　老乞丐气喘吁吁，这马上就要得到的东西就这么飞走了，心里却是有些不甘，即使老乞丐还想对思蕊进行侵犯，但此时的情况又不能太过直接，最后看着她开门走了出去。
　　老乞丐悄悄的附耳靠门，开始很小心的听着外边的低声细语。
　　“诺，给你！你快点洗啊！”
　　“怎么这么慢？干嘛呢？”
　　“我刚才在屋里忙活忙活。”
　　“你脸怎么红了？”
　　“热的呗…”
　　我接过了洗发水，合上门后同时心底有些异样，和以往不同，思蕊这次居然破天荒的第一次拉开了浴门，低头还看了看自己的老二，不经意间看对方的眼神是和平常不一样的，看不出是喜是忧的意思，呆呆的模样在一瞬间象是在想着什么。
　　“不会吧？难道今夜要来真的？这可不行，看来我还需要准备准备，刚才确实有点被思蕊的目光刺激了一下”
　　片刻，偷听的老乞丐只感觉没事了，猥琐的松了口气。
　　思蕊回过头，悄悄指了指从卧室中出来的老乞丐，她非常的生气，她用接近疯狂的肢体语言来告诉他赶紧滚回自己的屋去，看他还在那傻站着，更是气的直接拿起沙发上的抱枕砸了过去。
　　老乞丐赶紧进屋捡起了衣服，出来时还是赤裸的，他一身油腻的肥肉显得很粗糙，如果没有汗液在上边，可以说是皮如刀挫，坑坑洼洼。
　　一条大屌耷拉在胯间，就象是霜打的茄子一样，映照在他企图而又黯然的脸上，心神沮丧的样子就象是谁把尿素洒在脸上，衬在他打了卷的阴茎上暗叹着。
　　他之所以暗叹，因为他发现思蕊真的有一些生气了，时机还是不够成熟。
　　思蕊背着他、在知晓他进了屋后，她一胺坐在沙发上想要好好安歇着，最后犹如被蹂躏得如同一团败絮，仰脸躺在沙发里，双眸迷离失神，她看上去变得很成熟了，巍巍耸立的身材显得非常性感，她的两腿之间露出羞处，中间的阴毛被弄得纷乱不堪，那已被吸得红肿起来了的粉贝微微张开，亮晶晶的一片铺满了潮湿。
　　思蕊显得很痛苦，觉得自己的私处有种强烈的肿胀感，只要用手去摸那里就非常的敏感。
　　而在这样的敏感下，她不安的心很混乱，脑中也缠上了各种隐私，接着开始目光呆滞起来。
　　直到她想要起身回屋时，浴室的门突然打开了，她扫了一眼我的内裤，语无伦次的说道∶“老，老公，你洗完了吗？啊、那就回屋休息吧。”
　　“哦哦，好吧，我也有些累了，明天还要去公司一趟。我洗完了，让水伯洗吧！嗯？怎么抱枕在地上了？”
　　“啊！哦，刚才拿过来的时候掉的。”
　　思蕊犹豫了一会儿，然后开始捡起，接着又开始整理沙发，等收拾完，然后又收拾东，收拾西的，待到我进屋后，舒了一口气儿！
　　而在这时，在门口偷听的老乞丐走了出来，他淫目相对着思蕊，可谓是干意十足。
　　思蕊狠狠瞟了他一眼，生气的模样沉淀出了最真的少女容貌，那俏生生的表情高潮好似大约走了一半，顿时还有点尴尬，一会又开始两颊飞红起来，结果令整条浴衣贴起身来，那美妙的性感曲线就玲珑浮凸出来，清晰的能感受到其中的滋味。
　　老乞丐看了看我的房门，接着就开始享受着思蕊身上浓烈的汗香气，和下体裤裆的阴茎拱起了一块。
　　被这样盯着，思蕊的生理上产生了一种让她很莫明的欲念，为逃避这种欲念，她左盼右望，周围什么也没有。
　　思蕊暗自尴尬了，渐渐表情转变为象征性的生气模样，皱着眉，很不情愿的又和老乞丐四目相对，恍惚中只感到老乞丐借意想要摸她，于是预备做好了保护要害的准备。
　　“小蕊，我们一起洗啊。”
　　老乞丐轻轻的说道，两根手指也触在了思蕊的手臂上反复勾着，这两个手指刚好就是从思蕊体内拔出的那两根，而老乞丐的动作更是激起了思蕊的羞色难看。
　　“哼，你别碰我、我开始讨厌你了。”思蕊小声严厉的说道，但还没有更大的勇气来证明。
　　“小蕊啊，我的好闺女，我怎么说也是你的长辈啊，你怎么能这样啊。”
　　“请你别碰我，我最讨厌你啦！你别碰我，虹冰在屋里呢！”
　　“你越是这样说，我也不怕他出来，看你怎么说吧！我无所谓了，打死我也愿意。”
　　“你你。”思蕊没想到老乞丐会严重的威胁到她，一时间有些后悔带他回来，死死握紧小拳头不知该如何面对。
　　她裹着浴衣的身体在老乞丐的眼中就象是在赤裸荡漾着里边的味道，尤其是凸出来的水滴乳房，时间一久，慢慢的就感到自己那条火热的屌竟自动在小腹上支起，也被思蕊看个正着，那条阳具的色彩更象是插在自己身体似的，一时间让思蕊屏住了呼吸，不知为何有了阵阵欲变。
　　思蕊生气的心在颤，也感到很差，四肢也因为这样的举动变得僵硬。
　　思蕊想要让自己怒目以视的把他赶走，可是却真的生不起气来，眼神开始躲闪起来。

第53章
　　而在这时，老乞丐的大手缓缓向内，一把就按在了思蕊丰满的水滴乳上，思蕊全身一震，她感到不可思议，只觉得老乞丐会这么明目张胆的在客厅中侵犯她、就不怕自己丈夫出来看见。
　　“老伯，你…”
　　“哎，小蕊啊，你就别生气了，气坏了身子可不好，我知道这样做很不对，你就当可怜可怜我这个没人要的老头子吧，你要是赶我走，那我就会死在外头，要不我就瞌死在你面前，不活了。想我一个没人疼，没人爱的糟老头子，早就该死了，留下来也不会帮上你什么忙的！”
　　“不是的，老伯，你别这样，我其实没想赶你走的，只是我不想和你…”思蕊说完，只感到自己的硕胸被捏了好几下，阵阵的酥麻让她的脸很热，也感受到了老乞丐的无限孤独，虽然她的心里很不情愿，表情也有些忌讳这样，但最后还是妥协了一下，心里一直想∶“捏吧！只要不过分就行，叹…”
　　思蕊现在安静的象是一艘平静的小舟，只不过看似平静，但却在敏感身体的作用下，那种自流的滋味还是孕育而生，她每次轻轻的呼吸都在坚持着腹热心煎，不到片刻，一个抖擞的激灵从她的盘体深处激荡开来，思蕊反抗了一下那种滋味，“呼～”可眼神却在老乞丐的阴茎处停留，接着她又开始讨厌的把脸色偏在一旁，这一晚，她同时看到了两个屌在心中停留着，她本该不想的，可这种念想却是被这阵阵的酥麻感打破了，内心也是讨厌死了，甩也甩不掉！
　　“怎么了？小蕊，是不是不舒服？”
　　“没什么。好了吧，老伯，摸够了就该洗澡了。”
　　“哎，好吧！不过还是谢谢你了。哎！啪～”老乞丐显得很落寞，还给了自己一个大嘴巴子，一时间思蕊想要说话阻止，但却沉默起来，也不知道该说些什么。
　　“老婆，我的睡衣你放那了，找不到了。”
　　突然间，我打开了门，如晴天霹雳般把两人吓了够呛，思蕊立即回头看，可惜角度所限，我始终也不能看清两人的暧昧。
　　“老，在，啊内裤啊，和睡衣在第二层，第二层的柜子里。”
　　“哦，好嘞。水伯，我先休息了，有什么需要的，和小蕊说下就行了，小蕊，照顾好老伯。”
　　站在思蕊侧后的老乞丐点点头，没有说话，他不敢在动，如果我在仔仔细细的多看几眼偏差，那肯定会看出端倪，可惜的是，我说完就合上了房门不在管了。
　　思蕊气喘吁吁，心脏都快要碰出来了，还好丈夫没有看到，愣神的功夫，思蕊感到有只手在她丰满高翘的臀间上慢慢游走着，渐渐的，撩起了她的浴衣，已经伸进了裙子里，最后停在她的肉臀上狠狠的一抓。
　　“呀！～”思蕊出声有些大，立马捂住嘴巴，生怕丈夫会听见，最后更是气鼓鼓的把翘臀向后一挺，转过身来，狠狠的用小手打在老乞丐的胸前。
　　老乞丐嘿嘿的淫笑着，可谓是憨态可鞠的丑笑着，他一把抱住了思蕊，大手更是撩起浴衣下摆，满满的捂住两片极致的肉臀，那种感觉简直是绝了。
　　思蕊一下在推开了他，恨恨的直接进屋不管他了。
　　看着她的离开，老乞丐撇了下嘴吧：“还不是我的？”最后悠哉的进入了浴室。
　　思蕊进入卧室后，开了台灯，她细腻白皙的皮肤以及姣好而富有轮廓感的五官，和乌黑亮泽的过肩长发，带着轻盈柔软的步伐走在床边，一下在就能让人感叹到她的魅力是同龄少女所不及的。
　　“呼！～～～”思蕊看着睡着像一头死猪的我，她小嘴微张，偶尔吐露出湿热的声，勾人心魄。
　　“老公，你睡了吗？”
　　“呼呼！～～～”我装的跟孙子一样，谁也甭想叫醒我。
　　思蕊上了床关了灯，直接从正面搂起了我，她出象牙般的肤色正好贴在我的身体上，尤其是胸前的一大片雪腻，令人遐想其下高峰的美景。
　　我心里没有感觉，因为我的两条腿早就发麻了，老二也是阳痿使不上劲。
　　婚床静悄悄的，出奇的静。
　　片时过后，思蕊翻过了身体正面躺着，她穿着一件白色的浴衣，乌黑的长发拖在雪白的枕头上，雪白粉嫩的双手弯曲放在小腹上，她睡不着，诱人的胸部随着呼吸而轻轻起伏，由于够大，正好叫迷眼观察的我看个正着，那是一种无法抗拒的性感，简直太美了。
　　又过了一段时间，思蕊看了看我，一颗心扑通扑通的跳着，羞得全身发热，而难过的感觉使她全身盗汗，思蕊没有勇气抬起头，垂着脸就这么注视着我，一下一下的剥开了自己胸前的衣，露出了自己的胴体。
　　闷热的天气外加上羞耻的感觉，思蕊咬了咬嘴唇深吸了一口气，使得她胆怯的身心有些不安，她忍不住双臂环抱住自己的胸前，饱满的乳房却被压挤的更诱人了，心情也更慌了。
　　“老公，你睡了吗？”思蕊推了推我，奈何我此时就象是被炮弹炸死了般，一动不动的僵在那。
　　我的心情很乱，我对妻子的柔情很满足，奈何现在还不是做这事的时候，暗暗骂着自己活该倒霉，但有的时候，我会觉得很内疚，对不起自己的妻子。
　　思蕊见到我没有醒来的意思，也知道我是为了家庭很努力辛苦，于是就用她那迷人的胴体赤裸裸的搂着我。
　　那种生机勃勃地感觉让我呼吸很紊乱，鸡巴麻木，一点用也没有，活脱脱一个死人。
　　思蕊走神的目光呆滞，对于出轨的女人来说，没有什么特殊的表现特征，她只是需要对自己好一点，多关心她一点，不要让她感觉到空虚就可以了。
　　一些事情已经发生了，但是留住的情感还犹在思蕊的心间，也让她不假思索的抱更紧了，心情紊乱，却始终没能如愿意。
　　我只感到挺立在胸前的身体正在不断的轻颤，呼吸也很不平静，可能是因为思蕊的紧张害羞吧，我暗乐起来，期待着等病好了后在和她共度良宵。
　　此时，两人都睡不着，搂抱的时间长了，我渐渐发觉居然有了些许的反应，虽然不够强烈，但还是让我假装翻了个身，以免被妻子发现异常。
　　随着时间的推移，直到两人都安静的睡了后，门外，不知何时，老乞丐出现在那，一只老耳恨不得塞进门里，在听了好久好久才放心的离去。

第54章
　　昨晚睡得迟，早上又和思蕊打闹了一会儿，我赖到中午才起床，我踏入了水伯的房间，想要找他一起吃点东西，刚开门就闻到一股说不出来的味道，不禁摇头只感觉水伯这人永远是邋遢。
　　我打开了窗户，让阳光透彻整个房间。
　　“人都上那去了？”
　　整理好摆设，把水伯的床单被套全部扔到洗衣机中，趁着阳光明媚我准备把他的被褥拿到阳日台上晒一下，突然发现被褥上边浅浅的粉黄色点点，在仔细的看，那周围上边还残留着一坨坨的印迹，想到这不禁让我匪夷所思起来，满面都是疑问。
　　“不可能吧！这点我很清楚，我坚信我们的爱情是经得起考验的，哎，八成应该是水伯的尿点……”
　　我吃完了餐，给老二擦了药后。
　　在空旷的房间里显得无事可做，刚是想给上班的思蕊打个电话，拿起手机，发现上边有十几条短息和电话未接，无奈下，我只能打了过去。
　　“喂，领导，你打我电话有急事吗？”
　　“哎呀，虹冰啊，你怎么不接我的电话啊。急死了！”
　　“老板，我昨天刚下的飞机，现在在家，老板有什么事吗？”
　　“你叫他来，让他来，加他…”电话的那头出现了一片噪杂的声音。
　　“虹冰啊，我这边公司有个活动，今天不管怎么样你要想办法出来一下！”
　　“领导不好意思啊，我在家陪妻子呢，今天可能不方便出去，下次吧！”
　　“哎，虹冰啊，你听我说，不是咱两人，这边几位老总点名要你，就是那次KTV 的几位，都是熟人，当然还有我们的大客户楚老板，还有你跟我上次提出的工作调动要求我帮你落实了，你放心好了，我跟人家费了好多口舌，你可不要把我给搅黄了啊，再说人家那边给你的待遇不错，干好了你可能就不用你的固定时间去上班了，你明白我的意思吧？”
　　哎，我只能叹，天下没有免费的午餐，我顿时找不到更好的理由去推诿，说实话我非常感动他会把我当时的随口一句当成一个自己的事情来办，我想不管事情成不成，我现在说自己不想出去真的说不过去，说不准我就能提升为高管了，这样工作也好轻松些。
　　我问好了地址，叫他不要过来接我，我自己开车过去。
　　到了公司，我才打听到公司的高管要搞个什么私人温泉旅游，感觉还不错，至少还能在外多休息几天，这样也能和思蕊散散心，玩一玩。
　　我来到老板的办公室，几位老总都在，在和他们说话的时候颇有点淫秽不伦不类的味道，浑身不自在，弄得我有些退意了。
　　但碍于老板的面子，又不好发作，临走前，老板给了我两张票，我又多要了一张，毕竟不能把水伯一人撩在家，老板也是二话没说，又给我添了一张。
　　临了他和我说∶“虹冰啊，你能来我就很感谢你，你放心，你的事情抱在我身上，别在意那些家伙，我知道你不想和他们搞在一块，从那天的事我就能看出来。到时候你们去了就当是游山玩水，该吃吃该喝喝，全包在公司身上，其他的什么也不用做！剩下的交给我，你也知道，公司发展的不容易，我也希望你能理解理解我。”
　　“你们的肥水实在是太过瘾了，昨天我都差点虚脱了，哈哈……老兄，人多才过瘾啊！哈哈……”
　　“那好吧，老板，我去，只是去玩，不干别的！”我紧紧盯着老板，耳边传来了里屋几人貌似淫秽的声音。
　　“好好，这你放心，就这么说定了！”
　　出公司的时候，我还在想他们凭什么找我，我的工作那是没的说，我自己都觉得很棒，那极大的原因肯定是思蕊了，人长的漂亮，身体也很棒，妈的，老子就不想让你们得逞。
　　“哎，叹…”最后我自己都觉得这么做不对，有点卖妻之嫌，这也是没办法的事，谁让我不是老板呢！哎，只要守住了就好。
　　我开了车门，萤幕上醒目地显示出“老婆”两个大字，我立刻接听了。
　　“老公。有没有挂念我啊？”手机传来了思蕊娇柔的声音。
　　“有啊，刚刚正想起了你，手机就响起来了嘿！”
　　“才不是呢，又在骗人！打死你！”果然传出了老婆大人充满质疑语气的反问。
　　“真的！真的！哎呦哎呦，别打了老婆大人！是真的，没有你在身旁，干什么事也提不起劲了。”不论老婆相信与否，我还是如实告之。
　　“真的吗老公！”我斩钉截铁的说是。
　　“嗯，老公爱你，晚上想吃点什么！”
　　“嗯好，我要吃奶，上边带葡萄的那种。你能卖到吗？”我四周的看了看，捂住电话悄声的说钻入车里。
　　“什么？那是什么东西？在那卖的？”
　　“……”我不说话等了好久。
　　“去死吧！大坏蛋！嘟嘟。”电话那头就挂了，我也乐呵呵的爽着。
　　傍晚开车回到家后，按了门铃，却不见人应门，我不禁心中有点纳闷，这时候思蕊也应该回来了，当我把钥匙插入的时候，门却开了。
　　“呦呵，回来了！”水伯开了门喘着气，似平很累，额头都出现了细汗，不停擦着，讪讪地避开了我的眼睛。
　　“嗯，回来了，水伯！诺，晚上咱爷俩好好喝点。咿？水伯，你怎么了？出了这么多汗？”
　　我走进屋中，拎了一瓶从商场买的上好的酒，放在桌子上对他说道。
　　“嗯。哦，我也刚刚回来，上楼的时候有些冒虚汗，没事，不打紧。”
　　“不是有电梯吗水伯，做电梯不就得了。”
　　“那个，我没那个小卡片。”
　　“哦，那我给你拿一个。你等下。”
　　“哎哎，不用了，这样挺好，锻炼锻炼身体。”
　　“哦，那水伯要多注意休息啊，别累坏了身体。”
　　“没事，老汉我的体格还能活个几十年，死不了，刚才上来的时候，我还在家锻炼地盘呢，练着练着你就回来了。”
　　“哈哈，水伯身体挺好的，今天去那溜达了，我中午的时候想找你喝点，发现你不在。”我一边收拾桌子一边和他聊。
　　“哎，就瞎转转，最后在路口等着小蕊，最近我看外头有些乱！”
　　我一听，立马回头。“水伯，累了吧，快坐下休息下。我给你倒杯水，一会咱爷俩好好的喝点。”
　　“不累不累，刚才被小蕊照顾的挺爽心的，现在不怎么太累了。”
　　“只是你他妈的太碍事了！哎，那两个奶子太好了，差一点就能吸了。”
　　老乞丐暗想着，不一会刚一脘坐下的他突然间想到，思蕊的乳罩还在厨房的地上，吓的立马飞快走了过去。

第55章
　　“水伯，你干嘛呢？”
　　我看着他蹲下捡起了一条白色长带，老乞丐没想到我会跟着他，差点一胺脱坐在地上，急中生智的他赶紧握成团开始擦起了地板。
　　“水伯，我来吧，您休息下。”我赶忙过去蹲下身。
　　“不用，不用，我来我来，你也累了一天了，这点小事我做就可以了！”
　　“哎，别别别，你老休息下，这点小事还是我来吧！”说着我去抢水伯手上的抹布。
　　“哎呀，你这小子，怎么这么不听话呢！快去干点别的！”
　　“水伯你，哦好吧…”我见水伯有些生气，也不知道是怎么回事，感觉是自己好像惹他气了，干是就松开了手。
　　这时候思蕊走了出来。一身睡衣显的穿着很得体。只不讨额头上也有点汗。
　　“你俩在干嘛呢？”当思蕊瞅见两个大男人正在争抢地上的乳罩时，立马吓的魂也没了，心都提到嗓子眼了，最后愣了！
　　“嗯，小蕊，你快来，这事应该是你干的，怎么好意思让老伯干呢！”我疑惑的看着妻子，怎么还不动啊。
　　“啊，老公，对不起！我，那什么，对，对不起老，公那个她今天有些累，嗯你们？我，我去等一会啊，呼呼～～”思蕊语无伦次的说完，赶忙躲回了屋。
　　“思蕊，你也太不懂事了。”
　　我暗想着，于是起身就去找她，可门却锁了，这什么情况？
　　难道两人吵架了，我看着水伯不停的擦，白抹布都变得了黑色，恨不得多出点力，都汗流夹背了。
　　“哎，只怪妻子太淘气了，肯定惹水伯生气了。”看着水伯还在那撅着胺于，我一时间也不好说什么，于是我还是准备准备晚饭吧。
　　慌手慌脚的老乞丐看见我离开了，连忙站起迅捷开了窗，直接就给思蕊的乳罩撇了出去，接着憋着好久的闷气心有余悸的直呼呼～“还好不是那种让人好辨认的。”
　　屋中，思蕊正在来回的走着，显得很紧张，“天哪，这可怎么办？”这时候思蕊突然感觉灯光很刺眼，刺的她羞愧难当，心情混乱。
　　就在刚才，她看着老伯满脸痛苦的模样，满脸通红的已经放弃了反抗，思蕊知道老伯的苦，干脆就让他将抱抱，可是没想到，他居然松开揽住细腰的手，撩起自己的花裙，把手伸进了里头。
　　他的速度很慢，自己也觉得没什么，可渐渐的他的手缓缓的向上，速度丝毫也没有减慢，而自己也应该阻止，可不知为什么，看着老伯的可怜样，心有不忍，结果把头偏在了一旁，只等他大手附上自己的水滴乳房后，依然坚持闭着眼睛。
　　渐渐的，随着自己不断被扞出的呻吟声，只感到内体立马出现了一股股热，但没想到的是，老伯居然一把拉出了自己的胸罩，在面对仅仅相识才几周的男人粗暴的侵犯，自己却只能下意识的想着自己的阴户，控制着身体的情欲，接受这耻辱的挑逗，可万万没有想到，自己的丈夫会这么快回来，而且自己连捡胸罩的事都给吓忘了。
　　屋中，思蕊不停的来回走着，煎熬了一会儿后，打开了窗户呼了口热气，这是她生活放松仅有的方式，索性再睁开眼睛，而后将脸转向一边，刚好看见一条白色的带子从厨房的窗户中飞出，而扔掉它的正是老伯，接着他就被丈夫叫走了。
　　思蕊很害怕，该来的还是来了！
　　片刻。“砰砰……思蕊，出来吃饭了，我和老伯都等急了。”
　　“老公…我，我对不，哎？难道…”思蕊准备坦白，可在那一瞬，她顿时柳暗花明，如释重负。
　　思蕊想到这里，赶紧就象是抓住了救命稻草般，直接走了过去想开门、可最后停了下来，接着赶紧一边答应着，一边跑到了抽屉的位置，翻找出另一条无肩带的白色胸罩，直接也撇出了窗外。
　　看着两条白带一前一后的随风飘扬，思蕊很无奈。
　　“自己怎么变得这么坏了呢？但现在还能有什么办法？叹…”在这一刻，思蕊只感到背叛的深意加剧了。
　　晚饭几人吃的很丰盛，又喝了酒，就象是一家人一样。
　　我和水伯聊的正酣，唠着唠着，我们就谈起了女人，水伯不愧是过来人，对于女人他可谓是我的良师益友。
　　说着，说着，思蕊脸红的就要起身炖汤去，临走前还瞪了我们一眼，那种眼神看水伯时候有味的突出，我心里呵呵一乐，我想思蕊应该是暗骂水伯老不正经吧。
　　水伯不愧是过来人，原来也有过一段姻缘，听他一讲，水伯以前的爱人形象简直和思蕊差不多，简直同道中人啊！
　　我看到思蕊已经走开，于是问道：“后来呢？”
　　水伯看了看思蕊的方向，悄悄的说∶“那时候我们干了！而且是第一次！”
　　虽然水伯说话粗糙，不过我觉得都是男人，也没什么。
　　“我去，她是主动的吗？还是你主动的？”
　　“当然是她主动的？”
　　“后来呢？”
　　“什么后来啊？”
　　我俩一愣，不一会眼神都亮起，心照不宣的都知道接下来要说的什么。
　　老乞丐看了看碍事的我，也好发泄发泄，就和他讲∶“嘿嘿，小子，你真想知道吗？”
　　我闪了闪眼，连忙点头，问到∶“什么感觉？”
　　“那一下，简直绝了，我都控制不住自己了。”
　　“紧吗？”我老脸一红，有些唐突了，开始干笑掩盖着。
　　“小子，你是体会不到了！”老乞丐暗暗得意着。
　　“十分的紧，我那时候都想要射了，最后抱起她。”
　　水伯说完，我没说话，接着继续想听听。
　　“我又慢到快的干她，那种包裹的滋味别提多好了，最后我抱着她射的！我差点脱虚了，她也剧烈的颤着，哎，可惜她害羞，最后逃开了。”
　　“那然后呢？”
　　“嘿嘿～～～”
　　我们同时乐了，老乞丐又看了看思蕊的方向后，悄声的在我的耳边说道∶“然后，我去找她，把她干翻了，回想起来，她的小穴现在还紧着呢，然后我们继续这么弄的…”
　　我听的一愣一愣的，只感到很痒，非常痒，老二都开始爆了，刺挠也不管了，只想如果和思蕊的话…
　　“呼！”我的心在暗暗的狂跳着，尼玛，那种感觉真是绝了，还没做爱，我就想要射出了。这时候，话刚说一半，思蕊就端着汤走了进来。
　　“哎，现在老了，不行了！还是你行啊！”
　　“啊，哈哈，对，我年轻气壮，工作没问题。”
　　我打起了哈哈，看着思蕊，觉得我们在思蕊的面前谈这个有些不妥，于是就把话题转移到温泉旅游上了，思蕊一听要去玩，立马来了精神。
　　“老公，明天就走？”
　　“是的，明天我们就去玩，好好放松放松。”
　　“那我一会多准备些出玩的必需品！嘿，太棒了。”思蕊很开心，搂着我的脖子。
　　“水伯，明天你也去吧，我多要了一张票。”
　　“好好，我也去哈，好！”
　　最后我们一饮而尽，早早休息，准备明天出发！

第56章
　　早晨，思蕊起来的很早，正在穿着睡衣在镜子前打扮着，她的皮肤光滑，白皙，身材凹凸有致、一头乌亮浓厚的美发，像黑色的瀑布从头顶倾泻在腰间，它不柔软，妩媚，但健美，洒脱，有一种极性感而自然的魅力。
　　也不知道是哪辈子修来的福气，竟然让我娶到了一个如此性感的老婆，让我体验到了无限的乐趣。
　　我在一旁观赏她的流线美体，时间长了，那种美体的诱惑甚至让我不知怎么的就感知到了无限的淫意，也许是电影看多了，也许是我早已经过了这段本来就该有的温柔岁月，渐渐的，我在那种刺激的味道中品到了别样的意境，很快就冲破了我们之间的忠贞不渝，我盖了盖被子，有些变态的摸了几下老二，其中的刺激乐趣不言而喻。
　　“不用这么浪吧，你这是让人免费参观吗，那咱不吃亏了！”我开玩笑的说。
　　“去死，大懒鬼，快起来吧，时间不早了！”
　　思蕊瞪了我一眼，而后又在镜子前臭显摆起来，看样子她对于自己的模样有种说不出的自信和满意。
　　“哎起啦啦～新的一天开始啦！”
　　我舒服的伸了伸懒腰，下了地，顺边把药也擦了，想起擦药，为了保险起见，我把那东西悄悄放在了让思蕊发觉不到的地方。
　　“你快点，看看老伯起来没，别迟到了！让人家等就不好啦！”
　　“知道啦，时间还早的呢！”
　　我进了厕所，刺了一波尿后，洗洗开始擦药，只能暗叹自己的病情啥时能好啊！片刻。
　　“咔～”突然间门被打开了，我吓了一跳，只见水伯站在外头看我，正好被他全瞧见了，我老脸一红，不知所措。
　　“哗～”水伯合上了门，我有些烦，这水伯怎么不敲门呢，太尴尬了，我紧忙锁了门，放松了下，觉得这老叫花子应该还不明白我这举动的医学常识吧。
　　而门外，老乞丐站在原地若有所思，大概齐是明白了些什么，心里呵呵一乐，“小白脸啊，原来你在外头沾花惹草了，难怪你们房里没动静，呵呵！”
　　时间到了8 点多，我和水伯都换好了衣服，就等思蕊了，哎，对于打扮，女人都是很慢的，我俩也不着急，慢慢等吧。
　　思蕊在屋里很满意自己的装扮，在镜子前照了又照，还淘气的跳了几次，觉得很满意后，拿起包包拉开了屋门。
　　待到她打扮好走出来时，我惊讶的看着这个美丽的生物，她的双脚穿的是一双淡白色的系带凉鞋，鞋跟又高又细、鞋面是几条柔软的细条绑在那双脚上，显的柔润的十个脚趾甲都上了颜色，从鞋尖露出来，闪闪发亮像十片小小的蓝色花瓣。
　　紧绷的牛仔七分裤弧度紧的能要人命，就象是贴了层皮儿，风都能吹散了，老天，上身宽松嫩黄色短衣还漏出肚脐，如果不是这小巧的衣服包着里头的水滴乳房，很难想象她在走路时的那种颤动能否支撑住那两个硕大，颤的都快掉下来了。
　　“思蕊你脱光出去得了！”我暗自想，不过她的穿戴对于我这个帅哥来说还是很受用的。
　　而在那一刻，老乞丐的内心也泛起了浪，那种天然之美，配上简单的粉妆，再加上奔放流露出的性感气质，晃的他都惊呆了，那种淫靡的绽放最后全部应在了思蕊扑面的端庄上，老乞丐咽了口唾液，眼睛开始在思蕊的胸前狠狠的盯着里头的模样。
　　“小蕊的那两个大乳房都要弹出来了，难道包不住吗？好像比以前还大了，这以后肯定有很多的奶水啊！”
　　思蕊里头没穿宽松的胸罩，从那丰满的轮廓就能看出，那两个小点若隐若现，老乞丐亦不禁看痴了，已不顾在他身后打量的虹冰，眼睛能刺出血来，在和思蕊的对视中，他的目光甚至能让她微微张开了小口，内心引起少许波澜，只不过她掩饰的很快，走到我的身边，挽起了我的胳膊。
　　“出发吧，老公！”
　　“好嘞，走了老爷子，出发！”
　　一路上我们风餐露宿，坐着公司的大巴士在经过几天的舟车劳顿之后，当来到下榻的酒店时都已经感到身心俱疲了。
　　想起中途的时候，大家闲的很无聊，于是就在车里唱起了歌，一人一首。
　　待到思蕊唱歌时，她甜美的声音如同为我深情地吟唱着过往，我听的也是很感动，名字虽然忘了，不过歌词我是记忆犹新的。
　　站在前边歌唱的思蕊穿的太性感了，还偏偏起舞着健康的身体，那两个水滴乳房如含苞待放的蕾正在不断的跳着，一点也没有见外的意思，我只能暗叹她的心真的很大。
　　本来我听的很好很舒心，结果我洋洋自得的举动看到了别人目光中的荒淫一面，周围的目光就象是吸在她身上似的，恨不得把思蕊身上的蜜汁都给吸光了，又好似不断在她丰满的身体上甩了很多的精子，“米缸”都添满了。
　　思蕊唱完了歌，又被几个老总起哄再次的唱了一首，我很无奈，也很生气，只感到妻子的身体都被看光了。
　　“思蕊你穿的那么性感干嘛？”
　　一时间我没有过多的举措，暗自小心起来，唯独楚老板在看了思蕊一次后，一本正经的看着窗外，也不知道在想着啥？
　　不过他的举动让我很放心，妈的，为了工作我这一天天提心吊胆的，玩都玩不起来了。
　　在过了一段时间后，大家都在闭目养神，我看着窗外。
　　而在这时，—个很特别的女人走到我和思蕊的面前，自我介绍后，原来是老板的妻子，也难怪我在上车的时候就多留意了这个特别的女人，多看了几眼，原来是我老板的老婆。
　　“我可以和红冰坐会吗？谈谈工作？可以吗，思蕊小姐？”
　　“啊，可以，可以的。”
　　思蕊答应了一声起身坐在了后头，我看了看，前排人很多，思蕊的后边就水伯一人，放下心来，觉得有他在，还能为我分担些安全。
　　这40出头的女人坐下后，性感的甩了甩长发，然后食指缠绕了一缕头发放在胸前，我去，真的很大，和思蕊的差不多啊，虽然没那么坚挺，不过确实是好看，而且耐用，一半的乳都出来了，乳沟的中间还有个小巧的物件，我怎么看怎么像个屌的模样。
　　我去，真的假的！这也能当装饰！

第57章
　　“虹冰啊，最近工作怎么样？我听老王说你一直表现的不错。”
　　“嗯，这是我应该做的，老板也对我不薄！为了公司，我会努力的。”
　　“呵呵，看来你的嘴巴很甜啊！嗯，人也长的讨人喜欢！是吗？”
　　她小声的说道，我吓了一跳，四周看了看，只见周围的人都在小息，老板在前边和人唠的正酣，一时间也不能过来，我讪讪地笑笑，直觉告诉我这性感的老板娘话里有话。
　　“呵呵，你看什么呢！看他吗！你别在意了，他是不介意的，甚至是喜欢呀！”
　　耳边突然冒出诱惑的声音，我吓了一跳看着老板娘，从她的目光中我读到了万千蠕动的光影。
　　她性感的一笑，简直就像个狐仙一样勾人心弦，那气质简直就是为逼样而设置的，我的心砰砰的跳，想要离开的想法也变得空白了。
　　她把手放在了我的腿上，轻轻的，轻轻的点着，而容貌却是很自然的偏在一旁，缕起了秀发，香艳的口红变成了o 状，就象是吹了2 次泡泡，吹的我的心都颤了，她勾了下舌尖，象是在舔着什么，那种感觉是个人都会知道她想要干嘛。
　　我去，我没想到老板娘这么风骚动人，那骚模样真是让我的裤裆火起。
　　“你老婆应该是高兴还是失望呢？”她的眼神瞄了下我的裤裆，我去，我都来不及回神了。
　　“呃，啊！什么？”我愣了一下，她突然的问话，让我马上回到了正常，装着模样问到。
　　“呵呵，我是说你和你的小姑娘，你们在一起时是高兴啊，还是失望呀！”她话说着就把手从我腿上收了回去。
　　“哦哦，当然是高兴了。”
　　“看你的样子应该是没有孩子吧？”
　　“还没有，不过也快了。”
　　“哎，大家都差不多吧。”
　　“老板他，他没孩子？”
　　“哦，你有所不知啊！像我们这种年龄，体力已大不如前，可是想生个小孩却力不从心啊！所以他让我出来散散心的！当然也要多多的交交朋友啦。”
　　说完，她诱惑的看向我，我实在是想不出更好的结论，给我的感觉就是想要和我啪啪，或者和别人随机生子。
　　“哎，可能你还不知道吧，我们这次的目的？”
　　“不是旅游吗？”我心里早就大概知晓了一二，不过我还是糊涂一点好。
　　“这种事先说好了，不能接受就自己退出，都不勉强、大家也都接受了，有爱才能开心不是吗？”
　　“我靠，这是什么境界啊！打群炮都说的这么文明。”我心里暗想，额头都热出汗了。
　　“呵呵，来，让我看看你手相。”
　　老板娘拿起我的手，我的心砰砰的跳，因为我看到裹着的那层薄如水晶般的长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她大腿上条条细细的血管，以及短裙中发出的热气。
　　她把我的手放在小腹的位置，因她的超短裙侧面有个开叉口，而刚好她把我的手放在那，她的动作很慢，轻轻的分开了大腿，那个开叉口随着她的大腿—下子张开，我的心提到了噪子，可以清楚地感受到她大腿根部雪白的肌肤，以及里边的花边内裤，心脏都要蹦出来了。
　　“这……不太好吧！”
　　“那又怎样，只不过是帮人完成心愿罢了。不是吗，虹冰！”
　　结果她一脸妖艳的靠过来，在我的耳边轻轻的说着，那股温气太过诱惑，我感觉要不行了。
　　我的脸很热，气息也很紊乱，她笑的很性感、舌间在牙齿上磨着我都看到了，在配合她那精致如狐狸的五官，那味道简直把我的心都抓在了一起。
　　我们接触如此之近，我的心思也流荡散乱充满了幻想，这种刺激感觉我无法挣脱，就象是我俩早已筋疲力尽地双躺在宽大的床上，互相搂抱着，喘着爽气，她正在和我讲到她丈夫插进她时的感受，讲起她丈夫不在家时独守春闺的寂寞，而我再次的压在她的身上，她紧紧的用双腿夹住我的腰，和我说道：“快来吧！我想让你像干你老婆那样狠狠的干我！啊、啊，好厉害！不要，不要用九浅一沉。”
　　我常常喜欢看人妻的录象，在那段时间里我和成人用品度过了非常恼人的漫漫长夜，一点热乎乎的真实感也没有。
　　可眼前的机会让我深深体会到了兴奋的春风，因而受到太大的刺激，我的老二早就爆起，在裤裆里非常的不顺当，有那么一刹那，我甚至想要把她的嘴巴放在我的老二上活塞着，我就这么愣神的看着她，感觉真的好爽。
　　“叭叭～”她性感红唇抿了几次，出现了做爱的响声，同时也把我的手放在我的裤裆上，在上边轻轻的压了下，停顿了几秒后离开。
　　“我去，那感觉真的很棒！”虽然我脸很骚热不动干衷，她也没有过多的纠缠，但这一个插叙让我实在是无法忘怀。
　　她很快就站起来，礼貌的和我握手告别，还瞄了一眼我那坚挺的帐篷，没办法，我也夹不住啊。
　　她性感的笑了，舔了舔嘴唇，我的眼睛一直盯着她的脸，她的表情简直就是天生为男根准备的，那味道简直绝了。
　　她晃动着腰肢转身离开，她的腰很丰盈，虽然比思蕊粗些，但女人终究是女人，那种味道都是男人所渴望的，我开始幻想，让我诧异的是，她用手恰到好处的撩起了短裙，出现了性感的人字臀线，不过却很快的放下。
　　“我去，他没穿内裤啊，里头好白好干净啊。”
　　这是我第一次真实的看见女人的臀部，比我想的还要美，还要爽！
　　我紧紧盯着她，尤其是在她的臀间，我想她一定是装载了很多的肉棒子，只是还没有我的，我咽了口唾液，真想站起来挽留她。
　　片刻过后，思蕊走了过来，她问我都聊了什么，我说只是在唠唠工作上的事，可我的心一直在那个女人身上，虽然我干不了她，不过那种人妻性爱的味道在心底太浓烈了。
　　妻子在旁，我也只能安分点，控制点，手也按在裤裆上以免被思蕊发现，我看着窗外的风景，这时思蕊靠在我的肩膀上，我都感觉不到夫妻的恩爱了。

第58章
　　意犹未尽的感觉，来这里自然不能就直接温泉旅游了，购物绝对是必不可少的，下了车我们直接去了购物圣地，一帮人组团开始疯狂的扫货，这也是女人的天性，听说花了接近小两百万，之后算是把想买的东西买的差不多了。
　　我幸好在车里休息了一会儿，身体的状况又好像恢复不少，接着他们想要决定去逛逛这里的夜市，听说这是这个地方晚上最热闹的地方，整个地区都充满了来自世界各地的游客，而且到处都充斥着吃晚饭的店铺，街边又有很多有特色的小吃摊位，一行人还真是有点后悔在酒店里吃饱了才去到那儿。
　　为了弥补今天晚上对饮食方面的不满足，所以大伙组团决定去一趟，当然除了饮食之外，自然还会有不少售卖各式各样小物品的地方。
　　中途的时候，我们几个男的有些疲乏，实在是不能和这帮女人坚持下去了，就早些回去了。
　　晚上，总免不了定房间这个问题，有的时候，来的不是很巧，没办法提前下手，也是因为要去的地方不熟悉，没办法找，不熟悉这里酒店的情况，所以我们找的房间也不尽如人意，于是大家就先这么凑合着。
　　到了我订房的时候，已经没有了单人间和双人间，没办法我只能找了个三人间，就先这么将就着吧。
　　待到思蕊回来了，我问她都买了什么？
　　之所以这么问，我是有些担心的，因为在玩的过程中，老板娘一直在她的旁边，我怕思蕊傻了吧唧的会掉进人家的圈套中，那可就坏了菜了。
　　可我一不留神，回头的功夫几个女人都不见了，我焦急的和水伯在原地等了好久，才看到她们有说有笑的从另一个路口走了出来。
　　不得不说，几个女人长的还都行，尤其是老板的女人，无论是颜值，还是身材，都可以说是爆表的，那种味道可以说是在某种方面还碾压了思蕊很多，也许是这就是人妻刻有的魅力吧，而这种魅力在我的幻想中立马和妻子思蕊黏在一起，床在一起，可谓是看着碗里的想着锅里的。
　　思蕊告诉我她们去了几家内衣店，买了几件内衣，然后又去一个酒吧里喝了一些果酒。
　　我问都喝了什么酒，思蕊说只是喝了些饮料，我这才松了口气躺在床上，接着就开始一直想着老板的女人，那味道简直绝了，这勾人的容颜怎么长的？
　　我心思着10分钟，最后也有些累了闭起了眼。
　　“虹冰，去洗澡吧，看你，身上真臭，一股味。”
　　“哎，不洗了不洗了，明天在洗吧，累了，睡觉睡觉。”
　　“哼，大懒虫。那我去洗了。”
　　我没说话，此刻累的我只想好好休息，思蕊进入浴室后，其实我是很想起来换个床位的，毕竟还有个外人，但又觉的没什么，放下精神的重负，我一片轻松的和水伯道了声晚安后就不在管他了。
　　时间一点点过去，浴室里的酮体诱惑仿佛有种让情绪激烈的物质，在做爱的回忆中转成对现在的渴望，但这的确是有些不合时宜的，只是暂时被打断了，老乞丐看着酣睡的我，在足足等了15多分钟后，他回过头看向了浴室。
　　浴室的四周是玻璃的，被雨帘挡住，而从玻璃上散发的热气可以看出，思蕊一时半会还没有洗完。
　　老乞丐悄悄的靠过去，这种偷偷摸摸地感觉自心底而出，有种说不出的刺激，他的胆大赌定了我不会醒来，从我发出的鼾声就可以看出我今天很累。
　　这时候老乞丐来到跟前俯下身想要看看里头的思蕊，他的眼睛崩在思蕊的脚背上，跟着她的移动来回游动着，猥琐的他撇开大嘴心底一乐，他在往上看，一直看在思蕊白嫩的大腿上，老乞丐恨不得把脑袋伸进地里，脸皮都变了形状，奈何他始终不能如愿的全部看到，他站了起来，这时他的阴茎早已高高的翘起，兴奋的就象是憋了好几天似的。
　　不到片刻，他淫心四起，胆子也变大了，老乞丐来到浴室的门前，先是看了看床上的我，然后悄悄把手放在门上，轻轻的一推，没有发出一丝声响的走了进去。
　　此刻，那种熟悉的方式再一次的重温在他的眼前，他就像动物一样嗅着里头的气味，老乞丐迷醉的张开了口，就象是抚摸里头的尤物一般，爽的他心砰砰的跳。
　　浴室里雾气腾腾的，里头的浴缸中站了一个让人欲罢不能的身体，虽然有层帘子阻碍了视线，不过里头的性感流线却是满满的撑起了老乞丐的性欲。
　　老乞丐故意的在她面前脱去了衣服，露出的粗大长屌一跃而起，这让他非常的爽，散发的性爱之味也很浓郁，早就把外头的我抛在了脑后。
　　而思蕊还不知道外头有人，她打完了身上的肥皂后坐在浴缸中，“嗯～”发出了舒服的声音，思蕊闭着眼睛，累了一天的她在这一刻有味的放松着，浴帘被打开也不知道。
　　老乞丐就像欣赏一幅美丽的画，在欣赏着美艳绝伦的思蕊，他不怕思蕊知道后会大声的叫出来，已经完全掌握了思蕊弱傻的性格，而剩下的只是征服她的嗜好。
　　他今天衡量过很多的女人，在他看来那些女人根本不值一提，一点乐趣都没有，唯独劲道的思蕊才是他最喜欢的。
　　老乞丐屏住呼吸看着思蕊，她的容颜红润，胸前的水滴乳此时就象是为他准备好的，高高的翘起，上边还有些许的泡沫，已经完全的暴露在外头。
　　而两条大长腿在水中泡着，之间的那一点黑色若隐若现，老乞丐为了追寻它的残影，始终看不清，但却能在回忆中觅得它的样子，不由让他的阴茎蹭蹭的只往上窜。
　　这时候要是不来点举动，那可太对不起自己了，为了引起思蕊的注意，老乞丐发出了欲望的粗气声，手也在高翘的肉棒子上打着，“哦～”性吟中他眯起了眼睛，通过模糊的视线中瞧见了思蕊正看着自己，老脸乐成了菊花状。
　　让他爽的更加高兴的是，思蕊果然没有发出惊叫，而是瞄了几眼后又再次的转过。
　　“他睡了吗？”
　　“嗯，睡的很死！”
　　“噢…”
　　“今天不行，不可以，等以后在说吧！”
　　“小蕊啊，我们不是在车上早就说好了吗？你怎么变卦了。”老乞丐急了。
　　“虚～你小声点…”
　　“嘿嘿，你看，我都这样了！壮不？”
　　老乞丐刚说完，思蕊就下意识的偏过头，看向了那一条高高在上的老吊，双眸也紧盯在硕大的龟冠上，很难想象它的与众不同，一时间立马击打在自己的心灵上，吞了口水。
　　“我们讲好了不会做那事的。”思蕊瞧完后不由心底一叹。
　　回想起在大巴上的两人谈话，老伯只是要求在需要的时候她能帮帮他，而自己也不好答应，这太羞耻了，并且自己也想早点结束这种关系，至少不要让他打扰自己和丈夫的关系，可当自己提出这种要求时，老伯却痛哭了起来不想活了。
　　看他的可怜样，思蕊心里也是一软，但是这种事情是不容置疑的，她再次的提出想法，而老乞丐擦了擦眼睛，决然中说什么自己的种还在她的肚子里，而且还要让所有人知道。
　　思蕊听到后心里也是一紧，女孩子那么注重清白，这些事情肯定是不能传播出去的，赶走老乞丐？
　　这样很不对，毕竟他救过自己，于是思蕊就苦求着老乞丐，让他不要这样，最后只能要求不过分就可以了。
　　一声叹息后，思蕊痛哭的闭上了眼睛，觉得在此时她根本就摆脱不了这位老汉子。
　　“你放心，不会做的，只是用你的手就可以。”
　　老乞丐充满了期待，在看向思蕊闭目的过程中就知道女神已经认可了，而思蕊只觉得有一团黑影遮了过来，其中还夹杂着一股难闻的味道。

第59章
　　思蕊眉头紧锁，小手也抓了起来，看来她很纠结，随着自己的紊乱呼气，她不知道是否该把手伸过去，只是静静的。
　　老乞丐眼睛发光，这种独处的感觉太美妙了，他看着思蕊，看着她硕大的水滴乳，哈出了爽气，并且伸了手直接捏在了上边。
　　“啊～”思蕊发出悦耳的声音，她再次的抬起头，只是看了一眼那沧桑掉渣的脸后，接着就把目光放在了粗长阴茎上面，似乎比以前更大了。
　　她拿掉了老乞丐的手，却低下了头，害羞的不知道在想些什么。
　　从她的表情来看老乞丐再次的发出着爽心悦目的状态，就象是加快了飞机的蠕动，使自己硕大的龟头变的十分的狰狞，硬邦邦的，他死死的幻想着思蕊的深处极致，这样的性欲取决于他的大脑，足以刺激的让他本身激发出一种实际身体的能力，对于这样比高潮还要痛快的感觉而言，让他两个硕大的卵子也变紧了。
　　“小蕊啊，我的肉棒大不大？你想不想洗洗？”
　　“…………”沉默的思蕊臊成了红色的苹果，手指都不听使唤了，心里更是闷的很。
　　老乞丐不想等了，直接拿起了思蕊的胳膊，开始的时候思蕊还是很拒绝的，可不一会她的小手就被放在了阴茎上，在那一刹那，思蕊的心砰砰的跳，非常的羞愧。
　　“来，握住我的根，怎么样，爽不爽？”
　　“……”思蕊把头偏在一旁，眉头紧锁，小口紧闭，似乎是想要忘记这一切。
　　老乞丐把思蕊的小手五指捏成了圈，紧紧捂住棒身，只觉得在那一刻什么也不重要了，太过瘾了。
　　老乞丐开始了打飞机，他轻轻的动，使他的龟头又涨了些，他的举动再次让思蕊羞愧的低下头，身体也变得麻木起来。
　　长时间后，思蕊的身体上各种产生痛苦和那些最容易使她意志屈服的部位变得了如指掌了，她所特有的那种女人的羞涩和软弱，让老乞丐可以肆无忌惮的对她进行浮辱，就象是专门对付女性的酷刑，对思蕊的身体和她所特有的坚持进行穷凶极恶的折磨，在精神上把她彻底摧毁，随时让她处在一种高度的洗礼中。
　　思蕊虽然在克制着自己的情绪，但却不能阻挡她对欲望的渴求，她感到脸上在发热，乳头也更加的硬挺起来，性感的大腿也不由自主地动了几下，双脚的脚趾也抠在了一起。
　　思蕊的面色变得更加痛苦，她拼命想要反抗这种感觉，却感觉自己的身体在老乞丐无耻玩弄下慢慢失去了力量，一阵阵如电流一样的酥痒刺感被玩弄的从丰满的胸部传来，使那对水滴乳经不住地哆嗦，涨大。
　　她感到被人如此彻切底地玩弄要比被残酷地轮奸还要难受和羞愧，尤其是自己的羞耻和痛苦正在不断的减少，竟然还产生了阵阵难以言表的耻辱快感！
　　仿佛温暖湿润的阴户紧紧地包裹住了老乞丐的阴茎，愿意让它在自己精致的小穴中穿梭着。
　　熟悉的味道让她感觉整个房间里都是肉体的撞击声，相互交合摩擦的淫水声，同时还有自己止不住的叫唤声。
　　出格的想法举动让思蕊瞬间羞愧的全身发抖，但也反抗不了，她第一次有这样的感觉，紧张、兴奋、害怕，…
　　极其复杂的心情，自己都形容不出来，但是又明确的告诉自己必须早点快点结束吧。
　　渐渐的，思蕊止住了悲啼，把头偏了过来，身体也跟着摆好了面对的姿势，两个硕大的水滴乳就象是被瀑布洗刷般的闪亮。
　　在面对老乞丐那硕大的阴茎时，她屏住了呼吸、另一只手顺着摸了上去，思蕊没在随着老乞丐的节奏细细把玩着，而是直接两手握住那根粗长的阴茎开始了生硬的揉搓，她一边揉搓着一边晃动着双乳，把娇红的容貌偏在一侧，紧紧闭目的不在看它。
　　“哦，小蕊”老乞丐一边喘气一边无力地呻吟着，嘴唇也哆嗦起来，尤其是他那根发硬的阴茎，在思蕊滑腻如脂的小手蠕动下，那种绝妙的手感、柔软的无法用语言来形容。
　　老乞丐低下头，只见那粗糙的老皮在来回的拖着，根本无法用两手掌握，留下的硕大龟头早已经变的发紫，似乎又变长了许多，流出的水液也沾满了整个角头，发出咕唧，咕唧的声。
　　他的硕大卵子缩紧成了球状，滋生的很充盈，尿门大开，不断被挤出了亮晶的液体。
　　“小蕊，在用力些。啊～”老乞丐开始了不满足，老胺也开始了前后挺动。
　　而在这个期间，思蕊曾多次看向了阴茎，心一下就提到了嗓子眼里，呼吸急促心乱跳，浑身都热。
　　片刻后她怯怯的小声说到∶“好了吗？”
　　“在用力点，抓住我的卵子，对，对就这样！别停下。”
　　在思蕊使劲的作用下，老乞丐不断的扬起头，那种滋味别提多好了。
　　思蕊显得很吃力，动作加快，胸前的水滴乳更是晃的厉害，她此时不仅仅是在忍受着恶臭的味道，而且也在感受阴茎粗长的傲性，渐渐她变得轻喘穴渴起来。
　　片时后，她早已被这猛搓猛挤的揉动蹦出了兴奋的火花，她热欲缭绕的丰躯在面对老乞丐那粗大的阴茎之时，内心就象是紧密的贴了上去，香唇也微微的张开，低沉的脸上写满了爆发的刺激，直穿在脑海中。
　　她就这么看着阴茎，一动不动的看着上边的硕大龟冠，她的一只手在不停的蠕动着棒身，而另一只手捂住了无法满握卵蛋、内心开始了拥抱，和老乞丐的关系得到了升华，整整好好的触碰在极致发热的蜜穴上，仿佛那里是她与生俱来的用品，是她与生俱来为自己准备好的礼物。
　　性欲是可以升华的，可是丝丝的理性却磨合着思蕊的心田，她很腼腆的小声说道∶“好了吗？”
　　“呼呼～”而老乞丐只是看着自己的胸前，两眼发呆，如饥渴的洪荒猛兽般。
　　看着老乞丐的淫目，那种暴戾本性在思蕊的内心里蓦然涌上，就象是他特别愿意玩弄自己的极度痛苦，让她变形的脸上泪流滚滚、不住抽搐。
　　奈何自己此时早已抛弃了人妻的尊严，因而在挣扎中扭曲了本该有的那份违心嫌弃，使得自己变的非常的投入。
　　思蕊在浴缸中再次调整好了姿势，她本来紧密合并的双腿也分开，两腿支撑的很有力，腰部也挺成了s 型，丰盈的臀部看起来变的很发达劲爆，她的后背早已感受不到花洒的浇淋，散热的表情穴爱明显，她甚至在设想着交欢的味道，最后全部湿在体丛之下。
　　一段时间后，充血的粉贝发出了求饶声，思蕊的脑子也变得无比的迟钝，早已忘记外边还有个深爱她的人，狂迷的表情一直盯在了高涨的龟头以及硕大的卵子上，她手臂感觉无力，右肩膀酸胀，但却没办法缓解。

第60章
　　思蕊脸上已经不见了先前的模样，此时的她是星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花的同时，又香汗淋漓，阴道里流溢出动情的淫水。
　　老乞丐仔细打量着了魔的思蕊，乌黑秀美的长发披散在她柔美的双肩上，靠近脸庞的头发被汗水浸湿，一缕缕的贴在她漂亮的脸蛋上，如熟透了的水滴乳在自己的阴茎中间晃动，他还没有射精的迹象，但从他挺着阴茎与思蕊小嘴渐进的方式，可谓是养足了精神，早已压抑不住饥渴的性欲。
　　“小蕊，把我的肉棒吃进去吧。”
　　“啊～”回过神的思蕊面露吃惊，这怎么可以。
　　“我射不出来，你就亲一下，就一下子。”
　　“…”此刻思蕊内心确实要发达一些，平时看不出，但在她兴奋的时候就特别显眼，所以特别的红润饥渴。
　　听老乞丐这么一说，她明白接下来可是从来也没想过的东西，这期间也是眼睛始终闭得紧紧的，但她还是张开了口。
　　她已是人妇，早就忘记了自己的丈夫，她此时已经控制不住了，她萌动的春情，在享受了一个比自己大近数四十岁的老男人的美妙同时，也用自己成熟美丽的肉体回报了自己，分着腿，闭着眼，在小口接触阴茎马眼的那一刻，不假思索的就把阴茎含咬了起来。
　　“丝，不要咬住，慢点，对，就这样……慢点………对……”
　　思蕊睁开了眼，一口一口地舔着老乞丐的阴茎，有时还把硕大的龟头含了几圈，更方便地选择那种让自己被盛满的口欲，同时双手把着老乞丐的大腿上，一种若男人需要就可以随时抽动的意思。
　　她摇摆着丰满的臀部，早已无视了两人的好奸情，她轻轻地裹吮着，微微颤动的嘴角边还残留着亮晶晶的液，顺着她的嘴角一条蜿蜒的流淌在向下一直延伸着。
　　思蕊即使含不住，也要在上边享受着阴茎的肉感，这种感觉她很上瘾，她没想到会是这种感觉，即使是在上边噗噗咳嗦了几下，也要停留在阴茎上边。
　　思蕊的两片唇翻来复去的，非常的柔软，而且里头的热感十足，爽的老乞丐一直夹着双腿一动不动，老菊加紧进退不得，只好暂时的停住那美妙的桃源春洞。
　　看着思蕊充满情欲的模样，老乞丐欢喜地看着那张俏丽难耐的脸蛋，在他更清晰的知道思蕊真是一个敏感的身体！
　　此刻只要插进她劲道的小穴中一定会很容易高潮吧。
　　思蕊轻轻地推动身体，兴奋的享受着唇中的棒热，每一次的推动都会让她越觉得心里千万只蚂蚁在爬，下体也涨的厉害。
　　此时她那娇艳欲滴的表情几乎要把老乞丐的心都融化掉了，眼神越来越坚定淫荡，感觉他今天一定要射进她的嘴里。
　　老乞丐猥琐的想，肉棒也是抑制不住他的要求，自己本能的欲望已经被深深的调动起来，而也感应出了他意志的减弱，射精的力沿，他老臀—挺，接着前后的开始了抽动。
　　“咳咳～”思蕊泛着潮红的身体，带着羞涩被他继续玩弄着，她绷紧的颈部与性感的肩骨却更加撩人，在面对强壮的阴茎时更有种让人酥到骨头里的娇小柔美。
　　老乞丐故意的大大的深入，直抵思蕊口中的最深处。
　　粗大阴茎尺距的搅着让思蕊绽开的小口难以下咽，“呕～噗噗！”思蕊受不了的吐了出来。
　　结果粗大的阴茎就象是一个钢枪一样，青紫无比的弹在面前，它就象是在击破思蕊心里的最后一道防线，发情的龟头正享受着自己少女般的唇裹包围，而且也会沉着腰继续朝她的神秘之处挺动。
　　最令思蕊视觉刺激的是会想那次自己的私处与火热粗大的阴茎水器结合的样子，那种一直到深处的感觉此刻间让思蕊就像一只乖顺的小绵羊，尽然不知道该如何去拒绝，只是一味的盯住阴茎。
　　她丰满的乳房在贪婪的大口喘息中起伏，红红的臊脸已经变得贪婪，她眼神死死的盯在硕大的尺寸上，感觉自己的心都被刮的泛滥，她紧忙握着老乞丐的肉棒，敞开的唇一口，含在了上边。
　　“滋滋~ ”开始不管不顾的吸着。
　　“哦……小蕊，你真棒，我的肉棒怎么样？你说话啊小蕊，我说过不能强迫你的，如果你不点头我就永远在你的小口磨下去，嘿嘿，还有你的阴道痒了吧？小口是不是张开了，要不让我塞满吧！”
　　思蕊知道老乞丐在故意玩弄她，但强烈的空虚和对面逝去的贞操，以及婚姻枷锁的三重矛盾令她不知道该如何去回答，只是一味的吃着。
　　思蕊只想早点结束，但是她丝丝残存的羞愧还在她幼稚的脑子里，她大力的吸着，而且还配合着老乞丐的抽动，两眼盯在那粗长还含不到一半肉棒的青色血管上。
　　小口已经被撑大最大，此时她仅有的羞愧竟没有表示，像看着要到手的猎物般的盯着老乞丐毛绒的阴毛以及剩下未含的尺距，而她完全暴露的深凹乳沟上方此时赤裸裸地正面对着粗大的一根。
　　她小巧的下巴，精致的脖子毫无保留伸缩着，她不停的在动着喉结，看起来就象是早已穿在了那里，她此时的表情隔着一层本能的面纱，能对老公一点，能对老乞丐一点，但更多的却是注视着撑起她心里的阴茎。
　　她嘴唇的吸力很大，也很有力，她的两腮早已变形，香唇开的大大，就像两片花瓣裂缝的极限，然后舌板整片的附上去，好好的利用上边的液放纵一下自己。
　　在灯光的照拂下，浴室流出了一次次口交的残影，动觉有力。
　　老乞丐渐渐被思蕊的执着弄的意识糊涂了，只是觉得身体异常的火热，体内的空虚就像一股热火突然从小腹窜起，燃烧了整个内心的真实欲火，感到全身酥软无力，两条大腿被刺激的火烧一样的难过，蒸出了汗液，憋的他上蹿下跳的。

第61章
　　老乞丐闭起了眼睛，张开了大口，不知为何，那种感觉突来的很美妙，他来不及观察思蕊抽出的小嘴，然后舌尖由下而上的舔着自己的棒身，只觉得浑身都战栗起来。
　　“哦，哦哦～～～”老乞丐发出了怒轰的呻吟，简直太爽了，一度电流的感觉即时传到脑海，快感令他不禁在浴室中如鬼哭狼嚎，口中马达声浪非常的大，老乞丐喷出的精子就象是飞镖一样，欢乱的喷在思蕊的脸上和高耸的水滴乳上，白花花的一片。
　　思蕊的脸上红霞越来越浓，快感催促下的呻吟不停的喘息，热汗不停的从身上挤出，那娇嫩的肉体软的想要坐下来的意思，但又被眼前不停还在射的马眼一下子吸引了。
　　相信思蕊那敏感的私处已经被眼前的喷射反应的一塌糊涂了，她实在有些受不了在她丰满身上的不同敏感部位发出的抗议，也同时受到眼前尺寸肉棒的挑逗刺激，可真是处在骑屌难下的状态，迷住了一阵。
　　可老乞丐的呻吟过于大了，思蕊立马紧张了起来，一个起身赶紧让他离开，射完的老乞丐也是知趣，出来时战战克克，进退维谷，不过还好的是虹冰没有醒来的意思，躺在床上不一会儿，思蕊整理完走了出来，给虹冰盖了下被子，又把空调关了后才躺在床上。
　　两人对视了一眼，思蕊把头转了过去不在看他，思蕊的欲望还在，心有所属，想了这些，思蕊难免有些自责，不过却又摆脱不了老乞丐，只能暗想等这次旅游结束了，让丈夫给他买个住处，撇清各自的关系，才勉勉强强的关灯睡了。
　　第二天两人就象是什么也没发生。中午的时候阳光很好，一行人来到海边一艘豪华的游艇上准备去往最后的目的地。
　　大伙都很高兴，此时正在一起喜悦说笑。
　　甲板上，老板集中了人，这时，起航好运的一连贯的烟花直奔长虹，在空中闪烁出亮丽的白色，引来了一片喝彩之声。
　　大家的心情都被调动起来。
　　尤其是几个叽叽喳喳的女人，虽然她们此时都带着草帽和墨镜，大部分的脸都看不到，可是身材一个个在比基尼的衬托下，都可以说是饱满完美。
　　几女形色各异，丰如肥臀，前凸后翘，一对大波，硕大无比，各式各样、比基尼从下面紧紧勒住，一走路，仍然会颤抖，在我领略过她们互比的身材，外貌后，却还是没有看出任何惊奇的东西。
　　不过几女一出场，立刻就引起了大部分人的注意力，毕竟她们太过于肉感了，我感觉其他高管痴汉们的目光都看呆了，戳不出的兴奋，就象是不断地掐在他们的鸡巴上，翻进别人老婆的肥穴中盗汗起来，一个个又把目光相互的看了看，其中的目地不言而喻，他们也着重的看向了思蕊。
　　思蕊上身穿着一件肉色布条很低的小吊带，在明媚的阳光下，一双白白嫩嫩的手臂及她那双肩下面的大部份白白晃晃的胸部都露在外面，显得格外耀眼夺目，小吊带既松又很短，又横横的薄薄的，阳光似平都能透进去，鼓出的一双大乳房中两个小点骄傲地高挺在水滴乳前，更显凸出。
　　尼玛，思蕊穿的也太性感了，刚刚遮住胸部，可清楚地看见一道太过明显的乳沟，一副大白兔呼之欲出的样子，走起路来不停地起伏，轻轻颤动，就好像包不住要掉下的感觉。
　　思蕊光着脚，下身穿着一件比基尼肉色羊角内裤、拉带很高的那种，挂在她性感的臀部上，那种紧紧地包裹让她那绷得紧紧的圆臀以及修长白暂的美腿，看起来就等于被人扛起的感觉；露出雪白的肚皮和肚脐眼，充份显示出她那柔若无骨的腰部，以及极致劲道的小腹，身材完全属于健身身材，非常的好棒。
　　这样的打扮，看的那些人可谓是费了半天的劲，想了很久，心里已是心潮起伏，难以平息了。
　　对于这些人，我也暗自小心起来，别弄出什么岔子来，让我放心的是，水伯很生气，虽然他不是很合群，也没人理他，不过这样我也放心，至少有他在，我还能有个照应，一路顺风顺水就行。
　　几女有用各自让人纯纯欲动的身材，气质，肤色走向了高管之间。
　　“我说你这人真是的，我们这么美，你还挑我们。”有个女人不满的说了一句。
　　“就是……”其他人附和了一下。
　　“嘿，都是老夫老妻了，你们美不美，我都没有什么意见。”张总笑着说道，我和思蕊在旁边看。
　　“其实还是李姐和菲姐她们俩，一个前面大，一个后面大，为了给她们穿上合适的内衣和裤裤，我们没少费力气呢，你看菲姐姐那里，都勾出来三角了，悄悄告诉你，菲姐的毛毛很少哦。”
　　“尼玛，这帮骚货，太直接了！”我暗暗想着。
　　一段时间后，我在一旁也对此免疫了，最后我领看羞红的思蕊叫上水伯来到游轮的另—头看起了风景。
　　趁着思蕊不注意，我偷偷的瞄了一下老板娘的身材，胸脯果然和思蕊一样大，却是有蜜桃臀，深深地蜜桃臀中滑出了几，根跑光线，使得她的比基尼大部分都勒了进去。
　　人家都是扒开内裤看，她正好相反，不用扒开就能知晓，骚的很，尤其是那胸前高耸晃动的乳房，都要将奶罩撑破似的，勒的紧紧的，看起来不是很坚挺，可够大，手感肯定好，我想任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！
　　就连我见了，也发起了感慨。
　　在我深深看了几眼后，更是看得血脉喷张，象是什幺东西吊了起来，肉棒都不听使唤了，眼睛又想在看一眼，但我在思蕊的身边，不太情愿地转过头望向别处，可是心里又想再多看一眼。
　　我是藏的，而她是露的，我的心按耐不住，这种感觉也挺爽，我想每个男的都想插她吧，而且每次做起那事来厉害得很，时间又长，从围绕她身边的一堆男的就可以看出来，应该是很不满足的人货。
　　到了下午三点左右，我们把船停在码头，来到一个比较大的庄园！日式风格的，是老板买的，进去都要骑马，走的话那就太累了。
　　在这里我们见到了流水假山，木屋绿色，绝对的清雅！
　　我头一次见到这样的风格，和思蕊未免好奇的四下走动瞧瞧，老板让我们随便挑房间，说他雇的工作人员都已经离开了，屋里留下了足够的必须用品供我们用。
　　老板让我们随便逛，随便玩，我们挑了一间比较大的房，拉开门后，我把水伯先安顿好了，正好在我们的隔壁，拉个门就能看见。
　　我们在海滩上逛了逛，夕阳落下，微风轻柔，妻子在侧，躺在椅子，休假的时光对于我来说真是说不出的惬意与舒畅！

第62章
　　真是一个截然不同的世界，它让我有一种静寂安宁的感觉。
　　到了晚上，我们准备了篝火晚会，喝着啤酒，吃着海鲜，大家过的都很开心我被不停的灌酒、半分醉意。
　　我看向了几个女人，女人是总有话题的，叽叽喳喳的，几个男的在一边闲聊，我从他们的目光中感到了一丝不安全，因为有很多的人都在看着思蕊，她性感的身体就象是大海，除了幽暗的草地和波涛汹涌的乳房，而其他的则一无所有。
　　以至于几乎调动了所有的男人，我甚至看到老板正在目奸着思蕊，眼神都直了，心里开始暗骂他伪君子，甚至认为他用老婆来勾引我，然后在干我老婆，而其他人则把思蕊看了个遍，奈何她就像小傻子一样在和人聊天哈笑，完全没有知晓别人的眼光。
　　思蕊看上去真是青春迷人，而目穿着时髦暴露，将她那性感迷人的身体充份大胆地显了出来，她就象是大海中游动起来的人鱼，白嫩的肌肤，修长的玉腿，柔软的披肩秀发，她仍保持着健康曲线的美态，只是我忽然感觉与原来相比而言，她那胸部更加显得高挺了，丰盈的臀部也略微宽大一些，也可以说是变得非常的劲爆，而对于这样的变化我甚至有了一种错觉。
　　思蕊坐在地上，双腿看起来很柔软健康，姿态也是一副小大人的模样举着酒杯单腿支起，由于傍晚下过水，她湿身下仅有的那一条比基尼布块早已经出现了细长的纹路，我去，在火光的照拂下显得很深，已经严重的抛出了形状，也正被阴茎们无情的目插着。
　　给我的感觉，他们就象是在思蕊体内很深很深的地方，从温柔的插入中心，随着插入的家伙越来越深，越来越深，触感也越来越深，她被越来越深，越来越深的揭示出来了芳华美貌的极致，而那可触之的无名氏越来越近在思蕊颤抖的痉挛中，让她整个最敏感的地方被触动了，最后泄了出来。
　　这时，我突然的想法来的太亏了，我怎么可以这么想，太污了！太污了！思蕊你一点感觉都没有吗？
　　吃喝完毕后，天色还早，这时候老板走过来，告诉我不要过界，一会泡澡的时候在假山的另一边就好，我答应了他。
　　接着我们三两成群已经身处在温池中，面积就象是个足球场，室内地面铺着浅灰色的大理石，四周沉稳又低调的火山石，空气中雾气腾腾的，就如仙境一般。
　　我把疲惫的身体泡在了热水里，说不出的舒服，热乎乎的，好像每个毛孔舒张开来了。
　　我动了动身体，捧水洗了洗脸，又捋了捋头发，自顾舒服的姿势靠在浴池边上闭着眼享受着，池子很多，随便找个位置就能独自享受起来，而我处在的地方旁边还有个石坛子，上边温泉哗哗的流水在我耳边响着，我把毛巾放在了脸上，心中说不出的惬意，先睡一小觉。
　　老乞丐体会到了上层人的生活方式，他本身无非就是解决自己的温饱问题、此时他感慨万分，很多的倾向是对生活各个方面的影响，他能切身感受到。
　　通过今天的观察，倾听，他尽量对每一个遇到的人彬彬有礼，非常客气，可却感觉和别人根本就不在一个层次上，他的不平衡感会比一般人严重，容易产生各种极端的情绪，他无法克服这种的心理，他觉得生活也绝对不公的，令人气愤的。
　　此刻他以一个受害者的扭曲模式让他心中产生了一种无愧感，尽管太多的苦涩融进了昨日，依然开始了享受，当他充满褶皱的脸在发现我睡了后，他死死的把他精神的慰藉全部伸缩在他的阴茎上，在和思蕊静静的对视中，其中的味道过于明显。
　　从思蕊那鲜红娇嫩的香舌微微凸起之时，老乞丐心里出奇的兴奋，憋的也投难受，渴望着想把这条别人的红舌吮吸于自己的嘴中，然后在猛猛的插她，才能抵消他上火的心情。
　　一会儿，思蕊被盯着难看，狠很的瞪了他一眼，但对于老乞丐来说竟然有一种性冷淡以后从来没有的兴奋感觉，只感到自己有一股液体在溢出流动，内心也在极度的兴奋中，他看了看我，伸手在水下一扯，四周看了看后，然后悄悄的站了起来，在白色雾气中很明显的耷拉着一条黑黑的物件。
　　思蕊看见后，变得出奇的紧张，小脸上尤如抹过花粉一般的娇艳，老乞丐感到就差自己这根硬邦邦的阴茎就差在女人的体内漫步行走了，不过他又快捷坐了下来，眼神不停瞟着外头，明显让思蕊和他一起离开，好享受这短暂的时刻。
　　思蕊也是很生气，偏着头不在看他，明显是不愿意。
　　片时，老乞丐亲昵的靠了过来，手也开始不老实起来，最后居然摸在了思蕊的胸上。
　　思蕊的身体很敏感，男人的挑逗很容易就会让她私处变成一片水泽，如果不是思蕊穿了内裤，而且还在水里，多少条都不够她湿的。
　　老乞丐色迷迷的在她身上不知疲惫没个停的，只想着怎么才能干到她。
　　思蕊很紧张，她看了下我的位置，这里雾气腾腾的，几乎把我埋没了。
　　思蕊扭过头，狠狠的用手打在老乞丐的身上，奈何老乞丐一把搂住了她，两人在水中泛起了浪花，即使是这样，也没有让我醒来。
　　思蕊不安的同时，又怕会惊到我，她停下被老乞丐搂住，两人一前一后一动不动，思蕊只感到一条热乎乎熟悉的棍子在蛮腰上贴着，比温泉还要热，心情也一下提到了嗓子眼。
　　思蕊一直都保持着七上八下的状态，一段时候，她自己倒是已经慢慢开始适应这种感觉了，胸前那对饱满的水滴乳没有了胸罩的束缚，让她感觉舒服了很多，虽然她现在很害怕，也不想发出呻吟声，可是在长时间老乞丐的入侵下，身体充满了丝丝的享受，丰满的水滴乳在被抓的时候甚至有那么一下期待。
　　她看了看我的位置，而自己的春光泄在水中，虽然她不停的扭动着身体想要离开，但她的粉贝老早的充血，夹着比基尼，她不知道为何自己会停止了摇摆，只感到小腹都僵硬了，而且还有种想要呻吟的感觉。

第63章
　　老乞丐却似乎并不在意，为了能让自己舒服点，两手把怀里的美女紧紧的抱着，拖着，思蕊抵抗的意思不是太明显，心中还有着杂念，直到她被老乞丐拖进了雾气中。
　　“呀，不行！”在温泉的中央，心急的老乞丐立马搂住思蕊就要亲，两人的肉体贴在一起。
　　思蕊浑身一震，被迫颤起了丰满的水滴乳房，没膝的两条大腿也在水里挪动着，看起来是那么的无力，不是很情愿。
　　“别………”强烈的羞耻感让思蕊用左臂紧紧的捂住了双峰，便在此刻，老乞丐突然抬起她的一条大腿支在台阶上，眯着眼表情陶醉的把手滑到思蕊隆胀的三角区，伸进内裤中开始来回弹弄起来，速度飞快。
　　“啊！啊！不！不。………不要！呜呜！”如此淫荡的姿势让思蕊一下子不知道该如何自处。
　　“等等，那里不行！”思蕊不停的扭动着屁股，不一会就心欲燃起，身体也不停的抖，那一下下的就像在撞击在她的花心深处。
　　“嘿嘿，你的小穴舒服吧！上次你给我吹了喇叭头，这次让我舔舔你的小宝贝。”
　　“不要…不要弄了，我受不了！”
　　待到一阵后，老乞丐猥琐的蹲了起来，撤下了思蕊的内裤，接着舌头正好贴在了思蕊的小穴上。
　　思蕊只觉得下体一热，一个滑腻之物此刻正舔弄着羞耻的胯下，“啊…别…”强烈的快感瞬间让她明白身下挪动的是何物，思蕊真的接受不了，此时的心情真是无以言语，她稍稍挣扎了几下，但毫无用处，她双腿却再也合并不。
　　“啊！不……不要舔……那里……不……不……嗯嗯～”思蕊像一只无可奈何的羔羊，任由老乞丐用饥饿野狗般的方式舔吸着自己的私处，什么家庭，什么羞耻，在这一刻都赶不上这条应用自如的舌头，思蕊挺起了身体，一手扶在台阶，一手把持在老乞丐的脑袋上，挺着丰盈性感的胯，兴奋得用牙齿咬住了嘴唇。
　　老乞丐舔得很投入，很兴奋，他吮吸时发出的声音，让思蕊的阴部酥软的不能自已，甚至舌头都出来了，在香唇上画起了圈。
　　“嗯……嗯……”感觉更强烈了！
　　这下完了！
　　感觉已不再能控制住自己了，自己的私处要爆了，身体太舒服了，呻吟声从思蕊的鼻孔里传出来，下面的淫汁越来越多。
　　“嗯……唔………唔……唔……………”思蕊的腰身变的很麻木地挺起，劲爆的美臀忍不住抽搐，不断夹起臀线，不断流出的爱液被卷入老口之中，灵活滚烫的舌头拨弄着花瓣，沿着娇好的裂缝快速游移上爬，一直延伸在思蕊的心里。
　　思蕊的美腿夹了又开，开了又夹，带着焦躁的空虚，—枚枚白皙的脚趾在水里已经紧紧勾在一起，她已经感觉不到了。
　　老乞丐的舌头在勃起的阴蒂周围快速打转，弄得思蕊的腰身最后只有弓挺在半空中，颤抖的迎接那太过强烈的刺激。
　　窒息的老乞丐直喘着粗气，趁着他停下来，思蕊也要稍微休息一下，这样的激情，思蕊还真受不了。
　　两人不知道，他们已经处在温泉中央的假山下，周围突然传来了一阵阵悉悉索索的人声，笑声，一根根晃动闪闪的黑茸毛丛在雾气的周围也是很明显的，就象是为两人准备好了交配的电影。
　　若隐若现的模糊中，只见那里三两成群的男女大多都是赤裸的，在周围路过的时候一点也没有和他们见外的意思，他们很快的相互搂抱，隐秘的动作在水中，甚至有的女人早已骑在了男人的身体上，很快的就传来了丝丝的呻吟，那粗暴野蛮的姿势让思蕊感到无比害羞。
　　他们的呻吟开始加大，那每一次都是如此的刺耳，听的思蕊耳根子骚热，这种事情思蕊是第一次看见，这不由得让她感到面皮有些羞，不过好在这里雾气腾腾的，因此到也不担心被人看见。
　　但是对于思蕊来说却是充满了好奇，不由得想要穿进迷雾中多看两眼，老乞丐在她的脊背上轻轻的按摩了起来，随着思蕊的视线看去，别有一番滋味。
　　老乞丐突然说道∶“呼！………小蕊我想操你的小穴，呼，我好久没感觉到了，让我插一次吧，就一次！”
　　一种意识强烈的意愿在侵蚀着老乞丐的性欲，跟疯了一样、在加上周围偌大的呻吟叫声，老乞丐的肉棒都炸了，认为这个地方才是做爱的好地方。
　　思蕊没出声，欲望在碰撞着她。
　　“小蕊，你的身体太好了！太爽了！特别是你的小肉穴，我想着要和你做爱！你看，我的家伙有多硬。”
　　说着老乞丐就把思蕊的小手放在自己的阴茎上，思蕊出奇的配合，在满满的捂住后，她觉得好大，好粗，可是，她内心还是表示拒绝，这是不可以的。
　　“不行，我们还是离开吧！走远点！”思蕊的声音很小，小脸通红，心中怦怦，感觉那个肉棒真的很厉害。
　　“还不好意思啊？瞧你刚才，又是呻吟又是扭屁股的明明是很喜欢。还有你的穴，都不知流了多少淫水，味道还不错，我吃了好多哦，你老公都没有吃，都留给我了。嘿嘿。让我好好的草你一下，就一下吧，求你了，我发誓就一次。”
　　老乞丐的下流话将思蕊说得满脸通红，为自己不争气的身体和刚才那种情不自禁的行为感到羞愧难当，赤裸裸的直白让思蕊转过头红着脸的避开。
　　思蕊心嘭嘭地跳着，浑身躁热，满脸绯红，由于热，只会不停地喘气，那模样简直太想干了，老乞丐马上扑过来，一身赤裸的横肉压在思蕊白嫩娇挺的水滴乳房上。
　　思蕊强烈的挣扎了几下，但老乞丐压着的力气很大，一手搂住思蕊的肩膀，开始亲吻她的脖子，一路向上，在脸颊、耳垂上……
　　思蕊没有配合，也只是本能随和的让他乱来。

第64章
　　思蕊这次的性反应很微妙，产生了强烈酥软的感觉，这令思蕊的鼻孔开始发出声音，结果身体又有反应了！
　　思蕊的嘴开始张开，她被吮住了一个乳头，舌尖磨擦乳头产生的冲动比肉棒尖在肚皮上磨擦强多了，她后仰着头，紧闭双眼，抿着嘴唇，完全是在享受老乞丐操控的感觉，这让她越来越兴奋，心里的那点羞辱被老乞丐的技巧慢慢涣散。
　　老乞丐感觉到了思蕊不在反抗，就用双手扶着她的腰，双手按在她丰满的臀部，又把她的身体往前挪，一直的挪，直到靠在了池岩上，思蕊的身体主动的躺了起来，这时老乞丐站在水里，把思蕊丰满的身体向后一拉。
　　老乞丐套弄着肉棒，这种姿势对他来说更有征服感，接着思蕊的大腿被老乞丐的胯部分开，中间的阴茎是那么的刺眼，高高的，充满了力量般的狰狞。
　　老乞丐的肉棒抵住了撕裂开来的蜜处上，调整下更好的插入姿势，在触碰蜜穴的那一刻，凹状的感应突出了角头的硕大，馒头穴被分开了，滑滑的，热热的，让闷头草干的老乞丐十分的享受，噗的一下就把龟头探了进去，结果小穴被撑的越来越大，老乞丐舒服的眯起了眼睛。
　　“啊～等等，不要…快停下！”
　　没有原则性意识的思蕊一下子惊醒，以为老乞丐会像刚才那样给她愉悦，可是却被他插了进去，害怕跟矛盾令思蕊说话都感觉自己是颤抖着，开始扭摆身体，直令她害羞的无地自容，但为了保住自己的清白，她开始了拒绝。
　　“怎么了？”
　　“不行，不行，我不想！”
　　“你看，都插进去了。”
　　“……”思蕊抬头看去，之间那个硕大的棒身粗大无比，似乎自己的小穴都装不进去。
　　“不行啊，你拔出来吧！”思蕊心急。
　　“嘿嘿，我不拔！都插进去了，还不太深。”
　　老乞丐又深入了，只感到尽头别有一番舒爽的滋味，接着老乞丐扒开了思蕊的胸罩，在水滴乳露出的那一刻，空气似乎都为之凝固，为之骚热，也使得两人的性欲在高温的度数中，也为之沸腾了。
　　老乞丐的表情凝固了，自己情不自禁的又开始了深入，插了一半，真想再进去些。
　　“啊～求求你了，好不！老伯！我用其他方式帮你那个出来好不好？”
　　老乞丐附在思蕊的身上，狡黠的看着一脸坏笑的说∶“你先说你说的是什么？你不说我不懂哦？”
　　思蕊知道他是故意逗自己说出那个词语，也明白那两个字怎么念，但长这么大她从来没有把那两个字连起来念过，但现在只想早点完事。
　　“说吧，那是什么，不说我就继续草。”
　　“是，是，肉，肉棒！”轻声说的思蕊感觉自己的脸颊都快要滴出血。
　　于是微微的张开了大腿，“老伯，你把那肉棒放进我大腿中吧，我……我，用腿给你弄！”思蕊声音如丝。
　　看着思蕊费力的说完这句话，老乞丐也不在为难她，他二话不说，滚烫的肉棒拔出了思蕊微微分开的两腿中。
　　那根肉棒又变得壮了，在思蕊双腿间的亲密度中看起来是那么的卓越，那么的火热，甚至让思蕊有了种种喜爱，但在同时，近距离观察的贯穿想法令思蕊紧张到了顶点，同时也本能的用一只手挡在被裂开的密处，防止它在进来弄疼自己。
　　老乞丐用双手一手各握着丰满的乳房搓弄着，“小蕊哦，好白。哦，真的好大…啥时候能出奶啊！”
　　看着自己被不停玩弄的乳房，思蕊脸上露出羞涩的表情，还有舒服大意，也许是她之前的生活中一直缺少这种被控制的感觉，也许是柔弱的骨子里喜欢的就是这种操控的方式。
　　虽然大脑的意志告诉自己，我是被这个男人在故意舒服的玩弄着，但是此时也有自己的打算，现在必须快点让他先让他在自己的大腿上泄身，只要射出来了，就不会在纠缠自己了，就像上次那样。
　　思蕊主动的把双腿并起，粉嫩的私处高高的隆起，看起来冲击诱人。
　　老乞丐在她双腿间的摩操像做爱似的，啪啪啪的击打在私处上，每一下都让思蕊为之一振，思蕊控制不住的流出来了大量的湿润，而且耳旁还传来了各种交配的声音，那种感觉应热耳目，思蕊感觉很刺激，甚至有了想插入的想法。
　　老乞丐每次摩擦的时候耻骨就紧紧的压在思蕊凸起的阴埠上，随着他的每一次从她早已湿润的双腿之间插入，思蕊的神经就被他一次次的拨弄着。
　　他不紧不慢的很老练，每一次抽出就故意用肉棍顶沿着片唇之间，力量恰到好处，不愧是个老淫棍，做起来真有一套。
　　他的节奏时快时慢，时轻时重，思蕊的气息被他不自觉地一下子调动起来，有时他会突然加大抽插的力度，于是思蕊丰满的身体便被他撞得一抖一抖的，一啪一啪的，使得自己的丰满变得更佳，口中的肉欲也变的干渴。
　　“嗯，啊，，嗯，”思蕊盯在老乞丐的阴茎上，那硕大的龟头在合并的两腿之间进出的时候，马眼已经开了，流出了浓，思蕊看的湿身，看的失神，弄得忘了是自己在引诱他射精，反而被他弄得不停地呻吟，相比起来，他比自己谈定了许多！
　　随着老乞丐对她逐步的调戏，思蕊已经放弃了自己之前的目的，就只能用手放在了自己的水滴乳，房上揉扞，因为太大，她扭不住，空虚感也来了。

第65章
　　一段时间后、老乞丐轻轻地抚摸着思蕊的大小腿，一边笑咪咪地她说∶“小蕊啊，你真是让我爽死了！我的肉棒都快要炸了。”
　　看见思蕊娇红的没理他，他又说∶“别这样嘛，刚才你不是很兴奋的吗？瞧！你的小穴现在还流着水呢！需不需要我的大屌填满？”
　　说完，他用手摸了摸思蕊的唇毛，手指在缝隙处轻轻的揉。
　　思蕊感到了他的手很粗糙，给自己摸出了大量的水，而且自己还很愉悦，只感到那两个大卵子在耻部乱撞，他的那个粗昂的阴茎依然还坚挺在自己的眼前，好像比刚才更加的粗大了，这么大的东西要是插进我的话，应该是………
　　“啪，啪，啪……”老乞丐哈着气，爽动着思蕊的身体，虽然没能插进，但是，思蕊那种性感饱满的模样一时间让老乞丐看的入迷。
　　灯光太暗了，老乞丐都没仔细看到思蕊的蜜穴处，隐约中只见两片依然粉红肥厚的阴唇早已因他的调戏而微微的健康展开，甚至感觉到它不停的在收缩，上面的啪啪响布满了流出来的淫液。
　　这时候老乞丐从思蕊的眼神中发现了欲望的感应，那片春光的模样简直就是想要自己的强劲，将更粗更大的肉棒直接插入穴中，遮盖她的脸上。
　　老乞丐没有了刚才的沉稳与冷静，刚刚受到思蕊的诱惑与刺激，他开始大幅度的挺动，想要射她。
　　思蕊丰满的身体让人看起来和老乞丐完全不符合正常的交合，或许也只有老乞丐能办到这样的颤动效果。
　　思蕊的身体随着他的抽动而呻吟着，早已放下了平时的气质，而且还是和一个老的掉渣的人，思蕊此时一点也不内疚。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　“哦……呼呼～”从老乞丐的声音听出，他消耗的体力很大，用这个姿势擦了很久，站在水里的腿都麻木了，开始又是一通猛插，不知多久过后，老乞丐射不出来，还没完全从强烈的快感中退出来，嘴里仍呻吟着粗气，老乞丐忽然把思蕊从台阶上拉了下来，在思蕊还不知道他想干嘛的时候，他快速的把阴茎放在思蕊的胸前。
　　“来，小蕊，用你的奶子夹住，然后把嘴张开。”
　　已经被他搞的欲火焚身的思蕊已经不能思考，老乞丐的每一句话就像魔咒一样在迷惑着，顺从着他，终于禁不住他的哀求，双手隆起来自己的水滴乳夹他独大的阴茎上，伴随着他飞快的抽插，那硕大的角头正好抵住了她的樱桃小口。
　　“噢……啊。，对就这样，让我的屌头在你的唇之间，快点帮帮我……”老乞丐开始调整自己的速度，由起先的快速，变成慢速，一根滚烫黑黑的阴茎夹在乳沟与香唇之间，慢但有力的的运动着，和思蕊的大白兔形成了鲜明的对比。
　　强烈的从未有过的快感吞嗤着思蕊的全身，只感到口干的很，此时思蕊对他的每一句话都言听计从，强烈的刺激令她的嘴变成O 型，越来越大的龟头彻底用力而又快速带着延续性地胸前摩擦然后插入了口中，两边的唇角翻来覆去。
　　思蕊低着头，脖子几乎变的平直绷紧，微眯的双眸带着迷离时不时的正好与老乞丐对视，虽然还没真正意义上的结合，不知道此刻思蕊自己跟真正的背叛还有什么区别，但此刻就如插进去般，不停的，不停的在自己的蜜穴中……
　　我舒服的睡了一觉，在舒适优美的环境下，就算什么也不做只是单单的呆着也是一件乐事，我舒舒服服的站起，伸手拿过手机一看，已经是夜里9 点多了。
　　“思蕊，你洗完了吗？”
　　“水伯？嗯？人呢？”我在池边伸了伸懒腰，拿了根烟，叼着烟喊了几声，喊了几次后却不见回答，我想是因为他们洗完了早些回去休息了。
　　此时的温泉中的雾气很浓，2 米开外都见不到人，我点了烟，吸完准备回去睡觉，就在我漫无目的地四处张望的时候，就听见了远处有一种丝丝的叫春之音，虽然含糊不清，不过我很快的就能确定那头正在啪啪，各种呻吟全部聚在了我的耳中。
　　昏暗的灯光，朦胧的雾气，让我只能听见里头不时响起的呻吟声，虽然不大，但在我的心里一下子兴奋了起来，脑子里充满了交换的预告片。
　　我想了想，有了一种兴奋感，趁着时间还早点，我想去看看，虽然老板早就告诉自己不要过界，我想就是因为这些吧。
　　那里面女人的叫声一片一片的，就是不知道老板娘在那了？
　　直到我走了很长的一段，在雾气中看到了一个假山的头，正好在偌大的温泉池子中间。
　　“我靠！”
　　我在温泉的一角处看见了两个肉体，正在做着一些浮乱的事情，虽然不是很明显，但在那一瞬间，我突然来了兴趣，下了池子，在水中我很小心，慢慢的靠近，那种感觉别提多刺激了。
　　“啊啊啊啊～”女人的呻吟声不绝，让我确定了方向，因为只有没叫的地方才能方便看，我勾唇一笑，肉棒都翘了，脱下了自己的裤衩，蹲下后游着走。

第66章
　　来到了假山周围，悄悄的蹲下，这时我看到两人面对面互吹。
　　太过瘾！
　　看到这一幕的我差点儿就喊出声来，虽然他们二人在昏暗中的动作看不清楚，但还是可以看到二人的轮廓，至少肌肤白暂的是女人，肤色黝黑的是男人。
　　二人拥吻了一会儿后，女人背向着他双手按在假山上，然后干了起来。
　　“老刘，轻点干，妈的，我老婆快吃不消了。”
　　“别听他的，你的鸡鸡好好吃啊，这温泉里的水都被你染成白色的了，我们继续。”
　　“你个骚货，一会让尝尝我的厉害。”
　　他们的说话声离我很近，但是却没有发现我，我躲起来后再次望向他们几人啪啪，真是难以置信，他们居然真的玩交换。
　　“这样子看会被他们看到吧！”
　　我只觉的自己这边的雾气有些稀薄，如果他们知道自己正在爽看他们现在做的事情，应该都会很尴尬吧，不行，还是需要换个地方，当我俯在假山一角比较隐秘的岩石后，又朝向他们的方向望去。
　　只见他们都在奋力的挺动着腰部，拍打女人的臀部，姿势都一样，我去，纵使看不到几人的重要部位，但这已经很明显是一对男女真真正正的做爱场面啊，而且其中的女主角还是自己见过的呢。
　　虽然心面不断有声音提醒自己不应该再看下去了，这样不道德，但是自己的视线却怎么样也离不开他们，肉棒也敲的厉害，啥也不用说了，先满足我做这档事的意思吧”我撤下了遮羞布，这比看电影过瘾。
　　老实说，我真的有点羡慕他们，可以任由和女人做爱，抖动的手也越发的用力，看着他们现在这样子，我作为一位正常的男士，下面还是会难受的，我射的很快，完事后，那些呻吟的叫还在继续，把我的耳洞灌的满满的，过了一会，老二一下子弹了起来，说不出的兴奋，我感觉处在了啪啪的中心，四周都是交合的动静，想这是任何人也没有体会过的吧！
　　“呀～”
　　“呃～”我被突如其来的呻吟举动吓得发出了一阵短促的叫声来，我赶紧蹲下，身体也全部的埋进入了水中，怕被别人听到般立刻用手掩着自己的嘴巴并向那边望过去，幸好他们还是依然如故地忙着他们的事情，看来自己的声音并没有传到他们那一边。
　　只不过我看到了熟悉的东西，又不太像，纵使早已有了这方面的心理准备，但当亲眼目击到的时候还是有种爽爽的感觉。
　　在仔细的一看，虽然距离不近，虽然她的面部自己看不清，但他已经确定那人肯定是老板娘，那身材，那个头，长发，大胸，和思蕊很相似，而她面对的东西，十分的凶猛，我可没有本事只凭目测就能够估计到他的长度的，自觉得就算用两手上下般抓住，应该都还会有一截露出来吧，真他妈的厉害，怎么长的，女人的身体能容纳他那根大的东西吗？
　　我赶紧悄悄的靠了过去，看着他们两人这样子实在忍受不住了，我靠了过去，正好看到两人的侧面，我感觉不能在靠近了，附近都是人，有的地方雾气还很稀薄的。
　　我定下心神，得到了自己身体的许可后，立刻把老二攥在手上，然后把那个老男那建硕的身体向着自己的那种意思，碾压起那个性感饱满的身躯上。
　　我看到他的阴茎正在不断地挤向那个女人丰满的胸部上，现在只是让他舒服一下吧，然后在干。……
　　想到这里，我的心情舒服起来，仍默默地爽看着，等待着。
　　过了好一会，我就不明白他们为什么还没有干上，老板娘还只是在那磨擦着他的肉棒，两人仍然站在那维持着与之前相同的姿势，也同样重复着一样的动作，而当中有所不同的是胸罩已经被分开两边耷拉，因为胸脯高桥坚挺的缘故，令我感觉那胸部很健康丰盈，那感觉真的很大很饱满，和思蕊都不差上下，为了尽量不去理会纵使千万的精流的爽感，也能感觉到肉棒的硬度及温度，简直是舒服死了。
　　“老伯，好了吗？怎么还没出啊！”
　　“哎，不行啊、在等等。要不你站起来用屁股吧，你放心，我不会插进去的。”
　　老乞丐盯着思蕊，心里早就已经开始插她了，只不过他玩的还不够而已…
　　我看着两人，虽然听不见他们的说话，被其他女人的叫打断，但是从他们准备好的交配动作来看，我准备坐起身来好好看电影，胳膊上还没用力，就被提起了满身的兴奋点，手也在裤裆中嘿啉开始了，准备好好一发愉悦。
　　接看微弱的火光。
　　周围悉悉索索的叫声，那种做爱的声音很混杂，有高有低，这种吟穿入了我心里，其中的丝丝有种熟悉感，我看到老板娘斜斜的，像一只乖巧的小猫一般侧身而站。
　　如果要说她的身体是上天慷慨的恩赐一点也不过分，就这么随意的一挺，挺拔的水滴乳，娇俏的臀，修长的腿，很自然的就勾出了优美性感的曲线，浑身上下都从骨子里透出不可抗拒的诱惑力。
　　为了可以摆脱自己这种性欲爆满的现况，我死死的盯着他们，最后悄悄的起身，再一次的接近他们，此时我屏住了呼吸用轻轻的步伐悄悄来到对面，那里的雾气很重，在接近中屯冰移到了他们的后侧，觉得应该可以看清一切。
　　我看到了是一个黑黑的大屁股，看上去要大的很多，正在老板娘的臀间蠕动着，插的有些很猛，啪啦的声效很脆，老板娘的叫声也很脆，释放的信号很火热。
　　看来也是饥渴的主，她抬起了丰满的屁股，身体好个爽态，开始迎接这强烈撞击，虽然若隐若现的，看不清楚女人屁股下的器官，但此时那个老男正以非常快的频率撞击着，两个蛋子在雾气中晃动的很厉害，也很大，看来里头也是有料。
　　两条粗壮的大腿肌肉显得十分发达，而两侧分别是老板娘洁白的大腿，两人的站立看上去非常的协调，有种熟悉的味道，看来也是经常狠狠的草干着。
　　看来别人的老婆干起来就是好，而自己现在的情况是没有屌福了，想起老板娘，这也让我出现了真空般的刺激，那模样简直是绝了，早已经翘高的老二被我搓的都快要秃了皮儿了，这种偷窥的感觉简直要比电影还有瘾，而唯一的遗憾就是看不到老板娘那带着欲望的脸是什么样子。

第67章
　　我偷偷的看，这种感觉很独特，也是第一次，我不仅听见周围其他混杂的叫声，也顺着人声的方向见到其他男女之间的爱色，这简直就是个欲缸，而自己正好在这欲缸中样，感觉别有一番滋味，兴奋的很，幸好前后的位置不错，雾气缠绕、不致与被发现后出洋相，干是放心大胆的看起来。
　　他们开始了，发出的声音虽然听不清，但是那男人再也按耐不住，就向她的樱唇亲了下去，两片舌头随即在口中搅动起来，摇摆的很厉害，看起来，他们就像对热恋的情侣，都不好意思的转头望向其他地方，如果我近点仔细的观察，就会发现女人很是抗拒，只不过被那人的大脑袋掩盖了。
　　渐渐的，那男人的吻由樱唇移到粉颈，双手亦在老板娘的后背以及臀尖处摸索，动作很粗暴，不一会，我见到老板娘已经开始接纳了这种方式，双手主动抱起了那个老男人，头也杨了起来。
　　很熟悉的感觉，我直觉告诉我，那个男人可能是楚老板，因为身材太像了，不过这不是我现在关心的了，我的眼睛睁的大大的，不想漏过一丝丝的细节。
　　接着，“啊～”只感到她女人已经准备好了进入的入口，被男人反转过来，翘臀很翘，在雾气中漏出了高高黑色的痴线，分开的犹如刚刚蒸出的白色馒头，两人的身体恣意很紧密，好象他们已经开始交配了。
　　两人前后不断的快感让女人青涩的呻吟着，一双大手也按在了她的乳头上抚摸着，旁人当然看不见她颈部以下发生的事，不过从我角度来看，只认为这老板娘十分敏感呢！
　　那奶子被抓的模样，让我更猛烈的把自己的肉棒在水中摩擦，一种仿如做爱的快感令我感到有点吃不消。
　　当我和自己的棒子在水里打得火热时，女人的胸罩也很娴熟的已被退了下来，激情的好事要到了，此时的我已经顾不得一切的偷着，可却透不着那里的真实情况。
　　这时，老乞丐很快即用自己的肉棒插了进去，思蕊迅速把大腿夹了起来，一阵阵的快感令她产生了对肉棒的欲念，私处变得很痒和空虚的迎接着来往地抽送。
　　思蕊的私处第一次受到这样的刺激，产生了想要的高潮、她爱液的流下沾湿了那粗大的肉棒上，摩擦抽送久了，她丰满的臀部很自然上翘，而双腿亦微微分开而立，渐渐的，她此刻的想法是想要预备给阴茎插入自己的私处止痒，奈何她此时却变得更佳的空虚，只感到那一条热乎乎的老棒在自己的私处上磨的越来越热，也越来越痒。
　　思蕊地下头，她劲爆的臀部被干的啪啪作响，低落的秀发出现了地震般的动，她眼睛看着在私处之间出现的龟头，口干舌燥，内体流出的水也变得越来越多，控制不住了自己的想法。
　　这时，有一很低沉沙哑的声音在耳边问∶“舒不舒服啊，小蕊，都流出了这么多，让我插入吧！”
　　“啪啪啪～”思蕊害羞的不做声，心里早就认可了，肉体的拍打声让思蕊在此刻实在是欲火焚身，顾不得一切想要了，脸色很饥渴，喉结涌动，好像从喉咙处回答∶“插我吧，把你的肉棒插入我的身体里吧！好难受啊！”
　　不一会儿，老乞丐就用硕大的龟头在两片私处外蹭来蹭去，跟着从低角度将阴茎往上翘，再一顶，正好定在了私处的入口上。
　　思蕊的私处间是非常的窄，龟龟瞬间的接触起初让思蕊认为就要开始了，可是她等到的却是在触碰时的稍纵即逝，一触即溃的诱惑，只感到那种被弹了一下的感觉非常的饥渴。
　　只有龟头进入阴道后才能给她更大的刺激，那种被满满的感觉，让思蕊不安心的哈着气，粗重的呼吸也表示了急切，也缠上了羞涩。
　　还没有等到想要的结果后，思蕊的内心开始不安分的淫语起来，那一阵阵的快感却令她失去理智，内心也在停留着某一种熟悉的呻吟上。
　　片刻。
　　“好舒服，用力，不行了，好厉害，啊啊啊………”思蕊的内心在低声叫着，花心都颤了。
　　久后，思蕊很想用双手找个能支撑的地方，好好的安抚自己，也是因为太累了，她把手放在了腰上，正好把持在老乞丐的一双大手上，她使劲的挺起丰盈的胸膛，并把丰满的臀部死死的贴在老乞丐的跨上；她的腰部很酸，很乏，但却按耐不住内体的狂热，她的心里早已和老乞丐的阴茎交合在一起，她感到她引以为傲的劲爆臀部被他啪打的十分舒服，那种滋味让她流出了大量的爱液，交织着一丝筋挛，她感到自己的私处涨的很烈，而且这种感觉还连在自己丰满异常的胸部上，使得她整个身体都变得愉悦起来，想要得到更大的欲望。
　　思蕊为了得到更多的性潮、利用自己的腰部把臀部用力的分着，为的就是让那火辣的阴茎可以在阴壁外抽动摩擦的厉害点。
　　“嗯嗯，啊啊～”思蕊发出一阵阵的淫叫。
　　那已破开后被洗礼的身体早已令思蕊失去了理智，不一会，老乞丐那条阴茎抽动的很困难、他开始配合着思蕊的动作，这样他也能轻松点，将身体的微蹲然后磨插在小片上抽送着。
　　老乞丐只感到思蕊很主动，已经动情了，大嘴一咧，丑陋的模样犹如品到了人间的美味般。
　　就在这时，外面却传来一声大叫嘻哈声，在周围内转来转去的，让两人知晓他们的附近还有很多的人，而且感觉越来越近了。
　　思蕊很紧张，怕被发现，她赶紧转身，就在这时候，她看见了一个很模糊的身影在偷看他们，吓得思蕊赶紧拉着老乞丐消失在雾气中。
　　一路上，思蕊突然变得很着急，因为她发觉他们偷偷的时间有些长了，所以赶紧回去，想好了说辞，可能思蕊并没有看见我，心底稍安时，两人回到了卧室。
　　动手动脚的老乞丐一把就让思蕊推开了，老乞丐直接露出了高翘的阴茎在思蕊的面前晃了晃，在看到她脸红转身的那一幕后，恳求后的老乞丐也是无奈，一腔精血无处可发，回屋后久久睡不着。
　　另一边的我也没有找到两人，一个纵跃，身子窜上了台阶，原路返回人生也须尽欢，错过这样地偷窥机会，我有种一辈子也不会原谅自己的感觉！
　　大概有几分钟时间，我也回到了屋中，发现水伯和妻子都在，应了一声后，便倒地睡了。
　　入夜，思蕊不知道怎么的，一直睡不着，她看着旁边的我、碰了碰，我睡得像个死猪一般，思蕊撅起了小口，起身后光着丫子走进浴室。
　　不多时，一具娇美白皙几近完美的丰体分外激动地在里头抖了起来，思蕊舒服的发出一声无力的呻吟，一张美丽而精致的脸庞泛起了两道粉红韵致，又再次的浮现出了之前那羞人的一幕，那一幕让自己羞人的部位真的好舒服，而且高潮也来的很快。
　　她感觉身体燥热，如果在抚摸下去肯定会忍不住叫，她咬了咬嘴唇，为刚才自己下意识的抚摸而感到害羞，舒服。

第68章
　　思蕊冲洗后，梳理下自己，结果她情不自禁的看着镜子中魅力的自己，那坚挺的上翘，那纤细的腰肢，那平坦的小腹以及，一丛毛下的线条，忽然觉得脸上有些烫，粉嫩洁白的身躯似乎也泛起了粉红色晕。
　　镜子里亭亭玉立的是自己，是一个含苞欲放的女人，她伸手弄了弄自己的头发，显得更蓬松，她的身体近乎完美，都有点舍不得穿上衣服了。
　　思蕊此时的表情在性欲过后确实要发达一些，平时看不出，但在她兴奋的时候就特别显眼，她羞涩的不经意间看了下门那里，一张目瞪口呆全神贯注地大脸正在看着他。
　　两人对视后，思蕊没有生气，而是轻轻的关上了门。
　　“哒哒…………”外面传来轻轻敲门的声音，思蕊手撑着桌子，低着头，一种莫名的情绪是想要开门的。可是，却有了一些害怕的理由。
　　“今天这是怎么了，怎么会有这样的想法呢？”思蕊不由的暗叹，即使是这样，她也没能完全的逃避性的骚扰，环境方面的考虑。
　　思蕊开了门，赤裸的她在面对老乞丐的时候很无言，沉默许久，接着老乞丐走了进去。
　　自己无论作出怎样的反抗也是徒劳无功的，还是任凭身体让他来为所欲为吧，反正他看不到自己高潮这羞耻的一幕是不会罢休的，而目自己的身体也需要这样的爱抚。
　　老乞丐开始埋首在被他用两手轻轻向两边分开的双腿之间，他从大腿内侧开始慢慢地吻着，舔着，直至他的嘴唇到达了那还没有被他弄到汜滥的私处上。
　　“嗯～嗯”思蕊感觉到老乞丐的舌尖正在小穴周围撩拨着，而目还传来了一种令人难为情的湿漉漉的声音。
　　思蕊摸了摸门，应该关上了，她本能地把手放在老乞丐的头部上，而且很想要推开他不断的用力，结果当然是白费力气。
　　思蕊咬着牙，扬起容颜，在黑夜中飘散了久违的感觉，这似乎要比他们在水里要来的热烈些。
　　老乞丐开始用舌头舔弄着思蕊的唇纹，思蕊抖动了几下，那里是她最敏感的豆豆。
　　“嗯～嗯～～”又一次发出了能让男人兴奋的声音，或许觉得声音太大，思蕊克制起来，只是瞟了一眼门后，又再次的扬起了头，滋滋滋的声音让她口干舌燥。
　　“小蕊，有感觉吧。是不是很舒服？”
　　“不……不是的……我。我没有。”的确如老乞丐所言，感觉思蕊比想象中还要强烈，心口不一地否认了。
　　“我看看你的小穴能坚持多久！”老乞丐暗暗想着。
　　“呀～～”思蕊因突如其来的刺激而发出了高吭的叫声，那声音太大了，而且两人都吓了一跳，思蕊摆脱了老乞丐抓住她的手，静静的等待着审判的到来。
　　时间仿佛停滞了。
　　过了一小会，老乞丐悄悄的开了门，看到我并没有醒来的意思，想要在来几次，可是却被思蕊拒绝了。
　　“小蕊，让我在亲亲吧，我不行了。我太想你了。”
　　“不行，太危险了，等以后吧。”
　　思蕊觉得口误了，满脸通红的说，不在理老乞丐，进屋后躺下搂住了我、老乞丐看的很嫉妒，似乎老鸟也跟着抗议着。
　　回道屋子中，老乞丐忍不住，拿起了阴茎，就象是用手在抚摸着思蕊近乎完美的娇躯，那蜜桃臀，以及已经熟透了的玉峰，他眯着眼睛，口中发出轻轻呻吟，可谓是老气冲天口干舌燥。
　　那种感觉简直是五六百下都不止那一下，况且，那种感应就象是他们的每一次都是差一点点就被中断了，那种失落空虚的感觉实在是有够难受的了，刺激的老乞丐翻来覆去的，车速也停止了。
　　他望着隔壁，那美丽而又无上的快感和高潮让他坐了起来，已感到全身都兴奋了，他站起身开了门，一双老眼静静的看着沉睡的思蕊，他就象是一种高潮似的在等待着，那粗大的阴茎猛的跳了数下，接着就是那一阵强烈回忆，只感到射出的意思很明显，一股热辣辣的，一股股筋挛式的愉悦表情，他顺着思蕊饱满的身材看，衣服贴在她身上差不多等于了透视，那娇嫩的肉体暴露，就像她赤裸裸的在等待着他。
　　老乞丐迅捷的脱去了仅有的睡衣，阴茎就象是一根发黑的铁棍一样矗在小腹间，在夜晚中高高的矗着，而且似乎比原来的还要……
　　“呼，呼～”老乞丐悄悄的走了过去，蹲下后双手在思蕊的背脊和臀部上肆意的抚摸，越是这样，老乞丐也是欲望高涨的享受给予的快感。
　　结果不一会，他抽出了手，两手抓在被褥上，沙沙沙的直接把思蕊拖进了自己的房间中，关上门后，除了我的呼吸声外，出奇的静。

第69章 同人续完结篇（作者：一个幻想）
　　里头。
　　老乞丐悄悄放好思蕊，合上门，他舔着舌头气息很乱，他太需要了，这感觉就如草100下也不解渴的那种，在思蕊熟睡中，他慢慢揭开她的衣服，真切感受到她硕大的饱满，在那一瞬间，他感到思蕊的乳房在支撑着性欲，那感觉真是鸡吧都可以射了。
　　一口，他开始吸吮她的乳头，他的嘴巴长的老大，把乳晕和乳头一口吞下去，同时手在摸着另一个乳房。
　　当他嘴巴吸到思蕊乳头的时候，感觉她洁白的大腿一下子勾紧，熟悉的他当然知道，乳房就是思蕊性爱的一个大大弱点，每次都喜欢挑逗这。
　　“啊～不要！”
　　“嘘，别说话，来吧，我现在的鸡吧很硬，需要你的小穴来满足！”
　　“别，不行，他在外头。”
　　“他睡着了，你小点声，一会就完事了，来吧，让我好好的草草你。”
　　“嗯～”思蕊抿着嘴，害怕因控制不住而呻吟出声。
　　这一晚本就是老乞丐性欲最旺盛的时候，加上对她的挑逗和爱抚，思蕊的性欲早已被调动起来，生理反应还挺大，比草她的时候还爽。
　　前戏做足，毕竟他是有经验的，他狠狠的爱抚竟然让她的大腿内侧开始不受控制，夹起了小穴。
　　这刺激的真实反应，让老乞丐一下脱去了自个的衣服，在思蕊抗拒的同时，快速扒了她。
　　她的肉性在夜光中散发的性欲的味道。
　　就好似一口鼻血喷出来，那该是一幅怎样的画面啊。
　　和服里面，她竟然还穿着诱人的比基尼！
　　那一小片有着一种丝绸感，衬出了阴毛色，简直要多妖娆有多妖娆，难道是她得冠军时候穿的？
　　还有那对异常挺翘的大乳房，配上那性感妖娆的情趣内衣，简直能够把人的鸡吧给融化了。喘着粗气他将整个脸埋进当中。
　　“哎呀，你别，我求求你！”
　　思蕊脱开了他，奈何她又被抓住，就这么撅着臀部，被老乞丐拔下了内裤，一翻，她身体便翻了过来，脸上浮现一抹动人的情欲，那表情就像是吐出一阵阵无声的爽样，等待着鸡吧的降临。
　　老乞丐自始至终都听不见思蕊有丝毫的声音传出，唯一的动作，就是抵抗，那身体乱拱，已经想象到即将要插入的心理活动，“小蕊，来吧，我的大鸡吧准备好了。”
　　显然在这种情况下，老乞丐已是舒服的快要放飞自我了。
　　立马他肥臀贴上，叉好她的双腿，鸡吧在拱了一段摩擦后，看着思蕊那摇头聚眉，慌乱性感美貌时，只感自个的鸡吧更硬了，想要和思蕊这个丰满光滑的身体一同融化在火热中。
　　接着，他扶助高翘的大肉棒子，两腿向前，抵住洞口，这感觉来了，来了，呼吸都乱了。
　　“来吧，小蕊，好好爽爽吧！”
　　一下，生猛而有力“哦～”在思蕊认命仰起脸，脖子都直了的同时满满当当的灌溉进去。
　　思蕊没想到，会这么快的发生，受不了了，浑身上下都刺激了，也刺痛了。
　　他们的臀线搅合的很般配，那对卵子鼓鼓的，里边全是爱液等待蓄发，就见老乞丐的大肥手环住思蕊的柳腰，然后在顺着柳腰往下把她的胯按住，手指摸到臀部后，他看思蕊那性感的模样，还在摇头拒绝，一把扯开她的奶罩子。
　　在黑夜中，他看得清楚，她光溜溜的什么都没有，唯一隐约能够看到的是那一缕亮黑的阴毛，宽度差不多和自个的肉棒一样，这感觉，如飞一般的让他狂抡起了大肉棒子，啪啪啪啪啪的，他看得很清楚，呼吸的很浓重，每次当他的大腿肌肤与思蕊的肌肤贴在一起的时候，她苦累的爽样简直就是对自个的救赎，这简直就爽飞了，即使他的身体花掉年轮也要一往无前的草干着，这极品的滋味已经是将整根肉棒完全的吞进去。
　　爽的思蕊闷哼不敢出声的同时爽心悦目的举目杨眉，嘴巴展开，就像鸡吧插进嘴里而又呼不出气，脖子都红了，阴道越来越滑，淫欲攀升，无拘无俗的几下就开始爽着自己了。
　　“这么好的女人给别人真是可惜了！”
　　老乞丐眉头紧皱，不仅爽，而且还有嫉妒，他那个爽踢翻了嫉妒，直达思蕊那不停晃动火热的乳房上面，非要给她弄出点奶不可！
　　他草的阴道感觉还有些紧，那一层层的，鸡吧的精流都碎了，他机械的身子一下接一下的直冲，干的思蕊想发出声，却爽的不敢面对一旁的丈夫。
　　不过，更多的是那感觉在来来回回数下的猛灌中，早已爽翻不再关注。
　　“啪啪啪啪……”干了大约50下左右，思蕊的表情慢慢变笑一些，那种潮红的味道正在一直对着这个征服她的老男人，使得自个的情欲在整个房间中堆积。
　　主动抬起腰，四肢僵硬支起，坚强的狠狠配合著这种激烈的草干。
　　（自己丰满的身体……就差叫你一声大鸡吧哥爱你无限了！……）
　　一段时间之后，两人冒出了汗，空间幽幽蒸出了性爱独有的味道。
　　老乞丐越干越猛，这是一种发泄，一种对世间万物不公的发泄，现在，也只有他老二能明白他。
　　“哦呃～～～～～”思蕊开始呻吟了，那长长的音有心放出，却无力支配，犹如幽魅的妖娆绕过那爹声爹气，没了强弱之分，下意识被束缚的吐出。
　　那畅饮的味道让她自己都感觉下体越来越滑爽，热乎乎爱液止不住从里头流，整个人在这样的冲击下，心里早已软成一滩烂泥，太爽了，她开始坚持不住的倒下去，“啊～啊～啊～……”那感觉心都飞出来了，甚至性欲还有点下降了。
　　老乞丐开始压入，那鸡巴可不会就这么罢休的，啪啪啪啪啪的草，简直爽翻了。
　　思蕊很快又爽了起来，不一会儿，感觉如果在不呻吟的话，自个就会被燃成焦炭了。
　　“啊啊啊啊……”老乞丐有着耳里传出的叫床声，心都乱了，也不管她旁边的丈夫会不会听见，鸡吧都不想停下来了，就和思蕊的爽感一样，喷出了那种歇斯底里，豪迈奔放的高超刺激，鸡吧也大了一圈，就感觉思蕊的阴道被他翻来覆去的都快成自个肉棒的模样了。
　　那种感觉更有着一种勾人心魄的魔力，不仅让她成为自个的私有物，而且还要让她每时每刻的都要为自个服务。
　　现在思蕊的性欲如同火山爆发般，摇头晃脑，不知所措，她的肉臀都感觉不到击打，一心在阴道中心有所诉的迎合著这样的激烈，翻腾着一对乳房。
　　草了半小时了，虹冰翻过了身，在睡梦中搂起了枕头，可惜的是，他的妻子就在对面的房间里，只要他一睁眼，就能看见一根老鸡巴比他长的还有长的插入进他妻子的身体。
　　他抿抿嘴，啊了一声梦幻，这是他的一个毛病，他声音很大，足够老乞丐和思蕊听见了，可是，现在的他们哪怕是虹冰出现在他们的眼前，也会不管不顾的把这个完美的性爱留给自己，也要瘾欲在他脸上，管你他吗的是谁！
　　“哦～～～～～～啊～～～～·”虹冰被吵的烦心，翻过身，对于旁边发生了什么，他现在只有和呼呼大睡相作伴了。
　　他现在，那每一下的呼吸，都在同步着老乞丐射出的精液，他发出的每一次呼噜，也都默契的与思蕊花心相伴的嘤咛声，回声在一起，直到两人爽的筋疲力尽全倒下，他还在那做着幸福的美梦，却不知他老婆现在已经翻翻了！
　　那头，思蕊醇香的喘气还在那沉沉的，也是大大的来了个高潮，就感觉自个已经不是自个了，她比老乞丐还累，整个人都充实着肉性的光泽，充满了性爱的质量。
　　她漂亮的阴毛浑浊的炸起，摆在她大腿间的精液，与旁边粗长成瘾的肉棒在暗光下反射着光泽。
　　老乞丐睁开眼，他现在爽的有些过头，没有在看思蕊，而朝天花板舔着刚才的激爽，在他看来，今夜的纪念让他年轻的许多，眼神总是亮滋滋的，那个美啊！
　　他摆弄几下自个的大肉棒子，因为上边沾有思蕊白液的缘故，那感觉又要来了。
　　他舔了舔嘴巴，盯向一旁的思蕊，他搓弄着，就感觉这个女人太好太特别了，那年轻的味道就别提了。
　　而且那冠军的身材中还有自个的子孙，一想到这，老乞丐声音颤抖的说了这么一句话：“成为我的女人吧！”
　　这句话说完的瞬间，就见原本背对他的思蕊立马转过身，不可思议起来。
　　“老伯你说什么？不行，我们不合适的！”
　　“来吧，我们很般配的，我会照顾你！”老乞丐起身蹲在思蕊的面前，而那根肉棒也是笔直的，不由让思蕊多看了几眼。
　　“不行，我们不合适，你别说了！”
　　“怎么了，我们刚才不是挺好挺爽的吗？”
　　“那不一样的，我是有丈夫的人。”
　　“那让我也成为你的丈夫吧！”
　　“不可能的，我也不喜欢你啊！”
　　“但我喜欢你啊！”
　　“这是两个人的事，不是你说的算的老伯，你还是走吧，别了……”
　　“你要赶我走吗？”
　　，老乞丐心里咯噔一下，不一会儿，那表情就开始悲泣了，哽咽了，痛苦的他因为激动而哀哭起来，彷若这一切发生的太快了。
　　“没有，我不是那意思。”
　　思蕊解释着，她也不想这么说的，她心底现在很乱，不仅要注重自己的情感，更会照顾老伯的感受。
　　可那老乞丐夜半哭声的狼嚎，思蕊的心也是很急，心疼的同时，还需要顾及旁边的丈夫别被吵醒了。
　　这架势她怕控制不住，赶紧过去安慰起来。
　　“老伯，我不让你走了，你别哭了！”
　　“真的吗？”
　　“对，是真的！”
　　“哈哈，太好了！”老乞丐一把鼻涕，一把泪的，开心抱住思蕊，就见思蕊站起来，一副要走的模样。一把，牵住了她。
　　“今晚就别走了！”
　　“不行的，他会发现的！”
　　“没事，我们悄悄的日。你看，我这又大了，比以前还厉害。”
　　思蕊沉默不语，目光停留在大肉棒上，她雪白的喉咙咕咚咕咚吞咽着。
　　回过头，看看虹冰的位置，老乞丐看得很清楚他鸡吧的作用，一把拉住她，后者听话的双手撑着墙面，整个人拱了起来。
　　老乞丐见状，两只手扶住了柳腰，对准位置，很轻松的就把自个粗长的肉棒挺进臀线中。
　　“嗯～～～”思蕊舒服了一声，两腿分开后在一个抽动下不由得她压低身子骨。
　　接着，没几秒的功夫，后边的老乞丐哼哧哼哧的像个不知道疲累的老牛一样，啪啪啪啪啪的反复耕田着自己，浑身都是劲。
　　思蕊再度响起了呻吟声，声音温柔，断断续续的是在留意外头的丈夫。
　　现在的老乞丐眼里全是她，欲望也是火冒三丈，浑身的汗毛都立起来了。
　　两只手伸了过去，一左一右分别握住思蕊那不停前后晃动的乳房，揉捏的同时，那肉棒的速度更加的快了……
　　就感觉一股邪火顺着自个的鸡吧一直往上窜，就喜欢这种不停拍打的屁股，他肥胖的身躯一下接一下好似千斤顶一样，每当往前顶的瞬间，她的身子都会往前一杵，每当外抽的时候，她都会配合的撅一下屁股，两个人就像是结婚很久的老夫老妻一样，不需要什么眼神提醒，完全就是来自彼此熟悉的舒畅。
　　思蕊也感到很难得，比起以前，她那坚强的小穴总是有些刺痛，可现在，她的贞洁就像是舒舒服服的打开了一扇门，渐渐变得狂喜起来。
　　他们又草了大约半小时，在接连三下最猛烈的冲撞下，思蕊贞洁的门就像是为他准备好似的，那感觉很明确。
　　她似笑非笑，仰着头，夹住那个大鸡巴，爽的她再次被好好受精了一次。
　　他们这就是一种习惯性的性爱，他们开始对彼此从不排斥了，总是显得意犹未尽还在继续。
　　他开始吸奶，她开始吹箫，他开始舔逼，甚至是接吻唾液交换，他们反反复复的为了这个欢愉不停准备着。
　　直到凌晨，他们还在那做爱，那滋味拴住了他们彼此，什么爱情，什么道德，在此时，他们相互爱着对方的性器，不想停下。
　　直到一缕阳光冒在他们不知流出多少汗的身上，空气都是他们翻翻的味道后，老乞丐才满意的离开思蕊炸起阴毛的肉穴，他们躺在地饭上喘着气，一副满足的样子，他们相互笑着，相互摸着对方，这才满意结束。
　　思蕊爬了起来，扭头看了看那头鼾声均匀的丈夫，在临走前还被老乞丐不忘的摸了一把，他把门关好，躺在虹冰身边，想到刚才的一幕，思蕊不觉一阵脸红心跳，满满纪念！
　　当这一切即将归于浪漫的时候，之前他们在小树林里又干了一炮，这太不容易了，也是虹冰看的紧。
　　几天后，在回去的路上，虹冰被那老板娘也是贴的紧，不过虹冰把持住了，他老板也不会说什么，也就不强求了。
　　而在这些天里，楚老板主动找上了思蕊，两人交谈甚欢，让思蕊意外的是，楚老板说她挺像一个人，是他的熟人，不过她早已离世，未免伤感，那天两人谈了很久，性格也很投缘，他的话就像绵绵春雨般润物细无声，会像柔柔的春风温暖人的心灵，给思蕊感觉是在享受水墨丹青的世界，把他们画在了里边。
　　直到第二天，思蕊还想见他，不过听人说他回乡下了，思蕊很失望，也没留个电话给人家。
　　终于，一行人回到家中，那晚，他们做爱了！
　　老乞丐在门外听，嫉妒的都想把鸡吧插自己嘴里嚼碎，真的很想闯进去。
　　思蕊叫声很大，很快就让虹冰发了出去，虽然有爱，可虹冰总觉的缺点什么，可面前思蕊的表情就像调节器一样突出自己的强大，就是此时一副最美第一次的画卷，他最大的愿望就是能和她体会最佳的美好，而刚才想的，他不好下口的咽了回去………
　　第二天，虹冰主动调回工作，这样也不会让思蕊独守空房，这也是他在尝到禁果的作用下兴奋的。
　　今天他工作的很快，买了几束鲜花准备送给思蕊。
　　男主篇。
　　“老婆，我回来了，你看！”
　　进家后，我第一眼看见老乞丐他光着膀子一副悠哉悠哉的模样在沙发上吃香蕉，见我进来连忙说道：“回来了！”
　　“嗯，老伯，回来了！思蕊呢？”
　　我关上了门，顺便把一些思蕊平常爱吃的放在桌上。
　　“她正在洗澡。”
　　“老伯，你看我送你的！”
　　我给他买了一条好烟递给他，发现他浑身上下湿漉漉的，仔细一看，他居然只是穿着一条内裤，那物件鼓鼓的，很大！
　　“这……”我心里暗自嘀咕，往哪方面想了。
　　“老伯你…怎么不穿衣服？”
　　“习惯了，我这热的很刚脱下。”
　　“这样不好吧！”
　　“哦，那我穿上得了。”
　　我看他穿衣，表情也看不出什么，但我总觉的这样不好，侵犯了隐私。
　　就在我心有些乱的时候，他当着我面脱去了裤衩，迎面的阳具真的很大，秒杀了我的想法。
　　他看我正在瞅他，连忙转过身，那一瞬，我好似发现了些东西，很难肯定那是残留的湿润。
　　我想了想，算了吧，他一个生活不能自理的人，也就这样了，至于哪方面我看他可够呛，到时候把他送到养老院什么的就没什么事了。
　　“嗯？老公你下班了？”
　　“哦，今天事情少，回来的早点，喏，给你买的。”
　　“呀，好漂亮啊，谢谢你，老公！”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　我们进了卧室，我看她坐下，把花插放在花瓶中，然后起身开始了打扮，她身体湿漉漉的，太性感了，也是正值风华绝代的新婚少女，雨露滋润过的花朵。
　　她满意的欣赏自己，本来那一对奶子就十分饱满，现在看来，那湿润感越发显得丰满，耸翘，挤出一道深邃的沟，如果能穿上一件低胸的话，估计所有的男人都会发疯。
　　我走过去用双手托住她的胸，向中间挤了挤，那沉甸甸的肉感，令我十分满意。
　　我没想到她这么快就有反应，那两个点都翘了。我关了门，淫荡的爽了下。
　　“呀，讨厌！不许这样，要不不理你了！”
　　“嘿嘿，老婆，你好美啊！”
　　我现在感觉就想自己甭去上那苦逼班了，天天把她压在身下，那疯狂的揉搓，亲吻，还有快速的抽插，想着我肉棒都硬了。
　　到了晚上随着两杯红酒下肚，思蕊微微有些头晕，脸蛋泛起一抹潮红，有些酒不醉人醉了，而一旁的老乞丐胡吃海喝，根本就是两个世界的人。
　　我喝了一口起身去上趟厕所，回来时，突然意识到思蕊赶忙直起身子，往边上挪了挪，靠在围挡上。
　　那表情就和打鼓一般羞红的看我。
　　我虽然不是久经情场，但心里总觉的不对，在看老乞丐的时候，他还在往嘴里塞着，满嘴流油，地上全是骨头，勤等着思蕊收拾。
　　晚上睡觉的时候，我还想着刚才的一幕，眼皮子老跳，总觉的不太正常，我的想法让我觉得自己都不可思议。
　　不知不觉中，我紧紧挨着妻子的身子，我们刚做完爱，那松弛的感觉让心里几乎动弹不得，我试图来抵抗这种想法看向思蕊。
　　她近在咫尺的鼻息证明她已经睡了，我搂住她的纤腰，心里突突的。
　　“老公你还没睡啊。”思蕊慵懒的声音响起。
　　“没睡，睡不着。”
　　“怎么了？”
　　“啊，那个，你，你不是也没睡吗？”
　　“我被你折腾的。”
　　“嘿嘿，我厉不厉害。”
　　“下次轻点，我受不了，睡吧！”
　　“在说会儿话吗！”
　　“不行，我累了，我想吃点药在睡。”
　　“怎么了，你病了？”
　　“没有，就是吃点安眠的药，我也睡不着。你要不要啊？”
　　“那好吧，给我也拿一片。”
　　我睡着的时候，感觉好像做了个梦，仿若就在耳边的传来了叫声！
　　………
　　第二天早上醒来，我又发现个问题，那就是思蕊在做饭的时候，一直打着哈气，困的不行，按道理讲不应该啊。
　　这时，我电话响了，是公司的，我看了看时间，都迟到一小时了，饭也没吃的一直往公司赶。
　　到了公司，我又马不停蹄的谈业务，这一上午干完，中午饭也没吃，下午就接了个大单，提成很高，我想这也是值得的，直到晚上的酒席散了后才结束。
　　我拿起电话，上边的短信30多条，都是妻子问我什么时候回家，我打了回去，想告诉她今天事情多很抱歉，等了一分多钟，那头思蕊没有接，等回家在解释吧。
　　我驾车到家，上楼的时候遇见两个老大妈，我都认识。其中突然一个说到：“你家白天的时候，怎么那么吵，我家小孩都睡不着觉了。”
　　“年轻人啊，要注意身体啊！”
　　“嗯，好。嗯？说什么呢？那个……不对啊，什么意思啊！”
　　插钥匙的时候，我还在想那两个大娘的话，进屋来到卧室，我见思蕊睡着了，这才几点这么早就睡了，而那头的老伯也是，在进他屋时那味道简直太乱了，我帮他开了窗放放，一阵风吹来，他翻了下身体，我刚想走，却发现他床褥上一滩一滩的，黄黄的。
　　这样的情况让本来就浑身难受的我，更是刺激着自己的心脏，脑中浮出一副活春宫来。
　　我此时无比难受，这不是真的吧！
　　我闻了闻那味道，太像了，这又把我难受的心烘烤的越发难受起来。
　　更要命的是，床上还有几张纸巾碎片，这他妈不是真的吧！
　　这一夜，我未眠。
　　早上的时候，看他们生龙活虎的模样，就感觉我自个跑进了黑暗中找不到方向。
　　我一直在观察他们的反应，难道我猜错了？
　　我今天心不在焉，总觉得他们有些不正常，为了打消疑虑，我决定早点回来看看。
　　下午的时候，我在楼下打了个电话，思蕊还是没接，我上了楼，心中坎坷不平。
　　我悄悄的开门，滋啦，也不知道谁把防爆锁链给系上了，在外边我也打不开，只是漏出一条缝。过了一阵，思蕊一边整理衣服一边向我走来。
　　“老公你回来啦！”
　　“嗯，怎么把防爆锁给系上了？”
　　“是这样的，这几天小区不怎么安全才用上的。”
　　“你回来干嘛？有事吗？”
　　“啊，我有个文件忘拿了！”
　　思蕊开了门，我偷偷瞄了一眼，她的睡衣不太得体，吊带都快要脱落了，一张俏脸都红透了，堆在领口下面的乳房有些脱离了束缚，颤颤晃动着。
　　“我去下洗手间……”
　　我见她进洗手间，立马想去老乞丐的房间看看，却发现门锁了，打不开，我敲门后里边也是没动静。
　　这时思蕊走了出来，她脸蛋已基本恢复正常，双手拉拽着衣角，好像生怕再被解开似的。
　　“老伯，还没起来。别打扰他了。”
　　“哦。”
　　“哎呀，我该迟到了。”她抬手看了看腕表，马上进入卧室中换上了衣服。
　　“我送你啊！”她换好了衣服出来后我说道；
　　“不用了老公，我骑车就行，路也不远。”
　　“哦，那好吧，一起走吧。”
　　“嗯，好的。”
　　我们离开后，我没有去公司，而是在附近守着，几小时后，我见老伯晃晃悠悠去溜达了，才去了公司。
　　到了晚上，这喧嚣的都市早已沉静下来，路上的车辆也很少，我干了一天的活，很累，开的也很慢，我满脑子都是心事，根本没有注意到车是往自己家开的。
　　到了地方，我把车停好，掏出了手机。
　　“老婆，我晚上加班，明天早上回家。”
　　“注意休息，别太累着了，爱你老公！”
　　“嗯，爱你！”
　　我深吸了一口气，镇定了一下情绪，找个旮旯蹲着点起一根烟，瞄向家里的门窗。在等了几个小时后，我的电话突然响了。
　　“老公吗，明天什么时候回来？”
　　“中午！”
　　“哦，那我知道了，拜拜老公爱你！”
　　这种感觉他妈的太特别了，我怀着坎坷的心情上了楼，来到门前我插入钥匙，这次那防爆锁没有系住，我很轻松的打开，没发出一点声音。
　　进入后，我见老伯正在沙发上看电视，趁着这个功夫我一溜烟的进入卧室，躲在窗帘后，为了证明会发生，那滋味就别提了。
　　不一会儿，我就听见他们的声音，笑哈哈的，我痛苦的闭上眼，完了，一切都没了。
　　只见两人你追我赶，就在我面前跑来跑去，妻子的鞋子都跑掉了，后边的老伯抓住了她。
　　“嘿嘿，今天晚上我们可以好好的干一下了。”
　　“讨厌，别弄了，才不和你呢！”
　　“嘿嘿，你不想我鸡吧嘛？”
　　“不想，你的鸡吧太大了，我受不了！”
　　很难想象，这是从妻子口中说的，她变了！
　　顺着缝隙，她穿着一身浴巾，两条大腿雪白，那胸前的乳房比任何时候都要暴露，真是水天一色，满满当当的大半露出。
　　“来吧，今晚让我好好的干干你，今天就不带套了。”
　　“不行，必须带上。”
　　“带什么带啊，你不喜欢我的内射吗？那天晚上你都快昏了。”
　　“才没有呢！”
　　“嘿嘿，来吧。”
　　扑通，他们一头栽在我们新婚床上，我脑子乱哄哄的，不一会，思蕊就被老伯扒光了，而他自己也是。
　　那条鸡吧真大啊，立马让我想到这根源的所在，气死我了。
　　而那墙上的婚纱照，是所有照片最好的一张，特意让影楼做的，结果却在老伯20多寸的鸡巴下闪着昏昏沉沉的光，心中满满的幸福也被他的鸡吧扬起了草歌音乐。
　　感觉完全不一样了。
　　自己就像个傻逼似的，一点也不愿意动弹，什么爱情，什么道德，现在正一丝不挂地嘲笑自己。
　　一股巨大的耻辱瞬间涌上我的心头，凄楚无比。
　　生理反应更是让我死死的握住鸡吧，不想让这种罪恶来扬起我的高潮勃起。
　　我这才发现，那个鸡巴真的很猛。
　　妻子被干的死去活来，不停的叫。
　　“啊啊啊啊 啊啊～～～～～”“我的小美人，今天你太棒了，你现在的阴道终于成我鸡吧的模样了。”
　　“好爽，你在快点！”
　　“好的，我们在来个打桩，那天干的不爽，现在他不在，让你看看我的厉害。”
　　“哼嗯～～”“啊！～”一声老闷哼，我善良美貌的妻子发出了畅快的爽声，感觉这床都受不住了，这真是在我面前活活的干啊。
　　我看妻子那痛苦万状的模样，感觉只有拔出的时候才能缓解，这个贱女人，我辛辛苦苦的打工赚钱，而你她妈的却和一个老家伙干的死去活来，我此时已没有任何退路，只能咬紧牙，不过我现在还不想离开，哪能这么便宜他们，首先我先爽一下，然后在拍下他们，因为这比看毛片还过瘾，什么爱不爱的，去他吗的吧！
　　“来，换个姿势。”
　　只见妻子翻过身，把她翻翻的阴道翘的老高，我没看清黑乎乎的阴毛就被老乞丐一下子顺顺当当的插了进去。
　　“嗯～～～”在那一声又刺激而又熟悉的呻吟下，他站了起来，成老狗模样正干着妻子，已经发挥到极致，卵子上全是阴液，白皙的不知道是精子还是啥，总之，是气到我了也爽到我了，我没想到这个小骚货身体是这样，很难得啊，你们就好好的草吧，我看着你们爽。
　　老乞丐一身的汗，我想妻子也不差，他很勉强地保持着站姿，天旋地转的奇痒让他正猛灌着阴道，那小穴肥肥的，充血异常，已经折磨得她快发疯了。
　　“啊……”不停的叫，这动静难怪都吵到邻居了。
　　干了20分钟后，老乞丐一手揽住妻子的纤腰，一手托在浑圆的臀瓣上。
　　对着我们的婚照就开始猛烈的草干，刚开始的时候是不停的用妻子身体摩擦，熟悉了以后，就开始熟悉的插她。
　　她的表情很爽，眼神看他的时候充满了强大，看来心里只有鸡吧啦，那胸前挤压着两团饱满，酥软的乳房满怀期待被撞击力甩的一跳一跳的。
　　“爽不爽，还是我的好吧！”
　　“啊，啊，啊，好厉害，你今天怎么了！啊，啊，啊。”
　　“你给我的钱我去买药了。”
　　“啊，啊，啊，以后多，啊，买点，好爽。啊，啊，啊，！”
　　妈的，那是我辛苦钱啊，靠，这个婊子，居然用我的辛苦钱来让别人操，我在外头累死累活就跟狗似的，你居然对我这样，草死她吧，气的我肝都疼了！
　　“哈哈，爽吧！”
　　“啊，啊， 好厉害。”
　　“在换个姿势，我们最喜欢的姿势。”
　　“等一下，我休息一下，你太厉害，我有些受不了了！”
　　“我也有些受不了了，就别休息了，你看看我的鸡吧就知道了，今天你别想逃。”
　　老乞丐一下把妻子扔在床上，分开她的双腿后，一马当先，把她选美的臀部卡住，妻子本能地挣扎了一下，双手在结实的腹部上推了一把，试图脱离，然而，早已浑身酸软的她，哪还能使出半点力，？
　　在老乞丐看来，不使劲的干她，她是不会喜欢自己的。
　　他就像扑向火焰的飞蛾，鸡吧也是预感到会烈焰焚身，身不由己的以它喜爱的方式，一下子草了进去，他是半蹲的，而妻子的美臀脱离了床面，因为这样可以很深的插入，那感觉，那炽热，是那么的诱人痛快，任何挣扎都已无济于事了。
　　“啊～～～～～～～你好棒啊，我不行了，不要，呃呃呃呃呃，你，嗯嗯，啊！！！我高潮了。”
　　她哼哼唧唧的爽感带着哭腔，为此还高潮了一场，双臂使不上劲。
　　我捕捉到她樱唇大大的张开，表情几乎喘不过气来，那坚强的感觉，近在咫尺扭曲的脸正一直看他们搅和的部位，充满了瘾欲，大脑中也是一片空白，与刺激相伴。
　　老乞丐的眼睛微闭着，陶醉在过瘾的愉悦当中，最后爽的视线开始有些模煳了，那晕眩的表情似乎进入了另一个世界，精子都快融化了。
　　他干渴的嘴巴和喉咙，来不及滋润，口水都流了，他唯一的知觉就只有妻子肉体，爽翻了。
　　他一个闷哼，一杆子精子全部灌了进去，那滋味也不管身下女人了，那一梭一梭的不停蠕动着卵子，把妻子射出了翻白眼的模样。
　　她美丽的面貌已经不复存在，有的，只是她内心里头那激爽而有大量对她生产的礼物。
　　“呃呃呃呃呃……”她嘴上一刻不停的哼哼，猖狂的接受着老乞丐的受精。
　　看的我是真过瘾，本来我就是卖性产品的，或多或少的知道生殖器的大小，没想到，这个老货已经完全颠覆我卖的产品，或许我应该在拉点货，改改尺寸什么的。
　　他们正在休息，老乞丐的鸡吧还在阴道里，他们的两腿打着叉，肉体全是汗液，看来他们满满的爽翻了，把我也搞射了，真真的很特别，感觉自个在天上飞，都快裂了。
　　草他吗的，早知道这样，我还不如让他们去拍片挣钱去，这对狗男女！
　　不一会儿，他们一阵激烈的热吻，体味相投，浑身上下都是性爱的质量。
　　老乞丐一口嘬住了妻子的乳头，跐溜跐溜地嘬，和我那晚光线昏暗的电影比，视觉效果完全一样。
　　看来他们还想干一炮，我挺羡慕他们的体力，这种感觉我体会不到，但我的鸡吧告诉我，你可以在射一次的。
　　先不拍他们了，正事要紧。
　　我看思蕊脸上泛出一层因兴奋而涌起的红晕，不一会两个乳头沾满口水的同时就像泡过的大枣一样，把舒爽的电流漫到全身难以抑制地发出阵阵欢春的呻吟，看来老乞丐鸡吧的力量给她刺激得近乎疯狂，有瘾！
　　“宝贝儿，舒服么。”
　　“你刚才好厉害啊。”
　　“比他呢？”
　　“他不行的，比不了你！”
　　“你还喜欢他吗？”
　　“当然喜欢了。”
　　“那我的鸡吧呢？”
　　“那不一样。”
　　“怎么不一样？”
　　“没法比！”
　　“嘿嘿，我知道了，一会你走个模特步我看看。”
　　“你好坏，我不。”
　　“你要是不这样，我就不干你了。”
　　“你敢！”
　　“那你走走，让我看看你这个一炮走红的冠军。”
　　我在床底下听着，心中一万个草泥马在奔腾，居然那我和鸡吧比。
　　哎很显然啊，这个贞洁的妻子，此时已经完全被食肉动物所俘虏，不会有丝毫反抗的。
　　这时，一双美腿下了床，老乞丐坐在床上，看她穿好了冠军比基尼内衣。
　　穿好后，那精子都湿了内裤，妻子也没在意。
　　那两片蜜唇被紧紧勒住，一看就是被干过的。
　　胸前的两个点凸了出来，也是一看就被吸过的。
　　她的身体真的很特别，天生的尤物，顺光溜滑的，看的我都想干了。
　　我发现老乞丐视若珍宝似的看呆了，捂住鸡吧一直在那揉，那硕大的龟头上还残着精子，不一会儿就大了起来，那感觉那刺痛的麻痒就如射了一样，双腿一阵颤，表情被撩拨得发沉，看样子是很想把妻子在猛干一番，甚至是几番，我看妻子那新婚燕尔的模样，此时完全是未婚少女的模样，滋养的越来越漂亮了。
　　“美，真美啊。”老乞丐迷得都忘记搓鸡吧了，下流的语言脱口而出。
　　思蕊开始了，她的步伐在赤脚的作用下，真是轻盈。
　　她摆动着丰满胯部，那猫步带出了紧凑的爱液，她的身体水光水光的，被洗礼过的她现在无法用性感来形容了。
　　她转过身，那深深的眼神盯住了那根肉棒子，对着它露出春风般的笑容，她的冠军为此而来。
　　她正接近老乞丐，把老乞丐晃的都不敢撸了，他站了起来，妻子一个转身离开，随着她优美的臀线步伐，老乞丐跟了过去。
　　扶住她的腰，两手渐渐摸上她的乳房，他喘息着，只感觉越来越硬了。
　　“呵呵！你干嘛？我还没走完呢！”
　　“我知道啊，不过我需要给你加点东西，这样你就更美了。”
　　“是什么啊？”
　　“是这个！”
　　“啊…你……好坏啊！不要……”老乞丐扒开思蕊的内裤，用鸡吧插入她的阴户，烧灼得奇痒无比，那冰清玉洁的身子，被弄得也是燥热难耐。
　　“来吧，在走走看！”
　　妻子一下就明白了，她很喜欢这种感觉，聪明的她为此还回忆一下，笑容里带着淫荡。
　　她开始走动，边走边把胸罩揭开，那两个水滴乳房简直太美了，一颤一颤的，里边的产量很足。
　　“来，过来，我来给你吸一下。”
　　“啊～～～～用力。”老乞丐一边吸，手一边伸向她的下体。妻子张开嘴，好似风一般的飞在心里。
　　“来，在走走，呼呼～～你真的好棒啊！”
　　在思蕊走了一圈后，老乞丐将她拉回床边，舌尖像张满发条似的，快速而又有力地拨动着小穴。
　　“啊……啊……”
　　那传来的强烈电流，也根本让她容不得半点喘息，身体僵硬一直顶着他的嘴巴吗，把脸都超红一片。
　　老乞丐脱去她的胸罩，慢条斯理的揭开比基尼的内裤，当那一撮毛出现的时候，只感到自个的鸡吧又从新锻造一般，巨大的快感如潮水般涌来，就好像一个强劲电流已经插入她阴道中。
　　“宝贝，在走一走。”
　　“不要啦，我想要你的鸡吧！”
　　“在走最后一次。慢慢走。我陪你。”
　　接着老乞丐跟在她的身后，他们的步伐简直就是天壤之别，一个优雅，一个腿都颤的草她，老乞丐观察这女人的反应就已经快要高潮了，趁着喘息一下，他拔出肉棒，我看他一翘一翘的充满了裹感之意，看来他是真爽啊！
　　他一直盯着思蕊，那身体简直是一种前所未有的巨大刺激和快感，使他龟头都流出了晶莹剔透的精液。
　　“啊～宝贝。”
　　他一把抱住妻子他们双双跌在床上，那床的震感简直就是在等待他们的洗礼，现在老乞丐立刻撞死的心都有，妻子主动的分开大腿，那小穴湿漉漉的，简直有种痛苦无助的感觉。
　　只见老乞丐骚臭的臀部缓缓后移，对准妻子的小穴，不，应该是彼此熟悉的
　　性器，接着，他一个大范围的猛入，那身体充满了冲击后的尺寸焦距，让妻子坚强的装载能力更佳的畅快，耸动。
　　“呜～”就感觉妻子的胸部都紧了起来，拽着小嘴也跟着撕开，已经彻底沦陷在老乞丐的淫威之下。
　　接着，啪啪啪啪啪的草起来，那两腿翻腾，漆黑的臀线都是水，湿漉漉的就是为了这一刻准备而流出的。
　　“哦，爽不爽！”老乞丐大声的喊，看样子是不把妻子干死他是不罢休的。
　　“啊，啊，，啊，啊，，啊，爽！啊啊，啊，啊。”
　　“我要爽死你！”
　　“好厉害，爽，别停下，不要！”
　　“啪，啊，啪，啊啪啪，啊啊啊！！”
　　他们这种对性爱的喜欢就像是久经床战的夫妻，也许还和他们不一样，这本应得到精心的呵护滋润，现在，却如狂风暴雨般的肆虐，是一种很难得的体会，更容不得他们有更多的时间来催情，这真是爽死他们了。
　　而我现在就像一个任人宰割的动物，心还是明白，但鸡吧也不好使了，他们如此奔放，即使那身体是属于我的。
　　我的感觉真是意犹未尽啊！。
　　这种性经验对我来说，可以体验到如此美妙，舒爽的快感，突然被唤醒的噗一下，我就射了。
　　我真想上去和他一起，翻云覆雨的翻翻思蕊。
　　他们就这样干了很长时间，不过现在思蕊听起来的叫声也没那么刺耳了，反而是在正常不过了。
　　草吧，草吧，最好是把她爱你的心也给草出来。
　　啊～他们又受精了，他们下体死死的顶住，那射入的感觉我想，也只有思蕊能深刻体会吧。
　　现在一切的悔恨都已毫无意义，道德与羞耻使我彻底放弃了和好的机会，顺着思蕊的脸颊滑落到她下身流出的精子上。
　　这一夜，他们干的死去活来，而我在拍摄好后，找个空档离开了。
　　临走前，我回头，他们还在练习着清晨的早炮，那根鸡巴的顺当模样就感觉他们现在的身体彻底的熟悉彼此了，完全达到了夫妻该有的水平。
　　我真可怜啊，我的第一次就这样被出轨占据了，如果男性能修复处男身，我是第一个报名啊！
　　我回来过几次，甚至莫名其妙的和思蕊秀起了恩爱，气气老乞丐。
　　可我知道我们是不可能了，我只是在留恋着我们的过往，在我把视频放在桌子上的时候，就已经告诉了她。
　　回想起来，我已两鬓斑白，步入老年。
　　不一会儿，我就听见老伴在厨房又开始骂起了儿子，她虽然不漂亮，性欲少，大众化，脾气相当火爆，不过总比人善被人欺的要好，这也是我和她结婚的原因。
　　“剧终”
　　作者：楚溜在地上射出了精子画出了与自个同归于尽的模样。
　　—— 完 ——

