==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我真的是我老公的亲生儿子吗
👤 作者：aidongman
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：58994
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：催眠
🗿 肉量：16.65%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　婚纱对于所有女性来说都是梦寐以求的，包括那些喜欢女装的男人。
　　虽然我不是个有女装癖的男人，但我非常喜欢婚纱。
　　由于喜欢，我开始渴望穿上婚纱试试看。
　　一开始，我只是用软件把自己照片上的脸裁剪下来，贴在穿着婚纱的模特的照片上，以此娱乐而已…………。

全文

第1章 憧憬的婚纱
　　因为做为一个男人进入婚纱租聘场会感到害羞，所以我选择去带有婚礼厅的百货公司。假装购物，经过婚纱区域。
　　（那件婚纱好漂亮啊。）
　　那是一件露肩设计，有蕾丝装饰，胸部周围还点缀着玫瑰花的饰物，从纤细的腰身处开始，裙摆就呈现出牡丹盛开的效果。
　　虽然很想一直盯着看，但作为一个男性，我不能让别人看出我沉迷于婚纱。
　　虽然舍不得，但我还是离开了婚纱的区域。只是，我悄悄地拍了几张照片。
　　回到公寓后，我把手机上的数据传到电脑上。
　　（好漂亮啊。）
　　在女性穿的衣服中，我认为婚纱是最美丽的。
　　我之前从网上下载了许多照片，还拍了婚纱区域里摆放的模特儿穿着婚纱的照片，总共保存了数百张。
　　接下来，我进行了下一个工作。我打开了PS软件，先给自己照片上的脸部进行化妆。
　　（口红太红了。）
　　换成稍微淡一点的粉色。
　　（这样就好了。）
　　然后我就把自己照片里面化好妆的脸抠出来，与穿着婚纱的女性进行替换。这样，就创造出一张我穿着婚纱信照片了。
　　（还不错，但总觉得哪里还不够。）
　　我尝试了数百张照片，都做了同样的操作，但只有几张令我满意。
　　（看来还是真实的穿上婚纱比较好。）
　　但是，那样也太羞耻了，我肯定做不到。
　　有一天，我在搜索婚纱照片的时候，在网上闲逛时发现了一个网站，上面写着即使是男性也可以穿婚纱拍照。
　　（真的吗？）
　　我好奇地点进去看，里面有很多穿着婚纱的男性的照片写真。有些很快就能看出是男性，有些则让人难以判断到底是不是男性。
　　（太好了！在这里穿婚纱拍照的话，应该就不会那么害羞了吧。而且，离家里也不算远。）
　　要说完全不害羞那是不可能的，但我觉得那也比去普通的婚纱店要好得多。
　　我坐上电车，迅速地来到了那家店。
　　“那、那个，我在网上看到这家店可以拍男性穿着婚纱的照片，是这样吗？”
　　“啊，可以的。不过嘛，以先生你这个身材可能没有适合你的婚纱。如果去专门的婚纱租赁店可能会有适合的。”
　　如果能去那种地方，我就不来这家店了。
　　“是啊。以你现在的身材，再瘦个10公斤左右应该就能找到适合的婚纱了。”
　　“我知道了。我会减肥后再来的。”
　　我低下头，垂头丧气的离开了那家店。
　　我在网上收集了减肥的信息，并迅速付诸实施。我将摄入的碳水化合物减半，先从食用大量的蔬菜开始。
　　还有运动。因为没有钱去健身俱乐部，所以我每天都会在附近的公园跑10圈，就连去大学的那5公里路程也是跑着去。
　　然后，在减掉11公斤后，我再次来到了那家店。
　　“哇，先生，你简直像换了个人一样。一个月就减掉11公斤？这也太厉害了吧。”
　　“现在有我能穿得婚纱了吗？”
　　“啊，现在这个身材的话，店里的婚纱应该是都能穿了。”
　　我在心里欢呼着。
　　“要选哪件呢？”
　　店里放着大约30多件婚纱。虽然店主说全部都能穿，但真正适合我穿的只有16件。
　　（选哪一件好呢？这个也不错，那个也不错。）
　　犹豫了10几分钟后，我选择了一件非常华丽的婚纱。
　　“你已经选好了。那么，就开始化妆和换衣服吧。”
　　我被带到了后面的化妆间。闻到了众多化妆品凝聚起来的刺鼻气味。虽然不太舒适，但勉强还能忍受。
　　我坐在化妆台前的凳子上，做起了化妆前的准备。
　　“先戴上发网。”
　　我戴上了发网。
　　“化妆由大叔来做吗？”
　　“是的，怎么了？”
　　他的表情稍微有些生气，所以我赶紧回答没什么。
　　“顺便提一下，别叫我大叔。虽然我的样子看起来是可以做大叔了，但是被叫做大叔还是有点抵触。”
　　“明白了。那该怎么称呼你呢？”
　　“你不知道这家照相馆的名字吗？”
　　“啊，明白了。是长田照相馆吧？那就是长田先生了，对吧？”
　　店主点了点头。就在我们的交谈中，化妆有序不紊的进行着。如果是用化妆软件的话，很快就能完成，但现实中并非如此。
　　为了让眉毛看起来细一些，涂上了粉底液，还用同样的方法遮住了胡须。有些步骤与普通的化妆不同，所以花了将近一个小时的时间。
　　“其实，就算是女性要化这样的妆容也要花上差不多的时间。毕竟这是结婚仪式时的正式妆容嘛。”
　　我之前一直以为化妆是件很简单的事。我跟母亲出门的时候，她也只需要10分钟的化妆时间。可能是她省略了很多步骤吧。
　　“好了，结束了。就用这顶假发搭配那件婚纱吧。”
　　我戴上了深棕色的假发，还带上了花饰和头冠。
　　“那么，是时候换衣服了。把你穿着的衣服都脱了吧。”
　　“全部……吗？”
　　“那当然了，婚礼下面配上四角裤不是很奇怪吗？”
　　我刚脱光衣服，长田先生就递给我一个小包。那是安全套。
　　“因为有很多客人一穿婚纱就会兴奋，有时他们那里还会渗出液体把婚纱弄脏。戴上安全套就不怕弄脏了。”
　　我心想原来如此，于是撕开袋子套上安全套。长田先生接着递给我一条女性内裤。是用光滑的布料做成的，应该不会是丝绸。
　　内裤虽然很有弹性、但还是很紧，穿上一点也不舒服，但我想这大概就是为了压住我的阴茎，所以我没有多说什么。
　　“就是这件。”
　　那是一件被称为蓬蓬裙的婚纱礼服。我把脚穿进婚纱里，向上把裙子拉到胸前。长田先生帮我拉紧背后的带子。
　　“啊，好痛！”
　　“如果不忍一忍，就凸显不出凹凸有致的线条。就达不到应有的美丽程度。”
　　带子一点点被勒紧，非常难受，几乎无法呼吸。不过，过了一会儿就适应了。然后把肉色的人造乳房从深V的领口中塞入胸部。
　　“好了，准备完毕。”
　　我被带到摄影室，听着店长的指挥摆好姿势。
　　“放松肩膀，笑容再灿烂一点。”
　　闪光灯闪亮起来。
　　“稍微向左边转一下。对，就是这样。”
　　闪光灯再次亮起。然后拍摄了几十张照片。
　　“等一下，我去冲洗几张拍得好的照片。”
　　在长田先生离开的时候，我一直穿着婚纱站在那里。然而，当我看到镜子里穿着婚纱的自己时，感到特别兴奋。
　　（看来戴安全套是对的。）
　　不久，长田先生回来了，手里还拿着一枚信封，那里面应该就是相片吧。
　　“好了，新娘写真的拍摄结束了。虽然有点舍不得，但你也不能一直穿成这个样子，对吧？”
　　我解开了背后的细带，脱下了婚纱。拿掉了裙撑，脱掉了内裤。长田先生敏锐地发现了安全套尖端的粘液，笑着说幸好戴了安全套。
　　我没有摘下安全套就穿上内裤和牛仔裤，穿上T恤。
　　“这里面有个USB。我已经把最好的一些照片装了进去。费用是2万日元。”
　　虽然我之前就知道了价格，但对于一个贫困的学生来说，还是有些昂贵。我付了款。
　　回到公寓后，我将USB插入电脑，看着自己穿着婚纱的照片。
　　我觉得这比使用软件合成的照片要好得多。
　　我看着这些复制出来的照片，简直太可爱了，我竟然还对着自己的照片自撸起来，甚至激动地自撸了两次。
　　（好想再拍些其他款式的照片，但2万日元有点贵啊……）
　　我开始考虑增加打工的时间。
　　我一天做两份兼职，连续做了一周的时间，终于攒够了2万日元，再次前往照相馆。
　　“你好，欢迎再次光临。这次要穿哪件？”
　　我上次来的时候，就已经决定下次要穿哪件了。我选好款式，和上次一样拍了照片。这次的效果也很好。
　　就在暑假前不久，我想再次穿婚纱拍照，所以就给照相馆打了电话，但没有得到回应。
　　我想知道怎么回事，于是去店里看看，结果到了照相馆以后看到一张写着因身体不适暂停营业的告示。
　　（没办法，只能找其他店了。）
　　回到公寓后，我上网搜索了一下。
　　（哦？这是……）
　　网站上写着‘征求想穿婚纱的男性，工资面议。’
　　（工资面议？那就是说不用支付费用，还能得到工资。）
　　我觉得找到了一个好机会，便立刻联系了他们。
　　“面试之后再决定是否录用，对吧？嗯，我知道了。明天，10点对吧？好的，那就拜托了。”
　　电话那头说，只要打扮成女性，不被人一眼发现是男性就会被录用。在这一点上，我觉得没问题。
　　第二天早上9点半，我就到达了这家叫大森企画的店前。
　　虽然这家店在一座有些破旧的三层楼大楼里，但是那个长田照相馆可能也开不下去了。
　　就算不满意，我也没得选择。
　　我上了楼梯，敲响了门。
　　“早上好，我是昨天打电话的那个人。”
　　门立刻打开，一个友善的男人迎接了我。
　　“你来的还真早。”
　　“反正我也没什么事可做。”
　　“这样啊，嗯，那好吧。对了，我相信你应该没问题。”
　　他打量了我一番，然后这样说道。
　　“我很想马上开始拍摄，你的时间合适吗？”
　　“大学已经放暑假了，我有很多时间。”
　　“这样啊，那我们开始吧。我叫小田。”
　　我心里暗想，虽然店名叫大森企画，店长却姓小田。
　　“我姓森崎。”
　　“好，那就坐在那个沙发上吧。”
　　我坐在沙发上，小田先生拿来一张表格，开始向我提问。
　　“你为什么要参加这个拍摄？”
　　“因为我喜欢穿婚纱。”
　　“喜欢穿婚纱？原来如此。女装癖的极致就是婚纱吧。”
　　小田先生似乎认为我是个女装癖。
　　“其实我从来没有穿过女装。”
　　“诶？你从来没有穿过女装？没女装过就想穿婚纱？”
　　“婚纱是我的憧憬。起初我只是喜欢看穿婚纱的女性，一直在网上收集她们的照片。后来渐渐地，我自己也想试着穿穿，所以我就用PS软件把自己照片上的脸移到穿着婚纱的模特的照片上，但最终还是想真实地穿上一次。”
　　“原来如此。虽然你没有扮过女装，但很想穿婚纱。是这样吧？”
　　我回答是。
　　“你是第一次穿吧？”
　　“啊？不是，我穿过两次了。”
　　“两次？在哪里？”
　　小田把视线从问卷上抬起来，看着我。
　　“长田照相馆。”
　　“长田照相馆？啊，是一个很瘦的老头开的那家。我听说他因为肝脏不好住院了。”
　　“是因为肝不好住院的吗？那家店门口贴了张纸，上面写着因为身体不适暂停营业。”
　　小田先生小声地说，那家照相馆应该是要倒闭了。
　　“既然穿过的话，那就好说了。那个……”
　　小田先生抬头看了看表，说工作人员差不多该来了。和长田照相馆不同，这里好像有好几个工作人员。
　　等待了一会，大约在9点55左右，两位女性走了过来。她们看了我一眼，然后看向小田先生。
　　“这位是今天要拍摄模特写真的森崎君。这位是矢野小姐，这位是堀田小姐。”
　　两位女性分别向我点头致意。
　　“你好我是矢野。”
　　“你好，我是堀田。”
　　“那么，我们马上开始准备吧。”
　　矢野小姐叫住了我，而堀田小姐开始准备婚纱等物品。我被安排躺在一个类似理发店的椅子上。
　　“森崎君，你刮过胡子了吗？”
　　“刮过了，但可能还不够干净。请帮我再重新刮一下吧。”
　　我仰靠在椅子上。
　　矢野小姐在我的额头、脸颊、以及长着胡子的嘴唇周围还有下巴那里都涂上了剃须膏。
　　脸上除了眉毛之外的毛发都被剃干净了。
　　“眉毛稍微修一下，可以吗？当然，不会修得太细。”
　　我回答说可以，不要修得太细就好。然后用热毛巾擦拭干净，我的脸就变得光滑起来。
　　（还好，眉毛并没有修得太细。）
　　我松了一口气，她给我戴上了发网，化妆开始了。与长田先生的步骤和方法完全不同。真不愧是女性，我心想。
　　贴完两副假睫毛，化了相当浓艳的妆容后，已经过去了一个小时。
　　她们又在我的头上戴上了一顶浅棕色的假发。
　　“好可爱啊！”
　　惊叹的不是给我化妆的矢野小姐，而是堀田小姐。小田先生催促着要我赶紧穿上婚纱，堀田小姐戴我走向穿婚纱的更衣室。
　　“换上内裤，系上吊袜带，穿上丝袜。”
　　“要穿吊袜带吗？”
　　“是的，有什么问题吗？”
　　穿着婚纱又看不见腿，但我还是按照她的话做了。我想着，这里也许不需要戴安全套吧。
　　没有裙撑，只戴上了人造乳房。
　　“好了，穿上这双鞋子。”
　　那是一双白色的高跟鞋。我说穿着这种裙子又看不到鞋，但她反驳说，如果不在这些细节上下功夫，就无法拍摄出好的照片。
　　当我穿上高跟鞋时，感觉有点头晕，好像有点站不稳。
　　“看来你从来没有穿过高跟鞋吧。”
　　我回答说当然没有，然后她牵着我的手带我进入了摄影室。
　　拍摄姿势与长田先生那家店的并没有太大区别。不过，第一次尝试转身背对相机的姿势时，感觉像是拉伤了肌肉一样，非常痛。
　　一下子就拍了一百多张照片。
　　“休息一下。森崎君请换上下一套婚纱吧。”
　　没有人询问我想换哪套婚纱。
　　我遵照小田先生的吩咐，换上了他指定的婚纱。
　　其实，休息的只有小田先生一个人，堀田小姐和矢野小姐则继续着她们的工作。
　　过了30分钟后，拍摄又重新开始。这次的婚纱是背后开口的，与之前紧裹胸前的类型不同。
　　我原本还担心前面松垮垮的是否会松脱，但最终并未出现任何问题。婚纱两边腋下的位置被牢牢的固定住了。
　　又拍摄了大约一百张照片，才终于结束。
　　“拍摄的效果非常好。我会根据之后的反响，再来决定是否继续雇佣你，所以请等待我的联系。”
　　“反响？”
　　“我会把拍摄的照片上传到网上。根据浏览者的反响，可能会再次请你当模特哦。”
　　我本想询问，跟本没听说过要上传到网上，但也可能是我看漏了应聘条款。
　　（要是被大学同学看到就尴尬了。）
　　虽然我很担忧，但还是拿着报酬回到了家里。

第2章 戴上精致的人造乳房
　　因为没有拿到相片，所以只能在网上确认。那天没有上传，第二天我在照相馆的网站上看到了我穿婚纱的照片。
　　（哇！这太厉害了）
　　真不愧是专业的化妆师，让我看起来就像是一个真正的女性。而且，看似淡妆的效果实际上是相当浓重的妆容，所以绝对不可能有人认得出我。
　　我一共拍了两套婚纱，各展示了10张照片。
　　（竟然比普通工作的打工费还高？）
　　我怀着疑问，打开了官方的主页。
　　（原来这是一家专门发表男扮女装照片的网站。）
　　从看到他们的招聘信息时，我就应该注意到的，但当时我太过关注报酬的问题，没有仔细查看网站的公告。
　　点击网站上的广告应该就能给小田先生的公司带来一些收入。
　　（嗯，问题不大。应该不会有人能认出我吧。）
　　我不知道反响会如何。如果反响不错的话，小田先生就联系我了。
　　为此我都没去找临时工作，只等待着小田先生的联系。
　　5天后，我收到了小田先生的联系。
　　“现在吗？我有时间，今天正好没有去打工，稍等一下，我这就去。”
　　我说自己没去打工，只是为了维持自尊心。
　　“嗨，来得正好。我们立刻开始准备吧。”
　　化妆、戴上假发，我以为会像上次一样按照相同的步骤进行，但稍有不同。
　　“在网站买过会员的读者们提意见说，人造乳房影响了整体的美观。”
　　和长田的那家店一样，这里用的也是橡胶质的人造乳房。虽然在照片里看不是太清楚，但只要仔细观察就能看出是假的。
　　“只是露出那么一点点假乳房有什么关系吗？”
　　“是啊，根本没什么关系。但是那些喜欢女装癖的狂热者们可就不一样了。事实上，有些人还向我们这里捐赠了精致的义乳。”
　　“捐赠……吗？”
　　“是啊。他们会说‘请让森崎君穿上这个吧’之类的话，然后寄来各种衣服。特别是当红的女装明星们，他们还会点名要你穿上他们寄来的衣服或道具。这次，他们中就有人要森崎君戴上刚寄来的精致义乳。”
　　真是些奇特的人呢。
　　“那么，请戴上吧。”
　　“好的。矢野小姐，那我就借戴一下吧。”
　　我再次坐到化妆椅上，养躺下去。矢野小姐用某种清洗剂在我裸露的胸膛上擦拭。据说是为了去除污垢和皮脂。
　　“好了，这就是精致的人工乳房。”
　　他手里拿着一种看起来像是真的一样的人造乳房。乳房的边缘呈薄膜状。材质和真正的皮肤非常相似。
　　“在粘贴之前，先确定位置，不要乱动，保持静止。”
　　矢野小姐将假胸放在了我的胸部上。感觉有点凉。但那种凉意很快就消失了。
　　“再稍微往下一点？”
　　好像位置不对，她又取下来稍微调整了一下位置。
　　“往右边偏了一点。”
　　花了大约10分钟，终于戴好了，她又拿出一个小瓶子。
　　“这是粘合剂，就像现在这样，正常情况下是不会脱落的，但拍照摆姿势的时候就会脱落，所以用这个来防止脱落。”
　　他这样说着，稍微抬起假乳房的边缘，一点点地涂上粘合剂。
　　“好了，可以了。你躺在那里保持大约10分钟。”
　　“那我就开始给你化妆了，可以吗？”
　　矢野小姐问道，我回答当然可以。小田先生坐在办公桌前，开始在电脑上忙碌起来。
　　化妆开始了。我静静地观察着镜子中显示出的过程。
　　化妆大约花了一个小时，人工乳房已经完全粘附在了我的胸部上。当我站起来时，感受到了沉甸甸的重量。
　　“相当重啊，对吧？”
　　矢野小姐笑着说，女人们可是全天都要维持着那种重量。矢野小姐的乳房比我带着的假乳房还大。我觉得肯定比我的更重。
　　“矢野小姐，能不能帮我涂一些粉底，为了让接缝处不那么明显？”
　　矢野小姐回答“知道了”，开始帮我在黏贴乳房的位置涂上肉色的粉底。
　　（不是近距离看的话，是看不到接缝的。）
　　涂上粉底后，接缝处更加难以察觉，仿佛真的有一对胸部一样。
　　“很好。那么，该戴上假发，穿上婚纱了吧。”
　　和上次一样，矢野小姐给我戴上假发，穿上了同样的婚纱，进行了照片拍摄。然后又换上了一套露背婚纱。
　　“今天也拍到了不错的照片。我会看看读者们的反响如何。”
　　小田先生说着，把报酬递给了我。
　　“那个，这个人工乳房现在可以摘掉吗？”
　　“嗯？啊，粘上去就摘不下来了。我没有告诉过你吗？”
　　我吓了一跳，脸色铁青地惊叫起来。
　　“哈哈哈，我在开玩笑的。用去除剂就能立即摘掉了。”
　　“请不要开这种奇怪的玩笑。那么，请摘掉它吧。”
　　小田先生突然变得认真起来。
　　“送来人工乳房的箱子里没有去除剂。所以我联系了寄送者，他说会马上寄过来，但今天好像是到不了。”
　　“那真是麻烦了。”
　　“是啊，我也知道，可是没有去除剂也没办法。”
　　小田先生也皱起了眉头。
　　“那怎么办？”
　　“只能让你带着它回去了…………”
　　人工乳房相当大，我觉着至少有D罩杯。即使穿上衣服也无法掩盖。特别是今天，我只穿了一件T恤来到这里。
　　“对了，还可以女装吧…………”
　　“不，谢谢。我没有那种爱好。”
　　“啊？对了，我忘了。你只是喜欢穿婚纱，并没有女装的嗜好。那你总不能穿婚纱回去吧……”
　　我尽力尝试着拽下人工乳房，但它确紧紧地粘在我的胸前，如果太用力就会感觉到痛了。
　　“看来，只能女装了啊。”
　　“我先穿上T恤试试吧。”
　　我穿上后感觉很紧，人工乳房的乳头透了出来。堀田小姐说最好穿上胸罩，不然，肯定会引来不必要的注意，矢野小姐又帮我戴上假发补了妆。
　　“森崎君如果穿上你穿来的那条牛仔裤，马上就会被认出是男生了吧。”
　　这倒是事实。真是非常尴尬的状况。
　　“看来只能女装了。”
　　我已经接受了这个事实，问小田先生这里有我能穿的衣服吗？
　　“穿女装的话倒是可以，但这里都是些有些暴露的衣服…………”
　　小田先生说着，带着我到了服装室。里面有女仆装、夜总会女郎装、护士服、兔女郎装，超短裙套装等等。
　　我试着拿出一套超短裙套装，但裙子的长度非常短。
　　“你嫌这套裙子太短了吧。”
　　小田先生说着，又拿出来一套学生水手服。看样子并不像是角色扮演用的，而是像普通女高中生穿的那种传统款式。说不定是真的制服。
　　“这两套森崎君应该都能穿，超短裙套装还是学生水手服，你选哪个？”
　　现在是暑假时期，如果穿学生服出门可能有些不合适。会引来不必要的注意。
　　“我就选套装吧。”
　　“好的，我来准备一些配饰吧。”
　　小田先生从衣架上取下超短裙套装，与此同时，堀田小姐在柜子里东翻西找。堀田小姐拿来了女性衬裙和肩包。还给了我内衣和内裤。
　　“要戴胸罩吗？”
　　“要啊，如果不戴胸罩，乳头会透出来的。”
　　如果还是男人的话乳头当然是没有问题，但这可是女性的乳头。
　　虽然穿上胸罩也无法完全隐藏，但如果乳头透出来，就会更加引来注目。
　　像堀田小姐说的那样，肯定会引来不必要的注意。
　　我取下假发，脱下裙子，穿上胸罩。
　　（嗯？感觉乳房的重量好像变轻了。）
　　原来胸罩还有这样的作用。我换上了配套的淡绿色内裤。我对穿女性内裤倒是没意见，因为被人看到裙子下面是一条男性内裤那可就尴尬死了。
　　“要穿丝袜吗？”
　　“穿这套超短裙套装的话，还是搭配丝袜更好。裸着脚会很奇怪的。”
　　我叹了口气，穿上了丝袜。穿上了薄薄的衬衫和裙子，然后披上外套。
　　“得重新化一个新的妆容。”
　　确实，用这样的妆容配这套衣服会显得格格不入。
　　卸掉了原来的妆容。令人意外的是，即使卸妆后，我看起来还是像个女性。也许是我的错觉。
　　“我希望化个淡妆，可是会不会被认出来啊？”
　　“你就放心交给我吧。”
　　矢野小姐自信满满地说着，开始给我化妆。
　　化妆结束，戴上假发。我就变成了一个可爱的OL。
　　【注：白领丽人即OfficeLady（简称OL），意思指打扮衣着入时，且具备一定办事能力，美丽与智慧兼备的办公室女性文职人员，“OL”源自日本女性杂志“女性自身”编辑长樱井秀勋所创。】
　　“这种妆容应该不会被人认出来吧？”
　　“如果不是特别熟悉的人，应该没问题。”
　　虽然我担心这一点，但如果化妆太浓，反而会引来注目。可是，妆容淡一些的话，被识破的风险也会更高。
　　如果不遇到熟人的话，还是淡妆更合适。
　　（果然，裙子太短了。）
　　坐下来的话，内裤就会露出来。我觉得不能坐在椅子上。
　　“那我就回去了。”
　　“那套衣服下次再还回来就好了。”
　　“好的，我会小心不弄脏的。”
　　堀田小姐递给我一个黑色肩包，然后告诉我还要穿上黑色浅口鞋，鞋跟比普通的稍高一点大概有3厘米。
　　穿完之后他们就催促我离开，还告诉我下次来记得带这些衣服。
　　在拍摄期间，虽然穿着高跟鞋，但并没有长时间地走路。
　　此刻我正在下楼梯，一不留神就会摔下去。
　　所以只能小心翼翼地抓住扶手，小心地下着楼梯。
　　虽然成功下到楼下，但我没有勇气在人来人往的街上行走。
　　（但是，也不能一直站在这里吧。）
　　我鼓起勇气开始走动。
　　因为办公大楼位于背街小巷，一开始人流并不多，但一旦走到主要街道，人就多了起来。
　　我低头朝公交车站走去，以免被人认出。
　　有几个经过我身边的男性，还会盯着我打量一番。
　　我在公交车站等车时，也会被人盯着看。我也没什么奇怪的地方，真不知道他们有什么可看的。总之，我迫切希望尽快回到公寓。
　　我上了刚到站的公交车。虽然有空座位，但我也不敢坐。因为担心露出内裤。更准确地说，我担心会露出内裤前面的突起。
　　我在离公寓最近的一个公交车站下了车，朝公寓走去。这附近有可能会遇到熟人。我紧张兮兮地到达公寓，并爬上了楼梯。
　　幸运的是，没有遇到任何人，我成功回到了自己的房间。
　　刚松了一口气，疲劳便一下子涌了出来。
　　腿也开始疼了起来，因为穿着高跟鞋走了这么久的路。
　　（做女人还真是不容易。）
　　我这样想着，脱掉了穿着的衣物，换上便服，摘下了假发，卸妆。
　　因为胸部的隆起，所以也不能外出吃饭，我只能吃提前存好的方便面。
　　（淋浴怎么办？）
　　我想也许可以用热淋浴将假乳房弄下来。于是我走进浴室。
　　我用稍热的淋浴冲刷胸前，我将人工乳房忽左忽右地转动，一会儿上拉，一会儿下拉，一会儿又旋转。
　　（不行，弄不下来。）
　　尽管尝试了相当长的时间，但一切都是徒劳。
　　我最终放弃了，开始擦干身体。
　　拥有这么大的乳房真是奇怪。
　　而且，因为没有感觉，就更加奇怪了。
　　(妆都化了，粉底都掉了，还能清楚的看到分界线。不洗淋浴就好了。)
　　这就是所谓的后悔莫及。但是，不试试怎么能知道。
　　（哎，那样的话，就不能出门了。还剩多少食物？）
　　我把方便面、面包和冷冻食品摆在一起，清点了一下，叹了口气。如果3天内还收不到去除剂，我就会饿死了。
　　（要想出去就只能继续穿女装了……）
　　两天后，小田先生就打电话联系我说去除剂已经送到了。因为储备了3天的食物，所以我还挺庆幸的。
　　（太好了。现在可以摘下来了。）
　　刚准备出门时，我才意识到人造乳房还粘在胸前。
　　（也就是说，我得扮女装才能去照相馆吧。唉，真麻烦。）
　　可是我又不懂化妆。于是我给照相馆打了电话。
　　“哦，你没有化妆品吗？在你拿回家的那个包里应该有吧？你仔细找找。”
　　我查看了一下，确实有化妆品。
　　“可是我完全不知道该怎么弄。到底要怎么办？”
　　“那让矢野小姐在电话上指导你下吧。”
　　矢野小姐接起了电话，给了我一些指示，我勉强化好了妆。我穿上了带回来的裙子套装，戴上了假发，然后朝照相馆出发。今天还是心跳不止。
　　到了照相馆，小田先生拍了拍手，夸我化得妆很漂亮。
　　“真的呢。我真没想到仅仅通过电话就能化出这么漂亮的妆容。”
　　听了他的夸奖，我竟然觉得有些自豪。真是奇怪。
　　“既然你都来了，能不能请你顺便做下我们的模特？”
　　我毫不犹豫地答应了。
　　今天是迷你婚纱。颜色当然是白色。虽然是迷你款，但长度大概到膝盖，下裙摆是好几层的那种。
　　因为知道去除剂已经到了，所以毫不担心人造乳房的问题，安心的进行了拍摄。
　　婚纱是不需要肩带的低领款式，所以从婚纱中的上面还能暴露出三分之一的乳房。
　　我的内衣是丝绸内裤，吊带腰带和丝袜也是丝绸质的。
　　“我们重新化一下妆吧。”
　　有时拍摄一次需要化好几次妆。
　　“请尽量化的让人认不出我。”
　　我这么一说，她就用这不是理所当然的嘛的眼神看着我。
　　(总觉得和平时的妆不太一样。)
　　上次化着浓艳的妆容，今天的妆比较淡雅。不过，依然跟我原本的容貌相差甚远。
　　“要戴假发了。”
　　这次是齐肩的波波头，没有戴头饰，而是在头发上戴了一层与头发差不多长度的白色薄纱。
　　耳环、项链，还有戴在左手无名指上的戒指都和平时一样。
　　“准备好了。现在开始拍吧。”
　　我们走进摄影室，像往常一样摆着姿势，照相机就咔嚓咔嚓的拍了起来。
　　“今天的化妆效果也很好，非常可爱。”
　　我想，照相机镜头里的我，就像是一个穿着婚纱的未成年女性。
　　“森崎君，有件事想拜托你，可以吗？”
　　“啊，什么事？”
　　“我会把你的酬劳翻倍，希望你能按我的要求摆姿势。”
　　听到酬劳翻倍，我瞬间开心起来，但又觉得有些好奇，到底是什么样的姿势能得到双倍的酬劳。
　　“是什么样的姿势？”
　　“如果你同意，我再告诉你。”
　　感觉有些可疑。虽然可以拒绝，但这双倍薪酬的诱惑，让我无法抗拒。
　　“不是双倍酬劳吗？那无论什么姿势，我都可以做。”
　　“好的，好的。到时网站的访问量肯定会增加。请坐在沙发上坐好，面朝我。”
　　我坐下来的时候，心里想着这肯定不只是坐着而已。
　　“好，微笑一下。”
　　闪光灯亮起。这一切都和平时一样。
　　“稍微往后点坐，两脚分开，膝盖靠在一起，像个女孩子一样。”
　　我按照他说的做了，闪光灯再次闪亮。
　　“能把双脚的脚跟放在沙发边缘上吗？”
　　虽然觉得这个姿势很奇怪，但我还是把双脚放在了沙发上。这次闪光灯没有闪光。
　　“能掀起裙子的下摆吗？”
　　“啊！可是这样不就露出男性的特征了吗？”
　　小田先生告诉我，他们网站的特色就是拍摄男人的女装写真。
　　“我知道啦。”
　　“但是，像森崎君这样可爱的男孩子，不露出点特征给人看，会被人当作是女孩的。”
　　我开始理解为什么会给双倍的酬劳了。

第3章 变成了女装癖
　　当我把裙子掀起来，就能看到下面的丝质内裤，以及内裤上的凸起。
　　我的脸变得有些发烫。作为一个男人，竟然穿着婚纱摆出这种动作。我的自尊受到了强烈的打击。
　　“不错嘛，这可是我拍过的最棒的照片了。”
　　小田先生满意地说道。我还以为这就结束了，没想到后面还有。是啊，想想也知道，怎么可能这么轻易就拿到双倍的酬劳。
　　“森崎君，能不能把内裤的腰围稍微拉低一点，稍微露出点阴茎？”
　　果然，不出我所料。不过，我告诉自己，不管摆出多么羞耻的姿势，都不会有人能认出我，所以我把内裤稍微放下来些。
　　闪光灯闪烁起来。我感到一种兴奋，甚至开始勃起了。
　　（笨蛋，笨蛋，我这个笨蛋。不要在这种地方勃起啊。这样会被认为是变态的。）
　　尽管我这么想，但我的身体可很老实，阴茎还在继续的勃起。
　　可能是因为矢野小姐和堀田小姐在一旁观看的缘故。
　　对于一个处男来说，让女性看到自己的阴茎，除了兴奋还能有什么反应。
　　根据小田先生的要求，我渐渐地把内裤全都脱到了胯下，露出了全部的阴茎。整个过程一直被拍摄着。
　　“啊，这太棒了。对吧？”
　　小田先生向两位女性职员寻求认同。她们都露出微笑，表示我确实是最棒的模特。
　　“那么，来做最后的收尾吧。”
　　“嗯？还要做什么吗？”
　　“稍微撸一下自己的阴茎吧。”
　　我根本没有想到会做到这一步。我试图停下来，把双脚放回沙发下面，拉起内裤。
　　“如果你在这里停下，可就只能拿到最基本的酬劳了。而且，之前拍的照片都将归我们所用。”
　　“啊，这……可跟说好的不一样吧。”
　　“你不是说过，只要是双倍酬劳，什么都可以做吗？”
　　我低声回答道，是啊。
　　“那好吧，可以开始了。你放心好了，不会有人认出你的。为了双倍的酬劳，来吧。”
　　明明是个男人，不仅化了妆还穿着婚纱，而且也已经把自己的私处给露了出来。事到如今，就算撸管也无所谓了。
　　我回答说，知道了。
　　把拉上去的内裤又拉了下来，重新坐回沙发上，抬起双脚，用一只手拿着裙子的下摆，露出了软弱无力的阴茎。
　　然后，开始自慰，但一直都没有勃起。
　　“嗯，软掉了吗？这样可不行啊。矢野小姐，帮他稍微处理一下吧。”
　　“我吗？”
　　“是啊，你比堀田小姐更有经验吧？”
　　矢野小姐耸了耸肩，朝我走过来。在我想到自己的阴茎就要被女性抚摸的时候，阴茎就开始振奋起来。
　　“好像不需要我的手指了。”
　　矢野小姐刚说完这句话，闪光灯就闪烁起来。
　　“很好，很好。好好撸啊。直到射出来为止。如果实在射不出来，就只能让矢野小姐去帮你了。难道你想要矢野小姐去帮你吗？”
　　我的脸瞬间变得火辣辣的。
　　“啊，啊啊…………”
　　精液喷射而出。我感到非常羞耻，不由自主地低下了头。在此期间，闪光灯不停地闪烁着。
　　接受了小田先生的感谢和平时两倍的酬劳后，我满心欢喜地回到了公寓。
　　（虽然很羞耻，但是拍摄过程很充实啊。）
　　我一边吃着从便利店买来的便当，一边打开了电脑。
　　虽然我觉得今天拍摄的照片应该还不可能被上传，但出乎意料的是，今天拍摄的照片几乎全都被发布了出来。
　　（怪不得，小田先生夸我可爱。还真是啊，我真的好可爱啊。）
　　这就是所谓的自恋吧。
　　(阴茎的位置全都被打上了马赛克。)
　　照片中，从裙子下面露出来的内裤没有打马赛克，但是露出阴茎头的照片中，有一个轻微的马赛克。
　　（如果使用更深一些的马赛克，看上去就和真正的女性没有两样了。但是那样的马赛克不就失去女装癖的特色了吗？）
　　即使如此，你可能还是会感到有些不安。
　　（哇，原来还有这样的照片。）
　　由于从不同的角度观看自己撸管的样子，感觉很新鲜。
　　拍摄得非常清楚，白色的液体飞溅的画面，以及从阴茎尖端滴下来的精液都可以清晰地看到。
　　（比起那个……看那些AV里的射精简直味同嚼蜡。）
　　是我射精时的表情。看起来就像是女性高潮时的表情。
　　（男性和女性高潮时的表情应该是一样的吧。）
　　我看着自己射精时的表情，手中用力撸着自己的阴茎。
　　第二天，我接到了小田先生的电话。
　　“森崎君，你昨天自慰的照片反响很好哦。访问量比平时增加了4.3倍。”
　　“一晚上就这么多吗？”
　　“嗯，势头很猛。”
　　“辛苦终于有了回报。不过，居然有人喜欢看别人射精时的样子？”
　　“虽然大多数人还是喜欢看普通男性射精的样子，但喜欢看女装癖射精的人也不少。”
　　“这种东西网络上不是有很多吗？不只有照片，还有视频啊。”
　　“那是因为森崎君是个美人啊。”
　　“嗯？是吗……”
　　突然听到有人称自己是个美人，让我有些害羞。
　　“今天给你打电话的原因是，有很多用户强烈要求希望能看到更多你在不同场景射精时的照片。所以我想再拜托你一次，换新的服装和场景再拍一次。你觉得怎么样？”
　　照片中的我几乎连我自己都认不出来了。所以我觉得没问题。
　　“我知道了。那么，什么时候开始。”
　　于是，又连续拍摄了两天的写真。
　　我到了照相馆，那3个人好像正在喝茶聊天。
　　在我敲门之前，透过门缝传来的谈话中，我听到他们在讨论没有比我更可爱的女装癖了。
　　所以，我稍微犹豫了一下才敲门。
　　稍等了一会，我敲了门，他们的对话便停止了，小田先生说请进，我就走了进去。
　　“不好意思我来晚了。”
　　“没关系，刚才我们还一直在讨论森崎君的事呢。”
　　“啊，我有什么可讨论的。”
　　“我们在说森崎君长得那么可爱，说不定可以当职业艺人了。”
　　“小田先生，你在开玩笑吧。”
　　“我可不是开玩笑。我是真这么觉得。”
　　“要是当上艺人的话，那个自慰的照片会成为丑闻的。”
　　“啊，这也是。对了…”
　　“今天要穿什么样的婚纱，我们开始拍摄吧。”
　　“啊，好的，堀田小姐，请你把衣服拿过来。”
　　接到指示后，堀田小姐拿来的不是婚纱，而是水手服。
　　“我要穿这个吗？”
　　“我知道森崎君只喜欢婚纱，但是为网站充值的会员们提出了这个要求。不行吗？”
　　我陷入了沉思，但他说今天依然会给我双倍的酬劳。我当然答应了。
　　水手服的款式就和学校的女生制服一样，后背有拉链。
　　领带是经典的白色。
　　袜子也是白色的。
　　假发是前几天戴的波波头款式。
　　甚至还有一个小书包。
　　“我戴上这个假发，感觉就像个拍色情照片的高中生。”
　　“就是这样。这就是会员们要的效果。”
　　我点了点头，开始准备。
　　“我要穿这个吗？”
　　“是的，怎么了？”
　　堀田小姐递给我一套白色底上面有草莓图案的胸罩和内裤。
　　“现在还有女孩子穿这样的内衣吗？”
　　“嗯，不过，这也是会员的要求。”
　　我怎么觉得那些会员都是恋童癖。
　　贴上假乳房，穿上服装，开始拍摄。
　　“把小书包放在膝盖前面，双腿并起来，稍微倾斜点。”
　　这次拍摄出来的照片看起来像是入学典礼的照片。
　　(不知道会不会看起来太幼稚。)
　　最后，我坐在椅子上，将双腿劈开，掀起裙子进行了自慰。
　　可能是已经适应了的关系，今天我并不觉得太尴尬。
　　也许就是因为这个原因，缺少了某些羞怯感，我的表情比穿婚纱的时候差了很多。
　　所以，网站的访问量比穿婚纱时少了一些。
　　之后有一段时间都没有接到小田先生的电话。直到快盂兰盆节的时候才接到电话。
　　“森崎君，好久不见。”
　　“啊，小田先生，好久不见。是有工作了吗？”
　　“能请你来一下吗？今天只是拍摄穿婚纱的场景，不需要自慰。”
　　我觉得既然不需要自慰，那就是正常的酬劳了，但还是答应了。
　　我到了照相馆，只有小田先生和矢野小姐在里面。
　　“堀田小姐呢？”
　　“因为盂兰盆节，她回老家了。我们现在就开始吧？”
　　这次的婚纱比上一次的迷你款还要稍微短一点。有肩带，可能更像是派对服装而不是婚纱。
　　假发是稍微长一些的齐肩发型，带有可爱的卷边。淡妆，看起来比我的实际年龄更加年轻。不过，还是能掩饰住我原本的样子。
　　丝绸内裤、吊袜带和丝袜都是经典的款式。
　　“好了，耳环、项链，还有戒指。”
　　我戴上矢野小姐递给我的饰品。
　　“今天也很可爱。”
　　只是可爱吗？因为没被称作美人，让我有些丧气。拍摄开始了。
　　我抬起一只脚，张开嘴唇像亲吻一样撅起来，摆出各种可爱的姿势，拍摄出各种具有挑逗性的照片。
　　大概过了30分钟左右，我突然看到拍摄室入口处站着一个身材高大的男人。
　　“不好意思！我来晚了。”
　　他对小田先生打招呼，轻轻地低下了头。
　　“你来得真晚。我还以为你不来了呢。”
　　“哈哈，抱歉。昨晚喝得太多了，所以睡过头了。”
　　“这样啊，算了，赶紧准备吧。”
　　那个男人回答完知道了，就走进旁边的准备室。
　　“他是谁？”
　　“嗯，他叫加藤。今天我请他来做森崎君的搭档。”
　　听到搭档这个词，我皱了皱眉头，小田先生回答说新娘必须要有个新郎做搭档。
　　“因为有会员要求新娘和新郎一起拍摄的照片。”
　　“啊，你怎么不早说啊。”
　　“你是不想拍了吗？”
　　“不，既然人家都来了，那怎么好意思拒绝呢。”
　　小田先生耸了耸肩，说要等加藤先生准备好再开始。我坐在沙发上等待加藤先生的准备。
　　过了5分钟，加藤先生换好了礼服，来到了拍摄室。
　　“好，去森崎君那边站好。”
　　加藤先生走到我身边，低头说道：“我是加藤，请多关照。”
　　“我是森崎，请多关照。”
　　我微微弯曲双膝，像个女孩一样打招呼。加藤先生的身高很高，身高168厘米的我，即使穿着高跟鞋，也得抬起头来与他对话。
　　“加藤先生，你大概有多高？”
　　“我吗？大概185左右吧。”
　　“好厉害啊。你是打过排球还是篮球吗？”
　　“嗯，大学时曾打过篮球。”
　　“原来如此。”
　　“森崎君，你真的是男生吗？”
　　“啊，是的，怎么了？”
　　“真是完全看不出来啊。声音也比较高，感觉就像个普通的女生。”
　　“谢谢。”
　　我们正在交谈时，小田先生拍了拍手，表示差不多要开始了。
　　“你们站在一起，再靠得近一些。对，就这样。”
　　闪光灯亮起。
　　“森崎君，再稍微靠在加藤君身上一点。”
　　小田先生指示我要带着笑容看向加藤先生，表现出幸福的样子，闪光灯也随着小田先生的按压不停的亮起。
　　“你们面对面站好，互相注视着对方。”
　　因为穿着不熟悉的超高高跟鞋，转身时不小心歪了一下。幸好加藤先生接住了我，才没有摔倒。
　　“加藤君，把手搭在森崎君的肩上，仿佛要拥抱一样的感觉。”
　　因为从来没有经历过这样的事情，所以我有点害羞。
　　“森崎君，用手搂住加藤君的腰身，对，就这样。”
　　闪光灯亮起。
　　“能再稍微靠近一点吗？”
　　按照小田先生的指示，我又向加藤先生靠近了一点，我抬着头注视着他，几乎能感觉到从他嘴中喷出的气体。
　　我觉得他是个很不错的男人。
　　深邃的眼神，古铜色的肌肤。
　　我想，他应该是个很受欢迎的人。
　　（加藤先生知道我是个男人，不知道他会是什么心情？）
　　我这样想着，加藤先生的脸也渐渐向我靠近。
　　当我们的嘴唇几乎要接触到一起时，我以为真的会被吻的时候，传来了“好了，可以了。”的声音。
　　我确实是松了口气却又有点小失望。
　　小田先生正在检查照片，时不时的还与加藤先生交谈着什么。加藤先生看着我，回答说如果‘她’愿意的话。
　　（她？因为我穿着女装，所以就是她了吗？）
　　我这样想着，小田先生向我招手。
　　“关于这张照片。”
　　就是那张我和加藤先生的嘴差点撞到一起的照片。
　　“我觉得还是接吻比较好，森崎君你觉得呢？”
　　“如果加藤先生愿意的话。”
　　“加藤君也说如果森崎君愿意的话。那就决定了。加藤君！刚才那场拍摄，要再来一次。”
　　我们再次面对面，凝视对方，这次真的要接吻了。
　　（虽然我从来没有和女性发生过性关系，甚至连亲吻都没有过。）
　　我们的嘴唇相互触碰。
　　闪光灯亮起。
　　过了一会儿，加藤先生的舌头进入了我的嘴中。
　　我因为有些不安想要逃脱，但他紧紧地抱住我，让我无法离开。
　　（算了，无所谓了。）
　　我们保持这样的姿势，我舔起加藤先生的舌头。
　　“好了，拍完了。”
　　听到小田先生的话，我急忙离开了他的身体。
　　“对不起。森崎君，因为你实在太可爱了，让我有点冲动了。”
　　“啊，不，这么什么。”
　　感觉很尴尬。
　　“休息一下吧。矢野小姐，给他们来杯果汁。”
　　她回答了声好的。过了一会，她端着两杯盛着果汁的杯子走了过来。加藤先生拿起其中一杯递给了我。
　　“谢谢。”
　　果汁是百分百的纯橙汁，刚入口时有一点苦味，但很快便开始香甜起来。
　　“森崎君，重新涂下口红吧。”
　　矢野小姐在我的唇上重新涂上了口红。因为亲吻和喝果汁，口红已经花掉了。另外，她还帮我稍微补了一下妆容。
　　小田先生和加藤先生在离我稍远一些的地方交谈着什么。拍摄一直没有重新开始。
　　（啊，感觉有点热。）
　　我的身体热得无法忍受。当我拿着扇子呼扇时，小田先生宣布重新开始拍摄。加藤先生拉着我的手回到沙发旁。
　　我有一种感觉，好像我不再是我自己了。

第4章 与男人的纠缠
　　加藤先生坐在沙发上，把手放在我的肩膀上。闪光灯一直闪烁着。
　　“森崎君，把头转向后面，和加藤君接吻。”
　　我按照指示，转过头去和加藤先生接吻。虽然是男性之间的接吻，但我已经没那么不安了。毕竟这已经是第二次了。
　　加藤先生从沙发上站起来，我们再次接吻。加藤先生的手在摸索着我的身体。我并没有感到不快，反而觉得很舒服。我怎么会这么奇怪。
　　加藤先生的手解开了我裙子上的拉链，取下了肩带。裙子掉在地上。
　　我下意识地用双手交叉，遮住了胸部。
　　镜头对准了我的身体。加藤先生抱住我的腰，亲吻着我的肩膀。
　　“森崎君，放下双手。”
　　也就是说，他不准我遮住自己的胸部。
　　我想，既然是假胸，就没有什么好害羞的了，于是放下了双手，把手放在了内裤前面。
　　仔细想想，内裤前面凸起的样子才是真正让人尴尬的。
　　加藤先生的手慢慢地拉下我的内裤。当我表现出惊恐的样子时，加藤先生轻声说道：“不要害怕。”
　　内裤拉到了脚踝。这时我才意识到，之前小田先生要求把连裤袜穿在内裤里面的原因。
　　闪光灯闪烁着。加藤先生抱着只穿着胸罩、吊袜带、连裤丝袜和高跟鞋的我。他抚摸着我的臀部，揉捏着我的人造乳房。
　　虽然人造的乳房没有任何感觉，但它却牢牢地粘在我的胸前，他拉扯人造乳头的时候，感觉很奇怪。
　　加藤先生突然停止了对我的抚摸，转身离开了。我正在想他要去做什么时，感觉到他的气息又回来了。然后，他从背后抱住了我。
　　（哎？这是什么？）
　　有东西触碰到了我的臀部。我吃惊地把右手放在身后摸索起来。那是加藤先生勃起的阴茎。
　　我惊慌地松开了不小心抓着加藤先生阴茎的手。
　　“森崎君，不要松开手，紧紧握住。”
　　小田先生以坚决的口吻说道。
　　“但是……”
　　我犹豫不决，这时加藤先生在我耳边低声说道：“拜托你了。”接着，小田先生补充说他会付给我3倍的报酬。
　　我重新握住了加藤先生的阴茎。
　　好大，通过触摸的感觉，我觉得他比我的至少大两倍。
　　（嗯，感觉好奇怪。）
　　我的阴茎竟然开始勃起了。当我试图用左手遮住时，小田先生强烈地说不行，并闪起了闪光灯。
　　“你们俩面对面，站好”。
　　我转过身面对着一丝不挂的加藤先生，他直视着我。
　　他的胸板很厚实，腹肌明显。
　　当我意识到自己还握着加藤先生的阴茎时，慌忙松开手，加藤先生把他的阴茎和我的阴茎叠在一起握了起来。
　　加藤先生和我的阴茎前端都溢出了白色的液体。他把我们两人的液体混合在一起，涂抹起来。
　　加藤先生把嘴唇贴在我的唇上，吻了起来。我将手臂搂在加藤先生的脖子上，吸吮着他塞进我嘴里的舌头。
　　我简直无法相信自己正在做的事情。
　　“加藤君，开始吧。”
　　我正想着要开始什么的时候，加藤先生跪下来含住了我的阴茎。我没有预料到这种情况，所以惊呼了一声。
　　加藤先生用舌头和嘴唇刺激着我的阴茎。
　　“啊，不行，要射了。”
　　因为强烈的兴奋来的太突然，即使我想停下来，也已经来不及了。我羞怯的在加藤先生的嘴里射了精。
　　“加藤君，森崎君射出来了吗？你能把他射进你嘴里的液体慢慢吐出来吗？对着这边，对着照相机吐出来。”
　　加藤先生的左手仍握着我的阴茎，他把积聚在口中的精液慢慢吐了出来，用右手接住了它们。
　　“很好，森崎君。你知道接下来要做什么吧？”
　　我还在思考接下来要做什么，但我的身体已经动了起来。我跪在刚站起来的加藤先生的胯下，握着他那庞大的阴茎。
　　“好大啊？”
　　“很大吧？”
　　“啊？是，是因为你的身材也很高大吧。”
　　我说完就舔起加藤先生的阴茎，舔了几秒钟就慢慢的放进了嘴里。一种似软似硬的奇妙触感。
　　虽然作为男人舔另一个男人的阴茎很变态，但既然加藤先生已经先帮我舔了，那么作为回报，我帮他舔也就不奇怪了。
　　“做得很好，再用点力。”
　　就算我是个处男，也知道要怎么口交。因为我看过很多AV视频。当然，都是穿着婚纱的女性在新婚之夜与新郎做爱的情景。
　　我努力地舔着，吸着，加藤先生的阴茎渐渐变硬，也更挺了。
　　几分钟后我感觉到他阴茎中的颤动，我知道他要爆发了，正当我犹豫不知道该怎么办时，加藤先生低声说，我可是把你的精液全都接住了。
　　所以作为礼貌，我也无法离开。
　　加藤先生的阴茎快速抽搐着，在我的口中喷出了温热的液体。
　　“咳咳！”
　　我呛了一下，但万幸没有呛到气管里。虽然没有进入气管，但从食道进入了胃里。也就是说吞了下去。
　　“啊？我喝下去了…”
　　我对于吞下精液感到茫然。
　　“让大家看看你吞了多少。”
　　小田先生带着照相机走到我的面前，他让我张开嘴巴，拍摄口腔里面。
　　“好像真的吞下去了。”
　　他微笑着又拍了几张，就走回他原先的位置。
　　“站起来。”
　　加藤先生温柔地说着，把嘴唇贴在我刚刚还在吮吸他阴茎的嘴上。我们的口中混合了彼此的精液和唾液。
　　加藤先生抱起我，将我放在沙发上。然后他趴在我身上，一边亲吻我一边开始爱抚我的身体。
　　“啊，好舒服。”
　　真是奇怪，我竟然会说出这种话，而且还淫荡的喘息着。
　　“加藤君，继续。”
　　小田先生边拍摄边下令。加藤先生在我身上转了个身。他的阴茎突然出现在我的嘴边。
　　“森崎君，继续舔。”
　　我又舔起加藤先生的阴茎，而加藤先生也开始舔我的阴茎。我心想，这大概就是69体位吧。
　　由于我们刚刚才射过精，所以我和加藤先生都没有达到高潮。
　　“趴下。”
　　加藤先生从我身上下来，温柔地说道。我趴了过去，他的舌头在我后背舔了起来，逐渐向下移动。
　　他舔到我的臀部，用双手撑开我的臀峰。舌头移到臀部中央，开始舔我的肛门。
　　“啊，那里好脏哦。”
　　我说完，就意识到自己竟然说出了女性用语。
　　“没关系的，我一点也不在意。”
　　加藤先生继续舔着。
　　“啊，好舒服。”
　　这是我的真心话。只要不去想对方是个男人，只靠感觉就能感到以前从未有过的兴奋。如果自己能舔到的话就好了。
　　加藤先生的舌头进入了我的直肠。
　　“啊，嗯，啊啊。”
　　原本松软的阴茎又重新坚挺起来。因为我是趴在沙发上，所以加藤先生和小田先生都没有察觉到。
　　“膝盖立起来，趴好，抬起屁股。”
　　我按照小田先生的命令摆好姿势，加藤先生的舌头从我的肛门中抽出。取而代之的是一根黏黏的、有些硬的硬棍似的东西进入了我的体内。
　　加藤先生开始转动那个东西，然后慢慢进入我的肛门深处。
　　（是加藤先生的手指吗？）
　　当他的手指进入到我的肛门深处并开始用力挤压时，我不仅感觉到了不适，还感觉到了某种兴奋。
　　“啊，不要。那里，啊啊，好，好舒服啊。”
　　“怎么样？这里就是G点。”
　　听到G点这个词，我感到很吃惊，因为G点通常都是用来比喻女性的。
　　“如果疼的话就告诉我。”
　　我的肛门被扩张开。
　　有一点点疼痛，但并不是忍受不了的那种。
　　过了一会我感觉到他把第二根手指也塞了进去，他的两根手指在我的肛门中旋转扭动。
　　“你还好吧？”
　　我点了点头，然后他开始抽插起来。虽然不适的感觉越来越强烈，但我完全没有想要停下来的意思。
　　加藤先生从我的肛门中抽出手指。然后，另一个略微粗一些的东西顶在了我的肛门上。
　　（这是什么？）
　　正当我思考的时候，我的臀部被加藤先生那双粗大的手牢牢的压住。
　　这时，我终于意识到了那个粗大物体的真正身份。
　　因为刚才的兴奋我变得朦朦胧胧，现在已经完全苏醒。
　　“不、不要！不要啊！！！”
　　我试图逃离，但加藤先生牢牢地摁住了我，我的力量无法与他抗衡。
　　“快停下！我不要，我不要啊。”
　　那个粗大的东西，毫无疑问就是加藤先生的阴茎，他的阴茎用力地侵入进我的体内。撕裂般的疼痛向我袭来。
　　“好、好疼……”
　　“你还是个处女，处女当然是会痛的吧？”
　　他在这种时候，问出了这种问题，我不知道该如何回答。不过我还是回答了‘是’。
　　“是吧。这种处女的紧致感。真是太美妙了。森崎君，我要进去了。”
　　当我想到那个粗大的东西已经进入到我的体内时，就感到毛骨悚然。同时，我也意识到即使是那么粗大的东西，我也能容纳下。
　　“真紧，太棒了。”
　　我听到小田先生说稍微抽出来一点。
　　加藤先生就把深入进我肛门的阴茎抽出一点。
　　闪光灯立刻就亮了起来。
　　从小田先生所在的位置来看，似乎能拍摄到半根阴茎插进我肛门的景象。
　　我感觉快要哭出来了。
　　不，我已经在哭了。
　　作为一个男人，不仅穿着女装，还被男人用阴茎刺入肛门，最重要的是我竟然还勃起了。
　　“可以了吗？”
　　“啊，差不多好了。”
　　小田先生这样说着，然后把相机对准了我的下体。那是我已经勃起的阴茎。
　　“不，请不要拍。”
　　“就算你这么说也…。”
　　小田先生配合着西城秀树的歌曲，再次拍起照来。之后是我流着眼泪的脸。
　　我心里想着脸上的妆肯定已经花掉了，变得很难看，很滑稽。同时也有些担忧，应该不会被人认出来吧。
　　加藤先生的腰身开始移动起来。之前稍微平息下来的痛疼再次向我袭来。
　　“痛、痛、痛，很痛啊。”
　　“忍耐一下，慢慢就会好起来的。”
　　我知道他是不可能接受我的请求。我只能边流泪边忍耐着。
　　“森崎君，翻过来吧，仰面躺好。”
　　加藤先生从我的肛门中抽出阴茎，命令我换姿势。
　　我慢慢翻过身仰面躺好，他抱住我的双腿，再次刺入了我的身体。
　　虽然还是很痛，但没有一开始那么剧烈了。
　　“用你的两条腿夹住我的腰。”
　　我按照他的指示，双腿夹住他的腰身。他继续冲击着我。疼痛逐渐减轻，应该是因为已经麻木了。
　　“啊，好痛”
　　我皱着眉头抱怨着，但还在抽插的加藤先生完全没有回应。
　　“在我身上坐好。”
　　加藤先生向后倒下，我自然地坐在了他的身上。
　　“你来动。”
　　我不知道该怎么做。虽然不知道，但身体却跟着刚才的节奏动了起来。
　　“就这样，继续。”
　　我的腰身用力，上下移动起来，之前是被侵犯的状态，但现在感觉好像是在自愿地进行性爱。
　　虽然很想停下来，但不知为何，身体像是有了自己的意识，完全没有要停下来的意愿。
　　加藤先生宽阔的胸膛在我眼前晃动着。
　　他躺在沙发上抬头看着我，咧嘴笑着。
　　加藤先生坐起身来，用双手搂着我的后背，他把嘴唇贴在我的嘴唇上，吻了起来。我吮吸着他伸进我口中的舌头，觉得很奇怪。
　　从刚才开始就有点奇怪，我对加藤先生的侵犯似乎缺少某种抵抗的意识。
　　不仅意识有些朦胧，身体也虚弱起来，无论他摸我哪里，我都懒得反抗。
　　我突然想通了。刚才喝的那杯饮料里肯定被加了什么药物？但是已经被加藤先生刺进来了，即使意识到了也已经太迟了。
　　既然事情已经发生了，现在再抵抗也没用，再自责也毫无意义了。
　　(既然如此，还是放松下来，好好享受这一切吧。)
　　我把胳膊绕在加藤先生的背后，紧紧地拥抱着他，更加热烈地亲吻着。
　　“嗯，你怎么了？”
　　“没事，再激烈一些吧。”
　　“好的。我还没有高潮，所以就让我们做到崩溃吧。”
　　我们回到正常体位，也就是我仰躺着，加藤先生在上面用力冲击。疼痛已经消失，我感觉到一种莫名的激动涌上心头。
　　（好像要高潮了。）
　　作为一个男人，被男人侵犯竟然还高潮了，但我忽有想到，不是已经决定要好好享受了吗？
　　所以我摇了摇头，腰身用力向上挺起。
　　愉悦感则更加强烈起来。
　　“啊，快要高潮了。”
　　“尽管高潮吧。女人的高潮可没有次数限制吧。”
　　即使被称为女人也没有不悦的感觉。
　　“啊，真是的，明明快要高潮了，却怎么也高潮不起来。啊，让我高潮吧，让我高潮吧。”
　　加藤先生气喘吁吁地继续冲击。然后，在某一瞬间，我的身体颤抖起来，精液从阴茎喷涌而出。
　　“啊，你高潮了。”
　　我已经听不清加藤先生的话了。因为异常的愉悦，我的意识逐渐模糊起来。
　　当我恢复意识时，加藤先生还在我的身体里，他以缓慢的速度活动着腰身。他好像还没有高潮。
　　我的肛门已经完全麻木。虽然知道加藤先生的阴茎还在里面，却感觉不到任何痛疼和兴奋了。
　　“躺在下面很累吧。”
　　加藤先生说着，将我翻了个身，从侧身位的后面再次进入。
　　我朦胧的视线中，可以看到小田先生的身影。
　　因为侧身的缘故，我的阴茎和被加藤先生侵犯的肛门一览无遗，正被相机拍摄着。
　　（果然，还是很羞耻。）
　　想到这里，我感觉自己好像又勃起了。虽然我以为勃起了，但实际上并没有。那只是一种兴奋的感觉。
　　过了一会儿，加藤先生把我翻了个身，让我趴了下去，再次刺入。
　　“小田先生，我可以高潮了吗？”
　　“嗯，照片已经拍得够多了，可以高潮了。”
　　“那么，我可要爆发了。”
　　我感受到加藤先生在我体内的阴茎膨胀起来。他呻吟着，用力地冲击了几次之后就射精了。
　　（啊，他真的射了。）
　　我觉得自己好像真的变成了女人。
　　我仰卧在沙发上，看见小田先生在拍摄室的出口处递给加藤先生一沓钞票。原来加藤先生是被雇佣来侵犯我的。也就是所谓的AV男优吧。
　　小田先生走到我身边。
　　“怎么样？有新婚之夜的感觉吗？”
　　“嗯，非常美妙。”
　　“是吗，那就好。我也拍到了不错的照片。这是你的报酬。我先去整理照片了，你慢慢休息吧，过会再回去。门是从外面自动上锁的，你只需卡好门就可以了。”
　　小田先生将信封放在我面前，然后离开了拍摄室。信封里有10万日元。比原先约定的多了4倍。看来他给了我一些额外的回报。
　　（嗯，这样也挺好的。）
　　我仰卧着，看着天花板。黑暗的天花板上闪烁着红色的光点，我稍微睡了一会。
　　回到公寓后，我浏览网站，但我刚拍的照片还没有被上传。
　　（可能数量太多了，明天再看看吧？）
　　我很期待自己刚拍的照片会是什么样子。

第5章 一下子就填满了
　　虽然肛门很痛，但我觉得这不是一个坏经历。
　　（能够在被侵犯的状态下达到高潮，还真是奇妙啊。而且…呵呵呵…）
　　这是我第一次尝试口交，不管是给别人，还是别人给我。
　　用我的舌头就能使加藤先生的阴茎膨胀起来并射出淫荡的液体。
　　只那一次，我就喜欢上了这种感觉。
　　（可我也不能承认自己喜欢口交，或者想要肛交吧。）
　　我叹了口气，从床上下来。
　　今天我也只是烤了一片面包，又在上面放上了一根香肠，交替着咬下面包和香肠。
　　（这感觉好像阴茎啊。）
　　我试着把香肠当成阴茎，模仿口交。感觉完全不一样。果然还是真实的感觉更好。
　　我打开电脑，打开了网站。
　　（哦！已经上传了。）
　　我单独的婚纱照以及和加藤先生的合照在那里一排排地排列着。
　　（咦？没有脱下婚纱的照片吗？）
　　只上传了穿着婚纱的照片。
　　（是不是时间不够，还没来得及上传？等会再看一次吧。）
　　我刚离开电脑，电话就响了起来。是小田先生打来的。
　　“喂，你好，这里是森崎。”
　　“昨天真不好意思。”
　　我对这出乎意料的道歉感到惊讶。
　　“不用道歉，我也得到了一次很好的经验。也就是说，既然我选择了穿婚纱，那之后的事情也就不难想象了，对吧？”
　　“即使没有经过你的同意就做了那种事情，你也不恨我吗？”
　　“没关系的，我也收到了足够多的报酬。”
　　“听你这么说，我也松了一口气。顺便说一下，我有个请求。”
　　“是什么？”
　　电话那头稍微停顿了一下。
　　“我希望你再次和另一个男人发生关系，你觉得怎么样？”
　　“也就是说，你希望我像昨天一样和另一个男人发生性关系？”
　　“就是这个意思……”
　　我稍微犹豫了一下。
　　“没问题。那我什么时候过去？”
　　“真、真的吗？没想到你这么容易就答应了。就10点吧，你有空吗？”
　　我回答了一声“好的”，然后挂断了电话。
　　（呵呵，我可以再次口交了。真开心。）
　　我竟然成了同性恋，但我却很开心。
　　我做好准备，早上9点半就到了照相馆。当然，小田先生已经在那里了。
　　“早上好。矢野小姐在哪里？”
　　“她请假，过盂兰盆节去了。”
　　他回答道。他还问我为什么穿着女装过来了。
　　“因为我不知道拆卸乳房的去除剂放在哪里。”
　　“哦，对不起。昨天忘记告诉你去除剂放在哪了。”
　　没错。昨天，在小田先生离开照相室后，我睡了一会。等我醒来，试图取下人工乳房时，却怎么也找不到去除剂。
　　所以，我只能勉强穿上衣橱里的女性内衣和连衣裙，回到了公寓，我还担心这么短的裙子会不会露陷。
　　“现在还不需要去除剂吧？”
　　“嗯，是啊。”
　　小田先生抬头看了看挂在墙上的挂钟。
　　“男演员应该快到了。”
　　“不是加藤先生吗？”
　　“他没空。今天应该是一个叫松永的男人。”
　　我觉得阴茎太小的话就没意思了。
　　上午10点多，松永先生来了。他的个子和我差不多。也就是说，他看起来比穿高跟鞋的我还矮。
　　“这位是森崎君。”
　　当小田先生介绍完我时，他的脸上露出了怀疑的表情，好像是说这真的是个男人吗？
　　“你很快就会知道的，永松先生。”
　　“是啊，没错。这就是我被叫来的原因吧。”
　　永松先生似乎也是一个专门拍同性恋视频的男演员。
　　“你就穿着这身衣服吗？”
　　他看着我穿着连衣裙的样子问道。
　　“不，按照会员的要求是穿着学生制服。哦，森崎君，你今天也要穿高中女生的制服，没问题吧？”
　　“嗯，不需要穿婚纱了吗？”
　　“是啊，目前不需要了。赶紧去准备吧。”
　　我在准备室换衣服时，松永先生走了过来。
　　“那个胸部是假的吗？”
　　“虽然我想说是真的，但它确实是假的。”
　　“假的！看起来就像真的一样。”
　　“据说是仿真度极高的高级货。”
　　他盯着我的人工乳房，好像它会从胸罩中跑出来似的。
　　妆容是淡妆。考虑到是我自己化的妆，说不定会被认出来，所以我戴上了齐耳假发。
　　还要在人工乳房的边缘周围涂上厚厚的粉底，以便遮住缝隙。
　　“准备好了。”
　　我准备好后，走向正在与小田先生交谈的松永先生。
　　“听说你昨天才第一次尝试肛交？”
　　他抬头看着我说。
　　“是的，没错。口交也是我第一次。”
　　“哦，真的吗？你穿女装的时间很长了吧？”
　　“嗯，也没有很多，就几次而已。”
　　我回答完后，他发出了惊讶的声音。
　　“不会吧？你的声音听起来和女性没什么两样，这还是我第一次见到女装这么厉害的人。”
　　“因为我在家就开始练习女性的发声方法，为了穿婚纱时能享受到女性的乐趣。”
　　我这样回答后，小田先生表示，原来是这样。
　　“我就觉得很奇怪，昨天在拍摄过程中你突然发出女性的语言，而且连声音都是女性的。”
　　“嗯，是啊，我在想，今后只要穿女性的衣服，就一定要想女性一样讲话。”
　　“我知道了。如果能发出女性的声音，那就更好了。那么，开始吧？”
　　我向摄影室走去。
　　灯光亮起，小田先生准备好了摄影机。一个简易的双人床取代了昨天的沙发。
　　“以你现在的样子我应该不好再称呼你，森崎君了吧？”
　　小田先生提醒道，因为我是以女性的姿态来到这里的。
　　“啊？那叫什么好呢？”
　　“叫你小森崎好像也不好。”
　　“嗯，那我想想。”
　　我思考着，提议给自己起一个工作时的艺名。
　　“做同性恋时的艺名吗？”
　　小田先生咯咯地笑了起来。
　　“这有什么好笑的？”
　　“因为你说是工作时的艺名，这不就是为了同性恋的工作专门起的吗？”
　　连永松先生也跟着笑了起来。
　　“那么，你要起个什么样的名字？想好了吗？”
　　“我想叫葵。你们觉得怎么样？”
　　“葵？最近很流行的名字。嗯，就用这个吧。永松君，你觉得怎么样？”
　　永松先生也表示挺好的。他站到了准备的位置。
　　“葵同学，你是老师最喜欢的学生了。”
　　“老师，我也是最喜欢你了。”
　　我们开完玩笑，我就跟永松先生紧紧地拥抱起来。
　　我们的嘴唇碰撞在一起，舌头相互交缠。
　　他的嘴里有一股淡淡的薄荷味。
　　好像为了这个接吻，他还特意吃过某种口香糖似的。
　　他的细心让我感到很开心。
　　我们的舌头缠绕在一起，久久地吻着。当然，在这期间，拿着相机的小田先生也没停下移动，不停地为我们拍着照。
　　小田先生指挥我坐在床上，永松先生掰开校服的衣领，脱下我的胸罩，他边吮吸我左边的人造乳头，边揉捏着我右边的人造乳房。
　　当然，其实并没有感觉，但我却假装感觉到了。我的身体扭动起来，还不时地从嘴中发出低声的呻吟。
　　“太好了，太好了。保持这个状态。”
　　闪光灯闪烁着。永松先生把我推倒床上，掀起我的裙子，露出了一条对高中生来说有些艳丽的深粉色镂空内裤。
　　“哇，果然有啊。”
　　永松先生惊叹着说，并稍稍拉下一点内裤，然后他俯下身子开始舔吮我的阴茎。
　　他的口技相当不错。也许比加藤先生还要好。我的阴茎并不小，他却能一口吞咽到根部。
　　他扯下我的裙子，把内裤拉下，直到脚踝。
　　“葵，给我口交吧。”
　　永松先生脱下宽松的裤子，露出一条朴素的棕色四角内裤。
　　当我帮他脱下内裤，一根壮硕的阴茎蹦了出来。
　　可能和加藤先生的一样大。
　　我高兴地含住它。
　　粗细和长度与加藤先生相当，但加藤先生在勃起后的样子上更美观一些。
　　（这不是问题。）
　　我用舌头舔舐并用嘴唇摩擦着。
　　“你不是说过，昨天是第一次口交吗？”
　　我点了点头，嘴里还含着他的阴茎。他佩服得说，“你还真是熟练啊。”
　　我在心里想着，原来口交也有熟练和不熟练之分，继续舔了起来。
　　“好了，可以开始正常位了吗？”
　　我点点头，在床上平躺好。
　　“把双腿抱起来，把你的肛门露出来。”
　　我按照小田先生的要求抱起双腿。永松先生在自己已经勃起的阴茎上涂抹了大量的凝胶，然后对准了我的肛门。
　　（今天又会痛了吧？）
　　虽然做好了心理准备，但并没有那么痛。
　　“慢慢进去吧。”
　　小田先生指挥着，闪光灯一次次亮起。
　　“好了，很好。剩下的你们就自由发挥吧。”
　　小田先生说完，永松先生就开始动起腰身。我稍微有些感觉，但并没有像昨天那样的兴奋。
　　（为什么？啊，是因为昨天他们给我下了药？）
　　“永松先生，稍微停一下。”
　　“怎么了？”
　　他不满地停下了动作。
　　“小田先生，能把你昨天给我下的药再给我一份吗？”
　　我这样说着，小田先生露出惊讶的表情。
　　“是你把药放进了我喝的果汁里，对吧？”
　　“你已经知道了？”
　　“对啊，从中途开始我就感觉到了。”
　　“既然你都知道了，今天还敢来？”
　　“因为那感觉很好。但现在这样的话，虽然能感觉到兴奋，但无法达到高潮。”
　　“我知道了。稍等一下。”
　　在小田先生离开摄影室后，松永先生暂时抽出阴茎，并问我刚才说的是否是真的。
　　“一开始我还只是怀疑，但现在，结果证明是真的。”
　　“所以，你是被下药之后，被男人强奸了？”
　　“是的。”
　　“那你今天还敢来，是不是傻了？”
　　“我不是说过了吗？因为那感觉很好，所以我也就不在意了。”
　　松永先生用一种不可置信的表情看着我。
　　嗯，对于我的喜好来说，我算是个奇怪的人。
　　几分钟后，小田先生回来了，他递给我一个杯子，说：“喝了吧。”我一口气喝下去。
　　几分钟后，我的身体开始发热，意识变得模糊，我又产生了昨天那种兴奋的感觉。
　　“好了，继续吧。”
　　我再次抱起双腿，让松永先生进入我的身体。
　　“啊，啊啊……！”
　　“哇，真的，这次反应不一样了。”
　　松永先生高兴地扭动起腰身。
　　我们从侧卧位换到狗趴式，从站立姿势变成一只腿抬起依靠在墙上的姿势。我们变换着各种各样的姿势。
　　“就这样，就这样。很好。”
　　我感觉到松永先生的精液从我的肛门中漏出来。
　　“噢，真不错。今天拍到了完美的画面。”
　　小田先生兴高采烈地拍着相机。
　　“拍摄这一次就行了吗？”
　　当松永先生问道时，小田先生回答说。
　　“如果小葵同意的话，我们就再拍一场。”
　　“小葵，怎么样？要再来一次吗？”
　　“当然，既然已经吸了一次了，再吸一次也不错。”
　　接下来的拍摄，更改成了护士和患者的场景。尽管设定不同，但要做的事情都一样。只是体位的顺序稍有不同而已。
　　总之，在这两次的拍摄中，我多次达到了高潮，而且每次都被仔细地拍了下来。
　　“小葵，你真是个天才啊。很少有女演员能像你这样一次又一次地达到高潮。”
　　永松先生这样说着，离开了摄影室。
　　“小葵，辛苦了。这是今天的报酬。”
　　“谢谢。这样我就不用再辛苦打工了。”
　　“我可以再联系你吗？”
　　“当然可以。那么我先走了，再见。”
　　“你打算就这样直接回去吗？”
　　“嗯，这仿真乳房每次的拆卸都太麻烦了，所以就这样戴着好了。”
　　“这样真的没问题吗？”
　　“小田先生，你就不用担心我了。”
　　我说完，小田先生耸了耸肩。
　　我在上公寓楼梯的时候，遇到了住在我上一层的邻居大婶。
　　“你好。我哥哥一直承蒙您关照了。”
　　我这么一说，她只是回答了一声，“你客气了。”她似乎完全没有怀疑到我。
　　我的女装原来已经这么完美了，以至于连我自己都没有想到效果竟能这么好。
　　这可能就是我与生俱来的才能吧。
　　在回公寓之前，我去了一家汉堡专卖店吃完晚餐。
　　没有人察觉到我是个男人。
　　我充满了自信。
　　之后，我用收到的报酬购买了女性内衣、女性内裤、衬衫、连衣裙、化妆品等物品。
　　因为有了不会被认出来的自信，所以我打算以后日常中就穿女装了。而且如果还有拍摄的话，每次换装也太麻烦了。
　　盂兰盆节之后的8月18日，我接到了小田先生的电话，再次参与了拍摄。这次的拍摄对象是一个秃顶的胖男人，名叫木村。
　　（因为找不到合适的男演员，才用这样的男人吗？）
　　这真是一个邋遢到极点的男人了。在与木村先生的拍摄结束后，我告诉小田先生再也不会和木村先生这样的人合作了。
　　“他的呼吸很难闻，下面也没洗，又骚又臭，那种粗糙的东西我也无法满足。”
　　小田先生对此感到非常惊讶。
　　尽管拍摄的频率是每周一次，但网站上却没有任何更新。
　　可能是为了不违反规则，没法上传带马赛克的照片。
　　我之前曝露阴茎的照片也已经被删除了。
　　（如果不在网站上发布，小田先生为什么还要支付给我那么高额的报酬呢？）
　　我对此感到奇怪。
　　就在接近9月，暑假即将结束，我正在考虑这样的兼职工作可能要告一段落的时候，收到了小田先生的联系。
　　当我问他是不是要拍摄时，他说到了照相馆再解释。
　　我去了照相馆，发现停在照相馆大楼前的一辆黑色轿车。
　　“小葵，这位先生说他想要买你，就一晚。你怎么看？”
　　我惊讶地看着那个中年先生。

第6章 一夜情妇
　　那位先生穿着一身高级西装，脚下是一双看起来很昂贵的皮鞋。左手腕上戴着劳力士手表。一看就是个富有的人。
　　“像你这样的人，为什么会对像我这样的女装癖感兴趣？”
　　“我只是喜欢年轻可爱的大屌萌妹而已。这有什么不对吗？”
　　这是个简单明了的回答。
　　“我明白了。我愿意和你共度一晚。”
　　我回答完，小田先生露出了松了口气的表情。我感觉这位先生与小田先生之间可能有某种联系。
　　“那么，我们走吧？”
　　我向小田先生点点头，然后与那位先生一起走下楼梯。
　　走到楼梯中间时，那位先生给我车钥匙，让我先下去，坐进他那辆黑色轿车里等他。
　　我坐进那辆车的后座等了一会，那位先生才从楼道里慢慢走了出来，坐进了驾驶座，他告诉我要低下头，尽量不要被人看到。
　　看来是很怕被人看到我在他的车里。
　　（这也是理所当然的。如果从这样一个破旧的大楼里带着一个年轻女人（？）下来，会显得很尴尬吧，特别是他那种，看起来就很有身份的人。）
　　混合动力的丰田皇冠无声地启动，几乎察觉不到引擎的声音。
　　在市高速公路上绕了几圈之后，下了高速，才朝目的地驶去。虽然我对道路不是很熟悉，但我猜是去代官山附近。
　　进入某个公寓的停车场。
　　（哦，原来不是酒店之类的地方。）
　　那位先生先下了车，轻轻敲了两下我旁边的车门玻璃。
　　估计是要我下车的意思。
　　我下了车，按照他的要求我跟他拉开约5米的距离走向电梯，直接去了8楼。
　　当到了8楼，电梯的门打开时，看到了准备下楼的男女。
　　那位先生先出了电梯，我没有出去，而是继续乘坐电梯，到了9楼。
　　我从旁边的步行楼梯下到8楼，那位先生在自己的房门口示意我过去。
　　我急步走到那位先生的身边，进入他让我进去的房间。
　　“你很机灵啊。”
　　“那是理所当然的。”
　　“又年轻又漂亮又聪明，真是完美的小姐。”
　　他说着抱紧了我。我以为他会就此开始跟我亲热，没想到他吻了下我的脸颊就放开了我，坐回到沙发上。
　　我以为他要我给他口交，正想走过去，却被命令站在原地。
　　他目不转睛地盯着我。
　　“先生，你花钱买了我，就只是为了看吗？”
　　“我想先问你几个问题，可以吗？”
　　“好啊，那就请吧。”
　　我爽快的回答。
　　“你叫什么名字？”
　　“葵。你可以叫我小葵”
　　“你那是女装时的临时名字吧？你本名叫什么？”
　　“我不想说，而且这跟现在的情况无关吧？”
　　“也许是吧，但既然我买了你，就想更加仔细地了解你。”
　　他似乎非要知道不可。
　　“那好吧，我告诉你。我的真名叫森崎一郎。”
　　“森崎一郎？真的吗？”
　　“我没骗你，你可以看看这个。”
　　我把手里的学生证递给他。
　　“森崎一郎。没错。你的出生地是哪里？”
　　“为什么你连这个都要知道？”
　　“能告诉我吗？”
　　听他哀求似的语气，我回答是神户。
　　“神户啊？我可完全听不出你的关西口音？”
　　“我非常讨厌关西口音。所以平时尽量不用。”
　　“这样啊。你父母的名字叫什么？”
　　他的问话越来越无礼了。我打算就此离开，走向门口。
　　“是森崎要人先生和由美女士对吧？”
　　我吃了一惊。
　　“既然你都知道了，为什么还要问？”
　　“只是确认一下而已。如果他们知道你在做这样的事情，一定会很伤心的。”
　　“我已经是个成年人了，这是我的事情。而且我的父母已经去世了。”
　　“是吗？”
　　我觉着，他似乎也知道我的父母已经去世了。
　　“这么说的话，你已经没有任何障碍了吧？”
　　“嗯，我没有兄弟姐妹，也没有时常来往的亲戚。所以，是的。”
　　“是吗。那么，小葵，我们开始吧。你可以做些什么？”
　　“我会帮你口交。我真的很喜欢做这个。”
　　“哦，那太好了。我也很喜欢这样。”
　　我庆幸他没有再追问下去，开始解开他的腰带。
　　我脱下他的裤子和黑色内裤，空气中弥漫着氨和肥皂的混合气味，就像是刚洗过澡一样。我稍微感到一点开心，因为他很体贴。
　　他刚露出来的阴茎还松松垮垮地耷拉着，但当我的手接触到它时，便立即开始膨胀起来。
　　（虽然不是特别大，但也不算小。算是正常水平吧。）
　　我用舌头先从阴茎口舔起，它立刻就颤动起来。
　　（啊，这个。我喜欢这种反应。）
　　我专注地舔着阴茎颈和阴茎口，用嘴唇擦拭它显现出来的血管。把它塞入嘴里来回擦动。
　　“你的技术很好啊。我们去床上吧？”
　　他边脱掉自己的衣服，边把我拉到卧室。
　　“这感觉就像真的一样，触感很好。”
　　他揉捏着我的人造胸部低语道。都还没脱掉衣服，他就已经知道是假的了。
　　“你早就知道这是假的了吗？”
　　“我也是在会员之间的聊天中知道的。”
　　（我好像在网站上没发现有聊天室啊。）
　　他解开我连衣裙的肩带，拉下背后的拉链，连衣裙就轻松地离开了我的身体。
　　“这是给小女生穿的吗？”
　　他看着小花朵图案的白色胸罩，轻笑了起来。
　　“我喜欢这种款式。”
　　既然要穿女性的内衣，当然是越可爱越好了。内裤也是一样的款式。他解开我的胸罩，开始吮吸我的假乳头。
　　他在车里告诉我自己姓榎本。他没告诉我他在做什么工作，也没有提及他的家人。他大概认为，只是一夜之间的关系，没有必要说出来。
　　榎本先生抚摸着我的臀部，把手伸进我穿的连裤袜和内裤里面，慢慢脱下它们。
　　榎本先生和我勃起的阴茎相互碰撞，就像剑道比赛中的两柄竹刀碰撞在一起一样。
　　榎本先生理所当然地抓住我的阴茎和他自己的阴茎，轻轻地抚弄起来。
　　这是只有男人之间才能做的事情。
　　他把我推倒床上，给我口交。他口交的方式非常温柔。舔和擦的动作都很轻柔。
　　他给我口交完，就从我的下腹舔了起来，之后是胸部，脖子，又移向嘴唇。
　　舔完之后，他抱起我的双腿，把自己坚挺的阴茎插了进来。
　　因为他的阴茎已经渗出了液体，所以不需要润滑剂了。
　　他不断地抽插，进入我的体内深处。
　　“紧致感真好。”
　　他说完后就继续用力抽插起来，偶尔还会变换角度，冲击不同的位置。
　　“啊啊…………”
　　我感受到高潮的到来。
　　他将我抱起使我变成骑乘位。
　　因为我坐在他的身上，让他的速度变慢了，这让我有些不满意，但在这个姿势下接吻还挺舒适的。
　　我们又变换到女上位的姿势。虽然他什么也没说，我却主动移动起腰身。榎本先生仰望着我。
　　“小葵，你的表情很棒。”
　　“是吗？”
　　“嗯。是能让男人疯狂的表情。”
　　我边思考着，我真的能表现出那种表情，边发出轻微的喘息声。
　　“趴下。”
　　我趴在床上，他从后面插入我。我注意到前方摆放着一个摄像机。
　　“我正在拍摄，作为纪念。如果你不喜欢，我现在就停下来？”
　　“榎本先生，我是你买来的，你想怎么样都行。”
　　“那好，我选择继续拍摄。”
　　我调整身体的方向，以使我们正在连接的部位能被完整地拍摄到。那时我才第一次意识到，我是一个有着暴露癖的变态。
　　他用力冲击着我，我大声呻吟起来。我想，我那淫荡的表情一定被录在了视频中。
　　“啊，啊，啊，啊，我…………要射了…………”
　　我抬起头，后背向后弯曲。我的阴茎喷出精液，洒落在床上。
　　停止动作的榎本先生轻声呻吟着，在我体内射出了精液。他抖动了几下，确保能把所有的精液都射进我的体内。
　　我弯着胳膊趴在床上，榎本先生直接趴在我的身上。虽然很重，但很舒服。
　　过了一会，榎本先生下了床，走进厨房。
　　“我来给你做份特制的意大利面吧。”
　　“你会做饭吗？”
　　“是啊，一个人生活的时间长了嘛。”
　　“一个人生活？你是单身吗？”
　　“现在是了。”
　　他走到对面的厨房，告诉我他的妻子在10年前就去世了。
　　“因为白血病。虽然进行了骨髓移植，但效果不好，最终还是去世了。”
　　“是这样吗…………”
　　“所以，不要有什么顾虑，慢慢休息吧。”
　　如果可以不用顾虑他的妻子，那就轻松多了。
　　“好好吃！”
　　茄子、菠菜、番茄、玉米等丰富的配料，加上浓郁的奶酪，这份意大利面非常美味。
　　收拾完后，他让我好好休息。我去浴室洗了个淋浴。擦干身体后走进客厅，榎本先生正在看着刚拍摄的视频。
　　“小葵，你的表情很棒。你觉得呢？”
　　我看了看他正在看的视频，确实很好。我甚至觉得自己都不会输给职业的AV女优。
　　“榎本先生，你从什么时候开始喜欢像我这样的女装癖的？”
　　“在我妻子去世之后。”
　　“但是，为什么是女装癖呢？”
　　“我不想让妻子以外的女人怀孕。所以像你这样的男生肯定是最合适的。”
　　“你很爱你妻子吧？”
　　我说完，他突然露出一种意味深长的笑容看着我。
　　“如果有你妻子的照片，可以让我看看吗？”
　　“那边的书架上应该有相册吧？”
　　书架上放着几本相册。我拿出其中的一本。那是结婚照。
　　“嗯，她真是个漂亮的女人。”
　　“是啊。”
　　我感觉他说话的语气有些不同，虽然他在笑，却好像有股悲伤的气息。
　　“看起来婚礼很盛大啊。”
　　“因为我妻子的娘家是当地的望族。”
　　我差点说出‘逆玉’这样的话，但还是忍住了。我觉得还是不要伤害榎本先生的自尊心比较好。
　　【注：逆玉日本的一种婚礼习俗，类似于中国的倒插门女婿。】
　　我打开了另一本相册。
　　“没有孩子的照片吗？”
　　“我做不到。”
　　“做不到？难道你不想要孩子吗？”
　　“如果说不想要，那当然是骗人的。但我不想让其她女人给我生孩子。”
　　“所以，就算你没有孩子，也没关系吗？”
　　他没有回答。
　　“好了，不提那个了。看着小葵可爱的脸，我又想再做一次。可以吗？”
　　“当然可以。我非常喜欢性爱。”
　　榎本先生微笑着抱住了我。
　　虽然说要再做一次，但到了床上就没停下的做，直到傍晚。
　　榎本先生共在我体内射了3次精。至于我自己，已经不知道射了多少次了。最后一次只是空射。
　　“休息一下，去吃晚饭吧？”
　　虽然有些疲倦，但我是被买来的，不能拒绝。稍微打了个盹后，我洗了个澡，和他一起离开公寓。
　　他带我去的地方是一家高级的怀石料理店。
　　“这里的人嘴巴都很严，就算带着小葵，他们也不会泄露出去。”
　　明明女招待就在旁边，他却对我说了那样的话。
　　“非常好吃。”
　　对于我这个贫穷的学生来说，这是我吃过的世界上最美味的食物了，给我留下了深刻的印象。
　　榎本先生边吃菜，边喝着酒。我正在考虑是否应该给他斟酒，这时包间的拉门打开了。
　　从穿着来看，进来的似乎不是女招待，而是老板娘。
　　“哦，榎本先生。好久不见。”
　　她瞥了我一眼，又向我低头致意
　　（看样子，他们好像很熟悉。）
　　我脑海中涌现出许多问号。
　　“今天又带了位年轻漂亮的小姐呢。”
　　看来她没有看出我是男性。老板娘给他斟完酒后说道，随后离开了房间。
　　“年轻漂亮的小姐。”
　　榎本先生重复了一句，笑了起来。
　　“小葵，怎么样？要在这里过夜吗？”
　　榎本先生打开了后面的纸拉门，里面已经铺好了被褥。原来这里还有这种服务。
　　“我无所谓。”
　　“是吗？要住这里了吗？可是小葵的叫声太大了。”
　　我本想反驳说没有的事，但转念一想，我叫床的声音确实很大，便沉默了。
　　“哈哈哈，看样子你承认了。嗯，还是公寓更自由一些，至少比这隔音，吃完饭后就回去吧？”
　　所以我们叫了代驾，坐出租车回到了公寓。
　　榎本先生在我洗澡的时候已经在床上睡着了。
　　（什么嘛，没法做爱了。明天早上我就要离开了。）
　　我以为他已经玩够了，已经满足了。但我还没有满足。
　　我一丝不挂地滑到只穿着一条黑色短裤睡觉的榎本先生身边，抱着他睡着了。就像抱着父亲一样，感觉很安心。
　　第二天早上，我洗脸的时候，榎本先生才起来。他去厨房做早饭。当然我洗完脸之后也去帮忙了。我们面对面坐下来吃早餐。
　　“小葵，你今天也很可爱啊。”
　　他说话的语气就像是一个第一次和女朋友做完爱的情人。我感觉有些害羞。
　　“我们约定好的只是一晚，要在10点前结束哦？”
　　“知道了。吃完饭，再来一次。”
　　他说完就笑了起了，笑得很灿烂。
　　虽然说到10点，但我们一直做到11点。榎本先生在我体内射了2次。我觉得我好像是射了5次。总之感觉很棒。
　　“不管怎么样，时间已经到了，该分别了。”
　　当我试图坐起来时，他抓住了我的手臂，把我拉回到了床上。
　　“我有件事，想跟小葵商量一下。”
　　“什么事？”
　　“能不能不只是一晚，而延长到一年？”
　　“一年？”
　　“嗯，因为有很多觊觎小葵的男人，我不想让小葵和别的男人上床。”
　　我有些惊讶，我真的那么受欢迎吗？我觉得他只是在挑逗我，让我留下来而已。
　　“可是，明天大学就要开学了。”
　　“你不需要上大学了，我来养你。”
　　“养我？不是只有一年吗？”
　　“只要小葵愿意，一辈子都可以。”
　　我犹豫了一下，但考虑后觉得这样比找工作可轻松多了。所以榎本先生就成了我的包养人。

第7章 不断推进的女性化
　　榎本先生是单身，所以我就成了扮演他妻子的角色。第二天，也就是9月9日，榎本先生说要去上班，所以我早上起来准备早餐。
　　“嗯，很好吃，不过能再减少一点盐就更好了。我的血压稍微偏高，医生建议我尽量少吃盐。”
　　“好的，还有其它要注意的吗？”
　　“以后要买低盐的鲑鱼。这条鲑鱼的味道稍微有点咸。”
　　是啊，确实如此。这种盐烤鲑鱼差不多都这样，不过也有专门为高血压患者吃的低盐版的盐烤鲑鱼。管理老年人的健康还真是不容易，我心想。
　　（他也不算太老啊。）
　　我笑了笑。
　　“那我就出门了。我预计晚上7点左右回来，所以请在这之前准备好晚餐。”
　　“你喜欢什么样的晚餐？”
　　“书架上有食谱书。选你喜欢的做就行了。”
　　他这样说完后就出门了。我拿出食谱书一看，上面写满了漂亮的字。
　　（这是女性的字吧。是他已故的妻子写的吗？）
　　我一边启动洗衣机，一边根据食谱书写下所需的材料。晾晒衣物的阳台离隔壁的大楼很远，应该不会被人发现。
　　我打扫完卫生后，就去采购食材。购买了3天份的食材以及早餐味噌汤所需的配料。买着买着就买了一堆。
　　（如果没有食谱书的话，我可能什么也做不出来。做家庭主妇还真不容易。）
　　以前中午要么是去学校食堂，要么买便当。今天必须自己做点什么来吃。多了一些奇怪的烦恼。
　　最终我还是吃了平时在家经常吃的面包片涂果酱。
　　（好了，该学习了，学习了。）
　　虽然不需要去大学了，但我打算继续学习。计算好做晚饭所需的时间，其余的时间就都是学习了。
　　虽然我感觉按照食谱做的菜很成功，但榎本先生还是表现出疑问的表情。
　　“是不是漏掉了什么东西？”
　　“我是按照食谱做的啊？”
　　“啊，是吗。可能有些调料没有写上。下次做的时候，可以加一点酱油调色。”
　　“加一点酱油啊，好的，我明白了。”
　　当我在往食谱本上添加备注时，他对我说也不用那么仔细，只要稍加注意就行。不仅我们俩的年龄差有父子那么大，就连说话的语气也有点像。
　　榎本先生洗完澡后，就在书房里忙着什么。我已经准备好了早餐的前期准备。考虑到今天一整天的事情，我觉得自己很像是个合格的家庭主妇。
　　由于榎本先生一直闷在房间里不出来，我打开电视看着。直到晚上11点过后，他才从房间里出来。
　　“差不多该睡觉了吧？”
　　终于听到这句话了。我们一起进入卧室。
　　“小葵，你说你最喜欢口交了。”
　　“嗯，我喜欢。非常喜欢的那种。”
　　我努力地舔着榎本先生的阴茎。就像这是我最喜欢的美食一样。
　　“好，好。现在轮到我了。”
　　我也喜欢轮流进行口交。但如果要说，我还是更喜欢给别人口交。
　　今晚从正常位开始，然后从骑乘位转到后背位，最后又回到了正常位并射精。今晚的感觉也很棒。
　　日子就这样按照相同的节奏过去了。
　　最初的两个多星期，每晚都与榎本先生做爱，但渐渐地有些腻了，变成了隔一天一次。
　　即便这样，我也对此感到非常满足。
　　某天下午，在学习的间隙，我一边喝着红茶，一边翻看着榎本先生的相册。
　　(哇，是婚纱。)
　　榎本先生已故的妻子穿着婚纱时的样子非常漂亮。我幻想着穿着婚纱站在榎本先生身边的场景。
　　（咦？这个人是谁？）
　　有一张不同于榎本先生妻子的照片。那是榎本先生和她以姬路城为背景的照片。
　　（她真漂亮。）
　　日期是20年前。从结婚照的日期来看，那可能是榎本先生结婚前不久。
　　（那应该是他的前女友吧。）
　　我重新翻看了一遍相册，但他和那个女人的相片只有那一张。
　　（等榎本先生回来，再问问吧。）
　　我把相册放回架子上，重新开始学习。
　　在用晚餐的时候，我问榎本先生关于相册里那位女性的事情。
　　“那是我在结婚前交往的人。”
　　“你们为什么分手了？”
　　榎本先生向我斜眼看着，说她把他甩了。
　　“甩掉像榎本先生这么好的男人，真是不可理解。”
　　“那时候我很穷，也不像现在这样懂得赚钱。”
　　“比起爱情，钱更重要吗？”
　　“我想，她只是不想因为钱而苦恼吧。”
　　我想起了他已故妻子的家庭好像很有钱。我开始怀疑他不是被甩，而是主动离开了她。但是，我也不好问这样的问题。
　　今晚，我再次享受着榎本先生的抚摸。在被插入的同时，榎本先生问道。
　　“你打算一直陪在我身边吗？”
　　“你不是说要一直养着我吗？只要你不撵我走，我就住在着了。”
　　“好啊。那么，你愿不愿意把这个假胸罩摘下来？”
　　“摘下来？你不喜欢我有乳房吗？还是你想让我做隆胸手术？”
　　“我当然喜欢乳房。但不是手术，只是服用点雌性荷尔蒙就行。”
　　“雌性荷尔蒙……”
　　“不愿意吗？”
　　“如果你真的能养我一辈子的话。”
　　“那是当然啊。”
　　“好吧，那就吃点试试吧。”
　　“好，我知道了。我会安排的。”
　　当时我以为他要通过黑市等非法的渠道给我弄雌性荷尔蒙。
　　但事实并非如此。
　　我接受了一位治疗性同一性障碍的精神科医生的诊断。
　　他给我开具了处方之后，我就开始了服用雌性荷尔蒙。
　　除了每日的正常服用，我每周还会去医院接受一次长效雌性荷尔蒙的注射，并服用两种荷尔蒙类的药物。
　　其中一种也是雌性荷尔蒙，另一种是抑制雄性的荷尔蒙。
　　（啊，太难受了。）
　　刚开始的时候，恶心得很厉害，还有幻晕，我甚至都准备放弃了。但医生说会慢慢好转，让我忍耐几天，所以我勉强继续了下去。
　　几天之后，这种类似孕吐的症状终于渐渐消失了，雌性荷尔蒙也慢慢开始发挥出它所拥有的作用。
　　（好重啊。）
　　我去购物时，以前能轻松拿起的东西，现在却变得沉重起来。
　　“这是雌性荷尔蒙的影响。你的肌力能力下降了，可能需要进行一些轻度的肌肉训练。”
　　医生这样告诉我，所以如果有时间，我会做一些深蹲和腹肌锻炼。
　　“小葵，你的身体好像变柔软了。”
　　榎本先生抚摸着我的身体，开心地说。
　　虽然在注射雌性荷尔蒙的初期，因为孕吐症和没有食欲的关系而瘦了很多，但随着孕吐症的消退，体重也逐渐恢复回来，但是增长的不是肌肉而是脂肪，身材也变得更女性化了。
　　“胸部也明显发育起来了。”
　　榎本先生在床上玩弄着我真正的乳房说。起初只是轻微隆起，但现在已经明显的突出了。
　　“以后还会逐渐增大，形成女性的胸部形态。”
　　“会变成多大的尺寸？”
　　“嗯，大概能到你母亲或姐妹尺寸的小一号吧。”
　　“我没有姐妹。妈妈的胸部也很小。”
　　“那可能长不大了吧？”
　　我有点失望。
　　虽然很缓慢，但我的乳房确实地在增长。只是和榎本先生同居半年后，还是停留在A罩杯。
　　“果然是遗传吧？看来，只能长这么大了。亲爱的，你喜欢吗？”
　　“嗯。如果让我来说，还是希望能再大一点。”
　　他似乎并不满意。所以我就去咨询医生是否可以增加雌性荷尔蒙的剂量。
　　“实际上，在上个月的检查显示，你的肝功能出现了一些问题。所以我建议，你最好能减少荷尔蒙的用量。”
　　根据医生的解释，肝功能的问题并不是太大，但如果继续维持现在的用药量，情况可能会恶化。
　　“如果减量了，就不可能变大了，是吧？”
　　“是的。不会再变大了。就现在这么大，不行吗？”
　　“他希望能再大一些。”
　　我已经事先告诉了医生我有伴侣，所以他并不感到惊讶。
　　“是吗。那要考虑丰胸手术吗？”
　　“需要进行手术吗？会痛吗？”
　　医生抱起了胳膊，努力思考着。
　　“嗯，如果想要完全抑制住雄性荷尔蒙的话，只隆胸可能还不行。”
　　他犹豫了一会问，你愿意取出睾丸吗？
　　“取出睾丸？”
　　“这当然会导致男性的不育。但同样的雄性荷尔蒙也不会再增加了。”
　　榎本先生答应会一直照顾我。那和他生活在一起，也就意味着不需要考虑要孩子的问题。
　　“会很痛吧？”
　　“怎么说呢，和丰胸相比，疼痛并不会严重多少。麻醉也不是全身麻醉，可以用腰椎麻醉，局部麻醉也可以。总之有麻醉就不会痛。当然，你也可以只隆胸，但是雄性荷尔蒙的量却不会减少。”
　　我回答会和他商量后，给榎本先生打了电话。
　　“如果今后，小葵和我分手，想和其她女性生孩子的话，我觉得你最好还是保留睾丸。”
　　“亲爱的，我并不打算和你分开。”
　　“既然你这么说，那就摘掉吧。”
　　就这样，我决定接受所谓的睾丸摘除手术。
　　为了尽快获得更加丰满的乳房，手术安排在后天进行。
　　（啊，好可怕。）
　　我看着手术室中昏暗的灯光和身体上感受到的冰冷空气，心里想。
　　“要打麻醉了，不要动哦。”
　　我被医生翻了个身，侧身躺着，针扎进了我的尾骨旁边。医生又把我恢复到平躺的状态，下半身很快就麻木起来，什么也感觉不到了。
　　“不要紧张。”
　　医生说着，掰开我的双腿，把我的阴茎完全的露了出来。医生和护士们似乎已经见多不怪了，毫无兴趣的样子。
　　护士在我身上盖上一条绿色的手术单又在我的下体手术单开口的地方拿起我的阴茎，在那周围涂上褐色的消毒液，手术就开始了。
　　可能是因为麻醉药的关系，我有些迷迷糊糊地，不知过了多久医生对我说，已经完成了。
　　“已经结束了吗？”
　　“是啊，这只是一个简单的小手术。”
　　医生说只用了16分钟。仅仅16分钟，我就失去了作为男性的生殖能力。
　　“以后要隐藏阴茎也更加容易了吧。”
　　医生半开玩笑地说，不过，事实也确实如此。切除睾丸之后，只要把短小疲软的阴茎向后折叠，再穿上弹力较强的内裤，就几乎看不出隆起了。
　　“一周后来医院拆线。以后只要维持少量的雌性荷尔蒙就行了。”
　　因为切除睾丸的关系，雄性荷尔蒙也停止了分泌，所以即使雌性荷尔蒙的剂量减半，我的乳房也开始迅速发育。
　　和榎本先生同居一年后，就长到了C罩杯。
　　头发也长了，已经不需要假发了。只要不全裸，被人看到跨下的阴茎，就不会有人怀疑我是个男人。
　　可能是受雌性荷尔蒙的影响，我的身体有些发福，所以下午除了学习，我还会去健身馆锻炼。
　　现在的我即使穿着泳装，也不会被发现出问题了。
　　“小葵，你的身材变得越来越性感了。”
　　榎本先生看着我赤裸的身体，眼中露出饥渴的火焰。
　　有一天，我从健身馆出来的时候，感觉到有什么东西在闪闪发光。我以为是反射在车窗玻璃上的阳光，但角度和平时不太一样。
　　当我四下寻找原因时，又一次闪光。
　　（是闪光灯吗？）
　　难道是有人在用相机偷拍我？我也不确定，赶紧乘坐出租车回到了公寓。
　　“怎么了？你说有人偷拍你？那偷拍你的那个人肯定是个笨蛋。”
　　“你说笨蛋是什么意思？”
　　榎本先生含糊其辞地回答，没什么。
　　第二天傍晚，我正考虑着该做晚餐了，门铃响了。
　　“请问是哪位？”
　　“快递员。”
　　我毫无怀疑地，打开了门。事后我才知道，这栋高级公寓的前门带有指纹锁，没有户主的同意陌生人是进不来的。快递员是不可能进到门口的。
　　我打开门，一个穿着快递员制服的男人便迅速地闯了进来，他把一块毛巾似的东西摁在了我的嘴上。我就失去了意识。
　　当我醒来时，发现双手被左右分开绑了起来，双脚也被展开绑在似乎是一张床的两边，我的整个身体就像是一个‘大’字。
　　天花板上闪烁着无影灯。
　　然后，耳边传来金属咔嚓咔嚓的声音。
　　（这里是手术室。他们要对我进行手术。）
　　“哦，你醒了吗？”
　　“这是哪里？你想对我做什么？”
　　“对你做什么？你真的不知道吗？我们要为你做手术。我们要把你多余的东西切掉，创造一个可以容纳男人的洞穴。这样你就可以作为一个女人幸福的生活下去了。”
　　我吓了一跳。
　　“难道是变性手术！”
　　“也可以这么说。准确地说法是性别再重置手术。我们将切除不适合于你的东西，今后你就可以光明正大的以女性的身份生活了。”
　　我刚想要大叫时，他们就给我戴上了塑料面罩。
　　“不要紧张，这是全身麻醉，你只要舒舒服服的睡一觉，手术就完成了。好了，晚安。”
　　麻醉气体流进面罩，我再次失去了意识。
　　等我再次恢复意识时，已经不在手术室了。而是在一间普通的病房里。我试图坐起来，但无法起身。
　　过了一会儿，医生进来了。
　　“好了，让我看看伤口。”
　　他取下我胯下像尿布一样的东西，然后是红色的纱布。我拼尽全力抬起头看向我的下体，但看不到应该有的阴茎。
　　“嗯，出血在正常范围内。伤口的恢复情况也很好。”
　　医生说完，自信地离开了房间。
　　可能是麻醉已经消退的关系，我的胯下非常痛疼。
　　我按响枕头旁边的响铃，护士很快便跑了进来，她知道我的痛疼后，滑动了输液管旁边的一根小细管上的滚轮，痛疼很快就减轻了。
　　我想那应该就是止痛药，然后便沉沉的睡了过去。
　　等我感觉到有人移动我时，便缓缓睁开双眼，看到医生又在检查我的患处。
　　他帮我包扎好新的绷带之后，告诉我伤口的状况非常好，就离开了房间。
　　午餐时，我打开电视观看新闻，竟然看到了榎本先生。他在公寓前，正被数十名记者团团包围。
　　“议员先生！听说你正与年龄可以做你女儿的人同居，这是真的吗？”
　　“啊，是真的。”
　　榎本先生简单回答道。
　　“虽然他看起来是个女性，但据我们收到的情报所说，他其实是个男性，对吧？”
　　“那也是真的。”
　　记者们嘈杂起来。
　　“你的意思是，你正与一个男性在同居吗？和一个装扮成女性的男性？”
　　“我没有要隐瞒的意思，只是我要明确地告诉大家，我爱她，而且正准备和她结婚。”
　　“虽然你称呼的是‘她’，但她实际上是个男性对吧？”
　　“她患有性别认同障碍。而且已经获得了医生的诊断证明。她现在正在接受最终的变性手术，并在康复中。我们已经准备好了所有文件，户籍变更和性别变更的手续也已经提交到民政局，只等最后的审批了，到时我们就可以结婚了。还有什么问题吗？”
　　记者们相互看了看，意识到继续追问下去也没有意义，就停止了提问。
　　（绑架我做变性手术的人果然是榎本先生啊。）
　　虽然他的辩解说服了记者们，但我觉得他肯定还有不能让我知道的秘密。

第8章 契机
　　在上大学的一年之前，父亲突然说自己的身体不舒服。
　　他其实在上年年中就感觉到了身体的异常，但是怕我担心，所以一直没肯开口。
　　知道身体彻底垮掉他才说出来。
　　“爸，你是不是工作太累了？先休息几天吧。”
　　我这样说道，父亲微弱地回答说可能是吧。
　　“今天我做了特制泡菜锅。可以暖和身体，增强精力。你要来瓶啤酒吗？”
　　“不，我不想喝。”
　　每天都要喝啤酒的父亲却突然说出这种话，他的病情肯定很严重，于是我把打开的啤酒全喝了。虽然我还未成年，但在自己家里也没人会注意。
　　新年伊始，父亲的身体仍未好转，厌恶医院的父亲终于去了附近的诊所。
　　我已经通过推荐考试，考进了大学。我没有去参加高中的毕业纪念，而是陪父亲去了诊所。
　　“贫血很严重，白细胞异常增多。最好是去大医院看一下。我给你写一封介绍信，尽快去吧。”
　　拿到介绍信后，我带父亲去了县立医院。进行了详细检查后，就住了院。诊断结果是急性骨髓性白血病。
　　幸运的是，通过抗癌药物治疗，情况稍有好转。
　　“为了骨髓移植，我们先做一些检查吧。”
　　于是，我和父亲的哥哥，也就是我的大伯，以及其他一些亲属接受了检查。
　　“经过检查，你们的亲属中没有合适的人选。但在全国的登记者中应该能找到合适的人选 。到时我们会联系你们的，请耐心等待。”
　　虽然医生这么说，但也有找不到合适人选的情况。
　　然而，两周之后却真的找到了。
　　但是，就在准备骨髓移植之前的两天，父亲的病情突然开始恶化，最终于3月10日离世。
　　伯父担任了丧主，进行了简单的葬礼。
　　“虽然你现在只剩一个人了，不过，你已经18岁了，是个成年人了。你应该没问题吧？”
　　即使父亲还活着，我也应该独立了。所以我回答没问题。
　　“你还打算去大学吗？”
　　“嗯，我已经算过了，直到毕业前爸爸留给我的保险金应该就够了。”
　　“如果有什么问题，记得跟我商量。”
　　虽然不能指望他，但我回答说知道了。
　　我在整理父亲的遗物时，发现了一个上锁的箱子。为了防止里面有重要文件，我从000开始逐个拨动密码轮盘。
　　（呼，终于打开了。）
　　里面有几封密封的信件。除此之外，并没有什么需要上锁的东西。
　　（这是？）
　　最底下放着一封封面写着‘给要人的信’，那是母亲写给父亲的遗书。
　　{要人，感谢你愿意娶我这个怀着身孕的女人，感谢你对我的爱。我知道无论怎么感谢都不足以表达我的感激之情。}
　　我愕然，父亲果然不是我的亲生父亲。
　　在进行骨髓移植检查时，除了接受HLA检查之外，还理所当然地接受了血型检查。
　　即使血型不同，只要HLA一致，就可以进行移植，但HLA却不一致，无法给父亲做移植。
　　另一方面，父亲的血型是A型，我是B型。
　　如果3年前因心脏病去世的母亲是B型或AB型，我才有可能是父亲的亲生子。
　　但母亲的血型却是O型。
　　所以，当我得知父亲的血型时，就隐约觉得我不是他的孩子。父亲娶了怀着其他男人孩子的母亲。
　　父亲当然对母亲和我都非常疼爱。所以在知道血型之前，我从未怀疑过自己是否是父亲的孩子。不，即使知道了之后，我也有些不敢相信。
　　{要人，你也从未问过那个男人是谁。我知道是因为你爱我，所以才什么都不问的。你也是为了让孩子相信你就是孩子的亲生父亲，对吧？要人，你真是个充满爱心的人。相比之下，那个男人，河野源治，却是个无耻的人。我和河野一起生活了两年。我一直在等他什么时候能跟我求婚。但是，他却突然离开了我。为了和当地望族榎本诚太郎的女儿结婚，他自愿成了逆玉。分手后，我才发现自己怀孕了，走投无路，正打算自杀的时候，遇到了要人先生，你。如果当时没有遇到你的话，恐怕我们母子两人早就死了。无法回报要人先生，我感到非常痛苦，我诅咒上帝，不知道这种不公平是否应该存在。但是，没办法。这也是命运吧。要人先生，希望你能活得比我更久，更健康快乐。永远都无法报答完恩情的由美。}
　　为了逆玉而抛弃母亲，我绝对不能原谅。
　　（榎本源治？我好像听过这个名字……）
　　在母亲留下的遗书中提到了‘河野源治’这个名字。
　　他现在应该改成了榎本源治。
　　我好像在新闻上听过这个名字，他应该是个国会议员……也有可能只是同名同姓。
　　所以我开始详细地进行调查。
　　（榎本源治以前的姓氏是河野源治。他在18年前与榎本诚太郎的女儿结婚并成为了入赘女婿。毫无疑问，他就是我的亲生父亲。）
　　我并不打算主动去跟他相认，享受他现在所拥有的财富。我想要让他尝尝母亲的悔恨和痛苦。
　　但是，还有什么办法吗？
　　我思考着各种办法，老师在课堂上的讲话我连一个字都没听进去。
　　（经过仔细调查，他真的就是国会议员，那可不太容易靠近。还是直接出面与他相认好呢？）
　　榎本没有孩子。所以，无论我是个什么样的人，他都应该高兴才对。
　　我一直在思考是否还有更好的办法，时间也在不知不觉中流逝。
　　有一天在网上闲逛时，我发现了一个有趣的软件。这款软件可以替换照片中的脸部，当然这不像某些PS软件那么繁琐。
　　我立刻就试了试。我用手机给自己拍了张照片，跟一个健美明星的照片进行了脸部替换。
　　（啊，不行。）
　　肌肉的身材，可爱的脸蛋。
　　实在不合适。
　　做出这种事的原因是因为我在大学里时，经常能听到一些跟我擦身而过的女学生们的议论，“那个人是男还是女？”当然，为了避免听到这种评论，我也尝试过锻炼肌肉，但即使练出肌肉，也改变不了我的样貌。
　　（我真的那么像女性吗？对了，如果把我的脸与女性的身体叠在一起会怎么样？）
　　我尝试了一下，结果非常漂亮。
　　（在试试化妆。）
　　当然，我使用了化妆软件。一张完美的女性照片就完成了。
　　（如果让那些女学生看到这张照片，她们就更分不清我是男是女了。）
　　我也没办法，因为长得太像母亲了。
　　我一直没见过父母的结婚照，大概是因为母亲怀了我，所以也根本没举行婚礼吧。
　　我拿出相册，找到父亲和母亲的照片，剪切出他们的脸部然后跟从网上找到的婚礼照片进行粘贴。
　　（成功了。妈妈看起来很幸福。）
　　关于新郎和新娘并列的照片已经完成了，接下来就是只有母亲专有的照片了。我制作了几十张母亲穿着不同婚纱，不同角度的照片。
　　我看着这些母亲穿着婚纱的照片自慰。我自己都觉得很变态，居然把母亲当作了泄欲的工具，但我无法停止自己的行为。
　　（这张的接缝太明显了。）
　　因为母亲的照片有限，很多角度都不合适，这让我感到气氛。
　　就这样，我为了达到完美，开始在网上获取各种各样的婚纱照片，或者在百货商店等地从不同角度偷拍模特穿着婚纱的照片，然后进行合成。
　　通过这样的方式，我的电脑里积累了数千张母亲穿着婚纱的合成照片。
　　然而，合成照片终究是合成照片。会产生微小的错位和缝隙。无论我多努力，合成的部分总是会有瑕疵。真正令人满意的照片只有几张。
　　我甚至都准备放弃了，但有一天我突然意识到，如果我自己穿上婚纱拍照，也许会更好。
　　（我长得本来就像母亲，如果加上化妆的话，可能就会和母亲穿婚纱的照片一样了。）
　　但我考虑了一下。
　　（要怎么才能得到婚纱呢？在网上购买吗？如果购买的话，谁来给我拍照呢？用自拍杆吗？）
　　虽然自拍还勉强可以接受，但我正好在犹豫是否要订购婚纱的时候，在网上看到有人询问，哪里有给穿着婚纱的男性拍照的地方。
　　我立刻进行了搜索。
　　（哦，原来还真有这样的地方。）
　　而且，那家照相馆还就在我住的附近。他们会帮忙穿衣化妆，并且为我拍摄照片。
　　（各种费用加起来，一共2万日元。）
　　我觉得价格有点贵，但一旦有了这个念头，就无法停滞不前。
　　进入照相馆比偷拍穿婚纱的模特需要更多的勇气。
　　我鼓起勇气进入了店里，却被告知没有适合我身材的婚纱。看着自己的身材，我叹了口气。
　　刚进大学的时候，我的身材还很纤弱。
　　在锻炼肌肉的过程失败之后，我就彻底不在理会身体的状况了，每天的食物也都是些碳水化合物和高脂肪高热量的垃圾食品，而且也完全不会运动，所以进大学的一段时间之后体重就增加了20公斤。
　　所以准确的来说，并不算是减肥，而是回到原来的样子。
　　我放弃外出就餐，开始自己做饭，并以跑步为主，尽可能多地活动身体。
　　因为我原本的体型就很瘦弱，所以一个月就减了11公斤。
　　即使如此，我仍然觉得自己很胖。
　　因为瘦下来了，能穿上婚纱了，所以我又去了照相馆。
　　（啊，身体好像兴奋起来了。）
　　不知该如何形容，当我穿着婚纱被拍照时，感受到了一种说不出的愉悦之情。
　　（多亏了照相馆的老板让我带上了安全套。）
　　虽然没有勃起，但安全套的前面却积聚起一些精液。因为身体感觉到了兴奋，所以精液就不自觉地流了出来。
　　被照相馆的老板看到这一幕，让我感到非常害羞。
　　回到公寓后，我就看着自己穿着婚纱的照片，开始了自慰。
　　那时我注意到了一件事。
　　我并不是把穿着婚纱的母亲当作了泄欲工具，而是对穿着女装的自己感到兴奋。
　　尽管我费了很多事，试图再现母亲穿着婚纱的模样，但我突然意识到，其实是我自己渴望穿上那些婚纱。
　　所以，尽管价格很高，我还是再次去了照相馆，拍摄了穿着婚纱的照片。
　　我原本打算拍完这最后一次就收手，但当我去照相馆时，店主因为身体不适而休业了。
　　（这就是告诉我应该停下的意思吧。）
　　虽然我这样想着，但我还是在网上寻找其它相同的店铺。
　　这时我发现了小田先生经营的网站。
　　上面写着‘征求想穿婚纱的男性，工资面议。’我还想哪有那么好的事。
　　但是，我太想穿婚纱了，想看到自己化了妆穿着婚纱的样子。
　　（而且还能赚钱。）
　　这段时间里，我已经因为沉迷婚纱，完全忘记了榎本的事情。
　　不过，最大的原因还是我觉得‘对付巨像的蚂蚁太可悲了’所以我选择了放弃。
　　当小田先生问我来报名的理由时，我回答说是因为想穿婚纱，他也对我从未穿过女装而感到惊讶。
　　在长田照相馆时，化妆和穿衣都是作为老板的长田先生负责，所以并不觉得很害羞。
　　但是在小田先生的照相馆，化妆和穿衣是两位女性员工来负责。
　　她们给我化妆的时候就让我感到害羞了，在她们面前脱衣服换装的时候就更让我羞涩难堪的了。
　　在各种姿势下，拍摄了比在长田照相馆多几倍的照片。
　　（不知道会拍出什么样的照片？真期待。）
　　虽然我很期待，但他们并没有把照片给我。因为有自己的网站，他们说会上传到网站。
　　我对于在网上晒出自己穿着婚纱的照片，有些担忧。当时我还以为我化了那么艳丽的妆容，应该没问题。
　　（相比，还是长田照相馆的老板更懂得用户的隐私。）
　　后来，我看着在网上公开的照片，这样想着。
　　当再次收到工作的请求时，我当然高兴地前往了那里。
　　在那里，他们还提供给我一套精致的人造乳房。
　　小田先生解释说这是由一个狂热的会员所提供的，但我觉得这有点可疑。
　　这个人造乳房做工非常精细，后来查了一下，价格似乎跟隆胸手术差不多了。
　　（小田先生是不可能提供这种东西的，果然还是狂热的会员吧。）
　　我想，还真是有些各种各样的狂热者。
　　拍摄结束后，小田先生告诉我，他没有去除剂，我觉得这绝对是谎言。他肯定是想让我觉得人造乳房无法取下来，意图让我继续女装。
　　尽管我说过从未穿过女装，但他们店里除了婚纱就是一些太过艳丽的礼服，穿着那些根本没法出门。
　　我觉得他们是故意引导我穿女高中生穿得学生水手服。
　　但我并不喜欢学生制服。
　　（可是不穿学生制服的话，可供选择的就只有…）
　　就只剩下超短裙套装了。我稍稍犹豫了一下，但最终还是决定放弃学生制服，选择了超短裙套装。
　　虽然这两套服装相比还是学生制服稍好一点，但我就是不想让小田先生得逞，穿上他想让我穿的学生制服。
　　这是我第一次进行正式的女装。而且我还得穿着女装回到公寓。虽然我非常紧张，就怕被认识的人发现，但我的心里却对这种境况感到兴奋。
　　如果一直戴着人造乳房，就必须女装，而我还没有要长期女装的打算。所以我急切地想摘下来。
　　当小田先生要求我穿着婚纱自慰时，我很惊恐，甚至想过就此离开。
　　但是，除了能拿到双倍的报酬之外，我的心中似乎还燃起一种变态般的欲望，那可能就是人们所说的露阴癖吧。
　　想象到能被人看到我穿着婚纱自慰的样子，成为将我推向兴奋深渊的最佳契机。
　　之后小田先生又要我换上水手服自慰，虽然我并不想穿高中生的制服，但想到双倍的酬劳，还是答应了。
　　穿着迷你婚纱拍照的时候，扮演新郎的加藤先生来了。虽然小田先生什么也没说，但我已经能想象出等待自己的是什么了。
　　虽然我可以就此拒绝，选择离开，但我并没有这么做。因为我想试试和男人的肉体关系，归根究底还是因为我体内的变态之血带来的后果。
　　(既然选择了扮成女人，这就是理所当然的结果吧。)
　　所以，当加藤先生跟我接吻时，我也坦率地回应了。休息时间喝的果汁里肯定有什么东西。我想应该是掺了兴奋剂或春药之类的药物。
　　(其实不给我下药，我也不会拒绝的。)
　　讽刺的是，托这种药的福，原本还残留的恐惧和不安也彻底消失了，这让我在跟加藤先生的性爱中获得了前所未有的激情体验。
　　和加藤先生纠缠在一起的时候，我想，这已经不仅仅是拍照了，已经升级为色情视频了，也就是人们常说的AV影片。
　　因为我看到摄影室中还有几处发出红光的位置。
　　那应该是隐藏的摄像机吧。
　　因为药物的关系，对此我也毫不在意。
　　而且这条路也是我自己选择的，也没有抱怨的必要了。
　　当然，我也不会让小田先生和加藤先生发觉，我已经知道了他们的小秘密。
　　当然这么做最主要的原因，还是为了满足我自己的变态欲望。
　　但我忽然想到，如果在拍完这种色情的视频之后，再去以榎本儿子的身份与他相认，会怎么样？
　　如果男扮女装的儿子出现在色情视频里，那对于国会议员的榎本将会是一件天大的丑闻。我觉得，他最终除了辞职别无选择。
　　我当然没有性经验。
　　别说口交了，连普通的接吻都从未有过。
　　还真是离奇，我第一次的口交对象竟然是个男人，而我还根本不是同性恋。
　　但仔细想想，是谁规定只有女人才能给人口交的。
　　但没想到口交的感觉竟然这么好。
　　虽然我并没打算要咽下加藤先生喷进我嘴里的精液，但在那种气氛中我还是咽了下去，而且味道还不错。
　　看来我果然是个变态。
　　然后就是肛交。

第9章 计划进行得很顺利
　　当加藤先生给我舔肛门的时候，连我自己都惊讶与他这种不怕脏的敬业精神。但那感觉确实是太舒服了。
　　他把手指插进去的时候，我才感觉到那种违和感，但当他不知道是有意还是无意刺激到所谓的G点的时候，我的整个身体突然像过电似的酥麻起来，简直太美好了。
　　加藤先生的阴茎终于塞进了我的肛门。
　　(为了不让他知道我比他更期待，我假装出想要退缩的样子。)
　　我大叫着“不要啊”，装出想要放弃的样子。因为药物的影响，我也根本使不上力气，就算真想逃也逃不掉吧。
　　加藤先生的阴茎插进去的时候，真的非常痛疼。
　　（明明已经做了心里准备。）
　　虽然已经做了心里准备，但是加藤先生的阴茎太粗了，远远超出了我的预料。
　　疼得我开始哭泣，后悔起来，早知道这样我才不会让他插进去呢。但是，已经到了这种地步，也无法回头了。
　　我假装是因为被药物控制才会被强奸的表情，表现出又痛苦又兴奋的样子。但那好像也是我真实的心里影像。
　　随着疼痛逐渐减轻，快感越来越强烈。可能那药物也起了作用。体验到不自主地高潮是一种全新而美妙的感觉。我觉得我的选择是正确的。
　　最后，加藤先生在我体内射了精。
　　当我想象到加藤先生的精液在我的体内流淌时，就感到一种非常愉悦的心情。
　　拍摄结束后，小田先生将我留在了摄影室休息，说自己要去洗照片，其实是想去别的房间用隐藏摄像机偷窥我会如何行动。
　　我满足了他的希望，虽然知道去除剂放在那里，但我仍然戴着人造乳房，穿着女装离开了照相馆。
　　第二天，小田先生说还想再拍一部，我理所当然地答应了。我觉着，既然要以此来打垮国会议员，那只拍这一次可能还不够。
　　之后也每隔一周就拍摄一次。不止是相片，隐藏摄像机还会拍下很多视频。
　　（已经足够了，差不多该以榎本儿子的身份与他相认了。）
　　正当我这样想着的时候，榎本竟然亲自找到了我。
　　榎本身穿一套名牌的定制西装，带着名贵的手表。
　　当他说要买下我一晚作为情妇时，我吃了一惊。
　　我本来就和母亲长得很相似，现在穿上女装并化上妆，更是像了不少。
　　然而，榎本却完全没有注意到。
　　（他好像完全忘记了我母亲的事情。可恶！真让人气愤！！）
　　一下子，我对榎本抛弃母亲的愤怒又涌了上来。我根本没想过该怎么做。他要买我的唯一目的，肯定就是想和我发生性关系。
　　(这样他就不止有个穿着女装拍色情片的儿子，还和那个儿子发生了性关系 。这样一来他的政治前途就彻底完蛋了。)
　　对于这么好的机会，当然不可能拒绝了。
　　根据榎本小心谨慎的态度，我知道要在不被人注意的情况下进入他的公寓。
　　(看来他也非常清楚，如果和我这种女装癖发生性关系的事被发现，后果将不堪设想。)
　　我暗自窃喜，这就是我要的机会。
　　当被问及我的姓名和出生地时，我曾经以为他也许已经知道了我的事情。如果是这样的话，在向他复仇之前，我自己可能就会陷入到麻烦之中。
　　自己的儿子穿着女装拍了好几部色情写真和视频。不用考虑也知道一旦被社会知晓会发生什么。
　　（他应该不会让我彻底消失吧。）
　　看起来他好像并没准备那么做。
　　不过他好像知道我母亲的名字，但是仔细想想和我父亲结婚以后，她就更改了姓氏，名字的话那就不用提了，全国重名的人那么多，在大学里时我就至少知道5个叫由美的女生。
　　而且从他对我的态度来看，他好像什么都不知道。
　　如果他知道我是他的亲生儿子，恐怕也就不会来找我了。
　　（既然他什么都不知道。那么，机会来了。）
　　这可是我最喜欢的口交。儿子含着父亲的阴茎。这是多么背离伦常的行为啊。我兴奋地拿起榎本的阴茎。
　　被他夸赞技术好，我竟然从心底高兴起来。然后，我们互相爱抚起来。
　　他揉搓着我的人造乳房。
　　我当然不会忘记假装感受到很兴奋的样子。
　　他似乎早就知道我的人造乳房是假的。
　　我问他怎么知道，他说是在聊天室里听说的。
　　我觉得他肯定是说谎。
　　（送我人造乳房的人可能就是榎本。）
　　我这样想着。
　　他问我穿的内衣是不是给小女生穿的。
　　确实如此。
　　也许是因为在拍摄时总穿着那些妖艳成熟的情趣内衣，让我感到有些厌烦，所以我还是喜欢可爱的内衣。
　　虽然榎本那么说，不过他似乎也很喜欢。
　　接吻爱抚之后，他就给我口交。我觉得他很熟练。他可能已经习惯与男性发生性关系了。
　　经过长时间的爱抚，最终被他刺入。
　　作为一个男人被另一个男人贯穿本身就有着巨大的背德感，而对方还是我的亲生父亲。
　　这种背德感无法言喻。
　　正因为不寻常，我才感觉到那异常强烈的快感。
　　比以往自慰的愉悦还高数十倍。
　　虽然房间里明显装有录像设备，但我并不打算拒绝被拍摄。而且事到如今，我也不想破坏自己的计划。
　　榎本说要拍摄作为纪念，但我不太相信他的话。即使我追问，他也不会告诉我实话的。
　　我原以为做爱结束后，他就会把我赶出去。没想到的是，他却给我做了美味的意大利面。我对他的意图感到困惑。
　　当他告诉我先休息下时，我才想起他买了我一晚上，要到第二天上午才到期。
　　现在才傍晚5点。
　　我心里偷笑着，觉得还可以再做1-2次性爱。
　　我享受在与父亲的性爱之中。
　　他说自己开始与男人发生性关系是在妻子去世后，还说不想让除妻子以外的女人给他生孩子。
　　当我问他是否爱他的妻子时，他的回答含糊不清。我感觉他的话中似乎有某种不坚定。
　　看着他妻子的照片，我感觉她和我的母亲完全不同。
　　据他所说，他们没有孩子，但他对于我再次提出的他是否不想要孩子的问题的回答让我感到有些奇怪。
　　（也许他说的不想让除妻子以外的女人给他生孩子，他口中的那个妻子难道是母亲？）
　　我有这样的感觉，但我无法确定。
　　如果真是这样的话，那榎本还仍然爱着母亲。
　　那么，我现在的复仇行为就变得毫无意义了。
　　我否定了这种可能性。
　　接下来就是一场性爱的狂欢。我已经筋疲力尽了。然而，夜晚还没有结束。我既高兴又感到厌倦。
　　之后他带我去高级料理店吃饭。
　　料理店虽然配备了情侣过夜的业务，但我的叫床声太大，所以决定返回公寓。
　　回到公寓，我开始担心他是不是要把我赶出去了。
　　到了第二天中午，我们做完爱，他突然说想再包养我一年。我心里想，太好了。
　　如果只是一个晚上，做完情妇就被赶出去，那我努力的一切就会失败。为了让人们知道榎本与儿子的性关系，我还必须呆在这里。
　　我原本还在想要找什么借口才能留下来，没想到榎本却主动提出要我留下，我激动得几乎要跳起来。而且他还说要包养我一辈子。
　　（不需要一辈子。只要让别人知道我与他的关系就足够了。）
　　我认为计划进展的很顺利。
　　我开始像榎本的妻子一样做饭、洗衣服、打扫卫生，过着就像他年轻的未婚妻子一样的生活，或者说是他的女儿一样。
　　起初，我还需要躲躲藏藏的生活，但渐渐地附近的邻居都知道了我的存在。榎本也逐渐变得大方地带着我出门。
　　榎本是非常温柔和诚实的男人。作为父亲、男人和丈夫，他是我所尊敬的人。我渐渐地对榎本产生了好感。
　　（如果没有母亲那件事……）
　　我可以看出榎本仍然爱着母亲。因为我知道他珍藏着母亲的照片。
　　在犹豫之间，时间过去了。
　　当他建议我服用雌性荷尔蒙的时候，我没有拒绝。
　　因为不知道什么原因，我想以自己女性化的身体取悦榎本，我想让榎本为我感到开心。
　　这也许就是一种常见的儿子寻求父亲认同的心理吧。
　　我感觉自己已经无法回到男性的身份了。
　　当时，我没有考虑到以合法的性别认同障碍为由合法地进行雌性荷尔蒙的摄入。
　　当时的我根本没想到，那只是榎本要让我做变性手术的前置计划。
　　相比无法生育，我更希望以女性的身体取悦榎本，所以我决定摘除睾丸。
　　当我被某人绑架，醒来时发现自己好像是在某间手术室时 ，我很害怕。
　　我听医生说是变性手术的时候，就隐约觉得应该是榎本安排的。
　　如果这是榎本的希望，我也不会拒绝的。
　　反正以我现在的身体也不可能恢复成男人了。
　　手术后，医生在检查我的伤口时，我醒来了。听着他告诉我伤口的恢复情况很好，我抬头确认，自己的阴茎真的已经被切除了，我变成了女人。
　　（不过，他为什么急着要我进行变性手术？）
　　我在电视上得知了原因。我与榎本同居的事被曝光了。
　　（我原本就打算揭发他，可我还没行动，到底是谁做的？）
　　有可能是他的政敌。他们嗅到了他与年轻女性同居的事情，并调查了我的身份。
　　这时我的内心摇摆不定。我既希望他能巧妙地避开问题，又希望他能受到社会的谴责，并辞去议员的职务。
　　当我以为提问就要这样结束时，一位记者举手发言。他提到了我拍摄成人视频的事情，还谈论起了我的母亲。
　　我对着电视大喊，不要再说下去了。
　　～～～～～～～
　　在新闻发布会上，气氛渐渐平静，正准备结束时，一名记者举手发问。
　　“最后可以再问一个问题吗？”
　　秘书朝我这边看了一眼，我回答道：“请问吧。”
　　“我是○○娱乐公司的山岸。据我们公司获得的消息，你的伴侣曾拍摄过成人影片，我们也确实已经获取了那部影片。”
　　会场一片哗然。
　　“议员先生，关于这一点，我想听听你的意见。”
　　幸好我早有准备，因为这事迟早会公开。
　　“她确实参演过成人影片。”
　　现场又是一阵哗然声。
　　“是的，她拍过。不过作为一个性别认同障碍者，她为了积攒做变性手术的费用，也只有那种工作了吧。”
　　“你知道这一点还打算与她结婚吗？”
　　“这位记者先生，难道你认为拍摄成人影片的人就低人一等了吗？对此我无法理解。职业本身并没有高低贵贱之分。除非她做了对社会或什么人造成了危害的事，所以她拍摄成人影片是对社会造成了什么危害吗？而且我也不认为她会对我作为议员的工作造成什么影响。”
　　一些人纷纷表示“有道理”，“确实如此”之类的评论。
　　“如果给我投过票的选民们表示不满，我就将立即辞去议员职务。绝不会给大家或社会造成任何困扰。”
　　我语气坚定地说道，还有人说我真厉害。这时候还以为会就此结束，但之前的记者却提出了另一个问题。
　　“我明白了。不过，接下来的问题，大众恐怕就不会认同了吧。”
　　所有人都注视着那位记者。
　　“根据我们的调查，这位女性是议员在与你过世的妻子结婚之前与一位女性交往时所生下的孩子，换句话说，她就是议员的亲生儿子，你对此有何回应？”
　　这番话让会场沸腾了起来。
　　“请大家安静一下。这位记者错误的调查所做出的错误的指控，是不负责任的行为。这已经涉及到了名誉诽谤。”
　　秘书插话道。
　　“议员对这一点还不知情，让我来向大家解释一下。”
　　秘书推开正在困惑的我，拿起麦克风。
　　“我也在不让议员知道的情况下进行了一些调查。议员所知道的只有她，不好意思，他的父亲是森崎要人，母亲是森崎由美。这位森崎由美的婚前姓是绪方由美，她也确实在议员先生和已故的夫人结婚之前有过交往。这一点正如这位山岸先生所调查的一样。”
　　我开始心跳加速，难以置信地想，难道她真的是我的亲生儿子吗？
　　“森崎要人先生在与由美女士结婚时，其实还面临着一个大问题。”
　　所有人都专注地盯着秘书。
　　“要人先生让他哥哥的女儿{为保密起见，我不便透露她的姓名}怀孕了，当时她只有17岁，还是个高中生。陷入困境的要人先生便想到与某人结婚，将那个孩子视为对方的子女。而当时，由美女士出现在了他的面前。如果当时由美女士没有怀孕就好了。于是，要人先生决定谎称她生下了一对双胞胎，以掩盖他让侄女怀孕的事实。”
　　我听到现场的人群中有人说，要人是个卑鄙的男人。
　　“事实上，由美女士的孩子流产了，而侄女的孩子平安的生了下来。要人先生按计划收养了侄女的孩子。所以议员先生和这位住在一起的葵小姐并没有任何的血缘关系。”
　　有记者举手提问，询问是否有相关记录。
　　“当然有相关记录了。”
　　“是否有医生的证言？”
　　“分娩是在助产院进行的，由于该助产院的助产士已经去世，所以只有记录，没有证言。”
　　有人表示，如果有记录的话，那就没有错。
　　“议员是真心爱着葵小姐的。爱情也是不分国界和性别的。请大家一定要支持他们的爱情。”
　　秘书向现场的人们鞠了一躬，然后离开了讲台。
　　之后，一本杂志发表了‘议员榎本深爱的女性是患有性别认同障碍的男性。她还拍过多部人妖写真和影片’的报道。
　　然而，这并没有成为什么大问题，反而收到了LGBT团体的赞赏评论，我的支持率反而上升了。
　　我去探望住院的小葵，她满脸笑容地迎接了我。
　　“亲爱的，我在电视上看到记者会时发生的事了。或许你还是辞掉议员的职务比较好。”
　　“是啊，就算真的要辞职也没关系。为了小葵，一个议员的职位算什么，即使是生命我也毫不在乎。”
　　我这样回答时，小葵哭着抱住了我。
　　“即使我是个女装癖，是个人妖，是个同性恋的怪物，也没关系吗？”
　　她低下头问道。
　　“你是从那些新闻和杂志上看来的吧。因为小葵患了性别认同障碍的疾病，嘲笑别人疾病的媒体才是真正的怪物。而且你也如愿以偿地变成了女性。”
　　我这样回答时，小葵抬起头看着我。
　　“如果户籍改成了女性，你会娶我吗？”
　　“如果小葵讨厌的话，那就算了。”
　　我试着说了一句有点刻薄的话。
　　“不会的，我不会讨厌的。”
　　“可是，再过几年，我就老的不能动弹了。”
　　考虑到我和小葵的年龄差，这也是事实。
　　“应该是几十年后吧？”
　　小葵耸了耸肩，回答说：“我会一直照顾你直到你去世。”
　　她真是个可爱的女孩。
　　等小葵变性手术的伤口恢复后，我带着她去办理了户籍变更。
　　所有文件都是正规的。
　　没有任何问题。
　　小葵的户籍也从森崎一郎·男性变成了森崎葵·女性。
　　两个月后，我和小葵结了婚。她比在过去拍的那些婚纱照还要美丽得多。
　　小葵也对自己穿着婚纱的样子陶醉起来。

第10章 穿婚纱的我
　　我看着镜子里的婚纱照，觉得自己好漂亮。我认为，找遍全世界，也找不到比我更美丽的新娘了。
　　手术后，走到这一步真的很不容易。
　　首先是拔除人工阴道中塞满的填塞物，那痛楚几乎让我晕了过去。
　　接下来是阴道扩张。
　　医生警告我说，如果不进行这套过程，新制造出来的阴道就会消失，所以我每天都要在人工阴道中插入硅胶棒，至少4次。
　　今天早上我也进行了这个过程。
　　也许是因为年轻，伤口恢复得很快，但我的腿变得虚弱起来，走路很费劲。
　　就像产后的孕妇一样，走路时还要弯着腰，两腿分开。
　　如果不是榎本要和我结婚，我可能早就已经放弃了。
　　然后是婚礼和宴会。
　　“我们不需要举行什么婚礼。”
　　“为什么？”
　　“作为一个做过变性手术的女人，在大庭广众之下举行婚礼，太丢脸了。”
　　我这样说完，受到了榎本严厉的斥责。
　　“以我的社会地位，是不可能不举行婚礼的，但是小葵呢？你为什么才开始穿女装的？”
　　“是因为我喜欢穿婚纱。”
　　“你觉得只是穿着婚纱照几张相片就满足了吗？”
　　当然不会满足。
　　“你不想穿上婚纱成为真正的新娘吗？如果你不想，我也可以舍弃我那些社会礼仪，不举办婚礼了。”
　　“你真刻薄。我想穿，想穿，想穿，非常想穿。”
　　“那么，我们就举办婚礼吧？”
　　“好的，我明白了。”
　　所以我们决定举办婚礼。但问题在于出席者。榎本那边虽然榎本家族和他政界的支持者们都会参加，但我这边的人数有限。
　　我母亲的家族那边，因为母亲已经去世，而且我不是母亲的亲生子女，而且我还是个变性人，所以他们也不会愿意出席。这也是人之常情吧。
　　父亲的家族那边只有伯父，实际上他就是我的祖父，一开始他因为我的秘密被揭露而使他难堪，所以拒绝出席。
　　但最终他还是决定了来参加他孙女的婚礼。
　　当然，伯父的妻子，也就是我的祖母也会参加。
　　我的亲生母亲是在她19岁的时候结的婚，她连续生了3个儿子。然而，她在生下第3个孩子的时候因产褥热去世了。我已经没有亲生母亲了。
　　虽然这3个孩子对我来说都是同母异父的弟弟，我跟他们也一直没有见过面，但他们因为对我这个做过变性手术的哥哥的好奇，或者其它什么目的，所以同意出席婚礼。
　　然而，我亲生母亲的丈夫则拒绝了邀请。
　　我原本以为只有这几个人，但后来又有10位高中时的同学联系我，表示想要参加婚礼。
　　虽然这也可能是出于对我这个变性人的好奇，但我还是觉得人多一些比较好，所以我也邀请了他们。
　　虽然我的户籍已经更改成了女性，但婚礼还是延期了两个月，因为我想把新婚初夜留到能做爱的那一天。
　　“婚礼结束后，我们将迎来新婚初夜。”
　　榎本轻声对我说着。我想，我终于要把自己的处女献给他了。
　　正式的婚纱只能选择一套。在犹豫不决中，我选定了一套蓬蓬款的落地长裙。今天我穿着它，等待着婚礼的到来。
　　（真漂亮啊。）
　　我看着镜子中的自己，陶醉其中。那个地方好像有点湿了。
　　“新娘小姐，婚礼的时间快到了。”
　　工作人员嘱咐我，我和给我化妆穿衣服的女员工一起站在教堂入口处，那里是婚礼的场所。我的伯父，不，是我的祖父会引导我走向榎本那里。
　　教堂的大门打开的瞬间，一群闪光灯闪烁起来。婚礼现场有很多新闻记者，他们全都把相机对准了我。
　　我感到很害羞。与穿着婚纱自慰被拍摄相比，这个场景真的让我感到更加羞涩。
　　榎本从笑容可掬的祖父那里接过我的手。他小声地在我耳边说，你真美。我很庆幸榎本并不是我应该复仇的对象。
　　婚礼仪式结束后，我用戴着钻石戒指的手指，在神父的讲台上正式签署了结婚证书。
　　在庆祝宴会之前，榎本的秘书已经从民政局把结婚证领了出来。
　　然后是庆祝宴会。虽然人数不多，但是大家都露着真心祝福我的神情，这真的成了一场终生难忘的美好宴会。
　　“哎呀，葵小姐，你真是太漂亮了，不只是穿白色婚纱的时候光彩夺目，穿红色鸡尾酒裙的时候也是这么美丽。”
　　一个似乎是某公司总经理的白发中年男子笑着说。
　　我害羞的回应说，因为你只看过我穿白色婚纱的样子。
　　他表示同意并回答，是的，是的。
　　他是看到我羞态的其中一人。
　　榎本很高兴，酒也喝得很多。这有可能妨碍到我们的新婚之夜。不过，我觉得新婚之夜也不一定非得是今天。
　　庆祝宴会结束后，我去了酒店准备好的套房更换衣服。榎本丢下我去参加第二场聚会了。我完全不知道他什么时候会回来。
　　榎本来到房间时已经过了午夜。
　　“亲爱的，你想从结婚第一天，就让你的妻子等你到早上吗？”
　　榎本醉的很厉害，他连自己穿的西装都没办法脱下来，他只说了一句“怎么会呢”，就瘫倒在床上。
　　（今晚的初夜算是泡汤了。）
　　我先帮他脱下衣服，自己也脱光，全裸地滑到他的身边。
　　我把脸贴在他厚实的胸膛上，双腿交缠着夹住他的一条腿，感受着从他身体上传来的体温。
　　我抚摸了一会榎本的胸膛，但抑制不住的欲望冲破我的理智，我把手放到榎本的双腿之间。那里有一根与往常不同，像是海蜇一样软软的阴茎。
　　“呵呵呵。”
　　享受着与往常不同的触感。
　　“啊，果然抑制不住了。”
　　我钻进被子，用嘴含住了榎本的阴茎。这种感觉真新奇。舔了一会，他逐渐变硬了起来。然后恢复成了平常的阴茎。
　　“喂！淘气的小丫头！！”
　　“你醒了？”
　　“被你这么玩，怎么可能还睡得着。你就这么喜欢口交吗？”
　　“嗯，喜欢，非常喜欢。”
　　趁他醒来的机会，我用力的开始口交。
　　“好，现在轮到我了。”
　　榎本把脸埋在我的两腿之间。他先用舌尖轻轻舔了下我的人造阴蒂，又将鼻子塞进我的人造阴道中，感觉和用扩阴棒扩阴时完全不同。
　　“哇，这味道真是太美了，而且很漂亮，什么都没有了。”
　　“这还不都是你干的吗？”
　　“别这么说。小葵不是也很开心吗？”
　　“我怎么会开心？哦，对了，我还一直没跟你提过，我是因为被一个陌生的男人绑架，被强迫做了变性手术的。这可不是我自愿的。”
　　榎本皱了皱眉。
　　“难道是那家伙吗？”
　　那家伙指的是榎本的秘书。
　　秘书非常了解我和榎本的关系。
　　从情况来看，他似乎觉得我应该尽快做变性手术。
　　难道真的不是榎本？
　　不过即使不是，他也肯定早有打算。
　　“以我这种身体，迟早也要做变性手术，所以无所谓了。”
　　其实我也早就有过要做变性手术的想法，但想到变性手术的恐怖，我就下不了决心。所以，这也算帮了我一把，渡河要靠船嘛。
　　【注：‘渡河要靠船’的意思是，在困难的时候，恰好遇到了能帮助你的人或环境。这个词的意思是当人们在考虑如何过河时，恰好在眼前有一艘船。】
　　“如果让他知道你有这种想法，他的罪恶感也能减轻一些吧。啊，做的真是太美了，还可以隐约看到伤口。”
　　“如果伤口能消失就好了。”
　　“不，这伤口反而能证明小葵曾经是个男人。我很高兴，你有这样的伤口。”
　　听到这些话，我再次确认到榎本就是同性恋。
　　（我也是。）
　　“好了，我也差不多该拿走小葵的处女了。”
　　作为一个女人，我要尽力保持我的矜持态度，我不能回答“好的，请插进来吧”。
　　我无言的张开双腿，榎本就慢慢插了进来。
　　之后，他将拥有我身体中最珍贵的宝物之一，而那宝物确实已经湿了。
　　他进来了。感觉很温暖。
　　（啊，我被填满了。）
　　这种感觉与肛交完全不同。
　　（虽然我不是真正的女人，但对于失去处女这件事来说，所有女人的感受应该都是一样的吧？）
　　“疼吗？”
　　“嗯，有一点点。但是比起那个，你能在我的身体里面，让我非常开心。”
　　“是吗。我要开始动了。”
　　他开始缓慢而稳定地抽插起来。他注意着我的样子，腰身的移动速度也快了起来。我的爱液从人造阴道中流出，发出‘刺溜刺溜’的淫荡声音。
　　抽插还在继续。疼痛渐渐消失，无以言喻的快感向我猛烈的袭来。
　　“啊、啊、啊、啊。”
　　因为榎本的醉意，所以很难达到高潮。经历了不知多少次的抽插之后，好不容易才射精，他终于射在了我的体内。
　　很快，我也达到了高潮。我想即使和真正的女人不一样，这种兴奋的感觉也应该算是高潮吧。
　　“小葵，你真是太棒了。”
　　“嗯，好幸福。这是最美妙的处女丧失了。”
　　榎本满脸笑容地吻了我。
　　“小葵，你的身体真是个完美的尤物，不管在你体内射多少次，也不会怀孕。所以做几次都没关系。”
　　“哦？新婚夫妇也会担心怀孕吗？”
　　榎本耸了耸肩。我们就抱在一起睡着了。
　　到了早上，我先起床，去浴室洗了澡。我刚从浴室出来，就被榎本抓住，他把我摁在地上从背后插入了我。由于太过激烈，我的腰差点折断。
　　我们做完爱之后，又一起进入浴室。我感受着淋浴中的水流和榎本射入我阴道内的精液一起沿着大腿流淌的感觉，我觉得好幸福。
　　我们的蜜月旅行是在国内，顺便还参加了一场演讲。
　　演讲的主办方是当地的LGBT团体。
　　演讲的目的是为了向大家宣传身为议员的榎本，是如何忍受着社会各界的舆论压力而娶了我这么一个变性女人的，这也显示出他对LGBT群体的理解和尊重。
　　说白了，这也是为了下一次选举的工作拉选票。
　　因为榎本和我这个变性女人结婚的关系，曾经支持他的选民已经流失了差不多30%。
　　通过这次演讲，至少可以挽回一些损失。
　　虽然我不喜欢成为榎本的工具，但他现在是我的丈夫。作为妻子的我也只能选择支持自己的丈夫。
　　在全国范围内进行了类似的演讲之后，榎本几乎获得了LGBT群体的所有选票，甚至比跟我结婚之前还高。
　　但他却在65岁时突然宣布辞去议员职务。
　　有人提议榎本继续竞选，但他坚决的拒绝了，并指定了一位长年担任他秘书的男人作为他的继任者，然后退出了政界。
　　至于理由，他什么也没说。
　　“好了，从今天开始，我和小葵就要好好享受剩下的时光了。”
　　即使已经65岁了，榎本仍然很有活力，每一次性爱他都能把我送入桃花源般的梦幻世界。
　　我们在各地旅行，享受温泉和当地的美食，晚上在床上嬉戏。
　　在榎本接近80岁的某一天，他突发因为脑梗塞而倒下了。
　　“果然最终还是要小葵来照顾我。”
　　“我们是夫妻，这不是理所当然的事吗？不要在意这些了。”
　　我一边用热毛巾擦拭已经失去作用的榎本的阴茎，一边想着自己已经获得了超过30年的快乐。
　　然后，在榎本过了81岁生日的一个星期后，因为吞咽功能障碍，把痰吞到了肺里导致了肺炎而离世。
　　在他去世的前一天，在艰难的呼吸中，他对我说了感谢，以及谢谢照顾他这么久的话，我止不住地流下了眼泪。
　　榎本的葬礼，除了当地曾支持过他的选民，还有来自全国各地的LGBT相关人士前来吊唁。
　　虽然榎本曾利用了我的身份进行拉票，但他也确实的在促进人们对LGBT群体的理解方面做出了巨大贡献。
　　其实我在担任榎本妻子的同时，也担任着国际LGBT联盟日本支部的常任理事。
　　当然，起初我并没同意他们的邀请，但是因为我和榎本的事在社会上造成的影响力，以及想到这也许也会为榎本的政治工作带了一些便利，所以我就同意了。
　　榎本去世一年后，LGBT团体的一位理事向我求婚。这位理事是位同性恋，他过去似乎也有过伴侣，但已经单身很长一段时间了。
　　“其实，我很早以前就喜欢葵女士了。因为你已经和榎本先生结婚了，所以我只能从远处默默关注。现在榎本先生去世已经过去了一年，我才终于下定决心来追求你。如果可以的话，你愿意和我结婚吗？”
　　“我已经是个50岁的老太太了。比木下先生大了整整10岁呢。”
　　“爱情是不分年龄的吧，葵女士和榎本先生的事，不就是最好的例子吗？”
　　“不过，我们的年龄则刚好反过来了。”
　　“别人也根本看不出我比葵女士小吧。因为葵女士的样子很年轻。”
　　这是事实。
　　因为平时的保养和医美的关系，我的样子看起来也只有40出头，根据化妆的方法和穿的衣服，我也能扮出30岁的样子。
　　而木下的身材很彪悍魁梧，也根本看不出他是个40岁的人了。
　　“你真的要娶我吗？”
　　“那葵女士的意思是，同意了？”
　　我微笑着回答说，同意了。
　　就这样，我再次穿上了，原本以为再也不会穿的婚纱。
　　当然，也做了以为再也不会做的口交。
　　（口交的感觉真是太棒了！）
　　原本还担心，从未和女性发生过性关系的木下是否能对我这完全的女性身体作出反应，但他却成功的在我体内射了精。
　　“智雄，你真是太棒了。”
　　“你也是。我从未想过自己能在女性的身体里射出精液。”
　　“呵呵呵，你可别射在别的女人的身体里哦。”
　　“你应该知道我是对真正女性完全没兴趣的人吧？”
　　“是啊。对了，我有一个请求。”
　　“什么请求？”
　　“如果我死了，能让我穿着婚纱进入棺材吗？”
　　“我会让你穿着婚纱的，但那是很久以后的事了吧。”
　　“因为我太喜欢婚纱了。”
　　“就像口交一样喜欢吗？”
　　“嗯，差不多。一定要给我穿哦。”
　　“我保证。那么，再来一次吧。”
　　我再次被木下刺入，享受着崭新的幸福。虽然我们不能生育子女。这也是我唯一的遗憾。

第11章 我的母亲
　　山口在我耳边小声说着，那个人好像对你挺有好感的。
　　“要不我们来打赌吧，看看他会选择我，还是选择由美。”
　　“这种事怎么能用来打赌呢。”
　　“我知道了。”
　　果不其然，那个男人走到我的面前，点了一杯普通咖啡。
　　他叫做河野源治。
　　虽然不清楚他对我有何想法，但我却对他一见钟情。
　　第一眼见到他时，我就想掉入这个男人的怀里。
　　但作为一个女性，我无法开口说出这种羞耻的话。
　　他每天都会来店里，只是默默地点一杯咖啡。
　　（哎呀，岛仓先生也来了。）
　　岛仓先生好像是河野先生的朋友，他们经常一起来喝咖啡。他走到河野先生的身边，悄悄地和他说着什么。说完，拉着他，来到了我的身边。
　　“由美，他说他喜欢你。”
　　岛仓先生替他开了口。他站在我面前，小声地说着，请和我交往吧。
　　“那，那，以后也请多多关照。”
　　我低头回答时，他露出了灿烂的笑容。
　　我们做了约定，约定在当天晚上7点见面。然而，7点过去了，他还没有出现。
　　到了7点半，我正打算放弃，回公寓时，他喘着气跑了过来。
　　“对不起。因为工作上的关系，所以迟到了。”
　　他一低头道歉，我的愤怒立刻便消失了。
　　“你还没有吃晚饭吧？”
　　“嗯，肚子早就饿了。”
　　“虽然不是什么高档的店，但我知道一家又便宜又好吃的地方。可以去那里吗？”
　　“随便哪里都可以。”
　　他带我来到了一家，由一个60岁左右的女店主经营的定食店。
　　【注：定食是日本餐厅里面的一类套餐。其饭量定在250克，配菜标准化。如猪软骨、鳗鱼、猪扒、天妇罗等基本上都在100克。按照科学标准的份量制作，所以叫定食。】
　　“别看这家店这么小，只要你说想吃什么，她都会做给你的。”
　　说完，他又说这里的鸡肉南蛮是绝品。
　　【鸡肉南蛮（日语：チキン南蛮/どんぶりもの）是日本宫崎县的一种鸡肉料理。】
　　“那就来两份鸡肉南蛮。”
　　“好的。老板，来两份鸡肉南蛮。”
　　5分钟后出现在眼前的鸡肉南蛮，虽然看起来很普通。
　　但我放到嘴里一嚼，却大吃一惊。
　　鲜嫩多汁的鸡肉，再配上店里秘制的柠檬蛋黄酱，味道酸甜适中，令人回味无穷。
　　“好好吃哦。我从来没有吃过这么好吃的鸡肉南蛮。”
　　他笑着看着我，一边把鸡块送进嘴里。
　　吃完后，已经过了晚上8点。
　　“已经那么晚了。你回去的时候万一遇到流氓就麻烦了，我来送你回去吧”
　　我的脑海中一下浮现出‘送别的狼’这个词，但我觉得他应该没关系。
　　【注：送别的狼=假借护送名义尾随女性，用心不良的男人。】
　　“我好像还没有告诉你我的名字。我叫河野源治。”
　　“我是绪方由美。”
　　“我今年21岁，由美小姐你多大了？”
　　“啊，我23了。”
　　“诶！你比我还大？我还以为你比我小呢。”
　　“嗯，大家都这么说。因为我长着一张娃娃脸。”
　　“竟然比我还大2岁.”
　　“这有什么关系吗？”
　　“完全没关系。年龄根本不是问题。”
　　我们在路上闲聊着，回到了公寓。我犹豫了一下，最终还是邀请他进去了。
　　“要不要进来喝杯茶？”
　　他也稍微犹豫了一下，然后说好，我们一起进了房间。进去后，我立刻主动抱住了河野，把嘴唇贴到他的嘴唇上，吻了起来。
　　我们一起走向房间角落的床，进入了性爱的世界。
　　河野露出了不安的表情，我有些担心的问他。
　　“怎么了？”
　　“我们没用安全套。”
　　“啊，那个啊。没关系的。我刚刚才结束生理期，所以没事的。”
　　我这样回答后，河野露出了宽慰的表情。我曾经担心他可能会因为这一夜的关系而离开，但事实却并非如此，他反而还提出要和我同居。
　　“我对由美真的是一见钟情。所以……”
　　“我也对源治一见钟情。所以，你不用那么紧张。”
　　虽然我们两个住的公寓都很狭小，但我的公寓稍微宽敞一点，所以河野就搬到了我这里。
　　于是，我们就开始了同居生活。
　　日子虽然很贫穷，但生活中却充满了幸福。
　　河野在微薄的薪水中攒下了一些积蓄，我知道他一定是打算给我买戒指。
　　我期待着他向我求婚的那一天。
　　（还没来吗？）
　　这是在我们同居两年后的某一天。我的月经周期是28天，从未延迟过。由于害羞，我没法去妇科医院，于是在药店买了个孕妇检测盒。
　　（果然。）
　　检测盒显示出两条线。我打算等河野下班后就告诉他。
　　河野下班回来后的表情很奇怪。
　　“发生了什么事吗？”
　　“其实……”
　　他断断续续的词句，让我感到很震惊。
　　“你说，你老板的女儿想跟你结婚？”
　　“上个月她来酒店里的时候。碰巧轮到我上菜，所以我给她送菜的时候，就被她看中了，据她所说，她对我是一见钟情。今天，老板亲自过来告诉了我这件事。”
　　“你接受了吗？”
　　“老板也很看好我的厨艺，他说如果我接受的话，他就会让我成为另一家店的厨师长。”
　　虽然是逆玉，但对于河野来说，这是个很好的机会。
　　“我明白了。你就和你老板的女儿结婚吧。”
　　“但是……”
　　“我讨厌你这种什么都不能自己做决定的男人，和个女人似的婆婆妈妈。其实，我早就考虑要和你分手了，现在正是时候。”
　　“你真的要和我分手吗？真的吗？”
　　“别啰嗦了，赶紧离开吧！我不想再看到你了。”
　　这是为了河野的幸福，跟我分手，与他老板的女儿结婚，就能获得更好的前途。就是因为我爱着河野，所以才更需要放手。
　　“赶快走吧！”
　　我大声叫喊着，河野转身几次看向我，然后离开了公寓。河野离开后，我哭了一整晚。
　　我曾考虑过堕胎，但我无法放弃我深爱的河野的孩子。我决心一个人把孩子生下来，一个人把孩子养大。
　　我为了释放伤心的心情，决定去旅行。
　　原本为了未来的生活，这两年的同居中我也存了一点钱。
　　在旅途中，我也曾考虑过自杀，但我实在不忍心连肚子里的孩子一起杀掉。
　　正当我花完了积蓄，找不到一个能容身的便宜旅馆而发愁时，有个男人叫住了我，他是我之前曾待过的某家旅馆的前台。
　　“你就是绪方小姐吧？我们可以稍微聊一下吗？”
　　我应邀进了一家快餐店。
　　“绪方小姐，你有交往的男性吗？”
　　他直截了当地问我，我想了想还是坦白的告诉了他，我正在一个人旅行，所以交往中的男性。
　　“嗯，不过我前不久还有一个男友，最近才刚分手。”
　　“太好了。其实，我对绪方小姐是一见钟情。请问，你可以和我交往吗？”
　　我感到非常惊讶。那个男人，森崎要人，是一个非常英俊的男人。我不认为他会因为女性的问题而困扰，以至于需要跟一个刚认识的女人交往。
　　“这个，我们不是才刚认识吗？怎么能……”
　　“不行吗……？”
　　森崎失落的低下了头。
　　“实际上，我怀孕了。就是刚跟我分手的那个人的孩子。”
　　即使这样，森崎还是回答说没问题。
　　“真的吗？我可是怀着别人的孩子。”
　　“没关系。只要是你的孩子，就是我的孩子。当然，如果你愿意嫁给我的话。”
　　从他的语气中，我知道他肯定非常喜欢我。
　　“我也可能是个坏女人哦。”
　　“我也可能是个坏男人哦。”
　　我不禁笑了出来。
　　“你真的不会后悔吗？”
　　“那么，绪方小姐，你要嫁的可是个第一次见面的陌生男人，你也不知道他会是个什么样的人。你做好心理准备了吗？”
　　“我明白了。如果森崎先生执意如此，我愿意嫁给你。”
　　就这样，我和刚见面还不到2个小时的森崎要人结了婚。
　　森崎是个非常认真负责的人，他每天只在工作场所和家之间来回往返，他不喝酒，不抽烟，更不会赌博或嫖妓。
　　（我们已经提交了结婚登记，所以即使他曾结过婚，应该也已经不在一起了。）
　　我是这么想的。然而，当我快到预产期的某一天，他说有件事要告诉我。
　　“实际上，我让一个无法和我结婚的女性怀孕了。”
　　我无法相信那句话。因为我觉得他是个认真诚实的人。
　　“她没打掉孩子吗？预产期是什么时候？”
　　“她和由美的预产期几乎一样。”
　　如果那个女人，是在我和森崎结婚以后才怀孕的，我当然会要求离婚。但根据预产期来看，他们发生性关系的时间和我怀孕的时间是一样的。
　　“那么，我有一个请求。”
　　他低下头，请求我把那个女人生的孩子当作是我自己生的。
　　“所以你想让我假装生了一对双胞胎。但是，这种事怎么可能瞒住别人呢？”
　　“我打算给助产士一点好处，让她帮我们隐瞒过去。”
　　“我从没想到你会是这样的人。你和我结婚，难道就是为了掩盖那个女人怀孕的事吗？”
　　“这件事，是我的错，真的很对不起。但我对由美是真的一见钟情。我相信，我现在是世界上最爱由美的人了。”
　　“那个女人为什么不把孩子打掉呢。”
　　“由美也是个女人，你应该理解女人的心情吧？她说她无论如何都想要为我生下那个孩子。”
　　“如果你把你们不能结婚的原因告诉我，我就帮你。”
　　森崎沉思了一会，但他没有其他选择。
　　“她是我哥哥的女儿。”
　　“你哥哥的女儿！也就是说，她是你的侄女？”
　　森崎低着头，小声地承认了这个违背道德的错误。
　　“虽然我们只做了一次爱，可她就这么轻易的怀上了孩子。”
　　他刚要责骂自己是个混蛋，我制止了她。我不想靠贬低他来成就自己的自尊，因为这会影响我跟他未来的关系。
　　在预产期还剩几天的一天，我在医院与怀着森崎孩子的女孩见了面。虽然她的长相与我完全不同，但气质却很像。
　　“你爱森崎，不，你的叔叔吗？”
　　“不。”
　　“不？”
　　“是的。我只是想做爱而已。”
　　我无法相信那女孩竟然说出这种话。她竟然只是为了性爱，没有爱的性爱。
　　“森崎知道这件事吗？”
　　“我觉得他不知道。我对他说了谎，我说我爱他。”
　　“如果你不爱他，为什么还要生下他的孩子？打掉不就好了吗？”
　　“我不能打掉孩子。打胎和谋杀有什么区别？”
　　我觉得她在某些方面还蛮坚定的。
　　“如果你要我来抚养你这个孩子。那以后我就不能让你们见面，你知道吧，那将造成很多不必要的麻烦。”
　　“我明白。虽然不能见面，但如果是你来抚养这个孩子，我会很安心。因为我知道你是个好人。”
　　“你还那么小，根本分辨不出好人还是坏人。”
　　“不，我相信你。我相信你一定会好好抚养这个孩子，就像抚养你自己的孩子一样。”
　　“好吧，我明白了。那就让我假装生了个双胞胎吧。”
　　我认为既然他们都是森崎的孩子，那一起抚养也没什么。
　　在我刚刚生下一个可爱儿子的几小时后，森崎的侄女也生了。但是，一直也没人把那个孩子抱过来给我。
　　过了一会，森崎走进了房间。
　　“由美，有件事我得告诉你。”
　　他带着一副轻松的表情说道。
　　“什么事？”
　　“我侄女生的，是个死胎。好像是脐带缠绕在脖子上了。”
　　“你！为什么？会对一个死胎那么高兴！？”
　　面对我愤怒的样子，森崎吓了一跳。
　　“你是不是觉得终于可以隐藏自己的错误了，所以才那么高兴！？你到底是个什么样的人？你一直都是这样的人吗？”
　　“是啊，我真是个卑鄙无耻的男人。我一直在想，要是她能中途流产就好了，要是胎死腹中就好了。当听到护士宣布她生的胎儿已经死去的时候，我还挺高兴。现在，我为自己的高兴感到可悲。”
　　他说着，哭了起来。
　　看着他这样，我心想，尽管有很多男人都会做出森崎这样的事，但他与他们不同。
　　虽然他确实对死去的婴儿感到高兴，但他的哭泣和自责也不是装出来的。
　　为了避免森崎的侄女焦虑，我把自己生的孩子谎称是森崎的侄女所生，并宣称我生了个死胎。
　　当然，我将自己所生的孩子作为我和森崎之间的孩子进行了户籍登记。
　　我给这个孩子起名一郎，他和我长得很像，简直就像女孩一样。见到的人都笑着对我说，真是个可爱的女孩。而我也从不纠正他们。
　　在一郎出生后，森崎变得比以前更加温柔，他像对待自己的亲生儿子一样疼爱着一郎。
　　所以一郎也很亲近森崎。
　　一郎也从未想过自己不是森崎的亲生儿子。
　　“因为生完孩子后，我出现了心悸和呼吸困难的症状，去看医生时被告知，我的身体已经无法承受下一次的生产。医生还建议我尽快做输卵管结扎手术。因此，我和森崎之间无法生育孩子。这是我唯一的遗憾。”
　　大约过了两年，森崎的侄女和她的一个高中前辈结了婚，还生了3个孩子。然而，在生下第3个孩子的时候，她却不幸去世了。
　　和森崎结婚约10年后，我的心脏变得非常虚弱。在意识到自己的生命可能将不久于人世时，我给森崎写了一封类似遗书的信。
　　尽管森崎做出了那种违背道德的事，但我依然很感激他娶了怀孕的我，我写了关于一郎真正的父亲、也就是现在成为国会议员的河野源治的事情。
　　在写这份信的过程中，我突然感到愤怒，为什么他当初没有选择我。
　　虽然是我放走了源治，但愤怒的我只能写是被他抛弃。
　　这大概也是为了增强对森崎的感激之情吧。
　　等我去世后，也不知道森崎是否会像以前一样疼爱一郎。但是，森崎一定会答应我临终前的遗言吧。
　　虽然很担心一郎的未来，但我相信不管遇到什么困难，他都会坚强地活下去。

第12章 父亲与儿子
　　父亲～～～
　　我知道由美是为了我而选择了离开。当由美怒吼叫我离开时，她的眼中充满了泪水。而且，当我下楼梯的时候，也听到了由美的哭泣声。
　　那个时候，我本可以回头，拥抱由美，重新开始。但是，我没有这样做。我选择了金钱而不是爱情。
　　我家里很穷。父母从早到晚都在辛勤工作，但生活却一直都没有变得轻松。
　　在我的记忆中也从未买过一件新的衣服。我们家都是从亲戚那里拿旧衣服来穿，或是缝补一些早已洗得发白的破衣服。
　　我想要摆脱这种贫困。
　　我想，由美应该也觉得，与我这样的穷鬼结婚过着贫困的生活不如找一个收入更好的男人，以她的姿色，可以过上更好的生活。
　　我和妻子的婚礼很盛大。毕竟，她的父亲是当地政商界的重要人物。问题是从新婚之夜开始出现的。
　　在新婚之夜的洞房中，由于喝了很多酒，我突然患上了急性阳痿。
　　“你喝太多了吧，就算是结婚仪式也不能喝这么多啊。”
　　我的新婚妻子抱怨着，嫌我一身酒气，不想跟我睡在一起，将我赶出了卧室，我只能无奈地去客厅的沙发上睡觉。
　　我们的新婚旅行是在澳大利亚，到那的第一晚很顺利，但她嫌我不够优秀。
　　“你真笨，一点都不了解女性的G点，应该多研究一下女人嘛。”
　　回国后，我们又试了几次，但她依然嫌我没有进步，之后我们就再也没有发生过性关系。这就是我和妻子没有孩子的其中一个原因。
　　另一个原因是，有我管理的那家酒店经营有方，岳父就把其他酒店也交给了我打理，所以我每天都要忙到很晚才能回家。
　　因为疲倦的缘故，根本没有跟妻子性爱的兴致。
　　妻子在和我结婚之前，好像在当地就是个整天花天酒地的名媛，我白天在酒店忙碌时，她和很多男人都有过性关系。
　　既然我不能满足她，那就让她开心的在外面玩吧。
　　大约结婚10年后，妻子因平日的淫靡生活，身体不适住了院。
　　在主治医师告诉我妻子所患的病情时，我心里痛快的想，这真是自作孽不可活。
　　她患上的是艾滋病。
　　因为她和数不清的男人都发生过性关系。
　　那时，我已经成为一名议员，如果妻子的艾滋病被人知晓，将会是一件很麻烦的事情。
　　于是，我的秘书就找关系，伪造了我妻子的病例，将她伪造成患的是白血病。
　　我当然也接受了艾滋病的检测，但由于与妻子除了结婚后的几次性爱，我们根本就没有过性生活，所以结果当然是阴性。
　　表面上扮演着贤惠的妻子，而背地里却是个十足的荡妇，我也因此对女性产生了厌恶感。
　　就在那个时候，我在一次出访泰国的访问时，被当地的一名议员带去了一个变性人表演秀。
　　“他们看起来就像女性一样吧？虽然外表是女性，但实际上可是男性。所以，关于性方面，她们比女性更了解男性的快乐点，非常棒的哦。”
　　“那她们就是同性恋了吧？同性恋可是很容易发生性病的。”
　　“她们可是专业的人士，每个月都会做定期检查。而且，她们对于客人的隐私可不比那些大医院的医生差。”
　　听到那位议员的话，我陷入了沉思。
　　（真是太厉害了，一点也看不出她们是男性。）
　　回国之后，我上网搜索了变性人，不禁感叹。
　　“议员先生，酒店经理帮你找了个年轻人，来陪你放放松。”
　　有一天，我在外地的一家酒店入住后，秘书在我耳边悄悄说。
　　“我不需要女人。”
　　“她并不是女人哦。如果你不喜欢的话，再叫她回去就是了。”
　　秘书已经察觉到我对变性人有兴趣。我进入隔壁的房间，有一个年轻女性在等着我。
　　“你是变性人？”
　　我毫不掩饰，直截了当的问。
　　“你要确认一下吗？”
　　那天，是我第一次和变性人做爱。我真是做梦都想不到，世界上竟有如此的快乐。
　　从那天起，我每个月都会和变性人做两次爱，她们有的还带着阴茎，有的则已经做了变性手术，切除了阴茎。
　　虽然我从没提过自己是做什么的，但她们似乎隐约知道我是一名议员，不过她们的口风也确实很紧。
　　我跟她们的事也从未被别人知道，包括我的政敌。
　　有一天，我点开收藏夹中一家专门谈论变性人的网站，在里面的评论区发现有人留言说，有一家给男性拍婚纱照的网站，最近来了一名很可爱的男性模特。
　　我立刻就访问了那个网站，点开之后，大吃一惊。
　　他长得几乎和由美一模一样。
　　(他会是由美的孩子吗？)
　　但我觉得不太可能。因为在我和妻子结婚大约3年后，我曾让秘书调查过由美的下落，并亲自去看过她。当然，是在远处。
　　我记得当时她已经与一名声称是她丈夫的男人和一个2到3岁的女孩在公园一起玩耍。
　　他们一家看起来很幸福，我当时觉得，她的选择是正确的。
　　(而且由美生的孩子应该是个女孩吧？)
　　然而，当我调查那个穿着婚纱的男孩的身世时，发现他就是由美的孩子。
　　“议员先生，你有没有想过这个叫森崎一郎的孩子，可能是你和由美女士所生的孩子？”
　　我当然也怀疑过。因为森崎一郎和我确实有一些相似之处。
　　几天之后，秘书向我报告。
　　“虽然很遗憾，但这位森崎一郎似乎并不是议员先生的孩子。”
　　“你已经调查过了吗？”
　　“是的。据我调查所知，由美女士的孩子是死产，而森崎一郎是由森崎要人和他的侄女之间生下的孩子，据说因为由美女士的孩子死产所以就正好收养了森崎要人和他的侄女所生的孩子。”
　　“森崎要人和侄女之间生下的孩子啊！”
　　“是的，这已经构成了犯罪。”
　　我看着穿着婚纱的森崎一郎，心想他真是个可怜的孩子，竟然是一对叔侄所生。
　　起初只是穿着婚纱的照片，后来变得越来越激进。最终甚至发展到肛交。
　　我想跟这个和由美长得几乎一模一样的女装癖做爱。于是，我采取了行动，成功地与森崎一郎发生了关系。
　　感觉仿佛是在与由美做爱一样。
　　我们的第一次性爱之后，我便立刻迷上了森崎一郎。
　　所以，我劝说他跟我同居，甚至还怂恿他吃雌性荷尔蒙，为将来的变性手术做准备。
　　“议员先生，如果你和葵小姐在一起的事被人发现，你的政治生涯恐怕？”
　　“我以后还要和这个小葵结婚，所以之前他就会做变性手术，彻底的变成女人。”
　　“议员先生，你是在开玩笑吧。”
　　“我当然是认真的。如果因为这件事导致我必须辞去议员的职务，那我会毫不犹豫地辞职。”
　　“我明白了。我会按照议员的意愿进行安排。”
　　秘书通过某些手段先让小葵获得，合法的性别认同障碍诊断书。
　　这样小葵就可以得到雌性荷尔蒙的治疗了。
　　当然，我早就打算让小葵做变性手术了，她既然自愿摘除了睾丸，那做变性手术也就是理所当然地了吧。
　　但我没想到秘书竟然动用了绑架的手段，强迫小葵做了变性手术。
　　虽然我并没打算使用那么强硬的手段，但对于秘书的做法，我当然是给予了嘉奖的。
　　他真是个出色的秘书。得益于他的努力，我才能够与小葵结婚。
　　小葵是一名非常优秀的妻子。
　　虽然一开始她还不太会做菜，但照着那些她曾因为是我妻子写的食谱学习，很快就熟练起来，那些当然是由美写的，而不是我的正式妻子。
　　她还总是给我准备好洗好熨烫的衣物，房间里也从来都不乱。
　　此外，我们的性生活也很美好。她也正如人们所说的那样，‘白天纯洁如圣女，夜晚淫荡似娼妇’，这句话简直就是为小葵而生的。
　　我和小葵结婚大约5年后，在一次她在厨房做饭的时候，我凝视着她正在准备饭菜的背影。
　　（随着年龄的增长，她长得越来越像由美了，但从背影看去，简直就是由美本人。）
　　我仔细观摩着她的背影，突然产生了个恐怖的想法，她该不会真的是我的孩子吧。
　　（根据秘书的调查，她是已故的森崎要人和他的侄女所生的孩子……）
　　因为小葵和由美长得太像了，这不仅让我产生了疑问。
　　（过去的相关人员都已经去世了。）
　　但我突然又想到，我妻子和森崎要人好像都做过白血病检查。
　　问题并不是白血病本身，而是患了白血病的患者都要接受HLA检查，以便获得相应的移植。
　　但是，HLA的检查也无法确定一定就是亲子关系。
　　事实上，就算是真正的亲子关系，HLA的匹配也很难相同。
　　“议员先生，如果你确实想知道你和葵夫人是否是亲子关系，可以进行DNA鉴定。”
　　“DNA鉴定吗？该怎么做？”
　　“我需要几根葵夫人的头发，可以从她的梳子中抽几根。还有你的头发。”
　　于是，我把这一切都准备好，做了DNA鉴定。
　　几周后，秘书手中拿着一个信封，带着一副惨白的面孔过来找我。
　　信封里应该就是DNA鉴定的结果。
　　即使不看那份鉴定书，也能从秘书的表情中看出结果。
　　“这份检查准确吗？”
　　“检查过3遍，没有任何问题，但是……”
　　我颤抖着打开信封，看到了鉴定结果。结果显示我们的亲子关系达到了99.99%。我眼前一片昏暗，无力地瘫倒在沙发上。
　　“为什么会变成这样……”
　　“根据检查结果所示，葵夫人确实是由美女士所生。但因为某些我们不知道的原因，他们把由美女士所生的孩子跟森崎侄女所生的孩子进行了调换。除此之外没有其它的解释了。”
　　“我竟然把自己的亲生儿子变成了女儿，还让她成为了我的妻子……啊，真是作孽啊，我该怎么办？”
　　“议员先生，你确实深爱着葵夫人，对吧？”
　　“当然，那是当然的。”
　　“那么，就当这份鉴定书从未存在过吧。”
　　我惊慌失措的看着秘书，他从口袋里拿出打火机，点燃了鉴定书。并将燃烧的鉴定书丢尽我旁边的铁质垃圾桶里。
　　“议员先生和葵夫人在户籍上是毫无关系的两个人。所以不会有问题的。”
　　“这样真的就没问题了吗？”
　　秘书什么也没有说，就走出了房间。我一直凝视着垃圾桶里那份化为灰烬的文件。
　　后来，我在65岁时辞去了议员职务，把我几十年间积攒起来的政治财富交给了秘书，退出了政界。我和小葵一起开始了周游日本各地的旅行。
　　我是真的爱上了小葵。不是作为由美的替代品，而是作为我深爱的妻子。
　　儿子～～～
　　我盯着父亲森崎要人和养母森崎由美的照片。
　　当我过了40岁和这张照片上的养母差不多年龄的时候，我产生了一个疑问。
　　我们明明没有血缘关系，可为什么却长得那么像呢？
　　而和应该有血缘关系的父亲却没有任何相似之处。
　　这时，我再次意识到。如果我是森崎要人和他侄女所生的孩子，就无法解释血型的差异。
　　从血型上来看，我和森崎要人不可能是亲子关系。
　　（那么，我会是养母森崎由美亲生的孩子吗？）
　　我认为可能性很高。如果是这样的话，那么我的亲生父亲应该就是榎本。
　　（要怎么确认呢？）
　　我向榎本最信赖的秘书寻求了帮助。
　　“我明白了。葵夫人，你是在怀疑议员先生就是你的亲生父亲，是吗？”
　　“是的。”
　　“那么，如果。我的意思是万一，如果万一你确认了，议员先生就是你的亲生父亲，你打算怎么办呢？”
　　被他这么一问，我反而不知道该如何回答了。
　　榎本是个非常温柔的男人。
　　从他之前的言行来看，榎本显然还爱着森崎由美。
　　很难想象这样的榎本会为了逆玉而抛弃森崎由美。
　　而另一方面，从我自小就认识的森崎由美来看，她应该也是一个为了心爱的人，愿意放弃一切的女人。
　　（她遗书中所说的也不一定就是事实。）
　　如果榎本真的是我的亲生父亲，而这件事又让外人知道的话，那将对他的政治前途造成巨大的破坏。
　　到时就算是他主动辞职，恐怕事件也很难平息。
　　即使确认了亲子关系，也不能公开。
　　“葵夫人，难道你想和议员先生分手吗？根据你和议员先生的亲密程度来看，我想那应该是不可能的吧。”
　　“分手……我怎么可能跟他分手。”
　　“那么，葵夫人，你以后就不要再过问这件事了。葵夫人是森崎要人和他的侄女之间所生的孩子，与议员先生没有任何血缘关系。我认为最好的方案就是保持现状。你说呢，葵夫人？”
　　听到秘书的这番话，我觉得他已经给了我答案，我一定就是榎本亲生儿子。经过考虑，我决定听从秘书的建议。
　　我开始重重默念。
　　（我从出生起就是一个女性。我和榎本没有任何血缘关系。我们是因为彼此相爱而结婚。）
　　我决定把这件事永远的埋在我的记忆深处，将我的一生献给我所爱的丈夫。
　　—— 完 ——

