==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我那出卖了女儿的岳母最后成了我的性奴母狗
👤 作者：mrfreddy
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：30738
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,调教,人妻,出轨
🗿 肉量：25.24%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　历时一周的珠宝展示会终于结束了，我作为安保公司代表参加了主办方举办的庆祝酒会。老实说我对这种酒会实在是兴趣不大，不过作为公司老总不参加又不好，所以我勉强挨到七点多，借口公司有事情，让另几个喜欢活动的合伙人慢慢玩，就开车回家了。
　　为了这个珠宝展，我前前后后忙了快两个月，好久没和老婆爱爱了，想到这里心里就一阵火热，想到回家后能和老婆好好过个周末，心里就是一阵温馨。

全文

第1章 疑云
　　历时一周的珠宝展示会终于结束了，我作为安保公司代表参加了主办方举办的庆祝酒会。
　　老实说我对这种酒会实在是兴趣不大，不过作为公司老总不参加又不好，所以我勉强挨到七点多，借口公司有事情，让另几个喜欢活动的合伙人慢慢玩，就开车回家了。
　　为了这个珠宝展，我前前后后忙了快两个月，好久没和老婆爱爱了，想到这里心里就一阵火热，想到回家后能和老婆好好过个周末，心里就是一阵温馨。
　　这里我先自我介绍一下。
　　本人赵刚，三十八岁，曾任南京军区某侦察连连长，几年前下海和几个官二代朋友合伙开了家保全公司，担任法人代表和总经理职务。
　　我的妻子名叫林雨柔，今年二十四岁。
　　在税务局上班。
　　妻子是典型的江南女子，书香门第。
　　妻子长发披肩，肌肤赛雪，性格婉约体贴，她身高一百七十二公分，五十公斤，标准的模特身材，胸部不大但也不小，三十四C 的罩杯配上二十二的细腰和三十六的翘臀显得整个人前凸后翘。
　　尤其是妻子那长达一米一左右的长腿，不输任何专业腿模。站在我高达一百八十六公分的身体旁边显得格外合衬。
　　大家一定会想，为什么那么好的女人会愿意嫁给一个比她大那么多的男人呢？
　　这个故事就要从十年前说起了。
　　我是老赵家这一代唯一的后代，以前解放前家里也算是富裕之家，后来虽然被红卫兵冲击，但是平反后政府还是归还了大部分的私房老宅。
　　大学毕业后我父母意外过世，我伤心之余就报名参军了，由于我敢打敢拼，又是大学生，所以很快就提干了。
　　凑巧那时候遇上老房动迁，由于我家是私房又是军官，所以开放商也不敢搞花样，所以我拿到几十万补贴和四套房子。
　　我从部队请假回来和开发商签好协议后看看还有几天假期，想到自己已经多年没有回来过，便一个人在上海到处逛逛，算是寻找儿时的回忆。
　　有一天我逛到中山公园，这里是我小时候父母带我来玩过的地方。
　　我站在桥上回想着过去的快乐时光，突然一个女人大声尖叫起来，“来人啊！救命！我女儿落水了！”
　　我猛地惊醒，看见一个女人站在不远处的湖边，对着一个落水女孩大叫。
　　女孩看起来不会游泳，已经在湖中浮浮沉沉，断断续续的叫着救命。
　　由于不是周末，所以游人不多，周围更是没有一个人。
　　我赶忙冲过去，“噗通”一声跳下湖，快速游到女孩身边，这时女孩已经慢慢沉了下去，我深呼吸潜入水下，和女孩四目相对，看着女孩无力的闭上眼睛。
　　我赶忙托住女孩的腰往上游，手臂环住女孩胸口让她靠在我身上，带着她往岸边游去。
　　我把女孩送上岸后，发现女孩已经昏迷，我大声对岸边已经吓哭的女人叫到，“快打电话叫救护车。”
　　然后我俯下身，为女孩做急救，又是人工呼吸又是心扉复苏，废了好大的功夫才让女孩吐出呛住的水，一口气缓了过来。
　　女孩慢慢睁开眼睛，一只手紧紧拉住我的胳膊，然后又晕了过去。
　　这时救护车也来了，想把女孩的手松开，但是女孩很用力的抓住，如果硬扳怕会弄伤女孩的手指。
　　无奈我只能坐上救护车和女孩母亲一起去了医院。
　　车上女孩母亲只是害怕的不停哭，嘴里叫着女孩的名字“雨柔，雨柔，妈妈不好，妈妈没能照顾好你，妈妈对不起你。”
　　我只能好声安慰她。
　　到了医院，医生检查后表示女孩没什么问题，就是受惊过度所以昏迷，帮女孩打了一针镇定剂后，就离开病房了。
　　我看着女孩拉住胳膊的手问医生，医生表示现在不能强行拉开，只有等女孩苏醒后自己放开了。
　　这时女孩母亲缓过神来，开始不停感谢我。
　　我见自己也走不掉，就和她闲聊了起来。
　　女人说自己叫杜梅，三十四岁，是个舞蹈老师，女孩叫林雨柔，今年十四岁。
　　我问杜梅怎么不和先生一起带女孩出来玩，结果杜梅眼睛就红了，原来杜梅老公是个科学家，参加国家的一项科研研究时发生意外一年前过世了，今天就是她老公的周年祭日，杜梅带着女儿来公园就是因为这里是杜梅和她老公谈恋爱时第一次约会的地方。
　　杜梅在公园想起老公在世时的种种，沉浸在回忆中不能自拔，结果一时疏忽没注意女儿，结果女儿就不知怎么的掉下水了。
　　杜梅说道这里又哭了出来，连声感激我道，“小伙子，真的谢谢你，今天要不是你，我女儿就没救了，要是我再失去女儿，我真的就不想活了。”
　　说罢“呜呜”的哭了起来。
　　我连忙安慰她道，“大姐，别客气，我是一名军人，这是我应该做的。”
　　我们就这样聊了起来，从聊天中我了解到杜梅的父亲也是一位军人，母亲则是教师，杜梅父母在杜梅十二岁的时候就出车祸过世了。
　　老公也在去年去世，现在和女儿相依为命。
　　我听了不由为她感到可怜，自古红颜薄命，杜梅也算得上是个苦命人。
　　这时候候我才仔细打量了一下杜梅的样子。一看之下我不由赞叹了一声，“好美的女人。”
　　杜梅长得一头乌黑的披肩长发，身高大约一米七左右，胀鼓鼓的胸脯把衣服撑起的老高，长期跳舞练就了她漂亮的长腿和诱人的身段。
　　杜梅的容貌属于中上，但是配合她典雅的气质和忧郁的眼神，给人一种想好好抱紧在怀里呵护的冲动。
　　我们聊着聊着渐渐熟悉起来，我称呼杜梅“梅姐”她则称呼我“小刚”。
　　我见杜梅的精神有点不济，便对她说道，“梅姐，先去休息会吧，看你累的样子，别病了。”
　　杜梅还在犹豫，我接着说，“今天小雨柔看样子是不能出院的，你晚上要陪她，要是现在不休息好，你怎么陪？再说我现在也走不了，干脆我陪着小雨柔，你去休息吧。”
　　杜梅听我这样说，也就不再拒绝，去了旁边的沙发上躺下睡了。
　　我坐在病床边，看着这个昏迷的女孩，想到她在水下昏迷前看我的那一眼中透露出的一种哀伤，痛苦的眼神，让我对她产生一种怜爱。
　　我想到一个这样年轻的女孩经历多少事才能有这样的眼神。
　　我就这样看着雨柔昏睡的样子，不知道过了多久，我看到雨柔紧闭的眼睛缓缓睁开，我连忙对她说道，“你醒啦，有什么不舒服的地方吗？我去叫你妈妈。”
　　说完我就抽手想起身去叫杜梅，没想到雨柔拉住我的手不松开，她眼神中透露出依恋的神情，对我说道，“别走，我怕。”
　　我连忙安慰她道，“别怕，已经没事了，我不走，放心。”
　　我就这样和雨柔说着话，慢慢了解她出事的原因。
　　原来她在父亲死后也是很悲伤，在湖边见到杜梅呆呆的样子她知道母亲想起了爸爸。
　　雨柔见母亲这样突然觉得生无可恋，随意在湖边走着，一下没注意脚下，结果就跌进了湖里，由于不会游泳，结果只能不停挣扎。
　　我听了雨柔的话不由得一阵怜意上涌。
　　我拿出十八般武艺努力逗她开心。
　　我们很快就成了无话不谈的好朋友，我从小没有兄弟姐妹，所以见到这个比我小十几岁的小女孩，我不由得涌起一股想当她哥哥的想法。
　　我认真的对雨柔说道，“小雨柔，愿意认我这个哥哥吗，我会当你是我亲妹妹一样的对你好的。”
　　没想到雨柔听了我的话，沉默了，过了一会她才抬起头，看着我的眼睛说道，“小刚哥哥，我不要你当我是妹妹，我要做你的老婆，你等着我，我毕业了一定要嫁给你。”
　　她的语气坚定，我却感到一阵好笑。雨柔见我不信，她认真的说道，“我以父亲为证，我要嫁给赵刚哥哥，爸爸你在天之灵为我祝福吧。”
　　说着她凑近在我的脸上亲了一下。
　　我没想到雨柔会说出这样的话，想着她现在还年轻，可能是感激我救了她，小孩子过段时间就会忘了，便不在多想。
　　后来杜梅醒了后，我起身告辞，我们互留了联系方式。
　　后来的日子里，雨柔每个星期都会给我写信，告诉我她的情况。
　　我们就这样通过信件了解对方的事情。
　　我只要休假了就会去看雨柔和杜梅，帮她们做做家务，照顾她们生活。
　　我真的把雨柔和杜梅当成了自己的姐姐妹妹。
　　在雨柔大学毕业的时候，她邀请我去参加她的毕业典礼，然后在她同学老师的面前，大声说出对我那么多年的喜欢，宣布要嫁给我。
　　当时我被感动的一塌糊涂，就这样我们结婚了。
　　结婚后的生活非常幸福美满，我的事业蒸蒸日上，雨柔也因为父亲的原因被国家照顾进入了公务员体系。
　　杜梅成了我的岳母，我很尊敬她，把她当成我的亲妈一样对待。
　　为了方便大家互相照顾，我本来想让大家住在一起的，但是杜梅不愿意打扰我们夫妻的生活，所以我在一个别墅小区里买了两套邻近的别墅给自己和杜梅居住。
　　在对老婆的思念中，我回到了家，没想到老婆不在家。
　　我感到意外，因为已经快八点了。
　　我拿起电话给老婆打了个电话。
　　电话铃响了很久才接通。
　　“喂。老公，你找我？”电话里传来老婆的声音，听起来有点喘。我也没在意，问道。
　　“老婆，你在哪里？我到家没见你怕你有什么事情所以打个电话问下。没什么事吧？”老婆听了我的话说道，“没事，我在妈这里，她有点不舒服。”
　　我赶忙问道，“妈没事吧，要不要我过来送她去医院。”
　　老婆说道，“不用，就是一点胃疼，我喂妈吃了药了，现在已经睡着了，我也准备回来了。”
　　我听了就说道，“没事就好，让妈休息吧。好了，不说了，有话回来再聊。”
　　“好的，老公，我马上回来。”
　　妻子说道。
　　我刚想挂电话，却隐约听到电话里妻子的声音，可能妻子忘了按挂机键了，电话还在通话中。
　　很轻的“啪”一声，然后听到一个男人颤颤巍巍地说道，“小……小柔，对不起。”
　　岳母的声音也响了起来，“小柔，别怪妈好吗？”
　　“我老公回来了，快让我上去。”
　　妻子的声音带着气愤伴随急促的喘息。
　　然后就是一阵抖动的声音，我漠然的挂断电话。
　　想着究竟是怎么回事？
　　不是说岳母病了睡着了吗？
　　还有那个叫妻子小妹的男人不就是以前在岳母家住过一段时间的妻子大伯的儿子，林斌吗？
　　他为什么要说对不起？
　　妻子和岳母还有林斌到底怎么了？
　　林斌是妻子大伯的儿子，今年二十七岁。
　　大伯以前插队落户去了江西，然后就在当地安家落户了。
　　林斌从小在江西长大，大学文科毕业后好几年没有找到稳定的工作，后来到上海投靠我岳母，小伙子长得挺白净的，看上去斯斯文文，和我那过世的老丈人有七成像，所以岳母也挺喜欢这个侄子的，让我帮帮他。
　　我看他样子挺老实的而且又是亲戚，便让他进公司做财务，管理一下账务。
　　他做事挺勤恳的。
　　没想到居然在电话里听到他的声音。
　　在我还沉静在疑惑中时，妻子已经回来了，她脸色红扑扑的，看起来走的很快，不停喘着气。
　　妻子进门后问道，“老公你不是参加酒会去了吗？怎么这么早就回来了。”
　　我还在疑惑究竟发生什么事情，便说到，“累了好几天，没什么精神就早点回来了。”
　　妻子见我这样说，就让我等一会，然后她去浴室为我放热水泡澡，过一会妻子让我进浴室，我躺在浴缸里泡着热水，脑子里还是想着刚才的事情。
　　这时妻子赤裸着身子走进了浴室，她温柔的用热水为我擦拭身体，帮我放松心情，我舒服的闭起眼睛。
　　过了一会，妻子开始挑逗我的身体，抚摸我的阳具，请问我的肌肤。
　　我没一会就被她挑逗的情欲高涨。
　　我开始和妻子相互抚摸，摸着妻子光滑细腻的肌肤，亲吻着她那饱满翘挺的乳房，我的鸡巴不由得涨大。
　　妻子在我的挑逗下很快就湿了，她轻声说道，“老公，给我吧。”
　　我看了妻子情欲勃发的样子，心里隐隐有些疑惑，妻子是个传统女性，记忆中还没有那么主动对我提出过性爱的要求。
　　不过这时我已经箭在弦上，也不去多做考虑，挺起鸡巴就捅进了妻子潮湿温暖的阴道。
　　妻子的反映很强烈，主动抬起下身回应我的抽动，我感到从所未有的舒爽。
　　因为我的鸡巴特别粗长，当兵时为了解决生理问题也找过妓女，而且特别要找那种老鸡，因为年轻的经验不够，老是让我没办法畅快发泄。
　　就算是老鸡也经常被我弄得苦叫不已。
　　所以为了不弄疼妻子，我每次都只能温柔轻缓的抽动，像今天这样让我彻底放开的情况还是结婚后的第一次。
　　我搞了十几分钟，妻子已经高潮了两次了，她无力的滑落到地上，我只能抱起她回到房间，我把妻子放在床上，妻子主动趴伏下身子撅起屁股。
　　这个姿势我们以前试过一次，妻子很不喜欢，说很没有尊严的感觉。
　　所以打那以后我们就再也没有用过。
　　没想到今天妻子却主动摆出这个姿势让我操弄。
　　我这时已经兴奋的没有思考的能力，只知道在妻子的阴道中畅快的挺动，今天的妻子配合度非常高，在我的进攻中表现的非常兴奋，嘴里“哼哼唧唧”呻吟声不断，不停叫道“老公，我爱你”
　　“爱我，老公。”
　　“老公，给我。”
　　当我感觉快射了的时候，我想抽出来射在体外，因为妻子还不想要孩子，所以我虽然不满但是也不想强迫她。
　　没想到这次妻子却主动阻止了我拔出鸡巴的动作，她大声喘着粗气，说道，“老公，射进来，给我，我要为你生孩子。”
　　我听了心情一阵激动，动作不由的又快了几分，妻子在我剧烈抽送中再一次得到了高潮，淫水在我的鸡巴抽动下不段涌出。
　　当我射精的时候，妻子大声无意识的尖叫着，阴道一阵阵的收缩，挤压着我的鸡巴，让我爽的只能不断喷发。
　　畅快的射精后，我躺在妻子的身边，妻子已经无意识的昏睡过去了。
　　这时我才有机会仔细看着妻子的身子，我突然发现在妻子的手腕脚腕处有很轻微的痕印。
　　妻子的肌肤非常细腻，所以她只要有点碰撞就会有印迹，那这里的印迹代表了什么呢？
　　我的手不由得开始检查起妻子的身体，凭我多年的侦察兵经验，我断定妻子是被柔软的物件在手腕脚腕处捆扎过，所以才会留下这样的印迹。
　　我心里一整紧张，难道刚才妻子被人绑起来了？是林斌吗？那岳母为什么也在？
　　我的脑子一片混乱，不由自主的开始检查起妻子其它的地方。
　　妻子的阴道因为我刚才的做爱已经一片狼藉，看不出什么线索了，我很沮丧，怀疑妻子会不会就是为了掩饰证据才会故意引诱我，好破坏证据。
　　就在我胡思乱想的时候，我突然发觉妻子的肛门有情况，括约肌不像正常时那样紧紧收拢，中间有一丝缝隙，露出一个细小的口子。
　　我不由自主的伸出手指探进妻子的肛门，很轻松，手指一下就插进了妻子的肛门。
　　我的心里一阵酸楚，我了解这代表着什么，妻子的肛门在不久前刚被人用过。
　　我心头一阵火气，就想马上叫醒妻子问个明白。
　　这时妻子突然无意识的说了句话，“妈，别这样，我不能对不起刚子。”
　　我听了妻子的话，渐渐冷静了下来，这件事很明显是林斌对妻子不轨，而且岳母也牵涉其中，妻子看起来还是爱我的，所以我决定先不去揭穿，准备寻找到证据再决定下一步的行动。
　　打定主意，我为妻子清理身子，然后抱着她睡了过去。
　　第二天醒来，妻子已经起床了，我走出房间看见客厅的餐桌上已经摆上了丰盛的早餐。
　　妻子这时从厨房里走了出来，手里端着一锅热腾腾的豆浆。
　　看见我起床了，就让我去刷牙洗脸然后吃早饭。
　　说这个双休日要我好好陪她出去玩玩，逛逛街。
　　看着妻子的样子，我下定决心，不管付出什么代价，我都要保护好我的妻子。

第2章 调查与真相
　　接下来的几天，我派以前的几个老部下对林斌和岳母进行全方位的侦查。
　　很快他们就传回了消息，原来林斌几乎每天下班都会去岳母家，一般都要到晚上十一二点后才会回自己租借的房子。
　　我想起那时林斌刚来的时候，岳母说过他一个男孩子烧饭不方便，而且自己家里有请保姆，就邀请林斌到自己家搭伙，我和妻子有时去岳母家吃饭也都能遇见林斌，最近这大半年因为工作忙的关系，我都没注意到林斌什么时候回家的，没想到他要那么晚才会回家，看来一切的答案应该就在林斌家和岳母家了。
　　我通过公司的无线网络，在林斌的手机里加入木马程序，监控他手机的所有的情况。
　　在林斌的手机中，我发现几张他和一个女人同床共枕的照片，这个女人我也见过几面，是岳母家请的保姆——晓丽。
　　晓丽我也在岳母家见过几面，说是农村出来打工的女孩，但是接触不多，不是很熟悉。
　　同时我还有了意外发现——照片中的林斌无论什么时候都是鸡巴短小，萎靡不振的样子，而且跟女人的直接肉体接触不多，让我心里有了点疑惑。
　　解决完了林斌这边的问题，我就再趁着到岳母家吃饭的功夫，假意临时有工作，用电脑把岳母的手机也给监控了，而这次的收获则让我大为震撼。
　　岳母的手机里面，居然藏着不少妻子和岳母的照片，其中大部分都是妻子和岳母的生活照，只有两张是裸照。
　　一张是岳母全身赤裸仰面躺在床上，头侧在一边，眼睛闭着看起来是睡着的样子，两腿大大分开，阴道里的颜色仿佛是性交后的样子，白色黏液把岳母浓密的阴毛都糊的白了一片。
　　另一张是妻子全身赤裸，被从腰上挂绳吊在房间中央，脑袋无力的垂下，双手向后被固定在一根铁链上，双脚被迫分开，岳母则跪在妻子身边，深情的看着镜头。
　　我看见这张照片时胸口的怒火勃然喷发出来。
　　真想马上找人狠狠教训一顿这个拍摄的人，但心底里却又产生了新的疑惑——能用岳母的手机拍摄这么骚的照片，到底是林斌，还是晓丽？
　　如果真的是林斌，那我肯定打断他的四肢，废了他的子孙根。
　　但转念一想，如果我是林斌，怎么我自己的手机里面没有呢？
　　我大口喘气，过了好久才平复下激动的心情，无论是林斌，还是晓丽，对我来说只是个小人物，我随时都能碾死，但是岳母到底在其中扮演了什么角色，故事的来龙去脉如何，如果不搞明白这这些，我就不知道该怎么解决这个问题。
　　我安排林斌去外地处理一个欠款，还对他说是公司要提拔他进入管理层。
　　林斌很高兴，兴冲冲的就去了。
　　其实那家公司的老板是我以前的一个战友，我特意让他留住林斌一段时间，好让我慢慢找证据。
　　而这天正巧岳母居然带着晓丽上了公司来找我，大意是说两人路过附近，而晓丽对林斌的公司也产生了兴趣，过来瞧瞧。
　　我也故技重施，给晓丽的手机安上了监控装置，想看看这两个人葫芦里到底卖的什么药。
　　不知怎的，我总觉得晓丽看着我的眼神里，分明透露着一股子妖娆。
　　我第一个目标就是林斌租借的房子，但出乎意料的则是这屋子明显是两个人住的。
　　区区门锁对于我这个特种侦察兵而言如同虚设，我打开房门，首先仔细观察了屋内的情况。
　　房间陈设很简单，一张大床，一个大衣柜，一张写字台和一台电脑。
　　我里里外外找了个遍，没发现什么有用的东西。
　　我打开电脑，发现林斌设了密码，我用工具解码后进入系统，在硬盘里发现一个隐藏的文件夹，名称叫做Bin-Li打开后发现有大约几百张照片都按照时间分别归类在几个文件夹里，还有大概十几段视频。
　　我也不去一一欣赏，直接全部拷贝到我的随身硬盘里，然后在电脑里安装好病毒，只要有人再打开这个文件夹就会造成蓝屏，而且会对硬盘造成物理破坏，数据会自动清除，没有任何办法恢复。
　　接着我清理了一下痕迹，退出房间再次锁上房门。
　　带着这些资料我回到公司，吩咐秘书不要让人打扰我，接着就把移动硬盘连接上电脑，结合我这段时间对晓丽手机的监控资料，还有战友给我的最新调查进展，开始看了起来。
　　不得不说我的猜想是完全正确的，那间出租屋的主人有两个，一个是我公司的职员林斌，另一个则是岳母家的小保姆——晓丽。
　　而让我充满疑惑的一系列问题也总算真相大白——林斌对我的美艳娇妻图谋不轨，而保姆晓丽也算是这一切的推手。
　　原来林斌当年毕业后，没找着工作，在不同场所流连，结识了一些猪朋狗友，靠着兄弟义气加入了所谓的“黑帮”，在当地不断惹事混日子。
　　而一次在某些风月场所嫖娼，上了隔壁帮派大哥的马子，被大哥知道了，气的扬言要打断他的腿。
　　后来这事虽然不了了之，但他不久就忘了教训，在一次风流快活中重蹈覆辙，这次帮派大哥不仅没有放过他，连他平时的“老大”都置之不理。
　　最绝的是，愤怒的大哥这次把林斌一个人囚禁在小黑屋里，不知哪里找来胡人的一些偏方，调教他的身体，整整七天，让他的身体变得对女性的肉体过敏，不仅废了他的鸡巴，让它永远那么短小无力，萎蔫不振，还让他不能对女的有色心——当他想要勃起，对女性有欲望的时候，就会引发过敏反应，全身就强烈地起鸡皮疙瘩，像红斑狼疮一样浑身发痒，急不可挠，甚至就连跟女性隔着几层布料都不能做，唯一的发泄方法是自己撸，但射出的精液稀薄如水，几乎可以说是没有，好在大哥最后给他留下了一个药方，让他定期服用，才能维持正常人的交际，满足他日常的工作。
　　看到这里，我倒吸一口凉气——让别人只能看不能吃，讲就算用嘴也不能那种绝望就是想想都受不了，这位大哥果然是个狠人！
　　对于淫人妻女的家伙，他是真的敢下手啊！
　　离开了“帮派”，来到上海投靠岳母，林斌总算靠着药物维持了自己的形象，而岳母找到请的小帮手晓丽，则给他带来了不同的体验。
　　虽然身有重疾，但清纯懵懂的晓丽还是让他重燃色心，在一次接触中发现自己能跟晓丽小范围的接触，以为自己病愈的林斌顺势强奸了她，并想以此作为自己恢复能力的契机。
　　晓丽被林斌调教训练成了性奴，岳母则是为了偿还岳父当年的一些债务，偷偷找了份有声小说配音的工作，很晚才回来，两人也就趁着岳母不在家的时候在家里尝试“治疗”，这对狗男女甚至还想把魔爪伸向岳母，知道她缺钱，带她借高利贷，还给她下药，企图把她变成最淫荡骚浪的贱货母狗。
　　让我庆幸的是，所有资料的里面，别说妻子，连岳母，林斌都没有侵犯过，最接近的一次，他们靠着晓丽下药成功迷晕了岳母，但当他走出一步的时候——
　　昨晚还勉强能跟晓丽亲亲嘴的他，居然整个人摔倒在地上，四肢抽搐，嘴里嗷嗷嗷的不停叫着，痛不欲生。
　　看来并不是他的病痊愈了，而是晓丽这个女人与众不同。
　　除了跟男人狼狈为奸，她从一个懵懂的农村姑娘慢慢变得充满心机，虽然自己男人不能射精，但她也想着把岳母调教成自己的母狗，玩玩女王游戏，就像现在我眼前的视频里，她全身赤裸，只穿着性感的黑丝袜，一脚踩在林斌那短小无力的阴茎上，压在他的下腹处，不停揉捻，嘴里满是羞辱的字眼，而回应她的却是林斌那歇斯底里的咆哮。
　　喝了口水，压下心底的疑问，我突然发现角落里的一个隐藏文件夹还有最后一个视频，我犹豫要不要看，因为里面会出现我的妻子，我想知道事情的经过，又怕看到妻子被侮辱的样子。
　　我犹豫了很久，最后还是打开了视频，我想过呢，我不怪妻子，她是爱我的，是被自己的母亲出卖的，我不该怪她。
　　如果妻子真的被侮辱了，我会让他们付出代价的。
　　我打开这最后一个视频，看日期离之前最后一个视频中间隔了一个月，这就是岳母犹豫的时间吗？
　　出卖女儿的幸福只要一个月就够了！
　　我叹息着，岳母已经不值得可怜了，她现在就是一个被情欲控制了的女人。
　　视频开始时是在岳母的练舞室，晓丽在摆弄镜头，调准最佳拍摄角度！
　　弄了一会，镜头稳定住了，我看见妻子穿着裙子昏倒在地上！
　　岳母正在为妻子脱衣服，很快妻子的裙子和内衣裤就被脱下，露出妻子完美的躯体！
　　这时居然是晓丽走了过去，把妻子翻过身趴在地上，腹部贴在一块小垫子上，我疑惑那么小的垫子有什么用？
　　这时岳母拿出遥控器按动起来，很快就从天花板上降下一根铁链，下面坠着一个大钩环。
　　只见晓丽把垫子两侧的圆环勾在钩子上，然后拿出皮铐锁住妻子的手腕，拉起后也挂在钩子上。
　　接着拿出一根两头有皮铐的长棍，分开妻子的长腿，两头锁住妻子的脚腕。
　　晓丽站起身看着妻子的样子，脸上露出满意的笑容，她示意岳母拉起铁链，岳母顺从的用遥控器把铁链慢慢收了上去，只见妻子被一点一点的拉起，上身被吊住，那让我着迷的长腿无力的垂下，和上身形成一个九十度的直角。
　　晓丽看见这样的场景也明显已经兴奋了，他对岳母说道，“母狗，你跪在她边上，我要给你们拍一张纪念照。”
　　岳母听了脸一红，但是没有一丝犹豫，顺从的跪好，深情的看着晓丽的手机镜头。
　　我知道这就是妻子那张照片的来历。
　　这时，妻子慢慢清醒了过了，她清醒后先是不可置信的尖叫了出来，嘴里大声叫喊着“妈！——妈！——你在哪里？怎么了，妈？”一边叫一边开始挣扎起来。
　　这时晓丽慢慢的走到妻子面前，对妻子说道，“小柔，别叫了，梅姨就在你身边，你看你脚边，她就在那里。”
　　妻子看见晓丽的样子，连忙别过头，看见母亲跪在地上，她吓得哭了出来，“妈，你怎么了，你起来啊。妈，你别吓我，为什么！”然后愤怒的抬头看着晓丽，“晓丽，我妈待你不薄，你对妈做了什么，你快放开我，要不然我不会放过你的。”晓丽耸耸肩膀，无所谓的说道，“只要梅姨同意，我无所谓！”这时岳母对妻子说道，“小柔，别怪妈狠心，妈也是没有办法，妈妈现在欠他们很多钱，晓丽说妈没办法帮小斌治疗，小斌说妈要是不让他得到你就要去学校曝光妈了！妈已经没有办法了！小柔，我好怕，怕小斌去曝光，你是妈的乖女儿，只要你帮小斌治疗一次，他答应就会把妈欠的债一笔勾销！小柔，你就当是妈求你了，你就让帮小斌一把吧。你就帮妈一把吧。”
　　妻子听了岳母的话被惊呆了，她看着身边的女人，结结巴巴的说道，“妈，你——你——说什么？你和他们——你们——你——”
　　妻子话都说不清楚了，这时晓丽拿出药膏交给岳母，岳母结果药膏后很熟练的为妻子涂抹，嘴里说道，“小柔，帮帮妈妈吧，妈妈求你了，妈妈保证就一次。晓丽，你告诉小柔，帮一次就够了。”
　　晓丽回答道，“是，就一次，小柔姐，你就帮斌哥一次，然后我会和他一起离开这里，再也不会回来了。”
　　妻子没有回答，只是不停地挣扎，不停地哭泣。晓丽也不去管妻子，自顾自的坐在沙发上，看着岳母拿出跳蛋和假阳具，挑弄妻子的情欲。
　　岳母把跳蛋固定在妻子的敏感点上，然后用涂抹了春药的假阳具开始刺激妻子的阴户，手指也抹上春药扣挖妻子的肛门。
　　一根，两根。
　　慢慢的妻子被春药刺激的开始适应了岳母的动作，岳母就拿出一根略小的假阳具抹上妻子流出的淫水塞入妻子的肛门。
　　妻子“呜——呜”的哭泣，随着岳母的动作，时不时发出诱惑的呻吟。
　　渐渐的，妻子的呻吟开始加大，雪白的皮肤开始泛红，汗水不停渗出，在灯光的照耀下发出妖艳的红晕。
　　这时妻子明显已经迷乱了，岳母见状，跪在地上对晓丽说，“主人，小柔已经准备好了，你赶紧让小斌来吧，温柔点对小柔，别弄伤她了。”
　　晓丽慢悠悠的走到妻子背后，伸手捏住插在妻子阴道和肛门的按摩棒来回抽动，她语气得意的问妻子，“小柔，你答应让他玩了吗？我保证你一次就会爱上这种感觉的，你看我，就是这样的。只要你不说，我们不说，梅姨不说，这就是我们几个人的秘密，你老公不会知道的。他老是不在家，说是工作，其实还不是出去花天酒地了。他今天也参加舞会去了，没个十一二点回不来的，说不准找到一个风骚女人晚上就不回家了。你为他守着身子真的不值得。”
　　妻子没有回应这个坏保姆的话，她不太明白，但只是不停呻吟哭泣，晓丽见妻子没反应，也不着急，慢慢用假阳具刺激妻子的情欲，当妻子要高潮时就拔出假阳具，然后再插入。
　　这样反复了大约四五次，妻子被弄得不停喘气，皮肤越来越红，呻吟声越来越大。
　　晓丽笑着对妻子说道，“小柔姐，想不想高潮，只要你同意让斌哥把鸡巴插进去，我就让你高潮。”
　　说罢用力抽动了几次假阳具后拔出，再次拿起假鸡巴放在妻子身后，龟头对准妻子的阴户，说道，“怎么样，同意吗？”说着开始龟头进去了一点又拔出，摩擦着妻子的阴道口。
　　妻子这时沉默了，不论晓丽怎么挑弄，就是不发出声音，晓丽见妻子这样，就说到，“小柔姐，你不回答我就当你答应了。我要开始来了，只要你说一句不要，我就放过你。”
　　说着还逗弄着插在妻子肛门里的按摩棒。
　　妻子还是不回答，我知道妻子已经屈服了，她的沉默就是最好的回答。
　　晓丽明显也清楚这一点，她脸上挂着笑容，拿着假鸡巴慢慢往妻子阴道里挺近，速度很慢很慢，她是在故意折磨妻子，让她能沉沦的更彻底。
　　我的心好疼，我的妻子就要失贞了。
　　但看向角落，又有点哭笑不得。
　　本来应该是女人们对话的内容中的主角——林斌，在视频刚开始，看到倒在地上的妻子时，突然大叫一声，整个人四肢大开，像蜘蛛一样趴在了地板上，浑身痉挛，仿佛患了急性帕金森，脖子无法转动，身子不停抽搐，连视频中间晓丽想去扶起他，也只会让他病情更重，无能为力，转而进攻我的美艳妻子。
　　这样的男人，真的能让我的妻子失贞吗？
　　突然，妻子的手机响了，铃声是铁达尼号的旋律，这是妻子最喜欢的歌曲，她特意设为我这个老公的专属铃声。
　　妻子一下子像是被惊醒了一样，她疯了一样扭动腰肢，嘴里大声叫道，“放开我，我不同意，快放开我，不然我就死给你们看。我要接电话。”
　　晓丽和岳母被妻子突然的反抗惊呆了，他们只能放下铁链，解开妻子的束缚。
　　妻子被放开后，迅速的冲到桌边拿起手机，她深呼一口气，“喂。老公，你找我？”这个电话就是我那天到家没见到妻子后给她打的电话。
　　这个电话拯救了妻子，也拯救了我。
　　我庆幸那天我提早离开酒会回家。
　　我看到这里心情一下好了起来，妻子没有失贞，她还是我的完美妻子。
　　这时画面中妻子挂断手机放在桌上，晓丽走上前想拉住妻子，妻子愤怒的给了晓丽一记耳光，岳母这时也走过去想搂住妻子，妻子推开岳母，岳母见状说道，“小柔，别怪妈好吗？”
　　妻子也不回答，冷冷的说道，“我老公回来了，快让我上去。”
　　说完捡起衣服穿好，这时岳母已经打开了房门，妻子没有理睬岳母，迳自走了。岳母想说什么，但是最后还是什么都没有说出来。
　　林斌这时才勉强爬起来，很紧张的问晓丽到，“小柔会不会告诉赵刚？”晓丽想了想说道，“不会，要是她想说，刚才接电话时就说了，我们也不用太紧张，大不了离开这里，去个没人的地方从新开始。”
　　林斌也不多说什么，努力平复了自己的心神，等鸡皮疙瘩下去了，才神色匆匆的也走了。
　　晓丽则是开始整理起东西，最后在摄像机前叹了口气，关上了摄像机。

第3章 敲打岳母
　　视频到这里就结束了，我终于完全了解了事情的真相。
　　平复心情，我决心要教训教训林斌这对狗男女，让他们为所做的付出代价。
　　这时我心里一动，想起视频里林斌说他赚钱了，还买两万多的做爱工具，他哪来的这些钱，他的工资不可能支持他买这些的，而且也不是岳母给他钱。
　　我疑惑了。
　　我突然想到林斌会不会做了什么犯法的事情，他是不是挪用了公款，因为他是我亲戚，所以平时也不太查他的帐簿。
　　想到这里，我叫上另一个财务，让他带着所有账簿上来，我要查查林斌的帐。
　　很快，财务就来了，我让他当着我的面查帐，尤其是我找到的视频里说发财的那段时间。
　　很快财务就告诉我，林斌的帐里有大约总数在一百五十万左右的帐不清楚，很多都没有凭据就划给别人了。
　　我让财务仔细查清楚，然后给我整理一份证据，并叮嘱他不要告诉别人。
　　财务以为我不想把事情闹大，毕竟林斌是我亲戚，便答应着出去了。
　　我把证据锁好，然后就回家了。
　　我到家时，妻子正在厨房准备晚饭。我从背后轻轻的搂住妻子，鼻子凑上前闻着她悠悠的发香。妻子是我宁静的港湾，我很享受这样的感觉。
　　妻子对我这样对她也很开心，她闭上眼享受着这份宁静的时光，我们就这样静静的抱着，一直到锅里烧的菜发出了焦味，妻子才慌忙的挣脱开，嗔怪的对我说道，“净帮倒忙，出去出去，别给我添乱了。”
　　我嘿嘿笑着，拉着妻子的手，帮她把火关了，说道，“别做了，今天我高兴，我们出去吃，庆祝一下。”
　　妻子疑惑的看着我，说道，“又不是什么节日，你公司接到大单子了？”
　　我深情的看着妻子，说道，“看到你我就开心，拥抱着你随时随地都是节日”
　　妻子听了我的话，明显感动了，她紧紧的抱着我，脸颊贴在我的胸膛上，温柔的说道，“老公，我爱你，我要永远和你在一起。”
　　我这时也感动了，动情的吻上妻子的唇，妻子热情的回应着我的吻。我们深情的吻着对方，不知过了多久，我的肚子饿的叫了起来。
　　妻子听到我肚子的叫声，“扑哧”一声笑了出来，我尴尬的挠挠头，觉得破坏了着美好的气氛。
　　妻子紧紧拥抱了我一下，然后笑着说道，“你先想去哪里吃，我去换衣服。”
　　然后步伐轻快的回房去了。
　　我感受着妻子的快乐，告诉自己以后要多陪陪妻子，不能再像以前那样光顾着工作了。
　　妻子换了一套浅绿色的双层薄纱连衣裙，低胸的设计把妻子雪白的肌肤露出一片，鼓胀饱满的乳房在内衣的作用下，形成一道深邃的乳沟，那一抹露出的乳肉是那么细腻，那么洁白。
　　下身的裙子内层刚好遮住妻子挺翘的丰臀，外层则是长到脚腕的薄纱，妻子匀称光洁的大腿和纤细娇柔的小腿都隐约可见，诱惑难挡。
　　我傻傻的看着妻子，妻子见我痴痴地看着她显得很高兴，她原地转了一圈对我说道，“老公，好看吗？”我上前拉住妻子说道，“好看，太好看了。”
　　妻子很开心，我今天的表现明显让她很满意。
　　我和妻子享受了一顿浪漫的烛光晚餐，饭后我们回到家，妻子依偎着我在沙发上看电视。
　　我们多很享受这样的氛围，不想破坏。
　　这时我想起岳母，也不知道自从上次的事情后她到底是准备怎么样！
　　我假意关心的问妻子，“最近妈怎么样，好几天没见她了，上次你说妈病了，现在好了吗？要不要我们去看看她吧。”
　　妻子听到我提起岳母，明显情绪低落了，敷衍的笑了笑，说不用去看了，今天岳母打过电话来了，已经没事了，让我放心。
　　我看出妻子心中有事，想着岳母主动打电话来也不知道是什么事情。
　　这时我想起林斌他们的手机每天都会自动发送消息到我的电脑里。
　　我趁妻子去洗澡的时候，浏览了一下内容，看后我开始愤怒。
　　短信的名义居然是晓丽发的，原来是林斌这小子见妻子没有把上次的事情告诉我，胆子又大了起来，发消息给岳母让她再找机会骗妻子去岳母家，帮忙“治疗”林斌，岳母劝她算了，晓丽就威胁要把岳母曝光，还要把岳母的艳照散发到岳母学校和所有亲戚朋友甚至是债主那里，还说再也不给她药了。
　　结果岳母不知怎的屈服了，答应了找机会让他和妻子做爱。
　　看到这里，我决定要彻底解决这件事情。
　　我潜入岳母家安装了大量监控设备，然后控制林斌和晓丽的手机，只要是和岳母手机进行的通话和短信都会同步记录并发送到我的手机上。
　　做完这一切，我示意战友公司找借口让林斌工作上犯错误，造成一个巨大的损失，然后以此为由将他赶出了公司。
　　岳母来我家为林斌求情，我突然觉得自己不认得这个让我尊敬的女人了，我感到对岳母非常陌生。
　　我突然感到对这样调查，猜测的日子很厌烦，所以我直截了当的对岳母说，“妈，你知道我是侦察兵出身，我对人的感觉最准，我最近发现林斌做了对不起我的事情，我看在小柔和您的面子上，不追究他，但是我也不可能再留他在公司，我可以给他一笔钱让他回老家创业，算是我和小柔对他最后的帮助，我丑话所在前面，如果让我再知道他做对不起我的事情，我一定让他后悔生到这个世上。”
　　岳母听了我的话，震惊的看着我，这是我第一次对她说那么重的话，她可能感觉到了什么，沉默了会也不和小柔打招呼就回去了。
　　当晚我对小柔说了我对林斌他们的处理，并告诉妻子我回绝了岳母的求情，妻子听了后叹了口气，说道，“这样也好，我们不要再想这些了，过好我们自己的生活吧。”

第4章 釜底抽薪
　　我和妻子恢复了正常生活，每天只要有空我就尽量陪伴妻子。生活恢复了正常，岳母也不再来我家了，我们每个星期去岳母家一次看看她。
　　岳母给我的感觉显得非常憔悴，也许是林斌不在，晓丽也走了的关系，好像缺水的花朵，正在慢慢枯萎。
　　我对此也无可奈何，这时不知怎的，我想到了之前晓丽短信中提到的“药”
　　和裸照，裸照我是清理过的，但是药这块我没有发现太多资料，所以也就搁置了。
　　本来我对这对狗男女没啥好感，而且林斌也有点能力，我不想做这么绝。
　　只不过林斌这混蛋对妻子也有了邪念，使得我不得不彻底斩断他的念头，让他远离妻子的生活。
　　就这样过了几个月，我都已经差不多遗忘了这件事情。
　　有一天下午，妻子打电话给我说要和同学聚会，可能会晚点回来，我也没在意，嘱咐了妻子几句就挂机了。
　　当天我也有一个重要会议，我以身作则把手机调成了静音，开完会出来我打开手机，发现有好几条短消息，我一一检查，突然一条短消息一下让我呆住了。
　　岳母发给晓丽的短消息。“晓丽，小柔来了，你们回来吧。”
　　我一直没有销毁狗男女手机里的木马程序，不过这段时间也没有收到岳母和他们的联系情况，我以为林斌带着已经离开上海回老家了。
　　没想到他贼心不死，居然还在上海，而且还和岳母有联系。
　　我马上回到办公室打开手提电脑，通过远程监控调出了岳母家的监控记录。
　　经过一度时间的风平浪静，我曾动过念头把岳母的监控撤掉，但是一直没有机会，现在我不禁庆幸。
　　监控里，妻子坐在客厅的沙发上，岳母坐在她的对面，只见岳母泪流满面，泣不成声的对妻子说道，“小柔，小斌的情况你也清楚了，妈不能没有你，妈妈也是被逼的，小斌要回老家了，晓丽说他一定要得到你一次，你帮他治疗一下，试一下，那些钱就能一笔勾销，不然就要曝光妈妈了。算妈求求你了，妈真的还不起钱，小斌真的曝光的话妈会死的，你真的想逼死妈吗？”
　　妻子听了后也哭了出来，她愤怒的对岳母说道，“妈，你有没有考虑过我的幸福，如果我和林斌发生了关系，我以后还有什么颜面去面对自己的丈夫，还怎么面对以后的孩子。我过不了这一关，我给林斌钱，他要多少，我都能尽量给他，只求他放过我。”
　　岳母听后哭道，“小斌他说不要钱，就要你帮他治疗，小柔，妈也是没有办法了，妈求你了，自从你爸死后妈就没有开心过，这段时间是妈最开心的日子，我知道你看不起妈，觉得妈为了钱，很下贱，但是妈也没有办法。你有了刚子，有了一切。妈什么都没有了。妈求你，小斌说就让他试试，他就试一次，就一次。过后他就和晓丽回老家，这辈子再也不回来了。你要是不答应妈，今天妈就死在你面前。”
　　妻子听了母亲决绝的话，一下子沉默了，过了良久，妻子声音低沉的说道，“妈，这是我最后一次叫你妈，你养育了我那么多年，今天我就还给你，我答应你，我会帮他一次，之后我就和你再没有关系了。从此我们恩断义绝。”
　　岳母听后，也沉默了，然后她叹了口气，对妻子说，“我知道我不是个合格的母亲，你放心，这次之后我们就再也见不到了。从此你就当没有我这个妈吧”
　　说完岳母和妻子都哭了出来，两人各自默默流泪，屋里只有她们哭泣的声音。
　　我看到这里抱起笔记本就冲出公司，开车往岳母家赶去，我要阻止妻子做傻事，这种事情有一就有二，我不相信那对狗男女会遵守承诺。
　　我一边加快速度开车，一边注意监控的内容。幸好我侦察兵出身，一心两用是家常便饭，一般人要是这样早就出车祸了。
　　不久后，我把镜头切换到地下室，只见妻子已经坐在房间中央，接着岳母也在里面，最后是晓丽。
　　过了没多久，地下室的房门打开了，林斌走了进来。
　　一看到林斌进屋，晓丽就赶忙冲过去跪下为林斌脱鞋，林斌心安理得的享受着小保姆的奴隶似的服务，大大咧咧的坐在沙发上对妻子说道，“小柔，想清楚了没有，你要是愿意就跟我，让我好好玩玩，要是不同意，我立马走人。”
　　妻子看着林斌没有回答，林斌则是当她默许了。
　　林斌看妻子这样，也觉得自己不应该太猖狂，赶紧安慰妻子到，“小柔，你放心，哥会很温柔的！哥刚才是太喜欢你了，太兴奋了，你们都会是我的，哈哈哈哈！！！！”
　　在我以为一切快要来不及的时候，林斌却是做了个让我意想不到的动作——
　　妻子和岳母都以为他要开始脱自己的衣服，准备接受羞辱的时候，他却是从晓丽手中接过了一个大的白色塑料袋，打开里面印着日语字样的瓶瓶罐罐，插上吸管一点点的喝起来。
　　还能勉强看到袋子里有印着印度奇怪文字的药片，边吃还时不时拉开裤头看看下面，嘴里还念念叨叨：
　　“哈哈哈！赵刚！让你他妈的开除我！！”
　　我一听气往上涌，赶紧一脚油门，往前冲去。
　　当我感到地下室门口时，我清楚的听到妻子大喊了一声，“林斌，你这个混蛋！”
　　我一下呆在门口，妻子的声音平时都中气十足，但那么恬静文雅的妻子这句骂人的话第一次说出来如此的妩媚诱惑。
　　接着林斌得意的大笑传了出来，“哈哈哈！赵刚那个王八蛋，终于要戴上绿帽子了。他居然还以为自己很厉害，我现在就要他为此付出代价。”
　　我这时再也控制不住了，抬起脚踹向房门，“嘭”的一声巨响，房门被我一脚踢开。我就想神兵天降似的冲进了房间。
　　所有人都被这声巨响震住了，林斌和晓丽惊愕的回头看向门口，妻子和岳母明显双眼迷离，分不清状况。
　　我则趁机快速冲刺到林斌面前，飞起一脚踹在他的下身，把他踢飞了出去。
　　林斌一声惨叫，重重的被我踹飞了三四米，重重的撞在玻璃镜子上，“啪”的一声镜子碎裂了，十几块镜子碎片扎在林斌的后背和屁股上，痛的他在地上不住打滚。
　　晓丽发出一声尖利的惨叫声，冲到林斌身边想扶起他，但是林斌一动就痛的惨叫，晓丽只能手足无措的看着林斌血淋淋的身体。
　　我这时也暂时没时间管他们，我拿出身边的瑞士军刀，把绑在妻子身上的绳子割断，妻子这时已经虚弱的软倒在我的怀里，嘴里不停念叨着，“老公，对不起。原谅我。”
　　我心疼的搂着妻子说道，“别说了，我都知道了，我不怪你。”
　　“还有妈，她……”
　　“我知道，放心吧，有我在。”
　　妻子听我这样说，一下子放松了一直紧绷着的神经，头一歪就昏晕了过去。
　　我连忙为妻子检查了一下身体，放下心，妻子只是精神疲劳昏睡了过去。
　　看了看旁边受到刺激吓到昏厥的岳母，我有点无奈，这时候她估计也帮不上忙了。
　　我扛着他们回到客厅，为她们盖上一层毯子，就让她们这样睡着。
　　我起身回到地下室，该是解决问题的时候了。
　　林斌还是躺在地上，不过看起来已经缓过了气，他挣扎着在四肢支撑下想要起身，见我又回来了，林斌一下子吓得又跌倒在地上，屁股上的伤口被压倒，他“啊”的一声惨叫了出来。
　　我冷笑着走到林斌和晓丽身前，杀气腾腾的看着他们。
　　林斌这时完全没有了刚才的得意嚣张，像一个被人强奸过的少女一样缩在晓丽身后瑟瑟发抖。
　　晓丽倒是很平静的看着我，好像什么都没有发生似的轻声说道，“小刚哥，你来啦。我们没什么好说的，明天我和斌哥就回老家，再也不回来了。你带小柔姐回家吧”说完晓丽不再理我，转头对林斌说道，“斌哥，待会我带你去医院，没事的，都是皮外伤。”
　　我气极反笑道，“晓丽，你可真是镇静啊，你就不怕我杀了你们这对狗男女？”林斌听了我杀气腾腾的话抖得更厉害了，晓丽轻轻拍打林斌颤抖的身体，头也不抬的回答我道，“小刚哥，我知道你不是这样一个不考虑后果的人，你不会为了我们让自己偿命的。所以你也不用再说这些话了。”
　　我听了晓丽的话，心里不由得佩服起她，在这种情况下，她的表现比起林斌更像是一个男人。
　　我语气平静的说道，“是，我不会杀了你们，但是你们难道就想这样拍拍屁股一走了之？我要报警抓了你们这对涉嫌强奸的狗男女。你们就在监狱里做一对野鸳鸯吧。”
　　说完我就拿出手机，准备拨出电话。其实我根本不会打电话报警，因为我不想让别人知道这一切，不想让这件事情闹的满城风雨。
　　晓丽平静的抬头看看我，对我说道，“你不会打的，你抹不开这个脸，你更不会愿意让这一切都曝光在世人的目光下。事情闹开了，对你对小柔姐，对梅姨都没有好处，我们明天就走了，这一切都不会有人知道的。我知道你生气，但是生气不能解决问题。你冷静的考虑下吧，如果你执意要搞的人尽皆知，你就打电话报警吧。”
　　我看着晓丽冷静的样子，心里就是一阵阵的暴虐的冲动，我“嘿嘿”的冷笑了几声，突然报出一组日期和数字。
　　“六月七号，十五万。八月十号，二十八万。十月二十七号，三十九万。十二月九号，四十一万。二月七号，二十七万。总共一百五十万。”
　　林斌本来听了晓丽的话已经平静了下来，不再发抖。
　　听到我念的日期和数字后，他猛地抬头看着我，脸色发白，整个人不受控制颤抖起来。
　　晓丽看见林斌突然发抖，连忙安慰他，抬头愤怒的看着我说道，“你说这些什么意思？”
　　我冷冷的对她说道，“你还是问你身后的男人吧，让他告诉你。”
　　晓丽连忙追问林斌，“斌哥，他说这些是什么意思，你别怕，他没办法的，他不敢对你做什么的。”
　　林斌不停的哆嗦，想说却说不出一句话来。晓丽急的不停的安慰他，抬起头怒视着我。
　　我迎着晓丽愤怒的目光平静的说道，“你的男人亏空公款，中饱私囊，总共一百五十万。我想这些钱足够让他在牢里住上十几年了。等他出来的时候，你也不知道在哪里了，不需要他安慰你了。”
　　我用最恶毒的话语刺激着眼前的狗男女。
　　晓丽听了我的话，脸色大变，终于再也不能保持自己冷静的样子，她颤声的问林斌道，“斌哥，是真的吗？你不是说投资了境外的公司吗？怎么会亏空了那么多钱？”林斌这时已经说不出一句话来，他只知道瑟瑟发抖。
　　他突然一个前扑，跪在我面前，拉着我的腿哭着说道，“刚哥，我错了，你原谅我吧。我是一时鬼迷心窍。我还年轻，我不能坐牢的”
　　林斌猛地一转身，指着晓丽说道，“是她，都是这个贱货，是她为了留住我，主动提出让小柔陪我的。我只是一时把持不住。刚哥，你就放过我吧，你想报仇就找这个贱货吧。”
　　接着林斌对着晓丽吼道，“贱货，还不跪下给刚哥赔罪”
　　晓丽这时已经说不出话来，她伤心欲绝的看着林斌，眼神中充满痛苦和失望。
　　林斌的话深深伤害了晓丽的心。看着晓丽痛苦的样子，我的心感到一阵畅快。
　　“小斌……刚子说的都是真的？”
　　不知何时醒来的岳母突然出现在我身后，冲上去抓着林斌的衣服一把就把他揪了起来。
　　“你还跟姨说姨欠你那么多，都是你的钱，姨都不知道，你居然还欠着别人的……”
　　不顾旁边已经神情呆滞的晓丽，岳母竟然挥手就扇了自己的侄子岳好几个耳光，失声痛哭起来。
　　岳母打了一会也累了，气喘嘘嘘的坐在地上喘着气。
　　林斌则心虚的看着我，见我没有反应，他跪倒后对着我连连磕头，动作很重，很快头就磕破了。
　　我任由林斌在那里磕头，走到岳母面前问道，“杜梅，我自认从来没有对不起你，以前我当你是姐姐一样，和小柔结婚后，我把你当成自己的妈一样照顾。你想和这两个废物在一起，愿意陪他们做那些恶心的游戏，我不会拦你，但是你千不该万不该把小柔也拖下水，她可是你的亲生女儿，这个混蛋提出要小柔陪他的时候，你为什么要答应，你告诉我呀！”我的声音越来越响，最后更是吼叫出来。
　　岳母好像又恢复了平静，她抬起头凝神看着我，过了好一会，才幽幽的说道，“你想知道我为什么会出卖自己的女儿？你想知道我就都告诉你。”
　　“自从那次你救了小柔后，我就对你有了好感，当时我刚死了老公，小柔是我唯一的依靠，看着她慢慢沉下水底，我的心也跟着一点一点死去。直到你的突然出现，你纵身一跃跳下河救起了小柔，当时我就被你深深吸引了。”
　　“后来你经常来我家照顾我们孤儿寡母，你把小柔当成亲妹妹一样对待，我就觉得你是个值得托付的人，不过我那时候觉得和你年龄差好几岁，一直不敢对你说出心意，我感觉得到你对我也有好感，不过一直没有亲口对我说喜欢我的话。我就这样一直等着你，想着你可能是不好意思。那时小柔老是缠着你，对你异乎寻常的依恋，看到我和你在一起就会发脾气，我一直以为这孩子是因为你救了她所以才会那么依恋你，我一来不想影响小柔的学习，二来不想让你觉得我轻浮，所以我一直没有主动对你挑明。”
　　“就在小柔大学毕业的时候，我本来想当天晚上就对你说明心意，愿意做你的女人。没想到小柔当天突然宣布要和你结婚，你也答应了。我感到我的世界彻底破碎了，我后悔没有早点和你说明心意。当我看着你和小柔举行婚礼，在所有人的面前幸福的亲吻，我感到好孤单，我嫉妒小柔，她能得到你的爱护，而我只能一个人孤孤单单的过完这一生。”
　　“我把这份嫉妒和对你的爱埋在心里，孤孤单单的过了十年。直到遇到林斌和晓丽，有一天我偷看到他们在家里做爱，让我重新有了自己作为一个女人的感觉，我也想被爱，我也想被操！林斌根本碰都不能碰我，晓丽也没办法让我满足，而你，我又怎么敢开口呢？他们还让我借钱还债，我知道这种感觉就像吸毒，但我没办法拒绝，我在苦苦克服的时候，看着你和小柔恩恩爱爱的样子，心底的嫉妒想火一样烧了起来。为什么我就不能有这样的幸福！我就只能可怜的过一辈子！我就需要为小柔付出一切！包括心爱的男人，幸福的生活，性爱的刺激，一切的一切都要贡献给她！所以我答应了林斌的要求，我要让小柔也经历一次痛苦，让她的生活也不再完美。所以我要出卖小柔！！！现在你明白了吧。”
　　说完岳母平静的看着我。
　　我已经彻底被岳母的话惊呆了，怔怔的站在原地不知道该说些什么。
　　突然小柔的哭声从身后传来，“妈，原来是我害了你！对不起！”
　　小柔哭着冲进了岳母的怀里，她泣不成声的对岳母说道，“妈，你为我付出了那么多，给了我一切，自己却忍受着寂寞的煎熬。如果我早知道你这样，我愿意付出任何代价，包括我的生命，我的爱人，我都愿意和妈妈分享。妈妈，只要你能快乐，你让我做什么我都愿意。”
　　小柔扑在岳母身上失声痛哭。
　　岳母这时也感动的哭了出来，她紧紧搂着妻子，“女儿，妈对不起你，妈被鬼迷了心，居然做出伤害你的事情，你原谅妈妈好吗？”
　　妻子哭着说道，“妈妈，没什么可以原谅的，我没有怪过你。是女儿没有早点看出妈妈的不开心。都是我的错。”
　　妻子和岳母相拥着痛苦，良久才慢慢平复下来，岳母恢复平静，拍了拍妻子的后背，说道“小柔，你不怪我，妈就放心了。”
　　岳母起身拉起妻子，牵着她的手走到我面前，把妻子的手交到我手里，对我们说道，“你们结婚时我没有把小柔交到你手里，现在我补上这个仪式，你们以后要相亲相爱，美满幸福的过一辈子。”
　　然后她走到林斌身边，冷冷的看着林斌，林斌心虚的避开岳母的视线。
　　岳母也不说话，看了几分钟后叹了口气，转身对我和妻子说道，“妈对不起你们，还好没有铸成大错，妈也安心了。”
　　说完岳母突然猛地发力，用尽全力的撞向墙壁，飞身一跃“嘭”的一声巨响，岳母满头鲜血，倒在了我们面前，血蔓延开来。

第5章 副作用
　　“医生，怎么样？我妈妈的情况严重吗？”
　　几天后，市里的一所中医院，妻子焦急地问道。
　　岳母自残的行为让我们都吓了一大跳，赶紧送到医院抢救。
　　住院三天的治疗和检查则是让人心急，但最后得出的结论除了“并无大碍”之外竟然是建议转诊到市里的中医院——医生说病人有些病症得靠中医来调理。
　　我赶紧托了以前的战友帮忙安排，最后带着岳母来到这家有名的中医院重新检查。
　　“这位家属，您不用太担心，病人没有大病，但是按照你们提供的资料来看，病人的情况属于长期服用一些处方药物，对身体和生理激素水平有渐进式的影响，如果强行下猛药的话可能会对身体有损伤，我这边开一些方，定期给她服用就可以了。”
　　“听到了吧，医生说没有大问题。”
　　我赶紧牵起妻子的手，怕她太担心又跟她十指交叉起来。
　　“不过这个方，可能用的时候病人会有一点副作用，到时候你们配合她一下就好。”
　　说着说着，医生竟然对我投来意味深长的目光。
　　看来，还是任重而道远啊。
　　半年后，远在山里监狱的林斌，突然收到了一份快递，寄件人没写，但是快递里面是一个硬盘，趁着难得的休息时间，他赶紧连上网，看看是不是有什么新的资料。
　　硬盘里面是我拍摄的一些图片和视频。
　　图片一开始明显都是手机偷偷拍摄的，画面比较模糊。
　　大概过了三分之一后开始图片质量好了，而且模特儿——岳母明显知道被拍摄，还会对着镜头配合。
　　照片的内容从平时的生活照，到一些全裸照，后面还出现很多岳母被调教的照片，捆绑，虐待，鞭打，遛狗，大部分都是在一间四面镜子的房间——那是我们家的练舞房。
　　我给舞蹈老师出身的岳母重新买了栋房子，大家一起住了进去，当时装修她特地要求我为她把地下室改成了舞蹈室，而且岳母之前就说过她不喜欢练习舞蹈的时候有人在身边，所以甚至她的一些朋友还从来没进去过。
　　不过所有人都没想到的是我这个女婿不但进去了，还在里面玩弄岳母这个大美人。
　　当时医生说的话我放在心上，但没想到药方的副作用居然是性欲增强，而且岳母的性情更加温顺了，为我增添了不少性福的烦恼。
　　老实说，之前对于岳母我一直是有好感的，毕竟我们的年龄更加接近，所以以前还没有和妻子确立关系时我还曾经动过娶了岳母的念头。
　　不过那时妻子虽然小，就已经看的出我的念头，还特意警告我不要忘记她对我的约定。
　　并且一直缠着我，让我不能对岳母有进一步的想法。
　　后来结婚后我也就断了这个念头，真心尊敬岳母，她在我心中可以说亦母亦姐。
　　照片里岳母迷人的肉体，以及被我性虐时透露出的迷人媚态，任何一个看到的男人鸡巴都会不由自主地一柱擎天。
　　有时候我的心里也会充满疑惑，看着身下吞吐起伏的女人，会想到以前那个温婉贤淑的岳母，那个深爱死去岳父的岳母，去哪里了？
　　林斌则根本没机会有这种烦恼，他只能默默点开硬盘里面的视频。
　　打开第一个视频，看起来是用手机拍摄的。
　　岳母衣衫半裸的躺在床上，眼睛紧闭，双腿架在我的肩膀上，完全是处于无意识状态。
　　我手持手机一边拍摄，一边扶着鸡巴往岳母的阴道里捅，一开始进去的不是很顺利，我拔出鸡巴，往龟头上抹了大量的口水，然后再次挺了进去，接着就是一阵猛干，大概操干了三十五分钟才射了出来，但我生怕岳母醒了，不敢拔出来，只是躺倒在岳母身边，保持着这个姿势。
　　视频结束的时候却是传来了岳母的嘤咛……虽然我自己体力过人，但纵欲过度总是不好的。
　　这天是岳父去世十一周年的纪念，那天岳母和妻子很伤心，喝了好多酒，岳母更是醉的不省人事，我给妻子交完公粮之后，想起了新的玩法，就跑到岳母床上，在岳母无意识的情况下强奸了她！
　　可惜动作太大，把她弄醒了，又来了三四次她才放过我。
　　打开第二个视频，看到岳母昏迷的倒在一张单人皮沙发上，我先把手机摆在茶几上对准岳母，然后扶起岳母，动手脱光她身上的衣物，接着拿出绳子将岳母左右脚分开在沙发扶手两侧，然后和把左手左脚，右手右脚分别捆在一起，再固定在沙发的支脚上。
　　由于姿势关系，岳母的下身挺起，彻底暴露了出来，露出阴部那淫靡的肉穴。
　　拿出一个口塞球堵住岳母的嘴，拿出一罐药膏，开始在岳母全身的敏感带涂抹，尤其是双乳和阴户，更是抹了很多。
　　接着我把自己的衣服脱光，拿起手机开始开始对准岳母的样子上下左右的拍摄。
　　岳母全身每一处肌肤都被拍到，那饱满巨大的乳房，平坦的小腹，丰满的大腿，圆润的丰臀，还有那微微张开的小穴，紧紧闭合的肛门。
　　一切的一切都清晰的呈现在我的面前。
　　我的手不自主的握住自己已经膨胀的鸡巴开始套弄起来。
　　这时岳母慢慢清醒了过来，她明显还没有不清楚发生了什么，迷茫的看了一下四周，突然看见全身赤裸的女婿一下子被惊呆了，岳母开始挣扎，不过被固定在沙发上的身体根本没有办法移动，想叫喊由于嘴被口塞堵住只能发出“呜！——呜！”的低叫声。
　　我见岳母醒了过来，便把手机固定在一边，然后跪下凑在岳母的身前，轻声说道，“妈，别紧张，是我，您的女婿终于要得到你了，你知道我有多爱你。”
　　说着我伸出手，抚摸岳母光滑的肌肤。
　　手指过处岳母明显很害怕很紧张，身体不停抖动。
　　嘴里不断发出哀求的“呜呜！”声。
　　口水不断流出滴落，顺着岳母的丰乳滑落到小腹处。
　　我见岳母想说话，他对岳母说道，“妈，你有话要说是吗？我给你解开口塞，不过你要乖，别乱叫，不然我会生气的。”
　　说完他拿开了岳母嘴里的口塞球。
　　岳母的嘴得到解放，马上大口大口的喘气，一没留神还把寄存的口水呛进了气管，引得一阵剧烈的咳嗽。
　　我见状就起身走到岳母身边为她拍弄后背，好一会岳母才顺过气来。
　　岳母愤怒的对赵刚说道，“刚子，快放开我，你这样做不对的，我是你妈，别一错再错。你现在放开妈，妈会当什么都没发生，还会认你这个女婿。如果你不放，你以后就别再叫我妈。”
　　我听了，笑嘻嘻的说道，“妈，放开你是不可能的，你还是乖乖的从了我吧。岳父已经死了那么多年了，你为他守身也够了，从现在开始，你就是我赵刚的人了，以后你们母女，就由我来照顾了”说完我把口塞又塞回了岳母的嘴里。
　　岳母刚想大叫嘴就被堵住了，气的眼泪不停地涌出。
　　我则是笑嘻嘻的俯下身，张大嘴巴含住岳母一边的乳球，一只手把玩另一个。
　　岳母嘴里不停呜咽着。奋力扭动身体，不过都是徒劳。
　　玩弄了一会岳母的乳房后，我跪下身，开始轻吻岳母的阴户，伸出舌头不停舔弄岳母的嫩肉，挑动阴核，还伸出两根手指，插入了岳母的阴道中扣挖。
　　岳母被我弄得娇喘连连，咿咿啊啊的哼个不停。
　　渐渐的，岳母鼻息开始加重，眼神开始迷离。
　　看见岳母这个样子，我兴奋的叫道，这药真灵，那么快就有反映了。
　　我给岳母涂的性药发作了，这时岳母已经开始产生感觉，她呜呜的不停叫着，赵刚见状就摘掉了岳母的口塞，岳母嘴里大声呻吟出来，“嗯！——痒，好痒。快给我揉揉，痒死了啊！——”一声声的浪叫呻吟从岳母的嘴里穿了出来。
　　我兴奋的要死，拿出几个跳蛋用胶布固定在岳母的乳头和阴蒂上，接着拿出一根假阳具也抹上药膏，对准岳母的阴道插了进去。
　　岳母在药物的作用下越来越敏感，意识也开始模糊起来，她在我的挑逗下越来越放浪，完全看不出以前那个典雅俏丽，清心寡欲的岳母形象。
　　就这样用假阳具玩弄了岳母快一个小时，岳母已经泄身大概三四次了，当最后我拔出假阳具挺起鸡巴插入岳母身体时，我明显看出岳母已经清醒过来了，眼神没有了迷离，但是叫喊的越来越响，就像是在发泄那么多年的郁结的心情。
　　我摸着她的脸，说道：“妈，你好骚啊。”
　　岳母听了也急了，骂道，“刚子，妈给你弄出来，你不要毁我清白。我们是干干净净的，我们之间没有其他关系。”
　　我则是笑道，“妈，我们没有肉体关系，但是你敢说心里没想过我吗？我可是亲眼看见你手淫的时候叫着我的名字，就算我要强奸你，你不会反抗的。这么漂亮风骚的岳母，天底下哪里找去。”
　　岳母听了我的话脸涨的红红的，她叫骂着说要告诉小柔，要报警抓赵刚。
　　我嘿嘿笑道，“妈，你去告吧，但我要告诉你，我是真心爱你的，我会对你和小柔好的。”
　　听了我的真情告白，岳母一下就沉默了，这时我搂住岳母，开始甜言蜜语的安慰起岳母来，“妈，我是真的喜欢你，你放心，只要你以后乖乖听我话，我一定好好待你，让你从新过上一个女人应该有的生活。你刚才不是也玩的很开心吗？只要你以后和我一起，我天天让你开心。”
　　说这我开始轻吻起她。
　　岳母就像是一个玩具一样被我随意玩弄抚摸，恣意亲吻，完全没有抵抗。
　　跟妻子玩了这么多年，我的花样非常多，很快岳母又被我弄得性欲勃发，嘴里开始呻吟起来，在情欲的挑动下又来了一次高潮。
　　看着岳母瘫软的样子，我解开了捆绑岳母的绳索，把岳母搂抱在怀里，岳母任由我玩弄自己的身体。
　　突然岳母“啊”的一声扑倒在我的怀里，千娇百媚地来了一句“坏人，今晚，我要两次……”而伴随着她这一声娇喘，视频到这里也结束了。
　　后面的视频拍摄时间隔了大概有快两个月，中间发生了的事情让我完全意想不到，从后面开始，岳母越来越放浪了，每次都会主动陪着我，彻彻底底放开了做我的女人，让我玩弄自己，口交，乳交，脚交，肛交，反正什么都有，什么都干。
　　甚至到后来更是出现了被捆绑，鞭打，套着狗圈被我牵着在地上爬，让人印象最深刻的是在舞蹈房的中间装了一套自动滑轮组，岳母双手双脚被绳子捆在一起后连接上挂钩，被滑轮组仰面腾空吊起，而我站立着插进岳母的肛门，手里还拿着一只粗大的假阳具在岳母阴户里进出。
　　电脑上的视频播放着，而电脑前的人已经不知所踪了。
　　而眼前的视频则是开始了新的自动播放：屏幕里，岳母家的房门打开了，我走了进来。
　　一看到我进屋，岳母就赶忙冲过去跪下为我脱鞋，我心安理得的享受着自己岳母的奴隶似的服务，大大咧咧的坐在沙发上对妻子说道，“小柔，你们说今天是我的生日，给我准备了大礼，你今天要怎么伺候我？”妻子看着我没有回答，岳母在一边连声说道，“刚子，小柔也是第一次，她有点紧张，你不用担心，她会好好伺候你的。”
　　然后对妻子说道，“小柔，你别不说话呀，你可以的，你看，刚子等着你呢！”妻子脸色潮红地看着岳母，心中天人交战。
　　良久，妻子站起身，径自走向地下室。
　　我见状起身跟了上去想搂住妻子，被妻子一个冰冷的眼神镇住，妻子说道，“到了地下室我会让你舒服的，但是现在你要是敢碰我，我就和你不客气”说着继续往前走。
　　我有点尴尬地站在原地，不知道这母女两葫芦里卖的什么药。
　　明明是老婆说要配合岳母的治疗，但过来给我脸色看是怎么回事？
　　我没想明白，只能佯装生气“臭婊子，待会让你知道厉害。”
　　然后对岳母骂道，“还不给我爬过来，我的小母狗。”
　　岳母听见我的话，吓得赶忙跪下爬到我的身边。
　　我抬脚就在岳母屁股上踢了一脚，叫到，“母狗，跟上你女儿，待会我要好好玩玩你们这对母女狗。”
　　镜头切换到地下室，只见妻子已经站在房间中央，接着岳母也跟着爬了进来，最后是我。
　　一进房间就坐到唯一的一张沙发上，岳母则顺从的跪在我身边，用脸蹭着我的大脚，接着用嘴脱下我的袜子，解开衣服用自己丰满的乳房磨蹭我的脚掌，还用嘴吮吸我的脚趾。
　　惬意的享受着岳母的服务，我得意洋洋的对妻子说道，“小柔，你们想怎么玩呢？”
　　“你……”妻子好像有点生气，眼神还是如此冰冷。
　　想起来今天我要当坏人，我干脆就放弃了平时的矜持：“小柔啊，你要好好向你的母狗妈妈学习怎么当一条合格的母狗，我今天要让你尝到从来没有试过的滋味，你会像你这条母狗妈妈一样爱上这种滋味的，到时候就是你求着我操你了！哈哈哈！”我得意的大笑。
　　妻子没有理会我的话，只是怜悯的看着自己的母亲，她就这样看了一会，然后终于下定了决心。
　　妻子对我说道，“老公，今天是你的生日，也是我们的纪念日，今天开始，我们都是你的女人，希望你能好好对待我们母女，一起好好过日子，我妈可怜了一辈子，今天就是我这个做女儿的为她做的最后一件事。”
　　说完妻子解开上衣的衣扣，露出里面被蕾丝内衣包裹着的挺翘双峰。
　　看着妻子，我则得意的说道，“那就请老婆先为我表演一段脱衣舞吧。”
　　说着我好整以暇的坐好，分开双腿，抬脚踢了一下岳母。
　　岳母就顺从的跪倒我双腿中间，用嘴拉下裤子的拉链，把鸡巴从裤子里解放了出来，开始卖力的为我口交。
　　“你——！”妻子听了我的话勃然色变，尽管身为人妻，但在母亲的舞蹈室下贱地伺候自己的老公让她羞得脸色涨红，愿意伺候他就算了，现在他还要自己像妓女一样表演脱衣舞，语气还非常轻蔑，让妻子怒不可遏。
　　“怎么？你有意见？”我哼了一声，伸手拉住岳母的头发把跪在身前的岳母扯到自己身上，岳母痛的“啊！”叫了一声。
　　我抬手就甩了岳母一巴掌，“女儿不听话，我就教训妈。”
　　岳母一边呼痛，一边对妻子叫喊道，“小柔，别气刚子了，你就答应吧。啊！好痛。”
　　妻子气的眼泪在眼眶里打转，只能羞愤的瞪着我不吭声。
　　我算是抓住了妻子的致命弱点，虽然她恨岳母不知廉耻的行为，但是真要看着岳母受皮肉受苦，妻子又不由得心软，只能屈服在我的淫威下。
　　“脱衣舞……我……不会……”妻子羞红着粉脸，像是做错事的小孩子般低声说。
　　“不会不要紧，让你这个舞蹈教师的老妈教你嘛！”我戏谑的说道。
　　按下屋内音响的遥控开关，房间里立刻响起了节奏强劲的音乐声。
　　“骚母狗，去给你女儿领舞，好好带带她。”
　　岳母站起身，站在妻子身前一步的距离，对妻子说道，“小柔，跟着妈妈跳，很简单的，我们让刚子高兴下。”
　　说着就踩起了娴熟的舞步，扭着屁股，开始在妻子面前展臂甩头的领舞。
　　妻子俏脸煞白的僵立了几秒，贝齿一咬下唇，终于也开始缓缓扭动她惹火诱人的娇躯。
　　“小柔，我们先热身一下……一、二、三、四……屁股扭起来……前、后、左、右……没错，就是这样……！”岳母一下子变成了一个训练有素的舞蹈教练，一边身体力行的示范着最标准的舞姿，一边吆喝着节拍兼纠正妻子姿势动作。
　　妻子身不由己地照做着，两张脸颊都羞得发烧，我能感受到妻子内心强烈的耻辱感。
　　在妻子看来脱衣舞是一种最不要脸的淫秽表演，过去我们去泰国旅游时也曾经去看过脱衣舞表演，妻子那时表示这种事情完全是在践踏女性的尊严。
　　万万没想到有一天妻子居然也跳起了脱衣舞，而且还是在自己母亲的带领下跳给丈夫这个生命中最重要的男人看。
　　“老婆！你给我认真一点，别敷衍了事……要是跳得不好。别怪我对你妈不客气！”我看得兴高采烈，一会儿督促着妻子一会儿喝骂着岳母，还时不时的恐吓她们。
　　这一招果然有用，刚开始时妻子完全放不开手脚，可是因为害怕自己不配合会使母亲遭殃，因此不得不豁了出去，强忍着羞耻一丝不苟的学了起来。
　　“小柔，注意模仿我的动作，屁股摇晃得再夸张一点……”岳母的舞姿越发挑逗了，不知廉耻的边跳边大声嚷嚷。
　　“还有，两只手要不断抚摸自己的身体……”在我的威胁下，妻子只好含泪照做不误，双手学着岳母，分别在自己的身上来回移动，同时卖力地扭动着腰肢和臀部。
　　随着音乐的节奏渐渐激昂，妻子的屁股扭动的幅度也越来越大了。
　　每当妻子将她修长的美腿高高踢起时，浑圆的大腿绷得笔直，及膝的长裙飘飞开来，裙下的性感丝袜就全部曝光了，甚至连遮住私处的内裤也都被一览无余。
　　妻子用了最大的努力来强迫自己，饱满耸翘的屁股开始激烈的扭动着，双手从小腹处缓缓地向上滑动，一直滑到高高鼓起的胸脯上，像是欲火焚身般隔着内衣摸着自己丰满的双乳。
　　“对，就这样！舞动得热烈些，再热烈些……跳脱衣舞就是要high起来才有味道……尽量的high起来……”我兴奋的叫喊着。
　　在岳母的带领下，跟着音乐，妻子不由自主的上演着平生第一场脱衣舞。
　　妻子胀红着俏脸，乌黑的秀发披散着在肩头飞跃着，已经扭动了一阵的腰身逐渐灵活了不少，动作不再显得那么僵硬，双手一一抚摸过乳房、大腿、屁股等性感地带。
　　“好，现在把上衣从背后褪到小臂，让它自己滑下去……脱的时候动作不能停啊，要继续扭屁股……对了！对……同时还要尽量抖动胸部，把奶子更夸张的摇晃起来……对，就是这样……好极了，现在开始脱套裙……”在我的逐步指挥下，岳母和妻子先后脱掉了上衣，接着是裙子，然后是高跟鞋和丝袜……很快的，她们全身只剩下性感蕾丝内衣，惹火到极点的身材曲线毕露的展现在我眼前。
　　欣赏着这样两个美女半裸着惹火胴体，只穿着性感内衣大跳艳舞，我只看得赞不绝口，视线一秒钟也舍不得离开妻子和岳母娇躯。
　　“哈……不错嘛，小柔跳得越来越熟练了！”我故意吹着口哨起哄。
　　“你果然很有跳脱衣舞的天赋，一学就会、一会就精……哈哈哈……”妻子羞得恨不得找个地洞钻进去，然而舞姿却片刻也不敢停下，模仿着岳母的动作摘下了自己的胸罩，扬手掷给我。
　　我呵呵大笑，接住妻子的胸罩左闻右嗅，最后还把胸罩戴在头上极尽猥亵之能事。
　　失去胸罩的束缚后，妻子和岳母的胸前更是乳波激荡，两对丰满的大奶子抖动得越发剧烈。
　　伴随着眼花了乱的舞步，四颗雪白滚圆的肉团醒目的上下弹跳着，那种视觉效果简直是令人鼻血狂喷。
　　不过我的贪婪目光却扫向了妻子的下体，妻子身上最后的遮羞布，是一条紧身丁字内裤。
　　正面只能勉强遮不住神秘的花园，后面看过去就更夸张了，只有一根细细的布条陷在妻子白嫩的臀丘中间，妻子的屁股可以说几乎完全赤裸。
　　“他妈的，女人就是下贱！”我看得十分兴奋，嘴里却恶毒地骂道，“小柔平时一定很想被男人干吧，要不怎么会穿这么淫荡的内裤？”妻子被骂得羞愤不已，眼泪都掉了下来。
　　妻子爱漂亮，喜欢穿裙子，所以内衣裤一般都会买那些贴身穿没有痕迹的品种，现在却被说成是要勾引男人。
　　足足过了二十多分钟，这场热火朝天的脱衣舞才宣告结束。
　　高亢的音乐声戛然而止，岳母带着妻子摆出了一个最后的姿势，身子向后仰倒单手撑地，并把双腿大大的朝我的方向张开。
　　“好极了，十分精彩！”我辟里啪啦的鼓掌喝起采来，眼睛却紧盯着妻子的私处。
　　这种姿势将丁字裤绷得更紧了，那窄得不能再窄的细布条已经陷进了肉缝里，象征性的遮羞布只能刚好遮住穴口，迷人的阴唇却被撑开暴露在我眼前。
　　妻子的整张俏脸都红透了，实在无法忍受这种羞辱，仅仅几秒钟后就站起身并拢了双腿，同时还本能的用手遮住了私处。
　　“谁叫你自作主张站起来的？你老公我还没看够呢！”我佯装恼怒的冲妻子吼道。
　　“快给我重新叉开大腿摆好姿势！”
　　妻子再也控制不住情绪，一下子委屈的大哭起来。
　　岳母连忙跑到妻子身边柔声安慰，对我说道，“刚子，你不要这样，小柔都答应你了，你还这样逼她干什么。”
　　我心想自己好像玩砸了，而面前的母好像更加坚强。
　　妻子渐渐平复了心情，她站起身，看着我，咬了咬嘴唇，像是用尽全身力气一般嘶声喊道，“老公……你……快……快来吧………”
　　妻子精致的无可挑剔的脸庞，高挑苗条的身段，诱惑难当的身体曲线，都散发着诱人的魅力，清秀无伦，诱人之极。
　　乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔恬静的气质使她的美态大大提升。
　　那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　柔若无骨的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，饱满翘挺的双峰上两点嫣红挺立，露出无限春光。
　　我看着妻子娇美的面庞，白净的额头，那让人沉溺，让人无法自拔的一双含泪的明眸，再也忍不住，一把扑过去，急促地喘息着，抱住了妻子，一边狂乱地吻她，一边喃喃地道“老婆，我——我好爱你，真的，我真的好爱你，我会好好对待你们母女两个人。我们以后会很快乐，我会给你们一切，一辈子都不离开你们——”
　　身边的岳母也明显被情欲所挑动，乖乖扒开了自己的肉穴，对着我喊着：
　　“老公主人……人家也要……”
　　拿过旁边的椅子，让妻子主动地坐在椅子上，双手被绑在椅背上，岳母则蹲下身，双手抓住妻子纤细的脚踝，先分开一定的角度，然后单膝压住妻子的脚背，用绳子把妻子的一只脚固定在凳子腿上，接着如法炮制，绑好另一只。
　　这样妻子的一对秀足被迫呈外八字形，屈辱的向外张开一定的角度，固定在凳子腿上。饶是如此，妻子还是拼着全力，尽量并拢双腿。
　　我面朝妻子蹲下身去，用力把膝盖分开九十度的角度，把自己的脸凑到妻子大大张开的双腿之间，眼睛仔细的盯着妻子阴户的深处。
　　“太美了，老婆。”
　　我的嘴凑得更近了，用嘴唇亲吻妻子的左腿，鼻子嗅着妻子身上芳香的体味。
　　妻子完全没有回应，她的眼神已经开始迷离了。
　　我对岳母说道，“把药膏拿来。”
　　岳母从一个包包里拿出一罐药膏递给我。
　　我打开挖了好大一块，开始在妻子下身涂抹，嘴里叫到，“小母狗，你先等一下哦，主人晚点再来玩你。”
　　妻子就像没有听到一样，我知道她在忍耐着什么。
　　擦完药膏，我开始在妻子阴户上舔弄，涂抹的药膏开始慢慢发挥作用，刺激着妻子最原始的欲望。
　　大概舔了五分钟，妻子双腿开始不自然的夹紧分开，额头上已经香汗淋漓，脸上更是泛起阵阵潮红。
　　我站起身问妻子道，“老婆，舒服吗？只要你开口，我就让你满足，不然你就这样忍着吧。”
　　说完我拍了拍岳母的屁股，大咧咧的坐回沙发，岳母则顺从的跪在我跟前，像条狗似的舔弄着我的身体，鸡巴，睾丸，脚趾，好像在品尝绝世美味。
　　我就这样一边享受着岳母的口舌服务，一边看着妻子在椅子上难受的浑身扭动。
　　妻子明显在承受着极大的煎熬，她紧咬着嘴唇，双手握拳，嘴里发出沉重的呼吸声。
　　妻子就像一个高烧患者，雪白的肌肤泛起红色，身上渗出大量汗水，在灯光下反射着异样的红晕。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”我眼疾手快，不愿再欺负她，立马冲过去给妻子松绑，然后露出大鸡巴对准她的阴户，直捣黄龙。
　　整个人抱起她，以火车便当的体位大开大合地抽插起来。
　　而一样眼神迷离的岳母，慢慢爬过来，一边抠挖自己洪水泛滥的下体，一边伸出舌头，在女儿和女婿的下体连接处疯狂地舔吃。
　　随着女婿疯狂的抽插让爱液和汗水在她高傲的头颅上不停喷溅。
　　地下室的夜，又深了。

第6章 尾声
　　一半年后，我在公司处理完事务驾车去医院，妻子已经怀孕八个多月了，由于胎儿有点不稳，为了安全期间，妻子最近一直住在医院留院观察。
　　我照例送上鲜花和香吻，在医院陪妻子一直到晚上医院锁门前才走。
　　今天我收到林斌的消息，他终于在监狱里自杀了。
　　当初我以挪用公款的罪名把林斌送进了监狱，在监狱里，因为林斌长得白白净净，被监狱里的狱霸当作了泄欲工具，被人轮奸了菊花。
　　稍有反抗就是一顿暴打，而加上我发的那些阅后即焚的视频和图片，林斌终于承受不住，昨天晚上被人又一次肛奸后割腕自杀了，发现时已经死亡。
　　而晓丽，则是放弃了伏案自首，在林斌认罪之前就已经跳海自尽，结束了自己的生命。
　　我没有把这些消息告诉妻子，这两个人已经从我们的生活中彻底删除了。
　　我开车到家后已经将近晚上九点，我打开房门后，一个漂亮的女人像一只小鸟一样飞扑进我的怀里，脑袋拱着我的胸膛，满脸羞意的看着我。
　　我呵呵笑着问道，“小梅，今天乖不乖，有没有听爸爸的话洗的白白的。”
　　没错，这个女人就是我的岳母杜梅。
　　当日岳母羞愧万分，自杀赎罪，被我们救回。
　　享受过岳母的香艳治疗，我本以为她已海阔天空更进一步，想不到有一天她突然又以头抢地，想要自杀。
　　不过这次由于冲击力不够，只是脑部受创，没有生命危险。
　　醒来后，岳母的遗忘了成年后的一切，只以为自己是个十二岁的小女孩。
　　她叫我爸爸，叫妻子姐姐。
　　医生说那是因为岳母脱离了药物的影响，完成治疗之后，心智回归正常，但是心里过不去，同时觉得那个时候是她最快乐的日子，所以她选择性的遗忘了所有不开心的事情，让自己重新回到少女时期。
　　更重要的是，岳母对我有一种异乎寻常的依恋，只有在我身边才能开心的生活，就算是妻子陪着她也没用，岳母对妻子感觉就好像犯错的孩子看见母亲，总是不愿和妻子单独相处。
　　我明白岳母潜意识里还是觉得伤害了妻子，不愿面对她。
　　妻子住院后，我废了好大的劲才慢慢让岳母适应自己一个人在家里等我，条件就是每天我都要和岳母做爱，把她送上高潮。
　　这也是对付岳母的杀手锏，只要她不听话，我只要一说晚上不和她做爱，岳母就马上会乖乖听话，就算让她和妻子独处她也愿意。
　　本来我对于和岳母的这种关系还很尴尬，不过妻子对我说她乐于见到岳母和我在一起，她自从岳母自杀后就一直觉得是由于她抢走了我才造成这一切悲剧的原因，一直想补偿岳母。
　　而且妻子还偷偷对我说，对我旺盛的性欲感到力不从心，有点害怕，受不了我巨大的阳具。
　　每次都有一种会死去的感觉。
　　而岳母则完全没有这样的情况，可以很好的配合我，任凭我如何横冲直撞，岳母都能适应并达到高潮。
　　所以有一段时间我都是先满足妻子，然后在岳母身上彻底发泄出来。
　　还记得第一次母女同床，妻子被这淫靡的氛围刺激，刚刚被我顶入就连连高潮，我总共还没有抽插十分钟，妻子已经泄身到昏迷了。
　　让我只能摇头苦笑。
　　本以为这次要苦苦忍受了，没想到岳母越战越勇。
　　用小嘴、丰乳、小穴、肛菊轮番和我作战，在自己迷离之际让我也彻底达到了高潮。
　　岳母会用尽自己的全力，努力伺奉我，在我没有高潮射精前她会苦苦支撑，就算精疲力竭也要努力迎合我的抽插，我越来越迷恋岳母了。
　　岳母听到我的问话，害羞的看着我，说道，“爸爸，小梅今天洗的好干净的，连小屁屁都用牛奶洗过了，爸爸闻闻香不香。”
　　说着就走到沙发边跪倒在沙发上，雪白的屁股翘的高高的，还时不时的摇动两下。
　　我看的热血沸腾，走过去跪在岳母身后，拉下她洁白的小内裤。
　　岳母的下身一根毛都没有了，因为岳母醒来后看见自己下身浓密的阴毛吓得不知所措，为了缓解她紧张的情绪，我让医生为岳母进行了永久脱毛的手术，下阴处，腋下，反正身上有浓密体毛的地方都彻底脱去了毛发。
　　现在岳母的阴穴口光滑的就像未成年少女一般。
　　我鼻子凑近岳母的菊花蕾，那一张一合的菊花蕾好像还残存着小水珠在菊花中隐现，我忘情的深吸一口气，一股淡淡的幽香混合着牛奶的芬芳传入我的鼻腔。
　　我情欲大动，伸出舌头稍稍探入岳母的肛门里舔弄了一下。
　　岳母菊花受到我的舌头攻击紧张的一缩，然后就像被插入了钥匙的锁孔，绚丽的绽放开来，小穴也开始流出黏滑的液体。
　　“啊！”岳母受到刺激，忘情的大叫起来，“爸爸，不要停！继续舔……啊，爸爸，我……我爱你……继续舔，我……我以后什么都听爸爸的……什么事都愿意为爸爸做。”
　　我看着岳母放浪的样子哈哈大笑，一股征服感油然而生，索性做到底，再次低下头，伸出舌头在她的屁眼四周扫了一遍后，我的舌头钻进了岳母的肛门里。
　　“啊……噢……噢……好舒服……爸爸，我爱你……”岳母的屁股左右摇摆，还上下起伏。
　　我口里流出的唾沫顺着她的屁眼流到了阴唇上，我干脆也把阴唇和阴道口也一并狂舔了。
　　不知道吻了多久、舔了多长时间，等到我的舌头发麻了，我才站起身挺起粗大的肉棒，在岳母急促的喘息声中插进了她的屁眼。
　　“啊……”一声低叫，岳母全身绷紧，如受到折磨一般。
　　我绷直的鸡巴开始徐徐插进岳母紧闭的屁眼之中。
　　岳母的菊花很神奇，里面竟能悄悄分泌出润滑的液体，不臭不臊，鸡巴得到润滑，缓缓插进，直到完全没入。
　　岳母的屁股开始剧烈扭动起来，动作越来越快，幅度越来越大，我一时间被搞的手忙脚乱，差点没站稳摔倒。
　　我忍不住举起手掌，“啪啪啪”几下，连续对岳母的肥臀扇了几掌，声音清脆、指间生疼，硬是在粉嫩白皙的臀肉上留下模糊的掌印。
　　“趴好别乱动。”
　　我对岳母低吼了声。
　　岳母肛门一阵收缩过后，逐渐稳定下来，估计已经适应了鸡巴的侵扰。
　　我拉起岳母的身子，让她用手支撑住上身，跪在沙发上。我缓缓站立起身子。
　　上身都贴到岳母光滑的裸背上，脑袋凑到岳母耳边说道，“小梅的屁眼太棒了，爸爸好喜欢。”
　　岳母“嗯……”一声呻吟，回过头温柔地吸吮我的嘴唇，吸纳我的唾液，舌尖挑进我的口腔里疯狂戏弄我的舌头，她已完全动情。
　　我很耐心地重复着一插到底，全根拔出的动作，我要让岳母适应大肉棒。
　　如此重复十几次后，岳母的屁眼已变成水管一般大的圆洞。
　　每次我拔出后这圆洞能迅速关门，这说明岳母的括约肌很有弹性。
　　此时，我欲火焚身，狰狞的肉棒昂首怒视，仿佛迫不及待征服属于它的领地，我抓住大肉棒疾挺而入，消失在岳母娇嫩的屁眼中。
　　这次，我不再停留、不再拔出，而是一往无前，直到大肉棒无法深入，完全淹没在岳母幽深的肛菊里。
　　“爸爸，鸡巴好大，我都快胀死了。”
　　岳母痴痴地叫喊着。
　　我相信身上每一个细胞都疯狂地爱上了岳母，我动情地蹂躏着岳母胸前垂下的两个丰满挺拔的大奶子，另一只手滑过岳母修长的玉腿，抚摸粉嫩雪白的小腿上，最后摸到一只完美的玉足。
　　我轻轻抚摸岳母光滑的鞋面秀气的脚趾头，“小梅，哥哥喜欢你穿高跟鞋，你穿高跟鞋，哥哥就想干你。”
　　岳母以前很喜欢穿高跟鞋，我最喜欢看岳母穿着高跟鞋跳舞。这次醒来后，她就很抗拒穿高跟鞋，说小孩子不应该穿这种鞋，让我哭笑不得。
　　岳母嗲嗲地回应道，“我知道啊。不过，爸爸，我不喜欢穿高跟鞋。走路都走不稳，我还是喜欢穿跑鞋、拖鞋。”
　　“可是小梅穿高跟鞋很好看，难道小梅不愿意为爸爸改变一下？”我很平静地诉说，这是我酝酿爆发前的平静。
　　“小梅知道了，只要是爸爸喜欢的，小梅都会努力去说的，爸爸想摸奶子就摸奶子，想干小穴穴就干小穴穴，想弄屁眼，我也让爸爸随便弄。爸爸喜欢我穿高跟鞋，小梅以后天天穿给爸爸看。”
　　酝酿已久的激情终于在岳母真情的告白中爆发，没有任何前兆，非常突然，几乎是一瞬间就淹没我的灵魂。
　　我拼命地摇动、拼命地抽插，两团丰满低垂的大奶子几乎被揉破，“小梅，爸爸爱你，永远爱你，绝不会再让小梅有任何不开心。”
　　“嗯嗯……呜呜……嗯嗯……呜呜……”岳母承受着我强烈的情感波涛，忘情呻吟。
　　这一夜我在岳母身上喷射了三次，岳母也被我搞到高潮不断，最后当我在她阴道内射精时，岳母已经意识模糊，嘴里只会不停叫着，“爸爸，爸爸。”
　　两个月后，妻子带着我们的女儿出院回家了。
　　而岳母也被检查出怀孕三个月了。
　　我痛苦的发现，在接下来的一长段时间里，我要开始过苦行僧般的禁欲生活了。
　　—— 完 ——

