==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的女友
👤 作者：lucky880822
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：11813
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：丝袜,露出,调教,NTR
🗿 肉量：27.90%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　接近2022年年底，下面大家恭喜李俊正式胜任科研处第六组组长职务（副总监级），在任总监得宣读下，李俊的小组成员都在恭贺李俊，原本李俊是小组副组长，由于组长个人原因被对手公司挖走，李俊在艰难的情况下完成公司交代的Ai智能模块任务，公司为了嘉奖，李俊成为了公司最年轻的副总监级的组长。
　　“老爸、老妈，我现在已经是公司科研处第六组组长了副总监级”李俊得意的在家庭三人群里面炫耀；
　　老妈“恭喜儿子”老爸“恭喜儿子”李俊还特意发了个大红包给两老抢，两老也是毫不客气的就收入囊中；

全文

第1章 年会
　　接近2022年年底，下面大家恭喜李俊正式胜任科研处第六组组长职务（副总监级），在任总监得宣读下，李俊的小组成员都在恭贺李俊，原本李俊是小组副组长，由于组长个人原因被对手公司挖走，李俊在艰难的情况下完成公司交代的Ai智能模块任务，公司为了嘉奖，李俊成为了公司最年轻的副总监级的组长。
　　“老爸、老妈，我现在已经是公司科研处第六组组长了副总监级”李俊得意的在家庭三人群里面炫耀；
　　老妈“恭喜儿子”老爸“恭喜儿子”李俊还特意发了个大红包给两老抢，两老也是毫不客气的就收入囊中；
　　说起李俊的父母，在李俊初中开始住校开始，离开了杭城到魔都打拼，周末就回来杭城陪伴李俊，从小就和李俊诉苦在杭城买房贵，教育李俊要节约用钱，在李俊高三那年，又和李俊说在魔都买了房，叫李俊努力读书，不然以后工作生活都是问题，还好李俊本人比较努力，考上了浙江大学本硕连读，由于大学教授和现在所在公司开展Ai智能合作项目，李俊也是还没硕士毕业就参与该项目，并与公司签订了劳动合同，所以李俊也是才能那么顺利的担任组长。
　　而李俊的父母李俊只是知道在魔都某集体任职，他们也从来不和李俊说过，李俊也由于大学后专心攻克技术，没有过多的去了解父母。
　　在李俊和父母炫耀时候，总监秘书过来踩着高跟过来和李俊说到“李组长，总监叫你去他办公室有事情交代”；
　　“小李啊，是这样的，过几天集团公司开展年会，部门有2个名额，你是新晋升的组长，带你去见见世面，顺便结识一下集体的一些领导，你要做好一些Ai智能项目的后续前景等介绍”说着任总也将集体公司的简介给到李俊手上；
　　“好的感谢公司的信任”李俊拿着简介就走出办公室回到自己小组的办公室；
　　原来李俊的在公司是老爸老妈所在集体下属的全资子公司，李俊心里想着年会时候爸妈看见李俊也在会场的惊讶场景。
　　转眼间到了1月份年会召开的时候，李俊也跟随公司领导一起到了年会会场，李俊也一直在会场找老爸老妈的身影，却一直没看见，年会如期进行，下面有请李景山董事长进行致辞，李俊定睛一看，那不是李俊的老爸吗？
　　啥时候成为董事长了，而且李俊老爸也不叫李景山？
　　是啥情况，李俊十分确定李俊没看错，李俊在转眼一看，李俊的母亲也坐在集体领导那一桌，李俊惊呆的问着李俊身边的任总，集体领导那一桌都是那些人？
　　当任总介绍到李俊老妈叫做刘淑兰副董事兼财务部总监时候，李俊又惊呆了，老妈的名字也是换了，到底是李俊搞错了还是啥情况。
　　李俊拿出手机将老爸老妈的样子拍了下来，趁着老爸致辞结束的时候，和公司领导说去洗手间，李俊走到酒店大厅的休息区，拿出手机在将拍到的两张照片发到家庭群里面，并配上他俩的假名；
　　“你俩是不是应该给我个交代”并配上几个发怒的表情；随后回到会场继续参加年会，其实内心是一万个草尼玛在乱动，是真他妈的什么情况。
　　时间一晃而逝，李俊逃离了无趣的年会现场，提前回到了魔都的窝，等待这两个欺骗感情的两老。
　　不多时，他们也回到了窝，三正经的坐在沙发哪里，明亮的灯光照射在三人身上，大眼瞪小眼的看着对方，李俊不知道如何开口，最终还是老妈开口；
　　“儿子啊！不是爸妈想骗你，是希望你从小在艰苦的环境来快乐成长，也避免你遇到一些不好的朋友，其实李俊俩在你硕士毕业的时候，已经打算告诉你了，但是你爸说见你刚工作，给你在工作上受受挫折，以后你会更加珍惜来之不易的美好生活，没想到你那么快做到下属公司的中层领导，还来参加了李俊们集体的年会，是爸妈不告诉你，是爸妈的不对，你有啥需要李俊俩补偿的，你就提出来”；
　　父母的道歉让李俊措不及防，从小他们对李俊都是比较严厉，难得对李俊这样低声下气，李俊思考了一会说到
　　“去旅游，过年时候去巴黎旅游，机票，住宿、行程费用你两帮包了”李俊只能想着放松自己和花费他们的金钱来安慰李俊自己。
　　“好，你去旅游的所有费用李俊都包了”说着从包里掏出来2张银行卡，三本房本，并告诉李俊，这个房本是他们在魔都浦东区帮李俊买的一套房产和2个车位，精装没家具，算是李俊的毕业礼物，其中一张卡是全球信用卡，这次去旅游叫李俊就全称刷这个卡就行，另外一张卡里面有1000W，是给李俊房子家具的钱和零花钱。
　　说着李俊老爸忽然发声“等你现在的项目研发完成后，就来总公司帮忙把，终究你要接手家里的工作”然后转身直接回去房间了，根本不容李俊反驳，但是看上去是对儿子的不好意思，但是却说不出那些对不起的话语。
　　第二天，恰逢周末，约上设计公司到老妈给的房产，房屋位于浦东陆家嘴的一套临江江景房，小区配备了健身房、游泳池等休闲设施，还是24小时的安全巡逻和专业的服务团队，李俊站在阳台上，尽览黄浦江的壮丽景色和对岸外滩的历史建筑群，感叹到人生真是如做梦一般，随后与设计公司明确好要求，对一些房间装修进行改建及对全屋家具的要求，并要求3个月内完成装修。
　　随后定好年初一到巴黎的航班，也期待着旅游的乐趣。

第2章 遇见
　　转眼间，在陪同完家人过完大年三十，李俊带好一套换洗衣物，开通好国际漫游，即将踏上巴黎浪漫之旅。
　　“前往巴黎的旅客请注意：您乘坐的MU1501次航班现在开始办理乘机手续，请您到XX号柜台办理。谢谢！”
　　“大年三十，又不能回家过年。”
　　“是啊，李俊已经连续2年排班到年三十了”3位空姐在航班进入口闲聊着，准备迎接旅客的到来；
　　其中一位叫做黄昕的空姐，虽然不是3位里面最漂亮的，但是她给人的第一印象就是端庄优雅，五官端正，眉清目秀，一双杏眼闪烁着亲切而专业的光芒。
　　她的鼻梁挺直而优雅，给脸庞增添了几分立体感，鼻翼微微翕动时，仿佛能嗅到天空的广阔与自由。
　　她的嘴唇红润且轮廓清晰，微笑时露出一排洁白整齐的牙齿，这个笑容仿佛能温暖整个机舱，给予乘客无尽的安心感。
　　脸庞轮廓柔和，既没有过于锋利的棱角，也不至于显得过于圆润，恰到好处地展现了女性的温婉与坚毅。
　　皮肤白皙细腻，仿佛是经过精心雕琢的瓷器，透出一种自然的光泽。
　　黄昕的身高约170厘米左右，体态匀称，身姿挺拔。
　　她穿着整洁的空姐制服，领口处别着铭牌的胸针，腰间系着合适的腰带，更加凸显了她曼妙的身姿。
　　而李俊在登机的第一时间就看到她，她对李俊微微一笑，“欢迎乘坐东方航空，希望你旅行愉快”，李俊也对她微微点头“感谢你的祝福”；
　　随后来到头等舱等待飞机的起飞，也许就是命运的安排，头等舱的服务空姐正好是黄昕，在她服务到李俊的时候。
　　“先生你好，请问需要什么饮品及毛毯么？”
　　“一杯咖啡，一张毛毯”
　　“好的，先生你的咖啡，你的毛毯，还有什么需要的么？”黄昕淡淡声音让人听起来很舒服；
　　想到没去过巴黎，空乘他们经常飞巴黎应该比较熟悉“有需要的，我是第一次去巴黎，你们经常飞巴黎，应该比较熟悉巴黎的游完或者是否有熟悉的导游介绍给我么？这是我的号码，能帮我联系下么？”说着把号码放在她的手心；
　　“好的，先生。”；回到休息座位，黄昕想着李俊是一个什么样的人，全身上下都是国产品牌，带着的手表也是一块华为智能手表，虽然长相清秀，身材看上去还算是强壮，但是一眼就不像一个有钱人，但是不是有钱人一个人怎么大春节的做飞机头等舱去法国，顿时对李俊感觉到了一种兴趣，觉得李俊是一个有意思的人，心中很多年没有冲动的心被李俊勾起了一种莫名的好感。
　　在空中兜兜转转了十四个小时，巴黎凌晨十二点李俊平安的落地到法国，预定酒店也按时到机场接机服务，李俊刚躺下床准备倒时差，手机忽然响起，是一个国内的陌生号码。
　　“喂，你好，我是今天的乘务员黄昕，今天你拜托我找一个熟悉的导游，可能比较难找，但是正好明天我也得休息一天，我可以带你到处走走。”也许是不想错过一次莫名的好感，黄昕电话了过来，李俊也没想到今天遇到的空姐会给自己电话过来，脑海里回想起她那双会说话的眼睛，有点愣神；“你好，我叫李俊，有点小激动，没想到你会打电话过来，正愁着不知道明天去哪里捏，要不加个微信，我们在微信里面聊”说着李俊把微信号发了过去。
　　2分钟后，微信通过了验证，并约好法国时间早上9点在埃菲尔铁塔见面，然后黄昕因为劳累了一天去倒时差了。
　　而李俊打开黄昕的微信朋友圈，浏览了起来，半年来都是一些和小姐妹到国内和国际上各处的美食和风景，看来也是一个小吃货和爱旅游的女生；
　　清晨，薄薄的淡白雾气还笼罩着巴黎，李俊在一阵闹钟声中醒了过来，心里对今天的游完充满了期盼，随后穿上一件黑色保暖内寸，外面披上一件淡棕色夹克，以及一条淡色牛仔裤，一双马丁鞋，整理一下发型，虽然自己没有明星那种帅气，但是看上去是那么的干练有精神，让人看了就是觉得很舒服。
　　九点的埃菲尔铁塔，阳光正温柔地洒在其雄伟的钢铁骨架上，为其镀上了一层金色的光辉，黄昕一身淡蓝色风衣，一条白色的围脖阻挡着风寒，一条淡蓝色百褶长裙配上肉色保暖裤袜，一双小白鞋穿在脚底，缓缓的走向李俊。
　　“你好，你今天好漂亮啊。”李俊有点呆呆的说，“你好，你今天也很帅气啊，一点也不像昨天飞机上的样子”
　　“那还不是因为今天要见你么所以小小的打扮下？你也是一点也不一样，现在的样子……让我……”
　　“让你怎样？”
　　“就是挺喜欢的，好了，再次介绍下自己，我叫李俊，一个从事着无趣代码的程序猿，你叫李俊俊或者阿俊就好了。”
　　“那我就叫你阿俊了，你也可以叫我小昕或者昕昕，对了你怎么大春节的来旅游啊，不在家陪亲人过节？”
　　“没有啊，因为在年会中了。”大奖“，然后其他时间来又不能带薪休假，所以就选择春节出游咯，也陪父母在三十吃了一餐饭了”
　　“还说你怎么大春节的来巴黎旅游捏，原来是中了公司的大奖，真不错啊，你们公司还给头等舱。”
　　“本来说是七国游，我说就想去巴黎，然后就换成单独巴黎就有了头等舱，不过话说你也不得陪伴家人，还要春节飞。”视乎黄昕有想到一些伤心的事情。
　　“是啊，也好久不得回去过年了，这些年都是在忙着工作挣钱。”
　　“那我们现在就是同在异乡为异客，能够一起相遇一起游完也是一种缘分。”
　　“是是是……”黄昕满脸开心的回到李俊。
　　此时，铁塔周围的巴黎城景也在慢慢苏醒。
　　塞纳河波光粼粼，远处的建筑在晨光的映照下逐渐展现出它们的轮廓。
　　空气中弥漫着一种清新的气息，那是早晨独有的宁静与和谐。
　　站在铁塔下，李俊用相机拍摄下黄昕，照片中她是笑的那么甜美。
　　李俊们爬上观景台，俯瞰整个巴黎的美丽壮观的景色，李俊和黄昕像小情侣一样摆头自拍。
　　“好了，我们可以前往下一站了。”
　　说着黄昕招呼李俊前往李俊们下一个目的地协和广场。
　　在广场李俊们看到了法国国家象征之一凯旋门，他是颂扬奥斯特里茨战役胜利，由法兰西第一帝国皇帝拿破仑主持修建的一座纪念性建筑，体会着历史文化的魅力，又体会着香榭丽舍大道的繁华。
　　时间过得飞快，一晃而过就到了午饭时间。
　　“昕昕，中午我请你吃法国大餐吧，前面就有一家不错的法国餐厅，我查过。”
　　“已经十二点多了啊，那么走吧。”原来和自己好感的人在一起时间是过得那么快；
　　“你好，请问你们需要什么？”一个五十多岁的法国男人操着一口浓厚的法语过来问吃什么；昕昕虽然飞法国航班，但是法语也是仅限会飞机日常上的几句，刚想用英语回答的时候，李俊一口纯正的法语回答到“就要这个套餐就行了”
　　黄昕奇特“你会法语？”
　　“大学时候，有个教授是法国的，不会中文，每次去求学都要翻译，李俊嫌麻烦，就大学选修了法语，后面就能和教授正常交流了。”
　　“刚才你点了啥？菜单都是法语，我就会几句日常的。”
　　“刚才他推荐了一个套餐，我觉得不错，就听了他的意见，我也没吃过正宗法餐，也不知道味道怎么样。”
　　一通上菜，李俊才发现原来他说的两人套餐竟然是情侣套餐，特别最后上的法式甜点都是爱心状的，黄昕的脸上都微微发红。
　　一顿饱饭，来到了巴黎圣母院，这一座几百年的大教堂沉浸在塞纳河中央的西堤岛上。
　　虽然不懂基督教的文化，但是看见了被大火摧毁的塔顶，也感觉到对文化历史的惋惜。
　　然后两人漫步在河边，讨论着历史、生活、工作及理想，李俊和黄昕就像二十多年没见过的朋友一样，互相理解互相尊重，来到了塞纳河的码头，买好船票登上游船，游船上都是成双成对的情侣，都是坐在甲板上，相互依偎着，享受宁静和美好的生活，而李俊也在不知不觉中拉着了黄昕的手，黄昕也没有拒绝李俊，李俊不知道这一刻算是什么，只是心中充满了兴奋喜悦，游船上，又定了一桌烛光晚餐共享美食，畅谈心事，感受着法国的浪漫的文化魅力。
　　最后一站，两人来到了圣心教堂，这是一个象征着爱与信仰的圣地。李俊忽然拉着黄昕的手；
　　“昕昕，说出来不敢相信，和你在这里，我感受到了宁静和幸福。圣心教堂的钟声仿佛在对我说，希望我能成为你生命中最坚定的依靠，陪伴你。”
　　“俊，你这是在向我表白么？”
　　“是的，虽然我们才第一次相见，第一次约会游完，与你相处的每一刻都让我感到无比愉悦。这不仅仅是初次见面的新鲜感，而是真正的心动。我想了解更多关于你的事情，未来能一起经历更多美好的时光，共同创造属于我们的回忆。”
　　“俊，让我考虑一下好不好？”
　　说完李俊把黄昕拥抱进入怀抱。
　　时间过得飞快，李俊得送黄昕回到他们公司居住的酒店，航空公司有规定10点前必须回到酒店，为做好隔天返程的准备工作。
　　夜晚，李俊躺在床上回想着今天发生的事情，忽然微信一闪一闪。
　　“俊，我答应你的，现在开始你是我的男朋友了。”
　　“以后多多关照”

第3章 过往
　　在后续的三个月里，李俊和黄昕总是把握着时间约会和旅游，由于她的工作性质，李俊也打算做完项目就辞掉杭城的工作到爸妈的集团上班，都在魔都才了能拥有更多的时间在一起。
　　今天正好是李俊和黄昕在一起的第三个月，李俊来到黄昕在浦东新区租住的公寓里做着饭菜，等待黄昕从机场回来，庆祝着在一起的纪念日，经过三个月的互相接触，越发的喜欢对方，李俊经常在家的时候做好一桌饭菜等待她回家，她也经常在休息日子到杭城找李俊，可惜两人还是只是进入了亲吻，黄昕好像有什么顾虑，还没能进一步发展，而今晚李俊打算突破这一层关系，准备了红酒，打算在微醺的情况下进一步发现一些情侣应该做的事情。
　　没多久，黄昕回到了家里，换上睡衣，李俊点上蜡烛，倒上一杯醒好的红酒。
　　“黄昕，今天是我们在一起三个月的日子，在这个特殊的日子里，我决定了，即将换工作到魔都陪伴你。”
　　“啊，你要来魔都了，那么以后回到魔都就能看见你了。”
　　“然后这个包包是送你的礼物，这是一款小众定制包包，虽然不是很贵，但是我觉得很好看，你带上肯定很漂亮。”
　　“谢谢你我的好男友，一直以来，我都是觉得回到家是孤单的，只从有了你，我的世界开始变得美好了。”
　　“好了，快点试试我做的的菜，凉了就不好吃了。”
　　两杯红酒入肚，来到客厅坐在沙发上打开电视，打开一部爱情电影。
　　随着电影情节的深入，荧幕中的情侣互相亲吻在了一起，开始互相拉扯对方的衣物，随后盖着被子就开始做爱。
　　而黄昕脸开始微微泛红，漂亮的眼睛忽闪忽闪，使她显得更加漂亮，嘴唇还配合着喉咙发生了吞咽口水的声音，李俊忍不住的亲吻了上去，而李俊的手在酒精是控制下，也深入黄昕的睡衣，攀爬到了黄昕的乳房上面，黄昕的乳房并不小，大概C+这样，李俊的一只手正好能稳稳握住，而李俊感受到黄昕身体的微微颤抖，李俊松开亲吻的嘴唇，说到：“昕，我想要你，给我吧。”
　　李俊能听到黄昕微微的一句“嗯，但是我们去房间好不好。”
　　李俊抱起黄昕来到卧室，打开小夜灯，拉上窗帘，就像第一次做爱的小情侣一样，双手和黄昕的手十指相扣，嘴唇互相博弈着，舌头自觉的深入她的嘴唇里面，吸吮着她的口水，李俊拿开双手，慢慢的解开黄昕胸前的睡衣扣子，随着衣服扣子的解开，漂亮的圆球形状呈现在李俊眼前，深不可测的乳沟勾引着李俊，脖子下的锁骨清晰可见，李俊双手深入背部寻找内衣的卡扣，李俊的嘴也不闲的亲吻着黄昕的脖子锁骨，随着内衣的解开，两个乳房跳动出来，白皙的乳肉，淡棕色的乳晕，一颗葡萄映入眼帘，李俊双手握住一双乳房，嘴巴亲了上去，黄昕发出一声声轻吼“哦……哦”，并挺起身体，让李俊能进一步吸吮着乳头，一脸很舒服的享受着李俊的服务，而李俊再也忍不住的脱下自己的裤子，也脱下黄昕的裤子和内裤，李俊的鸡巴像一根弹簧一样蹦了出来，一眼过去有16CM长，直径还是算粗大，黄昕睁开双眼看着李俊的鸡巴。
　　“俊，你得好大，等下你要轻点，虽然我不是处女，但是我已经很久没有做爱了，我怕容纳不下。”
　　“好的，我的昕。”
　　黄昕的下体十分漂亮，规整的阴毛看得出来是修整过的，两片肥大的阴唇漏出一条缝，能看见有白色透明的液体从里面流出，李俊拿出避孕套套在李俊的鸡巴上面，用手打开阴唇，缓缓的进入了黄昕的身体，已经很多年没做爱的李俊清晰的感受到小穴的紧致，传统的男上女下姿势，李俊一边亲吻着昕性感的嘴唇，一双手游走在黄昕的乳房和腰间，在黄昕逐渐适应了李俊的鸡巴后，李俊开始了冲刺。
　　李俊将她的双腿拉起放在胸前，笔直的大长腿正好可以挂在李俊的肩膀上，鸡巴开始向打桩机一样进入小穴，黄昕也在持续的刺激下开始发出动人的声音。
　　“啊哦……啊哦……好舒服……亲爱的，好舒服……我能感觉到你深深的进入了我的身体。”几年来没有做爱的黄昕感觉自己空虚得到充实，仿佛世界都被塞满，淫水也随着李俊九浅一深的抽插窜窜流出。
　　而李俊感觉到黄昕的淫穴正在收缩，夹着李俊的鸡巴，让李俊忍不住就要喷射，为了第一次的美好，李俊忍住想到换个姿势缓解一下说到。
　　“昕，换个做爱姿势好不好，让我从背后插你。”
　　黄昕爬起，然后跪在床头，翘起屁股，李俊兴奋的准备插入时候，李俊发现在黄昕的屁股沟壑处有一个淡淡的纹身，李俊双手掰开隔近一个，一个细小的奴字到李俊眼前，李俊的鸡巴瞬间软了下去，难道黄昕是别人的奴？
　　李俊忽然待坐在床上，黄昕转眼过来看着李俊的表情，李俊显得有些惊恐。
　　“俊，你怎么了，你现在的样子让李俊觉得有点害怕。”
　　“昕，你的屁股沟哪里刻了一个字。”
　　“啊？没有啊，是什么字？让你变成这样”
　　李俊深呼吸，这个字让李俊有些难受“奴”
　　黄昕听到的时候，李俊感觉到她的惊恐，眼神里面有些空洞，感觉她回想到了什么，但是却又害怕。
　　“昕，能告诉我是什么情况么？现在我们在一起，我们坦诚一些。”
　　就这样躺在床上半小时，黄昕哭着看着李俊，对李俊说出了她的过往：“18岁那年，她考上了重点大学的英语系，但是从小失去父母的她和外婆、舅舅一起长大，上大学那年，舅舅因为车祸赔偿了外面一大堆钱，还欠了一大笔债，本来她已经放弃了读大学，没想到当时有一个国企和该大学合作，免费提供学费住宿费还有每个月有生活补助领取，于是就通过这样上了大学，但是现实却是残忍的，来到大学的第二个周，该国企董事长亲自在一个大酒店接待了她们一批入学的大学生，她以为这是她美好人生的开启，没想到是她噩梦的开始，当晚宴会结束第二天，醒过来的时候是在酒店的一个大床房，下体的阵痛，告诉她她被强奸了，强奸她的正是该国企的董事长，她在床上拼命的哭，说着要去告董事长，哪知道董事长笑笑的说到，昨晚和他上床的视频都拍摄得有，如果去告发他，不仅会失去学业，他还会买通警察说是黄昕勾引他，他相信警察应该更加会相信一个小姑娘勾引他这样有社会地位的人事，到时候不仅会被学校清退，更加会有坐牢的风险。”
　　黄昕一直哭诉着，继续说：“那天之后，董事长又约了她出去，还故意发了当晚发生的视频威胁她，她也只能按照董事长的安排赴约了，当晚她又被强奸了，事后还给了几千块的生活费，然后说下周还要继续，而后，随着约的次数变多，当时年轻的她不知道怎么办，也只能一次次的进入董事长的淫窝，大概过了2个月，为了更好的和她约炮，董事长在大学附件的一个小区长租了一套房，到了周末她就像一个固定炮友到出租屋被董事长奸淫，那一段每一次做爱前董事长都会偷偷给她吃下催情药，而当时却还不知道哪个是催情药，后来，她学会了口交，每次做爱前，董事长都会要她像一个母狗一样跪在前面吃他黝黑的鸡巴。”
　　“大概过来半年，有一天她被董事长约到一个五星级酒店总统套房，当时在接待一个领导，董事长叫她端茶倒酒，酒过三巡，董事长叫她去陪那个领导睡觉，她不愿意，董事长不知道拿出什么东西蒙住她的嘴巴，她就晕了过去，第二天醒来，她的嘴巴她的嫩穴都是精液的味道，有了第一次就有了第二次，她被他们2个连续玩弄了三天，最后董事长还说要把她的菊花第一次也要走，她拼命的反抗，随后她又被晕了过去，第二天她就发现她的屁股有点疼，但是董事长却留言给她，这几天吃清淡点，过几天去出租屋洗好屁股等他夺取她的第一次菊花。”黄昕继续说到：“也许那一次董事长没有要到她的菊花，而是在她屁股沟哪里刻下了这个屈辱的奴字。”
　　李俊颤抖的说到“后来呢？”
　　“后来，到了那天约定的周末，我想好了，及时真的被学校开除了，也不会把自己最后的处女地交给他，但是到了出租屋后，却没有看见董事长，但是有一台笔记本电脑和一台手机一个硬盘，随后刷着手机看到一条新闻，某某国企董事长因为存在重大违纪违法违规已经被公安机关逮捕，如果社会群众有任何证据请移交XXXX，然后李俊就打开了留在出租屋的电脑、手机和硬盘，里面全是这几年来董事长通过各种手段奸淫的女孩视频，有未成年的，有她这样的大学生的，有公司少妇的，也有下属老婆的，还有一些贿赂威逼利诱的，当时想到也许因为这个房子是用她的身份证租的，董事长觉得是一个安全屋，所以把东西留在这里。”

第4章 新生
　　为了逃脱董事长的魔爪，黄昕将电脑、硬盘和手机收好，连夜订了一个外地的车票，在网上购买了新的硬盘，将电脑里面的视频赛选出自己的视频，其他都转移到新的硬盘，清除好硬盘上的指纹，找到一个路边的小朋友，给他帮邮寄到举报组的地址，后来，因为证据充足，董事长由于涉黑涉恶，最终被判决死刑。
　　而黄昕最终也是逃脱了魔爪，因为影响巨大，为了挽回国企的形象，公司还是继续扶持了黄昕完成学业，毕业后，为了不想起这些不美好的回忆，黄昕跑到魔都，凭借外表及出色的英语水平做了航空公司的空乘，但是心里却一直害怕男性，直到遇到了李俊。
　　听完所有的信息，李俊还是迟迟不能平静，李俊也不知道应该说些什么，李俊将黄昕拥抱过来，手轻抚她的脑袋，慢慢的她安静了下来，在李俊的怀里睡了过去，李俊看着她还带着泪花的脸蛋，李俊不知道是否应该相信她，还是否要和她继续下去，太多的信息量让李俊脑袋呼吸不过来。
　　第二天，由于李俊还要到深圳对自己工作最后的交接，一大早李俊留下纸条“昕，我去深圳交接工作了，昨天你说的话我知道了，我相信你，和你这几个月以来，知道你是一个好女孩，但是请你给我一点点时间来接收你的信息，等我深圳回来，我会给你答案。”
　　在深圳工作的三天里，李俊尽量不去思考和黄昕的事情，可是脑袋里面总是充满着和她第一次见面，第一次约会，第一次一起家里做饭，第一次看电影许许多多的第一次，李俊知道已经爱上了她，走在大街上，忽然响起歌曲《小幸运》，李俊想黄昕就是李俊的小幸运吧，遇到了就不应该在乎她的过去，应该对爱人的充满理解和接纳。
　　李俊拿出电话，拨打了过去，而刚落地的黄昕看见是李俊的电话，快速的接通了电话：“喂，是俊么？”
　　“昕，我想你了，明天回魔都，你在么？”
　　“我想你了，我也是明天回魔都，大概5点钟这样落地，6点钟这样可以回家。”
　　“不用回家，我来接你，我想第一时间就见到你，昕，对不起，有很多话想见你了说。”
　　“俊，我也有很多话想和你说，那我们明天见。”挂完电话，黄昕笑了起来，她旁边的闺蜜空姐说到“小昕，这几天没见你笑，今天终于笑了，是不是和好了”
　　“还没有说和好没有，但是他说他想我了”
　　为了快速回到魔都，李俊加急坐上了动车连夜赶回魔都，来到珠宝店买了一串八心八箭爱钻系列钻石，又来到魔都父母家里，和家里拿了一台车准备今天去接机，去理发店整理好这几天的颓废。
　　傍晚五点半，李俊准时到了航站楼，黄昕在完成飞行任务后，由于急迫的想见到李俊，没换下制服就来找李俊了，李俊看见黄昕在航站楼后，李俊下车，拿着购买的鲜花，招手叫她走了过来，黄昕拉着皮箱跑了过来，李俊也迎了过去，李俊将鲜花送到黄昕的怀里，将她拥抱过来；
　　“昕，你辛苦了，我想你了。”
　　说着李俊将她的皮箱放入后备箱，绅士的打开前排座椅，黄昕坐了上去。
　　李俊将她带到了李俊提前预定的餐厅，这里沿江而坐，每个包厢都是独立的空间，李俊并没有坐在黄昕的对面，而是坐在一起，等待菜上齐后，李俊关上包厢门，拿出项链。
　　“昕，这个是我送你的礼物，代表了我对你的爱，这几天我真的很思念你，无论过去发生了什么，爱的是现在的你，我会努力的去包容你的一切，包含现在过去还有未来，能不能让我帮你带上这个项链，也代表着你接收了我到歉意，也代表着你接纳了我。”
　　“俊，我也思念你，对不起的你的是我。”
　　随后李俊帮黄昕带上项链，并嘴唇亲吻了上去。不知道黄昕也想通了什么，她给李俊的回应更加强烈，亲吻的都要呼吸不上来。
　　一顿晚餐过后，李俊们回到了黄昕的租的房子，刚进入房门，两人对视一眼，亲吻在了一起，李俊急切的扯开她还未脱下的空姐制服，黄昕也双手伸入李俊的背后将T恤直接脱下，李俊粗暴的将她的制服丢在过道，双手沿着乳房一推，将胸罩推向上方，两个乳房像水球一样弹了出来，李俊一口含了上去，用舌尖舔着乳头乳晕，黄昕双手抱着李俊的头，按着，希望李俊舔得更加用力，视乎想将整个奶子都塞进李俊的嘴巴，李俊继续从下向上亲吻到黄昕的嘴巴，将黄昕的红色腰带解开，一只手深入摸像她浑圆的屁股，脱下她的空姐制服裙子，只是留下她咖啡色的丝袜，丝袜上还带着淡淡的香味，黄昕这时候也没闲着，将李俊的裤子拔下，只是留下李俊的内裤，李俊的鸡巴硬的像一跟铁柱一样，她单手伸进李俊的内裤，抚摸着李俊的阴茎，随后她把李俊按在了房门前面的换鞋凳子上，舌头伸出来像舔雪糕一样舔着李俊的奶头，一路向下，拔掉李俊的内裤，一个16CM的阴茎弹射出来，打到黄昕的脸蛋上，随后抓住李俊的阴茎，一口吞了下去，也许是好多年没有口交的缘故，开始还是有一点点齿感，随着时间的过去，她的舌头像一个水蛇一样游走在李俊的阴茎上面。
　　“昕，你怎么那么会，口的我那么舒服，我的鸡巴好舒服。”李俊惊呼，阴茎就像游走在水里面一样，被温暖着，届时黄昕抬起双眼看着李俊，就像一个欲求不满的少妇一样，而李俊就像一个被妃子服务的皇帝，黄昕一吞一吐的吃着鸡巴，大概过了2分钟，她一手扶着李俊的鸡巴，舌头舔向李俊的阴囊，李俊下体能感受到她舌尖的温度划过阴茎，她的口水布满了李俊的阴茎，随后她又对李俊的阴茎进行了吞吐，李俊双手抱着昕的头，享受她的服务。
　　又过了一会李俊害怕就这样喷射，拔出阴茎，蹲下亲吻了黄昕的嘴，然后将黄昕抬起，命令转身，将咖啡色丝袜及内裤一起脱到小腿处，转身趴在墙上，浑圆又挺拔的屁股翘起来，可以看见黄昕的小穴里面已经布满了淫水，视乎等待着李俊的鸡巴进去游完，再也没有任何阻碍，李俊扶着鸡巴插了进去，进去的同时，黄昕发出“啊”的一声惊呼。
　　和上次的做爱不同，这一次是敞开心扉的做爱，黄昕的阴道虽然分泌了很多淫水，但是由于李俊下体的硕大及激烈的刺激下，阴道一直在收缩，李俊的插入是又痛苦又酥麻，李俊双手握着黄昕的细腰，鸡巴在下面啪啪啪的抽插，黄昕顶不住的仰起头喊了起来。
　　“俊哥哥……俊哥哥……慢一点……小昕的穴穴好舒服，插出来好多水，啊嗯……啊嗯……哥哥的肉棒好棒……”李俊听着黄昕的喊叫，双手攀爬到黄昕的双乳上，用手指头揉捏着他粉嫩的乳头，渐渐加快腰部的抽插力度！
　　“啊……啊……哥哥的肉棒插得我好爽，快点……我要……快点……在用力点……”随着李俊的快速抽插，能体会到黄昕阴道的快速收缩，阴道就像嘴巴一样吸吮着阴茎和龟头，能感受到黄昕就要到高潮了。
　　“啊嗯……不行了……不行了……哥哥我来了。来了。”随着一声来了，黄昕高潮了，腰部像波浪一样在抽动，这一次高潮来的很刺激，黄昕双脚微软，脱离了李俊的鸡巴，瘫软的在地板上抽动。
　　看着抽动的黄昕，李俊付下身子，抱着黄昕，再度亲吻上黄昕的小嘴，几十秒后，黄昕终于缓了过来。
　　说着李俊站起来抱着黄昕来到沙发，将黄昕丢在沙发上，再度亲吻了上去，随后将鸡巴再次插入刚刚高潮结束的淫穴里面，比起刚才的站立后入，这个传统的女下男上使两人的隐私处更加的贴合，淫穴再次被大鸡巴充满，淫水飞溅，将两人的阴毛都润透，李俊的阴茎在淫穴里面横冲直撞，黄昕的花心再次被侵犯，也许是适应了力度，李俊每一次都想要刺穿淫穴直达子宫一样，啪啪啪的声音回响在客厅，黄昕的双乳在李俊的抽插下如波浪般游荡，黄昕的叫唤声再次响起。
　　“啊嗯……亲爱的俊哥哥……你插的我好爽……亲爱的……给我，继续给我……揉我的奶……边插我边揉我的奶……爱我……用力爱我……啊……啊……啊……受不了……轻一点。”随后李俊放慢了抽插，俯下身子含住奶头，吸吮起来。
　　黄昕却再次说“亲爱的，不要停，不是轻一点，是要继续用力插我。”
　　李俊故意说“昕，你说插什么，用力插哪里。”
　　“插我的淫穴，亲爱的用力”不等黄昕说完，李俊再次加大力度抽插起来，房间了只剩下两人娇喘和肉体搏斗的声音，就这样最原始的抽插了10多分钟后，李俊感觉到黄昕的阴道吸气越来越大，视乎就要再次来到高潮，自己的龟头受到压迫的感觉，视乎也要到来，随后全身下压到黄昕身上，在耳边说：“昕，我要来了，我射在哪里？”
　　听到李俊要来了，能感觉到黄昕全身都在颤抖着“射给我，都射到我的阴道里面，我要你第一次都射在我的身体里面。”
　　话音刚落，李俊的精关一开，龟头紧紧的顶在淫血里面，十几股精液随着精道管一股一股的喷射出去，黄昕的子宫感受到精液的温暖，全身颤抖着也再次高潮了。
　　这一次高潮比上一次来的还要浓烈，两人抱着紧紧的都在体会高潮到来的快感，大概过了2分钟，李俊将他的阴茎拔了出来，一股淡黄色的精液顺着阴道口流了出来，太久不做爱的阴道口也微微红肿，一眼看去是那么的淫荡。

