==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：把媚黑婊骚鸡女武神都淫堕自己的专属肉便器
👤 作者：沐雨晴枫
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：224502
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：媚黑,催眠,群交,淫堕
🗿 肉量：60.03%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本文里除了个别章节，双飞3P4P是很正常的现象，不要问，问就是舰长性能力牛逼！
　　对于黑鬼的，设想的内容包括但不限于：洗脑催眠、物理化学阉割，想得到的内容都给安排上。
　　也不一定都是把烂裤裆给收走公车私用，那也太悲催了点，也会有纯爱的简章番外，姑且是设定可可利亚跟主角会是纯爱的。

全文

序章：渡鸦的屁股是块宝
　　不断闪烁的球灯下，昏暗的光束下是一幅难以言述的淫靡景象，直叫人摇头高呼“没眼看没眼看”。
　　“哦齁齁齁齁❤❤❤爽死了爽死了❤❤❤❤肏我，快更用力点肏我！”
　　“噫哟❤黑爹的鸡巴真好吃❤母狗爱死黑爹们的大肉屌了❤快点给母狗喝黑爹黑屌的牛奶吧❤❤❤❤”
　　“好浓❤都射这么多次了，黑爹的精液还这么浓❤看，小母狗都给黑爹喝下去咯❤呀❤不要偷袭小母狗的屁穴啦❤”
　　“啊啊啊啊❤又顶到子宫了❤❤❤哎呀，爸爸要射了吗❤射进来射进来❤让母狗给黑爹生小黑爹❤”
　　“又要高潮了，又要被黑爹爸爸肏到高潮了啊❤”
　　只见这家小型KTV兼赌场的派对大厅内，数十个黑人赤裸着全身，三三两两围着数来个女人，胯下的黑屌兴奋的勃起，这些黑屌要么插在女人的三个肉洞里要么在女人的白皙的肌肤上磨蹭要么被女人白花花的小手抓在手心撸动。
　　“草，这几个婊子可真骚啊！兄弟，这么好的事情你不早点跟我说！”
　　一个干瘦的黑人跪在一个女人的后边，黑手死命抓着女人肥大的尻臀，粗黑的肉屌在女人的肉洞里进进出出，一滩滩淫水被黑屌从女人的淫穴里被带出来滴落在地板上，女人的阴屄因为被黑屌肏干了太久，阴唇都发红了，也同样因为被肏了太久，肉洞阴唇周边被带出的已经不是清亮的淫水，而是泛白了。
　　女人的肉洞纵然是被肏到发红，可女人却没有任何的不适，相反，这女人的淫欲可还是相当的旺盛，吃着另一个黑人鸡巴的口腔里甚至是会发出模糊不清、亢奋的呻吟。
　　被女人深喉口交的黑人双手抓着女人的臻首，胯下的黑屌被女人唇舌舔舐嗦吮，这黑人边嘿嘿笑着，边跟在女人身后肏着女人肉屄的同伙说：“嗨，现在也不晚嘛！而且我可不是没有跟你提过噢！早就跟你说过有群骚鸡婊子不用花钱免费肏，你自己不信的。”
　　黑屌肏着女人口腔的黑人低头拍了一下女人的面庞，淫笑道：“嘿，姬子小姐，老子的鸡巴好吃不好吃？吸那么紧，来来来，你最爱吃的精液来咯哦！”
　　黑人一挺腰，在女人口中的黑屌马眼立即喷射出黑人精液，黑人的鸡巴本来就被女人深深的吃进口中，黑人的鸡巴因为太长，龟头顶端甚至是进入到女人的喉道，喷射出的大股精液直接被喷射进女人的喉道。
　　“唔……”
　　被深喉爆射精液的女人就算是被浓稠的精液灌进喉道，女人也不觉得有丝毫不适，反而是十分努力的吞咽着黑人的精液，似乎黑人的精液是什么山珍海味一般。
　　女人吐出黑人的鸡巴，支在地面上的双手立马抬起，将因为太多而溢出她口腔的精液给捧在双手，她伸出舌头，把黑人射出的精液当成什么宝贝，舌头不断舔舐着，把双手内的精液给卷入口中，吞入腹中。
　　“谢谢黑爹赏赐❤黑爹的精液可真好吃！”
　　看到这个女人的脸庞时，不禁是让人大吃一惊。
　　这女人一头火红的头发，反若一团火焰似的，妩媚的脸庞上还有着成熟女性的风味，风姿绰约，她赤裸着全身，在右半边的乳房上竟是有一粒黑痣。
　　不是休伯利安的女武神无量塔姬子，还能是谁？
　　仔细一看，在参加这场淫趴的女人，都是休伯利安的女武神，除了一些年龄太小的不在场，基本都在这了。
　　谁能想得到在人前光鲜亮丽，是人类对抗崩坏的女武神，竟然私下里如此堕落，居然沉迷于肉欲当中，个个都是隐藏的媚黑婊子，甘愿免费给黑人肏，跟大量黑人开淫趴。
　　让姬子给他口交的黑人用手扶着自己胯下的黑屌，用力地将黑屌甩在姬子娇媚的脸庞上，白皙的面皮上顿时被黑鸡巴抽出一道红印。
　　明明是被如此羞辱，姬子却没有表现出任何不快的神色，她脸上露出高潮的赭红，黄铜色的眼瞳里仿佛冒出黑色的爱心，她伸手抓住方才口交的黑人胯下肉屌，红唇吻在黑人黑屌的龟头上，“啾”的一声，姬子在黑人的肉屌龟头上留下唇印，不过因为黑人黝黑的肤色，她的唇印实在是不明显。
　　“哎呀，这位黑爹别急，母狗这就继续服侍您❤”
　　姬子感觉到自己身后肏她肉屄的黑人用力扇了她的尻肉，回头对她身后的黑人媚笑道，而在她身前的黑人抓住姬子丰硕的乳房，鸡巴一挺，重新勃起的鸡巴又挺进姬子的唇舌当中。
　　就在姬子的不远处，琪亚娜也正在服侍着两个黑人。
　　琪亚娜被两个黑人一前一后夹在中间，两根黑人鸡巴分别插在琪亚娜的肉洞蜜穴与后边的菊穴当中，因为被射进太多的精液，琪亚娜的小肚子都鼓胀起来，看上去跟有三个月身孕似的。
　　被前后夹攻，琪亚娜非但没有半点不适，不如说恰恰相反，这只草履虫爽到脑子都快把本来就没有多少的智商给磨没了。
　　“黑人爸爸好厉害！把小母狗肏得爽死啦！哦哦呵呵呵呵呵❤，用力，两位爸爸再用力❤给小母狗爸爸们的精液❤❤❤”
　　琪亚娜放声呻吟，被两个黑人夹三明治，分别在她肉洞、菊穴的两根黑人鸡巴一进一出，粗壮的黑人肉屌把琪亚娜给肏到嗷嗷直叫。
　　“要去了，又要被黑人爸爸肏到高潮啦❤❤”
　　在琪亚娜放声浪叫时，就在琪亚娜边上的芽衣以付种位被一个肥胖的黑人灌入精液到子宫中去，芽衣浪叫不停：“唔哦哦哦哦哦哦❤子宫被黑爹灌满了啊！我还要❤黑爹快点再给母猪赏赐些精液吧❤❤❤”
　　“芽衣你也叫的太浪了，就一个黑爹主人就把你肏得嗷嗷叫，笨蛋琪亚娜都比你表现得好。”
　　就在芽衣的边上，身躯已经发育到窈窕凹凸有致的布洛妮娅，骑在一个干瘦黑人的腰上，边用她的肉洞吞吐黑人鸡巴的同时，布洛妮娅伸出右手扇一下芽衣的乳房，布洛妮娅的左手还抓着另一个黑人硬邦邦的鸡巴不断撸动。
　　被布洛妮娅用左手撸动鸡巴的黑人，鸡巴一颤，一股股精液射出，落在布洛妮娅的面庞上。
　　落在布洛妮娅脸庞上的精液顺着她的脸庞滑落，布洛妮娅伸出红唇把滑落到她唇边的精液给卷进口中，咽下肚子。
　　舔干净自己的樱唇，布洛妮娅双手捧起自己不同以往的D罩杯乳房，对那个射精的黑人努嘴，那个黑人立马将自己的鸡巴捅进布洛妮娅的乳沟当中，让布洛妮娅为他做乳交。
　　被布洛妮娅丰满的乳房夹住，爽得那个黑人头皮发麻。
　　远处，几个黑人团团围住，不要以为他们是包围两三个女人噢！
　　被这几个黑人围住的，只有一个人。
　　“草，这个婊子也太骚了！”
　　“囸，一个人要我们几个人的鸡巴，这婊子真是骚到骨子里去了！”
　　被数个黑人围住的，不是别人，正是丽塔这个骚货。
　　丽塔胯下两个肉洞分别吞入两根黑屌的同时，丽塔的口中还啃着一个黑人的鸡巴，戴着丝织手套的双手还分别撸着两根黑屌，这也就算了，丽塔这骚货还伸出她的两条美腿，两只脚丫子被两个黑人抓在手心，让丽塔的脚掌心在他们的肉屌龟头上摩擦。
　　“唔讴❤”
　　一个人一口气应付七个黑人的丽塔非但没有半点不适，不如说她这骚货还享受的很，似乎恨不得再来几个黑人一起那才叫好一般。
　　“受不了了，这个骚货，射了！”
　　随着在肏丽塔淫穴的黑人一声怒吼，围着丽塔的七个黑人纷纷对丽塔射出自己的精液。
　　女性的三个肉洞同时被灌入大量的精液，丽塔的肚子顿时鼓胀起来，如果不知道的话，还以为丽塔这是怀孕好几个月了呢！
　　被丽塔手撸、脚踩的黑人射出的精液喷在丽塔白花花的身体上，在腥臭之余更是显得这个骚货女仆淫靡到了骨子里。
　　“嗝❤”
　　吐出口中黑人的肉屌，骚货女仆丽塔，竟然是吃黑人精液吃到饱，张嘴打出一个饱嗝，口腔当中满满都是精臭。
　　“几位主人，还能再勃起吧？呵呵……我可还没有满足呢。❤”
　　丽塔伸出舌头舔过她的上唇，嘴角露出妖艳的微笑哦啊，这让才刚射过精液的七个黑人，胯下的肉屌立马再度勃起。
　　“囸，这婊子！”“骚货，肏死她得了！”“大伙别怂，让这婊子知道什么叫厉害！”
　　丽塔这边淫戏再度开始。而幽兰黛尔那边却是被用手铐锁在一根钢管上，跟几个黑人在玩女骑士“咕杀”的戏码。
　　希儿、黑希儿互相抱在一起，两对聚集可可利亚孤儿院营养的俏乳乳尖对乳尖的相贴，两个丫头互相亲吻彼此嘴唇的同时，五个黑人在好好“照顾”她们。
　　“唔……”
　　伊甸闭着双眼，一对樱唇张开，把一个微胖黑人的鸡巴给吞入口中，明明是上个纪元最伟大的明星歌手，但是眼下伊甸却是一点都不爱惜她本该好好珍惜的嗓子，为一个黑人做深喉口交，一条嫩舌不断嗦吮着黑人腥臭的鸡巴，口腔不断分泌唾沫，湿润黑人的鸡巴，每每被黑人鸡巴顶到自己的喉咙，伊甸不但不吐出黑人的鸡巴，反而是更加努力的把面前黑人的鸡巴给多吞进口中一分，完全就是连她身为歌者的嗓子都不要了低的，让黑人的鸡巴龟头戳在她的喉咙上。
　　“嘿嘿，伊甸小姐，我的这支‘话筒’味道不错吧？”
　　微胖的黑人见这上个纪元风光无限的明星歌者，此时此刻竟然跪在他一个黑人的胯下，又骚又贱的吞吃着他黑黝黝的鸡巴，简直就像是他腥臭的鸡巴是什么山珍海味一般，这就让这个黑人心中不由得获得了一种异样的满足感，于是他又故意地将自己的鸡巴往伊甸的喉道里捅。
　　吐出口中黑人的肉屌，伊甸边用她的嫩舌在黑人的肉屌棒身上舔舐，边仰头望着黑人，伊甸的这个举动宛若臣服一般，让黑人更加的兴奋，于是再度将他的鸡巴给捅进伊甸的口腔当中，伊甸双手抱住黑人的光腚，再度吞入黑人鸡巴。
　　“啾噜噜……❤”
　　梅比乌斯在承受身后黑人肏干的同时，她因为蜕变而既年幼还非常妖媚的脸颊，却是贴在另一个黑人的臀沟里，一条嫩舌伸进黑人的菊穴里，舔舐刺激着黑人的前列腺。
　　而被梅比乌斯毒龙钻舔屁眼的黑人，此时他的鸡巴却插在爱莉希雅的小骚屄里，但是爱莉希雅可没空被肏得嗷嗷叫，因为她可忙着在舔她前面的黑人的屁眼呢！
　　而被爱莉希雅舔屁眼的黑人，则是在肏帕朵，帕朵却又在舔她前面黑人的屁眼。
　　被帕朵舔屁眼的黑人，则又是在肏维尔薇，而维尔薇又是在舔舐着肏干梅比乌斯的黑人的屁眼。
　　四女四个黑人玩得可真花。
　　阿波尼亚的身旁，十来个黑人团团将阿波尼亚那为色欲而生的身躯给包围，出乎意料的是，包围阿波尼亚的黑人没有一个是上前靠近阿波尼亚的，她没有跟任何一个黑人交媾，她只是跪坐在那里，那十来个黑人便痴迷地将阿波尼亚给包围撸动各自的鸡巴。
　　相比起其她人，阿波尼亚身上的衣服可就多多了，除了摘了那层薄纱头巾之外，她那一身色情的修女服是全都穿着在身，阿波尼亚双手捧在那丰硕到离谱的乳房之前，嘴角噙着笑意，半睁的双眼中的淫欲丝毫不弱。
　　“【请】射出来吧。”
　　随着阿波尼亚温柔的低语，围着阿波尼亚的黑人们，他们胯下的黑屌立马对着阿波尼亚那为色欲而生的身躯射出又腥又臭的精液，十几股腥臭的精液被射到阿波尼亚穿着着修女服的淫靡身躯上。
　　面对黑人们射出的精液，阿波尼亚不躲也不闪，任由这十几股精液射在她的身躯上，显得身为修女的阿波尼亚在圣职者的圣洁下，又十分的色情。
　　嘴角轻笑，阿波尼亚半睁着的双眼从围着她的黑人们胯下的鸡巴上扫过，阿波尼亚媚笑道：“看来各位的罪孽还很丰厚，【请】不用在意，尽情对我释放各位的罪孽吧。”
　　包围阿波尼亚的十来个黑人，在阿波尼亚的话语下，顿时刚射过的鸡巴立马重新勃起。
　　“哈哈哈！骚狐狸婊子，再扭骚一点！”
　　“对！你个臭婊子，屄都黑得不成样了，要是骚舞都跳不好，那还不如死了算了。”
　　“嗨呀，你们别这么说这个狐狸婊子嘛，我们不要了，不是还有老实人接班嘛！”
　　“哈哈哈哈，说得好，破烂就给收破烂的。”
　　派对大厅的舞台上，八重樱扶着一根钢管，对着舞台下的黑人们搔首弄姿，扭着光溜溜的屁股，对着黑人们跳着钢管舞。
　　此时八重樱不能说全身不着寸缕，只能说是全身上下只有一根丝线，圈住她的乳房尖椒，白花花的肌肤就裸露在空气当中。
　　对比起其她人，八重樱可真是一个臭婊子，其她人虽然跟黑人交欢玩得不亦乐乎，可好歹身上干干净净的，而八重樱不一样，她的小腹上直接纹了一个黑桃♠，而且看起来时间不短，胯下的阴唇黑乎乎的，谁知道她究竟放纵自我跟多少黑人交合过？
　　除了小腹上的黑桃♠，八重樱的两瓣屁股上更是用烙铁分别烫上了“求肏”两字，这婊子真的是又骚又贱。
　　观看八重樱跳艳舞的黑人们哈哈大笑，对八重樱这般作态极为满意，一个黑人甚至是朝八重樱扔出沾着他精液的纸团大喊：“赏你的！”
　　“谢谢爸爸赏赐❤”八重樱捡起纸团，将沾着黑人精液的纸团给丢进口中，咕噜一声就将纸团给吞下去。
　　这场淫戏还在继续……
　　“阿嚏——！！！”
　　一个喷嚏，在看色色视频的男人这个喷嚏把帕朵菲莉斯的猫猫罐头给吓醒了，罐头朝男人走过来，男人吸一下鼻子，把罐头给抱过来，撸它的毛。
　　“我咧个去，谁特么在念叨我呢？”男人无奈叹气。
　　这个男人不是别人，正是休伯利安的舰长，不过他的来历有那么一点特殊。
　　简单点来说，他是穿越过来的。
　　他原身正如我们一般人，没有什么特殊的地方，就是个普普通通的一般人。
　　普普通通的被没有本钱却妄想望子成龙的父母生下，普普通通的长大，靠着普普通通的成绩进入普高，因为成绩不佳被父母放弃多了一个小十几岁的小妹，之后又普普通通的进入大专，毕业后就普普通通的成为一名上班狗，然后被黑心公司给压榨到猝死，仅此而已。
　　舰长的原身也没什么爱好，顶多就是打游戏而已，看，跟我们一样吧。
　　原身虽然死了，但是又意外得到第二次人生，但是并不代表舰长会有多高兴，穿越到崩坏3的世界里就算了，但是这个世界泡对舰长也没有多少善意，那些个女武神虽然不是百合拉拉，但是一个个都是媚黑婊啊！
　　你想让舰长怎么开心？
　　躺平得了，反正本来就不指望能在这里开后宫，别赖上他就成。
　　继续看着色色视频的舰长听到敲门声，立马关掉视频，端正姿态。
　　虽然来不及把自己的鸡巴肉棒给收起来，此时就算了。
　　舰长的鸡巴勃起，不能说雄伟，但是也不能说它是细狗，十三厘米的长度、两指粗细，至少在一般人里，这算是不错的肉屌了，只是在媚黑婊的面前，这就只能是细狗了……
　　“舰长哥哥。”格蕾修把脑袋探进来，看到舰长坐在电脑后边，边走进来：“我的颜料用光了。”
　　“哦哦，等一下就给格蕾修拿新的颜料，不用急。”
　　不动声色的将自己的鸡巴给收进裤裆，舰长微笑着站起来，罐头顺势爬到他的肩头。
　　舰长虽然是一般人，但是他的相貌还是不错的，俊秀的样貌在一分书卷气的衬托下，显得他有一股特别的清逸气质，一束黑发扎起挂在身后，182公尺的身高也是不错了。
　　格蕾修拉着舰长的右手要他帮忙准备新的颜料，途中又接连遇上莉莉娅、萝莎莉娅、德丽莎还有小空，弄得他是幼儿园幼师似的。
　　忙完一切，舰长人都快脱虚了。
　　“哟，又在当幼儿园老师啊？”
　　一罐运动饮料被扔向舰长，本来就是手无缚鸡之力的舰长，慌忙把运动饮料给接住。
　　娜塔莎·希奥拉，也就是渡鸦，一身香汗淋漓的拿着另一罐运动饮料，朝着舰长走过来。
　　舰长看一眼渡鸦，不由得喉咙上下移动，咽下一口唾沫，胯下的肉棒也有勃起的迹象，舰长连忙喝一口运动饮料，转移自己的注意力。
　　应该是刚从健身房出来，渡鸦的穿着可是相当清凉，运动背心将她的胸脯牢牢包裹，汗液顺着渡鸦肚腹的马甲线流下，有着一种莫名的色气。
　　但是相比起这，渡鸦最大的色点，果然还是她的屁股巨尻。
　　拿两瓣浑圆的臀肉被运动紧身长裤团团包裹，包括她胸脯前的运动背心在内，都被汗水浸湿，隐隐透露出被包裹在这些布料下的美景。
　　捕捉到舰长在偷看自己的视线，渡鸦无声浅笑，对于舰长的小动作，她没有任何顾虑。
　　这大概是因为这个世界泡的女武神都没有把舰长当成一个正常男人来看吧……
　　渡鸦跟舰长的关系还算可以了，至少渡鸦没有当舰长是个透明人，不过也就仅此而已了。
　　跟舰长寒暄两句，渡鸦见她男友来接她去约会了，便立马抛下舰长不管了。
　　至于渡鸦的男友是什么人……不用想，是一个黑人。
　　“麦可！”
　　渡鸦被她的黑人男友抱住，舰长阴沉着脸，看到那黑人在渡鸦看不到的角度，对舰长露出讥讽的神色。
　　要不是顾忌唯一跟自己关系不错的渡鸦，舰长真想给这个黑人一拳，给他脸了，嚣张给谁看？
　　无论是前世还是今生，舰长对黑人都没什么好感。打着“反歧视”的名号，却不断在以此迫害别人，这是反歧视？
　　不发展自己的家园，看哪个国家发展好，就跑去哪个国家，没有优待就喊自己被歧视，等数量一多，就在大闹，想反客为主，看法国，简直就是无耻的寄生虫。
　　别过脸去，舰长当没有看到这一切，扭头离开。
　　而渡鸦的黑人男友麦可，贱笑着在渡鸦的大屁股上一捏，惹得渡鸦娇嗔笑骂，两人相依走远。
　　“唉……”
　　回到自己办公室的舰长，瘫倒在座椅上。
　　对现在的生活，舰长倒没有什么怨言，无非就是得过且过罢了，跟前世没什么差别，但是果然还是想要一个女朋友啊……
　　听到手机发出提示音，舰长便拿起手机一看，嗯，是群友的口嗨聊天。
　　跟群友口嗨，也已经是我们每个人的日常之一了吧？
　　扫过群友口嗨的聊天记录，舰长正要放下手机时，一个单独的聊天信息跳出来。
　　摆渡人：嗨，想哥哥了没？
　　当初舰长跟这人加上好友时，舰长以为这人是原设定里未来的自己，结果事实是……
　　他想多了，这人就是一个网友而已，呃……
　　或者说是一个万事屋？
　　有屁快；放！：沐雨晴枫（舰长）
　　摆渡人：欸嘿嘿，哥哥给你弄来了好东西噢！只用三千水晶！
　　滚！当我很有钱吗？什么东西就敢要我三千水晶！：沐雨晴枫
　　摆渡人：反正东西已经寄到你家啦，高兴点，是货到付款哦！：）
　　混蛋！：沐雨晴枫
　　如果不是好东西，我弄死你啊！：沐雨晴枫
　　摆渡人：相信哥哥我，我什么时候坑过你？放心，你一定会感谢我嘀。
　　囸，这个混蛋！
　　心里暗骂一声，舰长一翻短信，果然有一个货到付款的短信，他在心里把摆渡人骂了千百回，上至祖宗十八代下至子孙后代，全都没有放过。
　　“混蛋，要是敢卖我什么垃圾……”
　　抓上自己的外套，舰长赶忙去取货到付款的快递。
　　反正今天的工作全都完成了，舰长这时候离开也没人说什么。
　　在快递服务点跟快递员支付三千水晶，舰长拿到摆渡人送来的快递。
　　看着这个不大的快递纸盒，舰长心里更加怀疑摆渡人这是在坑自己了。
　　边心疼自己的三千水晶，舰长边捧着快递盒，打算回休伯利安的宿舍。
　　可就在舰长路过一个卖玉石的路边摊时，因为不小心碰到摊主摆出来的玉石，一块玉石掉下来摔成了两瓣。
　　这一行为，自然不会让摆路边摊的摊主白白放过，当即就要舰长赔偿五千水晶。
　　“五千？就你这破石头，卖五块都嫌多！”
　　舰长怎么可能容忍自己被碰瓷，而且被他不小心碰掉的玉石无论是色泽还是品质，根本就不是什么良品，就算是贩卖，那也根本就值不了几个钱！
　　但是因为没有监控，摊主又仗着自己是老人，对舰长几番发难，最后舰长只能是以五十水晶的价钱买下了这根本用不了几个钱的玉石。
　　把碎裂的玉石在拿在手心，郁闷的舰长要把它给丢掉的时候，他手心一痛，他的手心里出现了几个小伤口，不过因为玉石碎裂有尖锐处，出现小伤口舰长也不意外。
　　扔掉玉石，舰长带着快递回宿舍，但是在他右手的经脉当中，一团紫气，正顺着舰长的经脉往他体内奔涌而出。
　　回到宿舍后，舰长放下快递，突然一阵胸闷头晕，莫名的一股头昏脑胀让舰长只想赶紧睡下休息。
　　休伯利安的宿舍很大，不过却是冷清的很，那些个女武神平常都不住在这里，这么大的房子基本上都是舰长一个人住。
　　带着快递回到自己的住房，舰长倒在床上不出几秒的功夫，他就沉沉睡去。
　　舰长陷入深度睡眠时，他右臂小臂内侧，突兀的出现一道紫色龙纹，龙纹散发出莹莹宝光，紫气浓郁，顺着舰长的右臂奔腾而上。
　　而在沉睡当中的舰长，意识当中，突兀一阵紫气，一尾拥有三睛的紫龙，出现在舰长的意识面前。
　　一声龙吼，三睛紫龙朝着舰长的意识飞窜而来。
　　舰长被这一场怪梦给惊醒，从床上爬起来，“我去，怎么出了这么多汗？”
　　发觉自己身上的衣物都被汗水给浸湿了，而且还夹杂着某种怪味，让舰长翻出换洗的衣服，连忙走进浴室洗澡。
　　这回洗澡，舰长莫名洗出一大堆污垢，简直像是自己身体里的脏污都被排出体内了似的。
　　除了污垢，舰长的身体还蜕下了一层皮，原本微黑的肤色随着这次蜕皮，变得洁白如玉。
　　触碰自己身体各处，舰长发觉自己原本还有点赘肉的肚子，竟然变得平坦了，似乎赘肉脂肪都消失了，连马甲线都有了隐约的轮廓，全身各处的线条也都变得硬朗，简直是在一睡之间脱胎换骨了一般。
　　“咦？”
　　发觉自己右小臂内侧忽有一点紫光，简直朝自己右小臂内侧看去，看到自己右小臂内侧的龙纹，舰长以为这是自己眼花了，揉眼再细看时，那道龙纹又不见了，让舰长惊疑了片刻。
　　左手手指在自己右小臂内侧摩挲两下，没弄出个所以然来的舰长，便将刚刚给当成了是他自个儿眼花看错了。
　　推开淋浴头的玻璃隔门，舰长擦干自己身上的水珠，换上清爽的衣物。
　　正要把脏污的衣物拿去清洗时，舰长肚腹中传出饥饿的“咕噜”声，那饥饿的感觉仿佛他许久都没有进食了似的。
　　“我去，不就睡了一觉吗？怎么跟饿了几辈子似的？”
　　在饥饿的驱使下，舰长跑出浴室，抓起手机便跑出门去，一看到一家饭店在举办大胃王对决，舰长立马挤开围观人群，参加这场大胃王比赛。
　　别看舰长现在人瘦弱弱的，可实际上他没几个功夫便把一大堆食物给吃进肚子，愣是没一点停顿。
　　这么多食物吃下肚子，舰长腹中的饥饿感却是没有半点衰退，反而愈加严重，让舰长更加努力的往口中塞食物。
　　舰长这宛如俄中死鬼的模样，把围观群众以及举办这场大胃王比赛的店主都给看傻了，这人什么情况？
　　舰长这生猛进食的模样，让其他参赛者选择放弃，可等到舰长把饭店今日的食材全部都给吃了个一干二净，舰长觉得自己才吃了个六分饱。
　　舰长也过意不去自己把别人店家的东西都给吃完，便给店家付了不少钱财，这才边摸着自己肚子边走开走远。
　　路上舰长掏出手机一看，发觉自己竟然睡了整整一天，现在其实是翌日，他是半丈摸不着头脑。
　　幸好今天是休息日，不过无缘无故便没有了一天假期，让舰长很是郁闷。
　　回去之后，舰长没多久就又睡下了，在他昏沉之间，右臂内侧的龙纹再度出现，散发出微微紫光。
　　在午夜时分，跟黑人男友外出去约会的渡鸦总算是回来了。
　　一进门，渡鸦便将身上的外套给甩在地下，英气的俏脸上带着些许愠怒。
　　“蹬鼻子上脸。”渡鸦捏捏眉心，似乎对她黑人男友在这天约会里的所作所为有所不满。
　　对于找黑人男友这件事，渡鸦多少是因为随大流，虽然对于黑人麦可，渡鸦也并不讨厌就是了。
　　不过想到这回约会麦可竟然想让她真空出行，还并不完全是媚黑婊的渡鸦，就气不打一处来，因为她是佣兵，就以为做什么都可以吗？
　　平日里随便动手动脚她也就忍了，真的要不顾羞耻，渡鸦还真的做不到。
　　“要是跟安然性子一样那就完美了……”边嘟囔，渡鸦边走进浴室。
　　渡鸦嘴里说的“安然”就是舰长的本名，不用太在意。
　　想到舰长在她面前腼腆的模样，渡鸦不禁是微微一笑。
　　渡鸦对舰长倒不是讨厌，她还是很喜欢舰长这个腼腆的小男生的。
　　褪下衣物，渡鸦把娇躯暴露在空气当中，她拧开水龙头，开始冲澡，热水珠跳落在渡鸦锻炼得十分健美的白花花肉体上。
　　因为时间已晚，渡鸦就随便冲了一下热水，便擦干自己身上的水滴，换上干净的衣物。
　　在渡鸦要走出浴室之际，渡鸦一瞥之下，看到舰长还没有来得及清洗的衣物，渡鸦苦笑的摇头。
　　渡鸦倒是能理解舰长，身边那么多女孩子，结果没一个是喜欢他的，生活有点邋遢也属实正常。
　　在鬼使神差之下，渡鸦把舰长的衣服给拿起来，将鼻尖凑近，在舰长的衣服上嗅了一下。
　　奇怪的是，扑鼻而来的，并不是汗臭，不如说恰恰相反，舰长衣服上的味道，是一股清雅的香味，沁人心脾的同时还久久不散。
　　舰长下午那会儿，因为肚子饥饿，光顾着出门吃东西了，根本就没有察觉到自己流的汗竟然带着香味儿，明明原先就是汗臭的来着……
　　舰长衣服上的汗香窜入渡鸦的鼻腔，让渡鸦一阵心神荡漾，双腿一软，差点瘫坐到地上。
　　回过神来，渡鸦一把将舰长没洗的衣服给拿开，将它丢在一边。
　　拿着别人没洗的衣服在那边闻来闻去，那不就跟个变态一样嘛！
　　丢下舰长没洗的衣服，渡鸦逃一样的，跑回她在宿舍的房间。
　　趴到床上渡鸦，现在满脑子都是舰长衣服上的味道，甚至是她胯下的肉蚌内都传来一阵阵空虚，渴求着将其填满。
　　翻来覆去的睡不着，闻过舰长没洗过的衣服上的味道，渡鸦的鼻腔、大脑不断渴求着舰长的原味衣服，被这种念头折磨到根本无法入睡的渡鸦，蹑手蹑脚地打开房门，偷偷溜去浴室，把舰长的原味衣服给揣在怀里，然后再度蹑手蹑脚的返回。
　　揣着舰长的原味衣服，渡鸦途径舰长的房门时，看到舰长竟然没有关门，觉得自己拿舰长原味衣服这变态行径的渡鸦，更加做贼心虚。
　　不过在看到舰长房间里似乎有一点微亮的紫光，渡鸦也好奇的往舰长房里看了看，但是没有任何异状，只有舰长睡着时均匀的呼吸声，渡鸦便揣着舰长的原味衣服赶快跑回她的房间。
　　关上门，上锁之后，渡鸦甚至等不到坐到床上，便将脸部给埋在舰长的原味衣服里，琼鼻猛地一吸，把舰长没洗的衣服上的味道，统统给吸进她的鼻腔，那沁人心脾的清雅香味，充斥着渡鸦的鼻腔、大脑，令渡鸦差点就此昏迷过去，她脸上浮出一片潮红。
　　脚下一个踉跄，渡鸦直接摔在她的床褥上，双手死死捂着她脸上属于舰长的原味衣服，看那模样，似乎无论咋样她都不会松手。
　　仰面翻身，渡鸦把舰长的原味衣服从脸上拿开，英气的脸上尽是潮红，让她此时看起来多了妩媚与骚气。
　　放下原味衣服，渡鸦注意到自己胯下的微微湿润，咽下一口唾沫，渡鸦将穿在腰胯上充当睡裤的宽松短裤给脱下，连带着她的蕾丝内裤也一起拽下，光着她的屁股蛋子躺在床上。
　　渡鸦肥而厚的尻肉在床褥之上压出一片淫靡的痕迹。
　　再度将舰长的原味衣服捂在自己脸上，渡鸦边不断吸着舰长原味衣服边把自己的手指探向胯下的蜜穴肉洞，中指与无名指分开大阴唇，伸入阴道当中，不断摩擦、扣弄。
　　“唔哦哦哦哦，怎，怎么会……”
　　恍惚间，渡鸦眼前仿佛看到舰长的身影，她仿佛看到了舰长那俊秀清逸的脸庞，居高临下的对她露出万分厌恶的神情，仿佛舰长真的出现在渡鸦的面前，对她辱骂道：“你这个变态！”
　　“嗷嗷嗷嗷❤，我不是，我不是变态❤我不是阿——！！！”
　　嘴上不承认，可是随着渡鸦幻想中的舰长所对她发出的辱骂，让渡鸦阴道膣腔疯狂的痉挛，甚至她都还没有自慰几下，渡鸦的阴道膣腔深处，便涌出清亮的淫汁，令她陷入高潮的快感当中。
　　弓起腰肢，渡鸦的肉洞里便喷涌而出她高潮的淫汁，喷出的淫汁将她的床褥给浸湿，渡鸦脸上盖着舰长的原味衣服，面带潮红的瘫在床上。
　　“再，再来一次吧……”渡鸦再度把手指伸向她的胯下。
　　睡梦当中的舰长，全然不知渡鸦竟然在拿他当自慰的配菜。
　　他在梦境中，再次见到了那尾三睛紫龙，不过舰长还是没明白这尾三睛紫龙找上他是要做什么。
　　翌日。
　　舰长煮好早餐后，看到渡鸦摇晃的从楼上走下来，他便很自然的向渡鸦打招呼：“早。”
　　“早……”
　　昨晚拿舰长当配菜，自慰好几次的渡鸦，回应舰长就有些不自然了，看舰长时渡鸦都有些眼神闪躲。
　　舰长没注意到这么多，把煮好的早餐面捞出来的同时问：“早餐吃面可以吗？”
　　“啊，嗯……”
　　神色不自然的渡鸦，一边偷偷的瞟向舰长一边在心里对自己昨晚拿舰长当配菜的事情感到忏悔，可是一想到舰长身上的原味，渡鸦胯下的肉蚌，便吐出些许妹汁，将她的蕾丝内裤打湿一小部分。
　　舰长也没有多注意，默默把早餐吃完，他便起身把碗筷收拾干净，打算把他昨天没洗的衣服给洗了。
　　在卫生间没有看到他昨天没洗的衣服，舰长便出声问渡鸦：“希奥拉，你看到我放卫生间的衣服了吗？”
　　被舰长提起他的衣服，渡鸦浑身紧绷，咽下一口唾沫，渡鸦有点颤声的回答：“我，我昨天给你洗了！”
　　听到渡鸦的这声回答，舰长也就当真了，今天是这周末最后一天的休息日，舰长懒得想那么多，就想好好休息，从周五拿快递之后，舰长总觉得身体有种说不出来的疲劳，他捂着额头回到他自己的房内，倒在床上又睡了过去。
　　几日后，戴着眼镜在处理事项的舰长出声问：“希奥拉，你不用跟男友约会吗？这几天都在帮我。”
　　舰长无论是穿越前还是穿越后，双眼都有一点轻微近视，平日里不戴眼镜倒不会影响到生活，不过做事情的时候他还是喜欢戴着眼镜。
　　“分，分了！”
　　渡鸦被舰长问起她黑人男友的事情，她想都不带想的便回答已经跟她黑人男友分手了。
　　“呣，哦。”
　　对此舰长也没有多少兴趣，或者说没有那种世俗的想法。
　　穿越前没有女人缘，穿越后身边的不是碰不得的萝莉就是媚黑婊，在这种情况下他就被硬生生的被逼成了没有世俗欲望的人。
　　实际上渡鸦只是在聊天软件上跟她的黑人男友单方面的宣布分手然后拉黑了对方，至于对方接不接受，渡鸦懒得管。
　　比起那个黑人男友，渡鸦打从那天拿舰长的原味衣服当自慰配菜后，可以说是觉醒了莫名的癖好——中意舰长的体味。
　　每天不拿含有舰长体味的衣物拼命嗅个一个小时以上，渡鸦就无法压抑住自己心中的悸动。
　　可是这种行为着实……挺变态的，可是渡鸦根本把持不住，舰长身上的原味对渡鸦来说简直就跟毒品没什么两样。
　　“你盯着我看做什么？”舰长扭头看向渡鸦，渡鸦总是在盯着他看的举动，让舰长有些不自在。
　　渡鸦讪笑一下：“看你还不行了吗？”
　　舰长乌黑的瞳孔看着渡鸦，他的瞳孔中似乎闪过一道紫光，渡鸦以为自己这是看错了，可是那道紫光的存在显得异常真实。
　　舰长盯着渡鸦看了一会儿，也没有发觉什么奇怪的地方，便重新投入工作。
　　看舰长没有多怀疑自己，渡鸦在心里大松一口气，想着要趁什么机会再弄到舰长身上的原味衣物。
　　——是夜。
　　舰长从浴室走出来后，便一副很累的模样，走上二楼，往床上一趴就入眠了。
　　因为莫名的疲惫，舰长最近洗澡的时候便没有洗掉自己的衣物，这反而是让渡鸦有了可乘之机。
　　不过几天下来，一般的原味衣物，已经不能满足渡鸦，那么……
　　舰长的内裤，便成了渡鸦的主要目标。
　　拿了舰长的原味内裤不说，渡鸦甚至还拿了电动按摩棒，然后蹑手蹑脚的走进舰长的房间。
　　看舰长睡得很死，渡鸦大松一口气。最近渡鸦的怪癖是越来越严重，要当着舰长的面自慰才能满足。
　　因为这些天舰长因为莫名的疲惫，睡得很深，根本就没有察觉到渡鸦在夜晚中面对他的举动，这也就让渡鸦放心的面对舰长进行她的变态举动。
　　缓缓走到舰长的床头，渡鸦又仔细看看舰长睡得很沉，她便把腰胯上的睡裤给褪下，把她白花花的肥臀尻肉给暴露在空气当中，抬起匀称的左腿，渡鸦将她的蕾丝内裤给放到一边，她对着趴在床上睡觉的舰长，缓缓将她的按摩棒，塞入她胯下的肉穴当中。
　　阴道肉穴被塞入按摩棒，肉穴阴道被塞入异物，这让渡鸦感觉有点不适，但是她的阴道早就期待已久，早早便分泌出淫汁，将她的阴道淫肉湿润，已更好的适应被塞入的按摩棒。
　　渡鸦又看了睡熟的舰长一眼，再度确认舰长没有醒来的迹象，渡鸦这才拨动按摩棒的开关，让按摩棒以低功率开始运作，按摩棒在她的阴道里来回抽动，与此同时，渡鸦将舰长的原味内裤，捂在她的口鼻上。
　　舰长原味内裤上浓厚的雄性荷尔蒙，一下钻入渡鸦的鼻腔，渡鸦的脑髓都为之痉挛。
　　“唔噢噢噢噢噢噢噢噢❤❤❤❤好浓，舰长的味道……齁啊❤”
　　渡鸦胯下的肉蚌，随着她吸嗅着舰长的原味内裤，而同时痉挛，膣腔淫肉顿时吐出清亮的妹汁，此时连她骚屄里的按摩棒都还没有运作多久，就被渡鸦骚屄喷出来的高潮淫汁给顶出来的一点。
　　渡鸦就这样站在舰长的床头，一边吸着舰长的原味内裤一边对着舰长在自慰。
　　而这个时候，在梦境里的舰长，正在跟那条三睛紫龙交谈，也不能算是交谈，毕竟舰长又不懂龙语，只能是勉强明白三睛紫龙向他表达什么意思。
　　三睛紫龙在这些天里教给舰长一套吐纳之法，舰长这些天莫名的疲惫就是这套吐纳之法造成的，照三睛紫龙的说法，想要不疲惫还需要另外一个条件，至于是什么，不懂。
　　进行完一个小周天的吐纳，三睛紫龙突然间要把舰长从梦境里给赶出去，被赶出去前，三睛紫龙对舰长说了句话，大致意思好像是……
　　送货上门？
　　“齁齁，安然你原谅我，我真的不是……啊啊啊啊又要去惹❤又要对着舰长高潮了啊❤❤❤❤”
　　正当渡鸦又要高潮之际，原本趴床上睡得很死的舰长，身子一颤，竟然是醒了过来。
　　舰长这一醒，把渡鸦给吓得够呛，她连忙就想逃走，可是插在她阴道膣腔里运作的按摩棒，在嗡鸣中，再度将渡鸦给送上顶峰，她插在肉屄膣腔里的按摩棒被她高草的汁水给顶了出去，肉蚌里喷出来的一股妹汁，不偏不倚，正好浇在舰长的左脸上，这把刚醒来的舰长给吓了一跳。
　　“什么？”
　　刚醒来的舰长，被渡鸦胯下肉蚌喷出来妹汁给一浇，想不清醒都难。
　　把脸上的汁水一抹，舰长坐起来定睛一瞧，只见渡鸦满脸通红的坐在他床边的地板上，胯下的肉屄暴露在空气里，还往外吐着淫汁，没来得及关掉的按摩棒掉在地板上“嗡嗡”作响。
　　“你这……”
　　舰长看到这么一副场景，一时间脑子还没有回转过来。
　　暴露的渡鸦，挣扎着就要跑，不过她才刚高潮过，双腿发软，此时连站都站不起来，四肢着地朝着舰长房间门外爬过去。
　　舰长脑子回过神来，一股无名邪火顿时从他小腹窜起，伸手抓起渡鸦没有来得及收走的按摩棒，大步朝着渡鸦走过去，一把就将按摩棒给塞进渡鸦胯下还在滴着淫汁的骚屄里。
　　“呜哇——！”
　　渡鸦被塞按摩棒后，双臂一软，上半身贴在地板上。
　　舰长将按摩棒的挡位，毫不留情的调到最大，渡鸦骚屄里的按摩棒被舰长给塞到最里面，将其中渡鸦从来没有尝试过的屄肉给撑开，最高挡位的按摩棒顶着渡鸦膣腔的深处，以渡鸦从来没有使用过的速度、震动将渡鸦的阴道给搅得乱七八糟。
　　舰长抄起渡鸦的腰，将她给扔到床上，然后走去将日光灯给打开。
　　“噫噫噫噫，别，别开灯，别开灯！”
　　渡鸦宛如见光死般，双手护着脸庞，明明都敢对着舰长在自慰了，结果现在却不想在光照下被舰长看见。
　　“给我趴好！”
　　舰长冷声对渡鸦喝道，渡鸦心头一震，居然忘记了反抗，乖乖的按照舰长的命令，趴在在床上撅着她的大屁股，心里羞愤的恨不得现在就转生到异世界。
　　舰长把那条看起来很眼熟的四角内裤给捡起来，脸上很是精彩。
　　“我的内裤？还是没洗的？”
　　舰长走到自己床边，把自己的内裤在手里冲着趴在床上撅起肥臀的渡鸦掂量掂量，舰长扬起手掌，一巴掌用力的拍在渡鸦的屁股上，顿时一声“啪”的清亮响声。
　　屁股被舰长用力一扇，渡鸦臀部一紧，痛倒是不痛，但是被扇屁股的渡鸦竟然感觉到有些爽。
　　这让渡鸦内心很是惊慌。
　　“舒服？怎么会？难道其实我是M？不不不不，我不是变态，我不是M，我才不是……”
　　渡鸦内心纠结的时候，舰长又在渡鸦的肥臀上扇了一巴掌，同时骂道：“你个变态！”
　　“唔❤”
　　渡鸦心底一颤，被扇屁股又被舰长骂是变态，渡鸦心里又涌出一种舒畅感，骚屄里的淫肉缩紧，将她阴道里的按摩棒硬生生给挤出来的一点点。
　　舰长伸手搭在渡鸦左半边的臀肉上，下意识的咽下一口唾沫，手掌心在渡鸦的翘臀上轻微的摩挲，那翘臀的手感，抚摸起来很不错，紧致的皮肤锻炼的又很有弹性，手感别提有多好了。
　　先前有提到过，渡鸦虽然是色，但是最色的，其实是渡鸦的两瓣巨臀尻肉。
　　那两瓣肥臀，从身后看过去，浑圆、紧绷的两瓣臀肉你用蜜桃去形容都不太对，远远望过去，渡鸦的屁股更像是一个西瓜，又或者说像个倒扣在她臀部的脸盆，肥尻比她的双肩还要宽阔，走路的时候紧致的臀部虽说不会特别的摇晃，可是要知道渡鸦平日里可不穿裙子，她穿的裤子又都是修身的，可想而见，渡鸦的巨尻被修身的裤子给裹住，那巨臀在贴身裤子的包裹之下，显得是那么的色气，光看着就能让人吃三碗大白饭。
　　舰长的手指在渡鸦的翘臀的尻肉上捏了捏，那臀肉的手感让舰长有些上瘾，而渡鸦也有些不安分的扭动她白花花的屁股，舰长又扬手在她的屁股上一拍：“你个痴女！大晚上不睡觉，对着我在自慰是吧！”
　　“噫唔！”
　　趴在床上的渡鸦娇喘一声，她的臀肉再一次收紧，舒爽感再度涌上渡鸦的心头。
　　渡鸦都这么三回被扇屁股、收紧尻肉了，舰长怎么可能没发现，舰长心念一转，伸手抓住塞在渡鸦蜜穴肉蚌里的按摩棒，将嘴凑到渡鸦的耳边对她低语：“希奥拉，你该不会觉得被我骂、被我打屁股很爽吧？变态痴女娜塔莎小姐～”
　　“我，我不……噫噫噫❤！不要啊！又要去了！❤”
　　在渡鸦否认自己是变态痴女的时候，舰长抓着她阴道膣腔里的按摩棒握柄，将按摩棒在渡鸦的肉穴里狠狠的一番搅和，他这一行为，再度将渡鸦给送上顶峰，骚屄喷出大量的粘稠、清亮的淫汁，将舰长握住按摩棒握柄的手指给打湿。
　　“你喷的淫水也太多了，希奥拉。”
　　舰长将自己的手指拈了拈，看到自己手指上沾上可以拉丝的、属于渡鸦的淫汁，他又俯身在渡鸦耳边柔声轻语：“还说自己不是变态？”
　　说完，舰长还在渡鸦的耳廓上咬了一口，渡鸦咬牙，最后自暴自弃嚷嚷：“是，我就是变态，就是大晚上不睡觉对着你自慰的痴女行了吧！”
　　舰长无声的笑了笑，起身的同时，在渡鸦的臀肉上再捏了捏。
　　渡鸦的这两瓣大翘臀，让舰长十分的欲罢不能，他把两瓣翘臀握在手里又揉又捏，舰长腹部的无名邪火愈发旺盛，最终舰长将插在渡鸦骚屄肉洞里的按摩棒给拔出来，脱掉充当睡裤的短裤。
　　因为腹部的邪火实在是太过于旺盛，舰长胯下的肉棒早早就勃起，马眼出流出大量的前列腺液，将他的内裤给沾湿了一大片，勃起的鸡巴顶在内裤当中，撑得十分难受。
　　脱掉内裤，舰长爬上床，跪在渡鸦大屁股的后边，手扶着他胯下已经完全勃起的肉棒，将鸡巴的前端在渡鸦胯部肉穴蜜洞露出来的娇嫩小阴唇上磨蹭，最后腰部挺动，舰长的鸡巴便进入到渡鸦的阴道膣肉当中，因为渡鸦的淫穴经过几次高潮，早就湿润完毕，没有丁点干涩感，让舰长的鸡巴很顺利的进入到渡鸦的肉穴淫道当中。
　　舰长的鸡巴挤开渡鸦阴道内的肉褶子，渡鸦不由得浪叫：“唔噢噢噢！”
　　舰长双手死命抓住渡鸦的肥臀尻肉，但是渡鸦的肥尻锻炼的很紧致，虽说有弹性但是很难抓得住，尝试几次后，舰长便放弃了，一手扶着渡鸦的肥尻，一边挺腰让他的肉棒进出渡鸦的肉穴，另一手扬起，重重扇在渡鸦的臀肉上。
　　舰长不断拍着渡鸦的两瓣肥臀，不多时，渡鸦的大屁股上便充满了他扇出来的红手印，他每一巴掌扇在渡鸦白花花的大屁股上，渡鸦宛如倒扣在臀部上的脸盆尻肉，便荡漾起一阵淫靡的波浪，更是伴随着渡鸦一声声的浪啼，让舰长腹部的邪火烧得更加旺盛。
　　“啊啊啊❤唔齁❤噫噫噫噫！怎么……等，等一下，你的怎么……啊啊啊啊啊❤顶到了啊！你……哦哦哦哦哦❤”
　　原本还只是因为被舰长辱骂、扇打而兴奋的渡鸦，突然间发觉自己阴道膣肉里，那属于舰长的鸡巴，忽然间膨胀了起来，将她的淫道褶肉给强行撑开，原本够不到她子宫口的鸡巴顶端马眼，此刻也伸长了，马眼顶在渡鸦的子宫口上，似乎下一秒舰长的鸡巴就能给她把子宫口给顶开，进入到她的育儿宫中。
　　渡鸦扭头，想叫舰长轻一点，可是她一回头，看到的是，舰长已经完全被欲火给吞噬掉的双眼，他一手抵在渡鸦转过来的脸庞上，身体压在渡鸦的身后，腰部快速挺动抽插，他的胯部不断碰撞在渡鸦的翘臀上，不停的发出清脆的“啪啪啪”声响。
　　肉穴被舰长膨胀起来的肉棒摩擦着阴道，渡鸦难耐发出浪叫淫啼：“嗷呜噫噫噫喏❤好爽❤咿呀❤”，阴道里被舰长膨胀起来的鸡巴摩擦，一股股又酸又麻的酥爽感涌顺着渡鸦的脊椎攀爬上来，令渡鸦爽到满面潮红，脑子都要变得奇怪了。
　　完全被欲火吞噬神经的舰长，口中发出一声宛如野兽的嘶吼，他的胯部再次用力，他的鸡巴顶端进入到一个不同于阴道的温暖地方，令他发出受用不已。
　　但是渡鸦就不那么幸福了，因为舰长鸡巴进入到的不是别的地方，正是渡鸦的子宫！
　　被开宫的滋味可不好受，疼痛令渡鸦死死抓住床褥被单，关节都发白了。
　　舰长精关一松，捅进渡鸦子宫的鸡巴马眼，顿时喷射出精液，喷射精液的动静，渡鸦在外边也能听得一清二楚。
　　滚烫的精液浇在子宫壁上，令渡鸦子宫内又酥又麻，整个人产生出一股被征服感。
　　舰长大口喘着气，他右手小臂内侧上，原本朝着他手肘的龙纹，此时竟然宛如活物，调转身形，龙首片刻后，朝向他的手腕。
　　射出最后丁点残精，舰长整个人压在渡鸦身后，渡鸦臀部一阵痉挛，之后支撑不住，娇躯趴在床褥上。
　　舰长趴在渡鸦的身后，男人在渡鸦的身后粗重的喘息，他身上的气息，让渡鸦产生难以言述的迷醉感，充满精液的子宫更是让她有种浓浓的满足感。
　　喘息回气之后，舰长从渡鸦的身上爬起来，缓缓将他的肉棒从渡鸦的肉穴里退出来。
　　舰长把鸡巴从渡鸦淫穴里退出来后，渡鸦撑着酥软的身躯，翻过身来。
　　当看到舰长胯下时，渡鸦惊愕大喊：“你，你这……”
　　听到渡鸦惊愕之声的舰长，也看向自己胯下，当看到自己胯下此时的肉棒时，舰长也惊呆了。
　　舰长胯下的肉棒，不知为何，发生了天翻地覆的变化：原本勃起只有十三厘米的长度，此时一看估摸个大概，都能看得出来这下长度起码是在二十厘米，具体是多少，估计是二十二或者二十三？
　　除了长度，舰长鸡巴的宽度也一同发生了变化，从原本的直径，变化成了眼下婴儿小臂的粗细。
　　除了肉棒本身，舰长鸡巴的睾丸也同样发生变化，现下他的两个睾丸金蛋，每一个都有鸡蛋大小，谁知道其中含藏着多少令女性妊娠的腥臭白浆？
　　原本舰长的肉棒勃起后只能说算是不错，但是眼下，他的肉棒则是一根光是气味，就让女人沦陷的极品。
　　舰长也不晓得自己的鸡巴这是发生了什么，怎么会发生如此巨大的改变，他一时间脑子里想到的，是他梦里见到的三睛紫龙。
　　原本舰长在清醒时，是想不起与三睛紫龙相关的任何事情的，可是此时却能清晰记起，当真奇怪。
　　自己鸡巴这翻天覆地的变化，舰长并没有觉得有什么令人烦恼的地方，不如说这也太好了，就问你想不想吧。
　　伸手扶一下自己胯下的名副其实的大鸡巴的肉棒，舰长用自己还没有软下来的肉棍，在渡鸦的阴阜上敲了一下，渡鸦那被舰长肉棒撑开的阴户还没有来得及合拢，像是一个窟窿似的，被舰长用大鸡巴一敲，那滚烫、坚硬的棍身敲在渡鸦的大阴唇上，甚至是在她的阴蒂上来了一下。
　　“你要死啊！”
　　渡鸦娇嗔扬手拍一下舰长的小臂，阴蒂本来就敏感，被舰长用肉棍敲了一下，又痛又麻的，而且她还刚被开宫，肚子里酸软又疼痛的，根本提不起气力。
　　舰长呵呵一笑，突然间他又想到什么，嘴角的笑意又收敛起来。
　　渡鸦瞧见舰长脸上欲言又止的神情，勉强坐起来，靠在舰长胸膛上：“喂，你在想什么？想说就说，想问就问，别憋着。”
　　“呃……你……”舰长犹豫后，把心里想到的问出来：“你跟那个黑人……”
　　“你们男人啊……”渡鸦对舰长翻个白眼，“没有啦，我只给他用手撸出来过。”
　　舰长眼睛一亮：“真的？”
　　“我说得话你还不信？小安，你什么时候学坏了？而且……”渡鸦伸手探向舰长胯部，纤手五指握住舰长的大肉棍，在他耳边气吐如兰：“那个黑猪甚至都没有你这个宝贝原先的模样大呢。”
　　渡鸦把她黑人前男友辱骂成黑猪，心里没有对前男友的一点情谊，甚至是有些恶心自己之前竟然跟那种黑猪混在一块。
　　渡鸦手掌五指在舰长经过蜕变后的大肉棒上撸动，这个宝贝在蜕变后，当真是狰狞，被这根大宝贝肏过后，渡鸦不禁是有些迷醉于被这根大宝贝摩擦淫肉的感觉了，手掌五指灵活地在炽热的肉棍棒身上游走，令舰长很是享受。
　　“嗯？没我原来的大？我当黑人都挺大的呢。”
　　边享受渡鸦给他鸡巴的手淫，舰长对渡鸦说她黑人前男友鸡巴小的事情感到有些意外。
　　因为刻板印象作祟，舰长都以为黑人的鸡巴很大呢，没想到渡鸦竟然会这么说。
　　渡鸦对舰长翻白眼，渡鸦脸上的潮红还没有散去，翻白眼的时候她有种莫名的风情，显得她有交媾后的柔媚感。
　　渡鸦对舰长说：“平均能代表全部？平均收入难道能说明你跟首富的收入一样？”
　　“呃……你说得对。”
　　舰长想想也是，右手掌心搭在渡鸦的肥尻臀肉上，渡鸦这个大屁股可太让舰长欲罢不能了，又大又翘又有弹性，捏在手里把玩起来别提那滋味有多爽快了。
　　渡鸦说给她黑人前男友撸手淫过，所言倒是不虚，她娇美的身躯倚靠在舰长怀中，一双素白的双手轮番在舰长的大鸡巴上游走、撸动，或轻或重，或缓或急，可见其技术含量，但是替舰长手淫数分钟，渡鸦手都酸了，可舰长的鸡巴却还有要射的迹象。
　　“你还不射吗？我手都酸了。”
　　“啊？我还不想射啊。”
　　面对渡鸦娇嗔的抱怨，舰长也很无奈，他真的不想射啊，还没爽够咧！
　　渡鸦撅起樱唇，想到她那黑人前男友被她手撸才几分钟就射精，对比起现在舰长被她手淫都快十来分钟都没有要射精的迹象，渡鸦心里对她黑人前男友更多添了几分鄙夷。
　　“你快点射吧，我手真的累了。”
　　又为舰长手淫撸管几分钟，见舰长还是没有要射精的迹象，渡鸦胳膊真的是酸到不行了。
　　舰长一时间也有点尴尬，可他真的还不想射精……
　　稍微想了想，舰长在渡鸦耳边低声说了两句，渡鸦顿时脸色一红：“你，你变态啊！想，想用我的……”
　　舰长的话，让渡鸦的臀部一时间感到特别的异样，左右挪动她的屁股，不自在想讲自己的大屁股从舰长的“魔爪”里脱逃。
　　舰长扬手便在渡鸦的肥臀上一拍：“你在说谁变态？痴女希奥拉？”
　　“可，可，你也不该想我的……屁股……”
　　听到舰长想用自己的臀肉来玩臀交，渡鸦有那么点抗拒，不过最后还是按照舰长的想法，背对着舰长，趴在床褥上，把自己的挺翘的屁股对着舰长。
　　“我的屁股有那么让人着迷吗？”
　　对于舰长沉迷于自己的大屁股，渡鸦感到非常不解，虽然她的翘臀臀型确实挺好，那也不该让人那么沉迷吧？
　　而且她还烦恼自己的屁股臀肉太大了呢！
　　真搞不懂。
　　正当渡鸦在心里嘀咕的时候，突然间她感到自己的肥臀尻肉上传来一股湿滑的感觉，回头一看，只见舰长把脸埋在渡鸦的肥尻里，舌头正在渡鸦的屁股上来回舔舐，仿佛是在品尝什么极为美味的东西一般，弄得渡鸦不由得大为羞耻。
　　“你，你添我屁股干嘛！快停嘴！”
　　“为什么？渡鸦的屁股是块宝啊。”
　　舰长当然不听渡鸦的话，双手捧、捏渡鸦的肥尻，嘴巴在她的屁股肉上又亲又啃，好不痛快。
　　渡鸦的屁股大而挺翘，又锻炼的紧致还有弹性，渡鸦的皮肤又很是柔腻，让舰长品尝起她的臀肉来更是爽快。
　　渡鸦的胯下肉洞因为几次高潮，此时舰长把脸埋在渡鸦的臀峰当中，渡鸦蜜穴中那属于雌性股股的雌臭，便总是钻入舰长的鼻腔，令舰长更加的兴奋，胯下的肉棍更加激昂。
　　“啵”的一声，舰长在渡鸦白腻的两瓣翘臀上，又留下一个吻痕，他这才依依不舍地从渡鸦的臀肉里抬起头来，然后骑在渡鸦的臀后，将他狰狞的肉棍挤进渡鸦肥尻的臀沟当中，那炽热的肉棒挤进渡鸦的臀峰中，滚烫的温度，让渡鸦臀缝两侧的臀肉都像是要被烤熟了似的，令渡鸦不由得发出一声淫叫。
　　舰长双手按在渡鸦两瓣臀峰的侧面，将渡鸦的臀峰紧紧夹住她胯下的肉棍，然后缓缓抽动腰部，让他狰狞的肉棒在渡鸦的臀沟里艰难的来回抽动。
　　现在舰长大鸡巴的情况很微妙，渡鸦的臀肉把他的鸡巴给紧紧夹住，但是渡鸦的皮肤又十分的滑腻，你说紧，那确实，你说滑，那也对。
　　这又紧又滑的体验，可真是太奇妙了。
　　“嗯❤……”
　　被舰长用大鸡巴摩擦臀沟的渡鸦，鼻腔中控制不住的发出一声娇媚的呻吟，她也是没想到，被臀交竟然也能让她有感觉，而且舰长抽动大鸡巴的时候会时不时地摩擦到渡鸦的后庭肛门，他肉棒炽热的温度滑过渡鸦的后庭，令渡鸦肛门以及其中的直肠都为之痉挛，像是在期待舰长的大鸡巴光临似的。
　　舰长用渡鸦的肥臀爆尻臀交不知道多久，滚烫、狰狞的鸡巴在渡鸦的两瓣白腻的肥厚大屁股里抽动不知道多少回，最终还是来到临界点，龟头马眼对着渡鸦浑圆挺翘的大屁股射出又烫又浓的白浊精液。
　　一股接一股的浓精被舰长的大鸡巴射出，然后浇灌在渡鸦的臀峰上，令渡鸦的两瓣屁股像是敷上了面膜似的。
　　“哦！”
　　渡鸦刚想要说话，但是被舰长从身后捏住下颌，然后那两瓣绛唇便被舰长狠狠地吻住，被舰长强行掠夺着口中的津液，一条嫩舌更是被舰长不断地舔舐品尝。
　　“满，满意了吧❤！”被舰长松开嘴唇的渡鸦娇喘连连，面带迷离潮红：“我，我要走……”
　　“走？”
　　舰长邪魅一笑，一手直接探到渡鸦胯下媚汁横流的骚屄，把玩起她骚屄嫩肉外的娇嫩阴唇，舰长对渡鸦道：“希奥拉，你的骚屄肉洞好像不是这么想的哦。”
　　“嘤……”
　　被舰长捏住阴蒂，渡鸦原本就空虚瘙痒的阴道此时更加的饥渴，向主人渡鸦渴求着鸡巴，渴求着被大鸡巴给填满。
　　“我知道了我知道了！”
　　放弃挣扎的渡鸦大叫，让舰长松开她，让她转过身来。
　　在床褥上转过身来，渡鸦对着舰长张开她的双腿，渡鸦的双腿因为她又大又圆的大屁股，而同样异常的丰腴，经过锻炼的大腿肌肉恰到好处，双腿张开后，露出渡鸦胯下饥渴肉棒的娇嫩肉蚌，肉蚌此时不断吐出粘稠的淫汁，不断呼唤着舰长的大鸡巴赶快插进来，将她的骚屄给填满。
　　“啊哦哦❤❤❤❤❤❤❤❤”
　　随着舰长胯下狰狞坚硬的肉棍挤开渡鸦骚屄的淫肉，撑开渡鸦骚屄的阴道淫肉，那滚烫的温度，插在渡鸦的淫肉褶子当中，令渡鸦抑制不住的呻吟。
　　渡鸦坚信，要是再让舰长的大鸡巴抽插下去，她就一辈子都离不开舰长的鸡巴了……
　　但是……Who care？
　　“奥噢噢❤好爽，舰长的大鸡巴好厉害！我我要，一辈子都离不开舰长的鸡巴了啊❤”
　　经过一晚上的征伐，直到天空放晓，交欢在一块儿的两人这才放松下来。
　　渡鸦跪拜在舰长的胯下，从侧面看去，渡鸦的腹部隆起一个极度不自然的弧度，在她的动作里，可以从渡鸦的腹部中听到液体流动的细微声响；从渡鸦浑圆而挺翘的玉臀后边看去，只见渡鸦胯下的肉屄阴唇被大力征伐后，阴肉被肏得向外翻出，她的阴唇更是被肏得通红，渡鸦的后庭菊花与她的肉屄，时不时的向外挤出滴滴白精，不晓得在她的肚子与后庭的直肠中盛放了多少舰长的男精。
　　渡鸦跪拜舰长的胯下，双唇吞吐着舰长的肉棍，一手拨弄着舰长那足足有鸡蛋大小的睾丸一手在舰长大肉棒的根部附近不断撸动，双唇吞吐舰长舰长鸡巴的前端，那条嫩舌不断在舰长鸡巴前端的龟头上舔舐，又时不时刺激龟头最前端的马眼，口中不断发出“咕唧咕唧”的淫息。
　　舰长的手掌搭在渡鸦的脑袋上，明明忙活了一晚上，但是舰长脸上并没有看到任何劳累，反而异常的神清气爽，搭在渡鸦头顶的手掌来回的抚摸，像是在抚摸属于自己的宠物似的。
　　“唔❤……”
　　渡鸦猝不及防之下，舰长已经交媾一个晚上的鸡巴，在渡鸦口中再度射出浓厚不减的白精，渡鸦嘴里含着舰长的男精，在口中细细嚼了又嚼，这才咽下肚子，然后张开双唇让舰长观看她把男儿精全部咽下去丁点儿不剩、还有些许腥臭的口腔。
　　渡鸦这番顺从的模样，令舰长心理上非常的满足，手掌心在渡鸦的脑袋上爱抚，这让完全被舰长征服的渡鸦感到了无上的幸福感，眉宇间欢喜得很，双眼瞳孔中都隐约跳动着爱心的轮廓似的。
　　舰长又在渡鸦的脑袋上拍了拍，今天可不是休息日，还得去工作。
　　渡鸦舔了舔嘴唇，在她跟着舰长要去洗漱的时候，渡鸦脑中灵光一闪，拉住舰长的手腕，将嘴唇贴到舰长耳边说了点什么。
　　听完渡鸦的话，舰长脸上露出些许古怪的神情：“你……当真要……”
　　渡鸦没有回话，只是用一种极度倾慕的眼神看着舰长，然后点头。
　　舰长脸上古怪的表情更甚，最后化成一抹笑意，他又在渡鸦的头顶抚摸一下。
　　黑人麦可最近有些忧愁，主要原因还是被他女友娜塔莎·希奥拉——渡鸦单方面在聊天软件上宣布分手了。
　　明明他才跟同伴炫耀没多久，就被单方面的甩了，这对非法移民的麦可莫名其妙的自尊心产生了些许的伤害。
　　一开始能跟渡鸦交往，麦可自然是满心欢喜，特别是发觉渡鸦的男性工作伙伴似乎对渡鸦同样抱有些许男女感情的时候。
　　被渡鸦单方面宣布分手后，黑人麦可当然是不甘心，去找渡鸦也理所当然的被拦在外边了。
　　原本麦可都放弃去找渡鸦了，但是今天渡鸦突然间给麦可发送了消息，然后又随之将麦可拉入黑名单。
　　渡鸦给麦可发送的信息是一个地址，一句“过来”，以及一张图片。
　　地址倒是好找，但是图片的内容让麦可很不淡定。
　　图片上仅露出渡鸦的脸部，只见渡鸦脸庞夹带潮红，舌头吐在外边，双眼部位被一个粗大的小麦色棍状物给挡住，在渡鸦的嘴角甚至还有一根扭曲的发线。
　　虽然那棍状物没有全部露出来，但是只要是个男人都能看得出来，那棍状物是什么东西。
　　一想到自己是被别人给绿了，黑人麦可当然是不可能保持淡定了，于是他立马就赶去了渡鸦发送来的地址。
　　渡鸦发送的地址倒不是什么龙潭虎穴，只是一处别墅民宅而已。
　　不知道这所别墅民宅就是休伯利安员工宿舍的黑人麦可，摁下门铃后，穿着运动背心、运动短裤的渡鸦，过来给开了门。
　　“你怎么知道我在这里的？”
　　面对被她单方面宣布分手的前男友，渡鸦似乎完全不知道她把麦可喊过来的事情。
　　事实上现在麦可再看他与渡鸦的聊天内容，聊天内容被清楚的一干二净，连数据恢复都做不到。
　　“进来吧。”
　　渡鸦冷淡地对黑人前男友麦可说话，然后转身进屋。
　　渡鸦今天穿得是一套灰色的运动背心、运动短裤，也不知道她是故意去了一些地方的布料，还是说因为在家里就随便穿：运动背心侧乳部位被去掉了半个巴掌的布料，露出她的侧乳肌肤，似乎只要拨一下，就能把她的乳头给露出来；运动短裤要比以前渡鸦穿的款式要短上许多，只有一个半巴掌宽，而且是紧身款的，将渡鸦的腹部阴阜给紧紧包裹，强调出她胯下肉屄的样子，从她身后看去，只见她又大又圆的屁股被那么短的运动短裤给勒住，大半个屁股肉都露在外边，被紧绷的运动短裤给吊着，看得直叫人恨不得立马上手去捏个够。
　　渡鸦今天当然是“运动”过了，香汗顺着她的肌肤往下流，湿漉漉的汗液把渡鸦身上的运动背心、运动短裤给浸湿，就只有丁点地方是干的。
　　渡鸦那么惹火、风骚的打扮，自然让黑人麦可的鸡巴抬起头来，顶在裤裆中令他有些难受。
　　仔细盯着渡鸦双腿根部，其实可以看得出来，渡鸦丰满的大腿在颤抖，而且有些许透明的液体从她胯部阴阜小穴里流出，透过她被汗液浸湿的运动短裤，顺着她大腿肌肤往下流，假如凑到渡鸦腹部，你甚至能在她肉屄骚穴里听到细微的“嗡嗡”声。
　　渡鸦夹紧自己大腿根部，抑制住自己的娇喘，心里埋怨着：“你个混蛋，往我阴道里塞跳蛋也就算了，还全都是不同频率的，你要死啊！”
　　在黑人麦可到来之前，舰长故意往渡鸦的肉屄膣里塞了三个无线跳蛋，而且三枚跳蛋还都是不同频率的，更是会随机切换震动的频率，令渡鸦的阴道屄肉总是受到全面的刺激，屄水横流，要不是渡鸦穿的运动短裤被汗液湿漉了一大片所以看不大出来，不然可就糗大了。
　　拼命忍耐着屄穴淫肉被跳蛋震动所带来的快感，渡鸦用一次性纸杯给黑人麦可倒水，在麦可看不到的角度，她把一包药粉给撒到一次性纸杯里。
　　黑人麦可在没有防备之下，便将渡鸦下了药的水给喝下去。
　　喝了被下药的水后，黑人麦可不到十分钟，便昏昏沉沉的晕过去。
　　在麦可彻底昏迷之前，他似乎看到了渡鸦对他露出戏谑的讥笑……
　　迷迷糊糊中，黑人麦可听到一阵阵女人淫靡的浪啼呻吟，而且那个女人呻吟的声音他还有些耳熟……
　　当麦可睁开眼时，首先引入眼帘的，便是两瓣浑圆又有弹性的白腻巨尻骑在一根棍状物上。
　　定睛一瞧，那棍状物不就是男人胯下的鸡巴嘛！
　　那两瓣白花花的巨大肉臀起起落落，与那小麦色肉棍所有者的大腿不断碰撞，具有弹性的肥尻每一回碰撞，都会荡起臀浪波纹。
　　“啊❤！哦❤！啊！噢噢噢噢❤❤❤！大啊❤！鸡巴，舒服❤！好，好舒服啊！❤哈❤！又，又，又要被大鸡巴肏到高潮了啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤！！希奥拉的，的骚屄，骚屄肉，又要大鸡巴主人给干烂了啊！❤❤”
　　那个骑在肉棒上女人放声浪叫，她胯下的骚屄肉洞吞吐着屄腔里的肉棍，每次肉棒进出她的骚屄，都会带出许多淫汁，溅出的淫汁流到女人骑着的男人双腿上，然后在滴到地面上。
　　那个女人白花花的大屁股上，到处都是红色的指印、手掌印，甚至还有吻痕，那个麦可看着背影有些熟悉的女人，突然惊觉，那个女人的自称，是“希奥拉”？！
　　定睛一瞧，那个女人不就是他麦可的前女友渡鸦嘛！
　　“希奥拉！”
　　黑人麦可欲要挣扎站起来，但是这时候他才发现，他被人用铁链牢牢锁在座椅上，除了四肢，而且就连头颈也被牢牢锁住，甚至连呼吸都有些不顺畅。
　　骑在大鸡上的女人并没有理会麦可，肥大的臀肉在她胯下男人的大肉棍上扭动着，白腻的肥尻与男人的大腿不断碰撞，发出络绎不绝的“啪啪”声。
　　跟女人交媾在一块儿的男人，扬起手掌，在女人的肥臀上一拍，女人长吟一声，胯下的骚屄一顿，把男人的鸡巴给吞进去，随后男人那两枚足足有鸡蛋大小的睾丸精囊一阵收缩，插在女人屄洞当中的肉棍开始释放腥臭的白浊精液。
　　“咕咚咕咚”的射精声，就算是在几步之外的麦可也能听得一清二楚。
　　“哦❤～大鸡巴主人烫烫的精液……又，又要把希奥拉的骚屄子宫给灌满了❤❤！噢噢噢噢❤❤❤❤！”
　　肚子里被灌入浓浓白精的女人，在大肉棒射精之后，女人抬起她的大屁股，只见她胯下的骚屄肉洞，被大肉棒的所有者给撑开成了一个窟窿，屄腔子宫装不下的精液，从肉窟窿里流出、滴落。
　　女人抱着男人的脖颈，止不住的喘息，等到她缓过来，女人捧着男人的脸庞亲吻好几下。
　　男人又用手掌在女人的大翘臀上拍了拍，女人这才转过身去，对黑人麦可说道：“原来你醒啦？黑猪细狗。”
　　女人转过来时，她果然是渡鸦，渡鸦脸庞上带着潮红，对麦可戏谑说道。
　　“你，你们……”麦可尝试挣脱绑住他的锁链，但是这可是由渡鸦这位专业佣兵绑的，而且还挂上了锁头，哪儿能轻易挣脱？
　　渡鸦胯下骚屄往往渗着白精，她赤身扭动淫靡、曼妙的娇躯，走到麦可跟前，居高临下的对麦可讥讽：“哟？你的牙签勃得很精神嘛。”
　　麦可不只是被拴上锁链，全身衣物也被人扒了精光，漆黑的皮肤暴露在空气中，在这样的情况下，麦可就像是被束缚在接受拷问一般，让麦可内心非常的不安，甚至是慌乱。
　　被渡鸦说自己的鸡巴小，麦可漆黑的脸上露出看不清的脸红，鸡巴小这是麦可唯一的痛点了。
　　也不能说麦可的鸡巴小，十一厘米的长短也不错了，但是在黑人里，麦可这当然就是细小不堪了，更何况在眼前就有一根“庞然大物”，令麦可更加的难堪。
　　更让麦可难堪的，是在他看到方才跟渡鸦交媾的男人究竟是什么人的时候。
　　看到舰长带着戏谑的脸庞，麦可感觉是受到了莫大的耻辱，他能接受自己是被同类给绿了，但是却完全不能接受是被舰长这个亚洲人给他戴了绿帽，这令他怒火中烧，挣扎着要起身，拴住他的锁链，理所当然的在束缚着他。
　　舰长走到渡鸦的身后，手掌捏住渡鸦的屁股肉。
　　渡鸦的屁股臀肉既紧致又有弹性，抚摸起来的手感特别好，令人十分的爱不释手，最近舰长总是有事没事就捏住渡鸦挺翘的肥臀，时不时捏一捏，时不时摸一摸，甚至有时候更是上嘴亲两口，反正他是越来越理解“渡鸦的屁股是块宝”这句话的真意了。
　　一手在渡鸦屁股上揉捏，舰长一手探到渡鸦的身前，手指伸入渡鸦饱满阴阜上的鸦青色屄毛中，舰长的手指在渡鸦已经恢复的阴阜上抚摸，他手指的摩挲，令面带潮红的渡鸦娇喘连连，渡鸦分开双腿，把舰长还没有软下来的小麦色大鸡巴给夹在两条大腿的根部。
　　舰长滚烫的肉棒棒身抵在渡鸦骚屄外的两瓣大阴唇上，那炽热的温度让渡鸦的双腿止不住的打颤，蜜穴中控制不住的流出汁液，将舰长鸡巴的棒身给打湿。
　　松开捏住渡鸦屁股的手掌，舰长把手伸向渡鸦胸前水滴状的乳房，抓住渡鸦D罩杯的乳房，掌控不下的乳肉如同水一般，从舰长手掌的指隙间溢出。
　　渡鸦胸前的两枚乳袋丝毫不亚于她的两瓣臀肉，D罩杯的乳房违反重力法测，十分的坚挺还非常饱满，水滴状的乳房非常的漂亮。
　　渡鸦乳房前端的两粒粉红的肉葡萄乳头，大概是因为长期穿着紧身衣，渡鸦的两粒乳头是内陷在粉色乳晕当中，舰长的手指在渡鸦的乳晕上摩挲，时不时的拨开渡鸦内陷乳头的乳肉，手指头逗弄着渡鸦内陷的乳头。
　　黑人麦可盯着被渡鸦夹在大腿根部的舰长的大肉棒，心里不禁是既嫉妒又羡慕。
　　这是怎么长的？
　　足足有二十五厘米长短，有细易拉罐的粗细，棍身上青筋鼓胀，毫无疑问就是针对女性肉屄穴洞特攻的“重要武器”！
　　跟舰长现在胯下的肉棒相比，麦可的鸡巴简直就是牙签，甚至连牙签都算不上。
　　舰长在渡鸦大阴唇上摩挲的手指停顿，接着他两手都抓住渡鸦的双乳，“噗”的一声，渡鸦内陷进去的乳头被舰长拨弄出来，粉嫩的乳头被舰长玩弄到充血、勃起，乳前的尖椒被舰长拉长，最后松手后，渡鸦的乳肉回弹，荡起淫靡的乳浪。
　　“呼呼呼❤”
　　渡鸦娇喘连连，身体被挑逗的连连颤抖，她胯下的肉屄一张一合的翕动，似乎是在邀请舰长的大鸡巴赶快进入到她的阴道里似的。
　　渡鸦把臻首转过来，吐出一截她的嫩舌，由舰长含住。
　　被舰长吸吮舌头的同时，渡鸦分开双腿，骚屄蜜穴的两瓣阴唇吸住舰长大肉棒的棒身，似乎是迫不及待了。
　　渡鸦手指扶住舰长的大鸡巴，让它最前端的龟头触碰到她的淫穴入口，舰长几乎不用用力，他的大鸡巴便挺入到渡鸦的肉屄当中，已经是他的形状的渡鸦阴道淫肉，自觉涌上来，将舰长的鸡巴给层层裹住，像一张张小嘴不断亲吻着舰长鸡巴的各个角落。
　　舰长扬手在渡鸦的挺翘肥臀上一拍，笑骂道：“希奥拉，你怎么夹那么紧？不会是在前男友面前做感到兴奋吧？”
　　“呼❤呼❤，他，他才不是我前男友你呢！噢噢❤好粗❤好硬❤啊❤他，他，他只是一头黑猪……我，我才不……噢噢噢噢❤❤，我才不承认自己跟黑猪交往过呢！嗷喔！那里，G点……又要被安然大鸡巴主人给肏到高潮了！❤❤❤❤”
　　渡鸦在黑人麦可前面，被舰长肏得淫态尽显，如此淫靡的香艳场面，看得麦可胯下的“黑牙签”很没有脸面的抬起头来，渡鸦注意到后，对麦可露出更加讥讽的笑，黑人麦可嘴巴张合，黑色的皮肤脸面上涨红，虽然看不出来就是了。
　　舰长张嘴咬在渡鸦的耳廓上，舌尖舔舐几番，他胯下的大鸡巴不断来回进出渡鸦的骚屄。
　　渡鸦骚屄屄瓤子被舰长的大肉棒给肏得向外翻出，屄水被肏得横流不止，甚至是因为摩擦过度，阴唇便旁的屄水被肏成了白沫子。
　　接连奋力狠肏渡鸦的肉屄数百下，舰长大鸡巴的前端龟头，狠狠撞在渡鸦子宫口上，对着渡鸦的子宫再次释放出浓厚的腥臭白精，肉棍马眼“扑哧扑哧”的射精，又浓又多的白精灌入渡鸦的子宫，无情的将渡鸦粉嫩娇小子宫给撑大，渡鸦的肚皮也随之鼓胀起来，像是怀孕三四个月了一般。
　　飒爽射精之后，舰长便将肉棍从渡鸦骚屄肉洞中拔出，渡鸦的肉洞淫穴再度被舰长的大鸡巴给撑开变成一个肉窟窿，在恢复合拢之前，渡鸦肉屄穴道暂时盛放不下的精液，倒流而出，顺着渡鸦的大腿内侧流淌落下。
　　舰长伸手托住渡鸦的纤腰，免得她脚下瘫软而倒下。
　　黑人麦可死死盯着舰长，目眦欲裂，他想不明白，舰长这个亚洲人，凭什么比得过他？
　　凭什么能把渡鸦给抢走？
　　他都没有跟渡鸦做过，渡鸦只给他撸出来过几次。
　　舰长瞥一眼麦可，松开渡鸦的纤腰，回身走向座椅，坐在座椅上，面露戏谑神色，饶有兴趣的看着这边。
　　渡鸦站定之后，迈开还有些疲软的双腿，从一旁拿出她要用到的工具。
　　双脚穿上打算要扔掉的高跟鞋，渡鸦在双手上戴上橡胶手套，她拿起一根细锁链，朝麦可走过去。
　　高跟鞋走在路面上的声响，仿佛是一声声索命的倒计时，令麦可更加挣扎的想逃跑。
　　渡鸦扬起手掌，一巴掌奋力扇在麦可的脸上，麦可被渡鸦这一巴掌给打到耳鸣、半边脸庞都没了知觉。
　　“希奥拉你！”
　　渡鸦压根就不听麦可的话，用细锁链把麦可还勃起的十一厘米黑屌给紧紧拴上，她这绑法，把麦可的黑屌给绑得几乎没有知觉，但是偏又还在勃起状态，要释放没可能，想软下来也没有可能，又痛又麻。
　　把麦可的“黑牙签”给绑起来后，渡鸦抬起她的一只脚，用脚上的高跟鞋鞋跟，对着麦可黑屌的龟头狠狠踹下去！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！！！”
　　男人的命根子本来就很脆弱，渡鸦这一脚又没有任何留情，这一脚踹实了，这生命无法承受之痛，让麦可惨叫连连，想要扭动漆黑的身躯，但是被锁链拴上，又怎么可能让他蜷缩起来？
　　被踹一脚之后，麦可被这生命无法承受之痛给疼到两眼流泪，但是接下来渡鸦又对着麦可的“黑牙签”又一脚狠狠的踩下，她脚上高跟鞋的鞋跟，狠狠踩在麦可的龟头上，麦可的鸡巴，随着渡鸦这一脚，很没有面子的喷出精液，射到渡鸦脚上高跟鞋的鞋底上。
　　“呵。”
　　麦可如此不堪的表现，换来的是渡鸦更加看不起他的讥笑。
　　被痛到眼泪、鼻水横流的黑人麦可，强撑着叫嚣：“你们这样做，是，是在对我人种歧视！我要告你们！”
　　“凭你非法移民的身份？”
　　渡鸦对着麦可又扇上一巴掌，无情揭破他非法移民的身份。
　　对着麦可的鸡巴又踹上一脚，麦可的鸡巴又随之丢脸的射出精液，渡鸦冷笑一声，她脱下脚上的高跟鞋，摘掉手上的橡胶手套，将高跟鞋、橡胶手套仍在麦可的脸上之后，渡鸦朝着坐在一旁看戏的舰长走去。
　　渡鸦在舰长分开的双腿前蹲下，丰腴的大腿大大张开，臻首埋在舰长的胯下，伸出嫩舌，舌尖在舰长疲软下来的鸡巴上舔舐，不出几分钟，舰长疲软下来的鸡巴再度勃起，整整二十五厘米之长、足足细易拉罐粗细的鸡巴肉棍，在渡鸦脸庞上一敲，浓厚的男性荷尔蒙钻入渡鸦鼻腔，令她呼吸加速，更加快速的将舰长鸡巴上的男性荷尔蒙吸入鼻腔。
　　“咕啾❤！”
　　渡鸦在舰长粗长狰狞的小麦色大鸡巴龟头上深情一吻，双目中冒出虚幻的爱心，对舰长露出痴迷的微笑，她双手捧着舰长的大鸡巴，娇喘连连。
　　舰长抬手在渡鸦头上轻抚，如同在抚摸属于自己的宠物一般。
　　渡鸦非但没有排斥，反而是对舰长的举动感到一种前所未有的满足与幸福感，她对舰长露出更加痴迷的笑容，她埋首在舰长的睾丸上，把舰长足足有鸡蛋大小的两枚睾丸含在口中嗦吮。
　　吐出口中舰长的睾丸，渡鸦正要跨坐到舰长双腿上时，舰长伸手戳在渡鸦的眉心乐呵呵的说：“你是不是忘了点什么？”
　　眼中冒爱心的渡鸦眨了眨眼睛，想起来她这是忘了什么了。
　　渡鸦转身拿起一枚注射剂，把注射剂中的强力春药，扎进麦可的颈动脉，把强力春药注射进麦可身体中。
　　被注射强力春药，麦可那被渡鸦狠狠踹两脚的黑鸡巴，被迫抬起了头。被踹两脚，又被栓上锁链，被迫勃起后，令麦可更加的苦痛。
　　而渡鸦给麦可注射强力春药后，就不管麦可了，立马如燕归巢般扑进舰长怀里，右手扶着舰长大肉棒的棍身，用她不断吐出清亮淫水的肉屄，把舰长的大鸡巴给“吃”进去，粗长狰狞的肉棍挤开渡鸦肉屄淫道的层层淫肉，令渡鸦唇中发出娇吟：“哦❤❤❤❤”
　　黑人麦可盯着渡鸦和舰长交媾的场面，心中苦楚难忍，胯下更是疼痛难忍，最终，他吐出一口鲜血，晕了过去。
　　等到麦可再醒来时，他是被人给压在地上摔醒的，他都还没有来得及反应，双手被人用手铐锁上，周边一声声警铃不断。“强奸未遂犯逮捕！”
　　警察的这一声怒喝，把麦可给惊醒，他挣扎地要说自己不是，但是周遭的人根本不理会他，杂乱当中，麦可被人强行拖走。
　　麦可睁开双眼，看到的是，人民警察把他压走的场面，透过人群缝隙，麦可看到舰长揽着渡鸦，渡鸦缩在舰长怀中，向着一位中国警察哭诉。
　　“我……”
　　麦可连一句话都来不及讲得出，被人民警察给强行押进警车带走。
　　被押进警车的麦可死死盯着渡鸦与舰长两个“奸夫淫妇”，想要为自己伸冤，但是他一个“强奸未遂犯”，而且还是外来的非法移民，人民警察根本就不想理会他。
　　麦可被警察带走后，根据他“强奸未遂”的罪行加上他非法移民的身份，被中国法院判定要服刑几年，然后遣返。
　　深恨渡鸦与舰长的麦可不晓得的是，其实在渡鸦给他注射的强力春药里，其实还有一种毒药。
　　“那种毒药虽然不会立即要了那头黑猪的命，但是在春药的作用下，会渗入他的五脏肺腑，大概一段时间后，就会毒发身亡，而且表面上看起来就是劳累至死而已，就算验尸，也很难查得出来他是中毒。就算查得出来，手脚不干净的非法移民，谁知道他时不时藏了什么违禁品在身上？”
　　渡鸦的翘臀坐在舰长双腿上，两瓣红唇叼着一枚去皮的葡萄，将葡萄送进舰长口中，舰长趁机勾住渡鸦的嫩舌，那枚葡萄在两人的舌头上来回打滚，愣是没有被吞下。
　　听完渡鸦对于注射进麦可体内毒药的具体描述，舰长松开渡鸦的双唇，舰长俊秀清逸的面庞上显得有些阴翳：“确定不会把嫌疑转移到我们身上？”
　　“保证不会。”
　　渡鸦打包票的同时，把舰长放在她腰肢上的大手，给放进她的衣物之下，让舰长的手掌抚摸在她肚腹的马甲线上。
　　对于麦可的去留问题，只让他进监狱肯定是不够的，而且遣返又怎么样？
　　他都能非法移民一次，那就能第二次，斩草当然要除根。
　　舰长又不是什么好人，平白无故，为什么要发善心？
　　得到渡鸦的保证，舰长脸上的阴翳消失不见，他低头吻在渡鸦脖颈上，渡鸦双手揽住舰长脖颈，将曼妙的娇躯跟舰长贴得更紧。
　　在渡鸦脖颈上留下一个吻痕，舰长捏一下渡鸦肚腹：“去，准备一下。”
　　“好～❤”
　　身体、心灵全部都淫堕、被舰长征服的渡鸦，跟舰长深情一吻，从舰长怀里滑出去，扭着宽过肩的肥臀，款款走上休伯利安宿舍的二楼。
　　舰长伸个懒腰，也准备去洗个澡。
　　洗澡时，舰长看向自己右手小臂内侧的龙纹，他实在是不记得自己是什么时候去纹了纹身，不过想来应该与他梦中见到的三睛紫龙有关系，而且这道龙首在手腕的龙纹也不难看，反而是让舰长看起来多了一分霸气。
　　洗澡之后，舰长没穿衣服，反正待会儿也是要不穿衣服，他就只在腰间围上一块浴巾，湿淋淋的黑发擦去多余水分后，便甩在脑后，走出浴室。
　　舰长走进自己的房间，坐在床铺上，拿起手机看了下，果然群友吹牛什么的果然是生活必需的调剂品。
　　同样洗澡之后的渡鸦，伸手在舰长房间的门上敲了敲，舰长放下手机让渡鸦进来。
　　渡鸦明明洗过澡了，但是却在身外套上一件大衣，把她的身躯给遮挡住。
　　在舰长的微笑中，渡鸦褪下身外的大衣，露出她大衣下的穿着：饱挺的酥胸上裹着黑色蕾丝情趣内衣，且情趣内衣的布料面积非常小，仅仅用不足半个巴掌大的三角形透肉蕾丝将渡鸦乳房前的两点乳尖给遮住；丰腴的双腿上是同样透肉的黑色吊带丝袜，吊带丝袜在靠近渡鸦双腿根部的地方勒住；而在渡鸦胯下，则是穿上了和她情趣内衣同款的蕾丝系绳内裤，布料面积同样很小，仅仅将渡鸦的骆驼趾肉屄阴唇给挡住，几根鸦青色的屄毛露了出来。
　　此情此景，舰长围在腰间的浴巾顿时被顶起一个帐篷，将搭在腰间浴巾的扣直接被舰长勃起的肉棒给顶开。
　　渡鸦款款朝舰长走来，一对美脚踩在舰长的床上，让舰长把脸埋在她胯下的肉屄里，双手抚摸在舰长的脸庞上。
　　舰长隔着渡肉屄外的系绳蕾丝内裤，张开嘴唇在渡鸦的系绳蕾丝内裤上舔了舔，渡鸦雌性的腥味顿时充斥在舰长的鼻腔，舰长的舌头都还没来得及在渡鸦的蕾丝内裤舔舐，便有一股湿泞感，从渡鸦肉屄外的系绳蕾丝内裤传来。
　　舰长拨开渡鸦的系绳蕾丝内裤，一根手指戳进渡鸦的肉屄当中，另一手将渡鸦肉屄的大阴唇给向外掰开，露出渡鸦的一半娇嫩小阴唇。
　　舰长戳在渡鸦肉屄里的的一根手指在渡鸦屄肉阴道里摩挲，他的手指并不深入，仅仅是在渡鸦肉屄的入口附近扣扣挖挖，拇指抵在渡鸦阴蒂上。
　　在渡鸦肉屄入口里摩挲一阵后，舰长再度向渡鸦肉屄里伸进第二根手指，更是向渡鸦肉屄深处探去。
　　手指在渡鸦肉屄里探索一阵，舰长手指似乎在渡鸦肉屄里发觉到有那么一个特别的点位，他便毫不犹豫的用手指在渡鸦的G点上刺激，渡鸦肉屄顿时控制不住，往外喷出高潮的粘稠汁水。
　　被舰长用手指刺激G点的渡鸦双手摁住舰长的后脑，将舰长的面庞给摁在她的胯下，控制不住喷出的清亮淫汁，喷到舰长手上，“喔喔喔喔❤，怎么，怎么会，被我的舰长主人用手指给弄到高潮了啊❤❤❤！！！”
　　被渡鸦摁着后脑的舰长，此时渡鸦肉屄滋出的高潮汁水，部分落进舰长口中，咸腥的淫水汁液品尝起来并不是很好，但舰长也没有别的选择，只得将渡鸦的妹汁给咽下去。
　　舰长扬起手掌在渡鸦的翘臀上一拍，“去，骚水难喝死了！”
　　渡鸦憨笑一下，在家中的双腿坐下来，两瓣红唇吻在舰长的嘴唇上，嫩舌伸入舰长口中，不顾舰长嘴里还有她自己屄水的咸腥味，舌头在舰长口腔里上下左右来回舔舐，她的口腔更是不断分泌津液，然后不顾舰长愿意，便一股脑的将她分泌的津液唾沫给渡进舰长口中。
　　舰长无论是前世还是今生，跟女人这么亲近是实打实的第一回，虽然知晓这其实不正常，但是舰长还是选择承受。
　　舰长把舌头探入渡鸦口腔，与她嫩舌不断勾搭，吸取嗦吮着渡鸦的嫩舌。
　　等到两人亲吻到气喘吁吁，渡鸦这才恋恋不舍地松开舰长的嘴唇，她舔了舔嘴唇，接着又捧着舰长的脸庞，在舰长的脸庞上又亲了好几口，这才罢休。
　　舰长抬手在渡鸦后腰上一捏，暗示渡鸦准备下一个阶段。
　　渡鸦乖乖地从舰长双腿上下来，然后在舰长的床褥上撅起她的肥臀大屁股，那两瓣秀色可餐的肥美臀尻，还对着舰长摇晃两下，看得舰长胯下的大肉棍猛地一跳。
　　把围在腰间的浴巾扔到一边，舰长让他粗壮狰狞的大鸡巴暴露在空气中。
　　舰长脸上一笑，将他的脸庞埋进渡鸦那两瓣他最近最爱的大屁股里，双手覆盖在渡鸦的肥臀臀峰上，手掌揉捏之间，舰长的嘴唇、舌头在渡鸦的挺翘臀峰上又亲又啃，他口鼻中吐出炙热的气息，喷吐在渡鸦骚屄肉丘上，令渡鸦的肉屄蜜穴酥麻不堪，呼吸都急促起来。
　　又在渡鸦的屁股上留下一个吻痕，舰长直起瘦削的身躯，手指扶着他的大鸡巴，紫红的龟头在渡鸦早已湿漉不堪的小穴入口阴唇上磨蹭，这令渡鸦双腿酥软，小穴一张一合的翕动，不断渴求着舰长赶快将大鸡巴塞进去，将她的淫穴骚屄填满。
　　舰长用大肉棒挤开渡鸦的阴唇，将他的粗壮肉棍塞进渡鸦紧致、热乎乎的骚屄当中，粗壮狰狞的大肉棍挤开骚屄的屄肉，渡鸦骚屄的屄肉被挤开后，又重新回返将滚烫的大肉棍各包裹住，舰长的龟头顶在渡鸦骚屄屄心子上。
　　“哦❤！”
　　自己的骚屄淫穴被舰长的大鸡巴塞得满满当当，渡鸦忘情的发出娇吟。
　　舰长的大鸡巴现在可是足足二十五厘米，以渡鸦的骚屄，实在是难以将舰长的大鸡巴给完全容纳，尚有大约六厘米露在外边，舰长双手扶着渡鸦纤细的腰肢，不断抽动自己的鸡巴，让他的鸡巴不断出入渡鸦的肉洞屄肉。
　　渡鸦的骚屄被塞进舰长的大鸡巴，肉屄被舰长大鸡巴给肏成一个o形的肉窟窿。
　　粗大狰狞的大鸡巴不断进出、摩擦着渡鸦热乎乎的骚穴肉屄，偶尔龟头直接撞在渡鸦的子宫口上，令渡鸦娇躯好一阵痉挛，屄肉阴道里不断分泌出淫汁，舰长的大鸡巴每每进出、摩擦她屄肉通道，都会带出许多屄水淫汁。
　　舰长的肚腹与渡鸦的大肉臀不断碰撞，淫靡的啪啪啪啪碰撞声，响彻到令人面红耳赤。
　　更让人面红耳赤的，是渡鸦放浪的呻吟：“啊啊啊❤哦❤好舒服，希奥拉的小骚屄，咦惹❤小骚屄被安哥哥❤肏，肏得发麻惹～希奥拉，希奥拉❤希奥拉要一辈子，噢噢噢❤❤❤❤，希奥拉要一辈子都沉沦在❤沉沦亲爸爸的大鸡巴下了啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤”
　　舰长的大鸡巴狠命肏渡鸦小穴骚屄数百下，在发出一声野兽般的嘶吼，他猛地挺腰，将自己的粗壮大鸡巴全都塞进渡鸦肉屄，龟头顶开子宫口，对着渡鸦的子宫壁释放出一股股又浓又厚又腥的男儿精，将渡鸦的子宫撑得满满当当。
　　“噢噢嗷噫噫哈啊啊啊❤❤❤❤❤❤❤❤——！！！！”
　　又再度被舰长开宫，渡鸦非但没有感觉到痛楚，她更多感受到的是难以言喻的酥软。
　　渡鸦肉屄甬道一阵收缩，最后又吐出粘稠屄水，在舰长拔出他的大鸡巴后，舰长的浓厚白精混合着渡鸦的屄水淫汁，从渡鸦肉洞骚屄蜜穴里倒流出来，这场面看得十分淫靡。
　　渡鸦满面潮红，全身酥软，两眼跳着爱心，媚眼如丝的看着舰长。
　　舰长向渡鸦伸出右手，手指在渡鸦此时妩媚无比的面庞上抚摸，渡鸦张嘴将舰长的拇指给含进口中。
　　看着这个第一个被自己征服的女人，舰长心里升起一股自豪感。
　　就在此时，舰长右小臂内侧的龙纹突然亮起紫芒，舰长惊异中，一个虚幻的项圈，被束缚在渡鸦脖颈之上，然后消失不见。
　　那个虚幻的项圈，被束缚在渡鸦脖颈之上后，并没有什么奇怪的感觉，渡鸦反倒是越来越觉得亲近舰长，原本只是身体、心灵上离不开，现在是精神上彻底离不开舰长了。
　　不同于渡鸦，舰长此时反而是感觉到似乎只要自己一个念头，那个虚幻的项圈，便会立马将渡鸦的脖颈给搅碎，让渡鸦就此香消玉殒。
　　收起心里危险的黑暗念头，舰长把渡鸦曼妙的娇躯给反过来，分看她丰腴的双腿，然后他没有软下来的鸡巴，再度进入到渡鸦的屄肉深处。
　　“哦❤！”
　　渡鸦丰腴双腿勾住舰长的后腰，口中再度发出淫靡诱人的呻吟。

第1章 骚货女仆求肏认主
　　一家宾馆当中，几个黑人围着两个女人，黑人们赤身裸体，露出他们漆黑的身躯。
　　这几个黑人淫笑着围住两个千娇百媚的女人，用带着口音的话在边跟这两个女人交媾的同时，边在聊天。
　　两个女人分配到的黑人数量还不一样：金色长发的女人服侍着三个黑人；另外一个亚麻短发女人则是霸占了整整五个黑人，甚至还有四个挤不进去的黑人干巴巴的望眼欲穿，自己撸动着“耀武扬威”的黝黑鸡巴，等着在肏亚麻色短发女人的同伙让出位置。
　　“咕啾❤咕啾❤咕啾❤”
　　这两个女人两张嘴唇里都含着一根黑人的鸡巴，灵活的舌头在口中黑人肉屌上来回舔舐嗦吮。
　　也不知道是亚麻短发女人口舌技术太强，还是金色长发女人口交的黑人性能力要强了些，被亚麻短发女人口交的黑人缴械投降，丢面子的在亚麻短发女口中射出黑人精。
　　亚麻短发女吐出口中黑人的鸡巴，她居然张嘴打了一个饱嗝，口中满是精臭她液不在意，反而是把嘴唇凑上去，在刚刚她给口交的黑人鸡巴上一吻。
　　正当亚麻短发女人要上下摇动她白花花的翘臀时，亚麻短发女突然把自己双手手心里握着的黑人肉屌给松开，捂着她平坦没有一丝赘肉的小腹，娟秀的眉毛绞在一起，两瓣樱唇里发出难掩的痛声。
　　“丽塔！”
　　听到同伴的痛声，金色长发女人便立马舍弃插在她肉屄里的黑人肉屌，吐出嘴里黑人鸡巴，放开右手掌心里的黑人肉棍，她起身去照看同伴。
　　“都跟你说了来月经了就不要找黑爹们嘛！”
　　金发女人把同伴从前后两根黑人鸡巴里扶出来，亚麻发色的女人捂着肚腹眉头蹙在一块儿，她肚子那一块儿一阵的绞痛。
　　“哎呀，没想到这次会这么剧烈嘛。”
　　亚麻短发女人无奈地对同伴说。
　　这两个女人，光看样貌就知道他们分别是休伯利安上的S级女武神幽兰黛尔和丽塔。
　　不过要是让外界人士知道她们两个人竟然在一家宾馆免费让黑人肏，那不知道要掀起多大的波涛。
　　丽塔捂着肚子，以前她也在月经的时候跑去跟黑人交欢，没想到这次反应那么大，她肚子痛死了。
　　幽兰黛尔抬手在丽塔额头上一弹，让她赶快回去休息。
　　过来免费肏屄的黑人们反而是不乐意了，要求丽塔再满足他们一次，这才肯放丽塔回去休息。
　　作为这个世界泡里拥有“媚黑婊”属性的女人，丽塔尽管肚腹剧痛，此时此刻却还是不肯违逆她的黑人爸爸，忍者疼痛替痴迷于她的九个黑人分别手淫一次，这才穿上来时的衣物，捂着肚腹面色苍白的走出宾馆房门。
　　关上房门时，丽塔听着幽兰黛尔被黑人爸爸们淹没的浪啼，心里是万分羡慕，然后对自己这次月经会如此猛烈，而感到十分的不争气。
　　捋了捋额前的发丝，丽塔从她随身包包里拿出小镜子，确认过自己表面上没有任何破绽，这个媚黑婊骚货女仆这才强装无事要回去。
　　虽然丽塔和幽兰黛尔私底下是媚黑婊贱货不假，但是明面上她们还是半个公众人物，要是她们私生活不检点、每天都让黑人免费肏她们的事情暴露，于公于私，天命都会将她们给处理掉。
　　丽塔莲步款款，她本来就天生媚骨，那妩媚的模样在一举一动间，都像是有只小手在你心窝里挠痒痒，想要偏又得不到，真叫人难受。
　　但是一想到这么个尤物偏偏是放荡自我，作贱自己到跟黑人厮混，那就更叫人难受了。
　　丽塔一手捂着小腹，在她乘电梯来到宾馆大厅后，迎面遇上一个她的粉丝。
　　“啊！你，你是丽塔小姐吗？”
　　丽塔遇上的粉色年纪很轻，顶多也就二十出头，秀气的面庞上还有些稚嫩，可见是一位还没有步入社会的大学生。
　　小青年没想到自己竟然能巧遇上自己梦中女神，显得有些激动。丽塔尽管肚腹很痛，面对自己的粉丝，还是挤出一丝微笑：“你好。”
　　尽管是挤出一丝微笑，可是在丽塔天生媚骨的加成之下，却还是尽显惊天美貌。
　　加上小青年对梦中女神的偶像滤镜，小青年要被丽塔给魅惑到找不着天南地北了。
　　激动的小青年有些口齿不清的说：“我，我是你的粉丝，能能能给我签名吗？”
　　面对掏出签字笔以及签字本的小青年，丽塔也没有什么好理由拒绝，伸手替小青年在签字本上签名。
　　看着眼前活生生的梦中女神，小青年不禁是咽下一口唾沫。
　　丽塔不仅天生媚骨，而且还会打扮，今天她穿着一件半透明的女式衫衣，在灯光下似乎可以看到丽塔红色的胸衣，下身则是穿着黑色的套裙，将她的腰臀曲线给勾勒得诱人无比，一对浑圆匀称的美腿套着高档的灰色丝袜，透肉的材质，可以因此看得到她美腿白腻的肌肤。
　　小青年看着梦中女神的如此美景，他牛仔裤下的丑物，违反他的意志抬起头来，把他的牛仔裤给定出一个轮廓。
　　要是让这个小青年知道自己多个日夜用来发电的梦中女神，其实是一个媚黑骚货，不仅免费让黑人肏她，此时她的育儿宫里更是有黑人精在游泳，这个小青年会露出怎么样的神态呢？
　　丽塔在给小青年签名的同时，她的一对酒红色的美目上下扫过小青年，视线隐晦的在小青年胯部停留片刻，看到小青年胯部隆起的轮廓，丽塔在心里不屑的嗤笑：“就这？还没有我黑爹的一半大，细狗，垃圾，给老娘塞牙缝都不够，哈，就一辈子撸管去吧！”
　　在心里对小青年不蔑的耻笑后，丽塔表面上还是保持着温良的模样，将小青年的签字本还有签字笔还给他。
　　得到梦中女神的签名，但是又不想就此错过，纠缠的想跟丽塔握手。
　　尽管丽塔真的很想赶快拜托小青年，但是为了保持身份，她只能伸手与小青年的手掌握一下。
　　小青年与丽塔温软的手掌相握，一时间心情激荡，同时在心里发誓今后这只手就不洗了。
　　总算摆脱小青年的丽塔，在经过小青年身侧时，丽塔瞥了他一眼，又在心里对小青年不屑的讥笑，她走出宾馆大厅拦下一辆出粗车捂着严重经痛的小腹坐进去。
　　是丽塔粉丝的小青年走进电梯，在电梯里，他十分痴汉的将方才与丽塔握手的那只手掌置于鼻尖哄了哄，想要以此闻到丽塔的体香。
　　不过小青年并没有闻到什么香味，反而是闻到了某种臭味，有些像汗臭也有些像某种腥臭，小青年总觉得这种臭味有些熟悉。
　　事实上小青年闻到的这种臭味，不是别的，正是丽塔替方才宾馆里的几个黑人手淫时，残余在丽塔手上的黑人肉屌的雄臭。
　　对丽塔有着十分严重粉丝滤镜的小青年，完全没有把手上的腥臭与男性的鸡巴雄臭给联系在一起，只是将这种臭味给当成了丽塔忙于拯救世界而没来得及清理的汗臭，他十分珍重的将这被染上黑人雄臭的手掌给握紧，还是决定这只手今后就不洗了。
　　再说丽塔，这个骚货女仆在坐上出租车后，在告诉司机地址后，便闭眼靠在车窗上边休息边忍受着经痛。
　　稍微休息了一会儿后，丽塔睁开酒红的媚眼，望向车窗外看了看。
　　在注意到出租的士行驶并不顺畅，丽塔朝驾驶座望去，三十来岁的出租车司机看到丽塔朝他看来，便立马端正坐姿，装作自己是在认真驾驶，但是丽塔已经注意到了这个三十来岁的中年男人在驾车的时候用后视镜偷瞄她的事实。
　　尽管还在经痛，丽塔此时觉得找到了能让她稍微解闷的事情，她抬手将她半透明的女式衫衣领口处的扣子，给解开一颗。
　　随着丽塔解开三颗衫衣的扣子，她饱满的胸脯上，露出一抹肌肤的雪腻，更是露出她的一片乳沟，更是露出她包裹在乳房上的红色蕾丝胸衣，尽管周遭的环境昏暗，可是丽塔的肌肤仿佛是会发光似的，她胸口露出的上乳乳肉紧紧抓住司机的眼珠，令他抓住方向盘的双手一抖，差点将的士给开到另外一条车道上。
　　“看路～”
　　丽塔手掌在她饱满的胸脯乳房上托动一下，那对美妙的果实，上下晃动的弧度，让司机生长在胯部的丑物，立马昂首挺胸，撑在裤子当中让司机下意识的想要缩起来，但是他可是在开车啊！
　　自然不可能让他这样，只能强撑着在开车。
　　仗着有隔绝乘客与司机的透明隔离板，丽塔就更加过分的挑逗司机，她将腰臀上的套裙往上提，把套裙提到似乎可以看到她胯部但是又看不到的地方，丽塔再度将自己女士衫衣的一颗纽扣给解开，让她的乳肉露出更多。
　　“这，这位小姐，请你不要这样……”
　　司机只恨自己开车的路线是人来人往的，而且车辆里还有监控，不然，不然，不然他就把的士停在路边，让这个骚货女人知道厉害！
　　“哦？我有干扰你开车吗？我只是调整了一下衣服而已啊。”
　　丽塔嘴角噙着笑意，完全不在意自己对司机的勾引。
　　丽塔知晓出租的士里有监控，但是她也不害怕她这样做会引起什么，到时候骇入系统把监控删除就是了。
　　司机脸色憋得涨红，在丽塔接连的勾引挑逗中战战兢兢地驾驶出租的士，度过他自认为十分漫长的时间，总算是将丽塔给送到地方。
　　丽塔下车后，司机立马开车离这个妖精远点。
　　丽塔将她亚麻色的发丝给撩到耳后，她捂着小腹走向休伯利安的独栋别墅。
　　休伯利安的独栋别墅可以用钥匙开锁，也可以生物认证开锁，因为丽塔早就不知道将钥匙给弄丢到什么地方了，于是她就用自己的瞳孔认证开锁。
　　走进玄关，丽塔看到摆放在玄关的一双男士鞋跟一双女士凉鞋，她的第一想法竟然是：是谁带男人回来了？
　　又仔细一想，丽塔这才记起来自己工作的休伯利安舰长确实是一个男人，名字好像是……安然？
　　有了印象，丽塔接着又记起一些跟舰长有关事情。
　　首当印象，就是……细狗。
　　她们一个个的，曾经趁着体检时，测量过当初舰长的身体，当时舰长鸡巴勃起只有十三厘米，在她们这群不知道被多少黑人鸡巴肏过的媚黑婊贱货眼里，当时舰长的鸡巴就是不折不扣的细狗一只。
　　虽说舰长的长相确实是挺俊秀清逸的，但是以这群女武神婊子看来，长得好看有什么用？
　　当然要鸡巴大，能把她们肏得爽才是最重要的。
　　丽塔曾经对舰长是起过让舰长当接盘侠的念头，不过在得知舰长鸡巴长短后，这个念头就抛之脑后了，就算要找接盘侠，她也不要找一只细狗呢！
　　想明白玄关的男士鞋是属于谁后，丽塔又看向女士凉鞋，她记不得她们当中有谁是穿这么一个款式的，难不成是那个舰长花钱叫过来的妓女？
　　一想到舰长竟然叫妓女回来，丽塔竟然反而是同情被舰长叫来的妓女了。
　　“真可怜，要服侍那么短一支鸡巴。”
　　替那名妓女可怜片刻，丽塔换上拖鞋走向厨房，到处翻找一番后，给自己冲泡一杯红糖水。喝掉红糖水后，丽塔扶着楼梯走上楼。
　　虽然很久都没有回来过了，但是丽塔依稀记得她的房间是在三楼，当她走上二楼时，她看到二楼的第一间房间房门透着一条门缝，其中白炽灯的光芒透出，更是传出一声声女人做爱忘情的浪啼呻吟。
　　“嗷呜呜❤❤❤哈啊哈啊哈啊哈❤❤咦惹惹惹惹惹❤❤好哥哥，亲爸爸，哈哈❤你，你肏死我吧！❤哦❤～子宫，子宫又要被你给顶开了，呼呼呼呼呼❤❤❤❤❤好舰长，你快射吧！❤爱你❤亲爸爸，我又要去了啊❤❤❤❤❤！去了❤！去了！！！❤高潮的屄水又来了啊——！❤❤”
　　丽塔被这一声声女人发春的浪叫，给吸引住了脚步，以她多年性爱的经验听来，这女人发春的呻吟不像是作假，而是发自真心实意的，而且……
　　这个女人的呻吟，有点耳熟。
　　一时间鬼迷心窍当中，丽塔朝着二楼第一个房间走过去，把她的眼睛凑到门缝上。
　　“渡鸦？！”
　　透过门缝，丽塔看到赤身裸体的渡鸦，侧躺在床褥上，一个男人同样侧躺在渡鸦的身后，男人右手绕过渡鸦丰腴的大腿，将渡鸦的右腿给抬起，胯下的肉棍插在渡鸦的肉穴淫洞当中，肉棒不断快速地在渡鸦淫穴当中抽插。
　　男人的左手从渡鸦左肋下伸出，手掌心抓在渡鸦饱挺的乳房上，手指揪住渡鸦的乳尖在撵动。
　　渡鸦一张英气的面庞此时满面潮红、红霞满面，可见被男人的肉棍肏得神魂颠倒、无法自拔。
　　在渡鸦背后的男人，张开嘴唇将渡鸦的嘴唇给含在口中，看那俊秀清逸的模样，可不就是舰长嘛，不过他是什么时候在右小臂内侧纹了一条龙纹？
　　在门缝外偷看的丽塔，在看到那个在呻吟的女人是休伯利安的编外人员渡鸦时，心中不由得惊异，不过，在得知跟渡鸦上床的是她印象里舰长那个细狗，心中不禁是嘲笑渡鸦眼光真差，居然跟一个细狗搞到床上去。
　　正在心中嘲笑渡鸦，丽塔又仔细看了看，突然发现有什么不对。
　　渡鸦胯下的骚穴竟然是被阴道屄肉里的鸡巴给撑开成一个大大的O形，屄穴边上都是屄水沫子，仔细一瞧，丽塔发现在肏渡鸦的鸡巴，其睾丸非常的庞大，两枚睾丸金蛋每个都有鸡蛋大小，可想其中蕴藏着多少浓稠男儿精。
　　从渡鸦淫穴撑开的程度来看，丽塔猜测正插在渡鸦肉屄当中的鸡巴，至少也有两公分粗，而且看渡鸦肚腹隆起的程度来推测，这根肉棒少说也有二十厘米起步！
　　“这是那个细狗的鸡巴？怎么会！”
　　丽塔惊诧时，房间中侧躺在床上交媾的舰长与渡鸦，舰长忽然一顿，他插在渡鸦鸡巴往上一顶，鸡巴下方的睾丸一收一放，渡鸦也随之呻吟：“噫噫噫噫❤！！！精液……大鸡巴主人的精液又来咯……”
　　躲在门外偷看的丽塔，就连她在这儿，都能将舰长鸡巴射精的“咕噜”声给听得一清二楚，丽塔呼吸都变得急促起来。
　　对着渡鸦的子宫，舰长的肉棍不断射出浓稠白精，既浓又多的男儿精在渡鸦屄穴盛放不下后，居然从他们两人性器之间的缝隙中侧漏出来，顺着渡鸦左腿流淌到床褥上。
　　射精停止之后，舰长的鸡巴在渡鸦小穴里又待了一会儿，之后这才从渡鸦骚穴里拔出来，在舰长肉棍从渡鸦肉穴里拔出来后，渡鸦的小穴被舰长肉棒暂时撑成了一个合不拢的屄洞窟窿，她的淫水与精液混合物，从渡鸦肉穴屄洞当中倒流出来，男女交媾所散发出的浓重荷尔蒙气息，弥漫在整个房间当中，更是从未关上的门缝里泄露出来，钻入正在偷看的丽塔琼鼻当中。
　　鼻腔闻到男女交媾的浓重荷尔蒙气息，丽塔套裙之下饱满的阴唇当中渗出点点淫汁，滴落在丽塔两腿之间的地板上。
　　若是从丽塔两腿之间往上看，你会看到丽塔根本就没有穿内裤，所穿的黑色丝袜还是开档袜，两瓣饱满的大阴唇就这么大大咧咧的露在空气当中。
　　原本丽塔确实是有穿内裤的，是跟她红色蕾丝胸衣配套的红色系绳内裤，不过在她从宾馆离开时，其中一个黑人将丽塔的红色系绳内裤给拿走，不肯还给丽塔，于是丽塔就不穿内裤就回来了。
　　“天呐！这，这还是那个细狗的鸡巴？那么大？！”
　　丽塔看到如今舰长鸡巴的时候，她一只素手不禁是捂住嘴唇。
　　映入丽塔瞳孔的，是如今舰长整整二十五厘米之长的大肉棒，粗壮的肉棒甚至要比细易拉罐还有再粗一点，完全不是以前舰长的鸡巴可以相提并论的。
　　虽然在丽塔认识的黑人当中，也有人鸡巴长度是超过二十厘米的，但是像如今舰长这样足足二十五厘米的鸡巴，丽塔还真的不认识一个。
　　“要是……被这根肉棒肏一回……”隔着自己腰臀上的套裙，丽塔情不自禁的用她手指在她被不知道多少黑人光顾过的肉屄阴唇处抚摸，幻想着自己要是被如今舰长的大鸡巴肏上一肏，那该会是怎样的欢乐快感？
　　房间内，舰长松开渡鸦的耳垂，嘴唇吻上渡鸦的两瓣红唇，大力吮吸着渡鸦口中的嫩舌，他将渡鸦口中的津液吸入嘴里，咽下肚子，抬起渡鸦右腿的右手，此时也转挪到渡鸦肉屄处，手指挑逗着渡鸦阴蒂。
　　舰长松开渡鸦嘴唇，渡鸦臻首在家中胸膛上蹭了蹭，用一种有气无力但是语气中却是十分满足的口吻问舰长：“什么时候了？”
　　舰长在渡鸦脸颊上一吻，他的左手手指在渡鸦肚脐上转圈，“大概晚上七点，还早呢。”
　　跟舰长从下午两点就一直欢好到现在的渡鸦，慵懒柔媚地问舰长：“还要再来？人家都要被你弄散架了啦～”
　　在门外偷看的丽塔，听到渡鸦慵懒柔媚的满足口吻，一改先前对渡鸦的嘲笑，此时心里竟是对渡鸦升起没有任何道理的妒忌。
　　丽塔天生媚骨的同时，在性爱方面十分的饥渴，可以说她性瘾非常大，一般男人对她根本就是沟壑难填，加上她媚黑，才私底下跟黑人混在一起，可就算是跟那么多黑人厮混，丽塔的性瘾得到满足的次数却是屈指可数，可见丽塔的性瘾是有多严重。
　　根本没有几次在性爱上得到过满足的丽塔，此时此刻，在看到渡鸦被舰长彻底喂饱的满足模样，自然是心生妒忌。
　　渡鸦在稍微休息后，光溜溜的曼妙娇躯从舰长怀里滑出去，然后一对丰腴的双腿跨坐在舰长腰上，舰长粗壮狰狞的大肉棒被渡鸦宽过肩膀的肥尻屁股夹在臀沟当中，臀沟夹着大肉棒左右扭动一番，渡鸦抬起她的大屁股，手扶着舰长大鸡巴的棒身，然后用她已经恢复的嫩屄小穴把大鸡巴紫红龟头给吞进去，然后把大鸡巴给缓缓吞入，留着六厘米吞不下的肉棍在外边。
　　“嗯呣呣呣呣呣❤❤❤～”
　　淫穴屄肉吞入大肉棒，渡鸦口中惬意呻吟，舰长双手抓住渡鸦胸前水滴状的乳房，像揉面团似的将渡鸦的双乳揉出各种形状，渡鸦也上下摇摆起她纤细的腰肢，不断让自己的屄穴套弄着舰长的大鸡巴，口中止不住的娇喘呻吟：“嗯❤哦❤啊啊❤嗯嗯呣❤嗷噢噢！❤❤❤大鸡巴，亲哥哥的大鸡巴好厉害❤希奥拉爱死舰长的大鸡巴惹❤❤！”
　　偷看的丽塔，通过门缝偷看渡鸦骑着舰长的大肉棍，用她肉屄淫洞不断套弄着。
　　丽塔隔着套裙摩擦自己骚穴的手指不断加速，后来她觉得这层套裙实在是碍事，便将她的套裙撩起来，直接将左手食指中指伸入她因为过多交媾而颜色变得有些深的骚屄洞中，扣扣挖挖着自己的骚屄淫肉。
　　尽管丽塔还在经痛，可此时她已经将经痛给抛在一边，正在偷窥舰长、渡鸦做爱的眼眸眨都不带眨一下的死死盯着房门他们两人鸡巴与屄穴的交合处，妩媚的脸庞上染上一层绯红，扣挖自己屄肉的手指不断加速，幻想着目前正在跟舰长做爱交合的人，不是渡鸦，而是她丽塔。
　　舰长松开抓住渡鸦双乳的双手，他的双手绕到渡鸦身后，一对大手抓住渡鸦肥大的屁股肉，他可最爱渡鸦的这两瓣大屁股了。
　　渡鸦也早就习惯了舰长痴迷于她的肥臀尻肉，到了现在，渡鸦甚至是为自己的屁股能吸引到舰长的喜爱而感到特别的骄傲。
　　丽塔在看到渡鸦用力坐在舰长大鸡巴上时，她在舰长再次射精到渡鸦屄穴中时，丽塔也正好高潮，她的骚穴喷出汁液，高潮的汁液流落在地板上打湿一片。
　　喘息之后，有点脚软的丽塔见房中的舰长与渡鸦要休息了，便蹑手蹑脚地离开，走上三楼回到她自己的房间。
　　躺在床上，丽塔翻来覆去的睡不着，闭上眼睛，想到的统统都是方才看到的舰长与渡鸦交欢的场面，想到最清楚的，是舰长如今粗大的雌杀大肉棒。
　　一想到方才看到的雌杀大鸡巴，丽塔那名副其实的骚屄肉穴就十分的空虚、瘙痒，渗出丝丝淫液。
　　因为丽塔长久没有回来，她在休伯利安独栋别墅的房间里甚至没有什么解闷的性玩具，辗转反侧的丽塔，只能用她的手指来排解空虚，只不过她手指所起到的作用，实在是有限，这一晚，丽塔失眠了。
　　翌日。
　　舰长坐在桌椅上，左手揽着坐在他大腿上渡鸦的纤腰，一手拿着手机正在跟那个网名叫“摆渡人”的网友聊天。
　　渡鸦侧坐在舰长大腿上，双手用刀叉把他们两人的早餐分成一小口一小口，然后她将早餐给送到舰长嘴边。
　　舰长张嘴吃掉渡鸦送到他嘴边的早餐，然后瞥一眼他放在餐桌上的玉瓶，这个玉瓶当中盛放着十几枚食指大小的药丸，这些药丸，便是舰长按照摆渡人寄来的快递中的药材、使用说明在昨天熬炼出来的。
　　摆渡人只送了使用说明，并没有说明这是用于什么的药物，所以舰长这才正在逼问摆渡人。
　　摆渡人：嘿嘿，很好，兄弟你就感谢我吧！
　　滚！这是什么鬼？：舰长
　　摆渡人：如你所见，药啊。
　　摆渡人：这可是特效药，还有预防的作用呢～
　　你tm，爷是在问这是治什么病的药！：舰长
　　摆渡人：嗨，我当啥呢，就这啊。
　　摆渡人：兄弟别说我造谣啊！
　　再过段时间，美国研发针对黑人的生物病毒就会大范围爆发，这就是那个生物病毒的特效药，自己吃了也可以卖给别人哦～
　　摆渡人：而且你要不要猜一猜生物病毒的毒株是通过什么方式传播的？
　　囸，你丫的没骗人？：舰长
　　摆渡人：我要是骗人，今后就倒霉到死！
　　摆渡人还算有信誉，而且前世的时候舰长还经历过新冠肺炎病毒的疫情，要知道新冠肺炎毒株的由来，99.99999%的可能性就是美国研发的。
　　对于摆渡人所说美国研发针对黑人的生物病毒，舰长是很相信的。
　　看到摆渡人要自己猜测美国针对黑人的生物病毒的传播方式，而且后边还跟着一个贱笑的表情。
　　舰长想，不管那种生物病毒是有几种传播方式，性传播肯定是其中一种，至于其它方式……
　　想到这，舰长想起来渡鸦也曾经跟黑人交往过（详情见序章），那么也就是说……
　　渡鸦也有可能被染上了病毒？
　　跟渡鸦欢好的自己也可能是病毒携带者？！
　　尽管前世舰长没有染上新冠肺炎，但是他也不至于就小觑了美国人的病毒毒性是有多强，他立马抓起摆渡人卖给他的特效药，倒出两枚药丸，自己吃一颗，另一颗在渡鸦不解的眼神中被他塞进渡鸦的樱桃小嘴里。
　　“这什么啊？”
　　渡鸦虽然疑惑，但是还是顺从的将药丸咽下。
　　将玉瓶收起来，舰长双手放在渡鸦腰肢上，嘴唇吻在渡鸦的红唇上。
　　“讨厌啦你～大清早没个正经。”
　　尽管渡鸦嘴上这么说，但是却还是十分顺从地向舰长口中伸出她的舌头，任由舰长吮吸她的嫩舌。
　　听到楼道那边有人走下来，舰长松开渡鸦的红唇，两人看向楼道。
　　讲实话，因为其她人根本就不回来，小萝莉们平时也住在逆商那边，这栋别墅都快变成舰长一个人的了，舰长跟渡鸦把这里当成自己的爱巢，根本就忘记了还是会有别人回来的。
　　顶着黑眼圈的丽塔缓缓走下楼，看到腻在一块儿的渡鸦和舰长，丽塔眼前又想起她昨晚偷窥的时这两人交媾欢好的场面，一时间有点尴尬。
　　看到丽塔，舰长没什么感觉，主要是一想到丽塔是媚黑婊，他就提不起什么兴致。
　　渡鸦反而是对丽塔看不起，主要是渡鸦被舰长“改邪归正”后，对于还在跟黑人厮混的，渡鸦着实是看不起。
　　“两位早上好。”
　　丽塔把耳边发丝撩至耳后，向舰长、渡鸦打招呼。
　　渡鸦没有理会丽塔，舰长则是不咸不淡的向丽塔点头。
　　丽塔绕过舰长、渡鸦，他们两人不知道丽塔昨天回来，自然是没有给丽塔准备早餐，她只能自己动手。
　　简单给自己做了一份早餐，丽塔看舰长、渡鸦亲昵的模样，她出声问：“二位……是在交往吗？”
　　“你猜。”
　　舰长是这么说，渡鸦对丽塔翻白眼，没回答。
　　其实渡鸦前几天才知道，感情在她之前，舰长竟然跟逆商的可可利亚那个女人早就在暗地里在一块儿了，她渡鸦竟然才是迟来的那一个。
　　（间章内容，后续写）
　　破天荒的，丽塔今天竟然老实地跟着舰长、渡鸦一块儿去休伯利安上班，没有跑出去玩。
　　丽塔想着她可以担任舰长工作的秘书，但是有渡鸦在，舰长为什么要放着他信任的渡鸦不用，反而是用一个交情几乎淡到没有的丽塔？
　　丽塔等待着空闲时间，在午后，丽塔总算是找到机会向渡鸦搭话。
　　你问丽塔为什么不直接跟舰长说话，反而是要绕弯子跟渡鸦搭话？她不想跟舰长做爱吗？
　　丽塔当然想啊！
　　她简直恨不得现在立马就将舰长的大鸡巴给塞进她的骚屄淫道里，但是丽塔又拉不下脸面直接去求曾是细狗的舰长，就只好绕弯子的去跟渡鸦搭话，想拜托渡鸦给她求来一次跟舰长上床的机会。
　　脸上带着一抹媚红的渡鸦，一手手臂托着她的双乳，另一手的手指卷玩着她鸦青色的发丝，右腿搭在左腿上，默默听完丽塔的请求。
　　听完丽塔的请求，渡鸦轻笑：“呵，我说昨晚门口地板上的水是哪来的，原来是你啊，丽塔小姐。没想到你还有偷窥的癖好啊？”
　　被渡鸦点出自己昨晚偷窥渡鸦与舰长交欢的事情，丽塔脸上一红，一时间尴尬不已。
　　“嗨呀，行了，你想说的事情我都知道了。”渡鸦瞥一眼丽塔，向丽塔摊开手掌：“要我帮忙可以，付钱吧。”
　　“还要付钱？！”
　　“哈，想人帮忙，结果不想付出什么代价吗？丽塔啊，你是不是想得太好了点？而且我的本职工作可是佣兵哟，白帮忙的事情，我可不干。”
　　渡鸦向丽塔招手：“拿来吧，没有让我满意的价钱，我可不会跟小安提这件事哦。还是说，你肯拉得下面子直接去求舰长？”
　　有求于人，拉不下面子直接去求舰长的丽塔，只得向渡鸦转账一大笔钱财，渡鸦收到转账提示后，渡鸦看到让她满意的数字，微笑颔首：“行吧，我会跟安然提起这回事的，至于他愿不愿意，我可不知道。”
　　丽塔大吃一惊：“你还不保证他一定会跟我上床？！”
　　“废话哦。”渡鸦对丽塔翻白眼：“舰长要不要跟你上床那是他的事情，我只能给你向他提起，要是不服气，就自己直接去跟安然讲。”
　　又再度被渡鸦说起让自己直接去跟舰长说，因为莫名奇妙的自尊而实在是拉不下面子的丽塔，只得咽下这个大哑巴亏。
　　渡鸦还是很守信用的，毕竟收了丽塔钱财，她在下午工作的时候，便很及时的将丽塔的请求告诉舰长。
　　“啥？”
　　在听到渡鸦说起丽塔想跟自己上床做爱的事情，舰长的表情很精彩，更重要的是，在得知丽塔昨晚偷窥自己和渡鸦交媾的事迹，舰长脸上的表情更加精彩。
　　渡鸦跨坐在舰长大腿上，把舰长的脸庞埋进她双乳当中，尽管是隔着衣物，女人身上香香的体味还是非常的好闻。
　　渡鸦向舰长询问：“你要答应她吗？”
　　尽管是收了丽塔的钱财，渡鸦对此事的想法，还是希望舰长能够拒绝。
　　脑袋搁在渡鸦乳房中，舰长对于丽塔想跟他做爱的事情思索一番。
　　要是在得知美国向黑人投放生物病毒之前知道丽塔的这个想法，舰长说不准会抱着跟丽塔度过一夜露水姻缘的想法而答应，但是眼下嘛……
　　“对了，你早上给我吃的是什么？我中午吐了黑血……”
　　听闻到渡鸦这么说，那么美国生物病毒的事情在真实性上就更添一层，舰长就更进一步的打消要跟丽塔上床的念头，而且对摆渡人卖的药物也更有信心。
　　作为媚黑婊的丽塔，那么她染上生物病毒的可能性非常高，以渡鸦的体质来当作对照，可见这种生物病毒就算是女武神也会被感染，舰长可不想自己也染上这生物病毒。
　　虽然舰长手里有摆渡人卖给他的药物，但是如果要跟丽塔上床的话，那怎么着都得浪费一颗药物。
　　一想到丽塔用自己花大价钱买来的药物治好美国的生物病毒，然后扭头又去黑人厮混，舰长就万分的不乐意。
　　“算了。”
　　得到舰长拒绝的答复，让渡鸦万分欢喜，她捧起舰长的脸庞，两瓣红唇像下雨一般不断吻在舰长脸庞上。
　　舰长抬手在他最爱的渡鸦翘臀上一拍，他吻在渡鸦脖颈上。
　　“什么？！”
　　丽塔得知舰长竟然拒绝了她，一时间火上心头，气得她饱满的酥胸上下耸动。
　　丽塔实在想不到，舰长竟然敢拒绝她，要知道从来没有男人会拒绝跟丽塔上床的请求，舰长还是头一个。
　　“不就是现在鸡巴变大了嘛！有什么了不起！弄得我找不到男人似的！”
　　渡鸦冷眼旁观丽塔打乱家具的举动，等丽塔没东西可以摔了，渡鸦这才缓缓跟丽塔说话：“行了，再摔东西也没用。”
　　“瞪我看有什么用？我可是原原本本将你的请求告诉舰长了哦。”
　　渡鸦把一张椅子摆正坐下去，舰长没有告诉渡鸦他为什么不愿意跟丽塔做爱，但是渡鸦按照她自己的思路去推测，她想，是因为丽塔的态度不端正。
　　丽塔被渡鸦这个说法给气到发笑：“我态度不端正？就因为我没有亲自去求他？他当他是谁？”
　　渡鸦把玩着她的手指，不急不缓地解释：“男人嘛，总归是有自己的自尊心，你只想跟舰长做爱一次，然后又去跟黑人厮混，我说得对吧？而且，你不知道正常人很看不起跟黑人厮混的女人吗？我想，你态度正常一点，应该就……”
　　“嗯？想让我为了一棵树放弃整片森林？门都没有！”
　　丽塔摔门而走，渡鸦捏捏眉心，摇头叹气，反正该说的她都说了，听不听那就是丽塔的事情了，与她渡鸦无关。
　　丽塔掏出手机，联系昨晚跟她还有幽兰黛尔一起开房的那几个黑人，昨天没玩够，她今天要连本带利一次性全都赚回来。
　　有美女让肏，那些个黑人当然是非常乐意，不用多久，他们便来到昨天的宾馆，在同一个房间和丽塔见面。
　　十来个黑人淫笑着脱光衣服，争先恐后地上前伸手扒拉着丽塔身上的衣服，丽塔白腻的肌肤被手忙脚乱的黑人一点点扒下衣物，暴露在空气当中。
　　这天生媚骨的妩媚女人，那多一分嫌胖少一分嫌瘦的美妙身躯，令黑人们呼吸加速，十来支长短粗细各不相同的黝黑鸡巴纷纷勃起，马眼流出前列腺液，迫不及待的想要对着这个女人射出腥臭的精液。
　　丽塔一对媚眼在一支支勃起的黑人肉屌上扫过，脑中不自觉的想起如今舰长的雌杀大鸡巴，对比起眼下这些最长不过二十厘米的黑人肉屌，丽塔不禁是心里有些失望，她不禁是下意识的想：“今天我能爽吗？”
　　黑人们红着眼睛，一股脑地朝丽塔扑上去，丽塔默默承受着这群农具的“耕耘”。
　　患有严重性瘾的丽塔果然想得没错，她今天玩得一点都不尽兴，她一个人把这十来个黑人榨得一干二净，但是她却别说得到满足了，就连高潮都没有几次，黑人们是爽了，她丽塔反而是上不上下不下，难受到极点。
　　被丽塔联系来的黑人们也不能说得上是爽，睾丸里的精液都被丽塔给榨空，这种滋味根本就是令人痛苦万分。
　　丽塔站在宾馆的淋浴器下，让花洒喷出热腾腾的热水浇在她被黑人们捏出红印子的身躯上，低头看着自己胯下肉洞向外流出黑人的精液白浆，丽塔在热水冲刷下似乎还是能闻到自己身躯上的精液腥臭味，丽塔一时间突然觉得自己真恶心，一股反胃感从她腹中涌上来，令她不由得弯腰呕吐，将吞咽下去的精液给吐出来。
　　在宾馆浴室地板上瘫坐下来，丽塔双手捂住脸庞，明明她的子宫里都装满了精液，但是她却没有一点满足，她的屄肉小穴阵阵空虚。
　　“难不成……真的要拉下脸去求……可是……”
　　时间又到了第二天，渡鸦在休息的时候，她的休息室大门打开，丽塔看起来有些憔悴的走进来。
　　渡鸦都还没有说话，她的账户就被丽塔转入一大笔金额，看到金额数字，渡鸦人都愣了一下。
　　因为这次丽塔转的钱比上回还要多上一倍，这么多钱，让渡鸦讲话都有点口干舌燥：“你……犯不着吧？”
　　“不够？那我再转。”
　　渡鸦连忙叫停还要再次转钱给自己的丽塔，但是丽塔动作更快，她又给渡鸦转入一大笔金额，这让渡鸦十分的哭笑不得：“好吧，我再帮你问问，至于……”
　　丽塔立马打断渡鸦：“我要的是一定！”
　　“呃……好吧。”
　　看着丽塔转身离开的背影，渡鸦看着手机账户里收到的金额，苦笑着摇头：“死要面子活受罪，何必呢？算了，反正也与我无关，收钱办事，公平合理。”
　　既然收了丽塔那么多钱财，渡鸦自然是十分卖力的在跟舰长谈起这件事情。
　　被渡鸦吹耳边风的舰长瞥一眼渡鸦，在一份文件上签字：“说吧，收了丽塔多少钱？这么卖力。”
　　一下就被舰长点破自己收钱的事情，渡鸦尴尬的一笑，然后她坐到舰长双腿上：“要不就答应她呗，大不了戴套。收她那么多钱，我不能只收钱不办事吧？”
　　渡鸦说得也有道理，舰长捏着眉心靠在座椅上。
　　舰长不想跟丽塔上床的最直接原因就是他怕自己染上美国针对黑人的生物病毒，虽然他有特效药，但是小心使得万年船嘛。
　　不过……要是做好防护措施，那……应该也可以吧？
　　大不了就用掉一颗特效药吧。
　　是夜。
　　赤身裸体的舰长坐在他的床褥上，渡鸦跪在舰长身前，双手给舰长的大鸡巴戴上避孕套，渡鸦跑了许多商店，这才买到适配如今舰长肉棒尺寸的避孕套。
　　给舰长戴上避孕套，同样没穿衣服的渡鸦跨坐到舰长双腿上，抓起舰长的手掌，让他的手掌抓在她的乳房上，而渡鸦的嘴唇与舰长相吻。
　　反正丽塔还在洗澡，她渡鸦就先稍微尝一下甜头，又不碍事，不伤大雅不伤大雅。
　　原本还在跟渡鸦拥吻的舰长突然看向他房间的大门，抬手在渡鸦翘臀上轻拍，明白他是什么意思的渡鸦松开舰长嘴唇，走去开门。
　　洗澡后站在舰长门口，这时候又踌躇起来的丽塔，抬起素手想敲门但是又在犹豫。
　　丽塔踌躇时，舰长房间的大门被人从内打开，一丝不挂的渡鸦让丽塔别傻站在门外，赶紧入门。
　　看到丽塔身上竟然还围着浴巾，将她阴阜以上至胸脯乳前都给挡住，她明明花大代价想跟舰长做爱，此刻却又这般遮遮掩掩的掩耳盗铃，让渡鸦直翻白眼。
　　“死要面子活受罪。”
　　渡鸦在丽塔走进舰长房间后，便将房门关上，“嘭”的一声，仿佛是在丽塔心上一敲，让她知道自己真的是要跟以前她看不起的人，发生一段露水姻缘。
　　看着坐在床褥上等着自己的舰长，丽塔抿起绛唇，缓缓朝着舰长迈开她莹白匀称的大腿，一步一步朝舰长走过去。
　　坐在床褥上，舰长仰头看着走到他跟前，右手提着浴巾不让浴巾滑下去的丽塔。
　　舰长的目光平静，反而是丽塔眼神躲闪，到了这个时候，丽塔依旧保持着面对舰长时那莫名其妙的自尊。
　　明明她自甘堕落跑去跟黑人厮混，但是面对舰长，她却有着一种莫名的高傲与自尊，让她不愿意直面舰长。
　　渡鸦坐在一边，看着丽塔这般举动，无声的叹气摇头。
　　“这是在骗谁？除了自己，你这是在骗谁？”
　　丽塔左手扶在舰长肩头，一对美腿跨在舰长双腿上，想用她的右手去扶着舰长戴上避孕套的大鸡巴，但是她又要顾及自己的浴巾，一时间尴尬不已。
　　舰长无奈叹气，伸手帮丽塔把浴巾绑好，这个过程中，难免会触碰到丽塔胸前的乳肉。
　　舰长有些微凉的手指触碰到丽塔双乳的肌肤，令丽塔的身躯一僵，连呼吸都是一窒。
　　给丽塔将浴巾绑上，舰长放下双手，身体后仰，闭上双眼。
　　丽塔手扶着舰长的大鸡巴，将她已有色素沉淀的骚屄肉洞靠近大肉棒，舰长大鸡巴那炽热的温度，令丽塔不再粉嫩的骚屄一张一合的翕动，向外渗出滴滴淫液，滴在舰长戴着避孕套的大肉棒上。
　　对着大肉棒坐下去，舰长大肉棒紫红的龟头挤开丽塔饱满阴阜的阴唇，接着粗大狰狞、青筋满布的大肉棍挤开丽塔被不知道多少黑人光顾过的阴道屄肉，炽热的棒身摩擦着阴道内的淫肉褶子，丽塔口中压抑着这种刺激所带来的呻吟，但是她齿缝中还是有呻吟溢出。
　　“唔❤……”
　　尽管丽塔阅男无数，但是这种刺激她却也是头一回，舰长粗壮的大肉棍将丽塔的胯下肉穴给撑开到一种她从未体验过的程度，鼓鼓当当的屄肉淫穴，这给予丽塔的刺激快感让她头皮发麻，骚屄淫穴都因此痉挛。
　　简而言之：太tm的爽了！
　　在旁观的渡鸦看到丽塔的淫穴竟然把舰长的大鸡巴留下大约四厘米在外边，比她表现要好，不禁是咂一下舌，不过想到就这么一次，渡鸦心情又变好了。
　　丽塔口中吐出一口浊气，她双手扶在舰长腰上，因为舰长没有表现出要动她的意思，丽塔只能自己动手丰衣足食。
　　丽塔改跨坐为蹲，不同于渡鸦那般肥大，但是也别有美感的翘臀，不断上下起伏，她的屄肉穴洞被舰长的大肉棍撑开成为一个大大的肉窟窿，软乎乎的屄肉争先恐后的将大鸡巴的棒身包裹，紧紧贴合嗦吮，丽塔每一次起伏坐下，都会让舰长大鸡巴的龟头撞在她骚屄的屄芯子上，每一回撞击，不仅让丽塔的子宫痉挛，更是让丽塔爽到腿脚酥软。
　　大鸡巴在屄水湿润下“扑哧扑哧”的在进出丽塔的骚屄肉窟窿，丽塔大口大口娇喘，拼命压抑着她喉中的呻吟，免得让舰长听去。
　　“呜呜呜呜❤❤，好爽❤，好爽❤，哦❤！怎么会……哦哦哦哦哦！要被，要被看不起的人的大鸡巴给搞到高潮了啊啊啊啊❤❤❤！我我我……噫噫噫喏喏❤”
　　丽塔此时拼命压抑自己脸上表情的模样，看起来十分的滑稽，不过没在看的舰长不知道。
　　丽塔的骚屄不断涌出淫液，这回插在她肉洞当中的雌杀肉棒，其所具有的杀伤力，简直就是一支无可匹敌的军队，将丽塔的防线不断摧毁，压迫她放弃面对舰长时的那种莫名其妙的自尊，在舰长面前露出淫荡的丑态。
　　在丽塔自己都没有察觉的情况下，白腻翘臀起伏吞吐舰长大肉棍的速度是越来越快了，庞大的龟头不停撞击屄芯子，丽塔的子宫口都要被大肉棒给撞到凹陷，骚屄肉穴里连绵不绝的分泌出淫液，将大肉棒棱角分明的棍身湿润，丽塔的肉穴像是一个拥有自我思想的活物，舰长的鸡巴十分的令它中意、喜欢，想要永远地将舰长的大肉棒吞在屄肉褶子当中。
　　“噫噫噫噫噫噫噫噫❤……”
　　丽塔的翘臀一顿，她高潮了，淫屄喷出从来没有过的大量淫汁，从屄穴与肉棍之间缝隙中滋出，将屄沫子给冲刷的干净，绝顶高潮的丽塔还是死命压抑着呻吟。
　　舰长的这根肉棒，丽塔的屄洞，实在是太爱了。
　　舰长在丽塔高潮后，便睁开双眼：“可以了吧？”
　　“啊？”
　　妩媚脸庞上浮出一层红晕的丽塔在听到舰长这句话后愣住，紧接着舰长隔着丽塔身上的浴巾将她从自己身上弄下来，然后他对着渡鸦招手。
　　早就迫不及待的渡鸦，得到讯号后立马就朝舰长扑过去，把戴在舰长肉棍上的避孕套给取下来，然后为舰长清理一番。
　　舰长便抱着渡鸦转身，将渡鸦压在身下，大鸡巴立马插进渡鸦热乎乎的小穴当中。
　　被舰长仍在一边的丽塔嘴唇张合，她没想到舰长竟然就这么直接把她给抛弃了，难不成她的肉穴没有渡鸦的舒服吗？
　　莫名感觉到自己在性爱上输了一阵，丽塔大感受挫。
　　她想叫舰长，但是舰长根本不理会她，反而是只跟渡鸦欢好。
　　丽塔就更加的受挫，但是仔细一想，舰长也没有做错什么，舰长确实是按照她的请求让她丽塔爽了啊？
　　他违反什么了吗？
　　丽塔媚眼幽怨的看了正搅和在一块儿的舰长还有渡鸦，起身准备出去。
　　出门后，丽塔没有立即回她的房间，反而是把耳朵贴在舰长房间的房门上，偷听舰长与渡鸦交媾欢好的动静。
　　“囸，希奥拉怎么水那么多？刚才你不会是性奋了吧？”
　　“哦哦❤❤，没，没有，人家只是……啊❤只是，只是在期待而已！”
　　“期待？嘿嘿，那我可要好好回应我的希奥拉期待咯！”
　　“你讨厌～❤哦，亲爸爸，大鸡巴又顶到子宫喏❤～”
　　丽塔偷听着房内淫靡的声响，手指伸向她胯下阴阜，手指挑弄着阴唇，伸入色素沉淀的淫穴屄肉里，她阴唇一张一合的翕动，仿佛是在渴求着男人肉棍的存在，汩汩流出的淫液顺着丽塔白腻的双腿往下流，最后流淌在地板上。
　　“呼呼呼呼……”
　　在偷听的丽塔喘息时，舰长房间的大门从内向外被人顶住，紧着渡鸦的娇喘从门后传来：“哈啊啊❤❤好哥哥你轻点，希奥拉的小骚屄被你肏坏了可怎么办❤？哦哦哦哦哦❤！！要升天了❤～”
　　丽塔在渡鸦的这声声浪啼呻吟里，十分丢面子的自慰到高潮，屄穴里喷出的淫液，又在地板上留下大大的一滩。
　　这次高潮后，丽塔做贼似的逃走。
　　打从丽塔花大钱向渡鸦买来跟舰长做一次的事情后，也过去好几天，这些日子里，丽塔仿佛是改了性子，每天按时上班按时下班，平日里根本就不出去钓男人玩，反而是弄得每天都要做爱的舰长、渡鸦尴尬起来了。
　　正当舰长以为丽塔真的是改性子时，丽塔的手机收到好几条她认识的黑人所发来命令她前去欢好的信息。
　　看到这些消息，已经好几天没有做爱，甚至连自慰都没有的丽塔，看向正在看文件的舰长。
　　是的，今天是丽塔来担任舰长的工作秘书，渡鸦也是要出外勤的，既然渡鸦不在舰长身边，那么工作秘书的工作就只能落到这些天呆在休伯利安的丽塔头上。
　　丽塔看到黑人们要她前去的命令，丽塔一对媚眼时不时瞟向舰长，这时候她的脑海中响起渡鸦那日所说的“态度”问题，丽塔心中天人交战，最终她回复那些黑人，说她马上到。
　　跟丽塔熟识的黑人们看到丽塔竟然回复要跟他们打野战，个个都奸笑起来。
　　丽塔向舰长道别后，便准备前去与那些黑人见面。
　　对于丽塔的离别，舰长没有表现出任何不耐，反正以往他也都是一个人完成所有文书工作的，有没有工作秘书，那都无所谓。
　　按时到点下班，舰长回到休伯利安的独栋别墅，今晚渡鸦不在，舰长就只能自己打发时间了，好在打发时间的方法有很多。
　　正当洗过澡的舰长在玩主机游戏的时候，丽塔提着一个蛇皮袋，她虽然身上干干净净，但是却有一股血腥气，从丽塔身上传出。
　　提着蛇皮袋，丽塔走到舰长跟前，她拉开蛇皮袋，然后，在舰长跟前跪下，额头贴地。
　　“主人在上，丽，丽奴，丽奴愿意认您为主，恳请主人收下丽奴……”
　　丽塔所带回来的蛇皮袋里，十来个面目惊恐的……黑人头颅。
　　丽塔答应前去与那些联系她的黑人会面之前，她去准备了一个大号的蛇皮袋……还有一把砍刀。
　　丽塔手指抚摸着砍刀，心中仍然还是在天人交战，犹豫不决。
　　脑中又响起渡鸦那日有关“态度”的说辞，丽塔握紧砍刀，最终下定决心，收起砍刀还有蛇皮袋，前去与黑人们会面。
　　丽塔跟黑人们约定的地点是在罕见人烟的野外，虽然时间渐晚，外界的气温也变得有点寒冷，但是这点寒冷并没有打搅到黑人们的兴致，十来个黑人兴奋的谈论待会儿跟丽塔打野战该怎么玩比较好。
　　“喂，那个骚货怎么还没来？”
　　“奇了怪了，那婊子平常很守时的啊？”
　　“算了，估计路上堵车，再等一会儿。”
　　眼见丽塔迟迟未到，十来个黑人有些不耐烦起来，一个眼尖的削瘦黑人看到丽塔的身影便指着丽塔喊起来。
　　见到丽塔总算是来到，黑人们淫笑着朝丽塔迎上去。
　　在黑人们迎上丽塔的时候，面色阴晴不定的丽塔，对着他们扔出她握在手心的麻痹毒珠，毒珠碎裂，逸散出的麻痹毒素将这十来个黑人全部笼罩。
　　麻痹毒素起作用的速度非常快，顷刻间，这十来个黑人浑身麻痹动弹不得，一个个因为麻痹而躺倒在沙土地上。
　　丽塔缓缓从她携带的蛇皮袋中取出她准备好的砍刀，深呼吸几口气后，她扬起砍刀，随后一刀朝着一个黑人头颈砍下去。
　　锐利的砍刀，一下便将黑人的头颈砍断，惊恐面目的头颅滚到一旁，失去头颅的残尸，头颈处不断向外飙出汩汩血液。
　　其他黑人没想到丽塔竟然要杀他们，一个个惊恐万分，但是被麻痹毒素给毒害的身躯，此时又怎么能供他们逃跑？
　　平日里任他们予取予求的胯下玩物，此时却变成了索命的厉鬼，挡不住，也无法挡住。
　　砍下一颗黑人头颅的丽塔，闭眼深呼吸一口气，握紧砍刀的握柄，做到这一步，已经容不得她回头，她只能……继续杀！
　　一颗颗留有惊恐表情的黑人头颅，被丽塔一一斩下，残尸流出的血液，浸入脚下的沙土地中。
　　杀人砍头，没有沾上一点血迹的丽塔收起砍刀，将一个个头颅做好止血处理后，扔入蛇皮袋当中，她提起蛇皮袋，掂量掂量之后，丽塔喃喃：“这有些应该够了吧？”
　　带着这些人头，丽塔离开这里，这里罕见人烟，丽塔根本不怕这些黑人尸体会被人发现。
　　就算被发现了，跟她丽塔又有什么关系呢？
　　要知道，在明面上，她丽塔可是高高在上的S级女武神，怎么会跟这些黑人厮混在一块呢？
　　舰长放下手柄，看向俯首跪在他脚边的丽塔，然后又看向丽塔带回来的黑人头颅，舰长右手搭在左手背上，右手食指在左手背上轻敲，他在细细思索。
　　详细思考后，舰长开口道：“行了，抬头吧。”
　　丽塔如获大释，她抬起头来，跪直正坐，眼睛看着舰长。
　　舰长拿出他盛放生物病毒特效药的玉瓶，从其中取出一枚药丸，他手指拈着药丸，将药丸拿到丽塔嘴边。
　　不用舰长多说，丽塔便张开唇瓣，让舰长把药丸将药丸放进她的口中。
　　咽下在她看来用处不明的药丸，丽塔有些惶恐的看着舰长，见舰长向她张开双臂，丽塔二话不说，立马上前抱住舰长，琼鼻嗅着舰长身上清爽的味道，娇躯紧紧贴在舰长的身上，她感受到自己小腹上被那么一根硬硬的棍状物贴着，丽塔的呼吸都变得急促，她吐出的喘息落在舰长颈间。
　　舰长抬手在丽塔后腰上轻拍一下，丽塔脸上微红后退，舰长瞥一眼丽塔带回来的蛇皮袋，万分嫌弃的对丽塔下令：“收拾掉，看着就恶心。”
　　丽塔弯腰称是：“是，丽，丽奴遵命。”
　　丽塔在舰长面前称奴的时候还是有些生疏，对于她这种还有些生硬的自称，舰长并没有多在意，一回生二回熟嘛。
　　目送舰长上楼，丽塔拎起装满黑人头颅的蛇皮袋，将这些头颅在独栋别墅外用另外的毒药全数腐蚀掉。
　　虽然休伯利安的独栋别墅是在一处高档小区内，实际上这里的面积十分广大，每一栋包含院落在内都有方圆数百平米，彼此之间也间隔非常远，往来那就更少了。
　　故而丽塔处理头颅时也没有引起任何人的注意。
　　头颅全数处理掉，不留任何一点痕迹，更没有任何异味。
　　丽塔回到独栋别墅内，拿上衣服走进浴室洗澡。
　　褪下身上的衣服，丽塔拧开淋浴器，在洗澡时，丽塔忽然腹中疼痛，更是突然间咳嗽不止，腹中的疼痛让丽塔捂着肚子蹲下，在猛烈咳嗽中，丽塔口吐黑血，她胯下的肉蚌也控制不住的流出尿液，她流出的尿液带着血腥味并且同样也是黑色的。
　　疼痛之中，丽塔肉蚌旁边的肉唇也莫名开始瘙痒。
　　好在这种情况并没有持续多久，十来分钟后这些症状便消失得无影无踪，丽塔扶着浴室内的玻璃门站起来，将她吐出、尿出的黑血冲走，再冲洗一遍后，她走出淋浴间，对着镜子穿上衣物。
　　对着镜子看到自己胯下肉蚌，丽塔惊异她原本因为交媾过多而有色素沉淀的肉蚌阴唇，此时竟然一改色素沉淀，恢复到仿佛一掐就能挤出水来的粉嫩，这般变化，让丽塔惊喜不已。
　　穿上衣物，丽塔走进舰长房内。
　　丽塔换上的衣物，是堪称她经典的“黯蔷薇”女仆装，因为实在太久没以女仆的模样出现在人目之前，女仆模样的丽塔倒是久违了。
　　“主，主上。”
　　舰长眼睛一眨不眨的盯着丽塔，这个天生媚骨的女人，真的是怎么打扮怎么好看，美妙的身姿真不愧于“色之律者”的名号。
　　不输给渡鸦的饱挺双乳被女仆装胸口的黑色布料包裹，虽然形状与渡鸦水滴状的乳房不一样，但是光从外边看起来是非常的挺立，不知道直接看到会是什么模样？
　　双乳往下走，便是丽塔的水蛇腰，盈盈一握的腰肢是那么柔软，光是想想都知道这个妩媚的女人韧性极好，在床笫之欢上可以满足你任何欢好动作。
　　水蛇腰再往下走，在女仆装的超短裙下，则隆起一个惊人的隆起，正是丽塔的两瓣翘臀，虽然规模不如渡鸦那么夸张，但是同样也是别有一番美感，让舰长忍不住想动手好好揉捏一番。
　　两条浑圆匀称的双腿包裹着透肉的高档黑色丝袜，双腿紧紧并拢，像是她还是处子似的。
　　丽塔从全面整体来看，真的是完美诠释了什么叫“多一分嫌胖少一分嫌瘦”，天生媚骨更是让她妩媚多姿，让她就像是一枚多汁的荔枝，尝一口，便满口汁水。
　　“过来。”
　　“是。”
　　得到命令，丽塔戴着黑色真丝手套的双手交叠在腹部，包裹着黑丝的匀称双腿迈开，朝舰长走过去，走到舰长跟前，丽塔在舰长跟前跪下，一对翘臀坐在双脚后跟上，妩媚的脸庞仰首看着舰长。
　　舰长抬起右手，手指撩起丽塔额前遮盖左眼的发丝，接着他微凉的手指在她白皙光滑的脸蛋上滑动，接着挑起丽塔的下巴，他说：“你说要认我做主？”
　　“是，丽塔想认您为主。”丽塔回答时，舰长的拇指在她娇艳嘴唇上摩挲。听到丽塔的回答，舰长轻笑：“那么……你该怎么做呢？”
　　“丽奴明白。”
　　丽塔双手把舰长的右手握在手心，她像是捧着宝物般捧着舰长的右手，两瓣娇艳红唇吻在舰长手背上。
　　在舰长守背上一吻，丽塔接着俯首跪拜在舰长脚下：“丽塔愿意认您为主，从今以后，丽塔·洛丝薇瑟，便是您的奴隶、您的性奴，丽塔……丽奴绝不会离您而去，只有您抛弃丽奴的时候。”
　　双手柔荑捧起舰长的一只脚，丽塔的红唇在舰长脚背上深情一吻，接着让舰长的右脚踩在她的头顶，丽塔又俯首低头，将额头贴在木地板上。
　　舰长其实只需要丽塔的宣誓，后边的动作有没有都不重要，不过既然她都这么做了，那就算了。
　　舰长没有真的踩在丽塔头顶，他提着脚，在丽塔重新拜下去后，便立马将他的右脚收回来。
　　丽塔起身，在舰长允许下，用她戴着真丝手套的双手，脱下舰长的睡裤，舰长胯下挺立的粗壮肉棍顿时跳出，粗大的肉棒暴露在丽塔眼前，丽塔的双眼做出斗鸡眼状，双眼往中间看齐，眼珠盯在舰长的大鸡巴上。
　　大鸡巴上雄厚的雄性荷尔蒙流入丽塔的鼻腔，令丽塔呼吸变得急促，妩媚脸庞上浮出一层红晕，双手扶在大鸡巴的棍身上，丽塔伸出鲜红的舌头，舌尖在舰长棱角分明的小麦色粗壮大肉棍上舔舐滑过，她这一举动，让舰长的大鸡巴一颤，丽塔嫩舌滑到肉棍的马眼，她的舌头灵活的在舰长大肉棒的龟头冠状体上舔舐、吮吸，这快感让舰长头皮发麻。
　　丽塔滑嫩的香舌故意在舰长鸡巴的龟头上打转，舰长的小腹一缩，顿时要射精的感觉涌上来，让舰长咬牙忍下要射精的快感，他在心里感叹这个骚货在性爱上的本事可真的不是盖的。
　　丽塔香舌最后在鸡巴骨头马眼上一舔，然后努力张开嘴唇，将舰长的大鸡巴给含进她温暖的口腔里，她的上下颚都差点脱臼了。
　　说实话，以舰长目前肉棒勃起后的尺寸，那甚至比细易拉罐还要再粗一点的直径，根本就不适合给它口交，太勉强了。
　　渡鸦也试过为舰长口交，但是渡鸦的口腔实在是张不到那么大，最后就放弃了。
　　丽塔也是十分勉强，这才将舰长的大鸡巴给含进嘴里，她勉强的前后摆动妩媚的臻首，雪腮凹陷，她努力吞吐着舰长大肉棒前端一部分，温暖的口腔中，丽塔的嫩舌也努力在吞入的大鸡巴部位上嗦动。
　　至于为什么只吞下一部分，原因可太简单了，丽塔吞不下舰长如今的大鸡巴的全部，她的口腔能容纳这一部分就已经是尽力了。
　　丽塔尽管对自己口交技术有自信，但是面对舰长如今的“庞然大物”，着实是心有余而力不足，丽塔估计，得换专门擅长口交的伊甸，才能用口腔来对付如今舰长的大肉棒吧？
　　舰长双手抓住丽塔戴在头上角状的发饰头箍，抓着丽塔臻首，不顾她意愿强行扭动丽塔臻首，让她强行为自己口交。
　　不过，舰长也是掌控着力道，没有死命地将肉棒往丽塔口中塞。
　　“唔……”
　　丽塔戴着真丝手套的双手搭在舰长大腿上，没有做出任何反抗，任由舰长抓着她的臻首，强行让她给他口交。
　　在丽塔真的要坚持不住的时候，舰长将鸡巴从她口腔里拔出来，在丽塔两边的腮帮子都酸软时，舰长的大鸡巴前端紫红的龟头马眼，对着丽塔吐着一截舌头的脸庞，射出浓稠的白精，滚烫、腥臭的精液白浆一股接一股射在丽塔妩媚的脸庞上。
　　腥臭白精沾在脸庞上，丽塔非但没有觉得有什么不适，反而是伸出她的舌头，将在她嘴边的精液给卷进口中，然后咽下去。
　　丽塔脸上沾着白精，在搭配上她天生的妩媚模样，更是显得淫靡，让舰长才刚射过的肉棒，立马重新勃起站立。
　　“把衣服脱了，脸上擦一擦，丝袜脱不脱随便你。”
　　舰长呼吸粗重，他胯下的大肉棒一跳一跳的，龟头马眼不断流出前列腺液，雄性荷尔蒙的浓郁雄臭，更是引得丽塔肉蚌中吐出粘稠的爱液，不断流出的爱液将她双腿上的透肉丝袜给沾湿。
　　遵从舰长的命令，丽塔站起来，背对着舰长，将她身上的女仆装给脱下来，顺便用她的女仆装擦干净她脸上的精液。
　　女仆装脱落在地，丽塔背对着舰长，反手将她的胸衣给解开，把胸衣仍在地上，全身上下只留下头上发饰手上的真丝手套还有双腿上的透肉黑丝，就没有其它任何衣物了。
　　脱掉她认为没必要的衣物后，丽塔双手交叠在腹部，脸上浮着一层绯红，转身面对舰长。
　　看到丽塔裸露的娇躯，舰长的呼吸加重，这为了色欲而生的身躯，哪怕是包裹着布料都引得男人欲火沸腾，更可况此时她露着大片大片的肌肤，那更是让舰长小腹处的欲火更加升腾，肉棒马眼更是不断涌出前列腺液，散发出更加浓厚的雄性荷尔蒙，令丽塔的肉蚌屄肉一阵颤抖，想到待会儿能让舰长胯下的“庞然大物”进入到她屄肉褶子里，丽塔的肉穴就兴奋的吐出清亮的爱液，大腿轻微颤抖。
　　看到舰长大鸡巴兴奋的模样，丽塔也是觉得自己找回了面子，果然之前那次不是她魅力不够、骚屄肉穴不如渡鸦舒服，而是她态度不对。
　　重拾信心的丽塔脸上展露出妩媚笑魇，“主……”
　　话没有说完，舰长便粗暴地抓住丽塔的水蛇腰，把她给扔到床褥上，这前凸后翘曼妙的娇躯在松软的床垫上压出一个诱人无比的压痕。
　　舰长红着眼将丽塔双腿上透肉黑丝的缝合线给暴力撕开，将丽塔没有穿内裤的饱满肉蚌阴阜给暴露在空气中，舰长的双手摁在丽塔匀称浑圆的大腿上，将丽塔的双腿大大分开，摆出M字开腿的模样。
　　舰长扶着自己肉棒的棍身，炽热的龟头在丽塔翕动、滴落爱液的小阴唇上摩擦，那炽热的温度，刺激着丽塔张开的屄穴，更是让她的肉穴更加吐出爱液，不断渴望着舰长大肉棒的进入。
　　丽塔以为舰长下一秒就会把他棱角分明的大肉棒插进她屄水乱流的骚穴里，但是舰长没有，舰长伸手狠狠掐着丽塔肉蚌里挺立勃起的阴蒂：“你个骚货，屄水流这么多，贱货，就知道肏屄是吗？”
　　阴蒂被死死掐着，又痛又麻，但是又有一种酥麻，被舰长辱骂丽塔口吐香舌：“是！丽奴是贱货❤，是只知道跟主人肏屄的骚货❤……主人呐❤！丽奴求您了，丽奴的骚屄好痒啊，求您快点肏……”
　　话没说完，舰长便一口气将他的大鸡巴给捅进丽塔淫汁流个不停的骚屄里，粗壮狰狞的大肉棍一下便将合拢的屄肉给挤开，肉棒棱角分明的棍身摩擦着丽塔曲折阴道里的屄肉，屄肉褶子被挤开后又齐同攀附在炽热的大鸡巴上，一个个屄肉褶子就像是一张张小嘴，在大鸡巴上嗦吮，一股股刺激快感从舰长的脊椎攀爬上来，令舰长口中发出沉重的低吟。
　　丽塔的骚屄之前流了那么多爱液淫汁，舰长此时抽插起来自然是没有任何阻碍，淫液的湿润，这番肏屄相当的顺畅。
　　“噢噢——！！！❤❤❤❤”
　　舰长的大鸡巴一下便捅进丽塔骚屄当中，那粗壮的大鸡巴摩擦过她阴道屄肉，所产生的快感，让丽塔放肆的大声浪叫，她臻首上仰，鲜红的舌头吐出搭在绛唇边上，媚眼眼珠向上翻，妩媚的脸庞上的绯红更加浓郁，她阴道屄肉收缩，用力夹一下淫道屄肉褶子里的大肉棒。
　　丽塔屄肉淫道这番收缩挤压的举动，差点没让舰长射出精液，舰长双手摁在丽塔的大腿内侧，腰胯扭动，粗壮的肉棒进出抽插着丽塔的屄穴。
　　“啊啊啊啊啊❤！哦！❤好大，好厉害❤！丽，丽奴的骚屄要被主人的大鸡巴肏翻了❤❤❤！哦哦哦哦哦❤！要去了❤，要去了！人家的骚屄要，要被主人肏到高潮喏喏喏喏——！！！！❤❤❤”
　　舰长腰胯不断耸动，他的大肉棒接连不断进出丽塔的骚屄肉蚌，丽塔放声呻吟浪叫中，她的骚屄肉穴被舰长大鸡巴给送上顶点，淫道深处喷出高潮的汁水，浇在舰长大鸡巴上，大鸡巴泡在温热的淫水里，也是舒适非常。
　　舰长大鸡巴在丽塔骚屄里猛烈抽插数百下，最后他鸡巴的龟头撞在丽塔屄穴里的子宫上，龟头马眼对着丽塔子宫射出一股股浓稠数量庞大的白浆精液，滚烫的精液，从丽塔的子宫口里被灌进她的子宫育儿房中，数量庞大的精液将鸭梨形状的子宫给撑得满满当当，装不下的精液只能从屄穴与鸡巴之间的缝隙里倒流出来。
　　“噢❤噢❤肚子……好涨❤！好喜欢❤……”
　　丽塔瞳孔收缩又放大，戴着真丝手套的双手放到她有些鼓胀起来的肚子上，烫烫的精液在她肚子里到处流动，带给她的，是不同往常的舒适，骚屄里的淫肉褶子因为高潮而痉挛颤抖，酥软发麻的屄肉此时却还是将舰长粗壮的大鸡巴牢牢包裹，似乎丽塔胯下这张“嘴”就像拥有自我意识，被它吞下的肉棒，很难让它松开“咬”住大肉棍的屄肉。
　　脸上浓郁潮红不散的丽塔，还没有来得及休息，才射过一次的舰长，根本不给她休息的机会，舰长把他根本就没有软下来的鸡巴从丽塔还在痉挛的肉穴里抽出一部分，然后又用力的挺入插进去。
　　“啊哈啊❤！主，主人～齁哦哦哦❤❤丽奴……噢啊啊啊唔❤～噫哈啊啊啊❤”
　　还在痉挛的屄肉又遭受粗壮、棱角分明的大肉棒大力征伐，强烈的刺激让丽塔连话都不能说完，只能娇吟浪啼，口涎控制不住的从嘴角留下，肉屄淫穴里不断涌出的骚水在大鸡巴的进出中，接连被挤压出来，被褥被晕染湿漉一大片。
　　“哦哦哦啊啊啊噢噢噢噢❤～哈啊啊啊噫噫噫❤～齁齁齁齁❤呜噫噫噫❤❤～”
　　丽塔接连淫喘呻吟，胸前两颗饱满的乳果，在舰长接连不断的大力征伐下，上下摇动，乳前粉嫩的尖椒充血而变得殷红，摇晃起来的双乳荡起淫靡的乳浪，看得舰长口干舌燥，果然，不管是几岁的男人，就是喜欢这对鼓鼓当当的脂肪，不管大小。
　　舰长双手从丽塔大腿上挪开，双手掌心狠狠抓住丽塔胸前摇晃的双乳，手掌从乳房根部握紧，舰长俯身，张开嘴巴将她乳前一粒殷红的乳头咬进嘴里，大口大口的嘬吮。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷哦啊❤～主。主人轻点，丽奴还噫噫噫噫❤～还没有人奶，等，等齁齁噢噢噢噢❤～等丽奴打催乳针再……哦哦哦哦哦❤又，又要去喏❤！”
　　被舰长大口嘬吮着乳尖，丽塔包裹着黑丝的匀称美腿弯曲夹在舰长的腰部，舰长奋力抽插她屄穴的时候，他胯下两枚鸡蛋大小的睾丸更是不断碰撞在丽塔肉臀上，睾丸沉重的撞在丽塔肉臀上，在丽塔肉臀上留下殷红的印记。
　　本就才高潮过没多久的屄穴，此时在舰长大力征伐的肏弄下，再度被粗长狰狞的大鸡巴给送上顶峰，喷出的高潮屄水淋在龟头上，让舰长更加奋力肏弄丽塔的骚屄。
　　“哦哦哦哦哦❤～才，才刚高潮啊❤！”
　　患有严重性瘾的丽塔，此时被舰长肏得恍如升天，妩媚的脸庞不受控制的露出因为刺激过多而导致的丑态，这般丑态非但没有引得舰长怜香惜玉，反而是让舰长更加快速抽插起她的骚屄。
　　“我肏死你个贱货！”
　　“哦哦❤肏死我❤！肏死丽塔吧❤！”
　　舰长吐出口中丽塔饱满双乳的乳肉，重新抬起他精壮的上身，双手将丽塔锁在他腰间的黑丝美腿给扒下来，然后将她的下半身往上翻折，丽塔的双膝被舰长压在她臻首两边，舰长双手像是握住操控杆似的抓住丽塔双腿脚踝，然后站立起来，没从丽塔骚屄里拔出来的粗大肉屌，拔出来一部分然后沉腰，舰长二十五厘米的大鸡巴被他全部塞进丽塔的骚屄淫肉当中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　丽塔肉屄与舰长大鸡巴之间的缝隙里，丽塔的屄水，才短短几分钟，她又高潮了一次，溅出来的屄水溅在她的脸庞上，更显得她淫乱不堪。
　　“射了！给我全部接住啊！”
　　舰长怒喝一声，他往丽塔骚穴肉屄里爆射出浓稠不减的精液白浆，睾丸不断收缩，大鸡巴龟头向着丽塔子宫接连不断射出精浆，丽塔的子宫根本盛放不下那么多精液，她的肚子被迫胀大，看起来似乎已有数个月身孕似的。
　　患有严重性瘾的丽塔被舰长的大鸡巴接连送上顶峰，她的骚屄淫肉随着这一次舰长的肏弄，完全臣服了，除了舰长的大鸡巴，就没有别人可以满足她沟壑难填的性欲。
　　舰长松开自己的左手，左手掌心抓住丽塔臻首的亚麻色头发，对口涎乱流的丽塔命令道：“谁准你休息了？给我起来！”
　　听到舰长声音的丽塔，原本因为高潮过多而表情控制失控的丽塔，嘴唇咧开，露出一个微笑。
　　这一晚，丽塔的淫喘娇吟浪啼，就没有片刻消停过。
　　翌日。
　　睡饱之后的舰长从床上坐起来，没看到睡在自己身边的丽塔，舰长眉头上挑，抓起一件短裤穿上，赤裸着他精壮的上身，舰长走下楼去。
　　丽塔穿戴者围裙，站在炉灶前，为舰长烹饪着早餐。
　　看到丽塔的背影，舰长那在短裤之下的鸡巴便勃起胀大，把他的短裤给撑起一个大帐篷。
　　从丽塔身后看去，她莹白的肌肤不着片缕，皎洁的背部、挺翘的肉臀，统统露在空气当中，身上除了那件围裙，就没有别的衣物。
　　裸体围裙？！
　　这个骚货可真的太会了。
　　舰长走到丽塔裸露的背后，手掌捏住丽塔的一瓣挺翘的臀肉，精壮的身躯贴在丽塔皎洁的背上，他短裤里勃起的大鸡巴便戳在丽塔的臀沟里。
　　“呀！主人，丽奴还没做完早餐呢。”被舰长偷袭的丽塔轻扭腰臀，故意向后挺起她的屁股，让她的肉臀更加与舰长的胯部贴合得紧密无间。
　　舰长另一只手从丽塔身上的围裙缝隙里钻进去，手指向下，抚摸在丽塔那昨晚被他给肏了整整一晚的阴阜上，舰长张嘴轻咬丽塔的耳廓：“大清早就穿这么骚，又想挨肏了是不是？”
　　被舰长抚摸阴阜的丽塔娇喘连连，她胯下的肉蚌向外吐出爱液，丽塔手上烹饪的动作虽然有点颤抖，但是还是尽量保持着稳定，丽塔喘息着说：“是呀，丽奴就是只想着肏屄的骚货，主人不知道吗？”
　　舰长轻笑，双手钻进丽塔裸体围裙的缝隙中，双手掌心抓住丽塔在裸体围裙之下的双乳，双手手指揪住丽塔乳房前端已经挺立勃起的乳头，他在丽塔耳边戏谑的说：“手怎么亭了？早餐不是还没做好吗？”
　　丽塔喘息着，停下来的双手继续烹饪没有做完的早餐，不过因为舰长在干扰，丽塔的好手艺只发挥出了七成。
　　可就算只发挥出这一点烹饪功力，丽塔做出来的料理也是人间一绝。
　　不断被舰长刺激身体敏感部位的丽塔，双手颤抖的将她做好的早餐给盛出来，舰长这才放过丽塔，毕竟他肚子也饿了。
　　舰长刚坐到餐桌边上，丽塔便只拿着一份餐具坐在舰长的双腿上，在舰长不解的注视下，丽塔把一口早餐送进嘴里，细细嚼碎后，丽塔口中含着被她嚼碎的早餐，把她的两瓣红唇送到舰长嘴边。
　　舰长轻笑，双唇含住丽塔凑过来的红唇，舌苔钻进丽塔的唇腔里，两人的舌头就着被丽塔细细嚼碎的早餐，你来我往的纠缠在一起。
　　舰长嗦吮着丽塔的香舌，吞咽着混合丽塔香津的早餐，丽塔的香津似乎让本来就美味的早餐更加的可口，丽塔那一口嚼碎的早餐，愣是让他们两个慢慢品尝了七八分钟。
　　舰长伸手将他的手掌按在丽塔的翘臀上，丽塔的两瓣屁股肉虽然宽度上没有渡鸦肥尻宽过肩那么夸张，但是却更加的挺翘，软绵的同时还有弹性，舰长捏着她的肉臀，手指用力地在丽塔的屁股上留下他的手指印。
　　原本几分钟就可以解决的早餐，在丽塔这样先嚼碎再亲口喂给舰长的举动里，愣是耗费一个小时都没有结束。
　　今天不是休息日，再浪费时间，舰长可是要被德丽莎那个萝莉老妪给扣工资了，正当舰长要丽塔从他身上下去时，丽塔气吐兰芳的在舰长耳边妩媚说道：“丽奴替您请了假，主人有大把的时间来……”
　　“肏❤死❤我❤～”
　　丽塔这在舰长耳边风骚入骨的呢喃，令原本就鸡巴勃起的舰长一把暴起，将丽塔给按在餐桌上，他脱下被前列腺液给浸湿的短裤，紫红的龟头摩擦两下丽塔胯下淫水乱流的肉屄，一下便将他粗壮的大鸡巴给戳进丽塔肉蚌淫肉当中。
　　丽塔的屄肉被大鸡巴给挤开，丽塔匀称的美腿盘在舰长腰间，舰长双手把丽塔裸体围裙下的双乳给显露出来，他张开嘴唇，将丽塔左乳前端粉嫩的肉葡萄给含进口中，粗糙的舌苔在她乳首肉葡萄上舔舐吮吸。
　　被舰长奋力吮吸着乳头，丽塔心里更加决定要去打催乳针，当舰长的人奶母畜。
　　“齁哦哦哦啊啊❤❤～大鸡巴❤，主人的大鸡巴❤，好舒服❤，哈齁齁齁啊啊啊❤～”
　　舰长奋力耸动着腰部，他的腰胯不断与丽塔的胯部相撞， “啪啪啪”的肉体相撞尽显淫靡。
　　大鸡巴进出早已经湿泞不堪的肉穴，不断带出淫汁的同时，更是伴随着淫靡的“噗哧噗哧噗哧”声，丽塔双手紧紧抱在舰长背后，粗大的肉棒摩擦着她屄肉通道，屄肉褶子齐拥而上把大鸡巴的棍身紧紧包裹，湿润的爱液让大鸡巴进出更加顺畅。
　　感觉到丽塔屄肉阴道里传来突如其来的挤压感，舰长知道这个骚货是又到高潮了，他吐出口中丽塔左乳，双手按着丽塔的水蛇腰，腰部快速挺动，完全不顾丽塔方才到达高潮，痉挛的屄肉被他棱角分明的肉棒狠狠猛烈的鞭挞，丽塔娇喘连连，脸上的表情再度失控，露出啊嘿颜，心里头只想着被舰长给肏死。
　　“射了！给我接住啊！”
　　舰长射出数量庞大的腥臭白浆，滚烫的精液浇在丽塔子宫上，烫的丽塔弓起腰来，双腿都酥软发麻。
　　舰长狞笑一下，全然不顾丽塔屄肉方才高潮过，挺腰再肏！
　　“哦哦哦哦哦哦❤噫噫噫噫❤哈哈哈嗷嗷嗷嗷嗷哦啊❤～”
　　出差回来的渡鸦哼着小曲，大步流星的在月色下走动。
　　想到这几天没能陪在舰长身边，渡鸦就觉得一阵寂寞，她看周边没人，她的手指便摸向自己的胯下，隔着套裙抚摸在自己的肉蚌阴唇上，她喃喃：“宝贝寂寞了吧？再稍微等一下噢，等会儿就可以见到好老公了，不急着一会儿。”
　　在休伯利安的独栋别墅上生物门锁上认证过后，渡鸦开门走进去。
　　走进门的渡鸦竟然看到独栋别墅的客厅里灯光大作，更是一声声女人的娇喘从中传来。
　　“嗷嗷嗷齁齁齁❤～好涨！主人快，快尝尝啊❤丽奴的乳头涨得好痛……噫噫噫噫噫噫噫❤，大鸡巴又顶喏❤丽奴，丽奴又要去了❤❤❤！”
　　渡鸦走向客厅，入眼看到的便是舰长和丽塔赤条条的坐在客厅沙发上。
　　丽塔跨坐在舰长双腿上，丽塔正自己上下起伏，可以看到她的胯下，正“噗叽噗叽噗叽”的吞吐着舰长的大鸡巴。
　　丽塔的屁股上被人用马克笔写上了字，像什么“欠肏骚货”“舰长专用母猪”“贱货女仆”等等。
　　舰长眼睛看向渡鸦，渡鸦苦笑一下，放下她的行李，听到声响，丽塔回头看向渡鸦，妩媚的脸蛋上显得有些尴尬。
　　渡鸦摇摇头，紧接着她便褪下身上的衣物，赤裸裸的走向楼道：“你们先玩，我洗个澡就来。”
　　舰长扬手在丽塔翘臀上拍上一巴掌：“别停！”
　　丽塔回过神来，继续上下扭动她的腰肢，粉嫩的肉屄继续吞吃着大鸡巴。
　　双手捧着自己的乳房，丽塔向舰长哀求：“主人，求主人吸一口吧，涨死了……”
　　丽塔双乳上，此时她的乳尖奶孔上竟然分别挂着人奶奶滴，可见她已经通乳，可以产出人奶。
　　给自己注射通乳针的丽塔，此时她的双乳要更加膨大一圈，虽然通乳，但是产出的人奶淤积在丽塔乳房里，涨得丽塔很难受。
　　舰长浅笑一下，让丽塔没经他同意就自己去打通乳针。
　　不过看她如此难受，舰长也有点于心不忍，他双手捧起丽塔的乳房，将她两粒乳尖抵在一块儿，张嘴把两粒肉葡萄含在口中，吮吸起来。
　　有了一个释放口，丽塔淤积在乳房中的人奶顿都不用舰长多用力，便从她乳尖奶孔力喷出，将舰长口腔给挤占。
　　舰长大口吸着丽塔的人奶，丽塔虽然风骚入骨，但是她的人奶喝起来竟然尝起来甜甜的，不仅不醒，甚至还非常的爽口，这让舰长难以自制的更加奋力吸吮丽塔的双乳。
　　喝人奶喝到饱的舰长，吐出丽塔的乳尖，这时候洗完澡的渡鸦也从楼上走下来，当然没有穿衣服，反正别墅里开着空调，温度非常的舒适。
　　走下楼的渡鸦走到舰长身边，弯腰俯身吻在舰长双唇上，舌丁钻进舰长口腔，察觉到舰长口中竟然有一股奶味，渡鸦瞥到丽塔乳前滴落的人奶，大感丽塔玩得真欢，竟然连人奶都给弄出来了。
　　渡鸦吻着舰长嘴唇，把她口中香津渡给舰长，舰长伸手摸向渡鸦的胯下，感觉到渡鸦肉屄的湿漉，舰长心中浅笑。
　　松开舰长双唇，渡鸦向舰长转过身来，向舰长展示她宽过肩膀的肥臀巨尻：“嘻嘻，想她了吗？”
　　撅起自己的宽大肥臀，渡鸦边回头向舰长笑吟吟说话的同时，更是向着舰长扭动她的大屁股。
　　看到渡鸦那自己最爱的大屁股，舰长顿时被这两瓣大屁股给勾引走全部精神，挪动他的身子，把他的脸庞埋进渡鸦的臀肉里，嘴唇亲吻着渡鸦白花花的大屁股。
　　被舰长亲吻着肥臀，渡鸦“咯咯”笑出声来，在舰长亲吻她的屁股后，渡鸦扭动腰身走到丽塔身后，从丽塔身后抱住她，渡鸦伸手摸向丽塔阴阜处的阴蒂，渡鸦在丽塔耳边调笑道：“我说丽塔啊，怎么我不在的几天，就跟我家舰长玩到一起去了？还管自己叫‘奴’？呵呵呵呵。”
　　被渡鸦提起这桩事情，丽塔一时间窘迫万分，被渡鸦偷袭阴蒂都顾不上。
　　渡鸦挑动着丽塔阴蒂：“快点吧你！你个偷吃的骚货，这么多天了，该轮到我了！”
　　“噢，等一下，希奥拉你，啊啊啊……”
　　被渡鸦挑动阴蒂，本来就快要高潮的丽塔顿时被渡鸦玩弄到泄身，热乎乎的肉屄里喷出淫汁浇在大鸡巴上。
　　趁丽塔高潮失神，渡鸦立马将丽塔从舰长大鸡巴棍身上扒下来，跻身就要坐上去，胯下肉蚌淫屄一下便将大鸡巴给吞进去，许久没有“尝到”舰长大鸡巴，在她肉屄吞下粗大的肉棒棍身，渡鸦全身细胞都在欢愉，她整个人依靠在舰长胸膛上。
　　在渡鸦扭动腰肢的时候，缓过神来的丽塔撅起绛唇，双膝跪坐在沙发上，双手抱住舰长的右臂，舰长笑呵呵的用他手指伸入丽塔屄穴。
　　丽塔嘴唇亲吻在舰长唇角，渡鸦见状也不甘示弱，阴唇啃着舰长下唇，三条舌头在一个口腔里碰面。
　　跟渡鸦、丽塔舌吻片刻，舰长张嘴命令她们：“去，趴好，把屁股面对我。”
　　有舰长命令，已经全身心臣服的渡鸦、丽塔哪敢不从？
　　她们两人顿时并排在客厅茶几上撅起各自的翘臀，她们两人眼里跳动着爱心，对舰长媚笑道：“来嘛，舰长（主人）❤！”
　　舰长的大鸡巴狠狠一跳，他挺着胯下的庞然大物，靠近自己的两个女奴，龟头挤开她们其中一人的阴唇，把他粗大的大鸡巴给塞进湿泞的屄穴当中。
　　“噢❤～”渡鸦控制不住的长吟，心里窃喜。不过这也是合理的，毕竟舰长这几天都没有肏到渡鸦的淫穴，既然她回来了，那就先照顾渡鸦咯。
　　丽塔虽然没有得到大鸡巴的肏弄，但是舰长的手指却是伸进她的屄穴，手指灵敏的寻找刺激丽塔的G点。
　　虽然是手指，但是也还是刺激着丽塔“嗷嗷”娇喘。
　　“两个贱货，今晚别想逃！”
　　丽塔和渡鸦媚笑，丽塔说：“全凭主人做主。”
　　渡鸦：“好啊，来，肏死我。”
　　舰长淫笑连连，看来今晚是有的玩了。
　　——翌日。
　　舰长睁开双眼，空气里弥漫着男女荷尔蒙的味道。
　　躺在床上，舰长向他左右看去，渡鸦、丽塔分别睡在他左右两侧，她们脸上都带着满足的笑颜，尽管她们胯下的肉屄红肿，但是她们却是满足得很。
　　舰长双手分别捏一下渡鸦还有丽塔的大腿，把她们从睡梦里唤醒。
　　醒来的渡鸦把臻首靠在舰长肩膀上，柔软的手掌心把舰长晨勃的肉棒给抓在手里，上下撸动。
　　丽塔转身趴在舰长胸膛，她浅笑着跟舰长说话：“主人，您的精力是用不完的吗？丽奴和希奥拉两人被您肏了一整晚，您还精力满满的晨勃。”
　　“我精力用不用得完，你们两个不已经知道了吗？”
　　舰长淫笑着在丽塔还有渡鸦嘴唇上分别亲吻一下，接着他翻身将这两个尤物给压在身下，惹得她们“咯咯”嬉笑。
　　舰长和渡鸦、丽塔嬉闹中，忘记了今天不是休息日，等到舰长想起来的时候……
　　萝莉老妪德丽莎，冷着脸在舰长的考勤表上画上大大的一个叉，扣掉舰长今天的工资，而且还取消了舰长这个月的奖金……

番外：（间章）可可利亚❤舰长
　　（时间线发生于序章与第一章之间）
　　休伯利安的独栋别墅当中，虽然是白日，但是胯下肉棍莫名成长一大圈的舰长，在这候正跟渡鸦在床铺上交媾做爱，舰长这时候的男根完全跟他以前没有半点相似之处，勃起后竟然足足二十五厘米长，比细易拉罐都要再稍微粗一点，他的大肉棍塞在渡鸦的屄洞里将渡鸦蜜穴给撑成了一个大大的O形窟窿。
　　“哦哟，哈嗷嗷啊嗷嗷嗷～，亲哥哥你慢点，我又不会跑，齁齁齁齁哦哦哦哦哦～”
　　渡鸦向后撅起她宽过肩膀的肥大尻肉，双膝跪在舰长的床褥上，上半身低垂靠在舰长的枕头上，杏嘴娇喘连连，肥大的臀肉被舰长手掌捏在掌心，舰长的腰胯快速挺动，将他胯下的“庞然大物”抽插进出渡鸦的肉蚌屄穴，他大肉棒每每抽插、龟头撞击着她的屄芯子，引得渡鸦屄穴阴道接连涌出淫液，让舰长可以更好的肏她。
　　虽然渡鸦可以做出其它床笫之欢的动作，但是就凭着渡鸦那两瓣肥大的屁股肉，就没有比后入式更适合渡鸦做爱的姿势了。
　　舰长大鸡巴狠狠进出着渡鸦骚屄，渡鸦被舰长给肏得口涎乱流，将舰长的枕头给沾湿，她胯部的肉蚌在舰长的肏弄中，被挤压带出一滩滩淫汁，渡鸦跪在床褥上的双腿都在痉挛颤抖。
　　渡鸦被舰长肏服，收为床伴后，每天都跟舰长交媾在一块儿，完全就是乐不思蜀了，她之前的黑人男友？
　　哪算个屁，就是一头黑猪，每每想到自己以前竟然跟那个黑猪在交往，渡鸦就犯恶心。
　　“要射了，希奥拉！”
　　“嗯呣呣呣～射吧……我，我也要去了！”
　　舰长挺腰，把他的大鸡巴狠狠塞进渡鸦蜜穴淫道中，龟头撞在渡鸦的子宫口上，龟头马眼对着渡鸦的子宫释放出浓稠的精液白浆。
　　大鸡巴射出的男儿精之多，将渡鸦的子宫给涨得满满当当，鸭梨形状的子宫被舰长的精液撑涨得变成了一个圆形肉球。
　　渡鸦的屄穴此时也在收紧，淫肉紧紧包裹在舰长大鸡巴的棍身上，阴道各处喷涌出爱液，淫汁从她肉蚌与大肉棍之间紧密贴合的缝隙里滋出来。
　　射精之后，舰长在喘息中把他的大鸡巴从渡鸦肉蚌鲍鱼里退出来，渡鸦的小穴被舰长粗壮的大鸡巴给撑成了一个暂时合不拢的肉窟窿，精液与淫液的混合物从这个肉窟窿里倒流出来，这番景象可谓是淫靡至极。
　　撅着大屁股的渡鸦侧身坐起来，英气的面庞上浮现着红霞，饱满的酥胸上下起伏，面颊上的红霞更是给英气的渡鸦增添了一抹难以言述的妩媚，令舰长忍不住伸手揽住渡鸦的腰肢，将她给拉进自己怀中，嘴唇不客气地印在渡鸦的两瓣樱唇上，舌头钻入渡鸦唇腔中，粗糙的舌苔剐蹭着渡鸦唇腔，将她唇中香津吸吮夺走。
　　渡鸦也不甘示弱，酥胸压在舰长胸膛上，那一对饱满的D罩杯乳房压迫在舰长胸膛上，被压成了两滩肉饼，原本内陷的乳头因为被舰长剥出来，两粒乳头勃起后硬邦邦的，压在舰长胸膛上有种奇怪感觉。
　　渡鸦在她嫩舌探入舰长口中，与舰长互相交换口涎香津的时候，渡鸦柔荑抓在舰长还没有疲软下来的肉茎上，手掌心十分有技巧的在大肉茎上来回摩挲，温软的手指在棱角分明的大鸡巴上游走，渡鸦的手指时不时在龟头马眼缝上抚摸而过，令舰长的大鸡巴为此跳动一下，看似要射精可却没有。
　　把自己的舌头从家中口中缩回来，渡鸦任由舰长手心在她紧致又有弹性的肥臀尻肉上又揉又捏的，渡鸦伸出她的舌头在舰长脸盘上舔了舔，面带潮红的渡鸦对舰长说：“有时候我真搞不懂，你的精力是无限的吗？”
　　渡鸦没有料想到，舰长的肉茎简直就像是不会疲惫似的，勃起射精后，根本就不需要休息，仍然还是保持着硬邦邦的勃起状，仿佛他的精力是真的用不完一般。
　　被渡鸦提起自己肉茎的精力，舰长不着痕迹地瞥一眼他自己右小臂内侧的龙纹，他身上的改变不能说跟这龙纹无关，只能说一切拜它所赐，嘛，准确来说，也只能是因为它了，毕竟舰长实在是没有别的头绪了。
　　舰长在梦中跟他小臂内侧龙纹的真身——三睛紫龙，用三流的龙语交流了一番，三睛紫龙自称是属于真龙的千年龙气，历经无数时光，使得它龙气即将溃散，因为意外而进入到舰长体内，最后它决定将自己与舰长融合，结束自己悠长的生命。
　　舰长也问过三睛紫龙，为什么不夺舍自己，三睛紫龙很不屑回答它是属于真龙的龙气怎么会随便对一个人类进行夺舍？
　　尽管被三睛紫龙鄙视了，舰长也没有多郁闷，因为三睛紫龙现在已经彻底和他融合了，而且神智也已经消散，就算他想回怼那也找不到路啊。
　　舰长左手挑起渡鸦下巴，张嘴在渡鸦琼鼻鼻尖上轻咬一口，紧接着他将渡鸦重新给推倒在床铺上，男人胯下硬邦邦的大肉茎在渡鸦爱汁横流的肉屄上磨蹭，炽热的肉茎在渡鸦肉屄阴阜上摩擦，那炽热的鸡巴，贴在渡鸦阴阜里边娇嫩嫩的小阴唇上，将肉茎炽热的温度传递过来，烫的渡鸦娇喘连连。
　　渡鸦一对美腿夹住舰长的腰，欲拒还迎地对舰长说：“亲爱的，你还要肏我吗？人家的小骚屄可要受不了惹～”
　　舰长的手掌捏一下渡鸦鼓鼓的胸脯，对她淫笑道：“不要？那就算了吧。”
　　渡鸦没想到她欲拒还迎的说法，舰长竟然装作没听出来，还顺势要起身离开，肉屄发痒急需大鸡巴来止痒的渡鸦哪里肯放舰长走开？
　　她经过锻炼的双腿直接牢牢锁在舰长的腰上，双臂勾着舰长脖颈，向舰长求饶：“好啦好啦，我错了啦，希奥拉的小骚屄养死了，没好哥哥的大鸡巴就……”
　　渡鸦话都没有来得及说完，舰长便用力地将他胯下的大鸡巴给塞进渡鸦屄水横流的肉洞里，棱角分明的大鸡巴挤开渡鸦小穴的屄肉，肉穴里的屄肉齐拥而上，将舰长的肉茎给层层裹住。
　　“呼呼呼啊啊啊哦哦～大，大鸡巴，好烫，好喜欢！嗷嗷啊啊啊啊～好哥哥慢点，希奥拉的小骚屄又不会跑……”
　　当舰长的大鸡巴在渡鸦肉屄里大力征伐的时候，舰长放床头柜上的手机发出提示音，舰长便停下抽拔肉棒的举动，伸手把手机拿过来的同时在床垫上坐起来。
　　自己肉穴屄洞里的大肉茎跑了，这让欲求不满的渡鸦嗔怪地喘叫一声，她只得跟着舰长坐起来，然后调整姿势，跪趴在舰长的胯下，双手抓住舰长的大鸡巴，不顾大肉棒上边还有她自己的屄水与舰长精液的混合物，唇腔中伸出她的舌头，舌尖与舌苔在大肉棍上舔舐，鼻腔里都是舰长大鸡巴所散发的雄性荷尔蒙气味。
　　渡鸦的舌尖从肉棒的马眼缝上舔舐而过，渡鸦尽力张大她的上下嘴唇，试图将舰长现在甚至要比细易拉罐还要再粗一点的大鸡巴给含在口中，不过这实在是……
　　太过勉强，渡鸦感觉自己上下颚都要脱臼了，这才勉勉强强把舰长大鸡巴最前端较细的紫红龟头给含在嘴中，香舌在龟头冠状体上来回舔舐。
　　在渡鸦如此勉强为舰长口交的时候，舰长在跟一个人在聊天软件上聊天。
　　跟舰长聊天的人，被舰长分组到亲密好友的一栏，他的亲密好友一栏里也仅有这么一个亲密好友。
　　这个昵称是“可可”，头像是一把手枪的人，向舰长发送聊天消息。
　　可可：小冤家，在做什么呢？
　　可可：姐姐在泡泡泡浴，想不想看？
　　可可：[图片]
　　可可向舰长发送来一张美人泡澡的图片，虽然没有她本人出境，但是却有她丰腴娇躯的出境。
　　浴缸里的泡泡将她丰腴身躯给遮盖，但是露出了她胸前雪腻的丰满，她更是抬起她丰腴的一条美腿，让泡沫顺着她的大腿滑下来，不禁是让人浮想联翩，遐想着她的肌肤是会有多么的滑腻。
　　你猜：舰长
　　可可：吼，你个负心汉，又躺在世界蛇的渡鸦的肚皮上是吧？
　　嗨呀，我家可可吃醋了？：舰长
　　可可：哼，谁吃你这小冤家的醋了？
　　可可：还有，别叫我可可，都把我叫小了。
　　可可：也就你个小冤家敢对我叫这种昵称了，
　　欸嘿～：舰长
　　可可：算了，找时间来见我一趟。
　　嗯？想我啦？：舰长
　　可可：去去去，贫嘴。
　　嘿嘿嘿嘿，我家好可可，贫嘴怎么了？：舰长
　　可可：滚，你个跟未亡人搅和倒一起的小混蛋！
　　舰长跟这个网名昵称是“可可”的人在聊天时，他嘴角控制不住露出微笑，看起来相当的开心。
　　从他们两人的聊天内容来看，舰长和“可可”的关系并不一般，而且……
　　“可可”自称未亡人？舰长竟然跟一个死了丈夫的寡妇厮混到一起去了？！
　　“你在和谁聊天？”
　　跪在舰长胯下舔舐着舰长大鸡巴的渡鸦，抬眼看到舰长嘴角的笑意，快要脱臼的上下颚将嘴里舰长的大肉棒给吐出来，渡鸦很是吃味地说道。
　　渡鸦如今被舰长收做女奴，心里对舰长的情感可以说是十分特别，对于舰长，她渡鸦可以说相当依恋，可她却说不准自己在舰长心里是什么地位。
　　渡鸦和舰长搅和到一块儿后，舰长也不公布他和渡鸦是什么关系，他们俩更像是炮友、见不得光的地下情人。
　　看到舰长不知道在和谁聊天聊得那么开心，渡鸦当然是相当吃味了。
　　舰长向“可可”回复他过两天就去见她，将手机给扔到一边去，舰长手心抚摸在渡鸦头顶，十分坦诚地告诉渡鸦他这是在跟谁聊天：“可可利亚啊。”
　　“啊？”
　　“我没说过吗？我和可可利亚是地下恋人。”
　　舰长一脸平静地说出了一件十分了不得的事情，他这一发言把渡鸦给震惊到舌尖停在舰长鸡巴马眼缝上忘记舔舐滑动，口涎从渡鸦舌头上滑下来，落在舰长大鸡巴上。
　　“可可利亚？是我想的那个可可利亚？”
　　渡鸦在震惊中，被舰长摆出M字开腿的模样，向外吐出爱液的肉蚌，再度被舰长的大肉茎给占据全部领土。
　　舰长耸动他的腰胯，抽动他的大鸡巴，渡鸦的肉屄被他粗大的大肉茎给肏得屄肉瓤子往外翻出，阴蒂刺激得勃起，舰长张口把渡鸦双乳前殷红乳尖在含在口中，双手抓住渡鸦那两瓣他最爱的大屁股，奋力耸动他的腰，将渡鸦给肏得口中淫叫不止。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷哦啊～你，你个坏蛋，哦哦，你你先把，啊你和可可利亚的事情，齁哦哦哦好哥哥轻点，你你你……哦哦哦啊啊啊！要去了要去了！”
　　随着渡鸦又一次的高潮，她面色潮红双眼向上翻，整个人倒在床褥上痉挛不止，舰长“嘿嘿”一笑，把他的大鸡巴从渡鸦满是精液与屄水的蜜穴里退出来，下床伸个懒腰要挑选去见可可利亚的衣服。
　　至于舰长是从什么时候跟可可利亚厮混到一块儿去的，这就得从几年前开始说起了。
　　当时舰长才刚穿越到这个世界泡来没多久，大概也就几个月吧，他也没有多少因为穿越而带来的兴奋，再加上这个世界泡的女武神基本都是媚黑婊，舰长每天工作都要累死了，哪来的时间去兴奋？
　　这天加班到晚上七点的舰长，托着疲惫的身躯，缓缓走在大路上，鼻梁上的黑框眼镜都忘记摘掉，眼镜架在鼻梁上，给俊秀的舰长更添一分书卷气，看得一些路人频频侧目。
　　舰长正叹息自己重活第二次结果还是一个可悲的社畜，他在下班路上的酒吧“天堂之门”门口停下，想着这间酒吧的老板是不是jojo看多了，舰长决定进去喝杯酒，正好借酒放松一下劳累的心。
　　走进酒吧，舰长在吧台前找位置坐下，在酒吧静谧的萨克斯伴奏下，向吧台后边的调酒师下单要一杯酒。
　　“哦呀？来放松心情吗？”
　　当舰长的加冰马丁尼被端上来的时候，舰长身后转来一声熟悉的呼唤，一回头，他便看到可可利亚款款朝他走来。
　　可可利亚还是穿着她那一身西伯利亚制式的军服，贴身的衣物将可可利亚火爆的身材勾勒地淋漓尽致，军服最上方的两颗纽扣因为实在扣不上而就散在那里，露出可可利亚将近G罩杯豪乳的一抹令人遐想的乳沟。
　　尽管可可利亚的军服紧紧包裹在她胸脯前的豪乳上，但是可可利亚那纯天然的豪乳还随着可可利亚的走动而微微颤抖。
　　与可可利亚上半身军服配套的，是出自同一款式的长套裙，高开叉的款式，时不时将她丰腴美腿给露出来，那白腻的肌肤就算在昏暗的环境中，也直叫人挪不开眼睛。
　　一撩自己的金发，可可利亚踩着她双足上的军靴，在舰长边上的位置坐下。
　　“你好，可可利亚女士。”
　　舰长向调酒师下单，为可可利亚要来一杯香槟，可可利亚不禁笑道：“怎么？这是打着要把我灌醉的念头吗？看上去斯斯文文的，还有这种坏心思呐？”
　　“不，这个，我……”
　　被可可利亚这么一调戏，无论是前生还是今世都没有女朋友的舰长一时间窘迫不已，他只是出于好心请可可利亚喝酒而已，怎么就成心怀不轨的恶徒了？
　　可可利亚噗哧一笑，看舰长这窘迫的模样，她心里不禁是觉得好玩，没有喝舰长为她点的香槟，反而是拿起舰长已经喝了一口的马丁尼，可可利亚的这番举动，让舰长窘迫更加。
　　放下舰长的酒杯，可可利亚替舰长又点了一杯酒，“我请你。”
　　“谢谢……”
　　舰长端起可可利亚请的伏特加，心里感叹果然是这么烈的酒，舰长咬牙喝了一口，咽喉中火辣的让舰长轻咳连连，这惹得可可利亚更是笑得娇颤连连，胸前丰硕到跟两只肥兔子似的豪乳，上下颤抖，看得酒吧吧台后边的调酒师眼睛都直了。
　　可可利亚这回是来看望布洛妮娅还有希儿的，不过她扑了个空，布洛妮娅和希儿跑出去玩了，连电话都打不通，加上可可利亚的私人驾驶员以为这回出差会持续一段时间，就喝了不少酒，那么可可利亚就只能被迫暂时在这里留下来了。
　　原本可可利亚是想来这间酒吧打发时间的，没想到会碰巧遇上舰长，她和舰长不算上熟悉，只能是说认识，加上这里也没有其他认识的人，可可利亚这才向舰长搭话。
　　两人碰杯，各自抿一口酒水，可可利亚向舰长搭话：“一个人在酒吧，不找个女朋友？”
　　“你这是在挖苦我吗？”
　　舰长苦笑连连，他倒是想找女朋友，可是他的工作量那么大，哪有时间？
　　每天忙得头晕转向，休息时间那么珍贵，可比找女朋友要重要得多，舰长自然就没有想法去找女朋友，再加上舰长跟女性交往的经验基本等于没有，你让他怎么去找女朋友？
　　“不找也挺好，起码分别的时候不用伤心。”
　　可可利亚喃喃道，她的眼前想起她那已经离世十多年的丈夫，不过时间太久，那个人的身影都变得模糊不清，看得不真切了。
　　想到伤心处，可可利亚端起酒杯，把酒杯里的香槟全都喝光，让调酒师再给她来一杯酒。
　　舰长无言叹息，对于找女朋友这件事他已经不指望了，身边大多数还都是臭媚黑婊子，他只希望最后可别赖上他就行。
　　可可利亚瞥一眼舰长，忽然间伸手抚摸在舰长脸颊上，把舰长鼻梁上的黑框眼镜往上拨，然后盯着舰长的面庞认认真真的看上三五分钟，然后把舰长的眼镜给重新放回到舰长鼻梁上：“嗯，不是我的菜。”
　　被可可利亚挖苦，舰长脸上蚌埠住，端起酒杯喝上一口。
　　两个不算熟悉的人，在漫长的夜晚，默默喝着酒，打发时间。
　　酒量极好的可可利亚看舰长喝一口酒就轻咳好几下，出于好玩，可可利亚向舰长说道：“还咳呢？来，再喝一杯，要是不咳嗽，我就答应你一个条件怎么样？”
　　舰长端起可可利亚递过来的伏特加，一咬牙把酒杯里的伏特加喝下去，然后努力忍耐着，不让自己发出咳嗽，不过……
　　最后还是忍耐不住，低头不断咳嗽。
　　可可利亚见状便伸手拍着舰长的后背，帮着舰长顺气。没能得到奖励，舰长显得有些郁闷，这反倒是让可可利亚更开心了。
　　舰长、可可利亚两人你一杯我一杯的喝酒，本来酒量就不如可可利亚的舰长，最后首先支撑不住趴在吧台台面上晕厥过去，可可利亚苦笑着摇头，叫人把舰长给带去……
　　她预定的宾馆。
　　可可利亚要把舰长带去她开房的宾馆，理由很简单，她不晓得舰长住在哪儿，就只能把喝醉的舰长带去她在宾馆的房间了。
　　昏昏迷迷当中，舰长感觉自己口鼻处被人塞入什么东西，鼻腔当中嗅到一股馨香，紧接着他的嘴里被人喂入什么液体，被迫将被塞入口中的东西给咽下去。
　　我勒个去，不会被塞APTX4869了吧？
　　正当怀疑自己被塞可疑药物，舰长立马睁开双眼，周边柔和的灯光并没有晃到他的双眼，强撑着从床褥上支起身躯，一个有些耳熟的声音在舰长耳边响起，紧接着他方才闻到的馨香，再度闯入舰长的鼻腔，那个人搀扶住努力将自己身躯支撑起来的舰长。
　　“醒了？感觉怎么样？”
　　刚被喂了醒酒药的舰长此时还有很迷糊，他闻着馨香，看到在他的身侧，一位美艳的金发丽人，正用一对美目看着他，被丽人身上那股好闻的馨香给麻醉了大脑，舰长伸手抓住身边这位连样貌都没有看得真切的丽人，双唇便吻在她那两瓣诱人的樱唇上，将她唇腔中美味可口的香津汲取夺走。
　　可可利亚瞪大双眼，她没想到舰长竟然这么大胆，敢强吻她，但是舰长那生疏的吻技，却让可可利亚这位美妇一时间忘记了挣扎，任由他亲吻着她的双唇，任由他的双掌抚摸在她纤瘦的腰肢上，任由他吮吸着她唇腔里的香津。
　　舰长松开可可利亚的樱唇，他这下总算是看清楚了眼前这个人是谁，发觉自己竟然强吻了可可利亚，舰长霎时间连忙向可可利亚致歉。
　　可可利亚这位美艳宛如最成熟、最多汁的蜜果的未亡人熟妇，却抬手摸了摸她的嘴唇，丈夫早就去世十多年的可可利亚，此时此刻感觉到她丰腴的娇躯里，一团熄灭的火焰，在舰长强吻她的时候，再度被点燃，引得可可利亚胸腔里炽热不堪。
　　舰长穿越到的这个世界泡，虽然同样存在崩坏，不过程度并没有我们熟知的那么凶猛，更像是一种不确定的自然灾害。
　　可可利亚的人生轨迹也不像我们熟知的那样发展，虽然大体相同，但是可可利亚并没有那么凶狠阴翳，她的丈夫不是枉死，而是因病去世，她的可可利亚孤儿院也没有用收养的孤儿做人体实验，整个人相比之下，会更柔和，更有一种让人怦然心动的熟妇韵味儿。
　　可可利亚的丈夫已经去世十多年，可可利亚虽然一直忙于其它事情，可她终究还是处在一个如狼似虎的年纪，纵使欲火一直被压抑，可此时，被舰长这小伙子年轻力壮的气息一激发，可可利亚压抑多年的欲火，如同蓄水多年的水坝开闸泄洪，一发不可收拾。
　　丝丝爱液，从可可利亚旷久未动的肉屄渗出，渗出的淫液，在不断地向可可利亚发出提醒，提醒这个熟妇，她想要男人了，她想要男人的肉棒，想要男人的精液。
　　“可可利亚女士，这个，那个，我……”
　　趁舰长还没有醒，便提前洗过澡的可可利亚，此时这位熟妇身上穿着一件真丝睡衣，半透肉的米色睡衣在身，更是强调出可可利亚那熟女美妇的身姿，要是这时候舰长看向可可利亚的胯下，便能看到可可利亚真丝睡衣的胯部肉丘处，有着一处很不自然、痕迹较深的一片，可见可可利亚旷久没有发泄欲望的熟女娇躯，是有多么渴望与男人交媾。
　　可可利亚夹紧她丰腴的大腿，想要以此来止住她胯部的熟妇肉蚌向外吐出淫液，可是箭在弦上不得不发，哪里是她可可利亚说停就停的？
　　感觉到自己蜜穴深处传来渴望男性肉茎的欲望，可可利亚的熟妇脸蛋上浮出一片绯红，将她那熟女美妇的韵味儿显得更加曼妙。
　　可可利亚咽下一口唾沫，她丈夫死的早，她这一身美肉淫躯，根本就没有被享用过几次。
　　可可利亚虽然也有养过几个面首男宠，不过因为工作繁忙，别说和那些男宠交欢了，连见面的次数都少得可怜，最后还是浪费钱财。
　　“玩一玩总没关系吧？我都守寡那么多年了，只是尝个鲜，不过分吧？”
　　在心中为自己辩护找理由后，可可利亚双手十指捧住舰长的面颊，两瓣火热的唇瓣不由分说的便吻在舰长的嘴唇上，舰长整个人都惊了。
　　可可利亚吻在舰长嘴唇上，她伸出她的嫩舌，强硬地撬开舰长的牙齿，宛如攻城略地一般，可可利亚的舌丁在舰长口腔里游走。
　　舰长这个在男女关系上经验等于没有的小青年，哪里是可可利亚这个未亡人熟妇的对手？
　　被可可利亚狠狠地吻着，舰长被熟女美妇给“欺负”地只能被动迎合着可可利亚。
　　当舰长感觉自己快喘不上气的时候，可可利亚总算是松开舰长的嘴唇，带着绯红的熟妇面庞，在柔和的灯光下，显得别有一番妩媚，她双手还是捧在舰长的脸颊上，可可利亚喘息连连地对舰长说道：“小安，你强吻我这回事我就当没发生过，你要走也没关系，不过你也可以选择留下来，姐姐帮你破处，你自己选。”
　　听到可可利亚非但没有责怪自己，反而是给自己两个选择，其中一个选项竟然还是帮自己破处，摘掉从前世就一直戴到现在的处男光环，舰长就瞳孔地震。
　　你让舰长怎么选？
　　可可利亚给出两个选项，说白了就是你要当禽兽还是当禽兽不如，咳咳，当然没到这个程度啊，不过也相差不远。
　　试问，一个诱人到让人血脉喷张的美妇熟女，在你的面前，说愿意和你做爱交欢，你是要同意呢？
　　还是同意呢？
　　看着眼前可可利亚真丝睡衣领口所裸露出来的北半边豪乳，舰长咽下一口唾沫，想到这可能就是他摆脱处男之身的唯一机会，舰长小声地跟可可利亚问道：“那个……我该怎么做？”
　　尽管舰长作为一个健康成年男性，那些个两人就能演完的小电影也看了不少，可奈何徒有经验没有实际，这回真到了上手的时候，舰长却漏了怯，完全不知晓该怎么办。
　　嘴角一翘，可可利亚捏捏舰长的右脸，告诉他：“先去洗澡，洗干净了再过来！”
　　“噢噢噢！”
　　舰长也不想自己破处的时候身上有污垢，顿时就三步并作两步要去卫生间洗澡。
　　看舰长猴急的模样，可可利亚不禁是莞尔一笑，丰腴的娇躯靠在宾馆的床上，可可利亚闭上眼睛，再次想起她那已经去世多年的丈夫。
　　“你会原谅我的吧？我替你守寡那么久了，玩一玩总没关系吧？我也是人，想要有人安慰，是人之常情。你都离开那么久了，我也会寂寞的啊……”
　　又再次在心中为自己找理由后，可可利亚撩起她那身垂到双腿腿弯处的米色真丝睡衣，手指隔着肉丘媚肉，在她的红色内裤上摩挲。
　　“哦～哦……”，手指摩挲在自己的肉鲍鱼上，可可利亚喘息连连，她寂寞许久的熟妇肉蚌更进一步向外涌出淫液，将未亡人可可利亚穿着的红色内裤晕染一大片。
　　“嗯嗯嗯嗯～”
　　听到自己宾馆房间的卫生间淋浴器的声响停下了，可可利亚这熟女美妇便停下她在自己肉丘阴唇上摩挲的手指，将她的真丝睡衣给重新放下去，然后稍微整理一番自己的发丝，可可利亚喘息着坐在床褥上，带着绯红的熟妇脸颊上嘴角噙着微笑，可可利亚胸前将近G罩杯的豪乳上下轻摇，豪乳前端的乳首将她胸脯处的真丝睡衣给撑起两个小帐篷。
　　舰长腰间围着浴巾，从卫生间里开门走出来，在宾馆高档房间的柔和灯光下，舰长看到端坐在床褥上的未亡人熟女美妇，他作为男性的象征便立马昂首挺胸，将他围在腰间的浴巾撑起一个帐篷。
　　“来。”
　　可可利亚向舰长勾勾手指，还是小处男的舰长便像是被可可利亚这位熟妇给勾去了魂似的，跌跌撞撞地爬上床褥，在熟妇可可利亚的面前跪坐，看着眼前诱人多姿的熟妇，舰长的肉茎前端的龟头向外渗出先走汁，他本人也十分不争气的不断吞咽着口水。
　　熟妇双手捧着小伙子的脸庞，秀色可餐的樱唇，再度亲吻在小伙子的嘴唇上，紧紧含住，熟妇的嫩舌钻出，滑入小伙子的口腔，挑逗地在与小伙子的舌头触碰，每回熟妇的舌苔与小伙子的舌头相接触，还从来没有经历过这么大阵仗的年轻小伙只感觉他的脑髓都在痉挛颤抖，全然被熟妇给掌握在“手心”里。
　　可可利亚吻着舰长，熟妇的嫩舌灵巧地在舰长这个小处男的口腔里游走，看似是把舰长给拿捏得死死的，实际也在引导着舰长把她的吻技给潜移默化的教导给舰长。
　　舰长学得也不错，可可利亚嫩舌在舰长口腔里游走片刻，舰长便尝试着跟上可可利亚的节奏，两人的舌头你追我赶的纠缠在一块儿。
　　“嗯哈！”
　　总算是放开舰长的嘴唇，可可利亚在抽回她舌头的时候，她与舰长的舌头之间，还拉出一条长长的银丝，断开的银丝最终垂落在可可利亚丰腴娇躯露出的北半球豪乳上。
　　舰长砸吧砸吧嘴唇，感觉他的嘴唇有点发麻，但是他还想再跟可可利亚接吻，吃可可利亚的口涎香津。
　　“帮我脱了。”
　　熟妇可可利亚向小处男舰长张开双臂，套着真丝睡衣的丰满性感身躯向舰长一挺，没有穿胸罩的豪乳晃动起惊人的弧度，舰长的眼睛看直了。
　　“愣着做什么？隔个睡衣有什么好看的？”
　　可可利亚这熟妇见舰长愣在那里，便出声提醒他这个小处男，经熟妇提醒，回过神来的舰长又咽下一口唾沫，双手在颤抖中伸向未亡人熟妇。
　　大口喘息的舰长，在熟妇未亡人没有任何反抗下，抓住熟妇套在身上的米色真丝睡衣，替她将碍事的真丝睡衣给脱掉。
　　未亡人熟妇身上的真丝睡衣被去除掉后，可可利亚那丰腴性感的身躯便完全暴露在舰长眼前，那淫靡的丰满，在感官上让舰长更加的口干舌燥，被浴巾裹住的肉茎，更加奋力地向外吐出先走汁。
　　可可利亚的身躯相当的性感淫靡，可以说是从全方位无死角地诠释什么叫丰乳肥臀腰细。
　　美妇的肌肤很白皙但是又没有白皙到不自然，胸前的奶脂豪乳就跟两只肥大的兔子似的，纯天然的乳脂因为重力而微微下垂，但是又抗拒着重力，高高挺立；奶脂前端的乳首并不粉嫩，但是红红的，乳晕很大一圈，就像是两朵大红花一般，可可利亚的乳尖有舰长食指的一个指节的粗长，殷红的乳头光是看着就让人想啃一口。
　　在腰肢上，可可利亚的腰肢在她拥有一对骇人“凶器”的情况下，竟然还维持着只比A4纸稍微宽一点的模样；大概是因为年纪的原因，熟妇的肚子上有些脂肪堆积，但是并没有因此破坏她的美感，反而是更为熟妇增加了丰腴美。
　　顺着可可利亚肉肉的肚子往下，便是她穿着红色内裤鼓鼓当当的阴户了，因为还套着内裤，舰长看不到熟妇胯部的美景，不过从她内裤贴合着肉蚌所展露出来的美满，看她的骆驼趾可以知晓熟妇的肉蚌是有多么的美妙。
　　因为可可利亚是面对舰长，所以舰长看不到可可利亚的臀尻，不过光是从正面看去，熟妇的臀部是绝对要比她的肩膀要宽，肥大的臀部坐在床褥上，将床褥给压出一大片痕迹，这美妙的臀尻光是看着就可以让人下三碗白米饭；臀部再往下，便是可可利亚的一对丰腴肉腿，感觉要是你被这对肉腿夹住，只要这熟妇双腿一用力，这对丰满的肉腿便能直接将你的脖颈给扭断，更绝的是，可可利亚真的做得到，要是真的被可可利亚这对肉腿给闷死，不知道会是怎么样的一番滋味。
　　“对不起啊，姐姐我比年轻的时候胖了不少，不会失望吧？”
　　未亡人熟妇可可利亚双臂托着她沉甸甸的乳肉袋子，熟妇成熟的面庞上带着歉意，美妇自己觉得自己的状态不如以往，由她来作为舰长性爱的初次体验对象，可可利亚着实是心意上过不去。
　　“没有没有，姐姐很好看！”
　　舰长手指试探性的抚摸在可可利亚丰腴的肉腿上，他俊秀脸庞上尽显对熟妇的痴迷。
　　舰长的痴迷，让可可利亚在心理上得到满足，看来她还是很有魅力的嘛！
　　熟妇温软的手掌摁在青年抚摸着她肉腿的手背上，然后她的两瓣樱唇又再度吻在青年的嘴唇上。
　　与之前同舰长接吻不同，可可利亚这回不将她的嫩舌伸入舰长口腔当中，反而是引导着舰长将他的舌头伸进她可可利亚的唇腔里，熟妇的嫩舌就像是有自我思维似的，与舰长的舌头互相调情，熟妇把她的口涎香津渡给青年，一时间青年竟是痴了。
　　在将自己香津渡给舰长的同时，未亡人可可利亚抓起舰长的另一只手，将他的那只手给放在她熟妇胸前的肥兔子似的乳房上，那柔软到像是注入了水的乳脂肉袋，让舰长差点没当场就射出来，太刺激了。
　　“好摸吗？”
　　松开舰长的嘴唇，可可利亚笑着对舰长说，说话的同时，可可利亚抓着舰长在抚摸她肉腿的手，将舰长的两只手掌，都给放在她胸前沉甸甸的豪乳奶脂上，这熟妇更是抓着舰长的手指，让舰长的手指捏捏她纯天然的硕大乳脂球。
　　舰长双手在可可利亚的引导下，对着熟妇的一对豪乳奶脂，那是又揉又捏，将熟妇的乳脂球给捏出各种形状，最后舰长红着眼睛，猛地将熟妇可可利亚给推倒躺下，他压在可可利亚丰腴美满的身躯上，舰长张开“血盆大口”一把将熟妇左半边豪乳前端殷红的乳头尖椒给含在嘴里，把可可利亚乳前足足有正常人食指一个指节大小、长短的殷红乳首在他嘴里是又吸又啃，时不时再轻咬一下，惹得可可利亚“咯咯”娇笑不已。
　　“你们男人呐，就爱吃奶。”
　　可可利亚靠在枕头上，低头看着压在她身上对她豪乳又亲又啃的舰长，不禁是无奈笑道，但是她并没有阻止舰长，反而是将她右半边的豪乳给舰长送过去：“别光吃一边的，来，这边还有。”
　　舰长顿时张嘴松开可可利亚左乳乳尖，反口就将熟妇右乳乳尖给卷进嘴里，又吸又啃一阵后，舰长用手将熟妇的两颗豪乳给挤在一起，两粒殷红乳尖抵在一块儿，他一口气将熟妇的两粒乳尖给含在嘴里，就像个吃不饱的孩子，要母亲两个乳袋的人奶才能喂饱似的。
　　可可利亚低声娇喘一声，对于舰长这么贪婪的将她两粒乳头给吃进嘴里的举动，可可利亚没有半点反感，反而是双手抱住舰长的脑袋，手掌心在舰长后脑上来回抚摸。
　　舰长的举动激发了曾经也是一个母亲的可可利亚的母性本能，手上的动作愈发轻柔。
　　同时，可可利亚抬起她的一条美腿，用她右腿晶莹足趾夹住舰长围在腰间的浴巾，肉感十足的美腿一抽，便将舰长腰间的浴巾给扯下来，紧接着可可利亚把她直起来，夹住舰长的腰，就好像要把舰长给融进她丰满性感的身体里似的。
　　“嗯嗯～～”
　　可可利亚被舰长奋力嗦吮着双乳乳尖，一时间熟妇只感觉自己的双乳好像被唤醒了曾经哺乳时的机能，好像又分泌出母乳来似的，一时间她用丰满肉腿紧紧夹住舰长的腰，在恍惚中，可可利亚不禁是想起要是她的女儿没有早夭，估计跟舰长差不多或者要比舰长要小几岁。
　　“啵”的一声，舰长依依不舍的松开可可利亚肥兔子豪乳前端已经被他吮吸到发硬的乳尖，可惜可可利亚丰硕的乳肉袋子没有母乳，要是可以吃几口这未亡人熟妇的人奶那就更妙了。
　　看舰长又依依不舍的吐出他的舌头，在自己殷红乳头上舔舐，可可利亚无奈苦笑，她左手抚摸在舰长后脑勺上，而她右手，却是往下游走，从她与舰长身体之间的缝隙之中钻入，最后，可可利亚温软的手心一把将舰长胯下早就勃起不断向外吐出前列腺液的肉棍给抓住。
　　被可可利亚抓住自己的命根子，肉茎茎身被熟妇温软的手心包裹，十分的舒服，让还是处男的舰长像是女孩子一样发出一声喘息，熟妇手心抓着青年的鸡巴，她的樱唇在青年耳畔呢喃：“想不想射出来？”
　　被熟妇在耳畔边气吐如兰的舰长立马向可可利亚哀求：“想！好姐姐，让我射吧！我想射精！”
　　“不行。”
　　可可利亚不理会舰长的哀求，但是她的右手手心却是在舰长的肉棒上撸动两下，舰长的肉茎那见过这种阵仗？
　　顿时就一阵抖动要把舰长睾丸里的男儿精射出去，在感觉舰长的肉茎快要射出来的时候，熟妇立马死死握住青年鸡巴最前端的龟头，愣是给他寸止不让舰长射精，把舰长给急得就差掉眼泪了，他在可可利亚熟女脸蛋上又亲又吻，“好姐姐”长“好姐姐”短的求熟妇，让他射出来，可是可可利亚就是不为所动。
　　在确认舰长的肉棍从射精的临界点消退了，可可利亚这才把压在她身上的舰长给推开，让他重新跪坐起来，可可利亚右手手心还是抓着舰长的肉棒，但是她的左手却是当着舰长的面，从她丰腴美满的身躯上一路往下滑，最后停在她目前身上唯一一件衣物上。
　　可可利亚熟妇脸蛋上带着绯红，右手抓着舰长的肉棒，左手在她胯部的红色内裤上摩挲，熟妇笑着对青年说：“要射，也该射在这里面吧？”
　　被可可利亚一提醒，舰长这才想起来，他是来跟可可利亚破处的，不是来求可可利亚让他射到她手上的，可恶，尴尬了。
　　熟妇笑骂了青年“猴急猴急的”后，松开她抓住青年肉棒的右手，熟妇看到舰长鸡巴的真实面貌。
　　因为这会儿舰长还没有遇上千年龙气，他那文弱书生的身体没有得到千年龙气的加持，在视觉上看起来并不精壮，反而是有些瘦弱，他的肉棒也不是受到千年龙气加持后25厘米长短、比细易拉罐还要再粗一些的雌杀肉棒模样，只是13厘米长短、两根手指粗细。
　　其实舰长的鸡巴这幅模样很不错了，不算优异那也是中等，完全是在正常男性的鸡巴范围之内。
　　但是舰长被可可利亚看到他的鸡巴，却表现的有些尴尬。
　　原来舰长也觉得自己肉棒是挺不错的，不论是前世还是今生——舰长在穿越前因不小心在一家黑心公司上班，大学毕业才一段时间年纪轻轻的就因黑心公司繁重的工作量而猝死，死后就穿越到所处的这个崩坏三世界泡里，他也分不清他这是魂穿还是肉身穿越，因为穿越后的一切都跟他原来的一模一样，根本分不清。
　　原本还对自己肉棒挺自信的舰长，因为这个世界泡里的女武神基本都是臭媚黑婊子，总是有意无意地讥讽舰长的鸡巴小，在这三人成虎的情况下，舰长也就随之觉得自己的鸡巴小。
　　现在把鸡巴露在可可利亚这熟妇面前，被媚黑婊女武神们pua鸡巴小的舰长，自然就觉得跟尴尬，觉得可可利亚会嫌弃他鸡巴小。
　　可可利亚在看到舰长的肉棒后，并没有露出任何嫌弃的神色，就她看来，舰长的鸡巴和她早已离世的丈夫差不多，甚至比她丈夫还要再粗一点。
　　“那个……我，我的果然很小吗？”
　　见可可利亚长久不说话，舰长不由得神伤小声地说。
　　听到舰长自卑的话，只是沉思片刻的可可利亚愣神，接着熟妇抬手在青年头上一敲：“你哪来的这种想法？是色情电影看多了吧？那些都是给你看的。”
　　可可利亚以为舰长这是把色情电影里的男优肉棍的长短给当成正常男人的长度了，哭笑不得地让舰长正常一点。
　　在舰长头顶敲两下，可可利亚又捏捏舰长的脸颊，柔声让舰长放宽心，用不着自卑。
　　被可可利亚安慰，舰长尴尬挠挠脸颊，没想到有一天会被可可利亚安慰，嗯，更加没想到的是，他破处对象竟然会是可可利亚。
　　“教训”完舰长，可可利亚抓着舰长的双手，把他双手给放在她腰胯上，准确来说是放在她腰胯处的内裤上。
　　可可利亚的红色内裤并不花哨，是……
　　很有中年妇女的那种款式，但是所谓衣靠人装，就算是中年妇女的内裤，被性感的熟妇穿上，那档次瞬间就往上翻了几番，显得十分色情。
　　“脱了吧。”
　　在可可利亚柔媚话语下，舰长吞下一口唾沫，双手手指勾住熟妇穿在腰胯上的红色内裤，要把这挡住熟妇小腹的碍事东西给脱掉，让他们两人坦诚相见。
　　在舰长缓缓脱掉可可利亚内裤的同时，可可利亚顺便将一个枕头给塞在她的腰下，又顺势抬起她的腰肢，让舰长更方便将她内裤给脱掉。
　　亲手把熟妇内裤给脱掉的时候，舰长的手指难免会触碰到可可利亚的肌肤，哦，熟妇那滑腻的肌肤，可真是令人爱不释手，到最后，舰长就干脆把他的一手手心放在熟妇丰腴肉腿上摩挲，好像觉醒了什么奇怪的癖好……
　　熟妇双手抓住舰长的脸庞，强行把这个莫名其妙只想着她肉腿的小处男注意力给拐回来。
　　“你在看哪儿？”
　　被可可利亚抓着脸庞，舰长总算是把注意力给集中到熟妇的胯部，首先映入眼帘的，是可可利亚光溜溜的、没有长一根阴毛的阴阜，可可利亚竟然是个白虎？！
　　看舰长惊异地把手放在自己光溜溜的小腹上抚摸，可可利亚开口解释：“我老公喜欢我没毛的样子，阴毛长了就给剃，我嫌麻烦，就，就做了永久去阴毛手术。”
　　感情是后天的，好像也没关系，舰长对可可利亚是不是白虎并不在意，而且那都是迷信啊！
　　作为一名放飞理想的有志青年，怎么可以相信迷信呢？
　　舰长双手分开可可利亚的一对肉腿，脑袋趴到熟妇的胯下，手指抚摸在熟妇饱满的蜜穴肉丘上。
　　毕竟可可利亚有些年纪了，她肉蚌阴唇自然不是那么粉嫩，有着些许色素沉淀，但是这点色素沉淀却显得可可利亚肉蚌更加有熟妇的感觉，骆驼趾般的大阴唇张开一道缝，其中向外渗出熟妇阴道中分泌出的爱液。
　　鼻子凑近肉蚌，一股属于雌性的腥臊味扑鼻而来，舰长不觉得这雌性的腥臊难闻，反而是觉得有些上头，呼吸都加快了一些，像是要把熟妇肉蚌的雌臭都给吸进他的肺里似的。
　　可可利亚把她两条肉腿立起来，她的双手从大腿两侧绕过去，最后停在她肉穴两侧，当着小处男舰长的面，熟妇的双手分开她的蜜穴肉洞，将她肉穴完完整整的向舰长展示出来。
　　熟妇的大阴唇像蝴蝶张翅一般，被可可利亚的双手分开，露出被大阴唇保护在内的小阴唇以及熟妇肉穴的部分真实面貌。
　　可可利亚的小阴唇同她的大阴唇一样，有着些许色素沉淀，并不粉嫩，反而是有些发红，熟妇小穴上下两个洞洞露在舰长面前，任由舰长观赏：较小的自然是可可利亚的尿孔，些许尿骚味从中散出；而尿孔正下方相较尿孔而言很庞大的肉洞，那便是未亡人熟妇可可利亚的阴道口，熟妇的阴道口里，更加浓醇的雌臭从中散出。
　　“我能摸一摸吗？”
　　近距离观察可可利亚那熟妇肉穴的舰长，向可可利亚征求上手触碰的请求。
　　舰长这还是第一次亲眼见到女人的阴户，前世他没什么女人缘，进入社会后又很快就被黑心公司给压榨到猝死，别说是摘掉处男头衔了，连女人的手都没摸过几次。
　　想到这回跟可可利亚上床可能是他最后一次性爱体验，舰长就想着要上手摸一摸熟妇的肉穴。
　　靠在宾馆枕头上的可可利亚，看舰长那渴望的表情，便同意他上手触碰她私处。
　　在舰长要下手之前，可可利亚怕他下手没轻没重的，便提醒他要注意，舰长点头，接着把他的手指伸向熟妇的肉穴，手指抚摸在被可可利亚掰开向外显露的屄瓤子以及有些泛红的肥厚小阴唇上。
　　“嗯，噢～”
　　男人火热的手指触碰在未亡人熟妇私处，许久没有被男性触碰肉穴的可可利亚不由得从她口鼻中发出低吟，舰长摩挲几番熟妇向外显露的屄瓤子后，控制着力道，将熟妇肥厚的小阴唇给捏了捏。
　　接着，舰长试探性地对可可利亚那通往她雌性桃源洞的入口，伸出他的“魔爪”。
　　食指戳在屄洞口上，舰长缓缓地将他右手食指给伸进可可利亚的阴道膣腔里。
　　感觉到有异物进入，可可利亚的熟女阴道屄肉顿时一拥而上，要把进入到其中的异物给挤出去，绵密层叠的膣腔屄肉将舰长伸入熟妇肉穴的食指给团团包裹，明明是要把异物给挤出去，可是却表现地像是许多小吸盘吸附在舰长的右手食指上。
　　感觉自己右手食指活动困难，舰长就另外再把他右手中指给伸进熟妇的蜜穴。
　　在舰长把两根手指伸进可可利亚蜜穴时，可可利亚扭动一下腰臀，但没有阻止舰长继续探索她的熟妇蜜穴。
　　舰长的两根手指在熟妇肉穴里，艰难地探索着，熟妇的肉穴紧紧裹着他的手指，绵密的屄肉就像一张张没有牙齿的小嘴，吸附在舰长手指上，对着舰长手指又亲又啃。
　　手指在崎岖的腔道里行进中，舰长感觉自己手指好像碰到了一个很细小的凸起，但是又找不到，为了明白那是什么，舰长便来回的在熟妇肉穴里摩挲探索。
　　可可利亚看舰长这么认真的用他手指在自己肉屄里探索，一下就明白他这是要触碰自己的G点，慌里慌张要阻止舰长，但是晚了。
　　这会儿舰长运气不错，很快就又找到了熟妇膣腔里方才遇到的凸起，舰长毫不犹豫地用他手指去刺激熟妇的G点，可可利亚顿时咤叫，她的熟女肉穴里随之用出大量爱液，把舰长的手指，以及他的手掌给打湿。
　　温热的爱液浇在舰长手指上，舰长把他的手指从熟妇肉屄里退出来，右手食指和中指上边沾着晶莹的液体，舰长这下明白了，他这是刺激到可可利亚的G点了。
　　没有异物在内，可可利亚的肉屄腔道里却一阵空虚，这未亡人熟妇直接用她两条修长白皙的肉腿夹住舰长的头，强迫舰长将脸部埋在她的胯下，肉穴浓醇的熟女雌臭与舰长鼻孔零距离接触，舰长就算不想闻那也没办法。
　　丰腴肉腿夹着舰长的脑袋，可可利亚手掌摁在试图想要抬头的舰长头顶，可可利亚恶狠狠地对舰长下令：“给我舔！”
　　“唔？唔唔唔！”
　　舰长不听可可利亚的，还在试图要挣脱熟妇的肉腿，可是可可利亚的肉腿紧紧夹着舰长的脑袋，无论舰长怎么挣扎无法挣脱。
　　就如前边所说，只要可可利亚愿意，她这一对肉腿可以轻而易举地将某人的头颈扭断，此时只是用于禁锢舰长，那还不是轻而易举？
　　被逼无奈之下，舰长只得伸出舌头在熟妇的肉屄上舔舐。
　　男人宽厚的舌苔接触在熟妇屄瓤子上，可可利亚的肉穴舔舐起来别有一番感觉，十分润滑，就是爱液的味道很不好，那种咸腥味舰长很不喜欢，但是他还是用舌头舔舐着熟妇的肉屄。
　　“嗯～哈～对，就是这样，好好舔，哦哦哦哦～”
　　可可利亚摁着舰长的脑袋，让他好好舔着她的阴阜，舰长舌头滑过熟妇饱满肉丘阴唇里面的豆蔻阴蒂，将可可利亚挺立起来的阴蒂给含在嘴里嘬吸，熟妇丰盈性感的身躯一颤，从她的阴道深处涌出更多爱液。
　　放过熟妇的阴蒂，舰长用他的舌头钻进熟妇肉屄膣腔里，舌苔剐蹭着熟妇淫道里的嫩肉，舌头沾上熟妇肉穴里咸腥的淫汁，又因为可可利亚那一对肉腿死死夹着舰长的脑袋，舰长只得被迫将熟妇肉穴中流出的淫液给喝下去。
　　被舰长舔着肉穴，可可利亚逐渐松开她夹住舰长脑袋的两条丰满肉腿，舰长光顾着舔熟妇的屄，就连可可利亚把她肉腿松开都没有多注意，鼻腔、口腔里被熟妇肉穴中浓醇的味道给全数挤占，舰长被熟妇浓醇的味道给熏到精神都恍惚起来，原本觉得很是咸腥的屄水这时候都好似美味了起来。
　　“噢噢噢噢呼呼呼哈哈哈～好弟弟快舔，姐姐要，要去惹惹惹惹惹～”
　　可可利亚的那一对丰满肉腿突然间又再度加紧正俯在她熟妇蜜穴处不断舔舐的舰长脑袋，娇喘中，可可利亚弓起腰肢，她肉穴深处一阵痉挛，屄芯子喷出高潮的汁水，这些淫液直接照着舰长的脸喷出来，把舰长给滋得满脸都是，嘴巴里咽下一大口屄水，差点被熟妇的骚水给呛死。
　　松开舰长的头，可可利亚喘息中，她小腹一沉，只见舰长把他脑袋靠在熟妇光溜溜的小腹肚子上，精神恍惚地喘气，时不时咳嗽一下。
　　休息够了，舰长把脸从可可利亚小腹上抬起来，然后他胳膊一软，他面庞又落在熟妇长着些许赘肉的肚子上，他鼻腔、口中全都是熟妇的气味，仿佛大脑都被可可利亚给霍霍了。
　　“好啦，来吧。”
　　随着可可利亚的话音，舰长抬起头，把身子往上挪动，最后又把他的脑袋摔进熟妇乳香四溢的豪乳中，他竟然还张嘴舔了舔熟妇乳脂。
　　可可利亚轻拍着舰长的背，青年恍惚地抬头看向熟妇，可可利亚摸摸青年柔顺的头发，示意他该正式摆脱处男身了。
　　舰长点头，整个人赖在熟妇伟岸的胸怀里，想伸手去拿宾馆放床头柜上的避孕套，可可利亚拦住舰长，熟妇笑吟吟对舰长说：“算了，第一次就不戴套了。”
　　“好。”
　　舰长摁了摁太阳穴，他强打精神，跪坐在丰腴熟妇双腿之间，双手掌心搭在可可利亚修长肉腿内侧，肉棒在熟妇饱满肉丘上磨蹭，龟头在熟妇湿泞肉洞缝上摩擦一下，即将摘掉处男头衔的青年把他的好伙计怼进可可利亚的肉穴当中，熟妇阴道绵密的屄肉褶子又一拥而上，把青年的阳具团团裹住，青年的阳具可从来没经历过这个阵仗，热乎乎的淫肉蠕动，青年还没来得及尝试抽插，他那没尝过鲜的肉茎，便在熟妇温热蜜穴里一泄如注，处男第一回性爱的白精在熟妇淫肉里流淌。
　　舰长把脸埋在可可利亚豪乳当中不肯抬头，熟妇手心在青年后脑上来回抚摸，没有说舰长什么，毕竟处男第一次性爱本来就射得比较快，没什么好嫌弃的。
　　可可利亚明白这道理，舰长也明白但他就是觉得没面子，脑袋埋在可可利亚丰硕奶脂乳沟里不肯抬头。
　　可可利亚来回抚摸着舰长后脑，感觉她屄肉甬道里夹着的舰长的肉茎似乎重新恢复精力了，可可利亚便翻身一把将舰长给压在身下，她丰满的大屁股压在舰长腰部，挺翘的肉臀压在舰长腰上很软绵，熟妇居高临下看着被她压在身下的青年，熟妇的手指游走在青年瘦弱的胸膛上，她的两根拇指在青年乳头上撵过，被熟妇刺激乳头青年瘦弱的身躯猛地一颤，熟妇嘴角带着坏笑，熟妇开始上下起伏她肥大肉臀，软绵的屁股肉上下压在舰长腰间，但是又像是弹力球一般随之弹起来，舰长的鸡巴被可可利亚用骑乘位玩弄，让舰长爽得头皮发麻。
　　可可利亚双手柔荑搭在舰长腰间，熟妇肉穴淫肉夹着舰长的阳具，好像一个吸力极大的穴洞，要硬生生地将舰长的阳具从他胯下给撕扯下来。
　　可可利亚上下摇摆着她有些赘肉的纤腰，湿泞的蜜穴肉洞不断吞吐着舰长的肉茎，可可利亚这熟妇在她把她屁股肉压下来的时候，还时不时扭动她的腰，让她肉穴里的屄肉褶子调整一下位置，更好的包裹在舰长肉棒上。
　　“怎么样？姐姐的屄舒服吧？”
　　可可利亚根本不谈方才舰长一泄如注的事情，她只顾着上下摆腰，肉茎被可可利亚屄穴玩弄得舒爽到根本说不出话来的舰长，举起双手抓住熟妇胸前肥兔子似的豪乳，面对可可利亚的提问，舰长只顾着点头，双手死死抓着熟妇胸前仿佛注入了水一般绵软的奶脂。
　　可可利亚看舰长爽到连话都说不出来的模样，很是得意，她蹲起来修长肉腿大大张开，同时可可利亚身体后仰，双手也从舰长腰间转移去扶着舰长大腿。
　　可可利亚这一后仰，舰长手里硕大的乳肉袋子便逃了出去，但是他这下又可以清楚看到自己肉茎插在熟妇肉穴里的情况。
　　让舰长看到他鸡巴插在自己肉屄里是怎样一副状况的可可利亚，双手向后扶着舰长大腿，更加奋力地起落她丰盈的熟妇身躯，让舰长好好看着他的鸡巴是怎么被她可可利亚的肉穴榨取男儿精的。
　　“嗯嗯嗯嗯噢噢噢哦哦～弟弟，爽吗？齁齁齁齁哦哦哦哦～鸡巴很舒服吧？看姐姐怎么把你的精液榨光！啊啊啊啊～”
　　可可利亚丰满的肉臀起起落落数十下，热乎乎的紧窄肉穴屄洞，再度将舰长睾丸里的精液给榨出来，热热的精液从肉棒前端的龟头马眼缝中射出来，一股两股三股，插在熟妇蜜穴中的肉茎颤抖好几下，最终它在可可利亚的熟妇肉穴里射出三股精液。
　　可可利亚感觉自己蜜穴里舰长的鸡巴停止射精了，便将她丰腴的性感娇躯压在舰长身上，胸前的一对乳肉袋子压在舰长瘦弱的胸膛上，压得扁扁的仿佛是一对肉饼。
　　可可利亚舔一下娇艳的嘴唇，她嘴唇又印在舰长嘴上，两人交换片刻各自的口水，可可利亚也不嫌舰长嘴里还残留着她蜜穴淫液的味道，熟妇吸了吸总算摆脱处男之身的舰长唇舌，可可利亚压在舰长身上，紫色的眼眸里露着些许柔媚。
　　“弟弟～这回姐姐帮你破处很爽吧？”
　　可可利亚的左手食指在舰长瘦弱的胸膛上画圈，娇艳的熟妇对方才跟她交欢的小男人调笑道，被熟妇压在身下的小男人点点头，双手不安分地挪动到熟妇软绵的两瓣肉臀上。
　　熟妇与她的小男人对视一眼，被她压在身下的小男人不知道从哪儿爆发出的力气，一下子把熟妇丰腴的身躯给翻过来，将熟妇给压在身下。
　　之后的事情，舰长和可可利亚都不大记得了，唯一有印象的，便是他们两人疯狂交媾在一块儿的模样，从床上交欢到床下，从床下交欢到窗边，从宾馆房间里边交欢到外边，最后又回到床上，到处都被他们留下性爱欢好的痕迹。
　　等到第二天，舰长和可可利亚赤裸裸地从床上爬起来的时候，已经是日上三竿，不过好在是休息日，不用担心上班。
　　舰长看着慵懒躺在床上，熟女脸蛋上带着妩媚绯红的未亡人可可利亚，他低下头嘴巴含住熟妇娇艳红唇，两条舌头再度纠缠在一块儿。
　　正是这一天起，舰长和可可利亚成了见不得光的地下情人，在之后的几年里，他们两人之间的关系就没有断过，虽然聚少离多，但是又没有关系，总会有时间的，不是么？
　　******
　　“我说舰长，这回的慈善晚会你可别闹出事情来啊！”
　　“嗨，德丽莎你看我是这种人吗？该吃吃该喝喝，安啦安啦。”
　　把一只手搭在舰长胳膊弯里的萝莉老妪德丽莎，一时半会儿还真想不出该怎么反驳舰长，确实，舰长做事情确实安分的很，基本就不会惹事，倒还真的不用她德丽莎多提醒。
　　看舰长又整理一下领带，德丽莎对舰长翻白眼：“看把你美的，就穿次西装，非要去动领带是吧？”
　　舰长今天换上了一套三件式的黑色条纹西装，俊秀清逸的青年在衣装的衬托下，更显得精神，黑发在脑后用头绳扎起，挺拔的身姿再加上融合千年龙气后那特别的气质，将舰长给衬托到仿佛是从画里走出来的一般。
　　别看德丽莎嘴上是不饶人，可实际上这个萝莉老妪心里可得意了。
　　本来这次慈善晚会德丽莎就缺个一同出席的人，舰长自告奋勇和她一块儿，又那么好看，可以说德丽莎的面子是“噌噌噌”地往上涨。
　　舰长“呵呵”一下，左手拍拍德丽莎搭在他右手臂弯里的手背，跟他顶头上司一块儿走进慈善晚会的会场。
　　慈善晚会的会场设置在一家豪华酒店里边，金碧辉煌的装饰在灯光下更显得耀眼，人来人往的人员中，你能看到侍者、侍女穿梭其中。
　　男人基本都一个样要么西装革履要么穿着着民族特色的服饰；女人则就各不相同，暴露的、青纯的、可爱的、冷艳的、妩媚的，只要你有心，什么类型的女人都能看到。
　　“哦噢，德丽莎小姐！”
　　德丽莎和舰长一块儿走进会场后，立马就有人朝着德丽莎围过来，要知道德丽莎的背后可是由奥托掌控的阿波卡利斯家族，作为奥托的掌上明珠，抛开是一个萝莉老妪这点不谈，德丽莎无论是作为合作对象上还是作为巴结的对象，都很合适。
　　眼瞅着自己可能一时半会儿脱不开身，德丽莎便放舰长离开：“自个儿去玩吧，记住，别惹事！”
　　舰长苦笑摇头，然后就一溜烟地不知道跑哪儿去了。舰长倒不担心德丽莎的安全，不如说谁有那么大的胆子敢对德丽莎动手动脚？
　　走在慈善晚会会场里，没来得及吃晚饭的舰长到餐饮区挑选一些好吃的给自己垫肚子，只是可惜都是些甜点，主食基本看不到。
　　没办法，这种晚会根本就不是来让你吃东西的，拉关系、找炮友、闲聊八卦才是正经事。
　　快速吃掉这些甜点，舰长端起一个盛着香槟的高脚杯，走在人群中找着他的地下情人可可利亚。
　　此时可可利亚也和德丽莎一样，被不少人包围在中心，这些人里有要巴结她的，也有想跟逆熵合作的，已经习惯这个场面的可可利亚成熟妩媚的脸蛋上挂着假笑，一一应对着她身边的人。
　　看到可可利亚身影的舰长，不由得眼睛一亮，可可利亚今天穿着一件黑色礼服，单边礼服从可可利亚左肩挂下，露出可可利亚白腻的右肩与一片雪白的胸脯，柔软的布料沿着可可利亚性感丰满的身材曲线将她身躯给团团包裹，把可可利亚丰满的事业线给衬托得更加挺拔，前后两片衣摆垂直挂下，从开叉中可可利亚所露出的肉腿上套着一件轻薄到几乎没有的透肉黑丝，真的是让人恨不得立马上手在这肉腿上抓一把，就是胆量问题了——舰长敢保证，除了他，胆敢去抓可可利亚肉腿的，根本就没有。
　　被团团簇拥着的可可利亚瞥见了舰长的身影，这熟妇在没有引起任何人注意的情况下，向着她的小情人眨几下眼睛，以此来告诉舰长她看到他了。
　　得到自己熟妇情人的信号，舰长也笑着回应可可利亚。
　　尽管舰长这是回应他的情人可可利亚，但是舰长的微笑被一个女人给认为舰长这是在向她发送勾搭的信号，看舰长仿佛是从画中走出来的模样，让这个交际花立马就凑到舰长跟前，恬不知耻地就要用胳膊勾住舰长脖颈。
　　“帅哥～我很喜欢你哦，来一起玩吧。”
　　舰长才不要跟这个交际花搅和到一起去咧！
　　“滚。”
　　舰长微笑着对误以为舰长想跟她厮混的交际花说道，那个水性杨花的交际花顿时柳眉倒竖，顾不上什么就跟个泼妇一样要舰长理论。
　　但是交际花还没有真的像泼妇一样要骂街的时候，玉足踩着恨天高的可可利亚款款走过来，可可利亚对她的小情人舰长用一种公式化的语气说：“抱歉，安先生，让你久等了，我们来聊聊‘合作’的事情吧。”
　　毕竟舰长和可可利亚只是地下情人，不能在台面上公然你侬我侬的，可可利亚只能是用这种语气来向舰长搭话。
　　眼见可可利亚这女强人来找舰长，那想找舰长麻烦的交际花顿时焉了，灰溜溜地跑掉。
　　“你好，可可利亚女士。”就如可可利亚在明面上不会用亲昵语气来跟舰长说话，此时舰长也是用一种公事公办的语气同可可利亚说话。
　　可可利亚摆脱掉那些缠着她的人，同舰长一块儿走去宴会厅无人注意的角落，可可利亚刚想跟她的小情人说点话，舰长便不客气地在可可利亚不施粉黛的脸颊上大大亲了一口，可可利亚手指在舰长额头上一戳：“去，没大没小，刚才那女的是谁？”
　　“嗨呀，你不都知道了，就一交际花，自个儿贴上来的。而且我都赶她走了。”
　　舰长把可可利亚的手指柔荑给握在手心里，另一条胳膊揽在情人的腰上，把可可利亚那丰盈娇躯给拉进怀里。
　　可可利亚对她的小情人翻白眼，用她另一只手在舰长胸膛上点两下：“招蜂引蝶。”
　　“这也能赖我？”
　　舰长佯装无辜，搭在可可利亚后腰上的手，很有自己想法地顺着情人那挺翘的臀部往下游走，最后从可可利亚礼裙开叉处钻进去，在熟妇丰腴肉腿上一抓，熟妇肉腿配合着她腿上高档丝袜，那手感别提有多美妙了。
　　对于舰长偷摸她大肉腿的举动，可可利亚没有表现出任何不耐，就如之前所说，除了舰长，还有谁有那么大胆子敢去摸可可利亚的丝袜肉腿？
　　“好摸吗？”
　　可可利亚在舰长手掌抚摸到她双腿之间的时候，一下夹紧她那一对修长丰满的肉腿，绵软肉腿把舰长的手给紧紧夹住，可可利亚挑起她小情人的下巴，向小情人问道：“跟世界蛇的渡鸦比起来呢？”
　　“额额额额，好可可还在吃醋啊？你自己都答应了。”
　　舰长在可可利亚熟女脸蛋上又亲两口，熟妇用手指卷着她的金发：“我同意归同意，吃醋归吃醋，怎么？小老公不高兴啦？”
　　可可利亚当然知道她的小情人把渡鸦给收为女奴的事情了，毕竟舰长可是在第一时间就告诉了可可利亚。
　　在得知消息后，可可利亚的第一想法当然是生气，就算她和舰长只是地下情人，她也不希望舰长在外边乱搞，但是冷静一想后，可可利亚又有了其它想法。
　　她和舰长的感情是好，可她可可利亚终究还是要比舰长年长一轮还多，就算保养的再好，那也是有个限度的，再说舰长这么个健康成年男性一直没有台面上的女友属实是遭人闲话，与其这样，那还不如给舰长安排一个能接受她可可利亚与舰长关系的台面女友，既然渡鸦自己送上门了，那为何不用呢？
　　于是乎，在这种想法下，可可利亚默认了渡鸦的存在，反正她可可利亚才是正宫娘娘，只是有个小妾，不碍事不碍事。
　　“没有，我家可可最好了，只不过……”舰长在嬉笑中，拉着可可利亚的一只手摸向他的腹部，他在熟妇耳边轻轻说：“我这要是还算‘小老公’，那‘大老公’该是什么样？”
　　被舰长抓着手，可可利亚的手心在舰长小腹那里摸到一根硬硬软软的棍状物，可可利亚一惊，手掌像是摸到了什么滚烫的物件，立马缩回去。
　　“你……”，在难以置信中，可可利亚再度向舰长小腹伸出手，隔着裤子抓住舰长那已经勃起的雌杀肉棒，用手掌心感受如今舰长阳具的长短粗细，可可利亚相比起惊喜，惊吓更多，熟妇担忧地问她小情人这是怎么回事。
　　可可利亚仔细上下打量舰长一番，发觉虽然整体变化不大，但是细微上的差别，让舰长看起来跟以前的差距是非常大，如此之大的差距，让可可利亚不禁是怀疑舰长是去做了什么危险的人体改造。
　　原本是想给情人一个惊喜，结果却弄巧成拙的舰长在可可利亚担忧的目光里，把他融合千年龙气的事情告诉可可利亚。
　　“千年龙气？”
　　这么玄的事情，可可利亚是将信将疑，舰长向她再三保证没有任何危害，可可利亚这才放下心来。
　　安心之后，可可利亚舔舔嘴唇，手掌心贴在舰长西裤裆部，温软的手心在舰长已经勃起的大肉棒上摩挲，感受着如今舰长裆部肉棒的狰狞，可可利亚小腹内部泛起一阵酥麻，点点爱液从她膣道里分泌出来。
　　可可利亚毕竟是在一个坐地能吸土的虎狼之年，以舰长原先鸡巴的尺寸，要想满足这么一个渴求性爱的未亡人熟妇，着实是有些勉强。
　　但是眼下就不同了，舰长的阳具可是不折不扣的雌杀肉棒，现在光是隔着裤子，可可利亚都能感觉到这根大肉棒是有多么的令人望而生畏，要是插进小穴里……
　　那会有多爽？
　　幻想到小情人的大鸡巴插进自己熟妇肉穴会是怎样的一种刺激，正处虎狼之年的可可利亚就咽下一口唾沫，熟妇风韵的脸蛋上浮出一片绯红，她紫色的眼眸媚眼如丝地看着自己的小情人，真的是恨不得马上就脱光衣服跟舰长轰轰烈烈的做爱交媾，让舰长把自己肏得不省人事！
　　舰长也是这么想得，他恨不得现在就把自己的大鸡巴塞进熟妇情人热乎乎的屄穴肉洞里，让熟妇情人好好被他给肏得唱征服。
　　想想原本跟他做爱游刃有余的熟妇被他用雌杀肉棒给肏得不省人事，舰长就兴奋得要命，他在可可利亚的熟妇脸蛋上又亲又啃：“好可可，咱们什么时候开始？”
　　“现在不行……”可可利亚手掌抵在舰长胸膛上，她也想早点尝尝小情人现今的大鸡巴是什么滋味，但是……
　　怀揣着万分遗憾，可可利亚手掌捂住舰长嘴巴上：“我等下还得上台讲话。”
　　舰长委屈巴巴地“啊”了一声，手臂紧紧抱着可可利亚，舍不得可可利亚。
　　可可利亚拍拍小情人的手臂，让舰长再稍微等一等，等她上台讲话之后就跟舰长滚床单去。
　　既然如此，舰长也只能稍微再等一等了……
　　可可利亚结束在慈善晚会上的讲话后，便立马抽身去跟舰长碰面，而舰长已经提前从晚会宴会厅离开，在电梯间里装作在等电梯准备回酒店客房休息的样子，在电梯停住的同时，可可利亚装作她也要回酒店客房的模样，火急火燎地对即将要把电梯关上的时候喊：“等一下！”
　　是地下情人的两人，就这样一块儿走进电梯里，由可可利亚摁下她的客房所在楼层。
　　至于为什么不去舰长的客房，最重要的是德丽莎的客房就在舰长客房的隔壁，就算酒店的隔音有保证，要是被德丽莎撞见舰长和可可利亚厮混，那舰长不得被杀人灭口？
　　还是可可利亚的客房更安全。
　　因为顾虑电梯里的监控器，舰长跟可可利亚两人表现得还算客气，可一出了电梯，实在是等不下去的舰长一把就将可可利亚那曼妙的熟妇娇躯给拉进怀里，嘴唇含住可可利亚的红唇就是一阵奋力地吮吸。
　　由她可可利亚教导出来的吻技，此时被舰长丝毫不差的全数用在可可利亚身上。
　　这叫什么？这叫报恩。
　　被小情人火热亲吻，本来就期待这次和舰长幽会的可可利亚也一时间春心大动，根本就不舍得推开猴急的舰长，感受自己唇腔里舰长用自己指导出来的吻技来吻着自己，可可利亚就一阵得意。
　　这个小情人从里到外的本事，都是她可可利亚教出来的，她能不得意么？这种养成的成就感可是满满当当的。
　　依依不舍的跟舰长拥吻片刻，脸上带着春情的可可利亚把猴急的舰长给推开，扬了扬她手里的房卡，左手拽着舰长西服领带，拉着舰长走去她在酒店的客房。
　　这对地下情人很幸运，这一路上都没有被什么人撞见，除了一些装样子的监控器。
　　可可利亚用房卡打开她的客房，实在是等不了的舰长便从情人身后推搡着要进去，他的腰胯直接顶在可可利亚晚礼服下的大屁股上，造就勃起的大鸡巴隔着裤子顶在熟妇肥大尻肉臀沟里，就这样推着可可利亚进去她的客房。
　　用脚把客房房门给带上，舰长再度用他双臂揽住情人那令他欲罢不能的熟妇丰腴娇躯，嘴唇再次吻在可可利亚红唇上。
　　既然已经到了安全区，早就春心大动的可可利亚自然不可能还装什么矜持，熟妇奋勇回应着小情人，在她唇腔里，两条舌头缠斗在一块儿，凑近仔细听的话，你还可以听到他们两人唇舌之间细微的“咕叽”声。
　　“刺啦”一声，包裹在可可利亚丰满身躯上价值不菲的晚礼服被舰长奋力撕开，变成布条挂在熟妇身上。
　　“你个小坏蛋，这件礼服很贵的。”
　　嘴上啐了舰长一句，可可利亚也在扒拉着舰长身上的三件套西服，因为考虑到舰长的行李不在这边，可可利亚没有把他衣服给撕开。
　　舰长“嘿嘿”一笑，手上更加努力地把可可利亚的晚礼服给撕开，可惜了这价值不菲的晚礼服，被舰长撕得变成值不了几个钱的布条，然后被舰长从情人身上给扒下来。
　　没了那碍事的晚礼服，可可利亚美妙丰满性感的熟女娇躯便直白的暴露在舰长面前，看到可可利亚性感的身躯，舰长瞪大眼睛，双眼直勾勾盯着情人胸前的一对乳肉袋子，可可利亚竟然没有戴胸衣，一对肥兔子似的乳脂就这么没有任何束缚的包裹在晚礼服下边，难怪舰长觉得今天可可利亚走路时胸口的豪乳摇晃幅度要比之前要大呢！
　　原来这熟妇竟然没有穿胸衣，只在双乳最前端的乳尖上贴了乳贴，这熟妇为了今天和小情人幽会也是拼了。
　　双手将自己小情人身上的西服三件套给扒开，可可利亚看到如今与千年龙气融合后的舰长精壮的身躯，未亡人熟妇手指在小情人胸膛上摩挲嘴里连连赞叹，原来可可利亚就觉得舰长太瘦弱了，奈何舰长努力增肥增肌都没什么用，这才作罢，眼下舰长可以说完全符合可可利亚的审美。
　　来不及把裤子脱了，舰长便再次吻着可可利亚的嘴唇，两人在拥吻中缓缓朝着客房内间挪动，最终可可利亚小腿碰到床褥边缘，熟妇被她的小情人给压在松软床褥上，她的小情人跟发了疯似的嗦吮着她可可利亚的嫩舌，两人接吻的动静那是越来越大。
　　最后舰长吐着舌头，恋恋不舍地抬头，他的舌头从情人唇腔里抽出一根细长细长的唾沫丝。
　　舰长砸吧砸吧嘴，好像可可利亚的口水、舌头是什么天下美味似的，他怎么尝都尝不够。
　　手指挪到可可利亚豪乳前端乳贴上，舰长试了试，轻松将熟妇乳香奶脂前端的乳贴给揭开，让熟妇殷红乳头给露出来。
　　可可利亚的两粒乳尖早就因为她春心荡漾而挺立起来，两粒殷红乳尖散发出若有若无的奶香，让舰长张开“血盆大口”就把一粒乳头给含在嘴里边，宽厚舌苔在熟妇奶香的乳头上舔舐、吮吸时不时用牙齿轻轻咬一下，把他压在身下的熟妇给刺激的不安分扭动。
　　看舰长又跟个小孩子一样在吃自己的乳头，可可利亚就一阵“咯咯”的笑，裹着薄薄丝袜的肉腿将舰长给夹住，等舰长啃可可利亚奶头啃够了，可可利亚奋力翻身，骑在舰长双腿上，接着可可利亚手心隔着舰长还没有脱下来的裤子，熟妇对她的小情人媚笑道：“让我看看小老公的肉棒现在是有多勇猛。”
　　“来。”
　　可可利亚从舰长双腿上下来，她张开肉腿蹲在舰长跟前，双手解开舰长腰间的皮带，她可得亲眼见证小情人现在的肉棍是有多凶猛。
　　坐在床上的舰长张开他的双腿，让可可利亚能更靠近他的腰胯。
　　在可可利亚脱下舰长的裤子，被他藏在裤裆里的“庞然巨物”没了束缚，顿时从舰长裤子里跳出来，打在可可利亚鼻梁上，浓郁的雄性荷尔蒙如同轰炸弹在熟妇鼻腔中炸开，可可利亚双眼向她敲在她鼻梁上的“凶悍巨物”看去，做出斗鸡眼状，熟女脸蛋被这“凶悍巨物”给惊吓的花容失色。
　　之前隔着裤子可可利亚有丈量过舰长现在肉茎尺寸，可是她着实是没有想到，在亲眼目睹之后，舰长的鸡巴居然是如此骇人！
　　25厘米长甚至是逼近26厘米，小麦色的肉棍棍身上青筋满布，整体直径比细易拉罐都要再粗上一些，简直就是一个无往不利、攻城掠地的战车！
　　你不得不相信，在这根“战车”面前，任何温良的贞洁烈女都会因它而变成浪啼娇喘的淫女荡妇！
　　舰长抬手在可可利亚头上抚摸，可可利亚眨眨眼睛，总算是从被舰长“庞然巨物”的大阳具所带来的惊吓中缓过神来，发觉自己满鼻子里都是舰长阳具上浓浓的雄性荷尔蒙气味，可可利亚觉得自己的思维似乎都在舰长肉棒的雄性荷尔蒙熏陶下变得迟钝起来，然后她又吸入更多舰长的雄性荷尔蒙。
　　可可利亚在舰长的大阳具面前，口干舌燥地咽下一口唾沫，她小腹那边微微的有些酥麻，可可利亚知道，她的子宫在她面对舰长的大鸡巴时，就已经投降降落下来，准备接受舰长射出的男精，为舰长受孕。
　　“还可以吧？”
　　舰长笑嘻嘻的对脸上浮出一片红霞的可可利亚说道，可可利亚把敲在她鼻梁上的大肉棒给挪开，双腿颤抖着站起来，嘴硬回复舰长：“马马虎虎吧。”
　　舰长对于可可利亚的嘴硬没有多在意，他双手伸向情人腿上的薄薄丝袜，薄薄的黑丝也不知道是什么层次的，穿上后透肉到几乎没穿似的。
　　舰长用他双手把可可利亚丝袜的裆部缝线给扯开，把可可利亚没穿内裤的光溜溜饱满阴阜给露出来。
　　“你连内裤都不穿？”
　　“既然追求刺激，那当然贯彻到底咯。”
　　可可利亚伸手把小情人给推倒在床，她爬上床后，把她挺翘肉臀给对着舰长，然后就坐下去，把她那两瓣大大的屁股尻肉给压在舰长脸上，湿泞的肉屄正对着舰长嘴巴，“好好舔，小老公～”
　　在正式做爱前，先让舰长给她舔屄，用这种方式先高潮一次，在舰长和可可利亚的几年地下情中，已经成为了他们之间不成文的规定。
　　绵软的大屁股坐在自己脸上，舰长不觉得这有什么不适，他鼻腔正好可以吸入可可利亚肉屄里的雌性气味，他伸出宽厚舌苔，舌头灵巧地分开可可利亚胯下肥厚蜜唇，舌头在熟妇肉穴屄洞上舔舐、嗦吮，好不痛快。
　　对舰长颜坐的可可利亚也没有闲着，她抬起她修长肉腿，晶莹足趾脚掌并拢，形成一个足穴将舰长昂扬挺胸的大肉茎给夹住，一上一下地套弄着。
　　可可利亚今天肉腿上的这件丝袜是连裤袜的同时，还是一件踩脚袜，半个巴掌宽的丝袜裹在熟妇脚心上，在足穴套弄大鸡巴的时候，丝袜与足底肉交差摩擦着大鸡巴的棍身，可可利亚更是偶尔用她大足趾的趾肚在大鸡巴紫红的龟头上磨蹭。
　　足穴上下套弄坚挺的阳具片刻，可可利亚一脚继续摩擦着肉棒棒身，另一只玉足则是用足底疯狂在肉棒龟头马眼缝上摩擦，刺激着龟头。
　　在熟妇足穴刺激下，大肉棒的龟首接连不断分泌出前列腺液，大量的先走汁把熟妇玉足足底给全部浸湿，淫湿足穴更加滑润地在庞大的鸡巴上游走。
　　大鸡巴滚烫的温度，通过可可利亚淫湿的双足，向着熟妇的蜜穴传递过去，可可利亚在这炽热的温度下，都仿佛获得了快感，蜜穴渗出更多淫汁。
　　可可利亚为舰长足交的时候，她骑在舰长脸上的肥大肉臀更是在舰长脸上撵动，但是她软绵的屁股肉，非但没有给舰长什么不适，反而会相当的舒适。
　　熟妇裆部肉穴正对着舰长嘴巴，从中汩汩流出的淫汁，在舰长用舌头来回舔舐熟妇那有着些许色素沉淀的蜜唇的时候，丝毫不落地全数落进舰长口中，被他吞下肚子。
　　对于吃可可利亚淫汁爱液，舰长根本就没什么反感，不如说你当这几年里舰长吃过多少升可可利亚的妹汁？
　　“哦噢哦哦哦～小老公好会舔，要被小老公舔屄舔到去惹～啊啊啊哦嗷嗷嗷～”
　　可可利亚双足忽然间紧紧夹住舰长大鸡巴，骑在舰长脸上的大屁股颤抖，张开一条缝的肉穴里喷出高潮的汁水，这些高潮汁全都淋在舰长脸上，来不及吞咽的，就只能顺着他的脸颊浇在酒店床褥上。
　　等高潮结束后，可可利亚把她的大屁股从舰长脸上挪开，侧坐在床褥上喘气，舰长稍微擦了擦脸，可可利亚的小男人把脸凑到可可利亚侧坐在那儿一边抬起的臀部，“吧唧”一下的在熟妇肉臀上亲了一口。
　　“亲我屁股肉是吧？哼，没少亲渡鸦屁股吧？”
　　可可利亚扬手在亲她肉臀的舰长脸上轻拍，没好气地对舰长说道。
　　舰长有按照可可利亚吩咐给她发送几张自己和渡鸦滚床单的照片，也不知道舰长是故意的还是成心的，给可可利亚发送的照片统统都是渡鸦的屁股，看渡鸦那肥臀上边被舰长又捏又亲留下的痕迹，可可利亚对此时舰长亲她臀部的举动就气不打一处来。
　　舰长干笑几下，你说这女人可真麻烦，说没关系的是她，现在吃醋的也是她，真过分。
　　把可可利亚在床褥上躺好，舰长把脸埋在熟妇光溜溜的小腹上，嘴巴在可可利亚后天的白虎小腹上亲了亲，接着他顺着可可利亚有些赘肉的肚子，一路吻着熟妇丰腴胴体，最后停在她火热红唇上。
　　跟熟妇交换片刻香津口涎后，舰长直起身子，左手搭在可可利亚肉腿上，右手则是扶着他胯下狰狞的大肉棒，炽热的棒身在可可利亚蜜穴阴唇上磨蹭两下，熟妇肉穴流了那么水，已经是相当润滑，想来可以试着将大肉棒给插进去了。
　　“进来咯？”“慢慢来。”
　　看着那比洗易拉罐还要再粗一点的大鸡巴在自己肉穴蜜唇上磨蹭，可可利亚就满心期待这攻城战车肏干她的时候会是什么滋味，一时间淫穴里又吐出少许淫液。
　　舰长扶着自己大鸡巴，紫红的龟头抵在可可利亚蜜穴肉洞的出入口，缓缓将他的大肉棒给塞进去。
　　随着舰长大肉屌的缓缓进入，可可利亚竟然觉得自己肉穴这是在被开苞，蜜穴淫肉被大肉茎给分开到曾经没有被开掘的地步，这仿佛被开苞的疼痛，令可可利亚脸庞扭曲在一块儿。
　　舰长在自己大鸡巴进入可可利亚肉穴7厘米的时候，停了下来，俯身吻住可可利亚的红唇，等着熟妇舒缓过来再插入她的肉穴。
　　说句实话，可可利亚肉穴屄肉被舰长用大鸡巴给扩张到从来没有过的地步，被强硬分开的淫肉箍在舰长插入的肉茎上，蠕动的淫肉就像张张小嘴，“蹂躏”着舰长鸡巴插入的部分。
　　舰长很有耐心等待可可利亚适应他如今的肉棒，嘴唇亲吻着熟妇，宽厚舌苔勾着熟妇嫩舌，他的手指抚摸着熟妇肉穴上边的阴蒂，让可可利亚能更好的进入状态，早些适应他的大鸡巴。
　　“呼呼呼呼呼……”
　　不断喘息中，可可利亚感觉自己裆部不是那么痛了，可可利亚便用手掌抚摸在舰长背后，得到情妇讯号后，舰长再度挺腰，缓缓将粗大的阳具塞进熟妇淫穴膣腔里边。
　　火热的大鸡巴在屄肉甬道上摩擦，被这火热的温度刺激，可可利亚阴道里边分泌出更多的汁水，在舰长大鸡巴的龟头碰到可可利亚的屄芯子后，可可利亚大声“啊”了一下，顿时一股温热的阴精从她膣道深处滋出来，淋在龟头上，把大鸡巴插进去的部分给泡在温热屄水里。
　　绵软有韧性的淫肉圈住舰长大鸡巴插进去的部分，淫肉褶子蠕动的同时就像许多小手在大鸡巴上抚摸。
　　可可利亚把手伸入她胴体与舰长身躯之间的缝隙中，手心抚摸在她肚子上，舰长的大鸡巴塞进可可利亚肉穴后，那粗大的棒身将熟妇的小腹、肚子给顶到隆起，你可以在可可利亚的肚子上看到一个十分明显的棍状物凸起，这就是舰长插进熟妇肉穴的大阳具。
　　舰长的大鸡巴没有全部插进去，还有大约5厘米的部分留在外边，想全部吃下这根攻城战车，哪儿是那么容易的？
　　龟头抵在屄芯子上，舰长稍微调整一下姿势的时候，他肉茎龟头便在可可利亚的屄芯子上研磨一下，这一下让可可利亚的阴肉都颤抖起来，险些就因为如此而又高潮一次。
　　在可可利亚面庞、胸口、脖颈上亲吻，舰长对情妇道：“我要动了。”
　　不是恳求，只是通知。
　　不等可可利亚回应，舰长便缓缓在情妇肉穴里抽插起来，他还是很考虑可可利亚的感受的，没有一上来就死命地插拔自己的肉茎。
　　“咕叽”的一声，舰长大鸡巴与情妇肉穴严丝合缝的情况下，肉茎的分离，使得紧紧贴合在茎身上的屄肉瓤子也被连带着向外翻出。
　　缓缓把自己大鸡巴拔出来部分，舰长又再度挺腰把肉棍给重新塞进去。
　　他的这个举动，令可可利亚浑身娇颤不已，舰长融合千年龙气后的鸡巴，实在是太过于庞大，使得可可利亚这回就像是被人重新开苞似的，熟妇肉穴被大力分开，就跟个处女地被人重新开垦似的，给可可利亚带来难以忽略的撕扯痛感，但是随即那撕扯感就被快感淹没。
　　“哦……好深！最里面都被……唔嗯～”从未感受过的充实感被鸡巴塞得满满当当的深处传来，可可利亚忍不住呻吟起来，熟妇满足的低吟对于舰长来说无疑是最好的催情剂，他温柔耐心地往前慢慢挺腰，鸡巴挤开越往深处越发狭窄的穴肉，龟头再次亲吻在宫口媚肉上，对可可利亚这被小情人打开了性欲开关的熟妇来说，光是蜜穴被性器塞满的充实感和阴壁上敏感点被纵向刺激的快感，足以让她迎来一次小高潮。
　　“嗯……哦……嗯噢噢噢噢～”可可利亚用手捂着嘴巴，不想让舰长听见自己高潮的浪叫，但是她丰满娇躯在高潮来临时不安分的扭动已经主动给出了答案，扭动的身躯就像是翻涌的蛄蛹似的，可可利亚举起双手要挡住自己的脸庞，但是她嘴里抑制不住地发出低吟：“哼嗯嗯嗯…哦哦哦齁齁…怎么会，哈，好丢人…去了，要泄了…”
　　熟妇膣道深处喷出一股温热的淫汁，将她的小情人插在阴道里的大肉茎给淹没，可可利亚从来没有想到她竟然只是在舰长稍微插拔一会儿后就泄身高潮，要知道在以前可都是她来把控两人做爱节奏的，可现在却完全落入舰长掌控，你让她能不觉得丢人？
　　舰长都不用看，就知道熟妇这回泄身是怎么样的一副丑态，他的大鸡巴泡在温热的爱液中很舒适。
　　把可可利亚挡住脸颊的双手很开，舰长趴在她玉体横陈的丰满娇躯上，嘴巴接连亲吻着情妇，瘦削的屁股像小马达一样晃动起来，腰部一挺一收，粗长鸡巴拔出一半，随即用力落下，胯部撞在情妇那光溜溜的小腹上，发出令人血脉偾张的“啪啪”肉体相交声，肏得可可利亚全身上下媚肉乱颤，胸前像是注水了似的豪乳颤抖个不停。
　　双眼看到情妇胸前的一对豪乳，此时在颤抖中荡漾起阵阵波动，白腻的乳脂就像是刚煮好剥开蛋壳的鸡蛋一样，香甜汗液流淌在其中，最前端殷红乳尖挺立在那儿，舰长忍不住叼住一个乳头在口中吮吸的同时，他双手抓住这一对乳肉袋子，将它们在手中不停把玩。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊啊啊～等，等一下，哦哦，太激烈…嗯哦哦哦齁齁～”原本就被大鸡巴肏得浑身都要散架了，又被舰长突然玩弄吮吸胸部，可可利亚喉咙里立刻迸发出一连串呻吟浪叫。
　　原本他们之间的性爱一直都是以她为主导的，可是此刻却完全反了过来，在这反差之下，可可利亚竟然又再次被舰长送上顶端，“嗖”的一声，高潮的汁水再次喷出。
　　这一次，舰长没有给可可利亚从高潮中喘息的机会，他的粗长鸡巴像意识不到湿滑小穴正在因为高潮而痉挛抽搐一样，蛮横地继续在肉穴里征伐冲撞，因为高潮而变得敏感的穴肉被鸡巴这么一刺激，立刻像雪崩一样引发了接二连三的高潮，每当舰长的大鸡巴“噗呲”“噗呲”地在可可利亚的蜜穴里抽插数十下，熟妇淫穴就会被榨出一股高潮蜜汁，可可利亚的求饶淫叫几乎就没停过，但舰长已经沉浸在对情妇上下双线进攻的快感里，无法自拔。
　　“嗯齁齁噢噢噢噢哦哦…要死了要死了，啊啊啊啊啊～小老公的大鸡巴太厉害惹…嗯嗯嗯嗯噫噫噫噫！”
　　不知不觉中，可可利亚的四肢已经紧紧搂住了舰长，高挑美妇的修长双臂和白丝美腿一上一下锁在舰长的背上，而已经完全进入状态的舰长，便更进一步加快速度，以征服者的姿态对情妇的蜜穴进行攻伐。
　　“不，不是…你，你等，噢噢噢噢嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊！”
　　小穴里陡然呈指数增加的汹涌快感就摧毁了可可利亚的思绪，以一连串的雌畜般的呻吟浪叫声从喉咙里发泄出，可以看到，在舰长进入状态的全力抽插后，未亡人熟妇那磨盘大小的倒心型肥硕美臀已经被压成了一摊肉饼，从身体下方溢了出来，雪白臀肉似乎随时有可能被榨出淫汁，她那双修长腴润的黑丝美腿交叉锁在舰长臀部的正上方，向下用力按着，就好像是在无意识地帮助小情人的大鸡巴更深入地肏干她的蜜穴。
　　“呼呼呼，可可，你的小穴太舒服了，我爱死你了！”
　　舰长兴奋地低吼着，在他坚硬龟头的冲撞下，可可利亚的宫前媚肉也变得渐渐松软起来，只差一点点距离，他就能攻破子宫，将精液尽数发射在情妇的花房孕袋中！
　　“可可，我要射了！”
　　舰长吐出口中情妇水淋淋的乳首，直勾勾地看着可可利亚那意乱情迷的双眼，他双手放开已经被玩弄得又红又肿的丰盈乳球，向可可利亚伸去，而被肏到神志不清的可可利亚也配合地松开了紧紧搂在舰长肩膀上的双手，和他十指相扣起来，舰长脑袋向前一凑，在大鸡巴内射情妇小穴的同时，又一次和可可利亚浓厚热切地吻在了一起。
　　“哼齁噢噢噢哦哦！！！”
　　可可利亚发出最后的一声高潮浪叫，剩下的声音就被舰长堵在了喉肉里，二人的性器紧紧贴合在一起，舰长那硕大的睾丸轻轻颤抖，以肉眼可见的速度将精液一发发迸入可可利亚的小穴，而被小情人滚烫精液内射的可可利亚全身上下就像被电击一样，几乎要从床上跳起来，和舰长十指相扣的双手整个绷紧。
　　这场内射足足持续了将近一分钟，等到舰长把他大鸡巴从可可利亚小穴里退出来时，精液与淫汁混合后的牛奶“噗噜噜”地从可可利亚小穴里倒流出来，在床褥上晕染出一大片扇形的痕迹，可以猜想，舰长射出的精液量以及可可利亚泄身的淫汁究竟是有多少。
　　结束这一次性爱后，可可利亚与舰长两个人的舌头在口穴内的小小战场继续着刚刚停止的淫戏，两人四目相对，可可利亚柔媚的眼眸看着舰长，方才舰长对她的大力征伐，给予这个熟妇一种被征服的快感，这被征服的快感让可可利亚欲罢不能，她在舰长脸颊上用力亲了一口，用一种她从来没有用过的甜腻软嚅语气对舰长叫了一声：“老公～”
　　舰长被可可利亚这一声甜腻软嚅的“老公”给叫得很兴奋，搭在可可利亚小腹上还没有疲软下来的鸡巴弹了一下，舰长低头伸出舌头在情妇脸颊胸口舔了舔，把情妇身上流出的香汗给卷进嘴里。
　　可可利亚气喘吁吁中，她的蜜穴淫肉一阵酥麻，好像又渴求起来了……
　　擦擦身上的汗，可可利亚用一种有气无力但是话语中很是满足的口吻对舰长说：“我想洗澡。”
　　“嗯，一起洗。”
　　趴在可可利亚丰腴胴体上的舰长爬起来，双手分别勾住可可利亚的腋下以及腿弯，把情妇给抱起来，然后朝着酒店客房浴室走过去。
　　对于舰长要一起洗鸳鸯浴的念头，可可利亚并没有反对，在她和舰长的这几年地下情时光里，该做的不该做的，什么都做了，只是一个鸳鸯浴而已，算个什么？
　　臻首靠在舰长胸膛上，被舰长“折磨”得浑身酥软的可可利亚此时只感觉特别幸福，她对自己和舰长的地下情从来没有过后悔，虽然她和舰长的关系注定不能公之于众，但是可可利亚相信，她已故的丈夫肯定会祝福她再度获得幸福的。
　　舰长以公主抱抱着可可利亚走进浴室的淋浴间，小心翼翼地把可可利亚给放下，伸手打开淋浴花洒，将热水淋在可可利亚白如奶脂的胴体娇躯上，可可利亚不遮挡自己的娇躯，反正这几年里都被舰长看光不知道多少次了，这时候何必羞羞涩涩的，装给谁看？
　　舰长把酒店预备的浴帽拿回来，把情妇垂下过腰的金色卷发给塞进浴帽中，然后手掌抬起可可利亚修长的美腿，把她腿上的薄薄丝袜给脱掉，这丝袜虽然是高档品，不过坏了就是坏了，没必要留着，舰长就给可可利亚拿去扔掉，顺便给淋浴间外边的浴缸里放上热水。
　　浴缸很大，三四个人挤在里边都没问题，放满热水的话就需要不少时间了。
　　回到淋浴间，舰长在手里涂抹上沐浴液，从可可利亚的脚足开始，为自己的情妇好好地把她全身涂抹上沐浴液。
　　宽大的手掌像是在抚摸一件艺术品，轻柔、缓慢地从可可利亚白腻肌肤上游走，舰长的这个举动与他方才与可可利亚性交时的疯狂简直判若两人。
　　舰长这潜藏在轻柔之下的，便是对可可利亚的痴迷，而他的这份痴迷，是可可利亚最享用的。
　　为可可利亚全身涂抹上沐浴液，舰长手掌滑过可可利亚全身，熟妇在舰长爱抚下，难掩喉中的娇吟喘气，双腿不安分地夹在一块儿，发软的蜜唇不争气的向外流出爱液，胴体上各个敏感点全都被舰长一个不落的照顾到，让可可利亚现在就想和舰长做爱。
　　淋浴花洒喷出的热水浇在可可利亚身上，却怎么也浇不灭她渴求的欲火，令她喘息连连，脸上的绯红愈发浓郁。
　　把自己、情妇冲洗干净，舰长又再次把可可利亚抱起来，然后坐进已经放好热水的浴缸中，他把可可利亚给放在他的大腿上，一手抚摸着熟妇有些赘肉的肚子，一手抓在可可利亚安产型肉臀上。
　　坐在舰长腿上的可可利亚感受到她臀沟缝里，一根火热的棍状物抵在她臀沟中，距离她的后庭非常近，不同于热水的火热，把可可利亚的后庭给烫得发软。
　　可可利亚的右臀上，舰长的右手正在细细抚摸，把玩着熟妇的安产大屁股，而他左手在熟妇有些赘肉的肚子上摩挲一阵后，接着又往下游走，停在熟妇后天白虎小腹上，手指在可可利亚饱满阴阜上摩挲，滴滴淫汁从熟妇蜜唇里渗出来。
　　“嗯…”被舰长爱抚着的可可利亚口鼻中难掩低吟，她不安分地扭动身躯，试图将抵在她臀沟里阳具给挤出去，但是她的举动实际却是用她臀沟两边的臀肉夹着舰长就没有软下去的大鸡巴在左右摇晃，这哪里是要把大鸡巴挤出去？
　　分明是在舰长做臀交！
　　张嘴轻咬一口怀中情妇的耳廓，舰长左手挑开可可利亚饱满阴阜的蜜唇，手指轻轻压在情妇阴蒂上缓缓撵动，他在可可利亚耳边低声道：“可可，你在为我做臀交吗？嗯，很舒服。”
　　“变态，谁在用屁股给你爽了？”
　　啐了一口舰长，可可利亚更加扭动她的臀尻，臀沟进一步摩擦着大鸡巴，在情妇臀沟摩擦自己肉茎的同时，舰长把头从可可利亚颈侧探过去，嘴唇吻在怀中熟妇的红唇上，熟妇也热烈回应着情人，彼此交换着唾液。
　　被舰长不断挑逗着阴蒂，可可利亚的阴蒂迅速充血、挺立，粘稠的爱液接连从殷红膣腔流出，熟妇扭动胴体的频率也越来越快，像是要赶快将被她臀部夹住的大鸡巴给榨出白精。
　　与可可利亚交换唾液片刻，舰长把怀里的熟妇给转过来，让她靠在浴缸的另一端，舰长贴在情妇丰腴娇躯上，嘴唇亲吻在可可利亚头颈上，在她脖颈上留下一个吻痕后，舰长嘴唇往下游走，亲吻在可可利亚丰乳的北半球上，舌头一卷，把可可利亚的乳头给卷进口中，拼命的嗦吮。
　　“又在吃奶。”心里对舰长又在啃她乳头的举动笑了一下，可可利亚伸手摸向舰长胯部，将他粗长的阳具给握在手里缓缓上下撸动。
　　手心感受着舰长那狰狞的雌杀大鸡巴所传递来的炽热温度，可可利亚感觉自己手心都要被这大鸡巴给烫伤了，可是她还是不肯松手，泡在热水里上下撸动着。
　　舰长啃够了可可利亚的乳尖，又亲了亲可可利亚的脸颊，双手托住情妇安产型的两瓣大屁股，直接从浴缸里站起来。
　　被舰长托着肉臀的可可利亚趁机把她修长肉腿给盘在舰长腰间，丰硕乳袋压在舰长胸膛上变成两个乳饼。
　　“还没擦干呢！”
　　面对可可利亚的嚷嚷，舰长那等的了那么多，反正酒店客房里开着空调，根本不会冻着。
　　托着情妇的肉臀，舰长迫不及待地就把可可利亚给扔到松软床褥上，整个身体扑到情妇那令他欲罢不能的美妙胴体上。
　　“喔喔喔！好粗，好大！又，又顶到子宫惹～齁齁喔喔喔哦～”
　　当舰长那粗大狰狞的阳具再次进入到可可利亚淫液横流的“桃源乡”，熟妇忍不住发出呻吟。
　　舰长的大鸡巴在可可利亚润滑的肉穴中是畅通无阻，棱角分明的棍身摩擦着穴道内的淫肉褶子，全面刺激着敏感点，分分钟就又再次把可可利亚送上顶点。
　　两人的唇舌又“吧嗒”“吧嗒”亲吻在一块儿，舰长像是不知道什么叫累，腰部死命耸动，与情妇蜜穴严丝合缝的大鸡巴拼命摩擦着屄瓤子，滋出来的淫汁在可可利亚蜜穴阴唇边上被摩擦成了白沫子，男人的胯部一次又一次地撞在熟妇丰满的臀部，两个跟鸡蛋一样的睾丸每次都狠狠地撞在女人臀部，熟妇白皙的臀部在这奋力撞击下，变得通红。
　　“啊啊啊哦啊哦齁齁齁～老公好棒！啊！肏我～把可可的骚屄肏烂！哈嗷嗷嗷嗷！要去惹，又要被老公肏得高潮惹～喔喔喔哦噫噫噫～”
　　在激烈的肏干之下，艳熟美妇的肥硕美臀和修长肉腿一概花枝乱颤，丢盔弃甲，颤抖得就好像遭了电击，一缕缕淫水从穴口里喷溅而出，将整张床单都沾湿了大半，淫香气息如雨雾弥漫，笼罩住方寸之间。
　　可可利亚恍惚间，感觉到她的小腹里边一阵酥麻微疼，好像有一层口子给撞开，熟妇恍惚中浪啼：“子宫，子宫～可可的子宫被老公的大鸡巴撞开了，啊啊啊啊啊嗷嗷嗷～”
　　“可可利亚，要射了！”
　　“射给我，射给可可利亚！我给小老公怀孕，生个孩子！齁哦哦哦～”
　　一股股浓稠的腥臭白精，在可可利亚放声呻吟中，被舰长灌入她的生育花房里，把她的子宫灌溉地满满当当，数量繁多到恐怖的精液将熟妇排出的卵子团团包围。
　　可可利亚双眼上翻，被舰长内射子宫的同时，她又来了一次高潮，潮吹的淫液跟不要钱一样从她膣腔里喷出来，丰腴胴体像触电似的颤抖个不停。
　　“会怀孕的，绝对会怀孕的！”
　　可可利亚精神恍惚中想着该怎么解决她怀孕的问题，又被舰长翻个身，被舰长从身后，狠狠地肏干起来，顿时间这些后续想法就被可可利亚抛之脑后。
　　怀孕又怎么样？又不是生不起。
　　“喔喔喔哦噢嗷嗷嗷啊啊啊～好老公，可可利亚爱死你了！”
　　******
　　当舰长和德丽莎从慈善晚会回来时，在这为期五天的慈善晚会里，舰长和可可利亚不知道幽会了多少次，舰长不知道往情妇蜜穴肉洞里内射多少次，到了最后，可可利亚竟然是哭着求舰长别肏了，结果还是被舰长又内射了一波白精。
　　德丽莎因为不跟舰长住休伯利安的独栋别墅，便没有跟舰长一道。
　　打开独栋别墅的大门，舰长哼着小曲儿走进去，换上拖鞋走到客厅。
　　只见客厅里，独守空闺的渡鸦边啃着瓜子，边在看电影，对于舰长的归来渡鸦则是哼了一声。
　　“好舍得回来啊？”醋意满满的渡鸦，没好气地对舰长说话，她渡鸦竟然要给可可利亚当小妾，没面子。
　　舰长苦笑着摇头，他坐到渡鸦身边，往渡鸦吹弹可破的脸颊上亲了一口，与此同时，他抓着渡鸦的一只手伸向他的胯下，“想我了没？希奥拉。”
　　手心隔着裤子接触到舰长的阳具，这几天独守空闺的渡鸦不由得咽下一口唾沫，这些天没被这根坏家伙光顾小穴，还真的有些寂寞。
　　“谁，谁想你了，去跟你可可利亚过去吧！”
　　面对还在嘴硬的渡鸦，舰长不由分说便含住渡鸦的唇瓣，手指灵活地钻入她身上的家居服，刺激着寂寞几天的渡鸦。
　　“你混蛋！”
　　渡鸦奋起反抗，最后却还是欲拒还迎地被舰长脱下衣服，舰长在渡鸦身上他最爱的两瓣大屁股上亲了几口，挺腰上马，大鸡巴插进渡鸦寂寞的小骚屄里。
　　“哈啊！”
　　感受到自己骚屄淫肉的痉挛，渡鸦暗骂自己真的是没用，只是被舰长插进去就要高潮了，紧接着渡鸦在舰长要挺腰前赶紧把她的要求告诉舰长，免得待会儿被肏得忘记了。
　　“你得让我当你明面上的女朋友！”
　　“好，我答应。”
　　“嗯嗯喔哦哦～”
　　寂寞几天的渡鸦被舰长从今天下午三点，硬生生地肏干到晚上七点多，“战场”也转移到二楼舰长的房间里。
　　就在舰长和渡鸦忘情地交媾在一块儿时，他们没注意到，舰长房间大门的门缝外边，有一对眼睛，正目不转睛地在偷窥着他们之间的性爱，不放过任何细节。
　　这是谁呢？
　　（后接第1章剧情）

第2章 双飞阿波尼亚、伊甸
　　这是晴朗的一天，太阳红彤彤，花儿五颜六色，咳咳，扯远了，总之今天天气不错，如果是休息日那就更妙了。
　　休伯利安的独栋别墅中，一副绝妙的“美景”正在厨房里展现，要是有人拿望远镜来观看，怕不是喷鼻血喷到全身血液流干，然后满心欢喜的上天堂。
　　精装修的厨房中，姿色各不相同但都是绝色佳人的两位女人，赤条条的裸露自己美妙绝伦的胴体，白皙的肌肤在日光下就像是会发光一般，两具凹凸玲珑的身姿实在是叫人看了这个就舍不得那个。
　　两个女人都是齐耳短发，一者发丝是鸦青色一者是亚麻色，一者英气勃勃一者媚骨天生，要是在外边，光是她们二位中的任何一位，都足以引起热烈轰动，让诸多男人拜倒在她们的石榴裙下。
　　眼下两位绝色佳人居然都是赤身裸体，那各不相同的身段，试问哪一个正常男人不会为之疯狂？
　　不会下流地想要将自己的遗传基因射进她们的育儿花房，让她们为自己诞下子嗣？
　　二位绝色佳人身姿各有不同：亚麻短发天生媚骨的，讲究的是一个匀称，多一丝嫌胖少一丝嫌瘦，乳脂奶球适中腰肢如蛇臀部挺而翘一对美腿浑圆匀称，真叫人感叹上天偏心，把这么一个人儿雕刻得如此美轮美奂；鸦青短发英气勃勃的，胸前奶脂大小与同伴不相上下但是形状却是水滴状，同款纤瘦腰肢，而她的臀部，那叫一个绝，那两瓣大肥臀，就跟个大西瓜似的，比她的肩膀都要宽上不少，要是从她的臀部滚出一支卷烟来，我想，那一定是天底下最棒的卷烟。
　　你问这两位美女是谁，亚麻短发的是天命S级女武神丽塔·洛丝薇瑟，鸦青短发的则是世界蛇的渡鸦——娜塔莎·希奥拉。
　　“希奥拉小姐。”
　　妩媚脸庞上带着满足潮红的丽塔，在做早餐时忽然间向跟她一块儿准备早餐的渡鸦搭话，丽塔的腹部，她饱满阴阜上边的阴毛被剃得干干净净，取而代之的是一个纹身，纹身纹的是一个淫纹，其中还有“舰长主人专用骚屄”几个小字。
　　盯着丽塔饱满淫阜看，你会看到丽塔肉屄阴唇向外翻，而且还红彤彤的，像是被人狠狠“蹂躏”一样，肉穴张开着一张小口，其中股股白浊的液体，从丽塔骚屄里倒流出来，顺着丽塔浑圆匀称的美腿往下落。
　　要是让丽塔的粉丝看到他们梦中女神的这番刚被人肏过内射的姿态，怕不是会遭天打雷劈的梦碎感，要是有什么潜在的某种特殊癖好，说不准还会因此而感到性奋？
　　“做什么？”
　　正在煮咖啡的渡鸦，回头看看丽塔，渡鸦的情况跟丽塔相比，也没有好到哪去，渡鸦的胯下这会儿也是有浓稠的精液从她屄洞里倒流出来，而且渡鸦肥厚臀尻上，遍布着红色指印、巴掌印甚至是吻痕还有牙齿轻咬后的牙印，但是渡鸦对此像是习惯了，对她臀肉上的“惨状”没有任何不适。
　　“我觉得，单凭我们两个人，根本无法满足主人，是不是该再给主人纳几个女奴来分担一下压力？不然，每天都被精力旺盛的主人肏得昏死过去，我们也承受不住啊……”
　　丽塔满脸认真的对渡鸦说道，不过她所说的内容就……
　　这种婊子才会说的话，从丽塔嘴里讲出来，只能说幸好没有别人听见，不然那就糗大了。
　　渡鸦对丽塔翻个白眼：“少来，不就是想把你闺蜜幽兰黛尔也给拉进来么？少说得那么冠冕堂皇。”
　　“我为什么要把幽兰黛尔大人拉入伙？”
　　丽塔觉得莫名其妙：“幽兰戴尔大人是我闺蜜不假，但是她入伙，那不就代表她能在我和主人欢好的时候横插一脚吗？我才不要呢。”
　　“呃呃呃呃……”
　　渡鸦属实是没有想到丽塔居然这么护食，一时间不知该如何吐槽。扶额叹气后，渡鸦道：“那么你想拉谁入伙？”
　　“你觉得伊甸怎么体态样？”
　　“嗯？伊甸？”
　　渡鸦没想到丽塔会提出要把伊甸拉入伙给她们俩的主子做小，感到有些意外。
　　丽塔点点头：“嗯，我看重的，是伊甸那口舌功夫。哎呦，那口穴，可是把多少让她用嘴嗦吮的黑猪只想着她那瓣嘴了？我想，主人也会中意的，那么好一张口穴，与其便宜了黑猪，还不如收入主人帐下呢。”
　　听丽塔这么一说，渡鸦倒觉得有那么一分道理，再加上她们俩昨天被她们主子又一次给双飞肏干到筋疲力尽而昏迷过去，渡鸦差点就同意了。
　　正当渡鸦犹豫不决时，独栋别墅的楼梯上传来一阵脚步声，只见一个男人缓缓从楼上走下来。
　　男人很年轻，看起来没超过二十五岁，体态修长，182的身高很结实，精壮的身材肌肉匀称，整个人相貌很俊秀，一股清逸出尘的气质迎面而来，一头黑发披散在肩头，仿佛是从画里走出来一般，就是浑身上下不着一丝衣物，赤裸着身躯。
　　男人边打哈欠边走下楼来，裸着全身走路时，男人裆部的阳具随着他走动而左右晃动，男人揉着眼睛，向着厨房走过来。
　　在看到男人的那一刹，丽塔立即飞奔朝着男人扑过来，娇嫩的膝盖滑跪来到跪在男人腿前，玉臂抱住男人的一条大腿，脸上露出对男人讨好的媚笑：“主人，您醒啦！您是要先洗漱？还是先用餐？还是说，先享用丽奴呢？”
　　对于丽塔这前后反差如此之大的表现，渡鸦翻个白眼，谁能想得到这个对男人表现得奴性极深的女人，原本其实是一个臭媚黑婊子呢？
　　被丽塔抱住一条大腿的男人，伸手在丽塔光洁额头上一弹：“去，你个骚货，大早上已经给你赏了一波精液了，现在还要？”
　　“丽奴就是骚货嘛，没有主人的精液就活不下去的婊子，您又不是不知道。”
　　丽塔死死抱住男人的大腿，胸脯前的几两乳肉贴在被她抱住的男人大腿上，妩媚动人的脸庞在男人大腿上蹭了蹭。
　　面对如此香艳的景象，男人很铁石心肠地说：“在闹今天就不用上床了。”
　　男人的这话可把丽塔给吓得不轻，连件松开抱着男人大腿的藕臂，站起来委屈巴巴地看着男人，男人用他的一对星目瞥一眼丽塔，像是改变主意了，他开口说道：“嗯，果然还是罚你这骚货一星期不准上床吧。”
　　这种惩罚对早就习惯每日都跟男人欢好的丽塔来说，无异于天崩地裂、五雷轰顶，骚货女仆立马抱住男人的腰，哭哭啼啼的求男人收回成命：“不要啊主人，丽奴求您了，没您的大鸡巴，这是要丽奴怎么活啊！呜呜呜呜，是丽奴不对，舰长大人就饶了丽奴吧！丽奴知错，丽奴知错了！”
　　被哭哭啼啼的丽塔抱住腰的男人，正是休伯利安的舰长，虽然是男人，但是他的本名却是相当秀气，叫做“安然”，诸位也不用牢记，知道便好。
　　舰长戏谑地看着丽塔哭哭啼啼的样子，等着时间差不多了，舰长便用他右手食指在丽塔额前一戳：“好了，逗你呢。”
　　被告知方才舰长所说的惩罚只是逗自己玩，丽塔顿时变脸，嬉笑着往她主人俊秀面庞上留下一枚香吻：“主人坏，吓死丽奴了。”
　　“哦？说我坏话？那还是执行好了。”
　　“别别别别，主人不坏，丽奴刚开玩笑呢。”
　　丽塔藕臂抱住舰长的一条胳膊，深深的乳沟将舰长的胳膊夹在中间，她真的害怕舰长一星期不宠幸她，别说一星期了，光是一天没有让她的小骚屄尝到舰长的鸡巴，那都是一种酷刑。
　　不过丽塔好像没有注意到，舰长说的话其实都是在逗她玩，顺便pua她一下，真是个坏家伙。
　　抱着舰长的一条胳膊，浑身光溜溜的丽塔簇拥着舰长来到餐桌边上，然后把为主人做的早餐端上桌。
　　迅速解决掉早餐，舰长正要离桌，渡鸦把她煮的咖啡端过来，然后她踩着座椅，跪立在舰长面前，把她肥厚臀尻对着舰长，渡鸦回首对舰长笑道：“来喝咖啡咯。”
　　顿时就明白渡鸦这是要做什么的舰长，把他脸庞凑到渡鸦宽过肩膀的两瓣大屁股上，双手搭在渡鸦丰腴大腿外侧。
　　渡鸦那最惹眼的丰满肉臀，在舰长呼出热气的时候，微微颤抖，隐约当中些许雌性淫香从渡鸦的两腿之间、臀部尻肉当中散发出来。
　　渡鸦回首看舰长已经准备好了，她便将她煮好的温热咖啡给淋在她的后腰上，卡其色的咖啡顺着渡鸦那舰长最爱的肉臀，流淌下来，白腻的臀部被染上其它颜色，在视觉冲击上的效果，可谓是不言而喻，从美女翘臀上卷出来的卷烟算个屁，舰长又不抽烟，用美人翘臀喝咖啡，这他妈才是享受啊！
　　不知道在渡鸦屁股上“蹂躏”多少回的舰长，熟练地伸出舌头，舔在渡鸦臀尻上，将渡鸦淋在屁股上的咖啡给舔舐干净。
　　宽厚的舌苔在白腻的臀肉上舔舐，被舌头舔过臀部，渡鸦浑身就颤抖一下，在舰长拍拍渡鸦大腿后，渡鸦又往她后腰上倒出茶杯里温热的咖啡，咖啡再度顺着渡鸦的肥臀往下流，被舰长舔掉。
　　舰长兴致勃勃地在用渡鸦的大屁股喝早咖啡时，他裆部忽然一热，丽塔这骚货女仆不知何时钻到舰长胯下，伸着嫩嫩的舌头，在舰长胯下阳具上舔舐。
　　舰长的阳具异常的惊人，在没勃起的状态下，都有15厘米长短、两指宽的惊人姿态，在丽塔这骚货舔舐着鸡巴棒身的情况下，舰长的鸡巴宛如被唤醒的巨龙，在丽塔眼前昂扬挺胸，鸡巴整整壮大好几圈，最终以一种恐怖的姿态，向丽塔彰显雄伟之姿：舰长鸡巴勃起后足足有25厘米长短，甚至逼近26厘米，比那些细易拉罐都还要再粗大一些，挂在根部的两粒睾丸，每颗都有鸡蛋大小，不知道这是有多少与女人卵子结合的浓浓白精蕴藏在其中。
　　面对着舰长裆部凶残的“巨龙”，丽塔非但没有胆怯，琼鼻闻着舰长大鸡巴勃起后所自带的微微雄臭，丽塔口腔里分泌出大量唾液，这骚货女仆不由得把多余的唾沫给咽下去，就是这根凶残的大鸡巴，每天都把她还有渡鸦给肏得欲仙欲死，被它肏得每天高潮接连不断最后晕死过去。
　　舰长的阳具原本还没这么夸张，但是他意外融合了一股千年龙气后，舰长的鸡巴就蜕变成了如今这幅样子，千年龙气更是为舰长带来了用之不尽的精力，强化了舰长的肉身，现在舰长不能说肉身无敌，暴捶常态律者还是没问题的——尽管这个世界泡出现律者的概率小得可怜。
　　濡湿的舌头在棱角分明的鸡巴上来回舔舐，丽塔用她香舌从舰长大鸡巴的紫红龟头摩擦过青筋满布的小麦色棍身最后来到根部，这骚货女仆舌尖一转，把她舰长主人大鸡巴下边的靠左的阴囊给用她唇瓣给含住，香舌在她口腔里舔舐吸吮，然后又吐出来，嘴唇在大鸡巴最前端的龟头上深情一吻，丽塔努力张开她的嘴巴，将舰长大鸡巴的前端给含进去，嘴唇在龟头冠状体、冠状沟、包皮系带上蠕动，丽塔口中贝齿轻轻地在冠状体上触碰一下，敏感的冠状体被丽塔用牙齿轻轻一碰，整个阳具都颤抖一下。
　　不是丽塔不愿意为舰长口交，而是做不到，舰长现在阳具太粗了，比一般的洗易拉罐都要再粗一点，这是什么概念？
　　一般的细易拉罐直径平均在5公分即5厘米左右，舰长的鸡巴勃起后比这个尺寸都要再粗一点，那会是多少？
　　渡鸦还有丽塔偷偷拿尺子量过，舰长勃起后，阳具的常态直径都有5.1公分，要是再受刺激进一步涨大，那可就直逼5.3公分了。
　　就问一般女人嘴都张不到那么大，这是要如何为这么一根“庞然大物”口交呢？
　　无论是丽塔还是渡鸦，嘴巴上下颚都要脱臼了，才勉强把舰长大鸡巴前端较细的部分给含进嘴里。
　　只是前端较细的部分都这么勉强，那么后边更长更粗的棍身，是要怎么办？
　　所以不是丽塔不愿意为舰长口交，而是真的做不到。
　　对于自己的口穴，丽塔还是有点自信的，可惜奈何遇上了舰长的鸡巴这么个“怪物”，全然没有用武之地啊！
　　不能为自己的大鸡巴主人献上口穴，这对丽塔来说可真是一个遗憾，不过丽塔已经想到了补救方法，那就是为舰长收一个可以为舰长进行口交的女奴，这就是丽塔向渡鸦谏言把伊甸为舰长收入帐中的理由。
　　“丽塔，你又在偷吃！”
　　渡鸦看到餐桌底下，丽塔跪在舰长跟前露在外边的左小腿，不由得出声训斥丽塔，她渡鸦在用臀部给舰长喂咖啡，结果丽塔这个骚货居然抢先偷吃舰长的大鸡巴，这算个什么事？
　　“我只是看主人需要我的服侍而已。”
　　含糊不清地回应渡鸦后，丽塔吐着舌丁，香舌从大鸡巴的龟头、冠状体、冠状沟、包皮系带、鸡巴棒身、鸡巴根部来回舔舐，从她舌头上流下的唾液把舰长的大鸡巴全部给打湿，用她的舌头把她流下的唾液在大鸡巴上涂抹均匀。
　　用自己舌头舔舐着大鸡巴，丽塔也不顾舰长的大鸡巴上边还有昨夜她和渡鸦干掉的骚水味道，“呲溜”“呲溜”地在舰长的大鸡巴上舔舐着。
　　舰长对丽塔如此贴心的服侍，也没有反对，毕竟确实挺舒服的，他就继续亲着渡鸦对着他的大屁股，把渡鸦倒在她臀部的咖啡给喝掉，还时不时地在渡鸦肥厚的屁股肉上亲一口。
　　跪在舰长裆部前的丽塔不仅是用她香舌舔着舰长的大鸡巴，更是用她双手把舰长两枚鸡蛋大小的阴囊给护在手心里，素白的葱指轻柔地摩挲着睾丸，丽塔舌头在舰长的肉棒上滑溜的同时，丽塔也在拼命嗅着舰长大鸡巴上所自带的雄性荷尔蒙气味，那浓厚的雄性气味，让丽塔肚子里装着一泡舰长精液的子宫往下降，她跪在舰长胯下的膝盖都颤抖起来，向外翻的红彤彤小骚屄都不受控制地往外吐出汩汩淫汁。
　　软嚅双唇把龟头肉冠处的马眼缝流出的前列腺液给沾染上，丽塔本来就明媚的嘴唇此时就更有水润，骚货女仆精心侍奉着她主人的阳具，甚至是不惜把她天生的妩媚脸蛋儿给贴在圆柱棒身上，被丽塔用舌头湿润的棒身，此时不仅仅有丽塔的口涎还有被她用唇瓣抹匀的先走汁，丽塔用她脸庞去蹭着舰长的大鸡巴，妩媚的脸庞上沾上这晶莹的混合物，不知道的还以她这是往脸上涂了什么护肤品。
　　要是让丽塔的粉丝看见自己不知道用来当过多少次配菜的梦中女神，此时就跟个发情母狗一样跪在地上，用舌头、嘴唇侍奉着肉棒，裆部的骚屄不仅被人肏得通红，还往下挂着淫汁，蜜桃似的翘臀像是忍耐不住的左右摇晃，这比最下贱妓女表现得还要淫荡的离不开男人肉屌的模样，可实在是太让人梦碎了。
　　不过真要说的话，是如今丽塔这幅样子更让人梦碎，还是她以前做免费让黑人肏的臭媚黑婊子的时候更让人梦碎呢？
　　嗯，真是个让人值得深思的问题啊。
　　跪在餐桌上，背对舰长的渡鸦，对丽塔这偷跑行为表示鄙视，她费心劳神地用她肥臀给舰长倒咖啡喝，结果丽塔却偷跑舔着舰长的阳具，实在太过分了！
　　正当渡鸦心中打抱不平时，她裆部的肉穴忽然间被塞入什么东西，渡鸦低头一看，舰长把他的左手给分开渡鸦肉穴的阴阜，将他中指给伸进渡鸦紧窄的阴道中，手指在渡鸦肉穴壁肉上摩挲。
　　早就被舰长驯服成女奴的渡鸦，她敏感的地方早就被舰长给摸透了，只是稍微被舰长刺激一下，渡鸦就颤抖一下，穴道褶肉收缩把舰长伸入渡鸦肉穴的手指给夹紧，舰长继续亲吻着渡鸦肥大的臀部。
　　虽说渡鸦早就习惯舰长对她的肆意玩弄，但是渡鸦还是忍不住啐了一口舰长：“你干嘛要这时候动我的小穴？变态。”
　　“变态抖M痴女在说谁变态？”
　　舰长扬起巴掌在渡鸦肥臀上一扇，渡鸦锻炼的相当有弹性的臀肉顿时荡起一阵波浪，渡鸦嘤咛一声，她这个痴女坎是过不去了。
　　没有刻意守着精关，舰长在渡鸦把她煮的咖啡全都用她屁股喂给舰长后，舰长的大鸡巴龟头肉冠处的马眼缝便对着丽塔脸庞射出浓稠精液，一股接一股的腥臭白精迸射溅在丽塔脸蛋上，丽塔甚至都来不及吞咽，只得用她双手护着下巴，免得舰长珍贵的精液从她脸上落到地上——虽说就算有精液落在地上，已经全身心都淫堕成舰长肉便器的丽塔也会把脸贴在地板上用她舌头把精液舔得干干净净的就是了。
　　被舰长滚烫的精液射了一脸，丽塔非但没有觉得羞耻，反而是觉得舰长“赏赐”给她的这一波精液面膜是莫大的荣幸，杏唇张开，丽塔将她手里接着的白精给丁点儿不剩的全部吞入口中，粘稠腥臭白浊的精液，随着丽塔喉咙上下滚动，“咕咚”的一下，丽塔便将舰长射出的白精吞下肚子，纤纤细手不断地在她被精液射满的脸庞上剐蹭，把粘在她脸上的精液给刮下来然后吃进肚子里，等脸上的精液都刮干净了，丽塔还把她双手十指分别塞在口中细细嘬吮，把她手指上残留的精液全都给吃掉，这才算完。
　　“主人，丽奴把主人的精液都给吃干净了～”在吃完舰长精液甚至是打出一个满是精臭的饱嗝后，丽塔从餐桌底下钻出头来，双乳贴在舰长小腹上，骚货女仆把她嘴巴张开吐出一截舌头，向舰长展示她把舰长精液全都给吃了没有丁点儿残留的唇腔，想以此博得舰长夸奖。
　　舰长从渡鸦的两瓣大屁股里抬起头，低头看了看在他双腿当中，仰着头张着嘴巴要他来做检查的丽塔，随意的用右手心在丽塔脑袋上拍了拍，就这么随意的举动，在丽塔看来，却是无上的嘉奖，她把舰长放在她头顶的手掌给捧在手心里，唇舌含住舰长的右手手指，舌头嘬着舰长的手指。
　　渡鸦把煮的咖啡用她臀部喂给舰长后，今日的早餐环节总算是可以结束，舰长最后又在渡鸦左右两瓣肥尻臀肉上分别亲一口，把赖在他两腿之间的丽塔给拨开，舰长要起身去换衣服准备去上班，要是因为迟到导致这个月的奖金又被德丽莎那个萝莉老妪给扣了那种事情还是免了吧。
　　舰长换好衣服后，丽塔、渡鸦还是没有去换衣服，因为女武神和舰长的工作制度不一样，女武神可以远程签到，舰长反而是得到点打卡，这待遇区别真过分。
　　丽塔把一个保温杯递给舰长，舰长面不改色的把保温杯放进背包里，你问这里面是什么？
　　是丽塔的人奶。
　　丽塔当时为了讨好舰长，在没经过舰长同意的情况下，擅自主张给她乳房注射了催乳针，做了舰长的人形奶罐，能产奶后，丽塔每天都会挤出许多母乳给舰长喝，要是有多产出的母乳，就会被冠以“牛奶”的名义，被丽塔送去附近的幼儿园，给幼儿园的小朋友喝了。
　　恭送舰长出门后，渡鸦还有丽塔一块儿换衣服时，渡鸦问丽塔打算怎么做把伊甸为舰长收入帐中。
　　渡鸦在刚才的时候觉得确实该为舰长再收一个女奴，不然每天都被舰长搞得欲仙欲死的那也受不了，还是再有一个人分担一下火力会比较好。
　　伊甸的条件确实不错，身材甚至比她渡鸦、丽塔都要再好一点，熟女御姐风韵，想来舰长应该会很喜欢。
　　“这倒是不急，问题是药，希奥拉小姐你还记得吗？主人喂给我们的药。”
　　丽塔不担心能不能顺利把伊甸为舰长收入帐中，因为丽塔不相信有哪个女人不会在舰长那宛如攻城战车般的雌杀肉棒前俯首称臣，更别说她们女武神基本都是离不开男人鸡巴的货色了，拿下伊甸根本就是分分钟的事。
　　丽塔目前更烦恼的是，该怎么把舰长喂给她还有渡鸦的药弄到手。
　　丽塔可是记得真切，舰长在选择接纳她之后，亲手往她嘴里放了一颗龙眼大小的黑色药丸，似乎她不吃这药丸，舰长就不会动她。
　　被丽塔这么一提醒，渡鸦也想起来了，舰长确实有喂给她一颗药丸，近段时间，舰长还出门给他多年的地下情人可可利亚送了药丸。
　　药丸是什么来头，治什么的也不知道，应该是挺重要的东西吧？毕竟看舰长那么在意的样子。
　　既然要为舰长把伊甸收入帐中，那么要把舰长的持有的药丸喂给伊甸就成了一件必要事件，那么该怎么弄到手一粒舰长的药丸呢？
　　要知道存放药丸的玉瓶舰长可都是随身携带的，要拿可不容易。
　　******
　　“伊甸伊甸伊甸！”
　　“伊甸小姐，我是你的狗——！！！”
　　“伊甸姐姐我是你的粉丝啊！！！”
　　在大型演唱会会场，人群那叫一个鼎沸，座无虚席，甚至是还有人站在边上，奋力地为正在舞台上歌唱的人呐喊。
　　这一场演唱会的举办者，不是别人，正是从上个世纪一直红火到现在的伊甸。
　　身着一身鲜红的伊甸一手拿着话筒，另一只手再向舞台下边挥手，口中唱着她最出名的歌，大荧幕将伊甸的美妙身姿投影出来，典雅柔美的熟女御姐伊甸，光是她站在那里，就能引得她的粉丝欢呼。
　　伊甸的粉丝群体很杂，有人喜欢伊甸的歌，有人喜欢伊甸演的戏，有人单纯就是喜欢伊甸的身材还有脸，毕竟这么一个人美声甜还心地善良身材还很好的富婆御姐，谁会不喜欢呢？
　　要是盯着伊甸仔细去看，你会发现伊甸在火红演出服下的修长双腿好像……
　　是在打颤？
　　不过因为观众们并没有发现这一点，因为他们的注意力可全都集中在伊甸的演出上，那里会注意到伊甸的双腿在微微打颤？
　　“啊啊啊啊，听说再有几场演唱会，伊甸就要隐退了耶……”
　　“不，伊甸姐姐你别隐退啊！”
　　“不要啊！伊甸退隐了我可怎么活啊？”
　　演唱完这次演唱会最后一首歌，伊甸把她棕红的及腰长发播到身后，这个动作即潇洒又美丽，让伊甸的粉丝们更加舍不得有传闻最近可能会从娱乐界退隐的伊甸。
　　面色红润的伊甸向来参加这回演唱会的粉丝献上感谢后，便从舞台上走下去。
　　尽管伊甸的粉丝们还嚷嚷着安可，不过嚷嚷半天，伊甸也没有要返场再唱一首的意向，伊甸的粉丝们只能是在演唱会的工作人员领导下缓缓退场。
　　伊甸从舞台上退下来后，便立马快步走向休息室，坐到休息室座椅上，面色红润的伊甸撩起她火红演出服的裙摆，把她右手伸到她的双腿之间，伊甸的粉丝们可能做梦都没有想到，伊甸双腿之间的裆部竟然没有穿戴内裤，有点色素沉淀的粉嫩肉鲍鱼竟然直接暴露在空气当中，在两片蜜唇当中，夹着一根正在运转的自慰棒。
　　伊甸方才一个多小时的演出，竟然是在自慰棒的震动下进行的，亏伊甸是专业的，要是换个人，哪能做到忍受着快感在进行演出？
　　在这么长时间里，伊甸更是被她肉鲍鱼里的自慰棒高潮了四次，高潮的妹汁把包裹在伊甸修长匀称浑圆美腿上的深色棕黑色丝袜上给沾湿了一大片，亏得伊甸双腿上的丝袜颜色很深，被她肉蚌渗出的淫汁打湿后也基本看不出来。
　　把自己双腿之间的自慰棒拔出来，伊甸关掉自慰棒的电源，把自慰棒给扔进她的包包里。
　　谁也不知道，伊甸居然在全程都是在小穴里插着自慰棒的情况下举行演唱会的，这种简直就是离不开性爱的淫荡行径，与伊甸台面上所表现出来的优雅高贵完全是两个极端，这反差之大，着实是让人难以相信。
　　“呼呼呼呼呼呼呼……”喘息平复心情后，伊甸把她火红演出服的裙摆给放下去，在伊甸准备把身上的演出服给换掉时，听觉不错的伊甸听到休息室外边传来一阵吵闹声，作为团队主人的伊甸，便寻声开门，看看是怎么回事。
　　“我说你脑子里都是浆糊吗？给伊甸小姐配好的演出服你给换了做什么？是觉得自己比我们要专业吗？人黑，脑子也都不灵光吗？”
　　伊甸的服化道小组组长正火气极大的在骂人，被她骂的是一个个头很矮、面貌看着相当贼眉鼠眼的黑人。
　　伊甸的演出团队里的其它人，旁观着服化道组长在训斥那个贼眉鼠眼的黑人，没人有要出面协调的意思。
　　“伊甸小姐看你可怜才给你这份工作，然后你就以这样的工作态度回报伊甸小姐的？”
　　伊甸的服化道组长简直要被气疯了，她为伊甸精心准备的演出服，竟然被面前这个矮个黑人给换了！
　　那身火红的演出服根本就一点都不搭衬伊甸，要不是伊甸天生丽质，否则就是难以驾驭那身错误的演出服。
　　“好了，林小姐，演出还是很成功的嘛。”
　　听到有人竟然包庇这个擅自主张把伊甸的演出服给更换掉的矮个黑人，服化道组长林女士当即就要怒眉相对，不过在看到是东家伊甸发话，林女士一时间脸上表情有点收不住，连忙上前去跟东家说话：“伊甸小姐，这事真的不能就这么算了！没点惩罚怎么行？”
　　“那我就骂骂他吧。”
　　看伊甸决定要好好训斥矮个黑人，服化道组长林女士觉得很合理，这种拖团队后腿的人就该好好教训。
　　目送伊甸跟矮个黑人一块儿走进休息室，伊甸团队里的伙伴们忽然间有人说：“欸？不对啊？让伊甸小姐跟那个黑人单独相处，不会有危险吧？”
　　“应该不会吧？伊甸小姐很厉害的，总不至于连个小黑子都制服不了吧？”
　　“好像也是哦……”
　　而在休息室里边，一关上门，矮个黑人便一改方才在休息室外边的唯唯诺诺，从伊甸身后抱住伊甸，双手直接抓在伊甸Ecup的乳果上，他裤裆里勃起后有19公分的黑人肉屌抵在伊甸火红演出服下的臀沟上，矮个黑人骂骂咧咧的说：“妈的，老子挨骂你是不是该有点表示？”
　　说话间，黑人把他手指精准的捏住伊甸乳前尖椒，是的，伊甸的演出服下不仅没有内裤，连胸衣都没有穿，要是让她的粉丝们知道伊甸竟然是真空出演，怕不是世界观都要崩塌了。
　　“呀！不是你非要让我穿那一身陪你的吗？怎么现在还赖起我了？”
　　被黑人偷袭，伊甸没有表现出任何不耐，反而是故意向后撅起她的腰臀，让她臀部更好的与比她矮上一个头的黑人裆部贴在一块儿。
　　矮个黑人抵在伊甸臀沟里的肉屌被伊甸故意用她臀部一压，矮个黑人“嘿嘿”淫笑着更加用力揉捏着伊甸胸前的乳肉。
　　这个表面上是因为伊甸发善心才让在团队里工作的黑人，实际上就是伊甸认的黑爹，没错，横跨影视歌的三栖明星伊甸，是一个隐藏极深的媚黑婊，至于林女士说的演出服，在昨天就被伊甸拿来做她与黑爹欢好的道具了，所以今天的演唱会伊甸才换了一身演出服。
　　矮个黑人松开他抓住伊甸左乳的左手，向伊甸下身探去，撩开伊甸的裙摆，字面意思上的黑手就往伊甸那让无数人为之神往的肉蚌探去，他把伊甸的肉穴给掌握在手心。
　　这得是让多少人心碎？
　　盛名在外的伊甸，竟然被一个黑人轻薄，甚至伊甸都没有任何反抗，典雅的脸蛋上甚至露出些许红晕。
　　“别，别，被人发现了就不好了。”
　　伊甸象征性地扭动一下腰胯，看样子是在挣扎着让她的黑爹住手，可实际上更多的还是期待矮个黑人把他黑人肉屌给插进她的小穴里的。
　　不过真要说担心的话，其实也是，虽然在伊甸的休息室里没人胆子大到敢不提醒就进来，可总归还是小心为上的好。
　　正因为伊甸是一个大明星，相比起其她认识的人，伊甸在这方面会更加小心，因为你根本不知道那些狗仔队会从什么地方钻出来不小心谨慎，你当那些狗仔队会放过伊甸跟黑人相交甚密的惊天大八卦？
　　拜托，能弄到这个八卦，那些花边新闻可就能几辈子不愁吃喝好吧？
　　矮个黑人觉得也是，虽然要委屈一下他的好兄弟，但总好过被伊甸的粉丝给群殴杀了强吧？
　　一想到伊甸那些数都数不清的粉丝团体，要是让他们知道这回事……
　　估计矮个黑人被挫骨扬灰都是轻的了。
　　矮个黑人松开伊甸美妙娇躯的同时，休息室大门被人从外边敲了敲。
　　这敲门让伊甸还有矮个黑人都送了口气，幸好刚才没有继续，不然卡到一半那得多难受？
　　整理一下自己的仪容，伊甸再度恢复正她在众人眼前的典雅模样。
　　矮个黑人不用多说，便又做出唯唯诺诺的模样，低头站到角落里去，好像刚刚什么都没发生过，他没有轻薄无礼伊甸，就一直是被伊甸训斥。
　　“请进。”
　　“你好，伊甸小姐。”
　　休息室的大门被人从外边推开，一身休闲服的丽塔从外边走进来笑盈盈的向伊甸招手，丽塔的手里边还捧着一束鲜花，看起来是来向伊甸演唱会圆满成功道喜的。
　　“你好，丽塔小姐。”
　　伊甸姑且是认识丽塔的，毕竟偶尔有一起开淫趴。
　　伸手把丽塔递过来的鲜花接住，伊甸把丽塔送的鲜花给放到一边时，丽塔眼睛瞥见站到角落里的矮个黑人，丽塔脸上露出职业假笑向角落里的矮个黑人点头。
　　尽管表面上如此，可实际上已经被舰长肏得“改邪归正”的丽塔，这时候是对曾经臣服的黑人没有半点好感，要不是目标是伊甸，丽塔这会儿就肯定是要这矮个黑人给杀了的。
　　趁着伊甸在放花的空挡，丽塔为伊甸冲泡起花茶来，而且丽塔还用她窈窕的身影挡住矮个黑人的视线，将一指甲由丽塔亲手调配、只需一指甲份量就能让贞洁烈女变成发情荡妇的媚药还有从舰长那儿顺来的一枚龙眼大小的黑色药丸，给加进冲泡好的花茶中。
　　做完这一切，丽塔就要告辞了，伊甸善意挽留也被丽塔拒绝。“我家亲爱的可黏人了，就不多打扰了。”，留下这句话，丽塔便立马走人。
　　“亲爱的？”
　　伊甸想了想，丽塔好像没有在交往的对象吧？
　　嗯……
　　难不成是找到心仪的接盘侠了？
　　不知道是谁运气那么好。
　　看丽塔那一副浑身萦绕着浓郁纯正的精液气息，被滋润得气色都好了很多，肯定是找到优质接盘侠了吧？
　　丽塔闪人闪的那么快，主要是再过一会儿舰长就会过来向伊甸道喜，她可不能让舰长知道她来过，而且还给伊甸下药，当然得尽早闪人。
　　舰长确实在往伊甸这次演唱会的现场赶来，准确来说是怀抱着不情不愿的心情。
　　舰长不喜欢追星，无论是生前还是穿越过来之后，娱乐圈那些事，可不要太让人失望。
　　舰长这回是被德丽莎那个萝莉老妪强行赶回来的，因为伊甸姑且是在休伯利安挂名，举办演唱会没人来庆祝说不过去，德丽莎要看漫画，所以这个萝莉老妪就很不要脸的把舰长给赶过来给伊甸道喜。
　　在舰长还慢慢吞吞地往伊甸演唱会会场赶的时候，有一个人先一步前来与伊甸见面。
　　“伊甸？”
　　一位修女敲开伊甸休息室的大门，修女双手垂在小腹上，修女服下美妙的身躯款款走进伊甸的休息室。
　　看到修女的第一眼，首先感慨的便是“怎么会这么大？！”
　　修女胸前垂挂的一对乳脂非常丰硕，甚至是光看着就觉得有些离谱，一对乳袋就像是两个挂在修女胸前的排球似的，明明这么大却违反重力法则坚挺在那儿没有丁点下垂的迹象，修女的胸围换算过来的话，那比伊甸的Ecup都要再大上两个号，Gcup的胸围可真的是雄伟壮观到让人目瞪口呆。
　　在拥有如此巨大乳房下，修女的腰肢也还保持着比A4纸稍微宽一点的腰围，而且更要命的是，修女腰部没有半点赘肉，腰腹相当平坦，真不知道修女这是怎么保持的。
　　纤细腰肢之下，则是修女高高隆起的臀部，相比起修女胸前的爆乳，修女臀部就稍显逊色，但是也非常的壮观，一扭一扭的蜜桃臀与修女肩膀同宽，隆起的蜜桃臀真叫一绝，但凡是个正常男人都想把这两瓣蜜桃臀给掰开，把自己胯部的丑物给塞进去。
　　修女的这一身为色欲而生的身躯，是被宽大的修女服给遮盖住吗？
　　no no no，修女身上所穿的修女服怎么看都不像是正经的修女服，不仅不宽松，反而是相当的贴身，把修女那淫靡色欲的身材以最大限度的勾勒出来，向旁人展示，修女大腿的两侧，修女服是直接给裁剪开来，露出修女白花花的大腿，匀称的美腿暴露在空气中，晃得叫人挪不开眼睛。
　　明明是禁欲的修女，却拥有着一副专门为色欲而生的下流淫靡身躯。
　　明明是修道士，所穿着的，却是如此的不检点，在明知道自己身躯是多么下流的情况下，竟然还穿着这么一件贴身改版的修女服，太不检点了！
　　可偏偏修女脸上竟然还保持着静谧，就像是没有意识到她究竟是怎么样的色欲结合体。
　　“阿波尼亚。”
　　这位来找伊甸的色欲修女，正是阿波尼亚，半睁着眼睛的阿波尼亚看到伊甸的时候沉默一小会儿，走上前去伸手帮伊甸将一根沾在伊甸嘴边弯曲的黑毛给拿下来。
　　“呀？”
　　看到阿波尼亚帮自己把沾在嘴边的黑毛给拿掉，在丽塔走后还是没忍住，给矮个黑人口交的伊甸赶忙把嘴边给擦了擦。
　　至于那矮个黑人，把裤子一拉，就赶忙溜了，真的是，不就是想稍微享受一下嘛，怎么来的人那么多？
　　“小心点。”
　　出言提醒伊甸后，有些口渴的阿波尼亚，把那一杯由丽塔冲泡给伊甸的花茶给拿起来，缓缓喝下。
　　喝掉混有媚药以及舰长购买的、未来某天就会爆发针对黑人的生物病毒治疗特效药的花茶，阿波尼亚有些惋惜地跟伊甸说道：“伊甸，你真的要退隐吗？”
　　“嗯，本来我就不缺人气也不缺钱，退隐休息一下懒散度日也没关系。”
　　实际上是顺从矮个黑人意向这才打算从娱乐圈退隐的伊甸，抬手整理一下她额前的发丝，笑着向阿波尼亚解释，“那我就先走了，阿波尼亚接下来有什么预定吗？”
　　“等下要去布施。”
　　阿波尼亚浅浅一笑，静谧的脸庞上你根本看不出有什么异样，但是伊甸却深谙阿波尼亚所说的“布施”究竟是什么意思。
　　伊甸掩嘴轻笑：“你也多注意，可别让小格蕾修闻到什么奇怪的味道。”
　　阿波尼亚的“布施”，其实就是阿波尼亚被一群黑人包围后，被那些黑人撸管射出来的精液浇在阿波尼亚那为色欲而生的下流身躯上。
　　目送伊甸出门后，阿波尼亚又稍微坐了一会儿，正要去进行她的“布施”时，姗姗来迟的舰长推门进来，没看到伊甸舰长还愣了一下。
　　“你好，安然舰长。”
　　阿波尼亚脸上挂着恬淡的微笑向舰长打招呼，如果光看她这样，估计还能相信她是个守规矩的修女。
　　知道阿波尼亚私底下也是一个媚黑婊的舰长，向阿波尼亚颔首就算打招呼了，从阿波尼亚那儿得知伊甸已经离开，本就是被德丽莎强行赶过来的舰长自然乐得，转身就要离开，但是他被阿波尼亚叫住，希望他能送阿波尼亚去她经常去的教堂。
　　对此舰长表示不乐意，因为他打算去买新款模型。
　　最终，在阿波尼亚表示会付舰长钱款的情况下，舰长“勉为其难”地答应送阿波尼亚去她经常去的教堂。
　　坐在舰长的私家车里，阿波尼亚看着车窗外，她忽然间觉得自己面颊有些发烫，阿波尼亚抬手在自己脸颊上触碰，面颊发烫后，阿波尼亚两腿之间的肉蚌处，也升起一股瘙痒与空虚，被这突如其来的瘙痒与空虚一刺激，阿波尼亚不由得夹紧她的一对匀称美腿，腿根处不安分地扭动厮磨。
　　阿波尼亚那为色欲而生的身体，因为莫名的体温上升，呼吸在她自己都没有察觉到的情况下变得急促，一种雌性动物发春而散发出的淫香，从阿波尼亚身上冒出来。
　　不知道自己喝下了媚药的阿波尼亚，半睁着的双眼不由自主地向坐在主驾驶座的舰长瞥去，她目光主要还是集中在舰长的裆部，看着舰长裆部，阿波尼亚想象着舰长裤子下边的鸡巴，这个为色欲而生的修女，狠狠咽下一大口唾沫，本来就莫名瘙痒空虚的肉穴愈发的难耐。
　　阿波尼亚不安分扭动厮磨着她的腿根，在舰长看不到地方，她甚至把自己的手指给放在她阴阜处轻轻摩挲，她身上因为升高的体温而冒出带着淫香的汗液。
　　舰长的私家车里没有把车窗打开，阿波尼亚因为体温升高，连带着她感官都变得敏感了不少，琼鼻闻到舰长身上的男性气息，让阿波尼亚更加的心神荡漾。
　　阿波尼亚身上都散出那么明显的雌性淫香了，前后有可可利亚、渡鸦、丽塔三个女人的舰长，怎么可能会没辨认出来？
　　趁着等红绿灯的空挡，舰长朝着坐在副驾座的阿波尼亚看了一眼，看阿波尼亚面泛春桃的模样，不用多说，这个有着下流淫秽身体的色欲修女毫无疑问的是处在发情的状态，就这么期待去滥交吗？
　　阿波尼亚眼珠瞥向舰长裆部，看到舰长裤子下边隆起的痕迹，阿波尼亚惊觉舰长的阳具似乎跟她印象中的不一样了，不知道自己喝下了媚药的阿波尼亚，此时根本就难耐她旺盛的性欲，恨不得现在就立马把她身上的贴身修女服给脱了，跟舰长来一场轰轰烈烈的性交。
　　舰长收回目光，如果没有从网友摆渡人那儿得知现在一种由美国研发针对黑人的生物病毒正在传播，而且这病毒最主要的传播途径就是性传播，要是没有这生物病毒，舰长倒不介意和阿波尼亚玩玩。
　　毕竟男人面对漂亮女人多少都是会受到小伙伴影响的，更别提阿波尼亚貌美不说，她还是触犯色欲戒规的禁欲修女，谁不想呢？
　　把阿波尼亚送去她经常去祷告的教堂，舰长原本是想就此告辞，但是被正因为媚药而发情的阿波尼亚给拉着胳膊给强行拉着走进教堂。
　　被阿波尼亚胸前的爆乳给夹住胳膊，舰长手臂感受着阿波尼亚Gcup爆乳的挤压感，一时间不禁是有些心猿意马，舰长真的不介意和阿波尼亚玩玩，主要还是心疼他治疗针对黑人的生物病毒的特效药。
　　舰长坐在教堂最前边的长椅上，右手支着他的头，从正在祷告的阿波尼亚身后上下扫视着阿波尼亚的腰身。
　　阿波尼亚跪坐在一张坐垫上，在教堂的十字架前做出祈祷状，就如同正常修女一般在祷告，如果不看她满脸潮红、贴身修女服的胯部湿漉一大片的状况的话。
　　阿波尼亚与肩同宽的弹软蜜桃臀压在她双足后足跟上，臀部被压出一个色情的凹陷。
　　从阿波尼亚身后看去，哦，那压在足跟的臀肉，纤瘦的腰肢，还有那比阿波尼亚胸膛都要宽阔的“排球”爆乳，试问哪个男人不想把这个色情修女给压在身下大肏特肏？
　　想到这，舰长藏在裤裆里的肉筋就有被唤醒勃起的症状，所以说男人在面对漂亮女人的时候多少都是会受自己与生俱来的小伙伴影响的。
　　在祈祷的阿波尼亚明确感受到来自舰长上下视奸她的目光，这让不知道自己喝了媚药的阿波尼亚在舰长毫不掩饰的视奸下更加的兴奋，隐藏在短裤下的肉穴更加奋力向外分泌淫液，压在她后足跟上的两瓣蜜桃臀不安分地小幅度扭动两下，显得她是在勾引舰长赶快来强奸她一样。
　　要是换成其她女人做这举动，效果可能还挺一般，但是阿波尼亚有一个天然优势：她是个修女，虽然阿波尼亚明显不是个正经修女，但是总归还是个神职者，本该禁欲的修女竟然做出勾引男人的下流姿态，这等反差之下，很容易就引出男人性欲的。
　　尚在祷告中的阿波尼亚忽然间腹中一痛，突如其来的疼痛感让阿波尼亚缩起她的肚腹，忍下这突如其来的痛感，阿波尼亚的臀部更加地向后翘起，更加的像是在勾引舰长一样。
　　“嗯？”
　　提前结束祷告的阿波尼亚忍着她肚子里的疼痛，从她跪坐的坐垫上站起来，转身向舰长走来。
　　看出阿波尼亚似乎有些不舒服的舰长，把教堂角落里的垃圾桶拿过来，在他去倒水的时候，阿波尼亚一阵咳嗽嘴里呕出一口黑血，紧接着阿波尼亚又咳出好几口黑血，这场面让舰长一边的眉头上扬。
　　阿波尼亚无缘无故口吐黑血的状况，和舰长所知晓的吞服治疗针对黑人的生物病毒的特效药所呈现的状态，有很大程度上的相似。
　　渡鸦是吐了两小口黑血就完事了；丽塔不仅有是咳出黑血，而且还有便血的症状。
　　难不成阿波尼亚已经吃了特效药？
　　这也不对啊！
　　装着特效药的小瓶子舰长可从来没有在阿波尼亚面前拿出来过，更别提给她吃了，这是什么情况？
　　而且……
　　看阿波尼亚的症状，似乎她的感染程度要比丽塔要轻？
　　舰长站在阿波尼亚面前，看着她咳嗽的样子，舰长大概猜到阿波尼亚这是怎么吃到特效药的了。
　　丽塔和渡鸦趁着分散舰长注意力的时候，从舰长那里偷到一粒特效药，原本这粒特效药是打算给伊甸吃的，结果阴差阳错之下，这粒特效药进了阿波尼亚的肚子。
　　停止咳血后，阿波尼亚双眼锁定到站在她面前的舰长裆部，阿波尼亚在特效药起作用后，同样被她喝下肚子的媚药也更加顺利的在她那为色欲而生的身体里发挥药效，阿波尼亚体温更加的炽热，分泌出的汗液都化成了雾，被媚药影响的阿波尼亚红了眼睛，伸手就抓向舰长裤子，扒开舰长的皮带，将舰长的肉茎给释放出来。
　　“欸！你别急啊！”
　　在舰长伸手阻拦阿波尼亚的时候，肉身经过千年龙气融合的舰长察觉到教堂外边有人正在靠近，便一把揪住阿波尼亚，将她连着自己躲进教堂东侧玻璃下边的告解室听告忏悔的一侧，将告解室的门给关上。
　　在舰长带着阿波尼亚躲进告解室的那一刹那，十来个黑人推开教堂大门，三三两两地走进来。
　　“咦？那个色情修女呢？怎么人不在？”因为没有看到阿波尼亚的身影，其中一个黑人不禁是出声问道。
　　“大概是还没有到呗，反正她也没缺过席，等等呗。”
　　“嘿嘿嘿我都等不及了，妈的，对那个婊子修女手冲真的是爽到爆炸！”
　　“嗨，是那个母狗用什么戒律把我们的精神给调整了一下，撸管的快感变成了原来的好几倍。嘿，我现在肏屄都没滋味了，对着那母狗手冲才爽呢。”
　　“可惜那婊子修女不给肏，不然更爽……”
　　“不是不给肏，是肏了你也碰不到头，那女的阴道可深了，用支那的话，是，是叫什么九曲回廊？碰都碰不到顶，没意思。”
　　“那是你鸡巴短吧！哈哈哈哈！”
　　带着阿波尼亚躲进告解室的舰长，他依靠在告解室的门扉上，关注着在外边的十来个黑人有没有靠近，舰长便将他指尖汇聚的紫光散去，而被舰长带进告解室的阿波尼亚，此时她蹲在舰长身前，浑圆的大腿张开，面庞贴在舰长胯部，双手抓在舰长胯部的裤子上，麻利地将舰长裤子上的皮带给解开，阿波尼亚连带着舰长裤子下边的四角内裤一块儿，都给舰长脱掉，把舰长没勃起都有15公分长短、两指粗细的肉茎给露出来。
　　“哦哦哦……”
　　阿波尼亚琼鼻一吸舰长肉茎上所散发的雄性荷尔蒙，便让她双眼上翻，蹲下去的双腿发颤，一股淡黄的金水不受阿波尼亚控制地从她裆部流出来，一股尿骚味顿时在狭小的告解室内蒸腾。
　　看到阿波尼亚控制不住流出一泡尿液，舰长乐了，他伸手放在阿波尼亚蜜色发丝的头巾上，让蹲在他面前的阿波尼亚抬头看着他：“阿波尼亚，你布施的对象还在外边呢，不去真的好吗？”
　　舰长嘴角带着玩味的笑容，他这时候在阿波尼亚看来是那么邪恶，可是，她的内心却完全提不起半点反抗的念头，阿波尼亚谄媚地向舰长说道：“比起它们，我更需要您的布施。”
　　可以洞悉未来的阿波尼亚，此时她能明确看到自己在舰长胯下、被他当做性奴的淫荡场面，但是……
　　who care？
　　被舰长用他还没有勃起就有15公分长短的鸡巴在皎洁的面庞上抽一下，阿波尼亚也没有感觉到屈辱，甚至还有些兴奋。
　　阿波尼亚褪下她胯部被尿液、淫汁给沾湿的白色短裤，蜜桃似的臀部坐在告解室的座椅上，阿波尼亚对着舰长，把她两条修长浑圆的双腿张开，撩开她修女服的前摆，纤手柔荑放在她阴阜上，把她一张一合翕动的蜜唇分开，阿波尼亚向寂寞难耐地对舰长说：““请”给予我您的布施吧！”
　　在这如此香艳的状况下，舰长的阳具当即便化身为一尾怒龙，逼近26公分长、5公分粗细的阳具，看得阿波尼亚心神荡漾，手指更加的将她白白胖胖的小穴给分开，膣道入口向外吐出一口淫液，向舰长彰显她阿波尼亚已经准备好来迎接舰长的大肉棒槌的光临了。
　　阿波尼亚阴唇相当肥厚，但是阴阜上边的阴毛却相当稀松，两瓣阴唇像是骆驼趾似的，肉眼看过去，阿波尼亚的肉穴竟然还相当的粉嫩。
　　排除特效药的额外对女性肌肤的修复作用，阿波尼亚的肉屄本来就没有多少肉茎光顾过。
　　就如舰长、阿波尼亚所藏身的告解室外边的十来个黑人中的一个所说，阿波尼亚的阴道很深，一般男人根本碰不到头，但是舰长不一样，要是连舰长逼近26厘米的大棒槌都碰不到阿波尼亚的子宫口，那难不成阿波尼亚天生就没有子宫吗？
　　舰长走上前去，手扶着他勃起的大鸡巴，龟头肉冠抵在阿波尼亚淫水横流的屄穴入口上，舰长缓缓挺腰，他的大肉棒槌龟头抵着阿波尼亚肉穴的小阴唇，将他的大鸡巴给塞进阿波尼亚崎岖肉穴里。
　　进入阿波尼亚肉穴的第一感受，那便是崎岖不平，就好像你的肉棒进入到了一个弯弯又绕绕的通道，拥挤的屄肉瓤子紧紧攀附在舰长鸡巴的棒身上，阿波尼亚的膣腔果然很深，在舰长的大肉棒进入一半以上后好像还能再容纳不少的样子。
　　“噢啊啊啊！”
　　被舰长裆部粗大狰狞的肉棒槌给摩擦过自己屄穴淫肉，阿波尼亚向来半睁的双眼瞪大，这种直接肏屄的快感，对阿波尼亚来说属实是久违了。
　　因为阿波尼亚的阴道很深，一般男人都碰不到头，阿波尼亚也觉得这样没意思，干脆就经常性地用戒律给她“布施”的男人提升射精的快感，让他们手冲射在她身上。
　　现感受到舰长的大肉棒在逐步逼近自己的子宫颈，阿波尼亚难掩呻吟。
　　感觉这进度慢了，舰长在他鸡巴还有一截没有塞进阿波尼亚淫水横流的屄道时，他狠的一挺腰，把他的大鸡巴给猛地一下挺进阿波尼亚小穴，鸡巴的肉冠狠狠地撞在阿波尼亚的子宫口上，最终，阿波尼亚的肉穴还剩下舰长阳具的3公分没有吞吃掉。
　　还是头一回被鸡巴的龟头撞在子宫口上，阿波尼亚双眼上翻，在她要叫出声的时候，舰长用他左手掌心捂住阿波尼亚的嘴，免得她喊出声来。
　　“唔唔唔……”
　　阿波尼亚不安分地扭动她的腰臀，她的肚腹因为被塞入舰长的大肉棒槌，而隆起一个明显的痕迹，屄穴里边的淫肉褶子紧紧贴在大鸡巴上，阿波尼亚的膣腔可真的是既拥挤又软滑，分泌出的屄水相当多，舰长都没怎么动，屄芯子里就接连不断地流出骚水，让舰长的鸡巴相当舒适。
　　舰长右手压在阿波尼亚浑圆的左大腿内侧，俯身把他上半身靠近阿波尼亚，在他把捂着阿波尼亚嘴巴的左手挪开时，舰长便立马用他嘴唇吻在阿波尼亚纤薄嘴唇上，同时舰长把他肉茎从阿波尼亚小穴里拔出一截，然后又再次挺入，把他肉茎的肉冠给再次撞在阿波尼亚柔嫩的子宫口上。
　　因为嘴唇被舰长吻住，阿波尼亚的呻吟也只能是被堵在她喉咙里，只有细微的“唔唔”声从她喉咙里传出，落在舰长耳中。
　　“别叫，我可不想被发现。”
　　松开阿波尼亚的嫩唇，舰长压低声音对阿波尼亚笑道。
　　面带酡颜的阿波尼亚双臂抱住舰长宽阔的背部，她向舰长致歉：“对，对不起，您的阳具太，太大了，我…噫噫噫！”
　　阿波尼亚话都没有来得及说完，舰长便用他双手掐住阿波尼亚纤瘦的腰肢，狠狠地把他裆部的大肉棒槌拉出、捣进阿波尼亚白白胖胖的肉屄里，棱角分明的粗壮棒身一下接一下地在阿波尼亚膣道里摩擦，阿波尼亚相当漂亮的小穴入口处的屄瓤子因为紧紧吸附在舰长大鸡巴上，所以在舰长把他阳具拔出来的时候，这一部分的屄瓤子也就被连带着向外翻出。
　　“齁齁齁齁齁哦哦哦嗷嗷嗷噢噢～！“请”，“请”，“请”轻一些，哈啊啊啊啊！好痛，好舒服！哦噢哦～”阿波尼亚被舰长像是在捣药似的用大鸡巴抽插肏干着她肉屄，阿波尼亚的肉穴屄肉瓤子一阵接一阵的酥麻痉挛，她的求饶并没有让舰长产生什么怜悯，反而是让舰长更加奋力地耸动腰胯，把他的肉棒更快速地在阿波尼亚淫水横流的肉屄里进进出出。
　　阿波尼亚双手捂住她的嘴巴，她真的怕自己一不小心就大声喊出来，将告解室外边还在等着她“布施”的黑人都给引过来，但是她还是忍不住从她喉咙里发出身为修女本不该传出的淫荡呻吟。
　　在肏干阿波尼亚肉屄的舰长伸手抓向色欲修女胸前爆乳下边的衣物，阿波尼亚身上的贴身修女服是分上下两部分的：上部分便是包裹阿波尼亚一对跟排球似的爆乳肉袋，漆黑的布料上盖着一块白布；而她爆乳以下就是阿波尼亚修女服的下半部分。
　　舰长伸手解开的，正是阿波尼亚爆乳肉袋下边的修女服饰，他的手指精准找到阿波尼亚修女服上下部分连接的暗扣，一把就给阿波尼亚将修女服的下半部分给扯下来，把阿波尼亚胸部下的曼妙身姿给暴露在空气当中。
　　舰长双眼锁定在阿波尼亚肚子因为他大鸡巴塞入而隆起的肚腹肌肉上，舰长嘴角露出一抹邪恶的笑容。
　　阿波尼亚看到舰长嘴角的邪恶微笑，她向舰长摇头求饶：““请”不要这……”，舰长才不听阿波尼亚的求饶，他扬手就伸向阿波尼亚的肚子，隔着她的肚皮抓住在阿波尼亚肚皮下方正来回拔插的肉棒棒身上。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷噢噢齁齁喔哦——！！！！！！”
　　被舰长隔着她肚皮抓住在肚皮下边的大鸡巴，阿波尼亚浑身就像是被雷劈了一样，剧烈的快感就像是锤子瞬间就在阿波尼亚的脑中给她来了一下，阿波尼亚整个人像是离了水的鱼那样，浑身抖得跟个筛糠似的，这情况下丢人的到来高潮，淫肉接连痉挛里泄身，泄出的淫水浇在舰长龟头肉冠上，阿波尼亚小穴阴道口上方的尿孔，更是丢人的滋出尿液。
　　淡黄尿液被阿波尼亚尿出来后，舰长躲闪不及，他腹部被阿波尼亚的尿液给浇了个结实。
　　“喂，你们听到了吗？”
　　“屮，谁在那边？”
　　“woc谁胆子那么大？在告解室那边肏屄。”
　　因为方才阿波尼亚高潮呻吟浪啼的声响实在是太过于明显，自然就将告解室外边的十来个黑人给吸引过来。
　　告解室内，舰长对此露出不悦神色，舰长用他右手捏住阿波尼亚的下颌，他对双眼上翻还没有从高潮的刺激中缓解过来的阿波尼亚命令道：“把它们给我赶走！”
　　不管阿波尼亚是否听明白了，舰长捏着她的下颌，他说：“做到什么程度随便你，但是得让我满意，现在，动手！”
　　阿波尼亚眼中闪过一丝清明，舰长说的话她听见了，可不得不说，舰长的话实在是是……
　　让人很难办，让他满意，那得做到什么程度？
　　阿波尼亚运使起戒律，戒律的蝴蝶一只只飞出告解室，贴在告解室外边的十来个黑人皮肤上，紧接着，黑人们纷纷脑中剧烈疼痛，就像是浑身长满利刺的虫子在它们脑子里到处折腾。
　　“咕啊啊啊啊！”被戒律折磨的黑人们惨叫连连，个个摔倒在地，片刻之后，它们个个双眼无神地爬起来，摇摇晃晃地走出教堂。
　　听到教堂大门关上的声响，舰长用他右手拇指在阿波尼亚娇艳欲滴的下唇上摩挲，对阿波尼亚问道：“做了什么？”
　　“我，我清除了它们的记忆……”
　　“然后呢？”
　　“还毁掉了它们控制下体的神经，不可逆转的损伤。”
　　“哦？另类的被阉了吗？不错，还有呢？”
　　“还，还改变了它们的性取向，让它们内部消化。”
　　“好。”
　　夸奖阿波尼亚后，舰长向后退，插在阿波尼亚肉穴屄道里的大肉棒槌，被舰长给拔出来，但是却没有再插回去，他大鸡巴的龟头，在阿波尼亚肉穴的入口“啵”的一声后，被他彻底从阿波尼亚肉穴里拔出来。
　　没了舰长的大鸡巴，阿波尼亚白白胖胖的肉穴蜜唇一张一合疯狂的翕动，就像在呼唤舰长赶快把大鸡巴给重新放回去一般，汩汩透明的淫液从阿波尼亚屄穴里流出来，顺着她臀肉往下流。
　　没了舰长的大鸡巴，阿波尼亚的阴道难掩空虚，阴道屄肉瘙痒难忍，阿波尼亚不明白舰长为什么突然要把他的肉棒给拔出来，阿波尼亚很是惶恐：“我，我做错了什么吗？“请”“请”告诉我……”
　　舰长嘴角又露出一抹邪恶的笑容，性格多少受融合的千年龙气影响的舰长，他向阿波尼亚发问：“阿波尼亚你说，你是修女，然后在给那群黑猪‘布施’。那么我现在在给你‘布施’，那我，算你的什么人？”
　　“欸？”
　　阿波尼亚一时间脑筋转不过弯了，但是随着她揣度一番舰长的心理，顿时就明白舰长这是什么意思，她樱唇张合，双目中出现挣扎之色。
　　这个决定可不好做，阿波尼亚一时间当然不好立马就做出决定，她还需要再想一想。
　　阿波尼亚需要时间做决定，不代表舰长要给她这个时间，见阿波尼亚还在犹豫，舰长立马就要把裤子穿起来。
　　被肉屄瘙痒、空虚给折磨的阿波尼亚，眼见舰长要走，她立马伸手拉住舰长：““请”等一下！”
　　“噗通”一声，阿波尼亚从告解室座椅上下来，跪在舰长面前，她闭上眼睛，双手捧在排球一般的爆乳下方，片刻之后，再次睁开双眼的阿波尼亚，仰头看向舰长。
　　阿波尼亚看向舰长的双眼中，此时充满着一种狂热，似乎哪怕这时候舰长叫她去死，她也会照做不误。
　　“在此向您发誓。”
　　阿波尼亚望向舰长的眼中，那眼神中的狂热，真要来形容的话，那是信教者的狂热，阿波尼亚向舰长立誓：“从今往后，您就是我的主。”
　　舰长无声地笑了，笑得很灿烂，他俯身用他手心贴在阿波尼亚脸庞上抚摸两下，“好尼亚，那么接下来，你该怎么做？”
　　舰长的抚摸，让阿波尼亚十分的性奋，她浑身的肌肤上都泛起情欲的粉色，阿波尼亚丰满的身躯立马向后躺倒，将她两条大腿分开，向舰长展示她瘙痒难耐、屄水乱流、阴唇不断翕动的美屄，““请”您好好享用尼亚这淫乱不堪的身体吧！“请”您好好惩戒犯下色欲之罪的信徒吧！您最忠实的信徒，我阿波尼亚不会对您的惩罚有任何…啊啊啊啊啊啊～喔齁喔哦哦～”
　　不等阿波尼亚把淫乱的话语说完，舰长就如饿虎扑食般，压在阿波尼亚那色欲淫荡的身躯上，恶狠狠地将生长在他胯部凶猛无比的大肉棒槌给塞进阿波尼亚肉穴里，软腻的淫肉被棱角分明的肉棒给快速摩擦，这产生的巨大快感将阿波尼亚的精神给吞噬。
　　“哦噢唔唔噢噢噢啊啊啊～咿咿咿齁齁齁哈啊啊啊哦～主，主啊，“请”“请”您好好享受您最忠实信徒的，信徒的淫荡，唔喔～淫荡的身体～哈啊啊啊啊嗷嗷嗷哦～”被舰长凶狠地肏着，作为修女的阿波尼亚嘴里不断发出违反清规戒律的淫乱呻吟，她的身体像是被对折一般，被舰长翻折过来，舰长以蹲姿快速扭摆着腰胯，他胯部的仿若棒槌的阳具“噗呲噗呲”地进出着阿波尼亚的小穴，此时在舰长粗长狰狞阳具的持续“捶打”下，阿波尼亚的小穴被撑开、撑大，变成了一个肉窟窿。
　　噗呲噗呲叽咕叽咕噗～
　　阿波尼亚的肉屄仿佛是可以源源不断涌出淫水似的，舰长每抽插一下，她的小肉屄就会滋出一滩淫液，源源不断。
　　这出水量，比丽塔还要夸张，几乎是丽塔那个骚货的一倍！
　　源源不断用出的淫汁，故而舰长的大鸡巴与阿波尼亚肉穴蜜唇摩擦处，根本就没有屄沫子，就算有，那也很快就被新涌出来的淫水给冲刷干净了。
　　接连不断地被大鸡巴龟头肉冠给撞击着子宫口，被棱角分明的大鸡巴摩擦着淫肉褶子，阿波尼亚被这强烈的快感给刺激的两眼翻白，嘴里更是胡乱的在淫语浪啼：“嗯嗯哦哦呣咿噫呀！要去了，又要去了！主，主，尼亚又要高潮惹～”
　　阿波尼亚话语刚落，她屄芯子喷出高潮的汁水，舰长插在她肉屄里的大鸡巴被高潮的汁水给一浇，舰长浑身一抖，他的精关松开，对着阿波尼亚的子宫爆射他的白浊精液。
　　“咕咚咕咚咕咚”的射精声响，是那么的明显，阿波尼亚因为自己的育儿宫被灌入如此之多浓稠腥臭白精，而整个人抽搐起来，小穴肉屄不停的痉挛，又酥又麻的刺激，把阿波尼亚的面部表情给完全破坏，她露出一个啊嘿颜，吐着舌头整个人倒在告解室地板上抽搐。
　　最后往阿波尼亚肉穴里射出一波白精，舰长把他的大肉棒给从阿波尼亚肉穴里给退出来，但是阿波尼亚肉穴屄肉瓤子却紧紧吸住舰长的大鸡巴，似乎完全不肯把舰长的大鸡巴给放出来一般，最后在一声响亮的“啵”的一声后，舰长成功的把他胯下的大肉棒从阿波尼亚暂时合不拢的肉洞窟窿里给拔出来。
　　看着阿波尼亚这一点都不像守清规戒律的修女，完完全全就是个发情的下流淫荡母猪的样子，舰长就很开心，他趴到阿波尼亚身上，嘴唇把阿波尼亚吐出唇腔的嫩舌给含住，“呲溜呲溜”地吸吮着。
　　阿波尼亚不愧是精神系融合战士，此时她已经缓过神来，配合着舰长，把她的舌头伸进舰长口腔，任由舰长舔舐享用她的舌丁。
　　吐出阿波尼亚的舌头，舰长的大手不老实地捏住阿波尼亚胸前跟排球似的、违反重力法则的乳房，这对乳脂球即便是有衣物做收纳，却还是因为主人的躺倒而像水一样向左右两侧摊开。
　　就算是舰长最爱的正宫娘娘可可利亚在这对Gcup的爆乳肉袋前，都要逊色几分，毕竟可可利亚只是接近Gcup的F＋，不是真正的G罩杯。
　　隔着阿波尼亚胸前的上半件修女服，舰长双手用力揉搓着这对一手无法掌握的爆乳，看修女服的奶盖有两个凸起来的小帐篷，舰长忍不住用手戳了戳，边戳边辱骂阿波尼亚：“贱货，出门连胸衣都不穿？我看你这婊子修女也别信我了，去当臭母猪吧！”
　　“嘤……”
　　辱骂阿波尼亚几句，趴在她身上的舰长爬起来，坐到告解室里边的座椅上，他胯部就没有软下来的鸡巴高高挺立，舰长对重新跪坐起来的淫荡修女指了指他的大鸡巴，向淫荡修女问：“乳交，会么？”
　　阿波尼亚那么大的乳脂奶油，不用来做乳交，那实在是暴殄天物，舰长可不想放过。
　　“不会，但我可以为您试试看。”
　　阿波尼亚双手捧着她那对爆乳的下端，膝盖挪到到舰长两腿之间，舰长扶着他胯部的大肉棒，紫红的龟头肉冠戳在阿波尼亚深深的乳沟处，然后被阿波尼亚悠长深邃的乳沟给吞没掉他小麦色的鸡巴棒身。
　　阿波尼亚乳沟里闷闷热热的，毕竟实在是太硕大了，闷在那儿温度肯定要高一些，乳肉壁上还有些许汗液，润滑着舰长的大鸡巴，使得这回乳交不会太干涩。
　　舰长的鸡巴勃起后足足有25公分，甚至是逼近26公分，被阿波尼亚的爆乳奶子给夹住后，居然还有部分是露在外边的，将阿波尼亚胸前的奶盖给顶起一个不小的帐篷。
　　被阿波尼亚的爆乳给夹住自己的肉棒，舰长脸色几度变换，他鸡巴龟头肉冠马眼缝在他脸色几度变换中接连向外渗出前列腺液，把阿波尼亚胸前两层的奶盖都给晕染了一片。
　　舰长没忍住用他双手抓住阿波尼亚盖着头巾的臻首，看他面部表情似乎是在强烈忍耐着什么。
　　阿波尼亚以为自己做错了，以至于让她的主感觉到了不适，顷刻间惶恐不安起来，不过下一秒她的惶恐就消失的无影无踪。
　　舰长强行忍耐下快要射精的冲动，他爆粗口喊道：“屮——！爽——！！！”
　　阿波尼亚的爆乳夹住舰长鸡巴的乳压非同一般，温软的乳肉给大鸡巴所带来的快感与阿波尼亚的肉屄完全不一样，一时间没有心理准备的舰长差点就在阿波尼亚用她爆乳夹住他大鸡巴的时候直接射出白腥的精浆，这才有了舰长脸色几度变换的经过。
　　听到舰长的粗口，阿波尼亚顿时开心起来，看来她并没有让她的主有不适的地方，便开始上下挺动她的上半身，让舰长的大肉棒在她爆乳乳沟里滑动。
　　阿波尼亚双手分别摁在她左右乳房两侧，将她的爆乳与舰长的阳具更加贴合。
　　为舰长乳交数分钟后，阿波尼亚似乎是找到了窍门，乳交的动作一改开头的生涩，动作愈发的熟练，爽得舰长头皮发麻，好不痛快。
　　“射了！”
　　舰长大呼一声，被阿波尼亚夹在爆乳乳沟里的粗长阳具在一阵阵抖动中，射出又浓又腥的精液白浆，浓稠的精浆从龟头马眼里窜出，将阿波尼亚胸前奶盖给晕染殆尽，甚至是因为射精量太多，阿波尼亚胸前奶盖都不能完全吸收，些许精液白浆就直接从奶盖里渗出来。
　　感受着自己爆乳北半球上边滚烫的精浆，阿波尼亚被烫得娇喘连连，精液白浆所散发出来的腥臭，让阿波尼亚口干舌燥，她谄媚地问舰长：“主，尼亚的服侍您还满意吗？”
　　“我的好尼亚，你瞧瞧我这还没有软下来的肉棍，你认为呢？”
　　舰长伸手在阿波尼亚俏丽的脸蛋上轻拍，他插在阿波尼亚双乳沟谷之间还是没有疲软下来的大肉棒被他挺腰在阿波尼亚乳沟里又插拔一下，舰长捏捏阿波尼亚的脸颊，对淫荡修女笑道。
　　被舰长夸奖，阿波尼亚心里边美滋滋的，舰长让阿波尼亚准备准备跟他回去，说实在的，要是在自己的地盘那也就罢了，对于在外边打野战，舰长虽说不是不能接受，但还是稍微有点抗拒。
　　阿波尼亚听话地点头，听到舰长的那句“回去后把你的骚屄给肏成松松垮垮的鸡巴套子！”
　　阿波尼亚就兴奋地浑身发抖，将舰长的大鸡巴从自己乳沟里释放出来，阿波尼亚在鸡巴龟头肉冠上轻吻一口，这才起身要把她修女服的下半件、被尿液、淫汁给沾湿的短裤给穿上。
　　舰长看阿波尼亚背对着他要穿上衣物，从她背后视奸着阿波尼亚美好的腰臀，舰长的视线落在阿波尼亚裆部，准确来说，是她大腿根部与肉屄小穴之间的仅有一条缝隙的倒三角。
　　作为一名色批，对于美色，舰长从不挑食——不要问小萝莉，这是不可以碰的话题！
　　作为一名不挑食的色批，舰长对女人的全身上下没有不喜欢的，真要说有什么癖好的话，舰长比较喜欢女人的腿还有屁股，肉肉的美腿玉足还有绵软有弹性的屁股肉，舰长可太喜欢了。
　　视奸着阿波尼亚的大腿根部与胯部之间，舰长咽下一口唾沫，他胯下昂扬的肉棒实在是忍耐不住，舰长从座椅上起身，从后边抱住阿波尼亚，将淫荡修女给压在告解室墙面上，粗大的肉棒贴在阿波尼亚的蜜桃似的臀部上，而阿波尼亚胸前的爆乳在墙面上被压出一滩坚实的乳饼。
　　“主？”
　　阿波尼亚不解，舰长扶着阿波尼亚的纤腰，让她把臀部向后翘，接着舰长把他裆部还没有软下来的大鸡巴，塞进阿波尼亚大腿根部，双手摁在阿波尼亚的后腰上，接着他开始前后晃动他的腰胯。
　　“这是……素股？”
　　察觉到舰长这是要做什么的阿波尼亚，相当温驯地向后翘起她的臀部，乖巧的调整她两腿之间的空隙，让舰长的这回素股能达到他满意。
　　“主，这样可以吗？”
　　调整好自己两腿之间的空隙后，被舰长压在告解室墙面上的阿波尼亚温驯地回头向舰长问道，回应阿波尼亚的，是舰长吻住她粉唇的热烈。
　　双腿夹着舰长宛如烧火棍一般滚烫的大鸡巴，阿波尼亚双腿轻轻颤抖，舰长那粗大狰狞的肉棒槌实在是太热烈了，青筋满布的滚烫棒身贴在阿波尼亚蜜穴肉洞上，烫得阿波尼亚的两瓣阴唇都火热起来，阴蒂挺立。
　　在阿波尼亚绵软有弹性的双腿夹缝中，舰长的肉棒前后插拔，阿波尼亚担心舰长的肉棒龟头肉冠撞到墙面，很是贴心地用她左手掌心将夹在她大腿根部的大鸡巴肉冠给护住，任由在她身后的舰长摆动着腰，用他的大鸡巴抽插着自己的大腿缝隙。
　　在舰长尽情享受着阿波尼亚的大腿素股时，有那么一只眼睛，在偷偷看着他和阿波尼亚。
　　来找阿波尼亚的伊甸单手捂住她的杏唇，目不转睛地盯着告解室内的舰长和阿波尼亚。
　　伊甸是从教堂侧门进来的，因为没有走正门，所以没有特别大的响动。
　　从侧门走进教堂的伊甸，没有看到正在“布施”的阿波尼亚，她以为阿波尼亚是回去了，但是伊甸注意到教堂告解室的门似乎开了一道缝，原本伊甸是没有在意的，但是下一秒告解室内传出一声高亢地呻吟声，把伊甸的注意力给拽回去。
　　伊甸辨认出那高亢的呻吟声是阿波尼亚的嗓音，伊甸便把眼睛凑到告解室的门缝上，伊甸看到了一个男人以蹲姿趴在一个女人的身上，男人胯下两枚鸡蛋大小的睾丸缩放，“咕咚咕咚”的射精声，就连伊甸都听得一清二楚。
　　从门缝外偷窥的伊甸有瞥到告解室内的地面上，有阿波尼亚两件式修女服的下半件以及阿波尼亚的短裤，由此可见正在挨肏被男人内射的女人，是阿波尼亚无误，可是这个在肏阿波尼亚的男人是谁，伊甸没什么头绪。
　　看到阿波尼亚的肉屄被男人的鸡巴给撑得变成一个大大的淫肉窟窿，伊甸不由自主地咽下一口唾沫，在看到男人插在阿波尼亚肉穴里的肉棒真身时，伊甸捂住她的嘴唇，男人胯下的大肉棒槌，完全超出伊甸的认知，就连伊甸认的黑爹都没有这个男人的鸡巴大。
　　偷看的伊甸，在边偷看阿波尼亚与舰长之间的交媾，一边她的另一只手，放在她肉蚌处，隔着她的衣裙，缓缓摩挲着她的肉蚌蜜唇。
　　“谁！”
　　在享受阿波尼亚双腿素股的舰长，突然间感觉到有谁在窥探，立马松开阿波尼亚的唇瓣，冷声喝道。
　　顾不上体态，舰长一把就把告解室的门给打开，四下观察并没有发现窥探者。
　　既然如此，舰长也不想继续耗在这儿了，吩咐阿波尼亚穿戴整齐，他便把裤子给穿上，然后霸道地将阿波尼亚给揽住，两人从教堂离开。
　　在出教堂的时候，阿波尼亚回首看了看教堂里边，也许是错觉吧，阿波尼亚感觉到了伊甸的气息……
　　不过也无所谓了，阿波尼亚现今满心都是想着跟舰长回家，自然不会在意那么多有的没的。
　　——休伯利安独栋别墅。
　　丽塔还有渡鸦正在厨房忙活着，准备迎接她们作为舰长女奴的新姐妹，听到关门声，两人立马放下手里的厨具，前去迎接。
　　看到舰长搂着的不是她们预想中的伊甸，反而是阿波尼亚，渡鸦、丽塔还愣了一下。
　　舰长对她们俩冷笑一下，通过阿波尼亚的事情，舰长已经猜出渡鸦还有丽塔趁着他没有注意，从他这里偷了一粒治疗针对黑人的生物病毒的特效药。
　　按照舰长的猜想，渡鸦、丽塔偷的特效药原本不是用在阿波尼亚身上的，因为从阿波尼亚的表现来看，更像是阿波尼亚意外服用了特效药。
　　看到舰长的冷笑，渡鸦还有丽塔纷纷缩起脖子，看来她们做得事情被舰长知道了……
　　好在最后舰长并没有责怪渡鸦跟丽塔，姑且是因为她们俩的目的是为了给舰长再收一个女奴，不过惩罚还是有的，舰长惩罚渡鸦、丽塔今晚不能上床。
　　对于这个惩罚，渡鸦表现倒还好，但是有严重性瘾的丽塔就表现得跟世界末日一样，哭哭啼啼地抱着舰长大腿哭诉了很久，最终以舰长答应丽塔明天跟她欢好的时间翻倍而告终。
　　“哦？”
　　得知渡鸦、丽塔原本的目标是伊甸，舰长眼珠子一转，他似乎想到了什么事情，嘴角露出一抹似笑非笑的神情，看得渡鸦、丽塔还有阿波尼亚心里有点瘆得慌。
　　数日后。
　　伊甸在表面上是她助理的矮个黑人的陪同下，正乔装打扮地在大街上走着，伊甸面颊上带着一副墨镜，作为一名公众人物，伊甸当然希望能避免她露脸被热情的粉丝包围到寸步难行的状况。
　　从伊甸有点飘浮的脚步来看，似乎伊甸有些没休息好，伊甸也确实没有休息好。
　　这几天伊甸一闭眼就会想到几天前从教堂里边偷窥到的、阿波尼亚与那个男人偷情的场面，导致伊甸这些天根本就没有好好休息。
　　一想到阿波尼亚偷情的那个男人所拥有的阳具，伊甸就有些双腿发软。
　　相比之下，伊甸身边的矮个黑人根本就不够看。
　　“伊甸。”
　　当伊甸在发呆的时候，有人在伊甸的肩头拍一下，伊甸立马回头，看到是阿波尼亚，伊甸原本放松的身体紧绷起来。
　　原本以伊甸还有阿波尼亚的关系，伊甸是不会紧张的，但是因为上回偷窥阿波尼亚与情人偷情，伊甸就有点紧张。
　　阿波尼亚瞥一眼伊甸身边的矮个黑人，不理会矮个黑人，阿波尼亚向伊甸发起邀请：“伊甸要不要一起去吃午餐？”
　　阿波尼亚对伊甸浅浅笑着，她的笑容在伊甸看来，似乎充满着不容拒绝的意味，伊甸干笑点头，跟着阿波尼亚前去阿波尼亚预定的餐厅。
　　到达目的地后，阿波尼亚没有坐在主位上，这让伊甸双目一缩，矮个黑人不懂这些有的没的，吵吵嚷嚷地让服务员上餐。
　　毕竟阿波尼亚才是东道主，阿波尼亚没有发话，服务员可不会听一个黑人的话，擅自行动。
　　等待片刻后，另外一个人推开包厢门从容不迫地走进来，这个人体型修长，一头黑发扎成一束挂在脑后，这个人的背影在伊甸看来很熟悉，这不就是和阿波尼亚在教堂偷情的那个男人吗？
　　来者正是舰长，俊朗清逸的舰长坐到主位上，对伊甸轻笑：“你好，伊甸，上回演唱会成功恭喜你。”
　　伊甸没有料想到会是舰长，干笑着向舰长点头，舰长抬手让服务员上餐，不过……只有他、阿波尼亚还有伊甸的份。
　　“喂，我的份呢？”
　　舰长瞥一眼正不客气叫嚣的矮个黑人，“我并没有邀请你。”
　　矮个黑人对舰长这态度很不爽，指着舰长破口大骂，舰长懒得理这小子，阿波尼亚已经很贴心的释放出戒律的蝴蝶，落在矮个黑人身上，这个矮个黑人顿时间就昏迷过去。
　　伊甸也没有被放过，一只戒律的蝴蝶直冲冲就把伊甸也给放倒了。
　　在昏迷之前，伊甸看到了舰长朝她走过来……
　　伊甸醒来的时候，是在一声声女人高亢的呻吟中被喊醒的，伊甸睁开双眼，首先映入伊甸眼帘的，是阿波尼亚骑在一根庞大肉茎上下起伏，面部表情崩坏，阿波尼亚口中吐出一截舌头，口涎顺着阿波尼亚的舌头滴落下来。
　　阿波尼亚胸前的爆乳在她坐在肉茎上来回起伏时，不断地荡漾出淫靡的乳浪，粉嫩的乳首尖椒因为充血勃起，摇晃的臀部不断与阿波尼亚身下的男人大腿接触，进而荡漾起层层波浪，阿波尼亚口中不停浪叫：“嗯嗯嗯噢噢啊～好爽，呣～好舒服呀！主，我的主，噫噫噫呀呀呀嗷嗷嗷～要，要去了，尼亚要泄了！”
　　阿波尼亚蜜臀重重地压在把她肉穴撑开成一个大大O形淫肉窟窿的肉茎上，阿波尼亚浑身颤抖，紧接着她身体后仰，阿波尼亚的肉穴颤抖滋出大量的高潮汁液，阿波尼亚双腿因为高潮而不断发抖，她胯下的肉穴接连不断喷出淫汁，阿波尼亚本人也因为高潮的快感而精神恍惚。
　　阿波尼亚肉穴喷出的淫汁落到伊甸的跟前，伊甸双目收缩，看着因为潮吹而精神恍惚的阿波尼亚，伊甸内心颤抖。
　　在阿波尼亚身下的男人，伸手抓在阿波尼亚右边的乳房上，拇指、食指捏住阿波尼亚勃起发硬的乳头，撵了撵后，作为精神系融合战士，阿波尼亚不多时就恢复过来，喘几口气后，阿波尼亚从男人的肉茎上起身，“啵”的一声，阿波尼亚的肉屄依依不舍地与男人的大鸡巴分离开。
　　全是身上下就只剩下蜜色头发上头巾的阿波尼亚，精致的足掌踩在酒店客房的地面上，全身肌肤都因为足量快感而泛起一层诱人粉色的阿波尼亚，她在伊甸面前蹲下，双手捧着好友典雅的面庞，阿波尼亚向伊甸发问：“伊甸，要不要加入？”
　　“加入？”
　　伊甸心里头默想，看着双腿张开坐在床上似笑非笑的舰长，伊甸又看向阿波尼亚，这下伊甸才发觉自己并没有被束缚起来，反倒是矮个黑人被绑得结结实实，口中甚至还被塞入看起来就脏得要命的抹布。
　　阿波尼亚捧着伊甸的脸庞，手指抚摸着好友的脸庞，阿波尼亚用一种蛊惑的语调向伊甸诉说着：“加入我们吧，伊甸，不要在做丢人现眼的下贱媚黑婊了，一起来，我的主很希望你可以加入。”
　　阿波尼亚偷偷用上了戒律，使得她的话语更加的可以蛊惑人心，伊甸也明确感受到阿波尼亚在对她使用戒律，可是当伊甸双眸瞥向舰长裆部勃起的大鸡巴时，伊甸就觉得阿波尼亚的提议很不错，甚至是非常棒！
　　一时半会儿伊甸也做不出决定，也是，漫长的时光里都是一个下贱的媚黑婊，怎么可能在一时半会儿中就做出改变？
　　阿波尼亚拉起伊甸的右手，将好友的右手伸向自己裆部逐渐在收拢的肉蚌阴唇，在自己肉穴湿漉、不断流出淫液的状况下，阿波尼亚继续在伊甸耳边蛊惑说道：“伊甸啊，你瞧，和我一起吧。你会得到至高无上的快乐的，我保证。”
　　在伊甸左右脸颊上各亲吻一下，阿波尼亚不再多言，朝着床褥上的舰长扑过去，粉唇吻在舰长嘴唇上，手掌心环住舰长胯下的大肉棒，在青筋满布的肉棒棒身上来回撸动，阿波尼亚咕啾咕啾啵啵啵地吻着舰长，突然间想起来一件事的阿波尼亚，向后撅起她的蜜臀的同时，阿波尼亚回头向伊甸指着扔在一边的包包：“伊甸，你的包在那里，“请”好好想一想吧。”
　　伊甸美目看向一旁被捆得结结实实且不断折腾妄图逃走的矮个黑人 然后又看向扑在舰长身上的阿波尼亚，然后又看向被她认下的黑爹，最后，在伊甸心脏怦怦跳中，伊甸伸手摸向她的手提包。
　　伸手够到自己的手提包后，伊甸从手提包里摸出一柄大功率防狼电击枪，打开开关后，伊甸从酒店客房地板上站起来，站到矮个黑人面前，伊甸嘴唇张合。
　　最终，在矮个黑人疯狂摇头中，伊甸举起她手里的防狼电击枪，抵在矮个黑人下体，伊甸按动开关，“噼里啪啦”的电流把矮个黑人给电到浑身抽搐，至于矮个黑人的下体，被伊甸给电到飘起烟雾，似乎还有熟了的气味儿……
　　做完这一切，伊甸内心忐忑地向舰长还有阿波尼亚发问：“这样…就可以了吗？”
　　靠在舰长胸膛上的阿波尼亚浅笑，向伊甸招手。
　　伊甸解开她身上衣物的纽扣，把她皎洁曼妙的胴体给露出来，舰长上下扫视着伊甸，让伊甸走近点。
　　伊甸爬上床，俯在舰长面前，虽说心里边感觉有点怪怪的，但是凭借着多年经验，伊甸还是很快就转换心情，她向舰长露出谄媚的神情：“我该怎么称呼您呢？和阿波尼亚一样么？”
　　“随你。”
　　舰长不知道从哪儿掏出一枚治疗针对黑人的生物病毒的特效药，让伊甸张开双唇。
　　阿波尼亚不知道自己也曾吃过这个特效药，侧目看着舰长手里的特效药。
　　“这是什么？”
　　面对伊甸的提问，舰长笑了一声，手指勾住伊甸的下巴，他的手指在伊甸脸颊上摩挲，舰长对伊甸的举动要是让伊甸的粉丝们知道，估计会羡慕嫉妒恨到疯狂吧。
　　“有些事不要多问，乖。”，舰长把特效药送到伊甸嘴边，伊甸张开双唇，乖乖地把特效药给吃了。
　　把特效药给咽下去，伊甸想亲亲舰长，但是被舰长捏住下巴，不让她靠近。
　　伊甸不知道这是为什么，让舰长摩挲着她的脸颊。
　　在阿波尼亚、伊甸的不解中，舰长在静静等待。
　　伊甸在吃药后腹中突然开始疼痛，顾不上别的，伊甸立马跑去卫生间。
　　跑进卫生间的伊甸在反胃中，往洗手台里吐出一滩黑色的糊状呕吐物，没等她多喘口气，伊甸又接连吐出好几口黑色的糊状呕吐物，伊甸腹中的疼痛这才停止。
　　漱口后伊甸把洗手台里散发着怪臭的呕吐物给冲洗掉，伊甸从卫生间里走出来，看到阿波尼亚抢先一步在跟舰长欢好，用她违反清规的肉屄把舰长的大鸡巴给吃掉，蜜臀臀肉“啪啪啪啪”地与舰长大腿接触荡漾起淫靡的臀浪。
　　“嘿！阿波尼亚！”
　　进入舰长女奴状态的伊甸瞬间对阿波尼亚这抢跑行为感到非常不满，爬上床要把阿波尼亚给挤开，阿波尼亚为自己抢跑的行为解释：“是伊甸你先在忙着别的事情嘛！”
　　“你都先跟舰长主人享受那么久了，就不要跟我抢了！”
　　舰长制止她们俩，虽说鸡巴插在阿波尼亚肉穴里很舒服，但是也该照顾一下新人，舰长便阿波尼亚先下来，把他胯下逼近26厘米的大鸡巴对着伊甸，阿波尼亚也只得让出位置，火爆的身姿从舰长身后抱住他，阿波尼亚胸前排球似的爆乳紧紧贴在舰长身后，双腿夹住舰长的腰部，双臂也从舰长身后环抱住，俨然把自己当成了舰长的人肉靠垫。
　　既然阿波尼亚都这么贴心了，舰长自然是却之不恭了，放松身躯把身体都给靠在阿波尼亚下流又淫荡的色欲修女身躯上。
　　伊甸跪坐在舰长跟前，把她臻首给向着舰长“高耸入云”的大肉棒，黄金的眼眸盯着舰长肉棒小麦色的棒身，伊甸唇腔不受她控制的分泌出口水唾沫，高挺的琼鼻嗅着舰长大肉棒上所带有的天然雄性气味儿，让伊甸心神恍惚。
　　伊甸张开双唇，要用她的看家本领来让舰长好好享受，而伊甸在性交上最得意的本事，便就是她的口穴。
　　舰长的阳具直径如今足足有五公分，就算是伊甸也是个挑战，但也不是做不到，伊甸张开她水润的粉唇，先是在舰长紫红的肉冠上轻吻，然后伊甸张大她的“血盆大口”，从舰长鸡巴肉冠开始，一口便将舰长的大鸡巴给含住，温润的口腔蠕动把舰长鸡巴的龟头肉冠给抵住，不知道多少人想要一亲芳泽的晶莹嘴唇此时边城了下流淫荡的鸡巴套子。
　　伊甸的对口舌功夫果然不是盖的，腮帮子立马贴在大鸡巴的棒身上，那张拥有美妙嗓音的口腔变成了淫荡又下贱的口交章鱼嘴，湿润的唾液滋润在鸡巴上，伊甸还不忘用她的嫩舌在舰长大鸡巴上嗦舐，伊甸的嫩舌就像是蛇一样卷上来，一边紧紧含住一边在口中用舌头来回摩擦着，这中快感从舰长鸡巴海绵体顺着他脊椎冲向他的大脑，让舰长不由自主地把身体给放松下来，反正他的身后有阿波尼亚这个人肉靠垫，不用太担心什么。
　　阿波尼亚胸前的爆乳紧紧贴在舰长背后，这个淫荡修女双手捧着舰长的脑袋，好让她可以吻着舰长的嘴唇，把她口涎香津渡给舰长。
　　前有影视歌三栖明星大富婆俯首用淫靡口穴口交，后有淫荡修女的舌吻，舰长这叫一个帝王级享受。
　　在为舰长口交的伊甸唇腔里“噗噜噜”地发出她口腔嫩肉与舰长的大鸡巴接触的色情声响，伊甸再度将舰长的肉棒给吞入，这回舰长的肉棒被伊甸给含进她的喉道，伊甸的脖颈也随之膨胀，尽管有些难受，对于伊甸来说不是不能接受，紧窄的喉道箍在肉茎上，给予舰长不同于小穴的别样感受。
　　把舰长那长长的肉茎给吃下很大一部分，伊甸的鼻尖都可以接触到舰长的阴毛，伊甸被舰长阳具的雄性气味给熏得双眼上翻。
　　啵呲啵呲啵呲嘶溜嘶溜噗噜噗噜～
　　伊甸不断前后摆动着她的臻首，含着舰长阳根的同时她不断发出下流的口交口水声，温湿暖和的唾液将舰长的肉棒浸泡，她的舌头与口腔肉壁贴在肉棒棒身上，伊甸在为舰长口交的同时，她的双手一手抓住舰长阳具根部撸动、一手轻柔的按摩着舰长一对鸡蛋大小的睾丸。
　　伊甸吐出舰长的大鸡巴，稍微喘口气，她就再度将大鸡巴给含在嘴里，她的嘴巴、舌头、口腔内壁全面接触着舰长的大鸡巴，双手辅助着伊甸，这让舰长逐渐有了要射精的感觉，肉冠不安分地在伊甸唇腔里跳动。
　　伊甸臻首一前一后地摆动，同时一左一右地摇头，脸颊时而凹陷时而凸起，精致玉靥也因此一会儿左倾一会儿右斜，带动着湿润紧致柔软的嘴穴喉穴旋转套弄鸡巴，每次套弄的幅度都是吞入鸡巴根部唇瓣碰到手指，再吐出几乎整个湿漉漉的紫红油亮龟头再一阵吞入，如此咕啾咕啾啵呲啵呲噗溜溜的套弄几个来回。
　　柔嫩滑腻的喉穴狠狠蠕动收缩摩擦过鸡巴，如同被无数软嫩的肉环猛的套弄到底，舰长的大鸡巴淹没在紧致柔嫩湿热当中，顿时积攒许久的快感顿时爆发，大鸡巴的龟头肉冠马眼毫无征兆的就在伊甸喉咙中喷出又浓又稠的白精，来不及吞咽的伊甸就只能是把舰长的阳具给吐出来，张嘴接住鸡巴肉冠马眼射出的白精，双手护在下巴上，捧着她来不及吞咽的精液。
　　阿波尼亚看着伊甸双手中捧着的精液，色欲修女咽下一口唾液，向着还在吞咽精液的伊甸爬过去：“伊甸分我一点！”
　　“（不要！这些都是我的！）”在吞咽浓稠精液的伊甸含糊不清地说，要把她的双手给挪开，但是被阿波尼亚强行拉着手腕，伊甸双手中捧着的滚烫精液被阿波尼亚喝了一大口过去。
　　无缘无故被阿波尼亚抢走一大口舰长的精液，就算是好友阿波尼亚，伊甸也是相当的不爽，不过伊甸还没有来得及发作，舰长便让伊甸快爬过来，舰长这做主人的发话了，伊甸自然是照做。
　　作为众多粉丝群体的梦中女神，当伊甸像只发情母猪一样向着舰长爬过来，这等淫靡下贱的模样，真的是叫人鸡巴硬得发疼。
　　不等伊甸说话，舰长便将这个横跨影视歌三栖坐拥不知道多少财富、粉丝群体的御姐大明星给推倒，分开伊甸柔软细腻的双腿，龟头肉冠抵在伊甸早就“洪灾泛滥”的淫穴口上。
　　伊甸因为她的口穴、喉穴实在是太过于厉害，之前同伊甸欢好的男人光顾着伊甸的那张嘴巴了，以至于伊甸的小穴几乎就没有被使用过，粉润水灵的很。
　　伊甸的肉穴里流出许多粘稠清亮的淫液，随时都可以迎接舰长大肉棒的大驾光临，舰长也的确是这样做的，粗壮的龟头挤开伊甸肥软湿润的阴唇，把他鸡巴塞入伊甸的淫穴。
　　伊甸的淫穴早在给舰长口交的时候，便就在舰长雄厚的男性气息熏陶下不停分泌出淫汁，这出水量似乎和阿波尼亚有得一比。
　　“呃呃哦哦哦哦！”
　　就像是滑进去似的，舰长的大鸡巴没有任何阻碍地便乘着伊甸肉穴淫汁，戳进伊甸的膣道，龟头肉冠一下就直接撞在伊甸子宫颈口，伊甸瞬间就大声的呻吟，她的肚子被舰长的大鸡巴给顶得隆起一个淫靡的凸起。
　　伊甸膣腔的淫肉褶子似乎这会儿才意识到有异物戳在它们当中，这下才一拥而上把舰长的大鸡巴给层层包裹。
　　舰长伸手抓住伊甸的双手，他刚想要动腰时，阿波尼亚从舰长身后抱住她的主，“主，让您的信徒来帮您吧？”
　　舰长想想觉得也行，便趴到伊甸丰盈美满的身躯上，而阿波尼亚便从舰长身后，推着舰长的腰臀，帮着舰长在肏着她的好友伊甸，为她违反清规戒律的记录上又留下浓厚的一笔。
　　趴在伊甸身上的舰长抚摸着伊甸典雅玉靥，也不顾伊甸唇腔里才刚咽下他的精液，便吻住伊甸柔软粉润的绛唇。
　　而舰长的身后，阿波尼亚帮忙推着舰长的腰臀，让舰长的大鸡巴出入抽插着伊甸的肉穴。
　　“嗯啊，哦～”
　　大概还是因为不是亲自动手，舰长总感觉怪怪的，便把阿波尼亚给拨开，还是由他亲自上阵。
　　舰长对着伊甸大力扭摆着他的腰胯，被伊甸肉穴吞下18公分的25公分粗长狰狞鸡巴狠狠地、奋力地分开伊甸层层叠叠的绵密淫肉，棱角分明的棒身一下接一下地摩擦着肉壁，把伊甸给肏得不断分泌淫水。
　　“齁齁嗯嗯哦哦哦～主，主，哦哦哦！好痛，好棒～啊啊啊啊啊嗷呜～主的大鸡巴‘噗呲噗呲’地在肏伊甸的下贱小穴，这是要，噫噫噫呀！要，要把伊甸给干死了啊！哦噢哦哦哦哦喔啊啊啊啊～”在舰长大力征伐下，伊甸放声浪啼，原本是唱出无数美妙歌谣的美妙咽喉，此时却是不断地传出让人面红耳赤的放荡呻吟浪啼，若是别人那也就罢了，偏偏这宛如离不开男人阳具的发情叫春呻吟，是由横跨影视歌、以优雅著名的三栖大明星伊甸所喊出来的，这就更为这淫荡的浪啼蒙上了一层背徳的反差感，让人相当的亢奋与刺激！
　　阿波尼亚也没光闲着，用她下流色贱的身躯贴在舰长身上，硕大无比的乳房挤压在舰长手臂上，这个色欲修女吐出她的一截舌头，在舰长的脸颊上舔舐着，就像只发情求欢的母狗一样，阿波尼亚拉起舰长的一只手，用她裆部白白胖胖的蜜唇磨蹭着舰长的手背，阿波尼亚出水量极大的肉屄接连渗出清亮淫液，把舰长的整个手背都给打湿。
　　舰长一边摇摆着腰胯用他的大鸡巴肏干着伊甸，一边含住阿波尼亚嫩舌的同时，更是把他手指给伸进阿波尼亚的肉屄膣道中，他的手指头在阿波尼亚肉穴淫肉褶子上摩挲，精准挑逗着这个淫荡修女。
　　手上挑逗着阿波尼亚，舰长的大肉棒依然还在“噗叽噗叽噗叽”地进出抽插着伊甸的骚屄，舰长鸡蛋大小的睾丸，还有他髋骨猛烈啪啪啪啪地碰撞在伊甸臀部上，粗大狰狞的肉棒，将伊甸给肏得浑身抽搐，胸前的奶脂晃动起让人应接不暇的雪白乳浪，一声声骚媚入骨的浪叫不断从伊甸唇喉中传出：“嗯嗯嗯嗯嗯嗯哦噢哦齁齁齁哦哦哦～主，主人的大鸡巴，把，把伊甸的淫荡肉穴给肏得，唔唔喔哦噢～肏得好爽呀！噫咿啊啊啊～要去了，伊甸的淫荡小穴又要被主的大鸡巴干到高潮惹～啊啊啊啊嗷嗷嗷哦哦哦哦～”
　　在伊甸骚媚入骨的呻吟中，伊甸向上挺起她的纤腰，被舰长肏干的过程中，她的淫荡肉屄早就高潮了不知道多少回，出水量与阿波尼亚不相上下的肉屄再次喷出温湿的淫汁，将舰长的大鸡巴给浸泡。
　　舰长把在挑逗阿波尼亚肉穴的手指给缩回来，他还不忘了捏一把阿波尼亚的阴蒂小豆豆，惹得阿波尼亚娇吟。
　　舰长双手抓住伊甸的纤纤细腰，整个人压在伊甸曼妙的身躯上，他的腰胯迅速挺动，原本就跟大棒槌似的大鸡巴这会儿更疯狂地在伊甸不断滋水的肉屄里撞击着，每一次都狠狠地冲击着伊甸的屄芯子，给予伊甸难以想象的快感。
　　伊甸把她双腿缠在舰长腰间，双手十指紧扣在舰长背部，黄金的眼眸中冒出粉色爱心，“主，啊啊啊啊哦哦，不行了不行了，伊甸，伊甸，吼哦哦哦咿咿咿啊啊啊啊啊！”
　　在舰长的大肉棒槌猛捶伊甸肉屄数百下后，最终舰长的后腰一酸，他的大鸡巴在伊甸肉屄中“咕咚咕咚”地射出大量的精液白浆，将伊甸的子宫涨到鼓起，宛如怀有数月身孕一般。
　　飒爽射精后，舰长把因为高潮快感而两眼翻白的伊甸给放到一边去，舰长才刚重新坐好，阿波尼亚便猛地扑上来，用她胸前硕大无比的乳房夹住舰长胯下没有疲软下来的肉茎，阿波尼亚吐着她的一截舌头，边用她爆乳夹着舰长大鸡巴的同时，用她舌丁舔着大鸡巴紫红的龟头。
　　“这就忍不了了？”
　　舰长手掌放在阿波尼亚头顶，笑着问阿波尼亚。
　　“讨厌～”阿波尼亚对舰长谄媚一笑，杏唇啵啵啵啵地亲吻着舰长的阳具。
　　缓过神来的伊甸，一坐起来看到阿波尼亚在舰长胯部服侍大肉棒的场面，尽管身子还很疲软，伊甸还是挪动她白花花的娇躯，伊甸像是在跟阿波尼亚争风吃醋般，把阿波尼亚给挤开，用她伊甸的乳肉袋子把舰长的鸡巴给夹住。
　　和阿波尼亚那丰硕到离谱的乳房相比，伊甸的双乳就稍微差了些，虽然也是相当的壮观了，E罩杯的乳房也可以将舰长的大鸡巴给夹在她的乳沟里。
　　“伊甸！”
　　被伊甸挤开的阿波尼亚不甘示弱，要重新夺回她的位置，原本是好友的两人，此时却因为一个男人的阳具而争风吃醋，这可真的是……
　　太让人兴奋了！
　　“好了，不许争！”
　　舰长双手分别拍拍阿波尼亚、伊甸的脑袋，舰长说道：“一起吧。”
　　有舰长吩咐，原本还在争抢的阿波尼亚、伊甸顿时听话地趴在舰长身体左右两侧，G、E两对虽然大小上有些差距，但都非常壮观壮观的下流乳肉袋子，乳首四粒粉嫩殷红的乳首肉葡萄相对挤压在一起，四只柔软的乳肉变成四个下流又淫靡的乳饼，在这淫靡的乳饼当中，树立着一根粗长狰狞、棱角分明的大鸡巴。
　　舰长的双手分别抚摸在阿波尼亚、伊甸的脸颊上，二女风韵各不相同，但是此时此刻就只是他的性奴而已。
　　被舰长抚摸着脸颊，阿波尼亚、伊甸只觉得有种特别的感觉，二女伸出舌丁，分别在舰长狰狞大鸡巴的肉冠上舔舐。
　　这会儿阿波尼亚突然发现，因为她的胸脯乳房太大，反而导致她比伊甸要更费力些才能够到舰长的大鸡巴。
　　舰长粗大狰狞的大鸡巴在阿波尼亚、伊甸丰硕的两对乳肉的夹击中，仿佛是定海神针一般，在乳浪波涛中巍峨不动，紫红的龟头肉冠被她们俩的嫩舌舔弄着，这帝王般的享受，可当真是令人感叹。
　　在两对丰硕下流奶脂的挤压下，所产生的乳压，令舰长不由自主地发出一声惬意的呻吟，爽啊！
　　咕啾咕啾咕啾噗叽噗叽噗叽～
　　阿波尼亚、伊甸舔弄肉棒龟头的嫩舌流下她们各自的口涎，被她们俩的乳脂奶油球夹住的大肉棒又大又粗，还非常的滚烫，在她们柔软乳房的挤压下肉棒还时不时跳动一下。
　　舰长抚摸着阿波尼亚、伊甸玉靥的双手，沿着她们俩凹凸玲珑的身躯曲线，一路游走，手心抚摸着阿波尼亚、伊甸美妙的娇躯。
　　在阿波尼亚、伊甸双重乳交下，舰长不多时便抵达射精临界点，他裆部的大肉棒龟头马眼缝喷出浓稠的腥臭白精，喷出的滚烫白精落在二女脸颊上，惹得二女发出嬉笑。
　　将沾在各自脸上的腥臭白精给刮下来送进口中，阿波尼亚还有伊甸脸颊贴着脸颊，她们对舰长抛个媚眼。
　　“接下来……”（伊甸）
　　“您想先享用谁呢？”（阿波尼亚）
　　“我的主。”×2
　　舰长双目发红，他把伊甸给压在阿波尼亚的身上，手指头在她们两人的骚屄肉穴上摩挲两下，舰长把他不知疲软是什么的大鸡巴塞进阿波尼亚还有伊甸互相贴在一起的肉穴之间，火热的鸡巴棒身摩擦过她们两个骚货的阴蒂，令阿波尼亚、伊甸发出一声呻吟。
　　“答案是你们两个谁都别想逃！”
　　被舰长互相叠在一起的阿波尼亚、伊甸同时笑出声来：“那就请您好好享受吧！”
　　又是之后。
　　“……目前对影视歌三栖明星伊甸进行跟踪猥亵未遂的犯人已绳之以法。而明星伊甸也宣布退出娱乐圈，对于这样具有创造力、演技出众的文娱创作者离开文娱创作实在是一件令人惋惜的事件。而伊甸为何要离开退出娱乐圈，我们目前还不得而知，后续报道我台记者会持续跟进……”
　　液晶电视当中播放射当今眼下最重大的新闻，准确来说是对广大人民群众来说最重大的新闻。
　　一个男人端坐在座椅上，右手中拿着一支高脚杯，俊朗清逸的面庞上露出戏谑的微笑。
　　男人赤身裸体，精壮的身躯足够让万千少女流下不争气的口水，而在舰长胯下，一个美丽的女人正用她的莹莹檀口咕叽咕叽地吞吃着男人的阳具，当你看到这个女人的脸庞时，你就会发现，这个在男人胯下宛如离不开男人肉茎的淫荡模样的女人，正是新闻播报中的伊甸。
　　除了伊甸，这个男人的身后，站着一个媚骨天生的妩媚女人，正捧着男人留长点的黑发，为男人做发丝保养；男人左手边，一个修女模样的女人，将她排球似的胸脯压在男人小臂上，任由男人的手指抓在她的乳房上；男人右手边，则是个臀部宽过肩膀的女人，努力向后撅起她的肥臀尻肉，以免放在她臀肉上的红酒瓶被摔了。
　　就算不算上伊甸，围绕在男人身边的女人也都是女人当中的极品，寻常男人拥有其一就该从梦中笑醒了，但是这个坐在座椅上的男人居然可以让她们四个心甘情愿的服侍他一个人，当真是叫人羡慕嫉妒恨。
　　围绕在男人左右的，分别是阿波尼亚、丽塔还有渡鸦，至于这个享受着帝王待遇的男人，正是舰长。
　　舰长把右手中的红酒喝光，把高脚杯放到一边去，他拍拍伊甸的脑袋：“伊甸，当真要隐退？”
　　伊甸吐出口中被她温湿口水打湿的舰长阳具，伊甸双眸望着舰长，嫩舌还是在肉棒棒身上舔舐：“因为现在我更愿意陪伴在您的身边啊。”
　　舰长轻笑，他伸个懒腰，“好了，来干正事吧。”
　　把舰长前后左右都给围绕住的四女听到舰长的话，纷纷掩嘴一笑，她们在舰长面前跪坐排成一行。
　　丽塔娇躯后仰，双手分开她骚屄阴唇：“您是要丽塔的骚屄呢？”
　　伊甸右手拇指、食指在她嘴边比划出一个圈，伊甸伸出她的嫩舌在圈中跳动：“（还是伊甸的口穴呢？）”
　　阿波尼亚捧起她胸前的庞大乳脂，双手将她的乳肉袋子掂量掂量：“还是说阿波尼亚的下流奶子？”
　　渡鸦背对着舰长，向后撅起她的肥臀尻肉，还左右摇晃一下：“还是你最喜欢的希奥拉大屁股呢？”
　　舰长从座椅上站起来，他选……

第3章 双希小淫娃
　　“小碧池，把屁股再撅高点！肏，小骚屄真他妈的爽！”
　　“啊哈哈哈，你嘴不是很毒吗？怎么这会儿不说话了？哦～是被我的大屌堵住了啊？那真对不起，作为道歉，老子肏烂你的小嘴！”
　　“Fuck！小婊子的白丝小脚真香，嘿嘿嘿嘿看鼠鼠把你的小脚脚都给射上鼠鼠的臭精，小香脚变臭脚！”
　　一户出租屋内，目前正展开着一场淫靡的淫趴，数个皮肤黝黑的黑人，分成两队，将两个女性团团围住，用它们裆部的黑屌，奸淫着那两个可怜的女性。
　　看到被黑人们包围的女性，无论是谁，都会大骂一句“畜牲！”，无他，因为这两个女性，压根儿就没成年。
　　她们两个处在十六七岁正是由青涩过渡到成熟，由少女过渡到女人的年纪，两人相貌上一模一样，可见是一对双胞胎，不过细看就能发觉其中的不一致。
　　她们当中的一个气质更加柔和，只见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。
　　俏脸线条柔美的，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉柔美，倾国倾城的绝色芳容晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁；而另外一个，虽是相同的相貌，但是不同于柔美的姊妹，她就仿佛是一柄出鞘的利刃，锐利的同时，更是有着让人不由得升起征服的欲望，就像是一匹烈马，你若是能征服她，她便永远是你的。
　　尽管是两姊妹，二女的瞳色却不一致，柔美的那个是绀蓝，强硬的那个则是暗红。
　　两个小美人儿虽然年纪方才十六七岁，但是似乎是因为营养充足，而已经发育得窈窕利落，相同的D罩杯酥胸乳肉晃晃悠悠，两对粉嫩蓓蕾含羞挺立；腰肢纤瘦如蛇，腰腹之间没有一丝赘肉，尽显青春活力，能把这么两个小蛮腰搂进怀里，那不得美死？
　　两瓣翘臀虽说没有那么肥大，但是却相当的紧致与挺翘；纤纤美腿还有些肉肉的，让人很是喜欢。
　　这么两个小美人胚，年纪尚小就出落地这么水灵灵，要是长大了那还得了？
　　偏偏这么两个小美人儿被这些个黑人给糟蹋了，岂能不让人大骂这些黑人畜牲？这等恶行，真叫人恨不得马上把它们给宰了！
　　一个黑人将他的黝黑肉屌给塞进那眼睛是暗红色的小姑娘口中，完全不顾小姑娘的意愿，死命地挺腰，将它的黑肉屌进出小姑娘的口腔。
　　同时，小姑娘胯下的肉洞也没有被放过，一根黑人鸡巴啵呲啵呲地奸淫着她，而她的姊妹，也同样被奸淫着。
　　相比起已经被奸淫到失神的姊妹，那眼睛是暗红色的小姑娘尚且保持着神智，一对眼睛愤恨地盯着强迫她进行口交的黑人，那黑人不在意地“嘿嘿”一笑，向它的同伙伸手：“嘿，拿个‘货’，这个小婊子看来还得再打一针！”
　　“喂喂喂，再来一针？死了可怎么办？”合伙的黑人尽管嘴上这么说，可实际却还是淫笑着把一根注射器递给伸手的黑人。
　　拿着注射器的黑人，麻利地将注射器弄好，对着小姑娘的颈动脉扎进去，将注射器中害人不浅的东西给注射进小姑娘血管里，看这黑人麻利的动作，可见它们不是第一次做这种事，而这两个双胞小姑娘也同样不是它们这群畜牲的第一个受害人，天晓得这群畜牲把多少无辜人的这辈子都给毁了？
　　被注射莫名的“药物”后，小姑娘原本还保持着清明，此刻双眼迷离，浑身滚烫起来，给她注射“药物”的黑人把注射器扔到一边去，然后把他的黑肉屌从小姑娘樱桃小嘴里退出来，用它黝黑的肉屌在小姑娘白净的脸颊上抽一下，这畜牲淫笑着问被注射“药物”的小姑娘：“小婊子，怎么样？来来来，告诉爸爸，想要什么啊？”
　　被注射“药物”而导致浑身发烫，精神也恍惚到难以自我的小姑娘，既屈辱又色气地向害得她沦落至此的坏人祈求道：“我，我想要……呃，啊，我，我想要精液……”
　　“哈哈哈哈哈，要吃爸爸精液的小变态，爸爸的大鸡巴来咯！”给小姑娘注射“药物”的黑人哈哈一笑，将他的黑鸡巴又塞进小姑娘的莹莹檀口，对小姑娘咽喉舒适与否不管不顾，死命地摆腰，最终在小姑娘咽喉被它黑肉屌给撑的胀起小半圈的情况下，向小姑娘咽喉食道里射出黑人精液。
　　黑人又腥又臭的精液从食道中滑进肚子，被注射“药物”的暗红色眼眸小姑娘似乎是被黑人腥臭精液给给刺激到恍惚的精神，小姑娘想要把自己嘴里恶心的黑人肉屌用她牙齿给咬断，但是在被注射的“药物”作用下，小姑娘很快又精神恍惚，在这群黑人畜牲的奸淫下不受她自己控制地发出“嗯嗯啊啊”的呻吟。
　　“哦哟？小婊子的小骚屄又夹紧了？哈啊，还真是会向鼠鼠献媚啊！”说这话的，是正在奸淫暗红眼眸小姑娘姊妹的黑人，绀蓝色眼睛的小姑娘双眼无神地趴在床褥上，被在她身后的黑人摆出臀部撅起的姿势，盈盈一握的洁白小娇臀被她身后的黑人畜牲用巴掌扇得留下巴掌印，黝黑的腰胯撞着小姑娘的小屁股，已经完全失神的小姑娘嘴巴里无神地传出娇吟。
　　另一个黑人把小姑娘穿着白丝的右腿给抬起来，肉屌在白丝肉足的足掌上磨蹭，最后射出腥臭的黑人精液，“爽啊，这小脚丫真棒！”
　　奸淫着两个小姑娘的黑人们哈哈大笑，对于它们这种畜牲行径，完全没有感到有什么罪恶感，真是让人愤慨。
　　而这两个被这群黑人下药奸淫的小姑娘，她们的身份是希儿还有黑希儿。
　　全部黑人在希儿、黑希儿娇小的身躯上发泄过后，便提上裤子谈笑着从这间它们完全不出钱的出租屋里结队离开，徒留被它们这群畜牲玷污后的希儿、黑希儿两人上气不接下气地趴在脏脏的床褥上。
　　“咕……该死的！”
　　相比起柔弱的希儿，身体要更加强壮的黑希儿更早的爬起来，抱着垃圾桶给自己催吐，将肚子里的黑人精液都给吐出来，尽管还要处理自己小穴里的黑人精液，黑希儿决定先把失神昏迷的希儿给唤醒。
　　“希儿！喂！希儿！醒醒！”
　　黑希儿拍拍希儿的脸颊，手心抚摸在希儿宛如婴儿般白皙的肌肤上，如今希儿白皙的身躯上，被那群黑人给蹂躏地布满了红红的指印、巴掌印，甚至是还有部分淤青，看得直叫黑希儿心疼，尽管黑希儿自己也一样。
　　“唔？不要了不要了，希儿不要了！”
　　被黑希儿拍拍脸颊的希儿挥手挣扎着，似乎还对被黑人们奸淫而感到恐惧似的，被黑希儿安抚好一会儿希儿这才彻底从恍神中苏醒，没看到那群黑人后，希儿大松一口气，然后很自觉的在黑希儿的帮助下将肚子里的黑人精液吐出来。
　　“走吧，还得洗洗小穴，对了，避孕药还带着吧？”
　　黑希儿拉着希儿去由她们出钱租下的出租屋浴室清洗身体。至于希儿、黑希儿是怎么跟那群黑人搅和到一起的……只能是说相当的倒霉吧。
　　前面不断有提到希儿、黑希儿被注射“药物”吧？
　　这就可以完全概括所有事情了。
　　前面也同样提起过，奸淫双希的那群黑人下药的动作很麻利，不是第一次做这种事，事实也正是如此，它们这群畜牲不断地掳掠无知少女，让她们染上“药瘾”，偏偏它们的“药”获得的渠道又少之又少，除了从它们这里获得之外，根本就没有别的渠道。
　　这群黑人的“药”，除了继续服用外，还可以用性交的方式来暂时压制一下“药瘾”。
　　对于这群黑人来说，入手希儿还有黑希儿两个“高档品”，是它们最成功的一次行动了。
　　遇上一个看起来就很好骗的漂亮小姑娘，发育的又好，一看就适合“驯化”来当肉便器，那还有什么别的选择吗？
　　先给落单的希儿下药，然后又以希儿为人质，要挟看起来就不好惹的黑希儿，完美的肉便器双胞胎姐妹就完成了。
　　以概括的方式来说，希儿、黑希儿就是这样落到那群黑人手里的，因为“药瘾”不得不被那些黑人剥削，甚至是被不断奸淫着。
　　在希儿、黑希儿清洁各自身体的时候，由她们出钱的出租屋电视里，播放着新闻。
　　“……目前从娱乐界隐退的影视歌三栖明星伊甸的去向，依旧还是不明，不少伊甸的粉丝纷纷聚集在伊甸小姐曾经的住处，官方并不推崇这类行为，请各粉丝群体保持冷静。”
　　“于非洲地区有发生小范围的瘟疫，但是具体瘟疫来源暂且不明，所表现出来的症状为四肢无力、轻微咳嗽，进一步症状暂时不明，后续表现目前正在继续观察……”
　　“嗯嗯哦哦啊啊啊～不行不行，不行了，哈啊啊啊啊哦噢哦～要去了要去了！”
　　高音质高像素的播放设备里，正播放着一个棕红色长发，既优雅又美丽的女士在舞台上表演着，美妙的歌喉中传出优美的歌曲，让人不禁是陶醉其中。
　　而播放的视频里的主角，不是别人，正是新闻播报里从娱乐界隐退的影视歌三栖明星伊甸。
　　要是让任何一个伊甸的粉丝看到这个在播放的视频，肯定会大吃一惊，因为这个视频是伊甸从来没发售过的MV光碟，这种东西怎么会在这里呢？
　　在液晶电视前边，一男一女正在交媾欢好。
　　骑在男人大腿上的女人一头棕红色长发，凹凸有致的曼妙身姿实在是看得旁人血脉偾张，丰硕的奶脂正随着她的起伏而上下滚动，白腻的奶脂与乳肉前端殷红乳尖荡漾起美妙的乳浪，这个女人与视频里的伊甸不能说是一模一样，只能说就是已经从娱乐界隐退的伊甸本人。
　　被伊甸大大张开双腿，骑在大腿上的男人，右手从伊甸右腿腿弯伸出，手心抚摸在伊甸大腿内侧，他嘴唇亲吻在伊甸肩膀上，他胯下的肉茎噗呲噗呲噗呲地进出着伊甸肉屄，男人肉茎相当的不一般，不一般到什么地步呢？
　　从伊甸肚腹鼓起的程度来看，加上男人阳具还留在外边没有全部插进伊甸肉屄的部分，男人的阳具妥妥的超过二十公分，要是拿尺子来量，就能发现这个男人的鸡儿竟然轻松超过25公分，甚至是逼近26公分，5公分粗细的阳具塞在伊甸的肉屄里，将伊甸胯下的肉屄给撑开变成一个下流淫靡的肉窟窿！
　　伊甸的金色眼眸上翻，浑身跟触电了似的在颤抖，在伊甸头颈处，一个若隐若现的紫色项圈嵌套在上边。
　　原本伊甸白皙的肌肤在她颤抖中染上一层淡淡的粉色，这层粉色把伊甸给衬托得更有几分淫靡之色，与她在舞台演出时的典雅完全不一样，这淫靡的姿态，要是让伊甸的粉丝看到，怕不是世界观都要崩塌了。
　　男人肉棒与伊甸肉穴贴合的严丝合缝，在伊甸浑身颤抖中，伊甸被男人肉茎送上顶点的高潮汁水从两人贴合的性器之间狭小缝隙中滋出来，伊甸的出水量极大，滋出来的淫液落在她与身后男人所坐的沙发地板上晕染出一大片湿泞。
　　伊甸身后的男人抬起他的左手，捏住伊甸左乳前端乳尖，不客气地将伊甸丰满的奶子给拉长，然后松开手指，让伊甸那被他拉长的左乳给弹回去，男人的嘴唇从伊甸肩膀上挪开，露出一张俊朗清逸的面庞，剑眉星目中盘旋着某种特别的特殊的气场，一头黑发扎成一束挂在脑后，整个人仿佛是从画中走出来的一般。
　　男人姓安，名一个“然”字，虽然名字是秀气到如同女子，但是他可是百分百的纯男人，在前世死后穿越到这个世界泡的舰长。
　　舰长伸出舌头，舌尖点在伊甸肩头，然后他的舌苔顺着伊甸往上游走，舰长舌头一卷，将伊甸的耳垂给卷进嘴里。
　　被舰长含住耳垂，伊甸忍不住发出一声娇吟，感觉到舰长的左手顺着她的诱人的身体曲线向下滑动，最终隔着她隆起的肚腹，他的指尖摩挲在她肚腹下边的肉棒，伊甸肉穴淫肉褶子就又收缩一下，伊甸用她百灵鸟般的嗓子骚媚入骨地向舰长欲拒还迎道：“舰长，伊甸……伊甸要受不了了，要不您就饶了伊甸吧？”
　　舰长吐出口中伊甸的耳垂，调笑着在伊甸耳边说道：“真受不了了？我不信。”，舰长的左臂还有纹着龙纹的右臂把伊甸给抬起一些，把背对他的伊甸给转过来，面对着他。
　　伊甸胯部套在舰长粗壮鸡儿上的肉屄淫肉，被旋转一圈后，这刺激与快感顺着伊甸脊梁爬上伊甸大脑，伊甸杏唇难抑呻吟，美满的娇躯跟八爪鱼似的扒在舰长精壮体魄上。
　　“嗯嗯嗯嗯呣呣呣啊啊啊啊，好爽…好爽，舰长的大鸡巴好厉害！喔喔喔哦啊啊啊啊！”跟八爪鱼似的趴在舰长身上的伊甸，被舰长抓着她翘臀，用她肥厚的肉穴上下套弄着舰长裆部狰狞的“庞然大物”，流出的屄水把伊甸与舰长的大腿还有他们坐着的沙发都给打湿了。
　　“嗯，嗯嗯！”
　　伊甸啃着舰长的嘴唇，她的翘臀紧紧贴在舰长大腿上，令她许多粉丝垂涎三尺的酥胸压在舰长胸膛上，酥软的乳肉奶脂贴在舰长胸膛上，别说还挺带感。
　　“嗯嗯哦哦哦，咿咿咿啊啊哦哦哦哦，又，又要去了！嗯啊啊啊啊！”
　　在伊甸高亢呻吟中，她又再次到达高潮的临界点，膣道内喷出的淫液浇在舰长阳具上，让本来就快射精的舰长被伊甸淫汁一浇，顺理成章地射出浓稠白精。
　　舰长的肉茎在伊甸肉穴里不断地射出带有他遗传基因的生殖细胞，白腥精液接连不断地被灌入伊甸的育儿子宫，整个柔嫩子宫都被舰长的精浆灌满，伊甸平坦的肚腹都随之鼓起。
　　“呼呼呼呼呼……”
　　被舰长内射的伊甸，把她臻首靠在舰长肩头，典雅的脸庞上带着高潮后的潮红，更是有着幸福感，双手从后抓着舰长的肩膀。
　　伊甸不断呼出温热的呼气，伊甸呼出的热气落在舰长头颈间弄得舰长脖子那一块儿痒痒的。
　　舰长手臂搂着瘫在他怀里的伊甸，然后看着伊甸没有发售过的周边MV。
　　伊甸还没有舒缓过来，舰长收的骚货女仆丽塔便裸着娇躯朝舰长跑过来，赤裸着全身的丽塔胸前双乳在她跑动中左右甩动，乳房前端殷红乳尖挂着滴白色的液滴，丽塔不顾舰长身上还瘫着一个伊甸，便朝舰长扑过去，把她乳头挂着白滴液的乳房给怼在舰长脸上。
　　“主人～帮帮丽奴吧，丽奴又涨奶了，奶子好涨的。”没跟舰长商量便给自己扎催乳针的丽塔，对舰长又骚又媚地说话，白白嫩嫩的乳肉怼在舰长脸庞上，因为打了催乳针，丽塔的这对奶子可真的是字面意思上是奶香奶香的，舰长把瘫在他身上的伊甸给放到身边，一双大手抓住丽塔胸脯前丰硕的乳房，揉揉捏捏后，舰长张口把丽塔抵在一块儿的乳尖给含在嘴里。
　　压根儿就没有涨奶的丽塔，在她的两粒肉葡萄被舰长含在嘴里的瞬间，丽塔的乳尖便喷出甘甜的乳汁。
　　被舰长放到身边的伊甸，用她双臂抱住舰长的一条胳膊，两瓣红唇亲在正吸丽塔母乳的舰长脸颊上，舰长松开他抓捏丽塔乳房的右手，食中无名三根手指摁在伊甸被他肏红的肉屄阴唇上来回摩挲，指肚在伊甸阴蒂刮蹭，刺激得伊甸用她双腿紧紧夹住舰长的手掌。
　　张嘴松开丽塔抵在一块儿的乳头，舰长用他的左手手掌在丽塔翘臀上用力一拍，丽塔“呀”的娇叱，骑在舰长大腿上的莲腿之间，渗出的淫汁把舰长双腿给弄得湿漉漉的。
　　丽塔舔舔嘴唇，吻住舰长，灵活的舌丁钻进舰长口腔里，在舰长口腔中挑逗着舰长的舌头。
　　适时液晶电视里播放的伊甸未发售过的MV光碟所有内容都播放完毕，便自动跳转去播放新闻节目。
　　“…近日一种新型毒品正在市面上流通，这类毒品对人体所造成的危害如下…”
　　听到新闻节目中的消息，伊甸朝电视看过去，脸上露出若有所思的神色，松开舰长嘴唇的丽塔向伊甸望过去：“怎么了？伊甸小姐。”
　　“没事……就是……”
　　舰长把他右手从伊甸双腿中给抽回来，掌心搭在伊甸大腿上轻轻拍了拍：“有事说事，不要支支吾吾的。”
　　“嗯，是两个希儿小姐的事情，我记得没错的话……”伊甸湿润一下嘴唇，她跟舰长说道：“在，在我们‘聚会’的时候，两个希儿小姐有被黑人注射什么奇怪的东西，我想……应该就是……”
　　后边的话伊甸没有继续说下去，这也足够了，而且伊甸也不好意思把以前跟黑人开淫趴的“光辉事迹”给再搬出来，后边的话也就不说了。
　　舰长眯起眼睛，并没有发表什么言论，只是把伊甸、丽塔给带去楼上，继续他在女人肚皮上打滚儿的肏屄生活。
　　——几日后
　　希儿捂着额头，她的脑袋里边嗡嗡作响，整个人都很不舒服，经过好几次的“药瘾”发作，希儿很清楚，她这是“药瘾”又犯了，想要缓解“药瘾”，要么入手“药剂”要么作贱自己，除此外没有其他办法。
　　黑希儿脸色也有些难看，但是比起希儿，黑希儿倒没有难受到难以忍耐。
　　“你们怎么了？”
　　适时舰长朝着她们两个走过来，看希儿脸色不好看的模样，舰长便伸手用他手心抚摸在希儿额头，感受着希儿的体温同时，舰长还疑惑：“没发烧，是没休息好？”
　　“不，不是没休息好的问题……”
　　希儿不敢让舰长知道她有“药瘾”的事情，连忙摇头说自己没事。
　　打从舰长因为黑心公司而猝死穿越到这个世界泡后，遇到的女人要么是碰不得的萝莉，要么就是臭媚黑婊，除去作为舰长地下情人的可可利亚，希儿、黑希儿算是舰长遇到的比较正常的女性了，可惜在得知她们两个也跟黑人混在一起后，舰长也就对希儿、黑希儿也敬而远之。
　　而对于希儿、黑希儿来说，至少是在这个世界泡里，舰长还真的是她们两个喜欢的暗恋对象，但是因为她们被染上“药瘾”，加上自己的身子被黑人给拱了，希儿、黑希儿不好意思再向舰长表明心意，关系只能是不远不近的冷落下来。
　　舰长把自己的手掌给收回来，手心拍拍希儿的脑袋瓜：“既然不舒服就去休息吧，真的撑不住也记得去看医生，身体要紧。”
　　被舰长嘱咐要注意身体健康，希儿抿嘴点头，黑希儿拉起希儿的手，向舰长道别后便打算再次去见让她们染上“药瘾”的黑人。
　　舰长看着两个希儿远去的背影，露出意味深长的表情。
　　在由希儿、黑希儿出钱租下的出租内，那群让她们俩染上“药瘾”的黑人奸笑着在谈论着，个个都迫不及待地脱光衣服，露着它们的黑屌，坐等希儿、黑希儿自己送上门来。
　　“咱们这是不是玩得太勤快了？要是两个小碧池坏了怎么办？”
　　“啊？你还担心两个肉便器坏了怎么办。坏了就扔了呗，反正会有软蛋把她们两个给当宝贝似的捡回去的。”
　　这些黑人听闻哈哈大笑，对于他们的所作所为没有半点忏悔，反而是相当的得意洋洋，可真是叫人咬牙切齿。
　　两个希儿来到她们出钱租下的出租屋，在屋外踌躇片刻，她们俩在“药瘾”折磨下，只得是用钥匙开门，精神恍惚地向着奸笑望着她们的黑人走过去。
　　在出租屋的大门要关上的刹那，一只手把大门撑住，接着这只手的主人走进出租屋内。
　　“你他妈谁啊！滚！”
　　“哟呵，支那人，怎么着。不会是我们肉便器小丫头的姘头吧？哈哈哈哈！”
　　“什么姘头嘛，绿毛龟就绿毛龟呗！”
　　“绿出天际的绿毛龟！”
　　“我看是绿帽奴才对吧！”
　　希儿、黑希儿看到跟在她们后边走进出租屋的人，一时间脸色变得煞白，希儿缩起脖子，跟个缩头鸵鸟似的不想让这个人看见她跟一群黑人站在一块儿，黑希儿也低下脑袋，神色挣扎。
　　跟在希儿、黑希儿后边走进出租屋的人，正是舰长，面对这些黑人的嘲笑，舰长神色自若，没有理会这些黑人，舰长看向希儿、黑希儿，对她们俩招手，两个希儿互相看一眼，便立马冲舰长跑过去。
　　舰长两手掌心在希儿、黑希儿脑袋上摸了摸，要带希儿她们走的时候，这些赤身裸体的黑人把三个人给包围，那个给希儿、黑希儿注射“药物”的黑人对舰长嚣张跋扈地说道：“绿毛龟，要把我们的肉便器带走经过我们同意了吗？当你是谁。先跪下来给爷磕头！”
　　接着那黑人把给希儿、黑希儿注射的“药物”针管给拿在手里边摇晃，冲希儿、黑希儿展示的同时，向两个正犯“药瘾”的希儿要挟：“让这个支那跪下！不然就别想要了！”
　　“哼。”
　　舰长根本就不理会这些黑人，他右手虚握，舰长右小臂内侧的龙纹闪动，与舰长融合不分彼此的千年龙气顿时间凝化成一杆紫色的长枪，被舰长握在手里。
　　长枪枪杆上盘旋着一条拥有三只眼睛的紫龙，其中它的第三只眼睛居然还是金色的，从龙口里延伸出枪刃，阵阵令人难以忍受的压迫感从这杆龙枪上散发而出。
　　“哪来的枪？要送……”
　　不等眼前的黑人把话说完，舰长提着龙枪便往前一刺，枪尖刺穿他眼前的黑人心脏。
　　这些黑人没有料想到，舰长居然敢二话不说便直接动手杀人，一时间都傻了眼。
　　两个希儿也同样没有想到，看上去温温和和的舰长竟然会动手杀人。
　　舰长把龙枪抽回来，接着又把龙枪杀向下一个黑人。
　　龙枪枪刃在空气中划过，留下淡紫色的斩痕，斩痕横扫，将个个黑人的头颅给砍下，头颅“咕噜噜”地摔在地上打滚。
　　把所有黑人都给杀了后，舰长把龙枪给收起来，对两个希儿说道：“走吧。”
　　“可，可是，我们……”
　　希儿对她还有黑希儿被迫染上的“药瘾”很是在意，染上这玩意儿，不说一辈子都被毁了，那也相差不远。
　　而且她们俩被注射的“药剂”入手渠道很窄，要是没有了……
　　舰长想了想，把他双手放在希儿、黑希儿头顶，他的千年龙气分别在希儿、黑希儿身体里游走一圈，在两个希儿感觉来看，好像有种清凉的气息在她们身体里转了一圈，很是舒适。
　　把双手收回来，舰长轻道：“好了，我们回去吧。”
　　“？”
　　希儿、黑希儿莫名觉得有些奇怪，什么好了？舰长把摔在地上的“药剂”针管给拈起来，向两个希儿晃了晃，舰长问：“还想要吗？”
　　这会儿希儿跟黑希儿发觉自己身上折磨她们的“药瘾”好像……消失了？
　　舰长轻笑：“走吧，还留在这里做什么？”
　　虽然不是很懂舰长这是怎么做到的，希儿黑希儿连忙跟在舰长的身后，而在他们三人离开后，那些黑人的尸体，逐渐汽化消失。
　　帮希儿黑希儿把出租屋给退租，舰长领着两个希儿回到休伯利安的独栋别墅。
　　舰长跟在两个希儿后边的原因可太简单了，两个丫头居然是因为被染上“药瘾”而不得不作贱自己，那就出手帮助一下咯，至于她们俩究竟是不是把所有事情都给推到“药瘾”上边，舰长决定不过多追究，一些事情还是不知道的好，难得糊涂嘛。
　　跟着舰长回到很久没有回来过的独栋别墅，希儿黑希儿倒是都要忘了还有这么一个集体宿舍。
　　独栋别墅的大门打开后，只见一个把家居服给撑的紧绷到似乎要爆开的丰盈女人，扭着腰臀胸前跟排球似的爆乳一颤一颤地向舰长还有两个希儿走过来，蜜色的发丝挂在左肩上，静谧清雅的面庞上挂着恬淡轻笑，半睁着的眼眸中有着对什么的狂热。
　　这个把秀发给梳成“危险发型”的女人，希儿黑希儿也认识，这不是阿波尼亚那个屡屡违反清规戒律的色欲修女嘛！她怎么在这儿？
　　胸口一对爆乳一抖一抖的阿波尼亚迎上舰长后，当着希儿黑希儿的面，扑到舰长怀中，双手捧着舰长的面庞就把她嘴唇给吻在舰长嘴唇上。
　　希儿黑希儿大受震撼，舰长对此表示稀松平常，甚至是抬手在阿波尼亚的臀尻上捏了一把。
　　跟舰长热情拥吻，甚至是拉丝的阿波尼亚把她的舌头从舰长嘴巴里给缩回来，她胸前跟排球似的G罩杯爆乳抵在舰长胸膛上，又依依不舍的在舰长嘴唇上亲了好几口，这才算完。
　　“欢迎回家，我的主。”
　　等到阿波尼亚后退两步，希儿和黑希儿这才看到阿波尼亚的家居服的前边，也就是阿波尼亚乳房前端乳首那一块儿，那一块儿居然有两个小小的帐篷！
　　这淫荡修女居然连胸罩都不穿？！
　　震惊之余，希儿和黑希儿还看到了阿波尼亚的乳袋下方，更是有个菱形的开口，把阿波尼亚一小块白花花的乳肉奶脂给露出来，露出的乳沟很难不让人怀疑她的意图。
　　随着舰长、阿波尼亚，两个希儿来到客厅，只见液晶电视前边，世界蛇的渡鸦正在做瑜伽，但是渡鸦的穿着……她认真的？
　　这，这不就是穿了情趣内衣嘛！
　　做瑜伽就认真啊！
　　屁股不全都漏出来了嘛！
　　“主人～”
　　丽塔朝舰长扑过来，包裹着黑丝的美腿直接夹在舰长腰部，粉润杏唇在舰长嘴唇上又亲又啃的。
　　舰长不客气地在丽塔翘臀上一拍，丽塔便听话地从她主人身上爬下来，手心根本就不避讳希儿、黑希儿，在舰长裆部摸了一把。
　　希儿、黑希儿：我不懂，但是我大为震撼.jpg
　　看到背过身去的丽塔不仅穿着齐屄小短裙，双腿上的黑丝也是开裆的，更是有什么液体顺着丽塔的美腿流下，两个希儿就更是大受震撼。
　　“对了，差点忘了。”
　　舰长掏出一个玉瓶，从中倒出两枚药丸，他把两枚药丸递给希儿黑希儿后，便朝着正在做瑜伽的渡鸦走过去。
　　两个希儿正疑惑这是什么药丸，丽塔端着两个水杯从厨房走出来：“两位希儿小姐就吃了吧，这不是害人的药，吃了后就是会难受一阵子。”
　　丽塔不知道舰长的药丸是治疗美国投放灭杀黑人的生物病毒的特效药，不过因为舰长都是在她、阿波尼亚、伊甸吃了药之后才接纳的她们，丽塔便让两个希儿放宽心。
　　不要问渡鸦，渡鸦的流程跟她们不一样。
　　希儿黑希儿对视一眼，立马将药丸给丢进嘴里给咽下去。
　　黑希儿上下打量一番丽塔，特别是在丽塔的齐屄短裙那一块儿，在她拉着希儿照丽塔的说明要去卫生间等药效发作的时候，两个希儿看到舰长摸着下巴朝楼梯道走过去，往正在做瑜伽的渡鸦那边一瞧，看见渡鸦几乎全露出来的肥臀上边竟然多了一个吻痕，希儿黑希儿就更是大为震撼。
　　舰长还没有完全走上楼呢，披着睡衣的伊甸慵懒又妩媚地从独栋别墅二楼走下来，正好迎上舰长，伊甸看到舰长，嘴角便挂起欢愉的角度，伊甸向着舰长张开双臂，不顾她的举动会把她轻薄睡衣下动人心扉的身体曲线给暴露出来，白腻的北半球胸脯直接从伊甸睡衣胸口给蹦出来，双臂勾住舰长的脖颈，站台阶上边的伊甸绛唇吻住舰长，亲亲舰长的唇角，伊甸用种甜腻的口吻跟舰长说话。
　　“亲爱的～”
　　舰长笑了笑，他左手从伊甸睡衣的缝隙钻进去，指尖触碰在伊甸滑溜溜的美腿上，接着舰长的手指往上挪动，最后停在伊甸没有内裤保护的肉屄阴阜上，指尖弹一下伊甸的阴蒂，舰长的手指这才伸入伊甸已经是湿漉漉的小穴，舰长啃一口伊甸的嘴唇：“又想要啦？伊甸，你好骚啊～”
　　被舰长用手指抠挖着湿泞小穴淫肉的伊甸抿嘴轻笑，伊甸把她额头与舰长的额头想贴，伊甸向舰长娇嗔道：“还不是你的错，大鸡巴把人家肏得欲仙欲死的，脑子里全都是你，哦～亲爱的，别挖了，快去床上吧！”
　　这信息量超大且相当黄色的对话，又双叒叕给希儿黑希儿带来了一次震撼，她们俩甚至是麻木了。
　　身边一阵香风，只见阿波尼亚小跑而过，跃上楼梯，从舰长身后抱住他，这个淫荡修女用她胸前的乳肉蹭着舰长的背阔肌，丝毫不在意希儿黑希儿的感受，阿波尼亚也向舰长发骚：“主～带尼亚一个吧！尼亚的骚屄也好想吃主的大鸡巴哦～对了，让尼亚为主乳交吧！尼亚的大胸就是给主乳交的～”
　　看着舰长被伊甸、阿波尼亚给簇拥着走上二楼，已经被震撼到麻木的黑希儿拉着希儿走进卫生间。
　　关上门，黑希儿对希儿说道：“咱们也得爬到哥哥大人的床上去！”
　　“欸？”
　　知道黑希儿说的“哥哥大人”是指舰长的希儿觉得这是不是不太好，“可，可是我们都脏了，舰长哥哥会喜欢我们吗？”。
　　面对希儿这自暴自弃的话，黑希儿往希儿脑袋上一敲：“笨呐你！哥哥大人要是不喜欢我们，刚才为什么要把我们带回来？还把那群黑猪都给宰了！”
　　“我们可是被染上‘药瘾’的，又不是我们自己愿意的，有什么好怕的。”黑希儿抬手在希儿额头弹指，把她们今晚爬上舰长床褥的事情给决定下来：“总之，事情就这么定了，不许反驳。”
　　“哦。”希儿摸摸被黑希儿弹指的额头，希儿问：“今晚吗？”
　　这下是黑希儿被震惊了，她原本是打算过两天的，结果，结果希儿说今晚就去？！
　　黑希儿对希儿露出一抹调戏的微笑，黑希儿右手绕到希儿身后捏住希儿的小翘臀，左手隔着裤子径直探到希儿的裆部，“我都打算过两天再去的，希儿这就忍不住啦？哼哼，小·骚·货～”
　　希儿介于青涩与成熟之间的小脸蛋儿在黑希儿的话语下瞬间涨红，小嘴巴嚅嚅：“我，我，我只是，只是……”。
　　黑希儿的左手手指隔着希儿的裤子在希儿小肉穴处来回摩挲，到她手指沾上了些许美少女小肉穴渗出的春水，黑希儿便把左手给收回来，然后把沾着希儿淫汁的手指给塞进希儿的莹莹檀口里搅和。
　　“不逗你了，今晚就今晚，呵呵呵呵，哥哥大人能把阿波尼亚、伊甸两个大骚货治得服服帖帖的，本钱肯定很足，咱们有福咯～”黑希儿用她的舌头舔舔上下嘴唇，想到今晚就可以爬到舰长床上，黑希儿说不兴奋那一定是假的。
　　吃的药丸开始起作用，一种反胃感顿时涌上来，两个希儿分别在坐便器、洗手台呕吐出许多散发着污臭的黑色糊状物，她们俩吐出来的糊状物比伊甸还要多，有些甚至都快要结块了。
　　“噫惹，好恶心。”
　　一连吐了好几口黑色糊状物，黑希儿嫌弃地说，她和希儿赶忙把这些恶心的东西全给冲走。
　　两个希儿在漱口之后，这才从卫生间里走出来。
　　希儿黑希儿才刚从卫生间出来，她们俩只闻一阵香风，细看之下见丽塔三步并作两步地冲上二楼去，接着渡鸦不紧不慢地走在后边，还跟两个希儿说了话。
　　“啊啊哦哦哦咦咦咦齁齁齁哦哦～主，主！您就肏死尼亚吧！嗷嗷嗷哦哦咿呀～大，大鸡巴，又，又，齁嗯嗯啊啊～大鸡巴又顶到，哦～又顶到子宫惹～不行了不行了，又要去了！尼亚又要被主肏得高潮了啊啊啊啊啊！”
　　“亲爱的～喜欢伊甸的奶子吗？嘻嘻，要不要我也去打催乳针？嗯嗯嗯～吸吧吸吧，两粒肉葡萄随你怎么吸。呀！手指头别挖我的骚屄了，哎哎哎，别别别，我说笑呢！哎呀，阿波尼亚都被你肏得高潮好几回了，来肏我吧！”
　　伊甸还有阿波尼亚毫不掩饰的放浪呻吟，从独栋别墅二楼传下来，落在希儿黑希儿耳朵里让两个希儿脸上都浮出些红晕，白日宣淫也就算了，居然还不关门！
　　太过分了！
　　“你又亲我屁股！哦，坏蛋～有你这样欺负女朋友的嘛！”
　　“啊啊噢噢噢～主人，主人，丽奴爱死您了，鸡巴又粗又大，爽死了！啊啊啊啊～”
　　“啾啾，啾，亲爱的……”
　　“主，该尼亚了！“请”宠幸尼亚的小穴吧！”
　　诸如此类的淫荡呻吟，此起彼伏、接连不断地从独栋别墅二楼传下来，在一楼的希儿黑希儿听得面红耳赤，白日宣淫，而且居然还是5p？
　　听声音，似乎舰长还游刃有余？
　　“哥哥大人好厉害……”黑希儿咽下一口唾沫，对舰长一挑四还完全不落入下风的英勇姿态感到钦佩，但凡换个人那都得求饶了吧？
　　一声声骚媚入骨的浪啼落在耳中，无论是希儿还是黑希儿，都下意识地夹紧她们的双腿，腿根厮磨起来，这谁能扛得住呀？
　　希儿拉拉黑希儿的袖子：“要不……咱们去看看？”
　　黑希儿对希儿翻个白眼：“看什么看？直接加入不就完了。”
　　“啊？不，不好吧……”
　　正当两个希儿犹豫拉扯时，赤身裸体的舰长从二楼走下来，别误会，不是完事了，只是他口渴想喝点水而已，别问丽塔的母乳，今早刚给她挤出来不少，现在还没存活呢。
　　“呀！”
　　看到舰长赤身裸体地走下来，希儿下意识地便捂住她的双眼，不过希儿的眼睛却是从她的指缝中露出来，一眨不眨地盯着舰长赤裸的身躯。
　　舰长因为融合了千年龙气，原本还瘦削的身躯变得十分匀称且精壮，均匀分布的肌肉别显得舰长很是阳刚，搭配上舰长俊朗清逸的外表，简直就是个迷倒万千少女的梦中男神。
　　两个希儿的视线落到舰长的胯部，两个小姑娘同时在心中惊呼：“舰长哥哥（哥哥大人）的怎么那么大？！”
　　舰长的肉茎阳具同样因为千年龙气的赐福，发生了翻天覆地的变化，昂首挺胸的肉棍轻松就超过25公分，甚至是逼近26公分，四五公分粗细的宽度，舰长肉棒惊人的尺寸显得它就跟个攻城木似的，因为方才舰长在和阿波尼亚、伊甸、渡鸦、丽塔做爱，他的肉棒上边沾着晶莹的屄水，整个肉棒耀武扬威地对着希儿还有黑希儿。
　　“啊。”
　　看到两个希儿，舰长这才想起来现在独栋别墅里还有不是他女奴的两个小丫头，他要去穿裤子的时候，黑希儿上前去拉住舰长的胳膊，“好啦，哥哥大人，裤子不穿也没关系，来这边嘛！”
　　黑希儿的举动让希儿一愣：“不是要晚上才……”，希儿这呆呆傻傻的笨话引来黑希儿的一瞪。
　　什么晚上？
　　现在她们的舰长哥哥都自己送上门了，还搁这儿晚上呢？
　　舰长被黑希儿拉着走向客厅，希儿俏脸红润，羞答答地跟在两人后边。
　　三个人在沙发上坐下，舰长被两个希儿夹在中间，赤身裸体的舰长这会儿稍微有点不自在，先是看一眼羞答答的希儿，然后问黑希儿：“你们想做什么？”
　　“做什么？嘻嘻。”黑希儿双臂搂着舰长的左臂，舔舔她的嘴唇，黑希儿露出小恶魔般的嬉笑，抬起她的食指在舰长胸膛上画圈圈，黑希儿在舰长耳边气吐如兰：“哥哥大人不都知道了吗？”
　　被黑希儿如此调戏，舰长裆部昂首挺胸的大肉棒弹跳一下，黑希儿见状抬起她的左腿，把她的小肉腿压在舰长大腿上，滑溜溜的小肉腿在舰长大腿上来回滑动，舰长不禁是想着要是用黑希儿的腿弯给他做腿交那得是怎么样的一番滋味？
　　“具体是什么，哥哥大人为什么不问问希儿呢？”黑希儿这个小恶魔，轻咬一口舰长的左耳廓，把她在舰长胸膛画圈圈的手指给挪到舰长的乳头上，用不轻不重的力道调戏着，惹得舰长的大肉棒更加的旺盛。
　　把舰长往希儿那边一推，黑希儿对坐舰长右侧的希儿抛去一个Wink，原本就羞涩难当的希儿窘迫地看着面朝自己的舰长，希儿一咬牙，双手抱在胸前，两瓣嘴唇便吻住舰长，小舌头都伸出来往舰长口腔里送。
　　舰长把他左臂从黑希儿那里抽回来，右手勾住希儿的腰肢，左手掌心则是放在希儿的肚子上，在希儿把她小舌头伸进舰长口腔中被舰长舌头给勾住时，舰长在希儿肚子上的左手抚摸着希儿柔软的肚子，最终舰长的手掌隔着希儿穿着的短裤，把她的阴阜给掌握在手里。
　　“嗯嗯……”被舰长用热热的手掌、手指按摩着自己的阴阜，希儿控制不住地发出含糊不清的低吟，每每被舰长挑逗着小穴，希儿就浑身发颤。
　　希儿的小舌头被舰长拖入他的节奏中，被舰长好好享用着。
　　自个儿的手指在希儿阴户揉搓几下，舰长松开希儿嫩嫩的嘴唇，把他左手给收回来，看一眼自己左手手指上湿漉的痕迹，舰长便轻咬着希儿的耳朵对希儿调笑道：“小希儿怎么就么快就湿了啊？你个小骚货。”
　　“唔……”被舰长调笑的希儿脸蛋儿羞涩地涨红，随即豁出去的希儿闭上眼睛，伸出她一只颤抖的手，把舰长的鸡巴给握住，希儿结结巴巴地向舰长宣布：“希，希儿，希儿就是舰长哥哥的，舰长哥哥的，小，小骚货……”
　　尽管最后的声音小得可怜，舰长还是听清楚了，舰长把他手掌给钻进希儿的衣服下边，火热的手掌覆盖在希儿嫩滑柔美的胴体上，惹来希儿脆生生的娇吟。
　　把手钻进希儿衣服下边的舰长，让他的手掌沿着希儿既清纯又色气的身体曲线攀登着，火热的手掌最终握住希儿的一只乳鸽，拇指隔着胸衣在希儿乳鸽蓓蕾上搓揉几下，而希儿也因此发出更加甜美的娇叫。
　　舰长的呼吸加重，介于青涩与成熟之间的希儿就像是任君采撷般，对舰长的任何举动她都没有任何反抗，舰长粗重的呼吸落在希儿颈间，让希儿也不由得呼吸急促，双手抓住舰长胳膊的上臂，像只小兔子一样身体轻轻发颤。
　　舰长把精力用在希儿身上的时候，黑希儿也没用闲着，黑希儿把她的身子给贴在舰长背后，双手从舰长背后绕到舰长身前，黑希儿白嫩的双手来到舰长裆部，把舰长裆部勃起后狰狞的大肉棒锤给握住。
　　双手环住舰长的肉棒，黑希儿伸出她的小舌头，边舔舐着舰长宽厚的后背肌肤，边用她的一双有些冰凉的小手在舰长青筋满布的肉棒上一前一后的来回撸动。
　　“哥哥大人～希儿的小手是不是很舒服呀？”黑希儿在她把舌丁舔到舰长耳边的时候，黑希儿用她的舌头在舰长耳朵里轻舔，有些含糊不清地向舰长提问。
　　舰长的肉棒被黑希儿用双手环住，少女略显冰凉的小手环在男人炽热的阳具上，柔嫩的小手不断地在舰长的大鸡巴上撸动，时而缓时而急、时而重时而轻，引得大鸡巴不停地抖动，好像就要射出让女人怀孕的浓稠精液似的。
　　黑希儿的右手手心腾挪到舰长鸡巴的肉冠处，因为炽热的肉棒，少女原本有些冰凉的小手，这会儿也逐渐是温热起来，手心抚摸着男人的鸡巴肉冠，黑希儿这个小恶魔用她的手指不停地在肉冠马眼缝那里摩擦着，黑希儿还在舰长耳边诱惑道：“哥哥大人是不是要射了？没关系哦，在希儿手上‘咕咚咕咚’地射出白白的、腥腥的、浓浓的精液吧。嘻嘻嘻嘻……”
　　肉棒龟头马眼缝分泌出前列腺液，被黑希儿在手里边抹匀了，黑希儿更加奋力地撸着舰长的阳具，小舌头更是努力地在舰长耳朵里舔舐着。
　　舰长在希儿衣服下边作怪的大手，绕到希儿的背后，“吧嗒”一下，就将希儿包裹着她胸脯乳鸽的胸衣给解开，把少女含羞待放同时又已经颇有规模的乳鸽从束缚中解放出来。
　　舰长张开嘴，隔着衣服在希儿乳鸽蓓蕾处把少女的乳首给含进口中。
　　“嗯呐！”
　　被舰长吸吮着自己的乳尖，希儿不安分地扭动她青春少女的美妙肉体，乳鸽蓓蕾被衣物纤维给摩擦的同时，也被舰长的舌苔挑逗着，少女的乳首在这双重刺激下，勃起挺立，“嗯啊，舰长哥哥……”
　　舰长松开希儿左乳的乳尖，转而将少女右乳乳头给含进嘴里，同时他的大手抓住希儿腰胯上的短裤，解开少女短裤的锁扣，已经迫不及待享用少女处于青涩与成熟之间的美妙肉体了。
　　舰长的大手抚摸过希儿小翘臀的臀峰，他手掌火热的温度，令希儿收紧一下她的小翘臀，紧接着舰长的手指划过希儿有些肉感的双腿，最后舰长的大手把希儿的一只小脚丫子给握在手心里，像是在把玩着一件精美的玉器一般，希儿的脚丫子足掌、足趾被舰长的大手牢牢把握，舰长的手指在希儿脚丫子上摩挲拿捏。
　　最后，鸡儿实在是涨的难受的舰长，松开他拿捏希儿脚丫的大手，他反手在黑希儿那与希儿同款的小翘臀上一拍，黑希儿识趣地把她环住舰长肉棒的一双小手给松开，舰长顿时翻身，把希儿给压在他的身下。
　　眼瞧着跟小兔子一样微微发抖的希儿，舰长一时间也是相当的兴奋，打从舰长因为黑心公司加班到猝死而穿越到这个世界泡后，遇到的女性不是碰不得的小萝莉就是臭媚黑婊，正常女性跟绝版了似的。
　　抛开舰长和可可利亚的那段莫名的缘分不算，眼下这个希儿可是实打实的喜欢舰长，如果不是被因为那些黑人而染上“药瘾”，想来几人会相处的非常融洽。
　　双脚站在地板上，舰长用他的肉棒蹭着希儿小白兔肉屄，希儿的肉屄被舰长大肉棒灼热的温度给烫的浑身发抖，一想到待会儿这根大棒棒就要塞进自己的私处，希儿就脸上发红。
　　舰长把希儿上半身的衣服往上撩，露出希儿那既青春又已经发育得完虐同龄人的美妙娇躯，大手抓住希儿的右乳，舰长俯身亲亲希儿的额头，“希儿，我要进来咯？”
　　“嗯…”希儿咽下一口唾沫，双手把她的双腿给分开，在松软的沙发上摆出M字开腿的模样，放轻松身体，以便更好迎接舰长大肉棒的“大驾光临”。
　　紫红的肉冠在希儿紧闭的馒头屄上蹭了蹭，舰长用手指分开希儿的肉唇，粗大的鸡巴逐渐入侵少女的小肉穴，希儿的肉穴并不干涩，湿泞的甬道让舰长可以很好地把他的阳具给塞进去。
　　尽管如此，舰长还是保持着缓慢，让他的肉棒一点一点地进入到少女的“桃花源”。
　　随着舰长粗大狰狞的肉棒缓缓进入，希儿接连不断地呼气吸气，带动着她的小腹一缩一放，像是她在主动引导舰长的鸡巴更快地挺进到膣腔深处似的。
　　等到舰长的肉棒全都进入到希儿的小肉穴里时，舰长那逼近26公分的鸡巴还剩八九公分露在外面呢。
　　希儿的阴道是目前舰长遇到过最浅的了，不过也是，一个羞答答的小姑娘又不是欲女，要是这还那么深……等等，这不是更刺激了吗？
　　咳咳咳……打住啊打住啊！
　　舰长裆部的“巨龙”又粗又长，希儿的小肚子也不能免俗地有隆起一个弧度，希儿喘着气，明明她的私处被塞得满满的，甚至是子宫口都被舰长肉棒肉冠给抵着，难以言喻的酥麻酸爽，让希儿浑身发颤。
　　“哥哥……”希儿向舰长张开藕臂，俏脸红润：“亲亲。”，舰长轻笑，俯身把希儿水润红唇给含住，少女伸出她的舌头，主动地钻入她喜欢的大哥哥唇腔中，把自己的口涎赠给她喜欢的大哥哥。
　　舰长吻着希儿的唇角，他的肉棒插在希儿青春少女的肉洞里，这别样的滋味别提有多美了。
　　希儿的肉洞里淫肉褶子感觉起来似乎要少一些，更平整，就像是个鳖一样，死死吸住舰长的阳具绝不松口。
　　舰长松开希儿的嘴唇，又亲亲希儿面带羞涩的脸颊：“希儿，要动咯？”
　　“嗯。”
　　希儿深呼吸一口气，放轻松全身，以迎接舰长肉棒的插拔。
　　舰长在希儿小穴“庞大吸力”的抗拒下，缓缓把他的阳具从希儿那被塞得满当当的小穴里拔出一截，然后又缓缓挺入，棱角分明的棒身摩擦着少女的小穴，声声低吟从少女唇齿之间外溢。
　　舰长的举动无疑是相当的轻缓，俨然一副害怕把希儿给弄疼了的模样，与他同渡鸦、丽塔、阿波尼亚、伊甸时大力征伐的模样完全不一致。
　　哦，还有个可可利亚，不过舰长现在跟可可利亚滚床单的时候也是会稍微收着点力，免得把可可利亚给折腾到第二天下不了床。
　　舰长这个人其实相当的好相处，简单来说说就是你对他好，他就对你好，就这么简单，也不管你是因为什么，只要你对他好，他就一定对你好。
　　故而舰长接受起丽塔她们曾经自甘堕落的女人没什么心理压力，又或者说他上辈子过得太憋屈了，被黑心公司给压榨到活活猝死，实在是需要心理安慰。
　　话扯远了，尽管舰长的动作很轻缓，但是他如今融合千年龙气后的阳具，在希儿的小穴中行进摩擦着希儿的肉穴淫肉，这所产生的快感同样没有半分减少，这男女之事的刺激，顺着希儿脊椎飞快传递到少女的大脑，让希儿止不住地呻吟。
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　希儿把她的两条大腿给夹在舰长腰上，少女合上眼睛，眼皮子止不住地颤抖，原因无他，刺激啊！
　　少女的“桃花源”在男人缓缓耕耘下，逐渐分泌出许多汁液，把生长在男人裆部的肉杵给湿润，以便于男人可以更好的抽插。
　　被舰长缓缓耕耘的希儿心里有句话不知当讲不当讲，少女用她双手抓住舰长的胳膊大臂，柔柔弱弱地对舰长说：“哥哥可以用力点的，希儿，希儿能受得了。”
　　舰长闻声嘴角上扬，他在希儿脸颊上亲了亲，他裆部的肉杵加快了速度，在希儿的小穴中进出，少女的翘臀顿时成了最好的缓冲垫，被男人的腹部不停地冲撞着，男人肉棍下方一对跟鸡蛋大小的睾丸“啪啪啪”地撞在希儿挺翘的屁股肉上。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊哦哦～哥哥，安哥哥，哥哥的肉，肉棒好大呀！嗯啊啊啊啊～”希儿双手捂住她的脸颊，她的花茎深处不断地被舰长龟头肉冠给撞击着，花芯不断被撞击，每每产生的快感，让希儿小穴痉挛，连带希儿也浑身颤抖。
　　待一旁的黑希儿也三下五除二把她的衣服给全脱了，把她那大一点的同时小一点、小一点的同时又大一点的能急死设计师和建模师的身体给露出来。
　　黑希儿趁舰长直起身子的时候，趴在希儿身上，嘴巴亲在希儿的嘴唇上，把希儿的呻吟给堵住。
　　“呜呜嗯。”
　　亲吻希儿的黑希儿，还伸手捏住希儿的乳峰，手指头挑逗着希儿右乳鸽前端的乳首，手指捏着希儿的乳头，黑希儿是在挑逗之余，还把希儿的乳头捏了又捏、揉了又揉。
　　最后黑希儿还是放过了希儿，黑希儿把她的嘴唇亲吻着希儿的肉体，一路亲着希儿的娇躯，黑希儿撅起她与希儿同一款的小翘臀，双唇亲吻着希儿的身躯，亲过希儿的下颌、乳房、胸腔、肚子，最后，黑希儿的嘴唇来到希儿与舰长正负距离接触的小腹。
　　黑希儿伸出她的舌头，舔着希儿小腹因为舰长肉棒而隆起的部分，接着黑希儿用她上下颌的牙齿在希儿小腹上轻咬，隔着希儿的小腹，黑希儿的上下贝齿便触碰在舰长的阳具上。
　　在隔着希儿小腹的状况下，舰长的肉杵同样能感受到黑希儿贝齿的轻咬，这另类的刺激，让舰长的阳具不由得涨大一分，把希儿原本就被他肉棒给塞满的小穴给撑得更加没有一丝缝隙。
　　黑希儿侧脸对舰长眨下眼睛，已经知道舰长鸡儿又涨大一分的黑希儿，此时向舰长妩媚一笑，她拉起舰长的一只大手，抚摸在她自己的身体上。
　　舰长手掌在黑希儿身体上摩挲，他腰胯的动作同样没有半点停顿，男人的腰胯不断碰撞着希儿的小翘臀，在他胯骨不断撞击下，希儿的小翘臀荡漾起阵阵臀波。
　　黑希儿张开嘴，把她小脸给凑到舰长阳具与希儿小穴的连接处，舌头舔在希儿的阴蒂上。
　　“另一个我不要……哦哦哦噫噫噫啊啊啊啊啊！”
　　就在黑希儿轻咬一口希儿的阴蒂之时，希儿瞬间便到达高潮的临界点，少女蜷缩弓起腰来，小穴里的淫肉在痉挛中喷出高潮的汁液，从希儿小穴与舰长阳具之间细窄到难以辨认的缝隙中滋出来，把舰长的腹部给打湿。
　　“哦呵呵呵，希儿怎么这么快就去了呀？嘿嘿嘿嘿。”作为主谋的黑希儿，出言对希儿调笑，惹来的，是希儿的一个白眼。
　　舰长在希儿高潮后，没有立即继续抽插，而是用他的大手按摩着希儿的娇躯。要是按照舰长以前的习惯，那肯定才不管希儿这是刚高潮过呢。
　　“呼呼呼呼……”
　　希儿气喘吁吁的，双臂向后撑起她的身体，希儿向舰长索吻：“舰长哥哥，亲亲！”。
　　舰长无奈，低头吻在希儿的嘴唇上，“希儿是小孩子么？那么喜欢接吻。”
　　正在跟舰长“咕啾咕啾”接吻的希儿才不管这么多呢，小舌头跟舰长的舌头纠缠得不清不楚。
　　一旁的黑希儿自然不乐意自己被晾在一边，黑希儿同样也凑上，把她的两瓣樱唇给亲在舰长嘴唇上，把舌头伸进舰长口腔中，和希儿一块儿共享着舰长。
　　呲溜呲溜呲溜呲溜
　　三条舌头在同一个口腔中相遇，彼此之间不断接触，嫩滑的舌丁可真的是……
　　黑希儿率先把舌头给缩回来，黑希儿从希儿身后抱住希儿，要把希儿套住舰长肉棒的小穴给拔出来。
　　“另一个我！你干嘛！”
　　希儿当然不满黑希儿的举动，要反抗黑希儿的动作，黑希儿也有自己的正当理由：“希儿你都享受过哥哥大人的大鸡巴了，现在该轮到我啦！”
　　黑希儿的理由实在是太过于正当，以至于让希儿根本无力反驳，再加上希儿的体能本来就比不过黑希儿，纵使希儿努力地把自己给挂在舰长身上，却还是被黑希儿给从舰长身上给扒了下来。
　　响亮的“啵”的一声后，希儿的小穴被黑希儿从舰长庞大的肉棒上给拔了下来，希儿小穴的两瓣阴唇还在翕动，似乎还没有意识到舰长的阳具已经脱离了似的。
　　黑希儿抱着希儿给侧躺在沙发上，黑希儿对着舰长把她左腿给抬起来，左手从她屁股肉侧方给绕过去，把她肉屄外侧的阴唇给分开，向舰长做展示，黑希儿无言地舔舔唇角，手上拇指食指捻着希儿的乳尖，黑希儿向舰长充分展示着她的身体，她裆部的肉屄此时正不断向外渗出发情的透明汁液呢！
　　阳具还没有疲软下来的舰长，哪里受得了这等的引诱？
　　当即就是提枪上马，手指扶着自己的小麦色肉棒，沾着希儿淫液的紫红肉冠抵在黑希儿的肉屄上，舰长腰胯轻轻用力，他的大肉杵便被捅进黑希儿的肉穴中。
　　“嗯嗯嗯哦哦哦，好大啊！哥哥大人的大鸡巴把希儿都给贯穿惹～”黑希儿在她的肉屄被舰长肉棒给贯穿时，便放荡地娇吟，少女顺势把她的左腿给搭在舰长的肩头，让舰长有个可以搭把手的地方。
　　黑希儿看着自己的小腹跟放才的希儿一样，隆起有着舰长肉棒大致形状的隆起，黑希儿就痴痴的笑。
　　黑希儿这个颇有几分妩媚的小恶魔，佯装无辜地在她嘴边竖起手指，黑希儿向舰长引诱道：“来嘛～哥哥大人，用您的大鸡巴把希儿给肏烂，希儿的肉屄可是想吃哥哥大人的鸡巴很久很久咯～”
　　“哥哥大人可不要在这么一个值得纪念的时候出问题呀！要是因为希儿的屄肉太舒服而导致哥哥大人早泄，那希儿可真是罪过了呀！哦呵呵呵呵～”
　　麻蛋，虽然舰长有做好黑希儿拥有“雌小鬼”属性的心理准备。
　　但是真正面对的时候，舰长还是无可避免的拳头硬了，呸，什么拳头，咱们这可是工口文，硬什么拳头，要硬也得是鸡儿硬！
　　舰长冷笑一声，右手抄着黑希儿的左腿，把他裆部逼近二十六公分的肉棍，在黑希儿与希儿同款的肉屄中抽插起来。
　　“啊啊啊哦哦嗯嗯嗯～哥哥大人，哥哥大人！希儿，希儿的小穴您还满意吗？”在舰长才刚开始抽插，黑希儿便双眼蹦出爱心，舰长粗长狰狞的肉棒在黑希儿肉屄中没有轻重缓急的横冲直撞，把黑希儿给折磨得够呛，字面意思上的。
　　滚烫的阳根在少女湿泞花径中不断摩擦，所产生的快感令黑希儿根本控制不住自己的嘴巴，一声声娇嗔呻吟从她嘴里喊出来。
　　偏偏黑希儿还抱着希儿，在黑希儿难以自我的浪啼时，希儿在黑希儿的浪啼声下，不断有淫液从希儿的“桃花源”出入口中渗出来，让本来就没有好好享受过的希儿更加的不上不下，恨不得马上挣脱黑希儿的束缚，和舰长做爱。
　　“啊啊啊啊啊哦哦，希儿，希儿啊！嗯嗯嗯咦咦咦～哥哥，哥哥大人的鸡巴真的，哦哦哦哦哦！真的好厉害，哇哦，呀哈啊啊啊！好痛，好爽呀！哥哥大人，希儿真的好喜欢你呀！用力肏死希儿，希儿要给哥哥大人生小孩！啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷！”
　　黑希儿就跟故意似的，不断地在希儿耳边娇喘啼吟。
　　黑希儿的肉屄在舰长的肉棒不停冲钻下，接连渗出发情的春水，湿润舰长肉棒的同时，更是代表着黑希儿此时是有多么的欢愉。
　　舰长扬手在黑希儿的小翘臀上一拍，眼睛有点红的舰长对黑希儿道：“别欺负希儿！”。
　　黑希儿对此翻个白眼，黑希儿说道：“负心汉，在肏人家身子，还念着别的女人！”，黑希儿嗔怪地说话后，向着舰长胸膛伸出她罪恶的小手，食指戳在舰长乳头上，把舰长的乳头给捻了捻。
　　舰长顿时就身体轻微颤抖，连带着他插在黑希儿肉屄膣腔里的鸡儿都抖了一下。
　　黑希儿怎么会放过这个状况，黑希儿当即就掩嘴阴阳怪气的说：“啊咧咧？哥哥大人刚刚是怎么了呀？不会是有感觉吧？不会吧不会吧，哥哥大人原来是条杂鱼吗？唔嘻嘻嘻嘻～杂鱼杂鱼～”
　　这个雌小鬼！
　　舰长抬手狠狠捏住黑希儿的乳鸽，他另一只手把黑希儿的一瓣翘臀给捏住，接着把他胯部的阳具狠狠地往黑希儿湿泞的甬道里捅，边插舰长还边骂骂咧咧的：“你个雌小鬼，喜欢嘲讽我是吧？”
　　“呜呜噢噢噢啊啊～杂鱼哥哥，的，嗯嗯嗯嗯哦哦哦哦咿咿咿～好爽，好痛！嗯嗯嗯嗯嗯嗯齁齁齁吼吼哦噢，哥哥大人的大鸡巴，啊啊啊嗷嗷，大鸡巴在‘啵呲啵呲’地，地在肏希儿的小屄，啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷～子宫，子宫口被哥哥大人的大鸡巴撞得好爽呀呀呀呀！”
　　舰长左手使劲儿的把黑希儿的乳鸽给抓在手心当中，男人不停地耸动他的腰胯，把他胯部的阳具狠狠地在少女的肉穴中抽插，两人的胯骨“啪啪啪啪”地发出淫靡的肉体互相碰撞的声响，黑希儿的肉穴更是在舰长不留情面的抽插肏干下，混着流出的淫汁在舰长肉棒捣弄中发出“啵呲啵呲”的声响。
　　舰长几乎是整个人都压在黑希儿的身上，裆部的阳根丝毫没有半点情面的在黑希儿肉穴膣腔里进进出出。
　　而被舰长如此“蹂躏”着的黑希儿，非但没有觉得有什么痛苦，一张好看的小脸蛋上还挂着性奋的红晕，在接连不断的快感刺激下，黑希儿甚至是把她的舌头给吐出一截来，被舰长抗在肩头的左腿在欢愉中还有些抽筋。
　　本来就喜欢舰长的黑希儿这会儿不仅是眼冒爱心，简直就是恨不得把自己给融进舰长的身体里去。
　　这个小恶魔向她舰长哥哥娇吟道：“哥哥大人！啊啊嗯嗯嗯～希儿好喜欢你啊！希儿要给哥哥大人生小孩，让她也当哥哥大人的肉便器！”
　　“你个雌小鬼淫娃！”
　　舰长笑骂黑希儿一句，他后腰一麻，鸡巴肉冠抵在黑希儿大开的子宫口上，一对鸡蛋大小的睾丸泵送出既滚烫又浓厚的精浆，从舰长鸡巴肉冠马眼缝中射出来，灌入黑希儿娇嫩的子宫中。
　　子宫壁被舰长射出的浓稠白精给一烫，黑希儿当即双眼上翻，樱桃小嘴中喊出一阵长长的呻吟：“哦——！！！！好烫，哥哥大人的精液射进来惹！”
　　希儿在一边看着人都要麻了好嘛！
　　明明是她先的，最后居然被黑希儿给摘了桃子，希儿哭得没地方哭好吗？她也要舰长哥哥内射好嘛！
　　舰长缓缓把他的肉棍从黑希儿肉屄膣腔里退出来，他肉棒的肉冠龟头在黑希儿紧窄肉穴退出来时最后还很艰难，最后在响亮的“啵儿”一声后，舰长总算是把他大肉棒给拔出来，他肉棒紫红的肉冠马眼对着黑希儿因为被灌入许多精浆而鼓起的小腹射出输精管中残余的精液。
　　把整个人瘫软的黑希儿给放到一边去，舰长把手伸向楚楚可怜望着他的希儿，舰长手掌抚摸在希儿柔软细腻的娇躯上，把他脸部埋在希儿乳沟里，鼻尖闻闻希儿上特有、不同于丽塔的奶香，舰长张嘴含住希儿的一个乳尖蓓蕾，吮吸片刻后，舰长松开希儿的乳尖，他对希儿笑道：“希儿久等了没？”
　　希儿伸手摸向舰长没有疲软的肉棒，少女羞红着脸，跟她喜欢的大哥哥说：“哥哥快来吧，希儿，希儿的小穴好痒呐，要，要哥哥的大鸡巴来止痒……”
　　“你个小淫娃。”
　　舰长亲亲希儿的脸颊，他裆部的大肉棒抵在希儿小穴入口，肉冠挤开少女肉穴的阴唇，把他作为男人的象征给挤进少女湿泞不堪的穴道膣腔里。
　　“呵呵，那么多水，真是个淫荡的坏孩子。”，感受到自己的伙伴如今所处的环境，舰长便轻咬着希儿的耳垂对希儿调笑道。
　　面对舰长的调笑，希儿顾不上反驳，她直接承认：“哈啊，希儿，希儿就是一个淫荡的坏孩子，嗯呐，小穴被哥哥的大鸡巴给涨满了。”
　　“舰长哥哥，能不能，能不能给希儿也戴上那个项圈？”希儿突然间向舰长请求，听到希儿的请求，舰长先是一愣，随即明白过来希儿说的“项圈”是什么。
　　无论是渡鸦、丽塔还是阿波尼亚以及伊甸，她们的头颈上都有一个若隐若现的紫色项圈，那与其说是项圈，不如说是一个生死不由己的禁制，只要舰长一个念头，那些项圈便会把佩戴者的头颈给炸得粉碎。
　　“你……确定？”舰长倒不是很想给希儿也戴上那个项圈，但是希儿却很坚持，舰长只得把他右手手指给触摸在希儿颈部，他右手小臂内侧的龙纹一闪，点点紫光过后，希儿颈间便被佩戴上同款的若隐若现紫色项圈。
　　“哥哥大人不要偏心，希儿也要！”从瘫软中缓过来的黑希儿不乐意舰长“偏心”，嚷嚷着自己也要那个项圈，舰长只得是也给黑希儿佩戴上。
　　给两个希儿都设下禁制后，舰长在希儿的催促下，对少女征伐鞭挞起来。
　　“嗯啊，希儿，希儿要去了！啊啊啊啊！”
　　在希儿声声娇喘中，她不断被舰长送上顶峰，高潮的汁水在舰长大鸡巴不断捣弄下接连从少女的屄肉各处渗透出来，少女紧紧抱着她最喜欢的大哥哥，两条莲腿锁在男人腰间，简直就像是恨不得把自己给融进男人身体里似的。
　　最后在舰长到达射精临界点后，希儿在舰长内射中浑身发抖，她的肚子因为被射入许多白浊精液，而鼓了起来。
　　连续在两个希儿小穴中内射的舰长，非但没有显露疲态，反而是更加的精神，融合千年龙气后，舰长的体魄可是相当的强悍，面对两个少女算什么，日常和渡鸦她们四个女人交媾玩5P都是不在话下的。
　　看着两个媚眼如丝望着自己的希儿，舰长嘴角一咧，冲着她们俩又扑上去。
　　几天后，舰长正坐在他的办公室里，鼻梁上架着一副眼镜，正在处理公务。
　　无论是前世还是今生，舰长的眼睛都是有些轻微近视，尽管近视程度不深，但是在工作的时候，他还是习惯鼻梁上架着眼镜。
　　把目前手头的工作都给做完，舰长摘下眼镜，伸个懒腰，盘算着要去什么地方打发时间的时候，有人敲响了舰长办公室的大门。
　　舰长去开门后，棕黑的双眼瞪大，敲舰长办公室大门的希儿、黑希儿挤进去，同时把大门给带上，还不忘了上锁。
　　“你们两个……”
　　看到希儿、黑希儿的穿着，舰长上下打量着两个介于青涩与成熟之间的丫头，他的喉结上下滚动，一时间他有些口干舌燥的，裤子被他的伙计顶起一个帐篷。
　　“哦呵呵呵呵～喜欢嘛？哥哥大人。”
　　黑希儿掩嘴轻笑，向着舰长抛个媚眼，希儿脸上噙着些许羞涩，向舰长展示着她自己。
　　两个希儿眼下穿着打扮相当的……诱人。
　　剪裁后的水手服裹在她们俩的胸脯上，水手服的布料面积相当狭窄，只是勉强把两个希儿的乳鸽给遮挡住，胸腹以下则全部暴露在空气中，水手服希儿是白色，而黑希儿自然是黑色的。
　　腰胯往下，两个希儿都是穿着只有巴掌宽的水手裙，只能挡住她们两个作为女孩子最私密的部位，哪怕只是稍微大一点点的动作，她们俩裙下的美妙风光便会暴露在阳光之下。
　　希儿、黑希儿各自的双腿上自然是穿着包裹着丝袜，15D的白丝、黑丝包裹在两个希儿的莲腿上，透出她们俩双腿的肤色，更是将两个希儿有点肉肉的莲腿给衬得像是美味佳肴一般。
　　这样色气里又带着清纯，清纯里又透露着色欲，欲拒还迎般的穿着打扮，但凡是个正常性取向的男人，哪个不会让与生俱来的小伙伴抬起头？
　　舰长呼吸变得急促，两个希儿的这般打扮，着实是让他热血沸腾。
　　黑希儿和希儿一左一右抱住舰长的两条胳膊，用她们被水手服包裹的酥胸乳鸽磨蹭着舰长的胳膊，黑希儿用手指在舰长胸膛上画圈，对舰长笑道：“哥哥大人喜欢我们的打扮吗？是希儿的主意哦，夸夸希儿吧。”
　　舰长看向抱着他右臂的希儿，少女抱着舰长的胳膊，羞涩地说：“只，只是觉得安哥哥会喜欢，所以才……”
　　“还是说……想要我们演戏演全套呢？”黑希儿踮脚在舰长耳边吹气：“爸爸。”，被黑希儿娇媚地吹耳旁风，舰长不由得心脏猛地一跳，这有点刺激啊！
　　但是真要说起来，希儿、黑希儿还真的得管舰长叫爸爸，毕竟可可利亚是舰长的正宫娘娘嘛，作为可可利亚的养女，希儿和黑希儿要称呼舰长为父亲还真的没有问题。
　　“性奋了吗？”
　　舰长抬手在黑希儿额头敲一下，“被人发现了怎么办？”
　　“没事，德丽莎已经被丽塔带出去咯，门也上锁了，而且哥哥大人已经把工作都做完了吧？”
　　听黑希儿这么一说，好像确实哦，应该没人回来打搅舰长和两个希儿的好事，那还等个啥？
　　在被两个希儿包夹的状态下，三个人坐到办公桌后边的座椅上。
　　亏得是座椅质量过硬，被舰长、希儿和黑希儿一个大男人两个美少女一起坐上去，这加在一块儿的重量竟然没有直接坏掉，只是有那么点声音而已。
　　希儿、黑希儿同时向舰长献上她们水润的粉唇，两条小舌头钻进舰长口腔里，一块儿和舰长的大舌头纠缠斗在一起。
　　在“啧啧”的口涎、舌头交互中，黑希儿拉开舰长裤子的拉链，把隐藏在舰长裤子下边的大鸡巴从束缚中解放出来。
　　没有了束缚，舰长那硬邦邦的大鸡巴顿时跳出来，肉冠被黑希儿柔软细腻的手心给握住，黑希儿用她手心抚摸着舰长鸡巴的肉冠，还时不时用手指去刺激鸡巴的马眼缝。
　　希儿抬起她的右腿，用她裹着白色丝袜的小肉腿腿弯，把舰长那粗大狰狞的鸡巴给夹在她的腿弯里。
　　以舰长现在鸡儿逼近26公分的长度，希儿的腿弯自然是不可能把舰长鸡巴棒身给全都夹住的，不过也够了。
　　希儿的腿弯温热热的，高质量的白丝摩擦着舰长的大鸡巴，“嘶嘶”的响声让舰长的肉棒忍不住抖动一下。
　　鸡巴棒身被希儿的白丝肉腿腿弯给夹住，而肉冠龟头则是被黑希儿把握在手心里，在两个希儿精心刺激侍奉下，舰长鸡巴的马眼缝伸出前列腺液，粘稠的前列腺液被黑希儿给抹匀了。
　　用腿弯夹住鸡巴棒身的希儿，时不时用她的腿弯上下左右摩擦着舰长的大鸡巴，温热的腿弯加上丝滑的白丝，那摩擦起来别提是有多美了。
　　希儿、黑希儿侍奉舰长阳根的时候，舰长自然是不可能闲着没事干的，他向两个丫头伸出“魔爪”，两只大手掀开希儿和黑希儿只有巴掌宽的裙子，大手手心捏住两个希儿的小翘臀，这两个妮子果然没有穿内裤，裙子下边的旖旎风光自然就显露无遗，两个丫头的小翘臀被舰长大手捏住，臀肉被舰长捏出各种形状。
　　舰长的大鸡巴在希儿、黑希儿的刺激下，不断从马眼缝中流出前列腺液，有些黑希儿来不及涂抹均匀的前列腺液便顺着舰长肉棒棒身流下来，把希儿腿上的白丝袜给沾湿。
　　黑希儿把舌头从舰长口腔里缩回来，她柔软的手掌上下撸着舰长鸡巴，黑希儿向舰长咧嘴笑，很是雌小鬼地对舰长说：“鸡巴抖那么厉害，哥哥大人不会是要射了吧？不会吧不会吧？希儿的手就那么舒服吗？哥哥大人的鸡巴真是杂鱼呢！连在人家手里撑不到几分钟就要射精了，真是杂鱼。杂鱼杂鱼杂鱼！”
　　麻蛋，这个雌小鬼！
　　舰长用力捏一下黑希儿的臀部，然后不管她，舰长把黑希儿给甩开，嘴唇只顾着亲吻着希儿。
　　翻身把希儿给放到自己身下，舰长吸吮着希儿的嫩舌，手指抚慰着少女的肉穴，被舰长晾在一边的黑希儿满头问号，这这这，这怎么把她晾在一边了？
　　松开希儿的唇瓣，舰长向黑希儿报复地说：“黑希你雌小鬼一次，我就报复到希儿身上！”
　　黑希儿瞪大眼睛，还有这种事？
　　希儿也瞪大眼睛，居然还有这种好事？
　　舰长挺腰，他裆部的大鸡巴便塞进希儿的小肉穴中，希儿的小肉穴早就湿漉漉的了，少女用她与男人裆部完全不成对比的小穴，将男人粗大的肉棒给吞没进去很大一部分，尽管少女湿泞的小穴可以吞下男人的鸡巴，但是不能完全容纳。
　　“嗯啊啊。”
　　希儿发出一声娇吟，说实话，肚子里边有那么点疼，毕竟要容纳下舰长那么粗大的鸡巴，肯定是要付出点代价的，只是有点疼已经算很轻了。
　　“你这个淫荡的妮子，又那么多水，小淫娃。”舰长含住希儿的耳垂，在她耳边笑骂，羞涩的希儿把脸埋在舰长胸膛里，希儿道：“希儿是个淫荡的坏孩子，想，想着舰长哥哥，小穴就湿了……”
　　相当羞涩的希儿却讲出这种淫语，这种反差不得不说是很令人性奋的，舰长双手抓着希儿的两瓣翘臀，耸动他的腰胯，他的大鸡巴便在少女湿泞的肉穴里进出，“啵呲啵呲啵呲”地响动。
　　黑希儿自然不可能是真的搁一旁光看着的，不然她就不是黑希了，黑希儿走到舰长身后蹲下来，双手扶着舰长的大腿后方，张嘴吐出她的舌丁，用她的舌头去舔着舰长鸡巴下方鸡蛋大小的睾丸金蛋。
　　黑希儿的嫩舌舔在舰长睾丸上，偶尔还用她舌头把舰长的睾丸给挑动一下。
　　黑希儿这样的举动，无疑是给予舰长更大的刺激，插在希儿膣腔里的鸡巴又膨胀一点，棱角分明的棒身摩擦着希儿肉褶要不是那么明显的小穴淫肉，希儿这鳖型的小穴紧咬着舰长鸡巴不放。
　　而蹲在舰长身后的黑希儿，她的举动自然是会把舰长的男性荷尔蒙给闻进鼻腔里，鼻腔里满满都是舰长的雄性气味，黑希儿不仅不讨厌，反而是觉得这味道相当上头，尽管她脸埋着的位置是靠近舰长肛门。
　　“呲溜呲呲滋滋”
　　黑希儿的舌头不停挑动、舔弄着舰长的睾丸，她蹲下张开来的双腿，连带着把她的肉屄也给分开，少女发春的淫水“滴滴嗒嗒”地从少女大大分开的小屄里滴落，把地板都给打湿了。
　　张大自己的嘴巴，黑希儿把舰长的一颗睾丸给含在嘴里，黑希儿用她的莹莹檀口用力嗦吮着舰长盛放着精液白浆的卵蛋，舌头更是没有忘记刺激、挑逗着她嘴里边的睾丸，她这般淫荡的行径，加上希儿，爽得舰长那叫一个头皮发麻。
　　“你们两个淫娃！不行了，要射！希儿接住了！”
　　“齁齁齁哦哦哦哦唔唔唔哦噢噢噢～希儿，希儿会，啊啊啊啊，希儿会全都，嗯嗯嗯啊啊啊～全都接住的！啊啊啊啊咿咿咿嗯嗯嗯嗯嗯～要去了，希儿要去惹！”
　　在舰长大鸡巴撞击肏干下，希儿又再次被送上顶点，小肉穴痉挛不断，高潮的汁液泄出，浇灌在插在其中的大鸡巴上，这非但没有让舰长减缓，反而是更加奋力地挺腰。
　　最终在舰长猛地沉腰中，他大鸡巴的龟头肉冠抵在希儿大开的子宫口上，对着少女孕育后代的花房释放出滚烫、炽热粘稠的精浆。
　　不断灌入的精液，把希儿的育儿花房给涨得满满当当，把这梨形的花房给撑得变成一个圆形。
　　舰长啃着希儿的粉唇，少女的双臂紧紧勾住男人宽厚的背部，眼神因为快感而迷离，肚子里滚烫的精浆，让希儿忍不住又小去了一波。
　　舰长反手在他身后的黑希儿脑袋瓜上轻拍，黑希儿便听话地把嘴里的舰长睾丸给吐出来，然后站到一边去。
　　舰长在他把肉棍从希儿小穴里退出来的同时，把他身上的衣服给脱掉，露出他精壮的肉体。
　　黑希儿把舰长办公桌上的杂物都给整理到一边去，然后就一屁股坐在舰长的办公桌上，裹着15D透着她双腿肤色的黑丝交叠翘起，黑希儿晃着她的脚丫子，边呼唤着舰长。
　　“哥哥大人，来嘛～”
　　舰长看着黑希儿，他刚射了一次的大鸡巴依然坚挺，沾着希儿妹汁的肉棒对着黑希儿。
　　黑希儿嘴角上扬，露出一抹妖艳的微笑，她向着舰长的鸡巴，伸出她翘起来的玉足，足趾足背从舰长大鸡巴的根部滑动，然后一路滑过鸡巴棒身、系带、肉冠，在黑希儿裹着黑丝的嫩滑玉足的滑动下，舰长的粗大肉棒跳动一下，龟头马眼缝流出前列腺液。
　　黑希儿用她大足趾踩在鸡巴的马眼缝上，软嫩的足趾肉用适当的力气轻踩着鸡巴肉冠，加上丝滑的丝袜，肉冠在这“嘶嘶”的刺激下，渗出更多的前列腺液，舰长本人也发出享受的闷哼。
　　“啊啦啦～希儿的脚丫子那么舒服吗？哥哥大人的鸡巴抖得那么厉害，不会是要射精了吧？呵呵呵呵呵，对希儿脚丫子都能发情，哥哥大人还真是变态呢。”黑希儿微微喘着气，她的嘴角挂着妖艳的微笑，黑希儿的足掌踩踏在舰长的肉棒上，她裹着黑丝的小脚丫足底在肉棒棒身上摩挲着，黑希儿这个小恶魔雌小鬼戏谑地对舰长笑道：“哥哥大人不用忍耐哦～好好地在希儿的脚上射出来吧。哼呵呵呵呵～哥哥大人的臭鸡巴就诚实点好咯。”
　　“我不说话你倒是喘上了是吧！”舰长伸手捏住黑希儿的脸颊，黑希儿娇哼一声，不害怕舰长会对她怎么样：“希儿已经被哥哥大人给肏趴下了，我就雌小鬼了怎么样！哥哥大人不会强迫希儿吧？”
　　“啧。”
　　被黑希儿说中舰长松开捏住黑希儿脸颊的手指，他的手指向下把黑希儿根本不足以起到遮盖作用的裙子给掀开，同时他还把黑希儿的两条大腿给分开，双手抓着黑希儿的两只脚丫子，把黑希儿的两只玉足给并拢做成足穴，让黑希儿用她的足穴上下套弄着他的肉棒。
　　舰长可是看得真切，黑希儿有偷偷摩擦着大腿根，可见这个小淫娃已经是忍不住了，在舰长分开她双腿后，淫娃黑希儿的裆部飘起一团热气，她的小骚屄里流出来的淫液，早就在黑希儿的屁股底下汇聚成一滩了。
　　舰长的手指先是抚摸在黑希儿肉屄小腹上方生长的耻毛，然后把他手指给划过黑希儿的馒头屄，手指轻挑，便轻易地钻进少女的私密处。
　　舰长才把他的一根手指给伸进黑希儿小穴中，黑希儿便浑身一颤，夹着舰长大鸡巴的双足用力夹一下大鸡巴的棒身。
　　“嘿！轻点！”
　　舰长一手钻入黑希儿包裹着她乳鸽的水手服下边，把她胸脯乳鸽给捏住，另一手自然是再把一根手指给钻进黑希儿的肉穴甬道了。
　　被舰长用手指扣扣挖挖着小穴淫肉的黑希儿，边嘴硬边用她双足足穴摩擦、踩踏着大鸡巴：“哼，哼！哥哥大人就搁这儿白费力气吧！区区手指，能奈我何？看希儿用脚丫子把哥哥大人的废物鸡巴给榨干吧！臭鸡巴就拜倒在希儿的双脚下吧！对着希儿的脚脚射出废物精液！”
　　对黑希儿的嘴硬，舰长冷笑一下，左手继续对黑希儿的乳鸽搓揉，右手的两根手指便继续刺激旋转抠挖着黑希儿这个淫娃的小屄。
　　黑希儿的小穴膣腔跟希儿相差太大，淫肉褶子也都是平整一些，跟鳖一样，吸力很大，但是不代表那些肉穴该有的部分不存在。
　　舰长的手指持续在黑希儿小穴中探索，黑希儿这个淫娃，肉屄里早就湿泞不堪，舰长探索起来毫不费力。
　　双脚足掌足弓挤压摩擦着舰长粗大、灼热的大鸡巴，黑希儿的双脚脚丫在对大鸡巴的足交下，仿佛真的成为了一个性器，大鸡巴灼热的温度，顺着黑希儿的足底，传递过来，黑希儿在她双足被刺激下，面带红霞，娇喘吐气，肉屄当中更是不断分泌出发情的汁液，以至于舰长的手指在她小穴里活动甚至是能发出“咕叽咕叽”的细微声响。
　　手指在黑希儿膣腔淫肉中探索的舰长，不知不觉中伸入的手指变成了三根，三根手指在黑希儿肉屄中到处抠挖、磨蹭，最终，舰长的手指摩擦过黑希儿肉屄淫肉的某个部位，已有经验的舰长当即便毫不犹豫地对这个部位发起猛攻，直捣黄龙地刺激着黑希儿的G点。
　　被舰长不留情面地刺激着G点，绕是黑希儿也支撑不住，少女在“唔噫噫噫”的娇喘中，黑希儿蜷缩弓起腰背，她肉穴淫肉在高潮下痉挛，喷出一股接一股的潮水，“噗噜噜”地喷溅在舰长右手心中。
　　舰长甩了甩自己沾满黑希儿高潮汁水的右手，然后手心在黑希儿的左腿丝袜上擦了擦，然后舰长在黑希儿的注视下，双手抓着黑希儿的一对玉足，让黑希儿的足穴上下猛烈地摩擦、套弄着自己的阳具。
　　黑希儿虽然是个雌小鬼，但是不得不说，这妮子当真是尤物一个，一双小脚足穴在鸡巴上套弄起来，着实是销魂。
　　在黑希儿无声的用包含着“哥哥大人真是个大变态”意思的目光注视下，她的双足足底被舰长阳具肉冠渗出的前列腺液给湿润，轻薄透肉的15D黑丝经由前列腺液先走汁湿润后，摩擦套弄起舰长阳具起来就更加的润滑，加上黑希儿温热柔软的双足，那叫一个爽快，这销魂的滋味，足以让舰长的鸡巴来到射精的临界点。
　　待感觉自己快要射精之际，舰长松开黑希儿的一对美足，双手揽着黑希儿的腰便将生长在他裆部的“庞然大物”给捅进黑希儿的小屄里，肉茎摩擦过肉屄淫肉，本来就在射精临界点上的大鸡巴，顿时间便释放出浓稠的腥臊白精。
　　被舰长射入精浆，黑希儿“唔啊”一声，她伸手在舰长精壮的胸膛上一拍，面带红霞的黑希儿没好气的对舰长道：“射爽了吧？变态哥哥大人！”
　　“变态变态大变态！对着人家的脚丫子都能发情的种马！恋足癖大变态！强奸美少女的混蛋！对着妹妹勃起的人渣！”黑希儿嗔骂着舰长，但是她双手却是捧着舰长俊朗帅气的脸庞，两瓣樱唇吻着舰长的嘴唇，舌丁樱唇啃咬着舰长的嘴唇。
　　片刻之后，黑希儿松开舰长的嘴唇，这妮子笑问：“人家的脚丫子爽不爽呀？哥哥大人～”
　　今年也就25岁的舰长老脸一红，在黑希儿戏谑的注视下不得不点头承认：“确实很爽。”
　　“咯咯咯咯～”
　　得到自己想要的答案，黑希儿发出银铃般的笑声，很快黑希儿便收声，黑希儿把目光瞥向她与舰长的后方，黑希儿戏谑地笑道：“希儿，你想自我发电到什么时候啊？”
　　舰长扭头一看，被他肏干到瘫倒在舰长座椅上的希儿，不知道什么时候已经缓过劲来，在舰长把注意力都放在黑希儿身上的时候，希儿竟然是对着舰长以及黑希儿在自慰，少女把手指头伸入她胯下令人神往的“桃花源”，无声无息地抚慰起来。
　　眼下被黑希儿点破，希儿那乖巧清纯的脸蛋上顿时涨红一片，连伸入她小穴自慰的手指头都忘了拔出来。
　　黑希儿戏谑地笑了笑，左手拍了拍她坐着的舰长办公桌桌面，让希儿也坐过来，同时黑希儿还一脚把舰长给踹开，让舰长坐到座椅上，这过程中，舰长的阳具拔出黑希儿小穴时，还让这个小恶魔娇哼了一下。
　　待希儿坐到黑希儿左边后，希儿向黑希儿询问这是要做什么，对此黑希儿嘴角上扬，对着坐在座椅上的舰长伸出她的右腿，把她的右足踩在舰长左膝上，黑希儿对希儿道：“喏。谁让哥哥大人是个无可救药对妹妹的脚丫子发情的变态恋足癖人渣呢！那就只好满足哥哥大人这个大变态咯！”
　　舰长想纠正一下，他才不是足控，作为一个色批，怎么可能会专注于某个部位呢？他只是稍微偏好女性的美臀还有美腿玉足而已！
　　有黑希儿做示范在前，希儿便也伸出她的一条美腿，将她的左足搭在舰长右膝上。
　　黑希儿与希儿的一黑一白两只顶级玉足在前，包裹着轻薄、透露着两个妮子肤色的“雪糕”、“凉粉”，这简直是根本让人把持不住的“特级美食”，舰长的粗大阳具在两个希儿“秀色可餐”的脚丫子引诱下，“昂首挺胸”地向希儿、黑希儿显露峥嵘。
　　舰长大鸡巴的如此表现，让黑希儿轻笑，黑希儿还用手肘顶一下坐在她左边的希儿，似乎在向希儿说：“你瞧，我说得没错吧？”。
　　两只“特级美食”在前，舰长不由得咽下一大口唾沫，挪动他的座椅往前靠，让两个希儿不用那么费力就可以让她们的丝袜美足可以够到他的大肉棒。
　　“啧啧啧啧……哥哥大人这就等不及了？哼～馋妹妹小脚丫的大变态。”面对舰长精神昂扬的大鸡巴，黑希儿嘲笑一声，然后便将她的右足足弓贴在大鸡巴的左侧。
　　希儿见状，也把她的左足搭在大鸡巴的右侧。
　　其实有希儿、黑希儿两只顶级美足在前，但凡是个正常男人，哪个不会对此热血沸腾进而勃起肉茎？除非是有什么难言之隐。
　　超薄的一黑一白两只丝袜美足以不同的力道踩在大鸡巴棒身上，柔软的足底搭配上丝滑的丝袜，绝妙的快感直冲天灵盖，这滋味，“销魂”两字可完全概括不了，舰长当即就闭眼皱眉舒爽地呻吟，两个妮子的美足侍奉足交太特么的爽了！
　　舰长的大鸡巴在一黑一白两只丝袜美足的足肉摩擦下，肉冠马眼缝在这绝顶快感刺激中又渗出前列腺液，小麦色的棒身颤抖起来，紫红的肉冠龟头更是充血到红彤彤的。
　　舰长大鸡巴的这般表现，惹来黑希儿的娇笑：“哥哥大人的臭鸡巴这就要忍不住射啦？真是杂鱼呢！对着妹妹脚丫子发情的废物鸡巴，臭秒男，来来来，在你最喜欢的小脚丫上射出稀薄的废物精液吧，变态！”
　　相比起嘴臭雌小鬼的黑希儿，希儿就相当的贴心小棉袄，羞涩清纯的妮子俏脸微红羞涩地对舰长说：“随安哥哥喜欢，希儿，希儿都可以的。”
　　“你们呐……”舰长无奈，这两个妮子，相貌是真的一模一样，但是偏偏一个清纯可人柔美万分，一个却泼辣妖艳还有点嘴臭雌小鬼，两个妮子在一块儿后这之间的差距愣是营造出了一种一加一大于二的魅力，她们两个现在还好，17岁的年纪还没有完全发育开，要是真长开了，啧啧啧，那得是怎样的红颜祸水哦！
　　舰长把他双手伸向两个希儿向着成熟过渡的青涩俏脸，脸蛋儿微红的希儿用脸颊蹭了蹭舰长的手心，而黑希儿则是在舰长手心里亲了一口。
　　双手落下，舰长的左右手搭在两个希儿的左腿、右腿上，两个妮子的大腿被她们穿着的轻薄丝袜给勒住，大腿肉被勒出勒肉，这种肉腿可是舰长的最爱啊！
　　舰长便爱不释手地抚摸着希儿、黑希儿的大腿。
　　在舰长要把双手缩回来时，舰长的目光锁定在希儿的右腿上，希儿自然是注意到这一点，向来乖巧可爱懂事的希儿，立马抬起她的右腿，把她右足给伸到舰长面前。
　　希儿那么懂事，舰长那当然是却之不恭咯！
　　舰长用他右手把希儿右足给握在手心里，像是在把玩什么玉器似的，手指在希儿右足上摩挲着。
　　希儿的美足很不错，不对，是相当棒，36码的大小很适中，整体的轮廓更是尽显美感，骨感适中的同时还有着匀称的足底肌肉，再裹上轻薄的白丝，别说是真的恋足癖，就算不是，在希儿这美足的诱惑下那也得变成足控。
　　“哼！”黑希儿在一旁哼了声，弄得她脚底是有多脏一样。
　　被舰长摩挲着足底，羞哒哒的希儿出声对舰长说：“舰长哥哥，希儿把脚洗了好几遍，洗得很干净。希儿，希儿还拿热牛奶泡了。”
　　希儿的这番话不仅把舰长震惊了，和希儿并排坐的黑希儿也被惊到了：“你，你什么时候做得这些事？！”，黑希儿都不知道希儿居然在今天这一趟前居然还做了这些事！
　　还拿热牛奶泡脚？！
　　被舰长还有黑希儿用古怪地眼神盯着，希儿挠挠脸颊，脸上羞涩的红晕更浓郁了。
　　舰长哑然失笑，既然乖巧可爱又懂事的希儿都做了这么多，那么舰长当然是却之不恭了，不然岂不是白费了希儿的一番心意？
　　把希儿的白丝右足给捧到自己跟前，舰长把鼻尖凑上去，在希儿右足上闻了闻，果真是没有异味，只有一股奶香混合着一种薰衣草的味道，仿佛希儿的右足真的是什么人间美味佳肴一般，舰长嘴上感慨的同时，还在心里叹息：“看来自己这‘恋足癖’的标签是彻底甩不掉了。”
　　舰长张开嘴，将希儿右足的足趾给含进口中，宽厚粗糙的舌头品尝着希儿被白丝包裹着的美足，舌苔把希儿右足的五个足趾一个接一个的舔过，裹在希儿美足上的白丝沾上舰长的口水，舰长的舌苔隔着这一层薄薄的白丝，舔在希儿右足足趾的间隙上。
　　希儿这清洗过多次、用热牛奶泡过的小脚品尝起来实在是叫人欲罢不能，让不是足控的舰长都觉得自己是不是真的是个变态恋足癖了。
　　“嗯嗯啊呐……”
　　被舰长认真舔舐、含着脚趾的希儿，舰长口腔内的舌头游走在希儿足趾上的那种湿热感，直接从希儿脚趾神经细胞传递过来，看舰长那认真品尝着自己的脚丫子，希儿满心欢喜，觉得自己提前清洁双脚甚至是拿热牛奶来泡脚可真是个明智的选择。
　　边上的黑希儿冷哼，对舰长这只顾着痴迷于希儿美足的举动，黑希儿当然是不满啦！
　　怎么滴，是她的脚脚不好看嘛？
　　哼！
　　不就是没提前洗干净嘛！
　　下次看她不把双脚都给弄得香香的！
　　迷死你个变态恋足癖！
　　舰长不知黑希儿心里所想，把希儿的右足足掌给抵在他的口鼻处，舌苔来回舔着希儿柔软的足底。
　　自己的足底被舰长舔着，所产生的瘙痒感，让希儿有些不安分地扭动她的白丝右足，然后被舰长用力地抓住希儿的右脚以便于他可以更好的品鉴希儿的顶级“雪糕”丝足。
　　在舰长品尝希儿右足的同时，双希也没有光看着，她们俩踩在舰长大鸡巴棒身上的一黑一白两只美脚丝足，可是没闲着呢。
　　一黑一白两只美足分别以不同的力道，摩擦刺激着舰长那庞大的肉茎，一边轻柔缓和，一边稍重急促，两只美足足弓足掌接连不断地上下摩擦着大鸡巴，时不时地还会在充血到通红的龟头肉冠上蹭几下。
　　两只丝袜美足的如此香艳侍奉下，所产生的快感可谓是绝顶通天，直冲天灵盖让人流连忘返绝妙刺激，让舰长浑身紧绷，以求可以多享受那么一会儿，他裆部的肉茎颤抖不断，带着些许精液的前列腺液从肉冠马眼缝中渗出。
　　“屮！不行了！要射！”
　　舰长在心里怒吼，他把希儿的白丝右足给放下，双手捏住两个希儿搭在他大鸡巴上的两只玉足，亲手抓着一黑一白的两只玉足组成的绝妙足穴，在他的棱角分明的大肉棒上套弄撸动，几下之后，舰长把手里边两个妮子的足底抵在他鸡巴的肉冠上，对着两个希儿的足底释放出浓稠腥臊的精液白浆，龟头肉冠“咕咚咕咚”地把舰长灼热的精液射在两个希儿的脚底足肉上。
　　射精的爽感，让舰长长吟，而他射在黑希儿黑丝右足以及希儿白丝左足上炙热的精浆，粘稠的精液，把两个妮子的脚丫子给烫得蜷缩起来。
　　“哥哥大人射得爽吗？哼，大变态，就那么喜欢我们的脚丫子吗？”
　　“诶嘿嘿～安哥哥还想要用希儿的脚吗？可以喔。”
　　双手还是捧着两个希儿美足不放的舰长喘几口粗气，对这两个相貌完全一致，但是却又截然不同的小美人说道：“缓一会儿，让我休息一下。”，这倒不是舰长不行了，看玩笑呢，有千年龙气兜底，舰长就算再射它个十发甚至九发都没问题，主要是刚才双希的足交射精射得太爽了，身体没事，但是精神需要缓一缓。
　　“休息？哥哥大人你在说什么呢？”黑希儿把自己的黑丝右足从舰长手里边给抽回来，两只小脚丫贴在一起，将右足脚底的精液给涂抹均匀，黑希儿和希儿一块儿把她们腰胯处，只有巴掌宽、勉强能把她们作为女孩子最私密处给遮住的裙子给掀开，向舰长展示着她们流出动情淫水、热气四溢的小屄。
　　“安哥哥（哥哥大人），希儿还没有满足哦！”
　　舰长哑然失笑：“你们两个妮子啊……真的是对淫娃啊！”
　　舰长把他的大手伸向正渴望他宠爱的希儿还有黑希儿。
　　作为舰长明面上女朋友的渡鸦——娜塔莎·希奥拉，在结束她今天的外勤后，便立马赶回到休伯利安，渡鸦边走边闻了闻她身上的味道，感觉应该是没有多少异味，渡鸦这才放心。
　　一路快步走到舰长的办公室门口，渡鸦把她的裤腰带给收紧一点，以更加强调出她那比肩要宽的臀尻，她的两瓣大屁股可是舰长的最爱涅。
　　确认一切无误，渡鸦便伸手要开门，但是发觉舰长办公室的大门被从内反锁了，渡鸦撇嘴，掏出她复制的开锁权限卡，在认证仪器上认证解锁。
　　“你在做什么呀？干嘛上……”
　　开门之后，渡鸦首先闻到的，便是空气中弥漫着的一股男女交媾才会产生的味道，雌性、雄性荷尔蒙交织成渡鸦很熟悉的气味儿——能不熟悉吗？
　　每天都要和舰长做爱，这味道还能忘了？
　　靠在座椅上的舰长一手支撑着下巴，在看到自己明面上的女朋友后，舰长轻笑着向渡鸦打招呼：“希奥拉，来。”
　　舰长坐着的座椅前边，一对长相如出一辙但是偏偏就有着巨大反差的小美人，正跪在舰长面前，两张向着成熟过渡的青涩脸庞，此时是贴在舰长裆部粗大狰狞的阳具上，两根嫩滑的舌丁，正在大鸡巴上舔舐侍奉着。
　　渡鸦看到这场面后，她把舰长办公室的大门给关上，重新上锁，然后脱掉全身的衣服，向着舰长走过去。

第4章 欲求不满鸭
　　伴随着一阵高跟鞋脚步声，E.T Studio旗下子公司Reason Studios的员工们，纷纷正襟危坐表现出自己是在认真工作，生怕被这一阵高跟鞋脚步声的主人发现他们方才的摸鱼行为。
　　Reason Studios的老板，走近之后，凌厉的目光一圈扫下来，每个员工都战战兢兢的，生怕被老板当做出气筒，个个连头都不敢抬。
　　在Reason Studios的老板的扫视之下，每个员工都觉得这场面是度日如年，最终，在没人被老板揪出来当出气筒的幸运情况下，老板走向她的办公室，大门一关，所有员工都同时大松一口气。
　　“要命啊……”
　　“唉，行了，这段时间老板心情不好咱们就忍忍吧。”
　　“还忍？三天又三天，这都两个月了！”
　　“没办法啊，谁让咱们的游戏被别家公司投诉抄袭了呢？偏偏咱们的重要代码还真的和对方的代码有重叠的，咱们虽然是E.T Studios的子公司，但是这方面总公司可不会出面。”
　　“我都想跳槽了。”
　　“还有三个月就到‘阿拉哈托’的发售日了，要是这‘抄袭门’事件还不能解决，咱们都得完蛋。”
　　“说到底还不是老板太年轻，把握不住。”
　　在Reason Studios的员工们闲聊时，老板的办公室大门被“砰”地打开，脸色阴沉到可以滴出水来的老板走出来，老板冷声喝道：“怎么？一个个都很闲是么？聊天聊得那么开心！”
　　在老板的冷喝之下，部门员工们纷纷低头做事，但是个别胆子大的员工则是多看了老板几眼，然后在老板仿佛真的是有杀气蕴含在其中的目光瞪眼下低头。
　　某员工的心声：“老板也太好看了，光是这张脸我就能下三碗米饭。”
　　Reason Studios的老板是位女性，据说她与E.T Studio的管理层关系不浅，这不重要，重要的是，这位老板可是个大美女啊！
　　Reason Studios虽然规模不大，但是凝聚力却很不错，最主要的原因就是因为老板清丽的美貌，以及老板魔鬼般凹凸有致的身材，可以让公司上下诸多没有女人缘的单身汉大饱眼福，甚至是拿老板来当晚上自我发电的配菜。
　　老板的身材真心是非常好，丰硕的乳房起码得是D罩杯起步，按照某位可以肉眼测量身材的同志的说法，老板胸前的一对乳房其实是E！
　　E罩杯诶！
　　多少人见都见不到呢！
　　看看那被都市OL服给撑起来的胸脯，真叫人幻想要是能摸一把那得是什么手感？
　　丰满的乳房向下，在一个极速收拢后，又再度放大，这便是老板的腰与臀，不少Reason Studios的女员工在闲暇时都在谈论老板这身材究竟是怎么长得，巨乳蜂腰的同时臀还肥，简直就是把美女的各项要素都给集齐了嘛！
　　太过分了！
　　老板的身材就是那么离谱，胸大的同时腰还细得跟蛇一样，让人怀疑是不是老板被人抱在怀里稍微用用力，老板这细腰就会被折断了。
　　老板这细腰，要是真抱起来，摸一摸，那得是怎样的一种感觉？
　　胸大腰细的同时，老板的臀部还非常的肥，虽说没有宽过肩那么离谱，但是老板这肥臀一样的捉人眼球，简直就像是个倒扣在老板臀部的倒心形磨盘，在老板踩着高跟鞋作用下，老板的这肥臀更是显得挺拔，走路时扭动起来的臀浪，看得人那叫一个热血沸腾，更别提老板的肥臀在她包臀裙的衬托下，隐隐约约可以看到她穿在胯下保护阴户的内裤形状，真的是让人鸡儿不硬都对不起老板这色气的魔鬼身材。
　　从包臀裙下延伸出来的，是老板匀称修长的玉腿，白溜溜的长腿简直就是干炮的肉架，有这样一位魔鬼身材的老板，可真是幸运啊。
　　目光落到老板的脸上，更是让人惊艳，老板容颜清丽，但是她的脸颊在成熟中却又带着些许稚气，面颊上有着些许婴儿肥，从年龄来看，老板这不过双十，故而存在成熟中又稚气未脱的状况，这般模样与她魔鬼般的身材进行了对撞，这之间的差异使得老板的魅力是更上一层楼，银灰色的长发绑成一个高马尾，显得她相当干练。
　　职业OL套装更是把老板给衬托得更加具有魅力，谁又能想得到这么一个都市丽人，在几年前还只是一个板鸭呢？
　　Reason Studios的老板不是别人，正是二十岁的布洛妮娅·扎伊切克，长大变成大鸭鸭的布洛妮娅双臂托着她胸前从板鸭逆袭成乳鸭的丰硕乳房，包裹在黑色OL制服下的乳果，在布洛妮娅双臂托衬下，显得更为突出。
　　光腿踩在五厘米高的黑色高跟鞋中，布洛妮娅托着她的丰胸，从她旗下员工们前走过去。
　　“你们要负责的，是‘阿拉哈托’的开发，不是让你们来闲言碎语的！”
　　因为最近开发的游戏陷入抄袭门事件，让原本脾气还不错的布洛妮娅，这会儿是心情相当恶劣，辛辛苦苦开发的游戏居然被别人诬陷是抄袭，而且对方还真的拿出了证据，使得Reason Studios在舆论上十分的被动。
　　“可是布洛妮娅老板，‘阿拉哈托’抄袭门的事件不解决，咱们的开发就，就一直陷入被动啊！”
　　“是啊！而且老板你今天去跟对方谈判也没有成果吧？这样下去……”
　　布洛妮娅听着自己员工们的话，清丽的脸蛋上也是颇为苦恼，布洛妮娅对员工们安抚道：“事情我会解决的，各位把心思都集中在‘阿拉哈托’的开发上即可，我保证‘阿拉哈托’会如期发售的。”
　　在布洛妮娅的保证下，Reason Studios的员工们不再出言反驳，但是疑心的表情却还是表现在了脸上。
　　实际上，布洛妮娅已经亲自去跟诬告她们公司抄袭的对方谈判多次了，可是一直没有什么实质性进展，对方打定主意要搞你，又怎么会轻易松口？
　　在布洛妮娅重新走进她办公室后，在某种意义上身心俱疲的布洛妮娅做到她的座位上，用手背贴在额头上。
　　突然间布洛妮娅用她的母语破口大骂：“（你TM的狗东西！阳痿了还想着玩女人？也不看看你阳痿早泄的鸡巴！你奶奶的，还威胁老娘？贱人！还把老娘的炮友都给赶走，去你娘的！还TM说老娘抄你代码？秒男！玛德，猪勃起的时间都比你长！）”
　　布洛妮娅办公室的隔音效果极佳，纵使布洛妮娅这样大喊大叫外边儿都没有听见布洛妮娅用俄语在办公室里骂人。
　　扯句题外话，布洛妮娅在骂脏话的时候，她OL制服的女士衬衫胸口下边的大胸随她动作而上下晃动，荡漾起令人目瞪口呆的波浪，要是有旁人，看定是看得目瞪口呆，说不准鼻血都会喷出来。
　　让布洛妮娅破口大骂的人，正是诬告Reason Studios抄袭的家伙，对方正好也是一家游戏公司，但是对方是一家规模相当大的公司，而且制作出了许多经典款游戏，说是龙头企业都不为过。
　　这家公司在前几个月更换了社长，也正是这个新上任的社长在操作诬告布洛妮娅的游戏抄袭。
　　诬告布洛妮娅抄袭的游戏公司新任社长，是，是个混血儿，黑白混血，年纪的话，今年53岁。
　　虽然是个混血儿，但是这个老男人的外表……实在是看不出什么白人的特征，黑人的特征倒是明显得很，而且在这个年纪……也差不多是男人性欲衰减到最弱、甚至勃起都勉勉强强的年纪了，这个老男人自然也不能免俗，你问混血后的长处？
　　拜托，就没听说过有句话吗？
　　“混血不一定能混出好的，有可能越混越烂”。喏，这就是混血混得差的典范了。
　　把烦心事暂时抛在脑后，布洛妮娅拿起手机，打开聊天软件，她跟几个她熟悉的炮友联系。
　　Reason Studios的员工们可能做梦都想不到，他们表面上看起来清丽脱俗的老板，居然私底下有好几个炮友，而且这些炮友还个个都是不建设自己国家反而看哪个国家发展好就跑去哪个国家、哪怕是做非法移民也在所不惜的黑人，这要是曝光了……那得是多大的伤害？
　　再说布洛妮娅，关于她的那几个黑人炮友，说实话，这些人跑得没影了，就因为诬告布洛妮娅的老东西动了点手段，这些非法移民跑得比谁都快，聊天软件全都删号了，狗日的。
　　眼见自己的黑人炮友都跑了，烦心的布洛妮娅又打开手机通讯录，想找人聊天，最终，布洛妮娅的目光落在希儿的通讯录上，想来也是有段时间没有联系了，布洛妮娅便拨通希儿的电话号码，往常会立即接通电话的希儿这回却没有立即接通，反而是在布洛妮娅拨打第二回电话时，用了些时间才接通。
　　“哈…哈…呼，布洛，布洛妮娅姐姐……找，找希儿有什么事嘛？”
　　电话中，希儿用一种莫名的、勾得人心痒痒的压抑着嗓音的语气在跟布洛妮娅说话，希儿的喘息中，似乎是在压抑隐瞒着什么一般，那一声声的喘息，连带着很久没有“吃过肉”布洛妮娅也是不由得心里痒痒的。
　　“希儿你做什么呢？”
　　面对布洛妮娅的提问，对话那头的希儿还是用了些时间，才颤抖着嗓音回应：“没，没什么呀！嗯～希儿，希儿在做运动，哈，哈哈，运动呢！另一个我也，也可以做，作证！嗯嗯嗯嗯……”
　　同时，黑希儿的声音也从手机听筒里传出来：“是哦，姐姐大人～我在帮希儿做拉伸呢！嘻嘻嘻嘻～”，尽管话说得比希儿要流畅，可是黑希儿在话语间隔中，也同样有着不自然的喘息，要是布洛妮娅仔细听的话，甚至可以听见电话对面细微的“咕叽咕叽”的搅水声。
　　“你们……真的在运动？”布洛妮娅神色有点古怪，以她自己的经验来看，感觉这压根儿就不是什么正经运动啊……
　　“当然咯～姐姐大人可真多心。”黑希儿代替喘息到不能说话的希儿回应布洛妮娅，不过接下来黑希儿又压低着嗓子对什么人说：“轻点！”，那说话的语调，当真是妖媚到骨子里去了，叫人连骨头都酥了。
　　布洛妮娅这回可没有听漏，黑希儿那妖媚入骨的低语，让布洛妮娅瞪大眼睛，已经有段时间没有性生活的布洛妮娅，在黑希儿骚气妖媚的低语下，布洛妮娅这段时间积攒的性欲差点被黑希儿给勾引得当场爆炸，“你们……”，布洛妮娅还没来得及说话，电话对面的希儿、黑希儿便把通话给挂断，徒留布洛妮娅一个人干瞪眼。
　　“淦！你们两个小骚货！姐姐我炮友全跑光，自己还被个阳痿早泄的老男人惦记。你们倒好！居然还跑去找男人肏屄！”布洛妮娅真想顺着网线爬过去让希儿、黑希儿知道为什么花儿这样的红。
　　布洛妮娅朝自己办公室门口望去，她的办公室用得是单向玻璃，外边看不到里边，布洛妮娅心想这一时半会儿不会有人来打搅她，不过为了以防万一，布洛妮娅摁下她办公桌上的按钮，她办公室的大门顿时锁上。
　　有了完全不会被打搅的保障，布洛妮娅“踏踏”踢掉她脚上五厘米长的黑色尖嘴高跟鞋，手指捏住被她肥臀给撑得似乎下一刻就会裂开的包臀裙拉链，布洛妮娅将拉链给拉开，把她肥臀上的黑色包臀裙脱下来，搭在她座椅把手上。
　　鸭鸭不愧是长大了的鸭鸭，现在连内衣内裤都穿得骚气起来了，情趣镂空蕾丝边的白色系绳内裤用它巴掌大的面积，将布洛妮娅的胯下阴阜给保护在内，紧密贴合的布料，更是被布洛妮娅的两瓣翘臀给夹在臀沟里，就一个字：色！
　　脱掉包臀裙的布洛妮娅一手将她的情趣镂空蕾丝边白系绳内裤给拨开，一手从她携带的包包里边拿出自慰棒，布洛妮娅分开她的双腿，自慰棒的顶部被她放在阴阜上，开启电源，自慰棒便“嗡嗡”地震动刺激着布洛妮娅的阴唇以及她的阴蒂。
　　当真是叫人感慨时光对人体的改造啊，曾经的那个板鸭，现在不仅是摇身一变变成了大鸭鸭，身下的阴阜肉屄也变得是相当的饱满水润，哪怕就算不凑近去看，都能感受到其中所散发的淫香。
　　阴阜上方的耻毛也被布洛妮娅搭理得整整齐齐，与她发丝一个颜色的耻毛被布洛妮娅小心翼翼地剃成了一个心形，显得是又纯又欲，勾的人心痒痒。
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　调高档位的自慰棒震动、刺激着布洛妮娅的阴阜，尽管布洛妮娅知道自己办公室隔音效果极佳，但还是克制不住用她贝齿抿着嘴唇，压抑着她唇腔中的娇吟。
　　在自慰棒的震动下，布洛妮娅的肉屄膣腔中逐渐分泌出清亮的汁液，但是还不够。
　　尽管布洛妮娅已经是有很长一段时间被迫没有抒发过性欲，但是仅仅靠着机械的自慰棒，还远远不够帮布洛妮娅泄火，肉屄多日的空虚寂寞冷哪里是区区一个自慰棒能够舒缓得了的？
　　“呼呼呼呼…呼呼呼……”清丽脸颊上挂着一抹红晕的布洛妮娅，把她眼睛朝着自己办公室落地单向玻璃看去，这些玻璃从外看向里边什么也看不到只有棕黑的一片，但是由内向外看却又是光亮透明的，现在布洛妮娅旗下的员工被她说了一顿后全部都在认真工作，偶尔有几个在摸鱼闲聊。
　　布洛妮娅咬咬牙，赤着脚、光着屁股从她座椅上站起来，朝着她办公室的落地单向玻璃走过去，在距离单向玻璃还有一些距离的时候，布洛妮娅停下脚步，她两腿分开，魔鬼般的身材微微下蹲，布洛妮娅饱满水润的阴阜阴唇随着她的动作而张开，露出她肉穴入口处的淫肉瓤子，布洛妮娅保持着她这个动作，然后把她的自慰棒给怼在她张开的肉穴上。
　　“喔喔喔哦唔唔噢噢噢～”
　　Reason Studios的员工们可能做梦都想不到他们的清丽老板布洛妮娅，竟然在她办公室里像个痴女一样，露着屁股下蹲，对着他们正在辛勤工作的员工用自慰棒在自慰吧？
　　尽管布洛妮娅知道自己办公室的落地玻璃是单向玻璃，外边的员工是什么都看不到的，但是布洛妮娅却还是感觉到自己的膣腔收紧，她的身体对她这种痴女的行径而感受到了另类的刺激，用自慰棒自慰起来产生的快感可比方才要强烈多了。
　　感觉自己员工们的视线，布洛妮娅更觉得刺激，尽管她知道她的员工们什么都看不到，但是布洛妮娅还是有种自己的这般行径被她下属员工们给看到的错觉，一想到这，布洛妮娅的膣腔淫肉就进行收放，美女老板的呼吸变得急促，被自慰棒刺激着的肥大阴唇抖动。
　　“嗯啊啊啊啊！”
　　最终在布洛妮娅唇齿间高亢的呻吟中，一股清亮的汁水，从她双腿之间令人为之神往的“桃源乡”中滋出来，在她办公室的地板上落下一滩痕迹，甚至连布洛尼亚正前方的落地单向玻璃上也沾上了几滴液体。
　　胯下肉屄阴唇还在翕动的布洛妮娅，把她的自慰棒给收起来，拿纸巾擦擦她的阴阜，然后又撅着肥臀把所以痕迹都给清理干净，重新穿好系绳镂空蕾丝边内裤，修长的美腿钻入包臀裙中，拉链一拉，清丽的美女老板都回来咯。
　　刚才的痴女？布洛妮娅不知道哦。
　　与此同时
　　“嗯嗯额啊啊哦噢噢噢～齁齁齁噫噫噫～”
　　一间房间内，放置在其中的床铺前后晃动，两个赤身裸体的男女，呃，或者说是三个。
　　两个女孩子的相貌如出一辙，似乎是对十六七岁的双胞胎，但是细看之下又各有不同。
　　那更清纯可人的妮子现在是趴在床上，向后撅起她的小翘臀，迎接着身后男人的撞击，男人每“啪啪”地撞击一下，小妮子就全身的媚肉都会颤抖不断，清纯可人的眉宇间在男人冲击下露出既享受又有点痛楚的表情，这般模样可真是叫人犯罪；另外一个泼辣妖媚的妮子则是分开她的双腿，双脚站在她姊妹身子的两侧，她的双腿轻微颤抖，原因无他，因为那个男人正埋首在妮子的双腿之间，宽厚的舌苔正探索着妖媚妮子的肉屄，妮子双手摁着男人的脑袋，勾人心弦的浪啼从她嘴里不断发出，些许汁液更是在男人舔弄着她肉穴的情况下滴落下来，落在她姊妹的背上。
　　黑发黄皮肤的男人双手把清纯少女的紧致Q弹的小翘臀给捏在手心里，男人狠心地用他的阳具“啵呲啵呲”地在清楚可人妮子的肉穴中捣弄，少女的馒头屄被男人的阳具给撑得变形成一个正圆的淫穴窟窿，男人每用他的阳具撞击一下少女的肉屄都会从中带出汩汩淫水，少女Q弹的小翘臀也都会在男人的冲撞下颤抖不断，声声清脆悦耳的浪啼被清纯少女的口齿当传出。
　　男人在肏干着双胞姊妹中清纯可人的妮子时，他嘴上也没有光闲着，毕竟是双胞姊妹，怎么可以光顾着其中一个呢？
　　只恨自己没有分身术，要不是身强力壮，不然两个小美人的姐妹丼都享受不到。
　　男人把他面部埋在双胞姊妹中那泼辣妖媚的妮子的小腹往下，嘴巴嗦吮着妮子的淫穴，鼻子埋在妖媚妮子淫穴上方的耻毛中，闻着妮子所散发的雌性荷尔蒙，男人插在清纯妮子膣腔里的鸡巴又涨大一分。
　　男人的舌头在妖媚妮子肉穴甬道里探索，舌苔剐蹭着妮子肉穴中的肉褶子，更是刺激着小穴淫肉的凸起。
　　妖媚妮子双手摁着男人的脑袋，直立在她姊妹娇躯两侧的双脚被男人舔穴舔到发颤，哎呦，那小淫穴更是湿漉地向外滴水。
　　“哥哥大人不行啦！希儿，希儿要被哥哥大人舔到要泄啦！哦哦哦哦哦～”
　　“嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊～舰长哥哥，哦，希儿，希儿也要去惹！啊啊啊啊啊啊啊～”
　　两个双胞姊妹同时叫春，向着成熟过渡的青春少女身躯颤抖起来，男人把他嘴巴从妖媚妮子肉屄处挪开，亲吻在妖媚妮子干净无污垢的肚脐上，双手也松开清纯妮子的小翘臀揽住妖媚妮子的腰肢。
　　两个妮子被男人送上绝顶，高潮的快感刺激着她们俩的神经中枢，令两个妮子酥爽万分。
　　男人插在清纯少女肉屄中的阳具也适时释放出腥臭的男儿精，滚烫的精液把少女的子宫淹没，她的肚子鼓胀起来。
　　泼辣妖媚的妮子被男人揽着腰肢，故而没有因为潮吹而倒在她撅起屁股的姊妹身上，男人抄起妖媚妮子的身躯，把她给放在床褥的一边，他把他的鸡巴从清纯妮子的小穴中退出来，男人分别拍拍两个妮子的小屁股，男人笑道：“穿好衣服，咱们出去吃晚餐后再继续。”
　　两个瘫软在床褥上的少女有气无力地回应男人，把两个妮子给干趴下的男人却还是显得精神奕奕，他先去把身体给清洁干净，换上一身干净得体的衣服，在他等着两个少女的时候，他还抽空跟群聊里的网友们扯淡。
　　换好衣服的两个少女跑下楼一人一边抱住男人的胳膊，三个人便一块儿出门去。
　　——
　　“我亲爱的布洛妮娅小姐，真高兴能见到你。”
　　晚餐时分，布洛妮娅应邀来到一家高档餐厅，去跟诬告Reason Studios抄袭的对方游戏公司新任社长见面。
　　前边说过，这位黑白混血的新社长是个五十多岁的老男人，这人选的位置还挺显眼，四下都能看得清楚。
　　看到一身都市OL装的布洛妮娅扭着腰臀款款走来，这个五十多岁身体性机能都开倒车到夕阳红的老男人不由得心头一热，他虽然年纪高，但是也有颗爱美的心呐，布洛妮娅这种身材火辣，成熟中却还有着些许稚气未脱的女人，着实是这一类老男人的心头好。
　　这个老男人名叫“托比昂·莫克莱甫”，尽管是个黑白混血，但是他向来是以白人自居。
　　什么？
　　你说他明明看起来就是个巧克力酱为什么以白人自居？
　　你这是歧视！
　　怎么着，就算托比昂浑身都是黑人特征，难道光看外表就能否定他是白人这个事实吗？
　　歧视！
　　托比昂向布洛妮娅伸出手，布洛妮娅沉默中和对方握一下手便把她的纤手给缩回来，要不是对方手里有捏造抄袭的证据，布洛妮娅才懒得理会这种五十多岁的老男人呢！
　　布洛妮娅入座后，托比昂便让服务生可以上菜了。
　　几道料理之后，托比昂擦擦嘴唇，准备要求布洛妮娅和他去开房时，忽然间有人惊呼：“布洛妮娅姐姐！”
　　寻声望去，看到来者布洛妮娅愣神：“希儿？”
　　穿着一身白裙、头上戴着一顶小帽子的希儿小跑过来，希儿的这一身穿着打扮把她本来清纯可人的模样给显得更有种柔美感。
　　托比昂看到希儿顿时眼睛一亮，这种老男人对这种少女真的没有抵抗力啊！
　　“希儿你怎么……”
　　希儿的眼神隐晦地从托比昂身上扫过，眼神深处闪过厌恶，希儿可是还记得她之前是怎么被黑人欺辱的呢！
　　面对布洛妮娅的提问，希儿微笑：“我是跟姐姐还有舰长哥哥一起来的。”
　　希儿话音刚落，黑希儿便搂着一个黑发黄皮肤的俊朗男人的一条胳膊走过来。
　　黑希儿穿着与希儿同款的裙子，只不过是红黑色的，黑希儿也戴着一顶小帽子，因为黑希儿与希儿之间的差别，黑希儿没有希儿的那种柔美感，反而是把她的妖媚给更加展示出来。
　　这样一对样貌完全一致，但是气质却又完全不一样的双胞姊妹，看得托比昂口水都要流出来了。
　　整理一下衣物，托比昂装出一副绅士翩翩的样子，起身向希儿伸手：“可爱的小女士你好，鄙人托比昂·莫克莱甫，是布洛妮娅小姐的合作伙伴。”
　　希儿没有理会托比昂，反而是搂住黑希儿搂着的那个男人的另一条胳膊，面无表情地面对托比昂。
　　托比昂这下终于是把目光落在被他无视的男人身上，看到这个男人是亚洲人，托比昂就十分明显地露出一种俯视的感觉。
　　因为这样那样的原因，在托比昂的认知里，亚洲人基本都是没膝盖的软骨头，想必这个人也一样，索性就按照以往嚣张跋扈，连问都不问便向餐厅服务生招手，要加两个位置。
　　想得很美好，但是无论是希儿还是黑希儿，两个丫头都没有理会托比昂，希儿更是把她大半个身子都给藏在那个亚洲男人身后，两个丫头的酥胸乳鸽磨蹭着男人的胳膊，看得真叫人羡慕。
　　被两个希儿搂着胳膊的男人长相倒是相当英俊，俊朗清逸，个头又拔高，黑色的发丝在脑后扎成一束，颇有种神州侠义的风范，精致的衣物把他给衬托得更加有神，俊朗的同时他还是剑眉星目，莫约二十五岁左右，丢人群里也是让万千少女直呼的帅哥。
　　“姐姐大人贵安～”
　　黑希儿向布洛妮娅打招呼，不过在说话期间，黑希儿总是用她红黑色衣裙下方的酥胸蹭着她搂着的男人胳膊，和希儿一样但是却又带着妖媚的脸蛋儿上挂着莫名的红晕，踩着女士凉鞋的小脚也有那么些不自然。
　　被两个希儿搂着胳膊的男人，布洛妮娅也认识，男人正是舰长，姑且记得舰长原名叫什么的布洛妮娅冲舰长叫了一声安哥，双目古怪地在舰长与双希身上扫动。
　　舰长向布洛妮娅淡淡点头，扭头就要带两个希儿去他预定的包间。
　　眼馋两个希儿的老东西托比昂哪里肯？
　　当即便叫停，人模狗样地要舰长把双希给留下来。
　　按照托比昂以往的经验，没骨头的亚洲人甚至都不用显示出威严，就会立马屁颠屁颠地跪下。
　　但是舰长没有理会托比昂，舰长斜眼瞥了一眼托比昂，舰长夹带着某种威压的眼神，宛如重锤，在托比昂心头狠狠一敲，让这个人模狗样的家伙心神震颤。
　　待舰长携手希儿、黑希儿两个小美人走远后，外表特征完全是黑人的白人托比昂这下才意识到他竟然被一个亚洲人的一个眼神震慑到腿软瘫坐到座椅上，背后全被冷汗给浸湿了，布洛妮娅对此嘴角露出如有若无的讥笑。
　　跟着舰长走远的黑希儿回头，看看布洛妮娅，这个小恶魔似乎是想到了什么好玩的事情，黑希儿轻笑起来，搂着舰长的胳膊，用她娇躯蹭着着。
　　关于布洛妮娅与托比昂之间的事情，咱们就略过吧，简单来说其实就是“布洛妮娅小姐你不想‘阿拉哈托’被曝抄袭的话，就乖乖听话”这一类无耻无德的话。
　　“哼，阳痿早泄男，随便应付一下，等我拿到你诬陷‘阿拉哈托’抄袭的证据，你就等着死吧！”被托比昂搂着的布洛妮娅，清丽脸蛋上带着些许不耐，两人坐上托比昂的私家车，由司机开向附近的酒店。
　　在乘车过程中，托比昂偷偷摸出一板壮阳药，托比昂服下三枚壮阳药，等待着药效起作用。
　　作为一个五十来岁的老男人，托比昂的性能力衰退到不举，这是相当正常的事情，但是这个老男人又不肯轻易放过布洛妮娅这个美女，光看不能吃，这也忒特么痛苦了，所以托比昂只能服用壮阳药，以此来让他的阳具从沉眠中苏醒。
　　等到了酒店，一次性服用最大用量壮阳药的托比昂，他裤裆里的黑屌这会儿总算是抬起头了，开房间后，托比昂这个人模狗样的家伙，也不顾旁人的窃窃私语，搂着布洛妮娅走向电梯，这期间托比昂裤裆里在壮阳药作用下总算是勃起的阳痿肉屌，随着走路磨蹭，往外吐出前列腺液，似乎下一刻就会射精一般。
　　被托比昂搂着腰肢的布洛妮娅时不时就偏头，托比昂身上那用香水都盖不住的老人臭实在是要命，你让布洛妮娅一个娇滴滴的大美女怎么受得了？
　　猴急火燎地到了房间，托比昂连门都没关，拽下他的裤腰带，便要布洛妮娅用白嫩嫩的小手替他把快要射精的肉屌把精液撸出来。
　　对，没错，这个人模狗样的家伙就这点距离，靠着壮阳药才能勃起的阳具已经是受不了快要射精了。
　　布洛妮娅心里嫌弃几分，在看到托比昂下身短短一截不超过十公分的肉屌时，布洛妮娅更是嫌弃，就这种货色，倒贴给她她都不要。
　　布洛妮娅的柔软细腻的手心才刚握住托比昂肉屌的握把，这个黑白混血外表都是黑人特征的五十多岁老白男，便丢人地射出压根儿就没有多少精液在内的液体，不知道的还以为这家伙是在撒尿呢。
　　布洛妮娅嫌恶地甩手，以往她的炮友哪个不是金枪不倒，托比昂这个老男人，鸡儿都勃不起来了还要吃壮阳药，吃就算了，还特么是早泄，银样蜡枪头都不够用来形容，要不是为了洗清“阿拉哈托”涉嫌抄袭的诬告，谁要跟这种阳痿老男人在一块儿啊！
　　要吃壮阳药才能让小伙伴抬头的托比昂咽了咽口水，在他要推搡着布洛妮娅去酒店客房内间时，忽然间后脑勺一痛，整个人往前倒下，当场晕了过去。
　　“希儿？！”
　　布洛妮娅一回头，便看到黑希儿站在门口，便是她把托比昂给敲晕过去。
　　黑希儿向布洛妮娅伸手：“走吧姐姐大人，这种货色还用得着理会么？”
　　见布洛妮娅还有点犹豫，黑希儿唤出她的大钳子，把晕死过去的托比昂给丢进酒店客房内间，“你就放百八十个心吧，我力道把握得刚好，就让他自己补全这期间的空档吧。”
　　布洛妮娅本来就不想多奉陪，既然黑希儿都这样做了，布洛妮娅自然是乐得，她和黑希儿从酒店客房退出来，关上门，装作什么都没有发生，两人一前一后准备闪人，但是走在后边的黑希儿眼中目光一闪，抬手便一手刀打在布洛妮娅后颈。
　　被黑希儿敲在后颈上，布洛妮娅昏迷过去，魔鬼的身材向后倒下去，被黑希儿给托住。
　　“哎呦！那么沉！真讨厌，身材发育那么好干嘛！哼，一堆脂肪，还没以前好看。”托住布洛妮娅的黑希儿嘴上说着酸话，实际上却是伸手在布洛妮娅胸口隆起的丰乳上狠狠捏了一把，绵软又有弹性，仿佛是注水了一般的乳脂捏上去的手感可真的是不错，叫黑希儿好生羡慕。
　　黑希儿又捏捏布洛妮娅的脸颊，黑希儿对布洛妮娅自言自语道：“姐姐大人可别怪我呀！我这可是在帮你哦！有没有这个福气可就看你自己啦！”
　　“嗯嗯啊啊啊哦哦哦～哥哥大人肏我，嗯呀～超喜欢，和，和哥哥大人，齁齁齁嗷嗷嗷哦哦噫噫噫，希儿超喜欢和哥哥大人肏屄！啊啊啊啊啊嗷嗷嗷哦哦哦哦，大鸡巴要把希儿给捅穿了啊啊啊啊～”
　　“呲溜呲溜，哥哥摸摸希儿的小穴好不好？希儿最喜欢哥哥了，嘻嘻，等下要好好疼爱希儿哦！mua！”
　　在一声声由熟悉的嗓音所发出的娇吟浪啼中，被黑希儿打晕过去的布洛妮娅昏沉沉地苏醒过来，可见黑希儿那一下使得力气是有多大。
　　睁开双眼，布洛妮娅捂着额头，从铺着地毯的地板上幽幽坐起来，听着两个浪蹄子的呻吟，布洛妮娅定睛一看，便看到两女一男搅和到一块儿的场面，这三个“奸夫淫妇”布洛妮娅还全都认识。
　　在外享用过晚餐的舰长，眼角余光瞥到已经醒过来的布洛妮娅，便拍拍捧着他俊朗面庞啃着他嘴唇的希儿后腰，希儿松开舰长的嘴唇，看到布洛妮娅目瞪口呆地盯着她、黑希儿还有舰长，希儿清纯可人的脸上便堆起笑容来，欣喜地从舰长的大床上爬下来，然后蹲在布洛妮娅面前：“布洛妮娅姐姐你醒啦！”
　　“希儿你……”布洛妮娅一时间不晓得该如何评价她所看到的一切。
　　低头看了看自己，布洛妮娅不由得脸上一窘，谁给她做得捆绑？
　　布洛妮娅该凸的地方凸、该凹的地方凹的魔鬼身材，此时却是被人用红绳给绑了起来，绑也就算了，绑的居然还是龟甲缚？！
　　两根手指宽的红绳从布洛妮娅头颈开始，环绕捆绑在她的娇躯上，绑出龟甲缚的样式，更要命的是，布洛妮娅身上的都市OL装都没有被脱掉，红绳就直接在布洛妮娅的OL制服上绑起来，特别是在她的丰乳上，红绳绑得相当过分，像是故意在强调她的乳房是有多丰满似的。
　　全身被红绳以龟甲缚绑住，哪怕布洛妮娅只是稍微动一动，绑在她身上的红绳便会隔着她的黑色都市OL制服在她身上磨蹭，特别是她包臀裙下边的肉穴阴阜处，稍微动一动勒在阴阜边上的红绳便会摩擦，给予布洛妮娅一点刺激，惹得布洛妮娅脸上微红。
　　“诶嘿嘿～是希儿给布洛妮娅姐姐绑的哦。”看到布洛妮娅被红绳绑缚刺激得脸上微红的模样希儿便像是要得到奖励的小孩一般，得意洋洋地告诉布洛妮娅用红绳给她绑成龟甲缚的“罪魁祸首”就是她希儿。
　　布洛妮娅是完全没有料想到会是希儿动的手，对蹲在她面前的希儿，布洛妮娅不知晓该做何感想。
　　希儿冲布洛妮娅眨眨眼睛，希儿压低声音，用几乎不可闻的音量对布洛妮娅说：“希儿这是在帮布洛妮娅姐姐呢！布洛妮娅姐姐要把握机会呀！”
　　语毕，希儿便把一枚龙眼大小的黑色药丸给塞进布洛妮娅嘴里，然后把垃圾桶放在布洛妮娅跟前，做完这一切，希儿便站起来，向着舰长扑过去。
　　布洛妮娅就不明白了，你们两个丫头找男人，结果还要把她这做姐姐的也给搭进去是吗？也不知道给自己塞的是什么药，感觉好想吐啊……
　　腹中一阵绞痛加反胃，让布洛妮娅连连作呕，把脸部靠近垃圾桶，布洛妮娅张嘴便吐出一大口黑漆漆的东西，像是糊状物但是仔细看又会发觉其中有着不少结块的东西，相当的腥臭。
　　布洛妮娅自觉她还是很健康的，没有不良习惯，荤素搭配，除了爱找黑人炮友玩，偶尔通个宵，就没有别的不良嗜好，那么眼下她吐出来的这些是什么？
　　希儿在布洛妮娅呕吐之后，把垃圾桶里的呕吐物给装袋，拿了出去，还顺便给布洛妮娅擦了擦嘴角。
　　干咳几下，布洛妮娅看着舰长与黑希儿，不由得咽下一口唾沫，被红绳绑住的双腿根部忍不住悄悄厮磨起来。
　　黑希儿以鸭子坐的姿态骑在舰长的双腿上，少女的小骚屄把舰长的鸡巴给吞没但是又没用完全吞没，舰长粗壮的阳具留着一截在外边，黑希儿身子前倾，和希儿同款的小翘臀不停地扭动，上下套弄着舰长的鸡巴，黑希儿的肚腹随着她小翘臀的起起落落而鼓胀隆起然后又平复，黑希儿的小骚屄每次在舰长梆硬的大鸡巴上起伏套弄，十六七岁花季少女的小翘臀便会“啪”地打在男人腰胯与大腿上，小骚屄膣腔在不断分泌出的淫汁作用下与男人阳茎摩擦中传出“咕叽咕叽咕叽”的下流搅水声。
　　“啊齁齁啊啊啊噢噢～大鸡巴，嗯齁啊啊，哥哥大人的大鸡巴太爽了啊！噢噢噢噢噢要去了！要泄了！噫噫噫噫噫噫噫噫！”黑希儿双眼上翻，她突然停下她摇摆的臀部，浑身颤抖，下一秒，黑希儿被舰长用双手从后边把她的双腿给抱起来，像是在给孩子把尿似的，将黑希儿给向后躺倒，花季少女胯下还被男人插着鸡巴的小屄在男人的这般动作下，从屄穴瓤子与男人阳具严丝合缝的缝隙中滋出大量的淫水，到了后边，黑希儿小穴上方的尿道口“稀里哗啦”地流出点点尿液，这个妮子居然是被舰长直接给干到失禁漏尿。
　　黑希儿妖媚的脸蛋上挂着潮红，一截嫩舌不受她控制地挂在唇边，乳鸽前端粉红的蓓蕾细微晃动，她这幅样子，可是极其正宗的啊嘿颜。
　　对于黑希儿漏尿、淫水汁液横流把床褥给弄湿的状况，舰长并不是很在意，因为现在基本每天床褥都得遭殃，习惯了。
　　反正每天丽塔、阿波尼亚都会给换一套新的，加上有大富婆伊甸，置办几年的床套都没事，甚至可以每天扔一套床套。
　　黑希儿还没有缓过劲来，便被把她像是在给孩子把尿的舰长，直接转过来，黑希儿的小屄淫肉还套在舰长阳具上呢，被舰长这么转过来，膣腔淫肉更是被刺激得让失神的黑希儿嗷嗷叫春。
　　舰长把黑希儿给压在身下，黑希儿乖乖把她双腿分开，让舰长对着她胯下的小穴“打桩”，粗大狰狞的阳具“啵呲啵呲咕叽咕叽”地在黑希儿肉屄小穴里进进出出，小屄入口处的屄肉瓤子被舰长的肉茎连带着翻进又翻出。
　　舰长和黑希儿就像是完全无视了布洛妮娅的存在，在床上背对着布洛妮娅将他们性器交织的淫靡场面完完整整的向布洛妮娅做展示。
　　已经许久都没有性生活的布洛妮娅，在眼前这淫靡的场面刺激下，她的包臀裙下方双腿之间渗出不少黏液，把布洛妮娅的包臀裙裆部给晕染出一片湿痕。
　　“嗷嗷嗷哦哦唔唔唔～干死我…齁哦，哈啊～哥哥大人的大鸡巴最厉害惹～”
　　舰长每每在黑希儿小屄腔中插拔他的阳茎，都会带出不少少女发情的淫液，黏糊糊的汁水在床褥上不断晕染开来，黑希儿分开、搭在舰长后腰上的双腿小脚时不时就会蜷缩又张开，腿肚子更是抽搐，她都不知道是第几回被舰长肏干到高潮了。
　　布洛妮娅眼睛一眨不眨地盯着舰长与黑希儿交媾的场面，许久没有性生活的布洛妮娅，在这场面下，明显是动了春情，火辣的身体被红绳绑住她都不在意了。
　　近距离观看这场大戏，布洛妮娅也是不由得一惊，她记得舰长原本的鸡巴不没有那么夸张吧？
　　好像原来就两指宽，十三厘米长，怎么这会变得那么大了？
　　不过这会儿这个疑问被布洛妮娅抛在一边，眼前这场“春宫大戏”可真的是让布洛妮娅大饱眼福，她甚至都开始幻想起要是自己的肉屄被舰长的大鸡巴肏一肏那得是什么滋味。
　　“机会……嗯？！”布洛妮娅这下意识到方才希儿对她说的“机会”是什么意思了，布洛妮娅眼神闪动，照她想来，是两个希儿不能满足舰长的性欲，于是两个丫头就把主意给打到她布洛妮娅身上，合计要把她也给拖下水。
　　越想越觉得自己的想法十分正确，布洛妮娅开始期待舰长肏完黑希儿找上她的时候了。
　　“嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊喔喔喔噢～要去，嗷嗷哦！又要被哥哥大人肏到高潮惹！不行啦不行啦！希儿的小骚屄又要被哥哥大人肏到漏尿啦！噢噢噢噢噢啊啊啊齁齁齁齁嗯嗯嗯～”
　　伴随着黑希儿高亢的呻吟浪啼，她那被舰长粗壮鸡巴给撑得变成正圆形的肉穴又颤抖起来，清亮的淫汁从肉穴瓤子与阳具之间的缝隙中渗出，黑希儿的尿道口更是又向外流出有着些骚味的尿液。
　　同时，舰长把他粗壮的大鸡巴给怼到黑希儿膣腔深处，肉冠龟头对着黑希儿大开的子宫射出精浆。
　　舰长阳具“咕咚咕咚”射精的声响，更是让一旁光看着的布洛妮娅口干舌燥，似乎是已经迫不及待想尝尝舰长的精液会是什么味道一般。
　　布洛妮娅咽下一口唾沫，眼睛闭上一小会儿，布洛妮娅便听到一声响亮的“啵儿”，似乎黑希儿的小穴极其舍不得把舰长的大鸡巴给放出来一样，下一刻伴随几个赤脚踩在地板上的脚步，布洛妮娅睁开眼睛的同时 一个棍状物便在她带着红润的清丽脸颊上一抽，布洛妮娅眨了眨眼，当她看清楚是什么抽了她一下时，布洛妮娅忍不住发出一声惊呼。
　　舰长居高临下地看着被红绳绑出龟甲缚的布洛妮娅，他融合千年龙气后勃起足足有二十五公分长短甚至是逼近二十六公分、五公分粗细的肉茎正对着布洛妮娅。
　　布洛妮娅双眼斗鸡眼盯着她眼前的大鸡巴，这等“庞然大物”，着实是给给布洛妮娅吓得不轻，她心里默想：“操，这什么啊！哪有这样的？”
　　舰长的大鸡巴上不仅有属于舰长的雄厚雄性荷尔蒙更是混有黑希儿发情淫液的味道，这两种气味混合后，被布洛妮娅吸入鼻腔，所产生的效果，堪比一枚炸弹在布洛妮娅脑中爆开，让布洛妮娅不由自主的就张开双唇。
　　舰长单手扶着自己的肉棒，青筋满布的肉棒棒身被他在布洛妮娅脸颊两侧敲打敲打。
　　被肉棒打脸，布洛妮娅不觉得屈辱，反而是更加兴奋，身下肉穴渗出的汁液也越来越多。
　　“布洛妮娅，帮我清理一下。”舰长用他肉棒最前端紫红的肉冠戳着布洛妮娅的唇瓣，舰长一只手摸着布洛妮娅的脑袋向她说道。
　　“太，太大了，我嘴巴张不开那么大……”布洛妮娅又咽下一口唾沫，她又不是“龅牙珍”嘴巴那里能张得那么大，把舰长足足五公分粗的大肉棒给吞在嘴里。
　　“舌头舔一舔就好了。”，舰长又不是那种无缘无故就为难别人的人，让布洛妮娅给他用舌头舔舔就好。
　　有舰长的保证，布洛妮娅便伸出她的嫩舌，舌苔剐蹭着舰长下身雄壮的大肉棒，舌头把肉棒上黑希儿残留的淫汁给卷走，肉棒上还有舰长射精后黏在棒身上的精液残留，布洛妮娅把这些也给用舌头舔走，然后咽下去。
　　布洛妮娅闻着舰长大鸡巴的味道，口水不断分泌，舌头“呲溜呲溜”地在肉棒上舔舐着，将肉棒的各个方面全都给照顾到，包括肉棒下方两个鸡蛋大小的睾丸。
　　舰长居高临下地注视着布洛妮娅，他不禁是在心里感慨，当初那个板鸭真的是长大了啊！光是这胸罩就是板鸭永远都用不上的东西吧？
　　同时舰长还在心里嘀咕这个世界泡里的一些人的年龄可怪。
　　不说别的，光是御三家就怪滴很。
　　明明希儿是正常年龄，结果布洛妮娅却是二十岁，还提前拥有了后崩的身材，当真是奇怪。
　　待布洛妮娅认认真真地用她的嫩舌把舰长大肉棒的方方面面全都给清理一遍后，舰长让布洛妮娅张嘴，布洛妮娅乖乖照做，张着嘴巴把她舌头给伸出来，已经动情的布洛妮娅此时清丽不再，反而是显得她很是下流，舰长把他的肉棒对准布洛妮娅的口腔，肉冠马眼缝中射出一小股残精，咸腥的精液落在布洛妮娅舌苔上，布洛妮娅立即舌头一卷，把舰长的这点残精给咽下去。
　　布洛妮娅舔舔嘴唇，此刻她被希儿用红绳给绑出龟甲缚的妖娆身躯，简直是下流极了，布洛妮娅努力挪动她的身躯，把她妖娆无比的娇躯给侧坐起来，脸上更是露出一抹妩媚，布洛妮娅向舰长勾引：“舰长～来嘛～”
　　舰长微微一笑，在这个被红绳绑缚的美女老板都市OL娘面前蹲下，手指抚摸上布洛妮娅滑溜白腻的玉腿上，从她晶莹玉润的美足开始，舰长把他的手指一路顺着布洛妮娅这肉感恰到好处的美腿，细细抚摸，指肚感受着布洛妮娅肌肤的滑腻，舰长的呼吸也不由得变得火热起来。
　　舰长的双手来到布洛妮娅臀部的包臀裙上，他一把就将双手给伸进这一层布料之下，手掌抚摸着布洛妮娅的大腿，最终，舰长手指指尖触碰到布洛妮娅被白色蕾丝系绳内裤给包裹、早就湿泞不堪的骚穴，舰长对性感美女老板布洛妮娅笑道：“鸭鸭怎么就湿了啊？水还那么多，色鸭鸭～”
　　布洛妮娅扭动她的腰胯，布洛妮娅佯装无辜：“人家有什么办法嘛！布洛妮娅就是好色嘛！眼前有安然哥哥的大鸡巴，还看了哥哥和黑希儿的春宫戏，忍不住当然就发情咯！屄水‘呼啦啦’地向外渗，人家止都止不住嘛！要不舰长帮布洛妮娅好不好？用舰长又大又粗的大鸡巴把布洛妮娅淫水乱流的骚屄给堵住～”
　　布洛妮娅这话说的可真的是骚媚无比，活脱脱一个不跟男人肏屄就活不下去的淫乱痴女，让舰长忍不住用他双手把包裹布洛妮娅臀部的包臀裙给硬生生撕开，被撕成布条的包臀裙被舰长给扔到一边去，舰长看着布洛妮娅阴阜处的白色镂空蕾丝系绳内裤，舰长便用他手指抚摸着布洛妮娅的阴阜，指尖时不时就搓揉着布洛妮娅系绳蕾丝内裤下方阴蒂的部位。
　　“唔哦～”敏感的阴蒂小豆被挑逗着，布洛妮娅毫不掩饰地从她唇齿之间发出动情的低吟，她裆部被系绳内裤包裹的阴阜更加的湿漉，黏稠的发情淫液渗出沾在舰长手指上。
　　“色鸭鸭，水流那么多。”舰长轻笑着，低头吻住布洛妮娅的粉唇，痴女色鸭鸭直接把她嫩舌给伸进舰长口腔中，使劲儿迎合着舰长的舌头，两人的舌头口腔不断交互着各自的唾液，要不是双腿被红绳给绑住活动空间不大，布洛妮娅可真要直接用她丰腴的美腿把舰长的腰给夹住！
　　舰长松开布洛妮娅的绛唇，他把布洛妮娅系绳内裤的绳结给拉开，将这堪堪把布洛妮娅阴户给挡住的布料给扔在一边，看着布洛妮娅裆部从板鸭进化成大鸭鸭的饱满阴阜肉洞，骆驼趾般的阴唇微微张开，清亮、黏稠的淫液从布洛妮娅微微张开的阴阜处滴落，再搭配上阴阜上方修剪成心形的银灰色阴毛，可真叫男人性奋。
　　舰长手上用力，把布洛妮娅被红绳绑缚的丰润玉腿尽量分开，他把他自己的裆部与布洛妮娅的裆部给贴在一块儿，滚烫的肉棒棒身贴在布洛妮娅的阴阜上，阴阜被肉棒轻轻蹭一蹭，布洛妮娅就忍不住呻吟，被舰长大肉棒贴着的阴阜肉屄就更加止不住地向外流出发情的汁液。
　　“齁哦…忍不住了！舰长快点！用大鸡巴来肏布洛妮娅的骚屄！快点嘛！人家的骚屄里边痒死啦！”布洛妮娅前后摆动她的腰胯，用她湿漉漉的阴阜淫穴磨蹭着肉棒，布洛妮娅都这么积极了，舰长又怎么好意思再拖沓下去呢？
　　舰长紫红的肉冠龟首在布洛妮娅微张的骆驼趾阴阜蜜唇口上蹭两下，他粗壮的肉茎给挤开布洛妮娅的蜜唇，将他裆部雄壮阳具给塞进布洛妮娅膣腔甬道中，一个接一个的肉环把侵入其中的大肉棒给套住，淫肉褶子上的点点凸起紧密贴合在肉棒上，跟一张张小嘴似的亲着舰长粗壮狰狞又棱角分明的大鸡巴。
　　“唔哦！呃……呀！啊啊啊啊！去，哦哦哦，去了！要去了啊！”
　　被舰长的大鸡巴给摩擦过肉穴腔道，滚烫的棒身塞在布洛妮娅紧窄肉屄中，所产生的快感刺激着布洛妮娅，她脸部五官拧在一起，布洛妮娅既痛苦又酥爽地浪啼，她身下肉屄淫穴当中的肉壁缩紧，花芯深处喷出一股汁液，浇在舰长的肉棒上，布洛妮娅的腰臀颤抖不断，已经许久都没有性生活的布洛妮娅竟然在舰长才把他的大鸡巴给捅进布洛妮娅肉穴骚屄里就潮吹了，高潮的汁水喷在大鸡巴上。
　　“色鸭鸭！才刚进去就高潮了？”舰长对布洛妮娅笑骂一句，舰长把他手掌从布洛妮娅上半身还被红绳绑缚的都市OL制服缝隙中钻进去，他热热的大手摸在布洛妮娅的肚腹上，手心在布洛妮娅细腻光滑的肌肤上摩挲着。
　　舰长倒是想慢慢品尝布洛妮娅这道“大餐”，但是“饿”了许久的布洛妮娅却是不肯，她像只蛄蛹似的扭动她魔鬼般傲人的身材，布洛妮娅向舰长催促：“舰长你快动啊！鸡巴插我屄穴里是放着好看的嘛！快动！用力点肏我！看我干嘛！没见过欲求不满的性感美女啊！”
　　舰长哑然失笑，既然布洛妮娅自己都在催了，那舰长也就不手下留情了！
　　双手在布洛妮娅OL制服下方，掐住她盈盈一握的蜂腰，挺动他的腰胯，将他青筋盘虬的肉棒在布洛妮娅紧窄肉穴中活动起来，在牢牢套在棒身上的一个个肉环被粗壮肉棒被研磨到仿佛要被变成平坦的一片，布洛妮娅的膣腔淫肉在舰长大鸡巴的抽插下，逐渐变成了舰长的形状，甚至是最深处也都被舰长开发，整个骚屄都要变成舰长的鸡巴套子了！
　　“草！好爽！哦哦哦啊啊啊～舰长用力，用力干我！”布洛妮娅亢奋地淫叫，舰长那狰狞的肉龙“咕叽咕叽噗呲噗呲”地在她骚屄淫穴里搅和，灼热的温度把淫穴肉壁都要给烫化了，以舰长的肉棒长度，想要碰到布洛妮娅肚腹下方的子宫，那自然是轻而易举的事情，肉冠龟头一下接一下地撞在花芯上，就像是攻城木要把城门给撞开似的。
　　每每被舰长的大鸡巴摩擦过肉褶，布洛妮娅的小穴中便产生出一股电流般的快感，被肉棒前端龟头给撞在子宫口上，更是令布洛妮娅的小穴淫肉痉挛，快感是如同浪涛一般，一浪高过一浪，把布洛妮娅本人给刺激得跟离了水的鱼一样扭动着浑身美肉。
　　把布洛妮娅的一条美腿给架在自己肩膀上，舰长继续把他的大鸡巴进出着布洛妮娅的淫穴，在舰长肏干下，布洛妮娅的肉屄不断分泌出湿滑、黏稠的淫液，以方便舰长可以更好的干着她。
　　舰长就像是不知道累一般，不停地摆动腰胯，将他的肉棒在布洛妮娅肉屄中进出，每一回插拔，都会带出不少清亮的淫汁，以至于布洛妮娅肥臀下边躺着的地毯都湿漉了一大片。
　　“不行了！啊啊啊啊哦哦～又，嗷嗷嗷，又要去了！咿呀！布洛妮娅，又，哦噢哦哦～又要被舰长，噫噫噫噫！肏得要高潮惹！”本来就积压了许久性欲的布洛妮娅在舰长完全不留余地的交媾下，几度被舰长送上高潮，潮吹的妹汁是喷了一回又一回，整个人都跟上了岸的咸鱼似的抖动个不停，留有几分青涩的美丽容颜露出既痛苦又舒爽的表情。
　　胯下的骚屄膣腔里又一回缩紧，涌出温热的高潮汁水，舰长把他的阳具从布洛妮娅肉屄甬道中退出来，双手掐住布洛妮娅的蜂腰，将她给翻个身，把她娇美的背部对着自己。
　　舰长捏捏布洛妮娅隆起的臀尻，又再度分开布洛妮娅的双腿，整个人压在布洛妮娅背上，同时他的大鸡巴又再次挤进布洛妮娅饱满水润的阴阜当中。
　　“哦～”
　　被舰长压着背，布洛妮娅费劲把她双腿以反方向夹住舰长的腰，稍微向着舰长撅起她的肥臀，以迎接舰长的肏干。
　　少顷，淫靡的“啪啪”声又再度响彻，舰长的小腹与布洛妮娅松软的臀肉相撞进而发出这种下流又色情的声响。
　　舰长的两条胳膊肘撑在布洛妮娅脑袋两侧，他的整个小腹都在不停撞在布洛妮娅臀部，庞大的阳具在“啵呲啵呲”的搅水声中进出、摩擦着布洛妮娅的骚屄淫肉。
　　感受着自己淫穴中的动静，被绑出龟甲缚、趴在地毯上的布洛妮娅仰头难以自我地喊出娇喘，舰长抬起他的左手，食指、中指伸入布洛妮娅口腔中，夹住布洛妮娅口中的嫩舌，迫使她不能顺畅地叫出声来。
　　“唔唔唔嗯嗯嗯～”
　　大鸡巴在布洛妮娅湿滑的骚屄中肏干几百下，最终，舰长用力一挺，他的阳具怼进布洛妮娅骚屄深处，龟头肉冠在布洛妮娅已经大开的子宫口上释放出一股股浓稠的精液，数以亿计的“小蝌蚪”淹没布洛妮娅的子宫，甚至是将她的肚子都给撑大，趴在地毯上令她有些难受。
　　布洛妮娅眼皮子翻白，子宫中被浓稠滚烫的精液淹没，这瞬间产生的快感，令布洛妮娅近乎晕厥，整个媚肉都颤抖个不停。
　　可没等布洛妮娅缓缓，鸡儿就没有软下来的舰长，用他双臂箍住布洛妮娅雪白的鹅颈，没有从她骚屄中拔出来的大鸡巴，又再度开始了插拔。
　　“怎么，不，不要啊！哦哦哦哦噢哦～”
　　浑身颤抖的布洛妮娅在舰长又开始肏着她的肉屄时，向舰长求饶，她肉屄肉褶子痉挛到停不下来，被舰长粗大狰狞的肉龙不断蹂躏，才登上高潮没多久，便又迎来一波新的高潮，这令布洛妮娅瞳孔缩小，反向夹住舰长腰部的双腿，足掌侧方敲打舰长的后腰，想让舰长停下，但是舰长就不理会，自顾自地耸动他的腰胯，把他的大鸡巴“咕叽咕叽”地在布洛妮娅湿泞、起白沫的肉屄中搅和。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊哈哦哦哦，舰长，舰长不要，哦哦哦，又，又要去惹！不，不行啦！嗷嗷嗷嗷噫噫噫噫！布洛妮娅，布洛妮娅要被舰长肏成肉便器啦！哦哦哦哦哦！”
　　布洛妮娅如歌似泣地娇喘淫叫着，肉屄小穴中不断产生快感与刺激，在这快感下布洛妮娅的大脑都要颤抖得要爆炸了。
　　布洛妮娅眼珠子上翻，在舰长又一次往布洛妮娅子宫中射出白腥精浆后，布洛妮娅笔挺地趴下去，舌头耷拉在嘴边，身子抽搐，反向夹住舰长腰部的双腿也无力地滑下来。
　　“啊，啊，呃……”
　　布洛妮娅双眼无神地趴在地毯上，浑身住不住的抽搐，潮红的脸蛋儿看着是要多淫荡就有多淫荡，什么高冷美女OL老板，不存在的。
　　在彻底晕厥过去之前，布洛妮娅最后的念头是：“完了，这辈子肯定只能当舰长的肉便器了……”
　　随着舰长把阳具从布洛妮娅肉穴中拔出来，布洛妮娅的肉穴还一张一合翕动，肉壶中向外流出精液与淫液的混合物。
　　仔细一看，布洛妮娅这会儿已经不在原先的位置了，这个美女OL老板在舰长大力肏屄下，在地毯上往前爬行了一段距离，这段路程上，还有从布洛妮娅肉屄里流出来的妹汁所形成的痕迹，湿痕一路蔓延到布洛妮娅暂时合不上的肉壶处。
　　去而复返的希儿探头进来，看舰长盘腿坐着，而黑希儿、布洛妮娅全都被舰长干趴下了，希儿便蹑手蹑脚地走进来，才刚靠近，舰长便伸手抓住希儿的小腰，把她给拉进怀里。
　　舰长抬手捻着希儿乳鸽的蓓蕾，另一手从希儿的小腰往下滑，捏住希儿圆润的小翘臀，中指、无名指滑过少女的臀沟，在希儿腚眼处稍稍停留，随即便摸在少女阴阜肉壶紧闭的缝隙上。
　　“嗯呐…”被舰长用手指挑弄着阴蒂豆蔻的希儿，发出一声嘤咛后，眼珠子落在舰长裆部还是仰首挺胸的狰狞肉棒上，希儿抬起她的左手，柔软的掌心把舰长大鸡巴的肉冠给环住，轻轻撸动起来。
　　揉着希儿乳头的舰长，大嘴一张，吻在希儿唇舌上，乖巧可爱的希儿顺从张开贝齿，软嫩舌丁主动探出，被舰长粗糙的大舌头给卷住。
　　舰长忽然间感觉到有那么一双手从他身后抱在他的胸膛上，紧接着舰长耳边被那人吹了一口气，把自己胸前嫩乳给紧紧贴在舰长后背的黑希儿，用指尖摩挲着舰长的乳头，这个妖媚的丫头幽怨地在舰长耳边说道：“哥哥大人你个死鬼～把人家肏晕过去就不管人家了，哼，亏人家还把姐姐大人给拖过来给你享用，就这么报答人家？”
　　“别闹。”被黑希儿搓揉着乳头，舰长浑身一僵，这种酥麻的感觉舰长还是不太习惯，黑希儿娇哼一声，放过舰长后她朝趴着晕厥过去的布洛妮娅走过去。
　　把布洛妮娅给翻过来，黑希儿双手抓着布洛妮娅胸前的两团乳袋，不客气地把布洛妮娅胸前被红绳绑缚强调出的乳房给捏出各种形状，黑希儿捏着布洛妮娅在都市OL制服下边的双乳向舰长摇晃几下，黑希儿解开布洛妮娅身上OL制服的扣子，把OL制服下边的白色蕾丝胸罩给抽出来，黑希儿这个妮子还把脸给埋进布洛妮娅的胸罩中吸了几口。
　　“希儿！”希儿看黑希儿这般下流甚至是有些猥琐的举动，俏脸微红地出声制止，黑希儿自然是完全不在意，她向舰长、希儿晃晃她手里边布洛妮娅的性感胸罩：“味道还挺重呢！看来姐姐大人这对大胸被闷得出了不少汗！要不要闻闻看？”
　　“闻什么呀！”希儿才不要嘞。
　　但是舰长却是若有所思地盯着被黑希儿抽出来的布洛妮娅的胸罩看了几眼，连带着他的肉棒又涨大一分，惹来希儿用力握紧舰长的鸡巴。
　　黑希儿把布洛妮娅的E罩杯白蕾丝胸罩朝舰长丢过去，然后双手继续钻进布洛妮娅的都市OL制服当中，把布洛妮娅发育膨胀无数倍的双乳给当成玩具，又捏又搓的，手指更是捻着布洛妮娅的乳首。
　　“嗯……”
　　被舰长肏到高潮不断，最后晕厥过去的布洛妮娅，在黑希儿玩弄她身体的过程中，口鼻中忍不住发出低吟，身躯有着些许扭动，最终在黑希儿用力捏着布洛妮娅被黑希儿玩到勃起的乳头中，布洛妮娅被疼痛、酥麻交织在一起的感觉刺激到醒过来。
　　“希儿？！你……”
　　被黑希儿玩弄着双乳，布洛妮娅扭动她被红绳绑缚成龟甲缚的性感娇躯，乳前怪异的感觉令布洛妮娅要合拢她的双腿，黑希儿“嘿嘿”一笑，把双手从布洛妮娅OL制服下边钻出来，黑希儿用她双手手指把布洛妮娅胯下的肉壶蜜唇给掰开，黑希儿把布洛妮娅肉穴的风景给舰长展示出来，这个小恶魔嘿嘿笑道：“哥哥大人，要不要再来一次呀？姐姐大人肯定撑得住的！”
　　舰长盯着布洛妮娅修剪成心形的阴毛下方，被黑希儿掰开的肉屄，看着其中微微抽动的屄肉瓤子，舰长拍拍希儿的小翘臀，惹来希儿撅嘴让开路。
　　看着舰长又挺他裆部凶残狰狞的肉龙朝自己挪动过来，布洛妮娅拼命摇头：“不行的，舰长你饶了布洛妮娅吧！真的不……噢噢噢哦！”
　　不等布洛妮娅把求饶的话语说完，舰长便将他的小麦色的大鸡巴又给挺入布洛妮娅的小穴中，在舰长大力征伐肏屄下，布洛妮娅那已经完全变成舰长形状的骚屄淫肉，此刻将舰长的大鸡巴给包裹，肉褶子在粗硬的肉棒棒身上摩挲，产生的快感令布洛妮娅几乎又要晕厥过去。
　　“不，不，啊！啊啊啊啊！哦哦，舰长不要啊！噢噢噢，布，布洛妮娅会，会乖乖做，噫噫噫噫噫！做舰长的肉便，喔喔喔，肉便器的！啊啊啊啊啊啊，求，求你放过我……”
　　“啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷，要去了！布洛妮娅又要去惹！喔喔喔哦哦～布洛妮娅的骚屄已经是舰长，啊啊啊哦哦啊啊，是舰长的形状了啊啊啊啊啊！”
　　这一晚，对布洛妮娅来说，注定是难以入眠的一晚，就算她被舰长肏到晕厥，也会被两个希儿给玩弄到再次苏醒，然后继续被舰长大力征伐，然后再次被肏到晕厥。
　　“啪啪啪啪……”
　　天光微微放亮，在这不断地声响中，“劳碌”一晚上却还是神采奕奕的舰长，趴在布洛妮娅凹凸有致的性感娇躯上，他的腰胯碰撞着布洛妮娅已经通红一片的臀部，布洛妮娅此刻双眼上翻，嘴里发出沙哑的“呜呜”声，她的肚子隆起仿佛怀有数个月身孕似的。
　　舰长闷哼后，他又给肉壶阴唇通红的布洛妮娅灌入一泡精浆，这回射精后，舰长舒一口气，他捏捏布洛妮娅的脸颊：“鸭鸭？鸭鸭！还醒着吗？给点反应。”
　　得到布洛妮娅近乎听不见的回应，舰长很满意，伸手把他的手机拿过来，“鸭鸭、希儿、黑希，都靠过来，咱们拍照。”
　　肚子同样隆起一个弧度的希儿、黑希儿顺从地把脑袋和布洛妮娅靠在一起，等舰长调整好参数，便在床褥上站起来，摄像头对准她们三个，“三二一，茄子。”
　　随着舰长的发令，两个希儿还有布洛妮娅都比划出剪刀手，三个各有姿色的美人儿，此刻却是有精液与淫汁混合从她们肉壶中倒流出来，这幅场面可谓是淫靡万分。
　　舰长摁下快门时，镜头当中同样出境的舰长的大鸡巴，也正好射出输精管里的残精，滴落在正中间的布洛妮娅脸上。
　　——半个月后
　　解决掉阿拉哈托抄袭门事件的布洛妮娅，摇摆着蜂腰肥臀，明显心情很好地走进她的Reason Studios公司。
　　你问那个阳痿早泄老男人？
　　因为这厮的诬告，导致其游戏公司的声誉大降，甚至是危险到动摇立足之本，最终，那个谁被炒了，据说还要赔偿很大一笔钱，反正后半辈子肯定是得去当乞丐了。
　　解决掉压在心头的大问题，布洛妮娅走在公司里都明显的是春风得意，原本旗下员工的小动作她都当没看到，径直走向她的办公室。
　　“老板，您的朋友在您办公室里等您。”
　　被一个女员工通知有人在等她，布洛妮娅想了想，寻思着是谁在等她，布洛妮娅拧动门把手，把她办公室大门给打开。
　　听到开门声，在布洛妮娅办公室里等她的人便转动座椅，面向布洛妮娅，一个身着休闲装的俊朗清逸男人，不是舰长还是谁？
　　“嗨！鸭鸭。”
　　布洛妮娅粉唇唇角上翘，她反手把她办公室大门给关上，向舰长款款走来。
　　布洛妮娅今天还是穿着一身都市OL制服，不过款式却换成了另外一款素雅灰的，包臀裙另外换成了长裤。
　　走到舰长跟前，布洛妮娅踢掉脚上的高跟鞋，丰满的臀部直接坐到她办公桌的边沿上，布洛妮娅抬起她的左腿，把她左脚给伸到舰长面前，被舰长一把抓住。
　　“哇哦，裤里袜，鸭鸭，你好骚啊！”
　　抓住布洛妮娅左足，舰长手指在她左足上摩挲。
　　布洛妮娅今天穿着的长裤下边，还有一件空姐灰裤袜，这种介于白与黑之间的颜色，显得是有种别样的风情。
　　舰长把布洛妮娅的左足给捧到鼻尖闻了闻上边的味道，有种细微的皮革味与汗液混合后所产生的味道，倒也不是不能忍受。
　　“人家的脚不比希儿、黑希的差吧？”布洛妮娅把她右足踩在舰长膝盖上，一边玩着一边玩着鬓角的发丝，她一边出声向舰长问道。
　　舰长尴尬地干咳，看来他恋足癖这个标签是彻底甩不掉了……天地良心啊！
　　他这个老色批怎么会挑食呢？
　　他只是稍微偏爱一点美臀还有美腿玉足嘛！
　　布洛妮娅娇哼，把她左足从舰长手里给抽回来，两只骨肉均匀在长裤下边包裹在灰色裤袜的脚丫向舰长裆部靠近，足弓轻踩在舰长裆部，足掌在舰长裆部摩擦，感受着自己双足足肉下边逐渐膨胀起来的舰长肉棒，布洛妮娅妩媚一笑，俯身把舰长裤子的拉链给拉开，将舰长粗壮的大鸡巴肉棒给释放出来，手指在肉棒龟首的马眼缝搓了搓。
　　“还真是精神呐，安哥可真是个大色狼。”布洛妮娅把她搓舰长鸡巴肉冠马眼的手指给含在嘴里嘬干净，布洛妮娅把她双足给踩在舰长的肉棒上，足底摩挲撸动着舰长的大肉棒，足跟时不时轻踩一下舰长鸡蛋大小的睾丸。
　　“嘶……”
　　舰长倒抽一口凉气，布洛妮娅的“鸭掌”比起希儿的小脚丫要大上一号，踩在他阳具上的力道要比希儿、黑希儿要重，但却是刚刚好，力道不轻不重，足底足肉柔软，包裹着的灰色裤袜也是高档品，摩擦着肉棒并不会难受，反而是令舰长更加享受。
　　布洛妮娅把她足趾蜷缩弯起，用她脚趾弯在阳具龟头肉冠上摩擦着，布洛妮娅一足撸动摩擦着舰长的肉棒，另外一足则是挑动着舰长的睾丸，布洛妮娅边用她的双足侍奉着舰长，边对享受她双足的舰长说道：“大色狼，人家的脚丫子舒服不？哼，跑人家公司干这种事情，色狼。”
　　“哦？我又没说要这样，难道不是你自己干的？”舰长似笑非笑地望着布洛妮娅，抬手抚摸在布洛妮娅的大腿上，舰长的双手顺着布洛妮娅发育膨胀后的身体曲线不停游走，感受着布洛妮娅如今火辣的魔鬼身材，舰长感慨：“鸭鸭还真的是长大了啊……”
　　“哼。”布洛妮娅唇角扬起得意的弧度，两只骨肉均匀的美足并拢，组合成一个足穴，将舰长粗大的肉棒给包裹在内，左右足底软肉以合适的力道挤压着大肉棒，足穴上下套弄，大肉棒就像是被布洛妮娅的足穴给挤出汁液一般，肉冠马眼缝分泌出前列腺液来，带着些许腥臭的透明前列液流下，把布洛妮娅左右美足上的灰丝裤袜给晕染出一片湿痕，使得布洛妮娅用她足穴套弄肉棒更加顺畅，高档的灰色裤袜在摩擦舰长的大鸡巴时，还伴随着细微的“嘶嘶”声，显得场面更加淫秽。
　　舰长也没有闲着，双手抓住布洛妮娅素雅灰OL制服的胸口，把布洛妮娅发育膨胀后的“鸭胸肉”给抓在手心，尽管是隔着OL制服，对于舰长来说布洛妮娅饱挺的酥胸还是让他爱不释手，把布洛妮娅的酥胸乳脂给把玩出各种形状。
　　“嗯……”
　　被舰长把玩着OL制服下边酥胸乳房的布洛妮娅口中忍不住低吟，她加快双脚为舰长肉棒足交的速度，似乎要赶快把舰长的阳精用她双脚足穴给榨出来一样。
　　舰长看到布洛妮娅灰色长裤的裆部湿润的一小圈，便明白了为什么她要着急。
　　“原来如此，色鸭鸭，自己发情了还想先让我吃瘪，呵呵哒，想得美！”
　　对于布洛妮娅加快足交速度的举动，舰长不为所动，继续把玩着布洛妮娅的乳房，他是没什么，布洛妮娅的呼吸反倒是急促起来，踩在舰长大鸡巴上的双脚更是开始以不同的速度，踩弄着舰长滚烫的阳具，但是舰长的大鸡巴却完全没有要射精的迹象，反而是她布洛妮娅被舰长玩弄得长裤裆部的湿痕越来越扩大。
　　“大色狼！怎么还不射啊！该死，别，别捏乳头……”
　　正当两人“战况”焦灼时，布洛妮娅的办公室被人从外边敲了敲，舰长和布洛妮娅同时一惊，舰长立马揽住布洛妮娅的蜂腰，让布洛妮娅侧身坐在他大腿上，借着娇躯把他还露在外边的阳具给遮住。
　　侧身坐在舰长大腿上的布洛妮娅整理一下仪容仪表，做出和往常一样的表现，冷静摁下她办公桌上的传唤器：“进来。”
　　有自家美女老板的许可，布洛妮娅办公室外边捧着托盘的女员工便开门走进去：“老板，我给您还有您的朋友泡了茶水。”
　　走进布洛妮娅办公室的女员工鼻翼抽动，好像闻到了老板办公室空气里有种奇怪的味道？
　　再定睛一看，只见他们Reason Studios的高冷清丽美女老板布洛妮娅，这会儿居然是侧身坐在那个来拜访的男人大腿上，一只素手更是被那个俊朗男人给捧在手心里，显得两人之间关系相当的亲昵。
　　感觉自己似乎是发现了一个惊天地泣鬼神的大瓜，女员工低头把托盘上所盛放的茶盏给放到布洛妮娅办公桌上，扭头就要走，舰长出声道：“我和鸭鸭的事情，不要到处去乱说，这是个秘密。”
　　舰长的声音落入那女员工耳中，显得是虚无缥缈起来，女员工的精神在舰长话语下变得恍惚，但是“不能把布洛妮娅老板与她男友的事情暴露出去”的念头，此刻变成了她脑中至高无上的思想钢印，女员工向舰长还有布洛妮娅鞠躬，走了出去。
　　这是舰长从与他融合的千年龙气的记忆中学来的小花招，非常实用。
　　舰长亲一口布洛妮娅的嘴唇：“鸭鸭咱们继续。”
　　“呸，色狼！”
　　布洛妮娅啐舰长一口，把她办公室大门给锁上，身躯从舰长大腿上跳下来，跪坐在舰长面前，布洛妮娅解开她OL制服外套的扣子，一把就将OL制服外套下边的衫衣给撩起来，露出她被黑色蕾丝胸衣给托住的双乳。
　　左右摇摆几下自己的上半身，布洛妮娅那被胸衣给托着的双乳顿时荡漾起阵阵乳波，白腻的两个北半球，把舰长的眼珠子都给吸引走，布洛妮娅不褪下胸衣，直接就这样把舰长粗壮狰狞的肉龙，从她双乳乳沟下方塞进去，最后这粗大的鸡巴从她乳沟上方探出头来。
　　因为布洛妮娅没有解开胸衣，她的乳房这会儿便天然的有着挤压力度，但是又不会对夹在其中的肉棒产生不适，布洛妮娅双手摁着她双乳侧乳，对大鸡巴施加更大的力度，乳压挤着肉棒，布洛妮娅开始上下起伏她的身子，舰长的大肉棒便在布洛妮娅温软如玉的双乳乳沟中享受起来。
　　虽说布洛妮娅的乳房还比不上阿波尼亚的那对爆乳，但是为舰长乳交却另有一番滋味。
　　为舰长乳交的同时，布洛妮娅乳沟挤压着的肉棒，此刻还是轻轻松松地对布洛妮娅露出它的峥嵘，紫红的肉冠笔直对着布洛妮娅，肉棒上天然的雄性荷尔蒙落在布洛妮娅鼻腔中，令布洛妮娅口干舌燥，忍不住伸出舌头，在肉冠上舔舐起来。
　　在布洛妮娅用双乳挤压为舰长乳交、伸出舌头舔舐肉冠的同时，丝丝口涎从布洛妮娅唇舌中流出，滴落在布洛妮娅北半边乳脂球上，流入她乳沟中，湿润她的乳沟，使得可以更好地摩擦着舰长的肉棒。
　　舌尖舔着肉冠马眼，布洛妮娅的大脑中的神经细胞不断被舰长肉棒上的雄臭轰炸，跪坐着的双腿不知何时变成了蹲姿，大张的双腿之间，长裤的湿痕越扩越大，她长裤下边的阴阜深处瘙痒难忍，子宫“咕叽”地主动往下降，已经十分渴望到现在就让舰长把他的大鸡巴给塞进她的肉壶里，狠狠地摩擦她的屄肉褶子。
　　双唇在肉冠上深情一吻，布洛妮娅把舰长的肉棒给释放出来，布洛妮娅脱下她的长裤，以鸭子坐的姿势坐到她的办公桌上，背对着舰长，布洛妮娅这个色鸭鸭回头看着舰长的同时，还扭了扭她的屁股，“舰长～来嘛，人家想你了。”
　　“色鸭鸭！”舰长抬手在布洛妮娅肥臀臀峰上一拍，布洛妮娅下身穿着的空姐灰裤袜居然还是开裆袜，甚至连内裤都没有穿，腿根、阴阜全都露出来，肉壶缝隙中流出布洛妮娅发情的汁液，滴落在她办公桌上。
　　布洛妮娅更加向后翘起她倒心形的肥臀，嘴上说着：“人家就是好色嘛！”，边说布洛妮娅边扭着腰臀向舰长展示着她的臀部，让舰长赶快把他又粗又硬又大又长的大鸡巴塞进她的骚屄甬道里。
　　舰长伸手捏捏布洛妮娅的臀尻，大布洛妮娅的肥臀并没有因为长时间久坐而变得僵硬，反而是软软的，舰长情不自禁地把他的脸庞给埋进布洛妮娅倒心形的两瓣翘臀中，脸颊在她臀峰上蹭着。
　　“呀！舰长你干嘛呢！别蹭我屁股！色狼！变态！”
　　“有句俗语说得好。”把脸埋在布洛妮娅两瓣肥臀里的舰长含糊不清地说：“鸭鸭的屁股是块宝，我这是在品鉴呐！”
　　“呸！”
　　布洛妮娅嘴上对舰长的举动不赞同，但是她却是把她的臀部更加地向后翘起，以方便舰长更加的品鉴。
　　布洛妮娅的臀部皮肤紧致，而且丝滑，没夸过肩的臀部在她开裆灰色裤袜的约束下，所产生的视觉冲击，实在是叫人难以把控！
　　把脸埋在布洛妮娅臀肉当中的舰长，舌头在布洛妮娅丰臀上舔舐嘬吮、轻咬着，布洛妮娅臀肉基本上是被舰长折腾了个遍，哪怕那流水的肉壶也被舰长照顾到，最外边的屄肉瓤子被舰长用舌头舔弄着，令布洛妮娅阴阜蜜唇颤抖，流出的黏稠淫汁被舰长不客气的当成饮料喝下肚子。
　　“嗯…哈！舰长！别舔了！”布洛妮娅娇喘吁吁，裆部的阴阜肉壶被舰长舔着，肉屄当中的膣道更显得是空虚寂寞，淫肉褶子都在颤抖蠕动。
　　布洛妮娅催促着舰长，要舰长赶快用他的大鸡巴来肏她瘙痒的淫穴：“舰长你欺负人！人家的骚屄要痒死了！要舰长的大鸡巴来止痒！求你了！快，快点用大鸡巴来肏布洛妮娅的骚屄！肉便器鸭鸭真的忍不住啦！”
　　“好啦好啦，真是个色鸭鸭，这就忍不住了。”
　　舰长依依不舍地把脸从布洛妮娅肥臀尻肉里抬起来，扶着他逼近二十六公分的粗壮大肉棒站起来，精壮的身体靠在布洛妮娅窈窕的背部，狰狞肉龙的桂冠抵在布洛妮娅湿漉屄穴入口处轻轻磨蹭，他这么一搞，根本就是在欲火难耐的布洛妮娅身上浇油！
　　灼热的肉冠龟头蹭着翕动的屄穴蜜唇，美女都市OL老板布洛妮娅几乎是用着哭嗓喊叫：“舰长～好哥哥舰长！亲爸爸！别折磨人了！布洛妮娅的骚屄想死你了，快，快，求你用大鸡巴肏我的骚屄好不好！”
　　“来了来了。”舰长把他大鸡巴对准入口，一挺腰，他的大鸡巴便一下冲入欲火难耐的布洛妮娅淫穴深处，粗大的棒身碾过蠕动的淫肉褶子，肉冠撞在布洛妮娅绵软子宫颈口上，这一瞬间产生的快感，让布洛妮娅瞳孔缩成针眼状，欲要喊出的淫叫堵在喉咙中，她的胸腹一缩一放，早已变成舰长形状的淫穴屄肉合拢包裹住狰狞肉龙，屄肉褶子讨好一般在大肉棒上蠕动轻咬，完全就是舰长的鸡巴套子。
　　“啊……啊啊啊哦哦哦噫噫噫！”
　　不成语调的嘶吼被布洛妮娅从喉咙中喊出来，浑身诱人遐想的媚肉发颤，整个人险些就跟青蛙似的趴在她的办公桌上了。
　　舰长从后托住布洛妮娅的上半身，双手抓住布洛妮娅丰满的酥胸，舰长把脸从布洛妮娅身后凑到她身前，嘴唇堵住布洛妮娅的小嘴，舌头伸进她的口腔中。
　　片刻后，布洛妮娅对舰长只有一句话：“肏我！”
　　舰长立马扭动他的腰胯，堵在布洛妮娅肉穴膣道当中的肉棒做起活塞运动来，两人之间的性器碰撞出淫靡的交媾声。
　　“啊啊噢噢噢齁齁齁齁哦哦哦嗯嗯嗯啊啊啊～”
　　布洛妮娅高亢的浪啼，为她与舰长性器碰撞所发出的淫靡“啪啪啪”声，添加上别样的风情。
　　“喜欢！啊啊啊啊啊，布洛妮娅最喜欢舰长了！噢噢噢啊～骚屄被舰长的大鸡巴肏得又痛又麻又爽，舰长舰长舰长舰长～布洛妮娅最喜欢舰长惹！”
　　也是亏得布洛妮娅的办公室隔音效果极佳，而且还有单向玻璃，不然布洛妮娅眼下这骚浪痴女的模样被她的员工们知道了，那不就社死了？
　　最终，布洛妮娅在她肚子里被舰长灌入许多精液而鼓胀起来，整个人靠在舰长的一条胳膊上，小心翼翼地被舰长搂着从公司通道中带出去，两人驾车离开。
　　晚上舰长回到休伯利安的独栋别墅，看住的地方黑漆漆的，似乎没有人在，舰长挠挠脸颊，摸着黑走上二楼，一打开他房间的门，屋内的日光灯便被人打开，只听见三个不同嗓音的女人异口同声地出声：“老爷～姑娘等您好久啦！”
　　舰长睁开被突然间打开的日光灯晃到的双眼，看到跪坐在地板上的三女，舰长胸腔中顿时一阵火热，棕黑色眼眸瞪大，呼吸急促，狠狠咽下一大口唾沫，舰长道：“你，你们仨……卧槽！”
　　舰长房间内的地板地毯上，希儿、黑希儿挨着布洛妮娅的左右，一大两小跪坐以迎接舰长的到来，清纯可人的希儿、清丽的布洛妮娅、泼辣妖媚的黑希儿，此时她们三个风韵各不相同的丽人，全都是露着大片大片的肌肤，浑身上下只有一件肚兜以及臂弯当中的薄纱披肩，这种中式的色情穿着，愣是给她们三个爱沙尼亚、俄罗斯人添加了异域风情，很难不叫人鸡儿梆硬。
　　“老爷，您这么看着姑娘做什么呀？今天可是姐妹们做通房丫鬟的服侍老爷的日子呀！”黑色肚兜上绣着红色石蒜花的黑希儿，抿着嘴角，对舰长轻笑，葱白玉指拈起她肚兜的衣角把肚兜给撩起来，露出她的肚脐，黑希儿向舰长露出妖艳的微笑：“还是说老爷精力不继，连咱们仨通房丫鬟都吃不下了？噢呵呵呵……”
　　这个雌小鬼！
　　白色肚兜上绣着兰花的希儿，望着舰长裤裆被撑起来的大帐篷，小脸浮出一片绯红，原本就乖巧地放在她小腹的双手手指，此时偷偷地去摩挲着她的阴户蜜唇，这妮子想着接下来的事情，她便相当期待，“跟布洛妮娅姐姐还有另一个我一起跟舰长哥哥做爱……诶嘿嘿嘿……”，表面清纯羞涩，实际却是小骚货的希儿兴奋地在心里默念，看向舰长的目光愈加强烈。
　　同样是白色肚兜的布洛妮娅，不过她的肚兜上没有绣着花，反而是直接了当的绣着“老爷的骚货肉便器”这几个大字。
　　因为布洛妮娅的胸部乳房要比希儿、黑希儿要大，肚兜穿在布洛妮娅身上愣是连她的肚脐都没能遮住。
　　披着薄纱披肩，情趣的肚兜在身，把原本清丽脱俗的布洛妮娅给衬托得仿佛是九天玄女一般，只不过随着布洛妮娅对舰长用她手指比划出一个圈，舌头在指圈中挑动，把这一切都给渲染上淫秽的色彩。
　　三女站立起来，走到舰长跟前，三双小手抓住舰长的裤子，就给他扒下来，仨女为舰长宽衣解带后，又重新跪坐在舰长跟前，异口同声向舰长问道：“老爷，您想要谁先侍寝呢？”
　　“老爷我也怪乏的，翻牌吧。”进入状态的舰长决定好好做一回奢淫无度的富贵老爷，连翻牌子这种话都说得出来。
　　最要命的是，这姐姐妹妹三个居然还真的有翻牌子这个环节，黑希儿把放着她们三个人名字的牌子连同托盘给端到舰长面前，笑嘻嘻地催促舰长快点翻牌子。
　　“按照黑希的习惯……肯定作弊地把自己给安排到第一个。”舰长心里嘀咕，然后把已经打乱过的木牌子又重新洗牌，随意翻开一张，上边果然是用红边描的“希儿”，黑希儿掩嘴怪笑：“哎呀呀～看来还是伦家和老爷有缘分，老爷，来嘛～”
　　希儿、布洛妮娅都斜眼看了一眼在那儿自导自演的黑希儿，黑希儿这做作的行为想骗得了谁？
　　黑希儿拉着舰长坐到床上，琼鼻凑到舰长胯下，鼻尖闻闻舰长胯下昂首挺胸的狰狞肉龙，舰长作为男性的味道充斥在黑希儿鼻腔，让她“咕”地咽下口水，伸出舌头在舰长的大鸡巴上舔舐着。
　　黑希儿可没花时间把舰长的肉棒全都给清理一遍，她用舌头只在舰长着火热滚烫的大鸡巴龟头肉冠部分游走，冠状体、沟壑、鸡巴系带，黑希儿只重点关注这几个地方，舰长的鸡巴那么大，全都清理一遍那得花多少时间？
　　还是重点关注能简单清理到的地方吧。
　　“啧，呲呲呲…嘶溜…”黑希儿的舌头在舰长鸡巴肉冠上大转，口涎顺着她的舌丁流下来，黑希儿更是伸手轻轻捏住舰长鸡巴下方的两个足足鸡蛋大小的睾丸，拇指轻轻挤压着睾丸，黑希儿还双眼往上朝舰长看，舌尖舔弄着龟头马眼缝。
　　布洛妮娅、希儿同样爬上床，一左一右地把舰长两条胳膊夹住，一大一小两对酥胸乳肉压在舰长胳膊上，两姐妹同时吻住舰长。
　　翻牌子归翻牌子，又不代表她们两个没被翻到的不能动。
　　布洛妮娅跟舰长亲吻片刻便松开舰长的嘴唇，把位置让给希儿，毕竟她下午那会儿已经跟舰长做爱交媾好几回了，现在倒不至于急着这么一回。
　　布洛妮娅跪坐起来，把舰长的后脑给枕在她的大腿上，布洛妮娅的大腿松软结实躺在上边可谓是极其享受。
　　在舰长和希儿交换着唾液时，黑希儿把舌头给缩回来，双脚分开，手指把她小穴阴唇分开，露出粉腻翕动的肉壁，黑希儿对准舰长硬邦邦的大鸡巴，双腿弯曲蹲下去，少女渗水的淫穴顿时把大鸡巴给含住，粗壮的棒身挤开黑希儿淫穴肉壁，火热的龟头抵在黑希儿子宫颈口，“噫噫噫噫噫唔唔唔，咕……”，黑希儿面庞扭曲，她的小穴被大鸡巴给撞的酥爽又酸痛，但是肉褶子被摩擦所产生的快感又令她酸爽不已。
　　“呼呼呼呼呼……”
　　尽管现在舰长看不到黑希儿的表情，不过按照以往的经验，想来黑希儿现在的表情肯定是因为酥爽酸痛而扭曲但是又不肯服输而倔强地故作镇定吧？
　　黑希儿咬牙，觉得自己小穴没有那么酸痛了，便双手扶着舰长的腹肌，摇摆起她的小翘臀。
　　这种姿势会让男人的阳具能进入到小穴很深的地方，虽说按照舰长的长度，这也就是洒洒水啦，被大肉棒给顶到深处，黑希儿忍不住从她口鼻传出娇吟，淫肉褶子蠕动着，像是要把肉棒给挤出去，但是表现起来却像是在跟舰长的大鸡巴跳交际舞。
　　“嗯哈…咕…啊啊…”保持蹲姿的黑希儿上下起伏着她的小翘臀，蜜穴口吞吐着大肉棒，交媾产生的快感让黑希儿夹在舰长腰部两侧的小脚蜷缩又放松，蜜穴淫肉蠕动痉挛，花芯分泌出少女发情的汁水，仅仅是套弄大肉棒几下，高潮的汁液便从黑希儿和舰长大鸡巴之间的缝隙中滋出。
　　“我才不要…咕…认输…哈啊！”黑希儿奋力扭摆着她的小翘臀，用她小穴“咕啾咕啾”地搅和着她膣道当中的大鸡巴，蛙蹲的双腿因为高潮而痉挛颤抖着。
　　俯身和舰长舌吻的希儿把舰长大舌放开，小脑袋挪走，靠在舰长胸膛上，布洛妮娅顺势把她胸前丰硕的乳果给压在舰长脸上，挡住舰长的视线。
　　大奶奶鸭的奶脂松软，尽管是有肚兜隔绝，但是具体感觉还是相差不大。
　　视觉被遮蔽，舰长的其它感官便变得灵敏起来，忽然间感觉到自己胸膛被什么温软的某物给舔来舔去，舰长抬起他的左手，手心抚摸正舔着他胸膛的希儿脑袋上。
　　下一刻舰长浑身一僵，因为舌丁舔着舰长胸膛的希儿，嘴唇游走，小舌头把舰长的左乳头给含进口中，嘴唇、舌头嘬吮着舰长的左乳头，甚至是轻咬一口。
　　乳头被刺激，舰长有些丢人的喊出声，布洛妮娅见状，伸手将舰长的右乳头给用她手指捻压，手指撵着舰长右乳头在画圈圈，这让舰长不安分扭动他的身躯，“你们…停！”
　　面对舰长的喊停，布洛妮娅、希儿都不予以理会，依旧我行我素，布洛妮娅甚至是出声说道：“老爷就放心交给咱们吧！一定把老爷服侍得舒舒服服的。”
　　舰长心中骂道：“囸！”
　　男人的乳头也同样是敏感的，被这样挑逗，肯定是会产生酥爽的刺激，连带着舰长插在黑希儿肉洞里的肉棒都膨胀一圈，肉冠抖动，好像就快射精了。
　　察觉到状况的黑希儿雌小鬼笑道：“哎哟哟，老爷这是怎么啦？不会是被玩乳头就忍不住要射精了？好杂鱼呢！”
　　被布洛妮娅用胸脯压住上半张脸的舰长嘴角抽搐，在黑希儿小穴、希儿布洛妮娅玩弄乳头的多方面刺激下，好像真的快射精了，但是，但是这多少有点丢人，舰长咬牙忍着快要射精的冲动，愣是没有交货。
　　“哼。”黑希儿想到一个好点子，她自己上下起伏屁股的幅度变小，右手悄悄伸向舰长的两腿之间，瞅准时间便用她小手把舰长的睾丸以不轻不重的力道捏住，黑希儿这一“偷袭”让舰长忍不住大喊：“操——！！！”，本来就在临界点的舰长大鸡巴顿时释放出灼热的精浆，黑希儿的子宫顿时鼓胀起来。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊啊啊～哈啊啊啊噢噢～”
　　黑希儿慢慢起身，她尚在痉挛颤抖的肉穴把舰长的大鸡巴给吐出来，不改雌小鬼本色的黑希儿嗤笑：“杂鱼老爷，哼哼哼～这就射精了，杂鱼～”
　　舰长把布洛妮娅压在他上半张脸上的乳房给推开，脸色气愤，在舰长发作前，布洛妮娅把翻牌子的托盘拿过来：“老爷，翻牌子啦！”
　　舰长随便抓起剩下两张牌子中的一张，但是他连看都不看一眼，便对希儿说道：“快去趴着！老爷我要从后边干你这个小骚货！”
　　“噢！”
　　希儿顺从地爬起来，撅着小翘臀对着舰长，这种小狗的姿势显得希儿既清纯又骚气，两个臀瓣之间已经是淫水横流，稀疏的草丛也已经完全被打湿了，希儿的馒头屄被她用手指掰开，希儿低头透过她分开的双腿问舰长：“老爷哥哥，是这样吗？”，希儿还晃动她的屁股，以此来勾引对女人臀部、美腿玉足有着偏爱的舰长。
　　舰长却是扬手在希儿撅起的小翘臀上“啪”的一拍，这个男人恼羞成怒地拍着希儿的屁股，男人愤然道：“刚才就是你是吧！居然敢对老爷我不敬！”
　　“呀！”被打屁股的希儿不服气：“刚才布洛妮娅姐姐也动了！”
　　“枪打出头鸟！”舰长又扬手拍一下希儿的屁股，妮子的小翘臀又荡漾一下，希儿“唔唔唔”地撅着屁股趴在那儿，说实话，舰长打希儿屁股的巴掌力道不重，根本就是做做样子给希儿口头警告罢了，而且舰长打希儿屁股的位置……不是希儿小翘臀臀峰，而是在她两个臀瓣之间。
　　臀瓣之间的小肉屄被舰长不轻不重的一拍，本就已经湿漉的阴户更是向外吐出妹汁，阴阜蜜唇本来就敏感，挨了舰长两巴掌后酥麻酸爽的微痛转化成快感，让希儿小翘臀、双腿连连颤抖。
　　拍两下希儿小翘臀后，舰长又在希儿屁股臀峰上又扇两下，清脆的“啪啪”声让希儿收紧她的小屁股，舰长一时间玩心大起，巴掌一下接一下地扇在希儿小翘臀上，亏得是舰长的力道不重，不然希儿非得哭出来不可。
　　“老爷可别玩过火啦。”布洛妮娅爬到舰长右侧，俯身把臻首贴在舰长的肉棒上，布洛妮娅伸出舌头，替舰长清理肉棒上边黑希儿的妹汁与舰长精液的混合物，男女荷尔蒙混合后的气味儿，让下午跟舰长欢好过的布洛妮娅膣道深处又升腾起欲火，布洛妮娅把手指给伸向她的两腿之间，手指抚慰起她的阴阜来。
　　“唔唔唔……老爷哥哥欺负人！”被舰长打屁股的希儿檀口银牙咬着舰长的床单，虽说被舰长打屁股不是很痛，但是那也是被打了啊！
　　而且被打屁股居然还有点感觉，这让表面清纯实际却是个小骚货的希儿怀疑起自己是不是有什么稀奇古怪的隐藏癖好了。
　　把希儿的两瓣小翘臀被拍得泛红，舰长把他手心在希儿小翘臀上满怀歉意地揉了揉，布洛妮娅也正好把舰长的大鸡巴用她舌头给清理干净，舰长便扶着他胯下的“小”伙伴，跪立在小翘臀还颤颤巍巍的希儿身后，火热的肉冠龟头在希儿两瓣小翘臀之间的阴户肉壶嫩缝上摩擦两下，舰长挺腰，他的大肉棒便挤开希儿的馒头屄阴唇，挤进希儿那仿佛充满着吸力的肉屄穴道中。
　　“唔…啊～”
　　紧密的小肉屄被粗大的肉棒给分开，希儿忍不住叫出声来，绵密肉环把大鸡巴给环环套牢，舰长只觉得希儿肉穴中仿佛有着一股吸力，扯着他的肉棒往深处走，小妮子的肉屄着实是个销魂窟，虽然肉褶子不像布洛妮娅那么明显，但是这小穴的吸力简直了，根本不亚于舰长的其她女奴，舰长简直不要太爱好不好！
　　舰长双手抓住希儿两瓣泛红的小翘臀，少女的小穴还是容纳不下舰长那粗长狰狞的阳具，还有部分留在外边。
　　双手捏捏希儿的小翘臀软软的臀肉，舰长将他的肉棒从希儿肉穴里拔出来一截，然后又挺入，软乎的膣道肉壁被粗大的肉棒蹂躏，不由得痉挛颤抖起来，快感顺着希儿的尾巴骨传递至希儿的神经细胞，让希儿浑身颤栗，连带着她的膣腔淫肉都颤栗地攀附在肉棒上蠕动。
　　希儿的小腹因为舰长大肉棒而凸起，这个凸起随着大鸡巴在她肉屄中的活塞运动而起起伏伏，大鸡巴摩擦着膣道，不断产生的刺激令咬着褥子的希儿“唔唔啊啊”的喊叫，跪趴着的双腿小脚丫扑棱拍打着床褥，这个表面清纯私底下内媚的小骚货收紧她的小翘臀又放松，连带着她小穴膣腔肉壁都是一紧一松地夹持着舰长的大鸡巴，希儿的这种表现，让她那与黑希儿相差无几的蜜穴居然还要比黑希儿还要再销魂一些，一紧一松的膣道把舰长的大鸡巴给夹持得说成是飘飘欲仙都不为过！
　　舰长双手松开希儿的两瓣小翘臀，精壮的身子前倾，一双大手抓住跪趴着的希儿由她胸前白色兰花肚兜包裹着半露着侧边的嫩乳，舰长边用他的大鸡巴“啵呲啵呲”搅和着希儿的小穴边用他的大手把希儿白色兰花肚兜下边的嫩乳给捏出各种形状，手指把少女胸前嫩粉肉葡萄给揪住，舰长用他髋骨冲撞着希儿本来就被他拍得泛红的小翘臀，“啪啪啪”的肉体交媾声显得这场面是相当淫靡。
　　“小骚货！小屄夹那么紧，还一紧一松的！从哪儿学的？嗯！老爷我今天非得把你这装清纯的小骚货给干死！刚才还敢戏弄老爷我是吧！”舰长愤怒地呼喊，大鸡巴抽插希儿小穴的动作根本就不留余地，把希儿给肏得意识全无，只顾着“呜呜哇哇”地淫叫了，少女的双脚被快感冲击到连扑棱都停了下来，只能撅着她的小翘臀被动迎接着舰长的肏干，胸口嫩乳被舰长大手捏得痛麻酸爽，嫩乳前端粉嫩乳头更是被刺激到发硬。
　　“哇…唔…啊啊啊哦哦……”被动迎接舰长肏干的希儿双眼翻白，舌头耷拉在唇边，身体机械的对舰长的举动做出反应。
　　黑希儿把手搭在希儿脸蛋上，黑希儿眼珠子一转，双手便捧起希儿的脸，然后将她自己的腹部给搁在希儿脸蛋下方。
　　意识因为高潮而飞到九云霄外去的希儿，此时无意识地把她小嘴给堵住黑希儿双腿之间的肉穴上，耷拉在唇边的舌头此时重新活动起来，舌尖钻进黑希儿膣道中，舌苔剐蹭起黑希儿浸泡着精液、淫汁混合的膣道。
　　被希儿的舌头剐蹭着小穴肉壁，黑希儿不由得用她双腿把希儿的脑袋给夹住，双手摁在希儿头顶，唇齿间难抑呻吟，而无意识的希儿舌头在黑希儿膣腔中剐蹭，更是把其中精液与淫液的混合物给倒卷吞入口中，也不管着味道口感不怎么好。
　　“唔嗯…啊！”双腿夹着希儿脑袋的黑希儿叫春，她摁在希儿头顶的小手在希儿头顶一拍，黑希儿怎么也想不到，无意识状态下的希儿居然舌功会那么好，每次都对着她的G点在进攻，险些就要去了。
　　被黑希儿拍着头顶，意识飞到九云霄外的希儿，居然是加快了她的嫩舌对黑希儿肉穴甬道的进攻，舌头剐蹭着黑希儿的G点，最终，在黑希儿“嗯啊啊唔唔”的呻吟下，这个雌小鬼被希儿这个表面清纯的小骚货，在无意识状态下用舌头给舔到高潮，喷出的高潮汁水浇在希儿脸上，黑希儿夹住希儿脑袋的双腿松软分开，整个人后仰躺倒着喘气。
　　被黑希儿喷出来的高潮淫汁浇了一脸的希儿，这下总算是清醒过来，感觉到自己口腔中奇怪的味道还有脸上黏黏的淫液，希儿刚想说什么，舰长便把他的身躯给压在希儿背上，胯部快速耸动，他的阳具“啵呲啵呲咕叽咕叽”地快速冲撞着希儿的小穴，花芯被捣药似的被舰长滚烫的大鸡巴冲撞，刚清醒的希儿都来不及说话，她的喉咙中便被呻吟给占据。
　　“咿呀！哦哦哦噫噫噫～哥哥，哥哥慢点！啊啊啊啊好痛！希儿，希儿的小穴都发麻了呀！嗯嗯啊啊啊啊啊！”
　　希儿大声淫叫，她的小穴痉挛不断，喷出一股又一股的淫液，舰长根本不管，狰狞肉龙还是我行我素地捣弄着希儿小穴花径，又捣弄数十下，舰长精门松开，灼热的精液白浆喷射浇灌在希儿子宫内膜当中，希儿的子宫被灼热的精浆烫得收缩，最后被刺激得又涌出一股高潮淫液，希儿两眼翻白昏了过去。
　　尽管已经射精，但是舰长还是用他的大鸡巴在希儿膣道中抽插几下，然后这才将他的肉棒给拔出来，没有大鸡巴作为塞子，希儿那暂时合不拢的肉穴中舰长的精液便倒流出来，昏死过去的希儿还整个人都在抽搐。
　　飒爽射精的舰长还没来得及休息，在一旁谦让两个希儿的布洛妮娅这时候当然不会在等，把舰长给扳过来，布洛妮娅的一对美腿张开，便跨坐在舰长腰间，肥臀往下一坐，剃成心形屄毛下方的肉壶便将舰长的肉棒给吞没，膣道被塞满的充实感让布洛妮娅舒爽的叫出声来：“爽～”
　　“色鸭鸭，这就忍不住了？亏我下午还把你给喂饱了呢。”舰长双手捧起布洛妮娅绣字白肚兜包裹的丰乳，手指将肚兜给往布洛妮娅乳沟给聚拢，露出她白腻的乳房，舰长手指捏住布洛妮娅双乳前端殷红的肉葡萄，手指捻动。
　　不得不说，布洛妮娅发育后的身材真心不错，丰乳可比希儿、黑希儿要大多了，咳咳，没有任何嫌弃希儿、黑希儿胸小的意思啊！
　　布洛妮娅双手放在舰长揪着自己乳头的大手手背上，大鸭鸭撅着杏唇：“人家就是好色嘛，而且都等那么久了，着急点怎么了？”，边说布洛妮娅边用她肥美浑圆的双腿盘子舰长腰间，整出美人观音坐莲的姿势，上半身前倾以方便她自己摇摆她的肥臀。
　　肥臀尻肉摆动，观音坐莲的布洛妮娅两条藕臂揽住舰长脖颈，谦让希儿、黑希儿在一旁等待而早就水漫金山的骚屄随着她摇摆着肥臀而主动套弄着坚硬如铁的灼热肉棒，布洛妮娅膣道当中所有的敏感点在舰长大鸡巴面前根本就是无所遁形，每次被肉棒摩擦膣腔，所有敏感点都会被灼热坚硬的棒身给碾压而过，所产生的刺激自然非比寻常，欢愉的快感使得布洛妮娅大脑不断分泌多巴胺，让骚屄已经彻底变成舰长形状的布洛妮娅更加无法升起要离开舰长的念头。
　　主动送上自己的两瓣红唇，布洛妮娅边向舰长索吻，边用她胸口的那对奶脂磨蹭着舰长宽厚的胸膛，同时她还上下摆动着她的肥臀，两瓣丰臀在摆动的过程中荡漾出夺人眼球的臀浪，“啪啪啪啪”地与坐直的舰长大腿相撞，一男一女唇舌间“滋滋滋”地勾结，品尝着彼此之间的味道。
　　舰长双手捧着布洛妮娅胸前的乳房，在他与布洛妮娅唇舌相反后，舰长把这对沉甸的奶子给向上提，大口咬住布洛妮娅双乳前端殷红的肉葡萄，牙齿轻咬、吮吸着布洛妮娅的乳头，呵呵，果然不管多大的男人都是喜欢吃奶。
　　被舰长吸着奶头，布洛妮娅抬手抚摸舰长的后脑，她嘴里轻念：“好乖好乖，老爷慢慢吸，可惜布洛妮娅没有奶，老爷也就只能干啃啦。”。
　　既然舰长要吃奶，布洛妮娅便不好大动作地上下扭摆她的腰臀，只能是把动作放缓，虽然幅度是变小了，但是大鸡巴把穴道全部沾满的感觉，也很不错啊。
　　舰长一把将布洛妮娅给推倒，精壮的身躯压在布洛妮娅身上，插在布洛妮娅骚屄中的大肉棒开始大力输出，肉冠研磨着花芯，膣腔淫肉全数发颤痉挛，在舰长的大鸡巴面前，那个女人不会堕落啊？
　　布洛妮娅头颈后仰，肆意随心叫春：“嗯啊啊啊～哦哦哦…不行了，要，要丢了，喔哦哦哦哦！”
　　往布洛妮娅骚屄中射精，舰长坐在床上，看着分别被他内射过一次的布洛妮娅、希儿、黑希儿，舰长一舔嘴唇，让希儿、黑希儿爬过来。
　　两个希儿乖乖照做，等她们爬过来后，舰长先是把黑希儿以趴着的姿势压在布洛妮娅身上，然后又让希儿趴在黑希儿背上。
　　如此一来，香艳的美人塔便完成了！
　　“呣，舰长哥哥真是的……”
　　“哦呵呵……哥哥大人也就这点追求了吧！”
　　“呵呵哒。”
　　看着三个上下叠在一起的美屄，舰长自动忽略三女对他的吐槽，怎么样诶，真的是，都扮演奢淫无度的富家老爷了，好好玩玩怎么了！
　　真的是！
　　看着希儿、黑希儿、布洛妮娅三个叠在一起的美屄中流出自己的精液与她们各自淫液的混合物，舰长裆部本来就没有疲软的大肉棒此时更加的坚挺，舰长朝着这座由布洛妮娅、黑希儿、希儿共同组成的美人肉塔扑过去，粗大狰狞的大鸡巴肆意妄为地在三个淫穴中进出，把布洛妮娅她们姐妹三个给干得嗷嗷叫春，呻吟娇喘就没停过。
　　“结果最后还要用我们的脚，哼，变态恋足癖！”
　　“哎呀呀，希儿就不要口是心非了嘛，明明每次舰长哥哥让你给他足交不都很顺从的嘛！”
　　“我，我哪有……”
　　“呵呵，舰长，你说，我们三个人的脚，谁的脚是你最喜欢的呀？”
　　用薄纱披肩把各自的右足给缠起来，布洛妮娅、希儿、黑希儿对舰长伸出她们的右足，三只美足同时踩在舰长的大鸡巴上，裹着高档薄纱的美足足肉与坚挺的大鸡巴厮磨，三只美足各自为战，以完全不同的力道、触感在舰长大鸡巴上摩擦着，这般帝皇级别的享受，舰长大呼过瘾。
　　嗯？什么要撕掉变态恋足癖的标签？他就是恋足癖怎么了！
　　被姐姐妹妹三只美足给踩着大鸡巴，舰长舒爽地呻吟，黑希儿冷哼，用她小脚用力踩弄舰长大肉棒的龟头：“死变态！哥哥大人的臭鸡巴也就配用脚了！”
　　布洛妮娅的心声：真不坦诚。
　　希儿的心声：真不坦诚。
　　舰长瞥一眼黑希儿，对这个不坦诚的雌小鬼已经是懒得点破了。
　　当舰长集中精神享受一大两小三个美女的小脚足交时，舰长房间大门被人“咔哒”一下拧开门把手，从外边走进来。
　　“小老公～晚上寂寞不寂……”
　　门外走进一个穿着墨绿军装、身材丰腴美满的熟妇，一头金色的秀发在发尾烫出螺旋搭在肩头，因为身材过于美满，以至于熟妇军装的胸口最上方的两颗纽扣不能扣上，从而露出一片白腻的乳肉以及引人遐想的沟渠。
　　熟妇原本因为身居高位而具有威压的熟女强人俏脸，此时却是带着面见情郎的妩媚，火辣丰腴的身材在军装包裹下既修身又让人心头火热。
　　原本还想着给情郎一个惊喜的熟妇，在看到她的小情郎与另外三个年轻女人之间的场面后，熟妇立马收敛起幽会情郎的妩媚，面色冰冷地盯着舰长以及把右足轻踩在舰长两腿之间的布洛妮娅、希儿还有黑希儿。
　　“可，可可利亚妈妈……”
　　布洛妮娅、希儿、黑希儿把她们踩在舰长肉棒上各自的右脚给缩回来，站到一边去，不敢跟可可利亚对视。
　　作为舰长地下情人，甚至是作为舰长正宫娘娘、今晚特意赶过来与舰长幽会的可可利亚，用她紫色的眼睛看着她的三个养女身上仅有的肚兜，舰长的正宫娘娘冷笑：“玩得挺大啊！肚兜？”
　　舰长也没想到可可利亚今晚会跑过来和他幽会，一时间是头皮发麻，更重要的是……舰长还没有把希儿、黑希儿、布洛妮娅给收进后宫的事情告诉可可利亚这位正宫娘娘，可可利亚不发飙那才怪了吧！
　　主要是舰长还没想好该怎么跟可可利亚狡辩，呸，什么狡辩，是解释！
　　舰长没想好该怎么跟可可利亚解释。
　　可可利亚因为她自身要比舰长年长一轮还多，加上两人身份的问题，可可利亚对舰长开后宫的行为基本上是睁只眼闭只眼，而且舰长每次收一个性奴都会向可可利亚报备，结果偏偏这两次没有。
　　主要是这该怎么去解释？难不成直接跟可可利亚说：“老婆老婆，我把你的三个养女也给收进我的后宫啦”吗？
　　舰长咽下一大口唾沫，“可可，我能……”
　　“你混蛋！”
　　可可利亚扬手便一巴掌扇在舰长脸庞上，舰长脸庞当即便被可可利亚扇出一个红印，舰长对此也不敢发怒，只是苦笑，毕竟确实是他不对在先。
　　可可利亚在她扇舰长那一巴掌的时候就后悔了。
　　这个世界泡里的可可利亚与舰长感情极好，两人之间因为一次醉酒，而稀里糊涂地就搅和到一起去了，而且这些年来一直都没有分手，要不是两人的身份、年龄问题，怕不是早就结婚了。
　　（具体请看间章内容）
　　因为经历不同，这个世界泡的可可利亚对她孤儿院的孩子们是真心实意的好，每个孩子都是被可可利亚放在心尖儿上疼。
　　结果？
　　自己的三个养女被自己的小情郎给拱了，你让可可利亚怎么想？
　　悲愤纠结下，绕是可可利亚这个女强人，眼眶中也是泛起一阵水雾，舰长苦笑间伸手试探性地揽住可可利亚的柳腰，把她美满丰腴诱人的熟妇娇躯给拉进怀里，可可利亚虽然有抗拒，最后还是顺从地把她丰臀给坐在舰长大腿上。
　　“痛不痛？”可可利亚素手柔荑抚摸在舰长方才被她扇了一巴掌的脸颊上，舰长苦笑：“不解气你可以再打。”
　　噙着泪光的可可利亚一拳捶在舰长胸口，双手勾着舰长脖颈，要他给一个解释。
　　站在一旁的布洛妮娅、希儿、黑希儿看舰长与可可利亚两人之间亲昵的模样，一时间觉得自己是知道了什么不该知道的事情，纷纷低下头装鸵鸟当什么都没有看见。
　　舰长这回没时间给他编借口，只能是老老实实地把来龙去脉都给告诉可可利亚，在得知事情后，可可利亚是不知道自己该哭还是该笑。
　　瞪一眼讪笑的情郎，可可利亚扭头看向自己的三个养女，可可利亚心念电转。
　　“以现在小老公的大鸡巴，收的后宫肯定会越来越多，万一到时候真迎进来一个或者几个能威胁到我正宫地位的……嗯，与其这样，不如……”
　　心头快速闪过一个念头，可可利亚对身上只有一件肚兜的三个养女道：“布洛妮娅、希儿、希儿你们过来。”，边说可可利亚边站起来，等三个养女都走过来后，可可利亚解开她身上军装的纽扣，将全身的衣物都给脱只留下她丰满肉腿上的吊带肉丝，衣物落地，把可可利亚肚子上稍微有些赘肉、将舰长给迷得神魂颠倒的丰腴熟妇身躯给暴露在空气当中，胸前将近Gcup的豪乳晃荡几下，荡漾起的乳波把布洛妮娅、希儿还有黑希儿都给看得一愣一愣的。
　　在可可利亚身后的舰长盯着情妇那比肩膀略宽、尽显肥美的肉臀，舰长咽喉上下滚动，可可利亚的身躯真的是把舰长给迷得神魂颠倒，就算他们坦诚相见过很多次了，舰长仍然还是可可利亚这具丰腴熟妇娇躯的俘虏。
　　“你们看好了。”可可利亚整理一下额前的发丝，要在养女面前跟情郎做爱，纵使是可可利亚那也是有些不好意思。
　　深呼吸一口气，可可利亚转身，膝盖一弯，充斥着熟妇魅力的成熟身躯便爬上舰长的床，可可利亚双手捧住情郎的脸庞，张口吻住舰长的嘴唇，舌丁灵活地钻入对方的口腔。
　　当着布洛妮娅、希儿、黑希儿的面，她们的养母可可利亚与舰长忘我地亲吻着，两条舌头纠缠而发出色气的“啧啧”声。
　　希儿满脸通红，羞涩地低下头，但是又偷偷把眼珠子给瞥过去；布洛妮娅神色也有点不自然，但是姑且还是盯着她养母与她兄长一辈的男人荒唐的场面；黑希儿却是很亢奋地看着她喜欢的大哥哥跟她养母在她们三个养女面前上演的这场荒唐活春宫，黑希儿嘴里还念念有词：“哇塞，可可利亚妈妈居然是白虎嘛！啧啧啧啧……哥哥大人真是变态，上到老下到小全都不放过。”
　　可可利亚吸吮着她情郎的舌头，大口品尝着许久未见的情郎的味道，熟妇的一只手往下握住情郎裆部坚挺不倒的大鸡巴，细腻但是又有点茧子的手心撸动摩擦着青筋盘虬的肉棒，舰长也伸手摸向可可利亚两腿之间做了永久性去毛手术后光溜溜的阴阜，手指熟练地分开情妇肥厚饱满的蜜唇，指尖娴熟地在可可利亚肉穴中摸索着。
　　可可利亚松开舰长的嘴唇，诱人的身躯来到舰长身后，包裹着吊带肉丝的丰满肉腿从舰长腰后伸出，大腿肉夹住舰长的腰，而可可利亚的双脚目标则是舰长那狰狞挺立的大肉棒，熟妇用她肉足足底将男人庞大的肉杵棒身给夹住，熟妇的双脚同样也是熟练无比地用足弓、足掌麻利地挑弄摩擦着大鸡巴，大鸡巴的任何一个角落都不放过。
　　“呜呼……”
　　被可可利亚用她熟妇双脚夹住阳具，舰长舒爽呻吟，没办法，可可利亚她太懂了，况且舰长的处男身都是交代在可可利亚身上的，甚至是性爱的所有也都是可可利亚教给舰长的，要怎么才能让舰长爽到，可可利亚说她排第三，没人敢说自己是第二。
　　腾挪到舰长身后的可可利亚，把她胸前跟肥兔子似的熟妇豪乳给挤压在舰长宽厚背部，可可利亚红唇从舰长身后吻着他的嘴唇，双手摩挲在舰长腹肌上。
　　可可利亚嗦吮情郎的舌头片刻，她的手指滑过舰长的胸膛，熟妇像是自言自语般说道：“我记得小老公你耳朵受不了被吹气吧？”
　　“哪，哪有……咕噫！”
　　可可利亚红唇厮磨舰长耳廓片刻，熟妇朝着她小情郎的耳朵里呼出一口热气，舰长立刻浑身像是窜过电流一般，喊出一声低吟，被可可利亚双足夹住的肉棒都是猛地一抖，肉冠马眼中居然渗出些许精液来！
　　站在边上旁观的布洛妮娅、希儿、黑希儿眼皮子一跳，这算啥？自己的养母在教她们应该怎么样做才能让她们的小爸爽到？
　　手掌遮住舰长的双眼，可可利亚把她手指给抚摸在舰长颈部，可可利亚继续道：“好像老公你脖子也挺敏感来着？”
　　“哪有！”眼睛被可可利亚遮盖的舰长反驳，但是下一刻，他的肉棒便被可可利亚的双脚用力挤压着，就像是在挤牛奶似的，足底用力夹住肉棒棒身，在吊带肉丝的帮助下往上挤，舰长的大鸡巴顿时被可可利亚的双足给挤榨出丝丝精液，原本耀武扬威的大肉棒此刻在熟女可可利亚面前仿佛是软弱无能的小将，整个肉棒抖得很厉害。
　　尽管舰长的大鸡巴抖得很厉害，但是现在却是被可可利亚的肉丝双足给狠狠夹住，抖得再厉害，也没射精，睾丸泵送的精液被迫堵在输精管中，由可可利亚掌控着他射精的权利。
　　明明都快射精了，结果却是被迫寸止，这让谁受得了？
　　舰长不禁是扭动他的上半身，向可可利亚求饶：“可可我错了！我要射了！让我射精！我错了！真的错了！”
　　舰长眼下着嗷嗷求饶恳求可可利亚让他射精的模样，哪有方才大战布洛妮娅、希儿、黑希儿把她们“杀的片甲不留”的威风？
　　一手遮住舰长的眼睛的可可利亚将她另一只手的三根手指给伸进舰长口腔，又往情郎耳朵里吹一口气：“不行～再坚持五分钟，做到了我就让你射。”。
　　口中舌头被可可利亚的手指给摁着的舰长“唔唔”抗议，他的鸡巴都在射精临界点了，还让他坚持五分钟？！
　　是不是人呐！
　　“加油，我相信小老公做得到的，对吧。”又往舰长耳朵呼气的可可利亚贝齿咬住舰长耳廓，同时熟妇夹住舰长大鸡巴的双脚稍微松开一点，原本就要射精的肉棒顿时抖动着要射出浓浓的精浆，但是下一刻熟妇的双脚又再次用力夹紧大鸡巴，把大鸡巴硬生生给寸止在射精边缘。
　　舰长闷哼，被硬生生寸止的滋味实在是忒难受了，被可可利亚塞入手指都口腔流出口水，同时因为视觉被遮蔽，反而是让舰长的其它触感变得更敏锐，被寸止的肉棒抖动个不停，似乎是在向舰长抗议。
　　摩擦着大鸡巴的可可利亚的美足是让舰长酥爽到升天的圣主，同时又是阻止舰长射精的恶魔，这种被困在升天的痛苦，这种痛苦根本就是灭绝人寰啊！
　　舰长痛苦得双眼翻白，下体跟快爆炸了似的，耳朵居然还被可可利亚的舌头给舔舐着，大脑都在颤抖，口中发出无意义的“唔唔”声。
　　坏女人熟妇可可利亚居然真的铁了心让舰长在射精边缘被寸止了五分钟，期间这个熟妇的淫湿肉脚还持续接连不断地刺激着舰长的大鸡巴。
　　短短五分钟，此刻却悠久地像是半个世纪一般，最终，舰长听到可可利亚在他耳边低语可以射精的许可后，挤压着他肉棒的丝足总算是松开，堆积的精液顿时爆射，浓稠腥臭的精液白浆一股接一股猛地从舰长大鸡巴肉冠马眼中射出，简直就像是喷泉似的。
　　积压的快感令舰长的精神似乎真的飞升了，整个人恍惚地倒在可可利亚怀中，胸腔抽搐，唯一还有反应的，就只有他裆部还在流出精液的肉棒了。
　　被寸止的大鸡巴不断射出被积压的精浆，大量射出的精浆把可可利亚那对肉丝双脚都给侵泡，如同去做了足浴一般，突出一个量大管饱。
　　舰长这回的射精量远远超过跟布洛妮娅、希儿、黑希儿性爱时的射精量，更别提舰长竟被可可利亚爽到精神恍惚，甚至是他裆部似乎永远金枪不倒的大鸡巴这会儿都软了下来，倒在可可利亚侵泡着精浆的丝足当中。
　　低头叼住情郎的嘴唇，可可利亚把她的口涎给渡进舰长口中，舰长眨眨眼睛，挣扎着要起身，但是可可利亚却是灵活地从舰长身后给腾挪到舰长身前，肥美的肉臀压在舰长腰间，可可利亚弯曲的双腿摩擦，她丝足上满满的精液顺着她双脚摩擦的动作而滴落下来。
　　用自己经激光手术后光溜溜的肥厚阴唇蹭蹭舰长疲软下来的阳具，熟妇跟个女流氓似的拍拍舰长的脸：“小老公还不可以休息呐。”
　　舰长喘着粗气，他的肉棒被可可利亚用阴唇摩擦着又重新挺立，粗壮的肉棒抵着情妇两瓣肉臀的臀沟中，可可利亚回身拍拍舰长大鸡巴的肉冠，熟妇嘴角露出妖艳妩媚的弧度，骑在舰长腰间的肉臀抬起，淫湿穴口对准情郎的大鸡巴，便一口气坐下去，情郎庞大粗壮的鸡巴一下便挤开熟妇的穴肉，淫肉褶子把火热滚烫的肉茎夹着，肉冠怼在熟妇子宫颈上，有些日子没有和舰长滚床单的可可利亚惬意地呻吟。
　　熟妇直起她的双腿，蹲在舰长腰间丰腴的身材后仰，双手向后支着，可可利亚侧头对旁观她与舰长春宫戏的三个养女微微一笑，得到养母信号的布洛妮娅、希儿、黑希儿纷纷凑上前去，布洛妮娅抢先爬上床，双腿张开，骑在舰长俊朗的脸庞上，肉屄蜜唇摩擦着舰长口鼻。
　　慢了一步的希儿、黑希儿最终决定分头，两个妮子分别来到养母的身前身后，把各自的小脸凑到养母与小爸亲密交流的性器边上，希儿用舌头舔着她们可可利亚妈妈的阴蒂，黑希儿则是含住舰长的睾丸。
　　母女四人共侍一夫的场面，搁舰长因为黑心公司劳累到猝死而死后穿越之前，根本就是想都不敢想。
　　“嗯啊哦～齁齁齁哦哦哦～”可可利亚扭动她略微有些赘肉的腰肚，熟妇骚屄穴肉吞吐着舰长的大鸡巴，可可利亚撩动她的金发，酥爽的穴肉让她忍不住浪啼，熟妇肉屄“啵呲啵呲”地套弄大鸡巴，可可利亚熟女冷艳脸上露着潮红，使得她更加妩媚。
　　熟女骚屄套弄情郎的大鸡巴几百下，感觉到自己肉屄膣道中的大鸡巴又涨大一分，可可利亚便用力将她腰臀往下一坐，舰长的肉棒便对着可可利亚的子宫射出还是相当浓稠的精液。
　　肚子里被舰长灌入滚烫的精浆，可可利亚便心满意足地从情郎身上爬下来，对她的三个养女道：“好啦，妈妈这就不参与了，你们玩吧。”
　　布洛妮娅起开后，舰长出声抗议：“喂！别把我说得像什么玩具啊！”
　　“谢谢可可利亚妈妈！”
　　“谢谢利亚妈妈。”
　　“呜呼！我先来！”
　　可可利亚躺在舰长身边，伸手勾住小情人的脖颈，把他脸庞给埋进她雄伟壮观的豪乳中，不去看争抢着谁先把舰长的大鸡巴给插进小穴的三个养女，熟妇摸着情郎的后脑勺，可可利亚对舰长娇嗔道：“爽了吧？别人是二女共侍一夫，你是母女四人共侍一夫，爽到天上去了吧。”
　　把脸埋在可可利亚豪乳中的舰长不予回答，只是啃着熟妇的滑腻乳肉，可可利亚“咯咯”笑着，把她殷红肉葡萄塞进舰长口中，让情郎啃着。
　　舰长的下半身，布洛妮娅强势地把两个希儿都给挤开，肉穴洞口对着舰长的肉棒一屁股坐下去。

第5章 被舰长NTL走的雷电芽衣自愿成为舰长的荡妇性奴
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“咕唧估计咕唧咕唧”
　　“啊啊啊啊哦哦哦哦啊啊啊～顶，又顶到惹～亲爸爸的大鸡巴太厉害了啊！喔哦哦～要丢了，又要去了！啊啊啊啊啊啊……”
　　“夫人你的骚屄怎么夹那么紧，嗯？我的鸡巴就那么爽吗？真是个骚货，亏夫人还是大和抚子呢！屄里边水那么多，老爷知道吗？啊！快说！”
　　“我说我说！喔哦哦～龙马的小鸡巴根本满足不了我，遇到你了我才知道做爱原来是这么的爽！喔～”
　　“骚货！表面端庄，私底下见到老子的肉棒就走不动道的母猪！”
　　“是！我雷电礼绘就是个见到大鸡巴就两脚瘫软、原地高潮到喷水、淫乱不堪的母猪！啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦，高潮了高潮了！”
　　因为尿意而起夜的年仅六岁的雷电芽衣，摸着黑经过父母雷电龙马以及雷电礼绘（因为不知道就随便起的名字）的房间，一声声高亢的呼喊从父母房间中传出，年龄还懵懂无知的芽衣并不知道这是男女之间做爱时才会有的女性呻吟浪啼，尚且懵懂的芽衣只知道这是母亲雷电礼绘的声音，而另外一个男人的声音，是母亲的保镖托比的声音。
　　“妈妈和托比叔叔在做什么？托比叔叔为什么说妈妈是小猪？”什么都不懂的小芽衣见父母寝室大门留着一道缝，按捺不住好奇心的芽衣便把眼睛凑上去，看里边是什么情况。
　　只见屋内，原本应该是芽衣的父母睡的松软大床上，母亲雷电礼绘与黑人保镖托比在床上，雷电礼绘跪着，向后翘起臀部，上半身趴在床垫上，胸前的奶奶压扁变成两个乳饼，雷电礼绘的长发被保镖托比一手使劲儿拽着，他一脚竟然是踩在雷电礼绘的脸颊上，胯下的黑屌在雷电礼绘生育过孩子的淫穴中狂抽猛送，雷电礼绘的丰臀被黑人托比的髋骨撞击得“啪啪”作响，黑人托比更是扬起他的另一只手一下接一下地用力扇着雇主老婆的臀峰，把雷电礼绘白皙的臀峰给拍得通红，没有丝毫怜惜，反正又不是牠托比的老婆，怜惜个屁！
　　偷看母亲与保镖偷情、给父亲雷电龙马戴绿帽子的小芽衣，此时才年仅六岁的她尚且不知道性爱的概念，只是对母亲与保镖之间的互动感到不解，更是不能理解黑人保镖托比为什么要把尿尿的东西插进母亲的下边，而且母亲对此还表现地好像很欢愉的样子。
　　在向后翘起臀部的雷电礼绘浑身颤抖中，她那被黑人保镖肉屌占领、生下芽衣的肉穴中滴溅出透明的液体，落在她跪着的两腿之间她与雷电龙马夫妇的合影上。
　　“喔～哦…亲爸爸的鸡巴太爽了啊……”平日里总是一副知书达理、贤淑知性的雷电礼绘，此时对她保镖这般折辱她的行径不但没有半句斥责，反而是相当的性奋，高高撅起的丰臀摇晃，她这般放荡淫乱的模样哪怕是让雷电龙马在场，恐怕都不会认得出来这媚黑婊子淫荡母狗居然与他那贤淑达理的家妻会是同一个人。
　　“射了！你个淫荡母猪！”
　　黑人托比怒吼，插在雷电礼绘膣道中的黑人肉屌对着雷电礼绘生育过芽衣的子宫释放出黑人精液，将对方生育出芽衣的子宫污染。
　　被黑人保镖一脚踩着脸的雷电礼绘，在她子宫被黑人保镖射入黑人精液后，竟然还露出了痴笑，仿佛是得到了至高无上的幸福似的。
　　扬手在雷电礼绘臀部一拍，黑人保镖把牠的黑人肉屌给拔出来，雷电礼绘没有堵塞物的骚屄顿时反向流出黑人保镖的精液，滴落在她与雷电龙马的婚照上。
　　“亲爱的，你真棒，人家全身都酥了，人家真的爱死你了。”
　　费力把自己的人妻身躯给撑起来的雷电礼绘向自己的黑人保镖献上她的嘴唇，这对奸夫淫妇便在雷电龙马的家中主卧肆无忌惮地激吻，甚至没有发现在偷看的小芽衣。
　　年幼无知的芽衣实在是不明白，她看到的这一切究竟是有着什么意义，但是她牢牢记住了母亲对黑人保镖的淫语，年纪尚小的芽衣完全理解错了这些淫语中的含义，甚至是给这些淫语披上了一层少女粉的滤镜。
　　雷电礼绘与她黑人保镖偷情的事情，最终还是被发现了，这也是理所当然的，雷电龙马又不是傻子，雷电礼绘与黑人托比这对奸夫淫妇之间的事情几乎都是摆到明面上了，雷电龙马要是没有半点反应，那才叫做悲哀。
　　黑人托比的结局芽衣并不知道，她唯一知道的是，事发当晚，雷电礼绘被雷电龙马强行喂食，雷电礼绘口中被雷电龙马塞入了好几道烧焦的肉菜，尽管雷电礼绘有所挣扎，但是最后所有烧焦的肉菜还是全都进了她的肚子。
　　被强行喂下所有肉菜的雷电礼绘嚎啕大哭，如果不是被尼龙绳捆在座椅上，她肯定要扑上去跟雷电龙马拼命！
　　那一晚，向来谦逊有礼的雷电龙马对他的妻子施以暴行，雷电礼绘被雷电龙马打得近乎全身骨头断裂，但就算这样，雷电礼绘还是在痛到晕厥中念叨着她偷情的黑人保镖的名字。
　　事情到了最后，雷电龙马没有和雷电礼绘离婚，毕竟这档子事情，要是真给了雷电礼绘自由，恐怕到时候丢脸的还是雷电龙马。
　　雷电礼绘被送到一幢严格看守的深山别墅，全自动化的监管设备全天候监视着雷电礼绘，直到她郁郁而终。
　　在雷电礼绘郁郁而终期间，芽衣被雷电龙马严加管教，雷电龙马看女儿的眼神当中，还有着难以描述的复杂。
　　在雷电礼绘与黑人保镖事发后的第二个月，雷电龙马便以体检为由，把才六岁的芽衣给带去医院，做了亲子鉴定，确认芽衣确实与自己有血缘关系后，雷电龙马这才稍作安心。
　　不过尽管如此，雷电龙马还是小瞧了遗传、以及幼年时偷窥到母亲出轨还高呼情爱淫语的恐怖。
　　——
　　“齁齁齁齁哦哦哦哦～老公～我的小穴爽不爽呀？哼哼～”
　　一户人家当中，男女的衣物散落一地，而在整户家中，唯一仅有的床褥上，一男一女正在交媾性爱。
　　女人骑在男人腰部，她裆部色素沉淀到显得有些泛黑的阴户蜜唇把男人戴着避孕套的阳具给吞没，女人上下摇摆着她的柳腰，饱满的丰臀臀肉在起落吞吐间压在男人略显黝黑的皮肤上，仿佛女人这是在骑一头黑马似的。
　　女人的娇躯既纤细又丰满，该凸的地方凸，该凹的地方凹，臀部挺翘的同时，E罩杯的乳房在女人上下摇摆她的柳腰时，在空气中晃荡出夺人眼球的淫靡弧度，女人乳房前端的乳头同样因为纵欲而有着色素沉淀，乳头、乳晕都显得有些黑。
　　看女人的面庞，她应该是二十来岁的年纪，温婉秀丽，女人年纪虽然不大但是偏偏有种说不上来的人妻韵味儿，夹带着潮红的温婉脸颊，搭配上她这人妻韵味儿，显得此刻她宛如是在背着家中老公在和情人幽会偷情的出轨人妻一般。
　　紫黑的发丝如瀑布一般倾泻垂挂在女人姣白背后，女人双手与被她骑着的男人双手紧扣，丰盈的翘臀“啪啪啪”地起落压在男人黄中带黑的皮肤上，有些泛黑的肉穴“咕唧咕唧咕叽”地套弄着男人的肉屌，诱人遐想的呻吟不断从女人唇齿间溢出，女人不仅相貌温婉秀丽，连说话的嗓音都是知书达理、相夫教子的温婉，显得就更像是出轨偷情的人妻了。
　　“哇！不行了，芽衣！要射了！”
　　被女人当马在骑的男人用中蹩脚的口音大呼求饶，插在女人穴道中的肉屌颤抖不断，酥爽的快感直冲天灵盖，使得男人表情都扭曲起来，肉屌都胀大一分，似乎下一刻就要交货射出精液来。
　　眼见男人要射，紫黑发丝的温婉女人连忙惊呼：“老公你再忍一下！我也要到了！一起去好不好！”，说着女人便加快摇晃她雪臀的速度，肉穴更快吞吐套弄着男人的肉屌。
　　女人的话语不起作用，她话音刚落没多久，男人的肉屌便抖动着射出精液，隔着避孕套的精液尽管是跟女人的穴道肉褶间接接触了一下，但是并没有给予女人绝顶的快感，反而是有种不上不下的难受。
　　别看女人的阴户蜜唇都色素沉淀到泛黑，实际上她的肉穴依然还是一个销魂窟，虽说不是相当紧窄，但是却张弛有度，能将男人的阳具很好的包裹，是一顶一的名器。
　　因为男人提前射精而没有高潮的女人撅起她的珠唇，向男人嗔怪道：“真的是，再忍一下嘛！我都快高潮了欸！不上不下的好难受！”，边说话女人边抬起她与肩同宽的丰臀，阴唇泛黑的肉穴把男人戴着避孕套的黝黑肉屌给吐出来，女人转身麻利地将男人肉屌上的避孕套给取下来，打结后扔进垃圾桶。
　　被女人的名器肉穴榨出第六发精液的男人看着天花板口中喘息，紫黑发丝的温婉女人胯下泛黑的肉穴实在是太爽，把男人的魂都给榨到九云霄外去了。
　　这个肤色黄中带黑的男人相貌实在是跟“英俊”搭不上边，只能是算相貌平平吧，这个人年龄是将近三十，但是外表上却不怎么看得出来，这种黄里带黑的模样，反而是模糊了年龄。
　　此人的这般模样，不用多说，是个混血，而且还是黄黑混血，甚至是继续跟黄种人混血的第二代黄黑混血，虽然属于黑人的那部分是接着基因洗掉了一点，但还是说黄不黄说黑不黑，毕竟黄黑混血想要摆脱黑皮，那至少得好几代人，且中间不能再加入黑人基因。
　　喘息的男人脑袋一偏，看到温婉女人撅着两瓣翘臀，手指柔荑在床头柜中翻找着避孕套，男人就打哆嗦，还来？！
　　这都射了六发了，真当牠是一夜七次郎啊！？
　　左右两肾酸痛抗议，黄黑混血的男人裆部原本勃起有十八公分的肉屌，此刻在被女人榨精六发后疲软萎缩，别说是要再被榨精一回了，眼下怕不是连勃起都做不到。
　　“芽衣，今天就算了吧！我，我我真的累了！”
　　幸亏男人家中的避孕套用光了，不然还真的是要被女人再榨精一回。
　　没找到避孕套的女人叹口气，大抵是因为她早年间纵情于性爱，性欲的阈值被拔高了许多，尽管把男人给榨出六回精液，实际上她才高潮了两回，更别说眼下她距离高潮不上不下的，那就更难受了。
　　看女人没找到避孕套，黄黑混血的男人顿时大松一口气，虽然跟女人做爱很爽，女人张驰有度的绵软肉穴牠是流连忘返没错，但是谁顶得住这么个榨精法啊！
　　肾都痛到麻木了好不好！
　　既然没找到避孕套，女人也就打算今天就这么算了，丰盈的大腿、动人的凹凸不平娇躯爬下床，在散落一地的衣物当中找出她的衣物，慢条斯理地背对着男人，把她穿过来的衣服从里到外一件接一件地穿在她身上。
　　拉上牛仔裤的拉链，这个二十来岁却有着人妻韵味儿的温婉女人把她瀑布一般的紫黑色三千发丝给撩到身后，女人回头对还暂时瘫软在床上的男人说道：“那我先回去了，记得啊，这两天不要随便跟我发消息，我爸爸看到了肯定要问东问西的。”
　　“知道啦，堂堂ME总裁雷电龙马居然还是个种族主义者，哼。”名叫托比的黄黑混血男人躺在床上费劲地抬起一条胳膊，向跟牠欢好的女人挥手。
　　从这一男一女的谈话中，我们可以得知这个女人的真实身份，正是ME总裁雷电龙马的爱女雷电芽衣！
　　雷电龙马以为自己很负责任地把小女给教导的成了跟他妻子完全不一样的人，但是可惜，雷电龙马小觑了遗传的事情，更不要提芽衣年幼时目睹了母亲出轨于身边的黑人保镖的事情，幼年的经历，在芽衣眼中，母亲偷情黑人保镖的事情，被她渲染上一层粉色的滤镜，使得她很是向往母亲追求的“真爱”。
　　雷电龙马没有察觉到，他不希望跟妻子一样的女儿，其实早就是个媚黑婊子了，只是在他教育下没有显露出来罢了。
　　在雷电龙马管不到的暗处，芽衣是立马就找了许多黑人炮友，多年下来，她做媚黑母猪的经验可谓是相当丰富，以至于芽衣高潮的阈值都因此被拔高了许多，使得芽衣在性爱中难以高潮。
　　随着年纪的增长，二十四岁的芽衣因为媚黑，而导致她作为女性的私处都是有些泛黑。
　　更重要的是，雷电龙马开始主张着要给芽衣挑一个良家夫婿，尽管现在只是雷电龙马的一个想法，还没有实施，可万一呢？
　　一想到自己母亲的后果，芽衣一时间心中害怕起来，要是真的按雷电龙马的想法来，她的媚黑经历肯定要暴露，到时候……
　　最后，芽衣想到一个规避的方法，她自己找一个对象不就好了。
　　雷电家中家大业大，雷电龙马对女婿的要求也不高，没本事继承家业那也没关系，只要对芽衣好那便可以，别TM吃里扒外。
　　芽衣正是抓住这一点，而第二代黄黑混血托比正是她的选择。
　　尽管有黑人基因，但是那只占了四分之一，开着一家海运公司，人虽然是相貌平平，但是胜在踏实，除了名字和四分之一的黑人基因，完美。
　　哦，不如说那四分之一的黑人基因更是加分项，至少对芽衣来说。
　　同时托比对芽衣以前媚黑的经历并不在意，一段时间相处下来，两个人的感情竟然还不错，两人甚至决定就此定下后半生了。
　　虽说找了黄黑混血的托比做男友，但是芽衣还是担心托比的名字以及四分之一的黑人基因会刺激到雷电龙马，所以她还需要给雷电龙马做一做心理工作，在此之前，还是不要向雷电龙马透露出来比较好。
　　向托比道别后，二十四岁身姿曼妙偏偏又宛如人妻的芽衣从托比家中推门而出，丰盈肉腿踩着女式凉鞋，从单元楼中走出，坐上私家车，芽衣驾车离开。
　　因为近日雷电龙马要来看看芽衣，所以她只能是暂时放弃跟托比的同居，回到休伯利安去。
　　“算了，忍一忍就过去了，就当给老公休息的时间吧。”
　　思绪翻滚中，芽衣已经驾车回到了她许久都没有回来的休伯利安独栋别墅，在别墅的停车库里停车，芽衣拿上她的包包，从她的私家车里走出来，站到休伯利安的独栋别墅门口通过生物认证开门走进去。
　　别墅当中静悄悄的，似乎没人在，芽衣径直走进客厅，要去厨房喝水，结果她刚走进客厅，便迎面撞上一个正在擦头发的裸男。
　　裸男身高大概在一米八一至一米八二时间，双手用浴巾正在擦头发，看不到脸，但是他的身材却很好，精壮的肉身却是完美到挑不出一丝毛病，腹肌、胸肌竟然是组成了一个完美的倒三角，因为裸男的双腿占据身高的一半以上，显得他体态更是修长，没有勃起的阳具垂挂下来，相比起黄黑混血的托比，裸男的皮肤更加的白皙，不说露脸，光是这么一个精壮的身材站在那儿都能吸引不少人。
　　裸男整个身体上下都被芽衣给看在眼里，尽管是私生活混乱，芽衣眼下还是双手捂住眼睛大声尖叫起来，把边擦头发边往前走的裸男给吓了一跳，裸男抬头看到有别人在场，立马用他擦头发的浴巾把他的私处给捂住。
　　露出脸庞的裸男长相可比黄黑混血的托比要英俊多了，莫约二十五岁的俊朗清逸模样，再搭配上剑眉星目，迷倒万千少女绝对没问题，湿漉的黑发杂乱地垂下，整个人竟然是有种说不出来的气质。
　　透过指缝，芽衣看到这个男人把他的私处给遮住了，这才把双手给放下，温婉柔美的脸颊微红，眼下芽衣发现面前这个仅腰间围着浴巾的俊朗男子她认识，玉靥微红的芽衣对这个男人道：“安然舰长你怎么不穿衣服就从浴室走出来啊！”，全身上下只有腰间围着浴巾的男人，正是舰长。
　　尽管是嗔怪的语气，但是芽衣在说话间有意无意地把她蓝紫色的眸子给瞥向舰长围着浴巾的腰部，更准确来说，芽衣在看得是舰长腰间浴巾下边的舰长的肉棒。
　　方才只是匆匆一瞥，芽衣此刻回想起来，惊觉舰长的肉棒竟然在没勃起的情况下居然都有十五公分，要是勃起了呢？
　　一想到这，芽衣嗔怪的话语中不自觉地就带上了些许柔和，比起嗔怪更像是娇嗔，再搭配上她的人妻韵味儿，让人不禁是骨头都酥了一半。
　　舰长尴尬地笑笑，舰长看看芽衣，神色如常：“回来有事吗？”
　　“嗯，要住几天，我爸爸要来看我。”简单寒暄几句，浑身赤裸的舰长要去穿衣服，但是在芽衣背对他的时候，舰长目光如炬，他棕黑的眼眸落在芽衣被牛仔裤包裹着与肩同宽的丰臀上，舰长心中莫名燃起一个古怪的念头。
　　舰长盯着芽衣的窈窕背影，嘴角露出一抹阴冷的弧度，使得舰长此刻看起来有些邪恶。
　　舰长丝毫没有掩饰他盯着芽衣背影的目光，芽衣一回头，却只看到舰长消失在楼梯的背影，芽衣疑惑，心中嘀咕：“是错觉吗？”
　　换好一身干净整洁的衣服，舰长走下楼去，在他走到芽衣身边的时候，一粒龙眼大小的药丸便被舰长给丢进芽衣的水杯中，药丸遇水而化，看不出半点迹象。
　　换一身衣服的舰长，尽管衣服比较朴素，但是干净整洁，再配上舰长本人俊朗清逸的颜值，可谓是异性吸引力拉满，站到芽衣身边，他身上阳刚的味道扑面而来，让芽衣眼睛止不住地往他身上飘。
　　“以前怎么没发现舰长原来这么好看？”
　　芽衣回来的时间正好是下午五点，正是开始准备晚餐的时候，芽衣和舰长便一块儿下厨房。
　　不过在那之前，舰长把他扔入药丸的水杯拿给芽衣，他还装作自己什么都没有做，用手心试试温度，把水杯递给芽衣：“好像不那么烫了。”
　　芽衣对此没有多加怀疑，把水杯当中的温水都给喝光，她和舰长便一块儿做起晚餐。
　　舰长的厨艺还是不错的，在被黑心公司压榨猝死前，舰长就从家里搬出来一个人住，有那么些一个人做饭的经验。
　　晚餐做到一半，芽衣突然间肚子中一阵翻滚，小腹当中阵阵绞痛，让芽衣不由得蹙起了眉头，腹中的疼痛，芽衣不得不把做晚餐的任务推给舰长，她快步跑进卫生间，牛仔裤一脱便做到坐便器上，绞痛的肠肚顿时便从她腚眼子排泄出恶臭的排泄物。
　　“好臭……”
　　芽衣自己都受不了她闹肚子排泄出的脏污，一只手捏住她的琼鼻，绞痛的肚子非但没有因为开始排泄而有所缓和，反而是更剧烈了，恶臭的排泄物接连被她菊穴吐出来。
　　在芽衣闹肚子跑进卫生间的几分钟后，卫生间的门被人敲响，舰长的声音外边传进来：“芽衣你没事吧？肚子还不舒服吗？”
　　“啊，嗯……”芽衣刚开口，她的肠肚就抽搐起来，腚眼对着坐便器放出响亮的臭屁，把她给弄得面红耳赤的，芽衣心里嘀咕：“完了完了，肯定被舰长听见了，丢死人了！”
　　“呃……芽衣你继续，我就不打扰了。我去找找有没有药。”
　　站在卫生间外边的舰长虽然看不到卫生间里芽衣现在是什么情况，但是他俊朗的面庞上却是挂着意味深长的淫邪之色。
　　回身走回厨房，舰长不管卫生间里边闹肚子的芽衣，继续下厨准备晚餐。
　　等到芽衣从卫生间出来，那都是半个钟头以后的事情了，芽衣甚至是直接冲凉后再出来，这回莫名的闹肚子让芽衣很是尴尬，排泄出的脏污连她自己都受不了，冲水好几回这才作罢。
　　拉肚子到脸色苍白的芽衣走到餐桌边上，只见餐桌上已经被舰长放着盛满温水的水杯还有两粒胶囊，舰长把一盘炖排骨给端出来，他对芽衣说道：“先把药吃了吧。”
　　见舰长完全不提刚才的事情，芽衣满心感激，刚才的事情对芽衣这样的女性来说着实是不适合让别人提起。
　　芽衣拿起两粒胶囊，不加以怀疑，便丢入口中，就着温水服下。
　　和舰长两个人一起用过晚餐，芽衣莫名的有些困，揉眼后便跟还在玩游戏掌机的舰长说了句话，她便走上楼去在她屋内换上睡衣，倒在床上迷迷糊糊地陷入梦乡。
　　舰长慢条斯理地把所有料理都给盖上保鲜膜，他的后宫女奴们今天要晚点才回来，原本舰长是打算通宵玩游戏的，新游戏总得推一下进度吧？
　　不过舰长没想到芽衣会自己送上门来，那他还客气个啥！
　　对于如同温婉人妇的芽衣，舰长还不想普普通通的就给收下，想玩点新鲜的。
　　做完手头的事情后，舰长又耐心等待片刻，看时间差不多了，舰长估摸着被他骗着吃下两粒安眠药的芽衣已经睡熟，他便上楼把他身上的衣服都给脱下仍在他的房内，然后赤身裸体的舰长大摇大摆地走上三楼，一把拧开芽衣的房门，走进去。
　　听到屋内芽衣均匀的呼吸，舰长就更大胆了。
　　芽衣的身材很好，舰长当然知道，浑身赤裸的舰长，打开夜灯，在夜灯柔和的灯光下，撩开芽衣被子的舰长肆意地扫视着已经睡熟的芽衣，舰长棕黑的眼眸中露出淫邪之色，他裆部的肉棒勃起胀大抬起，从原来的十五公分、两指粗细，直接摇身一变，胀大到二十五公分多、四五公分粗细，小麦色的狰狞肉龙耀武扬威地用紫红龟头对着熟睡中的芽衣。
　　舰长爬上芽衣的床，小臂内侧有这龙纹的右手手指抚摸在芽衣宛如人妻的柔美脸蛋上，尽管是闭目睡眠，舰长却还是有种要对人妻进行迷奸的背德兴奋感，手指在芽衣珠唇上摩挲，舰长眼中兴奋之色更浓，说起来，这还是他头一回对女人进行迷奸，而且对象还是芽衣这样有着人妻韵味儿的柔美女人，舰长如何不兴奋？
　　手掌捏着芽衣的下颌骨，舰长仔细端详着芽衣的脸庞，他不怕芽衣会中途醒来，要是真醒了那也没关系。
　　欣赏够了，舰长便俯身低头，张口吻住芽衣珍珠色的粉唇，舌头探出，撬开芽衣的贝齿，把她口中嫩舌给卷住，细细品味起来。
　　舰长的双手也没有闲着，一双大手伸向芽衣胸口，把她睡衣下方的乳脂奶球给抓住，隔着芽衣的睡衣肆意揉捏起来，手指滑到芽衣乳房乳首处，舰长毫不犹豫的用力一捏，睡熟的芽衣被她乳头所产生的刺痛而蹙起眉宇，被舰长强吻的檀口嘤咛出声。
　　有着龙纹的右手继续抓捏揉搓的芽衣的酥胸乳肉，舰长的左手却是向下，手掌在分开芽衣的双腿后，抓住芽衣双腿之间的阴户，手指熟练地抚摸刺激着芽衣阴户外的阴唇，挑起芽衣的情欲。
　　把芽衣嫩舌给吸食一段时间，舰长松开芽衣的舌头，嘴唇亲吻在芽衣脸颊上，牙齿轻咬着芽衣脸庞，挑起芽衣情欲的左手始终没有停歇，“嗯啊…嗯嗯嗯嗯……”，熟睡中的芽衣檀口轻启吐兰芳，轻微的呻吟被她不自觉地喊出来，丰盈双腿曲起，饱满的大腿根部夹住舰长的左手，如同要阻止舰长继续刺激、挑起她的情欲一般。
　　舰长不管那么多，左手中指、无名指继续摩擦着芽衣有点湿漉的睡裤裆部下方的阴阜，直到芽衣脸上浮出代表情欲的红润，舰长这才作罢。
　　把自己左手从芽衣肉感十足的大腿中给抽回来，手掌依依不舍地捏一把芽衣的肉腿，舰长双手解开芽衣睡衣的纽扣，然后用力扒开，芽衣凹凸有致的上半身便暴露在空气中，纯天然的大胸奶子随着重力而自然的微微向两侧摊开，随着呼吸而轻轻颤抖，极品的奶酪叫人直流口水。
　　要是芽衣现在醒着，肯定能发现她原本因为纵欲而色素沉淀到泛黑的乳头、乳晕，此时居然又变得粉嫩。
　　舰长的两只大手，从芽衣奶子的下方把这对大胸给聚龙，奶脂前端粉嫩的小乳头被舰长给含住，舰长大口使劲的把芽衣的奶子给当成他的奶瓶，舌头、嘴唇、牙齿啃咬、吮吸着芽衣的两粒奶头。
　　“嗯……老公……”
　　两粒乳头被舰长吸吮到变得硬邦邦的大奶头的芽衣，在梦中呻吟，舰长听闻芽衣的呻吟后吐出芽衣已经被他给吸到又红又肿的乳头，狞笑着把脸埋在芽衣乳沟中，把她两坨纯天然没用半点酸味的香甜奶酪给怼在他脸上，啃咬个不停。
　　舰长把脸埋在芽衣胸前两坨乳房当中的时候，他胯下的庞然大物也没用闲着，大鸡巴棒身前端摩擦着芽衣睡裤下边的阴道口，阴唇阴蒂被摩擦得酥软，芽衣的睡裤肉眼可见被她肉屄流出的春水给晕染出大片水渍，芽衣的一对饱满肉腿自己摩擦起来。
　　被舰长灼热的大鸡巴给磨蹭着阴蒂，芽衣口中梦呓：“老公，不要啦…快点给芽衣…嗯…想要，老公的大鸡巴…”，芽衣更是睡梦中抬起她的藕臂，抱住舰长宽阔的背部，如同是求着舰长快些把他的大鸡巴给塞进她的肉屄穴道中。
　　总算是品尝够芽衣的双乳，舰长抬起头来，直起腰身，舰长抓住芽衣睡裤边缘，把包裹着芽衣腰臀大腿的睡裤给扒下来，将芽衣的私处给露出来，芽衣肉屄上方的阴毛很茂盛，绒毛组成的黑森林让人很有探索的欲望，阴毛往下，自然就是芽衣的肉屄蜜唇了，与芽衣的乳头一样，原本芽衣阴户阴唇因为她纵欲而色素沉淀到变得泛黑的肉户阴唇莫名变得水润到仿佛随意一掐就能滋出水来的粉嫩。
　　这样的粉嫩让舰长很是满意，看着粉嫩的阴唇，舰长伸手抚摸几下。
　　舰长分开芽衣的双腿，手掌托起芽衣的腰肢，将她肉屄更贴近他的面部，拇指把芽衣肉屄阴唇，舰长肆意欣赏起芽衣小穴肉壶当中的所有盛况，同样恢复粉嫩的屄肉褶子翕动，小穴嫩肉收缩挤压中渗出粘稠的汁液，“脱胎换骨”的肉壶向外飘出女人的雌骚，让今天一天没用碰女人的舰长性奋到把嘴巴给贴在芽衣肉屄上，宽厚舌苔舔舐、品尝着芽衣的肉穴。
　　舌头伸入芽衣肉壶膣腔，舰长的舌头舔弄起当中的嫩肉来，由可可利亚教导出来的舌功，轻车熟路地在芽衣肉穴淫道中摸索，肉褶的每一寸都被舰长品味，流出的咸腥屄水反而是更加激起舰长的性欲，嘴唇牙齿轻咬着肉壶的蜜唇，另外舰长更是用他手指捻着芽衣阴阜已经挺立的阴蒂，阴蒂被舰长使劲捏着，产生的酥麻与刺痛，让睡梦中芽衣更加喊出娇吟。
　　“老公……嗯，要去……啊啊，嗯！”
　　芽衣有着人妻韵味儿的身躯浑身美肉抖动，肉穴深处滋出高潮的汁液，脸上潮红浓郁不散，原本被拔高的性爱阈值，眼下似乎又被调整回去，仅仅是舰长随意挑动几下，便丢人地泄身，吐出湿漉汁液的肉穴翕动，如同是在把男人的阳具给吸进去一般。
　　舰长拿来枕头垫在芽衣腰下，右手食指戳进她的肉穴洞口，他的食指深入，芽衣肉穴屄肉瓤子顿时一拥而上，把舰长的手指给夹住，舰长用他手指摩擦着芽衣肉屄肉环的凸起，同时他淫笑着问睡熟的芽衣：“芽衣你的屄吸的很紧呀，这么想要大鸡巴吗？”
　　“呼…想要…老公的大鸡巴……”
　　又把右手中指给伸入芽衣肉穴膣腔，舰长的手指摩擦剐蹭着芽衣肉屄甬道的各个部位，在她渗出的妹汁参与下，舰长手指剐蹭他肉穴肉壁的过程中，总是伴随着“咕叽咕叽”的声响，芽衣更是不安分地扭动她的身躯，口中梦呓：“老公…老公…不要玩芽衣的小穴啦…快点嘛…用老公的…大鸡巴…把芽衣的骚穴填满…”
　　细微的“啵儿”的声响后，舰长把他满是芽衣屄水的手指给拔出来，舰长将他手指给伸到芽衣嘴边，食指、中指塞进芽衣口中，芽衣的嫩舌便自动卷上来，为舰长清理着手指。
　　“芽衣你可真的是……知道我是谁吗？”
　　把舰长手指给清理得干干净净，芽衣梦呓道：“……老公……”
　　舰长淫笑，双手分别抬起芽衣的两条肉腿，把她的这对肉腿给抗在肩上，舰长没有着急将他肉棒给刺进芽衣肉屄中，反而是用她肉腿腿根把自己粗壮狰狞的大鸡巴给夹住，用芽衣软嫩肥美的肉腿挤压剐蹭起他大鸡巴的棒身。
　　“嘶……哈……爽！”
　　芽衣的小腿腿肚搭在舰长肩头，但是她的大腿根部却是被舰长用他双手把持着，前后摇晃，柔嫩的大腿腿根肌肉摩擦着舰长的大鸡巴，芽衣这超赞的肉腿素股腿交起来，当真是爽歪歪，软嫩的腿根肌肉，可劲儿地夹持着大肉棒，真的是爽歪歪！
　　“嗯…啊…”
　　芽衣大腿根部夹着舰长大鸡巴，在舰长用她双腿素股腿交时，舰长的肉棒正好在芽衣肉穴黑森林中，灼热的肉杵散发出来的热量更是刺激着芽衣敏感的豆蔻，芽衣被舰长灼热的肉棒给刺激得口中嘤咛不停，要不是舰长亲眼看着芽衣把他准备的安眠药给吃下去，舰长还以为芽衣这是醒着的呢。
　　“嗯……老公别玩了啊……快点给芽衣……给芽衣老公的大鸡巴……”
　　梦呓的芽衣扭摆着她的上半身，因为她的双腿被舰长把持着，只有她的双脚在动弹，下身阴户痒麻空虚，需要立刻就有哪个男人的阳具好好地抚慰。
　　空虚寂寞冷的膣道，让芽衣更加不安分地扭动，在梦呓中呻吟着要她的“老公”把大肉棒给塞进她的肉屄中。
　　舰长冷笑，根本就不管梦呓的芽衣，自顾自地用着芽衣的双腿腿缝，摩擦着他的肉棒，芽衣的肉腿甚得舰长欢心，就此白白放过，那才叫罪过呢，不过没有丝袜，比较可惜。
　　拿芽衣的一对肉腿素股腿交摩擦十来分钟后，舰长总算是心满意足地把芽衣的双腿被放下，他的大肉棒在芽衣肉腿素股摩擦下龟头流出不少前列腺液，这些流出的前列腺液汇聚在芽衣的肚脐中，芽衣双腿腿根也被摩擦到发红。
　　将芽衣的双腿给摆成M字开腿，舰长扶着他的大鸡巴，紫红的肉冠蹭蹭芽衣淫水横流的肉屄穴口，舰长把嘴凑到芽衣耳边对她低语：“芽衣，想不想要大鸡巴老公的肉棒啊？”
　　“……想！”睡梦中的芽衣梦呓着向舰长恳求着，尽管此时此刻舰长根本不是她的梦中情人黄黑混血的托比，熟睡中的芽衣还是毫不犹豫地向舰长请求把他肉棒给塞进她的骚穴里面。
　　“你还真是个……淫乱荡妇呢。”舰长咬住芽衣耳垂，对她喃喃低语道，不过说实话，用“荡妇”来形容目前才年仅24岁的芽衣，多少有点不合适，不过考虑到芽衣颇有人妻风韵，也算是可以吧。
　　“嗯，芽衣…是老公的…荡妇…”
　　随着芽衣的这一句断续的梦呓，舰长早就急不可耐地把他停在芽衣肉屄穴口的大鸡巴给怼进芽衣肉屄膣道当中，粗大狰狞的肉杵直接分开芽衣肉壶甬道肉褶，灼热滚烫的肉棒直捣黄龙般在芽衣肉穴中横冲直撞，肉冠龟头径直撞在芽衣绵软的屄芯子上。
　　芽衣膣腔淫肉张驰有度，弹性极佳的肉环一个接一个箍在舰长的肉棒上，芽衣的肉屄舰长插得很舒适，松紧适中，不会箍得疼，张弛有度的屄肉褶子细微的缩放，如同一张张小嘴叭叭轻吻一下肉棒就脱离随后又轻吻上来。
　　“芽衣，说老公的鸡巴大吗？”
　　“大…芽衣好喜欢…”
　　“真是个荡妇。”舰长挺动腰胯，插在芽衣肉穴膣腔中的大鸡巴活动起来，青筋盘虬、棱角分明的大鸡巴粗暴地摩擦起她阴道肉壁，只是稍微一动，产生的酥麻爽感便让芽衣梦呓淫叫起来：“哦噢喔～老公…肏我！”
　　舰长胯下跟细易拉罐有得一比的大肉棒，把芽衣肉穴穴口给撑开变成一个又大又圆的淫窟，张驰有度的绵软肉壁在舰长刚把他大肉棒给怼进去打时候，就已经适应，整个膣道完全变成舰长的形状，吸着大肉棒不让它离开。
　　舰长的大鸡巴又粗又长，逼近二十六公分的恐怖长度，至今为止只有阿波尼亚的蜜穴能容纳下二十二公分多的长度，而芽衣只能容纳二十公分，还剩五公分多的长度露在外头。
　　又粗又长又大又硬的东西怼在狭窄的穴道中，自然是会把女人的小穴给撑得变形，芽衣自然也不能免俗，她的肚腹因为被塞入舰长的大鸡巴而隆起，能明显看出这隆起下舰长阳具的形状。
　　将自己的阳具给拔出部分，舰长又挺腰把他肉棒给怼进芽衣肉穴深处，大鸡巴的肉冠龟头亲吻着芽衣的屄芯子，肉壁褶子蠕动淫荡地把舰长的大鸡巴给固定在膣道中，不给大鸡巴有离开的机会。
　　循序俱进地增加自己抽插芽衣蜜穴肉洞的速度，舰长精壮的身躯压在芽衣身上，他的下半身腰胯疯狂挺动，粗大狰狞的大肉棒蹂躏着芽衣的蜜穴，湿泞的淫肉膣道在舰长肉棒狂抽猛送中响彻起“啵呲啵呲啵呲”的搅水声，淫肉褶子被大鸡巴摩擦蹂躏后所产生的酥麻爽感，芽衣樱桃小嘴梦呓着在啃着她脸颊的舰长耳边喊出不成语调的娇喘淫叫。
　　“啊…嗯…哦…齁齁…”芽衣一边甜腻呓语，一边抬起她的藕臂环住舰长的背，向上挺起腰臀，以迎合舰长对她的肏干，“脱胎换骨”的蜜穴肉洞吐出汩汩淫汁，把她整个肉屄浸润地更加丝滑，大鸡巴仿佛是在泡温泉似的。
　　舰长亲吻、舔舐、啃咬着芽衣因她被舰长迷奸而露出酥爽欢愉的脸颊，双手抓住芽衣弹性十足的两瓣丰臀，迷奸她的舰长淫邪地对芽衣发问：“爽不爽啊芽衣，快说！舰长的大鸡巴肏你爽不爽！”，藕臂紧紧抱住舰长背部，浑身媚肉生香扭动的芽衣呓语回应对她下药迷奸她的舰长：“爽！芽衣…好喜欢…老公的大鸡巴…被老公…肏得上天了…”
　　“老公…要…要去了…”
　　舰长吻住芽衣娇艳欲滴的樱桃小嘴，粗暴撬开她的贝齿，暴力掠夺着芽衣甜腻湿滑的唾液，男人的舌苔剐蹭着被他迷奸的女人口腔黏膜、牙龈，最后卷着芽衣的小舌头，狠命地吸吮把她的唾液全部给掠夺走！
　　芽衣的肉穴淫肉猛地收缩，临近高潮的肉壁死死箍在舰长大鸡巴棒身上，随着大鸡巴再一次狠狠地撞在她子宫口屄芯子上，芽衣肉屄顿时喷出高潮的淫水，把舰长的肉棒给浇了个透。
　　这股淫水喷射完毕，下一股淫水又随之而来，一股接一股的淫水，弄得舰长大肉棒跟泡澡似的。
　　绝顶潮喷的芽衣，在她潮喷的过程中，猛地睁开无神的双眼，随后又立马阖眼，臻首偏向一侧。
　　舰长向来不会因为女人高潮了就好心放过，种付位压在芽衣身上的舰长抽动他的肉棒，插在芽衣肉穴膣腔中跟棒槌似的肉杵就再度活动起来，狠狠磨蹭着尚在痉挛的肉壁，芽衣因舰长甩动他肉棒下方鸡蛋大小的睾丸而被撞击到发红的丰臀软肉，又再度被“叭叭叭”地碰撞起来。
　　“哈啊哈啊哈啊啊啊啊……”
　　又往芽衣屄肉褶子相位猛冲两三百回后，舰长用力一顶，他的大鸡巴便又往芽衣肉穴甬道中再度进入些许，龟头肉冠忽然间感觉到似乎是撞开了什么薄膜，龟头进入到什么异样温暖的地方，这种温暖与肉穴的感觉完全不一样，舍不得离开。
　　舰长明白这等异样的温暖所在是什么位置，他这是把芽衣给开宫了，现在他肉棒的龟头是戳在芽衣梨形子宫里边！
　　熟睡中的芽衣在舰长大鸡巴龟头突入她子宫口的时候，整张脸拧成一团，所有四肢死命抱住舰长，娇躯抽动。
　　“咕咚咕咚咕咚咕咚”
　　舰长把芽衣开宫后没几秒，他就精关大开，两个鸡蛋大小的睾丸泵送出腥臭的精浆，浓稠的白精从大鸡巴的马眼中喷射，灌入到芽衣的子宫中，芽衣的子宫瞬间就给淹没，甚至连她的输卵管、卵巢都没有被放过，全部都被舰长的精液给浸染。
　　“唔喔哦哦齁齁齁齁哦哦哦！”
　　在发出今晚最大声的淫叫呓语后，芽衣彻底断昏死过去，怎么动弹都没半点反应。
　　舰长把他射精完毕的肉棒给拔出来，芽衣肉屄穴口倒流出来的精液与淫水的混合物在空气中飘起淫靡的气味，舰长挠挠后脑，拿来工具为芽衣处理一番后，把她的睡衣、睡裤给她重新穿上，盖上被子，对芽衣施行迷奸的舰长便从她房间里退出去。
　　彻夜长眠，直到天光放晓，一口气睡到日上三竿的芽衣挣扎地爬起来，摸摸自己脑袋，芽衣伸个懒腰。
　　闻到空气中细微的味道，芽衣掀开被子看到自己睡裤上一大片水渍，芽衣就想起她昨晚的“春梦”，“唔……我有那么饥渴吗？”，边说芽衣边脱下睡衣睡裤，换上一身干净的家居服，把她睡衣给拿去洗掉。
　　在洗睡衣的芽衣，晃神中又想起昨晚的“春梦”，她不禁是觉得那场“春梦”未免也太真实了点，就好像……她真的被人给肏到屄水乱流似的，还有……她怎么感觉昨晚有舰长的声音呢？
　　芽衣喃喃自语：“应该不会吧……”
　　“芽衣？这么早起来洗衣服？”
　　明明昨晚对芽衣下药、迷奸了芽衣的舰长，这会儿却像是什么事都没有发生过一样，若无其事地走到阳台边上，靠着门沿，人畜无害地对芽衣说道：“早上要吃什么？”
　　舰长这般人畜无害的表演，实打实的把芽衣给骗过去，芽衣甚至还暗骂自己居然怀疑舰长会对她迷奸，真是太过分了。
　　“谢谢舰长，早上就吃点三明治吧。”全然不知道自己昨晚就是被舰长下药迷奸的芽衣浅浅微笑地对舰长说话，芽衣在穿上这一身米色的家居服后，那种人妻风韵陡然浓郁起来，要不是知道她还没结婚，舰长可能真的是会把她给当成人妻了。
　　眼神隐晦地扫过芽衣那被米色家居服包裹着的诱人身段，舰长险些没控制住，摁着她的娇躯就要把她给强暴了。
　　强奸一个有着人妻风韵的美女这多是一件美事啊！
　　在自己要实施这个念头之前，舰长赶紧跑路，昨晚迷奸芽衣的滋味儿，可是让舰长有点上头，这会儿完全不想对芽衣有什么其他念头，光想着今晚再对芽衣展开迷奸了。
　　是夜，洗澡的芽衣在惊奇她的奶头乳晕还有阴唇是怎么突然间恢复原本粉嫩嫩到似乎掐一把就能滋出水来的时候，她又被舰长投喂的安眠药开始发挥药效，困意涌上心头的芽衣无瑕去管她身上这是发生了什么，赶忙换上睡衣，向舰长道晚安后便回房去睡了。
　　而就在芽衣睡下后，舰长就再一次脱光衣服，走进芽衣的房间，扒光她身上的睡衣，对芽衣又一次展开了迷奸，将他量大管饱的浓稠腥臭精浆给灌入芽衣的肚子里。
　　一连数日，芽衣每天晚上都是被舰长用各种法子投喂安眠药，睡得死死的，每天都被舰长扒光睡衣迷奸，偏偏她自己不知道，还以为她这是太饥渴欲求不满了，每天晚上都做春梦梦到自己被她黄黑混血的男朋友给肏屄肏得欲仙欲死。
　　一连几天下来，舰长自己都不知道他射进芽衣子宫里的精液都不知道是有多少，反正量大管饱、只多不少，嘿嘿嘿嘿嘿……
　　几天迷奸芽衣下来，舰长都有些乐不思蜀了，妈耶，迷奸芽衣这种明明年龄跟自己差不多但是偏偏就有种人妻风韵的美女，舰长的鸡儿就梆硬，不过现在摆在舰长面前的问题是……
　　安眠药不够了。
　　一连几天都给芽衣投喂安眠药，本来就没多少库存的安眠药根本就经不起这样的消耗，到了今天，舰长手头的安眠药就只有前几日给芽衣投喂的份量的一半。
　　说实在的，舰长不大确定一半份量的安眠药能不能让芽衣完全睡死过去，要知道舰长迷奸芽衣的时候根本就不管芽衣会不会被他大do特do的肏屄幅度而惊醒，全靠安眠药把芽衣给牢牢限制在昏睡中。
　　“一半的份量……罢了，途中醒了就醒了，正好来玩点刺激的。”舰长沉吟片刻后便做出决定，就算今天迷奸芽衣的中途让芽衣被肏醒了，那也没关系，舰长有的是法子治她。
　　Sorry啊，有牛逼的千年龙气兜底真的是可以为所欲为呢！
　　几天下来全然不知晓自己每天都被舰长迷奸的芽衣边擦着她如同瀑布般垂到腰间的紫黑长发边从浴室走出来，姣好的身段上冒着热气，芽衣整个人在洗澡后散发出某种特别的魅力，让舰长又不免在心中升起要强奸她的冲动。
　　压下这个念头，拿着手柄在玩游戏的舰长浅笑着问芽衣需不需要帮忙吹头发，芽衣没有多想，便答应下来，美满的身躯背对坐在舰长前面，舰长拿来等离子吹风机，接上电源，给芽衣吹头发。
　　给芽衣吹头发的时候，舰长的视线能十分轻易地从上往下看见芽衣睡衣的胸口，单色调的紫罗兰睡衣最上方的纽扣没有扣上，从舰长的视角望过去，顿时间就是一大片雪腻的乳脂尽收眼底，深深的乳沟如同要把舰长的眼珠子都给吸进去，尽管这些天舰长每晚都会跟这对E杯的奶子“约会”，此时舰长还是没忍住，十分客气地石更，勃起的肉棒把他的裤子给撑起一个帐篷。
　　被舰长捧着发丝吹头发的芽衣身躯后仰，她的背部便碰到棍棒状的某个东西，芽衣心底一惊，经验丰富的芽衣哪会不知道她碰到的东西真面目是什么？
　　芽衣立马调整坐姿，同时她低头看到她睡衣胸口露出的雪白乳脂，芽衣立马用她双手捂住她露出的乳肉。
　　舰长把芽衣的头发都给吹干后，芽衣装作刚才什么都没有发生，向舰长道谢后，跑去厨房喝水，之后便上楼回房。
　　舰长对于刚才的事情同样没有太在意，反正待会儿他就又要跑去芽衣的房间迷奸芽衣了。
　　芽衣躺在床上，手里捧着手机，她在跟她未来要结婚的黄黑混血儿托比在聊天，跟托比你侬我侬甜言蜜语几句后，芽衣放下手机，想到方才她背部碰到舰长下身的事情，一时间芽衣有些羞涩，还有点骄傲。
　　“要不要给舰长介绍女朋友呢？苏莎娜好像一直想要一个男朋友来着，嗯……撮合一下试试看吧。”
　　困意涌上心头，芽衣在她眼皮子打架中昏昏沉沉的陷入睡眠，而就在芽衣刚入睡没多久，在她平稳细微的鼾声中，浑身不着片缕的舰长又一次推开芽衣的房门，开灯后淫笑着走到芽衣床边，掀开被子，爬上芽衣的床，大手抚摸着芽衣凹凸不平的身体曲线。
　　手指从芽衣睡衣的缝隙中钻进去，舰长感受着芽衣白皙肌肤的柔软细腻的触感，舰长舔舔嘴唇，他慢条斯理地解开芽衣睡衣的纽扣，脱下她的睡裤，舰长把他手心给覆盖在芽衣芳草萋萋的小穴上，手掌抚慰着阴阜肉唇。
　　“嗯……”
　　自己小穴被舰长伸入他的手掌中指，芽衣便立马呓语，她的小穴在这些天舰长对她的迷奸中，早就臣服于舰长，整个美满的身体上下全都是舰长的形状了。
　　黄黑混血的男朋友？
　　那是谁？
　　不认识。
　　“芽衣你个骚货荡妇，才一根手指你就湿了？贱货。”
　　舰长的手指在芽衣淫湿的骚穴中抠挖，上半身却是俯身下来，嘴唇吻住芽衣的珠唇，他都还没好进一步动作，这几天一直被舰长迷奸的芽衣就自主张开双唇以迎接舰长舌头的大驾光临。
　　芽衣都那么主动了，舰长还矜持个啥？伸舌头钻入她的唇腔，两条舌头跟亲人见面了一样，友好热烈地勾缠着，互相交换唾液。
　　吸够了芽衣的嫩舌，舰长咽下从芽衣唇腔里巧取豪夺来的甜腻津液，在她淫湿肉穴中侵犯的三根手指拔出来，舰长把目光落在芽衣的双腿上，或者说是她的脚丫上。
　　天地良心，舰长绝对不是个变态恋足癖，他只是偏好一点女人的翘臀还有美腿玉足而已！
　　很可能是因为双希、布洛妮娅这三个人总是有意无意地就拿小脚丫在勾引舰长，导致舰长现在总是控制不住地把目光给落到女人的小脚上，连带着渡鸦、丽塔、阿波尼亚、伊甸都有意无意地用她们的美足去勾引舰长，所以绝对不是舰长的错！
　　舰长绝对不是变态恋足癖！
　　好，狡辩完了，舰长伸手把芽衣的一只玉足给抓在手里，身子挪动，把芽衣的右足给捧到面前，绝对不是恋足癖的舰长鼻子凑上去，闻闻芽衣足背上的气味儿，也许是因为她洗过澡又或者是因为芽衣天生就有体香，芽衣的美足舰长闻起来有种香香的味道，让舰长忍不住伸出舌头轻轻在芽衣足背上舔了一口。
　　柔嫩的肌肤，舔舐起来十分顺畅，香香的味道更是让舰长深情地在芽衣足背上一吻，他裆部凶残的肉棒昂首挺立，饥渴得想要享受到女人的那一身媚肉，龟头马眼缝流出腥腥的前列腺液，舰长手掌把持抓握着芽衣的右足，拇指摩挲着芽衣脚底软肉，修长的手指更是没有放过芽衣精巧细致的圆润脚趾。
　　被舰长的大手摩挲着右足，酥酥痒痒的触感让芽衣忍不住蜷起她的脚趾，脚底软肉被舰长手指抚摸得更是发痒，舰长把玩芽衣右足把玩够了，就用他的双手抓住芽衣的双脚，把她的两脚给拉过来靠近他勃起后凶残的大鸡巴，轻轻把芽衣的双脚给侧过来，右脚足弓与左脚足背一前一后夹住粗壮狰狞的肉茎，白嫩的双足被舰长双手抓住上下剐蹭起他小麦色的肉棒棒身，滚烫的肉棒烫得芽衣不自主缩起她的脚趾。
　　捧着芽衣的双脚，舰长自行用着她的双脚足穴摩擦着他的肉棒，滑嫩柔腻的足穴上下摩擦着舰长的肉棒，这产生的绝妙触感足以让任何人神魂颠倒。
　　“嗯哼…”芽衣侧过身来，无意中却是更方便舰长了，白嫩的足穴肌肤被摩擦中泛起红润，肉棒龟头马眼缝流出的前列腺液顺着肉棒滑下来浸润芽衣的足穴，足交起来更加的方便。
　　足穴上下套弄舰长的大鸡巴几百下，舰长大鸡巴下边的睾丸泵送出精液，舰长把芽衣的两脚给并拢，他肉棒龟头肉冠给抵在芽衣双脚足掌上，紫红的龟头射出浓稠的白精，芽衣的双脚足底被舰长“噗嗤噗嗤噗嗤”地射上灼热的精液，侧身而躺的芽衣呓语几声。
　　肉棒蹭蹭芽衣的足底，舰长把目光给落在芽衣身上，既然芽衣已经侧身躺着了，那么……
　　舰长伸手把芽衣窈窕的身体被翻过来，让她背对着他，舰长的右手在芽衣丰臀的右瓣张臀肉用力一扇，绵软有弹性的臀肉被这么一扇，顿时就荡漾起夺人眼球的臀浪，舰长大大咽下一口唾沫，这也太色了！
　　才刚射过的肉棒连疲软都不带一下的，舰长的双手伸入趴着的芽衣的腰腹，手臂用力，把芽衣的下半身给托起来，又调整芽衣双腿，使得芽衣上半身趴着，下半身却是向着舰长翘起她丰润饱满的臀部，两腿之间的骆驼趾肉唇微张，丝丝淫水从中滴落。
　　舰长直立跪在芽衣的身后，大手扶着他的大鸡巴，炙热的龟头肉冠蹭两下芽衣往外滴落淫水的肉屄，舰长的肉棒挤开芽衣的肉屄阴唇，将他的大鸡巴给挤进芽衣淫湿的肉屄膣道内，粗大的肉棒蛮不讲理地将肉屄淫肉褶子撑开撑大，早就已经是舰长形状的肉壁夹住舰长的大鸡巴，淫肉褶子讨好地亲吻着大鸡巴，绵密肉环牢牢套牢大鸡巴的棒身。
　　“嗯……怎么……咦……”
　　舰长的大鸡巴在芽衣肉屄里一捅到底，屄芯子被撞得酥痛，芽衣因此从睡眠中醒过来，本来她被投喂的安眠药份量少了一半，醒过来那也是理所当然的事情。
　　迷迷糊糊地醒过来，芽衣就感觉到自己似乎是被人给摆成了小狗一样的跪趴姿势，她的丰臀高高翘起，芽衣逐渐恢复苏醒的神经向她传递一个事实：她的阴道里这会儿被一个陌生的男人插进了肉茎！
　　同时她的双脚足掌还黏糊糊的，可见是有人往她的双脚脚底射了精液！
　　“我……谁？！”醒过来的芽衣回首向她身后看去，舰长俊朗清逸的脸庞顿时映入眼帘，芽衣瞳孔收缩，芽衣怎么也想不到，看起来人畜无害的舰长居然会对她做出迷奸这种事情！
　　从来没有把舰长给当成择偶对象，甚至是对舰长好感度没有多高的芽衣对舰长警告大喊：“安然你在做什么！赶紧拔出去！你想进警局吗！”
　　舰长是完全不为所动，只是淡淡的一句：“哦？醒了。”，他便双手掐着芽衣的柳腰，大鸡巴拔出一截后又狠狠地插入芽衣的阴道，粗大的肉棒蹂躏摩擦过软嫩的肉壁，所产生的刺激芽衣难以自控地呻吟，“你！强奸犯！快滚啊！”
　　“嗯？可是芽衣你这不是很爽吗？我为什么要走？”舰长用力地在芽衣丰臀臀峰上一扇，双手掐住芽衣的柳腰，他自己不动，反而是掐着芽衣的柳腰，使劲儿地把她给向后动，丰臀“主动”地撞上舰长的肚腹。
　　“啊！混蛋！你……啊！不要再动我的腰了！快放我走！”
　　芽衣抬脚后踹，舰长轻易挡住后便用他小臂内侧有着龙纹的右手掐住芽衣后颈，龙纹紫光一闪，与渡鸦、丽塔、阿波尼亚、伊甸、希儿、黑希儿、布洛妮娅头颈上同款但是颜色要更深一点的禁制便被同样设置在芽衣头颈上，形成深紫色的项圈，随后融入芽衣肌肤中消失不见。
　　“你，你做了什么？！”
　　不管芽衣，给芽衣设下禁制的舰长，双手继续掐着芽衣的柳腰，晃动她的娇躯，将芽衣的肉穴前前后后地如同肉套子一般在套弄着舰长的大鸡巴，湿泞的肉穴淫肉“滋啵滋啵”地在大鸡巴上吞吐着，炙热的龟首一下接一下地撞在芽衣的屄芯子上，所有肉壁褶子痉挛颤抖，渗出的淫水温热又舒适，把芽衣肉穴膣腔给浸润地更加湿滑，套弄舰长的大鸡巴起来更加的方便。
　　“咕…唔…啊……”芽衣双手捂住她的嘴唇，尽管她这样子做，但是仍然有细微的娇喘呻吟从芽衣唇齿之间逃逸出来，她的肉屄夹着舰长滚烫粗大的大肉棒，她娇嫩的肉屄淫肉被滚烫炙热的大鸡巴给烫得酥软不堪，淫水不受她控制得分泌流出，被大鸡巴撞击的屄芯子更是酸麻胀痛，但是却不断地有快感产生。
　　芽衣感觉她的身体背叛了她，她的身体比起她的精神，已经先一步向强奸、迷奸她的舰长宣誓了臣服，一身的媚肉臣服在舰长的淫威下，比起她的精神，芽衣的身体已经成为了舰长的性奴隶，肉穴淫肉褶子缠绕着她男友以外的阳具，死命地亲吻、缠绕着别的男人的肉棒，向着别的男人献媚。
　　芽衣死命捂住她的嘴唇，免得她被肉屄酥麻畅爽的快感而淫叫出来的时候，舰长整个人的上半身趴在芽衣的背上，松开她柳腰的大手则是把跪趴着的芽衣垂下的双乳给抓住，灼热的大手肆意地把芽衣的乳脂给揉捏成各种形状，手指揪住芽衣两粒乳首奶头，用力地将芽衣的乳脂给拉长，舰长耸动他的腰胯，男人的腰胯飞速地前后晃动，一下接一下地撞击着芽衣挺翘弹性十足的丰臀，淫靡下流的撞击声进一步地给芽衣施加心理压力，但是偏偏她又因此被大大满足了性欲。
　　舰长松开芽衣乳房前端发硬的乳头，被他拉长的芽衣的双乳“Duang”的一下缩回去，舰长把芽衣捂住她嘴巴的双手柔荑给扒开，舰长在芽衣耳边喃喃细语：“芽衣你喜欢后入式的体位吗？今天夹得比前几天要紧呐！”
　　“谁，谁喜欢跟你做这个姿势啊！呃……”芽衣当然不肯承认自己喜欢后入式这个体位，而且还是跟舰长这个强奸她的人，但是被舰长的大肉棒给肏弄着屄穴腔肉，顺着脊椎攀爬上来的快感，快要将芽衣的大脑都给麻痹了，险些就要淫叫出来，痉挛发麻的肉壁依旧还是贪婪地不肯松开舰长粗大的肉棒。
　　“你就老实点承认不就好了嘛，非得硬撑什么呢？”舰长捏住芽衣的下颌，把她臻首玉颈给掰过来，一口吻在芽衣珠唇上，舌头侵略性地探入芽衣口中，舌苔剐蹭着芽衣口腔黏膜，舰长的舌头不容反抗地就卷住芽衣口中的嫩舌，不顾芽衣意愿吸吮着她的嫩舌，“渍渍渍”地吸吮吞咽芽衣口涎香津。
　　口腔中满满都是舰长的味道，精神、肉体双重的刺激，芽衣不由得是有些恍惚，原本对舰长紧锁的心房此刻间不知不觉得敞开一道缝，她被大鸡巴撞击着的子宫口，此时也自主张开，以迎接舰长的精浆，芽衣的身体上下已经是完全臣服在舰长的胯下。
　　突然间感觉到自己阴道中舰长的肉棒好像又膨胀一圈，原本还恍惚的芽衣立马清醒，“不，不要！这个，这个不可以！只有这个……被内射不可以的！”，被舰长堵住嘴唇的芽衣无法发声，但是她的瞳孔中明显露出惊恐的神色，芽衣晃动她的臻首，想要挣脱舰长对她的束缚，但是舰长最后用力挺腰，他的大肉棒最后一次顶入芽衣的肉屄，肉棒龟头被芽衣自主张开的子宫口紧紧咬住，顿时间，舰长的大肉棒对着芽衣的子宫口爆射出浓稠滚烫的精液白浆。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！
　　炽热滚烫的精浆一波接一波地被灌入芽衣的子宫内膜，一波接一波的精液将芽衣的肚子都给撑得鼓起，被自己不喜欢的男人内射的芽衣蓝紫色的眼珠子翻白，她美满的身躯因被舰长内射而欢呼雀跃的同时，芽衣脑中所想的，却是她被另外一个男人给内射了，而且还是她不喜欢的男人，更是她男朋友以外的男人。
　　她应该对此愤恨的，可是……这种满足感是从何而来的呢？
　　射出输精管中最后的残精，从芽衣背部直起上半身的舰长把他粗壮的阳具从芽衣肉屄腔道中退出来，芽衣肉穴淫肉褶子还死死箍住肉棒，不肯放肉棒离开。
　　手心抚摸着芽衣被他腰腹给撞得通红的臀肉，舰长把芽衣给翻转过来，双手抓住芽衣的双脚脚踝，把她的双腿给上翻压在她的臻首左右两侧，芽衣惊呼：“你还想做什么！”
　　“嗯？做什么？这不明摆着的吗。”舰长向芽衣晃动一下他依旧坚挺的大鸡巴，“今晚我会好好招待你的，芽衣你就放百八十个心吧。”
　　“不……”
　　不容芽衣反驳，舰长一下就把他的大鸡巴又重新插进芽衣淫湿的肉穴深处。
　　……
　　“你混蛋！强奸犯！我看错你了！滚开滚开滚开！！！我才不会对你的…啊！！”
　　……
　　“你放过我……舰长我求你……不要！不要啊！！！”
　　……
　　“啊～啊……”
　　……
　　“嗷嗷嗷噢噢噢噢！好，好爽～哈啊哈啊！噢噢噢噢哦！要去了要去了要去了！又要去了啊！”
　　……
　　被舰长奸淫到昏天黑地的芽衣，怔怔地看着睡在她身边的舰长，他好像完全不在乎芽衣会不会报警、会不会报复，给芽衣射完最后一波精液后，就这么大大咧咧地睡在芽衣的身边。
　　芽衣应该恨他的，她根本就不喜欢舰长，但是她装满舰长精液的肚子里却是传来一阵又一阵的满足感，甚至是有种幸福感。
　　这两种情感交织在一起，把芽衣的心思给弄得复杂无比。
　　伸手抚摸舰长英俊的脸庞，芽衣双手掐住舰长的头颈，正要用力的时候，她脖颈处立马浮现出深紫色的禁制项圈，阻止她对舰长的任何伤害。
　　柔荑摸向自己脖颈，明明禁制项圈看得见，但是却摸不着，芽衣只摸得到她自己的肌肤。
　　低头看看自己身上跟舰长做爱留下的痕迹，芽衣突然间觉得跟着舰长也不错，下一刻芽衣就立马把这个想法给甩出脑海，“我在想什么啊！谁，谁要……”
　　等舰长睡到自然醒，休伯利安的独栋别墅里，已经没有了芽衣的身影，对此舰长并没有很在意，舰长手指摩挲着下巴，邪魅一笑。
　　——数日后
　　附近最大的商业街，芽衣搂着她黄黑混血的男朋友托比的一条胳膊，有些心不在焉地走着，她饱挺的酥胸侧乳压在托比的胳膊上，细微的摩擦，让托比有些心猿意马。
　　周围隐隐投来对托比咬牙切齿的妒忌目光，托比对此是洋洋得意，让芽衣跟牠贴得更紧些。
　　芽衣今天穿着一件古典长裙，最外边套着一件小马甲，素雅又不失时尚，再搭配上芽衣凹凸有致的身材，那就更是夺人眼球。
　　尽管芽衣眼下是心不在焉，但是施以淡妆的柔美脸庞，加上她的人妻韵味儿，那个男人的牛牛不硬？
　　“芽衣，芽衣？”
　　被托比捏捏手指的芽衣从她心不在焉的状态中惊醒，托比微笑着问她：“在想什么？”
　　芽衣眨眨眼睛，向托比摇头。
　　被舰长奸淫的事情，芽衣实在是没有这个心告诉托比，而且舰长设下的禁制项圈也禁止芽衣把事情给说给别人听。
　　现在芽衣有个烦恼，她感觉自己的性欲在被舰长奸淫后旺盛了不少，而这几天托比也不知道是怎么了，肉屌完全勃起不了，或许是累了吧。
　　没有性爱，芽衣的私处是又空虚又寂寞，她甚至是升出要去找舰长做爱的念头，只不过这种念头被芽衣归结为是融入她脖颈中的禁制项圈在作怪。
　　今天芽衣和托比是来买跟雷电龙马见面时要给的见面礼的，顺便再买些情趣用品。
　　把多余的念头给甩出脑海，芽衣强打精神，在芽衣提起精神后，她的眼角余光中，似乎瞥到一个有些眼熟的身影。
　　定睛一看，芽衣呼吸一窒。
　　只见舰长穿着黑色牛仔裤搭配暗蓝色短袖，外边还有一件红白拼色的七分袖外套，手里捧着一杯奶茶，留长的黑发扎成高马尾挂在脑后，本来就俊朗清逸的舰长，以他爆棚的异性吸引力，这会儿是吸引了不少花痴少女向他围上来，莺莺燕燕地在跟他聊天。
　　舰长浅浅笑着在跟围着他的花痴少女们聊天，尽管舰长没有朝她看过来，但是芽衣明显感觉到舰长朝她瞟了一眼，她连忙低下头，靠着被她搂着胳膊的托比。
　　托比被芽衣的这番举动给带着向舰长那边看过去，看到俊朗清逸的舰长，黄黑混血的托比皱起眉头，对舰长有种莫名的反感，他带着芽衣走远一点，托比不知道的是舰长前段日子射了不少他的精液到芽衣的子宫里游泳。
　　全然不知道自己已经被戴绿帽子的托比带着芽衣走远了，舰长却还是在跟围着他的花痴少女们不咸不淡地聊天，好像没有看到芽衣一般。
　　芽衣随托比走远后，左右各瞥一下，没有看到舰长的身影，安心之余又有些患得患失。
　　给雷电龙马的见面礼基本不用太担心，不出片刻芽衣就选下见面礼，由托比拿着，今天最主要的还是芽衣要买的情趣用品，性感内衣什么的。
　　这会儿反倒是黄黑混血的托比比较认真，一家店铺一家店铺的看过来，几天下来肉屌没有勃起，托比自己都要抑郁了，想要趁机会证明自己不是阳痿，也难怪牠这么较真。
　　托比勃起困难其实最主要的原因，其实还是跟舰长有关。
　　舰长给芽衣设下的禁制项圈中比舰长的其她女奴还要多一个功能，简单来说就是“不可以色色”光环，处在范围影响中的异性会逐渐丧失对性爱的想法，甚至是对于亲吻这一类的亲密接触也都是会产生厌恶、抵触，时间久了，就连性器官都会萎缩。
　　芽衣回到托比身边的这几天，被禁制项圈中“不可以色色”光环影响的托比，很遗憾，牠的肉屌已经永久性丧失勃起的权利，向着性器官萎缩的环节进发，牠甚至没有发觉牠心头盘绕着此刻对芽衣亲密接触的厌恶。
　　自己一个人坐着的芽衣吐出一口浊气，闭上眼睛的时候，她情不自禁地又回想到被舰长侵犯奸淫的场面，一时间芽衣的下身突然间泛起瘙痒，美满的娇躯中升腾起难耐的欲火。
　　“咦？！”
　　芽衣手指摸向她的头颈，禁制项圈并没有从她头颈肌肤之下浮现出来，但是芽衣还是把她眼下这情况给归结于是舰长在作怪。
　　眼瞅着托比没有注意到她，芽衣踌躇几秒，起身走出店铺，走动着要找舰长。
　　不多时，一个穿着红白拼色七分袖外套的高挑身影，便从芽衣身后环住她的娇躯，男人低头在芽衣柔美脸颊上一吻，“在找我么？Mei～”
　　芽衣心底一颤，正欲开口说话，她的两瓣朱唇便被舰长嘴唇堵住，男人的舌头轻易撬开芽衣的贝齿，伸入她的唇腔，瞬间芽衣口腔里便被舰长的味道填满，嫩舌欲拒还迎地与眼前这个侵犯她的男人交织勾缠。
　　深吻片刻，舰长便松开芽衣的唇瓣，舰长微笑着问芽衣：“想我了吗？我亲爱的芽衣。”
　　“谁，谁会想你啊……”芽衣舔舔唇角，柔美脸庞微红，言语中无力地反驳着舰长，她这种无力的反驳，舰长当然不会放在心上，拉起芽衣的一只手，舰长不由分说地就拉着芽衣向商业街别的方向走。
　　被舰长强硬拉走的芽衣，低头看看她被舰长紧紧握住的柔荑，他温热的手心把她素手牢牢包裹，芽衣一时间是连反抗都给忘掉了。
　　“看那边！”
　　“淦，什么俊男靓女组合！”
　　“有点好嗑怎么办？”
　　无视掉多余的声响，舰长拉着芽衣走去一家露天饮店，拿上两杯咖啡，舰长和芽衣并排坐在一起，芽衣双手捧着杯子，犹豫几秒后，芽衣咬牙，对悠然自得好像什么事都没有发生的舰长说道：“你不要对我做那种事情！”
　　“什么事情？”舰长想了想，反问芽衣，芽衣指着她的头颈：“你明知故问！用这种东西刺激别人的性欲，不要脸！”
　　舰长的棕黑色眼眸上下扫视着芽衣，他露出些许玩味的微笑，他的这种笑容让芽衣心里升起某种不好的预感。
　　舰长伸手揽住芽衣的柳腰，低头吻在芽衣脸庞上，他的另一只大手则是伸向芽衣的肚子，温热的大手抚摸在芽衣的小腹上，顿时间本来就身体燥热的芽衣眼下就更加灼热，双手连忙按住舰长轻轻抚摸她小腹的手掌，她的肉穴中控制不住地渗出丝丝淫液，原本还想说话的唇瓣不舰长毫不客气地吻住，小舌不自觉地伸出，任由舰长品味。
　　松开芽衣朱唇，舰长厮磨着芽衣的鬓角，他细微地在芽衣耳边说道：“你该怎么做呢？芽衣。”。
　　芽衣心肝一颤，眼睛闪躲，她低声回答舰长：“这，这里人太多了……去，去人少的地方……”
　　舰长轻笑，他不打算自己带着芽衣去商业街人少的地方，他揽着芽衣柳腰的大手挠着芽衣古典长裙下的腰肢，舰长玩味地对芽衣道：“要去什么人少的地方呢？芽衣你带我去吧。”
　　幽怨地瞥一眼舰长，芽衣拉起舰长的一只大手，低头拉着舰长左拐右拐地走进一处几乎无人经过的角落，除非是有人特意去注视，不然根本就不会有人看到舰长还有芽衣。
　　四下张望见确实没有人看过来，芽衣这才松了一口气，她抬头一看便看到脸上带着玩味笑容的舰长，舰长双手抚摸在芽衣凹凸不平的娇躯上，舰长笑道：“怎么会是这种人少的地方啊？难道不该是去旅馆吗？原来芽衣你想这样子做吗？你还真是淫荡呢。”
　　“才，才不是……”
　　美满惹火的娇躯被舰长上下抚摸的芽衣言语苍白地反驳，她以为舰长是要跟她在这种可能会被发现的环境下做，结果是她想多了，或者说她从开头就没有想到去旅馆，托比那里明明用手机联络一下就可以了。
　　一口吻住芽衣的杏唇，舰长把她给压在墙面上，温热的大手游走在她身躯各处，熟练地触摸着她身躯的敏感处，芽衣被舰长爱抚得娇喘吁吁，这时候她脑中根本就没有她男朋友的身影，芽衣双手手心抚摸在舰长结实的胸膛上，漂亮的眼眸被舰长吻到迷离，在她感觉大脑要缺氧的时候，大口吻着芽衣的舰长总算是肯放过她了，松开芽衣娇嫩的杏唇，舰长手指摩挲着她的脸颊，俊朗得仿佛是从画中走出来的舰长玩味地问芽衣接下来要做什么。
　　芽衣咽下口中弥漫着舰长味道的唾沫，在舰长玩味的笑容中，芽衣双手护着她的丰臀，在舰长身前张开双腿蹲下来，好在今天芽衣穿的是平底鞋，蹲姿不会那么吃力。
　　解开舰长的裤腰带，芽衣把舰长勃起的大肉棒给掏出来，二十五公分多长短、四五公分粗细的大鸡巴如同利剑直指芽衣，所携带的浓厚男性气味儿，熏得芽衣面色红润。
　　咽下一口唾沫，芽衣一手捏住舰长的大鸡巴棒身，一手托着肉棒下方两枚鸡蛋大小的睾丸，芽衣张开杏口，伸出她的小舌头，舔了舔舰长肉棒肉冠沟壑以及龟头系带，舌头下方的软肉蹭着舰长的龟头肉冠，电流般的刺激，瞬间让舰长的肉棒一跳。
　　柔软的手心撸动着青筋盘虬的粗壮肉棒，芽衣咬牙，把她嘴巴上下颌死命张到最大，然后用她的口腔把舰长的大鸡巴给吞入口中，她窄小的口腔奋力地吞下她口腔完全容纳不下的阳具，舰长粗大的阳具根本就不适合被女人吞入口中，舰长的女奴中除了伊甸，舰长从来没有强求过谁为他口交。
　　芽衣眉宇狠狠蹙起，嘴里吞下这样的大鸡巴，她也难受得很，紧窄的喉腔被舰长的肉棒给撑大，咽喉膨胀一圈，芽衣的喉道的肉环箍住肉棒棒身，尽管很是难受，芽衣强忍着恶心，臻首摆动，喉腔吞吐着肉棒，温热的喉道与女人的阴道完全不一样，不同的酥爽让舰长呻吟出来。
　　“啵啊啵啊啵啵啵啵”
　　芽衣吞吐着舰长的肉棒，大肉棒进出着芽衣的喉道，她的咽喉膨胀又缩回，舰长逼近二十六公分的大鸡巴她不可能全部吞进口中，只有十来公分的部分才能享受到芽衣口交的待遇。
　　为舰长口交的途中，芽衣的双手握住肉棒没能被她吞入口中的棒身，环着舰长肉棒的双手前后晃动，手心撸着肉棒，嗦成章鱼口的嘴巴从舰长的角度看来，实在是色气得不得了。
　　舰长没有刻意守着精关，芽衣为他口交十来分钟后，舰长便双手摁着芽衣的臻首，粗大的肉棒在她口中喷射出腥臭的精浆。
　　“唔…唔……”
　　来不及吞咽舰长射出的浓稠白精，芽衣不得不把舰长的大鸡巴给吐出来，口中盛着许多精液，柔美的脸蛋上被舰长射上精液，她这般模样本来就相当的淫荡色气，再加上她本来就显得像人妻，那就更加的淫靡了。
　　“哈…哈…哈…”
　　芽衣合上嘴，柔美的五官蹙成一团，咽喉涌动，费劲地将她檀口中浓稠的精液给吞咽下去，芽衣张着杏嘴，让舰长看到她嘴里的精液全都被她给咽下去的场面，舰长浅浅微笑着把芽衣给扶起来，把裤子给穿好，又掏出湿巾给芽衣把脸上沾上的精液给擦掉。
　　芽衣擦擦嘴巴，她脸色红润地对舰长问道：“这下满意了吧！不要再用那个项圈激发我的性欲了！卑鄙！”
　　舰长则是又露出那抹玩味的笑，他对芽衣颔首：“放心好了，我向你保证。”
　　面对芽衣狐疑的注视，舰长满不在乎地对芽衣耸肩：“不回去吗？你的男朋友应该在找你，还是说，比起你男朋友，你更喜欢我？Mei～”
　　“谁会喜欢你啊！”
　　目视着芽衣快步走远的窈窕背影，舰长摩挲着下巴，口中轻声念叨着：“‘我用禁制项圈刺激性欲’吗？呵呵呵……有意思，真有意思……”
　　回到正道上的芽衣整理一下她的秀发，让她看起来没有任何问题，她还买了一瓶矿泉水喝了两口，把她口中属于舰长的男性精液的味道给冲淡，然后这才回到黄黑混血的托比待着的店铺。
　　“你去哪里了？怎么也不跟我说一声？”托比有些埋怨地跟芽衣说话，因为芽衣不在，托比被当成了单独买女性内衣的变态，一路被店员死死盯着，顶不住压力的托比只能是放弃走出店铺。
　　面对男友的质问，芽衣只能是讪笑，没脸把方才的事情告诉托比。
　　她只是去跟另外一个男人私下见面，给那个男人口交，还把精液给咽进肚子里去而已。
　　被托比拉起一只手的芽衣，低头看看托比黄黑混色的皮肤，她心中莫名的慌乱，脑海中尽是在对比舰长与托比之间的优劣，对比到最后，芽衣惊觉，舰长除了奸淫她之外，托比哪哪都比不上舰长……
　　“我……我这是怎么了……他又再用这个项圈来……一定是！”
　　被托比拉着走进另外一家专门售卖情趣内衣的店铺，为了补偿托比，芽衣亲自挑选了一套特别性感色气的情趣内衣，然后在托比满怀期待的注视下，走进唯一没有人的试衣间，才刚走进试衣间，芽衣就脸色一变，只见舰长似笑非笑地站在芽衣面前，伸手拽住想要退走的芽衣，伸手把试衣间的门给锁上。
　　“你，你还想怎么样！”
　　面对色厉内茬的芽衣，舰长抬手用他指尖划过芽衣脖颈，被他设下的禁制项圈立马从芽衣头颈肌肤下浮现出来，舰长玩味地对芽衣说道：“你认为呢？”
　　芽衣顾忌地回头看看试衣间外：“我，我男朋友就在外边！我，我会喊的！舰长你不要得寸……”
　　“把裙子撩起来。”
　　舰长根本不管这些有的没的，霸道地下令，芽衣阖上眼眸，抿着嘴唇弯腰把她垂到脚踝的古典长裙给往上撩，把她长裙下方修长丰腴的双腿被显露出来，最后露出她被紫色三角内裤包裹的饱满阴阜，芽衣撇开臻首，双手提着她的古典长裙裙摆，任由舰长欣赏着她的下身。
　　感觉到舰长的手掌抚摸着自己的大腿，芽衣娇躯一颤，眼睛睁开一条缝，芽衣看到舰长蹲在她身前，大手抚摸着芽衣的两条肉感十足的大腿，眼睛盯着她的阴阜。
　　舰长看到芽衣下身把她阴户给包裹的紫色内裤上有一块明显的湿斑，舰长用他手指隔着芽衣的内裤触碰着芽衣的阴阜蜜唇上，舰长调笑道：“湿了有段时间了吧？就那么想做爱吗？芽衣你好骚哦。”
　　“我…这不都怪你…”芽衣苍白无力地反驳，不过她越是这么说，舰长脸上玩味的笑容就越灿烂。
　　手指把芽衣阴阜蜜唇外的紫色内裤给拨到一边，舰长站起来的同时把他的黑色牛仔裤给脱下来，十来分钟之前被芽衣杏嘴好好照顾过的小麦色大鸡巴又再次显出粗大狰狞的本貌。
　　芽衣盯着舰长的大肉棒，咽喉上下滚动，“果然好大啊……这么大的肉棒，是怎么塞进来的啊？”，芽衣心里嘀咕的时候，舰长手扶着他的肉棒，紫红龟头蹭了蹭芽衣湿泞渗出淫液的阴阜蜜唇，粉嫩的蜜唇被这么一蹭，就产生一股电流般的刺激游走于芽衣的全身，使得芽衣呼吸都粗重起来，眼睛盯着舰长的大鸡巴，内心甚至是期待起来。
　　舰长的大鸡巴龟头抵着芽衣的屄穴入口，随着他双手掐着芽衣的柳腰，他腰部前顶，他的大鸡巴顺着他的动作，分开芽衣阴阜蜜唇，粗大的肉棒挤进芽衣的肉穴膣腔中，已经是舰长形状的肉穴，在其张弛有度的特性下，包容着舰长插入的肉棒，包裹着肉棒的屄穴淫肉如同一只只小手抚慰着舰长的肉棒。
　　“嗯啊……”小小呻吟后，双手掐着芽衣柳腰的舰长，便前后扭动他的腰胯，让他的大肉棒在芽衣早就湿漉的肉屄穴道中抽送起来，与舰长的肉棒完全不成比例的肉穴，被塞入大鸡巴后，靠着坚韧的可塑性，变成了一个下流的正圆淫肉窟窿，内阴唇牢牢吸附在舰长的大鸡巴上。
　　没有忘记更衣室外边还站着自己男朋友的芽衣，松开她提着古典长裙裙摆的右手，捂住她的嘴，免得她跟舰长肏屄的时候喊出声来，让外边的托比听到。
　　芽衣不断吐出清亮淫液的肉屄，湿润她的穴道肉壁，以方便舰长的抽插，舰长棱角分明的大鸡巴摩擦着芽衣肉穴淫肉，她阴道肉壁被大肉棒摩擦几下后，便立即产生出电流般的快感，芽衣的肉屄立马收缩挤压在舰长的肉棒，屄芯子滋出一股温热的高潮饮水，芽衣浑身媚肉颤抖，被她右手捂住的嘴巴中传出模糊不清的“唔唔”声。
　　舰长附嘴到芽衣耳边，他对芽衣低声细语道：“怎么这就高潮了？芽衣你不会那么饥渴吧？你好骚啊。”
　　捂着嘴的芽衣摇头否认她方才被舰长抽插没几下就高潮的状况，她才不要承认她对性爱很饥渴，尽管这些天没有性爱让芽衣确实是渴求着性爱，这点一点不假。
　　“不承认？那也没关系，你的身体承认就可以了。”
　　舰长松开他的双手，他的双手伸到芽衣丰腴肉腿的下方，他把芽衣给托起来，一双大手抓住芽衣丰满的肉臀，舰长对芽衣的肉穴狂抽猛送起来，大鸡巴在她肉穴膣腔中“啵呲啵呲”地抽插起来，随着大鸡巴的抽插，被大鸡巴给带出来的淫水滴落下来，在这家情趣内衣店的试衣间地板上汇聚成一滩水液。
　　突然间芽衣被舰长肏弄着的试衣间大门被人从外边敲响，差点忘记自己这是在别人店铺试衣间里的芽衣瞬间惊醒，黄黑混血的托比的声音从试衣间外传进来：“芽衣你换好衣服了吗？怎么用那么久啊？”
　　捂住自己嘴巴的芽衣眼睛看向舰长，她对舰长摇头，舰长含笑点头，芽衣放下她捂着嘴巴的右手，对试衣间外等候的托比说道：“还，还没，要再等……呀！”
　　“芽衣？！”在外头的托比敲了敲试衣间的大门，听到芽衣那一声惊呼的托比关怀地敲门问道：“你没事吧？”
　　“没，没事，只是不，不小心把，把内衣给弄破了，托比，你，你帮我再拿一件过来好吗？顺便赔钱给店家……”
　　听到芽衣磕磕绊绊的话语，托比眉头一皱，稍微责怪一下芽衣怎么那么不小心，就转头去跟店铺商家说话，很快托比就拿来新的情趣内衣，敲敲更衣室的门后，芽衣和舰长在的更衣室门打开一道缝，让托比把情趣内衣给递进去，随即更衣室的门又被锁死。
　　递入新一套情趣内衣的托比感觉他好像从那门缝里看到里边好像有两个人的身影……
　　“是看错了吧。”小声嘀咕的托比又等着芽衣换衣服。
　　而更衣室里边，舰长把托比递进来的情趣内衣给扔到一边，他双手抓着芽衣与肩同宽的肉臀臀峰，将芽衣的背部给抵在更衣室的门上，舰长张嘴啃着芽衣柔软的珠唇，芽衣右手拍着舰长的肩膀，口中含糊不清地抱怨：“你作死啊！被发现了怎么办！”
　　“你说你的，我肏我的，不相关呐。”方才芽衣说话时还再挺腰的舰长根本就不在乎他奸淫芽衣的事情暴露，感觉到芽衣肉穴收缩得要紧不少，舰长松开芽衣的唇瓣，把脸埋在她胸前饱挺丰满的奶脂乳房中，舰长笑道：“芽衣的阴道收缩得好紧呐，是不是觉得这样可能会被发现的隐奸很刺激啊？淫水都多了不少呢。”
　　“才不是！”芽衣立马否认，但是她心底确实承认这游走在钢丝上的隐奸确实很刺激，她淫湿的阴户喷出一股又一股的淫水。
　　重新捂住自己的嘴巴，被舰长抵在更衣室门板上的芽衣，她胯下的肉屄又被舰长猛烈地插拔，“啵呲啵呲啵呲噗嗤噗嗤噗嗤”，大鸡巴就像是不知道累一样，猛烈又迅猛地抽插着芽衣已经被征服的肉体，屄穴入口的阴肉布满了屄沫子，除了淫荡就还是淫荡。
　　大鸡巴不断地肏着芽衣的肉屄，轰然不断的性交快感顺着芽衣的脊椎攀上，渐渐地让芽衣放下她捂住嘴巴的右手，芽衣左手提着她古典长裙裙摆，右手勾住舰长的脖颈，樱桃小嘴压抑着呻吟，被大鸡巴冲撞的屄芯子酥软发麻，芽衣柔美脸庞上此刻尽是性爱的潮红，有着人妻韵味儿的动人身躯酥软酸麻，如果不是被舰长压着她的娇躯在门板上，芽衣早就撑不住了。
　　“啊…嗯…噢噢噢噢～”
　　阴道穴肉再次缩紧，又一次被舰长送上绝顶的芽衣身子前倾，提着她长裙裙摆的左手松开，一双藕臂揽着舰长宽厚的肩膀，丰腴的美腿锁在舰长的腰间，高潮的淫水从她肉穴与舰长肉棒紧紧贴合的缝隙中滋出滴落下来，使得更衣室地板上那滩淫水更加的扩大。
　　两眼迷离的芽衣看着眼前的男人，她实在是分不清眼前这个人究竟是谁，她双手柔荑捧着舰长俊朗的面庞，两瓣珠唇吻在舰长嘴唇上，发了疯似的吻着舰长，湿漉的淫穴屄肉死死咬着肉棒不放，肉棒龟头撞一下绵软的子宫口就有着快感直冲天灵盖，让芽衣臻首靠在舰长肩膀上痴痴地傻笑。
　　大鸡巴被一波接一波的淫水浇灌，叩问芽衣子宫口的肉棒颤抖，性交的快感，同样也传递给舰长，捧着芽衣肉臀的大手更加地使劲，手指陷入她绵软有弹性的臀肉当中，肏着肉屄的大鸡巴更加地奋力。
　　“芽衣，要射了！”
　　“射进来！芽衣想要舰长的精液！”
　　感觉到自己肉穴屄道中被淫肉肉环箍住的阳具又膨胀一圈，两眼迷离的芽衣吻着舰长的嘴唇渴求着他把腥臭的精液射进她生育后代的子宫中。
　　偏偏就在这时，更衣室的门又被人给敲响，黄黑混血的托比又在更衣室外边说话，托比的说话声把精神恍惚的芽衣给清醒过来，外边的托比说道：“芽衣你还没好吗？我公司临时有事情，我就先去公司了，试完内衣就先回去吧。”
　　清醒过来的芽衣对她眼下的情况掌握后，猛地对舰长摇头：“不可以！舰长不要！求……”
　　舰长才不管呢！
　　猛地挺腰，大鸡巴最后一次撞在芽衣的子宫口上，顿时滚烫灼热的腥臭白精被灌进芽衣的子宫中，而这个时候就是托比把话给说完的时候。
　　被内射中出的芽衣瞳孔收缩成针状，隔着一扇门，她被另外的男人内射中出了，而她的男朋友就在这一扇门的外边……
　　射完输精管中的残精，舰长把芽衣给放下来，将一切给复原，除了地上由芽衣流出汇聚而成的一滩淫水。
　　把托比递进来的情趣内衣给撕坏，舰长拉着芽衣从更衣室里走出来，这时候托比已经回去了。
　　付款结账，舰长拉着芽衣，立马就跑去一家宾馆，开了一间标准间，时间是一下午。
　　刷卡进屋，舰长就火急火燎地把芽衣身上的衣物全都扒下来，挺着他胯下粗壮狰狞的大鸡巴，就将芽衣给压在床上，肉棒插进她的肉穴，又一次狠狠地肏干起来。
　　“啊啊啊啊哦哦哦哦～舰长你轻点！啊～”
　　以舰长融合千年龙气后的恐怖精力，说肏芽衣一下午就肏她一下午，他胯下的大鸡巴一下午全都是泡在芽衣淫水不断的肉屄里，精液射了一发又一发，如同是不知道疲惫两个字是怎么写的一样。
　　芽衣弯腰站在宾馆的嵌入式镜子前，双手撑着墙面，以站立后入式的姿势被舰长肏着淫穴，瀑布一般的紫发被撩到她头颈左侧垂下来。
　　呻吟娇喘喊了一下午的嗓子这会儿嘶哑地依旧在呻吟，白腻的肌肤上，经过舰长一下午的爱抚，被他留下诸多痕迹，芽衣的阴阜更是惨淡，被舰长大力肏屄整整一下午，阴阜红通肿胀酸痛不堪，舰长的大鸡巴却还是插在肉屄当中，汩汩淫水随着抽插而流淌滴落。
　　舰长站在芽衣身后，精壮的身躯前倾压在她背部，右手绕到芽衣身前抓住她胸口的一只乳房，左手则是掐着芽衣的腰肢，他的肚腹一下又一下，“啪啪啪啪”地撞着芽衣红彤彤的臀峰，他的大鸡巴“咕呲咕呲咕呲啵啾啵啾啵啾”地在芽衣红肿酸痛的肉屄穴道中进出。
　　“啊…哈啊…噢…嗯啊…”
　　被舰长大力肏屄整整一下午，接连不断的高潮，让芽衣此刻连站都站不稳，丰腴肉腿颤抖个不停，唇角夹带着舰长阴毛的杏嘴用嘶哑的嗓音娇喘着，一次又一次的绝顶高潮简直要把芽衣的脑子都给烧坏，只能被动地迎合着舰长。
　　舰长感觉自己快要射精了，便吻了吻芽衣的脸颊，在她耳边说起一件事情。
　　“芽衣，有件事我得跟你说清楚。”舰长又露出那副玩味的嘴脸，芽衣心底一颤，在她头颈肌肤下浮现出来的禁制项圈的帮助下清醒过来，她嘴唇颤抖着回首看向舰长，舰长接着说：“虽然你说我在用这个来让你发情，但是呢，事实上……”
　　“不要——！！！我不想听——！！！！不要说啊——！！！！！”
　　“……它根本就没有让人发情的功能，这点我保证是真的。”
　　慢条斯理地把今天分明就是芽衣自己在发情，结果偏偏要把一切都归结于舰长设下的禁制项圈，这一事实给告诉芽衣后，舰长吻住芽衣的朱唇，肉棒又再次射出浓稠不减的精液，灌入芽衣的子宫。
　　随着舰长把他的肉棒从芽衣肉穴中退出来，没了支撑的芽衣顿时瘫软在地，脸上没了生气，怔怔地盯着镜子里的自己，芽衣忽然间发了疯一样捶打着想要扶她的舰长，嘶哑的嗓子嘶吼着要舰长滚开，她眼中透着一股复杂。
　　舰长把穿上他的衣服，神色自若地走出宾馆标间，留芽衣一个人神伤。
　　距离芽衣上一次见到舰长又过去了两个月，这期间舰长没有来找芽衣，连手机短信都没有一条，好像他们之间什么都没有发生过一样，但是跟舰长性爱的感觉却是牢牢地刻印在芽衣的身体里。
　　“嗯哈啊哈哈啊啊啊嗯嗯……”
　　一个人坐在黄黑混血的托比租下的套房卫生间坐便器上，没有穿裤子的芽衣双腿大大分开，手指柔荑伸入她的阴户，抠挖着其中渗出淫液的肉壁，芽衣咬着下唇，压抑着自己自慰时的娇喘，“哈啊哈啊……舰长舰长……嗯嗯嗯啊啊！”
　　随着芽衣身躯的抖动，她手指抠挖着的肉穴喷出一股清亮的汁液，长发在脑后盘起来的芽衣喘着气，她看了眼自己自渎的右手中指还有无名指，张嘴把这两根手指给含进口中，阴阜蜜唇翕动，明明自慰到了高潮，但是芽衣完全不觉得有所满足，只是手指怎么够？
　　她需要货真价实的男人肉棒，最好……是舰长的大鸡巴。
　　这段时间来，芽衣自渎的次数越来越多，但是越是自渎，那种没能被满足的性欲，就反噬得更加剧烈。
　　晚上芽衣的春梦中，舰长出现的次数远远超过托比，就算托比有出现，那也是以绿帽奴的角色出现，在一旁看着舰长奸淫着芽衣，然后撸着牠根本就勃起不了的萎缩阳具……
　　嗦干净右手中指、无名指，芽衣站起来，提上内裤，穿上裤子，她眼中纠结万分，芽衣实在是想不清楚自己对舰长究竟是什么心绪，但是她很确定，她的身体，她的性欲，只有舰长才能满足的了……
　　托比这两个月全都在忙牠海运公司的事情，别说有空闲时间了，能回来一趟都是难得，又怎么能满足芽衣的性欲？
　　更别提托比的肉屌已经丧失勃起的权利了，说不准都萎缩了。
　　坐到床褥上，芽衣翻出一份医疗诊断证明，看到上边白纸黑字清清楚楚明明白白地表明托比阳痿的字眼，芽衣就一阵出神，只有她空虚寂寞瘙痒难忍的肉屄在催促着她赶紧去满足它。
　　怔怔出神许久后，芽衣猛地站起来，把属于她的东西统统都给打包带走，她犹豫一下后，把原本要穿给托比看的情趣内衣也给一并带走，清除电子门锁中的属于自己的生物信息，芽衣带着她的行李，一路赶回休伯利安的独栋别墅。
　　是夜，舰长扭着脖子，打开独栋别墅的大门走进去，换上拖鞋，回他的房间拿上换洗的衣服，舰长晚餐已经在外边吃过了，用不着再下厨。
　　待舰长去一楼的卫生间洗澡后，带着一个手提袋的芽衣走进舰长的房间，然后把门给关上。
　　等到舰长洗完澡穿上睡衣走回他的房间时，刚打开房门的舰长便看到端坐在他屋子座椅上的芽衣，舰长愣了愣，芽衣站起来快步走向舰长，扑进他怀中，一双藕臂抱住男人的背，她的臻首埋进舰长宽阔的胸膛上，大口大口吸着他身上干净的味道。
　　舰长摸摸芽衣的头顶，询问她这是怎么了。芽衣抬头，蓝紫色的眼珠盯着舰长，珠唇轻启：“做么？随便你怎么肏。”
　　舰长看芽衣这一幅完全任君采撷的模样，明明之前迷奸她、强奸她甚至是在她与男朋友约会时跟她隐奸，现在芽衣她自己送上门了，舰长反而是一副正人君子不会行此卑劣行径的模样，双手扶着芽衣的肩膀，把她给推出他的怀里，舰长义正言辞地对芽衣说道：“芽衣你做什么！我们不能这样做！”
　　“……”芽衣无声地盯着舰长，等着他把冠冕堂皇的话给讲完，然后，她褪下身上所有的衣物，露出她白腻的丰满迷人身躯，把所有衣物都给叠放摆整齐，芽衣光着身子，在舰长面前土下座，额头贴地，芽衣冷静地说：“我想跟舰长做爱！我雷电芽衣想做安然你的性奴！你让我做什么都可以！请你同意！”
　　感觉到舰长在自己面前蹲下来，芽衣呼吸急促，紧接着就有舰长的话落进芽衣的耳朵里，舰长说：“是芽衣你自己说要做我的性奴的，我可没强迫你。”
　　无声地惨笑一下，芽衣抬头时，她脸上的惨笑便立马变换成谄媚的模样，她对舰长说：“是的，是我自愿做舰长的性奴的。”，随着话语刚落，深紫色的禁制项圈便自主浮现出来。
　　舰长满意地摸摸芽衣的头顶，起身把他刚才就很在意的手提袋拿过来，看到内中放着的东西后，舰长笑得很开心，“换上吧。”
　　舰长坐到床上，芽衣拿出她带过来的手提袋里上回跟托比去购物由托比付钱买下本来也是要穿给托比看的情趣内衣，背对着舰长要穿上时，舰长下令：“转过来，当着我的面穿。”
　　背对舰长的芽衣身子一顿，然后立马转过来，当着舰长的面把本来要穿给托比看的情趣内衣给穿上，穿上后，芽衣又犹豫一下，拿出一件黑丝裤袜穿在她丰腴肉腿上。
　　“喔哦……”
　　芽衣身上的情趣内衣是全黑的款式，薄纱的奶罩包裹住芽衣三分之一的乳房，更是有一根细绳从乳沟中延伸出来，搭在她乳房的北半边，下乳处则是延伸出一大片轻薄的黑纱；腰胯处穿的内裤虽然样式很普通，但却是开缝的，直接把芽衣的屄穴阴户给显露出来；丰腴肉腿外的黑丝裤袜更是透肉，开裆的裤袜勒着她大腿根部的软肉。
　　这一身情趣内衣乍一看似乎很普通，但是芽衣穿上后就是色气度爆棚，舰长的睡裤被他勃起的大鸡巴给撑起一个超大帐篷，芽衣扭着腰臀，向着舰长款款走来，双手捧着舰长的脸，芽衣俯身献上她的珠唇，吻着舰长嘴唇，主动伸出她的舌头去跟舰长的舌头会面。
　　深吻片刻，芽衣又亲一口舰长的嘴唇，蹲在舰长面前，把舰长充当睡裤的黑色宽裤给脱下来，没有了束缚的大肉棒瞬间耀武扬威地挺立在那儿，散发出浓浓的男性荷尔蒙气息，光是闻到这有点臭臭的男性荷尔蒙气味，芽衣的胯下肉穴就一阵酸软，紧闭的骆驼趾肉屄阴唇瞬间就张开一道缝隙，一滴淫水滴落下来。
　　白嫩柔软的手心抚摸几下舰长的大肉棒，芽衣的手掌把大鸡巴给握住，轻轻上下撸动起来，她本人则是把臻首埋进舰长胯下，杏嘴张开把舰长的一枚鸡蛋大小的睾丸给含在口中嗦吮起来，嫩舌更是在睾丸的褶子上舔弄。
　　一张杏嘴把舰长的两枚睾丸都给嗦吮后，舰长的大鸡巴被芽衣好生照顾地从龟头马眼缝流出前列腺液，手心继续撸着舰长的大鸡巴，芽衣伸出她的舌头，舌尖抵在肉棒龟头马眼缝上，不顾龟头正流出前列腺液，芽衣的舌尖挑弄着马眼缝两侧的软肉，舰长浑身被电流窜过似的颤抖。
　　“好了，芽衣坐上来！”
　　芽衣听话地坐到舰长大腿上，开裆裤袜露出的大腿根部软肉夹住舰长的大肉棒，她背对着舰长坐在舰长大腿上，舰长在芽衣都没有坐稳的时候，就猴急地用他双手穿过芽衣双手腋下，一把抓住她被情趣内衣给包裹的乳房，拇指、食指熟稔地捏住芽衣奶子的乳头，手心包裹着硕大的奶脂。
　　芽衣夹住舰长大肉棒的开裆裤袜夹紧厮磨起来，肉棒灼热坚挺，芽衣的肉屄被烫得酥软，屄水乱流，把肉棒都给打湿了，就连舰长的阴毛也都难逃一劫。
　　双手把芽衣乳房给捏揉成各种形状的舰长推卸责任地说道：“都是芽衣你的错！那么色情干什么！换个人也都会跟我做一样的选择！都是你这个色情淫乱女人的错！”
　　“对，都是我的错，明明知道自己有那么一副淫乱的身体，还勾引舰长来肏我，都是我雷电芽衣这个没有自知之明的淫乱女人的不对！”
　　肉棒直接贴在阴阜蜜唇上，滚烫的肉棒像根烙铁似的，烫得芽衣半身身酥软不堪，饱满的阴唇被烫得像是失去知觉一般，芽衣不安分地扭动她的黑丝翘臀，臀峰摩擦着舰长的腰腹，芽衣边喘息边用她的双手握住舰长的大鸡巴，舰长的肉棒因为太过于粗长，以至于就算被芽衣的双腿给夹住那也有很长一截挺立在外，紫红的龟头耀武扬威的对着芽衣，她双手的手心搓揉肉棒的龟头，芽衣扭着她的丰臀对舰长撒娇：“舰长，芽衣的小屄好痒呐～快点用舰长的大鸡巴来肏芽衣淫水泛滥的小穴好不好？”
　　“嗯？可是芽衣的大腿夹得很舒服啊？还是先给我素股吧。”又用力揪一下芽衣的两粒奶头，舰长的右手便落到芽衣被开裆黑丝裤袜紧裹着的大腿上，像是在摸什么宝贝似的摩挲着芽衣肉感十足的美腿。
　　芽衣撅起嘴唇，尽管有些不情愿，芽衣还是稍微抬起她的翘臀，然后又坐回去，夹着舰长肉棒的两条肉腿便随着芽衣的动作，一上一下地摩蹭肉棒，这不仅有芽衣大腿根部软肉摩擦肉棒下半截的绝妙触感的同时更是还有芽衣腿上半个巴掌大开裆的裤袜蹭到的“纱纱”感觉，再加上芽衣她双手手心更是抚慰搓揉着她肉腿照看不到的肉棒龟头，几种刺激交互下，舰长不禁是浑身发抖，粗大的肉棒似乎又膨胀一些，流出更多的粘稠咸腥液体。
　　芽衣不断抬起又落下的丰满肉臀也是一绝，她的丰臀跟安装了弹簧似的，把黑丝裤袜紧绷到似乎下一秒就会绷开的肉臀一坐到舰长腰腹就立马抬起随即又落下，肉腿腿缝夹持舰长肉棒的力道也是把握得十分绝妙，不轻不重，不会太紧也不会太松，芽衣为舰长素股腿交得让舰长倒吸一口凉气，被夹在芽衣腿缝中的大鸡巴更是抖动。
　　被舰长灼热的肉棒紧贴着肉屄阴唇，在芽衣一上一下摩蹭大肉棒的棒身时，芽衣的肉穴中止不住地流出充满着她女性荷尔蒙的发情淫水，不仅是舰长的肉棒还要胯下遭了殃，芽衣她自己的黑丝裤袜也被她自己肉穴流出的淫水给浸湿，小半个臀部都湿了。
　　芽衣为舰长素股腿交摩擦，肉臀抬起又落下数百回后，舰长的大鸡巴龟头肉冠瞬间射出精液，白色粘稠腥臭又滚烫的精浆霎时间就超出芽衣双手手心可以盛放的量，“噗嗤噗嗤”射精的肉棒在芽衣把她双手给挪开后，一股接一股的精液被射出流淌在芽衣黑丝裤袜肉腿上。
　　把自己双手给捧到嘴边，芽衣闻了闻双手中盛着的属于舰长精液的味道，那腥臭的味道让芽衣口干舌燥地咽下一口唾沫，杏嘴张开，芽衣就“呼哧呼哧呼哧”地把她手中的精液都给吃进嘴里，粘稠涩口的精液带着舰长雄厚的男性气息，吞咽的时候芽衣的大脑都为之颤抖，胯下的穴口更是喷出一大滩淫液。
　　把自己手心当中的精液都给吃光，芽衣还伸着舌头把双手指缝间残留的精液都给舔食得干干净净，不留半点。
　　“舰长～”
　　被芽衣撒娇恳求着阳具的舰长“嘿嘿”一笑，双手腾挪到她双腿的下方，手掌从她双腿的腿窝处勾住，把坐在他腿上的芽衣给摆出一副给婴儿把尿的姿势，被摆出这样羞耻的姿势，芽衣嗔怪舰长一句，但是她没有反抗，顺着舰长的意思，手指去扶着舰长的粗壮狰狞的肉棒，把龟头肉冠给对准她汩汩流淌着屄水的肉屄，只听细微“吱儿”的一声，舰长的大肉棒便插进芽衣的肉穴膣腔里边，因为阴道肉壁当中都是淫水，插起来根本就是没有半点障碍，崎岖不平的膣腔穴道撑大，将肉棒的十九公分的长度给包容进去。
　　“喔哦喔啊！哈啊哈啊哈啊哈啊～就，就是这个！”才刚进入淫湿温热的穴道，随着窄小的肉穴甬道被粗壮的肉棒撑开、紧窄阴道被不留情面地变成淫肉窟窿，芽衣就忍不住呻吟大喊，旷久之身总算是又得到了大鸡巴的光临，芽衣肉穴屄芯子当场就喷出一股淫水浇在肉棒上，淫肉褶子紧紧包裹着许久不见的大鸡巴在那儿蠕动着。
　　“芽衣你这个骚货！老子的大鸡巴爽不爽！”
　　“爽！太爽了！芽衣真蠢，不念着舰长的好，还傻乎乎地要跟那个鸡巴都勃不起来的废物在一块儿，啊！顶到惹～”
　　被舰长摆出给小孩子把尿姿势的芽衣双脚弯曲，把舰长在她腿弯里的双手夹住，舰长提臀往上一顶，他的肉棒便更深地往芽衣肉穴里走，龟头戳在屄芯子上。
　　因为这样子不大好用力，舰长后来干脆就站起来，强壮有力的双臂就这样举着芽衣的身子，把她给上下举落，淫湿紧窄的穴道上下套弄着他的大鸡巴。
　　“啊～哦～嗯啊啊啊！”
　　芽衣放荡地呻吟着，她的身躯被舰长举着一上一下地在套弄着舰长的肉棒，她的肚腹随着大肉棒的抽插，肚腹的隆起起起落落，淫肉穴道每摩擦一下粗硬滚烫得像是烙铁的肉棒就痉挛颤抖，与舰长性交的快感涌出，攀着芽衣的脊椎直传她的大脑，湿漉的淫穴攀咬着肉棒，淫湿肉穴每套弄一下肉棒就会溅出些许淫水，惹得芽衣更是放荡淫叫。
　　“好，好爽～啊啊啊！”肉屄中又喷出一股温热的淫水，芽衣的肉壁紧紧箍住舰长的大鸡巴，她被舰长上下晃动的时候，芽衣性感美妙的躯体更是浑身美肉都在颤抖，胸前被薄纱奶罩裹着的硕大乳房上下荡漾起淫靡的乳浪，芽衣淫叫的同时，还把她双手给放在她的肚腹上，感受着她肚皮底下肉棒进出的情况。
　　忽然间，舰长的嗓音在芽衣耳边响起：“芽衣你看镜子里的是谁呀？”
　　强打精神的芽衣朝舰长房间衣柜里的镜子看去，只见一个二十来岁柔美温婉的女人，穿着色情又下流的情趣内衣，被男人以如同给小孩子把尿的姿势托着，胯下的肉洞被男人粗大的肉杵给插着，才二十来岁却有着人妻风韵的女人，此刻温婉柔美的脸庞此刻尽是淫荡的神色，哪有半点温婉人妻的样子？
　　嘴唇颤抖，跟舰长肏屄的芽衣边呻吟边回答舰长的问题，她说出镜子里倒映出来的女人的身份：“是，噢～是我，啊啊啊啊，是我雷电芽衣！”
　　“欸？是雷电芽衣吗？可芽衣不该是很温婉的吗？这个女人这么淫荡，是不是搞错了？”感觉到芽衣的屄肉夹得更紧了，舰长就更加玩味地在芽衣耳边发问，被大鸡巴撞着屄芯子的芽衣在娇喘淫叫中回答：“因，因为！齁哦哦哦～因为…雷电芽衣，就是……啊啊啊哦哦～雷电芽衣就是个没有男人的大鸡巴就活不下去的荡妇！嗷嗷嗷嗷啊，好舒服～舰长的大鸡巴，芽衣最喜欢了——！！！！！！”
　　在芽衣放荡的呻吟中，舰长的肉棒龟头抵在她大开的子宫口上，龟头马眼缝爆射出粘稠乳白腥臭的浓精，精液丁点不剩的全都灌进芽衣的子宫中，连带着她的肚子都鼓起。
　　射出最后丁点儿精液，舰长把芽衣给往上举，将她胯下的肉洞给从他的肉棒上给拔下来，伴随着响亮的一声“啵儿”，芽衣的肉穴跟舰长的大鸡巴依依不舍地分别，内阴蜜唇翕动着如同是在恳求着肉棒不要走。
　　双臂托着芽衣，舰长将她给放到床上，趴在舰长床上的芽衣大口喘着粗气，痉挛的屄肉穴道中缓缓流出子宫盛放不下的精液与淫水的混合物，舰长手掌抚摸着芽衣被她自己流出的淫水给浸湿了不少的开裆黑丝裤袜包裹着的肉臀，想着接下来该用什么姿势做的时候，芽衣主动地撑起她丰满的娇躯，双腿跪立，上半身趴在舰长的床上，双手柔荑伸到她的臀后，把她被开裆黑丝裤袜紧绷绷包裹的两瓣肉臀给掰开，露出她肉腿之间流出精液的肉屄淫穴。
　　抬头回首脸上挂着淫荡谄媚表情的芽衣对舰长摆动她的黑丝肉臀，甜腻地发声：“舰长～”
　　舰长裆部本来就没有软下去的肉棒，在舰长看到芽衣这样色情又淫荡的举动，顿时硬得难受，舰长抬手狠狠“啪”的一声一巴掌拍在芽衣的肉臀上，舰长提枪上马，半跪在芽衣肉臀后方，又粗又硬又长的大鸡巴对准芽衣自己掰开臀瓣后显露出来的肉屄穴口，毫不留情地狠狠怼进芽衣的肉穴膣腔中。
　　腔肉被大鸡巴狠狠蹂躏，棱角分明的肉棒擦过屄穴软肉，芽衣被这要命的快感给刺激得眼睛上翻，臻首靠在舰长的枕头上，与肩同宽的丰满肉臀撅着供舰长奸淫。
　　“啪啪啪啪啪啪啪”
　　“啵呲啵呲啵呲噗呲噗呲噗呲噗呲”
　　舰长狠了命地用他裆部的大鸡巴肏着芽衣的肉穴，粗硬的肉棒狂抽猛送，芽衣的肉臀更是被舰长狠狠拍着，荡漾起淫靡的臀浪，芽衣杏嘴里叫春呻吟：“啊啊啊啊啊哦哦哦～要去了，又要去了！啊啊啊啊～好爽，舰长的大鸡巴又顶到我废物男友顶不到的地方惹！哈啊哈啊哦噢齁齁哦哦～”
　　舰长双手抓住芽衣双手的手腕，把她娇躯的上半身给拽起来，快速摆动着他的腰胯，髋骨死命地撞击着芽衣的盆骨，淫靡的性器碰撞出淫秽的声响，芽衣被舰长用力顶撞得身躯往前挪动，到了最后，芽衣是上半身趴在舰长床头的墙面上，撅着她的黑丝肉臀，迎接着舰长的大力猛肏，性器之间不断发出“咕叽咕叽噗呲噗呲”的淫靡声。
　　“啊啊噢噢噢啊～”
　　这会儿芽衣柔美脸庞上的下流淫荡表情，要是让她已故的生母看到，肯定会感叹真是她的女儿，因为芽衣此刻脸上淫乱的表情，与她生母出轨黑人保镖时的表情，如出一辙。
　　双手十指死死抓在芽衣黑丝肉臀上，甚至是陷入她丰臀臀肉中的舰长忍着做爱的致命快感，男人咆哮道：“要射了！芽衣！”
　　“噢噢噢～射进来！舰长把你的精液都射给芽衣！哦哦哦哦哦～芽衣的子宫不需要废物男友的精液！”
　　猛烈的浓精再次射进芽衣的子宫中，子宫内膜被滚烫的精液给烫得颤抖起来，芽衣更是长长地淫叫，舰长捏住芽衣的下颌把她臻首给掰过来，吻住芽衣的朱唇。
　　子宫中被舰长的浓精给填满后，产生出一股满足的幸福感，在这种幸福感的推动下，芽衣热烈回应着吻着她的舰长。
　　双唇分离，舰长不把他的阳具给拔出来，抬起芽衣的一条肉腿，直接把她给转了一圈，转回到正面，套在大鸡巴上的肉屄被这么一弄，全面的刺激让芽衣肉屄又喷出淫水来，啃着芽衣嘴唇的舰长低语道：“还没完呢！”
　　对此，芽衣只有回以一个痴痴的淫笑。
　　跟舰长疯狂做爱到凌晨两三点的芽衣，美满的娇躯靠在舰长怀里，琼鼻闻着舰长身上的味道，她的肚子里满满的都是舰长的精液，在异样的幸福感中，芽衣看着才睡过去没多久的舰长，小心翼翼地从他的床上爬起来。
　　缓缓将她美腿玉足上的黑丝开裆裤袜给褪下来，疯狂了那么久，现在这条裤袜上都是舰长的精液以及芽衣的淫水，铁定是不能穿了。
　　扔掉裤袜后，芽衣看到舰长的桌子上摆放着一份文件，一时间好奇地把文件给拿过来翻了翻。
　　看完文件的全部内容后，芽衣哑然失笑，把文件重新放回去，放下文件的时候，芽衣的脑海中关于黄黑混血的那个谁谁谁的全部事情，都被她给抹去，一点都不剩。
　　重新爬上舰长的床，芽衣跨坐在舰长的腰间，用她裆部的阴阜肉唇前后扭摆着她的腰肢，阴阜摩蹭着舰长的肉棒，渐渐的，舰长的肉棒被芽衣给唤醒，逐渐挺立起来，舰长本人也被芽衣的举动给弄得醒过来。
　　“嗯？还要？”
　　芽衣应声后扶着重新勃起的大鸡巴，然后对准她的阴户穴口，一屁股坐下去。
　　舰长看到芽衣向他伸出双手，想了想就用他的双手抓住芽衣的双手，十指相扣。
　　芽衣身子前倾，趴在舰长胸膛上，嘴唇轻吻一口舰长的嘴唇，芽衣柔声说道：
　　“我爱你。”
　　数日后
　　“关于毒枭托比伪装海运公司，运输大量毒品进行交易一事，雷电芽衣小姐，请问你是否知情？”
　　被法院要求出席的芽衣，亭亭玉立地站在出席台上，今日还是普通的家居服，二十来岁却有着人妻韵味儿的芽衣抬手把发丝给撩到耳后，她沉声回应法官：“法官大人，我并非是这位毒枭的女友，一直以来都是他在单方面的对我进行性骚扰，甚至是散布谣言，对于他贩卖毒品的危害事情，我一概不知情。”
　　把毒品交易伪装成海运公司的托比此刻坐在被告席上，对芽衣此刻出卖牠以保全自身的行径，托比大喊：“她说谎！她就是我的女人！我们前段时间还商量着要见家长呢！”
　　陪审团中的雷电龙马听到托比这个混蛋竟然这么污蔑他的宝贝女儿，脸色黑得简直要冲上去砍死这个贩毒的混蛋！
　　“肃静！”
　　法官冷喝，然后看向芽衣的律师：“代理人可有证明雷电芽衣小姐确实与毒枭并无任何关系的证据？”
　　代理律师立马上前，把证据拿出来：“法官大人，被告人宣称我的委托人是牠的女友，但是发布的图片、视频，经过专业机构鉴定，全部为后期制作，另外还有监控视频证明，被告人曾多次尾随跟踪我的委托人，甚至是对我的委托人投递性骚扰信件。”
　　一番操作下来，芽衣与托比之间的关系被撇得干干净净，托比还因为对芽衣“性骚扰”，而被一道道鄙夷不屑的目光盯着。
　　在托比不甘心的谩骂中，芽衣和雷电龙马一块儿走出法院，雷电龙马还想跟芽衣再说说话，但是他还有事情要忙，很快就离开了。
　　挥手向雷电龙马道别后，芽衣走向路边的一辆黑色的私家车，打开副驾驶座车门，舰长微笑着看了芽衣一眼，脸上浮出一片红晕的芽衣坐进舰长的私家车里，随他离开。
　　舰长一路开车回到休伯利安的独栋别墅，刚把他的私家车给倒车入库，连火都没熄，解开安全带的芽衣就从副驾座爬过来，肉腿跨坐在舰长大腿上。
　　迫不及待地吻住舰长，芽衣撩起她家居服的套裙，露出她根本没有穿内裤的裆部，芽衣的裆部阴阜穴口中似乎被塞入了什么东西，有那么一小点白色的丝织物漏在外边。
　　“嘿嘿嘿，就那么等不及了？芽衣你个荡妇！”舰长把主驾座的座椅靠背放下去，手指捏住芽衣肉穴外一小点的白色丝织物，然后用力地把塞在芽衣阴道中的丝织物给拉出来。
　　“嗯嗯啊啊啊！”被拽出肉穴中的丝织物，芽衣浑身颤抖，被塞进她肉穴中的丝织物竟然是一条白色丝袜，其中竟然还有一两枚“嗡嗡”作响的跳蛋！
　　没有了白丝袜吸收淫水，芽衣的骆驼趾肉穴瞬间就流出汩汩汁液。
　　从开庭就一直带着跳蛋的芽衣迫不及待地解开舰长的裤腰带，面色潮红地对舰长撒娇：“舰长快点嘛！芽衣忍不住了！小穴要舰长的大鸡巴！”
　　舰长乐呵一笑，脱下他的裤子，露出他的阳具，芽衣顿时就抓住肉棒撸动两下，待舰长的肉棒坚挺后，她把舰长的肉棒对准她淫水横流的淫穴，坐了下去，肉穴被填满的充实感让芽衣不禁是酥爽地呻吟出来。
　　紧接着舰长的私家车莫名的摇晃起来，其中还有女人的呻吟娇喘声从中传出。
　　等到其她人回来的时候，便看见衣衫不整的芽衣面带潮红地依靠着舰长从舰长的私家车里走出来，连带着还有浓郁的男女荷尔蒙交织在一块儿的气味儿。
　　衣服扣子没有扣上的舰长一把搂住布洛妮娅的腰，她和芽衣一左一右的靠在舰长身上，陪他走进休伯利安的独栋别墅里。
　　“舰长～晚上我和芽衣一起陪你吗？”
　　布洛妮娅手指在舰长胸膛上画圈圈，舰长捏一把布洛妮娅的臀部，他边捏着芽衣还有布洛妮娅的臀部边淫笑道：“当然了，色鸭鸭和骚芽衣一个都跑不了！”
　　芽衣和布洛妮娅对视后笑了笑，看来晚上有得玩了。

