==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：术师绿册之被视奸才会变强的剑姬
👤 作者：下海还债
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：43971
🗂 分类：同人改编,西方魔幻，直男文
🔖 标签：露出,性奴,NTR,调教,凌辱,异世界
🗿 肉量：36.59%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“胜者，“剑姬”索妮娅·瑟维！”
　　繁星国度，迦乐世国民竞技中心。
　　主持人的声音在巨大的竞技场中咆哮，观众们的欢呼与之呼应回荡在上空久久不散。
　　“翩翩剑舞如星凰掠夜，暴烈奇迹似怨煌袭渊！瑟维小姐以一年级生的身份初次参加流星劫便一路高歌猛进，战无不胜！在半决赛的赛场上屹立到最后，成功拿下了进入决赛的门票！她开创了属于剑花的新纪录，哪怕在高校联赛的历史里也绝对是屈指可数的天才，她将会是繁星里最闪耀的晨星，她将会是迦乐世最璀璨的剑花！”
　　随着主持人激情的宣布，全场的气氛也随着轰动，剑花大学这边观众席的掌声更是一浪接一浪。

全文

全1章
　　“胜者，“剑姬”索妮娅·瑟维！”
　　繁星国度，迦乐世国民竞技中心。
　　主持人的声音在巨大的竞技场中咆哮，观众们的欢呼与之呼应回荡在上空久久不散。
　　“翩翩剑舞如星凰掠夜，暴烈奇迹似怨煌袭渊！瑟维小姐以一年级生的身份初次参加流星劫便一路高歌猛进，战无不胜！在半决赛的赛场上屹立到最后，成功拿下了进入决赛的门票！她开创了属于剑花的新纪录，哪怕在高校联赛的历史里也绝对是屈指可数的天才，她将会是繁星里最闪耀的晨星，她将会是迦乐世最璀璨的剑花！”
　　随着主持人激情的宣布，全场的气氛也随着轰动，剑花大学这边观众席的掌声更是一浪接一浪。
　　情绪激动的同学们几乎拍烂手掌，手掌拍红了也毫不停歇。
　　就连其他观众，包括真理大学的学生也没有吝啬自己的欣赏，用欢快的掌声送上了对胜利者的祝福。
　　随着光板偏斜折射，群星闪耀的光辉聚集到赛场上的红发少女。
　　她握着一柄平平无奇的木剑，凌乱的红色秀发散开披在脑后，几丝鬓角在香汗的粘合下黏在了下巴处，雍容华丽的战衣上有些许破损，黑色吊带裙下的黑丝也破了几个破洞，原本一尘不染的小皮鞋也沾满了尘土，但这些都没有影响她的光辉，昂起下巴迎接着这场属于她的欢呼。
　　在气氛最激烈处，她高举左手一握，仿佛在握紧星光。
　　“剑姬！剑姬！剑姬！”
　　“剑姬我想做你的狗啊啊！！！”
　　无数的呐喊再次爆发，充斥着整个竞技场。
　　“紧张吗？”
　　看着台上摧残耀眼的剑姬，男人转过头看向如同一位尊贵的帝王般靠卧在椅子上的金发男子——帝弥·伏斯洛达。
　　帝弥，真理大学的四年级生，他是传奇，也是压在所有真理大学天才头顶的一朵乌云。
　　无论你多么优秀，帝弥他始终会压你一头，让你传不过去，终身活在他的阴影之下。
　　帝弥睁开双眸，璀璨夺目的眼瞳露出精光，第一次正视竞技场上引起众人欢呼的剑姬。
　　他的一举一动都充满了自信、洒脱，一头耀眼的金发更是让人不由感觉他十分阳光和谦卑，光是外表都已经耀眼的如同天上的太阳了，更别提他那妖孽般的天赋与实力。
　　“紧张？”帝弥开口了，瞟了眼一旁的男子，嘴角勾勒起玩味的笑容道：“你是在和我开玩笑吗？”
　　拍了拍跪在自己脚前，上下吞吐侍奉自己的女人。
　　女人同样一头长长的金发，不过看上去远没有帝弥的这般耀眼，感觉男人在轻拍自己的脑袋，这才向后扬起靓丽的两颊，把嘴里的肉棒吐了出来。
　　噗嗤——
　　帝弥的肉根带出水花，用力拍在女人的侧脸上发出重重的拍打声。
　　帝弥站起身，活动着他宛如天神般的健美身躯道：“这种场面我见过太多太多了，无论是我还是我的敌人，在没有与我对上之前，他们谁不是耀眼的明日之星？台上主持人在信口开河，满嘴胡言，怎么？把你的脑子也忽悠傻了吗？”
　　没等最开始说话的男人回话，帝弥掐住依旧跪在自己腿旁的靓丽女子，把她吹弹可破的脸颊与嘴唇掐凸了起来道：“你说是吗？我的爱犬。”
　　女人娇躯一抖，抱住帝弥的大腿用头紧紧依偎在他的胯部，像极了听话的宠物用脸颊去蹭帝弥的肉棒，喉间还会时不时发出几声“汪…汪”的犬吠声。
　　“当初你也是我们真理学院出了名的天才，声势比起现在的这位剑姬来也不相上下吧？怎么如今变成了这幅模样了呢。”
　　帝弥跨间侍奉他之人，正是当初真理学院有名的一朵花，不知道是多少学院学子的梦中情人，追求她之人更是数不胜数。
　　天赋极高，实力强大，就连自己的背景也是悠久的贵族。
　　就这么一个几乎完美的女性，现在却成了帝弥脚边的一条忠犬。
　　面对帝弥的疑问，女人没有任何抱怨与怨恨，脸上尽是把帝弥看成神明的虔诚，抱住他的大腿怎么也不愿松手。
　　“你看上她了？”男子再次说道，眼神看向台上的红发剑姬，这位剑花学院的一年级生。
　　“看上？呵呵，她顶多算让我有了些性趣罢了，你也知道，我的乐趣是什么。”帝弥霸道的捏住金发女子的头，让她含住自己的肉棒，不管女人吃不吃得住，用力一下塞在了最深处。
　　一大根肉棒的凸痕在女人的喉间浮现。
　　“是啊，你的乐趣不就是亲手把这些耀眼的明日之星给打下星辰吗。”男人眯起眼睛，女人妩媚的呻吟与吞吐肉棒间的滋滋声没有丝毫扰乱他的思绪：“不过这个剑姬貌似没那么简单。”
　　“你也发现了？”帝弥露出饶有意思的神情。
　　“呃？”
　　“我还以为你也发现了这剑姬绝不止有今天展现出现的实力。”
　　帝弥的话让男人脸上有了波动：“不可能，她才一年级就成为了二翼术师，不可能再…”
　　“没什么不可能的！”帝弥高声呵斥，双目炯炯有神的盯住索妮娅道：“这世上拥有太多奇迹了，何妨不大胆一点，说不定这位剑姬也是一位圣域术师呢。”
　　男子一脸震惊的看向帝弥，却没有在他脸上看出任何的惊讶与吃惊，除了那更加浓郁的性趣以外，没有一丁点对自己对手害怕。
　　不顾跨间被肉棒堵在深喉导致女人呼吸困难几乎窒息的她，帝弥摁住女子的后脑勺兴奋道：“只有这样才能让我起性趣啊。”
　　“她渴望舞台，渴望得到人们的瞩目与欣赏。”
　　“而得到这些，同样需要自身强大的力量。”
　　“我可以给她力量，但同样的，她也要付出一些小小的代价。”
　　“至于她能不能在力量保持自我，那就不在我的保证范围内了。”
　　“呵呵…”
　　男子看向帝弥，他知道对方又要开始狩猎了。
　　“不知道…剑花学院的剑姬你又能坚持多久呢？”
　　……
　　剑花学院的休息室中，原本迎接胜者归来而欢呼雀跃的众人都屏息看着躺在英古莉特怀中的索妮娅。
　　一切发生的太突然了，上一秒还面带笑意的索妮娅下一秒就摔倒了过去。
　　咚——
　　咚——
　　咚！
　　索妮娅能听见自己的心跳，同样能听见周围人的呼喊在慢慢远离自己。
　　她感觉有个球在她的灵魂里弹了一下、两下、三下…
　　直到球完全丧失弹性，陷入了永远的静默。
　　“不要！不要！！”
　　她在心中呐喊，大口呼吸着空气，她感觉自己身体轻飘飘的，随时都会飞走，那根曾经一直拉着她的线就在刚才彻底断裂。
　　是“同生”。
　　之前在失忆木屋获得的祝福，与【观者】绑定的祝福，在这一刻彻底断开了。
　　“观者死了？”索妮娅大脑瞬间放空：“但为什么没有拿走我的命，为什么我什么事都没有？！”
　　她不能接受，也无法接受。
　　“索妮娅？”身旁担心她身体出现问题的同伴蹲下身，却发现她此刻已经泪流满面。
　　“剑姬”索妮娅伸手紧紧抱住自己的教授，发出水壶烧开般的鸣呜声。
　　教授特洛赞示意其他闲杂人等赶紧离开，将休息室的大门关上后这才温柔的摸着自己学生的脑袋道：“怎么了？”
　　“呜呜…我，我太弱了…”索妮娅泣不成声，面对“观者”的“死亡”，她做不了任何事情，如果她能再强大一些，再厉害一些…
　　可特洛赞并不知道索妮娅心中所想，更不知道她在虚境中与“观者”亚修发生的种种事。她还以为是索妮娅对此次的战绩并不满意。
　　“你已经很努力了，你现在比谁都要厉害了。”特洛赞说道：“你走到这一步其实已经远远超过了我的预期，毕竟你才一年级，还有很长的路要走，能拿到这个成绩已经是在为我们剑花学院争光了，在我们心中你都已经夺得了流星劫。真的，你比所有选手都厉害，因为你没有依靠任何人，我对你也称不上有什么帮助，你是靠自己的实力赢得了尊重，赢得了荣誉。你的闪耀里没有一丝一毫的杂质，你是自己人生里的唯一主角，你值得为自己自豪。”
　　特洛赞的这一番话让刚才还低声抽泣的索妮娅彻底绷不住了，像个小孩子一样大声哭了出来。
　　只有她自己清楚，自己现在所拥有的成就到底是怎么来的。
　　如果没有“观者”，如果没有他…
　　“我还是什么都做不到…什么忙也帮不上…什么都…什么都…”感受到灵魂深处那与“观者”绑定的同生祝福消失，索妮娅心也随着碎了开来：“我真的，真的什么都帮不上…真的…真的好想…好想帮助他…”
　　“没事了孩子…没事了。”之前一番安慰的话已经让情商为负的特洛赞用尽了一生都能想到的词了，现在她也只有抱住怀中的索妮娅，轻轻拍打着她的后背以示安慰。
　　也不知道过了多久，怀中抽泣的索妮娅才停下了哭泣，双眸闭在一块，眼角的泪珠大颗大颗挂满了脸颊，泪痕也干了许久，就是嘴里还是在不停的呢喃着：“如果我能再变强一些的话…再变强一些的话…”
　　……
　　距离流星劫最后的决赛还剩下几天，索妮娅的宿舍内。
　　作为索妮娅的舍友兼好伙伴，阿黛尔她们又发现索妮娅变得奇怪了起来。
　　如果说在流星劫开始之前的那段时间里索妮娅的表现像是坠入了爱河的女人，那么这段时间的表现就完完全全是被人甩了的失恋败犬。
　　首先与以往不同的是，现在她会坐在椅子上发呆，与之前的傻笑不同，现在的她会突然哭泣起来！
　　其次是之前询问洛依丝她们如何在服饰上打扮的事情在这段期间也没有保持了，衣裳又恢复到了最初的模样。
　　“所以终上所述，基本可以判断我们家的小索妮娅已经被狗男人甩了，失恋了。”阿黛尔看向另外两位舍友，三人坐在一块，上回是在商量索妮娅与谁好上，没想到才过了短短的半个月，她们又再商量索妮娅被谁甩了。
　　“我不是很理解。”英古莉特咬了一口面包：“这个时间点的索妮娅不是最耀眼的时候吗？为剑花学院夺得流星劫决赛资格，就算最后打不赢真理学院的帝弥吧，那也稳妥妥的第二了，怎么那男人还会在这个时候甩了她？”
　　“我哪知道！”阿黛尔环视一周，确认索妮娅没有发现三人的异常后道：“不过放任索妮娅这么下去也不是办法，你们看她现在的模样，和死了也没多大区别，要说之前还有一丁点赢下流星劫的可能，那么现在是根本没机会了。”
　　“确实，所以你得办法是？”
　　“我哪有什么办法，我这不是叫上你们一起商量吗。”
　　三人你看我我看你，大眼瞪小眼，哪里知道去如何安慰一个失恋的少女，说不好听的，她们连正经的恋爱都还没谈过…
　　“说起来，我倒是听见索妮娅晚上在被子里的嘀咕声。”洛依丝回忆道：“好像一直在强调自己不够强？”
　　“不够强？！”英古莉特跳了起来，瞪大双眼有些控制不住自己的音量道：“她还不够强？一年级啊，一年级的二翼术师，我要是有她这个实力，我做梦都要笑醒。”
　　“谁知道呢，或许是想要打败帝弥？！”
　　“哦？你们谁想打败我们真理学院的乌云？”
　　一道陌生的声音突兀的插进三人的谈话中，吓得她们立刻闭上了嘴闻声看去。
　　真理学院的校服，胸襟上别的铭牌表面他是三年级的学生。
　　“真理学院？”
　　“你们好。”来人优雅的敬了个贵族礼仪，这才开口道：“我是真理学院的三年级学生，乌拉克·莫斯赫特。”
　　“莫斯赫特。”洛依丝生怕自己的两位舍友不知道，低声提醒道：“有名的贵族了。”
　　没顾三人的惊讶，乌拉克继续道：“我这次前来是为了邀请“剑姬”索妮娅小姐参加由帝弥举办的宴会。”
　　“帝弥举办的宴会？”
　　“是的没错，每次我们真理学院参加活动时都会由帝弥组织我们开展宴会，这次也一样，一般来说参加宴会的人只会是我们真理学院的学员们，我也不知道为什么帝弥这次会邀请剑花学院的剑姬小姐。”
　　乌拉克谈吐有度，脸上始终保持着春风般的笑容，让人根本生不起反感。
　　“流星劫前的宴会吗…”英古莉特有些迟疑，她也不是担心帝弥使诈，毕竟虽然还没正式开始比赛，但无论是剑花学院还是真理学院都没人会觉得索妮娅能够打败帝弥。
　　以帝弥流传在外的名声，想必他也不屑于使出这种奸诈的诡计，赛前陷害对手什么的，是会让自己身后的家族蒙羞的。
　　“对不起忘了介绍了。”看出英古莉特的迟疑，乌拉克又开口解释道：“宴会的内容很简单，无非就是大家一起喝喝酒聊聊天，但因为是帝弥组织的宴会，又是在每次活动尚未结束前，所以宴会的内容还多了一项，那便是与各位切磋交流，同时也有高阶术师现场授课教学，对参加宴会的学员们都是百利而无一害。”
　　“切磋？高阶术师现场教学？”别说索妮娅了，就连她们三听见这两个关键词都已经行动不以。
　　先不提与帝弥的私下切磋，单单高阶术师的现场教学就足以让每一位学员为之疯狂。
　　“我接受这份请帖了。”索妮娅不冷不热的声音从远处传来。
　　在乌拉克走近英古莉特三人时她就已经发现了他，一直没出声也是想听听他的来意，在听见他是来邀请自己参加所谓的宴会后，她原本是想直接拒绝的。
　　但后面又听见高阶术师授课的消息…
　　与帝弥切磋根本引不起她的兴趣，反正最后的流星劫决赛两人都要做上一场，快慢而已，始终要打。
　　她感兴趣的只有那高阶术师的授课。
　　亲眼见证了“观者”的死亡，此刻索妮娅对力量的渴望比之前所有时候都要来的旺盛。
　　“太好了。”乌拉克不知道从哪掏出了一份外表镶着金边，光是看上去就尽显奢侈的请帖道：“那我便替帝弥期待剑姬小姐的到来了。”
　　“嗯。”索妮娅不动声色的接过请帖，在入手的瞬间便感觉到了请帖的重量。
　　这份请帖光是拿出去卖都能换不少金币了吧？
　　早听过上层社会的生活是多么的光鲜，没想到远比自己想象的还要来的震撼。
　　乡村出身的索妮娅根本没见识过上层的风流，也没体验过他们的尊贵奢侈，更没有与之相对于的品味与雅调了，不然平时也不会总被人戏称为“村姑”。
　　她的实力提升之快也不过是短短的半年，所有一切发生的太过突然，突然到连她的生活水准都没有因为实力的提升而跟上，还是维持着以往的村姑水平。
　　这次参加帝弥组织的宴会，也算是提前为她开开眼，享受一下她今后要面对的生活了。
　　……
　　夜晚来临，索妮娅按约来到了宴会的地点。
　　她穿上了她自认为最华丽的服装，可就算这样她也还是能从大门前检查请帖的看门人眼里瞧见那不加隐藏的嘲讽。
　　要不是她天生丽质，恐怕早就被人赶出了会场。
　　“只要能够提升实力…只要能够提升实力…”索妮娅强压心中的不快，在让看门人检查完请帖后便进入到了宴会大厅。
　　前脚刚进入宴会大厅，后脚便被眼前的一幕幕给震惊了。
　　大厅内的男人三五成群，每一个人看上去都有着不小的来头，衣装靓丽，谈吐有度。
　　每个男人生边也都有那么一两位花枝招展的姑娘。
　　与男子身上的学院装不同，女人全都是一身华丽的服饰，优美、靓丽、诱惑、甜美、端庄等等一系列各式各样的款式。
　　索妮娅暗自捏了捏自己的裙角，宴会上无论是哪一件衣裳都要比她自己身上这件好了不止一倍。
　　不过…
　　“她们怎么穿的那么少？”索妮娅皱起柳眉，要说宴会中男人的装扮还算正常的话，那女性的装扮就显得有些…有些单薄了。
　　她们是穿的很华丽没错，可浑身上下貌似也就那么一件华丽的衣装了。
　　索妮娅能很清楚的看见，她们的衣装下没穿任何的内衣，走路摇晃间她甚至都能看见一些女子高抬腿而从裙摆下露出的大腿根与饱满阴皋！
　　在宴会刺眼的灯光下，她甚至能看清她们裙下的阴唇是淡薄或者肥厚，是密林遍布还是一片白虎…
　　要说下半身还是要随着她们走动才能不经意间看见的话，那么上半身可以说是几乎裸露在外面了。
　　除了那华丽的衣裙遮挡住胸前的两点外，所有女性的胸脯都因为各自衣装的款式而露出除两点以外的大片白嫩。
　　乳肉四溅，或挤或捧，反正都在想法设法把各自的乳肉给露出来，生怕身边的男人们看不见一样。
　　“自己，真的是进入到了正常的宴会吗？”索妮娅心中萌生了退意。
　　“索妮娅小姐？”
　　身后传来了一道如同在寒夜里初升起的太阳一般温暖的声音：“想必您就是索妮娅小姐了吧？剑花学院的剑姬？”
　　索妮娅回过头，身后的男子一头金发，脸上带着阳光的笑容，整个人给人的第一印象直接拉满。
　　“你，你是？”索妮娅摇摇头，她认出了来者，正是她过几日流星劫的最终对手。
　　帝弥·伏斯洛达。
　　“看来索妮娅小姐已经认出了我？”帝弥脸上挂着淡淡的微笑，整张脸几乎没有任何死角。
　　“嗯。”索妮娅点点头，不敢直视帝弥的双眼，不知道为何心中会想起“观者”：“索妮娅·瑟维，你可以叫我索妮娅。”
　　“好的索妮娅，来，请容我带你参观宴会吧，我们宴会之前还从未招待过真理学院以外的成员。”
　　见帝弥朝自己伸出的手，索妮娅摇头拒绝了对方的邀请，走在他身边离出一个不远不近的距离道：“这么说这里的男男女女都是真理学院的学员？”
　　“嗯，是的，不过索妮娅你的形容并不完全准确。”帝弥收回余光，也不在乎索妮娅拒绝挽住自己胳膊的邀请道：“更准备的说，是真理学院的教师与学员们。”
　　“教师？”
　　“是的，教师，就比如…”帝弥指向了其中一位被三五个男性围住的女人道：“这位便是我们真理学院中有名的教师，索菲亚。”
　　帝弥没有介绍索菲亚究竟是几阶术师，不过能当上学院教师的人，想必肯定不是弱者。
　　索菲亚也发现了正注视自己的索妮娅，饱有深意的瞥了眼她。
　　“呃。”索妮娅汗毛倒立，对方光是一个眼神就让她失去了任何的抵抗意识。
　　“她也是学院的教师…怎么穿的也如此…如此…”嘴里的词句反复斟酌，索妮娅还是没把放荡两个字说出来。
　　索菲亚浑身上下虽也穿着衣物，可这衣物几乎和没穿也没什么区别了，更像是穿着一件连体的镂空内体，上面的胸罩包裹着她的胸脯，下面的蕾丝内裤让两瓣阴唇在黑色下若隐若现。
　　“这和没穿有什么区别？要是让自己如此，那自己还不如去死。”索妮娅在心中呐喊，同时把目光远离了那边。
　　“哦？索妮娅你误会教授和她们了。”帝弥领着索妮娅来到人稍微少一些的角落，挥手便在空中浮现出了一道光幕：“这与我们真理学院的一个奇迹有关。”
　　“奇迹？”
　　“是的，加入我们真理学院的学员们往往都会获得一个由学院统一赐福的奇迹。”帝弥手上有白光闪烁，他把手掌缓缓放在索妮娅的眼前。
　　索妮娅浑身紧绷，死死盯住帝弥接近自己的大手，见他停留在了自己眼前几公分的位置后也没拒绝。
　　能感觉到眼皮一凉，随后帝弥的大手从自己眼前拿开。
　　“索妮娅你仔细看会场中女性们的身体。”
　　得到帝弥的提示，索妮娅双眸再次看向宴会内的女性，这回她发现在所有女性的小腹处都有一个勾勒像是画上去的图案。
　　图案勾勾转转，看上去每个都不尽相同，不过款式又都大差不差，全都是以小腹下方、阴皋上面的那一小块区域为原点，延伸出两条细长的图案直到两侧的腰窝。
　　索妮娅俏脸一红，赶忙移开视线不再观察。
　　这图案画在女子那个位置真的太过淫靡了，光是看看都能引起很不好的想法。
　　“你也看到了吧？收到学院奇迹赐福的女人都会在小腹处出现这种图案。”帝弥像是在述说一件再也平常不过的事：“拥有这种奇迹的女人，无论是学员还是教师，都会在众人的瞩目下提升自己的能力。”
　　“等等。”索妮娅突然激动，第一次主动接近了帝弥：“你说什么？”
　　帝弥望着抬头看向自己的女人，嘴角勾起一抹笑容，鱼儿上钩了。
　　“她们会在众人的瞩目下提升自己的能力，怎么，索妮娅小姐有兴趣？”
　　索妮娅深呼吸，胸前的饱满几乎要贴在帝弥的胸上了。
　　她并不感兴趣，也不想再自己的小腹位置同样多出奇怪的纹案。
　　她变得这么激动，全都是因为帝弥口中的话与她的祝福太过类似了！
　　当初“观者”也说过，自己拥有黄金祝福“耀星”。
　　它的效果与帝弥口中的效果几乎一模一样，唯一的不同是，她需要进行战斗，在战斗中越万众瞩目，喜欢她的人越多，那她便会越来越强。
　　与真理学院普遍存在的奇迹比起来，她的祝福貌似更弱，实用性也更小。
　　她需要战斗才能触发，而真理学院不用。
　　可就算如此，在之前的战斗中，她也还是没触发过一次自己的“耀星”祝福，就算上回进入决赛前的最后一战，自己都让台上的观众们这般情绪高昂了，自己也没有得到一丝一毫的振幅。
　　“观者在欺骗我？”不由的，索妮娅想到了这唯一的可能。
　　“不会的，他不可能欺骗我！”索妮娅还是不愿意相信他会欺骗自己，他都已经死了…没理由会欺骗自己。
　　“混蛋！混蛋…”索妮娅低下头在心中谩骂着，瞬间红了眼眶，为什么要偷走自己的心，偷走了自己的心还不负责任，在当时黑暗的环境中，是你自己主动吻上来的吧！
　　可为什么，为什么要抛弃自己…
　　“索妮娅小姐，您没事吧？”
　　听见帝弥的呼喊，索妮娅偏过头擦了一把眼角道：“没事，就是情绪有些激动了。”
　　“请问你们宴会多久进行到与高阶术师交流？我身体有些不适，想快些回去。”想到死去的“观者”，索妮娅也不想继续在这略显淫靡的宴会上继续待下去，就算她是宴会中唯一一位穿着掩饰的姑娘，她也还是不想做出任何对不起观者的事。
　　她的感情从始至终都很坚贞。
　　“高阶术师交流？”帝弥转头看向气氛逐渐火热起来的宴会道：“大概还有半小时左右，需要我找个安静的地方让索妮娅你休息一下吗？”
　　“不用了谢谢。”谢过帝弥的安排，索妮娅找了个最近的位置坐下道：“这样就挺好。”
　　“不过在宴会进行到术师交流前，其实我们也能来上一场友谊切磋，索妮娅你觉得如何？”帝弥微笑着向索妮娅发出了邀请道：“当然，这种切磋因为是私下进行的关系，为了不破坏双方的友谊，还有导致误伤，我们往往都是点到为止。”
　　帝弥的话让索妮娅起了心思，与帝弥切磋…
　　也不是不可以，特别是在流星劫之前，如果能摸清他的套路与实力的话，说不定还真能在流星劫时打败他！
　　帝弥与索妮娅的谈话也引起了周围学员们的兴趣。
　　“快过去，帝弥又要与人切磋了。”
　　“哦？这回是哪个小姑娘。”
　　“哈哈，你什么话，不知道的还以为帝弥只会欺负小姑娘。”
　　“我可没这么说，我的意思是帝弥大人只愿意亲手调教小姑娘。”
　　“嘘嘘，小点声，可别坏了帝弥的好事。”
　　索妮娅没听见周围人的议论声，也根本没心思去管他们说了什么，在帝弥说下要不要切磋的时候，她便全神贯注的盯住了对方：“在这里？”
　　“嗯。”帝弥环顾四周道：“场地够用了。”
　　狂妄，何等的狂妄。
　　宴会大厅里的场地很宽是没错，但两人此刻的位置差不多就两个房间的大小，这种宽度只适合近距离的肉搏砍杀，想要放风筝和拉扯根本没雨足够的位置。
　　也就是说她俩极大概率是要在武器与武器的碰撞上决出胜负。
　　正如最初“观者”所说的那样，在剑道上，索妮娅极具天赋，她也有自己的傲气。
　　“邦——”
　　接住对方抛过来的木剑，索妮娅没再继续询问帝弥是不是认真的，而是默默压低了身姿，做出了战斗的姿态。
　　“呵呵。”帝弥漫不经心的抽出木剑，仿佛并没有把眼前的敌人放在眼里。
　　这种来至上位者的蔑视彻底激怒了索妮娅。
　　她很愤怒，不，她一直都很愤怒！
　　在看见帝弥的那一刻，她心中就有一股无名怒火在升起了。
　　她对帝弥的第一感极差，这种无由头的态度就算是索妮娅自己也搞不明白为什么。
　　但随着两人的交流，她知道了。
　　帝弥是上位者，而她是下位者。
　　帝弥始终把自己摆在一个很高的位置，无论是与她交流，还是切磋，始终都是把她看成一个自己手底下的玩具！
　　“他凭什么觉得，自己是他的玩具？！”
　　几乎是瞬间，索妮娅便闪现到了帝弥的身后。
　　此处的空间不算很小，但作为战斗的场地来说就太小了，因此索妮娅默认了潜规则是不能使用除开武器以外的奇迹与能力的。
　　这一剑，单单是她的身体素质能斩出的极限了。
　　“好快！”周围的学员都不由瞪大了双眼。
　　一些真理学院的教师与教授们也纷纷打起了精神，正视了这位来至剑花学院的“剑姬”！
　　砰——
　　木剑相撞，帝弥头也不回的用手中的木剑接住了身后的斩击：“很不错，我差点就跟不上了。”
　　“啧。”一击不中，索妮娅抽回木剑，迅速从另一个方向发起进攻。
　　哒——
　　哒哒——
　　哒哒哒！！！
　　无数的斩击以残影打向帝弥。
　　帝弥站在原地，双脚与身躯始终没有移动分毫，索妮娅所有的攻击全被他用手中的木剑给挡了下来。
　　滋——
　　索妮娅拉远距离，木剑朝着站在原地依旧没动作的帝弥。
　　“呼…呼…呼…”几个深呼吸，快速回复着体力。
　　索妮娅放弃了，单纯以身体素质，她根本不是这帝弥的对手，就连让他移动半步都做不到。
　　但在流星劫的比赛上，两人的战斗可不是单轮身体素质。
　　她不甘，不甘心就这么直接认输。
　　“你们发现没有，这剑姬的身材还蛮不错的嘛，这屁股，还有黑丝美腿，啧啧，腰也很不错，扭起来肯定很带感。”
　　不知道从哪发出来的议论声，索妮娅的娇躯一滞，没想到会在这时听见别人对自己身材的评价。
　　在几轮全力对着帝弥的攻击下，索妮娅的香汗早已粘湿全身，黏糊糊的汗液把衣裙与肌肤贴合在一块，再经过液体的湿润，看上去朦朦胧胧，身材的线条勾勒在众人眼里。
　　“是啊，挺不错的，喔～比学姐的身材棒多了。”
　　“讨厌，哪有比我的棒，不信你摸摸。”
　　周围的议论声逐渐淫靡暧昧，索妮娅打算就此放弃离开时，却发现自己的身体貌似有了反应！
　　不是说她在众人的议论下起了性欲，而是她的身体正以极快的方式恢复到完美状态。
　　“这，这是？”索妮娅能察觉自己的气息正快速的平稳，力气也得到了极大的回复。
　　难道这才是耀星正确的打开方式吗？
　　如果是这样的话…岂不是说自己要想法设法通过这种方式引起周围人的眼光？
　　这…
　　没等索妮娅多想，一直站在原地的帝弥挥舞着长剑冲向了她。
　　“小心了。”帝弥一剑斩向索妮娅的胸前。
　　“好快！”索妮娅心中一惊，身体却主动的做出了反应，换做以前她根本来不及躲避。
　　嘶——
　　布料的撕裂声响起，索妮娅虽成功向后躲避掉了帝弥的木剑，但始终还是慢了一步。
　　木剑擦着她的乳沟砍下，一同把她胸襟前的布料给斩毁了。
　　“需要停下吗？”见索妮娅捂住掉落在胸前的衣服，吊带也从如玉般的肩膀处滑落在了大臂上，帝弥嘴上这么说着，手上却没有要停下的意思。
　　“不用。”索妮娅很想停下，立刻停下整理好衣装，可再被帝弥斩掉胸衣后，她那突然爆涨一截的力量再告诉她，继续打下去！
　　“既然如此。”帝弥把一只手背负在身后，单手持剑道：“那我也只用一只手吧。”
　　索妮娅需要用一只手捂住被帝弥砍裂的胸衣，因此也只能用一只手持剑。
　　没有道歉，也无需道谢，索妮娅抽身而上，这回她的动作更快！
　　“还不够快。”帝弥一个漂亮的后侧步，手中的长剑刺向索妮娅。
　　索妮娅立马变招，向下压去。
　　见目的打成，帝弥立刻轻轻向上一挑。
　　滋啦——
　　布料纷飞。
　　庞哒——
　　木剑被丢在地面。
　　“你，你故意的？！”索妮娅鸭子坐在地面，一只手捂住自己差不多撕碎的裙子，另一只手捂住自己胸前的胸衣道：“无耻！”
　　“呵呵…”被对方直接揭穿，帝弥并没有恼羞成怒，而是风度翩翩道：“索妮娅小姐你误会我了，我只是在帮你。”
　　“你帮我？就这么帮我？让我在众人面前出丑是吗？！”索妮娅捂住自己的娇躯，她能感觉到周围的目光在她身上流传，让她如坐针毡，双手捂来捂去生怕什么地方春光外泄。
　　一股奇妙的感觉也暗暗在她心头萌生。
　　帝弥摇摇头，那双眼瞳也根本不加掩饰的打量着索妮娅道：“索妮娅小姐你现在还能一战吗？”
　　索妮娅银牙紧咬，对方给她的羞辱她不会忘记！
　　小腹处一团无名怒火在燃烧，她也带来了更加雄厚的力量。
　　周围人的视线也慢慢化作了动力，原本刺激如同银针的目光全都变成了另一种让她感觉到兴奋的药剂！
　　一条接口断开的内裤从索妮娅的黑丝双腿间滑落，她站起身，一手捂住胸口，一手持着剑对向帝弥：“再来。”
　　“很好。”
　　哒哒哒————
　　啪！！！
　　“哦哦？！！”周围观战的人们发出惊叹的尖叫。
　　明明是两把木剑，却在两人的手中发出了火星。
　　索妮娅势大力沉，每一击都让帝弥难以抵抗，她慢慢发现帝弥更不上自己的速度了！
　　“看见了吗？！这骚蹄子原来还是个白虎…哦哦，这小穴，哧溜…”男人的舌头在嘴唇上打转，视线紧紧盯住索妮娅那因为大幅度动作而飞扬起来的裙摆下的小穴。
　　“不仅是白虎，还是馒头穴，棒，你看肥厚的两瓣阴唇，死死把小穴肉缝保护在下面，只露出一道粉红细小的肉缝。”
　　“这双黑丝美腿也很棒啊，还有那大腿，不愧是剑姬，比一般女人的大腿要健硕多了，要是能夹在我腰上…嘶…想想都要爽死了。”
　　周围淫乱的评价声越来越多，也越来越大，索妮娅像是根本没听见一般，击打帝弥的速度愈发的快了起来。
　　哒哒哒————
　　两人武器相撞激起的烈风把索妮娅的裙摆高高吹起，那圆润白嫩的臀瓣全都浮现在众人眼前，白虎馒头穴饱满的凸在那儿，随着健硕大腿的摆动而一开一合着…
　　“哦哦哦？！！！”周围男人的声音越来越激动。
　　砰！！
　　索妮娅的斩击朝着帝弥的胸口斩去。
　　“够了！”帝弥动了怒火，他竟然被一个村姑给压着打！
　　嗡——
　　先是卸去索妮娅的斩击力道，随后一发腰斩朝着索妮娅打去。
　　索妮娅虎口被震的酥麻，根本没有时间去拦住帝弥的这次斩击，但身体在周围人视奸的加持下，竟然做出了平时根本做不出的姿态！
　　咔——
　　木剑的剑柄被索妮娅夹在大腿根部。
　　索妮娅双手抱住宴会内的顶梁柱，黑丝双腿直直横在半空中，原本帝弥腰斩向她的木剑则是被她的大腿根部给死死夹住，不得前进分毫。
　　“唔嘶…”周围观战的男人们都吸了口凉气：“这么紧？要是肉棒被她的黑丝双腿夹住素股…唔..想想都要射了…”
　　没了木剑相撞的乒乓声，淫靡的议论声立刻传入索妮娅耳内。
　　脸颊绯红，双腿一软，整个人立刻从顶梁柱上下来。
　　“你…赢了。”与战斗时的英姿飒爽不同，现在的索妮娅又变回了一年级新生，拉住差不多快要完全碎成破布的裙子，捂住胸衣跑出了宴会场地。
　　“啧啧，你失败了。”索妮娅跑走，之前竞技场上的男子上前来到帝弥身边。
　　“失败？并没有。”帝弥拿起手中的长剑放在眼前，原本粗糙的木剑上多了一块新鲜的水渍，看上去有些粘稠，也不知道从哪剐蹭下来的。
　　“她已经中了我的心灵暗示，沉沦只是时间问题。”
　　……
　　“开始了吗？开始了吗？！”
　　剑花学院，一大伙学员们急冲冲跑向剑道的练习场地，就连不是剑道系的学员们也都纷纷一同跟着前往，看样子是要去见识见识什么。
　　“别挤！”
　　面对身后人的推搡，站在训练场前方的男人愤怒回过头道：“你特么挤就挤吧，别用你那恶心人的玩意碰我！”
　　“我，我也忍不住啊，你看你能忍住？”身后学员捂住挺起来的裤裆，真当他想要用肉棒去怼前面男人的屁股啊？
　　“别吵了别吵了，“剑姬”她又开始了。”
　　“嘶，哦～”男人赶忙转过头去看向训练场中不停挥砍向甲像的索妮娅，引起惊呼一片。
　　路过的女性学员不知道发生了什么，还会引的别系的学员也来观看，好奇踮起脚尖看了眼里面的画面：“不就是“剑姬”在训练吗，你们是都没见过女人吗…”
　　女人还以为是场内训练的人引来的众人的围观，她承认对方是比她长的美一些，漂亮一些，身材好一些，名气大一些…
　　但也不至于引起那么大的围观吧？
　　流星劫还没比完呢，她又不是夺得了冠军，有必要这么大的轰动吗？
　　女子好奇盯着训练场内的索妮娅，不知道她有什么魔力吸引来这么多的男性学员。
　　结果这一看便发现了端倪。
　　她好像在有意无意…通过某些动作展示自己的身材曼妙？
　　而且，她是没穿胸罩和内裤吗？怎么看上去和没穿一样！
　　没等女子想完，场内的索妮娅便使出了最后一击朝甲像斩去。
　　轰——
　　木剑斩在甲像上，甲像应声而裂，一阵狂风掀起，把索妮娅本就略短的裙摆给吹了起来。
　　“哦哦哦？！！没，没穿？！！”
　　“卧槽…忍不住了…”
　　“好肥美！！”
　　轻鸿一撇，短短一秒内，在索妮娅身后的学员们都看见了那裙下的美妙！
　　肉棒在裤中瞬间挺立，更有甚者直接用手伸进裤中撸了起来。
　　“什么？没穿？真的吗？”没再索妮娅身后站着的学员当然没看见这绝美的一幕。
　　“当然。”
　　“不可能！绝对不可能，我剑姬小姐不可能没穿！还没穿来训练！不可能。”
　　“是啊，怎么可能，哪有女人这么放荡，更别说还是剑姬了。”
　　“是啊是啊。”
　　站在索妮娅身后的学员还终归是少数，因此大多数人都不怎么相信索妮娅是真空上阵。
　　“不信你自己看。”
　　没有第二次机会，场上的索妮娅已经在收拾回宿舍的路上了。
　　走在回宿舍的路上，索妮娅低着头不知道在想什么，脸色阴沉的可怕。
　　“还不够，远远还不够…”
　　自从前天晚上从宴会回来，她就认识到了自己能力正确打开的方式。
　　于是第二天还有今天就前往训练场训练，通过一些特意的姿势还有露出来博取周围男人的眼神。
　　然而无论是昨天的献媚，还是今天的真空上阵，顶多让她的实力涨到宴会时与帝弥战斗的水平。
　　“不，甚至还远不如那时候的实力。”明明几乎都被周围的人看见了，为什么实力还会有如此大的差距？
　　索妮娅不理解，难道是周围人被刺激的程度不同？
　　一道灵感从索妮娅脑海中闪过，她有了想法却不知道如何实践，让她真空上阵去训练已经是让她下尽决心的结果，真要让她在众人眼前去勾引献媚，刺激他们…
　　做不到！
　　根本做不到！
　　“难道真的要去询问帝弥吗…”索妮娅看向手中的一封密信，这是第二天乌拉克帮帝弥送过来的信件。
　　上面先是对昨晚发生的事表示抱歉，随后表示如果索妮娅想要更加深入的了解真理学院的奇迹，那么欢迎她前去询问，帝弥特意邀请了一位高阶术师教授可以为索妮娅单独解答。
　　“观者…我到底该怎么办…”索妮娅在心中呼喊着他的名字，然而她再也听不见那道声音，也看不见那个只有她才能看见的人影了。
　　……
　　夜晚再次降临，为这片大陆盖上了一片神秘的面纱。
　　平民们要么老婆热炕头，要么早早入睡，而贵族老爷们的生活则才刚刚开始…
　　“欢迎再次到来索妮娅。”
　　面对直呼自己姓名的帝弥，索妮娅没了刚开始的反感，或许在她心中还有一件更要紧的事压着她。
　　“今天…”索妮娅站在大门口往里面观望，并没有见到如昨日般的人群，里面安静的可怕。
　　“就算是真理学院也不可能举办永不散场的宴会不是吗。”
　　帝弥的话让索妮娅尴尬一笑，不过她很快整理好自己的表情道：“那你信上说的高阶术师。”
　　“当然，她今日也在场，请。”帝弥弯腰摆出了个贵族常见的绅士姿势让索妮娅进入房间。
　　踩着高跟鞋进入大厅，果然空无一人，与昨日的盛况相比让索妮娅不禁恍惚了几秒。
　　“怎么了？不习惯吗。”
　　“不，不，我觉得这样挺好的。”索妮娅紧绷的娇躯放松了些。
　　她还是喜欢人少的场所，昨日那淫乱派对似的宴会她还真应付不来。
　　“请问，那高阶…”硕大的客厅内只有自己与帝弥，弄得她反而不习惯了，与男人单独相处的事情她也只和观者经历过。
　　后者已经成了她的男朋友，甜蜜伙伴，前者反而是对手，他们还要在几日后的流星劫上一决胜负。
　　再说，有了男朋友的她也并不想与其他男人发生什么暧昧的行为，在感情一途上她自认为自己算得上忠贞的。
　　“我原本还打算邀请索妮娅你共舞一曲，现在看来你的心思并不在这。”
　　“呵呵。”索妮娅甜美一笑，下意识退后几步与帝弥拉开了距离道：“毕竟谁不想在实力上更进一步呢？”
　　“也是。”帝弥没有气馁，转过身去背对着索妮娅道：“跟我来吧，她已经在其他房间里等着我们了。”
　　索妮娅松了一口气，要是帝弥强行要求自己与他共舞的话，她是打算直接放弃这次机会走人的。
　　没想到他并没有以此要挟自己，看来还算得上绅士。
　　此刻观者生死不知，她却在现实里与别的男人共舞，这和背叛又有什么区别呢。
　　跟着帝弥七拐八拐来到了某个房间，要不是对自己的实力还颇有几分自信，索妮娅都怀疑他是不是打算把自己哄骗进陷阱再动手了。
　　帝弥没有敲门，而是直接推门而入。
　　一股上头的味道直冲索妮娅的鼻腔。
　　“唔…”索妮娅下意识捂住鼻子，可惜还是慢了一步，些许气味已经涌入了她的脑海。
　　“呃…这味道…好奇怪…嗅嗅…”索妮娅第一感觉是恶心，这从未闻过的气味让她反胃，就像是装满了瓶子的奶酪再次发酵了一样。
　　可是还没等她做出呕吐的动作，那恶心的感觉便立刻成为了上头。
　　仿佛气味直接强奸了她的脑子，第一感觉肯定是疼，可越到后面，她的疼痛就逐渐转变成了快感。
　　“嗅嗅…”索妮娅甚至主动放开了自己捂住鼻子的手，为的就是再闻几下。
　　半卧在沙发上的金发女人合拢了自己的双腿，那股气味瞬间少了许多。
　　“这位便是…”
　　“叫我索妮娅就好。”索妮娅主动上前与金发女子握手，同时仔细嗅着味道的来源，那股上头的气味应该不是来源眼前的金发女子身上，只是她也沾染了很多这种气味罢了。
　　“索妮娅，那你也可以叫我米克斯。”金发女子，哦不。
　　米克斯露出笑容，宛如春天里的花朵，整个人充满了青春的气味。
　　“米克斯？米克斯·莫德凯撒？”索妮娅惊讶的捂住朱唇，仿佛发现了什么不得了的事情。
　　米克斯听见索妮娅呼喊出自己的全名，脸上先是焕发出了骄傲的荣光，却在见到旁边帝弥的笑容后变成了失落。
　　小腹内的肿胀告诉她刚刚这里发生了什么，曾经真理学院的明日之花已经成为了他的一条母狗，主要的作用不过是被他用来泄欲罢了。
　　想到这里，米克斯看向索妮娅的眼神也不由露出了几分可悲。
　　她被帝弥盯上了，也就是说她也注定要成为帝弥的第二条乖狗狗。
　　“叫我米克斯就好。”
　　“哦，好，好的。”索妮娅冷静下来，就算是她也曾经听过真理学院米克斯的大名，可惜后面不知道发生了什么，她的名字随着时间的流逝慢慢淡出人们的视野：“请问是你要教导我吗？”
　　“教导？不，现在的我已经没有教导他人的资格了，勉强只能算得上引导吧。”
　　“是吗…”索妮娅这才发现当日的真理之花此刻的实力只有区区二翼术师，虽然自己也不过二翼术师，但索妮娅有自信打败眼前的米克斯，她可是还有着不为人知的底牌呢。
　　“让你见笑了。”眼见对方发现了自己的实力，米克斯摇晃着身体道：“听主…帝弥说你想了解我们真理学院的奇迹，口头上的转述远不如实战来的快，所以我们比试一场如何？”
　　“求之不得。”索妮娅立马应下，深入了解真理学院的奇迹从而推出自己能力的正确用法是其一，其二她也想看看当日的真理之花为什么会被众人推崇。
　　“那么请去比试场稍等吧，容我换件衣服便来。”
　　“欸？”索妮娅疑惑，两人的衣着都算不上有多华丽，完全可以直接当做比试服的，她还准备换一件衣服？
　　是打算盛装出席吗，再说除了帝弥外有没有其他观众。
　　“等等…”想到这索妮娅突然察觉到了关键点：“真理学院的奇迹不是要被许多人注视吗？”
　　“是的。”帝弥插话了：“所以米克斯才会提出换衣服，为的就是待会给你展示真理学院奇迹的正确用法，同时也为了给观众们留足到来的时间。”
　　“哦，这样吗。”索妮娅有些不好意思，为了自己的比试特意叫上一伙人来观看什么的…会不会太麻烦他们了？
　　没等索妮娅继续询问，帝弥先一步离开了房间，她也只好赶忙跟上对方的步伐。
　　再次兜兜转转来到了某处，像是个舞台，或者说更像个角斗场。
　　中央的平台足够宽，至少比上回与帝弥比试的场地宽多了。
　　在平台四周都有着不少的座位，他们一次向上排高，看上去能容纳不少人同时观看，此刻已经有数十位带着面具的人坐在了位置上。
　　“他们这么快的吗。”索妮娅有点好奇这伙人是不是一开始就在这等着她们了。
　　“待会有多少人？”她有点担心人数比上回的少，这样的话便起不到对比作用了。
　　她的能力到底是人越多越强，还是说露出的越多，引起人们的欲望越多能力越强？
　　这些都需要她慢慢去实验。
　　“放心，肯定比上回的多。”帝弥奇怪的一笑，看向索妮娅的眼神如同看向自己乖乖走进陷阱的小白兔。
　　咚——
　　灯光亮起打在索妮娅的身上，让她立刻回过神来。
　　不知不觉周围已经坐满了人，而她也站在了舞台上。
　　没有主持人，也没有解说，在场的人都知道索妮娅今日是为何而来。
　　咚——
　　灯光从索妮娅身上移去了她的对面。
　　“哦哦！！！”
　　周围的人群立刻爆发出呼喊声，并不是欢呼，而是雄性对雌性发出最原始请求交配的喊叫。
　　索妮娅能听见男人的欲望呐喊，也能听见他们的吞咽声，就连她自己也看楞住了。
　　就在她的正对面，她的对手米克斯浑身上下穿着的根本不能用衣物来形容，如果非要用词来形容，那情趣战斗服恐怕更为适宜。
　　战斗服把她的身体给凹凸的勾人不已，就像是在出售商品，贵的商品就连包装也那么精致。
　　整个身躯最多的布料也只有女性的那三点了，除此之外其她地方要么只有一层纱布，要么就是几段丝绸作为遮挡。
　　她站在灯光下，一步步朝着舞台走来。
　　索妮娅都能看见她那两团臀肉随着她的走动而颤抖了，挂在胸上的一小串铃铛也发出了清脆的响声。
　　她从头到脚每一处的装扮都在勾引着在场的男人。
　　“久等了。”米克斯弯腰表示歉意，结果这么一弯腰，胸前的乳肉便挤在一块，中间夹出狭长的山谷。
　　“哦哦哦，加油！！”
　　观众席传来呼喊，也不知道他们是在让米克斯多漏一点，还是真的再为她加油。
　　索妮娅偏过眼神不去看对方的乳沟，同为女性，她一眼便看出了对方是故意的，故意在弯腰的时候用手臂去挤自己的侧乳，这样便能让胸脯的乳沟看上去更夺目。
　　对方的卖肉行为让索妮娅很不齿，她甚至想直接放弃这场比试，米克斯太下贱了。
　　“呵，自己的能力不也是这样吗，自己还有什么资格去说她呢。”想到自己，索妮娅强压下心中的反感，再次直视对方的双眸道：“开始吧。”
　　“嗯，开始吧。”
　　帝弥站在两人中间，简单的宣布了比赛开始后便跳下舞台，把场地交给了这两位青春美少女。
　　索妮娅能感觉到自己被人注视的视线，与上回和帝弥比试时那几乎实质化的火辣辣注视不同，这次因为对手是这种装扮的米克斯关系，在场人的视线绝大部分都放在了米克斯的身上，只有极少的一部分停留在了她的身上。
　　索妮娅顺着视线来源看去，立刻和几位面具男人对上了视线。
　　“他们看向米克斯的眼神为什么有一种腻味的感觉？难道他们看多了米克斯的这种样子？”索妮娅不解。
　　“无所谓了，就算注视自己的目光很少，她也不可能是自己的对手。”索妮娅并不打算用米克斯的方式来吸引观众们的视线，她有信心不使用能力打败她。
　　“我们都是二翼术师，更何况我还不是简单的二翼术师，在不暴露给帝弥自己真实实力的前提下也能完全立于不败之地了。”索妮娅在心中快速的做出战略，她已经想好了怎么与同为二翼术师的米克斯拉扯。
　　但对方并不在意她的打算，米克斯像是一位女王般站在舞台中央，手臂抬起，双手放在脑后露出妩媚的姿态，本就挺翘的臀儿在柳腰的下压下更加的挺翘，她主动打开双腿，朝着周围的观众摆动她那本就稀少的裙摆，生怕他们看不清自己的裙下风光。
　　如果说索妮娅是厌恶他人那火辣辣注视自己的视线，那米克斯便是爱上了他人不加掩饰想要视奸自己的目光。
　　“三，三翼术师？！”同样在观察米克斯的索妮娅立刻发现了对方实力的变化，这股气息，绝对是三翼术师才拥有的，这还不算完，随着她的摆弄，她的实力还在快速的增长。
　　“不行！”没想到真理学院的奇迹这般厉害，就连实力也能够升阶，不知道帝弥他可不可以做到。
　　无论如何，索妮娅不能坐以待毙了，她果断出击，手中的木剑朝着米克斯斩去。
　　搔首弄姿的米克斯像是知道索妮娅会瞬间打过来一样，她早有准备的向后下腰，同时手中的木剑划过索妮娅的裙摆。
　　嘶——
　　“哦哦？！！露出来了。”周围观众爆发出了沸腾的叫喊。
　　索妮娅捂住自己被割开的裙摆脸颊红润，她没想到只是简单的一击自己就会落败。
　　她知道是米克斯放水了，真要在实战中刚刚这一下就不是隔开她裙子那么简单了，怕是连大腿也会被割的血肉分离。
　　“看来索妮娅你也大致了解真理学院奇迹的运作方式了，你难道也有类似的奇迹？”米克斯饶有意思的看着索妮娅被自己割开来的裙摆部位。
　　就算索妮娅用单手捂住，在场的观众也还是能看见她裙子开口处的包臀黑丝，黑丝翘臀下则是一览无余的臀肉，并没有穿内裤。
　　“我，我没有。”索妮娅红着脸否认，今天从学员练习场回来时忘穿内裤了，等到来时才发现自己只换了衣裳，没穿内裤。
　　这一下被米克斯切开了裙摆，春光外泄，虽然她手快及时捂住了小穴阴皋部位，可大腿肉与半个屁股都被在场的人看去…
　　就连观者也没看过那么多！
　　一道能量在她的体内涌起，瞬间灌满了她的全身。
　　“呃…难道…真的是刺激度的原因？”突然起来的力量加持让索妮娅咂舌，这股力量比今天在训练场时的加成不知道要多出多少。
　　“可是，今天在训练场最后一下我故意露出了下体…难道是露出的时间不够，没多少人发现的原因吗？”索妮娅越想越混乱，今早自己在最后特意露出下体换来的力量还远不及现在露出半个黑丝屁股来的多。
　　她干脆放弃了瞎想，眼下不就是有一位特意为她答疑解惑的教授在吗？
　　“请问你们真理学院的奇迹是露出的越多，得到的能力便越强吗？”
　　“当然不是。”两人根本不像是在比斗，米克斯更是直接运用奇迹幻化出了一个透明椅子，翘着腿撑着侧脸坐了下来。
　　“哦哦哦！！坐我脸上，这屁股，请直接坐我脸上吧！”观众席传来呐喊，因为是奇迹幻化出的透明椅子，所以在场的人都能用眼睛看见米克斯那丰腴的臀瓣是如何与椅子凳面挤压成大饼的，是如何坐在那不停磨动的。
　　特别是米克斯此刻的气场已经从故意卖媚的下贱女人变成了胜券在握的女王。
　　“这就是真理学院往日的明日之花吗，这股气场…”索妮娅能看见对方那藐视的态度。
　　“你想体验一下我们真理学院的奇迹吗？”
　　“可以吗？”
　　“按理来说是不可以的，你并非我们真理学院的核心学员，不过…”米克斯看向观众席上的帝弥，再得到对方肯定的点头后道：“不过这次例外。”
　　“那我想试试。”
　　在索妮娅话音刚落的瞬间，一小股奇妙的能量便传导在她的体内，这股能量还没来得及在她身体内发光发热，便被她自己的黄金祝福“耀星”给吞噬掉了。
　　这种情况说明了“耀星”的优先级是远比真理学院的奇迹要高的。
　　“果然是相同的吗。”索妮娅来不及多想，米克斯便开口了。
　　“试试放开你压着裙摆的手。”
　　“我…我做不到。”无意露出和故意露出是两种不同的概念，真要让索妮娅自己故意露出自己的娇躯供人视奸，她现在根本做不到。
　　“哦哦！！就是这样！！！”没想到索妮娅的行为更加刺激了观众席上的男人们。
　　她的表现在观众眼中是一种另类的“欲拒还迎”，在他们看来可比直接漏给他们看刺激多了。
　　“呵呵，看来你很有天赋，无论方法如何都起到了同样的效果。”米克斯看向实力再次暴涨的索妮娅，露出满意的笑容。
　　对米克斯的误解索妮娅也没多说什么，她红润着脸颊死死捏住裂开的裙摆，但又在体验到体内暴涨的能量后手不禁松动了几分。
　　“不，绝对不可以。”索妮娅再次挡住裙摆，自己才不会成为故意出卖身体而换取实力的女人，就算不是为了观者，也为了她一直以来的坚持。
　　“不过有时候矜持太久了，对男人也是一种冷淡呢。”米克斯向前伸着懒腰，臀儿顶在后方的凳面上，因为椅子是透明的原因，她的所有姿势都在观众们的视线下，大家能看见她的臀瓣是如何挤开露出骆驼趾，也能看见她上半身的胸脯几乎要撑裂两块小布。
　　“太骚了…哦哦哦…不行了…硬的难受，太骚了！！”
　　“赞赞赞，不愧是昔日的明日之花。”
　　“哦哦哦！！！”
　　观众席上传来无数的赞美声，无一不是对米克斯身材的赞美。
　　索妮娅能感觉到原本注视自己的视线又被抢去大半，这也导致她的实力只能维持在目前的地步。
　　“察觉到自己的实力没有再提升了吗？”米克斯笑道，她捧着自己的侧乳，无视掉她淫靡的动作与姿势的话，她此刻还真像那么一位替索妮娅解疑答惑的导师。
　　“你也猜到了吧，我们真理学院的奇迹吸引他人的目光增强实力是取决于被吸引者的欲望。”
　　“也就是说，他们越激动，越刺激，反馈给我们的实力也就越多。”
　　米克斯的话彻底撕开了索妮娅的蒙羞布，让她最后的一丝希望也消失不见。
　　她早就想到了，早就想到了，只是不敢承认罢了。
　　“要不要享受一下实力的快感？”米克斯视线下移，盯着索妮娅那捏着自己裂开裙摆不停颤抖的手道：“想体验一下吗？”
　　“不…不要…”索妮娅低着头，她一直都想变强，可绝对不是以这种方式…
　　滋————
　　米克斯替她做出了抉择，一剑切开了她的长裙。
　　……
　　人山人海，几乎得到消息的剑花学院的男学员都来了。
　　他们拥挤在一块，几乎是前胸挨着后背，就算如此他们也还是没有去站场地内唯一的一块空地。
　　索妮娅专心致志用手中的木剑挥砍着身前的甲像，根本没在乎周围围观学员们的视线。
　　“看到了看到了！剑姬她今天穿的是红色的蕾丝内裤，和她的性格蛮配的。”
　　“小点声，要让剑姬听见了不再来训练，你就是整个学院的罪人。”
　　“嘁，谁知道是不是剑姬她故意漏给我们看的。”
　　“别吵吵，剑姬她绝对不是这样的人。”
　　“啊对对对，你家剑姬大人最棒了，话说你能不能先把撸动鸡巴的手抽出来？怎么，现场对着你剑姬大人撸很带感？”
　　耳旁的争吵声让索妮娅的动作一滞，挥出的攻击也斩歪了。
　　放好木剑，她头也不回的离开了训练场。
　　“看吧，看吧，都怪你，这下大家都没得看。”
　　“可恶啊，我马上就要射了，是谁在狗叫？！”
　　“是谁，是谁！！”
　　训练场中的吵闹索妮娅是听不见了，她此刻坐在了某处长椅上，像是等待着某人的到来。
　　“今天表现的如何？”
　　索妮娅十指死死捏住长椅边缘，没抬头也知道来者是谁。
　　“帝弥，为什么我的实力增长依旧保持在那种地步。”
　　她自从上回与米克斯切磋被彻底割开长裙体验到那让人沉迷的力量后就回不去了。
　　她想要实力，可也绝不是直接脱光了自己让大伙欣赏视奸。
　　还好米克斯也回答了她的这个问题，和她一样便可，不需要真的露出什么点位，只需要通过姿势与服装去诱惑男人，引起男人的欲望就可以了。
　　关于这一点索妮娅能够接受，可问题是她根本不懂得如何利用这些去诱惑男人。
　　还打算向米克斯请教的索妮娅却被对方推荐了帝弥。
　　“你真的是当初亲自教导米克斯如何变强的人吗？”
　　帝弥脸上挂着微笑贴着索妮娅坐下，两人的距离不过一手之隔。
　　这次索妮娅动了动臀儿，却没有挪开。
　　“当然了，我可没有藏技，是你自己接受不了那种大胆的方式。”
　　“我，我怎么接受，你说的那些…也太..也太…”索妮娅想到帝弥对自己说的那些话，什么往穴里塞东西，乳头夹东西，还有直接公然露出的…
　　索妮娅没意识到以往听到这些都会直接拔剑砍人的她只是表示自己做不到，并没有太过激烈的举动了。
　　“所以米克斯提升的实力比你多。”
　　“这些米克斯都做过了？！”
　　“当然，不然你以为她如今的经验是怎么来的。”
　　索妮娅不怕强大的敌人，她怕的是自己在努力方面远远不如自己的对手。
　　怪不得上回比试时米克斯从始至终都显得游刃有余，原来她的实力还远不止于此。
　　听见米克斯都做过，索妮娅脑袋一热也直接道：“好，我也做。”
　　“嗯？”帝弥眉头挑起，这就成功了？他还以为还需要几天，又或者在流星劫上打败她，让她完全没有希望才会踏出这一步。
　　“那你先把我昨日让你穿的内裤脱下来给我。”帝弥语出惊人，他吃定了索妮娅不会拔剑砍他。
　　索妮娅先是一愣，没想到帝弥会突然说出这种话。
　　与他相处的这些日子，他始终给人的感觉都是彬彬有礼的贵族绅士。
　　“想什么呢，他都是为了帮助我…几日后就是流星劫的决赛了，作为对手的他都愿意用他们学院的奇迹帮我提升实力，我还怀疑别人…”索妮娅内心生出了些许愧疚。
　　要知道帝弥并不知道自己有黄金祝福“耀星”，他们都以为是真理学院的奇迹，人家事后没有把奇迹收回去就算了，还特意用这帮她提升实力。
　　见索妮娅有些犹豫，帝弥继续道：“别这么看我，你的实力太弱，为了流星劫上观众们的观赏性，我也只能帮身为对手的你提升一下实力了。”
　　“哼。”索妮娅气的直接背过帝弥，从裙摆伸手进去把今天穿的红色蕾丝内裤拉了下来。
　　“拿去。”
　　“呵呵。”帝弥接过索妮娅递过来的内裤，对方连看他的勇气也没了。
　　“对不起…观者对不起…我…我都是为了提升实力…对不起…”在于观者的联系断开后，索妮娅一直没有再与他联系上，这也让她逐渐缺乏安全感，想要拥有力量的欲望更是与日俱增。
　　帝弥看着手心中不过巴掌大小的蕾丝内裤，在内裤中央的布料上有一处很明显的“唇印”，肥厚的两瓣水印盖在上面。
　　看见索妮娅因为被众人观摩而流出的淫水，帝弥没有当面戳破索妮娅的脸面，而是在内心又改变了一些计划。
　　“那么今晚见，还是这个公园。”
　　“哦。”余光瞟见帝弥把她刚脱下来的内裤塞进口袋，索妮娅这才转过头道：“需要，需要我准备什么吗。”
　　“不需要，今晚你按时来就行，当然。”帝弥停顿了一下，向前几步靠近了索妮娅来到她的耳边道：“如果你自愿真空上阵那就更好了。”
　　两人几乎贴在一块了，对方雄性的气息直冲索妮娅脑门，让她想要用力把他推开，可又想到对方是在交代事情便放下手，强忍着与帝弥亲近的感觉。
　　“说完了，还有，索妮娅你头发的香味很好闻。”
　　帝弥的话让索妮娅脑袋嗡的一下晕了，她赶忙道：“对不起，我，我有男朋友了。”
　　算是吧，自己算是有男朋友了吧？
　　虽然没有得到观者的承认，可是他都和自己亲了，自己的初吻也给了他，这难道还不算是男朋友吗？
　　想到观者，索妮娅的表情又落寞了几分。
　　“观者你真的死了吗…”
　　索妮娅的拒绝让帝弥眼眸微眯道：“这样啊，那好吧，我会保持距离的，今晚的约定还作数？”
　　“作数。”索妮娅低着头呢喃着，要不是周围很安静，帝弥几乎听不见对方的声音。
　　“那今晚见。”
　　随着时间的流逝，夜幕很快便笼罩了这片大地。
　　原本白天安静的公园反而变得热闹起来。
　　“真的…要在这里训练吗…这，人也太多了吧！”索妮娅有些扭捏。
　　之所以白天答应的如此痛快，那是因为白天这里几乎没几个人。
　　谁知道晚上人数反而翻了几倍！
　　“呵呵。”帝弥脸上露出笑容道：“怎么？害怕了。”
　　“我剑花学员的剑姬怎么可能会害怕。”索妮娅死鸭子嘴硬，她怀疑帝弥是不是早就知道这回事了，故意给自己下套呢。
　　可惜她并没有证据，而且这事也是她主动答应的，于是也只好默默选择了接受。
　　“说吧，训练内容是什么。”索妮娅做好了准备。
　　帝弥打量着眼前的索妮娅，她穿着的是平日里学院的那套校服，在公园里并没有多引人注目，许多人也都是剑花学院的学员。
　　在夜色的掩盖下除非走的很近，不然人们也很难发现对方是谁，更别提看见他们的剑姬也出现在了这个公园中了。
　　“考虑到你是第一次，所以今天的训练内容很简单。”
　　帝弥的口吻让索妮娅紧绷的情绪松了口气，她是做好了牺牲的打算没错，不过谁愿意一上来就那啥呢。
　　“给，把这个穿上。”
　　“这是什么？”索妮娅接过帝弥递给自己的东西，两个看上去像是夹子的小圆球。
　　它们共同连接着一条长线，看上去很奇怪。
　　“乳夹。”帝弥用十分淡然的口吻说出了让索妮娅为之僵硬的话。
　　“乳乳乳夹？！”
　　“怎么，你不知道？”帝弥脸上表情不变，依旧是那副淡然的模样，仿佛自己说的话并不是什么大不了的事。
　　“我当然知道乳夹是什么了，可是你不是说…”
　　“索妮娅。”帝弥语气变得有些严肃道：“变强并不是轻而易举的事，如果你认为能够轻轻松松就变强的话，那就大错特错了，与日后的训练比起来，这件事并没有什么大不了的，如果你连这点都接受不了，那还是尽快放弃的好。”说完帝弥便打算走人。
　　“等等！”索妮娅拉住了帝弥，帝弥的话让她下意识想到了与观者初次见面的时候。
　　那时候的她也不是被观者往死里训练，在幻境中被他杀了一次又一次，直到最后自己变得麻木，也同时变得更加强大。
　　比起这件事来，现在帝弥只是让自己带个乳夹，这并没有什么大不了的。
　　“我，我接受了。”
　　被索妮娅拉住的帝弥露出得逞的笑容，他快速收敛脸上的表情转过头直视着索妮娅道：“那就当着我的面戴上。”
　　“欸？！我，我知道了。”索妮娅犹豫再三，见帝弥的模样并不是想占自己的便宜，她最终还是点头答应。
　　但她也耍了个小聪明，虽然答应了帝弥当着他的面戴上，不过她也只是把手伸进了上衣中，并没有直接拉起上衣让胸脯露出来。
　　帝弥没说什么，就这么静静看着索妮娅的动作。
　　被男人看着自己脱掉胸罩并且戴上乳夹什么的，索妮娅脸上下意识露出了绯红，要知道就连观者也没见过自己这样…现在却被身为对手的帝弥给看去…
　　“好难为情…”索妮娅一只手拉住上衣不让衣服被掀开，另一只手则是伸入衣内解开了自己的胸罩。
　　随着轻轻的一声响起，一个翠绿色的胸罩被拿了出来。
　　“给…”
　　帝弥并没有要求索妮娅把胸罩给自己，但她还是主动做了。
　　接过索妮娅的胸罩，上面还散发着对方肉体的余热。
　　“唔。”索妮娅的脸更红了，她低着头不敢去看帝弥，专心致志的为自己佩戴乳夹。
　　先是左边的乳头，从未佩戴过乳夹的索妮娅只是摸索着那小圆球便了解了是如何佩戴的，她好像天生就是做这个的料。
　　“呃啊～”随着一声娇喘，左边的乳头被她用小圆球给夹住。
　　帝弥注视着索妮娅突然一阵颤抖的娇躯道：“怎么？不适应？”
　　“有，有点奇怪。”索妮娅声音低呜道，一点也没了平日里剑姬的豪气。
　　左边乳头的感觉太奇怪了，就像是被其他人给提起了乳肉，被两根手指夹住肆意玩弄！
　　更要命的事，这种感觉给索妮娅的第一观感不是观者，而是站在自己面前的帝弥。
　　“不，不是的，我没有对不起观者，我，我只是为了变得更强。”索妮娅在脑海中为自己辩解，并趁机佩戴上了右边的乳夹。
　　“呃啊啊～～”一声更加嘹亮的娇喘。
　　“你真的可以？”帝弥质疑的声音传来。
　　索妮娅娇躯颤抖的厉害，同时修长的黑丝大腿也互相抵在了一块。
　　“我，我可以！”对方的质疑让索妮娅的好胜心激起，但身体的快感又是无法靠意志力就抵消的。
　　她从未想过自己的乳头这般敏感，明明自己也玩弄过，可是快感远没有现在这样强烈，光是被左右乳头被乳夹夹住，她就想要去了…
　　更别提蜜穴已经渗出了几丝浪水…
　　索妮娅颤抖的娇躯像是随时就要倒下，帝弥伸出手便要去扶住对方。
　　“别碰我！”索妮娅抬头怒视着帝弥。
　　“……”帝弥收回手。
　　“对不起…”索妮娅反应过来自己的口吻有些恶劣，解释道：“我，我现在的状态很奇怪，对不起。”
　　“没关系。”帝弥也道：“毕竟你是第一次佩戴乳夹，比起很多人表现的很不错了。”
　　“是吗。”不知道为什么，听见帝弥的夸赞，索妮娅内心有些高兴，同时也分散了她乳头上所带来的快感。
　　两人的互动引起了周围人们的注意。
　　“那是…也是我们剑花学院的学员？”
　　“看校服是的没错，不过她身材是真好啊，哦哦，先别说那黑丝美腿，光是那对奶子都能让人肉棒梆硬了，嘶…不对，是夜晚看不清的关系吗，我怎么感觉那娘们没戴胸罩，还有乳头有点大？”
　　长相猥琐的矮个子男人拍了拍身旁哥们的肩膀道：“小点声，她身旁的男伴一看就是贵族，咱们可惹不起，谁不知道晚上来这公园都是蹦着过眼福来的，你光看看没人说你，要是说话引起别人不快了…怕是免不了一顿毒打。”
　　说到这几人交谈的声音明显小了半拍，不过以索妮娅的耳力还是能够听见他们的交谈内容。
　　“你说的没错，那婊子确实没穿胸罩，就套了层校服在外面，不过那顶起大凸点的可不是她的乳头…呵呵…”
　　“嘶，还真没穿？要不我们假装路过走近一些瞧瞧？”
　　“对对对，他说的没错，我们要不假装路过。”
　　“可以是可以，不过先说好，等会看的时候不准一直盯着人家的奶子猛看，记得假装不在意的憋一眼，那婊子看不清脸不知道是谁，不过那男的光看装扮就知道不是好惹的，别惹火上身咯。”
　　“没问题没问题！”
　　几人在为首男人的嘱咐下纷纷应和，表示放心。
　　他们的话让索妮娅的娇躯紧绷，没想到刚刚戴上乳夹就被一伙同学院的学员们盯上了，还瞬间发现了她的异样。
　　这这这…
　　怎么办，万一靠近过来发现自己是剑姬，以她此时在学院的热度，只要是剑花学院的学员就不存在不认识她的。
　　“怎么办？！”索妮娅急的娇喘颤抖，眼见那几个同样穿着剑花校服的男人越来越近，她干脆想直接放弃逃走算了。
　　可身边的帝弥却没给她这个机会，假装不在意的挽住了索妮娅的肩膀，让她靠在自己的肩膀上道：“你难道没听见吗，他们准备过来看看你，不如就按他们说的那样假装成一对？”
　　帝弥的话让索妮娅领悟了过来，是啊，只要假装两人是情侣，把头埋在帝弥的肩膀上，就算被看去也看不清自己到底是谁，也不怕被他们发现了。
　　只是这样的话…
　　自己…会不会对不起观者…
　　要知道就连他也没和自己这般亲昵的接触过…
　　更别说挽住自己让自己靠在他的肩头了。
　　时间不等人，在索妮娅犹豫期间，那几个剑花学院的男学员已经走到了两人身旁，假装不在意的用余光打量着索妮娅。
　　“唔…”情急之下索妮娅只好半挽住了帝弥的腰，同时把头埋在了他的肩膀处，靠近帝弥身体的大半个奶子全都挤压在了他的手臂上，另外的奶子也因为乳肉的挤压而翘挺的立了起来，胸前的几颗扣子已经出现了拉丝，仿佛随时都会崩裂，而在胸衣上的凸起近乎被绷的完全透明。
　　除了索妮娅自己乳头的粉嫩，那圆球形的乳夹也更清晰的凸显在布料下。
　　“嘶…”
　　路过的几个男人呼吸都急促起来。
　　原本走路的方式也因为肉棒的立起而乱了节奏。
　　没等几人走到太远，索妮娅就能听见他们的讨论。
　　“看见了吗？果然是戴了乳夹，现在的贵族玩的真花啊。”
　　“是啊是啊，那女人也是极品，那乳头的颜色，啧啧…根本没被开发过吧？看样子才是被贵族老爷玩弄不久哦，也不知道是学院里的哪个贱货。”
　　“别想了，就算是贱货也是我们碰不起的女人，也不想想，贵族老爷们玩的女人能差吗。”
　　“也是，刚刚远了就发现那腿那胸和那身材不得了了，走近了更加诱惑，看样子还是剑道系的，也只有剑道系的学员能够拥有那种身材了吧？优美又不缺健硕，特别是那双黑丝美腿，要是夹住我的腰…哦～想想都要射了…”
　　几人对自己身材的淫乱想法让索妮娅羞红了脸，还没等她发脾气，就发现身体里的一股能量涌了出来。
　　“感觉到了吗？”帝弥的声音在她耳旁响起。
　　“呀。”索妮娅触电似的抖了几下，那股电流从耳蜗传入，顺着脑子一路向下路过胸脯来到小腹，在小腹快速的转了一圈后直接流向了最终的目的地，蜜穴…
　　“离，离我远点。”索妮娅原本是打算直接推开帝弥的，可惜发现自己的身体好像失去了力气，想要推开他根本办不到，于是只好出声让他离开。
　　好在帝弥也十分绅士，意识到两人的举止太过亲密后立刻主动松开了肩膀处的索妮娅。
　　“呼…呼…”索妮娅喘着呼吸，胸脯上下起伏，同时黑丝大腿紧紧靠在一块道：“为什么会这样。”
　　“这就是奇迹的影响啊索妮娅小姐。”帝弥微微弯腰道：“我并没有欺骗你不是吗，只要奇迹携带者能够通过身体的方式吸引到男人们的目光，那男人们的性欲越强烈，携带者本人的实力也就会相应的变得更强。”
　　“我知道了…那请问怎么才能利用这点使自己变得更强？”索妮娅问出了关键所在，她已经确认了自己的祝福与帝弥学院的奇迹没什么两样，现在的她只想知道怎么快速的变强！
　　这样的话她就不会变得无助，那种失去观者，与观者断开联系的无助感现在都还在深深折磨着她。
　　“很简单，目前来说并不需要索妮娅你做些什么，嗯，至少今天不需要。”帝弥推倒索妮娅，让她向后坐在长椅上道：“今天你就这么坐在这，尽情感受路过你身旁男人们的目光便好，你首先要做到的是习惯这些赤裸裸的目光。”
　　“就坐在这？”索妮娅有些怀疑，自己真的坐在这就会吸引周围人的目光吗？
　　要知道就算是大白天，她在学院练习场故意卖媚也不会获得如今晚这般的能量反馈。
　　“是的。”帝弥不知道从哪里掏出一个正方形的遥控器道：“索妮娅你千万别小瞧自己的魅力，还有我说过我会帮你的吧？”
　　对方手中的遥控器让索妮娅心中一紧，联想到自己乳夹下连接的长线，她赶忙开口道：“等…”
　　没等她说完，帝弥的大拇指便摁在了遥控器上。
　　“呜嗯～～啊啊…太，太刺激了…嗯哼哼啊啊啊～～～”一小股说大不大，说小也不小的电流瞬间在索妮娅的乳夹处产生，并且刺激着她的乳头，让她整个人立刻陷入了癫狂且奇怪的快感中。
　　这种感觉很奇怪，并不是自慰时那直接的快感，也不是被折磨死的痛苦，而是介于两者之间的奇妙感觉。
　　可就是这种感觉，反而更加命中了索妮娅的敏感点，让她的大脑瞬间一片空白，甚至连自己叫出了声也不知道…
　　短暂的电流去的很快，稍微缓过神来的索妮娅发现周围早没了帝弥的身影，而是在夜幕中公园各处用奇怪眼神看向自己的男人们。
　　花坛密林中，一对情侣互相拥抱在一块，女方跨坐在男人的大腿上，双腿夹住男人的腰。
　　在夜色的掩护下两人正进行最原始的交配，只有走进了才会看见男人的肉棒从裤中掏了出来，已经顶入了女人的短裙中，撇开了女人的内裤，半根肉棒全都肏进了女人的骚穴。
　　“啊…达令…又变大了呢～”女人在男人耳旁娇喘道：“是不是刚刚那骚货的娇喘把你弄硬了？”
　　“胡，胡说，我的心全在你身上，怎么可能被其她女人吸引？”男人环住女人的柳腰，有节奏挺动着屁股肏着穴。
　　嘴上是这么说，可他贴在女人脸颊处的脑袋可是直直的看向公园长椅处的索妮娅。
　　索妮娅瘫坐在长椅处，整个人像是刚高潮完一样，双眸含春，一股股热气从微张的嘴唇中喷出，黑丝大腿半开半合，随着无意识的晃动而露出更深处的风景。
　　这一幕把男人看的更硬了，死死抱住自家女伴的柳腰肏的飞起，脑中早就把女伴给幻想成了索妮娅的样子。
　　“那女的是高潮了吗？叫的那么骚，哦，光那一下就把老子肉棒叫硬了。”
　　“我怎么知道？不知道自己过去瞅瞅，瞧她身边也没其他人，高潮估计也是自己扣高潮的，现在过去说不定人家还会主动邀请你肏一下呢。”
　　“嘿，要不真过去问问？虽然看不清脸，不过这种身材的女人怎么都不会长的太差吧？更别说还是剑花学院的学生了，要是能肏上一次…嘿嘿…”男人还真有些意动。
　　“去咯，看她现在的模样估计还没缓过神，说不定真能得逞。”
　　在同伴的怂恿下，男人还真的朝索妮娅走去。
　　“这位小姐，请问您没事吧？”男人假装绅士的询问起索妮娅的状态。
　　听见其他人的声音，索妮娅连忙用手臂遮挡住自己的脸颊，生怕对方认出自己是剑花学院的剑姬来。
　　“我，我没事…”
　　“您没事就好，毕竟刚才你叫的那么大声，我还以为发生了什么，真的没有什么吗，需不需要帮助。”男人肉棒硬的难受，这也导致他的耐心几乎没有，不过说了两句便露出了自己的真实想法。
　　索妮娅也明白了对方的意思，这是把自己当成妓女了？
　　想到这里她便生起了几抹恼怒，她可是剑花学院的剑姬！怎么会来公园卖穴…她！
　　“咿哦哦哦？！！！啊啊啊～～～”又是一阵刺激的电流闪过，索妮娅准备怒斥的话全都转变成了娇喘从嘴里喊出，同时身体向后猛挺，那胸脯则是高高翘起，夹着粉嫩乳头的乳夹清晰的凸现在校服上。
　　哒哒哒——
　　男人被吓了一跳，不过很快也反应过来索妮娅是高潮了，谁让那长椅上不断滴落的淫水太过刺耳？
　　滴答滴答落个不停，如同小雨似的。
　　索妮娅大腿根部的黑丝被自己的浪水喷了个浸湿，就算在黑夜也能泛起亮晶晶的光泽。
　　当着陌生男人的面直接高潮这对索妮娅来说真的太过刺激了，第一次的她根本接受不了，脑子果断选择短路宕机。
　　而肉棒坚硬的男人却没选择在这个时候奸淫索妮娅，他反倒是头也不回的直接跑了回去。
　　“怎么，被拒绝了？”
　　“屁，那娘们太骚了，身材更是绝顶。”
　　“那你还不上？你看她都直接高潮两次了，乳头上还带着东西，一看就是出来找乐子的。”
　　“就是这样我反而不敢啊，那娘们把脸挡住，谁知道是不是附近有名的毒妇人。”
　　毒妇人，是对身体带病的女人的统称。
　　“哈哈，没想到你还有这个担忧。”同伴的话让原本打算自己上前试试的男人停下脚步。
　　周围一些男人听见两人的嘀咕也彻底放弃了想法，转而趁着夜色撸动起自己的肉棒。
　　既然不能直接上，那过过眼瘾总行了吧。
　　不知道自己有意遮挡脸颊的行为让自己躲过一劫的索妮娅再次缓过神，短短十几分钟她就去了两次，还全是在大庭广众下的露出高潮。
　　“原来这就是那混蛋说的特训吗。”索妮娅咬牙切齿，总感觉帝弥的目的不是她想的那样单纯。
　　但身体里那因为男人们注视而反馈给自己的力量又做不了假，她这十几分钟的力量总和比她白天在训练场卖媚几小时还要多的多。
　　“难道…真的要这样通过性来勾引他们吗…”索妮娅感到悲哀，对自己的悲哀，也是对观者的哀伤。
　　自己是他的女朋友没错吧？可是…自己却在做对不起他的事…
　　“不，自己是为了力量，没错！”索妮娅继续在脑海中催眠自己，同时眼中泛起了坚持下去的希望。
　　或许是想通了，又大概是想要知道自己的极限在哪，索妮娅第一次，也是主动一次拉起了自己的学院校裙，露出了黑丝深处的绝对领域，同时解开自己的上衣，让胸脯裹着单薄的内衬跳了出来。
　　“嗯啊啊…又，又要去了…帝弥…不行了…不行～～”接二连三的电流不停通过乳夹刺激着她的乳头，强烈的快感几乎让索妮娅的高潮停不下来。
　　想要拔去乳夹，可脑海中又想起了帝弥的话。
　　如果想要力量，那就必须要坚持下去。
　　“呜呜…又要高潮了…啊啊啊…喷了…又要被电到喷了…为什么…为什么乳头会这么敏感…还被那么多男人盯着看…这样的话…哦哦哦…被视奸到高潮了啊啊….泄了…咿咿咿哦哦哦？！！”索妮娅破罐子破摔，反正周围的男人们都不加掩饰的盯着自己撸管，那她也干脆不装了，咬住遮挡在自己脸颊前的手臂，把高昂的呻吟声全都堵在喉咙里，小腹不断在长椅上挺起落下挺起落下。
　　那从胯部喷出的浪水更是像尿尿似的滴答落下，刺激着在场的每一个男人。
　　“太骚了…太骚了！！老子要射了…哦哦哦，射给你了…全部射给你…给我用你那淫贱的子宫好好接好啊！”
　　“射了射了！”
　　“那么多水，肯定很润吧，让我用浓精给你搅拌搅拌…射给你了，哦！”
　　围在索妮娅长椅周围的男人们前仆后继的发出呻吟，大股大股的精液从各自的肉棒中喷射而出。
　　“咦？那骚货是高潮到晕过去了？怎么躺在长椅上一动不动。”射完后的男人发现了索妮娅的异样。
　　她脑袋向后躺在长椅靠背处，整个身子如同烂泥一般瘫在椅子上，黑丝大腿大大分开，只有那还在高潮筋挛的小腹在一抽一抽着…
　　“妈的老子不管了，就算是带病的老子今天也要肏上一发，这极品女人就算有病也值了！”一些没有撸出来的男人则是红了眼，在看见索妮娅真的高潮到晕厥后也是彻底爆发了兽欲。
　　可就在这时，帝弥闪现到了索妮娅的身边，冷漠的眼神扫视着在场的每一个蠢蠢欲动的野兽们。
　　“……”
　　帝弥身上散发出的气场立刻重新拉回了他们的理智。
　　“妈的，还以为是出来找乐子的，原来是主人的任务。”一些反应过来的男人吐槽道，不过这也合情合理，恐怕也只有这么强大的人才配拥有这么极品的女人吧。
　　……
　　第二天一早，一觉睡到大天亮的索妮娅从自己的床上醒了过来。
　　睁开眼的瞬间她便立刻查看起自己身上的衣服。
　　“一切完好…”索妮娅放心了不少。
　　她此刻在她自己的宿舍中，看来昨晚是帝弥把她亲自送回来的。
　　自己竟然会高潮到晕厥过去…真的有那么爽吗…
　　想到这索妮娅的大腿又是一紧，胸前的乳头更是被电了一下。
　　但她胸前的乳夹早已消失不见，那被电一下的感觉是她自己的幻想罢了。
　　“没想到帝弥还真的没有对自己做什么。”索妮娅心中对帝弥的感官再次上升不少，如果他真的对自己有想法，那昨晚肯定是最好的时机，趁着自己高潮晕厥而做些什么的话自己也根本没办法反抗。
　　可是今天醒来索妮娅全身检查了一遍，除了乳头有些酸胀麻木外，所有的部位都一切正常。
　　“哦，不…还有湿透了的内裤…”索妮娅红着脸把内裤脱下，这条昨晚被自己淫水喷湿透的内裤并没有干。
　　在她脱下内裤的时候却发现一张防水的小纸条别在了她内裤下的阴皋处。
　　“今晚见，哦对了，今晚需要你穿上这套装扮，衣服我放你衣柜中了。”
　　索妮娅直接恼羞成怒的把纸条撕掉，对方肯定是故意的！
　　纸条放在什么位置不好，生怕自己看不见直接别在了自己的内裤里。
　　这么说的话…这混蛋昨晚已经摸了一把自己的阴皋了？！
　　想到这索妮娅麻木了一阵，预料中的晴天霹雳并没有到来，像是习以为常了一样，又或者说无所谓了。
　　明明两人的关系是朋友，而不是…
　　“可恶，为什么自己会生不起气，就连观者他也只是与自己亲亲，别说摸了，看都没看过这里吧！”索妮娅捂住自己的小穴，昨晚那混蛋不仅看了，说不定还摸了，亲了…
　　“咿呢～”索妮娅双腿扭在一块躺倒在床上，想到对方亲自己这里，她不知道为何会暗爽了一下。
　　“该死，我不能背叛观者，别想了别想了！”索妮娅撑起身体，来到衣柜前看看帝弥给自己准备的装扮。
　　一条看上去不是内裤的内裤，还有一个不是胸罩的胸罩…
　　为什么说它们不是呢，因为它们全都是由几条粗细分明的绳索编织而成！
　　穿在身上别说遮挡了…恐怕什么都挡不住，反而会更加的暴露。
　　“这这这这不就是用绳子绑在我身上吗？！”索妮娅有些接受不了，不过房间中没有其她人，她还是提起了绳索内裤。
　　一条粗绳系在腰间，这她知道，那这条细绳呢…是用来遮挡穴道的吗？！
　　这真的不会陷进去吗？！
　　索妮娅下意识用自己的蜜穴作为对比想了下。
　　“不行，就算是我这种阴唇饱满的穴道也会被这细绳勒进去的吧…更别说上面还有像是颗粒的绳结…”索妮娅拨弄着细绳下看上去像是绳结的玩意。
　　它可以抖动，也能随着细绳的拉扯而前后移动。
　　光是想着穿着它在道路上走动时蜜穴与绳结的磨蹭索妮娅就已经要疯了。
　　“这细绳的紧绷程度…要是是我穿的话，肯定会直接勒进穴道里吧..那绳结磨蹭时…唔…不不不行，绝对不行！”索妮娅羞的闭上眼不敢去看手中的玩意。
　　“可是…几天后就是流星劫了，要是不做的话…自己能打赢帝弥吗？”
　　不知道为何，索妮娅内心对战胜帝弥的想法越来越淡，现在她干脆想到如果是帝弥获胜的话也不是不行了。
　　“不行！不说为了我自己，就算是为了证明给观者看我也必须夺得流星劫的冠军。”索妮娅打起气势，她坚信观者没有死去，他一定在某处默默的观察自己。
　　等自己夺得流星劫后再跳出来说自己做的不错。
　　“可是这样的话…自己不是越来越对不起他了吗…”索妮娅拿起帝弥留下的道具对比起自己的身材。
　　……
　　又是昨晚的时间，相同的地点。
　　索妮娅准时的出现在帝弥身前。
　　“我还以为索妮娅你今晚不会来了，打算放弃。”
　　索妮娅没有回答帝弥的疑惑，她的双手紧紧抱住自己的腰道：“我可是剑姬，怎么会轻易放弃，说吧，今晚的训练是什么。”
　　她之所以来的那么晚还是因为身上的那套绳索内衣，磨磨蹭蹭弄了她好长的时间。
　　无论怎么穿都不舒服…
　　“今天也是一样的简单，等等，索妮娅小姐你确定你穿了我留给你的衣服？”帝弥上下扫视，明显不相信索妮娅穿上了那套淫乱的服装。
　　“啧。”索妮娅不屑的微微拉起自己的裙子，露出黑丝大腿间的泡芙。
　　“哦～”帝弥满意的笑了笑。
　　看来调教进行的比自己想象的要顺利，本以为索妮娅顶多会露出胸脯给自己看，没想到她直接露出小穴。
　　就连索妮娅自己也没发现现在的她能脸不红心不跳的在帝弥身前拉起自己的裙摆让他查看绝对领域了。
　　“或许今晚可以试着把进度往前推推？”帝弥原本是打算在流星劫后慢慢品尝果实，可索妮娅的进度实在是太快了，或许可以试着提前。
　　“这套衣服穿戴完毕后是有一根多余的绳索没错吧？”帝弥在索妮娅腰侧寻找着那根多余的绳索。
　　“在，在这呢…”索妮娅脸色一红，她还以为是用来装饰的，此刻被她捆成了蝴蝶结的模样作为装饰品吊在腰侧。
　　“呵呵…”帝弥呵呵一下，拉住蝴蝶结的最顶端用力一扯。
　　砰——
　　蝴蝶结消失，这段绳索被扯的笔直。
　　“咿啊～怎么会…哦…”索妮娅下一秒身体一软跌倒在帝弥怀中，整个人提不起任何力气。
　　帝弥手中的绳索连接着索妮娅身上的绳裤和绳衣，随着他的用力拉扯会导致上下的绳索分别用力勒紧。
　　上面的绳索陷入进索妮娅的乳肉中，而下面的那条细绳更是直接的勒进了索妮娅饱满的阴道里，把她两瓣肥厚的阴唇给彻底拉勒开来。
　　随着帝弥有一下没一下的拉扯，索妮娅的紧绷感也是起起伏伏。
　　“今晚的训练很简单，你就这么被我牵着在公园里遛上几圈就好了。”
　　帝弥嘴里用的是遛字而非走，索妮娅心肝一颤，自己被对面用绳索牵着，这不是遛狗是什么？只不过绳子不是牵在自己脖子上罢了。
　　没等索妮娅纠正帝弥口中的用词，对方便掏出一张面具递给自己。
　　“昨天我就发现了，你不想别人看见你的模样吧？”
　　索妮娅愣了愣，下意识接过帝弥递给自己的面具戴上，原本嘴里的纠正也变成了：“你打算带着我走几…嗯啊…几圈？”
　　“看你表现了。”帝弥没有正面回答，而是拽着绳索走到了前面。
　　“等一下…嗯啊啊…慢，慢点啊…嗯哼～～”索妮娅立刻发出闷哼，光是站着不动都够让她快感连连的了，更别说走起来时还要同时忍受在穴肉内不断摩擦蠕动的绳结。
　　粗糙的绳结不停与她的蜜穴嫩肉磨蹭，随着绳裤的紧绷而陷入的更深，几乎是要把她的蜜穴给勒分开来了。
　　可被这么粗暴的对待，她心中却没有升起一丝对帝弥的不满。
　　“为什么会变成这样啊…自己…一开始不是为了增强力量吗…现在…为什么…哦齁…好…好舒服…”索妮娅小小的翻了个白眼，脚步再次变得快了几分。
　　现在她的节奏完全是随着帝弥来的，帝弥要她慢她就得慢，要她快她就必须加快，不然等待她的便是那折磨中带着快感的勒拉。
　　她完全变成了帝弥的一条母狗。
　　这种钝刀子割肉的感觉还不如直接给她来一刀，如果是观者的训练方法的话…
　　索妮娅又再次想到了她的男朋友，那消失多时的观者。
　　比起那种打不过便死去再来的训练方法…
　　“呜，我还是比较喜欢这种啊！”索妮娅首次承认了自己的本心。
　　“索妮娅？”帝弥回过头，索妮娅双手用力方向拉住了绳索，双眸瞪着他，同时娇躯筋挛不已，大腿根怼在一块，小腿则是打摆着，一股股水流从黑丝上滑落在鞋子上。
　　他知道她高潮了。
　　没想到走出还没几十步，索妮娅便高潮了。
　　看来这种调教方式对她而言是特攻。
　　“还能走吗？”
　　“可…呃啊…可以..呼…”索妮娅闭上眼尽量平复着高潮带给自己的余韵。
　　公园里的人们观察到了她们，索妮娅很快便进入到了状态。
　　“那我可要继续走咯，索妮娅小狗…”
　　索妮娅小姐被帝弥叫成索妮娅小狗，这让索妮娅的娇躯颤抖了一阵，张开眼瞪着帝弥，眼里却没有相对应的怒气，更多的是撒娇般的埋怨：“不准乱说，走。”
　　帝弥嘴角勾起笑容，当做没听见索妮娅的抱怨继续拉着绳索走在前面。
　　这次他故意拉着索妮娅往公园中人多的位置走去，露出男性面前时还故意停留了片刻，生怕别人看不见索妮娅是被自己用绳索牵着的一样。
　　而或许是戴着面具的关系，今天的索妮娅远比昨日的大胆，在经过这些人面前时丝毫没有表现出胆怯的样子，反而更加自信的露出自己的身材，把身为剑花学院剑姬的气质表现的淋淋尽致。
　　“嗯～今天索妮娅小姐表示的不错呢，刚刚还主动翘起屁股让那男人看见你裸露的小穴。”
　　“才，才没有裸露。”索妮娅不敢注视帝弥的眼光，就像是偷偷犯事的小狗被主人发现了一样：“明明我还穿了你让我穿的内裤…”
　　索妮娅想不明白，明明在观者面前自己是相当强势的性格，为什么在面对帝弥时却是一副唯唯诺诺的样子？
　　难道是因为他算得上自己半个老师的原因？
　　索妮娅不知道，帝弥却很清楚。
　　她成为今天的模样全是帝弥一手策划而成，在两人第一次见面的时候帝弥便在布局了。
　　之后两人相处的所有时间里，帝弥都是以一个绝对主导者的身份出现的，这就会导致索妮娅下意识的把自己放在弱势者的地位上，这也是为何她此刻在帝弥面前抬不起头，下意识被对方压住。
　　“穿了我让你穿的内裤？呵呵，索妮娅你是没看见刚刚那个男人恨不得把脸直接塞在你臀肉上的样子。”
　　帝弥的形容让索妮娅抬不起头，她颤抖着身体道：“求，求求你…别说了…啊…不要说了…”
　　“怎么了？是要去了吗…想着场景要去了吗？”
　　“不…不是的…我…我…”明明是为了力量才答应帝弥做这些，可事到如今她不知道从什么时候起变成了追寻快感。
　　就像刚刚经过那男人身旁时，明明她可以什么都不做，却主动下腰翘起臀儿，让裙子飞起，好让男人看清自己下面已经湿透了的蜜穴。
　　这种行为是索妮娅以前想都不敢想自己会做出的事，现在却因为力量的反馈还有快感而做了一次又一次…
　　她不知道主动在多少个男人面前露出被绳索紧勒的小穴了，也不知道让多少人知道自己正被帝弥捆着调教了…
　　直到公园彻底暗下去，人影彻底消失不见时，索妮娅才终于回过神。
　　“呼…呼呼呼…呃啊…可以稍微松松吗？”索妮娅瘫倒在长椅上，脑袋枕在帝弥的大腿处浑身无力。
　　没想到几圈走下来比平日里训练还累。
　　“索妮娅刚才还口口声声让我更紧些，现在怎么让松了？”帝弥调笑着，嘴里拽着那段半湿的绳索。
　　帝弥的话让索妮娅眼神飘忽不定，刚才她苦于到不了高潮才让帝弥用力拉紧绳索，好让绳结在小穴上陷的更紧。
　　“身体好热…喘不过气了…”索妮娅大口大口喘着新鲜空气，明明身体已经高潮了不知道多少次，可身体里的空虚感并没有因为高潮而消失。
　　想要东西来填满她，想要被用力的填满…
　　这种感觉索妮娅以前也出现过，那是在虚镜中与观者亲吻时的感受，她想拥有对方更多。
　　现在…这种感觉却对观者以外的男人出现了！
　　“今天表现的不错，保持这个节奏你在流星劫决赛前完全可以出师了。”
　　“是…是吗。”索妮娅由衷感到喜悦，只要再坚持几天，自己就可以摆脱现在的状况了。
　　“嗯，所以为了庆祝你的进步，我给你一些奖励吧。”
　　“奖励？”索妮娅狐疑的仰视着帝弥。
　　“是的，专属奖励，来，把眼睛闭上。”帝弥指示索妮娅把眼睛闭上。
　　明明自己是观者的女朋友才对，现在索妮娅不仅把头靠在了别人的大腿上，还在他的指示下慢慢闭上了眼睛，这一切不该发生才对，可…可他确确实实发生了。
　　索妮娅没有反抗，甚至连犹豫都没有，就像下位者必须要听从上位者的指示，她照做了。
　　“然后呢？”索妮娅鼻尖动了动，她貌似闻见了一股腥臭的味道。
　　很齁，很闷，也很上头…
　　“舔，或者吸。”
　　“舔？吸？”只是两个用词，索妮娅慌张的睁开双眸，可眼前的并不是这两晚她在公园中见到的那些恶心玩意。
　　一瓶常见的药剂被帝弥拿在手中怼在她的唇边，见索妮娅睁眼还疑惑的看向她道：“怎么了？”
　　“没，没事！”证明是自己想歪的索妮娅立刻再次闭上眼，微微抬头含住了瓶口，吸吮起其中的液体。
　　“咕隆…咕隆…”不过几口下肚，她就感觉身体在迅速的恢复，一身的疲惫全都消失不见。
　　“体力恢复剂？！”索妮娅惊了，没想到帝弥会直接拿出这玩意给她喝。
　　要知道这东西可是很贵的，就连一般的贵族都消费不起，更别提被人戏称为村姑的她了，她只听过还从未喝过这玩意。
　　“嗯哼。”帝弥无所谓的应道：“算是奖励你，还有一瓶药剂要尝尝吗？”
　　“算，算了…”索妮娅很想答应，不过无功不受禄，她真的想不到用什么去补偿帝弥，对方又是无偿给予她奇迹，又是教给她如何利用，现在还要用药剂来治愈她…
　　要是还没有遇上观者，说不定索妮娅真的会沦陷进去了。
　　可惜…
　　“嗅嗅…”索妮娅鼻子动了动，一根更加腥臭的物体怼在了她的鼻尖。
　　火热、滚烫、还散发着浓浓的腥气。
　　但不知道为何，索妮娅闻着这股腥气浑身的燥热反而更加严重。
　　“尝尝？”帝弥的声音从她头顶响起，这回他原本从容不迫的声音也带上了几分急迫。
　　“咕隆…”不知道为什么，索妮娅下意识咽了一下，红唇也微微张开，香舌在嘴腔里上下舔舐。
　　她知道这是什么，她能不知道吗？
　　或许以前她不知道，但这两天在公园中，她见过无数的男人用这玩意对着自己撸动，好射出他们那肮脏的精液！
　　“是肉棒吗？是帝弥的肉棒吗…”索妮娅嗅着火热物体传来的腥臭，热量、律动，她都能感受得到，可这次，她却不敢如同第一次一样直接睁开眼去看看这到底是不是肉棒！
　　她害怕，她担心…她…
　　“如果真的是…自己要怎么做…”索妮娅脑子乱糟糟的，很快道：“当然是拒绝他了！自己在想什么，不仅如此，我还要狠狠地教训他！可是…可是这样的话…谁还来教导自己？自己好不容易才走到今天…有了增强实力的方法…但…”
　　“但这样…我…观者…我…”索妮娅的脑海中一直浮现出观者的模样，她的男朋友，她献出初吻的男人。
　　“索妮娅？在犹豫什么呢，这只是药剂。”帝弥的话再次响起。
　　“对啊，这只是药剂，自己在想什么呢…”索妮娅想明白了，她顺从着身体瘙痒的冲动向前抬头，含入…
　　“哦～”帝弥低声发出满足感。
　　“唔嗯…好大…的药剂口…”索妮娅死死闭上眼睛，生怕睁开眼发现嘴里含入的并不是所谓的药剂瓶。
　　“好好舔，这款药剂比较奇特，先是瓶口的药剂泥，全都粘在上面了，你要用舌头全部舔舐掉，然后再吸吮出罐瓶深处的浓汁。”
　　帝弥对压在自己胯部的索妮娅下达着命令，正如这些日子以来他的口吻。
　　“噗叽…”索妮娅嘴里含着帝弥的肉棒发出淫靡的水渍声。
　　两人的身躯同时僵住，索妮娅更是停下了动作。
　　这种吸吮发出的噗叽声更是药剂瓶怎么也发不出来的。
　　饶是如此，索妮娅的嘴唇也依旧包裹住帝弥的肉棒。
　　好在此刻公园中少了很多人影，不然让人发现平日里英气蓬发的剑姬索妮娅正含着男人的肉棒，如同巷子里的妓女一样为男人在公园中口交，怕是第二天就会彻底在剑花学院炸开锅吧。
　　啵湫——
　　噗叽….
　　索妮娅的小嘴再次下沉了几分，让帝弥的肉棒肏的更深了。
　　“嘶。”帝弥深吸口气，强忍着射精的快感。
　　没想到索妮娅的口技那么厉害，这真的是从未替人口交过就能拥有的口技吗？
　　索妮娅用嘴唇在帝弥的肉棒根部一吸一吮，嘴唇吞吐间还挤出了许多的唾液，看上去十分淫靡。
　　殊不知索妮娅在心中把帝弥的肉棒幻想成了药剂瓶，这种吸吮方式只不过是为了更快的把瓶中的精华吸吮出来罢了。
　　两者的目的都是相同的，一个是精液，一个是精华。
　　索妮娅双腮凹陷下去，唇瓣如同八爪鱼的吸盘似的牢牢吸住帝弥的肉棒根部，脑袋向后扬起，这让她的嘴唇和脸颊也跟着被拉长，变成了一张类似马脸的形状。
　　不仅如此，为了药剂瓶更快的射出药液，索妮娅的香舌还在口中绕着“瓶口”不断地来回打转，生怕不能给足帝弥足够的刺激。
　　帝弥看着平日里保持着自己身为剑花学院剑姬荣誉的索妮娅此刻在自己胯下为自己口交行成了这幅马脸模样，反差感与征服感又充斥上了他的心头，腰后琵琶骨一麻，滚烫的浓精瞬间喷射而出。
　　“噗噗噗——”
　　帝弥射出的浓精多而粘稠，光是听喷射时的声音都知道其中的量究竟有多大。
　　就这索妮娅也是照吞不误，咕隆咕隆几口下肚，喉咙不停地吞吐，让帝弥一丁点浓精都没有漏出来。
　　啵——
　　帝弥这里才射完最后一发，索妮娅便主动吐出了肉棒，转而把头偏向一边，像是在等帝弥收拾残局。
　　事实也确实如此，在帝弥把肉棒重新收回裤子中后索妮娅才睁开了双眸，仿佛之前的事从未发生过，她坐起身道：“我…我回去了。”
　　“呵呵。”对方的反应在帝弥的预料之中，她此刻还需要一块遮羞布来掩盖自身的淫乱。
　　“明天还是相同的时间，同样的地点，对了，如果索妮娅你表现好的话，我也会和今天一样奖励你药剂哦。”
　　走远的索妮娅听见帝弥这话娇躯一抖，没有拒绝，也没有同意，趔趄着脚步快速远去。
　　……
　　当晚，回到宿舍的索妮娅呕吐了一次又一次，可任凭她如何努力的呕吐，那吞咽进去的浓精如同彻底被她消化吸收了似的一滴都没有吐出来。
　　“为什么…为什么会变成这样啊…”索妮娅躺在自己床上，泪流满面的抱住枕头，把头埋在里面哭泣着。
　　为了不让舍友发现，她必须忍耐声音，只能颤抖着默默哭泣。
　　她在不久前才彻底与观者表明心意，他亲吻了自己，自己也亲吻了他。
　　但就在他消失后的几天内，自己却…却为相识不过几天的男人口交了…
　　自己分明可以拒绝，可以愤怒的向他发起决斗！
　　可是…可是…她却张开了双唇…吞入了进去…
　　就算当时的氛围很不对劲，就算她的身体极度渴望…可这并不是她犯错的理由。
　　这晚的索妮娅不知道哭了多久，嘴里念叨了多少遍观者的名字，然而她的观者却始终没有出现……
　　几天后，流星劫决赛。
　　耀星沉落，群星归位。
　　随着主持人的呐喊声落下，流星劫总决赛正式开始！
　　“现在进场的分别是以胜者身份会师总决赛的两位顶尖选手，他们分别是来自真理大学的四年级生，帝弥·伏斯洛达，以及来自剑花大学的一年级生，索妮娅·瑟维！”
　　索妮娅踏入星光聚焦的舞台，周围的掌声虽然热烈却不激昂，就连现场八个巨大的投影光幕里也只有一个映出了索妮娅的身影，其余七个都在争夺着帝弥的各个英俊角度。
　　突然，帝弥像是不经意间望向了她。
　　他眼中的意思不言而喻…
　　索妮娅下意识的低下了头，不敢与他对视。
　　她强忍着身体泛起的快感抬起头直视着帝弥，脑中却满是昨晚两人分别时的场景。
　　在第一次为帝弥口交的第二天，索妮娅还是选择了去公园赴约。
　　帝弥没有戳破当晚发生的事，索妮娅也没主动提起。
　　就这么有默契的保持到现在，只是因为那晚的原因，在这几天的分别时帝弥都会提出要奖励索妮娅。
　　索妮娅没有拒绝…
　　训练就这么有条不絮的进行着，随着时间的推移，训练的程度也在提高，以至于昨晚的最后一天，索妮娅已经真正意义上成为了帝弥的一条母狗。
　　她脖子上系着绳索，四肢着地爬行着，而在她前面则是帝弥拉着绳索带着她在公园转圈。
　　“不过这些都过去了，今天便是检验成果的时候！”
　　“比赛，开始！！！”
　　……
　　“赢了！”
　　“赢了！！我们赢了！！！”
　　夜晚，剑花学院依旧不停地在爆发出呐喊。
　　赢了，索妮娅赢了。
　　无数的学员们为此激动，他们怎么也想不到升为一年级的索妮娅能够赢下四年级的帝弥！
　　就是赢的方式不怎么光彩…
　　也不知道帝弥是真的被索妮娅打败了，还是被索妮娅在场地上时挥舞剑技而露出的春光给分散了心神从而打败的。
　　没人知道，也没人在乎。
　　反正结果是他们看爽了，欣赏了剑姬优美姿态的同时还赢下了比赛，这就足够了。
　　剑花学院的狂欢仍在继续着，但身为这场狂欢的主人公却不见了踪影。
　　流星劫比赛场地中，身为白天失败者的帝弥却出现在这里。
　　他站在原地凝视着满地的剑痕还有那被破坏的场地。
　　“我怎么会输…我竟然会输！？”在帝弥的计划中他确实会输在索妮娅手下，但绝对不是真正意义上的输，而是在他故意的放水下输掉比赛才是。
　　但今天与索妮娅的最终比赛时，他就算用上了全力也还是没能胜过索妮娅。
　　“难道奇迹是真的？”帝弥想到了比赛时索妮娅的姿态，那为了博取男性观众们的目光而故意被撕破的衣物，还有施展剑技时多余的献媚动作。
　　“不，不可能！”没有人比帝弥更清楚那所谓的奇迹是什么，是他为了玩弄女性而编造出来的谎言罢了，
　　根本不存在什么奇迹。
　　咔嚓——
　　石块碎裂的声音响起，帝弥回过头，站在他身后的人正是今天的胜者，索妮娅。
　　“你来晚了索妮娅。”
　　按照两人的约定，今天的索妮娅本该是早就该来了才对。
　　“我…”索妮娅显得有些犹豫。
　　“嗯～”帝弥走到索妮娅身后，双手扶住她的腰肢，低头道：“胜利的味道，恭喜你索妮娅。”
　　“谢谢…”
　　“不过还有很多事是你需要学习的，我希望以后你不要再像今天这样懈怠。”
　　“不！”帝弥的话让索妮娅下定决心，她不能再这么下去了。
　　今天流星劫的获胜并没有让观者回来，她还是没有和他重新联系上，这彻底让索妮娅抱有幻想的希望破灭。
　　“我，不想再这么下去了。”
　　索妮娅的反应让帝弥的呼吸一顿，如今对方的实力是要超过自己的，如果她不想的话，自己还真没有实力去拿她如何，可是…真的有那么简单吗？
　　“哈..哈哈…索妮娅啊索妮娅，你觉得事到如今你还能简单的脱身吗？在你同意训练的那天起，你就已经回不去了，你不知道吗？”今天的决赛失败还有索妮娅的话让帝弥的最后一丝耐心消失，他用力握住索妮娅索妮娅的柳腰，让对面向后靠在自己的怀中道：“你其实一直都知道每次奖励都是在替我口交吧？”
　　帝弥撕破了索妮娅最后一道脸皮，他直接说破道：“你其实也很享受含着我肉棒的滋味吧。”
　　“没…我没有！”索妮娅激动反抗，然而身体却根本没有反抗的意思，就这么任凭帝弥不费一丝力气的把自己抱在怀中。
　　“没有？那为什么你明知道是在替我口交，还没有揭穿我呢，反而每天都在最后为我吸出精液来，嗯？”
　　“那是…那是…”
　　帝弥的双手在索妮娅的娇躯上游走，从她的柳腰旁分别向上和向下探索，一只手捏住了她的臀肉肆意玩弄，另一只手则是向前握住了她的胸脯道：“那是什么？”
　　“请不要…这么对我…明明…明明我把你当成了老师看待…唔…”对方的双手仿佛充满了魔力，只是在自己身上简单的游走，便能让自己的快感立刻调动起来。
　　“哦？原来索妮娅是会为老师主动口交的女人啊。”
　　“不要这么说…唔…放，放开我…我有男朋友了…”
　　帝弥用力握紧手掌，让双手中的无论是乳肉还是臀肉都被捏成一团道：“是吗？那么就让他出来啊，出来亲眼看看我是如何把你肏成母狗的！”
　　“放开我！”
　　“呵呵～我难道不是放开你的吗？”
　　帝弥的话让索妮娅回过神，他除了刚开始从后面抱住自己外，一直都是放开自己的状态。
　　帝弥揉捏着索妮娅的敏感点道：“是你自己放不开自己吧索妮娅，其实你内心深处很喜欢被我这样命令和玩弄的吧？”
　　“我…我没有…”索妮娅瞪大双眼摇摇头，她不是那种女人…从来都不是。
　　“索妮娅认清自己吧，承认自己的欲望吧，看清自己的快感吧…你其实一直渴望的都是力量不是吗？谁能给你力量，你就服从谁不对吗？如果不是这样，那昨天我叫你小母狗的时候你为什么会应下了呢？”
　　索妮娅五雷轰顶，她脑海中终于回想起了昨日两人分别时的最后画面。
　　“如果明天我让你获胜了，那就成为我的小母狗怎么样？”
　　高潮失神中的索妮娅吞咽下嘴里帝弥的浓精，睁开双眸偷窥着盖在自己脸上的那根大肉棒低声道：“嗯…”
　　“想起来了吗？”帝弥抚摸着索妮娅颤抖的娇躯，像极了在安抚自己养的母狗一样，轻轻抚平她的不安。
　　“不对…不是的…不是这样的…”
　　“如果你非要拒绝的话，我也可以给你这个机会。”帝弥彻底放开索妮娅，双手张开拥抱着脚下场地道：“你现在就可以走，回到你的剑花学院里去，逃离这片你胜利的战场。”
　　“又或者留下来，成为这片战场的主人，成为我的小母狗…”
　　帝弥的话充满了魔力，让索妮娅根本不知道如何抉择，不知道从什么时候起，她已经无法拒绝帝弥口中的话了，对方说什么她做什么…
　　“看来你做出了选择，我的乖狗狗。”帝弥淫笑着抱住颤抖的索妮娅，胯下的肉棒再也忍耐不住硬了起来。
　　索妮娅没有言语，她低着头默默被帝弥抱在怀中。
　　帝弥露出得逞的笑容，单手握抓住索妮娅背负在身后腰间的双手，让她上半身向前倾倒，这样就导致臀儿向后翘起怼在了自己的肉棒上。
　　索妮娅没有反抗，反而踮起脚尖让自己的翘臀上下磨蹭，主动在帝弥的肉棒上来回撸动。
　　帝弥抬起手便给了索妮娅的臀儿一巴掌道：“骚母狗在干什么？”
　　“唔啊…身体…身体好热啊…好像要…要…”
　　“要什么？”帝弥故意询问道。
　　“想要…要…”
　　“说啊。”
　　“呜…不…不行…”索妮娅脑中最后一丝清明让她想到了观者，他才是自己的男朋友才对，自己不能…不能…可是身体好难受…为什么拒绝不了帝弥啊…为什么…
　　“没什么不行的小母狗…乖乖说出来，跟着你身体最原始的欲望…”
　　“不行了…不行了啊…脑子…脑子好疼…呜呜…想要做爱…想要和你做爱啊…求求你肏我吧..忍不住了…从一开始就忍不住了…不然我也不会替你口交了…呜呜…求求你和我做爱吧….”索妮娅崩溃了，脑中的最后一根弦也彻底崩断。
　　“做爱？做爱是人才能做的事，而你…”帝弥再次用力一巴掌拍打在索妮娅的翘臀上，引起臀浪翻涌道：“你只是我的一条小母狗，请问狗狗该用什么来形容？”
　　就算被帝弥这般侮辱，索妮娅也不复今日在这片场地中的英气，她也回不到那时候了，现在的她只能作为帝弥的母狗而存在！
　　“交配…请帝弥主人和我交配吧…请狠狠地为我破处下种吧！！呜呜…”清泪从索妮娅的眼角留下，但这也一点不影响她自暴自弃的浪叫。
　　帝弥满意的捏住索妮娅的臀部，听完她的宣誓后果断撕开了她的裙摆，露出她因为长期锻炼而显得分外坚挺的臀瓣。
　　黑丝包裹着一双修长的双腿，上面则是与大腿根同样丰腴的臀肉，挺翘、圆润。
　　无论是双腿还是屁股，都是天生的炮架子，还真是应了之前公园里那男人的一句话，要是这双腿夹在他腰上，怕是会直接射死在索妮娅的身上。
　　索妮娅的校裙被撕碎，直接露出了湿润已久的蜜穴。
　　或许是料到了今晚会发生什么，她并没有穿戴任何的内衣，就这么真空过来见帝弥了。
　　对方的穿着已经暴露了她内心最真实的想法，帝弥嘴角勾起笑容，用左手拉住索妮娅的双手，再用右手向前兜住她人鱼线的小腹向后勾起。
　　这种姿势下索妮娅只能随着帝弥的指引而翘起屁股，乖乖等待帝弥的肏入。
　　帝弥拉下自己的裤子，一根滚烫的肉棒随机拍打在索妮娅的臀肉间。
　　啪——
　　清脆中带着拍打肥肉的沉闷。
　　“齁哦…别…别逗我了…给我罢…快给我…”索妮娅此刻已经被性欲逼红了眼，这些日子里她每天都被帝弥通过调教的方式弄到了高潮无数次，可这些高潮却只会让她体内的欲望越积越多，根本没有任何发泄的作用。
　　直到肉棒拍打在臀瓣上的瞬间，她就像找到了解药，立刻明白了只有肉棒才能让她的情况得到缓解，情欲得到释放。
　　索妮娅主动踮起脚尖想用小穴去把帝弥的龟头套入肉洞中，可迟迟套不进去，每次都是差那么一点就划开，来回几下帝弥没急她自己反而要急哭了，体内的肉欲如同着了火似的燃尽了她的整个躯体。
　　“肏进来吧…呜呜…别逗我来…主人把肉棒肏进小母狗的穴里来吧…”索妮娅急哭了，这时的她已经完全不顾自己的脸面，尽情自称为小母狗，并且也是第一次叫了帝弥主人。
　　在肉棒打在臀肉上的那一刻起，索妮娅的蜜穴便瘙痒不止，特别是肉洞里的嫩肉。
　　万千褶皱同时幻化成了万千只蚂蚁，分别在她的穴内各个角落噬咬，此时的她根本不顾什么贞操、纯洁了，只觉得身体要坏掉了，脑子也要疯了，只有这根大肉棒是自己唯一的解药。
　　就连不停用蜜穴去磨蹭肉棒也成了治标不治本，只有大肉棒真真切切用龟头怼进自己肉洞口时才能有效缓解身体的瘙痒。
　　她什么都不在乎了，无论是观者也好，还是其他人也罢…只要能用大肉棒肏自己…谁都无所谓了…
　　索妮娅不停用蜜穴磨蹭大肉棒的动作也让帝弥忍耐到了极限，肉棒硬的快要爆炸，他强忍着直接肏进索妮娅肉洞里的想法道：“乖母狗，求主人肏自己的骚穴是不是还要主动掰开小穴？”
　　“呜呜…主人别折磨我了…我想要大肉棒…谁的都可以…不是男朋友的也可以…只要是大肉棒…呜呜…”索妮娅奔溃的大哭，根本不在乎肏自己的人是谁。
　　相同的地点，相同的人物，今天的胜利者却成了失败者的胯下玩物，被求着对方用大肉棒狠狠肏自己的处女穴。
　　双手被帝弥放开，索妮娅立马向后来到自己的大腿根，用十指按压在肥厚的阴唇上，左右掰开自己肥美的穴肉，露出其中粉红的肉洞。
　　在帝弥的视野中，今天那胜过自己的剑姬已然成为了自己的玩物，不仅如此还主动掰开了自己的蜜穴，露出肉洞口恳求着自己的肏入。
　　原本食指宽的肉洞硬生生被索妮娅自己给拉扯成了拇指宽，像个婴儿小嘴般张张合合，有节奏的呼吸着。
　　帝弥都能通过肉洞看见里面蠕动不止的骚肉，粘稠潮闷的穴洞中充满了淫液摩擦而产生的丝线，在更深处还有一层略微显眼的处女膜。
　　“你还是处女？！”帝弥惊喜道：“你不是有男朋友了吗？”
　　帝弥的话让索妮娅娇喘颤抖，可她并没有因此而停下自己淫靡的动作。
　　“他…他只是和我亲了一下…”
　　“哈哈？只是亲了一下？！”帝弥大笑道：“原来你这么守身如玉，只是亲了一下？那他知道你现在正主动用处女骚穴对着我，想要把我肉棒套进去给你破处的事吗？！”
　　面对帝弥的质问，索妮娅除了哭泣以外别无他法。
　　“求求你别说了…给我吧…为我破处吧…肏进来…”身体的瘙痒与情欲的忍耐，还有对观者的背叛都在同时折磨着索妮娅，让她仅存的理智彻底消亡。
　　用力抬高脚跟，把翘臀怼在帝弥的腹部，掰开的肉洞轻而易举套到了帝弥的龟头，在帝弥都没反应过来的瞬间用力落了下去！
　　噗嗤——
　　噗！！
　　“哦！！”
　　“呃啊啊…”索妮娅眼角终于流出了满足的泪水，身体内的瘙痒在被破处的瞬间得到了有效缓解。
　　“好…好大….齁啊啊…好满足…啊啊…呃啊啊…”索妮娅小幅度筋挛的同时翻着白眼，光是被帝弥大肉棒破处就已经爽到要晕厥过去了，什么破处的痛处全被身体堆积已久的情欲统统覆盖，除了快感以外还是快感。
　　帝弥也紧皱眉头享受着索妮娅处女嫩穴的夹吸，他没想到索妮娅的穴肉是这般的紧致。
　　就像是肉套子似的把他的肉棒给全都套在其中，那些褶皱全都幻化成了一张张小嘴，三百六十度无死角的吸吮在他肉棒上的每一处角落，无论是龟头、马眼、还是龟头冠，甚至连冠状沟都有被吸吮的痕迹！
　　强大的包裹吸吮感让帝弥立刻就想要射了，赶忙咬住舌尖避免出精。
　　“齁啊啊…又变大了…大肉棒又在小穴里面变大了…好爽…哦哦…太深了…这么顶的话…会马上就去了…呜嗯啊啊啊…要去了啊啊…泄了…光是被肉棒肏进来就要泄了啊啊….”与强忍快感的帝弥不同，索妮娅根本不在乎会不会被人发现，在流星劫的决赛场地中大声呼喊出自己的快感。
　　两人性器交合处，索妮娅的臀瓣向后死死挤压在帝弥的胯部行成一张薄薄的大饼，原本顶多拇指宽度的肉洞口也被一根粗大的肉棒给强行扩宽了几倍，肉洞口像极了一根被绷到极限的弹簧似的死死箍在了帝弥肉根部位，在索妮娅小腹处还能看见一根明显凸起的肉棒痕迹，由此可见帝弥的肉棒之大，还有肏进索妮娅小穴有多么的深。
　　光是第一下破处就已经肏到了最深处，帝弥粗长的肉棒此刻也只剩下两颗鹅卵石大小的睾丸垂在外面，上面流淌着从索妮娅小穴里流出的处女血。
　　难怪光是肏进去索妮娅便高潮了，这根大肉棒怕是连经验丰富的女人也吃不消，更别提身为处女还一口吃到底的索妮娅了。
　　要不是她身为二翼术师身体韧性够高，现在估计已经小穴撕裂了吧。
　　噗嗤噗嗤——
　　啪啪啪！！！
　　帝弥暴虐的扯住索妮娅的长发，同时向后拉住她的手挺动着自己的腰腹，每一次都让胯部重重的撞击在索妮娅的臀肉上打起千层臀浪。
　　噗嗤噗嗤——
　　明明是才肏进去没多久，就连破处的鲜血也还在滴垂，帝弥肏起索妮娅来就已经是大开大合，根本不顾她的疼痛与否。
　　随着帝弥的快速抽插，索妮娅的小腹上那根凸起来的肉棒痕迹也在快速的前后抽动，肉眼可见帝弥每次抽插时肉棒都会肏在索妮娅什么位置，肏的有多深，有多爽。
　　“啊啊啊啊…顶到了…齁哦哦哦…这样太深了…啊啊啊…疼…轻…轻点…啊啊…又被肏到了…这样肏的话…不…不….啊啊啊啊…不能再深了啊…会肏穿的…呃呃呃齁哦哦哦哦？！！！”一面是刚被破处的痛楚，另一面又是被大肉棒龟头狠狠撞撬子宫口直击灵魂的快感，让本就积攒情欲多时的索妮娅变得异常混乱。
　　想要大肉棒肏的更深，让自己更爽，可又担心第一次就把自己彻底肏坏。
　　这根大肉棒，就算自己身为二翼术师、圣域术师也根本赢不了啊。
　　帝弥的肉棒只是肏入了接近三分之二时就已经肏到底了，他此刻每次强行把肉棒全都塞进去只不过是在向后撬顶着索妮娅的子宫口，想要连她的子宫也一同给肏开，彻底把她变成自己大肉棒的形状。
　　索妮娅被帝弥扯住头发拉住手臂，只能被迫的接受他的奸淫，就算明知道这么肏下去子宫沦陷被破宫也只是时间问题，她也没有任何办法，除了享受帝弥每次龟头撞击自己圆润狭窄的子宫颈外别无他法。
　　每一次被帝弥龟头撞击子宫口都刺激的索妮娅娇喘筋挛颤抖，光是这么连肏几下她就已经忍不住要高潮了，要是真的被破宫…
　　一定会爽死的吧？！
　　对比索妮娅被一步步顶开子宫口的快感，肏着她处女小穴的帝弥也同样爽的快要射了。
　　之前调教索妮娅时见她喷出的浪水如同下雨，以为她的蜜穴会润滑无比，谁想到根本不是如此。
　　现在肏在里面，帝弥能感受到这究竟是一个怎样的小穴！
　　紧致、粘稠、温热…
　　先不提那层层褶皱如同无数张小嘴吸吮自己肉棒的快感，单单是索妮娅小穴的阻塞淤泥感就让帝弥的肉棒有不小的刺激。
　　他每一次拔出肉棒重新肏入就仿佛是在为一个新的处女开苞，索妮娅的蜜穴根本没有开发一说，每一次拔出肏入都是一次全新的抽插，带给帝弥不一样的全新体验。
　　前面的肉穴还好，越到后面越接近子宫口的肉道她的阻塞感便越明显，那穴肉紧紧贴合黏在一块，让肉棒每次肏入都像是再为她破开里面的穴肉嫩壁。
　　次次如此。
　　帝弥的龟头每次撞在索妮娅的子宫颈上时都会让两人同时发出一声绝赞的呻吟，越是如此，帝弥抽插的越是起劲，肏的更是大力，他非要把索妮娅淫乱的小穴给肏认主不可。
　　噗嗤噗嗤的抽插声不绝于耳，快速的抽插硬生生将索妮娅体内的穴肉给撑开，还没来得及自然合拢，帝弥的第二轮抽插便再次到来。
　　“齁哦哦哦哦！！！太快了…太深了啊…啊啊啊…被扯住头发这么肏的话…根本反抗不了…齁哦哦哦…大肉棒肏的太厉害了…不行了…不行了…又要去了…母狗又要去了啊啊啊～～～齁啊啊啊啊～～～～”也不知道是去了第几次，索妮娅大喊着泄身的浪叫，娇躯筋挛颤抖，要不是还有帝弥扯着头发拉着手臂，她怕是早就跌坐在地面。
　　就算如此她此刻的双腿也完全如同一摊烂泥，全靠臀瓣向后挤在帝弥的胯部上，又有着大肉棒肏在小穴中作为支点才没有摔落下去。
　　索妮娅泄身泄的越多，帝弥就肏的越起劲，他能感觉到对方的子宫口正因为不停地高潮而变得酥软，这意味着他今天就能够为这剑姬破宫，可以直接用龟头顶在她的子宫壁上下种！
　　想到这，帝弥更加势大力沉的向前撞击，每次胯部都会死死撞在索妮娅的臀瓣上，啪啪啪的声音响彻了今日的比赛场地。
　　“啊啊啊…太深了…不要肏了…主人…不要这么肏母狗了啊啊…子宫…子宫口已经被肏松了…被龟头撬开来了啊啊…这样的话…哦哦哦哦！？！！！不行…不行…子宫颈被龟头强行压扁了…齁哦哦哦哦？！！太…太舒服了…为什么会这么舒服…齁哦哦哦？！！”索妮娅浪叫不止，嘴里不停为帝弥转述着自己体内的攻略进度，生怕帝弥不知道他马上就要成功为她破宫了。
　　此刻帝弥涨称紫红色的龟头如同一把攻城锤不停撞击着索妮娅的子宫颈，每次抽插都会把索妮娅的子宫口给肏成扁平不可。
　　索妮娅长大着嘴呼吸着新鲜空气，眼中的瞳孔已经上翻只剩眼白，香舌也已经无力的瘫痪在嘴角，亮晶晶的唾液顺着舌尖低落在地面。
　　她脸色如同娇躯一样浮现着春意潮红，满脸的崩坏模样证明她的快感已经来到了最绝顶的地步，距离最后的崩坏或许只剩下破宫了。
　　噗————
　　噗滋滋——
　　噗嗤！！！！！
　　随着帝弥狠狠用力向前一撞，索妮娅的娇躯也猛的筋挛起来！
　　这下帝弥的肉棒全都肏进了索妮娅的体内，原本还剩在外面的三分之一也消失不见，只剩下那两颗紧紧贴在索妮娅略显浮肿阴唇上的睾丸。
　　“哦！好紧，索妮娅你这下彻底变成我肉棒的形状了啊。”
　　索妮娅此刻根本听不进去帝弥的话，她娇躯筋挛颤抖不已，十根脚趾蜷缩成一团，脚跟上上下下不知疲倦的抬起放下，嘴巴张的老大却再也发不出一声娇喘。
　　两人的性器完美贴合，肉棒完全被嫩穴套入其中，索妮娅的浪肉骚壁对着帝弥的肉根又吸又裹又缠的，生怕对方拔出去。
　　两颗睾丸像是索妮娅自己长出来似的挂在她的阴唇部位，生怕别人不知道她蜜穴里塞了一根全部吞没的大肉棒。
　　这还是索妮娅的第一次处女性爱，就被帝弥这般大的肉棒给强行破宫了，如果日后索妮娅再和观者再做爱，对方肉棒没帝弥大的话，一定会觉得索妮娅的穴道松弛。
　　破处外加被强行破宫的快感给索妮娅灵魂深处留下了不可磨灭的记忆，日后恐怕再也难以被比帝弥小的肉棒给满足了。
　　她的阴道和子宫全都被扩张肏成了帝弥肉棒的形状，成为了他肉棒模样的套子。
　　“哦哦呵呵….啊啊…死了…死了…呵呵…啊啊啊啊…”索妮娅嘴里发出无意识的低吟，说来说去都是那几句被大肉棒给彻底肏服的臣服之语。
　　就算索妮娅如此了，帝弥也没有发过她的打算，依旧死死挽住索妮娅的翘臀，让她的臀瓣压在自己的胯部，让龟头尽情去压迫索妮娅的子宫壁，在肚子上顶出了巨大的龟头形状。
　　享受过瘾了索妮娅子宫带给自己龟头的夹吸，帝弥这才再次慢慢抽动起来，只是这一次他却无法像之前那样大开大合，因为他发现自己的肉棒尽然无法抽出去了，在退到一定的程度龟头冠便会被原本是阻力防止他破宫的子宫颈给抵住。
　　原本防止他破宫的阻力成为了他现在不能退出子宫的阻力，说来也真够搞笑的。
　　帝弥觉得好笑，可这却又让索妮娅爽到几乎要再次崩溃了。
　　无论是破宫还是现在想要拔出来，都是帝弥的龟头在肏开她的子宫颈。
　　“啊啊啊啊…咿哦哦哦？！！不要拔了…太猛了…不要那么用力拔哦哦哦哦！！！肏进来了…啊啊啊…子宫壁被怼凸起来了啊啊啊…会坏掉的…真的要被当成肉玩具给肏坏掉了…不要这么肏啊啊啊….齁哦哦哦…咿咿咿啊啊啊？！！！”索妮娅嘴里发出意味不明的浪叫，一会儿让帝弥不要肏太深，一会儿又让帝弥不准拔出去。
　　短距离的抽插也阻止不了帝弥的暴虐行径，他在索妮娅蜜穴里的肉棒飞速的抽动，就算是龟头被卡在子宫里他也还是照肏不误。
　　狂猛的肏穴磨蹭让两人性器的结合处产生了诸多的白浆。
　　涨成鸭蛋大小的龟头用力撞顶在索妮娅的子宫壁上，每一次冲击都会让她的子宫壁凸起一大截在肚子上行成清晰的印记。
　　啵————
　　或许是帝弥抽插的力度真的太过暴虐，那原本被子宫颈反向夹住的龟头也还是被强行拔出，噗嗤一声直接向后拔出了穴道口。
　　“齁哦哦哦哦？！！！”索妮娅还没来得及发出绝美的呻吟，那根拔出蜜穴的大肉棒便再次肏了回去！
　　噗嗤————
　　一下到底，帝弥的两颗睾丸再次撞拍在索妮娅的臀瓣上发出淫靡的水渍拍打声。
　　再次破宫！
　　“咿咿咿咿咿？！！！肉棒全部肏进来了？！！！齁哦哦哦哦哦…”
　　啵————
　　“齁哦哦哦，又拔出去了….”
　　噗嗤————
　　“呃啊啊啊？！！！整个小穴都是肉棒的通道了…真的成为主人的鸡巴套子了啊啊啊…”
　　彻底打通了索妮娅的子宫小穴通道，帝弥不管不顾的抱住她的翘臀，如同打桩机似的前后快速猛肏起来。
　　噗嗤噗嗤的肉棒发出狂风骤雨般的攻势，每次肏入都会用龟头狠狠撞在索妮娅的子宫壁上，每次拔出又会直接把龟头都拔出蜜穴，随便带翻一些索妮娅的穴肉…
　　“啊啊啊…这么肏的话…穴儿会回不去的….小穴会彻底回不去了啊啊啊…真的…真的要变成主人的专用性欲处理器了哦哦哦齁？！不…不要…我还…齁啊啊啊啊？！！！可是这根肉棒真的好棒啊….小穴已经上瘾了齁哦哦哦…根本摆脱不了了…已经完全上瘾了齁齁哦哦哦….变成没有大肉棒就活不下去的母狗了啊啊啊….”
　　索妮娅的浪叫给帝弥打足了兴奋剂，他肏穴的速度愈发加快！
　　啪啪啪啪啪啪啪——————
　　场地内一时间啪啪啪的肉撞声更是直接盖过了索妮娅的浪叫。
　　“嘶…我要射了，小母狗准备接好主人的精液了吗？！”
　　帝弥的话让索妮娅短暂的清醒，可还没持续一秒她就又陷入到了无尽的情欲中。
　　她现在被破处外加破宫，就连子宫颈也被完全打通成了开关口，肉棒龟头想进就进想出就出，她的身体已经完全反抗不了帝弥了啊，除了接受对方的无责任下种以外还能怎么办？！
　　“啊啊啊啊…要被无责任下种了…还是顶着子宫壁的下种…会怀孕的吧…肯定会怀孕的吧…我…我还不想生宝宝…不行…不行..可是…可是如果被这么内射的话…肯定会爽到死的…齁哦哦哦哦？！！龟头又压迫人家的子宫壁了…好吧…好吧…射进来吧…就这么射进来吧…为我破宫下种…就这么为我着床吧…齁哦哦哦？！！！”
　　索妮娅身体连带心里都臣服的浪叫成为了压垮帝弥的最后一根稻草，精关大开！
　　两人的阴毛杂乱的交合在一块，紧贴在索妮娅阴唇上的睾丸则是快速的泵动，胀大缩小，胀大缩小！
　　光是肉眼看着都能想象它到底想输精管中输送了多少的浓精。
　　噗噗噗————
　　一波接着一波！
　　滚烫腥臭的浓精直接从马眼喷射而出，因为帝弥把龟头深深顶在索妮娅子宫壁上的缘故，那原本粘稠成块的精浆被挤压爆射成一股股水箭，尽情沾染着索妮娅纯洁子宫中的每一处地方。
　　索妮娅的子宫都被滚烫的精液烫的晃颤不已，如此爽快的内射，还是破宫内射最终成为了杀死索妮娅内心的最后一把利剑。
　　“齁哦哦哦哦？！！！全都射进来了…一滴不漏的射进来了…啊啊啊…全部用子宫给夹住了…没放过任何一滴精液…这样的话…肯定会怀孕的呢…啊啊啊…主人的精液还在往人家的卵巢深处涌…就这么想让人家怀上你的孩子吗…明明人家还有男朋友…这样怎么对得起他…可是如果是主人的孩子的话…那也不是不行….齁哦哦哦哦？！！还在射…射这么多…子宫都装不下了…会涨坏的…真的会涨坏掉的….要去了…要被主人灌精下种爽到再次高潮了齁哦哦哦哦？！！！！”
　　“啊，爽。”射完最后一泡精液，帝弥爽的打了个哆嗦。
　　他好久没射的这么爽的一发了。
　　噗嗤一声拔出半软的肉棒，早已被灌精到晕厥的索妮娅立刻摔落在地面。
　　如同一个彻底被玩坏掉的玩具，她双眸半睁无神，两团被帝弥肏干撞到发肿的臀肉红彤彤的贴在地面上，同时两条黑丝大腿还呈现M形大开着，将那同样被肏到浮肿的阴唇给扯开，露出迟迟合不上的肉洞口。
　　大股大股的浓精从肉洞口涌出，先是流淌在她的黑丝上，紧接着才是垂落堆积在地面。
　　索妮娅淫乱的模样又把帝弥给看硬了，不顾对方还因为高潮而晕厥的状态，帝弥直接趴了下去，压在索妮娅的翘臀上就是新的一轮猛肏。
　　今晚时间还长，索妮娅注定要被灌精下种数次…
　　……
　　剑花大学，索妮娅的宿舍门口。
　　她的几位舍友正脸色红润的趴在门上听着里面的喘叫。
　　“啊啊啊….太深了主人…这么肏的话…会把小穴肏烂的…齁哦哦哦…太深了…又亲吻宝宝房间入口了…啊啊啊…会…会进去的…宝宝的房间又要被主人肏开了…齁啊啊啊…用力…用力肏死母狗吧…齁哦哦哦大肉棒主人！！”
　　从流星劫决赛结束的当晚开始，被帝弥正式破处的索妮娅被知道被肏了多久，直到第二天的天亮，两人的战场也从比赛现场转移到了帝弥的房间，紧接着是公园…她的宿舍…
　　反正两人如同释放性欲的野兽，不分场合，不分地点，根本不怕被人发现的进行着交配，做爱。
　　一次又一次，一次又一次…
　　直到…
　　砰——
　　桌面的药剂被索妮娅不小心的推落地板摔碎，享受性爱快感的索妮娅下意识看了一眼，就是这一眼让她娇躯紧绷，小穴收缩夹吸，让帝弥都要爽射了。
　　“哦，小母狗怎么了？难道是你舍友回来了？突然夹的那么紧。”
　　“不…不是。”像是受到了极大的刺激，索妮娅眼瞳收缩成细针大小道：“是他…他回来了…”
　　“他？”
　　……
　　夜晚。
　　随着熟悉的感觉蔓延，灵魂连接虚境，意识沉入空域。
　　索妮娅再次睁开眼时已经发现自己在人头簇拥的大街上了。
　　她确认自己是进入了遥彼空域的“梦”里，然而当她环视一周，心情瞬间如坠冰窟。
　　周围都是陌生人，没有观者，也没有魔女。
　　她下意识握住了剑柄，按耐住心中那股破坏欲，快步走在街上四处张望。
　　没有。
　　没有。
　　还是没有。
　　越是张望，胸口聚集的郁气就越是沉重，仿佛要堵住喉咙。
　　又转过一个街角，索妮娅彻底走不下去了，嘴唇颤动，忍不住喊出了心中那句最想喊的话：“观者！”
　　“在！”
　　她的呼喊有了回应。
　　索妮娅激动转过身，人海中的那一口，一道熟悉的身影不知道站在那多时了。
　　是他。
　　当两人的视线对上，索妮娅再也控制不住自己的情绪，眼泪止不住的往下流。
　　“为什么…为什么你现在才出现！”
　　“为什么不是再早一些？偏偏是这个时候…偏偏是我回不去了的时候…”
　　想到自己在现实中发生的一切，索妮娅内心的内疚也在快速增多。
　　“对不起观者…我，回不去了…”
　　—— 完 ——

