==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：杀与操之歌（冰与火之歌同人）
👤 作者：我即道
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：185268
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,异世界
🗿 肉量：35.73%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本文为冰与火之歌的同人作品，主要情节设定以电视剧为主，以小说为辅，中间会穿插一些我个人添加的设定，尽可能保证贴合原着，合情合理。
　　人物的外貌，年份等等我都是有对照《冰与火之歌中文维基》的，如果有什么疏漏错误，欢迎诸位在评论指出。

全文

序：篡夺者战争
　　伊耿历283 年，当三叉戟河的坦格利安军溃散后，劳勃。
　　拜拉席恩将追击的任务托付于艾德·史塔克·雷加。
　　坦格利安的残兵逃回君临，史塔克尾随而至。
　　伊里斯和几千名士兵死守在红堡，而本来应该紧紧关闭的城门却被泰温。
　　兰尼斯特带领着一支军队以勤王为名诈开了。
　　与此同时，年轻的御林守卫詹姆。
　　兰尼斯特背弃了终生守护国王的誓言，刺死了“疯王”伊里斯。
　　坦格利安。
　　城内无数男人被杀害，无数女人被强奸，此时，君临城沦陷了……【君临城- 红堡- 梅葛楼】多恩的公主，坦格利安帝国的王妃伊莉亚。
　　马泰尔这段日子可谓心力憔悴，她的丈夫雷加王子在三叉戟河之役中被篡夺者所杀。
　　有严重疑心病的国王伊里斯坚持认为，勒文。
　　马泰尔在三叉戟河之役中背叛了雷加，于是把伊莉亚和两个孩子扣留在君临作为人质，以防多恩叛变。
　　不知怎的，在吃过早餐后，伊莉亚就开始感觉浑身乏力，昏昏欲睡，没一会儿就又回床休息了。
　　在迷迷糊糊间，伊莉亚只觉得身上被什么热乎乎的东西压着，不时还有湿漉漉的柔软物体在她的脸颊滑动，她慢慢恢复了意识，睁开眼眸，顿时大吃一惊。
　　伊莉亚只见自己的衣裙已经全部被脱下，苗条修长，美轮美奂的娇躯正赤裸裸的仰躺在地上，乌黑的长发被解去发绳，随意散落开来。
　　一个男人赤裸着下体正压在自己身上又摸又捏，他的舌头在贪婪地舔舐着自己的脸颊和嘴唇。
　　已经恢复知觉的伊莉亚顿时感觉下身被一根热乎乎地肉棒填满，那根又烫又硬的阳物拥有超乎寻常的粗度和长度，正插在她的下体慢慢地抽动。
　　男人发现她醒来，抬起了头，一脸坏笑地看着伊莉亚。
　　伊莉亚眼前的是一张英俊而邪魅的脸，瞳孔是深红似黑的诡异颜色，正是“龙之私生子”凯撒斯。
　　这个15岁的邪异少年，是“疯王”伊里斯的秘密养子，十五年前的一道赤红的雷火横空劈落，在君临城北部的龙穴引发了一场严重火灾，而大火过后，灰烬中发现了一个婴儿，不知出于什么原因被国王秘密收养了。
　　取名为凯撒斯，同时又称“雷火降生”“龙之私生子”
　　这个孩子天生聪颖，身材修健且力大无穷，伊里斯打算将他秘密培养成比御林铁卫还要忠诚可靠的死士，坦格利安家族的专属保镖。
　　伊莉亚也只是曾在雷加王子的只言片语中听到了些许和他相关的事。
　　而现在，就是这个“忠实”的死士正趴在他的主母身上，玩弄着她的身体。
　　凯撒斯看见身下的王妃恢复了意识，便邪笑道：“王妃殿下，你醒来啦。我还想我操你的时候你还昏迷着，那就不尽兴了，嘿嘿。”
　　伊莉亚又惊又怒，正要反抗，却发现全身酸麻，双手被凯撒斯铁柱似的手臂压住，她本身是一个善良优雅的淑女，因疾病缠身而相当脆弱，只能扭动身体并叫喊着：“停……停下……呃啊……停……啊……嗯……不……不……”她越是挣扎身上的男人就越是兴奋，双手用力的捏揉着多恩公主大小适中的淑乳，大嘴在她美丽的脸上和诱人的身体上不住的舔动亲吻。
　　其实生过两个孩子的伊莉亚的小穴并没有那么紧凑，作为嫁给王储的多恩公主，相貌上也只是中上之姿，但是她善良优雅的气质，以及雷加王子的妻子，公主王妃的身份都让凯撒斯兴奋非常。
　　事实上，凯撒斯对坦格利安毫无忠诚可言，天生他就充满野心和欲望，他不甘沦为死士奴隶，如今雷加王子死了，坦格利安的军队剩下残兵败将，作为盟友兰尼斯特自开战来一直保持中立，泰温。
　　兰尼斯特这头老狮子在旁虎视眈眈，再加上国王伊里斯根本就是个疯子，大势已去。
　　趁着混乱，正是凯撒斯摆脱这种命运的好时机！
　　肉棒抽插的速度越来越快，凯撒斯将伊莉亚双腿架到自己的肩上，双手抱着大腿猛撞，将肉棒顶得更加深入有力。
　　其实被强奸的女人是很难感受到快感的，只有痛苦与屈辱，但是凯撒斯并不在意她的感受，只要自己爽就行了。
　　那种虚荣感与肉体撞击快感在不断加强，尤其是那敏感的龟头在上下活动时刮过娇嫩温暖的肉壁，为了自我保护而产生的大量润滑淫液使得肉棒的进出更加通畅快速，每一下有力的撞击都带来直冲大脑的快感。
　　伊莉亚虽然紧闭着小嘴，但从鼻子里却还是随着撞击不由自主地发出嗯嗯声，脸上泛起性交特有的潮红，已知厄运难逃的她，双眼紧闭，流下屈辱的泪水，两只手更是紧握拳头，整个身子随着男人强力的插入不时会不受控制地泛起一阵的痉挛。
　　凯撒斯爽得不得了，那高贵的皇家肉洞紧紧地包裹着肉棒，每一下干到王妃体内深处，都能让身下这具垂涎已久的娇躯触电般地剧震，大量的淫水随着肉棒的强硬进出已经被溅得四处都是，两团雪腻挺拔的乳肉更是随着操干不停地抖动。
　　其实在伊莉亚昏迷时，凯撒斯已经在她的体内喷射过一次了，所以现在这一次特别持久，看到伊莉亚的泪水打湿了额前的头发，原本乌黑的秀发散乱地披散在脸颊上，凯撒斯松开她的大腿，用手拨开她脸上散乱的秀发，狠狠地亲吻在她的唇上。
　　猛一下，伊莉亚想要咬他，凯撒斯及时松开，一手捏着她的脸颊，深处舌头，从她的颈脖一直舔到她的胸口，然后揉捏着她的奶子，用肉棒狠狠地撞击她的体内，每一下都仿佛要把她捅穿。
　　随着这种残暴的性交，伊莉亚神智渐渐陷入麻木，眼神开始空洞起来。
　　这时，凯撒斯再一次猛力撞击入最深处，一阵膨胀抽搐，大量浓稠的精液再次涌入伊莉亚的子宫里，伊莉亚空洞的眼神才再次焕发生机，她疯了似地挣扎着。
　　凯撒斯大笑道：“哈哈哈哈哈哈！我尊贵的王妃殿下，我精液的味道怎么样？你的下面可是全部吞进去了哦？为我生下几个私生子吧！哈哈哈……”
　　伊莉亚仍在挣扎，凯撒斯抽出满是淫液的肉棒，强壮的身躯轻易地将伊莉亚制住，将她翻过身子，让她撅着屁股对着自己，一只手将她的两只手抓在她的后背，一只手撸了撸自己的肉棒，让他再次变硬，又猛地从后面捅入伊莉亚的体内，这个体味极能满足男人的征服欲望，忽然感到身下的娇躯的阴道开始一阵阵强烈地悸动，知道她快要到达高潮了。
　　下身肉棒更是毫不留情，挺动腰肢像公狗一样奸淫伊莉亚，终于，一阵猛烈痉挛和夹紧，伊莉亚被迫达到了高潮。
　　也不知过了多久，伊莉亚都不记得自己被这个卑鄙可耻的少年用各种羞耻的姿势内射了多少次了，神智昏沉，全身都已经没有了力气。
　　现时她软绵绵的趴在地上，双手连撑起身子的力气都没有了，双腿无力地分开，两眼无神，如同尸体一般任由凯撒斯操弄，而凯撒斯还不满足，正骑在伊莉亚的屁股上，双手狠狠地抓着她柔软的臀肉，肉棒毫不留情地进进出出。
　　直到伊莉亚彻底昏了过去，凯撒斯才在最后一次喷射后，满意地退出她的躯体。
　　“总算干了爽这个高贵的王妃殿下，嘿嘿，尊敬的雷加殿下，您的妻子，我会替您好好“照顾”她的。”凯撒斯喃笑道。
　　凯撒斯背起已经昏迷过去的伊莉亚，抱起她和雷加王子生的女儿雷妮丝公主和儿子伊耿王子从密道中逃离了君临城。
　　龙的王朝已经要完蛋了，没必再为这些坦格利安卖命，他天生就不甘为奴。
　　于是他索性将垂涎已久的雷加王子的遗孀抓到隐密处躲起来，日后将之调教成为自己的禁脔。
　　而她的女儿雷妮丝公主也可以带走，将来说不定可以养成。
　　至于伊耿王子只不过是他卖主求荣的筹码，投入新势力的投名状罢了。
　　距离篡夺者战争已经过了十四年了，凯撒斯当初向泰温。
　　兰尼斯特奉上了雷加王子的子嗣——雷妮丝。
　　坦格利安的尸体和婴儿伊耿。
　　坦格利安，其实“雷妮丝的尸体”只是凯撒斯找到的一个年纪相仿的女尸穿上雷妮丝。
　　坦格利安的衣服，然后凯撒斯补上几剑将尸体搅得面目全非，使人无法辨认，误认为是雷妮丝公主。
　　而婴儿“伊耿。坦格利安”则是铁王座情报头目瓦里斯放在那的一个农民家的孩子。
　　之后瓦里斯将伊耿藏匿起来。
　　在劳勃。
　　拜拉席恩和朝廷误以为伊耿已死之后，瓦里斯悄悄派人将伊耿送到了狭海对面。
　　当然，这些都是后话了。
　　因为这一“贡献”，凯撒斯擢升至贵族之列，并赐予鸦栖堡及其所有封地税赋。
　　鸦栖堡位于王领东北处，与龙石岛一水相隔。
　　他为自己选择的家徽是一把血色的十字圣剑，下面插着一头红色的龙尸，底色为黑色。
　　这一族徽一度被许多人鄙视，因为他不过是杀死了两个还未成年的弱小孩童罢了，凯撒斯不以为然，将族姓定为塔纳托斯，意为远古神话中死神名字的音译。
　　凯撒斯。
　　塔纳托斯也因为依靠这“贡献”成为贵族而被一些正直之人所不耻，比如临冬城的艾德。
　　史塔克就曾当众对凯撒斯的行为表示鄙夷。
　　当然，劳勃。
　　拜拉席恩倒是挺欣赏他的，不仅因为他献上了仇人子女，还因为在一次比武大会中，凯撒斯居然连续大败弑君者詹姆。
　　兰尼斯特和现任御林铁卫队长“无畏的”巴利斯坦。
　　赛尔弥爵士。
　　国王拜拉席恩一世亲手册封凯撒斯为骑士。
　　一次超凡的骑士比武让他的事业走向了成功，同时他也在战场上证明了自己，在葛雷乔伊叛乱中，在海疆城一役中杀死了巴隆。
　　葛雷乔伊的长子罗德利克，把铁民赶回大海；在海战中生擒巴隆。
　　葛雷乔伊的幼弟伊伦，其被俘虏后在凯岩城囚禁到战争结束；在对派克岛发动总攻击时，击杀巴隆。
　　葛雷乔伊的次子马伦。
　　葛雷乔伊。
　　这一切为他获得了大部分人的尊重，同时也为他得到了“战狂”的凶名。
　　如今十七岁的雷妮丝公主已经成为亭亭玉立的姑娘，一头黑发令人着迷。而四十岁的伊莉亚王妃依然像个三十岁的成熟美妇。
　　在的鸦栖堡的主卧室里头，此时正上演着最淫邪的大戏。
　　一对女子叠压在床上被一个男子拼命地操干，大肉棒一进一出，操干得两女尖叫连连。
　　只见一女身材高挑，皮肤白皙，是一妙龄女子；另一女身材丰满，是一美貌熟妇。
　　两人正是伊莉亚母女！
　　在这十几年里，伊莉亚曾多次试图逃走或者寄信回多恩，但每次凯撒斯都如鬼魅般出现阻止，并且每次都会被凯撒斯狂操一通。
　　伊莉亚的小穴自是被调教得敏感无比，而雷加王子也未触碰过的肛门和小嘴为是被凯撒斯玩了个遍。
　　有好几次已经逃到树林里被凯撒斯抓住，干脆在野外玩了一出打野战，再回来的路上更是在马背上被凯撒斯一边骑马一边操干。
　　如今，伊莉亚已经彻底被失去了别的想法，无可救药地成为了凯撒斯的性奴，平日里带着紫色面纱，常年待在凯撒斯新建的银乐塔中，终日供凯撒斯泄欲。
　　而凯撒斯的精液似乎有神奇的功效，让身体本虚弱的伊莉亚稳健起来，并起到了美容驻颜的作用，已经四十岁了却仍然保持肌肤柔嫩娇软。
　　而雷妮丝也在15岁那年生日哭泣着被凯撒斯开苞，如今也如她的母亲伊莉亚一样三洞全开，成为了凯撒斯的性奴，时常与母亲一起侍奉凯撒斯。
　　为了隐藏身份，雷妮丝以凯撒斯认可的私生女自居，但是那些侍女仆人都知道领主大人时常与他所谓的私生女淫乱无度。
　　两母女，一个丰满多汁，一个高挑修长，凯撒斯操玩地不亦乐乎。
　　但不知怎么地，凯撒斯的精液几乎用之不竭，却似乎无法使对方怀孕，但同时，他也可以无所顾忌，每次都中出，射得两女尖叫连连，全身内外全是精液，连眼睛都睁不开才肯罢休。
　　射精过后，凯撒斯在跪在自己胯下的两母女小嘴里轮流抽插几下，双手抓着她们颇为相似的酥胸揉按，回味着这对迷人的母女花。

第1章 凛冬的序幕
　　城墙外，河岸边，百余座帐篷已然搭起，数以千计的平民百姓前来观赏。这是乔佛里·拜拉席恩王子的
　　第十二个命名日比武大会，闪亮的铠甲，披金挂银的高大战马，群众的高声吆喝，风中飘荡的鲜明旗帜……
　　刚到三十岁的凯撒斯爵士并没有参加这次的比武大会，只是坐在席位上若有所思地看着在场上比自己小两岁的詹姆·兰尼斯特。
　　詹姆生得高大英挺，金发飘扬，有着“闪亮的碧眼和利如刀锋的笑容”，他被公认是一名相貌英俊的美男子。
　　凯撒斯当然没有那种爱好，他所垂涎的其实是他孪生姐姐瑟曦·兰尼斯特，在篡夺者战争之后她嫁给了新王劳勃·拜拉席恩，成为七大王国的王后。
　　在当年，泰温·兰尼斯特公爵意欲将女儿瑟曦嫁给雷加王子，但是几经周折，最后还是多恩的公主伊莉亚·马泰尔嫁给了雷加。
　　当时，凯撒斯曾见过一次这个一脸“兰尼斯特式”骄傲的小美人。
　　如今的她虽然已经是三个孩子的母亲，但是依然身材苗条，皮肤白皙，一头金色卷发和碧绿眼眸独具兰尼斯特美人的风采。
　　然而凯撒斯偏偏与她的另一个弟弟——“半人”侏儒提利昂交好。
　　凯撒斯很欣赏他的学识与见解，提利昂则很喜欢他的行事作风和他勇武矫健的身手，当然最关键的是两人都同样好色而嗜酒。
　　两人自然而然地成了好友。
　　因为诸多原因，瑟曦并没有给凯撒斯好脸色看，凯撒斯心中暗下决心。
　　“哇唔！！！”一阵欢呼，原来是来自提利尔家族的“百花骑士”洛拉斯赢得了冠军。
　　泰温·兰尼斯特公爵一脸不悦的神色，他带着大批人马前来都城参加乔佛里王子的命名日比武大会，想看儿子詹姆赢得冠军，可惜没能如愿。
　　是夜，红堡内举行了盛大的晚宴，而在阑珊处，国王之手琼恩·艾林与凯撒斯先后从密室中走出，琼恩·艾林一脸凝重，而凯撒斯若有所思，然后暗中露出一丝笑意。
　　几个月后，琼恩·艾林突然病倒。
　　之后派席尔国师把艾林公爵的学士柯蒙送走，理由是他认为自己更明白该如何治疗年老的患者。
　　然而每多久琼恩·艾林就死去了，在死之前，他曾数次叫出“劳勃”这个名字，并不停喃喃着“种姓强韧”。
　　几天后，凯撒斯将王后瑟曦约到了神木林里。
　　日落时分她才姗姗来临，塔楼高墙上的云朵已经披上红霞。
　　她依约独自前来，难得地衣着朴素，只穿了皮靴和绿色猎衣。
　　当她掀开棕色斗篷的兜帽，一头金色的齐肩卷带着浅浅的波浪。
　　两撇淡淡的秀眉下双眼皮含着修长的睫毛。
　　她有着一双充满着野性和火一般热情的明眸碧绿色的眼珠尤如最清澈最美丽的星辰，只这一双眼睛便已对人有了难以言喻的吸引力……
　　“为什么在这里？”瑟曦·兰尼斯特站在他面前，高高在上地问。
　　“这里人少。”
　　她在他身畔的草地坐下，一举一动都优雅异常。她蜷曲的金发在风中轻舞，碧绿双眸一如盛夏的繁叶。
　　“我知道琼恩·艾林是为什么死的，我知道一些你的小秘密……”凯撒斯用轻松的语气说道。
　　“是吗？”王后审视着他的脸，如灵猫一般小心翼翼。“凯撒斯爵士，你就为这把我叫来？”
　　“嘿嘿”凯撒斯没有回答她的问题，而是伸手轻轻碰触她脸颊。“真是张漂亮的脸蛋，可惜不知道将来会不会被挂在城墙上？”
　　“哼！”她别过脸去。“说吧，你想要什么？”瑟曦神情挑衅地看着他，“我给你的是那老家伙给你的一百倍。”
　　“小小钱财不一定能打动我？”凯撒斯说着，手伸向瑟曦的翘臀，“你应该清楚，若是让劳勃知道这事的后果……”
　　“啪！”瑟曦一把拍开凯撒斯的手，“你以为你小小一个领主能做得了什么？！”
　　凯撒斯摆了摆手，道“我的确做不了什么，但是我们的劳勃国王却可以……我跟你保证，无论你逃得多远，劳勃的怒火都会尾随而至，追你到天涯海角。”
　　王后站起来，说道：“那你就先尝尝看我的怒火吧！”。
　　橡树的阴影下钻出几道人影，置身于神木林的静谧之中。
　　头顶的黑蓝天空里，星星逐渐出来了，星光洒在人影身上，暗红皮衣，手持长剑将凯撒斯围在中间。
　　凯撒斯下意识地摸了摸腰间。
　　“糟了！该死！”此时凯撒斯穿的是宫廷服饰，并没有带武器在身。
　　他太大意了，没料到瑟曦会直接出手，早有预谋除掉他。
　　凯撒斯下意识地想要抓住瑟曦，然而左侧的人已经一剑劈来，凯撒斯正值壮年身手矫健，避过了砍击，但是瑟曦早已退出场外。
　　虽然凯撒斯勇悍异常，但是此时身穿着不便行动的宫廷服饰，加之手无寸铁，难免有些碍手碍脚了。
　　面对几名剑手的猛攻，他只能被动躲闪着，刚躲闪过两个人迅猛的劈砍，身后的人已经冲了上来，在他还没来得及站稳前一脚踹在了他的后背，凯撒斯一个踉跄，一人用剑柄在他后脑勺狠狠敲了一记，又是一脚将他踹倒在地。
　　“现在还不能杀他……”
　　“把他给我关进狱牢里……”
　　……
　　昏昏沉沉中不知过了多久，脑子一片混沌。
　　铺在地板的稻草充满尿臊味。这里没有窗户，没有床，连个潲水桶都没有。他依稀记得墙壁是淡红色的，露出一片片硝石，有一扇碎木做的灰门，足有四尺厚，上面钉了铁钉。他被推进来时，短暂地看了屋内几眼，等门“轰”地一声关上，就什么也看不清了。这里没有一丝光线，他和瞎子无异。
　　地牢位于红堡之下，到底有多深，他不敢去想。他想起与“残酷的”梅葛有关的那些故事，传说所有为他建筑城堡的工匠都遭他谋害，如此一来他们便永不能泄露其中秘密。
　　思及鸦栖堡自己的两个女人，自己所拥有的一切，就为了操一顿瑟曦，而将失去自己的一切。
　　他只觉得懊悔不已。
　　虽然凯撒斯很强，但奈何之前的一切都太顺利了，他高估了瑟曦，他本以为瑟曦会有所顾虑地与之周旋，最后凯撒斯终将如愿以偿。
　　没曾想……
　　纵然到了这步田地，他依旧是个“雷火降生”凯撒斯，他的懊恼和狂怒都蕴藏在体内。
　　无意间，他摸到一块残壁，残壁上有一些锋利的凹陷，似是一些文字又像一些图案。其如字母组合在一起形成整齐的段落。
　　凯撒斯在黑暗中紧盯着这块残壁。
　　是的，他感受到了它的灵性，聆听到了它的呢喃。
　　声音起初很模糊很微弱，随着视线越来越清晰，声音也越来越强烈。
　　当那些凹陷的全貌彻底清晰，凯撒斯仿佛听到无数人在耳边重复呐喊着一句话，晦涩的语句仿佛与自己的灵魂相连，这种感觉……
　　这句话蕴含着奇异的魔力，凯撒斯仔细体味着传入耳中的声音，尝试将它从口中念出。
　　“Fus……Lo……Dah……”
　　音调好像还差一些，凯撒斯调整了一下。他不知道的是，他的瞳孔此时已经变得鲜红。
　　“Fus- Ro- Dah！”一股气息由全身上下汇聚而来，汹涌的气息激荡在胸中。
　　“力量”“平衡”“推动”这三个字眼出现在凯撒斯大脑中。
　　那股气息凝成一股不卸之力，随着最后一个字符离开嘴唇而喷薄而出。
　　面前的空气都震动地扭曲起来，剧烈震荡的气流以肉眼难以捕捉的速度冲撞在大门上，大门瞬间被这股力量冲飞了出去！
　　随着地牢的震动，整座红堡都为之一震！
　　红堡内的人都清晰地感受到了这次震荡，但没有人知道震荡的来源来自地下。
　　而此时凯撒斯对于这种力量感到十分惊讶，但是他也知道此地不宜久留，自己知道了瑟曦的秘密，就是兰尼斯特家也不会放过他。
　　这时，一个咒骂声由地道穿了过来，是狱卒听到动静过来的。
　　凯撒斯躲在暗处，在狱卒刚进来的一瞬间，一记重拳砸得头盔都飞了出去。
　　一把扑上去，坐在狱卒的身上，连续十几记的右重拳把狱卒打得血肉模糊。
　　穿上狱卒的衣服，拿起他的剑，快步离开了地牢。
　　热……
　　不知怎么地，他只感觉全身越来越烫，下体蠢蠢欲动，这是紧要关头……这是怎么回事！？
　　管不了这么多了，我需要女人！！！
　　一个抱着衣物的女仆正巧路过，凯撒斯二话不说，也不顾危险，直接将那女仆压在墙角，扯开她的衣裙。
　　压在她的后背，用力地耸动。
　　那女仆被压在墙角边上，无力地用手撑住身子，衣不蔽体，露出大片肌肤，女仆的臀部被凯撒斯狠狠地抓捏着，手指压入在女仆肥硕的臀肉中，这女仆的臀部相当丰满。
　　圆润如球的乳房被挤在墙壁上，扭曲着形状，稍暗的乳头随着身体的摆动摩擦着粗糙的墙壁。
　　“啊，轻点……”
　　凯撒斯将左手探前，握住一边肥乳，手掌难以覆盖住饱满的双峰，指缝中漏出大片乳肉。
　　右手搂住她的腰，前胸紧贴她的背，坚硬的肉棒快速地抽插，每次耸动，都会带出一片水花，浓稠的汁水顺着女子丰腴的大腿低落在地。
　　“哦，……这么粗，快被你搞死了……”
　　显然这女仆也不是什么正经的女人。
　　一番云雨后，凯撒斯的瞳孔已经变回极红似黑的颜色，全身也不再发烫。从侍女的口中得知，国王与王后等皇宫亲族已经北上前往临冬城了。
　　看来国王是想要请他的老友艾德·史塔克来当他的“国王之手”啊，这下可不妙。
　　与太后敌对已经相当不利，再加上那个仇视自己的史塔克来当首相，自己的处境不妙啊！
　　一剑杀死这个女仆后，已经知道君临内已经被抽调了大量的兵力，尤其是该死的兰尼斯特。
　　凯撒斯混进一个小贩的萝卜车中离开了君临城，火速逃回鸦栖堡。
　　回到鸦栖堡的城门口，只见一窈窕丽影站在城墙上眺望远方，一头乌黑的头发随风飘荡——是雷妮丝。
　　是夜，鸦栖堡的银乐塔内，经过了一番梳洗后的凯撒斯抱着离别多日的一对母女花。
　　他让她们母女并排趴在榻上，翘起屁股，呻吟着让他轮流操弄。
　　双手分别在两母女的小穴揉按，被这如花似玉的两母女刺激得快要爆炸的坚挺肉棒凑到伊莉亚小穴入口处，轻轻磨蹭了几下，引起伊莉亚那已经泛红的身子一阵期待的颤抖。
　　猛的一顶，粗大的淫棍便直插而入，顺着大量的淫水一直插到最深处。
　　本来就处于极度兴奋中的伊莉亚被这么猛力的一顶，真的如同久旱逢甘霖一样，不由得一声忘我的大声尖叫，身子一绷紧，竟一下子被送上高潮。
　　凯撒斯一边有节奏的操着那在高潮中不断紧缩的骚穴，一边拍着女人的屁股。
　　这时，高潮中伊莉亚的陷入了无边快乐之境，一边享受着高潮极乐的颤抖，一边喃喃的呻吟道：“嗯……好爽，啊啊……好爽……大鸡巴操得我好爽……啊啊……嗯……啊……”
　　将把两具美丽的娇躯并在一起，将两母女那美丽的臀部一起对着自己，一边用肉棒狠操母亲的小穴，一边用手指伸进女儿的小穴里扣弄。
　　粗硬的肉棒在两母女的肉穴里来回奔波，他一时干干母亲，一时操操女儿，发泄着此前的郁闷。
　　他发誓，终有一天，瑟曦·兰尼斯特和她的女儿会像眼前这对母女一样跪倒在自己胯下！！！
　　——————
　　在遥远的北境长城之外，尖叫声回荡在深夜树林里，华裳尽碎，容貌全毁，断剑的一块裂片反映出左眼瞳孔的一片茫然。
　　他的右眼却是张开的，眼瞳中烧着蓝火，双手虽然包裹在最上等的鼹鼠皮手套理，而且满是黏稠血块，却冰冷无比……

第2章 石龙主（无色）
　　大船平稳地行驶在海平面上，高悬在大洋上方的太阳很暖和。
　　和煦的海风将白色的风帆鼓起，银鸥追逐着海船，白色的翅膀为一蓝如洗的天幕添上别样的色彩。
　　晴朗的天气让已经逃出生天的凯撒斯心情好了许多。
　　为了实现自己的野心，凯撒斯的目光转向了狭海上的无主之地——石阶列岛。
　　这是位于维斯特洛和厄斯索斯大陆之间的一个系列群岛，从多恩东部直达争议之地。
　　虽说是无主，只是说是法理上的无主。
　　实际上，石阶列岛是海盗们的巢穴，自由贸易城邦之一的泰洛西也位于石阶列岛中，时常为了争夺该地的主权发动战争。
　　对于凯撒斯来说，这是一块相当理想的根基之地。
　　无畏号逐渐朝陆地靠近，凯撒斯站在甲板上扫视着岸边。
　　海港的港口处坐落着泣血塔，老百姓来来往往，码头工人从泰洛西商船上推酒桶下船，渔民叫卖当日的鱼货，小孩则奔跑嬉闹。
　　一名穿着猩红长袍的拉赫洛僧侣领着两匹马，沿海岸缓缓而行，在他上方，一个妓女自旅店窗户探头出来，朝路过的水手招呼。
　　好些泰洛西的商人已经聚集在码头上等船进港，无畏号刚绑缆绳，他们便高声叫问起来。
　　“咱们从旧镇来！”
　　船长朝下喊，“带了苹果、橘子，青亭岛的葡萄酒，盛夏群岛的羽披风，一匹密尔蕾丝，小姐们用的镜子，还有一对旧镇造的木竖琴，货真价实！”
　　船板嘎吱嘎吱地降下，轰的一声压上码头。
　　当船板落下的一刻，原本盖着货物的船布被掀开，无数衣服上纹有红黑屠龙标记的士兵冲上了岸！
　　“攻下这里！”
　　随着一声令下，整座城市陷入到了战火当中。
　　钢剑挥舞，人们在他们四周逃窜、哭泣、乞求和死亡，满是尘埃的空气中充斥着剑与火焰。
　　“Fus- Ro- Dah！”一声冲天吼啸响彻九霄，不卸之力犹如远古巨龙之吼冲破了统治者们的城门，也冲破了敌人的斗志。
　　……
　　没过多久，凯撒斯便成为了石阶列岛的主人。
　　事实上，追随凯撒斯出海的士兵并不多，只因他那石破惊天的一声巨吼，犹如巨龙之威的不卸之力震慑人心，各个小岛明面上反抗的海盗通通被处决，顺从的就加以收编，大部分人都选择了臣服，一个拜龙教派也在石阶列岛悄然传播。
　　凯撒斯自封为“石阶列岛之主——石龙主”，并成为了泰洛西的“大君”。
　　这一事迹传遍了维斯特洛，厄索斯和索斯罗斯。
　　……
　　“这雨还真他妈的冷啊！”
　　凯撒斯一边抱怨着，一边沿着国王大道一路北行。
　　这次秘密来北境是因为收到报告说他的好友提利昂·兰尼斯特正在从绝境长城南归，凯撒斯十分欣赏他的才干，想要邀请他加入自己的石阶王国。
　　天色渐暗，小雨又下个不停，无奈只好现在这附近的十字路口客栈稍作歇息，料想提利昂也不会夜间赶路，说不定能在这遇到自己这个享乐主义的好友呢。
　　旅馆位于三河汇流处以北的岔路口，他们抵达时天已快黑。
　　老板娘是一个叫玛莎·海德的胖女人，嘴里一直嚼着烟草，“只剩楼上的客房，别的没了，”她一边说，嘴里一边嚼个没完。
　　“房间在钟塔下，所以不用担心错过用餐，只是有人会嫌吵。没办法，人太多，我们差不多客满了。如果不要，就请您上路。”
　　他当然要了。
　　房间在低矮积尘的阁楼内，要经过狭窄老旧的楼梯爬上去。
　　“把鞋子留在这儿，”玛莎收了钱后告诉他，“伙计待会儿来清理。我可不想看你踩着烂泥上楼。注意钟声，来晚了就没得吃了。”
　　她面无表情地说道。
　　当晚餐的钟声真的敲响时，简直震耳欲聋。
　　凯撒斯换了干衣服，正坐在窗边，凝视雨滴溜下窗棂。
　　玻璃模糊不清，水珠密布，雨夜正要降临。
　　他勉强分辨得出两条大路交会处的泥泞渡口。
　　看到岔路，她飘忽的视线不禁停了下来。假如他由此向东一路走，经过君临便可抵达鸦栖堡。钟声停止，凯撒斯回过神来，走下楼去。
　　大厅很长，通风良好，一边立着一排大木酒桶，另一边则是火炉。
　　跑堂小弟拿着烤肉叉子跑来跑去，玛莎从酒桶里倒出啤酒，嘴里嚼的烟草却也没停。
　　长椅上座无虚席，村民和农夫与来历各异的旅客并肩而坐。
　　一手黑一手紫的染坊师傅和满身鱼腥的讨河人坐在一起；浑身肌肉的铁匠缩着身子挤在瘦小的老修士旁边；一副硬汉模样的流浪武士和轻声细语的生意人像老友般交换着路上的消息。
　　用餐的人里有太多带着刀剑，凯撒斯不禁留了个心眼，这几个月来，有太多太多的刺客袭击了。
　　有来自泰洛西不满自己统治的商人派来的佣兵刺客，有来自瑟曦的兰尼斯特家的和各种各样稀奇古怪的敌人。
　　他认出坐在炉边的那三个佩着的徽章是布雷肯家的红色骏马，还有一大群身穿蓝钢环甲，肩披银灰披风的人，他们肩头所绣的是佛雷家双塔纹章。
　　凯撒斯在靠近厨房的长椅上找了个空位子，饭桌旁边坐了个英俊的年轻人，手里正拨弄着木头竖琴。
　　看到凯撒斯坐下，瞧了瞧他腰间的剑，道：“愿七神保佑你，朋友！我叫马瑞里安”歌手边说边拨着一根琴弦，“想要来一首曲子吗？”
　　凯撒斯默不作声，直接向侍者要了麦酒，烤香肠和一道姐妹乱炖，在湿冷的天气里，暖到骨子里炖菜是最棒的选择。
　　正当马瑞里安还要说时，对面走来一男一女，是个有着赤褐色头发的女人和一个矮胖的中年男子，有着白色的大胡子。
　　“愿七神保佑你，朋友。”他们坐下时他开口道。一个空酒杯摆在他面前。
　　“你也是。”
　　那女人回答。
　　那个矮胖男人用一种“现在就要”的口气叫了面包、肉和啤酒。
　　歌手大胆地瞧着他们，自来熟地推销着他的歌，而两人显然对此毫无兴趣。
　　凯撒斯瞄了一眼这个女人，头戴兜帽，能看见阴影下一双湛蓝清澈的眼睛，手指修长，裹得很严实，不知身材如何。
　　房间远端传来开门的声音。
　　“我很抱歉，大人，我们所有房间都满了。”玛莎谦卑地说道，“每间房。”
　　一行四人：一个穿着守夜人黑衫的老头，两个仆从……
　　还有他，小个子好端端地站在那里。
　　“我的人可以睡马厩，至于我嘛，不需要多大的房间。”他毫不介意地说道。
　　玛莎·海德不知如何是好。“真的，大人，一间都没有了……”
　　提利昂·兰尼斯特从口袋里取出一枚钱币，扫视着四周的人，边往里走边说道：“我就没有办法来补救了吗……”末了还将钱币在桌子上敲了一下发出金属的响声。
　　一名穿着褪色斗篷的自由骑手道：“你可以睡我的房间。”
　　“看，这是个聪明人，”提利昂边说边把金币丢过来，自由骑手在空中伸手接住。
　　侏儒转身对玛莎·海德说，“你可以给我弄点吃的吧？尤伦，你跟我一起吃。”
　　那个叫尤伦的守夜人回答道：“是，大人！”
　　侏儒连看都没看房间这边一眼，凯撒斯没有贸然上前，心里暗自盘算着什么。
　　“兰尼斯特大人！”这时马瑞里安突然跳将起来，跑过去推销他的音乐。
　　侏儒酸酸地拒绝着。
　　他用大小不一的眼睛打量了歌手一眼，正准备挪开视线……
　　却像是看到了什么。
　　他困惑地看了半晌，突然露出微笑。
　　“史塔克夫人！”他说，“在这意外遇到您真是太荣幸了！”
　　女人一皱眉，转过头来看向提利昂，提利昂继续道：“非常遗憾在临冬城没有见到您。”
　　人群低声议论，感觉到众人的眼光集中在这个被称为史塔克夫人的女人身上。
　　“史塔克……夫人？！”玛莎·海德惊讶道。
　　凯特琳·史塔克看了眼老板娘，又看了眼眼前的提利昂，没有说话，她站起身，摘下了头上的兜帽。
　　“我依然是上次离开时的那个凯特琳·徒利。”
　　她沉静地对着坐在角落的男子道：“这位先生，”她走向男子“您外衣上绣的是赫伦堡的黑蝙蝠吗？”
　　那人连忙起身答道：“是的，夫人。”
　　“请问河安夫人是不是我父亲奔流城的霍斯特·徒利，忠实可靠的朋友？”
　　“她是的。”那人坚定地回答。
　　提利昂眨着眼睛，一脸茫然，两只大小不一的眼睛里闪着迷惑。
　　凯撒斯心中泛起一种不祥的预感，下意识地身手去摸剑……
　　“红色骏马纹章向来受奔流城欢迎礼遇，”她对火炉边一个胖男人说，“家父视裘诺斯·布雷肯伯爵为最长久和忠诚的盟友。”
　　男子站起身道：“领主很荣幸为他所信任。”
　　“我很羡慕您父亲有这么多好友，史塔克夫人”提利昂莫名其妙地说道，“但我不明白您想要说什么。”
　　她没理会他，径自转向那群穿灰蓝衣服的人。
　　这二十多个人才是关键所在。
　　“我也认得你的印记，孪河城的弗雷大人。你的主人还好吗，这位爵士？”
　　他们的领队站起来。“瓦德大人很好，夫人。他邀请您父亲出席他第九十岁个命名日，他还打算再迎娶一位夫人。”
　　“呵”提利昂笑出声来。
　　凯特琳回头看了他一眼道：“这个男人，作为客人来到我家，却要阴谋杀害……我十岁的儿子。”
　　她指着提利昂，“以劳勃国王和诸位的领主之名，请诸位帮我控制他，并押送回临冬城，以待国王的公正判决。”
　　一时之间，十数支长剑齐声出鞘！
　　肥胖的老板娘则尖叫道：“各位大人，求求你们别在这儿动刀动枪。”提利昂赶在他的两个随从一起被剁成肉块前抓住一人的胳膊。
　　“杰克，你的礼貌哪儿去了？咱们好心的老板娘不是说别动刀动枪吗？还不快照办。”
　　他勉强挤出一丝微笑，心想在别人眼里一定难看。
　　“史塔克夫人，我想您一定是弄错了，我跟贵公子的事一点关系也没有。我以我的荣誉起誓——”
　　“兰尼斯特的荣誉。”她只说了这句，便举起手让全屋子的人看。“这伤疤是他的匕首留下的。他派人用那把刀来割我儿子的喉咙。”
　　周遭众人怒火上升，被凯特琳手上的伤煽动得简直要冒烟。
　　“宰了他。”
　　身后一个喝醉的妓女说，接着其他人也同声附和，速度快得让人不敢相信。
　　大家素昧平生，刚才还颇为友善，如今竟像紧咬不放的嗜血猎犬般要人偿命。
　　铮！
　　说时迟，那时快，利刃出鞘，凯撒斯一剑砍倒那个矮胖男人，在后面将剑架在凯特琳脖子上。这一切都发生在一瞬间，众人根本无从反应。
　　“呦！提利昂老弟，好久不见~ ”凯撒斯笑着说。
　　提利昂呆了一下，猛然道：“你是……你是凯撒斯？！”
　　“塔纳托斯？！“石龙主”？！”众人惊异。
　　“嘿嘿，看来这次你欠我一个人情啊！”
　　凯撒斯顺手拿了跟挂在墙上的绳子，让提利昂把凯特琳绑起来，“你先把她带走，我随后跟上……”
　　不容他拒绝，凯撒斯抛开凯特琳，待他们退走后，挡在门口。
　　两个佛雷家的人不知死活冲上来，凯撒斯手不留情，剑锋一挑，将对方的剑刃推开，一剑插入要害，顷刻之间，两人变成了死尸。
　　……
　　“很抱歉，我不能加入你，我的家族……”
　　“好吧……”
　　“不过将来有什么需要，我一定尽力帮你。”提利昂道，“兰尼斯特有债必偿！”
　　说完，便留下凯撒斯和被绑起来塞住嘴巴的凯特琳离去了。
　　凯撒斯送别提利昂，转头看向他死敌的妻子，凯特琳·史塔克，舔了舔嘴唇，露出了淫邪的笑容……

第3章 石心夫人
　　将凯特琳按在地上，凯撒斯笑着将手伸到她的衣领，解开了她第一颗扣子，严实的衣服下面，是白皙光滑的肌肤，在幽暗的树林下闪着健康的光泽。
　　不愧是曾经有名的河间地美人，深邃的乳沟，平坦的小腹，她的锁骨，又细又长，从胸口一直延伸到肩膀，锁骨窝的凹陷适中，弧线圆润，很是性感。
　　凯撒斯咽了口唾沫，道：“我今天就尝尝徒利家女人的滋味！”
　　一把将她的衣裙扯了下来，凯撒斯解开裤头，露出狰狞的怒龙，一手套弄着，走到凯特琳面前一手抓住了她的一只乳房，道：“哇，手感不错，还蛮有弹性的嘛，艾德大人真是艳福不浅啊。”
　　凯特琳嘶声大骂：“七神诅咒你，你不得好死！”
　　她双手被反绑着，根本无法躲避凯撒斯玩弄她的乳房。
　　凯撒斯揉了几下就放开了，蹲在她的胸前，将肉棒顶在她光滑的脸蛋上，狠狠地羞辱这个史塔克夫人，凯特琳气得脸色苍白，忽然脑袋猛一伸，张嘴去咬凯撒斯的鸡巴，凯撒斯冷不丁吓了一跳，但所幸反应敏捷，腰臀朝后一缩，险些就让凯特琳咬住了他的肉棒。
　　这一咬可不得了，差点就全剧终了！
　　“操！”
　　凯撒斯大怒道：“臭婊子，你这么喜欢我的鸡巴，我就让你享受享受大鸡巴的滋味。”
　　一把捏住凯特琳的脸，一手扶着他的鸡巴在凯特琳的脸蛋上拍打着。
　　拿一根绳子勒住她的嘴，防止这个女人突然袭击自己，现在可以慢慢享用了。
　　凯撒斯整个人趴在凯特琳身上，不断亲舔着她的脸颊，下颌，颈脖，一双大手肆意地揉抓着丰满的胸部，下身肉棒不断地顶着她的私处。
　　“呜呜呜……嗯……”
　　凯特琳只能无谓地挣扎，发出呜呜的叫声。
　　凯撒斯一只手撸了撸肉棒，对准凯特琳的私处，就要插入凯特琳的小穴，凯特琳感觉到下身火热滚烫的物体，跟更加疯狂地扭动起身体，拼命去阻止让凯撒斯的鸡巴插入，奈何凯撒斯的手像钢筋般坚固，硬是被压得动弹不得。
　　凯特琳左右摇晃着屁股，起先凯撒斯攥着肉棒插了好几次都无法对准她的小穴，慢慢地，她的力气渐渐用尽了，凯撒斯挺着梆硬的肉棒狠狠地插入了凯特琳的小穴，最后的防线失守了，“对于生了五个孩子的女人来讲，这种紧致程度已经相当难得了。史塔克夫人，你可真是生了个好逼啊~ ”
　　“礼……啊！昏蛋……啊啊啊啊啊……不要……浑蛋……不……喔喔喔喔……礼……混……”凯特琳无力反抗，只能悲怆地咒骂着。
　　“嘿嘿嘿，临冬城之主史塔克大人，你妻子正让我操着呢~ 哈哈哈哈哈……”凯撒斯纵情享受着温暖的娇躯。
　　“欧~ 真甜~ 史塔克夫人，你的身体可真棒，又香又甜，操得好爽啊~ ”
　　凯撒斯一手抓着一直乳房舔咬，一手伸到她的身后大力地抓着她的臀肉。
　　凯特琳满面通红，强忍着情绪。
　　凯撒斯看着凯特琳的丑态，低头用嘴巴含住了她的耳朵，凯特琳的耳朵圆润光滑，舌头拨弄着她的耳垂，在她的耳边笑道：“嘿嘿嘿……史塔克夫人，我的鸡巴与艾德大人高尚的鸡巴相比如何？是否我的更舒服些？诶？哈哈哈哈哈哈哈……”凯撒斯得意的笑道。
　　奸淫那个总是与自己作对说自己坏话的仇人的妻子让凯撒斯无比快活。
　　“奈……奈德……”说到自己丈夫和自己现在的遭遇，凯特琳不禁流下两道清泪。
　　“啊啊啊啊……你……混蛋……喔喔喔喔喔……”
　　她虽然嘴上骂着凯撒斯，可是随着阴道的润滑，腰开始不受控制地挺着小穴配合着他坚硬的鸡巴挺进挺出，开始只是偶尔顶几下，渐渐的越顶频率越快，越顶越深，凯撒斯知道凯特琳快高潮了，腰腹猛地发力，用肉棒疯狂地上下摩擦着她阴道的敏感处。
　　忽然凯特琳猛地一抽搐，叫道：“噢——不——”
　　将小穴死死地顶在凯撒斯的肉棒上，她的小穴内剧烈地收缩颤抖，肉棒的顶端就像被一张小嘴不断地吸允，接着一股热流从穴口处喷了出来，然后又是一股……
　　“呃，用你下面的狼窝怀上我的孩子吧！”
　　凯特琳的潮吹烫的他的鸡巴一挺，噗噗噗也狠狠地射了出来。
　　“……”
　　欢愉过后，凯撒斯立即冷静过来，抱起凯特琳一路南行。
　　一路上，凯撒斯抱着被绑住的凯特琳骑在马上，在她的衣裙上开了个足以容纳阴茎的小口。
　　她双手向后反绑，上身前靠着马脖，嘴里塞着碎布，凯撒斯用一块黑布盖着她的头，以马匹的速度，外人根本看不出端详来，只以为是什么人在押送犯人。
　　一路上凯撒斯的鸡巴都没有离开过凯特琳的阴户，随着马匹的颠簸一抽一插，凯特琳的淫水流得整个马鞍都湿透了，内射了几次后，肉棒的持久度越来越久。
　　凯特琳一路上强忍着呻吟声，脸上一片酡红，直到了港口才下马，阴茎完全分离阴户，粘稠的体液拖出一条长长的银丝，浓稠乳白混着淫水的精液才慢慢流出来。
　　凯撒斯挟持着凯特琳乘坐商船返回返回石阶群岛。
　　然而他不知道的是，在他们途中发生了许多事。
　　提利昂与凯特琳的冲突虽然以提利昂逃脱获救，凯特琳被捕而告终。但是凯特琳这一行为也挑起了兰尼斯特与史塔克家族的狮狼之争。
　　“艾德·史塔克的妻子凯特琳·史塔克夫人由于怀疑詹姆·兰尼斯特的弟弟提利昂是其子遭受暗杀的幕后主使而对其不利，但是反而被制服抓走”的消息传到君临。
　　艾德听闻消息后，带领人马在君临一条大街上围堵了詹姆一行。
　　艾德要求詹姆下令释放妻子，但事实上他并不知道凯特琳其实是被凯撒斯抓了去，此时正在日被夜不断地奸淫。
　　詹姆自然是拒绝，毕竟是凯特琳先意图对他的弟弟不利，若非提利昂手段了得，被抓的就是他的弟弟。
　　遭受拒绝之后的艾德心急如焚，怒火攻心地命令手下攻击詹姆和他的随从。
　　一阵厮杀之后双方各有死伤，艾德的一条小腿也在搏斗中被马压断。
　　随后詹姆意识到国王和史塔克的关系，立马从君临逃离，加入他父亲大军。
　　与此同时，与凯撒斯分别后的“小恶魔”提利昂沿着国王大道准备返回君临，中途遭遇从明月山脉跑出来的几个高山氏族人拦路打劫，两个随从被杀，只剩下守夜人尤伦和他，正当他即将惨遭不测时被一个路过的佣兵所救，正是那个在旅馆让房间出来给他的那个名为“波隆”的自由骑手。
　　然而在当天晚上，他们再次被石鸦部民本部包围，最终提利昂用对武器、盔甲和荣耀的许诺赢得了他们。
　　为了获得更好的武器和盔甲，黑耳部、灼人部、月人部与石鸦部一起随提利昂加入西境大军。
　　从提利昂的口中得知，近来以迅雷猛电之势一统石阶群岛的“石龙主”居然就是前鸦栖堡领主——凯撒斯·塔纳托斯！
　　而凯特琳·史塔克正是被他掳走了。
　　艾德·史塔克得知这件事后更加心急，凯撒斯的为人他自认为是再清楚不过，这个人是个彻头彻尾的危险人物，而且风流好色，不知有多少贵族夫人小姐被他指染过，自己的妻子落在他的手上，岂不……
　　就在得知消息的这个晚上，“小指头”培提尔·贝里席来找到了他，艾德还是第一次看见一向从容淡定的他这么焦急失态。
　　他是来找自己合作去求凯特琳的。
　　是啊！他和凯特琳从小两小无猜，更是在得知凯特琳要和自己的兄长订婚时，险些死在和他的兄长的决斗中。
　　然而此时艾德在君临沿着艾林生前留下的线索揭开了一个重大秘密，而且他的两个女儿还在君临。最终艾德选择留在君临，培提尔愤然离去。
　　这两个男人不知道的是，他们所爱的女人正被凯撒斯压在身下。
　　“呃……”
　　凯特琳只感觉自己的下身要被活生生地撕成两瓣了，尽管自己早非处女，并且已经生了五个孩子，但还是经不住日夜不停的抽插。
　　凯撒斯双手托着凯特琳的腰肢不断抽插。
　　不得不说，这个女人还真是挺硬气的，被凯撒斯奸污了不知多少次都没有屈服。
　　“史塔克夫人，你知道吗，因为您的关系，狼和狮子已经打起来了……”
　　“……什……什么……”凯特琳已经连呻吟的力气都没有了，下本身已经开始渐渐失去了知觉。
　　“而且我们的好奈德还带人去袭击弑君者，结果弑君者跑了，您的丈夫据说还断了条腿呢，真是……嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　凯特琳听到这个消息，只觉得天旋地转，眼前一黑，昏了过去。
　　凯撒斯见她昏了过去，觉得索然无味，将还没有尽兴的鸡巴拔了出来，叫门外侍奉的侍女把凯特琳带出去医治，凯特琳的阴部已经被操得不成样子了，再不医治恐怕以后都不能用了。
　　叩叩……
　　是雷妮丝来了。
　　她穿着一袭绣着浅蓝海星暗纹白底衣裙，衬着凹凸有致的娇躯。
　　在泰洛西，人们喜欢明亮的颜色，甚至将头发也染成那样。
　　她原本一头充满多恩特色的黑发如今已经变成一头坦格利安式的银金色长发，心形的俏脸上的两只眼睛也变成了一只蓝色一只绿色。
　　“也不知道这些泰洛西人是怎么做到这些的”凯撒斯如是想到。
　　不过此时的雷妮丝充满了魅力，异色的瞳孔更添一分神秘的色彩，凯撒斯一把将她抱入怀中，一边褪去雷妮丝身上的绸缎，一边抚摸着雪白细腻的肌肤。
　　“怎么样，我的龙宝宝，有没有想我呀？”凯撒斯嘿嘿地挺动着“怒气未消”的鸡巴在股间轻抽。
　　“呜……主人，不要啊……我来是有要紧的事情……”雷妮丝感觉的到有什么顶住了自己的翘臀并且轻轻抽插，扭动着水蛇般的腰肢，身体有些微微颤动。
　　“嗯！你要紧的事情就是把你的下面夹紧一点……”硬度达到了顶点，长枪直入，雷妮丝呻吟一声中全根没入。
　　雷妮丝的身体被调教地极好。只是简单的插入，她便小泄了一次，“嗯啊……”，她搂着凯撒斯的脖子，满脸潮红。
　　“呜……不是啦……是……是……母亲她……她病了……”雷妮丝在凯撒斯的冲刺中断断续续道。
　　腰身一顶，“啊！好……好的，我一会儿就去看她……”浊液射出来后，凯撒斯随手披上一件大衣便朝伊莉亚的房间走去。
　　来到伊莉亚的房间门口，正巧撞上一个胡发半白的老头跌跌撞撞地跑出来，“灰……灰鳞病！”
　　“什么！”与她交欢了几年之久，他早已对她有了一定的感情。
　　凯撒斯冲进房间，看到她正静静地躺在天鹅绒的床上，从被子里伸出一只手，手心处已经产生了一小块硬化皮肤，布满黑灰斑点。
　　不过不久，它就会扩散到全身，然后整个人在痛苦和恐惧中死去。
　　不！她是我的，她绝不能这样死去！
　　凯撒斯夺门而出，在片刻后，昏迷的凯特琳被他抱进了房间，后面跟着几个头戴龙形面具，祭祀模样的女人。
　　将两女的衣裳褪去，并排摊放在床上，凯撒斯手持一把锋利的匕首，对准凯特琳的心脏位子狠狠地扎下去…………
　　“龙裔回归，破碎虚幻的谎言，伪龙匍匐，王子倒地……”
　　……
　　凯特琳挣扎着睁开眼睛，感觉全身酸痛无比，呼吸有些困难，或者说自己根本没有呼吸。凯特琳伸手摸向心脏处……
　　这只手雪白且无皱痕，那些曾经让自己烦恼的冻斑也不见了，但是自己的心脏却……
　　没有任何跳动的感觉！
　　“呦……你醒啦……”突然，旁边传来熟悉的声音“我的石心夫人！”

第4章 躁动开始
　　“呜，啊……”凯撒斯一边享受着“石心夫人”凯特琳的撸弄，一边看着维斯特洛大陆上近期发生的事件。
　　凯特琳身穿素灰长裙，赤褐色的头发的披散在肩头，与洁白如牛奶般的肌肤相衬显得尤为鲜艳，她的手指尤为修长，正跪在凯撒斯的胯下卖力地撸弄着，不时抬头望望他的脸。
　　一双成熟妇人的蓝色眼睛顺从地望着自己，让凯撒斯特别爽快~ 没人知道伊莉亚的灰鳞病是如何痊愈的，凯特琳为何会被眼前的恶棍驯服。
　　凯特琳一醒来，就发觉自己的身体发生了惊人的变化，自己身上的妊娠纹，冻斑一类的东西都消失了，皮肤随变得更加白皙，但是却少了点血色，显得有些苍白，而自己的心脏竟失去了跳动！
　　然而更可怕的是，面对眼前这个毁了自己的贞洁的男人，心底里居然莫名地臣服。
　　如今，曾经的凯特琳·徒利亦或者凯特琳·史塔克都消失了，而“石心夫人”凯特琳已经正式成为了“石龙主”凯撒斯·塔纳托斯的禁脔之一。
　　而在遥远的君临城，凯特琳曾经的丈夫，临冬城的城主，国王之手艾德·史塔克拄着拐杖坐在后花园的石椅上，一只手倚着围栏，半合着眼在沉思。
　　“你很痛苦。”一个充满磁性的性感女声在艾德的面前传来。
　　是王后瑟曦·兰尼斯特，她那兰尼斯特家族典型的金色卷发在暮色的阳光下熠熠生辉，碧绿眼眸闪着深邃的光，身材苗条，穿着一身淡红色的贵族长裙，腰间束着精致的腰带，领口露出的白皙的肌肤，与一条精巧奢华的金项链相映生辉，一股天然的贵气与妩媚油然而生。
　　艾德拄着拐杖站起身来，“这不是最糟的，夫人。”
　　一股暮风吹过，撩起瑟曦几缕金黄的秀发，使瑟曦的俏脸更添几分风华绝代之感，但同时也露出了眼眶边的一道淤痕，这是国王给她的“奖章”。
　　瑟曦看着艾德，似笑非笑地说道：“或许该回家了，南方看来不适合你？”
　　艾德也不接话，直道：“我知道琼恩·艾林死亡的真相了。”
　　虽然早已不是第一次被威胁的瑟曦表现地淡定平和，但是心中却在暗恨逃脱的凯撒斯，而且艾德可不是那个乡下领主那样可以轻易打发的。
　　“是么，史塔克大人？”瑟曦说道，“这就是你叫我道这儿来的原因，给我猜谜语？”
　　“他以前这样对你吗？”艾德示意瑟曦脸上的淤痕。
　　“詹姆会杀了他的，”瑟曦别过脸去，轻声道，“我弟弟比你的朋友强一千倍。”
　　“是你弟弟……”艾德嘲讽道，“还是你的情人？”
　　瑟曦嘴角上扬，微笑地盯着艾德，两人对视良久，瑟曦才道：“坦格利安家族三百年来都是兄妹通婚以保证血脉的纯正……”
　　“詹姆和我不只是姐弟，我们共享同一个子宫，我们一起来到这个世上，我们属于彼此。”
　　艾德看着这个不知廉耻的女人，强忍着愤怒道：“我儿子看到你和他在一起……”艾德没有说下去，俯视着盯着瑟曦。
　　“你爱你的孩子么？”
　　“全心全意。”
　　“你没有我更爱我的孩子们……”
　　“他们也是詹姆的孩子。”艾德不屑道。
　　“七神啊，”瑟曦道，“他偶尔稍微远离他那些婊子，喝完酒还能跌跌撞撞地找到我房间，我也有其他办法满足他。早上醒来，他就什么都不记得了。”
　　“你一直都在恨他。”艾德道。
　　“恨他，怎么可能？”瑟曦道，“我崇拜他。”
　　“七国上下所有的女孩儿都梦想得到他，但他最终发誓成为我的人，当我在贝勒大圣堂我们的婚礼上见到他时，他时那么的强健，精干，蓄着黑色胡须，那是我一生中最快乐的时刻。”
　　瑟曦似在回忆，笑着说道。
　　艾德没有说话，静静地听着。
　　“新婚之夜他浑身酒臭，把我压在身下，尽其所能…有心无力…”瑟曦的笑容渐渐敛去，“却在我耳边呼喊着莱安娜的名字。”
　　艾德原本蔑视的表情也收缓了些，他老友的德性他时最清楚不过了。
　　瑟曦咬牙切齿地对艾德说道：“你妹妹已经死了，而我还活着，但他爱她胜过爱我。”
　　艾德咽了口唾沫，缓缓道：“当国王狩猎回来时，我就会告诉他真相，那时候你得走了，带上你的孩子。我不想手上沾满你们的鲜血，走的远远的，越远越好，多带点人，因为就算你逃到天涯海角，劳勃的愤怒都会形影不离。”
　　瑟曦胸口起伏，被艾德大人天真的想法气得笑了出来，她狠狠道：“那我的愤怒呢，史塔克大人？”
　　瑟曦嘲讽道：“你真应该自己统治这个王国，詹姆跟我说过，君临沦陷之日，他坐在铁王座上，然后你要他下来，你只需亲自登上王座，真是可悲啊！”
　　“我这一生犯过无数错误了，但这个不算。”
　　“哦，但它确实是。”瑟曦道“在权力的游戏之中，你不成王，就败为寇，没有中间地带。”
　　说完，瑟曦拂袖离开，只剩下艾德一人留在后花园。
　　而遥远的泰洛西大君宫殿的房间敞亮一片，凯撒斯正抱着康复的伊莉亚亲热，两人赤身裸体，肌肤摩擦，虽然并没有插入，但是却充满爱意。
　　“啊……凯斯……”伊莉亚呻吟道，这是只有她动情时才对凯撒斯的称呼。凯撒斯抚摸着她光洁的后背，而伊莉亚也搂着他的脖颈。
　　两人相拥，唇舌搅动，深深地吻在一起。
　　“伊莉亚，我……呃……爱你……”
　　“呃啊……我的陛下……”
　　早已湿润的下体轻松地吞入了巨根，两人潮湿的阴毛互相研磨，用最原始的姿势做爱。
　　伊莉亚媚眼半闭，香滑软嫩的玉腿交错在他腰际，臀部灵活地扭摆，全身不住地颤抖着，口中仍不断地浪叫道：“啊……啊……操我……”
　　凯撒斯此时只想着好好疼爱这个多恩美人，顺着自己已经爆发的雄性本能，痛吻着伊莉亚的唇，吸吮着她的香舌涎液，胸膛贴着她丰满柔软的胸部，紧握着她饱满紧实的翘臀，火热的肉棒在伊莉亚的腔内抽送，直抵花心的最深处，伊莉亚也配合的在深入的那一刹那臀部往前顶，扭动着的迎合他的挺送，两人水乳交融，伊莉亚真正地朝凯撒斯敞开心扉……
　　又是一阵如狂风暴雨般的狂插猛操，强烈的快感使两人脑中一片空白，沉浸在糜烂的爱欲当中，是跟强奸时的感觉完全不同的。
　　全身紧紧地抱着，用力地往自己身上挤，像是要把对方挤入自己的体内一般，凯撒斯感觉小腹涌上一股热流，精液自肉棒狂喷而出，直灌入伊莉亚的腔内，伊莉亚同时也感觉高潮如巨啸袭来，全身剧烈地颤抖着，张着嘴却发不出半点声音，只是紧紧地抱着凯撒斯，指甲深深地嵌进他的背肉里。
　　阵阵狂潮后，凯撒斯的肉棒还挺在伊莉亚温暖的蜜穴里，不时还跳动一下。
　　伊莉亚头枕在凯撒斯的胸膛，若有所思，似是下定决心似的，一咬牙道：“凯撒斯……我有话想对你说，其实雷妮丝她……”
　　这时敲门声响起，打断了伊莉亚的话。“大人。”有人高叫。
　　“等一等。”凯撒斯恋恋不舍地退出她的体内，扯过一块锦缎遮住赤裸的躯体，打开门，他看到来人是自己的总管。
　　那人面无表情，几乎像是石雕。“大君，”他语气冰冷地说，“君临那边来了消息。”
　　能在自己欢好时打断自己，看来是相当要紧的事。“给我几分钟换衣服。”凯撒斯让总管等在门外。伊莉亚服侍他更衣，穿上黑色绸衣。
　　君临的渡鸦来消息，原来是国王劳勃·拜拉席恩在打猎中由于饮酒过量被野猪意外刺成重伤。
　　凯撒斯立即寄信指示潜伏在君临的间谍预备行动，果然当晚劳勃就伤重不治而亡，13岁的王子乔佛里·拜拉席恩宣布继位，而艾德·史塔克被以叛国罪逮捕入狱。
　　他的次女艾莉亚·史塔克在“水舞者”西利欧·佛利尔的掩护下被自己潜伏在君临的人接走了，这是当时顺应凯特琳请求以及未来大计做出的决定。
　　此时艾莉亚正和西利欧乘在前往泰洛西的船上。
　　至于珊莎·史塔克却没能救走，因为看守珊沙的人是臭名昭著的“猎狗”桑铎·克里冈，这家伙一身蛮力，而且剑术不俗，不是一般人能对付得了的。
　　可惜了。
　　没过多久又传来消息，艾德·史塔克被捕后，他的长子罗柏·史塔克立即在临冬城召集了他父亲的封臣，并率领12，000人南下卡林湾。
　　与此同时，泰温开始向着河间地出兵，大战一触即发。
　　蓝礼·拜拉席恩则和他的姘头“百花骑士”洛拉斯等人抢先一步逃离君临南下，纠集风息堡和高庭的兵力，对铁王座蠢蠢欲动。
　　史坦尼斯·拜拉席恩则在自己的封地龙石岛改信红神，招兵买马，积蓄力量对铁王座虎视眈眈。
　　“还不是时候……”凯撒斯仰望夜空喃喃道。
　　转身推开房门，一个活泼、生机勃勃的九岁女孩，身体瘦小而灵活。她的长相具有标准的史塔克家族特征：长脸，灰眼睛和棕褐色头发。
　　“艾莉亚，在这住得还习惯吗？”
　　对于这个救了自己的叔叔，艾莉亚印象还不错。不仅把她从君临城救出来，最让她吃惊的是她的母亲凯特琳居然也在这里。
　　不过母亲不仅大变样了，还和那个叫凯撒斯的男人关系有些古怪。
　　“凯撒斯……呃，不……塔纳托斯大人……”
　　凯撒斯微笑地摆摆手，笑道：“不必那么拘束，你就叫我凯撒斯叔叔就好。”
　　艾莉亚很喜欢他的随和，“呃……嗯！凯撒斯叔叔，我的父亲……”
　　“这些事情，本不该让你这个女孩子知道的，”凯撒斯示意她坐下，“虽然你的父亲很讨厌我，但是他确实是个值得尊敬的人，但是我们现在……”
　　“求求你，一定要救救我的父亲……”
　　“我会尽力而为的……”凯撒斯嘴上说着，但心中却想着“才怪！”
　　艾莉亚有些失落，然后又问：“那我们什么时候回临冬城？”
　　“临冬城离这路途遥远，恐怕还要等些日子……”
　　“哦……”艾莉亚再次失望地低下了头。
　　拍了拍她的头，凯撒斯转头离开了，走向了凯特琳的房间。
　　凯特琳一身素灰长裙，呆坐在窗前的椅子上。
　　凯撒斯色心又起，走上前去从背后隔着衣裙痛快地揉捏着她的胸部。
　　凯特琳纤手搭在他的行乐的手上，却也不制止。
　　凯撒斯用脸摩擦她的脸，细滑的触感让他食指大动，伸出舌头去舔她的脸，眼睛和唇。
　　等到凯撒斯尽兴后，凯特琳漂亮的脸上已经满是诞液。
　　此时他的下体已经充血得厉害，随意剥开凯特琳的衣物，将她压在床上，抱起她的双腿，提枪跃马，硕大顶了进去。
　　“啊~ 没想到这样之后，下面更紧了……呼~ ”
　　凯特琳面无表情，仿佛感觉不到抽插一般，与因为挨操时不断的晃动形成鲜明对比，更显淫荡。她像个等身的肉玩具一样被凯撒斯肆意操弄。
　　她并非死去，只是感觉不到任何感觉。
　　凯撒斯操纵着她的身体摆弄着各种姿势，这样比之一般的性交更有别致的快感。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　没有呻吟声，也没有忍耐的嗯嗯声，只有撞击的声音。
　　从椅子到床上，从床上到桌子，从桌子到地下，再到墙上。
　　“真不愧是徒利家的女人，真是生的个好逼啊……”
　　“……”
　　一想到墙的隔壁就是小艾莉亚，凯特琳的女儿，凯撒斯更加兴奋。
　　“艾莉亚，你母亲可真是好啊，什么时候，你也用你的小嘴像你的母亲一样侍候我呢~ 史塔克大人，噢，让人尊敬的人，你的老婆可真舒服~ 让我操得好爽啊~ ”
　　呃啊！
　　越想越兴奋，用力一顶，仿佛要将她刺穿一般挺进。精液再次涌进去，直至溢出来。抽出来，将硕大对准后门。
　　那么接下来就是肛交，凯特琳自从变为石心夫人后，就不再需要排泄了，她的肛菊也白皙柔韧，小小的褶皱也不似常人的褐色，没有异味，反而有股淡淡的香气。
　　坚硬的肉棒抵住她的肛菊，缓缓挺入，狭窄的肛菊迎入了粗壮的肉棒，肉壁紧紧地贴合着肉棒，没有一丝缝隙。
　　凯特琳肛道的结构与阴道完全不同，道道褶皱层层地套弄着肉棒，紧凑的肛壁牢牢地套住了整根肉棒，这种极致的紧致感，使得凯撒斯爽得打了个冷战。
　　由于凯特琳体制特殊，凯撒斯也没有顾忌，双手搂着她的腰肢，狂顶猛撞，操得凯特琳臀浪阵阵，但脸上却面无表情地承受着凯撒斯的奸淫。
　　肉棒进出之间，汁液乱飞，后庭菊肉粘膜被带进翻出。
　　凯撒斯一手扶着凯特琳的蛮腰，一手拍打着丰满的臀肉，下身也猛烈地撞击着她娇嫩的后庭。
　　突然，凯撒斯从凯特琳的腋下勒住她的双肩，脸埋在她鲜艳的发间，猛嗅着她秀发的芳香，整个人趴在她的背上，双腿与她嫩滑的美腿纠缠在一起，下身狠撞，将精液的洪流再次灌入她的屁眼里。
　　然后，整个人赤身裸体地压在她的背上，肉棒埋在她温润的后庭里也不拔出来，搂着这个美熟妇沉沉睡去。
　　彗星的尾巴划过清晨，好似紫红天幕上的一道伤口，在泰洛西港口处的泣血塔上空汩汩泣血。
　　正躺在床上熟睡的雷妮丝猛地睁开眼睛，一只蓝色，另一只绿色显得奇异无比，嘴角露出一丝诡异的微笑。
　　凯撒斯站在高台之上看着赤色彗星，5000名戴着骨质面具，身穿皮甲的士兵整装待发，面具的眼洞中闪烁着狂热的光芒，凯撒斯抽出腰间的单手剑直指长空，“向维斯特洛，进发！”

第5章 御蛇
　　传说中石阶列岛曾是被称为“多恩之臂”的陆桥一部分，连接着维斯特洛和厄斯索斯大陆。
　　先民穿过狭海上的多恩臂入侵维斯特洛时，森林之子中的绿先知们为了阻止先民继续进入而发动威力巨大的魔法将多恩之臂打碎，形成了石阶列岛。
　　因此石阶列岛位于断臂角和争议之地之间。
　　如今，凯撒斯带领着5000名信仰拜龙教的虔诚兵士由断臂角登陆多恩王国。
　　拜龙教是近期在石阶群岛迅速崛起的神秘宗教，他们自称为神话时期流传下来的教派，当时伪神未起，诸邪辟易，巨龙们拥有无与伦比的智慧和力量，以神的姿态统治着人类，一批最虔诚的人类被赋予学习龙语的能力，经过多年的练习可以发出模仿巨龙吼啸，能够击败大军、撕裂大地的“龙吼”。
　　而其中一些天生能够吸取龙魂，轻易完全习得龙吼，被认为是龙魂人身的人则被称为“龙裔”。
　　龙裔的地位相当于巨龙，在神话时期领导拜龙教统治着古大陆。
　　而如今坦格利安家族所驯养的龙则被称为残龙，即灵魂残缺的龙，他们所自傲的真龙血脉也不过是伪龙之血。
　　这一信仰在石龙主凯撒斯有力的统治及强大的龙吼。
　　不卸之力的推动下，在石阶王国迅速传播。
　　凯撒斯带领的5000人既是悍不畏死的士兵，又是狂热虔诚的传教士。
　　这支5000人的部队被分成几个小队，在多恩边境劫掠，并且以围点打援的方式轻易攻下了灰燃堡作为据点。
　　在灰燃堡的房间里，两个“沙蛇”被束缚在床上。
　　沙蛇是多恩亲王“红毒蛇”奥柏伦。马泰尔和众多女人的私生女儿的统称。
　　而这两个“沙蛇”分别是娜梅莉亚。
　　沙德与特蕾妮。
　　沙德，她们在日前刺杀凯撒斯失败被生擒，多日未近女色的凯撒斯看到两个年轻貌美的女子自然不会放过。
　　娜梅莉亚。
　　沙德，人称娜梅小姐，是奥柏伦亲王和来自瓦兰提斯的一名贵族女子的私生女。
　　她在声名远扬的沙蛇中排行老二。
　　她现年二十多岁左右，如柳枝般苗条，笔直的黑发编成一条长辫子，用红金绳子扎起来。
　　她有着如同永夜般漆黑的眼睛、饱满玲珑的高颧骨、丰满的嘴唇和乳白色肌肤。
　　多恩盛产毒蛇毒草，凯撒斯轻易地就调配出使人全身无力，但是大脑清晰的麻药。
　　娜梅莉亚全身无力地瘫软在床上，欲火汹涌的凯撒斯下体早已一柱擎天，帮娜梅莉亚褪去内衣，伸手摸向她的私密处。
　　女性专有诱人的芬芳吸入鼻中，刺激得凯撒斯喷着粗气。
　　那光洁的柔软蜜穴，毫无阻碍的呈现在凯撒斯的眼前。
　　“嗯~ 不错！”凯撒粗鲁地的伸出手去触摸爱抚她的私处，她心中羞怒却动弹不得。
　　作为一个多恩人，她的肌肤出奇地雪白滑腻，胸前的雪白点缀着娇小诱人的嫣红，浑润的大腿光滑细腻，笔直的小腿修长顺滑，饱满凸翘的臀部紧实又极其有弹性。
　　穿过两片臀瓣，凯撒斯的手指已经抚摸到那妖艳的娇嫩阴瓣，触感温暖滑腻，轻轻撩拨便有湿润粘稠之感。
　　手指艰难地的滑进了小穴中，他缓缓的探索着，却触摸不到那层应有的薄膜，凯撒斯面露不悦：“居然不是个处女？败兴！”
　　凯撒斯顿时没有了慢玩的性致，一把将无力的娜梅莉亚推倒趴在床上，一手扶着肉棒，在她的阴唇外磨蹭几下便猛地捅了进去开始操干起来。
　　“操！臭婊子！是谁拔了你的头筹？不等老子来给你开苞！操！操！老子操死你！”
　　凯撒斯毫不留情地压在娜梅莉亚白嫩柔软的娇躯上耸动抽插，一边还用力地抽打她浑圆的屁股，留下道道浅红的巴掌印。
　　娜梅莉亚肤白貌美，玉腿笔直修长，腰肢柔软纤细，其实是非常合凯撒斯口味的，本来还想好好享受一番纳为禁脔的，没想到居然是个二手货，也不知道被多少男人上过。
　　噗滋噗滋噗滋噗滋……
　　男人的肉棒在娜梅莉亚柔嫩的小穴不断地进出，这个紧致程度完全不似非处女。
　　其实娜梅莉亚只是少女时与一个英俊的牧羊青年做过一次，此后便再没有跟男人做过了。
　　“呃嗯……呃嗯……呃嗯……”随着凯撒斯抽插的节奏，娜梅莉亚也忍不住跟着发出哼哼声。
　　“呃嗯……呃…呜！！”
　　凯撒斯一手揉抓着娜梅莉亚的乳房，指间夹弄着她娇小的乳头，右手捏着她的俏脸，亲吻起她性感饱满的双唇，用舌头搅动她的口腔内的小舌。
　　娜梅莉亚连扭头的力气都没有，被凯撒斯强吻着几近窒息。
　　实话而言，娜梅莉亚的小穴操起来的确爽得很，但是没能霸占她的第一次，确实十分遗憾，凯撒斯一想到自己不能完完全全占有这个美人，不禁妒火汹涌，扯着娜梅莉亚的手腕，下身疯狂地耸动撞击，小腹撞击到她饱满的翘臀又弹开，下一次又更加用力更加深入。
　　“操！操！夹紧了，看我射死你！射大你的肚皮！呃啊！！！”
　　凯撒斯最后一次猛撞，然后紧紧贴在娜梅莉亚的身上剧烈抖动，将近日来浓稠的精液大量射入娜梅莉亚的子宫内。
　　抽出满是淫液的肉棒，仅是火气稍降，但是依旧性致勃勃。
　　将一旁观战良久的特蕾妮。沙德拉过来，她的嘴被绳子勒住无法发出声响，只是两眼死死地瞪着凯撒斯，目光中充满了愤怒的火焰。
　　凯撒斯可不在乎她的感受，对起她丰满的臀部就是一巴掌，特蕾妮擅使毒药，精于藏毒，对于毒药的了解能与她的父亲相媲美，因此她老早就被剥得精光，被清洗得干干净净了。
　　特蕾妮是奥柏伦亲王与一位修女的私生女。
　　她外貌美丽，拥有金色的秀发与碧蓝的眼睛，尽管她表现得甜美而虔诚，但她却是沙蛇中以残忍着称的一员，就是在监牢中，也有一名负责看守她的士兵被她的慢性毒药杀死，死状极其痛苦凄惨。
　　但是凯撒斯并不惧怕，两手分别抓着她两条美腿的脚腕，肉棒顶着特蕾妮略微湿润的嫩穴。
　　“呜！”
　　肉棒缓缓进入狭窄的小穴，凯撒斯兴奋地笑道：“快看啊，我的正在操你，我的大鸡巴就要捅进你的里面了哦！哈哈哈哈哈！”
　　特蕾妮皱着眉头，夹紧小穴，尽力地抵挡肉棒的进入。
　　然而这是徒劳的，将她的双腿扛在肩头，双手抓着她柔软的胸部，腰部用力一挺，硕大的肉棒顿时破体而入。
　　虽然没有完全湿润，但凯撒斯的肉棒坚挺异常，只感觉肉棒进入了温暖湿润的肉穴之中，嫩肉与肉棒紧紧相贴，随着抽动开始往内部深处挤压。
　　似是感受到一层坚韧的肉膜阻隔着，凯撒斯笑道：“哟？没想到还是处女！看来你的第一个男人是我啊！我的肉棒就要进到你没人碰过的里面哦~ ”
　　“好好享受吧！”说到这，肉棒在体重的压迫下，直挺挺地顶破了她的处女膜。
　　“呜啊！”特蕾妮痛得忍不住叫出了声。
　　还没等她缓过劲来，凯撒斯已经开始了肆意的抽插。
　　随着凯撒斯的每次挺动，特蕾妮的破瓜之血就沿着间隙溢出来，这让凯撒斯更加兴奋，进一步地挺动腰肢。
　　特蕾妮不似娜梅莉亚，是属于比较有肉的类型的，胸部虽然不及娜梅莉亚的坚挺，却比之更大更软。
　　凯撒斯抓着她的胸部不断地玩弄，将她的乳球搓圆按扁。
　　“看来替你开苞的人就是我，你的小穴要好好记住我肉棒的形状哦！”
　　沙蛇的腰肢柔软，柔韧性极好，特蕾妮的双腿被拉起一直被按到头两边，下身饱满柔嫩的处女小穴暴露无疑，凯撒斯将肉棒挺入最深处，压在她的身上抱紧了她。
　　利用由上而下的重力操干特蕾妮的身体，强行在她的腔内抽插。
　　出于器官本能的自我保护，特蕾妮的阴道内分泌了大量的爱液。
　　肉棒滑过穴内的肉褶，肉褶也随着抽插的刺激按摩着肉棒，无论是快速抽插还是慢慢挺动都相当爽快舒适。
　　但这份快感却是建立在特蕾妮的痛苦之上，这份精神与肉体上的痛苦十分强烈，使她不停地扭动自己的娇躯。
　　凯撒斯也快活地扭动着，他像头野兽一样，在特蕾妮娇美的脸庞和项脖上亲舔，狠嗅她金发的芳香，下身不停挺动着。
　　“嗯……不错不错……我射了！”
　　粗糙的大手抚摸着特蕾妮性感的小腹，紧紧抱着她，肩上扛着她两条光滑的大腿，大肉棒狠狠地在她的腔道内中出直至射精结束。
　　此时娜梅莉亚麻药的药效还没过，嫩白的娇躯瘫软在床上，私处一塌糊涂，满是精液与淫液的混合物。
　　凯撒斯将肉棒退出特蕾妮的体内，将她推倒趴在娜梅莉亚的身上，两具丰腴的肉体便挤压在了一起。
　　两女都是奥伯伦亲王的私生女，是同父异母的姐妹，因此两女的差异之处不小，相比之，娜梅莉亚要高挑一些，皮肤也要更偏乳白一些，头发也是黑色。
　　而特蕾妮则要娇美可人一些，皮肤则是偏向麦色的白，头发也是金色的。
　　特蕾妮被面对面地叠在娜梅莉亚的身上，凯撒斯则整个人压在两女之上，一双手同时抱着两女，肉棒对准湿润的穴口挺入，小腹撞击着特蕾妮的美臀，肉棒却在娜梅莉亚的腔内进出，操了一会儿，又拔出操进特蕾妮的体内。
　　肉棒来回在两女的体内切换，最后在特蕾妮的小穴内又射了一炮。
　　本来像搂着两女再美美地睡上一觉的，但是两女都是还没被完全驯服的“毒蛇美人”。
　　凯撒斯只好派人将两女继续锁好，披上大衣离开的了房间。
　　接下来这几天，凯撒斯一边部署着部队，一边不停地调教两女。
　　两女穿上浅黄色半透明的多恩传统服饰，撅起美臀被锁在木架上，供凯撒斯每天工作结束后来此发泄欲望。
　　当然，这小小的折磨当然无法轻易让坚韧的沙蛇屈服，但是这对于凯撒斯来说已经足够了。
　　没过多久，灰燃堡城下就来了位大人物。
　　这是一个高瘦的男人，岁月留下在他的脸上留下了皱纹和淡薄的眉毛，他有一双如永夜般漆黑的毒蛇的眼睛，他的鼻子和额头都很尖。
　　黑发富有光泽，其中只有几道银丝，头发在眉心上方形成一个美人尖。
　　正是“红毒蛇”奥柏伦。纳梅洛斯。马泰尔亲王！
　　当然，他不是一个人来的，他身后还有数量庞大的多恩大军。
　　“我知道你！鸦栖堡的凯撒斯！杀死我侄子和侄女，用他们的尸体换来爵位的无耻小人！我要宰了你！”
　　灰燃堡下，两军对垒，亲王对着凯撒斯大声吼道。
　　其实以多恩士兵的数量，完全可以压倒性地覆盖凯撒斯的士兵，但是，奥伯伦亲王对他的姐姐伊莉亚的感情极深，当年君临沦陷时，他的姐姐伊莉亚失踪，他的侄子和侄女的尸体被一个平民用红布包裹用来换取了爵位，他要凯撒斯承认和忏悔自己犯下的罪行。
　　当然还有一部分原因时传闻凯撒斯勇武异常，而奥伯伦亲王又对自己的武艺非常自信，因此有心跟他较量。
　　对于奥伯伦亲王的控诉，凯撒斯没有解释也没有辩驳，他只是抽出单手剑，直指奥伯伦亲王。
　　奥伯伦亲王手执一柄长枪，骑着一匹雄健的多恩战马向凯撒斯驰来，凯撒斯沉着以对。
　　当奥伯伦的战马即将靠近凯撒斯，奥伯伦的长枪已经伸出时，只听见面前一声巨响。
　　“Fus ！！！”
　　只不卸之力三个字符中的第一声发出，奥伯伦亲王便被强大的冲力震落马来，那匹战马一声长嘶，倒地不起。
　　凯撒斯跳下自己的战马向奥伯伦走去。
　　红毒蛇不愧是红毒蛇，落马后依然能够迅速站起调整姿态，但是凯撒斯已经提剑冲来，奥伯伦闪躲不及，长枪格挡，但是凯撒斯剑刃一偏，擦过枪杆向奥伯伦亲王的咽喉袭来……

第6章 大战将起
　　“艾德·史塔克死了……”凯撒斯一手搂着伊莉亚，一手挽着精致的酒杯喝着青亭岛的干红淡淡道。
　　就在不久前，在贝勒大圣堂的讲坛上，艾德·史塔克做了承认自己叛国行为的公开演讲，却未料新王乔弗里于最后关头判处艾德死刑，伊林·派恩用艾德他自己的瓦雷利亚钢巨剑“寒冰”将他斩首，他的首级被插在城堡墙的长枪上。
　　“他是个好人。”奥伯伦亲王怀里搂着艾拉莉亚·沙德在凯撒斯旁边感叹道。
　　灰燃堡一战，奥伯伦完败于凯撒斯手下，在最后关头凯撒斯就要将长剑刺入他的喉咙时，及时收手。
　　在奥伯伦的耳边耳语了几句后，奥伯伦面露惊愕，跟着凯撒斯进入灰燃堡。
　　几个小时后，原本兵戎相向的两人竟然勾肩搭背有说有笑地走了出来，凯撒斯带着一部军队与奥伯伦的军队齐齐开回多恩的首府阳戟城，奥伯伦在阳戟城以西三里格的海滩边的流水花园热情地招待了凯撒斯。
　　奥伯伦会发生如此巨大的转变的原因是因为他在灰燃堡见到了他那个本应死去多年的姐姐伊莉亚·马泰尔。
　　奥伯伦自小与姐姐伊莉亚很亲近，童年时代两人总是形影不离。
　　随着君临沦陷，他曾想尽一切办法去救她的姐姐，后来他听说了一个叫凯撒斯的人通过兰尼斯特献上自己外甥和外甥女的尸体而封爵，他就企图让多恩拥立韦赛里斯王子来复辟坦格利安王朝。
　　从那时起他对复仇的渴望一天也没有消退过。
　　看着自己曾经最亲近的姐姐满脸幸福地依偎在凯撒斯的怀里，奥伯伦心中既是欣慰又是生出了有一种说不清道不明的怪异情愫。
　　奥伯伦听着姐姐伊莉亚述说这么多年来的经历，大体上与史相符，不过关于凯撒斯的部分却变成了凯撒斯英勇护主，机巧掩藏，日久生情。
　　如今拜拉席恩统治的王朝已经摇摇欲坠，兰尼斯特家族操控铁王座，凯撒斯希望能与多恩联手摧毁兰尼斯特家族。
　　石阶列岛的势力，奥伯伦是有所耳闻的，那个突然兴起的拜龙教也引起过他的注意，多恩其实也一直在暗中策划颠覆拜拉席恩王朝并且摧毁兰尼斯特家族，两人一拍即合。
　　就在艾德·史塔克被捕之前，蓝礼·拜拉席恩与提利尔家的“百花骑士”等人抢先一步逃离君临南下，纠集风息堡和高庭的兵力，对铁王座蠢蠢欲动。
　　蓝礼在高庭迎娶了“高庭玫瑰”玛格丽·提利尔，在河湾地和风暴地的支持下自称为王。
　　随后罗柏·史塔克在得知自己的父亲艾德被处死后，他被属下封臣推举为北境之王，并获得了河间地的支持。
　　虽然北境大军勇猛无比，奈何兰尼斯特大军人多势众。
　　罗柏深知河间地无险可据，腹背受敌，为了改变被动挨打的局面，他意图游说铁群岛的巴隆·葛雷乔伊和自立为王的蓝礼三面合围兰尼斯特家族的凯岩城。
　　第三个称王的是史坦尼斯·拜拉席恩，他坚称自己是铁王座的合法继承者，由于石阶列岛已纳入凯撒斯的手中，里斯海盗萨拉多·桑恩带着他仅存的舰队投靠了史坦尼斯。
　　同时在女祭师梅丽珊卓的影响下，史坦尼斯转而信仰了东方宗教光之王拉赫洛，他从龙石岛派出2000人的舰队开始进攻风息堡。
　　而在多恩，经过连续几天商谈，多恩的最高统治者马泰尔家族的道朗亲王与凯撒斯达成协议，幕后支持拜龙大军的补给，一旦时机成熟便举兵拥护凯撒斯为“龙裔”。
　　5000名精锐拜龙大军兵发河湾地，这里被高庭的提利尔家族统辖着。
　　提利尔家族庞大而富有，富裕程度仅次于兰尼斯特家族，但能动员出更强的军事力量。
　　同时提利尔家族还拥有海上军事力量不输于皇家舰队的海军。
　　赤红山脉是一座将多恩与风暴地及河湾地分开的山脉，亲王隘口及骨路是穿过山脉的两个主要通道。
　　山脉一边向西北纺延伸，进入河湾地。
　　塔利家族统治的角陵就位于赤红山脉西北方山脚下。
　　凯撒斯的拜龙大军从多恩的沙地向上一路进入山脉，途径天及城，被冠以“亲王隘口守护”的佛勒家族把守着这里，凯撒斯没有多作停留，稍作补给就继续行军。
　　行至极乐塔，凯撒斯才下令全军休整。
　　这极乐塔是多恩的一座圆塔，当年雷加·坦格利安王子就是将莱安娜·史塔克藏匿于此，才引发了劳勃·拜拉席恩的叛乱。
　　在战争末期，艾德·史塔克与六名同伴在此大战坦格利安家的三位传奇御林铁卫，期中就有人称“拂晓神剑”的传奇剑士亚瑟·戴恩。
　　当然，“拂晓神剑”之所以能引起凯撒斯的关注，除了他本人的高超剑术和他的名剑“黎明”外，更多的是因为他的妹妹亚夏拉·戴恩，她有着公认的美貌，据说她有一双令人难忘的紫色双眸。
　　她曾是伊莉亚·马泰尔的女伴，然而与亚夏拉·戴恩相比，多恩公主也黯然失色。
　　可惜在15年前，在劳勃起义结束后不久，她从星坠城海边悬崖一座名为白石剑塔的塔顶跳了下去，她的尸体至今没有找到。
　　有一种说法称亚夏拉和一个史塔克家的人上了床并使她怀孕，后来生了一个死产的女儿，这使她非常悲痛，这种悲痛和史塔克使她失去名誉的屈辱让她选择了自杀。
　　另一种解释则是她受哥哥亚瑟之死打击过大而选择死亡。
　　也许两者皆有，但是无论如何，这都和艾德·史塔克脱不了干系。
　　狗日的史塔克，活生生毁了这么一个极品美人。
　　夜晚，极乐塔内，原本还桀骜不驯的“沙蛇”娜梅莉亚·沙德与特蕾妮·沙德顺从地跪伏在凯撒斯的胯下，两个同父异母的姐妹顺从地轮流吞吐着他的肉棒。
　　两女穿着薄薄的橘黄色多恩薄衣，各自跨坐在凯撒斯的左右脚上，身体往前倾，透过低胸薄衫的空挡能看到两女雪白圆润的乳房。
　　看着两女脸泛潮红，双目游曳的的样子，凯撒斯不禁好笑。
　　自从与多恩达成协议后，凯撒斯出于给奥伯伦面子，便将两个“沙蛇”洗干净给放了。
　　不过奥伯伦不愧是曾周游过世界各地的亲王，第二天便又将两女送了回来，此时的两女已经不再像先前那样反抗，而是顺从地低着头，虽然从眼神中还透露出些许的不甘与耻辱，但是这反而让凯撒斯更加欣然地接受奥伯伦的礼物。
　　想来是因为奥伯伦知道自己的两个私生女已经被凯撒斯淫辱多时，不如顺水推舟将两个私生女送给他以示友好，还能让他欠自己个人情，反正自己的私生女多的是，何乐而不为。
　　娜梅莉亚与特蕾妮得知自己的父亲要将自己送回给那个人时，开始还是很不愿的，但是父亲的命令时无法拒绝的，而且生性要强的两人被凯撒斯奸淫多日，心底里已经隐隐产生了令人兴奋的被征服感，加之多恩的女人本就天性热情奔放，只是一直的自尊心在作怪而已。
　　两人的舌头各自在肉棒上攀爬，娜梅莉亚从肉棒的底端围着肉杆舔舐，金发的特蕾妮则鼓着可爱的腮子含着龟头，滑嫩的舌头在口腔内围着龟头的表面打转。
　　在两姐妹的服侍下，肉棒上已经满是唾液，温暖柔软的触感让快感在胯下涌动。
　　一想到“姐妹”这个字眼就让脑内的兴奋感一跳，不需要刻意去挺，肉棒已经慢慢挺立至最佳状态。
　　凯撒斯大马金刀地坐在床边，看着胯下两姐妹雪白的脸蛋上渐渐染上情欲的红晕，专心致志地为自己舔弄鸡巴，两手分别抚在了两女的头上，柔顺的发质让人摸得很舒服。
　　“呜恩……”感受到了一双有力的大手在自己的头上轻抚，犹如孩时父亲慈爱的呵护，特蕾妮忍不住付出一声嘤咛。
　　特蕾妮嘴里含着肉棒的顶端，抬头看了看凯撒斯，鬓上凌乱的秀发下一双如同宝石般的蓝色眼睛迷离地看着他。
　　凯撒斯见状嘴角一丝轻笑，轻轻拍了拍娜梅莉亚的头，右手扶着特蕾妮的脑袋往自己的胯下按。
　　“呼呜恩……”
　　肉棒缓缓被特蕾妮吞入口中，又缓缓嘟着小嘴吐出来，嫩舌贴着肉棒滑动。
　　“啊~ 爽！”凯撒斯发出一声感叹。
　　为了不让娜梅莉亚闲下来，左手扯开她胸前的薄衣，搂着她纤细的腰肢，大口地吸允着她的奶子，她的胸部不大但是胜在坚挺，嘴唇感受着娜梅莉亚胸前的柔软触感，舌头挑拨着那逐渐挺立的小小一点，时不时还在她的胸部轻咬一口。
　　凯撒斯此时快活无比，扶着特蕾妮头的右手越来越快，腰部用力一挺，把她的小嘴当作小穴猛力撞击。
　　粗长的肉棒顶到到了特蕾妮的喉咙，顿时一阵反胃感涌起，感觉自己的气都快喘不过来了，但是凯撒斯的手紧紧按着，她本能的挣扎都动弹不得，眼泪都挤出来了，只能任他在自己的嘴里宣泄。
　　“呜啊……”男人的精液涌入喉咙，充满了整个口腔，特蕾妮发出了可爱的声音。
　　而此时，被搂着的娜梅莉亚也被凯撒狠狠地咬了一口。
　　松开两女后，特蕾妮闭着眼眸，鼓着腮帮子艰难地将浓郁的精液吞下去，娜梅莉亚跪坐在地上喘着粗气。
　　凯撒斯射了一通后，欲望也宣泄了很多，正考虑着是先休息以便不影响明天行军，还是再来几炮再睡。
　　“大人……”突然门外有人敲门。
　　凯撒斯答道：“什么事？”
　　“我们发现了一个特别的东西，龙祭祀大人们想请您过去一下……”
　　“好，我马上过去……”凯撒斯把裤子穿上，沙蛇两姐妹半裸着身子服侍他穿上衣服和靴子。
　　将佩剑挂在腰间，整了整衣领，打开门后回头对两女道：“你们在这里等着，我等会就回来”
　　跟着拜龙教的士兵一路走，在一块巨岩旁，几个拜龙教的龙祭祀围在那里。
　　看到凯撒斯来了，几人行了一礼，为首的一个龙祭祀道：“大人，我们在这附近巡视的时候，在整个岩壁的裂缝里发现了这个……”说罢，他双手捧着一物送到凯撒斯的面前。
　　这是一个简洁的钢环，上面镶有大块的方形红宝石。钢的材质非同一般，轻抚开上面的灰尘，露出了铮亮如新的光泽，这是瓦雷利亚钢的材质！
　　“这是……”凯撒斯颇为惊讶。
　　似乎是应证他心中的猜想，龙祭祀道：“根据史料和它的材质，这应该是坦格利安家族戴伦一世失落在多恩的“征服者”伊耿的冠冕。”
　　当年戴伦·坦格利安一世又称“少龙王”，他戴着“征服者伊耿的冠冕”征服了他祖先未能彻底征服的多恩，后来却又在议和中死在了多恩的亲王隘口，“征服者伊耿的冠冕”就此遗失，没想到居然遗失在了这里，真是意外之喜啊！
　　凯撒斯大笑，带着征服者的冠冕回到极乐塔，推开门后看到一幅旖旎的景色。
　　娜梅莉亚与特蕾妮赤身裸体地互搂在一起，两人的臂腿交织在一起，雪白的肌肤紧贴在一起摩擦着满是香汗，两人的胸部因为搂抱挤压成四个饱满的肉饼，四片樱唇吻在一起，小舌在对方口中搅动，涎液流得满脸都是。
　　黑色的，金色的头发半湿地搭在俏脸上，说不出的淫靡。
　　看来得要安抚一下这两条“美女蛇”才行。
　　凯撒斯一把将衣服脱掉便爬上床去，一言不发地就将两女的各一条美腿扛在肩上，肉棒在娜梅莉亚濡湿的胯间研磨了几下，在淫水的刺激下，肉棒很快就又坚不可摧起来。
　　“啊哦……呜……”
　　娜梅莉亚被肉棒捅入体内后刚发出一声呻吟，嘴就又被特蕾妮吻住了。
　　而特蕾妮的呼吸也越来越急促，原来是凯撒斯在操娜梅莉亚的同时，右手的手指也在特蕾妮的胯间进出。
　　娜梅莉亚的小穴在发情的情况下，感觉与之前被凯撒斯强奸时的感觉完全不同，无论时男女双方都感受到了比之前更强烈舒适的快感。
　　其实强奸时更多的是征服与被征服的精神上的快感，不可谓不爽，但是这种男女双方配合的性爱则是肉体上的快感，要是包含爱意的性爱更是灵欲结合的更高状态，不过各有所好就是了，并不能完全区分高低。
　　“恩啊……恩……啊啊……恩……”
　　两姐妹此起彼伏地呻吟娇喘着，让凯撒斯性欲大涨。
　　他左手搂着娜梅莉亚的一条修长笔直的美腿，一边操干她的小穴，一边用脸磨蹭她美腿的光滑肌肤。
　　此时两女都已经香汗淋漓，凯撒斯伸出舌头去舔娜梅莉亚的腿弯。
　　娜梅莉亚身材如柳条般苗条，一双长腿更是性感无比，在大腿和小腿的相接处，膝盖背后的腿弯更是柔嫩无比，美人的香汗咸津津的，带有女性荷尔蒙的气味钻入凯撒斯的鼻息之间，这种不合常理的行为更加刺激着他的神经，下身更是越来越硬，挺动的速度越来越快，力度越来越有力。
　　“啊！射了！”
　　之前在特蕾妮口中射过一次的肉棒攻势不减，大量浓稠的精液又是猛烈射出，噗噗的全部射进娜梅莉亚小穴的最深处。
　　娜梅莉亚长吟一声，浑身一颤，脚趾夹紧，一股的强烈快感涌起，让她达到了真正意义上的第一个性高潮，淫水不停地喷洒而出。
　　高潮的顶峰过后便全身软了下来，但小穴却还是断断续续地抽搐着，这不可思议的美妙感觉让她失去了意识，昏了过去。
　　此时，特蕾妮已经被凯撒斯的手指挑弄得欲仙欲死，看到娜梅莉亚昏了过去后便搂了上来，双腿紧紧地夹着凯撒斯的腰间，双手狠狠地抓着凯撒斯宽阔的后背。
　　凯撒斯的肉棒退出娜梅莉亚的体内后，一手抱着特蕾妮的后背，一手在自己的跨下套弄。
　　不一会儿工夫，怒龙再次觉醒，对着潮湿的洞穴长驱直入。
　　“啊……啊啊啊……好……好强……呜……好舒服……啊啊……操……操我……呜……好爽……啊啊啊……”
　　特蕾妮随着凯撒斯猛烈的冲插不断摇着头，一头金发四处跳动飘洒。
　　此时的娜梅莉亚趴倒在床上，突然凯撒斯将特蕾妮放倒在她的背上，两女背对背地躺在一起，特蕾妮双腿依然紧夹着凯撒斯的腰，凯撒斯直接压在特蕾妮身上，将两女都压在身下。
　　特蕾妮其实早已濒近高潮，没插一会儿她便抵达了性刺激的最高峰。
　　然而已经射过两次的凯撒斯哪会那么快就射精，虽然特蕾妮也已经在高潮过后睡了过去，但是凯撒斯可还没尽兴，干脆也不理两女已经昏了过去，强行在特蕾妮体内干到射精才罢手，然后搂着两女沉沉睡去。
　　一夜香甜，凯撒斯精神抖擞地醒来，两女乖巧地侍奉他穿衣穿靴，眼中尽是迷恋，哪还有什么不甘啊。
　　凯撒斯戴上征服者的冠冕，推开极乐塔的大门，拜龙教的大军早已整装待发。
　　凯撒斯心情大好，发现了征服者的冠冕，是他这次出征大大的吉兆啊。
　　凯撒斯一时豪气冲天，拔出腰间长剑，一指西方：“目标角陵，出发！”

第7章 易主（本章无H）
　　在河湾地，几乎所有主要贵族都是“青手”加尔斯的后人。
　　所以在河湾地，讨论血统的高低就是追溯其祖先与加尔斯的关系。
　　在“征服者”伊耿征服维斯特洛大陆之前，河湾地是由加尔斯嫡长子后代组建的园丁家族统治着，其他的古老家族多是加尔斯其他子女的后人，并且与园丁家族多有联姻，所以园丁家族坐拥橡木王座，各族都愿意臣服。
　　而如今统治河湾地的提利尔家族起先不过是园丁家族的世袭总管，后来因为在河湾王国危难之间力挽狂澜，河湾王将小女儿下嫁到了提利尔家族。
　　至此，提利尔家族才与“青手”加尔斯的血脉沾上了边。
　　而在征服战争的“怒火燎原”一役中，河湾王与他所有的儿子都被龙焰烧成了灰烬，园丁家族灭亡。
　　河湾王的总管哈兰·提利尔向征服者献出了城池，为此伊耿·坦格利安将高庭与河湾地封给了提利尔家族。
　　然而这样的出身和依靠屈膝得到的地位，让河湾地的其他贵族都打从心眼里看不起提利尔家族。
　　因此，提利尔家族对高庭的统治一直受到其他河湾地贵族的挑战，即使历经提利尔家族多代联姻的巩固，依然有许多人暗地里鄙视提利尔家族。
　　一直以来，提利尔在高庭的统治都是完全依靠铁王座的支持，一旦失去了这种支持，他们的基础实力将非常有限。
　　不过即使如此，河湾地地势开阔，土地肥沃，城镇富饶，育有全大陆最多的人口，亦是维斯特洛骑士精神的发源地，军事训练严格而正规，海军陆军实力都不容小觑。
　　所以凯撒斯才会选择与多恩结盟从陆路进军河湾地，从而规避河湾地的海军战舰。
　　角陵是塔利家族坐落在赤红山脉山麓的多恩边疆地的族堡，富裕坚固而又以尚武为荣，现任领主是蓝道·塔利。
　　他刻板而又精明，以指挥战事屡建奇功而闻名，被视为维斯特洛最好的将星之一。
　　在篡夺者战争中，他率领的军队使劳勃·拜拉席恩的部队遭受了唯一的一次失败。
　　此时蓝礼·拜拉席恩在河湾地的苦桥集结封臣，蓝道随同提利尔家族一道前去支持他，角陵正值空虚。
　　凯撒斯率领着近5000名拜龙军一路急行抵达角陵附近，高庭离角陵很近。
　　凯撒斯的军队长途跋涉，虽然由于军教一体，士气减。
　　但是始终是人，总会疲倦，必须速战速决。
　　拜龙军的士兵装备精良，行精兵政策，以复合式步兵为主，士兵身穿轻皮甲，比之多恩的镶鳞皮甲更加轻盈，头戴骨制面具，背负多恩常见的一种叫“双曲弓”的轻型弓，这种弓也适合骑兵佩戴，每人背五十支箭矢，手拿长矛，腰带一把单手利剑，每人还配有一把短匕，半天能走十多里格。
　　守备空虚的角陵一下子就被拜龙军占领，拜龙军的行动正式公诸于世，当然在一些人的眼里早已不是什么秘密。
　　塔利家族的族传瓦雷利亚钢剑“碎心”落入凯撒斯的手中，而蓝道·塔利的家人也统统被凯撒斯俘虏，不过凯撒斯却没有对他们下杀手，而是软禁了他们，然后下令全军修整，准备迎接蓝道公爵或者整个蓝礼大军的回击。
　　由于角陵的守备空虚和拜龙军的进攻迅速，整个角陵领地都没有受到太多的破坏。拜龙军抓紧修养整备，以逸待劳，等待即将到来的进攻。
　　然而在此时苦桥的蓝礼大营，蓝礼·拜拉席恩正在与罗柏·史塔克的使者谈话，将近七尺高的“塔斯的布蕾妮”侍卫在蓝礼旁边。
　　“我王无意于铁王座。”北境使者恳切地说。
　　蓝礼若有所思，拎起金色的酒杯深深地喝了一口，能听见红酒灌入喉咙的声音。
　　他放下酒杯，道：“那么我们也没有理由敌对，罗柏·史塔克可以继续在北境称王，史塔克仍然统治卡林湾以北。首先他得宣誓效忠。”
　　“什么样的誓词？”
　　“与18年前奈德·史塔克向劳勃宣誓一样。”
　　使者陷入了沉默。
　　蓝礼继续道：“爵士，他们的友谊维系了王国统一。”
　　使者沉默了一会儿，道：“我王的忠诚有何回报？”
　　“早晨，我将击溃我哥哥的军队。在那之后……”蓝礼站了起来，“拜拉席恩和史塔克将对抗共同的敌人，就跟从前一样。”
　　说完，蓝礼走到镜子前，背对着北境使者，彩虹守卫布蕾妮为他慢慢解下盔甲。
　　使者也站起来道：“史塔克家族与拜拉席恩家族关系密切，因此我求你出战前要三思，与你的兄长讲和……”
　　“与史坦尼斯讲和？呵……”蓝礼轻蔑一笑，“他的话你都听到了，完全时对牛弹琴。”
　　布蕾妮将蓝礼华丽的盔甲完全解了下来，蓝礼回过头继续道：“把我的条件告诉你的王，我认为我们结盟天经地义，希望他也认同，我们联手可以很快结束战争。”
　　说罢，蓝礼又转过头去照着镜子。
　　使者还想说什么，突然风声乍起，门口大帐被吹得猎猎作响。
　　使者回过头去一看，一股黑气随着阴森的叹息潜入大营内，布蕾妮刚抬头看到眼前此物顿时一惊。
　　黑影在蓝礼背后似是显露出一张朦胧的脸庞，布蕾妮还没反应过来，蓝礼的左胸就被一柄并不存在的影子剑刺穿，他只来得及发出一声细小而粗浊的喘息。
　　黑影发出一声森冷的低吼，便迅速消失地无影无踪，只余国王的心脏喷涌着鲜血。
　　“不！！！”布蕾妮惊叫出声，一把抱住正要颓然倒地的蓝礼。
　　“陛下！”蓝道·塔利公爵与两名彩虹守卫闯了进来，他们看见倒在布蕾妮怀中的蓝礼，看见她被国王的鲜血浸红。
　　蓝道公爵本来正要进来报告角陵被攻占的消息，正好进来见到了这一幕。
　　“这到底是做了什么！”蓝道公爵抽剑质问。
　　“等等，不是她干的！”使者忙叫道，但太迟了，他们都因鲜血而变得疯狂，他们喊叫着扑上来，淹没了她无力的话语。
　　身穿黄釉钢甲的两个彩虹护卫与蓝道公爵齐齐攻来，此时的布蕾妮已经被突如其来的变故冲昏了头脑，本能地拔剑反抗。
　　双手持剑向下将一个彩虹护卫的单手刺击格挡，强健的力道将刺击弹开，布蕾妮用剑身猛拍了一下他的腰部，套着厚厚手甲的左手再一击重拳将守卫打到一旁。
　　于此同时，另一个彩虹护卫已经扑了上来，布蕾妮腰身一扭，一个旋身将其斩毙。
　　此时蓝道公爵也上前与布蕾妮战作一团，看准时机一剑刺去，布蕾妮侧身闪过，长剑穿过布蕾妮的披风将镜子刺碎了。
　　布蕾妮一把将为及收力的蓝道公爵推开，笨重的板甲让蓝道公爵一个踉跄，布蕾妮乘机双手持剑砍中公爵的膝盖关节处。
　　蓝道公爵不受控制地背对着布蕾妮跪倒在地，布蕾妮将布蕾妮从蓝道公爵没有护甲保护的颈肩处竖直刺下，鲜血喷涌，蓝道公爵发出最后一声惨叫。
　　蓝道·塔利死了。
　　布蕾妮将长剑抽出喘着粗气，愣住了，而北境使者看着眼前一瞬间倒地的三具尸体，说不出话来。
　　布蕾妮看着眼前的一切，显示大脑一片空白，嗡嗡作响，随后看着蓝礼的尸体，扑通跪倒趴在国王的尸体上惨烈地哭出声来。
　　使者此时已经回过神来，拉着布蕾妮道：“我们必须离开！他们会绞死你的！”
　　“快到国王营帐！”外面传来叫喊声。
　　“我不会离开他！”特蕾妮一字一句地说。
　　“你死了就不能报仇了！”
　　“快！”外面的声音越来越近。
　　使者扶着特蕾妮站起来，两人一同逃了出去。
　　一天后，凯撒斯派去苦桥的斥候将蓝礼死亡的消息带回了角陵。
　　有敏锐军事嗅觉的凯撒斯立马留了1000士兵守在角陵待命，派1000拜龙步兵在高庭附近埋伏接应，派2500名拜龙士兵在高庭东北方的曼德河西岸白天驻扎，晚上掘土包拦河，而自己则亲自带领500拜龙轻骑埋伏在苦桥回高庭的路上。
　　蓝礼·拜拉席恩死后，苦桥还有60000军队。
　　史坦尼斯·拜拉席恩派人前往苦桥企图抢先接管军队。
　　待蓝礼的死讯传到军营时，在各派系之间爆发了一系列的斗争，一些领主返回了自己的封地，一些则继续效忠高庭，而另一些则转而倒向史坦尼斯。
　　而此时，御前会议也差遣培提尔·贝里席大人代表铁王座到苦桥与提利尔家族谈判，双方以乔弗里·拜拉席恩与玛格丽·提利尔的婚约缔结联盟。
　　然而令他们没想到的是，在洛拉斯·提利尔与玛格丽·提利尔两兄妹随着部队返回高庭的路上，刚经过果酒厅没多久就突然遭到了凯撒斯500精锐的袭击。
　　士气低落的高庭骑士无法对抗突袭的拜龙精锐，由于凯撒斯要求在捕不在杀，最终玛格丽·提利尔被俘虏，洛拉斯·提利尔与溃不成军的部队逃回高庭。
　　这突如其来的变故，打乱了许多人的计划。
　　起初坐拥数数万之众的势力忙于争王激斗，不将这群打扮怪异的人放在眼里，觉得不过是些流窜的佣兵团或者盗贼，等夺得王位便可分分钟处理掉他们。
　　而一些阴谋家也没将精力放在这边。
　　梅斯·提利尔公爵亲率10000军队北上苦桥，一方面是解救自己的女儿，另一方面是接管蓝礼遗留下来的军队。
　　伊耿历299，历史会记住这一年。
　　凯撒斯率领3000拜龙军于曼德河西岸边，同时发出一种类似巨龙怒啸的吼声，人们将之形容为如同诸神陨落般惊天动地的景象。
　　拦住了曼德河河水几日几夜的土包被吼声震开，河水伴着怒吼声将梅斯公爵的一万大军冲得溃不成军，人仰马翻。
　　河水退去之后，随之而来的是戴着“征服者冠冕”的凯撒斯手持瓦雷利亚钢剑“碎心”亲率3000拜龙精锐的冲杀。
　　正当提利尔军幸存的部队正拼死抵抗的时候，高庭方向埋伏的1000步兵从提利尔军的后方袭杀而来。
　　这一战打得天昏地暗，拜龙军的士兵会发出一种震退敌人的吼叫，使得士气低落，加之湿水后沉重不堪的提利尔士兵被以最小的代价击杀。
　　最后，凯撒斯以1800人的代价全歼一万提利尔军，梅斯·提利尔公爵也被生擒。
　　战斗结束后，战士们肉体上都已经疲惫至极，但是依然精神抖擞。凯撒斯下令放弃打扫战场，全军换上提利尔家族的盔甲旗帜，向高庭进发。
　　去到高庭时已经是夜晚，城门的守军都打着瞌睡。
　　此时看到满是败容的几千名提利尔士兵，梅斯·提利尔公爵也昏迷地趴在马上，一个戴着头环的骑士正扶着他牵着马往前走。
　　“快！打开城门！”守城的士兵赶紧传令道。
　　高庭的门慢慢打开，那支几千人的败兵也缓缓走入城内，一直到完全走入城，守军都没有发现异样。
　　“杀！”
　　突然，那几千败兵突然暴起，迅速占领城门，喊杀声起。
　　“Fus- Ro- Dah！！！”
　　不同于普通拜龙士兵的“Fus”，而是完整吐纳声响彻天地，一批从角陵赶来养精蓄锐的1000拜龙军加入战斗。
　　在石阶列岛的这些日子里，拜龙教的龙祭祀们向凯撒斯讲述了“龙裔”的相关知识，里面就有提到，晦涩的龙语其实普通人经过刻苦练习也是可以学习到的，而龙裔的特别之处就是可以一瞬间学会完整的龙吼。
　　拜龙教徒中的精英们虽然短时间内无法发出凯撒斯那样威力惊人的龙吼，但是在战斗中可以震退敌人，千万人一起吐纳也能造成强大的影响力。
　　战火持续了一夜，当黎明的曙光升起，高庭城墙原本悬挂着的“一朵盛开于青翠鹿野之上的金玫瑰”缓缓落地，一面印有“一把在黑夜中屠戮红色伪龙的血色圣剑”悬挂在了高庭之上。
　　“战斗结束了，我们赢了！”黎明之下，凯撒斯高举瓦雷利亚钢剑，晨光给他蒙上了一层金色的边。
　　“杜瓦克因（Dovahkiin）！杜瓦克因！杜瓦克因！”众拜龙士兵高声欢呼，拜龙势力成功占领了高庭。
　　欢呼过后，凯撒斯下令接连大战的2000多人修整歇息，角陵来的1000拜龙军控制城池，保护财物，包括财物，女人和重要人质等等，防止宵小浑水摸鱼偷窃胜利果实。
　　玛格丽·提利尔由自己亲自看管，杜绝被偷吃的可能。
　　石阶列岛带来的5000拜龙士兵都是受过严格训练的，平时赏罚分明，在纪律，信仰和赏罚的三重制约下，一般不会发生常见军队破城后强奸杀人的事件，但最重要的东西还是防范一下为好。
　　在高庭的城主房间里，凯撒斯随意地脱下皮甲，躺在柔软的天鹅绒的床上，将被绑得动弹不得的玛格丽·提利尔搂在怀里，抱着这柔软的身体，嗅着少女令人沉醉的迷人芳香，下体的肉棒缓缓挺立，顶在玛格丽诱人的胯间，头枕在她圆润的胸部上，在她杏眼圆瞪的目光中沉沉睡去。
　　在高庭北边的曼德河上，一个身穿百花盔甲，面容俊秀无比的青年此时正一脸愁容地与一位老人乘船北上。
　　而在亲王隘口上，一个戴着骨质面具的士兵正骑着一匹骏马，并牵着另一匹交替着火速赶往高庭。

第8章 生生不息
　　沉睡，沉睡，四周一片黑暗，身后传来一片靡靡的女声，猛地一转身，置身于一片花丛，伸手去抓取，只觉一阵刺痛，一朵金色的玫瑰顺着手缠上脖颈，紧紧地勒住喉咙，藤蔓渐渐收紧，又是一片漆黑……
　　“呃啊……”凯撒斯从沉睡中慢慢醒来，起床时已经将近下午了，长途的奔袭加上接连的几次大战让他疲惫不堪，经过了沉沉一觉的休眠总算是恢复了。
　　刚刚好像做了一个很长的梦，仔细回忆又什么都记不起来，只余下几种梦中遗下的负面情绪。
　　凯撒斯摇了摇头不去想它，转过头去看看自己的战利品——提利尔家的嫡女玛格丽·提利尔。
　　“我不知道世上还有这等美人！”凯撒斯赞叹道。
　　玛格丽·提利尔是提利尔家族现任领主梅斯·提利尔的第四个子女，“百花骑士”洛拉斯·提利尔之妹。
　　此时的她恬静地躺在床上，显是在挣扎无望后便直接睡了过去，长长的棕色卷发慵懒的披散在肩膀，一双麋鹿般温柔的眼眸微微闭着，睫毛轻颤，胸前露出的一小截雪白随着樱唇的小小吐息上下起伏，不愧“高庭玫瑰”之称。
　　凯撒斯轻抚她刀削般光洁的香肩，慢慢向下滑落，划过盈盈一握的纤腰，纤细的线条到了臀部变得圆润丰盈，大手隔着薄薄的绿色丝裙轻轻地揉捏她的一边臀瓣，感受着那柔软而富有弹性的美妙触感。
　　玛格丽的睫毛颤了颤，眉头微微皱了皱。
　　凯撒斯将她身上的绳索解开，分别按着她的两只小手，整个人骑在她的身上，看着这张如雕塑般精美的俏脸，眉眼含媚，唇肉饱满，琼鼻高挺。
　　凯撒斯咽了口唾沫，张嘴在玛格丽的脸颊和脖颈间疯狂地又亲又吻，发出了啧滋的声响。
　　“呜……”
　　玛格丽慢慢睁开眼睛，只觉有人在自己的脖颈间疯狂地亲吻，自己的双手被紧紧地压着，自己的腰肢也被那人压着，她本能地踢蹬双腿，试图反抗。
　　然而随着她的醒来，凯撒斯更加兴奋，施加在她身上的侵犯变得更加粗暴而有力。
　　凯撒斯从她的脖子亲到她的脸颊，甚至伸出舌头舔舐她的鼻子，她的眼眸，然后想要却亲吻她的樱唇。
　　“啊！”玛格丽趁机狠狠地咬了凯撒斯的嘴，幸好凯撒斯反应地快才没被伤到。
　　看到面带着倔强怒容的玛格丽，凯撒斯更加兴奋，兴起了征服这个美人的强烈欲望。
　　他松开一只手，任凭她的那只小手在自己身上推按抓挠，捏着她的下颚使她吃痛松口，然后狠狠地亲了下去，享受少女红唇柔软的触感，舌头强行钻入她的口腔，搅弄她无处逃避的柔软香舌，尽情吸吮她甘甜的涎液，并将自己的唾液随着舌头搅动送入她的口中。
　　少女纯洁的樱唇遭到男人强硬的侵犯，被迫进行着恋人的体液交换。玛格丽因厌恶而颤栗着，美貌的面容泛出不正常的红晕。
　　一直吻到喘不过起来，凯撒斯才恋恋不舍地松开了玛格丽的嘴。
　　玛格丽还没来得及喘口气，她胸前的嫩乳又遭到了凯撒斯的袭击，衣领的上方被凯撒斯扒了开来，一双雪白挺立的美乳被凯撒斯口手并用地又抓又咬。
　　大嘴吸吮着她左乳，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾好似最美味的乳酪被舌头来回舔舐。
　　她的右乳也被一只大手肆意地搓揉玩弄。
　　“好美……玛格丽…滋滋……啧……好美啊……”
　　“不！走开……”玛格丽涨红着俏脸，重得自由的双手尽力地去试图推开凯撒斯的脑袋，然而一个贵族少女又如何推得动身经百战的强壮战士。
　　凯撒斯享用着玛格丽胸前香甜的大餐，兴奋到了极点，下体的肉棒早已一柱擎天。
　　他一般舔咬着她的胸部，一边道：“啊……我要你啊……我要你！你是我的！”
　　“嗤！”
　　的几声，玛格丽身上的衣裙被凯撒斯尽数撕去，露出羊脂般雪白的肌肤，线条优美的身材。
　　凯撒斯整个人压在玛格丽身上，双手开始在玛格丽的娇躯上四处抚摸游走，肉棒抵在玛格丽的阴唇处试图一点点地进入。
　　玛格丽连忙夹紧一双玉腿，谨防凯撒斯的进入，竭力保护自己珍贵的贞操。
　　“玛格丽，玛格丽……我亲爱的玛格丽……我好爱你……给我吧……”凯撒斯离开了已经满是唾液的美乳，又开始在她的颔角亲吻。
　　玛格丽仍在推搡着这个侵犯自己的男人，然而四肢已经开始发软的她，力气已经越来越弱了。
　　凯撒斯一手揉捏着她的翘臀，一手移到她的私密处。
　　“啊！”玛格丽立即伸手去阻拦凯撒斯的攻势，双手紧紧地抓着凯撒斯那只攻向她私处的手。
　　就这样僵持了一会儿。
　　凯撒斯感觉她的下身已经开始有些湿润了，便松开手后退一步，跪在玛格丽胯前，一提玛格丽两条玉腿，将两腿分别跨在自己腰间，肉棒顶着她的嫩穴，双手托着她的纤腰，嘴里喘着粗气，腰间小幅度地来回挺动。
　　玛格丽知道自己真的要被他奸污了，一边捶打他的胸膛一边推搡着，两条美腿也在不断地蹬踢。
　　“玛格丽……我要你！我要娶你……嫁给我吧……做我的妻子……做我的王后！”
　　凯撒斯开始发力，腰身用力挺入，双手紧紧搂着玛格丽的娇躯。
　　“呃啊……噢！”玛格丽眉头紧皱，憋红了一张俏脸。
　　坚硬入铁的肉棒缓缓推入玛格丽美妙的体内，肉棒被蜜穴紧紧地包裹着，穿过层层水润柔腻的褶皱进入到深处，这是处女特有的紧致。
　　玛格丽虽然看起来心智成熟，身材凹凸有致，但其实还只是个十六岁的少女。她的小穴还是第一次迎来男子的肉棒。
　　“我进来了！我进到你的里面了！你的里面好美！你是我的了！”
　　然而当肉棒越进越深，却没有碰到应有的阻力，也没有初红流出，不禁难免让凯撒斯有些失望。
　　其实玛格丽的处女膜是她在跟女伴亲热时不小心弄破，提利尔家的人不知怎的，或多或少都有些同性倾向，她的哥哥“百花骑士”就是出了名的男同，玛格丽其实也有些同性倾向，所以她经常和女伴同睡，甚至亲热。
　　但是和男人的经历倒是没有，她刚嫁的蓝礼·拜拉席恩也是男同，与她的哥哥“百花骑士”打得火热，对她根本没兴趣。
　　因此严格来说，她还算是处女。
　　不过即使没有了处女膜，玛格丽的美穴依然狭窄紧凑，娇嫩多汁。
　　而且也正因为没有了处女膜，玛格丽可以直接感受到性交的快感，免去了破瓜之苦。
　　玛格丽也知道自己已经被眼前这个男人彻底侵犯了，反抗和挣扎也变得不再那么剧烈，更多的像是在显示女性的矜持。
　　虽然不像处女膜破裂时那么痛苦，但是初次迎逢男子入内也让玛格丽有些吃不消。
　　带着几分爱意，征服欲和嫉妒，凯撒斯的肉棒达到了全所未有的状态，长驱直入，直至肉棒撑开了玫瑰花心，半个头已入子宫颈内。
　　玛格丽感受到了男人无比强烈的欲望，似是要把自己吞进肚子里，下身火热坚硬的肉棒几乎要将自己捅穿了。
　　不过玛格丽似乎天生媚骨，虽然小穴如撕裂般疼痛，但同时竟生出了一股充实的快感。
　　玛格丽的双手开始紧紧地抓凯撒斯的后背，一双玉腿盘绕在凯撒斯的腰间，整个人紧紧环抱着凯撒斯。
　　凯撒斯感受到怀里的美人不再反抗，反而紧紧抱着自己，下身嫩穴紧狭无比，吸张有序地回应起他的抽插来。
　　他也紧紧搂着玛格丽娇小的身躯，下身大开大合地猛力撞击她的胯下，抽插时自己的腰左右扭动，让肉棒在进出的同时刺激四周的腔壁。
　　“嫁给我……嫁给我……我爱你……做我的妻子……做我的王后……”
　　玛格丽也不再矜持，在一阵哼哼声后，转而为高声呻吟：“嗯……啊……啊……噢……好……好……哦……快……我……我嫁给你……做你的王后……啊……哦……受……不了……要……死……啦……啊……”
　　其实当高庭被占，提利尔家族败逃，自己被俘虏，玛格丽已经作出了牺牲色相的决心。
　　在老谋深算的祖母奥莲娜·雷德温夫人的教导下长大的玛格丽自小就养成了为家族甘愿放弃一切的信念。
　　本来之前她嫁给蓝礼就是为了家族利益，可惜蓝礼还没成事就被暗杀了。
　　眼前这个叫做凯撒斯的男人，带着一支如此强劲的部队，区区几千人就能攻下高庭，自己的家族被打得四散而逃，自己也落到了他的手上，如今唯一能够做的也就只有暂时依附他了。
　　反正自己也已经被他污了身子，名义上也无法和其他人联姻了，索性嫁给他，得到他的信任，才能夺回高庭。
　　玛格丽被凯撒斯肏得玫瑰漂零，美腿紧紧地夹着凯撒斯，腰臀也迎合着扭动，下身的腔穴泌出大量爱液，湿润温暖的肉腔紧紧地含住凯撒斯的肉棒。
　　凯撒斯双手分别捉着玛格丽两条美腿的脚腕，玛格丽两腿大开，凯撒斯得以更加深入嫩穴，凯撒斯能感受到顶端花心含住了自己龟头在不断蠕动，太爽了！
　　凯撒斯知道自己坚持不久了，在肉棒喷吐炽焰之前，横冲直撞，狂抽猛插，啪啪啪地猛肏“高庭玫瑰”玛格丽，杀得她丢盔卸甲，呻吟求饶。
　　纵使玛格丽天生媚骨，始终难于承受凯撒斯可怕的淫欲，被肏入近乎休克状态的极致高潮，全身颤抖抽搐不止，难以想象的精液混着淫水冲撞入娇嫩的玫瑰花心，灌入她的子宫内。
　　稍息片刻后，凯撒斯将玛格丽搂到自己怀里，让她坐在自己腿上，美人充满弹性的臀部压在自己腿上，凯撒斯搂着她的腰，将肉棒再次插她满是泥泞的嫩穴中，从她的脖颈后与她深吻。
　　已经决定嫁给凯撒斯的玛格丽自然也不再拒绝他的吻，可她实在时太累了，只得任由凯撒斯在她身上索取。
　　又要了她几次后，凯撒斯才满意地放她去休息。
　　凯撒斯在这次满意的性爱过后，不仅没有感到疲倦，反而愈发精神，穿上衣服走出了房门。
　　当然，临走前，他还不忘，提醒守卫不可放松警惕，如果不发生意外的话，事后重赏。
　　凯撒斯先是布置了一下城防，然后召集十四名龙祭祀来分配士兵的赏赐并且分析一下形势，规划未来走向。
　　这十四名龙祭祀都是拜龙教多年来代代相传的主持者与传承者，掌管着拜龙信仰的所有知识及大量世界上的已知奥秘，形式上类似学城的学士和拉赫洛的红袍僧，但经过多年的苦修，每个龙祭祀至少掌握了一个龙吼的两个字符，具有极强的个人作战能力。
　　他们的任务除了传播信仰以外，最重要的任务就是辅佐“回归的龙裔”。
　　凯撒斯在会议上讨论了与玛格丽·提利尔结婚的问题，最终敲槌落定。
　　正当会议就要结束时，一个风尘仆仆的拜龙教士兵闯了进来，报告了一件极为严重的事情。
　　“……一批泰洛西的商人连同海盗，甚至是魁尔斯的一些商人公会都有牵涉，他们推翻了石阶列岛上的拜龙守备，恢复了旧统治……”
　　凯撒斯脸上阴沉地可怕，他踱着步，道：“那其他人呢，还有那几个我的女人呢？”
　　“由于大部分精锐都被您带走了，很多人都被杀了，还有一部分教众在地下潜伏，等待龙主回师。我们及时带走了石心夫人，现在已经在来高庭的路上，至于雷妮丝和艾莉娅·史塔克……目前不知所踪……”
　　“你下去吧……”凯撒斯没有因此大发雷霆，但是脸色很难看。
　　大意了……
　　凯撒斯与众龙祭祀商量一番后，决定派“暴君”科瑞纳克，“狂怒”拉格特，“辉煌”摩洛克伊，“复仇”纳克林，“恐怖之息”沃尔逊五位龙祭祀带领1000拜龙军回师石阶列岛，收服后远征魁尔斯的商人公会。
　　而凯撒斯率余部镇守高庭，征补兵源。
　　同时，与玛格丽·提利尔的婚礼将秘密举行。
　　是夜，两只渡鸦从高庭飞出，一只飞向北方，另一只飞向西南方。
　　几天后，高庭的城堡深处准备着盛大而隐秘的婚礼。一队人马在拜龙使者的带领下，趁着夜色进入城堡。

第9章 金色婚礼
　　夜幕降临，高庭城堡内灯火通明，每个壁台的火炬统统点燃。
　　在高座圣堂中，由白色大理石筑成的墙面装饰着植物藤蔓形状的花纹，描绘了天上七神与“青手”加尔斯的花窗闪烁着柔和的七彩的光，与旧镇的繁星圣堂和君临的贝勒大圣堂一样美丽。
　　远古时期统治河湾地的园丁家族和如今的提利尔家族都热爱艺术、音乐与文化，七大王国里只有高庭曾被无数歌手谱歌赞美。
　　在这种浪漫自由的氛围下，高庭的信仰也十分自由开放，新旧诸神同受尊敬。
　　当然，这里的主要信仰还是普遍的七神信仰，为了表示对女方的尊重及普遍世人眼中婚姻的合法性，凯撒斯同意了这场七神信仰的婚礼。
　　婚礼的钟声响起，凯撒斯站在为数不多的宾客前，面带淡淡的笑意，看着自己未来一生的伴侣由门口缓缓走来。
　　只见新娘在一个发福的中年男子的牵扶下，迈着优雅的步伐朝凯撒斯走来。
　　这个发福的中年男人有一头卷曲的棕色头发，修成三角的胡须间已有点点斑白。
　　竟是玛格丽的父亲，被俘虏的梅斯·提利尔！
　　梅斯·提利尔大人挽着女儿走到凯撒斯面前微微一躬，退回到宾客群之中。
　　此时的玛格丽穿着象牙色丝衣和密尔蕾丝裙，裙上用华丽的饰物装点出向上蜿蜒的玫瑰纹路，与柔软的绸布相搭配，更勾勒出了玛格丽曼妙的身材，显得高贵而优雅。
　　凯撒斯看起来也同样堂皇，身穿暗红色外衣，披挂装饰着龙骨碎片的深绯红色天鹅绒斗篷，镶有大块的方形红宝石的王冠潇洒地戴在黑发上，红宝石的颜色与他暗红至黑的瞳孔搭配得恰到好处。
　　玛格丽面带微笑，搭到了凯撒斯抬起的手臂上，两人并步走到主持婚礼的主教前。
　　主教在花窗映散出的七彩虹光下主持着凯撒斯·塔纳托斯与玛格丽·提利尔的婚誓仪式，两人站在天父和圣母高大的镀金雕像前，宛如一对璧人。
　　两人发下七重婚誓、接受七层祝福，交换七次承诺，然后圣歌唱响，当无人上前质疑挑战，换斗篷的时刻便到了。
　　凯撒斯褪下身上的斗篷，抖展开来披在了新娘的身上，表示从今往后，永远地守护玛格丽。
　　主教将两人的一只手放在一起，用丝带缠在一起，吟念道：“我们在此见证提利尔家族的玛格丽与塔纳托斯家族的凯撒斯，肉体，心灵，魂魄合二为一，任何干涉他们婚姻的人将受到无情的诅咒。”
　　凯撒斯牵着玛格丽的手，面向众宾客，朗声道：“从今往后，唯吾所有，至死不休！”
　　玛格丽应声回复后，凯撒斯将她拉近，长久地深吻。
　　四周掌声响起，而在宾客群中的梅斯·提利尔的身旁，“荆棘女王”奥莲娜·雷德温赫然在列，还有一众提利尔家族的成员。
　　不同的是，“荆棘女王”面带难以琢磨的微笑，其他人虽然也在鼓掌，但神态各异，一部分提利尔的成员难掩脸上的恨意。
　　至于“充气鱼”梅斯大人则憨憨地笑着鼓掌。
　　在婚誓仪式结束后，众人来到高庭城堡的王座厅内进行接下来的晚宴。作为提利尔家族实际的掌权人，奥莲娜就坐在凯撒斯的旁边。
　　老妇人身上散发出玫瑰香水味，她搅拌着韭葱和蘑菇炖的肉汤，对凯撒斯道：“你真好心，肯邀请我及这群蠢鸡笨鱼们共进晚餐。”
　　“不，是我该感谢您能回来，夫人。”凯撒斯喝了口河湾地特产的甜红葡萄酒，笑道“毕竟您也是玛格丽的祖母。”
　　“现在也是你的祖母了！”玛格丽在一旁摇了摇凯撒斯的手臂娇嗔道。
　　“哈哈，是啦，说不定以后我的徽章上还要加上几朵金玫瑰呢。”
　　这时玛格丽的父亲梅斯大人端着红酒笑呵呵地走过来，正要说什么。
　　奥莲娜看都没看他一眼，直接道：“现在没空，梅斯，我跟凯撒斯大人说话呢。”
　　梅斯大人尴尬一笑，又跑回自己的座位去了。
　　奥莲娜举着勺子说：“我有时候觉得自己要是个乡下农妇就好了，才好拿大木勺敲他，把各种思量灌进那颗肥脑袋里。”
　　“梅斯大人其实也有别的天赋。”凯撒斯道。
　　“哦！有吗？”奥莲娜摆出一个夸张的表情。
　　“他的血统就是他的天赋。有时候，人只需要这个就够了。”凯撒斯盯着杯中荡漾的葡萄酒，意味深长地说道。
　　“提利尔家在龙王伊耿于“怒火燎原”一役中烧掉正统的河湾王以前不过是总管地位。如果照实说，正如讨厌的佛罗伦家经常哀号那样，我们家对高庭的权利也有点站不住脚。”
　　奥莲娜拎起酒杯说道。
　　“即使一点点的联系，提利尔依然统治着河湾地那么多年，我相信在强大的军队面前，只需要一点点借口，就能让他们统统都闭嘴。”
　　头戴“征服者伊耿的冠冕”的凯撒斯在这场婚宴上显得意气风发，看起来极富有魅力且威风凛凛，让人不由对他产生信任。
　　就在几天前，凯撒斯的军队攻陷了高庭，提利尔家族大部分的成员都被俘虏了，只有洛拉斯·提利尔和奥莲娜·雷德温两祖孙逃了出来。
　　由于凯撒斯的军队主要集中在南部，奥莲娜两人不得不舍弃逃往青亭岛的娘家，转而沿着水路逃往罗宛家族的金树城。
　　对于提利尔家族的封君地位早有不满的几大家族不会白白帮助提利尔夺回高庭，即使赶走了侵略者，也势必会争夺高庭的法理权利。
　　毕竟提利尔家族与“青手”的血缘联系相比其他家族要浅薄得多。
　　就在奥莲娜打算向西境的兰尼斯特家族求助时，她却接到了凯撒斯的渡鸦。
　　在信中，凯撒斯言辞恳切地邀请奥莲娜返回高庭参加他和玛格丽的婚礼，并且声明会释放提利尔家族的全部俘虏。
　　最令奥莲娜惊讶的是，凯撒斯保证自己的军队在婚礼后将退出城堡，把高庭还给提利尔家族。
　　只要求提利尔家族承认这场婚礼的合法性，并且要将角陵以及周遭的领地和收入都被授予他。
　　经过再三考虑，确信不是陷阱后，奥莲娜决定放弃乔弗里·拜拉席恩与玛格丽·提利尔的婚约联盟，返回了高庭，参加了这场婚礼，毕竟玛格丽已经被凯撒斯指染，无法再作为王后嫁给乔弗里了。
　　这场婚礼进行得很顺利，让奥莲娜有些忐忑的心总算是稍稍放了下来。
　　婚宴还没结束，凯撒斯就拉着自己的新婚妻子离开了。
　　新婚之夜，他可不想把时间花在无聊的酒宴上，婚誓时看到玛格丽穿着华丽精美服饰的诱人模样，早就让他的肉棒硬了又硬。
　　而且他更加不会让别人玩那恶俗的闹洞房，让他们窥视到只有自己才能独占的美妙娇躯。
　　一路将玛格丽横抱着回到婚房，脱去外袍后的胸衣露出肩膀和小乳房的上半部。
　　她柔软的棕发披散在洁白的肩膀，划过凯撒斯的手臂，直垂下来。
　　如麋鹿般灵动的棕色美眸带着春水直勾勾地盯着凯撒斯，双手勾着凯撒斯的脖子上，与凯撒斯耳鬓厮磨地说着情话，不时发出喘不过气来的娇笑。
　　刚将怀里那动人的肉体轻轻放在绣着金枝玫瑰花的天鹅绒软床上，凯撒斯便搂着玛格丽柔软温热的娇躯激吻起来。
　　恣意抚摸着那腻滑丰盈的美腿和小腹，隔着薄薄的丝料感受着她充满弹跳力和吹弹可破的嫩肤。
　　玛格丽也动情地拉扯着凯撒斯的衣物，张开少女青春芬芳的檀口，将自己的香舌送入丈夫口中，与凯撒斯的舌头纠缠在一起，互相吞咽着对方的涎液。
　　直到两人都喘不过气来才不舍地拉着银丝松口。
　　只见此时的“高庭玫瑰”已然衣衫不整，发横鬓乱，一对玉腿和半边酥胸全暴露在空气中，在火光的下泛着滑嫩的光泽。
　　凯撒斯此时已经急不可待，下身的肉棒恐怕要比自己那把瓦雷利亚钢剑还要坚硬。
　　他双手一分，轻易地撕开了玛格丽那轻薄的丝裙下摆，撕裂的裙子下是美人若隐若现的美腿，别具一番暴虐的性感。
　　而玛格丽则娇笑一声，咬着嘴唇任由凯撒斯施为。
　　掀开衣裙下摆，里面早已是黏腻滑润，玛格丽俏脸潮红，感觉一个火热发烫的东西正在靠近自己两腿间最隐秘的地方，大腿内侧已经能感觉到那东西散发出来的热气。
　　凯撒斯将玛格丽的两条美腿架起，两手抱着两条大腿的内侧，如同猛虎擒羊般将玛格丽曼妙的胴体压在床上，下身的肉棒顶着两片娇嫩的玫瑰花瓣摩挲着挺入。
　　“呃啊~ ”此次的凯撒斯忍不出发出一声爽快的呻吟。
　　玛格丽则轻微皱了皱眉头，随即便露出了一副舒服的娇媚神态。
　　她眉目半闭，半露酥胸不断的起伏着：“啊……亲爱的……好……好大……我要你……我要你肏我……狠狠地肏我……好……快一些……对……”
　　美人发情的浪声就是最好的催情药，凯撒斯青筋猛跳，在小玫瑰的美穴内开始不断加速，随着肉棒的摩擦又榨出肉穴中越来越多的淫水，使得凯撒斯狂猛的抽插越来越通畅，也越来越快。
　　“啊……我亲爱的……我的小玫瑰……我甜蜜的小玫瑰……你可真美啊……肏你肏得我太舒服了……”
　　凯撒斯的小腹不断撞击着玛格丽的娇躯，肆虐挞伐着这朵娇艳的“高庭玫瑰”。
　　原本半跪着的凯撒斯随着抽插慢慢站起身，将玛格丽的下半身抬起来，把她几乎垂直地压在床上，由上往下狠狠地肏干着玛格丽。
　　“啊啊啊……不行了……你的……太快了……亲爱的……我要去了……太舒服了……啊啊啊……不行了不行了！亲爱的！我要去了！要去了！啊！！啊！！！”
　　玛格丽被凯撒斯肏得淫水四溅，发出一声似哭似吟的娇吟，下体喷出的阴精淋得凯撒斯胸膛湿漉漉的，空气中弥漫着淫香。
　　凯撒斯将玛格丽放了下来，玛格丽已是满头香汗，气喘吁吁地吐着香气。
　　“嗯？你……你还没出来吗……呃啊……怎么……啊啊啊……”
　　还没等她缓过气起，凯撒斯又将她转过来背对着自己，肉棒二话不说地顶了进去，搂她曼妙的腰肢又操干了起来，淫水流得满床都是了。
　　凯撒斯俯身紧贴在玛格丽的美背翘臀上，一边抽插操干小玫瑰，一边穿过她的腋下揉捏那柔软的美乳。
　　撕拉一声，玛格丽胸前的衣物被直接撕开，凯撒斯的大手肆意地揉搓着只属于他一人的美乳，粉嫩的乳头顶着自己的掌心，很是舒爽。
　　凯撒斯的臀部夹紧，上身佁然不动，下身急剧加速，啪啪啪地冲撞着身下的美人。
　　玛格丽那浑圆挺翘的臀部充满弹性，随着撞击不断地抖动，反震着凯撒斯的小腹，淫液更是喷涌不止，沿着大腿内侧往下流淌，溢满她圆润的大腿。
　　终于，凯撒斯感受到全所未有的美妙，这种占用欲得尝所愿，加上玛格丽天生的媚骨让凯撒斯欲仙欲死，让人不愿停止，哪怕死在小玫瑰这绝色美人的肚皮上也情愿。
　　下身再用力一挺，仿佛要将自己的睾丸都要顶入美人体内一样，将肉棒狠狠地挺入到了子宫口处，滚热的精液如同海浪般狂涌而入，迅速侵染了玛格丽的整个子宫。
　　玛格丽也如中箭的天鹅一般，一声尖叫后全身痉挛般地抖动，奔向了高潮，然后瘫倒在了床上。
　　凯撒斯良久过后才退出小玫瑰的美穴，精液混合着淫水涌了出来，整张天鹅绒的软床已经彻底湿透了。
　　他将玛格丽同样被汗液和淫液浸湿的衣裙脱去，抱着光如白羊的美人走到旁边宽敞的卧垫上，搂着小玫瑰温软的娇躯，两人再裹上一层薄毯，坠入香甜的梦乡。
　　而此时，在遥远的石阶列岛，“暴君”科瑞纳克，“狂怒”拉格特，“辉煌”摩洛克伊，“复仇”纳克林，“恐怖之息”沃尔逊五位龙祭祀带着1000拜龙军打败了敌人，那些反叛的泰洛西商人和海盗被全部诛杀，石阶列岛再次回归凯撒斯的囊中。
　　铁王座一方虽然很快就会知道提利尔家族毁除婚约的事情，但是他们将无暇顾及这件事了。
　　由于凯撒斯军队此前的一番行动，梅斯公爵没能前往苦桥阻止兵变，像蓝道·塔利这样的将星又阴差阳错地死在了布蕾妮手上，致使苦桥大部分的军队都投到了史坦尼斯的麾下，史坦尼斯的实力大增，对君临蠢蠢欲动。
　　泰温公爵不得不亲率20，000 人，火速救援君临。
　　在狭海之中，一艘航向布拉佛斯的船正在缓缓航行。
　　一个身形偏矮瘦，长着一个鹰钩鼻子的男人正指导着一个灰瞳棕褐色头发的孩子使用一柄剑身细长的精钢单手短剑。
　　在一间昏暗的房间内，四周摆满了放着各色药剂的架子，一个美貌的年轻女子正在分娩。
　　她有一头银金色的长发，心形的俏脸上有着两只颜色不一的眼睛，一只蓝色，另一只是绿色。
　　她的脖子上戴着一条由蓝宝石和祖母绿交替穿成的项链，她躺在床上喘着粗气，血液不住从她股间涌出，她痛苦地哭喊着……

第10章 枕戈待旦
　　在君临城的雷妮丝丘陵之下，炼金术士的公会大厅就坐落在这里。
　　这里阴湿黑暗，寒气彻骨，唯有窗口透进来的薄薄的阳光带有几丝暖意。
　　在阳光下，提利昂端详着玻璃罐中绿色的黏稠溶剂，在阳光的照耀下显得晶莹剔透，似带有慑人的魔力。
　　“当心，大人。”火术士哈林提醒道。
　　“我曾读到过老水手说：尿野火，烧鸡巴。”提利昂观摩着玻璃容器中的“野火”说道。
　　靠在一旁的波隆显然挺喜欢他的金主这个有趣的说法，露出了笑意。
　　“哦，这个我没实验过，”身材有些佝偻的火术士认真地回答道。“可能是真的。这个物质燃烧之烈，可以熔掉木头，石头，甚至钢铁。”
　　“当然，还有血肉！”哈林绘声绘色地描述着，得意洋洋，表情近乎猥亵，“燃烧炽热，血肉就像油脂一样熔掉。”
　　提利昂将这罐“野火”的样品还给哈林，在他转身后，与波隆对视一眼，从对方的眼中看到了嘲弄般的质疑。
　　直到他们在“智慧的哈林”的带领下，看到了足以将君临掀上天的7811罐用薄陶土装着的“野火”整齐地排列在冰冷的地窖当中，提利昂的神情也渐渐凝固了起来……
　　而在史坦尼斯一方，因为他是最后一个拜拉席恩，绝大部分风暴地的领主和骑士们及少部份河湾地贵族投向他的阵营。
　　蓝礼遗留下苦桥的五到六万步兵中有大半投到了史坦尼斯麾下，加上他本来拥有的2 万大军，使得他的部队人数暴涨至5 万人，其中有约莫两万以上的骑士和自由骑手，而目前君临的都城守备队人数仅有数千人。
　　由于君临的南面被黑水河围绕着，史坦尼斯决定水陆两方面同时进军，由他本人亲自指挥陆上部队，并由“洋葱骑士”戴佛斯·席渥斯带领舰队前往黑水湾。
　　此时的高庭城堡内，凯撒斯赤裸着上半身靠在窗前，一手拎着酒杯，摇晃着鲜红如血的酒液，神情看不出悲和喜，只是平缓地望着远方。
　　由石阶列岛带出来的5000拜龙军经过接连大战已经损失了四成，如今还有1000人跟随龙祭祀回返石阶列岛平叛，现在跟在身边军队的只剩2000人。
　　这两千人虽然装备精良，且身为拜龙信徒不惧死亡，战斗力极高。
　　但是却难以补充兵员，需要极长的时间才能训练出新的一批拜龙军士。
　　这两千人若用以奇袭突击，在维斯特洛大陆上无人能及，但是用以固守高庭这座庞大的城池还是太过吃力了。
　　虽然提利尔家族经常被其他古老家族的人暗地里鄙视，嘲弄他们为暴发户，但也是依靠着与“青手”加尔斯血脉的点点黏连，才统治着河湾地几百年而未被以法理上的理由推翻。
　　作为外来者的凯撒斯几乎不可能在几千士兵的情况下，面对整个河湾地各大家族的军队。
　　之前达成秘密协议的多恩也只是承诺了后勤支援与成事后的拥戴，并不会出兵支援。
　　面对凯撒斯的联姻条件，提利尔家族也同样别无选择。
　　提利尔家族对高庭的统治一直受到其他河湾地贵族的挑战。
　　奥克赫特、佛罗伦、罗宛、培克和雷德温五家的血统都比他们古老高贵，而且与园丁家族的血缘更相近。
　　自征服战争结束以来，他们皆声称高庭应该归属他们，只是当年的坦格利安家族对此置若罔闻，才使提利尔家族在铁王座的扶持下统治至今。
　　如今战争迭起，铁王座自顾不暇，加之高庭被外来人攻破。
　　一旦高庭被奥克赫特、佛罗伦、罗宛、培克或者雷德温任意一家血统高贵的家族收复，河湾至高统领的位置恐怕将易主。
　　而失去领地的提利尔们将成无根之萍，从此没落于尘埃当中。
　　接受了凯撒斯的联姻条件，提利尔家族重掌高庭，家族成员未有损伤，大多士兵也只是被俘虏，家族的实力尚存，未有伤筋动骨，其他家族也没有借口出兵高庭。
　　不过，这场婚姻也使得凯撒斯与提利尔家族搭上了关系，他与玛格丽的后代将拥有“青手”加尔斯的血脉，为提利尔家族的将来埋下隐患。
　　如今史坦尼斯对君临城的攻势已经迫在眉睫，刚在红叉河渡口败北的泰温公爵接到消息后立即率领着2 万士兵南下驰援君临，然而与史坦尼斯的5 万人相比还是处于绝对的劣势。
　　因此王室方面正在不断争取各方势力的支持。
　　为了把多恩争取到兰尼斯特家族这边，提利昂提出让小公主弥赛菈·拜拉席恩嫁给道朗·马泰尔亲王的儿子崔斯丹·马泰尔，并派人将她送往多恩。
　　而高庭这边虽然撕毁了玛格丽与乔佛里的婚约，但是目前依然态度模糊，仍有争取的希望。
　　在这场盛宴当中，只有主动争取，才有可能在未知的未来占据优势，史坦尼斯对君临的一战将决定维斯特洛大陆未来的格局。
　　正当凯撒斯思索着，身后感觉到一具温暖柔软的娇躯贴了上来。
　　“亲爱的，你在想什么？”玛格丽一头蓬松的棕色卷发慵懒地披在肩头，赤裸着美好的身体，从背后抱着同样赤裸的凯撒斯。
　　凯撒斯回过神来，将杯中剩余的甘甜酒液灌入喉中，嘴角微扬，笑道：“我在想我亲爱的小玫瑰啊！”
　　说着放下酒杯，转过身来一把将眼前的丽人抱起。
　　“嗯啊~ ”美人发出一阵清脆好听的娇笑。
　　玛格丽被抛到松软的天鹅绒软床上，凯撒斯整个人跪压在她的身上，双手撑在她的耳边两侧，两人就这样四目相对地看着。
　　清晨的小玫瑰就好像一只温顺的麋鹿，两眼微睁，还带着初醒的朦胧，娇弱地躺在床上任人宰割。
　　这“高庭玫瑰”确是销魂的恩物，一举一动都带着诱人的美态却又不妖艳，显得高贵优雅而又平易近人，身材曼妙而又肉感十足，实在让人时时想狠狠地疼爱她，听她娇柔妩媚的呻吟。
　　然而这个女人之前被自己强行索爱后，如今还能如堕入爱河的少女般顺从自己。
　　要么她本身就是任家族摆布的联姻货物，自己没有任何想法，随波逐流的白痴贵族女。
　　要么就是她很有野心，心机深沉，而且心性坚韧，即使被自己强暴后依然能看清现状，把利益最大化。
　　从她眼神中不经意流露出的狡黠灵动之意来看，她显然不是前者。
　　见凯撒斯没有再继续下去，占有自己完美的肉体，玛格丽轻轻地推开凯撒斯的胸膛，“嗯呵呵……不行，亲爱的，现在不行，马上要到早餐时间了，祖母还在等着我们呢。”
　　事实上，玛格丽对于这个疯狂迷恋自己身体的男人，她感觉很复杂。
　　有对他霸占了自己，使自己无法嫁入王室成为王后的恼恨。
　　有她一贯地对那些如种猪一般发情迷恋自己身体的男人的嘲讽与蔑视。
　　但是暗暗的，还有这个男人带着几千人就攻下了高庭，并且狠狠地占有自己的一种被征服感。
　　他并非那些草包贵族，即使是她那受万千少女迷恋的哥哥，英俊的“百花骑士”洛拉斯·提利尔在她眼里也只是个没长大的男孩。
　　而他不同，他英勇善战，睿智多谋，意气风发，并且深深地迷恋自己，作为一个少女而言，他确是一个值得令人倾慕的对象。
　　然而，家族的荣誉感使她将这份好感埋藏在心底，甚至有些不愿面对，他是险些摧毁了自己家族的男人，他为自己的家族带来了莫大的耻辱，但是他……
　　他或许能成为真正的，新的国王！
　　一个奇异的念头突然涌上玛格丽的心头，他或许能像当年的征服者伊耿一样，用他那神奇的力量，征服整个维斯特洛大陆。
　　不过随即她便打消了自己的这个念头，或许觉得太过荒谬，或许觉得为时尚早。
　　此时的玛格丽舒服地伸了个懒腰，凸显出她胸前迷人的曲线。
　　她在凯撒斯的肩膀上亲了一口，然后小腿一伸，小巧的莲足踏在地毯上，迈着优美的扭动走到小桌前，给自己倒了一杯酒。
　　能从她天鹅般的脖颈中感受到甘甜的酒水顺着她的咽喉咕噜咕噜地流入肚中，让人产生一种香艳的联想。
　　饮罢，她还抿了抿嘴唇，从椅子上拿起自己昨晚被乱扔的衣物闻了闻。
　　“看来这件衣服不能再穿了”玛格丽的脸上显得有些娇羞，“真是的，昨晚也不脱了衣服再来，还要等女仆送新的来。”
　　“那看来我们还有时间不是吗？”凯撒斯舔了舔嘴唇笑道。
　　“亲爱的，我们以后有的是时间，我永远是属于你的，不用那么着急好吗？”玛格丽走过来，捧着凯撒斯的脸说道。
　　既然她都这么说了，作为夫妻，凯撒斯也没有再强求。
　　他打开房门，露出半个身子，让门外的侍女送来新的衣服，然后回到房间，搂着小玫瑰的身子乱摸过过干瘾，玛格丽也不好拒绝，只好任由他乱摸。
　　很快，新的衣服便送来了，玛格丽赶紧把衣裙穿上，生怕他要把持不住。
　　当两人把衣服穿好，侍女进来为玛格丽梳好头又离开后，玛格丽牵着凯撒斯的手正要推门出去，却被凯撒斯牵着的手用力一拉扯进了怀中。
　　“亲爱的，不要这样好吗，真的，我们该走了。”玛格丽其实心中已经有些恼怒了。
　　凯撒斯指了指自己的裆部，无奈地说道：“亲爱的，我也不想的，但是我的小兄弟显然不同意你的主意。也许，我们得先安抚好它才能出去。”
　　顺着凯撒斯的指示往下看，果然，他的裆部虽然穿着裤子，但是却隆起了高高的一坨，若是就这样出去，他的丈夫恐怕会得到一个新的称号。
　　“也许你可以用你的嘴巴安慰它一下。”凯撒斯建议道。
　　玛格丽难得真情流露地白了他一眼，蹲伏在凯撒斯的胯下，解开皮带，拉开那松垮的裤子，露出那个根丑陋的坏东西。
　　第一次近距离地看着他的肉棒，没想到比印象中的大那么多，这么粗长的一根肉棒是怎么挤进她那么窄小的那里的？
　　玛格丽张开檀口，慢慢地将肉棒含入口中。
　　那粗壮的棒身缓缓被玛格丽的香唇淹没，直至完全吞没在美人芳香的檀口中。
　　凯撒斯感觉自己的下体完全被香软潮湿的空间裹挟着，忍不住往更深处顶了一下，这是别样于小穴的快感，让他忍不住倒吸一口冷气，全身打了个冷颤，舒服地呼出声来。
　　而玛格丽却并不好过，由于是第一次用嘴巴服侍别人，不知把控深浅，直接让凯撒斯将肉棒抵到了柔软的咽喉，忍不住干呕了起来。
　　但美人被自己插得干呕的声音在男方听来却犹如天籁，有些控制不住地挺动下体。
　　“嗯唔！”
　　玛格丽的喉咙被顶得不断干呕连连，连眼泪都冒了出来，身体本能地想要吐出凯撒斯的肉棒，双手也不断想要推开凯撒斯。
　　此时穿戴整齐，头发被梳妆打扮得精致诱人的“高庭玫瑰”正蹲在自己胯下含着自己的大屌，为自己口交，这种心理与肉体上的冲击让凯撒斯有些控制不住。
　　你不是不喜欢我，委曲求全才嫁给我吗，你不是心机坚强装作温柔可人的样子讨好我吗，看我不干肏爆你的嘴。
　　凯撒斯心中的阴暗部分这样想着。
　　他双手扶着玛格丽的脑袋，腰部剧烈地前后挺动，把她的小嘴当作自己欲望的宣泄口。
　　“唔嗯！！唔嗯！……”
　　玛格丽此时脑中一片空白，只感觉已经快要喘不过气来了，自己的舌头在肉棒不断的挺动中不知安放何处。
　　她不断挣扎却被凯撒斯紧紧按住脑袋，动弹不得，只能任由他发泄。
　　“呜……呜……呜呜……”玛格丽的咽喉被龟头一次次地点指着，她能听到自己口中被肆虐时发出的淫秽声音。
　　突然，凯撒斯啊的一声，肉棒一阵抽搐，温热黏稠的精液猛地灌入她的咽喉中，一发接着一发，溢满了她的口腔，混着她的涎液沿着嘴角滴出来，不过更多的还是灌进了她的喉头，使她不得不大口大口地饮吞下那些温腥的精液才能避免窒息。
　　享受了一会儿余韵后，凯撒斯开将肉棒抽出美人的檀口。
　　玛格丽此时狼狈不堪，头发上，脸上，胸口上都有点点滴漏出来的精液，刚梳好的头发也被凯撒斯弄得有些凌乱，本人正气喘吁吁地吐着气，不时还咳嗽两声。
　　“这下你满意了吧！”玛格丽实在有些生气了，但在有些愤怒的神情上夹糅了几分羞涩和媚态，有种说不出的迷人。
　　看到真情流露的玛格丽，凯撒斯怜心大起，连说道：“对不起亲爱的，你实在是太美了，我……我来帮你清干净。”
　　说着，凯撒斯将玛格丽扶到梳妆台前，用布细心地擦去她身上的精斑，甚至还在她错愕的眼神中帮她用梳子梳好了头发，以男士来说，已经算是梳得相当好了。
　　据她所知，他应该是维斯特洛大陆上第一个为妻子梳头的贵族了。
　　要知道历来那些贵族老爷们在与妻子亲热完以后，最多是再温存一会儿，然后就呼呼大睡或者离开了，只留下女子独自清理身上的一片狼藉，更别说还能像现在一样温柔地替自己梳头，一些笨点的女仆也不一定有他梳得好。
　　看着镜中的自己和丈夫，玛格丽衷心地露出了微笑。
　　在餐桌上，作为家主的梅斯大人理所应当地坐在首位，岳母艾勒莉·海塔尔坐在他的旁边，看起来比梅斯大人年轻很多，一头长银发，高贵庄重，难怪能生成玛格丽这么漂亮的女儿。
　　此时的玛格丽换上了淡绿锦绣服装靠在凯撒斯身上，紧身胸衣露出肩膀和小乳房的上半部，她柔软的棕发披散在洁白的肩膀，直垂到腰。
　　哦，天啊，她真的美极了！
　　“荆棘女王”奥莲娜作为家族的实际掌权者，自然也是坐在靠前的位置，她一边吃着香甜的黑莓果酱，一边饶有兴致地看着凯撒斯与玛格丽这对甜蜜的新婚夫妻互相喂食，还不时说着悄悄话，逗得玛格丽娇笑连连。
　　这时，一个仆人送了封信进来，绕过了梅斯大人，直接递到了奥莲娜夫人手中。
　　奥莲娜夫人看过后，梅斯大人正要伸手去接，却见她直接把信递到了凯撒斯面前。
　　梅斯大人有些尴尬地收回手，继续吃着他的培根，他的夫人艾勒莉拍拍他的背，在他耳边说着什么。
　　凯撒斯也停止了和玛格丽的调笑，展开信看了起来。
　　“你有什么想法？”奥莲娜放下刀叉，掺着手问道。
　　凯撒斯将信递给梅斯大人，沉默了一会儿道：“我觉得这是一次机会，如果可以的话，我愿意以提利尔家的名义去战斗。”
　　“而且，我相信玛格丽更愿意在高庭多待一段时间，”说着凯撒斯握住了玛格丽一只手。
　　“不，别担心，我愿意跟着你”，玛格丽望着凯撒斯说道，“无论是哪儿。”
　　“哦，真甜蜜啊，比我的黑莓果酱还要甜，如果我的丈夫和儿子有你一半好就好了，凯撒斯，你可真是好小伙”奥莲娜难得没有挖苦地说道：“要是我再年轻个几十岁，我怎么都要把他抢走，玛格丽，你得把他看好了。”
　　“祖母~ ”玛格丽娇嗔一声。
　　早餐过后，凯撒斯与奥莲娜在花藤蔓延的阳台上交谈了好一会儿。
　　最终，凯撒斯将玛格丽留在了高庭，派遣1000拜龙军前去驻守角陵，仅剩1000人跟随在自己身边，自己与岳父梅斯大人带领着3 万高庭军向君临方向进发。
　　铮琅一声，凯撒斯手持瓦雷利亚钢剑“碎心”遥指北方，这支3 万人部队的指向极大可能将左右这场战争的结果，大战即将揭晓！

第11章 黑水之战
　　夜幕中的一片寂静，月光倾洒，暗影幢幢，黑水河比以往任何时候都空旷。
　　无数船头雕刻着昂扬雄鹿的舰队破开河面的迷雾，正随着满潮向君临安静而快速地驶来，木质的船身发出咯吱咯吱的声音，变换无常的风将帆吹得咯啦作响。
　　在船舱内并排坐着的士兵们整装待发。
　　他们大都沉默不语，或是眼睛微闭地稍作休息，或是神情凝重地顶着某处，只有偶尔某个受不了船浪的士兵的呕吐声会打破沉静。
　　一个肩膀宽阔，面容紧绷的男人站在夹板上。
　　他穿着胸口纹有红心雄鹿的贴实盔甲，身披黑色的长身披风与夜色融为一体。
　　一双浓眉之下，他的眼睛就像两个伤口，深蓝有如黑色汪洋。
　　传闻中他早已忘却如何微笑，更不知开怀为何物，如今也不禁嘴角轻抬。
　　五万人的大军，几乎十倍于守军的差距，即使是不曾被攻陷过的君临城也不得不屈服。
　　而在君临城中，灯火昏暗，唯有妓院与军营灯火通明，士兵们在大战前进行着最后的醉生梦死，谁也不知道自己能不能活到天明，也许现在把兜里的钱全花光是个明智的选择。
　　《卡斯特梅的雨季》的歌声在醉酒作乐的士兵们口中飘荡，酒精和女人最能消除男人对死亡的恐惧。
　　铛……铛……铛……
　　沉重的钟声响起，士兵纷纷放下怀中的女人，喝光杯中剩余的麦芽酒，拿上头盔武器往外走去。
　　原本沉静的君临瞬间嘈杂了起来，士兵密集的脚步声，士官的叫喊声，女人惊慌的逃窜声，火炬中的焚焰在风中噼里啪啦地响着。
　　似是响应这为恐惧而鸣的钟声，在迷雾的那头，史坦尼斯的舰队也敲响了咚咚的战鼓，急促而有力。
　　隆隆的战号穿越海面，啸叫嘶哑深沉，犹如魔鬼的呼唤，船船相传。
　　年轻的国王身穿华丽的盔甲，扶着他的“噬心”长剑骄傲地走在人群中，逼迫可怜的史塔克女孩亲吻他的新剑。
　　此时的国王还没有意识到双方战力的悬殊，直到那庞大的舰队冲开迷雾，出现在君临守军们的眼前。
　　黑水湾内波涛汹涌，浊浪滔天。
　　然而奇怪的是，兰尼斯特的皇家舰队虽然在史坦尼斯的舰队面前不堪一击，但是也不至于一艘都不出来迎击。
　　指挥舰队的戴佛斯当然不会天真地以为君临的守军会不知道他们的攻势，人称“八爪蜘蛛”的瓦里斯大人连他们三天前早饭吃了什么都能知道。
　　就在这时，君临方向缓缓驶来一艘黑帆的战船。
　　戴佛斯立即警惕地下令弓箭手准备，无数弓弦拉满的利箭齐齐对准了这艘情况莫名的船。
　　当这艘船缓缓靠近，船上却空无一人，船舵被绳索牢牢地固定住向前驶去。
　　直到那艘船即将驶过戴佛斯所在的“黑贝丝号”时，戴佛斯才看到那源源不断从船舱往外流的荧绿色黏稠液体。
　　“野火！”戴佛斯脸色大变地叫道，“转舵！转舵！”
　　即使戴佛斯反应迅速，此时也已经来不及了。
　　在君临的城墙边上抛出了一个火把，随后，一支燃着烈焰的箭划过天际，飞过头顶，直落入左舷方向混杂着野火粘液的河水中。
　　一窝翡翠毒蛇咝咝叫着在船尾升起，翻腾，燃烧，沿着浅绿的轨迹扑向那艘流着绿汁的黑帆的船。
　　“马索斯！卧倒！”
　　戴佛斯已经以最快的反应向自己的儿子喊着了，而站在甲板上了马索斯只来得及回头便被那邪恶的绿焰吞噬了。
　　而戴佛斯也震得倒飞出去，跌落河中，他们所在的“黑贝丝号”在瞬间化为了碎片。
　　就连远在后军的史坦尼斯和君临城墙上的众人都被爆炸的余波波及。
　　黑水河上升起了难以置信的绿色魔焰，几乎完全摧毁了史坦尼斯的全部战舰。
　　这种邪恶的物质，几乎无法扑灭。哪怕只有一点火星，用斗篷闷，斗篷反而着火；用手掌拍，手掌反而燃烧。
　　无数人在痛苦地喊叫，哀嚎，即使跳入水中也无法熄灭那恐怖的绿焰。破碎的船体碎片燃着绿色的光如火雨般四处散落，落在幸存的士兵身上。
　　这惨烈的场景即使落在君临的守军的眼中也有些不敢直视，只有“智慧的哈林”露出了猥亵的笑容。
　　而年轻的国王在一阵错愕中回过神来后，也露出了他那歹毒残忍的笑。
　　然而这并不能吓退史坦尼斯·拜拉席恩，他的顽固和坚毅是世所共知的。
　　铁匠唐纳·诺伊曾这样评价史坦尼斯和他的兄弟：“如果说劳勃是真钢，那史坦尼斯就是纯铁，又黑又硬又坚强，和铁一样，弯曲之前就会先断掉。”
　　他利落地脱下披风，大步来到众人面前，环顾一眼，道：“跟我来，拿下君临城！”
　　“啊！！！”士兵们大声相应，士气高昂。
　　说完，史坦尼斯便率先爬下绳梯，登上了冲锋的小艇。
　　虽然野火将史坦尼斯绝大多数的战船焚烧殆尽，仅有少数史坦尼斯的战船逃出了大火。
　　但是仍有八艘船带着不少步兵成功抵达北岸，而且后方的平地巨舰仍可以将史坦尼斯的大部队带到河对岸。
　　同时，烧毁的船只残余物也形成了一座仍在燃烧、极不稳固、随时可能会崩塌的桥，但仍然可以让一些部队通过。
　　君临城的守卫仅有约6，000人的金袍子，以及一些从宫里或周边王领雇佣来的士兵和骑士。
　　作为首相的提利昂身披盔甲，亲自在城墙上指挥战斗。
　　而原先意气风发的乔佛里国王早已被这万人攻城的场景吓坏了。
　　桑铎·克里冈带着士兵与史坦尼斯的军队展开了第一轮激烈的厮杀，他战斗极为英勇，但是由于童年阴影对火焰的恐惧，使他无法继续战斗，退了回去。
　　而史坦尼斯则一马当先，率领着士兵登上了另一侧的城墙。
　　随着史坦尼斯成功登岸的士兵越来越多，君临的守军渐渐不支。
　　偏偏在这个时候，太后瑟曦还命人将国王带回红堡，守军的士气顿时跌落至谷底。
　　身为侏儒的提利昂·兰尼斯特却展现出了真正的狮子的勇气，他一番激昂的讲话凝聚了众人的斗志，亲自带着余下的守军由暗道冲出，击退了正在冲撞城门的敌人。
　　正当众人士气高涨，挥舞手中长剑，高呼“半人”的时候，无数史坦尼斯的士兵往这边冲来。
　　在一轮金属的碰撞过后，提利昂淹没在了人群当中。
　　身穿红衣的士兵越来越少，在巨大的兵力差距下，君临城眼看几乎无法守住了。
　　守军开始放弃抵抗，成百的守军杀掉试图维持秩序的指挥官出城投降，守备队长杰斯林·拜瓦特爵士就已经被他的士兵杀了。
　　在红堡内，有不少的卫兵守卫着这里，不过他们都是花钱雇来的，一旦君临陷落，他们就会十万火急地扒下身上红袍，偷走能偷的东西，一走了之。
　　有的时候，他们甚至还会加入入侵者的队伍，反过来洗劫这座城市。
　　那些出身高贵，与太后一起躲在梅葛楼的贵妇人们会被强奸好几回，到了第二天，有一半人肚子里会怀上野种。
　　经过疯狂的战斗后，士兵们对血肉娇躯往往比钱财更感兴趣。
　　非常时刻，虐待、奸淫和拷打是谁也管不了的。
　　困在君临作为人质的珊莎·史塔克是个传统的美人，从母亲那里继承了娘家徒利家族的玲珑颊骨、清澈蓝眼睛和浓密枣红秀发。
　　她的身材修长而优美，非常有女人味。
　　像这样的小美人估计会遭到乱兵们重点照顾玩上一整夜。
　　当然，拥有太后头衔的兰尼斯特美人或许更有吸引力，她穿一件红色的亚麻布裙服，长长的拖袖露出金绸衬底，胸前是镀金的金属饰物，纤细的脖子上挂一条金狮项链。
　　她的肌肤除了脸上有些色斑，真的跟少女一样。
　　瑟曦不停地要侍女给她倒着一杯又一杯的葡萄酒，愈喝愈是美丽。
　　她脸颊绯红，俯视大厅的眼睛里有一种明亮而狂热的神色，像是一双燃烧着野火的眼睛。
　　和坐立不安且言语激烈，最后豪饮酒醉的瑟曦不同，珊莎勇敢的尽量安慰着恐惧的人们。
　　当城门即将抵挡不住的消息传来，瑟曦一把推倒了想要将国王护送回战场的蓝赛尔·兰尼斯特，带着小王子托曼离开了梅葛楼。
　　而珊莎在安抚了受惊的众贵妇人后，听从侍女雪伊的建议，跑回了自己的房间。
　　当回到房间后，她被早已在这的“猎狗”桑铎吓了一跳。此时的桑铎满身血污，而且浑身酒气，喝得醉醺醺的。
　　桑铎是个强悍的战士，但是由于对火焰的恐惧，他临阵脱逃了。他喝了个烂醉，在珊莎那儿等她想将她带出君临。
　　珊莎拒绝了。
　　她知道桑铎不会伤害她，尽管桑铎举止粗鲁，但是珊莎能够感觉到只有他对自己比较温柔，总是试图维护自己。
　　但是不知道出于什么原因，她拒绝了。
　　虽然“猎狗”不会伤害自己，但是在君临的险恶生活让她有些神经脆弱，她不敢肯定这是不是他的伪装，跟着他离开后会不会突然“原形毕露”。
　　相比之下，父亲艾德常提到的史坦尼斯或许会更安全一些。
　　又或许有其他的什么原因，总之，她拒绝了。
　　正当桑铎要离开时，空旷的大厅突然传来金属在地面拖动的声音，一个脚步声越来越近。
　　“躲到屋子里面去！把门关上！”桑铎抽出背上的巨剑，警惕地走了出去。
　　珊莎匆忙地上前把门闩上，然后躲在角落蜷缩了起来。
　　不一会，她就听到门外传来了武器碰撞的声音和桑铎的吼叫声。
　　她希望他能赢，他不是骑士，却曾经如真正的骑士般将自己从暴民的手中救出。
　　在乔佛里虐待她的时候，他会在乔佛里的怒火之下维护自己，他是唯一一个乔佛里不会命令去打自己的铁卫。
　　渐渐的，金属交击声停了下来，大厅又恢复了安静。
　　砰！
　　房门猛地被撞开，一个戴着木质面具的人走了进来。
　　他穿着一身深色的衣服，上面有一些没见过的花纹，不过上面有很多新鲜的血迹。
　　他的面具呈暗黄色，上有两根像野猪般上挑的獠牙，眼睛部分只露出了两条缝隙，看不出他的表情。
　　他单手拖着一把巨剑——那是父亲的“寒冰”！
　　自从她的父亲被斩首后，这把剑就到了伊林爵士的手上，刚才还在太后的舞厅看到他提着这把剑。
　　记得父亲每次取人性命后，都会去神木林里将这把剑洗干净，但此时泛着涟漪的瓦雷利亚钢剑上却沾着逐渐凝固的鲜血，红色蜕变为了褐色。
　　“桑铎被这个人杀死了么……”珊莎屏住呼吸，心提到嗓子眼。
　　那人抬起那只没提剑的左手，向珊莎伸来，慢慢靠近……
　　此时的战场上，提利昂倒在血泊中，他不是倒在敌人的利刃下。
　　他倒在了承诺保护他的御林铁卫曼登·穆尔剑下，一道从额头划至右脸的血痕，险些削掉了他半个鼻子。
　　他不知道是谁指使他这样做的，他的姐姐瑟曦？乔佛里？或者他只是纯粹地讨厌他自己？
　　不，这些都不重要了，一切都要结束了，他心想，脑袋砰砰直响。
　　救我，谁来救我。詹姆，雪伊，圣母，谁来救我……泰莎……
　　“Fus- Ro- Dah！！！”一声震天的巨响似巨龙咆哮，似天降雷霆。
　　几个史坦尼斯的士兵被这股强劲的吼声震飞了出去，几乎同时所有人都在那一瞬间被震得脑袋隆隆作响，停下来看向了声音的来源。
　　朦胧间，提利昂看到在史坦尼斯的侧翼出现了大队士兵。
　　有绯红色土地上金色的怒吼雄狮，一朵盛开于青翠绿野之上的金玫瑰，隐约中还有一把黑夜中插在龙尸上的血色十字圣剑。
　　一个英伟的骑手在士兵的最前端，他骑着的骏马人立而起发出长长的马嘶。
　　他身影在硝烟中朦朦胧胧，只有盔甲边缘的反光能看到他的轮廓。
　　在这一愣神的时间里，忠心的侍从波德瑞克·派恩从背后用长矛捅穿了曼登·穆尔的脑袋，救下了提利昂。
　　“詹姆……”提利昂喃喃着，耳边传来大人大人的呼喊声，然后昏死了过去。
　　火光映照到了那个骑手的脸上，黑色的头发下一双燃着火焰的双瞳，额头戴着的红宝石仿若第三颗眼睛。
　　是凯撒斯·塔纳托斯来了！
　　在那恐怖的一吼过后，凯撒斯带着援军在战场上冲驰厮杀。
　　战场是残酷的，并不像骑士小说中那样能够潇洒无敌地杀敌，任何人的身体都不过是个肉做的血袋子，当武器刺破袋子，血流出来，人就会死。
　　即使是“银王子”“拂晓神剑”“白牛”这些传奇人物，也可能死在一瞬的大意或者没有防备的偷袭中。
　　当年拥有巨龙米拉西斯的雷妮丝·坦格利安曾跟随她的丈夫征服者伊耿合作摧毁了西境和河湾地联军的先锋，活活烧死了近4，000人。
　　但最后她连人带龙都饮恨在多恩人的长箭之下。
　　凯撒斯并不自负于他的武艺，再高超的技艺也不过是个人，在单对单的决斗中或许有用，但是在瞬息万变的战场上，百战不死的战士也可能被初出茅庐的小子杀死。
　　所以他虽然在冲杀敌人，但是他基本上都是在二十个左右拜龙信徒的护卫范围内，还有“懊悔”科洛西斯和“阴影”沃昆两位龙祭祀护卫左右。
　　洛拉斯·提利尔也出现在战场上，他戴着蓝礼的鹿角盔英勇奋战，让不少敌人以为是蓝礼死而复生。
　　然而史坦尼斯的大军人数众多，即使被摧毁了大部分舰队，人数依然与援军不相上下，外加他的陆上部队几乎全数骑马：将近两万骑士、轻骑兵和自由骑手——蓝礼违心地留给兄长的遗产。
　　果然，当烂泥门前的步兵几乎兰尼斯特和提利尔的联军击败时，大批的骑兵赶到，无数狂奔的骑兵声势骇人。
　　凯撒斯望着直面而来的敌人，他跳下马，一拍马臀赶走了自己的马，大吼道：“下马！全部下马！”
　　幸存的拜龙信徒们纷纷干脆地跳下马，熟练地列成队列。
　　一股气息由全身上下汇聚而来，汹涌的气息激荡在胸中，“力量”“平衡”
　　“推动”这三个字眼在脑中浮现，一股强劲的气流在喉间凝结，如同猛兽的低吼，又如同滚动的飓风。
　　“Fus……”
　　随着龙吼的前奏呼出，所有拜龙信徒与龙祭祀也纷纷鼓胸吸气。
　　“……Ro- Dah！！！”“Fus！！！”
　　当最后的字符吐出，接近千人的信徒也同时吐目，超越瓦雷利亚的力量，模仿远古巨龙的咆哮，传说中可以开山裂地的伟大之力再次回到这个世界。
　　虽然这种不成熟的吐目还不及真正的龙吼分毫，但这响彻云霄的巨响与冲击力足以将毫无准备的战马吓得不受控制狂躁起来。
　　无数骑士与骑手被甩落马背骨断筋折，或是被马踏致死。
　　“剑！”
　　凯撒斯一把将单手剑掷在泥泞的地面，从“阴影”沃昆的手中接过瓦雷利亚双手巨剑“碎心”，将剑身在战场的流火上轻轻一撩，“碎心”的宽大的剑身顿时燃起了熊熊的火焰，成为了一把“火焰剑”。
　　这是他从密尔的红袍僧索罗斯那里学来的。
　　在剑身涂上薄薄一层的野火，长剑便可燃烧一小时。
　　索罗斯每次比武都要换把新剑。
　　劳勃国王很喜欢那家伙，甚至乐于提供新剑给他。
　　而凯撒斯手中的瓦雷利亚钢剑由于材质特殊，即使经过火焰的焚烧也不会轻易变形，既加大了武器的威胁，又能打击敌人的士气。
　　凯撒斯挥舞着手中的燃烧之剑奋勇杀敌，剑身在野火的焚烧下似乎闪着魔幻般的光彩。
　　凯撒斯一击重砍将纹有烈焰红心的盾牌劈开，裂痕从红心内部的宝冠雄鹿身上裂开，炽热的剑刃穿过了可怜的小伙子的胸膛，他的血液溅在滚烫的剑身上瞬间化开发出滋滋的声音。
　　“啊！！！”年轻的士兵发出四前最惨烈的哀嚎。
　　他的血液，灵魂，力量和勇气都被这把剑带来的死亡所吞噬。
　　远远看去，凯撒斯的眼睛和额间的红宝石映着红光，手中挥舞的火焰就像巨龙的吐息，收割着凡人的生命。
　　即使如此，依然有无数士兵前仆后继地冲来。大家同样是男人，同样地身经百战，在成王败寇的战争中并不会被轻易吓退。
　　凯撒斯本人也倍感压力，他的体力正在不断消耗，他只能更加疯狂，更加残忍。拜龙信徒们也在竭尽全力地保护着他们的“龙裔”。
　　一个敌人从凯撒斯的背后冲来，那人体型精瘦，有一头银金色的头发及灰绿色双眸，还有双下巴，凯撒斯认得他，他是人称“潮头岛的私生子”的奥雷恩·维水，来自瓦列利安家族，这是维斯特洛大陆上少数有瓦雷利亚血统的家族。
　　凯撒斯想要回身干掉这个阴险的家伙，但是此时自己正被两个持盾的骑士纠缠。
　　正当奥雷恩·维水正要得手时，一支长矛刺穿了他的右胸，但掷出长矛的拜龙信徒却被正在对峙的敌人捅穿了胸腹。
　　凯撒斯用力顶开两名骑士，利用空挡回身一剑将跪倒在地的奥雷恩·维水的头直接斩飞了出去，留下无头的尸体颓然倒地。
　　这一幕在战场上不断重演，信徒们用自己的死维护着“龙裔”的安全。
　　在拜龙军为先锋的英勇作战下，史坦尼斯的军队节节败退，当然，还有大部分敌人是被受惊的战马踩死的，大量的骑兵也反过来成为了他们的劣势。
　　王座厅内，铁王座就立在铁质高台之上，一条长地毯从王座延伸到大厅尽头的青铜橡木大门。
　　大厅本身非常巨大，此时却空寂无人，只有太后瑟曦抱着幼子托曼静坐在铁王座之上。
　　大厅坐北朝南，在东西墙上有着高耸狭长的窗户，此时两个巨大的火炬已经熄灭，唯有窗户照入点点月光和外面的火光，熄灭的炭飘散出的弥漫着的烟。
　　瑟曦悲伤地和托曼王子讲着《母狮与狮子宝宝》的故事，手里紧攥着派席尔国师给的“颠茄香精”。
　　颠茄，又名龙葵、夜影之水，是一种比较普通的毒药。
　　它毒性大，效力强，酒中滴一滴，可以舒缓神经，三滴让人入睡，深睡无梦，但是十滴的话……
　　此时的瑟曦已经觉得君临一方获胜无望了，对于斯坦尼斯，他并不是可以谈条件的人。
　　城下换作别人，她还能凭着她的美色试试去哄他，但这是史坦尼斯·拜拉席恩，试图挑逗他还不如去哄他的马。
　　他已经确信她的孩子都不是劳勃国王的孩子，他是断然不会放过兰尼斯特家的人的。
　　与其让自己年幼的儿子遭受非人的痛苦，不如让他在无梦中安稳地死去。
　　“……我会保护你的，亲爱的……”母亲将小瓶子打开，握着儿子的手，“我向你保证……”
　　在托曼王子茫然幼稚的眼神中，瓶中的蓝色液体流入口中喝了进去。
　　渐渐地，他的眼皮也慢慢合上，嘴里说着：“好难喝，但……有蜂蜜……奶油……母亲……我好困……”
　　瑟曦眼中流着泪水，抚摸着托曼柔软的金色卷发，难以抑制哭腔地说道：“睡吧……我的孩子……睡吧……亲爱的……”
　　她的的眼泪不断地滴落，此时的她只是个悲伤的母亲……
　　嗵！
　　笨重的青铜橡木大门突然打开，大队骑士涌了进来，一个黑发骑士一马当先，手持一把冒着烟的双手巨剑走了进来，然后扶剑侍立一侧。
　　其后泰温·兰尼斯特公爵在众士兵的簇拥下走了进来。
　　“不！！！！！”
　　瑟曦看到这一幕愣了一下，然后大声地喊着。她很悲伤，她很愤怒，却不知道应该怪谁，她只能无助地喊着。
　　泰温公爵面色铁青，他大喊道：“学士！把学士找来！”
　　几个士兵立马应声去找派席尔大学士，然而先不论那个阴险的老家伙能否有用，恐怕找到也来不及了。
　　侍立一旁的凯撒斯朝身边的龙祭祀轻轻一点头，“懊悔”科洛西斯立马上前一步，朝瑟曦怀中的托曼走去……

第12章 凡人皆有一操
　　喊杀声，惨叫声，马的嘶声，武器碰撞的交击声。
　　提利昂缓缓睁开眼睛，眼前一片刺眼的火焰。
　　猛地一睁眼睛，战场中喧闹的声音全部消失，火光也消失了。
　　他急促地呼吸着，眼前模糊的视野逐渐清晰，似有一个人在看着自己，是詹姆吗？
　　不，好像是黑色的头发，是雪伊？
　　当视线完全清晰，一个黑头发的男人正笑吟吟地看着自己。
　　是他，凯撒斯·塔纳托斯。
　　提利昂脑子有些混沌，他环顾了一下四周，看清眼前的人是凯撒斯，多少安心了些。他想说些什么，但是喉咙干得冒火。
　　“渴吗？”凯撒斯及时递来杯子。
　　提利昂拖着沉重的身体，抱起杯子就猛灌入喉，清凉甘爽的水，似乎比他喝过所有的液体都要可口。
　　杯中的水不多不少，不能完全解渴，但是足够缓解喉咙燃烧般的炙痛感。
　　凯撒斯接过提利昂手中的杯子，说道：“感觉怎么样？”
　　“好多了，如果是酒会更好一些。”
　　提利昂渐渐恢复了些许思考的能力。不管多慢，他的头脑正在恢复。
　　这是他唯一的武器。
　　“发生了什么事？”
　　“史坦尼斯·拜拉席恩被打退了”凯撒斯缓缓地说道，“被你父亲和提利尔的联军。”
　　“你为什么会在这？”
　　“我现在代表提利尔。”
　　提利昂顿了顿，问道：“我这是在哪？”
　　他看到这间昏暗狭窄的房间，听到了父亲的消息，心中已经有了预感。
　　“这是你的新房间，呃嗯……虽然不大，但很安静，也很有安全感，是个读书的好地方。你的父亲现在接替了国王之手的职位，你也许可以休息一段时间……”作为朋友而言，凯撒斯有些替提利昂感到不忿，但如今也只能尽力安慰这个唯一的朋友了。
　　提利昂还想说些什么，但沉吟了几下也没说出话来。
　　“好了，看到你没事我就放心了，有时间我会再来看你的，你的伤我会叫我的……呃……学士继续帮你治疗”说着凯撒斯转身准备离开，“对了，派席尔那个老家伙刚才也想进来，我替他“修了一下胡子”，应该不敢再来了……”
　　“凯斯！”
　　凯撒斯回过身来，提拔的身影在门外的阳光映照下显得更加英伟，他面带淡淡的笑容看着提利昂。
　　此时的凯撒斯就仿佛提利昂孩时想象中的那些传奇英雄一样，一时间竟有些愣住了，许久才说出一句：“谢谢！”
　　凯撒斯点点头，推门离去，临走前看了看在门口侍立着的大男孩，拍了拍他的肩，带着两个头戴古怪面具的侍卫远去。
　　走在红堡的走廊中，凯撒斯转头向旁边的“懊悔”科洛西斯问道：“托曼怎么样了？能救活他吗？”
　　“大人，他喝了过量的“颠茄香精”，我们救活了他的命，但醒过来的时间却不一定，也许几天，也许几年，也许，直到他快要老死的那一刻，他才会张开眼睛，最后看一次这个世界。”
　　“有办法让他醒过来吗？”
　　“可以的，大人。不过这是我们龙祭祀特殊的方法，不同的病人可能需要不同的时间，不过最多也只需要一个星期。”
　　“除了我们，还有其他人能够治愈吗？”
　　“也许没有，普通的学士可能连维持他沉睡时的身体都做不到。大人，需要我们让他醒来吗？”
　　“不，不需要，让他安静地睡着就好，让他安静地活着……”凯撒斯似在自言自语地说道。
　　接着他又转过头，向“阴影”沃昆问道：“最近有什么动静吗？”
　　“泰温曾派人来要带走托曼，但是都被我们赶走了，我们的人都守在附近，他们不敢轻举妄动。”
　　透过钢制面具传来龙祭祀低沉的声音，“另外“暴君”科瑞纳克已经完成任务，人和剑都带走了。”
　　“嗯，你们做得很好。”
　　回到住所换好一身盔甲后，他便出席了乔佛里国王的典礼。
　　在典礼中，凯岩城公爵的形象如此令人敬畏，他的坐骑陡然在铁王座下拉出一堆粪便时，大家都不敢出声。
　　乔佛里故作诚恳地请求外公代他掌管王国全境，称他为“君临的救星”，泰温公爵庄严地接受了职务。
　　梅斯·提利尔公爵得到海政大臣的职务，并加入了御前会议。
　　至于凯撒斯·塔纳托斯，由于是他带领着提利尔家族的士兵前来救援君临，并且冲锋在前，作战英勇，战功卓越。
　　乔佛里恢复了他鸦栖堡伯爵的身份，并赐予了他赫伦堡及其封地赋税。
　　虽然此时的赫伦堡只是一片废墟，并且事实上赫伦堡还在罗柏·史塔克手下的卢斯·波顿控制之下。
　　但不管怎样，凯撒斯名义上已经成为了河间地的总督，这将让他成为维斯特洛大陆上最显赫的贵族之一，尽管河间地饱受战火摧残。
　　如今的凯撒斯身兼赫伦堡公爵，鸦栖堡伯爵，角陵伯爵等头衔，名义上的领地分散在维斯特洛各地，名声传遍全国。
　　由于在战斗中挥舞着燃烧的瓦雷利亚钢剑的形象深入人心，被士兵们称为“挥舞红剑之人”。
　　此时的瑟曦太后身穿带金色条纹的酒红色天鹅绒礼服，金色的长发扎成两条辫子垂在肩前，熠熠生辉。
　　只是她的脸上带着些许愁容，有些愣愣地坐在乔佛里旁边。
　　看着瑟曦身穿修身礼服时的诱人身段，凯撒斯下身便又隐隐作硬，心想晚上一定要再狠狠地肏一次这个金发美人。
　　就在黑水之战的那一晚，托曼饮下了一整瓶的“颠茄香精”，即将在沉睡中死去。
　　贵族们都知道饮下了大量这种助眠药剂后，即使是大学士也会没有办法阻止死亡。
　　而在这时，跟随凯撒斯爵士而来的神秘侍从却推开众人，掏出一个小瓶子，打开后里面发出一阵恶臭，将小瓶子中的液体灌入托曼口中。
　　不一会，托曼居然奇迹般地醒来了，并且立刻狂吐不止，几乎将肚子里的东西全部吐了出来，然后又慢慢闭上了眼，睡了过去。
　　看着头戴铁质面具神秘人的行为，每个人都感到十分惊异，直到托曼原本微弱的呼吸有所好转，众人才松了一口气。
　　然后托曼就在凯撒斯爵士奇怪的侍从的看护下继续接受治疗。
　　几天后，托曼呼吸已经恢复正常，只是迟迟不醒，瑟曦担心凯撒斯做手脚，将效忠兰尼斯特的派席尔从牢里提了出来，之前派席尔大学士被提利昂关进了黑牢里。
　　瑟曦想要让他来接替凯撒斯手下的人的工作，然而托曼情况特殊，派席尔根本没办法接手。
　　如此，托曼便成为了凯撒斯手上的一张筹码，这张筹码当然没办法从老狮子手上占到便宜，但是对作为母亲的瑟曦·兰尼斯特却很有用。
　　于是，就在一次瑟曦来看望自己小儿子的时候，负责保护她的两名御林铁卫被两名龙祭祀挡在门外，瑟曦心切儿子状况，独自进入了房间。
　　在房间里，瑟曦抚着托曼沉静的睡脸时，凯撒斯从后面抱住了她，以托曼的性命为威胁，半威胁半强硬地把瑟曦压在了身下。
　　瑟曦显得有些憔悴，那张刻薄却又漂亮的俏脸显得有些苍白。
　　但是毕竟是被称为“西境之光”的美人，即使如此也依然风姿卓越，加上她王后的身份，足以引得男人色心大起。
　　“拜托，别在这里……拜托……”被以儿子性命为要挟的瑟曦少见地感到很无助，平日待人凶狠的她唯一的要害就是自己的孩子，如今孩子的命脉掌握在别人手中，她实在是不得不屈从。
　　瑟曦对待男人喜欢以貌取人，少女时曾为雷加王子的容貌与气质倾倒，与同样是美男子的孪生弟弟詹姆通奸，詹姆被敌人俘虏后，她又耐不住寂寞将堂弟蓝赛尔·兰尼斯特作为替代情人。
　　黑水之战时，如果不是史坦尼斯不近女色，她甚至打算用自己的美色换取自身的安全。
　　因此，她并不是一个多么贞洁，甚至有些滥交的女人。她只是讨厌这种被胁迫的感觉，也不想在自己的儿子面前与人交媾。
　　她不反感被男人骑在身下，但前提是那个男人是要在她的允许下。
　　凯撒斯的胯部顶在瑟曦的翘臀上，从上往下俯视着瑟曦的背部，金色的卷发下蜿蜒过小腰处后连接臀部汇成一个诱人的梨形，自己的腹部隔着天鹅绒的红色衣料顶着臀部那两团软肉。
　　一想到曾经骄傲狠毒的美丽王后被迫让自己骑在身下，肉棒便更加坚硬，似要捅破衣料挤入那处更狭窄且充满诱惑力的缝隙。
　　王后身后的风景确是不一样！
　　“拜托……住手…住手！快住手！”瑟曦压抑着声音不断地轻声叫着。
　　撕啦！瑟曦淡金色的丝质底裙被凯撒斯直接撕了一块下来。
　　“不。”已经完全兴奋起来的凯撒斯从喉咙里发出一声沙哑的回答。
　　“快住手！住手！”瑟曦想扭过身子来，用手摁着凯撒斯那只从她的臀部滑向腰部的大手，做着徒劳的挣扎。
　　凯撒斯掀起瑟曦的裙子，大手在她光滑的大腿上摩挲着，攀上她的翘臀狠狠地抓捏了一把。
　　左手扶着瑟曦的臀部，右手利落地拉下自己的裤子，肉棒猛地弹出，双手环抱着瑟曦的腰部，下身一挺！
　　只觉得肉棒顶在一团娇嫩的软肉上，大腿和臀丘的软肉将肉棒裹在中间，形成一个肉窝，肉棒还没有真正进去。
　　完全没有湿啊！
　　不过没关系，此时涨得发红的肉棒坚硬无比，还不断溢出前列腺液，仿佛即使她穿着衣服都能干出个洞来。
　　凯撒斯的龟头顶着瑟曦的阴唇口，不断地挺动屁股，将肉棒往里顶，龟头拉扯着小穴周边的肉往里送，在前列腺液的润滑下一点点进入阴道。
　　房间里，年幼的托曼王子安静地躺在床上。
　　在他的床边，瑟曦翘着屁股趴在他的身边，双手绞着自己的袖襟，一个男人则趴在她的背后，一边在她的身上乱摸，一边屁股不断耸动。
　　“住手……不能这样……”
　　瑟曦并不是初经人事的处女，也不是讨好客人的妓女，即使被操也不会有忍不住被干得哇哇叫的那种激烈反应，很多时候只是情至浓时的调剂。
　　她不能接受自己在儿子面前被男人骑着。
　　“干死你！这个傲慢的女人！你这个人尽可夫的骚王后！翘起你欠操的骚屁股！操你！操你！操死你！”
　　凯撒斯轻声说着，压在瑟曦的背上兴奋地挺动。
　　毕竟已经是三个孩子的母亲，而且沉于性乐，瑟曦的小穴并不是特别地狭紧，甚至有些松了。
　　但是其实小穴并不是越紧越舒适的，太过紧了反而没那么舒服，更多的只是享受纯洁美女的可怜小穴被自己的大肉棒强行撑开的那种成就感和破坏欲。
　　瑟曦骄傲任性且富有野心，始终自认为很有政治天赋，但其实她根本就是个“大愚若智”的自大狂，根本没自身认定得那般深具智谋。
　　将这种自以了不起的女人骑在胯下猛干是最痛快的，再加上她王后的身份，这才是最让人兴奋的原因。
　　当然，她本身也是个不错的美女。
　　你不是厉害吗，不是觉得自己很聪明吗，如今还不是像条母狗一样任身后的男人肆意进出享用自己的身体。
　　“这样不好……这样不好……”
　　“不要……”
　　“不要……别这样……别……”
　　凯撒斯只兴奋地喘着粗气，压在瑟曦身上卖力耕耘，肉棒在逐渐湿润的肉腔内越干越顺，越操越猛，插进她的身体深处，狠狠地撞击着稚嫩的花心。
　　瑟曦能感觉到进入自己体内肉根的硕大，那根可恶的大东西在自己的身体进进出出，虽然恶心，但是确实前所未有地充实而火热。
　　瑟曦突然头皮吃痛，原来凯撒斯用手扯着她那头秀丽的金色卷发，像个骑手一样骑着她，两人连接的地方已经是泥泞不堪，身后撞击的力度明显加大，肉体的碰撞发出啪啪啪的响声，她知道这意味着什么。
　　“操王后！我操你！尝尝我肉棒的滋味，也给我生个杂种小子出来吧！”
　　“不！停下……”瑟曦痛苦地流着泪。
　　“啊~ ”随着凯撒斯一声呻吟，他将滚烫浓郁的精液送入王后体内。
　　舒服，干这种身份高贵，并且恶毒欠操的成熟美女，真的又能泄欲又能泄怒，可以说是真真正正的泄火了，就连之前石阶列岛叛乱，艾莉亚和雷妮丝失踪的郁闷都减轻了不少。
　　凯撒斯趴在瑟曦的背上休息了一会儿才拔出肉棒，此时的瑟曦被压在身下干了那么久已经有些腿软了。
　　还未待肉腔内的精液完全流出，凯撒斯就又将瑟曦翻转过来，正面搂着着疲软的娇躯又是一通亲吻。
　　此时的瑟曦虽然还没高潮，但也已经被干得脸色红润，全身汗津津的了，不复之前苍白的模样。
　　凯撒斯抓着她的胸奶用力地揉捏着，吻上她的红唇，贪婪地吸吮着她的舌头。
　　这个狠毒的女人，嘴唇却温软得很。
　　瑟曦抓着凯撒斯的衣领，已经是半推半就的样子。凯撒斯将她抱到地下，一只手快速撸动自己的肉棒，使它快速恢复。
　　“嗯唔……”肉棒再次插入瑟曦满是精液的小穴，她发出了一声轻轻的呻吟。
　　凯撒斯得意地抱紧了瑟曦的腰肢，嘴里含着瑟曦的恶毒美艳的嘴唇，肉棒在她的体内不断猛烈冲撞，撞得她不自禁地用两条美腿夹住凯撒斯的腰。
　　“噗滋！噗呲！”男人兴奋地在这个阴狠而美丽的女人体内发泄着自己的欲望。
　　凯撒斯扯开她的领口，露出了一对浑圆的奶子，虽然依然雪白柔软，但是已经有了些许岁月的痕迹，乳头的颜色也比较暗淡，让他不是特别有胃口。
　　“啊~ ”
　　他在瑟曦的奶子上狠抓了一把，然后举掌在她的奶子上扇了几巴掌，留下了粉红色的印子，这几巴掌痛都瑟曦眼泪都出来了。
　　还没等她回过神来，凯撒斯又是抱着她的头一阵窒息的深吻，险些让她背过气来。
　　于此同时，凯撒斯下身猛加速，直将瑟曦干得腰肢挺起，喷出淫液冲上了高潮！
　　而凯撒斯在瑟曦高潮的时候依然没有停顿，忍着射意，利用腰部强行挺动，在她高潮的最顶峰时绷硬肉棒以最快的速度继续猛肏. 瑟曦只觉得大脑一阵空白，天旋地转，随后全身抽搐，唔地一声瘫软下来。
　　她喘着气，眼皮渐渐沉重，倦意袭来，也不再管男人在自己身上的施为，慢慢陷入沉睡。
　　在完全入睡前，她只感觉到自己的身体还在任由那个男人肆意地抽插。
　　梦里，她看见自己头戴王冠，全身赤裸地跪趴在王座前，那个男人直接坐到了她的腰背上，指挥着士兵砍掉自己儿女的脑袋。
　　她很害怕，她甚至生不起一丝怒意，只感觉到一股无力感。
　　她想叫喊詹姆的名字却怎么都叫不出声来，原来自己的嘴里不知何时开始一直含着那个男人的那根东西。
　　无数恶心的粘液灌进喉咙，然后自己的肚子一下子大了起来。
　　她想要像之前拿掉劳勃的孩子一样把自己肚子里的东西弄掉，但是肚子却越来越大……
　　等她从噩梦中醒来时，已经是黄昏了，夕阳从窗外透进来，那个男人早已不见踪影。
　　自己躺在冰冷的地板上，自己的衣服散落了一地，贴身的衣裙还被恶趣味地扔到了托曼的脸上。
　　再看自己赤裸的身体，小穴自是红肿不堪，被精液射得一塌糊涂。
　　胸部，臀部等部位布满了抓痕和吻痕，嘴巴里还有股恶心的味道，不用想也知道是什么。
　　她感到前所未有的无助，她不能将这件事告诉父亲，他高傲的父亲不会允许自己的女儿被别人如此对待，这是对兰尼斯特家族的侮辱。
　　“詹姆……你在哪……”瑟曦喃喃着，有种想要大哭的冲动。
　　良久过后，她默默地穿上衣裙，深深地看了眼沉睡中的托曼，离开了房间。
　　从那以后，凯撒斯每次遇到瑟曦都会出言调戏，甚至在人少的时候对她动手动脚。
　　即使有塔林·曼特和马林·特兰两个御林铁卫守护在她身边，她也不敢保证凯撒斯这个胆大包天的家伙会不会做出什么来，更多的还是遇到他就绕路走。
　　此时远在北边的河间地，桑铎·克里冈没有死在“暴君”科瑞纳克的手上，负伤的“猎狗”流浪到了这里，他打晕了一个正在运送咸猪肉的猪倌。
　　正当他要掏出匕首杀死那个可怜的猪倌时，一个人的声音喝住了他。
　　那是一个壮硕的女人，身材极其高大，甚至达到了男子的水平，只比“猎狗”矮一点儿，大概和去世的劳勃国王一样高。
　　她穿着黄釉钢甲，头发是黄色的，像肮脏的稻草，脆弱干枯，让他想起该死的兰尼斯特。
　　同样是身材高大，身穿盔甲的的两人在林边战作一团，女人的实力远超出男人的预想，与“猎狗”打了许久不落下风，虽然论实力其实应该是桑铎更胜一筹，但是由于起先的轻敌，加上之前负伤未愈的桑铎此时体力逐渐不支。
　　桑铎的剑被打落，女人并没有立刻杀了他，饶了他一命。这时林中却窜出了一队人马，将两人包围了。
　　他们是无旗兄弟会的人。
　　无旗兄弟会最初是由当时的国王之手艾德·史塔克遣派捉捕格在河间地烧杀抢掠雷果·克里冈的队伍组成的，贝里·唐德利恩和密尔的索罗斯率领着这支队伍。
　　后来被击溃后转而进行游击作战，不断吸纳其他战役中战败的士兵和斗争中前来避难的平民。
　　即使劳勃国王和艾德·史塔克都去世了，他们依然以两人之名继续执行着保护平民，维持法律的正义。
　　他们最初只与兰尼斯特的士兵敌对，逐渐演变成与任何伤害弱小的人为敌。由此，北方的一些土匪和普通的犯罪者也成了兄弟会的目标。
　　而这一次，兄弟会的一个分队碰巧抓住了正在打斗的桑铎·克里冈两人，他们被同时带到贝里的藏身之处。
　　他们认出了“猎狗”的身份，而女人则表示她是塔斯的布蕾妮，来自暮临厅的塔斯家族。
　　无旗兄弟会以参与兰尼斯特的暴行为由对桑铎进行了审判，但允许他选择比武审判。
　　同时布蕾妮也因“杀死蓝礼”的传闻，被迫以弑主的罪行进行审判。
　　两场审判同时进行，原本还在争斗的两人如今却不得不并肩而战。
　　贝里·唐德利恩手持一把燃烧的剑亲自上场，与另一名兄弟会成员一起对两人进行审判。
　　布蕾妮不断解释着，不愿下死手，被那人打得险象环生。
　　畏惧火焰的桑铎·克里冈则被贝里·唐德利恩的火剑打得节节败退，却在关键时刻狂猛还击，甚至一剑将贝里·唐德利恩的剑劈断，深深地劈入了他的肩胛中。
　　然后从背后一把抓起即将击杀布蕾妮的另一名兄弟会成员，一剑将其杀死，算是还了她一命。
　　正当两人准备离开时，身后却传出熟悉的声音。
　　贝里居然被索罗斯奇迹般地复活了。
　　在布拉佛斯这边，艾莉亚·史塔克跟随前布拉佛斯首席剑士西利欧·佛瑞尔四处流浪，进行着水舞者的修行。
　　艾莉亚之前无意间发现了凯撒斯与她的母亲交媾，她察觉到了母亲的异常，她已经不再是以前那个母亲了。
　　西利欧·佛瑞尔为了完成艾德·史塔克的托付，趁着石阶列岛的叛乱，带着艾莉亚逃往了布拉佛斯。
　　西利欧怀疑艾莉亚的母亲凯特琳·徒利中了巫术，在神秘的布拉佛斯或许能找到破解的方法。
　　他想过将艾莉亚带回她真正的家人身边，但是现在他的哥哥“少狼主”罗柏·史塔克正在与兰尼斯特交战，临冬城又远在北境，也许暂时留在布拉佛斯，等到战争结束了再送她回临冬城会安全些。
　　然而他不知道的是，临冬城已经被席恩·葛雷乔伊夺取了。
　　席恩·葛雷乔伊是铁群岛首领巴隆·葛雷乔伊仅存的唯一一个儿子。
　　在他十岁时，他父亲发起的叛乱被镇压，他被艾德·史塔克公爵作为人质和养子带回临冬城抚养，共同成长的经历让他与史塔克家建立了一定的感情。
　　在艾德的长子罗柏·史塔克自立“北境之王”后，席恩成为了他的左膀右臂，并被派往铁群岛与他的父亲巴隆大王谈判结盟事宜。
　　然而巴隆·葛雷乔伊根本看不上这种结盟，反过来偷袭了北境。
　　席恩·葛雷乔伊在生养自己的两个家族之间做出了选择。
　　仅凭二十个铁民，席恩·葛雷乔伊就占领了临冬城，并且为了树立威信，在追捕逃脱的布兰·史塔克和瑞肯·史塔克后，带回了两具烧焦的儿童尸体。
　　不过很快，愤怒的“少狼主”下令活捉席恩·葛雷乔伊，卢斯·波顿派遣自己的私生子从恐怖堡带领500士兵包围了临冬城。
　　二十个铁民打晕了正在战前动员的席恩，他们屠光了城中所有人，将整个城堡付之一炬，然后逃离了临冬城。
　　年轻的“少狼主”也不好过。
　　父亲被斩首，母亲妹妹们失踪，弟弟们生死未卜，密友的背叛，战时的紧逼，这多重压力下，他陷入了极度的痛苦当中。
　　这时，一个来自瓦兰提斯的女医务走进了他的视野，她的名字叫泰丽莎·梅葛亚，她聪明，美丽，勇敢……
　　这些美好的品质深深地吸引住了他，在一个夜晚，泰丽莎走进了罗柏的营帐，安慰了痛苦的他，讲述了她的过去，激起罗柏的共鸣。
　　之后他们宽衣共枕，度过了美妙的一夜，他与泰丽莎陷入了深深的热恋当中。
　　然而在战争开始时，罗柏为了让大军从孪河城渡河向奔流城驰援，与孪河城的瓦德·佛雷达成协议，同意在战争结束后迎娶佛雷侯爵的一个女儿，以此换取了佛雷家族的支持和军队，并得以顺利渡河。
　　爱情使人盲目，使人冲动。
　　即使明知背弃誓言会带了难以面对的后果，他还是一意孤行地在一名修士的见证下与泰丽莎秘密结婚了。
　　可是他不知道，在维斯特洛大陆上，人心的狠毒和险恶远超他的想象，即使众神都为之惊怒……

第13章 凡人皆需侍奉
　　“詹姆死了。”
　　一个惊人的消息传回君临。
　　早在黑水河之战前，“少狼主”罗柏·史塔克曾经提出过释放詹姆·兰尼斯特的条件。
　　他要求兰尼斯特释放他的妹妹们，归还他父亲及其侍从的尸骨，并且承认北境为自由独立的王国。
　　信件送到了铁王座的御前会议，摄政太后瑟曦读完后直接就把信件撕了，作为信使的阿尔顿·兰尼斯特带着瑟曦的回复来到罗柏·史塔克的军营。
　　面对这种回复，罗柏·史塔克将阿尔顿关进了牢里。由于牢房紧缺，不得已将阿尔顿·兰尼斯和詹姆·兰尼斯特关押在一起。
　　言谈中，詹姆发现阿尔顿是自己的崇拜者，他顺着阿尔顿的话半真半假地聊着，并称赞他作为侍从时“懂得进退的分寸”。
　　阿尔顿十分感动，想要帮助詹姆逃出去。
　　詹姆却突然动手杀死了阿尔顿，以引起牢房看守托伦·卡史塔克的注意。
　　当托伦进入詹姆的囚室查看情况时，詹姆乘机用锁链勒死了托伦并逃跑。
　　然而在第二天早上，詹姆·兰尼斯特被锁链缠住双手，像条落水狗一样被拖回史塔克的营地。
　　托伦是瑞卡德·卡史塔克伯爵的儿子，得知儿子死讯的卡史塔克伯爵不顾众人的阻拦一剑将詹姆的脑袋劈了下来。
　　虽然詹姆·兰尼斯特是一个很有价值的人质，有不少士兵试图阻止暴怒的卡史塔克伯爵，但是在丧子的父亲面前，没人愿意为了保护兰尼斯特而死。
　　这个消息直到最近才传到了君临。
　　泰温公爵依旧是一副冷酷严肃的样子，从他的脸上看不出他的情绪，但从他房间里传出物品破碎的声音可以感受到他的愤怒。
　　在托曼休养的房间里，太后瑟曦顺从地伏在凯撒斯的胯下，主动吞吐着男人的肉棒。
　　今天的瑟曦依旧很美，一头金色的卷发带着浅浅的波浪，侧面的长发分坠在胸前的两边，头冠处盘着精巧的小辫。
　　胸前的圆形吊坠随着她头颅的摆动在胸口前后晃动。
　　一身绯红色绣金长裙，腰间是一个镶金束腰，显得身体优雅高挑，有一种高贵奢华的气质。
　　本应高贵端庄的太后，此时如同妓女一般卖力地服侍着男人。
　　“啊呜……诶呃……呜呜……呃呜……啊唔……呕……”
　　凯撒斯舒服地躺在椅子上，感受着瑟曦口腔舌头的湿软，不时抚摸她柔顺的金色卷发。
　　只感觉龟头挤在一个温暖湿润的腔道中，棒身也被滑腻舌头裹挟着。
　　微微挪动一下身子让龟头顶到腔壁，整个肉腔就猛地剧烈收缩，瑟曦忍不住发出几声干呕。
　　不过即使如此，瑟曦也依然强忍着吐意拼命吞吐。
　　詹姆的死让她受到很大的打击，他可以说是她唯一爱的男人，他们共享同一个子宫，他们一起来到这个世上，她曾认为他们属于彼此。
　　他们是亲姐弟，她知道这是禁忌的乱伦，她想过与詹姆结束这段孽情。
　　当她如愿嫁给强健，精干，蓄着黑色胡须的劳勃国王时，那是她一生中最快乐的时刻。
　　在她的新婚之夜，劳勃·拜拉席恩浑身酒臭，把她压在身下，尽其所能，有心无力，在她耳边呼喊着“莱安娜”的名字。
　　她明白，唯有詹姆才是她唯一值得爱的人。
　　现在詹姆死了，她感到心里好像有什么破裂了，她想要发泄，想要用性爱来麻痹自己。
　　“呕唔！……唔……呃呜……嗯呜……嗯呜……嗯呜……”凯撒斯一把抱住瑟曦的后脑，下身剧烈抽搐，将无数黏稠的温热精液射入她的喉中，噎得她直翻白眼，鼻子里发出呜呜呜的声音。
　　甚至眼泪都被挤了出来，不知道是呛到的泪水，还是悲伤的泪水。
　　她已经尽量大口地吞咽精液了，可是还有不少白浊的粘液从嘴角溢出来。
　　直到肉棒喷射完成，瑟曦才一边用鼻子喘着气，一边含着肉棒，用舌头舔弄着棒身的粘液，将肉棒慢慢地拉出来。
　　棒身被唾液裹得亮晶晶的，龟头离开她的红唇时甚至发出了啵地一声。
　　刚吐出肉棒，瑟曦就掀起裙摆跨坐在凯撒斯的身上，拉开胸前的衣服，将白皙浑圆的胸部贴在他的脸上。
　　一手勾着他的脖子，一手套弄着湿漉漉的肉棒。
　　“操我……操我……快……求你了……操我……嗯呜……”瑟曦叫着喊着，忍不住流下了泪水。
　　在她纤细手指的套弄下，凯撒斯的肉棒迅速恢复挺立。
　　瑟曦用手指分开阴唇直接坐了上去，用身下的小穴吞入狰狞的肉龙，然后如同荡妇一般娴熟地扭动着腰肢。
　　凯撒斯全程没有说话，只是静静地任由这个绝望的女人在自己身上发泄。
　　不得不说，这个美丽的女人主动起来确实很有滋味，温热的小穴紧紧包裹着肉棒，腰部的扭动使得肉棒轻易能插到更深处。
　　还有作为王后的那股骚劲，真的让人回味无穷。
　　事实上，瑟曦应该已经是太后了，不过在凯撒斯眼里，他从没当过乔佛里是国王，所以瑟曦自然也就不算是太后了。
　　凯撒斯不时也会配合地挺两下，这使得瑟曦的身体很快有了反应。
　　不一会儿，瑟曦的娇躯就一阵痉挛喷出了春潮。
　　她双臂搂着凯撒斯的脖子紧紧不放，她将脸埋凯撒斯的发间，嗅着那股男人特有的味道，仿佛自己仍搂在詹姆怀中。
　　凯撒斯一手搂着她的腰，一手摸了摸她的头，将她抱起在一张桌子上。
　　亲吻她的红唇，还插在她身体里的肉棒继续搅动，她的双腿紧紧地缠在凯撒斯的腰上。
　　“嗯~ 啊~ 唔~ 啊~ 啊~ 嗯啊~ ”
　　随着抽插，她的鼻子里不断发出哼哼声。
　　松开她的嘴唇，瑟曦张着嘴大口地吸着气。凯撒斯将头埋在她的耳边，她的双手紧紧地揪着男人的黑发。
　　“他已经死了……从现在起你是我的……我会保护你……你的儿子……你的女儿……我会保护他们……记住……你是我的……”凯撒斯在她的耳边喃喃着。
　　瑟曦闭上了双眼，眼角流下了一行泪水。
　　最近这段时间，乔佛里国王听说了一些关于他母亲不好的传言，这让他很恼怒。
　　他母亲的名声对于他来说还是次要的，作为国王，侮辱了国王的母亲就等于侮辱了国王，他很痛恨母亲不知自爱的行为，致使他被人暗地里叫野种。
　　他曾亲眼看见自己的母亲从托曼休养的房间里出来时面色潮红，头发有一些凌乱。等到他的母亲走后，那个叫凯撒斯的混蛋也从里面走了出来。
　　这让他愤怒极了！
　　乔佛里知道凯撒斯·塔纳托斯不是一个好对付的家伙，为了防止报复，他花钱雇了一些狗腿子去教训凯撒斯。
　　然而这些杀手全部都没有回来，仿佛消失了一样。
　　这一天，乔佛里国王在两名御林铁卫的守护下走在过道上。突然，一个魁梧的身影挡在他面前，抬头看去居然是凯撒斯·塔纳托斯！
　　“陛下，明天早上能否来校场一趟，你母亲让我来教授你剑术。”虽然是询问的话语却带着不容拒绝的威严。
　　乔佛里看凯撒斯身材高大，全身有一种逼人的气势，上翘的嘴唇动了动，一时有些说不出话来拒绝。
　　“你会来的，对吗？陛下——”凯撒斯眯起了眼睛，最后一句话拖着长音，带着些强迫的意味。
　　“没人敢在御前护卫前威胁陛下！”马林·特兰爵士上前一步，将剑拔出鞘来喝道。
　　“我没有威胁国王，大人。”凯撒斯眼睛一斜，用不屑的眼神撇了眼道，“我是在执行太后公务。”
　　“陛下，明天见。”没等乔佛里回答，凯撒斯就直接背着手离开了。
　　第二天早上，凯撒斯拎着两柄没开刃的钢剑来到校场。
　　乔佛里已经早早等在那里了，只见他一身暗红色皮衣，身材比同龄人要高大强壮，皮肤白皙，一头骄傲的金发，继承于母亲的绿色眼睛，嘴唇上翘，虽然长得十分英俊，却给人一种傲慢骄横的感觉。
　　此时的乔佛里一脸得意的坏笑，加上四周站着的十多个虎视眈眈的卫兵，凯撒斯已经猜出了他的计划。
　　果然，等凯撒斯走进校场后，卫兵们便将他围了起来。
　　“我听说你是多厉害的剑客！你比我想象的蠢了点，也许你确实如人们所说那样出色……也许是盛名之下，其实难副……卫兵！杀了他！让他知道不尊敬国王的下场！”
　　乔佛里站在看台上嘲弄着叫道。
　　凯撒斯没有生气，反而摇着头笑了笑，将手中两把没开刃的钢剑分握在手中。
　　四周的卫兵纷纷抽出长剑，向凯撒斯慢慢接近。
　　“呀啊！”一个卫兵首先冲了过来，挥剑劈向凯撒斯的脑袋。
　　凯撒斯先是挥动右手的钢剑挡下着一剑，然后顺势刺向卫兵的眼睛。对方想要杀死自己，凯撒斯自然也不准备留情。
　　另一名卫兵乘机也一剑刺来，凯撒斯的右手正在收剑难以抵挡。但是他在右手收剑的同时，左手也挥剑抵挡，两把剑交叉着架住了刺来的剑。
　　凯撒斯灵活地舞弄着手中的双剑，挥砍格挡来回切换，两把剑分指着两个方向，脚下步伐稳健腾挪，将来自四面的敌人格挡在外，潇洒如战场中的剑之舞蹈。
　　几分钟，已经有好几个卫兵哀嚎着瘫倒在校场。
　　“上……上……你们上……”乔佛里有些呆了，他慌乱地命令身边的御林铁卫上前助阵。
　　两名身穿白袍的铁卫拔剑上前，样子虽然威武，但是在凯撒斯看来不过是两块裹着黄油的熏肉。
　　“呃啊！”
　　马林·特兰习惯性地一剑刺来，这些受过训练的贵族使剑总喜欢先手一刺。
　　这招通常很有效，刺击速度快，使力较小，并且不好抵挡。
　　不过对于凯撒斯来说，还是太慢了。
　　当！凯撒斯左手反抓着剑向外荡开马林·特兰的剑，右手猛地向上精准一刺。
　　“呃……”未开刃的钢剑直接刺入马林·特兰没有防护的咽喉处。
　　另一名铁卫是来自布劳恩家族的柏洛斯爵士，是个胸膛宽厚，有一双向外弯曲的短腿的丑陋男子，比之马林·特兰更加不堪，居然还试图逃跑。
　　“这些家伙……简直就是对御林铁卫的侮辱……”凯撒斯叹道。
　　轻易地解决掉剩下的人，凯撒斯朝着看台上惊慌的乔佛里一步步走去，染血的钢剑在地上拖出一道长长的血痕。
　　乔佛里为了暗中围杀掉凯撒斯，故意不让别人靠近校场，如今他反而不知所措。
　　“陛下，你也是时候该换一批铁卫了……”凯撒斯走到了乔佛里跟前。
　　乔佛里砰地一声坐到了地上，那个可怕男人的身子甚至遮挡住了太阳，阴影笼罩在乔佛里的头顶。
　　“不！不！我是国王！你不能……”乔佛里恐惧地看着眼前的男人，丝毫不怀疑他会像宰只松鼠一样杀了自己。
　　男人的脸背着光，看不出他的表情，但是他的一双眼睛很有神。
　　“男人的膝盖怎么能如此软弱！”
　　此时，男人背后的阳光露了出来，为男人的身影描上了一道金边。
　　那个轻易杀死十几人的男人露出了严厉的神情，并且向坐倒在地上的乔佛里伸出了一只宽阔的手掌。
　　乔佛里从没有见过那么奇异的神情，既严肃的，又让人感到很温暖。
　　在乔佛里错愕的表情中，凯撒斯将他拉了起来。
　　凯撒斯将剑上的血在尸体的白袍上擦了擦，将其中一把剑抛给乔佛里，道：“好了，一点小热身。”
　　“今天起，由我来教你使剑……”
　　“我会使剑！”乔佛里低着头叫嚷道，但是看了一眼凯撒斯，声音又小了下来。
　　“不！我要教你的，不是使剑的技术……”凯撒斯朝着乔佛里的方向挥剑一甩，长剑呼啸着从乔佛里的耳边飞过，插入他背后一个正要爬起的卫兵喉咙。
　　“而是使剑的艺术！”
　　乔佛里回头看着倒下的卫兵，露出了惊叹的笑容。
　　其实说起来，乔佛里·拜拉席恩也不过是个十三岁的少年。他之所以养成这种恶劣的性格完全是他的生活环境造成的。
　　也许是近亲乱伦的原因，乔佛里天生有些冷血残暴。
　　有一次他杀死了一只怀孕的猫，就为了看母猫肚子里的小猫而用一把匕首剖开了这个可怜的猫。
　　他把其中一只未出生的小猫拿给他的“父亲”看。
　　劳勃大为震怒，打掉了他的两颗乳牙。
　　维斯特洛大陆的人们都知道，孩子的成长需要父亲的管教，男孩犯了错更是少不了抽嘴巴。
　　但是只是教训，而不跟他讲清楚道理，只会让孩子更加反叛。
　　在这一点上，他的好兄弟艾德·史塔克做得比他要好得多。
　　他的母亲倒是对他溺爱无比，可惜只教会了他作为贵族的骄傲和冷酷，却没有教会他作为贵族的教养和责任。
　　他真正的父亲詹姆·兰尼斯特或许具备一些骑士精神，但是对于他来说，乔佛里不过是他洒进瑟曦阴道里的一颗精子，根本对他避之不及，更何况在劳勃国王的眼皮下教导他。
　　他的舅舅提利昂·兰尼斯特是个真正的智者，也非常乐意教导他的外甥，然而他的手段太过粗暴，并不适用于一个骄傲的少年身上。
　　提利昂不是他的父亲，所以不能像他的父亲一样直接纠正他的错误。
　　提利昂多次当众让他难堪，甚至在“猎狗”面前扇了他耳光，即使他的理由是正确的，少年也绝不会接受。
　　“要是你能制服对方的心，那才是真正的胜利。令他多蒙羞一次，怨毒就添多一层。提利昂，你可曾想到这一点？”
　　多年后，凯撒斯的这句话一直被提利昂记在心中，并常将它挂在嘴边。
　　“一位哲人曾经说过，要是你能……”
　　在之后的日子里，乔佛里依旧骄横，但是已经开始肯听凯撒斯的劝告，胡闹的行为也有了收敛。
　　凯撒斯带着他在校场练剑，在御林打猎，在酒馆喝酒，教导他冷酷和宽容，骄傲和谦卑，培养他的责任感，锻炼他成为一个真正的男人。
　　乔佛里如同一头骄傲的幼师，具有非凡的潜力，但是缺乏正确的引导就会逐渐走入歧途。
　　普通的绵羊无法让狮子信服，只有比狮子更加强大的勇士，才能驯服狮子。
　　瑟曦也渐渐能感受到儿子的转变，在为凯撒斯侍奉时也投来了感激的目光，她第一次感受到拥有丈夫该有的感觉。
　　劳勃·拜拉席恩和詹姆·兰尼斯特都不是一个合格的丈夫。雷加·坦格利安或许是，可惜与她没有缘分。
　　乔佛里其实是个极其缺乏父爱的孩子，甚至一定程度上把猎狗看作是父亲形象的替代品。
　　猎狗的离开使他感到失落，但是骄傲使他不愿意承认这种失落。
　　也因此，他曾一度变得更加暴躁。
　　每个男孩都需要一个父亲，也许他自己都不知道，凯撒斯的出现填补了他内心的空缺。
　　此时的“猎狗”桑铎·克里冈正和塔斯的布蕾妮在一起流浪。一个唾弃骑士规范的人和一个恪守骑士信条的人却因各种机缘巧合碰撞在一起。
　　他们虽然被无旗兄弟会释放了，但是身上的钱财被全部扣留。
　　每当桑铎想要杀人越货强夺钱财去酒馆大吃特喝时，布蕾妮就会出手阻止，桑铎面对这个身手不逊于他的女战士，经常不得不放弃这种计划，有的时候还不得不拉下脸来配合她的说辞。
　　“你这个该死的女人，你为什么非得跟着我？”
　　“我欠你一条命，我不想欠任何人。”
　　“你不欠我的！操！当初我真该让那群玩火的疯子宰了你！”
　　“……”
　　在一个无星的夜晚，两人坐在火堆旁，布蕾妮说起了她备受嘲笑的一生。
　　坐在阴影里的“猎狗”难得没有嘲讽，而是静静地讲起了他烧毁的半边脸的故事。
　　那一夜，信念完全相反的两人生出了难明的情愫。
　　与此同时，罗柏·史塔克正带着主力军队穿过河间地前往奔流城参加霍斯特·徒利公爵的葬礼并派遣卢斯·波顿和一队北境士兵留下来守卫赫伦堡。
　　罗柏的目的除了参加外公的葬礼外，也是为了获得他舅舅艾德慕·徒利的支持。
　　霍斯特公爵去世，艾德慕将成为新的奔流城领主，他手下的士兵能进一步扩充他的军队。
　　瑞卡德·卡史塔克对罗柏的做法非常不满，他认为这只是在浪费时间。
　　他私自处决了詹姆·兰尼斯特后，得到了罗柏的宽恕。
　　但是他认为自己只是杀了个兰尼斯特为儿子报仇而已，如果是艾德公爵没死也会支持他的。
　　如今兰尼斯特家族有了提利尔家族的支持，军队的人数是他们的两倍，奔流城的那一点士兵根本没有意义。
　　罗柏·史塔克已经失去了临冬城，城堡被烧毁，百姓被屠杀，这让罗柏在手下封臣眼里显得脆弱不堪，再加上他为了娶一个外国婊子，背弃了与弗雷家的誓言，等于白白舍弃了一支军队，这让许多人不再相信罗柏。
　　而君临这边，由于提利尔家族与兰尼斯特家族的联合，大量食物从高庭运往君临以供给饥荒中的平民，安抚了战争后可能会发生的暴动。
　　凯撒斯表面上带着乔佛里国王四处活动，暗地里一直关注着维斯特洛乃至其他地区的动向，他派遣拜龙教信徒混杂在派发食物的人员中，暗暗地传播拜龙教的信仰。
　　此时维斯特洛大陆的形势很微妙，处于一个短暂的平静期。
　　蓝礼·拜拉席恩已死，史坦尼斯·拜拉席恩刚刚经历黑水河一役，几乎丧失了全部的海陆军，元气大伤无力再战。
　　退回龙石岛休养的他变得更加仰赖梅丽珊卓与她的魔法。
　　巴隆·葛雷乔伊自立为铁群岛与北境之王，他指挥铁民入侵了守备空虚的北境，切断了正在河间地和西境作战的罗柏的后路，象征北境的临冬城一度被夺下。
　　曾经一路凯歌的“少狼主”罗柏·史塔克正面临着严峻的考验。
　　铁民的入侵使得整个北境危如累卵，卡林湾的陷落切断了北方军的退路，有人甚至称罗柏为“失去北境之王”。
　　因为背弃誓言，迎娶了来自异域的泰丽莎·梅葛亚，瓦解了与弗雷家族的联盟。
　　而兰尼斯特按兵不动，迟迟不与他们正面交锋，被困在南方的史塔克部队正在一点点瓦解。
　　而且罗柏·史塔克不知道的是，在黑水河之役后，他最重要的副手卢斯·波顿已经暗暗倒向兰尼斯特。
　　不断派遣留守的部队去攻打毫无意义的目标，慢慢地消耗忠于史塔克的北境士兵。
　　反观兰尼斯特这边，提利昂·兰尼斯特任职国王之手期间，将弥塞菈公主送往多恩与多恩王子崔斯丹·马泰尔定下婚约，使得多恩保持对铁王座的支持。
　　并且在黑水河关键一役，提利昂利用野火守住了君临城，等于守住了铁王座。
　　可以说，提利昂·兰尼斯特在这场战争中起到了非常重大的作用。
　　而与提利尔家族同盟，就等于得到了河湾地的支持。
　　提利尔家族将玛格丽·提利尔嫁给了凯撒斯·塔纳托斯。
　　这个曾经的小领主清理了石阶列岛，自立为“石龙主”，手下收编了一批海盗，组成了一支数量可观的海军，加上河湾地的强大舰队，足以对抗铁群岛的铁民们。
　　目前形势大定的泰温·兰尼斯特并没有任何喜悦，他最报以期望的儿子死在了肮脏的北方人手中，本应掌握在手中的艾莉亚·史塔克和珊莎·史塔克都先后失踪。
　　乔佛里·拜拉席恩和玛格丽·提利尔联姻用来巩固同盟的婚约被一个小小的伯爵横插一手破坏了。
　　虽然目前暂时还处于同盟关系，但是这并不牢靠。
　　泰温公爵不是一般人，他没有冲动地率领军队复仇，他知道现在对付史塔克最好的方法就是耐心等待。
　　他派遣培提尔·贝里席与谷地的寡妇公爵夫人莱莎·徒利联姻，他知道培提尔·贝里席与莱莎·徒利早有传闻。
　　然后他打算将已经是摄政太后的女儿瑟曦·兰尼斯特嫁给提利尔家族的独子“百花骑士”洛拉斯·提利尔，以巩固联盟。
　　泰温公爵在首相塔的房间内写着书信，随后渡鸦飞离君临。
　　一场阴谋正在酝酿……

第14章 各怀鬼胎
　　北境的平原上，一个身高近七尺的粗壮男人背着一个栗色头发的少年，同时身边还牵着一个小男孩，一个有着杂乱褐发的女人在前面探路，她执着削尖的木矛警惕地探视着四周。
　　他们正是布兰登·史塔克和瑞肯·史塔克一行。
　　当铁民攻占了临冬城时，布兰和瑞肯躲到了地窖中。席恩·葛雷乔伊找不到他们，只好用两个年纪相仿的孩子代替，并声称布兰瑞肯已死。
　　后来卢斯·波顿的私生子领导的军队包围了临冬城，杀光了所有人并且焚毁了城堡。
　　等到他们离开后，布兰，瑞肯，女野人欧莎和马僮阿多才从他们藏身的地下室走出来，他们在神木林里找到了垂死的鲁温学士。
　　鲁温学士指引他们去向更北方，去长城找他们同父异母的哥哥琼恩·雪诺。在布兰他们离开后，鲁温学士请求欧莎帮他结束痛苦。
　　自从那次严重的摔伤导致失去了行走能力后，布兰就一直在做怪异的梦，这次他又梦到了那只神秘的三眼乌鸦，他想搭弓去射，一个陌生男孩却出现在他面前，他跟布兰说了些莫名其妙的话。
　　猛然惊醒后，布兰想和女野人欧莎讨论这些梦，但是欧莎却心事重重，忧心着北上的事，不愿意和他继续讨论。
　　可是没多久，布兰就在一个雾气朦胧的早晨看到那个梦中男孩缓步朝自己走来。
　　他表示自己没有敌意，但欧莎却突然出现，用木矛抵在他的颈后。
　　不过男孩没有惊慌，因为随即男孩的姐姐也出现在欧莎的身后，并用匕首抵在了她的脖间。
　　欧莎有些慌乱，但同时也以布兰驯养的冰原狼“夏天”威胁二人。
　　然而出乎布兰和欧莎预料的是，那个男孩只是将手给“夏天”闻了闻，原本凶狠的冰原狼立刻消除了敌意并走开了。
　　等到场面被控制后，男孩才缓缓走近布兰，介绍道：“我是玖健·黎德，这是我的姐姐，梅拉。”
　　“我们长途跋涉来找你，布兰登。”玖健·黎德说道“前面还有更漫长的旅程等着我们。”
　　……
　　“祖母！欢迎来到君临！”
　　凯撒斯难得穿着一身轻便的宫廷服饰，没有佩戴任何刀剑，那两个经常跟在身边的面具怪人也不在身边。
　　他一手拉起奥莲娜夫人斑驳柔滑的手，在手背上轻吻一下行了个吻手礼。
　　“我亲爱的！”
　　凯撒斯轻轻地抱了下站在一旁的玛格丽，并温柔地亲吻了妻子的面颊。
　　玛格丽也同样抱了抱丈夫宽阔的腰背，回吻他的脸，露出了甜美的笑容。
　　“好了好了，你们两口子等会儿再亲热，我这次来是为了洛拉斯的事。”奥莲娜夫人有些没好气地打断两人的亲热。
　　“为了我？”同是出来迎接的洛拉斯·提利尔有些疑惑。
　　“是的。”奥莲娜夫人皱着眉说道，“为了你的婚礼。”
　　“我的婚礼？和谁？”洛拉斯对于突如其来的话语有些不知所措。
　　奥莲娜夫人没有回答他，只是转头对凯撒斯说道：“带我去找泰温！”
　　凯撒斯和玛格丽对视一眼，前者露出无奈的表情。玛格丽也体贴地松开抱着的凯撒斯的手臂，让他在前面带路。
　　将奥莲娜夫人领到首相塔后，凯撒斯就拉着玛格丽离开了。
　　这将是一场“荆棘女王”和“老狮子”的政治博弈。凯撒斯对此表现得毫无兴趣。
　　他知道，无论自己手下的士兵是如何勇悍，自己的剑术是如何高明，即使自己通过奇袭占领过高庭，在这些古老家族眼里，自己也不过是个空有武力的打手，是他们权力搏杀中的棋子。
　　他们打从心底里鄙视那些出身低贱的血统，这已经是整个维斯特洛大陆贵族们的通病了。
　　一些年轻的家族同样受到古老家族的鄙视，他们有一些为了改变现状就会试图通过疯狂的联姻来建立联系，改善家族的地位。
　　例如河渡口的佛雷家族，即使因为建立一座跨河大桥而变得富有且具有权势，也在不断地尝试联姻，但每当人们提起佛雷家族时，依然满是鄙夷。
　　在奥莲娜夫人眼里看来，凯撒斯虽然很有能力，并且迫于形势不得不将孙女嫁给他。
　　但是他还远没有达到能跟自己平等对话的资格，甚至如果他不幸死去，奥莲娜夫人会毫不犹豫地将玛格丽改嫁给别人，以实现让提利尔家族打入铁王座权力核心的目标。
　　摇摇头不去理会这些烦恼，看了看正挽着自己手臂，走在自己身边的玛格丽，凯撒斯突然间感到无比满足。
　　能娶到这样一个既年轻漂亮，身姿曼妙，又颇具心计，机敏得体的妻子，真的是男人的幸福。
　　前提是她必须全心全意为丈夫着想。
　　此时的玛格丽穿着高庭的淡青色丝裙，衣领是清凉的低胸V型领口，裙子的上半身绣着金色的荆棘玫瑰图案，背后是露背的设计，腰间盘着一朵金属的玫瑰饰物。
　　下半身的裙子没有任何花式，但肉眼能看出裙子质地的细密柔软，随着迈步能看到裙布在纤细的臀旁摆荡，隐约勾勒出她优美的臀腿曲线。
　　她的腰挺得很直，虽然年纪不大，但走起路来已经有了贵妇人的气韵，显得端庄优雅，看起来就像一只美丽高傲的天鹅。
　　凯撒斯忍不住搂了搂她的纤腰，将原本就靠得很近的两人贴得更紧。
　　玛格丽脸上挂着笑意瞟了凯撒斯一眼，索性也搂住了丈夫的腰，将头搭在他伟岸的肩膀上，两人就这样亲昵地漫步在皇宫的花园内。
　　贪婪的男人当然不会满足于此，搂在纤腰的大手开始滑向玛格丽挺翘的臀部。
　　“不……这里……有人……”玛格丽立马用一只手按住那只要作怪的大手，有些嗔怪地抬起头说道。
　　凯撒斯手不停歇，笑着看了眼四周说道：“放心，没有人~ 亲爱的，我想你了~ ”
　　“不……不要……在这里不行……至少在这里不行……”玛格丽一边用两只手推开凯撒斯的手，一边有些慌乱地看着四周。
　　“来嘛~ 没事的亲爱的~ 我想死你了~ ”凯撒斯有些不依不饶。
　　“嗯啊~ 不！凯斯！”
　　玛格丽轻轻地推开凯撒斯，面对着他，双手捧着着他的脸说道：“我亲爱的，我是你的妻子！你是我的丈夫！你是我的，我也是你的，我们是一体的。我们未来有的是时间，不要总是那么心急好吗！”
　　说罢，玛格丽低着眉头给凯撒斯理了理衣领，将肩膀上的衣褶捋平。
　　看着她一副小妻子的模样，长长的睫毛偶尔扑棱几下，即使自己过火的行为也不发脾气，凯撒斯竟有些被说服了。
　　玛格丽似乎就是有这样的魔力，能让男人愿意听从她的意见，能让女人围在她的身边。
　　凯撒斯看着玛格丽，诚恳地说道：“我很抱歉，亲爱的，你太美了，我又太想念你了，以致于我实在忍不住。”
　　然后凯撒斯双手捧住了玛格丽的脸，柔声地继续说道：“对不起，亲爱的。”
　　看到凯撒斯被自己说服了，玛格丽心中升起了一种驯服男人的得意感，随即表情也软了下来。
　　“但你得用你甜美的嘴唇补偿我！”还没等玛格丽反应过来，凯撒斯就捧着她的脸猛地亲吻了上去。
　　“呜唔~ ”
　　或许玛格丽确实很有手段，但是对于性格喜怒无常的凯撒斯来说，并不会那么轻易奏效。
　　夫妻本就是相互驯服的过程，就看是这朵玫瑰束缚了利剑，还是利剑挟压了玫瑰了。
　　当自己的嘴唇接触到美人柔软的唇瓣，那股熟悉的美人清香扑鼻而来。
　　想着这是只有自己独占的香气，凯撒斯不禁更加贪婪地嗅着那种让人兴奋的芳香。
　　凯撒斯搂着玛格丽的腰狠狠地亲吻着她的唇，能感受到她柔软的胸部压在自己的胸膛上变形的感觉。
　　强烈的亲吻将玛格丽柔韧的腰肢向后折压，将她的小肚子绷得紧紧的。
　　玛格丽被这个高大的男人搂着激吻，一只脚不自觉地勾起，另一只脚几乎离地，只有脚尖勉强点着地面。
　　知道男人不能逼得太死，只要不是在这里做那种羞耻的事情，玛格丽也就没有反抗丈夫的拥吻，甚至伸出香舌回应男人的亲热。
　　两头舌头搅动在一起，彼此吞咽着对方的体液。
　　玛格丽面颊俏红，又是一阵迷离。
　　即使凯撒斯的双手又攀上了她挺翘浑圆的臀部一阵揉捏，她也只是呜咽了一声，只要不是太过放肆，她也就任由男人施为。
　　良久过后，凯撒斯才不舍地分开。
　　玛格丽一双麋鹿般温柔的眼睛水汪汪的，她舔了舔嘴唇，用手在自己的脖子上摸了摸，然后理了理有些松乱的头，带着一丝嗔怪地说道：“真是的，这下满意了？”
　　凯撒斯看着她这个模样更是欲火旺盛，咬了咬牙说道：“怎么可能！等到晚上，我一定要好好尝尝你的玫瑰花蕊！”
　　玛格丽显然也被挑起了欲望，咬着嘴唇在凯撒斯的耳边轻声说道：“我期待你的种子，今天晚上……”说着，用手指在凯撒斯的裆部轻轻一划，然后在他的脸上献上一个香吻。
　　凯撒斯额头青筋暴起，差点把持不住。玛格丽看到他这个样子，忍不住噗呲一笑，花园里满是她诱人的娇笑声。
　　余韵渐渐散去的两人又在花园里静静地散步，正当准备离去的时候却在走廊的拐角处差点撞上一个人。
　　“太后。”“太后。”看清来人后，玛格丽和凯撒斯先后行礼道。
　　太后瑟曦·兰尼斯特也看清了挽在一起的两人，脸色一下子垮了下来。
　　她看着凯撒斯，脸色有些愤怒，目光中交杂着些难明的情绪。
　　又看了一眼凯撒斯旁边亲密的女人，目光中闪过一丝怨毒。
　　她没有说话，只停了一会就在卫兵的护卫下离开了。
　　玛格丽看了眼瑟曦，又狐疑地看了看凯撒斯，虽然脸上依然带着微笑，但眼中流露出了作为妻子的幽怨。
　　夜晚，凯撒斯和提利尔家族一方的成员共进晚餐。餐桌上坐着的基本都是提利尔家族的重要成员，其中也包括凯撒斯这个外来人。
　　奥莲娜夫人宣布了提利尔家族将和兰尼斯特家族联姻，联姻的对象是玛格丽的哥哥洛拉斯·提利尔和太后瑟曦·兰尼斯特。
　　“百花骑士”作为吞枪爱好者的美名传遍维斯特洛，大家或多或少都知道洛拉斯的取向。
　　太后瑟曦·兰尼斯特虽然是个美人，但是已经30多岁了，她与弟弟通奸的传言也广为流传。
　　洛拉斯想要反对，只被奥莲娜夫人瞪了一眼便不敢多说什么了。
　　这次联姻可以有效地巩固兰尼斯特和提利尔的联盟，同时也可以消除男女双方那些恶毒传言。
　　虽然那些传言其实是事实。
　　不过奥莲娜夫人并不希望家族的唯一继承迎娶瑟曦这个冠有“淫荡”“恶毒”之名的“老女人”。
　　此时奥莲娜夫人意味深长地看了一眼正在专心吃喝的凯撒斯，心中恼恨。
　　本来在蓝礼死后，奥莲娜夫人是打算将玛格丽嫁给乔佛里当王后的。
　　然而凯撒斯的出现搅乱了整个局势。
　　虽然提利尔家族还是和兰尼斯特家族联合了起来，但是这种不牢靠的联盟最好是要有联姻来巩固。
　　泰温显然也是这么想的，就在几天前，他写了封信给奥莲娜夫人。
　　他要求提利尔家族的唯一继承人洛拉斯·提利尔迎娶太后瑟曦。
　　如果她拒绝洛拉斯和瑟曦的婚事，他就让洛拉斯加入御林铁卫。
　　御林铁卫将誓言永不娶妻，永不生子。
　　而且年事已高的梅斯·提利尔公爵也已经无法生子，如果这样，提利尔的姓氏将会消亡，高庭的继承权很有可能会落到玛格丽和凯撒斯的子嗣身上。
　　经过与泰温公爵一下午的争论，以狡猾机敏着称的奥莲娜夫人也只能妥协。
　　凯撒斯只静静地听着，没有发表任何意见，他能感受到随着他攻下高庭的事件慢慢远去，提利尔们对他的敬畏也正在慢慢淡去，取而代之的是对他的颐指气使。
　　凯撒斯心中冷笑。
　　晚饭过后，凯撒斯兴奋地拉着玛格丽回房间休息。
　　“不要那么急，亲爱的。”玛格丽带着无奈的笑容说道，“我们还有很多时间……”
　　“我等不及了！”
　　砰！凯撒斯猛地推开门，一进门就一把将玛格丽拉到面前，搂着她温软的娇躯喘着粗气激吻起来。
　　用脚一勾将门关上，然后一边亲吻一边将玛格丽推到墙壁上。
　　凯撒斯一手扶着墙壁，一手搂着玛格丽的一条大腿。玛格丽也用手抚着凯撒斯的脸，香唇积极地回应着凯撒斯的亲吻。
　　凯撒斯拉扯她低胸的衣领，露出胸前被遮掩的柔软和两点嫣红。
　　玛格丽配合地脱下上半身的衣物。
　　凯撒斯托着她肋下，亲吻她滑嫩的脸颊，亲吻她修长的脖颈，亲吻她精致的锁骨。
　　玛格丽喘息着，一双美腿夹上男人的腰间，右手勾住了男人的脖子，又和凯撒斯接吻在了一起。
　　她用左手将自己额前凌乱垂落的头发撩到耳边，然后又抚上了凯撒斯的脸。
　　在两人快喘不过气来时才气喘吁吁地分开双唇，凯撒斯也抚上了她的脸颊，将手指插入她的发间，盯着这个眼前这个妩媚的女人，发出沙哑的嗓音道：“我想要你！”
　　接着，两人又火热地亲吻起来，同时，凯撒斯腾出一只手解开自己的裤子，掀起玛格丽的丝裙，找准位置挺了进去。
　　噗呲~
　　“呃哦啊~ ”玛格丽感觉到那个男人的东西又进到了自己的体内，发出了一声呻吟。
　　凯撒斯提了提夹在自己腰上的腿弯，抱紧玛格丽的腰部小小冲刺了一阵。
　　“呃哈~ 呃呵~ 呃呵~ 呵~ ”
　　玛格丽做爱时并不会经常啊啊啊地叫唤，更多的是呃呵呃呵地喘着气。
　　压在墙上操干了一会后，凯撒斯又将玛格丽抱到了床上。
　　凯撒斯松开了玛格丽的香唇，开始享用她柔软的胸部。凯撒斯双手抓着玛格丽的美乳，张嘴吃起了这绝顶的美味。
　　啊唔~ 凯撒斯张口把一只美乳的乳头含住，满口的柔软嫩肉，一边吸吮着这只美乳，舌头还不时在那粒凸起上来回拨弄。
　　另一只美乳被他的大手搓圆按扁，感受着那种滑腻的肌肤触感。
　　玛格丽的胸部不算大，但是胜在浑圆而有弹性。
　　凯撒斯的下身也在同时挺动着，自己的肉棒正在自己专属的肉腔内自由进出，这个美人是自己独占的，自她出生以来，只有自己能享用这个美人。
　　玛格丽·提利尔这朵“高庭玫瑰”只能在自己的胯下娇喘挨操！
　　品尝够了那对美乳后，凯撒斯搂住玛格丽的腿弯，和玛格丽深吻了一口后开始大幅度地前后挺进，每次挺进的同时还伸出舌头舔弄着她光洁的脖颈。
　　玛格丽无力地仰着头，露出自己最脆弱的喉咙，任由凯撒斯舔弄，随着抽插的频率发出啊啊啊的呻吟。
　　对于动物的本能而言，露出身体脆弱的要害就代表了雌伏。
　　玛格丽只感觉自己的身体任由男人妄为，她只能张着嘴，双手搂着在自己胸脖间舔弄的脑袋，发出规律的呻吟。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊！啊！”
　　凯撒斯的抽插越来越快，越来越有力，凯撒斯和玛格丽的喘息也越来越急促。
　　坚硬的肉棒在玛格丽的私密处快速进出，不断在黏糊糊的肉腔内的穿梭，密集的褶皱不断撸动着肉棒的敏感处，同时刺激着在激烈做爱的男女。
　　“我要来了~ ！”凯撒斯在玛格丽的耳边说道。
　　此时的玛格丽本来就妩媚的脸上早已泛起潮红，眉头紧皱，红唇张开随着自己的抽插发出啊啊啊的呻吟，显得更在诱人。
　　凯撒斯看到玛格丽这幅在自己胯下承欢的模样，脑中更是刺激，腰身不自觉地加速挺动。
　　“啊~ 要来了~ 射~ 射给我~ ”玛格丽用尽最后的力气叫道。
　　“啊！~ ”凯撒斯一声咆哮。
　　肉棒一阵膨胀，凯撒斯感觉到一股极乐的激流涌向肉棒，他刻意地挤动肉棒，腰跨间一用力，将滚烫的精流射得又多又远。
　　滚烫的热精有力地射在玛格丽的体内，涌入她的子宫，引得玛格丽也是一阵痉挛，喷出了一道黏稠的春潮。
　　高潮过后，凯撒斯趴在玛格丽柔软温热的娇躯上喘着气。此时的两人已是满身汗液，就这样搂在一起。
　　休息片刻后，凯撒斯为玛格丽脱下已经湿透的长裙，径直去茶几斟了杯葡萄酒。
　　喝了一口润了润喉，将剩下的递给赤身裸体坐在床边的玛格丽。玛格丽接过葡萄酒也喝了几口，正要起身却被凯撒斯按着肩膀又坐了下来。
　　一根沾满了精液爱液的肉棒递到她的面前，隔着空气都能感受到肉棒的余温。
　　“不，我才不要。”玛格丽面对正递向自己唇边的肉棒，半撒娇似地说道。
　　凯撒斯知道对玛格丽不能强求，便哀求道：“亲爱的，帮帮我吧，你也可以用你的手……”说着，他还扭着腰故意将肉棒一挺一挺的。
　　玛格丽白了他一眼，但是还是顺从地用小手握住了滑腻腻的肉棒，开始认真地撸动起来。
　　不得不说，美人帮着撸确实比自己要舒服得多。
　　玛格丽用手握着才真正感受到肉棒的粗伟，有些吃惊自己是怎么把这根坏家伙吞进体内的。
　　慢慢地，她开始两只手同时撸动起这根再次膨胀的肉棒。可是由于刚射过一次，第二次会迟钝一些，玛格丽撸了许久也不见肉棒要喷射的迹象。
　　玛格丽从小受到“荆棘女王”奥莲娜夫人的精心培养，对于宫廷间的男女之事也是十分了解，她当然知道男人的用意。
　　作为女人而言，她本能地排斥那种羞耻的情况。
　　然而正当玛格丽有些疲惫放松了警惕的时候，凯撒斯突然恶作剧似的猛地挺动肉棒，肉棒一阵抽搐，猛地喷出白浆，将玛格丽射得个措手不及，黏稠的精液射得她满脸都是，连头发都沾到了不少。
　　虽然已经预料到这种可能，但是真正面对这种羞耻的喷射，被射得满头满脸都是精液的玛格丽还是有些僵住了，张大了嘴巴。
　　此时的凯撒斯却没有罢休，他趁机抱住玛格丽的头，将还微微发硬的肉棒塞进她的嘴里。
　　看着玛格丽被自己射得满脸精液，并且被自己抱着脑袋将肉棒塞进她的嘴里，原本刚发射完的肉棒在这种精神的刺激下迅速膨胀，再次恢复坚硬。
　　“唔！呜！！！”玛格丽发出抗议的呜呜声。
　　此时精虫上脑的凯撒斯根本不管这么多，抱着她脑袋就是一阵挺动。
　　弹滑的喉肉，柔软的舌头，无辜可怜的大眼睛，使得凯撒斯很快就一阵抽搐，在她的口中喷射出最后的精液。
　　“嗯唔！！！”玛格丽发出一声呜咽，被迫咕噜咕噜地吞下精液。
　　拔出肉棒，溢出的精液从玛格丽的嘴角流出来，疲惫的她直接趴在了凯撒斯的大腿上，眯起了眼睛。
　　深夜里，凯撒斯睡得很香甜，没什么比狠狠地做爱后再搂着美丽的妻子美美地睡上一觉更舒服的了。
　　房间里一片寂静，只有凯撒斯传出轻微的呼吸声。
　　玛格丽突然睁开眼睛，看了看熟睡的凯撒斯，轻轻移开他按在自己胸部的手臂，披上一件睡裙，悄悄离开了房间。
　　凯撒斯似乎毫无察觉，只是揉了揉鼻子，嘟囔了几声。
　　玛格丽离开房间后，绕了一圈进到了奥莲娜夫人的房间，她们在房间里谈了许久。
　　第二天一早，凯撒斯睁开眼睛，感觉有些疲惫。
　　他昨晚又做了一个奇怪的梦，是一个很熟悉的梦，好像是一片漆黑，有很多藤蔓，具体是什么他又不记得了，只感觉到有一种很心痛的情绪。
　　看看身旁，玛格丽赤裸着娇躯蜷缩在自己的怀里熟睡，雪白温热的肌肤和自己贴在一起，那张恬美的睡颜让人怜惜。
　　凯撒斯深叹了一口气。
　　河间地的奔流城，这是徒利家族的封地。
　　北境之王罗柏·史塔克带着他军队的主力，也来到了奔流城。罗柏与霍斯特公爵的弟弟“黑鱼”布林登·徒利一起，将灵船推入河中。
　　已逝的霍斯特·徒利公爵躺在灵船上缓缓驶入三叉戟河的红叉河，继承了爵位的艾德慕·徒利连射三箭都未能用燃烧的箭引燃灵船，站在一旁的罗柏忍不住露出一丝轻蔑的笑。
　　眼看老公爵的灵船即将消失在众人眼前，“黑鱼”布林登一把夺过弓箭，将艾德慕推开，一箭射中灵船，让老公爵的遗体燃烧起来，完成了徒利家传统的水葬，才不至于让最尴尬的情况发生。
　　在奔流城的会议室里，罗柏、布林登和艾德慕讨论起了战况。
　　随着战事的演变，南下的北境军情况越来越不乐观。
　　当艾德慕提起石磨坊之战的胜利时，却被罗柏痛骂了一顿。
　　他被指责擅自出兵抵御住了兰尼斯特的大军。
　　罗柏原本的计划是引诱泰温公爵带领军队返回西境，消耗他领土上的资源来对抗他。
　　同时也使得泰温公爵无暇辗转，去解君临之围。
　　一旦君临被史坦尼斯攻陷，北境军现在的处境将截然不同。
　　然而对于罗柏的计划，艾德慕事先毫不知情，当时他作为奔流城的代理城主，看到自己的子民被兰尼斯特大军摧残，无法坐视不理。
　　此时罗柏和黑鱼已经带着联军的精锐从奔流城离开了。
　　面对泰温大人领兵西进，艾德慕亲自带领剩下的残军利用红叉河西高东低的地利严守奔流城和渡口，硬是逼得兰尼斯特军无法渡河，使得泰温公爵不得不改向东南方进发。
　　这本是一项值得称道的功绩，没想到此时却被“失去北境的”北境之王，自己的亲外甥一番严厉的批评。
　　性格老实的艾德慕在罗柏的咆哮下有些迷糊了，似乎自己真的犯下了不得了的大错。
　　为了再次得到佛雷家兵力的支持，作为奔流城公爵的艾德慕甚至还要替罗柏背弃婚约的过错赎罪——不得不迎娶老佛雷家那群又老又丑的姑娘中的一个为妻。
　　如今的兰尼斯特迟迟不和北境军交锋，只需要拖延下去，失去目标的北方贵族就会自己内部乱起来，到时北境军将不攻自破。
　　罗柏的计划是趁泰温的主力留在君临，反过来夺取他们家族的族堡凯岩城。
　　然而以如今的兵力，一旦在君临城回援凯岩城的军队抵达前，还没攻下城堡，他们就会被围困在泰温的军队和日落之海之间。
　　那么到时他们就只有战败，会像他的父亲一样死去，甚至更惨。
　　因此罗柏需要尽其所能，召集能召集的一切力量才能提高胜算。
　　佛雷家的婚礼，他也必须到场。
　　……
　　天空下着大雨，两个身影冒着雨水分别骑着一匹骏马在泥泞中奔驰……
　　目标，孪河城！

第15章 血色婚礼
　　维斯特洛大陆中部的河间地，大军在翻滚的黑色泥浆里行进。不知多少腐烂的尸体肥沃着这片三叉戟河诸多支流之间的土地。
　　军旗在凛冽的风雨中飘荡，白雪皑皑的旗面上飞扬着史塔克家族的冰原奔狼。
　　抵达绿叉河之前，士兵们就听见了汹涌的水声，沉吟不绝，犹如巨兽咆哮。
　　河流高涨，宽度比去年罗柏率军渡河时增加了一倍半。
　　城堡在暴雨中浮现，犹如两樽高大幽灵，随着人们走近，逐渐露出实体。
　　接近城堡时，罗柏·史塔克整肃衣装，命“黑鱼”布林登和艾德慕与他并骑上前。
　　在城堡内，仆人奉上面包块和盐，场上的众人都依次吃了一口以确保宾客权利的生效。
　　宾客权利是维斯特洛大陆传承了千年的一项传统，是七大王国共同遵守的神圣法律。
　　无论平民还是贵族，当宾客来到主人的屋檐下做客，接受了主人提供的面包和食盐，宾客权利即生效。
　　在此后的做客期间，双方均不得加害对方。
　　违者会触犯神圣的条律，据信会为新旧诸神所不容。
　　旧神和七神教义中都是如此。
　　“在七神的庇护下，我在此致以诚挚的款待和保护。”佛雷侯爵依照传统念着誓言。
　　他斜靠在高位上，屁股下垫了坐垫，膝盖上盖着一张貂皮长袍，身边簇拥着他的子孙亲族，他的儿子、女儿、孙子、曾孙、女婿、媳妇和仆人们几乎占满了整个大厅。
　　早已秃光的头顶遍布老人斑，消瘦的下巴皮肤松垮悬吊，让人联想起秃鹫，黄鼠狼一类的动物。
　　“感谢您的热情款待，大人。”
　　罗柏国王一身北境戎装，毛皮披肩让他的肩膀显得更加宽阔。
　　他单手将剑扶在腰间，站在众人之前说道，“我此行前来，是为向您致歉，大人。”
　　“并恳求您的原谅。”罗柏强调道。
　　“别求我的原谅，陛下。”佛雷侯爵用他那有些尖锐的嗓音回应，“被亏待的不是我，是我的女孩们。”
　　佛雷侯爵一边说着话，嘴巴一边不停地磨动、吸吮着空气，好像婴儿吸吮母亲的乳头。
　　说完，他两只佝偻的老手向前一摆，一大群妇女从他背后的人群中走出，分站在大厅中央的两侧。
　　艾德慕·徒利探了探头，希望找到一个能让他勉强接受的对象。
　　“她们中本该有一人成为王后，可现在没有一个是。”佛雷侯爵略带埋怨的语气说道。
　　这十几个女人中有他的女儿，也有他的孙女，年纪高矮大小各异，有已经破身的寡妇，也有还没来月事的小女孩。
　　艾德慕·徒利深吸一口气，痛苦地闭上了眼睛。
　　这些女人之中有几个还算勉强，其他的就和奔流城里普通的农妇差不多。
　　佛雷侯爵依次介绍着她们，但由于他的子嗣实在太多，他甚至叫错了一个孙女的名字。
　　艾德慕·徒利一时有些哭笑不得。
　　“亲爱的女士们。”
　　罗柏国王的神情严肃，环视着众女，郑重地说道，“人人都该信守承诺，君王尤甚。我曾发誓迎娶你们中的一位，后来却背弃了誓言。这不是你们的错，能娶到你们中任何一位都是男人的荣幸。我的所作所为并非因为怠慢你们，而是真心爱上了另一位女子。我明白，这些语言无法抚平我对你们及你们的家族所造成的伤害。我恳求你们的原谅，我发誓会尽我所能去弥补过失，希望河渡口的佛雷家族与临冬城的史塔克家族可再度结为盟友。”
　　佛雷侯爵露出似笑非笑的表情，鼓了鼓手掌，众女自觉退回人群。
　　“非常好，”佛雷侯爵眯起了他的眼睛，看着国王身后的女人说道，“这就是王后吧……”
　　“……走近些。让我看看你。”佛雷侯爵舔了舔嘴唇，笑着说道。
　　哒，哒，哒。
　　泰丽莎·梅葛亚披着斗篷依然不掩她的秀丽，她有些紧张地向前几步，走到与罗柏并肩。
　　佛雷侯爵弯腰离开靠背，向前打量了一下泰丽莎，撅着下唇说道：“还是看不见你，老眼昏花了。”
　　泰丽莎明白他的意思，转头用目光询问她的丈夫。
　　罗柏拧着眉头，点了点头同意。
　　面对佛雷侯爵有些无礼的要求，泰丽莎坦然再上前几步，然后点头行礼，任由他猥亵般的目光在自己身上扫视。
　　佛雷侯爵看了几眼后靠回椅子，敲了敲扶手道：“爱情。”
　　“临冬城的史塔克说的是这词吧？”说罢，佛雷侯爵不屑地笑了笑，讽刺道，“真高尚。”
　　“要我说就是漂亮脸蛋。”佛雷侯爵盯着泰丽莎道，“嗯~ 非常漂亮。”
　　佛雷侯爵顿了顿，继续道：“肯定是比我这群姑娘漂亮了。”
　　人群中的艾德慕嘴角一抽，暗中白了他一眼，暗道：“废话，这世上还有比你这老家伙的女儿更丑的女人？”
　　“身材也不错。”佛雷侯爵品评着泰丽莎，“你想用这身衣服藏住她，要是你想藏住她，就不该带她来这。”
　　“我总能看穿衣服里面的勾当……经历得久了嘛。我敢说你脱了衣服的时候，一切都还在该在的地方，一寸也没下垂。”
　　说着，佛雷侯爵咬着下唇露出一个猥亵的笑容。
　　“你的国王说他背叛我是因为爱，要我说他背叛我是为了坚实的乳房和一个紧逼。”
　　来之前罗柏早料到瓦德·佛雷会对自己挖苦讽刺，也做好了心理准备，但是听到他对妻子如此露骨无礼的话语，罗柏还是忍不住就要发作。
　　站在一旁的“黑鱼”布林登·徒利没有伸手阻拦，反而将手搭在剑柄上，随时准备打斗一场。
　　虽然场上大多数人内心都十分认同瓦德·佛雷的看法，但是出于维护王国的尊严，也纷纷将手搭在剑柄上。
　　“我理解你的做法。”
　　佛雷侯爵做了个等等的手势，露出男人间暧昧的笑容道：“我像你这么大时，为了插进那里，我愿意毫不犹豫违背50个誓言。”
　　随后佛雷侯爵又顿了顿，笑容一敛道：“大厅的房间足够你们休息，我会在外面搭些帐篷，还有食物和啤酒，给你的士兵。”
　　泰丽莎回到人群，罗柏才皱着眉，有些恨恨地说：“谢谢，大人。”
　　佛雷侯爵颤巍地站起身，一拍手，然后搓着手若无其事地宣布道：“那我们去准备吧。鲜美的红葡萄酒，还有美妙的音乐，然后我们先将烦心事抛到脑后。”
　　君临城中，有着柔软棕色卷发的少女挽着一个三十岁左右的黑发男人的臂弯，他们静静地走在皇家花园里，漫不经心地看着周围的花草藤蔓，两人都没有说话。
　　他们两人年纪差距不小，不过少女发育得比较好，有着线条优美的身材让她看起来比她的实际年龄要成熟许多。
　　而且在贵族之间，夫妻的年龄差距大也是常态。
　　“凯撒斯爵士！”远远的，一个穿着红色宫廷服饰的金发少年兴冲冲地朝他们走来。
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　凯撒斯行了一礼，玛格丽看到眼前的少年就是目前铁王座的国王乔佛里·拜拉席恩，眼中闪过一丝不自然，然后也一提裙摆，行了个标准得体的宫廷礼节。
　　她从小就接受了非常好的宫廷教育。
　　乔佛里瞧了瞧玛格丽，然后转头笑着对凯撒斯问道：“这位是……？”
　　“她是我的妻子玛格丽，来自提利尔家族。”凯撒斯也露出微笑介绍道。
　　“塔纳托斯夫人，你好。”乔佛里鞠躬，玛格丽伸出右手，乔佛里在她的手背亲了一下，行了吻手礼，玛格丽还以一个甜美的笑容。
　　随后，乔佛里便和凯撒斯夫妇攀谈起来，花园里不时传出笑声。
　　正当聊得兴起时，一个仆人走到乔佛里耳边耳语了几句。
　　此时，太后瑟曦正独自站在不远处的角落，她一脸不悦地看向那边，用怨恨的眼神盯着正和玛格丽搂在一起的凯撒斯。
　　自从凯撒斯的妻子来到君临后，凯撒斯便再也没有找过她。
　　已经失去了詹姆的她，无法再接受这个男人也离开自己。
　　她看着玛格丽小鸟依人地靠在凯撒斯的身上就怨怒不已。
　　特别是自己的父亲泰温还要逼迫自己嫁给那个公认的同性恋，也就是玛格丽的哥哥洛拉斯·提利尔，使得她更加迁怒于玛格丽。
　　“好的，告诉她我等会就去。”乔佛里对着仆人又恢复了冷漠傲慢的神色。
　　“可是太后她说马上……”那个仆人小心翼翼地补充道。
　　“我是国王！你的国王！我正在和凯撒斯爵士谈话，我想什么时候去就什么时候去！我说里！等一下！”
　　乔佛里对于仆人打断他和凯撒斯的谈话很愤怒，“明白了吗！”
　　“是……是的。陛下！”仆人弓着腰慌忙退去。
　　被这一打断，聊天也失去了兴致，凯撒斯说了两句就和玛格丽离开了。
　　“陛下看起来很尊敬你啊。”路上，玛格丽突然说道。
　　“还好，男孩们总喜欢崇拜一些力量强大的人”凯撒斯说道，“他是个孩子。即使他是国王，他依然是个还没长大的男孩。”
　　“你在说国王是个小孩。”玛格丽笑了笑打趣道，“事实上，我年纪只比他大一些，那么说我也还是个小女孩咯~ ”
　　“不，你是我的塔纳托斯夫人，”凯撒斯搂着她的腰，摸了摸她的小腹，笑着说道，“你可以为我生个小女孩了~ ”
　　“啊~ ”玛格丽被凯撒斯的逗弄惹来一阵娇笑，附近工作着的仆人侍女不时抬头看看，然后又默默工作。
　　夜幕降临，孪河城外帐篷满地，灯火通明，喧声震天。
　　无数毡皮和帆布帐篷密密麻麻地扎在一起，火把，油灯，火盆插得到处都是，数百人挤在长凳上，竞相推搡桶桶蜜酒、麦酒和葡萄酒，也有赤膊的北方男人在扭打摔跤，旁边围观的人一边吃喝着一边欢呼。
　　而城堡内却安静肃穆，弗雷家和北境的人分站在两侧，无数点燃的烛台散发着朦胧的光晕，将整个大厅照亮，营造出一种梦幻的氛围。
　　披着白纱的萝丝琳·佛雷挽着父亲佛雷侯爵的臂膀缓步从黑暗中走出，艾德慕·徒利穿着婚服站在修士旁等候。
　　艾德慕咽了咽口水，他有些紧张，不知道自己将要面对的将是个怎样的新娘。
　　也许她只有一只眼睛，也许她没头发，也许是个脑子笨，脾气大的泼妇。
　　想起白天时见到老瓦德的那些女儿孙女，蓬头垢面的老女人，满脸坑凹疙瘩的双胞胎，噢，艾德慕深吸一口气不敢想象下去。
　　新娘来了，众人回头将目光聚集在她身上，艾德慕上前一步迎接。
　　当佛雷侯爵走过站在第一排的罗柏时，他用挑衅的眼神撇了他一眼。
　　看到新娘白纱中露出的白皙小手和纤细的身姿，艾德慕心中忐忑，隐隐期待，起码不是个胖子和黑鬼让他稍稍心安。
　　佛雷侯爵背对着艾德慕为女儿揭下头纱，艾德慕歪头想要看清新娘的容貌。
　　艾德慕不断眨着眼睛，在佛雷侯爵转身离开后，他看清了对方的容貌，顿时眉头大张，眼睛瞪直，紧闭的嘴都不自觉地张开。
　　十六岁的萝丝琳·佛雷生得有些柔弱，皮肤极为白皙，好似刚从牛奶中沐浴过一般。
　　她面容清秀，下巴娇小，鼻子精致，一双大大的棕色眼睛，深栗色长发编织成发结，两束长发从脑后梳至胸前，那腰围如此之细，艾德慕大概单手就能揽住。
　　淡色婚裙的花边胸衣下，她的乳房虽小却很有形。
　　萝丝琳一双水灵灵的大眼睛有些怯怯地看着艾德慕，然后跪在艾德慕身前。
　　“艾德慕大人……”萝丝琳的声音文静悦耳，她深吸一口气，“我希望我没令你失望。”
　　艾德慕俯身牵着她的手扶她起身，用极尽温柔的神态笑着说：“你令我欣喜，小姐。”
　　听到艾德慕的话，萝丝琳只是嘴角微微提了提，然后又羞涩地低下了头。
　　“现在你可以为新娘披上斗篷，将她置于你的保护之中。”证婚的修士扶着手说道。
　　艾德慕走到萝丝琳的身后为她披上自己的斗篷，而萝丝琳转头看了眼站在第一排的罗柏国王。
　　罗柏看清新娘的面容，也为萝丝琳的美貌惊叹，他看了看佛雷侯爵，他果然也在看自己，并且头微微一扬，笑着露出一副“傻了吧”的得意表情。
　　罗柏心中百味杂陈，虽说不至于后悔，但也是有些尴尬怪异的感觉。
　　修士用白色的布条将两人的手缠在一起，主持着让两人互念婚誓。
　　此时罗柏和泰丽莎互望一眼相视一笑，“黑鱼”布林登百无聊赖看了一眼人群，发现佛雷家的老女人正笑着看他，他顿时吓得转过身去。
　　发下婚誓，接受祝福，交换承诺后，艾德慕·徒利和萝丝琳·佛雷正式成为名义上的夫妻。
　　严肃的婚礼之后就是吃喝的婚宴了。
　　宴会分成两场，一场是婚宴的主场，佛雷侯爵，罗柏国王，新郎新娘都在这一边。
　　而另一场宴会在对岸的城堡，那里由骑士和下级领主列席参加，佛雷侯爵把自己的私生子及他们的子孙统统打发到那边，北方人称其为“杂种宴会”。
　　在大厅底部的乐师楼台上，乐师们演奏着杂乱不堪的曲调，即使最粗俗的莽汉也能听出这是糟糕的音乐——如果这也能叫音乐的话。
　　杂乱的鼓声，哭号的笛子，颤音的长管，尖叫的提琴和闷哼的号角让人头皮发麻，不少人都怀疑瓦德·佛雷这个老家伙不仅眼睛不行，耳朵是不是也聋了。
　　索性客人们吃喝的喧哗声很大，几乎盖过了这可怕的音调，北方的汉子们也不太注意这些。
　　瓦德·佛雷侯爵坐在椅背雕成拱桥相连的双城样式的黑橡木座椅上，他看着宴会喧闹的众人，平静地喝着酒。
　　而坐在他左侧的萝丝琳和艾德慕正在说着话。
　　艾德慕满脸笑容，而萝丝琳虽然也在笑，但表情有些不自然，好似在强颜欢笑，大概是因为闹洞房前的紧张害怕吧。
　　泰丽莎王后坐在罗柏国王的身边，她新奇地看着维斯特洛的婚礼。罗柏靠在椅子上喝着酒，看到婚礼热闹的景象不时发出爽朗的笑声。
　　“黑鱼”布林登和卢斯·波顿坐在一起，卢斯·波顿吃得很少，有仆人来斟酒，他也挡住酒杯，滴酒不沾。
　　布林登和卢斯·波顿聊起了佛雷家的女人，瓦德城主让卢斯·波顿挑选一个孙女并承诺支付与她同重的银子做嫁妆，卢斯·波顿娶了个最胖的胖妞。
　　言罢，“黑鱼”布林登表示喝多了，要出去找棵树撒尿。
　　婚宴的第一道菜是稀韭菜汤，接着来的是青豌豆、洋葱和甜菜做的色拉、杏仁奶炖河鱼、烤鸭、堆成小山状的碎芜菁——这道菜还没上桌就冷掉了、凝结的牛脑花和牛筋。
　　唯一还算美味的就是巨大银盘里堆得小山高的血红羊腿了。
　　这些菜对于招待国王来说属实有些不配，但罗柏却没有不满，他一丝不苟地吃着。
　　在来之前，他曾说为了和瓦德大人和解，即便让他吃蛆虫炖乌鸦，他也会欣然接受，并叫人再来一碗。
　　而艾德慕的注意力全放在新娘身上，吃着萝丝琳手里的黑莓。
　　佛雷侯爵虽然在食物和音乐上招待得糟糕透顶，但饮料方面却异常丰富慷慨，麦酒、葡萄酒和蜜酒就跟城下的河水一样滔滔不绝，让不少强壮的北方人都喝得酩酊大醉。
　　不过派崔克·梅利斯特及黛西·莫尔蒙均滴酒未沾，他们和小琼恩·安柏，罗宾·菲林特坐在罗柏国王附近，共同组成国王今晚的私人护卫，确保杯盏之间不会有意外发生。
　　而罗柏和泰丽莎亲热在一起打情骂俏，但顾及佛雷侯爵的情绪没有做得太过火。
　　佛雷侯爵拎着酒杯，沉静地坐在椅子上看着场内的一切。
　　当婚宴进行了一半时，佛雷侯爵让喧闹的众人安静，说是时候将新人送入洞房了，醉醺醺的众人顿时更加热烈地起哄，用手和杯子敲击桌子大叫：“洞房！洞房！洞房！”
　　由国王宣布闹洞房，众人欢呼，停下的乐手们顿时更加激烈地演奏起音乐。
　　宾客们涌上高台，男人们围着萝丝琳，大部分是弗雷，他们将娇小怜人的女孩举到空中，不时扯下一块衣布抛开，将萝丝琳吓得脸色煞白。
　　而妇女姑娘们则扯住艾德慕，零零散散地脱去他的衣物，艾德慕则灿烂地笑着，用下流的笑话回应着宾客同样下流的调笑。
　　宾客们欢呼着，鼓着手掌，将新人送入婚房，还有人举着烛台和火把在旁开路。
　　此时场上的人去了大半，虽然闹洞房的人有很多，但是跟着离开的大部分是佛雷的人，而黛西·莫尔蒙是全厅除了泰丽莎王后唯一留下来的女人。
　　黛西·莫尔蒙是熊岛伯爵夫人梅姬·莫尔蒙的继承人和大女儿，她是一个身高将近1米8的苗条女子。比起女士的裙服，她更愿意穿盔带甲。
　　不过虽然黛西身材高挑，善于打斗，但她穿上裙服跳舞时仍能保持她的优雅。
　　此时换上裙服后的她显得相当美貌，身材苗条细长，羞赧的微笑为她倍添光彩。
　　然而奇怪的是，这样一个吸引人的美丽女子，在她主动邀请艾德温·佛雷一起跳舞时居然遭到了粗蛮的拒绝。
　　这让意料之外的拒绝让黛西脸色刷白，转头回到自己的座位上。
　　这时，一个佛雷家的人若无其事地走去将大门关上了，而大厅内的众人则茫然不觉，仍在喧闹饮酒。
　　端坐在高台上的佛雷侯爵露出了诡异的微笑，他抬手让乐手停止演奏，台下的佛雷见到也纷纷让众人安静下来。
　　“陛下。”佛雷侯爵说道。
　　罗柏国王从与泰丽莎调情的欢愉中回过头来，脸上还带着笑容。
　　“我觉得我有点……”佛雷侯爵举起酒杯道，“不够尽职。”
　　“我给你肉，酒和音乐，但这些招待都与你们不相称。”佛雷干笑着继续道，“吾王已婚，我还没有给王后新婚礼物……”
　　鞥鞥（eng）……鞥鞥……鞥~ 鞥鞥鞥……鞥~ 鞥鞥鞥鞥鞥……
　　一阵低沉的琴声骤然响起。
　　“陛下！！！”黛西·莫尔蒙突然大吼一声，没人能想到如此苗条傲人的娇躯能发出如此响亮的吼声。
　　早在刚才被拒绝后，黛西·莫尔蒙就一直留意着艾德温·佛雷，她发现他的袖子里居然藏了一把匕首，再加上现在楼台上乐手演奏的正是兰尼斯特的警世曲《卡斯特梅的雨季》的前奏，让黛西立即警觉起来。
　　果然，在罗柏回过头还没反应过来时，罗索·佛雷就从身后一把捂住了泰丽莎王后的嘴，用匕首挟持着她将她拖走。
　　这突如其来的一幕让罗柏大怒，在他正要拔剑之际，嗖嗖嗖！
　　噗噗噗！
　　三支强力的弩箭射向他，分别射中他的肩膀，大腿和胸膛，将他射倒在地。
　　“汝何德何能？爵爷傲然宣称，须令吾躬首称臣？”低沉的歌声伴着杀戮响起。
　　大部分北方贵族被身边的佛雷用事先预备好的匕首割喉，同时迅猛的弩箭嗖嗖嗖地在大厅内穿梭。
　　足有两米高的小琼恩第一时间掀起一张高架桌扔到倒地的国王身上，木桌为罗柏挡下了无数射向他的弩箭。
　　他抓起羊腿劈面给了雷蒙德·佛雷爵士狠狠一击。
　　然而来不及取剑的小琼恩还是被弩箭射中，半跪下来。
　　“颜色有别，威力不逊，各显神通分个高低。”
　　小琼恩的父亲大琼恩也是个身高接近两米的高大男人，他浑身都是厚厚的肌肉，是个令人望而生畏的可怕战士。
　　婚宴期间，培提尔、梅里和惠伦·佛雷想将大琼恩灌醉，灌给他的酒足以醉死三个普通人。
　　然而如今的大琼恩依然奋力抵抗，扭断了一个士兵的胳膊，夺过长剑，以一人之力独对八人，杀死一人，重伤两人，还咬掉了勒斯林·海伊的半只耳朵才被众人完全压制。
　　“红狮子斗黄狮子，爪牙锋利不留情。”
　　即使北境人勇猛无匹，但是在仓促之下手无寸铁，再加上醉酒的关系，被坐在自己身边，刚才还和自己喝酒并且有说有笑的佛雷尽数割喉，然后被弩箭穿心。
　　那些伪装成乐师的弓手们手不留情，架着劲弩轮番射击，还有一部分仍在演奏着《卡斯特梅的雨季》。
　　瑞卡德·卡史塔克张着嘴巴被一支弩箭射入口中而死。
　　这只是杀戮的开始。
　　城堡外的营地里，正在一起喝酒的佛雷和波顿的人听到演奏《卡斯特梅的雨季》的暗号突然出手，将喝得醉醺醺的史塔克的士兵全部杀死。
　　罗柏国王的冰原狼“灰风”先前因为对着罗索·佛雷和瓦德·河文吼叫，并且惊了培提尔·佛雷的马，致使他从马上摔下来而被佛雷侯爵拒绝放入厅中。
　　它被关在木栅栏里，感应到主人的危险，拼命地想要冲开木门去救主。
　　然而已经晚了。
　　一队弩手来到木栅栏四周，将弩对准木栅栏的窗口往里统一射击。
　　“瞄准！”
　　噗噗噗！噗噗噗！
　　灰风的咆哮顿时化为一声闷哼。
　　“出手致命招招狠，汝子莫忘记，汝子莫忘记。”
　　大厅内的杀戮逐渐接近尾声，被挟持在一旁的泰丽莎痛苦地流着眼泪，她被罗索·佛雷捂着嘴，只能发出呜呜的声音。
　　场上只剩最先警觉的黛西·莫尔蒙仍在反抗，她当时被年轻的本佛雷·佛雷捉住胳膊，而她反手操起一壶酒，当头砸晕对方并顺利拿到长剑。
　　然而大门突然轰然打开，全副武装的莱曼·佛雷带着十来个手握长柄重斧佛雷家士兵冲入大厅，将黛西·莫尔蒙团团围住。
　　此时黛西·莫尔蒙身上的裙服已经破裂不堪，有一些是阻碍她挥剑动作时扯烂的，有一些是被佛雷们的利器划开的，露出了她光滑的肌肤，几处伤口渗着鲜血染红了裙服。
　　在以寡敌众的情况下，黛西以一条从左肩划至腰际的伤口为代价击杀了两名手持长柄重斧的士兵。
　　“噢，他这样说，他这样说，卡斯特梅的爵爷他这样说。”
　　这时又有几队士兵从侧门涌入，个个穿厚毛皮斗篷，全身盔甲，手握武器。
　　他们是北方人！
　　就在她以为得救了的时候，她目睹了其中一个士兵上前两斧砍下了小琼恩的头颅。
　　“啊！！！”黛西·莫尔蒙不甘地发出怒吼，她看着趴在地上的罗柏国王，视线逐渐模糊。
　　噗！
　　一支弩箭射中她的小腹，只觉全身一麻，颓然倒在地上。
　　“然而今天，每逢雨季，雨水在大厅哭泣，内里却无人影。”
　　“然而今天，每逢雨季，雨水在大厅哭泣，内里却无魂灵。”
　　此时的大厅内，已经没有还能站立的北方人。瓦德·佛雷看着台下身中数箭缓缓爬起的罗柏·史塔克，他抬手制止了音乐。
　　“北境之王又起来了。”
　　瓦德·佛雷笑着讽刺道，“很抱歉我的部下伤到了你，我明白语言无法抚平我对你们及你们的家族所造成的伤害。嘿嘿，我恳求你的原谅，希望我们可以再度成为盟友。”
　　罗柏·史塔克没有回话，他艰难地看了站起身来，木讷地看了眼瓦德·佛雷，然后直盯着自己被挟持的妻子，看着她痛苦地流泪，看着她怀着自己孩子的小腹。
　　瓦德·佛雷似乎没有看到自己想要看到的场景，他对着罗柏愤怒地吼道：“你曾经在我的城堡里发过誓！你以所有神的名义发誓！！你将娶我的女儿为妻！！！”
　　一个熟悉的身影快步上前，一手搭在罗柏的肩上，“兰尼斯特向你问好。”说着，将匕首刺穿了他的心脏。
　　曾经意气风发，所向披靡的北境之王，三叉戟河之王，临冬城公爵，“少狼主”罗柏·史塔克颓然跪在地上，向后倒去失去呼吸，逐渐冰冷。
　　而与此同时，婚房内一片沉静，房间的隔音很好，艾德慕·徒利和萝丝琳·佛雷对外面发生的惨剧全然不知。
　　或许萝丝琳·佛雷是知道的，她从进入婚房和艾德慕·徒利独处开始就一直在哭泣。
　　艾德慕还以为她是因为闹洞房和即将失去处女造成的恐惧而哭泣，不断在一旁安慰她。
　　砰！
　　婚房的房门被猛地打开，一个佛雷家的人站在门口。他瞪大了眼睛，张着嘴巴，然后径直倒下。
　　两个戴着古怪面具的怪人走入房间。
　　“你们是什么……”艾德慕站起身，话还没说完。只见那个戴着钢制面具的怪人冲到他的面前一挥手，艾德慕就昏了过去。
　　“这个女人怎么办？”戴着钢制面具的怪人问道。
　　另一个戴着青铜面具的怪人看着梨花带雨，正坐在地上瑟瑟发抖的萝丝琳·佛雷。
　　面具的眼部只有两条短小的缝隙，看不出他的表情，木讷的面具给人一种神秘的压迫感。
　　“一起带走吧，大人会喜欢的。”
　　“嗯。”戴着钢制面具的“阴影”沃昆点点头，然后将萝丝琳·佛雷也弄晕过去。
　　早在之前，精通箭术的龙祭祀“懊悔”科洛西斯将一只从首相塔飞出的渡鸦无伤射落，窥探到了这场婚宴的阴谋。
　　是泰温·兰尼斯特公爵在幕后一手操纵了这件事，他的暗中支持给了瓦德·佛雷以保护和胆量。
　　北境的势力虽然暂时趋于弱势，但是他们这些北方的野蛮人不仅勇猛而且忠诚，加上和徒利家这个有实无名的河间地统治者联合，已经是一股不容小觑的势力。
　　如今凯撒斯被封为赫伦堡公爵这个有名无实的三叉戟河流域总督，他有意在这个满目疮痍的地方开始他的野心。
　　作为河间地实际统治者的徒利家是不得不应付的对象，他们和史塔克家的联合紧密，正好可以借这次机会除掉北境军。
　　若是艾德慕·徒利死了，那么奔流城就会落入泰温的手里，这是凯撒斯不乐于见到的情况。
　　传闻布兰登·史塔克和瑞肯·史塔克都死在了席恩·葛雷乔伊的手上，艾丽娅也已经失踪，大概是死了。
　　那么如果罗柏也在这次阴谋中顺利死去，掌握在凯撒斯手中的珊莎·史塔克或许会成为得到北境的唯一钥匙。
　　“阴影”沃昆两手分别抱着艾德慕和萝丝琳，“懊悔”科洛西斯执着短弓在前探路。两名龙祭祀行走在黑暗中，悄然躲过兴奋的士兵们。
　　此时的孪河城外，大火将无数帐篷点燃，将营地照得一片光亮。
　　火光映照着屠杀者们残虐的笑容，他们叫喊着，欢呼着，围杀还有些许抵抗力的史塔克士兵，将他们的手脚砍断，在泥地里拖动，任由他们的惨叫哭号，或是几人齐力将一个个士兵吊死在树上。
　　“走，让开！北境之王！”一个士兵笑着大喊道。
　　十几个人列着队高举长剑整齐地喊着：“北境之王！北境之王！北境之王！北境之王！”
　　“北境之王驾到！”又有一个人喊道。
　　在场上所有人讽刺的叫喊声中，罗柏·史塔克的尸体背负着双手被铁钉和铁链固定在一块木桩上，在众人的簇拥下骑着马走出来，他的头已经被砍去，上面用冰原狼“灰风”的狼头缝合在一起，以此来嘲讽他“少狼主”的称号。
　　在缝合的时候，由于狼头太重而掉落，连带着把罗柏颈部的皮也一起揭了下来，最后把针卡在锁骨的下面才固定住。
　　场上所有的士兵围在罗柏国王身边，高举着长剑，叫嚷着“北境之王！”，恰如昔日罗柏凯旋的时候，士兵们欢呼的场景。
　　看到这种悲哀的场景，即使是龙祭祀们也不禁为罗柏·史塔克感到叹息，鄙视弗雷们这种羞辱死者的行为。
　　狂欢中的士兵警戒很差，两名龙祭祀顺利来到马厩附近。
　　佛雷们搬运着大厅的尸体扔到这里，那些昔日的北方贵族们将和马粪一起烂在这里。
　　“操！凭什么让我来搬尸体！”两个人搬运着一具女尸来到这里。
　　“操你！我还不是跟你一起搬！快点搬完说不定还能赶上去看看真正的“少狼主”呢！”另一个人嘲讽道。
　　先前那个人也嘿嘿地笑道：“还别说，我看到那小子的鸡巴还真不小。”
　　旁边的那人用手背一拍对方的胯下嘲笑道：“是你的鸡巴太小吧！”
　　那个手一松，将女尸下半身掉落在地，他捂着下体骂道：“操你！”
　　因为掉落在地，女尸碎裂的裙摆露出了一条雪白修长的大腿。
　　“哇呜~ 这女人真不错。”抬着上半身的男人放下女体，伸手摸了摸露出的大腿。
　　另一个男人揉着被打的下体说道：“她是莫尔蒙家的人，小心她也变成狼……呃不，变成熊人咬断你的玩意儿。”
　　那人没有回话，他贪婪地解开女尸破损的裙服，看到那条触目惊心的伤痕后移开了视线，转而看向她毛茸茸的下体。
　　他用手探了探，然后抬头对另一个人嘿嘿笑道：“这贵族小姐的下面还是热的。”
　　“你他妈的就是个变态。”
　　那人也不反驳。平日里这些贵族夫人小姐们高贵得很，难得有这样的机会享用她们娇嫩的小穴，即使是尸体，也是不错。
　　他解开裤腰带，露出散发着恶臭的发黄肉棒。
　　嗖！
　　正当那人准备扶着肉棒塞进女尸的私处时，一支短箭噗地一声正中他的马眼。
　　“啊！……”那人倒在地上，捂着下体惨叫起来。
　　“谁他们在那！”另一人迅速拔出长剑紧张地看着前方，那是箭射来的方向。
　　嗖！
　　又是一声箭啸，又一支短箭射中那人的左眼，连呻吟都没有直接倒地，重重地压在女尸身上。
　　两名龙祭祀从暗处走出，“懊悔”科洛西斯走到捂着下体哀嚎的那人身边，掏出一把特异的匕首在他的喉咙一抹，结束了他卑微的一生。
　　“阴影”沃昆牵来马匹，艾德慕和萝丝琳已经被他用破布包好安放在马上。
　　两人各拿一支孪河城的旗帜作为掩护，准备翻身上马离开。
　　“阴影”沃昆上了一匹马，一手执着旗帜，一手拉着包有两人的另一匹马。
　　就在“懊悔”科洛西斯也准备翻身上马时，一只手突然捉住了他的脚踝。回头一看，竟然是已经死去的“女尸”！
　　此时的黛西·莫尔蒙在生死间游离，她看不见，听不见，没有疼痛，也没有意识，只朦胧中感觉到什么东西，她本能地用尽所有能用的东西去抓取那一丝生机。
　　……
　　君临城塔楼的高墙上，凯撒斯独自一人站在阴影处，仰望着西北方的天空。夜风吹拂着他的黑发，他闭着双眼，感受着片刻的宁静。
　　背后传来一阵斗篷被风吹起的猎猎声，凯撒斯知道有人来到了他的身后。
　　而且是个女人。
　　他回过头来，和那天很像，她只穿了皮靴和绿色猎衣，身上披着带兜帽的斗篷。
　　瑟曦·兰尼斯特掀开兜帽淡淡道：“你知道我会来？”。
　　“和那天一样呢。”
　　“你恨我？”
　　凯撒斯抚摸着她在风中轻舞的金色卷发，看着那抹透亮的碧绿双眸，又抚上她美貌的容颜反问道：“你不恨我吗？”
　　瑟曦沉默。
　　凯撒斯轻易地将她拥入怀中，搂着她柔软的腰肢摩挲起来。
　　瑟曦低着头，然后开始挣扎，用拳头捶打他的胸口，低声叫道：“我恨你！我恨你！我恨你！”
　　凯撒斯不为所动，搂着她的腰背，伸舌头去亲吻她的红唇。
　　瑟曦更加极力反抗，她一把挣开凯撒斯，愤怒地对着他低吼道：“停手！你这个卵袋长在脑袋里的公马！你这个该死的混蛋！你……”
　　凯撒斯的动作不再轻柔，他粗暴地再次将瑟曦搂住，对着她的唇狠狠地吻去。
　　“唔~ ”瑟曦无法抵抗这种熟悉的亲吻，她泛着泪光，勉强挣开凯撒斯的嘴，但身体还被他牢牢地搂着。
　　她悲凉地说道：“我的孩子……那个畸形怪胎将我的女儿当成婊子送到了多恩……为什么上天夺走了詹姆的命，却留下他的命……托曼……你甚至连乔佛里都从我身边夺走……你操了我……你……嗯~ ”
　　话没说完，她的嘴就又被凯撒斯盖住了。
　　“啧~ 啧啧~ 啧~ ”不知不觉间，瑟曦又和凯撒斯的舌头纠缠在一起。
　　成熟美人的味道，让人怀念。
　　凯撒斯开始解开皮腰带，拉扯瑟曦的猎装。
　　瑟曦双手勾着凯撒斯的头上，脸上泛起绯红，在他耳边念着：“我想要你……我想要你属于我……只属于我一个人……我会爱你……”
　　“呃啊~ ”凯撒斯发出一声舒爽的低吼，他一手抬起瑟曦的大腿，将已经膨胀起来的肉棒挺进瑟曦娇红的美穴里。
　　“啊~ 嗯~ 嗯……嗯~ 嗯~ ”瑟曦被粗壮的肉棒插入体内，男人的腰在不断挺动，让熟知肉味的瑟曦忍不住发出嗯嗯声。
　　瑟曦作为王后肌肤保养得很好，雪白的肌肤透着红晕，在橘色的火光下泛着光泽。能感觉到她的一双嫩乳在宽松的猎衣内随着抽插不断跳动。
　　“呃~ 嗯~ 好深~ ”凯撒斯的肉棒还在逐渐变大变硬，进出的幅度和频率也在不断提升，瑟曦仰起头露出了她诱人的脖颈，凯撒斯亲了上去，在她的下颌和脖颈间又亲又舔。
　　“天啊~ 啊~ 呼~ ”凯撒斯感觉肉棒顶到了腔穴尽头的软肉，舒服得他感叹出声，下体越肏越猛，使得高墙上传出啪啪啪的激烈响声。
　　“呃啊~ 操你~ 呃啊……”凯撒斯咬住瑟曦的香肩，将肉棒狠狠顶入瑟曦的小穴内猛烈射精，她能感觉到大量滚烫的精液涌入体内，进入到她孕育孩子的房间里。
　　喷射之后，凯撒斯的肉棒慢慢退出瑟曦的体内，精液也随着肉棒溢了出来，沾着她的裤子湿了一大片。
　　瑟曦已是满脸潮红，但她露出迷人的笑意，将凯撒斯推到墙边，慢慢蹲下，一只手细嫩的手握住凯撒斯沾满爱液的肉棒，撸动两下，让它稍稍恢复活力，然后张开红唇，伸出了一条灵动的小舌，将肉棒含了进去。
　　舌头缠绕在肉棒上，舔食着上面残留的粘液，柔软的嘴唇撸刮着肉棒的表皮，口腔那温热的感觉别有一番吸精的感觉。
　　啧~啧~啧~
　　凯撒斯抱着瑟曦的脑袋靠在城墙上，那张美丽狠毒的绝色美貌正伏在自己胯下口交，她卷曲的金发好漂亮，好想用精液弄脏它。
　　“嗯~ 唔~ 嗯~ 嗯~ 唔……”瑟曦吸吮着男人肉棒，她尽力张开着喉咙，让男人的肉棒能完全进入到自己的口中，从外面看，能看到她的脖子里有什么一下一下地顶开她的喉咙。
　　“呃啊~ ”凯撒斯又是一阵喷吐，精液不见减少地灌入她的口中，在她快要呛到的时候拔出来，将剩下的精液喷射在她美丽的容颜上，还有她那泛着光泽金色卷发上。
　　铁王座的太后，西境之光，维斯特洛大陆知名的第一美女，瑟曦·兰尼斯特被自己射得满脸精液，兰尼斯特典型的金色卷发上也沾满了白浊的粘液。
　　满脸精液的瑟曦张了张嘴有些不知所措，凯撒斯却意外地性致勃勃，他将瑟曦推到城墙上，从背后扶着她的腰，一手拿着肉棒在她的小穴口拨弄着刺激自己的肉棒。
　　瑟曦预料凯撒斯又要从后面上她，有些惊叹他如此快速恢复的性能力，但也打定主意让他尽兴。
　　她感觉到肉棒正在迅速恢复热度和硬度，就在她准备接受那根坏东西的抽插时，凯撒斯突然调转枪头，对着她那个一听就知道很疼，却绝对不可能怀上孩子的部位挺去。
　　“啊！唔……嗯~ 唔~ 唔~ 唔~ ”瑟曦眉头紧皱扶在城墙上，刚发出一声惨叫就被凯撒斯捂住了嘴巴，她撅着的美臀随着凯撒斯卖力的挺动而颤抖，试图躲避却因为已经被肉棒牢牢插入而无处可逃。
　　从背后骑着瑟曦干她的屁眼！
　　凯撒斯看着瑟曦痛苦的表情，心中升起一阵暴虐的快感，可怜的美人在深夜被凯撒斯压在城楼上卖力地肛操没有男人进去过的秘地。
　　瑟曦从没想过自己的后庭会被人用来操干，别的男人也不敢私自干那里，即使是詹姆也不敢违背姐姐的意愿动她的后庭，同时他也没肛交的兴趣。
　　“啊~ 你的后面好紧~ 大概是第一挨肏吧~ 啊~ 看来我是第一个进到你后面的人啊~ ”凯撒斯一边来回抽插，一边说道。
　　“呃……啊……嗯……啊……”瑟曦疼得眼角泛起了泪光，她没有力气回复凯撒斯的话，但听到凯撒斯兴奋的话语，心中倒升起了一丝宽慰。
　　“也许这能让他舍不得我吧……”这是瑟曦内心深处的一句话。
　　肏干了好一会儿，开始时感觉有些泄意了，他不再顾忌，抱着瑟曦白嫩的翘臀就是一阵狂风暴雨般的猛干，这种毫不顾忌的刺激让瑟曦几乎翻了白眼。
　　啪！啪！啪！啪啪啪！
　　这是凯撒斯小腹撞击瑟曦翘臀的声音和他用手掌拍打她臀部的声音。
　　要来了，凯撒斯一把扯住瑟曦的金色卷发，像骑马一样下身快速挺动，将滚烫的精液再次灌入这匹金发母马的体内，不过这次是灌到她的直肠里。
　　“唔嗯……”瑟曦自己捂着嘴巴，全身剧烈颤抖。
　　洒！一股前所未有的潮水从她的阴部喷洒出来，溅得城墙一片湿漉漉的。
　　凯撒斯拔出肉棒，将满是污垢的肉棒在瑟曦的衣服上擦了擦，然后收回裤裆，趁着天色还没完全亮抱着瑟曦赶紧离开这里。
　　守备的卫兵没过多久就巡查到了这里，看到城墙的一角湿湿的一大片很是疑惑，走近就闻到了那股男女交媾的味道，不禁破口大骂然后转头又和旁边的卫兵讨论要去哪家妓院消遣。
　　太阳尚未升起，天空仍然昏暗。
　　在三叉戟河的沃地上，两名龙祭祀骑着骏马向南飞奔，他们各牵着的另一匹马上各载着昏迷的男女。

第16章 杜瓦克因
　　走进首相书房，这里已经是召开御前会议的常地了。
　　提利昂在培提尔·贝里席离任御前会议财政大臣后，便由他担任起了新的财政大臣职务，有权利和义务参加御前会议。
　　他是最后一个进来的。
　　首相泰温·兰尼斯特坐在主位上，面前摆放着几份信件书函，脸上是一如既往的严肃，看不出他的情绪。
　　太后瑟曦坐在他的旁边，她自鸣得意地浅笑着，嘴里还咬着自己白嫩的手指，显得妩媚动人。
　　如果她是个妓女的话一定很受欢迎，这种长得很美，但是自以为是，得意洋洋的样子让人看了就想往死里操。
　　情报总管瓦里斯和大学士派席尔坐在两边，他们面无表情，只有乔佛里国王将欢喜露在脸上，看见提利昂走进来，便兴奋地站起身。
　　“今天又杀了几条小狗吗？”提利昂对这个残虐的外甥一向没有好感，挖苦道。
　　这点讽刺没能冲淡乔佛里的喜悦，他兴匆匆地指了指说：“给他看。”
　　年迈的大学士派席尔动作慢吞吞的，乔佛里走近两步催道：“快点，快给他看。”
　　派席尔颤抖着手拿起面前的信件递给提利昂，不知是有意还是无意，在提利昂伸手来接时，派席尔手里的信件掉到了地上，还装模作样地道歉：“噢~ 抱歉，大人，年纪大了。”
　　派席尔曾在提利昂任职首相时被他关进了牢里，直到黑水之战后，提利昂离任首相才被释放出来。
　　提利昂一脸的鄙视，也不跟他计较，一把捡起信件，瞧了一眼兴奋的乔佛里，展开信件读了起来。
　　“萝丝琳套住一条肥美鳟鱼，她的兄弟们为婚礼献上两张狼皮为礼。——瓦德·佛雷”
　　乔佛里笑着，期待着这个舅舅惊讶或其他什么的表情。
　　提利昂夹着信，疑惑道：“这算是打油诗，还是别有用意？”
　　“罗柏·史塔克死啦！”
　　乔佛里欢快而骄傲地叫道，说着他转向派席尔国师，“给佛雷侯爵回信，感谢他的忠诚，命令他立即将罗柏·史塔克的脑袋送来，我要把他插在城墙上，让那些试图谋反的领主看看反叛的下场。”
　　提利昂心中有些感慨，但站在他的角度，这确实是值得高兴的消息。
　　“这年头，国王跟树叶一样纷纷坠落，看来我们要打赢这场战争了。”提利昂语调怪异地说道。
　　“不要高兴得太早，还有敌人没有除尽，事情还远没有结束。”泰温没有理会提利昂话里意思，严肃地说道。
　　“没有北境的军队，河间地根本不敢继续和我们作对，”瑟曦笑着奉承道，“他们很快就会乖乖投降的。”
　　“大部分会。”
　　泰温看着手里的信件头也不抬地说道，“奔流城不会投降的，黑鱼逃了回去，虽然他没有能力再聚集大批的军队，但只要他还坚守着，河间地就还不算臣服。不过他们也坚持不了多久，我打算开出宽厚的条件，只要他们投降臣服，就不追究他们叛乱的罪名。”
　　“除了赫伦堡的勇士团。”提利昂补充道。
　　泰温抬头看了眼提利昂点头道：“是的，我已命格雷果爵士屠城，勇士团不可饶恕。”
　　提利昂太了解他的父亲了，原先受雇于他父亲的勇士团在驻扎赫伦堡时倒戈击溃了兰尼斯特的守军，并为卢斯·波顿打开了赫伦堡的大门。
　　作为骄傲的兰尼斯特，他的父亲绝不可能会放过勇士团的背叛，这是对家族的侮辱。
　　会议结束后，其余的人先后离开，泰温将提利昂留了下来。
　　他抿紧嘴巴，看着提利昂没有说话。
　　面对父亲的凝视，提利昂眉毛一扬，故作轻松道：““有的胜利靠宝剑和长矛赢取，有的胜利则要靠纸笔和乌鸦”，是这么说的吧？”
　　“嗯嗯……”泰温点点头示意他继续。
　　“罗柏·史塔克有军队，一场战役都没输过，”提利昂抚了抚桌面继续道，“可你一样打败了他。”
　　“嗯嗯……”
　　“然后瓦德·佛雷是里面的功臣……或是罪臣，这取决于他是否效忠于你。”
　　泰温没有回答，只静静地看着他。
　　“瓦德·佛雷算是个人物，但是不是勇敢的人呢？”提利昂坐在桌子的另一端自问自答道，“不是。”
　　他与泰温面对面交谈却不露怯色，用手指敲了敲桌子继续道：“要是没有靠山作保证，他才不会铤而走险。”
　　“我就是靠山，”泰温公爵嘴角带着丝复杂的意味，回答道，“你有意见吗？”
　　“我非常同意，这是战争。但是在婚礼上残杀他们……”
　　泰温皱着眉头，动了动身子道：“那你跟我解释一下，为什么在战场上杀死一万个人，比在宴席间杀死几个更高尚。”
　　提利昂带着些讽刺的意味道：“所以这就是你这么做的原因？为了救人性命吗？”
　　“为了结束战争，为了保护家人。”泰温毫不迟疑，义正词严地回应着，“你想为死掉的史塔克家的人写歌缅怀吗？去啊，写一首。”
　　“只要我在这世上还有几年活头，我就会为兰尼斯特家而战，为我们的血统而战。”
　　提利昂盯着他的父亲，带着些沙哑的声音道：“北方人永远不会忘记的。”
　　“很好，那就让他们记着向南征战的路上发生过什么。”
　　泰温收拾起面前的信函，话锋一转道：“史塔克一家全死了，临冬城已成废墟，卢斯·波顿会被任命为北境守护，直到罗柏·史塔克的妻子分娩。”
　　“她们会被送来君临，无论是男孩还是女孩，他们都会握在我们手里。”说着，泰温起身将信件放到工作的书桌上。
　　“噢，也许您以后要身兼西北守护两职了。”提利昂讽刺道。
　　泰温转过身来，手撑着身后的书桌。
　　窗外的光打在他冷毅的脸上，将一半的脸藏在阴影之中，道：“要不要我给你简单地讲一下，这个世界是如何运作行事的？”
　　“说简单点，我没你那么聪明。”提利昂的语气里带着些埋怨的意味。
　　“将儿女的想法置于首要的家族一定不敌将家族利益置于首要的家族。”
　　提利昂没有说话，他对父亲的话一直很不忿。
　　他认为如果是出于家族利益为先的话，父亲就应该委任自己为凯岩城的城主。
　　即使自己是个侏儒，自己却拥有丰富的学识和智慧，善于权谋也热衷于此。
　　虽然詹姆是自己的兄长，但平心而论，詹姆只善于打斗，对政治谋划一窍不通，还自愿加入了御林铁卫，这等于是放弃了继承权。
　　而父亲基于自己的好恶，千方百计要求詹姆退出御林铁卫继承家族，而将有能力的自己抛于家族边缘，这怎么能说是为了家族利益为先呢。
　　何况现在詹姆已经死了。
　　“一个好男人会尽己所能地为家族争取利益，”泰温盯着提利昂，深吸一口气道，“全然不顾自己的私欲。”
　　泰温话里的意思完全就是暗示提利昂为了一己私欲不断向自己索取继承权，枉顾家族的利益。
　　提利昂觉得荒谬，委屈，愤怒，种种情绪涌上胸口化为悲怨，他怒极反笑，嘴角生硬地拉起，咧着嘴躲避泰温的目光，他怕自己会忍不住脱口而出。
　　“有什么好笑的吗？”
　　“没，这是非常好的训话。”
　　提利昂直视着泰温碧绿的眼睛，重重地说道，“你也只是鼓吹自己对家族的忠诚而已，其实全部的决策都是你个人的决断。”
　　提利昂借此机会吐露着心中的怨言。
　　“你以为我很容易，是吗？”泰温的言语也开始带着明显的怒意。
　　“你什么时候完全为家族利益着想过，而不是为你自己的利益！”提利昂激动地质问着父亲。
　　“你出生的那一天！”泰温脱口而出。
　　提利昂一时有些愕然。
　　泰温沉默了一下，压下心中涌动的情绪，恢复了相对平静的语气道：“我本想带你去海边，让海浪带你走。”
　　他深吸了一口气，能听出有一丝颤抖，似在压抑自己的情绪，继续道：“不过，我却让你活了下来。”
　　“让你作为我的儿子活了下来。”泰温胸膛起伏，然后慢慢恢复平静，“因为你是一个兰尼斯特。”
　　说完，泰温径直离去，留下提利昂木然站在原地。
　　孪河城内，不久前还鲜血淋漓，遍地尸首的大厅，现在已经空荡荡的，只有几个老妇人麻木地清理着的最后一滩血迹，述说着昨夜残酷的悲剧。
　　老佛雷坐在高位上吃着晚宴留下的食物，皱巴巴的嘴唇吧唧吧唧地咀嚼着，脸上满是悠闲得意。
　　卢斯·波顿靠在一张桌子旁，嘴角也难得带着发自内心的笑意。
　　““迟到的瓦德·佛雷””佛雷侯爵挥舞着叉子嘲笑道，“老徒利以前这么叫我，因为我的人没能及时赶到三叉戟作战，他自以为很风趣巧妙。”
　　卢斯·波顿在大厅内踱步，欣赏着昨夜屠杀留下的血迹。
　　“看看我们现在吧，徒利。你死了，你外孙也死了，你儿子在大婚之日在地牢里度过，”佛雷侯爵举起酒杯笑道，“而我是奔流城的城主……”
　　卢斯·波顿转过头对佛雷提醒道：“黑鱼逃走了。”
　　佛雷喝了一口杯中的酒，道：“独自一人逃命，没有盟军的老家伙。我背后有泰温·兰尼斯特，他有谁啊？”
　　“如果你这么说的话，好吧。”卢斯·波顿一耸肩道。
　　“他们都嘲笑我，那些大贵族们，他们都以为自己比我强，奈德·史塔克，霍斯特·徒利…我跟年轻女孩结婚的时候他们就嘲笑，但是琼恩·艾林跟那个徒利婊子结婚的时候，怎么没人说话啊？”
　　“呵~ ”卢斯·波顿笑了笑。
　　“你呢，北境守护~ ”佛雷侯爵举起酒杯吹捧道，“不需要再跟史塔克卑躬屈膝了。”
　　“暂时是这样的，”卢斯·波顿踱了几步面对老佛雷道，“但是史塔克家还有个种留在泰丽莎的肚子里……”
　　“她是泰温·兰尼斯特要的人，我已经把她送去君临了。”佛雷侯爵的语气里带着些幸灾乐祸的味道。
　　卢斯·波顿皱了皱眉头，道：“一个活着的史塔克对你也没有什么好处。”
　　“一个婴儿能做得了什么，”佛雷侯爵嚼了嚼盘中的食物，歪着嘴笑道，“何况是攥在狮子爪下的婴儿。”
　　卢斯·波顿正想说些什么，一个佛雷家的小子冲冲忙忙地走进来，在佛雷侯爵耳边说了几句。
　　“什么？！”
　　佛雷侯爵激动地一下子掀翻了装着食物的盘子站起身来，眼睛瞪得像死鱼一般突出，眼神空洞地看着空气，喃喃道：“艾德慕逃跑了……”
　　卢斯·波顿嘴角一阵抽搐，转身离开了大厅。
　　黄昏时刻，太阳最后的余晖盖在整个君临城上，将城墙染成橘黄色，空气中依旧弥漫着粪便和腐烂的气味，只有靠近海边的位置会稍微好受一些。
　　凯撒斯站在卧室的窗前，借着透进来的光阅读着一封信函。
　　他回到书桌前，将看完的信件放到烛台上烧为灰烬，然后拿来一张崭新的信纸，蘸上墨汁在上面快速地写了些什么，然后将信件卷起来，亲自用渡鸦将信送了出去。
　　然后又将“碎心”从剑架上取下来，拔出剑鞘看了看，将剑藏到了床垫底下，又将一把备用的双手剑放回剑架上，以防被人怀疑。
　　一切准备妥当后，凯撒斯抬头长舒了一口气，感觉心中的焦虑依然不减，索性倒了一杯葡萄酒在窗边喝了起来。
　　门外敲门声响起，推门进来的是个圆圆胖胖的光头，隔着一段距离已经能闻到他身上的脂粉气。
　　“瓦里斯大人，你好啊。”凯撒斯掩饰内心的焦虑，笑着欢迎道。
　　“凯撒斯大人，我有些重要的事要和你说。”瓦里斯顺手把门关上，有些紧张地说道。
　　凯撒斯表现得不以为然，为他倒了杯红酒，示意他坐下，将酒杯推了过去。
　　“谢谢，凯撒斯大人。”瓦里斯看着递过来的红酒，鼻子动了动，将双手插在袖子里说道：“我想像我这样的人不太需要这种东西。”
　　“我想说的是，你将要有麻烦了。”
　　凯撒斯插着手靠在靠背上，脸上带了然的笑容，没有说话。
　　“你已经知道了？”瓦里斯显得有些惊讶，然后恢复他细缓的声线道，“看来是我为凯撒斯大人担心了。”
　　“你打算怎么做？”瓦里斯问道。
　　凯撒斯闭上了眼睛思索了片刻，然后睁开眼睛反问道：“你呢？”
　　“帮助你。”
　　“为什么？”
　　“为了和平”瓦里斯毫不犹豫地回答着，“……和人民。”
　　凯撒斯沉默了一阵，然后仰头笑了起来。
　　瓦里斯一脸的坚定，好像这真的是他的愿望一般。凯撒斯摇了摇头，止住了笑，他盯着瓦里斯的眼睛。
　　“我为王国服务，而王国需要和平。”
　　凯撒斯听到这种理由，有些说不出话来。他当然不会相信瓦里斯的鬼话，他不相信有人会有这种目的，即使他是个太监。
　　或许真的有这种人吧，但那个人绝不会是瓦里斯。
　　他也不去说破，索性点点头道：“事实上，我确实需要你的帮忙……”
　　“荣幸之至，大人。”瓦里斯躬身道。
　　夜晚，在蓬松的羽毛床上，凯撒斯如往常一样赤裸着身子压在玛格丽的娇躯上耕耘，只是今天显得尤为兴奋。
　　床边桌子上的酒壶里装着来自青亭岛的金色葡萄酒，随着羽床的震动泛起层层涟漪。
　　玛格丽全身放松地趴在软床上，侧着脑袋枕在枕头上，双手趴在两侧，任由凯撒斯双手压着它。
　　凯撒斯的小腹顶在玛格丽饱满的臀部上，通过运用腰部力量不断将粗长的肉棒挺入妻子美穴的最深处，再抽出再插入。
　　双手压着那双软嫩的小手，俯卧撑起来的姿势长久下来对男方来说很累人，不过这种姿势别有滋味。
　　平躺在床上的玛格丽尽显她肉感十足的身材，一双美腿伸得直直的，显得格外修长。
　　“呼~ 呃~ 呼~ 呃啊~ 呼~ 呃啊~ 呼……呃……”凯撒斯喘着粗气，腰身挺动，进出着玛格丽熟悉的身体，只有肉棒的接触，让他能更好地享用美人的腔穴，而不被她滑嫩的肌肤触感所干扰。
　　玛格丽的脸隐藏在凯撒斯看不到的角度，只能通过每次撞击听到她的哼哼声。
　　毕竟只是十六七岁的少女，虽然已经成为男人的妻子，但是性欲并没有那么强，面对男人每天一次甚至多次的索求，玛格丽已经感到有些厌烦了。
　　滚烫的肉棒在自己的体内进进出出，虽然也会有快感，但是此时心事重重的她已经感受不到多少乐趣。
　　女人和男人不同，除了极个别的例外，大部分女人的性体验都会和心情等因素有关，心甘情愿的灵欲结合才能更好地激发快感，单纯的性交只占比较小的影响。
　　而男人能更多地从肉体上直接获得快感。
　　“嗯……”那根火热的东西顶到了最深处喷出了外来的热液，灌满了自己的体内，玛格丽本能地发出一声嗯叫。
　　不知道是什么原因，凯撒斯直接在自己体内播种过很多次，但自己都没有怀上孩子，不知道是自己的原因还是他的原因，不过这对于那个计划来说，也算是好事。
　　然而相对的，凯撒斯的精液虽然难以让人受孕，但却有着惊人的容量，并且肉棒的恢复速度极快，让他能终日保持精力旺盛。
　　噗嗤噗呲~
　　刚在玛格丽体内灌溉过浓精的凯撒斯还没有拔出肉棒，挺动几下就又恢复了坚挺。
　　“嗯~ 嗯……嗯……嗯……嗯……”玛格丽隐藏在阴影中的脸庞虽然皱着眉头，但是脸颊上还是慢慢泛起了红晕。
　　凯撒斯整个趴在了玛格丽的背上，将脸埋着她柔软的棕色卷发中摩挲，嗅着她淡淡的发香。
　　全身压在她柔软的身体上，将她胸前的软肉从两侧挤出，让她险些喘不过气来。
　　凯撒斯胸膛贴在她光洁的背上，用双脚缠上她两条美腿，用自己的脚感受着她腿部的肌肤和完美的线条。
　　小腹完全贴在她的翘臀上，两瓣软肉依靠弹性将凯撒斯的跨间托起，堆积的脂肪压得很舒服，肉棒深深地埋在臀缝里，前端被鲜红的嫩肉裹挟着，尾端的棒根部被臀肉包裹着。
　　腰身向前一挺，紧贴着她的臀肉挺动，在黏稠的精液润滑下，凯撒斯的肉棒能在小幅度的挺动下轻易地捅入深处。
　　噗呲噗呲~噗呲噗呲~
　　紧贴着玛格丽娇躯的抽插使床的摇晃尤为剧烈，连续的挺动使羽毛床发出咯吱咯吱的声音，惹人遐想。
　　凯撒斯放开她的小手，从她的腋下伸入，抱住她的香肩，有了这个支点后，凯撒斯开始了最后狂风骤雨般的抽插肏干。
　　玛格丽臀肉的弹性让凯撒斯省去了不少力气，只需用力挺入，她饱满的臀部受到挤压就会自动弹开，凯撒斯的抽插越来越猛，弹力就越来越大，使得抽插的幅度也逐渐加大，撞击着玛格丽的臀部发出啪啪啪啪啪的淫靡声响。
　　两人的结合处已满是漏出来的粘液，有凯撒斯之前射出的精液，龟头溢出的液体，也有玛格丽腔内泌出的爱液，富有黏性的液体将两人的私处黏在一起，几乎不怎么用力，两人的相接处就会在臀肉的弹性和粘液的黏性作用下自动进行抽插。
　　“啊~ 唔唔……啊……嗯……啊~ 啊~ 啊啊啊啊啊啊啊……啊……”
　　男人的肉棒再次膨胀抽搐，玛格丽的娇躯也是泛起绯红一阵痉挛，狭小的腔室再也容不下大量的滚烫粘液，白浊的混合物从肉棒和小穴相接的缝隙中挤射出来，粘得玛格丽的阴毛上满是淫污。
　　凯撒斯趴在玛格丽上身喘着气，玛格丽被凯撒斯健硕的身躯压在身下，剧烈运动后的疲惫和被压在身下的感觉让她产生一种被征服感，像一只雌伏的小兽般喘着气，慢慢熟睡过去。
　　已经喷射过两次的凯撒斯却依然兴致盎然，但是玛格丽已经睡着了，凯撒斯不想吵醒她，同时脑中奇怪的心思也在不断涌现。
　　休息了一阵后，凯撒斯拔出被吸得牢牢的肉棒，用被子擦了擦上面的黏液，再帮玛格丽盖上被子，穿好衣服离开了房间。
　　此时已经是深夜，凯撒斯行走在没有火光的阴影中，他要去的，是太后的寝间。
　　由于瑟曦以前有夜晚和情人私会的习惯，所以她的寝室外一般没有守卫。
　　凯撒斯悄悄地推门潜进去，发现里面没有点灯，应该是已经睡下了，他顺手把门关上。
　　摸到床前，看着在熟睡中微微起伏的娇躯，借着月光看清她美丽的容颜，是太后瑟曦了。
　　正想扑上去好好享用一番，突然一股特殊的想法涌起，使他止住了动作。
　　凯撒斯轻轻从床尾掀开她的被子，一双白皙光洁的玉足出现在他眼前，一股难言的兴奋刺激着他，裤子胯下的位置迅速顶起了帐篷。
　　脱下裤子，肉棒已是挺立坚硬，冒着阵阵热气。
　　将肉棒慢慢靠近瑟曦白皙滑嫩的脚掌，看着脚踝那圆润的曲线，脚弓那精致的弧度，还有那娇小柔弱的脚趾，泛着光泽的粉红色指甲，每一处都让凯撒斯兴奋莫名。
　　龟头抵在瑟曦裸露出的脚底肌肤上，一股奇异的兴奋直冲头顶，这是女人们最私密的部位，甚至比她们的私处还要少裸露在外，只有沐浴和睡觉时才会露出来，平日里都严严实实地裹在靴子里。
　　凯撒斯双手分别捉着两只白嫩玉足，用拇指拨弄几下小巧的脚趾，再将两只脚的脚底合起来夹住滚烫大肉棒，轻轻撸动起来，看了看瑟曦的反应，没有醒来。
　　其实正常情况下，被人这样玩弄脚是会醒过来的，但是今天瑟曦服下了少量的颠茄香精助眠，使她陷入熟睡，不会轻易醒来。
　　凯撒斯双手捉着瑟曦纤细的脚踝，将她的玉足夹着自己的肉棒撸动。
　　比其他部位温度稍低的脚夹着肉棒的棒身，将包皮不断地翻进翻出。将被子再稍微拉开一些，就能看到瑟曦向里延伸的性感腿型。
　　虽然瑟曦·兰尼斯特的荡妇名声广为流传，但不可否认，曾经作为王后的瑟曦确实是维斯特洛大陆上有名的美人，不知多少男人梦寐以求和这个性感美艳的王后共度春宵。
　　如今，太后瑟曦的一双白嫩的脚正裸露着被自己的肉棒奸污，奇异的兴奋感油然而生。
　　凯撒斯提起一只玉足放到面前闻了闻，一股更浓郁的体香加上一点点汗味更刺激了他的嗅觉，一手捉着她的右脚摩挲自己的肉棒，另一手捉着她的左脚送到自己的嘴边亲舔，甚至将她娇小可爱的脚趾放入口中含着。
　　吃了一会儿她的玉足后，将带着自己唾液的两只脚合在一起夹住肉棒撸动，自己的腰也随之挺动。
　　“呃~ ”在新鲜感的刺激下，肉棒喷涌出白浊的精液，将一双美腿射得黏糊糊的。
　　看着太后被自己足交喷射精液糟蹋了的一双美腿，凯撒斯很满意，肉棒不一会儿又立了起来。
　　凯撒斯掀开被子，爬上了太后瑟曦的床。
　　躺在太后的床上，将太后瑟曦温暖柔软的娇躯抱在怀里，让人很有满足感，这是只有前任国王才能独占的享受啊~ 可惜劳勃国王不懂得珍惜，放着金发美女王后不享用，天天嫖娼，和妓女厮混，难怪妻子怀上别人的种，还是让我来替你喂饱你的遗孀吧。
　　剥开瑟曦身上的睡衣，将两条修长的美腿扛在肩上，肉棒对准盛开着娇嫩鲜花的小穴，用力一顶，贯入深处，将瑟曦从沉睡中肏醒。
　　瑟曦感觉小腹被火热的肉棒填满，猛地睁开眼睛，正想叫出声，就被凯撒斯捂住了嘴。
　　“是我~ ”
　　“唔~ 嗯~ 嗯~ 呃嗯……啊~ 啊~ 啊~ 啊~ ”
　　瑟曦看清了操干自己的人的脸后便放松了下来，配合地扭动起腰，发出了妩媚的呻吟。
　　正值33岁的瑟曦身体成熟，性欲旺盛，肉腔内肥美多汁，受力贪吃，阴道内仿佛自己会动一般贪婪地将肉棒往深处塞，腔内的肉粒在粘液的掺和下产生强大的吸力，一呼一吸间按摩着整根肉棒。
　　这个金发尤物真是天生的荡妇，当真正对某个人心甘情愿地敞开心扉时，就能把那个人榨成人干。
　　可惜对于詹姆，瑟曦心里始终有姐弟禁忌的隔阂，她试图说服自己，甚至偷偷为他生下孩子，但是始终难以尽情去爱恋。
　　她曾经是爱慕劳勃的，但是劳勃却对她兴致缺缺，整天和妓女胡混。
　　其他的那些情人都不过是她麻醉自己的玩物，只有凯撒斯是真正的征服了她。
　　凯撒斯的腰部化作一阵疾影，啪啪啪啪啪啪地猛干瑟曦的小穴，直撞得瑟曦的耻骨生疼也毫不减弱。
　　瑟曦潮红的脸颊愈加美丽，这个金发碧眼的美女王后在自己跨下被肏得神魂颠倒。
　　嗞~
　　“啊~ ”一股潮雾喷出，洒得凯撒斯的小腹上满是阴精，瑟曦一声甜糯的惨叫，全身一阵痉挛。
　　凯撒斯拔出肉棒，将瑟曦翻了个身，将湿漉漉的肉棒顶入瑟曦的肛菊内。
　　“嗯唔~ 啊……”
　　凯撒斯一手揪着瑟曦的金色卷发，一手抓着她的嫩臂，腰腹挺动，一下下地操干她的肛菊。
　　“嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ ”
　　每干一下，瑟曦就嗯一声，她已经慢慢适应了肛交，甚至开始迎合地扭动蛮腰。
　　凯撒斯像在驾驭骑乘一匹漂亮的金毛母马一样，将她驯服得顺从听话。
　　瑟曦的肛肠慢慢变成适应凯撒斯肉棒的形状，抽插也变成通畅起来，凯撒斯索性整个人压在跪趴着的瑟曦身上，像狮子交配一样，下身耸动。
　　凯撒斯双手用力揉抓着瑟曦胸前的美乳，感受着掌心处的那一点乳头，将乳肉从指缝中挤出，在瑟曦的胸前留下了浅红色的指痕。
　　瑟曦感受着令她别样兴奋的疼痛，闭着一双美目，张着樱唇不断吐气。
　　嘴巴亲吻瑟曦光洁的肩头，用舌头舔食她成熟雌性的味道，忍不住狠狠地咬了一口。
　　想不到瑟曦一阵抽搐，竟然又高潮了起来。
　　她的肛菊比生产过孩子的小穴更加有力狭紧，层层的褶皱将肉棒包裹得几欲裂开，再加上一抽一插，凯撒斯的肉棒也经受不住刺激喷涌而出，灌入了瑟曦的肛菊中。
　　瑟曦仰面瘫倒在床上，满脸潮红，气喘吁吁。
　　凯撒斯还不满足，跨坐在瑟曦胸前，抓着她白嫩的奶乳夹着肉棒又是一阵耸动，瑟曦的胸部夹着男人的肉棒来回撸动，双乳间满是肉棒上的粘液和污秽，乳头还不时被男人的手指挑拨得立了起来。
　　直到再次喷射出的精液射得太后满脸浓精才罢休。
　　凯撒斯将肉棒塞到满脸精液已经睁不开眼睛的瑟曦唇边，瑟曦麻木地张开嘴巴将肉棒含住，深吸了两口，用舌头将肉棒舔得铮亮，凯撒斯才收回肉棒。
　　看着被自己糟蹋得满身白浊的太后，凯撒斯恋恋不舍地离开了。
　　回到房间准备搂着妻子入睡的凯撒斯看了眼床边的酒壶，舔了舔舌头，顿感口干舌燥，今天射了那么多次，确实有些口渴了。
　　凯撒斯倒了一杯甘甜可口的金色葡萄酒，酒水入喉，却感觉更加口渴，索性拿起酒壶直接喝了起来。
　　“啊~ ”喝饱了的凯撒斯拍了拍肚子，掀开被子搂住玛格丽慢慢沉入梦乡。
　　……
　　沉睡，沉睡，四周又是一片黑暗，又是置身花丛之中，只是此时自己已经全身被荆棘藤蔓缠绕，喉咙一阵刺痛，开着金色玫瑰的藤蔓紧紧勒住喉咙，好痛……
　　猛地惊醒，藤蔓消失了，但是喉咙依然刺痛。
　　“怎……么……会……事……”凯撒斯握着脖子，艰难地发出微弱的声音。
　　怀里一空，旁边早已无人。
　　房中光线昏暗，窗外一片漆黑，应该还没有天亮。耳边听到有杂乱的金属碰撞声和急促的脚步声，远处还隐隐有惨叫声传来。
　　“糟了……”
　　凯撒斯一个翻身滚落到地上，从床垫底下拿出“碎心”，这是他此时唯一的依仗。
　　再一看武器架，上面的武器果然全部被收走了。
　　此时凯撒斯的喉咙如同火烧一般剧痛，连话都说不出来，更别说他惊天动地的“龙吼”了。
　　他预料到自己近期的处境会越来越危险，但有剑在手，加上威力惊人的龙吼，只要不是被大军包围，基本上不会有人能拦得住他，哪怕是偷袭暗杀他也不惧怕。
　　即使是玛格丽在做爱时可能对自己暗下杀手，他也有防备。
　　毒药是女人的武器，凯撒斯也曾预料过下毒的可能，在做爱前，他还特意留意到玛格丽也喝了那壶酒，他才放心地饮用。
　　如果不是自己从梦中惊醒，可能在睡梦中就已经被砍成碎片了。
　　此时已经无暇多想是什么时候被动了手脚。
　　现在的情况不容乐观，大量的士兵正在赶来，自己手里只有一把“碎心”，喉咙的剧痛不但发不出“龙吼”，甚至还因疼痛影响到了行动。
　　凯撒斯一手捂着喉咙试图减缓疼痛，一手将“碎心”拔出剑鞘。
　　艰难地朝门口走去，只听远处响起几声叫喊：“就是他！”“干掉他！”
　　凯撒斯迅速退回房间，一把扯下被子，将被子卡在门框上做成帘子，将室内的情况完全遮挡住。
　　他将“碎心”的剑刃探出门外，自己靠在门边上，手里紧紧握着剑柄。
　　外面的声音越来越近，在门口停住了。
　　他们显然是看到了露出来的剑刃，知道凯撒斯一定在帘子后面。
　　凯撒斯手里紧紧攥着剑柄，强忍着喉咙的剧痛，不发出一丝声音。
　　突然，他感觉到有武器试探性地触碰了“碎心”的剑刃，凯撒斯立刻不顾一切地把剑刃往上抡，这种由下而上的力度和速度极大，外面的人根本无法躲避，剑锋直接劈开了他没有防护的下巴。
　　一声倒地，外面的人面面相觑。
　　只要有人敢触碰剑刃或者帘子，基本就会立刻倒地。
　　他们试图用剑戳帘子后面的凯撒斯，但根本戳不到靠在墙边的他。
　　如果一拥而上或许能够冲破障碍，但是必定会有人牺牲，谁也不想当那个牺牲的人。
　　就这样，里面和外面僵持了起来。
　　外面的人已经越来越多，凯撒斯的喉咙也越来越痛，恐怕再这样下去自己会彻底哑掉。
　　感觉外面的人已经不少了，凯撒斯决定赌一赌。
　　他闭上眼睛，深吸一口，用尽全部力量大吼一声：“杜……杜！瓦！克因！！！”
　　喊完后，喉咙疼痛加剧，并且开始剧烈咳嗽，吐出了一口暗红的鲜血。
　　这是约定的暗号，如果不起作用的话……
　　锃！锃！锃！
　　听到房间内的喊声，门外的士兵中突然有几人将长剑砍向了身边的人，突如其来的倒戈让其余的人反应不过来，一瞬间就被屠杀殆尽。
　　凯撒斯终于支撑不住，武器脱手，直接坐在了地上。
　　几名满身血污的士兵走了进来，看着凯撒斯的眼睛里充满了狂热。
　　他们为凯撒斯套上了士兵的衣服，扶着他离开这里。
　　看来之前拜龙教在君临城传播信仰的行动很顺利，甚至将一部分士兵都洗脑成了拜龙教的信徒。
　　红堡内一片大乱，凯撒斯在城内的护卫几乎被全部杀死，兰尼斯特的士兵在四处搜寻凯撒斯。
　　此时君临城的城门已经全部关闭，凯撒斯没有去离红堡最近的临河门（烂泥门），而是在几名拜龙教狂热分子的掩护下朝西北角逃去，穿过鞋匠广场来到最远的诸神门。
　　诸神门这边静悄悄的，几名狂热分子朝旁边没有窗子的铁屋喊了一声“杜瓦克因！”
　　这间铁屋是大门的保卫室，诸神门是唯一一处渗透有拜龙信徒的大门。
　　里面传出轻微的利器割喉的声音，然后诸神门缓缓打开，几人扶着凯撒斯往西北方向逃去。
　　虽然已经逃出了城外，但是徒步的话基本不用一天就会被抓回来。
　　幸好在城外的隐秘处已经提前准备好了马匹，由于数量有限，两个人护送着凯撒斯逃离，其他的人分散开来扰乱兰尼斯特的视线。
　　天已经亮了，朝阳的光辉铺散开来，照在凯撒斯的背上带来一丝暖意。他无力地趴在颠簸的马背上，任由两名信徒牵引着往前走。
　　他嘴唇苍白干裂，眼睛开始浮肿，恍恍惚惚中思考着事情的来龙去脉。
　　异常的兴奋……睡去的玛格丽……太后的寝室……青亭岛的葡萄酒……
　　一切的一切都像是早有预谋，即使已经预料到会有对自己不利的事情发生，自己却仍然一步步落入陷阱中。
　　也许他和瑟曦的私情早已被人知晓，就是他去找瑟曦的时间里，有人在饮料里下了毒。
　　会是玛格丽做的吗……
　　如果真想除掉自己的话，为什么不直接下致命的毒药让自己立即毙命，而是毒哑自己后，让自己死在兰尼斯特士兵的手上呢？
　　分析一下现在的情况，自己的存在阻碍了兰尼斯特和提利尔的联盟。
　　自己和瑟曦的私情，让她反对和洛拉斯结婚的情绪更加激烈；自己和玛格丽半强迫的婚姻，让提利尔家错失了进入铁王座权力核心的机会。
　　只要自己一死，瑟曦可能也就死心了，即使她不和洛拉斯结婚，他们依然可以将玛格丽嫁给乔佛里国王，反正她还没有孩子，依然可以宣称她是处女，有没有人信不重要，他们自己愿意相信就可以了。
　　这些大贵族们虽然瞧不起凯撒斯这个暴发户一样的新晋贵族，但是心里还是很忌惮他的实力和势力的。
　　这一连串的阴谋让人难以防备，即使是早有准备的凯撒斯也险些毙命。
　　料想这都是泰温·兰尼斯特和奥莲娜·雷德温两个老东西合谋的结果。
　　只是不知道玛格丽参与了多少……
　　不过即使如此，他们还是太低估了凯撒斯·塔纳托斯，太低估了拜龙教……
　　红堡内，泰温和“荆棘女王”奥莲娜站在窗口，泰温的脸色铁青，看着窗外吵嚷混乱的场景，君临城再次发生了暴乱。
　　上一次是因为食物缺乏引起的，而这一次则不同。
　　不少人高喊着“杜瓦克因万岁！”
　　“龙裔万岁！”
　　“拜龙教万岁！”
　　用血肉之躯和士兵们纠缠在一起，堵住了通向大门的道路。
　　直到中午，暴乱才勉强被镇压下来，兰尼斯特的士兵得以继续追寻凯撒斯逃离的踪迹。
　　接收到凯撒斯从诸神门逃离的消息和一些遗留的线索，奥莲娜皱着眉头思索了一阵，对泰温道：“他是要逃到奔流城？”
　　泰温背着手没有回话。
　　他回到书桌前，用羽毛笔蘸上墨汁在崭新的信纸上写道：“格雷果·克里冈爵士……”

第17章 重生
　　疼痛，燥热，浮肿，呼吸不畅，各种并发症状将凯撒斯折磨得意识模糊，在半清醒与噩梦间游离。
　　他梦见自己趴在地上，玛格丽，瑟曦，特蕾妮，娜梅莉亚，凯特琳，雷妮丝和伊莉亚，好几个和他有过关系的女人都站在身边。
　　他想抬起头来，却怎么也无法起身，看不到她们的脸却能感受到她们的冷漠。
　　凯撒斯竭力抱着面前一个女人的腿，看鞋子好像是玛格丽。
　　抱着这条熟悉的大腿，凯撒斯依然无法起身，转而抓向其他人的脚。
　　揪着她们的裙子要站起身，但无论如何挣扎，始终无法起来，裙子被他用力拉着也没有丝毫破损。
　　没有一个女人来扶起自己，他只感觉自己如同卑微的败者，只配趴在女人脚下。
　　咴~ 一声马嘶，躺在马背上的凯撒斯险些跌落，幸得有人扶住了他。
　　凯撒斯从梦中惊醒，缓缓抬起头，睁开沉重的眼皮，眼前的场景让他的心再次跌落到了谷底。
　　隆隆隆~
　　只见有无数穿着暗红色服饰的兰尼斯特骑兵以山崩之势冲来，为首的是一个近八尺高的黑色身影，他的坐骑在他穿护甲的双脚下简直像匹玩具马。
　　有这种阵势的，应该就是外号“魔山”的格雷果·克里冈了。
　　没想到居然撞上他了！
　　如果是没有中毒前，即使还没有掌握龙吼，凯撒斯都还有自信和他斗一斗，但是现在……
　　身边的两个士兵根本不可能和这么多的精锐骑兵对抗，他们只能拔出剑来做着徒劳的抵抗。
　　呲！呲！
　　骑兵从身边冲过，枪尖贯胸而出，两名拜龙教狂热分子当场死亡。
　　凯撒斯只能绝望地趴在马背上，虚弱得无法动弹，等待着被冲过的骑兵刺死或者自己摔下马背后被马踩死。
　　不知是有意还是无意，居然没有一人刺到凯撒斯和他的马，只是身旁的两个士兵和他们的马被刺死后倒在地上，被踏为肉泥。
　　冲过的骑兵掉头将凯撒斯包围了起来，领头的“魔山”跳下马，单手擎着的长枪仿如扫把棍。
　　“魔山”扔下长枪，走到凯撒斯跟前，单手拎着衣领就把他拽了下来。
　　凯撒斯一头扎到还勉强算松软的湿泥里，全身满是污秽的泥浆，仿佛抢食的野狗，哪里还有一点昔日的英勇气概。
　　本身就迷迷糊糊的他更是被摔得头晕眼花。
　　锃！
　　格雷果·克里冈从凯撒斯的马背上抽出双手巨剑“碎心”，这把曾经伴随凯撒斯杀敌的瓦雷利亚钢剑，美丽异常，也锋利异常，如今也将用来砍下他的头颅。
　　“也许我该庆幸自己不是个女人，他们似乎也对男人不太感兴趣，否则自己将痛苦一万倍。”凯撒斯在这时胡思乱想道。
　　“不过如果自己是个女人，或者就不会因为操女人而沦落到这种地步吧……”凯撒斯缓缓闭上眼睛想道。
　　“不！如果不能肏屄！权力，财富，地位，活着还有什么意思！”
　　凯撒斯猛地睁开眼睛，瞳孔在阳光下透着熔岩般的暗红，直视面前迫人的身影。
　　“哼~ 死吧！”格雷果·克里冈高举“碎心”，向趴在地上的凯撒斯头颅砍去。
　　咚咚！凯撒斯感觉大脑一阵失神的颤动。
　　当！~ 一个头戴古朴面具，面具上有两根像野猪般上挑獠牙的古怪男人凭空出现，他手持一把剑刃暗如黑烟的巨型双手剑挡在凯撒斯面前。
　　这是神迹？！亦或是魔法？！
　　原本木质的面具慢慢脱落铅华，露出纯金的光泽，最强龙祭司“暴君”科瑞纳克手持瓦雷利亚钢剑“寒冰”为守护而来！
　　两把材质特异的巨剑碰撞在一起发出嗡嗡的颤音。
　　所有人都被眼前的一幕震惊了！震惊于神秘人毫无征兆的闪现，震惊于他能稳稳地挡住“魔山”手持瓦雷利亚钢双手剑由上而下的全力一击。
　　“呃啊！”
　　格雷果·克里冈是一个行事不经大脑、全凭意气用事的残暴粗汉，他完全不理会不合情理的现象，只是愤怒地劈向任何胆敢阻挡他的人。
　　当！~ 当！~ 当！~ “魔山”愤怒地使尽他惊人的力气狠命攻击，戴着面具的“暴君”科瑞纳克毫无表情地接下劈砍，站在原地只为防守，一步不离地守护倒在地上的凯撒斯。
　　凯撒斯不了解“暴君”科瑞纳克为什么会突然出现，但是此时并不是想这个的时候，虽然他不愧是最强龙祭祀，即使站在原地也能完全抵挡“魔山”的狂猛进攻，但毕竟寡不敌众，周围还有那么多精锐的骑兵虎视眈眈，情况依然紧迫。
　　这个世界虽然总体还算正常，但是在那些阴暗角落里，依然存在着许多神秘诡异的魔法巫术。
　　克里冈的手下都是些凶狠残暴的大胆之徒，在惊愕过后已经开始躁动起来。
　　西北方的地平线上，一条黑线在不断抖动，伴随着隐隐的隆隆声响。
　　一个外围的骑兵首先注意到了那里的情况，他眯着眼睛观察了一阵，立刻意识到了什么，正要高呼警示。
　　嗖！~ 噗！
　　在听到持续两秒的呼啸声后，一支箭从上空坠落，准确地扎入那个骑兵的左眼。尸体还没落马倒地，又有两支箭穿过人群射向格雷果·克里冈。
　　嗖！嗖！
　　当！噗！
　　此时的格雷果举起双手剑正要劈砍，一支箭撞到了他厚重的黑色肩甲上，而另一支箭则正扎进厚重板甲的缝隙，进入手臂下方的接口，鲜血从腋窝处流下。
　　“敌人！！！”
　　部队已经全部反应了过来，以最快的速度调转方向驱动马匹迎击敌人。
　　腋下中箭的“魔山”也已经无暇理会两人，他转身退去，翻上自己的战马指挥骑兵冲锋。
　　从远处冲来的部队高举红蓝战旗，一条银色鳟鱼在风中激泳。
　　“阴影”沃昆和“懊悔”科洛西斯骑着马护卫着一个红棕色头发的青年，他身穿鱼鳞状的铠甲冲在队伍之中，周围是大批的骑手。
　　两支部队在接近石堂镇的黑水河上游河畔发生了激烈的战斗，金属的洪流撞击在一起，交织出杀戮的乐章。
　　在冲锋中，徒利家的士兵落马无数，与“魔山”带着的精锐亲兵展开了惨痛的遭遇战。
　　但由于“魔山”的部队不久前经历了在赫伦堡与“勇士团”的战斗，收到泰温公爵的来信便匆匆南下追踪凯撒斯，所以人马有限，最终被彻底击溃，乱作一团，伤亡惨重。
　　格雷果爵士失去战马，身带十几处伤，狼狈逃回君临。
　　……
　　劲风呼啸，猛浪拍岸，龙石岛位于黑水湾的出口处。
　　这里的城堡由失传的瓦雷利亚石工技术用黑石砌成，塔楼被雕刻为龙的模样，独特的设计和制造工艺使得此处在维斯特洛诸堡中独一无二。
　　这里曾经是坦格利安王朝的发源地以及铁王座继承人的专属封地，在篡夺者战争后却被封给了劳勃国王的长弟史坦尼斯·拜拉席恩。
　　尽管龙石岛对于坦格利安家族来说具有非凡的意义，但龙石岛所属的封臣和资源并不多，周围的岛屿人烟稀少，领主难以召集军队。
　　而在这场争夺铁王座的动乱中，龙石岛贫瘠的土地也确实没能给史坦尼斯国王带来多少支持者，经过黑水河一战的失利后更是雪上加霜。
　　史坦尼斯退回了龙石岛，他的舰队沉没在黑水河底，支持者也四分五裂，形势比他刚开始时更加恶劣。
　　戴佛斯·席渥斯，这位出身低微却颇受史坦尼斯器重的“洋葱骑士”，在黑水河一役的野火之灾中幸存了下来，经过多番辗转终于回到了龙石岛。
　　他从一开始就很敌视来自亚夏的红袍女祭司梅丽珊卓。
　　这位总是神秘兮兮的红袍女祭司四处宣扬拉赫洛，将高尚公正的史坦尼斯国王也拉入了红神信仰，蛊惑他烧死异端，使用可怕的血魔法杀死蓝礼。
　　在戴佛斯看来，这些都是阴险恶毒的歪门邪道，不是成为真正贤明君主的正道。
　　在黑水之战前，他说服了史坦尼斯不要带着梅丽珊卓出征，这样一来，就没人会说史坦尼斯是靠巫术才赢得了战争。
　　然而战役的失败使史坦尼斯更加依赖梅丽珊卓和她的魔法，死里逃生的戴佛斯在梅丽珊卓言语的刺激下试图袭击她，结果袭击未果就被逮捕拘禁了。
　　但史坦尼斯知道，戴佛斯终究是一个忠诚正直，稳重可靠的人，让他发誓再也不反对梅丽珊卓女士后，便将他释放了。
　　并且因为直言进谏，戴佛斯被史坦尼斯擢升为雨林伯爵、狭海舰队司令和国王之手。
　　在这段时间里，梅丽珊卓去往维斯特洛大陆带回了一个叫詹德利的黑发青年，他的真实身份是劳勃国王的私生子之一，体内流淌着所谓的“国王之血”。
　　梅丽珊卓提议牺牲掉他可以“唤醒石头中的魔龙”，史坦尼斯拒绝了，不过却同意她举行另一个仪式。
　　她让史坦尼斯将吸满“国王之血”的水蛭放入火盆中，口里念了三位“伪王”
　　的名字：罗柏·史塔克、巴隆·葛雷乔伊和乔佛里·拜拉席恩。
　　戴佛斯目睹了仪式的全过程。
　　史坦尼斯唯一的女儿希琳曾经险些丧命于灰鳞病，她的左脸皮肤被灰鳞病造成的灰黑色死皮覆盖，是个令人心疼，且善良可爱的孩子。
　　她很喜欢戴佛斯这个有些笨笨憨憨的“洋葱骑士”，并且乐于教导他看书识字。
　　出身低微的戴佛斯·席渥斯此前并不懂得读写文字。
　　这一天，作为首相的戴佛斯在与希琳公主练习阅读信件时，读到了守夜人发来的重要消息。
　　而与此同时，龙石岛的城堡内传来了阵阵敲钟声。
　　戴佛斯来到石鼓楼顶端的图桌厅，这里只有神情严肃的史坦尼斯和一脸得意的梅丽珊卓。
　　罗柏·史塔克死了。
　　这一消息让戴佛斯既震惊又担忧。震惊的是他没想到罗柏·史塔克真的就突然死了，担忧的是梅丽珊卓会将这归结于她的魔法。
　　果然，先前史坦尼斯还在犹豫是否要牺牲劳勃的私生子詹德利，现在再次见识到梅丽珊卓的神秘力量后，他已经决定要献祭了自己这个血缘上的侄子。
　　知道事情已经无法扭转后，戴佛斯连夜从地牢中释放了詹德利，并给了他一条船指引他逃离了这里。
　　很快，这件事就被发现了，戴佛斯也很干脆地承认了。
　　“你的仁慈救了这个男孩一命，感觉挺好吧？”梅丽珊卓讽刺道。
　　“嗯，是的。”戴佛斯面不改色地回答道。
　　“你救了一个无辜的人，其他成千上万面临死亡的人呢？”梅丽珊卓瞪着眼睛质问，然后转过身去。
　　“这肯定有其他方法。”戴佛斯回答道。
　　“什么其他方法？！给我们讲讲其他的方法！”一直抱着臂，沉默不语的史坦尼斯突然愤怒地吼道。
　　“我不知道，陛下。”戴佛斯诚恳地回答着，然后另有所指地讽刺道，“我无法在火里看见未来。”
　　这样的回答让史坦尼斯更为愤怒，他瞪着戴佛斯走上前来，道：“很好，戴佛斯·席渥斯爵士。我，拜拉席恩家族的史坦尼斯，以我之名，安达尔人和先民之真王，判你死刑！”
　　说完就要转过身去。
　　“我明白。”戴佛斯立刻接口道，“但是由于你还没有废除我首相一职，所以我建议您收回成命，你会需要我的。”
　　对于这个一直反对自己，反对光之王信仰的人，梅丽珊卓不待史坦尼斯回答就对两名架着戴佛斯的士兵命令道：“把他带走。”
　　戴佛斯并不是贪生怕死的人。
　　他的“洋葱骑士”称号就是因为在篡夺者战争期间，驾驶满载洋葱的小船突破封锁，给被包围了一年之久的史坦尼斯送去补给后，被册封为骑士而得来的。
　　但作为对其以前走私罪行的惩罚，需要削去他每个左手手指的第一段指节。
　　戴佛斯只提出了要史坦尼斯亲自行刑，并在行刑后将切下的指节装进皮袋挂在脖子上，视其为庇佑家庭的幸运符。
　　这样一个人会提出这样的辩解，让史坦尼斯忍不住回头问道：“我为什么会需要你？”
　　戴佛斯举起一张信条递向史坦尼斯，没有说话。
　　“吾王。”梅丽珊卓试图提醒史坦尼斯不要轻信。
　　史坦尼斯接过信条看了起来。
　　“这是守夜人大学士伊蒙发来的，指挥官已经死了，他带着巡逻兵北上，却一去不回。”
　　戴佛斯激动地说道，“不过有一个男孩回来了。他在墙外看到的……朝我们来了。”
　　看过信件的史坦尼斯深深地看了一眼戴佛斯，然后将信递给梅丽珊卓。
　　梅丽珊卓在火盆旁将信件看过后神情一凝，将信件投入火焰中，神情严肃而专注地盯着燃烧跳动的火焰，念念道：“五王战争没有任何意义，真正的战争在北方，吾王。”
　　“死亡将至长城。”梅丽珊卓转头望向史坦尼斯道，“只有您才能阻止。”
　　此时的戴佛斯已经被士兵松开了，他走向史坦尼斯道：“您不能独自阻止，您需要有人为您重建军队，说服这个那个领主为你战斗，将佣兵和海盗们带到您身边。”
　　“我意已决。”史坦尼斯有些愣愣地回答道。
　　“他是对的，你需要他。”梅丽珊卓此时却转变态度道。
　　这让戴佛斯和史坦尼斯都感到惊讶。
　　“他在接下来的战争中很有用。”梅丽珊卓说完将目光再次投回火焰中。
　　“哼~ 呵呵呵呵呵……”史坦尼斯仿佛听到了极为荒谬的笑话，对戴佛斯笑道：“看见了吗，戴佛斯爵士？你刚被你所嘲笑的神救了。”
　　史坦尼斯转身离去，道：“你现在就是他军队中的一员了。”
　　戴佛斯无言以对，愣愣地和梅丽珊卓对视了一眼，梅丽珊卓则用奇怪的目光重新打量起戴佛斯来。
　　……
　　“啊！！！”凯撒斯猛地睁开眼睛，喉咙的疼痛已经消失了，自己躺在羽毛床上，周围的装饰和物品看起来像是在一间卧室。
　　“吾主！”两名一直守在他旁边的龙祭祀立刻上前将他扶起来。
　　凯撒斯看见忠实的龙祭祀，心稍稍安定了下来，缓了缓道：“这……咳咳……这里是奔流城？”
　　“是的，遵照您的命令，我们完成任务后就立即带领士兵往君临方向接应，但是……”两名龙祭祀低着头，声音中流露出愧疚。
　　凯撒斯摆摆手道：“咳咳……我确实没想到他们那么快就对我下手，幸亏你们之前在君临城里的传教做得好，不然恐怕我已经死在城里了。”
　　“还有……”凯撒斯朝不远处的酒杯招了招手，“懊悔”科洛西斯立刻递上，喝了一口润了润喉后，问道，“我的身体现在怎么样了，我中的毒都清除了吗？”
　　“吾主，你身上的毒已经全部清除，”“懊悔”科洛西斯顿了顿又道，“但是我们发现您的身体受到了某种血魔法的影响，正是这种我们未知的魔法使得本来足以致命的毒药在你的身体没有完全起作用。”
　　“足以致命的毒药？”
　　“是的，您中的毒应该是名为“扼死者”的烈性毒药，它能够迅速使人窒息而死，您身上的血魔法极大地降低了毒药对你的影响，但血魔法本身却也对你的身体产生了一些负面效果。”
　　“什么影响？”
　　“难以生育。”
　　“什么？！”凯撒斯大吃一惊，下意识地挺了挺下体，发现勇武如常。
　　“呃……事实上它并没有对你的性能力造成影响，只是使你无法让女人怀孕，吾主。”“懊悔”科洛西斯顿赶紧补充道。
　　“呼……”凯撒斯长舒一口气。
　　关于难以授孕这一点，凯撒斯以前就已经察觉了。
　　虽然也是一个遗憾，但是目前的形式来讲，带着初生的孩子确实很不方便。
　　不过将来如果没有子嗣，确实让人发愁。
　　““暴君”在哪？”凯撒斯突然问道。
　　“科瑞纳克大人现在仍在石阶列岛。”“阴影”沃昆躬身回答道。
　　“可我明明看见他……”
　　两名龙祭祀相互看了一眼，向凯撒斯解释起一些他现在才能知道的秘密。
　　现在的拜龙教由数名龙祭祀主持，分别为“辉煌”“复仇”“懊悔”“阴影”
　　“恐怖之息”“狂怒”和“暴君”七人。
　　每个龙祭祀都佩戴着不同材质，样式有些许不同的面具，每个人都继承着不同的能力。
　　“辉煌”摩洛克伊，佩戴月长石制成的面具，能够快速施展一些奇异的魔法，掌握了大量关于神秘学的知识。
　　“复仇”纳克林佩戴乌木面具，擅长强力的血魔法。
　　“懊悔”科洛西斯佩戴看起来材质像青铜的铁质面具，他擅长锁具，弓术和药剂。“阴影”沃昆，佩戴钢制面具，懂得迷惑凡人的幻术和一些关于瓦雷利亚钢的知识。“恐怖之息”沃尔逊佩戴金刚砂制成的面具，精通财务会计，善于经营，并且拥有在水下呼吸的能力。“狂怒”拉格特，戴的是坠落陨石制成的笨重面具，是龙祭祀中最纯粹的战士，力大无穷，能轻易使用各种重武器。
　　“暴君”科瑞纳克，是众位龙祭祀之首，佩戴木质獠牙面具，善于各种武器的使用，精通战斗，具备高超的军事策划能力，领导其他各位龙祭祀，也是“龙裔”最坚实的护卫。
　　但是他真正的能力是在“龙裔”受到极度的生命威胁时，木质面具蜕变成纯金面具，将灵魂化作实体出现在“龙裔”身边，誓死守护龙主。
　　亦或者将“龙裔”
　　的全部伤势转移到自己身上。
　　正因为他的能力最为特别，所以能通过“暴君”灵魂守护的能力来鉴别“龙裔”的真伪。
　　普通人通过刻苦的训练也是可以学会龙吼的。掌握完整的龙吼并不能完全说明“龙裔”的身份，在这之前，龙祭祀们只能有保留地协助凯撒斯。
　　现在已经可以确定凯撒斯是真正的“龙裔”，龙祭祀们将全力辅佐凯撒斯夺取维斯特洛大陆乃至更远，传播拜龙信仰。
　　此时的凯撒斯看不出情绪，他拧着眉头沉思了一阵子，向两位龙祭祀吩咐了接下来的指令便让他们退下去了。
　　此时的凯撒斯心中疲惫不已，现在已经可以确定玛格丽是打算彻底杀死自己了，如果不是莫名其妙的血魔法，自己可能真的已经死了。
　　但到底是谁对自己动了手脚，是想要害自己还是想要帮自己。
　　凯撒斯躺在床上，又叹了一口气。
　　笃笃~
　　几声轻轻的敲门后，外面的人直接推开门。
　　两个身穿浅黄色南方薄纱裙的年轻女人摩挲着手臂，对四周的环境有些陌生不适，显然不太适应河间地城堡的潮湿阴冷。
　　她们看了看躺在床上的凯撒斯，用生涩的称谓恭敬道：“主……主人……”
　　正一脸愁容的凯撒斯看见两女立刻露出了笑容，笑道：“噢~ 我亲爱的“小蛇”们怎么在这？娜梅莉亚，特蕾妮，你们好吗~ ”说着，凯撒斯用手轻轻拍了拍床边示意她们过来。
　　“是的，主……主人。”
　　两个已经被凯撒斯收为“宠物蛇”的姐妹低着头回答道。
　　看见凯撒斯的动作，便走上前来，提起裙子，露出健康白嫩的大腿，跪爬到他的身边。
　　凯撒斯的左手穿过特蕾妮的背搂住她的腰，摸起来软软的，富有肉感却不显得臃肿。
　　特蕾妮蹬开靴子，双臂直接亲昵地搂上男人的脖子。
　　她的身上散发出一种类似草药的馨香，让凯撒斯闻起来很舒服。
　　她是“红毒蛇”奥柏伦亲王众多私生女中最甜美娇人的“沙蛇”，有着危险叛逆的性格，和她的父亲一样精通毒药。
　　但自从在多恩的灰燃堡被凯撒斯破了贞洁，后来又被他的父亲正式送给凯撒斯后，特蕾妮反而比她的姐姐娜梅莉亚更加迷恋于那个男人给予的快感。
　　娜梅莉亚曾经怀疑过特蕾妮的迷恋是不是伪装出来的，但是却始终得不到答案。
　　娜梅莉亚也脱掉靴子，露出看起来比特蕾妮更加白嫩的小脚。
　　她爬到凯撒斯的右侧，一双优雅纤细的手搭在他的右边肩头，任由男人抚上自己的脊背。
　　特蕾妮扭动着腰肢，搂着凯撒斯的脖子，探到他的耳边，张开樱唇轻轻地哈了一口气，看到凯撒斯轻微地抖了抖，她便咯咯地笑了起来。
　　凯撒斯的左手已经划到了她的臀上，揉了揉饱满的臀肉，轻轻拍了拍，道：“亲我。”
　　“是，主人~ ”特蕾妮伸入一条嫩舌从凯撒斯的侧脸由下往上舔弄。
　　凯撒斯只感觉一条柔嫩湿滑的软物从自己的下巴温柔地舔到自己的脸颊，额头，最后还用她的嘴唇抿了抿自己额前的发丝。
　　这种诚恳顺从的服务令凯撒斯相当满意，他一把将特蕾妮拉得更近，胸前的软肉都和自己的胸膛挤压在一起，转过头去一把吻上她的樱唇。
　　“嗯~ 唔~ 嗯~ 嗯~ 唔……”特蕾妮的两片柔软的唇瓣和凯撒斯的嘴紧紧贴在一起不留一丝缝隙，两条软舌头在她的口中搅拌在一起，让她俏脸泛起绯红，发出呜呜的喘息声。
　　“嗦……嗯~ 嗦……嗯~ ”特蕾妮的腮子不时凹陷下去，是凯撒斯在吸吮着她口腔的涎液。
　　“呵……”直到快喘不过气来，两人的唇才堪堪分开，唇边拉出一条黏稠的银丝，胸膛起伏喘着气，朦胧的眼眸显得意乱情迷。
　　相比于热情的特蕾妮，娜梅莉亚就显得有些冷清了。
　　看着妹妹和这个男人如此激情地拥吻，她的心里有些不是滋味。
　　她不理解妹妹是不是真的爱上他了，同样的境遇为什么她能那么享受其中。
　　娜梅莉亚双手扶着凯撒斯的脸颊，将他的头掰过来，然后也主动献上自己的香吻。
　　娜梅莉亚的身材比特蕾妮要苗条一些，并且摸起来更有弹性，她有着高高的颧骨和丰满的嘴唇，带着些异域风情，这源自于她那个瓦兰提斯的贵族母亲。
　　不同于和特蕾妮的淫靡，她的吻带有非常的浪漫色彩，有些羞涩又相当主动。
　　当这一吻分开，娜梅莉亚的俏脸已泛起一丝微红，微微低着头的样子让人倾慕。
　　亲热完了，将身上的衣服全部脱光，也是时候开始正戏了。
　　凯撒斯拍了拍特蕾妮的肉臀，让她趴在床上，然后又拍拍娜梅莉亚的脊背，让她趴在特蕾妮的背上。
　　两姐妹背对着凯撒斯叠在一起，麦白色的肌肤和奶白色的肌肤相互磨蹭让人食指大动。
　　凯撒斯用手指分别在两女的私处探了探，发现娜梅莉亚的小穴还比较干，特蕾妮的娇花内已经泌出花液。
　　他解开裤子，撸了撸已经挺拔就绪的粗壮肉根，扶着肉棒在特蕾妮的私处蹭了蹭，特蕾妮感觉到肉棒的温度立刻舒展眉头，等待它充实自己饥渴的私处，嘴唇微张，准备发出那一声满足的呻吟。
　　“唔……嗯……来吧……”特蕾妮娇弱的声音传来。
　　凯撒斯扶着肉棒微微挺了挺，将整个狰狞的龟头都塞进了少女的体内，感觉到一股温暖黏稠的湿润感，又慢慢拔出。
　　看到龟头上已经满是湿润的粘液，他嘿嘿一笑，扶着肉棒猛地对准娜梅莉亚的阴唇。
　　娜梅莉亚只感觉腿间一热，那个男人整个身子压在最上面，滚烫坚硬的肉棒硬生生地捅入她的体内。
　　“啊！……”娜梅莉亚干涩的肉腔受到摩擦火辣辣地疼，忍不住发出一声尖叫，但是龟头带着的粘液又让她的腔内感觉热乎乎的。
　　她不知道妹妹的体液也已经进到了自己体内，第三个人的体液在她的肉腔内交融。
　　“嗯！~ 嗯！~ 哈~ 呃嗯！~ 嗯！~ 嗯！~ ”凯撒斯压在两女身上，双手架着最底下特蕾妮的肩膀，肉棒却在肏干中间的娜梅莉亚。
　　随着他的耸动，两女的娇躯都会被跟着带动。
　　慢慢地，娜梅莉亚的腔内也开始分泌爱液，在肉棒从抽插摩挲下，两人交合的淫液被带出，顺着特蕾妮的股沟往下流。
　　那温热的淫液流到特蕾妮的私处，带来火热的刺激，让她本就饥渴的阴部几乎开始抽搐扭曲。
　　特蕾妮听着姐姐在自己的背上快活地呻吟挨肏，她又是羡慕又是嫉妒，她夹紧了双腿，不时扭动腰肢挺起屁股，试图磨蹭到正在进出姐姐美穴的肉棒。
　　“啊……”随着娜梅莉亚一声尖叫，她的身体蹦得直直的，私处喷出的潮水将特蕾妮的臀股间都洒得湿漉漉的。
　　肉棒抽出，娜梅莉亚无力地趴在妹妹背上，身上的香汗和溅射出来的爱液都流到了特蕾妮的身上。
　　此时的特蕾妮已经接近痴狂，她知道要轮到自己了，兴奋地扭动着身子，嘴里念叨着：“操我……操我……求你了……拜托……”
　　“好的，我亲爱的小蛇……”凯撒斯拔出满是黏液的肉棒，扶着肉棒探进特蕾妮的股丘之间，用力一挺，“我进来了~ ”
　　“嗯唔……啊！~ ”特蕾妮一声尖叫，浅褐色的肛菊被狰狞的肉棒破开，在娜梅莉亚的体液润滑下，肉棒刮过层层规律的褶皱，直挺入特蕾妮的后庭，小腹碰撞湿润的臀部发出啪的一声。
　　“啊~ 嗯~ 啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……”在娜梅莉亚体内没得到满足的肉棒从一开始就粗硬异常，在特蕾妮未曾被挖掘的菊穴内有力地挺动。
　　特蕾妮在每次抽插下都发出撩人的哀嚎和呻吟，让凯撒斯越发兴奋。
　　肛穴的触感和阴穴不同，不像阴穴那样会自动分泌大量的爱液，褶皱也细密而均匀，但却更加裹实有力，能将肉棒很好地包裹起来夹住。
　　因为这本来就不是诸神创造出来性爱的，侵犯诸神的禁忌反而有种邪恶的快感。
　　这种征服欲很是刺激男人的大脑，加上刚刚死里逃生的怒火，凯撒斯将所有负面情绪化作淫欲，暴风骤雨般倾泻在特蕾妮的后庭中。
　　“嗯啊！！！”
　　他一声怒吼，将滚烫浓稠的精液灌入特蕾妮的菊门内，烫得她一阵哆嗦，下身的私处也已是一塌糊涂，流出痴傻的淫液，一阵抽搐。
　　第一次肛交的刺激使得她饥渴的前穴也小小地高潮了一次，揪着床被的双手，蜷缩在一起的脚趾全部无力地松开，瘫倒在床上。
　　虽然不至于昏倒，但是性爱过后总会带来睡意，凯撒斯也已经好久没有睡过安稳的一觉了。
　　他啵地一声拔出肉棒，将疲倦的两女分开后调转方向，一左一右地搂在两侧，拉起被子盖住春光，沉沉地睡去。
　　……
　　昏暗的房间里，只有炉火焚烧的火焰是唯一的光源。泰温公爵的书桌前平稳地躺着一把精美的双手巨剑。
　　这是一把传奇的双手巨剑，剑名“碎心”，是用瓦雷利亚钢打造而成，由塔利家族父子历代相传，已有近五百年的历史。
　　在这场五王之战的动乱中，塔利家族的族堡角陵被拜龙军攻破，远在苦桥效忠蓝礼的蓝道伯爵惨死在布蕾妮手上，“碎心”成为凯撒斯的佩剑。
　　这次格雷果·克里冈奉命追杀凯撒斯失败，逃回君临的同时也带回了这把瓦雷利亚钢剑，算是将功补过了。
　　兰尼斯特家族历史上也曾经拥有过一把名为“光啸”的瓦雷利亚钢巨剑。
　　但在征服战争之前，一位古代凯岩王持着这把剑率领一支黄金舰队去探索被末日浩劫摧毁的瓦雷利亚，最后却一去不复返，“光啸”从此遗失。
　　兰尼斯特家族一直在搜寻它的替代品，泰温公爵曾多次找到王国中穷困潦倒的家族，提出重金购买对方的瓦雷利亚钢剑，却屡遭拒绝。
　　这次得到“碎心”可以说是意外之喜。
　　如今的世界上已知只有三名铁匠懂得如何重铸瓦雷利亚钢，泰温打算从瓦兰提斯请来技术最精湛的一位，将“碎心”重铸，烙印上兰尼斯特的族徽。
　　“不！我绝不！”乔佛里国王对着泰温咆哮道。
　　“玛格丽小姐是非常合适的王后人选，陛下。”泰温公爵端坐在座椅上淡淡地回答道。
　　“不！”乔佛里站在泰温的面前，挥舞着手臂激动地吼道，“我不会娶一个已婚的女人，而且还是凯撒斯爵士的妻子！”
　　“凯撒斯·塔纳托斯是叛徒，我们很快就会抓住他并且把他杀掉。”
　　泰温有一些不悦道，“迎娶玛格丽，会为你带来提利尔家族的支持，而你恰好需要他们，这是作为国王必要的牺牲。”
　　“我是国王！”乔佛里叫道，“我说，不要！”
　　“大声声明“我是国王”的人，当不了真正的王者。”
　　泰温依然用他平淡却不容置疑的语气教训道，“我替你打赢战争并守住王位的时候，你得牢牢记住这点。”
　　“我的父亲才是赢下了真正的战争，他杀掉了所有反对的人，赢得了王冠！并且做他想做的任何事！而你只是躲在凯岩城不敢出来！”
　　当乔佛里说出这段话后，空气陷入沉默，泰温威严的气势让平时骄纵的乔佛里国王都有些不敢直视。
　　但跟随凯撒斯锤炼过一段时间的他鼓了鼓勇气，又将目光迎上了泰温。
　　两人沉默地对视了一会，正当针锋相对的时候。
　　泰温头微微一抬，道：“够了，今天就先说到这。”
　　乔佛里心中顿时松了一口气，没有说话，转身离去。
　　回到房间，乔佛里又摆弄起他的新式弩。他的眼角瞥见墙脚上摆放着的两把没开锋的钝剑，上面每一道损痕都是他和凯撒斯练习剑术时留下的。
　　“他是一个特别的人。”乔佛里想道。
　　笃笃笃！“提利尔女士，陛下。”外面的守卫敲门报告道。
　　乔佛里沉默了一下，道：“让她进来。”
　　守卫打开门，那个之前只见过一面的优美女性走了进来。
　　大门被守卫关上，玛格丽·提利尔女士穿着蓝青色深沟丝裙，两条手臂裸露在外，低领的衣口能隐隐看到诱人的胸乳边廓，随着优雅的步伐两腿摆动，薄软的长裙勾勒出曼妙的曲线。
　　她环顾了一下四周，露出甜美宜人的笑容，走到与乔佛里有一定距离的位置就停下了，刚好能让乔佛里看清她的全身。
　　“陛下~ ”玛格丽用她特有的，带有些磁性却格外舒服的嗓音道。
　　“玛格丽小姐……呃……塔纳托斯夫人，你的丈夫……我尊敬他。”乔佛里点了点头，有些断断续续地说道。
　　“他是叛徒，陛下”玛格丽收敛笑容，上前一步肃容中带着凄婉道，“我是在他的强迫下才立下违心的誓言，诸神在上，这并非出自本心。”
　　“但……事实上，你们已经成为夫妻了……”乔佛里摩挲着弩匣，抬起头看着玛格丽道。
　　“真爱结合才能成为夫妻，陛下”玛格丽偏过头去回答道，“他是个……变态。”
　　“抱歉，我不该说死者的坏话。”玛格丽低着头道。
　　“不，凯撒斯爵士还活着，他逃走了。”乔佛里笑着用工具给弩上弦后说道，“从“魔山”手里。”
　　玛格丽震惊，她一时语结，几乎说不出话来。
　　“你不该背叛他的。”乔佛里站起身来，举起弩，狞笑地对着玛格丽。
　　嗖！
　　“也许你也会背叛我~ ”乔佛里微移了一个方向扣动扳机，强劲的弩箭射破了玛格丽身后的酒壶。
　　乔佛里盯着玛格丽，露出了嘲弄般的笑容。
　　刚才的一幕，饶是玛格丽也被吓了一跳，她握了握拳头，强挤出笑容道：“永远不会的，殿下。”
　　“离开吧。”
　　“是的，殿下。”玛格丽强咽了一口气，低了低头，非常不甘心地离去。
　　……
　　“凯撒斯爵士，感谢您的援手！”奔流城公爵艾德慕·徒利举起酒杯向凯撒斯众人致谢，“还有科洛西斯和沃昆两位！”
　　“应该是我感激你才对，艾德慕大人！”凯撒斯也举起酒杯回敬道。两名龙祭祀则侍立在两旁，面对艾德慕的致谢点头回应。
　　在血色婚礼惨剧发生的那一晚，两名龙祭祀带着艾德慕·徒利，黛西·莫尔蒙和萝丝琳·佛雷逃回了奔流城。
　　在途中醒来的艾德慕不了解情况多次想要逃走都没有成功，当他回到奔流城，他惊奇地发现那个失踪已久的姐姐凯特琳居然出现在这里。
　　原来就在艾德慕和罗柏等人离开奔流城之后，拜龙教的人就护送凯特琳回到了奔流城。
　　因为凯特琳是老公爵的长女，从小在奔流城中长大，城中绝大部分人都认识她，留守的士兵很快就为她打开城门，受她指挥。
　　艾德慕也了解了血色婚礼惨剧，幸亏凯撒斯的人劫走了自己才得以逃过一劫。
　　此时龙祭祀收到了凯撒斯从君临里送来的求援信，在凯特琳的保证下，生性正直善良的艾德慕主动提出带领奔流城余下的士兵救援，由拜龙教的精锐士兵守卫奔流城。
　　艾德慕虽然年轻鲁莽，是奔流城有名的花花公子，有时还会头脑发热。但当老公爵病重，艾德慕依然挑起了统领河间地诸侯的重担。
　　虽然无意间破坏了罗柏·史塔克诱敌深入的计划，但也是出于保护平民免受亚摩利·洛奇和格雷果·克里冈的魔爪，并且在石磨坊以一万一千河间军占据优势地形多次击退两万兰尼斯特主力精锐，生擒“壮猪”李勒·克雷赫，重伤“魔山”。
　　出于各种因素考虑，两名龙祭祀还跟在他身旁保护他的安全，才在圣堂镇附近救下凯撒斯，并且再次重伤“魔山”。
　　在这个晚宴上，艾德慕和凯撒斯分别坐在餐桌的两端。
　　“黑鱼”布林登·徒利也侥幸逃了回来，他和凯特琳分别坐在艾德慕的两侧。
　　凯撒斯一个人坐着，两名龙祭祀侍立在旁。
　　“黑鱼”布林登死里逃生，不敢完全信任凯撒斯，他低头吃着晚饭，不时抬头看一眼。
　　凯特琳显得很平静，默默地吃着晚饭，眼神有些空洞。旁人以为是因为罗柏的死，但事实上只是因为她已经不再是以前的凯特琳了。
　　餐桌上只有单纯的艾德慕愉快地和凯撒斯攀谈着。他虽然已经是奔流城公爵，但是叔叔“黑鱼”，外甥罗柏·史塔克都经常训斥他。
　　凯撒斯是少有不给他脸色看的人了。
　　晚宴过后，凯撒斯回到房间和两个美女“沙蛇”厮混，她们跟随拜龙军从多恩攻破角陵时便暂时留在了那里。
　　经过高庭一战，黑水河一战，一直都君临，凯撒斯已经很久没有见到她们了。
　　经过凯撒斯的部署，拜龙军在角陵的部队北上和护送凯特琳的人在奔流城会合，两女也就跟着来到了奔流城。
　　想想那些女人们，现在艾丽娅·史塔克和雷妮丝·坦格利安不知所踪，伊莉亚·马泰尔留在了多恩的阳戟城，珊莎·史塔克送到了石阶列岛，在君临城的瑟曦·兰尼斯特不过是过客。
　　最后，还有背叛了自己的玛格丽·提利尔。
　　如今五位龙祭祀镇守在石阶列岛，反叛的海盗和商人已经基本被清除，大部分的居民都已经被台面化的拜龙教吸纳，投入到大规模的训练和生产中。
　　之前跟随凯撒斯从断臂角登陆的5000精锐已经损耗了大半，他们英勇善战，忠诚狂热，有2000人在大小战役中牺牲了，跟随他进入君临的1000人在一夜间被屠杀殆尽。
　　期间有1000人在五位龙祭祀的带领下返回石阶列岛镇压叛乱。
　　只有留守在角陵的1000人没有损耗，放弃了太过邻近高庭的角陵，全部北上来到了奔流城，利用凯特琳的关系，暂时和奔流城结为同盟。
　　下一步，凯撒斯打算攻下赫伦堡，以这座庞大而破败的城堡为据点，在维斯特洛大陆站稳跟脚，开始拜龙教宏伟的计划。
　　深夜，凯撒斯正赤裸着身躯搂着特蕾妮和娜梅莉亚在床上熟睡。
　　房门突然缓缓打开，一个身影潜入了房间里，悄悄合上门。
　　身影走到床边，月光打在她白皙得有些惨白的脸上，竟然是凯特琳。
　　凯特琳轻轻地褪去外套，衣裙滑落掉到地上，她面无表情地将全身衣物脱光。
　　在拜龙教神秘力量的作用下变为“石心夫人”的凯特琳此时已经失去了大部分的自由意志，只是本能地服从凯撒斯。
　　凯特琳爬上床，跨坐在凯撒斯赤裸的身上，扶起他的肉棒撸动几下，肉棒慢慢恢复硬度。
　　她一手分开无毛的阴瓣，一手扶着沉睡中的凯撒斯的肉棒，毫不迟疑地坐下去，粗长的肉棒噗呲一声贯入她的体内。
　　凯特琳依然面无表情，连一点红晕都没有泛起，身体却熟练地挺起臀部上下起落。
　　一会又直接坐在凯撒斯的腰上，体内含着肉棒前后扭动腰肢，如同无感的傀儡一般工作着。
　　她已经失去了大部分的情感，所有的思考能力和工作能力都是基于她之前的水平。
　　她跨坐在男人身上扭动的性技也是之前和她的丈夫艾德·史塔克在床上的游戏。
　　现在，失去本心的“石心夫人”将从丈夫那练习来的手段全部用在自己的主人身上。
　　她修长的手指按在凯撒斯的胸膛，赤褐色的头发随着她身躯的起伏不断跳动。
　　艾德生前最爱她的头发了。
　　凯撒斯也在软嫩肉腔的刺激下缓缓睁开眼睛，看见凯特琳如牛奶般洁白柔软的身躯坐在自己身上跳动，饱满的胸部在空中画着圆形，她的脸依旧是平淡冷漠，只有在肉棒插入最深处时喉咙会发出喘气的哼哼声。
　　但是她的眼睛里却滑下两行泪水，在她毫无表情的脸上滑落，滴在凯撒斯的胸口，而凯撒斯却露出笑意，向上挺动腰肢，让肉棒送入凯特琳体内的更深处……

第18章 暗潮汹涌
　　赫伦堡，三河流域的每位孩童都应听过它的故事。
　　这是三百年前由“黑心”赫伦王在神眼湖北岸建造的巨大堡垒。那个时代，七国境内真正是七国分立，而河间地区由铁群岛的“铁民”所统治。
　　骄傲的赫伦想拥有全维斯特洛最大的殿堂和最高的塔楼，所以他前后耗费四十年修建此城。
　　巨大的阴影在湖边不断拔高，赫伦王的军队则四处劫掠，从邻国抢来石头、木材、黄金和工人。
　　在采石场中，在拖木橇上，在修建那五座巨人般的高塔时，成千上万奴工力竭而死。
　　人们冬天挨饿受冻，夏天汗流浃背，风风雨雨，劳作不息。
　　为筹备足够的梁柱和椽木，生长三千年的鱼梁木横遭砍伐，赫伦竭尽河间全境和铁群岛的一切资源，只为达成一己迷梦。
　　最后赫伦堡终告竣工，然而就在赫伦王进驻城中的当日，征服者伊耿也率军登陆君临。
　　厚墙和高塔无法对抗巨龙，龙焰吞噬了这座怪物般的堡垒，赫伦全族尽死其间。
　　而从此之后，获得赫伦堡的每个家族都会遭遇不幸。
　　赫伦堡虽然固若金汤，却是个阴暗而遭诅咒的地方。
　　然而现在，赫伦堡迎来了它的新主人。
　　凯撒斯·塔纳托斯穿着一身暗色的轻甲走在前头，“阴影”和“懊悔”两位龙祭祀垂手跟在身后。
　　拜龙教的士兵们动作迅速地将倒在地上的尸体拖走，为大人们清出一条盖着“血毯”的道路。
　　这些被杀死的人都是“魔山”格雷果·克里冈留下来守卫城堡的兵痞。
　　传闻魔山的手下们危险且令人厌恶，不过这对于精锐的拜龙军来说不过是些发臭的烂肉罢了。
　　哒哒哒
　　凯撒斯的靴子踏在光滑的石板上，在空旷的大厅内发出回响。
　　这里是“百炉厅”，是城堡大厅的名字。
　　虽然并不是真的有一百个炉子，但这里的结构确实宏大宽敞，即使说能容纳一整只军队也不为过。
　　可惜曾经的辉煌还未来得及传唱，便仅剩下空荡荡的房间和大片的废墟。
　　凯撒斯走到最深处的主位坐下，看着这庞大而破碎的城堡，他托着下巴沉默了一会儿，向旁边一招手，龙祭祀“阴影”沃昆立即弯下腰来，聆听龙裔的吩咐。
　　耳语了一阵后，“阴影”沃昆微微一躬身，转而离去。
　　这时，大厅内走进一个身穿绿袍轻甲的高挑女子，她就是黛西·莫尔蒙，曾是北境之王罗柏·史塔克的贴身护卫之一，在“血色婚礼”中重伤垂死，被两名龙祭祀救回。
　　她是熊岛伯爵夫人梅姬·莫尔蒙的继承人和长女，具有熊岛和莫尔蒙家族的第一继承权，然而她在那次战斗中被箭矢射中小腹，虽然被救活了过来，但也伤到了子宫，推断将失去生育能力。
　　黛西·莫尔蒙却相当洒脱，她选择将继承权让给她的妹妹们，宣誓要成为凯撒斯的护卫，以报答救命的恩情。
　　“大人，呃……女士们已经送到。”黛西·莫尔蒙对着凯撒斯行礼道。
　　凯撒斯点点头，道：“很好，你先下去休息吧，让他们给你清出一个房间。”
　　“是的，大人。”
　　黛西·莫尔蒙离开后，凯撒斯也站起身来，往焚王塔走去。
　　被称为“焚王塔”的塔楼是赫伦堡最高最大的，由于当年的龙焰，塔身向一边倾斜，城主的房间就位于此。
　　领主房间的下面一层是一个方形的，通风的房间，跟一座小型城堡的大厅一样大，凯撒斯打算将这里作为紧要的议事大厅。
　　房间里已经摆好了一些基础的桌椅，还铺上了地图等物品。等到“阴影”沃昆返回后，凯撒斯和两名龙祭祀进行了新一轮的谋划。
　　此时君临城的城墙外，作为新任财政大臣的提利昂·兰尼斯特与他的侍从波德瑞克·派恩和从佣兵升任骑士的波隆在等候道朗·马泰尔亲王及其随从的到来。
　　这次由乔佛里国王和玛格丽·提利尔相结合的婚礼将宴请所有效忠铁王座的大领主，作为战争中一直处于中立的多恩也是受邀前来。
　　不过由于道朗亲王身体原因，行动不便，所以由他的弟弟奥柏伦·马泰尔亲王代替前来君临参加皇家婚礼。
　　红堡的皇家花园内洋溢着轻快的气氛，一排绯红天鹅绒软枕上躺着各型各态的昂贵项链，这是为新王后备选的结婚饰物。
　　“不行。不行。”奥莲娜夫人那特有的尖刻而顽劣的声调传来，“你是王后，不是公牛。”
　　奥莲娜·雷德温夫人和她最称心的孙女玛格丽·提利尔正勾着手臂在众多饰品前览过。
　　“高庭玫瑰”玛格丽面带着自信而优雅的微笑，脸颊泛着浅红，嘴唇鲜艳，睫毛微微扑闪，眼眸像是一汪湖水般清澈流转，整个人散发出迷人的气息，处于一种半熟未透的状态，分外诱人。
　　“你祖父给了我一条项链，跟这条一样，作为庆祝我第五十一个命名日的礼物。”
　　奥莲娜夫人像是讲笑话般拿起一条手指粗细的扭金项链，然后和玛格丽相视一笑，像扔垃圾一样将这条金项链抛到了身后的树丛里。
　　“还有不到两周就要举办婚礼了，祖母。”玛格丽用她那甜蜜温柔的声音说道，“您不能看到什么都说不行。”
　　“胡说。”
　　奥莲娜夫人反对玛格丽的话，然后又对着玛格丽的一众贵族女伴们说道，“我的小宝贝们，去找君临的宝石匠，报出你们的身份，告诉他们是谁让你们去的。谁给我带回的项链最好，次好的项链就归谁。”
　　这些贵族少女们听到后都兴奋地离开了，剩下那两祖孙留在花园临海的亭子里。
　　“两周后要步入大教堂的玛格丽·提利尔必将有千支歌谣为她而传唱。”
　　奥莲娜夫人用她那种似夸张似调侃的语气说道，“如果她戴着那样的破烂，该是多么悲哀呀。”
　　四周无人的情况下，玛格丽敛起了笑意，带着几分抱怨说道：“也许我应该让乔佛里帮我挑，最后脖子上围一串死麻雀的脑袋。”
　　“并且在新婚之夜用它把我勒死。”玛格丽补充道。
　　“说话要注意，即使是在这儿跟我说话。”奥莲娜夫人提醒道。
　　一阵海风吹过，吹落几片树叶。
　　傍晚，夕阳的余晖从窗户照进房间里，瑟曦·兰尼斯特坐在昏迷的托曼身边抚着他的脸和头发。
　　瑟曦的半边脸隐藏在阴影中，但在光线映照下的半边脸却留下了一条泪痕。
　　等到天完全暗下来了，瑟曦才擦干眼泪，恢复了她平时骄傲的模样离开了房间。
　　就在回去的路上，她遇到了那个她最讨厌的女人。
　　“太后~ 呃不，过几天我就该叫您母亲了~ ”那个女人还是一副笑容满面的样子，让瑟曦更加讨厌。
　　现在周围没有什么人，瑟曦完全不掩饰她的厌恶，在玛格丽的耳边咬牙道：“你这个臭婊子，别在我面前装模作样，否则我会让你知道后果的。”
　　玛格丽笑意僵了一下，然后又笑了笑，歪着头小声说道：“你恨我，因为你爱他~ 对吗~ ”
　　瑟曦一时说不出话来。
　　“是他把你肏爽了吗？呵~ 是了，那个像公驴一样的家伙确实很能让女人神魂颠倒。”玛格丽带着妩媚的笑容嘲讽道。
　　瑟曦很惊讶，她没想到自己和凯撒斯的事，玛格丽居然是一直知道的。
　　看到瑟曦脸上露出慌张，玛格丽带着甜美的笑容一提裙摆说道：“下次再聊……母亲~ ”说完便转身离去，走远了还能听到她咯咯的笑声传来。
　　看着玛格丽离去的背影，瑟曦那相比之下略带岁月痕迹的容颜露出了阴狠的神情。
　　转眼间，拜龙军已经入驻赫伦堡十几天了，一些基础的设施都逐渐架设了起来，一些还能使用的废墟被清理干净，并且召集附近的石工工匠修补破损的防御工事。
　　赫伦堡有五座主要塔楼，其原名都随着黑心赫伦在征服战争期间的死亡而不为人知。
　　其中最高最大的“焚王塔”的塔楼作为凯撒斯的居所，当年伊耿一世骑着巨龙贝勒里恩将赫伦和他的儿子活活烧死在这座塔中而得名，历来占领了这座城堡的人也都会选择居住在这里。
　　领主房间下面一层的阁楼足够宽敞，被凯撒斯作为领主办公议事的地方。而龙祭祀们则暂时住在更下层，以便可以随时来到凯撒斯近前。
　　被称为“寡妇塔”的塔楼有一座石桥与焚王塔相连，被凯撒斯用以安排为女眷的住处。
　　正好“寡妇塔”塔底有一间巨大的牢房，可以关押一些重要的女犯人，以防她们被一些不守规矩的狱卒侵害。
　　“号哭塔”由于北风吹进当年曾因龙焰的高热而裂开的石头缝隙发出号哭般的声音而得名，塔楼底下有一些巨大的地下室，最底层被当做储藏室和粮仓使用，而再上面两层则安排大部分拜龙教士兵住在这里，更高的楼层由于年久失修，需要经过后期的修缮后才能居住。
　　“恐怖塔”虽然没有倒塌，但是因为当年的事件已经剧烈变形，石块凸起凹陷，造型可怖，呈现出半融化的状态，出于多方面的考虑，决定暂时闲置。
　　“厉鬼塔”在赫伦堡的五座巨塔中损坏最为严重，塔前矗立着一座严重倾颓、据说已经存在了三百年的圣堂，凯撒斯组织了一些士兵简略清理了一下，搭建起一个简易的拜龙祭坛，作为拜龙军的重要精神支柱，并且积极招募附近的平民进行训练，补充兵源。
　　同时也收留一些因为战火失去住处和田地的农民，承诺提供庇护和住所，但要求他们为拜龙军耕种粮食。
　　在赫伦堡的兵营大厅和军械库后面有一片神木林，被围墙围住的部分占地就超过二十亩，有一条小溪从中流过，凯撒斯下令将除了中央的心树外的树木全部砍伐，土地翻新用以耕种。
　　这一行为遭到了一部分信仰旧神的人的谴责，但是在河间地，信仰旧神的人并不多，加上在狂热的拜龙信仰面前，这种声音很快就消失了。
　　不过区区二十亩地并不足以供给一支1000人的军队，目前还是需要依靠奔流城方面的供给。
　　1000人中大部分来自石阶列岛，加上目前战争还没有完全平息，部队不能解散，粮食将成为最棘手的问题，因此凯撒斯急需挑起战争，他在等待时机。
　　这一天，凯撒斯的心情糟糕透了。
　　今天是乔佛里·拜拉席恩国王和玛格丽·提利尔的婚礼！
　　王室为兰尼斯特家族、提利尔家族以及其他贵族准备了早餐，而玛格丽则需要暂时与提利尔家族的女性们单独用餐。
　　瑟曦·兰尼斯特太后为乔佛里系上了新郎斗篷，这件斗篷是从她的母亲乔安娜那里流传下来的。
　　两母子难得地温情相视，却同是因为那个男人的介入。
　　婚礼早餐后，在宾客的欢声笑语中，迎来了赠礼时间。
　　依照河湾地的传统，人们在新郎新娘婚礼之前的清晨向双方分赠礼物。
　　“谨代表提利尔家族和河湾地的子民，”高庭公爵梅斯·提利尔手里捧着一个金杯，庆贺道：“陛下，我很荣幸献给您这尊婚杯。”
　　这是一个造型华丽的七面金杯，杯子的七面分别镶饰着象征各大家族的宝石，有红宝石狮子、翡翠玫瑰、玛瑙雄鹿、银制鳟鱼、蓝玉猎鹰、蛋白石太阳以及珍珠冰原狼。
　　“祝愿您和我的女儿玛格丽共饮此杯，健康长寿。”
　　“真是一个很精美的杯子，大人。”
　　即使乔佛里并不情愿这场婚礼，但这种场面也不得不收敛情绪，表现得很得体，“或许我应该叫您岳父大人。”
　　身材发福的梅斯公爵一手扶胸恭敬道：“这是我的荣幸，陛下。”
　　之后，作为国王舅舅的提利昂·兰尼斯特奉上了珍贵的《四王志》抄本，上面记载了少龙主戴伦，受神祝福的贝勒，庸王伊耿和贤王戴伦的事迹。
　　乔佛里依旧很厌恶他这个侏儒舅舅，同时也厌恶他那讨厌的书，但出于国王礼仪，他挪了挪椅子，才感谢道：“既然打了胜仗，我们都该花点时间长长智慧。谢谢您，舅舅。”
　　提利昂微微点点头，看到这个混账外甥这个样子有些不适应，他看了一眼坐在国王旁边的泰温公爵，然后缓缓退下。
　　之后又有凯冯·兰尼斯特爵士献上一个极为华丽的红皮革马鞍、多恩领亲王奥柏伦·马泰尔赠送的一个蝎子形状的红金胸针，接着还分别有人赠送了镀金巨弓，搭配的长箭支装有绿色和绯红色的羽毛，一对柔软马靴，银马刺，长枪比武时用的红丝帐篷，“乔佛里国王的勇气号”的木舰模型等等。
　　最后是一个御林铁卫捧着一柄短剑上前来，泰温公爵起身，这是他要赠送的礼物。
　　“这是一柄不世出的神兵。”人们呼道。
　　剑鞘由镀金樱桃木制成，由上过油的红皮革包裹，装饰着纯金狮子头。
　　狮子有红宝石的眼睛。
　　当乔佛里拔剑而出，高举过头时，全场都屏住了呼吸。
　　剑刃上有红黑两色波纹，在晨光中微微发亮。
　　“君临唯二的瓦雷利亚钢剑之一，”泰温语气沉稳地介绍道，“陛下，这是为您新铸的。”
　　塔利家族的祖传瓦雷利亚钢巨剑“碎心”，经手凯撒斯·塔纳托斯后，在黑水河上游河畔遗失，被“魔山”格雷果·克里冈带回了君临。
　　泰温一直苦于兰尼斯特没有自己的瓦雷利亚钢剑，便将“碎心”熔化并重铸成了一长一短两把新剑。
　　长的剑由泰温公爵自己佩戴，他打算叫它作“狮誉”，作为兰尼斯特的族剑传承下去。
　　乔佛里国王向众人征集新剑的名字。
　　“风暴使者”“终结者”“狼克星”，客人们七嘴八舌地提出各种名字。乔佛里一一拒绝，直到最后听到满意的。
　　“寡妇之嚎！”
　　乔佛里选中了这个名字，意为用斩杀叛贼，用它制造出无数的寡妇。
　　乔佛里举剑试着挥舞了几下，派席尔国师连忙提醒道：“当心，陛下，瓦雷利亚钢锋利无比。”
　　“是的，他们都这么说。”乔佛里说着，心中一直憋着股气，舞弄了几下后一剑劈向梅斯公爵送的金杯，但当短剑就要劈落时又反悔了。
　　哐当
　　短剑偏移擦过金杯的一角，金杯掉落在地，最上层的一小颗珍珠掉了出来。
　　乔佛里临时意识到不能做得太过火，但又下不了台，索性双手握剑，剑刃一偏，朝提利昂送的古籍狠狠砍去。
　　厚重的皮革封面应声而断。
　　乔佛里咬着牙又砍了六七下，方把那本厚书劈为两半，书页飞扬四散，才收剑回鞘。
　　宾客们面面相觑，但也或多或少知道一些乔佛里和提利昂之间的关系，都没太放在心上。
　　只有一些有眼光的人暗暗叹惋，在维斯特洛的土地上，喀斯大学士着写的这本《四王志》只有由他亲自誊写的四份抄本。
　　现在恐怕只剩下三本了。
　　掉落的金杯正好落到了太后瑟曦的脚边，她弯腰将杯子捡起，瞥见了金杯原本镶着一小粒珍珠的位置因为珍珠的脱落留下了一个不仔细端详都看不出的小凹槽。
　　因为是提利尔家族的礼物，即使损坏了，她也不觉得可惜。
　　在赫伦堡的焚王塔内，刚巡视完城堡内运作状况的凯撒斯推门走进自己的领主套房中。
　　虽然一切都在新的计划当中，城堡里的运作也相当良好，但凯撒斯的脸色依旧不太好看。
　　今天是玛格丽与乔佛里举行婚礼的日子，提利尔家族声称玛格丽先前是受到了凯撒斯的胁迫，并且他们之间举行的婚礼是不合法。
　　并污蔑凯撒斯没有子嗣是因为他根本没有性能力，甚至认为他和那两个戴面具的异邦人有着令人作呕的关系——因为他们几乎形影不离。
　　大部分知情人当然不会相信这些鬼话，提利尔家族也不指望他们相信，只要有一个对外的借口，把玛格丽送上王后的宝座，那么所有的这些问题就都不再值得烦恼了。
　　虽然凯撒斯并不是很在乎名声，但是已经成为自己妻子的玛格丽再此在人们面前嫁给乔佛里，就几乎是等于自己被戴了绿帽子。
　　（注：英语里的“cuckold”可以直接指代中文里的戴绿帽，它源自“cuckoo”一词，即布谷鸟、杜鹃的意思，这种鸟无固定配偶，不筑巢、育雏，卵寄孵于他鸟巢中，常用来形容不忠，也是带绿帽子的意思。）
　　凯撒斯关上门，也不和房间内的人说话，只是自顾自地脱去外套和靴子。
　　是的，房间内早就有一个人坐等在这里。
　　她就是“血色婚礼”中作为诱饵的萝丝琳·佛雷！
　　在“血色婚礼”的当晚，艾德慕·徒利还没来得及和萝丝琳行房就被两名龙祭祀迷晕救走了。
　　当艾德慕醒来时，他并不知道自己名义上的妻子也被龙祭祀救走了并藏在了拜龙军中，还以为萝丝琳仍留在孪河城，不时感叹。
　　这件事并没有让刚刚加入的黛西·莫尔蒙知道，只是让她在后方保护女眷，等到拜龙军清理了赫伦堡后再护送她们过来，而萝丝琳则由“阴影”沃昆藏在军中亲自看护。
　　这些天凯撒斯都一直忙于修筑赫伦堡，直到今天才有时间品尝这娇小可口的小美人。
　　萝丝琳坐在床边不敢说话，她面容清秀，一张俏脸差不多如巴掌那般小巧，五官精致，一双可怜楚楚的棕色眼睛显着格外地大。
　　她微微低着头不敢直视进来的大人，这段时间经历的使让本就生性柔弱的她更加胆怯。
　　君临城贝勒大圣堂的钟声响起，总主教戴着由金丝和水晶铸成新冠冕，这是泰温公爵出资打造的，足有之前那顶两倍之高。
　　总主教主持着乔佛里与玛格丽的婚誓仪式，国王和他的未婚妻站在天父和圣母高大的镀金雕像前，宛如一对璧人。
　　赫伦堡内，凯撒斯解下皮带，脸色阴沉地快步走到可怜的萝丝琳面前，粗鲁地捏住她玲珑的下巴逼迫她抬起头来。
　　看着少女那双如兔子般娇怯的大眼睛，凯撒斯并没有任何不忍，反而一把将萝丝琳轻盈的身子推倒在床上。
　　同时，国王和王后发下七重婚誓、接受七层祝福，交换七次承诺，然后圣歌唱响，当无人上前质疑挑战，国王开始为王后披上斗篷。
　　凯撒斯脑中只想象着君临中的画面便怒火汹涌，他一手按着萝丝琳的单薄平坦的背，一手粗暴地撕扯开她下身碍事的衣裙。
　　而萝丝琳本就不敢反抗，加上被凯撒斯用手压着，只能静静地趴在床上任由男人施为，她皱着眉头，小嘴紧紧地抿着，俏脸上满是惊恐和悲伤。
　　“经由这一吻，献出我的爱！”乔佛里国王面无表情地宣布道，然后与玛格丽轻轻一吻。
　　“嗯唔~ ”萝丝琳痛苦地嘤咛一声，凯撒斯狰狞坚挺的肉根径直插入了她的体内，刺眼的处女鲜血沿着小穴的缝隙慢慢流出将床单染上嫣红。
　　“嗯~ 嗯…嗯…嗯…嗯嗯嗯嗯嗯啊~ 嗯…嗯……”萝丝琳趴在床的边缘，双手紧紧地攥着床单，原本就白皙的脸蛋此时变得更加苍白。
　　她的母亲出自罗斯比家族，而罗斯比家族的人从不以丰饶着称，萝丝琳本人也生得有些柔弱。
　　对于凯撒斯如此直接粗暴的开苞，萝丝琳远比一般处女痛苦得多。
　　凯撒斯成熟粗大的肉根在萝丝琳生涩娇柔的小穴内进进出出，萝丝琳的嘴唇都发白了，男人蹂躏般的抽插让她甚至说不出话来，只能从精致的鼻子中发出微弱的哼哼声。
　　男人强壮的身躯压在萝丝琳娇小的身子上形成强烈的对比，让本就怒气上头的凯撒斯生出一股暴虐的快感，她无力的痛苦呻吟成为了凯撒斯心中郁气的最好宣泄。
　　渐渐的，凯撒斯不去刻意压抑自己的情感，整个人躺在萝丝琳的背上，双手从她的腋窝下穿过紧紧地抱住她的香肩，全身放松，只运动腰部快速挺动，羽毛床的弹力加上少女身体的柔软给了他很好的回应。
　　萝丝琳则几近昏迷，娇小的身子被男人压着险些喘不过气来，双手被男人的胳膊紧紧地锁住，只剩下小腿可以活动，勉强缓解一下痛楚。
　　“嗯……嗯…嗯~ 嗯嗯嗯~ 嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯！！！！！”
　　萝丝琳随着男人的冲刺发出颤抖的甜音，一只纤细修长的小腿随着抽插微微弯起，可爱的脚趾紧紧并拢，初次的小穴迎来了男人的浇灌。
　　“啊……”凯撒斯长呼一口气，仿佛把心中的闷气连同浓精一起射出了体外。
　　凯撒斯把肉棒拔出，翻下少女的身子，仰面躺倒在萝丝琳的旁边。
　　萝丝琳被内射时陷入了短暂的失神，但当肉棒拔出后，被疼痛惊醒，发出了一声痛苦的呻吟。
　　浓精有一大部分已经进入到了她的子宫中，而多出来的则顺着阴道口混杂着鲜血噗噜噗噜地流出来，显得可怜无比。
　　宣泄过后，凯撒斯的心情舒畅了许多，他看了看身旁的萝丝琳，发现她保持着原姿势一动不动，唯有双肩一抽一抽的。
　　凯撒斯生出了怜惜，他把手伸向萝丝琳背对着的香肩。
　　在触碰的一瞬间，萝丝琳全身竟是一颤。
　　凯撒斯笑了笑，摇摇头，把萝丝琳的正面翻了过来。
　　只见萝丝琳苍白的俏脸上已满是泪痕，被凯撒斯翻了过来后更是捂着小手缩了起来。
　　凯撒斯无奈地笑了笑，直身坐了起来，直接将萝丝琳横着抱入怀中，在她颤抖的目光中直接朝着她的嘴唇吻去。
　　怀里的萝丝琳又是一阵颤抖，她的双手分别攥着男人的衣领和袖子。
　　凯撒斯的舌头在萝丝琳的口腔中搅动着，撩动起她软滑的香舌。慢慢地，萝丝琳也尽量回馈着男人的舌头。
　　两人的嘴唇分来，萝丝琳脸上虽仍挂着眼泪，但已少了许多痛苦，眉头舒展开来，脸上也有了血色。
　　凯撒斯用手指轻轻地为她抹去眼泪，萝丝琳此时才真真正正看清男人的脸，娇弱地说道：“大人……”
　　而男人却微笑着摇摇头，轻轻地将她放下，平放到软床比较干爽的一边，温柔地为她盖上被子。
　　萝丝琳的手指抓着被子的边缘，有些痴痴地盯着这个有些矛盾的男人，眼神中透露出难明的情绪。
　　凯撒斯捧着她的脸，在她光洁的额头轻轻吻了一下，然后转身穿好衣服推门离开了。
　　房门被关上后，房间又恢复了寂静，只能隐隐听到遥远处士兵操练工作的声音。
　　萝丝琳一双棕色的大眼睛盯着天花板，她回想起自己的母亲，苍老丑陋的父亲，还有那个只见过一面却要嫁给他并造成他无数士兵被杀的丈夫。
　　她知道自己生来就是要嫁给素未谋面的贵族来为自己的家族换取利益，她也曾幻想过自己会嫁给英俊温柔的贵族公子，这样她就能继续弹她喜爱的竖琴，也许还会为他生下几个健壮的子嗣……
　　其实她早该死心的。
　　“也许现在这样的结果也不错，不用回到佛雷家，也不用面对徒利家的怨恨……”萝丝琳如此想道，缓缓闭上双眼，难得安稳地缓缓入睡。
　　君临城内的皇家婚礼正举行得热闹，阳光还未照到城墙顶端，但烤面包和烤肉的香味业已四散飘逸。
　　城堡内四处都有乐师表演，鼓手、笛手和提琴手，还有的操着号角、竖琴和皮风笛。
　　各种新奇花样的表演，身穿王家服装的侍酒护送灵巧地躲过宾客在中央走道上穿梭。
　　这次宴席的菜共有七十七道之多，蘑菇和黄油蜗牛炖的浓汤，夹猪肉、松仁与鸡蛋的糕饼，混合切碎的枣子、苹果和橙子烤的燕麦面包，野猪肋骨肉，碎杏仁包裹着煮的鳟鱼，用味道强烈的东方香料煮的螃蟹，杏仁奶中加胡萝卜、葡萄干和洋葱炖的大块羊排，还有新烤的鱼饼，热得烫手。
　　国王敲了敲杯子，示意王后有话要说，众宾客都安静了下来。
　　玛格丽优雅地站起身来，带着甜美的笑容说道：“我们如此幸运能享受这精致的饮食，但不是所有人都如此幸运。感谢诸神，给刚刚结束的战争带来公正结局。”
　　她带着悠扬的嗓音宣布道：“乔佛里国王决定，我们宴会所剩的食物将送给城里最穷的人。”
　　场上顿时鼓起热烈的掌声，轻快的音乐奏起，为国王和王后的仁慈欢呼。
　　在宾客席上，每个人都神态不一。
　　奥柏伦亲王搂着她那位极具风情的情妇鼓着掌，脸上是惯看戏码的笑容。
　　一脸白胡子的派席尔国师眯着小眼睛，乐呵呵地鼓着掌。
　　坐在旁边的瓦里斯则有些心不在焉，四处张望着什么，甚至都没有跟着鼓掌，不过如此热闹的场合并没有人注意到他。
　　太后瑟曦也是面带着欣慰的笑容鼓掌，甚至还起身走到王后玛格丽面前亲吻她的两边脸颊并赞道：“你是我们的榜样。”
　　一阵亲昵后，瑟曦的衣袖拂过王后的酒杯，然后回到自己的位置。
　　接下来便是宴会自由的时间，宾客们自由地吃喝，交谈，欣赏表演，有人更是以此作为结交大贵族的机会。
　　乔佛里一手撑着脑袋，兴致缺缺地看着一个年轻俊美的诗人弹唱歌曲，看了一眼身旁的玛格丽，她正看得津津有味。
　　乔佛里收回目光，突然站起身来叫道：“谁能把他的帽子打下来，赏一枚金龙。”
　　言罢，靠近的宾客纷纷将手里的水果和食物投向诗人，砸得他慌忙躲避，手忙脚乱，甚至还踩烂了一个橘子使自己滑倒，惹来宾客哈哈大笑。
　　看着玛格丽一脸扫兴的样子，这让乔佛里总算痛快了些。
　　玛格丽心中强忍着恼怒，只当是这个恶毒男孩的玩闹，表面上却维持着亲切的笑容。
　　这使玛格丽感到口干舌燥，正要拿起自己的酒杯喝上一口解渴，但想到为了表现与国王关系融洽，她还是应该在婚宴期间与国王共用自己父亲清晨赠送的婚杯。
　　她捧起造型精致华丽的七面金杯，抿起嘴唇喝了几口清凉甘甜的葡萄酒，缓解了几分心中的躁郁。
　　太后瑟曦正和宾客说着话，看到玛格丽放下了自己的酒杯转而捧起婚杯，眼中闪过一抹失望。
　　“把酒杯满上。”王后对着站在旁边恭候的侍酒吩咐道。
　　这名侍酒刚点头离去，另一个同样穿着侍者服装的年轻人便连忙上前将整整一壶青亭岛暗红葡萄酒倒入婚杯中。
　　暗红的酒液几乎与杯面持平，险些要溢出来了，显然是这个倒酒的年轻人太过于紧张了。
　　“看啊，馅饼来了。”不知谁叫了一声。
　　不远处传来一阵叫嚷喝彩，六名喜气洋洋的厨师正合力抬着一个大馅饼缓缓走进宴会中心。
　　这个巨大鸽子馅饼的直径足有两码之长，颜色金褐，表皮松脆，里面传来鸟类尖叫、扑腾和打闹的声音。
　　玛格丽小心翼翼地捧起酒杯递到乔佛里面前，用温柔的嗓音说道：“陛下，该敬大家一杯了。”
　　乔佛里看了玛格丽一眼，点点头，接过婚杯。
　　由于酒水实在太满，为了防止溢出来，乔佛里先用嘴大喝了一口，然后用勺子敲了敲杯子示意大家安静。
　　国王双手捧起杯子，“敬我的妻子，王后陛下！敬每一个来参加婚礼的人！”
　　“国王万岁！”宾客们举杯高呼回应，“乔佛里万岁！玛格丽万岁！敬国王陛下！”连冷酷的泰温公爵也暗暗点头，举杯相迎。
　　乔佛里喝了一大口酒后，宣布道：“现在，该切馅饼了。”
　　他又喝了一口杯中的酒，然后将婚杯递给身旁的玛格丽，从桌子上抽出他那把锋利的“寡妇之嚎”。
　　在众人的注视下，乔佛里一手提着剑，另一手却从玛格丽手里拿过婚杯又喝了一口。
　　就在乔佛里似要将婚杯再递给玛格丽的时候，他脸色古怪地又捧着杯子猛喝起来，他的喉咙不住吞咽，紫色的酒液流过下巴，甚至顺着他的脖子流了下来。
　　乔佛里异常的举动让瑟曦生出不好的预感。
　　哐当
　　“寡妇之嚎”跌落在地，乔佛里开始剧烈地咳嗽，华丽的金杯也掉落在地，双手紧紧捂着自己的脖子。
　　“陛下？”泰温公爵已经意识到情况不对劲了。
　　乔佛里的五官开始痛苦得扭曲起来，他扶着背后的桌子，一手捂着脖子踉踉跄跄地想要走上前几步。
　　桌布被扯动，上面的盘子杯子跟着摔倒在地，酒水食物也溅得到处都是。
　　“陛下！”
　　“他中毒了！”站在最近的玛格丽惊呼道。
　　奥莲娜夫人挥着手向四周尖叫道：“快去帮帮他！别在那张口结舌傻站着！快帮帮你们的国王！”
　　泰温公爵和瑟曦都迅速站起身来靠上前去。
　　而乔佛里已经完全失去重心，径直倒下高台，直接砸在了巨大的鸽子馅饼上，馅饼皮破开的同时，无数只白鸽迫不及待地冲出来，向各个方向乱飞，空中满是飞散的羽毛，慢慢飘落。
　　瑟曦直接推开愣在场上的玛格丽，冲向倒地的乔佛里，并喊着“来人救救他！”
　　玛格丽此时也脸色苍白，并不是因为国王的惨状，而时担心自己是否也中了毒，她惊恐地扑倒在了祖母怀里，紧紧地抓着奥莲娜夫人的手臂颤声道：“不，我和他共用了一个杯子，我……我……”
　　提利尔家族的众人迅速围了上来，检查玛格丽是否也有中毒的情况。
　　场上乱成一片，一半的宾客站了起来，彼此呼喊毫无意义的建议，有的推挤过来想看清楚，有的则忙着逃离这里。
　　“乔佛里！乔佛里！乔佛里！”在一个御林铁卫的帮助下，痉挛的乔佛里被翻了过来，瑟曦一把推开那个御林铁卫吼道：“别碰他！”
　　“乔佛里！”然后瑟曦将乔佛里紧紧搂在怀里，看着他痛苦抽搐的狰狞模样，瑟曦只感觉天旋地转，心在流血，“撑住，乔佛里！”
　　一向沉稳的泰温公爵此时也没有任何办法，毒发得如此突然，即使叫上最渊博的学士恐怕也没有用了。
　　“呃啊！！！”乔佛里双眼充血，面部呈现出紫色，神色可怖，鼻子流出鲜血，喉咙只能发出尖细的吐气声。
　　“不不不不。”瑟曦嘶声嚎叫，“天父啊，救救他吧，谁来救救他，我的儿子……”
　　然而此时此刻，并没有人来救他，也没有人能救他。
　　只一阵，颤抖的乔佛里逐渐没了动静，瑟曦惨嚎一声，痛苦万分却无能为力，只能眼睁睁地看着他在自己怀里死去。
　　“这孩子去了，瑟曦。”泰温公爵把戴手套的手放在女儿肩上。
　　提利昂走上高台，捡起了躺倒在地上的婚杯仔细端详，一粒细小的珍珠掉落在地。
　　混乱不堪的人群四散奔逃，人们呼喊着：“他死了，国王驾崩了。”
　　瓦里斯混迹在人群中，双手插在袖子里，脸色沉静，回头看了眼倒地的国王，然后夹在人群离去。
　　“我的儿子……”瑟曦泣不成声，但转瞬间便化为了疯狂的愤怒。
　　“是她干的！”瑟曦转头看向提利尔家族众人簇拥中的玛格丽，她愤怒地嘶喊着，“她毒死了我儿子！你们的国王！”
　　“抓住她！抓住她！！！”
　　提利尔家族的人将玛格丽护在身后，御林铁卫和守卫们纷纷拔出长剑与提利尔家族的人对峙起来。
　　此时在红堡的另一个角落，一个人推开门从房间里离开。
　　房间内的床上躺着一个金发的男孩，他双眼紧闭，仿佛睡着了一样。
　　突然，男孩一阵剧烈的咳嗽，猛地睁开了眼睛。

第19章 长剑将出
　　伊耿历300年，这是伊耿·坦格利安一世在旧镇加冕以来度过的第300个年头。
　　而新世纪的第一天，便是以乔佛里·拜拉席恩国王的婚礼和死亡拉开了序幕。
　　“是你！是你！抓住她！抓住她！”
　　太后瑟曦怀里搂着国王余温尚存的躯体，对着玛格丽·提利尔愤怒地咆哮，如同一只丧子的雌狮，原本美丽的面容因悲痛而扭曲。
　　“百花骑士”洛拉斯·提利尔抽出了长剑与新晋的御林铁卫相互对峙，而其余提利尔家的人将玛格丽护在中心。
　　“泰温，叫你的人退下，我们要确认玛格丽是否也中毒……”奥莲娜夫人从人群中走出，对泰温公爵说道。
　　此时的泰温公爵因为国王的死已是脸色铁青，没等奥莲娜夫人说完便强压情绪命令士兵道：“关闭城门，封锁港口所有船只。”
　　“任何人不得离开君临！任何人！”泰温公爵最后一句怒吼了出来。
　　夜晚，一只渡鸦飞入赫伦堡，头戴钢制面具的龙祭祀熟练地取下信件，简略地看了一下后便退回房间内。
　　来到“焚王塔”的议事大厅，凯撒斯正和另一名龙祭祀“懊悔”科洛西斯在地图桌前研究战略部署，看到“阴影”沃昆进来都抬起了头。
　　“君临来新消息了吗？”凯撒斯问道。
　　“是的，大人。”
　　凯撒斯从“阴影”沃昆手里接过信件看了看，然后又将信件递给了“懊悔”科洛西斯。
　　等到三人都看完了信件，凯撒斯沉默了一阵才道：“没想到我们派人唤醒托曼恰巧帮了他们一把。”
　　“乔佛里已经确认死了，托曼应该会继任国王，大人，我们……”“阴影”沃昆带着询问的语气。
　　凯撒斯摇摇头：“无妨，乔佛里和托曼都不是劳勃国王真正的子嗣。托曼继位的话，这件事将来可以是一个很好的宣称理由。只是没想到瓦里斯行动的速度那么快。”
　　“毒杀乔佛里是瓦里斯做的？”“懊悔”科洛西斯问道。
　　凯撒斯苦笑一下，点点头道：“知道我要派人唤醒托曼的只有他，还是他帮忙，我们的人才能顺利接近托曼。”
　　“提利尔家族和兰尼斯特家族联盟就是为了将玛格丽推上王后的位置。托曼如果醒不来，乔佛里死后，无人继任国王，那么玛格丽成为王后的目的就几乎不可能了，所以肯定不是提利尔家族做的，他们也没理由这么做。”
　　“现在托曼醒了，恐怕提利尔家族又会把女儿嫁给托曼国王吧。”凯撒斯冷笑道。
　　“那么其他人呢？”龙祭祀问道。
　　凯撒斯捏着下巴，思索着回答道：“在不知道我们要唤醒托曼的情况下，他们谁都不希望乔佛里死，或者没有能力毒杀乔佛里。奥伯伦亲王虽然有能力做到，也痛恨兰尼斯特，但我知道不是他做的。提利昂虽然很讨厌他的侄子，但他是个真正的兰尼斯特，肯定也与他无关。”
　　“但瓦里斯……这个隐藏得最深的老蜘蛛，他为什么要毒杀乔佛里……令人玩味……”凯撒斯眯着眼睛喃喃着。
　　其实派人暗中唤醒托曼是早先在君临时凯撒斯就与瓦里斯达成的协议。
　　除掉乔佛里的计划，凯撒斯是不知情但有所预料且默许的。
　　甚至他还暗暗希望瓦里斯能在婚礼前下手，把婚礼破坏掉。
　　但是，瓦里斯的目的到底是什么，他为什么要除掉乔佛里，难道真的是因为乔佛里任性残暴，为了王国的安宁和平要换一个新国王吗？
　　换了软弱的托曼也只是泰温的傀儡罢了。
　　凯撒斯冷笑一声。
　　贝勒大圣堂的七座钟塔响彻日夜，哀悼的鸣动如雷般响彻君临。
　　王家圣堂内，空气中飘散着浓烈的薰香味，国王的遗体静静地躺在中央，修士们点着蜡烛为死者送上祝福。
　　瑟曦站在乔佛里的遗体旁，脸上满是静默的悲哀，却再也流不出泪来。
　　弥赛菈被送走，詹姆的死讯，凯撒斯的逃亡，乔佛里被毒杀，这些悲痛的事实如利刃般一遍遍地割裂着她的心。
　　唯一宽慰的消息就是她昏迷的小儿子托曼在近日醒了过来，成为她撑下去的精神支柱。
　　“太后陛下，提利昂大人请你过去。”一个侍从打扮的大男孩低着头走过来，有些怯懦地说道。
　　“出去。”瑟曦看都不看他就直接冷冷地命令道。
　　那个侍从浑身一颤，但还是强鼓勇气，低着头补充道：“提利昂大人说发现了一些关于凶手的线索。”
　　“出去！”瑟曦一听到关于那场婚礼的事便烦躁无比，叫喝一声。
　　“是，太后陛下。”侍从不再坚持，低着头便转身离开。
　　“等一下。”就在侍从即将走出门口时，瑟曦突然又叫住了他。
　　“告诉他，我一会儿就过去。”瑟曦淡淡道。
　　“是的，太后陛下。”侍从谦恭地一点头，转身离去。
　　瑟曦虽然厌恶提利昂，但是她也知道这个怪胎弟弟很有些小聪明，说不定真能找到些线索。
　　此时的龙石岛正下着暴雨，而史坦尼斯·拜拉席恩的心情却更加糟糕。
　　经历了黑水河一役，现在的他仅剩下四千士兵和三十二艘船，而龙石岛几乎无法产出任何小麦大麦牛肉和猪肉之类能够养活军队的粮食。
　　当他得知乔佛里的死讯后更加愤怒。
　　当初他听从梅丽珊卓的意见，将吸满劳勃国王私生子血液的水蛭放入火盆中，口里念了三位“伪王”的名字：罗柏·史塔克、巴隆·葛雷乔伊和乔佛里·拜拉席恩。
　　如今这三人都奇迹般地相继死去，这正说明了梅丽珊卓的血魔法可行有效。
　　而戴佛斯·席渥斯却偏偏私自放走了劳勃国王的那个私生子，乔佛里死亡的应验更加重了史坦尼斯的愤怒。
　　现在史坦尼斯的兵力根本无法与铁王座抗衡，戴佛斯虽然日夜操劳，争取来的诸如比兹伯利，穆斯古德和海伊等家族的人加起来还不够打劫一间膳房。
　　戴佛斯提议可以雇佣黄金团，他们是最庞大、最著名及最昂贵的自由贸易城邦佣兵团，拥有一万精兵，且以从不毁约而闻名。
　　但史坦尼斯却不太愿意通过雇佣佣兵来夺取王位，而且他们也没有足够的金子。
　　“如果我不宣扬正统，我的正统必将被遗忘。我不会被记在别人着写的史书里。”史坦尼斯如此说道。
　　史坦尼斯以铁王座唯一合法继承人自居，如果他继续龟缩在龙石岛，那么人们将逐渐遗忘他的合法性，托曼·拜拉席恩每坐在铁王座上一天，他的合法性便会削弱一分，当托曼坐实铁王座之后，史坦尼斯便会成为叛臣。
　　“我的时间不多了，戴佛斯爵士。”史坦尼斯说道，“这意味着你的时间也不多了。”
　　花园里，刚刚丧夫的玛格丽·提利尔穿深绿色绣玫长裙与祖母奥莲娜夫人对坐着。
　　“所以我还是王后吗？”玛格丽有些低落地问道。
　　奥莲娜夫人依旧用她那尖刻而顽劣的声调回答：“比你跟着蓝礼时名正言顺一点，要是乔佛里早全了礼数，跟你圆房再死，还能更名正言顺些。反正现在也不是纠结这个问题的时候。”
　　“他用手抓着喉咙，望着他母亲求助，真的可怕。”玛格丽心有余悸地说道。
　　但同时她又想到之前和自己既有夫妻之实，又有夫妻之名的那个男人，自己便是亲手对他下了毒，想到他遭受的痛苦，对比乔佛里死去时的可怖模样，心中生出不忍和愧疚。
　　“世上可怕之事比比皆是，但在死亡面前全都不值一提。”
　　玛格丽不说话，只是用手指搅弄着手帕。
　　“你知道吗，你祖父死的时候，他们把尸体带回来给我。”奥莲娜夫人说道，“让我去看他。”
　　“那是什么感觉？”玛格丽皱着眉头问道。
　　“他们带我到停灵的大厅，”奥莲娜夫人唏嘘地描述道，“那个我托付一生给他生下儿女的男人，那个在无尽的晚宴和乏味的聚会上坐在我身旁的软胖子，就在那里……躺在一张桌子上。”
　　奥莲娜夫人没有说下去，难得露出一丝悲伤的神情。
　　玛格丽从手里拨弄的手帕中移开视线，她看了一眼奥莲娜夫人，自嘲道：“我的三任丈夫，一个偏好男色，一刀穿心毙命。另一个强行娶了我，好色如命却无法使我怀孕，最后还被我亲手毒害。现在这个最爱折磨动物取乐，在婚宴上给毒死了。我一定是受到了诅咒。”
　　玛格丽悲哀地笑着说道。
　　“胡说。”
　　奥莲娜夫人严肃道，“你的处境如今明显好转，眼看他死去你或许不舒服，可是我向你保证，看他死，远比你嫁给他要过得舒服多了。”
　　“但我本来是要当王后的。”玛格丽不甘道。
　　“我们家族与兰尼斯特的联盟，于我们仍有诸多不快，在他们则仍是务须维持的。”
　　奥莲娜夫人说道，“你应对乔佛里的手段其实很漂亮，如果不是因为那个小子的话。”
　　奥莲娜夫人拿起酒杯喝了一口红酒，冲着玛格丽眨眨眼睛道：“对付下一个应该更容易。”
　　玛格丽默然。
　　天色已经暗淡，瑟曦看望了苏醒不久的托曼后，去到了提利昂那里。
　　提利昂看到瑟曦的到来，张了张嘴想说些安慰的话，但看着她面无表情的样子，便直接进入正题了。
　　他拿出了一大一小两个杯子摆在桌子上，一个是婚礼时用的普通酒杯，另一个是梅斯·提利尔公爵赠送给乔佛里的那只七面金杯。
　　提利昂站在椅子上，指着普通的酒杯说道：“这个是婚礼时主席位上玛格丽的杯子，上面残留的酒液里检验出了一种剧毒，但是却和乔佛里中的毒并不吻合。”
　　瑟曦原本平静的脸上此时显得有些不自然，提利昂狐疑地看了她一眼，但也没有深究。
　　他将七面金杯转到象征史塔克家族的珍珠冰原狼那一面上，指着最上端之前因为乔佛里试剑掉落在地而脱落珍珠的那个小凹槽，凹槽的底端有一个小孔。
　　提利昂说道：“有人将毒药嵌在这个缺口上，平时倒酒时，酒水只到这，”提利昂指着杯子的中上部分道，“正常饮用是安全的，即使在喝酒时，毒药短时间内接触到酒也是无害的。”
　　“但是一旦酒水倒满，”提利昂将酒壶里的葡萄酒全部倒入七面金杯里，“酒水就会通过这个缺口的小孔与毒药充分结合，成为致命的毒酒。”
　　说着，葡萄酒从小孔中嘀嘀溢出。
　　此时的瑟曦已经脸色全变了。
　　“有人想要毒杀国王和王后。”提利昂沉声道。
　　瑟曦有些失神，只有那双碧绿的瞳孔在微微颤动。
　　她知道，那杯准备毒死玛格丽的酒是自己下的毒，而在现在的形势里，有理由而且有能力毒杀乔佛里的人并不多，下毒的人，或者说幕后指使者呼之欲出。
　　凯撒斯！
　　瑟曦全身一颤，甚至碰倒了面前的酒壶。
　　“他骄傲勇武，现在却被父亲逐出了君临，那个臭婊子又要嫁给乔佛里，这是他的复仇，但是为什么要对乔佛里……”瑟曦脑中不断想着。
　　“够了！”瑟曦由震惊转至愤怒，由愤怒转至怨恨，她绿色的眼眸中闪烁着仇恨的野火，道，“我会让他付出代价！”
　　说完她便不再理会提利昂，直接离开了。
　　“操！”凯撒斯怒吼着，冲刺着。
　　在他的胯下是随着撞击不断颤抖的雪白躯体。
　　“啊……啊……好强……呜……主人……嗯……啊啊……好强……要……要死了……啊啊……呜……呃……哈……啊啊啊……唔唔……啊……”蓝眼金发的特蕾妮哼吟着如同修女唱诗般的甜美嗓音，酒窝在特蕾妮脸颊上绽开泛起晕红，使她看上去就像夏日的草莓般可人。
　　她母亲是个修女，令特蕾妮带有一份几乎不属于尘世的纯真。如此纯洁，如此淡雅，任何人看见都会以为她是最守规矩的处女。
　　“主人……亲我……”皮肤细腻的娜梅莉亚慵懒优雅，长长的黑发用红金色头绳绑成辫子，身上穿着一件透明的上等黄丝裙服，如同美女蛇一般爬上凯撒斯的肩头，搂着他的脑袋献上她亲切的嘴唇。
　　凯撒斯一手扶着特蕾妮的腰肢，另一只手伸到娜梅莉亚的身后，在她充满弹性的臀部狠拍了一下，然后将大手覆在上面揉了几下。
　　品尝着娜梅小姐丰满嘴唇的柔软，舌头与那诱人的湿滑香舌纠缠，下身正干着她同父异母的甜美妹妹。
　　凯撒斯松开娜梅莉亚，双手托着特蕾妮的腰肢进行最后的冲刺。
　　娜梅莉亚拉开身上本就暴露的裙服，露出胸前挺拔的淑乳，从后面抱住凯撒斯的胸膛，用胸前的柔软按摩他的脊背，同时用纤细软嫩的手指拨弄男人的乳头，不时用香舌舔舐他的发梢。
　　“哦呃~ ”一股刺激从脑后涌上头顶，凯撒斯忍不住呼出声来。
　　“啊……啊……嗯嗯……快……快……再快些~ 啊……嗯……啊啊……嗯……”特蕾妮扭过头来看了看正在自己屁股后面肏干自己的男人，发出了更加甜美娇媚的呻吟。
　　“更快些是吗~ 嗯？”
　　凯撒斯喘着粗气，下身更加快速有力，“真是贪吃的小蛇，呃~ 呼……你的下面真的像毒药一样让人着迷。操~ 操~ 看我肏死你~ ”
　　“啊啊啊啊啊~ 嗯嗯~ 嗯……操我~ 操我~ 操死我……嗯~ ”特蕾妮放荡地呻吟着。
　　凯撒斯与特蕾妮相连的地方黏液乱溅，每次拔出都会因为皮肉紧密粘稠的贴合带出鲜嫩的软肉，每次插入都会挤压溅射出冒着热气的汁水。
　　“呃呜！”
　　凯撒斯咬着牙发出一声舒服喘息。
　　娜梅莉亚一双修长的手臂搂住了凯撒斯的脖子，妩媚地咬了咬他的左耳耳垂，然后将舌头伸入他的耳孔搅动起来。
　　异样的快感使凯撒斯如同畅快地撒完尿后一般浑身一颤。
　　“啊~ 啊~ 嗯嗯~ 唔~ 嗯~ 啊……”女人呻吟的声音此起彼伏。
　　房间外，黛西·莫尔蒙身穿盔甲皮衣侍立在门口，她尽力维持着面无表情的神态，但是房间内不断传出女人和男人放肆的呻吟声持续刺激着她的神经。
　　黛西难受极了。
　　她宁愿和数十倍的敌人大战一场，也不愿意像现在这样天天跟在这个漂亮家伙身后，在他和那两个放荡的多恩女人做爱时守在门口。
　　她怀念跟在少狼主身后征战的日子。
　　想起少狼主，她便想起那绝望的一夜。她欠了龙祭祀一条命，出自以富有荣誉感着称的莫尔蒙家族的她愿意以宣誓效忠来回报。
　　但是这个被众人称为龙裔大人的家伙，长着一张英俊的脸，却每天不是在士兵前走一圈，就是待在城堡里不露面，要么就是搂着女人在房间里厮混。
　　她听说过他的事迹，但是都是士兵们夸张变味的传言，所谓的比武冠军不过是南方老爷们的花哨表演。
　　“罗柏大人，是真真正正勇猛善战的战士，是让人信服的领袖，该死的佛雷……”黛西这样想道。
　　房间的香艳还在继续，特蕾妮已经被射得一塌糊涂，但她依然爬起来用她柔软的白掌撸动刚刚喷射的肉棒，将肉龙唤醒。
　　娜梅莉亚将凯撒斯推倒，让他仰躺在特蕾妮的怀里，然后站起身来噗呲一声坐在凯撒斯的身上，扶着他的胸膛上下起伏，用自己下体的肉腔套弄着男人坚挺的肉棒。
　　“啊……嗯……啊……呃嗯……嗯呵呵呵……好大的家伙~ 几乎要把我的肚子填满了……”娜梅莉亚闭上眼睛扭动着苗条的腰肢，感受着缓慢交合的快感，抿起嘴唇咯咯地笑了起来。
　　凯撒斯枕在特蕾妮柔软的小腹上，双手抚摸着娜梅莉亚的大腿，下身也不挺动，任由娜梅莉亚自己动。
　　闻着特蕾妮身上独有的淡淡药草芬芳，枕在美人温暖柔软的身体上，另一个美人则坐在自己的肉根上自觉地套弄，用她私密的肉腔软肉按摩自己的肉根。
　　凯撒斯难得感到片刻的安宁。
　　娜梅莉亚温和地扭动腰臀，感受着那种饱胀感，湿滑的腔道将混有妹妹体液的肉棒紧紧包裹，随着肉体间的蠕动不断摩擦着腔内的肉芽。
　　特蕾妮抱着凯撒斯的脑袋，因为斜躺在床头，她的两只柔软的美乳压在凯撒斯的头上，手指在凯撒斯的乳头周围不断划圆。
　　凯撒斯半眯着眼，近日来紧绷的精神得以放松，只感觉下体肿胀舒爽，脑子处于半梦半醒的状态。
　　直到娜梅莉亚开始加速，肉腔剧烈夹紧蠕动，似要将整根肉棒吞入深处，肉棒被完全裹挟，似乎还有一坨软肉顶在龟头前，将马眼都完全裹住。
　　“嗯~ ”凯撒斯爽得抓住了娜梅莉亚的腿弯向下拉，自己的下身却向上顶起，腰身开始痉挛般抽搐，快感如电流般沿着脊柱涌上大脑。
　　噗噗噗噗噗……
　　“嗯唔……”娜梅莉亚双手撑着凯撒斯的胸膛，发出一声清甜的呻吟，接受了凯撒斯今天第二次做爱喷射出的浓精。
　　“呃……呵……呃……”娜梅莉亚浑身都是汗，如小猫般趴倒在凯撒斯胸口，但两人下体的连接处仍在抽搐，精液咕噜咕噜灌入娜梅莉亚体内，然后慢慢溢出来。
　　现在的维斯特洛大陆各个势力纷争不断，除了谷地和多恩，其他望族都在五王之争中损失惨重。
　　蓝礼·拜拉席恩最先覆灭，但支持他的提利尔家族转而投向了铁王座的势力，不过在战争中依然损耗了大量的财富和士兵。
　　北境一方最为惨烈，史塔克家族近乎全灭，家族成员或失踪或死亡，怀有罗柏·史塔克子嗣的泰丽莎·梅葛亚被软禁在泰温·兰尼斯特手上。
　　除此之外唯一确认存世的只有艾德·史塔克的私生子——宣誓永不娶妻生子的守夜人琼恩·史塔克。
　　现在的北境被恐怖堡公爵卢斯·波顿占据着，他成为了新的北境守护。
　　于铁群岛自立为王的巴隆·葛雷乔伊在五王之战期间意外死亡，他的长弟攸伦·葛雷乔伊在铁民举行的选王会中获得胜利，成为新的铁群岛之王。
　　史坦尼斯·拜拉席恩在黑水一役大败后回到龙石岛苟延残喘。
　　君临的拜拉席恩家族及背后的兰尼斯特家族似乎大获全胜。
　　但由于前任国王劳勃一世的花费无度，铁王座负债累累。
　　之后，瑟曦·兰尼斯特愚蠢地拒绝了铁金库的偿还请求，使得债务危机进一步加剧，铁王座已无力聘请佣兵团作战。
　　而此时铁群岛的新王攸伦·葛雷乔伊正不断肆虐河湾地的沿海地区。
　　史坦尼斯·拜拉席恩在“洋葱骑士”戴佛斯的建议下决定拜访布拉佛斯的铁金库争取资金。
　　凯撒斯·塔纳托斯的拜龙军团占据了赫仑堡，并且获得了奔流城徒利家族的支持，在河间地虎视眈眈。
　　除了维斯特洛大陆，其他地方的势力也在蠢蠢欲动。
　　北境长城以外，“塞外之王”曼斯·雷德将所有野人部落联合起来，率领着十几万的野人意图翻越长城以躲避未知的恐惧。
　　几支野人小队已经翻越了长城，在长城以南的小镇烧杀掠夺，意图吸引黑城堡的守夜人南下，削弱长城的守军。
　　在厄斯索斯大陆三大奴隶港口之一的弥林，来自维斯特洛大陆上一个王朝的最后传人“风暴降生”丹妮莉丝·坦格利安正率领着她的无垢者大军围在城外。
　　这个年仅十六岁的少女，经历了凄惨的童年。
　　她是“疯王”伊里斯·坦格利安二世的小女儿，本该是铁王座的公主。
　　在篡夺者战争中，坦格利安王朝覆灭，怀孕的蕾拉王后和小王子韦赛里斯·坦格利安一起从君临被送往其家族最初领地龙石岛。
　　丹妮莉丝出生时一场剧烈的风暴袭击了龙石岛，“风暴降生”也因此得名。蕾拉王后在分娩之后死去。
　　最终劳勃·拜拉席恩夺取了铁王座，龙石岛的驻军为自保意图献出最后的坦格利安，威廉·戴瑞爵士和其他一些忠诚于坦格利安的成员暗中将韦赛里斯和丹妮莉丝两兄妹送到了自由城邦布拉佛斯。
　　直到威廉爵士去世，韦赛里斯带着丹妮莉丝游历九大自由贸易城邦寻求援助，被嘲笑为“乞丐王”。
　　最终在自由城邦潘托斯，韦赛里斯得到了总督伊利里欧·摩帕提斯的资助。
　　在丹妮莉丝十三岁那年，韦赛里斯将本该未来成为自己王后的妹妹嫁给了多斯拉克人中的一位伟大领袖—卓戈卡奥，意图从卓戈的卡拉萨中借得军队重夺铁王座。
　　在丹妮莉丝的婚礼上，流亡骑士乔拉·莫尔蒙向她效忠，并从夏亚人手中得到了三颗石化的龙蛋作为“新娘礼”。
　　被动接受命运摆布，习惯了担惊受怕的丹妮莉丝起初对他的丈夫卓戈和多斯拉克民族感到恐惧，但后来却逐渐爱上了卓戈并为他怀上了孩子，逐渐成长为了真正的卡丽熙。
　　与此同时，韦赛里斯对卓戈迟迟不借给他军队入侵维斯特洛感到越来越不耐烦，在多斯拉克人的圣城维斯·多斯拉克拔出了刀剑并威胁着要剖出丹妮莉丝肚子里的孩子。
　　在圣城携带刀剑和动武都是对多斯拉克民族的亵渎，卓戈卡奥将熔化的黄金倒在了韦赛里斯的头上，为他“戴上了王冠”。
　　从小饱受韦赛里斯欺凌的丹妮莉丝无动于衷，漠然地看着哥哥死去，并说着：“他不是真龙。火焰无法杀死真龙。”
　　不过在一次劫掠拉札林村庄时卓戈卡奥负了轻伤，丹妮莉丝坚持让一个名叫弥丽·马兹·笃尔的拉札林女祭师为他治疗。
　　这名女祭师是一个巫魔女，丹妮莉丝救其脱离被卓戈的手下强暴，甚至可能被杀死的命运。
　　但弥丽暗中使卓戈伤势加重，甚至虚弱得无法骑马，最后更欺骗丹妮莉丝，使用了血魔法，将卓戈卡奥变成了一具不会思考的躯壳，同时杀死了丹妮莉丝子宫中的孩子。
　　丹妮莉丝亲手结束了卓戈的生命。卡拉萨中大部分的人抛弃了丹妮莉丝。
　　丹妮莉丝带着三颗龙蛋将自己和弥丽·马兹·笃尔随卓戈一起火葬。
　　当火焰过后，丹妮莉丝怀抱三条刚孵化的幼龙出现在众人面前，卡拉萨余下的人全部跪拜在地，丹妮莉丝成为了第一位女性多斯拉克头领，一名握有统治权的卡丽熙。
　　也是在那一天，天空中出现了血色的彗星。
　　丹妮莉丝带着她的卡拉萨行走在被称为红色荒原的一片荒凉地域，在即将走投无路时得到了魁尔斯城的收留，并得知了劳勃·拜拉席恩国王的死讯，以及在七大王国发生的战争。
　　丹妮莉丝想要得到城中的巨商和统治者十三巨子的援助以征服维斯特洛，但魁尔斯城的商人只想要得到她的龙。
　　在经历了商贾巨头札罗·赞旺·达梭斯的背叛和男巫俳雅·菩厉的阴谋后，丹妮莉丝最终用她的小龙杀死了男巫，并洗劫了札罗宫殿的财宝换取船只，离开魁尔斯到达了奴隶湾的城市阿斯塔波。
　　在阿斯塔波，丹妮莉丝想要购买一支无垢者军队，他们是经过阉割的精英奴隶战士。
　　无垢者从小在阿斯塔波接受训练，绝对服从主人和面对战争无所畏惧，从不抢劫或强奸。
　　在四百年前，自由贸易城邦之一的科霍尔曾经以仅仅三千无垢者抵御住了一位多斯拉克卡奥领导的五万余精兵的进攻。
　　但是无垢者价格昂贵，丹妮莉丝无法支付，她可以有一天时间来作出决定。
　　在码头上，丹妮莉丝受到了幸存魁尔斯男巫的刺杀，在即将得手时，被一个陌生人阻止。
　　那个人就是之前被乔佛里国王解职的前御林铁卫队长“无畏的”巴利斯坦·赛尔弥爵士。
　　他希望能得到丹妮莉丝的宽恕并允许自己为其效力，让他能够为由劳勃叛乱导致坦格利安家族败落过程中，自己没能尽到的御林铁卫职责赎罪。
　　巴利斯坦成为丹妮莉丝的女王铁卫。
　　在乔拉·莫尔蒙爵士及巴利斯坦·赛尔弥爵士的陪同下，丹妮莉丝走过了“惩罚之路”，看到了奴隶的惨状。
　　丹妮莉丝决定向奴隶主承诺用她最大的龙换取所有的8000名待售无垢者，并包括那些正在接受训练的士兵，还附加那个充当翻译的奴隶女孩弥桑黛。
　　在交接了象征着无垢者所有权的鞭子—“鹰身女妖之指”后，丹妮莉丝命令无垢者杀死阿斯塔波所有的奴隶主，交接到奴隶主手上的黑龙卓耿也吐出龙焰杀死了奴隶主们。
　　阿斯塔波沦陷在了丹妮莉丝的手上，她丢弃了“鹰身女妖之指”，恢复了所有奴隶的自由身，包括无垢者们。
　　而在短暂的寂静后，无垢者们用他们的长矛不停地敲击地面，表明他们全体愿为丹妮赴汤蹈火。
　　无垢者与许多新的自由民选择跟随丹妮莉丝战斗，丹妮莉丝得到了一支能够光复家族夺回七国王位的军队。
　　在建立议会统治阿斯塔波后，丹妮莉丝出发前往下一个奴隶制大城邦渊凯。
　　渊凯征召了大约4000人的奴隶战士，并聘用了暴鸦团和次子团佣兵团以加强这只军队。
　　丹妮莉丝先后与两个佣兵团的团长，以及渊凯的使节团进行了会谈。
　　其中一个团长达里奥·纳哈里斯被丹妮莉丝的美貌所折服，将其他的团长杀死，带领佣兵团加入丹妮莉丝的阵营，并协助丹妮莉丝攻陷了渊凯。
　　曾经奴隶们将丹妮莉丝高举在半空，虔诚地用古老的吉斯语尊称她为“Mhysa（母亲）”，丹妮莉丝非常享受这种解放人民受人敬仰的感觉。
　　下一个目标是弥林，最后一个奴隶制大城邦。
　　在城门口，丹妮莉丝派遣达里奥·纳哈里斯应对对方派出的弥林冠军，达里奥很巧妙地杀死了对方派出来挑衅的这个骑手。
　　丹妮莉丝将解放奴隶的奴隶项圈用投石机投入城中，极大地刺激了城中年轻的奴隶。
　　夜晚，丹妮莉丝派遣无垢者指挥官“灰虫子”和一小队无垢者潜入城中奴隶们的窝居点，为他们派发武器并煽动奴隶们暴动。
　　第二天，奴隶们纷纷摘下了脖子上的项圈，集体将伟主杀死。弥林投降，丹妮莉丝以很小的代价攻下了最后一座奴隶制大城邦。
　　丹妮莉丝再次沐浴在“Mhysa（母亲）”的欢呼中。
　　曾经目睹过一百六十三个奴隶儿童被钉死在木桩上作为路标的场景，丹妮莉丝不听从巴利斯坦爵士的劝告，执意要将伟主们也活活钉死在木桩上。
　　“陛下，我有一言，可讲与否？”
　　巴利斯坦爵士诚恳地劝道，“这是您的城市了，这里所有人都是您的臣民。有时用仁慈回应不公，收效更好。”
　　“我要用正义回应不公。”丹妮莉丝自以为然地回答道。
　　伟主们痛苦地哀嚎着，惨叫着，曾经的奴隶们指指点点地围观着，丹妮莉丝站在高大的金字塔上面无表情地看着这一切。
　　黑底红色的独身三头喷火龙旗帜覆盖在原先的鹰身女妖雕像上，随风飘扬。
　　在厄斯索斯大陆的西海岸，密尔和里斯之间的战争一触即发，以“言出如金”闻名的黄金团却解除了与密尔的合约，转而向着瓦兰提斯进发。
　　隆隆隆隆隆~
　　赫伦堡新造的大门缓缓打开，凯撒斯身穿暗色轻甲骑着骏马带领着刚受训完毕的拜龙教新兵向东进发，黛西·莫尔蒙同样骑着马护卫在旁，两名龙祭祀则留守赫伦堡。
　　进军的目标是东边的鹿角堡，这里是王领的范围，是布克威尔家族的家堡，他们效忠于君临的拜拉席恩家族。
　　凯撒斯的目标不在于钱粮，五王之战已经将大部分地区肆虐过一边了。
　　凯撒斯的目的是打通赫伦堡与鸦栖堡的线路，在历练新兵的同时试探一下君临那边的反应。
　　他能感觉到一场新的大战即将展开，也许他就是拉开新序幕的那个人。
　　鸦栖堡是凯撒斯最初的封地，如今被一些宵小占据着，凯撒斯收付这个领地，作为登陆点迎接从石阶列岛渡海而来的拜龙军团。
　　凯撒斯的拜龙军团以步兵为主，但是训练有素，远比一般士兵的行军速度快得多，令行禁止，让见惯了野蛮懒散的北方军队的黛西暗暗惊奇。
　　在凯撒斯的带领下，鹿角堡以难以想象的速度被攻陷。当然，布克威尔家族并不是十分强盛的家族，只稍微抵抗了一下便投降了。
　　凯撒斯并不想让所有的地方都变为焦土，只留守了一些士兵便继续向鸦栖堡进发。
　　看到昔日的城堡破败不堪，想起失踪的雷妮丝和远在多恩的伊莉亚，凯撒斯感慨不已。
　　石阶列岛的部队并没有按时抵达，凯撒斯有些忧虑，但还是命令部队驻扎了下来。
　　夜晚，凯撒斯穿着便服坐在窗边看着海面饮着葡萄酒，而黛西也换上了便装，有些局促地坐在对面。
　　她穿着皮衣，外套上刻有莫尔蒙家族的黑熊纹章。
　　她身形瘦长，高达六呎，脱下臃肿的盔甲后显得相当美貌，两条腿苗条细长，有些略长的脸反而更添英姿飒爽的风姿。
　　黛西从彪悍的熊岛长大，别的女孩还在玩洋娃娃的年纪，她便使起了流星锤，但她并不是一个粗鲁愚钝的人。
　　凯撒斯在晚上要求自己穿便装陪他喝酒，加上他平时好色成性，不难猜出他的意图。
　　自己虽比不得一些娇媚的女子，但她对自己还是有些自信的。
　　但是从刚才开始他就没有说话，只是自顾自地喝酒。黛西看着凯撒斯的侧脸，晚风吹拂过这个男人的黑发，很英俊。
　　“喝点。”凯撒斯突然转过头将酒壶推向黛西。
　　黛西也没有扭捏，为自己倒了杯酒喝了一口后，道：“我……我不会和你上床的。”
　　凯撒斯笑了笑，平淡地拎起酒壶又倒了一杯，“没关系，只是喝酒。”
　　北境的女人很能喝，与凯撒斯一人一杯地喝了很多。黛西小麦色肌肤的脸蛋泛起晕红，但神志还算清醒。
　　凯撒斯却不知是真醉还是假醉，趁着黛西站起身抓酒壶的时候一把搂住了她的脖子亲吻了上去。
　　“啊唔……”黛西的舌头被搅动了几下，便奋力推开了凯撒斯，但脸上更红了，眼神中也有了些迷离。
　　黛西强打精神站起身来要离开，凯撒斯却直接从后面扑倒了她。
　　两人倒在地上，黛西尽力挣扎，凯撒斯醉眼朦胧双手搂着她的两条长腿。
　　“不……不要……”黛西乱蹬着两条腿试图挣脱凯撒斯的纠缠。
　　凯撒斯侧身闪过一脚，爬到了黛西近前。
　　黛西揪住了凯撒斯的衣领，正要朝着他的脸揍过去，但迟疑了一下还是转为一掌推开了他的身子。
　　刚被推开，凯撒斯却伸手拽住了黛西胸前的衣服，随着被推开，黛西衣服的口子也被扯开。
　　两人在地上扭打成一团。
　　但不知道是从什么时候开始，扭着打着，两人慢慢缠到了一起，两人身上的衣服被相互扯开。
　　凯撒斯搂着黛西苗条修长的身子，黛西双臂勾着凯撒斯的脑袋，滚烫火热的硬物顶着小腹下的温软。
　　“哦啊……”黛西仰头闭着双眼，发出一声呻吟，感受着男人的肉根插入自己体内。
　　鲜血从她的私处流出，对着曾在战场上搏杀的她来说，破处的疼痛根本算不了什么，只感觉肉棒在体内进出，未曾体验过的快感在疼痛后袭来，她逐渐在肉欲中迷失了知觉。
　　她能感觉他的心跳，正如能感觉自己的心跳。
　　黛西一对修长有力的腿夹住了凯撒斯的腰，双手紧紧搂住凯撒斯的脊背，积极地迎接男人的欢腾。
　　“啊~ 嗯……啊~ 嗯……啊~ 嗯……”黛西看着天花板，随着凯撒斯有规律的抽插而有规律地喘息。
　　两具火热肉体在冰凉的地板上纠缠，随后从地板转到桌子上，两人像野兽一般前后交媾，黛西就是一只母熊，被健猛的雄性压在身下交配。
　　此时的黛西想起家里厅堂门上那个雕刻，是位熊皮女人，一手抱一个吮奶头的婴儿，另一手握一柄战斧，她长得不美，但黛西很喜欢。
　　“我就是他的那个女人，一手为他哺育，一手为他战斗。”黛西在迷乱中胡思乱想着。
　　但是想到自己已经无法生育了，黛西生出一阵自卑，随即更主动向后靠，试图让男人更加深入畅快。
　　从桌子上又爬到床上，黛西敞开两腿长腿，让凯撒斯正面抽插，胸前不算丰隆也不算小的乳房任由凯撒斯揉弄。
　　她的手抚着凯撒斯饱经风霜的脸，抚摸着分明的棱角，这是她第一次那么近距离端详男人的脸。
　　“啊……”房间里荡漾着女人幸福的喘息和男人低沉的咆哮。

第20章 炙心寒冰
　　柔和的阳光透过窗户照射进房间内，士兵们操练巡逻的声音遥遥传来，为这个清晨增添了几分活力。
　　“呃嗯……”凯撒斯从睡梦中醒来，看着静穆的木制天花板，仿佛这一觉睡了有两个月之久。
　　怀里是温暖柔软的女人胴体，不大但坚挺的双乳贴着自己的胸膛，黛西那张恬静熟睡的英气脸庞让他不禁回味起昨夜的疯狂。
　　严格来说凯撒斯还是第一次品尝北方姑娘的滋味，果然比南方姑娘多了几分畅快，少了几分娇涩。可以让男人尽情驰骋而不必担心弄疼对方。
　　将环抱着黛西肩膀的手小心抽出，手臂被压了一夜已经有些发麻了。
　　他随意地套上了条裤子，走到窗前，眺望着远处的海面。
　　一支规模不小的船队正在驶来，船帆上绘制着拜龙教的图案。
　　他们终于来了！
　　凯撒斯立即转过头，准备穿好衣服去迎接。
　　一回头，黛西不知在什么时候已经醒来，正直勾勾地看着自己，脸上神情有些古怪。
　　但看到凯撒斯正看着她，她便稍稍低下头躲过男人的目光，但一下子又抬起头来。
　　“石阶列岛的士兵终于到了，帮我穿好衣服，我现在就下去见他们。”
　　凯撒斯才占有了她的身子，此时却没有说上一句甜言蜜语，反而自顾自地吩咐起来。
　　黛西却并没有感到反感，反而顺从地点点头，赤裸着身子为她的大人穿好衣服，整理着装。
　　凯撒斯穿好衣服后就要离开，不过临走前，他返回来搂住了黛西苗条的腰肢，在她饱满的嘴唇上亲了一口，嘱咐道：“今天你就不用跟着我了，好好休息一天，一会我会让侍女把干净的衣服给你送来。”
　　说罢，凯撒斯便急急忙忙地走了，留下有些不知所措的黛西。
　　咚！~ 船只靠岸，由石阶列岛而来的船队历经艰险终于抵达鸦栖堡境内。
　　他们从狭海南部一路向北，穿过潮头岛和尖角之间的喉道进入黑水湾，最终抵达蟹爪半岛边缘的鸦栖堡。
　　潮头岛忠诚于史坦尼斯，大批的拜龙军船队经过喉道这条狭窄水道时必然会受到史坦尼斯的阻击。
　　但是经历黑水河一役后，史坦尼斯的船队几乎全军覆没，加上石阶列岛的拜龙军不少是海盗出身，应该无法阻挡拜龙军的船队。
　　“大人！”黛西的声音从身后传来。
　　凯撒斯回过头，原来黛西已经穿好了轻甲，带好了配剑跟了上来。
　　既然已经来了，凯撒斯也没再说话，只赞许地点点头，继续等待船上的士兵登岸，黛西则整肃神情侍立在旁。
　　船板缓缓降下，轰的一声压在岸边。
　　隆！隆！隆！
　　整齐的脚步声传来，从船舱内列队走出穿着皮甲的精锐拜龙士兵，他们的步伐整齐有力，踏在地面上形成统一的声音，如同一个可怕的巨人在大地上行走。
　　如果说之前从赫伦堡带来的拜龙军已经让黛西大吃一惊，那么这批从石阶列岛来的精锐直接颠覆了她对军队的认知。
　　她从没想过活生生的血肉之躯如何做到如此的绝对统一，就如同没有生命的死物一般，没有感情，只有服从和命令。
　　这样可怖的压迫感，即使是以勇敢好战闻名的北境战士也会感到胆怯。
　　最后，三名佩戴着怪异面具的龙祭祀来到凯撒斯面前低头行礼。
　　他们分别是佩戴乌木面具的“复仇”纳克林，佩戴金刚砂面具的“恐怖之息”沃尔逊和众位龙祭祀之首，佩戴木质獠牙面具的“暴君”科瑞纳克。
　　“杜瓦克因。”三名龙祭祀躬身道。
　　“阿卡托什。”凯撒斯仰天闭目行礼回应。
　　带着众人返回鸦栖堡驻扎，从龙祭祀们口中得知了一个意外的消息。
　　由一万名佣兵组成的雇佣兵团黄金团声称要扶助伊耿·坦格利安以伊耿六世之名登上铁王座，他们意图从风暴地多处登陆维斯特洛大陆。
　　黄金团纪律严明，战斗力极强，有近万战士和数千匹马，甚至还有几头大象。
　　正是在石阶列岛的拜龙军要出发渡海北上时，碰上了意图占据石阶列岛做为登陆据点的黄金团，双方发生了激烈的碰撞。
　　素来倨傲的黄金团第一次遭遇了如此挫败，石阶列岛的军事实力超出了他们的预料。
　　但是他们也并不愿意浪费军力，转而将目标投向了风暴地各处。
　　拜龙军的船队也因为这样不得不重新整顿才能再次出发。
　　不过幸运的是，他们在经过喉道时居然没有受到预料中的阻击，最终才在今天抵达目的地。
　　“什么？！伊耿·坦格利安？哪个伊耿·坦格利安？”凯撒斯皱着眉头问道。
　　“他们声称是雷加之子，大人。”“暴君”科瑞纳克回答道。
　　凯撒斯不说话了，沉默了一阵，才低声道：“一定是个假货。”
　　“不过，是真是假都不重要，”凯撒斯补充道，“重要的不是这个人，而是这个身份。”
　　凯撒斯搀着手，似在自言自语般问道：“现在石阶列岛那边怎么样？”
　　““辉煌”摩洛克伊和“狂怒”拉格特留在那边，虽然大部分精锐都跟着我们离开了。但是在有他们指挥的情况下，世上没有任何一支军队能够在短时间内攻陷石阶列岛，足够我们从维斯特洛大陆任何一个角落赶回去支援。”
　　“黄金团并不好对付，不过他们既然是以夺得铁王座为目标，从风暴地登陆北上，有君临的家伙们挡在中间，泰温那个老东西肯定不会让他们轻易得逞，我们倒不用担心和他们立即冲突。”
　　凯撒斯看着地图说道，“反倒是我们穿过喉道，史坦尼斯没有任何反应显得很奇怪。”
　　“大人，我收到些消息，他们似乎去拜访了布拉佛斯的铁金库。”精通财务会计，善于经营的“恐怖之息”沃尔逊说道。
　　“铁金库……嗯……”凯撒斯点点头，随后对着“恐怖之息”沃尔逊吩咐道，“我们也需要为大战做好准备，去赫伦堡，我需要你去那里聚集人口。”
　　“五王之战后有大量走投无路的人，他们都是重要的资源，指挥他们建设聚集地，无论男女老少都需要，如果可以的话，甚至建成一个小城市，具体的就交给你了。”
　　“是的，大人”“恐怖之息”沃尔逊点头。
　　凯撒斯端详着地图，看到北境，突然又抬头问道：“史塔克家那把剑带来了吗？”
　　“当然，大人，需要我现在就给你拿来吗？”
　　“不，替我保管好这把剑，会用得上的。”
　　结束了会议后，凯撒斯让擅长强力血魔法的“复仇”纳克林给他检查身体里的血魔法。
　　虽然之前不知道什么时候中的血魔法让他没有被毒死于“扼死者”，但是无法生育以及未知的影响始终是个隐患。
　　在检查过后，“复仇”纳克林很快有了解决方案，但是却无法实施。
　　原因是这个血魔法竟然是在上床时种下的，解除也需要在做爱中完成。
　　即使龙祭祀愿意，凯撒斯也绝不可能同意。
　　这件事只能暂时搁置了。
　　目前拜龙军的策略以建设储备为主，并不急于扩张。
　　虽然拜龙军团的实力足以向任何一个方向推进而无人能挡，但他们的目标不在于简单的统治或者夺取王位。
　　在这片七神主导的土地上，新神旧神深入人心，想要推广拜龙信仰并不是简单的事。
　　因此拜龙军团所占领的区域并不是像其他军队一样粗暴地劫掠一空，而是管制和建设。
　　大量招收流民，组建聚居地，为军队后勤生产补给，同时为居民提供庇护，免遭士兵和强盗的侵扰。
　　至于信仰，占领范围内的教堂全部推倒重建，建立拜龙祭坛，居民可以暂时不加入拜龙教，但禁止在公开场合宣传或进行任何七神信仰的活动。
　　目前拜龙军的势力范围只能涵盖赫伦堡，鹿角堡和鸦栖堡一带。奔流城作为同盟关系，也无法强迫他们实施一样的措施。
　　暮谷镇是王领的大型城镇，位于鸦栖堡西南方的黑水湾沿岸，其建于港口旁，道路由鹅卵石铺就，城北临一道白色悬崖，道路在海岸与石灰岩小山间延伸。
　　不少渔村星罗棋布于绵延数里的路边。
　　城南面的岩石半岛保护停泊的船只不受狭海上的风暴袭击。
　　凯撒斯亲自带领一千精锐，轻易地攻破了莱克家族的褐堡，这座有着方形堡垒和巨大圆塔的城堡，曾经囚禁过“疯王”伊里斯二世半年之久，著名的“暮谷镇之乱”就发生在这里，也是这一事件使得伊里斯的统治开始走向混乱，其本人变得疯狂。
　　城堡本身俯瞰港口，从镇子里任何地方都能看到它，与鸦栖堡遥相呼应。
　　同时，龙祭祀“恐怖之息”带领两千精锐攻陷了位于王领与河间地的边界附近的母猪角，这里是君临城通往赫伦堡道路的中间地带。
　　留下驻扎的士兵后，龙祭祀便带着剩下的部队去到赫伦堡协助建设。
　　当凯撒斯带着部队返回鸦栖堡时，一个特别的客人已在这里等候许久了。
　　“凯撒斯大人。”来人说话的声音低沉，有着玉海地区独特的悦耳口音。
　　“我在这里恭候您多时了。”
　　一个典型的拉赫洛女祭司，从头到脚全是红色，身上一件亮如明焰的滑丝长礼服，袖子很长，上衣有切口，露出里面颜色更深的血红衬衣。
　　她的脖子修长白腻，戴着一条贴颈的红金网状项圈，在喉际位置嵌着一颗大红宝石。
　　她的红发并非一般常见的橙红色或草莓色，而是磨亮的深红铜色，在火炬照映下闪闪发亮。
　　就连她的一双美眸也是红色，眉眼间透出异样的妩媚。
　　但她的皮肤却异常白皙滑嫩，毫无瑕疵，好似鲜奶油般可口诱人；她的身形优雅苗条，身材高过多数维斯特洛大陆的骑士，胸部丰满，腰身纤细，一张心形脸蛋。
　　男人的视线一旦停在她身上，便很难移走，即使是享用过不少美人的凯撒斯也不免惊艳于这妖异的美艳。
　　龙祭祀“复仇”和“暴君”同时上前一步，护在凯撒斯两侧，而这个红袍女祭司也眼芒一闪，感觉出了两名龙祭祀的厉害。
　　“拉赫洛的祭司，你确定你要到我这里讲你的神？”
　　凯撒斯和“复仇”耳语了一下后，对着女祭司笑道。
　　“有时拉赫洛会容许祂虔诚的仆人自圣火中瞥见未来，”女祭司的红唇折成一个浅笑，“我在圣火中看见了你，凯撒斯·塔纳托斯。”
　　在她喉际，那颗血红宝石正闪闪发光。
　　这个女人叫梅丽珊卓，是个来自亚夏的女术士，属于缚影士，同时也是光之王拉赫洛的女祭司。
　　她此前服务于史坦尼斯，甚至说服史坦尼斯放弃七神，转而信仰红神。
　　她这次来居然是要求凯撒斯发兵北上，去支援守夜人对抗野人，防止北境长城陷落。
　　对于这个要求，凯撒斯并没有直接答应或者拒绝，而是经过了一番讨价还价。
　　其实对于现阶段来说，派出一支部队去协助北境长城并非毫无意义。
　　虽然守夜人并没有给他们发来求助的请求，但是他们拜龙教内部一直都有关注北方的动向，特别是守夜人还曾经传言遭到了这种传说中的异鬼的袭击。
　　大多数人都把这当做守夜人索要资源的把戏，但是龙祭祀们有着不一样的看法。
　　凛冬将至，随着远古力量的复苏，一些别的什么东西也开始有了动静。
　　这个神秘的女人爽快地答应了大部分的条件，但是她笑吟吟的样子总让人感觉这一切好像都在她的预料之中，这让凯撒斯很不舒服。
　　不过凯撒斯很好地用贪婪好色的行为掩饰住了内心的焦虑不安。
　　当一切谈妥后，梅丽珊卓代表史坦尼斯与拜龙军签订暂时和平协议，并承诺共同发兵援助北境长城。
　　也正因为凯撒斯没有称王，史坦尼斯才会同意梅丽珊卓前来谈判。
　　当谈判结束，凯撒斯单独留下了梅丽珊卓，“复仇”纳克林离开时顺手关上了房门。
　　砰~
　　此时，整间议事厅只有凯撒斯和梅丽珊卓两人，烛火微微颤动着，似乎映射出两个看起来信心满满的人紧张的内心。
　　穿着闪亮滑丝长礼服的梅丽珊卓站在烛台前，看似漫不经心地拨弄着火焰。
　　凯撒斯站起身来，慢步走到她的身后，带着暧昧的语气道：“虽然我们达成了协议，但我还有最后一个条件。”
　　说罢，凯撒斯走近她的身后，双手就要搂住她的细腰。
　　梅丽珊卓突然转过身子，喉际的红宝石反射光芒，一时之间仿如彗星红光，她带着淡定的笑意，双眸微闭，似有些嘲笑的意味道：“哦？是什么呢？”
　　凯撒斯眼神似乎出现了一丝迷离，准备环抱女人腰肢的手也微微一滞。
　　此时的凯撒斯眼中只有梅丽珊卓一人：血红眼睛，血红宝石，血红长袍，还有那噘起淡淡微笑的血红嘴唇。
　　还未碰到她的身体，就感觉面前一片炽烫，如同环抱着一团火焰一般。
　　梅丽珊卓靠得如此之近，他甚至能感觉她温热的呼吸。她伸出一只白皙的小手，抚上了凯撒斯的脸庞，皮肤滚烫，像被炭火烘烤。
　　“凯撒斯大人，现在放手还来得及。”
　　“嘿，真是个火辣的女人。”凯撒斯的声音有些嘶哑，说罢便一把搂住了梅丽珊卓的腰肢，将她柔软平坦的小腹贴到自己身上。
　　呲……
　　明明是皮肉相贴，却发出了烙铁烫在血肉上的声音，凯撒斯整个身躯都颤了颤。
　　梅丽珊卓白嫩的手指更加温柔地抚上了男人的脸颊和耳朵，她妩媚地仰起头在凯撒斯的下巴吹了口热气，柔声道：“再不放弃的话，可能连我也救不了你了~ ”
　　“大人，光之王是无所不能的。”
　　梅丽珊卓说，“圣火将保护信徒，涤尽一切邪恶。”
　　她的眼睛和喉际的大宝石一样红艳，仿佛起火燃烧，喉头的大红宝石啜饮火光。
　　凯撒斯想要回答，但那张英俊的脸庞仿佛因剧痛而扭曲，连发出声音都困难。
　　“身处黑暗蒙昧中的俗人啊，愿真主光之王保护你，凯撒斯大人。”
　　梅丽珊卓面带怜悯，看着凯撒斯痛苦的模样，她那双血红血红的眼睛里，烛焰狂舞。
　　正在此时，凯撒斯刚才还痛苦不堪的表情突然一变，露出了诡异的笑容。
　　梅丽珊卓感觉到男人环抱着自己的双手突然用力收紧，两人身体相贴的部位发出滋滋的皮肉炙烤声，阵阵白烟从接触的位置升起。
　　凯撒斯的脸上却丝毫看不出痛苦，只见他紧紧地抱住梅丽珊卓的身子，双手在她的脊背和腰臀间乱摸，头埋在她的脖颈间，贪婪地亲吻起她的脖子和脸蛋。
　　梅丽珊卓少见地表现出不知所措，然而让她更加震惊的还在后面。
　　凯撒斯搂着梅丽珊卓直接重重地压向地面，在梅丽珊卓的头接触到地面的一瞬间，梅丽珊卓感觉自己猛地砸在柔软的羽床上。
　　眼前原本还被烛火照得明亮的房间瞬间变得漆黑，就好像烛火根本就被没点亮过一样。
　　一向睿智淡定的红袍女祭司首次感受到这种失控的情况，等到她完全反应过来时，才发现自己可能反被眼前这个男人施放了魔法。
　　在她自以为受到拉赫洛的保护时，其实早已落入了凯撒斯和龙祭祀的圈套。
　　亦或者这是红神有意许之。
　　梅丽珊卓早年曾学到若一位巫师在施法时显出越漫不经心的样子，人们越恐惧他，所以她总是隐藏下自己施法所做的努力。
　　就在刚才拨弄火烛时，她就已经开始施法。
　　她在自己袍服的衣袋内装有各种各样的粉末，用来使火焰拥有不同的力量，比如真相、贪婪、恐惧甚至谋杀。
　　她无心杀死凯撒斯，不仅因为她需要他的军队，更是因为她曾在火焰中看到了关于这个男人的幻象。
　　但是梅丽珊卓没想到凯撒斯会反而对她施放了魔法，她不敢相信凯撒斯能突破在光之王保护下的自己。
　　凯撒斯此时正压在她的身上，分别按着她的双手，像一只饥饿的野兽一般喘着粗气，在她滑嫩的脸蛋上舔来舔去。
　　她能感觉到男人的命根子在裤子里紧紧撑了起来。
　　被压制着无法施法的她只能如普通女人一样任人侵犯。
　　男人腾出一只手解开腰间的皮带，将狰狞的大家伙露了出来，空气中似乎都弥漫起那浓烈的男性气息。
　　梅丽珊卓身上的滑丝长礼服很薄，隔着贴身的绯红锦缎都能感受到下面饱满的柔嫩肉感。掀开裙底，里面雪白一片，甚至没有穿任何内衣。
　　凯撒斯伸手在她的私处抠弄了几下，拉出一条长长的银丝，不禁嘿嘿一笑：“你们拉赫洛的女祭司都是这么淫荡的吗~ 还是说随时准备着为宣扬拉赫洛献出肉体？”
　　说到了她信仰的真主，梅丽珊卓一脸严肃地说道：“光之王拉赫洛乃是圣焰之心，影子与烈火的真主，祂守护着……”
　　没等她说完，凯撒斯已经等不及享用这个诱人的女祭司了，将肉棒狠狠地顶进了她的美穴内。
　　噗噜~
　　这成熟紧致的肉腔让凯撒斯爽得全身打了个颤，那温热裹挟的触感前所未有。
　　凯撒斯来不及慢慢品味美人的腔穴，身体和大脑就忍不住自动抽插挺动起来，可以预想肏干这样一个美穴带来的快感会有多么舒爽。
　　梅丽珊卓皱着眉，红唇微张，眼睛紧紧盯着眼前这个男人。
　　她的双手被凯撒斯紧紧按着，红袍被掀至平坦白皙的小腹处，两条白皙的美腿无奈地张开，小穴被凯撒斯挺动着健壮的腰身啪啪肏干。
　　一边干着，凯撒斯吻上了梅丽珊卓的香唇，吸吮她的唇瓣，红润的嘴唇比最优质的鳕鱼肉还要柔软，吸吮起来还有一股淡淡的甜味。
　　那些玩弄巫术的人常常善于在身体各处涂抹毒药，但是凯撒斯并不担心，因为龙祭祀早已提前为他做好了各种应对措施，足以解除各种已知毒药。
　　凯撒斯品尝了一阵香甜的红唇后，又用嘴堵住了梅丽珊卓的嘴，用舌头将嘴里的唾液推入她的口中，即使她不吞咽下去，也会有少部分被她咽下去。
　　凯撒斯又带着唾液舔舐起梅丽珊卓的脸，把她白嫩的脸蛋肌肤舔得亮晶晶的。
　　凯撒斯的下身开始有规律地挺动，梅丽珊卓的身体也逐渐完全适应了肉棒的进出，性感平坦的小腹随着肉棒在体内进出也跟着一缩一缩的。
　　松开嘴，凯撒斯又开始专心肏干身下的美人。
　　“好……好棒~ 你的身体……应该没少被史坦尼斯肏干才让他转信红神的吧……”凯撒斯一边喘着粗气肏干梅丽珊卓，一边在她的耳边说道。
　　梅丽珊卓没有说话反驳，对她来说肉体是可以为传颂光之王随时舍弃的，有时甚至可以将自己的身体作为施术的媒介。
　　虽然肉体本能的快感一波波地涌上来，这个男人的肉根也超乎寻常地滚烫粗长，将她的身体完全填满，但是她的情绪还是相对平静。
　　毕竟对于奴隶出身的她来说，虽然本身并不愿意被男人随意享用，但是有时为了达成目的，也是可以合理利用自己的身体的。
　　正当梅丽珊卓逐渐恢复平静，冷漠地应对男人的奸淫时，在黑暗中，她看到凯撒斯那双漆黑的眼眸显现出暗红的颜色，他的双眼犹如两颗红色星辰，在黑暗中熠熠发光。
　　她从中看到了火焰，看到了她此前没能看清的幻象后续。
　　正在美人身上耕耘的凯撒斯并不知道这一切，他只感觉身下的女人突然开始动了起来。
　　起先以为她要挣扎，但是渐渐的，梅丽珊卓扭起了她的腰肢，那双白嫩修长的美腿夹住了凯撒斯的腰，凯撒斯索性放开了她的手，托住了她的腋下部位。
　　梅丽珊卓抬起纤细白皙的手臂搂住凯撒斯的脖子，仰着头献上了她热烈的香吻。
　　面对着火热美人粉臂玉腿缠了上来，凯撒斯更加兴奋，一边与梅丽珊卓激情拥吻，一边下体如打桩机一般猛烈抽插，似要捅穿她的身体。
　　梅丽珊卓的吻有一些笨拙，或者是因为凯撒斯的吻太过激烈，梅丽珊卓张来了红唇，任由男人的舌头伸入她的口中搅弄她的香舌。
　　“呃啊……嗯……嗯啊……”梅丽珊卓趁着间隙挣脱缠绵在一起的嘴唇大口喘气，没一会凯撒斯又吻了上来。
　　凯撒斯将梅丽珊卓抱着坐了起来，两人面对面地盘坐着缠在一起，扭动腰肢让肉棒在穴腔中相互摩擦。
　　“啊呃……”凯撒斯一声喘息，下身一阵抽搐，滚烫的精液便喷涌而出。
　　噗噗噗~
　　由于姿势的关系，精液从缝隙溢了出来，使两人的私处黏糊糊的一片。
　　两人松开了纠缠在一起的嘴唇，喘着气看着对方。但没有持续多久，新一轮的性爱又开始了。
　　梅丽珊卓像母狗一般趴在羽床上，凯撒斯一手隔着薄衣揉着她的左乳，另一手抓着她翘起的右足，下身已经恢复膨胀的肉根在她的体内进出。
　　她的腿足很美，特别是穿着这身猩红色的修身滑丝长礼服，在薄衣的遮挡下露出的轮廓更是惹人遐想。
　　如今这个美艳的红袍女祭司已经被自己剥去大半，将那衣服下的美妙肉体显露出来任由自己亵玩，这个平日里充满自信的女人更是被自己骑在身下肏干，一种身心双重的愉悦用涌上心头。
　　“呃啊……嗯……啊……呃…啊……啊……呃啊……”梅丽珊卓用那有些低沉的口音小声地哼叫着。
　　凯撒斯松开左手揉捏着的乳房，环抱着她的腰，右手捏紧她小巧的美足，下身又开始进一步加速。
　　啪啪啪啪啪！
　　羽床承受着暴风骤雨般剧烈的运动，发出咯吱咯吱的声音。
　　看着眼前美人随着抽插不断摆动的惹眼红发，凯撒斯感觉自己正在驰骋一匹绝美的母马。
　　凯撒斯兴奋地将肉棒顶至最深处，突然只觉的阴道内猛地收缩，梅丽珊卓发出了一声好听的呻吟，喉上的红宝石发出了灿烂的红光，她浑身颤抖，下体喷出了温暖的热潮。
　　她高潮了！
　　凯撒斯索性松开双手，从她的腋下穿过架住她的胳膊，直接将梅丽珊卓压趴在柔软的羽床上，将脸埋在她的红发中，嗅着她的发香，下身捅插几下，噗噜噗噜地再次射进梅丽珊卓的小穴内。
　　梅丽珊卓喉间的红宝石在灿烂过后，逐渐隐没红光，变得比先前更加暗淡。
　　虽然这次射精并不算最多的一次，但凯撒斯还是感觉前所未有的疲倦，不过这次性爱也是相当的舒适。
　　凯撒斯就维持着趴在梅丽珊卓身上的姿势慢慢睡去，肉棒仍插在她的身体里不愿退出，将大量精液堵在她的腔穴内，只有一部分实在装不下的精液慢慢溢出。
　　梅丽珊卓也感觉出奇地疲惫，比之前她为史坦尼斯施放血魔法诞下阴影还要疲惫，渐渐地也睡了过去。
　　在遥远的北境长城之外，距离黑城堡六十里路的一个小山坡上，一座枝条与泥土敷的长矮厅堂里，一个身穿黑衣的尖脸男人正坐在唯一的椅子上的用砸去头盖骨的骷髅当做酒杯饮酒，周围不断传来男人的喘息声和女人痛苦的求饶声。
　　“来自琴酒巷的卡尔·坦纳，正用该死的杰奥·莫尔蒙的头骨喝酒。”
　　对着头骨狰狞地说了几句后，卡尔举起头骨又倒了一口酒进嘴里，任由溢出的淡黄啤酒滑落下巴。
　　卡尔·坦纳常被称作畸足卡尔，曾是一名守夜人事务官，而杰奥·莫尔蒙正是现任守夜人总司令。
　　在不久前，守夜人总指挥官杰奥·莫尔蒙带领着300守夜人远征塞外，他们在古老的环形城堡先民拳峰遭遇了数百尸鬼的袭击，守夜人死伤大半，莫尔蒙带领着大约五十人突出了重围，他们在守夜人们唯一的野人朋友卡斯特的住所暂时避难。
　　卡斯特是个坏脾气的野人，甚至有弑亲行为，并娶了自己所有女儿。
　　但他是少数没有公开敌对守夜人的野人之一。
　　虽然他并未对守夜人表示敌意，当他们北上巡游的时候还为他们提供落脚点，但是他充其量只能被当做盟友。
　　然而在幸存的守夜人中，几个守夜人认为卡斯特不愿意提供必要的食物和帮助而不满。
　　在逐渐紧张的气氛下，卡斯特和莫尔蒙司令都被叛乱的守夜人杀死，只有少部分忠诚派逃离了这里。
　　这个被守夜人们称为“卡斯特的堡垒”的地方也被叛乱者们占据，他们享用着卡斯特的食物和女儿们。
　　在“卡斯特的堡垒”远处的树林里，几个穿着杂乱毛皮衣的人聚在篝火旁。他们有些狼狈，但从他们里衬的优质料子可以看出他们不是野人。
　　其中一个无法站立行走的少年就是失踪多时的布兰登·史塔克。
　　他和弟弟瑞肯·史塔克在野人欧莎和马僮阿多的帮助下，从偷袭占领临冬城的席恩·葛雷乔伊手下逃了出来。
　　他们在垂死的鲁温学士的指引下意图北上去往长城，寻找私生子哥哥琼恩·雪诺的庇护，在途中他们遇到了黎德姐弟——梅拉·黎德和玖健·黎德。
　　他们是霍兰·黎德的子女，黎德家族一直以来都是史塔克家族最忠诚的伙伴。
　　玖健·黎德是一个年仅13岁的瘦弱少年，但却有着严肃而理智的性格。
　　他拥有称为绿之视野的能力，即拥有预言性质的梦的能力。
　　他指引布兰登去绝境长城的北边寻找布兰登梦中的“三眼乌鸦”，并帮助训练布兰登学会使用易形者的能力，使无法行走的布兰登能浸入他的冰原狼“夏天”的意识中并操控它的行动。
　　由于长城之外过于艰险，布兰登让女野人欧莎带着他的弟弟瑞肯去往最后壁炉城，那里是安柏家的领地，他们是效忠于临冬城史塔克家族的贵族。
　　之后，布兰登一行在后冠镇停留时偶遇了守夜人山姆威尔·塔利和野人女孩吉莉。
　　在山姆威尔的帮助下，他们经由一座井底的密门跨越长城来带塞外。
　　此时的布兰登已经能自由地进入冰原狼“夏天”的意识，他操控着“夏天”在附近捕猎，偶然间发现了一头被囚禁的白色冰原狼。
　　那冰原狼他认得，是他私生子哥哥的狼“白灵”。
　　正当布兰登操控着“夏天”接近“白灵”时，“夏天”落入了陷阱并受了伤。
　　布兰登从“夏天”的意识中退出来，在黎德姐弟的帮助下潜到了“卡斯特的堡垒”附近。
　　“他们是守夜人。”布兰登认出这群穿着黑衣的男人是守夜人。
　　直到他们看到其中一个男人将正在劳作的女人拽走并上下其手，梅拉·黎德打了个冷颤，道：“他们也许以前是守夜人，但现在不是了。”
　　“这里不安全，我们必须走。”梅拉·黎德不想再看，对着两个少年道。
　　“不。”布兰登拒绝道，“不救出夏天，我不走。”
　　梅拉看了看弟弟，玖健点了点头同意了。
　　梅拉有些无奈，但还是问道：“你还记得笼子在哪里吗？”
　　“堡垒的东边。”
　　梅拉点点头，起身行动，还不忘说道：“如果我一时半会没回来，我们就到……”
　　话还没说完，梅拉就被一个男人用斧柄敲晕了，布兰登四人被一群反叛的守夜人包围。
　　马僮阿多虽然高大壮硕得惊人，但他反应迟缓，性格温和，且有智力问题，只能被众人如对待野兽般用铁链困了起来。
　　“我要是有你这个块头，我他妈就天下无敌了。”其中一个守夜人叛徒吐了口痰说道。
　　琼恩·雪诺，艾德·史塔克的私生子，为了荣誉而自愿加入了守夜人军团。
　　在这次守夜人总司令发起的远征中，琼恩遇到了传奇的断掌科林带领的侦查小队并主动申请加入了这支队伍。
　　在风声峡他们与一队野人哨兵发生了战斗，琼恩杀死了其中一人，在即将杀死另一人时发现对方是女人而不忍动手。
　　后来这个女野人趁机逃走，并导致科林的侦查小队被野人俘虏。
　　为了探查野人的计划，琼恩在断掌科林的命令下假意杀死了他并成为背誓者加入了野人的队伍。
　　琼恩与塞外之王曼斯·雷德会面并取得了他的信任，了解到了曼斯入侵七大王国的计划。
　　期间，琼恩与之前放走的名为耶哥蕊特的女野人成为情人。
　　他们加入了“巨人克星托蒙德”的战斗分队，强行翻越绝境长城，袭击长城的南部的村庄试图吸引守夜人的兵力——琼恩声称守夜人有1000守军，实际上守夜人现在算上事务官和工匠只有100人。
　　在废弃的后冠镇附近，易形者欧瑞尔要求琼恩杀死养马老人以证明自己对野人的忠诚。
　　但琼恩迟迟无法下手杀死无辜的平民，证明了他内心还是一个守夜人而被同一小队的野人包围。
　　耶哥蕊特意图和琼恩并肩作战，但琼恩不愿让她和自己一起处于险境而将她撞倒来划清界限。
　　最终琼恩杀死了易形者欧瑞尔，并骑了一匹马逃回黑城堡，将曼斯·雷德的计划报告给了他的守夜人兄弟。
　　在卡斯特的堡垒叛乱事件中的几个忠诚派逃了回来，并报告了发生的所有事——以卡尔为首的一伙守夜人叛徒在那座堡垒中住了下来。
　　琼恩提出必须要组织一队人去剿灭那伙叛徒，以防他们落入曼斯手中，从他们嘴里挖出守夜人军团的真实情况。
　　作为代理总司令的艾里沙·索恩批准了他的提议，但并不委派任何一个人和他一起去，同行的人全凭个人意愿。
　　其实是艾里沙·索恩看出琼恩在守夜人中越来越得人心，担心琼恩将来被选正式的总司令，因此试图借叛徒之手除掉他。
　　琼恩凭借自己的人望和口才得到了部分守夜人兄弟的加入，要赶在曼斯·雷德的大军到来之前逮捕或者就地解决那群叛徒。
　　在极北的永冬之地深处，一个苍白褶皱的身影正骑着一匹黑马缓缓前行。
　　这个身影的眼睛如冰一般冷冷燃烧，比任何人类眼睛都要湛蓝深邃。
　　而胯下的这匹马的头部有大片白森森的马骨裸露在外，血肉早已萎缩，只有少量的毛皮在风雪中晃动。
　　那个冷漠的苍白身影一手牵着驭马的铁链，一手抱着一个几乎冻僵的婴儿。
　　当来到一处风雪平静之地，他，或者说是它，把婴儿放在了中央冰柱群中的一个冰柱平台上。
　　朦胧中，四周站满了同样的苍白身影，它们如冰冻的死物般伫立不动，只有一个肌肤仿佛月亮般苍白，眼睛仿佛蓝色的星辰的至高存在缓步走到平台前。
　　在平台上的婴儿不断哭叫着，直到那个神秘的至高存在将他抱起。
　　冰冷的手指点在婴儿冻得发颤的脸上，那原本澄澈的眼睛逐渐被染上湛蓝，开始如冰一般冷冷燃烧……

第21章 北望
　　“愿战士给予他勇气，保护他披荆斩棘。铁匠会给予他力量，帮他肩负重任……”贝勒大圣堂内，七神总主教站在阶梯顶上高举王冠为新国王加冕。
　　君临城内的贵族们分列两侧，在沉寂的肃穆中各怀鬼胎。
　　“……老妪，知道所有人的命运，会为他指引方向，引领他走出前方的无尽黑暗。在七神的光辉之下，我宣布拜拉席恩家族的托曼一世，为安达尔人和先民的王，七大王国的主人！”
　　说完，主教将镶嵌有大颗宝石的鹿角王冠戴在身穿暗红绸衣的托曼·拜拉席恩头上。
　　“愿他统治长久！”主教退到国王身后高呼一声。
　　“愿他统治长久！”场上的众人也跟着齐声大叫，随后便是热烈的欢呼和掌声。
　　泰温公爵一如既往地严肃，以一种威严的频率鼓着掌。
　　提利昂作为兰尼斯特的一员同样站在人群的前端，他看着天真软弱的外甥加冕为新的国王而面露担忧。
　　一身黑色丧服的太后瑟曦站在泰温身边，她抱垂着双手，静静地看着唯一仅存的儿子，一丝欣慰勉强冲淡了失去长子的悲痛。
　　生性温顺的托曼站在众人前，面对众人的拥戴显得有些局促，直到他看了眼站在人群队列最前端的玛格丽·提利尔。
　　玛格丽正如最温柔贴心的姐姐般朝他微笑着鼓掌，那微卷的棕色长发满是成熟的风情，泛着暖红的脸颊和浅浅的娇美笑容更是融化了这位少年国王的心。
　　托曼对着台下的玛格丽露出了恋爱般的笑容，随后收敛表情转头继续接受众人恭贺。
　　夜晚，提利昂·兰尼斯特坐在窗边饮酒，一个富有磁性的男人声音从旁边传来。
　　“你喝的可是多恩红酒？”
　　提利昂看了眼奥柏伦亲王，放下酒杯道：“青亭岛的。”
　　“红毒蛇”奥伯伦亲王大喇喇地坐下，不屑地说道：“掺颜料的水。你认识凯撒斯吗？”
　　提利昂端起酒杯，眨了眨眼睛，道：“有些交情，以前和他比试过“剑术”，他胯下的“剑”和手上的剑一样厉害。”
　　奥伯伦哈哈大笑：“确实如此。天下侏儒莫非都跟你一般风趣吗？好吧，不管怎样，我也渴了，就尝点雷德温大人的果汁吧。”
　　“好。”提利昂为对方满上一杯。
　　奥伯伦吮了一口，在嘴里漱漱，最后方才咽下去。
　　“勉勉强强。明天我送你几瓶够劲的多恩葡萄酒。”奥伯伦又喝下一口说道，“金发妞儿让我动心了。”
　　“你找到莎塔雅的地方了？”
　　提利昂以为奥伯伦指的是君临里的一家高档妓院，由来自盛夏群岛的莎塔雅经营，君临的贵族老爷们都爱去那里找乐子。
　　“在莎塔雅那儿我睡黑皮肤的姑娘，叫什么爱拉雅雅，长得很美，只是背上有些伤痕。但我刚才指的是你老姐。”奥伯伦毫不在意地说。
　　“她找你出轨吗？”提利昂亦毫不吃惊地问。
　　奥柏伦纵声长笑：“还没有，不过只要我出得起价，那是迟早的问题。她甚至暗示过婚姻的事，没错，太后她需要一个丈夫，有谁能比多恩领亲王更般配呢？艾拉莉亚认为我该接受，想起能和我共享瑟曦她就湿了——真是个淫荡的婊子。再说，你老姐的价码不高，她只要一个头，一个黑头发的漂亮脑袋。”
　　此时，位于东部大陆厄斯索斯之北、维斯特洛北境之东的颤抖海上，一支坚韧的船队在风暴中强行突进。
　　凯撒斯·龙裔·塔纳托斯一手拽着缆绳，呼喊着指挥船队前进，任由雨水海水打落，黑发在狂风中乱舞，他英俊的脸上满是坚毅和自信。
　　“呼……哈……呼……哈……呼……哈……”无数支船桨在同时摆动，拜龙教士兵们整齐统一的呼吸声在船队间产生着共鸣，似有无形的气流在裹挟着船队在风暴中前进。
　　轰！
　　一个巨浪从前方打来，势不可挡。
　　凯撒斯大步踏前，沉胸提气，“力量”“平衡”“推动”三个字眼在脑中浮现，奇异的气息在胸喉凝聚，如雷鸣怒吼般的龙之吐目喷吐而出。
　　“Fus……Ro- Dah！！！”
　　激荡的气流冲开巨浪，以不卸之力强行破出一条海道，船队向着极北的海域继续前进。
　　长城以北的卡斯特堡垒，守夜人的叛徒们大肆地享用着卡斯特的粮食和女人们。
　　布兰登·史塔克和黎德姐弟试图营救落入陷阱的冰原狼“夏天”，却不慎被守夜人叛徒们发现并俘虏，包括高大壮硕却智力低下的马僮阿多也被一起关在了堡垒西边的棚屋里。
　　在刚被俘虏的时候，杀死杰奥·莫尔蒙的畸足卡尔看出了布兰登身上的衣服是由优质料子制成，猜测他应该是个有地位的贵族，而不是流浪的野人。
　　起初布兰登默不作声，但在黎德姐弟的性命威胁下，布兰登还是被迫吐露了自己真实的身份。
　　临冬城的史塔克，而且是琼恩·雪诺的弟弟，卡尔得意地命令手下将他们暂时关了起来。
　　棚外下着雪，布兰登四人被绑在棚屋内默不作声。
　　布兰登突然转头看向棚外，只有一只挂灯在咯吱咯吱地晃动，棚屋边的雪地上有着几个新鲜的足印。
　　布兰登怀疑有人在勘察这里的情况，当他想要观察更多的线索时，玖健·黎德的咳嗽声将他的注意力拉回了棚屋内。
　　“你需要水。”被绑在玖健·黎德对面的梅拉说道。
　　“没关系。”
　　“这当然有关系。”梅拉认真地说道。
　　玖健·黎德干着嘴唇，眼神里满是坚定和倔强，他喘着粗气对布兰登说道：“你不能让任何事阻碍你。”
　　布兰登抬了抬被捆住的双手消极道：“他们已经阻碍我了。”
　　“不。”玖健·黎德沉默了一阵，他眼神开始飘忽，似在眺望远方般说道，“你不在这。”
　　布兰登有些诧异地和梅拉对视了一眼。
　　玖健则眼神更加坚定且充满使命感：“你在离这很远的地方。”
　　“这是什么意思？”梅拉不能理解弟弟的神奇，却依然愿意相信。
　　在玖健的视野里，棚屋内的景象已经变成了预言的幻想，犹如身临其境一般，他描述着：“在山丘下，有棵巨大的鱼梁木，一个白衣女人抱着婴儿站在旁边。”
　　“你也看见了。”布兰登有些惊喜。
　　“梅拉和我，甚至是阿多，”玖健用虚弱而坚定的语气说道，“我们只是来指引你的。”
　　“他在等你。”鸦群隐叫，幻象中的太阳渐渐落下，幻象褪去，“我们必须找到它。”
　　“你必须找到他。”
　　布兰登似懂非懂地点点头，“我们会的。”
　　“这……这还不是终点，不是你的终点。”玖健似在喃喃般说着，“还没到。”
　　“怎么……知道哪是终点？”梅拉有些颤抖地逐字问道。
　　玖健盯着他的右手手掌入神，良久才喃喃道：“会知道的。”
　　恐怖堡内，巴隆·葛雷乔伊仅存的儿子席恩·葛雷乔伊已经被折磨得面目全非。
　　席恩几根脚趾和手指上的皮被剥除并最终在极其痛苦难忍下得到了“恩赐”——从关节处将整个指节砍掉。
　　他曾经是个出色的弓箭手，如今他甚至无法握稳弓箭。
　　昔日玩世不恭而闻名的笑容也因为牙齿被打断而被摧毁，以致于吃饭都要经受巨大的痛苦。
　　在日夜不停的折磨下，他最引以为傲的宝贝也遭到阉割。
　　这一切残酷折磨的源头都是拉姆斯·雪诺。
　　这个北境的私生子是卢斯·波顿强奸某位磨坊主妻子的产物，他残酷，野蛮，不受管教，以折磨他人为乐。
　　拉姆斯·雪诺作为卢斯·波顿仅存的子嗣，常常以恐怖堡波顿家族正统继承人自居。
　　在席恩·葛雷乔伊成功突袭临冬城并试图固守时，拉姆斯·雪诺带领着恐怖堡的军队包围了仅有二十人防守的临冬城。
　　坚持不愿放弃临冬城的席恩被手下的铁民击晕，导致他沦为拉姆斯的俘虏。
　　拉姆斯迅速占领了临冬城并大肆劫掠，冷血的杀害了很多其中的居民，歼灭了逃走的铁民，将席恩·葛雷乔伊作为俘虏带回恐怖堡。
　　在酷刑的痛苦折磨中，席恩·葛雷乔伊被强迫忘却了自己原有的身份，成为了拉姆斯的仆人“臭佬”。
　　而对于拉姆斯的行径，卢斯·波顿是感到不满的。
　　在五王之战期间，巴隆·葛雷乔伊拒绝了罗柏·史塔克结盟的建议，反而派遣席恩等人骚扰扰磐石海岸以吸引留守的北境领主注意，派遣维克塔利昂·葛雷乔伊偷袭了出入北境的咽喉——卡林湾。
　　卡林湾可以说是进入北境或者北境南下的必经之路，是防卫北境的关键。
　　如今卡林湾被铁民占据，“血色婚礼”和临冬城陷落后史塔克家族明面上已消亡殆尽，河间地的纷争已经没有意义，卢斯·波顿准备用席恩交换自己北返的必经之路，尽快替代史塔克家族成为北境守护。
　　因此席恩·葛雷乔伊在现在的形势下是重要的交易筹码。
　　对于拉姆斯的变态行径，卢斯·波顿是知道的，他只担心席恩·葛雷乔伊会被拉姆斯不小心“玩坏”。
　　当从席恩口中得知布兰登·史塔克和瑞肯·史塔克尚在人世，卢斯·波顿立即派遣手下洛克追杀二人。
　　然后他命令拉姆斯带着成为“臭佬”的席恩去夺取卡林湾，并承诺成功后将正式接纳他为波顿家族的合法继承人。
　　如今怀有罗柏·史塔克子嗣的泰丽莎·梅葛亚被泰温·兰尼斯特囚禁在君临城。
　　即使她生出男嗣，波顿家族站稳跟脚后还可以质疑其血统的真实性以维持北境守护的位置，毕竟泰丽莎·梅葛亚来自瓦兰提斯，且一直被囚禁在君临。
　　而布兰登和瑞肯是切切实实的艾德·史塔克之子，是最正统的史塔克。只要他们还存于世，北境的家族都会一直拥戴史塔克家族。
　　此时卢斯·波顿派遣的杀手洛克已经混入守夜人中，并在巧合下在卡斯特堡垒发现失踪多时的布兰登·史塔克。
　　洛克知道琼恩·雪诺是布兰登和瑞肯的私生子哥哥，当临冬城陷落，他们唯一的依靠就是在绝境长城当守夜人的琼恩·雪诺。
　　为了得到琼恩·雪诺的信任，洛克自愿加入剿灭守夜人叛徒的队伍。
　　在卡斯特堡垒的守夜人叛徒有11人，终日酗酒玩乐，而且没有安排守卫巡逻，琼恩·雪诺指挥团队在日落时发起进攻。
　　当日落时分，卡尔·坦纳带着两个跟班走向关押着布兰登等人的棚屋。
　　“我一直喜欢卷发妞，手感好。”卡尔扶着匕首兴匆匆地边走边说道，“我搞完就归你们。”
　　梅拉·黎德是个矮而苗条的女孩，长相是个典型的泽地人。有着一对绿眼睛和一头棕色的长卷发，年仅十六却已经是一个技艺精湛的猎手。
　　她性格开朗，对史塔克保持着绝对的忠诚。虽然胸脯平坦，但有着一定的吸引力，在这段日子的相处中，布兰登甚至已经对她暗生情愫。
　　看着爱慕的女孩即将被侵犯，布兰登极力阻止却无能为力——他不过是个双腿残废的少年。
　　梅拉被捆绑着双手挂在钩子上，卡尔已经在她的脸上抚摸起来。
　　而就在这时，琼恩·雪诺带领的守夜人小队对叛徒发起了进攻。
　　卡斯特堡垒混乱不堪，曾经的守夜人兄弟战作一团。洛克乘机来到棚屋内试图将布兰登·史塔克带去偏僻处灭口。
　　情急之下，布兰登运用控制冰原狼“夏天”的狼灵能力，进入马僮阿多的视野，控制阿多追上洛克并将之杀死。
　　火光中，布兰登看着正在与人厮杀的私生子哥哥琼恩·雪诺，在玖健·黎德的劝说下放弃相认的机会，继续北上寻找梦中的三眼乌鸦。
　　而琼恩·雪诺在受难女人的帮助下，成功杀死最难缠的畸足卡尔，他曾是君临城跳蚤窝的顶级雇佣杀手。
　　剿灭了守夜人的叛徒后，琼恩带领的守夜人小队烧掉了卡斯特的堡垒和死者的尸体，然后返回黑城堡。
　　野人大军的入侵在即，没有时间供他们缅怀。面对十万野人大军，守夜人军团目前只剩下一百零二个人。
　　在野人部落中生活过一段时间的琼恩·雪诺见过只在老奶奶故事里出现的巨人和猛犸象，他知道长城的隧道根本无法阻挡巨人，即使大门上的铁栅有三寸之粗，且由精钢打造。
　　琼恩在守夜人会议上试图说服其余守夜人封锁隧道，用石头和冰块堵上，淹入大水并冰冻起来。
　　但成为代理总司令的艾里沙·索恩一向讨厌琼恩，以守夜人需要北去侦察的职责为理由，嘲讽着否决了琼恩这一提议。
　　大战将起，愈加糟糕的情况让琼恩·雪诺感到忧心忡忡，唯一值得欣慰的是他的冰原狼“白灵”在卡斯特堡垒挣脱束缚回到了他的身边。
　　在野人大军不断逼近的同时，好几支先遣翻越长城的野人小队也在长城以南烧杀抢掠，试图吸引黑城堡的守夜人南下出击以减少黑城堡的驻军。
　　先前琼恩在野人部落中声称守夜人有1000守军才使野人们有所顾忌，了解自身虚实的守夜人们更加不会轻易出击，保存仅有的兵力守卫长城。
　　没有守夜人的反击，野人的战斗分队在长城以南的赠地更加肆无忌惮，距离长城仅有半里格的鼹鼠村也遭到了野人小队的屠杀，而守夜人汉子们依旧坚守不出。
　　面对十万人的野人大军，每一个守夜人都是守卫长城的重要力量。
　　千百年来，守夜人生存至今，在于他们发誓不偏不倚，不介入境内任何纷争。
　　即使有个别总司令或者指挥官背弃了誓言，野心作祟，也能被临冬城的史塔克家族轻易扑灭，因为守夜人各要塞南面毫无防守，甚至没有围墙。
　　守夜人军团唯一的敌人在北方，而北面拥有绝境长城。
　　现在，敌人越过长城，从南方杀来，七国的领主和国王们再次陷入纷争自顾不暇，早已将守夜人忘却，黑城堡根本难以抵挡南面的袭击。
　　呜~呜~
　　长城上吹响了两声压抑的号角，沉静的长城顿时响起了指挥官的呼喊声，守夜人汉子们开始快速行动部署。
　　曼斯的野人大军终于开始进攻了！
　　“准备好！”“守住门！”“每个人准备好！”“快点！”“预备！”“上长城！”“快点！上去上去！”
　　长城北面的树林燃起大火，浓烟滚滚遮天蔽日，火光将天空映红，亮得足以让人隔着绝境长城看到。
　　绝大多数的守夜人都登上了长城，无数支火把被燃起，滚油，武器，箭矢，守城器械统统被运上长城。
　　长城下黑城堡的物资几乎被搬空，大门用木桩死死顶住，仅留下不到二十人抵御随时可能从南边发动进攻的野人。
　　压抑的号角响个不停，北面未被焚烧的树林里人影攒动，无数穿着杂乱兽皮衣，手里拿着骨制或木制简陋武器的野人们叫喊着向长城靠近，甚至还有一个将近十二英尺（约3。6米）的巨人骑着猛犸象出现在守夜人们的视线中。
　　这出乎想象的场景让很多守夜人都愣住了，城墙上的弓箭手还没听到口令就开始茫然地拉弓，慌乱间还有一桶油不慎掉落城墙。
　　好不容易在指挥官的鼓舞下恢复士气，长城下又传来了低沉的号角声。
　　映上天空的火焰就是进攻的信号，这支翻越绝境长城的精英掠袭者足有两百多人，他们从南边出现，配合正面的野人大军奇袭黑城堡。
　　“拉弓！烧死他们！”长城下的守夜人呼喊着。
　　面对毫无遮掩的野人小队，守夜人们发射燃烧着的箭矢，试图阻挡野人们的冲锋。
　　如今的守夜人早已不复当年，大部分成员都是由农民，还不起债务的人，偷猎者，强奸犯，小偷以及私生子组成，面对彪悍的野人，部分没经历过战斗的守夜人甚至多次无法命中敌人。
　　在野人冲锋的队伍中，一个有着火红蓬发的女人异常灵活。
　　她挺腰躲过一支箭矢，捡起射到地上的另一支箭矢，架起短弯弓，崩紧一张圆脸，小手一松，就有一个守夜人倒下。
　　转眼间，野人小队已经冲到了黑城堡的南门前，守夜人们只能用弩箭和石头抵御。
　　没能坚持多久，南方的野人已经突破了黑城堡薄弱的南门并攻了进去，正好与从城墙上下来增援的守夜人碰撞在一起，双方再次爆发了一轮厮杀。
　　长城以外，野人大军发起了第一波试探性的进攻。
　　虽然守夜人们人手不足，但是依靠绝境长城高达700英尺的高度，能够以极少的守军阻挡对方庞大的军队。
　　野人的箭矢根本无法触碰到长城上的守军，只有巨人的箭矢能够射到长城之上。
　　野人们攻入长城的方法只有通过强行攀爬或者攻破没有防备妥当的隧道大门。
　　两个巨人和一小队野人冲到了隧道外门，将猛犸象身上的绳索铁勾扣在了隧道外门上，试图合力拉开精钢铸造的外门。
　　在非人的巨力面前，坚固的隧道外门很快就开始松动，预计阻挡不了多久。
　　几个点燃的油桶从城墙上滚落，落在隧道外门处发生爆炸，几个野人惨叫着被点燃的热油烧死。
　　猛犸象也受惊逃走，将身旁的几个野人踩碎，还有一个野人被猛犸象身上的绳子缠住一路拖行。
　　一个巨人见状急忙转身追赶，没走出几步就被城墙上的一架巨弩射穿了胸膛。
　　另一个巨人目睹同伴死去，发出了一声非人的怒吼，转身抓住精钢铸造的外门底部用力抬起，试图通过蛮力强行打开外门。
　　刚刚派人去防守内门防止隧道被突破的琼恩·雪诺却得知长城下的黑城堡即将失守，前去支援的代理总司令艾里沙·索恩爵士已经倒下，下面更需要指挥和支援。
　　琼恩·雪诺不得不将城墙上的指挥交给“忧郁的”艾迪，带着上来求援的山姆威尔·塔利和部分守夜人兄弟下去支援。
　　长城之下，守夜人们正和野人们在城堡内混战，眼见守夜人势危，琼恩没等升降梯完全落下就打开铁栅门跳了出去，一个潇洒的翻滚后提起“长爪”就劈倒了一个野人。
　　“长爪”本是莫尔蒙家族祖传的瓦雷利亚钢大剑，属于前任守夜人总司令杰奥·莫尔蒙。
　　在一次尸鬼的袭击中琼恩解救了杰奥·莫尔蒙，因此“长爪”被杰奥·莫尔蒙赠送给了琼恩。
　　琼恩虽然是私生子身份，但他早年在临冬城受罗德利克爵士教导剑术，加上在守夜人期间的历练，他的剑术已经相当不俗，接连砍翻了好几个野人，不过他的出现很快引起了瑟恩人斯迪的注意。
　　斯迪是瑟恩族的马格拿，是一名野人领袖。
　　早在琼恩假意加入野人期间，斯迪就已经相当敌视曾经是“乌鸦”的琼恩了，现在见到琼恩更是让他嗜血地冲了过来。
　　瑟恩人都是善战的狂暴战士，斯迪比琼恩高出一个头，手持一把双刃战斧和琼恩劈砍在一起。
　　在一处高台上，有着一头火红蓬发的耶哥蕊特不断搭箭射杀“乌鸦”，她注意到了那个让她爱恨交加的男人。
　　她跳下高台，射杀了几个守夜人，却始终下意识地没有指向琼恩。
　　而琼恩在一轮猛攻后，长剑被斯迪的斧刃架住，对方用力一扯，“长爪”脱手掉落在地，琼恩挨了斯迪一拳后慌忙躲避接下来的致命劈砍。
　　耶哥蕊特又是抬头猛一拉弓，却看见琼恩出现在她的视野正中间，看着危急的琼恩，她迟疑了，渐渐放下弓箭。
　　破损的城堡南门，一队人马从黑暗中赶来，几个野人刚冲上去就被几支短箭射杀。
　　为首的人从侍从抱着的剑鞘里抽出一把大得夸张的巨剑。
　　巨剑身宽过掌，剑刃暗如黑烟，在火光下隐隐能看到历经千锤百炼所留下的深邃波纹。
　　铮~
　　带着低鸣的金属颤音，那人径直走入最混乱的校场。
　　正当琼恩摸到一串铁链和斯迪缠斗时，一个高大的人影迈着稳健的步伐走了过来，利落地挥舞起巨剑，锋芒一遇光线，立即熠熠发光。
　　斯迪只来得及格挡一下就被那人一个利落的旋身将整个脑袋砍了下来。
　　“父亲……”看着救下自己的身影和熟悉的“寒冰”巨剑，琼恩在一瞬间以为是自己的父亲艾德·史塔克。
　　但转瞬便想起父亲已死的事实，琼恩这才愣愣地看清来人的长相。
　　黑色的头发，比詹姆·兰尼斯特还要英俊的面孔，火光映着血红的双眼正俯视着摔倒在地的他。
　　还未等琼恩开口，那个男人就突然转身发出了一个怪异的音节。
　　“Fus！”
　　随着男人的声音发出，一道强劲的气流朝着他面向的方向冲去。
　　一支射向他的箭被击飞，而射出箭矢的红发野人也被气流震飞倒撞在墙上，然后跌落地面，一堆杂物掉落将她埋在底下。
　　“耶哥……”琼恩认出了那个红发野人，但犹豫了一下还是忍住了。
　　他看着曾经属于父亲，属于史塔克的“寒冰”持在陌生人手中，他很想询问，但在这个时刻，他必须首先履行守夜人的职责。
　　“小伙子，隧道在哪？我们要来看看长城外的风景。（双关守夜人的“守望”一词）”男人咧着嘴笑道。
　　琼恩捡起掉落在地的“长爪”，看了看周围，入侵的野人已经全部被和男人一同前来的古怪士兵清理掉了。他喘着气，说道：“跟我来。”
　　隧道内，几个守夜人被琼恩指派来这里守卫内门。
　　眼见那个可怕的巨人居然能凭借蛮力抬起沉重的外门，几个守夜人虽然惊恐，但在长久的磨练中也坚定了守夜人的神圣誓言，即使战死也要坚守命令，保卫长城，阻挡敌人入侵。
　　突然身后杂乱的脚步声响起，几个守夜人还以为是黑城堡失守，野人从后方杀了进来，直到他们看到了琼恩·雪诺。
　　“琼恩，他们是……”
　　“援军。”琼恩回答道。
　　“居然真的是巨人，”那个手持“寒冰”的黑发男人眯着眼看了看即将打开外门的巨人，他扶着内门，说道，“打开门。”
　　“什么？”琼恩不知道这个男人想要干什么。
　　“打开门。”那个男人笑了笑，“我还没和巨人打过呢。”
　　“龙主……”还没等琼恩说话，一直跟在男人身后一个面带乌木面具的人却先开口了。
　　“没关系，这是必要的。”那个男人看了眼琼恩这几个守夜人，然后再次说道，“打开门。”
　　说话间，巨人已经抬起外门挤了进来，沉重的外门再次重重砸下，巨人看着前方众人愤怒地冲了过去。
　　内门根本抵挡不住巨人，索性也缓缓打开。
　　琼恩等人紧张地看着这个男人只身提着“寒冰”冲向巨人，身后他带来的士兵则纷纷举起双曲弓严阵以待，预防不测。
　　“Fus！”“Fus- Ro！”“Fus！”
　　奇异的吼叫在隧道内激荡，金属划过皮肉的声音，飞溅的血液将隧道染红，在场的守夜人全都被眼前的一幕幕震惊了。
　　当绝境长城隧道的外门打开，一个男人提着巨剑走了出来，身后是巨人血肉模糊的尸体。
　　一个戴着骨质面具的士兵牵来一匹马并递来一双新的鼹鼠皮手套，男人脱掉满是鲜血的手套戴上新手套，然后提剑上马，他的身后是无数头戴骨质面具，身穿轻皮甲的精锐士兵。
　　琼恩·雪诺眯起眼睛勉强抬头，对骑在马上的男人问道：“你到底是谁？”
　　“凯撒斯·塔纳托斯。”说罢，男人带着身后的大队骑兵冲向了野人大军。
　　翌日清晨，野人大军已经撤退，凯撒斯带领的部分拜龙军将野人大军逼退入森林便不再追击。
　　正当“塞外之王”曼斯·雷德打算聚集野人联军开始反击时，战争号角突然响起，数百高举火焰雄鹿旗帜的重装骑士结阵攻入树林。
　　是史坦尼斯·拜拉席恩的部队！
　　曼斯·雷德试图派遣部队抵挡，但两队整齐的重骑兵突然出现，和凯撒斯的部队从三个方向发动冲锋。
　　从东边赶来的重骑兵在野人大军侧翼三路合围，除了中间的队伍被冲散，另两路则像钳子一样夹拢。
　　凯撒斯的骑兵速度更快，绕至野人大军西侧，阻挡野人逃离。
　　野人大军在突如其来的夹击下崩溃，上千名野人被杀，曼斯·雷德被俘，意味着这场野人对黑城堡的围攻结束。
　　暴雪中，四个人和一只冰原狼在艰难前行。
　　马僮阿多用担架拉着双腿残废的布兰登·史塔克走在最前面，梅拉·黎德一边走一边搀扶着弟弟玖健·黎德。
　　看着虚弱的玖健，梅拉请求停下来休息一下也被玖健倔强地拒绝。
　　“找到三眼乌鸦再休息。”玖健·黎德虽然动作孱弱，但语气却格外坚定沉着。
　　当玖健再次摔倒在雪地里，梅拉已经感到没有希望找到所谓的“三眼乌鸦”时，玖健沉默了一阵却说道：“我们已经到了。”
　　果然，布兰登四人刚爬上雪坡，就看到了幻象中的心树，那是一棵巨大的似泛着光辉的鱼梁木，实实在在地出现在面前。
　　随着一步步靠近那颗心树，布兰登难掩心中的喜悦。
　　自从严重的摔伤导致双腿的残疾，布兰登无时无刻不渴望能够重新站起来，能够自由地行走，他希望神奇的“三眼乌鸦”能够帮助到他。
　　然而当心树就在眼前时，走在最后的玖健突然猛地摔倒。
　　梅拉回头一看才发现从冰层底下探出一只骨爪抓住了玖健的脚，正在把他冰层下拖拽，梅拉立即不顾一切地回身拉住玖健。
　　当布兰登叫喊着让迟钝的阿多去帮忙时，已经有更多化为骷髅的尸鬼从冰雪中钻了出来袭向众人。
　　它们有的穿黑袍，有的衣不蔽体，有的干脆什么都没穿，手持锈蚀的短斧，长剑，或者匕首，动作敏捷鲁莽。
　　即使布兰登用狼灵的能力进入阿多视野，加上矫捷的梅拉和冰原狼“夏天”，也依然难以抵挡众多的尸鬼进攻。
　　当梅拉用斧头劈开一具尸鬼时，一具被劈倒在玖健身旁的尸鬼缓缓抽出了匕首。
　　噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！
　　在梅拉回头的一瞬间，她看到仅剩一副躯干的尸鬼将匕首不断捅入玖健的胸膛。
　　梅拉大脑陷入一瞬间的空白，即使她悲怒地将那具残存的尸鬼劈成碎片，玖健也已经不可挽回。
　　但是已经没有时间让她继续悲伤，又有两只尸鬼从冰层下爬出来，提着生锈的长剑冲向进入狼灵状态的布兰。
　　而梅拉和阿多，甚至冰原狼“夏天”和布兰登的距离都不足以在尸鬼杀死布兰登前赶到。
　　“阿多！”
　　绝境长城之下的黑城堡内，守夜人部分高级军官战死，同时也需要选出新的总司令。
　　拥有千人以上重骑兵的史坦尼斯·拜拉席恩暂时坐镇长城，拥有数百精锐教军的凯撒斯·塔纳托斯也暂时留下休整。
　　虽然守夜人一贯在政治上保持中立，但在没有总司令决断和一千多南方精锐士兵虎视眈眈的情况下，很多事情不得不做出让步。
　　“你就是石龙主？”史坦尼斯穿着不属于北方的轻甲，坐在桌子对面问道。
　　凯撒斯反问道：“你就是史坦尼斯？”
　　“国王！史坦尼斯·拜拉席恩国王！”站在一旁的戴佛斯·席渥斯纠正道，“七国唯一的真王。”
　　凯撒斯耸耸肩，笑道：“我们现在可不在七国之内，而且七国内就有好几个自称国王的家伙。”
　　“你知道如果不是梅丽珊卓女士再三要求，我现在就会把你直接吊死。”
　　史坦尼斯鄙夷地看着凯撒斯说道，“在我眼里，你不过是个投机取巧的小人，靠着招摇撞骗拉来些海盗逃犯为你卖命……”
　　“靠嘴皮子可打不赢仗，黑水河的火还没有把你的毛烧干净吗？”凯撒斯讥讽道。
　　黑水河战役触及史坦尼斯痛处，加上凯撒斯就是在那场战役中拥护乔佛里的一员，史坦尼斯眉头紧皱就要发怒。
　　“吾王，是何等黑暗遮挡了您的双眼，愿光之王为你扫清阴霾。”
　　红袍女梅丽珊卓从门外走了进来，她将纤细的双手轻轻按在史坦尼斯肩上，用她悦耳的嗓音说道，“暂时的挫折只是拉赫洛的考验，唯有淬火的钢铁才能铸就光明使者。”
　　“你觉得对吗？凯撒斯大人。”梅丽珊卓抬头看着凯撒斯妩媚地微笑道。
　　“哦~ 再没有更精辟的道理了。”凯撒斯笑着说道，“梅丽珊卓……女士~ ”
　　梅丽珊卓喉间的大红宝石愈加鲜艳，她的笑容愈加优雅妩媚。
　　“嗯哼，我想我们应该讨论一下关于这批野人俘虏的话题，陛下。”戴佛斯·席渥斯咳嗽一声说道。
　　凯撒斯收敛了表情，严肃道：“我只要一万野人，女人小孩都可以，我会让他们在我的领地安居乐业，作为回报，我会在你下一次战役中加入你的阵营。”
　　“这是很公平的价码，我们的战士，以一当十。”凯撒斯自信地补充道。
　　……
　　直到谈判会议结束，凯撒斯和手下的护卫从屋里走了出来，迎面撞上一个娇小的女孩。
　　她有着一双忧郁的蓝色眼眸，圆脸蛋，耳朵显得有些大，不算漂亮，但给人乖巧的感觉。
　　可惜她的左脸和大部分的脖子都被灰褐色的死皮覆盖，应该是灰鳞病造成的畸形，让人看了既怜惜又心痛。
　　小女孩抬头看着比自己高好几个头的凯撒斯，丝毫不露怯的同时礼貌得体。
　　“我的名字叫希琳，您就是“战狂”凯撒斯大人吗？我在书里读到过你的事迹。”小女孩认真地说道。
　　凯撒斯难得露出发自真心的笑容，他蹲下来比希琳略低，柔声道：“我是凯撒斯。一个南方的小女孩为什么会在这里呢？”
　　能出现在黑城堡里的小女孩肯定不是什么普通女孩，凯撒斯猜测着她的身份。
　　“我是史坦尼斯·拜拉席恩的女儿，我来找我的父亲。”小希琳回答道。
　　凯撒斯一愣，随即笑了笑，摸摸小希琳的头，起身让开道路，身后的护卫也跟着让开了道路。
　　“凯撒斯大人，再见。”小希琳摆摆手走了。
　　凯撒斯深深看了眼小希琳离开的背影，轻叹一口气。
　　半梦半醒中，布兰登·史塔克缓缓恢复知觉，他感觉自己躺在松针铺成的床上，四周都是漆黑的岩石和盘绕着白色的粗壮根茎。
　　朦胧中，一个干涩的苍老声音似在呼唤似在叹惋，亦幻亦真。
　　那个声音说道：“他已经来了。”

第22章 绿梦
　　前情提要：曾被“疯王”伊里斯作为秘密死士培养的凯撒斯在篡夺者战争中奸辱了伊莉亚·马泰尔王妃，并利用她的子女替身作为投名状赢得贵族的地位。
　　在多年后他从国王之手琼恩·艾林口中得知了瑟曦·兰尼斯特的秘密，试图以此威胁她却反而遭到偷袭。
　　在地牢中，凯撒斯掌握了神秘的龙吼能力，并借此逃离君临。
　　他利用强大的龙吼统一了混乱的石阶列岛，并被一个神秘的拜龙教派所拥戴。
　　在邀请好友提利昂·兰尼斯特加入自己时遭遇了艾德·史塔克的妻子凯特琳对提利昂的指控。
　　凯撒斯帮助了好友并俘虏了凯特琳，间接造成了史塔克家和兰尼斯特家族的争端。
　　趁着动乱时刻，凯撒斯带着精锐的拜龙军北上维斯特洛大陆，在短暂的交锋后与多恩的马泰尔家族达成秘密协议。
　　在突袭了河湾地的角陵后，凯撒斯进而占领了河湾地的中心城堡高庭，俘虏了提利尔家族的大部分成员。
　　在政治交易下，凯撒斯与玛格丽·提利尔结为夫妻，交还在高庭的占领地并加入提利尔家的阵营。
　　维斯特洛大陆的战争愈演愈烈，逐渐变为五王之战。凯撒斯带领提利尔家族在黑水之战中帮助铁王座击败史坦尼斯·拜拉席恩的强势进攻。
　　在君临城，凯撒斯利用昏迷的托曼王子如愿品尝到了瑟曦太后的滋味，并且凭借强悍的实力赢得了年轻的国王乔佛里的敬重和信任。
　　在孪河城中，佛雷家族在泰温·兰尼斯特的指使下利用婚礼屠杀了大部分史塔克家族的势力，少狼主罗柏·史塔克的妻子泰丽莎被俘，只有少数人存活了下来，两名龙祭祀在凯撒斯的指示下救出了新郎新娘两人和黛西·莫尔蒙。
　　与此同时，凯撒斯的妻子玛格丽为了家族的利益背叛了他，偷偷对他下了足以痛苦死去的毒药。
　　在机缘巧合下，凯撒斯凭借强大的实力和势力逃出了君临。
　　在逃走的路上，凯撒斯遭到“魔山”格雷果·克里冈的追杀，幸得龙祭祀们及时救援，凯撒斯得以真正逃出生天。
　　同时也让龙祭祀们证实了他作为“龙裔”的身份。
　　凯撒斯联合徒利家族，在赫伦堡建立起根据地，逐渐在维斯特洛大陆真正站稳跟脚。
　　史坦尼斯·拜拉席恩笃信的红袍女祭司梅丽珊卓找到凯撒斯，意图联合拜龙军救援危机中的北境长城。
　　凯撒斯同意了她的意见，并小小惩罚了一下这个卖弄魔法的女人。
　　北境长城遭到野人大军的两面进攻，危急存亡之际，凯撒斯带领着精锐的拜龙军率先赶到，并且联合史坦尼斯的部队击溃了来袭的野人大军。
　　随着五王之战的落幕，黑暗中的力量正在渐渐觉醒；远方的龙母已经解放了数座古老的奴隶城市，当一切平稳下来她变回返回维斯特洛大陆夺取她的王座；在风暴地，著名的黄金团已经登陆，自称是雷加王子之子的年轻人在他们的簇拥下正在向君临推进；但坐镇君临的泰温公爵已经联合提利尔家族，在他老练的权力手腕下，强大的财力和军力足以荡平逆反；凯撒斯的拜龙军实力强大，却似乎对铁王座并不感兴趣，他们的目的究竟是什么？
　　在诸神纠葛的博弈下，凡人嘈杂的纷争真的毫无意义吗？
　　**********
　　自由民中少有红发，它代表火吻而生，乃是幸运的象征。
　　黑城堡之战中，耶哥蕊特被凯撒斯用龙吼震入废墟中昏了过去，使得她没有在第一时间被守夜人们杀死或者俘虏。
　　直到战斗结束，耶哥蕊特才从昏迷中清醒过来。她悄悄地爬出废墟，利用战后短暂的混乱在黑城堡中潜伏了起来。
　　此时的自由民大军已经被击溃，耶哥蕊特看到“巨人克星托蒙德”身中数箭后被俘虏，见到塞外之王曼斯·雷德被南方来的士兵押送回黑城堡，而她没能再次投入战斗，这场战争就已经结束了。
　　然而耶哥蕊特是个倔强而好强的女孩，不会因为只剩下她一个人而有任何的胆怯。她躲在暗处耐心地观察着人群，试图从中找到合适的猎物。
　　她一动不动地趴在那里，直到天空再次昏暗，她的视野中才终于出现了令她意动的目标。
　　是那个在先前战斗中将她击倒的男人，身边还簇拥着好几个戴着骨质面具的怪人，也许他是这些南方人中的大人物。
　　说起来耶哥蕊特已经不记得自己是怎么被击倒的了，只记得那个人朝自己吼叫了一声，然后自己就像被狂奔的长毛象撞上一样倒飞了出去。
　　不过耶哥蕊特并不担心他能将自己再次击倒，她会等到他深夜熟睡时再悄悄来到他的床边，这些南方人都非常迟钝，到时割开他的喉咙会像杀死一只瘸腿的兔子一样简单。
　　耶哥蕊特如此想道。
　　直到天空再次朦朦亮起，守夜人兄弟们已经从同伴丧生的悲痛中抽离出来，继续履行守卫长城的职责。
　　如今史坦尼斯·拜拉席恩坐镇长城，塞外之王曼斯·雷德被俘，守夜人部分高级军官战死。
　　面对拥有千人以上重骑兵的史坦尼斯，守夜人们不仅仅要选出新的总司令，同时还要保持政治上的中立，这让他们陷入不稳和尴尬的境地。
　　不过幸运的是同样从南方来的拜龙军虽然只有几百人，但却非常积极地帮助守夜人修缮已经破败不堪的黑城堡。
　　之前琼恩·雪诺为了解救被尸鬼奥瑟袭击的总司令而将司令塔焚毁，现在也在拜龙军的帮助下快速重建，勉强达到能住人的程度。
　　由于目前守夜人还没有选出新的总司令，用来招待贵客的国王塔也已经被史坦尼斯征用，凯撒斯便暂时住进了刚刚修复的司令塔。
　　琼恩·雪诺独自走向司令塔，心里有种莫名的焦虑。
　　是关于他死去的父亲艾德·史塔克和他的巨剑“寒冰”的？还是关于至今没能找到尸体的耶哥蕊特的？他自己也不太清楚。
　　在曾经属于杰奥·莫尔蒙总司令房间的地方，两个头戴骨质面具的拜龙军士肃穆地守卫在门口，直到琼恩走到近前想要敲门进去时才伸手阻拦道：“龙主正在忙，他吩咐午饭前不要打扰他。”
　　琼恩犹豫地张了张嘴，随后才说道：“我……晚点再过来，呃……请告诉他，我有些私事想要和他谈谈。”
　　士兵戴着完全覆盖面部的骨质面具，让人看不出他的表情，面具上空洞的眼窝处盯了琼恩一会，随后才微微点了点头。
　　琼恩转身离去，他知道自己不该过于热衷过去的情感，作为守夜人的汉子，他发过誓，不娶妻，不封地，不生子，他在鱼梁木、在父亲的神灵面前发下誓言。
　　是啊，父亲已经死去，罗柏也死了，布兰，瑞肯都死了，珊莎和艾莉亚估计也死了，那么“寒冰”现在在谁的手中又有什么关系呢？
　　还有耶哥蕊特，找不到她的尸体或许是件好事，没准她活下来并逃走了？
　　她是火吻而生，是幸运的象征，她不会轻易死去的……
　　而就在琼恩心事重重的时候，他心心念念的耶哥蕊特此时就在一墙之隔的司令塔房间里。
　　在房间内，火炉里的柴火已经燃尽，亮红的炭火仍散发着宝贵的余热，虽然还是感觉有些冷，但对于长城的艰苦环境来说已经相当舒适了。
　　本来作为贴身侍卫兼情人的黛西·莫尔蒙应该承担起为主子暖床的“职责”，但由于这次北上的任务充满未知和危险，加上赫伦堡那边需要有信得过的女护卫近身保护萝丝琳等女眷，凯撒斯就没有让她跟来。
　　现在看来这个做法是正确的，守夜人前总司令杰奥·莫尔蒙是她的亲舅舅，他亡故的消息将会让这个来自熊岛的女孩被仇恨蒙蔽双眼，做出鲁莽的行为。
　　现在的她远在河间地，至少在凯撒斯回归之前不用担心这个尽职的女孩会离开自己的岗位私自行动。
　　不过这样凯撒斯就不得不自己熬过漫长而枯燥的夜晚了。
　　本来他打算去找那个迷人的红袍女祭司，她曼妙身体的滋味可是让凯撒斯回味无穷。
　　不过因为正处于和史坦尼斯的谈判阶段，凯撒斯不愿生出事端，所以只能默默忍受着煎熬难耐的长夜。
　　然而就在昨天夜里，有一个女野人潜入了他的房间，试图将他在睡梦中抹了喉咙。
　　幸好凯撒斯由于欲火难消睡得很浅，及时反制住了这个女野人，两名龙祭祀也在第一时间冲了进来。
　　在擅长血魔法的龙祭祀“复仇”纳克林的简单审讯后，凯撒斯让护卫们退了出去，自己来“审讯”这个适时的女刺客。
　　这个名叫耶哥蕊特的女野人看起来很年轻，有着一头难得的红发，就是有些乱蓬蓬的，也许是因为混乱的战斗导致的，又或许野人们素来如此。
　　她的长相算不上美人，有着一张农家女孩般的圆脸，狮子鼻，眼睛分得有些开，牙齿也不是很端正。
　　但是火红的头发和那双恶狠狠盯着凯撒斯的漂亮蓝灰眸子为她增添了几分野性的魅力。
　　她的个子不高，身上披着许多兽毛皮革，让人难以看出她的真实身形，不过从抱起她的重量来看不会太丰盈就是了。
　　凯撒斯把耶哥蕊特抛到床上，而耶哥蕊特双手被束在身后难以反抗，她已经猜测到了即将可能要发生的事情。
　　但她丝毫不怵，反而紧绷着脸，如同挣扎的母兽般用尽全身能活动的关节去攻击靠近的男人。
　　凯撒斯敏捷地躲过朝他下体袭来的一脚，然后用膝盖压住耶哥蕊特的大腿，伸手捏住耶哥蕊特的下巴，试图转过她的头，想要更仔细地端详一下她的脸。
　　砰！
　　耶哥蕊特乘机猛地抬头一撞，凯撒斯触不及防被撞了个踉跄，不由向后退了几步，而耶哥蕊特则乘机翻身下床想要找利器解开束缚。
　　而凯撒斯晃了晃脑袋快速回过神来，被这一撞虽然有些疼，但是并没有什么大碍，反而激起了他的好胜心。
　　他从背后拦腰搂住耶哥蕊特，再次将她抱回床上，从后面将她压倒。
　　被强健的凯撒斯压在身下，耶哥蕊特终于完全无法动弹了，凯撒斯也不再犹豫，直接进入正题。
　　由于耶哥蕊特的手被反绑在身后，她身上的衣服不方便脱掉，凯撒斯干脆只拉开她厚厚的裤子，露出了两瓣雪白的臀肉，在粗糙的兽毛皮革下显得格外白嫩可口。
　　啪！
　　凯撒斯忍不住对着耶哥蕊特的白臀扇了一巴掌，让耶哥蕊特喉咙间挤出一声闷哼。
　　凯撒斯骑在耶哥蕊特身上，一手按着她的左肩，另一手扶着肉棒在耶哥蕊特的臀股间探寻。
　　随后一个俯身压了下去，肉棒咕噜一声挺入耶哥蕊特的小穴内，双手抓着耶哥蕊特的臂膀，脑袋埋在耶哥蕊特蓬松的红发间，一股掺杂着血液，硝烟和女性体味的混合气息涌入鼻腔。
　　耶哥蕊特紧皱着眉头，脸涨得通红，嘴唇张开着微微颤抖，随着凯撒斯开始挺动又快速合上，不让自己发出呻吟声。
　　“哦~ ”凯撒斯久违地发出一声呻吟，压在耶哥蕊特的背上不断耸动，粗壮的肉棒在耶哥蕊特长满红色体毛的阴道来回进出，尽情地享用着这个红发的野人女孩。
　　野人的贞操观念不是很强，但也并非没有。
　　不过即使是在这些自由民的婚姻中，男人也必须要表现得非常强势，甚至要到对方的家或氏族里偷走女人，而女方也要不屈不挠、激烈反抗。
　　因此凯撒斯对于自己的行为并没有什么罪恶感，何况耶哥蕊特还意图刺杀自己。
　　而耶哥蕊特自己也并没有太多如南方的小姐们被玷污时的侮辱感，只是会有一些厌恶的情绪。
　　除此之外，耶哥蕊特还惊叹于凯撒斯的粗壮，即使是她经历过的那个壮得像头猛犸象一样的瑟恩人也不及这个南方人凶猛有力，也许只有那次和琼恩·雪诺在山洞充满爱意的交合能和与之相提并论。
　　但是耶哥蕊特仍在暗暗寻找机会，伺机反扑。
　　凯撒斯火热的肉棒在耶哥蕊特温热的小穴内抽插，每一次都将肉棒整根挺入，直到小腹压在她白净的屁股上才再次抽出。
　　渐渐地，耶哥蕊特的穴道内越来来越湿润顺畅，凯撒斯的抽插的速度也越来越快。
　　忽感觉身下的耶哥蕊特全身绷直，随后抽搐两下，小穴内猛地夹紧，一股热潮喷在肉棒上。
　　“嗯！唔嗯……”耶哥蕊特高潮了。
　　“哦~ 嗯~ 唔~ ”凯撒斯强忍着再狠狠地挺动几下，身子一阵哆嗦，将滚烫的浓精射入耶哥蕊特的体内，激得她又抽搐了几下。
　　“呼……呼……呼……”凯撒斯咽了口唾沫，喘着粗气，将耶哥蕊特翻过身来，见她面色潮红，但脸上依然挑衅地看着自己。
　　凯撒斯也不恼怒，解开她最外层因为风雪融化而有些湿漉漉的兔皮背心，然后是鹿皮衬衣，再然后是三层羊毛汗衫，她赤裸的胴体才真正显现出来。
　　她的胸部不大，但也足够抓拿，乳头周围是粉色的大圆圈。
　　身材有些瘦削，但是能看到结实的肌肉线条。
　　彻底脱下她的羊皮裤子，只见她两腿间红色的耻毛比头发的颜色更明亮，在交合后挂着莹莹的爱液，私处粉红的内侧还残留着凯撒斯撒在她体内的种子。
　　凯撒斯最后扯下耶哥蕊特的靴子，将她的两条腿架在肩上，肉棒正面插入她的体内，两只大手揉捏着她的胸乳挺动起来。
　　“哼……”耶哥蕊特脸上泛起了性爱特有的红晕，仍不忘看着凯撒斯嘲讽道，“只有这样吗？南方的老爷？”
　　面对耶哥蕊特的挑衅，凯撒斯自然是知道她的盘算，笑着回应道：“哦？那么野人小姐，你有什么好的提议呢？”说完还故意用力撞击了几下。
　　“我……嗯……呃……啊……”耶哥蕊特被这几下撞击撞得说话断断续续的，好一会等凯撒斯慢下来才说道，“你何不解开我的手，我可以让你见识一下属于我们自由民的狂野。”
　　“反正我在你面前也跑不掉不是吗？”耶哥蕊特引诱道。
　　凯撒斯在耶哥蕊特身上挺动着，故作思量了一会后笑道：“哦，真是个好主意，也许我确实应该试试。”
　　凯撒斯拔出肉棒，让耶哥蕊特翻过身去，动手帮她松绑。
　　耶哥蕊特全神贯注地等待着松绑的那一刻，凯撒斯也在她看不见的角度一边松绑，一边紧盯着她的动作。
　　当绳索松开的那一刻，耶哥蕊特抓准时机向后挥肘朝凯撒斯的脑袋击去，凯撒斯一直在紧盯着她的动作，在耶哥蕊特挥肘的那一刻一把擒住她的大臂，然后抓着她的头发将她的脑袋用力的按在床上。
　　耶哥蕊特本能地想要爬起身来，而她的头被凯撒斯死死按住，导致她脸贴着床面，双手撑床，两腿跪了起来，臀部高高撅起。
　　凯撒斯一手死死按着她的头，整个身躯贴在她的脊背上，一手扶着肉棒套弄两下便再次挺入耶哥蕊特早已湿漉漉的小穴内。
　　凯撒斯再次开始了猛烈的抽插，不再留任何余力，按着耶哥蕊特的脑袋，在她撅起的臀部上快速而有力地撞击。
　　“哦~ 嗯~ 唔……啊……唔……”耶哥蕊特再也忍耐不住凯撒斯的抽插，用她沙哑的声音浅唱低吟起来。
　　两人的交合一直持续到天亮，耶哥蕊特疲惫不堪地沉沉睡去，凯撒斯也不再将她绑起来，甚至为她盖上毛毯。
　　凯撒斯自己却已无心睡眠，虽然性爱过后会生出倦意，但是欲望得到释放的他恢复了冷静的头脑，他来到书桌前，拿起羽毛笔，开始写起信来。
　　良久过后，凯撒斯推开房门，看到两个正守卫在门口的拜龙军士，将几封信件递给其中一人，吩咐道：“把信寄出去。记住，要用我们的渡鸦。”
　　“还有，把房间里那个女人带到一间好一点的单人牢房，供给按我们士兵的标准，不要让人动她。”凯撒斯补充道。
　　两名拜龙军士恭敬听令，随后又将有个守夜人要找他的事告诉他。
　　“嗯……”凯撒斯沉吟了一阵，说道“让他晚上来找我吧。”
　　“通知龙祭祀，让他挑一支小队在校场集合，我要出一趟长城。”凯撒斯命令道。
　　“是！龙主大人！”
　　在长城外极北处某地，昏暗的洞穴内，漆黑的岩石和白色的根茎无处不在，地上散落着鸟兽骨头，但也有其他骨头。
　　树根从散落的头骨中长出来并缠绕着它们，一些乌鸦在其间跳跃扑腾。
　　一位身体枯瘦的老者被鱼梁木编织的王座缠绕着，犹如母亲搂抱孩子，他身上的黑衣如同他本人一样枯败腐朽，皮肤白皙而干硬，头上垂落着精致纤细的白发，看起来他就像一具尸体。
　　“我一直在看着你，你们所有人，你们所有人的人生……”那个老者缓缓开口道，“……用我一千零一只眼睛。”
　　“现在你终于来到我面前……布兰登·史塔克……”老者用脆弱的声音对着躺在地上的布兰登说道。
　　“我来到这了……”布兰登有些欣喜有些悲痛又有些激动，“您就是三眼乌鸦吗……您……您能治好我的腿吗？”
　　“乌……鸦？对……曾经是的……”老者声音干涩，嘴唇缓缓翕动，“我有过诸多经历，布兰，现在的我是这副模样。你应明白我为何无法前去找你了……”
　　“但是太晚了，他来了……”老者似喘不过气来一般停顿了一下，说道，“……在我的一千零一只眼睛之外。”
　　随着老人的动作，他的黑衣下露出了一个刀柄，或者说是一把匕首插在他的身上，就在他的胸口处，深没至刀柄。
　　“我还能坚持一段时间，不会太久……”老人虚弱得说道，“布兰，我们都没时间了，我得……我得尽快教导你……”
　　“……如何飞行。”
　　伊耿历10年，“第一次多恩战争”已经爆发了将近七年之久，这是坦格利安王室为征服维斯特洛大陆最后一个王国而发动的侵略战争，此前的其他王国都以或血腥或和平的方式臣服于坦格利安王室，唯有以梅瑞拉·马泰尔公主为首的多恩王国仍然以游击策略坚决抵抗着不可一世的巨龙家族。
　　这个已有八十高龄的多恩公主统治多恩长达六十年，如今她的眼睛瞎了，身体极端肥胖，且几乎秃顶，皮肤灰黄松垮。
　　“骄傲的”亚尔吉拉称她为“多恩的黄蛤蟆”，但年龄和眼盲并未影响公主的智慧和坚韧，她完美地展现了马泰尔家族的族语：不屈不挠。
　　在入侵多恩之初，“征服者”伊耿与他的妹妹雷妮丝王后，加上他征服的封臣，兵分三路进攻多恩。
　　雷妮丝王后骑乘巨龙米拉西斯进逼阳戟城及焚烧板条镇，“征服者”伊耿与高庭公爵哈兰·提利尔攻打亲王隘口，国王之手奥里斯·拜拉席恩公爵入侵骨道。
　　而多恩人从其他王国的覆灭中吸取了经验，学会了对抗巨龙的方法：既不与坦格利安军队正面交锋，也不防守城堡，而每当坦格利安骑着他们的巨龙出现就马上躲藏起来，以游击战术对抗入侵者。
　　等到侵略者离开后，多恩人又从躲藏的地方涌出来将留守的敌人屠杀干净。
　　双方使出各种血腥的手段僵持不下，直到伊耿历10年的那一天。
　　“坦格利安家的龙生来就被训练参战，历经无数飞矛箭雨的考验，很少受到伤害。成年龙的龙鳞比钢铁更坚硬，即便飞矢偶尔刺穿鳞甲，也不能带来严重后果——除了点燃巨兽的怒气。”
　　学城的葛尔丹博士在他的著作《血与火》中如此记述道。
　　此时的布兰登·史塔克在那个老者的引导下见到了发生在遥远过去的一幕幕，无人知晓的秘密即将在他的面前展开。
　　一头银金色长发的雷妮丝王后骑着金眼银鳞的巨龙米拉西斯在狱门堡上空盘旋，普通士兵的弓箭根本无法对她和她的龙造成任何伤害。
　　在城堡最高的塔楼上，一名守军试图扣动蝎子弩，这是一种声称能够射杀巨龙的大弩，据说是马泰尔家族从里斯那里获得的技术。
　　然而雷妮丝王后敏锐地察觉到了这架弩箭的危险，立即驾驭着米拉西斯扑向了塔楼，准备喷吐火焰焚毁这件对巨龙造成威胁的武器。
　　“Fus- Ro- Dah！！！”
　　突如其来的一声震天吐目从一处隐秘的角落袭向巨龙，吼声如惊雷似风暴，开山裂石的不卸之力凝成一道极具破坏力的狂流，途径的事物皆被搅碎震飞，包括那架蝎子弩也狂流中化为残破的碎片。
　　而这道可怕的气流最终撞击在巨龙米拉西斯硕大的身躯上，只听到血肉内骨骼断裂的可怕闷声，米拉西斯当即毙命，它随着吼声的余力被抛落在地，巨大的龙尸掀翻了狱门堡的高塔和外墙，无数沙尘在半空中翻滚，场上的所有人几乎都不能视物。
　　而作为见证者的布兰登却见到了匪夷所思的一幕。
　　一个戴着金色触手状面具的男人手里提着一支蝎子弩的弩箭缓缓走近倒地的龙尸，只见他将弩箭狠狠地插入巨龙的右眼，随后就站在那里，张开双臂似乎在等待着什么。
　　此时龙尸内涌出了一股似气流又似流光的东西，隐隐间能看到上面有着许多模糊的影像片段。
　　而这股神秘的气团如同受到牵引一般全部涌入那个男人的体内。
　　等到完全将气团吸收后，那个男人将奄奄一息的雷妮丝王后从龙背上的鞍座解了下来，然后抱着她在沙尘消散前离开了。
　　这就是这段历史的真相，直到现在人们仍认为是那架蝎子弩将巨龙米拉西斯射死的，而雷妮丝王后的下落则众说纷纭。
　　学者们普遍认为雷妮丝王后在巨龙跌落时或者落地后就已经被摔死或者压死了。
　　也有少数几份记载声称王后自巨龙的坠落中幸存，却被狱门堡乌勒家的人俘虏，然后将她关在地牢里慢慢折磨致死。
　　这种说法的原因其实是现场有一些人隐隐见到了一个黑发男人将重伤的雷妮丝王后带走，而后面的故事不过是他们的主观臆想罢了。
　　至于那可怕的吼声都被在场的所有人下意识地忽略了，这超出认知的神话伟力让他们都以为这只是战争中的幻觉，他们每次回想起这件事都会本能地幻想为是弩箭的功劳，而其他的破坏都是巨龙垂死挣扎时造成的。
　　毕竟“用弩箭杀死巨龙”比“用吼声杀死巨龙”听上去要可靠多了。
　　“后来怎么样了？那个男人是谁？”布兰登疑惑地问道。
　　“他是不属于这里的异数……”老者悲哀道，“他是一场灾难的根源……”
　　“亦是解救另一场灾难的良方……”
　　画面接着变换，场景出现在一间隐秘的房间里。
　　雷妮丝王后静静地躺在床上，上次坠龙造成的伤看起来已经好了很多，只不过她的脸上没有任何喜色，只是木然地看着屋顶，脸上时而闪过愤怒，时而露出悲怆。
　　突然门外传来响动，是那个男人回来了，雷妮丝王后顿时脸上煞白，随后扭过头去，不愿与那个男人对视。
　　男人现在没有戴着面具，但布兰登能认出他就是之前那个杀死巨龙的男人。
　　他一头黑发，有着一双深红至黑的眼瞳，长相算不上英俊，却有着一种慑人的魄力。
　　那个黑发男人坐到了床边，开始脱起了衣服。
　　此时的雷妮丝王后正值三十五六，有着瓦雷利亚血统标志性的银金色头发和紫色眼瞳，容貌娇美动人，身材并没有因为产过一子而走形，依然修长而优美。
　　她是“征服者”伊耿的嫡亲妹妹，瓦雷利亚的龙王们长久以来的传统是兄妹通婚，以保持血统纯正，而伊耿则走得更远——他同时娶了姐姐和妹妹。
　　按照传统，他只该迎娶姐姐维桑尼亚，但他却将妹妹雷妮丝同时纳为第二个妻子。
　　有人说伊耿为责任娶了维桑尼亚，为欲望娶了雷妮丝。
　　尽管维桑尼亚王后也非常美艳，但依然有流言称国王与雷妮丝共寝的日子是与维桑尼亚的十倍。
　　虽然这与维桑尼亚王后冷若冰霜、难以亲近的性格有关，但也足以说明雷妮丝王后的吸引力。
　　只见那个黑发男人将衣服脱光后便上床压到了雷妮丝王后身上。
　　雷妮丝王后知道自己无法逃脱，只能紧闭双眼，尽量将脸埋在枕头中，泪水忍不住从眼角流出。
　　男人似乎已经习以为常，下流地在雷妮丝王后身上摸索，大手在她的腰臀腿之间来回揉捏抚摸，另一只手则隔着衣裙抓揉她的左胸，沿着一个小圆来回揉搓。
　　“唔……嗯……嗯……”雷妮丝王后紧握着拳头，尽量以沉默对抗男人的侵犯。
　　男人的嘴从雷妮丝王后白皙的脖子向上亲舔，慢慢到下颌，到脸蛋，到耳垂，他手上的动作也逐渐更加用力和粗暴。
　　雷妮丝王后的脸上终于还是不可避免地染上了红晕，她痛恨自己的反应，只希望这场噩梦能快点醒来，有时候她甚至希望自己当时能干脆地死在狱门堡，死在米拉西斯身边。
　　男人的肉棒已经翘得很高，搭在她的小腹上一跳一跳的，顶在他修身衣裙的丝料上缓缓摩擦，顶端溢出的黏液已经把衣料淌湿了一小片。
　　这身红黑色的修身衣裙是那天袭击狱门堡时就穿着的，自从被这个男人带到这里以来，每次把这件衣服弄脏，那个男人都会把她的衣服清洗干净然后又为她穿上，似乎对这身坦格利安王室服饰有着异样的执着。
　　男人突然一把搂住雷妮丝王后的细腰，另一手捧着她的头，对着她有着优美弧线的嘴唇就吻了上去。
　　灵活的舌头在她的唇齿间搅动，即使她想咬对方，男人也能及时反应过来。
　　“嗯！唔……呜……”雷妮丝王后的牙齿终于又被撬开了，男人一只手紧紧地捏着她的下颌使她难以将牙齿合拢，随后男人趁机将舌头伸入她的口中，品尝她甜美的香舌。
　　男人越来越兴奋，狰狞的肉棒在雷妮丝王后的小腹处来回摩挲，隔着衣料都能感觉到它的火热。
　　雷妮丝王后感到屈辱无比，她并不是一个对性非常顾忌的人，事实上她平时身边就伴随着不少俊美的男子，虽然不一定会真的和他们上床，但是偶尔一些过火的甜头还是有的。
　　然而自从她在狱门堡重伤以来，这个男人在她康复到勉强能够承受性爱后便日日侵犯她的身体，把她当做泄欲的玩具一样随时享用。
　　这让一向骄傲顽皮，冲动任性的雷妮丝王后几近崩溃。
　　她曾不止一次发誓要在完全康复后将这个恶棍折磨致死，这也是让她能坚持下去的唯一信念。
　　终于，男人不再满足于亲亲摸摸，他掀开雷妮丝王后的宫廷衣裙，扶着肉棒对准那诱人的小穴开始了每日的播种。
　　兴奋的肉棒挤开四周的嫩肉挺入雷妮丝王后体内，龟头刮过层层褶皱向深处顶去。
　　“呃……嗯！唔……呃啊啊啊……”雷妮丝王后痛苦地咬着牙，眉头紧皱。
　　何等的美人啊，坦格利安家的嫡脉，拥有着高等瓦雷利亚的血统，“征服者”伊耿的王后，身份显赫且高贵，无论是心理还是肉体都是无数男人梦寐以求的完美理想。
　　男人分别抓着雷妮丝王后的两只手，腰身不断前后挺动着。
　　“不……嗯……唔……停下吧……唔嗯……求……嗯……嗯……”雷妮丝王后随着抽插带着些哭腔说道。
　　而男人却不为所动，反而抓着她的手亲吻起来，一边亲还一边说道：“哦……你好美……嗯……你是我的……我的……嗯……”
　　说着，男人竟然将雷妮丝王后纤细的手指含入口中吸吮起来。
　　她的肌肤是如此地白皙细腻，让人忍不住用脸去磨蹭她的手背，用嘴去吸吮她的手指，下体也感觉要被软嫩的腔肉吸进去一样。
　　“征服者”伊耿的妹妹兼妻子，只有他才能享受的娇躯，现在都只属于自己，男人兴奋地挺动抽插，看着尊贵的雷妮丝王后在自己胯下娇喘承欢的样子，男人便激动地想要喷射。
　　“嗯……嗯……我要你……我要你……你是我的王后……我要你为我怀上孩子……我要你为我生下我们的孩子……嗯……嗯……呃呃呃啊啊啊啊……”
　　男人越来越快，嘴里念叨着，身体疯狂的肏干着统一七大王国的三位缔造者之一，坦格利安王朝的雷妮丝王后。
　　“不！唔……不……不要……呃嗯……啊……嗯嗯嗯嗯嗯……啊……”雷妮丝尖叫一声，体内的肉腔再次被这个男人彻底攻占，子宫被浓稠的精液狠狠灌满。
　　雷妮丝王后无力的撇过头去，一双美丽的眼睛再次流下屈辱的泪水。
　　之后的日子里，雷妮丝王后的身体逐渐完全康复，但那个男人却为她戴上了项圈，把她如同宠物般养在屋里。
　　并且在长时间的囚禁和不断的侵犯下，雷妮丝王后逐渐失去神采陷入了麻木。
　　而这个男人不断地在雷妮丝王后的体内播种却迟迟不见怀孕，索性开始了对雷妮丝王后身体其他部位的探索。
　　男人像动物交配般骑在雷妮丝王后身后，但肉棒却对准了她稚嫩的肛菊。
　　这是连“征服者”伊耿都未曾探索过的秘地，虽然他曾经试图索取雷妮丝的后庭，但却被这个骄纵任性的妹妹拒绝了，现在反而让这个黑发男人得以拔得头筹。
　　粗长的肉棒缓缓贯穿雷妮丝王后的后庭，拓出一条无人探索过的道路。
　　男人粗糙的大手揉捏着雷妮丝的美乳，拇指与食指之间捻扭着她粉嫩的乳头。
　　雷妮丝王后初次被插入后庭，疼得全身僵直，小嘴张着只能小口地吸气，任由男人如何玩弄她的胸部也一动不动。
　　当男人开始挺动起来是，雷妮丝王后疼得匍匐在地，如同受惊的小猫般浑身颤抖，微微晃动着臀部试图摆脱痛苦的抽插，而这只会使男人更加兴奋。
　　曾经骑着巨龙耀武扬威的雷妮丝王后此时却成为了别人的坐骑，颤抖着撅起香臀任由男人骑在身上肏干。
　　男人逐渐激烈地动起腰，继续蹂躏着雷妮丝王后。
　　噗呲！
　　雷妮丝的的后庭被男人灌满了新鲜滚烫的精液，这是让人难以想象的场景，却只有这个黑发男人得以欣赏。
　　随着层层禁忌被打破，雷妮丝王后已经有些自暴自弃的情绪了，男人享受着雷妮丝王后全身每一寸肌肤的服务。
　　雷妮丝王后一头银金色长发丝滑柔软，男人有时会抓起她的头发缠绕上自己的肉棒进行撸动，玷污这头漂亮的长发也能让男人产生强烈的快感，那柔软的秀发令男人欲罢不能，当男人喷射之后，粘稠的精液射得雷妮丝王后满头满脸都是。
　　在装满热水的木桶里，男人搂着赤裸的雷妮丝王后，肉棒插在她蜜穴内耸动，同时上身为她洗头擦拭身体，将她身体的每一寸肌肤都摸了个遍。
　　夜晚，男人搂着雷妮丝王后的娇躯，大手抓揉着她的胸部入睡。
　　两年后，雷妮丝王后终于在男人持续不断的播种下怀孕了，男人细心地照顾着已经有些失常的雷妮丝王后。
　　即使怀孕了，男人也依然对雷妮丝王后进行一些无害的性爱游戏。
　　挺着圆滚滚肚子的雷妮丝王后乖巧地为男人吞吐肉棒，柔软的嘴唇在棒身上撸动，娇嫩的香舌围绕着龟头不断搅动，那丝毫不减美丽的脸庞泛着诱人的红晕，脸蛋因为肉棒在口腔中的顶撞凸出淫靡的形状。
　　当肉棒继续深入顶到雷妮丝王后的喉咙时，男人轻轻地用手抚摸着她光洁的脖颈，感受着自己肉棒在她喉中的美妙感受。
　　“呕嗯……嗯……呕……呕……呃嗯……”怀孕后的雷妮丝王后尤易干呕，喉头的软肉在刺激下蠕动，令男人忍不住在她的口中喷射而出。
　　雷妮丝王后的喉咙上下连动，咕噜咕噜地吞咽下男人的精液，抬头看着男人的目光已毫无神采。
　　伊耿历13年，雷妮丝王后即将分娩。
　　由于三年前的狱门堡事件，雷妮丝王后“死”于多恩人之手，龙王暴怒，“征服者”伊耿和她的姐姐维桑尼亚王后分别骑着他们的巨龙“黑死神”贝勒里恩和瓦格哈尔多次出击，多恩王国几乎每座城堡都被焚烧过三次。
　　多恩的领主们不得不东躲西藏，但即便如此也难保平安，无数多恩伯爵被杀害，铁王座为所有多恩领主的人头开出了堪比领主赎金的赏格。
　　另一方面，多恩人也展开了血腥的报复，一些效忠于坦格利安的人被先后杀害，甚至坦格利安家族自身亦成了暗杀目标。
　　伊耿国王三度遇刺，维桑尼亚王后也曾遭到伏击，其中有几次全赖护卫才得以保命。
　　为此，“征服者”伊耿在维桑尼亚王后的建议下创建了只对君主效忠的精英卫队“御林铁卫”。
　　双方的血腥报复愈演愈烈，在一年前甚至发生了一件骇人听闻的恶行。
　　多恩臭名昭著的“寡妇爱好者”维尔城的维尔出现在风暴地的幼鹿屯，当时正在举行幼鹿屯继承人琼恩·卡伏仑爵士和古橡城伯爵之女亚丽·奥克赫特的婚礼。
　　“寡妇爱好者”和他的手下杀害了奥克赫特伯爵和大部分婚礼宾客，并当着新娘的面阉割了新郎。
　　随后他们轮奸了新娘亚丽·奥克赫特及其侍女，并事后把她们掳走，卖给了密尔的奴隶主。
　　仇恨和痛苦在四处蔓延，多恩已经成了一片冒烟的沙漠，饱受饥荒、瘟疫和干旱之苦。
　　雷妮丝王后临近分娩，男人需要找来更多的物资保证孕妇的安全。然而就在男人出门期间，一群多恩士兵冲了进来。
　　他们是梅瑞拉·马泰尔公主的人，早在几个月前他们就注意到了这里，是男人找来为雷妮丝王后检查怀孕状况的学士暴露的行踪。
　　士兵们粗暴地带走了怀孕的雷妮丝王后，并在房间里埋伏了起来，在男人回来时袭击了他。
　　虽然那个男人赤手空拳击倒了数名士兵，但在雷妮丝王后性命的威胁下，男人被押到了梅瑞拉公主面前。
　　梅瑞拉公主没有处死这个男人，反而许以财富和地位，但都被男人拒绝了，他现在只想要回雷妮丝王后和他的孩子。
　　那天夜里，雷妮丝王后艰难地产下一名男婴，最终难产而亡。
　　那个男人愤怒地杀到梅瑞拉公主面前，只用了那可怕怒吼的前奏便将年迈的梅瑞拉杀死在她的床榻上。
　　男人点燃了大火，抱着雷妮丝王后的尸体在火焰中自焚，而那个新生的男婴下落不明。
　　在后来葛尔丹博士的著作《血与火》中如此记述道：“征服十三年，“多恩的黄蛤蟆”梅瑞拉·马泰尔在床上过世（她的众多敌人坚称她是与壮硕青年交欢时咽气的），其子尼莫尔继位为阳戟城主和多恩领亲王。”
　　这位新继任的亲王已经有六十岁，身体不佳的同时也厌倦了杀戮。
　　他派遣自己的长女继承人戴蕊拉公主作为使团代表向伊耿国王提出和平条件并归还米拉西斯的头骨。
　　尼莫尔亲王的和平倡议在君临遭遇了强烈的反对，维桑尼亚王后立场坚定地宣称“不降不休”，近年来心理饱受折磨的封臣们建议剁下戴蕊拉公主的一只手，再把她还给她父亲。
　　奥克赫特伯爵更是写信提议将戴蕊拉公主卖入“君临最下等的妓院，供城内所有乞丐好好享用”。
　　“征服者”伊耿否决了这些提议，毕竟对方是打着和平的旗帜作为使节而来，伊耿发誓保证她的安全。
　　但是多年的仇恨和微妙的形势让伊耿国王陷入沉思，几乎就要打算回绝和平的提议，继续战争。
　　就在这时，戴蕊拉公主将她父亲的密信呈给了国王，“只给您一人看，陛下”。
　　“伊耿国王坐在铁王座上，当着满朝文武的面阅读尼莫尔亲王的信。他脸色铁青，一言不发，人们说他读完起身时拿信的手在滴血。他烧掉了信件，从此再没有提它，当晚又骑上贝勒里恩飞越黑水湾，回到冒烟火山边的龙石岛城堡。次日清晨返回时，伊耿·坦格利安同意了尼莫尔的条件，很快签下与多恩领的永久和平协议。”
　　《血与火》中如此记述伊耿国王的反应。
　　最终，这场历时将近十年的“第一次多恩战争”在伊耿历十三年落下了帷幕。
　　至今人们仍在猜测那封信上的内容，有人猜测那是一个父亲对另一个父亲的吁求，尼莫尔亲王恳切的言辞打动了伊耿国王的心，也有人猜测那是所有死于战火的领主和骑士的名单，甚至有人猜测是信上施了无法抗拒的歹毒魔法迷惑了国王。
　　然而事实是，尼莫尔亲王在信中讲述了雷妮丝王后在狱门堡事件后的真正下落，被一个男人囚禁在密室中三年之久，并被迫产下一个婴儿最终难产而死。
　　如果伊耿国王同意和平协议，多恩将秘密送还雷妮丝王后的骨灰。
　　在伊耿国王答应了和平协议后，雷妮丝王后的骨灰被秘密送回了君临。
　　然而多恩人没有提及，伊耿国王也不知道的是，大火中那个男人和雷妮丝王后的尸体同时化为了灰烬，两人的骨灰混合在一起实在无法分离开，被当做同一个人的骨灰送到了伊耿面前。
　　然而事情并没有就此结束，那个男人和雷妮丝王后的孩子也并非就此下落不明。
　　梦境中，布兰登·史塔克清楚地看到，雷妮丝王后在临死前祈求一名守卫带走她的孩子，不要让他无辜地死去。
　　那个守卫出于同情心暂时抱走了孩子，却在几个月后将孩子作为赌资输给了一个自由贸易城邦的商人。
　　之后几年内，孩子在厄斯索斯大陆辗转几手后最终被卖到了潘托斯成为了奴隶。
　　他没有继承他父亲那种可怕的吐目能力，但却和他的父亲一样强悍勇猛。
　　在二十六岁的时候，他遇到了因为重婚而被流放的梅葛·坦格利安，因为旗鼓相当的实力而得到梅葛王子的赏识。
　　梅葛·坦格利安是伊耿国王和维桑尼亚王后的独子，也是伊尼斯一世同父异母的弟弟。
　　此时的伊耿国王已经在两年前中风去世了，国王由伊耿和雷妮丝王后的独子伊尼斯·坦格利安一世继任。
　　梅葛王子凭借平乱中立下的大功担任首相“国王之手”，却在任相两年后因为重婚开罪了教会，伊尼斯一世迫于压力流放了梅葛。
　　故此，沦为奴隶的他才能在潘托斯遇到梅葛·坦格利安。
　　梅葛王子为他赎了身，让他追随在自己身边。
　　在著名的“七子审判”中，他化名为“布拉蒙”，自称是来自黑壳镇的雇佣骑士，与梅葛并肩战斗在一起。
　　在这场名垂青史的战斗中，他没能留下辉煌的战绩。
　　除了梅葛外，他的其他五个同伴都是临时从人群中选取的，而他们的对手是教团武装中最强大的七位战士之子。
　　他丝毫没有卖弄自己实力的意图，而是竭力地保护着梅葛，并且在保护的同时将强大的“流浪者”威廉击至重伤，但他自己也为了保护梅葛死在了战士之子的领袖“虔诚的”达蒙·莫里根剑下。
　　“流浪者”威廉在死前对梅葛的头颅造成了一记重击，使梅葛陷入了生死弥留的昏迷，直到一个月后才醒了过来。
　　这场审判最终以梅葛的胜利告终，除了梅葛外众人全部战死。
　　但“他”并没有因此而绝嗣，在乘船回到维斯特洛大陆时，他用整整一枚金龙换取了船夫女儿的初夜，并且非常幸运地让女孩怀上了他的孩子。
　　就这样，这条命运多舛的血脉在历史的洪流中艰难地流传。
　　布兰登在梦境中见到的场景越来越快，他看到了这个人的后代在维斯特洛大陆不断流浪，虽然艰难却未曾断绝。
　　他们之中多是勉强维生的庸庸碌碌之辈，但偶尔也会有人在一些著名的历史事件里留下身影。
　　时间一直来到伊耿历268年，一道雷火劈落造成了君临城北部龙穴发生了严重的火灾。
　　在混乱中，一个女人悄悄地将一个不到一个月大的孩子放在大火后的废墟里。
　　临走前，几滴泪水滴落在孩子的脸上，泪珠沿着白皙的脸蛋慢慢滑落，孩子动了动嘴唇，继续安静地躺在烟炭中熟睡。
　　当周围人声渐起，这个孩子从睡梦中醒来，他缓缓睁开双眼，深红似黑的眼瞳似有火焰在其中燃烧。
　　而在长城之外的凯撒斯眨了眨双眼，他的目光盯着远方，黑色的头发随着风雪飘扬……

第23章 淑女
　　河间地的十字路口客栈在不同时期曾分别被叫做双冠客栈、钟鸣客栈、响龙客栈以及河畔客栈。
　　它位于南北走向的国王大道与一条在河间地东西走向道路的交叉路口处，距今已经有了近百年的历史。
　　这次五王之战最初的导火索便来源于发生在这里的一次意外的拘捕。
　　当时，艾德·史塔克公爵之妻凯特琳·徒利在十字路口客栈偶遇了“小恶魔”提利昂·兰尼斯特一行人，并怀疑提利昂是派遣刺客袭击自己儿子布兰的幕后主使。
　　依靠其父亲奔流城公爵霍斯特·徒利的名望，凯特琳鼓动路过的骑士们对提利昂进行拘捕。
　　就在提利昂一行人寡不敌众，准备放弃抵抗时，刚刚成为石阶列岛之主的凯撒斯·塔纳托斯及时出现，依靠强悍的剑术救下了提利昂，并趁势掳走了凯特琳·徒利。
　　这一事件引得流言纷飞，史塔克与兰尼斯特本就紧张的关系迅速恶化，在之后一系列的事件中愈演愈烈，直至战争爆发。
　　而这间旅店也在战争中受到了泰温·兰尼斯特的报复，老板娘玛莎·海德被绞死，旅馆被当做他驻军在这里时的住所。
　　此时，在客栈外风雨侵蚀的绞刑架上，一具骨架随风摇摆，发出“咔哒咔哒”的撞击声。
　　“这里恐怕不是一个休息的好地方。”来自塔斯的布蕾妮皱着眉头说道。
　　“你知道我有多久没喝酒了？”
　　桑铎·克里冈翻身下马，“况且我需要了解现在是谁掌握着红宝石滩。你怕的话，就留下来陪马，反正我他妈要进去。”
　　自从布蕾妮和桑铎在无旗兄弟会的决斗审判中脱身后，两人便纠葛着走在一起。
　　桑铎大部分财物都被无旗兄弟会扣留了，布蕾妮身上也不剩几个铜币，但极具荣誉感的她却多次阻挠桑铎进行一些“不光彩”的行径，使得两人过得都比较艰难，只好在河间地一个村子一个村子地游荡。
　　桑铎把马牵到马厩，然后走到客栈前，松了松鞘里的长剑，推门而入。
　　布蕾妮闷声叹了口气，在桑铎之后也进了客栈。
　　客栈里，有瘦骨嶙峋的店家，卖色维生的女人，火炉边的农夫，还有几个紧张兮兮的士兵。
　　桑铎·克里冈的外形很显眼，魁梧的身躯覆盖着沉重的板甲，特意留长的头发也难以完全遮住幼年时被烧坏的半边脸。
　　“找哥哥吗，猎狗？”一个高大，秃顶，蓄着黑色胡须的士兵认出了桑铎。
　　“找酒喝。”桑铎·克里冈将一把铜板扔在桌面上，“店家，来壶麦酒。”
　　“呵。”
　　另一个士兵干笑一声，随后撇眼见到了在桑铎之后进入客栈，并坐在桑铎旁边的布蕾妮，“这是你哪找来的……穿着盔甲的大块头女人？哈，长得可有够丑的，和你……”
　　话没说完，旁边一个士兵警告性地将一只手搭在那正说话的士兵胳膊上，短促地摇摇头，打断了他接下来可能激怒桑铎的话语。
　　布蕾妮已经习惯了他人的嘲笑，但这些话语同样使她的脸色不太好看。
　　“你怎么往北边来了？”先前那个黑胡须的高大士兵端着酒杯走到桑铎这张桌子前坐下，他几乎跟桑铎一样高，但肌肉不及桑铎壮硕。
　　“我还没问你呢，波利佛，你在这里做什么？”桑铎看似漫不经心地反问，随后拳头一砸桌子朝着店家喊道，“聋了吗，笨蛋？倒酒！”
　　店家慌忙端着白蜡盘子跑来，上面有两个杯子和一个酒壶。
　　桑铎一把夺过酒壶，直接对着壶口猛灌，酒水咕咚咕咚下肚，转眼间壶里一半的酒已经没了。
　　桑铎将酒壶重重砸到桌上，对着店家吩咐道：“这下开始倒酒吧，给她也来一杯。”桑铎指了指旁边的布蕾妮。
　　那个叫波利佛的高大士兵打量了一下布蕾妮，然后转回视线看着桑铎说道：“要找爵士，你来迟了。”
　　“他前阵子还在赫伦堡，后来被招去追捕都城里逃出来的什么人了，我暂时代理了赫伦堡的城主。”
　　波利佛喝了一口杯子里的麦酒，“可没过多久，一群不知道从哪里冒出来的家伙袭击了我们，几乎全部人都被他们杀了个精光，只有我们几个逃了出来。”
　　“格雷果没能碰上他们真可惜啊。”猎狗轻蔑地哼了一声，“他们有多少人？”
　　“足有上千人。”
　　“这么说，他们攻下了赫伦堡？”桑铎问。
　　“他们不是强盗或者土匪，也不太像一般的士兵，攻下赫伦堡后就开始驻扎起来，我听说他们还在四处搜刮物资，吸纳流民。”
　　波利佛说道，“我们打算趁早离开这里，返回君临……”
　　“要我说啊，你应该跟我们一起。”
　　波利佛朝后指了指正在给其他士兵倒酒的店家说道，“他们这种人，通常都在哪儿藏了些东西。金子，银子，更多漂亮的女儿……”
　　说着，波利佛瞧了眼一直没有说话的布蕾妮，继续说道：“只要你懂得怎么撬开他们的嘴，就有好处拿。”
　　“从这到君临，他这种货色多着呢。”波利佛呵呵一笑。“你能赚好一大笔，我们收获就很不错。”
　　听完这些话，桑铎和布蕾妮都沉默了一阵，随后桑铎才缓缓说道：“我不去君临。”
　　“考虑一下吧，我们都为兰尼斯特服务，我们想干什么都行……”
　　“操他妈的兰尼斯特。操他妈的君临。操你妈的。”桑铎举起酒杯一饮而尽。
　　桑铎的话一出，波利佛顿时脸色一变，身后桌的几个士兵也纷纷朝这边看来。
　　“我听爵士说，君临的战斗升温时，他的小狗弟弟夹着尾巴跑了，一开始我还不太相信。”高大的士兵坐直了身体，手已经做好了拔剑的准备。
　　远桌的几个士兵都紧盯着这边，其他客人也都察觉到紧张的氛围悄悄溜走，布蕾妮快速地扫了一眼几个士兵的位置，一只手早已摸上了剑柄。
　　嗖！
　　某件银光闪闪的东西快速穿过厅堂打破了短暂的对峙，桑铎刚将面前的桌子掀翻，一把匕首便正好钉在桌面上。
　　呛！呛！呛！
　　一把把长剑从剑鞘中抽出，双方陷入了混战。
　　魔山的手下们并不是普通的土匪毛贼，他们在士兵中也属于凶悍危险的角色，“猎狗”的名头可吓不倒他们。
　　面对五个士兵暴徒，一次性灌了太多酒的桑铎和饥肠辘辘的布蕾妮陷入了苦战。
　　当长剑的奏鸣曲结束时，五具血淋淋的尸体躺在了残破的旅店里，而代价是桑铎那灼伤的半边脸从面颊到太阳穴都一片血红，整截耳朵根都被砍没了，大腿上也被割开了一道深深的伤口。
　　布蕾妮虽然没有受太重的伤，但也耗尽了体力，坐在一个木桶上喘着粗气，随手捡起一块掉落在地上的面包咀嚼起来。
　　绝境长城以外，凯撒斯·塔纳托斯正带领着一支部队穿越鬼影森林的东北角，朝着沿海的艰难屯进发。
　　那是一片古老的废墟，无论是守夜人还是野人都声称那里是受了诅咒的不洁之地。
　　在斯托德之角半岛伸向颤抖海的最尖端，艰难屯曾经是长城之北唯一一个接近于形成真正市镇的地方。
　　直到六百年前某个夜晚，厄运降临，艰难屯受到神秘灾难袭击，整个聚落焚毁，所有居民死亡。
　　据说当时艰难屯被烧毁后形成的火焰如此明亮灼热，以至于长城上的守卫们都说似乎太阳从北边升起来了，灰烬如雨般落在鬼影森林和颤抖海达半年之久。
　　从此，野人们再也没有回去重建聚落，前往探查的游骑兵们则带回了烧死的鬼怪在废墟上游荡、渴望血肉的故事，他们都称艰难屯“受了诅咒”。
　　那夜至今已过去六世纪，艰难屯仍让人避之唯恐不及。
　　而凯撒斯却不这么认为。
　　根据前段时间的探查，凯撒斯发现艰难屯被海湾掩护，形成了一个天然的深水海港，足以让最大的船只停靠。
　　附近陆上木材和石材都很丰富，水里可食用的鱼类众多，而且旁边触手可及之地就是海豹、海象的的聚集区，简直就是一处极佳的战略要地。
　　在艰难屯，一个叫鼹鼠妈妈的野人领袖将黑城堡之战溃败后逃离战场的数千野人带到了这里。
　　她是一个森林女巫，她预见在艰难屯会有舰队带他们去温暖的地方，而这些绝望的野人都相信了她的话。
　　他们在那里祈祷，等待着海上来的救赎。
　　然而那里除了被称作“尖啸窟”的洞穴，再无栖身之处，鼹鼠妈妈和她的信徒们在寒冷和饥饿中煎熬。
　　直到不久前真的有两艘船来到了这里：“好心号”和“大象号”。它们是被风暴吹到了北方，在艰难屯抛锚修理的，不料却在这里发现了这么多忍冻挨饿的野人。野人们足有好几千，船上却没那么大地方，于是他们说只带女人和孩子。野人们已山穷水尽，只能先送走妻子和女儿。
　　然而这些自由民不知道的是，这两艘船都是来自里斯的海盗船，他们答应带他们离开只是打算将他们作为奴隶运到里斯贩卖。
　　就在船员将女人和孩子陆续骗上船准备起航时，凯撒斯提前派遣走海路前往艰难屯的部队正好抵达了这里。
　　这支部队由首席龙祭祀“暴君”科瑞纳克带领，约数百人，从长城东部沿海的东海望出发，依靠龙祭祀的龙吼强行破开海豹湾正在肆虐的风暴提前到达艰难屯。
　　面对拜龙军的精锐士兵，早在黑城堡之战中就已被击溃并且饥寒交迫多日的野人们根本无力抵抗。
　　“好心号”和“大象号”两艘海盗船被拜龙军截停在岸边，船员们被全部俘虏，等待凯撒斯的审判。
　　一连过了好几天，凯撒斯带领的部队才终于穿过鬼影森林，从陆路抵达艰难屯。
　　之所以行进缓慢，除了因为气候恶劣，辎重粮草的拖累外，凯撒斯的部队还在森林里遇到了死物的袭击。
　　乘船过来的部队也同样报告了在水里发现过不寻常的死物。
　　这些死物和前几晚琼恩·雪诺对凯撒斯所描述的尸鬼完全一致，即使被砍成残肢也依然能继续活动，只有完全粉碎它们才能让它们失去威胁，而火焰才是彻底摧毁它们的最好方法。
　　对于这些诡异的怪物，早已见识过各种超常现象，甚至自身就拥有超常能力的凯撒斯除了初见时有些惊讶外，很快便恢复了冷静，指挥士兵用火焰对付它们。
　　这些尸鬼非常易燃，被点燃后就会在极短时间内燃烧殆尽，零星的出现并不能构成太大的威胁。
　　但它们不会感到疼痛，也不会因受伤而影响攻击效率，袭击活物时毫无保留自身的力量，一旦形成规模，即使是对职业兵团也会造成巨大的威胁。
　　虽然还不知道这些尸鬼是从哪里来的，但从它们腐烂程度不一的外表来看，他们的来历应该和尸体有关，随行的龙祭祀“复仇”纳克林还从它们的身上感受到了魔法力量的痕迹。
　　塞外的气候非常严苛、苦寒，大部分土地都难以耕种，既未经开发，也未经探索。
　　虽然对比艰苦的环境，生活在这里的野人数量多得令人惊奇，但相对繁荣的长城以南来说仍算是非常荒凉。
　　经过漫长的积累，这些尸鬼恐怕已形成了不小的规模，一旦它们突破长城来到人口密集的南方，后果将不堪设想。
　　不过，即使是凯撒斯也不认为这些没有智慧的尸鬼能够轻易突破高达近700英尺的绝境长城——直到他在将来见到了那些更危险，更智慧的怪物们。
　　凯撒斯赶到艰难屯时，数千野人已经被首席龙祭祀“暴君”科瑞纳克带领的部队所控制。
　　凯撒斯下令处决了两艘海盗船的首领，将“好心号”和“大象号”据为己有，作为拜龙军的运输船使用，其余船员全部充当修筑艰难屯营地的劳力。
　　经过与两位龙祭祀的详细讨论后，由于短时间内难以完全转移数量众多的人口，凯撒斯决定留下首席龙祭祀“暴君”科瑞纳克在艰难屯建立据点，逐步吸纳这些不受约束的野人，同时留意这些黑暗中的生物的异动。
　　凯撒斯和龙祭祀“复仇”纳克林则带着少量部队运送女人和小孩返回王领东北处的鸦栖堡。
　　临出发前，红发的女野人耶哥蕊特趁乱逃脱了士兵的看守，混在野人群中离开了这里。
　　得知消息的凯撒斯只是摇了摇头，让手下不必再追究，随后便登上了返回南方的船只。
　　午夜，君临城的红堡漆黑而宁静。
　　几支蜡烛沿墙燃烧，发出微弱的光线，石烛台中点着一盏灯，淡黄的光照亮空旷的走廊。
　　光芒摇曳，一个身材矮小的仆人踱着步子走到首相塔的一扇门前，这里是用作厕所的小塔。
　　木门慢慢推开，泰温公爵正穿着睡袍坐在马桶上，睡袍卷到了臀部，听见脚步声，立刻抬起眼睛。
　　仆人微微鞠躬：“大人。”
　　“谁让你进来的？”泰温公爵皱着眉头，随后用低沉却那令人不敢抗拒的声音斥道，“出去！”
　　仆人却意外地不为所动，反而自顾自地说：“大人，北境那边来了消息。”
　　“什么？”泰温公爵有些疑惑，疑惑于仆人的大胆，疑惑于突然的消息。
　　他提了提裤子，正要起身。
　　嗤！
　　泰温公爵闷哼一声，又重新坐了下来，精钢单手短剑的细长剑刃贯穿了他的咽喉。
　　“史塔克向你问好。”
　　仆人左手握着剑柄，盯着泰温的眼睛轻声道。
　　不知是否临死前的幻觉，泰温公爵见到的仆人的脸如迷雾般变换，长脸，灰眸，是他没见过的模样。
　　鲜血开始顺着未拔出的剑刃不住渗透，泰温张了张嘴，说不出话来，眼睛朦胧中充满了惊骇。
　　拔出剑刃，鲜血有如暗红的喷泉般涌出，双眸的光逐渐暗淡，死亡的公爵肠肚彻底松弛，厕所里猛然散发出一阵恶臭。
　　而与此同时，在城堡另一头的房间内，一对男女正在激情地欢爱着。
　　“噢，快，快，我能感觉你在我里面，在我里面，在我里面。”提利昂的妓女雪伊尖声叫喊，疯狂地骑在侏儒身上扭动。
　　雪伊仰头呻吟着，双手抓着提利昂·兰尼斯特几乎金亮成白的长直头发，任由他的拇指拨弄自己的乳头，嘴里喘着：“我的巨人，我的巨人，我的巨人。”
　　女人毫不在意提利昂的疤痕和在黑水之战中受伤的烂鼻子，双唇潮湿而饥渴，一边扭动着腰肢一边俯身亲吻他的口舌。
　　“我的巨人，我的巨人，我的巨人。”雪伊真诚的恭维话语令提利昂很受用，刺激得提利昂一黑一碧的两只眼珠直往上翻。
　　“啊~ 进来吧！我的兰尼斯特巨人，我喜欢它在我体内的感觉。”雪伊压在他身上边笑边扭，欣然地接受着他的喷射。
　　生命的精华进入女人的体内，在一个苍老生命悄然逝去的同一时间里，亦有一个新生的生命悄然种下，“家族”仍在不断延续，直至湮灭之时。
　　狭海上，几艘从石阶列岛出发的双桅帆船穿过龙石岛和马赛岬之间的的喉道，在史坦尼斯·拜拉席恩的势力达成协议后，顺利地驶入黑水湾。
　　这是隶属拜龙军的商船队，每隔一段时间都会往来狭海之间，通过鸦栖堡的港口往赫伦堡输送物资，并搭载货物运回石阶列岛的泰洛西贩卖向其他自由城邦。
　　凯撒斯将拜龙军全部的后勤经营都交给了精通财务，善于经营的龙祭祀“恐怖之息”沃尔逊负责。
　　这条海上贸易线路是拜龙教在维斯特洛大陆的重要补给线之一，“恐怖之息”沃尔逊每次都会安排海员出身的精锐拜龙教士兵护航，防止意外发生。
　　这一次，作为龙祭祀的“恐怖之息”沃尔逊更是亲自护送物资往返鸦栖堡。
　　这次出航最重要的不是船舱中那些畅销的梨子白兰地，也不是那些堆放得整整齐齐的金龙币，而是那个正站在甲板的栏杆旁眺望远方的窈窕少女。
　　“大人……我真的很快能见到我的母亲吗？”有着浓密枣红色秀发的少女回过头来，有些畏惧，但仍尽可能地用礼貌用语问道。
　　戴着金刚砂面具的龙祭祀沉静地站在少女的身后，隔着面具传出有些沉闷的声音：“珊莎小姐，请放心……”
　　“凯特琳夫人现在很好，我们保证会将你送回她的身边。”龙祭祀的语气很平和，让人感觉不出他的情绪。
　　听到龙祭祀称呼她的母亲为凯特琳夫人，而不是史塔克夫人，珊莎·史塔克心中生出了一丝疑虑，但很快便被即将见到自己久别母亲的激动情绪所冲散。
　　珊莎·史塔克是是临冬城公爵艾德·史塔克和凯特琳·徒利的长女兼第二个孩子，是史塔克家族目前已知的少数几个幸存者之一。
　　艾德·史塔克被乔佛里·拜拉席恩国王以叛国罪处死，长子罗柏·史塔克惨死在孪河城著名的“红色婚礼”事件中，次子布兰登·史塔克和小儿子瑞肯·史塔克传闻在铁民攻陷临冬城后被席恩·葛雷乔伊处死，次女艾莉亚·史塔克曾在史塔克公爵入狱期间被凯撒斯的人带到了石阶列岛，却在一次石阶列岛的动乱后失踪。
　　如今罗柏已经怀孕的妻子泰丽莎·梅葛亚在“红色婚礼”事件后被泰温公爵囚禁在君临城，几乎不享有继承权的私生子琼恩·雪诺在守夜人服役，史塔克家明确幸存的嫡嗣成员只剩下了在黑水河之战中被首席龙祭祀从君临带走的珊莎·史塔克。
　　自从在君临城失去父亲后，珊莎遭遇了各种欺辱，甚至在君临暴动中险些被暴民轮奸，幸亏“猎狗”桑铎及时出现才使她免遭厄难。
　　一系列的痛苦遭遇使得原本对英俊的王子、高贵的骑士以及爱情抱着天真幻想的她学会了隐藏自己的内心，细心观察别人的言行，不再那么轻信任何人的话。
　　“不知道那天晚上……猎狗是否还活着……”珊莎偶尔还会想起那个在黑水河之战的夜晚，想要带她走的桑铎·克里冈。
　　船靠岸了，士兵们开始忙碌地装卸货物，珊莎被带进了鸦栖堡的一个房间里暂时安顿了下来。
　　这里的人对珊莎的态度都很好，虽然比不上在临冬城的人亲切，但远比在君临城的糟糕日子要好得多。
　　但一连过了几天，龙祭祀好像都没有要送她离开去见她母亲的迹象。
　　珊莎尝试小心地询问，得到的答复也只是含糊地说要再等几天，有个大人物要见她，这让珊莎有些不安。
　　终于，在几天后，珊莎站在房间的窗台边看到士兵们似乎再次忙碌了起来。
　　几艘大帆船和划桨船靠岸，一个身披暗色轻甲的黑发男人在龙祭祀和士兵的簇拥下率先跳下船，径直往城堡走来。
　　紧接着，一些披着破衣兽皮的女人和小孩在士兵们的指挥下也陆续上岸。
　　看到这个场景，估计这就是那个大人物了。
　　珊莎回到房间内，愣愣地坐在床边，心里砰砰直跳，不知道自己要面对的是怎样的未来。
　　没过多久，轻轻的敲门声将珊莎从迷茫中拉回现实，是侍女送来了一套新裙服，要带她梳洗后去面见“龙裔”大人。
　　这是用丝绸和密尔蕾丝缝制的新裙服，用缎子镶边，裙面上点缀着精美的锦绣和银线，如果是在临冬城时，珊莎一定会爱死这件裙子，只有最重要的宴会才舍得穿。
　　可如今她的浪漫美梦早已破碎，虽然目前的处境比在君临时要好一些，但在这种情形下，这极具暧昧意味的安排，让她产生了一种强烈的预感。
　　紧张，恐惧和羞赧让珊莎坐立不安。
　　女仆将珊莎领到城堡的浴室，几个女仆用冒着蒸汽的热水注满浴盆，细心地为珊莎的全身上下刷洗，直到皮肤都有些泛红才停手。
　　沐浴过后，几个侍女替她修剪指甲，理发梳洗，将她枣红的秀发做成轻柔的小卷儿搭在背上。
　　洗漱干净的珊莎穿上丝绸的内衣，在侍女的服侍下换上新的裙服。
　　裙服本身由象牙色锦绣和银线编织，银色缎子镶边，紧身胸衣的V 形开头几乎露到小腹，它由装饰繁复的密尔蕾丝织成，颜色是鸽子灰。
　　裙子本身又长又大，当珊莎放下胳膊，长袖都快触到地板了，但腰围处却极细，由缚带系紧。
　　她的脚上也换了新鞋子，是浅灰色的丝缎软底鞋，缠在脚上，更显少女玉足的修长魅力。
　　“您真是太美了，小姐。”一个女仆赞道。
　　“是吗？”珊莎拎着裙摆旋身转了一圈，裙裾飞舞婆娑，她忍不住为自己的美丽咯咯一笑。
　　彻底打扮完毕后，珊莎被领到了城堡中最大的一间卧室里，女仆恭敬地退出房间并关上了门。
　　珊莎默默地站在原地，有些紧张，但又忍不住打量起面前的男人。
　　男人背对着珊莎，身材高大挺拔，正在不紧不慢地脱去身上的轻甲，随意地抛到一边，宽松的衬衣下隐隐能看出结实的肌肉轮廓，这对于青春烂漫的少女来说有着莫名的吸引力。
　　“大人……”珊莎有些迟疑地叫道，声音小得几乎只有她自己能听见。
　　解下右手最后一块护腕，男人松了松肩膀，然后转过身来，上下打量了一下局促的珊莎，然后似是满意地点了点头，然后直直地看着她，向她走去。
　　“你的名字……叫珊莎是吗？”那人一只手轻轻地托起珊莎的下颌，微笑着问道。
　　“是……是的，大人……”珊莎被男人以这种姿势对待，脸上不禁泛起羞赧的红晕。
　　近距离看清了这个男人的脸，虽然上面已经有了一些岁月的痕迹，但依然算是一个充满魅力的男人。
　　这个威严的男人虽然不像歌谣里的王子那样温柔浪漫，但他强壮而挺拔，高高地站在自己面前，让珊莎紧张的心情中多了一丝期待。
　　“啊！~ ”珊莎一声惊呼，整个人被男人拦腰抱起，然后抛到柔顺的羽床上。
　　男人快速地扯下自己的衬衣，然后扑上床将不知所措的珊莎压在身下。
　　两人贴得很近，男人鼻子轻轻嗅了嗅，甜腻浓烈的花露水香气中混合着一丝柠檬的味道，这是珊莎自己挑选的香精，加上少女自身的体香让男人很兴奋。
　　“唔……呜……”
　　男人压在珊莎娇柔的身躯上，双手按着她洁白的手腕，低头将少女诱人的嘴唇含在口中，伸出舌头搅动对方那条惊慌的小舌头。
　　“嗯唔……唔呜……嗯嗯唔……”珊莎被吻得面颊通红，她也曾和女伴玩过接吻游戏，但和现在的感觉完全不同。
　　“天啊……他的手好大……但……摸得我好……热……”珊莎感觉到男人的大手已经摸上了她的胸脯，两只手指在隔着衣裙捻磨她的乳头，奇妙的感觉令她的意识都有些恍惚。
　　不知亲吻了多久，直到珊莎感觉自己快喘不过气来时，男人才松开了她的嘴唇。
　　珊莎是个传统的美人，她从母亲那里继承了徒利家族的玲珑颊骨和清澈的蓝眼睛，枣红色的秀发浓密而柔软，红色的发丝如火炬的光芒，像铜板一样闪亮，被侍女们精心编织成更动人的模样。
　　她的身材修长而优美，大概是从小受到淑女教育的关系，有着非常符合贵族小姐的动人魅力。
　　等到珊莎从恍惚中回过神来时，她发觉自己的衣裙已经被解开了大半，男人更是已经完全赤身裸体。
　　“大人……啊……嗯唔~ 呼~ 嗯……”珊莎想说些什么，但男人却已经跨坐在她的身前，嘴巴吻住了她娇巧的肚脐眼，难言的刺激令她浑身一颤。
　　沿着珊莎的肚脐眼舔弄了两圈，男人一路向上亲吻，直至吻到她的脖颈，吻到她的下颌，吻到她全身的肌肤都微微泛红，然后在她的耳旁轻轻说道：“我叫凯撒斯，以后你将是我的女人……”
　　说罢，凯撒斯在珊莎晶莹的耳垂上轻轻咬了一口，然后岔开她的两条粉腿，双手扶着她的细腰，将肉棒对准已经湿润的嫩穴，俯身缓缓挺入。
　　“呃嗯……呃……嗯！嗯！啊！……”珊莎第一次行房，全身都绷得紧紧地，下身疼痛却咬牙不敢叫出声来，强忍着任由男人挺入自己体内深处。
　　“啊~ 好紧！好舒服！啊~ 真是个可口的小美人~ ”凯撒斯心中感叹，“古板的史塔克家怎能生出这样好的姑娘来~ ”
　　坚挺肉棒缓缓挺入，龟头顶破一层薄薄的肉膜，随后棒身将肉膜彻底撑开，疼得珊莎全身一颤，眼角忍不住挤出几滴泪水，凯撒斯轻轻地舔掉珊莎眼角的泪珠。
　　温柔的举动令一直遭遇各种欺辱，备受惊恐的珊莎仿佛找到了倚靠，双手主动地搂住凯撒斯的脖子，一双白皙的美腿紧紧地夹住他的腰，娇躯更是尽可能地缩在男人的怀里。
　　凯撒斯抚了抚珊莎柔顺的头发，双手搂着珊莎的背，坐起身来开始贴着珊莎前后挺动，不时将手探入她的内衣中揉捏她的臀肉。
　　啪啪啪啪啪！
　　随着珊莎的肉腔渐渐适应凯撒斯的大小，珊莎开始渐渐感觉到了快感，凯撒斯的速度也逐渐加快。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……嗯……唔……啊啊啊啊啊……大……大人……凯撒斯……大人……嗯……嗯嗯……啊……”珊莎满面潮红，白嫩的肌肤已经汗津津地了，凯撒斯索性脱掉了她的丝绸内衣，揉着她的胸部，将她按在床上继续挺动。
　　“啊！要射了！”凯撒斯搂着已经迷乱的珊莎猛烈挺动，在她耳边叫喊着，“给我生个孩子吧！”
　　“啊啊啊啊啊！”珊莎尖叫着，两腿紧紧夹住男人腰，感受到了男人在自己体内喷射后留下的炽热。
　　淡淡的处女落红混着爱液从两人的相接处溢出，象征着史塔克家族的长女小姐被凯撒斯夺取了第一次的身子，并亲自播下了种子。
　　还不够！
　　凯撒斯将珊莎剩余的衣裙全部脱掉，将全身赤裸的珊莎翻过身子，趴在床上背对着自己。
　　凯撒斯则一边揉着珊莎的胸部，一边从她的身后挺入肉棒，继续开始挺动。
　　此时的凯撒斯就像条大狼狗一般骑在娇贵的小母狼身上猛烈耸动，将珊莎干得媚态连连。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　凯撒斯每次挺动都会撞击上珊莎柔软弹性的香臀，看着她脑后一甩一甩的浓密秀发，凯撒斯忍不住拽住她的一把头发，如同驯兽般骑着这美丽的小母狼肆意驰骋。
　　这一天，凯撒斯搂着珊莎的身子用各种姿势在房间各处欢爱，直至她初次承欢的小穴快要被干得红肿起来才放过她。
　　几天后，珊莎·史塔克已经彻底迷恋上了这个如同骑士般勇敢，如同国王般威严的男人了。
　　她终究还只是个爱美的小姑娘，食髓知味下更是对凯撒斯百依百顺。
　　今天是部队押送物资去往河间地，并且带珊莎去和她的母亲凯特琳·徒利相见的日子。珊莎早早地就精心打扮好，穿上了漂亮的裙服。
　　然而凯撒斯刚起床就把珊莎拉了过来，让她蹲伏在自己胯下为自己舔弄肉棒。
　　珊莎仍有些羞涩，但还是顺从地提起裙子蹲了下来，张开诱人的小嘴将凯撒斯早晨挺拔的肉棒含如口中。
　　“嗯~ ”凯撒斯嘴里发出一声轻哼，这是舒服至极的感叹。
　　珊莎虽然一开始并不娴熟，但她自小受到了严格的淑女教育，对音乐、诗歌、演唱、舞蹈以及其他一些“女性休闲活动”比如刺绣等方面都有着浓厚兴趣和天赋。
　　她的学习能力很强，学习得很快，根据凯撒斯的反应渐渐掌握了要领。
　　“嗯……啊……咕噜……嗯……呕……嗯……”珊莎脸上泛起一片羞赧的红晕，但仍是认真地吞吐着男人的肉棒。
　　看着这个曾经的贵族小姐顺从的趴在自己胯下为自己吞吐肉棒，一头浓密的枣红色秀发显得高贵而美丽，让人忍不住想弄脏它。
　　凯撒斯抱着珊莎的脑袋一阵挺动，在她娇嫩的喉道中肆意顶撞，直将珊莎干得两眼直翻，那双眼汪汪的湛蓝眸子可怜兮兮地向上望着自己，令凯撒斯又是暴虐又是怜爱。
　　最后，凯撒斯将肉棒抽出，将浓稠的精液全部射到了珊莎的头发上，惹得她又羞又恼，只能再重新梳洗一次。
　　哀悼的钟声响起，君临城的维桑尼亚丘陵上，以大理石砌成、富丽堂皇的贝勒大圣堂前，众多金袍卫士被安排在四周巡逻，一些贵族和他们的随从们分列两排站在阶梯两侧，总主教站在在阶梯顶上等待着这次送葬最重要的人到来。
　　皇家的轿子在阶梯前停下，太后瑟曦面色阴沉地下了轿，她的身后侍立着御林铁卫之一的马林·特林爵士，随同她走上阶梯。
　　在阶梯两侧的人群中，瑟曦见到了身穿墨绿色金纹长裙的玛格丽·提利尔，两人对视了一眼，瑟曦面色不善，而玛格丽则似乎带着一丝若有若无的笑意。
　　瑟曦收回目光继续向前走去，总主教则立刻迎了上来。
　　前任总主教在之前的君临暴乱中被暴民从轿子里拖出来撕成了碎片，头上的主教冠冕也在当时丢失了。
　　现在这个新任总主教头上戴着用无瑕的水晶和金丝铸成的优雅冠冕，这是泰温公爵生前命人打造的。
　　托曼国王现在还没有到，瑟曦要求和她父亲的尸体单独呆一会儿。
　　走进大殿，在水晶、玻璃和黄金砌成的巍峨穹顶下，泰温·兰尼斯特公爵的身躯静躺在平台上的大理石棺中。
　　静默姐妹把泰温大人打扮得似乎正要去参战。
　　他穿着自己最好的板甲，厚重的钢板上了暗红色瓷釉，胸甲、护胫和手套均有繁复的黄金涡形装饰，公爵大人的胸前放了一把镀金剑鞘、红宝石装点的巨剑，公爵用镀金锁甲手套牢牢地将其握住。
　　他死后的遗容是如此尊贵，与他荒唐的死亡相比如同一个笑话。
　　“他从不喜欢你的样子，更不会想让你继承凯岩城。”
　　瑟曦极力压制自己的情绪，尽可能平静地对面前这个唯一的兄弟说道，“而你现在却站在他的面前，成为了凯岩城的第一顺位继承者。”
　　矮小畸形的侏儒从石棺的另一侧走出，“小恶魔”提利昂·兰尼斯特从来都不受泰温待见，即使他的哥哥詹姆·兰尼斯特当年宣誓放弃继承权加入御林铁卫也未曾让有用成为继承人的机会。
　　泰温总是想尽办法想将詹姆拉回来继承家业，即使他只有剑术上的才能。而不管提利昂如何表现，泰温都曾表示不可能让他继承。
　　即使詹姆死在了北境人手中也是如此。
　　“所以你想让谁继承凯岩城？蓝赛尔吗？”提利昂反问道。
　　“这是父亲留下来的基业，留给我们的。”
　　提利昂道，“而现在外面每个人都渴望进来看一眼，看看伟大的泰温公爵是不是真的咽气了，然后将属于我们的东西扯下一块带走。”
　　“他们？”瑟曦盯着父亲的尸体，冷笑道。
　　“每一个人。”提利昂答道。
　　“不。那些人根本做不了什么。”瑟曦逐渐有些压抑不住情绪，“一切都是那个人！”
　　“是那个人杀了乔佛里！是那个人杀了父亲！是他！是他！”瑟曦愤怒地逐字逐句的低吼道。
　　“凯撒斯！”

