==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的魔法少女女友们
👤 作者：小阿健
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：66224
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：群交,触手,调教,丝袜,监禁,破处
🗿 肉量：54.27%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　今天又是提前放学的一天。
　　我叫阿健，是樱丘高中的一名高二男生。虽然是在全国最有名的高中上课，但是成绩一般般，和班里的学霸比起来几乎没有存在感。
　　最近每天都会提前放学，因为最近城市的夜晚并不安全，已经有十几名学生失踪。虽然报警了，但是依然一无所获。
　　但是，这和我有什么关系呢？我的父母因为工作调去了夏威夷，他们每个月都给我邮寄足够的钱作为生活费。我放学后会经常去大商场的女仆咖啡厅，享受女仆姐姐们的服务，看她们跳舞，偷瞄她们白色的过膝袜和短裙裙底，虽然她们总是会穿白色的打底裤。

全文

第1章 阿健的日记——魔法少女的秘密
　　今天又是提前放学的一天。
　　我叫阿健，是樱丘高中的一名高二男生。虽然是在全国最有名的高中上课，但是成绩一般般，和班里的学霸比起来几乎没有存在感。
　　最近每天都会提前放学，因为最近城市的夜晚并不安全，已经有十几名学生失踪。虽然报警了，但是依然一无所获。
　　但是，这和我有什么关系呢？
　　我的父母因为工作调去了夏威夷，他们每个月都给我邮寄足够的钱作为生活费。
　　我放学后会经常去大商场的女仆咖啡厅，享受女仆姐姐们的服务，看她们跳舞，偷瞄她们白色的过膝袜和短裙裙底，虽然她们总是会穿白色的打底裤。
　　今天也是如此，在女仆咖啡厅点了一份巴菲，在偷瞄女仆姐姐中糊弄完了今天的作业，已经是晚上10点了。
　　我独自一个人走在空无一人的街上，昏暗的路灯散发着唯一一点儿温暖，迎面吹来萧瑟的风。
　　秋天可真冷啊，还是快点回家洗个澡钻到被窝里对着魔法少女的手办冲一发吧。
　　就在这时候，从前面的井盖里爬出来两只海葵一样的触手怪，他们飞速的向我扑来，并用触手卷住了我的脚踝。
　　可恶！这是什么东西啊？
　　我试图挣扎，可是触手卷的太紧，根本无法挣脱。
　　触手怪爬了过来，我已经能看清他们一圈一圈的尖牙了。
　　难道我就这样要被吃掉了吗？
　　我终于知道学生失踪的真相了，可是已经太晚了，我闭上了眼睛等待死亡的到来。
　　突然，霹雳一闪，海葵怪人的触手被切断了。
　　我的眼前站着一位穿着性感可爱的少女。
　　她背对着我，面向两只海葵怪人，右手握着黄色的短光剑(后来我才知道，那是雷之刃)，左手叉着腰。及腰的长马尾在风中摇摆，英姿飒爽。
　　“快离开这里，这里很危险！” 她悦耳的声音带着一丝无法抗拒的语气，让我马上回过神来，跑到不远处小巷垃圾桶后面躲起来，拿出手机，悄悄地录下这一切。
　　她大概168cm的身高，体重大概48kg。
　　有着一张清秀的瓜子脸，黄色的长发在后面扎成了飘逸的马尾。
　　眼睛灵动，在面对海葵怪人的时候虽然嗔怒，但是却十分可爱。
　　她身着橘黄色和白色相间的紧身连衣短裙，胸口处是一簇黄色的四瓣胸花，胸花中间是一个乒乓球大小，圆形的闪亮黄色的能量环。
　　过肘的橘黄色紧身长手套握着雷之刃舞成黄色光圈，让海葵怪人无法近身。
　　同时修长的腿部套在橘黄色的及膝平底长靴中快速地移动，修长匀称的小腿和苗条的大腿包裹着黑色的80D连裤袜，在膝盖处略微透出一点儿肉色。
　　更显得神秘与性感。
　　毫无疑问，她就是这几周突然出现在城市里，守护城市的魔法少女——雅典娜。
　　之前守护城市的魔法少女赫斯缇雅在几周前突然失踪，隐藏在城市里的恶势力逐渐抬头，他们破坏着夜晚的安宁，直到魔法少女雅典娜的出现。
　　和赫斯缇雅的温柔不同，雅典娜的攻击快速致命，往往不给怪人留一丝机会，等到警察赶到的时候，只剩下怪人的尸骸，而魔法少女雅典娜的倩影也刻在了城市的黑暗中。
　　只听嚯的一声，雷之刃将一个海葵怪人劈成两段。魔法少女回头又是一击，雷之刃发出一道黄色的光线，将另一个海葵身体里打出了一个大洞。
　　只用了不到一分钟，魔法少女就消灭了两只海葵怪人。她收起了雷之刃，轻蔑地哼了一声。
　　“这种程度还敢袭击本小姐？！”
　　接着魔法少女环顾四周，看到没有人，她以为我已经跑远了，确认没有人后，她平举双臂，解除了变身。
　　而我，在垃圾桶后面，用手机录下了这一切。
　　天啊！魔法少女的真身竟然是她？！！！
　　婉秋，是我们班成绩前三名的学生，虽然是前几周刚转校过来的新同学，但是很快担任了年级的风纪委员。
　　她俊俏的面容总是带着一丝冷酷，高挑的身材，冷艳的外貌，再加上经常穿着黑色的裤袜和膝上25cm的超短裙，使她成为了全年级男生追求的对象，然而她却一一拒绝了。
　　怪不得，原来婉秋的真实身份是魔法少女。知道了这一切，我默默的收好手机，将录好的视频存在硬盘中，同时上传到网盘里。
　　回到家里洗完澡躺在床上，想起刚才发生的这一切，就像做梦一样。魔法少女雅典娜，竟然是同班同学婉秋？！！！
　　我掏出手机，再次打开录制的视频，魔法少女雅典娜的每一个表情，每一个动作，她飘逸的及腰长发，斜刘海，俊俏的面庞，说话的声音，纤细的腰，像切菜板一样平的胸部，还有修长的大腿，那紧身的黑裤袜，是婉秋无疑！
　　我对着录制的视频，拿出纸巾，想象着自己抱着变成魔法少女雅典娜的婉秋，婉秋的两条包裹着黑丝袜的腿架在我的手上，她的两只手抱着我的后背，一副阿黑颜，不停的喊着不要不要。
　　而我则咬着她的乳头，不断的舔着她撕破的紧身衣。
　　唾液沾湿了她的紧身衣，下面仅仅能遮住屁屁短裙已经被我的精液沾满了精斑。
　　黑裤袜上也沾上了我的精液，随着我巨根的抽插，裤袜上的精液抖落在地上，终于她高潮了，纤细的腰在我手里不断抽动。
　　一想到这，我忍不住射出来了，看着湿润的纸巾，不禁陷入了贤者时间。
　　知道了婉秋同学的秘密，明天上课要怎么面对她呢？
　　她今天救了我，却没有主动和我相认，应该是不想我知道她的真实身份，我要怎样面对婉秋同学呢？
　　不断的想象着婉秋同学的脸，我渐渐的进入了梦乡。

第2章 阿健的日记——梦想成真（上）
　　上课铃响，同学们都进到教室里。
　　我坐在教室的角落，瞟向一旁的婉秋。
　　她今天用一个金黄色的蝴蝶结把头发扎成了马尾，柔顺漆黑的头发反着光。
　　她今天穿着白色衬衫，衬衫外面套着无袖的毛衣。
　　黑色的校服短裙下面是60D的黑色裤袜，比变身成魔法少女后的裤袜更透一些，脚踝和膝盖处透出紧身的肉色。
　　她挺直着背认真地听着老师讲课。
　　“阿健，你起来回答一下，这个圆锥曲线的焦点怎么求”老师点名了。
　　我站起来，一脸无助的表情。
　　同学们都幸灾乐祸的偷笑，而我转头望向婉秋，她撇了我一眼，一副无可奈何的样子，无奈的笑了一下，主动举手，“老师，让我来回答吧，别浪费课堂的时间。”
　　婉秋是怎么回答问题的我已经不记得了，只记得婉秋的笑容和她悦耳的声音。
　　放学了，我走到婉秋身边，支支吾吾说不出来话。
　　婉秋看了我一眼，露出了一丝笑容，对我说：“以后上课要认真听讲，可不能在老师讲题的时候偷看女孩子哟！”说着，向我俏皮地眨了一下眼睛，然后挎上了包，离开了教室。
　　我想说些什么，但是还没等开口，婉秋就消失在我的视线中。
　　不行，我一定要跟踪婉秋，看看她要去哪里，如果她出了什么意外，我就可以救她了，我如此地说服自己。
　　但婉秋是魔法少女雅典娜，她美丽又强大，怎么可能会出意外。
　　我跟踪婉秋，悄悄地来到了市民公园的公共厕所里。由于最近市区不安全，才下午六点，市民公园就没有人了。
　　婉秋走进女厕所，而我则藏在厕所外，偷偷的听里面的声音。
　　“丁晨姐姐已经失踪3周了，按理说，魔法少女赫斯缇雅不可能会被魔物轻易打败，最新的情报表明，所有的魔物都是来自市民公园的下水道，难不成？丁晨姐姐独自探索下水道，出了意外？”
　　听着婉秋的自言自语，我似乎明白了什么。
　　丁晨是我们学校高三的学姐，她温柔知性而又俏皮可爱，一张美丽的瓜子脸显得成熟但不娇艳，充满活力但不莽撞。
　　她校服的短裙下面总喜欢穿紧身的超短牛仔裤，配上帆布鞋和白色的短棉袜。
　　作为高三年级的学习委员，一直是老师们最爱的模范学生。
　　然而，三周前，丁晨学姐突然失踪了，学校报警后一直没有线索。丁晨学姐失踪的第二天，婉秋便转学过来。
　　现在我大概明白了，丁晨大概其实是守护这个城市的魔法少女赫斯缇雅，不知为何失踪，由于魔力的骤然缺失，守护其他城市的魔法少女婉秋便以转校生的身份过来一探究竟。
　　看来，婉秋已经查到端倪了。
　　只见女厕所里，一阵黄光闪过，婉秋变身成魔法少女雅典娜。
　　她踏着金黄色的长靴，拿着雷之刃，从女厕所里出来，找到了厕所旁边的下水道井盖，打开了盖子，钻进了下水道。
　　而我，则躲在一旁，悄悄地跟着魔法少女雅典娜进入了下水道。
　　下水道里一片漆黑，等我差不多适应了灯光，就看见魔法少女雅典娜在前方快速地跑动。
　　平底的靴子虽然没有高跟靴嗒嗒嗒的声响，但是在寂静的下水道中，声音依然非常突兀。
　　我在后面紧跟着魔法少女雅典娜，生怕跟丢了，如果把我自己一个人丢在这漆黑的下水道，我大概会吓死吧。
　　突然，魔法少女雅典娜停了下来，黄光一闪，击杀了一只躲在暗处的史莱姆，又是黄光一闪，击杀了潜伏在下水道水中的海葵怪人。
　　在阴暗的下水道中，我猜测魔法少女雅典娜是通过魔力探测怪人的，因为我没有魔力，所以她一直没有发现我偷偷跟在后面。
　　魔法少女雅典娜又继续前进了几百米，一路上消灭了不少隐藏的史莱姆和躲在水里的海葵怪人，一路上满满的都是史莱姆的粘液和海葵怪人的触手。
　　还有侦查的哥布林斥候，也被魔法少女雅典娜悄无声息地一击必杀。
　　虽然消灭了不少怪人，但是魔法少女雅典娜身上没有沾到一点儿粘液。
　　“没想到这下水道竟然藏了这么多魔物”魔法少女雅典娜自言自语的说道，得快点找到丁晨姐姐。
　　不一会儿，魔法少女雅典娜来到了一个铁门前，“这里的魔力好强，里面肯定有什么蹊跷，我要进去查个究竟。”
　　说着，魔法少女雅典娜推开了大门，里面的景象让她惊呆了。
　　里面是一个足球场那么大的游泳池，但是里面却是粉色的不明液体，里面泡着十几个裸体的女性，她们身上缠满了触手，触手在她们的乳头和小穴不停的摩擦着，这些女性已经没有意识了，只能听见她们呻吟着。
　　泳池的中间是一个披着红色斗篷的人，魔法少女雅典娜打开门后，他回过头来注意到了她。上下打量着这位可爱的魔法少女。
　　而我躲在门后面，因为从来没见过这种景象，小弟弟不自觉的硬了起来。
　　“呵！怪人，觉悟吧！你把赫斯缇雅姐姐怎么样了？”魔法少女雅典娜拿着雷之刃指着红色斗篷的人说。
　　“哈哈哈！魔法少女雅典娜哟，你终于现身了！你说的那个难不成是三周前被我打败的魔法少女？她已经被我当成性奴隶卖给了性奴工厂，如果你现在去救她，搞不好她还没被破处呢，哈哈哈！”
　　“不可能，赫斯缇雅怎么会输给你这种人？”魔法少女雅典娜不敢相信，自己强大的魔法少女姐姐怎么会被打败。
　　“有什么不可能的？我是死灵法师，她不是我的对手，我把她打败，当然就可以对她为所欲为，不过她的魔力倒是很强，一直保护着她的小穴，我用了很多次魔法都没有侵犯成功。我玩腻了，就把她卖给别人了。不过你来了，就可以填补我的寂寞了。我昨晚用那两个海葵怪人引起你的注意，就是为了让你找到我，这样我就可以尽情的玩弄你了！”
　　魔法少女雅典娜气得无法忍受，她一跃，跳进了池子，准备向死灵法师发起进攻。
　　池子里粉色的水，一下子漫进了魔法少女的靴子里，浸湿了她黑色的裤袜。
　　魔法少女刚跳进池子里就后悔了，虽然攻击距离不够，她不得不跳进池子，但是这显然是中了死灵法师的奸计。
　　这池子里粉色的液体不是普通的水，而是粘液状，魔法少女跳进来后移动的速度一下子就变慢了。
　　而且这些恶心的粘液几乎齐腰那么高，魔法少女的超短裙都漂了起来，我躲在大门后可以隐约的看见魔法少女黑色裤袜里白色的胖次。
　　“哈哈。你中计了，魔法少女雅典娜，这个池子里的水是有催情效果的，只要沾到皮肤上就会使雌性发情。”
　　魔法少女雅典娜俏脸一变，随即露出了痛苦又羞涩的表情。
　　她的私处现在泡在发情粘液里，她觉得浑身燥热，即使是魔法少女也无法忍受。
　　她右手依旧紧握着雷之刃，左手却不自禁地向自己的私处摸去。
　　她的两条黑丝裤袜的腿紧紧地夹在一起，腰部也不自觉的开始扭动，浑身开始发抖。
　　“你……你这……你好卑鄙，竟然用这种……这种方法……啊……啊……”魔法少女雅典娜忍着私处发情的快感，努力的保持理性。
　　这时候触手池里的触手们被魔法少女吸引过来，一个触手缠住了魔法少女的金色平底长靴，从靴筒处伸进了魔法少女的靴子里，靴子本身就很紧身，触手在靴子里搅动，在靴子外面看的一清二楚。
　　另一个触手分泌了裂解液，裂解了魔法少女的黑色裤袜，现在魔法少女雅典娜的黑色裤袜破了一个又一个小洞，触手就从这些小洞进去，蠕动着，扭曲着，摩擦着少女白皙的大腿，并一次又一次地将不明的液体射到魔法少女的黑色裤袜上。
　　另一个触手从裙下紧身连衣裙的裆部伸进了紧身连衣裙里，在她的肚子上疯狂的卷曲扭动。
　　另外两个触手则从腋下伸到了魔法少女的胸口，他们像是在执行任务一样，扭动了一分钟后，把魔法少女的白色胸罩挑了出来。
　　因为婉秋的胸部并不大，甚至可以说很平，所以她的胸罩只是白色的抹胸，为了稍微显出胸部，婉秋只垫了一层胸垫。
　　这个胸罩与其说是性感，不如说是可爱。
　　婉秋青春期期间，胸部一直没有明显发育，她补充的营养全都用来长个子了，这令她十分苦恼，所以她只能靠胸垫垫出稍微显出双峰形状。
　　现在触手竟然把她的胸罩挑了出来，不停的在空中拨弄，就像是在炫耀战利品一样。
　　还不停的分泌迷之液体到她的胸罩上，把她纯洁的白色胸罩玷污了。
　　“还给我，把我的胸罩还给我！”魔法少女雅典娜伸出手想去触碰自己的胸罩，然而触手却把她的胸罩挑的高高的，无论如何都够不着。
　　而就在魔法少女雅典娜伸手的时候，两个触手分别卷住了她的玉臂，并分泌出恶心的粘液裂解了魔法少女金黄色的过肘长手套。
　　“啊…啊…不要……快住手……那里……那里不可以……呜……咕……呜”一只触手从魔法少女雅典娜的嘴角伸进了她的嘴里，不断的抽插起来。
　　由于触手直接顶到了魔法少女的深喉，使魔法少女雅典娜一阵恶心，但是还没等她恶心完，触手就射出一堆乳白色的液体到魔法少女雅典娜的嘴里，为了不呛咳，魔法少女雅典娜只能耻辱地把这些迷之粘液吞进肚子里。
　　而射入的粘液实在太多，又有一大部分粘液从魔法少女的嘴角溢出来。
　　看到魔法少女雅典娜已经被自己的触手拘束住，死灵法师满意地笑了。他慢慢的走到魔法少女的眼前，掏出自己的生殖器。
　　我从来没见过那么大的生殖器，很明显，魔法少女雅典娜也没见过。
　　那是大概有50cm长，10cm粗的巨根。
　　要是这根巨物插入魔法少女的小穴，魔法少女一定会死的。
　　只见魔法少女雅典娜不断的挣扎，嘴里发出呜呜呜的声音，两行眼泪从她的眼角留下来。
　　魔法少女雅典娜哭了，是屈辱的泪水，她现在已经在发情了，还被触手拘束调教着，如果被这个巨根插入，她就真的会死的。
　　眼见死灵法师把他的生殖器靠近了自己的私处。魔法少女雅典娜挣扎的更剧烈了。
　　突然她的右手挣脱了触手，雷之刃发出了耀眼的光芒，“雷霆之怒！！！”魔法少女雅典娜对着死灵法师的生殖器发出了自己的魔法。
　　“啊！！！！”死灵法师一阵惨叫，他的生殖器已经被电焦了。
　　他看着自己的生殖器，不敢相信，魔法少女雅典娜竟然还有力气反抗，这是多么坚强的意志力啊！
　　“雅典娜光芒”魔法少女趁死灵法师惊讶的时刻，发出了她的大招，击穿了死灵法师的身体。
　　只听一声惨叫，死灵法师被光芒净化，散成了灰烬，随着一起消失的，是他的触手怪们。
　　魔法少女雅典娜赢了，她击败了死灵法师。
　　然而精疲力竭的魔法少女已经无力支撑了，她跌倒在触手池里，努力的想爬起来，却失败了。
　　她实在是一点儿力气也没有了，甚至连睁开眼睛的力气也没有了。
　　魔法少女雅典娜终于晕倒了过去，她耗尽了自己所有的魔法拯救了失踪的少女们，而她自己却独自倒在了怪人的触手池里。
　　不，她不是独自一人，此时的我躲在门外，看到了这一切。
　　看到了魔法少女发情，看到了魔法少女被触手拘束调教，看到了她差点儿被死灵法师强暴，看到了魔法少女丝血反杀，这一切来的这么快。
　　现在魔法少女突然晕倒在触手池里，我要怎么办？
　　身为兴趣使然的变态，我首先用公用电话报警，告诉警察下水道的位置，让警察来救那些已经被玩坏了的女性。
　　而我自己，走到了水池边上，抱起了失去意识的魔法少女雅典娜，在无人的街道上一路小跑，回到了自己家。
　　魔法少女正在发情的身体，俏丽的脸庞，高挑的身材，性感的装扮还有破损的紧身衣，每一个信号都在向我传递——侵犯她，强奸她，中出她！
　　不然就没有机会了。
　　等待魔法少女雅典娜的命运将会是什么呢？

第2章 阿健的日记——梦想成真（下）
　　夜，凉，秋风，街上的路灯闪着微弱的黄晕。
　　我在发抖，我冷吗？可能是冷的，但是这不是我这么抖的原因。
　　我的手本应该很累，腿也应该很累，腰也应该快断了，上气不接下气，但是我却没有感觉。
　　在我怀里，抱着一个失去意识，性感可爱的女孩儿。
　　女孩儿身材高挑纤细，双手不自觉的下垂，而包裹着黑色裤袜的双腿和黄白相间紧身衣的香肩则被我的双臂公主抱着。
　　黄色及膝长靴套在匀称纤细的小腿上，在我跑动的过程中一晃一晃的。
　　膝盖处的黑色裤袜露出若有若无的肉色，显得神秘又性感。
　　虽然一路上本应很累，但是我却并没有意识到，毕竟怀里的少女可是昏迷的魔法少女雅典娜。
　　由于在和死灵法师的战斗中，中了发情粘液的陷阱，尽管击败了死灵法师，却用尽了魔力，失去了意识，倒在了触手池里。
　　跟踪魔法少女来到下水道的我当机立断，在趁警察来到前，抱走了昏迷的魔法少女。
　　离家越来越近了！
　　我知道一旦回到温暖的家里，就大功告成了！
　　魔法少女雅典娜的真实身份我已经知道了，用这个秘密威胁婉秋，让她成为自己的性奴隶，然后让她爱上自己的大屌，不能自拔，水到渠成地发展为情侣，最后结婚，做羞羞的事情，让她怀上本大人的孩子，过一辈子幸福的生活！！！
　　终于，来到了家门口，我把昏迷的魔法少女雅典娜放在地上，用发抖的双手颤颤巍巍地拿出钥匙。
　　也不知是天太冷，还是刚抱着魔法少女跑了这么远的路，又或是太激动，我用钥匙捅了好几次才插进钥匙孔。
　　“真tm关键时候掉链子，还好，我的小老弟在办正事的时候不会这么抖……”
　　我打开了家里的门，按开了昏暗的门灯，没来得及脱鞋，就把魔法少女雅典娜拖到了柔软的沙发上。
　　魔法少女雅典娜虽然被抱了一路，但是还没醒过来，瘫软在沙发上。
　　安置完魔法少女后，我马上转身锁上了门，再三确认反锁后，草草地甩飞了鞋和外套，扑到了沙发上，把魔法少女雅典娜压在身下。
　　我喘着粗气，心脏砰砰砰的跳着，全身裸体地看着自己身下的魔法少女雅典娜。
　　少女的刘海儿凌乱着，披肩长的头发扎成了光滑柔顺的马尾辫，马尾辫处系带金黄色蝴蝶结和头顶的秀发上还沾着几滴催情粘液。
　　少女双眼紧闭，俊俏的脸庞涨的通红，呼吸急促，这大概是刚才催情药物的作用。
　　少女脖子上的金黄色颈环带显得少女的脖子纤细修长，洁白的颈部皮肤吹弹可破。
　　上身的黄白相间紧身连衣超短裙在刚才的战斗中稍有破损，露出胸部若隐若现的乳沟，虽然不是很深，但是却很可爱。
　　超短裙下的裆部也被触手撕坏了，隔着80D的黑色连裤袜可以看见里面白色的小熊胖次。
　　黑色连裤袜也有几处被触手钻出了小洞，勾坏了丝。
　　上面的催情粘液已经被风吹的干涸，变成了精斑一样的圈。
　　套着金黄色平底长靴的匀称小腿伸出沙发外，无力的下垂。
　　看到晕倒的魔法少女雅典娜不省人事，如此诱人的体态，我终于无法忍受，一鼓作气，对着魔法少女雅典娜的樱唇亲了下去。
　　这是我的初吻，我从来没有亲过女孩子，作为死宅，一直被女生背后说恶心的男人，我怎么也想不到，我的祖坟冒青烟了，初吻竟然是魔法少女雅典娜！
　　由于是初吻，不得不说和后来的我相比，当时的我是十分没有经验的，我亲了一下，马上紧张地松开了嘴，把头抬了起来。
　　我只觉得心咚咚咚地跳，大脑一片空白，什么都没有感觉到。
　　本阿健的初吻怎么可以这样草草的结束？
　　我不甘心，虽然我从没亲过女孩儿，但是我在成人电影里是看过的，嘿嘿嘿，反正魔法少女雅典娜现在没有意识，就拿她练手吧。
　　反正这么漂亮的姑娘，可是不亏。
　　我又一次亲了上去，这一次我用嘴尽全力地嗦魔法少女雅典娜的樱唇，用舌头挑开她的小嘴儿，然后挑开她的皓齿，把舌头伸进她的口腔里，开始肆无忌惮的搅动起来。
　　魔法少女雅典娜的舌头软软的，跟我的舌头纠缠在一起，像是交配时粘在一起的蜗牛，像是捆在一起的麻绳，像是刚从洗衣机里拿出来卷在一起甩干的衣服。
　　我感受着她柔软舌头的质地，品尝着魔法少女舌头和唾液的淡淡的甜味，把她舌头上的唾液带回自己的口腔，然后咽进肚子。
　　不，不可以就这样满足，我还要，我还要更多。
　　我用手托起魔法少女的下巴，用力地把舌头伸进更里面，把魔法少女的舌头卷了出来，用我的牙齿轻轻地咬着她的舌头，用我的嘴唇使劲的嘬着她粉红的小嘴唇，用舌头伸进去舔她的牙齿。
　　不得不说，魔法少女的小牙非常光滑，我不想漏掉一个地方，甚至连牙缝也不放过。
　　我在进攻着，蹂躏着，掠夺着，把魔法少女的小嘴搅得一团糟。
　　这一口我足足亲了5分钟，也不枉我的初吻了。
　　只见被我搅弄完小嘴儿的魔法少女雅典娜眉头微皱，俏丽的瓜子脸憋的通红，唇边挂着刚才和我舌吻时拉出来的唾液丝儿。
　　这么漂亮的女孩让我直接失去了理智，我扑到她的脖子上，对着她柔软白嫩的脖子啃了起来。
　　我用粗糙的嘴唇嘬起她冰皮月饼一样的脖子，用嘴巴用力地抽吸着。
　　我的腮帮子因为强大的吸力像抽气袋一样扁了下去，嘴角还发出呲呲的声音。
　　紧紧地大概吸了10秒钟，我突然放开了嘴唇，啵地一声，我搭眼看魔法少女雅典娜冰雪般的脖子上已经被我种下了一颗深深的草莓痕。
　　不知问什么，我竟有种自豪感和成就感，大名鼎鼎的魔法少女雅典娜现在正被我压在身下种草莓。
　　一颗草莓痕怎么能够呢？
　　右侧的草莓痕如此显眼，对称的左侧也必须来一个啊！
　　我又低头把嘴巴伸向了魔法少女雅典娜左侧的颈部。
　　嘴巴努力吮吸着天鹅般丝滑的颈部，由于趴在魔法少女的身上，头部向下使得重心不稳，再加上刚才抱着魔法少女跑了一路，双手的肌肉已经疲软，我的身体需要保持平衡。
　　因此，我的左手必须紧紧地抓住魔法少女的乳房，以防自己摔倒。
　　魔法少女雅典娜的胸部并不算特别大，但是还是有隆起的，大概就是B罩杯的水平。
　　加上垫了胸罩的胸垫，现在看起来就是C罩杯的样子。
　　我的左手像握住汽车的挂档装置一样，用力但不暴力地揉捏着，感受着柔软的双峰。
　　不得不说，虽然魔法少女雅典娜的胸部不是巨乳，但是别有一番风味，精致但不夸张，柔软而不瘫软，甚至还有一股倔强的挺拔之劲，这股韧劲儿在努力地抵抗着我左手地蹂躏。
　　虽然我闭着眼睛忙于给魔法少女的天鹅颈种草莓，但是左手中乳房的挺拔韧劲儿让我产生了强烈的征服感。
　　我一把扒开了魔法少女雅典娜的紧身连衣超短裙的肩部，肩部是白色的公主裙样蕾丝纱样布料，我扒开后露出了魔法少女香糯的右肩，虽然衣服外面看起来很骨感，但是扒开后里面并不缺少柔软的肉。
　　从肩膀到腋窝，胸大肌的轮廓缓缓地走行着，到下面胸部乳沟的部分则被下面的紧身连体超短裙盖住，显得神秘又可爱。
　　两侧肩膀上纯白的肩带上系着黄色的蝴蝶结，而下面纯白的胸罩则紧紧地包裹着她诱人的双乳，没想到雷厉风行，英姿飒爽的魔法少女的胸罩竟然是这么单纯可爱的学生款式，这让我下面的兄弟不禁又开始行注目礼了。
　　在魔法少女天鹅颈两侧种完草莓后，我的嘴巴并没有停下来，看到这么可爱的胸罩，我忍不住扑到魔法少女的胸口，整个脸埋进她的乳沟里。
　　深深地，狠狠地，丧心病狂地呼吸，像是想把她乳沟里所有的空气都抓进自己的肺里一样。
　　我的脸在她的乳沟里，被两侧的胸垫夹在中间，我感受着两侧胸垫对我粗糙脸庞的夹击，鼻尖和嘴唇感受着少女牛奶般润滑的肌肤，贪婪地呼吸着乳沟里少女散发的樱花味的香气。
　　不，光是感受是不够的，我还要做的更多。
　　我伸出了舌头，在魔法少女雅典娜的乳沟里开启了伟大的小冒险。
　　一开始，我的舌尖还只是轻轻地触碰她柔软地皮肤，但是很快，单纯的触碰就不能满足我了。
　　我开始把整个舌头贴在她的乳沟上，恨不得舔舐她每一寸肌肤。
　　不，胸垫实在是太碍事了，两侧的胸垫阻止了我舌头对于魔法少女乳房的进攻，这让我有点儿不爽。
　　于是乎，我决定给她这个可爱的学生胸罩点儿颜色看看。
　　我开始伸舌头舔舐她两侧的胸罩，在洁白的布料上留下自己咸湿的唾液，并看着这些唾液侵蚀这雪白的胸垫。
　　接下来，我用自己的门齿叼住了她右侧的胸垫，稍微用力地咬了下去，由于胸垫的缓冲，胸罩并没有被咬得变形。
　　于是，我把整个胸垫都含在嘴里，用舌头把含在嘴里的胸罩从表面到内里都舔舐一遍，其中内里和胸部接触的部分还散发着少女的清香。
　　含完了右侧的胸罩，我又含住了左侧的胸罩，把嘴里的粘液均匀地涂抹在白色胸罩滑滑的布料上。
　　舔完了胸罩的胸垫，我还想舔胸罩的肩带。
　　肩带上那两朵可爱精致的黄色花样蝴蝶结我早就想用嘴感受一下了，于是我用舌头从肩带的下头把肩带挑了起来，把肩带上的黄色蝴蝶结送进嘴里，咬合上下牙齿感受这朵可爱小花的触感，我甚至想试试能不能用牙齿把魔法少女的胸罩肩带咬断。
　　嘿嘿嘿，可惜魔法少女雅典娜的胸罩质量非常好，如果能被我这个死宅轻松咬断肩带，岂不是在战斗中会时不时地移位，这会很影响魔法少女战斗的！
　　同时，我的双手也没闲着，他们灵活地伸到了魔法少女的后背，粗暴地解开了胸罩背后的排扣。
　　就在我松手的一瞬间，胸罩啪的一下子啊松开了，就像是触动了机关一样，紧身的胸罩一下子从魔法少女雅典娜的香肩上滑了下来。
　　我把魔法少女的胸罩翻到上面，开始仔细观察她下面被扒到一半的紧身连体衣。
　　魔法少女雅典娜的紧身连体衣是黄白相间的，胸口有一朵大大的四瓣金黄的胸花，胸花的中间是一个黄色宝石，宝石在魔法少女战斗的时候总是闪烁着耀眼的金色光芒，但是现在，昏迷的魔法少女胸前的宝石却暗淡了下来，变成了灰色。
　　本着美少女的身体一定要舔个遍的原则，我把自己的舌头伸向了魔法少女胸前的宝石。
　　就在我的舌尖碰到魔法少女雅典娜胸口宝石的一瞬间，少女的身体抽搐了一下。
　　我没有在意，继续地舔下去，把自己地口水流在宝石的表面。
　　用手指把玩着这精致的宝石，上面虽然失去了金黄色的光芒，但是依然能看到上面的魔法六芒星图案。
　　真没意思，我试着把这颗宝石拔下来，但是无论多用力，都不能拔下这颗宝石。
　　就在我尝试了几次之后，我失去了耐心，我想要揪掉魔法少女的宝石，并试图撕毁她胸口的紧身衣。
　　也许是我用力太粗暴了，魔法少女雅典娜在我的暴力操作下竟然缓缓地苏醒过来。
　　魔法少女缓缓地张开朦胧的双眼，她第一眼看到的是客厅上昏暗的吊灯，然后看到了裸体的我正骑在她身上，随即魔法少女第二眼看到了自己裸露的沾满了男人口水的白花花的胸脯。
　　少女大吃一惊，她尖叫了一声，用尽全身力气推开我的脸，想要逃走。
　　一看见魔法少女雅典娜醒了过来，我也大吃一惊，糟了，忘记把她绑起来了！
　　到手的美少女要跑了！
　　不过，我更应该担心我自己，我终于要受到魔法少女的制裁了吗？
　　她会不会用雷之刃劈掉我的小兄弟？
　　然而，就在魔法少女雅典娜推完我后，我才发现，眼前的魔法少女竟然没有一点力气。
　　她真的在刚才的战斗中用掉了最后的力气。
　　无论她多用力，也无法推开压在她身上的我。
　　魔法少女本人也十分惊讶，自从成为魔法少女以来，虽然遇到过各种危机，但是都被她一一度过，自己从没有过这种失去全部魔力的时候。
　　魔法少女雅典娜看向自己胸口的宝石，突然明白了一切。
　　魔法少女雅典娜胸口的金黄色宝石是她的变身器，也是她的能量来源，在能量充足的时候会发出金黄色的光芒，但是现在变成灰色了，说明她最后的魔力也消失了。
　　她绝望地抬头看着我，近乎哀求地摇着头，马尾辫甩得像拨浪鼓一样，激起了沙发上少量的灰尘。
　　“求求你，阿健同学，求求你，不要，不可以的，你冷静一点，快把衣服穿上吧，我这个样子……很……很羞耻……求求你不要看！”魔法少女雅典娜涨着红彤彤的脸恳求着我。
　　“婉秋同学，咱们就别卖关子啦，我喜欢你！我好喜欢你，从你转学的第一天，我就期待有一天能像这样把你压在我的胯下。我也喜欢魔法少女雅典娜，从魔法少女雅典娜第一次出现在新闻里，我就希望能撕坏她的短裙和黑丝裤袜。而你，婉秋同学，你的真实身份就是雅典娜，我的梦想终于成真了，你难道让我在这个时候湮灭自己的梦想吗？”
　　魔法少女沉默了，她脸上的表情从恳求变成失望，从失望变成恶心，再从恶心变成厌恶，最后从厌恶变成了恐惧。
　　她努力地在我的胯下扭动着身子，希望能逃脱掉，然而并没有用，她现在甚至还不如一个普通的女孩子有力气。
　　她带着颤抖的哭腔，倔强地威胁着我：“阿健同学，色色的事情是不行的，这样……这样下去会被老师和同学知道的，如果你今晚侵犯我，我就会报警，你也会被警察抓走的，所以……所以，求求你快点放开我，穿上衣服吧，呜呜呜……”
　　“魔法少女雅典娜，不，婉秋同学，你还没搞清现在的形势吗？你要是报警，我就会把你魔法少女的身份公之于众，让整个城市的人都知道，他们的女神，圣洁的魔法少女雅典娜其实是在我胯下的母狗！”
　　说着，我脱下了自己阴部最后的遮掩，露出了我已经雄起的勇士匕首，向着哭泣的魔法少女行起了注目礼。
　　我努力地按下阴茎激昂的龟头，把这跟坚硬的大棒子夹在魔法少女连体紧身服的裆部，前后摩擦着。
　　由于兴奋，已经有少量的前列腺液从龟头里流出来了，白色的粘液粘在黑色的裤袜和白色的裙底上，拉出细细的粘液丝。
　　“呜呜呜，不要，求求你不要，我还没有喜欢的男同学，我的处女是给自己喜欢的男生准备的，那里真的不可以……”绝望的魔法少女已经意识到自己的处境了，她明白自己接下来马上要受到什么处置，仅仅寄托于自己最后苍白无力的请求能感动阿健，让他良心发现快快住手。
　　“没事儿的，婉秋同学，我也是处男，我的处男就是为你准备的，而你的处女也正好是为我准备的，你不觉得这就是天意吗？”我把魔法少女紧身连衣超短裙的裆部翻到一旁，然后扒下了她腰部的黑色裤袜和白色小熊胖次。
　　露出了她神秘的小穴口。
　　虽然我也看过很多黄片，知道和女生做爱的时候，是需要前戏的，但是我实在是等不了了，第一是魔法少女雅典娜实在是太可爱太漂亮了，我实在是忍不住，想要马上拿下她的一血；第二是不知道什么时候魔法少女的魔力就会恢复，到时候我就再也没有这么好的机会了！
　　我把龟头顶在了她的小穴口，由于是第一次，我也非常紧张，心砰砰地跳着，把所有的注意力都放在了自己的大兄弟上，慢慢地挤开了魔法少女的小穴，缓缓地推了进去。
　　由于没有润滑，所以摩擦力非常大，让我的龟头有点儿不舒服。
　　我再看向魔法少女雅典娜，只见她已经闭上眼睛，眉头紧皱，将自己的命运交给上帝了，她最后的祈祷就是希望闭上眼睛后，我就能停止我的进攻，然而这是十分幼稚的想法。
　　我插入了自己的大兄弟，碰到了前面的阻力，我知道，这就是所谓的处女膜吧，可怜的处女膜大概是魔法少女雅典娜阻挡我邪恶大根的最后一道防线了吧，只要突破了她这一关，后面就是一马平川。
　　我深吸一口气，大叫一声，“哈！”。
　　把我的大根粗暴地，恶狠狠地顶到了魔法少女小穴地最深处，亲吻到了她的宫颈。
　　“啊～～～～～”魔法少女雅典娜也跟我一起叫出来了，只不过我是因为舒爽，而她是因为处女膜被撕裂的疼痛。
　　只见她闭上眼睛，嘴巴紧紧地咬住左手的手指，忍受着下体的疼痛，眼泪一瞬间就不争气地从眼角留了下来，沾湿了她香糯的肩膀。
　　插到最深处之后，我开始缓慢地抽插起来。
　　由于魔法少女雅典娜的小穴从来没被开发过，所以非常紧，四周的肉壁把我的大根夹得紧紧的，让我从阴茎中心开始释放快感，快感很快遍布全身，直接进到大脑里。
　　啊！
　　大脑在颤抖，大脑在颤抖啊！
　　这就是魔法少女的魔法小穴吗？
　　太爽了，真是太爽了！
　　与其说是我在抽查，不如说是我刚想脱离小穴就被温柔的小穴又吸了回去，我的大兄弟想从小穴里面逃出来，却发现要永远地囚禁在这温柔地小洞里了。
　　也许是知道自己的处女已经被我夺走了，我胯下的魔法少女雅典娜放弃了最后的希望，她终于放弃了啜泣，开始大声哭了出来。
　　她无力地用双手捶打着我的胸口，双腿也在挣扎着，希望用靴子能把我踢走。
　　“快放手，嗯……不要……不要再抽插了，很痛……真的很痛，你弄疼我了，快放手……啊，啊……唔……唔……”
　　我身下地魔法少女在不断的挣扎，这更激起了我的征服欲。
　　我直接趴在她身上，用自己的嘴堵住了她的嘴，把自己的舌头粗暴地伸进她的口腔里，肆无忌惮的搅动着。
　　“啊，我的初吻……初吻也被这个男人夺走了……”魔法少女想反抗，她用她的皓齿狠狠地咬住我的舌头，想用这种方法阻止我的舌吻。
　　可是我不吃这一套，不得不说，这个小妞咬的我还挺疼。
　　电光石火之间，我的左手捏住了她的右乳，开始疯狂的蹂躏乳头。
　　揪，捏，弹，挤，压，按，滑，我的指技让魔法少女雅典娜瞬间破防，她放开了我的舌头，娇喘了起来：“啊……哦……好痒，不，好舒服，好爽……啊？不，才不舒服呢，一点儿也不舒服，一点儿……一点儿也不爽，我，我怎么，怎么会……会说出这种不知羞耻的话……”
　　我左手抱着魔法少女的右乳房，右手搂着她的纤腰，头部埋在她的胸口用力嘬着她胸口处宝石下面的皮肤，不一会儿，我就在她的胸口种了一圈的草莓痕。
　　而我下面的大兄弟却一直在无情且敬业地工作着，尽管一开始，魔法少女的小穴很干涩，但是随着我和她的舌吻，玩弄她的乳房，在她的胸口种草莓，她的小穴也开始分泌润滑液，现在她的下面已经被我操的湿哒哒的了，随着每次进攻啪啪啪的声音，都会有淫水从小穴里面溅出来。
　　我已经快不行了，我的小兄弟开始膨胀，我觉得我的子孙们已经堵在了尿道口，还没等我下定决心，他们马上就要喷涌而出了。
　　而此时，魔法少女雅典娜也觉得不对劲了，她感受到了我的大根突然的膨胀，她惊恐地瞪大眼睛看着我，瞳孔都散大了，哭红的大眼睛里面只剩下绝望，她的眼神已经死了。
　　就在这一瞬间，我仿佛也清醒过来了！
　　我一直没有带套，一旦射进去的话……
　　“求求你，不要，只有这个不可以，这个真的不可以，快拔出去，我今天不是安全期，真的会怀上小宝宝的！我还不想怀上阿健同学的小宝宝！”
　　我马上想抽出自己的大兄弟，然而魔法少女雅典娜的小穴实在是太紧了，我刚抽到小穴口，又被吸了回去，这一回我直接缴枪了。
　　我的大兄弟破罐子破摔地把储存的精液全部都射进了魔法少女雅典娜的小穴，第一轮射击，魔法少女感受到了我炽热的精子，她先是愣住了，然后显露出绝望的表情；第二轮射击，魔法少女的表情从绝望转为痛苦，她眉头紧皱，用带着白色手套的右手捂住嘴，像是要呕吐一样；第三轮射击，魔法少女释然了，她已经接受了自己被强奸，然后被内射的事实；第四轮齐射，魔法少女无力地躺了下去，她瘫在沙发上，努力地接受着这一切……
　　我把子孙后代射入了魔法少女雅典娜的小穴后，拔出了自己的大兄弟，白色的精液从她的小穴里溢了出来，流到了魔法少女的黑色连裤袜和金黄色靴子上。
　　看着躺在沙发上已经绝望的魔法少女，我竟然有一丝心疼。
　　不行，不能就这么结束，我要让魔法少女雅典娜幸福，我要让她高潮。
　　想到这一点，我把魔法少女雅典娜扶了起来，转到她的身后。
　　魔法少女雅典娜现在左腿伸直站在地上，右腿跪在沙发上，两个大小适中的乳房垂在沙发的靠背上，两只带着白色过肘手套的手伏在沙发靠背上，背对着我。
　　我缓缓地把我的小老弟又插进了魔法少女的小穴里。
　　魔法少女雅典娜诧异地回过了头，她没想到我竟然还能有精力侵犯她，她瞪大了眼睛，满是惊恐：“怎么还来？你不是刚刚已经射到我里面了吗？求求你，别来了，再射的话，我真的会怀孕的，如果怀上阿健同学的孩子，我就没有资格再做圣洁的魔法少女了～”
　　“婉秋同学，不要害羞嘛，我会让你舒服的，我会让你幸福的！”性欲已经充满了我的头脑，我已经失去理智了“如果你怀孕了，咱们就结婚，你的孩子我会抚养的！”嘴上说着，我的小兄弟可一刻不停地从后面抽插着魔法少女雅典娜的蜜穴，由于里面已经有很多淫液了，这次的抽插比上一次简单很多，她的小穴像是接待老朋友一样，让我在里面畅行无阻。
　　淫水也在抽插中溅射在沙发上，她的黑色连裤袜上和金黄色长靴上。
　　“啊！我才不要，我不要怀上你的孩子！快拔出去！”
　　然而这样的话是十分无力的，我用右手把魔法少女雅典娜的右腿抬起来，不得不说魔法少女的柔韧性是真好，包裹着黑丝裤袜的右腿可以轻松地抬高180度，穿着金黄色长靴的右脚现在靠在我的右肩上。
　　魔法少女雅典娜现在就像是在路灯下尿尿标记地盘的小狗，左腿着地，右腿被我用右手架着，开裆的私处不断地溅射着淫液和我刚才射进里面的精液。
　　不得不说，从后面插入要比从前面插入紧多了，也舒服多了，我感觉自己不久就要缴枪了。
　　没办法，只能转移一下注意力了。
　　我一扭头，正好看见魔法少女垂在我肩膀上的右腿，而右腿的长靴就在我眼前晃悠，微微透露着肉色的裤袜就在我的眼前。
　　曾经有多少次我梦想着抚摸魔法少女的美腿，现在终于实现了。
　　我用牙齿叼住了魔法少女右腿上金黄色长靴的拉链，然后缓慢地把拉链拉开。
　　随着拉链向下拉开，长靴里面匀称的小腿暴露了出来。
　　“你，你要干什么？你这个变态，竟然脱我的靴子，不可以脱我的战靴，脱下来我就没办法使用飞踢了！”魔法少女雅典娜无力地喊着。
　　我没有理会她，用嘴巴叼住她平底长靴的靴头，一拽，把她的靴子拽下来了一点，然后我把头伸进她腘窝处的靴子里，咬住她的靴筒，继续往下拽。
　　同时还用脸故意地去蹭她包裹着黑丝裤袜的小腿，享受着天鹅绒的那种柔顺感。
　　由于魔法少女长靴里刚才踩进了含有发情粘液的触手池里，魔法少女小腿和足底的丝袜，以及整个靴子里面都是湿的。
　　而我作为一个普通人，对于催情粘液根本没有抵抗力，催情药物通过我和魔法少女小腿接触的皮肤进入到我的体内，让我更加地发情，直接拽掉了她右腿上的长靴，并把粘在手上的催情粘液全部涂抹在了魔法少女雅典娜的胸脯上，没抹干净催情粘液的手指则伸进她的嘴里，让她的丁香小舌头舔舐我指尖的催情粘液。
　　不知不觉的，我抽插的频率越来越快，我的大兄弟也越来越硬。
　　魔法少女雅典娜由于也沾到了这些粘液，她也开始发情，她应该也注意到了自己开始发情，开始有意识地发出浪叫，她分泌的淫水越来越多。
　　随着我的攻势越来越猛，她的淫水也开始像小溪一样滴在沙发上。
　　终于，我不想再忍耐了，我放飞了自我，直接顶进了魔法少女雅典娜阴道的最深处，怼在她的宫颈口处，一挺一震，将第二波后代射入了魔法少女的小穴里。
　　“啊！！！！！”整个房间里传来了魔法少女的惨叫声，也不知她是疼痛还是舒服决定。
　　她的眼泪止不住地流下来，同时还摇着头。
　　“不可以，真的，真的，很痛！太粗暴了，怎么可以对女孩子这么粗暴？！”
　　虽然已经凌晨1点了，但是如果魔法少女雅典娜这么叫的话，会被邻居和街坊听到的。
　　如果报警的话，就会被人看见神圣的魔法少女被我这个汉子摁在沙发上操，到时候魔法少女雅典娜和我都会社死的。
　　没办法了，只能用处那一招了。
　　我把我血管暴起的大兄弟从魔法少女的温暖小洞穴里拔出来，无视已经被操烂了的还流着鲜血，精液和淫水的蜜穴，转战进她的小嘴里。
　　我的大根在她说话的时候趁她不注意直接捅进了她的喉咙深处。
　　完全不顾她的表情和感受，开始继续抽插起来。
　　由于突然的深喉引起了魔法少女的咽反射，她一阵恶心，想挣扎着把我的大兄弟吐出来，但是我怎么可能让她得逞？
　　她用腮部和舌头疯狂的把我的大兄弟往外送，而我每次就在她刚要把我大兄弟吐出来的时候再重新插入进去在享受一次深喉。
　　“咕……咕……唔……嗯……嗯”魔法少女雅典娜现在背靠着沙发，无力的任由我粗壮的大根前后左右地横冲直撞，想当年，当阳长坂坡赵子龙也是这样突击曹军本阵的吧！
　　我的大根七进七出，在魔法少女舌头，皓齿，上颚和两侧的腮帮子的围追堵截中如入无人之境。
　　魔法少女突然想起来，自己最有力的武器还有牙齿，如果能咬断这个人的生殖器，那就可以摆脱他的凌辱了。
　　我瞬间就观察到魔法少女的表情不对，马上意识到了她想干什么。
　　“如果你敢咬的话，我就把魔法少女雅典娜的真实身份是樱丘高中的婉秋同学公之于众，让全校的同学都知道你的真实身份实际上是一个淫乱的魔法少女婊子！不然怎么会咬我的大屌，还摇尾乞怜地求着我操呢！”
　　“不……唔……不……不……系辣样的，偶……偶柴不系……不细辣样的婊子！偶……偶柴唔系……淫乱滴魔法笑吕。”魔法少女吞着我的大屌，发出含糊不清的可爱声音。
　　她无辜的大眼睛看着我，瞬间就打消了咬我鸡巴的念头。
　　“这样下去，不可以，还是让他快点射出来吧，等到他进入到贤者时间就不会再凌辱我了。”魔法少女雅典娜这样想着，更用力地吮吸着我的大屌，从龟头到冠状沟，到阴茎的根部。
　　每一寸皮肤，每一个血管的隆起，都没有落下。
　　她用带着手套的纤手扶着我的大腿，头前后地移动，并不断地改变着方向，尽全力地讨好我，希望我能马上射出来。
　　虽然她从来没有过侍奉的经验，但是不得不说她努力的样子还是打动了我，认真的女孩儿谁不爱呢？
　　这次就放过她吧，这么想着，我也不再忍受了，抱住她的头开始疯狂的攻击。
　　魔法少女一开始被我抱住了头然后疯狂的攻击吓到了，她使劲的挣扎，嘴里发出唔呜嗯的声音，但是马上她就明白我的意图了，不得不说，婉秋不愧是班级里学习成绩排名前三的好学生，竟然几秒钟就能读懂我的意思，开始遵循我的动作，配合我的节奏舔舐我的龟头和吮吸我的大屌，看来这个魔法少女以后真的很值得调教。
　　我终于忍不住了，一股激流射进了魔法少女雅典娜的喉咙，她眼睛睁得大大的，满脸惊恐，毕竟这也是第一次有人在她嘴里射精，滚烫浓稠的精液直接射到她的喉咙，滑入食管。
　　她害怕地扭过头，吐出了我的大屌，开始咳嗽。
　　然而我的大屌还没完成高潮呢，第二波精液直接射到了她的脸上，喷到了眼睛上，头发上，顺着鼻梁流到嘴唇边上。
　　接下来第三波，第四波，第五波，精液一滴不剩地喷射复盖在了她的俏脸上，秀发上和脖子上。
　　魔法少女雅典娜羞愧的闭上了眼睛，来不及用手挡住，自己被颜射了，这种耻辱感，还不如让这个男人把精液全部射进自己的嘴巴，她后悔地低下头，想哭却哭不出来。
　　脸上的浓稠精液受重力慢慢的流下来，挂在她白嫩的下巴和下唇上。
　　看到魔法少女被欺负成这个样子，我决定发起最后的攻势。
　　我把瘫软的魔法少女抱起来靠着沙发上面的墙面，坐在沙发背上，把超短裙撩开，露出已经不再流淌精液的裆部。
　　我站在柔软的沙发上，双腿微微弯曲，把刚才被口穴湿润了的大鸡巴再次插入到了她的蜜穴里。
　　同时由于墙面的支持作用，我不用搂着她的腰保持平衡，所以我空出了手抱着她的两条大长腿，其中右腿上的长靴已经被我脱下来，可爱的包裹着黑丝裤袜的小脚就这样暴露在空气中，由于沾着汗液和催情剂，散发着香甜又有些酸臭的奇妙味道。
　　而她纤细修长的玉臂抱紧我的后背，白色的长手套触摸在身上的触感很奇妙，细腻而光滑，再加上魔法少女的手指为了保持平衡，紧紧地抱着我的肩胛骨，温暖的体温透过长手套传到我的后背上。
　　插进她的蜜穴后，这次魔法少女雅典娜没有再挣扎了，她已经完全接受了她现在的处境了，甚至为了让我快点结束做爱，她还会努力地帮助我达到高潮。
　　伴随着我的抽插，她也规律地扭着屁股，配合著我的节奏，嘴里面也会发出微弱的浪叫，脸上露出坏掉的表情。
　　婉秋是个聪明的少女，她可能并不感到非常舒服，但是她知道，如果能通过浪叫和坏掉的表情激起我征服欲的话，能让我更早地结束发泄，她也能更早的获得自由，不得不说，能在这种情况下还保持冷静的人，也只有智慧的魔法少女雅典娜了。
　　说实话，在魔法少女的肉桃子里已经连续去了两次，又在她的嘴里去了一次，今晚已经连续高潮了三次的我多少还是感觉有些疲倦的。
　　只有机械的动作让我继续保持现在的状态，而魔法少女突然的配合与浪叫的声音也让我的大兄弟再次雄起。
　　我粗暴地进攻着，抽插着，征服着，通过鸡巴和小穴的负距离接触，她紧紧的拥抱，我甚至感觉我和魔法少女合二为一了，我们就像是自古以来就是一体的，这个女人自古以来就是我的玩物，这个小穴自古以来就是为我一个人准备的。
　　而魔法少女雅典娜此时在我无情打桩机的攻击下，竟然开始有了微弱的变化，她的屁股开始微微的抽动，全身开始不自觉地抖动，我看过黄片，知道这代表着什么，既然魔法少女用她的肉体响应了我，我就会给予礼貌的回复。
　　想到这里，我把自己所有的怒火和情欲发泄在了可怜的魔法少女小穴里。
　　而魔法少女雅典娜也和我一起达到了高潮，她全身剧烈的抽动着，小穴里开始喷射大量的淫液，穴口一张一合，像是猛烈的呼吸着穴外清新的空气。
　　她也停止了浪叫，取而代之的是一声长而细的叫声：“噫～～～～～～～～”这舒爽的声音，让我明白了，其实魔法少女雅典娜也在享受快感，她最终还是从抗拒到服从于自己对性快感的追求了，只不过圣洁的魔法少女是不能将这淫乱的样子表现出来的。
　　突然，魔法少女胸口的黄色宝石闪出了耀眼的光芒，我用手挡住眼睛，过了几秒后，我再看过去，发现魔法少女雅典娜的魔法制服已经消失了，取而代之的是学校的白色衬衫和格子制服超短裙，腿上的破洞黑丝也变成了完好的60D黑丝裤袜，脚上的靴子也变成了棕色的皮鞋。
　　看来是在用尽魔力而且被侵犯到高潮后，魔法少女的可爱魔法制服再也无法维持了，终于变回了普通的学生形态。
　　进入到贤者时间的我看着婉秋同学，瘫软在沙发上的婉秋同学也看着我，她眼神里充满着愤恨，怨怒，不甘和委屈。
　　虽然变身解除了，但是小穴里的精液可没有全部出来，慢慢地流淌出来又把她学校制服的黑色连裤袜和格子超短裙玷污了。
　　这可爱的样子让我忍不住想去怜爱她。
　　然而已经连续高潮4次的我已经由于透支了快感，感觉一下子进入了冰窖，什么也不想干，无欲也无求。
　　“卫生间的太阳能热水器是24小时供应热水的，你等会儿在浴缸里好好洗个澡吧，把那里面的精液洗干净吧，如果真的怀上了我的孩子就不好了。”进入贤者时间的我冷静地说道，然后撇下沙发上啜泣的婉秋，独自去卧室里冷静起来了。
　　隔壁的卫生间里响起了冲水的声音，看来婉秋同学已经开始洗澡了。
　　我从卧室里走出来，看着她扔在沙发上的黑丝裤袜，胸罩和胖次。
　　如果是平时的我，肯定会对着婉秋同学的内衣撸一发，但是连续4次高潮，让我实在是提不起兴趣了，我就坐在沙发上，抚摸着婉秋的裤袜，拿到鼻子前闻起来，感受着丝滑的手感，然后抓起她的制服短裙和胖次，用舌头去舔舐，留下自己的唾液，然后脑子里思考着我们的未来。
　　强暴了魔法少女后怎么办？
　　魔法少女是否还能再次变身？
　　她要如何恢复自己的魔力？
　　是否会因为我一己私利而让整个城市陷入到魔物的控制下？
　　如果婉秋真的怀孕了，我是否能担起父亲的责任？
　　如果让同学们知道我做出了这么禽兽的事情，我还怎么在学校呆下去？
　　失踪的丁晨学姐还需要再去找吗？
　　还有最直接的，今晚作业还没写完怎么办？
　　不一会儿，婉秋洗完澡，没有披浴巾，赤身裸体的从厕所里迈着玉足走了出来，她美丽的胴体真的像女神雅典娜一样暴露在我的面前，修长的双腿匀称而光滑，健康的胸脯在吊灯的黄色灯光下反射着光泽。
　　但是她双眼无神，表情平静，完全无视我的存在，独自沉默地走到沙发旁，平静地坐下，一件一件地穿上了制服衬衫和短裙，最后套上了黑丝裤袜。
　　我在旁边咽着口水，站着看着眼前的尤物穿好衣服，但是在这种寂静诡异的氛围却下一句话也不敢说，像个马上要挨骂的小朋友站在沙发旁等着婉秋劈头盖脸的情绪发泄。
　　然而最后，婉秋穿上皮鞋，看都没看我一眼，迈着淑女的步伐，笔直匀称的黑丝大腿径直走向大门口。
　　由于刚才被粗暴地抽插，她还忍受着下体的疼痛。
　　“婉秋同学，太晚了，外面很危险，你现在无法变身，今天就在我家住下吧。”我试图去拉婉秋的手，却被她一下甩开。
　　“不要碰我！”她冷静但是严肃地说道，虽然没有大声地喊叫，但是却充满了威严，让我呆在原地。
　　婉秋同学打开了门，“今晚的事，我不希望第三个人知道”，婉秋整理好衣服，冷冷地说道，头也不回地消失在了夜色中。
　　我在窗户上目送她的背影，刚才的一幕幕浮现在脑中，沙发上的淫水和精液还有空气中婉秋身上独特的香气证明这一切都是真实发生过的。
　　就在刚刚，魔法少女雅典娜在这里失去了处女，然后被我操到了高潮，解除了变身变成了婉秋同学，她拒绝了我的请求，独自一人消失在了夜色中。
　　我看着夜色陷入沉思，我……是不是做错了啊？侵犯魔法少女是不是错误的选择？

第3章 阿健的日记——我的魔法少女女友
　　在夺走魔法少女雅典娜处女的那一夜后，婉秋同学已经连续两天没有来学校了。
　　虽然同学们都以为婉秋同学只是单纯的生病罢了，但是我却知道，她是去复仇了。
　　这两天的新闻大量报道，活跃的魔法少女雅典娜将下水道的魔物全部斩杀。
　　到场的警察看见这些魔物的尸体，都忍不住捂住口鼻，觉得魔法少女雅典娜的手段过于残忍。
　　甚至有小报纸为了吸引眼球，说魔法少女雅典娜是来了月经，心情不好才虐杀了整个下水道的魔物。
　　只有我知道原因，那一天魔法少女雅典娜被下水道的boss死灵法师用奸计玩弄到发情并耗尽了所有能量后，虽然残血反杀了死灵法师，但自己也失去了意识。
　　我将魔法少女抱回自己的家里，夺走了她的处女。
　　身为正义的伙伴，魔法少女自然不能伤害我这样的普通人，无法对我复仇的魔法少女将自己的怨气全部发泄在了下水道的小怪身上。
　　可怜的魔物们，两天之内就被全部消灭了。
　　不知道婉秋同学发泄完还会不会回来上课？她会不会原谅我？以后我在学校怎么面对她？
　　想着这些东西，我一点儿课都没听进去，放学后就回到了家里。
　　爸爸妈妈去夏威夷出差了，还要好几年才回来，我已经习惯自己一个人独守空房了。
　　一进屋，我就看到一个少女迎着西晒的夕阳，安静地坐在阳台的地板上，背靠着阳台的玻璃门，双手抱膝，好像睡着了。
　　那柔顺的马尾辫，那纤细的蜂腰，那包裹着黑色裤袜的修长大腿，不是婉秋同学还能是谁？
　　我们家住在8楼，阳台没有围栏，想必是婉秋同学变身成魔法少女雅典娜后跳到我们家阳台上，但发现我没有开玻璃门，再加上连夜斩杀魔物太疲惫了，解除变身后就坐在阳台的地板上睡着了吧。
　　吃了一惊的我马上跑过去，打开了阳台的玻璃门，婉秋同学被一下子惊醒，她抬头看着我，额头的齐刘海凌乱着，眼圈还是红的，水灵灵的星眸还闪烁着泪光，看起来刚刚哭过。
　　这楚楚可怜的样子，让我恨不得马上跟她在床上大战三百回合。
　　“婉秋同学，我，我错了，上次的事情……真的……真的对不起。如果你怀孕了，我，我一定会担起所有的责任的！我已经做好当爸爸的觉悟了！”
　　婉秋站了起来，不出意外地，她扇了我一巴掌，但是扇完后，她却又蹲了下去，双手抱住膝盖，啜泣了起来。
　　“我们魔法少女的能量来自处女之身！你知道你夺走了我的处女后，我就失去处女的加护了吗？！没有处女加护的我，是无法保护城市的！如果魔物趁机作乱，城市里所有的男性都会被杀死，女性都会沦为魔物的生殖工具！这个城市会堕落为地狱！你怎么担得起这个责任！”
　　我一直以为魔法少女侵犯了也就侵犯了，却没想到失去处女对她们来说这么重要，还会引起这么严重的后果。
　　我一时无语，只能像个被老师罚站的孩子一样沉默着。
　　“那……那……那为什么婉秋同学这两天还能杀死全部下水道的魔物！按理说，失去处女加护的魔法少女是无法打败魔物的，但是事实是婉秋同学这两天全歼了下水道的魔物！新闻都播报了，你骗不了我的！”
　　听完我的质疑，婉秋同学脸上闪过一丝惊慌，接着整个脸蛋儿都涨的红扑扑的，然后忸怩地低下了头，不敢直视我的眼睛。
　　迟疑了一会儿后，她好像决定了什么似的，坚定地拉着我的手，把我从阳台拽进了我的卧室。
　　婉秋同学的小手真是又软又暖和啊，她把我拉到卧室，然后坐在了我的床上，害羞的看着我，眼神又躲躲闪闪，欲言又止。
　　我实在没想到她的情绪变化竟然这么大，刚刚还扇了我的耳光，正义地骂我，现在竟然像新婚的小媳妇儿一样，坐在我的床上。
　　这让我的下面不禁又硬了起来，恨不得现在就把她推到，在她的小穴里射出我的子孙后代。
　　“那个……嗯……怎么说好呢？”婉秋同学目光躲闪，支支吾吾了一阵后，竟然开始脱她的JK短裙！
　　我万万没想到她竟然会主动在我面前脱短裙，这是给我信号，让我可以上她了吗？
　　我的脑子一片空白，身体却不由自主地动了起来，双手去搭她的肩膀。
　　“你要干什么啊！”她又是一巴掌扇过来，打在我的脸上，可是这次却完全不痛。
　　婉秋愠怒地看着我，但是马上又转变为害羞的表情：“我，我脱裙子，不是要和你干……干那种事的。是让你看我的这里。”说着，指向她的小腹。
　　透过婉秋的短裙和白色印花内裤，我清楚地看到婉秋同学的肚脐下面有一个金黄色雷电形状的咒印，咒印下面就是她那神秘的森林。
　　我不由得咽了一口口水，然后把手伸到她小腹咒印上，那个咒印碰到我的手竟然亮了起来，闪耀着奇异的光芒。
　　这究竟是……
　　“这是……令咒”婉秋叹了一口气，还是直接说了出来，“魔法少女虽然失去了处女的加护后就无法变身，但是如果魔法少女认可夺走她处女的那个男人，就会和他达成契约，通过爱的力量填补处女加护的空缺，这样我们就可以继续变身获得更强力的能量，而契约成立的表现就是这个令咒。”
　　“哦？那就是说？”我有点儿不敢相信自己的耳朵。
　　“为了救出丁晨姐姐，我不能就这样放弃魔法少女的身份，我必须认可你，让你给予我爱的魔力，咱们现在已经达成契约了，你……你可要……可要履行你的责任……”说道最后，婉秋的声音已经越来越小，最后几个字细如蚊音，已经听不见了。
　　“婉秋同学，那我要如何给予你爱的力量呢？”感受到自己的责任感，我不禁热血起来。
　　“你先别急，达成契约后，就会在我身上形成令咒。你就会成为……成为……那个……我的主人，只要是主人下达命令，我就无法反抗……只要和主人做……做那种……羞羞的事，得到主人的……主人的体液，我就可以获得新的魔法力量……这两天我歼灭下水道的魔物用的就是那一夜阿健同学给的爱的力量”婉秋满脸通红，支支吾吾地说道。
　　这！
　　这难道不是在宣布我可以自由地使用她吗？
　　跟婉秋同学做羞羞的事情，这可是我做梦都想干的啊！
　　现在小姑娘自己提出来了，何乐不为呢？
　　二话不说，我开始脱自己的衣服。
　　“那个……阿健同学，你先别急，答应我，给予我爱的魔力后一起去救丁晨学姐。丁晨学姐就是魔法少女赫斯提亚，她被怪人俘虏，当成性奴隶卖走了，如果不赶快救她出来，她可能会堕落成怪人的生育工具。只要能成功地救出丁晨学姐，我什么都愿意……我也会考虑……和你交往……”婉秋的手放在胸口，羞涩又期待地看着我。
　　“我都是你的主人了，我让你和我交往难道你还能拒绝不成？快让大爷饥渴的下体好好舒服舒服，等大爷舒服够了，再考虑去救丁晨学姐！”说着我褪下自己的裤子，露出了已经如定海神针一样的阴茎：“婉秋你这个小母狗，快给我舔！”
　　婉秋下腹的淫纹开始闪烁出耀眼的金色光芒，然后也不知道是我刚才下的命令起效了，还是婉秋本身的意愿，她竟然双手扶住我的大腿，跪在卧室的地板上，张开她的粉红小嘴儿，含住了我的鸡巴。
　　龟头和鸡巴与嘴唇摩擦的感觉让我全身触电一样舒爽，接着我的大鸡巴就被温暖的嘴穴紧紧地包住。
　　接着婉秋开始用力地吮吸，头部前后地移动，柔软的舌头在我的龟头和冠状沟上来回爱抚，把我的小弟弟卷进糯舌的漩涡，两个水灵灵的大眼睛向上看着自己的主人，这惹人怜爱努力侍奉我的样子，简直要把我的前列腺从鸡巴里抽出来。
　　“别给我偷工减料！这么舔要舔到什么时候？！”我开始粗暴地抽插她的口穴，把自己的鸡巴顶到了婉秋的咽喉处。
　　深喉的感觉让我欲仙欲死，然而由于引起了咽反射，婉秋却开始干呕，她挣扎着想要推开我，然而我却紧紧地抱着她的头，看着她挣扎的样子，更加激起了我的征服欲。
　　也不知是她梨花带雨的样子太可爱了，还是她的嘴穴太温暖太紧了，才抽插了几下，我的子孙们就迫不及待地冲管而出。
　　可能是感觉到我膨胀的鸡巴，婉秋预感到有不好的事情要发生，她害怕的瞳孔都缩小了。
　　然而，我的白浊液却已经喷涌而出，像小喷泉一样，一抖一抖地激射到她的食管里。
　　连带着拔丝儿的液体，我把鸡巴从婉秋的嘴里缓缓地抽了出来。
　　婉秋的嘴里面还有残余的黄白色液体，她刚想吐出来，我就抓住她的下巴，一抬，让她把我的子孙后代们都吞了下去。
　　“你不是说我的体液进到你的体内，你才能得到爱的力量吗？快吞下去啊！”
　　“啊……好咸，还有点儿甜甜的味道～”婉秋虽然一开始不太情愿，但是吞下去之后也开始觉得精液的口感和味道不错了。
　　快，婉秋，变身吧，我要操的是魔法少女雅典娜。快，快，趁我鸡巴还这么润滑。
　　一道闪光照亮了我的卧室，我眼前的JK少女摇身一变，变成了身着黄白相间紧身衣，脚踩黑色连裤袜和白色长靴的魔法少女雅典娜。
　　她还做出她那标志性的变身姿势，左手在眼前比着胜利的剪刀手，右边的小腿向后翘着，头部微微一扭，秀发自然下垂，脸上洋溢着自信的笑容。
　　这我哪儿受得了啊？
　　我一把将魔法少女雅典娜推倒在床上，把头埋在她的胸口，全集中地呼吸，像是要把她胸口的所有味道都收集在肺里。
　　同时，两个手灵活的隔着滑滑的紧身衣上下拨弄她藏在胸罩后面的乳头。
　　接着有用手紧紧地握住她不大不小的双峰，蹂躏抓捏，品尝着两个胸脯饱满的手感。
　　由于隔着胸罩让我十分不爽，我环抱住了魔法少女雅典娜，两只手绕到她的后背处，隔着紧身衣开始解她的内衣。
　　“啊，你要干什么？那里不可以解的，啊，肩带滑下来了！”魔法少女雅典娜下意识地想要提起她胸罩的肩带，我把粗糙的大手从她衣领胸口的位置直接伸进她的紧身衣里，隔着紧身衣用力地一扯，把魔法少女的裹胸胸罩拽了出来。
　　觉得胸口一凉，魔法少女刚要阻止我，就已经失去了她可爱的白色内衣，两个可爱的乳头透着紧身衣隐约可见。
　　她羞涩地低着头，两条玉臂交叉守在胸口，努力地挡住她紧身衣后面的乳头，希望能躲过我的视奸。
　　然而此时的我根本没有把注意力放在她身上，我正把带着魔法少女雅典娜温存体温的内衣蒙在脸上，用力地吮吸，把肮脏的唾液留在她内衣的胸垫上和肩带上，同时把她裹胸内衣上面淡淡的奶香全部吸进自己的鼻孔里。
　　“啊，你这个变态，不要这么对待人家的内衣啊，洗内衣很麻烦的啦！”魔法少女雅典娜涨着红彤彤的脸庞，一只手捂住自己露点的胸部，一只手指着我骂道。
　　这个小姑娘，平时装成是老师喜欢的模范学生，是冷酷无情的风纪委员，是圣洁的魔法少女，然而被我下了令咒后，已经是我的专属肉壶了，刚刚还在说希望我把体液射进她的体内给予她爱的力量，现在又摆出高高在上的姿态。
　　看来得让我们神圣的魔法战士吃点儿苦头呢！
　　“婉秋同学，把屁股撅起来，腿叉开，这是命令！”由于令咒的原因，魔法少女必须服从，她尽管不情愿，但是也只能扭扭捏捏地躺在床上，按照我说的，把自己的私处露出来。
　　然而，隔着超短裙下白色高叉连体内衬和80D的黑色连裤袜，虽然做出了羞耻的动作，我依然什么部位都看不见。
　　“哼！魔法少女雅典娜，你不知道自己该干什么吗？主人要赏赐你爱的力量了，你难道就这样迎接他吗？快，做你该做的事儿，说你该说的话！不然今晚你就没有奖励了，你得不到爱的力量，可就救不了你的丁晨姐姐了！”
　　被我如此威胁着，魔法少女雅典娜扭捏地在她的私处用了魔法，把她魔法战衣、黑丝连裤袜阴唇部分的内衬打开了，露出了里面系带的可爱淡黄色胖次，隐隐地能看到胖次里面凹下去的阴唇和突起的小点点。
　　“我是魔法少女雅典娜，请……请主人，那个，那个，尽情地享用我的小穴吧……”
　　由于从来没有说过荤话，魔法少女雅典娜第一次说的荤话是如此普通且无趣，但是看着她羞得像番茄一样红的脸庞，我决定先放过她这一次，毕竟她已经在努力了嘛！
　　我也爬上床，钻到她两腿之间，两只手顺着她阴部的洞伸进黑丝连裤袜里，分别解开了她系带胖次绑在腿上的结，只一滑，就把她的胖次从腿上褪了下来，露出她神秘的森林地带。
　　此时，我的大屌已经硬的像花岗岩一样了，我隔着她的黑丝裤袜在她的小腿上蹭了蹭龟头，像是切肉前磨刀一样，让我的阴茎更加充血坚硬，然后抵住她的阴唇，缓缓地插入。
　　“啊！啊！好疼，请你，请你轻一点儿，不要这么粗暴地对我！”
　　“这！这就是运动系少女的小穴吗？！好紧，好紧啊！”我坚硬的肉棒不惧重重阻挠，顶开了魔法少女阴道的肉壁，稳扎稳打地前进，循序渐进地探索，终于顶到了她最深处的宫颈花心。
　　此时的魔法少女雅典娜闭上了眼睛，两只带着白色手套的玉臂扶在我的手上，像是在阻挠我的插入，然而实际上却是希望找到一个可以抓握的支点，因为不久之后，这带着滑滑丝质质感的手套就环到了我的脖子后面，不知道她是在享受还是放弃了抵抗，已经把自己的肉体全部都交付交给了我。
　　全部插入后，我的鸡巴抵住了她的花心，大概停留了五秒后，我猛然拔出了来，仅留半个龟头在魔法少女的小穴里。
　　由于巨大肉棒迅猛地移动，魔法少女雅典娜舒爽地全身颤抖了一下，她不明白我为什么要把这根“凶器”抽出来，一脸疑惑又有些失望地看着我。
　　还没等她反应过来，我的大鸡巴快速又地顶到她的最深处，阴茎背部的粗糙血管摩擦着她上面的阴蒂，由于外部阴蒂的刺激和内部被顶住了的宫颈的刺激，她全身一阵抽动，可以看出来我这一次突击让魔法少女雅典娜十分舒服，她闭上了眼睛，嘴里面发出了无法控制的呻吟。
　　接着我又几乎全部地抽出了鸡巴，再次用力地插到最里面，开始有节律地反复无情抽插。
　　用力地像是在复仇，像是要撕破她柔弱的小穴，像是要用肉棒捅死这可怜的魔法少女一样。
　　我感受着这运动系少女紧紧的肉穴，把我的肉棒紧紧的套住，就在我抽出来的时候，这小穴像是负压吸尘器的口，紧紧地吸住我的龟头不放。
　　“真是淫荡的魔法少女啊，你看看你，你的下面在深情地咬住我的肉棒，不让我的肉棒出来呢！你啊你，嘴上说着不要不要的，其实很爽的吧？”
　　“才没有很爽，我这一切，哦～～～这一切，都是为了救丁晨姐姐，啊～～～才不会感觉很爽呢～～～噫～～～”
　　“你自己看看，你下面已经淫水泛滥了，里面滑滑的，完全适应了我的大屌呢！还说不舒服？！”
　　确实，魔法少女雅典娜的下面的淫水已经止不住了，阴道的肉壁分泌了滑滑的蜜液，让我的鸡巴如入无人之境，这让我反而没有初始的紧紧的快感了。
　　于是，我让魔法少女趴在床上，两只手扶在墙上，我换成后入的姿势，从后面重新插入。
　　由于后面插入不断地刺激魔法少女的阴蒂，换了姿势后，她的阴道又重新变得紧紧的了，我开始感觉到无穷的快感，从肉棒到下肢，再到全身。
　　魔法少女雅典娜已经说不出来话了，她无力地扶着墙，配合著我的抽插，嘴里面发出“噫咿”的呻吟声，私处的淫水混合著我的前列腺液，随着我的抽插扑哧扑哧地甩到了她纯洁无暇的黑丝连裤袜上和短裙上，在黑丝包裹着的健美大腿上和黄色超短百褶裙上留下了点点精斑。
　　终于，随着我不断的抽插，我感觉到她的身体开始微微抖动，经常看小黄文的我知道这意味着什么。
　　我继续用力地抽插，每一次都把她的小穴撑的大大的，冲撞到最里面的花心，分布着可怕血管的肉棒摩擦着敏感的蜜穴，让她的屁股和大腿开始不自觉地颤抖。
　　“啊～阿健同学～有奇怪的感觉要出来了～我感觉那里要不行了，好像有什么要出来一样～”从来没体验过高潮的魔法少女雅典娜对未知的恐惧和对快感的期待交织在一起，随着我啪啪啪的突击，达到了人生中第一次高潮！
　　“啊……去啦……”随着一声尖叫，魔法少女雅典娜无力地瘫倒在床上，全身颤抖着，小穴穴口一张一合，蜜液像喷泉一样喷涌而出。
　　她只觉得全身轻飘飘的，脑子里除了快感什么也没有，就好像全身只剩下小穴一处一样。
　　圣洁的魔法少女雅典娜就这样撅着屁股，抖动着，侧着头吐着丁香小舌，口水不自主地流了出来。
　　魔法少女跪在床上，摆出了羞耻的高潮姿势，淫水哧溜哧溜的向外喷射，浸湿了她的黑色丝袜和白色坡跟及膝靴，甚至都能透过丝袜看见她香嫩的大腿和腘窝。
　　“啊啦啊啦，我们的魔法少女雅典娜竟然高潮了，还真是可爱呢，怎么样？主人的肉棒大不大？魔法少女被操的爽不爽？还想不想要？”
　　此时的魔法少女雅典娜已经失去了意识，她根本没听明白我在说什么，只是不停地低语：“啊，好舒服，好舒服，婉秋还想要……请主人继续赐予，赐予婉秋爱的力量……”
　　“既然我的魔法少女肉壶提出要求了，没办法了，那身为主人只能满足你了！”我一把拉过已经高潮到无意识的魔法少女，把她压在了身下。
　　两条修长匀称的腿扛在我的双肩上，我闻着魔法少女雅典娜小腿和大腿上的桂花般的甜气，沿着她柔顺丝滑的腿部曲线伸着舌头舔遍她每一寸肌肤，在她的黑丝裤袜上留下我粘稠的唾液，沿着天鹅绒丝袜的纤维，感受埋在连裤袜下若隐若现细腻温存的肌肤。
　　接下来，我把魔法少女右脚平底长靴的拉链缓慢拉开，沿着小腿内侧的拉链，可以看见安眠在长靴内的少女小腿，腘窝处的黑丝裤袜翻着皱褶，细腻的皮肤在柔软天鹅绒纤维下透出若隐若现的肉色。
　　接下来，我轻轻地脱下了她可爱的白色长靴，脚尖处稍微有些卡住，但是用力一提，白色长靴就被摘了下来，露出小巧可爱的脚趾顶在袜子前端的加厚缝合线上。
　　我一口咬在她的脚趾上，用门齿和犬齿撕破了她包裹脚趾的丝袜，又双手向不同方向一扯，撕破了她大腿处的裤袜，透过大腿上连丝的破洞可以看见涂了奶油般润滑的雪肌。
　　我的嘴巴先叼住她瑞士糖般甜蜜的小脚趾，舌头挤进她的趾缝中，偕去指缝里酸酸又带点儿臭臭的发酵味。
　　“啊，你这个变态，不要这样对我的脚，好痒，好痒啊，快住手！我的圣洁黑丝裤袜都已经破破烂烂的了，怎么会有人对女孩子的脚丫产生兴趣啊！我，哈哈哈，我要，要变得奇怪了……哈哈哈！”
　　无视魔法少女的挣扎和抗议，我刚刚软下来的鸡巴此时已经重新填充了能量，跃跃欲试地趴在魔法少女的小鲍鱼上，不断地摩擦龟头。
　　不一会儿，小鸡儿就重新挺拔了起来，对着神秘的洞穴敬注目礼。
　　肩上扛着魔法少女的黑丝裤袜美腿，我抱着她双腿的膝盖，把硬邦邦的肉棒突刺进她刚刚才恢复的小穴里。
　　“啊！又进来了！啊，好充实，里面被塞满啦！”魔法少女雅典娜带着白色手套的玉手下意识地想推开我，我却以退为进，把深入的肉棒拔了出来。
　　“诶？”魔法少女雅典娜一脸疑惑，瞪着大大的眼睛，不解地看着我，她没明白我为什么刚刚插进去就拔了出来。
　　“看招啊，我的魔法少女奴隶！”还没等魔法少女雅典娜反应过来，我又把我胯下的凶器捅进了她的最深处。
　　“啊！”随着一声浪叫，魔法少女雅典娜爽到绝顶了，她闭上了眼睛，把自己的命运交给自己新的主人。
　　我用身子压在魔法少女的身上，搂着她的双腿，现在的魔法少女雅典娜就像被我压在胯下的折叠床一样，大腿和身体几乎呈30度的锐角。
　　“不愧是魔法少女，身体的柔韧性真好！你的魔法小穴也很好，明明都已经泛滥了，却还是这么紧，这就是每天和怪人战斗锻炼出来的紧实魔法蜜穴吗？”我一边夸着魔法少女雅典娜，一边前后抽插着自己的武器，两只手也不闲着，隔着可爱的紧身衣，分别按照顺时针和逆时针的方向揉捏着魔法少女两边的乳头，还时不时揪一下她的乳头。
　　“就算你这么夸我，我也，啊，我也，哦，不会，唔，不会感到高兴的～”魔法少女雅典娜嘴上逞强着，但是身体却诚实地随着我抽插的节奏一起抖动。
　　每次摸她奶头的小豆豆，她都会一颤一颤的，让我十分兴奋。
　　“魔法小婊子，我要冲刺啦！准备接好主人的奖赏吧！”我突然加快了抽插的频率，也加大了进出的幅度，就像是吸管插进奶茶盖里，又快又寸，但是穿刺的威力不小。
　　“我才，啊，我才不是小婊子，我是，哦，我是，我是被女神选中的，唔嗯，被女神选中的圣洁少女～”
　　看着胯下这个自称圣洁少女但是却不断呻吟的淫荡魔法少女，我呵呵一笑，继续用力地挺着我的长枪，冲刺在魔法少女的洞庭中。
　　很快，魔法少女雅典娜的身子开始间歇地抽搐，我明白她又要高潮了，这个小婊子，嘴上一套一套说得好听，身体却敏感诚实的很。
　　“啊！去了！去了！魔法少女输给阿健的大屌了！魔法少女雅典娜被阿健的巨根征服了～”魔法少女的小穴又一次地喷射出淫水，溅湿了我的床单和她自己的黑丝裤袜。
　　我把魔法少女两条黑丝美腿从肩上卸下来，只见俊俏的魔法少女翻着眼白，又一次高潮到失神了。
　　这个淫荡的小婊子，我都还没高潮，她竟然自己擅自高潮了，我得惩罚惩罚她。
　　“魔法小婊子，有没有能让体重变轻的魔法？”我一边拿巴掌拍着魔法少女雅典娜雪白的翘臀一边问她，在她屁股的雪肌上留下我巴掌的红印。
　　不一会儿，从高潮中回过神来的魔法少女喘着粗气地回答：“有的，我在跳跃的时候能让自己受到的重力减轻到原来的六分之一，这样就能跳的更高，落地更轻便，即使穿着长靴也不会崴脚了。你……你又想到什么猥琐的事情来对付我了？”
　　“发动反重力魔法！”我命令道，魔法少女雅典娜小腹上的闪电淫纹闪耀了一下，执行了主人的命令。
　　无助的魔法少女张大了眼睛不知道我又要对她做什么。
　　我的双手从魔法少女修长的玉腿下绕过，抱起了美少女的纤细的小蛮腰，由于害怕后仰摔倒，魔法少女雅典娜下意识地抱住了我的脖子。
　　俊秀的小脸几乎贴到我的下巴上，我就这样前背包一样把魔法少女抱了起来，不得不说，婉秋170cm左右的身高，60公斤的体重，除了胸部不是很丰满以外，身材还是很匀称的。
　　发动了反重力魔法后，她只有10公斤重了，我抱在手上轻松多了。
　　接下来，我把已经挺立到僵直的大鸡巴从下面插入她刚刚高潮呲水过的小穴，就这样站起来抱着她，通过前后运动自己的腰部，把我的长枪送进她的巢穴。
　　魔法少女雅典娜怎么也想不到我发动反重力魔法竟然是为了抱着操她，她一开始虽然想挣扎，但是由于害怕重心不稳摔倒在地，反而用手紧紧地抱紧我的后背，惊恐地看着地面，生怕我脱力后把她扔到地上，甚至忘记了下面突进的长枪。
　　我一嘴咬住她的樱唇，强硬地把舌头塞进她的小嘴里搅动。
　　“唔呣，好不讲道理的男人啊，竟然同时侵犯我的下面和嘴巴，虽然这个动作感觉好危险，但是，但是，真的好舒服，每顶一下都像是要穿破我的肚子，直接捅进我的心里面，这个频率，这个力度，这个硬邦邦的巨物，我的小穴已经被阿健调教了，我怕是以后再也离不开阿健的肉棒了，以后只要叫阿健主人，他就会给我又粗又硬的肉棒吧？！就这样做一辈子阿健的魔法少女奴隶吧……不去想其他的事情了，我的脑袋变得奇怪了，现在满脑子就只有肉棒，肉棒，肉棒！”
　　看到魔法少女雅典娜的表情从一开始的惊慌到抗拒到迟疑再到现在的享受，她吐着丁香小舌，面露潮红，双眼已经爽到上翻失神，看来马上又要高潮了。
　　虽然10公斤已经很轻了，但是抱久了也会累的，我从卧室走向温暖的厕所，边走边操，同时加大力度和频率，让魔法少女雅典娜看着镜子里的自己，看看她到底有多淫荡。
　　果然，不一会儿，魔法少女雅典娜又被我操到绝顶了，只不过这一次我也去了，把我粘稠的白色精液全部都射进魔法少女的温暖小穴里，巨大的水压和精液量让白色的精水从魔法阴道里直接溅了出来，喷的地板上，镜子上，浴缸里，到处都是魔法少女的淫水和我的精液。
　　由于已经高潮了三次，精疲力竭的魔法少女雅典娜解除了变身，变成了身着JK制服的高中美少女婉秋。
　　“啊，感觉到了，阿健的爱的魔力从小穴里涌出来了！”
　　我把婉秋放进浴缸里躺着，趁她高潮到精疲力竭的时候脱去了她的JK制服，因为胸罩之前已经被我扒下来了，省了不少事儿。
　　褪下了黑丝连裤袜和淡黄色小内裤。
　　随后我也脱光了衣服，跳进了浴缸，在浴缸里放满热水，和婉秋一起泡澡。
　　一开始婉秋还有些害羞甚至是抗拒，但是她根本没有力气爬出滑滑的浴缸，几次想爬出浴缸，都因为被操的太爽，双腿发抖无力站起又滑了回来。
　　随着水蒸气渐渐升起，我面对着朦胧的她，和她在浴缸里缠绵在一起。
　　这一回，婉秋没有任何的抗拒了……我的双手蹂躏着她的双乳，舌头侵犯着她的樱桃小嘴。
　　婉秋配合地抱住我的后背，两条修长匀称的美腿盘在我的腰上。
　　她已经从生理到心理都完完全全是我的性奴隶了，被我的大屌调教成我的私人肉便器，只会扭着屁股求着主人赏赐肉棒的魔法少婊。
　　……………………
　　第二天一早，男同学们对我投来了羡慕和嫉妒的眼神。
　　得知婉秋暂时要寄宿在我家几个月，为我辅导功课，还能每天一起上下学，他们气得耳朵都冒烟了。
　　没办法，谁让风纪委员婉秋是全班同学的女神呢？
　　只不过他们不知道，他们的女神每天的内裤都是湿湿的，晚上婉秋给我做完晚饭后，都会在卧室里，客厅里，厨房里，厕所里摇摆着她已经被操大了的小穴，乞求着主人肉棒的恩赐，在被精液射满子宫后，转化为魔法少女爱的魔力，再侍奉我，舔干净沾满精液的龟头，一滴也不浪费。
　　冷酷的风纪委员，俊俏的美少女婉秋，同时也是守护城市的圣洁魔法少女雅典娜，终于沦为了我的私人肉便器和肉壶，要被我的令咒支配下度过人生的最后阶段。

第4章 丁晨的日记——魔法少女赫丝缇雅绝体绝命
　　我叫丁晨，今年18岁了，虽然平常是樱丘高中一名普通的高三女生，但是我的真实身份其实是魔法少女赫丝缇雅。
　　6年前，我和我的后辈，婉秋变身成的魔法少女雅典娜，璐儿变身成的魔法少女阿尔忒弥斯，三个人一起协力抵挡魔王达克赛德的侵袭。
　　虽然魔王达克赛德异常强大，但是凭借着处女的加护，我们勉力将魔王封印，回到了日常的生活中。
　　虽然魔王被封印了，但是分散在各地的魔物仍在活动。
　　因此三位魔法少女也分散在不同的三个地方与魔物对抗着，继续守护着这个世界的和平。
　　经过6年的努力，我已经把这个城市的魔物几乎赶尽杀绝了，不仅是警察们对我非常感激，整个城市的人们也都把我当成是偶像，报纸上面会刊登大量魔法少女的标题党新闻，连千代和奸笑社这样的公司都会制作大量我的手办，每个二次元爱好者的家里面都会有一两个我的手办供这些死宅们猥亵。
　　随着年龄的增长，我也从当年拯救世界的12岁无知小姑娘，变成一个亭亭玉立的美少女了。
　　虽然这么说有些不好意思，但我的的确确是完美的美少女，身高167cm，体重52kg，齐刘海儿，黑长直，瓜子儿脸，纤腰蜜桃臀，大腿修长匀称，几乎所有见到我的男生都会“哦呼”一声。
　　夏天我喜欢穿只能遮住屁屁的热裤，穿粉色运动鞋和白色棉短袜，露出我健美光滑的美腿。
　　每次在学校的人群中穿过，我都享受着学校男同学们的“哦呼。”
　　虽然有很多同学说，我穿上丝袜一定会很好看，但是我真的很讨厌穿丝袜。
　　每次变身后，我都会穿上崭新的80D白色连裤袜，脚踏粉红色鞋底的白色低跟短靴。
　　仅仅能遮住屁股的粉色短裙下面还有一套紧身的粉色安全裤，大概就像电视里光之美少女那样。
　　我也不明白魔法少女制服明明已经有了白色的丝袜，为什么还要再套一个安全裤，在炎热的夏天经常会闷到屁股的汗水浸湿整个安全裤，不过战斗确实容易走光。
　　经常有讨厌的无良媒体记者会偷拍我的裙底，然后发到标题党营销号上，让我十分苦恼。
　　但是，最最让我苦恼的是，每次穿着白色丝袜，踩着低跟短靴和魔物对战的时候，真的很滑，很容易摔倒。
　　变身解除后，我的脚都会出很多汗，酸酸臭臭的，有一种发酵的味道，所以只要不是变身的时候，我从来不穿丝袜。
　　现在的我正在封锁的街区执行任务，因为刚刚看到有报道说这附近有化学幻想协会的成员聚集，我就马上变身赶来这里了。
　　看到美丽的魔法少女赫丝缇雅出现了，警察们都松了一口气：“魔法少女赫丝缇雅，你终于来了，我们已经封锁了街区，里面有几十名化幻会的战斗员，据说还有魔物，我们的装备无法和他们战斗，里面还有一个人质还没有救出来，现在只有你才能救他了！”
　　化学幻想协会（Chemistry Illusion Associa tion）简称CIA，是近几年发展起来的反社会组织，他们经常聚在一起，制作毒品贩卖，诱拐妇女儿童，偷窃抢劫，与暗处的魔物们有着暧昧的联系，而且组织成员都有特殊的战斗服，手枪无法击穿，只有魔法才能击穿他们的战斗服，这让警察们很是苦恼。
　　“没办法了，既然有魔物的话，只能我出场了～”我迈着自信的步伐义无反顾地走进封锁的街道。
　　“小心啊，魔法少女赫丝缇雅！”虽然每次警察们都会说这句话，但是身为魔法少女的我完全不在意，我可是拯救过世界的魔法少女，对方只是穿着可疑战斗服的普通人类，有什么需要小心的呢？
　　没走几百米，我就看到了一小队巡逻的CIA战斗员，哼，“圣洁光箭！”随着一串闪耀的光箭射击，这些CIA战斗员的都被击晕了，估计12个小时之内不会醒来，到时候让警察把他们抓到监狱里就好了。
　　在此之后，我又碰上几个小队的CIA战斗员，将他们击晕后，我继续在街道上高速跑动，寻找着人质。
　　终于，在街道的最深处，一个7……11便利店门口，我找到了被CIA战斗员绑架的那个人质，那个人质穿着我们学校的校服，身高180cm左右，很瘦弱，好像是我们学校高二的学弟，叫阿健，是个二次元，听说收藏了很多我的手办。
　　阿健见到我后，兴奋地大喊：“魔法少女赫丝缇雅，我就知道你会来救我的！”
　　旁边的战斗员恶狠狠地揍了阿健的肚子：“闭嘴！你的女神，市民们的偶像，魔法少女赫丝缇雅马上就要被我们打败了！”
　　“哟！好大的口气，你们每次干坏事都会被我挫败，我真的要受不了你们了，快乖乖的投降，姐姐饶你们一命。”
　　“呵！小丫头片子，好大的口气，这个针里面是狂化药，只要给这个男生注射一滴，他就会变成魔物，到时候身为魔法少女的你，会不会杀死这可爱的市民呢？”
　　“魔法少女赫丝缇雅，快救救我啊！我不想死，也不想变成怪人！”阿健害怕的哭都没找到调，表情就像凝固的岩浆，脸上的肌肉纠结在一起。
　　“卑鄙！你快放了他，有什么事情冲我来！”我是真的没想到，长得这么高大的师弟，竟然这么没用，竟然当着我一个女孩子的面哭了起来。
　　“哈哈哈，魔法少女赫丝缇雅，只要你听我们的话，我们就不会伤害他。你要是不想人质死的话，现在放下你的魔法棒，乖乖的走到我们面前。”
　　不知道这些战斗员要对我做什么，反正我的魔法不是一定要用魔法棒才能发动的，就过去看看他们耍什么花样。
　　我扔掉了魔法棒，走到战斗员们的面前。
　　“很好，魔法少女赫丝缇雅，现在，把你的靴子脱掉！”
　　“唉？”我万万没想到，这些战斗员竟然会提这么奇怪的要求。
　　和我之前说的一样，我穿着白色连裤袜和短靴，脚在靴子里很滑，会出汗，刚才战斗过了，现在脱下靴子一定会有酸臭的味道，他们为什么要提这么奇怪的要求。
　　“快脱，脱完然后坐在地上，不然我们现在就杀了这个人质。”
　　“你们别动，我这就脱。”虽然不知道战斗员们想干什么，我还是拉下了小腿内侧低跟短靴的拉链，露出白色连裤袜包裹着的纤细脚踝，因为袜子里已经出了汗，脚底已经被汗水浸湿了，露出足底的肉色。
　　把短靴脱下来后，我怯生生地坐在地上，潮湿的脚底与马路的灰尘接触，把白丝连裤袜的足底和小腿处都弄脏了，变成黑色的污痕，勾勒出狼狈的痕迹。
　　肮脏的地面同样也弄脏了我的粉色安全裤，在屁股上面留下了蜜桃形状的泥痕。
　　这时候一个战斗员走上前来，抓起了我的左脚，端详一会儿后竟然舔了起来。
　　“啊，你在干什么啊？好变态啊，为什么要舔我的脚？”我本能的把左脚往后一缩，这时另一个战斗员指了指阿健，意思是如果我不服从他们，他们就会杀死阿健。
　　没办法了，只能让他们舔了，不过我圣洁的身体竟然被这群男人摸了，他们现在舔着我的脚，等一会儿不知道还会对我干出什么出格的事来。
　　两个战斗员分别抓着我包裹着白丝连裤袜的汗脚从脚尖舔舐到脚底，撕咬着足尖袜缝的连接处，湿润的唾液把足底的丝袜全部浸湿，让丝袜的天鹅绒纤维和我滑嫩的足底紧紧地贴在了一起。
　　同时他们还伸手沿着曲线，不断抚摸着我匀称的小腿，把我的腿抱在怀里，感受我腿部温暖的触感。
　　还有一个战斗员把手伸到我腘窝里面，揪着我的白色裤袜，反复地一揪一抖，把大腿处的天鹅绒纤维都撕破了，露出雪脂般柔嫩的大腿肌肤。
　　他们突然一只手抚摸着我的大腿，另外一只手开始在我的足底挠痒痒，五个手指力度正好，从脚掌到足底，轻拢慢捻抹复挑，我的脚趾被这种刺激的不断挣扎，但是无济于事，他们已经死死地把我的长腿固定住了。
　　“啊，好痒啊，不要再这样摸我的腿了，还有脚底，啊哈哈哈，为什么要这么对我呀？啊哈哈哈，好痒好痒，我要喘不过气了！不行了，不行了，啊哈哈哈～”
　　看到我已经笑得喘不上气来，一直抓着阿健的战斗员也走了过来，露出他细长的鸡巴。
　　我虽然还是处女，从来没处过男朋友，但是也有一定的性经验了，知道男人的那里长成什么样，但是第一次看到实物还是吓了一跳。
　　战斗员挺着他丑陋的细长鸡巴，笑呵呵的走到我的面前，对着我俊俏水嫩的瓜子脸撸了起来。
　　刚刚挠我脚底的战斗员也脱下了裤子，把我的两个包裹着香汗白色连裤袜的脚掌合对起来，把他又短又粗的鸡巴包了起来。
　　最后一个战斗员则握住了我香软的手，隔着纯白的手套，让我用手撸他那表面凹凸不平的怪物下体。
　　啊，真的是好讨厌啊，身为完美圣洁的魔法美少女竟然在大街上给战斗员手冲，还用人家的脚做足交。
　　可恶，要不是，要不是因为阿健在他们手里，我一定把他们秒杀掉，怎么办，现在这个样子，只怕不久就会被他们侵犯的。
　　“哇！魔法少女赫丝缇雅长得真是漂亮啊，每次在新闻里我看到她的样子，都想在她脸上射满我的精液。看她被我欺负的哭啼啼的样子，现在她这样不甘心又无奈的样子，让我好兴奋啊！”
　　“要不说你是宅男呢，真废物，一天天就知道颜射，你买了那么多魔法少女赫丝缇雅的手办，每天都往手办脸上撸一发，还不够吗？见到真人能想到的只有颜射，你就从来没想让魔法少女的带着白色缎面手套的温暖小手包住自己的大屌，让她帮你手交吗？她的小手力气适中，隔着白色缎面的纤维，我还能清楚地感受这手每一寸皮肤的质感、力度和纹理，把我的大屌伺候的很满意呢！”
　　“你俩半斤八两吧，魔法少女赫丝缇雅最美的地方是哪儿？！毫无疑问是她的小脚啊，每次在电视上看到她裙下的丝袜长腿，我都恨不得把她的小脚抱在自己的怀里，闻她小脚丫发酵的酸臭味，让她的两只小脚夹着我的下体！现在我的梦想实现了，这酸酸的足底的味道，这白色裤袜丝滑的触感，这完美匀称的曲线，她腿上的白丝和我鸡巴相互摩擦，都已经抻变形啦！魔法美少女赫丝缇雅居然有一天轮到给我足交！啊，不行，我要去了！看招，射你脚上！”
　　刚说完，我就觉得脚底一湿，有一簇一簇的小水流隔着白色裤袜呲到了我的足底。
　　我知道，这是那个战斗员高潮了，射出了他的白浊，玷污了我纯洁的白色战斗裤袜和可爱小脚。
　　他竟然还射的不少，白色的混浊粘液顺着我的脚心，一直滑到了脚底，经过的裤袜由于润湿映出了足底软糯香嫩的皮肤。
　　啊，好恶心啊，竟然被这种恶心的男人射到了脚上，我都不想穿靴子了，如果踏着这样的裤袜穿上靴子，靴筒里会有奇怪的味道吧。
　　“啊，我也要去了！接招吧，去啦！”手心感觉到一阵水流冲击，握着我小手撸管的那个战斗员也体会到了生命的真谛。
　　浓稠的精液把我纯白的过肘手套喷射的到处都是白浊。
　　他连续几次的喷射，虽然隔着手套冲击着我的手心，但是由于害怕他的精液沾到我的胸口和脸上，我却不敢把手拿开，只能用手挡住他全部的精液。
　　整个手的手心和手背隔着手套都是恶心的粘液，唉，一会儿拿东西要摘手套啦，不然会把精液弄得到处都是的。
　　“嘿嘿嘿，出其不意，攻其不备，射击！”就在我为白色手套被玷污一事懊恼不已的时候，一开始的那个战斗员竟然把精液喷射到我的脸上。
　　一波又一波，我的脸上，刘海儿上和头发上都沾上了讨厌的精液。
　　他一次一次的射击溅的我眼睛都睁不开。
　　“啊，好恶心啊！你们够了，人家可是高贵圣洁的魔法少女赫丝缇雅，你们这些低贱的战斗员怎么可以这么对我！”但是这句话还没说完，额头上的精液就顺着鼻子流到了嘴巴里。
　　“唔唉～”我一阵干呕，我的嘴巴里竟然沾上了男人的精液，我真的被男人们玷污了，不过没事儿，这一切都是值得的，只要阿健不受伤害就好。
　　咦？
　　阿健？
　　阿健在哪儿？
　　我才发现，刚才被战斗员们劫持为人质的阿健在一旁竟然拿着手机给羞耻的我录像，而劫持他的战斗员们由于刚刚高潮，全都躺在地上进入了贤者时间。
　　丁晨！
　　这是机会啊！
　　“纯洁光箭！”我不顾脚底湿滑的精液，一跃而起，发出无数的光箭，把战斗员们打晕，使他们的战斗服全部破裂，露出了里面猥琐的大爷衬衫。
　　现在他们已经失去了战斗能力，不能再危害别人了。
　　等待他们的将会是警察的制裁。
　　我走到阿健的面前，把他的手机抢过来，气呼呼的把刚刚拍的所有羞羞的视频都删除了！
　　这个家伙，明明我是在救他，他竟然拍摄我被战斗员猥亵时的录像，真是太可恶了！
　　“哼！我可是为了你们在战斗哟！在这种时候偷拍我，你真是太可恶了！小心我对你使用魔法，让你变成小乌龟！”
　　“啊，不要不要，魔法少女姐姐，我错了，我全部删除，求求你不要把我变成小乌龟！”（嘿嘿，我都已经上传网盘了，到时候回家下载下来就可以自慰了！）
　　当然是没有把人变成乌龟的魔法，这个小色狼学弟，让他吃点苦头算了，不如让他帮我打扫战场。
　　“喂，去把我的靴子拿过来，我的裤袜和手套都被玷污了，你，你帮我把靴子穿上！”
　　阿健把我的白色短靴拿过来后，捧起我的白丝脚丫，把我的美脚滑进了靴子里，学弟还不错，虽然脚踝那里稍微被他捏的有点儿不舒服，不过还算是满意吧，让他摸了本小姐的脚，算是便宜他了，毕竟魔法美少女的美足可不是谁都有机会摸到的。
　　“好啦，去封锁街道外面把警察叫进来吧，我就要走了。对了，这些战斗员是从哪里钻出来的？”
　　阿健刚刚给我穿靴子的时候一脸的红晕和满足，在听到我要离开后，略显失望。
　　“魔法少女小姐姐，这些CIA战斗员都是从下水道里钻上来的。他们钻出来之后就打砸抢，人们都被他们吓跑了，幸亏有小姐姐及时出现。”
　　“嗯……下水道吗？确实很可疑，平常都没有注意，很可能是魔物的巢穴呢！好吧，以后你要小心咯，可别再被坏人抓住了，快去叫警察吧，再见～”说完我头也不回地跳上了屋顶，快速地离开了封锁的街道，在附近一个人迹罕至的公园厕所里解除了变身。
　　啊，男人的精液真是恶心，脸上的白浊洗了好久才洗干净，还好下次变身又会是新的纯洁战衣，不用特地清洗了。
　　下水道吗？
　　看来有必要去探查一下呢。
　　……………………
　　星期日，夜，微冷，下水道最深处，变身成魔法少女赫丝缇雅的我，来到了这个铁门前。
　　下水道里果然有很多的魔物呢！
　　看来战斗员们真的和魔物有不可告人的联系和秘密。
　　推开铁门后，眼前的景象让我大吃一惊。
　　足球场那么大的粉红色水池里，吊满了裸体的女性，而吊着她们的竟然是触手，环境里散发着甜甜的气息！
　　在水池的最里面，坐着一个身穿红衣斗篷的人。
　　我能感觉到这个人的魔力很强，看来就是他把失踪的女性抓走，俘虏到下水道里，把女性们玩弄成生育工具的。
　　此时，这个红斗篷的人也注意到了我！
　　“哟，欢迎光临啊，魔法少女赫丝缇雅，我是死灵法师，在这里恭候多时了。”
　　“哼，死灵法师，你既然知道我的大名，还敢和我正面交锋，真是不错的胆识呢！”我是魔法美少女赫丝缇雅，从10岁成为魔法少女以来，12岁拯救世界，虽然偶尔会被CIA战斗员们做一些色色的事情，也曾有过不少危机，但是还从来没有败北过。
　　我的存在对于怪人来说，就是死亡的丧钟。
　　“呵呵，口气真大呀，小姑娘，来吧，战斗吧，让我看看你的实力是不是和传说中一样强！”
　　只一眨眼的瞬间，我已经从铁门门口瞬移到水池边上了，反重力魔法发动！
　　低跟短靴在反重力魔法发动后在水面上高速地奔袭，在粉红色水池表面产生点点波纹，不断地溅起水花。
　　50米，30米，10米，仅仅是1秒的时间，我就离死灵法师只剩10米的距离了，在这个距离上使用纯洁光箭一定可以的。
　　“纯洁光箭！”我一跃而起，摆出标志性的射箭姿势，就这样打败怪人，救出被凌辱的女性吧。
　　然而，我失算了，我还没有意识到，这个怪人坐在水池最深处本身就是一个陷阱。
　　还没有射出光箭，我就被下方水池里的偷袭的几十根触手像包粽子一样五花大绑了起来。
　　可恶，虽然我也不是第一次被触手束缚了，但是像这么强韧的触手我还是第一次见，不过伤不到我。
　　“光子镭射！”我的全身发出圣洁的光子，把束缚我的触手怪全部净化，失去束缚的我失去重心，一下子“噗通”一声，落入了粉红色的水池里。
　　诶？
　　好奇怪？
　　这个水池里的水好奇怪，这不是普通的水！
　　这是……催情粘液！
　　由于粘液池的液体深度及腰，我的小裙子受到浮力作用都漂了起来，催情粘液润湿了屁屁，顺着白色短靴的靴筒灌满了靴子，填充满了白丝美足和靴底的缝隙。
　　同时，粉红色的催情粘液浸湿了我的白色连裤袜，让我的裤袜紧紧地贴在腿上。
　　催情粘液和皮肤接触后，迅速地被皮肤吸收，我开始感觉头脑发昏，全身发热，下面羞耻的地方开始有痒痒的感觉。
　　不行，这样下去会发情的！
　　因为是守护世界的魔法少女，为了维持处女的加护，我从小到大从来没有和男生交往过。
　　但是青春期的女孩儿春心荡漾，悸动难耐，所以我偶尔也会在床上自慰，解决生理问题。
　　对于发情的感受，我是知道的，一旦发情，如果不高潮是很难结束的。
　　必须要尽快解决怪人，魔法加速幻影发动！
　　我通过增快自己的攻击速度，希望迅速地解决死灵法师。
　　然而就在我踏出的第一步时，我失败了…… 足底和靴子之间已经被又滑又黏的催情粘液灌满了，我根本无法高速移动，刚踏出一步就因为重心不稳，摔倒在催情粘液池里。
　　由于水池里很滑，我无法控制重心，全身都跌倒在粘液里，但是身为魔法少女，在挣扎了几下之后，我就找到了平衡，重新站了起来。
　　糟糕了！
　　我暗叫不好，跌倒在催情粘液池里后，我的全身都沾上了催情粘液。
　　全身的肌肤都像火一样燃烧着，下体私处在尖叫在抗议，脑袋无法思考，只想有又硬有长的巨物填满我的子宫。
　　不行，我如果再不自慰的话，只怕全身都要坏掉了。
　　就在这时，刚刚粘液池里的触手再一次把我四肢拘束起来，和其他被凌辱的女性一样吊了起来。
　　只不过，这一次，我实在没有力气挣扎了，我屈服于怪人的触手和催情粘液，沦为了快感的奴隶，只想触手插入我的身体，捅破我的白色连裤袜，钻入我的紧身连衣短裙，玩弄我的乳头。
　　就在这时，一个蛤蟆一样的怪人从水池里钻了出来，触手就是从他的背上伸出来的，没想到水池里还藏了另一个怪人，是我大意了，催情粘液池封闭了他的魔力，让我无法探测，看来这一切都是他们计划好的，目的就是俘虏我。
　　我已经不敢想象他们接下来要对我做什么了，虽然脑袋里非常清醒，但是我的身体诚实地想要被人爱抚，被人凌辱。
　　“大哥，这个魔法少女真的就是传说中打败达克赛德大人的赫丝缇雅吗？她好笨啊，小小的陷阱她真的就自投罗网了！”蛤蟆怪人嘲笑道。
　　“哼哼，不要掉以轻心，快用触手强暴她，夺去她的处女，给她刻上淫纹令咒，让她沦为我们的生育工具。魔法少女赫丝缇雅的魔力异常强大，从她的子宫生出来的魔物将会遗传她的魔力，到时候我们就可以生产触手大军统治世界了，即使是达克赛德大人也不是我们的敌手！”
　　“哦吼吼，说的对啊，大哥，我这就穿破她的处女膜。”说着，蛤蟆怪人挥舞着丑陋肮脏的触手们，向我的小穴插来。
　　触手们向我股间的粉红色安全裤射出了大量的溶解粘液，一盏茶的功夫，保护我私处的粉红色安全裤就被溶解成一个破布了。
　　接下来，触手轻易地撕破了我私处的白色连裤袜，灵活地解开了我粉红色系带胖次。
　　现在，粗大丑陋的触手已经兵临城下了，他们只要再往前一步就可以夺走我的处女。
　　失去处女的魔法少女会沦为强奸者的仆人，由于大多数魔法少女都是十几岁的美少女，所以所有被强暴的魔法少女都无一例外地成为了强奸者的性奴隶，而且由于被刻上淫纹令咒，这些魔法少女都心甘情愿地做主人们的肉便器。
　　一想到这里我就不寒而栗，我可是打败魔王拯救了世界的偶像，三大魔法少女之一的赫丝缇雅，怎么可以在这阴暗的下水道里沦为不明怪人的精液厕所。
　　此时我的身体已经快到极限了，脑袋就快无法思考了，要坏掉了！
　　我用最后的理性对自己的小穴施加了魔法，“光墙！”，小穴上一道闪光。
　　光墙魔法是最强的防御魔法，无论是多么邪恶的魔法都无法攻破，但是最大的缺点是会损耗使用者的全部魔力，现在是危急时刻，顾不了这么多了，如果这时候不施展光墙魔法，只怕我就真要沦为怪人们的肉便器了。
　　使用完光墙魔法后，果然，触手们无论多么气急败坏地想要攻破我的处女膜，都无法进来1毫米。
　　但是我也损耗了我的全部魔力，身体终于支撑不住了，受到催情粘液的影响，我的身体已经十分敏感了。
　　束缚我的触手不停地分泌着更多的催情粘液，在我短靴里，白丝连裤袜上，小穴旁，柔软的小肚子上不停地摩擦爱抚。
　　其中被蹂躏的最惨的是我的乳房，两个小豆豆被触手卷起来，触手末端又伸出微小的软头，拉扯揉捏我的双峰，这让我本已在高潮边缘的身体雪上加霜。
　　由于双乳，小腹，腿部，私处和足底同时被触手攻击，再加上吸收了过多的催情粘液，耗尽全部魔力的我终于抑制不住自己的情欲，在蛤蟆怪人和死灵法师的面前高潮了。
　　蜜穴里像花洒一样喷出了爱液，淋湿了下面的触手们，触手们沾到了我的爱液后更加兴奋地蠕动着，侵犯着我的身体。
　　我的眼皮越来越硬，意识越来越模糊，不过还好，只要我不解除光墙，我的处女就不会被他们夺走，至于其他的地方，实在没办法了，顾不了这么多了，只能被怪人们凌辱了，想到这里，我已经精疲力竭，脑袋一歪，白玉般的胳膊和匀称的长腿也停止了挣扎，无力地下垂，头脑也失去了意识。
　　曾经拯救世界的圣洁魔法美少女就这样输给了怪人，在下水道里沦为了怪人们发泄性欲的对象。
　　魔法少女赫丝缇雅的命运会如何呢？丁晨是否能逃脱魔掌？

第5章 丁晨的日记——魔法少女监禁凌辱
　　Previously on Magical girl Hestia：
　　我叫丁晨，今年18岁了，是樱丘高中三年级的学生，是个完美的JK美少女。
　　然而我的真实身份是魔法少女赫丝缇雅，虽然在6年前打败了魔王达克赛德拯救了世界，但是几天前在调查下水道的任务中失败，输给了红衣死灵法师和触手蛤蟆怪人，在要被他们性侵犯之前，用全部魔力施展出了光墙魔法保护住自己最重要的部位，然后我就失去了意识。
　　恢复意识已经是3天以后的事了。
　　恍惚中睁开眼睛，我在一个黑暗潮湿的地下室监狱里，双手和双脚戴着铐镣。
　　虽然隔着白色缎面的过肘长手套和低跟白色短靴，但是被冰冷的金属禁锢着依旧非常不舒服。
　　而且我的白丝裤袜和白色紧身连衣裙都被长满了青苔的水泥地面玷污的失去了往日圣洁的模样。
　　裤袜虽然依然紧紧地包裹在匀称丰满的大腿上，但是却有几处勾了丝，大概是被怪人们撕破的吧。
　　空气中弥漫着潮湿发霉的味道，我的身上也湿湿的，虽然衣服依然完整，但是在昏暗中依然可以隐约看到埋藏在白色紧身衣下面的可爱肚脐和胸罩的肩带。
　　紧身衣表面还沾满了不明的黄白色粘液，粘液还散发着腥臭。
　　手套的手指上和短靴里也沾满了这样的液体，噫～好恶心啊。
　　加油啊，丁晨，你可是魔法少女赫丝缇雅，不可以输，冷静下来，逃出去！
　　然而，我刚刚冷静下来，就开始发觉自己嘴里面有一股又咸又臭的味道，这种味道让我甚至想呕吐。
　　这几天来，不知道被怪人们喂食了什么，也没有刷牙，嘴里面臭臭的。
　　脑袋晕晕沉沉的，魔力看起来也没有恢复，两双短靴被脚铐铐了起来，再加上靴子里隔着丝袜能感觉到有很滑的粘液，我没有多余的力气站起来，只能匍匐到监狱的铁栏边，无用地拉扯着冰冷的铁棍，发出沙哑的声音：有人吗？
　　这是哪里？
　　请问有人在吗？
　　不一会儿，下来了一个强壮的男性，从衣服看来应该是化幻会（CIA）的成员。
　　“哟，我们的魔法小母狗醒了？”
　　“之前坏我们好事的时候不是很威风吗，怎么？没了魔力，就只能趴在地上仰视我们了吗？”
　　真是可恶，这群CIA会员，平时欺软怕硬，总是被我一下打飞，现在我失去了魔力，不知道他们要怎么对付我。
　　“我……我才不是魔法小母狗！”我红着脸辩解道“我可是魔法少女赫丝缇雅，是神圣的美少女！你们把我关在这个监狱里，到底有什么企图？要杀就杀，我可不会向你们屈服的！”
　　“哟，这小婊子还在这跟我们装清纯呢！喂！小贱人，现在渴不渴，饿不饿啊？”
　　刚醒来还没有感觉到，被这两个CIA会员一问，我突然感受到了强烈的饥饿感和口渴感。
　　“嗯……确实很……那个，有点儿饿，也有点儿渴，仅仅是一点儿哦～”
　　“别装了，小婊子，你其实很饿很渴吧，如果你求求我们，叫我们一声主人，我们倒是可以给你一点儿吃的和水哦～”
　　“谁…谁会求你们啊！我可是魔法少女！不是谁的奴隶！但是…但是…”虽然嘴上这么说着，但是实际上我已经非常饿非常渴了，哪怕这时候给我一泡尿，我也会毫不犹豫的喝下去。
　　要不就叫一声主人吧，能屈能伸，又不会有其他人知道，再这样下去我会死掉的……我的自尊心已经毫无价值了。
　　“主…主…嗯…唔…主人～”我小声的嘀咕道。
　　“哦！哦！听到了吗！神圣的魔法婊子刚才叫我主人了！嘿嘿嘿，既然我的魔法婊子这么乖，我就给你点儿喝的吧～”
　　我期待的张大了美丽的眼睛，疲惫的眼眸闪烁出星星，终于能喝到水了！
　　然而就在此时，一声门锁的响动，外面监狱的门打开了，一小队12个全副武装的CIA会员面无表情地列队走了进来。
　　刚刚要给我水的那个CIA会员立马把水藏了起来，给进来的CIA会员头领敬了一个礼：“报告组长！CIA战斗员6号，奉命看守魔法少女赫丝缇雅！”
　　排头的CIA组长背着手，没有理那个CIA会员，蹲下来，把手伸进牢笼，用他粗糙的大手抓住我的细嫩的下巴，戏谑地看着我：“哟，小丫头，感觉如何啊？饿不饿，渴不渴啊？”
　　本来马上就可以喝到水了，就是因为他进来打乱了我的计划，让我白白叫了那人一声“主人”！
　　想到这里，我气的扭过头去：“哼！本姑娘才不饿，也不会渴！”
　　“哇！魔法少女赫丝缇雅的嘴怎么这么臭？！也是啊，毕竟这么多天没有刷过牙了。来人，用漱口水给我们的魔法少女好好刷牙，这是我们最好的商品，怎么可以这么对她？”
　　出乎我的意料，CIA会员们竟然真的拿来了牙刷牙膏和高档漱口水，一人托着我的下巴，另一个人粗暴的把牙刷头捅进我的口腔里，上下左右地放肆着，用力的捅着。
　　唔，我的嘴里竟然被这么粗这么硬的棒状牙刷头侵犯！
　　然而，效果显着，我的嘴里一会儿就充满了薄荷味的泡沫，然后用了漱口水，把泡沫吐净。
　　口气有一次清新起来。
　　“哟，魔法小母狗，你知道我们为什么要给你刷牙吗？因为要到午饭时间了，你是我们最佳的商品，必须要保证营养才行啊～”
　　终于要有午饭了嘛，虽然不能表现出开心，但是我的瞳孔是骗不了人的，瞳孔张大，身体在颤抖，脸上的嫩肤也舒展开来。
　　至于商品什么的，等我恢复魔力把他们一个个都打飞！
　　接下来，那十几个CIA会员打开了我监狱的铁门，走了进来，围成一圈，把我围在中间。
　　“诶？不是说要给我午饭吗？你们围住我干什么？”
　　“魔法小婊子，这就是你的午饭啊！”周围的CIA会员们齐刷刷的开始脱裤子，露出他们口径不一，但是都青筋贲张的肉棒。
　　“啊！你们这是干什么？”我抬起玉臂，挡住自己的眼睛，不敢看这些男人的肉棍。
　　“小贱人，你的午饭就是我们的精液！食物可不是魔法，要靠自己的努力得到啊！十几个人的精液，不但能解渴，还能饱腹，富含蛋白质和电解质，不但够你饱餐一顿还能补充营养！快，张嘴！”
　　还没等我辩解，组长就捏住了我的鼻子，我想要挣扎大喊，但是刚一张嘴，就被大鸡巴捅进了嘴里。
　　这个CIA组长人高马大，大鸡巴也像擀面杖一样，进入口腔之后直接捅进了我的喉咙。
　　我努力的想要挣扎，但是双手却被另外两个CIA战斗员抓住，举过头顶，隔着白色手套，撸起他们的肉棒。
　　圣洁的魔法少女就这样做出了投降一样的姿势，侍奉着战斗员们，满足着他们的性欲。
　　“呜呣，嗯唔……”巨大的肉棒搅动着我的小嘴巴，我的小舌头想要抵住他的进攻，但是却完全不起作用，而无力的舌头对于肉棒来说，更像是慈爱着抚摸龟头的手，这让强力抽插我嘴穴的组长爽的身体发抖。
　　“喂！不准用牙齿咬我！哦！哇！啊！魔法少女的侍奉太爽了，这个小嘴，这个温度，这柔软的舌头！真不忍心把她当作商品卖走！”
　　被这么强劲的肉棒插到嘴里，我只能把头后仰希望减轻一点恶心的感觉。
　　像是看出来我的意图一样，组长右手抓住了我侧方梳起来的马尾辫，左手狠狠把我的脑袋按在他的胯下，然后疯狂的抽插，像使用精液厕所一样的使用我。
　　由于俏脸被埋进了组长的胯下，每次被这样的阳具挺进，我甚至窒息的快要晕倒了。
　　而我的两只玉手也被另外的CIA战斗员使用着，葱葱玉指被战斗员们握住，抚摸着男人们的龟头和冠状沟。
　　马眼里流出的先走汁沾湿了白色的手套，紧身的长手套本身材料是丝质缎面，触感就是滑滑的，沾上了战斗员的先走汁后变得更加滑。
　　而且，隔着手套撸着战斗员们的鸡巴，由于丝滑的材质和隔着手套温存的体温，让战斗员们有别样的快感。
　　在以这种极其屈辱的姿势坚持了10分钟左右后，战斗员组长终于忍不住了，毕竟还是我的嘴巴和舌头刺激性更强一点，他终于虎躯一颤，哧溜几下，把肉棒里的精液满满的射到了我的嘴里。
　　由于肉棒抽插的太深，我都来不及吐出来，一个吞咽就咽进了肚子里。
　　爽完了自己，战斗员组长把鸡巴从我的嘴里抽出来。
　　我才发现，他的鸡巴竟然有那么大，被我的舌头卷的晶莹剔透，由于和嘴穴的摩擦而充血，粉红粉红的，我都不知道自己刚才是怎么把这根肉棒含在嘴里的。
　　由于精液射进了喉咙，我忍不住的咳嗽，肚子里一阵阵恶心，嘴角流下战斗员组长遗留的精液，狼狈而又刚强地看着进入贤者时间的战斗员组长。
　　然而，就在我还没喘过气来的时候，刚才用我手冲的战斗员却放开了我的手，把他的鸡巴插进了我的嘴巴。
　　“唔呣～”我嘤咛一声，又来？
　　我突然想起来刚才战斗员组长说的话，要喝掉这十几个人的精液，才算是吃完午餐。
　　我的瞳孔因为恐惧而散大，这十几个人，我要挨个口交多久才能侍奉完这么多战斗员啊？
　　不过这个战斗员还好，他的鸡鸡没有组长的那么大，让我松弛的嘴穴能稍稍缓解一点儿。
　　由于他一开始是和我手交，在组长射出来以后，顶替到口交的位置上来，刚才空出来的右手也就顺势又被人顶替上来。
　　看来他们都是安排好顺序的，一个一个人来，目的就是在我嘴里射出来，在射出来之前先用我的玉手做热身运动。
　　把我当成他们的肉便器，好差劲啊～
　　可能是由于之前被我手套撸的很有感觉了，这个战斗员很快就射了出来，由于他的鸡巴没有那么长，所以射的我一嘴都是。
　　粘稠的精液糊在了嘴里，咸咸的，我本能的想吐出来，却被战斗员捏住鼻子按住嘴巴，硬生生地吞了下去。
　　不得不说，在喝掉了两个人的精液后，我觉得肚子没有那么饿了，身体也稍微有了点儿力气。
　　而且，精液虽然一开始感觉咸咸的涩涩的，但是品尝久了以后，意外的还有点儿甜味。
　　由于我本身在学校就是认真的孩子，所以即使是侍奉战斗员，也非常认真。
　　想要这羞耻的口交会马上结束，我就要认真努力地用嘴巴去撸他们的肉棒，让他们尽早射出来，这样我就能更早的品尝到他们的精液，不，更早的让他们完事，我也可以休息一下了。
　　也不知道是被鸡巴堵住了嘴巴，引起的窒息还是怎么的，我的脑袋感觉昏昏沉沉的，开始变得奇怪。
　　从一开始尽量的想吐出男人们的肉棒到主动的前后移动头部去满足取悦战斗员们，从一开始觉得战斗员射到嘴里很恶心，到看到战斗员很快的忍受不住在我的嘴巴服侍下缴枪，竟然开始有了成就感。
　　就这样过了两个小时，我侍奉了在场的13个人，每个人都在我嘴里射出了他们的子孙后代，然后满足的走到牢笼外面的沙发上继续观赏我努力侍奉的样子。
　　旁边甚至还有专门的战斗员录下来我服侍他们的羞耻模样，只是不知道有没有被直播下来或者上传到网络，如果被善良的市民们看到，他们心中的女神，完美的魔法美少女赫丝缇雅在给这么多人舔鸡巴，他们一定会很伤心吧。
　　终于是最后一个人了，这是个瘦瘦小小的男生，年纪可能跟我差不多，也是个高中生，也不知道为什么这么年轻就去当CIA战斗员了。
　　我一脸疑惑地看着这个男生。
　　“你一定在疑惑，我为什么这么小就加入CIA吧，魔法少女赫丝缇雅？我曾经最喜欢在学校里亮出自己的鸡鸡吓唬女生，看着女生被我的大屌吓得花容失色，是我最大的成就！然而，就在那一天，你竟然在我露阴的时候从我背后出现，拍了一下我的肩膀，然后把我抓到了警察局！自从那一次，我就再起不能，我现在阳痿一切都是因为你！现在我要让你补偿我！”
　　说罢，他把他那根小章鱼肠一样的小鸡巴塞进了我的嘴巴里。
　　“唔～好短，长度刚刚才能碰到我的舌尖，和其他战斗员们的巨物相比，简直就是小孩子的玩具。”但是即使是这样的鸡巴，我也要努力地去侍奉，写进基因的认真性格让我认真对待每一个肉棒。
　　既然肉棒这么小，更激起了我的斗志，不管多小的鸡鸡，我丁晨都会把他舔大，毕竟我是那个啊……是完美的魔法美少女战士！
　　其他所有人站在牢笼外围观，只见穿着可爱白色紧身衣紧身短裙，带着白色长手套，脚踩白色裤袜的魔法美少女此时正使出浑身解数地为这个瘦小的战斗员服务着。
　　我用力地前后移动着头部，快速地用嘴唇摩擦着战斗员的小丁丁。
　　“魔法少女赫丝缇雅加油啊，只有你才能治好这个阳痿少年了！”
　　“你是完美的美少女，从6年前我就喜欢上你了，你是这个阳痿少年最后的治疗保障了！”
　　“加油！魔法少女！加油！他的丁丁已经变大了，干得好！”
　　周围的战斗员们为我加油鼓劲着，我也受到了鼓舞，更加用力地侍奉着这个男孩儿。
　　确实，在我的攻势下，这个男孩儿的丁丁开始充血，开始变大。
　　从一开始的章鱼肠变成了腊肠。
　　这个男孩儿也很惊讶，他的丁丁已经很久没有这么大过了，看到我努力的样子，他也被震惊到了。
　　“魔法少女赫丝缇雅，真的要为我做到这种程度吗？为了我，你竟然这么努力地在舔我的鸡巴？我…我…我真的很感谢你！”
　　由于感动的情绪，男孩儿的性欲突然降低，丁丁从腊肠开始变小！
　　危险！
　　如果丁丁又变回章鱼肠，那刚才一切的努力都白费了！
　　加油，丁晨，你行的！
　　我用舌头卷住少年的龟头，嘴巴用力地吮吸着他的肉棒，嘴唇狠狠地掐住他的肉棒根部，不让他的血液回流，这样就能维持鸡巴的体积了。
　　同时，我还发出嗯唔的声音，刺激着少年，让他听着我淫靡的浪叫，刺激着他的征服欲。
　　“嗯，哥哥好大，魔法少女赫丝缇雅的嘴巴被插得好爽！请哥哥，唔呣，更加用力地使用赫丝缇雅～”我说着也不知道从哪儿学来的骚话，鼓励着这个少年。
　　果然，不一会儿，这个少年的鸡巴就又变大了，这回大的像鸡肉肠一样大了！看来有效了！
　　“不愧是魔法美少女啊！这难道是魔法吗？”
　　“这也就是他阳痿，如果魔法少女赫丝缇雅这样舔我的鸡巴，我都不知道缴枪几次了！”
　　“嚯！我已经好久没看到小老弟的鸡鸡这么大了，看来魔法美少女战士赫丝缇雅的嘴上功夫不一般啊，好想再跟她来一发！”
　　周围的战斗员们感慨着，赞叹着，而我也快达到极限了。
　　连续2个多小时的服务着，已经让我浑身疲惫了，喝了那么多的精液，肚子也不那么饿了。
　　但是如此的运动让我十分疲倦，有好几次想停止下来，就这样算了。
　　但是，认真的性格不允许我这么做，再冲刺一下吧，丁晨，最后一次了，成败在此一举。
　　突然，我加快了速度，舌头不停的卷动，嘴里的呻吟声也一刻不停，而空出来的双手也抚摸着少年的胸部和大腿，这些刺激让少年全身像过电一样！
　　“哦哦哦，受不了了，要去了，要去了！”哧溜哧溜哧溜，少年把他的精液射了出来，冲击着我的舌头。
　　我紧紧地含住他的鸡巴，欣慰地笑了。
　　牢笼周围发出了响亮的喝彩。
　　“不愧是魔法美少女！竟然可以治疗阳痿！”
　　“这孩子见过那么多美女都没有射，呜呜呜，最终还是魔法少女赫丝缇雅救了他。”
　　“这，这就是魔法美少女的救赎吧！”
　　少年几年来第一次射出来，坐在地上陷入了贤者时间。
　　我也躺在地上，累的一动也不想动。
　　诶？
　　我刚刚到底做了什么？
　　给十几个人轮流口交这种事，明明很羞耻的，我怎么会？
　　会干出这样的事情？
　　就在这时，门又打开了，又是一队12人的CIA战斗员小组，排着整齐的队列走了进来。
　　为首的组长和刚才跟我口交的那个组长敬了一个礼，问道：“你们后勤组完事了吗？如果完事的话，就轮到我们调教组了！”
　　“哦，嗯，刚刚才结束，这个魔法少女可真是太好了，人长得漂亮可爱，性格认真，非常值得调教，后面的事情就交给你们了，一定要把她调教成最优秀的商品，卖出最高的价钱，让别人也感受到她的美好！”说着，我刚刚服侍完的十几个人提上了裤子，恋恋不舍地离开了地牢。
　　最后那个阳痿的少年还充满感谢地看了我一眼。
　　接下来是调教组的人把我包围起来，我刚刚经历完那么多口爆，瘫软在地上，一动也动不了，只能任由他们处置。
　　“哟，魔法小婊子，后勤组的人对你评价很高嘛，他们是管后勤的，也就是给你准备食物的，看来你吃的也饱了，你知道我们是干嘛的吗？”
　　我躺在地上，惊恐地看着这十几个壮汉，他们是调教组的，难道是调教我的吗？
　　可是我已经用魔法封住了自己的小穴，他们是插不进来的，我虽然服务了这么多人，但是还是处女。
　　他们要怎样调教我呢？
　　“我们要让你变成快感的奴隶，把你调教成摇尾乞怜的小母狗！”说着，调教组的组长把一个狗项圈拴到了我的脖子上，一个CIA战斗员把我扶了起来，在屁股包裹的紧身裤上剪破了一个洞。
　　“诶？下面，下面凉凉的，你们要干什么？”
　　“既然你觉得凉凉的，我们就来给你送温暖吧！”调教组的组长说着，和12名调教组组员一起脱下了裤子，露出他们的鸡巴。
　　每个鸡巴都对着我行注目礼。
　　“难道你们也要我侍奉吗？我已经很累了，今天真的不行了！”我打着退堂鼓，如果再侍奉完他们，我真的会累虚脱的。
　　“你这个小母狗，一天天就想着舔鸡巴，我们是调教组，你只要享受就够了。在你晕倒的时候，我们已经尝试过强暴你了，虽然插不进你的小穴，我们强暴失败了，但是你的屁穴可就遭殃了。”说着，他走到了我的背后，一个寸劲，把大鸡巴插入我毫无准备的肛门里。
　　“啊！！！好痛啊，快拔出去，拔出去！”由于事先没有润滑，也没有任何准备，被这么粗的肉棒插进直肠，让我根本没有心理和生理的准备。
　　直肠和肛门被刺激地强烈收缩，本能地想要把肉棒挤出去。
　　然而，这只能让战斗员们更舒服。
　　“啊！这就是魔法少女的后穴吗？好紧，好紧啊！都快把我的鸡巴夹断了！”战斗员组长跪在我身后，抓住我的纤腰，开始前后抽插起来。
　　我的直肠和肛门为了应对粗暴的抽插，也开始分泌粘液，使肉棒的进出更加润滑。
　　我跪在地上，努力地忍受着下体的疼痛，眼泪不争气地在眼眶里打转，随着不停的抽插，止不住地流下来。
　　为什么？
　　为什么我要经历这种事啊？
　　我明明是拯救世界的魔法美少女，现在真的沦为了战斗员的肉便器。
　　此时，一个战斗员走了上来，拿出一个可疑的针剂，里面装满了粉红色的不明液体：“吼吼，魔法少女赫丝缇雅，你看起来很痛苦啊，这个是强力春药，能把你的痛苦转化为快感，我实在不忍心看着这么可爱的女孩子受苦。”只见他快速地一扎，扎到了我丰满的屁股上，随后把药物注进了我的臀部肌肉里。
　　我没有防备，嗷的叫出了声音，屁股的肌肉一紧张，更是紧紧地夹住了战斗员组长的肉棒。
　　“哦，好爽，夹得好紧！我受不了了，要去了！”说罢，战斗员组长把他滚烫的精子射进了我的直肠里，感觉肚子里烫烫的，像烧起来一样。
　　战斗员组长把他的肉棒拔了出来，精液也顺着肛门流了下来。
　　“呜呜”被人在屁穴里中出了，我耻辱地流下了泪水。
　　精液顺着白色的裤袜流到了大腿上。
　　此时，另外一个人走了上来，接替了组长的位置，把肉棒再一次地插入了我的后穴里。
　　噫～～～这一次，也许是春药起了作用，我没有感觉到疼痛，反而是无穷的快感，好敏感，我的屁股以前这么敏感过吗？
　　战斗员掐着我的腰，用力地啪啪啪着，每一次进出都充分地摩擦着我的屁穴，透过直肠，刺激着旁边的子宫和阴道。
　　爱液顺着肛门和阴道，混合著直肠内的精液，从屁股上流下来，染湿了胖次和白丝裤袜，滴到了白色的低跟短靴上。
　　好舒服，怎么可以这么舒服？
　　每一次抽插，都让我欲仙欲死，我只要跪在地上，双手撑地，就可以享受这种快感，比刚才努力的侍奉要舒服多了。
　　好想一辈子就这样被抽插下去，好像我的屁穴就是为大鸡巴而存在的。
　　不一会儿，春药完全起了效果，我已经快失去意识了，完全沉沦在快感当中，变成了快乐的奴隶。
　　这位战斗员真是持久，啪啪啪了十几分钟，我的快感也越来越强，身体和屁股开始颤抖，不行了，我要，我要高潮了。
　　然而，就在我马上要高潮的时候，战斗员把肉棒拔了出来，走在我的前面，双手开始揉捏我的乳头。
　　我不解地看着他，眼神里充满着难以置信和不满，为什么不让我高潮？
　　明明马上就要去了的？
　　这时候另一个战斗员接替了他的位置，把大肉棒插入进我的直肠，开始了下一波的抽插。
　　唔，好舒服，随着啪啪啪的声音，我的快感又上升了，屁股开始颤抖，腰部开始不自觉地抖动，又要来了！
　　又要来了，就差一点点了！
　　然而奇怪的是，这个战斗员也在我马上要高潮的时候拔出了鸡巴，平躺在我身下，开始玩弄起我的阴蒂。
　　而另一个战斗员也按部就班地再次插入到我的屁穴里，又是疯狂的抽插，让我感受到非凡的快感，就在我马上要高超的时候拔出来。
　　就这样，在未来的5个小时里，每个战斗员都轮流地插入我的后庭，把我抽插到马上高潮就结束。
　　5个小时里，我一直在享受快感，但是却无法享受高潮的终极快乐！
　　啊，好想高潮，我好想高潮，再这样下去，我会坏掉的。
　　坏掉的丁晨会崩溃的！
　　“求求你们，求求你们，让我高潮吧！让我高潮吧！”我不知羞耻地在地牢里叫着，乞求着战斗员们大屌的恩赐！
　　“叫我们主人，把屁股摇起来啊，小母狗！说几句骚话，不然主人们怎么可能满意呢？”
　　“主人，主人，主人，求求你们，大力地操我吧，把你们的肉棒插进贱婢的小屁股里，搅动吧，抽插吧，把我这个魔法小母狗操坏吧，求求你们，让我体验高潮吧！汪！汪！汪！”我努力地摇着屁股，像发情的母狗一样失去理智地喊叫着。
　　既然这样的话，就赏赐给你吧，战斗员终于开始了全力马达地抽插，我已经没有多少意识了，把带着手套的玉手含进嘴里，享受着男人带来的愉悦。
　　我的屁股又开始了颤抖，腰部又开始了抽动，我又要来了，几个小时的调教中，我已经习惯了临近高潮戛然而止，然而就在我这一次已经做好失望准备的时候，高潮，来了……
　　今晚的第一次高潮，我全身抽动着，翻着白眼，像是升天一样，什么也感受不到，什么也想象不到，什么也触摸不到，太爽了，太舒服了。
　　我失去了意识，撅着屁股趴在地牢里，紧身衣上，短裙上，打底裤上，手套上，白丝裤袜上和白靴上都沾上了男人的精液。
　　男人们后来居上，在一个小时内，每一个战斗员都再一次地享用了我的屁穴，每一个人都给了我一次高潮，连续十几次的高潮，让我完全记不起来当时的情况了。
　　对不起，婉秋，对不起，璐儿，对不起，老师同学们，你们的三好学生丁晨和魔法美少女赫丝缇雅，已经是别人的肉便器了……
　　看着已经完全屈服在大鸡巴下面失神的魔法美少女赫丝缇雅，屁股里不断地流出白浊精液，战斗员们哈哈大笑起来。
　　调教完成！
　　虽然我的小穴依然受魔法保护不能开放，但是我已经是肉棒的奴隶了，以后的两周里，每天我都被粗大的肉棒抽插，调教，被注射过量的春药。
　　我的纯洁圣衣早就残破不堪，沐浴在男人们的精液当中，摇尾乞怜的求着肉棒的恩赐。
　　直到那一天的到来。
　　这一天，战斗员们端来了上好的饭菜，给了我1个小时的时间洗热水澡，1个小时的时间用最好的化妆品化妆，还制作好了一模一样的变身服紧身衣，换掉了我残破不堪的纯洁圣衣。
　　听战斗员们窃窃私语，我，魔法美少女赫丝缇雅，在被凌辱调教2星期后，终于要在黑市上被拍卖了……

第6章 用鸡巴去征服魔法少女赫斯缇雅
　　晚上9点，阿健的家里。
　　随着一阵强光和一声“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”的呻吟，啪啪啪迎来了尾声，精疲力竭的魔法少女雅典娜的来到了高潮，被迫解除了变身，变回了高中生婉秋的样子。
　　可爱的JK制服，内衣和裤袜散落在房间的各个角落。
　　刚刚在床上激战完的我和婉秋赤身裸体的躺在床上，婉秋的下面还流淌着我刚射进去的精液，头发散乱，双眼无神地大口喘着粗气。
　　而我，则全身被吸干，进入到了贤者时间。
　　自从魔法少女雅典娜打败了死灵法师，下水道的魔物就作鸟兽散，纷纷投奔其他的怪人干部。
　　而在夺取魔法少女雅典娜的处女后，我变成了她的主人，让婉秋住到了我家来，每天下课后都要在她的体内中出一次，尽管她不愿意，但是在主人的令咒下，她也只能献出自己的肉体。
　　进入到贤者时间的我，随手从床头拿了一本魔法书书开始读起来。
　　这是前几天在死灵法师的基地里发现的魔法书。
　　那天，为了寻找失踪的魔法少女赫斯缇雅失踪的线索，我和婉秋再次潜入下水道。
　　然而虽然没找到任何魔法少女赫斯缇雅的线索，我却找到了死灵法师的魔法书。
　　里面有着各种各样的奇妙魔法，并且详细地解释了不同魔力的来源，特点和运用方法，对于完全不理解魔法的我来说，非常友好。
　　婉秋说，虽然这是一本充满邪术的魔法书，但是里面对于魔力的讲述还是非常详细的。
　　不过里面的邪术太多，如果被别有用心的人利用，可能会惹大麻烦，必须要销毁。
　　然而，我用令咒阻止了婉秋。
　　没错！
　　我就是那个别有用心的人呀，我也想学魔法！
　　打败世界上所有的魔法少女，侵犯她们，让她们变成我鸡巴套子的日子指日可待！
　　“哼，你到时候如果被邪恶的魔力侵蚀，求生不得求死不能的时候，可别怪我今天没有提醒你！”婉秋一脸嗔怒，真是可爱死了，真想现在把她扑倒大干三百回合。
　　本来身为普通人，我是一点魔力也没有的，但是由于夺走了魔法少女的处女，所以也开始有了微弱的魔力，虽然搓不出火球，也无法打出圣光，只能强化自己的力气和精力，但是也让我感受到自己和以前不一样了。
　　书里的大多数技能都很高深，我完全不懂。
　　只有一个魔力吸收技能，在婉秋的辅导下，我能看懂。
　　这个技能可以吸收其他有魔力生物的魔力，据为己有，并积累起来。
　　一开始练习的时候，我只能通过手的接触才能吸收魔力，经过一周的刻苦练习，现在我身体的任何部位只要和其他有魔力生物接触，都能够吸收他们的魔力。
　　当然了，刻苦练习的对象就是我们可爱的魔法少女雅典娜——婉秋小姐姐啦！
　　魔法少女雅典娜是拯救世界的处女魔法少女，她的魔力拥有最高的质量，只要不被吸干，就能迅速恢复。
　　这不，刚刚的激战，我就将舌头伸进她的嘴里，搅拌她的口腔，吸收她的魔力。
　　再用大肉棒捅进她的小穴，从她的小穴里吸收她神圣的魔力。
　　吸得婉秋在床上大声求饶，浪叫迭起。
　　据她说，被吸走魔力的时候，虽然会全身无力，但是也会有非常舒服的感觉，让人脑袋里变得奇奇怪怪的，只会想快乐的事情。
　　看来死灵法师这个魔法真的非常恶毒，能让魔法少女在被吸收魔力的时候陷入温柔乡，快乐的被吸干所有魔力，再也无法变身。
　　“虽然我是处女神魔法少女，回复魔力的速度非常快，只要不到一个小时就能恢复全部的魔力，但是你也不能频繁地用……那个……那里的……这样吸我的魔力呀！这样的邪术在魔法世界是禁止的！”婉秋一边穿着系上胸罩的背带，一边从床上爬起来，发泄着刚才的不满。
　　“下次能不能时间短一点，每次都做一个小时，我的腿都软了！”我从后面抱住婉秋，把头搭在她的肩膀上，两只手从婉秋的胸罩里伸进去，一边挑拨着婉秋的乳头，一边亲吻着婉秋的柔软的脖颈。
　　“宝贝儿，我下次如果去的太快，你会不会欲求不满呀？”婉秋拿起水杯，吞下一粒避孕药，回头愤怒地捶了一下阿健的胸口。
　　“还有啊！求求你带一次套套吧，每次都不带小雨伞，虽然我吃了避孕药，但是也有概率会怀孕的！真的怀了宝宝怎么办？”
　　“那咱们两个就结婚呀”我狡黠地笑着。
　　“净说些不正经的，你根本就不爱我，只不过把我当成你的泄欲工具吧！”婉秋一边系着JK短裙的扣子，一边漫不经心地说。
　　她已经习惯了被阿健用令咒按在床上侵犯，阿健旺盛的性欲好像永远都发泄不完。
　　由于之前没有过任何性经历，所以婉秋的性阈值非常低，只要亲一亲嘴就能让她的下面浸湿内裤。
　　此外，虽然不愿意承认，婉秋也有点渐渐爱上了被强硬地抽插的感觉，阿健的那种霸道和强硬，还真有点男子气概，而阿健硕大的鸡巴真的捅地自己很爽，但是碍于圣洁魔法少女的尊严，她每次都表现出非常抵触。
　　我失望的低下头：“婉秋同学，你这么说真的是太误会我了，我是真的很爱很爱你，想要和你结婚，和你厮守一辈子的，我学这些魔法也是为了保护你，如果你下次遇到危险我就能救你了。”我这么说也不算是骗人，我这三脚猫的功夫根本无法打败其他魔法少女，我也确实希望能在战斗中帮助婉秋。
　　可能是从来没有被其他人关心过，婉秋听到我说要保护自己，轻蔑的笑了一声，“就你这点魔力，还想保护我？能保护好你自己就好啦！笨蛋！”虽然嘴上这么说着，但是婉秋的脸上一阵晕红，还是有一些感动的。
　　“我要去暗网上看看有没有丁晨姐姐的消息，得快点找到她，如果丁晨姐姐有不测，黑暗势力会再次笼罩这个城市的！”婉秋穿好衣服，打开自己的手提电脑进入暗网开始搜索有关魔法少女赫斯缇雅的消息，而我则继续学习魔法书上的魔力吸取。
　　“找到了！没想到果然是化学幻想会！”婉秋高兴的跳了起来，“果然是他们俘虏了丁晨姐姐！”我慌慌张张地穿好内裤跑到了婉秋的后面，看到了一个暗网化学幻想会的广告。
　　封面是魔法少女赫斯缇雅跪在地上给化幻会战斗员吹箫的照片，她的脖子上拴着狗链，像小狗一样跪在地上，含住男人的肉棒，胸口和白丝都被精液射的脏脏的，俊美的脸上失去了往日的自信与荣光，满是无奈与痛苦。
　　没想到几周前刚救过我的高傲的魔法少女竟落到了这幅田地。
　　广告上有几个大字，“拯救世界的魔法少女赫斯缇雅拍卖会”，右下角是一行小字“6。24 小红楼地下5层”。
　　虽然我刚刚射完，但是看到丁晨给含着别人鸡巴努力吹箫的样子让我又一次硬了起来，顶在了婉秋座椅的后背上。
　　婉秋握紧了拳头：“可恶！这帮人竟敢这样对丁晨姐姐！我现在就要去救她！”说着，她就要出门。
　　我赶忙拉住婉秋，“婉秋，先别急！”
　　“你干嘛？！为什么要阻止我？”
　　“你看，6。24是后天，还有两天的时间，此时丁晨学姐很可能还不在那个地方，此时如果贸然过去很可能找不到丁晨学姐。而且如果不小心打草惊蛇，他们很可能会更改地方。此外，那种地方很可能设下了各种陷阱，我们应该趁这两天的时间先调查一下，以免中计，别到时候人没救到，连你也被俘虏过去给人吹箫了。”婉秋哼了一声，然后沉默了。
　　显然，她是听进去了我说的话，在思考怎么办。
　　“那么现在，已经很晚了，我们想再多也没用，明天晚上我们去小红楼实地考察一下吧。”我拉住婉秋的手，把她拉上了床，抱着她温暖的身体进入到了梦乡。
　　第二天，早上我醒来的时候，发现婉秋已经不在我身边了。
　　桌子上留着婉秋的一封信：“阿健，我还是放心不下丁晨姐姐，我今天就准备去救她。对不起哟，我知道这样很鲁莽，但是我真的无法冷静下来，如果我们有缘再见的话，婉秋一定会像你道歉的。？？婉秋”
　　“可恶呀！这个小姑娘竟然自己去救丁晨学姐了！那个地方明显机关重重呀！而且最后这句话什么意思？难道是救出来就离我而去吗？！”我气得在原地徘徊良久，跺脚也于事无补！
　　我必须得做点什么，不然不只是丁晨学姐，连我的婉秋好老婆也会被俘虏的。
　　对了，那本魔法书上面还有一个“潜伏”的魔法，虽然达不到隐形的程度，但是能将自己的气息和关注度降到最低，能神不知鬼不觉地潜入各种秘密地方。
　　这几天通过和婉秋的做爱，我的魔力逐渐增长，开始能够理解和学习一些粗浅的新魔法了，这个“潜伏”就是其中之一。
　　在学习完潜伏技能后，我首先来到了学校，坐到了座位上。果然，婉秋今天没有来上课呢，不由得让我很是担心。
　　上课的老师今天也注意到婉秋没有来：“哎呀呀，今天婉秋和阿健竟然都没来。”
　　“他俩最近总是一起上学放学，搞不好都上床了呢！”一个讨厌的男同学起哄着，引起班里同学一阵窃窃的笑声。
　　“谁说我没来！不要造这种没有意义的黄谣！”我大喊了一声。
　　“咦？”老师和同学们发出了奇怪的声音。
　　他们才注意到我一直坐在自己的位置上，但是他们都下意识的觉得我那里没有人，看来是我的潜伏魔法起作用了。
　　有戏！看来我可以用这个技能潜入到小红楼里一探究竟。
　　下课后，我在小红楼对面的一个破酒店里订了个房间，然后盯着小红楼，看有没有可疑的人从里面进出。不出我所料，化幻会果然非常谨慎。
　　第二天是星期六，不需要去上学，我白天一直在附近游荡，监视着入口的一举一动。终于，夜幕降临。
　　一个豪车停在了小红楼的门口，从上面走下来一个东张西望的西装革履的中年人，看起来是个高官，他身边还跟着一个保镖，他拿出一份请柬快速的走进了小红楼，里面接待的人员领着这位官员走了进去。
　　不一会儿一辆又一辆豪车停了下来，又是一个个西装革履的人们走出来，纷纷鬼鬼祟祟地进了小红楼。
　　看来是了！这些人就是参加魔法少女拍卖会的！
　　我马上发动了潜伏魔法，尾随着其中一个人走进了小红楼，大家都没有注意到我在尾随。
　　接着我随着他们走进电梯，就站在他们身后，可是他们却根本注意不到我，随着按下B5层，我随着他们出了电梯，走到了观众席。
　　此时观众席上已经做了好几十人了，后面的人还在陆陆续续地进场。最后，整个观众席差不多坐了将近300人。
　　我仔细一看，发现可真的不得了，除了本国的高官，还有不少外国的高官。
　　其中我认识的就有安田文雄，和小泉蠢八郎，还有来自缅店的，菲绿滨的，每国的，甚至还有印妒人和鱿太人！
　　不一会儿，带着口罩和墨镜的主持人上台：“各位领导，老板，大家晚上好！今天我们都是为了同一个目标来到这里，没错！那就是购买世界各地的美少女！今天我们总共准备了10名少女供大家选择，她们有的来自乌课蓝，有的来自岳南，还有的来自罗刹……”
　　“别卖关子了！你们知道我们是为了什么来的！”一个缅店人打断了主持人。
　　“没错，我们是为了魔法少女赫斯缇雅！”鱿太人爱尔丹附和道！
　　可是主持人根本不理他们，继续说道：“最美好的东西总要压轴出场，让我们看第一个小女孩！”说着，大幕拉开，一个乌课蓝小女孩被关在笼子里推了出来。
　　不是魔法少女赫斯缇雅，看来，主持人是要把魔法少女赫斯缇雅放到最后一个拍卖。
　　印妒人不愧是强奸之邦，他们首先买下了这个无辜的小女孩，接下来，他们又连续的买下了剩下的几个无辜女孩。
　　而日本的总统安田文雄还一直没有出口竞价。
　　我也一直潜伏在角落，与其关注拍卖会，我倒是不停地在搜索我的亲亲老婆魔法少女雅典娜在哪里。
　　“最后，让我们来到今天的压轴，魔法少女赫斯缇雅！”魔法少女果然有自己的排面，主持人甚至准备了一段魔法少女赫斯缇雅的VCR。
　　“她是拯救世界的处女女神！她是最强的魔法少女！高挑的身材！娇美的脸庞！擦边的战斗服！全世界的顶级偶像，魔法少女赫斯缇雅，参上！”说着，幻化会的战斗员推着一个十字架走出了幕帘，魔法少女赫斯缇雅就这样被绑在十字架上被推了出来。
　　她身穿粉色白色相间的紧身战斗连衣裙，手上戴着白色的缎面过肘手套，短短的裙子下面是白色的连裤袜，匀称的小腿上套着那双标志性的粉红短靴，身上穿的战斗服上的精液明显被清洗过，就像是刚刚变身完一样。
　　丁晨俏丽的脸上满是疲惫，看来这几天她没少经受敌人的凌辱和折磨。她也没有力气去挣扎了，只是木讷地被绑在十字架上。
　　主持人来到了魔法少女面前，猛的掀开了她的短裙，然后扒下来少女的白色连裤袜，只见一个硕大的电动鸡巴正插在魔法少女赫斯缇雅的小穴口勤奋的工作着，而魔法少女小穴的淫水顺着电动鸡巴一滴一滴地滴在滴上！
　　这场面看的我羞耻地硬了！
　　“起拍价：50亿！”
　　“51亿！”鱿太人爱尔丹喊到，不愧是会做生意的民族，真的抠呀！
　　“52亿！”印妒人喊到
　　“55亿！”弯湾的老赖出价了！
　　看到大家涨价不高，主持人不紧不慢的解开了魔法少女赫斯缇雅的手链和脚链，像牵狗一样把魔法少女赫斯缇雅牵到自己面前，然后脱下自己的西服，露出了凶恶的鸡巴怼在了魔法少女赫斯缇雅的脸上。
　　本来大家看到主持人放开魔法少女，都很害怕魔法少女会反抗，可是谁知道魔法少女接下来乖巧的动作让所有人都大吃一惊。
　　只见魔法少女赫斯缇雅熟练的用她戴着手套的玉手抚摸着主持人的鸡巴，然后放进了嘴里，用嘴巴吮吸，用舌头舔舐着主持人的阴茎。
　　“看到了吗？！这个狗绳能够时刻吸收魔法少女的魔力让她无法发挥自己的力量，最重要的是，这个魔法少女已经被我们调教好了，吹箫的技术是一流的！而且，她还是处女哟，我们一直都没有夺走她的第一次，就是为了让尊贵的客人们来完成这一壮举！”不得不说，主持人是会搞噱头的，其实不是他们没有夺走魔法少女赫斯缇雅的处女，而是赫斯缇雅用魔力封住了自己的处女膜，导致他们无法侵犯她的小穴，只能用机器在门口蹭。
　　“160亿！”每国人突然喊到！
　　看到客人出价变高了，主持人露出了微笑。
　　“200亿！”教皇出的价真高呀，平常他们只能欺负男童和山羊，终于有另外的性奴隶可以发泄了。
　　魔法少女赫斯缇雅就这样一边给主持人吹箫，一边听着下面的买家出的高价，不知道自己会被卖给谁，是虚伪的鱿太人，还是强奸成性的印妒人，还是嗲嗲的弯湾人！
　　自己被拍卖以后肯定会被从头到尾侵犯个够，沦为富人的玩物和性奴隶，最后魔力耗尽终有一天被中出，然后怀孕，变成富人的生育工具。
　　“ 500亿！”安田文雄大喊道！不愧是日本总统，办了一届奥运会贪污了不少钱呀！
　　全场都沉默了，500亿美元，买一个魔法少女，值不值？魔法是无价之宝，太值了，但是这也太贵了吧！
　　“500亿一次！500亿两次！500亿三次！成交！”恭喜安田文雄总统，抱得美人归！
　　说着，安田文雄站起来，以成功者的姿态走向主席台！
　　大伙虽然鼓掌，但是都面具嫉妒，心有不甘！
　　安田文雄把银行的钱转给化幻会，主持人的大屏幕显示了资金到账，马上把魔法少女赫斯缇雅的牵狗绳递给了安田文雄，正在安田文雄正要接过来的时候……“住手！你们这些贪污腐败的人呀！就让我代表女神雅典娜消灭你们吧！”是魔法少女雅典娜！
　　我看着魔法少女雅典娜从棚顶俯冲而下，一击就击碎了魔法少女赫斯缇雅脖子上的狗绳！然后雷之刃一击，插死了安田文雄。
　　“啊！魔法少女来啦，快跑呀！”观众席上的爱尔丹首先大喊，其他肮脏的买家也都慌张的四散逃窜！
　　“今天你们谁也别想跑，竟然对我的丁晨姐姐做出这样的事，我不会原谅你们的，接受女神的制裁吧！”魔法少女雅典娜在会场释放出强大的雷电魔法，把刚才这些龌龊的官员全部都电的外焦里嫩的。
　　他们的保镖想扑上来按住魔法少女雅典娜，可是他们怎么是婉秋的对手？
　　只见几个回合下来，魔法少女雅典娜就把这些狗腿子的腿打断了，然后一个魔法光波，全都击飞到最后一排。
　　“要不然我用了潜伏魔法躲在角落里瑟瑟发抖，估计你老公也要被你打死了！”我在角落里抱住头。
　　这时会场里所有人非死即伤，只剩一个主持人还光着屁股站在台上了。
　　“魔法少女赫斯缇雅姐姐，我来救你了！”魔法少女雅典娜迈着自信的步伐走到了丁晨面前。
　　丁晨看到了魔法少女雅典娜来救自己本来应该是很高兴的，但是她看到自己的妹妹走过来的时候却拼命的摇头：“快走！这是个陷阱！小心……”话还没说完，只见主持人摘下了口罩和墨镜，变成了一个怪人！
　　怪人一声嚎叫，从棚顶掉下来一个笼子，把魔法少女雅典娜关在了笼子里，笼子里有一个椅子，上面释放出强大的磁场，因为雅典娜的技能是电磁系的，所以被很快的吸到了椅子上，然后椅子上的机关迅速打开，扣住了魔法少女雅典娜的手腕和脚腕，把她固定在了椅子上。
　　还没等婉秋反应过来，一个项圈就挂在了她的脖子上，红灯一亮，魔法少女雅典娜瞬间失去了所有的魔力，任由怪人宰割。
　　“快放开我！这是什么呀！可恶！快放了我和赫斯缇雅姐姐！不然我不会放过你的！”这一切来的太突然了，我在角落里亲眼看见魔法少女雅典娜是如何爆杀全场然后瞬间被俘虏的。
　　“你好呀，魔法少女雅典娜，我就知道你会来。先自我介绍一下，我是怪人资本家，这是特地为你准备的监狱，看来我又有一个新的商品可以卖了，哈哈哈哈哈。”在怪人的笑声中，魔法少女赫斯缇雅和魔法少女雅典娜纷纷被囚禁俘虏，等待她们的将会是怎样的凌辱呢？

第7章 为任性自大的魔法少女献上浓稠的白浊
　　地下的监狱里，曾经最强的两名魔法少女被能吸收魔力的情趣道具拘束着，摆出她们永远也不想让别人看到的羞耻的姿势。
　　啪！
　　一声响亮的鞭子抽打在魔法少女雅典娜性感的胴体上，被绑在快乐固定椅上的魔法少女倔强地忍住了疼痛，侧过头去，轻轻地哼了一下。
　　与响亮的鞭子交相辉映的是固定椅上伸出来的震动棒嗡嗡嗡的声音，震动棒隔着紧身连体衣顶住魔法少女雅典娜短裙下的蜜穴。
　　魔法少女的防御力很高，其实这种鞭打根本不能对她们造成什么伤害，甚至都不会留下血痕，但是这种疼痛是实实在在的。
　　最让魔法少女雅典娜受不了的，是下面的震动棒，随着功率的变化，魔法少女雅典娜的下面逐渐湿润，蜜穴里流淌出的淫液透过紧身的连体衣滴到了椅子上。
　　“呜呜呜，嗯，啊，唔，啊啊啊……要去了要去了！”可是圣洁的魔法少女怎么能在自己敌对的坏人组织CIA战斗员面前高潮呢？
　　她努力的忍住自己高潮的冲动，但是努力工作的震动棒可不会让魔法少女喘息，一次又一次地冲击着魔法少女最后的理性。
　　另一边，魔法少女赫斯缇雅的双手则被绑起来，吊在天花板上，而她的双眼则被蒙上了一层黑布，嘴里面被一个口球塞住，只能发出呜呜呜的声音，口水从嘴角不停地流下来。
　　她的双腿张开，骑在了一个三棱锥形状的木马上面。
　　可以说，即使不看眼罩下魔法少女赫斯缇雅的表情，也知道她现在已经被玩坏了。
　　听着自己的好姐妹被鞭子抽打后发出的呻吟声，她摇着头，嘴里发出呜呜呜的声音，戴着长手套的纤手在头顶上的手铐里奋力挣扎，腰部也在不停地扭动，可是被粉白色相间的连体紧身衣包裹的小蛮腰无论再怎么努力也无法挣脱捆绑。
　　魔法少女赫斯缇雅是18岁的大姐姐，她宁愿这些凌辱都降临在她自己身上，也不想自己最爱的好姐妹被CIA战斗员用皮鞭调教。
　　然而，虽然她努力挣扎，但是却根本挣脱不来束缚，她的下体被三角形的棱锥隔着紧身连体战斗服嵌入到小穴里，由于胡乱的挣扎，起到了摩擦的效果，让她像骑着旋转木马一样，被硬硬的东西嵌入下面，也流出了粘稠的淫液，柔软顺滑的连体衣布料被淫液沾湿，摩擦发出了呱唧呱唧的声音。
　　CIA的战斗员丧心病狂地继续用鞭子抽打魔法少女雅典娜，将雅典娜黄白色相间的紧身连体衣抽出了一条条破损，露出了里面白皙的皮肤。
　　而胸部的破损则露出了里面的胸罩一角，这让CIA战斗员兽性大发。
　　一个战斗员冲上去，扑在魔法少女雅典娜身上，蹂躏着她的双乳，撕扯着她的战斗服，用两只粗糙的大手狂乱地揉捏着她本就不是非常丰满的乳房，暴力地揪着她的乳头。
　　“啊啊啊！！！好疼，不要这样对我呀！”
　　魔法少女雅典娜虽然也被阿健蹂躏过，但是阿健一直把她当成是自己的女朋友，每次蹂躏都是雷声大雨点小，其实很温柔。
　　这是婉秋第一次感觉自己要被强暴了，一阵恐惧感从她的心底里升起，难道今天要被一群男人侵犯？
　　这时候另外一个CIA战斗员也凑上前去，一把扯下魔法少女雅典娜乳白色的奶罩，把魔法少女的奶罩拿到面前紧贴在鼻子上猛吸了一口，“我靠，不愧是魔法少女呀，奶罩真的香呀！竟然有一种淡淡的茉莉香气！”
　　“噫！好变态呀，你要对我的胸罩做什么？！”魔法少女雅典娜羞的两颊绯红。
　　“小姑娘你还是担心你自己吧”说着，这个战斗员就把魔法少女的奶罩放到自己的胯下的内裤里，用阴茎去摩擦奶罩的胸垫，从马眼里流出的先走汁蹭到了冰丝胸罩的胸垫上……“你马上就要和兄弟们做快乐的事情了！毁了我们的拍卖会，你是不是要补偿我们点什么呀？你这个魔法少女刚才不是挺威风的吗？”说完，这个战斗员就扇了魔法少女雅典娜一巴掌，在她俊美的脸上留下了红红的巴掌印。
　　“呜呜呜，你竟然打我，从来都没有人敢打我！”
　　“哟！高尚圣洁的魔法少女，你在没有魔力以后只不过是一个魔法婊子罢了！为了男人的鸡巴扭着自己的腰和屁股求操。”魔法少女雅典娜第一次发现自己没有了魔力以后竟然是这么脆弱，现在的自己只是穿着华丽cos服的一个美少女，会被男人反复蹂躏强奸然后被他们肮脏的精液玷污。
　　呜呜呜，要被他们强奸了，会怀上战斗员的孩子，然后无法战斗，不断地侍奉不断地怀孕不断地生育，如果听阿健的就好了，现在可能就正和阿健躺在温暖的被窝里被阿姨抱着贴贴，而不是在冰冷的监狱里被战斗员蹂躏。
　　负面的情绪不断地冲击着魔法少女雅典娜，让她的心中充满恐惧和后悔。
　　在一旁的第三个战斗员突然大吼一声，“我靠，我忍不住了！”只见他脱下了自己的裤子，露出了自己硬邦邦的鸡巴，在魔法少女雅典娜的眼前摇来摆去。
　　魔法少女雅典娜的双手被禁锢住，她只能把头扭过去，不看这个恶心的家伙。
　　要被侵犯了，要被肮脏的鸡巴侵犯了，啊啊啊啊！
　　但是战斗员的鸡巴已经贴到了魔法少女可爱的脸上，在她的脸上留下了拉丝儿的淫液。
　　唔，好羞耻呀，被恶心的男人拿鸡巴怼脸！
　　魔法少女雅典娜被凌辱的声音传到她的好姐姐魔法少女赫斯缇雅的耳朵里，赫斯缇雅挣扎的更剧烈了，但是已经没有多少魔力的她根本无法挣脱拘束，坚硬的异物反而让她的下体更加泛滥。
　　“圣洁的魔法婊子，就让我的大鸡霸好好的插进你的喉咙里吧！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，呜噜呜噜呜噜唔噜”绝望的魔法少女的嘴里并没有被插入大鸡霸，相反，她面前的战斗员的鸡鸡已经缩水变成了小蚕蛹，倒在地上口吐白沫了！
　　就在魔法少女们都还没有反应过来的时候，另外两个战斗员也分别尖叫，然后口吐白沫倒在地上，不省人事，一副被榨干的样子。
　　魔法少女雅典娜睁开眼睛，看着眼前的这一切，简直不敢相信。
　　这时候，救美的英雄出现了！
　　我，使用了潜伏技能的阿健，停止了潜伏魔法显出真身，以一副英雄的姿态，出现在了魔法少女雅典娜的面前！DangDang！！！
　　“阿健！是你，你竟然冒险来救我了！”
　　魔法少女雅典娜简直不敢相信自己的眼睛，那个自己看不起的废物主人竟然能通过层层防守，潜伏到这里，用吸收技能吸干战斗员身上的魔力，没有让这些恶心的男人侵犯自己！
　　“我不是说过了嘛！总有一天，我会来救你的！”坚强的魔法少女喜悦的眼睛里充满了喜悦，惊讶，同时，还有一点点她自己都没有察觉到的爱慕。
　　眼泪不争气的眼睛里打转，如果不是双手和双脚被禁锢在快乐椅子上，她简直要扑上来在阿健坚实的怀抱里痛哭，像小孩子一样，放下自己高贵魔法少女的身份，不带任何的身份情感负担，全力地发泄自己这几个小时以来的后悔与委屈。
　　“这个要怎么解开呀？”
　　“先不要管这个禁锢的手铐和脚镣，先帮我把电源停掉，下面的震动棒快让我忍不住了！”我走到旁边切断了椅子的电源，震动棒的嗡嗡声戛然而止，而禁锢椅子的手铐脚镣和抑制魔力的项圈也因为失去了电磁，自动的打开。
　　已经被折磨地虚脱的魔法少女一下子从椅子上滑下来，委顿在地。
　　身为贴心的主人，我马上冲上去扶起失去力气的魔法少女雅典娜。
　　可怜的魔法少女可能是刚才太害怕了，一下子钻进了我的怀里，“呜呜呜，阿健，我还以为，我还以为，我也要被那群坏人买走了，再也见不到你了！”我一边爱抚着魔法少女雅典娜的后背，一边把战斗员的外套脱下来给衣衫不整的魔法少女套上，希望能给她一点温暖。
　　“先别管我了，我没有了抑制项圈，魔力就可以自己慢慢的恢复，虽然从头恢复可能需要很久，但是现在快去救赫斯缇雅姐姐！”对了，我都忘了，还有一个被拘束的美丽尤物呢。
　　我把魔法少女雅典娜安置在一旁，然后走到了魔法少女赫斯缇雅的面前。
　　魔法少女赫斯缇雅的拘束装置和雅典娜的快乐椅子不一样，是个三棱锥的木马，上面用房顶吊下来的手铐禁锢住了魔法少女的双手。
　　这个手铐看起来比较坚固，我虽然吸收了一些魔法少女雅典娜的魔力，刚才也吸干了三个战斗员的魔力，但是要破坏这个如此坚固的铁块块还是不可能的。
　　“用我的雷之刃试一试！”
　　魔法少女雅典娜无力地把雷之刃递给我，有了这个魔法神兵，肯定是可以轻易地斩断手铐了！
　　轻松一挥，魔法少女赫斯缇雅的手铐被斩断，美少女无力地向前倒下，我马上上前接住，美少女的头就这样靠在我的胸口，散发着香气的秀发打在我的臂膀上。
　　魔法少女赫斯缇雅的眼睛上还蒙着布，我一把把眼罩扯了下来，只见这个完美的美少女眼圈也是红红的，水汪汪的大眼睛，满眼是感激和妩媚，明明是强大的魔法少女，这幅弱不禁风的样子，真是我见犹怜呀。
　　她刚才一定听到我和魔法少女雅典娜的对话，知道我是来救她的，看来强大的魔法少女也需要别人来拯救呀。
　　接下来，我撕掉了赫斯缇雅的口球，上面沾满了少女的口水。
　　我扶着魔法少女赫斯缇雅从棱锥木马上小心的下来，她的短靴无力的接触到了地面，一个趔趄，脚踝扭到了没有站稳，跪倒在了地上。
　　“啊，好痛！我的脚！”
　　“啊？扭到了吗？”我关心的上前想要查看魔法少女赫斯缇雅的脚踝，魔法少女雅典娜也关心的扶着墙慢慢地蹒跚走过来，“姐姐，不要紧吧”。
　　就在我的双手快要碰上魔法少女赫斯缇雅的白丝的时候，她用自己的手挡住了脚踝并推走了我的手，不让我的手继续靠近，这分明就是把我当成了咸猪手，觉得我要趁机摸她的腿，占她的便宜。
　　“不，不用了，我没什么事。”虽然脑子里想的是别用你的咸猪手碰我圣洁的腿，但是丁晨学姐是个有礼貌的孩子，被别人救了当然不会说出这么失礼的话，只是简单拒绝一下，想要和我撇清关系。
　　我一愣，之前魔法少女雅典娜被我夺走处女，天天叫我主人，我可以任意的抚摸侵犯她，她像个小猫一样，在我面前温顺得很，导致我已经习惯了去触碰女孩子。
　　可是魔法少女赫斯缇雅的处女之身还在，她可不会管我叫主人，甚至我的好心关怀她都会拒绝，稍微碰下她的白色裤袜也会被当成是流氓行为，就像是其他所有拒绝我表白的女人一样。
　　“好好好，好得很呀！连脚都不让我碰吗？”
　　听出来我生气的语气，魔法少女赫斯缇雅有些不好意思，“阿健同学，谢谢你救了我，但是我真的不打紧，只要休息一会儿就可以站起来的。”魔法少女雅典娜则恐惧的看着我，她是了解我的，知道魔法少女赫斯缇雅的反抗已经激起了我的征服欲，如果不阻止我的话，自己这个单纯的姐姐怕是凶多吉少了。
　　“纯洁的魔法少女赫斯缇雅，以处女神的名字命名的三大魔法少女之首，完美的美少女丁晨学姐，我知道你看不上我，我一个恶心的死宅怎么配触碰魔法少女的身体，哼～”
　　“不，我不是这个意思，我只是，只是……”
　　不了解男人的美少女其实就是这个意思，自己作为拯救世界的魔法少女自然配得上更优秀的男人，不是达官贵人的公子至少也要是知书达理的绅士，整天只会对着自己手办打胶的男人实在是……感觉到气氛的不对，还有我强忍的怒火，魔法少女雅典娜踉跄地走过来，拉住我的手，“赫斯缇雅姐姐不是这个意思，阿健，你千万别生气……”
　　“你不要再说了，张嘴吧”
　　雅典娜愣了一下，她没明白阿健这是要干什么。
　　“这是主人的命令，张开嘴巴！”
　　被令咒影响，魔法少女雅典娜不得不张开了自己的樱桃小嘴，而我，不慌不忙地脱下裤子，露出了自己饥渴难耐的肉棒，插进了美少女的嘴穴里。
　　魔法少女赫斯缇雅震惊的看着这一幕，和自己一样强大的魔法少女学妹，此时正在给一个死宅吹箫，而且没有一丝反抗，反而是努力地想要让主人射进她的嘴里，那被印上小爱心的瞳孔里表达的意思就是：请射到我的嘴里，奖励给我主人的精液吧！
　　虽然魔法少女赫斯缇雅也给战斗员吹过萧，但是看见自己最爱的学妹在被死宅侵犯，她还是崩溃了，“快住手！你怎么可以这么对她？”都是我不对，大意了才被偷袭，让婉秋妹妹担心来找我才会被做这种事情，呜呜呜。
　　作为大姐姐的丁晨不由得自责起来，自己本来应该是守护着大家才对。
　　随着我放肆的几次深喉，我结束了这次口交。
　　魔法少女雅典娜一脸奇怪地看着我，她不明白我为什么会停止，“主人，是我侍奉得不好吗，雅典娜还可以继续为主人服务的。”
　　“不，魔法少女雅典娜，你侍奉地非常好，可是今天你的任务已经完成了。”
　　“我的任务？”
　　“是的，今天你的任务就是把我的肉棒吮大，然后充分润滑，让我能够用最好的状态去操你最爱的姐姐——魔法少女赫斯缇雅呀！”啊？
　　一阵瞳孔地震，魔法少女赫斯缇雅坐在地上害怕地向后蜷缩，随后尽自己最大的努力想要爬走。
　　“别跑呀，美人，让学弟来好好疼爱疼爱你。”我一步就追上了魔法少女赫斯缇雅，用双手抱住了她的腰，一把扯碎了她的连体衣的裆部，然后在她的白色裤袜的裆部撕了一个洞。
　　“你要干什么？这种事情是不可以的！”
　　“你是完美的美少女呀，魔法少女赫斯缇雅，你一定可以的，相信你自己！”
　　“哼！我的下面被我用魔法封住了，你根本插不进来！别痴心妄想了，死宅！”
　　“终于说出来了呀！学姐！其实你一直都是这么看我的吧！今天就让你尝尝死宅鸡巴的厉害，魔力吸收！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”一声悠长地呻吟，我的大鸡霸顶住了魔法少女赫斯缇雅的小穴穴口，用出了魔力吸收技能，把本就下自成溪的魔法少女送上了一个小高潮。
　　魔法少女赫斯缇雅只剩下最后一点守护处女膜的魔力了，只要吸走了这个魔力，她的处女就是我的了！！！
　　丑陋粗壮的大鸡霸顶在了处女膜上，从马眼释放的吸收技能吸取着魔法少女最后的魔力，从生理上刺激着魔法少女，让她欲仙欲死，而心理上，魔法少女赫斯缇雅知道自己的处女马上就要被这个男人夺走，接下来自己将会成为他的性奴隶，对他言听计从，百依百顺，一股危机感从心底油然而生。
　　我努力的向前捅着，突然，一阵镂空感，我捅到了最深处！！！
　　魔法少女赫斯缇雅的处女，我收下啦！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不要呀！好痛！好痛！我的第一次！”一阵殷红顺着阴道从魔法少女赫斯缇雅的大腿上流了下来，染红了她白色的小兔子胖次和白色连裤袜，滴进了她粉色的短靴里。
　　初经人事的小穴大量的分泌着淫液，为肉棒的进进出出提供着润滑。
　　我可不会怜香惜玉，像个机器一样抽插着眼前已经爽到翻白眼的魔法少女赫斯缇雅。
　　鸡巴被动地发动着吸收魔力的技能，让魔法少女赫斯缇雅全身无力，像一滩烂泥一样趴在地上，撅着浑圆的屁股供我抽插，她已经无法像一开始被抽插的时候那样挣扎与尖叫了，只能用一只手捂住嘴尽量的不让自己发出羞耻的呻吟声。
　　魔力吸收是自己本身的魔力越高，吸收越快的技能，我本身的魔力只有和婉秋做爱的那几天积累起来的和刚刚吸干的三名弱鸡战斗员的魔力，因此并不算高，但是魔法少女赫斯缇雅已经被折磨凌辱了好几天，本身的魔力几乎所剩无几，维系处女之身的魔力也被吸干，被阿健掳走了宝贵的第一次。
　　魔法少女赫斯缇雅下面的水越来越多，看来她的里面已经完全是我的形状了，伴着我啪啪啪的声音，不断地冲击她的小穴，感受魔法少女那温暖紧致的处子之地包裹着我那凶猛的巨根，我的巨根则完全不怜惜那未经人事的小穴，一次一次地撞开蜜穴的皱襞，狠狠地顶她的花心，每次顶到花心魔法少女的纤腰都不会不由自主地抽动一下。
　　她的声音也越来越小，两行悔恨的眼泪从眼角流下。
　　我不知道魔法少女赫斯缇雅这个时候在想什么，是不是在后悔看不起我这个死宅，还是被被自己救过的人侵犯而悔恨，自己明明是正义的伙伴，是被神眷顾女儿，最后却得到了这样的下场。
　　“不要这样对赫斯缇雅姐姐，她的魔力没有多少了，再用生殖器去吸收魔力，丁晨姐姐会死的！”魔法少女雅典娜在一旁声嘶力竭的呼喊，她抱住我的腿想要阻止我，奈何没有恢复多少魔力，根本拽不动我，只能跪在地上扯我的衣角，这反而加强了我的倔劲！
　　“最强的正义魔法少女会死？！你骗谁呢，你们经历过那么多次危机，也有过败北经历，哪次不是转危为安？我偏不信邪！我倒要试试自己到底能不能活活操死这个魔法少女！”说完，我加快了抽插的速度和力度，监牢里回荡着啪啪啪的声音。
　　我好像发现了魔法少女赫斯缇雅的G点，正位于阴道的6点钟方向，从后面顶的话，正好可以用鸡巴的背部摩擦。
　　于是，我故意放缓了频率，每次抽插都用使出吃奶的劲往那个敏感点爆裂地撞击！
　　这就是我的复仇，是你看不起死宅的下场！怀着对魔法少女赫斯缇雅看不起我的恨意，我要用自己的鸡巴杀死她。
　　“唔，啊，嗯，噫～～～～啊～～～～”
　　魔法少女赫斯缇雅一开始还用带着白色粉边长手套的手捂住自己的嘴，手套肘部的丝带在被我一次次地撞击后无力地飘荡，但随着G点的暴露，她感觉到下面的快感越来越强，这和一开始对于疼痛的恐惧已经不一样了，这种恐惧开始转变为无法抑制的快感，而吸收魔法带来的强烈的舒适感让魔法少女赫斯缇雅全身软绵绵的，这种快感就快让她抑制不住自己了。
　　我感觉到了，魔法少女赫斯缇雅的伸出自己的舌头，淫荡地像狗一样吐着热气，她的喘气声也加快，眼泪伴随着啜泣声，和啪啪啪的声音交织在一起。
　　大脑里不断有个声音跟她说，去了吧，去了吧，感受这无尽的快感吧，就这样被死宅送去高潮没什么不好的，你已经做的很好了，不需要再忍了。
　　我感到魔法少女赫斯缇雅的腰部在颤抖，屁股也在颤抖，阴道突然一阵紧缩。
　　已经和魔法少女雅典娜做过无数次的我当然知道这意味着什么！
　　我若无其事地继续大力地攻击着魔法少女赫斯缇雅的弱点，把她送上了高潮！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　像是一声叹息，魔法少女赫斯缇雅高潮了，她双眼翻白，小穴里不由自主的呲出了淫水，大脑一片空白，忘记了自己是高贵纯洁的魔法少女，也忘记了自己正在被嘴讨厌的死宅侵犯，一切都不重要了，当下的快感就是全部，是全部，是全部！
　　一阵圣光闪烁，魔法少女赫斯缇雅解除了变身，被香汗浸湿的紧身战斗服和破损的白色连裤袜消失了，变成了穿着露肩长款卫衣，被扒下紧身超短牛仔裤，脚着板鞋白色运动袜的丁晨学姐。
　　下面的小穴还在高潮的余韵中一张一合，流出的淫水把我的裤子都弄脏了。
　　“喂！你怎么敢擅自高潮呀，喂！”我一边拍着失神的丁晨学姐的屁股，一边再一次地向她的弱点发起了进攻。
　　虽然刚刚经历了让她失神的高潮，但是强烈的快感再一次地冲击着丁晨的下面，这种快感是她从未感受过的，她再也顾不住自己神圣魔法少女的身份了。
　　“啊！是我错了，我不该自己高潮，请主人大力地惩罚我吧，惩罚我这个没用的魔法少女～好爽！好舒服！阿健哥哥，好棒，好棒呀，大力地干我，操死我吧！”
　　“这可是你说的呀，我要干死你这个看不起人的魔法少女！”丁晨的阴道强烈的收缩，再一次高潮，而我也随着她的高潮把精液倾泻在她的子宫里，播撒了生命的种子。
　　被狂风暴雨蹂躏后的丁晨终于获得了宁静，她倒在了监牢冰冷的地板上，双眼无神，失去高光，上面的嘴和下面的嘴里都流出了不明的液体。
　　我拍打着丁晨的屁股，“喂，魔法小婊子，怎么了？怎么突然不说话了？”
　　“丁晨姐姐！丁晨姐姐，你怎么样？”魔法少女雅典娜马上凑过去抱紧她的好姐姐。
　　不断地摇晃着她的身体，可是丁晨一言不发，双目无神，突然，她的玉臂毫无征兆地垂了下来。
　　“喂，这个号称最强的魔法少女，该不会活活被我操死了吧？！”没错，由于我的吸收技能吸收了魔法少女赫斯缇雅全部的魔力，她不但无法变身，也被我活活地操死了……此时，一阵金属开门的声音传来，怪人资本家从楼梯上走了下来，看见了这骇人的一幕，魔法少女雅典娜衣衫不整地抱着已经解除变身的魔法少女赫斯缇雅，而曾经的魔法少女赫斯缇雅小穴里流着男人的精液，双手无力地下垂，失去了生命的气息。
　　“哦哟，小伙子，你是真的生猛呀，竟然活活操死了魔法少女赫斯缇雅。那么，接下来，作为杀死我重要商品的你，要被我怎样杀死呢？不过，你的这个肉奴隶雅典娜倒是很涩情呀，我要在你面前操死魔法少女雅典娜然后品尝你那绝望的情绪，最后再把你们扒光，裸体公开处刑，游街示众，告诉大家这就是反抗我们CIA的下场！哈哈哈哈哈！”遭了！
　　忘记这还是在敌营呢！
　　魔法少女雅典娜衣衫不整，根本没有恢复多少魔力，而我根本就没怎么见过怪人，另外一个魔法少女赫斯缇雅刚刚被我亲屌操死了！
　　完了，这下完蛋了！

第8章 圣女的救赎
　　“所谓魔力这种东西呀，是可以像水一样流动的哟～”婉秋一边在浴室里用喷头冲着自己的下体，一边说道。
　　白色的精液从张开的小穴里顺着喷头的水流从大腿上流了下来，混合着沐浴露的泡沫被冲掉了。
　　“诶？这种抽象的东西要怎么流动呀？”我站在浴室外，偷偷看着洗澡的婉秋，那曼妙光滑的身子，真是想让人蹂躏呀，刚刚软下去的肉棒又硬了起来。
　　“通过体液，如果有体液的话，两个都有魔力的人就可以交换魔力。如果掌握了吸取这样的技能，即使没有体液也可以单方面的吸收或者给予魔力哟～”婉秋用洗发露打湿了头发，柔顺的秀发被搓出来了很多泡泡，她不得不闭上眼睛，任由温暖的流水冲洗自己的胴体。
　　突然一阵凉风吹过，好像浴室的门被打开，婉秋睁不开眼睛，略显慌张的想要洗干净眼睛。
　　谁知，一只手突然从后面抱住了她的胸部。
　　我，魔法少女雅典娜的主人，来到了她的身后，用肉棒顶住她后面。
　　头伸到她的耳朵旁边，轻轻地咬着她的耳垂。
　　婉秋知道是我又在捉弄她了，主动的张开双腿，双手扶墙，让我的肉棒从后面滑进她湿润的小穴，“你每次都一边干我一边吸取我的魔力，都把我干得解除变身了！”
　　“你这个小姑娘，还在狡辩！你刚才不是说，魔力可以通过体液传播吗？明明我刚把吸取过来的魔力通过精液牛奶又还给你了，你还不变身成魔法少女？”婉秋像是被说中心事，俊秀的小脸一阵晕红，“每次你都要和我魔法少女的形态做爱，真是变态！”
　　“你懂什么？这叫情趣！”
　　厕所里一阵圣光闪烁，接下来传来裤袜被撕破和啪啪啪的声音。
　　也许是陷入了大危机，我陷入了刚才的走马灯。
　　现实把我从温暖惬意的浴室拉回了冰冷阴暗的地下室。
　　压迫感十足的怪人资本家现在我的面前，他足足有两米多高，魁梧的身子穿着西装，但是却顶着一张丑陋可怖的怪人的脸。
　　他的手里拿着一条长长的皮鞭，皮鞭上镶满了钻石和宝石，听说他就是用这个抽打他手下的CIA战斗员的。
　　被这么硬的皮鞭抽打一下只怕也要皮开肉绽。
　　“吼吼吼吼！魔法少女赫斯缇雅已经被活活操死了，她的尸体倒是可以找博士做成标本卖给有钱人，她的魔法战斗服也可以卖给黑市，让她发挥一下自己最后的作用吧！”
　　“不过这里还有一个魔法少女雅典娜，既然魔法少女赫斯缇雅已经死了，就调教魔法少女雅典娜，把她卖到奴隶市场去吧！”魔法少女雅典娜此时一只手撑着雷之刃，一只手抱着自己受伤的肩膀，站在监狱的角落，虽然身为魔法少女，恢复能力非常强，但是这短短的时间里，她并没有恢复太多的魔力。
　　“哼！怪人资本家，你以为你可以打败我吗？魔法少女雅典娜是不会向邪恶势力屈服的！”
　　“哇咔咔咔！那就只能用武力说话了！”
　　说着，怪人资本家挥动他的皮鞭向魔法少女雅典娜抽了过去。
　　虽然没有恢复全部的魔力，但是魔法少女也能避开这一击，她一个弹跳，避开了皮鞭。
　　双腿蹬地的瞬间还从雷之刃里发射出了一发镭射光线，可是由于魔力不足，被怪人资本家用魔力屏障防住了。
　　我在一旁的角落里，看着魔法少女雅典娜和怪人在狭小的地牢里战斗，虽然魔法少女雅典娜非常强大，但是没有恢复全部实力的她也无法打败怪人，相反，不停地躲避着怪人的攻击不停地消耗着她的魔力，几个回合以后，魔法少女雅典娜就已经落了下风。
　　皮鞭抽中了魔法少女雅典娜的后背，撕破了战斗服，在后背上留下了一道血痕。
　　魔法少女雅典娜吃痛，惨叫了一声，躲避的速度开始变慢。
　　“这家伙，不比死灵法师弱，以我现在的魔力，只怕要被她耗尽能量，然后俘虏……”得手一次以后，怪人资本家没有停手，乘胜追击，一次又一次无情地用鞭子抽打着魔法少女。
　　魔法少女雅典娜的战斗服出现了一条又一条的破口，黑色连裤袜也已经几乎变成了一块破布。
　　直到魔法少女雅典娜已经没有力气逃脱了，被怪人逼到了角落，即使已经没有魔力了，魔法少女依旧不屈地怒视着怪人。
　　怪人用皮鞭缠住魔法少女脚踝处的靴子，向上一甩，把魔法少女雅典娜倒立着提起来，裙子受重力作用垂了下来，露出了魔法少女紧身魔法战斗服下面的黄白相间的内衬。
　　怪人用皮鞭吊着魔法少女，仔细端详着这已经败北的女英雄，“虽然无数次地打败我的小喽啰们，但是我也不得不承认你确实很可爱，实力也确实很强。”
　　“怪人！快放开我！你用这种羞耻的姿势吊着我，到底在想什么龌龊的事情！”
　　“嘿嘿嘿，当然是好好的侵犯你呀！谁让你这魔法美少女战士这么可爱，让我欲罢不能呢？”说着，怪人资本家伸出他细长的舌头隔着战斗服开始舔舐魔法少女雅典娜的下体。
　　“住手！快住手！怎么可以让你碰我的那里！”无助的魔法少女挣扎着，紧紧的夹紧自己的双腿，可是无奈怪人的舌头又细又长，从紧身战斗服下面的内衬侧面伸进了魔法少女那私密的花园。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！唔，快住手！别舔啦！”
　　“怎么可能住手，你还别说，你的里面真的很甜！可惜不是处女了，不然应该会更加甘甜。”怪人一边舔着魔法少女雅典娜的下面，一边做着评价。
　　“唔，求求你，放了我吧，这样舔下去，我要不行了～～～”魔法少女雅典娜的屁股开始扭动，夹紧的双腿开始不由自主的颤抖，看来马上就要被怪人舔到高潮了。
　　怪人资本家又加大了力度，把细长的舌头直接伸进了魔法少女的子宫口，反复的刺激舔舐花心。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，来了来了，什么厉害的东西要来了！！！”魔法少女雅典娜被这中宫直进的舌头直接舔上了高潮，本来刚才就被情趣玩具调教，身体已经变得很敏感了，又被CIA战斗员侮辱，现在被吊起来舔下面，她的身体剧烈的颤抖，两条被破烂不堪丝袜包裹的玉腿因为高潮绷得紧紧的，直接被舔出了强直。
　　可怜的魔法少女脑子里一片空白，她已经高潮到忘记了自己在哪里，忘记了自己在经历什么，她甚至忘记了自己是谁，完全的沦为了快感的奴隶。
　　一阵强直过后，高潮的魔法少女雅典娜失去了意识，无力地躺在地上，一阵圣光闪烁，她的变身解除了，变回了婉秋的样子。
　　此时她全身软软地像个被麻醉的小兔子，任由怪人资本家宰割。
　　“喂喂喂！这么轻松地就去了，也太无聊了吧！”说着，怪人资本家脱下了自己的裤子，露出了夸张的肉棒，与其说是生殖器，不如说是给无辜少女处刑用的凶器，长达50cm长的肉棒布满了曲张的血管和突起，这样的肉棒别说插进去，光是看着就已经让人直冒冷汗了。
　　“我的肉棒已经操死了很多南韩国女明星了，接下来我也要试试这魔法少女的逼抗不抗操！”耷拉着的巨根走到高潮到断片的婉秋面前，掰开了她的秀腿，将大肉棒顶在少女那小巧的穴口，准备一鼓作气穿进去！
　　“你也给我适可而止吧！不许你动我的女朋友！”此时的我来到了怪人资本家的身后，怎么能让他侵犯我的女朋友？！
　　“吸取！”
　　我抱着怪人的腰使出了吸取技能，瞬间，怪人的魔力像开了水闸一样，源源不断的流进了我的体内。
　　怪人资本家的暴虐，刻薄，无情的魔力，我都感受到了！
　　每个人都有魔力，多少不同，性质也不同，普通人的魔力很少，魔法少女和怪人的则很强，魔法少女的魔力很纯洁正义，而怪人的则很卑鄙邪恶，如果吸收了纯洁正义的魔力，则人品也会变得纯洁正直，而如果吸收了卑鄙邪恶的魔力，人品也会变得卑鄙邪恶。
　　以前的我总是吸取魔法少女雅典娜的魔力，自然也被她影响的正直纯洁，这是我第一次吸取了怪人的魔力，于是无数的坏念头和肮脏的想法都涌上心来。
　　“喂，你那大鸡霸吓唬谁呢？！让我也试试吧！”已经吸收了邪恶魔力的我一把抓住怪人的大鸡霸，开启了吸取技能。
　　“呃啊！！！可恶，你这个小兔崽子，你是谁？怎么会用我们魔族的技能？”
　　“啊啊啊啊啊，我的魔力，我的魔力在流失！啊！我的鸡巴，我的鸡巴在变小！”没错，我把怪人集中在鸡巴上的魔力吸走了，怪人的鸡巴肉眼可见的缩水了，不到一盏茶的功夫，变得只有松子那么大了。
　　而我的鸡巴则变得越来越大，把裤裆撑起来一个帐篷，连内裤都被撑掉裆了。
　　“喂，你这么点的小鸡巴，连蜥蜴都操不了，还想操魔法少女？！”
　　“可恶！我和你拼了！”
　　怪人资本家一个爆发，把我震飞了出去，撞到了墙上。失去了和怪人的接触，我也无法继续吸收他的能量！
　　“小兔崽子，竟然敢打扰我处刑魔法少女！看我杀了你！”我被甩出去，摔得不轻，还没爬起来，就被怪人一把抓住了脖子拎了起来。
　　“要死掉了……要被掐死了……”我脑子里充满了绝望，渐渐的喘不上来气，两只手拼命地抓住怪人的手想要挣脱。
　　余光中，角落里躺在地上的婉秋依然没有意识，淫水流了一地。
　　而另外一边的魔法少女赫斯缇雅，诶？
　　魔法少女赫斯缇雅呢？
　　她刚才不是被我操死了嘛？
　　她怎么不见了？
　　突然，我的眼前，一道圣光闪烁，抓着我的怪人资本家被斩成了两段。
　　怪人资本家倒了下去，他背后的魔法少女赫斯缇雅手中握着圣之刃，坚毅的眼神中满是憎恶。
　　“葬送！”
　　我一下子落在了地上，仰视着又一次救了我的魔法少女赫斯缇雅，她白色的战斗服已经由魔力完全修复好了，紧紧地贴在她的身上，凸显出纤细的腰肢，包裹着长腿的白色裤袜勾勒出健美的线条，粉色的短靴踏在地上是那么的闪耀圣洁，充满了力量感。
　　还有侧边头发上缠着的粉色蝴蝶结的丝带飞舞着，像是胜利的旗帜在飘扬，真不愧是完美美少女。
　　“哦呼！”是心动的感觉。
　　可是没等我反应过来，魔法少女赫斯缇雅就将她的圣之刃对准了我的喉咙，俯视着一脸鄙夷地看着我。
　　“接下来就是你这个渣滓了吧！刚才竟敢对我做出那样的事情，还夺走了我宝贵的第一次！我之前明明还救过你，你却恩将仇报！”
　　“呵！你是正义的魔法少女，怎么可能杀无辜的学弟？”我有恃无恐。
　　“无辜的学弟？你现在身上全都是魔族的气息，你已经是被邪恶魔力侵染的人了，哪里还有半点人类的气息？”
　　“呃啊！糟糕，刚才吸收了太多了怪人的魔力，现在被当成是怪人的同伙了！”
　　“总之，消灭你就算是为民除害，你身上这么重的邪恶气息，一定做过不少的恶吧，今天我就要为民除害！”可恶！
　　魔法少女赫斯缇雅完全不知道我的过去，她不知道我有魔力，也不知道我会魔族的技能，我明明是为了救她才潜伏进这里的呀！
　　她竟然说我是怪人的同伙！
　　“你根本就不了解我！”我低着头沉下脸，露出了阴鸷的表情。
　　“对于被邪恶沾染的败类，我没必要去了解！受死吧，你这个恶徒！星光爆破！”魔法少女赫斯缇雅的圣之刃散发着圣光，空气中出现了六角星魔法阵，发着滋滋滋的声音向我刺来。
　　“哼，看来必须要有一战了吗？”我冷笑一声，低语道：“潜伏。”圣之刃爆破我原来所在的空间，砰砰砰砰，连续击穿了四堵承重墙，连地板也被打出一道横沟，侧边的监狱栏杆也被斩断。
　　巅峰的魔法少女恐怖如斯。
　　“这个魔法婊子来真的呀！”使用潜伏的我避开了攻击，来到了魔法少女赫斯缇雅的身后。
　　“诶？怎么会？他去哪里了？”魔法少女赫斯缇雅本以为对于一个弱鸡败类，这个技能是必杀的，没想到竟然会miss。
　　我的双手从魔法少女贴身的魔法战斗服的腋下直接伸进衣服里，两只手揉住魔法少女的胸部，“吸取！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的魔力在消散！”从魔法少女的胸部吸取她的魔力，魔法少女本就脆弱的胸部被我从背后偷袭，加上富有技巧的揉捏和吸取魔力本身带来的酥麻感让魔法少女赫斯缇雅瞬间失去了战斗能力和战斗意志。
　　“你！你这个渣滓，你在干什么？快放开我！不可以摸那里！”
　　“你这个魔法婊子，不识好人心，我和我的好老婆婉秋一起来救你，她中了陷阱也是我救了她。我救你你还嫌弃我！你们这些魔法少女可真是贱呀！”失去了道德的制高点，魔法少女赫斯缇雅变得语无伦次，“不是的，不是你想的那样子的，我，我没有嫌弃你！”
　　“我救了你，你就是我的女人，一辈子要伺候我，你竟然还敢反抗？你以为你刚才凭什么能恢复魔力打败怪人资本家？”
　　“呜呜呜，别再吸收魔力了，我的魔力又快要被你吸干了！刚才我打败怪人都是凭着我自己的实力！”
　　“你自己的实力？要不是我把精液射到你子宫里，给你提供了大量的魔力，你怎么可能恢复的这么快？！你看看你的好妹妹魔法少女雅典娜，这么短的时间内根本恢复不到能击败怪人的程度。”听到了这句话，魔法少女赫斯缇雅瞬间愣了神，她刚才明明是被操死在地上的，可是很快就能满血复活，回复魔力打败怪人boss，确实是因为有一股强大而又神奇的魔力进入到了自己的体内，自己一开始还以为是女神的庇佑，原来竟然是阿健带着魔力的精液起了作用？！
　　“不可能，这是女神赫斯缇雅的庇佑，不是你那肮脏的东西！”即使心里已经猜到了七七八八，魔法少女赫斯缇雅还在嘴硬，来掩盖她内心的焦虑和惶恐。
　　如果真的是这个学弟通过精液给自己注入了魔力，他非但不是渣滓，还是拯救自己的恩人，而自己却还嫌弃他，不让他碰自己，甚至还一度想要葬送他。
　　“是不是女神的庇佑你自己心里最清楚，你自己看看你的小腹上，已经被我刻下了令咒，这就是夺走了你处女以后的证明，以后你的魔力只能由我的爱来提供，只要我不想提供，你就只不过是一个普通的骚货！”道德上的压力如洪水般压倒了魔法少女赫斯缇雅，她刚才还在挣扎，现在已经无力地放弃了抵抗。
　　她不敢置信地低下头，小腹上的令咒淫纹即使隔着魔法紧身连衣裙也是若隐若现，散发着不祥的光芒。
　　“好了，我的小婊子，快点承认吧，你现在已经是主人的母狗了！”
　　“不，我不是，我怎么可能被你这种人给……”
　　“喂，魔法小母狗，你不要再说了，快来舔我的鸡巴。”肚子上的令咒一阵闪烁，魔法少女赫斯缇雅乖乖的跪在地上，两只带着魔法长手套的玉手握住我那刚刚吸收怪人魔力变得巨大无比的勇士巨根。
　　“快说！我是主人的小母狗！我最爱吃主人的鸡巴！”
　　“我是主人的小母狗，我最爱吃主人的鸡巴，没有主人的鸡巴，魔法少女赫斯缇雅会活不下去的！主人快把他的肉棒捅进魔法少女赫斯缇雅的喉咙里吧！”
　　“真是没办法呀！”我把变得雄伟无比的肉棒插进了魔法少女赫斯缇雅的小嘴里，由于肉棒实在是太大了，她只能含住一点点龟头，剩下的部分根本含不住。
　　这要怎么深喉呀？
　　一点都不爽！
　　我抽出了铁棍，用肉棒扇了魔法少女赫斯缇雅一嘴巴！
　　“喂，你这样舔下去什么时候是个头呀？”
　　“那，那就让魔法少女赫斯缇雅的小穴来服务阿健大人吧！请让我用这种方法减轻我的罪孽。”魔法少女赫斯缇雅躺在地上，把两条大长腿岔开，一只手把下面的紧身连体衣的内衬扒开，露出里面白色裤袜的裆部。
　　我毫不客气的走过去，抓住裆部用力一撕，露出里面粉色的系带胖次。看到这么可爱的胖次和丝袜，任何男人都会血脉贲张，无法忍受。
　　我挺起已经涨得有50厘米长的大鸡霸，狠狠地顶在魔法少女赫斯缇雅的小穴穴口。
　　“我有点粗，你忍一下。”
　　“嗯，嗯”魔法少女赫斯缇雅羞涩地避开了我的目光，把头偏到一边。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！太粗了，不行的，这个应该进不来的！”
　　“怎么可能进不来呀！你是优秀的魔法少女呀，这点小事情一定可以克服的吧！”
　　“可是这个太大了，我要被鸡巴捅成两半啦！”噗叽，我的大鸡霸直接捅进了魔法少女赫斯缇雅的小穴最深处，马眼对着花心，开始了抽送与撞击。
　　“嗯，哈，唔，啊啊啊”
　　“怎么了？我的可爱魔法少女？你刚才居高临下的那种态度呢？”
　　“我错了，我错了，主人，是魔法少女不识好歹，主人就用大肉棒好好的惩罚我这个骚货魔法少女的下面吧。”
　　“你这个骚逼，怎么出了这么多水？”
　　“主人的那里太大了，如果不出这么多水的话会被主人操死的！”巨根推开小穴的肉壁，不断地摩擦，撞击花心，我感觉魔法少女赫斯缇雅的两条长腿不由自主地夹紧我的腰。
　　“怎么能让你这么舒服？”
　　我把被操得欲仙欲死的魔法少女赫斯缇雅翻了个身，从后面插进了她的小穴。
　　让她像狗一样地趴在地上。
　　魔法少女赫斯缇雅的敏感点就在后面的肉壁上，每一次的进出摩擦都让她爽的全身发抖，她刚才还能发出浪叫，现在已经叫不出来了。
　　顾及到魔法少女的身份，她撅着屁股用带着白色手套的手捂住自己的嘴，另一只手则被我从后面拉着。
　　“……唔……嗯……”魔法少女赫斯缇雅尽量的不发出声音，即使是这种时候也要保持着淑女的矜持。
　　此时，刚刚昏迷的婉秋悠悠转醒，在她面前的是自己最爱的姐姐被阿健从后面发泄着抽插，而她只能耻辱地捂着嘴。
　　“赫斯缇雅姐姐，不要，阿健，快住手……”
　　看到了自己最爱的魔法少女妹妹在角落看着自己被侵犯，魔法少女赫斯缇雅更加羞愧地捂住了自己的脸，“别看我，求求你，别看我啦！”
　　“看来你还没有全身心的投入到服务我身上呀！”我放下了拉着魔法少女赫斯缇雅的手，右手扶住她的纤腰，左手握住被白丝和短靴覆盖的纤细的脚踝，狠狠地向后拉，由于魔法少女的左腿被猛的向后拉，凶猛的肉棒就相对地更加向前突击，重重地撞到了魔法少女的花心。
　　被突然击中要害的魔法少女赫斯缇雅一阵抽搐，被送上了高潮，被拉住的后腿一阵绷直，嘴里发出了不成体统的叫声，“啊～～～～～”一声长啸，魔法少女赫斯缇雅迎来了高潮，她双眼上翻，已经爽到失去了意识，吐着舌头，脑子里一片空白，忘记了一切，只有无尽的快感。
　　接下来全身不断地抽搐，下体不断地喷射着高潮的淫水。
　　看到魔法少女赫斯缇雅已经高潮了，我也就不再等了，几次发泄式的抽插，一送腰，把鸡巴顶在了魔法少女赫斯缇雅的子宫口，射满了她的子宫，把她的肚子射的大大的。
　　已经高潮的魔法少女赫斯缇雅根本无法忍受高潮时被继续地抽插，无力地想要挣扎，可是无奈，很快下面被射的满满的。
　　肚子都被射的鼓了起来。
　　“姐姐！呜呜呜，不要啊，赫斯缇雅姐姐！”婉秋在一旁无助的看着自己最爱的姐姐被阿健播种。
　　高潮后的魔法少女赫斯缇雅躺在地上，被精液填满的小穴也抽搐着，一张一合，淌出了白色的液体。
　　我趴在魔法少女赫斯缇雅的耳边，轻声说道，“魔法少女赫斯缇雅是我的小母狗，是吧？”
　　“是的，魔法少女赫斯缇雅是阿健哥哥的小母狗，这就是我的救赎。”看着阿黑颜的魔法少女赫斯缇雅比着耶？？？
　　吐着舌头，解除了变身，变成了丁晨学姐的样子。
　　我满意地提起了裤子，刚刚吸收了魔力的鸡巴因为把魔力都适当出去了，现在也恢复到了正常的样子。
　　“喂，我的两只小母狗，回家吧，以后你们两个要好好的伺候主人哟。”
　　“是！主人！”丁晨学姐和魔法少女雅典娜单膝跪地，吐着舌头，像狗一样向我表示着忠诚。
　　这样的话，以后我就有两个肉壶可以尽情蹂躏了。
　　我满意的两位美少女回到家里，过起了没羞没臊的生活。

