==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：校园梦欲录
👤 作者：家里养个洛天依
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：560251
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,母子,熟女,丝袜,姐妹花,校花,无绿,性奴,强奸,纯爱
🗿 肉量：48.74%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　大家好，我是《乱欲之渊》作者，在年底带来我的新书，目前小说已经写了20多章，但有些字体语法的错误，等我一一修改后会逐步上传到网站里，喜欢的话请各位多多观看。

全文

人物介绍
　　林轩：
　　主角，年龄17，身高175。
　　H市科技大学附属中学高二实验班班长，长相帅气、品德兼优的三好学生。在小时候和父母一起在藏区外出游玩时不慎走失，被野狼驱赶跌落到山崖边被一颗枯木所救，孤独一人在枯木上生存3天3夜，最终靠挂在枯枝上的3颗野果撑到获救。
　　年幼的林轩并不知道这三颗野果是什么，但随着时间的推移他发现自己的身体开始产生潜移默化的改变，思维更清晰，反应更敏捷，脑子更灵活，力量更强大……就连下面都变得有些与众不同。
　　身体的变化也带给他心理上的转变，渐渐的林轩觉得自己的欲望变得前所未有的高涨，在经历数年的痛苦忍耐后在他人的引导下逐渐开始放飞自我……
　　苏雪竹：
　　主角妈妈，年龄36，身高175。
　　A市御水湾区区长，穿着大气得体，长相温婉美丽，身材丰腴挺翘，是A市首屈一指的美人。
　　为人恬静从容，做事认真负责，常年的从政生涯让她不擅言笑，表情较为古板，因此在教育主角方面也是相当严厉，少有言笑，动不动就冷着脸，让主角苦不堪言。也正是因为她这样的态度激起了主角的逆反心理……
　　林宁儿：
　　主角妹妹，年龄14，身高160。
　　主角古灵精怪的萝莉妹妹，看似是个清纯浪漫的乖巧小萝莉，实际上是个什么都懂的中二病娇邪恶少女，前期主角的引路人，为了满足自己看视频产生的好奇心而不断在主角身上做实验。
　　表面上看似实在利用主角，实际上从小就对主角芳心暗许，所做一切都是为了能和主角光明正大的在一起。
　　“要是大家都和哥哥有关系了，那我和哥哥在一起应该就没人说了吧？”
　　——林宁儿
　　苏冷梅：
　　主角小姨，年龄35，身高175。
　　心思缜密、智勇双全的刑侦大队队长，A市独领风骚的女警花。一身贴身得体的警察制服对主角的诱惑力拉满，尤其是那张与母亲近似但一脸正气的脸蛋和一对穿着深色黑丝的美腿更是让人欲罢不能。
　　林雪：
　　主角姑姑，年龄37，身高171。
　　H市科技大学附属中学校长，经营学校事物得心应手的成功女性，市杰出女性代表，市优秀校长。身材高挑，样貌成熟动人，在学校中最有威严的存在。做事雷厉风行、一丝不苟，因此也在学校里被人戏称为“铁娘子”。
　　柳凌薇：
　　主角隔壁小区恶霸头目李文昊的母亲，主角母亲的司机兼保镖，年龄39，身高177。
　　身手敏捷的退伍女兵，平日里尽职守则的保护着主角母亲的安危。退伍之后一直通过训练来保持身材，是穿衣显瘦脱衣有肉的典型代表，尤其是脱光衣服后女性独有的肌肉线条之美更是吸人。
　　军旅生涯养成了她直来直去的性格，而且主角曾在16岁时在她洗澡的时候意外闯入，因此看和主角结下梁子，平时看他极其不爽，但碍于仆从关系也只能平时冷眼相待。
　　张妙青：
　　H市科技大学附属中学女校医，主角好友周浩的母亲，年龄40，身高169。
　　驻颜有术，身材曼妙的学校医生。为人做事认真，平日不苟言笑，不善言辞，用冷冰冰的表情为学生们处理各种病情，被称为生长在医务室里的雪莲花。经常穿着一身洁白的医生制服，配上白色亮晶丝袜，40岁的年龄让其看起来更加韵味十足，宛若熟透了的水晶葡萄一般水润动人。
　　白豆豆：
　　主角的学妹，年龄14，身高162。
　　为人胆小内向、寡言可爱，与主角妹妹并列的班花。
　　主角为白豆豆家教老师，因此对主角产生了别样的情感，平日里没少和主角的妹妹相互间争风吃醋。在与主角妹妹的相处中在林宁儿的带领下逐渐走上歧途……
　　白婉蓉：
　　主角林轩父亲好友之妻，新上任的H市科技大学附属中学高二实验班班主任，白豆豆之母，年龄34，身高170。
　　温婉尔雅的大家闺秀，自小接受过良好教育，因此为人十分温柔知性，保守端庄，是一个长相熟美，身材丰满的极品人妻。喜欢穿淡色丝袜，但总是穿着长裙，将自己的双腿保守的遮挡起来。
　　在与主角妈妈的接触下得知主角的优秀成绩，于是邀请其为自己的女儿补课，却不知引狼入室，最终在主角和女儿的双重调教下沉沦。
　　梦玹音：
　　白豆豆的钢琴家教、附属中学的音乐老师，年龄31，身高169。
　　音乐天赋拉满的天才女子，曾在A市科技大学任教授，不堪上级骚扰自调来到附属中学当老师，机缘巧合下成为白豆豆的家教。
　　虽然是音乐老师，实际上音乐和舞蹈天赋都是拉满的存在，宽松的外套下隐藏着比例完美匀称的身材。30岁的身体和容颜，年轻与成熟并存，尤其是那能够灵活施展高低音的歌喉，在操弄时更是能鸣叫出最动听悦音。
　　本身并不喜欢主角，对主角保佑极强的警惕心理，但无奈白豆豆站在主角那一方。
　　原本随着年龄的增长对音乐的天赋已经有所消退，但在和主角的交融中发现肉体的欢愉能给其带来前所未有的灵感激发，于是……
　　青莲道长：
　　A市旁紫云山道观的主持，年龄42，身高174。
　　淡泊名利、生性恬静的修道者，在她的主持下紫云道观香火鼎盛，每年来拜访的富豪高管络绎不绝。
　　一头黑长直的秀发盘于道帽中，平日里不加点缀，但样貌却依然明艳动人，42岁的年龄只在眼角处有些许皱纹。时常辟谷清修，数十天滴水不进，坐道时周身似乎蒙上一层淡白色的晨光，让整个人看起来神圣无比。闭关之后神采不减，宽松的道袍穿在身上，收拿拂尘仙气自生，宛若驾鹤而来的仙子。喜欢光着脚走路，双脚却粉嫩白皙，一点也不粗糙，也无惧尖锐之物。
　　宽松的道袍下的是一副明艳动人的娇躯，吹弹可破的粉白肌肤如同婴儿般水润光滑，全身上下宛如一块精雕细琢的璞玉，看不见一丝斑点痘印。
　　“如此仙韵十足的美道妇，不知扒开衣服让其穿上情趣制服和丝袜，在满殿神佛前操弄会是怎样的一幅光景”
　　——林轩

第1章 女区长的儿子
　　呼……
　　听着耳边传来的风啸声，林轩微微的睁开双眼。
　　出生的朝阳带来一缕阳光照射在他身上，却驱不走他心中的寒意，透亮的光芒反而灼的他的双眼有些酸疼。
　　他低头躲避阳光，却又看到身下那深不见底的崖渊，当下心头一颤，小手抓紧干枯的树枝，生怕掉下去。
　　吱呀……
　　又是一阵狂风吹来，带动着枝头驮着林轩缩成一团的身躯上下起伏，压弯的树干发出将要断裂般的声音，但好像又在戏耍上面的孩子一般摇晃一阵后又平稳下来，紧接着又随着一阵狂风而晃悠起来。
　　孤独，寒冷，饥饿……
　　几只秃鹫盘旋在悬崖上空，见惯死亡的眼睛注视着挂在悬崖边的孩子，在这种环境中再顽强的生命也会变得脆弱无比，等到生机断绝，它们就可以下来饱餐一顿了。
　　“我要死了吗？”
　　本是出生朝阳的林轩第一次如此切身的体会到死亡的气味，那种感觉就像是被关进冰箱，然后看着自己的体温一点点流尽，而他已经不知道被挂在这里多久了，一直滴水未进。
　　……
　　“林轩！林轩！”
　　……
　　“林轩！你还想要睡到啥时候？快给我爬起来！”
　　门外传来一阵不耐烦的催促声，紧接着一位身材别致长相姣好的美妇拧开门走了进来，站在床边竖着柳叶眉气呼呼瞪着躺在床上毫无醒意的男孩。
　　“林轩！快给我爬起来！”
　　只听那美妇呵斥一声，一边掀开被子，另一边穿着肉色丝袜的小脚从拖鞋里伸出来，微微斜过身子，摆出一个侧踢的姿势照着床上熟睡男生的屁股就是一脚。
　　“哎，我起来了，我起来了”
　　还在睡梦中的我一下子便被踢醒，不用看便知道站在床边气呼呼踢自己的人是谁，肯定是自己的母亲苏雪竹了。
　　只见她此刻双手叉腰微微歪着脑袋瞪着自己，像一只暴躁的小母鸡一样胸脯被气堵得挺挺得，将那白色的打底衫撑得像是塞了两个毛线球一样圆滚滚的。
　　“妈，你能不能不要那么暴力？叫我起来动不动就踢我”
　　我揉揉眼睛无奈道，自己老妈身为区长，在外面一直是处事稳妥、端庄得体、不怒而威的形象，但是在家里却凶得很，简直是判若两人。
　　眼下那只刚踢过自己的小脚还踩在床垫的边缘，弹性十足的垫子在四周微微包裹着那只比三寸金莲大上一些的肉灰色小脚丫。
　　因为抬腿的缘故，妈妈所穿的黑色及膝裙顺着大腿的弧度微微向腿根处滑落，露出那只在我眼中打分相当高的完美玉腿。
　　不得不说老妈此刻的姿势还有点飒，有点英姿飒爽的女强人的感觉。
　　不过碍于她的淫威我也只敢在揉眼的间隙偷偷用余光观察着自己的老妈，视线在抬起的那只美腿上停留多次，心中有种说不明的热切感。
　　“你打算揉眼揉到什么时候？怎么不把你这双狗眼给揉瞎呢？快点起来！”
　　苏雪竹自然不知道自己儿子接着揉眼的功夫在偷窥自己，她只以为其只是单纯的墨迹罢了，于是又板着脸催促起来。
　　柳眉弯悬，红唇细抿，整个脸蛋在严肃中有种说不清道不明的美感。
　　对我来说，母子身份的加持并没有让我觉得这张怎么都看不腻的漂亮脸蛋有什么亲切感，反而在板起脸时心中不由得变得有些慌乱，畏手畏脚。
　　“行啦，我起来还不行吗，我的母亲大人，麻烦把你那高贵的小脚移开让我下床”
　　“哼！快点！”
　　妈妈哼哧一声，将自己的小脚从床上挪下穿进拖鞋里，裙摆垂下，遮住她大腿上的无限风光，转身离去留给我一个摇曳着的靓丽背影和那“啪嗒啪嗒”逐渐远离的脚步声。
　　“呼……还好老妈没发现”
　　确认母亲走后我松了一口气，赶紧从床上蹦起来将书桌上的一本漫画给收起来，看那白花花的内容应该是成人漫画没错了。
　　“还好老妈进门后注意力都在我这边，要是给他发现我在看黄色杂志就完蛋了”
　　我心中庆幸道，一想起妈妈发火的样子便不禁打个冷颤，身为女区长的妈妈一旦生气，那夹杂着官威的压迫感真不是一般人能承受得了的，真是让人心惊胆跳。
　　我从床上爬起来，穿好衣服后来到洗手池边洗漱起来。
　　就在这时一旁的关闭的玻璃门里传出马桶冲水的声响，紧接着玻璃门打开从里面走出来一个身穿淡粉色睡裙的小萝莉，一头微翘的短发下粉嘟嘟的小脸蛋看起来可爱无比，稚嫩但依稀能看出美人胚子的雏形。
　　这小萝莉身高虽然一般，但身体却已经初步发育，胸部宽松的睡衣被顶的微微凸起，尽管不如妈妈那般磅礴，但也是够看了，要知道现实里有一半的女生成年了还只是A罩杯呢。
　　“嘿嘿！”
　　小萝莉古灵精怪的的大眼睛一出门便盯住了站在门口洗漱的男生，轻笑一声蹑手蹑脚的来到其身后，随后踮起脚尖突然将粉白的小手伸到他鼻子前喊道：
　　“哥，你闻闻？”
　　身后这位长相可爱的小萝莉便是我那古灵精怪的妹妹苏宁儿了。
　　“嗯，有点骚，晚上多洗洗屁股吧”
　　面对妹妹的调戏正在刷牙的我哼唧一声吐槽道，虽然表现得习以为常，但我的发言显然不是正常哥哥应该对妹妹说的话。
　　可是面对哥哥林轩赤裸裸的吐槽，苏宁儿却一点也不生气，反而趁四下无人伸出小手将林轩的腰肢抱住，然后软嘟嘟的小脸蛋深深地压在其后背上深吸一口：
　　“呼……哈……哥哥的味道……”
　　苏宁儿口中发出陶醉的声音，还夹杂着几声本不应该属于她这个年龄段女孩该有的妩媚低吟。
　　“歪歪歪！在家里就不要玩的那么过火好吧”
　　妹妹娇软的身躯贴在身后，尤其是那两个含羞待放的小花苞，更是顶的我心痒痒。
　　但深知家里还影藏着一只更凶猛母老虎的他也明白，兄妹俩这种不寻常的亲昵举动一旦被发现他肯定是死定了。
　　“切，放心吧，妈妈在另一个卫生间呢，让我多吸一会”
　　说着苏宁儿继续将脑袋埋在哥哥的后背猛吸着，就好像吸猫一样。这时我耳朵一动，似乎是听到另一边卫生间玻璃门被打开的声音。
　　“妈妈出来了，快放开我，你这个小狗东西”
　　林轩赶紧咬着牙刷把妹妹的小手掰开，屁股还不忘往后一拱，将妹妹的身体顶走。
　　“哼！现在知道怕啦，去年勾引我的时候怎么就不怕妈妈把你打死？你这个人渣！哼！”
　　被顶开的苏宁儿插着腰气娇哼一声，气呼呼的大踏步的离开了。
　　而我则心惊胆战的漱了漱口，随后不断吸气用手捏捏自己的蛋蛋试图让自己的二弟平复下来不被妈妈看出端倪。
　　“你在干什么！”
　　然而就在我正在疏导自己的二弟时，一声冷喝在耳边炸响，当即吓得他连忙松开手回头解释道：
　　“什么干什么，我牙膏滴到裤子上了弄弄而已”

第2章 到校
　　我转过身，只见在身后不知道何时站着一位身穿黑色西服的女人。
　　偏瘦高的身材在黑色制服的加持下看起来精练无比，哪怕其身体只是微微斜靠在墙角上，但仍给林轩一种随时都会爆发的力量感，像一只蛰伏中的母虎。
　　一头乌黑的秀发被简单的扎成一个高高簇起的马尾辫，这种抛弃发型加持的做法反而让眼前的女人更具有一种女侠气质的魅力，就好像古装影视剧中走出来的女扮男装的女侠客一般。
　　但此刻的“女侠”正虎视眈眈的盯着我，就好像在审视着恶徒一般，那剑眉微竖下的犀利眼神看的我如芒在背。
　　“没干什么？”
　　女人的眼睛微微眯了起来，拉长的眼线让她原本严肃古板的脸蛋看起来多了几丝成熟的韵味。
　　她侧着脑袋看了看走廊尽头妹妹离开的背影，紧接着又转过来上下打量着我，那严肃而又冷漠的眼神就像一台无情的扫描机器人一般。
　　我被面前的女人看着心中有些发毛，同时心中也气愤着自己在自己家中反而被一个外人给震慑住了，于是不满道：
　　“歪！柳阿姨，这是我家好不好？我在干嘛和你有关系吗？用这种眼神看我？”
　　站在跟前审视自己的女人正是自己母亲的司机兼保镖，柳凌薇。
　　要说这个女人可不得了，听说是什么退伍女兵王，赤手空拳打十几个男的不在话下。
　　要说这柳阿姨的为啥那么敌视我，是因为去年有一次妹妹说要去洗澡，然后我趁着妈妈在楼上敷面膜的功夫闯入楼下的洗手间里，结果没想到那个洗澡的人却是柳阿姨。
　　我至今都不曾忘却那只白花花的大腿一脚将我从浴室门口蹬出去的场景。
　　不过可惜的时那个时候浴室里烟雾缭绕的，柳阿姨的具体身材我并未看清楚。
　　虽然那时候我也在门外道歉了，说自己啥也没看到，但人家显然不信我，自此我俩的梁子彻底结下了。
　　那个姓柳的动不动就会冷眼嘲讽我，要不然就是用自己的气势去压我，其女兵王的气质每次都压得自己心慌慌的。
　　不过我好歹是本文的主角，在母亲女保镖的压迫下其心智并没有受到打击而变怂，反而在和其一次次的交锋中逐渐支棱起来。
　　现在我也明白，这个女保镖对自己做不了什么，也就用眼神恐吓一下我而已，所以在面对其质问时我毫不犹豫的怼了回去。
　　“呵！”
　　只见半靠在墙角的女人眼神中闪过一丝怒意，紧接着突然抬起双臂，吓得我当即后退一步做好戒备，结果没成想她只是伸展双臂简简单单伸了一下懒腰。
　　“呼……”
　　原本就偏瘦的腰肢在身体的牵扯下变的更加柔韧，就像一颗造型极好的柳树一般韧性十足。
　　黑色的西服在双臂的带动下往上抬起，露出灰白色衬衫的一角，隐隐约约中我似乎还看到了女人腰间的白肉，哪怕只是一闪而过也让身处于冲动年龄的他有些心脏狂跳。
　　“呵呵，我只是伸个懒腰而已，你怕什么？”
　　伸完懒腰的女人歪着脑袋看着如临大敌的林轩，脸上露出一丝嘲讽的神情，随后从容的走进卫生间将门关上。
　　“狗东西凭什么那么嚣张，早晚有一天办了你！”
　　看到女人进卫生间后我这才松了口气，但是一想到她刚才那戏谑的神情感觉自尊心受辱的我便气的牙痒痒。
　　“上厕所夹着点尿，在外面都能听到，噪音扰民！”
　　我故意冲着厕所里喊道。
　　只听“咚！”的一声锤墙声从另一边传来，可见门里面的女兵王被他的话刺激的不轻。
　　害怕出来后被揍，林我赶紧刷完牙跑了出去，结果着急忙慌的和刚下楼的熟妇撞了个满怀。
　　只听“duang”的一声，我感觉自己的脸蛋仿佛撞进一块极其松软细密的海绵中一般，强大的弹性缓解着他的势能，紧接着又将其弹飞，让我后退好几步才缓过劲来，抬头一看只见面前站着一位穿着白色正装的熟妇，正扶捂着高耸的胸口冷眼瞪着自己。
　　“妈！”
　　看到自己刚才撞到的女人后，我心中咯噔一声，此人不是别人，正是刚从楼上下来的母亲。
　　“搞什么，一大早起来着急忙慌的？”
　　“我……”
　　本来因为起床的事便被责骂过，现在又将母亲给冲撞了，我心中真是有苦难言。
　　不过还好母亲没有过多责罚的意思，只是翻了翻眼后俯下身想要捡起刚才被撞到地上的文件。
　　不过这不低头倒好，一低头我立马感到才平静下来的二弟又猛跳起来。
　　只见母亲原本上身穿着的西服还没扣上，弯下腰后胸前那两团绵软挺翘的白肉在重力的作用下立马像两颗大柚子一样垂落在胸前，原本就很紧凑的衬衫立马被撑的如同要爆开一样，两个纽扣之间的布料像小嘴一样敞开，让林轩能够看到里面若隐若现的一抹云峰。
　　“咳！”
　　我不自然的咳嗽一声，但他母亲显然没有注意到自己的失态。
　　想起母亲平日里的威严，哪怕其并没有注意到但我依然有些害怕的偏过视线，可是男性的本能却让我又忍不住偷偷撇几眼，想要将母亲难得一见的香艳一幕记入脑海中。
　　随着弯腰幅度的变大，透明网格编织的黑色裙摆上移，母亲穿着肉色丝袜的双腿尽显，布料的绷直让原本稍显宽松的黑裙顿时贴合在其圆润诱人的臀边和修长温润的大腿上，这时我才发现原来和自己朝夕相伴的母亲的双腿是那么修长，比例如此完美，完全不输电视上的那些模特。
　　此刻的我脑子里早就把身为儿子的避嫌和对母亲威严的恐惧抛之脑后，眼神上下打量着母亲那诱人的娇躯。
　　不过机会总是短暂的，很快随着母亲捡起文件，我也赶紧看向一旁装作无辜的样子。
　　“你怎么还杵在这？赶紧去吃饭，吃完收拾一下去学校了，别开学第一天就迟到”
　　“哦”
　　在母亲这皱眉头的催促声下我赶紧来到餐厅，但此时餐桌上的食物以及所剩无几了，而自己的妹妹则趴在桌子上用手抚摸着她的小肚子，圆滚滚的小脸蛋因为饱食而变得白里透红，像是藏着红底的纯白色瓷器一般好看。
　　看到我过来这小丫头圆溜溜的大眼睛里闪过一丝狡黠，张嘴得意的打了一个饱嗝。
　　“你把早餐全吃完了？”
　　望着空空如也的盘子我有些欲哭无泪，怎么一大早尽没啥好事。
　　“没呢，你看这不是还给你留两个蛋吗？”
　　顺着妹妹的眼神向前看去，我发现了那对躺在盘子中央的蛋蛋，白白嫩嫩的，但此刻的我却没什么胃口了。
　　“吃吧，大补呢”
　　“吃你妹啊，你这个小狗东西说话真是越来越不注意场合了”
　　我走上前去用手捏了捏这个不听话的妹妹，发现她的脸蛋真是软的惊人，手感不知道有多好，忍不住又多捏了几下。
　　“你们兄妹俩闹够了没有？吃个饭还不安稳？都几点了？”
　　这时一阵不满的呵斥声传到我耳中，来自身后那种被凝视的感觉让我身体瞬间僵住。
　　不用转身我便知道站在身后的妈妈是怎样一副不耐烦的神情。
　　“我吃饱了”
　　在妈妈面前妹妹也不敢造次，瞬间变成乖乖女，从椅子上跳下来，捂着脑袋一溜烟的跑回自己房间。
　　“你吃饭了吗？”
　　妈妈问道。
　　“额……早餐已经被宁儿吃光了”
　　我转过身无奈道，引入眼帘的是身穿正装站姿挺直的母亲，黑色的及膝裙被拉高到腰间将衬衫的下摆都包裹进去，一条黄褐色的细腰带穿过裙边将她的细腰微微勒紧，更显臀宽腿长，一个身材高挑又有气质的美妇就这么展示在我面前。
　　“宁儿最近怎么这么能吃？”
　　苏雪竹望着餐桌上大大小小的空盘。
　　“那个盘子上不还有两个鸡蛋吗？你把它给我吃了”
　　“哦……”
　　最终眼见的妈妈还是发现了盘子上的鸡蛋，面对她的命令我自然不敢反驳，只能心中默默流泪的拿起鸡蛋，一口口的吃了起来。
　　……
　　“怎么又穿不上了……”
　　就在这时耳边传来妈妈的嘟囔声，我偏过头一看，手中的鸡蛋差点掉落在地。
　　只见此刻的妈妈正低着头，双手抓着西服两边用力拉扯着，看样子是想将中间的纽扣给扣上。
　　不知道是不是胸部太过丰满的缘故，西服的纽扣扣起来有点困难，妈妈废了好大劲才扣上，不过她的胸部则被勒的更显凸出了，就好像要被挤出来一样。
　　无奈妈妈又只好用手扯了扯西服的领口，将那饱满的胸脯遮挡住一些，这才变得不那么显眼。
　　啪！
　　然而就在这时，不知道是不是纽扣承载的压力太大了，好不容易扣上的西服被妈妈胸部直接给蹦开了，硬币大小的纽扣被弹飞撞到地板上发出清脆的声音。
　　“噗！”
　　看到这一幕的我再也忍不住，直接一口鸡蛋直接喷了出来。结果妈妈一下子转过头恶狠狠地瞪了过来，那眼神似乎是想把我生吞活剥了一般。
　　“我吃好了！”
　　我感觉三下五除二的将剩余的鸡蛋塞进嘴中，随后一溜烟的跑了出去，一路上我能察觉到妈妈那犀利的眼神一直在盯着我，就像被狙击手散发着死亡气息的瞄准镜盯上一般渗人。
　　这还是她第一次这样在我面前出那么大的丑，我估计妈妈此时连想要杀人灭口的心都有吧。
　　“目送”着儿子离开后苏雪竹咬着牙气的跺了跺脚，那模样倒像是个无处撒气的小女生一般，愤怒中透露出一丝可爱。
　　她弯下腰捡起那颗被崩飞的纽扣，随后也回到房间中。
　　再见到妈妈已经是我和妹妹收拾好东西之后了，她和那个看我不顺眼的柳保镖站在玄关等我们，身上已经换了一件黑色的制服，尽管那胸部的布料还是被丰满的胸脯撑的皱起，但这次好歹还算是兜住了。
　　看到我们兄妹俩过来，她也没在说什么，带着我们的就出去了。
　　来到门口旁的私人车库，这里摆放着几辆算得上的豪车的车子，里面大部分是爸爸以前买的现在又不开的，只有一辆奔驰系的S450是妈妈平时上班用的车子，还有一个最新版的宝马mini是妈妈自己喜欢的车子，不过上个礼拜她开出去带妹妹玩时在家门口的十字路口把车头撞瘪了，这个女司机……
　　在这里就不得不提我父亲，我父亲现在是H市排名前十的富豪，早年间和母亲结婚市就已经混的有模有样了。
　　而看上我母亲一方面是我母亲足够的漂亮优秀，是当年高考的女状元同样也是校花。
　　另一方面则是我外公当时是副区长，所以两家人算是政商结合的联姻吧。
　　我父母结婚后两人各取所需，爸爸通过妈妈家里的政治资源来扩充自己在商业上的实力，而母亲也在其经济实力的帮助下在政坛一路平步青云，干到了区长这个位置，比外公还厉害一些。
　　而他们夫妻二人之间相处的也还算融洽，虽然因为年龄的影响加上当初结婚时也是各取所需所以没有多少爱情，但夫妻情分还是有点的。
　　现在母亲一心从政，父亲一心经商，俩人互有配合。
　　我现在所上的实验中学就是父亲和他的几个好友以献爱心回馈社会的名义联合母亲拉拢的科技大学高层一起联合建造的，教育软件和硬件堪称全市顶级，相当于给妈妈刷政绩给爸爸刷形象，双赢。
　　嗡……
　　姓柳的在老妈面前可不像刚才那样嚣张了，默默地坐在驾驶位上开车带着我们向学校进发。
　　“……据悉，H市市长王平因涉嫌严重违纪，正接受组织调查，有消息人称其可能与H市去年侦破的港口走私案有关……”
　　奔驰车里，坐在前排的妈妈正在收听着H市的新闻广播，这是作为一名优秀的从政者所必备的技能，在面向大众的官方信息中寻找政治风向，并做出配合。
　　“哎，这个王平不是王叔叔吗？咱们去年还和他吃过饭呢”
　　坐在后排的妹妹扒住前排作为问道。妈妈抬起预玉手将收音机声音调小：
　　“是他，最近刚被带走调查，看样子应该算是完蛋了”
　　“真惨”
　　妹妹唏嘘道，去年还坐在一张桌子上意气风发的市长今年就被带走调查锒铛入狱。妈妈却不以为然的轻哼一声，眼神里闪过一丝厌恶说道：
　　“惨什么？他干的事够被枪毙800次了”
　　看来这个王市长并没有表面上看起来那么光明磊落，他的丑事妈妈知道不少。这时我想到什么，开口问道：
　　“妈，王市长被带走调查不就代表咱们市市长位置不就空出来了吗？”
　　“是呀”
　　“那妈妈你不就有机会当市长了吗？”
　　“切，想什么呢”
　　妈妈对着后视镜翻了翻白眼，随后说道：
　　“市长不在了不还有个副市长吗，怎么会轮到我这个区长呢”
　　妈妈看似是在否定，但透过后视镜我能看到她红润的娇唇轻抿着，嘴角微微向上翘起，显然她心里所想的和嘴上说的可不一样。
　　“妈，你这么说可就谦虚了，你这几年的政绩大家都清楚呢，前年你和爸爸聊天时候不是说了吗，组织上有对你破格提拔的意思但是碍于H市已经有市长了暂时动不了。再说我也不相信你的目标只是止步于区长，否则你这些年也不会那么卖力，你还年轻着呢”
　　“看来你平时也不仅仅只是在学习啊，知道的东西还挺多呢？”
　　苏雪竹转过身扶着椅背打量着自己儿子，这个大小子不知不觉间以及长大了，坐在后面分析那一番话，到有点他老爸的几份影子。
　　但随后她又话锋一转，脸蛋逐渐板起来严肃道：
　　“你和你妹安心学习就好，大人的事情不要瞎操心知不知道？”
　　看来妈妈并不乐意和我们讨论工作上的事情。
　　……
　　“好了，到了，你们下车吧，我和你们柳阿姨还有事要忙”
　　临下车前妈妈招呼我们一声便离开了。
　　这所学校的大门妈妈只进过一次，那就是学校建好后迎接第一批学生时她作为区长和一些社会名流一起来参加开学典礼。
　　虽然我和妹妹在这所学校上学好几年了，但她从来没有以家长的身份出现过，原因自然是她区长的身份，可能是怕学生们知道后对我们另眼相看，或者老师玩什么优待吧。
　　不过我和我妹两个也算争气，我自然不必说，成绩稳居年级前十，又是实验班班长。
　　而妹妹则比我差点，成绩在年级中上游，不过她长得好看再加上性格活泼可爱，在班级里当个纪律委员也混的风生水起了。
　　不过尽管如此妈妈对我依然严格，很少听她夸奖过我，也很少漏过笑脸。
　　再加上她下班后有些后会把当区长的一些说话语气和处事态度带到家里来，所以有时候我就像她手底下一个小员工一般，被她训斥的唯唯诺诺，再加上她还是我老妈，我也没胆子反驳。
　　妹妹在家里过的倒是比我快活多了，因为是女孩子嘛，老爸宠她宠的不得了，老妈也被她的撒娇搞得没有办法，和她说话都有些细声细语，眼神里难得有了一些宠溺，这可把我羡慕的不轻，试问谁不想被自己的漂亮老妈宠着呢？

第3章 到校后的分离
　　“请送孩子上学的家长将孩子放下后尽快驶离或将车子停进一旁的车位中，避免造成交通拥堵……”
　　学校门口的马路上几个交警拿着广播穿梭在车流之中维持着交通秩序。
　　当初在修建学校时已经将马路扩建的足够宽敞了，但人们还是低估了开学时的人流量。
　　再加上实验中学这几年名声在外，来报道的学生一年比一年多，甚至还有不少外省尖子班的学生转校来这里上学，不得已学校斥巨资买下旁边一块地对园区进行了扩展。
　　在人挤人的环境中我拉着妹妹的小手，这小丫头上个学还不安分小手指一直在挠我的手心，不过我也没工夫管她这个。
　　穿过一片卖早餐吃的的摆摊区，我们正式来到学校大门前的小广场上，在这里不停往校门处涌动的人群和迁徙中的蚂蚁一样，黑压压的一片。
　　作为政府特别关注的民生项目，实验中学的校门建设的极为大气，门口是一个扇形广场，广场上还安置有各类花坛树木，很好的起到了分流人群的作用。
　　50多米宽的校门中分布着4个保安亭还有两边隐蔽处还有两个隐藏式的武警值班室，里面各配有两个持枪武警，不过一般情况下他们是不参与维持秩序的。
　　我拉着妹妹穿过学生通道走进熟悉的校园中，正对着门口的位置摆放着几个正在播放一些滚动画面的LED显示屏，里面是学校里的一些优秀老师还有各年级的三好学生。
　　就在这时突然觉察到妹妹的小手在轻轻拉扯着我，小妮子的手真是又软又糯，牵着非常舒服。
　　“快看，这个是姑妈”
　　顺着妹妹的眼神望去，只见在中间那块LED显示屏上正展示着一位面容姣好的成熟女性，正是在学校里担任校长职位的姑妈。
　　照片里的姑妈脸上化着淡妆，细眉亮眸，湿润的红薄散发出诱人的魅力。
　　她虽然轻抿着红唇摆出一副微笑的模样，但那温和的眼神却总让人觉得有些许犀利，一看就有种深藏不漏的感觉。
　　一袭乌黑光亮的中短秀发如飞瀑般搭在肩上，上身穿着一件白色纯棉圆领线衫，领口上系着学校统一定制的深蓝色领带，娇挺的美乳挺立在白色的外衣下，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，左胸的位置还带着一个校徽。
　　而其下身则穿着一件编织着淡蓝色花纹的及膝短裙。
　　我发现所有女强人都有一个特点，那就是她们喜欢讲上衣的衣摆压在裙子下面，这样能拉长一个女性的身段，让她们看起来更加有气质。
　　眼前的姑妈就是这样，纤细的柳腰如同花瓶收窄的颈口一般，以一个优雅的弧度将其身材的圆润完美的展现出来。
　　与腰肢向对应的是那上挺圆翘的臀部，在短裙的包裹下侧边臀瓣的肥美与圆润哪怕只是照片也看得我颇为心动，鼓实的让人想去伸手狠狠揉捏。
　　不过可惜的是这张照片着重拍的是姑妈的上半身，最完美的丝袜小腿并没有在照片上展现出来，这不禁让我觉得有些遗憾。
　　虽说姑妈与我们家关系不错，但是我妈是区长她是校长，平日里工作都很繁忙，所以私下里两家人走动的并不算多。
　　记得上一次姑妈来家里做客还是差不多半年前了，那时候自己去书房给正在谈话的她们倒茶，姑妈穿着短裙坐在椅子上，弯腰倒茶的时候我的视线能够近距离的观察她的腿，那一双腿美的，啧啧……
　　一想到这我不禁伸出舌头舔砥几下嘴唇，一股邪恶的欲念从脑子里悄然酝酿。
　　“歪！走啦，还在那看”
　　姑妈的照片早就推送过去了，但我的脑海里还在回味，直到妹妹催促我时我才发现自己都已经站在这许久了。
　　“你看你，看到自家姑妈都走不动路了，是不是对她也打歪心思啊？”
　　妹妹生气道，白嫩嫩的腮帮子像小河豚一样气的鼓鼓的，这小妮子貌似有点吃醋了？
　　“这……咱们姨妈的脾气你又不是不知道，我哪敢有什么坏心思啊”
　　我拉着妹妹一边走一遍解释道，至于自己对亲姑妈到底有没有坏心思，就连我自己也不知道，我只知道当初在看到姑妈的美腿时有一瞬间自己似乎有种将要失控的感觉。
　　和妹妹一起完成新生报到后我将她送到她自己班级，随后来到自己年级所属的楼层，还没上去就在楼下遇到一个熟人，那就是我的同桌兼死党周浩。
　　“老周！”
　　这小子没发现我，我走到他身后拍了拍他肩膀。
　　“呦！林哥啊，那么早就过来了”
　　周浩看到我也颇为欣喜，紧接着他张望一下四周将脸贴近过来露出一副非常猥琐的神情问道：
　　“怎么样？我暑假给你那几本黄色杂志带劲吧？有没有看完”
　　周浩这小子平日里在学校里人五人六的，戴个眼镜腰杆子挺的备直，一副正人君子的模样，虽然成绩不好但是热衷于帮各科老师各种小忙，所以大家都挺喜欢他的。
　　但只有身为死党的我知道，这小子私底下猥琐的要死，尤其是对色这一方面堪称淫魔，什么黄色杂志、电子小说和网站他都精通的不得了。
　　身为实验中学班长和学校优秀学生代表的我对于这种龌龊行为自然是……私底下向他虚心请教……
　　“带劲个屁，差点被我老妈发现，下次你还是给我搞点网站啥的吧”
　　“一句话的事！”
　　周浩拍拍胸脯道。
　　“对了，你妈呢？今天开学她没和你一起过来？”
　　“她你又不是不知道，在医务室那边，说是有个学生收拾床铺时手被划了，正好她在这就去帮人处理伤口了”
　　“哦……”
　　听了周浩的解释后我默不作声了，脑子里浮现出那个穿着白色衣袍的高挑身影，以及那恨比天高的黑色高跟鞋……
　　“行了，咱们快上去吧，你是班长今天有你忙的”
　　周浩的话将我的思绪拉到现实里，不说倒好，一说才发现马上都快8点半了，今天我和班主任说到的会早点到帮他维持秩序。
　　于是乎我赶紧和他跑上楼，来到所属班级。
　　“班长好！”
　　“嘿，你好，你好！”
　　还没进门便看到一个长相颇为清新甜美的妹子上完厕所回来，看到我后立马打声招呼，惹得旁边的周浩一脸醋意，在妹子走后阴阳怪气的小声道：
　　“还班长好，切”
　　“你长得帅点人家也会对你积极的”
　　我安慰道，随后整理了一下衣服迈进教室。
　　虽然是实验班，但是刚开学的秩序也不见得多好，教室里充斥着嘈杂的声音，热血方钢的男孩和女孩们激情的和周围人谈论着各式各样的话题，就连楼下邻居家的大黄都要被搬出来八卦八卦骑了谁家的母狗。
　　看到我进来后教室里的喧闹声先是一减，紧接着又响亮起来，看来刚才是把我当做班主任了。
　　虽然我在班级里还算有点威望，但是也挡不住同学们刚开学时的热情啊，不过班级里好几个小妮子倒是停止八卦了在那偷偷瞄我那帅气的容颜，不过对于这种视线我早就习惯了，因为还有更过分的呢……
　　果不其然，刚到位置上就看到放在桌子上的一盒巧克力还有不知道从那家蛋糕店买的糕点，一看就知道是两个不同的人送的，再一看周围那些男同学，一个个眼神喷火似的望着我，搞得我都有点不好意思了。
　　“歪歪歪！你们这么看着我看嘛？又不是第一次了，要习惯好吧”
　　我耸耸肩膀无奈道，随后将糕点和巧克力分予众人，大家立马喜笑颜开。
　　本着我得不到别人也别想得到的想法，这种拆分别的女生“心意”的事做起来就是痛快。
　　“切！装什么B！MD”
　　在教室的一角，一个皮肤有些黝黑的男生看着林轩撇撇嘴不满道。
　　“咋了？你对咱们班长有意见？”
　　旁边他的同桌说道：
　　“林轩不仅长的帅而且成绩好，同学老师都喜欢他，你想和他对着干？”
　　“屁！不就小白脸一个吗？我只是看不惯他那装B的样子罢了”
　　皮肤黝黑的男生撇撇嘴说道，看着林轩的眼神中依然带有一丝恨意，尤其是看到自己心仪的女生如同犯着花痴一样望着他时，那股怒火更是忍不住的往上窜。
　　我将东西整理好，随后走上讲台拍了拍桌子说道：
　　“咳咳！同学们安静一下，保持好课堂纪律哈”
　　我在班级里的威望还是有的，原本喧闹的教室立马逐渐安静下来。
　　这时我注意到坐在拐角的几个男生还在说话，尤其是那个皮肤偏黑的，好像叫什么李天，是他在那带头说话。
　　看到我的视线望过来，那几个小子都不说了，唯独那个李天还有些不服气的样子，不过也没人陪他说话了，他也只能乖乖闭嘴。
　　这时班主任走了进来，看到我站在讲台上班级里的学生都安安静静坐在座位上，对我认可式的点了点头，我也顺势走下讲台，将位置让给班主任。
　　“同学们保持安静哈，大家先自习一会，等到中午了再去食堂吃饭，那个班长……”
　　全班的目光一下子望到我这边，我疑惑的站了起来。
　　“你出来一下，我有点事要和你说”
　　不知道刚开学班主任会有什么事，带着疑惑的心情我跟着班主任一起来到他的办公室。
　　“来，坐！”
　　我和班主任之间都颇为熟悉了，两个男人在一起也没啥好拘束的，我坐到班主任对面的椅子上。
　　让我感到奇怪的是，原本是开学书桌上的东西都应该拿出来摆放好。
　　可班主任的桌子上却什么东西都没，我注意到他所有的东西都被打包放在桌子旁边的地上，就连摆放在窗台的那颗发财树也被塑料袋包裹起来放在一边，俨然一副将要离开的样子。
　　“林轩，咱们认识时间也有1年半了，你是个很优秀的孩子”
　　班主任一开口我就觉得不妙，怎么一副NPC牺牲前叮嘱主角的话术啊。
　　“事情我就直说了哈，刚在学校领导和教师们一起开了个会，意思是咱们高二实验班要换一个班主任……”
　　“什么！换班主任？”
　　听到这个消息我感到颇为惊讶，现在这个班主任可是华清大学研究生毕业的，而且之前以及带过好几个实验班了，可以说是要学历有学历要资历有资历，学校怎么会突然把他给换了？
　　虽然和班主任相处时间也不算太长，但他为人谦和，我和他之间相处也颇为愉快，一听说他要走了我心中还真有那么一点不舍。
　　“张老师，你是不是得罪哪个领导了啊？人家故意针对你要把你调走？”
　　我说出了我心中的猜测，心里盘算着看看能不能和姑妈说说这事帮帮他。谁知班主任却摇了摇头说道：
　　“我的为人你也知道，怎么可能会得罪谁呢。而且我这次调走是直接去科技大学的大一新生班级里当辅导员，从待遇上来说比之前要更好，而且教学压力也没那么大……”
　　“那这么说我得恭喜张老师喜得升迁了”
　　说到这我的心放下一半，不过依然对学校的操作有些不解，高二了，还是实验班，怎么那么容易就半路换帅了？
　　“好了好了，你就别拍我马屁了，我叫你过来就是为了告诉你这件事，让你心中有所准备，等下午开班会的时候我会再和班级同学说一遍。明天新老师应该就过来了，她对咱们学校和班级应该有很多不清楚的地方，到时候还要麻烦你去辅助辅助她，知道吗？”
　　“知道！保证完成张老师最后交代的任务！”
　　我郑重其事的点点头，班主任也露出欣慰的笑容。
　　“这个班级里我最放心你了，有你在就算中途换班主任应该也不会有多大影响。对了，听说新过来的女老师还是个大美女哦”
　　班主任说到这时对我挑了挑眉头，男人之间的默契你懂得。
　　一听说新班主任是个大美女，我心中对张老师将要离开的不舍瞬间被冲散大半，开始期待新接任的班主任是怎样的一个美人。
　　“怎么样？是不是一听说新班主任是个美女立马就没那么伤心了？”
　　“那哪能是！”
　　我突然正色道：
　　“如果可以我心中还是希望张老师不要走，美女又能怎么样？教学水平有你高吗？做人处事有你好吗？她……”
　　“好了好了，少拍我马屁了，以后有空来科技大学找我聊聊天”
　　班主任打断我的阿谀奉承，但临走前我还是无比真诚的看着他，紧接着给了他一个不舍得拥抱：
　　“张老师，谢谢你，谢谢你对我、对班级这一年多的付出……”
　　我的眼睛有些湿润了，情到深处还是有些不舍啊。
　　“好了好了，两个大男人搞得那么肉麻，又不是生死离别，以后还能见到呢，你快回班级吧”
　　“嗯”
　　“这小子……”
　　望着我离开的背影张峰嘴角露出一丝微笑，随后抽出几张纸巾擦拭了一下眼角……
　　到了下午班主任开班会向大家宣布了自己要被调走的这个消息，同学们当即一片哗然，更有甚者一些性格脆弱的女生直接哭了起来，搞得班主任花了好大功夫才逐渐平复住大家的心情，但班级的情绪依然有些低落，这是在所难免的事。
　　班主任在安顿好大家后在下午放学铃打响后向众人告别，大家目视着老师离开，对于有些人来说这一走就将是永别。
　　人生就是如此，正如你小时候和老爸一起逛街时他突然和一个面生的叔叔很亲切的聊起了天，等到走后一问才知道，那是多少年未见的朋友，这次的相见只是凑巧，这次的分别亦有可能是永别……
　　……

第4章 夜袭
　　在多位老师的协同配合下，从初中到高中的所有班级在短短的半个小时内边全部到达指定位置。
　　同学们将折叠椅子打开依次排好坐在操场上，等待开学典礼的开始。
　　“咚！”
　　随着广播中音乐声音的转变，一位收纳演讲稿的男青年走上讲台，熟悉他声音的都会知道他就是平时广播里的那个播音腔。
　　“老师们、同学们，大家上午好……H市科技大学附属中学开学仪式正式开始！”
　　一套标准的问候说辞过后，随着播音腔男青年的一声令下，广播里的音乐变得更加激昂起来。
　　接下来就是万众注释下的升国旗唱国歌了，这是学校每有重大活动时所必须要做的。
　　升完国旗后则是学生代表上台讲话，紧接着是教师代表上台讲话，当然了，说的都是一些早就听腻了的话。
　　远处，在主席台后面，校长林雪正看着手中刚拿到的稿子，留给她的时间并不多，她需要在最短的时间内将演讲内容全部记住。
　　这对常人来说几乎是不可能的事，但对林雪来讲虽然有些挑战，但还是可以试一试的。
　　时间一分一秒的过去，再将稿子浏览到第5 遍时，教师代表的讲话也即将结束。
　　林雪将稿子递给旁边的秘书，随后喝了口水润了润嗓子，对着镜子整理了一下西服还有两边的八字斜刘海，最后深吸一口气在主持人的呼唤中登上演讲台。
　　“下面有请我们的校长进行台上讲话”
　　随着主持人的声音响起，原本还在私下里交头接耳的学生们立马将视线转移到主席台的方位。
　　作为学校的女校长，很多人对于她的印象只停留在宣传的照片和学校里流传的一些对她的介绍上，真正亲眼见过她的次数少之又少，因此她一上台就吸引住了众人的目光。
　　只见从主席台旁边走出来一位穿着白色西服搭配灰色短裙的女性。
　　尽管离得远但从侧面依然能看出她别致丰润的身材，1 米71的身高再搭配着脚上穿着的黑色高跟鞋让她的体型变得十分修长窈窕，从学生的视角看去那双黑色丝袜包裹的双腿更是完美的恰当好处。
　　及膝的灰色短裙让她看起来性感的同时并不艳俗，收紧在裙口下的毛绒内衣更增添她作为一名女性工作着的干练与从容。
　　我所见过的女人当众很少有像姑姑这样有气质的，在心目中能和她并列的那就只有身为副市长的妈妈了。
　　俩人虽然不是姐妹，但气质却出奇的相近，有时候在家里遇到她和妈妈坐在沙发上谈话，不知道的还以为是两个政府高官在公共场合谈论事务呢，其实就是在说些家常话。
　　哒！哒！哒！哒！……
　　看着姑妈迈着不急不缓的从容步伐走上演讲台，虽然并未亲耳听到，但每当其脚上穿着的高跟鞋与地面相接触时，我的脑子里都会回响起其所碰撞发出的声音。
　　身为学生整天与书籍相伴，但我的视力却相当好，我能看到随着姑姑走动而摇曳的灰色裙摆，我也能清晰看到姑姑那双被黑丝完美包裹的玉腿，丝袜的纹路、色泽是那么动人，尤其是在姑姑这样女强人身份的加持下更显端庄神圣、不可侵犯。
　　但是越不可侵犯我的脑子里就越是幻想着如何去接近它，用手抚摸在其上面，动作越来越粗暴，最终将其撕的七零八落，在黑色的拉丝中露出白皙丰润的腿肉……
　　“林轩同学？林轩同学？林轩……”
　　就在这时视野中突然出现一双小巧白皙的手掌在不停摇晃，我猛的从自己的幻想中惊醒过来，心中感到后怕的同时看向身旁那只小手的主人，原来是新来的班主任。
　　“不好意思哈老师，刚才有点发呆了，没听到老师叫我”
　　我摸摸头道歉道，视线刚从姑姑身上移下来又来到婉蓉老师身上。
　　“这规模一点也不比姑姑差啊……”
　　我心中赞叹道，对比了一下姑姑和婉蓉老师的胸部后内心由衷的赞叹道。
　　“林浩同学，你盯着我看干嘛？”
　　“不好，又在幻想了”
　　耳边传来婉蓉老师微微嗔怒的声音，我暗道不妙，抬头一看却看到她正有些气呼呼的等着我，两边的脸颊因为我的偷窥而变得有些害羞般的红润，真是生气的模样也好看得很。
　　“咳咳，老师我刚才在看你身上穿着的衣服，发现上面的花纹真好看，活灵活现的”
　　“真的吗？”
　　听到我的夸奖婉蓉老师欣喜道，脸色瞬间就缓和不少。她像少女一般抬起双臂，为了更好地向我展示身上所穿的衣服。
　　“今天我本来想穿正装来的，但是被耽误了只能穿这件衣服，我还怕你们不喜欢呢”
　　婉蓉老师解释道，但从她的反应来看她其实挺喜欢身上这身衣服的。我也借坡下驴的恭维起来，开口赞美道：
　　“这件衣服是旗袍的改款，从上面的花纹来看应该是纯手工定制的，所以看起来才会那么精美、合身，能将老师你的身材很完美的承托出来”
　　“对的对的”
　　我这恭维的内容要说说给妈妈和姑姑听肯定不会起任何讨好的作用，反而会招致她们的冷眼。
　　但当遇到白阿姨这样的女人时，适当的恭维会让她她觉得更加舒适，讨得她们的欢心。
　　在我的夸奖下我能感觉到婉蓉老师的眼神变得更加光亮起来，嘴角的笑容也在越翘越高。
　　“林同学真厉害！”
　　婉蓉老师忍不住给了我一个大拇指，看起来30多岁的她性格上却意外的有些俏皮可爱。不过她也就是稍微兴奋一会，随后便收敛起笑容。
　　“老师，你站着累不累呀？不行你坐我椅子上吧”
　　“那怎么可以，我坐了你不是就没位置坐了？”
　　婉蓉老师连忙拒绝道。
　　“没事的老师，我本来就是要站着维持纪律的，您坐我这休息休息正好还能和同学们聊聊天”
　　“那……好吧，林同学你想休息了和我说，我把位置让给你”
　　在我的催促下婉蓉老师最终双手挽着旗袍后方的裙摆坐在我的椅子上，坐姿优雅、端庄，又有种贵妇的大气。
　　在婉蓉老师坐下后周围的女生立马开始向其搭起话来，而婉蓉老师也从一开始的局促变得放松下来，开始有说有笑的和大家聊天着，不得不说一个漂亮的女老师就是那么容易讨人喜欢。
　　再看台上，姑姑的讲话也接近尾声。
　　全程脱稿讲话的她不禁声音婉约动听，其所说话的内容也颇具活力与特色，一下子就和之前上台的两个人拉开差距。
　　当然了，也不能怪人家讲得不好，在这种场合下照本宣读能吐字清晰就不错了，只能说见过大风大浪的姑姑要更加优秀。
　　哗哗哗！
　　随着姑姑的讲话结束，台下响起了热烈的掌声，紧接着那位主持人再度上台，拿起话筒说道：
　　“好了，感谢林校长的发言，接下来我们有请梦玹音梦老师来为我们带来一曲《高山流水》，大家欢迎！”
　　哗哗哗！
　　一听说有表演节目了，台下的鼓掌声变得更加热烈起来。
　　演讲台上方的舞台幕布被缓缓拉开，在音乐的伴奏下一副高山流水的巨幅画卷展现在人们面前。
　　噔！
　　一记简短的古筝音响起，美妙的音符透过音响传播进人们的耳中，虽然简短却刚劲有力，让台下的众人逐渐安静下来，静待台上的演出。
　　此刻，学校广播里也隐隐传出一阵优美的乐声，为了不喧宾夺主其声音足够低沉，起到了伴奏的作用。
　　咚噔！
　　又是一阵手掌拨弄古筝的乐声传来，在万众期待下只见一位带着面纱的古装女人摇曳着身子从舞台的幕布中踱步而出。
　　清颜白衫，青丝墨染，若仙若灵，这古装女子宛如从一卷古画中走出一般，举手投足间透露出一股淑女般的优雅。
　　藕臂葱白，如轻羽般飘飘抬起，随后又好似抓住了什么似的收进那心窝当中，缠在肩膀上的披帛随风起舞，更为其增添了几分仙气。
　　圆润挺翘的胸脯在束带的压迫下虽然规模缩小了一点，但接近领口部位的大片雪白却如同将要溢出的白色奶油一般丰润，微微鼓起的弧度彰显着这位古装美女的身材比想象中的要丰腴一些。
　　淡青色的细长腰带将她的柳腰紧紧勒住，从肩膀到后背一个内嵌的完美弧度似乎正好为一个健壮男人的手臂留下空缺。
　　挺翘饱满的丰臀将古装纱裙高高撑起，薄纱般的裙摆紧贴在修长玉润的美腿上，半遮半掩间能看到这双长腿笔直纤细的腿形，摸起来想必更具手感。
　　短暂的预热过后，梦老师手拿古筝，柔韧的身体开始舞动起来。
　　轻步曼舞像燕子伏巢、疾飞高翔像鹊鸟夜惊。
　　美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的迅飞体轻如风。
　　她的妙态绝伦，她的素质玉洁冰清。
　　修仪容操行以显其心志，独自驰思于杳远幽冥。
　　志在高山表现峨峨之势，意在流水舞出荡荡之情。
　　看似宽大厚重的古筝并没有成为其阻碍，反而给人一种出乎意料的和谐之美，乐者和乐器间的和谐之美。
　　此刻的梦玹音老师似乎将自己的古筝当做自己的男舞伴一般，举手投足间呵护备至，一颦一簇中春意连连。
　　舞动到高潮时，梦玹音老师扭动着腰肢身体快速旋转起来，带动着古装的裙摆和披帛也腾空而起，围绕着其周身似祥云一般飘荡。
　　噔！
　　素肌不污天真，晓来玉立瑶池里。
　　在快速的转动下梦玹音老师依然能准确找到面向操场的方位站定，周身的披帛和裙摆在突然地静止后飘然而起，像四周展开，随后徐徐落下，经过一番热舞后的古装像被人刚整理过一般整洁。
　　哗哗哗！
　　音乐结束，众人还未反应过来，不知是谁先拍了第一掌，接着大家都开始热烈鼓掌起来，声音越来越响亮，甚至都盖过了校长讲话结束后的掌声。
　　在众人的欢送下，梦玹音老师抱着古筝缓缓鞠了个躬，随后又如刚出场时那样，缓缓踱出舞台，全程没有说一句话，但又通过她的音乐和舞蹈向众人诉说了千言万语，尤其是那眉目含春的动人眼眸，不知道俘获了多少宅男宅女的心。
　　作为初中部的音乐老师，对于梦玹音这个人我向来是只听其名不见其人，今日一见果然有所不同，无论是穿着古装时的神韵雅姿，还是弹奏古筝时的美妙音符，亦或者是在台上舞蹈所展现的柔韧身段，都给我留下了深刻印象。
　　我有点后悔了，听说去年梦玹音老师在开学典礼上表演的是天鹅舞，我现在后悔当初为什么请假跑去医院看那个小妮子了，错过了那么好的演出。
　　“别灰心，明年开学典礼还有呢”
　　我心中安慰自己道，转头却差点与婉蓉老师撞个满怀，两人的脸蛋几乎都快凑到一起了结果被我硬生生的给拉开了。
　　“老，老师，你怎么一声不响的跑我身后来了？”
　　白婉蓉刚才也被吓了一跳，看到那个班长又呆呆地看着舞台，本想上去打声招呼，结果对方突然回过头来俩人差点亲到了一起，这众目睽睽之下岂不尴尬死？
　　一想到这白婉蓉感觉自己的耳朵有点发烫。
　　“我看到林同学看着舞台上的美女都看呆了，所以想过来叫醒一下你”
　　被婉蓉老师当面拆穿自己在看美女，我有些不好意思，不过还是替自己辩解道：
　　“老师，话不能乱说，我那可是在欣赏艺术呢，欣赏”
　　“嘻嘻”
　　婉蓉老师被我的话给逗乐了，捂着嘴笑了起来。
　　“油嘴滑舌的，好啦，老师和你开个玩笑罢了，你回座位上休息一下吧”
　　不得不说这位婉蓉老师真是体贴人，还没坐多久呢就有吧位子让给了我，真不知道在家里她的老公该有多么享受。
　　在我和婉蓉老师谈笑风生时，却不知道背地里一道怨毒的目光正注释着我俩。
　　“这个林轩，凭什么上哪都讨人喜欢啊，妈的”
　　坐在后排的李天看着和班主任融洽相处的林轩咒骂道，这位班主任刚来时他也是惊为天人，没见过这么好看且温柔的女老师。
　　看到俩人相处那么欢快，李天的心嫉妒的简直要爆炸一般。
　　“算了李天，你还想着和班长作对呢？我不都说你你斗不过他的”
　　在李天身边也围着3 ，4 个学生，都是他这段时间用钞能力笼络来的，平时和他关系不错。
　　不过钱也不是万能的，他能做到的仅此而已，而且这帮朋友也不会刻意为了他去得罪班长。
　　“切，你凭什么觉得我斗不过他？你看着吧，总有一天我会超越那个小白脸的”
　　有时候有些人就是莫名的有些自信，而李天自信的源头确实他那个搞工程的老爹，一年能赚几千万的他给了李天不少自信。
　　虽然在H 市的重点中学里卧虎藏龙，厉害的家长有的是，可李天调查过了那个林轩的资料上父母的职位也就是一个中层的公务员，一个是普通小商贩，两个人加起来打死一年赚个100 万不得了了。
　　“等着吧，我会让你知道什么才叫做实力！”
　　李天望着林轩的背影脸不红心不跳的说道，这年头拼爹都拼的那么理直气壮了。

第5章 被窝里的妹妹
　　不知是有意还是无意，那双小手在我的小腹上来回抚摸，似乎是在调戏我一般。
　　随后在我期待的心情下那小手勾住我的裤子，随后一点点的将其往下褪去。
　　此时我的肉棒早已坚硬无比，裤子的腰带将我的肉棒压住往下拉，就像是投石机不断收紧的摆臂一样，随着裤子下拉到一定程度，早已在极限的肉棒在海绵体的弹性下挣脱束缚，向上拍打而去。
　　啪！
　　“哎呦！”
　　我似乎感觉到蒙在被子里的肉棒好像打到了一个软弹的物体，只听被窝里传来一声低喊，随后我的肉棒给那气呼呼的小手给牢牢抓住。
　　比起肉棒的炙热，抓着它的那只小手要更显清凉一些，但也正因这股清凉才会让我忍不住张开嘴小声喘气起来。
　　“呼……”
　　藏在被子下的人儿显然也没有多么熟练，小小的躯体蜷缩着不知是兴奋还是紧张而有些发抖。
　　但她最终还是鼓起勇气，只感觉一阵阵热浪吹拂在我的肉棒上，温度越来越高，随后我的龟头被一个湿热的软体物舔砥了一下，那一瞬间的刺激让我夹紧菊花，好死不死将那声低吟掐灭在喉咙里。
　　有了第一下，剩下的就要顺利的多，那小猫般的小香舌过了一会儿又舔上来。
　　一开始只是多次短暂的触碰一下，随着胆子的变大最终开始像舔冰淇淋一样开始来回舔砥，那柔软的舌面一会贴着我龟头前段的系带处，一会舌尖又无意勾着肉冠后槽，几番研磨下来我就已经把持不住了，隔着被子用手扶着那黑暗中一耸又一耸的小脑袋。
　　这时我突然想起在黄色杂志里看到的锻炼性能力的方法，就是在将要射精时暂缓动作，等欲望过去之后再继续，如此往复就能提高时间。
　　可是渐渐地我发现虽然那小舌头舔的我脊梁骨都发酥，但是自始至终都在我可控的范围了，我并没有多么强烈的射精欲望。
　　于是乎看着黑暗中凸起的小被窝我的心中有了一个邪恶的想法，双手抓住那圆溜溜的凸起处往下一按。
　　“喔！”
　　被窝下传来一声闷哼，就像一颗弹簧球被强行塞进一个小巧玲珑的瓶口一般，我的龟头从顶端开始感觉进入到了一个湿滑闷热的腔壁内，慢慢含入，那火热温度和收缩的压力让我的蓬头一阵酥爽。
　　随后两唇一闭，那小巧的唇口将我整个龟头吞了进去，小力含住。
　　“嘶！爽！”
　　龟头被包含的感觉让我大呼过瘾，心情也变得有些急躁起来，微微起身调整了一下自己的姿势，但又怕动作幅度太大伤到了趴在跨间的小猫。
　　而这只偷偷溜进我房间中吮吸着我肉棒的小猫咪不是别人，正是我的亲妹妹林宁儿！
　　寂静的房间中有违伦理的一幕正在悄然上映，我们这样已经不是第一次了，因此妹妹的小嘴含住我的龟头后开始像喝奶一样微微吮吸起来，先是舌头顺着龟头的肉沟胡乱地打着圈，再将口水充当顺滑剂，涂满我整个龟头表面。
　　可能是我的龟头太大了，我能感觉到妹妹得小嘴被撑的有些鼓鼓的，丝丝涎液顺着龟头和肉棒连接处慢慢溢了出来。
　　感受到肉棒前端上妹妹舌面细小颗粒带来的轻微摩挲感，痒痒的十分舒服，我的龟头忍不住更加胀大几分，狠狠挤压着口腔中为数不多的空间，惹得小家伙在被子下发出一阵“呜呜”声。
　　口腔内壁收缩所带来的刺激感如潮水扑来，这种感觉就像是让我躺在一片轻飘飘的云朵上逐渐升空一般，仿佛来到了天堂。
　　我盯着眼前的黑暗，仿佛已经穿过被子看到妹妹趴在我双腿之间卖力舔弄的香艳场景，顿时心痒难耐，双手不自觉放扶助她的脑后，渐渐地加快节奏前后摆动起来。
　　随着龟头所受到的刺激越来越大，我口中发出轻微的嘶嘶声，感觉自己快要到极点，肉棒变得更加粗大，双手用力按住妹妹的脑袋将肉棒更加深入到其口腔中，然后凶猛的蛇头一颤一颤，浓稠的精华喷涌而出。
　　“唔……咕嘟……咕嘟……”
　　被窝下传来吞咽东西的声音，我察觉到妹妹的小身躯有一些僵硬、颤抖，在我精液的冲刷下她正卖力的吞咽着，两只小手紧紧抓着我的阴毛，像是正在喝奶一般。
　　“咳！咳咳！……”
　　最终我的量还是太多了，妹妹突然把肉棒从嘴里拔出，在被窝下剧烈咳嗽着。
　　我赶紧打开手机手电筒灯光，掀开被子一看，妹妹鼻腔和嘴巴四周都是精液和口水的混合物，张开的小嘴里也都是浓稠的精液，随着小舌头的蠕动而一点点吞咽进去。
　　“咳咳！这，这次怎么那么多啊，咳！……”
　　妹妹捂着嘴咳嗽道，白净的小手上也都沾上了精液，头发的边缘也有一些，上衣领口的位置更不用说。
　　看着原本外表清纯的妹妹被自己弄成这幅模样，我心中略感愧疚之余还觉得有那么一丝兴奋。
　　“擦擦吧”
　　我从床头拿来纸巾给妹妹擦嘴，这让我想到了在她小时候吃完饭后我也是这么给其擦嘴上的污渍的，不过那时候她嘴里的是食物，现在是……
　　“呜呜……差点呛死你可爱的妹妹了……”
　　林宁儿揉着眼睛小声哭泣道，我只好抱住她柔软的小身躯，一遍帮她擦身上的精痕一边安慰着，过了好一会才哄住。
　　“不过我发现吃菠萝真的有用，哥哥这次的味道是甜的，嘿嘿”
　　这小丫头还有心情说这个事也是无语，虽说人是我勾搭的，但我觉得妹妹这心理从小应该就不太正常。
　　“行了行了，擦干净就回房间里睡觉吧，别被妈妈发现”
　　“不嘛，我今晚要抱着哥哥睡”
　　见我要赶她走，妹妹立马不乐意了，拉着我的手撒娇道。
　　“身上一堆难闻东西，还不回去换身衣服，留在我这干嘛？”
　　“难闻我们把衣服脱了睡呗，看我的！”
　　“你！”
　　话还没出口只见妹妹早已从床上站起来，两个白嫩嫩的脚丫子站在床垫上稳定了一下身体随后二话不说直接将身上的衣服给脱了下来，除了一件睡裙以外里面什么都没有。
　　“真要命啊！”
　　我心中狂呼道，刚软下去的肉棒一下子硬了起来。
　　14岁少女稚嫩粉润的娇躯就这么一丝不挂的呈现在我面前，毫无遮掩。
　　比起成年人的苗条，妹妹的身体比例匀称的同时更有肉感一些，从看似轻柔的胳膊到只比胸部微瘦一些的小腹，再到稍小一号一手就可握住大半的大腿，自上而下无不展现出属于她这个年龄段所特有的婴儿肥。
　　记得上次体检时医生就说妹妹的体重比同龄人重了10斤左右，现在来看这些肉都非常合理的分配在了四肢和躯干的各个部位，像一个充了绒的，让人看起来略显肥嫩的同时又有种将其搂在怀里好好宠溺一番的冲动。
　　尤其是那对花苞初开的小酥乳，从视觉上来看已经有接近C 罩杯的体量了，真是不得了。
　　“嘻嘻，被本公主迷到了吧”
　　看着哥哥惊呆了的表情，林宁儿有些得意的昂着头，却发现哥哥不知何时以及闭上双眼，双腿盘起摆出一副打坐冥想的姿势。
　　“哥，你这是在干什么？”
　　妹妹凑到我耳边问道。
　　“我在冥想，怕忍不住把你给肏了”
　　我平静道，尽可能的紧闭双眼不去看眼前的事物。
　　谁知妹妹却蹬鼻子上脸，在我冥想时两条肉乎乎的小腿插进我双腿两侧，紧接着一个烫的吓人几乎感觉不到骨头的肉乎乎的娇躯慢慢盘在我身上，少女细腻的肌肤摩擦所带来的顺滑让我整个人汗毛都竖了起来，不禁咬紧牙关控制住自己发抖的双手。
　　“嘿嘿，坏蛋哥哥，居然想肏自己的亲妹妹”
　　妹妹嘲讽的声音贴在我耳边响起，稚嫩但却魅惑十足，这小妮子长大了绝对不得了。
　　要说我没有想法那是不可能的，但是一想到自己妹妹才14岁，就会觉得自己是不是太禽兽了一点？
　　而且老妈还在家里，这要是把亲妹妹上了被发现了那后果……
　　一想到这如同一盆凉水从我头顶浇下，自己的欲望瞬间消失大半，像捏娃娃一样将妹妹的抱起来放到一边正经道：
　　“我们是兄妹，兄妹之间不能这样子，知道吗？”
　　“我呸，刚刚还在我嘴里弄啊弄的，现在在这装君子，呸呸呸……”
　　“睡觉！”
　　我掀开被子将妹妹盖住，把这小妮子老老实实按睡着，随后背对着她不再回应。
　　“哼……”
　　林宁儿看到哥哥这样自己也无可奈何，不过她之前说的话也只是嘴上说说而已，其实她心里对那事也是忐忑不安的。
　　拽着被子拱到哥哥身边，林宁儿侧着身子抱着哥哥的身体慢慢的闭上双眼……
　　……
　　不知道是不是被妹妹抱着的缘故，晚上我做了一个梦，梦见自己和妈妈睡在一张床上。
　　自记事起我就没有和妈妈睡过了，我也不知道我为啥会做这样的梦，只知道妈妈的身体好软，好有肉感，好光滑……等等！
　　妈妈没穿衣服？！
　　黑暗中我突然睁开双眼，原来自己还睡在床上，不过窗外天色已经蒙蒙亮了，得赶紧让妹妹离开，不然就要被发现了。
　　我艰难的翻过身，这小妮子抱我抱的也太紧了，肚子上都勒出一道浅红色的手印。
　　“宁儿，宁儿，起来了……”
　　我用手戳了戳妹妹的脸蛋。不得不说她的睡颜还是相当好看的，清纯可爱，像一个精美的瓷娃娃一般精致动人。
　　“唔……臭哥哥……射的我嘴巴好黏……”
　　妹妹嘟囔着没有醒来，我拍了拍她的嘴巴才把她唤醒。
　　这小家伙还有起床气，一开始搞死不走，让我打了两下小屁股后才穿好衣服捂着屁股离开了。
　　而我也在闭眼小睡一会后在闹铃的催促下起床。
　　今天起得早，在稍作洗漱后来到餐厅桌子上摆放着各类可口的早点。
　　一位看起来50多岁的大妈还在灶台前忙活着，这是我们家专门请来做早餐的，每天只需要早起过来做一顿就行，中饭和晚饭则另有人安排。
　　“呦，小少爷今天起的那么早呀”
　　大妈端上来一盘炸饺子笑道，50多岁的脸上已经有不少皱纹了，看起来和漂亮不沾边但却十分和蔼。
　　“吴妈，都说了以后叫我小轩就行，什么少爷少爷的，又不是演电视剧”
　　我抵触道，自己也不是什么娇生惯养的人，对于称呼这种东西随性就好，不想被叫的那么有阶级性。
　　“呵呵，那就小轩吧，早餐乘热吃哈，不够了和我说”
　　那个叫吴妈的叮嘱一番后便回厨房继续忙活去了。
　　这个吴妈以以前是在政府机构里打扫卫生的，但因为再一次接待领导时因为地拖得太滑把领导给摔了，于是乎就被辞退了。
　　那时候我妈也在，听她在门口哭诉自己家里条件不好，一个人工作养活在上大学的儿子不容易，于是心软就把她带回了家。
　　不过其手艺挺好，做出来的早餐大家都喜欢吃，一来二去我们都亲切的喊她吴妈，挺好的一个人。
　　这时妈妈洗漱好了从屋里走出来，身穿淡蓝色睡衣的她一边打着哈切一边缓缓向我走来。
　　宽松的袖口褪至手肘处，露出经过一夜睡眠修养后白嫩嫩的藕臂。
　　五根手指像是雕琢后的羊脂玉一般温润，轻轻扇动着微微张开的红唇。
　　“哈……呼……”
　　正在打哈切的妈妈就像是一个有些病怏怏的贵妇一般，走路的步伐都没有平日里那般干练，有些慢拖拖的。
　　但尽管如此她的动作依然维持着一种矜持的美感，像是接受过良好教育的大家闺秀一般优雅。
　　“嗯？小轩起来了啊”
　　睡眼朦胧的妈妈打完哈切后才发现坐在餐桌前吃饭的我，虽然变动极小，但我能注意到妈妈在瞬间调整了自己的姿态，不在慢拖拖的，腰肢也捋的更直了一些，想必这就是她作为一个母亲在儿子面前该有的坚强吧。
　　“因为今天有开学仪式，所以我起的早点多准备准备”
　　“嗯……”
　　妈妈点头嗯了一声，算是对我今天早起的褒奖。她拉开椅子坐了下来，这时吴妈从厨房端来一个砂锅质地的小碗，里面装着刚煮好的燕窝。
　　“辛苦你了吴妈，忙完坐下和我们一起吃吧”
　　妈妈接过燕窝说道。
　　“嘿呀！苏市长你才辛苦呢，我们这些粗人也就只会做做饭，不像你，整天在政府里忙前忙后的，今天的燕窝你多吃点，补补身子”
　　吴妈笑着道，随后手掌在围巾上擦了擦又去厨房忙活去了。
　　虽然我们一家对她很客气，但每次她都是等大家吃完后再会去吃剩下的东西，而且从不坐在椅子上。
　　“呼……”
　　妈妈挖起一勺燕窝吹了吹用小嘴轻抿一口，嘴唇虽然没涂唇膏但依然红润动人。
　　餐桌上妈妈小口吃着燕窝，而我在另一边低头啃着包子，一言不发。
　　不知为什么，每次和妈妈单独在一起我都有种压迫感，就好像投了钱的孩子害怕被母亲发现一样，当然了，我也算是偷了她宝贝女儿的不孝子。

第6章 涌动
　　为了逃脱这种压抑的氛围，我几大口将包子啃完后便起身离去。
　　“这小子，怎么感觉在躲着我呢？”
　　望着儿子有些仓皇逃窜的背影苏雪竹微微蹙起眉头，脑子里满是不解。
　　“难道是我平时对他太严格了？”
　　苏雪竹细想想又觉得不对，自己在家里的脾气也算不上多坏，只不过有时自然而然的会将工作上的习性带到家里来，说话语气有些严肃、不容置疑。
　　但她不知道的是，正是这种作风让她的儿子在与其相处时感到有些压力，从而呆的越久越有种想要逃离的念头。
　　而另一边刚上完厕所出来的我耳朵却听见有一些动静从家里的健身房里传出。
　　是的，虽然我经常去外面健身，但其实我家里也是有一个30多平方米的健身房，里面的器材虽然不多但是做些普通的锻炼还是足够的。
　　“这个时候能在家中健身房里折腾的想必只有那个女人了”
　　我来到健身房门外，瞥见在房间的墙壁旁一位穿着黑色背心的女人正一只脚搭在横杆上压着腿。
　　我敢发誓这是我见过身材最为健美的女人了，哪怕身上穿着背心，但小臂上肱二头肌和脖子两边三角肌的弧度依然清晰可见。
　　随着上身的下压，肌肉与骨骼只见也在相互挤压碰撞，微微渗出的汗水在轮廓间流淌，然后被那件背心给吸收，让其黑的更加纯粹。
　　在人们的印象里，那些肌肉发达的人皮肤应该都是偏深色而比较粗糙的，尤其是女人，肌肉一多想必就和生物书里那个蛋白质女王一样，没胸没屁股。
　　但眼前的女人却是个例外，外漏的肌肤相当白皙，在汗液的浸染下闪烁着一层油光。
　　虽然看不见正面，但女人腋下两边依然露出了那圆弧饱满的形状，甚至随着下压的动作而微微晃动，可以见得这对酥胸是多么的丰润软弹了。
　　因为肩膀要比一般女性宽阔一些，所以女人的腰肢则更显得纤细。
　　黑色的背心在吸汗后有所收缩，露出腰部一小节白晃晃的软肉，没有一丝赘余，看得让人想要上去轻轻捏一下，不过其后果估计不是一般人能承受的。
　　作为在家里和我不对付的女保镖，我一向敬而远之，今天算是我第一次认真观察她穿背心时的样子。
　　从身材的角度打分的话，我能给出她满分的评价，看来十多年的兵不是白当的。
　　“嗯？”
　　似乎是我的视线让其察觉到了，压了一会后这个柳阿姨转过头来盯着我，头顶的几缕秀发被汗液粘在额头上，两边的脸颊因为锻炼而变得有些白里透红。
　　虽然此刻她看着我的表情说不上有多好，但我不得不承认作为一个39岁“高龄”的妇女，她的长相是相当英气、娇美的，这种保养程度和妈妈不相上下。
　　“你偷看我干什么！”
　　柳阿姨黑着脸冷声道，想必在她眼里我一定是个很猥琐的人吧，当然这并不重要。
　　“什么叫偷看？我这是光明正大的看好吧”
　　我理直气壮道。柳阿姨将她的长腿缓缓从横杆上放下来，活动了一下身体警告道：
　　“那现在我可以请你滚远点吗？不要在这里打扰我”
　　“那可不行，这是我家，我想去哪就去哪”
　　我摇摇头，随后挑衅般的迈进健身房中说道：
　　“这好像是我家吧？你只是我妈保镖，你有什么资格让我出去？”
　　“哼！”
　　我也搞不懂这个姓柳的从哪来的那么大气性，在我家对我态度还那么不好。
　　看我走进来她仿佛难以忍受和我共处一屋，轻哼一声，连正眼都懒得看我一眼便快步离开。
　　这时我发现在一旁的器械上还挂着一件黑色的制服外套，于是将它拿起来对着柳阿姨的背影喊道：
　　“等等！柳大美女，你的外套”
　　“给我！”
　　柳阿姨看到我拿着她的衣服立马上前从我手中扯了过去，随后头也不回离开了。在她走后我抬起刚才拿衣服的那只手用鼻子闻了闻。
　　“嗯，还挺香的呢”
　　手掌上有一股久而不散的淡香味，如薄荷般清新，让我闻了后精神一振，但心中不由得骂自己就像是个变态一样。
　　在和柳阿姨不欢而散后我看时间也不早了，于是想要回房间找双袜子穿穿，结果没成想在楼梯口和吃完饭的妈妈碰个正着。
　　妈妈看到我后没有说什么，直接上楼去了，而我则跟随着她走在其身后。
　　啪！啪！啪！啪……
　　楼梯上传来两人上楼的脚步声，跟着妈妈身下的我看着妈妈的背影，就想好像小时候跟在班主任身后去办公室受罚时一样。
　　不知为什么，每次这么和妈妈在一起我总感觉心慌慌的。
　　不过走着走着我的眼神就开始不自然的向下瞅，只见在妈妈纤细的柳腰下，淡蓝色的睡裙紧紧包裹着妈妈那上挺圆翘的臀部，丝绸轻薄的面料完美贴合在妈妈的娇臀上，显现出一个圆润饱满的外型。
　　在上楼的动作下，睡衣的裙摆左右摇晃，拉扯着臀部的布料也在肥臀上来回滚动，渐渐地连妈妈都没察觉到睡衣的一小撮已经卡进她的臀缝中。
　　两边圆润的臀瓣在其上楼抬腿的时候被凸显的更加惊人，鼓实的让人想去伸手狠狠揉捏。
　　白皙性感的双腿虽未穿上丝袜，但那修长的腿型在丰臀的衬托下依然足够诱人，配合着棉拖鞋轻踩地板时发出的哒哒声响，就好像是在勾引跟在她身后的我再上前一步一般，减低我的抵抗力。
　　我发现一个很要命的事，那就是我好像已经开始被妈妈的身体所吸引，就像之前看的黄色杂志一般，妈妈的身体有时候也会让我浮想联翩，这事要是放在以前我是万万不敢去想的。
　　“完蛋了，我的性趣该不会发生变化了吧”
　　我心中苦笑道，联想起刚才在健身房看到柳阿姨的场景，尽管这个老女人和我不对付，但当时的我心中确实有着一种莫名的躁动。
　　脑海里想象着妈妈和柳阿姨的脸蛋，那成熟的风情和美貌再配上彼此各有特色的丰腴身材，我突然觉得或许“老”也不是一件坏事，这些熟妇对我的吸引力要远比黄色杂志里看腻了的年轻姑娘要大得多。
　　上楼之后妈妈回到自己房间将门一关收拾起来，而我站在走廊上望着那紧闭的房门许久，脑子里也不知道在想或者回味什么。
　　回到房间穿好袜子后我叫醒妹妹，这小丫头经历了昨晚的事情后现在恶心的吃不下饭，直接洗漱完换好衣服就和我一起下楼准备上学了，而妈妈在我们下去后不久也穿着正装意气风发的走下楼梯。
　　女人啊，这种自信的模样才最迷人，也最让人想要去征服她……
　　……
　　H 市公安局，会议报告厅。
　　原本颇为宽敞大气的会议室里此刻却里三层外三层坐满了人。
　　和别的会议室开会前的嘈杂不同，这个会议室里的人都挺直腰杆正襟危坐在自己的座位上，只有前排的几位领头人互相间偶有交谈。
　　要是一般人进入这里一定会因这里强大的气场而感到有些压迫，只因这边从上到下坐着的都是一水的警察。
　　黑色的警察制服配上挂在会议室中央上方闪闪发光的警徽，让这里充满了庄严肃穆的氛围。
　　啪！
　　就在这时，会议室的大门被人推开，从外面又走来一群人，为首的是一位看起来双鬓有些发白，约莫50多岁的男人。
　　这个男人最然看起来颇显老态，但是走路的步伐却是虎虎生风，腰杆子也挺的笔直，整个人非常有精神。
　　男人快步走到为首的位置上坐下，犀利的眼神环顾四周，坐在周围的人在他的扫视下腰杆子不由得挺得更直了。
　　他就是现任H 市公安局局长，人称铁面老兵的李明远，是退伍军人出生。
　　“咳咳！”
　　李明远拍了拍话筒咳嗽几声，随后说道：
　　“在会议开始前，首先我们全体起立一下，为去年侦破港口走私案而牺牲的警员们默哀30秒”
　　说吧李明远率先站起来摘下警帽，随后台下众人也纷纷站起来摘帽默哀。
　　“好了，请坐吧”
　　众人又哗啦啦的坐下。
　　“那么我们的会议就开始吧，小张，把资料调出来吧”
　　在他的示意下，坐在旁边的一位20多岁的小女警点了点头，随后操控鼠标在笔记本上点击几下，会议室的大屏幕上立马出现一些信息。
　　“这个是我们去年侦破的H 市港口特大走私案时现场拍摄的一些照片，你们不管当天参没参与过，内部的文件应该都看过，具体情况大家都知道，我就不再赘述了没人会想到市长王平居然会参与走私，更让我痛心疾首的是咱们队伍之中从警员到长官也有不少充当了这些走私团伙的保护伞，这群人民的败类！”
　　说吧李明远怒声呵斥，猛拍一下桌子。台下众人有的眼神惊恐，有的嘴角冷笑，有的则一脸毫无所谓……
　　“港口走私这个事情早就有人举报过，但要么就是没人重视，要么派人过去随便查查就早早结束，这才让这些犯罪分子嚣张至今。要不是我们刑侦大队队长苦心经营，派出卧底在里面调查3 年之久，想必这伙犯罪分子不知道还会嚣张多久”
　　说着，李明远指向坐在身旁不远处的一个身穿警长制服，一身正气凌然的女人。
　　面对同僚的目光她抬起头迎面而上，敏锐的眼神似乎是想要把众人的反应都尽收眼底。
　　“当然，今天叫你们都过来不是让你们反思来的，小苏啊，你站起来为大家说一下你的发现”
　　李明远抬起手，身为H 市刑侦大队队长的苏冷梅立马从座位上站了起来。
　　35岁的她虽然每天干着大男人都难以应付的工作，但是无论是长相还是身材都不糙，比那些整天坐在办公室里接电话的小女警们还要漂亮。
　　175 的身材配上脚上的黑色长靴，从身高上已然对身边的大部分男同僚形成碾压之势。
　　尤其是她那任何时候都波澜不惊双眼更是目光如炬，被称为刑侦队里的探照灯，任何蛛丝马迹都瞒不过她。
　　“哇，咱们队长真帅！”
　　坐在后排的小女警望着站在前排英姿飒爽的女人惊叹道，那眼神就好像痴男遇到美女一般都快挤出爱心了。
　　“在针对去年H 市港口走私案的后续调查中我们发现，其实他们的接头位置不止这一个，还有其他几个地方。不过港口这里他们经营最久，因此交易量占了他们总交易量的8 成左右”
　　女人淡漠的声音经过话筒传递到在场每个人的耳朵里，在听到她查出其他几处走私地点是有的人眉头一挑，有点坐不住了。
　　女人将右手一招，电子屏上立马出现几张放大地图。
　　“就是这几个地方，所以接下来还要请各位在现有的材料下加紧对这些地方的侦办，把那些漏网之鱼全部抓获归案，当然也还有一个藏在我们中间的……败类！”
　　苏冷梅嘴角闪过一丝淡然的微笑，配合上她的容颜整个人看起来格外美丽。
　　但是在有些人眼里这微笑却让他们如追冰窟，双脚忍不住开始颤抖起来。
　　在听说队伍里面还有腐败分子时，台下众人一片哗然，没想到市局系统被侵蚀的那么严重，这都抓了一匹了竟然还有人没抓到。
　　“大家安静一下，除此之外还有第二件事”
　　苏冷梅抬起手，众人也都逐渐安静下来听她讲。
　　“另一件事就是H 市这两年抓获的吸毒、贩毒人数有所上升。根据我所掌握的信息来看，咱们市这两年貌似被人建立了一条运毒、贩毒网络，而且这条网络已经蔓延到御水湾区大学城那边，听说他们开始在学校里面发展下线了”
　　“什么！”
　　这下就连局长李明远都坐不住站了起来，要知道在龙国对毒品的禁止是太严厉的，眼下H 时被建立了一条毒品网络，甚至手都伸到校园的孩子里面，关键是这事他一个做局长的一点风声都没收到，只能说是当众被啪啪打脸。
　　当然了，被打脸的不仅是局长李明远，还有在座的一众，先前H 市港口走私案是人家刑侦队长派线人揪出来的，现在贩毒这么大事情又是人家先得到的情报，警局里其他人都是饭桶吗？
　　一群大男人还不如一个娘们？
　　想到这众人不禁羞愧的低下头。

第7章
　　“那个，苏队长，情况属实吗？”
　　这时座位上一个40多岁有些发福的中年男人颤颤巍巍的站了起来，他就是御水湾区大学城那边警局局长。
　　倘若这次毒品事件真的涉及到这些学生，那么他的乌纱帽可能就不保了。
　　“情况属实，所以郑局，接下来还要请你们那边的人打起双倍的精神，有什么需要请尽力配合我们”
　　苏冷梅平静道。
　　“那是，那是，一定配合，一定配合……”
　　那个叫郑局的连忙点头说是。这时为首的李明远起来发话了：
　　“对于涉毒案件的侦办刻不容缓，本次会议暂时到此为止吧，大家散会”
　　随着李明远一声令下，一些小警员很识趣的收拾东西离开会议室，只有一些部门负责人还端坐在各自的座位上。
　　“好了，接下来的事情我们可以好好探讨一下了，苏队长，把你所知道的信息说一下吧……”
　　李明远望着会议室里还剩的20多人说道。
　　……
　　……
　　对于H市即将掀起的腥风血雨我自然并不了解，此刻的我在学校里都快忙疯了。
　　新来的班主任不知道为什么还没有到，所以我TM的莫名其妙就变成代理班主任了，一边要维持班级里的秩序，一边又要跑前跑后询问开学典礼的安排。
　　“哎呦！”
　　就在我狂奔下楼时，在楼梯转角位置突然和一个抱着大箱子的人撞到一起，原本气不打一处来的我差点骂出来，但听到对方发出的声音是个女的后就把脏话咽到肚子里了，咱是好学生，要讲文明。
　　“嗯……不好意思，同学你没事吧……”
　　倒在地上的女人自己都还没起来却先关心起别人来，这不禁让我心中对其产生些许好感，当然这绝对不是因为我觉得人家声音好听才这样的。
　　我定睛低头看去，眼前的景象让我忍不住睁大双眼。
　　只见在歪倒的箱子旁，一堆凌乱的书籍、办公设备之间仰躺着一位身材姣好的女人。
　　她的头发因为刚才的撞击而有些混乱，盖住了大半张脸蛋，但从其刚才说话的声音和身材来看，我断定其应该是个颜值颇高的美人。
　　不过最吸人眼球的还是这女的身上穿着的粉白色改款旗袍。
　　剪裁合体的旗袍紧紧包裹着女人那丰膄的身体，让本就丰满的乳房显得更加高耸挺拔。
　　衣服的表面还用暗金色丝线编织的花纹，细看之下却是象征着吉祥意味的“喜上眉梢”。
　　一支梅树从裙摆开始攀藤而上，在小腹的位置越过，枝头在胸部的突起处盛开出朵朵梅花，梅树的枝头还站立着几只喜鹊。
　　随着女人起身，她丰满挺拔的酥胸也在微微颤动，让胸口部位的梅花和喜鹊更具立体感，就像是活跃于衣面之上一般。
　　这身旗袍面料精致，纹理清晰，一看就知道是高档货，不知道为啥在学校里面会突然出现穿着这身衣服的女人，就像是刚参加完宴席回来一样。
　　“哎呀……”
　　女人轻喊一声，随后撑起上身捂着脑袋，然后将那凌乱的秀发捋到脑后。这时我才看清这女人的全貌：
　　乌亮浓密的黑发随意垂下，光洁圆润的美额下月牙弯弯，桃眼杏眉，那对成熟的眼眸虽然在混乱中还未接触到我，但从我的视角看去却觉得异常的妩媚，感觉里面仿若有万千言语，幽深迷人。
　　高高的鼻梁下是涂着粉润色唇膏的性感小嘴，两边的脸蛋有些肉嘟嘟的，竟和妹妹一般有些婴儿肥的美感，一下子就抓住了我的心。
　　“嗯……同学，你没有事吧？”
　　在女人温柔甜腻呼唤声中我端正了自己的姿态，这个妇人已经从刚才的混乱中缓过劲来，现在正直勾勾的看着我，这时我才发现她的眼睛里不仅有着桃花般的妩媚，还有一种她这个年龄段成熟女人所少有的楚楚动人，倒在一片凌乱的杂物中宛如被暴雨欺凌后的莲花般纯白且娇弱。
　　“额……我没事……”
　　刚一开口我的视线不自然的往下移去，原来是撞击让那旗袍衣摆过大的掀到大腿根的位置，将这美妇的一整对雪润美腿完完全全暴露在我的视线中。
　　更让我惊讶的是眼前的美妇居然穿着少有的水晶丝袜，肉色透明且闪亮的材质包裹着的修长玉雪的美腿横呈在我面前，优雅之中带着浓浓的诱惑力，实时吸引着我的眼球。
　　“啊！”
　　顺着我的视线美妇才看到自己已然走光，顿时惊呼一声双手扯过衣摆将自己的大腿给盖住。
　　一番洋相出下来她的眼角攒起一阵雾气，整个人像是受了委屈的小媳妇一样凄楚动人。
　　“对不起，对不起，阿姨你没事吧”
　　我身边所接触的成熟女性无外乎都是性格坚强的女强人，像妈妈还有那个女保镖，亦或者是当校长的姑姑和在警局工作的小姨。
　　我还是第一次遇到这种性格娇弱的熟妇，一时间也有些举足无措，无奈下只能开口认错，很绅士的弯下腰渗伸出手想要将其扶起来。
　　“我没事……”
　　那个熟妇小声道，望着我伸过来的手眼神闪烁，随后也同样轻轻轻轻将手搭在我的手心上，动作就像是在接受男伴向其邀舞一样，端庄优雅，又有几分少女般的羞涩。
　　她的手型非常好看，小巧玉润，手指白嫩的像是刚掰下来的葱段一般，搭在我的手心里感觉一阵清凉。
　　“抓好了！”
　　这美妇的小手真的滑，我手掌用力将其紧紧钻住，随后小臂轻轻一扯，美女的娇躯便被我从地上拽其，为了避免其失去平很我还很贴心的用手顺势抵住她的腰肢，绝对不是为了吃她豆腐。
　　被我拽起来后美妇慌张的跺着小脚从我身旁挣脱，有些红着脸低声道：
　　“谢，谢谢同学……”
　　“这有什么好谢的，我还得向阿姨你道歉呢，是我太鲁莽了。这些东西都是你的吧，我来帮你捡起来吧”
　　要说在美女面前我的风度要多少就有多少，弯下腰扶正箱子主动将散落的办公杂物归正到箱子里面。
　　一旁的美妇也并拢着双腿优雅的蹲下来，小手捡拾着地上的东西。
　　在两人的协力合作下散落在地上的东西不一会便被捡了起来。
　　“谢谢你，同学，耽误你不少时间，把东西给我吧”
　　美妇没有看起来那般娇弱，主动从我手中接过箱子，看着她抱着箱子的吃力模样我几次开头想帮她，结果都被其拒绝了。
　　“你们马上就要开开学典礼了吧，同学你还是先忙自己的事吧”
　　一方面是我确实今天很忙，另一方面这美妇也在不停催促着，于是我只好暂时告别她先去忙自己的事去了。
　　临走前看着她抱着箱子向楼上走去，我心中顿时疑惑这个阿姨到底什么来头？
　　以前怎么从来没见过？
　　“听说新过来的女老师还是个大美女哦”
　　这时老班主任的话突然在我脑海里响起，让我豁然开朗，新来的美女，一箱的办公用品，这个没美熟妇很大概率便是我们新来的班主任了。
　　一想到这我整个人都变得激动起来，感觉就和电影里的剧情一样，天降美女老师，性格还是那种娇弱类型的，让人充满保护欲啊有没有！
　　我不禁开始期待起和这位美女老师的再次重逢来，当然眼下我还有正事要办。
　　在下楼参加了一个短暂的教室会议后我又火急火燎的跑上教学楼，怕新来的班主任掌控不了局面，结果刚一上楼便看到一个同班的男生向我跑过来。
　　“班长不好了，周浩在班级里和李天要打起来了”
　　“周浩和李天怎么要打起来了？”
　　我疑惑道，来不及多想，赶紧和那名同学一起跑回教室。
　　刚一进门便看到李天坐的那边乌泱泱的围满了同学，中间位置是周浩和李天，他俩各被几个学生拉扯不让其再接触，周围的桌子也歪了好几个，看到刚才俩人以及打过了。
　　“怎么回事？”
　　看我过来同学们给我让了一条路，我走到黑着脸他们中间，这才跑下去一会的功夫就打起来了，而且还是实验班打架，这事要是传出去别人怎么看我们班级？
　　要知道因为实验班的特殊待遇私底下已经有不少别的班的人说闲话了。
　　我招招手，众人将周浩和李天松开，两人还都在气头上，恶狠狠地注视着对方。
　　“周浩，怎么了？”
　　我转过头问道。
　　“林哥，你不是有事出去让我帮你维持课堂纪律吗？李天这小子在那一直BB个没完，我说他他不但不听还和我顶嘴，一来二去就这么吵起来了”
　　周浩解释道，按他的意思那确实是李天不对，不过作为班长我也要公平公正，于是又问李天道：
　　“周浩说你讲话不听管理是正的吗？”
　　“是又咋地了？老子说话管他屁事，你问问他自己是不是借着职务之便和张珊珊打情骂俏的，同学们也都看到了。班长，你可别仗着周浩是你朋友就包庇他啊”
　　李天一开口便让我眯起眼睛，这小子不仅故意得罪周浩，还以此为借口来攻击我，不过眼下不是纠结这个的时候，得尽快平息这场争端才是。
　　“周浩，他说的对吗？”
　　在我的询问下周浩低下头点了点，看来是真被人家抓住命门了，对面的李天也露出得意的神情。
　　“既然这样那也没什么好说的了，周浩，李天，你们各写一份1000字的检讨”
　　我顿了顿后继续说道：
　　“我作为班长在管理上也有失职的地方，我会单独写一份2000字的检讨，3天后和你们一起放到班级的检讨信箱中”
　　此言一出同学们一片哗然，之前各打100大板的操作实属正常，但超格处罚自己则不得不让众人佩服了。
　　能上实验班的人都不是傻子，明眼人也能看出李天说话做事都有点针对的意思，他们都是好学生虽然不会直接参与冲突，但心里都有杆秤。
　　“班长好帅哦，特别是处理班务的时候，认真负责……”
　　当场就有几个犯花痴的女生在一起小声赞论着，李天眼角瞥到自己心仪的女生看着林轩那两眼放光的神情，当即眼角直抽，气的快要骂街了都。
　　“怎么了？看李同学的表情似乎对我的处罚感到不满意啊？”
　　面对林轩的质疑，在看看周围同学们一脸佩服望着他的模样，李天握紧双拳，但也明白今天的事也只能作罢，于是无奈道：
　　“我没意见”
　　“那就好，3天后记得把检讨交给我哦”
　　我笑道，走上前去装作很亲切的模样想要扶住他的肩膀，却被其毫不给面子甩开。我也不觉得生气，转过身搂住好朋友周浩的肩膀。
　　“那个，请问这里是高二实验班吗？”
　　就在这时，门外传来怯生生的询问声，众人一起回头望去，只见一个穿着粉白色改装旗袍的美妇站在门口，和我所想的没错，正是那个与我在楼梯道相撞的美人。
　　白婉蓉心里郁闷极了，本来今天开学要去学校报道的，结果前一天晚上自己老公非要拉着自己去外地参加什么朋友的开业典礼，导致他喝多了在那边呼呼大睡，于是乎第二天送她到学校时已经有些迟到了，而且自己还穿着昨晚的礼服没有换。
　　并且自己着急忙慌搬东西上楼时还撞到人了，还，还走光被人看到了大腿，看对方的样子应该还是学生，一想到这白婉蓉感到郁闷极了，走路都没劲。
　　好不容易跟着贴在墙上的指引来到自己所接任的实验班，结果还没进门就看到试验班里一群人乌泱泱的围在一起，不知道发生了什么事。
　　眼下她询问过后一大群人又突然回头盯着自己看，白婉蓉顿感尴尬无比，僵在当场不知道该说些什么。
　　“那个……那个……我是新来的班主任，请问这里是高二实验班吗？”
　　白婉蓉鼓足勇气再次开口询问道。
　　“是是是！这里是高二实验班，欢迎新班主任到来”
　　这时从人群里传出一个声音，紧接着一个人影从里面挤出来。看到那人的长相后白婉蓉不禁睁大双眼。
　　“啊？哎呀？这不是……”
　　就在这时男生已经来到自己身前，他回头向众人喊道：
　　“大家都会到自己座位上吧，咱们的新班主任过来了”
　　众人在男生的指挥下立马散去，各自坐到各自的座位上。这时男生回过头来，白婉蓉这才看清楚男生的长相。
　　这是一个长相非常帅气俊秀的男孩，此刻的他脸上挂着一抹阳光的微笑，让人见了第一眼便心生好感。
　　175的身高在这个年龄段属于中上的水平，让两人的视线正好可以平行到一起。
　　“老师您好，我是高二实验班的班长林浩，高二实验班欢迎你的到来”
　　男孩开口道，淡淡的微笑里夹带着自信与从容。
　　“那个，刚才你们聚在一起是怎么？”
　　白老师疑惑道。
　　“哦，班级里刚才不知道从哪跑进来一只老鼠，大家都在抓老鼠呢”
　　我解释道，随便编个理由糊弄过去，总不能让新班主任刚过来就看到学生们在打架吧。
　　“老鼠？！”
　　一听到有老鼠白老师的眼神立马警惕的望着地下，整个人都忍不住后退一步，看来她有着女生的通病，怕老鼠。
　　“老鼠已经被我们打死扔出去了，现在教室里没有了”
　　“那就好，那就好……”
　　白婉蓉这才放心下来。
　　“白老师你应该有事和我们说吧？快到讲台上来吧，开学典礼马上就开始了”
　　在我的提醒下这个有些傻乎乎的白老师这才想起来自己还有事情没做，立马拿着东西走上讲台。
　　……
　　……

第8章
　　“林哥，刚才我对不起你，让你为难了”
　　刚一坐在座位上周浩便凑过来有些失落的道歉道，他也明白自己的疏忽成为了别人攻击我的借口。看着情绪低落的朋友我摆摆手安慰道：
　　“小问题，今天是李天这小子故意找你麻烦，估计是他看我不爽所以迁怒到我身上”
　　“这小子太过分了，从过来开始就一直找事，要不然我们教训教训他？”
　　周浩也不是啥好脾气的人，李天在班级里屡次作妖他都看在眼里，早就想搞他了，要不然今天也没那么容易打起来。
　　不过我倒是很淡定，并没有接受周浩想要教训李天的建议，而是劝解道：
　　“算了吧，都是一个班级的人，而且我还是班长，以大欺小也不是我的作风。况且咱们班主任才刚过来，还是让她省省心吧”
　　“那好，林哥你既然都这么说了今天这事就算了，下次这小子要是再找你茬你告诉我，我一定帮你教训教训他”
　　周浩平时在班级里还是挺随和的，把他逼成这样可见这个李天平日里有多嚣张，估计他们之前那场冲突我没来前闹的还挺凶的。
　　就在我和林浩私下说话时，婉蓉老师走上讲台将书本放在桌子上整理好，随后拿起电子笔转过身在身后的电子黑板上书写起来，下笔刚劲有力，笔势如游龙一般顺畅，不一会儿“白婉蓉”三个大字就呈现在黑板上。
　　“同学们你们好，我是你们新来的班主任白婉蓉，很高兴见到大家”
　　婉蓉老师说着，像贵妇一样双手合拢搭在小腹上，随后面朝学生缓缓鞠了个躬，姿态谦逊而优雅，配上那一身旗袍就像穿越而来的大家闺秀一样清爽。
　　她的声音温柔且甜美，虽然是个女人，但说话声音却十分有穿透力，哪怕坐在后排位置的我都能清楚听到她在说什么。
　　“这就是我们新来的班主任……”
　　……
　　“没想到还是个女老师呢……”
　　……
　　“嘻嘻，这个女老师好漂亮呀，说话也挺温柔的……”
　　“你又犯花痴了是吧，对女的也犯……”
　　……
　　婉蓉老师刚自我介绍完底下同学便开始有些骚动起来，对于新来的班主任大家一直好奇。
　　要说旧班主任被调走大家没意见是假的，比较都相处那么久了，多多少少有点感情。
　　但我们都没想到新来的老师会是这么一位长相漂亮、声音甜美、姿态谦逊优雅的女人，大家心里的气自然消了大半，更多的是对新老师的好奇。
　　“我靠，林哥，咱们这个新来的班主任带劲啊，还穿着旗袍，你看那个胸和腿，啧啧……”
　　刚才还义愤填膺、苦大仇深的周浩一看到新班主任上台立马和打了鸡血一样，整个人坐的笔直的，抬起头观察着讲台上的女老师。
　　不过也不能怪他，再看看班级里其他男同学的表现，那一个个看表情也是兴奋地要死，更有甚者在谈笑间露出了极其猥琐的笑容。
　　大家虽然都是实验班的，成绩好点，人乖点，但私下里各种小“性趣”该有还是有的，突然遇到这么个美女老师自然有些兴奋。
　　“大家安静一下哦……”
　　婉蓉老师嘴角露出一丝淡淡的微笑，那一瞬间就好像茉莉花开一般动人。
　　“同学们对于我的到来有点兴奋哈，不过马上开学典礼就要开始了，我就长话短说。我是你们的新班主任，在你们今后的学习生涯中我将一直陪伴着你们，所以希望我们之间能够相处融洽。班级里的一些事情我可能还不太清楚，所以在处理事情上有什么做的不周到的地方还请见谅。学习和生活上有什么事情大家可以直接来办公室找我或者和班长沟通，我将尽自己最大的努力为你们保驾护航！”
　　啪啪啪！……
　　婉蓉老师话刚说完同学们便很给面子的鼓起掌来，看大家的反应这位新来的班主任应该会和大家相处的很融洽的。
　　“谢谢各位同学，谢谢……”
　　面对同学们的欢迎婉蓉老师也很开心，她刚想说几句话，结果教室里的广播中传出一阵柔和的音乐，紧接着一个播音腔的男声响起：
　　“请各班班主任带领学生去操场……请各班班主任带领学生去操场……”
　　看来学校的开学典礼开始了。
　　啪！
　　听到广播的婉蓉老师拍了个掌：
　　“好啦，剩下的话我们等开学典礼结束后再说，咱们先去操场吧，大家一定要保持好纪律哦，那个班长？”
　　听到班主任喊我我立马站了起来。
　　“那个你来帮我组织一下学生去操场吧”
　　班主任在讲台上双手冲我比划着，看那模样她比学生们还兴奋。
　　这时我才想到她刚过来，对我们学生去操场的流程可能还不了解，于是乎我喊道：
　　“大家带上自己的椅子在班级门口排队”
　　学校的椅子都是从厂里直接定制的，轻便、可折叠、有软垫，虽然做起来肯定没有办公室里的人体工学椅舒服，但是比起其他学校的椅子那不知道好到哪里去了。
　　大家在我和班主任的协同下拿着折叠好的椅子乌泱泱的来到教室门口排好队，然后跟着前面几个班级的队伍一起下楼朝操场走去。
　　“快看快看，实验班过来了……”
　　在这个社会，人分三六九等，班级与班级之间也不例外。
　　虽然学校里的学生时至今日吸收的都是来自全国各地的“精英”，但是在一起依然会依据成绩划分出不同等级，普通班、重点班、实验班。
　　千年之前我们伟大的孔子孔老先生曾倡导“有教无类”，在千年之后的今天，这个问题貌似几乎不存在了，但新的“类”又孕育而生。
　　大家对实验班的态度可不仅仅都是好的，也有小部分及其不服或者说是不屑。
　　他们只看到实验班在待遇上的优待，却从来不会想自己成绩上和别人的差距，就如同班级里的那个李天一样。
　　作为实验班班长的我自然是要带领队伍走在最前面的，所受到的“照顾”也挺多。
　　大家都是16、7岁的年龄，正值情窦初开的年龄段，而我又长得那么帅，又是实验班班长，妥妥的白马王子啊，一路上自然有不少女生对我暗送秋波，小丫头一天到晚不把精力放在学习上尽想些有的没的。
　　这不禁让我想起了家里的那个小主子，也是个不安分的主。
　　在学校广播的音乐声中，乌泱泱的人群分几道从钢筋混凝土的教学楼里走出，来到宽阔平摊的操场上。
　　就像是玩俄罗斯方块一样，一条条“方块”被填进对应的位置里，不一会儿原本宽阔的操场中央也变得有些拥挤起来。
　　“咱们学校这几年的中考、高考成绩都屡创新高，不知道这一届学生的水平咋样”
　　在主席台上方的包房内，一位中年发福的男人透过玻璃望着操场上的人群。
　　他叫王福，是H市科技大学附属中学的副校长，学校成绩的屡创新高同样也离不开他的努力。
　　“王总可不要太过自满了，咱们学校自从打响名声后每年吸收进来的新生质量也是越来越高的，所以成绩进步那是必然。我们要明白这些进步当中有哪些是学生本身的素质决定的，又有哪些是咱们学校优秀的教育所带来的”
　　这个被称为副校长的男人才得意没多久便被一个冷漠的女声给无情的打断。
　　在他身后的沙发上，坐着一位身穿白色西服的女人。
　　在她身上女性身体所具有的柔韧和绵软属性几乎观察不到，哪怕是双腿交错翘着二郎腿，但她的腰杆子依然笔直，一丝一毫都没有和身后的沙发靠背所接触。
　　由于身体的绷直，女人坐在沙发上的臀部更显突出，尽管柔软的垫子已经将其大部分臀部所掩盖，但从后腰下方那一圈圆润的鼓起来看，眼前这位说话颇为严肃的女人身材也是相当的丰满。
　　上衣白色西服下的黑色圆领毛线衣的衣摆被塞进灰色的中式短裙的裙头中，一条黑色的细长腰带将其扎紧，让女人的穿着更显一种上班族的干练清爽。
　　修长优雅的美腿以女性专有的姿势翘着二郎腿，奔放中又有着一丝含蓄。
　　纤薄的黑色丝袜附着在这对美腿上，在头顶白炽灯的照射下从侧面看去闪现出一抹乌黑的油光。
　　从大腿越过膝盖，女人的腿型完美的几乎不可挑剔，丝袜的纤薄给人带来黑色的朦胧感的同时也会将其原本的白皙透露出来，尤其是大腿和小腿腿肚这种肉感十足的地方，丝袜的拉伸让其看起来更加诱人。
　　此刻的女人正拿着一个写满字的演讲稿仔细观察着，另一只手拿着红笔，对稿子上自己不满意的内容进行修改。
　　八字斜刘海从侧面遮挡住女人的大部分面容，只留下一个颇为性感的红唇，在修改稿子中时不时细抿起来，显示着其内心的起伏。
　　翘起的小脚也随着下意识小幅度上下摆动，脚上穿着的黑色高跟晃动人心，让人看了后忍不住想要用手抓住这双穿着黑色高跟的丝袜美腿，将其抬起后架在肩膀上，然后和这位端坐在沙发上的熟妇来一场酣畅淋漓的灵肉相交。
　　当然这些也只能在心中意淫一番罢了，要知道眼前这个女人可是大名鼎鼎的H市科技大学附属中学的女校长林雪，而人家上一个名头可是H市教育局副局长！
　　这可是H市鼎鼎大名的女强人，要说H市位高权重的女人不是没有，但能做到她这样的少之又少，当初还在教育局任职时的她曾经当着一大群记者还有教育局局长的面对台下一位私立学校的校长一顿痛骂，当时那气势连教育局局长都张张嘴没敢打断她，只等她骂完后尴尬的笑了笑让其喝点水，教育界“铁娘子”的威名因此传播开来。
　　不过自从教育局卸任来当校长后，林雪的性格要收敛了不少，因为在以前她的上面有个正局长，而现在学校里的头只是她一个，所以那种骂街性质的训斥多少有损学校形象，所以她改了。
　　不过改过性格的林雪显然也没能让手底下的一种学校高层舒服多少。
　　越是内敛林雪的气质则越是严肃的吓人，有时候遇到一些刚来的年龄老师犯错，林雪叫他们到面前还没站一会一些人就因为受不住压力而汗流浃背了，长此以往“铁娘子”的名头又在学校里传播起来，上到领导下到学生看到她都躲之不及。
　　林雪本人虽说也有些无奈，但是归根到底一个有威严的领导者管理起事务来总要得心应手的多。
　　“林校长说的是，学校成绩的提升和生源也有很大关系，咱们这些当领导的可不能因为暂时的进步而骄傲自满”
　　能这么淡定的和林雪共处一屋的人不多，王福就是其中那一个。
　　当然了，他的身份也不简单，是当初建设学校的几个赞助的老板之一。
　　王福本人就是御水湾区的本地人，经商的他其实早年间的梦想是当一名老师，如今功成圆满后将自己的事业交给了成器的儿子，自己就顺势来到学校里继续自己年轻时被中断的梦想。
　　唰！唰唰！
　　林雪没有说话，而是右手拿着红笔很犀利的在演讲稿上修改着，笔尖与纸面相摩擦的声音听着清脆，却一下下敲打在站在其身边的女秘书心上，每一下声音响起都让其心中一紧。
　　“完蛋了！”
　　望着林校长手中演讲稿上密密麻麻的红色修改痕迹，身为校长秘书的女秘书感到欲哭无泪，没想到自己看似完美的稿子会被细心的林校长改出那么多问题，看来接下来的责罚是在所难免了。
　　“呼……小刘”
　　“哎！林总，有什么吩咐”
　　“把稿子拿过去根据我修改的再起草一份，记得要快，开学典礼就要开始了”
　　林雪将演讲稿递给一旁的秘书说道。
　　“是是是，我这就去改”
　　没想到自己居然没被责骂，顿感庆幸的刘秘书接过稿子赶忙逃出压抑的房间。
　　林雪将翘着的美腿放下，高跟鞋的鞋跟和木地板相碰撞发出“哒！”的一声。
　　她从沙发上站起来，迈动着长腿走到玻璃窗边，透过玻璃看着操场上一支队伍的领头人。
　　突然她察觉到一道视线落在自己腿上，于是乎闭眼冷声道：
　　“再看把你眼珠子挖出来！”
　　“咳咳！林校长，我还有事，先走了哈……”
　　一旁的王福尴尬的咳嗽几声，慌忙逃出房间。
　　这就是与林雪相处时的尴尬了，这样一个美熟女整天在眼前晃悠，那穿着黑丝的美腿说不看那都是假的。
　　可是这朵玫瑰，她也真是带着刺会扎人的。
　　……
　　……

第9章
　　在多位老师的协同配合下，从初中到高中的所有班级在短短的半个小时内边全部到达指定位置。
　　同学们将折叠椅子打开依次排好坐在操场上，等待开学典礼的开始。
　　“咚！”
　　随着广播中音乐声音的转变，一位收纳演讲稿的男青年走上讲台，熟悉他声音的都会知道他就是平时广播里的那个播音腔。
　　“老师们、同学们，大家上午好……H市科技大学附属中学开学仪式正式开始！”
　　一套标准的问候说辞过后，随着播音腔男青年的一声令下，广播里的音乐变得更加激昂起来。
　　接下来就是万众注释下的升国旗唱国歌了，这是学校每有重大活动时所必须要做的。
　　升完国旗后则是学生代表上台讲话，紧接着是教师代表上台讲话，当然了，说的都是一些早就听腻了的话。
　　远处，在主席台后面，校长林雪正看着手中刚拿到的稿子，留给她的时间并不多，她需要在最短的时间内将演讲内容全部记住。
　　这对常人来说几乎是不可能的事，但对林雪来讲虽然有些挑战，但还是可以试一试的。
　　时间一分一秒的过去，再将稿子浏览到第5遍时，教师代表的讲话也即将结束。
　　林雪将稿子递给旁边的秘书，随后喝了口水润了润嗓子，对着镜子整理了一下西服还有两边的八字斜刘海，最后深吸一口气在主持人的呼唤中登上演讲台。
　　“下面有请我们的校长进行台上讲话”
　　随着主持人的声音响起，原本还在私下里交头接耳的学生们立马将视线转移到主席台的方位。
　　作为学校的女校长，很多人对于她的印象只停留在宣传的照片和学校里流传的一些对她的介绍上，真正亲眼见过她的次数少之又少，因此她一上台就吸引住了众人的目光。
　　只见从主席台旁边走出来一位穿着白色西服搭配灰色短裙的女性。
　　尽管离得远但从侧面依然能看出她别致丰润的身材，1米71的身高再搭配着脚上穿着的黑色高跟鞋让她的体型变得十分修长窈窕，从学生的视角看去那双黑色丝袜包裹的双腿更是完美的恰当好处。
　　及膝的灰色短裙让她看起来性感的同时并不艳俗，收紧在裙口下的毛绒内衣更增添她作为一名女性工作着的干练与从容。
　　我所见过的女人当众很少有像姑姑这样有气质的，在心目中能和她并列的那就只有身为副区长的妈妈了。
　　俩人虽然不是姐妹，但气质却出奇的相近，有时候在家里遇到她和妈妈坐在沙发上谈话，不知道的还以为是两个政府高官在公共场合谈论事务呢，其实就是在说些家常话。
　　哒！哒！哒！哒！……
　　看着姑妈迈着不急不缓的从容步伐走上演讲台，虽然并未亲耳听到，但每当其脚上穿着的高跟鞋与地面相接触时，我的脑子里都会回响起其所碰撞发出的声音。
　　身为学生整天与书籍相伴，但我的视力却相当好，我能看到随着姑姑走动而摇曳的灰色裙摆，我也能清晰看到姑姑那双被黑丝完美包裹的玉腿，丝袜的纹路、色泽是那么动人，尤其是在姑姑这样女强人身份的加持下更显端庄神圣、不可侵犯。
　　但是越不可侵犯我的脑子里就越是幻想着如何去接近它，用手抚摸在其上面，动作越来越粗暴，最终将其撕的七零八落，在黑色的拉丝中露出白皙丰润的腿肉……
　　“林轩同学？林轩同学？林轩……”
　　就在这时视野中突然出现一双小巧白皙的手掌在不停摇晃，我猛的从自己的幻想中惊醒过来，心中感到后怕的同时看向身旁那只小手的主人，原来是新来的班主任。
　　“不好意思哈老师，刚才有点发呆了，没听到老师叫我”
　　我摸摸头道歉道，视线刚从姑姑身上移下来又来到婉蓉老师身上。
　　“这规模一点也不比姑姑差啊……”
　　我心中赞叹道，对比了一下姑姑和婉蓉老师的胸部后内心由衷的赞叹道。
　　“林浩同学，你盯着我看干嘛？”
　　“不好，又在幻想了”
　　耳边传来婉蓉老师微微嗔怒的声音，我暗道不妙，抬头一看却看到她正有些气呼呼的等着我，两边的脸颊因为我的偷窥而变得有些害羞般的红润，真是生气的模样也好看得很。
　　“咳咳，老师我刚才在看你身上穿着的衣服，发现上面的花纹真好看，活灵活现的”
　　“真的吗？”
　　听到我的夸奖婉蓉老师欣喜道，脸色瞬间就缓和不少。她像少女一般抬起双臂，为了更好地向我展示身上所穿的衣服。
　　“今天我本来想穿正装来的，但是被耽误了只能穿这件衣服，我还怕你们不喜欢呢”
　　婉蓉老师解释道，但从她的反应来看她其实挺喜欢身上这身衣服的。我也借坡下驴的恭维起来，开口赞美道：
　　“这件衣服是旗袍的改款，从上面的花纹来看应该是纯手工定制的，所以看起来才会那么精美、合身，能将老师你的身材很完美的承托出来”
　　“对的对的”
　　我这恭维的内容要说说给妈妈和姑姑听肯定不会起任何讨好的作用，反而会招致她们的冷眼。
　　但当遇到白阿姨这样的女人时，适当的恭维会让她她觉得更加舒适，讨得她们的欢心。
　　在我的夸奖下我能感觉到婉蓉老师的眼神变得更加光亮起来，嘴角的笑容也在越翘越高。
　　“林同学真厉害！”
　　婉蓉老师忍不住给了我一个大拇指，看起来30多岁的她性格上却意外的有些俏皮可爱。不过她也就是稍微兴奋一会，随后便收敛起笑容。
　　“老师，你站着累不累呀？不行你坐我椅子上吧”
　　“那怎么可以，我坐了你不是就没位置坐了？”
　　婉蓉老师连忙拒绝道。
　　“没事的老师，我本来就是要站着维持纪律的，您坐我这休息休息正好还能和同学们聊聊天”
　　“那……好吧，林同学你想休息了和我说，我把位置让给你”
　　在我的催促下婉蓉老师最终双手挽着旗袍后方的裙摆坐在我的椅子上，坐姿优雅、端庄，又有种贵妇的大气。
　　在婉蓉老师坐下后周围的女生立马开始向其搭起话来，而婉蓉老师也从一开始的局促变得放松下来，开始有说有笑的和大家聊天着，不得不说一个漂亮的女老师就是那么容易讨人喜欢。
　　再看台上，姑姑的讲话也接近尾声。
　　全程脱稿讲话的她不禁声音婉约动听，其所说话的内容也颇具活力与特色，一下子就和之前上台的两个人拉开差距。
　　当然了，也不能怪人家讲得不好，在这种场合下照本宣读能吐字清晰就不错了，只能说见过大风大浪的姑姑要更加优秀。
　　哗哗哗！
　　随着姑姑的讲话结束，台下响起了热烈的掌声，紧接着那位主持人再度上台，拿起话筒说道：
　　“好了，感谢林校长的发言，接下来我们有请梦玹音梦老师来为我们带来一曲《高山流水》，大家欢迎！”
　　哗哗哗！
　　一听说有表演节目了，台下的鼓掌声变得更加热烈起来。
　　演讲台上方的舞台幕布被缓缓拉开，在音乐的伴奏下一副高山流水的巨幅画卷展现在人们面前。
　　噔！
　　一记简短的古筝音响起，美妙的音符透过音响传播进人们的耳中，虽然简短却刚劲有力，让台下的众人逐渐安静下来，静待台上的演出。
　　此刻，学校广播里也隐隐传出一阵优美的乐声，为了不喧宾夺主其声音足够低沉，起到了伴奏的作用。
　　咚噔！
　　又是一阵手掌拨弄古筝的乐声传来，在万众期待下只见一位带着面纱的古装女人摇曳着身子从舞台的幕布中踱步而出。
　　清颜白衫，青丝墨染，若仙若灵，这古装女子宛如从一卷古画中走出一般，举手投足间透露出一股淑女般的优雅。
　　藕臂葱白，如轻羽般飘飘抬起，随后又好似抓住了什么似的收进那心窝当中，缠在肩膀上的披帛随风起舞，更为其增添了几分仙气。
　　圆润挺翘的胸脯在束带的压迫下虽然规模缩小了一点，但接近领口部位的大片雪白却如同将要溢出的白色奶油一般丰润，微微鼓起的弧度彰显着这位古装美女的身材比想象中的要丰腴一些。
　　淡青色的细长腰带将她的柳腰紧紧勒住，从肩膀到后背一个内嵌的完美弧度似乎正好为一个健壮男人的手臂留下空缺。
　　挺翘饱满的丰臀将古装纱裙高高撑起，薄纱般的裙摆紧贴在修长玉润的美腿上，半遮半掩间能看到这双长腿笔直纤细的腿形，摸起来想必更具手感。
　　短暂的预热过后，梦老师手拿古筝，柔韧的身体开始舞动起来。
　　轻步曼舞像燕子伏巢、疾飞高翔像鹊鸟夜惊。
　　美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的迅飞体轻如风。
　　她的妙态绝伦，她的素质玉洁冰清。
　　修仪容操行以显其心志，独自驰思于杳远幽冥。
　　志在高山表现峨峨之势，意在流水舞出荡荡之情。
　　看似宽大厚重的古筝并没有成为其阻碍，反而给人一种出乎意料的和谐之美，乐者和乐器间的和谐之美。
　　此刻的梦玹音老师似乎将自己的古筝当做自己的男舞伴一般，举手投足间呵护备至，一颦一簇中春意连连。
　　舞动到高潮时，梦玹音老师扭动着腰肢身体快速旋转起来，带动着古装的裙摆和披帛也腾空而起，围绕着其周身似祥云一般飘荡。
　　噔！
　　素肌不污天真，晓来玉立瑶池里。
　　在快速的转动下梦玹音老师依然能准确找到面向操场的方位站定，周身的披帛和裙摆在突然地静止后飘然而起，像四周展开，随后徐徐落下，经过一番热舞后的古装像被人刚整理过一般整洁。
　　哗哗哗！
　　音乐结束，众人还未反应过来，不知是谁先拍了第一掌，接着大家都开始热烈鼓掌起来，声音越来越响亮，甚至都盖过了校长讲话结束后的掌声。
　　在众人的欢送下，梦玹音老师抱着古筝缓缓鞠了个躬，随后又如刚出场时那样，缓缓踱出舞台，全程没有说一句话，但又通过她的音乐和舞蹈向众人诉说了千言万语，尤其是那眉目含春的动人眼眸，不知道俘获了多少宅男宅女的心。
　　作为初中部的音乐老师，对于梦玹音这个人我向来是只听其名不见其人，今日一见果然有所不同，无论是穿着古装时的神韵雅姿，还是弹奏古筝时的美妙音符，亦或者是在台上舞蹈所展现的柔韧身段，都给我留下了深刻印象。
　　我有点后悔了，听说去年梦玹音老师在开学典礼上表演的是天鹅舞，我现在后悔当初为什么请假跑去医院看那个小妮子了，错过了那么好的演出。
　　“别灰心，明年开学典礼还有呢”
　　我心中安慰自己道，转头却差点与婉蓉老师撞个满怀，两人的脸蛋几乎都快凑到一起了结果被我硬生生的给拉开了。
　　“老，老师，你怎么一声不响的跑我身后来了？”
　　白婉蓉刚才也被吓了一跳，看到那个班长又呆呆地看着舞台，本想上去打声招呼，结果对方突然回过头来俩人差点亲到了一起，这众目睽睽之下岂不尴尬死？
　　一想到这白婉蓉感觉自己的耳朵有点发烫。
　　“我看到林同学看着舞台上的美女都看呆了，所以想过来叫醒一下你”
　　被婉蓉老师当面拆穿自己在看美女，我有些不好意思，不过还是替自己辩解道：
　　“老师，话不能乱说，我那可是在欣赏艺术呢，欣赏”
　　“嘻嘻”
　　婉蓉老师被我的话给逗乐了，捂着嘴笑了起来。
　　“油嘴滑舌的，好啦，老师和你开个玩笑罢了，你回座位上休息一下吧”
　　不得不说这位婉蓉老师真是体贴人，还没坐多久呢就有吧位子让给了我，真不知道在家里她的老公该有多么享受。
　　在我和婉蓉老师谈笑风生时，却不知道背地里一道怨毒的目光正注释着我俩。
　　“这个林轩，凭什么上哪都讨人喜欢啊，妈的”
　　坐在后排的李天看着和班主任融洽相处的林轩咒骂道，这位班主任刚来时他也是惊为天人，没见过这么好看且温柔的女老师。
　　看到俩人相处那么欢快，李天的心嫉妒的简直要爆炸一般。
　　“算了李天，你还想着和班长作对呢？我不都说你你斗不过他的”
　　在李天身边也围着3，4个学生，都是他这段时间用钞能力笼络来的，平时和他关系不错。
　　不过钱也不是万能的，他能做到的仅此而已，而且这帮朋友也不会刻意为了他去得罪班长。
　　“切，你凭什么觉得我斗不过他？你看着吧，总有一天我会超越那个小白脸的”
　　有时候有些人就是莫名的有些自信，而李天自信的源头确实他那个搞工程的老爹，一年能赚几千万的他给了李天不少自信。
　　虽然在H市的重点中学里卧虎藏龙，厉害的家长有的是，可李天调查过了那个林轩的资料上父母的职位也就是一个中层的公务员，一个是普通小商贩，两个人加起来打死一年赚个100万不得了了。
　　“等着吧，我会让你知道什么才叫做实力！”
　　李天望着林轩的背影脸不红心不跳的说道，这年头拼爹都拼的那么理直气壮了。

第10章 找茬
　　在梦玹音老师的表演结束后还有初中和高中部学生所带来的舞蹈、魔术、歌曲等表演，不过这些对我来说已经没有啥意思了，不过婉蓉老师和同学们倒是看得很入迷，于是乎一时间我只能待在这里啥事也不能做。
　　演出结束后就是主持人的一些没有营养的客套话，然后就是宣布开学典礼圆满结束，所有学生又搬着自己的椅子陆续回到教室中。
　　“好了，大家保持好纪律在座位上休息一下吧，我来报个数认识一下你们”
　　回来后利用这短暂的时间婉蓉老师拿起一份名单开始点名，每点到一个对应的学生就站起来自我介绍一番，好让她记住。
　　“林轩”
　　“到！”
　　听到老师喊我名字我站了起来，介绍了一下自己的基本情况，当然家境啥的都是编的。
　　“林轩也是班长是吧，看来咱们班级的班长还是个小帅哥呢，记得不要早恋哦”
　　婉蓉老师调侃道，底下的女同学也跟着笑了起来，不过男同学可就没那么开心了，个个脸上一股醋意。
　　紧接着婉蓉老师从第一排右边第一个开始点名，这次她不再借助名单，而是凭借自己的记忆将点到的对应学生的名字都说了出来。
　　别看婉蓉老师有时候性格上有点呆萌的属性，但她的记忆里可一点也不低，全程下来几乎把所有学生的名字都喊对了，只有4，5个因为名字里有生僻字所以没记住，要知道整个实验班可是有接近60个学生，这记忆里连我都自愧不如。
　　“好了，这样我就把大家基本都记下来了，同学们还有什么要说的吗？”
　　婉蓉老师面向大家问道，不过底下却一片寂静，没有人说话。
　　“老师！”
　　这时一个懒洋洋的声音响起，我眉头一挑看向那个举手的学生，李天！
　　“怎么了这位同学？你有什么想说的吗？”
　　婉蓉老师初来乍到对每一位学生的态度都相当好，看到李天举手了便走下讲台摇曳着细腰踱步走到他身旁。
　　“老师，我想问一下，既然你是新来的班主任，那咱们班级的班干是不是都要重新选一下啊？”
　　李天建议道。
　　“这小子又在打你主意呢”
　　坐在旁边的周浩低头小声道，我微微点了点头，李天这小子还没脱裤子我就猜到他要放什么屁，不过我先按兵不同，看看这小子接下来要说什么。
　　“换班干？这个问题我倒是没想过，我觉得用以前的班干挺好的，李天同学你有什么意见吗？还是说你也想班干？”
　　白婉蓉微微皱起眉头，原来的班干被选上自然都有一定的才能。
　　而且她是新来的班主任，要是上来就换班干的话，那被换下来的或多或少心中会有些不满，所以这件事并不好做。
　　“同学们想的和李天同学一样吗？想要换班干了？”
　　白婉蓉转过身将这个问题抛给大家，学生们大都默不作声，反正班干换来换去都和他们大部分人没关系，还不如维持现状罢了。
　　见此情景白婉蓉转过身微微一笑道：
　　“不好意思李同学，大家似乎都还没有这个打算，我并不能因为你一个人的提议就换班干”
　　李天同样注意到同学们的反应，当即心头一沉，不过他既然站起来了也不想就这么放弃，于是乎挺起胸膛说道：
　　“老师，其实，其实我想当班长，为班级做出贡献！”
　　李天这小子声音洪亮，话说的倒挺义正言辞的，尤其是那个正经的表情，不知道的还以为他是什么正人君子呢，真想着为班级做贡献。
　　“啊这……”
　　一听说李天想要当班长，不禁同学们惊住了，就连婉蓉老师也有些吃惊，当即不知道该说什么话。
　　她转过头看了一眼坐在座位上一脸无奈的我后没有接李天的话茬，而是转过身有走上讲台，心中不知在思索着什么。
　　回到讲台上婉蓉老师脸上的笑容已经消失不见了，而是变得有些严肃，这还是我从见过她位为止第一次看她那么严肃的样子。
　　不过话说未来婉蓉老师温柔的样子看腻了，看看她严肃时候的模样也不错，那一板一眼的还真有点严师的模样了。
　　“李天你说你想当班长？”
　　“是的！”
　　李天挺着胸点头道，这小子还没察觉到婉蓉老师的变化呢。
　　“但是你想过没有，班长可不是什么人都能当的，不是说你有那个勇气和想法就行”
　　婉蓉老师严肃道。
　　“我知道，但是我认为咱们实验班每位同学都不差，大家都有当班长的资格和能力！”
　　李天骄傲道，他认为自己说的话很漂亮，连带着还夸了一下同学们。
　　“这下应该有不少同学支持我了吧”
　　他心中自信道，环视了一下四周，却发现同学们都低着头不说话，每一个看他的。
　　哦不，应该说有一个在看他，那就是班长林轩！
　　那张该死的帅气脸蛋上挂着一丝笑容，那眼神好像在看跳梁小丑一般，让他气不打一处来，不过眼下不是发作的时候。
　　“哦？你说你有当班长的资格和能力？”
　　婉蓉老师的声音听起来比刚才还要冷了一些，就连李天都察觉到了一些不对劲，不过事已至此他只能硬撑着回应道：
　　“是，是的！”
　　只见讲台上婉蓉老师不知从哪掏出来一副方形的细边眼镜戴在挺直的鼻梁上，小手在一叠资料里翻了翻，随后找出一张看了看站在台下的李天问道：
　　“去年期末考试成绩你是590分，这个成绩连班级的平均分607.3都没达上，而班长林轩的成绩是684，这也是年级最高分，你和我说你们俩这叫一样吗？差的有点多吧？”
　　此话一出站在台下的李天顿感老脸一红，没想到这个新来的班主任对成绩居然那么了解，早知道自己就不这么贸然跳出来了。
　　感受到周围同学们的目光，尤其是自己心仪女人的眼神，李天把心一横辩解道：
　　“我的成绩比不上班长是不假，可是办事能力不一定比他差，谁规定班级里只有成绩好的才能当班长呢？”
　　站在自我的角度来讲，李天觉得他的辩解几乎完美，心中不禁还有点小得意。
　　不过从我这个旁观者的视角来说，李天这小子今天指定是那根脑筋抽了，被打脸不坐下去就算了居然还敢反驳。
　　“这个傻逼！”
　　就连旁边的周浩都忍不住骂了一句。
　　“办事能力嘛……确实不好说，但是我也不可能因为你一句话就让你当班长吧，我的问问同学们”
　　婉蓉老师拿下眼睛叠好放在桌子上，随后语气又恢复成之前温柔的模样问道：
　　“同学们，咱们班长林轩做班长这一年来办事能力好不好？”
　　“好！”
　　婉蓉老师话音刚落坐在前排的一个女生便立马举起手，比周浩的速度还快。
　　那个女生叫柳依依，在班级里算是我的一个小迷妹，曾经追求过我和我关系还不错，不过她不是我喜欢的类型所以我就没给予过多回应就是。
　　不过眼下她能第一个站出来我还是挺意外的，心中有点小感动。
　　“李晓甜你也举手啊，快点！”
　　这个柳依依不但自己举手，还撺掇着同桌举起手来。
　　她的同桌是一个扎着马尾辫留着齐刘海的女生，看起来文静又漂亮，属于乖乖女的那种类型，而她同样也是李天的暗恋对象！
　　“玛德！”
　　看到自己的暗恋对象为别的男人举手，李天眼睛里都快冒出火来，不过他什么都不能做，毕竟事是他挑起来的。
　　“林轩的办事能力自然不用多说，这一年来同学们都有目共睹”
　　这时周浩也站出来了，他举起手说道。
　　有了几个人带头，接着大家陆陆续续把手都举了起来。
　　因为长得帅还不沾花惹草，所以在女生中我的风评不错，女生支持者要更多一些，同样也是最积极的。
　　而男生里面我虽然不是男女通吃，但是这一年里也没有和谁起过冲突，平日里为人做事大家都看在眼里，也没有理由不支持。
　　于是乎举手的人越来越多，甚至有一些不想举手的怕被当做异类也跟着举起了手，也就李天旁边那几个给他面子没有举。
　　看到有那么多人为林轩举手白婉蓉心中也松了口气，她其实内心是偏向林轩这边的，对这个阳光大男孩心有好感。
　　一开始她提这个决议时还怕支持的人少呢，毕竟班长干的活有时候也会得罪不少人，现在看到那么多人支持林轩白婉蓉悬着的心终于放下。
　　“看来咱们的班长很优秀啊，那么多同学支持，林轩同学你也要再接再厉哦”
　　婉蓉老师勉励道，随后她话锋一转：
　　“那么觉得李天同学能力不错可以当班长的请举手”
　　唰唰唰……
　　刚才还纷纷举手的众人立马将手缩了回去，那反应兼职比兔子还快。
　　李天旁边那几个小弟还想趁机举手壮壮声势，但一看班级里就剩他们几个了，手举到一半也不好意思的放了下去。
　　而李天看到这一情况脸自然黑到了极点，他本来皮肤颜色就一般，现在更是像便秘了一样。
　　“看来李天同学还是要加加油的，在接下来努力提升一下自己，当班长还是有可能的”
　　婉蓉老师安慰道，不过眼下这种情况她的安慰听起来和挖苦也没有区别了。
　　“好了，没什么事的话你可以坐下了”
　　听到这话李天才如蒙大赦一般坐回座位上，这一会他的洋相出的已经足够多了。
　　“那个，班长，过来帮我收拾一下东西吧”
　　事情刚一结束便听到婉蓉老师在讲台喊我，我站了起来走上讲台。
　　“同学们现在自习，那个纪律委员管一下班级纪律”
　　婉蓉老师吩咐道，随后对我轻飘飘说一句“来吧”便走出教室，而我则跟在其身后一同出去。
　　哒！哒！哒！哒！……
　　高跟鞋与地砖碰撞的清脆声音回荡在教室的走廊上，要说婉蓉老师和妈妈不仅性格上有差别，就连穿着高跟鞋走路的步态都有所不同。
　　妈妈走路属于雷厉风行的那种，走过你身边都能带起一阵微风。
　　而婉蓉老师走路则更偏向大家闺秀般的优雅踱步，双手的摆动幅度也没那么大，高跟鞋与地面碰撞的声音听起来也轻巧一些。
　　我在不远处跟在婉蓉老师身后，像我这种小色狼自然避免不了从后面好好打量起她的身体来。
　　只见婉蓉老师那轻慢摇曳的步伐下，丰润的翘臀在我面前左摇右摆着。
　　不是说是婉蓉老师故意将屁股扭成这样，而是因为只要是身材足够丰腴的女人走起路来自然而然的就会这样。
　　上挺圆翘的臀部，被编织着花纹的旗袍紧紧的包裹住。
　　由于旗袍是私人订制的原因，所以其精致的面料能够完美的贴合婉蓉老师的身体，比如在腰肢的地方足够收紧凸显出那盈盈一握的纤细弧度，又比如在臀部胯骨的位置足够宽松，将那俩瓣肥美臀肉夹在一起的丰润外型囊括其中。
　　圆润的臀瓣在走路的步伐中左右摇晃，甚至明锐的我能观察到在衣服的遮掩下，那俩瓣白花花的臀肉在摇摆到极限被拉回时像果冻一样颤动的软弹肉感，那种鼓实与丰满让我想去伸手狠狠揉捏。
　　一阵微风拂过，旗袍的衣摆被斜着吹起，露出藏在里面的那双穿着水晶亮色的性感美腿。
　　修长优雅的双腿在丝袜肉色透明且闪亮的材质包裹下，配合着高跟鞋踩踏地面时发出的哒哒声响，无时无刻不在勾引着跟在她身后的我，减低我的抵抗力。
　　我观察了一下婉蓉老师的衣服，要是从后面将其上半身顶趴在桌子上的话，从面后可以将旗袍的衣摆完全掀开，露出一整对美腿还有那个丰满的臀部，要是可以将那水晶色的丝袜撕扯出一个洞，然后以后入的姿势进去，异物的闯入让婉蓉老师的肥臀往里一收，那股吸夹的快感恐怕会让我爽翻天吧……
　　“林轩同学，你是不是和那个叫李天的同学有过节啊”
　　这时走在前面的婉蓉老师突然转过身问道，不过我虽然脑子里在YY着，但一直在关注外界变化，所以她一转身的那一刻我便停下脚步，避免俩人撞在一起的尴尬。
　　“老师你为什么突然问这个？”
　　“因为我呀，感觉那个叫李天的今天站出来想重选班干是假，其实目的是为了针对你，你说我猜的对不对？”
　　婉蓉老师眨巴着眼睛说道，那机灵的模样看起来有一点点可爱。
　　“没想到老师你这么聪明。没错，那个李天最近一直在针对我，不过我可没有得罪他，是他自己非要凑过来的，可能是嫉妒我长得比较帅吧”
　　我解释道。
　　“嘿嘿，你呀还挺自恋的呢”
　　婉蓉老师笑道。
　　“老师难道觉得我长得不帅吗？”
　　“嗯……说实话林轩同学确实长得帅，但是不要和同学们谈恋爱哦，谈恋爱是不好的，知道吗？”
　　婉蓉老师敲打道。
　　“知道哦，老师我可是一直是清清白白的，从不沾花惹草”
　　“好啦，不说这个了，那个李天针对你你是班长尽量不要和他起冲突知道吗？有什么事情不要冲动和我说”
　　“知道了老师”
　　我点了点头，随后婉蓉老师转过身继续带我往前走，来到她的办公室，在她的座上旁边摆放着好几个大箱子，原来她今天上午不止搬了一箱东西过来。
　　……
　　……

第11章 网站
　　在帮婉蓉老师正，整理好东西我便先行告退了，而班级里那个李天在受到这次打击后也没有再作什么妖了。
　　不过来而不往非礼也，既然他这么针对我我总该稍微回应一下，于是乎趁着中午吃饭的功夫我从学校外面的蛋糕店里买了一些糕点，然后在下午上课前送到了柳依依和李晓甜她们俩的桌子上。
　　“感谢你们今天的出手相助”
　　我笑道，虽然我在学校里是不谈恋爱的，但这并不代表我不知道该如何拿捏女人，尤其是在这一身好皮囊的帮助下。
　　“呦！咱们班的林大帅哥也会给女生买吃的呀？”
　　柳依依怪笑道，手中的动作可一点也不慢，连忙拆开糕点盒拿出一个小蛋糕吃了起来，一旁的女同学们望着她露出羡慕的表情。
　　不过她的同桌李晓甜表现得则要拘谨的多，这小丫头平时在班级里属于文静型的，话不多，自然和我也不算多熟。
　　不过我能察觉到这小丫头从我来开始就变得有些紧张起来，一双小手藏在桌子下面揉来揉去不知道在干什么。
　　“那个……我只是被依依拽起来的而已，班长你不用谢谢我……”
　　李晓甜人如其名，说话声音轻柔无比，有种少女的甜美，难怪李天这小子追人家追的那么狠。
　　“嘿呀班长既然给你买了你就吃呗，怕什么”
　　这时柳依依看不下去了，直接拿起一个蛋糕塞李晓甜嘴里。
　　李晓甜赶紧伸手接住半含在嘴里的蛋糕，眼睛偷瞄向班长，发现对方正笑着看着她点了点头后便红着脸小口小口的吃着蛋糕，这一幕刚好被后排的李天看到。
　　“妈的！林轩这狗东西绝对是故意的！”
　　坐在座位上的李天咬牙切齿道，看到自己的心上人居然吃别的男人买的东西，还露出那么一副害羞的表情，李天觉得自己头顶仿佛冒出一片绿油油的大草原。
　　要知道他之前追李晓甜时一口气给她买了一个多月的早餐，谁知人家楞是一次也不接受。
　　“不行！我不能忍了，我必须得找个机会教训这小子一次！妈的！”
　　平日里横惯了的李天心中自然咽不下这口气，这种人自始至终不会找找自己的问题，把一切责任都归咎于别人。
　　“怎么了？你又想动班长了？我之前不是和你说过那事了吗，咱们最好别惹他”
　　这时候坐在李天旁边的同桌看到李天这反应劝告道，谁知此刻的李天早就被仇恨冲昏了头脑，反驳道：
　　“说再多那也只是传言而已，这次我倒要看看这个林轩到底是什么货色”
　　说罢李天眼神阴晴不定，似乎在思考什么，随后从口袋里掏出手机发了一段信息过去。
　　……
　　正在和柳依依她们谈笑风生的我自然不知道李天心中的盘算，我自然知道自己今天的举动算是把他得罪惨了。
　　但是就算不得罪的话他这块狗皮膏药也会粘着你不放，所以没必要再怕他什么了。
　　“蛋糕记得藏好，别让老师发现了”
　　“知道喽，谢谢班长”
　　在叮嘱一番后我回到自己的座位上，还没坐下一脸高兴的周浩便凑过来说道：
　　“干得漂亮林哥，你是没看到李天刚才的表情，简直比吃了屎还难受，哈哈”
　　这小子之前也李天干过一架，所以对他的敌意比我大多了，给李晓甜她们买蛋糕的报复方法就是他提的，还是男人最理解男人的痛处啊。
　　“这次算是小小的教训他一下，不过以李天的性格他可不会就这么算了，你最近要小心点，可别被他阴了”
　　我告诫道，自己自然不怕李天的报复，不过还是担心好友的安危。
　　“没事，这小子要是找我那正好，上次和他干一场我还没打够呢”
　　看他这么无所谓我心中有些无奈，伸出手说道：
　　“把手给我”
　　“怎么了”
　　“握手会把，握住我的手”
　　“这样？”
　　周浩伸出手握住我的右手。
　　“用力，用你最大的力气握我”
　　“林哥你这是在玩什么呢？”
　　周浩疑惑道，但是握着我的手掌也在慢慢用力。
　　但很快他便惊讶的发现不管他怎么用力我都纹丝不动，那手掌里的骨头仿佛是钢筋支撑着一般。
　　看着他吃力地模样我收紧拇指，握着周浩的手掌微微一用力。
　　“哎！疼疼！”
　　周浩将手抽出来甩了甩，随后像看着怪物一般看着我问道：
　　“你的力气怎么那么大？你是怪物吗？”
　　“你才是怪物呢。我警告你，你的力量水平也就和李天差不多，要是他喊几个帮手堵你你肯定要吃亏的，知道吗”
　　“知道了，林哥，我会注意的”
　　看我面容严肃，周浩这才郑重其事的点了点头。
　　“不过你小子现在是不是有点虚啊，我才轻轻一捏你就喊疼，是不是嫖多了？”
　　作为实验班的大好青年，我们的周浩同学年纪轻轻就染上了嫖娼的恶习，作为朋友的我也只能多多劝告他注意保护身子，可别被榨干了。
　　“怎么可能，林哥你可别小看我，就我这样在床上连御2女不成问题”
　　这小子说起这事来非但不觉得不害臊看他的表情似乎还有点骄傲，也不知道这猥琐的模样是和谁学的。
　　“怎么样？林哥要不要和我一起去体验一下？你放心我请客”
　　看着周浩这拉人下水的犯贱表情我真想给他一巴掌，不过还是压制住了内心的想法摆摆手：
　　“算了，你玩你的，别带上我。”
　　我一脸正色道，不过随后低下头小声问道：
　　“你那最近可有什么好的漫画了？给我拿几本我来观摩观摩”
　　虽然家里有妹妹时不时的为了解决一下生理问题，但她单纯的用嘴已经越来越满足不了我了，有时候我还得自己来才行，这个时候一个好的漫画就变得特别重要了。
　　“现在谁还看漫画啊，都改看视频了，我最近就搞到一个你要的话我晚上发给你，注意不要把自己撸虚了哦”
　　“去你的，老子身体好着呢。你那网站行不行啊？别又和前几次的那样广告多不说还卡的要死，把我看急死了直接关了”
　　“你放心，这次的是新型网站，绝对给力”
　　周浩向我打包票。
　　原本今天还想着放学去锻炼锻炼身体呢，结果一听有新网站，锻炼的心情一下子就没有了。
　　放学之后我接上妹妹马不停蹄的上了柳阿姨开的车，却没有注意到在校园门口的角落里李天正站在那注视着我上车。
　　“原来他还有个妹妹啊，长得怪可爱的呢”
　　李天阴笑道，眼神却有种让人感到不适的贪欲。
　　回到家中却发现妈妈并没有回来，问了柳阿姨却只听她冷冷的回道：
　　“苏区长今晚有应酬，我待会还要去陪她，她让你在家老实点”
　　说罢便冷酷酷的离开了。
　　“这小婊砸整天那么拽干嘛？难道她在床上也是这么冷的？那他老公怎么受得了的哦”
　　看着柳阿姨在玄关处弯着腰将脚塞进平底鞋里，我心中不由得为他老公默哀起来。
　　“欧耶！老妈今晚不回家！”
　　妈妈不在家最开心的当属妹妹了，这小妮子喜欢边看电视边吃零食，不过这些都是不被妈妈所允许的，因此她只能在老妈不在家的功夫好好放松一下。
　　“我先去洗澡啦！”
　　生怕浪费一点时间，小丫头窜进房间拿好换洗的衣服后便扑腾着白嫩嫩的脚丫子钻进浴室，就像一只急着下水的小肥鸭一样。
　　不过我也有正事要办，看着手机里周浩发来的网站我走进房里放下书包后也拿出新衣去另一个房间洗澡去了。
　　等到我洗完澡后妹妹这小丫头早已打开电视躺在沙发上惬意的吃着零食，身前的茶几上还放着一盘葡萄。
　　粉丝的超短睡裙下一对洗干净后白白嫩嫩的小脚交搭在一起搓啊搓的。
　　“嗯……好吃！”
　　吃一个葡萄后这小丫头还在那摇头晃脑的，双马尾辫甩来甩去，看来她此刻的心情是相当愉快。
　　“妈妈应酬不代表今晚不回来，记得11点前把电视关了东西收拾好，不要被她发现”
　　临上楼前我叮嘱下妹妹，这小丫头小脑袋直点也不知道有没有把我的话放心上。
　　上楼之后我将房门关闭，然后一个大鹏展翅跳上床钻进被窝后掏出手机。然后心怀激动的将周浩发给我的网站复制下来粘贴到浏览器上打开。
　　“澳门赌场上线了，性感荷官在线发牌……”
　　刚一进去手机里便传来一阵女音，吓得我赶紧把音量调小。环顾四周，虽然家里现在只有妹妹但是我依然很心虚的拉上窗帘关闭台灯。
　　原来刚才的只是网站自带的广告，将它×掉后正式露出它的如山正面目。
　　不得不说周浩这小子找网站有的一手，质量越来越高了，最新给我发的这个不仅网页打开速度快，而且广告想必以前的也少得多，分类还挺清晰。
　　我随手点开一个网页，里面立马弹出一些花花绿绿少儿不宜的画面，基本都是岛国著名女星拍摄的“大片”点开一个封面比较好看的立马就播放起来，一点也不卡。
　　“周浩你小子NB啊”
　　我心中赞叹道，一手拿着手机另一边手脚并用将内裤脱下甩到地上。
　　“嗯……啊……亚麻带……”
　　手机里的画面让我立马有了感觉，下面的邪火蹭的一下冒了起来。
　　“好像又变大了一点”
　　我摸着老二喃喃道，之前勉强用食指和拇指将其合围，现在又试了试已经围不住了。
　　不过我的注意力还是放在“大片”上，拽出几张抽纸后我一边看片一边撸动着老二，就这样撸了足足有半个多小时才释放出来，拿出来一看餐巾纸都被我射烂了。
　　不知为何，这次射完精后我的肉棒并没有软下来，而是继续保持坚挺。
　　于是乎我趁着激情又点开了一个视频，不过看了20多分钟后却觉得有点没意思了。
　　岛国的大片归根结底还是演的，里面的女演员虽然卖力，但是也肉眼可见的“假”，正如刚才我看的那个名字叫做“朋友的妈妈”，那里面的女主被小男主一摸就走不动路了，现实里哪有这样的，你想强奸人家人家肯定有反抗才是。
　　心中这么想着我返回到最开始的页面，在密密麻麻的标签中有一个叫“熟女自拍”的。
　　我心头一动，脑海中浮现出白天里婉蓉老师的身影，那端庄娇媚的样貌、丰腴的身材、藏在旗袍裙摆下的亮晶肉丝……
　　“这里面的熟女会是和婉蓉阿姨一样的吗？”
　　怀着这样的想法我点开后却大失所望，里面的视频却是都是一些实拍，不过所谓的熟女都是些40岁左右的大妈。
　　虽然婉蓉阿姨的年龄离她们也就差个几岁而已，不过就保养水平来看简直是一个天一个地。
　　“看来像婉蓉阿姨这样保养得体的熟妇真是可遇而不可求的啊”
　　我心中感慨道，不由得觉得自己有些幸运，身边的熟女中有不少都是顶尖的，妈妈、姑姑、婉蓉阿姨，还有那个喜欢找我麻烦的柳阿姨。
　　我在点开的视频底下的推荐中又点开了好几个视频，发现里面的女的姿色都一般般，于是乎就准备退出去重新看岛国大片了。
　　“嗯？”
　　然而就在我快要点到×上时，我却发现在最右下角有个视频，标题叫“终肏到我心心念念的同学妈妈了”，视频的页面是一个撅起来的女的，但看屁股的外型还是比较圆润的，没有松松垮垮。
　　于是乎抱着好奇我便点开了那个视频。
　　“嗯……嗯……不……不行……啊……啊……”
　　视频一点开就是有些模糊的摇晃镜头还有女人呼喊的呻吟声，看样子不是电影是真的实拍的那种。
　　只见画面中一个女人被以后入的姿势跪在地上，丰满的臀部被人死死掐住，两片微微张开的臀瓣中间一根粗长的肉棒正在快速进出着，每一下都能捅的女人发出更大声的呻吟。
　　“阿姨，舒服吗？我肏你肏的爽不爽？”
　　视频里传来男孩的声音，听年龄应该不大。而他身下的女人显然也不是顺从着的，在男孩的肏弄中不断试图反抗。
　　“卧槽！这个带劲！”
　　我坐直身体，以前看的视频都是演戏的，像这样现实自拍女主人公还长的可以的少之又少，这一下就将我的兴奋点给点燃了。
　　我赶紧抽出几张纸，套在肉榜上更随着视频的节奏撸动起来。
　　……
　　……

第12章 微醺的美母
　　新视频所带来的视听刺激要强上好几个等级，看着视频里的内容我感觉浑身都快烧起来了一般，赶紧把上衣也给脱掉，打算大撸特撸一场。
　　这时我突然想到了在楼下看电视的妹妹，要是这个时候叫她过来帮我口口那不得爽死？
　　不过现在她也有属于自己的那份享受，而且我正撸着起劲呢，所以只得放弃这一想法。
　　“不……不要……啊……拔出来……啊……嗯……”
　　随着视频里女人的呼喊，我手掌撸动的速度越来越快，渐渐地开始将自己的视角给带入进去，仿佛主人公是自己一般。
　　得益于身体的强健，我能很好的控制自己射精的节奏，之前打飞机的最长纪录是20多分钟。
　　你要问我为什么每次撸的时间如此久，那是因为我非常享受撸的过程，所以我会尽可能的延长时间，享受过程中带来的快感。
　　手机里的视频只有短暂的7，8分钟，但其内容给予我的启发让我可以闭眼在脑海中想象。
　　仿佛身临其境一般，此刻的我正化身为那个少年，双手紧紧扶着阿姨肥美的大屁股，肉棒再其小穴中疯狂翻腾。
　　我相信真正性交的快感和刺激肯定是大于我用手和头脑想象，但对于每天只能靠黄色杂志慰藉的我来说，此刻的想象已经是我来之不易的快乐源泉了。
　　时间不知不觉已经来到了半个多小时，这已经远远超过了大部分男性的性交时间，就连周浩那个喜欢吹嘘的家伙也就坚持不到30分钟而已。
　　此刻陷入想象中的我已经不在满足于视频里的内容，我的脑子里开始回想新来的那个班主任，勾勒出她的脸蛋，身材，穿着……再将这些想象逐渐替代到视频里的女主身上。
　　屁股要更圆润Q弹，声音要更绵软温柔，小穴也要更紧致饱满，如同撒了盐后瞬间收缩的鲍鱼一般，两片粉嫩的穴肉将我的肉棒紧紧夹住，然后闭合的小口用力一吸！
　　“爽！”
　　我心中不由得大呼过瘾，尽管明白这样讲自己的老师想象成这样是很不道德的，但在这紧急关头一切道德观念都被我抛之脑后。
　　我不再是白天里那个性格温和、阳光灿烂的好班长，而是一个垂涎婉蓉老师美色的放荡之徒，在黑暗中我的嘴角渐渐勾起一丝颇为邪恶的微笑。
　　我要是能看到自己此刻的表情应该会被自己吓到，真是要多邪恶有多邪恶。
　　“忍不住了，靠！”
　　大脑的想象终归是有极限的，在已经幻想不出剧情的进程后，我的射意也逐渐涌了上来，最终压抑着嗓音将精液喷射而出。
　　“呼！呼！呼！……”
　　我赤裸的躺在床上喘着粗气，从身旁的抽纸里胡乱的抽出几张餐巾纸将自己的下体擦干净，随后将纸巾扔进自己买的智能垃圾桶中，这玩意充满电后可以杀菌除味自动打包，能很好地掩盖精子的味道。
　　射完精后的我四大皆空，大脑处于一种空灵的状态，浑身虽然有些微微汗湿，但是却像刚泡完澡一般巴适。
　　我闭着眼回味着刚才的那股快感，却不知道自己的房门被人悄咪咪的推开了。
　　因为我上二楼时并没有将走廊的灯打开，再加上我又将窗帘给拉上了，所以此刻屋子里黑黑的几乎一点东西都看不到。
　　“嗯？”
　　尽管处于放松状态没能注意到房间门被打开，但是灵敏的我耳朵依然捕捉到了随后的动静，细细索索的声音就好像有东西在地上轻轻地爬一般，当然对于这种声音我是再熟悉不过了。
　　“这小丫头太阳打西边出来了？才9点不到就把电视关了跑过来，而且之前说好的不是一个月一次吗？怎么这么快？”
　　心中有着许多疑惑，不过我并没有出声，躺在床上默默听着那股动静从门口开始移到床边。虽然刚射过，但是再来个梅开三度也不是不行。
　　估摸着自己的体力，我心中做好准备。
　　感觉到自己的被子被人轻轻掀开，随后有什么东西慢慢伸了进来，我侧过身子让妹妹能够更方便的摸到它。
　　在期待的心情中只感觉一个尖尖的东西先戳到我半软不硬的肉棒。
　　“这小丫头几天不见手指甲怎么变的那么尖？”
　　容不得我思考，妹妹的小手在戳到我的肉棒后紧跟着就盘了过来，将我的肉棒给握住。
　　不过我首先感到的却不是爽快，而是那双手所带来的冰凉。
　　“嘶！你怎么搞的手那么凉？想把我下面冻坏是不是？”
　　我忍不住小声道，凭感觉伸手去推趴在床前的人，却不料一伸手就摸到一个又大又软的……“肉球？”，那肉球的外型正好完美切合我张开的手掌，软硬适中，弹性十足。
　　但就像原始人类所遗留的本能呼唤一样，大脑宕机的我鬼使神差的手掌收紧，轻轻地捏了几下，而受到刺激的“妹妹”也因此发出一声低吟：
　　“嗯……”
　　这声音熟悉而又陌生，熟悉是因为我几乎每天都在和这声音的主人打交道，陌生是因为面前这人压根不是我想象中的妹妹。
　　“卧……槽！”
　　我的大脑一下子就惊醒了，刚才还邪火腾腾的身体像是被浇了一大盆冰水一般连同我的心瞬间堕入冰窟。
　　“咕嘟！……妈，妈？”
　　我不可置信的询问道，但黑暗中却没有任何回应，只有那气若幽兰的吐息声如同大锤一般狂砸我早已砰砰直跳的心。
　　我歪着身体犹豫了一下，随后将一旁的小夜灯打开，回头一看当即僵在床上一动不敢动。
　　在木床的边缘处正爬睡着一位面红如桃的美妇，美妇微微侧着身，一只手臂收缩搭在床垫上枕着脑袋，另一只手则伸进被窝中握住了我的男根，此人正是我再熟悉不过的母亲苏雪竹！
　　眼前的妈妈上身的外套早已不翼而飞，只穿着一件纯白修身的衬衣。
　　她斜趴在床上，胸前饱满挺拔的双峰呼之欲出，透过衬衫显示出圆润姣好的轮廓。
　　下身穿着一件及膝的黑色纱裙，裙摆散乱的盖在大腿上，却藏不住裙下穿着肉色丝袜的修长双腿。
　　在昏暗的光线中丝袜的颜色几乎与妈妈双腿的肉色融为一体，刺激着我的眼球。
　　不知道妈妈是怎么上来的，她双脚上的鞋子早已丢失，被丝袜包裹着的小脚脚背朝下平放着，露出难得一见的光亮足底和白净细嫩的脚后跟。
　　“咕嘟！”
　　我从来没有观察过如此状态下的妈妈，突如其来间心中不知是惊喜还是惊吓，不过我敢打包票的是被她握住鸡儿的我心中是一点邪念都不敢起，手中的老二已经害怕的缩成一团，都快往肚子里去了。
　　“妈！妈！你跑哪去了？”
　　楼下传来妹妹的呼喊，我深呼吸了一下让自己冷静下来，随后小心翼翼的将妈妈握住我男根的小手移到被子外面，随后正了正嗓子喊道：
　　“宁，宁儿！妈在我这！”
　　砰砰砰！
　　只听到一阵急促的上楼声，然后自己房间的灯被人给突然打开了，一时间闪的我闭上眼睛。
　　“你在做什么！”
　　还没等我反应过来便听到柳阿姨的冷喝声，等我在度张开眼睛适应光线后便看到原本趴在床上的妈妈已经被一个西装美女给托起来，正是柳阿姨。
　　黑色的长西服裤彰显出柳阿姨修长有力的双腿，虽然没有丝袜那般诱惑人，但是其所散发的力量之美依然让人想要去征服。
　　中式西装加上简单的马尾辫并不能掩盖柳阿姨39岁年龄下依旧保养很好的身材与容颜，比起妈妈、婉蓉阿姨的白嫩不同，柳阿姨的脸蛋要更显整洁，白嫩中又有种气血旺盛的红润，真所谓白里透红。
　　不过我现在可没工夫欣赏柳阿姨的身材和外貌，只见此刻她的眼神像两把犀利的利剑一般盯着我，刚才的质问还在脑中回荡，还没等我消化完下一句呵斥便脱口而出：
　　“你问什么光着身子？”
　　“啊？我……”
　　“说话！”
　　柳阿姨的胸脯快速的起伏着，不知道是急的还是被我气得。
　　此刻我所面对的仿佛是一只发怒的母老虎一般，在柳阿姨气势十足的呵斥声中一般男人估计就被吼蒙了。
　　不过我还是在极短的时间反应过来，双手一摊委屈道：
　　“我也不知道咋回事啊，我在床上睡觉睡得好好地，我妈突然跑进来爬我床上，然后我就赶紧喊你们过来了”
　　“那你为什么光着上身？”
　　柳阿姨并不打算就此放过我，继续问道。
　　“大姐，我在我房间睡觉光着身子怎么了？裸睡你不知道吗？裸睡！我还要问问你呢，你这个保镖咋当得？我妈一个人跑上楼趴我这都没人管，她要是在楼梯那摔倒了怎么办？你TM眼瞎了是不是！”
　　我也不是什么好脾气的人，尽管刚才做了亏心事，但是被姓柳的这么吼我自然也气不打一处来，当即回怼道，说到后面甚至满脸怒容的吼了起来，要不是没穿裤子我就站起来了。
　　不过这一吼是真的痛快，把这些年被姓柳的打压的怒气全都宣泄了出去，瞬间感觉舒服多了。
　　“你！”
　　柳凌薇一下子怔住了，不由得后退一下步。
　　眼前的这位大少爷在自己面前性格都算比较软弱，所以一直以来被自己暗地里数落过不少次。
　　现在见其盛怒的模样，柳凌薇一时间反而自己有点被吓住了，呆在当场说不出话来。
　　而且这件事归根到底就是自己的失职，现在仔细想想别人的话一点也没错，自己有什么资格在那耀武扬威的训斥他呢？
　　宣泄完后的我是痛快了，不过转念一想心中又有点后怕、
　　“柳凌薇这小娘们不会气急败坏把我打一顿吧？虽然我自认为自己力气挺大，但真要打起来不见得是她对手啊”
　　我有些后怕的看向柳阿姨，不过出乎我所料的是她那万年不变的寒冰脸蛋上此刻竟出奇的表现出有些不好意思的神情，看我的眼神也不在那么锐利。
　　“这，这件事是我失职了，我带苏区长回房休息，不打扰你了”
　　被我吼过后柳阿姨的气焰瞬间没那么嚣张了，低着头小声强迫自己说出这些道歉的话，随后扶着妈妈慢慢走出门外，只留下妹妹一个人呆呆地站在那。
　　“还不快跟过去帮人家，你想让我光着屁股下床帮你们吗？”
　　“哦”
　　妹妹这才反应过来，不过她在走到门口时又转过身说道：
　　“哥，你刚才生气的样子很帅很有男子汉气概哦！嘿嘿！”
　　随后便奔奔跳跳跑去帮柳阿姨去了。
　　“这个下贱胚子！”
　　我暗骂一声，这个严重怀疑这个姓柳的看似冷冷的其实是一个闷骚的骚货，平时客客气气对她她看不起你，你要给她来硬的她反而会敬你一筹。
　　这让我想到了周浩曾经说的话：“女人是拿来疼的，但当女人不听话时该骂就得骂，骂完了再疼就行。一味地迁就和疼爱只会让她们变得肆无忌惮”。
　　……
　　“嗯……”
　　另一边的柳凌薇和林宁儿一起扶着苏雪竹无力的身体往卧室里慢慢移动着。
　　感受着苏区长的脑袋斜靠在自己的肩膀上，那酥麻麻的梦呓让柳凌薇坚不可摧的心变得有些颤动，揽着苏区长腰肢的手臂不由得收的更紧。
　　曾经的她是部队里有些的女兵，女战士，也曾多次在境外执行过任务，虽然因为是女性任务难度不高，但每次她都将其当做生死之战来应对。
　　为了达到最好的训练效果，她尽可能的将自己训练量和那些男兵看齐，渐渐地她从行为到性格都变得像一把磨利了的宝剑一般，挺直、锋利、锐不可当。
　　她的丈夫是她家乡和她一个学校的同学，在她当兵后毅然向其示爱，俩人就这么结合在了一起，平日里她在部队，丈夫在家乡工作，双方父母一起抚养孩子，虽偶有争吵但小日子也算和和美美的过着。
　　但是好景不长，自己丈夫在一次下班途中遭遇车祸身亡，那时候的她正在外面执行任务，因此直到丈夫下葬她都没能回来。
　　从哪之后她的心便封闭起来，再也接受不了任何男人的示爱，甚至说接受不了和任何男人之间友好相处。
　　当柳凌薇退伍之后她才发现自己已经和社会严重脱节，自己的儿子也因为自己的疏忽而品德不正，在上大学前就因为玩游戏将自己接近200万的退伍费和丈夫出车祸后给的赔偿给冲了进去。
　　为此自己第一次打了他一顿，自此之后她的儿子虽然有所改观，但行为上依然有些不正，可多次教育后柳凌薇绝望的发现自己什么都做不了。
　　不过好在自己当兵的优待保送了她儿子上了本市一个还可以的二本大学，而其儿子在学校这1年多也算老实，除了花销大意外没有再捅出什么么蛾子来。
　　家中4位老人都要赡养，儿子在学校开销甚大，柳凌薇本来退伍后在政府部门有安排工作。
　　但是部门中事物的繁杂和有些男领导贪婪的眼神让其难以忍受，最终在打了一个像揩她油的领导后柳凌薇选择愤然离职。
　　不过外面的工作也并不好找，柳凌薇在风雨中兜兜转转半年多即将绝望之际在偶然的机会下结识了区长苏雪竹，并成为其保镖，自此之后她才安定下来。
　　对于苏雪竹，柳凌薇心中一直是感激和敬佩，感激她在困难中帮助自己提供给自己这么好的一份工作，敬佩她虽然是个女人却在政府部门中游刃有余，她的自信，她的能力，她的杰出，她的美貌，她的高贵……这些都是自己穷其一生都无法比拟的，有时候柳凌薇甚至觉得自己只是单单守护在苏区长身边就已经足够满足了。
　　“宁儿，你去给你妈倒杯水吧”
　　将苏雪竹放躺在床上后柳凌薇支走了林宁儿，随后坐在床边看着如睡美人一般的苏雪竹，最终眼神纠结片刻后颤巍巍的抬起右手轻轻抚摸上去……

第13章 转变
　　等我穿好衣服出去看时，柳阿姨和妹妹已经把妈妈给安顿好了。
　　此时的妈妈已经被脱下袜子和外套躺在床上用被子盖着，脸颊上那抹醉人的红晕显示她今天确实喝了不少酒。
　　尽管现在的她看起来安详的像一位睡美人一般，但醉酒的感觉并不好受，我不忍看到妈妈这种操劳的模样。
　　“宁儿，你先回去睡吧”
　　我说道，宁儿转过头看看我又看看柳阿姨，随后将茶杯放在一旁很听话的走出去了，现在房间里只剩下我和柳阿姨两个清醒的人了。
　　“我妈今天和谁出去喝酒了？喝了多少？”
　　我看着柳阿姨的背影问道，以前妈妈喝酒时柳阿姨都陪在她身边，谎称是她的秘书，具体情况她应该比较清楚。
　　但妈妈从来不允许我过多关注她工作上的事，如我料想的那样，柳阿姨在听到我的询问后默不作声，过了一会才回应道：
　　“苏区长不让我告诉你这些”
　　……
　　“这只是一个儿子对于母亲的关心而已，柳阿姨……”我的语气变得诚恳了一些，完全看不出来刚才和柳阿姨对呛时的样子。
　　可能之前对着她吼了一顿，现在的柳阿姨并没有先前那般敌意了，她沉默许久，估计是在纠结，但身为人母我的话最终也打动了她。
　　“今天的饭局我没资格进去，所以酒桌上的事情我知道的并不多”我闻到了一丝不寻常，这次饭局应该涉及到一些比较重要的人物，否则妈妈会让柳阿姨在饭桌上陪她的，能让她今天喝那么多，看来是有上级领导过来，而接下来柳阿姨的话也应证了我的猜测。
　　“我和苏区长赶到饭局时人已经来了一大半，里面的人是H市各个部门的领导班子，副市长那家伙也来了。不过这次的主角应该不是他，在最后进去的是两个我不认识的陌生男人，一个主一个次，就像领导和秘书一样，他们进去后酒桌上的人都站起来了，包括你妈”
　　“所以说，就因为这个人来了，我妈才不得不给面子喝那么多酒？”我皱着眉头问道，像我妈这样的女同志在酒桌上是有理由不喝酒的，但是倘若你有什么需求或者巴结对方的地方，那你不和对方喝酒的话这事是不太可能谈拢的，所谓“酒桌文化”。
　　“上面来的人，副市长那家伙也在，妈妈又不得不巴结……”几个信息在我脑子里飘来飘去，我想找到一个关键点将它们都串联起来。
　　“难道这人是上面派来观察副市长和妈妈的？为以后选取市长做准备？”我看向柳阿姨疑惑道，只见柳阿姨转过身原本冰冷的脸上露出一丝少有的惊讶，看到她的表情我明白我猜的八九不离十了。
　　“你猜的没错，你妈出来时还有些清醒，那个时候她和我聊天含糊说过一些信息，大致就是这些”
　　“原来如此”
　　心中的疑惑解除，我看向妈妈不由得对她更加心疼起来，明明当上区长的她已经足够优秀了，但为了外公的遗愿却还要咬着牙往上爬。
　　妈妈在我面前所表现得一直是坚强、勇敢、干练、气场十足的女强人模样，可是背地里的辛酸就连我这个当儿子的也只知道一星半点，可能只有在面对爸爸时她才会依靠其片刻吧。
　　“好了，我们出去让你妈好好休息休息，你也早点睡吧”柳阿姨和我的话题并不多，看妈妈睡得安稳后便起身和我一起出去将房门轻轻关上。
　　“柳阿姨你怎么办？这么晚了还回去吗？不行和上次一样在我家楼下睡吧”
　　“要你管！你睡你的去！”
　　面对我的好心柳阿姨却冷着脸，我这才反应过来虽然经历了刚才短暂的谈话，但她对我的态度并没有因此缓和多少，毕竟之前差点就指着人家骂了呢。
　　不过有些先前的经历，现在看着柳阿姨那冷冰冰的脸蛋我却不觉得有多害怕了，反而有了胆子想要调侃她一番，于是说道：
　　“那柳大美女你爱咋地咋地吧，我就不奉陪了”
　　“滚！”
　　柳阿姨刚抬起脚，我就一溜烟的跑回自己房间将房门反锁起来。
　　“臭小子！”
　　柳凌薇黑着脸骂道，收起自己已经摆好架势随时出击的长腿。
　　但不知为何，被人调侃一番后她的心情却没有以前那般糟糕，不过此时的她并没有注意到自己内心这么一点细微的改变。
　　……
　　回到房间后的我躺在床上辗转反侧睡不着觉，脑子里想的都是有关妈妈的事。
　　在学校里我是数一数二的优秀学生，我也是爸爸和妈妈的骄傲，但是在我想要帮助他们时，却发现自己是那么无力。
　　可能妈妈就是怕我觉得自己无力所以才很少和我们说工作上的事情吧。
　　我的脑海中浮现出妈妈的睡颜，卸下伪装后的她跪趴在我床边，那一刻我真的有种岁月静好的感觉。
　　不过不知道是不是受了黄片的影响，我的脑子想着想着就开始把事情想歪了，妈妈用手握住我小鸡鸡时的感觉，虽然很清凉，但细细回想起来却觉得有那么一丝丝的爽与刺激，毕竟那个人可是我的亲生母亲。
　　“妈妈胸部的手感……好像也挺好……”
　　我将手伸向空中五指轻轻收缩，似乎是想要找到先前的感觉，那种隔着衣服下饱满丰硕的份量，软弹充溢于手心之中的触感，真的很让人销魂与回味，让人想要再试一次……啪！
　　“妈的林轩你这小子在想啥呢？那可是你妈！”我忍不住给了自己一巴掌，在黑暗中尤其响亮。
　　刚才自己内心冒出的邪恶想法让我感到有那么一丝恐惧，而恐惧的来源自然是我的妈妈。
　　就好比她的小手握住我的鸡儿时，虽然很爽但确定是妈妈本人时它立马被吓得缩成一团。
　　而我的想法实施起来确实会很爽，但是面对妈妈，我真的有那个胆子吗？
　　“嗯？林轩！”
　　脑海中仿佛浮现出妈妈板着脸皱着凤眉怒斥我的样子，让躺在被窝里的我顿感一股凉意，赶紧将自己裹得紧紧地。
　　“算了算了，别瞎想，别瞎想……”
　　……
　　一位优秀的领导者是自律的，我觉得我的母亲就是这么一位天生优秀的领导者，当我早上6点半洗漱完下楼看到她和柳阿姨坐在餐桌旁吃着燕窝时，我更加肯定心中的想法。
　　“妈，早上好，柳阿姨，早上好”
　　我过去打声招呼后坐下。
　　“嗯，快点吃饭吧”
　　宿醉一晚又早起，但妈妈的脸上并没有丝毫卷意，这精神状态已经可以秒杀90％的年轻人了。
　　酒精的作用还没完全消失，妈妈的脸蛋比起以往要微微红润一些。
　　小嘴轻抿这勺子里的燕窝，嘴巴两边的肉肉在咀嚼的运动中仿佛一个不停搅拌的染缸，让脸色的红晕扩散开来，由淡红色变成淡粉色，竟出奇的有些好看。
　　不过这一美景很快便随着血液流动慢慢消散了，妈妈脸颊的肌肤又变成以往的白皙动人。
　　“昨晚我回来后没出什么洋相吧？”
　　妈妈放下燕窝淡淡道，表面上随口一问，不过我能察觉到妈妈还是很在乎这事的。
　　“没有！妈妈你一回来柳阿姨便扶着你回房休息了，然后妹妹给你倒了杯水我们就出去了”我回应道，同时还用眼神示意了一下柳阿姨。
　　我当然不会将妈妈喝醉了爬我床边的事说出来，有损妈妈形象。
　　当然，妈妈昨晚握我小鸡鸡和我捏了她奶子的事更是打死我也不会说出半个字的。
　　“那就好，以后我还是得少喝点酒，不然人稀里糊涂的也不好”妈妈说着揉了揉额头，露出一丝丝病妇般的姿态，不过在她抬头时又很快恢复，看得我颇为心疼。
　　“咦？妈妈那么早就起来了呀，我还以为你要睡很久呢”穿着小白兔子拖鞋的妹妹蹦蹦跳跳跑了过来，身上穿着一件加长的蓝色卡通小熊图案的睡衣，两条肉肉的小萝卜腿就这么漏在外面。
　　“宁儿，你怎么又不穿裤子？光着腿冻着了怎么办？”妈妈皱着眉头责怪道，换做是我我就立马回房穿上裤子了。
　　不过妹妹这个古灵精怪的小家伙自有应对之策，她“嘿嘿”一笑来到妈妈身边像小猫一样蹭了蹭，随后撒撒娇道：
　　“哎呀，反正家里有暖气不会冻着我的，而且我还穿着袜子呢。来妈妈，喂我吃一口燕窝，啊……”
　　“你这小家伙”
　　男要穷养，女要富养，身为女儿的妹妹自然更容易得到妈妈的宠爱，但不是说妈妈不爱我，只不过爱的方式有所不同罢了。
　　妈妈端起碗，挖了一勺燕窝放嘴边吹了吹随后塞进妹妹的小嘴中，妹妹的脸蛋上顿时洋溢着幸福的表情，母女俩在一起的画面格外温馨。
　　“好了，别缠着妈妈了，自己坐椅子上吃早餐吧”妈妈拍了拍妹妹的小屁股，妹妹坐到我身边抓起一个肉包子啃了起来。
　　早餐很快就被我们消灭干净了，做饭阿姨对每个人的饭量把握的很精确。
　　吃完早餐后众人收拾一番一齐出了门，今天妈妈穿着一套黑色职场西装，上身是私人订制的修身西服，领口深V，露出里面白色衬衣。
　　腹部的纽扣敞开，却掩盖不了妈妈腰肢纤细，胸前浑圆饱满，哪怕西服的厚重也遮挡不住，衬衫上全扣的纽扣代表妈妈更偏保守的穿衣风格。
　　下身黑色直筒裙配肉色丝袜，虽然只露出膝盖以下的部分，但是在走路时双腿摆动，直筒裙的面料贴合在妈妈臀部和大腿上，就像素描画一般用最简单的几个线条就勾勒出妈妈那成熟匀称的身材。
　　玉润的小脚塞进黑色细跟尖头的高跟鞋里，走起路来的速度却丝毫不慢，在“哒！哒！哒！”的脚步声中，一个臀部挺翘，双腿匀称修长，充满了知性与干练气质的女人走在4人中间，在妈妈气场下我和妹妹还有柳阿姨都只能沦为陪衬。
　　上车之后妈妈一言不发，我透过后视镜看到她脑袋斜靠在座椅靠背上望着窗外。
　　有了昨晚的经历我对妈妈的关注不知不觉间变得更加细致了，一有时间妈妈的一举一动，一颦一簇我都会收入眼底。
　　有人曾说过，一个美女再怎么漂亮，她要是天天与你相处的亲人的话你就会觉得一般，换而言之就是看腻了。
　　曾经的我对于妈妈的关注度并没有那么高，因为我与她相处时害怕她的气场，不敢盯着她的脸蛋细看。
　　但如今，不知是不是欲望驱使的邪心作祟，我在后面偷窥妈妈的容颜时心中忍不住发出惊叹，我怎么之前就没发现妈妈原来那么漂亮呢？
　　她有着一张精致而白皙的瓜子脸，虽只有简单涂抹但却能胜过平常人的精心打扮。
　　乌黑的长发盘在脑后留下被一个金色发簪固定，发尾的位置经过编排后披散在肩膀上，精美而大气，细算下来妈妈的头发完全展开的话估计能垂道腰带的位置，真是位长发美女。
　　细长的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉，望着窗外的眼神平淡而又有几丝忧愁，但更有一种女性身上很少看到的坚定与果敢，明眸含光，深邃而锐利，有着成熟女人独有的性感魅力。
　　娇俏的鼻梁下豆沙色的红唇水润无比，经过燕窝滋润后的肌肤哪怕是我的视力下都挑不出一点遐丝。
　　不过当你在欣赏一件事物时，总会有不合恰的人前来打断。
　　正当我看着入迷时，后视镜里突然闪出柳阿姨翻着白眼等着我的模样，将我吓一跳。
　　原来是她刚才特地把后视镜掰了一下，导致我坐在这个位置上只能看到她那张性冷淡的脸。
　　“真扫兴”
　　我无语道，诚然柳阿姨的样子其实也挺好看的，妈妈打满分的话她没有95也有90了。
　　但是这个女人一天到晚冷着脸，那种冷还不是妈妈生气时的类型，而是一种自然而然的，仿佛对于男性充满厌恶的冷脸，看得我颇为不爽。
　　“这家伙不会是没有老公了得不到男人滋润才变得这样的吧？要是可以的话我勉为其难的帮其滋润一下也是可以的”我心中邪想着，不过这也只是想想罢了，我可不敢和这位女兵王动手，因为我知道她打我的话肯定是不会留手的。
　　……

第14章 柔弱可爱的女孩
　　叮铃铃……
　　随着早课的铃声响起，学生们立马叽叽喳喳的回到自己的座位上。
　　“宁儿，你快过来！”
　　林宁儿刚一坐到座位上便被坐在旁边的小闺蜜拽了过来，两个小女生嘴巴贴着耳朵，不知是在说着什么八卦事情。
　　“你知道吗，咱们班今天要来一位新生哦”
　　说话的那个女孩扎着一个单马尾，身上穿着一件卡通联名童装，左手还带着一个卡通手表，话里话外间圆溜溜的大眼珠忽闪忽闪的，一看就知道和林宁儿一样是个古灵精怪的主。
　　“新生？这有什么奇怪的，咱们哪年没有新生过来呢？”林宁儿费力的将小兔子书包塞进抽屉里，一脸无所谓。
　　赵梦瑶见林宁儿对这事没兴趣，于是又开口道：
　　“那我要告诉你这个新生长得非常漂亮可爱呢？”
　　“嗯？”
　　林宁儿的动作停顿片刻，随后将书包塞进抽屉里不动声色的整理了一下自己的穿着了头发后故作淡定的问道：
　　“你怎么知道人家漂亮可爱了？”
　　“我刚才去老师办公室看到了呀，那模样，啧啧，估计要是来我们班不知道会讨多少男生喜欢呢”
　　“哼！”
　　林宁儿掏出课本往桌子上重重一摔，赵梦瑶见此情景拽住她的手臂笑道：
　　“嘿嘿，你看你一开始还装作无所谓，现在着急了吧”
　　“谁说的，你才着急了呢”
　　林宁儿争辩道，但她撅起来的小嘴巴却早已出卖了她。
　　虽然只是15岁的小女生，但女人与生俱来的攀比心理让她在听到这个消息后心情并不好。
　　一直以来林宁儿在班级里甚至在年级里论样貌都是数一数二的存在，她也很自豪这一点，所以当听说班级里转过来一位美女时当即有些坐不住了。
　　“宁儿啊，不是我说你，你看班长他们几个男生都挺喜欢你的，要不你乘早把这些窝边草给吃了吧，不然等新来的一到他们指不定就成别人的窝边草了”赵梦瑶语重心长道，却不料一旁的林宁儿突然发作，扑到她身上哈起痒痒来。
　　“小婊砸我看你是活腻了是吧，在那里造我的谣，还什么窝边草，我才看不上他们几个呢，看我不挠死你！”
　　“哈哈……急了急了……哎……好痒……别抓了……”两个女生欢快的打闹时，拿着书本的班主任走了进来，林宁儿这才松手端坐回自己的座位上。
　　“咳咳，同学们安静一下哈，那个上课之前我要向说一下，咱们班这学期新来了一位同学，大家鼓掌欢迎！”哗哗哗！
　　众学生都鼓掌欢迎起来，对于新同学大家还是比较好奇的，包括林宁儿在内一边鼓掌一遍看向教室门口，可那里却半个人影都没有。
　　“人呢？”
　　众人内心不禁疑惑道，掌声也慢慢停了下来。只见讲台上的班主任一脸尴尬，咳嗽两声解释道：
　　“嗯……新来的同学可能比较害羞，白豆豆！白豆豆！”班主任朝着门口叫了两声，白豆豆应该是那个新来的女生的名字。
　　赵梦瑶用手戳了戳一旁的林宁儿小声道：
　　“你听听这名字，白豆豆，一听就知道这个小美女，宁儿啊，我估计你班花的名头悬了哦”
　　“切，说得好像我有多稀罕一样”
　　林宁儿撇着嘴说道，嘴上那么说可是暗地里却已经握住了小拳头。
　　“白豆豆！”
　　就在班主任叫第三声是，在教室门口的墙角突然冒出来半个小脑袋，脑袋的主人有些怯生生的看了看屋子里的学生。
　　“白豆豆，快进来吧”
　　班主任轻声道，像是在安抚一只受惊的小兔子一般，看来他之前在办公室里以已经充分了解到了这个女孩的性格。
　　“那个……好……”
　　藏在外面的女生害羞的回应道，声音听起来软绵绵的，和白豆豆这个名字正般配。
　　只见从门外走出来一位双马尾齐刘海，背着黑色日式双肩包，身上穿着一套JK制服的女孩子。
　　小巧精致的瓜子脸蛋两边有着不知是害羞还是天生所形成的腮红，略显娇挺的小琼鼻上面是一对少见的狐狸眼，右眼的眼角部位还有一个泪痣，配上那楚楚动人的大眼睛，看起来整个人像是快要哭出来了一般，让人心生怜爱，想要一把抱住。
　　偏儿童化的JK制服包裹着女孩小小的身躯，领口的位置是一个黑色的大丝质蝴蝶结，将少女的身材衬托的更加娇嫩。
　　淡蓝色的制服左边挂着一个小白兔图案的牌子，正如白豆豆其本人性格一般，胆小如兔。
　　蓝灰色相间的短裙底下，一双穿着白色丝袜的小美腿俏生生的并立站在一起。
　　这双小腿笔直且有肉感，并在一起时从大腿到脚踝看不出一丝缝隙，正是清纯处女身体才会展现出来的模样。
　　脚上穿着的黑色英伦风平底鞋小巧精致，将女孩的小脚丫包裹起来，看起来为其增添了几分乖巧。
　　“站在门口干嘛，快点进来吧”
　　那名叫白豆豆的女孩一双小手无处安放的捏着裙摆，双腿在拘谨中并的更紧了，似乎藏在鞋子里的脚指头都紧张的扣了起来。
　　女孩抬起头，修建整齐的齐刘海下的眼睛怯生生的打量着这个陌生的环境，就好像闯入虎穴中的小白兔一般，她观察片刻，随后在班主任的催促下鼓起勇气抬起小脚丫勇敢的迈进教室中，走上讲台。
　　“来和大家介绍一下自己吧”
　　“那，那个，大家……”
　　“面向同学们，别面向我”
　　班主任无奈的推了推白豆豆的肩膀，这小姑娘走进教室紧张的连方向都忘记转了。
　　“啊？哦哦……那个，大，大家好，我，我叫白……豆豆……初次见面，请，请多多关照……”白豆豆面朝着大家结结巴巴道，随后还很日式的鞠了个深躬。
　　“那个白豆豆同学先前在日本留过学，今年才回国，看样子中文也是很不错的呢”班主任夸奖道，而白豆豆反而变得更害羞了，将头低下去，耳朵尖都红红的。
　　“那么现在我来给新同学安排一下座位吧，我看看，那个……李欣然，从你开始每个人往后坐一排，让白豆豆坐林宁儿旁边。林宁儿，你要多照顾照顾新来的同学知道吗？”班主任吩咐道。
　　“知道了老师”
　　没想到班主任正好把白豆豆安排在自己身边，看着同桌那幸灾乐祸的表情，林宁儿已经才想到自己接下来的遭遇了。
　　首先班级里的那些八卦男生女生肯定会在私下里将两人好好比对一番，虽然自己对白豆豆的样貌也觉得很惊艳，但林宁儿也不觉得自己论长相会差到哪。
　　只不过新鲜的事务和人总会更吸引人的目光，白豆豆初来乍到自然会引起更多的关注。
　　还有一点哪怕是林宁儿如此心高气傲也自愧不如白豆豆的地方，那就是她看起来太楚楚动人了，无论是那怯生生快要哭出来的表情还是JK制服下小巧玲珑的身躯，都是那么容易激发起人的保护心，就连林宁儿本人都有种将其抱在怀里的冲动。
　　“班长，把后排不用的桌椅擦一擦放过来”
　　班主任刚一张口那个身为班长的男生就迫不及待的跳出来跑到后面将碟起来的桌椅搬出来，随后用抹布擦了擦推到前排，着这里李欣然以及后面的学生已经将自己的桌椅各退一排了。
　　“谢，谢谢……”
　　白豆豆冲着为自己搬桌子的班长深深的鞠了一躬，这小妮子举手投足中真透露出一股日式风采，不知道的还以为是哪个日本女生过来上学的呢。
　　“大家保持安静，等会任课老师会过来上课”
　　班主任看白豆豆已经坐会座位上了便离开教室忙自己的事情去了。
　　而另一边白豆豆刚坐到座位上，还没把书包塞进去就感觉到了一股不怀好意的眼神，她有些害怕的朝旁边看去，只见一个看起来非常好看的短发女生正盯着自己，看得白豆豆心中有些发毛。
　　“那，那个……你好……”
　　白豆豆有些怯懦的抬起手冲那个女生打个招呼。
　　“哼！”
　　谁知那个女生竟然哼了一声就转过头不理自己了，白豆豆顿时感觉如遭雷击，一股委屈的情感涌上心头，紧接着双眼起雾泪水在眼眶中打转。
　　“歪，你好像把那个新来的弄哭了”
　　赵梦瑶蹭了蹭林宁儿的肩膀提醒道。
　　“真的假的？”
　　林宁儿刚开始还不信，结果她一转过头便看到白豆豆低着脑袋，小手抓着日式书包想要塞进抽屉里，结果书包太过宽大怎么塞也塞不进去，不知道是不是急的还是因为自己刚才的举动导致的，女孩一言不发眼泪却像掉小珍珠一般滴答滴答落下，滴在书包上。
　　“卧槽！”
　　林宁儿也是第一次遇到这种女生，没想到自己哼一下对方就哭了，当即有种手足无措的感觉，仿佛自己是一个欺负女生的渣男一般。
　　本来林宁儿还想给对方一个下马威呢，看到她这个样子当即心头一软，抽出餐巾纸帮白豆豆擦擦眼泪，一遍擦还一遍哄道：
　　“对不起不对起，我刚才不是哼你哈，不哭了不哭了……”白豆豆的脸蛋摸起来非常软，让林宁儿在擦眼泪的时候忍不住伸手捏了捏，尽管她自己的脸蛋也很软，但是捏别人的总比捏自己的舒服多了。
　　“来，把书包给我，我来帮你放”
　　林宁儿抢过书包，把里面的几本书籍拿出来后才勉强将其塞进去，一旁的白豆豆看到同桌帮助自己后才慢慢止住了眼泪，抬起脸有些感激的说了声“谢谢”。
　　眼眶红红的，让那对狐狸眼起来有种成年人还具备的妩媚动人，看的林宁儿都有点激动了。
　　“你好，我叫林宁儿，双木林，宁国府的宁，儿子的儿，很高兴认识你”林宁儿向新来的同学伸出手，白豆豆看着朝向自己的手掌伸出小手将其轻轻握住：
　　“你，你好，我叫白豆豆，白色的白，豆子的豆，很，很高兴认识你”因为接触的是女生，加上对方向自己展现了善意，所以白豆豆并没有刚才那般害怕了。
　　初来乍到对于这个愿意帮助自己的女生，而且长得还漂亮，白豆豆心中对对方隐隐感到有一些好感。
　　“以后我们就是朋友了，知道吗，有什么事和我说，在这个班级里我罩着你”
　　“罩，罩着我？”
　　白豆豆疑惑道，小脑袋有些没反应过来。
　　“哎呀，就是有什么事和我说我会帮助你的意思”
　　“哦”
　　白豆豆呆呆的点了点头。这时一旁的赵梦瑶跳了出来，指着林宁儿说道：
　　“以后在这个班她就是你老大了知不知道？”
　　“啊？”
　　“梦瑶你在瞎说什么，什么老大老大的，我又不是黑社会”
　　“我知道了，老大！”
　　林宁儿认为对方初来乍到就让对方认老大的做法很不好，起码得让她知道自己在班级里有多大能量才行。
　　不过这个叫白豆豆的不知道是傻还是乖，被人说了后很听话的点点头叫老大，林宁儿和赵梦瑶相视一笑，像是成功把某个宝贝疙瘩拐回家一样。
　　“宁儿是老大，那你该叫我什么知道吧？”
　　赵梦瑶指着自己问道，白豆豆点了点头，很懂事的喊道：
　　“老二”
　　“噗！”
　　在一边的林宁儿听到后憋不住笑了起来，刚才还得意洋洋准备接受恭维的赵梦瑶当即羞红了脸，愤然道：
　　“什么老二，你才是老二呢”
　　接着转过头不理白豆豆了，留下白豆豆一个人呆在当场不知道发生什么。
　　“那个……她怎么啦？是我惹她生气了吗？”
　　白豆豆拽了拽林宁儿的衣角小心翼翼的问道。
　　“哈哈，豆豆，我和你说哈，老二这个词不能乱喊知道吗？”林宁儿解释道。
　　“啊？”
　　“那个老二，也代指人的一个器官，说出来不好听的”
　　“啊？”
　　“男生你知道吧，他们尿尿的地方就叫老二”
　　“啊？”
　　“……”
　　看着一脸单纯好像啥也不知道的白豆豆林宁儿放弃了向其解释的想法，看来在以后相处的时间里她和赵梦瑶要好好向对方补习补习知识了。
　　虽然白豆豆不知道自己喊错什么了，但她明白一定是自己的行为让对方生气了。
　　她从书包里掏出两个巧克力，一个给了林宁儿，另一个拉了拉赵梦瑶的衣角等她回过头时递了过去。
　　“那个……抱歉我让你生气了，我向你说对不起，这个，这个巧克力给你……”说着白豆豆低下头双手捏着巧克力递了过去，赵梦瑶说是生气那都是假的，看对方那么诚恳也不好意思再装生气了，接过白豆豆递过来的巧克力后突然觉得眼前这个女孩格外顺眼。
　　“好啦好啦，我没生气，你不用道歉，谢谢你给的巧克力”听道赵梦瑶的话后白豆豆这才松了口气，脸上露出从进班级起的第一抹微笑，那瞬间绽放的笑颜虽有所收敛却格外灿烂，她应该是林宁儿和赵梦瑶见过的最最最好看，最最最可爱的女生了。
　　……

第15章 大胆
　　我发现我最近脑子里的幻想变得越来越严重了，比方说现在，面对走在自己前方的人妻我就有点把持不住的感觉。
　　尽管对方已经穿的很保守了，但是那宽阔挺翘的圆臀依然在走动间显露出些许轮廓，那饱满的弧度在我看来是人体最完美的设计了。
　　适合我站在其身后用双手按住两边，沿着大腿的曲线往上，好好感受一下这位人妻的风韵。
　　我的脑海里又开始浮现出昨天的簧片内容，只不过主角换成了我和婉蓉老师。
　　我在婉蓉老师的反抗与哭喊声中一路冲刺，最终在两人灵魂交融之时将其送上那令人疯狂的巅峰。
　　“谢谢你哈，林轩同学，这几天多亏了你的帮助我才轻松不少”婉蓉老师说话的声音依然是那么清甜与温柔，听起来就好像有人在帮你轻轻揉耳朵一样舒服。
　　“没事的婉蓉老师，这是我作为班长应该做的，以后有什么事你尽管喊我就行”我温和道，视线就一直没有离开婉蓉老师的屁股，就好像篮球运动员专注的盯着眼前跳动的篮球一般，随时准备将其掌握在手中。
　　婉蓉老师今天穿的是一件深蓝色的马面裙，一种很有古装特色的服饰。
　　从上次的旗袍到今天的马面裙，我发现她对于一些传统服饰还是比较感兴趣的，不过婉蓉老师也是一副很好的衣架子，抛开那前凸后翘的丰腴身材不谈，单论其恬静温和、端庄大气的气质就很适合穿这种服饰，再配上那轻缓的步伐，就像是古人从画中走出来一样。
　　婉蓉老师走着走着突然停下脚步，她轻飘飘的转过身，宽大的裙摆像喇叭花一样展开转了起来。
　　“有件事我想问你一下”
　　“怎么了老师？”
　　看着有些支支吾吾的婉蓉老师我突然觉得她有点可爱，好像邻家小女生一样。
　　“就是那个，你觉得我怎么样？”
　　“啥？”
　　婉蓉老师一开口就把我问迷糊了，什么我觉得她怎么样，感觉就和女生在试探性的像男生告白一样。
　　虽然我承认自己是个样貌出众、品学兼优、阳光灿烂的帅气大男孩，但我不觉得这能让婉蓉老师这样一位有家室的熟女主动想我告白。
　　果然婉蓉老师见我一脸疑惑的模样顿时反应过来自己说的话有点奇怪，于是赶紧补充道：
　　“是那个，我是问你你觉得我当班主任做的怎么样，有什么不好的地方吗？”
　　“你很好啊！”
　　婉蓉老师话音刚落我便想都没想就夸赞道，想要和这类女生出好关系你就得舔，在她们怀疑自我时去肯定她们。
　　当然了，这也和我长得帅有关系，要不然你在她们严重可能只是单纯只会夸赞的舔狗而已。
　　“真的吗？”
　　婉蓉老师没想到我回答的那么快且那么肯定，不过从她惊喜的眼神上看显然对我的回答感到很开心。
　　“真的！”
　　我点点头，随后问道：
　　“老师是遇到什么问题了吗？突然问我这个”
　　“唉……我原本只是想过来带一个普通班就行，没想到稀里糊涂的就把学校最好的实验班交给了我，所以我一时间对自己的能力有所怀疑，自己真的能胜任这份工作吗？我怕我把你们这群好学生给耽误了”婉蓉老师有些寂寥的低下了头，面对这位有些失意的美人我想过去好好搂着她安慰一番，但最终还是忍住了。
　　“老师你的想法和我当初刚当班长时一样，我也曾怀疑过自己，但事实是我这班长当得特别好，同学们也很支持我，于是我才发现自己要比想象中的优秀更多。所以我觉得老师你的能力也比你想象中要优秀更多，你很温柔漂亮，同学们私下你很喜欢你哦”
　　“真的吗？”
　　婉蓉老师抬起头看着我，却正好与我的眼神相对上，立马忽闪忽闪的躲开了。
　　“真的，我觉得老师你表面看起来温柔善良，但内心里也是一个十分要强的女人，不然你也不会问出这样的问题。正因为你的要强，所以你才会觉得惶恐，生怕自己哪方面做的不好，这个时候就需要一个人来客观的肯定你，而我……愿意成为那个人……”我上前一步，虽然婉蓉老师穿着高跟鞋但依然比我矮那么一点点，我的视线略微向下，首先就被她胸前撑的鼓起的两块紧邻的浑圆所吸引，不过这个时候更要去关注她的眼睛，于是我的视线在一瞬的停留后又很快移到了婉蓉老师的脸上。
　　因为要面对学生，所以婉蓉老师应该很在乎自己的形象，她的脸蛋在我细致的观察下能看出化妆的痕迹。
　　妆容并不复杂，因为婉蓉老师的底子就很好，再加上她平时所用的应该都是些高档的化妆品，所以细腻的粉底均匀的涂抹在她的俏脸上看起来十分的自然，没有浓妆艳抹的涂抹和那种油腻腻的感觉。
　　婉蓉老师张着一张精致又标准的瓜子脸，下把两边的线条收紧的没那么厉害，所以她的嘴巴两边有种肉嘟嘟的饱满感。
　　一张不大的小嘴上涂着淡粉色的唇膏，虽叫不上名字但让婉蓉老师的嘴唇看起来像春天里初开的桃花一样小巧娇嫩，让人想要亲吻上去感受一下蕊芯的甘甜。
　　高挺的小鼻子上是一对眼距适中的桃花眼，眼眶饱满，眼角修长，眼尾略弯，四周略带红晕，眼形似若桃花，有种似醉非醉感觉，看人的眼神梦幻迷离的，看上去颇为朦胧而奇妙。
　　所谓回眸一笑或临去秋波，叫人心荡意牵！
　　“林……轩同学……”
　　婉蓉老师小声道，好像被我突然上前的举动吓到了。而我也不等她反应，趁机伸出手按住她的肩膀。
　　哒！
　　突如其来的举动让白婉蓉后退小半步，两条腿一前一后，高跟鞋与地面碰撞所产生的声音并没有惊醒我，反而让我的手掌有些微微握紧婉蓉老师的肩膀。
　　婉蓉老师的身体好软，真的好软，那种感觉就像是在捏一个充满鹅绒的玩具一样，你永远可以用力，指尖所处之处尽是绵软，甚至捏不到骨头，不过我也不是真的要那么用力的去捏她。
　　比起婉蓉老师的错愕，我的内心则更是慌得一笔。
　　刚才看着婉蓉老师的样子太入迷了，情不自禁的就上前捏住了她的肩膀。
　　现在我松开也不是，继续捏着也不是，有种骑虎难下的感觉。
　　“不行！一定要在婉蓉老师反应过来时说点什么，不然我就完蛋了”虽然婉蓉老师在我们面前表现得很温柔知性，但是我也明白她是一个非常保守端庄的女人，从她虽然穿着丝袜但总是穿长裙就能看出来，她最精致的美是只给自己欣赏的。
　　你只能在一定尺度内和她友好相处，一旦突破了那种尺度想必会遭到她的厌恶，而现在我贸然上前捏住她肩膀的举动肯定也是一种冒犯了。
　　“婉蓉老师，我能觉得你是一个非常自信与勇敢的女人，相信我，也相信你自己，知道吗”我一脸正经的说道，随后赶紧趁机松开婉蓉老师的肩膀。
　　婉蓉老师保持着后退半步的姿势，有点没反应过来，我最后说给她的话慢慢抵消掉了抱着她肩膀所带来的刺激，她微张的红唇慢慢闭合起来。
　　哒！
　　婉蓉老师许久未动的另一只脚也收了回去，拉开了我与她之间的距离，她默默地揉了揉肩膀，许久没有说话，搞得我心中有些慌慌的，我立马低下头认错道：
　　“老师，不好意思，刚才有点激动了，我只想好好的说一下你在我心中真的是一位优秀的老师。对不起，冒犯了你的话请惩罚我吧”
　　“好啦，别把头低着，老师知道你刚才是想安慰我才那么激动地，不要自责”听到婉蓉老师的回话我才松了口气抬起头来，再看婉蓉老师脸蛋两边有些微红，但整体来说没有生气的迹象。
　　得亏这几天和她相处给她留下了一份好印象，不然的话今天指定吃不了兜着走了。
　　“不过你以后可不能那么冲动了哦，有话好好和老师说，可不能在大庭广众之下随便抓我肩膀”接下来婉蓉老师给了个不咸不淡的警告，我也趁机调侃道：
　　“不能再大庭广众之下，那私下里我是不是就可以抓老师你的肩膀了？”婉蓉老师听后噗嗤一声笑了。
　　“就知道贫嘴，还想抓我漏洞，私下里也不行知道吗？”
　　“知道了老师，我在你面前一定乖乖的！”
　　我冲婉蓉老师做了个敬礼动作，老师看着我满意的点了点头。这时上课的铃声响起了，我们便不再多话赶紧去往教室。
　　这次的事情只是偶然发生的一次小差距，但我感觉我和婉蓉老师之间的距离因此被拉进不少。
　　在去往教室的路上我还在回味婉蓉老师肩膀的触感，那种感觉真是美妙无穷，虽然在妹妹身上也体验过，但一个是自家妹妹一个是别人家的熟女人妻，还是自己的老师，不同身份所带来的刺激自然也有所不同。
　　“怎么样？昨晚的网站看了吗？刺不刺激？”
　　回到教室刚坐下来周浩那张淫脸便凑了过来，迫切的想要知道我的观后感。
　　“还不错，起码没那么卡了”
　　我淡定道，并对周浩找网站的能力表示赞同。
　　“对了，你喜欢什么类型的视频啊？和我说以后我多帮你推荐推荐”
　　“额……我感觉那种真人的比较不错，尤其是带点强迫意味的”我一遍观察四周一遍小声说着，生怕声音被别人听到导致我这个班长光明磊落的形象轰然倒塌。
　　“我靠你小子可以啊，还强迫，有点变态”
　　周浩给我竖了个大拇指。
　　“你呢，你喜欢看什么类型的簧片？不过你一天到晚出去嫖应该没心情看簧片吧”在我这种“处男”的想法里，既然有了真枪实干更爽的发泄方式，那看片显然就有些鸡肋了。
　　不过周浩却摇着头给了我否定的回答。
　　“NONONO，娼是要嫖的，片也是要看的，两种感觉是不一样的”
　　“不一样？”
　　我疑惑道。
　　“我问你，你喜欢看强迫的，你嫖娼能体验到那种感觉吗？”
　　“那倒是，嫖娼确实带来不了那种刺激”
　　就算你让那些女的演，但你心中已经知道那是演的，根本就没那种感觉。
　　不过周浩既然这么说我倒挺好奇他喜欢的到底是什么类型，于是再三询问后他才有些不好意思的在我耳边悄悄道：
　　“绿！”
　　“绿？”
　　我有些疑惑，这个类型我还是第一次听说，不过结合显示我立马想到了一个字“绿帽！”。
　　“额……你说的绿是指绿别人，你想绿别人是吧，那你去找已婚的不就行了”面对我的建议周浩摇摇头。
　　“绿别人固然也好，但是还差点意思”
　　说完周浩便故作神秘的不说话了，任凭我怎么问也咬死牙关不开口。
　　此时婉蓉老师以已经开始讲课了，所以我也暂时打消了进一步询问他的念头。
　　“对了，过几天你陪我一起去健身房锻炼锻炼”
　　“好！”
　　……
　　一天的课程很快就过去了，晚上和妹妹一起回到家时妈妈还没回来，一问才知道是在连夜开会，好像是区里哪个食品厂发生事故，正在讨论如何平息这件事情。
　　对于妈妈的劳累我们是看在眼里，可一点手都插不上。
　　等到柳阿姨离开后妹妹脱下鞋子，光着穿着袜子的小脚蹦蹦跳跳去洗澡去了。
　　我以为她今天又要整点零食边看视频边吃，谁知道她却给我来了个意外之喜。
　　当我回房间收拾好东西拿着衣服去卫生间冲澡时，卫生间的门被人轻轻拉开，一个披着湿漉漉头发的小脑袋鬼鬼祟祟的探了进来。
　　……

第16章 啪！啪！啪！
　　光亮洁净的木底板上延伸出一条湿漉漉的脚印，在其尽头是一对小巧白嫩的玉足。
　　年龄的限制让这对美足真可以称得上是三寸金莲，盈盈一握，白皙动人。
　　在短暂的停顿后玉足的主人再度向前迈动步伐，随后来到一扇磨砂半透明材质的玻璃门前。
　　哗哗哗……
　　听着磨砂浴室门里传来的流水声，女孩的双手放在胸口中，随后小心翼翼的拉开了门。
　　她歪着小脑袋偷偷摸摸的向浴室里看去，只见视线中一位赤裸着身体的男生正背对着她沐浴在花洒的冲刷下。
　　“嘿嘿……”
　　看到没穿衣服的男生，女孩不禁没有表现得太过于害羞，反而嘴角露出一丝坏笑。
　　她拉开门悄无声息的走了进去，肉乎乎的足底踩在充满水的瓷砖上没有发出任何声音，浴室的高亮度大灯打在她身上，让女孩的娇躯更显通透与白嫩。
　　不过与她所想的不同，正在浴室里洗澡的我早就发现她进门时产生的动静。
　　虽然背对着浴室门，但我通过墙壁瓷砖的反光能看到那个悄咪咪向我接近的模糊人影。
　　“你在干嘛！”
　　我在其快要走到我跟前的时候突然回头喊道。
　　“啊！”
　　妹妹本想吓我没想到却被我吓到了，惊呼一声下意识的往后一退，结果没穿鞋的脚丫子一下打滑整个人超后倒了下去。
　　不过有我在身前自然不会让妹妹受伤，在她倒下去的一刹那我便反应过来，2，3步跨到其跟前双手抱住了妹妹倾倒在半空中的身躯。
　　“好软！”
　　虽然不是第一次摸了，但我依然在下意识里依然对妹妹身体的娇软惊奇不已。
　　小小的躯体在我感觉起来是那么轻盈、柔嫩，软弹的肌肤就好像用一层极薄的保鲜膜所包裹的嫩豆腐一般，让我小心呵护，生怕将其捏坏。
　　妹妹的身上有一股少女的体香，哪怕我的比鼻子离她还有些距离，但那种味道依然在隐隐钻进我鼻孔中，让我经过热水冲洗后的身体变得更加燥热起来。
　　“你一声不吭的跑我这边来干什么？”
　　我将妹妹扶起来，这小妮子却抓着我不松手了，肥嫩的小手臂搂住我的腰肢，小脸轻轻贴在我的胸口上，像一张小狗皮膏药补一般。
　　过了一会小丫头抬起头，湿漉漉的头发散乱的黏在她的额头和脸颊上，但却有种特别的美感。
　　15处子的脸蛋虽未完全定型，甚至还有点幼态，但那种稚嫩的美已经足以勾起人最原始的欲望了。
　　妹妹的下巴抵在我的胸口抬头看向我，婴儿肥的小脸蛋被热气熏的有些红扑扑的甚是可爱。
　　一对圆溜溜的大眼睛此刻看起来有些水朦朦的，就好像小说里所形容的暗送秋波一般，一下下挑逗着我的心。
　　“哥……我就想陪你了……”
　　少女的话没有平时的那股活泼，反而变得轻柔了不少，仿佛情窦初开的少女害羞的向人告白一般。
　　“咱们之前不是约定好了，一个月一次，这还是你说……”
　　“我不要！”
　　妹妹摇摇头，湿漉漉的其肩短发甩动着水珠像四周飞溅，待到其安静下来时只漏出个轻撅着小嘴唇的委屈模样，弄得我云里雾里的，不知道哪里得罪她了。
　　“我说一个月一次就一个月一次吗？”
　　妹妹气呼呼道。
　　“嗯？”
　　“哎呀，你个木鱼脑袋，你看人家电影里都是女的喊不要其实内心里都是期待的吗？”
　　“哦，我知道……”
　　妹妹被我的反应整的有些无语，不过也不能怪我，谁让我到现在还都是处男呢，再加上平日里被乖儿子、好学生的外部形象封锁着，1年前尝试勾搭自己亲生妹妹已经是唯一的污点了。
　　那时候自己只是稍微稍微勾搭一下，手段别提又多么拙劣了，但谁也没想到就这么一弄就将自己的妹妹勾到了手心里。
　　“你看你，我说一个月你就当做一个月，你是不是压根不喜欢我啊？对我一点冲动都没有？”
　　妹妹惆怅道。
　　“没有啊，我有冲动，我又不是太监怎么会没有冲动呢？”
　　“那你一个月一次搞得好像老夫老妻之间例行公事一样，不是应该男的先忍不住提出更加过分的请求吗？”
　　妹妹趴在我胸口瓮声瓮气道，她说的这些问题我是压根没想过的。也可能是因为妹妹的年龄太小了，最后的底线让我不要做得太过分。
　　“那……我该提出什么过分的请求？”
　　面对我的询问妹妹没有说话，她低下头，双头张开让她的娇躯更紧密的贴近在我身上。
　　女孩身体的温度要比男生高一些，所以肌肤相亲的触感显得格外清晰，蹭的一下就将我的邪火给唤醒起来。
　　“嗯……”
　　妹妹的小脚踩进我张开的双腿之间，少女肌肤滑溜溜的触感让我下意识的并紧双腿，将妹妹夹在中间，感受那充实的肉感。
　　“哥，我冷了……”
　　妹妹小声道，我这才反应过来抱着她的身体来到花洒的冲刷范围，热水冲淋在我们兄妹俩的身体上，让彼此的视线变得模糊了，却也更加大胆去释放出自己的欲望来。
　　我的手掌开始在妹妹小巧玲珑的娇躯上轻轻抚摸起来，不得不说别看妹妹现在年纪还小，身材确实相当有料的，平日里穿着衣服还看不出来，现在抱在一起我居然发现这小妮子有沟，虽然没有那么深邃，但是已经初具规模了，还有很大的发展空间。
　　“嗯……哈……哥……”
　　手掌带来的刺激让妹妹的声音都变得有些颤抖，她从后面反扣着我的肩膀，脑袋侧枕在我的胸膛上任由我的双手在她的娇躯上游走。
　　女人皮下繁多的触觉器官在受到刺激后频繁的向神经中枢发送信号，强烈刺激的涌动让她的的身体如同触电般微微颤动。
　　“嗯……嗯哼……啊呀……嗯……哈……”
　　虽然我与妹妹保持这种关系已经有1年了，但是如此大胆的在家中浴室里乱来还是第一次，我也是第一次这么大范围、长时间的抚摸妹妹的身躯。
　　这种感觉很奇妙，就好像一个人除此得到自己爱不释手的宝贝一般里里外外、上上下下都来回摸个遍，怎么摸怎么喜欢。
　　我从肩膀开始，沿着妹妹后背的弧度缓缓向下，感受着嫩滑的肌肤如流水般流淌在自己的手心中。
　　妹妹虽未成年，身体的曲线已经往最诱人的方向去发展了，后背的弧度微微内嵌，从肋骨开始腰肢也顺势收拢，直到来到臀部位置才陡然外扩，让那两片饱满的小臀瓣往外隆起，变成那种令无数女人羡慕的前凸后翘的身型。
　　在我的抚摸下妹妹的声音从颤抖变成有些色气的低吟，这种声音我只有在黄片里听到过，我知道这是一个女人动情的表现。
　　诚然我还是个处男，手法也没那么好，但妹妹又何尝不是个处女呢，稍微一点的刺激她都有些禁受不住。
　　我感觉自己双臂所承受的重量在不断增加，而妹妹的身体在我手中也软的不像话了，抚慰所带来的刺激让这位15岁的小女生娇喘连连，在一片模糊的热气中慢慢迷失自己，她唯一所想的便是紧紧抓住面前这唯一的依靠，尽可能的去贴近他，尽可能的……
　　于是乎林宁儿用尽最后一丝力气，手脚并用的攀爬在哥哥的身上，像一只没有力气的小树懒一般吊在上面。
　　她侧着头，幼态可爱的脸蛋上却露出本不属于她这个年龄所有的迷离与春情，像一只发情的小母猫一般微张着粉唇，露出上下4只小虎牙锋利的牙尖。
　　“嗯……哥……哥……嗯……嗯哼……好舒服……嗯……宁……宁儿好舒服……嗯……嗯……”
　　妹妹抱着我的身体腰肢像一只毛毛虫一样拱来拱去，我虽然没见过她这种情况但是从她的话语中也明白她非常享受这种感觉。
　　而我同样也很享受美人依偎在我怀里任我抚弄的感觉，更何况这位小美人还是自己的亲生妹妹，这种打破伦理所带来的刺激如同毒品一般刺激着我的大脑，让我上瘾，无法摆脱。
　　我弯下腰来揽住妹妹的双腿将其抱起来，随后屁股坐在马桶上让妹妹坐在我的大腿上，少女身体的重量对我来说微乎其微，这种姿势还能让我更加彻底的解放出双手。
　　“哥……”
　　我一手揽着妹妹的肩膀一手揽着她小腿的腿弯，妹妹的小脑袋仰躺在我的臂弯下，露出雪白的脖颈，在那往下就是少女细长的锁骨，以及锁骨下那两个含羞待放的粉色花蕾。
　　我低下头很认真的观察着妹妹的胸部，其规模大概有2个橙子般大小，在这个年龄段的女生中已经算很大了。
　　妹妹的奶子很饱满，也很坚挺，随着她的喘息声上下摆动。
　　奶子大部分的颜色都是和肌肤一样的雪白色，只有最前端一点是一块指甲盖大小淡粉色乳晕，最中央有一个小巧玲珑的小乳头如绿豆般大小。
　　“哥……别……别这么看我，我害羞……”
　　耳边传来妹妹羞涩的声音，抬头看去只见这小妮子脸蛋羞红的如同成熟的苹果一般，少女青涩的神情对我来说如同打了一剂春药般勾引人心，我将连凑近妹妹威胁道：
　　“我不仅要看你，待会还要吃你呢”
　　“讨厌，啊！”
　　我一口猛吸在妹妹的脖子上，突如其来的刺激让她娇呼一声，肥嫩的双腿差点从我怀里跳了出来。
　　“啊……好痒……嗯……哎呀……哥……嗯……嗯哼……”
　　少女张着嘴娇喊着，双手搂住我的脖子，而我的脑袋则埋在她的脖子中，贪婪的舔砥着少女处子的身躯。
　　妹妹身上挂着的水珠都带有少女身上的清甜，让我全部舔进口中，为我缓解口渴的同时更加激发起我的兽性。
　　我的双手在妹妹的大腿上抚摸着，手指微微用力捏着少女大腿上丰满的肌群，这种肌肉的韧性上裹着一层婴儿肥的恰当好处的触感真是令我难忘。
　　嘶溜！
　　我用嘴巴含住妹妹的乳尖轻轻一吸，那晃动的乳肉就如同果冻一般被吸进我的嘴巴中，一瞬间竟让我感到有些堵得慌突出一点奶子后才缓和过来。
　　妹妹的奶子看着饱满，吃进嘴里的感觉确是软绵绵的。
　　感受到那带着处女乳香的美肉充斥在自己口腔中的每个角落，我伸出舌头开始像簧黄片那样照猫画虎的舔砥起来。
　　“啊哈……哥哥……哥哥……嗯……”
　　妹妹的呼喊声变得更加热切起来，她呼喊着我的名字，手臂揽着我脖子的同时两只小手深深地塞进我的头发中，五根小手指微微收紧，指甲像小猫一样抓挠着我的头皮，就像灵魂提取器一样让我爽翻了天。
　　果然乳房所带来的刺激要大得多，妹妹在我怀里像一条大毛毛虫一样扭动着，肉感十足的大腿夹着我的手掌来回搓动，不知不觉间我已经来到她神秘的三角区域，在那里已经湿漉漉的了，又热又有点粘稠。
　　“啊……哥……呼呼……嗯……”
　　我开始渐渐掌握了技巧，比方说用舌尖去挤压着妹妹的乳头，每一下都会让她发出更加激昂的声音，又比如说手指从下面轻轻刮蹭着少女的处穴，这会让她身体扭动的幅度变得更加，声音也变得更加软糯。
　　我想起来小时候玩游戏时的新手训练营，妹妹现在似乎就是起到那样的作用，让我逐渐明白女人的敏感点，让我知道怎么样才能给她们带来更加强烈的刺激。
　　在我的舔砥下妹妹的乳头变得更加坚硬饱满起来，从绿豆大小变成黑豆大小，颜色也要更深一些了，这不禁让我感慨女人的身体真奇妙。
　　我们兄妹二人拥抱在一起，干柴与烈火相遇，妹妹的想法我并不清楚，但是我感觉自己有种难以把持的冲动，好像迫不及待的想分开面前女孩的双腿，然后将自己不可描述的巨物慢慢塞进她的娇躯之中。
　　“等，等一下！”
　　感觉越来越控制不住自己，我立马喊停，试图让自己冷静下来。
　　妹妹的身体还在我怀里蠕动着，过了一会她才察觉到我已经停止动作，抬起头用那疑惑又迷离的眼神望着我问道：
　　“怎么了？”
　　“我感觉自己有点忍不住，怕控制不住自己”
　　妹妹的视线向下看去，看到了俩人肉体只见长出的大蘑菇。
　　“是它忍受不住吗？”
　　我点点头，妹妹脸上有些不好意思了：
　　“抱歉哈，貌似刚才都是让你摸我，我没有给你发泄发泄，你等一下，我们先冲会”
　　……
　　啪！
　　卫生间的玻璃门被人打开，我伸头朝外面望了望，只见外面只有走廊灯还亮着，妈妈她们应该还没回来。
　　“走吧”
　　我走了出去，身后跟着一个身上裹着浴巾赤着双足的小矮人影，俩人一前一后走进房间中将房门紧紧关闭。

第17章 妹妹的服务
　　有些昏暗的房间里只开着一盏小台灯，我打开房间里的中央空调，将温度调到比较舒适的。
　　做好这些后我转过身，满眼热切的看向床上正跪坐着的小小的人影。
　　一片白色的棉绒毛巾从头顶到大腿将少女的身体包裹住，从背后看上去宛如一个小型的披着头纱的圣母玛利亚橡塑，但毛巾下露出的白花花的小肉腿又打破了这份纯洁的美好。
　　“不冷了吧？”
　　“不冷了”
　　感受到在空调的作用下逐渐提升的温度，妹妹伸出手抓着浴巾将小脑袋从里面漏了出来，见她的头发还有些湿漉漉的贴在肩膀上，我很贴心的从抽屉里拿出吹风机给她吹了吹头发。
　　“哥，你真好”
　　妹妹被我这举动感动到了，她的小手轻轻握住我半软不硬的老二以示感谢。
　　“我希望以后你能一直帮我吹头发，可以吗？”
　　“好哦，你想我了我就帮你吹呗”
　　我答应道，对于自己的这个妹妹我怀有的除了欲望以外还有那颗宠爱她的心，换句话说几乎所有做哥哥的应该多多少少都会是个宠妹狂魔。
　　“好了，吹干了”
　　“嗯……”
　　少女红着脸微微颔首，随后小手拽住胸口两侧的浴巾轻轻一拉。
　　那感觉就像是一件稀世珍物被首次拉开裹在上面的红布一样，妹妹小小的、白白嫩嫩的娇躯随着浴巾的褪下就这么暴露在我面前。
　　娇小的骨架支撑着这副柔弱的身躯，白皙动人的肌肤上下一体，看不出颜色的差距。
　　少女胸前那两团含羞待放的花苞虽不是很大，但是已经初步隆起有些规模，两个柔软的奶子，相互挤压在一起还是能形成一道事业线，再看台灯照射的阴影下显得更加明显。
　　窄窄的肩膀上两道完美的肩线顺滑无比，修长的脖子看不见一丝颈纹，像玛瑙一般白的半透明的皮肤下数道细小的血管在轻缓流动。
　　妹妹有些肥嫩的的瓜子脸上长者一张标准的樱桃小口就好像是妈妈小嘴的缩小版一样。
　　在接触到我火辣的视线后她红着脸，檀口微微喘着粗气，看上去更加柔软可亲。
　　娇小挺拔的鼻子，为妹妹增添了几分精致。
　　明亮，干净且黑白分明的眼眸里，显露着妹妹作为一位15岁少女的清纯，仿佛从未见过黑暗。
　　“哥……”
　　“嗯？”
　　“你，你躺下，我来让你舒服吧”
　　妹妹小声道，而我也早已饥渴难耐，赶紧躺在床上张开双腿等待享受妹妹的服务。
　　妹妹弓着腰像一只小猫咪一样趴在床上，在台灯的照射下旁边的白粉墙壁里映射出一个诱惑人的小身影。
　　她轻轻地爬到我跟前，身上的浴巾也顺势滑落，少女娇嫩的肌肤完全暴露在了空气中。
　　妹妹调整了一下方位，让自己正好趴在我双腿之间。
　　随后她的双手扒在我的大腿两侧，将脑袋慢慢低了下去。
　　从我的视角往下看去，只见妹妹上身紧贴在床上，肉感十足的大腿笔直的跪在垫子上支撑着自己的翘臀，小而丰满的臀瓣在大腿肌群的拉扯下微微向两边分开，形成一个大大的“M”外型，正是一个完美的后入姿势。
　　妹妹抬起头看了我一眼，圆溜溜的大眼睛是那么的纯真良善，不掺杂一丝杂念，看得我反而觉得心中有了些许邪恶感。
　　随后她伸出自己的小舌头舔砥着我小腹上的肌肤，那股湿热的触感让我张开嘴双腿不由得哆嗦一下。
　　嘶溜……嘶溜……嘶溜……
　　妹妹像小猫一样趴在我双腿之间舔砥着，与此同时我能感觉到我的肉棒正好戳在了两团软绵绵的物体只见，左摇右摆的，想必那就是妹妹的乳房了。
　　这种简单的舔砥感觉上有点像有人拿着加热后的果冻在你身上滚来滚去，因为没舔到敏感部位所以说不上有舒爽。
　　但是结合眼前的情况，一位长相清纯漂亮的女孩全身赤裸的像小狗一样趴在你身前用她的舌头为你卖力服务着，那种感觉简直爽到爆炸，更何况这个女孩还是你的亲生妹妹，这可是无数人拿钱都买不到的服务啊。
　　圆圆的小脑袋在我小腹上缓缓攒动着，其中我的肉抵到妹妹的乳房还会让她时不时的发出几声低哼。
　　感觉到我被舔砥的部位越来越接近我的肉棒，我微仰起身，臀部前移双腿张开让自己能容纳进这个小丫头的脑袋。
　　“呼……”
　　林宁儿抬起头缓了口气，她胖嘟嘟的脸颊此刻都有些秀红了，在看到我那一脸享受的表情后，她低头张开自己的小嘴，那半露的虎牙在黑暗中闪烁着一丝白光。
　　不过宁儿并没有选择直接含住我的肉棒，而是侧过脑袋用手捧起我的睾丸袋后小嘴唇轻合在上面轻轻含住，随后用力一吸，我的一颗睾丸一下子就被她吃进嘴中。
　　“嘶！”
　　躺在床上的我没想到妹妹会突然给我这么一下，当即爽的倒吸口凉气，只觉得自己脊椎内的神经都在抽搐一般。
　　男性睾丸的温度是低于体温的，而女性口腔的温度要高于体温，这一冷一热遇到一起刺激相当明显，我只觉得自己的两个蛋蛋各陷进一个温暖潮湿的肉腔中，那种酥爽的快感沿着脊梁骨一下子蹿了上来，爽的我抬起双腿握紧双拳口中直哈着气，过了好一会才逐渐适应过来。
　　宁儿含着我的蛋蛋，原本就肥嘟嘟的小脸蛋此刻看上去更是像塞满食物一般微微鼓了起来。
　　在她的小嘴中我的睾丸如同棒棒糖一般被含来嗦去，就像是给它来了个全方位的口腔按摩一般。
　　妹妹跪在床垫上侧着头，细腰下沉带动着小肥臀高高顶起，最单纯的女孩子此刻却做着最淫荡的姿势。
　　她红着脸，眼睛微微眯了起来不知是不是也在享受着此刻。
　　我一遍敞开双腿，一边用手抚摸着妹妹的小脑袋给予她鼓励。
　　见我一直盯着她看，宁儿支吾一声脸上的红霞越发浓郁，眼眶里波光闪闪，好似蒙上一层泪雾一般，这副模样就像是挨了谁的欺负一般娇弱，又在不经意间显露出一丝成年女人身上才具有的风情与妩媚。
　　宁儿的长相很好的继承了妈妈的基因，凤眉琼鼻小嘴巴，简直就是缩小幼态化的老妈。
　　她虽说也是瓜子脸，但嘴巴两边的肉肉却要更多一些，再加上她修剪后的齐肩短发，整个人看起来小脑袋圆圆润润的甚是可爱。
　　不知道她平时都接触哪方面的知识，妹妹这个比我小的女孩子经验居然颇为丰富，不禁会含住我的睾丸来取悦我，在含着的同时她的嘴巴还会一收一缩，并且还会用小舌头刮着我蛋蛋的表面，那技术让我颇为赞赏。
　　“哈……”
　　含了有十多分钟后妹妹噗嗤一声吐出我的蛋蛋大口喘气。
　　只见那颗脱离了妹妹口腔的蛋蛋在半空中晃悠，上面裹着一层厚厚的口水，水淋淋的，几道涎液形成的丝线连接着妹妹的嘴角与蛋蛋，随后被拉断在半空中，滴落在床单上形成一道水印。
　　“结束了吗？”
　　我询问道，说实话妹妹今晚能做到这种程度我已经很满意了，不过妹妹显然不这么觉得，她挺起身活动了一下筋骨随后低下头看着我笑道：
　　“还没呢，哥哥你就不想要更好地服务了吗？”
　　抬着头望着妹妹那张精致粉嫩的小脸蛋，我顿时邪念丛生，不由自主的吞咽气了口水。
　　“你可爱的妹妹又要来喽！”
　　妹妹再度趴在我的双腿之间，她用左手托住我沾满口水的睾丸袋，右手握住肉棒，随后小手微微收紧上下轻轻捋了一下。
　　只见肉棒上的青筋被挤压的暴起，就连龟头经过充血后都变得深紫色，仅此一下带来的快感足以让任何一个男人着迷。
　　“哥哥好大哦”
　　此刻我的肉棒已经完全勃起，其规模哪怕是见过不少次的妹妹都觉得惊讶。
　　她将小脸凑了上来，纯真的大眼睛仔细端详着我的肉棒，左看看右看看，搞得我都有点急不可耐了。
　　不过还好她并没有让我等待太久，凑到跟前粉色的小嘴半张，伸出那粉嫩的舌头绕着我的龟头上方轻轻的转了一圈，之前口交睾丸时嘴里还存留的口水沿着舌尖滴落下来，堆在了紫红色的龟头上方，就像是一坨润滑油一样。
　　随后妹妹用她的小手包裹住我的肉棒摩挲起来，将吐出的涎液裹上我整个龟头和掌心，妹妹那细嫩的手掌摩擦着我最敏感的龟头，那种快感让我忍不住张开嘴大口喘气。
　　看着妹妹手握木棒状物体认真研磨的模样，不知道的还以为是那家乖巧的女儿拿着木杵在那磨药呢。
　　在充分的润滑后妹妹的手掌开始慢慢往下套弄，将手心中的涎液涂满我整个棒身。
　　她的掌心柔嫩细腻，温润弹软，裹着肉棒上下滑动，那感觉真是说不出的舒爽。
　　尤其是虎口嫩肉剐蹭龟头冠状沟时，酥麻之感窜遍全身，让我双腿竟不由自主的打起了摆子，胯间的巨物胀的如钢似铁一般。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　由于马眼处溢出的晶莹液体，妹妹的小手套弄起来更加顺畅。
　　拉长阴茎包皮在妹妹手心中上下蠕动，刺激着我的海绵体，就像是再给我的肉棒做刮痧一样，爽得我喉咙里发出了哼哼唧唧的声音，双手紧握，两腿绷直，用力憋着一口气。
　　不知道是我太过敏感还是妹妹这小丫头偷学了不少东西，感觉她的手法变得更加厉害了，单单只用小手却给了我一种想要射精的冲动。
　　我眯着眼一边享受一边看着妹妹的小脸蛋，只见她以往嬉皮笑脸的脸上难得露出一丝认真的神情，她的眼神十分清澈，似乎是在专注的做一件值得她非常认真的事情一般。
　　这种极大的反差感让我的心里生出一丝犯罪之感，连自己都不由得吐槽自己是不是太邪恶了，不过妹妹接下来的行为很快便打消了我心中的想法。
　　只见妹妹套弄了肉棒数百下后在我面前跪直身体，一只手搭在我的大腿上另一只手扶着我肉棒根部让龟头直冲着她。
　　随后妹妹上身前倾，小脸几乎贴了上来，炙热的鼻息喷在龟头上，爽的我猛打一个机灵。
　　紧接着，妹妹张开小嘴露出那四颗小虎牙的牙尖，但我却丝毫也不害怕它们伤到我，任由她的小嘴裹住我半边龟头，像吃冰糕似的用力一吮。
　　随后我看到妹妹粉嫩的香舌从嘴唇与龟头的接缝处伸出，舌尖抵在龟头的冠状沟底部，然后灵活的一卷，舌头上粉嫩的小颗粒剐蹭着我冠状沟的四周，那种感觉让我就像是被电击了一般，浑身酥麻，颤抖不已。
　　“呼……呼呼……”
　　我喘着粗气看向跪在自己跟前的小丫头，赤裸的娇躯不着片缕让让这小小的身躯看起来是那么诱人，仿佛一份精心烹制后的美肉。
　　跪着折叠并拢的小腿在我的视线中只漏出一节，但是那挤在一起快要溢出的肉色却在无时无刻勾引着我的心。
　　我再也把持不住了，深吸一口气，双手抓着妹妹的头发将她的脑袋往下一按，瞬间半截肉棒噗嗤一声如同灌香肠一般灌进妹妹的小嘴中。
　　“唔……哥……”
　　妹妹抬起水汪汪的大眼睛望着我，一副委屈巴巴的可怜模样，只不过她不知道她这幅模样却更加激起了我暴虐的心，在心中兽欲的催化下我下体用力一挺，肉棒挤开妹妹湿热滑腻的口腔，直接戳进了她的喉咙里。
　　“嗯……”
　　妹妹的小脸有些憋红，一丝清澈的泪水从她眼角缓缓滑落，但自始至终她都没有反抗，双手扶着我的大腿，委屈的看着我，最终我还是心软下来稍微放轻了自己的动作，肉棒在她的小嘴中缓慢抽插起来。
　　粗长的肉棒将妹妹的小嘴塞得满满的，两边的小嘴巴以一种不正常的形状鼓着，但即使是这样妹妹却依然没有任何挣扎抱怨。
　　在我缓慢的抽插中颤抖的伸出双手捧住睾丸，配合着我小心翼翼的揉搓着。
　　我的肉棒每进挺入都会让妹妹的喉咙高高鼓起，小嘴巴也被挤出的气体塞的满满的，随后肉棒抽出，带出大量分泌出来的口。
　　由于塞得太满，妹妹已经不能控制自己口腔的开合，活塞运动时她的四颗小虎牙一下有以下剐蹭着我的肉棒，但是正处于激情状态下的我已经不知道那种感觉是爽快还是疼痛了，依然不知疲倦的耸动着。
　　妹妹软嫩小香舌自动缠绕上来，轻舔棒身，在我龟头顶入她口腔深处，她的喉咙还会刻意吞咽，喉腔压缩着我的龟头，好似漩涡一般，恨不得将我整根肉棒全部吸进去。
　　我看着坚硬肉棒在妹妹那两瓣樱唇之间来回抽动，心理和生理的快感都到达了顶点。
　　看着时间已经来到了快8点多，想着妈妈也快回来了，于是我不在忍耐，双手按着妹妹脑袋加快抽插的同时放松身体，将那股射精的感觉释放出来。
　　“要来了……嘶！”
　　在抽插了几十下后我怒吼一声，双手按着妹妹的脑袋将胯部往前一顶，酝酿许久的精液扑哧扑哧灌满妹妹的喉咙。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯哼……”
　　妹妹的双手陡然收紧捏住我的大腿，她翘起的娇躯颤抖着，白嫩的皮肤下闪烁出一丝淡粉色的红晕。
　　感受到我的精液毫无保留的灌进她口中，她的喉咙快速收缩着，一下下夹着我龟头的同时将射出来的精液吞进肚中，少女的小肚子以肉眼可见的幅度鼓了起来，就像是吃饱饭一样。
　　“啊……呜呜……”
　　但最终我射出来的还是太多，妹妹再也吃不下了小嘴将我的肉棒吐出来，然后我仅存的几股精液在妹妹委屈的喊叫声中射到她单纯的小脸蛋上。
　　正在发泄欲望的我们谁也不知道，在外面的走廊上正响起“哒哒哒”的上楼声。

第18章 打赌
　　“咕嘟！”
　　林宁儿仰起头，像是再喝什么难喝的中药一样闭着眼咕嘟一声将口中的液体咽了进去，如天鹅般白嫩的雪颈上成出一道下滑的凸起。
　　原本白净的小脸蛋此刻如同挂了彩一般流淌着几滴淡黄色的液体，看起来甚是邪恶。
　　“呜呜……你把我脸弄得到处都是的了……”
　　妹妹委屈道，我赶紧抽出纸巾给她擦拭擦拭脸蛋，完了后又用湿巾擦了擦，这才让她漂亮的小脸蛋重新展现出来。
　　“这，这次射的好多，我都吃不完了唔……”
　　林宁儿低着头摸着自己有些饱饱的小肚子，看来今晚上她也不需要再吃其它东西了。
　　然而就在这时我突然上前捂住她的嘴巴，妹妹睁大双眼望着我不知道发生了什么，紧接着她听到了门外的脚步声。
　　哒……哒哒哒……哒哒……
　　这是妈妈穿着拖鞋走路的声音，有种接近高跟鞋那样的哒哒声。
　　妹妹的眼神一下子变得惊慌起来，生怕被妈妈发现。
　　不过还好老妈并没有直接进我屋的习惯，一般情况下她都会先敲敲门的。
　　妈妈的卧室和我和妹妹的在一条走廊上，不过妹妹的在楼梯左手边，我的和妈妈的在右手边，中间还隔着一间杂物室，这样的话彼此就不会吵到别人，真不得不说这是一个非常英明的决定。
　　哒哒哒……
　　只听到妈妈的脚步声走近到我门口后又迅速远离，我和妹妹这才松了口气，当听到妈妈屋子里传来的关门声时，妹妹在我的协助下裹着浴巾像一只小白兔一般鬼鬼祟祟溜了出去。
　　“站住！”
　　然而就在我以为一切可以放心时，门外传来一声冷呵，吓得我一机灵。
　　正在走廊上将手搭在房间门把手上的林宁儿当即就僵住了，随即她缓缓转过身，看着站在走廊尽头刚出来的母亲。
　　“你从哪跑过来的？”
　　苏雪竹皱着眉头问道，她记得刚才上来的时候底下和楼上都是关着灯的，这小丫头从哪跑过来身上只裹着一件毛巾。
　　“我……额我……”
　　林宁儿结巴道，大眼珠提溜着在尽力想应对的话术，看着向自己不断走进的妈妈，她总算体会到了哥哥口中所说的那个令人窒息的气场了。
　　“你怎么里面没穿衣服？冷不冷？”
　　“不，不冷……”
　　“我刚才上楼怎么没看到你？楼下灯是关着的”
　　“我……”
　　林宁儿原本脑袋还是挺灵光的，但是被哥哥灌了一肚子精液后现在头有点晕乎乎的，面对母亲的质问她想半天没编出个理由来。
　　苏雪竹怀疑的目光在女儿身上打量着，她总觉得这小丫头有什么事瞒着她，但当她看到女儿的嘴角时她好像明白了什么。
　　“宁儿！”
　　听到妈妈黑着脸叫自己林宁儿当即吓得小退一步。
　　“你又不听我话是吧，刚才是不是在楼下偷吃雪糕了？”
　　“嗯……啊？”
　　林宁儿一时间没有反应过来。望着女儿装傻充嫩的样子苏雪竹更加确信了自己心中的想法。
　　“小丫头还给我装傻，你看你嘴角挂着的是什么？还说没偷吃雪糕？”
　　苏雪竹上前一步伸出玉手在女儿嘴边刮了一下，葱嫩的食指上顿时出现一小团淡黄色的有些凝固的液体，看上去就像是雪糕融化的液体一般。
　　看到这林宁儿再怎么傻也反应过来了，她立马摆出一副做坏事被发现的模样委屈巴巴看着自己母亲说道：
　　“我就偷吃了一盒还没吃完，看到你回来了躲在冰箱旁边没敢出来，然后就被你逮到了……”
　　“你这小丫头，不是说过了晚上你能在吃甜食的吗？上次医生说你有蛀牙你不知道吗？”
　　苏雪竹插着腰一脸无奈的看着面前装委屈的女儿，不过面对这个宝贝女儿她是打又打不得骂又骂不得，只能嘴上说说几句。
　　“我就是今天忍不住才偷吃一点的嘛……”
　　林宁儿拽着浴巾小声道，身子左右轻轻转来转去。看着女儿身上只裹着一件单薄的浴巾，苏雪竹怕她冻着，于是摆摆手说道：
　　“算了算了，下不为例，你回房吧，别冻着了”
　　“哦哦”
　　林宁儿悻悻的打开房门走进房间，悬着的心刚一放下门外又传来母亲的声音：
　　“记得换身衣服出来刷个牙，知道吗？”
　　“知道了！”
　　听着母亲远去的脚步声，林宁儿终于放下心来。
　　她扑腾一下趴到自己的粉色大床上，脑子里想起刚才那一幕还害怕不已，不过她很快又兴奋起来，抱着床头的大毛熊玩具在床上滚来滚去。
　　“不知道妈妈要是知道她从我嘴角刮去的东西是哥哥的精液她会怎么想？嘿嘿！”
　　房间里回荡着林宁儿邪恶的笑声。
　　来到洗手池前的苏雪竹拽了张餐巾纸将食指上的“雪糕”擦去，经过风干后的精液有种黏糊糊的感觉，还散发着一些古怪的味道，不过气味太淡苏雪竹并不明白那是什么。
　　“这雪糕坏了吗？味道有些难闻……”
　　她将揉成团的纸巾丢进垃圾桶里，心中暗下决定明早一定让做饭阿姨把冰箱重新收拾一遍。
　　……
　　有惊无险的一晚上终于过去了，第二天当我早早醒来下楼时，却听到隔壁健身房里又传来稀里哗啦的动静，想必是柳阿姨这家伙又在折腾了。
　　我摸过去偷偷伸出脑袋看了一眼，只见穿着背心的柳阿姨正坐在矮凳上手中拿个一个小单杠做着卷曲运动。
　　在我细致的观察下发现柳阿姨的身材是属于那种偏骨干一点的肌肉女，特别是肩膀两边肩胛骨的轮廓都颇为清晰，有种精瘦的力量感。
　　随着手臂的运动，她的肱二头肌时紧时松，像鹅蛋一样的肌肉外型已经超越很多专业健身的男人了。
　　“呼……呼……哈……”
　　柳阿姨半张着红唇，站在门外的我甚至都听到了她的喘气声，和一般女人的娇喘不同，柳阿姨的喘气声有种未释放的野性，就像是困在牢笼里的老虎一般。
　　她微微低着头，几搓黑发从单马尾辫的束缚中挣脱出来挂在她两边的额头上，上面还沾着几滴汗水，黑的背心上潮湿的印记都透了出来，显然柳阿姨已经在这健身房里锻炼有一段时间了。
　　我突然觉得自己的行为有点像痴汉，偷偷在门口偷看一位比自己大十几岁的妇女，不过谁让柳阿姨那么耐看呢。
　　柳阿姨的长相不是那种一眼看上去就觉得很漂亮，因为她不做什么发型，而且脸型因为当兵的缘故有点削瘦，配上她锻炼时那股女性身上少见的刚毅眼神，整个人看起来给人一种清爽帅气的感觉。
　　是的，我居然觉得柳阿姨这个30多岁大妈年纪的女人很清爽帅气，而且越看越觉得她那张脸非常耐看。
　　现实中你有时候也会遇到这种女性，她们穿着性格和个假小子一样，但是这种反差的感觉却正好击中人心。
　　要是能搭配上身材来讲的话，妈妈和婉蓉老师都是丰腴的美妇，而柳阿姨则是健美的娇女，俩者完全不是一个赛道上的，反而像柳阿姨这样的女人更加稀缺一些。
　　精瘦的身材，单马尾的长辫，刚毅的眼神配上那健美运动员一般的体型，这些让我突然感觉柳阿姨不再像之前那般碍眼了，反而变得有些眉清目秀起来。
　　不过柳阿姨也不是什么单纯的肌肉女，起码我发现她的胸还是不小的，虽然没有妈妈和柳阿姨那么大，甚至说差的有点远，但是从胸口那撑起的背心规模来看起码C罩杯是够够的了。
　　“嗯？”
　　然而就在这时我好想发现了什么不得了的事情，因为我看到柳阿姨在弯腰时背心下垂，在其胸口的部位貌似裹着什么，白白的像绷带一样的材质。
　　“难道是裹胸？”
　　我心中疑惑道，不过一想到柳阿姨的性格和职业立马就定实了我的猜想，她胸口裹着的白布就是裹胸。
　　“啧啧啧，没想到柳阿姨还带这玩意啊，她得是有多讨厌自己的胸？”
　　别的女的都恨不得把自己的胸垫三层来显示有多大，像柳阿姨这样主动影藏起来的我还第一次遇到，不过话说回来我又有点好奇她的胸得有多大才需要她裹成这样。
　　柳阿姨不愧是当兵出来的，我才看了一会她便立马警觉的抬起头，正好与我的视线对应上，我能看到她的眼神从一开始的坚毅立马变成厌恶，像是看到蟑螂一样。
　　不过柳阿姨这样的女人看到蟑螂可不会尖叫，反而会上前一脚将其踩死。
　　不过今天柳阿姨表现得有点反常，厌恶的看了我一眼后并没有说什么，反而再度低下头换一只手拿单杠做起运动来。
　　我看了眼身后，发现妈妈也不在啊，这个姓柳的今天是咋回事了一声不吭的。我好奇的走进健身房，见柳阿姨并没表现出什么反应后好奇道：
　　“柳阿姨，我问你个事，你今天看到我怎么没骂我了？”
　　柳阿姨抬起头盯着我说道：
　　“怎么？你找骂？”
　　“你才找骂呢”
　　我心中腹诽道，表面上却笑着回应：
　　“当然不是找骂，只是单纯的好奇罢了”
　　咚！
　　柳阿姨将单杠扔在铺着地毯的地面上发出咚的一声，她站起来拍了拍手掌，挺直健美的娇躯在灯光的照射下显得格外耀眼，水珠般大小的汗水沿着那隆起的肌肉外型往下流淌，不知为何我竟对这种肌肉猛女有种心动的感觉。
　　“因为我想了一下，你毕竟是苏区长的儿子，我起码要对你尊重一些才行”
　　“唉……我还以为是我的人格魅力太强了，让柳阿姨你另眼相看了呢”
　　我叹了口气愁然道，说出的话让柳阿姨直翻白眼无语道：
　　“切，就你还能有人格魅力？”
　　“怎么没有了，你不觉得我长得挺帅的吗？”
　　“是挺帅的”
　　柳阿姨看着我点了点头，让我骄傲的抬起了头，看来长的帅的人在哪都是吃香的呢。
　　“不过你长得帅和你有人格魅力有啥关系？你不会以为这样我就会对你另眼相看吧？我能骂你一句自恋狂吗？”
　　柳阿姨面无表情的望着我淡然道，说的话一下子把我打入谷底。
　　“你这是瞧不起我？”
　　“我可没有瞧不起你，是你自己说你长得帅的，我不觉得这有什么可骄傲的，你爸妈基因好罢了”
　　说着柳阿姨走到一旁的单杠前准备做引体向上，就在她准备起跳时我从背后喊住了她。
　　“等一下！”
　　“怎么了？没事你先出去，别在这打扰我好吗？”
　　柳凌薇颇为不爽的看着我，显然对我已经忍耐到了极点。
　　“我想和你比试一下”
　　“就你？”
　　柳凌薇差点以为自己听错了，一个17岁的毛头小子居然提出要和自己比试。
　　“你今天没发烧吧？”
　　柳凌薇狐疑道，虽然男人和女人之间有体力差距不假，但是她并不觉得一个还在上学的毛头小子能赢过自己。
　　“没发烧，你刚才准备做引体向上是吧，咱们就比引体向上！”
　　我抬起胳膊活动活动筋骨，铁了心要和柳阿姨比试一番。
　　不过另一边的柳凌薇可不那么像，自己和一个学生有什么好比试的，就算赢了也只是虐菜而已，没意思。
　　看着柳阿姨那瞧不起的眼神我就气不打一处来，这种天不怕地不怕的女人就该给她一点颜色看看。
　　看到她并没有表现出和我比试的欲望，于是乎我提出一个条件。
　　“这样吧，要是你赢了我就免费让你踢一脚怎么样？”
　　“真的！？”
　　望着柳阿姨那一脸兴奋地表情，这还是我第一次在她冰冷冷的脸蛋上看到这么丰富的表情变化。
　　“玛德，这个小婊子一听说能打我那表情就和要高潮了一样，这狗东西”
　　虽然我知道柳阿姨很讨厌我，但我没想到她一听说能打我直接两眼放光了，这TM得是有多恨我啊，看来我这个赌注还下对了。
　　“怎么样，你比不比？”
　　“咳咳，可以考虑一下”
　　柳凌薇察觉到自己的表现有点太兴奋了，她咳嗽两声稳定了一下情绪。
　　“好吧，我接受，咱们先各做10个引体向上，为了不显得欺负你我会按照标准的做，你只要把下巴抬上去就行”
　　柳凌薇轻蔑道，倒不是她对自己太自信，谁让她的对手是个学生呢。
　　她知道现在的学生身体素质不知道有多差，有的人甚至1个引体向上都做不了，所以她把数量暂定为10个，认为差不多够分出胜负了。

第19章 你的罩杯是多少？
　　“你先来还是我先来？”
　　柳阿姨扭着胳膊问道，看来她已经跃跃欲试了，而我则做出一个“请”的姿势说道：
　　“女士优先，不过在正式开始之前你难道不问一下要是我赢了的要求吗？”
　　“你的要求？”
　　柳凌薇愣了一下，在她的想法里压根没有输这个概念，所以她下意识的忽略了对方的要求。
　　“我觉得你是不会赢的，你还是多想想待会怎么迎接我那一脚吧”
　　柳凌薇认真道，心中在想待会要发几分力才能达到教训他的目的又不会把他踢伤。
　　看着柳阿姨那副自信满满的高傲模样我就想把她按在床上好好地肏一顿，不过眼下还是比试要紧，于是我在她跳起来抓住单杠的时候说出我的要求：
　　“你要是输了得回答我一个问题”
　　“好！”
　　柳凌薇想都没想就应声答应下来，在她看来这场必胜的比试不需要在考虑其他问题。
　　她双手发力握紧单杠，随后手臂拉动着身体做起标准的引体向上来。
　　一个、两个、三个……
　　其实有的时候我也挺佩服柳阿姨的，一个接近40岁的女性能通过健身把自己培养的那么好，其背后所付出的汗水可想而知有多少。
　　柳阿姨做引体向上的动作非常标准，整个身体向下垂直，像一快铁板一般结实，就连向上牵引的时候双腿也并拢在一起不曾弯曲。
　　砰！
　　做完引体向上后的她双手一松落在地上，随后转过身很帅气甩了下脸示意该我了。
　　我越过她来到单杠下，跳起来双手握住，随后以一个相对标准的姿势做起引体向上来。
　　一个、两个、三个……
　　砰！
　　十个做完我从单杠上下来，一脸得意的望着柳阿姨。此刻的柳阿姨脸上轻佻的神色少了不少，面带正色的上下打量我说：
　　“没想到你的力气还挺大的，看来我小看你了，不过这并不意味着你能超越我，看你表现得还挺轻松，那咱们下一轮一人做20个吧”
　　“行！”
　　柳凌薇还以为面前的少年只是单纯身体素质好点的学生，于是乎她决定增加一轮引体向上的数量，这样的话能更快的决出胜负。
　　一、二、三、四……
　　随着柳阿姨的娇躯上下运动，她扎着的马尾辫也随之在空中摇摆起来，就像一只狂奔中的母野马一般奔放。
　　随着引体向上的进行，柳阿姨的动作渐渐慢了下来，她是兵王但不是机器，她也有力量耗尽的时候。
　　不过结合她之前已经做过那么多运动来看，柳阿姨目前所表现出的实力已经相当优秀了。
　　砰！
　　最终柳阿姨还是将那20个引体向上安安稳稳的做了下来，此刻的她微微喘着粗气，显然这20个引体向上对她来说也不是那么简单。
　　“到，到你了”
　　在柳阿姨的注视下我跳上单杠，随后做起引体向上来。
　　一、二、三……
　　柳凌薇望着面前的人影表情从淡定逐渐变成吃惊随后又变得不可置信起来。
　　只见面前的少年在保持匀速做完20个引体向上后暂停了一会，随后又开始拉动自己的身体做了十多个，最后在接近40个时才开始双臂打颤，最后双手一撒从单杠上下来，还重心不稳的往后退了几步。
　　“这不可能！”
　　柳凌薇望着面前撑着双腿大口喘息的少年一脸不可思议，虽然现在看着狼狈但对方可是实打实连做个引体向上，这成绩已经比一些特种部队里的士兵还要优秀了。
　　“没，没什么是不可能的，到你了，20个！”
　　这下轮到我嚣张起来了，来到震惊的柳阿姨面前示意她赶紧上去做。
　　柳阿姨再度上下打量起我来，不过这次的眼神已经是完全的认真了，还像是在重新审视一个人一般。
　　她走到单杠下跳起来，经过先前一番休息她的体力恢复了一些，但是一个人身体的力量也就那么些，从她越来越艰难的动作来看柳阿姨的体力已经到了极限了。
　　十七……十八……十……九……
　　柳阿姨最后几个引体向上做的格外艰难，从她的表情就能看出，清瘦的小脸憋得通红，原本笔直的双腿也微微蜷缩起来，为自己的运动增添些许助力。
　　最终20个引体向上在柳阿姨近乎咬牙切齿的表情中做完了，而她下来后立马单膝跪地大口喘气起来，身上的背心都已经汗透了，脖子，肩膀上的肌肤都充血变得有些通红了。
　　就在我上前准备接着做下去时，柳阿姨站起来盯着我许久，随后低下头无奈道：
　　“别做了，我输了”
　　没想到柳阿姨那么干脆的就认输了，我还以为她在我做完后会咬牙死撑许久才败下阵来呢，不过现在认输也好，节约大家时间。
　　“柳阿姨你这身手不行啊，连我都比不过以后怎么保护我妈呢？”
　　痛打落水狗的机会我可不会放弃，柳阿姨愤怒的看着我，但是却又不能把我怎么样，就是这种表情我特别喜欢。
　　高傲的女人被人踩在脚下露出一脸不屈服的表情，此时此刻我的内心感到无比的畅快和满足，可能这就是人们所说的征服欲吧。
　　“引体向上只能考研个人的体力，并不是综合能力的体现，你妈我会好好保护好，你不用担心就是”
　　柳凌薇深吸一口气，今天确实是她看走了眼自食恶果。
　　不过转念一想也不能全怪她，谁能想到一个高中生能一口气做40个引体向上还游刃有余的？
　　“那么既然柳阿姨你认输了，愿赌服输你应该要满足我一个要求，回答我一个问题”
　　我向柳阿姨竖起一根手指。
　　“我愿赌服输，你有什么问题你问吧”
　　柳凌薇此刻心中还有点庆幸，幸亏自己当时自以为赢定了的时候林轩并没有提出什么过分要求。
　　“我的问题是嘛……”
　　我的眼神在柳阿姨的身上打量着，随后固定在她胸口微微凸起的背心上。
　　“我的问题就是柳阿姨你的胸到底是多大的？”
　　砰！
　　“哎呦！”
　　话音刚落只感觉一股巨力从腰腹部传来，我甚至都没看清偷袭我的东西是什么便感觉视角旋转一下，等我反应过来时整个人已经趴在地上了，紧接着一股疼痛感从受击的位置传来。
　　“你，你偷袭我是吧！”
　　我抬起头望着柳阿姨愤怒道，此时的柳阿姨侧着身，一条长腿正笔直的抬在半空中，显然刚才就是她偷袭的我。
　　“我……”
　　柳凌薇一时间也愣住了，她只知道自己在听到问题时一股被冒犯的怒火一下子喷涌上来，自己的肌肉记忆立马做出反击。
　　正如当初工作时遇到领导在身后摸自己大腿时一脚将其送进医院里的反应，她想都没想抬起就是一个鞭腿。
　　“你没事……吧？”
　　柳凌薇有些心虚的收起腿，刚才她那一脚可是实打实的用出自己百分之一百的力量，不然当初那个领导也不会因此在医院躺了十多天。
　　她的心中不禁有些害怕起来，这要是把人踢出什么毛病那自己的工作可就丢了，自己就不能和爱慕的人在一起了。
　　可正当她准备上前查看时，却见到被自己踢趴在地上的林轩竟然麻利的从地上爬了起来，好像那一脚踢的不是他一样。
　　“你没事？！”
　　柳凌薇不可思议道，今天林轩的表现算是一度刷新她的三观了。
　　“草！怎么可能没事，你让我踢一脚试试？痛死我了！”
　　我揉着侧腹部龇牙咧嘴道，心想着这姓柳的小婊砸下手怎么那么狠。殊不知在柳凌薇的视角下，我的反应已经算轻的了。
　　“你别怪我，谁让你对我出言不逊的，你要报复不行我给你也踢一脚？”
　　“柳阿姨你是沙雕吗？我踢你有啥好处吗？再说你是愿赌服输我问你问题也不算出言不逊吧，做人得讲道理吧，嗯？”
　　柳凌薇还是第一次被人骂沙雕，不过眼下她亏欠林轩她只好忍气吞声，只不过脸皮子薄却被他给骂红了。
　　“这件事我错了，我想你道歉好吧”
　　“别！我不用你道歉”
　　我抬起手打住了柳阿姨的话，随后我往后溜了几步和柳阿姨保持一个安全距离后我再度问道：
　　“所以说你的胸部到底是多大的？”
　　“滚！”
　　柳阿姨愤怒的盯着我，看她那模样怕是我离得近点还想给我第二脚。只见她气呼呼的拿起一旁的西服随后转身就想离开。
　　“你别耍赖好吧，愿赌服输！”
　　我在其身后喊道，柳阿姨站住了。
　　“F”
　　柳阿姨说完头也不回的离开了，只留下我一个人在健身房里回味她给我留下的信息。
　　“根据之前周浩说的，D罩杯的大小相当于两个大半斤重的苹果，F罩杯应该是D罩杯重量的两倍，那岂不是接近2斤重的小哈密瓜？这TM也太大了吧，我的天！”
　　柳阿姨应该没有撒谎，她的胸是有F罩杯的夸张尺寸，也不知道她平时是怎么把胸裹得和C罩杯一样的，真是暴政天物。
　　我伸手比划了一下，妹妹的胸是C罩杯刚好盈盈一握，那柳阿姨的奶子一手一个估计都握不过来。
　　昨晚光摸妹妹的我已经感到很爽了，真不知道那天能摸到柳阿姨的奶子我该爽到什么程度。
　　“不知道婉蓉老师的胸有多大？有没有柳阿姨的大？”
　　我又开始拿婉蓉老师比较起来，她的胸虽然没有裹，但是从外观看上去只觉得很大，具体多少罩杯还真不清楚，不过我敢肯定的是至少有D罩杯以上。
　　不知道我有生之年有没有机会可以亲自验证一下。
　　……
　　……

第20章 张妙青
　　“同学，这个不赞一词可不是褒义词，它的实际意思是……”
　　讲台上婉蓉老师正拿着激光笔在电子屏幕上指点着，声音一如既往的好听。
　　她的嗓门非常的清脆洪亮，哪怕不用带着小蜜蜂我们坐在后面的都能听清楚。
　　今天她倒是没有再穿什么风格别致的衣服过来，身上穿着是学校统一发的教师制服，有点类似黑色制服的形式，右胸上还镶嵌有学校的牌子。
　　学校发的衣服看起来并没有婉蓉老师定制的衣服那么合身，纽扣全扣后能明显感觉到其胸口部位有些紧凑了，所以婉蓉老师讲到一半索性直接将制服的口子都解开，露出里面穿着的圆领毛绒衣。
　　衣服的领口很高，看不到婉蓉老师什么外漏的春光。
　　不过上帝给你关上一扇门的时候往往会再给你打开一扇窗户，毛衣弹性十足的质地让它大的地方如胸口可以被撑开，窄的地方如腰肢又能完美的贴合在上面。
　　这就导致了婉蓉老师的身材在毛衣的勾勒下向我们展现无余，那胸部的挺拔和圆润的造型让我聚精会神的好好享受这场视觉盛宴。
　　“我靠，林哥，我觉得婉蓉老师的胸至少得有E罩杯以上”
　　周浩一遍装作认真的样子盯着婉蓉老师的胸一边将身体偏向我这边小声讨论着。
　　“你怎么知道婉蓉老师的胸至少E罩杯以上？”
　　我好奇道。
　　“我妈胸罩我看过，也就E罩杯而已，她这个看起来比我妈还大些，我估计F罩杯都有可能，那可是F啊！”
　　周浩露出一脸感慨的表情，说的话却让我无言以对，这小子口无遮拦连自己亲妈的罩杯都告诉别人，也真是心大。
　　“周浩同学！”
　　就在这时一道甜美的声音传来，众同学纷纷转过头来看着周浩。
　　“到，到！”
　　周浩划拉一声站了起来，看到讲台上正在上课的婉蓉老师已经双臂撑在讲台边缘面带笑意的看着他。
　　“请问刚才我讲到哪里了？”
　　“呃……讲到……”
　　周浩猝不及防被问到当即支支吾吾半天说不出话来，不过还好婉蓉老师不是什么苛责的人，拍拍手示意周浩坐下后叮嘱其认真听讲便继续讲课，这下周浩这小子不敢再开小差了。
　　……
　　紧跟着婉蓉老师语文课后面的是一节体育课，因为是高二了，所以一个星期也就一节体育课，是难得的活动和放松的机会。
　　刚一下课同学们的精神状态便变得活跃起来，在繁累的学习生活中，每周一节的体育课某种意义上也是一种灵魂寄托。
　　随着上课的铃声大家排好队来到操场，就是之前开学典礼的那个大操场，在这里初中部和高中部都在这里上体育课。
　　我们的体育老师是个30出头身材颇为健壮的男人，他给我最大的特点就是爱笑，整个人看起来十分容易相处。
　　不过也是，体育老师又不用像其他科老师那样要批改作业，关注学生成绩，当然性格要开朗许多。
　　“老规矩啊，大家一起慢跑2圈后就可以自由休息了”
　　抛开性格，体育老师深受大家喜爱的另一个原因就是他从来不折腾人，每次让我们跑两圈步后就任由我们在操场自由活动了。
　　用他的话来说就是我们做学生的平时学习已经足够累了，没必要再上体育课还布置各种任务。
　　我上体育课最喜欢的就是坐在看台的台阶上面和周浩一起聊骚，反正他那小子一张嘴什么都会讲，说个40来分钟都不嫌累。
　　不过今天的体育课显然并不打算让我安安稳稳度过了。
　　我才刚和周浩坐下没几分钟，只听见操场上传来一阵嘈杂的声音，然后我们班的一些同学便围了上去，看样子是发生什么事故了。
　　作为班长这个时候我怎么能不出场呢，于是我拍拍屁股走下讲台，挤进人群中便看到一个女孩泪眼婆娑的坐在地上捂着膝盖，正是之前我买过东西给她吃的李晓甜。
　　此刻的李晓甜正面露痛楚的捂着膝盖，膝盖的衣服下面隐隐有一丝血痕渗了出来，看样子伤的不轻，而她的同桌柳依依正在旁边小声安慰她。
　　不过在现场还有另一个碍眼的人，那就是李天，此刻的他正手足无措的站在一旁，从众人的眼色来看这事怕是和他脱不了干系。
　　“怎么回事？”
　　我挤进人群问道，李晓甜泪眼朦胧的看了我一眼没说话，但她的同桌就不一样了
　　“是他！”
　　柳依依用手指着李天生气道：
　　“是李天刚才凑过来说和李晓甜有话说，晓甜耐不住他在旁边烦我们就过去单独和他说话了，谁知道李天不知道发什么疯在在晓甜要离开的时候拽着她，结果晓甜一个没站稳摔倒了，膝盖正好磕在这个石头上面”
　　这时我才注意到李晓甜身边还有一块小石头，底面扁平上面颇为尖锐，这要是磕在上面就算是男生估计也好不到哪去。
　　“我，我就是想拉住晓甜还有话想和她说，谁知道她没站稳，我又不是故意的……”
　　李天辩解道，但柳依依可一点也不给他面子，直接爆粗口骂道：
　　“放屁！你这几天一直在骚扰晓甜，晓甜早就明确拒绝过你了你还揪着不放，今天也是，晓甜就不应该心软单独和你说话”
　　“你！”
　　眼看被人当面说破，李天立马变得面红耳赤，但是这么多同学在，他又不好发作。
　　“怎么回事，谁受伤了？”
　　这时候体育老师也听到风声赶了过来，看到坐在地上的女生，血痕已经透过裤子显现出来。
　　“赶紧先去医务室，来个男生帮忙背一下”
　　“我来！”
　　这个时候李天还想逞英雄，走上前去，可是李晓甜却摇摇头眼神中充满了抗拒。
　　见此情景我也不好说啥，手掌搭在李天的肩膀上将他扒到身后去。
　　“闪一边去吧，没看到人家懒得理你吗？”
　　“你说什么！”
　　李天愤怒的抓住我的肩膀，看样子是无处发火想找我这个软柿子捏。
　　“这位同学你怎么回事？别耽误人家去医务室看病”
　　这个时候体育老师也看出些门道来，他皱着眉头来到我俩跟前，李天这才不得不松开我，随后愤愤不平的离开人群朝外面走去。
　　没了李天的干扰我来到李晓甜身边蹲下来，示意她趴到我背上。
　　李晓甜还有些害羞，有些犹豫，最后在柳依依的劝说下在她的搀扶中起身趴在我背上，我搂着她的大腿直接撩开步伐朝着医务室小跑过去，很快便将身后的柳依依丢在后面。
　　“慢，慢点……”
　　李晓甜趴在少年的身后惊呼道，没想到班长背着她还能跑那么快。
　　“没事，你抱紧我，我们赶快去医务室给你止血”
　　听到班长的回应李晓甜只好默默地扒紧他的肩膀。
　　男女之间的亲密接触让她的心脏狂跳，从小到大除了爸爸她还没有让别的男人这么亲密的抱着呢，尤其是那个手，还放在自己的大腿上。
　　感受着身下少年坚实可靠的后背，李天晓不知为何自己竟有些怦然心动的感觉，那种感觉很奇妙，只觉得心跳很快，自己的脸很烫，趴在少年的肩膀上渐渐地不再感到害羞而是有种心安的感觉，这种感觉甚至一度让她忽略了膝盖的疼痛。
　　“好了，我们到了”
　　在我的“健步如飞”下，不到5分钟我便带着李晓甜来到医务室。进到里面后发现里面空无一人。
　　“老师？”
　　我放下柳依依朝里面喊了一声。
　　“怎么了？”
　　从房间的最里面传来一道成熟的女音，让我心头一紧。
　　高中部医务室一共1个医生和2个护士，护士我都不熟，但那个医生我知道，因为她就是我同桌周浩的妈妈，而现在这个令人熟悉的声音就是她。
　　哗啦！
　　医务室最里面的传来一阵开门声，我知道那边是一个小型的休息室，不过我没有进去过。
　　哒，哒，哒，哒……
　　从里面传来一阵高跟鞋鞋跟与地面碰撞的声音，只见一只穿着肉色高跟鞋的美腿从白色布帘后面伸出，紧接着帘子被人划拉一声拉开，一个身穿白色大褂的成熟女性从里面走了出来，正是周浩他妈张妙青。
　　这位同学妈妈我虽然只见过几眼，但是对她的印象却相当深刻。
　　因为在她的脸上我能看到一种果实熟透了般的甜美，她的年龄要比我妈大上几岁，好像今年已经40了吧，按道理说应该是一位老阿姨了。
　　但是就是这么一位老阿姨却有着一张心老人不老的成熟容颜，她的长相可以说其实要比妈妈和婉蓉阿姨差一些，甚至柳阿姨打90分的话她只能打85分。
　　但是在她的容貌和一举一动却有一种难以用言语来形成的成熟感。
　　在我目前身边所熟识的熟女中，妈妈是属于女强人的类型，柳阿姨是健身达人，婉蓉老师则性格活泼，她们虽然都是中年熟妇了，但是身上都有一股不服老的精神。
　　但是张妙青阿姨则不同，她有着靓丽漂亮的外貌，保养很好的身材，但是她却像一株在主动接受自己枯萎的老树一般，说话做事有种看破红尘般的淡定从容。
　　此刻的张阿姨留着一头齐肩的无刘海侧分波浪卷发，这种头发是非常显成熟的，尤其是在张阿姨身上，明明是30出头的脸蛋却给人一种40多岁的成熟感觉。
　　曾经周浩和我说过他不止一次提议过让他妈换个好看显年轻的发型，结果都被他妈拒绝了，理由是“她都那么大了，显年轻没用，又不是缺男人了”。
　　年纪偏大但张阿姨的发际线却很低，头顶发根和眉毛之间的距离很短，因此她的头发看起来才会那么浓郁。
　　鹅蛋形的脸型搭配着弦月眉，使她整个人看起来像是一位成熟知性的长辈一般。
　　可是她那一对睡凤眼又给人一副睡意朦胧的样子，好像有种半醉不醒的样子。
　　她微低着头看着我搀扶的李晓甜，露出雪白的脖颈和白色的珍珠耳坠。
　　从我的视角看去，张阿姨挺翘的鼻梁和艳红的双唇又为她增添几分性感和成熟。
　　脸上的皮肤白皙水嫩，只有眼角有几丝象征着年龄的皱纹，明眸微眯，光站在那就散发出一种成年女性所具有的成熟与稳重，虽不刻意装饰自己，但却魅力无穷。
　　一身洁白的医袍遮住她的娇躯，让她看起来像白衣天使一般圣洁的同时又有种神秘感。
　　尤其是那漏在外面的一小节裹着深紫色丝袜的小腿，更引人想要窥伺这白色医袍后面是怎样的一副风景。
　　……
　　……

第21章 纷争开端
　　张阿姨从容的走到椅子双手捋着后腿上的衣袍坐了下来，宽松的白袍在她双手的拉动下紧贴着她的臀部，露出两边圆鼓鼓的造型，让我在她弯腰时刚好看到。
　　“怎么了？”
　　坐在椅子上的张阿姨坐姿端正，白袍的衣摆也顺势垂向两侧，露出她穿着深紫色丝袜的美腿，她的双腿并拢向右侧斜放，使得双腿看上去十分修长，一看就是受过良好教育的端庄女性形象。
　　上衣穿着一件医院通用的白大褂，褂子敞开里面是一件非常简单朴素的白色衬衫。
　　而她的下面则穿着一件黑色的包臀裙。
　　她的穿衣风格非常朴素，一身上下除了那双丝袜看不出来以外加起来不能都不要200块钱。
　　“阿姨你好，我是林轩，是周浩同学，这是我同学李晓甜，她上体育课受伤了，你能帮她看看吗？”
　　“林轩？”
　　听到我说我是周浩同学张阿姨定睛看了我一会，然后眉眼舒张想起来曾经见过我几次面，脸上的表情变得稍稍温和了一些。
　　“哦，是林轩啊，你瞧阿姨这记性，都快把你给忘了都，人老了，记不住了……”
　　张妙青揉揉脑袋无奈道，随后她将目光转向我身旁，敏锐的眼睛一下子就看到李晓甜腿上的伤口。
　　“腿受伤了吧，等我会，我拿下工具”
　　张阿姨起身走到消毒柜旁，随后弯下腰打开消毒柜们在里面翻找起来。
　　这不弯还好，一弯整个医袍和裙子在身体的牵扯下就往上拉，裙摆上移，深紫色丝袜包裹的双腿尽都展现出来。
　　更要命的是医务室的地砖还是那种透亮型的，表面反光在我这个角度下能正好看到张阿姨裙子下面的春光。
　　顿时张阿姨被包臀裙包裹着的圆润诱人的臀部和那温润浑圆的丝袜美腿便深深刻印在我的双眼中。
　　我甚至隐约中还看见了在丝袜的勒紧下黑色内裤的边缘凸起和双腿间丝袜裆部的线痕。
　　我心头一热，咽了咽口水，想着眼前的人比较是周浩他妈我是不是该放尊重一点，但我想要将自己的视线收回时，其好像被磁铁紧紧吸引一样无法动弹。
　　而随着张阿姨在消毒柜里不停翻找，她一会弯腰往里探一会又起身摆弄着手里的东西，一抬一放之下裙摆逐渐上移，几乎都快显现出她整个臀部了。
　　“好了”
　　不过就在张阿姨整个臀部要漏出来时，她已经将需要的东西都拿了出。
　　只见她捧着一个小金属铁盆放在桌子上，里面是碘伏、棉棒这些消毒用品。
　　“把脚抬起来”
　　一接触病患张阿姨的语气变得严肃不少，睡意朦胧的眼睛也闪烁着一丝精光。
　　李晓甜在张阿姨的命令下弯下腰，小心翼翼的将裤腿卷了起来。
　　还好我跑得快，李晓甜伤口和裤子间的血痂并没有凝固到一起，不然她可要吃点苦头了。
　　随着裤腿的卷起，李晓甜的伤口逐渐暴露在众人的视线下。这是一块小拇指指甲盖大小的口子，不大但伤口颇深，血糊糊的还挂着几丝碎肉。
　　“怎么摔成这样？”
　　张阿姨皱了皱眉头，随后从桌子上的眼镜盒里拿出一只黑色粗框眼睛戴在鼻梁上，这么一戴瞬间将她的气质改变了不少，像一个禁欲系的老女人，当然了，这个老是指气质上的老而不是长相上的，不过我却觉得戴上这副颇为老气的眼镜后的张阿姨看起来更加容易让我产生欲望了，比刚才看她的翘臀来的都要强烈。
　　张阿姨从盘子里拿出碘伏和棉棒，随后双腿并拢蹲在李晓甜跟前，用棉棒沾着碘伏液很熟练的为李晓甜的伤口消起毒来。
　　“嘶！”
　　小丫头片子不耐疼，刚一接触小脸便变得煞白倒吸了一口凉气。张阿姨却头也不抬的一边消毒一边淡定道：
　　“只是疼而已，消完毒就好了，忍忍”
　　我的视线一直看着张阿姨再给李晓甜消毒的部位，觉得张阿姨是人冷心细类型的女人，因为她嘴上虽然满不关心但是消毒的动作却很轻柔熟练。
　　不过我的视线很快就飘到了别的地方。
　　张阿姨原本衬衫的领口是扣的很高的，之前站着时在大衣的遮挡下只能看到脖子下面一点白皙的肌肤。
　　可是她现在主动蹲下来，从我的视角斜视过去正好能透过微微掀开的衣领看到里面，那是两簇像蟑螂须一般从中间往两边分开的细线，在衣服的阴影下格外清楚，这应该就是她上胸的轮廓了。
　　因为是蹲着的姿势，所以大腿多多少少会挤到胸部一点，只见张阿姨膝盖上方的胸口部位的衬衫像是被顶起来一般有些绷紧，两边先露出半圆的弧度，那规模正如周浩所言，她妈的奶子是E罩杯的，着实不小。
　　不知为何，张阿姨虽然经常说自己老了，但她依然会穿着丝袜，我好几次见她时都有穿，肉色、黑色的都有，可能在她心底里还是有点不服气的感觉吧。
　　深紫色丝袜是少见的，其颜色深道几乎快与裙子的黑色融为一体了。
　　丝袜包裹的美腿并拢在一起，一眼望去一片深紫色，只有美腿边缘的轮廓在这片紫色中若隐若现，挑动着我的心。
　　我发现只要是女的长得好看的她的腿一定不差，就如现在的张阿姨，一双肉感十足的美腿外型圆润，大腿丰腴有肉，小腿笔直绷紧。
　　一双小脚踩进不大的肉粉色高跟鞋里，鞋子也并不是什么名贵品牌而是街边很常见的那一款，脚踝的位置还绑着一圈劣质的珍珠串。
　　然而就是这么一双普普通通的高跟鞋穿在张阿姨身上却莫名的散发出一丝高贵的气息。
　　不仅是鞋子，裤子和衬衫以及外面的白大褂看着都很普通，但是穿着张阿姨身上就有种显贵的感觉。
　　张阿姨的气质虽然并不高贵，但是她给人的感觉就是非常成熟稳重、冷漠平淡，就好像经历了家道没落后的贵族富太太穿着最朴素的衣服坐在街边一样，第一眼你会忽视她，但第二眼你就会被她的气质给抓住眼球。
　　在张阿姨的细心清理下，很快李晓甜的伤口便涂满紫色的碘液并不再流血。
　　随后她又哪个一些消毒棉盖在伤口部位，然后用绷带绑了起来，一切算是大功告成了。
　　“我给你们开点消炎药，回去之后按时吃，记得3天之内伤口不要沾到水”
　　张阿姨拿出一个单子很熟练的填写上去，随后一丝交给李晓甜，然后在电脑上操作几下头也不抬道：
　　“一共37，支付宝还是微信？”
　　“微信吧”
　　我掏出手机帮李晓甜付了医药费，小姑娘张张嘴，最终也没再说什么，只得接受我的好意。
　　从张阿姨那边领完药后我便扶着李晓甜走出医务室，临出去前我还不舍的回头看了一眼，只见张阿姨处理完垃圾后又再度走到那白色帘子后面将帘子拉了起来，一如刚来时的那样，仿佛将自己与外界隔离起来。
　　……
　　“那个，班长，今天谢谢你了”
　　一出门李晓甜便红着脸对我小声感谢着。
　　“这有什么的，我是班长做这些都是应该的，你的腿怎么样了？还疼吗？”
　　“不疼了，已经好多了，你放开我让我自己走吧”
　　李晓甜虽然嘴上那么说，但是我看她走路还是一瘸一拐的，索性继续扶着她的手不放开，而她本人也默许了我的行为，我们俩就这样慢吞吞的回到教室。
　　……
　　“玛德！臭婊子，装你妈的清纯！”
　　在操场上的李天一边咒骂一边踢着脚边的杂草，现在的他心情不爽极了。
　　明明自己以前在班级里要啥又要，学校里的女生大大小小不知道被自己追到过不少，结果转校后处处碰壁，不仅没几个人把自己富二代的头衔放在心上，更可恨的是自己看上的女孩穷追猛打了1年了还一点动静都没。
　　“都怪那个林轩，玛德不就自己长得帅点吗，小白脸一个，装什么B！草！”
　　回想起之前林轩抓着他的肩膀把他扒拉到一边，李天便气不打一处来，犹豫再三后他四下张望一番，发现没人关注他这边后便偷偷来到一个角落打开手机拨了一个电话过去：
　　“歪，田叔，我上次和你说的事你知道吧，我想让你……”
　　还在班级的我并不知道麻烦将要找上门，等同学们都下课回来后周浩那小子便凑过来问我李晓甜身上香不香？
　　腿软不软？
　　胸大不大？
　　气的我差点给他一巴掌了。
　　“对了，你去医务室的时候看到我妈了吧”
　　“废话，医务室里的医生可不就你妈一个吗？”
　　“那你仔细闻过我妈身上没有，有味道吗？”
　　周浩一开口便把我雷的不轻，虽然我用眼睛揩了她妈不少油，但是还真没仔细用鼻子去闻过什么，不过这小子心理变态吗？
　　好好问我仔细闻过他妈干什么？
　　“我和你说，我妈之前经常在医务室里喝酒，那种果酒你知道吧，她特别爱喝，被学校警告了好几次了都。所以有时候我会特地跑过去看看她有没有在偷喝，问你也是想确认一下”
　　听到周浩的解释后我才恍然大悟，原来他是问这个，我还以为他有什么变态癖好呢。
　　不过张阿姨真看不出来啊，看起来古板正经的，原来还喜欢喝果酒，不知道她喝醉了的时候是什么样子。
　　“对了，明天就要放假了，今天下午放学你和我去健身房里练练，我顺便帮你办个年卡”
　　这个时候我又提之前说过的锻炼的事情，周浩这次倒也没推脱，点头答应下来。
　　到了下午放学后我将妹妹送上车，而我则和周浩打了个出租车去商业街那边了，却不知道我们所做的一切都被停在路边的一辆面包车里的人看在眼里。
　　“老大，他们好像要去别的地方，那个姓周的也在”
　　说话的是一个贼眉鼠眼的青年，寒冷的天气里很风骚的穿着一件咖啡色的夹克，两根瘦的像香肠一样的手臂上还纹着乱七八糟的纹身，看起来就像杀马特一样。
　　此时的面包车里除了贼眉鼠眼的青年还坐着4，5个大汉，膀大腰圆的，从面色上看起来都不像是什么好东西。
　　为首的一个是一个穿着西装梳着大背头的中年男人，其脸上还有一道5厘米左右长的刀疤，配合着男人暴戾的眼神看起来颇为吓人。
　　“小张，跟上那个出租车，他们停下我们过去看看有没有机会下手”
　　中年男人吩咐一声，正在开车的戴着鸭舌帽的青年点点头将油门打着跟了上去。
　　“老大，不知道李少怎么想的，就这两个小子我一直手就能对付还要我们这么多人一起过来”
　　和中年男人并排坐的一个只穿着灰衬衫的男人抱怨道，说话时还不停的在那摩拳擦掌，仿佛已经迫不及待了一般。
　　“还记得瘦猴当初怎么死的吗？1年前喝醉酒和一个大学仔发生冲突被捅伤，送到医院流血过多挂了。所以老板一直和我们说有什么事出去多带几个兄弟互相照顾一下，别点以轻心”
　　中年男人闭着眼告诫道，那个摩拳擦掌的打手才不再说什么。
　　面包车一直跟着前面的出租车，直到对方在一栋商业建筑旁停了下来，随后哪俩个学生拿着书包下了车。
　　看到这为首的首年男人皱起眉头来，现在他们所处的地方是繁华地带，要是出点事警察来了会有些麻烦，虽说警局里有自己人，但是这种小事能不麻烦就不麻烦最好。
　　“小张，你下去跟着那两个小子看看他们去哪了，确定后我们再做定夺”
　　思来想去中年男人安排他们之中长得最普通的司机出去盯梢，剩下的人则待在车里静观其变。
　　我和周浩刚进电梯便看到一个带着鸭舌帽的削瘦青年钻了进来走到我们身后靠着墙站着。
　　本来这没什么，但是随着电梯的上行我察觉到一股飘离不定的视线正在我身后盯着我，这让我有些好奇的抬起头想要透过电梯金属墙壁的反射看看后面人盯着我想干啥。
　　只见在我身后的男青年一动不动微微低着头，鸭舌帽正好将他的脸给遮住大半。
　　期初我并没有把对方放在心上，可当电梯到了相应楼层我们出去时，那个鸭舌帽男也跟着我们出去了，于是乎我留了个心眼暗地里关注起他的一举一动来。

第22章 挨打
　　“呦！小弟弟，今天带你朋友过来呀”
　　坐在前台的小姐姐看到我两眼放光，就像母饿狼看到一块生肉一样。
　　“李姐，都说了不要叫我小弟弟，人家可一点也不小好吧”
　　我无语道，什么小弟弟、小弟弟的，一点也不文明。
　　“是吗？那以后我们有机会了可以私下里探讨一下，让姐姐看看你到底嗯……小不小……”
　　一般这种前台女服务员三教九流什么类型的女生都有，对于李姐这种话里有话的说辞我全当没听见，而是把周浩拉到前面来。
　　“来给我朋友办张年卡”
　　“好嘞！”
　　李姐一听生意上门立马麻利的掏出单据填写起来，随后扫了我手机里的二维码收款后再看我们脸上的笑容更加灿烂了。
　　“这是你的卡，请收好，小弟弟以后有时间了一起出来玩玩啊”
　　李姐将卡递给周浩，还很撩人的在他的手心上挠了挠。
　　周浩虽然也是老鸟了，但嫖娼的女的和这种主动勾引的前台自然体验起来不一样，当即有些被迷住了眼，掏出手机想要加对方微信。
　　我赶紧拽着这小子的衣服把他拉走，眼角里瞥到之前站在我身后的鸭舌帽男并没有进店，而是在店门口一边假装打电话一边在偷瞄着里面。
　　“看来好像真是被人盯上了啊，要不要打电话和家里说一下？”
　　我心中思考着，不过到目前为止所谓的被盯上只是我的猜测，说不准人家只是各种凑巧才被我注意到的。
　　而且我也只是个学生，需要什么人盯着我呢？
　　难不成是谁想绑架我？
　　我又想到了一种可能，那就是我身为女区长的儿子确实有那么一点点被绑架的可能性，不过在商业街这里绑架人也太胡扯了。
　　思来想去我还是决定在观察一番再说，不然要是虚惊一场自己岂不是很尴尬？
　　……
　　“怎么样？那两个小子上去哪儿了？”
　　小张一回来中年男人睁开眼睛问道。
　　“他们在11楼的健身房里，应该是在锻炼身体 ”
　　那个鸭舌帽男说道，车里的人开始躁动起来，在一旁鼓动道：
　　“老大，我们干吧，找个由头和他们发生点冲突然后趁乱揍他们一顿”
　　“我想想……”
　　中年男闭眼思索一会，手下们都安静下来等他发话，随后男人眼皮一睁，面色变得凶厉起来。
　　“上去，和咱们上次一样大家配合好，不要出差错”
　　“好！”
　　在老大的吩咐下众人拉开车门纷纷下车，6，7个面露不善且身材健壮的男人走在一起立马引起周边人的注目，不自觉的离这群人远远地，生怕发生什么冲突。
　　而中年男那伙人各个面露横色，一副舍我其谁的嚣张模样，出来混的可不就享受着这种人见人怕的感觉吗。
　　一行人走进电梯，外面还想上电梯的人往里面看了看最终没胆子跟上去。
　　他们走进小张所说的健身房，前台的女生看到他们吓了一跳，但还是勉强挤出一丝笑容很客气的问道：
　　“您，您好，是过来健身的吗？”
　　“嗯……我带我这帮兄弟过来看看，有需要的话会和你说的”
　　中年男朝里面扫视了一眼淡淡道，随后大手一挥众人跟着他纷纷朝里面走去。
　　“哎！你们要办卡才可以……”
　　“你有意见吗？”
　　跟在后面长得贼眉熟练且猥琐的那青年回头呵斥道，前台小姐惧怕这群人凶神恶煞的模样最终也没再说什么，只能等他们进去后打电话呼叫老板过来看看。
　　正在健身房里面的我自然不知道门口来了这么一帮凶神恶煞的人，此时的我正在指导周浩练习卧推，这小子力量不错，能卧推35KG的重量，差一点就入门了。
　　“怎，怎么样？我还可以吧”
　　“别说话！一口气举完这10个，不然泄了气可不好”
　　我站在周浩头顶的位置用双手微微托着杠铃两端做保护，其实这样挺危险的，一旦卧推的人体力不支，我这个姿势很难发力，但我的力气足够大，所谓一力破万法就是这样。
　　“林哥，你自己卧推能举多重杠铃？”
　　周浩举完10个后喘着粗气问道，我摸摸下巴思考一番，决定还是对这位朋友说实话。
　　“大概190公斤吧，这个要看状态的”
　　“哦，90公斤啊，比我厉害不少……嗯？你说神马！1，190公斤！？”
　　周浩差点都以为自己听说错了，林轩的力气大他是有所体会的，所以当他听到190公斤时下意识的以为是90公斤，这也算比较合理。
　　但是很快他就发觉不对劲，于是满脸震惊的想要再确认一下。
　　“是的”
　　“我的天！”
　　当看到林轩很认真的点点头时，周浩感觉自己的世界观都要崩塌了，那可是190公斤啊，一个高中生……一想到这周浩便暗自咋舌。
　　“你没事吧”
　　我摇了摇陷入震惊中的周浩，这小子半天才缓过劲来，他看着我许久，我都以为是不是自己把他吓神经了。
　　谁知过了一会他又突然躺在椅子上招呼道：
　　“来来来，继续练”
　　“兄弟，你咋变那么积极了？”
　　我好奇道，刚才举了10个他就直喊不行，没想到现在却一反常态。
　　“林哥，我突然觉得我不能再这么嬉皮笑脸下去，你那么费心思带我过来我要好好练才行，起码能举起的重量不能连你一个零头都不如，说出去让人笑话”
　　周浩认真道，说出的话却让我肃然起敬，这小子难得有如此上进心，我也感到非常欣慰。
　　“好！不错，不愧是我好朋友，我们继续练”
　　说着我举起杠铃慢慢压到周浩手心里。
　　然而就在这时从门口位置走进来几个留着寸头膀大腰圆的男人，他们的手臂和肩膀上还有着各种花纹的刺青，显然不是善类，一进来我便注意到他们。
　　“林哥，我举了，我帮我兜着点啊”
　　“哎，好嘞”
　　我一边帮着周浩卧推一边留意观察他们几个，发现这些人进来后看似四散开来各自找机械锻炼，其实目光都在时不时的看向我这边，特别是坐在门口椅子上不断抽烟的男人，脸上的刀疤清晰可见。
　　“这些人和刚才盯梢的人是一伙的吗？要不要先带周浩离开？”
　　我心中思索着，不过转念一想这帮人要是针对我的话，那他们说什么肯定不会任由我离开的，还是先静观其变拖拖时间吧。
　　于是乎我在周浩做完后掏出手机，编辑了一段短信发了出去。
　　那群人看到我拿手机明显眼神变得凶狠不少，一副要冲上来的架势，可坐在门口的中年男人却很淡定的抽着烟，摆摆手让他们先不要动。
　　“救兵过来的话估计至少得十几、二十分钟，看来非常淡定能在这段时间内解决掉我啊，不过我该怎么办呢？”
　　这已经是我第二次被这么多人围着了，虽然没上次人多，但是和那帮学生仔小混混不同，眼前这帮人明显更难对付一些，都是成年人不说还各个膀大腰圆的，当然了，那个长相极其猥琐的杀马特不算。
　　正在我思考时，进来的那帮人有所行动了，他们练了一会后陆陆续续换了器械，不过整体上呈现包围的架势将我和周浩围在他们中间，而我另一边往外就是窗户，11楼的高度可别说什么跳窗逃跑了。
　　现场的气氛开始凝固起来，就连周浩也察觉到了不对劲，他有些惊惧的看着身边多出来的纹身男向我问道：
　　“林哥，你平时过来健身也是这么多人的吗？”
　　当然不是了，笨蛋！
　　“来，我们先不练了，咱们走”
　　眼看脱不下去我拽着周浩准备出去，当然了，对方应该不会这么轻易的放过我们。
　　“哎呦！草拟吗怎么走路的，张眼了没有？”
　　果不其然，才走几步身边便传来男人的怒骂声，一开口就是“妈”，骂的非常难听。
　　我转身一看只见一个纹身男站起来冲着周浩呵斥着，不过奇怪的是周围的人似乎没有听到这些，都在自顾自的锻炼，没有要上来的意思。
　　“他们不是一起的吗？”
　　我心中颇为疑惑，不过另一边站起来的纹身男已经怒不可遏了，他走上来直接抓着周浩的领子怒骂道：
　　“你TM踩到我了知道吗？”
　　“对，对不起，我走在过道上没注意”
　　周浩比较只是个学生，面对恶霸男凶神恶煞的模样他显然有些被吓到了。
　　我们所走的位置离恶霸男健身的地方起码有半米远，他要不是趁我们过来突然伸腿不可能踩到的。
　　“没注意？你以为你道个歉就行了？”
　　“我……”
　　“大叔，我同学踩到你都已经道歉了，我们只是学生而已，用不着和我们一般见识吧”
　　我将周浩拉到身后说道，那恶霸男看到我面露讥色，阴阳怪气道：
　　“呦，小白脸帮人说话了，还同学，我看你们两个不会是一个攻一个瘦吧”
　　恶霸男说话及其难听，让我心中也压着一团火，不过我知道他们是来找茬的也只好避免起冲突等我的人过来。
　　不过这时候身后的周浩却没忍住，当他听到恶霸男骂林轩是小白脸时，身为朋友的他哪怕心中害怕也握紧双拳怒斥道：
　　“你这人嘴放干净点，一个大老爷们骂我们这群学生能要点脸吗？”
　　“呦！果然被我说中了，还护起来了，哈哈！”
　　恶霸男猖狂的大笑道，眼神里的阴冷不加掩饰，显然周浩的反抗也已经激怒了他。
　　“林轩，是我踩的人你先走，我在这拖住他”
　　周浩在我耳边小声道，他还不知道身边的几个人都是一起的。不过他的想法却让我非常感动，到了这种关头还想着怎么保护我。
　　“小子你找死！”
　　恶霸男把突然暴起一把掐住周浩肩膀，我刚准备将他拉开只见身边之前还在低头锻炼的那几个人突然站起来朝我们包围过来。
　　“哎呀，别打架，你们两个冷静一点……”
　　“都放开，不要冲动……”
　　“把他们拉开……”
　　……
　　那群人面带善意嘴上说着和气的话，却从四面八方将我们都围起来，一副想要把我们和恶霸男分开拉架的模样，然后一群人裹挟着我和周浩推搡到了墙角边，在这里是监控的死角！
　　“小年轻终究还是小年轻啊！”
　　坐在门口的中年男人见此情景抽着烟喃喃道，这样的事他们不知道做过多少次了，先由一个人带头挑事，然后其他门假装拉架把人带到监控死角，然后在齐上拳脚，这一套组合拳下来哪怕你是高手被逼到墙角被几个人围殴也会被打的毫无还手之力，更何况是两个高中生？
　　一想到这中年男人摇摇头，其实这种欺负小孩的事他是不想做的，但自家少爷多次找他，还给了他50万好处费，所以他最终决定出手，也算是卖其一个面子。
　　他坐在门口估摸着时间，心想待会要不要控制着点，别说好的打断一只手结果把人打死就不好办了。
　　“玛德！周浩，你待我身后！”
　　在墙角我张开手将周浩护在身后，6，7个大汉将我围在中央，他们脸上再也没有先前当和事佬时的神情，而是像看待宰羔羊一般的嘲讽。
　　“小子你挺狂！”
　　不知是从哪伸来的拳头，我赶紧抬起手臂将其挡住，小臂上传来一阵像是被沙包狠砸一样的痛感。
　　不过这比我想象中的要轻一些，看那群人五大三粗的我还以为他们一拳下来我会受不了呢，看样子可以抵挡一会。
　　不过我也不是好惹的，在那人打我一拳后我正准备反击时，却看到另一边有人拿着拳头朝着周浩那边锤去，于是乎我不得不放弃进攻用手去挡周浩那边的拳头，于是乎又挨了一下，紧接着接二连三的拳头落了下来。
　　“林哥！林哥！”
　　周浩在后面呼喊着，只看到他和林轩被人围在中间拳打脚踢的让自己睁不开眼。
　　耳边传来打沙袋一样密级的声音，但是真正落在自己身上的却没几拳，而且大都是削弱后的力量，肯定是林轩在前面帮自己抵挡住了几乎所有的伤害。
　　“别打了，别打了，要出人命了，别打了啊！”
　　周浩嘶吼着，想要扒开林轩的身子自己站出来帮他抵挡一会，但是林轩的身体一直抵着他，就像有人拿着一块钢板压在他身上抵住一样，根本推不动，他只能叫喊着希望这群人能停手，但对方的回应就只有施暴时的残笑。
　　“哈哈，这小白脸还护着别人呢，两个都给我打！”
　　外号叫做长臂虎的恶霸男狞笑道，自从老板带着他们一伙人洗白转型来到这边做生意后他已经很久没像今天这样打的那么爽了，这些天在公司里他感觉自己的拳头都快被自己手掌磨出茧来了。
　　即使对方还是两个孩子，但是以长臂虎的性格哪怕对方是幼儿园的小孩他也照下手不误，他这种人就是与生俱来的残忍。
　　而其他动手的几个也好不到哪去，混他们这一行的什么亏心事没干过，更何况是打个人而已。
　　望着眼前在他们拳头下被打的左摇右晃的人影，他们发出嚣张的说道：
　　“嘿！这小子还挺能抗啊，挨了这么多拳还没倒”
　　“能抗不挺好吗，正好让我们打个够”
　　“注意别打脑袋，出了人命可不好搞”
　　“对了李少不是说要废了他一只手吗？把他手拽出来！”
　　……
　　我感觉浑身上下都在痛，哪怕每一拳对我造成的伤害我感觉并不算太大，但是打多了还是比较严重的。
　　肩膀，手臂，胸脯，肚子，大腿……每一寸地方我感觉就像是砧板上被敲打了无数遍的牛肉，都充血般有种火辣辣的感觉。
　　鲜血从额头上流下，虽然他们喊着说尽量别打头，但还是被拳头上带的金属饰品所划伤，只觉得那股热流涌到我的眼睛里面，视线里所看到的一切都血朦朦的模糊不清。
　　“玛德！玛德！玛德！真TM的不爽啊！玛德！”
　　感觉浑身的细胞都在颤抖，像是一种痉挛，似乎它们都在为我的遭遇而感到不快。
　　我的心跳变得好快，咚咚咚的声音就像是有人在我耳边打鼓一样，心脏剧烈收缩，鲜血快速的在我浑身奔腾，让我的身体变得更加燥热起来，热的我像中暑一样头晕脑胀且……不爽着……
　　“来来来，把这小子胳膊翻起来”
　　长臂虎招呼道，众人将少年的一只手抓起来，那只手软绵绵的没有一丝力气，仿佛其主人已经失去知觉一般。
　　“嘿嘿，这小子晕了”
　　“别废话了，赶快废了他的手”
　　“你们放开他！林轩！”
　　周浩被两个大汉按在墙角，无助的看着林轩的手被人抬起来反方向拉直，另一个大汉抬起握着拳头的手，这要是劈下去直接反关节把人手臂给劈折了，周浩流着泪闭上了眼睛。
　　“看我的！”

第23章 反击
　　“看我的！”
　　一位恶霸面带狰狞之色将握紧右手劈下，他已经迫不及待的想看到面前这只手臂被自己打的反向弯折的模样，如同甘蔗被掰断的清脆声音仿佛已经在耳边回响。
　　啪！
　　“哎呦！”
　　然而这一拳劈下去并没有造成他所预料的效果，男生的手臂依然横在那，而自己的手掌却传来一股被关节骨头搁着的疼痛感，仿佛这一拳捶在一个铁疙瘩上面。
　　“你到底行不行啊山炮……”
　　“是不是你女人玩多了把自己玩虚了？”
　　面对旁边人的嘲讽那个叫山炮的恶霸男也感到有些尴尬，反手训斥着抓着少年胳膊的男人说道：
　　“你把它抓稳了好不好？搞得我都手滑了”
　　“不是，我已经，已经抓稳了啊，他他他……”
　　抓着少年胳膊的男人额头上流出一丝汗水，从刚才山炮的拳头劈下来开始他就察觉到原本少年绵软无力的手里一下子绷紧了，抵御住了下劈的力道，让他险些脱手。
　　而在众人说话的功夫他又感觉到少年胳膊上的肌肉开始蠕动起来，那种感觉就像他小时候农村杀牛时抓着刚切下来的牛腱子一样，也是这么颤动的，让他心生不安。
　　“我我我，我好想抓不住他了，他……”
　　砰！
　　男人话还没说完只见在众人的注视下少年的手臂拖着他的身体往内收，然后像绷紧的弹簧被突然释放一般，那一拳在场几乎所有人都没看清。
　　只听见砰的一声像打保龄球一般的巨响，众人再齐眼望去时原本抓着少年胳膊的大活人竟凭空的消失不见。
　　“老，老李？”
　　杀马特男结巴道，震惊的话都说不出，众人随着他的视线往后看去，只见那个叫老李正躺在一个吊起来的沙袋前一动不动，而那个沙袋仿佛刚刚经历重击一般，以几乎180度的摇摆幅度前后摆动着。
　　吱呀……吱呀……
　　铁索与金属活扣之间随着沙袋的摆动相互摩擦发出酸牙的声音，仿佛催命符一般敲打着众人的心，让他们睁大双眼忍不住咽了口吐沫，再回头看着站在面前逐渐挺直腰杆的少年，他们的脸上再也没有之前的狞笑和狂妄，而是罕见的露出一股惊疑的神情。
　　“这怎么可能！”
　　先前还淡定的坐在门口抽烟的中年男人也吃惊的站了起来，他算是以全方位的视角看到了刚才事情发生的经过。
　　原本当自己的手下抓着少年的手想要将其打断时他心里还觉得这事办的太轻松了，可没想到下一秒少年直接一拳将他的一个手下打飞出去。
　　那可是一个180多斤的大活人啊，就这么一拳被打飞出去双脚不沾地，而且身体撞到沙袋上还能引起那么大的连锁反应，中年男自认为哪怕是他全盛时期也做不到这一点。
　　长年在道上混的第六感让中年男觉得事情有些不妙，果不其然接下来发生的一切也印证了他的第六感。
　　只见少年双臂垂下静静地站在地上，他的衣服凌乱，原本阳光帅气的脸蛋上也有个几道乌青，鲜血从额头流下覆盖一只眼睛从下巴位置滴答滴答落在地上。
　　此时的他满身挂彩，但是却隐隐散发出一股气势，那种气势让对面一群道上混的老鸟都感到身体止不住的颤抖。
　　这时人体本能对凶猛食物的恐惧，就像你在面对一直盯着你的猛虎一般，那种威压让众人不敢上前也无法后退，如同被定住一般。
　　“林，林哥！你没事吧！”
　　周浩从后面爬起来担心道，林轩却只是冷冷的回应道：
　　“你到后面去”
　　“哦”
　　虽然自己的老朋友看起来伤的不轻，不过他说的话却让自己无比安心，仿佛一切都有他来摆平一般，周浩很听话的靠在墙角上。
　　站在众人中间的我感觉自己的心脏就像是变成一个大熔炉一般，一股又一股将滚烫的血液泵送进身体各处，让自己的体温变得越来越高，想要找一个地方发泄出去。
　　我伸手接了接从头上低落的鲜血，随后抬起头看着一脸戒备围着我的众人。
　　“你们……刚才打的很爽是吧？”
　　……
　　健身房里鸦雀无声，没有一个人敢开口回应，甚至有胆小的已经在悄然后撤准备了跑路了。
　　“爽不爽？”
　　……
　　“爽的话也TM让我也爽一爽吧”
　　话说完我直接双腿一蹬扑了过去，将其中一位壮汉扑倒在地。
　　“玛德！怕什么，一个学生而已，大家一起上！”
　　大战一触即发，众人立马上前将少年团团围住，拳打脚踢毫无保留。
　　在人群中央的我骑在扑倒的壮汉身上，全然不顾落在自己身上的拳头。
　　打架说实话我不擅长，也不会什么技巧，但我听说过一句话，那就是当你被围殴时先抓住一个打，打到对方没有反抗之力再说。
　　“救，救我啊！”
　　被少年骑在地上的山炮恐惧道，少年背着光的人影深深地印在他的眼珠子里，自此成为他一生的恐惧。
　　少年的一只手掐着他的脖子，一股窒息般的感觉瞬间涌来，他抬起双手抓住掐着脖子的手，但那只手却好像铁钳一般纹丝不动。
　　在他恐惧的眼神中，少年抬起另一只手随后啪的一声好像是什么骨头断裂的声音一般，山炮感觉从下巴处传来一阵剧痛随后双眼一翻直接昏死过去。
　　“不能把人打死……”
　　我看着昏死的山炮喃喃道，他的下巴以一种夸张的姿态歪斜着，一边的骨头仿佛不存在一般下巴上的肉往里凹陷。
　　刚才挥拳的刹那我用我最后一丝理智收住了力道，不然我感觉一拳能把人给打死。
　　从扑倒到KO山炮，一切都发生在电光火石之间，剩余的众人还想乘机赶快输出，但他们没想过的是单纯的拳脚真的能对眼前的少年产生伤害吗？
　　“妈哎！”
　　另一位壮汉抬起手刚想照着少年的太阳穴来一下，突然一只手抓住自己的脚踝，紧接着一阵天旋地转，自己的身体好像被绑在一扇风车上一般，四周传来的皆是来自同伴的惨叫声。
　　待到一切平静下来他就只剩一口气趴在地上，浑身上下就和被卡车碾过一般，凌乱不堪。
　　“这，这还是人吗？”
　　躲在墙角的周浩张大嘴巴震惊道，他一开始看到林轩又被众人围住还在担忧。
　　没想到林轩抓住一个人的腿将它像一块破抹布一样抡了起来，直接将围着的人扇飞出去，倒在地上发出阵阵哀嚎。
　　这时他看到林轩身后有个人爬起来从腰间摸出了一件闪闪放光的东西来。
　　“刀！林哥小心！”
　　不知为何，明明背对着别人我却能感觉到一股锐利的气势迫近我的身体，再加上周浩的提醒，我想都没想转身一抓，握着匕首向我捅来的手腕便被我抓在手心。
　　“你TM！”
　　外号叫做长臂虎的恶霸做梦都没想到自己的偷袭居然还能被这小子感应到，正当他怀疑这小子是人是鬼时一股剧痛从手腕上传来，让他痛呼一声不得不松开匕首，跪着试图缓解自己的疼痛。
　　我一手捏着长臂虎的手腕另一边转过身看着站在自己面前的中年男人，自始至终他一直坐在门口隔岸观火，但我肯定他和这帮人是一伙的，而且还有可能是他们的老大。
　　“小子，今天算是我们认栽了，你也把我的兄弟都打伤了那么多，咱们一笔勾销了行不行？”
　　中年男提议道。
　　“一笔勾销？你配吗？”
　　我面带笑意的看着面前的中年男，这帮人之前明显奔着废我一只手来的，现在打不过了和我说什么一笔勾销？
　　面对一个毛头小子的挑衅中年男强压住内心的怒火，低下身段说道：
　　“我叫疤面，道上混的兄弟都称呼我为疤面哥，小兄弟你若就此打住就当我欠你个人情，日后有什么需求你可以来找我”
　　“不好意思，我想你的人情应该帮不到我”
　　我摇摇头，那个叫疤面的中年男人面色顿时阴沉下来，不过这时我又说道：
　　“你们可以走，不过我手里这个，你们能将他从我这拽出来我就还给你们”
　　“呼……那就谢谢小兄弟了”
　　说罢中年男挥挥手招呼着还能动的人把昏死过去的两个人搀扶着往外走，最后他扶起长臂虎，拽着他的身体往外拉。
　　“你们几个，来帮我一下”
　　随着中年男的命令又过来两个人拽住长臂虎的身体使劲往外拉，而我则抓着他的手腕一动不动，两波人就这么和拔河一样僵持住，而拔河的绳子便是长臂虎的胳膊。
　　“啊！疼！”
　　长臂虎发出一声惨叫，但是众人也别无退路，只得拽着他的胳膊往外扯，最终在他的惨叫声中从其肩膀位置传来啪嗒一声，他的手瞬间变得软绵绵的，而我却依然没有松手。
　　“够了！小兄弟，得饶人处且饶人！”
　　中年男怒斥道，但我却裂开嘴笑了，嘴角挂着干涸的鲜血，那丝讥讽似暴虐的笑容看的中年男心头一惊。
　　啪！
　　“啊！”
　　只听又是啪嗒一声，在长臂虎的惨嚎中他的胳膊中间位置的关节一下子被拽开，到这我才松开他的手腕，看着中年男一行人拖着长臂虎的身体往外走，长臂虎的那只手臂被拽的比另一只手长出来一节，算是人如其名。
　　“玛德！怎么遇到了这么个瘟神！”
　　中年男咒骂道，一行人再也没有刚进来时的嚣张。他现在心里无比懊悔，早知道就不接李少的单子了，这下好了，回去后肯定要挨老板责罚了。
　　“老大，咱们就这么算了？兄弟们的伤……”
　　一行人来到电梯门口，一个人不服气道，他在刚才受的伤最轻，一开始一直躺地上装死呢，现在又跳出来了。
　　面对手下的质疑中年男阴沉着脸说道：
　　“不能就这么算了，等回去再说，我们下次……”
　　正说话着呢，电梯的们开了，只见电梯里站着几位穿着黑色西服的男女，为首的一个是扎着单马尾面容看起来又高冷又漂亮的女人，让刚经历大战后的一种小弟一下子看呆了。
　　不过他们很快就觉得不妙，只见女人看到他们后眼神突然变得犀利起来，让众人遍体身寒。
　　紧接着女人从电梯里走出来，而其身后4个穿西服带着墨镜的男人也将他们围住。
　　“你，你们什么人？”
　　“你们刚从健身房里出来？”
　　女人一开口中年男便暗道不妙，看到为首男人的表情女人脸上的寒霜变得更加浓郁起来，最然她只是站在那，但中年男仿佛觉得一只母虎正在自己面前绷紧身子随时扑过来。
　　“一个人别让他们走，都抓起来！”
　　随着女人的命令下达，四个制服墨镜男一拥而上，小混混们刚想反抗便被立马制服。
　　抛开刚才经历的大战不说，这些西服男明显气势上要压一头，用通俗的话来说就是一个是匪，一个是训练过的兵。
　　面对压倒性的优势只有为首的中年男人能稍作反抗，击退了两个围住他的西装男。
　　但很快他只觉得眼前黑影一闪，紧接着一股巨力从肩膀一侧传来，200多斤的他被人一脚踢抵在墙上，肩膀上的剧痛让他半边身子都发麻。
　　只见之前开口说话的冷艳女人不知何时已经突到自己身边，侧着身子一只脚高高抬起抵在自己肩膀上，姿势相当帅气，显然刚才的伤害是她造成的。
　　“抓起来！”
　　受了一击后的中年男人再也没有反抗的能力，被人死死压在身下。
　　而那个冷艳女人处理好事情后赶紧快步走进健身房里寻找着，一直古板的脸蛋上难得露出一丝焦急的神色。
　　“林轩！林轩！”
　　柳凌薇在健身房里喊着，虽然她和林轩有所过节，但身为保镖她还是很在乎林轩的人身安全的，这也是她的职责所在，所以当时林轩发信息给他时她想都没想直接带人过来了。
　　刚才在电梯门口看到那群凶神恶煞的人时柳凌薇心头一沉，以为林轩已经被“教训”完了。
　　但是看到他们的模样后其心中又稍稍松了口气，看样子也不是被完虐，说不定人还好呢。
　　“林……轩！”
　　当看到其中一个房间门口时柳凌薇停下脚步，只见一个少年正背对着她低着头坐在椅子上，而另一个少年正拿着餐巾纸递到他手中，少年的脚下已经甩着好几团带着血印揉成团的纸巾，鲜红的颜色看的柳凌薇心头一惊。
　　她赶紧跑上前去，只见少年听到动静转过头，看到她后脸上露出放松的笑容。
　　“柳阿姨，你来的可真慢啊”
　　最后少年双眼一翻再也坚持不住的昏倒下去，柳凌薇赶紧半跪下来扶着少年摇摇晃晃的身躯，不知为何，看到少年的模样她的心中竟感到一丝自责，虽然她已经以最快的速度赶到了。
　　当然了，柳阿姨现在能赶到已经不错了，我终于可以不用强撑着怕那帮人打个回马枪。
　　于是乎我就这么趴在柳阿姨怀里，要是放以前我敢这样她肯定一脚把我踹飞了，现在好了，可以名正言顺的吃她豆腐了。
　　柳阿姨的身体比想象中要软一些，我还以为她肌肉多身体都是硬邦邦的呢。
　　她的身上没有喷香水，凑近了有种很浓郁的汗水味，但这种味道并不难闻，反而散发出一股成熟的女性的荷尔蒙，勾的我忍不住多闻了几下，得亏我现在已经力尽了，要不然硬起来就尴尬了。
　　……
　　刚开完会的苏雪竹走出门并没有像往常那样看到保镖柳凌薇的身影，她掏出手机刚想打其电话手机却正好被另一个人的号码所拨通，正是自己妹妹苏冷梅的。
　　“歪，小梅，今天怎么有空给老姐打电话啊？”
　　苏雪竹笑着问道，但电话那头传来的声音却让她嘴上的笑容慢慢合拢回去，脸上的神情也变得十分凝重起来。
　　“林轩，出事了！”

第24章 一级警督
　　哒！哒！哒！哒！
　　随着一阵急促的脚步声，医院的走廊尽头转过来一位身穿白色西服背着咖啡色帆布包的女人。
　　女人的身材高挑，黑色的及膝短裙包裹着她圆润的臀部，因为步态急促，她在走动中丝织纹理的裙摆左右摇曳，露出大腿上的些许春光。
　　不过她现在已经无暇再关注这些，往日里不急不慢的形象被暂时打破，此刻的她只是以为焦急寻找自己儿子的母亲而已。
　　“882，882……”
　　女人口中一遍又一遍重复着房间号，眉梢间夹带着一丝焦急，她一边往里走动一边左右张望着挂在房间门口的号码牌，漂亮的脸蛋上慌乱的情绪清晰可见。
　　“在这！”
　　最终她找到了那间病房，可当她伸出手时手掌在门把手上停住了。
　　她的内心居然产生了一丝恐慌的情绪，害怕开门之后看到自己儿子的“惨状”。
　　曾经在事业上虽有挫折但大体上也算是顺风顺水，处事不惊的她以为这世上再也没有什么事能让自己感到恐慌。
　　但往往被忽略的就是身边最亲近的，等事情真正发生时苏雪竹才明白自己的儿女才是自己真正的软肋。
　　“林轩头上都是血！”
　　一想起自己妹妹给自己打电话时的描述苏雪竹的身体便止不住的颤抖起来，她的脑子里已经开始浮现出儿子浑身是血的凄惨模样。
　　但一切还是要面对的，苏雪竹很快调整好自己的心情，鼓起勇气不再犹豫将门把手拉开走进里面。
　　一进门她的视线便穿过众人停留在了房中央的病床上，在哪里正躺着一个人，医院白色的被子从头到脚将那个人盖的严严实实的，好像，好像……
　　眼前的一幕让苏雪竹两眼发黑，她怔怔的望着病床上一动不动的儿子失神落魄的往前走了几步，随后双脚一软一下子跪倒在地上。
　　“苏区长！”
　　柳凌薇赶紧上前蹲下来扶助苏区长的身体，只见她浑身颤抖的抱着她，整个人奔溃般的在那小声喃喃着：
　　“林轩……林轩……我的孩……”
　　眼泪止不住的流了下来，这还是柳凌薇第一次见到苏区长流泪的样子，原本威严的模样已经褪去，取而代之的是一种难得露出的娇弱，美妇梨花带雨的模样看的柳凌薇心酸，想要抱住她好声安慰一番但这么做又不太合乎主仆之别。
　　“凌薇……”
　　“怎么了？”
　　“林轩，林轩他是不是……”
　　苏雪竹望着床上裹着的人后面那一个词始终说不出口，她想在自己心中给自己那么一丝的希望，不想将她掐灭。
　　就在这时，奇迹发生了，原本平盖着的白被单猛然被人从里面掀开，自己已经“死去”的儿子抓着被子一脸兴奋地看着她喊道：
　　“妈！你来了啊”
　　场面一时间凝固住了，苏雪竹流到一般的眼泪硬生生的给止住了，脸上的表情从惊愕变成狂喜，随后又变成愤怒。
　　而这一切都被我尽收眼底，没想到妈妈平时板着的脸蛋还能有那么多的变化呢，只不过看着妈妈最后凝固住的神情，我的内心暗暗的觉得有些不妙。
　　只见母亲用手擦干了眼泪，随后扶着柳阿姨站起来气呼呼的走到我身边甩起背着帆布包的右手，吓得我赶紧护住脸。
　　苏雪竹看着躺在病床上的儿子，虽说刚才还嬉皮笑脸的，但是脸上的淤青她也不是看不到。
　　啪！
　　最终她甩动包包打在了被子上面发出一声闷响，将包包甩到床上后苏雪竹一直悬着的情绪这才完全释放出来。
　　她蹲下来用手捂住自己的脸来回搓着，以此来放松自己。
　　这下却搞得我有些莫名其妙妈妈为啥突然有这么大反应。
　　“妈，你没事吧”
　　我关心道，从来没见过妈妈如此失控的模样，自己只是受了点小伤而已，不知道的还以为自己挂了呢。
　　“你这个臭小子！”
　　过了许久缓过劲来的妈妈蹭的站起来一脸怒意的瞪着我，随后伸出玉手捏住我的耳朵狂吼道：
　　“好端端的你用被子把脸盖着干嘛！你老娘还以为你挂了知不知道！嗯？故意要来吓你老妈的是吧！嗯？”
　　妈妈的怒吼声吵的我耳朵都有些聋，没想到平日里慢条斯理的妈妈吼起来的声音可一点也不小。
　　“哎呦！妈，是这医院的灯太刺眼了，她们又老让我躺着，所以我就用被子把脸盖着了，这不关我的事啊”
　　我辩解道，没想到妈妈是因为这个生我气。她的小手捏着我的耳朵，虽然并未用太大力，但是左摇右摆的像是把我耳朵给揪出来一般。
　　“妈，在拽耳朵要掉啦！”
　　在我的求饶声中妈妈这才松开我的耳朵，随后气呼呼的坐在床上，背对着我没有说话，看样子刚才我把她吓得不轻。
　　不过妈妈的举动也让我挺开心的，说明她其实内心里也是非常关心我的，并不像表面上表现得那么冷淡。
　　“妈，你不要生气了好不好”
　　我起身安慰道，用手试探性的扣了扣妈妈的胳膊，但她却不为所动。
　　“我没生气，你躺着吧，让我在这坐一会”
　　“哦”
　　我乖乖的靠在床头，看着妈妈背对着我坐在那，身材笔直且身型优美，穿着西服的样子就如同高端衣帽店前台的模特一般，一点也不松松垮垮。
　　虽然此刻她还有点生闷气，但面对这样的母亲我却不再像以往那样心生惧意，而是感到无比心安，这个时候要是能躺在她大腿上来个膝枕那就舒服了。
　　“对了，他们是谁？”
　　目前所指的是坐在房间椅子上的周浩和他妈妈，原本他们俩在这守了一个多小时见我没事准备先回去的，结果被妈妈的到来而打断。
　　“妈，这是周浩，我和你说过的，和我关系不错的那个同桌，另一个是他妈妈”
　　“哦，周浩啊，林轩经常和我说过你呢”
　　妈妈从刚才一直紧绷的脸蛋上终于露出一丝笑容。
　　“阿，阿姨您好”
　　“苏区长您好，我叫张妙青，没想到林轩的母亲居然是您”
　　周浩和张阿姨打了声招呼，在妈妈面前他们表现得还是比较拘谨的，比较我妈是区长，身份上的压力还是有点的。
　　张阿姨在打完招呼后便带着周浩离开了，现在已经接近深夜了，他们能陪到现在已经很不错了。
　　“林轩，今晚到底怎么回事？是谁打你的？”
　　待到周浩他们走后妈妈转过身向我询问事情的经过，我把健身房里发生的事都一五一十的告诉她。
　　当然了，细节上的一些东西我还是大致给它模糊过去，毕竟把人胳膊拉断的事听起来太过骇人听闻了。
　　“岂有此理！”
　　当听到事情的经过后妈妈握紧拳头怒斥道，没想到现在这个时候居然还有人胆大到在商业街这种繁华的地方围殴别人，而且围殴的对象还是自己的亲儿子。
　　不管是站在母亲的角度还是区长的职务上来看，这件事都是不能容忍的。
　　“那你现在怎么样了？疼不疼？你看你的眼，和大熊猫一样，你知道妈妈喜欢大熊猫但是也没必要把自己搞成这样吧？”
　　妈妈关心道，后面说的话也不知道是不是在和我开玩笑。
　　“妈，你刚才揪我耳朵的时候怎么不问问我的伤严不严重？”
　　我哀怨的看着妈妈，搞得她俏脸一红。
　　“咳咳，先不提这个了，你现在没事吧？”
　　“医生说了，我这最多勉强属于轻伤，擦点药水什么的就好了”
　　“轻伤？”
　　苏雪竹眨巴着韵味十足的大眼睛疑惑道，刚才听儿子的描述不是有6，7个大汉围着他打吗？
　　怎么打半天才是个轻伤？
　　这不是她有意诅咒自己儿子，只不过事情听起来有些匪夷所思她一时间难以接受。
　　“妈，你儿子是轻伤你不开心吗？搞得好像我应该断胳膊断腿才算正常一样”
　　看着妈妈的反应我无语道。
　　“开心开心，你没事老妈当然开心了”
　　妈妈哄着我用手摸了摸我的脑袋，如此亲密的举动上一次的记忆还是在许久之前，这让我心中觉得挨了这顿打也没亏多少。
　　“妈，咱们今晚回去吧，反正我都没事了”
　　“不行！就算是轻伤你也要在医院住一晚再说，万一出什么事还能抢救及时”
　　妈妈当即拒绝了我的提议，她心中还是对我有点不放心，我也只好继续在医院里躺一晚再说。
　　“听话哈，等明天老妈给你做玉米排骨汤喝”
　　妈妈说的话让我眼睛一亮，别看妈妈是区长一副女强人十指不沾阳春水的样子，但妈妈做菜的手艺其实相当好，特别是她的玉米排骨汤。
　　还记得我当初跌到悬崖底下被救上来的第二天妈妈就是做的这道菜给我吃，母爱的温暖全都融化到了汤里，一下子便驱散了我内心的阴霾，所以我对这道菜记忆犹新。
　　“好吧，那我就再住一晚，妈妈你也不要太担心我，我没事的”
　　“嗯嗯，妈有点事先出去一下，你今晚在这好好休息，有什么事打我电话”
　　苏雪竹安抚好儿子后便拿着包出去了，临走前对自己的女保镖使了个眼色，柳凌薇也心领神会的跟着苏区长一同出去。
　　啪！
　　随着医院病房门的关闭苏雪竹静静地站在都廊上。再起身后的柳凌薇看着苏区长的背影，明锐的她能察觉到眼前的女人身上不断攀升的气势。
　　“凌薇，林轩说他自己是轻伤，他真的是轻伤吗？”
　　“苏区长，这……”
　　柳凌薇脑袋比较直，并不知道苏区长所说的话的意思。
　　但她能感受到苏区长说话的语气，那是一种女人愤怒到极致后才会出现的不带感情色彩的“轻声细语”
　　“林轩是我没有照看好他……”
　　“不不不，这不怪你”
　　苏雪竹转过身，刚才还在病房里面露温柔的她此时已是满脸寒霜，医院走廊昏暗的灯光下冷冽的双眸是那么明亮，里面似乎有冰晶交错一般让人看了后心生寒意，就连走廊里的空气此刻似乎都已经凝固住了。
　　柳凌薇跟了苏区长许多年了，见过她无数次发火的样子，但是像今天这样她还是第一次见。
　　犀利冷彻的双眼，寒气逼人的气势，孤单的女性躯体里似乎蕴含着滔天的怒意。
　　她就站在那看着，但柳凌薇却觉得对面的女人似乎此刻正手拿权杖端坐在一座由寒冰铸成的王座上俯视着自己，那种气势上的碾压让柳凌薇脑海中想到一个称呼“冰雪女王”。
　　“我！苏雪竹的儿子不管是重伤、轻伤，还是只是单单的被人欺负，在我眼里都是只有一个词，那便是不可原谅。我要让这些人全都付出代价，我苏雪竹的儿子，不是他们想打就打的！”
　　苏雪竹愤怒的声音回荡在走廊上，此刻的她像一只护仔的母虎。
　　那盛气凌人的模样看的柳凌薇有些发愣，她觉得此刻的苏区长的形象在自己心中是那么完美，只不过她所想保护的那个人是自己儿子而不是自己，惊愕之余心中不禁有些失落……
　　说完这些后苏雪竹这才感觉自己的心好受了一些，她转身向外面走去，哒哒的脚步声听起来铿锵有力，似乎是有人拿着小木锤一下又一下的捶打着地砖一样。
　　“打电话给他们，4个在病房门口守着4个在楼下守着，全都配枪，我不想再出什么意外”
　　苏雪竹冷声道，走路的步伐快的柳凌薇要小跑着才能跟上。
　　“是！”
　　柳凌薇拿出手机通知楼下的保镖赶紧上来守住病房门口，自己则跟随着苏区长来到车中。
　　“苏区长，我们回家吗？”
　　柳凌薇问道。
　　“回家？”
　　苏雪竹的脸上露出一丝轻笑。
　　“我们去警局，我要看看这帮人长什么样子，敢动我的儿子，呵呵……”
　　汽车被发动着朝警局驶去。
　　而另一边被拘留在警察局里的中年男一伙人还不知道自己的催命符正在路上。
　　不过他们此刻的状况也好不到哪去，各个鼻青脸肿的蹲在地上，就连之前还神气无比的中年男人也戴着手铐蹲在角落一言不发。
　　哒……哒……哒……哒……
　　在一群壮汉跟前一双穿着平底粗跟皮鞋裹着黑色丝袜的美腿正在缓慢踱步着，不过如此美景在眼前，却没有一个人敢抬头去看，只因曾经听说过其主人的赫赫威名。
　　美腿的主人走到中年男跟前停了下来，望着将头压得更低的男人女警的眼睛中闪过一丝讥讽与厌恶。
　　“疤面哥，咱们又相见了，还认不认识我？”
　　听到女人的声音那位叫疤面哥的中年男人抬起头，看了一眼站在自己前方的女警，A市刑警大队队长，一级警督苏冷梅！
　　眼前这位女警督长着一张十分冷艳且漂亮的脸蛋，听说其本人已经30多岁了但是光看皮肤根本看不出来，如婴儿般粉白娇嫩。
　　一对高耸锋利的剑眉下是一双洞察一切的双眸，眼神在自己身上上下扫视，似乎将所有秘密都看穿一般。
　　棱角分明的眼眶加上直挺的玉鼻让苏冷梅的脸蛋看起来更加立体，哪怕离得远远地那张脸似乎都在你身边盯着你一般，犀利的眼神看的让人遍体生寒。
　　疤面和不少女警都打过交道，在警局中女警一般都是吉祥物的存在，她们年轻的性格活泼，年老的平淡古板，但像苏冷梅这样给他那么大压迫感的女警他还是第一次遇到。
　　苏冷梅低头看着蜷缩在一起的人渣，嘴唇抿成薄薄的外型，她双手叉腰手肘顶开披着的黑色警服，更增添了她几分气势。
　　肩膀上三颗星的银白色肩花在灯光的照射下闪闪发光，威严十足。
　　挺拔的身躯如同傲立在雪地中的梅花树一般，成熟老练又不失美感，苏冷梅，人如其名。
　　身为混混头目的疤面更是对于这个名字如雷贯耳，他知道栽在眼前这位女警督手里的黑恶势力不知道有多少，就连去年的港口走私案也是她带头侦破的。
　　当初他老板刚来到A市的时候就被明确告知A市有两个女人不能惹，一个是区长苏雪竹，另一个则是眼前的女警督苏冷梅。
　　“真TM倒霉！”
　　疤面内心无语道，没想到带小弟出来一趟被人教训了还不说，进了警局后还被这个女煞星给盯上了。
　　她不是刑警大队队长吗？
　　怎么管上打架斗殴这种小事了？
　　疤面还没有意识到自己到底得罪了什么人，他把一切原因都怪罪到了运气不好上。
　　“苏警督啊，幸会幸会，没想到在这里遇到你”
　　疤面脸上露出一丝谄媚的笑容，却看得苏冷梅心里直犯恶心。
　　“哼！上次你在古山区那边犯事我没抓到你，今天栽在我这可以说是老天有眼了”
　　苏冷梅厌恶道，对于这种犯罪分子她向来是不留情面，从她当上警察的时候起她就将打击犯罪放在了第一位。
　　曾经在古山区她在警局里和这个疤面有过一面之缘，不过那个时候因为证据不足加上地上有意袒护，让这个疤面逃过一劫，为此她还懊恼许久，没想到今天又见面了。
　　……
　　……

第25章 共聚一堂
　　“警官，我平时和你也无冤无仇吧，至于抓着我不放吗？还有这次，明明是我的兄弟们伤的更重吧，那小子基本啥事没有”
　　疤面无奈道，一边诉苦一边估摸着时间看看自己老大的律师什么时候过来。
　　“啥事没有？”
　　苏冷梅微微歪着头睥睨的看着蹲在身前的疤面，心想着这可怜家伙到现在都不知道自己得罪了什么人。
　　这个时候手下的女警走进来在她耳边低估两声，苏冷梅眼睛一亮给了疤面一个耐人寻味的表情的便出去了。
　　“姐，这么晚了你还过来啊”
　　刚一出门苏冷梅便看到站在外面的两个女人，在后面的那个身材窈窕站姿笔直，穿着一身黑色劲装，扎着一条颇长的单马尾辫，平淡的脸蛋上看不出一丝感情波动，好似傀儡一般。
　　不过在看到她后那人的下巴微微点了点，此人正是自己姐姐的保镖柳凌薇，她们二人当初还切磋过，不过纵然苏冷梅身手不错在兵王手里依然只是惨败的下场。
　　站在柳凌薇前面的是一位身上披着黑色毛绒大衣的女人，带着墨镜和口罩，交叠着双手拿着包包款款而立的站在自己的保镖身前，姿态优雅却有种威严的气息从其身上不断散发出来，让办公室里正在工作的警察们心头一紧。
　　特别是当他们的苏队长喊出那声“姐”后，各个皆有些惶恐不安，他们明白这一声姐的背后代表着什么样的身份。
　　“轩儿那边我已经看过了，他没什么大碍，今晚谢谢你了，这么晚了还让你们守在这”
　　戴着口罩的苏雪竹缓缓走到玻璃窗前，这是警局里特有的双面窗，外面可以看到里面而里面不行。
　　“就是他们打的轩儿是吧……”
　　女人的声音听起来有些森冷，让旁边工作的女警都觉得有股寒意向自己袭来。
　　尽管里面这帮混混看伤势有的要比自己的儿子严重不少，但苏雪竹并不打算就此放过他们，谁让他们敢动自己的儿子。
　　“冷梅，我和你说，待会他们……”
　　苏雪竹边说着边盯着室内的众人，要是眼神可以杀人的话那这穿过墨镜和玻璃的犀利眼光足以将将他们灭个干净。
　　“怎，怎么了老大？我怎么突然觉得有点冷啊”
　　中年男身边的瘦猴颤抖着身子问道，不知为何从刚才开始他就感觉自己好像被什么东西盯住一般，他神色惊恐的看着四周却找不出什么缘由。
　　“闭嘴！让你平时少出去玩女人你不听，现在身子扛不住了吧”
　　疤面呵斥道，但只有他心里清楚，不仅是瘦猴，就连他自己现在都有股心悸的感觉，那种毛骨悚然的恐惧心理他已经好多年没经历过了。
　　他们不知道，在一墙之隔的外面一个女人正凶狠的盯着他们，在心中将他们打入死牢。
　　……
　　另一边在病房的我和站在身前的几个男保镖大眼瞪小眼的，闭眼冥思一会一睁开便看到他们几个黑影，本来医院的床睡的就不习惯，现在安排这么几个人站在这就能睡不着了。
　　“我说，你们几个出去一下好不好？站在这我怎么能睡得着呢？”
　　我掀开被子无奈道。
　　“少爷，夫人吩咐了要我们贴身保护你，没她的命令我们可不敢擅离职守”
　　为首的一个墨镜男低头回应道。
　　“还少爷夫人的，演古装剧呢”
　　我心中无语道，对这个什么少爷的称呼感到浑身不自在。
　　“你我认识，你是叫胡汉是吧，我就喊你胡叔了好吧？”
　　“不敢当，少爷记性不错咱们确实有过几面之缘”
　　为首的墨镜男摘下眼镜说道，那熟悉的长相确实是胡汉本人了。
　　其实以前我和妹妹身边都是有保镖私下保护着的，但去年那事过后我感觉这些保镖对我来说用处也没那么大，索性说服妈妈把他们给撤走了，其中一个就是胡汉。
　　不过经历了今天的事情后我发现保镖还是有用的，不然我就轻松多了。
　　而已就算我再厉害，以后遇到什么事总不能一直自己上吧，打打杀杀的多不文明，一挥手自己保镖上去就把人收拾了那才叫帅好吧。
　　想到这我心中开始盘算着要不要招几个听自己话的保镖，到时候自己做事也方便些。我躺在床上思索着，身边的胡汉这我半天睡不着于是问道：
　　“少爷，你是睡不着吗？睡不着的话我可以唱歌给你听，摇啊摇，摇到外婆桥……”
　　“哎停停停！大家自己人不要开口！”
　　胡汉的歌喉不能说难听，那简直是非常难听，和公鸭子叫唤一样，我寻思着我伤势要是重点那两嗓子能直接把我抬走。
　　“怎么了？不好听吗？我女儿天天让我唱歌哄她睡觉呢”
　　胡汉无辜道，一旁其他几个墨镜男虽然直挺挺的站在那纹丝不动，但看表情显然都有些绷不住了。
　　他们受过专业训练，不到万不得已是不会笑的，除非忍不住。
　　“你女儿有你这么个好爸爸也是好福气啊”
　　我语重心长的说道。
　　“对了，胡叔，你认不认识什么人和你一样身手不错，但是家庭比较困难收入入不敷出的？”
　　“少爷怎么突然问这个？”
　　“哎呀你别问为什么，还有下次别喊我少爷，喊我小林就行了，别见外”
　　“这怎么行，老板花钱雇佣的我们，我怎么敢以长辈身份自居呢”
　　胡汉连忙摆摆手，但我却从他的话里找到了灵感。
　　“老板不错，以后你喊我老板吧，比少爷这些顺口多了”
　　“那……好吧……”
　　胡汉这才勉强答应下来。
　　“对了，我刚才问你的人你有认识的吗？有的话带我去瞧瞧”
　　我又提起刚才的问题，胡汉摸着下巴思索道：
　　“身手不错，家境不好的人，我想想哈，比较我认识的人好多都不联系了……对了！是有这么一个！不过少，老板你找这种人干嘛？”
　　“我自有用处，改天抽时间你带我去见见他就好”
　　“好的，少，老板！”
　　“对了，还有一个事，你们能不能去外面守着，在这里我睡不着”
　　我无奈道。
　　“老板，夫人她……”
　　“我妈那边我会解释的，难道她想让我睡不着吗？”
　　我开始变得不耐烦起来，胡汉等人看到我的表情后犹豫再三最终退出房间在外面守着我，我也总算能安心睡个好觉了。
　　今天一天对我来说算是不小的消耗了，我眼睛一闭就到了第二天早上8点多，还好今天是周末不用去学校，不然就迟到了。
　　起来之后我发现自己身上的淤青居然好了大半，用手摸上去也不疼了，这恢复力简直可以用神奇来形容，让前来查看的医生啧啧称奇。
　　而我则将这一现象归功于我小时候吃的神奇野果，包裹我超乎常人的体质都是那野果所带来的，可能我就是小说里的天命之子吧。
　　早起之后我坐着保镖们的车回到家中，刚一进门便有一个软糯的人影带着清香撞进我的怀里将我抱得死死地，可爱的小脑袋枕在我的胸口上，那圆嘟嘟的小脸两边还残留有泪痕。
　　“呜呜……哥，你总算回来了，我还以为你要挂了呢”
　　委屈又软糯的呜咽声在我怀里响起，我摸了摸妹妹的脑袋，小家伙双目含着泪珠望着我，那楚楚动人的模样看得我忍不住想低头香一口。
　　“呦！少爷你回来了啊，听夫人说你住院了，没事吧？”
　　这时吴妈的声音将我惊醒，我赶紧抬起头装作无事发生的样子。
　　只见吴妈正围着围巾拿着锅铲站在客厅看着我们兄妹俩，还好刚才我并没有亲下去，要不然被抓到就惨了。
　　“吴妈，我没事”
　　我拍了拍妹妹的脑袋，小家伙这才恋恋不舍的从我怀里离开。
　　“早上没吃饭吧，夫人给你炖了排骨汤呢，快吃些吧”
　　“排骨汤？我妈昨晚做的？”
　　我惊奇道，没想到妈妈答应做排骨汤给我吃那么快就做好了。
　　“是啊，昨天夜里夫人1点多才回来，睡了2个小时不到就起来了，亲自下厨做的排骨汤呢，可鲜了”
　　谈起妈妈吴妈脸上布满了笑容。
　　我来到厨房，看到在燃气灶上放着一个紫砂锅，底下的小火苗正慢慢燃烧着，锅里咕嘟咕嘟的声音伴随着浓郁的肉香味飘进我的鼻孔里，让我顿时食欲大振。
　　看着这砂锅我的眼前似乎浮现出母亲在灶台前忙活的身影，在职场上雷厉风行、威严能干的女人在凌晨披着袍子为自己的儿子煲汤，这一幕是多么的催人泪下。
　　我谢绝了吴妈的帮助自己拿着碗和勺子去盛汤，在我眼中妈妈为我煲的汤是神圣的，我的亲力亲为才行，不然辱没了妈妈的幸苦付出。
　　呼……
　　打开紫砂锅盖一股热浪伴随着浓郁的肉香扑面而来，让我闭上眼睛。
　　那夹杂着肉香的气浪无孔不入，从眼睛、鼻孔、耳朵、嘴巴等部位钻进去，那一刻我清晰的五官只感受到一样东西，那就是久顿后的肉香味。
　　咕嘟……咕嘟……
　　锅里的汤汁在长时间的炖煮后都变成了淡白色，就像是加了牛奶一样。
　　汤汁翻腾间，淡灰色肉质软烂的排骨、黄色颗粒饱满的玉米、白色粗细均匀的山药、红色吸汁水充盈的枸杞在其中翻腾，真是色香味俱全。
　　“夫人做的排骨汤可讲究了，先用新鲜的猪大骨加上黑标火腿在辅以蘑菇、八角、胡椒等调料在高压锅里炖上一个小时。再用细网过滤完残渣将原汤放入砂锅中，再放上排骨用小火慢炖3个小时，最后再放上调料和玉米这些……步骤咱都会，但是咱就炖不出夫人那味道来，你说奇怪不奇怪？”
　　吴妈在一旁说着，那炖汤步骤甚是繁琐，听得我头皮发麻。
　　看着锅里扑腾的排骨汤我迫不及待的从里面盛了一碗，随后又给妹妹和吴妈盛了一碗，搞得吴妈都不好意思了。
　　……
　　时间临近下午，因为是周末所以政府事务完成后的苏雪竹和保镖柳凌薇得以有空闲时间来警局一趟。
　　“区长，你昨晚到现在一直没休息，要不要在车里睡一会？”
　　柳凌薇通过后视镜望着端坐在后排的美妇担心道，尽管其看起来身姿依旧挺直有力，但眼睛里的疲意她还是能察觉到的。
　　“不用了，轩儿的事要紧，只是稍微熬夜而已，我的身体还没脆弱到那一步”
　　苏雪竹望着窗外的景色淡淡道，清风穿过开着的车窗吹拂在她脸上，给她带来些许清凉。
　　柳凌薇通过后视镜看着坐在后排的女子，那微皱的眉头下所展现的是一种令她心动的美丽，就好比一株绽放在深潭中央的白莲一般亭亭玉立，傲视高洁。
　　那种美直触人心，让经历过战场磨练的柳凌薇都为之分神。
　　警局里面，周浩正同她母亲一起在录口供，诉说那天晚上发生事情的具体经过。
　　尽管那天健身房的镜头并没有拍到全貌，但好在当时身为前台的服务员偷偷在门口角落里用手机把当时的情况拍了下来。
　　不过这也只能将那些小喽啰以斗殴的罪名暂时拘留，为首的疤面实际上并没有证据证明他参与进这件事当中，所以他反而得以脱身被过来的律师保释出去了。
　　“可惜了，让这个带头的给跑了”
　　尽管苏雪竹心中恨不得把这群人渣碎尸万段，但凡事都得讲证据，而且自己儿子归根到底只是个轻伤，这既是好事也是坏事，轻伤就没理由对这群人采取更严厉的处罚了。
　　“姐，你不用担心，我查过系统了，这些人在我们这都有案底，先前他们在古山区有人罩着很多事都稀里糊涂盖过去了，现在在我这咱们正好可以好好翻翻旧账”
　　苏冷梅的脸上露出一丝坏笑。
　　“好啦，那这事就先麻烦你了，有什么需要我帮忙的地方记得和我说哈，别总是一个人死撑着”
　　“知道啦老姐，你妹妹早就长大了，已经不是小时候那个爱哭鼻子的小女孩了”
　　苏冷梅傲娇道，一直以来在警局里严肃无比的小脸蛋难得露出一抹撒娇般的表情。
　　“对了，待会下班我们一起出去吃个饭吧”
　　“好哦，今天你可得好好犒劳我一顿，你请客哦”
　　苏冷梅从昨晚到现在也就中午吃了个便饭，长时间的工作已经让她有些饥肠辘辘了。
　　“队长，他们录完了”
　　周浩一出门便看到站在门口谈话的两个漂亮女人，虽然他是个色笔，但是知道这两人身份的他在看到她们视线扫过来时当即吓得头也不敢抬了，这一个是刑警大队队长一个是区长，给他100个但他也不敢YY。
　　“你是周浩是吧，这次让你受惊了”
　　苏雪竹看着儿子的朋友安慰道，看过视频的她也明白其虽然没有起多大作用，但起码在林轩挨打时还是勇敢上去帮忙的。
　　“苏区长……额……阿，阿姨……”
　　听到身为高管的同学母亲主动向自己说话，周浩顿时感觉舌头有点大都有些说不出话来了。
　　“别那么见外，以后你就叫我阿姨就好了”
　　苏雪竹拍了拍男孩的肩膀，随后看向男孩身后穿着一件古朴灰色大衣的女人。
　　这个女人尽管穿着简单，但浑身上下都散发着一股成熟、安宁的气息，站在那给人一种岁月静好却又有种时光流逝般的感觉。
　　“苏区长，苏队长，你们好”
　　女人微微弯下腰问候道，心态已经从昨晚的震惊中调整过来，再见到两人神色中已不见昨夜的紧张。
　　“你叫张……”
　　“张妙青，张家界的张，奇妙的妙，青草的青”
　　张妙青红唇微动，熟练的介绍起自己的名字来，声音听起来有点温柔又有点低沉，正如她这一身装扮一般古朴稳重。
　　“我看了你之前填过的材料，你比我们大我就称呼你一声张姐吧。周浩和林轩是同学，你也别太见外”
　　苏雪竹客气道。
　　“谢谢苏区长抬举，要是可以您还是喊我妙青吧”
　　张妙青推辞着，被区长喊姐，哪怕对方是儿子同学的妈妈但这待遇可让她有点受宠若惊了。
　　“那……好吧，妙青姐”
　　苏雪竹假装答应，转过头又把那声姐给带上了。
　　“苏区长，这……”
　　张妙青面露难色，不过好在苏雪竹看清她的想法，于是开口解释道：
　　“妙青姐不用客气，咱们这是私下交流没必要那么见外”
　　“那好吧……”
　　张妙青最终只能无奈答应。
　　“对了，我和冷梅待会出去吃个饭，妙青姐你和我们一起吧”
　　苏雪竹主动邀请道，张妙青刚想开口拒绝却听到自己儿子在旁边鼓动着：
　　“妈，你去吧，晚上我自己在外面搞点吃的就行，你不用管我”
　　周浩虽然傻，但也明白这是一次很好的结交机会，再说人家苏区长都当面邀请了哪有拒绝的道理。
　　“你这孩子，话说的倒挺快”
　　张妙青皱着眉头敲打了一下儿子的脑袋，随后也不得不应下邀请，她倒是没什么心机，索性将其当做和儿子同学妈妈沟通的机会吧。

第26章 令人心跳的尝试
　　到了警局下班时间张妙青和儿子分别，上了区长的车，一车一行4个美妇，坐的那是刚刚好，这要是出了车祸可是A市的一大重要损失了，无论是从职位上还是颜值上来说。
　　一行人来到酒店，这里早早的就已经定好包厢。
　　为避免引起恐慌，所以苏冷梅在下车前将警服外套给脱了下来，里面只穿着一件淡蓝色的长袖衬衫。
　　众人刚坐下来不久只听见门外传来一阵肯强有力的脚步声，紧接着包厢门又被人推开。
　　“看来小轩没什么大碍了，不然雪竹今天怎么难得请客了？”
　　人还未进门便听到女人清脆的声音传来，众人抬头望去只见从外面进来一位身穿白色长款大衣的女人。
　　她腰杆挺直，如同台上的模特一般气场十足，带动着那两条穿着肉色丝袜的双腿走路生风，八字斜刘海随着脚步的节奏微微摆动，整个人看起来好不潇洒，来人正是受到邀请的林雪。
　　“林校长”
　　张妙青看清来人后站了起来，没想到她居然在这里能遇到自己的老领导。
　　“妙青？你怎么在这？”
　　林雪也颇为诧异，张妙青是学校里的校医，曾和她有过几面之缘，没想到在这里遇到了。
　　“妙青姐是小轩同学的妈妈，今天在警局里遇到她所以就叫上一起了”
　　“这样啊，欢饮欢迎”
　　林雪坐到座椅上，招呼一声后酒店开始上菜了。今天算是她们几个互相认识的女人少有的一次聚会了，就连柳凌薇都可以卸下包袱坐到桌上。
　　“光吃菜没意思呀，咱们姐妹们难得出来一趟，要不要搞点……嗯……酒喝？”
　　林雪提议道，大家都没啥反应唯独坐在一旁的张妙青眼睛一亮，想要开口但碍于别人的身份最终还是选择沉默。
　　“雪竹，上次咱们喝酒还没分出胜负呢，要不今晚我们再碰碰？”
　　林雪的话让苏雪竹挑起眉头，这位大嫂一直以来和自己都在暗中较劲，不过也只是有种攀比的心理而已，但不是说多坏。
　　面对林雪的挑战苏雪竹嘴上挂着微笑淡然道：
　　“可以啊，既然你想喝那我就陪你，不过不知道她们行不行”
　　顺着苏雪竹的视线林雪看向一旁的苏冷梅说道：
　　“小梅你呢？你上次也喝了不少别以为我不知道，你今天能不能喝？”
　　“啊这……能喝，能喝一点，你们别灌我就行”
　　“妙青你呢？”
　　林雪又问向张妙青，而张妙青被自己儿子禁酒多日看似稳如老狗，实则心中早已有些迫不及待了，连忙说道：
　　“可以喝，我陪你们”
　　“那就好，凌薇你呢？”
　　“我就不喝了，待会你们喝了酒我还要开车送你们回去呢，不喝了不喝了”
　　柳凌薇摇摇头，林雪这才作罢。
　　“好了，那就咱们4个，服务员，给我看看你们这都有什么酒”
　　不一会儿4瓶台茅便整齐的摆在酒桌上。
　　“来来来，咱们先一人一瓶，不够喝再点”
　　林雪霸气道，在场众人都颇为淡定唯有苏冷梅面露苦涩，向自己老姐求助道：
　　“姐，你知道我的酒量的，这一瓶……”
　　“你先喝，喝不完了再给我”
　　对于妹妹的求助苏雪竹早已见怪不怪了，其实她的酒量在女性中已经算不错的了，无奈碰上她们几个妖孽，只能自认倒霉了。
　　话不多少众人拆开酒瓶便开始饮用起来，随着酒瓶一个个变空，酒桌上的美妇们皆面露桃红，谈笑声也逐渐放开。
　　“我和你们说，那林轩不知道是不是咳，嗑药了，一拳就把那个什么人打飞出去了”
　　苏冷梅醉着酒含糊道，惹的众人纷纷称奇。
　　“雪竹，你要不带小轩去医院检查一下？我怎么就不信呢，他一个高中生把人打飞那么远？”
　　林雪怀疑道，在酒精的作用下她说话的声音也开始含糊起来，身上的白色大衣早就被她脱下挂在椅子上，露出里面穿着深黑色长袖毛衣的身姿。
　　最迷人的还属她那张在酒精催化下变得妩媚动人的脸蛋，桃红色的红晕从脖子攀升到脸颊，让她这张熟妇脸在酒精的酝酿下更具风韵。
　　“你，你瞎说，咱家小轩人好，好着呢，天生神力你懂不懂？什么嗑药了，瞎说！”
　　苏雪竹的形象也好不到哪去，之前和领导下属们喝酒还得强撑着在意一下个人形象。
　　现在身边都是熟人就不必那么累了，手掌托着腮一边发出迷人的微笑一边为自己儿子辩解，领口上的口子被其解开两个已经能看到那道细长的乳沟了。
　　不过好在这里都是女性，可没人吃她豆腐，当然了，有一个人是例外。
　　……
　　等到深夜酒瓶子喝的差不多时，一行人终于买单离开酒楼。
　　刚才还在包厢里醉呼呼谈笑风生的她们一出大门立马端正自己的行为，除了各个脸上顶着两团红晕以外不知道的还真察觉不出她们喝了酒。
　　当然了，苏冷梅此刻已经醉的要死只能由柳凌薇扶着跟在众人后面。
　　她们其中哪怕拿出一个都属于是罕见的美人，更何况如今聚在一起？走在酒店的走廊上很快便引起不少人的关注。
　　“美女，能不能加个微信？”
　　这个时候一个看起来20多岁的少年不知死活的走到林雪身边要微信。问着从男人身上传出的烟臭味林雪皱起眉头厌恶道：
　　“不需要！”
　　“额……这位美女呢？”
　　男人见一击不成又转头问另一个，结果刚一开口便感到遍体生寒，回头一看却发现走在后面的一个扶着别人的高挑女性正恶狠狠的盯着自己，似乎是在警告他一般，一下子吓得他不敢轻举妄动。
　　等众人远去后他才反应过来悻悻回到自己包厢中，和朋友吹嘘自己刚才的见闻。
　　因为状态还好，所以林雪自己叫了个代驾回去了，而张妙青则打了个滴滴暂且告辞，唯独苏冷梅已经醉的有些迷糊了，只得扶到车上一起带回家安顿一晚。
　　……
　　另一边的我正双腿张开躺在床上，穿着睡衣的妹妹像小兔子一般小手趴在我大腿上，小脑袋在我的跨上一上一下有规律的运动者，时不时地还发出吞咽的声音。
　　“呼……累死我了，还不想射吗？”
　　许久之后妹妹张开嘴吐出肉棒，却只见此时的龟头比起之前竟又大了一圈，像个小拳头似的，周身裹满了一层厚厚的口水，而底下的棒身上更是青筋突出如九龙绕柱一般密密集，看起来甚是凶猛。
　　我看了下时间，我已经折腾妹妹快1个半小时了，除了最开始射出来一点以外任命她怎么摸怎么亲怎么含我都毫无射精的欲望。
　　“不行我让你插进去吧，插进去你应该就舒服了”
　　说着妹妹躺在床上蹬起双脚，小手扒拉着内裤两端想要将其脱掉。
　　“哎哎哎，插进去就不用了，我还没做好心理准备啊”
　　尽管已经憋得不行，但在给亲生妹妹破除这事上我还是冷静下来，终究没有过心中那道坎。
　　“那怎么办？弄不出来你憋得好可怜哦”
　　妹妹唉声道，用小手抚摸着我的肉棒，但却无济于事。
　　看着时间已经不早了，妈妈差不多也该回来了，我让妹妹回去后自己来到浴室用冷水冲刷着身体，感觉内心的燥热稍微缓解了几分。
　　不知道是不是妈妈的排骨汤太补了还是别的原因，从下午开始便感觉到身体血液流通的飞快，浑身燥热无比，这感觉就和昨晚一样，但深究起来又找不出原因，最终我还是将其归咎于之前吃的果子上。
　　不过好在用冷水冲刷有点效果，我得身体逐渐平息下来，肉棒也有点疲软的架势。
　　“不知道以后会咋样，要是每次都得这样那不得麻烦死？”
　　我心中无奈道，在浴室里又继续冲刷十几分钟后这才勉强擦干身体穿好睡衣出去。
　　刚一出浴室门边听到了楼下开门声，下楼一看却看到妈妈和柳阿姨正在玄关处换鞋，她们手中还扶着一个身披黑色警察制服的女人。
　　“小姨？”
　　我惊讶道，没想到小姨今天来了，看样子还喝了不少酒。
　　“还没睡啊，快过来帮帮忙”
　　见到我下来妈妈冲我招招手，我跑过去发现妈妈也喝了不少，脸颊红红的，眼神也变得迷离不少。
　　“帮我扶着你姨妈”
　　妈妈将姨妈推到我怀里，只感觉一阵酒香味扑面而来，紧接着姨妈的娇躯倒在我怀中，那软绵绵似若无骨的触感一瞬间让我来了感觉，才安抚下去的小兄弟瞬间要冲出束缚。
　　我赶紧用手扶着姨妈的胳膊尽量避免与其肢体接触，而妈妈那边挽留柳阿姨在家留宿不成只得放她回家休息，随后与我一起扶着姨妈来到楼下客卧，将其放在床上躺好。
　　用被子将其盖好后我俩一起出去，不过妈妈在上楼前让我给姨妈倒杯水，于是乎我又去厨房，泡好茶后在楼下已经看不到妈妈的身影了。
　　我端着茶杯来到客房前，将要拉开扶手时一个想法快速掠过我的脑海，让我呼吸都慢了半拍，接近着我怀着砰砰直跳的心脏拉开房门来到房间中，床头的一角开着一台小夜灯，微弱的灯光照印在躺在床上的女人身上，侧面看上去能看出一个被被子盖住的轮廓，却足以挑动我的心脏。
　　“呼……”
　　此时房间内的空气仿佛凝固住了，我的耳边只能听到自己狂跳的心脏声和小姨细微的吐息声，那吐息声轻柔细腻听起来像是有人在你耳边低语一般，不断魅惑引诱着你去靠近。
　　我屏住呼吸，紧张的朝外面看了一眼，只见客厅里静悄悄的没有人，妈妈和妹妹都已经上去了，碍事的柳阿姨也不在，现在整个一楼就我和小姨独处在这个房间里。
　　犹豫片刻后我将房门轻轻关上，随后端着水蹑手蹑脚来到小姨跟前，看着她平稳躺在床上的美丽容颜我一时间竟有些手足无措，到最后只是把杯子放到床头柜上，然后站在那默默看着小姨的睡颜，不过内心却是在剧烈挣扎着。
　　和姑姑林雪不同，我对于眼前的这个小姨印象并不那么熟悉。
　　还记得小时候刚记事的时候特别怕警察，就是因为小姨警察吓唬我说要把我抓到牢里去，以至于到现在我对她，对她的职业还有种畏惧感，除了妈妈以外我最怕的女人应该就属她了。
　　姑姑因为是校长，所以在各种学校活动中都能见到她，所以对她的长相还是比较熟悉的。
　　至于眼前的小姨，一年只见着5，6回，而且每次都是匆匆一见就离开了，留我妈妈和她交谈。
　　所以对于小姨的长相我并没有一个直观的认知，只觉得妈妈好看小姨应该也是个很好看的女人吧。
　　眼下我单独和小姨相处，而且她还是醉酒状态，于是乎我能够在如此近的距离下仔细观察着她的样貌。
　　正如我所猜想的那样，小姨长得非常好看，已经快和妈妈齐平了。
　　她的额头要比妈妈宽阔一些，眼眶也要深邃一点，虽然没有睁开双眼，但根据以前的记忆来看她的眼睛是那种非常炯炯有神的，在认真思考问题时目光非常犀利。
　　小姨的鼻翼较窄，但鼻梁却很高挺，让她整个五官看起来非常立体，尤其是那对形如剑锋般的眉毛，更是为其增添了不少英气，有点像电视剧里的女将军。
　　不过现实里小姨的职业也不差，刑警大队队长，一个非常具有威严的职位，不是狠角色根本胜任不了。
　　因为喝酒的缘故，此时的小姨脸蛋从中心到四周外散了桃红色的红晕，中央的位置还有两个小小的酒窝。
　　细细观察之下我才发现这两个酒窝在她微微嘟着嘴的时候才会显现，像平时那样一本正经冷着脸是不会看到的。
　　没想到小姨这一可爱的特征藏得那么深，还好被我今晚观察出来了不然我这辈子都不会知道她有酒窝。
　　看到这我不禁有个大胆的想法，妹妹了小姨脸上都有酒窝，那妈妈脸上会不会有呢？
　　平时也没见着，是像小姨那样有啥触发条件吗？
　　不过这些都不是我现在急于思考的问题，我现在站在床头，看着小姨熟睡的表情心中在纠结着，一边暗骂自己是变态，另一边又在一遍遍告诫自己这是一次绝佳的机会，错过了可能以后再也没有了。
　　“算了！死就死吧，就这一次！”
　　最终还是欲望战胜了理智，我握紧拳头安抚了一下砰砰直跳的心脏后开口小声呼唤了一声“小姨”。
　　许久之后小姨并没有反应，她的呼吸平稳如初，丝毫没有醒来的迹象。
　　于是乎我的胆子放的更大了一些，伸出手指轻轻戳了一下小姨的脸蛋。
　　看似威严冷淡的小脸蛋并没有看上去那么古板，反而触感十分柔软，指尖处甚至还有些热乎乎的。
　　“嗯……”
　　就在这时小姨轻哼一声，我赶紧放开手趴在地上，心脏狂跳不知道是不是小姨醒来了。
　　……
　　头顶传来小姨身体与被子摩擦的刷刷声，面朝地面趴着的我只能祈求小姨别醒来。
　　不过转念一想我这么趴着也没用啊，反而看起来更加可疑。
　　不过好在声音响了一会后便安静下来，房间又只有小姨的吐息声了。
　　我悄咪咪的从地上爬起来，抬头看去却正好与小姨侧过来的脸对个正着，那泄了气后更显冷艳的睡颜突然出现在眼前，差点把我吓背过气去。
　　不过好在小姨此刻依然闭着眼，我这才小心翼翼往后退去，随后缓缓站起身小口喘气，在这简单的几十秒中我感觉我像是在操场上狂奔了2圈一样。
　　“算了算了，我还是早点溜吧”
　　经过刚才那么一吓我心中打起了退堂鼓，但是就在我转身准备离开时，眼角瞥见一物让我的脚立马像生了根一般不能动弹。
　　只见经过刚才一番折腾，小姨的一只小脚无意识的从被窝里伸出来搭在被子上。
　　那黑色丝袜包裹的修长小腿形态均匀，在深黑色丝袜的包裹下依然能看到里面半透着的白皙肤色，可想而知小姨的肌肤是多么白嫩。
　　盈盈一握的小脚脚踝圆润，肤色更显清晰，黑丝足尖处袜线被脚趾尖顶得拉成一条直线，袜线之上五颗小巧玲珑的脚趾外型隐约可见，尤其是那淡粉色的指甲，隔着丝袜深深地刺激着我的眼睛，勾心摄魂。
　　丝袜我是看过不少，现实里身边的几个女性都有穿，黄片里也看过不少，不过想今天这种几乎零距离的仔细观察我还是第一次。
　　我发现女性黑色丝袜包裹的小脚有一种惊心动魄的美感，那光滑的外型，那细长的弧线，这是造物主心血的结晶，是这个世界上最完美的东西。

第27章 进一步尝试
　　我心动的蹲下身来，看着面前的小姨的丝袜美腿，偷窥的快感夹带着道德上的禁忌让我在心中一次次审问自己，但却始终移不开视线。
　　最终在恶魔的低语声中我颤巍巍的伸出手掌，轻轻的覆盖在小姨黑丝包裹的小腿上。
　　“嘶！”
　　当手掌与黑丝接触到的一刹那我倒吸一口凉气，只觉得那丝滑绷紧的触感甚是奇妙，在感受到的一刹那又如电击瞬间激活了我身体的每一个细胞。
　　这种感觉我记得，当初第一次和妹妹接吻时我的身体就是这般，浑身的毛孔都舒张了，体温瞬间升高，就像新世界的大门被打开了一般。
　　我开始变得大胆起来，然而就在我准备再有所行动时，耳边却传来妈妈下楼的脚步声。
　　……
　　苏雪竹走下楼打开房门，却看见自己儿子端着茶杯站在床前，她当即皱起眉头问道：
　　“叫你倒水给你姨妈你怎么搞了那么长时间？”
　　“我在厨房新烧了一杯水，所以耽误了不少时间，这不才刚泡好准备给姨妈喝呢”
　　听着儿子的解释苏雪竹皱着的眉头这才放下，不过一想到其刚受过伤自己便像往常那样训斥他，当即又觉得有些内疚，于是接过儿子手中的茶杯温柔道：
　　“你先回去休息吧”
　　“嗯嗯”
　　儿子走后苏雪竹将茶杯放到一旁，用手轻摇着妹妹的肩膀试图将其唤醒，结果她却不为所动。
　　于是乎她又掀开被子准备将妹妹的外套取下，结果外套被她压在身下怎么也拽不出来，无奈苏雪竹只得放弃。
　　“算了，就让你这么睡着吧，明天起来再洗个澡”
　　苏雪竹将妹妹的身体摆用被子盖好后便离开房间。
　　……
　　我睡在床上，听着母亲回房又拿出衣服去浴室洗漱，然后洗完澡后熄灯回屋睡觉，屋外又恢复安静。
　　过去半个小时左右，我在床上辗转反侧却怎么也睡不着，脑子里全是小姨的身影，尤其是她那只美腿，我刚才只看到了一小截而已，要是这对美腿全部暴露在我的视线中那该有多壮观？
　　怀着这样的心思最终我安耐不住起了床，连拖鞋都没穿赤脚下地打开门偷偷摸摸来到楼下，随后轻轻拧开小姨房门，看到她依旧平稳的睡在床上，如同一个冷艳的睡美人一般。
　　我知道小姨睡得比较死，于是乎这次我直接捏住盖在她身上的被角，将被子缓缓掀开到一旁。
　　小姨的穿着衣服的娇躯就这样如同展开的画卷一般呈现在我面前。
　　“呼！”
　　那一瞬间我屏住呼吸，眼皮不自觉的往上挑不敢落下，生怕错过了面前这绝美的景色。
　　醉酒的小姨就这么毫无防备的躺在我面前，身上所穿的黑色警服从中间敞开平铺在床垫上，肩头部位的银白色警徽在台灯的照射下闪烁着一丝光芒，散发出威严肃穆的威压，仿佛是在威慑将要来临的犯罪。
　　我看到那警徽眼中闪过一丝迟疑，不过那抹迟疑很快便被涌上来的欲望挤到一旁。
　　掀开的制服里面是小姨穿着的淡蓝色长袖衬衫，里面印着一条纯白的的胸衣，将小姨挺翘的胸脯包裹住，让原本会朝两边摊开的乳肉向中间聚集，哪怕是平躺的姿势依然能堆砌出高耸的外型。
　　随着小姨的呼吸，她的胸脯也在微微上下起伏着，胸前衬衫的布料被那对饱满的胸部撑的绷紧，拉扯着胸前的纽扣拽到最外侧，似乎随时都有可能崩开一般。
　　与胸部的丰满所不同，小姨的腰肢则要纤细许多，从胸部道腰部像是来了个急下坡一般。
　　因为刑警这个职位多多少少需要点体力活，所以小姨的腰肢看起来有点接近柳阿姨那种体态，纤细有力，不知道有没有腹肌。
　　顺着腰肢往下衬衫的长度似乎不够，露出了小姨肚脐眼那一小节部位。
　　肚子的白花花的嫩肉是那么饱满匀称，看不出丝毫累赘的凸起。
　　小巧的肚脐眼如同一汪干涸了的水潭一般卧在那，让我忍不住想伸出舌头往那个小洞口里面舔舔看是什么滋味。
　　想到这我不禁抿住了嘴，一边暗骂自己变态一边心中感慨像小姨这样的女警花平时穿着那么严实，没想到却能有福气一睹其肚脐部位的芳容。
　　肚脐虽美，但我的视线很快就被另一样美物所吸引住。
　　只见小姨穿着深黑色丝袜的黑腿一只伸直，另一只膝盖朝里，小腿弯曲搭在床单的边缘。
　　丝袜细腻的面料包裹着小姨这对堪称完美的玉腿，让第一次看到它们全貌的我心中邪火喷涌，下体已经有些硬的发疼了。
　　我伸出手，手指轻轻蹭了蹭小姨弯曲着小腿上的脚趾，那手感就像是在玩弄玉珠一般小巧而饱满。
　　五颗脚趾大小不一从我掌心中划过，丝滑紧绷的贴合触感伴随着小姨身上的体温传递到我手中，让我忍不住眯着眼细细品味。
　　“小姨，你的脚好小，摸起来好舒服……”
　　我轻声道，睁眼看向小姨的睡颜，那对严肃的剑眉下薄薄的眼皮始终闭合，并不曾有醒来的迹象，这样我变得更加大胆起来，心中的那股邪火似乎被猛地浇了一罐汽油一般越烧越烈。
　　我在小姨的脚掌上抚摸一会，充分体会到了它的小巧与圆润，最终实在有些忍不住了试探性的低下头将鼻子凑上去闻了闻。
　　小姨的小脚并没有臭味，反而她可能平时有往衣柜里喷香水的习惯，除了丝袜的面料味以外我还闻到了一股淡淡的清香，让我心旷神怡，又忍不住张开嘴含着小姨的小脚趾。
　　“嗯……”
　　床头的小姨突然发出一声低哼，吓得我猛地松开她的脚。不过好在她只是哼唧一声而已，可能是脚的部位比较敏感所以才忍不住哼了出来。
　　“看来你的脚很敏感啊，苏大警官”
　　我望着熟睡中的小姨邪恶道，一想到身为刑警队长的她居然被我舔了脚趾，那种触及禁忌、打破权威的刺激感便让我浑身发麻。
　　在精神上我感到前所未有的快感，那股快感当初第一次和妹妹做时也是有，不过随着时间的推移要消退不少，而今天这种感觉比上次还强数倍，让我感觉自己的大脑发热，整个人的行为都开始变得不受控制起来。
　　我喘着气望着躺在床上的小姨，高傲威严且美丽诱人的容颜、被掀开象征着秩序与肃穆的警察制服、高耸的胸脯、纤细的柳腰、半褪到大腿根部的黑色及膝裙，以及那对让人疯狂的黑丝美腿……小姨身上的每一寸部位无不在勾引着我，就像摆在流浪汉面前一顿大餐一般，秀色可餐、香味扑鼻，让人迫不及待想要用最原始的进食方式好好品尝。
　　“上吧，上吧，你来着是为了什么？冒着被发现的风险，这都是你应得的”
　　……
　　“小姨又如何？警察又如何？在这里只有男人和女人，怕什么？难道你妹妹就不算了吗？”
　　……
　　“想想其她人，你的婉蓉老师，还有你见过的张阿姨、柳阿姨，难道你对她们都没有欲望？别骗自己了，呵呵”
　　……
　　“来吧，从今天开始，就当做是一个开端，不要再拘泥于过去的自己，不要……”
　　……
　　我缓缓地站起身来，眼睛中印刻着小姨的那对可遇不可求的美腿，在更深层次欲望在不断吞噬着仅存的理智。
　　台灯灯光将我的背影拉的长长的印在墙上，似乎正象征着我内心不断放大的恶念。
　　我摸了摸我的肉棒，那里已经硬的如同铁杵一般，甚至都有些发麻了，极其渴望得到解脱。
　　“小，小姨……”
　　我嘶吼着干哑的嗓音喊了一声，似乎是在试探小姨会不会醒来，又似乎是在渴望她能被我喊醒，唤醒我最后一丝理智。
　　但房间内的寂静宣判了我和她的结局。
　　看着躺在床上沉睡着的小姨，姿势平常却格外的性感撩人，褪至腿根的黑色裙摆下透露出几分肉白色的黑丝大腿在灯光的照射中更显淫糜。
　　看到这一幕感觉似乎有什么东西在我脑海里炸开一般，我再也忍不住了，双手半脱半撕扯的将身上的衣服脱下，我光溜溜的精悍身材就这么暴露在空气中，甚至就像刚从桑拿房出来一般周身还散发着热气。
　　如同征服者一般低头看着小姨，半斜的肉棒已经为我指明了方向。
　　我探下手掌指尖搭在小姨的黑丝大腿上，这可以说是我这位小处男第一次触碰到熟女穿着丝袜的大腿了。
　　起先的触感有些冰凉，随着手指的用力指尖顶着黑丝微微陷进小姨的腿肉中，那种绵软而有弹性的感觉让我不得不夸赞女性身体的巧妙，只一下我便爱上了那种感觉。
　　小姨的性格和妈妈一般都是偏保守，平日里哪怕是夏天也经常将那厚厚的制服穿在身上，而且从来不穿短裙，想一睹其大腿的风采都难更别说摸了，但是今天它却让我享受一番，真是痛快。
　　抚摸了大腿一会后我再度看向小姨，不知是不是错觉我感觉她红晕才淡去一点的脸蛋似乎又变红了一些，原本抿着的嘴唇微微放开，豆沙色的唇膏看得我心痒痒。
　　“来吧，小姨，今晚就我们两个，我会尽可能温柔一些的”
　　我从床尾爬上床，双手像电影里的那样拨开小姨并拢在一起的黑丝美腿，随后将自己的身体跪着挤进去。
　　在这一过程中小姨的大腿时不时的还会摩擦我的腰部，高档丝袜的触感让我心中大呼过瘾。
　　小姨的双腿被我分开，整个人呈“人”字型摆在床上。
　　我前倾身子，左臂放平撑在她的肩膀旁边，感受到她那胸部的绵软已经隔着衣服贴到我的胸口上了。
　　我抬起头看着小姨，我俩的鼻尖几乎都快贴到了一起。
　　毫无防备的美妇就这么安详的躺在我面前，月光透过窗户洒在她玲珑有型的娇躯上。
　　小姨宽阔光洁的额头，剑锋斜插的眉毛，高挺小巧的琼鼻，涂着豆沙色口红闪烁着水润光泽的嘴唇，这一些无不在勾引着我尽情品尝。
　　小姨带着酒香味的吐息吹拂在我脸上，那温热气息像一只小手在轻轻拨弄我的脸庞一般，一下又一下，然后猛地攀附住我的脖子，让我不受控制的吻了下去。
　　“我……”
　　当我睁大双眼看着小姨近在咫尺的容颜时，我才察觉到我俩的嘴唇已经接触到了一起。
　　心理上还没做好准备，但身体上早已迫不及待。
　　短暂的错愕后我开始大胆的品尝着小姨的红唇。
　　由于紧张的缘故期初我的动作还很生涩，只知道单纯的印在小姨的嘴唇上，感受着那动人的绵软。
　　但慢慢的我就像无师自通一般，开始仿照黄片里的那样动起嘴唇，轻轻吮吸着小姨的小嘴。
　　“真不敢想象我居然和我的小姨亲到了一起！”
　　心中没有恐惧，而是感到无边的刺激，想象着身为人妇的小姨上一秒还威严的坐在办公室的椅子上打击犯罪，下一秒便躺在床上任我采摘，超越伦理的快感在男性本能的催化下使我化身为野兽一般，亲吻的力度越来越大，甚至都不在考虑会不会将小姨惊醒。
　　我贪婪的用嘴唇小口含着小姨嘴唇上的软肉，甚至伸出舌头小心翼翼的品尝其红唇的味道。
　　嘴唇的水润夹带着唇膏的清甜刺激着我舌尖的味蕾，让我感觉整个舌头似乎都在颤抖。
　　“呼……小姨，我亲你了，你做梦都不会想到自己会被你侄子亲吧？你那么漂亮，我真的忍不住啊！”
　　我看着小姨那睡梦中依然带着几分不可侵犯严肃睡颜兴奋道，她表现得越是正经我便越想去剥开她的外衣，侵入她的身体。
　　黄色视频里面女人一捅就嗷嗷直叫的反应我早就腻了，我渴望的是反抗，是挣扎，是那些平日里正经无比的女人被自己压在身下行苟且之事时野性的释放。
　　“妈，你别怪我，我控制不住自己了，控制不住……”
　　我的脑海里浮现出母亲生气时的模样，似乎是在斥责我为什么行如此大逆不道之事，但是我已经如同脱缰的野马一般管不住了，而身下的小姨就是我即将驰骋的草原。
　　“哈唔……”
　　我直接张开嘴一口将小姨的红唇全部含入口中，同时伸出舌头挑开她的唇肉，将自己的口水渗进她的口腔之中。
　　“嗯……”
　　突出起来的闯入让小姨娇哼一声，我察觉到她的身体有所绷紧后立马停下动作，但随后又开始慢慢舔弄起来。
　　小姨的牙齿闭的很紧，我的舌头并不能轻松闯入里面，不过对我来说哪怕只能品尝其外围的滋味就已经足够了。
　　我的舌头在小姨的齿关四周游走着，吮吸着口腔外围残留的涎液，那甘甜的汁水对我来说是莫大的奖励，鼓舞着我有朝一日能够撬开这紧闭的牙关深入到里面一尝其香泽。
　　夜已经深了，在别墅一层的房间内，灯光微弱，一位赤身裸体的少年趴在一位身姿丰腴的美妇身上疯狂索求着，吮吸着她的红唇，直到美妇的脸颊因为缺氧而憋得通红时他才松开。
　　“爽！”
　　我高呼一声，心中依然忘记了可能要面对的风险，完全沉溺在小姨的肉体中无法自拔。
　　床上的女人经过我一番亲吻后眉头微微有些收敛，看起来更显严肃，似乎是在对刚才的一番操作表达不满。
　　“小姨你是在生气吗？我怎么觉得你越是生气越是好看呢？”
　　我轻摸着小姨的脸颊陶醉道，虽已经上了年纪但小姨的脸蛋确实出奇的好，没有一丝粉底，不加一丝修饰，却胜过万千少女，那白嫩动人、光滑顺手的颜值和手感也就豆蔻年华的妹妹能胜之一筹了。
　　要是放在平日里小姨皱起眉头生气的样子我还是有些害怕的，但是现在在欲望的冲击下我已经无可畏惧。
　　我细细观察着眼前的小姨，严肃的面容，威严的警服，一切看起来是那么的震慑人心。
　　但是在我心中这些就如同是在玩制服诱惑一般，让我渴望去剥开小姨那层象征着权力与威严的衣服，将她的娇躯彻底暴露在我的是视线下。
　　“你放心，我会让你也很舒服的”
　　我低头望着自己杀气腾腾的肉棒邪魅一笑，脑海中已经浮现出小姨在我的肉棒下一边反抗一边又不得不娇声承欢时的模样。
　　我将身体撑着床垫退下来，随后双手抓着小姨的脚踝将身旁的美腿举起抬过头顶并拢起来。
　　小姨美腿修长笔直的外型简直就像天宫所造的圣物，并拢之后从大腿更道脚踝部位竟不见一丝缝隙，丰腴的腿肉在丝袜的包裹侠挤满每一寸地方，只在头顶一片黝黑中留下一道双腿并拢出的那道黑线。
　　小姨的黑丝美腿看起来修长又有肉感，但拿在手心里却意外的轻盈，一点也不吃力。
　　美腿举起后大腿处的裙摆又进一步下滑，囤积到了胯骨的位置。

第28章 完蛋！
　　我的视线忍不住下移，原本被裙摆遮掩的部位暴露在灯光的照射下。
　　只见小姨的穿着的是包臀黑丝，大腿之上的部位都被弹性十足的丝袜所覆盖，浑然一体。
　　比起大腿的丰腴小姨的臀部则青出于蓝而胜于蓝，那外扩的弧度与圆润的外型无不彰显出其有多么丰满。
　　臀部两边的鼓起已经盖过盆骨的突出，从后面看去甚至比起肩膀都要宽阔几分，这让我想到了周浩口中经常念叨的话“臀胯大过肩，快似活神仙”，眼前的小姨显然满足这一要求。
　　“没想到小姨平日里运动量那么大，屁股还那么丰满，难怪她从来不穿紧身一点的裙子”
　　我嘀咕道，视线一直被眼前的美景所吸引，甚至都暂时忘记了下一步动作。
　　我双手微微往前推，将小姨的双腿压的与平躺的身躯只形成一个小于90度的夹角。
　　不得不说小姨身体的韧性要远超我的想象，再这样高难度的动作下她很轻松的就做到了，不知道这么柔韧的身躯在床上能玩多少花样？
　　被抬高后的美腿依旧笔直如出，姨妈双腿的修长已经让我需要用仰望这个角度才能欣赏到它的全貌了。
　　就像人在户外探险时遇到一颗参天大树时所发出的惊叹一般，小姨身体比例的完美也让我赞叹不已，那对并拢后丰腴笔直在高档丝袜的包裹下尽显美感的玉腿就是此刻我眼中的“参天大树”。
　　美腿抬起后台灯的灯光可以照射到最里面，只见在小姨并拢的大腿根部露出她所穿高档丝袜T形裆的浅黑色痕迹。
　　与上面的白色胸罩不同，透过黑丝能明显看到她下面穿着的是一条黑色花纹的蕾丝内裤，不过款式是那种很普遍的，并不大胆，当然了也和她的性格相对应。
　　内裤中间部位被丝袜漆黑的袜线所分开，在靠近大腿根相交的地方我能看到一块明显的突起。
　　就像一条细绳绑在一块白花花的猪肉上一样，黑色的袜线在那里微微凹陷，勒了进去，然后两边形成如同驼峰般的凸起，哪怕还是处男，但是我就算再傻也知道这个部位是什么地方了。
　　眼看目的地就在眼前，怀着激动地心情我将小姨笔直的双腿曲起，让那只比三寸金莲稍大一些的小脚踩在我的胸口上。
　　在丝袜的包裹下哪怕是足底的触感依旧是那么柔软平滑，就好像踩在我的心脏上一般让我呼吸变得有些急促。
　　夜深的可怕，房间里越是寂静我的心跳便越是加快。
　　我在心中给自己加油打气后伸出双手，手掌扶助小姨圆润的膝盖，感受着掌心上不断传来的丝滑触感，我深吸一口气，双臂张开将小姨的双腿压到两边，小姨蜷着的玉腿就这么像翅膀一样打开，将她最宝贵的部位展现在我面前。
　　在双腿的两边拉扯下，小姨大腿上的丝袜变得极其纤薄，白花花的肉色清晰可见，从小腿到大腿黑色逐渐变浅，不知道的还以为她穿的是渐变黑丝呢。
　　高档丝袜的材质就是和普通的不一样，哪怕扯成这样裆部的面料依旧有足够的弹性紧密贴合在小姨的娇躯上，并没有像文章那么撑起来。
　　小姨的双腿被我压成M型，她现在的姿势就是传统承欢的体态，万事俱备只欠东风。
　　我松开她的膝盖用手指甲轻轻捏住她裆部的丝袜，将它勾起来，随后双手用力往外一撕。
　　嘶啦！
　　只听见一声脆响，小姨裆部的丝袜顺利被我撕开一个口子，露出她大腿根部的些许白肉。
　　而这些也更加刺激着我的眼球，让我迫不及待的用手指扣住撕开的破洞，往外一拉！
　　哗啦！
　　只听见一阵布料被撕扯开的声音，早就不堪重负的黑丝在我的拉扯下一路开到头，正好从中间的部位裂开一个笔直对称的缺口，将小姨的耻部和小半边屁股暴露在空气中，看上去就如同穿了开档丝袜一样淫糜。
　　“没想到我们有一天会这么面对彼此”
　　我低声喃喃道，也不在乎小姨究竟能不能听到。
　　看着在自己印象里威严端庄的她一点点的被自己剥开衣服，摆出各种羞耻的姿势，我的内心感到无比的满足。
　　我尝试用手抓住小姨蕾丝内裤底部的两端，然后用力朝两边拉扯，最终在施加了接近一半多的力量后只听“啪！”的一声，小姨的内裤被我从里面撕成两截。
　　我轻轻挑开搭在上面那半截已经断裂的布料，在我激动地心情中小姨的蜜穴就这么一点点的暴露在我的视线中。
　　我看过妹妹的小穴，无毛且粉嫩，细长又小巧，但我不知道熟妇的小穴应该是什么样子。
　　我所看的黄片里面有不少女的只有20多岁，她们的小穴说实在并不好看，常年的征战让它们看起来颜色发深，一点也没有少女粉嫩的味道。
　　因此我下意识里觉得小姨的下面可能也只是稍微好那么一些，比较生为人妻孩子都快和我一般大了。
　　不过今天亲眼见到我才发现自己的想法错了，小姨的下体和妹妹一样十分小巧可人，肥嘟嘟的像一个刚出炉的大馒头一般洁白饱满。
　　我不明白为什么小姨生完孩子后小穴还是那么完美，短暂的惊讶后心中升起的是前所未有的狂喜：小姨这么完美的小穴今天将属于我了！
　　熟睡的小姨丝毫没有察觉道她的私密部位赤裸裸的暴露在他人的视线下，身下压着的黑色警服此刻也恫吓不了任何即将到来邪恶摧残。
　　我将手指从裙子上方的围腰处伸进去，压着小姨腹部的软肉将里面内裤的裤头捏住，然后将它一点点的拽了出来。
　　随后又将低端的布料套在裙子上，就这么再一点点的将它从小姨的屁股上脱了下来。
　　失去屁股的支撑后内丝内裤缩成一团在我的拉扯下卷到一起，像一个用蕾丝制成的“手铐”一般将小姨的两条大腿锁住。
　　小姨被我压在两边的美腿在内裤的限制下大腿不得不并拢在一起，黑丝包裹的小脚朝两边探开，搭在我的手臂上，随着我双手慢慢将其内裤脱下两只可爱诱人的黑丝小脚一颠又一颠的，足尖蹭着我的肩膀和手臂，让我好不快哉。
　　内裤脱到膝盖部位时小姨的玉腿半翘在空中，大腿笔直朝上，小腿弯曲落下，优雅的腿型在黑丝的衬托下完美无瑕。
　　和少女单纯的纤细不同，小姨的腿更加的丰润有肉感，再加上修长的腿型，使它看起来圆润得体，不肥不瘦，如同一块精雕后的美玉。
　　而此时这种半脱的姿势更是让人热血喷张。
　　想想一下，威严的美妇醉躺在床上，她修长的黑丝美腿被人抬起，蕾丝内裤被扒落到一半将双腿牢牢绑住，抬起的大腿下是早已被撕开的连裆丝袜，美妇的小半个臀部和肉乎乎的蜜穴就这么暴露在你的视线中。
　　这一幕光想想都受不了更别说它还真的发生在我面前，尤其是面前的美妇还拥有着血亲和警察这两中禁忌身份。
　　我忍不住一只手拖住小姨的双腿另一只手拿出一旁的手机，开启广角模式从侧面将小姨的全貌给拍摄下来。
　　拉伸的镜头下小姨安稳的睡颜，让人看起来一切静好，但转眼间下半张图片所拍出的高抬的玉腿和褪至膝盖的内裤又让人燃起一团邪火。
　　“这些图片我要好好保留着”
　　拍好照片后我收起手机，用腹部抵住小姨抬起的大腿，随后双手将她的内裤往上褪，绕过其脚踝脱了下来。
　　蕾丝内裤上还散发着小姨的体温，我将其那到鼻子前闻了闻，小姨的体香混杂着女性荷尔蒙的信息素传递进我的大脑中，点燃我最原始的欲望。
　　我拿着内裤刚想把它放到一边，但脑海中想起刚才内裤卡在腿上时的刺激景象觉得就这么拿走太可惜了。
　　于是乎我将其撑开，套在小姨的一只小脚上。
　　蕾丝的面料在丝袜包裹的玉腿上向下滑落，最终卡在了小腿肚弯的位置，看上去像是一个黑色的腿环一样，风骚诱人。
　　我双手抱住小姨丰润的大腿，怀里敦厚的肉感让我无比满足。
　　双手在她禁忌的大腿部位来回抚摸，那丝滑而有弹性的触感让我爱不释手。
　　自己亲姨妈的腿摸起来就是刺激，这种在钢丝绳上跳舞的刺激感让我迷恋不已。
　　我贪婪的抚摸着这对美腿，充分感受了大腿的丰腴后手掌又如游龙一般摩擦着来到小姨的小腿处，那里的腿肉少了几分绵软，多了一些Q弹，摸起来的手感别有一番风味。
　　手掌握住小姨蜷缩的脚尖，感受着掌心传来的指甲刮擦的感觉，我憋着一口气，一路向上，双手不停摩挲着小姨嫩滑的丝腿，脚背、小腿……我闭着眼细细感受着，双手不停搓揉抚摸，高档丝袜的质感摸起来是那么的光滑舒服，让人爱不释手。
　　“小姨，小姨，你的腿真美……”
　　我呼唤着小姨，感谢她今天提供如此好的机会让我得以品尝她的娇躯。
　　透过小腿微微分开的缝隙小姨的睡脸正好被我所观察到，美丽人妻的脑袋在重力的作用下轻微歪向一边，秀眉微蹙。
　　乌黑的秀发披散在床上，几缕乱发被额头的汗水打湿，粘在耳根下酡红的脸颊上，美艳无比。
　　姨妈水嫩的双唇随着我对她双腿的抚摸而微微颤动，哪怕离着老远我依然能闻到她呼出来的一丝酒味。
　　隔着双腿看着小姨，看她上身衣着保守，看脸上妆容容端庄，我愈发觉得这位见面不多的亲戚是那么的美丽动人，加上身份上带来的禁忌快感，我的欲望一发不可收拾，愈发疯狂的抚摸着她的美腿，双手从上到下隔着丝袜感受着小腿的肉感，手掌按压着前面将脸贴在并拢的小腿腿肚之间，感受着两边丰满的腿肉挤压在脸颊上的快感，同时耸动鼻尖细嗅着小姨腿上所散发的淡淡清香。
　　“嗯……呼……”
　　随着我的抚摸，小姨终于发出细微的轻喘低吟声，这都在我的意料之中，毕竟双腿也算是女性的敏感部位，在我这么有力的抚摸下有点反应也正常。
　　“沙，沙，沙”
　　我的手又摸到了小姨的黑丝大腿上，绵软，丰满，圆润，这是我的第一感受。
　　这如同宝贝般的大腿平时藏在最里面，谁也看不着，更别提摸了，如今却让我消受一番，真是痛快。
　　细细品尝过后我将小姨的美腿一放，原本并拢的玉腿失去双手的扶持后无力落下，小腿撞击在我的肩膀上发出“啪嗒！”两声脆响，随后被微微弹起后顺着我的胳膊滑落到我身体两侧，又如同“人”字型展现在我面前，而现在小姨下体可没有内裤的保护了。
　　小姨的玉穴这才算彻底暴露在我面前，馒头般饱满的耻部上方是一片密集的黑色阴毛。
　　经过我先前的一番摧残这些阴毛看起来有些杂乱，东倒西歪的。
　　但这并不代表小姨的阴毛不好看，反而我觉得其长得非常精细，像是精心修剪过的草地一般规整。
　　别的女人的阴毛有些会长在阴唇两边和大腿交界的部位，看起来非常不美观，而小姨的阴毛侧均匀的长在耻部上方的平摊处，像一株长势旺盛的小绿植。
　　“呼……开始吧！”
　　我深吸一口气，挺直上半身，跪坐在小姨身前，双膝稍稍分开，手脚并用将她那两条黑色大腿顶开，随后曲身微微蹲下，将那粗大火热的肉棒悬停在与小姨蜜穴同一水平的位置。
　　肉棒似乎已经感觉到了前方的诱惑，笔直朝上的枪头早已饥渴难耐，硬的我都感觉下面要失去知觉了一般。
　　我抬头看了一眼小姨，随后下定决心低下头来，双手搓着她的膝盖让她的下体微微上翘，双脚内缩脚踝搭在我的大腿上。
　　随后我一手扶着肉棒，另一只手撑着床垫将自己的身体斜着朝下，鼓足勇气后屁股往前一挤。
　　“嗯……”
　　在小姨的一声低吟中我的龟头正中靶心，但是却在将要插进去时滑了出来。
　　我并不气馁，摆正身体后再度尝试，这次我并没有指望一口气捅进去，而是将龟头抵在小姨细小的穴口出轻轻摩擦，龟头的前端在摩擦中微微陷进去，我已经感受到了从小姨穴口出所散发出的丝丝热浪。
　　“小姨，我来了！”
　　我心中怒吼一声，随后整个身体往前一压，只感觉肉棒像是挤进一块及其狭隘的洞穴中一般，两边的唇肉在肉棒侵入的一瞬间立马收紧，夹着我的龟头下方的包皮往下褪，似乎都快把包皮撕开一般疼痛。
　　但与疼痛一起到来的是前所未有的满足，哪怕只进去一点我都能感受到小姨温滑的内壁不停吸食紧紧摩擦着我的龟头，强烈的生理上和心理上的双重刺激让我快要爆炸，我更加迫切的想要将肉棒全部怼进她体内，享受这从未体验过的舒爽。
　　因为已经进去一些，我前倾上身，把双手撑在小姨腰两侧，下半身铆足力气强忍着疼痛继续向前压。
　　小姨的黑丝包裹的美腿被我我的腰肢挤向两边伸展着，但是在丝袜的拉扯下有不得不紧贴在我身侧，蜷着的小腿所摆出的姿势看起来淫乱无比。
　　“啊……”
　　随着我肉棒的深入，小姨的口中传出一声娇呼，似乎是有点承受不住我的体量，而我也只才进去不到一半而已。
　　我尝试着抽动一下肉棒，可耳边有传来小姨的娇呼声，紧接着是一阵急促的喘息声，此时她的反应比任何时候都大，我甚至都怀疑她是不是要醒来了。
　　我抬头往前看去，视线越过那高耸的山峰，只见小姨的红唇微张，低吟声和吐息声不断从她嘴里传出。
　　俊秀的眉毛死死锁住，单薄的眼皮也在不停颤动，有种要苏醒过来的迹象。
　　我的心中大呼不妙，赶紧试图将肉棒从小姨体内抽出，却不料她的蜜穴夹我夹的实在过紧，再加上蜜道内并无多少淫液，所以抽动起来异常艰难，反而我的动作加深了对小姨身体的刺激，于是我最不愿看到的一幕发生了，原本熟睡的小姨娇嘤一声后紧闭的眼皮悠悠睁开。

第29章 坚强
　　下体的胀堵塞感伴随着阵阵隐痛让苏冷梅在睡梦中疲惫的睁开双眼，首先印入眼帘的是陌生的天花板。
　　还好在她的大脑还记得先前的事情，知道自己似乎是来到了姐姐家里，不过这从下体传来一一阵阵异样又是怎么回事？
　　不是老公？！
　　苏冷梅瞬间清醒，她睁大眼睛不可置信的向下看去，只见自己的侄子正跪在自己身前，浑身赤裸，一脸不知所措的望着自己。
　　视线再往下撇去，望见两人的交合处，眼前的一幕像是一道惊雷一般在脑子里炸响，让她这个久经战阵的刑警队长也半天说不出话来。
　　“小，小姨……”
　　看着小姨睁大双眼不可置信的望着我的样子，我有点心虚的喊了她一声，结果却正好将她从震惊的情绪中唤醒过来。
　　她不可置信的看着我，随后又看了一眼下面，似乎是在确定眼前这一幕到底是现实还是做梦。
　　“啊！……唔……唔……”
　　短暂的惊愕后小姨反应过来发生的事情，似乎是接受不了眼前这一幕，她张开嘴却说不出一个字，只能眼神慌乱的喊叫着，同时手脚并用推着自己的身体往上移去，想要第一时间摆脱我。
　　“难道就这么被抓住吗？才刚进去就被发现，爽也没怎么爽。小姨会告诉妈妈吗？那我岂不是死定了？”
　　望着慌乱中的小姨我的大脑飞速思考着，最终觉得反正都已经插进去了，多插一会和现在拔出也没什么区别，反正搞到妈妈那都免不了她的滔天怒火，还不如死之前好好爽一下。
　　怀着这样的心情我的眼神变得凶厉起来，直接如同饿狼一般扑了上去，身体压在小姨撤退的郊区上，将她好不容易蹭出来的一点肉棒又怼了进去。
　　硕大的龟头撑的苏冷梅的蜜穴像灌肠一样胀开，那如同鹅蛋大的体积卡在她阴道口进去一些的地方，虽然深度不及平时做爱那般，但是横截面积已经远远超过，下体的胀塞感伴随着一丝疼痛似乎是要讲其刨开一般，撑的苏冷梅双腿岔开，手掌抓紧男人的胳膊如同分娩一般痛苦呻吟道：
　　“嗯……不要……唔……”
　　小姨还未说几句嘴巴便被我的大手紧紧捂住，她惊恐地望着我，这还是我第一次在她脸上看到这种表情，再也没有往日的镇定与微风，看到她这个样子紧张之余我的心中竟还感到一丝痛快，那种看着高高在上的女人被自己凌辱时的快感犹如毒品一般侵蚀着我的内心。
　　“小姨，小姨，你听我说，是你喝醉了把我拽上床的，我忍不住所以才……你别怪我……”
　　我解释道，但编的理由实在过于老套，就连小姨听了后都拼命摇头。
　　突然我见她眼神一凶，紧接着从手上传来一阵剧痛让我赶紧松开她的嘴巴，却见先前的手掌上两排牙印整齐无比，伤口之深竟流出丝丝血迹。
　　没想到小姨凶起来那么厉害，一点也不留情面，上来就把我咬出血了。
　　再看此时的她双眼冒火似的瞪着我，仿佛一只饿虎一般要将我吃掉。
　　刑警队长终究是刑警队长啊，一个眼神所散发出的威压当即吓得我不敢造次，浑身僵硬住了动都不敢动。
　　“起来！”
　　小姨冷声道，声音不大却带着不可反抗的威严，虽然被我压在身下，但那表情和语气似乎是坐在高堂之上对我下达审判的决议。
　　在她的威慑下我有点骑虎难下了，既不敢再随意侵犯眼前这位冰冷威严美妇，又不愿就此撤离给自己留下遗憾。
　　“起来！你知道自己在做什么吗？”
　　见我久久不曾动弹苏冷梅皱着眉头呵斥道，语气变得更加冷彻肃穆，仿佛一道道冰刃打在我的心脏上一般让我呼吸困难。
　　尽管俩人此刻的姿势及其不雅，但是苏冷梅估计身上之人是自己姐姐的儿子并没有像制服罪犯那般采取强硬措施，而是用语言呵斥其行为。
　　但是下体的酸胀感实在过于刺激，那撑开的感觉让她怀疑到底是不是那玩意塞在自己下面，为啥会有那么大？
　　“小，小姨，我……”
　　“你这是在犯罪！知道吗？你再不起开信不信我把你抓起来？”
　　小姨威胁道，我的眼睛瞥到她肩头的警徽，三星两杠的银色警衔团在灯光的照射下散发银光，似乎是在宣告被我压在身下的女人在身份上是何等的尊贵而不可侵犯。
　　警察的身份配合着小姨不可反驳的态度让我的心中打起退堂鼓，犹豫再三后我起身慢慢的将肉棒从她体内抽离。
　　“小姨，我错了，你别告诉我妈妈好吗？我向你道歉”
　　我有些后怕道，龟头下端的鼓起在撤出是剐蹭着小姨的穴壁，那酥麻的触感让苏冷梅忍不住收紧双腿发出一声低吟。
　　“嗯……慢点……这事我要和你妈说，让她好好教育教育你”
　　小姨不容商量道，殊不知她的话却触及到了我的底线。
　　“玛德，横来竖去你都要和我妈说，那我现在拔出去还有什么意义？”
　　我心中愤怒道，看着眼前一脸威严正经的小姨，黑丝包裹的美腿抵在我腰间微微抽搐着，那丝滑的触感似乎是在告诉着我刚才有多么爽快，不可轻易放弃。
　　“啊……慢……”
　　可能是我抽出的幅度太大，小姨又发出一声娇呼，声音轻柔绵软，一点也不似刚才那般冷漠严肃。
　　这让我明白了哪怕是强势如她归根结底也还是个女人而已，也会有反应，也会产生快感，那为何不让这快感来的更强烈一些呢？
　　说不定把小姨弄舒服了她就不会向妈妈举报我了。
　　虽然这些都是我的一厢情愿，但是现在我已经退无可退了，马上肉棒就从小姨体内抽出。
　　俗话说得好神仙难肏打滚的穴，要是拔出那我肯定没机会在插进去了。
　　一想到这我决定狠下心来，就当是死刑犯杀头之前的断头饭了。
　　“嗯？怎么不动了？快拔出来！”
　　感受到体内停下的动作，苏冷梅皱着眉头冷眼朝下看去，却正好与男孩的眼睛四目相对。
　　她惊讶的发现其眼睛中先前的胆怯与自责已消失不见，取而代之的是一种充满欲望与邪念的眼神，贪婪的望着自己，让苏冷梅心感不妙。
　　“小姨，这事你别说出去”
　　我最后告诫道，但小姨并没有被我吓到，她昂着高傲的头颅没有屈服：
　　“不可能！”
　　话刚说出口只觉得一股巨力从下体传来，苏冷梅感觉到那硕大的龟头再度迫开自己的蜜穴深入到体内，甚至比刚才所进去的程度还要更深邃一些。
　　突如其来的变故与刺激让她的双腿像弹簧一般松开弹了出去，腰肢在龟头的顶戳下不自觉的向上抬起，紧接着一股难言的痛处夹带着酸胀充盈的奇怪感觉传递到她大脑中。
　　“啊！”
　　小姨仰头高呼一声，身体不受控制的颤抖起来，挺着美臀的下体猛地一缩，湿热的蜜穴将我只插进一半的肉棒紧紧吸附住，里面的软肉轻轻瘙痒、摩擦着肉壁，紧的让我发痛。
　　她抬起头看着我俩连接的部位，发现我正一副蓄势待发的模样，胯下的肉棒剩余在外面的那一节看起来都长的吓人。
　　“你干什么？我让你拔出来的，快拔出来，快点！”
　　小姨抓着我的手臂呵斥道，面露怒容，声音严厉，但却不在对我起任何作用。
　　我的肉棒深入到了一个前所未有的地方，尽管还有一半在外面但来自前方的酥爽已经让我舒服的说不出话来。
　　我感觉到进去一半的肉棒正处于一个异常紧致且湿热无比的桃源之地，肉棒顶端如同伞菇一般的冠头后槽的肉棱沟不停被小姨内侧挤压过来的嫩肉磨刮着，里面一阵滚烫湿润的感觉，又热又凉，说不出的舒爽，让我将她的话统统抛之脑后。
　　没想到小姨都30多了小穴还那么紧致，一点也不像生过孩子的样子，甚至都咬的我有点生疼。
　　不过还好我的肉棒也不是凡物，硬如钢铁的它在小姨紧致的蜜穴中撑开一个硕大的圆口，强撑着两边不停收缩的嫩肉享受着内部的湿热温软。
　　“嘶！小姨，你下面咬我咬的好紧，我拔不出去”
　　我面露难色道，双手却撑在她肩膀两侧双腿脚尖蹬住床垫暗自使力，让肉棒在她处女般的蜜穴中再度往里挺近几分。
　　“啊……不能……不能再进去了……”
　　感受到下体不断深入的充盈，所触及到的地方已经超过自己老公所能达到的最远端，那前所未有的酸胀与痛楚犹如破瓜之痛一般刺激着苏冷梅。
　　她皱着眉头摇摇头，甚至使出拳头胡乱的击打着面前的男孩，打在其身上却发出梆梆的声响，男孩不为所动。
　　“快拔出去，快拔出去啊！不能再进来了”
　　小姨的急促道，并没有轻易屈服在我面前。
　　但她的挣扎却进一步激起了我侵犯的欲望，看着被自己压在身下的女人，之前还一本正经的恫吓我，如今在我肉棒才进去一半就变得不再淡定，反而有种垂死挣扎的样子，一想到这我的心中有种大仇得报的畅快感。
　　小姨下体不断收缩所传来的快感让我刺激的全身打了个冷颤，我更加坚定了自己的选择，想要进一步寻找自己的快感。
　　我往后收了收屁股，保持插入的姿势随后手脚齐发力，继续缓缓将停在外面的肉棒往小姨体内插入。
　　虽然小姨嘴上含着不要，但身理上的刺激已经让她的蜜穴在我的存在下已经开始分泌一些淫液，但是那只能保证我前半段征程的顺滑，那是姨夫多年开垦过的地方，被我从原来的直径上撑大2倍之多，而前方的路途是姨夫的长度所不能达到的地方，我能感觉到那边的蜜腔像收缩的菊花一般内敛，废了好大力气才挤进去一些。
　　我感觉下体有些吃痛，紧致的感觉自进入开始就没有间断过，深入的肉棒狠狠将小姨的两片阴唇向内翻开，棒身上鼓起的青筋和龟头四周的凸起在前进的同时刮着里面的褶皱和不停收缩的软肉，寸步难行。
　　“嗯……不要……停下……快停下来……”
　　在我肉棒的深入下小姨的美腿一会伸的笔直，一会又收缩起来足弓绷紧脚趾紧扣着床垫。
　　她反抗着，嘴里一边抗拒一边伸出无力的双手抓着我的胳膊，抵着我的胸口。
　　感受着火热滚烫的肉棒在她体内不断深入，痛楚初见被麻痹所取代，剩下的唯有那从未体验过的充盈与饱满，虽心理上有些承受不住但在身理上却似乎有些满足，那种迷失的感觉让她感到害怕，再度拼死一搏般使出全身力量往上一顶想要凭借自己的体术将压在身上的男人掀翻在地。
　　“嗯？”
　　感受到身下的小姨反抗的力气突然变大，双腿夹住我的腰肢两只手从反方向掰扯着我的胳膊，这要是一般人猝不及防下就被她拿住反关节转身压在身下被制服了。
　　但是我终究不是一般人，论技巧我肯定比不上小姨，但论力量我有压倒性的优势。
　　不过我依然惊讶于她意志力竟然如此强悍，在经历了抽插的疼痛过后还能组织起这股力量企图反抗自己，而不是像别的女的那样垂丧着脑袋默默流泪。
　　“小姨你干嘛呢？”
　　望着男人嘲讽的眼神苏冷梅有点不敢相信自己百试百灵的技巧为何撼动布不了面前之人半分，她双手再度用力一掰，而对方却纹丝不动，反而轻笑道：
　　“呵呵，你是在和我做游戏吗？那么接下来该到我了”
　　只见男人眼神一凝，紧接着那充满腹肌的精悍公狗腰往上隆起，随后像蟒蛇的腹部般蠕动着往下一压，一股破体的酥麻感从下体传来，让苏冷梅当即浑身发软，口中不自觉的发出一声娇呼。
　　“嗯啊……停，停下……嗯……停！……再，再不停我要把你抓起来……嗯……抓起来……”
　　苏冷梅威胁道，但那酥麻的感觉让她说了出话来都有些软绵绵的，听起来一点也没有往日里严肃的语气，反而有些娇软。
　　女人就是这样，不管你平日里有多么正经威严、端庄守性，到了床上还不是得揪着被子低吟承欢？
　　面对普通男人尚且还能保持一丝理智，但当面对一位性能力极其强悍的男性时这丝理智又还能持续多久？
　　“抓我起来？小姨我现在先把你抓起来”
　　说着我将小姨的手腕抓住，将她的双臂高于压过肩头按在床上，让她摆出一副举手投降的姿势再也反抗不了我。
　　“嗯……你，你敢！林轩！嗯……放开！放开……”
　　小姨娇声呵斥道，努力维持着身为长辈的尊严。
　　哪怕双手被拿住她也不曾放弃挣扎，腰肢左右扭动着想要摆脱我肉棒的侵犯，但她不知道的是，她越挣扎乱动，插进她私处的肉棒上所传来的舒爽感越强烈，一点点的在消磨着她的理智与力量，让她逐渐变成一个任我摆弄的玩物。
　　“小姨，就一次好吗？弄完我就拔出来，我真的忍不住了”
　　“不行！不行，不行，不行……”
　　小姨摇晃着脑袋，面对我的恳求毫不犹豫的拒绝着，她扭动着身子拽动着双手，每时每刻都在试图脱离我的掌控。
　　看到她此刻防抗的模样我的心中感觉无比满足。
　　“让你高高在上，让你刚才吓我，你不是很厉害吗？看看是你的嘴硬还是我下面硬！”
　　我心中畅快道，感受着小姨的蜜穴如小嘴般紧吸着我的肉棒，那种褶皱摩擦的快感如潮水般绵延不绝让我大呼过瘾。
　　她的小穴依旧那么紧致，但带给我的疼痛却有所减缓，反而感觉似乎是在慢慢适应着我的存在，从原来姨夫开垦的狭隘通道变成能容纳我肉棒的深邃矿洞。
　　现在小姨在我的插入下还觉得酸胀，但她今后要是回去再和姨夫上床，那时候的空虚会让她明白什么叫改变了的就永远回不去了，女人的肉棒永远只会向上兼容而不是向下。
　　被人压在身下的苏冷梅却没有想那么多，身为长辈的矜持让她在肉棒的刺激下竭力克制着自己，到现在为止虽然能感受到那股快感，但她的头脑还是清晰的。
　　一生从未像今天这样窘迫过，施暴的人还是自己侄子，哪怕罪不在己那名誉尽毁的痛苦也让她备受煎熬。
　　她多么希望眼前这一幕是自己醉酒后的梦境，但下体不断传来的充实感又在一遍遍向她强调着真实。
　　就算嘴上不愿承认，但心中总有对比，下体的充盈感来的要比自己的丈夫更充实饱满一些，更何况外面还有一些不曾进入，不过哪怕快感再怎么强烈她的内心依旧坚定无比，从来没有放弃抵抗的情绪。
　　……
　　……

第30章 畜生
　　“等，等一下！”
　　就在我津津有味的品尝着小姨的蜜穴时，她突然抬起头望着我正色道：
　　“我，我不告诉你妈了，你现在把东西拔出来我们当做什么事都没发生好吗？”
　　“拔出来？”
　　没想到事已至此小姨居然还想和我谈判，我饶有兴趣的看着她，美人正色的脸蛋看起来是那么俊俏，都带有几分认真和严肃，虽然不似别人那般谄媚但她越是正经便越能唤醒我征服的欲望。
　　“把什么东西拔出来，小姨？”
　　我询问道，一脸无辜的表情，这话将小姨给问住了，她刚想开口回答但粗鄙的词到了嘴边却怎么也说不出口。
　　但她不说可不代表我就不动了，我掐着她的手腕，公狗般的细腰往后欠了欠，然后轻轻一顶，如同蜜桃榨成汁一般紧凑感再度向我袭来，最前端的穴肉如同初生的花蕊一般娇嫩，像小嘴一般嘬住我的蓬头小口慢吸、微微噬咬，那酥酥麻麻的赶快让我肉肉棒不由得又充血膨胀几分，硬的快要爆裂开来一般。
　　龟头膨胀后剐蹭着内体的褶皱，那零距离相贴的感觉同样让苏冷梅有些经受不住。
　　感受到粗长的肉棒在体内不断抬头，那挑动的触感使得她不得不耸起臀部来缓解。
　　快感袭来苏冷梅闭紧双目，感觉那一阵令人慌乱的神经刺激噌的一下窜入大脑，过了许久才缓和过来。
　　没想到下体的刺激越来越强烈了，苏冷梅的眼中闪过一丝焦急，她恳求道：
　　“把，把你下面的东西弄出来啊，快点！”
　　小姨竖着剑眉气呼呼的瞪着我，性感的红唇此刻都被他抿进口中，那生气的模样倒有几分奶凶的样子。
　　“什么东西你说出来啊，不说出来我怎么知道？”
　　我无奈道。
　　“你！无耻！”
　　小姨怒视着我生气道，一生顺风顺水的她哪里收到过这种委屈？
　　但面对软硬不吃的我她最终还是低下骄傲的头颅，从嘴里小声传出一个词“肉棒……”
　　“嗯？你说什么我没听见？”
　　在我的催促下小姨紧咬着牙齿，刚才那个词已经是她非常努力克服自己才说出来的，现在又要重复，她恨不得立马把眼前的男人铐起来好好拷打一番，哪怕对方是自己姐姐的宝贝儿子。
　　“把，把肉棒拔出来，拔出来……”
　　“谁的肉棒？”
　　“你，你的……”
　　看着小姨在我身下低声下气的模样我的心里感觉无比满足，再看她满脸憋屈眼中泪光朦胧，那委屈的模样让我感到有些心疼。
　　“好，你不告诉我妈我拔出来”
　　见我答应下来小姨的眼中闪过一丝希望，我一松开她的双手她便迫不及待的撑起上身准备离开，但是我的肉棒哪是那么好拔出来的，她才刚一用力便感觉下体传来一阵酸胀感，双手顿时一嘛又躺会床上大口喘息起来。
　　“就这么急着拔出来吗？明明我感觉还挺舒服的”
　　看到小姨的表现我心中无奈道，不知用什么手段才能让她心甘情愿的和我共享鱼水之欢。
　　“你，拔出来，快点！”
　　苏冷梅深知插进她体内的肉棒要远超丈夫的规模，只能寄希望于眼前的少年主动将其撤出自己体内。
　　“小姨你说好的不会告诉我妈妈的”
　　“我答应了，我不会说的，你快点”
　　在小姨的催促下我压着身体缓缓将肉棒拔出她体内，硕大的龟头拉扯着阴道内的软肉，这种感觉唯有我的肉棒才能带来。
　　“呼……慢，慢一点……”
　　肉棒拔出时的刺激促使苏冷梅剧烈喘息着，她的双手紧握着床单，感受着下体的巨物一点点的抽离，那种一阵折腾后留下的空虚感比起生孩子差不到哪去，不过这个要多一些说不清的酥麻感觉。
　　“平时小姨和姨夫做爱时也那么难拔吗？感觉我的肉棒好像大很多，插进去时和姨夫有区别吗？”
　　我一边缓缓拔出一边装作无心的模样询问起小姨这种私密问题。
　　“住口！不许提他！嗯……”
　　少年的话触及到苏冷梅心中的禁忌，尤其是二人现在还交合在一起。
　　脑海中浮现出丈夫的身影，背德与自责的愧疚瞬间填满心头。
　　苏冷梅一脸冷淡的呵斥着少年的出言不逊，却将憋在心头的那股气劲呼了出去，下体肉棒抽离所产生的快感瞬间向她袭来，让她来不及反抗之下发出一声动人的娇吟，随后立马红着脸捂住自己的嘴巴，看着少年似笑非笑的眼神她羞愧的想要找个地缝钻进去。
　　“不准看我！脸转过去！”
　　在小姨凶巴巴的语气中我无奈的偏过头，视线却停留在她侧边的黑丝美腿上。
　　看着少年望着自己的黑丝腿逐渐变得猥琐的眼神，苏冷梅心中顿感一阵恶寒。
　　“也不准看我腿啊！”
　　小姨话刚说出口我控制着肉棒往外猛地一拉，穴肉翻腾瞬间让小姨绷直娇躯颤抖着半天说不出话来。
　　“你别总是说话让我分心，你看把你弄疼了吧”
　　我无辜道，但小姨此刻已经没有力气在说话了，只能愤愤的瞪着我，有种你等着的味道。
　　“你别这么看着我，我是在关心你好吧”
　　“滚！”
　　小姨憋半天从嘴缝里说出这么一个字，性格还真是火爆啊。
　　“其实我也无辜，本来就给你倒杯水，谁知道你突然抓着我不让我走，还把我拖到床上，我一个热血方刚的小青年那受得住这种刺激？你说是吧”
　　“你胡说，我没有！”
　　小姨满脸不信道。
　　“你让你别和我妈说是为了你好，你要说了那我可就要和姨夫以及我表弟说了，当时候弄得人人皆知，你看该怎么收场”
　　我向小姨诉说着事情被捅出来后的结果，小姨的眼神变得阴晴不定起来，看到她这反映我就知道她原本是想着脱困后打小报告呢。
　　“你看你是刑警大队队长，我妈又是区长，姨夫又在公司里当经理，我表弟他还在上学，这事要是传出去大家都得玩完，小姨你说是不是？”
　　在少年的诱导下苏冷梅慢慢发现事情的严重性，她一开始准备打小报告的心理慢慢被掐灭。
　　感觉到肉棒即将拔出体外，思来想去后她最终无奈放弃，心中想道：
　　“算了，今天就当是被狗咬了一口，以后再找机会教训这狗东西”
　　苏冷梅心中这么想着，但她不知道身前的少年自始至终都没有想过放过她。
　　在拔出肉棒的同时他已经为自己预留了施展拳脚的空间，等到肉棒拔出的只剩龟头在里面时少年趁她松懈之际大腿用力屁股往前一顶。
　　只见少年大腿和臀部的肌肉瞬间收紧，刚拔出来的肉棒噗嗤一声插进刚阔别的美穴中，瞬间的填入甚至让苏冷梅平坦的小腹都微微鼓起。
　　“啊……你，你怎么……嗯……”
　　在苏冷梅精神最松懈的时候肉棒突然填进她的体内，那瞬间充盈的快感让她仅来得及开口说出几个字，随后大脑便陷入短暂的混乱中。
　　待到她缓和过来时才发现原先的肉棒非但没拔出，反而重新占据着她的身体，而且比之前还要更深一些。
　　她当即疯狂的挣扎起来，但双手再度被人拿捏死死压在床垫上动弹不得。
　　“林轩！你……你怎么又……嗯……不要……不可以这样……快把出来，你快拔出来……”
　　我的反悔让小姨震惊地说不出话来，不知是酥爽还是疼痛所致，她俏嫩的脸蛋上一片煞白，眼神中充满着惊愕与恐惧。
　　在意识到自己处境后她扭动着腰肢，上半身拼命地往上挺，嘴里嚷嚷着：
　　“你骗我……你骗我……”
　　小姨的柳腰真是灵活有力，扭动的幅度和力量感都快胜过专业的舞蹈演员了。
　　紧致的蜜穴包裹着我的肉棒，似乎听得懂主人的话一般嫩肉挤压想要将我塞进来的异物给排斥出去。
　　我沉住气一边肉棒用力坚挺着一遍活动腰部，让自己跟随着小姨扭动的姿势运动着，让肉棒得以用能进去的最深姿态存在在小姨体内。
　　身体的扭动不禁摩擦我的肉棒带来丝丝快感，这股力量同样作用在小姨身上。
　　苏冷梅感觉到插进自己体内的热棍就像是焊在自己体内一般怎么扭都无法缓解自己的窘迫，反而使得肉棒在甬道内搅动，仿佛一个大磨盘一般在一点点的消磨着自己的意志力。
　　最终苏冷梅坚持不住了，她躺在床上大口喘气，望着面前的少年苦声劝导道：
　　“林轩，我，我们说好的嗯……你不能这样……不能……把我放开……放开啊……”
　　面对小姨的哀求我充耳不闻，把双手抓着她的手腕放在她的丝臀两侧，继续前挺屁股，让肉棒继续在她的蜜穴中深入。
　　我能感觉到小姨不是那种性欲非常强烈的女人，肏到现在肉腔内的淫液也只是存留一点，勉强够做润滑用。
　　虽然水不多，但是小姨的蜜穴在先前的研磨中也不再那么紧凑，反而慢慢适应了我的存在。
　　我的龟头每前进一片地方都是未开垦过的区域，一开始我有些害怕自己的肉棒太过粗长小姨承受不住，但插进去之后才发现无论我肏多深她的包容依旧能达到我的要求。
　　“嗯……太深了……不要……不可以再进去了……啊……我吃不住了……”
　　感受着下体不断进发的邪物，一股难以言表的鼓胀感不断沿着被撑开的穴壁传递到苏冷梅的大脑中。
　　这种感觉虽暂时说不上有多爽快，但是却非常容易让人上瘾，一旦沾上便在心中慢慢陶醉上这种充实。
　　小姨咬着嘴唇奋力抵制着下身的邪物，但是如此集中精神反而让她变得更加敏感，下体每一次抽动的酥麻感都能顺着神经直达大脑，剧烈的刺激让小姨无意识的发出一声声闷哼般的鼻音。
　　要是面前之人是自己的丈夫，苏冷梅还可以暂且宽慰一下自己。
　　可侵犯之人却是自己的侄子，如此禁忌身份的加持下她攥紧双拳，急促呼吸着脑海里一次次给自己下暗示，让自己保持清醒。
　　但是那硕大的龟头每深入一分，她感觉自己内心的防线便破裂一层，那根火热的巨物如同会吞噬一切的邪恶化身一般，它的到来即使宣告着臣服。
　　“额……不要！不要，不要，不要……”
　　没想到性交带来的刺激会那么大，或者说是我的肉棒太过厉害，哪怕简单的插入都胜过普通人快速的抽插。
　　小姨躺在床上胸部急促起伏着，带动着还在胸罩包裹下的酥胸一颠一颠场面甚是壮观。
　　双手被限制她的美腿还能活动，在她歇斯底里的呼喊声中这对勾人心魄的黑丝美腿一会踩住床面想要将自己的身体抬起来，一会又蜷缩着将膝盖和小腿塞进我俩之间，妄图用大腿的力量来阻挡我前进的步伐。
　　苏冷梅双脚蜷起夹住面前之人的腰肢，同时用最后一丝力量挣脱其双手，将手掌按在他的肩膀，试图阻止其对自己的侵犯。
　　但哪怕是做到这一地步，体内的肉棒依旧在不断深入，让她感觉自己仿佛是一块即将被竹签捅穿的美肉一般。
　　在事业上顺风顺水，在家庭上和谐美满，自小要强的苏冷梅有种天不怕地不怕的性格，因此她才敢于担当刑警大队队长这一职位去和各种犯罪分子做斗争。
　　曾经的她破过多少案件，抓过多少罪犯，意气风发的骄傲深深地刻在她的骨子里。
　　可是今天在少年的侵犯下她才发现自己是多么无力，不禁是力量上远逊于人，就连意识上面对不断深入的肉棒也有些败下阵来。
　　作为警官的威严，身为人妻的端庄，她竭力维持着自己的形象，不想就此放弃，但下体肉棒的深入却不已她的意志而转移，那种和血亲之间即将完美合一的感觉让她的心中感到无助与绝望。
　　“姐！救我！我嗯……不行……啊……不要……不要……姐！姐！你快来……呜呜……”
　　在最后关头苏冷梅完全抛弃了自己的骄傲与威严，现在的她仿佛回到了小时候，面对危险只会像自己的亲姐姐求救。
　　但是在今晚，自己的姐姐却无法过来拯救她，在这别墅一层的客卧中注定要留下她无尽的哭喊与呻吟。
　　“啊……啊……啊……滚开……啊……啊……救我……”
　　在我的最后一轮冲刺下小姨口中发出一阵急促且绝望呐喊，我的肉棒在她体内挺近，随着我最后的深入她的身体如同触电般抖动着，原本抵着胸口的美腿也岔开伸向两边，黑丝包裹的小脚绷直脚背与小腿齐平，如同芭蕾舞演员踮起的脚尖一样上下起伏，带动着小腿上挽着的蕾丝内裤也如投降的旗帜一般上下晃悠。
　　她的大腿搭在我跪着的大腿两端，绷紧之下竟将她的臀部抬起，整个人身体与床面呈现出一个15度的坡度。
　　在小姨歇斯底里的叫喊声以及身体的剧烈颤抖下，恍惚中我似乎听到了“啪嗒”一声，剩余最后一节肉棒全根没入她体内，紧密相连。
　　我俩的身体之间的性器似乎是两个相互匹配的活扣一般，在这一刻牢牢的锁在一起，不分彼此。
　　“咿呀！”
　　只听小姨发出一声细尖的叫喊声，整个身体猛地一颤让我有点吓一跳。
　　我感觉我的肉棒此刻已经被她完全合拢住，龟头的顶端似乎触碰到了一片柔软且充满褶皱的洼地，强烈的弹性和吸附性让人窒息，不知道这是不是周浩曾经和我说过的“花心”？
　　我有些激动地看向下方，只见在我和小姨交合的部位已经死死贴合在一起，看不见一丝肉棒的踪迹，小姨的阴毛和我的耻毛纠错在一起，不知道的还以为是连在一起的两片草原。
　　小姨的黑色包裹的玉腿枕在我的大腿上，那亲密的触感让我不由的伸出双手一边一个将这对绝艳的美腿掌握在手心中。
　　大腿丰腴的肉感和黑丝所带来的的丝滑充斥在我的掌心，那种登临绝顶的快感是一般人一辈子都体会不到的。
　　再抬头看向小姨，只见她侧着脑袋满面红润，杂乱的秀发不知何时被她掀开一些盖住脸庞。
　　原本坚定地眼睛如今却有些无声的盯着天花板，泪珠随着眼球的颤动在眼眶中打圈，那欺凌的模样和平日里大相径庭。
　　许久之后随着刺激的缓解，小姨的大腿这才逐渐放松下来，她的娇躯得以平稳的躺在床上。
　　我尝试动动身体，发现下面被她咬的厉害，那酸胀的感觉让我痛苦且快乐着。
　　“小姨，你下面好紧，咬的我好舒服”
　　我调戏道，却看到小姨盯着天花板的眼珠猛地转下来，含着热泪的眼睛带着前所未有的怒意和憋屈恶狠狠的瞪着我。
　　“畜生！”
　　她开口骂道，不知为何我的心脏竟觉得一痛，当然，事已至此也只是一痛而已。
　　……
　　……

第31章 高潮
　　看着满脸怒意的小姨我的心中先是一愣，但随后邪恶的火苗便蹿了起来。
　　事已至此我觉得我唯有一条路走到黑，再也没有回头的可能，既然小姨骂我畜生，那么我就将她变成和我一样的畜生就是。
　　“呵呵……”
　　我轻笑一声，跪着调整双腿的位置，将小姨的双脚压向两边后双手掐着她的细腰，身子慢慢往后撤，肉棒紧刮着蜜穴肉壁上的层层褶皱，带来无限酥麻感，让小姨再度闭上双眼抵抗着下体的刺激。
　　随着肉棒的撤出小姨蜜穴出传来一股真空般的吸力，似乎是在不舍我的离开一般。
　　但短暂的分离只是为了时候更加透彻的酥爽。
　　我把大半肉棒都退了出来，只剩一个硕大的龟头留在洞口处，小姨的两片阴唇被我龟头挤的往外翻出，露出些许粉色的嫩肉，随着她的喘息那阴唇还在暗自发力，一阵一阵的，像剪刀一样剪压着我的冠状沟，好似要夹断一样让人生疼。
　　“别……不要再进来了！”
　　小姨察觉到我的企图，她抬起手抵住我的小腹，腰肢扭动几下却怎么也无法将仅存的龟头扭出她体外。
　　失去蜜穴包裹后的肉棒硬的发疼，现在的我渴望再度进到那迷人的销魂洞中。
　　于是我抓起小姨的手压到一旁，另一只手按住她不安分的腰肢，随后在小姨的反抗和低喊声中我的下体用力一顶，只听倏的一声，我粗胀的肉棒再度没入她的小穴中。
　　比起先前的坎坷这次我的肉棒一步到位，只一下就完全插了进去，只剩两个睾丸在外面孤零零的悬吊着。
　　我能感觉那种状态，那种像是齿轮相对的转动，密实无比的真空感，两人的融合像是对上了彼此的凹凸口，完美无缝地结合着。
　　“啊……”
　　小姨轻声喊叫着，眉头皱起不见刚才的愤恨。
　　充盈的感觉再度回归，苏冷梅双手双脚皆有种无处安放的仓促。
　　面前之人的厌恶让她不想与之有过多的接触，但下体内肉棒一阵又一阵的蠕动又让她难以控制自己，分开的玉腿渴望找到一个可以发泄的依靠，于是在反复的拉扯下本能还是战胜了理智，那双美腿似乎是找到依靠了一般贴在少年的腰身上，感受着从上面传达出的解释触感，她的也不知为何也变得砰砰直跳起来。
　　无心顾及小姨的感受，我只觉得现在自己憋得厉害渴望找到一个发泄的通道。
　　要说小姨现在还存有些许理智，那么我现在则完全被本能所掌控，顺应着基因所留下的指引，我自然而然的耸动腰部，再次将肉棒往后退出大半。
　　这次我没有给小姨反应时间，在肉棒拔出后不在停顿立马重新插入，我俩耻骨瞬间贴合在一起，发出轻微的“啪”声。
　　随后我在小姨抗拒的呜咽声中双手掐着她柳腰两边开始以一种不快不慢的节奏肏弄起身下这位人妻来。
　　“啊……不，不要……嗯……嗯哼……停下……啊……好深……嗯啊……”
　　在我的抽插下小姨的脸上再也不见刚才的愤怒，取而代之的是一种难以言述的表情。
　　红唇轻轻开合，剑眉舒展，眼皮微微耷拉好似提不起一丝精神。
　　她的口中传出抗拒的声音，音色却绵软酥嫩，如同一只腻人的小猫咪
　　我原本以为小姨的声音一直都是那种冷冰冰的语气，现在看起来不是。
　　我一直觉得小姨的脸蛋会是那雪上顶端的冰雪，终年不化，看来也不是。
　　在我的征伐下我看到了平日里严肃无比的警花小姨一点点的被我剥开外衣的伪装，显露出女人最原本该有的样子，但我也深知这还远远不够，我对她的索取也才刚刚开始。
　　我继续挺进深处，每次抽插龟头的前端都会碰到那团稚嫩的软肉，小姨甬道褶皱的摩擦所带来的快感让我舒爽地闭上眼，柔嫩的肉壁每次都随着我的进出跟着翻出搅动，似乎是被胶水黏在我的肉棒上与我合二为一一般，紧密贴合着互相交融着彼此。
　　“嗯……走开……你走开啊……嗯哼……不要碰我……啊……嗯……”
　　被压在身下的苏冷梅还在竭力维持着自己作为长辈和身为人妻该有的端庄和矜持。
　　在她的思维里哪怕是强奸但是只要自己表露出一丝像快感屈服的想法那就是在作践自己。
　　她刚才骂身上的少年是畜生，如果她享受与畜生相交的快感的话那她和畜生又有什么区别？
　　她和丈夫在一起时体会过性交的快感，但她能压制住身体的这种感觉，所以自己丈夫十几年来的耕耘从未让其放弃过矜持保守的架子。
　　在床上她只试过最保守的传统姿势，在丈夫进入抽插时她所发出的声音也被刻意压制的只有简单的低哼声。
　　苏冷梅认为这样她才是这具身体的真正主人，生性要强的她绝不会被这种低俗的欲望所轻易掌控。
　　但是理想很丰满，现实却很骨感，即使没有亲眼看过，但凭体感苏冷梅能察觉到其无论是长度还是粗度都是自己丈夫的数倍之多。
　　这么庞大的规模期初苏冷梅以为它带给自己的只会是无尽的痛处，但真的当身体逐渐适应后她才发觉这粗长的肉棒是多么契合自己的身体，每一次深入都扩展开自己的密道，龟头镶进那说不明的花穴中如同拳击手的拳头猛地塞进量身定做的拳套一般，一切是那么的契合。
　　她虽然紧闭着双眼，但下体所发生的的一切如同放慢的投影机一般在她脑海中放映。
　　粗长的肉棒不断迫开她粉嫩的穴肉在她高洁的肉体中驰骋着，不可阻挡，只需那人的轻轻一挺，那根火热的邪物体便轻松超越自己丈夫所能触及的最深距离，来到那片从未有人开垦过的处女地。
　　硕大的龟头挤压着狭隘的甬道，蓬头四周鼓起的伞圈装凸起在每次抽插时如同一个环形棱角一般来回剐蹭着穴壁上的褶皱，那酥麻触感让苏冷梅张开红唇大口喘气，就像是在机箱中疯狂挖矿的高端显卡在卖力的提升自己风扇的转速来最大限度的散发体内的热量一般。
　　“小姨，我感受到了，你的下面流了好多水，是让我插的太舒服了吗？”
　　我一遍抽插一遍调戏着面前的美妇，看着她无力防抗的模样我心中的征服欲攀升到了极点。
　　“你……啊……嗯……住……住口！嗯……别……嗯哼……嗯……”
　　面对少年言语的骚扰苏冷梅已经分不了太多心思去反驳，肉棒每次拔出时的空虚和插满后的充盈，两种感觉交织在一起向她这位女强人袭来，看似坚强的外衣却防御不了来自内部的攻破。
　　强烈的快感顺着脊柱抽风似的一波波袭来，拍打在她意识的脑海中，让看似坚不可摧的理智出现道道裂纹。
　　往日记忆如同潮水一般朝她扑来，她的脑海中浮现出当初结婚时的场景，生下孩子时的幸福，事业有成后的激动……这一些似乎都在告诫她一定要守住本心，决不能轻易屈服。
　　但是人的欲望是与生俱来的，性欲诞生之初要远远早于情感的产生。
　　曾经的苏冷梅能压制住来自丈夫所带来的欲望全都是因为其并没有真正撬动那最深处的欲火，而如今她在一位少年的挑逗下，尘封已久的欲望如同烈火一般烧开它的封印，宣泄而出的情感让苏冷梅的大脑陷入宕机，一时间竟难以运转。
　　“不！”
　　犹如坠入黑暗前的最后一声呐喊，苏冷梅仰头面露痛苦神色，随后她双手疯狂的抵触着面前男人不停耸动的胸口，想要将体内那勾引人欲望的邪恶巨蟒抽离出自己圣洁的身体不被污染。
　　在她的推搡下少年逐渐挺起身板，抽插的速度也有所放缓让苏冷梅的眼中闪现出希望的光火。
　　但是少年看到她的样子却露出邪魅一笑，弯下腰来拾起她的双腿。
　　“不……不要……我不要了……放开我！”
　　看着小姨恐惧的模样心想着她刚才表现得不是挺享受的吗，为什么会怕我呢？
　　不过转念一想像她这样的正经端庄的人妻，在别的男人身下享受着鱼肉之欢的模样可不就是她最为恐惧的样子吗？
　　一想到这我便兴奋起来，望着小姨身下被压着的警服，望着她生来正经的脸蛋脑海中浮现出她身穿警服时的威严冷酷，浮现出她在家接待客人时的端庄大气，再想想她刚才在我的抽插下经受不住扭动挣扎的模样，我的发现男人最大的乐趣也就是接住自己强大的性能力用肉欲勾引着良家人妻下水吧，更何况这位人妻还是自己的亲小姨，嘿嘿。
　　我抓住小姨的脚踝将她的美腿高高抬起，此刻的她早已没有力气来挣脱我的魔掌，只能用言语来表达着自己的不屈。
　　噗嗤！
　　“嗯……”
　　我将肉棒从小姨体内拔出，全根抽离的刺激让小姨娇呼一声身体制不住微微颤抖着，似乎还在回味刚才云雨时的激烈。
　　从我俩的下体部位冒出一团热浪，只见我拔出的肉棒上裹着一层晶莹剔透的淫液，连带着上面的耻毛都被打湿歪倒。
　　再看小姨的蜜穴在我的抽插下已经自然分开一道半厘米宽的口子，在哪里热浪还在不断喷涌而出，深色的水渍从裂口的部位延绵开来，将身体下方的床单打湿了一小片。
　　我抱着小姨的玉腿，这双穿着高档黑色丝袜的美腿哪怕摸再多次也不腻歪。
　　将双腿分开，学电影里的那样一边一个夹在我的肩膀上，一副完美的炮架子就这么搭建完成。
　　看着自己被摆成如此羞人的姿势，苏冷梅眼中荡漾着泪水，还记得自己丈夫每次像这样都被自己踢到一边，没想到今天却和自己的侄子完成了第一次尝试。
　　“老公，对不起……”
　　她心中默默道歉道，往日的傲气再也不见。
　　我将小姨的美腿架在肩头，膝盖弯曲的角度刚刚好，半翘的美腿就在我眼睛两边，从上往下看去视觉上的冲击力简直要爆炸。
　　我用双手来回抚摸着小姨大腿上的丝袜，轻轻摩挲那双丝滑的小腿。
　　“嗯……”
　　腿上传来的酥麻让苏冷梅娇哼出声，尽管她有在努力的克制自己，可是在肉棒的催化下她身体的敏感度已经被调到了最高点。
　　我调了调身姿，小姨的玉腿压在肩膀上微微往前倾，随后用手扶着肉棒在小姨饱满美穴门口处上下撩拔摩擦，惹得小姨双腿颤抖。
　　随后我让龟头前端沾满她的爱液，将硕大的龟头抵着她半开的蜜道口，然后屁股发力往里一顶。
　　噗嗤！
　　只感觉在肉榜上残留的淫液润滑下，肉棒进去的前所未有的通畅。
　　粗长的肉棒以不可思议的速度一下子消失在小姨的双腿之间，唯有她微微鼓起的小腹在告诉别人肉棒去了哪。
　　“嗯……”
　　“嘶……”
　　两处呻吟声同时响起，小姨被我这么一顶，架在肩膀上的双腿不自然地想要分开，但是却被我的双手紧紧抱住，随后我又开始大开大合的肏弄起来，只不过有了先前的经验后这次肏弄的频率要快上不少。
　　啪！啪！啪！啪！
　　肉体撞击的声音回荡在昏暗的客卧上空，伴随着女人低喘的呻吟声，在卧室中央的一张大床上，厚实的被子被掀开到一边，一个身材丰腴面容娇美的成熟女性躺在大床中央。
　　乌黑的秀发在下体的冲击下朝两边抖落，露出女人宽阔光洁的额头。
　　女人端庄的俏容下展现出的确却是一对迷离的双眸，豆粉色的红唇里不断露出低声呻吟，时而喘着粗气，时而发出色气的声音，绯红染上脸颊，显得水嫩和魅惑。
　　女人的一双匀称修长的美腿，被深黑色的高档丝袜包裹着，在颠簸的抖动中小腿时不时的蜷缩起来，向人展示着无与伦比的美腿曲线。
　　深黑的颜色本应象征着冷艳的性格，可如今在美妇软腻的低吟声中却意外的让人觉得魅惑。
　　红木雕刻的阔气大床在摇晃中发出轰隆轰隆的撞击声，在大床尾端美妇身前，一位身高偏高身材精悍的少年正双腿弯曲跪坐在床垫上。
　　少年的身上不着片缕，此刻的他双手扶着美妇架在其肩头的黑丝美腿，下体正忘我的和身下这位端庄人妻交合着，肉体与肉体的撞击声回荡在寂静的房间中。
　　啪！啪！啪！啪！
　　在我的撞击下小姨双手无力的抓扯着身体两边的被单，将原本整齐的床垫抓拉出一道道细小的沟壑。
　　她的双腿并拢，丰润的大腿夹着蜜穴两边的阴唇锁着我的肉棒，每一次进出时都让我感觉棒身上的包皮在被上下撸动一般，刺激着每一根凸起的青筋。
　　觉得这样还不够刺激我又将小姨的双腿分开，修长的腿型在我的摆弄下分成最开始的M型，我俩交合的部位就这么暴露在视线中。
　　“啊……”
　　分开双腿后的小姨有意识的想要将大腿并拢，但却被我的双手给压住，在我的抽插下她将脑袋昂的越来越高，甚至我已经看不出她脸上是什么表情了。
　　她越是想并拢双腿我便越将其美腿分的更开，感觉蜜穴似乎变得更宽阔一些了我抽插起来更加顺畅，肉棒以两倍的速度做着最原始的活塞运动。
　　“不，不，不……”
　　小姨嚷嚷着大腿越收越紧，似乎想缓解下体的快感，但是我非但没有如她所愿反而将其双手拉过来一起压在她大腿上，这样她双手双脚都不能为其缓解半分刺激。
　　“不……不行……啊……”
　　……
　　“嗯……放开……嗯哼……嗯……”
　　……
　　“不要……求……嗯……不行……嗯哼……”
　　……
　　小姨口中传来急促的呐喊声，而我则一直保持着抽插的节奏。
　　感觉到她的小穴哪怕是在双腿分开的情况下也变得越来越紧，甬道内的淫液也前所未有的充盈，让我的肉棒像是泡在了温水之中一般。
　　“啊……”
　　似乎是再也承受不住这种刺激，小姨娇喊一声身体剧烈颤抖着，而我死死抓着她的手腕，像开拖拉机一样继续保持抽插的幅度，肉棒享受着她高潮前小穴的活跃。
　　只感觉不知道是不是哪个闸口被打开了一般，一股热流从小姨体内喷涌而出，浇灌在我的龟头上，让我差点没忍住就射了出来。
　　“啊……不要……我不行啊……老公……”
　　我能感觉到小姨在竭力压抑住自己的声音，但高潮的快感让她只能通过这唯一的途径来宣泄自己的情绪。
　　我将她的双腿一放，只见原本张开成M型的大腿“啪！”的一声猛然夹紧到一起，一时间臀部和大腿上丰腴的嫩肉在黑丝的包裹下都在乱颤着。
　　我噗嗤一声拔出肉棒，在小姨沉闷的嘶吼声中只见她身体蜷缩双臂抱住并拢的大腿，紧接着随着身体的一下下抽搐一股股清流从她丰满的臀瓣中间喷涌而出，射出去一道道近半米长的水箭。
　　我这还是第一次亲眼看到女人高潮，眼前这一幕尤其是小姨最后那一声娇喊直接把我震在当场，呆呆地看着她抖动的娇躯半天说不出话来。
　　……
　　……

第32章 肉欲四溢
　　“呃……唔……唔……”
　　小姨侧着身子微微蜷缩着双腿哼唧着，错乱的乌黑秀发盖在侧着的脸蛋上，看不清她此刻是什么样的神情，只不过从发丝缝隙中漏出的脸颊来看，那潮红的色泽似乎铺满了她脸蛋。
　　弯曲的姿势让她身体的曲线变得更加圆润撩人，交搭在一起的黑丝美腿时不时的还会抽动几下，一摇一晃间侧臀丰满的嫩肉也随之颤动，显露出面前这位人妻身材的丰腴。
　　说不上来那是什么感觉，只觉得从未体验过，哪怕是事后的回味都能让自己放空思维脑子里容纳不进任何东西。
　　在最关键的时刻苏冷梅觉得自己下体就像一个过热运动的水泵一般，硕大的活塞在自己体内往复运动，一下又一下，索取着自己体内的水源，最终泵开堤坝刹那，一股洪流席卷全身，伴随着最后一次的抽离仿佛自己的灵魂也被那勾人的家伙掏离体外。
　　失去三魂五魄的苏冷梅恍惚中以为自己来到天上一般，全身上下不着片缕及其放松被一片白云轻轻托着不断上升，那没有任何忧愁的放松是自己作为一个女人30多年间从未体验过的，初步品尝她便对其有些上瘾。
　　我蹲在床尾，看着小姨的身体逐渐平复下来后伸出手指轻轻戳了戳她的臀部。
　　丰满的臀肉在手指的压力下瞬间塌陷下去，从里面传来一股反作用的弹力让我赞叹小姨臀部美肉的紧实。
　　“小姨？”
　　我轻唤一声，庄严的黑色警服将小姨的身子盖住大半，她脸转进柔软的被窝中，并没有给予我任何回应。
　　现在的我已不似先前那般胆小，再加上折腾到现在小姨又喊又叫的并没有惊动妈妈，于是我放下心来伸出手抓住小姨的脚踝，再其无力的挣脱下往旁边一拉。
　　小姨侧卧的身体立马转过来平躺在床上，一对凶巴巴的小眼睛半眯着瞪着我，好似生病的母虎躺在窝里无力的威胁着侵入者一般。
　　“小姨你为什么不理我？”
　　我双手趴在小姨腰肢两侧将上身前探看着她问道。
　　“滚！”
　　小姨没有多言，可能是察觉到此时身体的力量不足以反击，她无奈的闭上双眼红唇开启冷冷的骂了我一声。
　　我从来就没指望过上一次哪怕是高潮就能让一位正常女性屈服，毕竟电影小说里的都是假的。
　　所以小姨这副抗拒的反应并没有让我感到意外，反而她确实这么冷淡的模样越能激起我征服的欲望，一次、两次、三次……乐此不疲。
　　“切，装什么高冷呢，都被我肏高潮了”
　　我阴阳怪气道，小姨那火爆的性格怎么能容忍这些话？闭着眼睛的她猛地睁开明眸，犀利的眼神盯着我仿佛要用目光刮掉我身上一层肉一般。
　　“你再说一遍！”
　　“你自己看”
　　面对小姨这副怒态我深知和她耍嘴皮子是没用的，反而会激起她反抗。
　　于是乎我直接伸手在她身下捞了一把，手指沾满床单上的淫液后拿出来摆在面前。
　　“拿……拿走！”
　　果然，面对我将证据摆在面前小姨的脸上升起一抹红光，这还是我第一次在她脸上看出害羞的神情。
　　她将脸蛋扭到一边，似乎不愿承认眼前发生的事情，但事实如何身为亲历者的她自然清楚。
　　“你完蛋了！林轩，等我起来我一定要把你抓起来，谁劝都没用！”
　　“啊……”
　　小姨恶狠狠的威胁道，谁知话刚一说完只见我一个挺身，她便不受控制的仰头娇呼一声，等她低下头来时却看到我的身体不知何时又挤进她双腿之间，撕开丝袜的裆部上，两边白花花的大腿根之间一条红褐色的巨蟒已经将头部探入进去。
　　“别！你怎么又……”
　　刚才还威胁人的苏冷梅顿时被身下的巨蟒吓的花容失色，她震惊于趴在身上的少年体力如此夸张，一番折腾后竟一点也不曾疲软，仔细想象后他甚至都还没射出来。
　　随着其身体往下慢慢碾压，一股充实且酥麻的感觉从双腿之间传递过来，并且随着巨蟒的深入这种感觉还在以倍数增强着，肉棒的每一次抖动都能刺激的她扣紧双足。
　　“不要！林轩，我是你小姨，你不可以这样，不可以……”
　　小姨掐着我肩膀抗拒道，无力的双手撼动不了我身体半分。
　　她紧皱着眉头，愤怒的眼神中又带有几分哀求之意，随着肉棒的慢慢深入紊乱的鼻息急速吞吐着，带着一丝酒香味和下体粘液的味道混杂在一起，使得我俩之间的氛围变得格外旖旎。
　　“坦白从宽，抗拒从严，小姨你还是不要白费功夫了，我会让你快活的”
　　“你，你无耻！无耻！”
　　小姨怒骂道，而我却不和她多BB，身体猛地往前一压，在她还没反应过来时，肉棒在淫液的顺滑下一头扎进这块已经开垦过一番的美穴，硕大的冠头先登而入，粗长的棒身紧随其上，瞬间将小姨空虚变窄的甬道挤的满满的，像灌香肠一样将其前后串起来不留一丝空隙。
　　“好深，好深！呃……唔……”
　　小姨趴着我的肩膀无助的摇晃着脑袋喊叫着，最后在龟头撞击到她花心的那一刻，强烈的刺激让她双腿展开大腿夹着我的腰身小腿半翘在空中无意识的抖动着，似乎这样能够缓解身体内突然填入那么大一个东西的刺激。
　　尽管已经耕耘许久了，但小姨的美穴也只是变得容易进去些，内部的紧致依然不减。
　　在龟头顶到花心的那一刻，我能感觉到小姨的甬道如同含羞草一般收敛起来，从娇弱的花心到被撑开的阴唇，这一段长度接近20公分的距离中每一寸都好似小嘴一样紧嘬着，勒住我的棒身让我大呼过瘾的同时也大口喘气，以缓解从肉榜上传来的紧凑感。
　　“嘶，小姨，你下面还是那么紧啊，咬的我好爽！”
　　不知为何，平时在一众长辈面前我都是闷头不说话的三好学生，结果今晚撕下伪装后我却骚话不断，就是想向身下正在被自己侵犯的血亲诉说自己的感受。
　　“啊……呼呼……别动……嗯……太大了……别动啊……嘶！”
　　被我压在身下的小姨仰着脑袋将枕头的两端都压的翘了起来，她双目辍着一丝泪光，那潇洒严肃的剑锋眉毛从刚才开始就没放下来过，为她娇弱的脸蛋增添了几分英气，仿佛一位受伤的女将军一般。
　　我的肉棒顶在她蜜穴深处，身体保持着平板支撑一样的姿势没动。
　　但是小穴的温软与紧凑刺激着我的心脏快速跳动，血液在奔流中涌入肉棒里，每一次泵入都会让肉棒不自觉的往上翘一下，带动着小姨的小腹像胎动一般上下起伏着。
　　一时间无法施展拳脚，我的目光逐渐被小姨因喘息而不断耸动摇晃的胸脯所吸引。
　　刚刚破处的我这才意识到自己之前太专注与肏穴了，小姨这么宝贵的部位怎么忘记照顾了？
　　于是乎我趁小姨抵抗下体冲击的功夫直起身，伸出双手隔着衣服一手一个捧住她丰满的乳房，那一瞬间充实在手心中的绵软让我几乎停止呼吸。
　　“别，别碰那里！”
　　一阵酥麻的感觉从胸部传来，苏冷梅这才意识到自己被袭胸了。
　　身为人妻的矜持让她不得不做出反应，伸出双手抓着扣在自己胸前魔手的手腕，试图将这对脏手拿开。
　　但是她高估了此刻自己的体力，她那令人可笑的挣扎非但没能弄开胸前的魔手，反而看起来像是主动抓着它们对自己胸部进行揉捏一般。
　　下体和上体同时失守，身为警察的苏冷梅何曾遇到过如此窘迫的情形？
　　下面，下面是只有老公才能进去的！
　　但是现在却早已凌乱不堪，一根超过其老公数倍体积的巨蟒卡在其中撑得那原本不大的洞口像鱼嘴一般鼓起。
　　胸部也是只有老公才能触及到的，但是如今一双魔手却在双面肆意抚摸，尽管手法并不高超，但是在下体的刺激下任何触碰都会转化为一股股快感，久而久之便让人有些招架不住。
　　“老公，我该怎么办？”
　　脑海里浮现出老公和孩子的身影，苏冷梅眼角流下不甘的泪水。
　　“嗯？”
　　感受到手中反抗的力道突然消失，我抬头看向小姨，却发现她双眼无神的将脑袋侧向一边，泪水从她的眼角滴落。
　　平日里生性要强的她被我折腾成这样，我的心中既感到宣泄欲望后的痛快又觉得有些歉意。
　　我俯下身，小姨的身高高挑，在下体卡主的情况下我勉强昂起脖子才能凑近她的脸蛋。
　　看着她精致且英气十足的五官我感到一阵口干舌燥，于是乎我低下头用嘴亲吻着她的眼角。
　　“滚，滚！啊……”
　　微微耸动了一下下身，便打散了小姨将要爆发的气焰。
　　我双手暂且从她软绵的胸部移开，从胳肢窝到手臂，我的手掌就像两条游动的巨蟒一般，将小姨双臂撸过头顶，随后以一个投降的姿态压制在肩膀两边。
　　“别，别舔我……呃……走开……走开……嗯……走……走……嗯哼……”
　　在我肉棒的配合下小姨丝毫组织不起反抗的力道，每一次刚想有所作为我的龟头便丝丝的顶在她的花心上，她便娇娇的哼唧一声，身体先是一紧接着如同脱力一般瘫软下去，几番交战下来小姨连摇晃着脑袋躲避我亲吻的力气都没有了，半眯着诱人的媚眼口中传出一声又一声无力的抗拒声，最终越来越小，变得和小猫一样的低声细语。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　我的下体做着小幅度的活塞运动，小姨的甬道在我的刺激下又开始分泌着淫液，虽看似不多但从未停止，将我整个肉棒裹的湿漉漉的，我俩交合处的耻毛被打湿的如同捞上岸的水草一般，在肢体的碰撞中被压扁。
　　抓着小姨的手腕，一边抽插一遍低着头舔砥着她眼角的泪痕，旧的痕迹被我的涎液所覆盖，让小姨眼角的肌肤变得更加水润有光泽。
　　吸食了一些泪水补充体力后我开始慢慢改变舌头进攻的方向，像电影里以及周浩说的那样，慢慢往下进攻女人的敏感区域。
　　小姨在我的舔砥下发不出声音，只听见她的喘息声呼呼的，像是在经历着及其耗费体力的运动。
　　“嗯……”
　　我一口吻住小姨的耳垂，这小巧的耳垂连同着上面挂着的银色耳环都被我含进嘴中。
　　只觉得耳环的清凉和耳垂的温软在我口中交融，我的舌头没有一丝停歇，立马在缠了上去。
　　我将小姨柔软的耳垂和耳坠一起包裹在舌中摩擦碾压研磨，随后又用舌头顶着那银色耳环，一颠一颠的顶着它在口中不停摆动。
　　耳坠的坚硬清凉感和耳垂的软嫩火热感同时通过舌尖的触觉神经传递到我的大脑深处，如同冰火两重天一般让我大呼过瘾。
　　“哈……呼呼……嗯……”
　　在我的折腾下小姨低吟着，被我按着的手臂几次挣脱不得反手握紧成拳，小手掌紧紧揪住身下蚕丝编织的轻薄被单不断拉扯，想必她体内欲望的蛔虫已经被我完全勾引出来了吧。
　　我松开她的双手，抬起头从上到下俯视着这位一直以来都让自己感到有些害怕的警察小姨。
　　原本严肃的她此刻闭着双眼，额头上尽是汗水，好似在忍耐着什么。
　　高挺的鼻梁下豆沙色的诱人红唇微微开启，喘息声和零星的低吟声从里面不断传出，发泄欲望的同时又压抑着嗓子，不像将这股有悖于个人形象的媚音散发出去。
　　低头往下一看，只见在一只粉嫩饱满的鱼嘴中间，一根粗长的巨物正在有频率的进出着，每次进入都将鱼嘴及其周围的嫩肉挤的鼓起，似乎里面要被撑爆了一般。
　　每次拔出又让鱼唇外翻，大片的嫩肉冒着热气挂着丝丝淫液暴露在空气中，视觉冲击力拉满。
　　一来一回中“啪叽！啪叽！”的撞击声回荡在卧室上空。
　　端庄的人妻被人压在身下肆意凌辱，女人在警服的衬托下保守且肃穆的美腿被压开到两边，裆部的丝袜被匀称的撕开一个口子，裂开的黑丝随着美腿的蜷缩紧勒着女人大腿上的嫩肉形成一道凹陷的沟壑，沟壑两边深黑色的丝袜和白皙的肤色之间颜色分明，刺激着人的眼球。
　　“嗯……嗯哼……嗯……嗯……呼嗯……啊……嗯……嗯嗯……唔……”
　　尽管在努力克制着自己，但美妇的口中依然不可阻挡的流出些许低吟，那轻柔妩媚的声音为床上发生的水乳交融增添了几分色情的氛围，哪怕这位美妇之前表现得有多么保守端庄、严肃冷漠，事到如今也只是徒添几分刺激罢了。
　　耳边回荡着小姨的低吟，那娇软的谄媚声能让任何一位英雄为之沉沦。
　　只感觉自己像是鼓动战鼓后的将军一遍，胯下骑着骏马奋不顾身的向前杀去，猛地一口嘬住小姨白嫩的脖颈，同时肉棒倏的一声全根没进小姨蜜穴中，一下子堵得严严实实。
　　“呃啊……”
　　突然的变奏让小姨娇呼一声，双手先是锁住我的脖子左右推搡，然后在我下体一连串快速的耸动下口中颤音连连，那挣扎的玉手拍打我脑袋的力度也越来越小，动作越来越缓慢。
　　啪！
　　最终小姨的双手无力的搭在我的肩膀上，然后在下体和脖子的刺激中扣住我的肩膀，不只是在摸默默抵抗还是在含羞迎合。
　　我的脑袋在小姨的脖子间来回耸动着，顶得她的下巴高高抬起，露出雪白嫩嫩的脖子供我品尝，那散发着清香的肉味让我着迷，用舌头在她每一寸肌肤上舔砥着，留下自己的口水，微微侧着脑袋用张开的牙齿剐蹭着那娇嫩的肌肤，留下些许划痕。
　　“呼……嗯……不……不……不……嗯……”
　　小姨张着嘴轻喊着，即使是在抵触但在我看来也是在回应着我的爱意。
　　我的双手往下探，抚摸着腰身两边的丝腿，感受着小姨双腿的圆滑与丰润。
　　随后我在将肉棒撤出大半猛地顶进去的同时，双手捋着她的大腿将她那修长的美腿贴合在自己的腰肢上，随后抚慰着小腿膝盖弯曲，在我的背后交叉，双腿将我揽在怀中。
　　啪！啪！啪！啪！
　　感受着身上传来小姨丝袜美腿摩擦的销魂触感，我忍不住加快了抽插的幅度与速度，清脆的肉体撞击声洋溢在房间中，那满屋的色气就连那紧闭的窗户都快要堵不住了。
　　我插的越深，小姨的美腿便收的越紧，丝袜和肌肤摩擦的触感便越清晰，鼓励我插的更加卖力起来。
　　我和小姨在这种正向的循环中逐渐忘我，两人的身体如同八爪鱼一般交织在一起，互相挤压着对方的肉欲体。
　　小姨翘着的小腿上，被扯烂的蕾丝内裤款在脚踝上，随着我抽插的节奏像一面投降的旗帜一般前后摇晃，画面感十足。
　　……
　　……

第33章 容器
　　我睁着眼细看着小姨肩头的警徽，肃穆的黑色上银色的星型纹路是那么简朴而又大气，散发着威严的气息。
　　但此刻穿着警服的小姨被我压在身下，被我撕开那一层又一层保守的外衣，这位严肃且端庄的长辈如今却只能皱着眉头在我的抽插下娇声连连。
　　穿着高档黑色丝袜的修长玉腿曾经是多少人眼中连看都不敢多看几眼的存在，可如今它们却缠在我腰间，大腿丰腴的肌肤和小腿软弹的嫩肉紧贴在我的肌肤上，丝袜所带来的触感让整个画面看起来淫糜无比。
　　我用手扒开那厚重的制服，衣服被半脱似的脱离肩膀卡在胳膊的位置，小姨被衬衫包裹的胸脯更大方的展现在我面前。
　　饱满的胸脯不知其形状如何，但那挺翘的规模告诉我将其打开后绝对有惊喜。
　　尽管我已如自己所愿肏到了小姨的蜜穴，但她的酥胸对我来说依然是一块尚未探索的宝藏之地。
　　我伸出手尝试解开小姨胸前的口子，但刚解开一个后立马引起她的警觉。
　　明明都已经上了许久了，明明她身体的欲望已经压过思维的理智，但身为人妻的警觉还是下意识的让她试图反抗我，双臂像小女生一般捂住自己的胸口，潮红的脸颊上眼睛微眯，虽有几分迷失，但依然仅存一些理智与坚定。
　　“不……嗯……不行……嗯哼……那……那里……嗯……”
　　在我的抽插下小姨口中断断续续挤出这么几个字，却让我很是恼火，我下体像是宣泄一般猛烈抽插数十下，粗鲁的动作就像是一头正在角斗的公牛，让小姨的双腿险些被我震歪出去，也引得她轻叫声不断，显然这种程度的刺激已经超越她曾经所承受的程度。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　我笑着问道，小姨抿着红唇面带怒意的望着我，口中传出的确实阵阵娇哼，似乎说不出话来。
　　“怎么了？爽的都不能说话了吗？看来小姨你上面这张嘴硬不硬还得看下面这张嘴的脸色啊”
　　我嘲笑道，渐渐放慢自己抽插的节奏，降低频率的同时增强进出的幅度，每次肉棒拔的快要抽离小姨体内时才慢慢挤压出去。
　　小姨的小穴比我想象中要耐肏许多，比较我的肉棒那么大，第一次尝试下她居然能勉强跟上我的节奏。
　　肉腔内的淫液甚是丰盈，在我抽插的同时我甚至都能感受到温热的水流划过龟头的触感。
　　虽然我肉棒很烫，但小姨的甬道更热，像是一个温水壶一般，当我肉棒全部插进里面时，里面柔软的嫩肉包裹住我的棒身，让我好不快活，更加得意的看着小姨那生气的怒颜。
　　“滚！畜，畜生……唔……”
　　小姨刚一张嘴我便一个突然袭击亲吻上去，小姨毫无防备的小嘴还未闭合，被我成功闯入。
　　我的舌头伸进她的口腔内，品尝着里面的湿热与温暖，结果才刚进去几秒一股危机感涌上心头，我赶忙缩回舌头，紧跟着舌尖的撤回一排锋利洁白的贝齿狠咬了下来，咔嚓一声甚是清脆，听得我冷汗直冒，这力度刚才要是舌头不拔出来那还不得被要掉了？
　　“小姨，你，你怎么咬人？”
　　我无语道。
　　“呸！”
　　感觉口腔还残留有我的口水，小姨面带厌恶的吐了一口，随后恶狠狠的盯着我，好像是在说“你再亲一个试试”
　　“我还是和你下面那张嘴好好谈谈吧”
　　看来目前小姨的香唇并不是我能染指的存在，我弯下腰，揽起小姨紧贴着我腰身的美腿，将它们并拢顺直和身体呈90度状伫立在我面前。
　　这一整对黑丝美腿的丰腴与修长令人叹为观止，小姨的身高和我差不多，但这双玉腿的长度比我跪直的身体还要高出一截。
　　“嗯……”
　　随着肉棒慢慢的抽离身体，苏冷梅双拳紧握，身体止不住的打着冷颤。
　　龟头低端的圈状棱角在抽离的同时剐蹭着甬道内的嫩肉，那种从内到外的触电感时刻刺激着她的大脑，让她难以控制自己的行为。
　　圆润饱满的美腿并拢蹬直，自是人间不可多得的美物，脚踝上挂着的蕾丝内裤仿佛是心中伤疤上被揭开的纱布，挂在面前不断拷打着苏冷梅的内心。
　　曾经骄傲的她，曾经端庄的她，曾经勇敢的她，曾经威严的她……此刻在床上她却犹如玩物一般被人立起双腿，就连她看到都不禁要在心中暗骂一声风骚。
　　别看小姨小腿还挺纤细的，她的大腿要丰满许多，尤其是当两条肉感十足的大腿并拢到一起时，其宽度已经超过了她腰身的宽度，从后面贴近看去只能看到面前这堵黑丝肉墙。
　　丰腴的大腿下是体积更加磅礴的肥臀，在它面前就算小姨的大腿加起来都要甘拜下风。
　　职业的缘故让小姨平时少不了一些锻炼，但这并不意味着她的臀部脂肪会因此削减，反而在体积增大一圈的同时其弹性和挺翘程度有种逆年龄的生长趋势。
　　丰满的玉臀臀肉将身下的床垫压的往下深陷进去，那白花花的嫩肉将原本深黑色的丝袜撑开，黑色的面料下肉白的肤色显露出来，这种半遮半掩的模样更是诱人。
　　小姨丰满的玉臀就像是一个成熟的蜜桃一般，虽然在这个姿势下并不能看到其全貌，但是目前所展现的半幅山水已经足够让人惊叹了。
　　蜷着的美臀上方，在大腿根部的连接处，一根同样体积惊人的黑蟒如同出洞一般缓缓抽身出洞穴。
　　原本粉嫩娇小的玉口如今在巨蟒的挤压下被撑开成一个大大的圆形，两边单薄的阴唇红肿着卖力的吞吐着这粗长的棒身。
　　噗嗤！
　　“嗯……”
　　苏冷梅闭着眼，卷翘的睫毛微微颤抖着，随着肉棒抽离体内的那阵刺激过后身体竟出现一股难以描述的空虚感。
　　自己原先和丈夫做爱时从来没有这种感觉，但如今下体的空虚就像是一个为喂饱的婴儿一般，微微分开的玉口轻轻蠕动着，似乎是还在寻找先前蹂躏它的巨棒。
　　啪！
　　我一只手举着小姨的美腿，扬起另一只手对着她大腿根部最有肉感的地方狠打了一巴掌。
　　清脆的肉响回荡在卧室上空，丰盈的软肉在重击下半边屁股都在晃动，却卸下了不少力道。
　　我侧着身子将小姨的双腿放平。
　　忍着身体的空虚苏冷梅深呼一口气一位噩梦将要结束，但谁知刚一放松下来自己的身体便被人整个反过来，趴在床上屁股朝上，正要挣扎起身一股不可抗拒的力道压在后背上。
　　“小姨，我们换个姿势好不好？”
　　淫贱的声音在耳边响起，苏冷梅看不见后面的情况，但她能感觉到那湿漉漉且硬着的棍状物正抵在自己屁股的臀肉上，湿淋淋的触感让本有点小洁癖的她心中难看无比，却又无法反抗。
　　“起来！起来！我不会这么和你做的，你妄想！”
　　小姨抗拒道，起不了身的她侧着脑袋撞击着我的肩膀来彰显她的顽强抵抗。
　　感受着身下这位人妻的不屈，我双手从侧面探进道她的胸口部位，随后用力一抓。
　　“啊……”
　　胸部受袭让苏冷梅轻喊一声，双臂枕在下方下意识的弓其背部，然而这样却释放了胸部的空间，让我的双手得以更加灵活的在胸部施展，揉捏摸撵，我如同无师自通一般隔着衣服尽情享受着小姨胸部的累累果实，一想到身下压着的女人同时还具备自己长辈和刑警队长两重威严无比的身份，我摸起来更加卖力。
　　“嗯……别……别碰啊……嗯……嗯哼……不，不行的……嗯……走开……嗯……嗯哼……”
　　胸部也是小姨的刺激点，哪怕是隔着衣服，但在我的一通操作下小姨依然娇声不断，喊叫声变得越来越软腻，直到最后竟然嘤的一声肩膀快速抖动起来，一股女性荷尔蒙的气味从她双腿之间升起，想必就算是她的丈夫都不曾如此肆无忌惮的揉弄她的胸部吧。
　　乘热打铁，我双腿将小姨并拢的黑丝美腿挤开，随后抬起屁股，右手扶着肉棒从裆部丝袜的破损处塞了进去。
　　“呼……”
　　小姨的美臀当真了不得，哪怕是平躺的姿势下，臀部的嫩肉依然是那么挺翘饱满，紧实圆润的臀肉在黑丝的包裹下挤在一起，看似是对我肉棒进入的一种阻碍，实际上只不过是在我进到那销魂洞前再给我来一段肉体上的抚慰罢了。
　　只感觉我的龟头插进一块又肥又腻的嫩肉之中，虽然没有小穴那样紧致，但那绵软的触感依旧不赖。
　　不知是汗水还是嫩肉堆叠下产生的油脂，只觉得那一块地方滑的要死，一点也不粗糙，随着肉棒的深入我能感觉到两边的臀肉在一阵阵收缩着，想必此刻的小姨在感受到臀部的刺激正不断夹紧自己的菊花吧。
　　“不行……”
　　享受中似乎听到一声低语，我将脑袋凑到小姨耳边，此时我肉棒的最前端依然触碰到了那个已经微微合拢的穴口。
　　“小姨你在说什么？”
　　我问道。
　　“不行……你下来……”
　　小姨摇晃着脑袋，像被五行山压着的孙猴子一般双臂用力撑着床垫，但却逃脱不了我的压制，无奈下她的口中又是传出一声低喃：
　　“不要……这个姿势……嗯……不可以……”
　　看来小姨非常抗拒从后面进去这个姿势，或者说生来对性爱这一方面并不贪恋的她从来没试过这种姿势？
　　也对，以小姨这种偏强势的性格，后入这种姿势看起来确实有些臣服的味道，像她这种女人估计不会喜欢这样。
　　“姨夫，对不起了，小姨的第一次后入就由我拿下来，你放心，我会好好才让她体会到后入的快感的”
　　我心中狂妄道，随后双腿叉开蹬住两边床垫，像一只癞蛤蟆一样的姿势。
　　只见我臀部和大腿猛地收紧，肌肉的棱条清晰可见，紧接着屁股往前猛地一窜。
　　啪叽！
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　随着一声油腻腻的声音响起，我和小姨同时发出满足的呻吟。
　　身下的小姨一阵闷哼，肉腔在龟头的刺激下紧紧一缩，死死咬住我的肉棒。
　　此刻我肉棒才进去一半，还有一小节卡在丰满的臀瓣中间，但似乎是阔别片刻后小穴又变得敏感起来，小姨阴道紧实地让人想射精。
　　“呼……”
　　我深呼吸，一鼓作气，下身用力一顶，小姨阴道内大量的爱液犹如润滑剂一般包裹着我火热的肉棒，滋地一声，一插到底全根尽入，我俩身体紧密的贴合在一起，小姨挺翘诱人的黑丝美臀之下只剩两颗睾丸卡在臀瓣之间的缝隙中。
　　“啊……”
　　不知道是不是后入的姿势所带来的的体验不一样，在我肉棒的贯彻下小姨发出一声动情的娇喊声，那声音听起来比之前绵软许多。
　　小姨被我顶的往后翘起两条小腿，脚踝上的内裤甩到我的屁股上，就好像有一只嫩肉在撩拨我臀部的肌肉一般。
　　小腹顶着臀部，臀部的嫩肉又挤压着小姨的花径碾压着我的肉棒，让我颇为舒爽。
　　我用手伸到身下拉住丝袜的破口处，往外一拉将那裂口撕的更大了些，小姨的大半边肥臀的嫩肉就像是膨胀后胀开果包的棉花一般一下子溢了出来，那满目白花花、热噗噗的嫩肉将我惊的呆住了，我还是第一次这么直观的近距离看着一位成熟女性的臀部，只能说思维限制了我的想象，真正的绝境得要非正常的手段才能欣赏到。
　　缓过神来的我双手微微扒开小姨的臀瓣，着臀肉实在太过丰满，用手扒开后竟还看不到她的菊穴，这深度别说小姨不愿用这种姿势了，哪怕就是愿意我估计姨夫下面那货都探不进去，徒增笑料罢了。
　　厚实的臀瓣像橘子一样被微微分开，空出一小段距离让我可以控制好角度，又往里送了进去，龟头直挺挺地撞到了花心深处。
　　“啊……啊……好深……嗯……”
　　小姨娇躯微颤，又发出了一阵低沉的呻吟声，虽然嘴上说着深，但却夹带着一丝丝的满足。
　　啪！啪！啪！啪！
　　我肌肉收紧，耻部对着小姨的臀部开始不断发起进攻，结实的小腹与软绵的臀部相碰撞，发出这个世界最美妙的声音。
　　随着肉棒的不断抽送，小姨紧实的小穴紧紧包裹着火热的肉棒慢慢蠕动，尽管有淫液的润滑，但小姨的蜜穴在臀肉的挤压下不断收紧，肉壁上的褶皱摩擦着龟头的每一寸敏感部位，强烈的摩擦感让我差点缴械投降。
　　“啊……”
　　又是一阵深入，苏冷梅昂起头发出一声娇吟。
　　她不想自己表现出这个样子，但花径内不断传出的刺激让她难以克制自己，她是一名警察、一位母亲和妻子，但这些身份都被一个“女人”的称呼所统御着。
　　粗长的肉棒以一种常人所不能达到的力度和深度不断摧毁着她的矜持与端庄，将她坚守在头脑中的思维拉扯进下体的腔道内，不断地挤压捣腾，最终化为乌有。
　　后入的姿势所带来的的刺激更甚以往，哪怕只是趴着的姿势，但身后的男人所拥有的器具尤其是常人能比？
　　只需一个挺身便能到达她的最深处，将那淫糜不堪的呻吟声从她嗓子里勾出来。
　　曾经的她知道和男人做爱是什么感觉，那是她丈夫留给她身体的记忆。
　　但是如今，在如此规模肉棒的蹂躏下，苏冷梅竟回想不起丈夫在自己体内是何感觉，记忆如同下体被强行撑开的阴道一般，哪怕时候依旧会有所恢复，但是已经改变的永远也回不到从前。
　　“嗯……嗯哼……别……嗯……嗯哼……嗯……”
　　在我如同捣蒜一般的抽插下，小姨口中传出酥软的呻吟声，真没想到平日里声音冷漠严肃的她真的叫起来居然那么好听，音色色气又润耳，我估计要是一年前光听这声音就能把我叫射了。
　　我下体继续冲刺，粗大的肉棒撑满在小姨湿润紧凑的蜜洞，在蜜穴的刺激下不断充血碰撞，硬的像铁杵一样。
　　小姨的两片阴唇在我的抽插下也变得红肿充血，像女人拉长的性感嘴唇一般紧紧地箍住我的棒身，内壁的嫩肉夹着爱液浸湿了整个蜜道，随着肉棒的进出被翻出外，露出粉嫩的内部，整个卧室内充斥着肉体交合的撞击声和女人淫糜呻吟的喊叫声。
　　我像一台不知疲倦的机器一般，重复的坐着活塞运动，身下饱满的肥臀被我撞得一晃又一晃，丰满的臀肉像两侧挤压分开，形成如同成熟蜜桃一般圆润的外型，在下方的交合处，倒“m”的臀瓣弧形中央，一根赤褐色巨蟒不断迫开两边臀肉，随后噗嗤一声挤进身前这位熟妇体内。
　　“嘶……好爽……好爽……爽死我了！”
　　我心中狂呼着，没想到自己的第一次上天就赐予我像小姨这样完美的女性，从性格上看简直就是为了调教而生的，小姨、警察、威严、端庄……种种良家的特性像一座满是宝物的矿洞一般等着我一点点的去挖掘。
　　从身体上来说，小姨的娇躯就是最完美的炮架子，穿着高档黑丝的修长玉腿、型似蜜桃的丰满肉臀、纤细而有韧性的芊芊柳腰、饱满挺翘且规模惊人的软弹酥胸……不管是传统的传教士体位还是有些征服感觉的后入式姿势，小姨都能胜任，她的娇躯仿佛为我而生，是一个能容纳我整个肉棒的精致炮台。
　　“别……嗯……别这样……嗯哼……啊……”
　　小姨低声道，色气的语气却丝毫不曾衰减。
　　我双手绕道她胸前，一下又一下解开她衬衫上的纽扣，美妇在胸罩包裹下的胸脯就这么暴露在空气中。
　　紧接着我双手从胸罩下方的缝隙中塞了进去，在胸部滑嫩的肌肤下我手背弯曲，将那碍事的胸罩往上顶开，我的双手就这么零距离的捏住小姨那对丰满的小白兔。
　　“别唔……”
　　我的双手捏握住了小姨两只雪白弹软的酥胸，感受着美物沉甸甸的肉感，肌肤的光滑与酥胸圆润饱满的弧度让我爱不释手。
　　我又捏又揉，双手摸遍小姨双乳上的每一寸肌肤，人妻不可侵犯的酥胸在我揉捏下变出各种形状。
　　“咿呀……不……嗯……哼……”
　　胸部的刺激让小姨发出更加高昂的声音，她喘息着，小腿时不时的反翘起来足面啪打着我的臀部，仿佛是在鼓励我更加用力一般，蜜穴的勒紧让我喘不过气来，抽插中肉棒不断抬头隐隐有一丝想要射精的冲动。
　　“小姨，你，你把屁股抬起来呗，这样更舒服些”
　　我在小姨耳边轻声道，想要做最后的冲刺。
　　“嗯……不……嗯……不行……嗯哼……姿……啊……姿势……不可以……嗯哼……不要……嗯哼……”
　　小姨呻吟道，哪怕到这一地步都不曾松口，我眼珠子一转，立马加快抽插的速度同时口中喃喃道：
　　“忍不住了，我快射了！”
　　小姨回头望着我，眼神迷离，眼眸水亮，脸上的潮红已经漫延到脖颈的部位，在肉棒和双手的刺激下她的五官近乎杂糅在一起，嘴里还不停地喘出令人心醉的呻吟声。
　　“嗯……别……啊……别……别……不行……啊……不能射……不可以……”
　　小姨一下下顶着我的胸口，但在我的抽插下有无力的垂下脑袋，口中喃喃道：
　　“不行……不行……不行……啊……”
　　“忍不住了，我要射了，小姨怀上我的孩子吧”
　　我捏着小姨的胸部疯狂道，下体耸动的速度越来越快。
　　感受到肉棒在自己体内一阵阵蠕动，仿佛下一秒就要喷射而出。
　　苏冷梅用出最后一丝力量跪着双腿爬了起来。
　　“不要……不要……我是你小姨……啊……不行……”
　　小姨像一只母狗一样手脚并用往床头爬去，将肉棒抽离出体外，结果下面秒我便挺身向前，肉棒噗嗤一声又挤进那热气腾腾的花穴中，龟头砰的一声正中靶心撞在了花心上。
　　“啊！”
　　来自后方的强大冲击力让苏冷梅趴着的身体猛地往前一窜，紧接着整个人上身趴在枕头上，而她下身臀部正被人死死捏住，完美的姿势下自然将迎来最完美的抽插节奏。
　　啪！啪！啪！啪！
　　我抽插的更加迅猛，两人的交合处不时发出淫秽声响。
　　小姨的跪趴的姿势肏起来十分顺手，无论是深度还是速度都提高不少。
　　最完美的炮架就在眼前，我开始疯狂的肏弄起来，耻部狠狠的撞击在小姨的肥臀上，引的臀浪滚滚，白皙的臀肉在我的撞击下浮现出一抹红光，甚是迷人。
　　“小姨，我要射了，接好了”
　　我呼喊道，随后不给小姨反应的时间，肉棒疯狂进出数十下之后身体猛地打了个冷颤，紧接着龟头死死的顶在其花心上，酝酿了许久的精液如同高压水枪一般喷射而出。
　　“啊……不要……救命……嗯……老公！不要！嗯！啊！姐！啊！啊！啊！啊！……啊！”
　　小姨扭动着臀部疯狂喊叫着，声音一阵又一阵，一声比一声恐惧，一声比一声绝望。
　　她扭动着肥臀想要摆脱我的控制，但深埋的肉棒在真空下犹如吸在阴道内一般死死锁住。
　　噗嗤！
　　灼热的精液如同致命的毒药一般喷射进体内，那滚烫的的温度刺激着肉腔内的每一寸细胞。
　　小姨摇晃的身体颤抖一下随后双足紧扣着床垫，腰身下沉臀部挺起，一声嘹亮的娇啼破喉而出。
　　“啊！”
　　“爽！”
　　我将龟头死死抵在小姨的花心上，享受着精液不断喷出体外的快感，只感觉小姨肥满的臀部就好似一个无底洞一般，不管我射进去多少精液都被其吞咽进去，一股、两股……十多股……
　　昏暗的房间中，一位身披警服的美妇跪趴在床上不断抽搐着身子。
　　她的下体光溜一片，深黑色的丝袜被人撕开露出圆润惊人的肉臀。
　　一位看起来17、8岁，身材健硕的少年正跪立着身体，耻部死死的顶在警妇的臀部上。
　　倘若你的眼神够细你会发现，在警妇臀部的下方，少年那两颗巨大的睾丸正一下下猛烈收缩着，将里面的液体泵送进美妇的体内伸出，那个连她老公都不曾到达的地方，滚烫浓稠的精液正在奋力挥洒。
　　“呃……老……公……”
　　身下的苏冷梅此刻嘶哑着嗓音，迷离的眼神中看不出任何情绪，她撅着屁股，只感觉那源源不断的滚烫液体灌进自己体内，而自己此刻仿佛一个被那液体灌满的人体容器一般。
　　……
　　……

第34章 善后
　　咕……咕……咕……
　　随着精液一点点射进小姨体内，我能感觉到她的花径内变得更加充实起来，就像是一个被水装满的气球一般沉甸甸的。
　　在精液的填充下小姨大屁股上的两瓣肥臀给似乎也因此微微分向两边，让我隐约中能看到她菊花的些许纹路。
　　“呃……嗯……嗯……唔……”
　　小姨俯趴在床上，双手握紧揪住枕头的两边，将自己脸蛋深埋进中央，发出支支吾吾的声音，似乎是体内的快感来的太过强烈，有好像是被精液堵的张不开嘴，不过她现在这样正好，总比再发出啥噪音吵到我妈强。
　　啪！
　　我双手轻拍小姨肥美的大屁股，哪怕只用了很小的力气都能发出清脆响亮的声音，只能说小姨的美臀肉质丰满紧实，手感不要太好。
　　“呼……”
　　感觉到最后一丝精液抽离自己体外，射精过后的我顿感身体一阵空虚，扶着小姨的臀部将精液缓缓抽离她体外。
　　噗嗤！
　　就像是钻井深处的钻头被人拔出时带出的泥浆一般，大大量精液和淫液的混合物随着我肉棒的拔出泄了出来，在双腿之间形成一道细小的水流，慢慢堆砌成一坨。
　　我赶紧从旁边拿出纸将这些将流出来的精液擦拭赶紧，避免在床上残留太多引起妈妈注意。
　　小姨似乎还未回过神来，一直保持着撅着屁股的姿势一动不动，丰腴的双腿之间一一道扁平的玉口门户乍开，充血的阴唇分开在两侧，里面依稀能看到粘着粘液的粉色内壁，而浊白色的液体整从那洞口深处一点点涌出来，好不壮观。
　　“嗯……”
　　不多时从前方传出小姨的一声低吟，只见她侧过身体，撅着的肥臀慢慢朝一边倒去，砸在床垫上还跳了2下，就像是一个平放的葫芦一般圆润。
　　此时的她双目紧闭，一对剑眉微微皱起，不知是不是还在思考着烦心事。
　　刚才有多嚣张现在就有多胆怯，射完爽完的我突然发现后续不知道该怎么收场了。
　　我原本只是打算趁小姨醉酒揩揩油啥的，压根没考虑过她醒来会如何，结果在欲望的驱使下一发不可收拾，要是小姨追究起来那我肯定完蛋了。
　　“小……小姨……”
　　万般纠结下我轻声呼唤着小姨，态度宛如做错事的孩子。
　　小姨紧闭的眼睛猛地睁开，蹙着眉头一脸怒意的瞪着我，那恶狠狠地模样一时间看的我心里发毛。
　　“我们……”
　　“把纸拿给我！”
　　“哦，好……”
　　小姨一把夺过我递过去的餐巾纸，随后她又瞪着我冷声道：
　　“头转过去，要是让我看到你敢回头你就死定了！”
　　在小姨的命令下我乖乖的转过头坐在床边，只听到后方传来床垫弹簧被挤压的声响，随后便是唰唰唰有规律的抽纸声，身后不断有纸团被扔出来丢进一旁的垃圾桶里。
　　我的脑海里浮现出小姨趴在床上用手拿着纸巾伸向双腿之间慢慢擦拭的身影，那场面一定很有人吧，只不过我现在可不敢回头了。
　　唰唰唰！
　　这不知道是第几次抽纸了，我身旁的垃圾桶都已经装满了接近半篓窝成团的纸巾，直到那已经被抽空的纸巾袋子被扔出来，身后这才恢复平静。
　　“转过来！”
　　在得到小姨的允许下我转过身，却看见一位穿着还算得体的警服侧坐在我面前。
　　凌乱的秀发被解开发绳捋到身后，露出光洁的下巴和清淡的妆容，眉毛、眼睛、嘴巴，不似先前高潮时那般拧巴，又恢复成它们往日里的高傲模样，只是那脸颊上残余的潮红还在向人诉说刚才所发生的的事情。
　　雪白的脖颈下原本摊开的黑色警服被合拢扣上，现在的制服在小姨冷淡的眼神下变得肃穆无比，让我清晰认识到它背后所代表的立场与权力。
　　之前卷在腰间的裙子也被卸下，完美的盖住了大腿内侧和裆部撕开的黑丝痕迹，只是盘缩着的小腿丝袜上留下的些许精斑扎眼无比。
　　小姨蜷缩着玉腿半跪似的坐在床上，姿势端庄优雅，身体玲珑的曲线散发着成熟女人的无限魅力，哪怕是暗沉着脸的冷艳模样也别有一番趣味，让才射完精的我都有些抵抗不住，下体又重新火热起来。
　　小姨冷眼看着我，我注意到她的眼神以极小的幅度朝我下面看了一下又快速抬起来，随后露出一丝厌恶的神情说道：
　　“把衣服穿好！别把那脏东西露外面”
　　“脏东西刚才让你爽的直叫唤呢”
　　我心中腹诽道，不过表面上还是装作低三下四的模样默默地将裤子穿好，紧接着又看向小姨，我俩就这么大眼瞪小眼看着，空气中弥漫着尴尬的氛围。
　　“你知道你做了什么吗？”
　　小姨语气平静道，平静下却压抑着怒火，从她上下起伏的胸部就能看出此刻的她究竟有多气了。
　　“小姨，我错了……”
　　我跪在小姨面前低头认错道，小姨的神情却并没有缓和多少，而是声音有些颤抖的抬起手指着我说道：
　　“你还知道我是你小姨，你这种行为是什么知道吗？是强奸！是乱伦！是天理不容！林轩你一直是个好孩子，今天究竟是吃了什么药才这样的，啊？你知道，你知道这事有多严重吗？啊！”
　　小姨指着我愤怒道，而我也只能将头慢慢底下，迎接她的怒火，希望这样能让她心中好受一些。
　　对于自己的行为我确实有些后悔，不过是因为事后要承担的责罚而后悔，对于肏了她的这件事上我并不觉得后悔。
　　“小姨我错了，我也是因为给你送茶时你抱着我，我才，才忍不住……”
　　“你住口！”
　　苏冷梅脸色一阵白一阵红，面对林轩的解释她自然不相信自己会做这样的事。
　　但林轩一直以来在大家心中一直是个品德兼优的三好学生，做出这种事来也匪夷所思，就连苏冷梅都忍不住开始怀疑起自己来。
　　我低着头不说话了，耳朵动了动突然隐约听到楼梯处传来的脚步声，当即吓得一身冷汗，抬起头惊恐道：
　　“小姨，我妈妈下来了”
　　“你妈？你怎么知道她下来了？”
　　苏冷梅也被吓了一跳，立马从床上跪起来，别看她之前还叫嚣着要和姐姐说，可她心里其实还在权衡着利弊，并没有做出决断，眼下听闻姐姐即将过来，当即内心慌得有中奸情将要被撞破的感觉。
　　“我耳朵尖，能听到她下楼声音。小姨我求你了，别告诉我妈，要不然我就完蛋了，求你了，求你了……”
　　我双手合一祈求道，这下是真的怕了，没想到妈妈居然突然下来。
　　本来还打算晚上好好劝说一下小姨呢，这下也没时间了。
　　听着耳边传来的越来越响的脚步声，再看看脸上阴晴不定的小姨，我后背的冷汗都快下来了。
　　哗啦！
　　“怎么了小梅？我刚才隐约好像听到你在喊我？”
　　房门被人从外面拉开，一位穿着白色睡衣身姿窈窕的女人松散着头秀发站在门口，正是睡在楼上的苏雪竹下来看看妹妹情况。
　　只见自己妹妹正侧睡在床上，迷迷糊糊爬起来一副刚睡醒的模样揉着眼睛问道：
　　“啊？我叫你了吗？可能是我说梦话了吧，我一直在床上睡觉呢”
　　“那可能是我听错了，没事就好”
　　苏雪竹安下心来，走到床边拿起装满水的杯子递给妹妹：
　　“口渴了吧，喝点水吧，水还温着呢”
　　“好”
　　苏冷梅结果水杯咕嘟咕嘟的仰头喝起水来，她的眼睛却有些担忧的瞥向床的另一边，在她的视角下能看到一个人影正平躺在尽可能贴近床边的地方瑟瑟发抖着。
　　“房间什么味啊，我给你开个窗透透气哈”
　　苏雪竹耸耸鼻子，闻到了一股奇怪的味道，有酒精的气味，但又好像还有其他的，她转过身准备去拉开窗户。
　　“嗯！”
　　苏冷梅赶紧放下水杯咽下口中的水拉住自己姐姐的衣角说道：
　　“别开窗！就这样挺好的，我怕冷……”
　　“哦，那算了”
　　虽然妹妹表现得有些紧张了，但是刚起来的苏雪竹也无心多想，只是确认妹妹酒醒无事后便关门离开了。
　　“出来吧，你妈走了”
　　听到小姨的声音我才有些谨慎的露出头来，确定妈妈真的走了后我这才放心的从地上爬起来。
　　感觉刚才那几分钟比上小姨那一个多小时都还累，浑身都湿透了，也不顾地上凉坐在地板上大口喘气起来。
　　“胆小鬼！”
　　耳边传来小姨的骂声，抬头只见她正一脸鄙视的望着我，看得我想立马爬起来再把她办了都。
　　不过这次我还是足够理智，小姨能忍受屈辱帮我瞒这次，我要是再不当人她真要和妈妈说了。
　　“小姨，那可是我妈呀，被她发现可就惨了！”
　　我有些后怕道，不过也庆幸这次危机就这么暂时过去了，小姨应该不会再和别人举报我了。
　　“你怕你妈，难道不怕我？你就不信我把你抓起来就算你妈求情也没用？”
　　小姨斜睨着冷眼威胁道。
　　“这个，咳咳，小姨这么温柔善良应该不会这么狠心吧”
　　“是呀，我这么温柔善良”
　　小姨脸上露出一丝略带温柔的微笑，随后朝我招招手喊道：
　　“你过来……”
　　“过，过来？”
　　看着小姨这副温柔模样我说话都有些结巴了，从地上爬起来爬到床上，看着小姨嘴角的笑容更甚，我心中不禁怀疑难道是自己把她肏的太爽了她还想再来一次？
　　虽然刚射过后有些疲软了，但小姨真的要的话也不是不行……
　　不过接下来发生的事证明我还是多想了，只见我趴到小姨身前时她脸色突变，原本温柔的笑容刹那间就变得面如寒霜，抓着我的手臂反关节一转，身体像是一只灵活的猎豹一般骑在我身上将我死死压住。
　　“是不是觉得老娘我很温柔善良啊？嗯？”
　　小姨怒着脸瞪着我恶狠狠道，身影都变得有些中性了。我如同被警察压在身下的强奸犯一般反抗不得，只能讨好道：
　　“小姨你最好了，你起来放开我好不好？”
　　“放开你？做梦！”
　　小姨骑在我身上，一只手掐着我的脖子，另一只手捏住我嘴巴边的肉轻声细语道：
　　“这么好的脸蛋要是打坏了多可惜，你说是吧”
　　“是，是啊，打坏了多可惜”
　　我结巴道，感觉自己难逃一劫。虽然以我的力气我感觉能把小姨掀开，但是我觉得现在还是让她发泄一番最好。
　　“待会不要出声哦，不然又把你妈喊过来可不好”
　　“不，不出声？”
　　我疑惑道，还没等我反应过来只见小姨右手突然往下，揪住我腰间的肉往外一拉！
　　“卧槽！我唔！”
　　一股剧痛瞬间传来，女人捏肉肉的感觉和被人拿拳头直接打不同，感觉好像能破你防一般，那钻心的疼痛不加一丝缓和直接传递到大脑，哪怕是我也有些吃不住。
　　不过好在我记住了小姨的话，喊了一声后立马咬紧牙关不发出声音，脸蛋憋得通红。
　　“不错嘛，还挺能忍，身上肌肉也挺多”
　　苏冷梅看到刚才骑在自己身上欺辱自己的人转眼被自己压在身下，眼中闪过痛快的神色。
　　只一下不足以泄心头之愤，她松开手找了块好肌肤紧接着又是一捏。
　　“唔！”
　　没想到小姨这小娘们揪起人来居然那么疼，再看看她眼神中闪烁的快意，我都怀疑她是不是有虐人倾向。
　　我咬着牙，感受着小姨的小手在我腰间揪来揪去，右边揪完换只手揪左边，搞到最后我都感觉我快免疫痛感了都。
　　不知被揪了多少下，只感觉我眼睛都疼的流出来了小姨这才放过我，从我身上爬下来跪在床上冷声道：
　　“滚吧！今晚这事你要是敢说出去可不是这么简单就解决的”
　　“知道了，我一定不说！”
　　我如蒙大赦一般爬下床，看着跪在床上的小姨身姿直挺的风卓模样也无心欣赏，赶紧拿着衣服匆匆跑出去，随后偷偷摸摸的溜回房间钻进被窝里。
　　“这小娘们下手也太狠了，没轻没重的”
　　我哈着气双手搓着自己的腰腹部，哪怕现在在那里还有着阵阵余痛。
　　就在这时我突然触碰到旁边有个软软的东西，这样经历了一夜事情后本就神经衰弱的我吓得差点叫起来。
　　我连滚带爬的爬下床打开台灯一看，却看到被窝里裹着一个人形无力，一个肥嘟嘟的小脸漏在外面面无表情的盯着我，正是妹妹。
　　“哎呀，你一声不响的在那干嘛呢，想吓死我啊”
　　我捂着胸口无语道，妹妹却撅撅嘴并没有说话，脸上露出委屈巴巴的神情来。
　　“怎么了这是，搞的那么委屈”
　　我爬上床准备抱起妹妹的小身躯，谁知她却扭到一边委屈道：
　　“你走吧，去找你的好小姨，以后都别找我玩了”
　　“额……你都知道了吗？”
　　我有些不好意思的摸摸头，有种被正宫捉奸在床的感觉。不过一想也是，要是妹妹背着我和其他男人搞在一起的话，那我估计也会火冒三丈的。
　　“好啦，宁儿你别气我哦，我那是没忍住，我心里最喜欢的还是你嘛”
　　我哄道，小丫头且撇撇嘴：
　　“切！男人的嘴，骗人的鬼刚才不然拍马屁说别人温柔善良吗？你从来都没这么夸过我过，哼！”
　　“好好好，我也夸我家宝贝，温柔善良，聪明能干，细心体贴，勇猛果敢……”
　　“停停停！你这都夸的什么啊，想不出词来可以不说，真的是！”
　　我钻进被窝里抱住妹妹的娇躯，那小巧轻盈的手感让摸足了小姨身体的我一时间还没有适应过来。
　　“好摸吗？”
　　“好摸！”
　　“那我和小姨比那个更好摸？”
　　“额……你好摸”
　　“去去去，还在犹豫，看来是觉得小姨大奶子大屁股好摸，你给我松手，别摸了”
　　妹妹不满的在我怀里扭动起来，像一只毛毛虫一样。我抱紧她的娇躯轻声细语安抚许久她才慢慢平静下来，只不过脸上的委屈却从未散去。
　　“我让你上我你不上，结果转头又去上了小姨，你的第一次不是给我的，我太惨了，呜呜……”
　　妹妹在我怀里委屈道，我低头亲吻着她的额头，随后解释道：
　　“宁儿，哥哥心中想保护你，所以才不愿伤害你，等你身体再成熟一些好不好？不管哥哥上过多少女人，你在哥哥心目中永远是第一个，知道吗？”
　　“真的？”
　　妹妹兴奋道，不过又听出我话里的漏洞皱着眉头说道：
　　“还不管你上过多少女人，合着你还想着上别人是吧”
　　“额……暂时没想法”
　　“上就上呗，反正我又管不住你”
　　妹妹打趣道，随后举起小手一遍伸出小手指一边列举道：
　　“咱小姨已经被你上过了，人家是警察你都不怕，那么咱姑妈也可以，那种高高在上的女人你最喜欢了是吧？还有你说的那什么女班主任，哦呦呦，女老师更不得了，这肥水不流外人田啊。还有柳阿姨，别看她对你凶巴巴的你好像挺怕她，你别告诉我你只是怕啊。还有咱妈，你……唔！”
　　“你别越说越没谱啊，说说别人就算了怎么还说老妈呢”
　　我捂住妹妹的小嘴让她荒唐的话题就此打住。
　　“怕什么，上我也是上，上小姨、姑妈也是上，怎么到了妈妈你就不敢了？正好到时候一家人整整齐齐的，还不尴尬”
　　不得不说妹妹这小东西胆子比我大多了，什么都敢说。
　　不过她这么一提我的脑子还真往哪方面去想了，高傲自信的姑姑、温柔端庄的婉蓉老师、身手矫捷的柳阿姨，还有妈妈……
　　“林轩！”
　　脑海中刚浮现出妈妈的美妙身影，一声来自她的怒喝如同铁锤一般捶在我脑瓜子上，让我猛地惊醒过来，摇摇头心中一阵后怕。
　　“算了算了，别说这个了，定好闹钟咱们先睡一觉吧”
　　今晚爽了爽了，吓也吓了，一番折腾后我也有些乏意，于是抱着妹妹的娇躯安稳的睡了起来。
　　……
　　……

第35章 王佳
　　另一边的李天在迟迟没有收到田叔的回信后心中也有些慌张，要知道这次他是私下和田叔达成交易的，这事他老爸并不知道，要是出什么差错他老爸责罚下来的话……
　　“没事的，田叔他们应该办完事正拿着钱在外面快活呢，所以才没空回消息”
　　此时的李天还没意识到问题的严重性，直到他下午回到家时才看到一个仆人正跪在客厅地上打扫着破碎的花瓶，还有几个女仆正战战赫赫的站在一旁，一看就情况不对。
　　“少爷，老爷在屋里让你过去”
　　看到他回来其中一个女仆说道，让李天心中暗道不妙。但对于老爸的命令他又不敢不服从，于是乎只能硬着头皮来到老爸的书房。
　　咚咚咚！
　　“进来……”
　　李天一进门便看到自己父亲正背对着他站在窗前看着窗外的风景，一缕青烟在其头顶飘然而起。
　　李天知道自己要倒霉了，因为自己老爸很少抽烟，除了生气的时候。
　　“站在门口干嘛，进来！”
　　李天德转过身，看着站在门口畏畏缩缩的儿子不耐烦道。
　　“爸……”
　　李天战战赫赫的走进房间。
　　只见李天德掐灭抽到一般的香烟将烟蒂丢进垃圾桶中，随后来到李天面前。
　　李天本人身高就不低，但在其父亲面前居然还矮了半个头，再加上气势上的压制，导致李天此刻看起来就像是个瘦弱的小白兔一样，完全没有在班级里那股嚣张的气焰。
　　“我问你，你田叔那事是怎么回事？”
　　李天德低沉着声音问道。
　　“田，田叔？我不知道啊，田叔怎么……”
　　啪！
　　随着一声清脆的声响，李天捂着脸一屁股坐在地上，睁大双眼望着愤怒的父亲一时间说不出话来。
　　“到现在了还想骗我，我问你你和你田叔怎么回事！回答我！”
　　李天德愤怒道，自己才刚在A市站稳脚跟儿子就给他闯那么大的祸端，不仅手下好几个打手被送进医院不说，就连得力干将田虎到现在还被关着，这事要是处理不好那损失不可计量。
　　“说话！”
　　在父亲的怒喝中李天缓过神来，脸上露出委屈的表情，他小声道：
　　“我，我们班有个男生在班级总是找我的岔，还勾引我女朋友，我气不过就找田叔他们去帮忙修理修理那个男生了”
　　李天解释道，添油加醋的将自己描绘成受害者的模样，完了还不忘说一句：
　　“我让田叔他们随便教训一下那个男生就行，具体他怎么做，发生了什么我就不知道了……”
　　“你这个废物！”
　　听着父亲骂自己的话李天咬咬牙却低着头不敢辩解。
　　得知事情的前因后果后李天德握紧双拳，但看着已经自觉跪在地上的儿子他又下不了手，无奈下走到书桌旁从抽屉里拿根烟又点了起来，深吸一口。
　　“呼……”
　　随着滚烫的浓烟入肺，李天德这才感觉自己的心情平复一些，他看着跪在地上不争气的儿子说道：
　　“你和人家有矛盾，人家勾搭你女朋友，有种你自己打回去，学校里的事学校解决，你知道你这次捅了多大篓子吗？”
　　“爸！我只是一时冲动，事后我也后悔了但田叔他们都已经去了，我知道错了”
　　李天非常了解父亲的脾气，只要跪下来低头认错那什么问题都可以化解，这些年来这一招百试不爽。
　　果不其然李天德看着儿子诚恳的模样神情缓和一些，他有些无奈的深吸着烟，随后缓缓道：
　　“你知道你田叔他们现在怎么样了吗？”
　　“田，田叔他们，我不知道，他们到现在没回我消息，不过对方只是一个毛头小子而已，应该没问题……”
　　“愚蠢！没问题我TM会生你那么大气吗？笨！”
　　在父亲的呵斥下李天低下了头。
　　“你田叔现在还在警局里关着呢，他带的几个手下不是被关就是被送进医院，有两个还是重伤！”
　　“不可能！”
　　李天抬起头难以置信道。
　　“林轩那小子没那么大本事，一定是中间出了什么差错……”
　　“你以为人家只是一个人？找人家麻烦之前不知道把人家的身份打听打听清楚吗？人家出来身边还跟着好几个保镖呢，所以你田叔才吃了那么大亏”
　　“好几个保镖……”
　　李天一时语塞，之前他在班级里打听过，这个林轩也只不过是家里稍微有点小钱而已，并不是什么有权有势的，怎么一下子又冒出来好几个保镖？
　　难道他之前一直在扮猪吃老虎？
　　一想到这李天眼中不由得冒出嫉妒的火光，比自己聪明，比自己帅就算了，现在家里看似还比自己有钱的多。
　　要知道就算是他老爸李天德一年赚好几千万的家产也没说过要给自己配什么保镖，凭什么那个林轩身边能有那么多保镖？
　　“你给我起来，跪地上像什么话！”
　　看到父亲脸色缓和些，李天这才从地上爬起来。
　　“爸，田叔的事情大不大？能处理好吗？”
　　“只要他那边咬死和你没关系，那双方目前只能算是互殴。不过对方警局里面貌似有人，把你田叔他们一直扣着没放”
　　要说人脉关系其实李天德的也不差，虽然他在A市的时间不长，但为了进军A市当初他可是下了血本，从上到下都打点好了。
　　只不过这次田虎有些不走运，在御水湾区被逮着了，那个地方他的手还伸不进去。
　　“都怪你这臭小子，好巧不巧让你田叔在御水湾区被抓起来，妈的！”
　　李天德忍不住爆了粗口，吓得一旁的李天身子抖了抖。
　　这时书房的门被人推开，从门外摇曳着身子走进来一位妙容较好的成熟女性。
　　女人身穿连体长裙，一条白色的貂皮围巾绕过玉颈搭载高耸的胸脯上，柳腰纤细，走动间浑圆的酥臀左摇右摆，好不勾人。
　　“行了行了，在家里说什么脏话，外面人都听见了”
　　女人似乎并没察觉到房间里严肃的气氛，她走到李天身前伸出玉手掐住他的后颈说道：
　　“给你送A市最好的学校里去你还不安生，一天到晚给你爸闯祸，快出去，别在这让你爸生气”
　　“知道了妈”
　　有母亲的解围李天这才心惊胆颤的离开书房，后怕之余心中对林轩的恨意更甚。
　　“林轩！这事不算完！”
　　李天咬着牙道，随后阴沉着脸回到自己房间。
　　……
　　“你瞧你，我还没教训他呢你倒来护着他了”
　　李天德望着眼前身子曼妙的女人无语道。
　　对方却轻轻一笑，扭动着身子来到他身后，娇软的身体贴在坚实的后背上，一只小手很会撩拨般在其后背抚摸着，随后绕到其身前把人往外一拉。
　　“生那么大气有啥用，还不得想着怎么解决麻烦，孩子在学校已经够累了，让他回来多休息休息，别总是发火”
　　王佳温柔的看着自己丈夫，随后低着对方的肩膀将其缓缓按坐会椅子上，紧着这她捋顺裙摆臀部靠在书桌的边缘，踢出棉鞋从淡蓝色的长裙裙摆中伸出一只穿着肉色丝袜的美腿，竟很轻易的就举过头顶，与身上几乎齐平。
　　“让我来给你安抚安抚，嘿嘿……”
　　王佳蜷着玉腿，光洁的小脚试探性的蹭着丈夫的耳朵，随后软嫩的脚掌灵活的像小手一样在丈夫的身体上游走，最终来到其双腿之间轻轻一踩。
　　“嘶！”
　　李德全当即觉得浑身一抽，双腿忍不住张开，再看自己面前的妻子正一脸魅意的望着她，修长肉嫩的美腿微微晃动，脚掌踩着自己的肉棒一阵抚弄，竟让自己浑身打颤紧接着屁股一紧一股浓精射了出来。
　　看到丈夫的反应王佳的眼中闪过一丝失落，不过很快就被自己隐藏起来，她放下玉腿重新塞进鞋子里嗔怪道：
　　“你瞧你，也不忍着点，又弄到裤子里了，这几天又在和那个野丫头鬼混？变得那么敏感”
　　“没有！绝对没有，我只是刚才被天儿的事气的厉害而已，所以影响到我了”
　　李天德有些不好意思道。
　　自己老婆年轻时不仅长得好看、身材诱人，还是他们市小有名气的舞蹈演员，当初为了得到她他可是花了不少功夫。
　　可是如今快20年过去，自己娇妻无论是长相还是身材都没有因时间而变得衰败，反而姿色更胜一筹，走起路来的诱人身姿更是羡煞一众朋友。
　　不过李天德也有自己的难处，那就是面对如狼似虎的老婆他开始感觉有些力不从心了。
　　明明在外面他一夜连御2女都不成为题，但在自己老婆身下他连10分钟都坚持不住，只能说女人和女人之间还是有很大差别的。
　　不过好在自己的美娇妻也就在自己面前表现的妩媚一些，在他人眼里她一直表现得很好，端庄大气、爱夫贤惠，而且对自己在外面的风流事从不过问，所以夫妻间这些年下来也算是和和美美了。
　　“快去洗个澡换身衣服，你还有事要忙我就不折腾你了”
　　说着王佳扭动着身姿又缓缓离去，长裙裙摆抖动间，蜜桃般的圆润外型清晰可见，让李天德看了后双眼发直，不过碍于身体素质也只能望臀兴叹了。
　　在妻子走后李天德没有着急去冲洗身体，他从书桌旁的保险柜中拿出一个加密手机，拨通里面的一个号码等待几秒。
　　“歪，哪位？”
　　电话那头传来一位男性的声音。
　　“哎，周市长，是我啊，小李，李天德，咱们上周还一起吃过饭呢”
　　李天德双手拿着手机弓着身客气道，仿佛周市长本人就站在自己身前一般。
　　“哦，小李啊，你好啊，你应该称呼我副市长才对，现在还不是呢……”
　　“啊呀，这话说得，马上以后不就是周市长了吗，这不是板上钉钉的事”
　　“哈哈哈哈……”
　　电话那头传来男人爽快的笑声，显然他被李天德哄的非常开心。
　　“李老弟啊，今天打我电话不只是为了叫我一声周市长吧？你有啥问题吗？说出来就是，大家都是自己人啦”
　　“是这样的，我这边有个小问题，你看看……”
　　……
　　啪！
　　“你说什么！田虎被人提走了？”
　　苏冷梅一拍桌子蹭的站了起来，母老虎发威吓得一旁小警察们赶紧低头装作努力工作的样子，只剩站在其面前的小女警战战赫赫，结巴道：
　　“是，是的……”
　　本就心情不佳的苏冷梅刚想发难，但转念一想昨晚的所作所为，又觉得为了那么一个人渣生气不值得。
　　不过别人在她的严防死守下都敢提人，说明对方来头不小，手下人连通报的机会都没。
　　“他们打着谁的名号来提的人？”
　　“是，是局长亲自过来的”
　　“李明远！”
　　苏冷梅皱着眉头道，在A市整个公安系统中敢当着众人面直呼其名的也就是她了。
　　看着面前战战赫赫的小女警苏冷梅也知道这事不能怪她，于是摆摆手让其下去，自己则气呼呼的拿起手机拨打了局长电话。
　　“歪！李明远，谁让你提我的人”
　　一张口办公室里的众人都不经眉头一挑，眼前这位苏队长不仅敢当着他们面喊人家名字，就算打电话给其本人都这么喊，真是霸气外露不服不行啊。
　　“小苏啊，我和你说多少次了，工作的时候要称呼职务，你……”
　　“别TM和我废话，我问你，你为什么把我的人提走了？”
　　苏冷梅冷声道，打着电话刚想习惯性翘着腿踩在椅子上，结果双腿分开腿根处传来一阵撕裂痛，疼的她龇牙咧嘴赶紧把腿放下，不过还好这一幕并没有被别人看到。
　　“这死林轩！怎么不被人给打死！”
　　苏冷梅心中诅咒着，耳边传来局长的解释：
　　“小苏啊，这事我也是奉命行事，上面有人安排我去办我也没办法”
　　“上面？哪个上面能让你亲自提人？”
　　“啊？你说什么？我这边信号不太好，先这样吧，挂了”
　　“歪！你话给我说清楚，你！”
　　啪！
　　话还没说完电话已经在那头被人挂断，苏冷梅气急败坏的又打过去，结果电话里传来对方已关机的提示。
　　“这个老混蛋！”
　　苏冷梅愤怒道。
　　电话另一头李明远心虚的关上手机，对于手下这个没大没小的苏队长他是没有任何办法，只能暂且避避风头了。

第36章 搬东西
　　“林轩！几点了都还不起床？”
　　躺在床上的我正在睡梦中时被妈妈的呵斥声惊醒，睁开眼睛一瞧发现妈妈不知何时进入房间正双手抱胸瞪着我，一副严母的姿态。
　　一身黑色的正装下妈妈娇躯亭亭而立，腰杆纤细且笔直，好似那压不弯的翠竹一般坚挺，在清凉的早晨中迸发出无限活力。
　　她上身穿着一件纯白修身的衬衣，衬衣的领口纽扣微微绷紧，胸前饱满挺拔的双峰呼之欲出。
　　黑色的窄边及膝裙下是包裹着丝袜的美腿，两天小腿并拢在一起部件任何缝隙，彰显着妈妈体型的板正。
　　黑丝虽美但也不可多瞧，我在不经意间瞥一眼后立马转移视线看向一旁的闹钟问道：
　　“妈，这不才6点吗？我定的6点10分闹钟呢……”
　　“怎么？我想让你早10分钟起来你不乐意了？”
　　妈妈柳眉微挑，淡妆涂抹的精致脸上漏出些许不快的神情，立马压灭了我心中贪睡的想法，我赶忙从床上爬起。
　　“等等，你先把上衣脱了给我看看”
　　“脱衣服？”
　　我疑惑道。
　　“笨！让我看下你身上的淤青好些了没有”
　　“哦哦……”
　　我双手背过身去将身上的长袖衣脱去，露出一身小麦色的腱子肉，对于年仅17岁的高中生来说，这一身腱子肉实属罕见。
　　我在脱衣服时偷偷观察着妈妈的反应，发现她在看到我身上肌肉的时候脸上的表情虽然没有变化，但是瞳孔微微收缩了一下，看来一副健壮的身体都女性还是有一定吸引力的，虽然不多。
　　“小家伙身体不错嘛，这些年的锻炼还是有效果的”
　　妈妈夸赞道，随后上前几步来到床边俯下身子凑近观察着我的身体。
　　“恢复的还不错，已经看不到有淤青了”
　　“额，嗯……”
　　妈妈贴近观察我的身体，我能闻到从她身上所散发的淡香，那种味道就像初春盛开的桃花一般，十分清淡。
　　可能觉得光看还不确定我伤势恢复的如何，妈妈还伸出小手对着我肩膀轻轻捏了一下。
　　“嘶！”
　　妈妈的小手很滑，触碰到我肌肤的瞬间犹如一道静电直击我的心脏，让我忍不住吸了口气。
　　“怎么了？还疼吗？”
　　妈妈看到我的反应后立马抽出玉手，有些担忧的看着我。
　　“还疼的话今天就别去上学了，在家再躺一天，涂涂药膏”
　　“没事，妈你刚才手有点凉，所以我才吸气的”
　　我解释道。
　　“我的身体已经好多了，今天可以上学，你不同担心我”
　　“是吗？”
　　妈妈狐疑道，再度伸出玉手在我身体上捏了捏，捏的同时还侧着脸观察我的反应，发现我确实没什么大碍后这才放下心来。
　　“既然没事了那就赶快起来上学吧”
　　妈妈叮嘱一声后转过身就准备离去，走到半途突然弯下身来捡拾没有扔进垃圾桶里的餐巾纸团。
　　原本妈妈的裙子还算比较宽松，只能勾勒出两边臀部的些许轮廓。
　　可当妈妈弯下腰来时，上身的弯曲让黑色的及膝裙裙摆上移，不但让妈妈穿着黑色丝袜的笔直双腿大部分暴漏在我的视线中。
　　而且裙子在拉扯下贴合在妈妈的腰臀上，而且妈妈此刻还是被对我的，所以她整个臀部的圆润外形透过裙摆印在我的视网膜上。
　　妈妈的臀型看起来要比小姨的稍大些，更加有肉感。
　　腰肢不似小姨那版纤细，但臀部下方分开鼓起的臀瓣要更加饱满，所以整体看上去非常匀称，像是一个完全发育后的大蟠桃一般。
　　咕嘟！
　　哪怕眼前的女人是自己亲妈，但看到如此良景我依然忍不了起了些反应。
　　我的脑海里开始幻想着要是能从后面来一下的话该有多爽？
　　当然这个想法很快便被自己打消，就妈妈这脾气我就算是有贼心也没贼胆啊。
　　“下次把垃圾桶放近点，别丢的到处都是”
　　妈妈捡起纸巾顺手将其丢进垃圾篓里，她并未察觉到自己的走光，扔完垃圾后边离开房门，留下肉棒坚硬的我呆呆地坐在床上。
　　吃完早餐后来到学校，一进班级门我便注意到同学们看我的眼神变了些，变得更加敬畏了，搞得我有些莫名其妙。
　　“我和你们说，那个时候林哥把我护在身后，挨了那么多大愣是一声没吭……”
　　……
　　“哎呀我说了对方有7，8个壮汉，我们这边就我和林哥两个……”
　　……
　　“没骗你们，真的一拳把人打出3，4米远，真的……”
　　……
　　不明所以的我还未走到座位，便看见周浩那边乌泱泱的围着好几个人，人群中传出周浩那小子吹嘘的声音。
　　难怪班级里的同学看我的眼神都变了，原来是这小子在那散播我的光荣战绩呢。
　　“嘿！你们说什么呢？”
　　众人回头看到我过来，立马一哄而散，留下周浩谄媚似的笑着道：
　　“林哥你来了啊，我还以为你还要在医院住上几天呢”
　　“别TM咒我，我身体好着呢，不需要住院”
　　我放下书包塞进抽屉里。
　　“林哥，周五晚上还好有你护着我，要不然我就完了”
　　周浩唏嘘道，从口袋里掏出一袋辣条上供，现在他可是把我当做他的救命恩人一般看待，对我的所作所为佩服的不得了。
　　“先别谢，那帮人没准是找我麻烦的，和你起冲突不过是接口罢了，应该是我连累了你才对”
　　“真的！？”
　　周浩先是一惊，紧接着脸色变得难看起来。
　　“林哥，要是针对你的话会是什么人呢？用得着请7/8个壮汉来对付你一个吧？我好像还记得他们说要打断你的手？”
　　“嗯……”
　　我点点头，要不是自己有奇遇身体素质远好过普通人，那天晚上说不定就真得栽了。
　　不过我心中也在好奇，到底是谁和我有那么大仇要这么针对我，思来想去我突然想到一个人。
　　“难不成那些人是李天叫的？我也就和他有过冲突”
　　我怀疑道，一旁的周浩眼睛一亮，紧跟着点点头。
　　“铁定这小子，他一直看我们不爽，而且周五体育课上你还拂了他面子，所以他找人晚上报复，铁定是他！”
　　周浩信誓旦旦，不过我却有些拿不准，在我眼里我和李天只见也只算普通摩擦而已，至于下那么黑的手吗？
　　不过正想着呢，在周浩的提醒下我看到李天进教室了。
　　李天这小子今天表现得有点焉巴了，没有平时那股嚣张劲。
　　我注意到他一进教室视线首先看向我这边，在发现我平安无事并盯着他后他先是一惊，紧接着有些心虚的将视线移到一边。
　　“该不会真是这小子吧？”
　　看到李天这反应我感觉这事和他脱不开关系。没想到他心思那么歹毒，在学和人发生点冲突就要打断人的手。
　　我的眼神开始变得冷冽起来，虽然那一伙人被我教训的不轻。
　　但倘若始作俑者是李天的话，那他现在可没有受到任何惩戒。
　　但这些都只是我的猜测罢了，要说证据我还真没有，所以暂时只能放任李天这小子逍遥法外了。
　　这时一位女生跑过来说道：
　　“班长，婉容老师叫你去办公室一趟”
　　我来到婉容老师所在的办公室，一进门便看到她正背对着我在座位后方的柜子里翻找着什么，好巧不巧那磨盘大小的翘臀正好直冲冲的对着我。
　　“好大！”
　　哪怕和婉容老师相距一段距离，但她那挺翘浑圆的肥臀依然在我心中留下不可磨灭的印象。
　　只见婉容老师伏下上身，一对修长有型的笔直玉腿并拢微曲着，下身一条粉白相间的碎花式长裙将她的玉臀整个包裹住。
　　虽然在长裙的包裹下婉容老师并未有任何外泄的春光，但是她的躯体又是何其丰满？
　　大腿根部和臀部的嫩肉在身体弯曲时紧撑着长裙，形成一种上面紧绷下面宽松的状态，纤薄的面料贴合在她软弹的翘臀上，勾勒出一个丰腴的外型。
　　单从外观上看婉容老师的大屁股要比小姨的肥上不少，小姨的臀部虽然有肉，但因为有时锻炼的缘故所以要紧实一些，看起来没有婉容老师那么有肉感。
　　并没有察觉到我的到来，婉容老师还在埋头收拾着，随着上身的手臂的翻找她的臀部也在不受控制的左右摇晃着，幅度不大但居然能引起那两片饱满的臀肉像果冻一般在颤动，开合间将那碎花长裙卡进臀缝之中，这下她玉臀的外型变得更加清晰了。
　　靠腰部和臀沟两侧的面料微微凸起，那是裙下内裤的造型，我甚至都能透过长裙的杂色看到环在腰间的肉褐色……
　　办公室里除了婉容老师并无他人，我盯着她的玉臀一时间看的入了迷，竟不自觉的轻轻迈出脚步朝她走去。
　　咕嘟！
　　看着面前晃动的大屁股我有些情不自禁的伸出手，五指摊开微微弯起一个弧度，正好与婉容老师翘臀相吻合，我都不知道这一掌摸下去会有多爽。
　　不过最终理智还是战胜了欲望，我抬起手隔着空气对着婉容老师的臀部比划几下后最终还是无奈的放下，看着依然在傻乎乎整理东西不知道恶人已在身后的婉容老师我开口道：
　　“老师，你找我吗？”
　　“呀！”
　　丝毫没有注意到身后来人，婉容老师听到我的声音后先是一惊，随后猛地抬头却不料脑袋直接撞在柜子上发出“咚！”的一声。
　　“哎呀，疼……”
　　动静不小但婉容老师也不是那种娇滴滴的女人，她捂着脑袋爬起来，一对迷人的桃花眼睛里泪光闪闪却很坚强的将那份苦楚忍住，装作无事的模样说道：
　　“原来是林轩啊，一声不响的进来吓我一跳”
　　“老师你没事吧？对不起我进来前应该敲敲门的”
　　我关心道，婉容老师将捂着脑袋的手拿下来摆了几下说道：
　　“没事没事，只是稍微碰一下而已”
　　眼角还残留着些许泪光，但嘴上却挂着一丝淡然的微笑。
　　婉容老师的性格就是如此，不管是平时还是生气，亦或者是受伤的时候，她的嘴角始终挂着一丝又淡又甜的笑容，像是受过良好家教的女孩一般恬静从容、温和端庄。
　　婉容老师看着我，随后凑近来踮起脚尖将脑袋歪向两侧好奇的瞅了瞅我，似乎在观察我什么一般，看得我云里雾里不知道她在干什么。
　　“老师，我脸上有东西吗？”
　　我用手摸摸脸说道。
　　“我听周浩说你上周被十几个壮汉打了，老师正关心你受伤了没有呢，现在看好像没什么大碍啊”
　　“又是周浩这小子，真是大嘴巴”
　　我心中腹诽道，看着婉容老师那好奇的模样我假装捂着胸口摆出一副难受的样子说道：
　　“有事啊老师，当时何止十几个壮汉，都20多个，他们打的伤口都在我身上，你要看吗？”
　　“真的！？”
　　婉容老师眨巴着大眼睛惊讶道，随后看到我双手捂着领口一副她想看我就要宽衣解带的样子后顿时小脸有些红润的摆摆手说道：
　　“算了算了，这我就不看了，林轩你要是身上难受的话我给你批个假吧，你回去休息休息”
　　“嘿嘿，老师我开玩笑，我现在身体好着呢”
　　看到我一脸无事的模样婉容老师知道自己被捉弄了，当即拉下脸来嗔怪道：
　　“这么大人了还捉弄人，刚才我还真以为你身上有伤呢”
　　“对不起老师，我只是想和你开个玩笑……”
　　“算啦算啦，我不怪你，来你帮我个忙”
　　婉容老师用手指了指一旁堆在一起的箱子，里面还装着各种杂物，显然是她之前收拾出来的。
　　前一任班主任走的太匆忙，只能挑一些需要带的东西带走，还有一些杂物没来得及收拾。
　　“委屈你一下，让你这个品学兼优的好班长帮老师搬点东西哈”
　　“老师你有什么事尽管说就是，能帮上忙是我的荣幸”
　　我拍拍胸脯，蹲下来将地上的大纸箱抱起来。
　　虽然纸箱里面的杂物不少，但是这点重量对我来说不算什么，可是我两只手也只能抱起一个箱子，还有一个小点的我就无能为力了。
　　“老师，我先把这个箱子扔了，待会我再上来把这个小箱子扔下去”
　　“怎么能让你一个人搬那么多东西呢？”
　　面对我的提议婉容老师却摇摇头，她蹲下来伸出长臂将那个小点的纸箱子抱起来，虽不似我那么轻松，但也能拿得动。
　　“来吧，我们一起把它们抱下去，这样一趟就行了”
　　“好！”
　　就这样我和婉容老师一个老师一个学生，各抱一小一大两个纸箱子走在教学楼的走廊上。
　　走廊的围栏边三三两两靠着一些学生，男生们聊天打闹，女生们看书朗读，时不时的还会看到一些男女单独在一起有说有笑，洋溢着青春的活力。
　　哪怕周围嬉闹声不断，但我任觉得此刻心情十分宁静，身后的美妇人迈着轻盈的步伐踩着细长的高跟，“磕哒，磕哒！”的声音不断传进我耳中，声音清脆驱散了早起的疲倦。
　　我感觉我和婉容老师就像是在学校里两小无猜的一对男女一般，一齐抱着东西走在校园教学楼的走廊上，时不时的还互相间暗送秋波。
　　不过想象终归只是想象而已，婉容老师是比我大十几岁的成年人，而她也不可能对我暗送秋波，不出意外的话我和她的联系也就这2年的师生情谊罢了。
　　……
　　……

第37章 摔倒
　　走到楼梯，因为已经临近上课所以楼梯口不见一个人影，早起的值日生已经用拖把将铺着大理石的台阶拖的干干净净，如同镜面一般反射着光芒。
　　“林轩，小心地滑”
　　婉容老师提醒道，我抱着箱子小心翼翼的走下台阶，结果刚快走完一层便听到身后传来婉容老师的一声惊呼。
　　“老师，你没事吧……”
　　我抱着箱子艰难的转过身往后看去，结果一回头看没看清身后视野便被一对丰硕饱满的胸脯所挤满。
　　古时有句名言叫做：泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。
　　泰山崩于前我这辈子怕是没机会看到了，但此时此刻逼近眼前的这座饱满的双峰在我看来其蓬勃高耸程度要更甚于泰山。
　　不知道是自己的反应力不够躲不掉，还是自己压根就没想着要躲。
　　看着滑倒后想自己扑来的婉容老师，我松开怀中的纸箱张开双臂，将她的娇躯抱在怀里，而她的酥胸也如泰山压顶一般砸在我的脸蛋上，让我瞬间只觉得脸上像被摊开一个大肉饼一般软绵绵的，那肉实的触感让我难以呼吸。
　　“呀！”
　　在婉容老师的娇呼中，她的娇躯撞在我的身上，随后余势不减的带动着我的身体也往后倒去。
　　我被婉容老师奶子砸蒙圈的大脑瞬间清醒过来，感受到我俩身体都已腾空，我一边抱紧她的娇躯保护着她不被摔伤，一边尽可能的往前压自己的脑袋，以保证待会摔在地面上时后脑勺不会直接和地面来个亲密接触。
　　咚！
　　转眼间我的后背便结结实实的撞在地面上，还好我身体素质不错，在那一瞬间只是感觉一阵闷疼并无大碍。
　　在惯性的作用下婉容老师的身体压在我身上，胸前的饱满此刻更是将我的脸给死死包裹住。
　　虽然还隔着几层衣服，但婉容老师胸部的绵软还是让我为之赞叹，真不知道要是哪天脱光衣服给我来这么一下不得把我给腻死。
　　在摔下去的那一刻白婉容就已经害怕的闭上双眼，本来她还提醒别人注意，结果自己却不小心摔倒了。
　　不过想象中的疼痛并没有随之到来，白婉容只觉得身体咯噔一下撞进一个坚实可靠的胸膛上，身体也被一对有力的臂膀紧紧抱住。
　　还来不及反应，撞击在地面上的冲击力便让她头脑有些眩晕的感觉。
　　等到她清醒过来时却发现自己正趴在一个男孩脸蛋和胸膛上，在他的缓冲下自己的身体并无大碍。
　　“林，林轩，林轩！你没事吧”
　　白婉容双臂撑在男孩的胸膛慌张道，抬起身子后这才将他的脸蛋从美肉中“解放”出来。
　　“呼……爽！”
　　我深深地呼出一口气，脑子里还在回味着婉容老师那绵软的胸脯所带来的感觉，那可真是太舒服了，我都想保持这个此时不起来了。
　　“林轩？”
　　婉容老师看着我担心道，淡妆修饰的精致五官中红润的嘴唇抿在一起，如此近距离下看得我都想抬起头亲吻上去。
　　“婉容老师，你没事吧”
　　我关心道。
　　“我没事，你啊！”
　　婉容老师惊呼一声，顺着她的视线看去，只见我的右手不知在何时竟盖在了她的一个在重力作用下下坠的乳球上，感受着充斥在掌心上的饱满，我不受控制的手指收缩轻轻地捏了两下。
　　“你……你……”
　　婉容老师哪里经历过这种场面，当即张开小嘴震惊的说不出话来。然而这时我却倒打一耙，突然惨叫一声脸上漏出痛苦的神情。
　　“林轩，林轩！你怎么了？”
　　婉容老师的注意力一下子就从被我袭胸上转移过来，她用手轻轻拍拍我的脸蛋担忧道，全然忘了自己的一个奶子还被我捏在手中，乘此机会我一边手掌用轻柔的动作好好享受这婉容老师酥乳的绵软，一边装作受伤的样子说道：
　　“老师你刚才压下来，我现在摔的后背有点疼了”
　　“啊，对不起对不起，我这就起来”
　　婉容老师连忙道歉，从我身上爬起来，香体离怀让我心中感觉有些空落落的。
　　不过好在婉容老师起来后立马蹲到我身边用玉臂搀扶着我的肩膀将我小心翼翼的扶起来。
　　这时我才注意到可能是因为太慌张的缘故，婉容老师原本足以覆盖住整对美腿的碎花长裙被压在了大腿和腹部之间，她穿着淡粉色丝袜的美腿就这么正好与我的视线相齐平。
　　婉容老师的身材比例极好，从她平日里穿着时那夸张的下半身高度就能看出她是一个双腿十分修长的女人。
　　现在哪怕是蹲着，蜷着的小腿都和我的肩膀齐平了。
　　温润的玉足踩进白色的高跟鞋中，在淡粉色丝袜的包裹下，修长的小腿并拢在一起亭亭玉立，有种大家闺秀的矜持感。
　　粉色的丝袜中还半透着婉容老师腿上原本的肤色，那肉白的色泽如同熬煮过后的牛奶一般明艳动人，腿上淡淡地体香失去长裙的束缚后钻进我的鼻孔中，那滋味真是美妙无比。
　　“咳咳！”
　　我捂着嘴咳嗽两声装作很受伤的样子，但是那对色眯眯的眼睛却一直在偷窥婉容老师的那对玉腿。
　　哪怕是30多岁的人了，但人妻的美腿保养的依然是那么完美，比起少女的丝毫不见老化，反而更有肉感，尤其是藏在小腿之后的那双大腿，那丰腴的直径和裙摆遮挡下隐约可见的倒“m”型臀沟更是让我心痒痒。
　　“我没事，只是被你刚才压的有点喘不过气来了”
　　我在婉容老师的搀扶起身，说的话让她小脸一红，嘴中嘀咕道：
　　“其实我也没多重啊……”
　　“不过老师你没事就好，我摔一下不要紧的”
　　“那怎么能行，要是摔坏了怎么办？都怪我不小心……”
　　婉容老师自责道，用手拍了拍我衣服上的灰尘。
　　“老师我可是男子汉，我会保护好你的哦”
　　我看着婉容老师信誓旦旦道，她却捂着嘴笑了起来：
　　“还没成年呢就男子汉了，搞得好像自己是大人了一样”
　　“老师我可不小，明年我就成年了”
　　我反驳道。
　　“好啦好啦，没摔坏就好，你的心意老师心领了，咱们快点吧垃圾收拾一下吧”
　　在婉容老师的提醒下我才注意到刚才的碰撞将我俩手中抱着的垃圾杂物散落了一地。
　　不过好在婉容老师在装箱子前用垃圾袋将这些东西都包住扎好，所以里面的东西并没有漏出来也是万幸了。
　　我俩连忙将地上的垃圾都捡起来放进纸箱中，这次总算没出什么差错顺利的将这两箱杂物搬下楼扔进垃圾桶中。
　　“这次真要谢谢你，要不是你护着估计我就惨了”
　　扔完垃圾后婉容老师有些后怕道，谈起这事脸上依然有些惊魂未定。
　　“放心吧老师，只要有我在我一定会好好保护你的”
　　我保证道，却招来婉容老师的白眼。
　　“这样的保护还是越少越好吧”
　　……
　　扔完垃圾后婉容老师在留下洗手间上个厕所，她让我先上去以免迟到。
　　我倒是很想在外面等她出来俩人一起上去，但又觉得这样子会把我和她之间的关系搞得有点尴尬，于是乎只得先行上楼去了。
　　就在上楼时我突然发现前面有个穿着JK服饰的小女生正扶着栏杆颤巍巍的上着台阶，从她膝盖处裤袜上残留的污渍来看，刚才估计已经在下面摔上一跤了。
　　不得不说咱学校的风气真是开放，只要你喜欢且不过分，什么风格的衣服你都能穿进来，不过绝大多数人的衣服还是比较正常的，就婉容老师喜欢穿一些民族特色的服饰。
　　不过今天我遇到的这个小女生算是一个例外吧。
　　黑白相间的JK制服我只在一些日本动漫里看过，没想到今天在现实里见到了。
　　不过说真的，这种衣服穿起来还挺好看的，这也要归功于穿着JK制服的小女孩身型不错。
　　眼前的女孩身高和妹妹相近，扎着一对及背的长马尾，身材娇小，尤其是她上台阶时颤颤巍巍的柔弱模样让人心生怜爱。
　　JK制服穿在她身上十分得体，就像是从日本动漫里跳出来的一般活灵活现。
　　黑色的短裙下是一对穿着白色裤袜的小腿，远远看上去饱满的腿肉在裤袜的包裹下鼓鼓的，那肉嘟嘟如同婴儿肥一般的观感让人想要伸手抚摸一番来感受感受。
　　黑色的英伦风小皮鞋穿在脚上，为女孩的形象增添了几分可爱的模样。
　　这个女孩看其背影应该不是高中部的人，不知为啥会出现在这里，然而正当我思考时，只听见前方传来“呲溜”一声。
　　“呀！”
　　女孩口中传出一声惊呼，小小的手臂一时间没抓住栏杆仰面朝着身后倒去。
　　“我去，还来？”
　　我心中无语道，怎么这台阶今天就和施了魔咒一般只要我经过就会有人滑倒？
　　不过吐槽归吐槽，看到小女孩摔倒后我眼疾手快立马蹿到其身后，双手环腰将其小小的身躯抱在怀中。
　　没了纸箱的妨碍再加上小女孩的身体本身就比较轻，所以这次我稳稳的站住了并没有随着往后摔倒。
　　怀中抱着少女，只觉的这女孩的身体软的不像话，就像是抱着一个塞满棉花的小熊一样柔软。
　　少女的身上还散发着处子的香味，如同刚刚才露出花苞的莲花一般干净清爽。
　　“你没事吧”
　　毕竟是个只有自家妹妹一般大的小女孩，所以抱着她我心中并没有什么龌龊的想法，只是将其娇躯轻轻扶正，让那对穿着黑色小鞋的双脚踩稳住面前的台阶。
　　“呜呜……”
　　还未松开臂膀，面前的女孩竟捂着脸发出呜呜的哭泣声，显然是被吓得不轻。
　　没想到她居然那么胆小，手足无措间我只好用手拍了拍女孩的脑袋安慰道：
　　“好了好了，没事了，我扶着你呢没有摔倒”
　　“嗯……”
　　女孩抽泣着，很快止住了自己的声音。
　　“谢，谢谢你……”
　　她的声音听起来非常轻柔甜美，有种邻家女孩的感觉。
　　她慢慢放下捂着脸蛋的小手，露出梨花带雨的纯真脸庞，那长相就是见过吃过的我看了后心中都不由得一惊。
　　娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。
　　看到长相后我确信眼前的女孩应该是和妹妹一般大的，脸上的稚嫩还未褪去，朦胧带雨的眼睛纯真无比。
　　只不过这个女孩的眼睛非常迷人，她的眼头较低有些钩圆，而眼尾则往上翘起，眼珠里的黑白并不分明，给人一种似醉非醉的朦胧感，特别是夹带着泪水的样子，看起来特别媚，一双眼睛简直像浸在水中的水晶一样澄澈，眼角却微微上扬，在加上处于眼角下方的黑色泪痣，使这个小女孩看起来显得妩媚动人。
　　我有些惊叹的从口袋里拿出纸巾低了过去，眼睛就没从女孩的脸上移开过。
　　“谢谢哥哥……”
　　少女接过纸巾，看到少年的眼神后也只是脸上露出些许羞涩的神情，心中并不排斥。
　　在她眼中是这个少年救了自己，所以自己应该要好好感谢他，于是哪怕被人这么冒犯的盯着看她也不会生气。
　　“你是哪个年级的？”
　　我问道，收敛自己赤裸裸的眼神偷偷地上下打量着面前的女孩。
　　双马尾齐刘海的发型下是一张看似娇弱的脸蛋，配合上那对动人的双眼看起来就像是一只受伤的小狐狸一样楚楚动人。
　　一身标准的JK制服不是网上买的那种地摊货，无论是质地还是款式都非常标准，尤其是穿在这个女孩身上则更是融洽。
　　领口处挂着的红色的大蝴蝶结，将少女的身材衬托的更加娇嫩。
　　黑白相间的制服左胸位置还挂着一个小白兔图案的牌子，让少女看起来更显可爱。
　　黑色的短裙底下，一双穿着白色裤袜的小美腿俏生生的并立站在一起。
　　这双小腿笔直且有肉感，并在一起时从大腿到脚踝看不出一丝缝隙，正是清纯处女身体才会展现出来的模样。
　　脚上穿着的黑色英伦风平底鞋小巧精致，将女孩的小脚丫包裹起来，看起来为其增添了几分乖巧。
　　“我，我是初中部的”
　　白豆豆回答道，面对询问她有些紧张的扣着小手。
　　“初中部？初中部来这边干什么？”
　　我好奇道。
　　“我来找我妈妈，她是这边的老师”
　　“哦，那你抓紧去吧，上楼注意点哦”
　　见人家还有事我就没过多纠缠了，叮嘱一番后便准备上课去了。
　　“等一下！”
　　“怎么了？”
　　我转过头去，看见少女俏亭亭的站在那捏着小手看着我。
　　“大，大哥哥，请问你，你叫什么？”
　　“我叫林轩！”
　　报上自己名号后我便上楼离开了，也不管自己在少女的心中留下了什么印象。
　　虽然刚才上演的戏码有点像青春校园爱情剧里的剧情一般狗血，但是对于这个和妹妹一般大的狐狸小女孩我心中其实没有那么多的想法。
　　“林轩……”
　　白豆豆心中默念着这个名字，认真记下后扶着栏杆再度小心翼翼的往上走去。
　　……
　　……

第38章 初次见面
　　“姐，我对不起你，那个带头的田虎我没看住让他被别人给提走了”
　　听着电话那头妹妹传来的声音苏雪竹皱起眉头，她问道：
　　“被人提走了，是谁？”
　　“李明远！我那边的人和我说他来提人前和周永有过联系”
　　“周永……”
　　苏雪竹眯起凤眼，这个名字对她来说可再熟悉不过了，有谁会不把自己竞争者的名字牢记在心里呢。
　　是的，那个周永就是A市的副市长，也是众人口中最有希望竞选A市市长的人选。
　　此人处事圆滑，非常难缠，在原本市长还在的时候没少给自己下绊子，现在又掺和进这事来。
　　虽然对自己儿女的身份百般保密，但是苏雪竹知道到了他们这个层面这些信息是瞒不住的。
　　不过她不相信这个周永会愚蠢到直接对自己儿子下手的地步，而妹妹接下来的话也应正了自己的观点。
　　“我之前对那个田虎有过调查，他是大恒建筑公司下属分公司的一个部门经理，那些被我们抓的混混基本都在这家分公司里面任职过。这个大恒建筑公司早年是这几年才在古山区扎根的，和那边的政府有合作，帮他们拆迁了好几片民区，也犯过不少事情，不过没出人命所以都被当地政府压下来了，这家公司一直相安无事”
　　“真是狼狈为奸！”
　　对于他们这种官商勾结的模式苏雪竹早就见怪不怪了，严格意义上来说她和她丈夫那边的商人集团间的关系也算是一种官商勾结，不过在她的压制下那帮商人并不敢做出什么过分的事情。
　　而古山区就不一样了，但凡涉及到强拆想完美收场那是不可能的，必然有流血事故发生，再加上大恒建筑公司养的这帮不三不四的闲人，他们是干什么的可想而知。
　　“因该是他们老板和周永有来往，不过我很好奇他们的人为什么敢惹林轩，是我表现得太温和了吗？”
　　苏雪竹冷声道。
　　“那倒不是，那个大恒公司的老板叫李德全，他有一个儿子叫李天，是林轩的同班同学”
　　“李天……”
　　苏雪竹心中默念着这个名字，心中燃起一股怒火，要是如她所想的那般问题出在李天这个人身上，那为了学校里的一点摩擦就叫那么多人来围殴，这个小孩的心思也太恶毒了。
　　“我知道了，那个田虎被提走就提走吧，咱们暂时不管他，这些天麻烦你了”
　　“不要紧，有什么事尽管找我就行”
　　“呼……”
　　挂断电话后苏雪竹靠在沙发椅上吐出心中一口浊气，她翘起双腿，就这么将穿着肉色丝袜的大腿交叉着搭在办公室书桌的边缘。
　　她喜欢用这个姿势来思考问题，但也只是遇到烦心事时才会这样。
　　宽敞阔气的区长办公室内，一位身穿黑色正装的美妇正靠在办公椅上闭眼思索着，她的一双笔直的玉腿翘在桌子上，姿势虽说与办公室的庄重装修不符，但看上去却有种另类的美感。
　　就这样保持着这个姿势不知道过去多久，苏雪竹这才悠悠的睁开双眼，从桌子上拿出手机打了一个电话过去。
　　“歪，胡汉”
　　“呦，老……苏区长，有什么吩咐吗？”
　　正在学校门口车里坐着的胡汉原本还有些困意，一接电话听到声音后立马清醒过来。
　　苏雪竹将打自己儿子的那几个人和他们背后人的关系简单的说给胡汉，并且嘱托道：
　　“你把这事告诉小轩，如果他要想报仇就带着你们把那个什么李天给揍一顿，出了什么事有他老妈兜着，具体抉择看他自己，你们到时候帮他就行，知道吗？”
　　“知道了苏区长！”
　　“我挂了”
　　听着耳边传来的忙音，胡汉不由地嗒吧几下嘴巴，没想到老板平日里看起来还挺和气的，这儿子出了事其所展现的霸气可丝毫不输男人，真是巾帼不让须眉。
　　到了晚上放学的时候，胡汉将白天妈妈说的话都告诉了刚上车的我，我一时间都还没反应过来。
　　“啥？让我带着你们去打人？”
　　我疑惑道，心想着妈妈最近怎么变得那么暴躁，和个黑社会女老大一样喊打喊杀的。
　　“是这样的，苏区长说让我们跟着你，你要是想教训李天那小子一顿的话咱们就一起上”
　　胡汉见我还有点不明白于是又解释了一遍。
　　“教训李天啊……”
　　我思索着，感觉要是想打他的话凭借我的实力我随时都可以，犯不着一帮人一起上。
　　而且李天在我眼中也就算个跳梁小丑罢了，现在我还真没功夫理他。
　　“怎么样？老板，咱们要不然今晚就干，麻袋绳子啥的我都准备好了”
　　胡汉见我还有些犹豫不决在一旁撺掇着，不知道的还以为是他被李天找的人给打了一顿了。
　　“算了，这人暂时不管他，你先带我去找我说的那个人，我想去看看”
　　“谁啊？”
　　“废话，之前在病房里说的那个身手不错家里困难的那个人啊”
　　经我这么一说这个胡汉总算是想起来了，一脚油门带着我左拐右拐，开了不知道多长时间后来到一处类似城乡结合部的地方。
　　在这里的房子普遍比较老旧，伫立在昏暗的夕阳下就像是迟暮的老人再卖力的挺着自己腰杆子一般。
　　将车开进一个白色墙皮都有些脱落的老旧小区停好后我和胡汉下了车。
　　“这边怎么那就旧啊？”
　　我有些好奇的看着小区里衰败的景象，破旧的垃圾桶里堆满垃圾也没人收拾，不远处的小区广场椅子上三三两两的坐着几个老人好奇的看向这边。
　　“老板，你一直以来出入的地方不是别墅就是学校，要么就是商业街等一些看得过去的地方，所以这种地方你不知道也正常”
　　“……”
　　我心中默然，一直以来自己都觉得御水湾区在妈妈的规划下建设的相当好，但从面积上看其繁华程度甚至都不输香港了，但没想到在城市深处的角落里依然会有这种破落的地方。
　　不过转念一想也释然，就算是香港也有鸽子笼，在御水湾区有这么片地方也正常。
　　“我想想那家伙住在哪哈，好几年没去了有点忘了”
　　胡汉嘀咕着带着我在小区里面转着，在看到一个碎了一半的楼栋编标志后他才一拍手激动道：
　　“找到了老板，就在这！”
　　“走，上去”
　　黑暗的楼道中闪烁着手机手电筒的亮光，紧随其后的是一阵沉闷的上楼声。
　　楼道里的卫生条件并不好，到处都是别人搬家后遗留的杂物，一趟走下来不说十室九空那也有十室七空了，可见这座老小区有多么的遭人嫌弃。
　　走到7层，胡汉打着灯光找到一个标着702的入户门，铁质的防盗门表面早已锈迹斑斑，但仍然坚守着自己的职责。
　　咚咚咚！
　　敲了敲门，声音在寂静的楼道中回响，格外清晰，但除了震落了些许铁屑外并没有人给予回应。
　　咚咚咚！
　　“来了来了……”
　　在敲一遍门才听到里面传来一阵老迈的声音，紧接着是沉重的脚步在地上拖行的动静，好像门后的那位老人压根抬不起脚步一般。
　　吱呀！
　　老旧的木门被打开，生锈的铁栅栏中间一个面色苍老且有些漆黑的老人警惕的看着门外的我们问道：
　　“请问你们找谁？”
　　“阿姨，是我，胡汉，前几年我还来看过你呢”
　　胡汉的嗓门属于那种偏大的，再加上一身腱子肉看起来比较魁梧，一开口便把老人家吓一跳后退半步战战赫赫道：
　　“谁……谁？”
　　“是我，胡汉啊，张长林的战友，您瞧瞧”
　　说着胡汉举起手机让灯光照在自己脸上，老人家凑近之下这才看清，放下脸上的戒备。
　　“哦，胡汉啊，你看我老眼昏花了，请进请进”
　　老奶奶将外面的铁门拨开，其实这道门并没有上锁，只不过关着能让人心安一些罢了。
　　我跟着胡汉身后走进房中，在别墅里住惯了的我顿感有些压抑。
　　这个老小区的楼层偏矮，而且客厅面积也不大，还没有阳台，呆在这里就像是一混凝土棺材一般，让人有种想要逃离的想法。
　　“这，这位是？”
　　老奶奶注意到我询问道。
　　“奶奶，我是胡叔叔的亲戚，你叫我小林就好”
　　我给自己编了一个身份，老奶奶听闻后点点头夸赞道：
　　“小林，小林好啊，人长得真俊，来来来，奶奶拿点东西给你吃”
　　老奶奶拄着拐杖朝屋里走去，这时我才注意到她的拐杖上面还挂着点滴瓶子，看来老人身上的病情不轻。
　　整个屋子里就客厅开着灯，然后最里面的屋子里房门紧闭，不知道里面有没有人。
　　老奶奶进去的那个卧室并没有开灯，只看着那黑洞洞的房间一点点的将老奶奶缓慢拖行的老迈身体一点点的吞噬，过了一会儿她才走出来，手上多了一个老旧的饼干盒子。
　　“来，小林啊，奶奶这没啥好吃的，这个饼干还是我儿子前些日子买的，感觉怪好吃的，你尝尝”
　　老奶奶将几包饼干递给我，透明的包装上印着一些字，看起来像小时候吃的一块钱好几代的那种饼干。
　　望着手中的饼干再看着年迈且好客的老人，我的心中竟产生一股酸楚。
　　从小到大我虽然不说仗着家里有钱就肆意挥霍，但过得也算是锦衣玉食的日子，完全想象不到眼前的老奶奶日子过得是多么艰难。
　　拆开饼干的包裹拿起一块塞进嘴里，小麦的香味瞬间填满整个口腔，不得不说这饼干虽然看似包装简陋，其实味道比那些牌子货差不了多少。
　　“你们找长林是吧，他在上班这个点了差不多也该回来了，你们再等等哈”
　　老奶奶说道，走进厨房端出一个装着浓粥的电饭锅盆放在桌子上，掀开盖布漏出里面摆着的两盘小咸菜，随后转过头问道：
　　“你们吃过晚饭了吗？没吃过在我这将就一下”
　　“不用了，奶奶，我们已经吃过了”
　　我摇摇手，老奶奶转过头朝那紧闭的房门喊道：
　　“柳儿，出来吃饭了”
　　“知道了奶奶”
　　门内传来女孩童稚的声音，胡汉听到后一惊，在我身旁小声道：
　　“张长林一直单身着啊，怎么突然家里冒出个孩子来？”
　　我摆摆手示意他别说过。
　　只见那道紧闭的木门被打开，里面露出的灯光比起客厅里的要明亮不少。
　　一个穿着红色棉袄的小女孩扒开木门走了出来脸上还挂着笑容，但在看到我们后立马吓住了，站在那里一动不动。
　　“柳儿，这个是你爸的朋友，那个是他亲戚，快喊人”
　　“叔叔好，哥哥好”
　　小女孩年纪不大，却很有礼貌，在奶奶的提点下表情迅速恢复正常，抬起手向我们打了声招呼。
　　“你好”
　　我回应着，随后看着祖孙2人坐在桌子边吃着晚饭。不一会儿从楼道处传来别人上楼的声音，应该是我们要找的人回来了。
　　果不其然，脚步声到了门口便停下，紧接着是一阵钥匙开门的声音。
　　入户门被人推开从外面走进来一个浑身有些黑不溜秋但身体格外精悍的男人，男人头发有些散乱，脸上也沾满黑灰，唯独那双眼睛看起来十分犀利，在看到屋里的我和胡汉后当即放下手中的袋子，右脚后退半步左脚上前，举起双拳摆出一副进攻姿态厉声道：
　　“你们什么人！为什么在我家里！”
　　这个张长林的反应让我十分满意，尽管已经退伍多年但是遇到紧急情况依然能迅速反应过来并摆出进攻姿态，看样子在社会上的摸爬滚打并没有磨灭他在部队的格斗经验。
　　“长林，是我啊，胡汉啊”
　　“老胡？”
　　张长林听着声音熟悉伸出头仔细看着面前的男人，虽说几年未见但他的记忆力还没差到把人忘记的地步，当即便认出了自己的战友。
　　“真的是你，你小子怎么一声不响的跑我这来了？”
　　张长林放松下来，从地上拎起放下的袋子，随后他注意到站在胡汉身旁的我。
　　“老胡，这位是……”
　　“哦，这个是我的老板”
　　胡汉解释道。
　　“老板？”
　　张长林上下打量着面前的男生，在他印象里老板应该是那种大腹便便的中年成功男性，和眼前的形象完全不符。
　　“你好，初次见面，我叫林轩”
　　我介绍起自己，随后主动向其伸出手。
　　……
　　……

第39章 白家母女
　　“你好”
　　张长林伸出右手和面前这位少年握了握，不知道为何对方今天会来找自己。
　　“方便出去聊两句吗？”
　　“嗯……可以，稍等我一会”
　　张长林走到餐桌旁将手中的袋子放在桌子上。
　　“这是爸爸买的烤鸡，柳儿和奶奶慢慢吃，爸爸要和叔叔他们出去有点事”
　　“好的爸爸”
　　望着乖巧的女儿张长林伸出手掌想要摸摸她的脑袋，但看到手上漆黑的脏印时又不得不放弃这一想法。
　　安顿好家人后张长林便和我们一起出去，我们在小区门口的路边找了一家看起来还可以的大排档，点了几个菜后3个人就边吃边闲聊起来。
　　别看张长林出场时有些蓬头垢面的，其实真正交谈起来后才发现对方谈吐还是比较斯文的，思路也很清晰，说什么话题他都有自己的一些看法。
　　“对了老张，你那个女儿是咋回事？是亲生的吗？”
　　酒过三巡胡汉红着脸问道。
　　“当然不是我亲生的，我老婆早死了你又不是不知道。柳儿是我前年在外面捡回来的，那个时候她才6，7岁，在咱们小区附近捡垃圾卖，我看她怪可怜的就收留了她”
　　“你也是好心肠，自己都那样了还有余力去收留别人，不说了我敬你一个”
　　胡汉给自己满上酒杯和张长林碰了一个，他自问自己在那个处境下可没那么好心去收留别人当亲生女儿来养。
　　“对了，胡兄现在过得咋样？还在那什么安保公司上班吗？”
　　张长林问道。
　　“是啊，还是原来那个，这位就是我们老板的儿子，林轩”
　　“哦幸会幸会”
　　张长林举起酒杯，我倒了杯饮料和他碰了碰。（未成年禁止饮酒）
　　“问一个事，当初张叔应该是和胡汉叔一起去面试的吧，为什么胡汉叔进去了张叔却没能过来上班？”
　　我好奇道，感觉张长林不仅身手不差，其为人也正直，不知道为何当初自家选保镖时他没能进来，要是能进来的话估计生活要好上不少。
　　“这个……”
　　胡汉一时语塞，面漏难色的看向张长林，似乎有什么难言之隐一般。张长林明白胡汉的意思，沉思片刻后张口道：
　　“算了，既然林老板想知道的话那我也没必要藏着掖着了。当年我因为经济困难，所以就暂时找了个在地下拳场打假拳的工作，虽然比较辛苦但赚的钱也挺多，不过也因为这事在警察那边留了案底……”
　　“当初招聘保镖时人员都是夫人逐一选拔的，所以看到长林身上有案底就直接将他刷下来了。那个时候我刚进来，也不知道夫人的脾气，要是能和她说长林的情况和苦衷的话我估计以夫人的性格也会松松口的”
　　胡汉补充道。
　　“原来是这样……”
　　我恍然大悟，没想到这事和我老妈还有一些关系呢。
　　“其实也怪我，我那个时候性格比较执拗，被拒绝了就离开了，也没想着求求看能不能给次机会。再加上我之前在地下拳场打假赛赚的其实也不少，就寻思着此处不留爷自有留爷处，谁知道在那后没几年那个地下拳场也没了”
　　张长林苦恼的摇摇头。
　　“额，那个地下拳场……”
　　胡汉将嘴巴贴到我耳边小声道：
　　“也是你妈搞什么创建城市文明建设搞没得”
　　“这就有点尴尬了”
　　看着坐在面前衣着简谱的失意男人，我突然觉得有些对不住他。不过还好，我还有弥补的机会，今天过来找他正是为了此事。
　　“长林叔，有件事我想和你商量一下”
　　“林，林老板尽管说就是，我知道胡汉这次过来是为你了，而你过来肯定是为了我”
　　“聪明！”
　　我竖起了大拇指，就喜欢和这种敞亮人聊天，干净利落。
　　“我过来确实是为了你，我有一个想法，那就是请长林叔你出山，加入我这边的安保公司，待遇和胡汉叔一样，具体情况你可以哪天有时间了和胡汉叔一起去公司了解一下情况，我会提前帮你打点好的，只要你点点头就行”
　　张长林听到我的话后并没有回我，而是摸着下巴看着我似乎在犹豫着什么。
　　“我知道长林叔你也是有骨气的人，可能对当初的事心中有些芥蒂。但我想说今天我也是诚心邀请你能够加入我们……”
　　“好了，别说了”
　　张长林抬起手，随后默不作声的喝下一杯酒。
　　我还以为他还在因为之前的事而赌气，所以想要拒绝呢，谁知道喝完酒后他猛地单膝跪地，双手抱拳道：
　　“感谢林老板能够收留我，从今往后我就是你的人了，赴汤蹈火在所不惜！”
　　这个张长林之前在我的映像里还是个硬汉大叔，骨子里属于比较孤傲类型的，没想到他突然整这么一出，直接把我给惊住了。
　　过了好一会我才反应过来，发现旁边的食客都在看向我这边，我老脸一红连忙起身把他扶起来说道：
　　“长林叔你同意就同意，搞那么大阵仗干嘛？”
　　“老板，这不是更显得你威风吗？公众场合收小弟”
　　张长林起来眨巴着眼睛说道。
　　我现在算是明白了，这个中年男人骨子里的性格其实和胡汉是一样的，都是严肃中带点俏皮，也难怪他们能够玩到一起去。
　　既然这事谈成了那接下来大家就彻底放开在一起有说有笑，胡汉和张长林两人久别重逢，话不知道有多少，转眼间这顿饭就吃到了晚上快9点多。
　　这时我的手机来电话了，拿出一看是妈妈的，我这才想起来自己已经超过了平时回家的时间了。
　　“歪，妈”
　　“你在哪？”
　　电话那头传来妈妈清冷的声音，听得我菊花一紧。
　　“我啊，我在商业区这边逛街呢……”
　　“现在，给我，回来，知道吗？”
　　“收到！”
　　“……”
　　听着电话那头传来的盲音，再看看对面坐在一起畅谈的两人，我叫来店家给他们又加了几个菜结完单打声招呼后自己打了个滴滴便回家去了。
　　回到家后已经临近晚上10点，这个时候妈妈在家的话一般已经早睡了。但当我打开家门时却听见客厅传来电视的声音。
　　“该不会是老妈在堵我吧？”
　　我心中有些惶恐，换上拖鞋后趴在墙角悄咪咪的超客厅看了一眼，只见客厅的沙发上一个长发飘飘，黛眉凤眼，姿势板正端庄的女人坐在那。
　　身上穿着一件天蓝色的连衣裙睡衣，宽松的衣领交叠在一起，腰部一条细长的腰带将睡衣裹紧，让女人的蜂腰更显纤细。
　　上方丰硕的酥胸将宽松的睡衣顶的鼓起，像两个蜜袋一样顺着女人微微斜靠的姿势挂在胸前，丰满的乳肉将衣领顶的敞开，漏出脖子下方雪白的亮眼的肌肤，中间还有一道深邃饱满的乳峰，属实迷人。
　　面前的美人要是别人的话我还有心停下欣赏一番，但那可是我老妈，我避之还不及呢。
　　看着妈妈正双手捧着热气腾腾的茶杯一边喝水一边聚精会神的看着电视，我小心翼翼的从一旁走过去，妄图在不引起其注意的情况下蒙混过关。
　　“站住！”
　　身后的一声冷喝将我停下动作，身体维持着鬼鬼祟祟的模样不敢动弹。
　　只听到身后妈妈放下茶杯从沙发上起身的声音，不知道是不是心理作用我能感觉到妈妈所散发的气场正从背后想我压迫而来，伴随着轻盈的脚步声那股压迫力越来越重，就好像身处龙珠里那种重力训练房一样，非让我双腿都忍不住有些发抖。
　　“给我站好，抖什么抖？”
　　在妈妈的命令下我像军训一样站了一个标准的军姿，等待长官下达命令。
　　“转过来开，你老妈有那么可怕吗嗯？都不敢看我？”
　　我缓缓转过身，看着面前站着的和我一般高的冷艳美母。
　　妩媚贴身的睡裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的山峰将睡裙的衣领鼓鼓得顶起，双峰之间形成了一道肉眼可见的玉沟。
　　丝质的睡衣紧贴着雪峰上完美的弧线下来，在腰带的限制下下摆急剧收缩，与妈妈腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆的微微开叉让母亲纤细修长的玉腿时隐时现，看得人躁动不已。
　　妈妈很漂亮，漂亮的我不知道该如何来形容。
　　她是我见过的最有气质的女性，看似内敛又气场十足，性格温和又在不经意间漏出些许威严和冷艳，在她面前就算是小姨和姑姑都得甘拜下风，当然了，这些和我从心底有些惧怕她并不冲突。
　　“怎么了？看到我不敢说话了？”
　　妈妈柳眉轻佻。
　　“我问你，你今晚这么晚回来是上哪鬼混去了？”
　　“额，我不是说了吗，我在商业街那边闲逛呢，逛着逛着忘记回家时间了”
　　我解释道，但妈妈却眯起眼睛警觉道：
　　“逛街？逛街好啊，是在和谁逛街呢？不会是班里的哪个女生吧？”
　　没想到我随便编个借口却将我导向了另一个难以解释的境地，面对妈妈质疑的眼神我只好硬着头皮再编一个谎言来圆之前的。
　　“那个，我是和周浩一起逛街的”
　　“周浩？你们两个大男人一起逛街是吧？你这还不如找个小丫头陪你逛街算了，两个大男人搁那逛，我都替你们尴尬”
　　妈妈面色古怪道。
　　“额……我也想找个小丫头陪我啊，但我要是找你妈妈你不得打死我”
　　我摸摸头无奈道。妈妈抬起玉臂双手抱胸，胸前的高耸在双手的托称下更显蓬勃，将两边的衣领都挤的绷紧，似乎随时会炸开一般。
　　“算了算了，不早了你快回去睡吧，下次记得回来早点”
　　不知是我的谎言骗过了妈妈还是她懒得和我纠缠下去，妈妈最终摆摆手将我放走。
　　“真是个不省心的家伙……”
　　望着儿子上楼的背影苏雪竹嘀咕道，随后走到茶几前拿起手机打了个电话过去。
　　“歪，小徐啊，过几天可能有个人要过来……嗯叫张长林好像，到时候你直接给他通过就行，就这样”
　　啪！
　　放下手机苏雪竹端起茶杯，里面是热气还未散去的红茶。一口热茶下肚，甜中带涩的滋味在美妇的口腔中漫延开来。
　　……
　　在另一边的一所高档小区的房间的沙发上正坐着一位身穿JK服的小萝莉。
　　娇小可爱的身躯上一对修长的双马尾如同兔子耳朵一般耷拉着。
　　小萝莉前倾着身子坐在沙发上，穿着洁白色裤袜的小肉腿膝盖并拢在一起，脚上穿着黑色的小鞋岔开搭载两侧，坐姿既矜持又可爱。
　　小萝莉面前的100寸液晶电视上正播放着日本著名动漫乒乓球王子，但她此刻却双手托腮，眼睛虽然看着电视但注意力却不在上面，显然是在想别的事情。
　　“怎么了？小家伙一回来就无精打采的”
　　一旁走过来一位身穿长裙的美妇宠溺的摸了摸小萝莉的脑袋。
　　要是我在这里的话定能认出这位JK小萝莉就是白天被自己扶过得狐狸眼小美人，而她一旁说话的温柔美妇黛眉杏眼，略施澹妆，正是自己的班主任白婉容老师。
　　“妈，我没事，我，我就是看着看着想发呆了”
　　白豆豆娇声道，声音绵软可人，听到的人无不想将其抱在怀里好好宠溺一番。
　　“这几天在学校里待的咋样？没人欺负你吧？”
　　“没有……”
　　白豆豆摇摇头，头顶的双马尾也随之左右摇摆看起来颇为活泼，她举起小手掰着白嫩的小手指说道：
　　“我的同桌，还有同桌的同桌都很好，她们很漂亮，还给我带很多很多零食吃……”
　　一提到同桌白豆豆的眼睛里瞬间浮现出兴奋的神色。
　　看着女儿这个样子白婉容的心也随之放下不少，要知道比起她刚从日本回来时那段时间里整天闷闷不乐，现在这样已经好多了。
　　“我家豆豆那么好，到了新地方肯定会有很多人喜欢的对不对？”
　　“嗯嗯”
　　白豆豆点点头。
　　“对了，豆豆你明天和你那些好朋友说，让她们有时间来我们家做做客哦，妈妈做几个好菜感谢感谢她们对你的帮助”
　　“好”
　　白豆豆开心道，从小到大生活在日本几乎一直处于被孤立的状态，她还是第一次邀请朋友来家里做客，心中难免有些兴奋。
　　“你在这看电视哈，妈妈要去洗澡了，洗完澡后豆豆也要洗干净知道吗？”
　　“嗯嗯”
　　白豆豆点点头，妈妈走后她又维持着刚才的姿势看着电视，但渐渐地她的思绪又不知道飘到哪去了。
　　曾经对她颇有吸引力的兵乓求王子现在却毫无心思去看，脑海里会想的是白天发生在楼道里的事情。
　　当时的她都觉得自己要完蛋了，没想到却被一个结实臂膀所接住，事后的安抚更是给少女的心留下不可磨灭的印象。
　　所以哪怕平日里比较胆小怕事的她到最后关头也忍不住询问起那个大哥哥的名字。
　　“林轩”
　　脑子里回想着那个名字，白豆豆在手掌托着中显得肉乎乎的小脸慢慢变得有些红润起来，原本就勾人的眼睛此刻更是媚意十足，如同怀春的小狐狸一般。
　　不过白豆豆的眼神随后又变得失落起来，她也只是知道那个大哥哥的名字而已，俩人都不是一个层级的，以后再想遇到怕是不太可能了。
　　“唉……”
　　客厅的上空回荡着少女的一声叹息。

第40章 校园霸凌
　　“豆豆，昨晚妈妈和你说的事要记得哦”
　　白婉容看着刚下车门的女儿说道。
　　“知道啦，请宁儿姐姐她们来家里做客，我急着呢”
　　白豆豆边说边用小手扯了扯下车时被刮乱的裙摆，随后转过身对着母亲摆摆手。
　　“妈妈，我先走了哈”
　　“嗯，去吧”
　　目送着女儿离开后白婉容将车挺好，随后拿上教材走进高中部教学楼。
　　早晨的校园空气清新，到处都是从校外敢至教室的学生，其中一些人边走边啃着从外面带的早点，虽说学校食堂也有供应，但路边小摊的总归有种别样的滋味能够吸引他们。
　　三三两两的人群中，一位背着黑色日式小方包穿着JK制服的女孩走在其中，在体积略大的书包面前，女孩的身体稍显娇小，但又肉感十足，白色的裤袜包裹着那对偏长的小腿，肉乎乎的腿肉在裤袜的包裹下像是包着皮的火腿肠一般，看起来十分丰满。
　　脚上穿着的黑色英伦风小鞋将女孩的小脚呈现的如同三寸金莲一般娇小，同时也为其走动的步伐增添了几分轻快、可爱的气息。
　　“嗯哼哼……哒哒……”
　　女孩双手曲起抓着书包的背带行走着，随着步伐其小脑袋也随之左右摇晃，让搭在后面书包上的双马尾长辫也随之摇摆着。
　　樱桃般粉嫩的兔唇微微开启，一首动听的歌谣从她的口中飘然而出。
　　白豆豆已经很久没想今天这样心情那么愉悦了，以前的她走在路上胆小如鼠，都不敢随便抬头看人。
　　现在她看着周围的景物，人啊、花啊、树啊……什么都是那么美好，让她都忍不住哼出一些歌谣。
　　“等到了班级就和宁儿姐姐她们说，知道我妈请她们过来做客她们一定会很高兴的”
　　白豆豆嘀咕着，“啪！啪！啪！”的迈着脚步走上楼梯，娇小的嫩腿一次性踩过两个台阶，厚实的鞋底与台阶的大理石相触，发出清脆的声音，震的女孩大腿上裹着裤袜的嫩肉都为止颤动。
　　但正沐浴在喜悦心情中的白豆豆并不知道，从她上楼后其身后就跟着两个并排走在一起的女生，此刻她们正以一种嫉妒的眼神在盯着白豆豆的背影。
　　“你看她那骚样，故意把脚步迈那么大不就是想把大腿漏出来勾引人吗？”
　　其中一个扎着单马尾辫子的女生恨恨道，本是豆蔻年华的她此刻嘴中说出的话却难听无比。
　　“就是就是，你看谁一天到晚穿那种衣服来学校，一看就不正经”
　　另一个女生接着话茬说道，看向白豆豆的眼神同样不善。
　　她们两一个叫孔娇一个叫马梅，都是和白豆豆一个班级的女生。
　　自从白豆豆报到的那天起她们就对这个穿着JK服的女孩有着极强的敌意，私下里难听的话说过不少，原因她们俩都心照不宣，那就是这个叫白豆豆的女孩长得太漂亮了。
　　本来她们两的长相在班级里也属于相当不错的了，除了林宁儿和赵梦瑶以外自认为再无敌手，可如今又来一个白豆豆，瞬间将她们的颜值排名压了一头，顿时感觉不爽。
　　马梅和孔娇家里都属于那种比一般人有点钱但又没高出太多的独生子女，在家里被家人想公主一样宠着自然而然养成了这种恶毒女配一般的性格，凡事都想着和异性比和异性争。
　　其实她们不仅讨厌白豆豆，林宁儿和赵梦瑶这两个她们以前也不少针对，不过那个林宁儿实在不好惹，三言两语说毛了直接揪着她们头发打，她们虽然嘴皮子恶毒但是真打起来2个加一起都不是林宁儿的对手，几次交锋下来识趣的变乖了一些。
　　她们不甘心，但林宁儿那边有碰不过，这个时候突然来了一个长相要更加漂亮，看起来柔弱可欺的女孩，那自然就成了她们发泄的对象了。
　　“孔娇我和你说，白豆豆这种女孩我在书里看过，就是那种喜欢装柔弱可怜来勾引男人的绿茶婊”
　　“真的吗？”
　　“嗯嗯”
　　马梅信誓旦旦的点点头。
　　“我就说呢，一天到晚穿着那身破衣服，搞得好像从AV片场里出来的一样，我估计啊她搞不好就是在日本勾引其他男生才被人哄回国的”
　　女性之间互相诋毁特别喜欢将对方的清白说的脏乱不堪，因为她们知道什么才是女人最重要的东西。
　　望着白豆豆的背影两人一路吐槽，诋毁完之后心中竟还觉得有些不爽，光说难解心头之恨。
　　“我上去捉弄她一下”
　　看着走廊上四下无人，孔娇恶从心中起快步追了上去。
　　白豆豆好好走着，突然听到身后传来一阵急促的脚步声，她一位是那人有急事，所以下意识的超旁边靠了靠想让对方通过，结果自己的一个马尾辫却被人从后面给提起来，紧接着发根处传来一阵剧痛。
　　“呀！”
　　辫子被人拽着，白豆豆痛呼一声整个人一下子就被拉停住了。
　　她睁开眼睛一瞧，只见自己面前正站着两个女孩，样貌有点熟悉好像是和自己一个班的。
　　“不好意思，刚才想和你打声招呼的，没想到把你拽疼了”
　　其中一个女孩说道，嘴上在道歉但脸上却显露出得意的神情。
　　不过善良的白豆豆自然没想太多，虽然发根处还有些阵痛，但她依然摆摆双手说道：
　　“没关系没关系，我没事的，你，你们好啊”
　　看到女孩的反应马梅和孔娇相视一眼，心中很是意外，没想到她们这么挑衅这个叫白豆豆的还不当回事。
　　“装！”
　　孔娇的眼神中的厌恶变得更加浓郁了，在她看来白豆豆所表现出来的善良和柔弱都只不过是装的而已，用来维护自己的人设。
　　她们不会承认对方是真的善良，那样的话那就相当于在承认自己的恶行。
　　“装？”
　　白豆豆眨巴着眼睛不知道对方说话的意思，但对方眼神里的厌恶她就算再傻都能看出来了。
　　她不明白为什么好端端的眼前的两位同学会漏出那样的表情，这种似曾相识的眼神唤醒她深埋在心中的经历，让她心头一颤顿时有种想要逃离的想法。
　　“我，我去上学去了”
　　白豆豆抓着书包后退两步转身刚想走，结果身后的女生又上前抓住她的马尾辫说道：
　　“哎，我们和你说话呢谁让你走的？”
　　“啊！好疼！放开我……”
　　白豆豆痛苦道，她这性格被人欺负的也不知道如何反抗，现在被人揪着辫子只能无助的捂着脑袋，然后被拖到墙角被两人围在中间。
　　“你，你们想干嘛？”
　　白豆豆颤抖道，被两个女生围在墙角的她不断后退缩在墙角像一只小白兔一样颤抖着。
　　校园霸凌就是这样，你越表现的柔弱可欺对方便越嚣张跋扈，但对于白豆豆这样的女生来说，反抗几乎是不可能的。
　　“呦，还在那装呢，这边又没有别人你装啥呢？”
　　马梅阴阳怪气道，用手狠狠地揉了揉面前少女的头发，将那精心打理的双马尾辫揉的凌乱，仿佛眼前缩在拐角的女孩那柔弱的模样是在嘲讽她一样。
　　看到那张精致漂亮又楚楚可怜的脸蛋她就嫉妒、就痛恨，凭什么这张脸是张在她身上而不是自己？
　　凭什么她每次在班级什么都不做就能吸引那么多男生的注意力？
　　白豆豆的一再退让让马梅和孔娇变得更加嚣张，四下无人的环境又让她们再也没有忌惮的东西，她们可以肆意释放自己心中的恶，哪怕是以伤害别人为代价。
　　“别，别这样，让我，让我去上课……”
　　白豆豆颤抖着声音，她想挤过两人离开，但却被她们按回墙角。看着四下无人能帮助她，心中顿时被恐惧所笼罩。
　　“上什么课，现在离上课还早呢，就那么忍不住想去班级里勾引人是吧”
　　孔娇嘲讽道。
　　“不是，我，我没有……”
　　“你看你穿那么短的裙子来班级，还说不是勾引人？”
　　马梅伸出手想要抓白豆豆的裙子，却被起用手护住。
　　“呵呵”
　　见白豆豆还敢反抗马梅发出一声冷笑，听声传进白豆豆耳中让她颤抖不已，曾经的记忆又涌上心头。
　　白豆豆出生在一个幸福的家庭，父母恩爱对她宠溺有加，那时候的父亲还在日本做生意，所以一家人都在日本生活，而她也顺理成章的在日本的学校上学。
　　但是从小就聪明伶俐、长相甜美的她在一众学生中格外突出，再加上自己是中国人的身份，自然而然引起了别人的排挤与针对。
　　一开始还好，但随着她的忍让这种排挤和针对变得越来越严重，甚至都演变成了校园霸凌。
　　渐渐地白豆豆的性格也变成那种唯唯诺诺胆小怕事的，回到家中也默不作声，直到后来母亲来学校看望她时凑巧撞见她被人欺凌这才明白。
　　从那之后白豆豆便被母亲带回国，不过长期的霸凌已经让她的性格产生改变，哪怕在国内正常环境中也难以改变，上了1年多班后非但没有朋友，就连成绩也一落千丈。
　　她的母亲万般无奈下听说A市这所中学不错，恰好自己老公在里面也有些关系，于是乎将她转到这所学校。
　　在这所学校里白豆豆遇到了古灵精怪的同桌林宁儿，虽然自己不怎么说话但对方非常活泼，相处时间长了自然而然被带动起来，性格有所好转，父母喜出望外。
　　她以为自己的校园生活会这么好的继续下去，没想到今天又无端遭到了曾经遭受到的霸凌。
　　“你装什么啊？穿那么短裙子还怕人看到？咱们都是女生你怕什么？”
　　马梅讥讽道，望着捂着裙子敢忤逆自己的白豆豆她怒从心中起，上涨前一步双手抓住对方的裙摆左拉右扯想要将其掀开。
　　“呜呜……别这样……别这样……”
　　白豆豆流着泪捂着自己的裙子，她穿成这样只不过是小时候在日本母亲喜欢将她打扮成这样，而且JK制服在日本那边非常常见，谁想到在这里却变成别人攻击诋毁她的借口。
　　“小骚货捂得还挺紧呢，该不会是里面没穿吧？孔娇你帮帮我咱们把她裙子掀开看看她是不是没穿”
　　“好”
　　另一边的孔娇也上前伸出双手拽住白豆豆的裙摆往上拉。
　　“呜呜……别！”
　　白豆豆挣扎道，在两人的拉扯下最终重心不稳一下子被甩在地上，本来干净洁白的JK制服上立马粘上灰尘，洁白的裤袜上漆黑的脏印一片又一片的。
　　“呜呜……”
　　被人摔在地上白豆豆再也蚌埠住了，大声哭泣起来，眼珠一滴滴的往下掉。
　　不过接下来马梅和孔娇却没有在对其施暴了，她婆娑着眼睛抬头一看，却发现自己同桌林宁儿不知何时正站在自己面前。
　　“呜呜……宁儿姐姐，救救我……呜呜……”
　　白豆豆抱着林宁儿的大腿哭泣道，鼻涕眼泪蹭在白色的丝袜上。
　　林宁儿感觉自己现在都快要气炸了，一大早上学就看见班级里的两个小贱人在欺负自己同桌，还把她摔在地上。
　　她蹲下来将哭泣的白豆豆扶起来，少女那梨花带雨的模样就算是她看了都心疼。
　　一旁的马梅和孔娇看到林宁儿过来也吓住了，有些心虚的趁着她扶人的功夫准备开溜。
　　“等等！我让你们走了吗？”
　　林宁儿的一声冷喝让她们站在当场，不知道是之前被打怕了还是林宁儿此刻的气场太强，她们举起的脚步一时间竟没有勇气迈出去。
　　作为苏雪竹的女儿，林宁儿生气时的气场和母亲相比虽说差得远，但却足以让面前的两个女生心惊胆颤了。
　　“你们刚在欺负她欺负的很爽是吧？”
　　面对林宁儿的质询孔娇低着头没敢说话，到时马梅硬着头皮说道：
　　“谁，谁说我们欺负她了？只是开个玩笑而已”
　　“她们欺负你了吗？”
　　此时的林宁儿仿佛化身为霸道总裁，冷酷酷的站在那一边手扶着白豆豆一边询问道。
　　“嗯嗯……”
　　白豆豆点点头。
　　“小贱人你啊！”
　　见刚才还被自己欺负的不敢反抗的白豆豆居然还敢告状，马梅立马开口骂道，结果话说一半却发出一声惨叫，就好像菊花被人捅了一样。
　　只见林宁儿上前一步一脚踹过去直接将马梅踹翻过去一屁股坐在地上摔了个狗吃屎。
　　“马梅是吧，你怎么不叫没妈呢？有妈生没妈养的货色，就你也敢欺负我同桌？”
　　林宁儿冷声道，骂起人来的模样颇为霸气。
　　被踹到在地上的马梅一开始还没反应过来，直到林宁儿说完话后她才从地上爬起来，原本理顺的头发被这么一踹瞬间散开像一个女疯子一样。
　　“啊！我叫马梅，叫马梅，不准叫我没妈！”
　　马梅嘶吼道，仿佛没妈这个称号一下子击破了她的所有防御一般。
　　“哈哈，急了急了，你妈死的早，你爹找小三，你这个有妈生没妈教育的东西不叫没妈叫什么？我就喊你，没妈，没妈，没妈，没妈！”
　　“我和你拼了啊！”
　　马梅怒火攻心失去理智，张牙舞爪的向林宁儿冲过来。
　　但只见林宁儿不屑的撇撇嘴，随后又是一脚蹬过去，少女身体的柔韧性让她着一脚直接踩在马梅的脸上，给那白皙的脸蛋留下一个黑黑的脚印。
　　“啊！”
　　马梅再度被踹到在地，等她再爬起来时浑身都已脏兮兮，头发散乱脸门上还印着一个脚印，那样子滑稽极了。
　　“你给我等着！”
　　这次她学乖了，没有再冲上来，抛下一句狠话后转身仓皇离去。
　　一旁的孔娇见情况不妙也想逃离，结果刚转身林宁儿便上前一步拽住她的单马尾往后一拉。
　　“我让你走了吗！”
　　“啊！”
　　孔娇发出一声公鸭被阉了一般的叫声，连忙求饶道：
　　“我错了，我错了，我再也不敢了，林姐我错了还不成吗？”
　　“哼！算你识相，要不然我一脚踢死你！快去给豆豆道歉！”
　　林宁儿揪着孔娇的头发把她带到白豆豆面前，孔娇连忙道歉道：
　　“白豆豆，啊不，豆豆姐，我错了，你原谅我吧……”
　　“我，我……”
　　白豆豆也没遇过这种情况，当即被吓站在那说不出话来。倒是林宁儿最后发话了，一脚踹在孔娇屁股上说道：
　　“滚吧！一天好心情全被你俩破坏了”
　　孔娇这才忙不迭路的仓皇而逃。

第41章 吃饭
　　“贱人，两个贱人！”
　　厕所的洗手池前，马梅捂着鼻子咒骂着，丝丝鲜红的血迹从她的指缝中渗出，看来林宁儿最后那一脚直接给她踹流鼻血了。
　　“林宁儿也太过分了，咱们就是开个玩笑而已居然打咱们”
　　孔娇附和道，拿出餐巾纸递给马梅，马梅接过纸巾恶狠狠道：
　　“不行，这个仇我一定要报，从小到大我哪受过这样的委屈？”
　　“但是我们两个又打不过她，咱们怎么报仇？”
　　孔娇无奈道，她们两个也只是欺负欺负人的本事罢了，真要遇到林宁儿这种狠角色她们也没啥办法。
　　“我最近认识了一个高年级的男的，听说他家还挺有钱有势的，不行我去找他去，让他给我们报仇”
　　“啊？这样是不是太过分了？老师要是知道了……”
　　孔娇担心道，倒不是她自己有多关系自己的好闺蜜马梅，她是怕到时候惹出问题自己这边也受到牵连罢了。
　　“这事你不用管，我自己找去，我倒要看这两个小贱人能得意多久，走着瞧”
　　马梅发狠道，擦干净鼻子上的血迹后便离开了，留下孔娇一人站在那。
　　……
　　另一边的白豆豆正坐在班级的椅子上，一旁的林宁儿和赵梦瑶拿着餐巾纸给她擦拭着脸上的泪痕。
　　“马梅和孔娇这两个小婊砸真是死性不改、欺软怕硬，回头我再好好收拾她们”
　　林宁儿嘴上说的凶狠，手上的动作却很轻柔，一点点的擦拭着白豆豆的小脸蛋，心中却狂呼过瘾，这小脸蛋也太软太弹了，摸起来真舒服。
　　“宁儿姐，我不想你打架，这事就这么算了吧，反正你已经教训过她们了……”
　　白豆豆开口道，性格平和善良的她本就不喜欢暴力，哪怕对方是为了给自己出头，但总让她心中有点罪恶感。
　　“还是我家豆豆乖，来给我亲一个”
　　林宁儿夸赞道，说着就噘着嘴想要亲过去，吓得白豆豆连忙举起手阻挡。
　　“别！妈妈说女孩子嘴巴不能随便给人亲的”
　　“嘿嘿，我和你开个玩笑啦”
　　林宁儿尴尬的收回嘴巴，刚才摸着别人的小脸太软，有些情不自禁的就想亲过去。
　　“哦对了，我妈妈说这周周末想请宁儿姐姐和梦瑶姐姐一起来家里做客”
　　白豆豆将母亲叮嘱过的事说出来。
　　“做客？”
　　林宁儿和赵梦瑶相视一眼。
　　“我的话恐怕不行，我家里人不给我周末出去的，和别人玩也不行，所以……”
　　赵梦瑶无奈道，倒不是她不想去，可是家教太严她不得不遵守家里的规矩。
　　“这样啊……”
　　白豆豆的眼神有点失落，没想到第一次邀请别人来家里做客就失败了，不过很快她又将期盼的眼神转向林宁儿。
　　“宁儿姐姐呢？”
　　“我啊？”
　　林宁儿虽然家里没那么重的规矩，但是她平时其实也不喜欢往外面跑的，一是她经常会在周末的时候在电脑上做做不露脸的直播，其次是她喜欢周末和哥哥在一起。
　　不过这也要看是谁的邀请，白豆豆的话……
　　林宁儿看向满脸期待看着自己的白豆豆，那可爱又精致的小脸蛋，娇小又肥嫩的小身板，以及那一身JK制服精美装扮，就像是一个贵重的等身手办一样。
　　一想到去白豆豆家做客自己可以参观她的房间，把豆豆按在她的小床上欺负，林宁儿毫不犹豫的答应下来。
　　“既然豆豆你盛情邀请的话，那我就勉为其难的答应吧，哼”
　　“真的吗？太好了！”
　　白豆豆开心道，兴奋的扑过来将林宁儿抱住。
　　“我会让妈妈做很多好吃的，这周周六，宁儿姐姐一定要过来哦”
　　“知道啦，我一定会过来的”
　　俩人就此定下了约定。
　　而在学校高中部上课的我没想到也受到了他人的邀请。
　　“什么？你妈叫我周末去你家吃个饭？”
　　“嗯嗯，林哥，我妈说这是为了感谢你之前保护我，所以要请你来我家做做客”
　　周浩点点头。
　　“我不是说了吗？那帮人其实是针对我的，你只是被波及到了……”
　　我解释道。
　　“那可不行，林哥一码归一码，我相信就算当时那些人是冲着我来的你也会选择保护我的，所以真的很感谢你”
　　周浩认真道。
　　“那好吧，我这种过来，和你认识那么久了确实也没去你家看过”
　　“那好，林哥你有什么喜欢吃的菜尽管和我说，我让我妈多炒几个，你知道吗她炒菜可好吃了”
　　“差不多几个菜就行，也别整太多，不要浪费了”
　　“知道了”
　　接下来这几天一直相安无事，那个张长林也顺利入职我家的安保公司。
　　不过在他刚入职的时候公司便一次性预支了人家3个月的薪水，然后又给了他5万多的人才补助。
　　这事我可别安排过，细问之下才发现是妈妈吩咐的，这下我才明白原来母亲早就知道我私下里弄了个人进来，搞得我都有些不好意思面对她了，就像是偷偷做什么坏事自以为天衣无缝结果妈妈心里门清。
　　在胡汉的帮助下张长林一家老小在公司旁边租了个房子，虽说不是什么多好的小区，但是起码比原来的好多了，张长林的收入也够一家开销加上老奶奶的医药费了，生活算是渐渐稳定下来。
　　现在的张长林便和胡汉一起，属于我的私人保镖了。
　　这几天我的生活恢复如常，白天上学和白老师之间聊聊天，开开玩笑，增进与这位美人妻之间的关系。
　　当然了，我俩目前顶多只算是师生之间的情谊罢了，而我越是和她相处便越不满足于维持眼下这层浅薄的关系。
　　在小姨身上食髓知味后的我已经打开了新世界的大门，我时常幻想要是能和婉容老师这种顶级熟妇来一场鱼肉之欢那该有多爽。
　　之前我有看过小说，什么男主是学生和女老师相处对其进行攻略，然后将其拿下。
　　但小说和现实是不一样的，哪怕我再怎么和婉容老师增进关系我俩之间依然有一道师生的隔阂。
　　婉容老师看似容易亲近，很好相处，但是她总能在轻描淡写间很好的掌控与我之间的距离，她明白自己的身份和地位应该做什么。
　　婉容老师的防御让我感觉自己的攻势就像是一拳打在棉花上一般被轻易化解，而每次我与她相处的地点都只是学校，在这种公众场合下我更是无法乱来，只能眼巴巴看着婉容老师这颗挂满了累累果实的杏树流口水。
　　周末，到了我和周浩约定的时间了，我和妈妈说一声后便坐上胡汉的车来到周浩家所在的小区。
　　周浩家是位于区商业街不远处的一座地铁房，因为买的时间比较早所以这几年房价涨的厉害，这小子也经常和我吹要是把他家房子卖了他也是个小富二代。
　　在我从车后备箱里拿出一些礼品，都是逢年过节一些人送给我们家的，一直堆在仓库里没处用，这次正好拿来送人。
　　根据导航的指引我来到周浩家所在的楼层，然后搭上电梯上去来到他家大门前。
　　咚咚咚！
　　“来了！”
　　门内传来周浩的声音，看来是这家没错了。
　　“林哥你来了啊，还带这么多东西呢，这多不好意思啊”
　　周浩打开家门，顿时一股菜香味从门缝中溢出，香气扑鼻。
　　之前周浩说他妈烧菜不错我还以为只不过是一位儿子对其母亲的正常夸奖呢，没想到其真有一手，光闻这味道已经让我食欲大振。
　　“随便带了点东西，第一次来你家我总不能空着手过来吧？”
　　我将手中的东西递给周浩，随后走进他家。
　　周浩家的房子面积挺大，光面前这个客厅估计就有近40个平方。
　　虽然房子买得早，但家中装修的东西却很干净、现代，看样子这些年应该重新装修过。
　　之前听周浩说他老爸是在外面哪个局里面当领导的，一个月也有个好几万的收入，再加上张阿姨干校医一个月有1万多，这妥妥的中产阶级家庭啊。
　　“呦，林轩来了啊，赶快坐，我来给你泡杯茶”
　　正说着呢，拿着锅铲的张阿姨听到动静拉开厨房的玻璃门走出来。
　　和家中现代大气的装修不同，张阿姨的穿着则非常简单，身上穿着一件颇为老气的灰色大衣，然后外面套着一件有些脏兮兮的围裙。
　　保守和土气是两个概念，按理说张阿姨这种家庭再加上她的长相买点时尚点的衣服是应该的。
　　但不知为何她似乎总是在刻意的掩盖自己，无论是先前时不时挂嘴边的老，还是今天客人到家自己却一身土气的打扮，看周浩的样子似乎他也已经习以为常？
　　“张阿姨你好”
　　我向张阿姨打了声招呼。
　　张阿姨虽然穿着很一般，但却掩盖不住她身上的气质，那种站在你面前你便能明显感受到的端庄与矜持，甚至脑子中会萌生出找老婆就应该找张阿姨这样的想法。
　　我坐到沙发上，不一会儿张阿姨便端过来一杯刚泡好的茶放在我身前的茶几上。
　　美妇直立着双腿缓缓欠下身子，姿态十分优雅，大衣里是保护严实的圆领毛衣，更为其增添了几分成熟人妻的保守和矜持。
　　“谢谢阿姨”
　　我起身接过杯子，随后目送着张阿姨的背影离开走进厨房。
　　不知为何心中竟对其感觉有些可惜，如此美好的人儿却困在母亲和妻子的身份中难以去展现自己目前最美好的东西。
　　“现在还早哈，等我妈多烧几个菜咱们再开饭”
　　周浩坐到我身边说道。
　　“嗯，好，不着急，咱们先看会电视”
　　我和周浩坐在沙发上看着电视，虽然面朝着电视的方向但我的视角却时不时的偏向厨房那边，在哪里透过推拉的玻璃门我能看到张阿姨在里面娴熟的忙活着。
　　我现在都开始怀疑自己是不是快成一个色比了，对小姨有感觉，对婉容阿姨有感觉，现在就连穿着这么普通保守的同学妈妈我心中居然也有些躁动了。
　　短短几次面张阿姨这个并不乐于展现自己的女人便在我心中留下深刻的印象。
　　在我先前医疗室的记忆力，张阿姨的身材应该也是非常好的，而现在在厨房里忙活的她，虽然大衣的厚度削弱了她身材的展现，但结合她那170多的身高和衣服上绑着的腰带来看，她的身腿比例相当好。
　　土气的大衣虽然面料并不柔软，但是却可以将张阿姨的肩膀两侧像西服一样撑起来，使她的后背看起来非常挺直板正，这也是她气质出众的原因之一。
　　试想一下一个人如果连腰杆子都听不起来又何谈气质好呢？
　　宽阔的肩膀下随着衣服线条逐渐收紧，我能大致观测出张阿姨纤细的腰肢。
　　腰线以下是微微彭起的裙摆，随着她前倾身子在水池中洗菜，厚实的大衣裙摆在臀部的杠杆作用下往后翘了起来，即使那身衣服并不贴身，但我依然能通过衣服的阴影隐约观测出张阿姨那丰满的臀型，其肉感丝毫不输于婉容老师。
　　翘起的裙摆下是紧漏出一小节的小腿，令我感到意外的是在这种装扮下张阿姨腿上居然还穿着灰丝，这一发现让我像是抛了3顷地后终于挖到宝物一般兴奋。
　　虽然穿着灰丝的小腿只漏出那么一小节，但物以稀为贵，在张阿姨这种过度保守的女性身上能看到这一性感部位，其所带来的刺激足以让我兴奋了。
　　随着张阿姨在里面忙活，她穿着丝袜的小脚不停走动了，温润光滑的足跟抬起与拖鞋分离，视力极好的我能看到她的这双美足如同少女一般玉润光滑，里面的肌肤没有一丝老茧和裂痕，靠近掌心处的丝袜被拉伸，漏出些许肉白色的光泽，让我心动不已。
　　“来来来，开饭了”
　　欣赏美人时的时间总是过得很快，感觉才坐下来没一会张阿姨便拉开厨房门招呼我们两个小家伙吃饭。
　　在周浩的协助下不一会儿桌子上便摆满菜肴，细数之下居然有7菜1汤，可谓丰盛。
　　“来，林轩，你先吃吧”
　　张阿姨将洗好的碗筷放在我面前对我和蔼一笑，成熟漂亮的脸蛋让我觉得这一桌佳肴顿时暗淡不少，远没有她来的秀色可餐。

第42章 机会来临上
　　现在的张阿姨表现得比先前在医务室里的时候要热情不少，脸上挂着些许温和的微笑。
　　之前她一直冷漠着脸为李晓甜处理伤口，我还以为她就是那种不善言辞的冷美人呢。
　　“林轩，你喝什么饮料吗？阿姨拿给你”
　　张阿姨打开柜子，我看到里面整齐摆放着各种种类的饮品也不矫情，要了一瓶橙汁汽水。
　　不过张阿姨拿饮料过来的时候从柜子下面还拖出来一打类似果汁包装的饮料，看到它们周浩吐槽道：
　　“妈，你看你这么又偷藏这个？不是说好的不喝酒了吗？”
　　“酒？”
　　听到周浩的话我仔细一瞧，发现那一打饮料上还真就有“酒”的字样，不过看样子应该是类似果酒一样的东西。
　　“哎呀，你同学过来难得开心一下，让妈妈喝点，就喝一点……”
　　张阿姨嘴上商量着，可手中的动作却丝毫没有停，伸出玉嫩的拇指用白玉般粉润的指甲轻轻一滑，束缚着果酒的包装袋便被划开，紧接着张阿姨迫不及待的从里面拿出一瓶打开瓶盖。
　　啵！
　　随着一声脆响，果酒的盖子被张阿姨放在桌子上，一股淡香的酒味瞬间从瓶口飘散出来，没有白酒那般浓郁，3分酒味中还有7分水果的香气，味道刚好并不那么刺鼻。
　　“妈……”
　　周浩张张嘴又想说什么，但被张阿姨一个眼神给顶了回去，最后只能苦笑着夹口菜塞嘴里对我说：
　　“不好意思哈，我妈就这个爱好，让你见笑了”
　　在他的想法里，女性应该和抽烟喝酒这事不沾边的，所以他才会出言阻止。
　　“没事，个人爱好而已，就让你妈喝吧，我妈偶尔也喝喝酒，就当做一种放松自己的方式了，你妈平日里可能也有压力，所以才会有这种爱好”
　　我解释道，周浩听了我的话后拉着眼帘不知道在思考什么，随后似有顿悟的点点头，也由着张阿姨去了。
　　眼见在我的嘴皮子下周浩不再阻拦了，张阿姨冲我露出赞许的神情，随后仰起玉颈痛饮起手中的果酒来。
　　咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕嘟！
　　张阿姨雪白的鹅颈中喉咙上下蠕动着，伴随着吞咽的声音只见她的脑袋越仰越高，到最后看那架势竟是要一口气将那果酒全部喝完。
　　砰！
　　“哈……”
　　瓶内的果酒喝完，张阿姨猛地将瓶子叩在桌子上，随后眯着眼微张着红唇发出一声痛快淋漓的呼气声，就好像缺水的人痛饮了一瓶冰镇的汽水后一般爽快。
　　先前听周浩说他妈喝酒我已有心理准备，但当她将空荡荡的罐子摆在我面前时我的眼皮忍不住挑了挑。
　　那可是接近400毫升的容量啊，一口气就给干没了，张阿姨真不愧是女中豪杰。
　　“呼……”
　　似乎是还在回味酒精下肚所带来的刺激，张阿姨眯着眼轻喘着气，呼吸中吐出来的气体酒香味越来越浓郁。
　　此刻我能肉眼可见的看到一抹潮红自下而上渐渐沿着脖颈漫延到张阿姨的脸蛋上，白里透红的红晕让她看起来更加动人。
　　没有别的女人醉酒后的那般妩媚，就是她的脸上的那种成熟风韵在酒精的作用下不断放大，宛如一位酒香美人一般。
　　缓和了十几秒张阿姨悄然睁开双眸，明亮的眼珠中似有波光流转。
　　我发现一瓶果酒下肚眼前的张阿姨变得有些不太一样，原本的她眼神里透露出的是一种无趣，仿佛对任何事都失去了热爱一般淡漠，哪怕是我来到家中她虽然表现得热情，但那种眼神确实从未改变的。
　　现在的她喝完酒后眼睛变得明亮不少，似乎对生活有所失望的人找寻到自己最宝贵的东西了一般。
　　“不好意思，让你见笑了”
　　看到我目不转睛的看着她，张阿姨有些不好意思的伸手擦了擦嘴角残留的果酒。
　　这么一直盯着同学的母亲有点不礼貌了，我低下头拿起筷子品尝着张阿姨做的菜，边吃边夸赞道：
　　“张阿姨您的手艺真好，做的菜都很好吃，难怪周浩这小子平时很少在外面买吃的”
　　“和你口味就好，阿姨也就随便做做，你不要客气喜欢吃就多吃点”
　　张阿姨和气道，一杯酒下肚人都变得温柔不少。
　　只见她先装模作样的拿起筷子夹了几个菜吃，随后眼睛扫视一番，看到我和周浩都在埋头吃菜后迅速侧过双腿弯下腰从下面又拿了一瓶果酒上来，当然了，这些都被我的余光尽收眼底。
　　周浩吃着饭呢，只听一声脆响抬头一瞧不知道自己妈妈啥时候有拿着一瓶果酒猛灌起来。
　　他黑着脸，不过自己同学在旁边索性也不说了，继续埋头干饭。
　　这次张阿姨没那么夸张，一瓶果酒喝了有快一半后就停了下来，脸上的潮红漫延开来，变得更加清晰了些。
　　看到张阿姨的脸色我就想到了那晚小姨的模样，在我的抽查下她的脸蛋也和张阿姨一般潮红的，很是动人。
　　就这样张阿姨一边喝酒吃菜一边时不时的和我俩交谈着，询问一些学校里的事情还有有关我爸妈的事，渐渐地桌子上摆放的空瓶越来越多，从1个变成4个，而张阿姨依然没有停歇的拿着一瓶新启的果酒在那小口吞咽着。
　　“呼……”
　　瓶口从张阿姨红唇中分离，酒水的滋润让张阿姨的双唇就像是清晨挂在枝头上的樱桃一般饱满水润，闪烁着色泽。
　　对于眼前这位同学的母亲我心中一直有所疑惑，为什么平日里表现得那么无趣？
　　为什么那么喜欢喝果酒？
　　为什么明明长得那么好看却很少装扮自己？
　　不过这些问题都比较敏感，在这种场合下我也只能按捺住好奇心吃着张阿姨做的菜。
　　叮铃！
　　就在这时一阵手机铃声响起，一旁的周浩从口袋里掏出手机接通：
　　“歪？什么？我的电脑弄好了？……我下午来拿行不行？……好吧，我现在过来”
　　周浩挂断手机后起身道：
　　“那个我电脑修好了那人喊我去拿，说下午要关门回老家，我的赶紧过去”
　　“嗯”
　　正在喝酒的张阿姨不咸不淡的应了一声。
　　“要我陪你一起吗？”
　　我起身准备和周浩一起，周浩摇摇头说道：
　　“林哥你继续吃饭吧，难得来我家一趟，我去去就回”
　　“我……”
　　我刚想说话，眼睛却瞥见着坐在一旁独自酌酒美妇，坐姿端庄的她如葱段般白嫩的手指捏着酒瓶微微摇晃着，虽然她只穿一身简衣，但身上所散发的气质却十分高贵，尤其是那摇晃着酒瓶的姿态不知道的还以为是英国的某位皇家贵妇在品尝着高端的葡萄酒一样。
　　张阿姨的身姿让我心头一动，话到嘴里却说不出来。
　　“行吧，你去吧，路上注意安全”
　　“嗯”
　　望着周浩离开家门的背景，我心中有点忐忑的坐了回去。
　　此刻客厅里就只剩我和张阿姨了，我感觉到气氛变得有些微妙起来，自顾自的夹着菜默默的吃着。
　　“林，林轩是吧……”
　　这个时候张阿姨突然开口问道。
　　“是的，阿姨，你叫我小轩就行”
　　我很礼貌的回应着。
　　“不好意思哈，酒喝多了你的名字有点记不清了”
　　张阿姨揉揉眼，此时的她已显醉态，眼睛不似刚喝酒时的那般明亮，反而变得有些迷离与朦胧，飘忽不定的看着我，口中喃喃道：
　　“阿姨喝酒你不要见怪，阿姨不是那种不三不四的女人……”
　　不知道为什么张阿姨莫名其妙会说这话，不三不四？
　　有谁说过张阿姨喝酒是不三不四吗？
　　难道说是周浩？
　　不过他应该不会对他妈说这话？
　　或者说是叔叔？
　　我思考着，能听出张阿姨说话时语气里的失落感，于是乎我安慰道：
　　“喜欢喝酒只是张阿姨你的爱好而已，而且你也只是一个人喝，又不是像别人那样跑出去三三两两在一起瞎混，这算什么不三不四呢？”
　　“是的，是的……”
　　张阿姨听了后点点头，随后仰起脑袋喝了一口，那玉琢般白里透红的脖子看得我想在上面亲一口。
　　张阿姨保持着仰头喝酒的姿势一动不动，仿佛被按下暂停一般。
　　随后只看见她手中的空瓶慢慢往下滑落，最后砰的一声摔在地上，而她本人也像是脱力一般整个人趴在桌子上，手掌不停抚摸着自己的额头，随后放了下去一动不动。
　　“张阿姨，张阿姨？”
　　我轻声呼唤两声，起身伸出手轻轻摇了摇张阿姨的肩膀。张阿姨下意识的抬起手将我的手给打开，随后翻出脸蛋下巴枕在手臂上问道：
　　“怎么了？”
　　“没事，我以为您喝醉了呢”
　　看着张阿姨还保持着清醒，我有些失落的坐会座位上，还以为她已经喝醉了呢。不过刚才心中的这股失落究竟是为何，我不敢多想……
　　“我，我没事，我还没醉哦，还能和你说话呢，你看”
　　张阿姨又坐直身体，尽管脸上满是醉酒的潮红但她的意识尚可，看来她的酒量还是可以的。
　　可能是还不满足，再加上儿子离去没人能限制她了，张阿姨一只胳膊撑着桌面，身体慢吞吞的弯下来舒展长臂从底下将最后一瓶果酒拿了上来，随后小手在瓶盖上扣来扣去，但总是打不开。
　　“我来帮你吧张阿姨”
　　“好，让你见笑了”
　　张阿姨淡然一笑将果酒递给我，我拿到手里很轻易的便将其掰开递回道张阿姨的手中。
　　不知道是不是错觉，低头夹菜的时候我能隐约感觉到一道视线上下打量着我，但是当我抬头后却只看到张阿姨微侧着脑袋，醉醺醺的品尝着手中的果酒。
　　只见张阿姨单手托腮将自己的脸蛋转向一旁，低垂着眼帘目光端详着手中的酒瓶，一时间那股气韵我不知道该如何形容，总之张阿姨给我的感觉就像是达到了一种忘我的境界，仿佛在她的世界里就只有那还装着半罐果酒的瓶子。
　　张阿姨抬起玉手，将尚存有些许酒水的瓶沿搭在自己的红唇上，软嫩的嘴唇被杯口压的微微下陷，瓶中的酒水慢慢流淌进她的小口中。
　　咕嘟……咕嘟……咕嘟……
　　望着张阿姨上下蠕动的喉咙以及那微微紧嘬着瓶口的桃红小嘴，一时间我竟幻想着此刻的张阿姨正一身古板正装的跪坐在我面前，还是这个姿势，用那葱嫩的小手拾着我的肉棒，小嘴轻嘬着龟头，一点点吞咽着上面流淌出的液体……
　　砰！
　　瓶子落地的声音将我从幻想中惊醒，我有些做贼心虚的低下头不敢再看张阿姨。
　　“林轩，你爸平时在家里是做什么的呢？”
　　张阿姨突然问道。
　　“啊？我爸呀，他一直都在做生意，最近在外地出差说是那边有个项目要谈”
　　“做生意啊，能娶到苏区长这样的女人，你爸相比也是个非常厉害的人物呢”
　　张阿姨夸赞道，说完我看到她的眼睛用力的眨了几下，就好像是在强撑着意识保持自己清醒一般。
　　“有点累了，不知道小浩什么时候回来……”
　　“没事阿姨，您要是累了自己回房休息吧，我在客厅待着等周浩回来就行”
　　“那多不好意思，让你一个人在家里等他……”
　　张阿姨摆摆手，失去一只手的支撑她的身子开始小幅度的摇晃起来，看来她是真的醉了。
　　“没事的，张阿姨你先回房休息吧，周浩应该马上就回来了”
　　“那……好吧……”
　　张妙青也明白自己现在的状态，喝了整整6瓶果酒醉意上来后最好还是找个地方躺着，不然在别人面前除了洋相可不好。
　　张阿姨双手撑着桌面醉醺醺的站起来，刚准备走两步却只见她双腿一软一下子半趴在桌子上，屁股将身后的椅子给撞开歪到一边。
　　“张阿姨！”
　　见此情况我赶紧上前，看到张阿姨右手捂着额头晃荡着脑袋，知道她酒意已经完全上来了。
　　“张阿姨你没事吧？”
　　“嗯……嗯？”
　　面对我的关切张阿姨迷茫的抬起头，随后有些不好意思的摆摆手：
　　“没，我没事……不好意思哈……林轩……让，让你看笑话了……”
　　之前在喝酒是张阿姨因为酒精带来的燥热将大衣的腰带松了些以便让自己的领口可以微微敞开。
　　不得不说张阿姨真是将保守贯彻到底，哪怕是在家里喝酒热成这样也不曾把衣服敞开。
　　现在她半跪在地上，身上的腰带也有所松弛，厚实粗糙的大衣在重力的作用下朝两边撩开，漏出里面的白色紧身衬衫。
　　别看在这一身大衣的遮掩下张阿姨的身材看不出什么，现在才稍微显露出一点那规模就足以让我双眼发直了。
　　只见在敞开的领口间，张阿姨丰乳高耸，把衬衫撑的圆润紧绷，那种饱满挺拔毫无下坠的质感真是和20岁刚出头的女孩比都不落下风。
　　半跪着的下身处，裙摆张开，两截被灰色丝袜所包裹的精致小腿，深灰的颜色配上那一身古板的黑色外套，让张阿姨整体上显得端庄而又典雅。
　　张阿姨的样子看得我心头有些火热，于是蹲下来凑近到张阿姨身边问道：
　　“阿姨，我来扶一下你吧”
　　“不用……”
　　张阿姨刚想拒绝，但是我却抢先一步伸出手扶着她的胳膊，将张阿姨身子从桌面上搀扶起来。
　　隔着厚实的大衣，张阿姨手臂温软细腻的感觉不断从我手心传来，让我一阵心猿意马。
　　张阿姨被我扶起来后低垂着脑袋，刚才嘴上拒绝但此刻却也不见抵触的迹象，于是我更大胆的伸出另一只手扶着她的胳膊。
　　离近之后我能闻到从张阿姨身上源源不断散发出的沁人酒香，夹带着她成熟的韵味熏的我感觉脑袋有点晕沉沉的。
　　“嗯……”
　　张阿姨口中发出一声呓语，随后嘟囔着不知道在说些什么，我模模糊糊的听出个“谢”字，相必是她在感谢我扶她起来吧。

第43章 机会来临下
　　此时的张阿姨并不是完全丧失意志，她的眼睛一直睁着但就是迷离一些，眼珠转了几下后找到卧室的方位，随后在我的搀扶下一点点的朝着卧室走去。
　　哒……哒……哒……哒……
　　张阿姨拖着脚步慢慢的来到卧室门前，她的一只拖鞋在刚开始走路时已经甩飞出去，不过我也没工夫再帮她穿上。
　　我低着头，看着张阿姨那只失去拖鞋保护的小脚，灰色的丝袜均匀地将其包裹着，露出一个小巧玲珑的外型，无根脚趾整齐排列在一起，淡粉色的指甲修剪的格外规整，像刚刚冒尖的花苞一般微微顶起灰丝，足尖一条细长的黑色袜线更是让我看的不愿移开视线。
　　“林轩，林轩，这是你同桌妈妈，不要多想，不要多想……”
　　我念叨着赶紧移开视线，用手拉开卧室房门将张阿姨搀扶进去。
　　此刻的张阿姨低着脑袋已经完全没有动静，只是机械式的在我的搀扶下一点点往前挪动而已。
　　渐渐地张阿姨的脑袋左右摇摆慢慢贴近我的胸口，微卷的长发请蹭着我的脸颊，就像是有一位美人用手轻抚一般，每一下都撩的我头皮一阵发麻。
　　“阿姨，我们到卧室了”
　　“……”
　　看着深拉着眼帘没有回应我的张阿姨我也不知道此刻她还有没有意识，秉着送佛送到西的心理我将床上的被单掀开，随后准备将张阿姨扶躺到床上。
　　结果我刚掀开被子转过身张阿姨的身子在失去我一只手的搀扶后立马向前倒去，压着我将我仰面压躺在床上，同学美母的娇躯就这么意外的和我来了个亲密接触，当然，这并非我意，并非我意……
　　此刻我只觉得怀里抱着一块精心雕琢后的软玉一般，压在身上的张阿姨清香袭人，酒香随着她的吐息不断向我的面门袭来，似乎也想将我迷醉，好好地和身上的同学美母抱着睡上一觉。
　　张阿姨高耸挺翘的胸部紧紧挤压着我的胸膛，隔着大衣我也能感受到那巨大的弹性和浑圆，好不舒服。
　　美人贴怀哪怕对方是我好友的母亲我也不得不起了生理反应，更要命的是随着鸡儿的勃起，龟头顶着裤子正好钻进了张阿姨大衣中间的缝隙中，然后顶到一个又软又滑的躯体，那滑滑的又带有一丝磨砂质感的部位好像是张阿姨大腿？
　　接下来张阿姨的动作应证了我的猜想，只见她似乎被我顶的有些难受，那个不知名的部位左右扭动几下，随后将我的龟头纳入一个深邃的沟壑中，紧接着灰色包裹的大腿下意识的并拢一夹。
　　“嘶！”
　　我不承认我是秒男，前些日子偷奸小姨时我可是弄了接近1个小时的，但不知道张阿姨的身体有什么魔力，还是说我现在的处境让我太过心虚尴尬，只感觉张阿姨那丰腴的腿肉将我龟头一夹后，强烈的刺激顺着龟头传递而来，一瞬间险些让我的精门失守。
　　“啊……哈……哈……卧槽！”
　　我拼命加紧菊花大口喘气，挣扎了几十秒才把那股射意给压制下去。
　　但从下方清晰感受到一股温热和光滑的触感，让怀抱成熟美妇的我内心的欲火下子燃烧了起来。
　　一想着身上趴着的女人是自己同学兼好友的母亲，刚才她还一身保守装扮的在灶台前烹饪美食，转眼就紧贴在我怀中，丝袜大腿紧夹着我的龟头，这种反差感所带来的刺激如同毒药一般让我欲罢不能。
　　张阿姨的脑袋斜摆在我的右脸处，黑色微卷的秀发垂落将我俩之间的脸蛋给隔开，些许头发还跑进我嘴里让我吐着口水才勉强将它们吐出去。
　　张阿姨身上独属于她的体香从脸颊、大衣的缝隙中散发出来，窜到我的鼻间，每一下我都能闻到同学美母身上的体香，这样我的呼吸变得越来越急促。
　　我的脑子里浮现出张阿姨的身影，那穿着保守大衣散发着矜持端庄气息的同学美妇此刻好似重新站在我面前。
　　随着我的剧烈喘息她的体香钻进我鼻孔中越来越多，而她在我面前的形象也变得越来越清晰，那不施加任何妆容的精致五官，那淡漠无趣不带一丝神彩的双眸，那在大衣裙摆遮掩下只漏出一小截的穿着灰丝的美腿……
　　“张……阿姨……”
　　我小声道，既希望张阿姨能清醒一会从我身上爬起来，又怕俩人之间如此尴尬的体位被看到后徒增麻烦。
　　但感受到深陷在丰腴美腿间不断膨胀的肉棒，我怕这样贴下去我会控制不住自己，连忙用手在张阿姨美背上小力拍了拍，想叫醒她。
　　“嗯……”
　　张阿姨轻哼一声让我心脏猛的绷紧，害怕她睁开悠悠双眼后看到我俩体位后的反应。
　　但是张阿姨哼唧几声后便没了动静，房间中静悄悄的，只听得到我的心脏在砰砰直跳。
　　张阿姨的体重很均匀的通过肢体下压在我身上，一时间我心中竟有些不忍将她推开。
　　肉棒被那两条大腿夹的厉害，像是有人拿着一片纱布包住你的龟头在慢慢摩擦一般，那种刺激让我脊梁骨都在打颤。
　　“不行，必须得起来了！”
　　可能是抱着朋友母不可欺的想法，也可能是单纯的有贼心没贼胆。
　　犹豫再三后我最后下定决心，双手抵着张阿姨的肩膀将她往旁边一推。
　　同学美母的娇躯就这么被我掀滚到一旁，再看我双腿之间支起的小帐篷，顶端的裤子已经有一块硬币大小的湿哒哒的痕迹。
　　我从床上爬起来刚想往外面走，结果躺在床上的张阿姨发出一声低喃，那声音似乎就像是嘴巴贴在我耳边的低语一般，一下子让我走不动路了。
　　我转过身看着躺在床上的人妻，经过一番折腾后张阿姨微卷的秀发半裹着脸蛋有些凌乱不堪，敞开的领口中高耸的双峰顶着衬衫哪怕是平躺的姿势也依然气势不减，似乎是挣脱些许束缚后在向我迫不及待的展现自己。
　　厚重的裙摆下一双灰色包裹的细长小脚半搭在床边，小腿腾空两个外型优雅的脚丫子并拢在一起平放着，10根脚趾连在一起像一道弯曲的圆弧，粉嫩的指甲顶着深色的袜线，还透着些许肉色光泽的翘起看得我口干舌燥。
　　“就，就这么走不太好吧，毕，毕竟张阿姨躺的那么乱……”1
　　我嘀咕道，张阿姨此刻的睡姿确实不算多优雅，横躺在床上衣着、头发凌乱，身上还没盖被子，就这样抛之而去的话我未免也太不负责了。
　　我缓缓走到张阿姨身前，尽管已经暗示过自己行为的正确性，但心底那一簇恶念还是让我像偷进主人家的小贼一样小心。
　　“张阿姨……”
　　我又轻轻的喊了一声，但张阿姨依然没有给予我回应。我的胆子变得大了起来，伸出双手轻轻捏住张阿姨的脚踝。
　　“好软！”
　　手掌上传来的触感让我心头一颤，张阿姨的脚踝虽然看起来纤细，但表面包裹着一层细腻的肌肤，所以摸起来并没有那么骨干，反而非常润手，要软度有软度，要硬度有硬度。
　　心中时刻提醒着自己要当一个正人君子，我的手不敢有多余的动作，一边握着张阿姨的脚踝将她的娇躯轻抬起来，一边抬头紧张的观察着张阿姨的状态。
　　这样是把张阿姨惊醒那我可是有罪也说不清了。
　　不过好在张阿姨在这一过程中都安睡如初，我得以顺利的将她的身子慢慢拖正，竖躺在床上。
　　不过要命的是在张阿姨身体发生位移的时候她的裙摆和床垫发生摩擦，双腿转动的同时衣服却拉到一边，渐渐地将那对刚才夹着我肉棒的大腿漏了出来，直到裙摆卡在臀部下方的部位时才停止位移。
　　“这……不是我本意啊……”
　　我心中狂呼道，但视线立马被张阿姨外漏的那双美腿所吸引。
　　尽管才露出臀部以下的部位，但张阿姨的这双美腿在肉眼观测下十分修长匀称，同时肉感十足。
　　灰色包裹的美腿并拢在一起，两边丰满的腿肉相互挤压，形成一道密不透风的沟壑，沟壑两边尽是饱满腿肉，让人想要一头扎进里面好好享受面前美人躯体的丰腴。
　　露大腿的衣服有很多，看大腿其实也不算什么，可现在我却呼吸急促。
　　一方面是因为面前这双美腿的女主人身份是自己的同学妈妈，另一方面则来源于张阿姨平日里的着装打扮。
　　先前的她所表现的是那么保守矜持，一身大衣从头到脚可谓是裹得严实，她越是这样守护自己的身子，那么解禁后带给人的视觉刺激则越激烈，一般手段下得不到东西才更加珍贵。
　　望着眼前同学美母的美腿，我再也不能淡定自己了，脑海中回想着那晚和小姨的疯狂，那时候的小姨也如张阿姨这般醉酒，可以说要不是因为醉酒我这辈子都没可能享受到小姨那样令人销魂的女人。
　　而眼前的张阿姨同样令我有些躁动，尽管她已经尽可能的让自己变得普通与保守，但是人就是下贱动物，特别是像我这样，张阿姨越是矜持我就越是想要去一层层剥开她那保守的外衣。
　　有什么能比让一个保守端庄的美妇在自己身下婉转娇吟来的更刺激的呢？
　　更何况这位美妇的身份还是自己同学的妈妈，这种强压禁忌的快感让品尝过一次的我格外着迷。
　　但我也不是那种没有脑子的人，眼下周浩随时可能回来，我再怎么躁动最后也只能恋恋不舍的用被子将张阿姨的娇躯盖好。
　　不过我不打算就这么离开，我将注意力放到一旁的衣柜里，我走上前去用手悄悄地将其拉开，想看看张阿姨衣柜里放的衣服是不是都是那么老气保守的。
　　哗……
　　衣柜紧闭的定制木门被我轻轻拉开，映入眼帘的便是挂在杆子上整齐排列的外套，它们的颜色大多比较单一，大部分都是以黑色和灰色为主，款式也不必张阿姨身上穿的那件好到哪里去，看样子她的穿衣风格就是那样。
　　没什么好看的，我的视线移向下方，那里几个抽屉，一般都是用来码放袜子和内裤的地方。
　　我有些激动的拉开抽屉，只闻到一股清香夹杂着衣服面料的味道从拉开的抽屉中溢出，让后定睛一看不免心中一喜，没想到第一个就中了奖。
　　约1米宽的抽屉里装满了蜷叠好的丝袜，像一块块小馒头一样码放在一起，不同颜色分类的还存放在一起，可以看出张阿姨平时也是个很细致的女人。
　　与单调的外套不同，抽屉里张阿姨的丝袜可以说是琳琅满目，有她脚上穿着的灰色，还有黑色、肉丝，甚至就连少见的红丝和与其性格特征完全不符的白丝都有，这不禁让我好奇为什么同一个女人衣服和袜子的品味相差如此之大。
　　耳边传来美妇气息均匀的呼吸声，我伸出手手指捋过这一层整齐摆放的丝袜，感受着手掌上传来那丝滑的触感我幻想着此刻的我正在抚摸着张阿姨的大腿。
　　床上的美妇尚不可触碰，但抽屉里的丝袜倒是可以稍加摆弄，我扫视几卷，最终从里面挑选了一条白色丝袜拿在手中。
　　那白色的丝袜像一团棉花一样蜷缩着，拿在手心里几乎感觉不到任何重量，真好奇看似那么柔弱的东西是怎么包裹住张阿姨那两双丰腴的美腿的。
　　我举起手将丝袜那道鼻尖处闻了闻，只感觉张阿姨残留的体香钻进我鼻孔中，伴随着那迷人的味道我的脑子里开始幻想着张阿姨坐在餐桌上翘起一只玉腿踩在我的脸上，端庄的妇人配上大胆的动作，这世间没有什么比这更美妙的了。
　　叮……
　　然而就在这时口袋里的手机传来一阵音铃，吓得我手中的白丝团一下子掉在地上。
　　“尼玛！”
　　我感赶紧蹲下来捂住口袋，还好只是来了一则信息，并不是有人打我电话。
　　我这才小心翼翼的站起来，看了一眼张阿姨后拿出手机打开一看，原来是周浩发来的信息。
　　“我在修电脑，你在家等我会”

第44章 醉酒的美妇（1）
　　“哦……好……”
　　我默默地放下手机，再看手中的白色丝袜顿时觉得不香了。眼下周浩一时半会也回不来，那我是不是可以……
　　我转过头望着躺在床上的张阿姨，单单一层薄被都无法遮掩她的身材，胸前和盆骨处的小幅度凸起似乎是在告诉我这位同学美母的身材是多么攒劲。
　　我蹑手蹑脚走到床边，看着张阿姨的睡颜我有点不放心于是乎有呼唤她几声，见她没反应后我又尝试性的隔着被子微微摇晃她的娇躯。
　　确定张阿姨基本不会醒来后我又来到床位，看着被子四周深凹进去所勾勒出的人型，我浑身都兴奋的颤抖起来，双手握拳压制着自己激动地都快抽搐的心。
　　捏住被子的一脚，将其轻轻掀开，首先映入眼帘的是张阿姨那一双并拢在一起的小脚，小巧娇嫩的脚型在我眼中是那么完美，被灰色丝袜紧紧包裹着，足尖粉嫩的脚指甲整齐排列，如同一个个精巧的工艺品一般。
　　“周浩，你别怪我……”
　　我心中默念道，伸出手轻轻触摸了一下张阿姨的脚尖，谁知在我触碰到的刹那张阿姨的小脚却突然一抖，吓得我猛地抬起头看向她的脸蛋，见她依然闭着眼时我才放松下来，看来刚才只是神经反射而已。
　　“不要怕！”
　　我心中安慰自己，再度伸出手轻轻抚摸着张阿姨的小脚。
　　这次她倒是没了反应，我的手掌顺利的触碰到了张阿姨的脚趾，随后如同攀附在岩石上的海星一般，整个手掌慢慢覆盖在了张阿姨的小脚上。
　　比起大腿那么有肉感和弹性，张阿姨的脚丫子要显得更结实一些，因此摸在手里的感觉最实在，就像是一块打磨好的璞玉一般，温软光滑。
　　在灰丝的包裹下张阿姨的这对小脚看起来更显小巧，我比划了一下貌似其长度也就比我的手掌长一些，完全可以做到“盈盈一握”的程度。
　　脚面上裹着一层丝袜，摸起来的手感滑溜溜的同时又带有些许沙沙的摩擦感，摸在手心里的触感极佳。
　　双手掌心轻轻捏住张阿姨的足尖，感受着细长的指甲隔着丝袜暗戳戳顶着我的掌心，我顺势双手用力慢慢往上推，让张阿姨的脚掌踩在我的掌心上，10根拇指下的嫩肉是那么饱满绵软、颗粒分明，一时间让我都不想将其放开了。
　　“手感真好……”
　　我一边抚摸着张阿姨的脚掌一边心中赞叹道，脸上再也看不见先前那般紧张的神情了。
　　可能是我天生就适合做这种偷鸡摸狗的事吧，一回生二回熟，现在的我已经能够做到坦然的玩弄同学美母脚掌的地步。
　　我蹲下来，张阿姨的脚心就这么横呈在我面前，那月牙般的脚型让我心动不已，竟情不自禁的伸出脸将鼻子贴在上面闻了闻。
　　一直以来我都觉得视频里那种闻脚舔脚的行为很恶心，因为脚在我心中和脏脱不开关系。
　　可当张阿姨的美脚摆放在我面前时，我却将自己坚持的理念抛之脑后，主动细嗅其她脚上的芬芳来。
　　与想象中的脚臭不同，张阿姨的小脚上所散发的气味并没有让我觉得不适。
　　那是一种削弱后的体香和丝袜以及拖鞋内皮革混杂在一起的味道，非常好入鼻。
　　我有些大胆的将整个脸都贴了上去，同时双手轻轻压住张阿姨脚背，这样就能让她的整个足底就像是踩在我的脸上一般。
　　一瞬间我感觉整个脸都被捂住，张阿姨足底的味道格外浓郁，随着我的每一次呼吸钻进我的大脑中，让我近乎痴迷般的耸动着脑袋，脸蛋在张阿姨软嫩的足底上下磨蹭。
　　“呼……爽……”
　　想象着面前被我猥亵着双脚的女人是自己的同学母亲，那种说不出来的刺激感涌上心头，我仿佛又回到了和小姨交欢的那一晚，今天的经历注定刻进我的脑子里无法忘记。
　　我起身手脚并用的慢慢从床位爬上床，身下的床垫弹簧因为我的加入发出沉闷的声响。
　　我迫不及待的将上半截盖在张阿姨身上的被单掀开，漏出张阿姨平稳且矜持的睡姿。
　　此刻的张阿姨依旧是那一身黑色的大衣，她仰面平躺在床上，从头到脚姿态笔直如一条直线，并没有别人醉酒后那般胡乱的睡姿。
　　双脚并拢，两条胳膊微微抬起双手合拢搭在小腹上，这是多么端庄矜持的睡姿啊。
　　眼前的张阿姨看起来平静且庄重，一身偏肃穆的黑色大衣将她包装的仿佛一位有威严的贵妇一般，虽一身简朴但却高端大气。
　　说实话，无论是小姨还是张阿姨都是平日里不可多见的美熟妇，更别说像我这样有机会品尝一二的。
　　我明白这次机会的可贵性，所以下定决心后我就没有停下的想法。
　　短暂的欣赏张阿姨的睡姿后我从口袋里掏出手机，将张阿姨这庄美的姿态记录到我的手机里。
　　随后我双手撑在张阿姨身体两侧，低下头嘴巴轻轻的在张阿姨的脸蛋上啄了一下，贴在她耳边很礼貌的说道：
　　“阿姨，我们开始吧”
　　熟睡中的张阿姨脸色平静，丝毫没有感知到她即将面对的亵渎。
　　我将张阿姨的双手打开平放到两边，随后弯下腰小心翼翼的将她大衣的腰带以及腹部的几颗纽扣给解开，随后双手抓住微微敞开的领口，同学美母的第一层防护就这么将要被我扯开。
　　我深吸一口气，双手像两边一掀，张阿姨宽大的大衣衣摆就这么被我掀开像翅膀一样摊开到她的身体两侧，将她的娇躯更直观的展现在我的面前。
　　仿佛是突然来到一个摆满各种肉食的餐桌前一般，看到张阿姨娇躯的那一刻我便陷入其所带来的肉欲之中。
　　我曾经估算过张阿姨的身材是非常有料的，但估算毕竟不是有眼所见，真正面对时我才明白什么叫熟美丰腴。
　　白色的长袖毛线衬衫被张阿姨的娇躯撑的绷紧，尤其是胸部那对饱满挺翘的云峰，竟将毛线衣的缝隙都给撑大了，我甚至能透过那一个个方型针眼看到张阿姨里面穿着的纯白色胸衣。
　　在仰躺的姿势下张阿姨的双峰依然是那么挺拔，我稍微一低头那浑圆的酥乳就会将她的脸蛋所遮挡。
　　修身的白色毛线衣紧贴着身体的曲线，将张阿姨乳房的形状完美的勾勒出来，尤其是双峰中间那道深邃的沟壑，仿佛是能吞噬人理智的深渊一般。
　　“好大，阿姨没想到你居然这么有料”
　　我喃喃道，伸出双手比划一下发现我就算手掌全部张开一只手也顶多握住张阿姨半个奶子而已，要想全部掌控简直痴人说梦。
　　没想到张阿姨这么保守的穿搭下所掩盖的是这么充满肉欲的娇躯，真是有种反差感，
　　觉得光看还不过瘾，我又掏出手机将张阿姨掀开大衣后的样子拍了张照片。
　　我决定待会每脱一件衣服就拍一张，我要将身下这位同学美母从穿搭严实到赤身裸体的过程都记录下来，记录这位人妻的贞操是怎么一点点落入我手的。
　　等不及脱衣服了，我伸出双手一边一个轻轻拖住张阿姨的奶子，那瞬间充满手心的绵软、沉甸甸的触感让我激动地都快流出泪来，如此完美的奶子我真是三生有幸今日能这么亲密的触摸到。
　　哪怕还有毛线衣兜着，我依然能感觉到那软腻的乳肉都快从我张开的手指缝隙中溢了出来，才稍微摸了摸，我就感觉手掌就像是陷进去了一半，一时间舍不得放手了。
　　“嗯……”
　　突然一声低吟飘进我耳中，把我吓得赶紧缩回双手，张阿姨失去托举的奶子落回胸口像果冻一样上下颠动几下，格外Q弹。
　　房间内是死一样的寂静，看来刚才只是胸部的刺激让张阿姨无意识的发出声音而已，我有些庆幸的吐了口气，额头上竟已经有些汗水了。
　　经过我这么一折腾，张阿姨胸前的毛线衣将她的胸部裹的更紧了，就像是两个其根扎在丝袜里面的红心柚子一般，那圆滚滚的外型看得我口水直流。
　　紧致的衬衫贴合在张阿姨纤细的腰肢上，真不敢相信一个孩子的妈妈小腹居然这么平摊，要知道躺在床上的张阿姨可是全身放松的状态。
　　下身穿着一件黑色及膝裙，也是没有任何装饰的简单款式，对于已经习惯张阿姨穿着的我来说这已经是见怪不怪了。
　　“加下来把裙子先脱了吧”
　　看了下时间才过去10分钟不到，我将张阿姨腰间的腰解开，随后拽住裙摆一点点的将她的裙子给脱下。
　　在裙子粗糙的面料和大腿丝袜不断摩擦的声音下，张阿姨的一双丰满的大腿满满展现在我面前。
　　在裙子拉扯下，张阿姨大腿上的嫩肉左右晃动，看得我兴奋不已，站起来迫不及待的将那碍事的裙子从好友美母的娇躯上剥离。
　　只见在裙子的拉扯下张阿姨的一对美腿被我高高抬起，在半空中晃动着，那灰丝包裹下优雅修长的腿型每一次挑动都在牵动着我的心。
　　待到裙子被拖到小腿时，我抱着张阿姨的大腿跪了下来，让这一双美腿搭在我的肩膀上，再将那裙子慢慢从小腿上剥离，就像是拿开盖在展品上的防尘布一样，张阿姨完美的玉足就这么再无遮掩的呈放在我的肩膀上。
　　张阿姨小腿和我的肩膀和脑袋一侧摩擦着，那丝袜包裹着柔嫩的双腿所带来的丝滑触感让我着迷，忍不住抬起双手抱住那轻盈的双腿来回抚摸，享受着与张阿姨如此亲密接触的时光。
　　随后我双手捧着张阿姨的脚踝，将她的美足慢慢往上抬，美妇丰腴的美腿就这么慢慢蜷缩着，脚掌平放足尖正对着我。
　　我舔舔有些干涸的嘴唇，将鼻子凑近过去对着张阿姨灰丝包裹的美脚深深的吸了一口气，一股特有的女性芬香充斥着我的大脑，让我浑身毛孔都舒张起来。
　　看着灰丝覆盖下隐约闪烁着粉润光泽的指甲，我握着张阿姨的美腿手指压着她的脚背，尽可能的让那月牙般的足掌平对着我，随后我有些迫不及待的张开大口，将张阿姨的足趾连带着灰丝都吞入口中。
　　瞬间澹澹的清香掺夹着一丝皮革味充满我的口腔，再加上张阿姨身上独特的体香，这种滋味让我十分满足，小嘴收紧慢慢的吮吸着张阿姨的足尖，整个房间安静的只听得到我大口吸气的声音。
　　张阿姨袜尖上传来的成熟女人的味道无与伦比，干净又清新，一点杂味都没有，让人沉迷。
　　我的舌头上还能感受到从张阿姨足尖处所传递而出的一股温热，这夹带着熟妇体温的触感让我心中摒弃了对玉足的最后一丝抵触。
　　一想到口里穿着灰丝的双足的主人是自己好友的妈妈，是我的长辈，我的内心就变得更加兴奋起来，舌头愈加疯狂的舔弄着口中的丝足。
　　每次紧紧的吸吮都好似要把丝袜吸破吸烂，我不断张闭着嘴将袜尖每一个地方都细细品尝，用舌头将口水渗进足尖的丝袜中，让它们被袜子充分吸收后再猛地嘬一口将那带着体香的渍水尽数吞入口中，一瞬间张阿姨灰色的袜尖就变得湿漉漉的，颜色加深后又有点黑丝的味道了。
　　不知道品尝了多久，只感觉我的下体硬的发疼，裆裤的裤子被我顶的高高耸起，好像要撕烂了一般。
　　我慢慢的放下张阿姨的双腿，让它们恢复并拢平躺的状态，手掌在那丰满的腿肉上用力摸了几下后我恋恋不舍的爬到上方，与张阿姨来了个面对面。
　　微卷的长发从额头开始整齐的分向两边，露出张阿姨精致的五官，虽然眼角任有些许皱纹，但这也是为其增添成熟女性的风韵罢了，在我看来并不算缺点。
　　张阿姨平时应该极少化妆，起码我如此凑近距离下看不出她脸上有什么修饰过的迹象。
　　这也说明张阿姨本身的皮肤有多么完美，哪怕不加修饰依然白嫩光滑，皮肤下的每一个细胞都非常饱满有活力，和二十多岁的年轻女子一般。
　　我撑着身体慢慢躺在张阿姨身体一侧，用手托着脑袋和张阿姨并列躺在柔软的床垫上，就好像自己就是这个房子的主人一般随意。
　　用手指轻轻捏住张阿姨的下巴，将她的脸蛋转向我这边，熟妇的五官是那么精美，安详的睡颜又是那么让人心安。
　　因为喝酒的缘故，张阿姨的小嘴微微开启，一阵阵酒香随着吐息不断吹拂在我脸上，好像是她正在用小手轻抚着我的脸庞一般。
　　我按耐不住自己躁动的心，低下头来对着张阿姨微微张开的嘴唇印了下去。
　　“嗯……”
　　在嘴唇即将我被我淹没时张阿姨低吟一声，不知是在欢迎还是抵触着我的到来。
　　美妇的嘴唇除了她老公以外恐怕没有第二个男性到访过，因此我能感受到张阿姨的身体在我嘴唇接触的一瞬间变得有些紧绷，就连原本开启的贝齿也顺势合拢起来，似乎她的身体下意识的在抗拒着我的到来。
　　“亲到了，我和周浩妈妈亲在一起了！”
　　我的内心激动不已，我做梦都不曾想过自己能如此轻松的就亲吻到了好友美母的娇唇。
　　尽管只是亲吻到最外围的一些部位，身旁女人身份的特殊性让我亲的格外起劲，哪怕只是简单的抵在一起我都感觉到爽的不得了。
　　……
　　……

第45章 醉酒的美妇（2）
　　张阿姨的嘴唇软腻的不像话，含在口中仿佛瞬间就要融化了一半。
　　她的嫩肉是那么脆弱娇嫩，以至于让我只敢轻轻合着嘴唇慢慢包裹着这美人唇，生怕弄坏对方。
　　“嗯……呼……”
　　被我盖住嘴唇的张阿姨气息有些混乱，从鼻腔中时不时发出一些抵呼声，她清秀的眉头也微微皱起，好似为身体所遭遇的事故而感到不快，但那厚重的眼帘始终紧闭，在酒精的作用下她身体的所有遭遇在潜意识里可能都只当做是一场噩梦罢了。
　　我堵住张阿姨的娇唇，她不张开贝齿我就主动伸出舌头，舌尖挑开她的外唇伸进里面。
　　“唔……”
　　似乎是察觉到有异物进入，我感觉到张阿姨的嘴唇轻抿了起来，却正好将我的舌尖压在了她嘴唇与牙齿之中，那种被包裹的快感瞬间舒服的我舌头发麻。
　　我顺势抖动着舌头，让舌尖在张阿姨上下两边的肉缝中慢慢游动着，像沟渠里活跃的鱼儿一般尽情享受着张阿姨的水润。
　　只听张阿姨在我的挑逗下鼻息声越来越急促，她笔直的双腿此刻也开始微微抽动起来。
　　为了避免将她逼的太狠导致她醒来，最终我有些念念不舍的暂时将舌头抽出，把张阿姨的小嘴释放出来。
　　“呼……呼……”
　　一经释放张阿姨就忍不住，立马张开红唇大口喘息起来，一边喘还一边发出诱人的低吟声。
　　此时张阿姨的表情不再那么平静，脸颊因为憋气的缘故变得有些潮红，就连额头上都渗出些许汗珠，几根卷发被汗水粘在她的脸蛋上，配合着脸上的红晕看起来动人无比。
　　本来我还有些小心翼翼的，结果见张阿姨这都醒不来后我的胆子变得更大了些，上下打量一番后视线停留在了她因为呼吸而上下起伏的高耸胸脯上。
　　收紧的毛线衣很好的将张阿姨两颗丰硕的乳房外型完美的呈现出来，随着呼吸两颗紧邻的奶子一会分开一会并拢，晃悠悠的样子似乎是在招呼我赶紧来把玩一番。
　　借着张阿姨喘息的功夫我伸出另一只手试探性的捏住她一边的乳房，感受着那充实的手感我五指发力，手掌慢慢陷进那丰满的乳肉中。
　　“呼……啊……”
　　不知是不是先前亲吻让张阿姨身体的欲望被勾出几分，在我捏住她酥乳的同时随着我手掌用力，张阿姨仰起脸蛋口中发出一声娇喊。
　　原本平躺的姿势也发生了变化，双腿绷直腰肢弯曲，张阿姨的上半身仿佛一下子弓了起来一般，原本高耸的玉乳更加呼之欲出。
　　“阿姨你也有感觉了吗？”
　　我喃喃道，看着微皱着眉头张阿姨，心中非但不感觉害怕反而手掌更加肆无忌惮的抚摸起她的奶子来。
　　尽管隔着一层毛线衣以及胸罩，但张阿姨乳房的绵软触感依然能很好的传递到我的手心中。
　　在衣服的塑形下无论我怎么揉捏，她的玉乳始终能保持圆润的外型，紧实的毛衣更是让奶子的弹性更上一层楼，手感别说有多好了。
　　“呼……呼……呼……嗯……唔……”
　　随着我的抚摸张阿姨的身子也在小幅度的上下起伏着，她的嘴巴一张一合，有种想要叫出来但又被压回去的感觉，就像是身体在本能的保持着自己的矜持一般。
　　望着张阿姨喘气的小嘴我发现此刻正是绝佳的机会，于是乎我一边用力捏着她奶子的同时趁着她嘴巴张开之际亲吻上去，这次我在张阿姨贝齿闭合前直接将舌头给顶了进去，进入到她湿热的口腔中。
　　不过我还是嘀咕了张阿姨身体本能的反应，几乎在我舌头伸进去的刹那张阿姨的牙齿合拢想要咬合在一起，一下子就将我的舌根咬住。
　　还好我紧急情况下想到捏在手中的乳房，于是乎在张阿姨还未用力时赶紧猛地一揉。
　　只见在我手掌的用力下一波乳浪在张阿姨的胸部荡漾开来，张阿姨的娇躯猛地一颤，合拢的贝齿再也受不了刺激猛地张开。
　　“啊……唔……”
　　一声娇呼终于冲破喉咙的阻碍宣泄而出，我也趁此机会彻底将张阿姨的美嘴堵上，含着她的嘴唇卖力吮吸起来。
　　同时为了防止她的齿关再度闭紧，我的手掌也不曾停歇，快速揉弄着张阿姨的酥乳，给她带来一阵又一阵的刺激。
　　“唔……唔……”
　　张阿姨嘴巴被我堵住发出呜咽的声音，但她身体的反应要来的更加激烈。
　　随着我的玩弄她的娇躯开始微微扭动起来，原本被我平放在一旁的手臂也抬了起来，小手抓着我的手腕，微弱的力道在抗拒着我，但肉眼看起来却像是她按着我的手不让我松开一般。
　　在斗争的最上方，我的舌头在张阿姨湿热的口腔中肆意攻城略地，吮吸着她嘴巴里的汁液。
　　因为先前喝果酒的缘故，张阿姨口腔内还残留着余香和丝丝甜意，在其粘稠口水的相伴下我感觉自己喝的就像是蜜汁一般，一点也不嫌弃的将它们全部吞如肚中。
　　床上的同学美母在我怀里扭动着娇躯，我一边亲吻一边用手抚摸着同学母亲的玉乳，享受着这份夹带着禁忌的快感。
　　张阿姨在我的抚摸与亲吻下明显也来了感觉，身体渐渐地侧了过来双腿抽动隔着裤子摩擦着我的大腿，那软绵绵的触感让我亲吻起来更加卖力，舌头深入勾起张阿姨的小香舌一下下嘬食着，将上面的每一片肌肤都品尝个遍。
　　“呼……束缚……”
　　我抬起头大口喘息，看着怀里的张阿姨潮红着脸蛋张着嘴不停发出若有若无的低吟声，嘴角上还流有一道清晰的水渍，那样子看着别说有多香艳。
　　我拿出手机又将张阿姨接吻后的模样拍了张照片，随后起身双腿跨坐在她腰肢两侧，伸出双手捏着她上衣的一角将那紧身毛线衣慢慢掀开。
　　首先进入视角的是张阿姨那平摊的小腹。
　　和我所想的一样，张阿姨的小肚子上没有一丝赘肉和生产过后的疤痕，完美的不像话。
　　与小姨那样偏紧实有力的腹部所不同，张阿姨的小腹要更有肉感一些，看上去十分柔嫩。
　　随着衬衫被掀开，两边的肋骨渐渐漏了出来。
　　虽然胸部、屁股和大腿上的嫩肉相当丰腴，但张阿姨的腰肢可是十分纤细的，显瘦但并不骨感，看上去十分白皙养眼。
　　衬衫的最上方露出两个白皙圆润的软肉，像一个微微压扁的弹簧球一样，那呼之欲出的丰硕似乎下一秒就要整个弹出占满我整幅视角。
　　由于张阿姨的胸脯太过丰满，再加上她穿的衣服比较修身，所以在掀开道最上方时毫无疑问的被她的奶子给卡住了。
　　我不得将一只手伸进去把张阿姨的胸部微微往下压，这才顺利将她的酥乳从厚实的毛线衣中解放出来。
　　我将卷起的毛衣往上压，这样能够让张阿姨的奶子更加全面的展现在我面前。
　　尽管还有一件白色胸罩所束缚，但那大片的白皙依然让我看呆了眼。
　　那饱满的圆弧下被胸罩包裹的丰满乳肉让我一时间说不出话来，只是觉得视频里所看到的远远没有亲眼所见来的震撼。
　　我有些兴奋的举起手，双手指尖慢慢从下方塞进张阿姨乳房和胸罩的接缝处。
　　在胸罩的束缚下那玉乳格外有弹性，夹带着温热的体温将我伸进去的手指顶在胸罩上，软乎乎的触感让我眯着眼细细品味起来。
　　随着手指的深入我的指尖貌似触碰到了一片微微凸起的部位，在那篇部位中央有一个更具韧性的凸起，那应该是张阿姨的乳头了。
　　我的手指压在其上面，一点点的用力揉弄着这充血后异常饱满的乳头，听着张阿姨在我的玩弄下所发出的阵阵低吟我有些迫不及待的将胸罩顶开，紧接着低下头张开嘴一口含住那早已等待我许久的乳房。
　　“嗯哼……”
　　张阿姨娇呼一声，双腿立马蜷缩起来。
　　不知为何在她乳房入口那一刻我感觉似乎有什么东西在口腔中花开一般，脑袋竟觉得有些恍惚，自己居然吃了同学妈妈的奶子。
　　过了一会后我才慢慢反应过来，原本花在自己嘴中的奶子又变得清晰起来，那饱满的软腻的外型充斥着我的口腔，好像一块粘牙的糯米糕。
　　张阿姨的奶子软的不像话，轻轻一吸便有大片的乳肉进入道我的口腔中，差点将我的嗓子眼都给堵住，然我不舍的吐出来一些。
　　尽管这样我吃进去的部分也才仅有四分之一不到，看着眼前白花花的乳肉我也只能“望奶兴叹”了。
　　嘴巴吮吸着一只奶子，我同时伸出另一只手抚摸着张阿姨的另一边酥乳，手指紧捏着那充血饱满的乳房，听着那脆嫩的部位在手指的揉捏下吱呀作响的声音，大口大口吞咽着张阿姨的乳肉，舌头绕着口中的乳头疯狂舔砥。
　　“嗯……啊……啊……嗯哼……嗯……不……嗯……”
　　张阿姨仰着头娇呼着，双手有气无力的抓着我的脑袋，在我的吮吸下她的呻吟声变得越发动情，再也不见先前那般淡漠的模样。
　　我像一只贪吃的小奶狗，含着她的乳头将她的奶子往外拽成木瓜型，随后突然松开看着那回弹的玉乳在惯性的作用下上下晃动，乳尖上的乳头如同成熟后的葡萄一般饱满诱人，上面还挂着一层口水，在窗外阳光的照射下整个乳头都亮晶晶的。
　　我跪起来将自己的裤腰带解开，随后拉开拉链将早已束缚许久的肉棒掏了出来。
　　狰狞的肉棒杀气腾腾的摆在美妇面前，与美妇甜美的睡颜相比十分违和。
　　“嘿嘿……”
　　看着张阿姨的脸蛋我的嘴角裂开一道邪恶的笑容，随后双手将她的两个奶子捧起挤在一起，收着腰将肉棒压下龟头直冲着张阿姨那因挤压而变得更加深邃的乳沟，随后用力往里一顶。
　　“呼……好舒服……”
　　我的肉棒一下子插进张阿姨的乳沟中，两边嫩滑的乳肉在我手掌的作用下挤压着我的肉棒，那股苏爽的快感比起直接肏穴竟也丝毫不差。
　　硕大的龟头在重峦叠嶂的乳肉中穿梭，我一向对自己肉棒的长度十分骄傲，可是如今面对张阿姨这对丰满的玉乳我竟隐隐觉得自己落了下风。
　　只感觉龟头前段的乳肉绵实的不像话，任凭我怎么深入始终都没有触及到尽头。
　　不过最终我的肉棒还是没有让我失望，在我大腿抵到张阿姨侧乳的同时我的龟头终于从她上方的乳沟中冒出头来。
　　一片白花花的乳肉之间夹着一个如同鸭蛋般大小的红褐色冠头，两者颜色相差明显在一起又十分和谐，密实的乳沟此刻似乎就是为其量身打造的套子一般。
　　午后温暖的阳光透过窗户照进现代风格装饰的房间中，一阵清风吹拂掀起两旁拉开的窗帘左右晃动。
　　在卧室内反射的阳光下一位少年沐浴着光辉跪坐在床上前后耸动着屁股。
　　在他的身下一位容貌美观且端庄的熟妇正平躺着，但此时熟妇身上保守的大衣被掀开，修身的白色毛衣被卷起道锁骨部位，就连身上的胸罩也被顶到上面。
　　令人惊叹的是这位美熟妇拥有一对丰硕饱满的乳房，那圆润的外型和沉甸甸的质感仿佛这世间最完美的造物一般。
　　可如今这对白皙圣洁的美乳却被一双大手握紧，一根丑陋粗长的肉棒正在美妇乳房之间的乳沟中来回进出着。
　　无论两侧的手掌怎么收紧让美妇的玉缝看起来多么狭小，那粗长的龟头始终能顶开层层乳肉，将整片乳房都给贯穿。
　　随着少年的抽查速度的加快，躺在床上的美妇也皱着眉头发出阵阵低呼，她洁白无比的玉乳在少年擀面似的抽插下变得充血膨胀，远远看上去白皙的乳肉中像蛛网一样的血红色血管布满了整偏乳房。
　　在乳肉的挤压下少年大口喘着粗气，似乎在承受着强烈的快感一般。
　　肉棒贯穿着乳肉的同时那层层厚实的绵绵高峰也在不停碾压着棒身，一点点的将尿道内分泌的液体挤出体外，顺着龟头顶端的尿道口流淌出来，将美妇乳沟处弄得湿漉漉的。
　　“嘶……阿姨……你，你奶子夹的我好紧……呼……好爽……”
　　我耸动着屁股让肉棒尽情的在张阿姨双峰中穿梭，享受着同学美母肉体所带来的快感。
　　看着张阿姨低垂着眼帘仰着面门低声娇吟的模样，想着这位矜持熟妇先前在自己面前那副庄重模样，前后的反差带来强烈的刺激，让我再也忍受不住，大口喘气的同时看到床头摆着一盒餐巾纸，随后赶紧胡乱的抽出几张将其压在张阿姨的胸口处。
　　“嘶！啊！”
　　随着我紧闭着眼口中发出一声低吼，我的龟头在张阿姨深邃的乳沟中尽情的喷射出来，一股两股三股……不一会儿我便感觉到她的乳峰之间就已经粘稠一片，仿佛某种邪恶生物打造的充满粘液的温床一般。
　　“呼！呼！呼！爽啊！”
　　我喘着气，射精的快感让我蜷缩的双腿都感觉一阵发麻。
　　我将肉棒缓缓从张阿姨的乳缝中拔出，虽然上面用纸巾堵住了但下面随着龟头的拔出又有大量浓稠的精液溢了出来，随着张阿姨娇躯的弧度沿着乳房两边朝下方流淌。
　　我索性将整盒纸巾都拿了过来，抽出几张将张阿姨肋骨上流淌的精液擦拭一番后又包裹住自己的肉棒清理起来。
　　随后我双手捏着张阿姨的玉乳放两边一掰。
　　嘶啦！
　　只听到一阵撕扯的声音传来，张阿姨的两个奶子中间就好像被我的精液粘在一起一般被我撕开摊向两边，与两边白洁乳肉所对比的是中间被我霍霍后的凌乱，浓稠的精液堆积在那两瓣肥美的乳房之间，这画面感让我不由自主的拿起手机给张阿姨拍了一张“好照片”。
　　随后我才念念不舍的抽出纸巾将张阿姨乳房中间的精液慢慢擦拭干净，边擦还边心疼自己的子孙后代就这么被自己给浪费了。
　　……
　　……

第46章 醉酒的美妇（3）
　　在我的精心擦拭下张阿姨的玉乳又恢复原本的白皙靓丽，只有我知道其表面一层已经布满黏糊糊的精液，只有好好洗个澡才能将其彻底清理干净。
　　“不知道张阿姨醒来不会不发现”
　　我心中念叨着，不过事已至此也无须在纠结什么了。
　　射完精后的我并没有消停下去，望着张阿姨的美腿我还感到有些意犹未尽，肉棒又再度硬了起来。
　　看着躺在床上一动不动的美妇，除了脸上的潮红以外真没人能想到她刚才已经和我经历过这一番大战。
　　失去裙子遮挡后张阿姨穿着灰丝的修长双腿完全暴露在我的视线中，那丰腴修长的腿型看得我热血喷张，恨不得马上将它们架在自己的肩膀上。
　　我小心翼翼的爬到靠近床位的位置，将自己的裤子脱到脚踝后一脚蹬到窗外。
　　随后我将赤裸裸的右脚挤进张阿姨并拢的双腿中间，肌肤与丝袜的触感让我舒服地后背发颤。
　　右脚将张阿姨的美腿往外顶开一些后我又将左脚挤了进来，整个人跪坐在她双腿之间。
　　然后我手抓着张阿姨的左脚，让她脚掌踩着我的大腿。
　　感受着她足底的软嫩我手掌压着张阿姨的膝盖将她的左脚轻轻向外分开，同时左手捞起张阿姨的右脚让其搭在我臂弯上，随后将这对玉腿尽可能的往两边分开。
　　我紧紧盯着张阿姨的神情，但视线最终还是慢慢的被她的裆部所吸引。
　　只见在搓开的大腿之间，张阿姨裆部灰丝的“T”型丝袜内裆是那么清晰，中间一条漆黑的袜线紧紧覆在白色内裤上。
　　在大腿的遮挡下，裆部的灰丝在阴影中颜色变得更加深邃，但同时穿在最里面的白色内裤又是那么清晰。
　　里面似乎是装着什么宝贝一般，白色的内裤鼓鼓充实的，将灰丝顶的微微凸起，甚至最中间的部位有一道肉眼可见的下凹处。
　　我明白那个部位意味着什么，内心火热的同时将张阿姨的双腿展开，整个人呈一个“人”字型摆放在我面前。
　　我迫不及待的用手扒住张阿姨腰间的连体灰丝，连带着内裤一点点的将其往下扒，露出她下体大片嫩肉。
　　我感觉到手中的丝袜口子瞬间收缩，那是内裤和丝袜从张阿姨的丰臀上剥离。
　　只见在那翘起的玉腿下方，如同磨盘般大小的美臀露出一角，那比胸部还要夸张数倍的丰硕看得我心惊肉跳，就连小姨的蜜桃臀在张阿姨面前都要逊色半分。
　　我没有将丝袜全脱，以免待会恢复起来太过麻烦。
　　张阿姨抬起的美腿在内裤和丝袜的束缚下并拢在一起。
　　我握着脚踝将这对美腿往上压，张阿姨的臀部就翘了起来，白花花的臀肉中间一条颜色稍深的充满油腻的肉缝展现在我面前。
　　与小姨小穴像一刀划开的馒头所不同，张阿姨的蜜穴相当有肉感，或者说到现在为止我都不算真正看到她的小穴，因为其外面有着一块相当厚实的阴唇阻挡着，就像是河蚌的蚌肉一般白皙丰满。
　　在两侧大腿的挤压下那两片肥美的阴唇合拢在一起，形成一道细长的肉缝，缝隙之中淫水淋淋，想必是刚才戏弄张阿姨时她的身体来了反应所致。
　　我一只手压着张阿姨的双腿让其保持翘起，另一只手竖起食指轻轻地压进她肥美的阴唇中。
　　“嗯……”
　　只听上方传来一声张阿姨的一声低呼，随着手指的触碰被我压着的大腿猛地抽动一下，不过再后来就没有动静了。
　　伴随着液体流动的声音，我小心翼翼的将手指慢慢深入进张阿姨的阴唇中，发现两边给的压力并不紧实，手指进去的非常通常。
　　虽还未触碰到玉口部位，但这交叠的阴唇之中也是淫水淋淋了。
　　没想到张阿姨虽然看似古板保守，但是身体却相当敏感。
　　感受到里面已经适合进入后我拔出手指一只手扶着张阿姨的美腿靠在我的胸膛，另一只手扶着肉棒龟头抵着阴唇滑动几下沾点淫液润滑后屁股用力一顶，龟头噗嗤一声便没进张阿姨两片阴唇之中。
　　“嗯哼……嗯……”
　　张阿姨发出不安的声音，尽管处于昏迷之中，但下体的刺激又是何其激烈。
　　张阿姨朱唇微张轻吟一声，双腿下一意识摆动起来，小腿竟直接将我的脑袋给紧紧夹住。
　　张阿姨的阴唇虽然看似紧实，但当龟头进去之后才发现里面颇为宽松，像一张主动张开的小嘴一样轻轻含着我的龟头，一点点的吞咽着。
　　但这毕竟还没真正进去，我不敢掉以轻心，于是沉住气屁股顶着肉棒继续往里深入，在被吃进去差不多半个龟头后我终于在前方感受到了一个颇为紧实的口子，看来这就是张阿姨真正的玉穴入口了。
　　我抬头看了一眼张阿姨，只见她脸色愈发潮红，但双眼始终紧闭。
　　放下心来的我跪着调整好角度，肉棒对着张阿姨的花穴用力一顶，硕大的龟头迫开张阿姨紧闭的玉户口后猛地冲进她的小穴中，才进去一小点只听张阿姨痛呼一声，双腿陡然收紧死死夹住我的脑袋，同时大腿微微往前收缩着，根部的蜜穴一下子咬住我的龟头，就好像一只手握紧用拇指掐着我的龟头一般。
　　“卧槽！怎么那么紧？”
　　猝不及防下我被张阿姨小穴咬的扣紧脚趾。
　　没想到她先前阴唇的宽松是在让我放松警惕，待到我疏于防范时里面的玉户再猛地一咬，险些让我缴械投降。
　　我抬头看向张阿姨，见她眉头紧锁的模样又不像是装睡。
　　但是正常人还是生过孩子的下面会有那么紧吗？
　　差点把我都给咬崩溃了，真不敢想象她老公平时是怎么和张阿姨做爱的，还是说张阿姨老公下面比我还厉害，所以根本不怕这一招？
　　一想到这我不禁有些不服气，誓要与张阿姨老公比个高低。于是乎我咬紧牙关，双手抱住张阿姨的美腿将其缓缓拉开以减轻其下体的咬合力。
　　“看看到底是你紧还是我硬！”
　　我发狠道，迎着张阿姨甬道的咬合力耸动屁股将肉棒一点点的送进她的蜜穴中。
　　“唔……嗯……不……不……嗯哼……呀……嗯……”
　　下体被侵入的感觉让张阿姨发出阵阵娇呼，显然她本人也不太好受，不过酒精的作用帮她过滤掉了大部分的不适。
　　不过正在卖力开垦其蜜穴的我可就苦了，随着肉棒的深入那紧咬的感觉非但没有减轻还在慢慢加深着。
　　在适当的压力下花胫内的褶皱摩擦龟头可以带来酥麻快感，但想张阿姨这般，那万千道褶皱也就比砂纸好上一些，随着我的用力打磨着我的龟头，夹紧我的包皮往后退有种要被撕开的感觉。
　　不仅如此张阿姨的两条玉腿不知哪里来的力气变得格外有劲，被我拉开后也在拼命往中间合拢着，原本软嫩的腿肉收紧后绷的相当结实，不知道的还以为我抱着的是两条塑料模特的假腿呢，那么笔直坚固。
　　“嘶！真紧啊阿姨，我小看你了”
　　感受着肉棒上全方位传来的压力我喃喃道，张阿姨下面越是紧凑我就越有种想要将其征服的想法。
　　我抱着她的玉腿用力深入着，发现张阿姨渐渐地似乎有力竭之势，小穴的紧凑程度渐渐地减轻几分。
　　我心中大喜，暂时停住深入的力道后肉棒小幅度的在张阿姨蜜穴中轻轻耸动着。
　　在吃下我小半个肉棒后张阿姨的阴唇变得更加饱满丰盈。
　　除了里面还是相当紧实以外，她外面的大阴唇却是非常的厚重，有一股凝滞力。
　　我的肉棒就好像是被一层又湿又滑的绵软嫩肉包裹住一样，密不透风，那股湿热的压迫感裹得我浑身燥热，有点喘不过气来。
　　双手扶着张阿姨的双脚，绷紧的脚面在灰丝的包裹下摸起来有点硬邦邦的，但手感却出奇的好，手掌摸在上面发出沙沙的声音，甚是悦耳。
　　我的手掌抚摸着张阿姨的纤细的小腿和丰腴的大腿，最后一路往下从下面一手捏住她肥嫩的臀肉。
　　感觉就像是抓在了一团棉花上样，张的臀肉非常绵软、细腻，稍稍一挤就能榨出油脂出来。
　　我的手指用力攥紧，深陷进张阿姨的臀肉之中，她的肥臀像充了气的气球一般从我的指缝中溢了出来。
　　“嗯……啊……”
　　来自同学美母的轻声叫喊非但没有组织我的恶行，反而让我享受不已，手掌在她的肥臀上肆意妄为的抚摸着，同时夹紧菊花在小幅度抽送的同时享受着同学美母小穴的紧凑。
　　“阿姨……呼……阿姨……你下面真紧……啊……夹得我好，好舒服……”
　　我抽送着肉棒的同时小声嘀咕着，一想到身下所压的女人的身份那种冲破禁忌的快感简直爆棚。
　　我手臂压着张阿姨的大腿手掌撑在床垫上，将张阿姨的娇躯下半身稍稍抬离床面，随后肉棒保持着小幅度抽动的同时慢慢积蓄力量，在肏弄了几十下后猛地将肉棒全部抽出张阿姨体外，随后“噗嗤”一声狠狠顶进去。
　　这下不仅一口气冲到了我先前达到的最深处，甚至更加深入进去，顶到了一片充满褶皱的柔嫩之地。
　　而张阿姨更是口中发出一声尖叫，蹙眉微皱，表情浮现痛苦之色，随后整个人如同晕死过去一半脑袋一歪半天没了动静。
　　我低头从双腿的缝隙中观察着张阿姨的神态，发现她小脸有些苍白，但还好仍在小口喘着粗气。
　　我放下心来时下体传来一阵噬咬的快感让我立马感觉欲仙欲死。
　　但当我细细品味张阿姨小穴的包容时我才发现，自己的肉棒并没有全根插进她的小穴中，最外面还剩下接近三分之一的部位。
　　但来自龟头顶端的触感也让我明白，我的龟头确实已经顶到张阿姨的花心了，她的小穴就是那么娇小短暂，只能容纳我一半多的肉棒而已。
　　“没想到张阿姨的小穴居然这么小，和她这丰满的体型完全不匹配呢”
　　也不知道是该惊喜还是失落，总之事实就是如此。
　　虽然无法全根插进肉棒，但好在张阿姨的蜜穴也足够紧实，小巧的花胫如同处女的甬道一般紧夹着我的棒身，前段那小一号的花心微微收紧，卖力的研磨着我的龟头，这种小巧娇嫩的触感还真别说倒是另有一番风味。
　　我肩膀抖了抖，将挂在上面的大腿抖到我两边的臂弯处，随后我保持这样趴着的姿势慢慢将肉棒从张阿姨体内拔出来。
　　撤退时蜜穴内的道道褶皱剐蹭这我的龟头四周凸起的部位，那苏爽的感觉让我回味无穷。
　　等到肉棒几乎完全从张阿姨蜜穴中拔出时，我调整方位屁股用力一挺，肉棒倏的一声进去一半多。
　　“哈！”
　　“嗯！”
　　床上的两人同时发出一声高呼，似乎是下体的充盈刺激到了张阿姨，她的脑袋微微的摇晃着，仿佛是在用自己无言的动作在抗拒着我的侵犯。
　　但她这幅模样反而激起了我的兽欲，大口喘息之中保持着不变的姿势与节奏开始大幅度的抽插着周浩的美母。
　　每次挺进我的肉棒都能轻而易举的到达张阿姨蜜穴的最深处，龟头前端触碰到那娇小无比的花心。
　　在受到刺激后张阿姨的花心也随之收缩着，那股强大的吸力让我每次都舒爽地闭上眼。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　由于蜜道太短每次抽查我的大腿都无法撞击到张阿姨的丰臀，因此只能听到肉棒在满是蜜浆的甬道内来回搅动的声音，沉闷而有力。
　　张阿姨粉嫩的肉壁随着我肉棒的进出被我拉扯的前后翻滚，尤其是那对厚实饱满的阴唇，更是像大叶的多肉一般绽放着，带出些许散发着热气的液体。
　　我下体愈加疯狂地耸动着，同学漂亮母亲的下体内湿意在我的抽查下越来越重，分泌的爱液一阵接着一阵，不停冲刷着我的肉棒。
　　紧紧包裹着我棒身的内壁也不停挤压刮擦着，紧致的蜜穴让我舒爽无比。
　　叮铃！
　　然而就在这时一阵电话铃声传来，吓得我双腿一颤肉棒险些软了下来。我赶紧侧着身拿起手机将音量调小，随后一看原来是周浩打来的电话。

第47章 醉酒的美妇（4）
　　盯着手机屏幕上周浩的名字，在看着躺在自己身前的成熟女人，肉棒上传来的阵阵吮吸仿佛催命符一般让我抓紧下抉择。
　　咕嘟！
　　我紧张的咽了口口水，有种被人捉奸在床的感觉，不过还好只是电话而已，真要是被他发现那我可就惨了。
　　“歪？”
　　调整下呼吸后我接通电话，耳边传来了周浩熟悉的声音。
　　“林哥，饭吃完了吗？”
　　“吃完了，怎么了？”
　　一边接通着同学的电话，另一边肉棒还插在同学美母的蜜穴中，我现在的处境可以说是格外刺激。
　　“你还得等我一会哈，我估计一个小时后才能回来”
　　电话那头传来的声音让我松了口气，我一边接着电话一边扭头透过双腿之间的空隙看向毛衣被我摞到上方露出两颗饱满奶子的张阿姨，一种新奇的快感涌上心头。
　　我抿着嘴缓缓抽送起下体，肉棒在张阿姨的蜜穴中抽插着，这种类似在刀尖上跳舞的刺激感险些让我迷失。
　　“还要一个小时啊？那挺，那还好，我等你就是”
　　我一时激动差点说漏了嘴，一小时的时间足够我做很多事情了。
　　先前的恐惧过后我开始逐渐适应一边接周浩电话一边抽插他妈小穴里的感觉，反而在周浩声音的刺激下我的肉棒变得更加坚挺，轻轻一用力便贯穿张阿姨的花穴，再微微抬起将她的下半身下幅度的挑离床垫。
　　“对了，我妈咋样了？她喝了多少了？”
　　我望着熟睡的张阿姨，保持着缓慢抽送的同时尽量控制住预语气说道：
　　“有，有点喝多了”
　　“啊？那她现在没事吧？”
　　周浩担忧道。
　　“没事，她好得很，现在在房间里休息呢”
　　我安慰道，双手扒开张阿姨的美腿，拔出肉棒炫耀似的在张阿姨的阴唇上“啪嗒啪嗒”的拍打几下后再猛地肏进去，一杆到底的顶在花心上。
　　“她没事就好，林哥让你见笑了哈”
　　我将张阿姨大腿抱紧，接住收拢的大腿将手机夹在我的耳边。
　　周浩估计做梦都不会想到我此刻的处境吧，一边肏弄着他的母亲一边用她母亲的灰丝大腿当手机支架保持着沟通。
　　没有手机的束缚后我抽插的幅度变得更加激烈起来，双手抱着美妇的大肉腿，每次前顶都会将张阿姨丰满的大屁股顶的完全脱离床面，在我的抽插下娇躯大幅度的上下晃动着。
　　“呼……没事，你妈由我照顾好，你先忙你的事就行”
　　我压抑着喘息声说道，看着同学美母在我肏弄下颠鸾倒凤的模样，我的心脏剧烈地跳动起来，呼吸微微加重，禁忌的背德感让我无法拒绝内心的欲望，下体更加疯狂的动了起来，一时间“噗嗤，噗嗤”的声音回荡在耳边。
　　“什么声音？”
　　手机中传来周浩疑惑的声音，我赶紧拿起手机抬起头，让手机远离发声源头，同时解释道：
　　“没事，我在帮你妈洗碗呢，放了好多水出来”
　　“哦，谢谢你了哈，林哥”
　　“不客气，我要洗碗了，先挂了哈”
　　说完也不等周浩那边回应，我挂断电话将手机扔像一边，再也压抑不住自己的欲望抱着张阿姨的灰丝大美腿开始狂肏起来。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　卧室的上空回荡着沉闷的流水声，在房间的席梦思大床上，一位看起来只有十七八岁的少年少年光着下半身，双手抱着一对修长丰满的灰丝美腿不知疲倦地耸动着下半身，疯狂的与身下的同学美母交合着，粗长的肉棒在娇小的蜜穴中来回冲刷、搅动，发出动听的声音。
　　床上的张阿姨娇躯被我插的一晃一晃的，胸前白皙浑圆的高耸玉乳也跟着我的节奏像布丁一般上下晃动着。
　　张阿姨修长性感的灰丝长腿被腾空悬挂在我的双肩之上，随着我的抽插她灰色足尖在空中不停摇晃，勾勒出优雅曼妙的曲线。
　　我俩交合的部位已经是一片狼藉，只见饱满充血的阴唇包裹中，一根粗长且青筋暴起的肉棒进进出出，粗大的肉棒似乎永远不知疲倦一般快速的作者活塞运动，不断的迫开前方因离去而变得狭小的洞口。
　　外部两片肥唇像小嘴一般紧箍着棒身，随着肉棒的抽动而像外翻腾着，露出里面粉嫩充血的嫩肉，淫靡至极。
　　在一开始我还害怕张阿姨发出的声音会被周浩听到，所以我可以压制了自己抽插的幅度。
　　但令我感到意外的是在周浩来电话后原本还很哼唧唧的张阿姨就没有再发出什么声音，直到现在她也一直紧闭着嘴唇。
　　不过正处于兴奋状态下的我也顾不上这些，现在的我迫不及待的想要宣泄自己的欲望，肉棒在同学美母的娇躯内进进出出，怎么也得不到满足。
　　不知道抽插了多久，我早被那紧凑的刺激感冲昏了头脑，忘记了一切道德和行为束缚，只记得耸动身躯享受同学母亲的美妙蜜穴，挺着肉棒不停抽插，无情地撞击她的花心，“噗嗤”声不绝于耳。
　　“嗯……嗯哼……嗯……啊……嗯……嗯哼……”
　　渐渐地张阿姨口中再度飘出诱人的低吟声，张阿姨的喉头不规律的发出一阵阵低吟，包裹在丝袜内的美腿早已汗湿，灰色的丝袜夹湿的裹住滑嫩的美腿，似乎让此刻的张阿姨感觉很不舒服。
　　只见她曲起修长的美腿，不自然地搓动起来，发出阵阵“沙沙”声。
　　两腿间的缝隙却是越收越窄，带动着花穴收紧夹着我的肉棒，让我好不快活。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　我肏干的速度犹如打桩机般，张阿姨的身体在我的抽送下也变得更加敏感，腔道内的裹吸真正犹如一张灵活的小嘴，让我几乎快承受不住这极致的舒爽。
　　每一次抽出都需要吸气忍耐龟头传来酥麻，再次的突入又需要破开层层叠叠的柔软壁肉，最后龟头撞在一片柔软之上。
　　张阿姨的身体仿佛是个黑洞一般，不断的蚕食着我的精力。
　　我下体忍不住更为大力抽插，一下下的狠狠抽出，又快速送入，情欲如潮卷来。
　　张阿姨上方臀肉随着我肉棒的抽插一摆一颤，甬道内的粘液更是淫靡的四溢，润湿着下体交合的部位，让那对阴唇像是抹了油一般水润光滑。
　　我抽送的速度愈发的快，大腿撞击着张阿姨的肉臀发出的啪啪的声音。
　　张阿姨湿热甬道不停的包夹我的肉棒，嫩肉紧紧吸裹着龟头，那层层皱壁松弛有度，湿软滑腻，刮擦着肉棒每处敏感的神经。
　　张阿姨湿滑的穴壁早已经习惯了我肉棒的庞大规模，除了无法全根吞咽我的肉棒以外，她的蜜穴在清欲的支配下竟主动吸附吞纳，紧紧包围挤压着棒身，波波快感逐渐席卷我全身。
　　我挺起身子，抱紧张阿姨的腿弯疯狂肏干着，后臀的肌肉瞬间紧绷，全身的快感一瞬间集中到了后腰的脊椎。
　　胯下的阴茎像是要整个钻入张阿姨的身体一般，拼命撞击着。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“啊……嗯……不……嗯……嗯哼……嗯……啊……嗯……”
　　高潮来临前的快感让张阿姨全身热的发烫，从她口中传出的娇吟声不知道的还以为她已经醒来了呢。
　　嵌入体内的阴茎暴长到了最大，张阿姨全身的荷尔蒙也瞬间被点燃。
　　一双纤手不知何时抓住我抱着她大腿的手臂，划出道道指痕。
　　灰色丝袜包裹的玉足绷得笔直，十趾像是要剜入脚心一般，缩得紧紧的。
　　张阿姨高亢的啼鸣成了我最好的催情剂，我再也忍受不住，双手越过丰腴的大腿猛地抓上张阿姨的酥乳，猛地撞击几下之后叫道：
　　“我到了，我要射了，接好了，张阿姨……”
　　我的臀肌顿时阵阵收缩，屁股一夹一夹地，射出道道火热的浓精。
　　但当灼热的精液喷射进她体内时，那股刺激让她紧闭着双眼昂首高呼，玉足的十趾猛地舒张，像是顶破丝袜一般向上翘起。
　　敏感的腔道受到火热精液的直接冲刷，那股滚烫的触感直击花心。
　　感受到我肉棒一胀一胀的律动，张阿姨的腔道的壁肉猛地收紧，像是要压榨出这肉棒内所有的精华。
　　在极限的收紧之后，随着张阿姨的一声娇啼，腔道猛地扩张，一股阴精从张阿姨的花心倾泄而出，浇筑在我的龟头上，随后更多的淫液从花穴中往外溢出，一道道地喷洒在我俩的交合处，淫乱不堪。
　　“不要……射啊！”
　　恍惚中我仿佛听到了张阿姨无力的喊叫声，但细听之下又只听到她急促的喘息声。
　　我没深究这些，喘着粗气，身子也像是被张阿姨榨干了一般耸拉了下来。
　　下体的肉棒却是不愿意抽出，双眼饶有趣味的打量着自己的杰作。
　　我的大手不断在张阿姨的美腿上抚摸着，随后挑起两人交合处的淫液，细细地涂抹在张阿姨的奶子上和丝袜上，直到她的丝袜被这淫液完全浸透。
　　“呼……呼……”
　　房间内回荡着我和张阿姨的喘息声。
　　我趴在张阿姨的两条美腿之间，极度的苏爽后脑子感到一阵恍惚，自己居然就这么把周浩他妈给日了，还是内射的，这不就和我当初看的视频剧情是一样的吗？
　　感受着半软不硬的肉棒还浸泡在张阿姨的蜜穴中，我怕周浩以前回来于是乎起身准备抓紧时间打扫战场。
　　不过在肉棒拔出前我还想录个视屏纪念一下，毕竟以后有没有机会再肏张阿姨都说不定。
　　我拿出手机打开录像模式录制着，低头用另一只手将张阿姨的美腿向外侧微微拉开。
　　高潮后张阿姨的双腿蜷缩的厉害，我用力之下才勉强将这对玉足拉开。
　　只见在视频中，原本衣着矜持的熟妇被人扒开衣服无助的躺在床上，敞开的玉乳上汗液淋淋，上面还挂着些许淡黄色的不明液体。
　　在熟妇张开的美腿之间，一根红褐色的粗长肉棒深入在其体内，周边尽是一片狼藉，像是经历过一番大战后似得。
　　视频到此为止，拍完后的我心满意足的放下手机将肉棒从张阿姨体内缓缓抽离。
　　随后又拿出纸巾慢慢清理着张阿姨身上的痕迹，把奶子上的精液擦干后将胸罩再度盖上，再讲卷起的毛线衣拉下来。
　　然后我又用心的将张阿姨下体的液体都擦干，用手按着她的小腹来回几次，尽可能的把她肚子里残留的精液都拍出来。
　　我不知道这样管不管用，反正我现在唯一能做的就是尽可能的把张阿姨恢复原样。
　　大衣一盖腰带一系后一位躺在床上衣着端庄的美熟妇再度呈现在我面前，也就脸上的潮红能看出一些不对劲，不然谁知道这么衣着保守的美妇刚才还在与我赤身相搏呢？
　　做好这些后我缓缓的退下床，将弄脏的纸巾全部带到厕所一点点的将它们冲走。
　　再回到卧室张阿姨依然如同睡美人一般平躺着，卧室中已经闻不到那种奇怪的气味了。
　　“张阿姨，睡个好梦”
　　我亲吻了一下张阿姨的脸蛋后为她盖上被子，随后关上卧室房门出去将中午吃剩的饭菜收拾好，再将那些锅碗瓢盆洗干净，算是我给张阿姨的一些补偿吧。
　　做好这些后我给周浩发了一条短信说自己还有点事，先提前回去了，随后悄然离开他家。
　　……
　　回到家中我便急匆匆的趁着妈妈还没回来赶紧去浴室洗了个澡，顺带着衣服我都换了自己用洗衣机洗了一遍。
　　别人还好说，像妈妈这种精明的女人是万不可在她面前露出破绽的。
　　洗了个热乎乎的热水澡后我感觉浑身舒服的不得了，今天算是我最充实的一天之一了，安安稳稳的上了同学美母不说也没出什么意外，要是张阿姨像小姨那样半途醒来那我就尴尬了。
　　洗漱好的我惬意的躺在床上，想起自己之前还录了视频于是乎打开手机想再欣赏一番后好睡觉。
　　“这样照的好，把张阿姨的奶子完全展现出来了”
　　看着张阿姨的照片我心中洋洋得意的赞美起自己的拍照技术来，随后手指往下翻继续浏览着图片。
　　不过当时我总共也没拍几张，所以翻几下就到底了，最后一个是结尾的视频。
　　我点开视频观看起来，欣赏着张阿姨的高潮后凌乱的娇躯，但慢慢的视频里面好像有什么不对劲的地方一闪而过我没注意到。
　　于是乎我又将进度条倒回去，然后把视频调成了慢速播放。
　　我仔细看着视频内容，想找出哪里不对劲了。
　　但随着进度条缓慢滚动，我原本轻松惬意的脸色瞬间变得冷汗直流，因为我好了想看到了，在我录视频摆弄张阿姨大腿时，原本静静地躺在床上的张阿姨睁开了双眼看了我一眼，那无趣且冷漠的眼神我这辈子都无法忘记。
　　……
　　……

第48章 初访豆豆家
　　“呦，豆豆，没想到你家里还挺有钱的呀”
　　林宁儿看着面前的高档小区说道。
　　要知道在御水湾区市中心这边的房价可以5万以上起步的，更别说眼前这小区在外观上要比周围那些要好得多。
　　不过转念一想也释然，一般家庭能生出白豆豆这样精致美丽的小女孩吗？
　　瞧那一身装扮，一看就价值不菲。
　　“豆豆爸爸比较厉害，所以挣的钱要多些，宁儿姐姐待会进去后不要拘束哈”
　　白豆豆小声道，以前所接触到的同学好友不乏有人因为其富裕的家庭而嫉妒她，从而演变成欺负。
　　当然对于林宁儿她还是想多了，毕竟人家其实也是个小富婆，比她还厉害的那种。
　　“你爸妈今天都在家吗？”
　　“妈妈在家，爸爸上班去了”
　　白豆豆拉起林宁儿的小手道：
　　“宁儿姐姐咱们上去吧，我妈一直想见见你呢”
　　“好”
　　两个小女孩手拉着手一起上了电梯，来到一个看起来颇为大气的灰色入户门前。
　　叮咚！
　　“来了！”
　　白豆豆抬起手按了按门铃，从门内传来一声动听的女声，紧接着大门就被人打开，一位面容姣好穿着端庄高贵的美妇人站在门内，上身披着一件黑色修身纱衣，里面的深灰色内衬若隐若现。
　　下身则是一条修长的大红色长裙，裙口将上衣扣在里面，让女人纤细的腰肢完美的展现出来，修长宽大的红的裙摆虽将她的大腿完全掩盖，但那颇为夸张的腰身比例也引得人有些浮想联翩。
　　贵妇人盘着头发，一根挂着墨绿色珠宝的金簪将其扎起，让其看起来更显雍容华贵。
　　光洁的美额下一对柳眉跃然而上，明媚动人的杏眼转动间自有千百种风情向人展现，无比勾人。
　　心中曾有过准备，能生出白豆豆这样精致女孩的母亲其长相也应该不差，但见到真人时林宁儿依然被其美丽端庄的样貌所惊艳到了，不过她很快反应过来，微微欠身有礼貌道：
　　“阿姨您好”
　　“你好，你就是宁儿是吧，欢迎你来家里做客，快请进”
　　一抹甜蜜温柔的微笑在美妇嘴角化开，她拉着门招呼两位少女进入家中，随后蹲下来从一旁的鞋柜里拿出事先准备好的拖鞋，一个粉色一个蓝色，皆是可爱兔兔风格。
　　俩位少女脱下鞋子，穿着白色丝袜的小脚才露了一面便迅速被塞进厚实的拖鞋中。
　　等来到客厅坐在沙发上，那位贵妇已经泡好一杯茶水客客气气去的摆在林宁儿面前的茶几上。
　　哪怕怕面对着人是一个十几岁的小女孩，贵妇的姿态都不见有丝毫怠慢，让林宁儿心中对其的评价更上一层楼。
　　“谢谢阿姨”
　　林宁儿客气的接过水杯，看着端坐在自己一旁的美妇，那优雅卓越的身姿，坐在沙发上后背挺直，双手交叠端着放在小腹上，修长的双腿在红色长裙的包裹下露出些许轮廓，蜷缩并拢，微微侧歪向一旁，这端庄的坐姿展现出她所具备的优秀修养。
　　“怎么了吗？”
　　看着林宁儿一直在看着自己，美妇脸上露出疑惑的神情。
　　“没事，我感觉阿姨长得好漂亮呀，所以忍不住多看几眼”
　　林宁儿解释道，说的话让面前美妇脸上的笑容变得更加灿烂了，她捂着嘴笑道：
　　“小嘴巴真甜，难怪豆豆在家里一直夸你好。宁儿你也是个很漂亮的小女孩哦，以后长大了肯定是个大美女”
　　“谢谢阿姨夸奖”
　　“我待会还要做菜，宁儿你先和豆豆在家里玩会吧，菜好了我叫你们呦。豆豆，快带姐姐去逛一逛，不然姐姐坐在这无聊”
　　“好”
　　美妇坐了一会儿便起身去了厨房，留下俩个小女孩独自在家中闲逛着。
　　“这个是客卧，楼下我们一般不住在这，每天有保洁打扫卫生”
　　……
　　“这个是我爸妈的卧室”
　　……
　　“这个是我家书房，我爸平时也在这里整理一些东西”
　　……
　　“这边是健身房，我妈主要在这边练瑜伽”
　　……
　　白豆豆拉着林宁儿的小手一边闲逛一边介绍着各个房间的用处。
　　虽然是小区，但白豆豆家里的面积一点也不小，还分为上下两层，下面主要是入户门和客厅厨房以及客卧、杂物间这些，上面那一层才是她们居住的地方。
　　“这个就是我的房间了，里面可能有点乱哈，宁儿姐姐你不用在意”
　　在到达二楼的一个房间门口时白豆豆有些不好意思道，随后拉开房门。
　　“哇！”
　　看到房间内的景象饶是见多识广已经做了心理准备的林宁儿都忍不住发出一声惊叹。
　　与白豆豆进门前所说的乱不同，整个房间看起来非常整齐，但是也非常拥挤。
　　只见映入眼帘的全是大小各一、形状与颜色各不相同卡通娃娃，无论是床上，书桌上，还是柜子上都摆满了，甚至墙上特地按了好几个架子用来放娃娃，可以说整个房间都被各种娃娃所笼罩。
　　“我，我的天！”
　　林宁儿真的呆住了，女孩子喜欢娃娃也正常，像她的床头上就摆了一整排，但像白豆豆那样把整个房间折腾成这样的林宁儿还是第一次见。
　　“怎么样？是不是有点乱了……”
　　看着一旁林宁儿的反应，白豆豆有些不好意思的低下了头，她也明白自己房间的装饰有些夸张。
　　“没事，不乱，好滴很！这么可爱的房子才配得上我家可爱的白豆豆呀”
　　林宁儿看到白豆豆情绪不佳抱着她哄道，这种充满娃娃的房间让她觉得面前的女孩真是越看越可爱，都快忍不住把对方给吃掉了。
　　“宁儿姐姐你别把我当怪胎就行，我就是喜欢在房间里多放些娃娃，这样比较有安全感……”
　　白豆豆小声道，说着说着似乎是想到了某些不好的记忆，声音逐渐低沉下来。
　　望着面前情绪有些低落的小女孩林宁儿心中感到一阵怜惜，虽然豆豆家里条件相当好。
　　但是从其性格和所说的话判断，其本人以前应该遭受过什么严重的打击，所以性格有些畏畏缩缩、胆小受怕的。
　　虽然林宁儿很喜欢白豆豆那副娇弱可欺的模样，但是作为朋友她打心底是很心疼对方的。
　　“谁说我家豆豆是怪胎的，看我不打死她，哼！听我的，你这个房间好得很，我很喜欢，现在它就是我第二个卧室了”
　　林宁儿拉着白豆豆的小手霸气道，随后走到床边用手按了按，高档的床垫软硬适中，哪怕用手都能感受到其所带来的舒适感。
　　“我躺你床上你不介意吧？”
　　“不介意，宁儿姐姐你要是喜欢就躺上去吧”
　　“那我上去躺一会了哈”
　　“嗯嗯”
　　白豆豆点点头。林宁儿脱下拖鞋露出粉嫩的小脚，随后手脚并用爬上床，扑通一声仰面躺在上面。
　　“哇……真舒服……”
　　不知道是别人的床好睡还是身下的床垫就是舒服，反正林宁儿躺在上面感觉格外惬意。
　　眼开眼睛环顾四周，视角所及之处全是琳琅满目的娃娃，林宁儿感觉自己就像是被娃娃所包围的迪士尼公主一般，确实觉得有些心安。
　　“你咋那干站着干嘛？也上来和我一起躺着呀”
　　林宁儿抬头看向眼巴巴站在一旁的白豆豆，不知道的还以为她才是这个卧室的主人呢。
　　“哦，那我也上来”
　　白豆豆脱下拖鞋，慢慢的爬上床垫，两个少女的体重叠在一起让身下垫子发出沉闷的弹簧声。
　　这张床很大，甚至比普通的双人床都要大一些，摆满了娃娃再躺上两个人完全不在话下。
　　白豆豆也是第一次和别的女孩躺在一张床上，小心脏砰砰直跳，再看向林宁儿那一脸坏笑的模样，小脸变得有些通红了些。
　　“呦，小脸还红了呀，来，让姐姐我看看”
　　林宁儿戏谑道，拱着身体来到白豆豆身边和她来了个面对面，少女的脸上充满慌乱的神情，俩人的娇躯贴近后彼此都能闻到彼此身上所散发的淡香。
　　“你在害羞什么？”
　　林宁儿问道，伸出小脚踢了踢面前的白豆豆。白豆豆将自己的小身板缩成一团，有些警惕的摇摇头。
　　“我没有害羞，就是，就是紧张……”
　　“和我在一起你紧张个屁啊”
　　林宁儿像一只小猫一样猛地扑了过去。
　　“啊！”
　　房间内传出少女的一声娇呼。
　　此刻卧室的大床上两位少女已经抱在一起，青春洋溢的娇躯紧贴着，身下齐齐的两对白丝小美腿交错着，虽然年纪都还小但场面看起来却颇为香艳。
　　“宁，宁儿姐姐……”
　　白豆豆有些惊恐地望着突然扑过来的林宁儿，那眼神宛如一只小绵羊在看大灰狼一般。
　　“别说话，让我抱抱你”
　　林宁儿双手用力，抱着白豆豆的小身板贴近自己。
　　少女的娇躯看起来娇小里面却暗藏玄机，贴上去后能感受到衣服下面那颇为丰满的嫩肉，温热软弹，触感极佳。
　　林宁儿忍不住将自己的脸蛋埋进白豆豆的胸口，只觉一阵沉闷袭来，紧接着便是溢进鼻腔中少女的芳香。
　　“呼……真香……”
　　“宁儿姐……”
　　白豆豆张开双手露出肚子像一只无辜的小奶狗一样一脸无措的望着趴在自己胸口的少女，感受到对方像痴汉一样贴在自己胸口发出奇怪的声音她手足无措，不知道是该叫出来还是将其推开。
　　不过好在林宁儿这痴汉状态持续美多久后便抬起头来，望着一脸无辜的白豆豆笑道：
　　“怎么，你还怕我吃了你呀？”
　　“这倒不至于，就是，就是你刚才有点奇怪，我害怕……”
　　白豆豆担惊受怕道，那可爱模样看得林宁儿忍不住伸出双手捏住她胖乎乎的小脸蛋左右揉捏起来，像是在玩弄一个洋娃娃一般。
　　“我家豆豆怎么那么胆小呢？又可爱又胆小，嘿嘿……来，给你看个好玩的东西”
　　说着林宁儿从口袋里掏出手机，将其解锁后手指在上面快速滑动起来，一旁的白豆豆好奇的凑了过来看向屏幕。
　　“嗯……啊……啊……”
　　还没看清手机里放着是什么，只听见里面传出一阵女人淫靡的叫喊声，饶是林宁儿这般胆大之人也吓得赶紧捂住手机将音量调小，望着一脸震惊的白豆豆讪笑道：
　　“嘿嘿，不好意思声音调的有点大了”
　　“啊？”
　　白豆豆还没从刚才的震惊中缓过神来，只是一眼她貌似看到刚才手机屏幕里放的是两个女人在一起……
　　“现在好了，我把声音调小了，快过来看”
　　林宁儿招呼道。
　　“这，这这，看什么，刚才放的……”
　　“能让我家豆豆长大的好东西哦，快过来”
　　林宁儿拿着手机诱惑道，那样子哪还是什么十几岁的小女孩啊，这分明是拐卖儿童的猥琐大叔嘛。
　　白豆豆就算再单纯也能猜出个大概，面对林宁儿的邀请她往后缩了缩身子摆摆双手拒绝道：
　　“宁儿姐姐，这个，这个不能随便看的，我妈说了看了后会让人觉得不好的……”
　　“谁说的，你看我不就挺好的吗”
　　林宁儿从床上坐起来说道。
　　“你看我，在班级里和别人关系都那么好，别人还不敢欺负我，那是因为我成熟，我胆大，知道吗？”
　　“哦哦……”
　　白豆豆有些似懂非懂的点点头。
　　“豆豆想不想变成我这样，活泼的，讨大家喜欢的女孩子，这样就没人欺负你了”
　　“没人欺负……豆豆不想被人欺负……”
　　白豆豆思索道，眼睛中有些犹豫，但脑子里又回想起妈妈的教诲当即摇摇头表示抗拒。
　　“算了，你不看我看，这个可好玩了”
　　眼见白豆豆不上套林宁儿装作生气的模样背过身去，将手机藏怀里装作在看的模样，时不时还发出一阵笑声，似乎看的东西非常有趣。

第49章 多谢款待
　　一旁的白豆豆拢着小腿坐在床上，下巴枕在膝盖上望着背对着自己的林宁儿，眼神中闪过一丝失落。
　　“我是不是惹林宁姐姐生气了？”
　　白豆豆心中责问道，性格善良如此的她遇到问题首先想的便是自己有没有什么做错的地方。
　　她想了想小心翼翼的爬过去，伸出小手摇了摇林宁儿的肩膀道歉道：
　　“林宁姐姐你别生气嘛，是我不好……”
　　“生气？我没生气啊，你不是不看吗？不看那我自己看好了，你玩你的吧”
　　林宁儿歪过脑袋说道，随后有埋头看着手机。
　　一旁的白豆豆坐在床上怔怔的看了许久，随后从一旁脱出一个巨大的等身大玩偶用手摆弄着玩弄起来，这是她平日里除了看电视以外在家里的唯二娱乐活动。
　　因为没有朋友，再加上平时社恐基本不出去，所以她经常就这么默默地待在房间里和玩偶作伴一待一整天，渐渐地性格就变得越来越收敛，甚至可以说有点幼稚了。
　　不过一个娃娃能有什么好玩头呢？
　　白豆豆摆弄几下后顿感无聊，看着躺在一旁的林宁儿有种想过去又不敢的感觉，看着对方时不时发出一阵笑声，似乎看得东西还颇为有趣？
　　少女心中难免也有一些好奇。
　　最终她还是尝试性的慢慢爬过去，悄咪咪的抬起脑袋越过林宁儿像看看她手机里再放什么，心中又好奇又紧张。
　　“嗯？”
　　与之前看到的内容不同，白豆豆发现林宁儿手机里放的是卡通动画片。
　　“原来不是那个呀……”
　　白豆豆心中暗戳戳的松了口气，低头却看到林宁儿不知何时已经发现了自己，正扭过脑袋一脸笑意的看着她，白豆豆小脸当即就红了。
　　“怎么，不是说不看吗？怎么又凑过来了？”
　　“额……”
　　面对林宁儿的质问白豆豆有些不好意思，随后趴下来从后面抱住林宁儿撒娇道：
　　“宁儿姐姐你不要不理我呗，带我一起玩呗”
　　小姑娘平日里看起来文文静静的，没想到撒起娇来那么嗲，当即便俘获了林宁儿的心。
　　“啊好啦好啦，过来我带你玩”
　　林宁儿转过身和白豆豆并排躺在一起看着手机里放的动画片，放到搞笑部分两人都笑了起来。
　　林宁儿见鱼儿已经上钩后看着看着手指悄咪咪一滑，视频里播放的内容顿时变了。
　　“呀！”
　　白豆豆娇呼一声赶紧伸出双手捂住自己的眼睛，而林宁儿则一手抓着白豆豆的衣服不让她跑另一只手拿着手机将音量慢慢调高到了只有房间里两人能听到的地步。
　　“不要……等一下……”
　　……
　　“嗯……别……”
　　……
　　“啊……轻点……轻点……嗯……”
　　……
　　耳边不断传来的声音让白豆豆感觉愈发害羞之际心中有难免有些好奇，好奇视频里的俩人在做些什么。
　　和女生有过沟通的人都知道，其实女生色起来的程度比男生差不了多少，她们也会对小视频感到好奇，有时候会自己一个人偷偷摸摸的搜索观看。
　　这倒不是说喜欢看的就不是好女生，只能说刻在基因里的事可不是三言两语就能说好的。
　　眼下的白豆豆便是，虽然脑中谨记着母亲的教导，但是面对摆在面前的勾引她内心有充满好奇，渐渐地她捂着眼睛的小手指慢慢撇看，看了一眼视频后又赶紧合上，小身子因为紧张缩的更小了。
　　但慢慢的她又缓缓张开手指，眼睛通过指缝观看着手机里的内容。
　　“小样，还不是被我轻松拿捏”
　　林宁儿假意在看手机，实则一直在关注白豆豆那边的动静，见白豆豆张开小手她的脸上露出得意的笑容。
　　而另一边白豆豆彻底被视频里的内容所吸引。
　　其实里面放的也不是什么特别奇怪的东西，就是两个女人拥抱在一起躺在床上，互相亲吻抚摸着彼此，然后发出各种奇奇怪怪的声音。
　　因为没有男性的出现，所以白豆豆看视频时心理的负罪感少上不少，不过她却对视频里俩个女人的行为感到疑惑不解。
　　“她们为什么要亲嘴？不是女孩和男孩之间才会喜欢这样吗？还有她们为什么要互相摸对方身体？还发出奇怪的声音？真奇怪……”
　　白豆豆心中好奇道，她甚至慢慢的放下手用手摸了摸自己的身体，但除了触摸的感觉以外她并没有感受到其他什么奇怪的感觉，更没有想叫出来的想法。
　　“好看吧”
　　头顶传来一阵声音，白豆豆这才猛然发现自己没有捂住眼睛，有种被人捉奸在床的感觉。
　　“你看，其实也没什么的吧，就是很简单的东西”
　　“嗯……”
　　白豆豆似懂非懂的点点头，纯洁如小白兔的她自然不太了解其中的弯弯道道。
　　“她们，她们为什么要抱在一起啊？”
　　白豆豆好奇道。
　　“因为关系亲密才会抱在一起呗，就像我们这样，你觉得我们关系亲密不？”
　　“亲，亲密……”
　　白豆豆感觉亲密这个词有点奇怪，但她想想这或许就是关系好的意思吧，于是乎也没纠结啥。
　　“那她们又为什么互相摸对方呢？还发出奇怪的声……”
　　“因为爽！”
　　“爽？”
　　白豆豆疑惑道，她刚才明明已经摸过自己了，是没有什么特别感觉的，更别说是爽了
　　“嘿嘿，你自己摸自己当然没感觉了，要让别人来才行”
　　林宁儿嘿嘿一笑，顺势关闭手机放到一旁。
　　“来，我来摸摸你看看你有没有感觉”
　　林宁儿将身体贴近白豆豆，随机小手轻轻抱住她的小蛮腰。
　　“嗯……就，就摸一下……”
　　同为女性白豆豆心中的警惕倒是小上不少，反正之前和林宁儿搂搂抱抱也是常有的事，所以也没拒绝。
　　“这样有感觉吗？”
　　林宁儿双手掐着白豆豆的小腰轻轻摆动手指。
　　“嗯……有，有点痒……”
　　白豆豆有些红着脸说道，其实她所感觉到的不仅仅是痒，但少女的词库不多，无法形容那股感觉，所以只能用近似的痒来代替。
　　“这样呢？”
　　“呀！痒！”
　　白豆豆猛地蜷缩这小腿身子折叠起来。
　　“好吧，那我动作轻点”
　　“嗯……轻点……”
　　白豆豆小声道，她没有发现自己的说辞和先前视频里那两个女生越来越像了。
　　林宁儿的小手在她腰间慢慢抚摸着，就像按摩一样，有一点痒，但又有点舒服，让白豆豆忍不住眯起了眼睛。
　　但除了舒服以外她还觉得自己新心跳变得很快，甚至身体都有些发热，她不知道这是怎么了，只是心中难以对这种奇妙触感产生抵触。
　　“宁儿姐姐的话让她摸摸也不要紧的……”
　　白豆豆心中安慰自己道。同是女性加上关系又很好，所以她并没有想什么乱七八糟的事。
　　但是对着林宁儿小手的抚摸白豆豆觉得自己的大脑越来越迷糊，一方面她感觉林宁儿技术真好摸的很舒服，让自己很放松。
　　另一方面她又对自己身体无端发烫而感到不解，为什么脑袋会变得迷糊？
　　难道是因为发烧了？
　　白豆豆不知道这一切的根源都是来自林宁儿做坏的小手。
　　林宁儿一开始先是慢慢抚摸白豆豆不太敏感的区域，然后随着白豆豆放松警惕她的小手又慢慢往更加敏感的部位游走着，渐渐麻痹着白豆豆的大脑。
　　“哇……好软……好嫩哦……”
　　林宁儿兴奋道，虽然平时和白豆豆搂搂抱抱也有不少，但是像这么直观的直接抚摸她的娇躯那还是第一次。
　　尽管还隔着衣服，但少女娇躯的肥嫩光滑可见一斑，那肉乎乎的手感让林宁儿心中高呼这一趟不算白来。
　　“豆豆，我摸你舒服吗？”
　　“嗯……”
　　小手慢慢往上游走，看着白豆豆眯着眼没有太大反应，林宁儿决定来点更出格的举动。
　　在双手到达指定位置后林宁儿的小手猛地往上一蹿，一手一个直接隔着衣服将白豆豆的一对小白兔拢在手心里。
　　“呀！嗯嗯嗯……嗯哼哼……”
　　猝不及防下胸部受到刺激，这次所到来的感觉比起先前要更加强烈，更加难以言述。
　　白豆口中发出阵阵软腻的娇呼，两条穿着白色丝袜的小腿翘起来在空中小幅度的快速蹬着。
　　可是她的身体被林宁儿紧紧抱住，这样无力的反抗又怎么逃离呢？
　　“别动，让我摸摸！”
　　“嗯……呜呜……”
　　白豆豆发出支吾的声音，整个身体侧躺着蜷缩进床垫里，而她身后的林宁儿紧贴着她，两个小手伸进她腋下不停抚摸着。
　　“嗯……宁，宁儿姐姐……嗯……不要……呀……嗯……好，好奇怪……嗯哼……”
　　少女扭动着身子，可怎么也摆脱不了胸前的两只小手。
　　自己摸和别人摸确实不一样，那异常激烈的触感从刚接触时的奇怪慢慢变成有一些些的苏爽，仅仅一丁点的刺激便让白豆豆感到有些受不了，不停搓动着自己的那对白丝玉腿，发出摩擦的声音。
　　“啊……啊……啊……嗯啊……好奇怪……嗯……不要……嗯……”
　　白豆豆仰头娇呼着，身体变得愈发绵软无力。
　　身后的少女不光在不停抚摸着她的胸部，甚至还伸出双腿盘在她身上，对方和小腿和她的小腿相互摩擦，彼此都穿着白丝，丝袜摩擦所带来的触感又是何等的新奇，再加上腿本身便是女人的敏感点，几番摩擦下来白豆豆顿时有些支撑不住，只觉得双腿之间一股尿意涌了上来。
　　趴在起身后的林宁儿此刻心中也大呼过瘾，手中传来白豆豆胸部那软绵绵的肉感，心想着这小丫头还真有料，自己两只手都拿不住了。
　　那绵软的乳肉就像是两块及其轻盈的海绵一般，轻轻一捏便陷了下去，松开手后又恢复如初。
　　双腿摩擦所带来的快感不仅白豆豆能感觉到，同身为女人的林宁儿自然也能享受到，在这种奖励机制下林宁儿一时间根本不想停手，只是想趁此机会好好欺负面前的小女孩。
　　“呜呜……宁儿姐姐……”
　　白豆豆娇喊着，发出可怜兮兮的声音，但林宁儿却骑在其身上猛地一口将白豆豆的小嘴巴咬住，放肆的小舌头也不怕被咬到，直接横冲直撞的想要伸进白豆豆口中。
　　“唔……”
　　白豆豆清纯如同白纸一般哪里见过这种场面？
　　当即六神无主也没有狠下心来咬紧牙齿，只能仍由那一节香嫩有力的舌头闯入自己的口腔中，给自己带来几乎窒息般的感觉。
　　渍……滋滋……
　　各类玩偶环绕的大床上，一位身穿淡蓝色连衣裙的小女孩将一位身穿黑白色JK制服的同龄女生压在身下，本事性格单纯的她们如今却亲吻在一起。
　　上方的女孩压在其身上，两只小手各抓着下方女孩的手腕不让其挣脱。
　　“嗯……嗯哼……嗯……”
　　随着幼小娇腻的声音响起，两个女孩接吻在一起的小巧的粉唇之间来回摩擦，两根娇嫩的小粉舌像交换的小蛇一样缠绕在一起，越缠越紧。
　　下方四只穿着白丝的小美腿杂乱的交织在一起，分不清谁是谁的，只觉得这两对美腿胖瘦均匀，长度适中，纯洁的白色搭配上丝袜摩擦时沙沙的声音，让人在欲望与理智中来回徘徊。
　　亲吻中的白豆豆只觉得自己的舌头被什么东西给缠住，软软的嫩嫩的，上面还沾有不断分泌的汁水。
　　起先她还很抵触，但慢慢的随着大脑的窒息她渐渐放弃地方，任有口腔内的舌头搅动着自己的舌头在里面缠绵，渐渐地竟对这种交融在一起的感觉产生一丝好感。
　　不知是不是身体本能在作怪，白豆豆的一对白色美腿放弃挣扎反而慢慢蜷缩起来将林宁儿的大腿从后面夹紧。
　　同时她的小手也放弃地方，在林宁儿半引诱半引导中慢慢攀上她的肩膀，轻轻地搭在那。
　　“嗯……嗯……哼……嗯……嗯……”
　　白豆豆的吐息逐渐平稳下来，两个少女之间似乎是找到了某种默契一般，身体上下运动着一收一紧，口中隐约发出阵阵娇啼。
　　“呼……”
　　不知亲了多久，没想到居然是林宁儿先败下阵来抬起头大口喘息。
　　在她的身下白豆豆的胸膛剧烈起伏着，樱桃般的小嘴微微张开，口中似有似无的喘出阵阵娇吟。
　　林宁儿透过白豆豆的小嘴看到那里面随着呼吸而抖动的小嫩舌，低下头去伸出舌头蜷其其口腔内的所有液体。
　　咕嘟……
　　那一大口仿佛是一碗蜜汁下肚，林宁儿望着压在自己身下满脸通红双眼无神的白豆豆咧嘴一笑，随兴说了句日语：
　　“ごちそうさまでした”（谢谢款待）

第50章 另一边的反应
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　耳边回荡着轻微的抽水声，躺在床上的张妙青眉头抖动几下，意识有所清醒但是眼帘却出奇的沉重。
　　酒精的麻醉作用依然在起效，但是随着时间的推移正在慢慢减缓，身体所遭受的触感也随之而清晰起来。
　　“嗯唔……”
　　感觉下体似乎有什么东西在自己体内跟随着声音的节奏不断地抽离与进入，自己的身体在床垫上上下颠簸，尽管并不那么清晰，但是那敏锐的触感依然让身为女人的她低哼出来。
　　“我……这是怎么了？”
　　张妙青心想道，短暂的眩晕之后下体又是一阵浪潮般的快感袭来，让她并紧醉醺醺的大腿，随后心头一惊，身为校医的她立马反应过来自己正在遭受的是什么。
　　“呼……哈……哈……谁……谁？……嗯……嗯哼……是谁？”
　　张妙青低喘着小声呼喊着，但那微弱的声音却如同呻吟一般丝毫没有引起身上之人的注意，反而那妩媚的低吟声如同鼓励进发的号角一般让下体的冲击来的更加猛烈起来，一波又一波，一浪又一浪，让张妙青感觉自己下面就像快要被顶穿了一般。
　　“嗯……”
　　张妙青自认为自己不是个淫荡的女人，但下体所传来的快感是那么猛烈，深入心底，哪怕在酒精的作用下也依然是那么清晰，让她一时间难以控制自己。
　　不过好在随着下体被不断侵犯，自己的身体也慢慢被唤醒，张妙青的眼帘不断抖动，渐渐地竟可以睁开些许，看到眼前人的模样。
　　起先视野模糊，只看到一个人的轮廓趴在自己身前不断耸动着。不过张妙青可以确定，眼下这个男人肯定不是自己的丈夫，因为……
　　随着视野的逐渐清晰，醉酒前的记忆也慢慢回想起来。
　　张妙青记得好像是儿子的同桌来家里吃饭了，然后自己喝了不少果酒，紧接着就被扶到卧室，然后就不记得了。
　　“难道是……”
　　张妙青心头一紧，恰好这时自己的眼睛终于聚焦到了面前之人的脸上，只是看了一眼她便立马闭紧自己的双眼，脑海中确是一阵惊愕。
　　“林轩？！”
　　张妙青认清了趴在自己身上侵犯着自己的那个人，正是儿子的好友！
　　此时的她一时间也不知该反抗还是如何，只是像鸵鸟一般进闭上眼期待着面前这一幕只是自己的噩梦罢了。
　　但是身体的敏锐的触感时时刻刻告诉着她，这不是梦，这便是现实，自己被儿子的同桌给侵犯了。
　　“怎么办？我……我该怎么办？”
　　张妙青大脑一片混乱，要是个陌生人的话她立马便会大声尖叫反抗起来，但是面前之人是自己儿子的好友，之前自己还在吃饭时感谢对方来着，没想到谢着谢着把自己给谢进去了。
　　叮铃……
　　就在张妙青脑袋混乱思索时，一阵电话铃声突然响起，让她砰砰直跳的内心慢了半拍。
　　“歪？”
　　“林哥，饭吃完了吗？”
　　“吃完了，怎么了？”
　　……
　　“小，小浩？”
　　电话那头的声音隐约传进张妙青耳中，那熟悉的声音正是自己已经外出办事的儿子。
　　她被吓的一身冷汗，赶紧暗戳戳的闭紧嘴唇，不让自己发出一丝声音。
　　但是趴在她身上的林轩却貌似压根就不害怕，竟然一边和自己儿子对话一边还在继续抽动着下体，那酥麻胀腻的快感让紧闭着嘴的张妙青苦不堪言。
　　“该死！他怎么，怎么那么大胆？难道就不怕被发现吗？”
　　张妙青一边对抗着下体传来的快感一边心中忍不住吐槽着，最应该反抗的人紧闭嘴唇默不作声，最应该小心的人却大开大合肆无忌惮，这是何等的无奈。
　　甚至林轩还握紧她的大腿用腿将手机捂在耳边说话，他自己则肆无忌惮的摸着自己的双腿，那赤裸裸的触感让张妙青难以自持，多次想要发出声音但又害怕被发现只能强行压抑着自己。
　　眼下的张妙青时时刻刻都得忍耐着下体的快感，同时她还要尽可能的放松自己的身体，让对方察觉不出端倪，这一番操作可是让她这位未经历过太多人事的熟妇心中苦不堪言。
　　不过好在儿子的电话很快便挂断了，张妙青这才得以解脱下来可以张开嘴大口喘息，通过呻吟的方式来缓解体内的欲望。
　　但一想到趴在自己身上的男孩是个比自己小快20岁的人，身为人母的矜持又让张妙青对自己的反应感到羞耻，自己居然和一个孩子做爱了，还发出如此淫荡的声音。
　　可眼下张妙青只能沦为鱼肉，装睡的她甚至连手脚酸麻想活动活动都做不到，她心中唯一的祈求便是身上的男孩能快点结束。
　　可事与愿违，随着时间的推移趴在她身上的男孩却越来越猛烈，那抽查的深度和肉棒的体积像是在体内抽动的大木锥一般让人难以自持。
　　张妙青不由自主的发出更加高昂的呻吟，身体也随着抽查的节奏腰肢在一晃一晃的扭动着。
　　“不……不可以这样……嗯……不行……”
　　张妙青心中抗拒着自己拿淫荡不堪的肢体反应，但是许久未尝到鱼肉之欢的身体所迸发出的强烈欲望已经不是她的精神能够控制的。
　　哪怕心中在千百个不愿，但身体却表现的格外诚实，那流淌在双股之间的湿意更是让她窘迫不堪。
　　就在这时林轩突然抱紧自己的双腿整个人的重量都压了上来，紧接着下肢疯狂耸动，一阵激烈的抽搐敢从下体传来，直接扰乱了张妙青大脑的思考，一时间她握紧双手，张着嘴思绪不知道飘到哪里去了，仿佛躺在床上的只是一具只懂得享受的躯壳罢了，直到感受到拿根火热的巨物在自己体内越膨越大，张妙青才猛然发现身上的男孩并没有把肉棒拔出来的意思。
　　“不……不行……额……嗯……不能……不能射……里面……啊……嗯……不要……嗯哼……”
　　张妙青伸出双手想要阻拦，可身体剧烈晃动的幅度让她的手臂无力的晃悠几下后便再也举不起来，口中发出的抵触声也在肉体的刺激下变得含糊起来，像是在婉转呻吟一般。
　　“啊……”
　　最终少年在她无力的阻拦下猛地往前一冲，硕大的龟头好似要将张妙青的花心给挤开一半，那充盈的触感如同一记重拳，让她张大嘴巴发出一声娇呼。
　　紧接着在少年的怒吼声中，肉棒在体内如同毛毛虫一般鼓动着，一股股灼热的精液浇筑在张妙青的花心上，让她这位矜持人妻也把持不住自己，身体颤抖着玉口打开，丰盈的液体像是抽干了身体的水分一般倾斜而下。
　　“呼……呼……呼……哈哈……”
　　房间内陷入难得的寂静中，只有两人此起彼伏的喘息声是那么清晰。
　　张妙青紧闭着眼，高潮时所分泌的多巴胺不断进攻着大脑的奖励神经，那种愉悦的快感哪怕是张妙青自己也不得不承认这难以去抗拒。
　　不知过了多久，趴在自己身上的男孩才缓缓起身。
　　张妙青眯起眼睛一看，眼神当下一冷。
　　因为林轩不知何时竟又拿起手机正对着自己，似乎是在拍摄什么。
　　但已经装睡到现在的张妙青又无法反抗，随后很快又闭着眼，抿着嘴压抑着心中的怒火想着这件事到此作罢。
　　不过林轩在临走前还帮自己将身体清理一遍，随后又给自己穿好衣服，张妙青这才放下心来。
　　“既然他也怕事情败露，那我也不提，这件事就这么过去，以后离这小子远点就是”
　　张妙青心中无奈道，虽然自己吃了亏，但是她却想不出更好的解决方法。
　　林轩本人家世显赫，母亲还是区长，就算她要追究估计也没啥结果。
　　到时候撕破脸了两家人都不好看，自己儿子知道自己的好友做出那事后估计心中也不好受。
　　“罢了罢了，受苦的人只有我一人足矣，只有我一人足矣，唉……”
　　张妙青叹了口气，今天就当是她这个做长辈的纵容一次吧，就这一次……
　　等到客厅里的动静消失，儿子的同学关门离去后张妙青这才敢慢慢从床上爬起来。
　　刚才还被人压在肩头的灰丝小脚从床上探下，塞进拖鞋里。
　　张妙青双脚发力刚想站起来，下体传来的凝塞感顿时让她身子一软，斜撑在床上夹紧双腿，感觉那双腿之间的蜜道内似乎有些许难以形容的液体又流了出来，轻而易举的渗过内裤，和腿根处的灰丝交融在一起。
　　丝袜本身就足够丝滑，再加上液体的润滑，张妙青感觉双腿之间就像是抹了油一样滑溜溜的，又有种黏糊糊的感觉，顿时让她心中直泛恶心。
　　“真是个胡来的小子，这么简单的处理醒来后怎么可能不会发现呢？”
　　张妙青心中无语道，自己身体的感觉她最清楚，哪怕没有中途醒来她也能感受到自己被人侵犯过，到时候一看客厅里的监控录像就立马清楚了。
　　歇了一会后张妙青从床上站起来，悄咪咪的打开卧室房门，确定外面没人了后才敢从里面出来。
　　一进客厅她便注意到原本杂乱的餐桌此刻已经被人给收拾干净，再去厨房一看，碗筷锅具全都洗刷干净摆放好，就连吃剩的剩菜也用保鲜膜套上整整齐齐的摆在那，这不禁让张妙青心中产生一丝好感，但随即又苦恼起来。
　　“本来多礼貌的一个孩子，怎么就干了这事呢？”
　　不过转念一想张妙青又觉得自己也有点责任，首先自己不应该在客人来家里时喝那么多酒，其次自己儿子离开后她应该保持清醒，不给对方可乘之机，这样今天这事或许就可以避免了。
　　“不过现在后悔已经来不及了，希望以后和这个林轩少点交往吧，就此过去”
　　张妙青有些苦恼的给自己泡了杯茶，有气无力的坐在沙发上，原本挺直的后背此刻变得有些无力的佝偻着。
　　葱白的玉手轻捧的白瓷杯里，翠绿的茶叶在热水中翻滚，释放着清新的气息。
　　她身上披着一件黑色大衣，款式简朴，面料沉稳而垂直。
　　黑色的大衣在午后的阳光下显得分外沉静，仿佛是午后宁静安详氛围的一部分。
　　随着腰杆微微前弓，大衣领口也略为敞开，露出里面白色毛线衬衫的领角。
　　覆盖在肩头的黑色微卷长发，更为其增添了几分柔和的气质。
　　大衣垂直下摆与张妙青的体型形成了鲜明对比，她丰满的胸部在宽松的衣襟里轻抖，腰身犹如水蛇，每一个动作都充满了女性柔美的线条感，腰部下的大衣则像是在遮掩着什么秘密般，令人不由得想要窥探。
　　一对穿着灰色的美腿并拢坐着，微微向一侧歪斜，丝滑的肤感在光线的照射下闪烁着淡淡的光泽。
　　丝袜将她那修长的双腿紧紧包裹，每一个肌肉的轮廓都若隐若现，尤其在膝盖下方，丝袜紧贴着皮肤，在外人眼中，这景致无疑充满了诱惑。
　　张妙青除了喜欢喝果酒以外还喜欢在没人的下午品茶，哪怕是最劣质的茶叶在她嘴里都拥有着无尽滋味，给她带来心中的安宁。
　　她用纤细的手指轻点沙发的扶手，然后小口小口地享受着茶的香气，平稳的呼吸似乎与静谧的空气完美融合，和谐且自在。
　　就在这时，入户门传来开门声，张妙青抬头一看，眼前之前并非是自己外出办事的儿子，而是自己老公周福。
　　周福虽然名字听起来像是一个外貌偏圆润的人，但实际上他却是一个身材偏消瘦的四十出头的中年男人。
　　他虽然身上穿着黑色西服带着腕表一副成功人士的装扮，但是不知为何脸色却颇为惨白，眼眶四周的黑眼圈也十分明显，整个人看起来有种精神不佳的感觉。
　　“回来了啊”
　　张妙青看到老公回来立马放下茶杯迎了上去，接过老公手里的公文包后将其外套脱下挂在玄关的衣架上，那温柔的动作像极了电视剧里的贤妻良母。
　　“嗯”
　　然而面对如此贤惠的妻子刚进门的男人似乎早已习以为常，轻哼一声表示回应后换上妻子递来的拖鞋穿上便走进客厅，随后四仰八叉的躺坐在沙发上。

第51章 狂躁的男人
　　“我听小浩说今天他同学过来吃饭？”
　　周福开口问道。
　　“嗯嗯，刚吃完他们已经出去了，我在家里收拾了一下”
　　张妙青不敢将之前发生的事一五一十的告诉给自己丈夫，说话半真半假把丈夫给糊弄过去。
　　见丈夫听完自己话后闭着眼慢慢揉着额头，似乎心中压抑着什么事情一般，张妙青试探性的开口问道：
　　“那个，李老板那200多万的帐要的怎么样了？”
　　“我不是和你说了这事你别管吗？怎么又问？”
　　看着丈夫的凶历眼神张妙青立马低下头小声道：
　　“我，我就关心一下你，要是实在要不到的话我可以帮你出去借一点缓解一下……”
　　谁知话还没说完坐在沙发上的老公猛地站起来一手将自己拽躺在沙发上。
　　“你是在看不起我吗？啊？我说了需要你去借钱了吗？这个家到现在都是我在撑着，你知道我的压力有多大吗？还敢看不起我？”
　　周福瞪着眼怒吼道，配上那惨白的脸色整个人看起来恐怖极了，吓得躺在沙发上的张妙青慢慢的蜷缩起身体小声道：
　　“对不起，对不起，我就是想帮你，想帮你……”
　　面对妻子的示弱周福脸色却变得更加狰狞起来，走上前去捏住她的脸蛋骂道：
　　“我需要你帮了吗？贱人！”
　　说罢其就像是一只狂躁的猴子一般在客厅来回走动着，嘴里还念叨着一些听不清的话。
　　望着在客厅走动的丈夫张妙青从沙发上坐起来不敢再说话了。只见周福走动几圈后从口袋里掏出手机，发了个电话过去。
　　“歪？儿子，你现在在哪”
　　刚才还阴晴不定的周福突然一改脸色，连声音都变得温柔不少，完全看不出刚才还在发火的那个人是他，仿佛在儿子面前他是一个温和的好父亲形象，在妻子面前又截然换了一副面孔。
　　“在修电脑是吧，我和你说，我跟妈待会还有点事，你晚点回来知道吗？对！在外面吃完晚饭再回来吧”
　　一听到老公让自己儿子晚点回来，张妙青的心瞬间低沉下去，手指紧紧扣着身下的沙发垫。
　　“我们去卧室吧”
　　挂断电话后的老公走到自己面前说道，语气虽然听不出一丝火气，但是张妙青却丝毫不敢放松自己，因为丈夫的脾气她清楚。
　　只见周福弯下腰来一手搂着腰肢一手挽着腿弯将张妙青的娇躯从沙发上抱起来。
　　虽然是女人，但身体的丰腴所带来的体重依然压的面前瘦弱的男人憋红了脸。
　　但他似乎就喜欢以这样的姿势来抱着对方进卧室，所以哪怕使出吃奶的力也在坚持着。
　　而张妙青看着丈夫吃力的模样也不敢说话。
　　二人来到卧室，周福将老婆放在床上，随后迫不及待的将手伸进老婆的裙摆里不停抚摸起来。
　　“嗯……”
　　张妙青为了取悦老公，闭着眼装作一副很享受的模样，但自己却心乱如麻。
　　感受着双腿之间那股滑腻腻的触感，她知道丈夫在这么下去肯定会发现的，于是乎在丈夫的双手即将更深入时她罕见的将双腿蜷缩起来，小声道：
　　“能让我先去洗个澡吗？”
　　“洗澡？洗澡干什么？”
　　周福皱着眉头望着面前的老婆，脸上露出不快的神情。
　　“我之前做过饭，身上还有油烟味，所以……”
　　张妙青小心翼翼的将双腿放下床，伸出脚掌找拾着拖鞋，结果低头的瞬间发根处却传来一阵剧痛。
　　“啊！”
　　“贱人！我让你走了吗？是不是不想和我待一起？嗯？故意找借口拖到儿子回来是吧”
　　刚才还情绪稳定的周福突然又变得有些躁动起来，拽着老婆的头发用力晃动几下。
　　“疼！老公，疼！我，我不是不想和你待一起，我是，我是为了让自己洗干净才能更好的服侍你的，相信我……”
　　张妙青捂着脑袋喊叫道，刚才还情绪激动的丈夫瞬间又稳定下来，阴晴不定的眼睛看着她，声音低沉道：
　　“真的？”
　　“是，是这样的，我会洗的很快的，会很快的……”
　　张妙青连忙点头。
　　“早说嘛”
　　周福放开妻子的头发用手温柔的抚摸着其头发，将那拽的散乱的头发捋齐。
　　然而这并不能很好的安抚张妙青，她心有余悸的颤抖着身体，一边压制着内心想要逃离的恐惧一边又要装作十分温顺的样子。
　　这种上一秒还歇斯底里，下一秒却温柔无比的情绪十分可怕，你永不知道下一秒你会因为什么话而触怒他，所以在和丈夫的相处中张妙青一直如履薄冰。
　　不过还好丈夫在儿子面前表现得，或者说伪装的非常正常，她也有一定喘息的时机，不然在这个家里她恐怕真的会被逼疯。
　　“那你先去洗个澡吧，快点洗知道吗？”
　　得到丈夫应允后张妙青赶紧跑下床，进入浴室后将将衣服脱光，果然看到两腿之间有液体渗了出来。
　　她用手指摸了摸，那浓稠的液体瞬间沾满她的指尖，随后像融化的奶酪一样还能拉丝，散发着腥臭的味道。
　　“真恶心！”
　　张妙青皱着眉头道，迫不及待的将手伸进花洒内冲洗着，随后对自己的身体开始深度清洁起来，狠狠的搓了十几分钟看不出异样后她才擦干净身上的水渍穿好睡衣再度走进卧室中。
　　“洗好了，把丝袜先穿上吧，今天我要肉色的”
　　躺在床上玩着手机的周福看到妻子进来命令道。
　　张妙青顺应的点点头，随后她走到衣柜前，行动间她的白色睡衣随着动作微微摆动，下摆划出一个完美的弧线。
　　她伸出白皙的手掌将面前的抽屉拉开，在里面随意挑选了一双肉色的丝袜。
　　接着她走到床边坐下，优雅地抬起一条腿，手指握住丝袜，先是将薄如蝉翼的肉丝小心地套在了洁白如玉的脚趾上，每一次触碰，脚尖都会不由自主地轻微蜷曲，颤抖着显示出她的敏感。
　　随着薄如蝉翼的肉丝轻柔地滑过自己的脚掌，丝袜包裹着脚掌的纹理在阳光的照射下是那么清晰。
　　感受着那种从脚尖开始的温柔包裹感，张妙青一点点将丝袜提上去，肉色丝滑的面料渐渐覆盖住了光滑的小腿并且逐渐攀升，将每一寸肌肤包裹得严严实实。
　　随着丝袜逐渐包裹住整条美腿，大腿上的线条变得日渐分明，丝袜被拉得紧绷，仿佛是一层静默流动的水面，映射出张妙青皮肤的白皙光泽。
　　穿好丝袜后她还会用拇指和食指轻轻挑拨着丝袜，矫正任何可能产生的微小褶皱，确保肉丝完美地服贴每一寸皮肤。
　　周福在一旁眯着眼看着自己的妻子穿丝袜，仿佛在欣赏一个即将诞生的艺术品一般。
　　虽然他的情绪有点疯癫，但这并不代表他不了解自己这位妻子是多么宝贵，无论是长相还是身材那都是不可多得的，尤其是此刻穿丝袜时的动作，轻柔娴熟中带有一丝不慌不忙的矜持与端庄，真是让人欲罢不能。
　　张妙青那两条圆润而细长的大腿在肉色丝袜的映衬下显得更为诱人，丝袜紧贴肌肤，完美地勾勒出她腿部的优雅曲线，大腿和臀部之间的过渡处几乎完美无缺。
　　每一个动作，无论是轻抚还是微调，都彰显出了一种说不出的性感和雅致。
　　等她将丝袜彻底穿戴整齐后，她在床上挺直地坐下，略微整理了一下睡衣盖住大腿的春光后优雅地并拢了双腿，就这样静静地坐着，似乎是在等待即将到来的命运。
　　周福有些急不可耐的从床上爬起来，抓着妻子的肩膀将其扒过来压躺在床上，随后他来到床位迫不及待的抬起妻子那双刚穿好丝袜的美腿抱在胸口上。
　　妻子双腿的每一寸肌肤都被那轻薄的丝袜所包裹，肉色的丝袜包裹着美腿与他的胸口和手臂相接触，碰撞出了一种难以名状的视觉和触感的享受。
　　浅薄有光泽的肉丝紧贴着小腿、膝盖，最终到达大腿，完美地描摹出了妻子双腿上每一处精致的曲线。
　　她的腿部线条流畅优雅，从修长的大腿到细致的脚踝无一不透露出成熟女性的韵味，且那刚洗完澡后肉丝美腿上的清香与身体发散出的热气相交织，仿佛是一种只属于他自己的专属香味，迷人而又令人屏息。
　　周福迫不及待的将脸贴在妻子的双腿上不停摩擦着，随后又用上手在其上面来回抚摸，到最后他忍耐不住起身将上衣裤子脱下。
　　不知为何明明刚才经历了如此激烈的接触，但他的老二依然像一根小萝卜干一样软趴趴的挂在两腿之间晃荡着，仿佛眼前正在发生的激情一幕与它无关一样。
　　周福的双眼通红，像一只饿狼一般可怕，他疯狂的抚摸着妻子的玉腿，甚至可以说不是简单的摸了，而是掐、抓、捏、揉，甚至是用牙齿去咬，还是不是的用下体去蹭。
　　而他下面越是没有反应他便变得越是狂暴，动作也越来越粗鲁、暴力，压根不顾及身下妻子的感受。
　　然而无论压在她身上的丈夫怎么用力折腾，张妙青始终面如死灰般的静静地躺在床上，吃痛时她会张开嘴手掌用力攥着身下的被子，随后紧咬着牙齿忍受着肉体所遭受的疼痛。
　　这些对她来说早已习以为常。
　　早年时自己丈夫原本还算正常，虽然情绪不稳定但是不会像现在这般狂躁。
　　但是自从10年前他在北方参加公司团建时不慎掉进冰湖中，他的身体机能就开始不断下降。
　　一开始下面尚能行男女之事，但渐渐地就变得越来越疲软，以至于到最后甚至都无法硬起来。
　　于是从那时起丈夫的性格就发生了翻天巨变，私下里动不动就开始责罚打骂自己。
　　甚至到后来他不在允许自己去打扮自己，就连买一件好看点的衣服都不被允许，原有的但凡暴露点、好看点的衣服全被其统统扔掉。
　　看着丈夫的变化张妙青一开始还试图好好安抚其情绪，但到后来这招也不管用，反而会招来其更加强烈的责罚。
　　于是乎张妙青在丈夫面前开始变得畏畏缩缩，再也不敢多说什么，穿衣风格也发生改变，不管春夏秋冬都始终保持着严实保守的穿着，甚至连外出的正常交际都取消了。
　　双眼无神的望着在自己面前仿佛陷入魔怔一般的丈夫，她已经记不清这样的行为自己承受过多少次，总之她内心里算是对所谓的男欢女爱彻底失去的期待与向往，每次和丈夫在一起时犹如要经历一段酷刑一般。
　　在外人看来她有一份体面的工作，有一位能干的丈夫和成绩颇好的儿子，但谁又能知道自己私底下所承受的痛苦呢？
　　久而久之张妙青心中对生活便失去了一种热爱，整个人每天像机器一样重复的活着，可能儿子和时不时大醉一场便是她仅存的慰藉吧。
　　“你怎么不出声？难道不舒服吗？”
　　看着丈夫一脸不快的看着自己，张妙青立马尝试性的发出点呻吟，对方这才再度埋下头来捣鼓着。
　　一边忍受着丈夫粗暴行为所带来的疼痛，另一边又要装作十分舒服的模样发出声音来取悦对方，就连张妙青自己都对自己的行为心中感到一阵恶寒。
　　但那有怎么样呢，忍着便是，自己这么多些年来吃过的苦还少吗？
　　不知道折腾的了多久，随着周福下体的一阵哆嗦，腥臭的液体从他软绵绵的肉棒中滴出，他这才停止动作大口喘息起来。
　　随后好像已经发泄完毕，周福拾起地上的衣服穿上。
　　“快点起来吧，马上儿子就回来了”
　　“嗯……”
　　在丈夫走后张妙青依然静静地躺在床上。
　　蜷缩的双腿上原本紧实的肉丝被撕裂出数道裂口，白嫩的肌肤上布满了各种暗红色的手印还有压痕。
　　但这些仿佛都对她造成不了任何影响一般，她静静地躺在床上，享受着这片刻的安宁，直到发泄完的丈夫在外面喊着让她出来做饭吃时她才晃悠着双腿从床上下来。
　　一双破烂的丝袜从她腿上脱下丢进垃圾桶里，犹如张妙青本人已经千疮百孔的心，被撕扯的破破烂烂放置在无人关心的角落里。
　　……
　　……

第52章 惊天秘密
　　另一边在一个粉色装修风格、充满娃娃摆件的房间中，一个小女孩正在床上安慰着另一个穿着JK制服的小女孩。
　　“呜呜……”
　　“好啦好啦，我就稍微亲你一下嘛，至于哭那么久吗？”
　　林宁儿安慰道，自己刚才一个没忍住将白豆豆按在床上亲了许久，此刻的白豆豆不只是受了惊吓还是怎么了，趴在床上哭个不停。
　　“呜呜……我，我的初吻没了……呜……”
　　“小丫头看似什么都不懂还知道初吻呢”
　　林宁儿心中无语道，她也爬下来抱着白豆豆的身体一边抚摸一边安慰道：
　　“哎呀，你的初吻给了我也不算亏嘛，你看我也长得不差嘛，是不是？”
　　“呜呜……”
　　谁知道林宁儿这么说白豆豆哭的更加厉害了，让林宁儿一时间也不知道怎么安慰才行。
　　不过思维活泼的她脑袋一转，立马由想到了另一种解释，于是她双手捏住白豆豆的小脸说道：
　　“你听我说，你的初吻还在呢，别人说了女人和女人在一起亲嘴不算初吻，只有和男孩子第一次亲嘴那才叫初吻好吧”
　　这一解释果然有效，刚才还哭哭啼啼的白豆豆立马止住抽泣的声音，她从被窝里露出一张侧脸小声问道：
　　“真，真的吗？”
　　“我骗你干啥，人家异性之间那才叫初吻，我们两个都是女孩子，压根没有初吻这一说的，所以你的初吻还在，知道吗”
　　林宁儿忽悠道，让白豆豆逐渐安下心来从床上爬起来，小脸哭的和一只小花猫一般。
　　“你看你哭的，我用纸帮你擦擦”
　　这来人家家里做客要是把人家孩子弄哭了该多尴尬，为了避免被其妈妈发现，林宁儿赶紧从兜里拿出纸巾给白豆豆擦拭着脸上的泪水，一番折腾后一个干净漂亮的小脸蛋又再度出现了。
　　“不哭不哭哈，真的是亲你一下你就哭，我那时喜欢你才亲你的，要不然我才懒得贴你呢”
　　林宁儿还倒打一耙，搞得好像是白豆豆的过错一般。
　　“对不起，宁儿姐，我，我就是容易哭，没办法……”
　　看着白豆豆低头认错的模样林宁儿摆摆手。
　　“好啦好啦，我不怪你了，我亲你的事你可不能和你爸妈说，知道吗”
　　“嗯嗯……”
　　白豆豆点点头，但是心中却有些好奇，她问道：
　　“那宁儿姐姐你的初吻还在吗？”
　　“我啊？额……”
　　林宁儿被这个问题问住了，再三思索后她看向白豆豆那粉嫩的小嘴后说道：
　　“那你亲我一下我就告诉你”
　　“啊？”
　　白豆豆变得犹豫起来，刚才是她强迫被亲，现在又让她主动亲人，心中顿时难为起来。
　　但是少女的心思总是充满着好奇，在好奇心的驱使下白豆豆来到林宁儿跟前，随后跪起来，低下头，发现这个角度不好施展后又小心翼翼的伸出小手扶着林宁儿的肩膀，随后迅速的在其脸蛋上轻啄了一下，就像小鸡啄米一样。
　　等再度抬起头时少女的脸蛋早已羞红无比，这还是她第一次主动亲除了妈妈以外的人，虽说都是女孩，但少女心中的那份娇羞还是被激发出来。
　　“我和你说哈，说了后你可不能告诉别人，就连你爸妈都不准说，知道吗？”
　　“嗯嗯”
　　白豆豆一脸期待的点点头。
　　“我的初吻啊，已经……不在了”
　　“啊！？”
　　白豆豆惊讶的捂住小嘴，没想到得到的是这样的回答。
　　按照林宁儿的说法，和异性接吻才有初吻这么一说，那么她岂不是已经和别的男生亲过嘴了？
　　生下来家教便颇为严格的白豆豆当然接受不了这种行为，刚才林宁儿亲她就已经触及到她的底线了，没想到今天还亲耳听到这么劲爆的消息。
　　不过疑问总是一环套着一环的，在得知林宁儿初吻已经没有时她心中又开始好奇其初吻到底是给了谁？
　　毕竟以林宁儿这种性格，她的初吻肯定不会给一般男性的。
　　“宁儿姐姐，你，你能告诉我你的初吻是给了谁吗？”
　　白豆豆好奇道，不管是什么性格的女生，其在八卦这一方面肯定都是点满的。
　　“你问这个干嘛？”
　　林宁儿斜睨着一脸好奇的白豆豆，这个问题就比较深入了，她现在还不想说呢。
　　可是她越是这样白豆豆心中便越觉得好奇，她拉着林宁儿的小手央求道：
　　“宁儿姐，我就好奇嘛，你和我说嘛，我不告诉别人的”
　　“你说不告诉就不告诉啦，你让我怎么信你呢？再说我告诉你了你又能给我什么好处呢？”
　　林宁儿狐疑道。
　　“好处……”
　　白豆豆跑下床去，从书桌下方的柜子里拿出一个赤红色圆滚滚的球状物体，伴随着她的走动里面还发出金属撞击的清脆声。
　　“这，这是我从小到大存钱的钱罐子，我给你一些你告诉我呗”
　　白豆豆打开存钱罐背部，只见一片金光传出，里面存放的居然不是想象中的钱币而是各种样式不一、大小不一的金条，粗略数一下居然有30，40个，这一罐子的金条差不多等价于100多万了。
　　“呦，看不出来咱们豆豆还是个小富婆呢”
　　林宁儿调侃道，不过这么多的金条摆在她面前她却不为所动，她自己本身也是大户人家，不说什么大风大浪都见过，但起码钱这一方面还没有让她产生心理波动过。
　　“我才不是钱能收买的呢，你就算全给我我也不会告诉你的呦”
　　林宁儿傲娇道。
　　白豆豆见此情景只能失落的将钱罐子盖上放回到柜子里，但是她又架不住心中的好奇，于是思来想去之下她又想到刚才她俩做过的事情，于是试探性的问道：
　　“那我在亲你一下你告诉我？”
　　“嗯哼？”
　　林宁儿娇哼一声，似乎这个要求顺应了她的想法但是筹码又不太够。
　　“这次得换过来，要你给我亲一下，而且你不准再哭了”
　　“啊？这样啊……”
　　白豆豆有些犹豫了。
　　“舍不得孩子套不着狼，我把小秘密都告诉你了，你让我亲一下怎么了？又不是没亲过？”
　　林宁儿在一旁引诱道，可能是因为先前已经亲过2次白豆豆心中已经对这事不再那么敏感，也可能是少女那好奇心催促的太过厉害，总之最终她还是红着脸点点头。
　　而在她点头的刹那，早已蓄势待发的林宁儿便将其一把扑倒。
　　“可不要反悔哦”
　　林宁儿笑道，随即也不管白豆豆有没有准备好，直接低下头来嘴巴再度印了上去，同时还伸出粉嫩的小舌头，直接越过白豆豆的齿关伸进她的口腔中。
　　“嗯……”
　　白豆豆只觉得一条又软又腻的东西伸进自己嘴里，一瞬间便让她呼吸困难，脑袋有点昏昏的。
　　她的小手有些不安的抱着压在其身上的女孩，原本睁大的双眼也慢慢合拢。
　　林宁儿的嘴唇像是温柔的问候，急促的鼻息像是呼唤着彼此间最深处的链接。
　　白豆豆的双唇微张，被林宁儿的性急所征服，她的呼吸在接触嘴唇的那的一刻变得短促。
　　林宁儿的舌头轻探地触碰着她的唇缘，然后慢慢深入，与她的舌尖相触、相缠。
　　在这宁静的卧室里，时间仿佛凝固，只剩下林宁儿与白豆豆间相互探索的呼吸声和微妙的体液交融的声响。
　　在林宁儿有力的亲吻下白豆豆的手不自觉地抓紧其后背的衣服，白皙的指尖微微泛红。
　　林宁儿的舌头在她口腔内与其柔软的舌头交缠，激发着少女那初开的欲望之花。
　　“嗯……嗯哼……”
　　房间中回荡着两个少女娇喘般的鼻息声，不知过了多久二人才分开，这一次亲吻的时间更长，两个女孩躺在床上红着脸大口喘息着，嘴角上全是彼此的口水。
　　这一次的亲吻让白豆豆心中并无太多不安，尤其是抛开“初吻”的观念后心中更无压力，甚至她在喘息时脑子里还在回味着刚才接吻时的感觉，那是一种羞涩、兴奋、激动等多种情绪掺杂在一起的味道，十分让人上瘾。
　　“宁儿姐姐，这下你，你可以告诉我了吧”
　　还没完全恢复白豆豆便喘着气从床上爬起来，为了知道林宁儿初吻给了谁她也是拼了。
　　“真拿你没有办法”
　　林宁儿起来将嘴巴贴近白豆豆耳边小声的叽里咕噜说了一通。
　　白豆豆好像听到了什么不可思议的事情一般，眼睛瞬间瞪大了，整个人一下子呆住了几秒。
　　随后她举起手捏捏自己的嘴巴以确定自己不是在做梦，这时她才反应过来她听到的都是真的。
　　“啊？和哥哥唔……”
　　白豆豆张大嘴巴惊讶的喊叫着，却立马被林宁儿的小手将嘴巴捂住。
　　“该死！你叫那么大声干嘛？想让别人听到吗？”
　　“唔唔……”
　　白豆豆赶忙摇摇头，林宁儿这才放过她。这次白豆豆的声音变小了，不过她心中依然充满着震惊。
　　“宁儿姐姐，你不会骗我吧，你，你的初吻给了你……哥哥？”
　　白豆豆捂着嘴巴吃惊道。
　　“怎么？难道我的初吻就不能给我哥吗？”
　　“那倒不是，就是，就是那毕竟是你哥哥啊，这怎么，怎么……”
　　白豆豆吃惊的说不出话来，在她的印象里哥哥属于血亲，是万万不能和妹妹接吻的。
　　但眼前的林宁儿非但不觉得不妥，从她脸色上看她似乎对这事还颇为得意？
　　“我和你说啊，我哥可是一个超级超级帅的大帅哥，个子又高，身体又壮，成绩也好，总之有点特别多，知道吗”
　　林宁儿得意道，在她眼里自己哥哥就是自己的骄傲，地位甚至比父亲还高。
　　“可是，可是你哥哥再怎么优秀你也不能和他亲嘴吧，你们可是兄妹啊”
　　白豆豆有些接受不了。
　　“你懂什么，我这叫肥水不流外人田知道吗？你看我哥多么优秀，从小到大身边各种妖精多着呢，我要是不主动他早就被别人给抢去了，知道吗？”
　　“哦哦……”
　　白豆豆似懂非懂的点点头。
　　“再说了，女人的初吻总归是要给别人的，外面那些男人别说有多渣了，你想把自己的初吻给一个渣男吗？”
　　“额……我压根没想过这事，不过应该是不想给渣男吧”
　　白豆豆尴尬道。
　　“那不就对了！外面的男人又不可靠，那有自己哥哥来的知根知底？再说我和我哥从小生活在一起，他对我也很好，关系也比一般人强多了，所以我把初吻给他不是一件非常合理的事吗，你说对不对？”
　　“嗯嗯，听着好像有一点道理”
　　白豆豆似懂非懂的点点头，林宁儿说的话总给她一种咋一听非常有道理，但是细想之下又觉得哪里不对劲。
　　她着纯洁的内心今天已经接触了太多不健康的东西了，得好好缓和一下。
　　“吃饭啦，快下来吧”
　　就在这时门外传来妈妈的声音，俩位少女这才暂停彼此的探讨，走下床去穿好拖鞋下楼吃饭去了。

第53章 妈妈的训斥
　　“要死啊，居然被发现了，这可怎么办啊？”
　　回到家的我躺在被窝里辗转反侧睡不着觉，一闭眼视频里张阿姨那带着怒火的冷漠眼神便浮现在我的脑海中，让我无法忘却。
　　做的时候有多大胆，现在被发现了就有多怂。
　　此刻我的心情就像是热锅上的蚂蚁一般乱作一团。
　　其实当初在离开时我就想过我的肉棒这么大，张阿姨醒来后可能会有所察觉。
　　只不过那个时候我不在现场，张阿姨最多也只是怀疑而已，而且我觉得以她的性格就算有所猜想她也不敢有什么行动，只会装作不知道，但我万万没想到在我没离开时张阿姨其实就已经发现我了。
　　“她是什么时候醒的？还是说压根没醉？没醉的话为什么不一开始就阻止我呢？”
　　我心中猜想着，小视频里的剧情很快在脑海中浮现，人妻装作醉酒来勾引儿子的同学上床。
　　但是根据张阿姨所表现出来的性格来看她是万万不会做出这样的事情的，而且如果她是这样的女人，那她在我心中就不会有什么吸引力了，毕竟我所喜欢的是那个端庄矜持的张阿姨。
　　不过眼下最要命的事还是怎么处理吧，张阿姨会不会把这事告诉老公？
　　告诉周浩？
　　又或者是直接来家里找我？
　　找我妈？
　　要是找我妈那我就惨了，我妈非得把我阉了不可。
　　“实在不行我先给张阿姨道个歉吧，让她高抬贵手”
　　我准备给张阿姨道个歉，结果拿出手机后才反应过来自己压根就没人家的联系方式，于是乎我又试探性的给周浩发了一则信息。
　　“在吗？”
　　……
　　“怎么了林哥？”
　　“没事，找你聊聊，今天下午有点事先走了，你别怪我啊”
　　“嗨，这有什么的，不要紧，有空了下次再来我家玩玩也行”
　　“你妈没事吧，喝了那么多酒”
　　“没事，她现在已经起来了，好得很”
　　“好的，以后有机会了再来你家玩玩吧”
　　“嗯嗯”
　　……
　　看周浩回的信息他应该还什么都不知道，看来张阿姨并没有向他透露什么，我悬着的心算是暂且放下来几分，但这并不代表我的危机就此度过。
　　我在忐忑不安中慢慢陷入沉睡，到了第二天顶着两个黑眼圈起来吃早餐，一下楼便看到端坐在餐桌旁的妈妈。
　　妈妈今天穿的是一件黑色大衣，坐在椅子上腰杆挺得笔直，尽显高贵的气质。
　　她那件深黑色的大衣像是专门为她量身定制的，完美地覆盖了她傲人的身躯。
　　宽松的衣领微微敞开，委婉地暗示着她丰满的胸部，但并没有过于暴露，保持着一股神秘与含蓄。
　　那件黑色大衣在腰部略微收紧，恰到好处地勾勒出妈妈那几乎完美的小蛮腰。
　　尽管大衣的风格本就偏大气，但在妈妈身上却更上一层楼有种不同凡响的贵气，那收紧的腰带使得妈妈的身材比例更显惹目，如同女王般高贵。
　　由于坐在椅子上，大衣自然地覆盖住了妈妈腿部大部分区域，给人一种端庄稳重的感觉。
　　大衣下摆遮掩不住的，是她那双穿着经典黑色高跟鞋的脚，鞋跟不是过分地高，却足以显露女性的优雅。
　　此刻妈妈优雅地并拢着双腿，并非是刻意展现，而是不经意间流露出的高贵姿态。
　　大衣厚实的衣摆轻轻覆盖在双腿上，不时随着她的一些微小动作而轻微摩挲，发出细微的沙沙声。
　　在妈妈黑色大衣的覆盖下，隐匿着她那双包覆在黑色丝袜中的美腿。
　　黑丝让妈妈的这双美腿显得又长又直，仿佛雕塑般完美。
　　丝袜呈现的那种昏暗光泽与大衣融合，宛若夜色中的两道细流，静静流淌，留给我无限的想象空间。
　　由于过于修长，妈妈的小腿略微向前伸展着，修长的美腿交替展露，丝袜紧绷细腻，完美地贴合肌肤，仿佛是妈妈天生的另一层皮肤。
　　一行流畅的线条从大腿延伸到丝袜包裹的修长脚踝，流转到那单薄的高跟鞋，将她那完美无瑕的腿型勾勒得淋漓尽致。
　　黑色的色泽深邃而神秘，每一个角度的转变都会发出另一层不相同的黑色光泽，展现着妈妈非凡的韵味。
　　“妇人，粥煮好了，我盛给你吧”
　　“不用了，我自己来吧”
　　妈妈从椅子上站了起来，起身的瞬间，双手自然落在腰侧，优雅地拢了拢衣摆，以防那层面料过分紧贴在自己的身体上，影响了行动的自如。
　　在调整衣摆的同时，她略微向后转身，准备自己去厨房盛粥。
　　走动间，妈妈的臀部在大衣的遮掩下轻轻晃动，发出了微妙的摩擦声。
　　我不知道在这大衣的遮掩下妈妈下面穿着的是什么衣服，只感觉那大衣衣摆和丰臀摩擦的声音太过悦耳，让早起的我浑身燥热的厉害。
　　妈妈的步伐不快也不慢，但每一步大衣衣摆都会如风吹般随着她前进的身体往后摇摆，流露出妈妈身为区长的凌厉霸气。
　　脚上的高跟鞋在地板上轻轻发出清脆的声音，那声音显得如此整齐，仿佛是在演奏着一首未完的交响乐。
　　不一会儿妈妈从厨房内盛出一碗热粥，恰好看到刚出来的我，她坐到座位上视线朝我身上撇了一眼，眉头立马皱起来了，让我心中咯噔一声。
　　“怎么回事，顶着俩黑眼圈出来？昨晚几点睡的？又打游戏了吗？”
　　只一眼敏锐的妈妈便注意到了我脸上的黑眼圈。虽然我晚上打游戏她基本都不管，但要是玩的太晚第二天精神不佳她还是要责怪我的。
　　“不是，听说马上就要月考了，昨晚有点睡不着多看了会书”
　　听到我的解释后妈妈的脸色才缓和一些。
　　她抿了一口牛奶，红唇的嘴唇上立马沾着一丝乳白色的奶渍，这让我想起了视频里的女的在被口爆后嘴唇上沾着精液的样子。
　　随后妈妈似乎有察觉到了嘴唇上湿哒哒的东西，于是乎有伸出舌头舔了一下，那粉嫩的小舌尖也就在零点几秒的时间暴漏在空气中，却恰好被我所捕捉到。
　　“月考又不是什么大考，你放轻松点。成绩有起伏也是正常，只要不是落后的太厉害妈妈又不会说你”
　　妈妈淡然道，不过一直以来我的成绩都非常稳定，所以她从来都不担心我。
　　我从厨房拿来碗筷，破天荒的坐到妈妈身旁，抽开椅子时我看到妈妈那对并拢的美腿刻意往旁边斜靠了靠，给我的双腿让出空间。
　　“今天太阳打西边出来了啊，怎么不躲着我坐到对面了？”
　　妈妈好奇道，一直以来只要有她在场我都是坐的尽可能离她远远地。
　　不过是不是这段时间冒险操作有点多，我的心也变得大了起来，顶着妈妈带给我的气压坐在她身边。
　　当我鼓起勇气时才发现原来妈妈并不是那么的不可接近，或者说其本身从来没对我排斥过，一直是我自己在给自己增加压力罢了。
　　“想多和妈妈亲近亲近呗，咱家妈妈长得那么漂亮，我一天到晚躲着你干嘛是吧”
　　“尽会贫嘴”
　　妈妈笑道，不知是被我夸奖后感到开心开始因为我开始主动亲近她还感到愉快，总之在她的唇角悄悄上扬，脸上漾起一丝柔和而又温暖的微笑。
　　妈妈的微笑像是初春的阳光，给人以无尽温柔和包容。
　　原本严肃的眼睛微微弯成了一弯新月，仿佛所有的喜悦都汇聚在这一瞬间，使得她的整张脸融化了黑色大衣所带来的庄严，转而显得慈祥而亲切。
　　妈妈的笑容让我心动不已，就连夹包子时手里的筷子都有些夹不稳了。
　　从妈妈身上有一股淡淡的体香扩散开来，那是她专属的味道，没有经历过外面空气的污染，既清新又温婉，如同她的性格一般，不激烈，却令人难以忘怀。
　　香味随着她的一举一动轻轻飘散，与屋内的空气混合，仿佛在为整个空间增添了些许优雅和温馨的气氛。
　　坐在妈妈身边时，起先我会觉得有点紧张，但随着妈妈的体香慢慢被我吸入鼻腔中，我紧张的心逐渐安定下来。
　　那是一种宁静而又亲昵的感觉，夹带着母爱的温馨，给我一种安全感。
　　耳边传来妈妈吃饭时筷子和瓷碗碰撞的声音，我仿佛回到了小时候坐在婴儿椅上安安静静的等待着妈妈为我夹取食物的时候。
　　这时我突然感到后背一凉，身后有一股杀气传来，让我忍不住抖了几下，回头一看发现柳阿姨不知从哪里蹦了出来，正站在我身后恶狠狠的瞪着我。
　　“凌薇，坐下来一起吃个早饭再走吧”
　　“好”
　　柳阿姨走进厨房拿了碗筷，随后似乎是故意的一般坐在另一边，入座时那穿着黑色高跟的小脚还有意无意的滑过我的小腿，细长的鞋跟擦的我小腿肌肤有点生疼。
　　我不相信这小婊子是无意的，从她刚才的眼神就能看出来她对我很是不爽。
　　我突然想到以前吃饭的时候我都是乖乖的坐在最旁边，现在屁股下的位置是柳阿姨经常坐的。
　　“妈的，不就坐一天你的位子吗？至于这么恨我吗？”
　　我心中暗骂道，感觉柳阿姨就像是我的情敌一般，而妈妈就是我俩共同所追的女神，所以我坐在妈妈身边才会招致她这么大的恨意。
　　“切，我就坐，从今天开始我天天坐在这，气死你”
　　我默不作声的低头吃着早餐，随后将手伸进桌子下，乘着柳阿姨不注意手掌狠狠的在她的大腿上摸了一下。
　　“咳咳……”
　　正在喝粥的柳阿姨猛地呛了几口，还未喝进肚中的粥水都喷出来些许，吓得她赶紧用手捂住嘴。
　　“柳阿姨你没事吧，来，拿点纸巾擦擦”
　　身为始作俑者的我关心道，为柳阿姨抽了几张餐巾纸递给她。
　　柳阿姨狠狠地接过我手中的纸巾，一边擦着嘴一边用吃人般的眼神望着我。
　　但妈妈在一旁她又不敢对我做什么，那憋屈的表情看得我心中畅快不已。
　　不过我还没得意多久腰上便传来一阵剧痛，原来是柳阿姨趁着擦嘴的功夫把手伸到桌子下面揪住我腰上的软肉，顿时把我疼的眼泪都快冒出来了。
　　“折腾够了吗？”
　　就在这时身边传来一声极具威严的冷喝，妈妈已经放下碗筷冷眼看着我俩，吓得柳阿姨的小手立马缩了回去。
　　“你们啊，俩个一个事长辈一个是晚辈，怎么就一起来就要打到一起了呢？”
　　在妈妈无奈的训斥声中我和柳阿姨一动不动，低头默默地吃着自己的早餐。
　　“林轩”
　　“妈，怎么了？”
　　听到妈妈喊我名字，我有些做贼心虚的抬起头，却正好迎上妈妈那犀利的目光，吓得我顿时又低下头去，脑袋都快缩到肚子里了。
　　而妈妈就坐在我身边，我再怎么躲能躲到哪里去呢？
　　感受着妈妈的目光如同针芒般在我身上扫视着，我心中后悔早知道还是坐到原来的位置算了。
　　“柳阿姨是你长辈，知道吗，不要动不动就捉弄她”
　　“哦”
　　我乖巧的应了一声心想道：小姨也是我长辈呢，还不是被我在家里肏了一顿抱着我直叫唤。当然了，这些话我是一个字都没胆子和妈妈说。
　　经过妈妈这么一番训责我和柳阿姨都变得安静下来，乖乖的吃完自己的早饭后我背着书包和妹妹上学去了，而柳阿姨则开车带着妈妈去上班。
　　今天早上第一节课是我最爱的婉容老师的，婉容老师不仅身材好，长得好看，说话也很温柔，真是完美的人妻标配，上她的课基本不会有人走神，当然了，他们的注意力在黑板上还是别的地方我就不知道了，反正只要有婉容老师的地方我的注意力就一直在她身上。

第54章 婉容老师的臀
　　因为临近月考，所以这节课婉容老师占用了一些早读时间让我们随堂写一篇800字的小作文。
　　叮铃！
　　随着下课铃的敲响，同学们陆续起身将自己的作文本交到小组长那边去，再由小组长收集好后交到婉容老师那。
　　“那个林轩，帮我把作文本抱到办公室里去”
　　婉容老师双手拿着教材往讲台座子上跺了跺收拢整齐，胸前那丰满的双峰因为这小幅度的动作左右晃动着，真不知道是多大的规模才会造成如此强烈的晃动。
　　虽然有自己的课代表，但可能是因为和我比较熟悉的缘故，婉容老师还是比较喜欢使唤我帮她搬运东西的。
　　而我也非常乐意帮她，毕竟可以借此机会多和她相处相处，饱饱眼福也不错。
　　我抱着刚收集好的作文本跟在婉容老师身后，望着那道窈窕多姿的身影以一种悠闲舒雅的步伐在前方走动着，一路上不知道吸引了多少男生们的眼球。
　　婉容老师今天穿着一条粉红色的连衣裙，柔软的布料贴合在她那丰满的娇躯她那曼妙的身姿上，勾勒出完美的曲线，修身的裙款紧紧包裹住她那突出的臀部，更加强调了她的纤细腰肢与优雅身段。
　　哒……哒哒……
　　婉容老师走路姿态看似优雅，但脚步声听起来却颇为有力，再看她的腰杆子，在整套动作中都保持着一种笔直的姿态，使她的身躯看起来更加纤细有力。
　　随着步子往外迈出，丰腴修长的大腿顶着裙摆显现出一条修长好看的腿型，裙子质地丝滑的面料微微摩擦着婉容老师丰满的大腿，发出沙沙的细微声响，就好像一只小手在她的大腿上轻微抚摸着一般。
　　淡粉色的裙摆轻盈地随着婉容老师的步伐摆动，映衬出她成熟女性的优雅。
　　突显的胸部在连衣裙的包裹下明显地展现着它的庞大，每一个小动作都伴随着隐秘的颤动，仿佛随时都可能从薄薄的布料中跃出。
　　婉容老师的衣着一向严实，我只能通过裙摆摇动的空隙看到婉容老师那穿着薄肉丝的小腿脚踝，脚上穿的是一双简单大方的淡奶油色高跟鞋，让她的身高看起来更加挺拔。
　　每次跟在婉容老师身后我都会将她从上到下的衣着给观察清楚，生怕露了一丝细节让她原本的美淡化半分。
　　跟着老师走进办公室后婉容老师将自己的课本放在桌子上，旁边却放着2垛旧题册，桌子上已经没有其它空间来放作文本了。
　　“今天早上来把下面的柜子收拾了一下东西还没来得及放上去，你等我会，我来把这个旧题册放到柜子上面”
　　“好”
　　我抱着作文本站在一旁，看着婉容老师双手拿着一垛旧题册往最上方空出来的柜子里面塞。
　　身体下意识的往前倾就导致婉容老师的臀部变得更加挺翘起来，因为大腿要用力，所以带动着臀部的肌肉也有些绷紧，收紧后的臀部上两边丰满的臀瓣夹着一小撮裙子，形成一道清晰可见的小沟壑，看得我瞬间邪火便涌了上来。
　　虽然婉容老师穿着高跟鞋身高看起来比我还高上几分，但学校所定制的柜子也是比较偏高大的，婉容老师拖着旧题册往上前倾着身体才勉强将册子的一边搭在柜子的边缘，剩下那一部分得她踮起脚尖来才能塞进去。
　　可是婉容老师今天又恰好穿着一双高跟鞋，想要踮起脚尖来难度可想而知。
　　“老师，我来帮下你吧”
　　“哦，好……”
　　眼看婉容老师一个人放不上去，我赶紧把手中的作文本放到别的老师的办公桌上，回过头来看着婉容老师还保持着微微踮起脚尖拖着旧题册的姿势，不是她不想放手，而是现在已经形成了一种平衡，一旦放手那旧题册就会直接掉下来。
　　此时的白婉容有些也坚持不住了，本身她的体力就不是有多好，而且现在又穿着高跟鞋微微垫着脚尖，拖着这一摞习题册才十几秒手臂就有些发抖了。
　　不过好在自己的学生在一旁，在自己快要坚持不住时白婉容只感觉到双手一轻，一个颇为坚实的身板从后面轻轻贴在自己的身体上。
　　白婉容从困境中解脱出来心中暗暗松了口气，但是来自屁股上的接触感又让她的小脸蹭的一下红了起来。
　　现在自己是背朝着外面，而林轩是面朝着里面，那紧贴着自己屁股的部位不就是……
　　“老师你先别动，我先吧旧题册放上去”
　　“嗯……”
　　白婉容滚烫着脸点点头，她想说现在俩人的姿势太过于贴近了，但是话到嘴边又不好意思说出口。
　　本来她就是一个和别人边界感颇强的女人，现在一下子被人贴的那么近，白婉容的心一下子就慌了，她微微扭动一下身体想要缓解一下尴尬，可扭着扭着就发现不对劲，紧贴着自己臀部的部位有个地方热的厉害，甚至还想充气球一样慢慢股了起来，像一根大铁棍一样竖在自己两片臀瓣之间。
　　“林，林轩，你，你好了没有啊”
　　白婉容有些尴尬的催促道，身为女人她自然隐隐能够猜到身后那根大铁棍是什么东西，只不过自己印象中那玩意不应该有那么大的才是。
　　“好了，老师你等我一下”
　　我强压着自己心中的欲火镇静道，原本想尽可能的与婉容老师保持距离，但她的身材实在太过劲爆，哪怕我收着腰到最后依然免不了和那丰满的圆臀接触上。
　　在接触到的那一刻，一种说不明道不白的绵软感便充斥着我整个盆腔，让我控制不住慢慢放下往后收的臀部，让自己的下面和婉容老师的臀部更紧密的贴在一起。
　　白婉容此刻心乱如麻，想要逃离但是身体一动那根铁棒就好像自带引导一样陷进自己的臀缝中，吓得白婉容不敢乱动。
　　而在她身后的林轩说到底也是为了帮她，而且对方也没什么出格的举动，说白了一开始就让他来放东西就好了。
　　“还，还没好吗……”
　　感受着臀部上传来愈发火热的触感，白婉容夹紧双腿，就连声音都变得有些颤抖起来。
　　这还是她第一次跟除了老公以外的男人这么亲密的接触在一起，哪怕还隔着一层衣服，但这种突破边界感的接触依然让颇为洁癖的她难以忍受，之不说性格温和的她说不出什么训斥之词罢了。
　　“老师，你的身体把我顶着我不好发力啊，待会我要踮一下脚把东西推进去，你再等会”
　　“快点，快点……”
　　在婉容老师的催促声中我咽了口吐沫，虽然心中一万个不愿意结束与她亲密接触的姿势，但我知道甜头到此为止，在墨迹下去搞不好婉容老师要生气了。
　　在白婉容看来待会只不过是踮一下脚把东西塞进去就完事了，可她忽略了已经微微陷进她双臀之间的肉棒。
　　在林轩踮起脚尖的一刹那，白婉容只感觉那根火热的棍状物不知道隔着多少层衣物一下子顶着裙子塞进自己的双臀之间，直指菊花。
　　“呀！”
　　近乎爆菊的触感让白婉容一惊，屁股直接将身后之人顶开然后立马闪到一旁，双手背到身后也不知道是在干什么。
　　“林旭！你，你怎么可以这样，我是你老师……”
　　婉容老师一脸惊愕的看着我，大脑还没从从刚才被爆菊的震惊中反应过来。
　　只见她小手放在后面好像在不停抚摸着自己的屁股，刚才那一下真要说插进去那是不可能的，但是估计也顶得不轻。
　　“老师，你真别怪我啊，我是无辜的”
　　我举起双手无奈道。
　　“那个你夹在中间，让你出去你又出不去，我要想吧东西放进去就必须踮起来，然后就那样了，你真别怪我，我也不想的”
　　我的话让婉容老师脸色一阵红一阵白的，确实刚才那种情况不是人为能够控制的，而且光看我的表现我已经很老实了，所做的一切不过是为了把东西放进去罢了。
　　“啊！”
　　白婉容有些崩溃的用小手捂着脸上下搓来搓去，自己居然差点被自己的学生给爆菊了，这事要是传出去她该怎么见人呢？
　　“对了！不能说出去，不能说！”
　　白婉容突然抓住问题的重点，她放下手直勾勾的望着站在面前的学生。
　　“老师，你这么看着我干嘛？”
　　“出去时候什么话也别和别人说，知道吗”
　　“哦，好的”
　　看着婉容老师脸上漏出少有的严肃表情，我还以为她要发作呢，没想到却是警告我不要把事说出去。
　　不过我也安下心来，听婉容老师的意思刚才的事算是一笔带过了。
　　婉容老师坐会座位上，一脸颓然的趴在桌面上好像还禁不起刚才所发生事情的打击。
　　我想好好安慰她，但又怕说话了触及到她的眉头，所以只能选择闭嘴。
　　“唉……没事了，你先出去吧”
　　面对婉容老师下达的逐客令我却面漏难色道：
　　“老师，我，我现在还不能出去”
　　“怎么了？”
　　婉容老师有些一疑惑的抬起头望着我。
　　“你看……”
　　婉容老师顺着我的视线向下望去，看到了我双腿之间顶着裤子高高隆起的凸起物。
　　不知道是不是体积太过惊人，只见婉容老师的眼珠剧烈收缩着，随后整个人迅速转过身背着我气呼呼道：
　　“你，你让我看你那个干嘛？耍流氓吗？你再这样老师真的要生气了林轩！”
　　婉容老师气急败坏说话的模样有点奶凶奶凶的，虽然听起来知道她在生气，但却一点也不让我感到害怕。
　　“不是这样的，老师我是想说我现在这个样子怎么出去啊？被别人看到可不得把我笑死，我只能待在你这先缓缓才行……”
　　“原来是这样……”
　　听了我的解释，白婉容心中的气消了大半，但理由说的再漂亮也不能缓解两人之间的尴尬。
　　一想着站在自己身后的学生正硬着下面正对着自己，白婉容便坐立不安，但她又不好将对方赶走，毕竟他说的也有道理，这个样子怎么能出去见人呢？
　　于是乎我和婉容老师就这么一个背对着坐在椅子上，一个硬着老二站在办公桌前，再配合上从外面传来的学生们打闹说话的声音，气氛别说有多古怪了。
　　然而就在这时，办公室的门被人推开，从外面走进来一位拿着保温杯的中年男性，我认识他好像是旁边某个班级的班主任。
　　“呦，白老师在训学生啊”
　　那中年男老师一进门便看到我站在一边，然后婉容老师背对着我，自然以为她是在训我呢。
　　婉容老师见有人和她打招呼，便转过身来稳定情绪后回应道：
　　“下课啦黄老师，我找学生有点事”
　　“那我进来不打扰你们吧？要是打扰了我再出去转几圈”
　　“不打扰不打扰，你忙你的吧，我这边都处理好了”
　　“那就好”
　　那个黄老师端着小茶杯晃晃悠悠走到座位上坐下来，而婉容老师也不可能继续背着身，只好站起来捋了捋裙摆后端坐在椅子上。
　　虽然她竭力控制着自己的眼睛看向正前方，但是眼睛的余光总是能撇到一旁站着的我的双腿之间，万般无奈下婉容老师只好一只手装作扶着额头的样子来将我这边的视野给遮挡住。
　　“白老师，这放在我桌子上的作文本是你的吗？”
　　黄老师指着放在他桌子上的一摞作文本说道。
　　“是我的，刚才收拾桌子时放在这，一时间忘了拿回来了，不好意思”
　　婉容老师连忙起身将放在黄老师桌子上的作文本抱回来，放到桌子上之后却还是有些拥挤了。
　　先前两摞旧题册也只是放上去一摞罢了，还有一摞放在那还没有动呢。
　　反正站着也是没事，我主动抱着那一摞旧题册给它们放到柜子上面，也算是帮婉容老师干点活了。
　　没了婉容老师肥臀的刺激原本还硬的要死的肉棒慢慢的也疲软下来，我也得以离开婉容老师办公室。
　　不知道这次经历会不会拉低我在婉容老师心中的印象，不过还好我也体味到了她肥臀的滋味，虽然并不算多么深入，但对我来说已经是极大地突破了。

第55章 妈妈的体香
　　自从贴臀那件事之后婉容老师对我的态度变得冷淡一些，平时她和我单独在一起时我们俩之间还会有说有笑的，可是从那之后婉容老师基本对我默不作声了。
　　其实我能感觉出来婉容老师并不是讨厌我，因为那个时候也不能怪我。
　　她现在只不过是因为那事而心中有些尴尬，尴尬的不知道该怎么和我相处了。
　　在此期间我一直小心翼翼的和她相处了，重新构建我俩之间的关系，婉容老师板着的脸渐渐开始松懈下来，有时候在我开玩笑时她也会轻笑起来，笑容格外好看，不过即使这样我总觉得我俩之间还缺少什么。
　　这天下课我和以往一样抱着作业跟在婉容老师身后，欣赏着她窈窕的背影。
　　“嗯，这是什么东西？”
　　婉容老师进入办公室后注意力立马被桌子上的一个礼盒所吸引。
　　这个涂有淡红色花瓣纹路的礼盒就放在桌子的正中央，不知是何人在何时摆放在那的。
　　“可能是哪位同学送给老师你的礼物吧”
　　我装作什么都不知道的样子猜测道。
　　“好像是的……”
　　白婉容坐到椅子上拿起桌子上的礼盒，入手只感觉一股沉甸甸的手感，似乎里面的东西份量颇足。
　　礼盒上有个字条，上面写着：送给我敬爱的婉容老师。
　　礼盒外面是很普通的纸盒包装，虽然家境富贵但白婉容并没有因为这普通的包装而看轻手中东西的份量，反而因为第一次收到学生送的东西而感到欣喜不已。
　　“不知道是谁送的……”
　　婉容老师喃喃道，玉手抚摸着礼盒的外包装一时间有些爱不释手，随后她抬起头看着我问道：
　　“林轩，这是你送的吗？”
　　“啊？我不知道呀，可不是我送的”
　　“是吗……”
　　婉容老师低下头，语气却有一丝不易被人察觉的失落，可能在她心中学校里和她关系最好的学生就是我，她觉得她收到的第一个礼物也应该是我送的吧。
　　“老师你把礼物拆开看看呗，看看里面是什么东西”
　　我在一旁建议道，婉容老师有些不舍的点点头，随后用手指甲小心翼翼的揭开礼盒的包装贴，在她心中自己学生送的东西就连包装都是那么珍贵的吧。
　　白婉容打开礼盒，从里面抽出来一个小一号的敞口盒子，里面装的东西是一个漂亮通透的圆口玻璃瓶，旁边还放着一束鲜艳的蓝色玫瑰花。
　　“这瓶子里好像有东西？”
　　经过我的指点婉容老师看到了放在瓶子里面的小纸条，她心领神会的拿起瓶子，将里面的纸条倒出来展开一看，整个人一下子愣住了。
　　“怎么样？老师，里面写的什么？”
　　我有些好奇的将脑袋凑过去，婉容老师却突然把我推开嗔怪道：
　　“去去去，还在那我寻开心呢，里面写的什么你自己不知道吗，小骗子”
　　婉容老师嘴上在骂我，可眼睛却笑开了花，心中紧绷的那条弦也随之消散了。
　　“老师，思来想去不知道送什么给你，看你桌面挺单调的我就买了一个花瓶摆件送给你，不知道老师你喜不喜欢？”
　　“只要是你送的礼物老师都喜欢哦，来，帮我把瓶子里面装满水”
　　“好嘞！”
　　我乐呵呵的拿着玻璃瓶跑了出去。白婉容拿起纸条又看了一眼，只见上面写着：送给我最亲爱的婉容老师—林轩。
　　“哪有人送老师礼物说什么亲爱的啊，真不知道你语文是谁教的”
　　白婉容无语道，不过她很快反应过来自己便是其语文老师，立马有些不好意思的敲敲头，随后将那张纸条夹进自己的书本中收藏起来。
　　“水来了”
　　不一会儿我将玻璃瓶洗好装上适量水后放到婉容老师桌子上，婉容老师拿起礼盒里自带的营养液滴几滴进去，随后将那一束蓝色玫瑰花小心翼翼插进瓶口，原本堆满各种书籍用品的桌面有了它的点缀立马增色不少。
　　婉容老师越看越是喜欢，时不时的还会用手去转着那圆溜溜的玻璃瓶换个角度欣赏。
　　“林轩，你的礼物我很喜欢，谢谢你”
　　婉容老师感谢道，脸上的表情也柔和许多，我知道她是彻底放下了因为那事而产生的芥蒂。
　　“不过你可不要因为贿赂我就觉得月考就能松懈哦，这些天你要多加努力知道吗？班级第一可不是那么容易维持的”
　　婉容老师话锋一转突然又谈到了月考的事情，我倒从来没有把这事放在心上，现在一想貌似月考也就10天左右就要到了，得加紧学习了才是。
　　“放心吧婉容老师，这次月考我依然是班级第一，谁都别想超越”
　　我拍拍胸脯说道，这时外面的上课铃响了，我不得不离开婉容老师的办公室。
　　“我亲爱的婉容老师，拜拜！”
　　临走前我冲婉容老师摆摆手，随后迅速闪身出去，留下婉容老师一个人愕然的坐在座位上，过了许久她才反应过来我刚才叫她什么了。
　　“这个小流氓，得找机会好好纠正一下他的称呼”
　　白婉容红着脸，被一个比她小十几岁的少年喊亲爱的总让她有种奇怪的感觉，好像自己是在老牛吃嫩草一般。
　　不过她虽然嘴上排斥，可心中对这位看似斯文乖巧实际上又有些吊儿郎当的学生却莫名的有那么一丝喜爱，被其性格所吸引。
　　……
　　……
　　临近月考，这些天我再怎么吊儿郎当晚上也不得不挑灯夜读，有时候看书看到10点多，想一直在这个实验班维持自己班级第一的地位可不容易。
　　不过不知道为啥，我感觉自己的大脑明显比以前要清晰聪明许多，尤其是上次被打后，原本看3遍才能背出来的英文段落现在看2遍就滚瓜烂熟了。
　　不过我也感觉到自己变聪明的同时心中的欲望也更进一步了，而且这种欲望貌似更容易被婉容老师这样的熟妇所激发，尤其是上次，要不是在学校我都怕自己忍不住直接把婉容老师按在办公桌上给办了。
　　这天放学一回到家中遍闻到一股清新鲜美的甜香味，熟悉这种味道的我一下子便知道那是什么，唯有妈妈做的山药玉米排骨汤的味道才会那么浓郁。
　　“今天是什么日子啊，妈妈居然炖汤给我喝”
　　我心中颇感好奇，妈妈在家中是极少下厨的，也就上次我被人打了她炖了一次汤给我喝，不知道今天是不是太阳打西边出来了。
　　我换好鞋子走到厨房，却只看到在厨房的灶台上放着一个紫砂瓮在小火慢炖着什么，妈妈并不在厨房。
　　就在这时传来卫生间玻璃门被拉开的声音，我转过头来一看，正巧看到妈妈从里面走出来。
　　“呦，咱家小少爷回来啦”
　　妈妈调侃道，当看到妈妈今天的穿着时我的眼睛一亮。
　　只见妈妈今天穿着一件深灰色的短裙大衣，厚实的衣料包裹着她胸前的高耸，虽看起来颇有分量但又没那么突兀，大的恰当好处。
　　腰间一条细长的腰带将妈妈的芊芊细腰收拢着，是的腰部一下的大衣裙摆在腰带的束缚下像花朵一般朝着四周微微张开，罕见的露出了妈妈穿着光亮肉丝的大腿。
　　纤薄的肉色丝袜紧紧贴合在妈妈的双腿上，显得她的腿部更加修长迷人。
　　肉丝裹紧整个腿部，透过丝袜的亮丽光泽，我可以看到妈妈的两条玉腿边缘的线条是那么圆润流畅，边缘处隐隐的还折射出一丝亮光。
　　妈妈美腿上的肌肤如同精雕细琢，隐隐约约透出沁人心脾的诱惑，客厅天花板的灯光洒在她轻盈的玉腿上，透明的线条在肉色的丝袜映衬下，分外妖娆。
　　每当妈妈移动双腿，紧致的肌肉在丝袜的包裹下都会微微变化，两条丰满的大腿腿肉相互搓蹭，那种轻柔的摩擦声，仿佛是甜美的梦呓回绕在我耳边一般。
　　“妈，你今天怎么炖排骨汤给我喝了？”
　　我有些开心道，因为妈妈平日里对我表现得并没有那么上心的样子，所以今天她难得炖了排骨汤在我看来是多么稀罕的一件事。
　　“你怎么知道我是为你炖的？说不定我是给宁儿炖的汤呢”
　　妈妈走过来白了我一眼打趣道。听了妈妈的话后我当即脸色变得和苦瓜一样失落道：
　　“啊，给妹妹炖的啊，那你们喝吧，我去楼上学习去了”
　　说吧我拿着书包一脸丧气的模样准备上楼，却被妈妈一手捏住耳朵给拽了回来。
　　“跑什么跑？你妈我和你开个玩笑你还就真信了是吧，猪脑子”
　　妈妈嗔怪道，小手捏着我的耳朵却一点也不疼，对我来说这反而像是一种奖励一般，能让我体会到妈妈小手的细嫩。
　　“真的是为我炖的啊？”
　　“可不是吗？看你这几天为了因对月考学习那么辛苦，你老妈我忙里抽闲今天回来早点给你炖个汤”
　　“妈，你真的是太好了”
　　我感动道，控制不住的上前双手张开一把将妈妈抱在怀里。
　　“哇，好软”
　　尽管妈妈身上穿着的大衣质地偏硬，但这丝毫阻挡不了我感受妈妈娇躯的柔软。
　　“你这孩子……突然抱我干嘛？”
　　我的突然拥抱也让妈妈一时间没有反应过来，这些年每次我遇到她就像是老鼠遇到猫一样唯唯诺诺，像这样主动去拥抱她还是第一次。
　　面对儿子的拥抱苏雪竹的身体先是微微一僵，随后很快又放松下来，抬起手微微抚摸着儿子的后背，就像小时候安慰他一般。
　　“看来是这段时间学习有点紧张啊，今天居然都敢主动抱我了”
　　苏雪竹心想道，虽然一下子有点不太适应，但是对自己儿子又有什么好抵触的呢，让他抱一会又不会少块肉。
　　“没想到妈妈居然没有抗拒我”
　　我一开始心里都被我这个突然举动吓了一跳，我与本以为妈妈被我抱住后很快的便会推开我，没想到她仅仅只是身体绷紧一下就没有后续了，反而还意外的抬起手抚摸着我的后背。
　　我感觉自己就像是一只趴在妈妈怀里享受着她宠幸的小手一样，感受着妈妈的抚摸，细嗅着妈妈身上所散发的淡淡体香，享受着妈妈娇躯所带来的软的不行的触感，一时间我根本不想放手。
　　“还是自家妈妈最好了，怎么抱都不会抵抗”
　　我心中暗暗的赞叹道。
　　不知是不是我的身体相比妈妈来说太过有力，妈妈被我抱着不停的小布后退着，最后竟被我直接抵在厨房门旁的墙壁上，而妈妈在这一过程中始终在缓缓抚摸着我的后背，并没有变现出一丝不适，直到厨房里紫砂瓮中传来溢锅的“呲啦”声时妈妈才用小手将我推开。
　　“好了好了，别抱了，汤都要溢出来了”
　　“哦哦……”
　　我见好就收有些恋恋不舍的松开妈妈的娇躯，妈妈转身走进厨房，看着妈妈那对修长又兼具肉感的美腿我有些魂不守舍的跟着妈妈一起走进厨房，手掌在空气中胡乱的抓了几下，幻想中正在抚摸着这双让我着迷的美腿。
　　妈妈站在灶台前，用手抓着抹布将紫砂锅的锅盖掀开，瞬间一股热气伴随着浓烈的肉香味扑面而来。
　　妈妈从一旁拿出勺子在砂锅内搅动着，在她注意力没有估计到的后方我正站在她身后，身体微微贴着她膨着的衣摆。
　　我自后方细细打量着自己的母亲，那精致的侧颜足以碾压电视里的一众女星，高挺小巧的鼻梁，淡然动人的柳眉凤眼，以及那涂着口红的小口，每一个五官都是那么的精致，仿佛上帝将这世间最精美的模子给予了母亲一般。
　　妈妈那走到哪都笔直的身板将灰色的大衣支起，就算是站在那都有种庄重凌厉的气质，手掌拿着汤勺，随着腰肢的微微晃动娴熟的在砂锅中搅拌着。
　　哪怕被撑开的衣摆所遮挡，我也能想想出在这一顺畅的动作下妈妈的玉臀正在以何种姿势运作着。
　　“汤真香啊，还是妈妈的手艺好”
　　我夸赞道，注意力却始终不在身下的砂锅中，而是微侧着眼睛观察着面前的美母。
　　只见妈妈拿出调料盒往锅中撒入少量盐，随后搅拌几下后盛出一些凑近道嘴边低下头吹了吹后送入口中。
　　熬煮后的汤汁瞬间染湿了妈妈的红唇，看起来更显水润饱满。
　　妈妈品尝着汤汁的咸淡，而我则在用视线品味着眼前如家庭主妇般的她。
　　妈妈的身材是那么窈窕，相比我又显得有些娇小，那细腰盈盈一握，穿着肉丝的双腿笔直修长，外型之美让我词穷的无法用言语去修饰，真不知道本属于人间尤物的母亲平日里的姿态确实那种严肃而又冷漠的，震慑住手底下一众大小官员。
　　我站在妈妈身后，想象之前贴近婉容老师那样去贴近她，但又怕惹来妈妈的责怪，纠结之中看着妈妈正在专心给排骨汤调味，于是乎我鼓起勇气大胆的伸出右手，轻轻地在妈妈臀后的大衣裙摆上轻轻抚摸起来。
　　入手的触感只是大衣那种厚实面料的粗糙感，一点也没有妈妈身上柔软的触感，但即使是这样我便已经得到了极大地满足，心中幻想着此刻自己正在抚摸着妈妈的臀部。
　　由于翘起的裙摆离肉体还有点距离，所以妈妈并没有察觉到我的小动作，而是专心的拿出一袋枸杞打开后抓上几粒撒在汤里搅拌。
　　我的胆子变得更大起来，手掌顺着裙摆弯曲的弧度慢慢往下，从边缘处轻轻伸到裙摆里面。
　　因为自己的猥琐举动，我的心脏狂跳着，我居然把手掌伸进妈妈的裙摆里面。
　　我能感觉到这里的温度要比外面高上一些，那是妈妈身上所散发的体温。
　　不知道妈妈着厚重裙摆遮掩下穿着的是单纯的连体肉丝还是额外带有一层安全裤，总之我的手掌与她的丰臀之间的距离可以说近在咫尺，我只要微微翘起指尖想必就能摸到妈妈那再肉丝包裹下翘得不行的美臀，不过就算再给我1万个胆子我也不敢更进一步的。
　　“汤好了，让你妹妹下来吃饭吧”
　　“好”
　　我将手掌从妈妈裙摆下抽出走出厨房，出去的路上我抬起手将手掌凑近道鼻子便闻了闻。
　　“呼……真香啊，妈妈……”

第56章 妈妈的玉足
　　“哇，妈妈今天居然做排骨汤了”
　　林宁儿刚一下喽那机灵的小鼻子便闻到了排骨汤的香味。她迫不及待的跑进厨房，差点与端着汤正好要出来的妈妈撞到一起。
　　“慢点，你这小丫头，怎么急匆匆的”
　　妈妈皱着眉头责怪道，随后小心翼翼的端着砂锅放到餐桌的垫子上。
　　“自己盛汤喝吧，别光顾着吃排骨，山药和玉米都吃点营养均衡一下”
　　“知道啦”
　　我和妹妹去厨房拿来碗筷，上桌的第一件事便是给辛苦炖汤的妈妈盛了一碗汤。
　　“谢谢”
　　妈妈接过碗。
　　“哥，我也要嘛，你也给我盛”
　　这个时候妹妹站起来将自己的小碗送到我面前。
　　“好好好，也给你盛”
　　我给妹妹盛一碗汤，随后才轮到自己，3个人就这么坐在餐桌上享受着妈妈刚炖好的排骨汤。
　　“对了妈，这周我想叫一个同学来我家玩玩可以吗？”
　　林宁儿啃着玉米说道。
　　“同学？是你上次去别人家玩的那个吗？”
　　“是的”
　　妈妈猜出那个女孩是谁，随即点点头说道：
　　“可以，不过妈妈可没工夫给你们做饭哦，但时候让吴妈做饭给你们吃”
　　“好哦”
　　林宁儿点点头。妈妈低下头喝了几口汤后似乎又想到什么，抬头问道：
　　“对了，你最近在网上搞得那个什么直播是吧，别耽误学习了知道吗？”
　　“直播？”
　　正在吃排骨的我抬起头疑惑的看着妹妹，这小妮子还有这本事会弄直播呢？
　　“这小丫头一天到晚在房间里不出来，上次被我抓到在电脑上和人说话，她说是直播什么的，真不让人省心”
　　妈妈无语道，她的思想不算老旧，但是也就受不了自己才14岁的女儿就在网上玩什么直播。
　　要不是她千求万求保证不耽误学习，也不会做什么出格的举动，以苏雪竹的性格早就杜绝了女儿和电脑的接触了。
　　“嘻嘻，我每次直播都带着头套啦，而且我也只是和粉丝们聊聊天而已，不是网上那些不三不四的主播搞什么奇怪行为去吸粉”
　　妹妹解释道。
　　“你心里有数就好，真的是家里那么好的条件你还非要去当主播，真不知道你这个小丫头是咋想的”
　　妈妈吐槽道，我明白要是我像宁儿那样折腾的话那肯定免不了一顿责骂，严重一点妈妈估计都会发火。
　　可是谁让宁儿是妈妈的小心肝呢，可以说只要她一撒娇妈妈什么火气都下去了。
　　“妈，家里有钱不代表我们就不用奋斗了，我现在用空闲时间做做直播，说不准以后我就是什么大主播了呢，到时候露个脸钞票就哗哗哗的往口袋里进”
　　妹妹骄傲道，听她的意思她这个直播还小有起色了。
　　“算了算了，随便你折腾吧，但你要记住，不能违法，也不能在网上透露自己的个人信息。还有，要是你成绩下降了就立马把这玩意关了，不能在碰了，知道吗？”
　　妈妈严肃道。
　　“知道哦，这次月考保证成绩不下滑”
　　林宁儿吐吐舌头应付到。
　　因为晚上没烧饭，所以一砂锅排骨汤在我们三个人的通力合作下很快便消灭干净。
　　吃过饭后妹妹甩下碗便跑到楼上继续直播去了，而我则说服妈妈坐沙发上休息会，自己来收拾桌子上这些碗筷。
　　洗完碗后走出厨房我便看到妈妈端正地坐在沙发上，双眼一眨不眨地凝视着前方的电视屏幕，电视里正播放着一部轻松的喜剧节目。
　　光滑的沙发表面因她的坐姿而绷紧，而妈妈那对直挺的肩膀也随着节目中的笑料微微抖动，脸上露出少见的笑意。
　　妈妈的一双美腿交叠，优雅而修长的玉腿被肉色的丝袜完美包裹，反光的面料在灯光的照射下显得柔软且具有弹性。
　　坐在沙发上的妈妈梦偶尔扭动腰肢轻轻调整坐姿，每一次的转动，都会让臀部和大腿上的丝袜与沙发表面摩擦，发出细微的“沙沙”声。
　　在肉丝的包覆下，妈妈腿上的肌肤呈现出一种似有似无的光泽，令人心动。
　　“洗完啦”
　　妈妈见我走过来问道，脸上还带着看喜剧时的笑意。
　　“洗完了，这是在看今年新出的喜剧吗？”
　　我走到妈妈身边看着电视里的内容问道。
　　“是啊，最近新出的，还蛮有意思的”
　　妈妈平时也没什么娱乐方式，看看喜剧片算是一种消遣吧。
　　望着就算是看电影时依然紧绷着背部的妈妈，我突然发现这对纤薄的肩膀上貌似承受的压力比我想象中要大很多。
　　“妈……”
　　“怎么了？”
　　“我来帮你安安肩膀吧”
　　“怎么突然想帮我按肩膀了？”
　　妈妈好奇的望着我，虽然我在她眼中一直是个乖乖儿的形象，不过在有限的记忆中我貌似也就小时候帮她按过几次肩膀，不痛不痒的。
　　“没事，就是感觉妈妈你每天都挺辛苦的，想帮你放松放松”
　　“嗯……那就帮我按按吧”
　　妈妈也不推辞，坐在沙发上伸了个懒腰。
　　我来到妈妈身后，双手轻轻搭在妈妈的肩膀上，将妈妈有些绷直的后背慢慢压躺在沙发的靠背上。
　　“妈，你放松点，靠在沙发上就行，我要是按疼了你和我说哈”
　　“嗯嗯……”
　　妈妈点点头，能看出她第一次接受我的按摩还是有些小紧张的，不过问题不大。
　　我用手指轻轻捏住妈妈的肩膀，发现即使有所放松，妈妈的肩膀也有些偏硬，骨头就像是都板在一起一般，这时长时间保持一种紧绷的坐姿所导致的，这不禁让我心中有些心疼起妈妈来。
　　一开始我的力道并不大，轻轻捏着妈妈的肩膀慢慢揉捏起来。
　　“呼……”
　　妈妈在我的按压下长长的呼了口气，显然感觉还不错。
　　只见她缓缓闭上了眼睛，不再看电视上的喜剧节目，身体也渐渐的更加放松下来，开始将自己身心投入到享受按摩之中。
　　“妈，我按的还可以吧，不疼吧？”
　　“嗯……”
　　我的技术虽然不敢与专业的按摩技师相比，但是妈妈的肩膀又是何其僵硬，长久没得到舒缓如今稍微按按便舒服的不行。
　　“可以，可以再用力一些”
　　妈妈闭着眼说道，看来她是真的在享受我的按摩。在妈妈的指挥下我加大力度，猝不及防下妈妈口中传出一声娇呼，我立马停下手问道：
　　“妈妈，弄疼你了吗？”
　　“没，没事，就这个力道刚好”
　　见妈妈没有说啥，我便依然维持着刚才的力道给妈妈按摩。
　　只见在我的安抚下妈妈们慢慢的口中开始小声喘息起来，身体也全身放松般的躺在沙发上变得有些软绵绵的。
　　我伸手将妈妈的秀发捋起来抬到沙发后面，随后手掌继续按压着她的肩膀。
　　妈妈此刻的坐姿充满了慵懒的女性魅力，她将一手搭在沙发的扶手上，另一手自然地放在自己的大腿上，指尖轻轻地在大腿内侧的丝袜上划过。
　　因为站在后方，所以从我的视角看去能将妈妈整对美腿都囊括进视野中。
　　妈妈穿着肉丝的美腿紧紧并拢着，大腿两侧的腿肉在沙发的挤压下向两边溢出，性感的肉丝下半透着大腿肌肤上原本该有的肤色，那白花花的腿肉看得我一阵口干舌燥。
　　从并拢的大腿到微微朝两边分开的小腿，妈妈腿部优雅的线条渐渐延伸至纤细的踝部，而那双覆以肉丝的美脚在柔软的绒布拖鞋中随着我的按摩时不时轻轻摆动，像是在无声地跟随着双手的旋律一般。
　　纤细的脚踝和圆润的足踝和在无拘无束中显得更加妩媚动人。
　　“妈，我按的舒服吗？”
　　“嗯……挺，挺舒服的，没想到你按摩技术还挺好的”
　　肩膀上的揉弄让妈妈的气血活跃起来，因此她的脸蛋染上一层醉人的桃红。
　　但在我按摩的整个过程中，妈妈都始终保持着优雅女性的风范，靠在沙发上的肩膀虽然放松但从未往下滑落，挺立的腰肢自始至终都维持着如同柳树般的挺拔。
　　妈妈一只手压在自己大衣的裙摆上，避免身体滑动而过分露出自己大腿上的春光，她的一举一动无不透露着母性的温柔和成熟女性的矜持，即使是在客厅的私密空间，也同样维护着自己的形象，端庄且柔和。
　　苏雪竹感觉自己没按的舒服极了，整个人的背部的经脉似乎都被打通了一般通常。
　　虽然嘴上说的少，但她心中已经无数遍赞叹着儿子按摩手艺的高超，那苏爽的快感让她几乎都快忍不住轻哼起来，到最后自己迷迷糊糊中竟有些困意。
　　我站在妈妈身后看着她这对美腿心里痒的厉害，尤其是妈妈着端庄无比的坐姿，更是为这对美腿在无形中增添了不少姿色，我的心中突然有个大胆的想法，于是乎试探性的问道：
　　“妈，要不然我帮你把腿也按一按吧，正好给你腿也放松放松”
　　“嗯……”
　　苏雪竹充满困意时还没听清楚话里的意思便答应下来，等儿子走到自己身边时她才反应过来话里的意思，当即觉得有些不妥，回绝道：
　　“要不然就这样吧，脚就不用按了”
　　“啊？”
　　本来心中还在窃喜自己这么容易就能接触到妈妈的美腿，没想到转过身来妈妈又不同意了，顿时如同一盆冷水浇在我的头上一般，不过我并不死心，开口劝解道：
　　“妈妈，反正现在都没啥事，正好趁这个时间给你腿给按摩按摩，放松放松，你看你现在后背不是舒服得很吗？”
　　“这倒是……”
　　苏雪竹伸了个懒腰，只听到背部传来一阵噼里啪啦的搓骨声，一股从来没体验过的舒爽感一下子便俘获了她的心。
　　“要不……试试吧……”
　　要是放在平时儿子说要给自己腿按摩按摩那苏雪竹肯定会果断回绝，可是现在在尝到了按摩后背后的甜头，苏雪竹心中的抵触便小了不少。
　　在得道母亲的应允后我心中狂喜起来，不过为了避免妈妈看出我的小心思我表面上还是装作一副平淡的样子。
　　我端来一旁的小椅子，将它们摆放在妈妈腿前然后坐在上面。
　　“好了，妈妈你把腿伸出来给我吧”
　　“好……”
　　妈妈嘴上答应，可是她坐在沙发上扭捏几下后却始终没有将脚从拖鞋中拔出来，她的脸上难得的露出一份羞涩的神情，毕竟被别人捏脚她还是第一次，虽然对象是自己儿子，但这并不能掩盖自己内心的尴尬。
　　“唉……就按一会啊”
　　过了一会妈妈轻叹一口气，在我的期待下缓缓将自己的玉足从拖鞋里抽出来，随后缓缓搭在我的双腿之间，紧接着又将另一只玉足抽出来放在上面。
　　这还是我第一次这么近距离欣赏妈妈的美足，兴奋之余心中还有点紧张。
　　妈妈的双脚刚从拖鞋里拔出，上面还散发着温热的体温，足面的清香与丝袜丝质面料的味道混杂在一起，在体温的烘托下钻进我的鼻孔中，让我闻了心情澎湃，但又不敢表现出自己此刻的激动。
　　我稍微歪了歪脖子，看见妈妈在肉丝包裹下白嫩的脚掌，由于是背着灯光，再加上妈妈尚有些紧张扣着脚趾，所以我只能隐约看见肉色丝袜紧贴下的脚心白里透红，秀气的脚趾精巧美致，足型圆润优美，让人忍不住想去抚摸。
　　“妈，我要开始了，疼的话和我说”
　　“嗯……”
　　妈妈只是简简单单的应了我一声，现在的她靠在沙发上合着双眼，似乎眼前这一幕让她感到有些羞耻索性不看。
　　明白妈妈此刻内心的拘谨，为了避免在一开始刺激到她，我克制住心中想要抚摸她玉足的欲望，而是先用一只手轻轻捏住妈妈的小腿。
　　“嘶……”
　　我在心中倒吸了一口凉气，刹那间丝滑温热柔软的绝妙触感传入大脑，让我肾上腺素直线上升，脑袋嗡嗡的乱响，我的左手握紧成拳头在空中颤抖，心中说不出的紧张和兴奋。
　　还好妈妈此刻正闭着眼，而且她也不喜欢玩假寐这一套，所以她没有看到我有些胀红的脸蛋和因兴奋而颤抖的拳头。
　　没想到我有朝一日居然真的能摸到妈妈的美腿，虽然是借按摩的理由，但这已经足够了。
　　平时在家妈妈这双美腿一直在我眼前晃悠，我心中再怎么喜爱但面对妈妈的身份我也只能望腿兴叹。
　　虽然妹妹之前有偷过妈妈的丝袜穿上给我抚摸，但被妈妈丰腴美腿撑开的丝袜穿在妹妹身上后总是显得有些宽松，一点也没有此刻妈妈腿上丝袜那种紧实的感觉，而且妹妹和妈妈毕竟有身份上的差别，这是一条丝袜所无法弥补的。
　　“呼……”
　　在我手掌接触到妈妈美腿的刹那，我能再度感受到妈妈的身体有些紧张起来。
　　我并没有贪念妈妈美腿给我带来的丝滑触感，立马动起手来用手指轻轻按压着她小腿紧实的腿肉，一下又一下，用实际的触感来化解妈妈心中的尴尬。
　　“妈，力道还可以吗？”
　　我一边按摩一般问道。
　　“嗯……可，可以……”
　　眼看妈妈没有别的反应，我将另一只手也压在妈妈的小腿上轻轻按摩起来。
　　不知道是不是我真的有这方面的天赋，还是说妈妈这具身体太过劳累，总之我的按摩卓有成效，才几分钟便让妈妈的身体再度放松下来，挺直的后背缓缓压在沙发靠背上，微微陷进去，妈妈原本有些紧扣的足趾也放松下来。
　　母亲的这双美腿保养得极好，皮肤紧致白皙而且粗细得当，看上去不会太瘦但是又很是有肉感，捏在手心里的触感极佳。

第57章 偷射
　　肉色的丝袜紧紧包裹着妈妈的玉腿，让其腿面摸起来有些许摩擦的感觉，但更多的是一种能够一捋到底的丝滑。
　　纤薄的丝袜贴合在妈妈的美腿上，饶是我眼神足够好也很难看出丝袜上的纹路，就好像完全贴合在妈妈的肌肤上一般，不留一丝痕迹。
　　细嫩的肌肤加上高档的丝袜摸上去不仅有肉感还更丝滑，我一时沉浸于对妈妈这双丝袜小腿来回按摩当中，按摩的同时又在小心享受着妈妈美腿的触感，但又不敢表现得太过明显。
　　我抬头看向妈妈，只觉得她比先前放松不少，脑袋微微倾斜靠在沙发上，耳垂上的水晶挂坠垂在半空中左右轻轻晃悠。
　　此时的妈妈整个人褪下了平日里庄重干练且严肃的气质，现在的她躺在沙发上，呼吸中带着一丝恬静慵懒的恬静，似乎很是享受我的服务。
　　视线在妈妈恬静的脸蛋上一扫而过，我一边揉捏着妈妈小腿腿肚一边欣赏着妈妈靠在沙发上的优美身姿。
　　哪怕是双足抬起，妈妈的两只小手依然压在自己大腿上，但是在坐姿的限制下她大衣的裙摆还是不可避免的出现了些许上移，露出她那对丰腴大腿几乎到了根部。
　　在放松的情况下妈妈大腿的嫩肉看起来颇为绵软，在重力和挤压的作用下在下方两边微微鼓起。
　　平日里她走动时这对大腿上的嫩肉都是紧绷着的，上下匀称无比。
　　白皙的小腿如玉葱般修长，粉光若腻，小腿的推肚看似绵软却没有一丝赘肉，极薄的肉色丝袜像融入进妈妈细嫩的白皙皮肤中，让我分辨不清。
　　妈妈横呈在我大腿上的足趾精巧修长，如白瓷般可爱，在透明的袜尖处整齐地并排着，足尖的指甲撑起袜头的细长袜线，就像是一条紧绷的弓弦一般绷在我心头。
　　“妈，待会我把你脚也按按哈”
　　“嗯……”
　　面对我的建议妈妈只是应了一声，甚至连眼睛都没有睁开。
　　看到她现在的状态我放心了些，双手按着妈妈的小腿一边抚摸一边慢慢往上将她的玉足抓在手心里。
　　妈妈的脚掌不仅看起来非常匀称，就连摸起来的手感也是偏厚实有肉的那种。
　　明明脚型不大，但是脚掌的厚度却颇为客观，不像别的女生那样过度纤细而丧失了美感。
　　因为妈妈此刻的状态比较模糊，所以我的胆子也变得稍大了些，用整个手掌轻轻包裹住妈妈圆润的足跟，随后手掌轻轻摩擦着，发出轻微的“沙沙”声。
　　妈妈的足跟应该是整个玉足中最有肉感且最具弹性的地方，在丝袜的包裹下手感好得不得了。
　　我享受妈妈足跟所带来的那股滑腻的触感，把玩了一阵后，分开拇指双手捏着妈妈的玉足缓缓往前推拿，感受着妈妈足背的顺滑和足底的软嫩。
　　我的大拇指在气柔嫩的脚心偷偷地摩挲着，虽然妈妈每天都走不少路，但她足底的嫩肉一点老茧都没有，唯一的粗糙感反而是丝袜所带来的。
　　我抬头观察着妈妈的反应，按理说我的举动有些侵犯到她了，但是她却依然闭着眼没有说话，我估计是抚摸其美腿快感与之前按摩时的舒爽混杂在一起，让妈妈在短时间内失去了判断，沉溺在这种快感中。
　　双手不知道对着妈妈的美足把玩了多久，我只觉得妈妈哪怕是脚上的肌肤也和年轻少女们一般滑嫩，弹性十足，一点也感受不到岁月摧残的痕迹。
　　妈妈不光脚型好看，玉足上的肌肤颜色也完美无瑕，脚背处的肤色白嫩，没有一丝痘印掺杂在里面。
　　妈妈足跟和足趾处的肌肤颜色是粉嫩无比的，就像是幼猫的足底的软肉一般粉嫩动人，我甚至都觉得脚上的肉丝反而将妈妈玉足原本该有的美丽都给掩盖住了几分。
　　“哼……”
　　在我的抚摸下妈妈口中传出一声轻哼，我抬头看了她一眼，发现妈妈鼻息平稳，整个人好似要睡着一般。
　　现在这么玩弄她都没有开口反对，那接下来我的行为便不再忌惮。
　　我的手掌慢慢往前推压，最后掌心轻轻握住了妈妈丝袜美足的足尖。
　　我的手指抚摸着妈妈丝袜包裹下的可爱脚趾，妈妈的几颗大小不一的脚趾在我手指的按压下载丝袜的包裹中来回运动着。
　　她的脚趾张的非常规则，连带着上面的脚指甲也十分齐整，就连小脚趾上的指甲都是完整的一小块，并不像旁人那般畸形。
　　哪怕妈妈平日里都是淡妆涂抹，但她的脚指甲上依然涂有淡粉色的指甲油，光线透过丝袜照在涂着指甲油的脚指甲上像镜面一样反射出些许光芒，闪闪动人的十分好看。
　　我舔了舔有些干涸的嘴唇，爱不释手的请捏慢捻着妈妈的足趾，时而用手掌将那五指拢在一起慢慢搓揉，时而有用食指和拇指将单独的脚趾分开，捏在指尖中细细把玩。
　　“嗯……呼……”
　　妈妈在我的把玩下小口喘息着，时不时的还发出一丝颇具魅惑力的低吟声。
　　一直听说脚趾也是女人的敏感点之一，只不过容易被忽略，看来是真的。
　　“嗯……”
　　苏雪竹闭着眼轻哼着，脚上所传来的快感让她时不时的夹紧大腿身子一抽抽的。
　　她不知道该把此刻的触感归结到哪一类，只是觉得那种感觉让她感到浑身松软放松无比，那种舒畅的感觉是她平日里极少能体验到的。
　　她心中隐隐觉得有些不妥，但是足底按摩所带来的快感又让她心中有些不舍，不希望那么快就摆脱这种感觉。
　　本来肩部按摩时她便有些昏昏欲睡，现在她靠在沙发上更是得到了前所未有的放松，思绪慢慢的沉寂下去，竟然进入了浅度睡眠之中。
　　正在玩弄妈妈小脚丫的我眼睛都快直了，因为我看到随着妈妈身体的放松，她的娇躯从沙发上往下滑了几分，但就是这几分距离让那原本就有些捉襟见肘的大衣裙摆又往上提了提，直接露出了妈妈的小半边臀部，还有那T字袜线封锁下的裆部。
　　“原来妈妈里面真的没有穿安全裤！”
　　我兴奋道，按理说妈妈平时只要穿裙子那安全裤都是不离身的，没想到今天却没穿，正好便宜我了。
　　“妈……”
　　我的手掌贴在妈妈的小腿上轻轻摇晃着，想要试探妈妈时不时真的睡着了。
　　“……”
　　妈妈闭合着双眼并没有回应我，双手交搭在双腿之间依然是那一副端庄的坐姿。
　　纤细的柳腰下，明显要比腰肢大上好几圈的臀围展现出来，丰腴的臀瓣被肉色的丝袜勒出一个饱满的倒“m”的外型，两片厚实的臀瓣压在沙发上，深陷进离里面，我所见到的臀肉只是其冰山一角罢了。
　　咕嘟！
　　我咽了口吐沫，尽管今天能摸到妈妈的脚趾我已经得到了莫大的满足，但是面对此刻熟睡的母亲，我的邪心又开始萌动起来。
　　小腿和玉足都是在妈妈的默许下才能触碰到的，而我想感受一下不被她默许触碰的地方是什么感觉。
　　我的小手搭在妈妈的小腿上，犹豫片刻后手掌开始慢慢往上抚摸，越过微微凸起的膝盖，在丝袜的顺滑声中我的手掌抚摸到了妈妈那丰腴的大腿。
　　只感觉自己的手掌好像来到了一片肉欲的海洋中一般，掌心所能感受到的触感就只有一种，那就是大腿腿肉所带来的绵软。
　　妈妈大腿真实的触感和丝袜被大腿紧撑后显露的丝滑程度不禁仍让我浑身哆嗦。
　　妈妈那充满弹性的大腿仿佛散发着肉香，而我就是那头窥伺其美肉的饿狼。
　　现在的我沉浸在妈妈丝袜大腿的美妙触感中，又丝滑又柔软又弹性十足，哪怕自己正在侵犯的女人是自己的母亲，我也不想放过这么稀有的机会。
　　我微微低下头，一边观察着妈妈脸上的动静一边将视线压低，欣赏着妈妈裆部的丝袜。
　　得益于高档肉丝所带来的贴合感，这薄如蝉翼的丝袜紧紧包裹着妈妈大腿和裆部，在丝袜的紧勒下我能看到在妈妈双腿之间那鼓起的肉色内裤的轮廓，是那么饱满圆润，守护着妈妈的私密部位。
　　我的手掌顺着妈妈的大腿往里摸索，但手指停在那凸起的饱满处时又不敢更进一步，怕这样会将妈妈给吵醒，犹豫再三后我最终还是慢慢撤了下来。
　　老二硬的厉害，虽然从刚才开始我一直大饱眼福，过足了手瘾，但是这些丝毫不能缓解我不断膨胀的肉棒。
　　在确定妈妈一时间不会醒来后我像刚才那样轻柔慢捏着妈妈的脚趾，私底下却在不断调整着自己的坐姿，把自己的肉棒挑起来，随后在咚咚的心跳声中我捏着妈妈的玉足隔着裤子慢慢踩在我的肉棒上。
　　“呼……舒服……”
　　妈妈足底接触到我肉棒的那一刻我的菊花便不由得一紧，不只是妈妈的身份所带来的乱伦刺激，还是说她的玉足真是人间的宝物，总是我现在感到肉棒舒服的不得了，被妈妈的玉足踩住后根本不想再移开了。
　　“呼……妈……妈妈……我好舒服……”
　　我小声陶醉道，手掌控制着妈妈的玉足踩在我的肉棒上小幅度的来回移动着，无论是柔软广阔的足底，还是像小手指一般的足趾，每一个部位的触碰都能给我带来莫大的苏爽。
　　一想到怀里这对玉足的主人是自己的母亲，心中那股突破禁忌的快感便让我有种爽翻天的感觉，这种心理上的刺激甚至比那晚上小姨时所带来的背德感还要强烈。
　　“嗯……”
　　睡梦中苏雪竹做梦梦到了自己光着双脚踩在一根铁棒帮，四面都是悬崖，然后脚底的铁棒在不断发热，甚至还微微转动起来。
　　为了自保苏雪竹在梦中不断调整着体态，在拿根铁棒上艰难的维持着自己的平稳。
　　但那根铁棒却变得越来越热，越来越烫，苏雪竹最终站立不稳一下从从铁棒上掉下来，跌入深不见底的深渊之中。
　　“啊！”
　　跌落时的惨叫回荡在脑海中，坠落感一下子让苏雪竹从睡梦中惊醒。
　　她抽回双腿从沙发上坐起来，揉了揉眼睛发现自己儿子正坐在跟前看着自己。
　　“我睡着了？”
　　苏雪竹疑惑道，刚才的经历显然是一场梦，而在儿子那也得到了证实。
　　“妈妈你刚才睡着了，还打呼了呢”
　　“有那么离谱吗？”
　　苏雪竹小脸一红，毕竟相当在乎形象的她听说自己睡觉居然打呼时脸上多少有点挂不住。
　　她从沙发上站起来，从双脚开始一股舒畅的快感席卷全身，让她忍不住站着伸了个懒腰。
　　“呼……真舒服……”
　　现在的苏雪竹就像快点洗个澡再美美的睡上一觉。
　　“看来我的技术还可以，妈妈你以后要是累了的话都可以让我帮你按按摩哦”
　　“以后再说吧，我先上去洗个澡，今晚谢谢你帮我按摩了”
　　妈妈并没有答应我以后都帮她按摩的请求，看着她走上楼后我才心有余悸的将捂着裤裆的双手移开，而自己的裆部的裤子已经出现一片湿哒哒的印记了。

第58章 谁去家长会？
　　H市，古山区，天乐村，夜8点半。
　　“老大，老大……”
　　一位身材消瘦梳着大背头的青年跑到一辆停在路边的迈巴赫车前敲了敲车窗。
　　“怎么了？事情没谈妥？”
　　随着车窗缓缓降下3，4厘米露出一道缝隙，一道微含怒意的女声从车内传出。
　　青年微微低下头，透过车窗缝隙那对涂着深粉色眼影的双眼看的他心跳都慢了半拍，不过在其将视线投过来时他又心虚的低下头结巴道：
　　“没，没谈妥，那两个老东西死都不拆，说什么拆了后他们走丢的儿子就再也找不到家了”
　　“呵呵，听起来还挺感人呢”
　　女人发出一声冷笑，声音却愈发的冷了下去。
　　看着窗外不远处老旧的民房，她的眼睛轻轻眯起，眼线笔开好的眼角让她的眼睛看起来更显细长，妩媚中眼神又透露出丝丝冷意。
　　“敬酒不吃吃罚酒，打电话让田虎他们过来，机器都准备好了吧？”
　　“准备好了，咱们在附近拆迁的3台挖机都在呢”
　　“准备好了就行，记住别闹出人命来，不然没人给你们擦屁股”
　　“是是是，属下办事老板你一定放心”
　　“嗯……”
　　随着车窗升起，那辆停在路边的迈巴赫逐渐远去。
　　到了深夜12点多，随着几声叮铃哐啷的声响，那所明宅四周的摄像头被人齐齐打掉，随后一群黑衣人拿着工具破开房门在老人的呵斥和哭泣声中将他们抬出房子外面。
　　轰轰轰……
　　伴随着挖掘机启动的轰鸣声，3台机器从一边缓缓开来，在老人绝望的泪水中将眼前的民房夷为平地。
　　……
　　开学的第一次月考说来就来，当然以我的实力来说无论是月考还是期中考试我都以平常心对待，反正第一是我的稳稳的。
　　不过最让我不适的还是月考后的家长会了，因为妈妈职位的缘故她是从来不会在学校以我母亲的身份露面的，所以之前的几次家长会她都是让吴妈来冒充她过去。
　　虽然吴妈在家里和我们关系不错，但是总叫一个外人妈心里还是有点膈应。
　　不过好在这次成绩下来前听说吴妈最近老家有点事情要回去一趟，于是乎我今天下午回家原本打算和妈妈商量一下能不能参加一下我的家长会，带个墨镜也行。
　　不过当我回到家中时我却看到妈妈正闭着眼靠在沙发上，其香肩上正有一对纤纤玉手在慢慢揉弄，而那玉手的主人正是看我及不顺眼的柳阿姨。
　　“妈！你们……”
　　看到眼前这如同被NTR的一幕我没控制住自己的情绪叫了出来，把正在享受柳阿姨的妈妈吓了一跳，睁开眼发现是我后瞪了我一眼嗔怪道：
　　“一回来鬼叫什么，吓我一跳”
　　我也察觉到自己的失态，但还是有些不快的走到妈妈身边说道：
　　“妈，不是说好的以后你不舒服了我来帮你按摩吗？怎么，怎么……”
　　我有些不快的指向妈妈身后的柳阿姨，谁知柳阿姨仗着妈妈背对着她竟还给我漏出了一个得意的神色，这下可把我给气坏了，恨不得立马把柳阿姨那对讨厌的手掌从妈妈肩膀上移开。
　　“我当时又没答应你，而且你柳阿姨按得也挺舒服啊，以后就不劳烦你了，嗯……”
　　妈妈说着还发出一声低哼，要不是柳阿姨也是女的，我估计我当场就要跑进厨房拿刀了。
　　明明之前和妈妈之间已经有所突破，谁知妈妈喜欢上按摩后却把我给踢出去了，还让柳阿姨得了便宜。
　　虽然她们两个都是女人，但我总感觉这个姓柳的有点意图不明，因为就在刚才进门时我能看到她给妈妈按摩时脸上漏出那种享受的表情。
　　虽然看到我后她的脸色很快便恢复成以往的古板模样，但那细微的变化我还是能察觉出的。
　　不过眼下再说什么也没用了，反驳无效后的我只能气呼呼的去接了杯热水，随后坐在沙发旁恶狠狠的盯着面前淡定自若的柳阿姨，看着她嘴角微微翘起的得意笑容我就想打。
　　“对了，妈，我这次的月考又考了全校第一”
　　我和妈妈说起自己的考试成绩，但是妈妈却只简简单单的“哦”了一声便无所表示了，可能在她眼里我这个儿子这么优秀，从小到大几乎一直是全校第一，这次月考第一也没什么值得夸奖的地方吧。
　　其实一直以来妈妈都是这个反应，我也不怪她，不过今天回来看到柳阿姨给她按摩的一幕属实把我打击的不轻，于是乎现在的心情变得越发不快起来。
　　“怎么？考第一了还不开心？”
　　一旁的妈妈察觉到了满头黑线的我，她从沙发上坐直身体，原本平放并拢的玉腿也一只搭在另一只的大腿上翘起二郎腿来，穿着淡蓝色拖鞋的小脚丫在茶几下翘啊翘的，让人很难不加以关注。
　　“也不是不开心，就是觉得我考第一了妈妈你的反应好平淡……”
　　“平淡啊……”
　　妈妈若有所思道，随后眼睛一亮说道：
　　“那这样呢？”
　　只见妈妈双手合拢一边鼓掌一边夸奖道：
　　“我家小轩真棒，考试又考了全校第一……”
　　“额……妈，你的演技很差哎，我都替你尴尬”
　　我无语道，工作生活上做事一板一眼的妈妈在伪装方面还是一窍不通。
　　“唉……”
　　妈妈叹了口气靠在沙发上，有些无奈道：
　　“你也知道，妈妈就是这个性格，凶你还可以，夸你的话实在不知道该如何表达的”
　　“算了算了，我也不是专门想要你来夸我的，我还有一件事想和你说哦”
　　“什么事？”
　　妈妈让柳阿姨停下按摩坐到一边。
　　“就是我们马上有个家长会，我想让你去一下”
　　“家长会？和以前一样让吴妈去不行吗？”
　　“妈，吴妈前几天请假回老家了，时间和家长会的时间正好重合了”
　　经过我的提醒妈妈这才想起来，随后眉头微微皱起。
　　“林轩，你知道家长会妈妈去不了的……”
　　“妈妈你可以戴个墨镜，我相信没人可以认出你来的”
　　我建议道，但妈妈还是摇摇头表示不行。
　　“妈，上次吴妈过去让同学家长都以为她是我奶奶，以为我是留守儿童呢”
　　面对我的诉苦妈妈的脸上浮现出尴尬的神情，她略加思索后说道：
　　“那这样吧，这次家长会妈妈给你找个大美人，有她冒充我应该没有问题”
　　“大美人？谁啊？”
　　我有些疑惑道，妈妈自己可不就是个大美人吗，难道她是在毛遂自荐？
　　不过以妈妈的性格她可不会如此搞怪。
　　事实也应证了我的想法，就在我询问过后妈妈抬起双手往旁边一指，直接指向了坐在旁边的柳阿姨。
　　“我觉得这次让你柳阿姨去绝对没问题！”
　　“啊？！”
　　“……！”
　　不光是我，就连坐在一旁的柳阿姨也惊愕的看向妈妈没有反应过来。
　　我做梦也不会想到妈妈给我找的“假妈”会是她，真要这样还不如让吴妈来算了。
　　“妈，你不是开玩笑的吧……”
　　我的声音有些颤抖道。谁知妈妈却斜睨着我说道：
　　“玩笑？谁和你开玩笑了？我就觉得你柳阿姨挺好的啊，你难道不觉得她是个大美人吗？要脸蛋有脸蛋要身材有身材的，带出去也没人说她老土”
　　妈妈夸赞道，却没注意到一旁的柳阿姨在她的夸奖下却意外的红了脸，漏出一丝害羞的神情来。
　　“老板……这个我怎么可以代替你呢……”
　　柳阿姨有些不好意思道，我也在一旁赶忙应和：
　　“对对对，柳阿姨去肯定不行，咱还是另寻她人吧，不行的话我就和班主任说你生病了来不了了也行”
　　面对我俩的共同推辞妈妈却更加坚定了自己的想法，不容推辞道：
　　“就这么定了，凌薇你来假扮我应付这场家长会，反正到时候也只是坐在那听听老师讲话而已。至于小浩，你对我安排的人不满意吗？嗯？”
　　妈妈冷着脸恫吓我，在她的淫威下我的敢怒而不敢眼，只得低头接受。
　　安排好这一切后妈妈生怕我们反悔，起身便上楼了，留下我和柳阿姨两个人在那大眼瞪小眼。
　　“妈，妈，你别走啊，这事我们再商量商量呗”
　　我站起来追上楼，急匆匆门都没敲就推开来到妈妈卧室。
　　“急什么，门都不敲了是吧”
　　在卧室里的妈妈看我冲进来吓了一跳，转身呵斥道。在妈妈有些发火的神情下我这才安稳下来，但还是有些不满的支吾道：
　　“那个，我不要柳阿姨去家长会，你找别人都行就是别找她就好”
　　妈妈听完并没有反驳我，而是走到梳妆台前款款的坐到椅子上，对着镜子将藏在发丛中挂在耳垂上的两个银色耳坠取了下来放到盒子里。
　　上身前倾让妈妈身上的衣服有些绷紧贴在她的身躯上，尤其是胸前那饱满的都快有种坠离感的胸部更是明显，让站在一旁的我的注意力不自觉的就被吸引过去，心中怎么警示自己都移不开视线。
　　“怎么？你柳阿姨不够好？还是说你俩有矛盾你看她不爽？”
　　妈妈卸完耳坠又拿起卸妆水对着镜子涂抹着她脸蛋上的妆容，不过在我看来她的脸卸完妆后的样子和白天并没有太大变化，可能以妈妈的姿色淡妆涂抹只能起到极其微弱的增益作用吧。
　　“妈，其实你都知道的对不对？我和柳阿姨有矛盾，我讨厌她”
　　我小声道，深怕那句话说错了惹得妈妈生气。但妈妈依然认真的对着镜子一边卸妆一边淡然道：
　　“我知道你和凌薇两个互相看不顺眼，不过你俩怎么发生矛盾的我可不知道。不过林轩，凌薇虽然只是我的保镖，但她也算是你半个长辈了，你不能整天对她抱有那么大的敌意”
　　“明明是她整天对我抱有很大敌意的好不好？她就是个坏女人！”
　　“嗯？”
　　妈妈斜睨着眼睛撇过来，犀利的眼神哪怕经过镜子的反射打在我身上也依然让我有些招架不住的低下头，但我却还是有些不服气小声道：
　　“我说的没错……”
　　“你知道你被打的那天收到你短信后的凌薇有多紧张吗？妈妈可以看出来，她平时是看你不爽，但是在你遇到危险时她还是关心你的，知道吗？”
　　妈妈解释道，说的话倒是让我感到有些意外。
　　我被人打的那天自己脑袋都有些昏昏沉沉的，所以柳阿姨赶到现场时是什么反应我记不清了，不过听妈妈这么一说她也是很在乎我的？
　　尽管我有些不相信但是妈妈也不会因为这个对我撒谎的。
　　“唉，你呀，总把你柳阿姨想的太坏，其实她的心地还是很好的。只不过因为你们俩之间的矛盾导致她平时所表现出来的样子并不好看罢了。我也想借这次家长会的机会让你和她好好相处相处，别一天到晚看到彼此就像见到仇人一样。你也老大不小了，不能一直这么小心眼知道吗？”
　　在妈妈的劝解下我慢慢放下了心中的不快。
　　说到我和柳阿姨的矛盾起源还是我之前不小心看光她的身子，说到底还是我的错，只不过那时我心高气傲再加上被她踢出门，心中有股气一直不愿认错，两人相持之下最终铸就了现在这层关系。
　　“好吧，那我答应让柳阿姨参加家长会”
　　“你能把妈妈说的话听进去妈妈很高兴”
　　“不过我也有一个要求”
　　“什么要求？”
　　妈妈卸完妆转过身疑惑的望着我。
　　“妈妈你，你能不能亲我一下，就当是我听你的话和这次考全校第一的奖赏？”
　　我小心翼翼道，曾经看过一些黄文，里面的儿子就是这么一次次的试探自己的母亲，然后攻略，不知道这招对妈妈有没有作用。
　　“你过来”
　　“啊？”
　　本来还以为妈妈会拒绝我，或者和我拉扯一番，没想到妈妈居然真的答应了。
　　我脚步有些发飘的走到妈妈身边，看着卸完妆后的慢慢缓缓从椅子上站起来。
　　虽然穿着拖鞋的她身高和我差不多，但女性加上妈妈着两层身份的加持让我总感觉我是在仰望着她。
　　妈妈的脸色很平静，并没有想象中应该有的羞涩感。
　　只见她伸出玉手从侧面拖住我的脑袋，随后玉足微微垫起来嘴巴在我的头顶亲了一口。
　　“好了”
　　“啊？这就结束了？”
　　虽然妈妈答应的很顺利，但事情的进展和我想象的有点不太一样，妈妈非但没有亲我的嘴巴，就连退而求其次的脸颊和额头她都没亲，而是直接踮起脚亲我的额头顶，中间隔着茂密的头发脸肌肤相亲都不算，这不禁让我才兴奋的心瞬间如同被泼了一盆凉水一般没劲。
　　“这还不结束了？怎么，你还想我亲你的嘴巴是吧”
　　“当然想了……不行脸蛋也可以嘛……”
　　妈妈有些无语的看着我，随后回了句“滚蛋”，将失神落魄的我赶出卧室。
　　果然现实里的妈妈可比小说里的要难攻略多了，哪怕是亲亲嘴巴都不行。
　　……

第59章 柳阿姨的新妆
　　家长会当天我起了个大早，虽然对柳阿姨这个人选感到百般不愿，但是在上次妈妈的劝告下我也暂且放下心中的芥蒂。
　　一下楼并没有看到妈妈，因为柳阿姨和她正在卧室里面试衣服，参加家长会这样的活动还穿着之前那套黑衣可不相配，因此妈妈决定将自己的衣服给柳阿姨试一试。
　　“这件衣服是我2年前买的，感觉有点俗了，凌薇你来试试这个”
　　卧室里苏雪竹从衣架上褪下一件衣服递给面前的女人。
　　“嗯，好……”
　　柳凌薇接过衣服，表面上不动声色实际上内心已经兴奋到了极点。
　　今天她居然阴差阳错下穿上了老板的衣服，那高档面料柔软的质感，那清新的仿佛现摘花朵般的清香，就好像她与老板俩人正亲密的贴在一起一般。
　　“凌薇，你怎么还穿着裹胸啊？不难受吗？”
　　苏雪竹好奇道，同身为女人的她就算是穿小一号的胸罩时都憋得难受，实在无法理解为什么柳凌薇还要将自己胸脯裹的那么紧。
　　“啊？这个我裹习惯了，而且放开的话遇到什么紧急情况会对自己行动产生一些干扰”
　　柳凌薇解释道，对于裹胸她早已习以为常，她并不是那种乐于展现自己傲人身材的女人，有时候来自男性的目光反而让她觉得恶心，于是乎干脆裹上让自己变得不那么引人注目。
　　“那可不行，总这么裹着多伤身体，裹变形了怎么办？快卸掉吧，以后都别裹了”
　　苏雪竹皱着眉头道，都什么年代了还裹胸，给她的感觉就像是裹小脚一样，这种陋习得早点改过来才是。
　　她转过身拉开一个抽屉，随后从里面找出一件淡粉色的胸衣说道：
　　“虽然不知道你是什么尺寸，但我这件弹性比较好，应该穿着舒服些”
　　“啊？老板，这样可以吗？”
　　柳凌薇接过轻盈的胸衣，蕾丝的面料摸起来有些纹路感。
　　不过这可是自家老板的贴身之物，一想到这她的口腔中竟都有些忍不住分泌出些许涎液。
　　还在衣柜里挑选衣服的苏雪竹并没有注意到一旁柳凌薇的反应，经历过无数大风大浪的她对于这种小事从来不放在心上，一边找衣服一边催促道：
　　“大家都是女人，这有什么可以不可以的，快换上吧”
　　“好”
　　柳凌薇转过身将自己的裹胸解开，胸前的两团大白兔一下子便弹了出来，惯性的作用甚至让她的身体都轻微晃动几下才保持好平衡。
　　“嗯……”
　　可能经常裹着那粗糙的裹胸让自己的胸部变得有些敏感了，胸衣和乳房接触的刹那，仿佛一个人的小手轻轻抚摸着自己乳房，那呲溜一下的刺激让柳凌薇轻轻的低哼一声。
　　她赶紧转过头看向老板那边，发现对方正在找衣服并没有注意到自己发出的动静时才松了口气。
　　“老板的内衣……”
　　柳凌薇低头注视着裹着自己酥乳的胸衣，丰满的乳肉将那胸衣的面料撑的鼓鼓的，不过好在其弹性较好，能兜得住自己的规模。
　　“来让我看看”
　　苏雪竹看到柳凌薇已经换好衣服，于是乎走到其正面，当她看到其胸部的美景时也忍不住眉头一挑戏谑道：
　　“呦，凌薇你也是深藏不漏啊”
　　柳凌薇被老板这么一说脸颊立马红了起来，双手抱住自己的胸脯有些不好意思。
　　“好了好了，不调侃你了，来把这件衣服换上吧，应该合适”
　　柳凌薇这才如蒙大赦一般赶紧接过衣服穿到身上。
　　……
　　餐桌上我和妹妹正坐在一旁吃着早餐，妹妹肉嘟嘟的小腿翘起来搭在我的大腿上，让我一边吃着东西一边抚摸着她白丝包裹下的小美腿。
　　“快下来，让他们看看”
　　楼梯口传来妈妈的声音，我将妹妹的小腿推开，随后转头看向背后。
　　只见穿着灰色常服的妈妈满脸笑意的从楼梯上下来，在她身后正扭扭捏捏跟着一位穿着上身穿着长袖衬衣，下身穿着黑色短裙的女人，正是柳阿姨。
　　连衣裙的面料厚重且质感优良，一丝不苟地剪裁着，服帖地覆盖在她那曼妙的身段上，既展现了柳阿姨丰腴的曲线，也保持了适度的遮掩。
　　裙摆止于膝上，将柳阿姨穿着黑色丝袜的美腿几乎完全的展现出来。
　　本来柳阿姨的身高比起妈妈都高上几分，现在一穿短裙更有种脖子以下都是腿的感觉，那高挑的模样不知道的还以为她早早地已经将高跟鞋给穿上了一般。
　　黑色的线条从裙摆深处延伸而出，自上到下笔直的宛如一体，那丰腴有肉中又带有几分纤细的外型就算是以前对她没啥感觉的我看了后都有些怦然心动。
　　原本一头乌黑的长发被巧妙地盘绕成一个低矮的髻，在脑后优雅地束放，露出完美的颈线和耳畔的晶莹耳坠，这应该是出自妈妈的手笔，不得不说她在给人打扮这一方面还是有一手的。
　　虽然上身的长袖衬衫外型比较简单，待会出去后应该还会加上一件大衣做装饰。
　　不过我却注意到了柳阿姨和以往大不相同的地方，那就是她的胸部，和以往相比简直大了好几圈，这饱满的规模就算对上妈妈感觉都有几分赢面。
　　我能感觉到换上衣服后的柳阿姨气质也发生了一些改变，原本的她走到哪都笔直着腰杆子，像一把随时出鞘的宝剑一般。
　　而现在的她由于这一身衣服的束缚，导致她走路的姿态都变得淑女不少。
　　可能是害怕走动的幅度过大将那原本就很短的裙摆撩开，明明有着一对远超常人的大长腿，柳阿姨在走路时依然步伐轻巧，有种大家闺秀般的拘束。
　　但就是这样让柳阿姨的身上带上了一丝文静的美感，再配上脸上那改不掉的冷艳神情，简直就像是一株生长在暗处的幽罗花一般，那一瞬间都让我心中觉得有些高不可攀。
　　“哇，柳阿姨今天穿的好漂亮”
　　妹妹率先开口夸奖道，离开椅子走到柳阿姨身边好奇的看着这不同于以往的装束，用手轻轻捏起柳阿姨大腿上的黑丝，然后“啪嗒”一声放开。
　　对于妹妹柳阿姨是和妈妈一样疼爱的，所以对她的行为柳阿姨并没有感到不快。
　　“妈，你化妆还会丰胸吗？怎么感觉柳阿姨的这个变大了那么多？”
　　我疑惑道，说着双手托胸做出一个容易让人理解的姿势，让柳阿姨看了后立马黑了脸。
　　“臭小子嘴巴又不老实了是吧，那是你柳阿姨本来的样子”
　　妈妈可不和我客气什么，直接上前揪住我的嘴巴把我揪起来，算是对我嘴巴不干净的惩罚。
　　“好好看看你柳阿姨，这么漂亮的大美女去参加你的家长会你还感到委屈了是吧”
　　妈妈斜睨着我威胁道。
　　“谁说的！不委屈，一点也不委屈，柳阿姨这样挺好的，我很喜欢”
　　我倒不是迫于妈妈的淫威说谎，而是心中对柳阿姨这身装扮真的打了满分，毕竟在老色批的我看来个人恩怨和黑丝大美腿之间孰轻孰重自然是一目了然的。
　　不过柳阿姨这美腿现在的我也就只有胆子看看罢了。
　　“吃饭吧，待会要出发了”
　　妈妈和柳阿姨入座，而我则选择坐在了靠近柳阿姨一旁的椅子上。
　　柳阿姨看到我坐过来斜视了我一眼后并没有多说什么，不过细节上还是搬动椅子离我远点了。
　　以前的柳阿姨因为经常训练，所以身上汗味比较重。
　　今天的她身上一丝汗味都没有，而是有着两股一轻一重的香味，一种味道是妈妈身上经常闻到的，看来是妈妈的衣物所带来的。
　　另一种则是偏重的味道，后劲有些足，芬芳重带有一丝霸道，比我接触到的任何一位女性都要浓郁，不知是柳阿姨身上自带的体香还是她喷的香水。
　　我坐在椅子上假装老老实实的在吃早餐，实际上却低着头斜着眼欣赏着柳阿姨坐着蜷曲的美腿。
　　要不是这次开家长会要她去，想看到她穿黑丝的样子不知道要等到猴年马月呢，所以眼下的机会我可得好好珍惜。
　　有了衣服的加持柳阿姨的坐姿看起来都变得端庄不少，其所穿的黑色短裙恰到好处地落在大腿后半部，露出紧紧并拢在一起光滑而有型的双腿，包裹在那层轻薄却贴心的黑丝之下。
　　黑色的尼龙丝袜如同第二层皮肤般紧密地贴合肌肤，透过微微有些反光的丝质材料，显露出柳阿姨大腿上的些许肤色。
　　从脚踝到小腿，直至大腿。
　　那黑色的纹络贴着柳阿姨的肌肤慢慢蔓延开来，在背光的桌面下就像夜色中悄悄拉开的帷幕，既神秘又款款诱人。
　　高档的面料紧密地覆盖在她的双腿上，完美地塑造出匀称的腿型，每一个弧线都像雕塑大师的杰作，无不显示出无以复加的韵律美。
　　黑色的布料在偏暗的光线下显得更为光滑，带着一抹不易察觉的光泽，与光滑的肌肤形成了对比，为柳阿姨这位冷艳刻板的女人增添了一分不言而喻的性感与妩媚。
　　不论是行走还是轻轻坐下，精细加工后的尼龙材质在伸展与收束时带来的无穷魅力都深深地抓住了我的眼球。
　　黑丝美腿在柳阿姨平常的一顿早餐中划出一道优美的轨迹，柳阿姨每次前倾身子喝粥时，黑丝上的拉力就会微微变化，描绘出她腿部线条上的每一个细节，为这顿平常的家庭早餐增添了几分不经意的诱惑。
　　不过正欣赏着柳阿姨的美腿呢，突然感觉自己好像被一只饿狼给盯上一般。
　　我有些尴尬的抬起头，只见柳阿姨正一脸寒霜的冷着眼斜睨着我，看样子是自己的小动作被发现了。
　　我有些尴尬的笑了笑，随后在柳阿姨那杀人般的眼神中埋头吃着碗里的早餐。
　　……
　　我们吃完早餐后柳阿姨便开车带着我和妹妹去学校了，而妈妈则独自开着她的备用车去上班。
　　为了能够更好地欣赏柳阿姨的美腿，我扛着她凝视的压力坐到了副驾驶，而柳阿姨除了吹鼻子瞪眼以外也拿我没办法。
　　离开家后我的胆子变得更大起来，一路上那视线几乎就没从柳阿姨的那对美腿上移开过，当然了，她藏在大衣覆盖下的丰胸我也偷撇了不少。
　　穿上大衣后柳阿姨更像是一位商业成功女性了，虽然脸上还是那一副生人勿进的表情，但是衣着上要显得温和许多，配上那高挑的身段我敢保证待会去学校后不知道要勾引多少男家长们的心。
　　“好看吗？”
　　正欣赏着呢，柳阿姨一边开车一边问道，虽然语气平和，但声音中已然带有丝丝怒气，估计心里早就把我杀了一千遍了吧。
　　不过面对柳阿姨那即将发作的表情我也不怕，既然她问我那我便老老实实回答道：
　　“好看”
　　“你不觉得你很猥琐吗？”
　　柳凌薇无语道，身旁的小子盯了自己一路不说居然还毫不掩饰的说“好看”，简直就像是一个街溜子一样。
　　明明老板是那么正经的女人，为什么生个儿子性格相差那么多。
　　“我猥琐？我怎么就猥琐了？柳阿姨你今天难得打扮的那么好看你多看你几眼怎么了？我这是欣赏的目光，欣赏你知道吗？”
　　“欣赏你还流口水？”
　　柳阿姨反问道，这时我才发觉自己不知不觉间口水竟都从嘴角流了出来，于是乎我不动声色的用手擦干口水道：
　　“昨晚没睡好，有点面瘫了嘴巴合不上”
　　“骗鬼去吧，我警告你眼睛注意点，别哪天怎么瞎的都不知道”
　　“你这是威胁我吗？”
　　我眯起眼睛看着柳阿姨。
　　“没有，就是身为保镖提醒你注意安全罢了”
　　柳阿姨淡淡道，甚至看都没看我一眼。
　　我知道她此刻心中肯定瞧不起我，不过我也已经习惯了，于是乎作为回应我干脆偏过身子靠在副驾的车门便，眼睛直接直冲冲的盯着柳阿姨的美腿看了个遍。
　　“你给我坐直了，你妹就在你后面你还有脸这样是吧”
　　感受到一旁那不加任何掩饰的目光，柳凌薇并紧双腿恨不得把大衣给脱下来把自己的腿给盖住。
　　“宁儿，柳阿姨的腿漂不漂亮”
　　“漂亮啊”
　　林宁儿从座位间伸出小脑袋说道。
　　“柳阿姨的腿又长又直，看得我都想摸呢”
　　“宁儿，你怎么也和个小流氓一样”
　　柳凌薇皱着眉头道。
　　“嘻嘻，柳阿姨我开个玩笑啦，你不要生气嘛”
　　林宁儿笑着躲到后排去了。
　　“你看连我妹都说你腿好看，她一个女生都抵挡不住我怎么可能不多看几眼呢”
　　我解释道，柳阿姨白了我一眼后没说话，那长腿倒是将油门踩的更出力了，想要早点到学校去摆脱我的凝视。
　　“柳阿姨，待会你开家长会可不要紧张啊，给我放自然点别露馅了”
　　我提醒道。
　　“哼！你管好你自己就行”
　　柳阿姨嘴上这么说，可当我们到达校门口停好车后她却站在门口望着那不断涌进校门的人群走不动路了。
　　哪怕还没进门，柳凌薇都能感觉到身边的人群对她的注视，女人倒还好，尤其是来自男人的眼神让她浑身不自在，尤其是那些目光大多集中在她的腿上，更是让她脑袋发麻。
　　她伸手扯了扯裙子，想要将着本就不长的裙摆拉长些，但这可怜的长度依旧无法阻挡他人的目光。
　　以前的她穿着长衣长袖尚且能够阻挡，现在穿着短裙丝袜，这赤裸裸的接触属实让她感到不适，但她又不能说什么，毕竟眼睛长在人家身上你管别人怎么看你。
　　“你行不行啊？怎么身体开始发抖了？不行我去旁边买个棉裤给你套上？”
　　我注意到柳阿姨的反应，看到她的表情中竟难得的出现了一丝惧意。
　　“谁，谁说不行的，走，我们进去”
　　柳凌薇强撑着走进校门，一进校内周围的人员密度变得更多了，当然来自他们的凝视也变的更加密集。
　　她迈动双腿加快脚步，腿长的好处显露出来，不一会儿便摆脱人群来到高中部教学楼附近。
　　……

第60章 初遇王佳
　　摆脱人流后柳凌薇站在教学楼一楼的墙角有些心惊的小口喘着粗气，感觉这次的经历堪比遇到一次突发危机一般让她心惊胆颤。
　　“你看什么”
　　这时她注意到在其身后林轩的视线仍停留在她身上，虽说也没那么猥琐，但就是让她浑身觉得不自在，本来有些颤颤巍巍的双腿不由自主的夹紧起来，仿佛这样就能阻挡到来自视线的侵犯。
　　“柳阿姨，我发现你啊，还是有点女人味的，你看这一路上不少男家长都在偷看你呢”
　　我赞叹道，倒不是我在故意调侃她，而是发自内心的觉得今天柳阿姨这一身妆容真是把个人那仅剩的那一丝女人味发挥到了极致。
　　尤其是那穿着高跟鞋走路的蹩脚模样，虽说没有妈妈那么自然，可那左摇右晃的样子又恰好将那细长的腰肢扭动起来，带动着那紧实挺翘的小肥臀来回摆动，一下子就吸引住了众人的目光。
　　面对我的夸赞柳阿姨嗤之以鼻，轻哼一声满不在乎道：
　　“所谓女人味不过是你们男人的自我意淫罢了，你们管你们喜欢的便叫做有女人味，要是这样我还真希望我身上一点也没有算了”
　　说着柳阿姨便不管我走上教学楼的楼梯，脚底的高跟鞋踩的“哒哒”作响。
　　“真是无趣，别人夸你也不心领”
　　我摇摇头，但对柳阿姨这脾气早已习以为常。跟在她身后看着她因为上楼梯而扭动幅度更大的翘臀，手馋的我都忍不住想好好摸一把了。
　　不过柳阿姨走着走着突然停了下来，搞得还在臆想中的我一个没反应过来脸蛋直接撞在了她的屁股上，那股弹性震的我差点仰面摔下楼梯，这小娘们的屁股咋就那么弹！
　　“你干嘛！”
　　柳阿姨察觉到臀部的触感回过头厉声呵斥道。
　　“我还想问你干嘛呢，突然停下来差点把我皮子撞出血”
　　我摸摸有些发酸的鼻子无语道，柳阿姨见状转过身去冷漠道：
　　“你的班级是在哪？”
　　“搞半天你还不知道我班级在哪，那你走那么快干嘛？就你腿长是吧？”
　　我无语道，虽然并未看到柳阿姨的表情，但是我却能体会到此刻柳阿姨内心的尴尬。
　　“跟我来”
　　我越过柳阿姨走在前面，来到自己熟悉的楼层。
　　“等一下！”
　　“你又怎么啦？”
　　我有些不耐烦的转过身去，只见柳阿姨不知为何脸上竟露出一抹得意的神情来。
　　“我觉得我们有件事还没沟通好，待会可能会露馅”
　　“什么事？”
　　“马上进班级了你该喊我什么？”
　　柳阿姨脸上的得意更甚了，我明白她的意思，张张嘴却说不出话来。
　　“我觉得你现在就可以多喊几声，不然到了班级开不了口就不好了”
　　这个时候到我扭扭捏捏说不出口了，面对柳阿姨这样的“仇敌”，你让我喊她妈一时间还真有点做不到。
　　不过我也不是没有大局观的人，最终在柳阿姨的催促下我还是咬着牙喊道：
　　“妈，妈……”
　　“哎，乖儿子……”
　　柳阿姨伸出手摸摸我的脑袋，母子间亲密称呼下的我确实一张便秘般的猪肝脸色。
　　“够了啊，我喊你就行了，你不需要回应我，也不准摸我的头！”
　　我一把打开柳阿姨的小手气呼呼道。
　　望着眼前的憋红了脸有些气急败坏模样的少年，柳凌薇首次在心里觉得他居然看起来还有点可爱，虽然只是那么一瞬间而已。
　　“呦，这位可是咱们实验班的班长林轩同学啊？”
　　就在我和柳阿姨准备进入教室时，从身后传来一阵动听妩媚的女音，当说道我的名字时那声音犹如一只小手瞬间撩过我的心脏，让其不由得心跳加速起来。
　　我转过身，发现不知何时身后站着一位身穿淡粉色连体礼服的女人，丝滑的礼服面料贴合在女人别致的娇躯上，领口收敛优雅而谦逊地遮掩住了她那丰硕的双峰，只是隐约透出线条的诱惑，轻轻昭示着里面蕴藏的傲人弧度。
　　腰间的布带被轻巧地系成一个蝴蝶结，显得格外灵动，而且这样的设计巧妙地衬托出女人纤细的腰身，与雍容华贵的臀部形成了惊人的对比。
　　只一眼我便分析出面前这位女性的颜值与身材评分相当之高，不过不知她是谁的家长。
　　“是，我是林轩”
　　虽然心中有些悸动，但是我的眼神依旧保持平静，虽然不知道对方是怎么认识我的，但我还是很礼貌的回应了她。
　　看到我的表情并未露出太过惊艳的神情边很快回应了她，那个女人脸上漏出一丝惊讶，不过随即影藏起来嘴角带着一丝微笑慢慢走进到我身边。
　　这时我才注意到这个女人身后还跟着2个穿着西服带着墨镜的保镖，看样子并不是什么好惹的角色，一下子让我的心警觉起来。
　　哒……哒哒……
　　随着女人轻移莲步，那包裹臀部的面料便会随之波动，像海浪一样起伏，透出一种无意识的撩人意味。
　　礼服下摆轻盈地摩挲着地面，她那修长的双腿隐约可见，似乎每一步都有一种说不出的节奏和韵味。
　　至于她的足部，那双粉色的高跟鞋巧妙地延伸了她的腿线，使她看起来更加高挑、优雅。
　　这个女人脸上涂抹着一层浓艳的妆容，所以脸蛋看起来极为白净。
　　但是这一脸的妆容不知是出自谁的手笔，虽然看似浓重却十分的贴合她这一身服饰，尤其是眼角那深粉色的眼影，妩媚动人。
　　深邃的瞳孔围绕着那柔软的黑色瞳环，泛着轻微的光泽，妩媚而又不失纯净，眼帘微垂，睫毛像扇子般翘起，在举手投足间都带着一种与生俱来的端庄和风情。
　　虽说是第一次见面，但只一眼面前这位穿着礼服的女人便在我心中留下很深的印象。
　　不仅是她绝佳的长相和体态，还有那充满万种风情的勾人眼神。
　　明明与我之间隔着一辈的年龄差距，却丝毫没有因此收敛自己那妩媚动人的气质，端庄中自带有一抹风骚的韵味。
　　随着女人的走进，一旁的柳阿姨下意识的想要挡在我面前，不过被我拉住小手。
　　“不要紧，这里是学校”
　　我小声安抚道，柳阿姨紧绷的身体这才放松下来，不过她随即察觉到自己的小手仍在被我拉着，连忙将我甩开。
　　我和柳阿姨私底下的这一互动貌似已经被面前的女人所察觉，只见她脸上漏出一丝笑容背过藕臂小手不知道从身后哪里摸出来一个小扇子拿在手中“哗啦”一声甩开，随后将那展开的精致小扇遮挡在胸前，微微欠身看似十分优雅有礼的冲我们行了个礼。
　　“忘了自我介绍了，我叫王佳，你可能不认识我，但我是李天的妈妈”
　　“李天！”
　　我的眼睛轻眯起来，难怪这女的突然找上来，原来她是李天的母亲。
　　不过李天这人看起来长相也一般般也就身材健壮点，没想到他的妈妈竟是如此绝艳的女人。
　　不过她们俩其实也有一个通性，那就是高调。
　　李天这小子自不必说，平日里在班级装逼的要死，谁都知道他家里有点钱。
　　至于他的妈妈王佳，虽然看似彬彬有礼，但我能感觉到这是一位十分高傲的女人。
　　哪怕只是参加一场家长会，她不管是衣着还是妆容都准备的十分华丽，就像是参加一场大型晚会一样身后跟着的那两个保镖更不必说，纯纯是给她充门面来的。
　　“原来是王阿姨啊，第一次见面不知道你是李天妈妈，轻多多见谅”
　　我回应道。
　　“这位是你的……妈妈吗？”
　　李天妈妈话锋一转看向一旁的柳阿姨，我顺势牵起柳阿姨的小手说道：
　　“是的，这是我妈”
　　“不知这位姐姐怎么称呼？”
　　“我姓柳，你想怎么称呼就怎么称呼”
　　柳阿姨淡淡道，虽说她讨厌男人，但是面前这种主动贴过来的风情女人她心中同样也是不喜，自然不会给什么好脸色。
　　“那我就称呼你柳姐好了，柳姐你是不是平时很少穿高跟鞋啊”
　　“怎么了？”
　　“我刚才看你啊，走路姿势一瘸一拐的，心想你可能平时很少穿高跟鞋，做女人啊，还是得跟上潮流的是不是？”
　　王阿姨甩过扇子轻轻盖住自己的嘴巴说道。这几句虽然说着轻松，但我能听出里面蕴含的嘲讽意味，不知柳阿姨会如何应对。
　　只见柳阿姨耸耸肩膀，随后上前一步走到王阿姨跟前淡淡道：
　　“没办法，我本来腿就比较长，就算不穿高跟鞋都快赶上别人穿上高跟鞋后的样子了，所以平时极少穿”
　　“……”
　　只见王阿姨脸上的笑容一下子凝固了。柳阿姨说的没错，就她的身高与腿长已经快赶上那些穿高跟鞋的女人了，其中就包括面前这位王佳。
　　其实王佳阿姨的身材已经算很棒的了，比例也很匀称，藏在礼裙下的美腿修长诱人，但谁让她遇到柳阿姨这样拥有着逆天腰身比例的女人，更何况从身高上看柳阿姨还比她高半个头，这么一贴近着看瞬间就把王阿姨给比了下去，更何况柳阿姨的颜值可丝毫不输于她。
　　“哦呵呵，说的也是……”
　　似乎是感觉站在跟前的柳阿姨给她带来了一丝压迫感，王佳阿姨后退一步有些尴尬的扇动着扇子。
　　“对了，林轩，听李天说他在学校和你有点矛盾，同学之间很正常，请你不要放在心上哦”
　　王佳阿姨望着我说道，感情她是来说和的。不过对于李天这样的小人我自然不会把他放在心上，于是回应道：
　　“放心吧王阿姨，李天我压根没把他放在心上，请你告诉他让他以后别再招惹我就行”
　　“我会的”
　　王佳一收扇子便转身离开了，背过众人时手掌猛地收紧握拳，手中的扇叶瞬间不堪重负被她握出几道裂纹。
　　……
　　“这小娘们突然过来问候我们不知道心里打的什么主意”
　　望着王佳的背影我小声道，我可不会轻易的被她的外表所蒙蔽认为对方是个简单货色。
　　“你打算牵我的手牵到什么时候！”
　　身旁传来柳阿姨的冷喝，这时我才注意到从刚才开始我一直牵着人家的小手，此刻的柳阿姨黑着脸已经快要达到爆发的边缘了，吓得我赶紧把她的小手松开。
　　“不好意思，忘记了，演的太投入了”
　　我尴尬的笑了笑放开柳阿姨的小手，其实我刚才一直在暗爽着呢，哪是什么忘记了。
　　“我的座位是第*列最后一排最左边那个，开家长会的时候你在里面，学生在外面活动。记住你叫苏雅竹，工作是普通公务员”
　　“知道了”
　　将柳阿姨送进教室后我趴在门口的栏杆上，有不少家长进门前都和我打招呼，身为班长他们大部分都是认识我的。
　　到了上课铃打响时，穿着礼裙的王佳阿姨这才款款走来，在对我露出一个妩媚笑容后进入教室。
　　“这个小骚包”
　　面对这样的女人我要说不心动那肯定是假的，不过我也知道对方不简单，只适合适当YY而已。
　　柳阿姨那边家长会进行的还算顺利，婉容老师过来也只是在讲台上说说话，然后对一些成绩不理想或者下降比较厉害的学生家长进行一些沟通，至于柳阿姨她只是简单的过来询问一下情况罢了，在柳阿姨“出色”的演技下成功糊弄过去，没出什么问题。
　　家长会开完后我便和柳阿姨一起回到家中，刚一进门便看到妈妈正躺在沙发上敷着面膜。
　　“妈，你今天怎么回来的那么早？”
　　我好奇道，这才中午妈妈怎么就已经在家敷面膜了？
　　“事情都忙完了就早点回来了呗，今天你们家长会开的怎么样了？”
　　妈妈仰着脸蛋枕在沙发的靠背上，露出脖子上大片白嫩的肌肤，让人想趴在上面轻轻的嘬上一口，留下暗红的印记。
　　宽松的居家服衣领随意的交叠在一起，露出妈妈酥胸的一小截丰满的沟壑，在那道沟壑下是一对被拔高的挺翘胸房，像两颗成熟的大木瓜一样藏在衣服下面晃悠悠的，等待着采摘。
　　“家长会还好，都应付过去了”
　　我没和妈妈说遇到李天妈妈的事。
　　“你从仓库里天选几样贵重点的礼品，明天我们要去拜访你爸的一个商业上的朋友，人家刚从日本回来”
　　“哦”
　　在妈妈的吩咐下我走进储物室，在堆积如山的各类礼品中挑选几样比较贵重的，包装看起来精美的礼品。
　　对于拜访老爸朋友这事我早已习以为常，毕竟有钱人嘛，你的朋友只会多不会少，从小到大我不知道见过多少了。
　　不过大部分人都是主动来我家拜访的，明天这个妈妈亲自带我过去，看来此人来头不小。
　　……

第61章 拜访
　　第二天一早我和妈妈便早早的出发了，由柳阿姨开车带着我们一路跟着导航来到所拜访之人所在的小区。
　　这是一座刚建成不久的新式小区，当初在开工时就号称是什么H市的“空中花园”。
　　整个小区的建筑都非常有特色，墙体从上到下是不规则形体，凸起的部分还种植着各种四季常青的花草，看起来整栋楼房就像是被植物包裹着一般，确实看起来赏心悦目，当然了这边的房子价格想必也是不菲的。
　　我和柳阿姨拎着东西跟在妈妈身后，妈妈的长发如深夜的瀑布般垂泻至丰腴翘起的臀尖上，细腻的发丝轻轻随着步伐的摇摆在空中绘出一道道蜜色的弧线，显得格外撩人。
　　妈妈走路的脚步不紧不慢，步步都显露着身为政府干部的稳健与干练，1米7多的背影，婀娜多姿，诱惑力十足，腰肢细长，活像是一幅东方的美人图。
　　妈妈的下身穿的是一件黑色的牛仔裤，虽然长长的裤腿包裹住了她的美腿，但正因这牛仔裤的束缚作用，使得这贴身的布料在她每走一步时都紧贴其肥硕的臀部和玉腿上，在肉之盛宴间勾勒出妈妈下身丰腴的轮廓。
　　沙，沙沙……
　　随着步伐妈妈的臀波荡漾起伏，不定地摇曳生姿。
　　双腿之间紧能夹纸的间隙让妈妈在走动时大腿内侧的面料相互摩擦发出细微性感动听的声音，如同在给妈妈的步伐进行一场伴奏。
　　叮咚！叮咚！
　　“来啦！”
　　按了两下门铃，从里面传来一位女性的回应。不知道是不是错觉，我总觉得这声音听起来有点熟悉。
　　哗啦！
　　随着厚重的铁门从里面拉开，只见一位穿着制作精致的淡粉色汉服的女人站在门后，上身是贴身剪裁的窄袖上衣，领口相互交叠，薄雾般的丝质面料轻柔地覆盖在她硕大的乳房上，只漏出双峰的迷人轮廓。
　　下身则是一条淡蓝色的宽松长裙，裙摆因为之前的走动还在轻轻摇曳，柔软的绸缎细滑地拂过她的臀部和双腿，上面精美的花纹静静地诉说着古典的美。
　　不过眼下这些都不是重点，当看到门后女人的样貌时我却忍不住惊呼出声。
　　“婉容老师！”
　　我惊讶的叫出了声。
　　“咦？林轩？”
　　听到有人喊她，门内的女人视线从妈妈身上转至身后，当看到我时脸上露出诧异的神情，显然今天的相遇也是她所意料不到的。
　　“怎么？你们俩认识？”
　　妈妈看了看面露惊色的我和对面的女人。
　　“妈，她是我们班新来的班主任啊，我和你说过的”
　　我开口道，妈妈立马反应过来伸出双手笑道：
　　“原来你是小轩的班主任啊，今天真是巧了，初次见面轻多多关照”
　　“额……您好……”
　　婉容老师有些没反应过来的伸出手掌和妈妈握了握手，她看向妈妈们，然后又看向妈妈身后的柳阿姨。
　　“这位是？昨天的家长会她不是……哎呀，你们先进来再说吧”
　　婉容老师此刻估计也是一头雾水，不过她还是很客气的从鞋柜里拿出拖鞋给我们换上。
　　“您好，苏区长，感谢你能抽时间来我这，还带那么多东西”
　　刚换好鞋我便听到一阵男性的声音，我抬起头发现在玄关不远处一位穿着白色衬衫的中年男子正笑吟吟的站在那，看样子他就是我们今天要拜访的主角了，也是婉容老师的……老公……
　　不知为何，虽然早就知道婉容老师已经结过婚生过孩子了，但当我看到她丈夫的那一刻心中还是感觉有些悲痛，像是自己宝贵的东西被别人给抢走了一般。
　　“那么客气干嘛，老林一听说你回来了就让我来看看你，过段时间他也要回来了，你们估计都好几年没见了吧”
　　“快6年了啊，时间过得可真快……”
　　中年男人若有所思，似乎回忆起了以前的时光。
　　“对了，忘记向你介绍了，这位是我的助理，姓柳，这位呢是我的儿子，叫林轩。臭小子呆站着干嘛，还不快叫人”
　　妈妈在一旁小力的踢了我一脚，我这才反应过来微微低头喊道：
　　“郑叔叔好”
　　“哎你好，林轩是吧，上次见到你你才只有6，7岁大，没想到一转眼就长这么高了”
　　郑叔叔笑道。
　　“今天上高几了？”
　　“高二了，婉容阿姨还是我的班主任呢”
　　“真的吗？那可真是有缘分啊，来来来，你们先坐，婉容啊，你去给客人跑几杯茶”
　　郑叔叔招呼我们坐到沙发上，而婉容阿姨则走进厨房泡茶去了，不一会儿她便端着热气腾腾的茶杯款款走到我们身前，那端庄的模样配上那一身汉服，真让人有种宛如穿越的感觉。
　　“来，喝茶”
　　“谢谢”
　　妈妈接过茶杯细抿了一口，随后将杯子放在了茶几上。
　　“我听老林说你这次回来是打算定居在这里了？”
　　“是啊，小日本那边最近不好干，而且赶上贸易战人家处处为难你，所以我和老林说了，到时候就把资产转移到这边来。苏区长，这人生地不熟的您和老林到时候一定得帮衬帮衬我啊”
　　郑天德诚恳道。
　　“你这话说的，不说你是老林的朋友了，就单单你这样的优秀企业家回来投资，我作为区长欢迎还来不及呢，到时候肯定会给你的企业一些优惠政策的”
　　妈妈淡然道，听到妈妈的话后郑叔叔脸色要放松了些，转头看向我说道：
　　“林轩啊，我和你妈谈事情你估计待着也无聊，不行让你阿姨带你去楼上逛逛去，楼上正好还有电脑可以玩会。那个婉容，你带小轩逛逛吧，正好你俩还认识”
　　“好”
　　“好！”
　　我和婉容阿姨几乎是异口同声，我俩相视一眼后便起身离开客厅，让妈妈和郑叔叔在那聊天不打扰他们。
　　婉容阿姨走在我身前，刚离开客厅她便转过身好奇道：
　　“这个才是你妈妈？那昨天家长会那个又是谁？”
　　“额……老师，昨天参加家长会的是我妈妈身边的那个助理，我妈因为身份关系所以她不想在学校露面”
　　“原来是她啊，还真看不出来呢”
　　婉容老师若有所思道，经过我这么一提醒她才发现昨天参加家长会的那个和今天妈妈身边的助理有那么几分相像之处，主要是衣着和妆容相差太大，一时间没有认出。
　　“这么说你就是区长儿子喽，在学校里还说自己是普通家庭，有个词叫什么，扮猪吃老虎是吧，林轩你可不就是在扮猪吃老虎吗？”
　　婉容老师捂着嘴笑道。
　　“婉容老师，我这怎么能叫扮猪吃老虎，我这叫低调好吧”
　　“好了好了，不调侃你了，你还是第一次来老师家里吧，我带你看看”
　　婉容老师家虽然是小区里面，但却是双层结构，一楼是客厅，餐厅，然后还有一个储物室，一个客用卧室，到了二楼才是他们平时睡觉的地方。
　　随后我跟随着在婉容老师的身后缓缓走上楼，看着婉容老师一步一步轻移莲步，缓缓上楼，她身着一袭淡粉色的汉服，裙摆随着她的步伐轻轻摆动，展露出一种古典的风韵。
　　当她转过楼梯的转角时，那丰满臀部在轻薄的面料勾勒下若隐若现，似乎在向观者讲述着一种难以言喻的故事。
　　裙摆松弛的面料紧随其后，又将她挺翘的圆臀遮掩过去，款款的长摆自上而下遮住婉容老师下体的所有春光，只留下少妇的矜持与含蓄。
　　听着耳边妈妈和郑叔叔的谈话声越来越小，我心中那股无名的火焰随之悄然燃起，尤其是当初的视线每每接触到婉容老师的娇躯时，仿佛在一片满是油污的湿地上擦蹦出道道火花，瞬间便将我给点燃。
　　在汉服的包裹下婉容老师的娇躯看起来是那么的轻柔，让我有种想把她抱在怀里的冲动。
　　头上盘着的云簪让她酷似古时候豪门贵族里的夫人一般，端庄大气，矜持守节。
　　“这间是我儿女的房间，她也是和你一个学校的，不过是在初中部，平时性格比较胆小害羞，所以今天家里来人她躲在屋子里不敢出来”
　　“嗯……”
　　婉容老师指着一间紧闭房门的卧室介绍到，全然不知我看她的眼神正悄然发生着变化。
　　“我再带你看看这边……”
　　我跟在她身后，望着她款款拖行的裙摆数次想要将其掀开看看里面的春光，不过最终都被我控制住了。
　　“这间是书房，你叔叔平时会在这里办公，我有时候也会在这边练练字画”
　　跟随着婉容老师走进书房，首先便感觉到足底传来一阵绵软的触感，原来是这间书房的地面上通铺着一层地毯，脚踩在上面触感十分柔和，都快赶上床上的棉被了。
　　这间书房要比我家的小那么一点，不过也正常，毕竟我住的是独栋别墅，这边的小区能留有这么大空间做书房已经实属不易了。
　　看得出来郑叔叔和婉容老师很喜欢木质家具，书房内无论是书桌还是椅子，书架，清一色的都是胡桃木的，看起来既大气又美观。
　　尤其是那张大书桌，宽敞的简直不像话，上面还摆放着纸墨砚台，书桌的一侧是一叠课本，看样子是婉容老师教学上的一些资料啥的。
　　走进之后我发现在书桌的正中央还摆放着一副尚未完成的水墨画，纤薄的宣纸被黑木结构的镇纸压着，上面由毛笔画着一副山水图，虽尚未完成但已形成些许意境，说人话就是画的还好。
　　“这幅画是我空闲时间无聊的时候照着网上的图片临描的，还没画完”
　　婉容老师解释道。
　　“不错，虽然还未画完但我感觉老师你画的还可以，没想到你居然还有这等功力”
　　先不管婉容老师画的如何，总之马屁先拍上，让她高兴就好。
　　果然，在我的赞美下婉容老师脸上漏出些许笑容，不过她也在努力克制自己，不让自己看起来太过得意忘形。
　　“随便画画啦，打发时间而已”
　　婉容老师谦虚道。
　　她走到书桌正面，伸出玉手拿起一旁挂着的毛笔沾了沾墨水后在这幅未完成的画作上继续勾勒着，那古典古香的样子宛如从画卷中走出的古人一般，让我忍不住凑近到婉容老师身边。
　　正在专心画画的婉容老师没有意识到我和她的距离相贴如此接近，临描一会后抬起头发现我的脸都快凑到她面前了。
　　只听她惊呼一声，被我吓得连忙朝后面退去，却不了正好撞到身后的书架，摆放在书架最顶端的一个木质摆件左摇右晃中直接倒了下来。
　　“老师小心！”
　　白婉容在他人的提醒下抬起头，只见一个黑黑的物体自上而下照着她的面门便落了下来，而她的身体已经来不及躲闪，只能下意识的闭上双眼心想着“完了”。
　　啪！哒！
　　随着重物落地的声音响起，想象中的疼痛并没有传来，白婉容试探性的睁开双眼，却发现自己不知何时已经被林轩护在怀中，而之前落下的重物已经跌落在一旁的地面上。
　　“林，林轩……”
　　白婉容还有些心悸，却不料抱着自己的林轩猛地收紧双臂，接着低下头对着她的嘴巴吻了下来。
　　轰！
　　刚经历过惊吓的白婉容在被强吻后只感觉大脑一阵空白，一时间她睁大双眼，却觉得视野里的一切像吃了毒蘑菇一般模糊，过了好一会后她缓过神来，当看清面前之人的样貌后她的大眼珠在眼眶中疯狂颤动。
　　短暂的安稳后婉容阿姨在我怀里疯狂的挣扎起来，双手掐着我的脖子将我挤开。
　　“林轩！你干嘛！”
　　婉容老师不可置信道，摆脱了我的纠缠后她抬起手擦了擦嘴唇，在感受到那股残留在红唇上的湿意后她终于意识到刚刚发生的一切都是现实。
　　瞬间婉容老师那双眼便蒙上了一层水雾，她捂着嘴巴一脸委屈的看着我，眼神愤怒的同时又不解，不知道为什么我会突然做出如此行径。
　　“……”
　　婉容老师望着我没有说话，片刻过后转身便朝外面快步走去。
　　我一时间也不知道该做什么反应，呆呆的看着她的背影走到门前，在婉容老师一只脚踏出房门时我才猛地反应过来，要是让她这样子跑下去在妈妈面前一哭诉的话，那我岂不是完蛋了。
　　于是乎我干净跟了上去，在婉容老师刚出房门时我从后面抱住了她。
　　“你，你还想干嘛？放开我！”
　　婉容老师抗拒道，别看她身材比我娇小，但女人反抗的力道竟让我都有些吃不住。
　　“老师，老师我错了，我刚才鬼迷心窍，你就饶了我吧”
　　我解释道，双手却把婉容老师紧紧抱着怎么也不撒手，生怕把她放了她跑下楼告状去了。
　　……

第62章 推倒婉容老师
　　“林轩，你知道你刚才在做什么吗？”
　　婉容老师转过头冷眼看着我道，她平日里一直都是十分温和的形象，如今这幅冷眼相看的神情还是我第一次见，看来她是真的生气了。
　　“老师我错了，我向你道歉好吗？我刚才没控制住自己……”
　　“那你放开我！”
　　我现在哪敢把婉容老师放开啊，抱着她的娇躯往后退，想把婉容老师拉进书房内好好劝说。
　　但婉容老师哪知道我的意图，见我抱着她往里面走，还以为我有其他企图，顿时被吓得花容失色，抬起脚一脚踩在我脚尖上，趁着我吃痛之余从我怀里挣脱，但很快又被我一只手拽住了她的胳膊。
　　“你放开！”
　　婉容老师呵斥道。
　　“老师，你先和我进来，我有话要对你说”
　　“我才不干呢”
　　“你不干那我只好把你抱进去了”
　　说着我抓着婉容老师的胳膊一拉，她的小身板最终扛不住我的力量又被我拽到怀里，不过她还是后退着步伐在做抵抗。
　　然而就在这时斜对面卧室的房门突然打开了，正在反抗的婉容老师见状立马一反常态，非但不在抵抗我了，反而推着我的身体走进书房。
　　“快进去！”
　　我还没反应过来，只见婉容老师已经将书房的房门给悄然关上。
　　“怎么了？”
　　我好奇道。
　　“我女儿出来了，我们这样会吓到她的”
　　婉容老师支支吾吾道，这时我才发现她其实也是不敢将这事情告诉别人的。
　　婉容老师刚才那么急切的想要逃离，可能只是单纯的害怕我而已。
　　只见此刻婉容老师靠在书房的门后一脸警惕的看着我，不过随后她的眉头皱了起来。
　　“你受伤了？”
　　“啊？”
　　“你的额头，流血了”
　　顺着婉容老师手指的方向我伸手摸了摸，果然指尖上粘了一些血迹。
　　“刚才东西掉下来光顾着护着你了，被那东西砸在头顶，我还以为没事呢，没想到流血了”
　　我解释道，可能刚才和婉容老师拉扯中血液流动太快，所以原本并不严重的伤口有血液流了出来。
　　听了我的解释后婉容老师的脸色变得柔和了些，她指了指书桌旁的椅子命令道：
　　“你给我老老实实坐到椅子上，我帮你处理伤口”
　　“哦”
　　眼看婉容老师情绪平复下来，我老老实实按照她的命令坐到椅子上。
　　看着婉容老师走到我身边，从书桌上抽出纸巾给我额头上的伤口擦了擦血迹。
　　“嘶……哦……”
　　我浪叫一声，假装吃痛控制不住自己顺势抓住婉容老师的胳膊。
　　“你，你干嘛？”
　　“老师我疼，我怕疼……”
　　白婉容望着身前一脸委屈模样的林轩，想了想人家还是为了救自己而受伤的，再加上被抓的只是胳膊而已，所以也不说话继续处理着伤口，口中嘟囔道：
　　“这么大男人了害怕疼”
　　“再怎么坚强的男人在自己喜欢的女人面前也喜欢装脆弱”
　　我辩解道，却招来了婉容老师的白眼。
　　“我发现我对你以前的印象是错的，你就是个披着三好学生外皮的小流氓一个，还敢调戏老师是吧，看我以后怎么教训你”
　　婉容老师威胁道，不过她的威胁对我来说却毫无用处。她在帮我擦干额头的血迹后又从书桌的抽屉里找出一盒创可贴，拿出一张为我贴上。
　　“谢谢老师”
　　我感激道，却顺手将婉容老师的娇躯掀倒抱在怀中。
　　婉容老师一时间为了维持身体平衡赶紧搂住我的脖子，却又发现彼此之间的姿势太过暧昧，于是与又松开想要起来，但却被我死死抱着。
　　“林轩！你，你怎么又犯病了？”
　　“老师，你让我抱你会可以吗？”
　　“不行，我是你老师，你，你不可以这样……”
　　白婉容反抗道，但身下男孩的两个手臂就像是两个大钳子一样，压着自己根本挣脱不了，隐隐的她察觉到在少年的双腿之间，有根火热的物体如同雨后春笋一般冒了出来，一下子顶到自己的细腰上。
　　“唔……林轩！你，你别做傻事，快放开我！”
　　面对婉容老师斥责的声音我却充耳不闻一般，双手在限制着她身体的同时手掌在她的娇躯上慢慢的抚摸着。
　　婉容老师的身体我可是眼馋了许久，以前虽然偶有接触，但都是浅尝辄止，像这样亲切的抚摸到那还是第一次。
　　“老师，我控制不住自己……”
　　我喃喃道，双手隔着衣服在婉容老师的娇躯上游走着。
　　婉容老师身上所传的汉服质地非常的细腻，一层细滑的衣服包裹着软嫩的娇躯，摸在手心里的触感那是相当完美，尤其是这具身体的主人还是自己的老师，更是爸爸朋友的老婆，就算是简单的抚摸那种身份上所带来的禁忌感也让我爽到爆炸。
　　“别！”
　　白婉容悲呼道，感受到自己学生的双手在自己身上胡乱摸索着，偶尔触及到敏感部位时的感觉让她忍不住双腿一紧。
　　但是这点刺激并不能阻止她反抗的意识，她双手抱胸竭力的护住自己的胸脯，同时扭着身子妄图从那人怀里挣脱。
　　“林轩，林轩！你清醒一点，我是你老师……嗯……别这样……”
　　婉容老师抓着我的胳膊祈求道，像她这种性格温和的女人反抗起来的幅度也比姨妈小得多，倒是让我非常容易控制。
　　我尝试着不停触碰婉容老师的敏感部位，但她的防守也堪称完美，用手掌和胳膊见招拆招，不停妨碍我的进攻。
　　最终俩人在左摇右晃中从椅子上滑了下来，扑通一声摔在了通铺着地毯的地面上。
　　“哎呦！老师你也太重了，压死我了”
　　婉容老师本来就在我怀里，现在摔下来直接一屁股坐在我没有保护的肚子上，瞬间让我有种想要呕吐的感觉。
　　“啊？你没事吧？”
　　不得不说婉容老师性格真好，都这个时候了看我喊痛还探过脑袋来关心我。
　　她双手撑着地板想要从我身上起来，结果却被我抓着手腕往怀里一拉，一头栽在我的胸膛上。
　　“你不是说压着疼吗？怎么还不放开我？”
　　白婉容无奈道，身下的男生今天怎么变得和狗皮膏药似得，怎么甩都要粘着自己。
　　哪怕俩人年龄相差甚多，但毕竟是与异性间的肢体接触，女人的本能反应开始让她的身体变得有些燥热起来，就像是寒冷的冬天里喝了一碗姜水一般。
　　不过一个正常点的女人是不会因为这点反应而沦陷的，更何况是白婉容这种平日里教书育人的老师？
　　“老师，我现在舍不得让你从我身上起来”
　　我双手压在婉容老师的俏背上，她见摆脱不了我于是乎又张口劝诫道：
　　“林轩，你是学生，对老师有点爱慕的心理我能理解，但你要理智一点好吗？我是你的老师，你现在放开我我就当做什么都没发生”
　　“什么都没发生……妈？”
　　我心中默念着婉容老师的话，确实现在的局面还能控制住，我要是回头的话一切还不晚。
　　但是回头之后呢？
　　每天看着婉容老师在我面前转悠，爱而不得，这种生活难道是我想要的吗？
　　我所害怕的无外乎是东窗事发事情被他人所知晓罢了。
　　但是要是我和婉容老师都不说，那又有谁会知道呢？
　　我自然是守口如瓶，至于婉容老师从她刚才躲避她女儿的行为上来看她也不是那种会将自己的丑事告诉家里人的人。
　　更何况当初小姨那样的烈女在第二天起来时还不是照样灰溜溜的离开了，这些天也没听说她往外透露半个字。
　　女人嘛，都是要名节的，不管你身份地位如何，都迈不过这个坎，我相信婉容老师这样的女人也是十分在乎自己名节的。
　　想到这我恶向胆边生，在经过激烈的思想斗争后最终下定决定，双手抱着婉容阿姨的娇躯一翻，将她的身体压在下面，而我自己则骑在她身上。
　　“啊！”
　　突然的视角颠转让白婉容脑袋有些晕眩，等她反应过来时自己已经被人骑在身下，自己的学生压在自己身上居高临下的望着自己，那赤裸裸的眼神仿佛和平日里换了个人一般，让自己心生恐惧。
　　“林……林轩……”
　　婉容老师的声音有些颤抖，她呼唤着我的名字试图唤醒我的理智，但我已下定决心，今天我必须要得到她！
　　“老师，你可以叫出来，让叔叔他们上来救你，让他们看到我们现在这样子”
　　我低沉着声音提醒道。
　　“啊？”
　　白婉容睁大双眼一时间还没反应过来。
　　什么自己可以叫把人喊过来，这不是施暴者最害怕发生的事吗？
　　怎么还有主动让自己喊出来的？
　　她望着面前的男孩，那严肃的表情看起来并不是在说谎，而自己被束缚住了行动但却是可以大声呼救，但是把人喊过来的话又什么处理？
　　让自己老公看到自己的学生骑在自己身上？
　　更何况这学生的身份还是老公好友的儿子。
　　又或者被自己女儿看到妈妈现在这个样子，那会不会让她才好一些的病情受到影响？
　　总之在林轩将选择权交给自己时，白婉容犹豫了，几度张嘴却始终没有勇气发出声音，甚至就连喘息声都被刻意的压低了不少。
　　看到婉容老师的反应我心中松了一口气，我自然没有表现出来的那么有恃无恐，或者说我压根没那么确定她没有胆子叫人，这是一次豪赌，很幸运我赌对了，而我的回报将会是丰厚的：爸爸朋友妻子的名誉和清白。
　　“你不叫的话那我就开始了”
　　我已经有些等不及了，我知道妈妈的性格，一但和重要的人商谈上一聊就是1个多小时，这么长时间足够我做很多事情了。
　　我低下头，在婉容老师无助的眼神中亲吻在她的脸蛋上。
　　“……”
　　白婉容痛苦的闭上双眼，口中发出几声呜咽的哀鸣，感受着来自脸颊上的侵犯她摇摇头哀求道：
　　“林轩，别，别这样，不要这样对我好吗……唔……”
　　我伸手捂住了婉容老师的嘴巴，来自人妻哀求的声音让我良心有些不安，但我又贪念于她的肉体，所以唯有这样才会让我好受一些。
　　我亲吻着婉容老师的脸蛋，她的脸蛋非常滑嫩软弹，像剥了皮的鸡蛋一般。
　　同时婉容老师的脸颊又非常有肉感，轻嘬一口那绵软的脸颊嫩肉就像是果冻一般被吸到口中一些。
　　不过我也只敢细细品尝，生怕太过用力在她白皙的脸蛋上留下什么印记。
　　此刻我的姿势想必是无比丑陋吧，像一只癞蛤蟆一样趴在身穿精美汉服的婉容老师的娇躯上。
　　张开嘴巴吮吸着婉容老师脸颊上的美肉，将自己的口水涂抹在那白皙动人的肌肤上。
　　婉容老师的娇躯软的不像话，比妹妹房间里的那个全棉的抱枕还要松软，但却支撑力十足。
　　看似瘦弱的身躯真正拥抱起来才会发现是何等的丰腴，尤其是那对隐藏在宽松汉服下的酥胸，那两坨乳肉顶的我的胸口让我不得不弓着前胸才能亲吻到婉容老师的脸颊。
　　不知是不是太过激动，感觉婉容老师的体温要比我的高上不少，哪怕是隔着衣服都能感觉到那绵绵暖意。
　　一想到身下压着的这具娇嫩的躯体的主人是自己的老师，那种异样的兴奋感便让我的欲火猛燃起来，我两腿之间的肉棒渐渐展露锋芒，在与婉容老师躯体的摩擦中越便越硬。
　　“呼……”
　　不知道亲吻了多久，知道我感觉有些呼吸不畅时我才恋恋不舍的放过婉容老师的脸颊。
　　抬头一看只见婉容老师的双眼已经泪眼婆娑，一脸委屈的模样看得我既有种欺凌的快感又有种对美人的疼惜，此刻我的就是有着那么复杂的情感。
　　“老师……”
　　我松开手掌有些复杂的看着身下的美人，婉容老师看到我的表情还以为我是良心发现了，于是乎伸手擦干眼角的泪水劝诫道：
　　“林轩，到此为止好吗？我们不能再错下去了，我是你老师啊……”
　　“婉容老师，我已经回不去了，我喜欢你，看着你每天在我面前转悠我都快疯了知道吗？今天是我错了，但我不会后悔的”
　　虽然我感觉我的告白很深情，但是我也明白这样的话是不可能激起婉容老师心中的涟漪的。
　　身为老师加长辈的身份已经让她的内心彻彻底底与我之间划开，正常的追求是不可能撼动身下这位看似娇弱的女人半分的。
　　……

第63章 暴雨前的平静
　　不过面对这种情况我有经验，那就是拿出对待小姨那一套，既然在婉容老师的心中击不起一丝涟漪，那就在她的身体上搅动起滔天巨浪吧，在她的身体刻下自己永久的痕迹。
　　“老师，原谅我”
　　“别！”
　　婉容老师惊恐道，抬起手用双手抵住我的胸口，同时还蜷起脚试图用膝盖将我顶开。
　　但这种小女子般的反抗对我来说可不起丝毫作用，看到我逐渐靠近的脸庞，又急又羞的她赶紧转过头去，不让我亲吻到她的嘴唇，可能在她心中，接吻这件事太过于禁忌了吧，更何况是和自己的学生。
　　不过婉容老师脑袋这么一转却恰好将她半边玉颈和耳朵也露了出来，无法亲吻到她嘴唇的我倒也不急，低下头率先品尝起她的脖颈上的嫩肉来。
　　滋溜……
　　“嗯……别！”
　　只听见我的嘴巴吮吸住婉容老师的玉颈发出“滋溜”一声，身下婉容老师发出一声娇呼，身体像触电一般抖动了一下。
　　没怎么吃过猪肉但猪跑我可见过太多了，阅片无数的我知道脖子也是女人的敏感带，甚至就刺激感来说亲吻脖子可比亲吻嘴唇要大得多。
　　脖子一时受袭，白婉容的身体顿感有些异样。
　　明明和自己丈夫欢爱时脖子上的敏感部位也触碰过，但是不知为何当林轩亲吻住自己脖颈是所带来的刺激却要强烈数倍，让自己都难以忍受发出羞人的声音。
　　这世间伴侣很多，但真正能从肉体到心灵上都能形成灵魂伴侣的人却是凤毛麟角。
　　因此大部分情侣夫妻在短暂数年的激情过后都会对对方的身体感到习以为常，哪怕是亲密接触也不会产生先前那般强烈的刺激。
　　因此有的人才会选择出轨，因为一具新的异性的身体能够重新点燃那份最初的刺激感。
　　当然了，这并不代表婉容老师就是那种会为了寻求刺激而主动出轨的女人，只是现在的她已经对丈夫的身体产生了抗性，对性习以为常。
　　这时候我突然闯入她的性生活之中，一具新的年轻的身体所带来的刺激便立马唤醒了婉容老师娇躯的本能反应，让她有种焕发出第二春的感觉。
　　而这种感觉是双向的，婉容老师能感觉到，我这个热血青年自然也能体会，因此我感觉浑身上下的血液都在奔流着，有使不完的力气等待去发泄。
　　“嗯……不要……林轩……林轩……快停下……嗯……”
　　婉容老师抗拒道，双手抓着我的脑袋想把我揪出去，而我的嘴巴则像是一只水蛭的吸盘一样吸附在她白嫩的脖颈上。
　　“啊疼！”
　　白婉容的眼睛蒙上一层泪雾，生下来就有些娇生惯养的她哪曾被人如此粗暴的对待过？
　　哪怕是自己的丈夫在床上都对自己恩爱有加，动作轻缓温柔，但凡她喊一句疼都会停下一阵嘘寒问暖。
　　可现在自己却被人粗暴的压在地上，那粗鲁的动作让她暗地里直皱眉头，但又无可奈何，只能用有限的行动来拼命维护着自己的贞洁。
　　“哈……呼呼……”
　　婉容老师的娇躯让我着魔，我迫不及待的想要一把撕开她的衣服，但仅存的理智还是告诉我对待婉容老师这样的女人要尽可能的循环渐进，不要一次性来的太过猛烈。
　　我用双手掰开她抓着我头发的小手，随后压着手腕将婉容老师的小手抵押在地板上。
　　因为有地毯的缘故，这绵软温和的地面为我俩创造了一个相对舒适的环境，也让我们更容易投入到对彼此的刺激中去。
　　“婉容老师……”
　　我低声呼唤着婉容老师，婉容老师的双手被我压在肩膀两侧，汉服宽松的衣袖向外展开，让婉容老师看起来就像是一只被野猫扑倒在地上的粉色蝴蝶一般凄美。
　　我低下头，伸出舌头在婉容老师的脖颈上舔砥着，那滑嫩的玉颈口感极佳，一口舔上去还带有丝丝甜意。
　　婉容老师脖子上的经脉是那么细小，也就最敏感的舌尖舔砥到时能感觉到些许凸起，在那无数道血管脉络中，我能感觉到婉容老师身体血液的流速也在逐渐加快，似乎是在响应我的号召。
　　“嗯……”
　　温软的舌尖轻触在白婉容的香脖上，每一次滑动她都能感受到林轩湿润的痕迹在自己的肌肤上慢慢延伸开来。
　　白婉容只感觉到一股电流从脖子一直蔓延到脊椎，她的身体不自觉地轻轻颤抖起来，嫩肤上那层细腻的肌理在林轩湿热的舔砥中变得愈发敏感。
　　“嗯……不要！”
　　一只踩着古风绣花小鞋的玉腿抬起，撩动着淡蓝色的裙摆像展开的画卷一般掀开，在裙摆遮挡下编织有花纹的肉色丝袜包裹下的小腿像一只深藏不漏的小精灵一般展现出它一角的色泽，可惜如此美景面朝着婉容老师的我却无法好好欣赏。
　　“林轩，林轩，不要！你不要这样子！”
　　婉容老师挣扎道，但她又不敢歪过脑袋怕被我亲吻到她的嘴唇。
　　在挣扎中我看到了她挂在耳垂上闪着光亮的银色挂饰，一闪一闪的让在欲海中拼搏的我找到了前进的方向。
　　啊呜……
　　我猛地抬起头一口将婉容老师俏嫩的小耳朵连带着耳饰一起吞入口中，随后又吐出来一些，嘴巴包含着她的小耳垂轻轻吮吸着。
　　“嗯哼……”
　　身体的刺激让婉容老师的喘息变得愈发急促，大量气体吸入胸腔，让她的胸脯变得更加挺翘，勃起的酥胸将原本紧紧交叠在一起的衣领撑的分开了些，露出一道都通初生绿芽般细小的乳缝。
　　我含着婉容老师的耳垂，那小巧玲珑的体积在我口中宛如一个大号的软糖，软甜可口，还散发着女性独有的体温。
　　银色的耳饰清凉无比，与婉容老师的耳垂形成一凉一热两种相互交融在一起的口感，宛如冰火两重天一般。
　　品尝片刻后我吐出耳饰仔细端详起来，原本象征着高贵端庄的银色饰品如今其表面却裹着一层涎液，在污浊中仍尽力展示着它原本的高贵气质，正如被我压在身下还在竭力反抗的婉容老师一般。
　　再看婉容老师双眼眼眶红彤彤的，有种要哭出来的架势。
　　对上我的眼神后似乎刺激到她让她觉得越发委屈，一抹泪水从她的眼角滑落下来。
　　婉容老师抿着嘴，压抑着自己的情绪，性格温柔的她此刻所展现出的坚强令我都不由的发自内心去称赞。
　　“别这样好吗，林轩……”
　　婉容老师带着哭腔祈求道，那一瞬间我真有想要停下的念头，但当她蜷着的美腿无意间蹭到我的肉棒时，那一计猛血的泵送让我彻底掐灭了心中的念头。
　　我从婉容老师身上坐起来，随后双手解开裤腰带将自己的裤子褪到大腿的位置，让自己的肉棒一下子解放出来。
　　“啊！”
　　不知是不是我的肉棒太过凶猛吓到婉容老师了，在视线接触到我下体的刹那婉容老师露出一个十分惊恐的表情，随后发出一声尖细的尖叫声，不过还好她刚一开口我就把她的嘴巴给捂住了，这才没发出太大的动静。
　　“小声点，别让你女儿听见了！”
　　我小声威胁道，婉容老师这才闭上嘴巴。不过她的眼睛还是下意识的往下撇了一眼，随后惊恐的用手掰开我的手掌羞怒道：
　　“快，快把裤子穿上，你怎么这样……流氓！”
　　婉容老师红着脸骂道，这恐怕是她人生当中唯二的看到别的男性的下面了，身为教师的她怎么接受得了这种场面，当即整个脸蛋都红了，比我先前舔她耳朵带来的刺激都要大。
　　看到婉容老师这反应，我突然想调戏她一番，抬起头俏皮道：
　　“怎样？是不是很大？”
　　“你！臭流氓！”
　　白婉容紧闭着双眼，但刚才看到的画面却怎么也挥之不去，她隐约感到有根棍状物贴在自己的大腿上，内心窘迫的她想要张开腿避免与其发生触碰。
　　但是双腿一旦张开自己的私密部位就毫无防守，拿根棍状物一下子就隔着衣服抵到上面。
　　“唔！”
　　白婉容身体如遭雷击，双腿下意识的猛地并紧，却正好将拿根棍状物夹在双腿之间。
　　“嘶……”
　　突如其来的快感让我倒吸一口凉气，婉容老师的玉腿太过丰腴，以至于并拢时产生的压力压迫着我的肉棒让我快感不断。
　　“呼……婉容老师你怎么这么主动？”
　　我戏谑道，惹得婉容老师脸色难看不已，又悄咪咪的将自己双腿松开了些，但她一松开我便有机会往上一顶，龟头定在她的私密部位，虽说造成不了太大刺激，但这种姿势下所带来的视觉冲击还是相当强烈的。
　　“拿开……别，别顶着我啊！”
　　婉容老师抗拒道，双腿夹也不是松也不是，双手抵着我的胸膛，却阻止不了我下体的动作。
　　“老师，你不要反抗我好不好？就随我一次吧，一次就好”
　　我劝说道，婉容老师却双目一凝，眼神坚定的望着我呵斥道：
　　“不可能！林轩我是不可能答应你的，你要是还当我是你老师的话就从我身上起来，否则……”
　　“否则什么？”
　　我有些戏谑的看着婉容老师，喊人她又不敢，不知道她又有其他什么方法来威胁我。
　　在我的直视下婉容老师面露难色，眼珠转悠几圈后支支吾吾道：
　　“否则……否则我以后都不理你了……”
　　“嘿嘿，老师你还真是可爱捏”
　　婉容老师说的话让我笑出了声，她的脸皮也有点挂不住了，强撑着怒容凶巴巴的看着我训斥道：
　　“笑什么！别以为我在开玩笑，你再这样老师真的生气了！”
　　“可是我现在好难受，我忍不住怎么办？”
　　我委屈道，抬起上身让自己勃起的肉棒更加清晰的暴漏在婉容老师的视线中，吓得她赶紧闭上眼睛急促道：
　　“你，你别给我看啊，你难受关我什么事？还不是你自找的”
　　“不是你勾引我我能这么难受吗？”
　　“胡，胡说！谁勾引你的”
　　婉容老师怒目圆睁，听到勾引这两个字再也坐不住了，说什么也要维护自己的清白。
　　“你今天穿的那么漂亮，还独自带我来上面，可不就是在勾引我吗？你要知道现在的青少年是很难控制住自己的哦”
　　我一边解释一遍微微耸动着下体，让肉棒在婉容老师的双腿之间穿梭着。
　　“老师你把腿并紧点，把它夹住”
　　我命令道，却招致婉容老师的反抗，小腿翘起用膝盖一遍踢我的屁股一边呵斥道：
　　“不行！不行！你快下去，快下去！”
　　“你不帮我解决欲望我是不会下去的”
　　我强硬道。婉容老师反抗一会见憾不动我后便再度哀求起来：
　　“怎么样你才放过我啊”
　　“你这样……”
　　我低下头在婉容老师耳边细语一番，只见婉容老师睁大双眼，随后果断摇摇头拒绝道：
　　“不行！我不能对不起我老公，你下来，你下来啊！”
　　“那老师你用胸帮我好不好？”
　　见婉容老师此刻态度坚决，我只好退而求其次谁知婉容老师见我看向她的胸部后立马警觉的用双手捂住自己的胸脯拒绝道：
　　“胸也不行，那里你不能碰”
　　“这也不能碰那也不能碰，那你憋死我算了，不管了，我自己来了”
　　说着我趴在婉容阿姨身上，双手在她的娇躯上胡乱着抚摸起来。
　　“唔……不要，不要！林轩，你，你住手！嗯……呜呜……”
　　婉容老师小声抽泣起来，再加上她的双手紧紧捏着衣领，一时间让我的进攻有些受挫，于是乎我再度将肉棒塞进她双腿之间，感受那对玉腿避之不及的远离我，我双手捏着她大腿两侧往中间一挤。
　　“就这样好了吧，老师你把腿并紧点，让我舒服了我就放过你”
　　“你，你这个流氓！我怎么会有你这样的学生？呜呜……”
　　婉容老师抽泣道，却知道这也是我的底线了，双腿微微并拢算是默许了我的行为。
　　“这样才乖嘛”
　　听到夸赞，白婉容心中却没有丝毫开心的情绪，因为她明白自己的行为是多么不不堪，哪怕是隔着衣服，双腿夹着别的男人的下体，那种滋味无疑是对其良心的拷打与煎熬。
　　这算是她人生中最无助的时刻，她第一次体会到了被人侵犯的滋味。
　　当然，她还不知道她的噩梦才刚刚开始。
　　……

第64章 威胁
　　“你快点，别让他们发现了……”
　　婉容老师催促道，有些害怕的顶着书房的房门，生怕这扇门下一秒面被人打开看到自己被人压在身下欺凌的那一幕。
　　“老师，你这样说搞得我们两个好像是在偷情一样”
　　“你别瞎说！”
　　婉容老师气急败坏的伸手想要给我一巴掌，却被我抓住手腕随后用力往前一顶，肉棒穿过绵实的腿肉直接顶在了她私密的部位。
　　“嗯……别顶那里……”
　　心理上的坚守无法抹除身体上的刺激，刚才那一下的感觉如同触电一般，让白婉容猛地夹紧双腿，在丝袜和内裤的包裹下，原本干燥的地方渐渐地开始有一股潮湿的滋味，让她很是难受。
　　我扑倒在婉容老师的娇躯上，肉棒插进她双腿之间做着往复的活塞运动。
　　她的这双美腿简直绝了，夹紧在一起时给我带来的快感仅仅就比插进去时要差那么一点点。
　　尽管隔着衣服，但婉容老师这裙子的面料既轻薄又细腻，完美的贴合在她的大腿上，让我能充分感受到她双腿的绵软和丝滑。
　　肉棒在这玉腿之间驰骋，丝毫也没有硬物刮擦的摩擦感，走到哪里都是顺滑一片。
　　原本宽松的汉服裙摆在我的耕耘下渐渐贴合在婉容老师的美腿上，从中间形成一道笔直且圆润的弧线，勾勒出婉容老师匀称的腿型。
　　“嗯……别……别顶……”
　　强大的冲击力让自己的身子上下起伏着，虽然并未进去，但这种姿势和起伏的感觉就如同在行男女之事一样。
　　白婉容用手捂着自己的眼睛，竭力的想要避免看到眼前发生的事情，但身体的触感又是和敏锐，肉棒在自己双腿间的每一次冲击所带来的刺激让她一下下握紧拳头，更有甚者偶尔太过用力顶到自己私密部位时，那股力道隔着衣服都能传递到自己的肉体上，让自己忍不住发出些许声音。
　　不过趴在其身上的林轩自始至终中没有说话，算是掩盖住了自己的尴尬。
　　不过肉体上所带来的刺激还是让白婉容难以忍受，那一下下的冲击就好像有人拿着点燃的火把在不断靠近自己的身体一般，让自己感到体内的温度急剧升高，似乎下一秒就要被人给点燃。
　　望着身下脸颊有些绯红的婉容老师，我伸出手掰开她的手掌，看着她微红的眼眶中明亮的眼珠在里面颤动。
　　见我看过来婉容老师的脸上露出慌张的神情，就像是被别人偷看洗澡的小媳妇一般，她夺过手掌捂住自己的眼睛，却把嘴巴暴漏给了我。
　　看着那涂着粉色唇膏的香艳红唇，沉浸于肉体快感的我忍受不住低下头便吻了上去。
　　“唔……”
　　婉容老师伸手想要把我推开，但我往前猛压的力气让她发不出力。
　　我腾出手来一把捏住她的酥胸，婉容老师吃痛之余松开齿关，让我的舌头得以长驱直入到她的口腔之中。
　　我伸出舌头在婉容老师的嘴巴里不停搅动，扫荡着婉容老师嘴巴里的每一个地方，勾着她的舌头翻转缠绕，吮吸着婉容老师甜美的津液。
　　嘴巴轻轻含住她的上唇吮吸一番后舌头又自里抵住她的下唇，勾出她齿尖残存的涎液后尽数吞进口中。
　　“嗯……别……”
　　婉容老师剧烈地反抗着，小手不断拍打我的后背。
　　她的牙齿合拢轻轻咬住我的舌根，似乎是在威胁我再不拔出来就要将其咬掉。
　　但婉容老师显然狠不下这个心，齿关尝试性的用力几下后最后只得无奈放弃，发出不甘的呜咽声。
　　而她在犹豫中已经被我强吻很久，身子渐渐发软没了力气，原本拍打着我的后背的小手如今却无力的挂在我的后颈上，她被动地和我舌吻，但是呼出的气息越来越混乱。
　　“唔……”
　　婉容老师的气息越来越紊乱，最终在支撑不下去后双手用力把我往外面一推，从我的口中摆脱出来。
　　“你！”
　　婉容老师怒视着我，胸脯剧烈起伏着，那高耸的规模相当壮观。
　　“老师你生气的样子真好看”
　　我夸赞道。
　　“谁，谁允许你亲我的，谁允许的？林轩你太过分了！”
　　面对婉容老师的怒斥我却满脸不在乎，事已至此我已经不打算在伪装自己了，双手抓着婉容老师的手腕将其合拢由一只手压住，同时侧着身体用右脚将她的一只美腿压在下面，这样婉容老师的身体算是被我控制住被迫摆出一个投降的姿势动弹不得。
　　“你要干嘛？我们说好的嗯……”
　　话还没说完婉容老师的身体便弯曲起来，她颤抖着一时间嗓子里发不出一丝声音。
　　我腾出空来的大手隔着衣服抚摸着她的胸膛，这对饱满的奶子我眼馋许久，今天终于算是摸到了。
　　“嗯……不行……那里……嗯……不可以……林……嗯哼……”
　　抚摸胸部所带来的刺激比我想象中要大很多，才稍微几下婉容老师的身体就开始轻轻扭动起来。
　　但我能感觉到婉容老师一直在试图压抑着身体的欲望，以避免自己在我面前表现得太过不堪。
　　“别……”
　　婉容老师额头上沁出些许汗液，另一只腿夹住我的小腿，试图这样来缓解来自身体上的刺激。
　　“老师，你有感觉了吗？”
　　我一边抚摸着婉容老师的胸部一边问道，婉容老师在我的询问声中果决的摇摇头，但是她身体的反应却出卖了她，看来女人的身体和心理并不能混为一谈，哪怕心中保持着足够的理性，但身体的反应却是不受其控制的。
　　这就是婉容老师这种温柔性格所带来的弊端，比起小姨她的身体要更容易沦陷，虽说两者都有坚定的意志，但身体崩塌的速度却远超其想象。
　　在身体率先臣服于快感面前时，一个女人的意志力又能坚持多久呢？
　　我的右手摆的有点酸，松开了握住婉容老师手腕的手，双手不安分的滑下到了婉容老师的翘臀上，隔着淡蓝色的长裙在婉容老师左右两瓣臀部不停的搓揉。
　　我的掌心感受到了那细腻的触感，浅蓝色裙摆下肉色的丝袜紧密地贴合婉容老师臀部的轮廓。
　　通过布料的层次，我仍能感觉到她臀部肌肤的弹性和温热。
　　我的手掌开始小心翼翼地揉捏起婉容老师的臀瓣，从上向下，又从外到内，慢慢展开一场试探性的体验。
　　我的拇指和食指轻轻夹住臀肉的绵软部分，以一种几不可察的力度轻捏，似乎在揣摩那布料下隐藏的秘密。
　　我感觉到婉容老师的身体微微一颤，她一只手抓着我的胳膊摇摇头，眼中的泪水都快要溢了出来。
　　但现在可不是怜香惜玉的时候，我用掌心完全覆盖住婉容老师一侧的臀瓣，感受着那柔软与韧性并存的触感，我的另一只手也不甘寂寞，加入到了这场罔顾禁忌的抚摸之中。
　　我的手掌更加深入地探索婉容老师臀部的每一寸地带，自外围渐渐向臀沟靠拢，透过布料感受到了她臀沟的轮廓。
　　原本宽松的裙摆在我双手的拨弄下逐渐成型，围绕着婉容老师的圆臀近乎零距离的勾勒出那丰满圆润的外型，我的心跳如擂鼓，体内那股压抑已久的冲动让我无法自拔。
　　我的双手继续贴合、挤压那两瓣丰满的臀部，指尖轻柔在圆润上划过，希冀在这隐藏的触摸中找到某种宣泄。
　　在逐步加深的按压间，我嗅到了婉容老师身上淡淡的香氛。
　　身下的女人是我的老师、我爸爸好友的妻子，在平日里和她的接触中，她的每一处都透露出温柔与端庄，仿佛自带着一道分割线将我对她的爱慕给阻挡在外面，而如今我却将这个女人压在自己身下，用双手不断抚摸着她的臀部，这一充满禁忌的部位。
　　在我的抚摸中婉容老师紧闭着眼，满脸红晕，呼吸频重，膝盖并拢靠在一起，成了内八字。
　　她尽可能的收敛着自己的臀部，但她那对肥臀又怎么可能那么轻易的遮掩住了，除了与地面接触的部分我摸不到以外，侧臀上丰腴的臀肉尽在我的掌控之中。
　　一开始婉容老师还能不断推搡着我，但慢慢的她的反抗渐渐停了下来，将脸蛋深埋在我的肩膀中口中不停喃喃着：“不要……林轩……”。
　　“不要！”
　　婉容老师尖叫一声猛地将我顶开，随后爬起来手脚并用像母狗一样朝着门口爬去，想要脱离我的魔爪。
　　我看着在那裙摆下扭动的肥臀，自知事已至此已经无法回头，于是乎像一只公狗一样从身后骑在婉容老师身上。
　　“放开我，你放开我！放开我！”
　　婉容老师挣扎道，侧着脑袋一下下撞击着我的脸蛋。
　　“你再叫叔叔他们就被你引上来了！”
　　“……”
　　在我的恫吓下婉容老师压低了声音，但她并没有就此屈服于我，奋力挣扎的同时小声反抗道：
　　“你放开我，我们不能在继续下去了，我和你妈一样大啊”
　　“我小姨我都肏过，我还怕肏你？”
　　我心中轻蔑道，当然这个秘密打死我都不会说出去。
　　我从身后抱着婉容老师的身躯，跪趴的姿势让我的双手能够很顺利的沿着她上衣汉服敞开的衣摆处伸了进去。
　　“哪里不行！”
　　刚一进去婉容老师便察觉到异样，可是现在她双手支撑着地面无暇防御，只能一边低下下身一边将双臂蜷缩试图捂住自己的胸口。
　　可是她嘀咕了我的速度和她胸部的规模，我的手掌还是先行一步的抚摸到了她的酥胸，并且用力一捏。
　　“嗯……啊……”
　　这次没有隔着外面这层衣服，宽大的手掌抚摸所带来的触感更加清晰。
　　不知道是不是错觉，白婉容总觉得这双手抚摸自己胸部所带来的快感是那么强烈，犹如干柴烈火一般让自己一点就着。
　　她不愿意承认自己是一个淫荡的女人，但是来自身体的反应让她不得不对自己产生深深的怀疑。
　　“不……”
　　白婉容悲呼道，平尽全力收缩着自己的肩膀，整个人像是一只鸵鸟一般上身猥琐起来，手臂掩盖住自己的脸蛋。
　　但是伸进自己衣服中的双手她怎么也无法将其驱赶走，感受着那手掌顶开自己的胸罩，随后沿着两侧圆润的外型一手一个将其完美的衔合住。
　　任何反抗都会带动着胸部根部的嫩肉在与手掌的相持中被不断拉扯，最终这些都会化作一阵阵快感，刺激着白婉容的大脑。
　　“嗯……我是你老师……我是你老师……”
　　白婉容一遍遍重复着这句话，倒不是想警告身后的少年快点停手，而是像对自己最后的劝诫，一遍遍提醒着自己莫要因为这快感而轻易臣服。
　　婉容老师的坚贞不屈对我来说则更像是一剂春药，让我更加耐心的对这位人妻进行调教，看着她在自己手中慢慢沉沦。
　　我的指尖敏锐地感受到婉容阿姨皮肤下细腻的弹性，轻轻揉弄着她圆润饱满的乳房，那种柔软与温馨让我的呼吸沉重起来。
　　我的手在婉容老师丰硕的酥乳上游走着，有时温柔地轻搓她那略微隆起的乳头，有时掌心合拢碾压着这绵延不绝的乳肉。
　　婉容老师那娇嫩的粉色小樱桃，在我的热切抚摸下，渐渐变得坚硬。
　　而她本人也在我手掌的一收一放中发出阵阵低吟，蜷缩的上身时不时的抽搐着。
　　我抚摸着婉容老师的玉乳，觉得下面硬的厉害索性站稳半蹲着身体，让自己的肉棒顶在她被裙摆覆盖的臀瓣之间来回摩擦。
　　“嗯……”
　　后入姿势下的侵入似乎像是一把钥匙插进婉容老师的身体中一般，只听她娇呼一身原本蜷缩的身体一下子延展开来，纤细的腰肢向下低沉，双腿跪在地面上往中间合拢，支撑着那在裙子覆盖下仍显露出些许蜜桃外型的臀瓣高高仰起，像是伫立在沙漠中的土堡一般。
　　我心中一喜，然而就在我有所深入时婉容老师好像察觉到自己的姿势太过不妥，立马又将自己的臀部收拢起来。
　　“嗯……别这样……”
　　婉容老师抗拒道，但我仍不管不顾，虽然臀部收拢后的外型没有之前那般优雅，但是这幅矜持的模样就如同含羞待放的花苞一般，看得我同样心动不已。
　　我明白自己要用自己的技巧来打开身下人妻的心房，让矜持端庄的她舍弃一切思想包袱与我交融在一起。
　　我腾出一只手来撩开婉容老师的裙摆，将那碍事的裙子掀开盘在其腰间。
　　“别！”
　　下体一凉婉容老师惊呼一声，刚想起来却被我掐着脖子死死的按在地上。
　　“老实点！”
　　啪！
　　我抬起手对着婉容老师的肥臀打了一下，明明没用多少力道但发出的声音却相当响亮，可见婉容阿姨的圆润是多么的具有肉感。
　　“林轩你……”
　　“再不老实我把你屁股打烂！”
　　我掐着婉容老师的脖子恶狠狠道。不知道是不是这凶横的样子把她吓住了，婉容老师的娇躯有些颤抖，脑袋埋在胳膊的臂弯内没有再出声了。
　　……

第65章 前戏的尾声
　　“老师我就蹭蹭，你让我舒服了我自然就放过你了”
　　我抚摸着婉容老师的后背安慰道。
　　“那……那你不能进去……不能……不然我不会原谅你的！”
　　“好好好，我不进去”
　　我满口答应，松开压制着婉容老师脖子的手。
　　婉容老师从地上爬起来，用手捋了捋头顶有些凌乱的秀发。
　　她背过手想要将裙子放下却被我阻挡住。
　　“就这样，裙子不准放下来”
　　“你太过分了……”
　　婉容老师不满道，却也没再纠结裙子，撑着身体低沉着脑袋，不知道她此刻心里在想什么。
　　解决掉婉容老师这边的问题后我才有功夫低下头来欣赏她裙底的风光。
　　婉容老师平日里都是穿着长裙，哪怕是上楼的时候最多也只能看到她脚踝的肤色。
　　还记得当初第一次遇见她时我曾有幸在撞倒她后看到她裙底的春光，不过那个时候太过匆忙事后我竟没有一丝印象，只觉得那是一双绝美的玉腿。
　　如今再度欣赏，眼前的美景让我不禁屏住呼吸，只见婉容老师那双笔直的美腿展露在曼妙的晨光中，皮肤表面覆盖着一层薄薄的肉色丝袜，丝袜下的肌肤仿佛凝脂般细腻，温暖的室内光线斜照在丝袜上，投射出诱人的光泽，仿佛在诉说着某种无法言喻的诱惑。
　　肉色丝袜将婉容老师的每一寸腿肤紧紧包裹，完美展现其优雅的线条，从紧致的小腿过渡到丰满的大腿，每个部位都凸显着女性的性感与魅力。
　　肉色的纤维贴合着她的皮肤，当丝袜上的线条随着她身体的摇晃轻轻摆动时，就像是在播撒着女性的魅力粉末，混合着轻熟女人特有的香气。
　　“呼……”
　　在我急促的呼吸声中，我的视线顺着丝袜紧绷的纹路从脚尖一直延展到婉容老师肌理分明的大腿根部，肉色与她肌肤的颜色融为一体，如同艺术品一般让人赞叹不绝。
　　而在腿间那个最神秘的地方，婉容老师穿着一件单薄的白色内裤，那薄薄一层的障碍透露出些许粉嫩的色泽，似乎诉说着暧昧的邀请。
　　我的手指轻轻触摸着婉容老师的臀尖，受到刺激的她肥臀一紧，臀肉的收缩拉扯着肉丝的纹路发出些许改变，就像是收敛的蝴蝶翅膀一般。
　　“老师你的腿真漂亮，为什么一天到晚穿着长裙遮遮掩掩呢？”
　　“就为了防范你这样的臭流氓，坏蛋！”
　　婉容老师赌气道，不用看她表情我都知道此刻的她已经是气呼呼的嘟着自己肉肉的小嘴巴了。
　　“那现在防范住我了吗？不还是撅着屁股让我摸？”
　　我笑道，顺势还抬手在婉容老师的肥臀上打了一巴掌，声音依然是那么响亮。
　　我低头看着婉容老师的翘臀，肉色丝袜贴切地覆盖着婉容老师线条分明的大臀，恰到好处的弹性将其圆润的形态勾勒得淋漓尽致，丝袜的弓型线条在臀沟的分水岭上消失，给人以无限遐想。
　　丝袜与臀肉的交界，是一种微妙的视觉冲击，既有肌肤本身的丰盈溢出，又有束缚中的释放感。
　　在如今近距离下端详着自己老师的丝袜美臀，这天下像我这么爽的男人恐怕没几个吧。
　　我伸出双手掐着婉容老师的臀肉，被肉色丝袜包裹的肥臀在我手掌的按压下瞬间往下陷进去一些，一股微微向上反弹的作用力施加在我的掌心上，那种轻盈的手感别提有多舒服了。
　　“嗯……”
　　婉容老师发出一声低呼，此刻的她就像是一匹不安的母马一般，既担心自己接下来的遭遇又害怕乱动后引来我的惩戒。
　　她的四肢不安的颤抖着，随着她身体的微微地摆动，丝袜上仿佛液态化的光泽随之流转，反射出白皙又迷人的光彩。
　　婉容老师的臀部随着每个轻盈的动作轻微抖动，两片臀瓣之间微微陷进的肉丝发出细软的摩擦声，就像是某种诱人的乐曲，播送着节奏清晰的招徕。
　　我扶着肉棒，微微欠身将肉棒一点点的塞进婉容老师的臀缝中。
　　婉容老师的臀瓣在受惊后不由自主的收缩起来，原本微微分开的臀肉一下子合拢夹住我刚探进去的肉棒，丝袜的摩擦所带来的快感让我再也忍受不住，抬起头发出一声低呼：
　　“呼……好舒服！”
　　婉容老师的翘臀不仅看着美观，而且合拢后的触感也是极佳。
　　那两瓣丰满无比的臀瓣为我的肉棒创建了一个紧致的夹缝。
　　我轻轻地调整自己的跪姿，微微用力将自己的肉棒探进婉容老师的双臀之间，但那绵软紧实的嫩肉层层叠叠，好像永远没有尽头一般，肉棒塞进去一多半也不曾感觉道龟头从另一侧漏出来。
　　“嗯……呜呜……”
　　随着肉棒的深入白婉容发出痛苦的声音，这倒不是肉体上带来的疼痛，而是那根在自己臀缝间不断深入的肉棒仿佛一把尖刀一般不断地划开自己矜持端庄的内心，那种背离道德和身份所带来的煎熬让白婉容悲痛之余浑身都颤抖起来。
　　正在埋头苦插的我自然体会不到婉容老师的心情，只以为她是被我肉棒刺激的颤抖而已。
　　当她轻轻摆动臀部，我的肉棒便在丝袜的包裹下和她温暖的臀肉间来回磨蹭。
　　丝袜的质地在两者间添了一层摩擦的纹理。
　　白婉容感觉到林轩的肉棒因不断的磨擦而持续发热，这种感觉让她的脸上不由自主地泛起了淡淡的红晕。
　　那温热传导至她敏感的臀心，激起一串细微的快感电流，让她不得不捂着嘴竭力控制着自己不要发出声音。
　　“嗯……嗯哼……别……嗯……”
　　随着肉棒在自己臀间的缓慢抽送，白婉容再也控制不住自己的情绪。
　　虽然隔着丝袜，虽然只停留于表面的摩擦，但她不知道为何自己的身体会变得那么敏感，每一下的刺激都好像那肉棒已经在自己体内驰骋了一般。
　　30对岁的人妻遇到17岁的少年，堪称最猛的年纪遇到了最猛的你。
　　白婉容只知道自己安安稳稳度过了婚后的十几年，但她又何曾体会过在这平静的湖面下隐藏的是怎样的波涛？
　　一个人的需求可以被掩盖，正如那滔天的湖水能够被大坝所阻拦，但是当大坝破裂时，喷涌而出的欲望洪流会将那矜持与端庄所打造的外衣撕扯的支离破碎。
　　婉容老师的温暖臀沟紧紧包裹着我的硕大肉棒，仿佛是一个绝妙的温床，敦促着已然勃发的雄性力量继续膨胀。
　　丝袜不仅没有阻止肉棒与肉臀间的敏感触觉，反而因为其特有的质感，增添了一丝难以言喻的刺激。
　　婉容老师的臀肉被我坚硬的肉棒来回碾压，通过薄薄的肉色丝袜包裹的肥臀，我可以隐约看见自己的阴茎在连绵不断的滑动中被紧致的臀沟吞没又吐出，仿佛一场慢动作中的呼吸，轻柔又循环。
　　“嗯……”
　　婉容老师低沉着脑袋甩了甩头，唤醒了自己残存的理性，但这样却让她更受煎熬，在和臀部间的快感中不断拉扯。
　　在我持续不断地进攻下她原本收敛的臀瓣再也合拢不了，慢慢的像掰开的橘瓣一样像两侧展开，将原本夹在中间的肉棒释放出来，随之释放出来的还有一股淡淡的女性荷尔蒙的气息，我知道婉容老师双腿之间相必已经有些湿润了。
　　这时我突然加快节奏，龟头翘起来顶着婉容老师的阴户不停摩擦，才刚有些感觉的婉容阿姨身体的情绪立马被我调动起来。
　　“啊……嗯……你干嘛？……嗯……嗯哼……”
　　感受到下体突然变奏的刺激，白婉容想要收拢臀部减轻刺激，结果发现自己的下半身不知为何居然已经不听使唤。
　　随着肉棒摩擦带来的快感如同电流一般不断涌进她的脊髓，下身酥酥麻麻的让她的双腿不走自主的张的更开了，在相辅相成中一股难以言说的奇妙情感涌上心头，紧接着她的身体像是触电一般抖动起来。
　　“唔……嗯……”
　　白婉容竭力的捂着自己的嘴巴，但身体的反应却是她所控制不了的。
　　望着在抽搐中缓缓倒地像大虾一样拱起身体的婉容老师，我淡定的站起身，将拉至大腿的裤子全部脱了下来扔到一边。
　　……

第66章 情动白婉容1
　　眯着眼睛的白婉容听见脱衣的声音立马向上看去，只见在自己面前一对健壮赤裸的双腿岔开站立着，乌黑的腿毛诉说着面前这位男性雄性激素的旺盛。
　　随着视线逐渐往上，毛发越来越旺盛，直到腿根处到达极点，浓密的如同茂密的雨林一般。
　　在那片丰茂的密丛中，一根褐色巨物如同突然拔地而起的榉树一般耸立着，盘根错节，威风凛凛，其硕大的冠头还散发着妖艳的紫红色光芒，随着血液的流动一鼓一鼓的好像就要炸裂一般，甚是吓人。
　　“你……”
　　白婉容睁大双眼一时间视觉的冲击力让她甚至都忘记了自己此刻看的是自己学生的肉棒。
　　她呆呆的看着面前的巨物，这根远超她想象的物体就像是多倍体突变一般，像她展示着独属于它自己的雄风。
　　白婉容的眼神逐渐被恐惧所笼罩，当林轩弯下腰来抓着她脚踝时，她才猛地惊醒接下来他要做什么。
　　“不……不要！不要！唔……”
　　白婉容挣扎道，却被一只大手捂住自己的嘴巴。
　　“嘘！老师不要发出太大声音哦，会被别人听到的”
　　白婉容双目含泪，此刻的她就算是想要呼救估计也没多大作用，因为自己丈夫当初为了追求安静的办公环境办公室的门窗都是经过隔音处理的，声音想要传到二楼那是几乎不可能的事，密闭的房门早足以掩盖这位人妻接下来将要发出的叫喊声。
　　一只手压住婉容老师不断反抗的双手，我伸出另一只手撩起她的裙摆，就像是挑开新娘的红盖头一样将她那对处于颤抖中楚楚可怜的玉腿慢慢展现出来。
　　这对美腿深藏在裙摆之中对温度的变化格外明显，一接触到外面的空气便立马紧闭起来，从大腿到小腿连城一道笔直的沟壑，中间连一张白纸都插不进去，真可谓不是处女但甚似处女。
　　“别这样，林轩，林轩！我是你老师……我，我还是你阿姨，你不能这么对我，不能……”
　　婉容老师挣扎道，她越是强调自己身份我的大脑便越是兴奋。
　　老师、阿姨，这些身份对于别人来说可以算得上是禁忌，是一种威吓，但对我来说这无疑是最好的调情方式。
　　当对于这两种身份的尊重转化为欲望时，那种爽快感不是每个人都能体会得到的。
　　我一把抓住婉容老师的脖子，看着她被我仰起的脸蛋，那柔弱中又带有一丝屈辱的表情让我很是上瘾。
　　“老师，你知道吗，从初中到高中不知道多少女生追求过我，而我对她们都嗤之以鼻，唯有你，仅仅出现这不到一个月便在我心中留下不可磨灭的印象，让我如此痴迷于你……”
　　我低下头，伸出舌头在婉容老师漂亮的脸蛋上舔了一下，留下一道湿哒哒的印记。
　　婉容老师紧闭着眼露出一副十分嫌弃的模样，但我却丝毫也不觉得不开心，反而她的这幅表情更能激发我去征服她的欲望。
　　“老师，我喜欢你，今天你就给我一次好不好？就今天一次，结束了我不会再打扰你的”
　　我在婉容老师耳边祈求道。谁知婉容老师却睁开双眼一脸倔强的瞪着我坚定道：
　　“不行！我是你老师，我是有丈夫的人，林轩你放开我！你这是在犯罪你知道吗？”
　　我本就没指望婉容老师能够主动答应我，但看着她那坚决的模样我的心中还是难免有些失意，哪怕自己在她面前表现的足够优秀，但是我在她心中依然只是个好学生罢了，师生之间那道鸿沟在她眼中永远是不可跨过的。
　　“犯罪就犯罪，干脆做完后你报警把我抓起来算了”
　　我小声嘟囔道，随后伸出手掌覆盖在婉容老师的胸口上，感受着掌心下面那惊人的弹性与饱满程度我轻轻用力一捏，婉容老师的眉头顿时皱了起来，双唇紧闭着。
　　随着我手掌的逐渐加力婉容老师的眼睛有些难受的闭了起来，嘴唇不断颤抖着最终再也忍受不住张开发出一声低吟：
　　“唔……不行……”
　　“看来老师你也是有感觉的哦”
　　我捏捏婉容老师的酥胸笑道，却见她微红了脸颊将脑袋偏向一边小声道：
　　“我只是被你捏疼了而已”
　　“真的只是捏疼了吗？”
　　我轻轻的揉弄着婉容老师的胸部，看着她脸上那不断加深的忍耐表情心中畅快淋漓。
　　“算了，不调戏你了”
　　光顾着玩婉容老师奶子差点忘了正事，我抬起双腿插进婉容老师并拢的玉腿中间，同时伸出双手将那褪开的裙摆蜷叠起来推至腰间，露出她任在紧缩着的下身。
　　紧致的肉色丝袜如同模具一般包裹着婉容老师的下体，大腿根部内裤两边的部位微微凸起，肉色覆盖下棉白色的布料将人妻的下体轻轻呵护着，看起来是那么的干净整洁。
　　失去压制的婉容老师撑着地板想要爬起来，却被我再度按在地上，随后我的视线被她的下面所吸引，伸出手指用指甲尖夹起那薄如蝉翼的肉丝。
　　“不要！”
　　在婉容老师的叫喊声中我感受着肉丝在自己指尖上的弹力，虽只有薄薄一层，但我稍加用力之下却也无法扯开，无奈下将那丝袜沿着手指绕了一圈后往外猛的一拉。
　　“嗯……好紧！”
　　指尖勾着肉丝拉出去有10多公分，原本分布均匀的丝袜瞬间被拉扯的绷紧起来，紧勒着婉容老师丰满的侧臀，形成几道微微下陷的沟壑。
　　嘶啦！
　　虽说婉容老师所穿的丝袜面料很好，但是在我的力道下依然被撕出一道肉眼可见的裂口，随后越撕越大，最终就像势如破竹一般一下子裂开到了胯间，将婉容老师还在内裤包裹下的玉户暴漏出来。
　　、“啊！滚开！”
　　婉容老师第一次爆粗口，一边呵斥着我一边赶紧伸手想要捂住自己下面。可是我却预料到她会有这一动作所以一开始就把她的手腕抓住。
　　“老师你那里很漂亮，有什么不可以看的，你不都已经看过我的了吗？”
　　“不行！我不看你你也不许看我的，快滚开，滚开啊！”
　　婉容老师挣扎道。我低下身将她的娇躯紧紧抱住，用手捂住她的嘴巴，随后调整一下屁股，将肉棒插进她双腿之间，接着往里轻轻一顶。
　　“唔！”
　　似乎是感觉到我的凶器与她的蜜穴之间紧紧隔着一层单薄的面料，婉容老师睁大双眼，一丝冷汗从她的额头上慢慢流下。
　　“唔……不……不行……唔……”
　　她疯狂的摇摆着自己的脑袋撞击着我，被我撑开的双腿像一只钳子一样用力夹着，妄图阻止我打破着最后一道防御。
　　“林……不行……唔……啊……”
　　我没有太过粗暴的往里胡乱去顶，而是保持着抱紧婉容老师的姿势让自己的肉棒停留在她的蜜穴口中紧贴着，既没有用力深入，也没有放弃撤离，在不对其造成伤害的同时让婉容老师能够确确实实感受到我的存在。
　　婉容老师撞击着我的脑袋，但也就维持一会后她便有些累的没了动静，只有耳边传来一阵阵粗重的喘息声。
　　我常识性的缓缓松开她的小嘴，只听婉容老师小声在我耳边一遍遍祈求着我不要这样子，渐渐地声音有些哭泣一般哽咽起来。
　　“老师，你就帮我这一次行不行？我求你了还不好吗？”
　　“可是，可是我是你老师啊，林轩，我老公还在楼下，我不能这样子，求求你不要做傻事”
　　望着婉容老师泪眼婆娑的样子我叹了口气，最终松松肩膀无奈道：
　　“好吧，我不这样，不过你的满足我一个愿望”
　　“什么愿望？”
　　看到我有些松口，婉容老师脸上顿时露出喜色，殊不知私下里我的肉棒已经悄咪咪的调整好角度，扭动几下屁股龟头将那碍事的内裤向旁边微微顶开，虽还未接触，但我能感觉到来自前方的玉口正不断往外渗出湿热的气息。
　　“欲望就是……让我肏你一次”
　　说着我趁婉容老师还没反应过来直接一个挺身，肉棒急匆匆的就像往里进。
　　但仓促之下事情却没那么顺利，在这紧要关头婉容老师的内裤又弹回来将我肉棒隔在外面。
　　“嗯哼！你，你在干嘛！？”
　　肉棒顶着内裤想要往里扩张，婉容老师察觉到我的意图想要防守，但我的速度更快，起身后手掌伸进其双腿之间将那碍事的内裤拽到一边，随后掐住婉容老师脖子将其按住的同时龟头往里用力一顶。
　　“啊！老公！”
　　感受到一根冒着热气的坚硬巨物一下子进入自己守身如玉的躯体中，白婉容大脑一片空白下仰头发出一声悲呼。
　　“额嘶！”
　　还没来得及去享受，在婉容老师发出悲呼声的同时我感觉到自己的肉棒好像被人一口咬住一般，坚硬的龟头上的海绵体有种将要撕裂般的感觉。
　　婉容老师抬起头，看到在我俩下体的连接部位，我的肉棒已经斜斜的埋进她双腿之间，她便知道发生了什么，立马惊恐的咬着脑袋哭喊道：
　　“林轩，林轩啊！你不行，拔出来！快拔出来啊！”
　　听着婉容老师的哭喊声，我压着牙一边忍受着她小穴的压迫所带来的痛觉一边假装答应的点点头：
　　“好，我拔出来，你放松点”
　　说着我俯下身双手抓住婉容老，老师的肩膀，不过我并没有按我说的那样拔出来，而是手脚并用再度用力。
　　尽管婉容老师的小穴太紧，但先前高潮后所分泌的淫液可帮了我大忙，肉棒噗渍一声便怼进去一大半，只留下一小截和两颗长着些许阴毛的睾丸在外面晃悠着。
　　“啊！”
　　哪怕那对娇小的阴唇在竭力收缩挤压着入侵者的深入，但在那与其完全不在一个量级的肉棒面前，那绷紧的阴唇是在那单薄无力，被人就像是一个巨大的攻城锤撞开单薄的木门一样闯入其中，粗犷的棒身挤压着原本一条竖纹的玉口像两边撑开，其大小如同一个大号的银元一样。
　　原本稍显肉感的两片肥唇被拉扯的像是一道紧箍着肉棒的弹簧项圈一般，在极限的边缘处苦苦支撑着。
　　虽然从性经历来看我只有过3次堪称刚破除的处男，但是这3次对应的却是3个不同的女人。
　　姨妈的小穴是单纯的紧致，从头到尾都是，唯有高潮后才好一些。
　　张阿姨的小穴是很短暂的那种，里面的弹性也一般，我最多只能进去一般就到底了，不知道还有没有开拓的空间。
　　但此时此刻婉容老师的小穴和她们两个的都不一样。
　　首先婉容老师的玉户口十分紧窄，想要进去的话得忍耐一段被咬的痛处，不过这也是因为我的肉棒太大了，所以刺激也因此变大。
　　其次在进去后我能感觉到虽然压力没那么大，但是婉容老师腔道却十分的袖珍，那种小巧娇嫩的感觉让我有些小心翼翼起来。
　　但与张阿姨不同的是，婉容老师的胶穴极具有弹性，就像是一个小一号的薄皮橡胶手套一样条套在我的肉棒上，虽然尺寸差得多，但惊人的弹力在我的用力下依然能使其不断被拉伸，最终包裹住我的肉棒。
　　不过在这种情况下我的肉棒还是有一小节漏在外面，看来现在想要婉容阿姨一次性将我的肉棒全吞进去还有些不现实。
　　“嗯……痛！”
　　体内突然闯入这么一根巨物婉容老师的脸色瞬间煞白起来，不知道是被疼的还是心理上受不了打击，亦或者两者都有。
　　“不……不不……拔，出来！额……拔出来啊！不行！”
　　白婉容一边悲鸣着一边捶打着面前之人的胸膛，感受着体内那根无论是长度还是直径都远超丈夫下体规模的巨物，那破体的痛楚倒是其次的，更难以忍受的是来自精神上的谴责。
　　“真的进去了，被别的男人侵犯进自己的身体”
　　白婉容几乎不敢相信自己此刻的遭遇，在自己家中被自己的学生所侵犯，她的大脑曾一度恍惚认为自己是否是在做梦。
　　可下体的触感是那么清晰，充盈且疼痛的感觉混杂在一起，让她腰肢发麻一度失去了对下体的掌控。
　　“嘶……呼……”
　　我抓住婉容老师不断拍打的小手和她四目相对，婉容老师见我眼中淫光闪烁，自己则羞得已是无地自容。
　　虽说实在挣扎，但那对泪光闪闪的妩媚杏眼却看着十分妖艳。
　　委屈、羞愧、愤怒、失望……无数种情感浮现在婉容老师那张不大的美丽脸蛋上，这些情绪却仿佛是我的精神食粮，暗戳戳的勾引着我让我快点施展下一步行动。
　　我眼见婉容老师这酷似欲拒还羞的媚态，哪里还忍得住。
　　双手拍打在她侧臀丰满的臀肉上，随后顺着大腿的曲线就摸到了婉容阿姨两腿之间的股沟，从下方向上一滑手指抵在她的蜜穴上，感受着那紧实无比的阴唇紧箍着我的肉棒，那紧实程度甚至连一丝淫液都不曾渗出来。
　　……

第67章 情动白婉容2
　　“嗯……别……”
　　感受着下体被人如数家珍一般抚摸着，白婉容心中窘迫，但那深入的肉棒像是卡在自己脊椎之间一般阻挡着自己向下体发号施令，导致她向并拢双腿都做不到。
　　“老师，你感受到我对你的爱意了吗？”
　　“不……我没感觉到……嗯……你不要……嗯……这样子……我好痛……嗯哼……你拔出来！”
　　我起身将婉容老师无力的双腿顶开，将那对肉丝包裹的美腿压至身体两侧。
　　我发现婉容老师这对玉腿韧性十足，轻轻一压几乎快和劈叉一样分开，姿态别说有多优雅了。
　　一边扶着婉容老师的美腿，感受着那紧实的腿肉在高档肉丝包裹下的软腻感。
　　双腿抬起让肉棒短暂的往外拉出少许，抽离的感觉所带来的影响貌似比插入时要更正面一些，只听婉容老师发出一声低呼，随后双手有些胡乱的抓住自己的衣襟。
　　“拔出的时候要更舒服一些吗？”
　　我喃喃道，看着婉容老师那副禁受不住的模样我扶着她的双腿，随后将肉棒缓缓抽离她的身体。
　　“嗯……慢点，慢点……哈呼……”
　　不知为何，肉棒抽离时所带来的快感如此强烈，硕大的龟头一点点的离开自己的盆腔，那种快感就像是经历难产折磨后孩子突然出生时一般畅快。
　　这种畅快的感觉让白婉容甚至脑海中闪过再体验一次的想法，不过这个念头被其很快掐灭。
　　我低下头仔细端详着婉容老师的下体，随着肉棒的抽离她原本隆起的小腹以肉眼可见的速度收缩着，时不时的因为冠头的剐蹭还抽搐几下。
　　硕大的龟头将那小巧的阴唇往外翻扯着，由于太过紧密棒身上竟只能看到一层湿漉漉的水渍，并没有额外的液体被带出体外。
　　“老师，你下面咬的我好紧，让我都有些拔不出来了”
　　“住，住口……嗯……不许……说……说……嗯……”
　　婉容老师有气无力道，随着肉棒慢慢抽离体外她才再度感受到下体的知觉，一瞬间无论是刚才插入时的充盈感和抽离时的空虚以及剐蹭产生的快感都像她袭来，让她这位弱女子一时间拱起身体浑身如同触电一般抖动起来。
　　而我则二话不说，乘此机会双手掐着婉容老师抬起的腰肢后屁股用力往前一顶，肉棒“噗嗤”一声顶开穴肉，随后被我像压缩机一样缓缓推进其体内“啊，啊，啊，不要，不要……嗯……”
　　感觉到一副健壮的身体慢慢贴近自己的娇躯，与之一起到来的还有那破体的痛楚，粗长的肉棒就像是一个大木槌一般打进自己体内，任何反抗和抵触在那硬如钢铁的棍状物面前都形同虚设。
　　为了缓解自己的痛楚，白婉容不得不顺势翘起自己的玉足，同时夹紧双腿让自己看起来就像是为了迎合身前这个健壮的男人一般。
　　“呜呜……”
　　感受着深埋在自己内体的肉棒，白婉容想起了还在楼下谈话的丈夫，在这仅有一层天花板阻隔的地方自己竟与自己的学生苟合在一起，自己几十年来的清白此刻间已然毁于一旦。
　　我掐着婉容老师的柳腰，感受着那一层层的穴肉堆叠在一起被我不断顶开，像是在自己为自己的肉棒打造一个贴合于自己规模的模具一般。
　　想象着自己进入的是自己朝思梦想的老师的身体，自己所到达的地方是她的老公都不曾深入的处女之地，我的心就变得越发兴奋起来，屁股狠狠一沉，在婉容老师近乎尖叫般的声音中只听“啪！”的一声，我的肉棒彻彻底底的肏进她的娇躯中，胯骨与耻骨相碰撞发出爱的涟漪，那声肢体碰撞的声音象征着我与婉容老师从今往后的紧密链接。
　　我仔细端详着身下不停抽泣的美妇，尽管衣着有些凌乱但是那精美的汉服依旧增分不少，让婉容老师看起来像一位落难的公主一般美丽、贵气。
　　头顶的发簪有些松弛，但依稀能看出婉容老师平日里那副端庄矜持的架子。
　　纤薄的肉色丝袜包裹着美妇造型修长的美腿，优美线条彰显着婉容老师作为一个女人的自然风情。
　　随着肉棒在体内跳动，这双美腿也随之受到影响无意识的调整着自己在空中的姿势，使那双半翘的腿部呈现出更加动人的曲线，仿佛一对精心雕琢的艺术品。
　　在透过玻璃窗的柔和光线中，肉色的丝袜将婉容老师的双腿装饰得更加光滑细腻，每一寸肌肤都通过丝袜的质地显露出不可描述的诱人。
　　她的大腿线条从臀部开始渐渐拉长，向下流转到膝盖再细化至纤细的脚踝，构成一个完美的弧度。
　　我所看到的，是双腿在空气中自如交错，轻轻摆动，隐约散发着成熟女性的魅力。
　　这一切都是那么的美好，唯有那双腿之间被撕开的裂口处，那全根插进其蜜穴中的肉显示着面前这位人妻的身体已然沦陷。
　　望着婉容老师翘起的美腿，那优雅好看的腿型在丝袜的包裹下更显肉感，尤其是肉丝表面还编织着一层淡淡的花纹，让婉容老师的美腿性感程度更上一层楼。
　　我忍不住伸出双手将婉容老师的美腿抱入怀中，只感觉手心传来一股难以言喻的热量，我的手指轻轻贴上老师的腿部。
　　丝袜材质的细腻立刻与那份温热交织在一起，带给我一种从未有过的感觉。
　　我的手掌顺着婉容老师小腿的曲线滑至膝盖，然后下滑至小腿，每一次的接触都细腻而充满探究。
　　我能感觉到婉容老师的腿肌随着我浅浅的抚摸而微微颤栗，丝袜上形成了一道道隐约的摩擦纹理。
　　手掌与美腿摩擦的声音像是在婉容老师的美腿上奏起了一首无声的赞歌。
　　当我的手触碰到婉容老师的脚踝时，白皙的足背和纤长的脚趾在肉色丝袜下若隐若现。
　　她的脚趾甲上涂着淡雅的粉色指甲油，更显脚趾干净优雅。
　　我的手指轻轻描过每一根脚趾，感受着来自婉容老师娇躯每一次细微的颤抖，以及她的脚掌下渐渐传来的热气。
　　“嗯……别摸……别摸……”
　　感觉那双大手所带来的刺激，白婉容又想抗拒，但声音到嘴边却细若蚊吟，与其说是在拒绝，到更像是在享受着一般。
　　“嗯……不行……”
　　双腿传来的难以言语的感觉让白婉容有些难堪的摆动起自己的腿部来。
　　而我所感觉到的确实婉容老师的玉穴开始慢慢蠕动起来，包裹着我的肉棒一遍遍的细撵着，随后一阵涌动般的吮吸，那种快感仿佛是在提醒我赶快行动起来。
　　“怎么，只是摸腿有点不满足是吧？”
　　“不，不是的！你不要……”
　　在婉容老师的仓促声中我将她的美腿岔开架在自己的肩膀上，随后双臂越过美腿撑在其身体两侧，下压的肩膀让婉容老师臀部微微挺起，以方便我接下来的操作。
　　“嗯……啊……”
　　做好准备后我慢慢抬起臀部，让肉棒开始再度从婉容老师的体内抽离。
　　婉容老师抬起玉手捂着嘴发出阵阵娇呼，哪怕是被我压着，但那对笔直的美腿依然在颤抖着，诉说着此刻被我压在身下的美妇所遭受的刺激。
　　只见在婉容老师微微翘起的臀瓣上方，一根粗长且有些向上弯曲的肉棒挂在上面，棒身上盘根错节，暴起的青筋随着我的呼吸而不停鼓动着。
　　“嘿！”
　　我大喝一声，身体猛地一沉，刚拔出来的肉棒便瞬间再度没入婉容老师的蜜穴中，将她的小腹给撑开，一时间胯部和玉臀想连接，肉挤肉的充实感洋溢在彼此的心中。
　　“嗯……好深……嗯哼……嗯……”
　　婉容老师哀嚎道，双手紧紧掐着我的胳膊，而我却不管不顾，四肢发力撑着地面开始在她的蜜穴中抽插起来。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“嗯……别……动……嗯哼……呼呼……林……嗯……停……唔……”
　　肉体撞击的声音和婉容老师无措的呻吟声纠缠在一起，抽插中我将肉棒哗啦一声拔出婉容老师体外，随后再噗嗤一声全根怼进去。
　　“嗯！”
　　一声悠长的呻吟，自婉容老师的喉头发出，媚入骨髓。
　　不同于之前那些包含惊慌与挣扎的低吟，婉容老师这一声更像是发自心头，饱含一种极致的空虚被填满之后的满足感，婉转轻啼之下却是撩人心魄。
　　“真紧啊，老师，你里面好像在咬我”
　　我并没有次次一杆到底，不知是在品味这旷别已久的滋味，还是怕刺激到婉容老师，又引发什么变故，我很温柔地一点一点地向前推进着。
　　“嗯……别，别说……啊……滚……”
　　这种轻嚼慢咽，细细品尝的滋味，让白婉容的感官一下子放大了何止十倍。
　　本就高潮过后的花胫已经异常敏感，这一番轻插之下，白婉容直感觉有千万只蚂蚁在自己的花胫内壁侵蚀啃咬着。
　　强烈的快感引得整个腔道连番抽动，花唇像是一张贪吃的嘴般，包裹着粗大的阴茎连番啃咬。
　　“呼！真爽啊，老师，你咬的我好舒服！”
　　我只感觉魂飞天际，本想停下仔细品味这前所未有的舒爽滋味，可又怕这种感觉戛然而止。
　　所以只得凭着感觉一寸一寸地向前推进着，直到整条阴茎都嵌入婉容老师的花胫，下体相交，两人的阴毛杂乱的交织在一起，再不分彼此。
　　“嗯……”
　　下体的充盈让白婉容的娇躯一阵颤栗，一开始的疼痛也在轻缓的抽送中消去。
　　那根肉棒真可谓是完美的把持住了她的弱点，每一下的运动都会产生难以言说的快感，那酥到骨子里的感觉让白婉容心中又恐慌不已，她感觉到自己好像在失控，在朝着一个未知的领域进发着。
　　“嗯……停……停下……嗯哼……不……嗯……”
　　翘起的玉足摆动间荡漾出的是一位人妻丧失理智前最后的挣扎。
　　在逐渐加快的肉体碰撞身中，伏在身前的那副健壮身躯耸动起来的动作变得愈发流畅，汗流浃背的肩膀上两条包裹着肉丝的美腿耸立着，肩膀上的汗液将两者紧贴处的丝袜染湿，却丝毫不影响这对艺术品的美感。
　　啪！啪！啪！啪！
　　随着少年的冲刺，这对在空中摇曳的玉足足趾紧扣起来，似乎这样能够一点点的纾解身体那股压抑的欲望。
　　但不断抽离又涌进的肉棒所带来的快感已经是她这个小女人所忍受不住的，哪怕捂着嘴那四溢的娇吟声都是那么清晰。
　　“啊，不要………”
　　随着我加快抽动，婉容老师下体的快感更甚，硕大的阴茎像是长着倒勾一般，不断的刮擦着敏感的腔道内壁。
　　让她的意识近乎溃散，炽烈的快感让她几欲发疯。
　　“老师，舒服吧，以后就让我这样来好好地服侍你吧”
　　我喘息道，抓着婉容老师架在我肩膀上的美腿猛地分开，将脚腕抓在手心里几乎将婉容老师的腰肢抬离地面。
　　在这种姿势下她的玉户口与我的肉棒平行于一条直线，每次抽插我的肉棒都能近乎完美的长驱直入的顶在她的花心上，随后上翘的弧度让龟头能够更好地摩擦着她的肉壁。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……哼……嗯……”
　　婉容阿姨发出一阵呐喊，在我的抽送下她的双腿想要并拢在一起，唯有那样她的躯体才能得到些许缓解。
　　但我就是要将她的美腿分开，甚至都快拉成一道直线，粗壮的肉棒在她凌乱的美穴中一顿开垦，硕大的龟头撵开阴唇，粗长的棒身深埋其中，紧接着龟头的顶端疯狂碾压着婉容老师那脆嫩的花心，周遭的棱角在她敏感的腔壁上像一个小刮刀一般一点点的将身下这位人妻的尊严慢慢刮尽。
　　觉着一直这样肏太单调，我抓着婉容老师的小手身体往后一倒，我俩的姿势瞬间变成我躺在地上而婉容老师坐在我身上。
　　“老师，你在上面动吧”
　　“婉容，你在上面动吧”
　　“嗯？”
　　恍惚中白婉容似乎听到了丈夫的声音，她记得自己的丈夫曾经也和她说过类似的话。
　　但当她准备应声答应时才看到身下的男人长得却不是她丈夫的样貌。
　　“不……不不……”
　　白婉容有些难以接受的摇摇头，在这一刻她的自尊被击的粉碎。
　　她起身想要逃离，但刚起来一点一双大手却扶着自己的腰肢将其猛地拉了下来，在重力的作用下这次肉棒的插入更外深入一些，将她原本就很单薄的宫腔拉扯的更加脆弱敏感。
　　“嗯……别……”
　　婉容阿姨不想动那我就自己动，我一边扶着她的腰肢一边下体上下快速耸动起来，哪怕是承载着额外的一份体重，但对我来说完成这一小动作简直可以说上是洒洒水罢了。
　　……

第68章 情动白婉容3
　　“嗯……啊……嗯哼……嗯……啊……嗯……”
　　尽管以前和老公试过这样的姿势，但是现在所带来的刺激明显和之前不是一个量级的。
　　曾经自己上位时稍微扭动几下老公便受不了了缴械投降，从那之后仿佛上到自尊一般其就极少要求再摆出那样的姿势了。
　　可如今，再度摆出这种姿势，哪怕自己并未主动，身下之人的力量却依然能顶着自己的身体完成一轮轮抽送。
　　更要命的是体内那根肉棒实在太过惊人，轻而易举便越过自己丈夫能达到的地方进入身体的最里面，让自己第一次感受到被模具撑开的感觉。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“唔……停下……停下……”
　　快感自下而发，如同海浪般一下下的拍打在自己身上。
　　白婉容既要抵御这种快感的引诱，又要竭力的维持着自己身体的平衡。
　　但随着肉棒的抽送，体内那股绵软的醉意实在难以抵触，白婉容弯下腰来双手撑住地面，却与眼前的少年四目相对。
　　看着少年嘴角的笑意似乎是在嘲讽自己一般，要强的白婉容选择再度撑起上身，随后双手支撑在少年的大腿上，自己半仰着身体面朝着天花板心想着这场噩梦快点过去。
　　看着婉容老师这幅半遮半掩的模样我心想着给予她的刺激还不够多，于是乎加快速度下体更加猛烈的耸动起来，同时双手沿着她的腰肢慢慢攀岩而上，伸进她衣服里面故技重施轻轻抚摸着她的乳房。
　　“唔……嗯……不……不许摸……嗯哼……嗯……”
　　白婉容努力的想要呵斥身下的无礼之人，但声音到嘴边却自然而然的变成了娇腻腻的音色。
　　下体加上胸部的双重刺激让她实在难以抵御，就连迷糊的视野中所看到的景色都蒙上一层妖艳的粉色滤镜，让周围的气氛变得愈发暧昧起来，引诱着自己赶快放下抵抗好好享受。
　　“嗯……我不可以这样……不可以……”
　　白婉容嘴上喃喃着，但她的身体已经开始不受控制的摇曳起来，精美汉服的覆盖下，那纤细的腰肢伴随着少年有力的冲刺而前后扭动着，动作虽然还很生涩，甚至与少年的节奏跟本就对不上，但明眼人能看出俩者之间的配合正在慢慢变得默契起来，一挺一扭，虽然没有言语上的沟通，但是频率却十分相近。
　　“嗯……不行……停下……嗯哼……停下来……嗯……啊……停下来啊……嗯……”
　　白婉容察觉到了自己的变化，她口中娇声嚷嚷着，不是让身下少年停下而是呼唤着自己的身体能够停下这不知廉耻的动作。
　　自己怎么能因为一时的欢愉而主动配合别人呢？
　　哪怕是自己老公自己都没有捏的如此风骚过，没想到今天对一个外人自己却表现得如此不堪。
　　不过无论她怎么控制自己的身体似乎都不听劝一般在那扭动着，甚至自己的双手不知何时又慢慢绕到了前方，等到征自己在欢快中短暂的睁开双眼时又与那少年四目相对。
　　短暂的错愕后白婉容小脸一红紧闭双眼，却再也没有力气去调整自己的姿态了。
　　“嗯……你慢，慢……”
　　婉容老师意识迷乱，凭着本能臆语着，感觉她好像已经快要接近极限一般，肉腔紧紧裹着我的肉棒，随着腰肢的一次次扭动那种紧致的感觉也随之不断加深“呼……不行啊，老师，你真是个尤物，每次肏你感觉都不一样，我根本停不下来啊”
　　我说得轻佻，却当真是肺腑之言。胯下的阴茎深抽浅干地出入她的美穴，彻底地享受着身上的美妇人。
　　“你混蛋……嗯……啊……”
　　不知是被我的言语刺激到了，还是被肏干的快感太过强烈。婉容老师不忿地想要回怼我，肉棒所带来的快感让她几乎说不出一句完整的话。
　　“滋！啪！啪！滋……”
　　有了婉容老师躯体的配合，我的节奏逐渐加快，她的下体虽紧致到并没有液体渗出。
　　但我的肉棒在进出中能感觉到她的里面变得愈发充盈，像是一个小水袋一般，跟着我撞击的节拍，发出阵阵淫靡的水声。
　　耳听着如此淫荡的交欢声响，婉容老师虽没有在仰面躲闪，却也羞得从始至终都没有睁开眼睛。
　　“啊！”
　　我抓着她的奶子用力一捏，此时婉容老师所发出的不是痛苦的声音而是一种仿佛能击穿心灵的叫声呐喊。
　　我岔开双腿，将她的身子推倒在地上，美妇穿着汉服的娇躯像一副被推开的画卷一般展开，与其散乱的还有其一头乌黑的秀发，凌乱的披散在地上。
　　我起身抱起婉容老师的两条美腿夹在腰间，随后以传统的传教士体位对着她的蜜穴开始快速进攻起来，一时间啪声连天，肉体的碰撞声和婉容老师的娇哼声充斥在一起，在这间闭音的书房中演奏着独属于我们两个人的华丽乐章 。
　　婉容老师的双腿夹着我的腰部，双足在身后脚趾，原本平整的足面如今却扭曲到一种难以言述的姿态，就好像一条半拧巴的肉色毛巾一般。
　　哪怕有上衣的阻挡，但我的后背依然能感受到婉容老师的足尖一下又一下撩在我身上的感觉，那种肢体接触的刺激感让我的肉棒硬的都快要炸开一般，充血中将婉容老师的蜜穴撑的更开了，从原本的圆形撑成了扁平的椭圆形状。
　　“啊……嗯……太大了……嗯哼……嗯……啊……啊……嗯……下面……嗯……要被……撑开了……嗯哼……嗯……不要……嗯……”
　　婉容老师呻吟着，双手搭在我的肩膀上用力紧抓着。
　　感受着下体越来越狂涌的抽插节奏所带来的快感，她已经毫不避讳说出此刻自己的感受，全然忘了面前的男人仍是自己的学生。
　　“嘶……好紧……”
　　婉容老师的小穴越收越紧，在她的阵阵媚音之下我感觉自己都快有些坚持不住了。
　　不知道妈妈和郑叔叔什么时候聊天结束，我索性自己先爽一番再说，加快抽送的同时不再可以压制自己体内的射意。
　　“嗯……嗯！”
　　婉容老师的喉咙发出一声酥入骨髓的呻吟，她只感觉我深入她体内的肉棒陡然变大一圈，嵌入她下体的腔肉内。
　　在婉容老师蜜腔的挤压下，我的肉棒变得又烫又硬，像是一个绷紧到极致的弹簧一般，积攒力量达到极致喉喷涌而出，随着我肌肉的律动，两颗悬在体外的睾丸剧烈收缩着，一股一股地喷射出灼热的熔岩，用力的击打在婉容老师花蕊深处的软肉上，灼热且有力。
　　“嗯哼！”
　　灼热入骨的快感让白婉容连连失声，射出的精液带着灼热的温度化作一股不可阻挡的热流，随着睾丸持续不断地泵送慢慢的扩散至全身，让白婉容感觉整个身体都暖暖的，舒服到让她根本忍不住呻吟，甚至都忘记了自己是在被人射精的危机。
　　“嗯啊……”
　　几乎是下一秒，一声娇啼从婉容老师口中破喉而出，只见她微微抬起的腰肢在半空中不断颤抖着，一股热流反方向的从她体内喷涌而出浇灌在我的肉棒上，让我的肉棒再度抖擞着射出数十股精液，将婉容老师的盆腔撑的圆鼓鼓的。
　　“嗯……呼……”
　　“呼……”
　　我和婉容老师急促的呼吸着，调整着彼此的兴奋点，却又是肢体交缠，彼此厮磨着。
　　不知过了多久，随着婉容老师的一声娇哼，她缠在我身上的四肢也开始变得绵软无力，耸拉了下来，像从海底捞出的八爪鱼一般瘫软在地上。
　　“呼呼……”
　　一时间房间里只剩下两人粗重的呼吸声。
　　……

第69章 情动白婉容4
　　高潮之后的婉容老师就像是一朵盛开又慢慢凋零的花朵，她躺在地上，身体仍在经历着那份强烈快感的余韵。
　　她的淡粉色汉服此刻因汗水与体液的混合而变得紧贴在身体上，轮廓下隐隐可见峰峦的起伏，提醒着刚刚欢愉的痕迹。
　　掀开的裙摆下，她的双腿微弯，一只脚踩在松软的地毯上，另一腿慵懒地弯曲着，露出了裆部肉色丝袜的裂口，撕开的丝袜边缘沾满了性爱的证据，湿滑而略显不整，显出了一种松弛后的随意美。
　　此刻婉容老师的头发散乱，原本插在头顶的发簪早就不知踪影。
　　水汽蒸腾中带起几丝凌乱，湿润的额头贴着几缕碎发，高潮带来的红晕还未完全褪去，更添了几分疲惫后的柔美。
　　她的嘴唇微微张开，呼吸间不禁逸出温柔的唏嘘声，如同睡梦中的低语，脸颊上的潮红也随之慢慢褪去，但那口中喘出的阵阵热浪却一丝温度都没消减下去。
　　“嗯……”
　　随着我的手掌在她的大腿上轻轻磨蹭，爱抚而产生的快感让婉容老师拱起腰肢像小猫咪一样身体微微的伸展起来。
　　她的胸口不规则地起伏着，带动着她巨大的乳房随着呼吸轻轻摇摆，勾勒出丰满的曲线。
　　乳尖在薄薄的汉服帷幕下仍能觉察到那隐约的挺立，仿佛是露珠滴落于莲叶之端，敏感又娇艳欲滴。
　　此刻的白婉容大脑已经完全处于一种空旷状态，任何思绪都被其阻挡在外面，只留下高潮后的余韵在脑海中回味着。
　　随着时间的推移她的脑海中渐渐恢复一丝理智，但是这份了，理智却不足以将她的身体从沉浸在一切身心释放之后的静谧中解脱出来，她闭着眼尽情享受这份暂时的放松，无法醒来，也不愿醒来……
　　如此的画面，就仿佛是一段经过狂风暴雨冲刷之后的宁静，既真实又充满了电影中的细腻渲染力。
　　感受着婉容老师蜜蚌夹着我肉棒的力道在逐渐减缓，一下下的如同平息的波涛般恢复平静，我扶着肉棒一点点的将其抽出婉容老师体外。
　　噗嗤……
　　“嗯……”
　　巨物抽离身体的感觉宛如抽丝剥茧一般清晰，白婉容并拢双腿身体蜷缩起来，感受着体内那股灼热的液体在其中随着甬道的蠕动而翻涌，她才猛然惊醒那邪恶的种子依然播撒在她这块肥沃的土地上。
　　她当即抬起头怒视着眼前的少年：
　　“林轩！”
　　“老师，不好意思，我准备拔出来的”
　　我摆摆手解释道，随后弯下腰将嘴巴凑近婉容老师耳边轻声道：
　　“但谁让老师你的小美穴太过美妙呢？夹的我受不了”
　　啪！
　　白婉容又羞又怒的抬起手给了面前这位登徒子一巴掌，身份尊贵的她从未听过如此不知廉耻的话，什么小美穴这种令人羞耻的词语让即使平日里从不施展暴力的她都忍不住扬起了手。
　　“打吧打吧，古人常说打是情骂是爱，要不老师你再骂我几句消消火？”
　　我笑道，看着婉容老师那气呼呼的表情有点忍不住伸手捏了捏她的小鼻尖。这一偭规越矩的大胆行为自然惹得起不满，伸出手将我打开。
　　我从地上拦腰将婉容老师的身体抱起来。
　　在失去地面支撑后白婉容才察觉到自己此刻的身体是多么无力，浑身软塌塌的只能向一只绿藤一般攀附在面前这位健壮的少年身上。
　　“他，怎么那么壮啊？”
　　感受着身下仿佛铁块般的身体，白婉容不禁心中发出一声惊呼。
　　一直以来林轩给她的印象就是一个白净帅气的学生，虽然也有些运动细胞但在她看来只不过是个孩子罢了。
　　可今日一接触她才发现其身材是多么健壮，抱着自己的身体连大气都不喘一声。
　　我将婉容老师抱起来，随后将她的身体平放在桌子上，美人柔韧的娇躯就这么压在还未完成的山水画上，虽然是两个世界，但却意外的契合。
　　不过婉容老师显然没那么安分，刚被我放躺在桌子上后便抓着我的胳膊起身，悬着的小脚踩在松软的地摊上一软，不过还是颤颤巍巍的从地上站了起来直视着我。
　　“放开我！否则我就刺进去！”
　　婉容阿姨威胁道，这时我才发现不知何时原本她头上消失的那件发簪出现在她手中，此刻正被她紧握着正对着我的胸膛。
　　“老师，你想杀我吗？”
　　看着婉容老师一副要拼命的架势我皱着眉头问道。
　　“……”
　　婉容老师沉默着没说话，她的眼中阴晴不定，显然心中压根没想那么多。
　　“你，你退出去！”
　　婉容老师再度呵斥道，手中握着发簪也往前进了些，不过小手却因为恐惧而剧烈抖动起来，相比这么手握凶器威胁别人的事她也从未干过吧。
　　“如果说我不退呢？”
　　我双手抱紧婉容老师的娇躯，手掌在这位刚被我亵玩过的人妻身上慢慢游走着，感受着这具躯体上所传达的不屈与反抗，心中异常享受这种感觉。
　　“……放……放开我！”
　　婉容老师的声音有些颤抖，高度紧张下她的额头甚至都开始沁出点点汗水。
　　这时我突然上前一步，双手掀开婉容老师的裙摆，扶着她的腰肢让她的后臀抵在木桌的边缘，同时下身一挺，才恢复精神的肉棒顶在婉容老师的蜜口上。
　　“嗯……”
　　下体的刺激让白婉容短暂的回忆起了刚才的那份快感，她的浑身瞬间变得有些滚烫起来，双腿有些忍不住的想要并拢着将胯间的肉棒给紧紧夹住。
　　“你……你别逼我！”
　　婉容老师声音颤抖道，做着最后的努力将发簪插进我衣服中，锋利的尖头已经抵在我的皮肤上。
　　“老师，你想刺就刺吧”
　　我无所畏惧道，婉容老师看着我终究眼中还是犹豫了，她不可能下得了手的。
　　就在这时我却身体猛地往前一顶，肉棒直接破开她的玉户贯入其中，一下子就把婉容老师紧窄的甬道挤的满满的，整个蜜穴仿佛一个瞬间被撑大的套子一般紧箍在我的肉棒上。
　　“啊……”
　　婉容老师发出一声娇喊，最后没有选择刺下去小手一松手中的发簪应声落地。
　　没了发簪的挟制我变得更加大胆起来，双手一手一个捞起婉容老师的美腿将其抬起让她坐在桌子的边缘，随后踮起脚尖臀部发力肉棒一点点的往她体内送去。
　　“嗯……好痛……不要……我求你……”
　　婉容老师痛呼道，摇着头双手紧揽着我的脖子。
　　她的口中嘶气阵阵，随着肉棒的深入那道蜜穴不断延展着，将它的每一寸肌肤都贴合在我的棒身上，我能感觉到原本密集的褶皱被不断拉伸，从一条变成多条，随后在充血中变得更有质感，摩擦着正处于前进路途中的肉棒，像是整个甬道中都充满灵活的小齿一般噬咬着我的棒身，让我好不快哉。
　　在这种快感的刺激下，我的注意力都集中于肉棒上，双手握着婉容老师的美腿让她的玉足朝着两边张开，那裹着肉色丝袜的轻盈美腿像是柳树伸展开的两支极具韧性的枝条一般笔直，在灯光的照射下留下两道微微抖动的黑影。
　　我的下体开始发力往前推送，只感觉自己的肉棒正处于一个紧致湿热无比的桃源之地，下体上如同伞顶的冠头后槽的肉棱沟不停被内侧挤压过来的嫩肉磨刮着，里面一阵滚烫湿润的感觉，又热又凉，说不出的舒爽。
　　尽管先前已经品尝过了，但是再度进去后又是一番滋味。
　　婉容老师的美穴不可为不紧致，但是与小姨不同的是婉容老师的美穴紧致的同时又极具弹性，包裹着我肉棒的力道刚刚好，像两双充满油脂的嫩手紧握着我的肉棒一般舒服，更别提它里面还有着无数道小手所没有的褶皱了。
　　下体源源不断传递而来的快感让我忍不住打了个冷颤，感觉身体内的每一个细胞都变得无比兴奋。
　　我深吸一口气，感觉到肉棒还未完全塞进婉容老师的小穴中，于是乎将她的身体往外扯了扯，随后再度踮起脚往里推送着。
　　“啊……”
　　硕大的龟头一点点将婉容老师甬道伸出紧缩的花心挤开，像一个大木槌狠狠地碾压着一个刚摘下的粉嫩花蕊一般。
　　肉棒狠狠将两片阴唇翻开，刮着里面的褶皱和不停收缩的软肉。
　　在我的碾压下婉容老师的花心从原本的紧缩状态变得像大饼一样微微张开包住我的龟头，周围尽是被我撵开的汁水，水水嫩嫩的触感极佳。
　　“嗯……嗯……哼……太大了……嗯……别再往里啊！”
　　啪！
　　在婉容老师近乎翻着白眼的叫喊声中，我俩的身体紧密结合在一起不流一丝缝隙。
　　婉容老师的娇臀被我顶的微微抬起，两支美腿被我抓在手心里像万物一样朝着两边拉开，裆部撕开的肉丝中间饱满的大腿肌的线条是那么丰盈，根部的两条经脉微微隆起，连接着一个吃满肉棒后仿佛要被撑裂开的小巧美鲍。
　　这时我才注意到婉容老师的下体原来是如此精美，不禁口子小巧，就连上方覆盖的那一层阴毛也是比较细小并不那么茂盛的，像一层小苔藓一般娇嫩。
　　分开的阴唇中间一个绿豆大小的阴蒂娇小饱满，闪烁着粉嫩的色泽，就像是集日月精华长成的仙果一般。
　　“嗯……别，不许看……”
　　婉容老师面露羞涩，手掌抚着额头却反抗不得。
　　我轻笑一声噗嗤一下将肉棒从她体内拔出，突然地离体让婉容老师的身体一阵抽搐，一股浓液少见的从她的两片阴唇中挤出。
　　我抓着婉容老师的娇躯翻了个身，让她趴在这宽大的桌面上。婉容老师的脑袋垂低着，对我的所作所为没有丝毫反抗的力量。
　　这个书桌有点高，躺着时婉容老师的双脚只能悬在半空中。
　　不过在趴着的姿势下现在的桌面高度却刚好，婉容老师的双腿非常修长，站立时臀部的高度刚好比我的肉棒略高一丝，非常方便我抽送。
　　原本的长裙在经历我的一番折腾后已经变得有些松松垮垮的挂在婉容老师腰间，我索性将其解开，吸收了婉容老师美腿的汗气的这裙子分量颇足，被我挂在一旁的椅背上。
　　此刻的婉容老师下体可以说是不着片缕了，一双美腿挺拔直立，浑圆的丝袜翘臀高高挺起，温柔而有力的曲线从脚尖一直延伸到丰满的翘臀。
　　哪怕有些乏力，但她的站姿却优雅而稳固，像是一尊被精心雕琢过的雕塑，每一个细节都透出了女性的柔美与力量。
　　那对包裹在肉色丝袜中的玉腿轮廓分明，透着一股难以言喻的勾引，肌肤通过丝袜的薄纱若隐若现，触摸起来相比滑腻无比。
　　由于这办公桌的主位靠窗，所以婉容老师的双腿交织着精致的阴影和光芒，并在太阳的照耀下，仿佛散发出诱人的光泽。
　　浑圆且紧致的翘臀不自觉地高高挺起，肉丝翘臀的轮廓在阳光下更显得分外明显，透过纤薄的丝袜，肥臀中央那两道挤在一起的弧形臀瓣在向人展示着什么才叫做肉欲四溢的感觉。
　　翘臀上方的腰身纤细柔软，形成了完美的曲线比例，随着婉容老师的阵阵娇喘，她那丰硕的臀部也会不经意间摆动，发出诱人的呼唤。
　　“呼！”
　　来自后方的视角实在太过刺激，想着俯身在面前的女人的身份，我粗长的肉棒像是打了鸡血一般翘起一个吓人的弧度。
　　我贴在婉容老师身后，伸出手将包裹着她美臀的肉丝拉到大腿根处，将那冒着热浪的白噗噗的臀瓣从丝袜的束缚中解脱出来。
　　别看婉容老师平日里穿着的衣服比较贴身，整个人身子看起来还是挺单薄的，但是这翘臀却是相当的丰满多肉，不仅外形如同一个放大的蜜桃一般美观，就连手感也软弹无比，那细腻的脂肪游走与手心的滑嫩感是任何部位都代替不了的。
　　我像剥橘子一样微微掰开婉容老师的臀瓣，看着那微微有些湿润的菊花后将肉棒塞进这厚实的臀瓣里面，感受着婉容老师肥臀所带来的包裹感我扶着肉棒，穿透这绵绵臀肉后抵在她的蜜穴上。
　　“嗯……”
　　婉容老师的身体一颤，原本放松的身体有些紧绷起来，双腿夹紧后腔体的挤压让她的阴道中喷出一道热浪吹拂在我的龟头上。
　　“婉容老师，我要进来了哦”
　　我轻声道，随后下体用力一顶。
　　噗嗤！
　　“呼……”
　　“啊……慢……嗯……”
　　下体拥挤的感觉传来，白婉容刚想起声抵触，但接下来快速填入的充盈和肉棒进入花胫内不断产生的摩擦便让她忍不住膝盖内折，踮起脚后跟口中传出一阵酥酥麻麻的娇吟声。
　　……

第70章 情动白婉容5
　　哪怕已经初步开垦过了，但婉容老师的这片良田依旧十分紧实，肉棒噗嗤一下也才进去一半多而已，小半截粗黑的后半段卡在微微分开的肉白色臀肉中间，颜色是那么分明。
　　“呼……老师，你下面可真紧啊，真是一处好穴！”
　　我扶着婉容老师的肥臀赞叹道。
　　“嗯……慢……慢……哼……”
　　白婉容此刻已经说不出话来，初入体内的那根巨物是那么的让她不适应，但这份不适应中又夹带着她老公所远远不能为其带来的充实。
　　尽管她觉得这种比较太过于不知羞耻，但是她的身体就像是一把尺，长短大小一试便知，就算她心中不愿意，但身体的本能依旧会更亲睐与能够为其带来更多快感的那根，从而间接影响到个人心智。
　　原本白婉容在未插入前是尽量往前收拢着身子的，可是随着肉棒的深入，就连她都不知道自己的身体正在缓缓展开。
　　双手臂压在木桌上，两支笔直的玉腿慢慢伸直，支撑着盆骨向上方拱起，那两片暴露在空气中的肥美臀瓣也随之微微分开，像一只张开的大嘴一般缓慢的吞咽着中间的肉棒。
　　“啊……嗯……别动……嗯哼……”
　　在婉容老师的轻哼声中我将插进去一半多的肉棒缓缓拔出，硕大的龟头剐蹭着她甬道内的这种，拔出的棒身带动着那撑开的阴唇像绽放的花朵一般往外翻动，不一会儿便看到那饱满坚硬的龟头卡在其阴蒂下方的入口处，而那外翻的阴唇也在像鲍鱼一般一下下收缩着，似乎并不像就此放过这将要逃离的大肉棒。
　　“老师，我又要进来了哦”
　　我轻声道。婉容老师发出一阵呜咽声，随后整个人趴在桌子上屏住呼吸，既然无法拜托我那她就只能选择默默承受。
　　看着暂时臣服在自己面前的人妻，一股豪迈敢涌上心头。
　　在别人的家里奸淫着别人的妻子，这种行为虽说不齿但这份刺激也不是每个人都能够享受到的，更何况身下这位人妻身份之尊贵也不是平日里那些普通女人所能比得上的。
　　啪！
　　“唔……疼……嗯……”
　　双手用力抓在婉容老师的美臀上，这对丰臀之前在学校里不知道在我面前晃悠了多久，如今我终于能够随意亵玩它了。
　　手掌的每一次揉捏都让那丰满而柔软的臀部出现一阵轻微的震动，婉容老师的臀型宛如两颗完美无暇的桃子，皮肤紧致且吹弹可破，让人忍不住想要更多地探索和占有。
　　无论怎么揉捏，婉容老师的臀肉在被拍后留下的手掌印记，慢慢恢复原状，如同玩弄珍贵的黏土，给予操控者无穷的满足感。
　　在柔和的日光下，她那肥美的臀型显得更加俏皮且迷人，就像柔韧的果冻，在不断的拍打之下，显示出生命般的节奏跳跃。
　　丰满的臀肉从外型上看像是两片巨大的橘瓣，但又如同刚剥开的山竹一般鲜嫩多汁。
　　那白花花的臀肉表层十分松软，丝袜的收口出勒在肥臀下方的嫩肉上都能形成一道凹陷下去的沟壑。
　　随着双手的用力，那肉感满满的臀瓣被我朝着两边分开，渐渐露出了藏在里面的粉润菊花，还有菊花下尚待进入的粗长肉棒。
　　看着那一收一放的小雏菊我有些心动的撇过拇指用指甲尖顺着这菊花的纹路轻轻刮了几下。
　　“嗯别！”
　　菊花受到刺激婉容老师当即双腿一夹，原本有些松开的菊花瞬间收紧，带动着她的蜜穴也如同小嘴一般朝着我的龟头用力一咬。
　　而我也在这时猛地往里一顶肉棒，龟头在婉容老师蜜穴收缩紧致的时候闯入，一插到底，撑开那软弹的甬道，捣开那收缩的花心，直接完完全全的将其撑开紧箍在我的肉棒上。
　　“啊……嗯……”
　　猝不及防的婉容老师发出一声娇呼，瞬间被插的踮起脚尖来，就连她的身体也因后面强大的冲击力而被挤的抵在桌子上动弹不得。
　　白婉容感觉自己就像是一个突然被拉开的弹簧一般，巨大的力量所造成的形变已经超过她的极限，原本小巧的阴道被撑开后瞬间拉长，仿佛被重新塑造了形态一般随着肉棒在体内的停留而慢慢接受这种被撑开的外型。
　　“呜呜……老公……”
　　感受到自己身体这一变化，自尊心收到打击的白婉容低声抽泣起来。
　　自己几十年来守身如玉的身体被另一个男人所占据，而且那个男人还将自己的下面强行撑开那么大，那种感觉如同第一次破处一般，一旦失去了就再也恢复不了了，阴道的造型变成适应别的男人的形状，不知丈夫下次进入后会不会发现？
　　“林轩！我恨你！啊……嗯……轻点……嗯哼……”
　　白婉容鼓足了气刚准备放点狠话，但却被下体突然抽查所带来的快感所打断。
　　本就巨大的肉棒在自己体内像是一个大木锤一般，一下下锤击着自己的花心，就像是在打年糕一样，将那原本紧成一团的面团一点点锤击开，而快感液随之慢慢在自己体内化开，融进身体的每一颗细胞中。
　　“啊？老师，你说什么？你爱我？”
　　我抱着婉容老师的肥臀一遍抽插一边装作没听清一般问道。
　　婉容老师这小穴真是妙了，随着她情绪的变化那小穴仿佛也感受到了主人的怒火，在一下下啃咬吮吸着我坚硬我肉棒，让我好不快活。
　　但婉容老师下面的小嘴终究还是太嫩了，在我大鸡巴的卖力鞭挞下最终只能发出“滋滋滋”的哀鸣声，一如埋着脑袋的婉容老师口中只能发出软软的低吟声一般。
　　“唔……停……嗯哼……停下……林轩……啊……我……嗯……我说……我……恨……恨……嗯……”
　　“老师我知道你爱我，我也爱你，你看我肏你肏的多卖力”
　　啪！啪！啪！啪！
　　“啊……嗯……嗯哼……你……啊……混蛋……啊……嗯……嗯哼……”
　　婉容老师呻吟道，几次想反抗但在我的抽插下身子软的像烂泥一样，趴在桌子上丰腴的躯体被我肏的一前一后的无力晃动着。
　　“把衣服给我脱了吧”
　　我抓着婉容老师的衣领，在她的抗拒声中将她上身穿着的汉服给扒了下来。
　　“嗯……不行啊……”
　　在下体快感的刺激下白婉容浑身都没得力气，只得任由自己被衣服拉扯的上身抬离桌面，随后不得不背过手去让衣服从自己身上扒下，无力的身躯又啪的一声栽倒在桌面上不再想动弹。
　　脱下汉服后婉容老师的上身还有一件白色衬衣，捂在衣服下面都已经有些汗透了，单薄的衣服湿哒哒的粘在她的娇躯上，不仅勾勒出婉容老师上身魔鬼般的外型，还因为湿透了的缘故让她衣服下肉白色的娇躯若隐若现的展示在我的视线中，格外勾引人，彻底激发了我的兽性。
　　我不在像先前那般斯文，伸出双手抓着紧贴在婉容老师娇躯的衬衫，随后用力一撕。
　　嘶啦！
　　“不要……呜呜……不要……”
　　耳边传来衣服撕裂的声音和婉容老师的哭求声，视野所及之处，随着我的双手用力拉扯，婉容老师几乎赤裸的上半身像剥了壳的鸡蛋一般暴露在我的面前。
　　“嘿嘿！”
　　我猖狂的笑着，双手一抓将婉容老师那最后一层单薄的胸罩抓离扔到一旁，在婉容老师的哭泣声中双手从她的腋窝下绕至前方，一手一个捏住她胸前丰硕的果实。
　　感受着充斥在整个掌心的那份软弹与饱满，我的心中大呼过瘾，肉棒在婉容老师体内变得硬的吓人，像一个大钩子一般深深的勾进面前这位人妻的肉体中。
　　啪！啪！啪！啪！……
　　我开始更加快速且积极的在婉容老师的蜜穴中抽送起来，力度之大以至于当胯骨与其肉臀发生碰撞时，肉臀上的汗液都被震的飞溅起来，场面相当壮观。
　　“嗯……嗯哼……嗯……”
　　刚才还因上衣被撕裂感到羞愧而痛哭，但紧接着胸口和下体传递而来的快感就如同冲开大堤的洪水一般瞬间吞没了理智。
　　在这海浪般持续不断地快感面前，白婉容握紧着拳头娇声呻吟着。
　　后方的少年虽然还年轻，但下体的雄伟却仿若老成的战士，每一次抽插都带着不容忽视的气息，给予她从未体验过的快感。
　　粗长的肉棒在小穴中快速进出，原本巨大的体积如今适应后却觉得无比贴合自己的身体，仿佛以往丈夫进入时那每一丝空余的空间如今都被紧紧占用。
　　湿润的摩挲声不绝于耳，肉感饱满的阴唇紧紧吸附着男人的肉棒，呈现出一种贪婪而渴望的画面。
　　白婉容的小穴已被宽大的肉棒撑得满满当当，内壁在肉棒的抽插下泛起层层波纹，每一寸肌肤都在挣扎着适应少年猛烈的进攻。
　　粉嫩的穴口被顶得开合不定，一滴滴的爱液在撞击中迸溅，溅到两人交合的肌肤上，混合着汗水散发出淫靡的气息。
　　“啊……啊哈……嗯……嗯啊……啊……”
　　随着抽插频率的加快，充满弹力的丰臀仿佛与我的动作同步颤抖，美妙的臀浪每一次撞击都能挤压出更多激情的水声。
　　我的肉棒的每一次深入都能感受到婉容老师内壁褶皱的热烈拥抱，仿佛在向我传递着她内心深处不可言说的享受与幸福。
　　不知不觉间婉容老师微微前倾，臀部抬高，以便我能更加方便地驾驭这段师生间的肉欲征程。
　　她的身躯在抽插中微微颤抖，臀部的白肉随之晃动，细腻的美腿在我的愈发粗暴的动作下摇摇晃晃显得格外脆弱，分泌出些许汗水，将包裹着这双美腿的肉丝浸湿。
　　肉色丝袜吸水后微微收缩，袜口勒着婉容老师臀部下方的臀肉高高鼓起，那股平日里影藏在端庄外表下的诱人风情我永生难忘。
　　健壮的身体沉稳的向前撞击着，小腹与雪白的肥臀接触的一刹那，一股肉眼可见的震荡波涛在婉容老师丰满的臀肉上荡漾着。
　　橘瓣般的臀肉被我撞的向前翻涌，随后又在肉体的拉扯下往后收缩，拍打在我的小腹上发出响亮的“啪！啪！”声。
　　婉容老师的美臀是那么圆润饱满，放眼望去白花花的一片让我如同深陷在肉浪的海洋中。
　　我的余光突然撇到放在一旁的挂着的毛笔，下方还有一副石墨里面盛着尚未干涸的墨水，我意上心头暂且停下抽插的动作。
　　“啊……啊……呼……呼呼……”
　　动作停止后婉容老师拱着身体大口喘息着，白嫩的美背上沁出一层细汗，随着喘息汇集到背部中央形成一汪湖面颤动的小水潭。
　　我伸出手抓过一只毛笔，随后沾了沾墨水。
　　“别动啊”
　　我一手扶着婉容老师的翘臀，另一只手拿着沾了墨汁的毛笔在婉容老师一边的臀瓣上书写起来。
　　“嗯……”
　　墨水的清凉仿佛能够为其带来另一份的刺激，婉容老师发出一声娇呼，身体随之抖动起来，收敛的肥臀夹紧我的肉棒，那副紧凑感让我也忍不住的小口喘息起来。
　　此刻的她却出奇的听话，保持着撅臀的姿势一动不动，任由我在她屁股上书写，我也得以快速的在其两边肥臀上留下自己想要的字迹：
　　“用力”
　　“用”字在左，“力”字在右，小时候在妈妈的监督下我也稍微学过一些书法，所以这两个字写的还算端正，不过笔锋却十分狂妄，尤其是这两个字还是写在别人老婆的屁股上，这份胆大相比也只有我做得出来了。
　　我甩过毛笔，发现笔杆上原来也沾有墨水，在写字的时候把我的手掌也给染黑了。
　　也不想找纸巾擦擦，我索性双手搓了搓随后绕到前方捏住婉容老师雪白的酥胸，黑漆漆的手印有了白花花的乳肉衬托变得更加分明，像是某种圣洁的东西在被一点点的污染一般。
　　“噗嗤！”一声将肉棒拉出婉容老师体外，没有小腹的挤压后她的两片臀瓣合拢在一起，“用力”二字也随之并排。
　　随后我双手紧捏着婉容老师的酥乳，下体再用力一顶。
　　“啊……嗯啊……”
　　婉容老师的身体紧贴在桌面上，双腿绷直踮起脚尖臀部抬到了一个前所未有的高度。
　　她的口中发出羞涩而又满足的呻吟声，原本并拢的肥臀被我肏进的肉棒瞬间挤开，“用力”二字呈“八”字型分布开来。
　　啪！啪！啪！啪！
　　我再度开始抽插起婉容老师的蜜穴来，写着“用力”二字的肥臀在我面前晃悠，仿佛给我施加了增益BUFF一般让我的抽插变得更加卖力，凶猛起来。
　　我就像是一个基因突变的大狼狗一般，骑在婉容老师洁白的娇躯上疯狂耸动着下体，沾满墨水的双手紧捏着她的奶子，连同那肉粉色的乳头都被我涂抹的漆黑一片，如同黑枣一般饱满诱人。
　　“嗯……啊……嗯哼……嗯……嗯！”
　　开腔淫叫之后，婉容老师再也收不住自己的声线。
　　我的每一次抽动都让她像是发了疯般叫出了声，破体的痛苦也随着这一下接一下的撞击逐渐淡去，大脑开始变得一片空白，一浪高过一浪的快感仿佛在告诉她，什么都别想，好好去享受就好。
　　“啊……”
　　又是一声动情的呐喊，我用手揪着婉容老师的发根将她的脸蛋抓起来仰面看向正前方。
　　只见我健壮的身体几乎是趴在她的娇躯上，双腿发力一下下的让肉棒往她的蜜穴中硬塞，一下又一下。
　　远超起丈夫冲击力的力道让婉容老师这单薄的娇躯更显脆弱，想一块弯曲的纸板一样随时都有可能被我折断一般。
　　但纵然如此，婉容老师却双手趴在桌子上口中发出一浪高过一浪的呻吟声，她长大嘴巴，感受着来自后方那摧毁她一切理智的力量，那巨物深入体内的快感让她连舌头都不由自主的吐了出来，娇艳欲滴的涎液从那粉嫩的舌尖滴出，抵在她身下压着的宣纸上。
　　啪！啪！啪！啪！……
　　“嗯……嗯哼……啊……嗯……嗯……”
　　在原本该静谧的书房里，回荡着啪啪的肉体碰撞声和女人酥软的呻吟声。
　　在靠窗的宽大书桌的主位上，一位浑身赤裸的美妇正双手支撑在桌子的边缘仰着头微翻着白眼向外吐着舌头。
　　美妇的胸前一片漆黑，丰硕的玉乳像两颗黑色的果实一般挂在胸前前后摆动着，口水从她的嘴角滑落，顺着脖子滑到其胸口上，原本清澈的口水混杂了墨水之后变得有些浑浊的从美妇的乳尖滴落，滴在身下尚未完成的画作上融入其中。
　　在这位美妇身后，一位少年正抓着她乌黑的头发卖力冲刺着，美妇的两片肥臀上用毛笔写着“用力”二字，随着少年的冲刺一根粗黑的肉棒在美妇白花花的臀瓣中央若隐若现，将书写在臀部上的字体顶开又并拢。
　　我撑在婉容老师丰满的后背上，目光穿过凌乱的长发，凝视着她仰着脸被肉欲摧残的颜容。
　　原本举止大方、优雅的婉容老师，现在正以最赤裸的姿态承受着我的每一次冲击，她的脸上浮现着若隐若现的痛苦与快感的痕迹。
　　婉容老师的后背上留着汗珠，从绵密的肩胛一路流淌至纤细的腰肢，在这种交媾的节奏下，汗水与体温绘制出一副肉欲的画卷。
　　她的双腿微张，蜜穴紧绷来迎合我粗大的肉棍，在肉与肉的激荡中，不知道是汗水还是爱液在顺着我俩的大腿内侧流淌。
　　在我持续不断的撩拨和冲刺之下，婉容老师的乳房也在不断颤抖，肥大的双峰如同波涛一般翻滚，白嫩的肌肤在日光下显得愈发通透。
　　的身体在不自主地扭动，宽阔的臀部随着我的节奏起伏，仿佛在抗议着它本不应承受的重负。
　　书房内的空气因为婉容老师不断的呻吟和我的有力冲刺变得湿热而充满了淫靡的香气。
　　我抓着婉容老师的双手，将她的上身悬空起来，像是在开一辆手扶拖拉机一般。
　　下肢的力量不断冲刺着，拍打着婉容老师的翘臀，整震动着她的酥乳前后晃动。
　　“老师，我们来完成你还玩完成的画作吧”
　　说着我一遍抽插一边控制着她的身体，将婉容老师粘上墨水的乳尖一下下点在她尚未完成的画作上，一朵朵如同桃花般的乳印出现在画作上，不一会儿便占满了空白的篇幅。
　　“嗯……呼……不行……嗯……啊……啊……”
　　耳边传来婉容老师的娇呼声，感觉到她的蜜穴在不断收紧，甬道内的蜜液烫的厉害。
　　我一手捞起婉容老师的右腿，让她的右脚轻轻踩在桌子边缘，分开双腿的同时肉棒在她的蜜穴中快速涌动着，硕大的龟头缠绕着她体内的褶皱不停摩擦，那股灼烈的热感让婉容老师娇声连连，双手在空中挥舞，最后尽抓着自己的乳房卖力揉捏起来，仿佛在将自己体内的欲望源源不断的从这些身体敏感点挤压出来。
　　“嗯……我……啊……好快……嗯……嗯哼……啊……林……嗯啊……嗯……”
　　白婉容的身体像被调教过的母马，每次撞击都情不自禁地向后迎合。
　　尽管她想要伪装坚强，但现在她全身的每一块细胞都在诚实地回应着林轩的鞭挞。
　　她的棉柔长发凌乱地洒落在肩膀上，无法掩饰的喘息则昭示着她对肉欲的彻底屈服。
　　白婉容心中一阵恍惚，原来自己的身体竟然是这么的淫荡。
　　面对这个强夺她贞洁的少年，她本来应该是深恶痛绝的。
　　可当他带给自己从未有过的体验时，她感觉快感正在如潮水一般冲刷她心里的恨意。
　　“嗯……啊……不行了……啊……”
　　啪！啪！啪！啪！
　　“嗯……太快了……太快了……”
　　啪！啪！啪！啪！
　　“啊……”
　　白婉容睁大双眼，感觉此刻就像是被人骑着的母马一样在狂奔，她再也控制不住自己，那硕大的龟头每一次进出都能勾起她深藏在心中深处的欲望，快感如同电流般在体内传播，此刻的她感觉口干舌燥，仿佛全身的水分都在向身下汇集，集中在龟头上方被其不断顶戳着，最终被捅开一个口字，淫液和欲望在高昂的尖叫声中奔涌而出，白婉容只感觉大脑一片空白，那一瞬间整个人如同从地面上摆脱出来漂浮在天空中。
　　……

第71章 相遇
　　“呼……呼呼……”
　　婉容老师趴在桌子上大口喘息着，每一次的吸气都会微微收缩娇臀，将蜜穴从肉棒中拉出来少许，随后随着重重的吐息，身体完全放松浑圆的肥臀挤在我的小腹上从下方分开一个口子，在哪里我能隐约看到一个红肿的小穴正吸夹着我的肉棒，时不时还发出“滋滋”的声音。
　　白婉容从来都为到达过此等巅峰，以往和丈夫做爱时虽然也会感到舒适，但这种爽到迷失自我、抛弃理智的程度她从未经历过。
　　但这并不代表她会那么容易被快感所征服，在短暂的丧失理智后她的意识渐渐又回到这具烂泥般的肉体中，不过此刻的她却不敢直面眼前发生的事情，所以只能心乱如麻的像只鸵鸟一般趴在桌子上。
　　“嗯……”
　　就在这时身后的少年稍微动了动，还停留在自己体内的肉棒慢慢抽离那高潮后敏感的甬道，那种千抓万挠的感觉让白婉容忍不住张开嘴发出一声低吟。
　　随着肉棒的抽离，一股巨大的空虚感环绕在心中，让本在心中祈祷事情快点过去的白婉容竟有些难舍难断的感觉。
　　发现这一苗头后白婉容心中一慌，赶紧其掐灭，但她不知道的是那颗邪恶的种子已经在她的心房中悄然扎根。
　　噗嗤……
　　感觉像是有什么东西流了出来，白婉容下意识的大腿并拢到一起，肉与肉的碰撞发出清脆的声响。
　　但依然还有些液体顺着缝隙渗了出来，白婉容这才察觉到不好，她赶紧起身伸手到身下摸了摸，那白嫩的手指上所沾染的浓稠液体是何物，身为女人的她怎能不知？
　　再看始作俑者，居然还不知廉耻的光着身子站在自己身旁，猥琐的视线在自己的身体上来回打量。
　　心中一阵愤怒和委屈涌了上来，白婉容胡乱的抓起一旁的几根毛笔丢了过去。
　　“转过去！不许看！”
　　“好好好，我不看你”
　　看着婉容老师那副委屈又生气的模样，我转过身暂时不刺激她。
　　随后便听见身后传来抽纸的声音，紧接着便是纸巾擦拭身体的声音伴随着一阵阵及其细微的娇喘声不断传来，让我感到一阵心猿意马，虽然知道婉容老师在做什么，但背过去的脑袋总想回过头再看看。
　　啪！
　　一坨沾满了精液的纸巾被丢进垃圾桶，那沉甸甸的份量让垃圾桶里的袋子都往下坠了几分。
　　不敢再耽搁，白婉容又赶紧抽出几张纸捂住自己的下体，因为那里又有液体渗出，她感觉自己整个阴道像发炎化脓了一样黏糊糊的，不断有腥臭的液体流淌出来。
　　就在这时，明锐的她感觉到一道目光打在自己身上，她当即头也不抬的怒斥道：
　　“林轩！”
　　“啊我不看了，不看了”
　　望着慌乱转过头去的少年，白婉容气不打一处来，但又无可乃至，只能抓紧将下体擦干。
　　啪！
　　又是一团污浊的纸巾扔进垃圾桶，白婉容总算感觉自己好点了，赶紧捏住内裤和丝袜的边缘往上提，一阵丝袜与肉体摩擦的声音响起。
　　白婉容那微微带着紫色瘀痕的大腿和写着“用力”二字的香艳的臀部被紧紧包裹，丝袜尽显她肌肤的白皙和臀型的丰盈。
　　尽管裆部的位置被撕开一个宽大的裂口，但这层透亮的肉丝还是如同第二层肌肤一般贴在她的身体上，雕塑出一个让人垂涎的胴体。
　　“呼……”
　　做完这些后好像是废了很大力气一般，白婉容的额头上沁出了些许汗水，她私下张望一番，找到了自己的衣服，随后赶紧将它们拾起来穿在上身。
　　“你赶紧把衣服穿上！”
　　听到婉容老师的催促声后我转过来，看到她正背对着我整理身上的衣服，精美的汉服上还残留着些许褶皱，但穿在她身上后依然得体，尤其是婉容老师双臂弯曲小手整理腰带的轻柔模样，有种岁月静好的人妻之美。
　　我也不再耽搁，赶紧将自己的衣服也穿好，就是裆部沾着淫液还没擦干净黏糊糊的有点难受。
　　我看了下时间，从我们上楼到现在过去了1个多小时了，妈妈和郑叔叔还在楼下谈话呢。
　　看着面前背着我整理衣服的婉容老师，我有些大胆的走上前去从后面悄咪咪的抱住了她。
　　啪！
　　“什么声音？”
　　我心中疑惑道，但更让我疑惑的是被我抱住的婉容老师第一时间并没有挣扎，而是身体有些颤抖的睁大眼睛看向前方。
　　“快，快快，放开我！”
　　婉容老师颤抖着嗓音说道，我还没反应过来怎么回事她不知从哪突然爆发出强大的力道，直接挣脱我的束缚后小跑着打开门溜了出去，走路的步伐看起来有些别扭。
　　“不会是要去告状吧？”
　　我有些后怕的跟在婉容老师后面，一出门却发现她已经不知踪影。
　　这时细心地我注意到地板上有一道湿哒哒的水印，点点滴滴一路从书房门口延伸到走廊尽头的厕所中。
　　“难道是去厕所清理身体了？不过为啥那么大反应？”
　　我心中疑惑道，在厕所门口敲了敲门。
　　“走，走开！”
　　里面传来婉容老师拧巴的声音让我松了一口气，只要她没去告状就行。
　　“老师，我先下去了，你……那个……那件事我们要保密啊”
　　“滚！”
　　在婉容老师的怒斥声中我离开门口下了楼。
　　“嗯……”
　　另一边的白婉容正坐在马桶垫上，稀疏的流水声从她的下体中传出。
　　刚刚不知为何，在林轩抱住自己的时候一股突如其来的尿意突然涌了上来，让她赶紧夹紧双腿，随后一路小跑钻进厕所。
　　但当她一进厕所后，那股难忍的尿意又消退下去，直到林轩在外面敲门，他的声音传进耳中仿佛带有无限魔力一般，一听到就感觉下面痒酥酥的，紧接着那股尿意又涌了上来，这次因为是在厕所所以她直接尿了出来，不过还是对自己身体的变化感到无措。
　　“嗯……感觉……又有东西流出来了……”
　　坐在马桶垫上的白婉容双手抱着蜷起来的裙摆，红着脸微扣着脚趾，感觉那一坨污物格外的粘稠，随着尿液的释放一大坨集合体撑开自己的阴唇，想从壳中剥开的鸡蛋一般“扑通”一声掉到马桶里面。
　　“呼……”
　　排泄完毕后的白婉容身体顿感一阵轻松直起腿微微弯腰，从一旁的纸篓里抽出几张纸巾擦拭着那仍有些红肿的阴唇。
　　肥美的唇肉沾上些许尿液，看起来晶莹剔透的，端庄矜持的气质在这私密而自然的场景下却显得有些滑稽。
　　“好痛！”
　　没了肉棒在阴道内所带来酥爽，手指擦拭阴唇时一阵肿胀的痛感传来，白婉容抿了抿嘴，心中顿感一阵委屈，眼泪又忍不住的流了出来。
　　“死林轩！臭林轩！把你冲进厕所里，哼！”
　　她怒斥着将手中的纸巾扔进马桶中，随后恶狠狠的按下冲厕按钮看着那一阵旋起的漩涡带着纸巾慢慢被冲走。
　　上完厕所后白婉容赶紧跑进卧室从药柜里拿出避孕药吃了两颗，做好这些后她才有些安下心来，对着镜子将身上的衣服和头发整理好后款款走下楼梯。
　　此时的我正像乖宝宝一样坐在妈妈身边，婉容老师一下来我便注意到了，心立马提了起来。
　　我抬头向她看去，正好与婉容老师的目光相碰撞。
　　她的眼睛很美，原本就是杏眼的外型加上那别致的双眼皮，让她的眼睛大而明亮，黑白分明的瞳仁在柔和的室内灯光下显得尤为引人注目。
　　长长的睫毛如扇子一般轻轻颤动，每当她微微眨眼，便带起一阵轻风，仿佛能让人心醉神迷。
　　眼尾微微上翘，添了几分东方女性的妩媚，却不失她那份自然而来的矜持。
　　不过此刻婉容老师看我的眼神却没以往那般灵动，那是一种复杂的情感，愤怒、委屈、伤心、难过，仿佛每一帧的变化都会有一种新的情绪暗藏其中，让始作俑者的我不免感到心中一痛。
　　不过婉容老师在走过来时悄然将自己不好的情绪给掩盖住了，嘴角微微上翘露出一个温柔的微笑，随后走过来拿起茶几上的水壶为妈妈她们添了点茶水。
　　“谢谢，小轩在楼上没给你添啥麻烦吧？”
　　妈妈问道，正在倒水的婉容老师身子一定，而她这么一定我的心则提到了嗓子眼里。
　　“嗯……没事，我就带林轩随意逛逛……”
　　看到婉容老师如此回答，我才松了一口气。这要是让我妈知道我刚才在楼上偷偷地把面前这位人妻肏了一顿，那还不得被她打死。
　　“时候不早了，苏区长，我们上楼看下我接下来的计划书吧”
　　“好”
　　妈妈点点头起身跟着郑叔叔上楼去了，我怕出什么意外，于是也悄咪咪的跟在妈妈身后。
　　苏雪竹正上楼呢，听到身后传来动静转过身看到自己儿子一脸尴尬的站在那，于是乎微蹙着眉头不满道：
　　“我和你郑叔叔上楼看资料，你跟在后面干什么？”
　　妈妈是一个工作和家庭分的相当开的人，一旦谈论正事时就尽可能的避开家庭成员。但是现在我也不得不硬着头皮跟上去了。
　　“我……我还想上楼再看看，嘿嘿……”
　　我打马虎眼般的说辞并没有说动妈妈，反正让她的脸色变得更加严肃起来，不过好在这时候郑叔叔开口为我解了围。
　　“小轩想的话就让他一起上来吧，反正又不是什么机密事情”
　　“你给我安分点”
　　见郑叔叔都这么说了，妈妈也没说啥转过身便走上楼，一行人径直走进书房，还好他们之前谈话谈的积极没有提前上来，要不然郑叔叔就会看到我和他老婆的春宫图了。
　　走进书房郑叔叔便从一旁的资料柜里拿出一叠封装好的材料。
　　而我则细心的用鼻子闻了闻，郑叔叔家貌似装了全屋的新风系统，书房内现在已经闻不到一丝奇怪的味道了。
　　我又看了下书桌旁的垃圾桶，发现只有一个光溜溜的桶子，里面的垃圾和垃圾袋早已不翼而飞，看来是婉容老师给更换掉了，这一点我不禁要在心中夸奖她，真细心。
　　“这幅画是你画的吗？还真有一番神韵”
　　妈妈注意到摆在桌面上纸质有点微微偏皱的山水画，立马被画中的景物所吸引。
　　“呵呵，我哪有这本事，这都是家妻画的，平日里闲在家没事时就好写写画画”
　　郑叔叔嘴上说着平淡，但提到老婆时脸上洋溢的幸福感却显而易见。
　　不过也是，有婉容老师这样的女人外貌性格都优秀，还不喜欢去外面乱玩，耐得住性子，她要是给我当老婆我也幸福。
　　“哎？这上面的桃花有点奇怪啊……”
　　就在这时，郑德民注意到这幅画上的一些桃花图案，虽然形状勾勒的十分完美，但是这几朵桃花无论是大小还是意境都和这幅山水画所不匹配，就好像是被人随意点缀在上面一样。
　　“那个，这个桃花是我画的，刚才我想让婉容老师叫我画画，所以就用毛笔在这幅画上画了几笔”
　　这个时候我站出来解释道，顿时遭到了来自妈妈的白眼。
　　“人家画好好地你用一张新纸不好吗？糟蹋别人的画”
　　“哎呀，没事没事，孩子嘛，有学习画画的想法是好的”
　　郑叔叔在一旁开解道，让我不经对这个接触不多的男人有点好感。
　　从进门开始他的脸上就挂着热情的笑容，而且多次为我解围。
　　不过一想到人家对自己那么好自己却把人家老婆给日了，我顿时觉得有些惭愧。
　　郑叔叔将书桌上的画作放到一旁，随后将手中的材料摊开放在桌子上指着一片区域说道：
　　“苏区长你看，这时我们区之前的航拍图，林总之前说这几片区域马上都要进行拆除……”
　　对于他和妈妈合作上的事情我也懒得听，在确认没事后我在郑叔叔的许可下将那张山水画叠起来装进自己的口袋了，随后便离开书房。
　　“林轩……哥哥？”
　　然而就在我准备下楼时，只听一阵女声从背后传来，这股声音及其熟悉，但我又想不起来是谁，于是乎我转过身，发现身后不知何时正站着一位身上穿着JK制服的小女孩，我的眼睛一缩，没想到在这里又遇到了一个“熟人”。
　　……

第72章 咸猪手
　　面前的女孩不论是长相还是衣着都曾经给我留下不小的印象，所以今天回头一定眼我便认出了她。
　　“呦，没想到在这里遇到了你，小妹妹你好啊”
　　我打了声招呼，看着女孩身旁半掩着的房门，看来她就是婉容老师的女儿了，长得白白嫩嫩的，天生的美人胚子。
　　“你，你好，林轩……哥哥，没想到居然在这里遇到了你……”
　　小女孩有些害羞，扭扭捏捏的说话声音越来越小，就连那小脸都有些羞红的像是个红苹果一般，圆鼓鼓的让人想上前啃上一口，当然了，我还没变态到主动对一个14岁少女下手的地步。
　　“是我在外面吵到你了吗？”
　　“没，没有，我在里面听到你的声音，嗯……有些好奇出来看一下，没想到真的是你……”
　　“那我们可真有缘分，你妈妈可是我的老师哦，你爸爸也是我爸的朋友”
　　“缘分？嗯嗯呐……”
　　女孩面带羞涩的点了点头。
　　这个时候婉容老师走上了楼，看到我和她女儿站在一起后脸色微变，立马向我们走过来，就连步伐都变得快上不少，看样子是把我当做拐卖小女孩的坏人了。
　　“豆豆，你怎么出来了？”
　　婉容老师走到她女儿身边摸了摸她的脑袋问道。那位叫豆豆的女孩抬起手指了指我一脸兴奋道：
　　“妈妈，这位大哥哥就是上次我和你说我要摔倒时从后面扶住我的，没想到他今天来我们家了”
　　“是吗？”
　　白婉容看了一眼身旁那个之前还和她强行发生过肉体关系的男生，之前她听自己女儿说过，只不过名字没听清，没想到那个男生就是林轩，不过眼下这情况她就算知道了心中也再难生好感，低下头淡淡的说了声“谢谢你”后便拉着女儿进她卧室里去了。
　　……
　　郑叔叔和妈妈很快便商谈完毕，时间也接近饭点了，一伙人在郑叔叔的带领下风风火火的来到小区门口的一家装潢不错的饭店。
　　毕竟所处的小区无论是地段还是价格都是H市一等一的，能开在这里的饭店也是够档次的。
　　郑叔叔请客，点了几个招牌菜后妈妈又点了几道爽口的小炒菜，一行人便这么坐定在餐桌旁聊起家常来。
　　不过我们旁边的那个包厢听起来挺热闹的，服务员开门倒水时还能听到门外时不时传出的叫骂声。
　　“不好意思，这家饭店比较出名，有时候有一些不知道从哪里来的家伙来吃饭，比较吵闹”
　　郑叔叔有些尴尬的解释道。
　　“没关系，有的人酒喝多了就会兴许激动些，我们吃我们的就行”
　　这种情况妈妈不知道见识过多少，自然不会一般见识，不过时不时传进耳中的肮脏之声任然让她忍不住皱起眉头，将包厢的门关紧后才好一些。
　　这只是一个小插曲，等菜上齐后大家便开始交谈起自己的情况来。
　　通过郑叔叔的介绍我才知道他女儿的全名叫做白豆豆，这是一个听起来就让人觉得有些可爱的名字，正如白豆豆给人的形象一般。
　　由于是第一次拜访，妈妈很给面子的让让郑叔叔开了2瓶红酒，几杯红酒下肚后妈妈的脸上已经有微微的醉熏之意了。
　　“来来来，苏区长我敬你一杯”
　　郑叔叔双手捧着酒杯和妈妈碰了一下，我在一旁有些担心妈妈今天喝多了，妈妈却很精准的察觉到我的心理，给了我一个稍安勿躁的眼神，我这才放下心来。
　　只见此刻的妈妈微微倾斜着脑袋，那双经过淡妆涂抹的眸子难掩眼神中的微微醉意。
　　碰过的小酒杯搭在粉嫩娇软的嘴唇边，紫红色的酒液在她樱桃小嘴间流转，随后轻轻一仰，那酒杯中的红酒就如同追随心愿的溪流一般，流入了她的小口中。
　　优雅的脖颈犹如天鹅般微动，随着每一次吞饮，那优美的颈线在室内的灯光下，映衬得分外动人，静默中带着某种说不出的魅惑，让我有些看呆了。
　　“来，我也敬你一个”
　　妈妈喝完后柳阿姨给她重新倒上一杯酒，她端着酒杯敬了郑叔叔一杯。
　　“哎呦，谢谢苏区长了”
　　……
　　渐渐的，妈妈脸上的桃红色加深，如同初绽的桃花，扑簌簌的都是春意。
　　她那高傲的冷艳气质开始融入这桃红色的温柔之中，让原本如冰山般冷漠的脸庞现出了几分活泼的妩媚。
　　她的唇角微扬，仿佛是红酒唤起了她的愉悦，她无意中露出的浅浅的笑意竟让人有些怦然心动。
　　可能是这次吃饭的人关系比较亲近，苏雪竹再次举杯，红液在杯中摇曳生姿，若隐若现，似乎在讲述着酒精的魔力。
　　她轻抿一口，小小的舌尖沾了些许葡萄的甜蜜，随即她轻柔地放下酒杯，伸出纤细的手指，有意无意地在杯壁上轻轻摩挲，无意识地展现她的性感。
　　她看了一眼坐在一旁的儿子，在她意识渐渐被酒精侵占之时，对于这个一直以来严厉对待的儿子，她突然有了几分别样的温柔。
　　此刻，苏苏雪竹的面孔像是被这层薄薄的醺意所染上了一层柔和的色调，那份作为母亲的关切连同酒意融在一处，显得异常出彩。
　　“我出去上个厕所，你们在这吃”
　　“好的”
　　“老板要我陪你吗？”
　　柳阿姨开口道。
　　“没事，我去去就回，我还没喝醉呢”
　　妈妈摆摆手，随后她缓缓起身，轻飘飘地往门外走去，尽管有些醉醺醺的，但她走路时美背依旧笔直且婀娜，细腰轻摆似乎在跟随某种音乐的节奏，脚步有些磕碰，露出了一丝俏皮，彻底颠覆了她日常里的严肃形象。
　　那双经过黑色牛仔裤包裹的腿部隐隐地微微颤抖，黑色折射出光泽，勾勒出她那成熟诱人的腿部线条，让人难忘。
　　在妈妈走后我们继续吃着饭桌上的菜肴，然后听到走廊上传来一阵吵闹声，应该是刚才骂人的那桌吃完饭出来了。
　　不过大家心里都不在意，心想着让这帮瘟神赶紧走，还自己一个清净。
　　“滚开！”
　　就在这时门外传来一声怒喝，我和一旁的柳阿姨相视一眼，听出那是妈妈的声音，于是乎起身立马走了出去。
　　“呦！小娘们脾气还挺火呢，你们瞧瞧这细皮嫩肉的不知道是和那个情人出来吃饭呢”
　　“哈哈哈哈……”
　　耳边传来那群人猥琐调侃的声音，不过妈妈也不是好惹的，当即抬起腿对着为首的那个男人踢了一脚。
　　那男人没想到面前这位看似冷艳妩媚的女人动起手来一点也不含糊，高跟鞋减少了受力面积，再加上自己喝了酒本来有些站立不稳，挨上一脚后立马像一只被掐了老二的公鸭子一样惨叫一声倒在地上半天爬不起来，这一幕刚好被我们所看到，我庆幸妈妈没事的同时也在心中为她所展现的彪悍点了个赞。
　　“李总！”
　　“快把李总扶起来”
　　“臭娘们你怎么打人？”
　　一群喝迷糊的人刚才还细细哈哈，见到领头的被打后立马一脸怒容的瞪着妈妈，而妈妈也丝毫不慌，靠在一旁的墙壁上一脸嫌弃的看着面前的一群酒鬼，要不是他们拦着就凭刚才那话，她不介意再上去补上几脚。
　　“没事吧妈？”
　　“老板”
　　我和柳阿姨赶到妈妈身边。
　　“我没事，刚才倒地上那个从我身边走过去想摸我，被我抓住胳膊踢了一脚”
　　妈妈冷着脸淡淡道，语气中却也有几丝罕见的愤怒。
　　不过听到妈妈的话后我心中的愤怒可一点也不少，TM的这群酒鬼混蛋居然想揩我老妈的油？
　　这个时候郑叔叔和婉容老师他们也赶了出来，知道事情的经过后当即面露怒色。
　　“怎么回事？各位有什么矛盾吗？”
　　这个时候在楼下接客的经理走了上来，看到一群人剑拔弩张的立马询问道。
　　“这个骚娘们打人……啊！”
　　一旁的一个猥琐男想要出头，刚一开口我便上前一步给了他一脚，速度之快就连柳阿姨都没反应过来。
　　“你们这几个狗东西嘴巴给我放干净点，再敢骂我妈一句话我废了你们！”
　　今天我是真的生气了，要是我和别人发生矛盾被骂上几句我可能都不会这么愤怒，但是这个狗东西居然敢骂我妈，那我可就不能忍了。
　　“你，你怎么打人？”
　　对面那一伙人看到自己这边已经有两个人躺下后脑子当即清醒不少。
　　虽然面前的少年看起来也就是个高中生装扮，但刚才那一腿的速度和力量，以及对方此刻爆出来的气势已经镇的他们有些心怯了。
　　“你，你们别跑，妈的，老子就想摸一下咋了？又没摸到”
　　一开始躺在地上的那个被称呼为李总的男人站了起来，口中仍然在骂骂咧咧。我看着小子还在那嘴硬，于是乎准备在给他一脚，却被妈妈拉住。
　　“算了，没必要和这帮人纠缠，报警，打你小姨电话”
　　我心领神会的拨通了小姨的电话，第一下电话拨通后不久小姨直接挂断了，于是乎我又尴尬的拨通了第二下，这次小姨总算是接我电话了。
　　“干嘛？”
　　小姨压着怒火的声音从电话那头传来，不用说我也知道她这股怒意的源头在哪。
　　也没时间道歉，我把这边的情况和小姨说了一下，小姨甩了一句“10分钟之内到”便立马挂断电话了。
　　这个时候对面叫李总的那一伙人见势不妙叫嚣着准备离开，不过却被饭店里以经理为首的几个服务员给拦住了去路。
　　“你们凭什么拦我们？还想不想做生意了？”
　　“对不起，你们和这位女士有冲突，我们需要等警察出来处理一下，请不要离开”
　　那位大堂经理斯文道，从刚才的对话中他已经大致知道这件事的来龙去脉，作为饭店的经理他没有选择多一事不如少一事的不管，而是主动将那帮酒鬼拦了下来，这不经让人对这家饭店的服务态度有些欣慰。
　　“谁在闹事！？”
　　不一会儿小姨便带着警察过来了，好些天未见了，穿着黑色警服的小姨看起来依旧是那么的英姿飒爽。
　　黑色的警察制服紧密地贴合在她身体傲人的曲线上，银白色得肩章 亮晶晶的，显示着她所拥有的不凡地位。
　　制服的前襟被她那高耸的胸脯撑得紧紧的，似乎随时都有可能爆扣而出，有种居高临下如泰山压顶般的气势。
　　制服的下摆刚好收入了腰间，腰带上悬挂着枪套和电筒，更加凸显出她那细小的腰肢和圆润的臀部。
　　下身穿着一件黑色的中裙，裙身简洁而不失严谨，质感细腻的裙料随她的移动而微微摇曳，展现出她既严肃又不失女性柔美的一面。
　　裙下是一双包裹着黑色丝袜的笔直长腿，丝袜的面料紧密地贴合着她的肌肤，将她肤色的白皙和腿部线条的流畅展现得淋漓尽致。
　　警帽戴在她的头上，帽檐下她那凌厉的目光，不怒而威，让人不禁心生敬畏，纷纷为其让开一条道路，其所过之处那种锐利如同洞穿人心的目光让人不敢直视，就连之前还嚣张无比的酒鬼们面对她的目光都有些心虚的低下了头。
　　嘴唇紧闭，略显薄厚，红润的唇色透露出一丝不易察觉的性感。
　　她的下巴线条流畅，颌部的轮廓分明，显示出她内在的坚毅和决断。
　　整个人站在那里，端庄冷艳的气质凛然而生，仿佛是严守着自己庄严领域的女性堡垒，散发出一种令人难以逾越的优雅和威严。
　　“警官，是他们打人！”
　　这群酒鬼男主打的一个恶人先告状，小姨一问话便立马跳出来。
　　不过他们不知道的是这次带队女警官和我们之间的关系，所以小姨径直走到我们这一群人中间，连看都不看这个小丑一眼。
　　“小蔡，打开执法记录仪”
　　“好嘞！”
　　“报警的是你们对吧？”
　　姨妈看着我们问道，虽然她和我们都认识，但毕竟一帮人在这，多多少少还要避嫌的。
　　“是我们，是这样的警官，我们在这边正常吃饭，结果对面这帮人趁我们的人出去时想要伸咸猪手，结果被这位女士制止了还出言不逊，于是被踢了一脚”
　　郑天德站出来说道，今天发生的事可以说让他的脸有些难堪，虽然并不怪他。
　　“还有我还有我，我也被这小子踢了一脚，警官你要替我们做主啊”
　　这个时候之前被我一脚踢趴下的猥琐男不知道什么时候已经站了起来，看到警察就和看到青天大老爷一样，那表情不知道的还以为他是被欺压的对象呢。
　　“你给我闭嘴！我有问你吗？”
　　姨妈听闻自己姐姐差点被揩油都快气炸了，忍者怒意转头怒斥道，吓得那个猥琐男张张嘴再也不敢发出声音了。
　　……

第73章 周浩的爸爸
　　“谁是这家饭店的主事人？”
　　“是我是我，我是这里的经理”
　　那个饭店的经理立马举起手。
　　“你们这边都有监控吧？”
　　“有的有的，我们有单独的监控室，就在楼上”
　　“那好，小张你去楼上看看监控，可以的话那那一段录下来作为证据”
　　听到姨妈的吩咐后对面那群人当即眼神一变，立马像热锅上的蚂蚁一般坐立不安起来，有的人甚至想偷偷溜走，毕竟严格来说“朋友”的事又不是他的事。
　　不过当他看到姨妈撇过来的眼神时，仿佛自己的小心思被看穿一般，双腿一软差点跪了下来。
　　“那，那个，警官，一场误会而已，一场误会……”
　　现在还嚣张的李总此刻也是冷汗直流，他虽说有点身份，但正因为有点身份所以因为这事进了句子的话会对其本人造成不小的影响，所以看到棺材就落泪的他第一时间像打马虎眼糊弄过去。
　　“哦？误会？是不是误会我说了可不算，得看看这位女士怎么说”
　　姨妈戏谑道，抬起下巴指了指从刚才开始便冷着脸看着面前这一切的妈妈。
　　那个李总心领神会的走了过来，想靠近妈妈却被我上前一步直接挡在外面。
　　他的眼神中闪过一丝怒色，不过刚才我一脚踹飞一个人那一幕还发生在眼前，他也不敢造次。
　　“那个，美女，嘿嘿，今天这事咱们误会一场，改天我……”
　　“滚！”
　　身后的妈妈脸正眼都没看这位李总一眼，微抬着她高傲的下巴只单单的吐出来一个字，却像一个巴掌狠狠的抽在这位李总脸上。
　　这位李总平时骄横惯了，被人骂后刚想发作，但看着我黑着脸的脸色后最终不敢做什么又灰溜溜的回去了。
　　“队长，监控我看过了，和这位先生说的差不多，我用U盘录下来了，这是我手机同步拍摄的”
　　那个叫小张的警员走下来将手机递到姨妈手里，姨妈看了一眼后什么话也没说，当即让人把为首的那个李总给考了起来，他的那帮小弟看到这一幕后也是话都不敢多说一句，低着头生怕自己也得进去。
　　“等等！等等！他们打人怎么算？”
　　那个李总心有不甘，见木已成舟后叫嚣着处理我们，但姨妈却丝毫不和他客气直接挥挥手呵斥道：
　　“带下去！他们我自己会处理的”
　　“我要投诉你们，我要投诉……”
　　随着李总不甘的声音慢慢远去，姨妈转过身看着一旁剩余的一动不敢动的同党们冷声道：
　　“怎么？你们还不走想去警局里喝茶吗？”
　　姨妈这么一说那帮人立马作鸟兽散了，跑的一个比一个快。
　　你们也走吧，这个人扰乱社会治安我们会好好处理的，耽误你们这么长时间不好意思。
　　赶走那帮人后姨妈的脸色缓和了不少，她看着妈妈似乎有话要说，不过碍于公务最终只能带队下楼。
　　“苏区长今天真不好意思，让你遇到这麻烦事，这群不长眼的……”
　　“没事，是他们先挑事的，天德你不用自责，你说的那些计划回去后我会和孩子他爸好好沟通的”
　　“谢谢苏区长了，谢谢……”
　　“时候不早了我们先回去了，天德你也回去休息吧，喝了不少路上注意安全”
　　“好好好”
　　解决事情后一行人走下楼，就在这时从前台的位置有个中年男人看着走出门外的警察心惊受怕的探出头来，正好被我注意到。
　　“哎？周叔叔？”
　　我惊讶道，那个男人被我一叫吓得抬起头来看向我，见到是我后立马松了口气。
　　“原来是小轩啊，你也在这里吃饭？”
　　面前鬼鬼祟祟的男人不是别人，正是我同桌周浩的爸爸周福，之前我和他有过几面之缘，所以今天一眼就认出他来。
　　“是啊，我在这吃饭，周叔叔你这是？”
　　“我？啊哈哈，我也在这吃饭呢，喝得有点多在前台这里坐会”
　　周叔叔笑道，随后有些尴尬的从前台走出来。感觉他的身体比以前瘦了些，虽然一副商业人士打扮，但是真个人气色很不好，有点落魄的感觉。
　　“您好，这位先生，请问可以结账了吗？”
　　这时候一旁的服务员拿出收款机器走到周叔叔面前说道。
　　“哦对，付款，一共多少钱啊？”
　　“888包厢一共消费3583，WX还是ZFB？”
　　“这么贵……你等我下……”
　　周福咋舌道。
　　“888包厢？这不是刚才那帮人出来的包厢吗？难道周叔叔和那帮人是一起的？”
　　我心中疑惑道，但表面上并没有说什么。
　　只见周叔叔微微偏过身体，像是刻意想阻挡我的视线一般手指在手机上捣鼓着。
　　可我的身高比他要高上不少，越过他的肩膀我依然能看到手机屏幕上显示的一些东西，什么省呗啥的。
　　“你扫我吧”
　　周福把手机递过去。
　　滴！
　　“你好，没扫上，余额不足”
　　服务员面带微笑道。
　　“怎么会……你在扫一遍”
　　服务员捧着扫码器又扫了一遍，看了一下屏幕后依然面带微笑道：
　　“对不起，余额不足”
　　“这，这……”
　　周福额头上冷汗流了下来，这个蚂蚁省呗的额度是他刚弄好的，还不知道什么规则，按理说钱应该够用，但不知道为啥总是提示余额不足。
　　面前是皮笑肉不笑的服务员，身后站着的是自己儿子的同学，周福心中都快急哭。
　　“滴，付款成功”
　　就在这时一旁伸出一只手拿着手机对着扫码机扫了一下，机器里传出付款成功的声音。
　　“小轩，你这是？”
　　周福有些错愕的看着面前的少年，一时间说不出话来。
　　“周叔叔，这个ZFB有时候系统就会出些问题，怎么扫也不行，刚才估计就是这样子，我先帮你把钱付了，回头你再转我就是，不然干站在这耽误你时间是不是？”
　　“啊？哦，对对对，出问题了出问题了，那就谢谢小轩你了哈，等我回去了我把钱转给你”
　　周福也不是傻子，顺着少年的话说了下去，最终也算是体面的离开了饭店。
　　“对了周叔叔，刚才上面有一个人闹事被警察抓走了，那人你认识吗？”
　　我问道。
　　“我？不认识不认识，我的朋友都走了”
　　“哦”
　　我也没多说啥，在和周叔叔相互告别后便目送着他离开了，转过身正好看到姨妈还在门口在和那个饭店经理不知道在说啥，我等他们说完话后主动上前和小姨打了声招呼。
　　“嗨，小姨，最近过得还好吗？”
　　“你给我滚！”
　　小姨没有给我一点好脸色，头也不抬的骂了我一句。
　　“上次的事我想你道歉好吗？我没忍住……”
　　“你给我闭嘴！”
　　小姨像被踩到尾巴的猫咪一样差点跳了起来，她慌忙的扫视了一下四周，发现没人后伸手一把揪住我的衣领把我拉到面前黑着脸威胁道：
　　“这事我和你没完，以后都不准再说，知道吗？要不是你是我侄子，我刚才就顺带着把你抓进去关上几天再说！”
　　说完姨妈便松开我把我一推，随后头也不回的便转身离开了，裙摆随着步伐微微摆动，透出一点点她穿着黑色丝袜的秀腿。
　　那些丝袜包裹的大腿曲线一阵紧致、一阵放松，黑色的光泽若隐若现，诉说着她的腿部肌肉如何柔韧有力。
　　每一步跨出，都能看见她那丰满的臀部轻轻起伏，像是两个小山峰间有柔美的波动，臀部的线条明显，每个弧度都严守着优雅和力量的平衡。
　　这一幕看的刚刚还像她诚恳道歉的我老二又不争气的硬了起来。
　　送走姨妈后。
　　“妈？”
　　我喊了一声，妈妈微微睁开眼睛，明亮的眼珠像是两颗卡在石缝中的珍珠，转向我这边看了一眼后便又闭上。
　　“没事的话上车回去吧”
　　妈妈淡淡道，语气中已有一丝倦意。
　　“好勒！”
　　我坐到妈妈身旁，柳阿姨一脚油门载着我们朝家里离去。
　　一路上略有颠簸，妈妈静静地倚坐在车子后排的皮质座椅上，她的双眼轻轻合拢，长长的睫毛如扇子般微微颤动，似乎在睡梦中也在对周遭事物进行严格掌控。
　　她的面容端庄冷艳，如同一朵阴暗中盛开的百合，优雅而孤傲。
　　鼻梁挺直而精致，唇瓣涂着淡淡的玫瑰色唇膏，即使是在安睡之际，那唇角略带傲意的弧度也似乎在无声地宣告着她不可侵犯的权威。
　　薄薄的一层细密的绒毛在妈妈微微泛红的脸颊上若隐若现，那是酒精上升至面部血管时特有的娇艳，让她原本冰清玉洁的气质中添了几分异样的风情。
　　她的秀发呈自然的深黑色，在窗外阳光的照射下泛着淡淡的油亮色泽，发丝柔顺地垂至肩侧，偶尔有几缕在轻风的吹拂下轻轻飞扬，扫到我的脸上，像是妈妈在刻意的用小手撩拨我一般诱人。
　　能和妈妈相处在一起的机会并不多，而且是妈妈醉酒的状态，这不禁让我撇着眼好奇的观赏起妈妈的醉姿来。
　　妈妈上身穿着一件高定版的深灰色正装，剪裁极为合体，将她那曼妙而成熟的身材勾勒得恰到好处。
　　尽管外套的钮扣并未解开，但依旧掩饰不住其丰盈胸脯的起伏，成熟而又稳重，没有任何过多的装饰物，却因为妈妈那卓越的气质，成为了车内最为耀眼的存在。
　　外套的下摆紧贴着她饱食后依旧平坦的小腹，勾勒出优雅的腰身曲线。
　　而那丰腴的双腿，则被黑色的牛仔裤紧紧包裹，为妈妈增添了几分年轻的气质，看起来完全不像是一位奔着40去的女人。
　　紧绷的面料间接描绘出妈妈雕塑般的大腿轮廓和修长的小腿曲线，妈妈的双脚休息在车内的踏垫上，穿着一双高跟鞋，鞋尖细长，鞋跟笔直而高挑，透出一丝严肃的职业女性特有的气质。
　　“呼……”
　　就在这私密的车内空间里，妈妈的每一次呼吸都成为了整个氛围的调谐者，即便是睡梦中，她身上散发的威严与从容，也让人不敢亵渎。
　　她现在正沉浸在少有的放松时刻，醉意带给她难得的柔情和宁静，使得平日里总是带着冷漠和距离的脸庞，现在显得柔和了不少。
　　“你再看我做什么？”
　　妈妈突然悠悠的开口道，把我吓了一跳，我还以为她已经睡着了呢。
　　“没什么，我在看妈妈醉的厉不厉害”
　　“哼，这点酒算什么”
　　妈妈轻哼道，我竟从她的语气里听出一丝轻蔑的语气。
　　“你妈妈呀在官场混，没点酒量可不行哦”
　　“可是我不想妈妈喝太多酒，酒喝多了对身体不好”
　　“这样啊……妈妈会注意的”
　　苏雪竹原本以为儿子会夸赞自己的酒量，可没想到他最关心的居然是自己的身体健康，错愕之余心中却升起一抹感动，她微微睁开眼睛，目光温柔而慈祥地望向儿子。
　　平日里严肃的神情仍旧未褪，嘴角却浮现出一抹细微的笑意，这是她对儿子的爱意在不经意间流露出的一瞬。
　　苏雪竹渐渐坐直身体，整理了一下自己上衣的衣领，挪动了一下仍穿着高跟鞋的脚步，把双腿并拢。
　　然后她缓缓地伸出玉手，指尖轻轻触碰到了儿子的头顶。
　　“妈……”
　　我的声音有些兴奋的发颤，没想到妈妈居然会主动抚摸我的脑袋，这可是我很久都不曾获得过得待遇。
　　她的手掌温和而稳重，以一种缓慢均匀的力度，在我的头顶来回抚摸，给予了我无言的慰藉，动作幅度虽不大，但无需多言，就能传递给我一种无形的支持和宽慰。
　　“今天谢谢你那么维护妈妈，不过可以的话妈妈还是希望不要随便动手，这点事让你柳阿姨处理就好，你还是个学生，知道吗？”
　　“嗯……”
　　妈妈的声音低沉而具有磁性，即使在关心我时，语调中依然带着一丝不容置疑的坚定和严肃，彰显了她作为一名母亲的关心与责任。
　　一路无言，妈妈的小手一直抚摸着我的脑袋，以至于我都不知道自己什么时候睡着了。
　　等到家被妈妈叫醒时我才发现自己不知为何睡在了妈妈怀里，感受着耳边那软绵的肉体质感，被妈妈叫醒后的我有些恋恋不舍的抬起头来，才刚享受到便离开的感觉犹如戒断反应一般让人难受。
　　不过比我更难受的还有柳阿姨，看着她嫉妒的眼神我突然觉得自己其实也不那么难受了。
　　因为喝了点酒，妈妈回到家中便早早的洗完澡睡自己的美容觉去了，到了晚饭时才醒过来，那丰腴的身材穿着一件真丝睡衣带着醉意下楼的模样看得我下面都快热炸了，拿来妹妹的小手再一边偷偷地安抚我，最后乘着妈妈去厨房的功夫射了一碗浓精，兑了点鸡汤让妹妹坐一边独自喝去了。

第74章 突如其来的尿意
　　昨天肏了婉容老师爽不爽呢？那肯定是非常爽的！
　　婉容老师的那蜜桃般饱满圆润的肥臀让我爱不释手，哪怕是现在，那种油腻绵软的触感仿佛都游动与掌心之中。
　　婉容老师那柚子般挺拔丰硕的酥胸更是让我叹为观止，生完孩子后的奶子比一些少女的都要挺翘，尤其是那小巧玲珑的乳头，粉嫩的颜色象征着她那健康的体格，完完全全可以再孕育一个生命。
　　但最让我销魂的还数婉容老师那个销魂洞了，虽是那么娇小，但弹性十足，就像是一个橡皮手套一样被我的肉棒撑开，完全无死角的包裹着我的肉棒。
　　那种自己撑开后塑造成只属于自己的形状的感觉简直征服感爆棚。
　　当然了，现在爽完了我该好好思考怎么面对婉容老师这个问题了。
　　她的性格虽然不像姨妈那样刚强，但是不代表她就会轻易原谅我的行径，比起辱骂和训斥她会用她自己的方式来向我展示她内心的不满，比方说现在。
　　“老师？”
　　我叫了一声，但婉容老师依然坐在办公桌前埋头批改着作业，头都没抬，我站在这已经有10多分钟了，婉容老师看都没看我一眼，把我当做空气了，还好另外一个老师不在，不然我的尴尬死。
　　“老师，你不好不睬我好不好？我知道错了”
　　我假惺惺的道歉道，尽管态度诚恳但我心里明白要是再给我一次机会的话我也照上不误，这种事一旦开了口就难以控制了。
　　刷刷刷……
　　婉容老师拿着红笔在一张张试卷上批改着，速度之快令人咋舌。
　　她的字体十分清秀好看，哪怕是批改作业也书写的十分公正雅观，正如她本人一般。
　　今天的婉容老师没有穿家里的衣服，而是破天荒的换上了我们学校发的教师制服。
　　因为除了重要场合，学校并没有强制老师穿制服的规定，所以不知道婉容老师为什么今天选择这么一身。
　　不过以婉容老师这身段和脸蛋来看，这身衣服并没有掩盖住她的光彩。
　　上身是一件敞开领子的黑色西服，里面搭配着一件白色衬衫，虽然风格简单，但是在婉容老师身上就有别样的风采。
　　得益于婉容老师那高耸的胸脯，衬衫被从里面撑的鼓鼓了，几颗纽扣被拉的向外偏移，仿佛下一秒就要散开一般。
　　丰满的乳头顶着白色的蕾丝胸罩，尽管与衬衫的颜色一致，但是迎着灯光还是能看出里外纹路的交汇，尤其是侧面那凸起的圆润弧度，更是让人想要伸手摸上一把。
　　这身黑色制服穿在婉容老师身上自带有一种肃穆的气质，尤其是她现在心情还不好的状态下，整个人看起来都变得冷艳不少，少了往日里的那几分温柔。
　　“老师……”
　　“你话有点多，能不能安静会？”
　　婉容老师皱着眉头斜睨着我，那严肃冷漠的模样一时间还真让我不知道该如何面对。
　　不知该如何面对的还有坐在椅子上批改作业的白婉容，此刻的她心乱如麻，虽然表面上不动声色，但背地里却感觉坐立难安，唯有麻木的、机械式的批改作业才让她有所缓和。
　　不知道为什么，自从那件事过后林轩一出现在自己面前，自己便感觉浑身发痒，这种情况在听到其声音时还会加剧。
　　双腿、腰肢、后背、甚至胸部和翘臀，就像是一只只蚂蚁在上面来回攀爬一般，这是她以前从未遇到过的情况。
　　而且随着时间的推移她发现自己体内的尿意来的也比以前更快了些，明明刚刚才上过厕所，林轩在这站一会的功夫她便又想去如厕。
　　所以慢慢的她并拢双腿想要缓解体内那种感觉，但到最后甚至将大腿交叉都难以掩盖。
　　站在一旁的我自然不知道婉容老师身体的情况，只是奇怪她怎么到现在都不愿看我一样，就算是还生我气那也应该怒视几眼吧？
　　这么干站着没有办法，办公室的门紧闭着，室内只有我和婉容老师两个人，我恶向胆边生，在婉容老师站起身将批改后的作业放进柜子里的功夫，我直接上前一步从后面将婉容老师的娇躯抱在怀里。
　　“呀！”
　　婉容老师惊叫一声，没想到我居然那么大胆，在学校办公室里还敢对她动手动脚的。
　　“林轩！你，你干嘛？这里可是学校！”
　　婉容老师斥责道，赶紧将手中的作业放到柜子里随后双手拉扯着我的胳膊挣扎起来。
　　“松开！松开我！”
　　“嘘！老师，这里是学校，你小声点，别让外面的学生听见”
　　我反将一军的威胁道，婉容老师立马吓得降低了自己的音量。
　　“你松开我！你知道你再干嘛吗？”
　　白婉容心中颇为无语，这个之前还印象不错的林轩怎么现在就和个臭流氓一样，狗皮膏药似得甩都甩不走。
　　“我在向老师你道歉啊，谁让你都不理我，那我只好采取我自己的方式了”
　　我无奈道，不知道的还以为我才是受害者呢。
　　“你！有你这么道歉的吗？你给我松开！”
　　“不松！”
　　“昨天的事我还没找你麻烦呢，你今天又，又对我……无礼！”
　　“我倒是很希望老师你快点找我麻烦，起码不要像刚才那样对我不理不睬就好了”
　　“你个臭流氓！”
　　“流氓也是你学生，是你把我变流氓的”
　　“你，你……”
　　林轩的一番诡辩把白婉容气的说不出话来，得益于从小到大受到了良好家教所养成的性格，此刻的白婉容一句脏话都骂不出来，被林轩抱着有没有半点反抗的力量。
　　抱着婉容老师的娇躯，灵敏的耳朵时刻关注着门外的动静。
　　虽然我也害怕办公室被人突然闯入，但是婉容老师的娇躯抱在怀里的感觉实在过于火热，让我忍不住手掌轻动在她的腰腹部轻轻抚摸了几下。
　　“嗯……你别动啊……”
　　不知道婉容老师的身体是多么敏感，隔着厚重制服的抚摸却都能让她的娇躯一阵发软，趴在柜子上整个人的身子一下子低了不少。
　　突然我感觉到足尖一阵痛觉传来，低头一看原来是婉容老师踩了我一脚，那细长的鞋跟直接将我的鞋子都踩的凹陷下去，可想而知这一脚力道有多大。
　　“嘶！老师你踩我？”
　　“就，就踩你，你再不放手可别怪我不客气了”
　　白婉容威胁道，她今天特地换了一个鞋跟比较细长的鞋子，为的就是在这种情况下保护自己，没想到居然还真穿对了。
　　“你放不放！”
　　“不放！”
　　“嘶，你给我等着！”
　　感受到足尖传来的钻心之痛，没想到婉容老师凶起来下手那么狠，她既然这样那么我也不在有保留，双手顺着她的腰线钻进她的制服里面，随后攀登上她胸前那两片饱满的地方轻轻一捏。
　　“嗯哼……你……啊……放开……”
　　胸部收袭那一阵触电般的快感让白婉容发出一声娇哼，下脚的力道顿时减轻了几分。
　　体内那阵酥酥麻麻的感觉让她大脑一时间宕机，过了片刻才反应过来自己的胸部又被人偷袭得手，当即想要回防高地。
　　“林轩！”
　　白婉容又羞又怒，没想到对方在自己办公室里面还敢这么乱来。
　　自己昨天晚上才发誓以后再也不会和对方有所瓜葛，没想到才1天不到的功夫誓言就被打破。
　　“老师，我知道错了，你原谅我好不好？”
　　我在婉容老师身后轻声道歉道，声音听起来很诚恳，但我的手掌却依旧恋恋不舍的捏着她的酥胸，还在暗暗地转换形态，细品那饱满的果实。
　　“有，有你这么道歉的吗？嗯……放开！”
　　白婉容只觉得身体一阵发软，都快使不上力气了。
　　来自身后健壮身体的亲密接触让一些不好的记忆涌上心头，昨天那近乎疯狂的一个多小时，那野蛮的冲撞和几乎要将自己从下面撕裂开两半的感觉，渐渐地只觉得身体也随着变得火热起来。
　　这种感觉非常的不寻常，因为平日里和丈夫之间的身体接触并不会让自己这么难堪。
　　随着体温的逐渐升高，无论是触觉还是听觉都变得异常灵敏，少年手指的每一下轻微触动都能清晰感受到，每一次的低喘声仿佛就是贴在自己耳边一般，那声音传进耳中让自己的大脑一阵发麻。
　　“别这样……这里是学校……林轩……”
　　白婉容抗拒道，但她越是这么说身后的少年喘息声便越是粗重，身体紧贴着自己的娇躯将自己抵在柜子上，压的自己都快喘不过气来。
　　更要命的是她能清醒感觉到在自己的双臀之间，一个邪恶的生命仿佛在逐渐苏醒一般，顶着裤子慢慢深入进自己的臀缝中，时不时地还往上不停抬头，似乎已经迫不及待的想要进入到自己的身体中。
　　“嗯……有人进来了！”
　　“老师你别想骗我，我耳朵听着呢”
　　“你，你到底怎么样才放开我啊”
　　白婉容焦急道，随着少年下体那根肉虫慢慢深入，她感觉到自己的下面仿佛接受其感召一般变得湿润起来。
　　脑海中的回忆犹如一道自上而下的电流，沿着脊椎直逼下体，让白婉容感觉双腿之间一阵发嘛。
　　沙，沙沙……
　　她下意识的摩擦着双腿，在那种感觉的刺激下原本就有些尿急的她在与林轩的不停接触中有种越来越憋不住的感觉，甚至她都觉得自己已经尿出来了，只不过夹紧的双腿在帮她竭力忍耐着。
　　“你放开我！”
　　“老师你先原谅我，你原谅我我就放开你”
　　“我不……嗯……你对我做那种事还想……还想让我原谅你……嗯……你做梦！”
　　白婉容顽强道。
　　但她的顽强并没有坚持多久，只听身后的少年冷哼一声，身体猛地往前一顶，深埋在自己双臀之间的硬物一下子穿透紧夹着双腿，直接顶在自己的私密部位。
　　“啊……”
　　白婉容发出一声猝不及防的娇喊，这一下直接顶在了自己的尿道口，好巧不巧将其搓开了一些，一股新鲜的尿液再也忍耐不住飙出体外，她赶紧弓其身子用双手捂住自己的下体，但止住尿液的同时那小手又不可避免的盖在了少年的龟头上。
　　“老师，这就是你的不对了，明知道我受不了还故意用手去碰它，你这不是在勾引我吗？”
　　“不是……不是这样的……嗯……别！”
　　白婉容刚想解释，少年的肉棒便摩擦着自己的私密部位往前更进一点，摩擦所带来的刺激差点让她没收住自己的大堤，无奈之下白婉容只能用双手更用力的捂住自己下面，但这样看起来有更像是刻意用力捂住少年的肉棒一样。
　　“老师，你看你还在用力捏，你说你不是那你放开手证明自己”
　　“我……我不行……你，你抽出来啊”
　　白婉容此刻是又羞又怒，但她又不敢将自己的身体情况告诉给林轩，无奈之下只能自己苦苦忍耐，忍到最后双腿都抖了起来，她能感受到一丝丝尿液正从那憋不住的尿口中慢慢渗出，渐渐地穿透衣物作用在龟头顶端“我去，这么敏感吗？”
　　感觉到从婉容老师双腿之间逐渐传来一阵温热的湿润感，这中间可是隔着至少4层裤子呢。
　　我只觉得是自己的动作带来的刺激太大，让婉容老师下面流了那么多，但细想之下又觉得她并不是那般体质淫荡的女人，于是乎我心中也有些困惑。
　　再看婉容老师，捂着自己下面那娇羞的眼神像是要说什么又说不出口一般，哀求的神色仿佛下一秒就要哭出来了。
　　“呜呜……林轩……你放开……”
　　婉容老师抿着嘴，最终一丝泪水不争气的流了出来，我耸动了几下鼻子，貌似闻到了什么异样的味道，冥冥之中仿佛察觉到了什么，心中一顿愕然悄然松开压制着婉容老师身体的双手。
　　婉容老师立马挣脱我一手捂住小腹一手捂着自己的嘴巴小跑着离开了办公室，只留下弥漫在办公室里那一股随着空气慢慢消散的微弱的尿骚味。
　　……
　　“啊……呼呼……”
　　随着一声压抑着的娇呼，忍耐许久的洪流终于有了宣泄的地方。
　　白婉容坐在学校的马桶上，聆听着身下所传来尿液冲刷的声音，那透彻的声响让身为教师的她满脸羞红一时间都为自己的行为感到不齿。
　　“我竟然差点在自己学生面前尿了出来，这，这……”
　　一想到这只觉得下体一阵酥麻，不只是羞涩还是刺激的感觉萦绕在心中久久无法驱散。
　　如厕完毕后白婉容感觉身体前所未有的放松，闭着眼坐在马桶上一时间都不愿起来，直到上课的铃声响起她才慢悠悠的睁开眼睛。
　　“真爽！”
　　话一说出口便知失言，白婉容捂住嘴巴，不过还好此刻厕所里并没有其他人，这才放松下来。
　　拿出纸巾擦拭了一下身体后才发现外面的裤子都有些湿漉漉的，不过还好是黑色的裤子，从表面上并不能看出什么水印。
　　穿好裤子后白婉容离开厕所回到办公室，谁知一进门便看到林轩还在里面等着自己。
　　“你，你怎么还没走啊”
　　白婉容无语道，本以为对方已经回去上课了，没想到还在这里等着自己。
　　而且不直到为什么，一看到对方自己刚尿完的身体便又有了感觉，不是那种淫荡的感觉，而是一种似有似无的想要排泄的欲望，明明刚清空了尿液但任有想要去上厕所的想法。
　　“我在这里等老师你回来呀，我以前都帮你拿课本的”
　　“从今天开始不必了”
　　婉容老师冷声道，随后拿起书桌上的课本用力剁了剁，不过随即她就发现一个尴尬的情况，那就是之前批改好的作业需要有人帮忙抱过去，几十人的份量显然不是婉容老师这个小女人所能抱动的。
　　看着婉容老师那一脸尴尬却又说不出口的模样，我也没有再挖苦她，而是主动将桌子上那一摞作业抱了起来。
　　婉容老师看了看我几度张口却没有再说什么，拿着课本默默地走出办公室，而我则跟在她身后。
　　不得不说这身教师制服还是很贴合婉容老师的身体的，上身的西服就不多说了，下身穿着的长裤也十分有韵味。
　　长长的裤筒贴合在婉容老师的美腿上，小腿宽松，从膝盖往上裤子的面料就有些紧致起来。
　　随着她的走动，在膝盖和大腿根部浮现出数道褶皱，将婉容老师的蜜桃翘臀的外型很好的勾勒出来。
　　虽然大腿之间不见一丝缝隙，但那后挺圆翘的肥臀依然能将这西裤撑开一道下陷的口子，从面面看上去就像是一个肉嘟嘟的倒“m”型的小嘴瓣一样，随着走路的步伐还一颤一颤的。
　　走了一会婉容老师突然站住，转过身望着我说道：
　　“你走前面？”
　　“啊？为啥？”
　　我心中肯定是不愿意的，毕竟走前面就欣赏不到婉容老师的娇躯了，不过看着她那认真的表情，最终我还是不情不愿的走到她前面，就这样两人来到了教室中。
　　“同学们，让我们翻到第七页……”
　　讲台上的白婉容用着自己甜美的嗓音在给学生们传授知识，她喜欢这种被一众学生抬头注视、认真聆听的感觉，这种感觉就像是秋收的老农望着天地里黄澄澄的粮食一般喜悦。
　　修长的玉腿穿着学校颁发的西裤，虽有些紧致但却磨灭不掉她在讲台上来回走动讲解知识的耐心。
　　不过此时此刻，她的心情却无法做到像往日里那般放松。
　　她发现在讲课的时候自己的眼神总会下意识的撇到后排座位的某个地方，似乎那边有什么值得自己注意的东西，而那里正端坐着一位看似正在认真聆听他讲课的学生，林轩。
　　昨天她和林轩只见发生的一切白婉容恐怕一辈子都不会忘记，与别的女人失节后又哭又闹、歇斯底里所不同，白婉容发现自己的情绪其实并没有产生过大的起伏。
　　她内心觉得有亏于丈夫，但面对这个夺走自己贞操的少年，白婉容心中更多的只是觉得有些失望，并不厌恶，也没有那种怨毒的心思。
　　每每看到那个少年，昨日的回忆便会涌上心头，让她感到一阵体麻身酥，就像是一只无形的大手在抚摸着自己的身体一般。
　　由于双腿太过修长，紧致的西裤在裆部紧勒着她的私密部位形成一个三角的轮廓，更要命的是在走动的同时那勒出的线条也在不断摩擦着自己的下体，就好像一只小手勾勒着在下面不停挑逗一般。
　　随着时间的推移，白婉容讲课的同时开始微微喘息起来，额头都开始沁出丝丝汗水，但她一直在坚持着。
　　不过体内的另一种反应可不是她坚持坚持就行的，那就是一种近乎于触景生情般尿急感。
　　白婉容这次再三确认了自己，一旦自己的视线投射到林轩这边时，自己的身体就会感到一阵本能般的抽搐，下面一阵酸麻麻的想憋都有点憋不住的感觉。
　　作为一名教师，白婉容从未有过在课堂中间上厕所的打算，因为她觉得这样有悖于教师精神。
　　所以当自己体内产生尿意时她尽可能的隐忍着，但自己的视线又总是忍不住看向那边，导致下体的尿意越来越汹涌，渐渐的她都选择放弃走动站在讲台上双手撑着讲台边缘，表面上看不出有什么奇怪的地方，但其实在讲台的遮挡下她下体的两条美腿此刻都快拧成了麻花一般。
　　“同，同学们稍等一下……老师出去有点事……”
　　最终她再也坚持不住了，说了一声后便有些狼狈的逃出教师，那双腿之间才有些干透的面料又再度变得有些湿润了。
　　……

第75章 再见张阿姨
　　“预备，跑！”
　　随着体育老师的一声令下，几个男生如同猎豹一般以自己最快的速度蹿了出去。
　　这几个货之前还在互相商量着都跑慢点，别内卷，结果在旁边一排排坐着的女生面前一开跑就漏了陷，都TM使出了吃奶得劲。
　　一圈过头几个人累摊在一旁大口喘着粗气，其中一人抬起头来结结巴巴道：
　　“卧槽！周浩你TM不是说好的吗？跑那么快干嘛？”
　　“李子恒！你TM还有脸说我”
　　另一个男生抬起头骂道，的亏自己没有听信这群小瘪犊子的话，要不然跑得慢了在心仪的女生面前丢脸了就不好了。
　　呼……
　　就在这时一阵劲风袭来，众人睁开眼看着面前跑完一圈依旧游刃有余般轻松站在他们面前的男人，正是班长林轩。
　　“我靠，林哥你每次都那么变态啊，这次更过分，后面的还有小半圈没跑完呢你就冲到终点了”
　　周浩吐槽道，自己的身体素质已经算很好的了，加上这段时间经常锻炼，尽管能一直保持全力跑完400米，但是结束后依然累的和狗一样。
　　而面前的男人跑得比自己快不说，跑完后还心不跳气不喘的。
　　“随便跑跑，其实我还可以更快一点的”
　　众人听到少年的话后目瞪口呆，心中不由得高呼：“妖孽啊！”
　　周浩走过来拍了拍我的肩膀道：
　　“兄弟，咱们学校今年和别的学校联合举办的运动会就靠你撑撑牌面了”
　　“不不不，我可懒得掺和这些事”
　　我摇摇头。
　　为了弘扬体育精神，实验中学每年都会和市里的其他学校联合举办一次运动会，到时候会有来自十几个学校的运动健儿们前来参加比赛，地点就是实验中学的操场这边。
　　实验中学的操场可以说是全市最大，设施规模甚至都比一些专业的体育馆都要好，因此运动员们的参赛地点历年来都是在这边。
　　到时候不仅本学校的学生会在这里观看比赛，每个学校都会派出除运动员外几十上百人不等的队伍，美其名曰壮声势。
　　不过别看实验中学作为东道主看起来豪横，但它历年的比赛成绩却并不理想，原因就在于学校建立之初没有组织过自己的体育班，直到去年才开始尝试搭建，选了一批身体素质不错且愿意朝体育这方面发展的学生，不知道今年能不能取得啥像样的好成绩。
　　体育课的这点活动量对于现在的我来说连热身都说不上，不过好在我们将该做的运动做完后剩下的时间体育老师就会让我们自由活动，我也可以去忙活自己的事情了。
　　“什么？你受伤了？”
　　“是的老师，刚刚不小心跌倒了胳膊被划破了”
　　我抬起手蜷起衣袖，像体育老师展示了一下我的伤口。
　　这伤口是我刚才一个人偷偷对着墙角硬摩出来的，还故意等血流出来多点后才出来报告，表面看起来血肉模糊的，其实就几处地方破了皮。
　　我感觉我的身体变得结实的同时对于疼痛感也变的不那么敏感，像我弄出这么个伤口，一点也不感觉疼痛。
　　“那你赶快去医务室处理一下伤口去吧，需要人陪吗？”
　　“不用了老师，我自己去就行”
　　告别了老师我一路哼着小曲来到学校的医务室，那模样哪有半点受伤的样子。
　　一进医务室的大门便看到穿着白色医生制服的张阿姨坐在椅子上，不知是不是翘着二郎腿，一只穿着黑色高跟鞋的小脚从木桌旁漏了出来，脚上还裹着半漏着肉色的黑丝。
　　她一只手攒进侧脸垂下的秀发里面托着腮，眼睛怔怔的望着门外不知道在想什么。
　　见到有人进门那只小脚丫立马害羞似得缩了回去，表情立马从呆滞变得有些温和，但看清来人是我后她的脸色又有些冷了下来。
　　“你怎么来了？”
　　张阿姨顺手捋了捋耳边的秀发问道，语气里听不出任何感情，仿佛面前的只是一位普通的学生一般，和她没有任何关系。
　　“阿姨，那个我胳膊受伤了”
　　我抬起胳膊将受伤的那一面给张阿姨看了看。
　　“坐在这，我去拿药”
　　我听从张阿姨的吩咐坐到桌子前的椅子上，然后看她起身走到医用消毒柜前，微微弯下腰撅起圆臀从里面拿出一些绷带啥的。
　　啪！
　　“把手伸出来”
　　“哦，好的”
　　我前倾身子将受伤的胳膊伸过去，张阿姨坐在我面前，用面前沾了沾碘伏后轻轻擦拭着我的伤口。
　　自从那件事后她心中应该对我感觉很不爽的，不过她现在除了态度冷一点以外并没有表现出有敌意的地方，就连给我擦拭伤口的动作也十分轻柔。
　　我看着张阿姨，微卷的黑色长发下是哪张颇有意境的漂亮脸蛋，成熟且恬静，又有种无欲无求的淡泊感，仿佛什么时都无法在她脸上掀起任何涟漪一般。
　　这份宁静感渐渐也感染了我，让我安安静静看着张阿姨处理伤口，甚至都快忘了自己此番前来的目的。
　　张阿姨端坐着，白色制服的下摆滑过大腿垂向两边，露出她穿着薄黑丝的美腿。
　　两条大腿并拢着，在背光的环境下只能看到那几道笔直且有些丰润的线条，大腿的表面还闪烁着哑光般的色泽，看得人心痒痒。
　　我趁着张阿姨给我处理伤口的功夫小手开始不干净起来，由于胳膊是垂下去的，所以我微微抬起手手背就能蹭到她那对黑色美腿。
　　“呼……”
　　我心中有些紧张的屏住了气，只感觉一阵凉凉的滑滑的触感从我手背上一闪而过，张阿姨的美腿便立马歪向一边不再与我有接触。
　　我悄咪咪的抬起眼看了她一下，发现张阿姨的脸色并未有任何变化，依旧淡定从容的帮我处理着伤口，要不是她的腿刻意躲到一边我甚至都怀疑自己到底有没有摸到。
　　随后我又将手微微抬起贴向张阿姨的大腿，这次她还想故技重施，结果大腿微微偏移后却被木桌挡住了去路，而我也很从容的跟了上去，手背轻轻贴在张阿姨的美腿上，感受着那凉凉滑滑的触感，心中有点小满足。
　　不过最让我好奇的是张阿姨自始至终都没有抬头看我一眼，仿佛对桌下发生的一切熟视无睹一般。
　　她淡定的处理着伤口，就连呼吸的节奏都没发生过任何变化，这倒让我有点不明所里了。
　　“没反应是吧，没反应那我继续来”
　　张阿姨的冷淡倒是激起了我心中的不服，我不再小心试探，而是背过手去用手掌轻轻抚摸着张阿姨穿着黑丝的大腿，一开始动作还很小心，但慢慢的随着她的无视我也越发肆无忌惮起来，手掌不再是触碰而是直接覆盖在她的大腿上。
　　表面上不动声色，背地里却风潮云涌。
　　任谁也想不到，上面是一位校医阿姨在给受伤的学生处理伤口，下面却是那位学生用自己的手掌不停抚摸着面前这位校医阿姨的美腿。
　　这种黄片里才会出现的情节，如今真真实实的发生在现实中。
　　我抚摸着同桌母亲的大腿，那软呼呼的手感加上突破年龄身份限制的刺激让我的呼吸都变得有些急促。
　　可是张阿姨置身之外的态度又让我觉得有点恼怒，有点气急败坏的无能感。
　　“嗯……”
　　终于，张阿姨的口中传出一声低吟，我有些欣喜的看向对方，却只见她停下手中的动作，轻闭着眼帘，脸颊有些微微桃红，似乎是在调整自己的状态。
　　过了一小会后张阿姨又再度睁开眼睛，眼神如同平静的湖面荡起阵阵秋波一般，虽然生动了不少，但其举止却依然如旧，微微摆动着小手擦拭着我的伤口，没有说一句话，也没有看我一眼。
　　我俩就这么僵持着，直到张阿姨为我处理好伤口在贴上创可贴后淡然道：
　　“好了，回去后注意伤口不要遇水”
　　张阿姨站起来刚准备将废弃的医疗用品拿走，我却猛地站起来双手直接环保住她的腰肢，随后脸蛋深埋进她的胸脯里。
　　我不知道我为何要什么做，也不知道自己为何如此大胆，冒着被人发现的风险公然在校医务室里猥亵医生，我同桌的妈妈。
　　我只是觉得张阿姨越是那么无视我，我的内心便越是感到一阵气急败坏，原本该在她面前老老实实道歉的我如今却大胆的拥抱住了这个比我大了快20岁的女人。
　　“嗯！”
　　张阿姨的娇躯被我挤的臀部抵在了桌子边缘，退无可退，她没有反抗，也没有呼喊，甚至连身体紧张一下都没有，就这么被我抱着，没有意一丝多余的动作，没有一丝变调的呼吸，我能想象她脸上的表情应该也如之前那般平淡无味，仿佛被抱着的知识她的肉体，而她的灵魂正飘在头顶观望一般。
　　张阿姨的身体很软，柔弱无骨这个词用来形容我此刻的触感最为贴切。
　　尽管外表穿着有些粗糙的白色制服，但是里面包裹的肉体却比刚弹好的棉花还要松软，轻轻一抱整个人都快要陷了进去。
　　张阿姨的身体很香，不是那种花朵般的清香，而是一种近似于新鲜劈开的木头里所散发出的檀香味。
　　闻到她身上的味道我的脑海中便会浮现出一颗苍劲的古树，枝叶稀疏但枝干坚固，任凭风吹遇到却依旧稳稳伫立。
　　出奇的事闻着张阿姨身上的体香，我刚刚还有些躁动的心反而慢慢宁静下来。
　　我松了松对张阿姨的拥抱，脑袋从她的胸脯中缓缓抬起，看向她。
　　这次张阿姨的眼中终于有了我的身影，面色平淡的看着我，恍惚中我好想理解了她的那份平淡，但慢慢的又开始变得不解。
　　“阿姨……”
　　……
　　“你为什么不反抗我？”
　　……
　　“为什么不生我气？”
　　……
　　“为什么……总是一副忽视我的样子？”
　　……
　　我有些失落的低下头。
　　“明明，明明你都知道，不是吗？”
　　张阿姨看着我，轻起朱唇：
　　“是的，我知道，但是，知道了又有什么用呢？”
　　“有什么用……”
　　我默念着张阿姨说的话。
　　“你妈是区长，尽管她是个很优秀负责的人，但我不觉得她在面对你的问题时也能大公无私，我要是报警……有用吗？”
　　“你是周浩的同桌，这事要是让他知道了，自己的好友糟蹋了自己的母亲，难道他就不要承受痛苦吗？你有想过自己的行为会对周围人带来什么吗？”
　　张阿姨语气平静，就连提及到自己被糟蹋时都没有感情波动的地方。
　　但她的话却字字诛心，每一个字都能戳进我心窝子里面，让我感到一阵心痛与自责，当初上小姨和婉容老师时面对她们的反抗与哭喊我都没有这般自责痛心过。
　　“所以我现在的选择不是最好的吗？只有我一个人承受着，你开心，你妈也没烦恼，我儿子依旧和你称兄道弟，这样不好吗？还是说……”
　　张阿姨看向我的眼神终于有了份情感，那就是一股难以言说的怪异。
　　“还是说你喜欢那种反抗的？我不反抗了你就无感了？”
　　张阿姨这么一提点让我心头一惊，还真别说，从刚刚见到张阿姨到现在我恼羞成怒的原因基本就是觉得她不反抗忽视了我。
　　“阿姨，你在想啥呢，怎么想到这一方面了”
　　我有些心虚道。
　　“平日里没事的时候我会看一些心理方面的书，里面有提到性犯罪这一点”
　　张阿姨淡淡道。
　　“那你既然不反抗我们就进屋里好好谈谈吧”
　　说着我上前抱住张阿姨的身躯就往休息室里面走，张阿姨的脸上终于出现一丝慌乱，连忙手脚并用的推开我闪到一边。
　　“阿姨，你不是不反抗了吗？”
　　我戏谑道。
　　“那也不能在这里这样，当然了，在别的地方也不行，我想你以后永远不要来找我，以前的事我可以既往不咎”
　　“但是我忘不掉，张阿姨我突然觉得你很吸引我，对我来说你身上有太多值得探寻的地方了”
　　“我吸引你？林大少爷你别开玩笑好吗……”
　　“叫我林轩，我不喜欢别人叫我林大少爷，感觉关系都疏远了，更不希望阿姨你这么叫我”
　　我认真道，张阿姨看着我认真的表情点点头。
　　“好吧，林轩，你听着，我和你母亲一般大了，你不论是长相还是家世你所拥有的年轻漂亮的女人超过你的想象，而我不值得吸引你，趁现在一切还来得及，不要来找我，你有更好的选择”
　　听完张阿姨的话我上前走到她身前，此刻她的脸上已有些许警惕，比之前那无所谓的样子好多了。
　　“首先呢，我今天来是想向阿姨你道歉，之前的事是我不对”
　　我诚恳道。
　　“你来道歉你还摸我腿？”
　　“是的，我道歉，我认错，但下次我还做，这就是我的风格”
　　“无赖的风格罢了”
　　“你说什么都对”
　　我耸耸肩膀。
　　“还有，阿姨我没有和你开玩笑，我就是觉得你身上那股气质在吸引我。我很好奇你为什么能表现的那么淡定，哪怕我侵犯了你你依然那么从容的不放在心上。不过我觉得你的淡然只是一种受伤后的自我保护罢了，如果可以，我不希望你面对伤害能够那么的无动于衷，不管是因为我还是因为别人”
　　“自我保护吗？”
　　张妙青默念着林轩说的话，长久以来她也不知道自己的性格是因为什么所导致的，今日林轩的一番话却让她觉得有那么几分道理，她忽然觉得面前的少年还是有点心细的，善于揣摩女人的心理。
　　就在她细想时，少年的脸蛋偷偷地凑到自己耳边说道：
　　“阿姨，你的身子很软、很香，这也是实话哦”
　　轻声细语的夸赞如同一只羽毛微微拂过一般，让张妙青原本有些沉寂的心在那一瞬间竟有些躁动不安的感觉。
　　不过当她回过神来时，那少年却已离去，望着空荡荡的座位，张妙青的心中陷入沉思。
　　……

第76章 劝说
　　“嗨，把球传给我！”
　　篮球场上一位身型高大健壮的少年扬起手呼喊道，随着队友将球传到他的手中，这位少年身形矫健的穿过重重阻拦，随后一个漂亮的高跳将球“砰！”的一声扣进篮筐中。
　　“漂亮！”
　　……
　　“俞学长好厉害！”
　　……
　　“嘻嘻俞学长好帅！”
　　……
　　听着耳边传来队友和迷妹们的赞扬声，俞飞扬心中不免有些得意，抬起手喊道：
　　“再来，再来！”
　　“接住！”
　　……
　　篮球场旁，一栋略高于周边教学建筑的黑灰色建筑伫立在那里，建筑的顶楼是一层拥有着全幅玻璃的会议室，会议室内，光线柔和而明亮，透过窗户洒在整洁的会议桌上，形成斑驳的光影。
　　四周的墙壁上挂着学校的荣誉证书和各类活动照片，无声地诉说着学校的辉煌历程和丰富活动。
　　房间的中央摆放着一个宽大的椭圆形木桌，桌面上摆放着整齐的文件和笔记本，笔筒里插着几支精致的签字笔，一切都显得井然有序。
　　一群身穿正装的男女正围绕着会议桌端坐着，他们的目光都集中在为首的一位背朝着人群站在玻璃窗旁的女人身上。
　　这位为首的女人身穿黑色连体包臀裙，此刻的她正面无表情的注释着篮球场上奔走的学生，细长的丹凤眼偶有转动，流露出说不清的情绪，难以猜透。
　　许久，她缓缓转过身来，那黑裙紧紧包裹着女人丰腴的臀部，勾勒出她凹凸有致的身体曲线，裙摆的下沿随着她的动作轻轻摆动，如同一朵盛开的黑色玫瑰，娇艳欲滴。
　　裙摆下方，一双穿着黑色丝袜的玉腿伸展出来，踩在高跟鞋上，支撑着女人笔直且挺立的身材。
　　哒！哒！哒！哒！
　　那身着黑裙的女子迈开修长的双腿，踏着优雅的步伐走到会议桌主位前，每一步所迈出的姿态都是那么的优雅而严肃，高跟鞋敲击地面的声音在宽阔的会议室上空回荡，竟压的众人屏住呼吸不敢发出一丝声音。
　　来到桌前，林雪单手撑在桌沿，另一只手轻轻拨弄着耳畔的发丝。她微微侧头，露出白皙修长的脖颈，宛如天鹅般优雅高贵。
　　“各位，今天开会的目的大家都清楚吧？”
　　林雪开口道，嗓音冷冽而富有磁性。她环视一周，目光扫过在座的每一个人，视线所过之处众人皆暗戳戳低下了头。
　　众人面面相觑，心里明白这位冰山美人随时都有可能发作。他们正襟危坐，生怕自己成为她锐利目光的焦点。
　　“哼！”
　　林雪冷哼一声，猛地双手撑在桌面上，上身前倾，高耸的胸脯在连体裙的包裹下因为震动而猛地抖上几下，更显饱满诱人，深邃的事业线被充满弹性的面料勒的若隐若现，但这诱人的一幕却没人敢将视线聚集到上面。
　　“怎么都不说话了？”
　　林雪皱着眉头道。
　　“呵呵，林校长气势那么强，大家都不敢说话了”
　　就在这时，坐在一旁的王福副校长率先开口打破僵局，他环视了一下四周，视线忍不住在身旁的冷艳女人身上停留片刻，随后趁其没发现赶紧移开，拍拍手说道：
　　“那个，大家先把头抬起来吧，一直抵着像什么话？来来来，都抬起来”
　　会议室的氛围经过王福这么一说立马变得放松一些，众人如临大赦一般松了口气，抬起头看向面前这位让他们噤若寒蝉的女人。
　　“那个，马上半个月后就是咱们学校和别的学校联合举办的运动会了，地点还是咱们学校这边，具体细节想必大家都已经了解了。现在就是有一个问题，就是咱们的运动员啊，貌似准备的还不太充分，那个李老师，你是管体育班的，你来说说怎么回事？”
　　话说到此众人将目光纷纷转向坐在会议桌一角身材颇为健壮的老师身上，看起来五大三粗的男人抬起头偷瞄道来自最前方那个闭口直视他的女人时，当即后背冷汗直流，有些颤巍巍的从座位上站起来。
　　“尼玛，我只是个体育老师啊！”
　　李岳心中无语道，自己本只是个普通的体育老师，结果学校组建体育班时把自己提上来管事，当时还觉得这是份好差事，结果到了运动会的时候他傻眼了，校长居然让他给一份能够在各项赛事取得名次的运动员名单。
　　要说他手底下4个班，接近200来号人，各种项目都有所长，但是真要能取得排名成绩的那只能说是极个别了。
　　要知道实验中学的体育班成立也才1年多，尽管砸钱无数又是买器材又是改善场馆的，但是这1年多组件的队伍怎么可能和别的学校那些组建了许多年有丰富经验的队伍比？
　　“那个，我，我这边各项目均有学生报名，到时候一定能取得优异成绩的，就这样……”
　　李岳说完话就准备坐下。
　　“等等！”
　　一道冷声传来，只见站在首位的林雪双手抱胸直起身子看着不远处的李老师问道：
　　“李老师，一定能取得优异成绩是多优异？”
　　“额，这个……”
　　李岳的脸色阴晴不定，头也不敢抬了。
　　“我们的运动员有把握在半数以上项目中取得名列前茅的成绩？”
　　“不，不能……”
　　“一共27个项目，能在7个项目中拿到名次吗？”
　　林雪接着问道。
　　“这个……排球和羽毛球这两个项目可以保证，其他的还保证不了，毕竟咱们的学生才训练1年半，要是能有2年半的话……”
　　“好了，你坐下吧”
　　轰！
　　李岳一开始还没反应过来，直到看到林校长望着他点点头说“坐吧”后他才虚脱般的坐到椅子上，拿出纸巾擦拭着额头的冷汗。
　　原本以为他的话会招来林校长的一顿职责，没想到对方居然那么轻松的就放过自己了。
　　“唉……”
　　林雪轻叹一声，有些无力的坐到椅子上，收紧的黑裙包裹着她的丰臀，在松软的桌垫上压出一个桃型的轮廓。
　　她拿下眼镜，有些疲倦的揉了揉眼睛。
　　学校的情况她也清楚，虽然资金到位，但是想培养一批优秀的运动员1年多实在太短，所以她今天破天荒的没有去指责手下办事不力。
　　但生性要强的她依然想努力一把，在这次运动会上自己的学生能够取得一个远超过往的好成绩，不必在自己的主场中被其他学校的学生所嘲笑。
　　“各位班级里就没有运动细胞比较好的学生吗？可以推荐一下，运动员也没说必须从体育班里选”
　　林雪抬起头望向下面的一众老师，想要做最后的努力，但看着下面的老师们面面相觑没有露头，其脸上不免浮现出失望的神情。
　　就在林雪准备放弃散会时，其中一位老师站起来说道：
　　“你好，林校长，我们班级的俞飞扬和他的几个同学打篮球打挺好，这次运动会可以试试”
　　“俞飞扬，篮球是吧……”
　　林雪低声道，随后奔着死马当活马医的态度说道：
　　“很好，你回去问问他们几个愿不愿意参加运动会为校争光，他们要是愿意的话从今天开始他的的课后作业可以全免，然后到李老师那边去接受培训，到时候要是能取得名次，学校方面会给予其奖赏的。”
　　“好的”
　　随着那位老师坐下，林雪重燃希望抬起头看向众人：
　　“大家还有推荐的吗？”
　　……
　　许久，又一位穿着教师制服的美女老师有些犹豫的站了起来。
　　“那个……我们班的林轩听同学们说跑得挺快，我回去问问他愿不愿意参加……”
　　“林轩？！”
　　林雪没想到在这里会听到自己侄子的名字，但她表面却不漏声色：
　　“林轩，你是高二实验班的班主任白婉容老师是吧”
　　“是的”
　　白婉容点点头。
　　“好的，那你回去后问问林轩，愿不愿意参加运动会”
　　“好的”
　　接下来就没有别的老师再推荐自己的学生了，见此情景林雪知道再问下去也没有，于是摆摆手让大家散会。
　　“呵呵，林校长不必烦恼，相信我们学校的学生这次运动会还是能取得些许成绩的”
　　待到众人走的差不多时，王福站起来走到面带些许愁色的林雪面前，想要安慰一番，结果林雪却斜睨他一眼，随后头也不抬的冷声道：
　　“王总你也回去休息吧，让我一个人在这静静”
　　“额……”
　　王福走出会议室门外时也没想出自己是哪一方面得罪这小娘们的，一点好脸色都不给。
　　“真是冰山美人啊，一点也不近人情”
　　王福口中嘟囔道，却看到前方一位拿着文件的女人走过来，正是校长林雪的秘书。
　　那个女秘书见他出来，便立马走了过来，王福见状心中有股不祥的预感。
　　“那个王总，林校长让我向你带句话，她说以后再听说你敢骚扰那个女老师，她就叫人把你皮给拔了”
　　“卧槽！”
　　王福心中一惊，再看那紧闭的会议室大门，仿佛有一双冷艳的眼睛正穿过木门盯着自己一般，顿时后背感到拔凉拔凉的，慌慌张张跑下楼。
　　会议室中只剩下林雪一个人，她坐着椅子往后一推，随后翘起双腿直接搭在会议室的桌面上，双腿在肉丝的包裹下光滑细腻，在阳光的照射下散发着迷人的光泽，腿部线条流畅而富有诱惑力，如此美腿呈现在桌面之上，却无人能欣赏。
　　“呼……嗯……”
　　她伸了个懒腰，修长的手臂高高举起，纤细的腰肢轻轻扭动，黑色包臀裙随着她的动作向上提起，露出了大腿上更多肉白色的春光。
　　身材高挑丰满，曲线毕露，饱满的胸脯在伸展中更显挺拔，紧身裙勾勒出她盈盈一握的细腰和浑圆挺翘的臀部，修长的双腿交叠，丝袜包裹下的美足在暗红色的高跟鞋中若隐若现。
　　微微侧过头，目光透过玻璃窗望向远方，夕阳的余晖映在林雪精致的侧脸上，为她平添了几分慵懒妩媚的气息。
　　微风轻拂，吹起了她鬓角的几缕发丝，在夕阳下泛着金色的光泽。
　　此时的林雪，全身上下都散发着成熟女性特有的韵味，从肉色丝袜包裹的纤细脚踝，到裸露在外的大腿肌肤，再到紧身裙下隐约可见的丰满胸脯，无一不在彰显着她作为一个成熟女性的魅力。
　　休息片刻后她起身下楼回到自己的办公室，不一会儿便听秘书传来消息，就是是那个俞飞扬为首的几个学生同意参加运动会。
　　“还有……”
　　“还有什么？”
　　林雪看着秘书支支吾吾的样子问道。
　　“就是那个林轩，他好像不太愿意参加运动会，扬言就算校长找他也没用”
　　“哦？是吗？”
　　林雪嘴角微微翘起脸色却低沉下去，浑身上下都散发着凶狠的气息。
　　女秘书见此情景心中不由得为这位林轩同学而哀悼，身为秘书的她自然了解校长的脾气，这小子敢这么说铁定要倒大霉了。
　　“那个，待会大课间你去把那位林轩同学给我请过来，让我来见识见识”
　　果不其然，林校长沉思片刻后便要“请”人了，女秘书也只能在心中祷告校长不要把这位叫林轩的学生吓得太厉害。
　　……
　　另一边的我还不知道我的好姑姑已经找上门来了，现在的我正和婉容老师在办公室里对峙呢。
　　时间推回几分钟前，刚下课的我被婉容老师叫到了办公室，一进门便看到梳着齐刘海的她穿着一件粉色毛绒衬衫端坐在椅子上低头看着材料。
　　见到我进来，婉容老师表面上任装作认真看书的样子，但我注意到她低垂的绝美脸蛋上，那双桃花眼眸悄咪咪的往我这撇了一眼，无意中显露出的风情令我感到燥热无比。
　　同样刚到身体有些不寻常的还有白婉容本人，刚才她再次确认了，当自己的视线注释到林轩身上时，下体就感觉有些麻麻的，紧接着一股尿意便涌了出来，吓得她赶紧夹住双腿。
　　而这些站在婉容老师面前的我自然发现不出来，只觉得婉容老师虽坐姿没变，但气质却越发的端庄拘谨。
　　站立片刻，只见婉容老师把书一合看着我开口道：
　　“林轩，这个月底的校运动会你有兴趣参加有跑步之类的项目吗？”
　　“啥？”
　　我没想到婉容老师叫我过去竟是为了这个事，一时间没有反应过来，直到她重复一遍我才确信听到的内容，我当即拒绝道：
　　“我不去！”
　　“你说什么？”
　　白婉容也一度以为自己听错了。
　　“老师，我说了，我不想去”
　　我淡然道，什么校运动会啥的和我有啥关系，纯纯的吃力不讨好。
　　不过此举显然引起了婉容老师的不满，只见她面色变得有些难堪起来，皱着眉头望着我问道：
　　“为什么不想去？我不是听你体育老师说你跑步挺厉害的吗？”
　　“我跑步厉害不代表我就非要去参加比赛啊，再说我参加了拿到名次了能有啥好处吗？”
　　“你是学生，参加比赛为学校争光不是理所应当的吗？还要好处……”
　　白婉容心中不免有些失望，他喜欢积极乐观的孩子，但显然此时的林轩并为在她心中取得好感。
　　不过心中一想也释然，毕竟不是每个人都喜欢在那样的场合去展示自己，自己身为老师所能做的唯有期待，而不是命令。
　　“你真的不想去吗？这可是校长提出要参加的”
　　白婉容最后问道，她也稍微了解过目前学校的困境，因为运动会成绩不好被其他学校难得抓到把柄明里暗里的嘲讽过许多次，所以身为重点班的老师她也想为学校出一份力。
　　“我不想去！校长提出关我屁事，我又没同意”
　　我的回答赶紧利落，彻底掐灭了婉容老师的期望，她有些颓然的双手抱拳抵在自己的鼻尖上，随后摆摆手轻声道：
　　“不愿去就算了，你回去吧……”
　　……

第77章 校长姑姑
　　啪！
　　看着林轩的背影离去，白婉容拿出手机回复了一下，不知为何白她心中竟觉得有些委屈，自己身为班主任和班级里成绩最好的学生都处理不好关系，这让她心中不禁对自己的能力产生怀疑，慢慢的小鼻子便感觉有点酸酸的了。
　　哗啦！
　　正伤感时，办公室的门又突然被人打开了，白婉容连忙用手指擦拭了一下眼睛，抬起头来看向面前的男人，却发现是去而复返的林轩。
　　“你，你怎么又回来了？”
　　婉容老师的声音听起来有点麻酥酥的，就像是受了气的小怨妇一样。
　　她虽然摆正姿态装作无事的样子，但我从她灵动的杏眼中却能看出那未擦干的泪水所引起的滴滴秋波，娇弱且媚艳。
　　上次去医务室张阿姨那她说的话让我有了一个新的思路，那就是去看心理书，去揣摩女性的情感和心理。
　　当然，对于还是小白的我来说这种操作实在过于困难，不过还好我宝贝的婉容老师她同样也是个性感单纯的小白兔。
　　从小的良好家境所受到的家教，加上结婚后老公宠爱有加生活富裕，几乎算半个家庭主妇的婉容老师性格别说有多纯真了。
　　于是乎在这次她喊我去参加校运动会时我知道这是一个好机会，使出了书里常提到的欲情故纵的手法。
　　根据再度进门后的观察来看，婉容老师目前的心情已经陷入低谷，现在就到我表演的时候了。
　　“我回来找老师你呀”
　　我现在越发大胆了，低下头凑到婉容老师面前，婉容老师被我吓的举起双手往后一推，芊芊细腰紧贴在椅背上一脸警戒的看着我。
　　“你，你干嘛？”
　　看着凑近到自己面前的林轩，白婉容心中有些慌乱，眼角瞥见放在桌子上的小剪刀正思考着待会怎么保护自己。
　　“老师你哭了？”
　　我盯着婉容老师问道。
　　“谁，谁哭了？我才没哭了呢，你离我远点，谁让你凑那么近的，哼……”
　　婉容老师娇哼道，一把将我推开，但被人点破心中的委屈却更甚了，小嘴巴瘪了瘪又狠狠地抿住愣是忍住了，唯有眼角的泪水又渗出了些，这下再也不好隐藏，只能慌忙的抽出纸巾擦了擦，红红的眼眶像是涂了淡粉色的眼影一般，凄美动人，我安慰道：
　　“好了好了，别哭了，我回来是想说，我刚才考虑了一下让我参加运动会也不是不可以的”
　　“真的？”
　　白婉容眼中闪过一抹惊喜，但随即又警惕起来，她再傻白甜也明白我去而又回心里肯定藏着坏点子。
　　“你该不会想以此来要挟我什么吧？”
　　“怎么可能！我林轩是这样的人吗？”
　　望着一脸警惕看着我的婉容老师，我心中不由得感叹世道变了，人心不古，就连婉容老师这么纯的女人也不太好哄骗了。
　　“你分明就是这种人好吧，之前还，还……”
　　话道口白婉容只觉得身体那种麻酥酥的感觉又来了，当即整个身体都绷紧起来，过了好一会才缓和下来。
　　再看眼前一脸疑惑望着自己的少年，白婉容只感觉心中燃起一股无名怒火，把气都撒对方头上，要不是她自己能变成现在这样吗？
　　“你又话快说，没事了就赶快走，我现在可不想看到你”
　　“那我走了啊，原本还打算参加运动会为学校争光呢”
　　我嘟囔着抬起脚就准备往外走，这下婉容老师也坐不住了。
　　“等下，你真的愿意参加运动会？”
　　“当然愿意啊，这种为校争光的事谁不愿意干？”
　　我言之凿凿道，全然忘了自己第一次进来时是怎样的一副嘴脸。
　　“那你报名呗，我去和校长秘书说”
　　说着婉容老师拿出手机。
　　“等等！我还有个小条件呢”
　　“就知道你没安好心”
　　婉容老师有些无语的看着我，刚才还正人君子呢，现在又在打歪主意。
　　“我的条件就是嘛，婉容老师你要说，让我为了你去参加运动会，为了你的话那我毫无怨言”
　　“林轩，你很让我无语知道吗？一天到晚尽想这些乱七八糟的东西”
　　婉容老师有些不快的看着我。
　　“看来老师你是不同意了，那不同意的话我就只能回去了哦”
　　我再度装作要走的样子。
　　“等等！”
　　见婉容老师还在犹豫，我趁热打铁道：
　　“只是说句话而已，老师你就当为了学校稍微牺牲一下自己喽”
　　“无耻……”
　　婉容老师小声骂道，随后调整下情绪后无奈开口：
　　“那个，林轩，为了我，你去参加校运动会可以吗？”
　　“当然可以！来老师亲一个”
　　我一口答应下来，凑上前去就像给婉容老师来个热烈的拥抱，但婉容老师却一脸嫌弃的将我推开。
　　“去去去，上你的课去，别在这里烦我了”
　　“我靠，老师，你这穿上裤子说话就是硬气是吧，刚才还求我呢”
　　“林轩！”
　　可能是我的话让婉容老师想到了什么不好的事，她怒视着我像一只发怒的小母猫一般，在她的呵斥声中我落荒而逃离开办公室。
　　“呼……”
　　看着关闭的木门，白婉容松了口气，不管怎么样校长交代的任务总算是完成了。
　　“呀！”
　　她心情一放松立马感觉下面有什么东西关不住了流了出来，立马红着脸拿了包餐巾纸一路拘束着来到女厕。
　　进入隔间慢慢的把裤子脱下，只看到一股热气夹带着丝丝的尿骚味从她脱下的裤子中冉冉升起，问道味道的白婉容当即小脸一红，她这样子应该算在学生面前尿出来了吧？
　　“卫生巾也不行吗？”
　　明明没有来大姨妈，但白婉容的内裤上却反常的贴着一条粉色的卫生巾，此刻的她正伸手将其从内裤上揭开。
　　原本轻薄的卫生巾在吸水后都变得有些微微膨胀起来，丢进垃圾桶里的声音相当有份量。
　　“难道用尿裤会比较好？”
　　白婉容心中突然冒出这么个大胆的想法，紧接着又被她快速否决了，一个成年人穿着尿裤，这多么有伤风化啊。
　　无奈下白婉容用餐巾纸擦拭干净耻部的液体后又从口袋里掏出一个卫生巾熟练地贴在内裤上面，做好安全措施后她才坦然离开厕所。
　　……
　　另一边的我本来还以为事情就这么解决了，谁知道当大课间下课后我却被一个自称为校长秘书的女人给叫了出来。
　　“那个，林轩同学是吧，校长让你去办公室找她一下，她等你呢”
　　“校长？找我？”
　　我疑惑道，虽说校长是自己姑姑，但在学校里我貌似和她几乎没有过接触，不知道为何今日突然找我。
　　“是呀，你和我过来吧”
　　于是我跟着面前这位自称为校长秘书的女人，边走边聊才发现原来是闹了乌龙，姑姑那边以为我拒绝参加，以她的性格估计找到我要好好说上一顿了。
　　“额，那个，姐姐，这事是误会啊，我后来又答应我们班主任去参加运动会的”
　　姑姑的脾气我知道，那可是在家族里堪比妈妈的存在，小时候除了妈妈以外教育我最多的就是她了，就连妹妹也怕她怕得要死，所以我是很不希望去见她了。
　　那位穿着黑色西装的小秘书白了我一眼无奈道：
　　“那可不行，校长要见你我必须把你带到，不然她会责骂我的”
　　“哎呦，我的美女姐姐，我这种小人物哪里需要校长亲自见我呢，这样吧，我回去让我班主任和校长说一下可行？”
　　“不行！”
　　“美女姐姐”
　　“叫美女姐姐也没用，你就跟着我吧，放心好了，校长再凶也不会把你吃掉的”
　　可能是怕我逃跑，那位小秘书的两条穿着高跟鞋的小腿摆动频率加快了不少，带着我不一会儿就来到校长所在的那栋楼，然后坐上电梯直达其所在的楼层。
　　“那个最里面的办公室就是校长的办公室了”
　　那个女秘书远远地伸手指了指最里面的一个双开门的办公室说道。
　　“美女姐姐，你不和我一起进去吗？”
　　“我？额我就不进去了，校长平时喜欢独自办公，有事了才叫我”
　　那名女秘书解释道，不过从她看那扇门时眼中闪现的畏惧神情来看，显然她也不太敢进去触姑姑的眉头。
　　咚咚咚！
　　我走到那扇门前敲了敲。
　　“进来”
　　里面传来姑姑的声音，略显生疏的声色中带有着一丝不易察觉的冷傲。
　　“咕嘟！”
　　对于家中这位长辈近几年我的接触并不算多，在学校也时常听闻她的一些传闻，所以临进去前我还是有点小紧张的。
　　我推开门走了进去，宽敞明亮的办公室内，姑姑此刻正倚在一张深褐色的真皮转椅上，专注地审阅手中的文件，被盘的一丝不苟的秀发和端庄得体的妆容，展示给人一种干练的女强人形象。
　　我的到来并未让姑姑的眼神从手中的那份文件中转移，而我也很守规矩的站在门口一动不动等待她的吩咐。
　　身为妈妈妹妹的小姨身上的气质和妈妈完全不一样，而眼前的姑姑除了长相以外和妈妈倒是有着好几分相似，都是那样的严肃、冷艳和迷人……我承认我现在就像是一只发情的野兽一般，对什么女人无论身份都会燃起性趣，眼前的姑姑也不例外。
　　认真做事时的男人最帅气，但同样，事业上有所成就的女人则更容易让人倾心。
　　尤其是面前的姑姑，简简单单坐在那就散发着一股傲人的气场，事业上的成功加上她那不属于这个年龄段该有的样貌和魔鬼般的身材，让姑姑的身上散发着一股超乎寻常女人的韵味，像是一朵长在高出带刺的玫瑰，美艳却也冷峻，你只能一边踩着悬崖上的峭石一边努力伸出手掌才能面前触碰到高高在上的她，还会一不留声被她所带的尖刺给伤到。
　　不知是不是想故意给我点压力，姑姑一直在看着手中的文件，而我也不打扰，借此机会来细致观察这位在学校里赫赫有名的强势女人。
　　一张精致而立体的瓜子脸，眉宇间透着一股严肃和冷傲，那双狭长的丹凤眼眼角微微上挑，犀利而多情，看着文件毫无感情波动的眼睛像是一汪深不见底的潭水。
　　下方的鼻梁高挺，鼻翼微张，唇色嫣红，微微抿起时更显冷艳威严。
　　似乎是察觉到我炽热的目光，不一会儿姑姑抬起头来，面带微笑眼神却有着一丝不易察觉的冷冽，她犀利的目光扫了我一眼，我也就不敢再这么肆无忌惮的盯着她看了。
　　“林轩，好久没见你了，别客气，在姑姑着随意坐吧”
　　姑姑薄薄的嘴唇微启，声音低沉而充满威严，虽然嘴上客气，但语气却有些疏离而冷淡，让人感到一股凛然不可侵犯的气场。
　　我不禁暗地里舔了舔口腔内壁，姑姑这副禁欲高傲的模样，反而更加激起了我内心深处隐秘的欲望。
　　我的目光在悄无声息中在她的身躯上流连，脑海中已经开始幻想着怎样撕开那层冷峻的外衣，让这位冷艳高傲的女人在自己身下婉转承欢……
　　我走上前去坐到姑姑对面的椅子上，凑近之下只感觉一阵不亚于母亲的气场扑面而来，仿佛从北方西伯利亚刮来的一阵寒风一般，瞬间让我感到手脚一阵寒冷。
　　但我的性格就是这样，姑姑所展现的气场越是强大，我的内心就越是迫不及待的想要迎难而上，扑倒面前这位看似威严而不可侵犯的长辈，用肉棒好好教育她在我面前应该摆出什么样的姿态。
　　不过这些都只不过是我的意淫罢了，表面上我依然是那副不卑不亢的尊敬模样。
　　“小东西还可以……”
　　林雪看着面前在自己气场下依然能端坐在椅子上面无表情看着自己的侄子暗地里点了点头，别说是学生了，就算是学校里的大领导来到自己面前都要抖上几抖。
　　但她不知道的是，坐在自己对面的侄子早就在脑海里把自己扑倒在地姿势都不知道换了多少遍了。
　　姑姑的眼睛上下打量着我，随后嘴角微微翘起，让我心中感到一阵危机袭来。
　　“我听你们班主任说，你好像不太愿意参加咱们学校的运动会？”
　　“来了！”
　　面对姑姑的疑问我装作有些无辜的样子解释道：
　　“不是，姑姑你误会了”
　　“在学校不准叫我姑姑，要叫我林校长，知道吗？”
　　姑姑皱着眉头纠正道。
　　“那个，林校长，这事是误会啊，我后来和我们班主任说了，我答应参加运动会，她只是没来得及告诉你们而已……”
　　“我还听说你很嚣张，说就算把校长叫过来也没用，是这样的吗？我的林轩同学？”
　　“额……我只是开个玩笑而已……”
　　话问到这我有些语尽了，当时只是仗着校长和自己的关系口嗨一下，没想到记仇的婉容老师连这个也说了出去，以姑姑的性格听到我这个话肯定要给我点教训。
　　“呵呵……”
　　姑姑冷笑一声，从鼻腔里哼出一丝不屑，紧接着她眉头一竖斥责道：
　　“林轩你现在小日子过得太好了是吧，和你班主任就这么说话，还把我都不放在眼里，我看得时常叫你来我这沟通沟通感情才好是吧？”
　　“别！姑，林校长，我知道错了，你给我一次机会我一定好好参加运动会为校争光的”
　　不管是校长的职位还是姑姑的身份都对我形成了全方位的压制。
　　姑姑生气时周身散发出一种生人勿近的冷峻气场，给我带来压力的同时反而更加激发了你内心深处隐秘的征服欲。
　　我的眼睛扫过姑姑的娇躯，紧身且严实的黑色面料包裹着她上下微微起伏的挺翘酥胸，让我幻想撕开那禁欲的伪装，让姑姑在我身下辗转呻吟，露出难以自持的媚态。
　　当姑姑凌厉的眼神扫过来时我有些心虚的低下头，一副静听姑姑发落的顺承模样。
　　“算了，不说你了，就当给你长点教训吧”
　　姑姑的话让我松了口气，紧接着她下一句话便让我头皮发麻起来。
　　“你挺能跑是吧，月底的运动会无论是长跑还是短跑，你任选一个项目给我拿个第1回来，否则的话我就讲今天的事告诉你妈”
　　“啊！？”
　　我惊讶的抬起头，原本以为答应参加运动会就将功补过了，没想到姑姑那么狠，张口就是要去拿第一。
　　虽然以我的体质我感觉我要参加的话拿第一应该也稳稳的，但我的能力只有我清楚，姑姑这个要求按常理来看也太离谱了。
　　“怎么？你不满意？”
　　眼见姑姑的眼神又变的凌厉起来，我连忙点头答应。
　　“我，我尽力而为吧”
　　“不是尽力，我看了你的体育课成绩，我觉得你很有希望，知道吗？别那么玩世不恭，我的林大少爷。好了，不多说了，你回去吧”
　　吩咐好这些后姑姑摆摆手，下了逐客令让我回去，就在我将要离开办公室时，身后又传来姑姑悠悠的声音：
　　“上学那么久了也不知道来办公室来看看你的亲姑姑，以后有时间了可以过来，我们姑侄俩可以好好聊聊”
　　“哦”
　　我回过头露出一个比哭还难堪的笑容，我的好姑姑啊，你这么凶谁TM敢有事没事就跑过来找你呢？
　　不过林雪也没想到自己竟一语成戳，不久后的将来自己的侄子会三天两头就往自己办公室里跑的。
　　……

第78章 致命的香烟
　　时间一晃而过半个月很快便过去了，在这半个月的时间里我除了日常去婉容老师办公室里挑逗她被她轰出来以外，还去了趟体育班的李老师那里做了一下测试，成绩自不必说惊呆了李老师和他手下的一众学生。
　　一开始他们还对我这个从实验班过来的学生不屑一顾呢，结果我跑上一圈还没拿出全力便让他们都闭上了嘴。
　　月底，风和日丽，H市附属中学跨校联合举办的校运动会正是开始！
　　学校里有两大盛事，一个是每学期一度的开学典礼，另一个便是这运动会了。
　　学校举办运动会的目的除了提倡学生运动以外就是为了借此向外界展示一下学校内的丰茂，当然了，作为普通学生就全当休息好好地玩乐几天。
　　这天早上我的车甚至都没能开到学校门口，远远地在十字路口就让他们把我放下来了。
　　一路上都是人，还有一些早早地收到消息来这边摆摊的小摊贩。
　　在这里你能看到激情洋溢的学生，带着孩子来参观的家长，摆摊的小贩，指挥交通的交警等等，各色人群混杂在一起，繁杂有又带有热闹。
　　我顺着人流挤进去，不一会儿便走到校门口那里，在这边有好几个大巴车堵着，等待交警来疏散交通，看标识应该都是其他学校过来的学生，也来参加运动会。
　　我挤进人群走进校园，发现人流果然比平时多了数倍。
　　因为事先已经分配好各个班级人的座位，所以学生们将东西放好后就自发的赶往操场坐到指定位置。
　　远远地我便看到婉容老师在我们班级的区域管理学生纪律。
　　“老师，早上好啊”
　　我上前打了声招呼，虽然彼此有些不快，但婉容老师还是回应了我问道：
　　“怎么样？马上的比赛你可有把握？”
　　“当然有把握了，毕竟我是为了老师你而参加比赛，不拿点成绩怎么能对得起老师的期待呢”
　　我自信满满。
　　“别贫嘴，重在参与，你尽力而为就行，注意保护好自己”
　　不得不说婉容老师人心地是真的好，我都对她做过那么多过分的事了，结果她还那么关心我的人生安全。
　　……
　　随着时间的推移各班级的学生逐渐坐定，恰好我们班级前面一排坐着的是其他学校来的观赛的学生，看他们手里拿着的东西应该还兼顾啦啦队的作用。
　　“附属中学还是有钱啊，场馆建的那么漂亮，比咱们学校的大好几倍”
　　“哼，我听人说不过是后面有人罢了，我请人说咱们区的教育投资有一小半都被这学校哪去了”
　　“拿去就拿去呗，谁让人家教出来的学生成绩好呢”
　　“切也就成绩好，结果各个都是病秧子，上一届运动会一个名次都没拿到，今年还敢恬不知耻的开呢”
　　这个时候从前方人群中传来不和谐的声音，因为离得近，坐在前排的我和婉容老师都能听到，后方的一种小女生们也都露出愤愤不平的表情，就连婉容老师也皱起眉头，不过碍于老师的身份并没有发作。
　　我本来也懒得管这种事，这些外校的学生成绩常年被我们学校压制，心中肯定有怨气，借着这个运动会的功夫口嗨一下也正常，不过他们接下来说的话我却坐不住了。
　　“你知道他们实验中学哪来的那么多资金吗？”
　　“啊？哪来的？”
　　“嘿嘿，我看过他们学校校长的照片，那小娘们长得前凸后翘的，指不定背后被多少高层人……唔……”
　　在队伍后面的程庆正洋洋得意的向同学说着我自己猜测，全然不顾自己身后还站着自己所说学校的师生。
　　然而就在这时，自己的肩膀突然被人搂住，一只手像钳子一般绕过肩膀的一侧户口张开掐住自己的下巴，让自己发不出声音来。
　　“你好，嘴巴请放干净点好吗？”
　　“唔……”
　　程庆的眼神有点慌乱，像转头看看身旁的人是谁都做不到，挣扎半天竟憾不动那人分毫的力道。
　　“唉，你……”
　　旁边的人还想说话，却被我一个眼神给吓住了。
　　“我和这位同学是朋友，我俩还有事情要谈，先离队一会”
　　说着我便拽着手中的少年离开往队伍外面走去。
　　“唔……唔……”
　　怀里的少年还在挣扎，我的右手抖然发力，掐着他的下巴警告道：
　　“再乱动我把你下巴废了，让你说不出话！”
　　如此一说那人眼神瞬间清澈了不少，被我挟持者往外走去，不久便脱离人群来到一处垃圾桶前，将人甩出去靠在垃圾桶上。
　　“小子，你给我听着，在我们学校你最好给我老实点，嘴巴放干净点，要不然我就把你丢垃圾桶里知道吗？”
　　程庆紧贴在垃圾桶旁，用手捂着被捏的酸疼的下巴，感受到来自面前少年的力道他现在也不敢在说话了，直到少年说完远去后他才默默地溜进人群，一头扎进自己队伍中。
　　我回到座位上，刚才把人揪出来那一幕被婉容老师看在眼里不过她并没有出言阻拦，倒是后排的女生们看我如同看迷妹一般，这也正常像她们这种小年纪的女生最抵御不住的便是我这种阳光帅气又正直的男生了，只不过可惜我喜欢的都是婉容老师那样的熟女。
　　碍事的苍蝇终于没了，接下来大家安心等着各个班级还有其他学校的学生入座，随后运动会的开幕式便正式开始了。
　　“2***年度，第*届运动会开幕式正式开始！”
　　随着主持人清脆的声音在操场上空回荡，运动会开幕式正式拉开了帷幕。
　　首先走上台的是学校的领导，他们有男有女一共4个人，穿着小西服和礼服，面带微笑的向台下学生致词。
　　紧接着，便是学校精心安排的精彩文艺演出。
　　首先上场的是一群身穿鲜艳服装的舞蹈演员，她们伴随着欢快的音乐，在舞台上翩翩起舞。
　　他们的动作优雅而有力，每一个转身、每一个跳跃都充满了青春的活力。
　　学生和老师们被他们的表演深深吸引，不时爆发出热烈的掌声和欢呼声。
　　随后，是各年级的同学带来的表演，他们有的唱歌，有的朗诵，有的表演小品，每一个节目都充满了创意和激情。
　　只是可惜这次不知为何并没有梦老师的表演。
　　最后就是各个运动员入场了，我作为运动员也要参加，说实话当进场接受来自学校全体学生的欢呼时，我的心情还是感觉有一丝兴奋与激动的。
　　光一个开幕式便折腾了一上午，到了中午大家各自散去学校食堂里的饭菜打折供应，无论是份量还是品类都比以往好上不少。
　　到了下午比赛才算是正式开始了，虽然附属中学每个项目都有运动员参加，但是却是成绩都不太理想，一下午7，8个项目比完最好的成绩也就是之前的那个篮球拿了个亚军，不过相比之前比赛被剃光头这已经算是进步了。
　　不过还好学校内的校风还不错，自家成绩不理想学生们也在为其他学校的运动员们卖力鼓掌着，现在还出言嘲讽的一些外校学生渐渐也闭上了嘴。
　　然而谁也不知道的是，就在运动会举办的如火如荼时，教学楼的厕所里却隐藏着不可告人的秘密……
　　在远离操场的一栋教学楼男厕里，一群人正在里面吞云吐雾着，其中一人我要是在场肯定能认出，那就是借口去买水的李天。
　　此刻的李天正一脸陶醉的靠在厕所的墙壁上，眯着眼享受的同时还不忘夹着手中的烟头猛吸一口。
　　“呼……文昊哥，你这个烟啥牌子的，吸着挺爽啊”
　　李天陶醉道，她抽过不少烟，但再贵的烟都没有手上的这只让他觉得那么爽过，感觉灵魂都快随着这飘出的烟气而飞起来一般。
　　“老家那边自己做的烟而已。瞧瞧你小子，刚才还看不起我给你的烟呢，现在舒服了？哈哈”
　　一旁的几个男生都随之笑了起来。
　　李天只觉得大脑一阵苏爽，那感觉就像是自己上女人时射精的快感被无限加强和拉长后回荡在自己脑海中一般，但随着手中的烟被吸干净，那种苏爽又慢慢消散了，随之而来的便是一种难言的空虚和渴求，让他迫不及待的伸出手祈求道：
　　“文昊哥，还，还有烟不？再给我来一只呗”
　　“呵呵，我这烟可不便宜啊”
　　面前的男生轻描淡写的吐着烟圈缓缓道。
　　“多少钱我给，我给，我给你们红包”
　　李天此刻心中已经无比焦急，都快失去理智一般，见对面的人拿出手机，自己便迫不及待的扫了二维码转了几千过去，输密码时自己的手都在颤抖，而他则丝毫没有察觉到自己的变化。
　　“呦，4000多呢，李老板真是大气”
　　那个叫文昊哥的青年拿着手机惊讶道，随后示意一旁的人又从包里拿出几支烟递给李天。
　　李天接着烟手抖还掉了一只，要是放在以前他肯定不屑一顾的舍弃这支烟了，可是现在他却如获至宝一般将那只烟拾起，随后也不管上面沾了厕所地面的水印，直接点燃吸了起来。
　　“呼……爽……”
　　吸到烟后的李天忽然有种找到人生前进方向的感觉，迷醉般的靠在厕所的墙壁上。
　　“文昊哥，这小子行不行啊？才吸一只就想要的不得了，瘾也太大了”
　　一旁有位青年抽着烟问道，李文昊却若有所思。
　　“瘾大点好，大的话我们容易控制，再说这小子看起来还挺有钱的，就他了吧”
　　“好，不过老大，我就怕咱们在这学校里传播这个行不行啊，我听闻这附属中学不一般，不会被查出来吧？”
　　“怕什么！咱们生意都做了好几个学校了也没见谁被查出来，最多只是当成普通吸烟罢了，不会捅到条子那的。而且附属中学有钱人那么多，随随便便就会大赚一笔”
　　“是是是，我们都听老大你的”
　　一旁人附和道，但李文昊心中也隐隐觉得有些不妥，于是又补充一句：
　　“下次拿货时让那边的人给我们纯度最低的，断了后不要让人起太大反应”
　　这样既便宜广大消费者都消费得起，而且断了后也不会出现太容易被人察觉的症状，以此避免被人发现，李文昊觉得自己简直就是商业天才。
　　吸完烟后的李天感觉神清气爽，当即又买了整整一包，李文昊还给他打了个折，原本横行霸道的李天当即认了李文昊当大哥。
　　“小天你有认识学校里其他抽烟的学生吗？”
　　“有的有的”
　　李天点点头。
　　“这样吧，我再给你一包，你有时间可以把烟散给他们尝尝，他们想要买的话你就联系我就好”
　　李文昊淡淡道。
　　“啊，这……”
　　李天隐隐感觉那里好像不太对劲，但他那脑袋刚吸过那东西，一时间根本没反应过来便稀里糊涂的答应了。李文昊拍拍他的肩膀说道：
　　“好好干，以后学校里要是被人欺负了你尽管和我说，我来帮你摆平”
　　“真的！？”
　　李天惊喜道，自从上次他派人出去被老爸教训一顿后，家里的人手他就再也接触不到，虽然林轩也没报复他，但他看到林轩完好无损的样子心里竟觉得是自己受了委屈，一直再找机会报仇，眼下有人愿意罩他他自然欣喜若狂，心中开始盘算着自己的小心思。
　　“我李文昊还会骗你吗？时候不早了我们得出去了，不然容易被人发现，你记住，不要和任何人说有关我们和烟的事，别人想抽你就说你能弄到让他们在你这买就是”
　　李文昊告诫道。
　　“好的哥，我一定完成任务”
　　李天此刻还因为自己加入了一个小集体而心中沾沾自喜呢，全然不知道自己已然堕入深渊将万劫不复。
　　……

第79章 万众瞩目
　　下午的日程很快便过去了，到了第二天，由于之前学校的成绩不佳，感觉到同学们的心情还是有些低落的，所以早上我提前询问了李老师能不能临时多帮我报几个项目，什么长跑4000米，1000米，100米啥的都给我能安排就安排进去。
　　“林轩，你的能力我已经了解了，但是你这个要求也太离谱了，要知道这些项目都是紧邻的，中间几乎不给你任何休息时间……”
　　李岳望着面前自告奋勇的少年劝诫道，虽然对方有着想为学校争光的心思他很敬佩，但是人毕竟是人，林轩要是只在一项长跑里面取的名字他就很满意了，至于其他项目，他想都不敢想。
　　“李老师，我知道你的意思，但我对我的身体情况同样了解，相信我，这些项目只要是时间上不冲突我都能参加的，你就放心好了”
　　我耐心解释道，李老师的怀疑也不无道理，毕竟他那是以常人的眼光去看待事物的，怎么也不会想到我的体质那可是逆天的存在。
　　看着我真挚的眼神李老师思索片刻，最终还是无奈的点点头，不过他还是拍拍我的肩膀告诫道：
　　“孩子，你很优秀，我希望你在赛场上能够取得好成绩，但我更希望你能保护好自己，这种剧烈运动可不是平日里体育课那种随便跑跑。总之你上场后第一场好好跑，剩下的你就尽力而为就好，一旦情况不对就弃赛，知道吗？”
　　“我知道，谢谢李老师的关心，我会保护好自己的”
　　在得到对方的保证后李岳这才安心放对方离开，由于是主办方，所以更改一下参赛名额加个人进去并不是什么难事。
　　加完后李岳总觉得不放心，特地找到了校医务室驻场的医生让她在现场多注意注意林轩这个孩子，一旦情况不对赶紧上去看看。
　　“林轩？是高二实验班那个吗？”
　　张妙青惊讶道，很意外会在这里听到这个名字。
　　“是啊，就是实验班那个林轩，这小子仗着自己体质好说要多跑几个项目，我没架住他劝就同意了”
　　李岳解释道。
　　“胡闹！什么多跑几个项目，这种高强度运动一般人就算嗑药也最多参加一场取得好点的成绩罢了，后面想继续保持你当他是超人啊”
　　张妙青听完李老师的解释后当即有些火冒三丈，这个林轩怎么总是喜欢胡来，这次居然还大言不惭的要挑战好几个项目。
　　要是放在以往她压根不会关心这种事情，大不了自己到时候多注意注意，但当听到那人是林轩后，不知为何张妙青的心情变得不再那么平静了。
　　在告别李老师后她暂时脱离岗位，想要去找林轩让他别自不量力。
　　“算了，他要跑关我啥事？我为什么要去阻止他？”
　　走出去没多久张妙青便察觉到心中的那份不对劲，自己为什么要那么关心别人？
　　想到这她又回到赛场边临时搭建的医务室里，坐在座位上只觉得一阵胸闷烦躁。
　　……
　　另一边的我也准备开始参赛了，第一场便是我要参加的1600米长跑，这事婉容老师和同学们都知道，临走前大家都在和我加油打气。
　　“班长，加油啊，我们学校可就靠你了”
　　……
　　“班长，你是最棒的”
　　……
　　“啊，班长好帅……”
　　……
　　我站起身稍作活动，婉容老师来到我身边。
　　由于今天阳光明媚，操场上的气温还是有点偏高的，所以婉容老师今天上身穿着一件缎面的白色衬衫，领口微敞，里面闪烁着部分锁骨肌肤上柔和的光泽。
　　衬衫下摆松松垮垮地塞进裙腰，勾勒出她完美的身材曲线，更显得她腰身纤细。
　　下身则出奇的穿了一条粉色及膝短裙，短裙氛围两层面料，外面一层如蕾丝网格一般圈叠着，上面还覆盖着一层花图案，看起来十分美观。
　　里面的面料紧紧包裹着婉容老师丰腴浑圆的臀部，在阳光的照射下贴近之后我能看到那臀部的外型轮廓，虽并不分明，但就是这种若隐若现才更加撩人。
　　藏在裙摆下的双腿修长笔直，包裹在肉色丝袜里，隐约透出健康的肤色。
　　丝袜衬托得婉容老师的美腿更加细腻光滑，脚上踩着一双优雅的白色运动鞋，不减成熟韵味的同时更增添了几分活泼感。
　　“我听李老师说你又找他报了好几项运动，你的身体受得了吗？”
　　婉容老师的红嘴唇微微抿起，眉头微蹙，脸上写满了担忧的神情。
　　“你太胡来了，我只是想让你参加一项尽力而为就行，没让你这么逼自己”
　　白婉容是越来越看不懂面前的少年了，之前还说自己并不像为校争光，现在又瞒着自己参加那么多项比赛。
　　但不管如何，作为他的老师，白婉容不能眼睁睁看着林轩这么胡闹。
　　婉容老师的反应让我心中颇为感动，至少人家还是关心我的，但对于她的不解我也没时间在做多余的解释，只好向她保证道：
　　“老师你放心好了，我的身体情况我知道，我只是想看看我能不能多拿几个奖项而已。当然了，我也不是傻子，要是情况不退我肯定会提前退赛的”
　　说着我低下头凑近道婉容老师耳边说道：
　　“老师，这场比赛不仅为了学校，更为了你，知道吗，我没有和你开玩笑”
　　说完我便快速离开了，以免婉容老师还想继续阻止我。
　　“这小子，怎么那么不听劝！”
　　白婉容站在原地，脑海中回想着林轩领走时说的话当即有些红了脸，她无可奈何的跺跺脚，最终只能坐在位子上时刻关注林轩那边的信息。
　　“1600米长跑比赛即将开始，请一下运动员各就各位……”
　　随着广播声音的响起，我和一众运动员来到操场的塑胶跑道上，粗粗略数一下居然有20多人参加长跑，正好排成两排。
　　“预备……”
　　啪！
　　随着裁判发令枪的响起，大家几乎在同一时间蹿了出去，速度都不慢。
　　要知道这可是好几所学校的长跑精英们在一起比赛，大家的实力高的会很高，但低的绝不会太低，一开始要是不出点力的话那后面就别想追上去了。
　　我一开始并没有跑太快，而是保持在队伍中间的位置，在这里我还找到了几个熟人，那就是李老师那个体育班的学生，之前我去测试的时候和他们有过几面之缘。
　　“呦，你们好啊”
　　我凑过去和他们打了声招呼，结果他们各个憋着脸盯着我，比起我的游刃有余他们的样子则显得要困难一些。
　　在这里我也看出了我们和其他学校的差距，就目前这几个人的表现来看，想要拿名次那是不可能的，只有陪跑的份了。
　　很快两圈过去了，这个时候差距就显露出来了，原本凑在一起的队伍渐渐地被拉成200、300米的长度，而我的位置也变得中等靠后一点了。
　　“哼，就这还想参加那么多项目，不自量力的家伙”
　　眼尖的张妙青一眼便看到了靠近队伍后面的林轩，她并不了解他，只觉得一个成绩好的学生运动能力顶破天也就那样罢了。
　　所以当看到林轩的位置时她并不意外，反而安心不少，这样的话第一场比赛都没取得啥成绩，剩下的他应该会选择放弃吧。
　　而与此同时关注林轩的不仅仅是她一个，还有以白婉容为首的实验班的全体同学，大家都恨不得踮起脚来看着赛场上班长的表现，就连白婉容都从椅子上站起来，满脸紧张小手握成拳头，她那20多人中寻找着林轩的身影，随着人群接近她眼睛一亮，终于找到了林轩。
　　“快看，班长来了！”
　　不知道是谁起的头，众人立马放眼看去，但看到班长靠后的位置时脸上不禁闪过一丝失落。
　　“就连体育课成绩最好的班长看样子也没法拿到名次吗？”
　　众人心中这么想到。但不知是哪个女声带头喊了一声“班长加油”紧接着零零散散其他同学也喊了起来。
　　“班长加油！”
　　“林轩加油！”
　　“林轩！加油！”
　　……
　　零散的声音慢慢汇集到一起，最后变得整齐划一的加油声，但因为其他学校的啦啦队也在为自己的运动员加油，所以这声音在赛场上听起来并不那么突出，但是，我能听到！
　　“跑那么靠后还卖力喊加油，真的是……”
　　我无奈的笑了笑，本来就想简简单单参加个比赛而已，没想到却成了别人的心中的寄托。
　　我转过头看向身后咬着牙努力跟上大部队的体育班来的运动员们。
　　“抱歉了，各位，我要走了，你们加油”
　　说着在他们震惊的眼神中我的速度猛然提升，瞬间就超过了跑在前面的数个运动员。
　　“林轩！”
　　就在这时身后传来一声嘶吼，只见在那帮人中有个个子不高皮肤黑黑的少年正咬牙看着我，虽然已经到了极限连说话都有些困难，但他还是嘶吼的向我喊道：
　　“拿第一啊！”
　　“放心吧，我会的”
　　我心中默念道，随后看向前方，我和第一名此刻的差距大概有接近300米，还剩下的路程也只有1圈多了，以常规长跑来看想超过对手那是不可能的，因为这个时候大家都已经灯尽油枯，能保持速度就不错了，但我是个例外。
　　“卧槽！这是谁？一下子跑那么快！”
　　人群之中有人发出一声惊呼，接着大家的目光都注释过去，发现果真有一个人一下子提起速度，不断猛超前方的运动员。
　　“快看快看，班长加速了！”
　　……
　　“哇，班长跑好快……”
　　……
　　“什么？那是你们班长？”
　　……
　　一开始大家只是惊讶于谁能以这种非人的速度猛超对手，但当得知那个运动员是自家学校的学生时，操场上的人群瞬间沸腾起来，大家一齐欢呼着“林轩”的名字，集全校高中部学生之力所喊出的声音瞬间盖过所有队伍，整个操场上都充斥着一个人的名字。
　　“什么情况？”
　　张妙青原本百般无聊的坐在椅子上看着书，但突然听到外面的声音变得嘈杂起来，当她出来后外面的声音已经变成林轩的名字了。
　　“林轩怎么了？出事了？”
　　她抬起头看向跑道寻找林轩的身影，结果却看到了不可思议的一幕，一道熟悉人影一种运动员中如同猎豹一般奔驰着，不断超越前方的对手。
　　“林轩……”
　　张妙青有些惊讶的捂住了嘴，她没想到林轩居然还能爆发出如此快的速度，看样子自己小看了这个男孩。
　　不知为何，张妙青原本的心脏已经消寂许多年了，没有任何事能让它心跳加速，而她的情绪也如同那心跳一般平淡如水。
　　而现在，听着耳边全校学生们的欢呼与呐喊，看着在眼前奔驰的少年，张妙青的眼中闪过一丝惊艳，她的心也随之开始砰砰直跳变得激动起来。
　　当然了，有人激动就有人困惑了，比如说跑在队伍第一排的王泽天。
　　老王是个憨厚人，成绩不好但是跑步厉害，早早地就进入学校体育班进行专项培训，为了这次比赛他也是摩拳擦掌许久。
　　一开始的结果果然不出所料，自己只要略微出手就已经保持在队伍第一了，他已经开始幻想自己夺冠时的场面，他会好好享受四面八方传来的欢呼声，好好享受前排迷妹们的爱慕眼神，好好……
　　“尼玛，我TM不是第一吗？为什么都在喊别人的名字，还有那个林轩，谁TM是林轩啊？”
　　王泽天无语道，怎么自己跑第一名大家却都在喊别人的名字。
　　“你好，我叫林轩，很高兴很是你”
　　就在这时，身后跟鬼一样的冒出一声招呼，王泽天转头一看差点没把自己吓得半死，自己的身旁靠后一点不知何时竟突然冒出来一位少年正乐呵呵的看着自己冲他打招呼。
　　“妈呀！我见鬼了！”
　　王泽天不可置信的眨眨眼睛，以为自己出现了幻觉，但最终他还是认清事实，明白有人追赶过来了。
　　但是这人是在散步吗？
　　都跑了3圈多了怎么还面带微笑和人打招呼？
　　他不累吗？
　　“你……你好……”
　　出于礼貌王泽天还是回应了一下，饶是他这样的说起话来都变得不太利索，生怕一口气泄下去，身旁的少年居然还表现得不紧不慢的样子，简直逆天。
　　只见对方看向前方脸上漏出惊讶的表情说道：
　　“哎，快到终点了”
　　王泽天抬头一看，果然终点的红线就在眼前想他招收，还有些余力的他准备提起速度做最后的冲刺，谁知身旁一阵轻风吹来，再看向一边人早就没了身影。
　　“抱歉，我先走一步了”
　　“尼玛啊！”
　　望着前方怎么也追不上的背影，原本志满意得的王泽天只能在心中悲呼一声。
　　啪！
　　比赛结束！操场上方的大屏幕上开始显示着各位选手的排名。
　　第一名：林轩时间：……
　　第二名：王泽天时间：……
　　第三名……
　　……
　　“耶！”
　　操场内的学生看到排名后都欢呼起来，各个班级的老师都没有可以压制学生们的情绪。
　　而作为主角的我在跑完步后则闲情一步的走到李老师面前。
　　“老师，剩下的项目你给我报了吧？”
　　“嗯……啊？哦，报了，给你报了……”
　　李岳在震惊中还没反应过来，用手摸了摸自己被太阳晒的有些发烫的脑袋，心情久久无法平息。
　　“呼……”
　　心情久久不能平息的还有白婉容，当看到林轩夺冠后她悬着的心总算放了下来，整个人瘫靠在椅子上身体放松后都有些颤抖。
　　……

第80章 操场内的小仓库
　　第一轮比赛找到感觉后剩下的项目进行起来便顺畅许多，尽管我感觉以我的实力剩余的那些项目全拿第一都不成问题，但是这样未免也太过于引人注目了，所以渐渐的我也放缓节奏，在又拿了一个短跑第一后我的名次开始慢慢降下来，随后的几个项目要么是第二、第三，要么干脆靠前一点没有拿到名次。
　　所有项目都拿完后我扛着外套走在塑胶跑道的边缘，所到之处所投射而来的皆是众人或敬佩、或爱慕的眼神。
　　面对这些眼神我早已习惯，现在的我被身体内部的变化所吸引。
　　当时在进行比赛时我便感到自己的小腹热烘烘的，像是有一股源源不断的能量正在沿着身体的脉络从小腹开始向四周运行着，让我在进行了如此激烈的运动后竟然一点疲倦都感受不到。
　　别人离得远看不出来，但我能注意到此刻我全身都在向外散发着蒸汽，就像动漫里超级赛亚人暴气那般玄幻。
　　不过这些貌似对我并没有坏处，归根结底还是当初悬崖边那几颗果实所带来的，可能我吃的是这人世间稀有的天材地宝吧。
　　回到班级的队伍里坐到自己的椅子上，还没坐稳一群小丫头们便为了上来叽叽喳喳的一顿夸赞，甚至还有几个直接上手不知道从哪伸过来捏我的肉肉。
　　“你们在干什么？快回到自己位子上做好了！”
　　还好婉容老师在一旁为我解了围。
　　“跑累了吧，喝吧”
　　婉容老师走过来递给我一瓶运动饮料，身着及膝短裙的她亭亭玉立的站在那，裙摆随风轻轻摆动，柔和且美丽，让跑完步后的我嗓子眼变得更干了。
　　“谢谢老师”
　　我接过婉容老师手中的饮料，拧开瓶盖后“咕嘟咕嘟”的大口吞咽起来，在场人看来这只不过是老师对于学生的关心而已，但在我眼中婉容老师的一举一动都充满一种只有我才能体会到的爱意。
　　我故意装作喝太快了被水呛到了，猛地吐了一口水随后开始咳嗽起来。
　　“喝那么快，慢点”
　　白婉容望着面前的少年无语道，他总是在让人觉得有些靠谱时做出一些不靠谱的事情。
　　“咳咳……老师……你咳……帮我拍一拍……”
　　我背过身去示意婉容老师帮我拍拍后背，她见状当真以为我是被呛到了，犹豫片刻后还是伸出小手握成拳头在我的后背上敲了敲。
　　“好些了没有？”
　　“咳咳……你用手掌帮我顺一顺……咳咳……”
　　“事真多……”
　　白婉容小声抱怨道，无奈下又将拳头展开手掌在林轩的后背上来回抚摸着。
　　少年坚实的后背肌肤上分泌着些许汗液，黏在衣服上摸起来有些湿滑，但不知为何白婉容觉得如此手感却有些不错，一摸上去倒有些不想停下来了，直到林轩缓和好了歪着脑袋笑看着自己时她才发觉自己的抚摸的动作有些过于亲密了，连忙将手掌撤回。
　　“嘿嘿，婉容老师的小手摸的我真舒服”
　　“别瞎说，这边是操场！”
　　婉容老师有些气呼呼的看着我，还好操场的环境比较嘈杂，一旁人都没听到。
　　“这么说不在操场了我就可以瞎说了喽？”
　　我坏笑道，婉容老师白了我一眼却把脑袋扭到一边生闷气不再说话了。
　　婉容老师生气的模样倒不像一般老师那样有种严肃的气场，反而感觉像是一位邻家小女孩一般独自坐在那，两条长腿弯曲并拢，一对玉手垂下搭在身前，脑袋扭向一边只能看到她一侧的长发和隐藏在发丛中若隐若现的粉嫩小耳朵。
　　我刚想开口说话，眼睛一动却注意到旁边不远处人群运动间一道穿着白色衣袍的人影忽闪一下便消失不见了。
　　“是张阿姨吗？她怎么过来了？”
　　在整个操场穿这样的白色外套的人也就只有医生了，我不确定那个人是不是张阿姨，所以也没有起身追过去，说不定人家在忙呢，到时候徒增麻烦。
　　……
　　剩下的比赛毫无悬链，尽管每个项目学校都有人参加，可取得的成绩可以说连一般都算不上。
　　不过因为有我之前的成绩做保底，所以这次运动会严格来说咱们学校的成绩已经相当不错了，因此学生们并不像往年那样满脸沮丧。
　　就这样剩下的项目很快便结束了，这次的运动会也进行到了尾声，结束之后各班级学生出一些人帮忙将操场上的一些器材啥的都搬到主持台后面的仓库中，而我作为班长毫不例外要身先士卒，不过让我开心的是婉容老师这个时候也主动帮我一起搬东西，把放在后面一排学生们没喝完的矿泉水搬到仓库中。
　　“你不累吗？跑了那么多步还搬东西”
　　婉容老师搬着一箱没喝完的矿泉水边走边问道，不是她太过担心我，而是我一口气抱着3大箱水依然游刃有余的样子太过惊人，要知道先前我参加的比赛任何一场都能将一个精壮小伙的体力榨干个七七八八。
　　“不累，我现在的身体壮的和小牛犊一样”
　　“回去后好好休息，知道吗？”
　　婉容老师告诫道。
　　“知道啦，谢谢老师你的关心哦”
　　“少耍点嘴皮子”
　　此刻操场上的东西已经搬的七七八八了，原本拥挤的人群全部散去，放眼望去除了我和婉容老师也就零星一些人还在清理垃圾啥的。
　　我和婉容老师搬着东西走在操场上，颇有点小情侣在操场散步的样子。
　　绕到看台后方，这里是一排位于看台下方的小房间，平时就用来堆放各种体育用品。
　　根据门牌的指引进入一个房间后才发现里面的空间要比想象中大得多，简直可以用小仓库来形容。
　　“我滴天，那么多东西……”
　　婉容老师没来过这边，初次进来被这里面堆积如山的各种用品所震惊到。
　　外面十几块一瓶的高档矿泉水都快堆到天花板那么高了，还有一些价值不菲的名牌网球拍、羽毛球拍、篮球等等体育用品，往里看里面还放着不少好东西。
　　原本我并没有在这边做什么的打算，但是当我和婉容老师将水放好后忽然听到从里面传来一阵物体倒落的轰隆声，走进去一看却发现里面原本堆叠好的一些物品不知为何倒了下来。
　　既然看到了那也不能不管，于是乎我和婉容老师又投入到整理倒落物品的工作中。
　　“这些杂物也不知道是谁放的，乱糟糟的，也难怪会倒下来，砸到人了可不好”
　　婉容老师吐槽道，看得出来她有一些强迫症，喜欢干净整洁的东西，她收拾起来的杂物按照个头和形状都整整齐齐摆放好，一点也不杂乱。
　　不过我所关注的却不是这些，而是她蹲下后裙摆收缩时所露出的肉色大腿。
　　不知道是不是室内光线昏暗的原因，婉容老师穿着肉丝的大腿看起来更加的丰腴了，两边圆润的腿肉挤压在一起，仅留下中间那一道密不透风的肉缝，光看着就让我幻想起这对肉腿夹住自己脑袋时的感觉，绵实的腿肉估计会捂得我呼吸困难吧。
　　“你在看什么？”
　　很快，在收拾东西的婉容老师注意到我的眼神，她警惕的站起来用手拽了拽裙摆。
　　“你给我老实点知道吗？谁家学生用这种眼神看老师的？况且你还是班长”
　　（用这种眼神看你的学生多着呢，只不过你没发现罢了）
　　我心中感慨婉容老师的单纯，举起手摆出个投降的收拾解释道：
　　“OK，我错了，我不该这么看你，剩下的我来收拾吧”
　　“那还差不多，上次的事我还没找你麻烦呢”
　　在婉容老师的念叨声中我蹲下来主动收拾起地上的杂物，由于剩的不多很快便摆放好了。
　　婉容老师见状转过身便想出去了，结果却被我起身抓住手腕给拽了回来。
　　“林轩！你！”
　　婉容老师没想到我会突然发作，身体被拽的面朝着我随后在我的压迫下一点点往后退去，最终贴在一旁的货架上不再动弹。
　　“你，你干嘛？”
　　婉容老师被我握着的手腕微微用力挣扎着，我却纹丝不动，反而更加大胆的上前一步伸出另一只手按在她的肩膀一侧，将她给壁咚住了。
　　婉容老师怕我贴过来，赶忙伸出另一只可以活动的小手抵在我的胸口上不让我靠近，我俩就这么维持在一个既不贴近也不疏离的距离僵持着。
　　当然，这种僵持我随时都可以打破。
　　“老师，我为了你那么那么多的名次，你是不是该给我点奖励？”
　　我歪着头询问道，婉容老师穿上高跟鞋后的身高快和我齐平了，但是面对贴近后的我她低垂着脑袋，眼眉下摆让我看不全她眼神中的情绪，只感觉那对微微向上卷曲的长睫毛在压力下快速眨巴着很是可爱。
　　“你，你松开我，你想干嘛？奖励？什么奖励？我，我可没答应过要给你奖励……”
　　婉容老师一边说着一边一直在挣扎，手腕想要从我的控制中拧出去，但是就算把那皓白的手腕拧的发红也没能如愿。
　　“你没有答应给奖励可不代表我不能找你要啊？你看我跑的那么辛苦，总该给点好处吧”
　　看着婉容老师的手腕被我捏红了有些心疼，我索性将其松开两只手都抵在其肩膀两侧，就像是馒头蟹用它那两个大前爪控制母蟹不让其逃跑一般。
　　“林轩！”
　　“我在这呢”
　　望着婉容老师有些气急败坏的表情我倒是越发玩味起来，等着她待会给我什么回答。
　　“这里是学校，你，你不要乱来”
　　“学校？上一次咱们那是在哪里？对了，好像是在老师你家里吧，你的老公就在楼下，你的女儿就在旁边的屋子里，我记得那时候老师你的声音可一点也不小哦……”
　　“你，你住口，不许再提了”
　　白婉容被说的有些面红耳赤了，那日的羞辱直到今天依然历历在目，可她自始至终都没有勇气去面对，甚至连向身边人告状的勇气都没有。
　　时至今日一提到那日所发生的事情，白婉容便觉得身体有些热的厉害，就好像进入桑拿房里面一般。
　　“林轩，你放过我，不要再纠缠我了好吗？我求你了，我是有老公的，你，你为什么要这样子……”
　　婉容老师抗拒道，光听那声音便让人觉得她有多么委屈，被自己的学生侵犯和纠缠，对于她这种女人来说摆脱又摆脱不掉，告状又没有那胆子，终日活在那惶恐不安之中。
　　看着婉容老师这幅委屈的样子我心中有点愧疚，要是我的性格能够正常点的话她应该会是我很好的一位老师加阿姨。
　　可是事已至此我已不想回头，我这一辈子可以说钱和女人都是不缺的，唯一能让我提起兴趣的也就是婉容老师这帮熟女。
　　我很自私，为了自己的一时痛快去毁坏了她人的生活，但我觉得我要是能锲而不舍的话或许有朝一日婉容老师能真正爱上我，那么我所做的一切便是正确的，不是吗？
　　“老师，我向你道歉，但是我忍不住，看到你我真的忍不住知道吗？我承认我很自私，但是我喜欢你，所以我控住不住自己，我知道自己在做啥事，不过这样的啥事再来一遍我还是会去做的”
　　我看着婉容老师认真道，但这样的解释显然无法撼动眼前这位人妻的内心世界，只见婉容老师摇摇头：
　　“不，你喜欢我就应该尊重我，你现在放开我，林轩，你别想从我这边得到任何回应的，我们之间是不可能的”
　　婉容老师拒绝的态度很坚决，但我从来都没有期望她能够表现得主动一些。
　　“不可能吗？”
　　望着婉容老师那坚决的表情我笑了，我还记得当时在书房中她被我抽插到了最后阶段时的那股妩媚模样，那是我想破天都无法幻想出来在婉容老师这个矜持女人身上会展现出来的诱人姿态。
　　看着眼前一脸坚定的她，我的非但不觉得气馁反而越发期待起来，期待这样的人妻加以调教后会不会像电影里的那样堕落不堪。
　　（唯有这种坚定与反抗才更有意思，唯有这种矜持与端庄才更得我心）
　　“……”
　　不知道为什么，面前的林轩虽然没有再继续说话，但女人的直觉让白婉容感觉到面前的少年变得越发危险起来，她尝试着偷偷逃跑，但她稍微一动少年那危险的目光便注释过来，就像是一只饿狼盯着自己的猎物一般。
　　白婉容看向一边，透过货架的空隙她能看到那敞开的大门，不知道……
　　“你在想有没有人会过来是吧？”
　　林轩的话让白婉容心头一惊，既然知道自己的想法，他表现出来的样子却还是那么有恃无恐。
　　“放心吧，咱们这么久了都没人过来估计该回去的都回去了，反正这边也不常有人来”
　　我戏谑道，说着我伸出手掌轻轻握住婉容老师的肩膀，感受着手中的这幅娇躯有点紧张似的僵硬，也不管婉容老师作何反应，手掌顺着婉容老师肩膀的弧度慢慢往下摸去。
　　“别这样，林轩，我不是那样的女人，你适可而止！”
　　我的进一步行动最终招来婉容老师最激烈的反抗，她抓住我的双手，虽然力道不足以和我抗衡，但是却扰乱了我抚摸她身体的节奏。
　　“我知道老师你不是这样的女人，但是我是这样的男人”
　　这话一说出口连我都觉得无耻，而婉容老师也给予了我她的回击。
　　啪！
　　尽管婉容老师的形象一向温和，但这一巴掌的力道属实不低，让我都觉得有些疼痛。
　　“你打我？”
　　我望着婉容老师生气道，而婉容老师也是激动之下才做此回应，反应过来后的她倒是有些怯懦的看着我解释道：
　　“不，我不是故意的，谁让你动我……你放开……”
　　“那这么说我该向你道歉喽？”
　　我打趣道。
　　……

第81章 你是老师又如何？
　　“本来想着随便摸几下过过手瘾就算了，既然你敢打我，那老师你就别怪我无礼了！”
　　“别！”
　　在婉容老师的惊呼声中我不在压抑自己，手掌不顾她的阻拦在她的娇躯上胡乱抚摸着，当然在她的反抗中我其实也没摸到什么私密部位，最终也只是抓住一个空挡从侧面狠狠地对她的小肥臀拍了一下。
　　啪！
　　一报还一报，尽管我的力道并不大，但无奈婉容老师臀部太过丰满，发出的声音格外响亮。
　　“你滚啊！”
　　婉容老师被我打的整个人往上一蹿，随后推开我就像受惊的小兔子一般往门外跑去，速度着实不慢。
　　可惜她碰上了我，只见我猛地一窜便跑到她前方，婉容老师一个没注意撞在我的身上，被我顺势抱住。
　　要说女人还是多长点肉比较好，婉容老师胸前的小白兔宛如两个缓冲垫一般，撞到我后弹跳间泄掉了大部分力道。
　　“啊！你放开我！来人啊！来唔！”
　　没想到婉容老师突然吼那么一嗓子，被吓了一跳的我连忙将她的嘴巴捂住，随后将小仓库的门关起来反锁住。
　　这边一共好几个小仓库，就算其中一个锁上了开不开别人也会顺势把东西放到别的仓库，只有快晚上了才会有管理员过来检查门有没有锁好。
　　都说世上有四样东西难抓：过年的猪、发疯的驴、刚钓上来的鱼，还有生气的老婆。
　　婉容老师虽然不是我老婆，但此刻挣扎起来的力道却一点也不小，饶是我的力道在不伤害她的情况下也险些把握不住。
　　就这样我抱着婉容老师的娇躯来到了货架后面，意外发现在角落处居然正好平放着一个跳高用的缓冲垫，因为运动会刚使用的原因，上面还一点灰尘都没有，简直是天赐我也。
　　“啊！”
　　在婉容老师的尖叫声中，我将她直接扔到垫子上，她的身体被弹的上下颠簸，但却很努力的用手捂住自己乱飞的裙摆，总算没有春光外泄。
　　“林轩！你够了！”
　　婉容老师望着我呵斥道，倒有了几分严肃的模样。
　　“什么够不够的，这才刚开始呢”
　　说着我脱下鞋子直接爬上床垫，婉容老师见状不妙想往后退，结果直接被我抓住脚踝给拖了过来，裙摆和垫子表面摩擦往上翻起，竟直接将她整个下体暴露出来。
　　丰腴的肥臀上裹着一层肉色的纤薄丝袜，白皙的肌肤遇上肉色的纹理浮现出一种如同淡粉色雪糕一般的色泽，虽然最关键部位被一层严实的白色蕾丝内裤所包裹着，但两边那丰满的臀瓣却将那内裤如同丁字裤一般夹在中央，那白花花的臀肉看的我眼睛一亮，老二当即便抬了起来。
　　再看婉容老师的美腿，更是堪称最完美的艺术品，肉色丝袜包裹着她每一寸肌肤，仿佛在诉说着无尽的风情。
　　纤薄的面料贴合在她的大腿上，将腿部的曲线勾勒得更加明显，透出肌肤自然的颜色，宛如细腻的瓷器在灯光下反射出温和的光泽。
　　我可以清晰地看见婉容老师大腿发力时的肌肉线条，在丝袜的包裹下显得更加饱满而富有弹性。
　　婉容老师的大腿内侧紧贴着，两片肌肤间的缝隙几乎不存在，丝袜紧绷而光滑，让人忍不住想要探索其中的秘密。
　　随着我的视线向下滑行，经过了大腿与小腿的连接处—那里有一个自然而优雅的弯曲，正是婉容老师美腿的极致展现。
　　小腿的线条更加流畅，就像是一段精心雕琢的玉石，柔和而有力。
　　肉色丝袜贴合在小腿肌肤上，将她修长有致的小腿包裹得更为紧致，透过窗外光芒的照射，小腿四周的线条仿佛散发出一层荧光。
　　淡粉色的高跟鞋轻轻托起了婉容老师的脚掌，让她本就美丽的足弓更加明显，如同一个完美的弧度向外展露。
　　高跟鞋的设计简约而不失优雅，将婉容老师原本就纤细的足部衬托得更加小巧玲珑，粉色与丝袜的肉色形成了一种柔和而又撩人的对比，让我忍不住联想到其背后所隐藏的性感与诱惑，不知这双美腿待会扛起来是怎样的舒爽。
　　然而就在我细心观赏婉容老师外泄的春光时，只感觉一阵劲风迎面而来，原来是她情急之下抬起另一条腿朝我踢来。
　　说时迟那时快，婉容老师的小脚蹬过来我及时的把头一歪，这才堪堪躲过去这致命一击。
　　不过婉容老师也借此脱离了我的掌控，侧蜷着美腿缩到垫子的角落，将裙摆把自己的美腿遮掩好一边用手捂着一边警惕的看着我。
　　“老师你越来越过分了啊，把我踹死了看你怎么办”
　　“够了！林轩！你再这样下去我真的要生气了，行不行我报警抓你？”
　　面对我的再三逼迫婉容老师鼓起勇气厉声呵斥，要是换做一般学生搞不好就被她的样子给吓着了。
　　但是我是谁？
　　连自己的警花小姨都被我给肏了一次，婉容老师这点威胁我还会放在眼里吗？
　　“看来老师还是欠调教啊”
　　说着我爬到垫子上，婉容老师吓得一边在仅有的空间里逃避一边开口训斥道：
　　“别，你别过来，再过来我要叫人了！”
　　“你叫啊，你叫啊，这边是仓库的最里面，你叫破喉咙都不会有人来救你的！”
　　我一脸的不在乎，爬到婉容老师身边，婉容老师立马故技重施又想用脚踢我。
　　不过这次我有了经验，一手一个将婉容老师的小脚脚踝抓住，把她拖下来随后站起来往上一提。
　　“啊！”
　　在婉容老师的惊叫声中她被我一口气提在半空中，原本用来保护其娇躯的裙子在重力的作用下像喇叭花一样张开垂落，从上往下看去视线所到之处几乎全是白花花的大美腿，一时间婉容老师在我眼中仿佛成为了挂在尖勾上的猪肉一般。
　　“别看！别看！”
　　察觉到我的目光婉容老师抬起手想要捂住裙子，可倒立的状态让她捂前面就漏后庭，捂后面前面又遮挡不住，几番操作下来反而把自己折腾的有些力竭了。
　　感觉到婉容老师反抗的力道在变小，我随后又将她放躺在垫子上。
　　接触到地面的第一时间婉容老师便蜷起美腿捂住自己的裙子，倒是没有再严词呵斥我了。
　　“林轩，别这样好吗？我，我是你老师啊，我们这样是不对的”
　　婉容老师求饶道。
　　“老师你看，我这下面硬的厉害，太难受了，就算不那样那你至少了也要帮我缓解一下吧”
　　我将屁股一顶，顺着我的视线婉容老师看到了我裤子上支起的大帐篷，当即脸色一阵慌乱的把视线撇到一边，结巴道：
　　“我，我不会帮你，我不会……”
　　然而我却不管她会不会，哗啦一声便当着婉容老师的面将裤腰带解开，往下一翻那杀气腾腾的肉棒便探出头来。
　　“你！你干嘛！？快把裤子穿上，别这样！”
　　白婉容听到动静眼睛一瞥，当即与那探出头来的大肉棒对上眼，被吓得连忙闭上眼睛。
　　虽然已经不是第一次看到了，但那粗长的体积依然让她心有余悸，真不知道当初那玩意是怎么进入自己身体的。
　　“你不帮我？不帮我我可就自己来了哦”
　　说着我伸手去拉婉容老师的小腿，一副要把她就地正法的模样。
　　“不要！我帮你，我帮……”
　　婉容老师被我吓得连忙答应，但是答应下来后却还是没了动静。我知道先让她主动迈出那步是不可能的，于是将肉棒送到她面前命令道：
　　“老师，握住它”
　　“握，握住什么？”
　　婉容老师的声音有些颤抖，眼睛始终闭着不敢睁开。
　　“你知道是什么的”
　　“……”
　　见婉容老师还是迟迟不动我甩动着肉棒在她脸上蹭了一下，当即把她吓得花容失色的躲到一边。
　　“你，你干嘛啊！”
　　“我的耐心有限，快点握住它！”
　　“我……我……”
　　婉容老师面露纠结，但还是颤巍巍的伸出玉手，但那小手在空中抖来抖去就是没能握住我的肉棒，搞到最后我也有点不耐烦了，直接拉过她的手握在上面。
　　“呀！”
　　婉容老师尖叫一声，不知道的还以为她握着的是烧红的烙铁呢。
　　我捏住她的小手，不让她松开我的肉棒，虽然只是简单的把握，但婉容老师小手的细腻还是让我小爽了一会。
　　“握住别动了，把我弄出来，弄出来就放你走弄不出来，哼哼……”
　　“别！我帮你，我帮你……”
　　似乎真的以为我会放过她，尽管内心正遭受着煎熬，但这次婉容老师小手没有再脱离我肉棒的架势，让我得以松开手好好享受她的服务。
　　“动一动，老师你这么光握着怎么可能出来呢？”
　　（老公，对不起，我也是被逼的……）
　　白婉容心中悲呼道，想着自己貌似结婚以来就没给自家老公如此服务过，如今却握着自己学生的肉棒，道德的皮鞭在不断拷问着她的内心。
　　“快点！”
　　然而时间不给她考虑，在催促声中白婉容无奈的撸动起小手，一点点的在肉棒上上下律动起来。
　　“呼……舒服了……”
　　虽然离直接肏近婉容老师的小穴中还差不少，但她的抚弄确实如同良药一般暂时缓解我的欲望。
　　婉容老师的小手掌轻轻环绕着我的硕大肉棒，纤细的小手不敢太过用力仿佛柔弱无骨一般完美地配合着我的尺寸。
　　“对，就这样，快一点，要有节奏感……”
　　我抚摸着婉容老师的脑袋指挥道，她也是敢怒不敢言，闭着眼小手默默的撸动着，心中只是祈求我赶紧射出来好让她得以解脱。
　　在刚开始时，婉容老师的手掌仅仅只是轻抚着，对于她来说这就像是在探索一个未知的领域，动作轻柔的仿佛是在感受一件珍贵艺术品的质感。
　　然而随着时间的流逝，由于我久久不射，她手中的动作在我的指挥下也开始慢慢变得有节奏和力度。
　　她的小手沿着我的肉棒上下滑动，似乎是在闭眼试探我的规模，每一次上下浮动的距离都在增加，渐渐地便紧紧包裹住我肉棒的整个长度，让我感受到无与伦比的快感。
　　“还，还射不出来吗？”
　　白婉容撸的小手都有些发麻了，她惊叹与少年的长度如此之大，几乎快与她的小戒尺一般长，同样也惊于其持久，久撸之下没有丝毫射精的迹象。
　　“嘶……快了……老师你再稍微快点，要松弛有度”
　　婉容老师学的很快，仅在言语的指导下动作便掌握了一点火候，她时而紧握，时而轻抚，我的肉棒在她的手中变得越来越坚硬，每一根血管都清晰可见，凸起在滚烫的皮肤表面。
　　龟头在婉容老师的手掌中不断摩擦，那顶端最为敏感的地方不断被她的指腹轻轻触碰。
　　每一次接触都像是电流穿过我的全身，让我几乎无法抑制自己的呻吟。
　　一丝丝粘稠的液体从最上方的尿口中溢出，在被婉容老师的小手捻散，她的手指间不时传来那湿润的声响，是因为她的摩擦和我的前列腺分泌液相结合的结果。
　　“┗|｀O′|┛嗷……好爽……”
　　“你，你别发出那么奇怪的声音啊……”
　　婉容老师被我一声怪叫吓的道心险些不稳。
　　似乎是察觉到我好像快要到达极限，她的手速逐渐加快，力度也越来越大。
　　我能清楚地看到我的前内腺液在我与婉容老师之间那不断运动的小空间中积聚，随着每一次挤压而向外溢出，而事已至此婉容老师已经无暇再顾及些。
　　我的身体开始不自主地扭动，呼吸也越来越急促。
　　我能感觉到快感在我的下腹部集结，婉容老师每一次对我肉棒的挤压都让这种感觉更加强烈，让我越来越接近爆发的边缘。
　　“呼……呼呼……”
　　不知道是不是受到我声音的影响，婉容老师的呼吸也变得有些急促起来，小嘴微张着吐着热气，那小半截嫩舌藏在口腔中一颤一颤的很是可爱。
　　“额……快了，快了，再快点！”
　　我感觉到自己已经到达极限，一边催促着婉容老师快点一边自己也顺带着耸动着屁股，我再也忍受不住，只感觉一道电流席卷全身，紧接着下体开始猛烈的收缩起来。
　　我不想将自己那么好的精华白白浪费，在射出去的刹那直接扶着婉容老师的脑袋往里一怼。
　　本来婉容老师的嘴巴就是微张着的，而且对我这种动作没有防备，口腔内一下子就被我的肉棒顶入其中，甚至都快要触碰到喉咙的部位。
　　“唔……呕……”
　　瞬间的插入险些让白婉容窒息，她只觉得那来自喉咙的压迫感让她双眼一翻差点昏死过去，睁开眼睛一看才发现少年的肉棒已经肏进自己的小嘴中。
　　她刚想说话，结果只觉得一股带着强烈刺鼻味道的浓稠液体喷射进她口腔中，瞬间淹没了她的声音。
　　“唔……”
　　（他怎么可以这样？不能射嘴里啊！）
　　知道那是什么后白婉容拼命压制着自己的喉咙，将那一股股腥臭的精液阻挡在外面。
　　可是她这边反顶着，肉棒那头却在不断增压，如同一个强而有力的水泵一般，虽然有些精液已经等不及了从嘴角溢出，但更多的还是积攒在口腔深处在不断施加压力。
　　噗嗤！
　　最终白婉容再也阻挡不住，在强压之下喉咙紧缩的关卡直接被狠狠撞开，那汹涌的精流越过喉咙往里奔流而入。
　　若是从外面的视角看去，你会发现婉容老师原本纤细的脖颈突然间像是被塞了一个小拳头一般鼓出一道波峰，紧接着“咕嘟咕嘟”随着吞咽的动作她的喉咙快速起伏着。
　　……

第82章 你是阿姨又如何？
　　“唔……唔唔……”
　　从我的视角看去婉容老师此刻的表情甚至可以说有点吓人，双眼睁大朝上外翻着，原本好看的瓜子脸蛋也因为肉棒的塞入而变得两边鼓鼓的。
　　随着精液一点点灌进口中，婉容老师的双手不断挣扎着在空中乱舞，整个人像是被强行填食的鸭子一样捂住，身体剧烈的颤抖着，急迫的泪水从她的眼角渗出。
　　噗嗤！
　　随着最后一丝精液射精口中，我心满意足的松开婉容老师脑袋，而她仿佛失去意识一般朝后倒去，躺在垫子上双眼放空的望着天花板，身体还在不时的抽搐着，嘴巴也被我撑的张的大大的一时间无法闭合。
　　乘此机会我直接将身上的衣物给脱下来，光着身子爬到婉容老师的娇躯上看着她。
　　婉容老师的眼睛中终于有所聚焦，当看到光着身子的我时似乎意识到接下来会发生什么，小手挥舞着抵在胸前口中含糊的喊着：
　　“不要……不要……”
　　如此良机我不可能就此放过，扒开婉容老师的西服到一边，随后优雅的伸出一只手慢条斯理的从上到下解开婉容老师衬衫的纽扣，她白嫩的娇躯逐渐暴露在我的视线中。
　　象征着教师威严的制服被一点点拉开，婉容老师最后那点严肃的形象开始慢慢褪去，取而代之的是一种无法言喻的诱人和脆弱。
　　我可以看到她白色衬衫下渐渐露出的肌肤，那是一种难以复制的雪白和细腻，每一寸都像是精心呵护过的。
　　衬衫被完全打开后，首当其冲的便是包裹着她那对丰满的乳房的白色蕾丝胸罩，F码的杯型完美地托起了婉容老师那对丰满的玉乳，使之看起来更加饱满和挺拔。
　　胸罩上精致的蕾丝边缘轻轻摩挲着她敏感的肌肤，将原本有些微微分开的乳肉拢在一起，让她的胸口的乳沟显得更加性感迷人。
　　胸罩的面料应该也是十分柔顺的，我可以清晰地看到胸罩上乳尖微微隆起的小凸起，那是因为婉容老师体内悸动的情感所带来的生理反应。
　　粉褐色的乳晕在蕾丝的缝隙中若隐若现，每一次呼吸都带来了乳房轻微的起伏，仿佛在诉说着婉容老师内心深处的渴望。
　　美乳下方是平滑而紧致的小腹，白嫩平摊如同少女一般，完全看不出生育过的迹象。
　　婉容老师的整个上半身在我的眼前缓缓展露，每一寸肌肤都闪耀着令人心动的光芒。这样近距离欣赏她绝美的身姿，让我感到既愉悦又兴奋。
　　“咳咳……不要这样，你说好的……说好的……”
　　察觉到衣服被掀开，婉容老师还想反抗，但是她此刻的力道小的连缚鸡之力都没有。
　　我轻轻按住她的小手，随后低下头将脑袋凑近道她的美乳房前。
　　近距离下婉容老师挺翘的玉乳看起来更加惊人，顺着她平坦小腹往上，胸部两侧涌现出两道流畅而完美的线条，这些线条向中间汇聚，仿佛在指引着我将目光集中到婉容老师那丰满挺拔的胸部。
　　感受着从婉容老师玉乳上散发出的热量和淡淡的奶香味，我深深地吸了一口气，将她的微妙气息尽数吸入鼻腔。
　　随后猛地一沉，像潜泳一般将整张脸蛋都埋进了婉容老师那丰满的乳房之中。
　　在胸罩的束缚下，婉容老师的美乳如同两座紧贴在一起的柔软山丘，我的脸被那温暖而有弹性的肉体紧紧包围。
　　嘶溜！
　　我伸出舌头，开始在婉容老师的乳沟中游走，舌尖沿着那条柔软有有些紧实的沟壑缓缓上滑，像一个小泥鳅一般，感受着她肌肤细腻如丝的触感。
　　“嗯……不要……”
　　感受到那股刺激，婉容老师上臂用力翻扯着，原本无力的娇躯也随之开始慢慢扭动起来。
　　她想要逃离我的玩弄，可怎么也无济于事，两条修长美腿不只是在迎合我还是抗拒我一般在我身下盘缩着，高档丝袜的质感与婉容老师的肌肤结合在一起堪称绝配，撩人般的摩擦着我的身体，让我体内的浴火都快将我引燃。
　　“嗯……”
　　随着舌尖逐渐向上移动，我能感觉到婉容老师的身体在微微颤抖。
　　“老师，你有感觉吗？”
　　我抬起头询问道，婉容老师眯着眼却又有些坚定的摇摇头。
　　“不要这样……不要……”
　　像婉容老师这样的女人你让她承认自己有感觉那几乎是不可能的，询问无果后我将注意力转移到了她纤细光滑颈部上。
　　我伸出舌头在婉容老师纠结般的呻吟声中舔砥着她那好看的锁骨，随后慢慢往上吸住她脖子上的肌肤。
　　“啊……”
　　我能感受到婉容老师颈部血管中血液跳动的频率在加快，每一次跳动都让她脖子上的皮肤微微隆起。
　　噗滋……
　　我开始微微用力地吸吮着婉容老师脖子上的肌肤，试图在那光滑如玉的颈部留下属于我的印记。
　　唇齿间传来了轻微的湿响声，伴随着婉容老师的小声低吟，我能感受到她的身体中正渐渐往外散发出微微热流，随着我的动作，在她体内流转。
　　与此同时我的手掌也没有闲着，在这个过程中腾出一只手来不断地在她胸前游走，有时轻抚乳沟，有时轻揉乳肉，挑逗的婉容老师娇声连连，那反抗的模样与其说是在抗拒，倒不如说是另一种形式的勾引。
　　在我这样持续而温柔的抚摸下，即使是被胸罩覆盖着的地方也隐隐传来了一种即将释放出来的紧张气息。
　　我小心翼翼地松开婉容老师的手臂，只见她恢复自由后立马双手按住我的肩膀虽然杏眼已是足够的妩媚动人，但依然拥有着身为长辈的理智。
　　“林轩！林轩……不行……你别这样……放过我……”
　　婉容老师哀求道，这声音说给我听，但又像是说给她自己听的一般，像是她清醒的人格在对她的内心做着一遍遍的告诫。
　　“老师，我忍不住了，就这一次好吗，就这一次”
　　我念叨着，在婉容老师的注释下拉着她的胳膊向两边缓缓展开。
　　“嗯……”
　　身体被拉伸后婉容老师眯着眼发出一声娇哼，整个娇躯不自觉的往上前挺一下，那丰满的乳房就这么呈现在我面前。
　　“咕嘟！”
　　我再也按耐不住自己，狂咽口水的同时缓缓伸出双手挫进婉容老师的胸罩里面，一手一个握住她胸前的那对白兔。
　　“唔……不要……”
　　婉容老师又是一声娇哼，被展开的双臂却没能撤回来而是轻轻揪住身下的垫子。
　　我用双手顶开她的胸罩，那片薄薄的蕾丝终于不再遮掩她的骄傲，豪迈丰盈的乳房如同从束缚中解放的白鸽，一跃而出，那粉嫩的乳头在空气中微微颤动，宛如含苞待放的花蕾，透露出一丝不为人知的羞涩。
　　“真美！”
　　双手仿佛被一股神秘力量吸引，温柔而坚定地环抱住了那对丰满的山丘，感受着肌肤的柔软和温热，指尖轻轻探索着每一寸细腻的弧度。
　　我轻柔地揉捏着婉容老师的乳房，仿佛在琢磨着一件珍贵的艺术品。
　　“嗯别！嗯……哼……”
　　婉容老师的身体开始出卖她的心，虽然她试图保持冷静，但她胸前的起伏已经愈加明显。
　　每一次呼吸都伴随着乳房轻微的颤动，粉红色的乳头也因为我的触摸而变得更加坚挺。
　　她上身的皮肤上泛起了淡淡的红晕，发出的声音也变得娇软无比，与她平日里那副端庄模样相差甚远。
　　“舒服吗？舒服就不要喊停哦”
　　我继续用手爱抚着婉容老师的乳房，我能感觉到她内心深处悸动的情感开始慢慢转变，曾经刚硬如石的姿态开始缓和下来。
　　婉容老师眼帘低垂稍稍长于平时，似乎在享受这个时刻，我甚至能察觉到她身体轻微后仰，一边喊着不要一边无声地诉说着对更多抚触的渴望。
　　“嗯……别……别……”
　　婉容老师抬起一只玉手轻拍我的胸部后却又缩回，悬而不定似乎在挣扎是否要推开我或是将我拉得更近。
　　这个动作暴露了她的内心深处在履行长辈职责还是追求肉体欲望之间挣扎不已。
　　这一刻，她不再只是一个端庄矜持、恪守本性的教师和妻子，而是一个身材姣好、皮肤如雪、满脸通红、渴望被爱抚和珍惜的女人。
　　我的手掌轻柔地包裹着婉容老师的乳房，指尖在乳晕边缘轻轻打转，探寻着那粉红色乳头的每一次细微颤抖。
　　我仿佛能感受到乳房内部跳动的血脉，每一次心跳都伴随着她身体深处的悸动。
　　“嗯……嗯哼……嗯……停下嗯……哼……”
　　婉容老师此时有些无力地躺在垫子上，那紧闭着眼的端庄外表下开始泄露出女性特有的柔情和敏感。
　　平日里紧抿的红唇微微张开，呼吸变得急促而浅显，原本坐在哪都端庄合拢的双腿也不自觉地开始轻轻摩挲，隐约间透露出一丝不为人知的迷乱和期待。
　　“啊！”
　　我抚摸的动作渐渐加大力度，揉捏变得更加深入，伴随着婉容老师的娇吟，我能感觉到她身体中散发出的热量与我的手掌相遇，产生了一种不言而喻的化学反应，她原本平滑无瑕的肌肤上开始慢慢出现了由于激情而泛起的细微红疹。
　　那原本笔直挺拔的脊背此刻开始微微弓起又放开，仿佛是在无声地迎合我的每一次抚摸和揉捏。
　　婉容老师那对曾经只为哺育孩子而存在的玉乳现在变成了爱欲交织下最敏感的领域，每一次触碰都会引发她身体深处最本能的反应。
　　婉容老师原本矜持的面容上现出了几分少见的羞涩与困惑，她似乎在努力压抑着内心涌动起来的欲望。
　　但是身体的本能反应却背叛了她的意志，她那颤抖不已、欲罢不能的模样让人看得出她正在和自己内心深处最原始欲望做斗争。
　　此刻的白婉容已陷入迷乱之中，在林轩的手下，她的肉体如同被烈火焚烧，每一个细胞都在呼唤着更多的触碰。
　　她知道这是禁忌的念头，是一位长辈绝不应有的想法，但她的身体却无法欺骗自己。
　　林轩的手掌、指尖，在她的乳房四周游走，唤醒着白婉容内心深处最原始的渴望。
　　这是一种难以言说的矛盾和挣扎，身为教师的她理应抗拒这种刺激，理应理智拒绝。
　　但是现在，她却沉沦在林轩给予的肉体愉悦中，每一次揉捏，每一次抚摸，都让她感到羞耻与悸动交织在一起。
　　“我怎么会这样？这不是我，不是……”
　　白婉容内心的理智在不断的呼唤自己，可随着时间的流逝，她发现自己越来越难以抗拒这种抚触。
　　婉容老师的模样太过媚艳，让我再也忍耐不住，搓进她的双腿之间后将她的一条肉丝美腿拾起来挂在肩膀上。
　　她大腿上的肌肤透过肉色丝袜显得更加诱人，抬高之后美腿的曲线更加明显，姿态也变得暴露淫荡起来。
　　婉容老师的脚上还穿着那双淡粉色的高跟鞋，矜持又不失大气。
　　我伸手轻轻抚摸着婉容老师的美腿，她的丝腿在我手中像一件无价的艺术品，令我爱不释手。
　　高档的丝袜贴合着她修长的腿部线条，光滑而细腻，赋予了她的美腿一种独特的触感。
　　我轻轻地抚摸着，从修长的小腿开始，一路上滑至丰满而柔软的大腿根部。
　　手指轻轻掠过丝袜上的每一根纤维，感受着那层薄薄的丝绸给我的触觉带来的微妙变化。
　　随着我的抚摸，婉容老师肌肤下面似乎传来一阵阵微微的颤栗，这让我更加确信，即使她表面保持着矜持，但身体却在诚实地回应我的每一个触碰。
　　撕拉！
　　伸出手悄然撕开婉容老师裆部的丝袜，衣服撕碎的声音让她有所警醒，但依然无力于反抗我，只能勉强抬起上身做着欲罢换休似得反抗。
　　“老师，你那里已经湿了哦，你对我有感觉了”
　　我笑道，声音在婉容老师耳中却格外刺耳，她摇着头不愿面对我所说的事实。
　　“不，我没有，我对你没有感觉嗯……”
　　正抗拒着身下传来的一阵刺激却让她忍不住仰起脸来，口中发出一阵腻人娇吟。
　　“还说不是？刚才那声叫给谁听的？”
　　“不是……不是这样的……”
　　似乎也是觉得自己的反驳有些无力，婉容老师的声音逐渐变小，眼睛红红的最后说不出话来。
　　“林轩，放过我吧，我是你阿姨，求你不要这么糟蹋我……”
　　白婉容再也受不了内心的煎熬，放声祈求道，卑微的搬出自己长辈的身份，希望身前的少年能够收手，可那少年听了他的哀求是缺抬起头来，眼睛肿闪现出兴奋的光芒。
　　“你是阿姨又如何？”

第83章 仓库内的高潮
　　“不！”
　　得到回答的白婉容绝望的捂住自己的脸，似乎再也没脸看面前发生这一幕。
　　我伸手挑开婉容老师的内裤，只感觉一阵热浪喷涌而出，其中还夹带着微微的尿骚味，只见在其裆部的茂密丛林之下，一个细小的肉口正微微蠕动着，肉口的四周淋着一层晶莹剔透的液体，不知道其中到底有多少尿液多少淫液了。
　　“嘿嘿，有点骚骚的味道，没想到老师你还尿了”
　　“呜呜……”
　　面对林轩的嘲讽白婉容恨不得把脑袋埋进土里，一股前所未有的羞耻冲上心头。
　　她曾是那么端庄高洁的贵妇人，而现在，她竟然在自己学生的挑衅下感到了无地自容。
　　白婉容的面颊染上深深的红晕，感到自己的尊严像被踩在脚下一般破碎不堪。
　　那些过往教导的话语仿佛成了空中的泡影，她的身份和形象在林轩的调戏下荡然无存。
　　此刻虽心中充满了悔恨和愤怒，但更多的却是对自己失控情绪的无力感。
　　此刻的白婉容多么希望时间能倒流，能够回到那个她还能够用教师和长辈的身份高高在上地对林轩说教的时刻。
　　然而，一切都已无法挽回，在林轩面前，她就像一个被剥去了所有伪装的孩子，没有了往日的矜持和端庄，只剩下被深深羞辱后的无助与颤抖。
　　“别哭了，马上会让你快活起来的”
　　我安慰道，将婉容老师的一只美腿抗在肩头，随后用手扶着肉棒对准方位，正要一口气进去时婉容老师却再度挣扎起来。
　　“不要！不要！你不能进去，不可以，林轩，你滚，滚啊，呜呜……”
　　婉容老师挣扎道，身体一阵扭曲却让我无法及时找准方位。
　　迫于无奈下我索性暂且放开她的美腿整个人爬下来直接贴着婉容老师的娇躯抱住她，与此同时仅凭感觉扭动着臀部控制肉棒在她的双腿之间找寻方位。
　　“嗯……别……不要！”
　　身体被抱住后婉容老师的活动范围有限，但龟头仍没那么容易找到目标，只感觉到肉棒在一阵湿腻腻的地方蹭来蹭去始终不得进，硬的仿佛下一秒就要炸裂开来一般。
　　“嗯……”
　　同样感到窘迫的还有白婉容，那根火热的棍状物在自己双腿之间摩擦，有好几次都已经触碰到了那私密的部位。
　　尽管嘴上还强硬，但她的身体其实已经变得相当敏感了，每一次肉棒的剐蹭都会引的她身体一阵发颤，上下两个洞齐齐的飙出液体来，让人羞愧万分。
　　我追，婉容老师躲，不过她的体力要明显不如我，渐渐地便败下阵来，身体扭动的幅度也越来越小。
　　慢慢的我的龟头顺着两腿之间的沟壑慢慢找到了重心位置，轻轻一顶便觉察到陷进了一片又湿又软的地方。
　　“嘿嘿，被我逮到了吧”
　　我望着一脸惊恐的婉容老师得意道。
　　“不……不要……”
　　婉容老师摇摇头，在此关键时刻我可不会怜香惜玉，深吸一口气后屁股用力往前一顶。
　　噗嗤！
　　“啊！好痛！不……不要！不要进去！不要进去……啊！”
　　在婉容老师歇斯底里的尖叫声中，只感觉一道带着无数棱边的花蕊从龟头顶端被自己挤压顶开，那原本紧在一起的褶皱分散之后环绕住肉棒，从龟头开始慢慢向下扩散，一路摩擦与收缩，那紧致的触感让我大气都不敢出，屏气享受着初入美穴时的那般美妙。
　　一阵窒息般的压迫过后，我的龟头像是进入到一片奇妙的洞府之中，这里温热潮湿，滑腻柔嫩，从进去之时起就仿佛戴上套子一般紧密，而且随着肉棒的深入那套子还在不断延长着，始终以密不透风的姿态包裹着每一寸进入的棒身。
　　哪怕已经第二次品尝了，但婉容老师的美穴依然让我赞叹不已，这种极致的包裹感和紧贴感是我在别的嫩穴内所体会不到的。
　　虽然言语上并未顺承我，但是婉容老师的小穴表现出的样子却异常热切，像见到用远方到来的朋友一般紧紧包裹住，那种感受甚至让我回想起当初在妈妈子宫内的状态，也是这么紧密无间的包裹。
　　“啊……痛……好痛……嗯……慢……慢点……”
　　不知刚一进入时心中的那块石头有没有就势放下，婉容老师紧皱着眉头，一卷秀发被汗液浸湿黏在额头上。
　　她的身体微微颤抖着，在我的拥抱下她做不出任何反抗，只能通过她从我腋下举起的小拳头看出她此刻所经历的感觉。
　　“呜呜……好痛……不，不能再往里面了……”
　　婉容老师带着哭腔说道，双腿被我挤的朝两边张开颤抖着。
　　她的脸上满是一层冷汗，就连胸前的一对奶子也明显感到要湿润许多。
　　望着婉容老师那副娇弱的模样，我在第一波攻势进行的差不多时暂且放下进一步朝里探索的准备，转而用手轻轻撩起婉容老师额头上杂乱的长发。
　　“呜……别，别碰我！”
　　婉容老师面带委屈之色，面对我的殷勤好意却将脑袋扭到一边，抿着的小嘴不知道实在忍受快感还是痛处。
　　“婉容老师？”
　　“你滚！”
　　“看看我好不好？”
　　“你滚啊！”
　　“我喜欢你……”
　　“嗯……喜欢也要滚，滚得，滚得越远越好”
　　婉容老师生气道。
　　“我想滚啊，但我的小兄弟好像不想滚哦，它还想再往里面进呢，你看！”
　　说着我趁婉容老师不注意，身体往前猛地怼了一下，肉棒一下子肏进去大半截，只剩下最后一点还漏在外面。
　　“啊！你！……”
　　当滚烫的肉棒侵入到体内深处的那一刻，白婉容的身体猛地紧绷起来，一股惊愕和难以置信的感觉清晰地从她的眼神中透露出来。
　　她那平日里优雅端庄的脸庞上，露出了少见的惊慌失控，嘴角不自主地抽搐着，似乎想要抗议，却又无法发出声音。
　　“额……”
　　她的眉头紧皱，仿佛在这突如其来的入侵中试图寻找一丝理智的支撑，手指紧紧抓住垫单，白皙的指节因为用力而泛出淡淡的青色。
　　原本就高挺的胸膛剧烈起伏，每一次呼吸都带着急促和沉重，好像要将体内的震惊和羞耻一同呼出。
　　“等等！不行了……好深……嗯……”
　　白婉容急促道，感觉下面被不断深入就好像要被撕裂开来一般。
　　她剧烈呼吸着，想要缓解大脑那股剧烈的眩晕感，粗大的肉棒让她的下体麻木，变得好像不属于自己，而她唯有在紧抓着身下的垫子时才能找到些许缓解。
　　啪！
　　“嗯……”
　　“呼……”
　　随着一道闭合的响亮声，我和婉容老师几乎同时发出一声轻喊，我俩的身躯在这一刻彻底交融在一起，紧密相连部分彼此，我甚至能透过肉棒感受到婉容老师的每一下呼吸，小穴收缩的频率便是她呼吸的频率，一下又一下，包裹着我的肉棒十分快活。
　　我还是迫不及待的耸动着臀部开始控制着肉棒在婉容老师体内律动起来，一边享受着她那温暖如子宫般的包裹，一边用龟头四周的棱角前后出击，左右腾挪，刺激着婉容老师蜜穴内的每一寸细胞，让它们感受到不亚于我所感受到的快感。
　　“嗯……不要动……啊……啊……”
　　随着抽插的节奏渐入佳境，白婉容的身体开始出现矛盾的反应。
　　虽然她的大脑在抗拒这份禁忌的快感，但身体却在慢慢放松，小穴开始分泌出更多的液体，帮助肉棒更加顺畅地进入。
　　她似乎陷入了一个两难的境地——心理上无法接受被侵犯的现实，而生理上却在不自主地适应这种强烈的刺激。
　　“嗯……唔……唔……哼……”
　　在肉棒的刺激下白婉容发出了微弱而哽咽的声音，那是她努力压抑着不让自己呻吟出来的结果。
　　每一次的深入推进，她都会不由自主地挺起腰身，好像在迎合林轩的动作。
　　但尽管如此，她的眼神仍旧带着不可思议和难以接受的复杂情绪，这份矛盾让她在肉体享受与心理抗拒之间挣扎不已。
　　我没有管婉容老师享受与否，现在的我只想以最原始的方式享受着自己的猎物，享受着这份来之不易的快感，享受着婉容老师在我身下逐渐放声娇吟的过程。
　　我像是一个大号的蛞蝓一般，健壮的身体一边抽搐一边扭动着，与婉容老师那副性感的娇躯零距离紧密相贴，感受着她胸膛的挺拔软弹，身体的丰腴肉感，耳边倾听着她在堕落边缘苦苦挣扎的声音，那种既想着放声呻吟又迫于道德身份压抑着自己的模样，看起来虽然有些病态，但却直击我心中的快感点。
　　“啊唔……嗯……呼呼……嗯不要……嗯……啊……啊……嗯哼……嗯……唔……嗯……”
　　随着我的肉棒不断地在婉容老师体内进出，她的每一次呼吸都似乎在为这淫靡的节奏打拍子。
　　我可以感觉到每一次抽送都带来一股强烈的摩擦感，仿佛在她体内划出火花。
　　婉容老师的小穴紧紧地包裹着我的肉棒，每一次进入都能感觉到那湿润的肉壁在紧紧吸吮着我，仿佛不想放手。
　　与此同时婉容老师的身体也开始出现微妙的变化，她原本紧绷的娇躯逐渐松弛，小穴内的嫩肉开始有节奏地收缩。
　　这种情况使我变得更加兴奋，逐渐加快抽送的频率，每一次冲刺都让她浑身震动，丰满的玉乳也随之晃动，产生一种诱人的波动。
　　“嗯……嗯哼……嗯……啊……嗯……慢……嗯嗯……轻点……嗯……啊……嗯……嗯哼……”
　　婉容老师的脸上露出了混合着痛苦和快感的复杂表情，她似乎在与身体的本能做斗争，嘴里不断发出压抑的呻吟声。
　　这些声音中显示着她此刻的无力和放纵，尽管仍在试图保持着长者的尊严，但是我可以感觉到她正在慢慢地被肉棒所带来的快感征服。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　我的肉棒在婉容老师体内肆意挺进，我能够清楚地听到每一次碰撞所产生的湿响。
　　这些声音成为了这室内淫靡交响曲中最原始、最直接的旋律。
　　婉容老师的小穴似乎在用自己的方式歌唱，赞美着肉棒所带来的欢愉。
　　“啊……嗯……”
　　我凝视着婉容老师那因快感而变得迷离的眼神，此时的她已经开始屈服于这种禁断的快乐。
　　她那曾经高贵矜持的气质现在只剩下对性爱挣扎和渴望。
　　丝腿之间淫液流淌，证明了她的身体对于这场肉欲盛宴的热烈回应。
　　随着我不断地抽送，抽插溅出的淫液将大腿上的肉丝都沾染上了淫水痕迹，显得异常淫靡。
　　婉容老师在我的冲击下不停地颤抖着，的原本还能反抗的手臂现在只能软弱无力地摆动，试图抓住垫单以寻求些许支撑。
　　我从婉容阿姨的娇躯上慢慢爬起来，双手扶着身侧那对肉色丝腿一边快速耸动着自己的屁股一边眯着眼仔细端详着身下的美妇。
　　婉容老师，平日里的她是多么的温柔善良、端庄矜持，处处都散发着高贵的气质，她不仅是我的班主任，还是我爸好友的老婆，是我的阿姨。
　　这样本高高在上的女人如今却被我骑在身下，在我肉棒的征程下发出阵阵娇吟。
　　教师制服的冰冷外表被我剥开，露出里面赤裸的肌肤，少妇优雅丰腴的身材在我的视线下一览无余，那泛着红晕的娇美脸蛋、纤细的脖颈、晃动的丰满美乳、盈盈一握的娇嫩腰肢、肥嫩冒油的蜜桃肥臀、细长笔直的肉丝美腿……眼前这个女人的一切看起来都是那么完美，配合着那宛如仙音般的娇吟声，让我的肉棒在她体内硬的弯起一个可怕的弧度，几乎要将她的蜜穴撑裂开一般。
　　我跪起来将婉容老师的两条美腿轻轻抬起，架到肩膀上。
　　温软的玉腿自然弯曲，腿肉贴合在我的肩膀和后背上，丝袜摩擦的快感让我后背都有些发麻，一点也不敢停歇的继续肏弄起来。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“嗯……啊……嗯……嗯哼……嗯……”
　　随着我猛烈的撞击，婉容老师娇吟着，她挂在我肩膀上的那对玉腿也在前后荡漾着，丝袜包裹的足尖塞在淡粉色的高跟鞋里微微翘起，在半空中划出两道优雅地弧线，完美地勾勒出她那曼妙的身姿。
　　腿上肉色的丝袜在阳光的照射下闪着诱人的光泽，肉色丝袜紧紧贴合着美腿上的肌肤，将这对玉腿每一寸的曲线都勾勒得淋漓尽致。
　　“嗯……啊……啊……嗯哼……嗯……呼呼……”
　　抽送节奏愈发顺滑，婉容老师的身体开始不由自主地迎合我的动作。
　　她那丰满而柔软的臀部在我每一次进入时都会轻微地向上挺起，好像在向我示意更深入她的娇躯中，原本端庄的气质也逐渐被这份原始的欲望所取代，如今只剩下对快感的渴求和对性爱陶醉。
　　肉棒抽送之间，我时不时用手掌轻轻抚摸着婉容老师那对被丝袜包裹着的美腿。
　　从纤细而有力的小腿开始，沿着流畅的线条一直滑至圆润而丰满的大腿。
　　我的手指在她美腿上游走，感受着那层丝袜带来的特殊触感。
　　随着我抚摸的深入，婉容老师的娇躯都开始随之轻微地颤栗起来，她所发出的呻吟声也愈发迷醉，似乎是在享受这种外加的抚慰。
　　“嗯……好深……嗯哼……嗯……啊……嗯……嗯嗯……不行……嗯……啊……嗯……嗯啊……嗯哼……”
　　随着时间流逝，白婉容体内积聚起来的热流似乎变得越来越无法压抑。
　　她原本抗拒、抵触的态度已经消失得无影无踪，取而代之的是对于性爱深深沉醉和渴望。
　　她那曾经训斥林轩、教导林轩时的教师形象，在这一刻已经完全颠覆。
　　我感觉到我的肉棒在婉容老师体内每一次进出都能带给她巨大的满足感。
　　随着我的挺进，她的小穴内壁上不断地挤压出水珠，沿着我的肉棒滑落下来。
　　由于身下的垫单是不吸水材质的，所以这些液体在我们两个人交合处形成了一个湿润闪亮、色彩斑斓的小湖泊。
　　……

第84章 不懂女上位？
　　我三浅一深，左右腾挪，尽可能的用肉棒搅动着婉容老师蜜穴内所有的敏感神经。每一次冲击，都是在挑逗着她，让她离高潮的边缘越来越近。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　我加快了节奏，每一次撞击都更加有力。
　　婉容老师的身体开始不由自主地扭动，她的双腿夹紧了我的肩膀，仿佛在寻找着什么支撑点。
　　曾经端庄优雅的面孔上现在充满了扭曲神情，五官都快要拧在一起，嘴巴微张，喘息声也变得急促和粗重。
　　胸前的酥乳在失去束缚后随着我的抽送剧烈晃动，那对丰满的双峰像两团无法控制的波涛，在我眼前起伏。
　　长时间的抽插让婉容老师的娇躯上分泌出一层细腻的汗水，让她的肌肤显得异常光滑，尤其是胸膛和腹部，映衬出一种激情后的疯狂美态。
　　而婉容老师的呻吟声也变的愈发尖腻起来，张开嘴大声呻吟着：
　　“啊……不行了……嗯……我不行……我不行了”
　　不断抽送的龟头像是一个环形棱角一般，不断剐蹭着白婉容蜜穴深处她老公都无法触及到的娇嫩褶皱，那触电感在剧烈且快速的抽插下汇聚一团，让她全身猛然一颤，一股强烈的快感从小穴深处迸发。
　　“啊！”
　　随着一声尖腻的呻吟响起，婉容老师的小穴紧紧地收缩着，像是在用力吸吮想要咬断我的肉棒一般。
　　她的身体几乎呈现出一个弓形，背部拱起，头发散乱地覆盖在枕头和床单上。
　　“嗯！”
　　脸上闪过一丝放纵的后的快意，嘴里发出了一阵尖锐而长久的呻吟，那声音充满了释放后满足，仿佛是她所有压抑已久情感和欲望的爆发。
　　婉容老师的手掌在身下扭曲着，手指不停地颤抖，好像想要抓住这高潮带来的每一丝快感。
　　被我架在肩膀上的大腿更是在高潮时抖动厉害，丝袜包裹下的美腿不停地摩擦着我的脑袋，仿佛想要通过震动把自己的快乐传递给我。
　　“嗯……啊！”
　　当高潮到达顶峰时，婉容老师那内敛的肉体仿佛完全释放了出来，她淫靡地摇摆着臀部，试图与我的每一次冲刺保持同步，淫水随着激烈的动作四溅而出，湿润了身下的垫子。
　　紧接着我感到一阵热潮从她身体深处喷涌而出，浇灌在我的肉棒上，顿时让我有种胀腻的感觉，肉棒像是浸泡在温热的茶水中一般。
　　婉容老师在高潮后完全失去了控制，她的身体抽搐着，好像是在尽情享受这肉体与灵魂共同达到顶峰的喜悦。
　　而我则继续着自己的冲击，一边享受婉容老师高潮后身体的紧致一边将她的蜜道不断撑大，在她身体里继续留下我的烙印。
　　“停下！停下！嗯……啊！”
　　我可以感觉到婉容老师体内的小穴依旧在不停地收缩，每一次的挤压都像是在向我诉说着她刚刚所经历的疯狂。
　　尽管此刻婉容老师全身无力地倒在垫子上，但我没有给她任何喘息的机会。
　　我抓住她的细腰，让她的臀部更高地翘起，以便我能更深入进她体内。
　　啪！啪！啪！啪！
　　我的每一次冲刺都伴随着充气垫的摇晃和吱吱声，这种原始的征服感让我更加兴奋。
　　婉容老师的身体不断在我身下扭动，她那丰满的臀部与我的肉棒接触的每一次冲击都让她发出了一声声歇斯底里的呻吟。
　　“啊……呃……呃……呃……啊……啊……嗯……啊……”
　　此时的婉容老师面带桃花，愈发癫狂的呻吟着，手指撕扯着身下的垫子，一对美腿已经不满足于搭在我的肩膀上，而是笔直的翘了起来，像两束胜利的气旗帜一般树立在我的肩头，脚上的高跟鞋在摇晃中一个接一个的脱离了婉容老师的脚面，让她蜷缩着的脚趾得以展现。
　　我看着婉容老师那被欲望完全吞噬的模样，感受着她从高贵女教师到淫荡女人的转变。
　　她曾经文雅、矜持的表情已被淫靡、激情所取代，而我则是引发这一切变化的直接原因。
　　在先前一波高潮来临后不久，婉容老师体内积累的快感再次接近爆发点。
　　我感觉到她小穴内壁紧紧地包裹着我的肉棒，仿佛每一寸肉壁都渴望与我的肉棒紧密相接。
　　她的双腿开始不自觉地颤抖，这是另一场高潮即将到来的前兆。
　　“啊！”
　　又抽插了数百下，婉容老师的娇躯再次强烈地抽搐起来，一波比一波还要猛烈的快感在她体内爆发，让她彻底失去了对自己行为的控制，只能任凭高潮席卷而过。
　　她那曾经优雅严肃的面容现在完全被欲望和快乐扭曲，一张嘴里喷涌而出的是淫靡而放肆的呻吟，此刻的她彻底沉浸在了这种无法言说的极乐之中。
　　……
　　彻底释放自我后的婉容老师嘴巴张开望着天花板大口喘息着，那动静仿佛都快要把自己的肺都给呼出来了一半。
　　丰满的胸脯剧烈起伏着，伴随着来自下体的收缩，淫液混杂这尿液不断滴出，空气中混杂着强烈的荷尔蒙气味。
　　我的肉棒泡在婉容老师的蜜罐中感觉都快泡成巨人观了，歇息片刻后噗嗤一声在婉容老师的尖叫声中拔出体外。
　　哗啦……
　　只听一阵流水声响起，我低下头一看好家伙婉容老师不仅阴道中有大量淫液喷涌而出，就连尿道都向外喷射着尿液，像一个小型喷泉一般壮观。
　　“老师，我把你肏尿了！”
　　我惊叹道。
　　“嗯……我没……我没尿……”
　　本来被自己学生肏高潮已经够丢脸了，现在又被人说肏尿了，这种羞耻感让白婉容悲愤交加。
　　她张开腿伸出手想要捂住下面，结果那热腾腾的尿液直接撒了她一手都是。
　　“呀！”
　　白婉容小脸一红，连忙抽开小手，只见那葱白的小手上挂着一层微微泛黄的液体还在手腕处不断往下滴着，一下子滴到其脸上，那股微骚的味道立马钻进其鼻孔中。
　　白婉容明白自己真的被肏尿了，还是被自己的学生肏尿了。
　　“呜呜……”
　　那一瞬间仿佛立马从天堂掉落到地狱，稍微恢复点理智的白婉容回想起自己刚才的放荡立马接受不了小声抽泣起来。
　　“呜呜……放我走……我要回家……呜呜……”
　　面对婉容老师的抽泣我撑住她的小腹再度一顶，肉棒噗嗤一声插进她的小穴中，全根没入。
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　我和婉容老师皆发出一声畅快的呻吟，一时间婉容老师的哭泣声也止住了，她紧闭着眼帘，似乎实在品味着体内那股充盈的快感，就连之前还在流淌的尿液也不流了。
　　“老师，没想到我的肉棒还能给你止尿呢”
　　我笑道，婉容老师悠悠的睁开双眼，有些怨恨的盯着我，但当我肉棒再度在她体内跳动时，她却不由自主的露出一脸欢快的神情半眯着眼睛一时间说不出话来。
　　我扶着婉容老师的腰肢在插入状态把她上身抬起来，随后自己仰面躺下让她蜷着腿坐在我身上。
　　“嘶……好深……嗯……”
　　女上的姿势所带来的深度要更加强烈一些，虽只是一点，但这是人体最深入的地方，哪怕时一毫米的改变都会带来前所未有的感受。
　　女性的宫颈口也就是花心其实是微微凸起状的，在其四周有个凹陷下去的地方，这一地方是女性除去阴蒂和G点外的另一处刺激点，别人常说的宫颈高潮其实指的并不是宫颈口，而是宫颈口四周陷下去那一节地方，而这个地方通常在女上位时最容易触碰到。
　　“呀！”
　　原本正坐时龟头顶在自己的花心上变让自己觉得有些受不了，没想到刚才微微调整了一下坐姿，那龟头便从花心上滑下来不知道戳到什么敏感部位，让白婉容差点跳了起来，最后心有余悸的半蹲着控制着自己的花心和龟头保持一定距离。
　　“呼……该，该回去了，你放开我……”
　　婉容老师双手压着我的小腹提醒道，现在的她已经不纠结我又上了她的事了，只希望我能早点放过她。
　　“老师，你是舒服了可我还没射出来呢，要不你动一动？”
　　我双手一摊静待婉容老师的表演。
　　“不，不行，我不会……”
　　婉容老师摇摇头，小声道。
　　“什么不会，你和你老公没试过吗？”
　　我以为婉容老师在骗我，谁知她又带着哭腔说道：
　　“我真的不会，我没试过，不骗你，你放我走吧”
　　说着婉容老师臀腿发力，就像起身将肉棒从体内拔出。
　　那我怎么能随她意呢，双手一合掐住她的柳腰往下一拉，龟头直接顶在她花心四周的敏感点上。
　　“啊……好深……”
　　婉容老师娇呼着，扭了扭身子却无法脱离我的掌控。
　　“你不动也得动，要不然我们今天就这样别处去了，反正也没人来”
　　“你，你怎么可以这样……”
　　婉容老师被我这无赖模样整无语了。
　　一边是还在等待自己去管理的班级也将要放学的女儿，另一边则是如此无奈的歹徒，白婉容的处境从来没有如此窘迫过。
　　被逼无奈后的她在短暂的沉默后最终只能选择屈服，微微挺起臀部双手按着小腹照着自己所理解的那样开始慢慢起伏起自己的身体来。
　　“嗯……”
　　身体一动那酥麻麻的快感又涌上心头，不过这次不一样，不禁肉棒抽送刺激着蜜穴的褶皱，每每下沉是硕大的龟头还会滑过花心顶在边缘处，虽然不知道那里是什么，但每顶一下的刺激都会让白婉容忍不住叫喊出声，哪怕捂着嘴也没用。
　　可能是羞于自己此刻的反应，渐渐地婉容老师逐渐抬高自己的身体每次下落时刻意保持高度，不让龟头刺激到最深处。
　　她这样取巧的行为我自然不能容忍，双手掐着她的肥臀每次都用力一拉，将龟头怼进她的最深处。
　　“啊……那，那样不行……嗯……不行……的……嗯……”
　　突如其来的打乱一时间让白婉容乱了阵脚，她只能被动的在林轩的拉扯下起伏着身子。
　　起先还有些不适，但渐渐地那股熟悉又陌生的感觉自下而上又绕了上来，一圈又一圈，仿佛环绕着她的脊骨一路往上传递到大脑中。
　　“呼……呼……嗯……慢……慢点……嗯……呀……好深嗯……嗯哼……嗯……受……受不了……嗯……”
　　在我的帮扶下婉容老师渐入佳境，腰肢开始无意识的扭动起来。
　　原本高贵的脑袋高高仰起，露出一脸迷醉的神情，双手压在我的小腹上上下运动，紧接着双臂后展压在我的大腿上，整个娇躯微微后仰靠着腰臀的力道上下坐着活塞运动。
　　这本是高手进阶的玩法，没想到婉容老师一点就破，自然而然的摆出这样的姿势来。
　　也多亏了先前的肏弄让她能够更快的进入感觉，此刻婉容老师仰起头轻声娇喘的模样那个男人看到了不迷糊？
　　但她如此娇媚的形态估计连其老公都不曾见过，这种齐天之福只有我能享受喽。
　　“啊……嗯……嗯……哎呀……嗯……嗯哼……好深……嗯……”
　　婉容老师的肥臀缓慢而有力地上下移动，每一次下压都让我的肉棒深深地埋入她的体内。
　　她的大腿张开，稳稳地支撑在垫子上，弹性十足的垫子让她能够更自如地控制节奏和深度。
　　我抓着婉容老师那丰满的臀部，手掌在那肉感十足的肥美臀瓣中留下一抹又一抹掐痕。
　　一边用力地掐着她的臀部，一边从下往上挺动着腰肢，每一次挺进，我的肉棒都像是要穿透她的身体，追求更加深刻的快感。
　　“啊……”
　　白婉容全身心的投入到了这种淫靡的运动中，她的脸上露出了混合着苦痛和快感的复杂表情。
　　此刻的她看起来既是疯狂又是享受，仿佛完全沉醉在这无法自拔的肉欲之中，她似乎已经忘记了自己曾经的矜持与高傲，现在只想要追逐那一波又一波席卷而来的快乐浪潮。
　　随着时间的推移，我们两个人配合得越来越默契，房间内充斥着更加激烈的喘息和撞击声。
　　婉容老师已经放开了所有的束缚，让自己的身体随着欲望而舞动。
　　每一次下坐之后，她都会不自觉的前后扭动一下腰肢，尽可能的让我的肉棒触及到她最深处，每一次起身，则又让它几乎完全脱离。
　　从我的视角看去，我完全看不到婉容老师的脸蛋，只看到那纤细的小腹之上，一对大的惊人的挺翘美乳像排球一般上下颠簸着，白花花的乳肉每一下都会撞击到一起，发出清脆的声响，给我们这场淫靡肉搏增添了些许伴奏。
　　在女上位的姿势下我的肉棒每次都能嵌入到最深处，那一口气几乎将蛋蛋都快要淹没其中的吞入感让我大口喘息，肉棒再度在婉容老师的蜜穴中胀大几分，引得她发出一阵细腻的尖叫声。
　　“嗯……嗯哼……你……你该不会是要……嗯……”
　　肉棒的状似乎让婉容老师察觉到什么，她低下头看着我眼睛中既有迷恋又夹带着抗拒，一番交战过后最终还是理智稍稍站了上风，她摇摇头抗拒道：
　　“嗯……不行……嗯……你……你不能射里面……嗯哼……不行……不行……”
　　说着婉容老师就想起身将肉棒从自己体内拔出，而我自然不可能让她得逞，手掌再度捏住她的肥臀让她的蜜穴狠狠地吞入我的肉棒，随后不给她起身的幅度，我直接微微转动着自己的屁股，让肉棒在婉容老师体内做着画圈的运动，坚硬的龟头正好顶在花心四周的敏感处一阵摩擦。
　　“啊……”
　　先前的抽送对花心四周敏感点的刺激还是一下一下的，现在肉棒转圈这种刺激由点式变成面式，几番旋转下来白婉容直接爽的双眼外翻，身体像是触电般抖动着。
　　我的行为无意识压垮骆驼的最后一根稻草，刚刚还有所理智的婉容老师在我的画圈肏法中坚持不到片刻便完全沦落其中。
　　这次没人在控制她的身体，甚至我的屁股渐渐地都保持不动，唯有婉容老师的肥臀如观音坐莲一般坐在我身上疯狂的转动，甚至在她的小腹位置你能看到一根粗长的凸起一下又一下的浮现出来又很快消失。
　　婉容老师那对绝美的乳房，就如同两颗完美雕琢的白玉，丰满而充满弹性，就是是上帝赐予的杰作。
　　在皎洁的肌肤下，我可以隐约看到细腻的血管纹理，透着一股生命力。
　　乳房顶端的乳晕呈现出淡淡的肉粉色，边缘清晰，与其周围的皮肤形成了一种自然而和谐的过渡。
　　正中央的乳头隆起，敏感而又坚挺，就像是一朵渴求爱抚的花蕾，在等待着我的温柔触碰。
　　当婉容老师扭动起她的肥臀时，那对玉乳也随之轻轻摇晃，摆动的幅度恰到好处地展示了其坚实而不失柔软的质地。
　　偶尔幅度过大，那对胸脯就会跟随着身体的节奏做出迷人的波动，仿佛是在跳动着一支无声的华尔兹。
　　在这样的鱼肉之欢中，婉容老师娇躯的每一个部位都展现出了它最为迷人的一面，既有女性柔美的线条感，又不失动态之美。
　　婉容老师的这对没乳看得我口干舌燥，最终忍不住伸出手覆盖上这对完美的乳肉。
　　“呼……爽……”
　　下体享受着婉容老师妙穴的吸夹，手掌感受着人妻美乳所带来的刺激，我能感受到那种滑腻如丝、温暖如玉的触感。
　　轻轻揉捏，白花花的乳肉便在我手中变形，却总能迅速回弹至原始状态，这种弹性让我欲罢不能。
　　尖端的乳头在我指尖的挑逗下变得愈加坚硬，像是在静静讲述着一个成熟女人未曾言说的欲望。
　　“啊……啊……嗯……嗯哼……啊……嗯……”
　　在交欢的过程中，婉容老师那高傲的乳房变得更加饱满诱人。
　　每当我野蛮地抓握、捏弄时，婉容老师那矜持的妆容下都会流露出一种无法言说的快感。
　　这个在讲台上端庄的女人如今在我身上化身为最诱人的蛇精扭动着腰身，高耸着胸腹摆出一副骄傲的姿态迎接来自外人的大胆玩弄。
　　饱满的乳瓜在我粗暴占有下颤抖，情绪的兴奋让婉容老师的乳头硬挺如珍珠一般，每一次触碰都会引发她身体深处的颤栗，那妩媚的呻吟声仿佛要将我的灵魂都给拉扯进去。
　　……

第85章 尿不湿
　　“啊！”
　　随着激情的升温，婉容老师的美乳上开始出现了细小的汗珠，闪烁着诱人的光泽。
　　汗水沿着玉乳优美的曲线缓缓滑落，留下一道道湿润的痕迹。
　　婉容老师的呼吸变得愈发急促起来，甚至出现了喘息与呻吟互相抢占彼此发声空间的情况，高耸的胸脯剧烈起伏，每次呼吸都像是在向我展示她无尽的渴望和无法抑制的欢愉。
　　突然婉容老师下体一阵收紧，仿佛深渊巨口一般猛的咬住我整条肉棒，而她的娇吟声也变大愈发软腻起来。
　　没想到婉容老师媚起来居然如此没有下限，让我当即有些把握不住，臀部再次用力耸动起来。
　　“呼……好爽……爽死我了……老师我要射了……我要把你的小骚穴射的满满都是！”
　　我呼啸着，肉棒在婉容老师体内快速膨胀。
　　“啊……嗯……不行……不……不能射……啊……嗯哼……还……还要上……课……嗯……嗯哼……不行……啊……”
　　白婉容想要抗拒，但身体那一轮轮快感的冲刷已让她几近崩溃，心理上想要拒绝，但身体在快感的引导下却依然以极其风骚的姿势扭动着。
　　白婉容感觉自己就像是一个螺母一般，在腰肢的一下下扭动中那根粗长的肉棒不知道被拧足了多少圈牢牢固定在自己肉体，那种互相嵌合在一起的感觉仿佛天生就为一体一般，任凭她怎么努力都无法撼动其分毫。
　　“我要射了，呼……接好了，骚老师！”
　　我依然达到极限，再续耸动数十下下整个身体像大虾一样弓起来，肉棒拼命塞进婉容老师蜜穴的最深处，随后两颗都快要陷进阴唇中的睾丸剧烈收缩，大量热腾腾的精液如同高压水枪一般“噗嗤噗嗤”的射进她体内。
　　“呜……啊！啊！啊！”
　　灼热的温度带着喷射的力道直接冲刷在宫颈外围的那圈敏感点上，强烈的刺激犹如踢了整场后突如其来的一计远射一般瞬间点燃了白婉容的全身。
　　高潮来临之时，她那平日里温和端庄的脸庞变得扭曲而充满欲望，精致的五官间布满了痛苦与快感交织的红晕，嘴唇微张，吐出的气息带着热烈的韵律，仿佛是在诉说着体内欲望的洪流，杏眼迷离，流露出其内心深处无法抑制的疯狂。
　　白婉容的身体开始不受控制地颤抖，每一寸肌肤仿佛都在向林轩索求更多的抚触和侵犯。
　　她的双手紧紧抓住自己的玉乳，指尖陷入其中，宛如在经历一场激烈的暴风雨。
　　腰身不自觉地弓起，那对饱满而圆润的肥臀犹如胀大一圈的蜜桃般，形成了一个完美的桥拱，仿佛在准备接受更加猛烈的冲击。
　　“啊！”
　　婉容老师的下体已是泛滥成灾，那湿润的花径像疯了一般不断吐露出爱液，淫靡地流淌在两人交合处。
　　她紧致的小穴紧紧包裹着我的肉棒，每一次挤压都让她感到无以伦比的满足感。
　　随着高潮的进行，她的蜜穴开始不由自主地收缩、抽搐，就像是一只渴望吞噬一切的小口。
　　我粗大的肉棒一边射精一边在婉容老师紧窄的肥穴中肆意抽送，每一次进出都带起淫秽的水声，交合处更是泛起了白沫。
　　婉容老师那被撑开至极限的阴唇紧紧贴合着我的根部，仿佛要将我的小兄弟整个吞没。
　　“呜……哇！”
　　有时一阵哭泣般的尖叫来临，婉容老师放声尖叫，声音中充满了无法言喻的释放和满足。
　　似乎高潮的快感在极短的时间中释放完毕一般，她整个人猛地一颤，然后仿佛断了线的风筝一样瘫软下来。
　　丰满的肉体陷入了一种颤栗之中，从头到脚每一寸肌肉都在抽搐、颤动，粉嫩的阴蒂因为连续不断的强烈刺激而显得异常膨胀，娇艳欲滴。
　　……
　　“额啊……额啊……额啊……额啊……”
　　婉容老师趴在我身上如同快要猝死一般喘着粗气，眼珠子瞪大凸起，四周布满了久久不曾消退的血丝。
　　而她的小穴更是像吹气球一般鼓胀起来，里面装满了两人喷射而出的液体。
　　噗嗤！
　　随着最后一丝精液喷射而出，我有些手脚发软的推开婉容老师的娇躯，让肉棒从她的花心深处拔出。
　　婉容老师那原本收紧的小穴随之喷射出大量淫水，如同打开了闸门般肆无忌惮地泻向外界。
　　溢出的淫水与我汹涌而出的精液混合在一起，在我两的交合之处形成了一个白色泥泞的沼泽地，空气中弥漫着浓郁且淫靡的性爱味道。
　　……
　　“哈……哈哈……”
　　疯狂之后小仓库内再度陷入一片寂静之中，只有两人的喘息声此起彼伏，诉说着刚才交锋时的激烈。
　　“哎呦！别咬！别咬啊！嘶！”
　　就在这时屋内传出男人的一声痛呼和女人充满恨意的呜咽声，我从垫子上跳起来躲到一边，右手胳膊上赫然一排规整的牙印十分显目。
　　“你tm属狗的啊，乱咬人，比你下面那张嘴还狠！”
　　我有些不满的骂道，却看到婉容老师跪在那满脸委屈又恨恨的看着我，憋着嘴巴眼泪大珠大珠的往下落，如此同时跪着的双腿之间些许浑浊的液体也在不停沿着大腿往下流淌，那画面冲击感别说有多强烈了。
　　“哎，老师你别哭，我是狗，我是狗还不行吗？你要看我不爽再咬我一口行不”
　　看着婉容老师那委屈的模样我也不舍得再骂她了，在她面前主动认错。
　　但她似乎并不领我的情，一边抽泣着一边合上自己的衣服，这被欺凌后的娇弱模样还真有那么几丝美感。
　　“把鞋给我！”
　　“哦”
　　我干净将一旁的小鞋拿过去放在旁边，婉容老师颤抖着伸出脚丫子穿进高跟鞋里，随后扶着墙便想往外走，结果没走几步只听她“嘤”的一声捂着肚子蹲了下来，我一开始还以为她被我肏受伤了呢，正想上前查看情况却看到在她双腿之间突然喷出一股淡黄色的水流，一下子把我惊呆住了。
　　“别看！把，把头转过去！转过去！”
　　白婉容原本准备立马找个厕所，谁知道刚走几步双腿一软直接忍不住释放出来。
　　没了快感打掩护身体的囧装让她难堪无比，尤其是身后的男人还目不转睛的盯着她排泄，那种羞耻感让她恨不得从楼上跳下来一死百了。
　　看着婉容老师那么在乎的样子，我赶紧转过身去，耳边听着那排水的声音慢慢消失，我这才小心翼翼的转过头，见她又站起来了才松了一口气。
　　不过眼下无论是垫子上还是地上都乱糟糟的一团，得找个东西收拾一下。
　　不过还好这边是小仓库，我四处打量一番便找到了餐巾纸，洗手液，垃圾袋等用品，门口拐角还有扫把和拖把。
　　这下好办了，先用餐巾纸吸一下，然后再用矿泉水加洗手液冲一下，最后再用餐巾纸和拖把打扫一下，之前还一塌糊涂的地方瞬间变干净了，只是空气中还有些淫靡的味道需要慢慢散去。
　　婉容老师站在一旁静静地看我打扫，脸色稍微好看了些，但依然不给我好眼神。
　　“那个，老师我们走吧”
　　打扫完毕后我准备先离开再说，谁知婉容老师却脸色复杂的望着我欲言又止的摇摇头。
　　这这时我察觉到了不对劲，她的整双肉丝不知何时竟全变得湿漉漉的，而她的脚线顺着高跟鞋的轮廓也积攒出了一摊液体，那味道是……
　　“别！别这么看我！我憋不住，真的憋不住……”
　　白婉容含着热泪哭诉道，尽管她已经竭尽全力夹紧双腿了，可尿液却始终如同小溪流一般潺潺而出，不仅染湿了她的丝袜和内裤，就连高跟鞋里面都装满尿液变得湿漉漉的了，浸湿的丝袜脚踩在里面水感十足，还有些黏糊糊的，简直让人崩溃。
　　“怎么办？我这样，呜呜……”
　　白婉容揉着眼泪道，自己这样还怎么出去见人？
　　要是待会有人进来看到岂不是全校出名了？
　　实验班的班主任在小仓库里了，漏尿，不，应该说是全市出名。
　　“好了好了，老师你别哭了，我来给你想办法”
　　看着婉容老师这情况我突然灵机一动。
　　“那个，你在这等我一会，我去外面给你买个卫生巾兜一下”
　　“啊？”
　　白婉容没想到林轩会主动给自己买那东西，自己老公都没给自己买过呢，当即有些羞涩起来，但是一想到自己的处境也只能无奈答应。
　　“我先出去买东西，你在里面藏好，等我过来了敲三下门你再开门”
　　我临走时叮嘱道，婉容老师在里面点点头。
　　“你，你快点回来啊，我在这……害怕……”
　　刚才还恨之入骨，此刻又不得不仰仗他人，甚至期望对方来保护自己，命运就是这么开玩笑。
　　啪！
　　关门之后白婉容躲到仓库的最角落里默默流着泪，不过还好没等太久外面的门便被敲响，三下，是林轩没错了。
　　她赶紧打开门，林轩一个闪身溜进来手里还拿着一个大袋子。
　　“呐，先用这个吧，我感觉要好点”
　　白婉容拿出东西一看，那玩意居然是个超大号的婴儿纸尿裤！
　　“你！不是说买……买那个吗？怎么变成这个了？”
　　白婉容红着脸质问道，谁知林轩却松松肩膀无奈解释道：
　　“没办法，你看你的量有多大，一般卫生巾根本兜不住，只有纸尿裤才好点”
　　“还不都是你害的！”
　　话虽如此但林轩的话确实有几分道理，白婉容也了解自己身体的情况，那东西流到现在都没停，再三思索后她最终还是选择接受，用极小的声音命令道：
　　“你，你到那边去，不准看我！”
　　“遵命！”
　　看到林轩走后白婉容才松了一口气，将自己的内裤和丝袜都脱了下来，随后将小脚从高跟鞋里拔出，几滴微黄的液体从丝袜包裹的足尖滴出，哪怕是自己的白婉容脸上也不禁浮现出嫌弃的神情来。
　　她将高跟鞋内的尿液全都倒出，随后用纸擦拭了一下，慢慢的抬起腿将那婴儿用的纸尿裤穿在身上。
　　明明是一位知书达理的人民教师，如今却因为漏尿不得不换上纸尿裤，这种羞耻感让白婉容几近昏厥，但最终还是咬咬牙穿上了。
　　等到我转过来时，婉容老师已经收拾好了，依然是之前的那副装扮，就是腿上的肉丝不见了，脚上的淡粉色高跟鞋变黄了一些。
　　“嗯……不错，还挺合身的”
　　我若有所思的点点头，话一出口变招来婉容老师杀人般的眼神，吓得我赶紧带着东西逃出小仓库，而婉容老师也有些一瘸一拐的走了出来，一开始弯着腰瘸着腿还有些不适应，但走几步后她的腰杆子逐渐挺直，修长的美腿也支棱起来不再瘸了，任谁也看不出来这位看似自信满满的女教师裙摆底下什么都没有，只有一个白色的婴儿尿不湿包裹着私密部位。
　　……

第86章 酒宴开始
　　“同学们，这句文言文的意思是……”
　　我托着下巴双眼无神的望着讲台，此刻站在讲台上讲课的女老师却不是我心心念念的婉容老师，而是她的同事。
　　自从昨天在仓库里和她欢愉过后，婉容老师回到教室维持下纪律便崴着脚离开了，到了第二天便以身体不适为理由请了几天假，让另外一个语文老师来代课。
　　虽说学校里的女老师姿色都不错，但面前这位和婉容老师相比还是差上不少，丝毫引起不了我的兴趣，不知道我的宝贝老师什么时候才能回来。
　　没了婉容老师上起课来都变得那么没劲了，不过在下课之后却有一个意想不到的女人来找我。
　　“呦，美女姐姐，你好啊”
　　我冲着站在面前拿着文件的女人热情的打了声招呼，此人正是校长姑姑的助理，不知今天过来找我什么事。
　　“叫姐姐就姐姐，干嘛加个美女啊，这里可是学校，没大没小的……”
　　那位美女姐姐嘴上吐槽着，表情上却没丝毫厌恶，毕竟我多少也算个校草了，被我这样一个帅哥夸奖哪个女人会不舒服呢？
　　这位小美女看起来年龄不大，大约20多岁的模样，披散着头发留着齐平的刘海，小巧的鼻子两边的脸蛋上长着淡淡的雀斑，属于那种乍一看不觉得多美，但仔细一看又十分耐看的颜值。
　　“上次一别还没问美女姐姐的姓名呢，不知道可否告知一下？有机会了我请美女姐姐你出去喝个咖啡可好？”
　　“哼，喝咖啡就不用了，我忙着呢，我姓姜，你叫我姜姐就好，今天来是林校长让你晚上去参加她们的庆功宴。你还真有两下子，在运动场上帮学校取得了那么多好成绩，林校长今天开会难的是笑着脸的呢”
　　那位叫姜姐的美女姐姐夸赞道，看来姑姑心情不错作为秘书的她待在其身边压力也会小点。
　　“尽力而为罢了，一切都是为了替学校争光”
　　“好了，我的话说完了，不打扰你了，你去上课吧”
　　说着姜姐便摆摆手转身离去，穿着工服抱着文件夹的背影虽没有那般丰腴，但在走动间还是有那么几分让人心动的。
　　其实对于庆功宴啥的我是懒得去参加的，但既然是姑姑亲自叫人来邀请，我也不好拂了她的面子，于是乎在放学后我打了个电话简单的和妈妈说一下这事。
　　而妈妈也没有阻止我去，只是简单的让我在外面注意安全就完事了，至于运动会夺冠拿奖的事她提都没提，也没夸奖我什么，不禁让我心情有些微微低落。
　　放学之后我让胡汉和张长林他们开车送我到姜姐说的那个酒店，一下车便被酒店那奢华的门头所震惊到了，那雕梁画栋搭配上炫彩的灯光，一看就知道在这吃顿饭肯定价值不菲。
　　从这也能看出姑姑和妈妈性格的些许不同，妈妈若是出去聚餐会选择那种外表低调内部装潢还说得过去的，而姑姑则更爱从里到外的高档感，不过这些都和我没有关系。
　　“你们先回去吧，不用在这里等我”
　　我下车后说道，姑姑喜欢喝酒，这种宴席不知道多晚结束呢，我也不想让他们等太久。
　　“没事老板，我们就在这里等你出来，职责所在嘛，不用客气”
　　“好吧，你们饿了就去买点吃的，和我在一起不用那么严肃”
　　“好”
　　我朝酒店大门走去，刚一进门便看到站在门口迎接客人的姜姐。
　　“呦，美女姐姐，我们又见面了”
　　我上前打了声招呼。
　　“来了啊，包厢在6楼666，你先上去吧”
　　“不要我陪陪你？”
　　我打趣道。
　　“去你的，我要你个小屁孩陪我？”
　　姜姐斜睨道。
　　“姜姐你看起来那么年轻，也不比我大多少吧，还说我小屁孩，我可一点也不小哦”
　　我坏笑道，在讨好之余还不忘说些擦边的话，不过这位姜姐也不是什么认真的人，面对我的夸奖和调戏也只是撇撇嘴说道：
　　“油嘴滑舌的，现在就开始调戏人了是吧，再说我告诉林校长去，看看她在意的好学生是啥模样”
　　“别！姜姐你可别打我小报告，我这么又帅又会夸人的小鲜肉你忍心么？”
　　我可怜巴巴道，双手合十恳求着面前的女人。
　　“哼，知道怕就好，快进去吧，林校长他们到的都差不多了”
　　“谢了姜姐，改天请你喝咖啡”
　　我与姜姐之间的关系也没有多么熟悉，简单的交流之后便进去乘坐电梯来到6楼666房间，一进门首先映入眼帘的是包厢内奢华的中式装修风格，房间的正中央是一张宽大的圆形餐桌，中间的转盘上还摆放着一个看起来颇为美观的玉石雕塑。
　　一进门我便看到坐在门口正对面座椅上的姑姑，然后一旁的座位上还坐着一些男男女女，有些人我有印象，有些则完全没见过。
　　见我一进来大家都齐刷刷的转过头看向我，毕竟是一众大小领导，视线落在我身上还是让我感到有些压力。
　　“额……你们好”
　　我尴尬的抬起手打了声招呼。
　　“这位就是在这次运动会上为我校取得优异名次的高二实验班班长林轩，大家鼓掌欢迎”
　　这时候姑姑站起来发话了，底下人也纷纷站起来鼓掌欢迎，搞得我都有点不好意思了。
　　“来，林轩你坐我旁边”
　　在外人面前姑姑只是把我当做一个好学生对待，客气的将我喊道她身边坐下。
　　我注意到面前餐桌上的一些人看我的眼神有些困惑，显然他们并不了解我和姑姑的真实关系，只觉得姑姑突然对一个学生那么亲切有些奇怪。
　　往年学校里也不是没有学生参加各种舞蹈、作文、物理测试之类的比赛，也有取得过好名次的，但邀请其和学校领导层一起参加庆功宴的人从未听说过，可想而知我所享受的殊荣有多么非比寻常。
　　“不要紧张，这些都是姑姑的下属，你正常对待就行”
　　刚来到姑姑身边坐下便听到姑姑平淡的声音，像是在安慰我一般，她也看出我进来时脸色的尴尬。
　　她今天穿着一件定制的深蓝色大衣，坐在主位上背脊笔挺，哪怕与我小声说话体态也没有发生偏移，尽显她那冷艳、尊贵的气质。
　　大衣剪裁精致，衣领立体，肩部往下的线条流畅的贴合在她的娇躯上，让她尽管坐着也有种引而不发的气势。
　　一条衣带简洁地束在其的腰间，使得腰部柔软的衣料在压力下微微下陷，下摆微张，勾勒出芊芊细腰的轮廓，把女性的浪漫与风情含蓄的展现出来。
　　在大衣裙摆和桌布的遮掩下姑姑的双腿倒是看的不那么分明，匆匆一撇下只觉得那边黑黑的一片，只看到涂着鞋油的高跟鞋在阴阴中折射出一抹亮光，散发着来自成熟女性难以抗拒的魅力。
　　“怎么了？”
　　姑姑的询问声将我从对其衣着的关注中拉回现实，我抬起头有些心虚的看向她，只见其虽然表面上已依旧直视前方，但我能从她睁开的凤眼中察觉到一丝分离出的视线一直关注在我身上。
　　“没事，椅子有点大了我往前面移一下”
　　说着我双手放下扣住椅子的边缘调整了一下坐姿，姑姑见状便没有再说什么。
　　啪！
　　包厢的门又被人推开，姜姐身边跟着一个中年男人走了进来。
　　“不好意思林总，路上有点堵车，不好意思……”
　　面对男人的道歉姑姑抬抬手平淡道：
　　“没事，小姜，人齐了吧？人齐了就叫服务员上菜吧”
　　“好的”
　　姜姐按下服务铃和进来的服务员吩咐一声后便走过来坐到姑姑的另一边，一桌人乘着上菜的功夫七嘴八舌的互相交谈一会，不一会儿圆桌上便摆满了一桌美食。
　　“来来来，菜上差不多了各位都把酒倒上吧”
　　随着姑姑一声令下，几瓶白酒被从包装盒里拆了出来。
　　“小姜，今天你也喝几杯”
　　姑姑对正在给她酒杯里倒酒的姜姐说道。
　　“啊？林总，我也喝？那待会谁送你回去？”
　　“叫个代驾就好，你也倒上”
　　“哦”
　　姜姐也给自己倒了一杯白酒，这时姑姑突然转过头看向我玩味道：
　　“咱们的小功臣要不要也喝上几杯？”
　　“啊？我？”
　　没想到姑姑突然玩这么一出，我倒也不是没喝过酒，但是对这玩意我也没啥好感。
　　“那个……我还在上学……酒就不喝了吧？”
　　我结巴道。
　　“嗯！？”
　　感觉到姑姑脸上涌现出一丝不快，于是我立马改口道：
　　“要不我喝一点？就一杯？”
　　“好！那就一杯！”
　　姑姑脸上漏出满意的表情，随后亲自接过姜姐手里的酒瓶笑吟吟的给我倒上那么一杯酒。
　　酒桌上的众人都惊了，第一次见到大名鼎鼎的林校长这么客气的给人倒酒，对方还是个学生。
　　（未成年饮酒不好，小说剧情，切勿当真）
　　“不知道妈妈知道我喝酒她会不会生我气……”
　　望着面前倒满的酒杯我小声嘀咕道。
　　“放心吧，她不知道的”
　　耳边传来姑姑的声音，转头一看却看到她正微微侧着脸看着我，虽然脸上的表情并没有发生变化，但我却从中品出一种坏笑的味道。
　　“酒都倒上了吧，来，让我们先敬咱们这次运动会的功臣--林轩一杯”
　　姑姑突然给我捧那么高我一时间还没反应过来，底下那一众小领导也是人精，姑姑话刚说出去便纷纷举着酒杯站起来敬我，我也忙不迭的起身拿着酒杯回敬过去。
　　“尽我所能，为校争光而已，我能取得那么好的成绩还是离不开学校的支持”
　　我谦虚道，话说的一点毛病也没有。
　　在开场之后，姑姑就开始按照自己的节奏来了，他们这群喝酒的每次聚餐都有自己固定的规则，先敬谁后敬谁，谁的酒量大，谁的酒量小都有数，我在其中应该算个边缘人，只是老老实实吃着菜，有人敬我了我便站起来回过去，每次尽量只抿一小口。
　　但是不知道是不是姑姑先前对我太在意的缘故，那些小领导们有意无意的都对我比较“关照”，渐渐地一杯酒便被我抿完了。
　　“状态还行啊，那就再来一杯吧”
　　一旁的姑姑这功夫已经2杯多白酒下肚了，但除了脸色稍稍有点红润以外意识还很清醒，见我没酒了二话不说又倒了一杯，只留下面露苦色的我，虽然我感觉我还能喝，甚至还能喝很多，但能喝不代表我喜欢喝。
　　又喝了一阵后姑姑的手机铃声响了，刚刚还相谈甚欢的众人立马安静下来。只见姑姑慢腾腾的掏出手机，随后接通电话：
　　“歪？雪竹啊？”
　　“妈！？”
　　正吃菜的我心头一惊，有些心虚的看向正在接电话的姑姑，因为离得近，所以我也能隐约听到电话那头妈妈在说什么。
　　“林轩呢？”
　　妈妈那高冷的声音经过数据的传播后听起来依然那么具有磁性。
　　“在我旁边呢？你看吃好喝好的”
　　姑姑把手机位置一转，拍向我这边，只见画面里妈妈还穿着正装束着头发，应该是刚下班，尽管是和姑姑在通话，但表情依然是那么严肃，当她看到我这边时眉头顿时抽皱了起来。
　　“完蛋！”
　　等我反应过来已经太迟了，妈妈显然是看到了摆在我面前还装着酒的酒杯。
　　“你让小轩喝酒了？”
　　电话那头妈妈的声音听起来有些冷，不过姑姑却满不在乎道：
　　“让他喝了一点，反正以后他还要接手你们的生意，到时候喝酒是免不了的，让他早点适应一下也好”
　　“他才上高二，你真是胡来……”
　　“你放心好了，我不让他多喝，待会我会照顾好小轩的，我这边包厢信号有点不好，先挂了啊”
　　“歪？你……”
　　啪！
　　手机一下子便被姑姑给挂断了，敢这么做的估计也只有她了吧。
　　“姑姑，你这样让我回去后怎么交代啊，我妈得骂死我”
　　我无语道，姑姑却不以为然的摆摆手：
　　“没事没事，回去后你把责任都推倒我身上就是”
　　“……”
　　“来来来，大家继续”
　　……

第87章 离去
　　经过妈妈这么一通电话过后我是彻底没心情吃饭了，情绪不佳倒是又多喝了2杯，到最后就连姑姑也不给我倒酒了。
　　虽然身体素质异于常人，但是此刻的我脑子也开始有一些晕乎乎的，当然了，我的意识还是清醒的。
　　酒过三巡之后酒桌上大家都喝的七七八八了，装醉的装醉，真醉的真醉就连姑姑也撑着一条胳膊用手掌托着腮眼神有些迷离的看着酒桌上的众人。
　　此刻她的身姿总算是有些佝偻下来，整个人的气质发生了很明显的变化，从强势变得娇腻，微醺的醉妇看起来给人一种脆弱之感，给予有邪心之人可乘之机。
　　“好了，差，差不多了大家都回去休息吧”
　　可能是酒量到底了，姑姑没再折腾，休息片刻后摆摆手让众人散去，而她也在姜姐的搀扶下慢慢起身踉跄的走出包厢来到酒店外面。
　　在酒意的浸染下，姑姑的冷艳气质带着几分醉态迷离，她的脸庞泛着淡淡的红晕，朦胧的眼眸中闪烁着几分迷茫。
　　被人扶着走出酒店后，经过一阵清冽的夜风吹拂，她的意识瞬间清醒了一些，脱离姜姐的搀扶后站在酒店门口。
　　姑姑微微低头，用手轻轻整理了一下自己被风吹乱的发髻和大衣衣摆，那扎在秀发中的发髻有些松散，发簪也微微斜倚，给她平日里严谨的形象添上了一丝不易的率性与撩人。
　　“林轩，你没喝多吧？”
　　姑姑转身询问道，她高挑的身影在灯光和月色的映衬下更加妖娆，深蓝色的大衣被风轻扬起，衣带在夜风中飘舞，黑色的高跟鞋在她脚下微微摇晃，似乎在诉说着女人优雅与脆弱间的微妙平衡。
　　即使在醉酒之际，姑姑依然保持着那份作为成熟女性的亮点气质——那是一种在失态中却不失优雅的从容，让每个看到她的人都不禁为之心动。
　　“没，没喝多”
　　“呵呵，我想你也没喝多，不愧是林浩的儿子，酒量可以”
　　姑姑呵呵一笑，如同一只泡在酒水中绽放的红色玫瑰一般，那种说不清的气质让我心头一动。
　　“小姜，给我叫个代驾，今天就不让你送了，你待会自己打车回去吧”
　　“啊？林总，你喝那么多不要紧吧？”
　　姜姐在一旁担心道，不过我却隐隐有些窃喜，不让姜姐送，那可不就我和姑姑一起回去吗？
　　我的心立马变得有些激动起来，体内的酒精也似乎被自己的情绪所唤醒，让身体在寒风中都变得有些燥热起来。
　　“没事，我现在好着呢，你叫个代驾”
　　“哦”
　　见姑姑一再坚持姜姐只能硬着头皮叫来了一个代驾。
　　“你也早点回去休息吧，林轩我们走”
　　“好的……唉？不是……”
　　望着林总招呼着林轩上车，姜巧巧一时间都没有反应过来，这个叫林轩的学生怎么就和林总上了一辆车？
　　“难道？难道林总要老牛吃嫩草？”
　　一时间女人的各种八卦想法瞬间涌上心头，但回想起林总平日里的形象，姜巧巧又觉得林总不是那种人。
　　“算了，不管了，我先回去再说，累死我了”
　　……
　　另一头的我和姑姑来到一边的路边停车位，在这里停着一辆白色的路虎揽胜，车型比一般车辆要大上一圈，看起来十分显眼，这就是姑姑平日里的座驾了，车子的定位与她的性格正契合。
　　本来我是可以让胡汉他们接我回去的，但怕姑姑一个人回去会出什么事，于是乎我没有多说什么跟着上车，并且发信息让胡汉他们回去休息。
　　但事实证明我才是那个会威胁到姑姑安危的人。
　　“有点冷了，师傅把空调调高点”
　　我坐在车后排说道，师傅将车内空调的温度调高，随后叮嘱一番后便开着车缓缓朝姑姑家里驶去。
　　“小轩，我看也是不早了都11点多了，今晚你就在姑姑家住一晚吧，明天再回去”
　　“嗯……好的”
　　我想说自己今晚不回去可能会被妈妈责骂，但鼻子闻到从前方副驾驶位上不断散发而出淡淡酒香，我握紧拳头鬼使神差的答应下来。
　　“……”
　　姑姑见我答应后便不再说话了，将副驾座椅调整倾斜后靠在上面，相比应该是在闭眼休息吧，她今天着实喝了不少。
　　姑姑家住在靠近5环的一片独栋别墅区域，位置相对静谧。
　　不过听说姑姑的孩子出国留学，老公也在外地做生意，所以那个别墅平时就她一个人居住。
　　有时候她甚至都不回去，干脆住在校长办公室里面，那里有一个额外的休息间，除了不能做饭以外其他洗浴设施健全。
　　一路上代驾开得很稳，不一会儿车子便缓缓驶入一片别墅区，然后在其中一栋的门前停车位上停了下来。
　　“到了”
　　代驾将车停稳后说道，但姑姑依然靠在副驾驶上没有动静，我歪过脑袋一看姑姑闭着眼好像暂时睡着了？
　　见此情景我没有让代驾打扰姑姑，而是让他先行离开，剩下的交给我就行。
　　那位代驾小哥没有说什么，小心翼翼的从后备箱里拿出自己的小电瓶展开后骑着就走了。
　　电瓶车红色的尾灯左转右转慢慢的在黑暗中消失不见，只留下站在亮着大灯的路虎车旁的我。
　　我观察了一下四周，这片别墅区看起来没有我家那边设施那么好，路边的路灯都是昏昏暗暗的，还有几盏是坏了的，整片别墅区也就亮着大灯的路虎车看起来最为显眼。
　　我打开主驾将车灯关闭，只保留车内仪表盘上的微弱灯光，在这一过程中躺在副驾驶上的姑姑始终闭着眼轻轻喘息着，仿佛陷入熟睡一般。
　　醉酒的女人最好乘虚而入，这是我经过实践得来的道理。
　　望着毫无防备的姑姑，我的邪心开始发发作，但脑海中一想到姑姑平日里在学校里那凶巴巴的严肃模样我心中不免又有些害怕起来。
　　在家中的几个比较亲近的女性长辈中，姑姑的性格确是和妈妈最为相近的，不过妈妈比较偏低调高冷，而姑姑则是更加张扬冷傲一些。
　　所以每次当我见到姑姑时我总有一种妈妈在我面前的感觉，她所带给我的压力也想而知。
　　我走到副驾驶那边拉开副驾驶车门，醉酒后的姑姑靠那豪华路虎揽胜的副驾驶座位上，仿佛一朵在夜风中轻轻摇曳的蔷薇，随着车门打开一股成熟女性特有的醉人芬芳向我扑面而来，那一刻我都忍不住闭上眼睛用鼻子好好品味那醉人的体香。
　　车内姑姑的脑袋稍偏向车门这边，头顶的发簪有些松开，长发像黑色瀑布同样散落，几缕秀发贴在其泛着微微红光的白皙脸颊边，伴随着轻微的呼吸而微微颤动。
　　紧闭的眼睑下，睫毛像两把精致的小梳子，随着呼吸轻轻的晃动，掩映着姑姑那平静如水的睡颜。
　　她的脸色昏暗的车内灯光下褪去严肃尽显柔和，酒后略显红润的脸庞带着几分不经意间流露出的妩媚，看得我当即有些兴奋起来。
　　因为身体靠在座椅上在车辆行驶过程中难免有些摩擦，姑姑那深蓝色的大衣衣带有些松弛，衣襟微微敞开，露出里面不知道是毛绒还是其他材质的黑色面料，紧绷绷地包裹着她那对挺拔的酥胸。
　　大衣的纽扣似乎随时都会被挺翘的双乳给挤开，哪怕裹着严严实实，那顶起的衣服也在向人诉说着这衣物掩盖下惊人的肉感。
　　丰满的翘臀将大衣的衣摆压在座椅之间，裙摆上提后我终于看清楚了姑姑那双微微分开的笔直美腿上穿着的是一件微透着肉色的高档黑丝。
　　丝袜的包裹下姑姑小腿的骨骼线条流畅而修长，腿肚的嫩肉纤细而有力。
　　闪烁着黑色光泽的高跟鞋包裹着姑姑的小脚，高跟鞋内侧贴着她那滑腻如玉的足弓，每个细节都充满了诱惑。
　　哒！
　　随着姑姑那不规则的呼吸，她穿着高跟鞋的小脚往旁边轻轻一贴，碰触到车门边缘发出轻微的金属碰撞声，在寂静的夜色中格外明显。
　　我的眼中闪过一丝不易察觉的占有欲，看着姑姑在月色下静静沉睡的样子，心里暗暗生出不轨之心。
　　我知道，在这个人们早已入睡的别墅区中，没有任何人能够干扰到我们。
　　“姑姑……”
　　我轻唤一声，见姑姑没有反应便缓缓伸出手，慢慢伸向面前这位平日里威名显赫、高不可攀的女校长。
　　我轻轻地抚摸着姑姑从耳边垂落下来的秀发，手指滑过那柔滑如丝的发丝，不禁想象起若是在这车内与姑姑纠缠起来的淫靡场景。
　　在这个寂静而深夜里，一位俊朗的少年静静地站在路虎副驾驶门前，他伸出手掌，抚摸着躺在车里副驾驶上面容较好、气质高贵的美妇，做出这个世界上最危险的试探。
　　尽管自己的家世显赫，但在姑姑这样的女人面前我总有种自卑和恐慌感，这位冷傲的美妇无时无刻不在散发着一种让人感到需要去仰视其的气质，哪怕只是一个简单的眼神都能引起我心中的一阵慌乱，让我不禁开始主动审视自己是不是什么地方做得不对。
　　这是一种来自上位者的气场，和妈妈一样，经过女性特有魅力的混合后就像是一朵带毒的鲜花一般，让你被她吸引的同时内心又不由自主的生出惧意，想要亵玩，又怕被其所伤，真是让人欲罢不能。
　　我抚摸着姑姑的秀发，一时间难以抉择，要说我心中没有想法那是不可能的，之前上车的时候我特地让大家把空调调高点，就是想创造一个属实温暖的环境让姑姑体内的酒精更加快速的发挥作用。
　　现在我得偿所愿了，却在一开始就卡住了。
　　“不要怕，不要怕，不就是姑姑吗？姨妈你都上过，还有婉容老师……”
　　我默念着给自己打气，实在不想放过这么好的机会，望着姑姑的脸庞，我的脑海里不断回想起她平日里那副冷傲的模样，将这种从骨子里就算发出傲气的身处高位的熟妇按在身下肆意亵渎，这就是我自始至终所追求的最终目标。
　　我伸出手到副驾的座椅底下，我记得这边应该是有几个按钮可以调控椅子的姿态的。
　　摸索一番过后摸到两个凸起的按钮，于是尝试性的往下一按。
　　嗡……
　　在细微的机械运动声中，姑姑靠着的副驾驶座位开始慢慢往后移，随后我又按动另一个按钮，原本有些倾斜的靠背再度往下沉，不一会儿一个靠椅就变成一张类似展开的睡椅一般，而姑姑自始至终都静静地躺在那。
　　椅背被放下后从下方抬起一个支撑的腿垫，让姑姑躺着时双脚能够抬在半空中不至于蜷缩着难受。
　　我心跳的厉害，3分害怕7分激动，看了一眼平躺的姑姑后我的目光落在她包裹着黑色丝袜中的小腿上，尽管大衣掩盖住了最为丰润的大腿，但仅从外漏的小腿腿型来看姑姑的这双美腿也是相当的丰腴修长的。
　　微微分开的双腿在车内狭小的空间里微微屈起，勾勒出优美的曲线，黑色的丝袜包裹在细嫩的肌肤上，在昏暗的车内泛着诱人的光泽，仿佛在邀请着我去抚摸。
　　视线向上看去，姑姑平躺在车内的副驾驶座椅上，她的身姿宛如一幅静谧的画卷，将她那完美无瑕的身材和高贵冷艳的气质尽显无遗。
　　深蓝色的大衣面料合身，将她那丰满而曼妙的身段轮廓勾勒得若隐若现，令人心动。
　　她的脑袋在重力的作用下微微偏向一边，秀发散落，轻轻覆盖在柔软的座椅靠背上。
　　娇艳欲滴的唇瓣轻启，那阵阵微弱的吐息仿佛是沉睡中的诱人低语，让我感受到一丝柔情与细腻。
　　脸颊因醉酒而泛起的红晕，衬得姑姑的脸蛋看起来更加迷人，仿佛是一朵含苞待放的花蕾。
　　身体躺下后大衣的衣领被微微撑开，露出姑姑那线条优美，皮肤如雪的脖颈。
　　宽松的衣服都无法遮掩住她那均匀分布的身材比例，从挺翘的胸部到纤细的腰身，再到圆润饱满的臀部，每一个部位都散发着成熟女性独有的韵味。
　　黑丝包裹的双腿微微分开，修长而光滑，衬托出她那高挑优雅的身姿。
　　“真漂亮！”
　　我赞叹道，宛如在欣赏一具艺术品一般看着姑姑的娇躯，真不知道若是身上的衣物全部褪去，她会给予我怎样的震撼？
　　本着万无一失的想法，我绕到后排座位上，随后拉过两边的安全带绕着椅子缠绕几圈，在安全带被拉出到极限后用剩余的袋子将姑姑的两只手腕给绑起来。
　　此刻的姑姑身体还平稳的躺在座位上，但是双臂微微悬起，就像是死牢里的囚犯一般等待这我接下来的折磨。
　　“姑姑做梦也没有想到我是这样的人吧……”
　　我望着平躺在椅子上的姑姑心中默念道，这具身体静静地躺在那都散发着一股莫名的威压，让我心脏狂跳。
　　顶着心中的压力，我犹豫片刻后还是坚定的伸出手掌轻轻复上姑姑那被黑丝包裹的小腿，感受到那细腻如丝的触感，高档黑丝的纹理与姑姑吹弹可破的皮肤结合在一起，让我感觉仿佛是在抚摸一件珍贵的绸缎艺术品，既滑腻又有弹性。
　　沙，沙沙……
　　我的手掌在姑姑的小腿上轻轻滑动，此刻我的心情简直要激动到爆，曾经在学校里高高在上的冷傲而不可攀的美艳姑姑，这个高傲冷淡的威严女校长，此刻居然会这么躺着任由我抚摸着她的美腿。
　　我可以明显感觉到姑姑腿部线条的完美曲度，她的小腿修长有力，却又不失柔软的弹性，展现出一种端庄中带着隐约性感的气质。
　　尤其是当我的手掌从小腿肚向膝盖滑动时，我可以感受到膝盖到小腿两侧紧实而富有弹性的肌肉，它们恰到好处的圆润与结实让人沉醉。
　　我从小到心中对姑姑都保持着一种敬畏，但这股敬畏不知何时又衍生出了一种渴望，而这种渴望在我触碰到姑姑黑丝美腿的刹那被彻底点燃。
　　我知道，在这个安静的夜里，我可以更加近距离地去感受姑姑身上那种让我既敬畏又浴火焚烧的气息。
　　我的呼吸变得愈发急促起来，那贪婪的手掌光抚摸小腿还不够，慢慢往上伸进深蓝色的大衣衣摆里，虽然看不到但我能感觉到掌心处所传来的触感变得更加细腻柔软，姑姑丝袜包裹下的大腿摸起来更加肥腻，还散发着诱人的温度。
　　我像盲人摸象一般在姑姑的衣摆中摸索，脑海中根据想象勾勒出那一对丰腴美腿的流畅腿型。
　　“嗯……”
　　太过痴迷导致自己有些深入了，平躺的姑姑低吟一声无意识地夹紧双腿，却将我的手掌夹在了大腿之间。
　　我感到一阵电流窜过全身，下身硬都都快要将裤子给顶裂开了。
　　……

第88章 醉酒的姑姑
　　“姑姑，你居然用腿夹我，你这是在勾引我知道吗？”
　　我望着姑姑小声道，紧闭双眼的姑姑柳眉微微蹙起，似乎是在对我说的话表达着抗议。
　　“抗议无效！”
　　我轻轻的将手掌从姑姑的大腿中抽出，视线顺着她的小腿向下移，落在那双塞在黑色高跟鞋中的嫩脚上。
　　造型轻巧的精致高跟鞋将姑姑的脚背衬托得更加纤细，脚踝处的肌肤在黑色丝袜的束缚下微微透着一抹仿佛打了一层纱一般的白皙，看得我喉咙发紧，一股热流在下腹涌动。
　　我弯下腰，将脸蛋贴到姑姑翘着的小腿上，只感觉哪里传来一阵微醺的清香，丝袜的面料味和姑姑的体香混杂在一起，里面还带有一丝汗水味，成分复杂但对我来说皆可享用。
　　我将鼻尖轻轻贴在姑姑稍稍露出的脚背上，随后双手轻轻扶着她脚上的高跟鞋，将那闪烁着黑色光泽的鞋子从姑姑的玉足中慢慢取出，每一次细微的移动都小心翼翼，生怕惊扰了面前这位沉睡的美人。
　　随着高跟鞋的褪去，姑姑那被黑丝完美包裹的美足逐渐暴露在我的视野之中。
　　这是一只我日后回想起来都会津津乐道的美足。
　　足趾修长而端正，脚背的线条优雅且具有力量，即使在松弛的状态下也能看出无与伦比的曲线美。
　　黑色丝袜贴合皮肤，将姑姑的脚背、足弓、以及每一根足趾都勾勒的淋漓尽致。
　　足趾间的空隙被紧致的黑丝紧密贴合着，让姑姑的玉趾看起来如同精心雕刻的玛瑙般水润，既娇小又精致。
　　透过黑丝我还能隐约看到脚指甲上涂着的淡红色指甲油，为这双美腿增添了几分神秘和性感的气息。
　　“真漂亮……”
　　我伸出手掌轻轻把玩着姑姑的玉足，随后像宝物一般轻轻捧起，将鼻子凑近姑姑的美足。
　　“呼……哈……”
　　我将鼻子凑近姑姑的脚背，深深地吸了一口气，一股淡淡的幽香钻入我的鼻腔，混合着姑姑特有的体香，让我感到头晕目眩。
　　那是一种难以言喻的味道，似乎能够直接渗入我的灵魂深处，勾起我内心最原始的欲望。
　　我一边斜眼观察姑姑的反应一边托着她的玉足再度抬高，随后情不自地延伸舌头，轻柔而初步地舔砥着姑姑那被黑丝缠绕的玉足。
　　我的舌尖在脚背上游走，一步步探索玉足上的每一寸肌肤，仿佛在品尝这世间极其精致的佳肴。
　　嘶溜……
　　我的舌头贴合在温暖的足底，细腻的丝袜质地在湿润的舌头下变得更加柔软。
　　舌尖在足弓上轻轻划过，黑丝细密的纹理在口水的浸湿下变得滑腻。
　　我将注意力集中在姑姑的脚趾上，张开嘴轻轻吸吮每一根包裹在丝袜中的足趾，温热的口腔与凉爽的玉足形成了鲜明对比，令人心神荡漾。
　　“嗯……”
　　姑姑在睡梦中发出一声轻哼，脚趾微微蜷缩，似乎对这样的刺激感到不适应。
　　但我并没有停下动作，既温柔又有些贪婪，像是在用自己的舌头和口水来标记属于自己的领域。
　　每当我舔过之处，都留下了淫靡的光泽，姑姑那光滑无瑕的黑丝玉足现在闪烁着令人沉迷的湿润光泽，变得更加诱人。
　　此刻的我全然沉溺在对姑姑这具圣洁而美好娇躯的亵渎之中，对于姑姑身上所散发出来高贵与端庄气质更是熟视无睹，只想用最直接、最原始的方式去体验和征服。
　　而姑姑本人，在无意识的状态下，被我这样深入地品味与侵犯，慢慢成为被我渐渐占有的对象。
　　……
　　夜色已深，一座独栋别墅门前的停车位上，一辆白色路虎停在上面副驾的车门朝外敞开着，旁边隐隐站着一个人影。
　　紧接着那人影一闪而过走进车中，随后只听“啪！”的一声，副驾的车门被紧紧关闭，任谁也不会想到这辆安静的停在车位上的路虎车内待会将要上映怎样令人热血喷张的画面。
　　尽管路虎车要比其他汽车车身要大上一些，但是副驾驶上一下子挤进2个人顿时有些狭窄了。
　　此刻的我双手双脚撑开在姑姑身体两侧，可以说一松手便能直接扑在她美妙的娇躯之上。
　　姑姑的一只脚上仍穿着高跟鞋，散发着严肃高贵的气质，另一条腿的鞋子却不翼而飞，黑丝包裹的小脚上到处都是湿漉漉的光泽，看起来颇为淫靡。
　　车内充斥着淡淡酒香和一丝不易察觉的淫靡，姑姑熟睡在副驾驶座位上，她优雅的瓜子脸在微弱的仪表盘灯光下显得更加清晰，如同睡美人一般安详。
　　我低着头，不由自主地被姑姑那冷艳而矜持的美貌所吸引，脸蛋几乎和她的俏脸抵到一起，灼热的吐息喷洒在其脸颊上。
　　我难以自制地伸出手，轻柔地抚摸着姑姑的脸颊，感受着那如绸缎般柔滑的肌肤，还有从她身上散发出来混合着酒香和体香的微妙气息。
　　“太性感了，果然平时里越凶的女人安静下来后就越性感……”
　　我喃喃道，目光无法移开，沿着姑姑那修长白嫩的鹅颈滑落到了藏在深蓝色大衣下的胸前，丰盈的曲线即便在悠然沉睡中也依旧挺拔。
　　我注意到姑姑领口下的肌肤，因为醉酒而泛起的红晕，如同绽放的花朵，散发出一种难以言喻的诱惑。
　　缓缓从座椅上爬下来，我的身体慢慢蜷缩进座椅下方那片不大的空间内。
　　我感觉此刻的自己就像是一只身处于阴暗洞穴中的哥布林，而面前的姑姑便是落难的王女。
　　眼睛平视前方，姑姑穿着黑丝的滑嫩玉腿微微分开就在眼前。
　　微弱的光线勾勒出姑姑美腿的轮廓，使她醉眠中的身姿展露无遗，那双修长而优雅的美腿大腿轻盈闭起，小腿微微分开，仿佛是两根由软玉雕琢出的艺术品。
　　高档的黑色丝袜贴合着每一寸肌肤，更加突显出腿部线条的完美弧度，从纤细的脚踝延伸至丰满的小腿，再到修长的大腿，无不散发着诱人的魅力。
　　一只玉足未被高跟鞋包裹，丝袜包裹的脚背平滑而有光泽，脚趾微微弯曲，仿佛是在无声诉说着姑姑冰清玉洁的气质。
　　另一只脚仍然穿着高跟鞋，鞋跟笔直而细长，闪烁着诱人的光泽，勾勒出一种难以言喻的高贵与性感。
　　黑色丝袜和高跟鞋的组合，完美地展现了姑姑那种端庄冷艳中隐藏的撩人之态。
　　即使在无意识的沉睡中，姑姑依旧保持着一股不容侵犯的冷艳气质。
　　她那完美无瑕的外貌和被黑丝丝袜紧致裹住的美腿，在车内昏暗的灯光下显得更加迷人，美腿上的每一寸纹理都仿佛在讲述着她身上那份女性独有的神秘和诱惑，令人心生遐想，却又不敢轻易亵渎。
　　因为是蜷缩着身体，再加上姑姑的双腿十分修长，所以她这对美腿贴近之下看起来颇为壮观，双腿之间在大衣衣摆的掩盖下漆黑无比，仿佛一道深渊一般稍有不慎便会把灵魂都给吸了进去。
　　脑海中想起姑姑平时里的形象，虽然在学校里见过她的次数不多，但每次她总是以一种高傲且不可侵犯的姿态示人。
　　每当她穿着一身得体的制服，坐在办公桌前，整个人就散发出一种令人望而却步的气场。
　　她的目光清澈而深邃，仿佛能洞察人心，那双眼睛下隐藏着的是对世界的锐利洞察和不容置疑的自信。
　　说话的声音中又带有一种天生的威严和冷漠，使得人们在与她交谈时不由自主地生出几分敬畏。
　　她举手投足间流露出来的冷艳气质，是那么自然而然地将周遭的目光吸引过来。
　　然而，那份距离感和难以接近的冷傲却又让人不敢轻易靠近。
　　在我眼中姑姑就像那摄人心魄却又遥不可及的月亮，明亮而清冷，总是保持着一段安全的距离。
　　此刻的姑姑越是端着平日里的那份高贵冷艳，便越是刺激着我的大脑，让我忍不住做出更加过分的事情。
　　我想要征服面前这位熟妇，让她拿谈吐严谨的小嘴唱出淫靡之音，撕开她冷艳高傲、威严端庄的外表，让她在我身下像个小女人一般扭动着，哭求着，最后在我的灵魂冲击下瞪大双目、浑身痉挛……
　　“呼……呼呼……”
　　我喘着粗气，像是在经历一场冒险前正在对自己做心理安慰。
　　随后在车内昏暗的灯光下，我双手扶着姑姑的膝盖将面前这对美腿分开，紧接着悄悄将脸埋进了姑姑那交错的黑丝美腿之间。
　　“呼……好香！”
　　封闭的空间里充斥着姑姑身上淡雅香水的味道与体香和酒香味混杂在一起。
　　我感受到了那丰腴腿肉通过丝袜的摩擦传递到脸颊上的细腻触感，它们如同两块温热的丝绸一般轻柔地抚过我脸上的皮肤，让我快活无比。
　　我一边轻轻的耸动脑袋让自己的脸颊充分感受姑姑丰润黑丝大腿的触感，另一边慢慢伸出双手，开始由姑姑的小腿脚踝慢慢向上探索，指尖划过那紧绷的黑丝，感受到丝袜下隐约可见的肌理。
　　手掌在姑姑的脚踝处稍作停留，感受着那细嫩的皮肤透过丝袜传来的微弱脉动。
　　随后，掌心逐渐向上滑行，经过了小腿肚的曲线，那里的腿肉更加柔软。
　　“嗯……”
　　我的耳边似乎传来了姑姑的低吟，手上每往上进一寸我便能感觉到姑姑身体的微颤。
　　继续往上抚摸，大手掠过了姑姑的膝盖，轻轻环绕着那关节周围，仿佛在探寻一个秘密花园的入口。
　　再往上是她的大腿内侧，那里肉感更为显着，丝袜紧贴着皮肤，无法掩饰下方肌肤的饱满。
　　每一寸上移，都能触及到不同的弹性与温度，小腿的坚实与大腿的柔软形成鲜明对比，令人沉迷于这种肉体与黑丝纹理交织出的奇妙感觉。
　　随着双手的不断抚摸，我的脸颊两边感觉到姑姑的大腿有些用力收紧了，那种紧夹的触感让我在这温柔的包围愈发激动。
　　大腿往里的每一次抚触都让我觉得自己越来越靠近禁忌的核心。
　　那里，黑丝更加紧密地包裹着，透出一种说不出的性感和神秘。
　　而我的手指似乎有了自己的意志，在起丰满大腿上游走，不时轻轻揉捏着柔软中带着弹性的美肉。
　　这种细腻而充满暗示的触感，让我内心涌动着一种说不出口的兴奋和渴望。
　　我埋在姑姑黑丝美腿之间的，仿佛整个人都要沉溺在这份由姑姑肉体带来的致命诱惑中无法自拔。
　　我抬起头小心翼翼地将姑姑的美腿抬起，轻轻地架在自己的肩膀上。
　　姑姑大衣的衣摆随着我的动作轻轻滑落，露出了包裹在深红色短裙下的秘密之地。
　　“呼……”
　　我用力一吹，如同揭开神秘面纱的手，逐渐展现出被黑丝和蕾丝边内裤紧紧包裹着的诱人景致。
　　黑色的长筒丝袜紧密贴合着姑姑的美腿，从脚尖一路延伸至大腿根部。
　　实在无法想象在这裙摆的遮掩下姑姑这对美腿的全貌居然如此的修长与优雅，令人叹为观止。
　　微光下，姑姑的翘臀因那抬腿的姿势而更显丰腴，白花花的臀肉之间，一条轻薄的黑色蕾丝内裤将她最私密的地方包裹着，沿着姑姑的臀沟划出了一条深邃而明显的轮廓，勾勒出一个既紧致又诱人的视觉焦点。
　　蕾丝材质呈现出精致的图案与质感，在姑姑皮肤上轻轻印画，让我不由得想要触碰、感受那不可言喻的柔滑与温热。
　　我不由得赞叹姑姑这看似冷傲的身躯之下竟隐藏着如此性感的美景。
　　哪怕灯光微弱，我依旧可以清晰地看到每一个细节——姑姑完美无瑕的美腿是如何被黑丝包裹的均匀透彻，勒紧的蕾丝内裤是怎样勾勒出了她最隐秘处的形状。
　　眼前这一幕让我对姑姑这个日常里冷艳傲气、不可触及的女性有了一种全新的认识。
　　我的手掌在姑姑的美腿上摩挲着，随后沿着其大腿丰腴的曲线慢慢深入其中。
　　“嗯……”
　　睡梦中的姑姑似乎心有所感，轻哼一声后悄悄皱起眉头，被绑着的小手试图往下探，但拉扯一番后又无力的摊向一边。
　　我全然不顾她的反应，双手伸进姑姑的裙摆里面，只感觉那轻薄的蕾丝内裤勒在其肥臀上紧的厉害，都有些微微陷进那丰满的肉体之中，让我捏着指尖用指甲像想开包装盒上的封印纸一般才将其从那肉乎乎的躯体中慢慢剥离。
　　……

第89章 姑姑再凶又如何？
　　在车厢内，我动作缓慢，手指轻触着姑姑那被黑色蕾丝内裤覆盖的臀部，随后小心地勾住内裤的边缘，开始缓缓拉扯，让其慢慢从姑姑的肥臀上滑落。
　　黑色的蕾丝内裤紧密地贴合着姑姑丰臀的曲线，在被拉扯的过程中略显抗拒，仿佛不愿意离开温暖的肌肤。
　　但最终，它还是被我一点点地从其臀部褪下，沿着那滑腻如丝的大腿，逐渐往外脱落。
　　原本看起来颇为宽大的内裤在脱离了姑姑的臀部后没了肉体的支撑立刻恢复成原来小巧的形状，仿佛害羞一般缩小成一团。
　　我继续轻拉着内裤的边缘，让它跟随着姑姑美腿的线条一路向下滑行，越过膝盖，溜过小腿，最终将它停留在右腿小脚的脚踝处，在那里它轻轻地摇摆着，好似一朵含羞待放的花朵悬挂于姑姑修长的小腿之上。
　　此时此刻，姑姑那通常包裹在端庄衣物之下的私密之地毫无遮掩地呈现在我的面前。
　　在那丰腴的大腿之间，一道细长而小巧的美穴就像一朵含苞欲放的花蕾一般，精致而充满诱惑。
　　小穴的外型秀气，两瓣柔软的阴唇紧密地闭合在一起，形状流畅而迷人，仿佛被最精湛的艺术家雕刻而成，每一处线条都透露着女性之美的细腻与优雅。
　　与那小巧美穴的精致所不同的是，上方的阴毛却异常茂盛。
　　那些浓密的黑丛随意地蔓延开来，宛如一片未经修剪的神秘丛林，掩映着最隐秘的部位。
　　阴毛在本就昏暗的灯光下显得更加深邃，它们不仅为姑姑增添了一份原始的野性美，也为姑姑的人设增添了一层神秘感。
　　我看书中所说阴毛旺盛的女人性欲一般也十分旺盛，没想到姑姑平日里一本正经的，居然还是个性欲旺盛的女人。
　　“没关系姑姑，今晚我会好好滋润你的”
　　望着姑姑的美穴我轻声道，而她小穴周围那些柔软的阴毛似乎也像是感应到我的话一般随着呼吸轻轻摇曳，仿佛是在回应我，每一次的摇摆都似乎在无声地邀请着我去探寻与亲近。
　　我双手压着姑姑的大腿将这双美腿压成M型，让姑姑的美腿在抬起的臀部中也随之往上翘起。
　　黑色长筒丝袜在上部白嫩嫩的肉体面前显得更加鲜明诱人，在灯光下闪耀着独有的光泽。
　　而在它们之上，那赤裸而敏感的肌肤散发出一种难以言喻的诱惑力量，激起了我对姑姑这位冷艳女性最本能的欲望。
　　不知为何，在盯着姑姑美穴看的时候我的大脑总会传来一阵眩晕感，似乎这么轻易就能观赏到姑姑美穴让我的内心觉得有如梦境一般的不可思议。
　　“姑姑……我是个魔鬼，原谅我吧……”
　　我轻声道，随后在一片无言的寂静中低下头，伸出舌头对着那片自己已经向往许久的地方舔砥而去。
　　“啊！”
　　黑暗中传出一声娇喊，我从未听过姑姑发出如此软腻腻的声音还以为她醒来了，赶紧撤出脑袋，但舌头上却突然传出一阵拉扯感。
　　我低下头定眼一瞧，原来是姑姑的阴唇在受到刺激后猛地闭合，像是合上的蚌肉一般一下子把我的舌头给夹住了。
　　“好紧！”
　　我惊奇道，伸出手指拽着舌尖这才把舌头从姑姑的美穴夹击中拽出。
　　抬头看了看之间姑姑面色红润，脸蛋上似乎沁出几丝冷汗，但她依然紧闭着眼帘，没有醒来的架势。
　　我一边祈求着姑姑晚点醒来一边再度低头看向姑姑的美穴。
　　好像是刚才的舔砥激活了姑姑身体的某些特征，只见此刻她的阴唇正在有节奏的律动着，就像是人的小嘴一般，那小阴唇随着她呼吸的节奏张开又合拢时不时露出里面粉嫩的穴肉像是在对我进行着无声的勾引。
　　“嗯哼……”
　　平躺着的姑姑突然弓起腰身，在她张开的双腿之间，我的脑袋又深埋进去，舌尖轻轻探入姑姑的花径，触碰到她敏感的肉壁。
　　只感觉姑姑娇躯一颤，发出了一声无意识的低吟。
　　我感受到她那滑腻的阴唇紧紧包裹着我的舌头，仿佛在欢迎我这次探索。
　　嘶溜！
　　虽然只有一些，但足够我品尝到姑姑娇躯的滋味，那温热的甘露带有微微甜味和独特女性气息让我越发兴奋。
　　我的舌头开始不断在她湿滑的小穴里进进出出，有时候轻轻旋转，有时候快速抽动。
　　每当我加快舔弄的速度时，姑姑就会下意识的抬起双足，并且下体不自觉地向上挺起，好像想要更多地迎合我的侵袭。
　　我将整个面部埋入姑姑的两腿之间，鼻尖贴着她那由于激情而变得异常温热和湿润的阴毛。
　　我能清晰地闻到那股扑鼻而来的原始性香味，它像是一种魔药，让我更加失去理智。
　　“嗯……嗯哼……”
　　在姑姑细小的低吟声中我的双手也不甘寂寞地参与进来，在她臀部两侧游走，偶尔轻拍、偶尔揉捏、时而还会顺势探入她那已经湿透的后庭。
　　每当手指在她臀沟中滑动时，我都能感觉到她身体因为羞耻和刺激而下意识产生的微微颤抖。
　　随着时间推移，我的舌技也越发熟练和大胆。
　　我开始专注于攻击姑姑那颗已经肿胀挺立的阴蒂。
　　用舌尖轻轻点弄、用唇瓣包裹、甚至用牙齿轻轻啮咬，每一次刺激都让姑姑身体剧烈抖动。
　　最终在我大胆的挑逗下，耳边传来姑姑的一声呓语，紧接着是一阵模糊的声音，吓得我立马停下动作。
　　“嗯……头好疼……”
　　好像是宿醉一般，有些意识的林雪只觉得脑袋又晕又疼，这时醉酒后的症状她并没有感到意外。
　　但当她尝试性活动双手时，却发现自己的手腕不知道被什么给帮助了。
　　“嗯？”
　　心中有些疑惑，她睁大双眼观察了一下四周，虽然还有些迷糊，但她认出自己现在在自己车里。
　　“我怎么还在……嗯……”
　　突然下体一阵抽离似的电感让她发出一声娇哼，同时也驱散走了她体内的几丝醉意。
　　林雪的触觉开始变得敏感起来，她发现自己不仅双手被绑，就连双腿也不知道被什么东西托着，两腿之间空荡荡的似乎自己穿着的那条内裤也不知踪影。
　　“嗯……啊……我……我怎么……”
　　窘迫的处境让林雪心中有些惊慌起来，但挣扎几下发现无果后平日里的处事态度让她又很快冷静下来，她尽可能的抬起头观察了一下四周，从车内的装饰来看自己现在是在自己车上的。
　　“我之前是在和大家喝酒，然后喝醉了就叫代驾回去了，对了，好像还和小轩一起回去的……”
　　脑子被酒精影响的有些迷糊，但林雪凭借先前的记忆依旧记上来一些。
　　这时她突然看到自己双腿之间有什么东西闪了一下，定眼一瞧却是一个人的脑袋静悄悄的猫在那，由于只能看到头顶的头发所以之前被自己忽视了。
　　“你，你是谁？”
　　林雪冷声问道，随后想起自己双腿之间空荡荡的，立马心中窘迫无比试图并拢双腿。
　　就在这时她才发现自己的双腿原来是被人死死抓着这才动弹不得。
　　“放，放开我！我报警了！”
　　面对姑姑的呵斥我做贼心虚低着头一动也不敢动，生怕被她看出什么端倪来，不过我还是低估了姑姑的脑子，她虽然醉的厉害但酒精并没内有影响到她的判断。
　　“林轩！”
　　一声呵斥在我耳边炸响，吓得我差点尿了裤子，但就是不敢把头抬起来。
　　“是你吧？你在干嘛？谁让你把我绑起来的？还有我的……我的……”
　　林雪想问自己的内裤哪里去了，结果话到嘴边却说不出口。
　　望着面前在自己的询问下愈发低垂的脑袋，她已经感觉到了那个人的心虚，对自己的猜想愈发坚定起来。
　　“把我放开……嗯……”
　　话刚一说出口下体传来一阵酥麻麻的感觉，脆弱的阴唇之间似乎有个滑腻腻的小泥鳅正在摆动着身体往里钻，每一下抖动都能带来一阵无法言喻的刺激，让林雪张开嘴说不出话来。
　　“嗯……你……你在干……啊……嗯……停下！”
　　在姑姑的命令下我硬着头皮，舌头伸进她的小穴中拼命往里钻研。开弓没有回头箭，此刻的我甚至唯有将姑姑伺候好了才能争取一线生机。
　　我的眼睛贪婪地凝视着面前那两片微红的阴唇，由于刚刚那一下舔砥，缠绵在一起的它们已经微微张开，露出里面的粉嫩肉壁，还有粘在上面晶莹的淫水。
　　随后，我大胆地张开了嘴，用热情而饥渴的嘴唇包裹住了她那温暖湿润的蜜穴。
　　“嗯……”
　　林雪发出一声软弱的呻吟，感觉到那软嫩嫩的家伙正在她最敏感的部位游走，舌尖的热度和湿润所带来的触感让久居深宫的她忍不住摆动其双臂不断拉扯，双腿拼命地想要合拢。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　我开始有节奏地吸吮起来，仿佛在享受一款美味无比的冰淇淋，不断地舔舐、吮吸，甚至轻轻地啃咬。
　　每一次吸吮，都让姑姑感到自己被带入一个全新的高潮领域。
　　她能感觉到我贪婪的大嘴正不断吸取着自己身体的甘露，灵活的舌头掀开阴唇的保护在自己那敏感的阴蒂上打转，时而轻轻拨弄，时而用力吸吮。
　　在如此高频率的吮吸之下我的上半边脸蛋最终还是暴露在姑姑的视野中。
　　“嗯……林轩！你……你竟敢……嗯……不要……停……停下！”
　　姑姑抗拒着，身体在我的刺激下往后收拢着自己的肥臀，企图这样来躲避我的侵犯，但她每后退一点我便前进一分，最后她的腰背弓到极点后实在坚持不下来只能放松下去喘气粗气来。
　　“林轩……林轩！”
　　在姑姑的呵斥声中我第一次抬起头来与她对视，只见姑姑此刻脸上的反应比我想象中的要大得多，脸颊肌肤上已经布满了桃红的颜色。
　　但这只能说明其身体在我的刺激下毕竟容易有反应，可不代表她就像那些AV女优那样一摸就不要不要的。
　　“你，你在做什么！”
　　姑姑的声音如同刀锋一般锐利冰冷，她的眉头紧皱，眼神如同带着剑芒一般瞪着我，一时间竟真的让我有些说不出话来。
　　看她嘴角的线条绷得紧紧的，仿佛在努力压抑着内心的暴风雨。
　　“林轩！你在做什么！”
　　姑姑再次重复道，声音中的怒气让整个车厢都似乎陷入了一片寂静中，空气都变得凝重。
　　她挣扎着想要坐起身来，但是由于双手被束缚，她的动作显得有些笨拙，但这丝毫不减她身上所散发出的威严气质。
　　“姑姑，我想要你！”
　　面对姑姑的自责我干脆了当。话说出口林雪睁大双眼几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“你，你说什么！？”
　　林雪只感觉脑子一阵眩晕，她没想到自己居然会在车里被自己的侄子扒光内裤，还被其轻言挑逗，一时间难以接受的她再度卖力挣扎起来，丰腴的身躯左右摇晃着，带动着路虎车的车身都晃动起来。
　　“姑姑，别费功夫了，我绑的很紧”
　　看着姑姑如同受困的母虎一般挣扎着，我的心安定几分，平日里不管再怎么强势，说到底还是一个女人而已。
　　“林轩，你松开我，你知道你在做什么吗？”
　　姑姑冷静下来望着我，她似乎觉得我现在很不冷静，但她不知道自己此刻的处境正是我冷静之后的结果。
　　“我知道我在做什么，姑姑，你太强势了，强势的我有点受不了了”
　　我的脸上带着一丝快意，一边说着一边伸出手掌挑衅似得轻轻抚摸着姑姑包裹着黑色的大腿，感受着身下这具娇躯惊慌似得抖动我的心里无比满足。
　　“正因为你这么强势，所以让我欲罢不能，不知道到了床上姑姑你还会这么强势吗？”
　　“滚！流氓！畜生！”
　　林雪心中突感一阵恶寒，仿佛自己面前的男生并不是自己侄子一般，曾经学校里那三好学生般的形象荡然无存。
　　不知道有多长时间了有人敢这么和自己说话，上次还是快10年前自己在教育局任职时，被自己的一位领导调戏，自己当着办公室众人的面给了那位领导一巴掌。
　　时至今日同样的话又浮现于耳边，说话对象还是一个比自己整整小了一辈的青年，怒火中烧的林雪恨不得马上起来给他一点颜色看看。
　　“姑姑，你这么凶干嘛？就是因为你喜欢凶我，所以我才生你气，一生气了我就想上你了，你给我等着”
　　说着我慢慢低下头，姑姑的脸色变得惊恐起来立马挣扎道：
　　“等等！你要做什么？滚开！滚开！啊……”
　　刚才还盛气凌人的姑姑在阴唇与我的舌头接触的刹那娇呼一声，大腿立马想闭紧，结果被我的手掌给死死撑住。
　　……

第90章 本性暴露
　　我更加卖力的舔弄起来，只觉得姑姑的小穴好似受不了这么强烈的刺激一般拼命收缩着，挤压着我的舌尖，而我则双手用力掰开她并拢在一起的大腿，随后斜过脑袋让舌头的外型与小穴的裂口齐平，随后往里一怼。
　　“啊……”
　　就像是钻进来一个小泥鳅一般，那灵活的舌头仿佛一下子钻进人的心田，让林雪不受控制的发出一声娇呼，下体的淫水开始不受控制的漫延开来。
　　她的身体开始不自主地扭动起来，双腿轻微地颤抖，抬起上身想要抓住什么，但随着下体的一阵快感传来又无力的躺了回去小腹剧烈的收缩起来。
　　“林轩！林轩！我是你姑姑！你在干嘛！嗯……快，快住口！啊！”
　　虽然姑姑嘴角反抗的厉害，但是她的小穴里面爱液流淌的比一些女的小高潮时还要夸张，3、4口的功夫便溜满我整个口腔，阴毛多的女人性欲强这句话还真不是编的。
　　嘶溜！
　　我感觉姑姑蜜穴中流出的每一滴淫液都仿佛是甜美的汁液，于是乎更加卖力地吸吮起来。
　　我想要将她那蕴含无尽欲望之泉彻底抽干，不放过每一个角落。
　　“额……不行！快……嗯……快住口！嗯哼……要……要不然我……我告诉你……嗯……你妈……了……”
　　林雪原以为搬出对方母亲来其会收敛一些，没相当他在听闻之后反而更加卖力的舔弄起来。
　　“唔……”
　　我的舌头继续在姑姑那鲜嫩的小穴上翻滚，每一次触碰都精准地落在她最为敏感的地带。
　　引起姑姑娇躯产生一次次震颤，每一次抽搐，都是对我的舔弄的无声回应。
　　我像个渴望探索的旅人，用舌尖绘制出姑姑蜜穴的地图，不放过每一个角落，不错过每一滴甘甜的淫水。
　　“不要……不要……嗯……放开我啊！”
　　随着我的攻势加剧，姑姑的呼吸也愈发急促，她的手指紧紧抓住绑着她手腕的安全带，仿佛是在寻找某种支撑。
　　与此同时她的腰身不自觉地扭动着，好像是在躲避，又好像在引导我的舌头更加深入她身体的秘密花园。
　　每一次我用舌尖轻扫过她膨胀的阴蒂，姑姑都会发出犹如断线风筝般的呻吟，那呻吟除了阵阵怒意以外还暗藏着一丝无法言说的快乐与满足，可能就连姑姑本人都没有发觉。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　我的舌头不断探索着，有时候伸进姑姑滑腻的小穴深处，有时候则围绕她的阴蒂缓慢旋转。
　　我能清楚地感觉到姑姑小穴内壁的蠕动，它们似乎在与我的舌头配合舞蹈。
　　每一次深入，都能听到姑姑喉咙深处发出压抑而充满欲望的呻吟。
　　“姑姑，你的小穴夹着我的舌头麻麻的，好舒服”
　　我调戏道，时而轻柔地吮吸着姑姑的小穴，时而又用力地舔舐。
　　这种刺激使得姑姑双腿无力地颤抖，阴唇变得更加肿胀，淫水如同开启的闸门一样源源不断。
　　“怎么了？你不是再说不要吗？为什么下面流了那么多淫水？”
　　“你……畜生！嗯……我……我怎么会有你这样的……嗯……侄子……嗯……啊……不行……嗯……我……我不会……放过你……的……”
　　姑姑斥责的声音很快便淹没在我给其带来的刺激之中，只见她双腿反抗的力道慢慢变弱，大腿根与臀部的连接处变得僵硬起来，紧接着两条蜷着的美腿像蝴蝶翅膀一样快速小幅度的煽动着，与此同时口中传出一声如同被掐着喉咙一般的嘶鸣。
　　“呃……额！”
　　林雪在副驾驶上矛盾地挣扎着，她本想维持自己身为长辈和校长这一端庄身份的尊严，但下体传来的刺激实在是强烈得让她难以抵抗。
　　她那本应冷艳、高贵的面庞上此刻却挂着淫荡的红晕，那双总是以严肃目光审视他人的眼睛，现在却被欲望的迷雾所模糊。
　　我并没有因此而停下，反而更加用力地用舌头攻击姑姑那敏感的小穴。
　　我轻轻啄咬她的阴蒂，接着又用舌尖深入她的花径内部，舔探每一寸肉壁。
　　我感觉到姑姑在我这粗暴而熟练的动作下，身体渐渐失去了控制，她的臀部不由自主地随着我的舌头摆动。
　　“不要这样……嗯……我不行……滚……嗯……开……嗯……啊……”
　　姑姑口中虽然发出了责备的言语，但那声音却柔弱无力，透露着难以言说的快感和身体缴械钱的软弱。
　　她的身体完全背叛了她的意志，那扭动的臀部、紧闭的双眼和不停流出的淫水都在证明她身体的欲望已经到达顶峰，不受其意志控制。
　　“姑姑……你平日里那么凶，没想到在床上表现得那么带劲，我才稍微舔舔你就受不了了？今天就让乖侄子好好安慰安慰你可好？”
　　“嗯……不要……你……走开！呼呼呼……额……别舔……嗯……滚啊！”
　　林雪企图保持着自己冷漠的态度，但每一次来自下方舌头上的一点点挑逗都能让她忍不住发出淫靡的呻吟。
　　那原本严厉的嘴角现在不断地喘息着热气，她试图蜷着自己的美腿用双脚来抑制我的头部，但那动作却无意中更加刺激了我对她小穴的侵犯。
　　她躺在床上，还试图收敛自己散乱的呼吸以保持剩余的尊严，她那本应威严、矜持的美丽容颜上此时虽然依旧皱眉压印着自己的情绪，但是那赤裸裸的欲望和满足是个人都能看得出。
　　平日里看似强大的她在这场肉体与灵魂的双重挑战中显得如此脆弱，无助，同时也是如此地迷人。
　　“嗯……呼呼……松开……嗯……别……”
　　在我的舔弄下姑姑此刻已经完全陷入了欲望的海洋中，她的手指紧紧抓住一旁的安全带，身体像海浪时而高高拱起，时而又往里收缩，她想要摆脱我的纠缠，但在我舌头的刺激下只觉得下肢麻木，一道道电流如同老鼠一般在自己体内乱窜着。
　　感觉到侄子在最隐秘处卖力吮吸着，这种刺激让林雪无法言说，她的胸部随着呼吸不断起伏，乳房上摆动着诱人的波动，一对美腿不知何时已经伸的笔直，拱起的足跟抵在路虎车的车顶上，形成一个短暂的支撑，脚上的高跟鞋的鞋跟在米奇色的车顶装饰上留下一道黑色的印记。
　　“林轩！啊！嗯……额……额……我……啊……不……嗯……不……会……放过你……的……嗯……啊！”
　　林雪已经无法组织清晰语言，只能发出颤抖而充满欲望的呻吟。
　　她的声音中充满了无尽的狠意，又包含着高潮来临前强烈快感下的满足。
　　而我这个时候腾出手来伸出拇指不断搓揉着姑姑的阴蒂，只听见她喉咙里发出一阵如同被掐死一般的音色，随后那笔直张开的双腿蹬的愈发有力，绷紧的同时不断颤抖着。
　　我感到姑姑蜜穴中传来一股热流，心中知道这是她高潮到达顶点的信号。
　　于是我加大了吸吮和挑逗的力度，紧紧地将嘴唇和舌头贴在那粉红色的肉壁上，死命摩擦后猛地往外一抽拉。
　　“啊！”
　　姑姑发出了一声几乎撕裂天际的尖叫，把自己对我的怨恨和身体的快感都宣泄出去，整个身体仿佛被电击般颤抖着，随着舌头猛然离体，一股水从她双腿之间的蜜穴中喷涌而出，一下子射在路虎的挡风玻璃上，发出沉闷的声响。
　　没想到姑姑高潮的力度居然这么大，仅仅是口交高潮喷出的淫液少说都能射出3、4米远。
　　再看姑姑，双腿岔开的就像是掰开的圆规一般，腿部的肌肉轮廓在丝袜上浮现，整对美腿以一种快速的频率抖动着。
　　……
　　尿液的喷射让车内的温度在一瞬间上升了几度，一股浓郁的女性荷尔蒙气味充斥在车厢内部。
　　潮喷后的姑姑喘着粗气，闭着眼不知道是不是耻于面对眼前这一幕，下体的淫液仍在往外流淌，沿着双腿之间的沟壑滴在坐垫上。
　　“姑姑？”
　　望着紧闭双眼的姑姑我一边抚摸着她的大腿一边问候着，但姑姑没有给予我回应，反而静悄悄的将她那对美腿蜷缩起来并拢着，在这淫靡的气氛中尽量摆出一副相对矜持一些的姿势。
　　“姑姑？你刚才是高潮了吗？”
　　“闭嘴！”
　　姑姑陡然睁开双眼怒视着我，眼神中闪烁着愤怒的火焰，尽管身体还处在高潮后的余韵之中，但她仍然试图维持着自己的形象。
　　她的眼眸紧紧锁定着我，犹如一头被激怒的母虎，威严而冷漠。
　　侄子这种直白而不知羞耻的提问使林雪深感羞辱，脸颊上本就因激情而泛起的绯红，此刻更显无地自容。
　　她的身体还在轻微地颤抖，大脑也一片空白，只能用冰冷而充满怒意的态度来掩盖自己此刻的尴尬。
　　“姑姑，你看你又凶我”
　　我无奈道，伸出手指。
　　“别！”
　　林雪见状脸色突变，还没来得及反应一股强烈的刺激感从下体传来，让她身体猛地颤抖起来一双玉腿胡乱的撑在仪表盘上抖动着。
　　“嗯……不……不许摸！”
　　“姑姑，感受到了吗？在身体的快感面前你是多么脆弱？”
　　我一边阐述着事实一边将手指微微陷进姑姑的蜜穴中，在她的斥责声下我塞进去的手指前后进出一番，随后轻轻一扭。
　　“唔！”
　　姑姑的肥臀也顺着我手指转动的方向扭动起来，想要抵消掉我这股力量。
　　蜜穴肉壁和手指上的纹路相摩擦，这种刺激纵然是久居高位的她都无法轻易面对。
　　“嗯……林轩……你……嗯……你这样……我……我不会绕了……你的……嗯哼……”
　　听到姑姑的话后我陡然将手指从她体内抽出，而姑姑则许多般的躺在副驾驶上高挺的胸脯剧烈起伏着，一双美腿小脚踩在座椅下方的软垫上，大腿合拢掩盖住自己的私密部位。
　　“你快把我放开，不然，不然我告诉你妈，你就完蛋了，我警告你，放开我！”
　　可能是我的行为让姑姑觉得她有和我谈判的资格，她再度把我妈搬出来想唬住我。
　　而我则不紧不慢的掏出手机，调成广角模式掰开姑姑的双腿对着她拍了一张照片。
　　“别拍！林轩！你想死吗？”
　　望着得意洋洋向着自己炫耀手机照片的自知，林雪愤怒之余心中突生一股无力感，她在学校里可以呼风唤雨，但没想到却被一个毛头小子给侮辱了，强烈的反差感让她坚强的内心感到一丝委屈。
　　“不！我不能哭！这不是我！”
　　林雪强忍着心中的委屈恶狠狠的盯着面前的始作俑者。
　　“林轩！记住你现在的样子，以后可别怪我心狠！”
　　望着姑姑那凶狠的模样，甚至开弓没有回头箭的我心中倒也不慌了，俯身趴到她娇躯上贴近后直面姑姑的眼睛，那是一双冷艳、高傲的凤眼，带着上位者独有的威仪，哪怕身处低估这双眼睛中所展现的不屈也依然令人赞叹。
　　“姑姑，记住你现在的样子，待会要是被我肏的想求饶了可别怪我心狠哦”
　　我笑道，随后双手探到下方解开自己的腰带。姑姑见状再次挣扎一次，惊恐道：
　　“你在干嘛！不行！不行！穿上裤子！”
　　从姑姑那惊恐地语气可以看出她心中并没有做好准备，可能她还在幻想着我的胆子也只是停留在普通的亲亲摸摸上。
　　不过她还是低估了我，要是她能知道我曾经的“壮举”的话她就不会在一开始抱有庆幸的想法。
　　“我干什么？当然要干你啊，被你骂了那么多遍我得反击一下了”
　　我轻描淡写道，双手拽着裤子哗啦一声将其脱下。
　　“啊！”
　　似乎是看到了一个令人恐惧的恶毒之物，纵然是姑姑这样的人也脸色骤变发出一声惊呼。
　　“不要！不要！穿上裤子！我不骂你了，不骂你了……”
　　姑姑一边说着一边手脚并用奋力向上移，试图离我的邪物远远地。
　　我抓着她的脚踝将她的娇躯拽下来，随后朝两边分开她的美腿，让肉棒穿过她的大腿展现在其面前。
　　“怎么样？是不是壮观？待会它会给你带来快乐的”
　　我骄傲道。
　　“走开！我不要它！快拿走！林轩！林轩！你不可以这样！不可以！我是你姑姑！我是你姑姑！你这样是犯罪！啊，别过来！”
　　在姑姑惊恐的喊叫声中我慢慢爬到她身上，我压在姑姑的娇躯上，只感觉她的身体软的惊人，像是一张质地相当好的鹅绒软垫一般，不知道待会在这幅娇躯上驰骋起来是怎么一番滋味。
　　“林轩，起来！起来啊！”
　　姑姑的脸色惨白，冷艳的眼神中充满了失望和愤怒。
　　但她的身体却无法掩饰那由内而外的颤抖，她强势的外表下隐藏着对我行为的恐惧，无论她之前是多么强势威严的女人，此刻在我身下犹如一只绵羊一般任我宰割。。
　　但尽管如此，姑姑那一身气质仍未消失，她的每一个动作，无论是拒绝还是抵抗，每一句话，无论是呵斥还是劝告，都透着一股不屈的冷艳。
　　她挣扎着试图从副驾驶上坐起，但只是微微动了动，那丰满而肥美的臀部在坐垫上摩擦，发出细微的声响。
　　……

第91章 初次进入
　　“嗯……”
　　突然，姑姑睁大双眼不可置信的望着我，原本挣扎的动作猛地停止，仿佛是被人按了暂停的按钮一般。
　　“你……你……你竟敢……”
　　她面如死灰的瞪着我，愤怒、羞愧、痛苦、委屈……一时间不知道有多少种情感浮现在她眼中。
　　望着姑姑那绝望的眼神我的心也隐隐觉得有些羞愧，但还是在尽力完成自己的动作。
　　“姑姑，对不起，让我弄一次吧”
　　我安慰道，双手搂住姑姑的细腰，她的身体轻盈无骨，轻轻一握那腰肢便被我抬了起来，随后我屁股用力往里一顶。
　　“嗯……”
　　下体那不断深入的充盈感让林雪从震惊中清醒过来，望着面前的侄子，感受着俩人身体只见一段加压的紧贴感，她红唇颤抖，紧接着摇晃着脑袋。
　　“不……”
　　“不要……不要……我是你姑姑……你不可以这么对我……不可以”
　　“嗯啊……”
　　姑姑言语上的劝诫并没有换来我的心慈手软，我环住她的腰身将她的玉臀微微抬离床垫，随后在一片湿腻腻的助滑中，在视线看不到的地方我的肉棒撑开那不断抵御着我的阴唇，随后噗嗤一声一个猛扎一下子顶进去大半。
　　“额……呼呼呼……不……行……”
　　姑姑的面庞上那高傲冷艳的神色渐渐褪去，取而代之的是一丝惊慌失措。
　　她的身体被我粗暴的动作所侵犯，使得她原本端庄严厉的姿态瞬间崩溃，现在就像是一只受困的母虎，既愤怒又无助。
　　我没有任何停下来的意思，小臂环住姑姑那纤细的柳腰，手掌轻轻捧住她两侧的肥臀，强硬而又有节奏地一点点将自己的肉棒往姑姑体内运送着，在姑姑身体深处留下自己的印记。
　　“嗯……好胀……停……停下啊！”
　　肉棒的每一次深入贯穿都伴随着姑姑肌肤上泛起的鸡皮疙瘩和不甘心的挣扎，但那挣扎在我有力的驾驭下逐渐变得软弱无力。
　　姑姑的臀部与我的冲击频率达成了某种罪恶的和谐，使得我俩肉体间的界限越发模糊。
　　虽然前路紧凑，但我感觉我的肉棒自从进入到姑姑小穴内那一刻起边顺畅的很，没有太过紧致的疼痛，也没有过于拥挤而造成的难以进入。
　　姑姑的蜜穴就好像为我量身打造的一般，只需轻轻一顶那硕大的龟头边撑开粉嫩的穴壁，紧接着肉实的棒身紧随其后，瞬间占满整个甬道。
　　我感觉自己的肉棒进入姑姑的蜜穴里，犹如进入了一个滚烫又湿滑的天堂。
　　姑姑的穴壁紧紧地包裹着我的棒身，每一寸都像是定制般完美贴合，肉壁上的褶皱一层层刺激着我的敏感龟头，让我肉棒在姑姑体内硬成一个可怕的弧度，到每一次往里深入都充满了无尽的快乐。
　　我随着自己的本能，不断地把肉棒埋入到姑姑蜜穴的最深处，强烈的冲撞让姑姑美艳的脸庞有些扭曲，唇角溢出了绵长的低喊。
　　我看着姑姑这销魂的模样，内心涌动着一种说不出的满足和快意。
　　“嗯……不可以……呼呼％太……太大了……嗯……你这个败类！混蛋！嗯……”
　　林雪仍在嘴硬，但是声音已经没有了之前的力度。
　　她感到自己内部仿佛被点燃了一团火，那难以言喻的快感蔓延全身，但反应又让她羞愧不已，只能用言语的责骂来给自己强行打点气，但无论如何却也无法抗拒那越来越强烈的潮水涌动，直到对方停下为止自己能抓紧时机喘着粗气来缓解体内的刺激。
　　“嗯……”
　　侄子肉棒所带来的充盈感是自己丈夫的数倍，无论是长度还是直径，哪怕不想比较但身体也有着属于自己的记忆。
　　尽管如此林雪却并未感受到想象中的那种痛处，反而自己的蜜穴被撑开时产生一种终于得到某种满足时的畅快感。
　　这种感觉令林雪心慌无比，自己的身体似乎在面对丈夫时都没有那么渴求过，如今面对侄子的侵犯她的身体不排斥也就罢了，居然还隐隐的有种太君请进的欢迎感。
　　“呼……姑姑，你下面咬的我好舒服”
　　姑姑听了我的话后眉头一竖，刚想开口斥责我却猛地起身抱着她的大腿往里用力一顶，强烈的冲击下姑姑顿时花容失色呻吟道：
　　“嗯……你怎么……还能进……啊……嗯……不要了……嗯……”
　　林雪没想到如此深入竟还不是少年的终点，在其再度发力之下，如同灌肠一般的感觉再度袭来，而这次的触感更加的深入有力。
　　只觉得自己的阴道仿佛快要被驰开一样，那股令人难以忍受的充盈感从阴唇开始一路往里，顶到自己小腹的位置还在深入。
　　与此同时一股酥麻麻的感觉开始在体内荡漾开来，让她难以压制喉咙中的娇吟声。
　　“额……啊！”
　　当硕大的龟头顶到一片肉墙时，从未感受到的刺激让林雪双腿绷直，一声娇呼破喉而出，但紧要时刻她又紧紧的咬住牙齿那声呻吟从齿缝中缓缓溢出，倒是留了几分面子。
　　“啊……不要……嗯……拔出来……你快拔出来……嗯哼……”
　　粗长的肉棒深入到吓人的距离，那种从里到外从未有过的充实感让林雪心慌无比，虽说现在仍能忍受片刻，但万一体内拿根巨物动起来自己是否还能保持此刻的清醒？
　　我享受着姑姑美穴的吮吸，双手张开抵着她的膝盖将姑姑的一对美腿按压成M型，那修长优雅的黑丝美腿在抵御片刻后便无力张开，一条腿紧贴着副驾驶的车门上，另一只则更分开一些翘在中控台上空，脚上的黑色高跟闪烁着肃穆的色泽，但小腿上挂着的蕾丝内裤又展现了淫靡的风采。
　　我低头看向姑姑，这个每次一见面便高高在上、冷傲如天山雪莲一般女人如今被我压在身下，保守的大衣尚未解开，性感的双腿却以搞搞挂起。
　　此时的她原本挺立的胸脯现在不断随着呼吸起伏，额头上光滑的肌肤表面还残留着汗水的痕迹。
　　我的粗大肉棒全根停留在她体内，哪怕还未横行霸道都让她不由自主地眉头紧蹙，双眼微闭，长长的睫毛颤抖着，展露出一种既痛苦又迷失的复杂表情。
　　面对这种局面，姑姑那平日里高高在上、冷艳不可侵犯的面容此刻变得异常娇羞，脸上那犹如桃花初绽的红晕，透露出一丝不为人知的羞耻感。
　　她丰润的唇瓣微微张开，随着我肉棒一下下充血胀大而发出难以压抑的呻吟声，每一次呻吟都像是在诉说着身体的无力和心灵深处的挣扎。
　　校长的身份对于林雪来说是极为重要的，她以此为荣，以此为自己无比坚强与严厉的外壳。
　　但在林轩面前，这层外壳似乎被一点一点剥离，只剩下作为女人最本能的欲望与需求。
　　在那从未体验过的充盈之下，她的高傲正在一点点崩解，甚至在某个瞬间，她感到自己被贯穿的身体仿佛与整个世界脱轨。
　　“嗯……不要……停下来……停下来……”
　　姑姑的声音十分细微，不知道是在说给我听还是在劝告她自己不要迷失。
　　不过我可管不了太多，下体几乎要爆裂开来的感觉让我迫切的想要在姑姑那紧密的小穴中运动起来，我双手扶着她穿着黑丝的美腿，磨砂的材质让姑姑的这对玉腿的触感在细腻中又有着一丝丝粗糙，让我在双手发力时不会打滑。
　　“嗯……”
　　随着肉棒一点点的剥离体内，林雪感觉自己连同着整个阴道都快被人扯出体外一般。
　　她的手指紧紧抓住安全带，指节因用力而泛白，全身的力气似乎都集中在那一点点，对抗着肉棒剥离时对肉壁剐蹭的快感。
　　明明已经开始慢慢适应，结果却突然变奏由之前的外拔变成向里侵入，才有些闭合的甬道被再度撑开，充实的感觉瞬间涌上心头。
　　“嗯……”
　　林雪终还是忍受不了这种刺激，一声娇吟从口中传出，她精致的下颌线轻微地颤抖着，仿佛在抗议这种近乎亵渎的侵袭，但随之而来的却是更加激烈的愉悦。
　　肉棒的深入让她那习惯性地高傲与冷静失去控制，取而代之的是女性最原始、最本能的呼唤。
　　她那平日里绝不会有任何弱点流露的脸上，现在却满是汗水与欲望交织的涟漪。
　　时而咬紧牙关、时而放松下巴，这两种截然不同的神态交替出现在她那日常冷若冰霜的面庞上。
　　即使在这样的情形下，林雪仍努力保持着最后一丝作为长辈与校长的尊严，但已经岌岌可危。
　　我的手掌轻抚着姑姑那包裹在黑色丝袜中的美腿，指尖在丝滑的面料上轻轻滑动，沿着她修长的腿线缓缓上下抚摸，目光无法抗拒地沉醉在那优雅而完美的曲线中。
　　姑姑那黑丝包裹的双腿就像是艺术品一样吸引着我的观赏和触碰。
　　腿型紧致有力，线条流畅，从圆润的大腿一直延伸至纤细的脚踝，每一寸肌肤都散发出诱人的光泽。
　　黑色丝袜在嫩肉丰腴的地方经过拉伸之后还会透出一抹渐变的肉色，为姑姑增添了一份不可言喻的性感和神秘。
　　啪！啪！啪！啪！
　　我一边享受着姑姑美腿给我带来的美妙触感，一边用力地挺送着自己那粗大且坚硬的肉棒。
　　每一次进入都让姑姑的娇躯轻微颤抖，她那被黑丝紧紧包裹的美腿不由自主地夹紧，似乎是在无声地配合着我的每一次抽送。
　　“嗯……不要……林轩……林轩……”
　　在我的粗暴进出下，姑姑的呼吸渐渐急促起来，她那本应冷静、高贵的神态早已荡然无存，取而代之的是深陷欲望泥潭中无法自拔的迷离表情。
　　她原本平稳的腿部线条现在却因为兴奋和快感而变得微微颤动，每一次颤抖都似乎在向我诉说着内心深处无尽的渴望。
　　在我的抽送之下姑姑喃喃的喊叫着我的名字，像是情侣之间亲昵的爱称，又像是在呼唤着我最后的良知。
　　我将连凑到姑姑面前，看着她娇弱的神态。
　　姑姑见我凑过来脸上浮现出一抹红光，此刻的她似乎有些羞于看我，但是为了阻止我的暴行她又不得不直面我劝告道：
　　“林轩……嗯……不可以……你不可以这样……”
　　“我为什么不可以这样？”
　　我询问道，黑丝下隐约可见的大腿根部因我激烈的冲击而不断变换着形状，美腿与臀部相接处的曲线在抽送中不断向两侧弯曲，展露出最撩人的姿态。
　　我每一次进入都能感受到姑姑体内紧致湿滑的环抱，仿佛是在无声地诉求更多更猛烈的征服。
　　“我是你姑姑……嗯……我们不可以……嗯哼……这样……嗯……我……我讨厌你……啊……嗯……嗯哼……”
　　姑姑在忍受着由我带来的强烈快感时，嘴里呻吟着、挣扎着说出这样的话。
　　她的声音充满了矛盾和抗拒，娇嫩的喉咙发出的声音低沉而沙哑，却在每一次挺送间被裹挟着发出更加软腻的呻吟。
　　尽管嘴上说着讨厌，但姑姑身体的反应却诚实地出卖了她的内心，她的娇躯在我有力的抽插下不断扭动，腰肢柔美而又充满力度地弓起，好像在挣扎中也不忘展现出女人的韵味与诱惑。
　　她那平日里气质冷艳、严肃不容侵犯的脸庞现在被欲望染上了一层淫靡的红晕，眉宇间流露出无法言说的复杂情感，既有因为我的冒犯而生出的愤怒，也有被肉体欲望俘虏时的无力和沉沦。
　　“姑姑，你就讨厌我吧，不管你怎么讨厌我我都会一如既往的喜欢你的，维持住你现在这幅模样，不要向我轻易臣服，因为这样你才能带给我更加强烈的快感”
　　“嗯……你这个变……变态……嗯……混蛋……啊……不要……”
　　在姑姑无助而充满诱惑的呻吟中，我伸出手掌灵巧地解开了她大衣的衣带，沉稳而又充满期待。
　　随着衣带的松开，深蓝色的大衣敞露开来，露出了里面那件柔软毛绒的衬衫，姑姑的胸脯在衬衫下隐约可见两个浑圆的轮廓，随着她的呼吸剧烈地起伏着，仿佛在预示着一场风暴的来临。
　　我手上的动作不停，一颗接一颗地解开衬衫上的纽扣。
　　“林轩！不行……嗯……你不能这样……别……”
　　姑姑的声音夹杂着劝阻和祈求，但她不知道她的话语只是更加刺激着我的内心，宛如调情一般。
　　姑姑衬衫上每一颗纽扣的解开都伴随着她娇躯的一次颤栗，仿佛是在对我的侵犯进行最后的抵抗。
　　当最后一颗纽扣被释放，姑姑那因束缚而显得更为挺拔和饱满的胸脯呼之欲出。
　　我温柔地掀开了衬衫，露出了在黑色蕾丝胸罩包裹下姑姑木瓜型的美乳。
　　精致的蕾丝花纹紧紧环绕着她那丰满的玉乳，将其妥帖地托起，形成了一个完美的曲线。
　　姑姑的奶子白花花的，在蕾丝胸罩的包裹下半遮半掩，最为丰腴的头部隐藏在胸罩之中，一道细腻深邃的乳沟从胸口处漫延开来，那厚实的嫩肉光看着便让我觉得有些呼吸困难。
　　……

第92章 性欲旺盛？
　　做到这里我仍不知满足，双手慢慢地抚过姑姑胸前的蕾丝边缘，指尖触碰着胸罩扣子的瞬间，我感受到了姑姑身体的一丝颤抖。
　　“林轩……别这样……我是你姑姑啊！”
　　在姑姑近乎哭喊般的声音中我小心翼翼地扯开胸罩，仿佛解开的不仅是衣物的束缚，还有姑姑内心深处的羞涩与戒备。
　　砰！
　　随着胸罩被解开，姑姑那对被束缚很久的丰满奶子就像是得到释放的雀鸟般，一下子就跃然弹出。
　　它们呈现出完美的半球形态，白皙的乳肌上透着细腻的光泽，饱满而富有弹性。
　　奶子表面细腻如丝，每一次颤动都让人忍不住想要去触摸那光滑的肌理。
　　乳房顶端，乳晕呈现出淡淡的粉红色，圆润又略显娇嫩，直径适中，与姑姑那高贵而端庄的气质相得益彰。
　　乳头因为刚刚的挑逗与温暖的触感而变得有些硬挺，像是含苞待放的花蕾，呼之欲出，色泽更加深沉，仿佛在诉说着女人对于爱抚的渴望和对于欲望的期待。
　　“姑姑，你的奶子好美，我好喜欢”
　　“别这样……别这样……”
　　林雪的内心像是被翻腾的海浪冲击着，心理斗争在每一次呼吸中都在加剧。
　　她努力想要压抑那些不应有的、混乱的感觉，却发现自己越是想要摆脱，这些感觉就越是强烈。
　　林雪感到自己的自我意识正逐渐淹没在这股难以言说的羞耻感中，一种说不清道不明的愉悦感正在心底蔓延开来。
　　作为一位校长，她一直以严谨和理性自持，但此刻侄子的话语仿佛是一把锐利的刀片，切割开了她那层坚固的外壳。
　　在他的赤裸裸欣赏下，她感到自己无处遁形，身体仿佛没有任何秘密一般朝着面前这位不17岁的少年敞开。
　　“姑姑你害羞了吗？”
　　我调整了一下姿势让自己放松的趴在姑姑的娇躯上，肉棒依然紧缩在她的蜜穴之中不断跳动着，给她带来不那么强烈但持续不断地刺激。
　　看着我凑近到脸庞，姑姑的脸蛋上露出一抹羞色，眼神忽闪却有种未曾见过的怒意在不断酝酿。
　　“滚开！嗯……别……别动……嗯……”
　　姑姑小声呵斥道，话才刚一说出口整个人的表情便变得妩媚起来，她轻咬着嘴唇，看似在忍耐身体传来的快感，殊不知她此刻的神情是多么诱人，让我呼吸急促。
　　我趴在姑姑松软的娇躯上前后摇曳着，动作幅度看似不大，但从姑姑那欲罢不能的神情中能看出，在她体内不断抽送的肉棒所带来的刺激已经让她难以忍受了。
　　“呵呵，你越骂我我就越动！”
　　我挑衅道，随后屁股快速耸动起来，突如其来的变奏让姑姑发出一声娇呼，整个身子拱了起来。
　　而我也恰当好处的托住她的腰肢，双臂支撑着她的后臀部位配合着我的抽送将她的娇躯一下下送入道我的身前，让肉棒得以以最轻松的姿态进入到她的小穴伸出，龟头顶到那凌乱的花心后旋转一圈，最后牵扯着阴道不断摩擦，引得姑姑发出阵阵娇呼。
　　“啊……不要……太……太大了……嗯……混蛋……嗯……小畜生……嗯哼……”
　　林雪在身体无法抗拒那熔岩般的快感蔓延时，脱口而出了带有愤怒色彩的辱骂。
　　她本以为这种言语的攻击能让自己在这肉体与心灵的战争中找到一丝坚持的慰藉，却没想到反而激起了其更加猛烈的冲动。
　　“还骂我是吧？看我的！”
　　“啊！”
　　每一次“混蛋”从姑姑她那性感的唇间吐出，我就像是被注入了新的力量，动作变得更加粗鲁和无情。
　　肉棒在姑姑那滑腻的内壁中肆意挺进，仿佛每一次撞击都在回应她的辱骂，而每一声怒骂也成为了加速我征服欲望的燃料。
　　林雪感到自己即使在言语上给予反抗，身体上却越发地不由自主。
　　那些带着愤怒和羞辱的话语无法掩盖她因为肉棒的每一次深入而引起的欢愉颤栗。
　　她的羞耻和窘迫仿佛被林轩有力的抽插所嘲笑，使得她内心深处的自尊和高傲逐渐崩塌。
　　她尝试通过言语来抗拒这种侵略，但每一次抵抗的词语却都成了火上浇油。
　　她的身体慢慢被林轩狠狠的驾驭，心灵的抵抗也变得越来微弱。
　　在这种言语与身体上的双重矛盾中，林雪只能慢慢沉浸在这股既让人痛苦又让人迷醉的快感中，哪怕深知禁忌不可触犯，但在那如浪潮一般的快感面前却无法自己做主。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“我让你骂我？嗯？喜欢高高在上？喜欢训斥别人？嗯？”
　　啪！啪！啪！啪！
　　我的动作越来越快，屁股快速地耸动着，每一次撞击都带着无法抑制的兽性和渴望，肉棒在姑姑的嫩穴中来回猛烈抽送，每一下深入都让姑姑感到一阵阵刺激的快感在冲击着自己的神经。
　　姑姑的嫩穴被我的肉棒撞击得发出湿哒哒的声音，每一声都像是在诉说着肉体的欢愉和心灵的挣扎。
　　她那纤细的腰身在不断地承受着我狂野进攻，仿佛每一次的撞击都在试图将她那高贵的外壳彻底击碎。
　　“嗯……林轩……啊……嗯哼……不行……嗯……我是……嗯……我是……啊……嗯……”
　　随着我的卖力抽送，姑姑那原本端庄冷艳的脸庞变得扭曲，嘴角不自主地泄露出欲仙欲死的呻吟。
　　她的双腿颤抖着，脚趾紧紧地弯曲，仿佛想要抓住什么稳固的东西。
　　而在这种肉体上的摧残下，她内心深处那个一直以来威严自持的上位者形象开始动摇，取而代之的是一个被原始欲望征服的女人。
　　“还敢不敢说我了？嗯？还敢不敢了？草死你，肏死你！”
　　“嗯……不要……嗯哼……我……我不说了……嗯……慢点……呼呼……受不了啊……嗯……好大……嗯哼……慢点……嗯……姑姑……嗯……姑姑不说……你了……嗯……”
　　在我的激烈抽插下，姑姑原本反抗的言语逐渐转变为了哀求，她的声音里充满了无助和软弱，仿佛是在无尽的快感冲击下宣告了自己的败北。
　　“嗯……”
　　姑姑的呻吟中带着一丝破碎，她原本高傲的气场在这种屈辱的求饶声中消散得无影无踪。
　　她的娇躯无力地承受着我的每一次冲击，嫩穴内的滑腻感觉和翻腾的欲火让她失去了抗拒的意志。
　　在这种身心俱疲的状态下，她只能选择屈服，试图通过示弱来获得一丝喘息的机会。
　　爽！
　　我听到姑姑这样软弱地呻吟，感到一种前所未有的征服快感，看着她那泪光闪闪的眼睛和乞求的表情，心中的兴奋与成就感更加强烈。
　　我适时地减缓了自己动作的力度，但依旧保持着肉棒在嫩穴内的深度和节奏，不断地享受着姑姑蜜穴的温暖和紧致。
　　被迫示弱的姑姑，此刻无疑是我胜利的战利品，她在我面前显得如此不堪一击，丰乳和雪臀在我粗暴的玩弄下摇曳生姿，她那高贵冷艳的气质被彻底剥离，变成了一个任由我支配的女人。
　　我解开绑在姑姑手腕上的安全带，失去束缚后的她第一时间抬起身子来将双手抵在我胸前不断推搡着，口中还嚷嚷着“走开，走开”的言语。
　　但在我长时间的抽插下姑姑的身体已经没有任何反抗的力量，那微弱的力道作用在我的胸膛上甚至比按摩还要轻柔。
　　“嘿嘿！”
　　我笑了笑，将姑姑的美腿抬起来架在尖头，在她的尖腻的叫声中将肉棒拔出体外，随后屁股一挺又噗嗤一声全根顶进她的蜜穴中。
　　“啊！”
　　一开始肉棒拔出体外让姑姑还以为是自己的反抗产生了作用，但当肉棒再度深入时，那股刺激让她发出一声叫喊，双手慌忙推搡着我：
　　“不行……不行……嗯……怎么又……进来了……嗯……”
　　随着肉棒的深入姑姑发出一声呜咽，随后小手在胡乱推动几下后身体又颤抖的躺了回去，修长的黑丝美腿挂在我的肩头紧紧夹着我的脑袋，小脚颤抖着，带动着脚腕上的蕾丝内裤在我的肩膀上不停跳动。
　　此刻姑姑的小穴比之前还要紧上几分，噬咬着肉棒让我好不快活。
　　姑姑那修长而又笔直的黑丝美腿轻轻架在我的肩膀上，她的一只美足还穿着那只性感的黑色高跟鞋，而另一只脚则裸露在空气中，只被一层薄薄的黑丝包裹。
　　这种一鞋一丝的对比，更显得她的双腿诱人至极，每一寸肌肤都散发着成熟女性的魅力。
　　我紧紧抱着姑姑那丰腴的大腿，手感滑腻而充满弹性，低头看着自己的肉棒在姑姑湿滑的嫩穴中抽插，那冲撞出的汁液沿着她的黑丝大腿缓缓流淌，渲染出一幕禁忌而又淫靡的画面。
　　“嗯……停……停一下……嗯哼……停一下……嗯……嗯哼……林轩……嗯……啊……”
　　随着林轩下体的快速耸动，他每次深入都带给林雪巨大的快感。
　　她感到自己体内被填满、被撑开的感觉无比强烈，每一次抽送都触达她最敏感的部位。
　　随着时间的推移，她的身体开始不自觉地迎合林轩的节奏，美腿在空中轻轻摇晃，黑丝与高跟鞋交织出一幕撩人心弦的诱惑。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“啊……嗯……嗯哼……”
　　姑姑发出连绵不绝的娇软呻吟，声音中带着一种无法言说的舒爽和满足。
　　她的美腿在我坚实的肩膀上抵得更紧，仿佛是在无声地告诉我，她已经完全沉浸在这肉欲之中，无法自拔。
　　姑姑此刻唯一能做的，就是在我粗暴而热烈的爱意下，放纵自己那被压抑已久的情感和欲望。
　　在昏暗的路边，一辆白色路虎车内灯光朦胧，车窗微微有雾，隐约可见车内一幕骚动的剪影。
　　林雪的一双修长的黑丝美腿优雅地架在少年的肩上，随着激烈的前后摇晃，反射出诱人的光泽。
　　黑丝包裹着纤细小腿在空中交错摆动，每一次晃动都显得无比性感，如同一段艺术舞蹈般的优雅魅惑。
　　在这段诱人的肢体舞蹈中，那没有穿高跟鞋的玉足尤为引人注目，脚掌柔嫩，脚背线条流畅优美，五颗小巧的脚趾挺拔而有力，即便在这样激烈的动作中也能保持着一种难以言喻的雅致。
　　脚趾甲上涂着大红色的指甲油，光泽亮丽，与她那冰清玉洁的肌肤形成了强烈的对比，散发着一种难以抗拒的魅力。
　　另一条腿上，林雪那件黑色的蕾丝内裤褪至小腿的脚踝处，随着身体的颤抖而轻轻摇曳。
　　内裤是精致的蕾丝材质，轮廓在黑丝的映衬下若隐若现，增添了几分神秘与诱惑。
　　在这种极度放纵的姿态中，林雪的每一个动作都无比撩人，她美妙的身段和那被少年征服的样子构成了一幅令人血脉喷张的画面。
　　此刻的她既是一个高贵冷艳的区长，也是少年眼中最完美的性感女神。
　　“姑姑，你好性感，性感的让我受不了，嘶，夹得我好爽！”
　　“嗯……别……别说话……嗯哼……你走开……嗯……我……嗯……我不想……看……看到你……嗯……慢点……嗯……”
　　林雪在少年的冲击下欲罢不能，她的身体被深深打动，却又在心底保留着那最后一丝的尊严与自我。
　　她的双手时而推挤着林轩的胸膛，试图让自己从这肉欲的深渊中逃脱；然而每一次抵抗都因为林轩的下一次更加深入的冲刺而化为虚无，她的手最终无力地垂落，任由自己沉沦于快感之中。
　　“走开啊……”
　　她的眼神中闪过复杂的情感，既有不甘又有屈服，仿佛在这一刻，她内心的斗争被林轩的每一次进入给完全撕裂。
　　林雪的脸庞上挂着疲惫而满足的红晕，她在快感中找到了一种说不出的解脱。
　　尽管她还在本能地反抗着，但她的身体已经彻底背叛了自己的意志。
　　她那挂在空中的黑丝美腿不时颤抖着，每一次颤动都似乎在诉说着她对快感的追求和对少年征服力量的臣服。
　　她那优雅挺拔的玉足无力地晃动，指尖轻轻地触碰着林轩的身体，似乎在无声地请求他给予更多、更深的爱抚。
　　我抓着姑姑的的一条美腿，将它们压下来绷的笔直，大腿上黑色的丝袜和白皙的肤色交错着，在迷离中晃晕了我的脑袋，看着面前的这双美腿我口渴难耐，伸出舌头在那肉嘟嘟的小腿腿肚上用力的舔了一口，留下一道如同被巨型蛞蝓爬过的湿漉漉的液体痕迹。
　　“嘶！”
　　感觉肉棒被姑姑的小穴夹着厉害，尤其是姑姑那败北一般的妩媚神情更是一下下刺激着我的大脑，让我隐隐中竟有种想要缴械的感觉。
　　虽然姑姑看似威严冷傲，但她十足是个床上的尤物，不管是进入时的顺畅还是进入后很快达到灵魂相交的感觉，种种迹象表明姑的欲望要比她平日里看起来的要大得多，稍加挑逗便已无法忍耐。
　　“呼……呼呼……”
　　随着节奏的加快，我的呼吸变得越来越粗重，我感觉自己即将到达极致，再也无法抑制那股即将爆发的力量。
　　我伸出双手紧紧捏着姑姑那在我的节奏下不断晃动的玉乳，用粗糙的拇指角质不停磨蹭着那早已坚挺的乳头，让姑姑同我一起在喘息声中登上一个全新的巅峰。
　　“啊……好麻……嗯……受不了啊……林轩……嗯哼……呜呜……嗯……”
　　林雪呻吟着，来自侄子的抚弄非但没有让她觉得羞耻，反而乳头传来的刺激让她感到隐隐的刺激。
　　她伸出双手抓住自己翘着的美腿，一下下拉扯着大腿迎合着肉棒的抽插。
　　她不知道自己为什么要这么做，但就是好像身体的本能在催促着她不断将自己摆出各种淫浪无比的姿势来取迎合他人。
　　她想抗拒这种本能，但稍稍提起的力道几下子便被冲的七零八落。
　　林雪感受到了一种前所未有的快感冲击，她闭上眼睛，仰起头颅，美丽的脸庞上写满了放纵的快感与无尽的享受。
　　她的嘴唇微微张开，呼出一阵阵热气，发出了连绵不断的、含糊而妖娆的呻吟声。
　　全身心地投入到对身体快感的享受中，林雪的每一寸肌肤似乎都在歌唱，每一根神经都在舞蹈。
　　她的双手不由自主地紧紧抓住林轩的胳膊，指甲微微陷入肉中，似乎想要通过这种方式来证实自己所经历的一切都是真实的。
　　那高贵且冷艳的形象彻底崩塌，在这一刻，她只是一个纯粹的女人，沉醉在原始欲望带来的满足中。
　　她的双腿间传来的热流让她感到自己就像是被点燃的火焰，燃烧着自己所有的理智与防备。
　　她完全沉浸于这种无法言说的极致快乐之中，任由波浪一次次地拍打在她的身心之上。
　　恍惚之中她感觉到身体所承受的冲刺越来越激烈，越来越深入，粗大的肉棒在自己体内不断胀大，让她忍不住发出越来越高昂的呻吟声。
　　“啊！”
　　突然，一股热流仿佛高压水枪一般蹿进她的身体，那股冲击力道伴随着灼热的温度让林雪感觉自己整个甬道仿佛都快要燃烧起来一般。
　　“他，他怎么可以……”
　　反应过来那是什么后她刚想制止，但第三股，第四股……越来越多的灼热气息喷射进她体内，那种来自娇躯最深处刺激让她的灵魂都颤栗起来。
　　“嗯……好舒服……”
　　在高潮的巨浪中，姑姑的身体经历着一系列剧烈的反应，她的双腿本能地绷得笔直，黑丝袜覆盖的美腿在林轩的肩上摆动着，似乎在努力地抗拒这份快感的同时，又渴望更深入的探索。
　　光嫩的玉足紧绷，脚趾甲在黑丝的包裹下显得格外突出，如同在无声地宣告着她此刻的敏感与无助。
　　“啊！”
　　突然间，似乎一股更强烈的高潮波浪席卷而来，姑姑发出一声娇喊的同时整个身体开始痉挛。
　　她的背部弓起，形成一个完美的弧度，仿佛在试图迎合每一次更深入的冲击。
　　细嫩的手指抓住坐垫，紧张到几乎将其撕裂，她的身体在痉挛中扭动着，每一次抽搐都像是在诉说着她内心的激荡和不受控制的情感。
　　丰满乳房在剧烈的身体震动中上下颤抖，乳尖在空气中划过一道道迷人的轨迹，每一次震荡都伴随着姑姑难以抑制的呻吟。
　　她的头发散乱地洒在枕头上，脸上的表情交织着极度快感与苦楚，嘴唇微张，发出断断续续却充满欲望的呼喊。
　　“呼……好紧！”
　　我感受到姑姑的下体不断收缩，每一次都紧紧夹住仍在体内不断射精的肉棒，仿佛想要将它吸入更深处。
　　姑姑小穴收缩的频率慢慢与我射精的频率融为一体，在我肉棒胀大时她猛地一夹，将尿道中的精液挤进她的小穴中。
　　“唔……”
　　林雪此时已经彻底沉溺于这份禁忌的快感之中，她放弃了所有抵抗，任凭身体在高潮的海浪中起伏跌宕，双腿在林轩的肩膀上丝磨着，黑丝的纹理和男性的肌肤摩擦发出动听的声音。

第93章 闯入家中
　　“嘶！”
　　随着最后一股强烈的吸夹感从下体传来，我忍不住大口吸气的同时伸出舌头有些意犹未尽的舔了舔有些发干的嘴唇。
　　高潮之后姑姑的小穴甚至美妙，就像挤奶工人灵活的小手一般，捏住我的肉棒一下又一下的从根部开始往外挤压着，让我爽上天的同时心甘情愿的将体内的精液奉献进她的穴道中。
　　我明显感到在姑姑的小穴里我所射精的频率和份量要比在婉容老师身上多出3分，可以说姑姑的美穴真是名副其实的吸精机器。
　　经过这番激烈的狂欢，姑姑那丰腴优雅的黑丝美腿仍然搭在我的肩膀上，偏肉感的大腿朝里收缩，更修长轻盈些的小腿侧在半空中以平行于水平线的方向朝着两边岔开，一圈轻薄的黑色蕾丝内裤像一面被狂风蜷起的旗子一般挂在她的小脚脚腕上。
　　一只脚光滑如玉，只穿着黑丝袜，纤细的脚踝、修长的小腿完美展现在我的视线中。
　　丝袜的质地轻薄透明，严丝合缝地贴和在姑姑美腿的肌肤上，仿佛是她的第二层皮肤，将她白皙的皮肤遮掩住，却又若隐若现，无比的诱惑。
　　而另一只脚上，原本严实穿戴在姑姑玉足上的黑色高跟鞋却因刚才的云雨而有些松动，尖尖的鞋头紧紧地包裹着她的脚尖，后方的鞋跟却有些轻起，丝袜包裹的圆润后跟拔出一般卡在边缘。
　　我低头向下看去，借助车内微弱的灯光我看到她那原本茂盛无比的漆黑阴毛经过我的一番凌虐后像是倒伏的庄家一般杂乱的贴在她小腹下方的肌肤上，又像是一坨刚从海里捞出来的湿漉漉的水草。
　　肥厚的阴唇此刻则如同沾了盐巴的鲍鱼一般收缩起来，目光所见之处只能看到一溜粉色的嫩边。
　　尽管已经停止了吮吸，但我依然能从肉棒上感觉到一股不小的吸附里，就像是被马桶塞子吸住的感觉一样。
　　我一手扶着姑姑的大腿，感受着那溢满整个手掌的软腻肉感，同时伸出另一只手掐住肉棒的根部，随后膝盖顶着她翘着的大腿缓缓将肉棒从她体内拔出。
　　“嗯……”
　　巨物抽离体内的感觉在小穴吸附状态下被放大了数倍，让林雪享受着那云巅快感的同时微微睁开双眼看到身下正在发生的淫靡一幕。
　　很奇怪的是原本的她本因生气才对，但是当肉棒在体内抽离的快感袭来时，原本正在酝酿的怒意好像被第三者所驱散开来，内心里仿佛有个声音在不停劝解她“等等再生气，先快活一番再说”。
　　姑姑的淫穴口像个饥渴的小嘴，在拔出过程中依然在贪婪地吸附着我的肉棒，仿佛在请求我不要离开那温暖而滋润的家。
　　当肉棒缓慢抽出时，我甚至都能听到肉体分离的粘稠声响，精液与淫液混合成乳白色的爱液，顺着我俩交合处一滴滴滑落，滴在了路虎车价值昂贵的按摩座椅上，污染了那片原本干净的领域。
　　啪！
　　“啊……”
　　随着阴唇被我的龟头牵扯到鼓起后被迫与我分离，我和姑姑交合的部位发出一声脆响，而姑姑也不受控制的发出一声娇呼，双腿加紧我的脸颊后下体一弓，一坨液体挤出体外，车内瞬间飘荡着一股浓郁的味道。
　　“姑姑？”
　　我抬头看向姑姑，只见她仰头脸看不清表情如何，只有那急促的喘息声和上下起伏的高耸胸脯在无声的回应着我。
　　扶着肉棒在她那肥腻的双腿之间滑动几下将上面的液体擦拭干净，不知道是不是她的小穴夹的太厉害，我居然觉得有股尿意想要去释放。
　　看着姑姑无力的模样，我从副驾驶上下来打开车门走到车后面的绿化边宣泄起体内的尿液来。
　　“呼……爽……”
　　随着膀胱内的挤压感逐渐消失，我感到身体一阵舒爽，才软下来的老二又有股引而待发的趋势。
　　原本想再在车里和姑姑大战三百回合，结果当我拎着裤子来到副驾驶时，却见原本躺在座椅上的姑姑已消失不见，只有坐垫中央还残留着一摊乳白色的液体。
　　“糟糕！”
　　刚才太过沉浸在尿尿的舒爽中一不留声让姑姑给溜走了，我连忙关上车门走到车头前四下张望一番，却观察到在地上一道是湿漉漉的印记从副驾驶上延伸而出，断断续续的一路向前。
　　我跟着水印的痕迹找到姑姑家门口，只见原本紧闭的家门不知何时被打开，和电影里的剧情一样，很多人在逃跑时会忽视把门给关上。
　　“看你往哪跑”
　　怕生什么变故，我干净赶紧去，一进门便看到一只高跟鞋歪歪扭扭的摆在门口的玄关上，正是之前姑姑脚上穿的那只。
　　我将大门关上反锁，随后来到客厅里，因为之前来过几次她家所以我隐约记得客厅灯光开关的位置，于是我走过去打开客厅的灯光。
　　“啊！”
　　随着客厅内灯光被打开，里面传出一声惊叫，那是姑姑的声音。
　　只见她此刻正歪歪扭扭的跪趴在沙发上，一只手拿着座机的话筒搭在耳边一脸惊恐的看着我。
　　“呵呵，姑姑，你这是在干什么呢？”
　　我笑道，不怀好意的靠近姑姑。
　　“你，你别过来！”
　　姑姑坐到沙发上双腿并其缩成一团，身上的大衣被她交叠在一起勉强盖住躯体外漏的春光。
　　“我过来了你又能把我怎么样？”
　　我笑着上前一步，脸上的贪恋再也不加以掩饰。
　　“林轩！你，你再过来我就报警了！我劝你清醒一点，不然……”
　　“哦？看来你还没来得及打电话啊？”
　　我笑道，并没有被姑姑气势汹汹的样子给吓住。
　　姑姑刚才进来的匆忙，从她的话语我可以判断出她还没来得及给谁打上电话，知道这一情况后我便更加肆无忌惮起来。
　　“你，你，你别过来！别过来啊！”
　　此刻的林雪哪还有在学校面对一众领导们时的那股高傲派头，缩在沙发上颤抖着双手。
　　她想要打电话求援，可刚抬起手自己的手腕就被人给紧紧抓住。
　　“滚开！”
　　她另一只手奋力将手中的话筒掷了出去，可砸在那人身上却不痛不痒。
　　“姑姑的性格可真是刚烈啊，那么凶，搞得我都有些害怕了”
　　我抓着姑姑的玉手轻声道，脸上的笑意却不减，再度靠近了些想要同她一起爬到沙发上。
　　“林轩！你混蛋！我是你姑姑！你不能这样！你滚开！滚开啊！”
　　我这一举动显然触犯到了她，她手脚并用的反抗起来，手腕被抓住就动用着两条小脚往外蹬，就像是一位高傲的女王在卖力捍卫她的宝座一般，但是失去了高跟鞋的加成，这双玉足蹬在我身上的力道却不轻不重，在我靠近之后她的美腿自然而然的挫过我的腰肢分向两边，而我也顺利的爬到沙发上，身体轻轻的压在姑姑的身上。
　　“姑姑，刚才我们的互动很契合，就让我们再来一次吧”
　　“无耻！滚！”
　　我的话气的姑姑小脸通红，但似乎又唤醒了她身体的某些记忆，我能感觉到她的体温有些升高，尤其是当我的身体压在她身上产生接触时，身下的这幅娇躯像是被点击了一般猛抽了一下。
　　“姑姑，你越凶我越喜欢哦”
　　我双手抓住姑姑的手腕，然后将她的胳膊高高拉起压在沙发上。
　　身体被向上拉伸后姑姑的大衣自然而然的有些撩开，像慢放一般将她那完美无瑕的娇躯慢慢展露在我面前。
　　这就像一幅动人的画卷被人缓缓拉开一般，唤醒了我心底最原始的渴望。
　　视线所望之处，姑姑那高贵冷艳的脖颈线条柔美流畅，洁白的肌肤在光影下泛着淡淡的光泽，一点点地勾起我的沉迷与痴惫。
　　锁骨下方是两团丰满的雪白美乳，胸脯挺拔而肥硕，哪怕是在仰躺的姿势下依然高耸出惊人的规模。
　　它们随着呼吸微微起伏，仿佛在向我低语着诱惑，美乳上端的皮肤更为光滑细腻，形成了一个完美的圆润弧度，而那粉色的乳晕与正中央饱满挺立的乳头，则犹如两颗诱人的樱桃，令我忍不住想要俯身去咬一口。
　　姑姑的腰肢略显肥腻有肉一些却不影响美观，在大衣的衬托下显得纤细而柔弱，仿佛只需轻轻一握就能把她揽入怀中。
　　腰线流畅地过渡到她的臀部，那两团丰满的都从身体两侧溢出的美肉，让人无法抗拒想要探索这对丰臀之中的秘密。
　　越是绝美的躯体约不需要动作的加持，姑姑就是平躺着的姿势都会给予我一股强烈的撩拨感，让我感觉自己的理智正在一点点褪去，被一种冲动与欲望所取代。
　　姑姑的娇躯就像是专为引诱而塑造，每一个角落都散发着成熟女人特有的性感和体香，让我无法抗拒这份从视觉到嗅觉的双重诱惑。
　　“别看！别用你的脏眼看我，走开！你走开……”
　　看到我那贪婪的眼神凝视着她那赤裸的娇躯，姑姑又羞又怒的斥责着我，扭动着身体仿佛这样就可以躲避我的视线，殊不知她这幅作态在我眼中却将她的性感展现的淋漓尽致。
　　“姑姑，你太性感了，我真的忍不住，你再给我一次吧，就一次！”
　　我恳求道，但行为上却没有给姑姑商量的空间，压着她的手腕低下头去伸出舌头舔砥着姑姑那白嫩的脸颊。
　　“嗯……滚开啊！你这个……你这个畜生！我……我会告诉你妈的，我不会放过你的！”
　　姑姑斥责道，将脸蛋扭到一边躲避我的亲吻，却将她一侧的脖颈和耳朵暴露在我面前。
　　姑姑的脖颈像是一段无瑕的瓷器，滑腻而冰凉，散发出矜持的高贵气息。
　　她的耳朵小巧精致，晶莹剔透如同精雕细琢的艺术品，带着一种与生俱来的优雅。
　　耳垂上佩戴着一只银白色的耳坠，简单而不失精致，随着她的动作摇曳生姿，闪烁着淡银色的光芒。
　　它们仿佛是专为姑姑量身定做，与她冷艳的气质相得益彰，更在不动声色中衬托出姑姑高贵与冷傲的韵味。
　　“你不放过我？那我今晚更不可能放过你了”
　　我沉声道，低下脸闭紧姑姑的脖颈，看着面前的肌肤紧致光滑，白皙中隐隐透出一抹健康的红润，我的胃口大动。
　　在近距离下，我可以看到姑姑脖颈上细微的汗珠和脉络轻轻跳动，似乎在无声地告诉我她内心深处的紧张与惊恐。
　　而这一切更加激起了我内心深处的渴望，增添了几分想要征服这位冷傲女校长的冲动。
　　“啊！你！不行！”
　　在姑姑的娇呼声中我的嘴巴如同水蛭一般吸附在她脖子的滑嫩肌肤上，随后伸出舌头狂野的舔砥起来。
　　姑姑在我的刺激下根本坚持不了一点，刚刚还强硬无比的语气立马软了下来，扭动着身子挣扎着，嘴里虽然还在不停威胁呵斥着我，但声音却变得有些娇滴滴了。
　　我曾经看过一篇两性文章 ，一个女人在事业上越强势成功，那背地里她的性欲也会随之增长到与其相匹配的程度。
　　这就是为什么历史上会有那么多威严无比的女皇后私下里都会养男宠的原因。
　　而姑姑显然也是符合这套理论，从她那茂盛的阴毛就能看出她内在的欲望应该也是非常强烈的。
　　只不过姑姑这样的女人非常高傲，哪怕经济满足，她也不屑于去养小男人，在她的认知里她的身体是高贵的，藐视众生的，没人有资格能与其发生亲密接触。
　　而作为唯一的发泄口，姑父的性生活就惨不忍睹了，从他那消瘦的外貌体型就能看出，记得之前从爸妈的交谈中有提到姑父接近180的身高体重才110不到，要知道这还是他天天大鱼大肉外出应酬的结果。
　　“你放心吧，姑父，我今天帮你把姑姑喂个饱，你接下来的日子也轻松些”
　　我心中默念道，一想到自己此举还能让姑父解脱，心中的负罪感顿时少了几分，舔砥起来更加卖力了，嘴唇猛吸在姑姑白嫩的脖子上留下一道道浅红色的印记，舌头沿着皮下静脉的纹理来回舔砥，给姑姑这高贵的玉颈上沾染上自己的口水，想要借此污浊身下这位高冷血亲。
　　“啊……走开！林……林轩……嗯……你不能这么对我……不能……”
　　林雪呻吟着，在这场力量的搏斗中她输的一塌糊涂，被人按在身下反抗不得。
　　感受着舌尖沿着自己冰凉细腻的脖颈滑动，湿润的触感带给她一种难以形容的刺激。
　　舌尖温暖而柔软，时而轻轻地在她皮肤上游走，时而稍微用力地舔舐，似乎在品尝着她体内流淌的热血。
　　“嗯……”
　　林雪感到从脖颈传来的触感像电流一般，一波波直击她的神经中枢。
　　这种不由自主的敏感反应让她内心涌起一股前所未有的混乱，她作为一位严肃的女校长，从未在人前流露过如此失态的反应，但在这种奇妙的触感面前，她却感到自己的冷傲外壳正在一点点崩解，一种渴望从心底深处像一枚邪恶种子发芽一般悄然而生。
　　“混……混蛋！滚！”
　　即使嘴上依旧严厉斥责，但身体却诚实地反馈出她那欲罢不能的渴望。
　　林雪心中那被严格规训和自我约束所镇压的本能，在外甥这充满侵犯性的爱抚下，悄然苏醒。
　　她很清楚地意识到自己不应该享受这种禁忌的快感，但她的身体却背叛了理智，渴望更多地沉迷在这种禁果般的快乐中。
　　姑姑的脖颈因为我的舔砥而微微发红，她呼吸变得急促而混乱，一种淡淡的香气随着呼出的气息弥散在空气中。
　　想必她的内心也在挣扎着，那种高贵而矜持的气质与身为长辈的自尊在我这淫秽行为下摇摇欲坠，却又似乎在等待着更进一步的征服与降服。
　　……
　　……

第94章 激情再起
　　客厅的沙发上，激情的一幕正悄然上映，姑姑身体的每一寸肌肤都在散发着成熟女性的魅力，她所散发的气息夹杂着淡淡的香水味和汗水的咸鲜钻进我的大脑，让我更加痴迷的伸出舌头从她那光滑的脖颈往上游走，每一次的触碰都让姑姑浑身一颤，宛如电流穿过她的每一根神经。
　　“姑姑，你身上好甜、好香啊……”
　　我在姑姑耳边轻声道。
　　“不要……不要……放过我……啊！”
　　姑姑微微摇晃着脑袋抗拒道，岔开在两边的黑丝美腿想要往里收紧抵住我不断向前压迫的身体，却被我轻松化解。
　　此刻她的娇躯软的一塌糊涂，从脑袋到肥臀，再到脚踝，身体的每一寸都无力的贴合在内陷的沙发上，就像是即将被流沙所吞噬一般，发出最后的悲鸣。
　　“呼……”
　　当我的炽热气息拂过姑姑耳边时，姑姑的娇躯便不由自主地轻轻颤抖起来，她微闭的眼睛上眉头紧紧地皱着，长长的睫毛像是小扇子般颤动。
　　感受到我的贴近，姑姑睁开眼睛怒视着我，那愤怒的小眼神中夹杂着一抹水润，让她的美目看起来让人心动无比。
　　“走开……放开我！”
　　我摇摇头，姑姑抿起嘴唇眼中的怒意更甚。
　　这要是平时在办公室里她坐在椅子上我站在她面前，那将是一副很好的训斥场面。
　　但如今换到其家里，我压在姑姑的娇躯上，姑姑此刻的言语对我来说倒像是一种调情一般。
　　“林轩！你放开我，之前的事我不追究你”
　　“不行，姑姑，我忍不住，你太迷人了”
　　望着姑姑近在咫尺的美颜，这如同天山雪莲般的冷傲脸蛋在这种情况下依然保留着属于她的那份冷傲与矜持，让我欲罢不能，纵然姑姑已经给了我台阶下我也不愿放手。
　　“你这个变态，你对你姑姑这样，老天会惩罚你的！”
　　无视姑姑的怒斥，我伸出舌头舌尖轻巧地在她的耳廓上划过，舔舐着那柔软而充满弹性的耳垂。
　　姑姑那双愤怒冷艳的眸子瞬间泛起了迷离的雾气，仿佛是一汪春水被轻柔的风拂动，荡漾着层层波纹。
　　当我的舌尖触碰到耳朵上的敏感处时，姑姑终于忍不住发出了一声含糊而又有些微微荡漾的呻吟：“嗯哼……”声音中带着无法掩饰的欲望。
　　“不要这样……求你……林……轩……”
　　我所带来的诱惑犹如一汪清水，润物细无声，而姑姑则是落在这摊清水上的高傲雨燕，奋力的拍打着自己那爱惜无比的翅膀想要挣脱起飞，但羽毛沾上清水后变得沉重无比，任凭她怎么挣扎都逃脱不了。
　　“不行……不要……”
　　姑姑再度无力的摇晃着自己的脑袋，那本应严厉冷艳的面容现在却透露出女人最柔软的一面，眉头微蹙，唇瓣微启，眼神迷离，每一次呼吸都像在诉说着对我这种亵渎行为的一丝丝迷恋，但言语上的抗拒又让我明白此刻的姑姑心底任是那个冷傲的女人。
　　姑姑的身体在我温柔而又淫靡的舔弄下不断颤抖，那曾经严厉和冷漠的脸庞如今被染上了一层淡淡的羞红，眼神迷离却透着坚定。
　　她的身体虽然被我那不敬的亲吻所动摇，不禁透出本能的渴求，但她的内心依然是那位高高在上的女校长，绝不允许自己向这种不伦的诱惑屈服。
　　“姑姑，给我吧，你放心，不会有人知道的”
　　我低声在姑姑耳畔呢喃，试图用温柔的劝说打破她最后的防线时。
　　但姑姑的双唇紧抿，眉宇间划过一丝不易察觉的坚决，她微微摇头，尽管每一个细微的动作都透露出体内压抑的欲望。
　　姑姑的手指紧紧地握成拳头，白皙的关节因为力道而泛起了点点红晕，这是她对自己身体本能反应的抗议。
　　“林轩，我讨厌你，从，从今以后我再也不是你姑姑……嗯……滚！”
　　姑姑的眼中闪过一丝怨意，可她的身体却背叛了她那坚定的意志，随着我每一次舔弄，她都不由自主地轻声呻吟，明明是拒绝，却又像是在无意识地引诱。
　　这种复杂的反应让她的反抗带着一种说不出的魅惑与无力，犹如一只困在网中越挣越紧的美丽蝴蝶。
　　“呵呵，姑姑你现在的态度倒是坚决，但是刚刚在车里是谁在我身下承欢呻吟的？又是谁在我身下高潮的？你嘴巴再硬又有什么用？到最后不还是要遵从身体的本能？”
　　我嗤笑道，姑姑越是这么坚强我的心中便越是觉得畅快，能把这么高傲的女人压在身下，这种畅快感可是不易获得的。
　　“住口！你这个畜生不要这么侮辱我！”
　　我的话像是再度揭开姑姑内心的伤疤一把，只见她怒目瞪着我，口中更是对我百般训斥。
　　“时不时侮辱待会咱们再讨论吧，你是不是觉得自己现在表现的还可以？待会可不要求饶哦”
　　说着，我低下头拱开姑姑大衣的衣领，随后舌头沿着她脖子一路往下舔砥而去。
　　“你要干什么！林轩！你滚！啊！”
　　在姑姑的尖叫声中我一口含住她的奶子，在她发出尖叫声的同时猛地一吸，将那樱桃般大小的乳头吸进自己口中。
　　“额……”
　　瞬间带来的刺激让姑姑的嗓子像是被突然掐住一般发出嘶哑的声音，她张着嘴望着天花板，被我压在手中的胳膊卖力的想要挣脱我的束缚，最后扯着扯着娇躯突然一颤，紧接着美腿猛地收紧夹住我的腰肢。
　　没想到姑姑在我这种程度的刺激下居然迎来了自己的小高潮，真不敢相信她刚刚还在不停斥责我呢，看来她身体的欲望真的很强烈。
　　“嗯……嗯哼……”
　　小高潮后的姑姑略显颓势，她的眉头紧蹙，嘴巴微张，喘息不定，似乎在努力地呼吸着空气中的氧气，长长的睫毛在不断颤抖，晶莹的泪水在眼角凝结，显得无比脆弱。
　　我凝视着姑姑，在自己眼中，姑姑此刻的样子是我所见过的最为销魂蚀骨的景象。
　　她的娇躯在高潮的震颤中仿佛失去了骨架，仰面躺在沙发上，背部微微地拱起，那原本端庄严肃的脸庞现在却充斥着一股难言的满足。
　　“姑姑，你看你现在的样子，真淫荡”
　　面对我的嘲笑姑姑平息了自己的喘息，眼睛睁开幽幽的望着我。
　　“滚！”
　　面对她的责骂我心中却没有丝毫怒意，反而乐吟吟松开她的手腕伸出双掌在姑姑的娇呼声中从根部握住了她的两个奶子。
　　“嗯……走开！走开！”
　　姑姑怒视着我，双手解脱后按住我的肩膀往外推，但却发现自己的力量无法撼动我半分。
　　“嗯……别……”
　　随着我的双手慢慢收紧，姑姑那双已经被欲望膨胀得圆润异常的玉乳就像是两颗饱满的木瓜一般，充满诱惑。
　　我贪婪地揉捏着，在姑姑的低哼声中感受着那层细腻的肌肤下弹性十足的肉体，随着我的动作，姑姑的玉乳在我掌心中就像是软绵绵的面团一般不断变化着各种形态。
　　尤其是那对高高翘起的乳头，像是两粒硬邦邦的葡萄。
　　我用力地捏着下方的乳头，它们则在乳肉的挤压下更加昂扬。
　　我伸出拇指和食指轻轻拧捏着那对饱满的乳头，观察着它们在我的刺激下变得愈发坚硬和突出，仿佛是在向我诉说着内心的欲求。
　　“啊……不行！不要……嗯……这样……”
　　姑姑艰难地吐出这几个字，虽然口中说着拒绝，但身体却完全背叛了她的话语。
　　她的乳房在我的挤压下变得更加敏感，每一次触碰都让她忍不住发出压抑的呻吟。
　　她的双唇微微张开，仿佛在压抑着什么，我看到其眼中闪过一丝羞耻和激动的光芒，她那刚才还颇为严厉的眼神此刻竟有些迷离。
　　随着我动作的加剧，姑姑的娇躯开始不自主地向我挺进，仿佛是在无声地请求我更加粗暴地占有。
　　这种反差让我更加兴奋，我的手更加大胆地玩弄着她那对美妙的瓜乳，完全沉醉在这禁忌的快感之中。
　　我俯身下去，贪婪地将姑姑一侧的乳头含入口中，用舌尖轻轻地舔弄，感受着那颗硬实的小樱桃在我口腔中滑动。
　　随后我用力吸吮，舌头在乳头上打着旋，然后轻轻噬咬，再慢慢吞吐，重复着这瘾君子般的动作。
　　姑姑的乳头在我口中渐渐变得更加坚挺，仿佛是一颗象征欲望的果实，口感坚实又略带弹性，其上带着微微的奶香味，每当我增加吸力，它似乎就会变得更加挺拔，越发敏感，连同着姑姑的身体都变得微微颤抖起来。
　　“嗯……不要……啊……松……松开……嗯……林轩……你……嗯……你……你混蛋……”
　　随着我不断地吸吮与轻啄，姑姑开始出现了明显的反应，她的脸蛋上浮现出了扭曲的神情，呼吸急促而沉重，甚至她都没意识到在她一边出言训斥我的同时她的一只手竟在不由自主地抚摸起自己的另一边乳房，手指模仿我的动作，拧捏着另一颗乳头。
　　“嗯……不行……不行……嗯哼……走开……不要……嗯……”
　　姑姑发出了难以掩饰的呻吟，声音中带着一种深不见底的渴望与愉悦，她本想维持的形象在我的抚弄下慢慢瓦解，在这种原始的欲望的冲击下变得如此脆弱。
　　与此同时她的娇躯开始微微扭动起来，仿佛通过与我的摩擦来寻求更多的刺激。
　　在我的持续吮吸下，姑姑忍不住地抬起了腰身，试图通过这个动作来增强我对她乳头的刺激。
　　她那通红的脸颊和眼中流露出来的满足神情清楚地告诉我，尽管她试图保持那副冷傲的外表，但她内心深处已经开始沉溺于这种被吮吸的快感之中。
　　我缓缓直起身来，目光深深地凝视着姑姑那满是欲望痕迹的肉体。
　　她那平日里冷艳严厉的面容现在却带着一种难以名状的复杂神情——是羞耻？
　　还是欲望未满？
　　眼角微微泛红，颊上也有着浅浅的潮红，双唇微张，似乎还残留着刚才呻吟时的余韵。
　　姑姑此刻的状态像极了被捕获的雌性，虽然仍努力维持着高贵的气质，但身体的本能反应却无法掩饰气内心的动荡。
　　乳房因为刚刚的挤压和吸吮而变得异常敏感，乳头依旧坚挺地指向天花板，仿佛在诉说着刚才所经历的亵渎。
　　“别看我！”
　　感受到我的视线，姑姑似乎想要逃避这种赤裸裸的审视，她伸出一只手遮挡住自己的眼睛，脸上露出了少见的羞涩神情。
　　另一只手则不稳地捂住了自己那对仍在轻微颤抖的酥乳。
　　尽管如此，她的手臂并不能完全覆盖住那蓬勃的胸部，指缝间仍透出皎洁的肌肤和那若隐若现的粉红乳晕。
　　姑姑那平日里少有情绪的严肃脸庞，在我的目光下变得柔弱无力，让人忍不住想要进一步征服她，品尝这位冷傲女校长罕见的羞怯模样。
　　我将姑姑那条裹着黑色丝袜的美腿轻轻分开，露出她那最隐秘的花园。
　　原本端庄紧闭的小穴，此时已经微微张开，透出淫靡的光泽，仿佛在等待着我进一步的侵犯。
　　我将自己的身子挤进姑姑双腿之间，随后用手握住自己早已蓄势待发的肉棒，对准了姑姑的小穴。
　　“啊！不行……不可以再进去了……”
　　下体的触感让姑姑意识到了即将到来的侵犯，她不再顾及自己春光外泄的尴尬，开始拼命挣扎，双手捶打着我的胸膛，试图逃离即将被填满的命运。
　　我没有说话，而是默默地伸出手用力抓住姑姑挣扎的双手，将其牢牢地控制在沙发上，让她无法逃脱。
　　凭借着自己为数不多的经验，我扭动着屁股龟头在姑姑双腿之间寻找着那熟悉的感觉，随后我感到顶端被一片湿泞的洼地所包裹。
　　“不要！林轩！林轩！我是你姑姑！你不可以……”
　　在姑姑那带着哀求和恐惧交织的声音中，我深吸一口气，然后毫不犹豫地一挺腰，“噗嗤”一声，一大半肉棒直接没入姑姑滑腻温暖的内部。
　　“啊——！不可以……求你……”
　　姑姑那平日里冷傲无比的面孔现在扭曲着，双目满含泪水。
　　她的祈求声音中带着一丝绝望，但在我有力的挺进下已经变得支离破碎。
　　肉棒在她紧致的小穴中不断前进，感受着她内壁的紧包和温热，每一次冲击都让她震颤不已，发出更加绝望的哀嚎。

第95章 吸精的小妖精
　　“嗯……好……好紧……痛啊！”
　　当我将肉棒深深插入姑姑的小穴进入大半时，她的双腿情不自禁地做出反应，本能地夹紧试图挤压那侵入她体内的异物。
　　但这样的动作反而使得姑姑小穴内的紧致感更加明显，紧紧包裹着我的肉棒，仿佛在无声地诉说着对这根入侵者的欢迎。
　　姑姑的身体因为肉棒的冲击而不断颤抖，从阴唇到花心每一寸嫩肉似乎都在为这次深入的交合而震动。
　　姑姑的后背微微弯曲呈现出美丽的弧线，白花花的玉乳随着身体的晃动而轻微摆动，臀部扭曲着，不知道实在适应还是在排斥我的进入。
　　而我最无法忽视的就是姑姑那双包裹在黑色丝袜中的美腿所带来的额外触感。
　　丝袜带来的那种细腻与顺滑，贴合着姑姑美腿上的肌肤，每使得她腿上的每一条曲线都紧绷而有力。
　　肉棒进入到她体内时，我的双手下意识的抱住在身体两侧颤抖的美腿。
　　手掌上传来的是一种异常兴奋的质感——既保留了肌肤的温度和柔软，同时又有一种说不出的滑爽与刺激。
　　我的手忍不住在姑姑的大腿上滑动，感受着丝袜覆盖下肌肤上所散发出来的热度，不由自主地加紧了把握。
　　姑姑那原本端庄优雅的美腿，此刻在我手中却散发着淫靡与挑逗味道，让我更加难以自制地加大了进攻的力道，渴望更加深入地去征服她。
　　姑姑抬起头看向下方，只见我那粗大的肉棒迫开她的阴唇挤进她的蜜穴中，这种突破伦理的侵犯让她惊慌无比，摇着头祈求道：
　　“林轩！林轩！你不能这样……嗯……好胀……拔……拔出来……拔出来……啊！”
　　面对着姑姑那充满痛苦的祈求眼神，我却仿佛被更深层的欲望所驱使，没有丝毫停顿的意思。
　　她那美丽的脸庞上满是憔悴与哀求，湿润的眼眸中流露出一丝绝望。
　　“不行，不要再进去了”，姑姑的声音中带着无力的颤抖，却也透露出她作为长辈最后的尊严和边界。
　　玉手微微抵在我的胸前，试图推开我这个无法无天的外甥，但那力道却像是风中摇曳的柳枝，不仅无法撼动我分毫，反而激起了我更强烈的征服欲。
　　在这种混杂着羞耻与哀求的气氛中，我的肉体却更加兴奋。
　　我感觉到我的屁股肌肉紧绷，准备再次发力。
　　而姑姑那温暖、湿润且紧致的蜜穴此刻正紧紧包裹着我的肉棒，仿佛是在诱惑我将剩余部分也全部怼进她的娇躯中。
　　我紧紧抱住姑姑那对黑丝美腿，一边感受着丝袜上细腻的纹理和下面肌肤的温暖，一边用力将她那圆润的臀部微微抬起，离开沙发表面，随后屁股用力一顶，带着决绝和霸道，贯穿了姑姑饱满的肉壁，直抵花心深处，将剩下那小半截肉棒全部怼进姑姑的小穴中，让我们俩像齿轮般紧密地结合在一起。
　　“啊……”
　　姑姑那被痛苦扭曲的面孔上闪过一丝震惊，紧接着便是无法抑制的呻吟，她的双手无力地落在沙发上，指尖划过留下一道道抓痕，而那宽大又圆润的臀部被我紧紧压制。
　　“啊……不要不要……嗯……呜呜……”
　　在姑姑几乎歇斯底里般的尖叫声中，我仿佛能感觉到我和她之间不仅是身体上的连接，更像是某种命运般不可分割的结合。
　　我的进入像是在她体内刻下了属于我的印记。
　　姑姑平日里高贵冷艳、不可侵犯的形象，在这一刻彻底地颠覆了。
　　“嗯哼”
　　林雪娇呼一声，修长的脖颈高高扬起，像濒死的天鹅。
　　肉棒粗大体积将她紧致的甬道撑得满满当当，敏感的媚肉被一寸寸破开，夹带着甜蜜感的疼痛让她头皮发麻。
　　“呼……爽！”
　　我舒爽地感叹一声，自己的欲望连同着那粗长的肉棒全根没入姑姑体内。
　　现在姑姑的小穴内部又湿又热，里面的嫩肉紧紧咬住我的棒身，简直像天堂一般美妙，让我忍不住掐住姑姑纤细的腰肢，开始着自己有规律的律动。
　　啪！啪！啪！啪！
　　粗壮的肉棒在花径内进进出出，每一次都退至穴口，又重重地顶入最深处。
　　硕大的龟头破开层层媚肉，反复碾压着敏感的宫口，在姑姑紧窄的甬道内肆虐，带出咕叽咕叽的水声。
　　“啊……不行……嗯哼……太大了……太大了……痛啊……”
　　我的庞然大物深深地嵌入姑姑体内，粗壮的阴茎撑开了她湿软的阴道，她那娇嫩的蕊肉紧紧咬住了我的龟头，让我好不快活。
　　我的眼中燃烧着欲望的火焰，疯狂耸动着腰肢肆无忌惮地占有身下的美艳女人。
　　林雪无力地瘫软在沙发上，红肿的蜜穴被外甥的巨物反复贯穿，充血的媚肉颤抖着，随着他的抽插而翻飞。
　　她紧紧咬住下唇，竭力压抑着喉间的呜咽，不愿在其面前发出淫荡的呻吟，但随着时间的推移，那种酥麻的快感慢慢吞噬了她的理智，让她再也无法保持身为一位长辈的形象。
　　修长的美腿无力地搭在一边，黑色丝袜包裹的脚踝处已然留下一道红痕，是方才被其粗暴对待的痕迹。
　　敞开的大衣胡乱的堆积在身体两旁，露出位于中央处晃动的白嫩娇躯。
　　我俯下身，炽热的吐息喷洒在姑姑耳畔，一手按住母亲蜷缩的美腿将其不断向旁边按压摊开，另一手抓着姑姑另一条美腿的脚踝，让其像一只胜利的旗帜一般高高举起，下身更加凶猛地冲刺着，硕大的龟头一次次顶开紧致的花心，在湿热的甬道内横冲直撞。
　　“不……不要……嗯……嗯哼……太深了……啊……嗯……嗯哼……走开……嗯……”
　　粗壮的肉棒将娇嫩的花径撑得满满当当，每一次进出都带出黏腻的水声。
　　强烈的快感如电流般窜过全身，林雪忍不住仰起头，发出一声甜腻的呻吟。
　　面对外甥那巨大的肉棒深入自己的体内，每一次的撞击都带给她疼痛与快感交织的复杂情绪，那粗大无比的肉棒，每一次深入都像是在拓展她的敏感边界，让她体会到身为女人居然能领略到如此畅快的感觉。
　　原本自己的小穴紧致得难以容纳那庞大的入侵者，但是随着少年的不断的抽送，林雪的身体开始逐渐适应了这种填充的感觉。
　　初时的疼痛慢慢转化为一种难以言喻的酥麻快感，肉棒的每一次抽出几乎都能带出淫水的溅射声，听在耳中让她感到羞涩无比。
　　“姑姑，舒服吗？”
　　“嗯……滚开……啊！”
　　每一次冲击都直达花心，那里被撞击的感觉既剧烈又深刻，让林雪忍不住发出呻吟。
　　尽管嘴上说着不行，但她的身体却完全沉浸在这种由疼痛引发的巨大快感中，开始不由自主地扭动着腰肢迎合着对面的每一次更加深入的探索。
　　“我是不是比你老公还舒服？”
　　“嗯……住……住口！”
　　啪！啪！啪！啪！
　　“啊……”
　　每一次进入我都深深地感受到姑姑美穴的紧致和温热。
　　她的娇躯随着我的节奏微微颤抖，丝袜覆盖的美腿不自觉地环绕在我的腰间，仿佛是在无声地诉说着她内心深处的渴望。
　　每一次撞击都伴随着姑姑压抑不住的呻吟声，尽管她在尽力维护着自己的形象，但在这种情况下那副欲罢换休的模样却显得格外撩人。
　　我可以清晰地感受到姑姑丝袜下肌肤的颤动，那种由内而外散发出来的热情和欲望让我更加无法自控。
　　啪！啪！啪！啪！
　　随着抽插的节奏加快，姑姑那由丝袜包裹着的美腿开始不自主地抖动，仿佛是在为我们之间这场激情演出打着节拍。
　　她的身体开始迎合我的每一次冲击，那淫靡而又诱人的景象令我欲罢不能。
　　“姑姑，你下面夹的我好紧，你不是不想这样吗？”
　　“嗯……别……别这样……嗯哼……停下……停下……嗯嗯……”
　　面对我的质疑姑姑带着颤抖和忍耐的声音呢喃道，她那端庄冷艳的面容此刻染上了一层羞红，眼中闪烁着复杂而又满足的光芒，嘴上说着不要，但她的心却逐渐沉浸在这份禁忌之爱中，任由我驰骋于她的最深处。
　　我起身将姑姑的美腿抗在肩上，她那被丝袜紧紧包裹的大腿和小腿形成了一道诱人的弧线，每一寸都透着成熟女性的魅力。
　　这个姿势让我能够更深入地探索她的身体，每一次冲刺都带给她无法言喻的快感。
　　随后我的手掌伸向了姑姑那对丰满挺拔的玉乳，捏住了那粉红色的乳头，轻轻地揉搓、拧动。
　　她那敏感的乳尖在我手指间不断变硬，随着我的动作而微微颤抖。
　　而姑姑口中更是发出了更加淫荡的呻吟声，那声音中充满了渴望与放纵。
　　“啊……林……林轩……不要……嗯……放过我……呜呜……嗯哼……我受不……了……嗯……受不了了……嗯哼……”
　　姑姑的语气中带着哭腔和无尽欲望，我看着她那端庄冷艳却又染上淫靡之色的面容，心里涌起一股征服欲。
　　随着抽插节奏加快，姑姑身体开始剧烈摇晃，她雪白而圆润的玉乳也跟着我的手掌动作上下颤动，乳尖在我手指间来回滑动，每次撞击都让她整个胸部波动起伏如同波浪般汹涌澎湃。
　　我毫不留情地加大力度和速度，在享受着丝袜美腿与肩膀接触产生摩擦感觉同时也沉醉于对姑姑娇躯的支配欲。
　　我们两人就像是陷入了无边无际欲望海洋中最深处，在这片禁忌之海里尽情遨游、挣扎、沉沦……
　　“呜呜……我不行……啊……嗯……老公……啊……嗯哼……我不想……啊……我不……想这样……嗯……啊……”
　　身下传来姑姑的抽泣声，我低头向下看去，顿时被眼前的一幕给惊呆了只见姑姑在我的抽插下，渐渐放弃了最初的冷漠与抵抗，她那高贵的校长身份似乎在这一刻完全被摘除，取而代之的是一个对肉欲深深陷落的女人。
　　以前我所上的女人在沉迷于身体快感中时仅仅只是扭动着腰肢配合我的抽送。
　　而姑姑现在则夸张许多，在快感的刺激下她的双手不再拘谨，反而开始主动探索自己滚热的肉体，如同两只饥渴的蝴蝶，在丰盈的胸前翩翩起舞。
　　姑姑那硕大、圆润的玉乳在我的抽插下上下跳动着，随着每一次撞击，都会带来“啪啪”的回响。
　　而她的玉手则毫无保留的对着她那对美乳反复搓捏，原本白花花的奶子在姑姑自己的把玩下，竟泛起了一层诱人的粉红色。
　　“嗯……啊……嗯哼……呼呼……”
　　姑姑微微张开性感的樱唇，发出令人心动的呻吟声，眼神中充满了雾气般的迷离和无尽的渴望。
　　此时的她臀部积极配合着我狂野的冲击，她那挺翘而肥美的臀肉仿佛有了生命，随着我的每一次撞击而灵活地摆动，仿佛在诱惑着更加激烈的侵袭。
　　每一次后退都紧紧地夹住进入其中的肉棒，仿佛要将其吞噬，每一次前冲，又将蜜穴内的淫液挤落在沙发上，留下屈辱却又销魂的痕迹。
　　宽敞的客厅里充斥着姑姑沉醉于性爱中的呼喊和床第之音，她那平日里冷艳无比的面容现在被欲望彻底染上了淫靡之色，高傲的表情化作了迷离而欲仙欲死的模样。
　　当我每次贯穿至她花心最深处时，她都会不由自主地挺起腰肢，像是在迎接我那凶猛霸道的征服。
　　“嗯……不要这样……嗯哼……别这样啊……啊……嗯……嗯哼……停下……嗯……快停下……嗯……呜呜……”
　　姑姑口中不断传出娇软的呻吟声和理智的呼喊声，似乎自己此刻正在与两种截然相反的情感在抗拒着，但此刻肉体的欲望显然要更占上风，任凭她怎么呼唤她的小手始终都在抚摸着自己的玉乳，那大力揉捏的模样连我看了都有些心疼，生怕她自己揉坏了自己这对好奶子。
　　“林轩……”
　　啪！啪！啪！
　　“啊……停下……嗯……”
　　啪！啪！啪！
　　“啊……要疯了……嗯……不……可以……嗯哼……”
　　啪！啪！啪！啪……
　　姑姑在我的猛烈抽插下，她那原本冷艳的面容现在扭曲着，显露出一种复杂的情感。
　　她的内心深处虽然还残存着一丝理智，试图抗拒即将到来的高潮，但她身体的本能反应却完全背叛了她的意志。
　　每一次我肉棒的深入，都精准地击中她敏感脆弱的花心，带来一波又一波的快感冲击。
　　姑姑咬紧牙关，眉头紧锁，她试图通过压制自己的呻吟来控制情绪，但随着我速度的加快和力度的加深，她那尝试抑制的努力变得越发无力。
　　“啊……”
　　突然，似乎是进入到了另一种状态，姑姑的手掌无意识地抓紧了身下的沙发，指甲几乎要将其撕裂。
　　尽管她努力想要保持身体的平和，但从她颤抖的身体和不断加速的呼吸中可以看出，高潮正一步步逼近。
　　“不……不要……”
　　姑姑低声呢喃，声音中夹杂着无助和渴望。
　　然而，每当她感觉到自己即将控制住这股冲动时，我便会更加用力地撞击，使得她刚刚积累起来的抵抗力瞬间崩溃。
　　“额……”
　　突然间，伴随着我一阵加快的耸动，一股比之前更为强烈的快感向姑姑袭来，只见她再也无法抑制自己内心深处涌动的激情，一声娇喊破喉而出：“啊——林轩！”
　　随着这声呼唤，林雪整个人被巨大的快感所包围，高潮如电流般穿过她每一个神经末梢，让她整个人颤抖不已。
　　林雪感觉到自己像是被浪潮拍打过后无力地沉没在快感海洋中。
　　尽管内心有些不甘和羞耻，但肉体上那剥夺理智、混乱而美妙的快感让她不由自主地迎合起少年的每一次更为猛烈的进攻。
　　“啊！”
　　噗嗤！
　　一股热意从上方袭来，我本想保留实力，但身下的姑姑却突然起身手臂将我抱在怀中，我还没反应过来时，一个热切的香唇直接吻在了我的嘴巴上，盖的严严实实。
　　“唔！”
　　我睁大双眼惊讶的看着眼前闭着眼动情无比的姑姑，几乎不敢相信面前发生的一幕，一股激流沿着脊柱直冲下体，让我双腿一哆嗦，体内的精液竟一下子泄进姑姑的蜜穴中。
　　“姑姑还真是个外冷内骚的吸精小妖精啊……”
　　……

第96章 公狗
　　“嗯……”
　　随着姑姑双手抱着我的身体拉进彼此的距离，她原本架在我肩膀上的美腿从两次慢慢滑落，一个丰腴火热的软嫩肉体挤进我怀中，差点将我扑倒在沙发上，还好我即使伸出双手反向撑在身后这才稳定住了身子。
　　在那一刻，我感到了姑姑与众不同的温柔，她的身体还在微微颤抖，显然是高潮来临时的刺激还在她体内翻涌。
　　尽管平时总是那么严冷傲严肃，但此时此刻，在快感的刺激下，姑姑终于放下了所有防备，主动靠近我，我们的嘴唇紧紧相贴。
　　我甚至能感觉到她急促的喘息吹打在我的鼻腔上，胸膛剧烈地起伏着，那对木瓜玉乳一下下顶着我的胸膛。
　　但即便在这样亲密无间的接触中，姑姑仍旧保持着自己那一丝矜持。
　　她并没有完全放开自己，在亲吻我的同时依旧保持一丝含蓄，齿关紧闭，颤抖着不让舌头滑出口外。
　　但就算如此，我仍能从她那微张的唇缝中感受到隐忍中透出的热情。
　　面对姑姑这少有的主动我心中大喜过望，轻轻地回应着她这种复杂而又深沉的亲吻。
　　我的一只手支撑着我俩向后倾倒的势头，另一只手轻抚着姑姑的后背，隔着大衣我都能感受到她肌肤上每一个毛孔释放出来的热量。
　　尽管社会道德和常理都在告诉我们这是错误的，但在这一刻，我和姑姑都选择了忘却身份、忘却规则、只享受彼此之间最原始、最真实的连接。
　　“嗯哼……”
　　在亲吻的过程中，我能感觉到姑姑的小穴紧紧地包裹着我的肉棒，那软嫩中又带有几分紧实的内壁不断挤压，带给我无法言喻的快感。
　　随着姑姑迷情般的低哼声从鼻腔中宣泄而出，她的蜜穴像温暖而又湿润的小口，不断地吞吐着我的硬挺肉棒，随着我射精上台的节奏一次次的蠕动，像是在诉说着她对这份禁忌欲望的渴求。
　　随着姑姑小穴一阵阵节奏性蠕动，我可以清晰地感受到她身体内肌肉的收缩和放松，那种紧致而有力的夹吸仿佛是在无声地对我说：“不要停。”每一次压迫都让我的龟头更加敏感，仿佛每一个神经末梢都被点燃了，那种几乎要将我整个吞没的力度让我几乎失去了理智，想要这种愉悦永远持续下去，精液像不要钱似得喷射而出，吸的我两颗蛋蛋都有些坠胀感。
　　尽管不愿为在性这一方面分三六九等，但我不得不承认，在姑姑下穴里射精是最畅快的，那种感觉就像是遇到了合欢宗的圣女一般，让你爽的不受控制的往外喷，最后把你再榨干。
　　“嘶！……哈！……”
　　在最后一阵几乎要将我肉棒连根咬断的吸夹感中，我抠着脚趾咬着牙，肉棒在姑姑体内猛的一抬，最后一波精液飚射而出。
　　“嗯啊！”
　　强大的冲击力让姑姑娇躯猛地往上一起，紧接着她脱离与我的亲吻脸颊埋在我的肩膀上发出一声畅快的娇呼。
　　“呼……呼……呼……”
　　姑姑紧紧抱着我，趴在我的肩头，大口地喘息着。
　　她的呼吸带着疲惫和满足，每一次的气息都伴随着淡淡的呻吟。
　　就这样不知道过了多久，她慢慢地抬起身来，眼神迷茫且不确定地在我脸上游移，仿佛在试图从我的表情中寻找某种答案。
　　“我……我们……”
　　我能看到姑姑眼中的震惊和混乱，但还有一丝掩藏不住的迷恋。
　　她的脸颊泛着淡淡的红晕，眼中有着未褪去的欲望火焰，娇躯还贴着我的身体，我能隔着她厚实的乳肉感受到她心脏的悸动。
　　“我们刚才……”
　　林雪的声音里带着一丝颤抖，她几乎不敢相信，刚才自己竟然会跨越伦理的界限，主动亲吻了对方。
　　要知道生性冷傲的她就连面对自己丈夫时都是一副高高在上姿态，从来不会自己主动索求什么。
　　可是今天，她不仅在与外甥的交欢中满足沉沦，甚至还主动亲吻对方，这时几十年来从未有过的事。
　　“我，我，我，我不是……”
　　姑姑似乎想要解释些什么，但话说半天却组织不出正常的句子来。我看着她那复杂而又美丽的脸庞，知道她内心正经历着巨大的挣扎和混乱。
　　“姑姑，你刚才主动亲了我”
　　我将姑姑不愿面对的事情主动说出来，只见她眼神中闪过痛苦的神情，连忙摇摇头解释道：
　　“不，不是的，我没有，我，我只是……”
　　“只是什么？只是被我勾引了？我可没让你起身亲我啊”
　　“不是这样的……不是……你走开，走开啊！”
　　姑姑有些不能接受的捂住脸，随后情绪越来越激动，推搡着我从我怀里离开，一只脚刚踩在地上，却牵拉着还未疲软的肉棒从她体内拔出。
　　“唔！”
　　强烈的抽离感让姑姑跪在地上一只手扶着茶几，另一只手捂着小腹浑身颤抖着，紧接着在她双腿之间，一摊腥黄粘稠的液体慢慢漫延出来，空气中瞬间弥漫着一股浓郁的味道。
　　“额……姑姑，你没事吧？”
　　我趁姑姑不注意掀开她的大衣擦了擦枪，随后从沙发上下来蹲在她旁边想要好生安慰她一番。
　　“滚开！”
　　“哎呦！”
　　可能是姑姑刚才主动地表现让我放下戒备，没想到她突然暴起，随后拿起茶几上的纸巾盒就向我甩过来，力道不小砸在我脸上让我感到一丝痛意。
　　“妈的，怎么还那么凶啊”
　　我捂着脸心中无语道，被姑姑刚才的伪装骗了一不留神便着了她的道。
　　不过姑姑这种火爆脾气我是越看越喜欢，因为这才是她这样冷傲的女性应该表现出的样子，若是一肏就像小绵羊一般还有什么意思？
　　不过姑姑那么狂暴可不代表我就会怯懦忍让，用手挡开一个她丢过来的凶器之后我也不再客气，张开手一手抱着姑姑的肩膀一手揽着她的大腿，试图将姑姑从地上抱起来。
　　“你干什么！放开我！林轩！你滚啊！”
　　之前我看过一个动态图，说生气的女友就和母猪一般，一旦抱起来那挣扎的力道可不是一般人能承受住的，而今天我算是真正面对这一场面了。
　　姑姑在被我抱起来后一直挣扎着，一边挣扎还一边斥责我，我倒也不生气，而是很礼貌的提醒道：
　　“别动了，姑姑你的奶子都漏出来了”
　　“嗯？”
　　姑姑猛地一听到我的话低头看向自己身体，却发现刚刚才的挣扎让她的大衣外开，白花花的娇躯就这么暴露在空气中，肉粉粉的奶子上还残留着说不明的液体，甚是淫靡。
　　她赶紧伸出双手拉扯着大衣的衣领盖住自己外泄的春光，但那两条丰腴的黑丝长腿却顾及不到。
　　姑姑抬起头看向我，发现我正乐呵呵的看着她那对美腿。
　　“闭上你的狗眼！不准看！”
　　“好好好，我不看，你也别乱动了”
　　我抱着姑姑的娇躯朝屋子里面走去。
　　“你，你要去哪？放开我！”
　　暂且在我怀里的姑姑察觉到不对劲，她有些不安的扭动着自己的身体，可她的双腿和一侧肩膀被我死死抓着，高潮后身体有没有多余的力量，动来动去却始终无法从我身上摆脱。
　　“去哪？去卧室啊？我记得就在2楼是吧”
　　我一边说着一边抱着姑姑走上台阶。
　　“林轩！你，你停下，放我下来”
　　姑姑猜到了我的心思，但她却没有能力反抗我，最后在一路挣扎中被我抱上二楼。
　　啪！
　　我用脚踢开主卧房门，随后将姑姑猛地抛出落在大床上。
　　“啊！”
　　姑姑尖叫一声，被我摔的七荤八素，还没等她反应过来我便关上门打开房间的灯光。
　　卧室内部装潢呈现出一种奢华而考究的风格，最为抢眼的莫过于悬挂于天花板中央的小型水晶吊灯，它精致典雅，水晶挂件在灯光的映射下闪耀着柔和而温暖的光辉，如同繁星点点，洋溢着静谧与和谐的气息。
　　墙壁上挂着精美的艺术画作，而西式鎏金边的大床则占据了房间的主导地位，床头板上雕刻着精致的花纹，金色的边框在灯光下显得分外耀眼，丝绸床品透着淡淡的光泽，摆放得整整齐齐，散发出一种无法抗拒的诱惑。
　　大床旁边是一张精致的化妆台，上面放置着各式各样的化妆品和香氛。
　　圆形的化妆镜通透明亮，周边边框也采用了类似床头鎏金的设计元素，与整个房间的装潢相得益彰。
　　床头上方，悬挂着一幅庄重精美的画框，里面装着姑姑和姑父的结婚照。
　　这是一张记录了爱情与承诺瞬间的照片，静静诉说着他俩的温馨与幸福。
　　整个空间中弥漫着淡淡的香气，这味道不是香水味，而是姑姑身上淡化后的体香，让人感觉仿佛置身于一个温馨而典雅的私人领域之中。
　　“没想到姑姑你的品味还挺高贵呀”
　　我笑道，把水晶灯的开关反复打开数次，将灯光调成旖旎的暗粉色，让房间的氛围显得更加火热起来。
　　姑姑被我丢到床上后立马钻进被子里用被单将自己裹上一层，只漏出一张脸，随后缩在床头一脸戒备的望着我喊道：
　　“这是我房间，你给我滚出去，快点！”
　　“滚？滚去哪里？不是你说的让我今晚住你这吗？”
　　我撇撇嘴，显然并不愿意离开。
　　“楼下有房间，你滚下面睡去，我不想见到你”
　　“去楼下睡哪有在姑姑你这舒服呢？”
　　我说着，慢慢走到床边坐下，随后悄咪咪伸出手掌触碰到姑姑露在外面的小脚。
　　“别碰我！”
　　姑姑把脚猛地一抽，随后气呼呼的瞪着我怒斥道：
　　“林轩！你这个畜生做的事别以为我会原谅你，等明天我一定告诉你妈，你死定了！”
　　姑姑的声音，像一把寒冬中的刀锋，刺穿了房间的静谧，此刻她仿佛又化身为那位严肃冷漠的女校长，眼中射出凛冽的寒光，气势十足。
　　哪怕窝在被窝里，我都能感觉到她的背挺得笔直，就像是一柄未出鞘的宝剑，散发着不容侵犯的锋芒。
　　她的目光锐利而坚定，宛如一头愤怒的母狮，保护领地的决心与威慑力从她的眼中跃然而出。
　　在姑姑面前，房间内原本的奢华氛围似乎都黯然失色，所有的装饰都成了配角，她那散发着寒气的气场成了整个空间的焦点。
　　但面对如此气势汹汹的姑姑，我的回应则是很熟练的脱下上衣和裤子，一副赤裸精壮的男性身躯就这么暴露在姑姑的视线中。
　　“你！快把衣服穿上！”
　　林雪没想到面前的外甥非但没有被自己震慑到，反而更加肆无忌惮的脱下自己的衣服就这么昂首挺胸的站在自己面前，才抬起的气势立马被其扑灭。
　　她伸出手捂住自己的眼睛，但还是在不经意间看到男人的下体，那是一根用言语无法描述的巨物，阴暗、丑陋但却散发着强烈的雄性气息。
　　不知为什么，当看到拿根丑陋狰狞的巨物时林雪心中觉得恶心，但下意识的却将其与自己老公的作对比，两者简直是天差地别，宛如毛毛虫和巨蟒之间的差距。
　　“让你凶我，你再凶啊！”
　　我趁姑姑逃避自己视线的功夫走上前去一把抓住被子的一脚，然后将该在她身上的被子扯起来扔到一旁。
　　“林轩！你够了！”
　　床上的姑姑发出怒吼，失去被子的保护后她蜷缩着双腿，用大衣裹住自己的身躯，眼神愤怒的望着我身体却不受控制的颤抖起来。
　　“姑姑，你为什么要抗拒我呢，咱们刚才配合的不是挺默契的吗？我们……”
　　“住口！不准你说这样的话！”
　　姑姑出言打断了我。
　　“不准？还是说你害怕了？你害怕在我面前你控制不住自己？其实刚才你也有享受的是不是？不然你怎么会主动亲我呢？”
　　“你闭嘴！”
　　我的话像是戳到了姑姑的心虚之处，她拿起一旁的枕头向我狠狠地砸过来，但这却不足以对我造成伤害。
　　“林轩我警告你说话注意点，我是你姑姑，是你姑姑，你还是人吗？不！你不是人！你在我眼里就是一条下贱的公狗！”
　　“呵呵……”
　　姑姑的话有些激怒我了，笑了两声黑着脸爬上床随后抓着姑姑的脚踝要将她脱下来，此举立马招致她的反抗。
　　“滚开！滚啊！”
　　“姑姑，你叫我公狗是吧，你是高贵，是冷傲，但我倒要看看你待会还能不能维持住你的人设。你放心我会很温柔的，让你一点点的看着自己是怎么在我身下逐渐崩塌的！”
　　我双手抓着姑姑双脚脚腕猛地往下一拉，她的美腿立马分开岔在我身体两侧，随后我双手自两边抓着她肉乎乎的大腿，像推拿一般一路往上，在姑姑的颤抖在娇呼声中攀登上高峰一把揉住那对饱满的玉乳。
　　“嗯……啊！不要！”
　　从大腿两端传递而上的刺激犹如两道凭空产生的电流，在乳房触瞬间炸开，强烈的快感让林雪仰头娇呼，愤恨之余一股沦陷前的绝望感涌上心头。
　　……
　　……

第97章 来自公狗的吻1
　　“嗯……不准摸……不准摸……”
　　林雪摇着头抗拒道，直到此刻她才明白自己的反抗对对方来说是多么的软弱可欺。
　　只感觉林轩重重的压在自己身上，一双大手笼罩在自己的胸膛上，来回揉捏间一股酥麻麻的感觉从胸部各个部位不断传来，让人欲罢不能。
　　“不要！”
　　姑姑伸出手抵住我的胸膛胡乱的推搡数下，而我也毫不示弱的掌心捏着她的乳肉，空出食指和拇指来捏着她那饱满的乳头用力一搓。
　　“啊！”
　　一声软腻的娇吟声从姑姑口中悠悠传出，只见她猛地拱起胸部，原本抵着我胸膛的小手无力的落了下来胡乱的抓着身下的床单，紧接着身体落下修长的美腿猛的绷紧，玉趾蜷缩，眉头紧蹙间“嘤”的一声娇啼从嗓子眼里缓缓溢出。
　　我抓着姑姑的小手，将它们举起来拉伸到大床的两边压在床垫上。张开双臂后姑姑的胸膛更显“宽广”，那饱满的玉乳仿佛又膨胀了几分。
　　我低着头往下看去，此刻的姑姑风韵十足，眼睛迷离，脸颊上带着微妙的绯红，双红唇微微张开，充满了诱惑的粉色，像是待采的鲜花。
　　见我紧盯着她，姑姑好像还有些羞耻，她的双臂在我手中拉扯一番，见我纹丝不动后又脆弱的摇摇头，随后闭上眼睛紧蹙着眉头，那成熟妇女外貌下所展现的少女般羞涩的模样让我心动不已。
　　我的视线下移，欣赏了姑姑洁白如玉的鹅颈轮廓，那脖子线条流畅而优雅，锁骨的肌肤上随着呼吸泛着细腻的汗光，好像在上面散布着一层细微的雾气，犹如朝露，吹得动、散得开。
　　精致的锁骨下就是姑姑那对傲人的胸脯，饱满的乳房就像从热带雨林中摘回的两只成熟的香瓜，表面细腻、色泽白皙，每一次的呼吸都让那丰盈的乳肉波动不定，妩媚至极。
　　哪怕离着老远，这对成熟果实上所散发出的香气都是那么浓郁，让人无不想要深深地吸一口。
　　姑姑的奶子虽然丰满，但却异常挺拔，哪怕是平躺的姿势那对浑圆的玉球依然紧贴在一起，并没有过分的朝两边摊开。
　　雪白软腻的乳肉如同两坨体积庞大的布丁，最上方的粉嫩乳晕就像是布丁上方的粉色奶油，顶端一颗饱满的樱桃点缀在那里，颜色分明，味道可口，真是世上难得的佳物。
　　“真漂亮！”
　　我忍不住赞叹道，随后低下头，张开嘴一点点靠近面前这对完美的玉乳。
　　“别！不要……”
　　感觉到的粗重的吐息，姑姑睁开眼睛看到我不断靠近的嘴巴，但她挣扎不了，只能试图通过言语来阻止我。
　　但我却仿佛没有听到一般，张开嘴巴轻轻一吸，只见她的如樱桃般的乳头在我口腔吸力的作用下猛地往上一蹿，拉扯着乳肉一下子被我吸进口中。
　　“啊！”
　　强烈的刺激让林雪仰头娇呼，乳头随小但上面所遍布的触觉神经却十分复杂，简简单单的吮吸便给她带来一种引爆全身般的刺激。
　　比起一下子揉捏整个乳房，单单只吮吸乳头所带来的刺激更加强烈，就像是用放大镜将阳光汇集到一点一般，此刻身体的刺激也全部聚集到乳头这一点。
　　“啊……嗯……好……好麻……嗯……不要……不要……”
　　这种麻酥酥的感觉她从未体验过，如此强烈的快感甚至不亚于被人直接伸手触摸阴蒂。
　　林雪扭动着娇躯，试图将自己的乳头从对方口中拽出，停止这让她难以忍受的刺激。
　　但无奈自己的玉乳实在太过有弹性，左拉右扯之中将那浑圆的奶子拉成纺锤型都始终没能让乳头脱离魔口，反而更加深了身体的刺激，另一只玉乳也渐渐开始有了感觉。
　　我的舌尖轻轻卷住姑姑那颗硬挺的小樱桃，开始细致而又缓慢的吮吸。
　　我的嘴唇与姑姑乳头上的肌肤紧密相贴，只感觉那里的乳晕上摩擦感要更加强烈一些，在吮吸的过程中不断刺激着我的嘴唇，仿佛在邀请着我进行进一步的侵占。
　　“嗯……松……口……”
　　随着我渐渐加大吮吸的力度，姑姑的娇躯微微颤抖，呼吸急促。
　　她敏感的乳头在我的口腔中硬邦邦地挺立着，仿佛是一朵急切盛开的花蕾。
　　我能感觉到她的乳晕在我的舌尖舔砥下不断发生变化，由柔软变为坚实，颜色也越来越深，由粉红色慢慢变成车厘子般的深红色。
　　随着时间的推移我已经不在满足于简单舔砥乳头，我将嘴巴慢慢张大，轻轻地、贪婪地将更多的乳肉吸入口中。
　　“嗯……”
　　我感受到姑姑胸部那布丁般柔软而有弹性的乳肉在我的口腔内压迫着舌头和牙齿。那滑腻腻的肌肤和淡淡的奶香充斥在我的呼吸之间。
　　我的舌头在姑姑滑润如丝的玉乳上游走，每一次触碰都带给她无尽的快感。
　　随着我不断地吸吮与轻咬，姑姑眯起眼睛，细小的眼眶下秋波阵阵，忍不住发出沙哑而欲仙欲死的呻吟声。
　　她那本已泛红的脸庞此时更显得如同熟透了似的桃子，美艳而又诱人。
　　慢慢的我松开了对姑姑双手的压制，手掌收拢开始在她的娇躯上来回抚摸着，感受着姑姑这具丰腴躯体给我带来的奇妙触感，从下巴到锁骨，胸脯到小腹，然后沿着那条敏感的神经一路往下，抚摸着姑姑的美腿，感受着那随着身体的抽搐在在紧实和软嫩之间来回切换的大腿形态。
　　这种既温柔又热烈的爱抚让姑姑整个人都沉浸在无法言喻的甜美之中。
　　她那平日里高贵冷傲的形象，在这一刻被短暂打破，取而代之的是一种被欲望和快感所捕获的挣扎模样，一边蹙着眉头抗拒着，一边由发出阵阵低吟享受着来自我的每一次触碰与亲昵。
　　“啊……”
　　姑姑仰头高呼，原本绷直的美腿蜷缩起来膝盖夹住我的腰身，黑丝包裹的美腿对着我的肌肤一阵摩擦，发出悦耳的“沙沙”声的同时给我带来一股前所未有的刺激，让我的肉棒在空气中硬挺的都快与自己的小腹贴在一起。
　　我松开姑姑的乳头，双手捏住她的双峰，感受着掌心中那饱满触感的同时将姑姑的双峰往两边一扒。
　　只见一道白花花的乳沟展现在我面前，两侧饱满的侧乳上布满汗液的水珠，在重力的作用下不断滑落，在乳沟处汇集成一道小溪。
　　我低下头伸出舌头猛地一舔，从下到上将这溪谷中汇集的汗液卷到舌苔上随后“咕噜！”两口吞入腹中。
　　姑姑的汗水是那么干净透彻，在与空气的接触中微微有些凉意，如同深山里流淌出的泉水一般甘甜，让我畅快不已。
　　感觉自己的肉棒都要硬的炸裂了，我再也忍不住了，急急忙忙爬到姑姑身下将她的大腿顶开向两边压开，随后扶着硬的不行的肉棒将其压下去对准地方，以迅雷不及掩耳之势猛地往前一顶，一下子没入姑姑的小穴中。
　　“啊……”
　　“嘶！爽！”
　　……
　　“啊！呼呼……嘶！”
　　感受着姑姑小穴的吸夹感，那种久违的刺激险些让我缴了械。
　　我大口喘息着，肉棒在姑姑体内不断上翘，刺激着姑姑的大腿更随着我的节奏不断绷紧，将她的臀部一下下抬离床面以缓和我肉棒上翘带来的刺激。
　　但这样还不够，压下去体内那股射精的欲望后我大口喘息，只感觉脑袋胀呼呼的。
　　我又掐着姑姑的细腰，随后双腿蹬着床垫身体不断往前顶，在这过程中我对外界的感知似乎都变得麻木起来，不知道被姑姑打了多少下骂了多少句，最后恍惚中只听到姑姑的一声悲鸣，从我俩交合的地方好像传来一声机械卡扣结合在一起般的“咔哒！”声，我和姑姑就这么锁死在一起。
　　一种难以言喻的快感立即涌遍全身，姑姑的小穴紧致而炽热，每一寸肌肤都像是经过特别设计，专为给予我无上的快乐。
　　她内壁的柔软组织紧紧包裹着我的肉棒，我虽然并没有动，但它们蠕动中却依然能给我带来摩擦的快感，仿佛有无数细小的触手在轻抚着我的敏感部位。
　　姑姑的小穴内部布满了褶皱，这些褶皱与我龟头下方和沟壑和棒身上鼓起的青筋完美地结合。
　　这种感觉不仅是物理上的接触，更像是精神上的完全融合，使我沉浸在无法自拔的欢愉之中。
　　“呼……”
　　我长叹口气，就像是烈热夏日穿越了整个撒哈拉沙漠后给自己猛灌了一瓶冰镇可乐一般，原本急切的身体迅速放松下来。
　　享受着姑姑小穴的吸夹，我慢慢睁开眼睛，却发现不知何时姑姑的美腿居然像巨蟒一般缠绕在我的腰腹上。
　　“嗯……哼哼……”
　　一阵闷哼声从上方传来，我抬头一看，只见姑姑侧着脸蜷缩着两只小手，像一只受伤的小猫咪一般。
　　她皱着眉头双眼紧闭，脸庞原本干燥的床单上此刻却有两道湿痕，再结合其眼角挂着的泪水相比性格高傲的姑姑刚才居然被我给肏哭了。
　　或许是肉棒不在挺紧给了姑姑喘息的时间，又或者时女人的第六感感觉到了我的视线。
　　紧闭双眼的姑姑幽幽的睁开眼帘，那是一双我从未在姑姑身上见过的水汪汪的大眼睛，睁开后的第一时间便饱含怒意的瞪着我，仿佛刚才受了极大委屈一般。
　　“你……你要死啊！”
　　姑姑怒斥道，我低下头刚想解释，身体姿势的变化却带动着肉棒在姑姑体内拉扯。
　　刚刚还满眼怒意的姑姑顿时眼睛里都快挤出水来一般，紧接着在肉棒的刺激下又紧闭双眼，口中喃喃道：
　　“啊……嗯……轻点……轻点……嗯……”
　　见此情景我没有再多说什么，而是托起姑姑的细腰开始慢慢耸动着肉棒在姑姑体内抽插起来。
　　一时间一股黏漓的质感从我俩结合的部位传来，这种紧密的结合程度前所唯有。
　　“嗯……轻点……儿……哼哼……别……嗯……啊……好深……嗯……”
　　姑姑小声娇吟道，此时我在她身上感到一种从未有过的脆弱，仿佛被我掌控了命脉所在一般。
　　姑姑的声音看似是在抗拒我，细听之下又有点顺从的味道。
　　此刻她那柔软而又充满力量的小穴给我的不仅仅是生理上的快乐，更是心灵上深深的触动。
　　在这样纯粹而原始的交融中，我们两人之间建立起了一种超越言语、超越肉体接触本身的深刻连接。
　　“嗯……别……嗯……别那么……快……啊……”
　　姑姑的小穴内部布满了褶皱，这些褶皱在我的每一次抽插中都与我的肉棒完美地结合。
　　她温暖、湿润的甬道壁像是一层柔软的绒毛毯，每次我深入或退出时，都能感觉到那层绒毛紧密地按摩着我，让我舒爽无比。
　　啪！啪！啪！啪！
　　随着动作的加快，姑姑小穴中分泌出更多的爱液，这些液体如同天然的润滑剂，让我的每一次冲击都变得更加顺畅，动作越来越丝滑。
　　她那湿滑的小穴对我的肉棒形成了一个完美的封闭环境，每一次冲击都能产生黏糊糊的水声，那声音不仅令人兴奋而且极具挑逗性，仿佛战鼓一般鼓舞着我奋勇拼搏。
　　在这种紧密包裹和激烈摩擦的双重刺激下，我可以清晰地感受到自己肉棒上每一根血管和神经末梢都在欢呼雀跃。
　　姑姑内壁微妙的温度变化和收缩节奏似乎都在有意识地为我演奏一曲情欲交响乐。
　　每当我深入到底时，那压迫感、充实感以及被完全包容的满足感在姑姑呻吟声中汇聚成一个强烈的性爱信号，在卧室上空回荡。
　　“姑姑，没想到你的小穴居然那么紧，吸的我都有些受不了了，呼……真爽……”
　　我抚摸着姑姑缠在我腰间的美腿夸赞道。
　　“嗯……闭……闭嘴……嗯……你……给……给我……嗯……出来……啊……哼哼……嗯……”
　　姑姑捂着眼睛喘息道，明明身体已经变现的无比动情，但性格要强的她显然不愿就此沉沦。
　　我伸手抚摸姑姑那包裹在黑丝中的美腿，那修长的美腿紧紧盘绕在我的腰间，形成一种让人说不出来的性感束缚。
　　美腿线条修长、肌肤光滑，被黑色丝袜包裹着，透出一种难以抗拒的诱惑力。
　　在灯光下，姑姑的黑丝美腿呈现出一抹独特的光泽，黑色丝袜贴合着她的肌肤，将她本就完美的腿型衬托得更加纤细而有力。
　　每一次我抽插的同时她的美腿就会下意识的用力紧环着我的腰，让我感觉到那丝袜带来的微妙摩擦感，既刺激又舒适。
　　“姑姑，你的腿真漂亮，又紧又软又滑的，以后都给我摸好不好？我会好好疼爱你的”
　　“嗯……不……不给……你……走……走开……啊……嗯……”
　　我一边抽插一边轻抚着姑姑的大腿内侧，那里的肌肤因为被丝袜紧紧包裹着而显得异常敏感。
　　我的指尖轻轻滑过，可以感觉到下面肌肤的温度逐渐升高，每一个触碰都让姑姑的娇躯轻微地颤抖。
　　她美腿上的线条流畅而有力，从圆润的大腿到纤细的小腿，再到那小巧玲珑的脚踝，每一部分都像是精心雕塑过的艺术品。
　　“啊……”
　　随着我手指的探索和肉棒的猛烈冲击，姑姑那对黑丝美腿更紧实地缠绕在我的腰间。
　　这种力道与柔软性的结合让我肉棒每一次深入时都更加顺畅。
　　姑姑那由大腿至小腿逐渐变细的完美曲线，在激烈男女对抗中呈现出一种难以言喻的美感和力量感。
　　……
　　……

第98章 来自公狗的吻2
　　姑姑酥麻的呻吟声回荡在我耳边，尽管已经足够压制了自己的音色，但依然听起来相当的性感。
　　我伸出手抓住姑姑挡在面前的小手，将它们拉到一边，让姑姑的脸蛋完全暴露在我的视线下。
　　“你……你做什么……”
　　姑姑将脑袋偏向一边低垂着眼帘小声道，仿佛她很惧怕我的视线一般。
　　这样的姿势让姑姑显得更加无助，她的每一次呼吸都伴随着我的动作而急促起来。
　　我低头俯视着姑姑，这个平日里掌控着学校的一切高高在上的冷傲女人。
　　此时的她，面容上交织着痛苦与欢愉，眉头紧锁同时嘴角微扬。
　　她的眼神中充满了复杂的情感，既有在肉棒抽插下的迷失，也有心中对于这种禁忌行为的内疚。
　　每一次我深入到最深处时，她都会不自觉地抬高下腰，仿佛是在迎合也像是在逃避。
　　“别看我……别啊……”
　　注意到我凝视的视线，姑姑脸上本能的浮现出一抹羞意。
　　原本因欲望宣泄而微张的红唇紧闭起来，尝试在掩饰自己内心的悸动。
　　她试图转移视线，脸颊上那一抹明显的红晕透露出她此刻内心的挣扎与羞耻。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“姑姑，你不是很凶吗？来，在凶我一个看看”
　　我笑着，下体持续不断的进攻着，压着姑姑的小手眼睛不断注视着她的脸颊，姑姑原本还能面单怒意的和我对视几番，但慢慢的在肉棒活塞运动般快感的刺激下，她的神情渐渐地开始绷不住了。
　　“嗯……别……别看我……哼哼……林轩……嗯……你……太……太过分……了……嗯……啊……轻……点……嗯……”
　　姑姑的眼神中闪过了一丝羞愧和愤怒，她的脸颊微红，眉头紧蹙，嘴唇紧抿形成一条直线，显示出她极力压制的情绪。
　　相必此刻她的心里已是一片混乱，一边是作为长辈的端庄自持，另一边是无法抗拒的身体快感。
　　她的瞳孔微微散大，好像既害怕又期待，双重感受在她的心中交织，造成了极大的心理压力。
　　“啊……啊……停下……”
　　林雪的声音里带着一丝颤抖，她试图维持自己往日的尊严和冷静，但话语却显得那么无力。
　　啪！啪！啪！啪！
　　与此同时，外甥的肉棒强劲有力，每一次进出都带给林雪强烈的肉体撞击。
　　粗大的肉棒在她滑腻的蜜穴里抽送，带来的快感让她几乎无法维持理智。
　　每一次抽送，她都能感受到从小腹底部涌起的酥麻胀腻感，仿佛有一股电流贯穿她的整个身体。
　　在最开始，林雪还尝试着反抗，身体不自主地扭曲想要逃离这种淫靡的感觉，但随着抽送的持续，她的身体在慢慢失控，原本反抗的动作渐渐变成了迎合。
　　她的臀部不由自主地向上挺，与肉棒抽插的节奏相匹配。
　　渐渐地，在快感的刺激下一股复杂的情绪涌上心头——羞耻感与强烈的快感交织，让她的理智开始崩溃。
　　“嗯……林……林轩……嗯……不要……这样……”
　　姑姑的声音带着一丝求饶般的哭腔，但每一次抽送都让她的话语被切割成断裂的呻吟。
　　肉棒每深入一次，都让林雪感觉自己的灵魂像是被撕碎一分，那种从未有过的深度穿透使得她身体每个细胞都在颤抖。
　　林雪的双眼逐渐迷离，内心的理智和防御在少年的已一次猛烈抽送中逐渐破碎，心底深处的欲望如同泉水般喷涌而出。
　　肉棒在她体内的每一次挺进，都像是攻城的木缒用力的撞击在她理智的防线上，每一下都让她感到灵魂在震颤、哀嚎。
　　外甥粗壮的肉棒填充着她的蜜穴，每一次进出都带来了撕裂般的快感。
　　“啊……嗯……哼……太深了……嗯……啊……嗯……”
　　在少年的主导下，林雪的身体被不断地被推向极限，她感觉到其在她体内的每一次深入都似乎在探索着她最敏感、最深层的秘密。
　　她能感觉到自己那细腻、温暖的阴道壁紧紧包裹着少年的肉棒，每一次贴合都让她无法抑制地挺起臀部想要更多地融合在一起。
　　姑姑的脸上，羞耻和愤怒的神色已经被彻底的沉沦和快感所替代。
　　她紧闭双眼，长长的睫毛颤抖着，满头黑发在汗水中黏贴着，凌乱地散落在枕头上。
　　啪！啪！啪！啪！
　　随着我的猛烈冲刺，姑姑翘起下半边肥臀遭受着我小腹的撞击，那肥硕的臀部随着我的动作而剧烈摇摆，白皙的臀肉上泛起了片片潮红。
　　肉体交错中，姑姑试图抬起头来怒斥着我的无礼，但在那激烈的摇摆下最终只能无力地放下，任由我所驾驭。
　　在我不断的爱抚、深入所带来的快感引导下，姑姑如同一个任由我指挥的乐器，发出最动人心弦的旋律。
　　望着姑姑那动人的红唇，大红色的唇膏象征着姑姑那强势、冷傲的性格。
　　可如今的女强人却被我按在身下哀婉呻吟，对于血亲的征服快感让我大口喘息，爽快无比。
　　我趴到姑姑的娇躯上，一边抽插一边伸出自己的嘴巴，想要亲吻姑姑那诱人的红唇。
　　但没想到姑姑任保持着些许清醒，在我触碰到她的一刹那将脸蛋扭到一边。
　　“别……别亲我……嗯……你……嗯……你不行……”
　　姑姑的话燃起了我内心的征服欲，我低下头连带着银色的耳坠一起咬住姑姑的耳垂，同时伸出双手抓住她的玉乳猛地一捏。
　　“啊……”
　　一声高昂的娇呼从姑姑的玉口中传出，仿佛是我征程升级的号角，我开始疯狂的耸动着我的下体，肉棒在姑姑的美穴中毫无保留的快速抽送起来。
　　突然地变奏让姑姑在一阵急促的娇喊声中无助的抓着我的后背，她就像肄业小舟，在我所带来的狂风巨浪面前随时可能倾覆。
　　我伸出舌头舔砥着姑姑的小耳朵，她的耳垂慢慢变得湿漉漉，银色耳坠因为口水的润滑摩挲在耳垂间发出细微的声响。
　　姑姑的头微微侧着，露出如绸缎一般光滑的脖颈，脸颊上泛起一抹醉人的红晕。
　　姑姑的酥乳在我的抚摸下变形，乳肉溢出于指缝间。
　　她的手指紧紧抓在床垫上，身体在不自觉中挺起迎合我的动作，被口水打湿的脸颊上显露出痴迷而满足的表情，眼神迷离，似乎完全被淹没在这层不断累积的愉悦之中。
　　“姑姑，让我亲亲你好不好？不要抗拒我”
　　“不要……不要……”
　　姑姑小声道，但声音听起来就像是即将沦陷一般充满了欲罢换休的色气。
　　她摇着头，昂起脑袋任由我亲吻着她的脸蛋、脖颈，口中传出一阵阵腻歪的呻吟声。
　　我一边不断向姑姑索求着，一边双手在她的美乳上来回抚弄，手指细撵着那脆弱饱满的花蕾，在姑姑细腻的娇吟声中双手顺着她肋骨的轮廓上下律动，同时嘴巴似有似无的从旁边摩擦着姑姑那诱人的红唇，做出一番随时都要侵入的架势，一番挑逗下来姑姑根本扛不住，呻吟声中夹杂着软弱的求饶声，扭动娇躯的同时又是一阵好似突破极限般的妩媚之音。
　　“不要……嗯哼……嗯……求你……嗯……不要……勾引我……啊……嗯……”
　　在姑姑的呻吟声中我噗嗤一声将肉棒拔出她体外，随后又顶了进去，在我俩发出畅快且满足的声音时我低下头，一口吻住姑姑的红唇。
　　“轰！”
　　像是什么东西突然在脑子里炸开一般，林雪只感觉大脑一下子失守，快感如海浪般朝着自己扑来，她再也没法拒绝，哪怕面前的男人是自己的外甥。
　　在他的引诱下林雪感觉自己仿佛溺死在糖浆中一般，霸道且热切的气息从口中涌入，那痴迷的味道让她伸出双手搂住对方的脖子，迫不及待的想要献出自己的一切。
　　啪！啪！啪！啪！
　　我加快自己抽插的节奏，让自己的肉棒在姑姑的小穴中更加深入，每一次抽送都带给我一种极致的快感。
　　我看着姑姑因为快感而扭曲的脸庞，听着她断断续续的呻吟声，心中的征服欲愈发强烈。
　　我向下看去，只见姑姑的白嫩玉乳在我的抽插下上下晃动着，如同两只活蹦乱跳的小白兔，晶莹的汗珠从她玉乳的肌肤上滚落，让整个奶子看起来更加晶莹剔透。
　　姑姑的玉乳形态完美，仿佛是经过精雕细琢的艺术品，乳头因为兴奋而微微隆起，带着一抹诱人的粉色。
　　我忍不住伸出了手，粗鲁地捏住了姑姑的一只丰满的酥乳，用力地揉捏起来。
　　“啊……不要……”
　　姑姑发出一声带着抗拒的娇吟，但她的身体却不受控制地向我挺了起来。
　　我抓住这个机会，猛地将自己硕大的肉棒顶进了姑姑的深处。
　　“啊！”
　　姑姑发出一声更加尖锐的娇吟，整个身体因为这突如其来的刺激而猛地一绷，她那黑丝包裹的美腿直直地向上伸展，脚尖绷直涂着指甲油的脚趾对准了天花板，笔直而优雅。
　　在这一刻，姑姑的整个姿态呈现出一种悲壮而美丽的曲线，她的身体弓起，双腿分开并夹紧，玉足绷直，仿佛在寻求某种支点。
　　她的背部因为弓起而拉长，勾勒出优雅的S形，臀部和腰部的曲线更加凸显，为这混乱的场景增添了一抹不可抗拒的优雅。
　　啪！啪！啪！啪！
　　我的动作越来越激烈，用力扶着姑姑笔直的美腿，强行将其压成了M型。
　　随后我跪直身体，肉棒在姑姑的小穴中快速抽插，每一次都带出黏扯的声音，这种声音在房间中回荡，增添了几分淫靡的氛围。
　　姑姑根本受不了我这种疯狂的刺激，她的身体在我的抽插下不由自主地颤抖，她的声音中带着哭腔，向我求饶：
　　“停……停下来……啊……嗯……我……我不行……嗯……这样……啊……嗯……”
　　噗嗤！
　　我突然将肉棒全部拔出姑姑体外，拉出一道粘稠的丝线，随后“啪！”的一声肉棒猛地顶进去。
　　“啊！”
　　姑姑双臂张开，美腿颤抖，小腿抖动着打在大腿上发出啪啪啪的声音，光滑闪亮的黑丝美足在空气中不断滑动，优雅而美丽，端庄又大气。
　　我感到自己的肉棒充盈到了极点，濒临爆发，感到射精的冲动逐渐高涨，然而，我却强行压制住那即将来临的爆发，减缓了抽插的节奏，但每一次的进入都更加深入、准确地击打着姑姑体内的敏感点。
　　“姑姑，你的小穴太美妙了，搞得我都不想那么快射了”
　　我透过快速的呼吸，用颤抖的声音表达着自己的冲动。
　　在姑姑的悲切祈求中我保持着控制力，继续用力地抽插着，每一下都如同木缒一般捶打着姑姑的心门，促使着她的心跳越发急速。
　　“嗯……啊……”
　　在我持续而有节奏的冲刺下，姑姑已经无处可逃，她的美腿颤抖得更加剧烈，仿佛无声地诉说着内心的挣扎与无力。
　　她的声音变得越发哽咽，语无伦次，体内的火焰在我的每一次撞击下不停跳跃，如同潮水一浪高过一浪。
　　“啊！”
　　最终，在一阵比之前更加狂热而深入的冲击后，姑姑昂起头发出一声尖腻的呐喊声。
　　她像是破碎的珠链一般，完整的身份认知和心理防线在高潮的洪流下散落一地，沉沦在那不由自主的快感之中。
　　在积攒了许久的欲望下，姑姑的高潮来得如此猛烈，她的身体仿佛被一股强大的电流贯穿，每一个细胞都在颤抖，脸上表情也扁的无比扭曲，眉头紧锁，双眼紧闭，泪水混合着汗水从眼角滑落，嘴角微微张开，发出断断续续的呻吟声，声音中带着无法抑制的快感和痛苦。
　　姑姑的身体在高潮的冲击下完全失去了控制，她的腰部不由自主地向上拱起，形成一个优美的弧线，臀部在空中颤抖，每一次颤抖都伴随着小穴的强烈收缩，仿佛在诉说着她内心的极致快感。
　　她的四肢不受控制地抽搐着，美腿在空中无助地踢蹬，仿佛在寻找着支撑点，却又无力地垂落。
　　她的双手紧紧抓住身下的床单，指关节因为用力而泛白，显示出她内心的挣扎和无力。
　　而她小穴的状态则更是夸张，紧缩到了极致，仿佛要将我的肉棒紧紧锁住。
　　淫水如同决堤的洪水般涌出，沿着大腿内侧流淌，湿透了身下的垫子，散发出浓烈的淫靡气息。
　　……
　　……

第99章 来自公狗的吻3
　　“啊！”
　　“呃！”
　　我抱着姑姑的美腿身体猛地往前一挺，肉棒深深的杵进她体内，顶的她小腹都有些微微鼓起。
　　感受着那高潮后猛烈地吸夹感，我的肉棒在其体内硬翘的吓人，一时间根本不愿离开，直到其蜜穴平息下来之后我才有些恋恋不舍的拔出肉棒。
　　此刻她的小穴红肿娇嫩在空气中愈发明显，阴唇微微分开，如同一朵盛开的花朵等待着授粉。
　　从小穴深处不断有淫液顺着嫩肉的缝隙缓缓流出，珍珠般滚落在床单上，形成了一滩淡淡的液体痕迹。
　　淫液的流出仿佛带给姑姑一阵阵快感的余波，她轻轻扭动着腰肢，如同在诉说不尽的欲望和满足。
　　那被爱液和精液湿润的小穴更加香艳，散发出让人欲罢不能的诱惑气息。
　　每一滴淫液流出时，都能看到她小穴轻微的颤动和抽搐，似乎在无声地诉说着对肉欲之欢的渴望和依赖。
　　“嗯……”
　　肉棒抽离时带来的剐蹭感让姑姑的双腿像一个夹子一般慢慢合拢，大腿的嫩肉丰腴无比，夹紧后不见一丝缝隙。
　　此刻的姑姑如同一幅完美的春宵图卷，慵懒地躺在床上，脸颊带着潮红，眼神迷离而充满了满足。
　　她的唇瓣微微张开，气息间夹杂着淡淡的喘息，仿佛还在回味着刚刚缠绵的余韵。
　　额头上几丝碎发被汗水湿润，更添了几分女人味。
　　她的玉臂无力地搁在耳边，修长的手指轻轻抚摸着自己的颈侧，每一次触碰都引起一阵阵微妙的颤抖。
　　那双紧致的肥臀略微翘起，臀沟深陷，因为过度的活动而显得格外诱人。
　　肥美的臀部在灯光下显得更加白皙，如同两团雪一样柔软。
　　“姑姑，这种滋味很美妙吧”
　　我抚摸着姑姑的娇躯，见她无力的睁开那双动情的双眸，千言万语却一个字都说不出来，她喘息着，有些矜持的用手挡住胸部外泄的春光，既有着成年女性的成熟韵味，又有着少女般的娇羞，美妇这含羞待放的模样让我心动无比，肉棒硬的在空气中形成一个可怕的上翘弧度。
　　“我们继续吧……”
　　我望着面前白花花的娇躯喃喃道，随后伸出手将姑姑的身体翻转过来，将她身上仅存的大衣扒下扔到一边，让她跪在床上屁股撅起来对着我。
　　“嗯……不要……林轩……够，够了……放过我……”
　　姑姑趴在地上祈求道，肥臀不安的扭动起来，然后被我双手固定住。
　　我低着头往下看去，姑姑白花花的肥臀显得异常诱人，臀型圆润饱满，就像两个完美的半球，丝袜紧绷在上面，勾勒出一道道撩人的弧线。
　　黑色丝袜贴合着她的皮肤，使她的肌肤呈现出一种特别的磨砂白，看上去光滑而富有弹性。
　　勒紧的丝袜上隐约可见一些由臀至大腿的纤细线条，如同艺术品上细致的裂痕，既不影响美感，反而增添了一抹难以言喻的风情。
　　每当姑姑扭动她那丰盈的臀部，丝袜就会随之变形，似乎在无声地诉说着被束缚的美丽与哀求。
　　我双手复上那两团柔软的高地，丝滑饱满的手感通过薄薄的肉色丝袜传来，既有着滑腻的触感，又不失肌肤下弹性十足的紧实。
　　我的指尖在丝袜上轻轻滑动，感受着那层细腻的布料下隐藏着的温热和柔韧。
　　在我用力固定住时，姑姑的臀肉在我的手掌中微微挤压变形，给予我视觉上无与伦比的冲击。
　　“哼哼……别……嗯……不要……嗯……不要……”
　　姑姑在低声抗议中带出了几分无奈的呻吟，那肥美的臀部在我的掌握之下更加无力地扭动着，好像在试图逃脱，但又似乎是在更深层次上诱惑我，激发起我的占有欲与征服欲。
　　我几乎能够感受到那由内而外透出的温暖与湿意，它们交织在一起，构成了一幅完美的保守与欲望并存的画面。
　　我再也忍受不住，伸出手紧紧抓住姑姑臀部的丝袜，随后用力往两边一扯。
　　撕拉！
　　撕拉声犹如撕开沉寂夜空的响雷，我双手用尽全力，将姑姑臀部那层薄如蝉翼的黑色丝袜撕得支离破碎。
　　随着丝袜的支解，姑姑那两瓣白皙丰满的大臀露出了真容，它们如同新鲜剥壳的鸡蛋，光滑而又充满诱惑。
　　每个臀瓣都像是最优质的雪白绸缎，泛着健康的肤色，在灯光下散发出细腻的光泽。
　　两片肉感十足的臀瓣紧密相依，勾勒出中间一个极具诱惑的臀沟。
　　“不行……这样不行……”
　　后入的姿势让姑姑窘迫无比，她的声音带着一丝哭腔，但在我耳中却像是最动人的情歌。
　　那两瓣被黑色丝袜包裹过后留下的微红痕迹和因撕扯而红肿的肌肤，更添了一份淫靡与挑逗。
　　我几乎可以感受到姑姑肥美臀部传来的温热和弹性，那感觉让我欲罢不能。
　　我伸出手掌托举姑姑的小腹，让她的肥臀在我控制之下微微翘起，形成了一个勉强可以进入的角度，同时另一只手握住自己那根硬挺不已的肉棒，粗大的龟头正好对准姑姑两腿之间的秘密通道。
　　“啊，不要……”
　　姑姑感觉到了即将到来的侵袭，她的身体本能地做出了反应，腰肢拱起，菊花收紧，臀瓣抖动合拢着却无意间夹住了我的龟头。
　　“嘶！”
　　肥腻腻的臀肉夹住我的龟头，那瞬间产生的包裹感让我忍不住吸了口凉气。
　　我深深沉醉在这难以言喻的紧夹感中，感受着姑姑那柔软而富有弹性的肉体给予我的每一分触感。
　　随后紧盯着目标，用力一挺身体。
　　“啊！”
　　“嗯……爽！”
　　一男一女两声呼喊几乎同时响起，我的肉棒以一种势不可挡的气势完全没入了姑姑温暖湿润的肉体之中，直至小腹紧贴着她那光滑肥美的臀部，发出了一声清脆的“啪！”声。
　　这一声似乎是肉体碰撞的最佳乐章 ，宣告着欲望与情感的完美交融。
　　我前倾着身体让自己大半的重量都倚靠在姑姑的臀上，她的每一次呼吸和挣扎都让我的肉棒在她体内感受到更进一步的紧致与湿热。
　　“姑姑，你的小穴太美妙了”
　　我用手挑了挑姑姑肥臀上撕烂的丝袜，让它往旁边更分开一些。
　　望着沉默不语的姑姑，我紧握着她那两瓣柔软的臀肉，随后下身一阵有力的耸动，肉棒在姑姑湿热的小穴中开始了有节奏的抽插起来。
　　每一次进入都深深地撞击着姑姑的花心，不给她缓和的机会。
　　“啊……好深……嗯……慢……慢点……啊……嗯哼……嗯……”
　　姑姑低沉的呻吟声中夹杂着忍耐和羞耻，她的身体微微颤抖着，仿佛是在极力忍受着由内而外的迸发的快感。
　　然而，她那湿滑的小穴却在不自觉地吞吐着我的肉棒，每一次的包裹都那么紧密，每一次的摩擦都那么热烈。
　　我感觉到姑姑的娇躯在我每次冲击下都会本能地回应着，她的小穴像是有节奏地蠕动着，紧紧地拥抱着我的肉棒。
　　我在控制节奏的同时也在享受着姑姑美穴带来的无尽快感，享受着这只成熟美穴每一个角落的激情，我要让这份欲望绵延不绝。
　　啪！啪！啪！啪！
　　床单上已经留下了我们爱液交汇的印记，我的眼睛里几乎被姑姑那不断耸起的肥臀所填满。
　　我用更加坚定的力度和速度继续驱使我的肉棒在她体内横扫，每一个深入都让她的肉体微微弓起，但我总是在她即将攀升至高潮之际略微放慢速度，巧妙地控制着情欲的浪潮。
　　“嗯……啊……不行……嗯哼……慢……嗯……受不了……嗯……啊……”
　　姑姑感觉自己觉像是在海里被水草缠住一般，越拉越深，最终在这片不断荡漾的汪洋中慢慢丧丧失自我。
　　“姑姑，你的身材真好，可惜姑父应该没那个本事好好享用，让我来将你这具完美的躯体发挥它应有的作用吧。”
　　我在姑姑耳边低语着，声音中充满了淫靡与挑逗。
　　“嗯……不……不要说……话……嗯……嗯哼……啊……嗯……老公……嗯……嗯哼……”
　　姑姑声音颤抖着，她内心排斥着林轩的语言，但却在林轩肉棒不断在她体内抽送的同时，感到一种前所未有的充实感和快乐。
　　林轩的每一次冲击都带给她强烈的快感，仿佛是在唤醒她身体里沉睡已久的欲望。
　　那根粗大而炙热的肉棒撑开了她最隐秘而敏感的地方，每一次进出都带起一阵阵蜜汁与淫水交织的波浪。
　　“不要……啊……”
　　姑姑努力想要保持理智和尊严，但随着林轩的一次次进攻，她发现自己越来越难以控制内心深处涌动起来的悸动。
　　“我……嗯……不行……不能……嗯……这样……”
　　在欲望与禁忌之间摇摆不定时，姑姑渐渐意识到自己对于这种被征服、被占有的感觉竟然有些期待和迷恋。
　　每当林轩粗暴地侵入时，那份从来没有过的充盈感似乎正唤醒着她女性本能中最原始、最野性的部分。
　　“可是姑姑，看你现在这般模样……哼哼……明明就很享受啊。”
　　我故意调侃道，并加大了力度和速度。
　　“啊……别说了……嗯哼……”
　　姑姑呻吟得更加销魂。
　　“我……我是你……姑姑……嗯……我们不能……啊……”
　　言语间断断续续地被我的冲击打断，尽管口头上还在拒绝和排斥着这种禁忌之事，但身体上却开始背叛着她的思想，矜持保守的外表下隐藏起来的情欲正在被我所唤醒。
　　……
　　……

第100章 来自公狗的吻4
　　我不再满足于单一的动作，一只手依旧牢牢扶着姑姑的肥臀，而另一只手则开始在她的臀肉上游走，轻抚着每一寸肌肤。
　　我感受着姑姑肌肤的细腻和肥臀的弹性，不时地用力拍打，每一巴掌都让她的肉体微微颤抖，发出欲仙欲死的呻吟，不一会儿这对饱满挺翘的肥臀上面布满了浅红色的手印，像盛开的花朵。
　　“嗯……嗯哼……啊……不……嗯……要……嗯……唔唔……嗯……嗯哼……啊……”
　　随着抚摸和拍打的交替进行，姑姑的呻吟声也变得更加复杂，里面包含了痛苦、愉悦和混乱的情绪。
　　她的后腰本能地拱起，试图逃避那令人难忍的刺激，但我紧接着用手按住她的后腰，将她的腰线压得更低，让她的屁股更加翘起。
　　这样一来，我的每一次冲击都能更加深入，更加直达她的深处。
　　啪！啪！啪！啪！
　　在这样的姿势下，节奏和力度完全由我所掌控，我在姑姑体内肆意穿梭，每一次冲击都带给她满满的快感。
　　“姑姑，感觉怎么样？”
　　“嗯……不……不要……弄……我……嗯……哼哼……嗯……”
　　随着时间的推移和快感的累积，姑姑的身体开始出现了微妙的变化。
　　起初，在我的抽插下还带有一丝端庄和矜持，尽管我强烈的冲击让她难以保持完全的沉默，但她还是试图用自己的意志去抗拒那渐渐上升的快感。
　　但是，随着我逐渐加快速度，姑姑的内心防线开始慢慢崩溃。
　　她的臀部不再是被动地接受，而是开始有节奏地回应着我的动作。
　　一开始，她的动作很是轻柔，仿佛是在试探着什么。
　　但慢慢的，随着我抽查的节奏带动着她的肥臀上下扭动，她的动作逐渐变得放纵起来。
　　随着欲望的悄然蔓延，她似乎已经无法完全控制自己的身体了，臀部开始更加主动地迎合我的每一次进入，每当我的肉棒退出时，她都会不自觉地向后挺动，仿佛在无言地邀请我再次进入她的深处。
　　我可以感觉到姑姑体内的温度在逐渐升高，小穴内壁紧紧包裹着我的肉棒，每一次抽插都能感受到那湿润而滑腻的触感。
　　姑姑的肥臀与我的下腹不断地撞击发出淫靡而湿响的撞击声，在快感的刺激下，她已经慢慢放下自己的矜持，开始沉溺于这场肉体和欲望的盛宴中。
　　“啊……”
　　又是一声不加掩饰的动情呻吟，从我的视角看去，每次我将肉棒从姑姑的体内拔出时，她那丰满的臀瓣就会随之分开，露出湿润光滑的蜜穴，以及那被我的肉棒翻动的粉嫩内壁。
　　那一瞬间，空气中的淫靡的气息都加重几分，姑姑的肉体仿佛在诉说着无尽的欲望和渴求。
　　“嗯……”
　　而当我再次用力插入时，姑姑的臀瓣又会紧密合拢，仿佛要将我的肉棒牢牢吸住不放。
　　每一次的挺近都是那么深入，每一次的退出都带着一丝不舍。
　　我的小腹与姑姑的肥臀撞击发出响亮的“啪啪”声，都像是在奏响一曲激情的交响乐。
　　我看着姑姑那肥美的臀部随着我抽插的动作而起伏，如同海浪一般翻滚。
　　每次冲击都会引起她臀部的连锁反应，一层层肉浪向外扩散，宛若水面上涟漪，让人目不暇接。
　　她的肌肤在每一次撞击下都会震颤着形成波动，随着我的力道或大或小。
　　眼前的画面让我原始的征服欲望在心中沸腾，我沉醉于姑姑那柔软肥美的肥臀所带来的视觉与触觉双重享受。
　　我增加了力度，使得每一次撞击都更加有力，臀肉的波动也随之更加激烈。
　　每一次冲击都让姑姑的身体控制不住的向前挺动，而她却又不断地回拉原位，迎接下一次更加深入的侵入。
　　这样的场景持续不断地上映，我和姑姑仿佛沉浸在一个只属于我们两个人的世界里。
　　我完全沉醉在这种控制与征服中，而姑姑则在忍耐与放纵之间游走，尽管她未曾达到顶点，但她所展现出来的欲望和快感早已超越了言语所能表达的范畴。
　　“啊……好……好大……嗯……哼哼……嗯……”
　　在林轩持续不断地抽插中，林雪的内心世界也经历着剧烈的波动。
　　她的心理状态如同被林轩牵引的肉体一般，不断在痛苦与快感之间摇摆，每一次林轩的深入冲击都让她有种快要疯掉的感觉，这种快感在她的心里的墙壁上悄然生根发芽。
　　林雪可以感受到，身后的外甥所给予她的欢愉远远超过了曾经与丈夫的亲密时刻。
　　与林轩激烈、深入的抽插相比，来自丈夫的交合也只能算浅尝辄止。
　　她与丈夫之间仿佛存在着一层无法打破的隔阂，这种隔阂之前她从未意识到，直到林轩粗大的阴茎顶入自己体内时，林雪这才真正体会到什么才叫做紧密无间。
　　那种深入骨髓般的连接感和每一次肉棒的撞击感都让她体会到一个全新的境界，她的小穴像是专为林轩的肉棒而存在，两者紧密结合，仿佛真的融化成了一个整体。
　　啪！啪！啪！啪！
　　每次自己收敛臀部时，肉棒便适当的从自己体内抽离，当她往后挺动屁股时，那几乎快拔出体外的肉棒又以最快的速度和力道将自己填满。
　　这种前所未有的默契感，让林雪不禁陷入了深深的迷醉。
　　她渐渐爱上了这种无比贴合的性爱，即便在她心底还残留着一抹作为人妻的抗拒，但身体的本能与欲望已将其理智短暂淹没。
　　她的双腿微微分开，后腰不自觉地下沉到更深，每次前后摆动的腰肢都与林轩的抽插动作完美对接，陷入了一种自我忘我的欢愉中。
　　尽管理智告诉她这一切不该发生，但当快感席卷而来时，所有的顾虑与抗拒都化为乌有。
　　林雪现在只想着如何更好地迎合自己的外甥，如何让彼此的联结更加紧密。
　　她放开自己的娇吟，仿佛是在对彼此亲密交合节奏的响应。
　　此刻林轩的身体仿佛是她刚寻得的庇护所。
　　林雪的心灵在这一刻彻底放松了下来，全然接受了这份与外甥之间的禁忌之乐。
　　我俯下身双手托着姑姑的小腹，轻松地将她的曼妙身躯抱起。
　　感受到了她娇躯的热度与玉臀压在我肉棒上的沉甸甸的分量，这种重量感增加了我进一步征服她的欲望。
　　我让她坐在我双腿之间，小穴正好与我的肉棒对齐。
　　随后，我的手臂从姑姑的腋下滑过，毫不费力就找到了那对圆润饱满的玉乳。
　　她的奶子宛若一对完美的熟桃，上头点缀着桃红色的乳头，形状既似梨又带有葡萄的优雅圆润。
　　当我轻轻揉捏时，那层细腻的肤质与弹性充沛的内部构造所带来的手感极为舒畅，手掌在其上一时间无法停歇。
　　“嗯……啊……哼哼……嗯……”
　　姑姑张开嘴无意识的呻吟着。
　　我的双手在她的酥胸上捏、揉，轻绕着乳首，那舒适的韧性和通体的热流让我几乎陶醉。
　　而姑姑娇躯内那不断累积的快感也在这个新的姿势下得到了全新的释放。
　　她的小穴紧紧包裹着我的肉棒，湿热的腔道在每一次的抽插中都送来了难以言喻的快感，仿佛在诉说着自己的喜悦与期待。
　　我的胯下加快了节奏，强烈的抽插与不断揉捏的双手形成了完美的配合。
　　姑姑的呻吟逐渐提升，刚开始还带着微妙的羞涩，渐渐转变成了无法抑制的高昂之音。
　　她的腰肢开始不由自主地扭动起来，与我的动作越来越默契，每次挺身，她的身体都似乎在迎合着我的节奏，不断随着我的抽插而抖动，被操控的快感让她的每一个呼吸都充满了淫靡的气息。
　　随着我肉棒的不断抽插，姑姑的小穴变得越来越敏感，每一次我的肉棒穿越她的花径时，她都会不由自主地夹紧，就像一口贪婪的软肉口袋，热切地吸吮着我炽热且坚硬的阳物。
　　姑姑体内那润滑且温暖的腔壁紧密地贴合着肉棒，仿佛每一次的抽插都加深了她对我的依赖和渴望，那几乎不停抽动的内壁，给予我前所未有的快感。
　　“嗯……啊……嗯哼……嗯……”
　　姑姑的口中流出更为淫靡的喘息声，随着我抽插的频率增加，她每一次的呼吸都伴随着轻微且放荡的呻吟。
　　反应逐渐放纵，原先的端庄已泯然于无形，她如今完全沉浸在由我授予的快感之中，仿佛这种欲望的交锋才是她存在的意义。
　　见她如此狂乱，我毫不犹豫地搂紧姑姑的腰，使出更为猛烈的力量，让我的肉棒如同炮弹一般在她的身体内激荡。
　　“啊……嗯……好……嗯……好快……嗯……嗯哼……停……嗯……受……嗯……受不了……嗯哼……了……”
　　姑姑在快感的煎熬下哀求道，她的声音颤抖且无力，但她的身体却真诚的反应着自己对更深层次欢愉的追求。
　　我不为所动，反而更加用力地进攻着，每一次撞击都似乔木上的猛虎，震荡着她胸前那对丰腴诱人的奶子。
　　在我暴虐的动作中，姑姑的玉乳宛如枝头上被风摇晃的果实，无规则地上下左右翻飞着，每一个晃动都伴随着肉感的波动。
　　（好……好舒服……）
　　在这样狂暴的抽插中，林雪的心智逐渐模糊，体内的热浪蒸腾至极限，她已分不清是在天堂还是在炼狱。
　　她的双眼渐渐迷离，呻吟转为低沉的呼喊，身体的每根神经都在高喊着对释放的渴望。
　　她的两片颤抖的唇瓣无法合拢，只能发出断断续续的呢喃声。
　　嘴角溢出的是混合着愉悦与羞愧的余音，林雪那挺翘的玉乳在抽插带来的震颤中乱颤个不停，就像两只小兔在雨中颤巍巍寻找安息。
　　每个细微颤栗都传递着欢愉的信息，使得曾经的端庄的气质被完全颠覆，现在的她如同一朵在风暴中依旧努力盛开的花。
　　肉体与灵魂的共鸣使得每一次冲击都成至高享受，林雪感受到了一种无法言说的情感交融，内壁如同泄了气的气球，在经历过极致扩张后现在急剧地收缩，汇聚成一股力量，猛烈地夹吸林轩的肉棒，仿佛要将他整个人都吸进那泛着粉色的深渊。
　　此时的姑姑，迷离的双眼中已经不再有丝毫的拒绝或是抗拒，只剩下肉欲的彻底释放和对于这突破禁忌快感的沉溺。
　　她的身体在经历了一次次激烈的摧残后，被榨取了所有能量，失去了所有的防备。
　　狂暴的抽插让她赤裸的灵魂也跟随着身体的摆动而起舞，这舞蹈是如此的混乱而激烈，不带任何章 法的美丽。
　　在那一刻，所有的心理防线都被彻底突破，即便是世俗的约束也变得无关紧要。
　　她在快感的浪潮中彻底迷失，喃喃地祈求着终结，同时又害怕这欢愉突然消失。
　　“啊……不行了……嗯……啊……啊……”
　　最终，在一连串灵魂丝丝入扣的撞击中，姑姑的身体再也承受不下去，她无法再压制内心的冲动，小穴紧紧地包裹着我的肉棒，仿佛在这无尽的狂欢中寻求着最后的慰藉。
　　她的身体开始不受控制地震颤，欲望的泉水在体内汹涌澎湃，一波波的高潮如同潮水般淹没了她所有的意识。
　　“啊！”
　　一声凄厉而满足的嘶喊预示着高潮的到来，姑姑整个人如同失重一般抽搐，美丽的臀肉在我撞击下不规则地颤动，她越发放肆的反应仿佛是对这场疯狂赞歌最后的颂词。
　　在释放的瞬间，她似乎忘记了所有的矜持和羞耻，整个人沉溺在肉体的快感海洋里，困顿着，快乐着，失去了一切抵抗。
　　然后，伴随着我更为深入的一次紧贴，我再也忍不住将精液送进这位冷傲人妻的体内。
　　“嗯……”
　　私密的部位涌入除丈夫以外林轩的精子，林雪首先感觉得不是羞耻而是一种终得释放的快感。
　　她的娇躯迎来了久违的颤抖，深处的莲心透出一种无法收敛的力量，小穴抽搐着拼命地压榨着林轩的肉棒，似乎在无声中高呼着无法抵抗的快感，最终在姑姑的一声尖叫中达到了巅峰。
　　“嗯哼！”
　　在我野蛮的肉体摧残之中，姑姑的娇躯犹如一朵在狂风之中依旧执着绽放的芍药，她肤色因激情潮红，一倍又一倍地放大着快意和刺激。
　　她的脑中一片空白，只剩下肉棒与蜜壁间每一丝摩擦所产生的电波，高潮来临的那一霎那，姑姑的眼中泛起了泪光，那是快乐至极后的释放，是对这份禁欲后尝到的甘露的感激。
　　快感如潮水一般覆盖了姑姑的每一寸肉体，使得她在我怀里颤抖不止，腰肢如陀螺般左右旋转着，最终惨叫一声，像香槟的橡胶塞一样“砰！”的一声从我身上弹射出去，蜷缩着双腿侧躺在床上，美臀一下下抽搐着，一股股杂乱的液体从她双臀之间的沟壑中喷射而出。

第101章 难以拒绝
　　我低头往下看去，只见姑姑此刻全身赤裸，唯有那对丰腴修长的与腿上还穿着纤薄的黑色丝袜，虽并未一丝不挂，但腿上的黑丝却让她的身姿看起来更加的妩媚性感，哪怕静止不动都散发着一股若有若无的挑逗意味。。
　　高潮中的姑姑蜷缩着身体，像一只无助的小兔，双手微微攥紧，仿佛正在握住什么看不见的希望。
　　她的玉乳从侧面看去，半球形状完美无缺，乳头因为我之前的亲吻抚摸而略显肿胀，在灯光下散发着诱人的光泽。
　　由于高潮后的生理刺激，姑姑全身上下的肌肤都呈现出层诱人的嫩粉色光泽，她那张原本冷艳端庄的脸此刻柔和了许多。
　　眼睛微闭，长长的睫毛颤抖着，仿佛在回忆刚刚的激情瞬间，微微张开的樱唇间，带着一丝不自主颤抖的娇喘声似有似无，声音软腻，诱人无比。
　　丰满的肥臀随着呼吸起伏不定，那两片饱满的肌肤在灯光下闪耀着蜜桃般的诱人光泽。
　　随着呼吸浊白的精液从她丰满的娇臀中缓缓溢出，沿着肥厚的阴唇滑过，滴落在床单上，留下一道明显的湿痕。
　　两条黑丝美腿时不时无意识地抽动两下，仿佛在勾引我进行下一步的行动。
　　我俯身将姑姑的娇躯翻转过来，她像一朵欲倒的芙蓉，身子不自主地扭曲着，本能地反抗这令她难堪的翻转。
　　那修长但肉感十足的双腿往后蹭动，但最终还是被我不敌我的力道。
　　姑姑前胸的两颗丰满的木瓜玉乳此刻失去了支撑，随着身体的翻转而摆动，一下子晃悠到了娇嫩的腹面之上。
　　一道深邃有型的乳沟清晰地呈现在我眼前，两颗粉嫩的樱桃是那么饱满水润，尖端微微翘起，仿佛在炫耀着自己的娇艳，看得我口水直流。
　　“嗯……”
　　翻转过后，姑姑的面容一览无遗。
　　她的眼睛半睁着，有些恼怒的看向我，透着一丝羞涩和满足，又带着些许无奈和委屈。
　　涂着红色唇膏的唇瓣微微开启，那艳丽的唇红如同初开的樱花般娇嫩，微微颤抖，仿佛在表达默默的抗议。
　　“姑姑……”
　　望着躺在床上娇弱无比的女人，我心动的呼唤着她此情此景下带着禁忌感的称呼，身体悄然间爬上她的娇躯，感受着身下这具躯体的软嫩弹滑。
　　“不许你叫我，我没你这样的侄子……”
　　姑姑生气道，她无奈地闭上眼，纤长的睫毛在她细腻的脸颊上留下了一抹阴影，为她的容颜增添了几分神秘之色。
　　“姑姑，事情都发生了，你就不要怪我了，我们都喝多了，无意间放松一把不好吗？”
　　我劝说道，低下头想要亲吻姑姑那诱人的红唇，却被姑姑一巴掌打在脸上。
　　啪！
　　“死开！”
　　姑姑的喝骂声听起来还是那般的严厉，不过打人的力道却指像春风拂面一般轻飘飘的。
　　此刻姑姑的眸子中仿佛燃起了熊熊烈火，她的眼神中显露出坚决的光芒，即使身处这样屈辱的状况下，依旧能展现出作为校长该有的严肃与果断。
　　即便刚刚还陷入淫靡的氛围中，但现在的神情上却没有之前的放纵，只有不屈的冷艳。
　　姑姑此刻的反抗让我不得不重新审视被我压在身下的这个女人，纵然她内心饥渴，即使她欲望强烈，但是姑姑并不是一个那么容妥协的人。
　　“林轩！今天我记着了，我不会原谅你的！”
　　姑姑冷着脸呵斥道，冰封后的熟美脸蛋此刻就像是锁在玻璃展柜内的艺术品，只可远观而不可亵玩。
　　即使是严肃的表情，也不禁让人赞叹于姑姑这天生的贵族气质，她嘴角的轮廓强硬又美丽，在斜照下的灯光中显得更加峻厉，那严肃的样子似乎要与眼前我这位侵犯者进行最后的抗争。
　　即便是在绝望之中，她那顽强的姿态也宛若一株在风暴中依然挺立的蔷薇，绽放着生生不息的美丽。
　　“那么凶干嘛……我又没把你怎么样……”
　　我小声嘀咕道，被姑姑的严厉模样有些吓住了。
　　“还没怎么干嘛！？”
　　姑姑听后眉头一簇，小腿抬起来用力踢了我一下，黑丝包裹的玉腿在我的肌肤上摩擦，美腿肌肤的娇嫩加上丝袜有质感的纹理所带来的触感美妙极了，让我忍不住眯起眼睛感受片刻。
　　“猥琐！”
　　身下再度传来姑姑厌恶的声音。
　　只见姑姑嘴角微微下垂，那完美的唇线带着一丝轻蔑。
　　她那原本雍容华贵的双眸此刻如同凛冬的湖面，给人带来了一种冷艳和不可侵犯的美感。
　　“姑姑，你就不能把我想象成杨过吗？你就是我的小龙女姑姑，你我这样不是更般配些？”
　　“你真是……无药可救！”
　　姑姑一时间被我的话给整无语了，望着她生气时依然那么美丽的脸庞，我舔舔嘴唇又想低下头亲吻对方。
　　但当我看到姑姑那幽冷的双眸时，我打消了心中的这个想法，低头瞬间脑袋往下一错，一口含住姑姑胸前那饱满的小樱桃。
　　“嗯……”
　　像是一股电流从乳尖开始直击心房，林雪娇哼一声，身体顿时软了不少。
　　她伸出双手抓住那人的头发，想要将这个小吸盘从自己胸口上拽离，但自己的手腕却被其牢牢控制住压到一旁，只能任由对方吮吸自己的乳房。
　　“嗯……不许你……嗯……这样……”
　　在姑姑的娇斥声中我含着她粉嫩的乳头，嘴唇和舌头开始轻柔地探索，感受着其在我嘴中渐渐硬化的触感。
　　“嗯……”
　　随着我轻轻的舔弄，姑姑的乳头在我的口中越来越坚挺，它的质地既软又有弹性，每当我舌尖轻轻地划过时，都能感觉到姑姑的娇躯一阵轻颤。
　　我开始慢慢吸吮，用舌尖在乳头上划圈，努力地吸引出姑姑更多的感官反应。
　　每一次吸吮，都伴随着姑姑体内愉悦的波动，她的呼吸逐渐变得急促而深沉。
　　“姑姑，虽然你嘴硬，但你奶子软啊”
　　“住口！嗯……”
　　姑姑的娇躯微微扭动，每一次扭动都显得无比诱人，她的双手被我按在床单上，指尖微微掘进了柔软的织物中。
　　随着我嘴唇的吮吸和舌头的舔砥，她的呻吟声慢慢的开始从她口中飘荡而出。
　　尽管先前还态度坚决，但姑姑的身体同样欲望强烈，清醒状态下坚决地意识和渴望爱抚的身体之间并不冲突。
　　我感受到姑姑的乳头在我口中愈加坚硬，它似乎在我细致的吮吸下变得更加敏感。
　　而姑姑的娇躯也开始对我每一次舌尖的触碰有了更加剧烈的反应，她穿着黑丝的修长玉腿在我身下时而拱起时而放下，小腿、大腿包裹着黑丝的肌肤不停剐蹭着我的双腿，给我带来美妙无比的触感，两条有力丰腴的大长腿有时候像钳子一样在她的娇喘中将我的身体紧紧夹住，有时候又猛地绷直，脚趾轻轻地弓起，足尖的指甲顶着黑丝的袜线似乎要将其顶破1一般，在与身体传递的快感做无声的对话。
　　在这一刻，姑姑完全陷入了由我所引导的感官体验之中，她抗拒下的每一次呼吸、每一次微小的动作都传递着自己身体的期待和渴求。
　　我松开姑姑的双手，全身心的投入到低头舔舐她的乳头之中，手指轻轻撩动那一团饱满的乳肉，享受着咸润软滑的感觉。
　　我将舌头卷起，尽可能的将那饱满的乳头与乳晕包裹其中，吮吸的动作繁密而有力，带着一种毫不掩饰的贪婪和野性。
　　“嗯……不……”
　　我抬头瞥了一眼姑姑，眼前的景象让我心神摇动。
　　只见姑姑的双眸湿润而闪亮，随着眼睑的微微颤抖，长长的睫毛如同湖面上的芦苇，随着波动摇曳。
　　在快感的刺激下姑姑的口角微翘，那刚刚还秀雅泼辣的小嘴此刻却因为满溢出的快感而微微张开，喘息声混杂着几分羞愧的抽噎，仿佛在反抗着我的侵犯。
　　眼前这一幕让我更加卖力的吮吸起姑姑的玉乳来，舌尖延伸到乳晕上，沿着乳头轻轻舐过，留下一道湿滑的痕迹。
　　随着时间的推移我的动作愈发疯狂，长大嘴巴尽可能的吸入姑姑白花花的乳肉，放肆的伸出舌头用味蕾平常着这对浑圆的玉球，在其表面留下一层湿漉漉的口水痕迹和淡红色的齿痕，在灯光的照射下闪烁着诱人的色泽。
　　姑姑那原本冰冷端庄的表情此刻却因为我的亲吻而展露出的是一种从未有过的红润和软弱。
　　她的嘴唇微微颤抖，试图制止那从胸部传来的酥麻快感，但我那热情似火的舔砥所带来的触感令她无法停止内心的颤抖，她的下体微微痉挛，淫水满溢而出，流淌在床单上。
　　虽然面露抵触，但她全身动作的回应都在渴求着我不要停下自己的动作。
　　“姑姑，舒服吗？”
　　我挑衅地抬起头，嘴角泛起一丝玩味的笑意。姑姑的目光穿过低垂的眼帘，盯着我那侵犯她尊严的眼神。
　　“滚……滚开！”
　　看着姑姑依然反抗的模样，我心中的征服欲更加强烈。我的双手猛地伸出，粗鲁地抓住了姑姑那两个满溢着成熟女人魅力的玉乳。
　　“啊！”
　　姑姑这对丰满的玉乳异常柔软，温暖而有弹性，像是两团绵密的云朵，轻轻一捏就能感受到那里面蕴藏的激情。
　　双手掰开那合拢在一起的绵密乳肉，露出低洼处白嫩潮湿的溪谷，我的嘴唇紧随其后，开始疯狂地在姑姑的乳沟深处吮吸着，舔砥着那些从劳累中渗出的汗液。
　　她每一寸肌肤上都带着淡淡的汗味和独属于她娇躯的体香，让我越发沉醉。
　　“嗯……呼呼……”
　　我感受到了姑姑体内的火热与震颤，那是抵抗与渴望间的矛盾共振。
　　于是我非但没有停下自己的动作，反而越发卖力地吮吸着，唇舌沿着她乳沟的轨迹往上移动，感受那两片半球夹着我的脸颊一滑而过，直到舌尖触碰到了姑姑锁骨上细腻的凹陷。
　　“嗯哼……走开……”
　　我的舌尖沿着姑姑锁骨边缘慢慢舔过，每一次舔过都带起一阵微微的颤栗。
　　随后沿着锁骨我继续向上，探索那充满血液脉络的脖颈。
　　我的舌头在姑姑细长的脖子上舔砥，每一寸肌肤都逃不过我的覆盖。
　　姑姑原本因为厌恶和愤怒而低垂的下巴在我的舔弄下慢慢抬起，仰着脸急喘着被动接受着我的爱意，脖颈白嫩的肌肤在我的舔舐下逐渐绷紧，上面裹上一层涎液，就像是透明的玛瑙一般光滑。
　　“走开……嗯……你……你是狗啊……嗯哼……别舔我……”
　　姑姑喘息着抓着我的脑袋，但她不知道自己此刻的动作更像是对我的爱抚，反而让我俩之间的行为看起来显得更加亲密。
　　我抬起头，望着姑姑的俏脸，随后没有任何犹豫地在她的面颊上轻轻落下舌尖，仿佛在品尝世间最美味的果实。
　　我感受着她脸颊肌肤的微微颤动，那是无声的反抗和羞耻交织出的旋律。
　　而姑姑本人在我的亲吻下显得矛盾无比，她那双水汪汪的眼睛里充满了抗拒，却又难掩眼底渐渐泛起的雾气。
　　脸颊微微泛红，尽管在努力保持着属于自己的冷艳与矜持，但那些不自觉颤抖的嘴唇和急促的呼吸，却出卖了她心中潜藏的动情。
　　姑姑的红唇像被晨露润湿的玫瑰，饱满而湿润，闪烁着诱人的光泽。
　　即使她将脸蛋扭到一边，试图逃避我的亲吻，那微微张开的唇瓣似乎在无声地诉说着她内心的挣扎与欲望。
　　我并没有因她的拒绝而感到生气，反而更加耐心地亲吻着她的脸蛋，享受着她皮肤上细腻如丝的触感。
　　“姑姑，我爱你，你真是让我欲罢不能……”
　　我痴迷道，哪怕只是最基础的亲吻都让我浑身浴火般激情不断，然后纵使我如此告白，回应我的也只是喘息中的一声“滚！”字，姑姑的威严不容触犯。
　　嘶溜！
　　我嘴唇沿着姑姑那完美的娇躯曲线往下游走，动作温柔且缓慢，仿佛在用嘴丈量着眼前美妇的娇躯。
　　视线所过之处的终点，那黑色丝袜包裹下的美腿显得愈发撩人。
　　姑姑看似身材丰腴，但她的双腿同样修长匀称，线条流畅得宛如艺术品。
　　黑色丝袜紧贴着她的肌肤，带着一丝神秘而优雅的诱惑，丝袜的纹路在肉体的拉伸下隐约可见的肌理如同一种不言语的挑逗，让人禁不住想要探索那藏在黑纱下的秘密。
　　那纤细的足踝流露出女性独有的柔弱之美，而丝袜包裹下的脚掌则显得格外光滑。
　　在灯光的照射下，我的视线可以透过丝袜看到那轮廓分明的脚趾，每一个都被黑丝紧紧包裹，仿佛是刚拨好的莲子一般等待品味。
　　……
　　……

第102章 吻而不得
　　起身之际，我将姑姑的美腿拾起，一条腿优雅地弯曲着踩在我跪着的大腿上，姑姑小腿的肌肉线条在柔和的光线下显得温柔而有力。
　　另一条腿则笔直地靠在我的肩膀上，如同一支完美的长笛，挺拔而不失柔韧。
　　这两条腿的姿态虽有所不同，但看起来是那么自然而不失美感，展现了姑姑无与伦比的优雅和美腿诱人的曲线。
　　我用手轻轻抚摸着姑姑靠在我肩膀上的黑丝美腿，指尖沿着丝袜的纹理滑过，感受着它们紧绷而光滑的质感。
　　黑丝下的肌肤透过薄薄的织物传递给我的手掌一种难以言喻的刺激。
　　让我沉醉在这股带有禁忌气息的手感中，感受着每一寸肌肤下紧致肌肉的弹性与生机。
　　我低头向下望去，穿过张开的双腿我看到姑姑那用手背遮挡着脸庞的羞涩模样，她那红润的唇瓣在指缝间若隐若现，眼神中闪过温怒且羞涩的光芒，她似乎想要用眼神制止我的冒犯，却又在内心深处抵挡不住那份作为女人的本能反应。
　　视线穿过姑姑挺立的黑丝美腿，直视那最隐秘的部位。
　　在那浓密阴毛的掩映下，姑姑粉嫩的阴唇若隐若现，微微张开仿佛在诉说着无言的渴望。
　　玉口内深处隐约可见愈发湿润的蜜穴，粉色的肉壁散发着蕴含生命力的芳香，那一丝丝晶莹的淫液沿着姑姑的阴唇慢慢滴落，勾起了我无尽的欲火。
　　我一手紧紧抱着姑姑包裹在黑丝中的美腿，另一手则握住自己那根硬挺的肉棒，用滚烫的龟头在她湿润的阴唇上来回摩擦。
　　“啊……”
　　龟头摩擦的刺激让姑姑娇呼出声，她的手指抓身下的被褥，每一次接触都让她的呼吸变得更加急促。
　　不一会儿我的龟头上便沾满了姑姑分泌的淫液，看起来亮闪闪的有一种说不出的滑腻感。
　　当我的龟头做好准备抵在姑姑的花穴口时，这一刻，仿佛时间静止，空气中充满了性爱的暧昧气息。
　　我和姑姑都屏住了呼吸，姑姑有些惊慌的看了我一眼，但却没有说话，我能感受到她此刻那复杂的心理，在刺激中心中存有渴求，但身份和道德的限制又让她欲言又止，在这种被我限制的环境中她深知自己的再多反抗都只是无效的，索性一言不发的将接下来到来的侵犯忍受过去。
　　噗嗤！
　　只感觉肉棒硬的厉害，此刻的我已经想不了那么多了，用力一顶，那根火热的肉棒毫不留情地插进了姑姑体内。
　　“嗯……啊……”
　　姑姑的身体瞬间僵硬，随着我的冲击，她的脑袋不由自主地向后仰起，那本应端庄的脸庞此刻扭曲着，眉头紧皱，仿佛在无声地诉说着深入骨髓的痛感。
　　芊芊玉腿本能地收紧，仿佛想要将我排斥出去，那被黑丝包裹的足趾也不自觉地蜷缩起来，凸显出她体内剧烈的冲突与不适。
　　“好痛……”
　　随着肉棒的一点点深入，姑姑伸出的玉手本能地想要推开我，手掌紧贴在我的胸膛上，力图反抗。
　　但慢慢的龟头一点点的填满她的甬道，那充实的感觉唤醒她体内的欲望，原本坚定的反抗渐渐变成了无力的呼喊，摇头之间流露出不知是痛苦还是快感的复杂神情。
　　啪！
　　“啊……”
　　最终，我的身体挤进她不断夹紧的双腿之间，我俩的耻骨紧紧啜在一起，像两个合拢和锁扣一般。
　　姑姑娇吟一声，双手无力放下揪住身下的被子，她的娇躯向上拱起，每一次肉棒的耸动都让被单上留下了她指尖的痕迹。
　　啪！啪！啪！啪！
　　没有给予姑姑适应的时间，我扶着她的美腿下体开始慢慢的耸动起来，肉棒在姑姑的蜜穴中不断抽插。
　　我能深切感受到姑姑小穴带来的奇妙感觉——它紧致而温暖，每一次我进入时都能感觉到里面柔软的肉壁紧紧包裹着我，仿佛要将我整个吞没。
　　小穴内部的褶皱与纹理在我的冲击下翻滚摩擦，带给我前所未有的快感。
　　她体内分泌的淫液让每一次进出都显得异常顺滑，我几乎沉醉于这种由内而外的征服感觉。
　　姑姑嘴巴那么强硬，但她的小穴却如此温柔地接纳着我，给予我每一寸肉棒极致的快乐。
　　“嗯……慢……慢点啊……嗯……”
　　姑姑的适应能力比起我要慢得多，随着我慢慢加快节奏，姑姑的呼吸也愈加急促，她的小穴不断地吸吮、挤压我的肉棒，每一次我退出到临界点再重重进入时，姑姑的身体就会不自主地颤抖起来，腰肢拱起的幅度越来越大。
　　她的喉咙里发出压抑的呻吟声，每一声都在无声地告诉我，尽管她的理智在拒绝，但她的身体却在诚实地回应着我每一次的深入。
　　姑姑那原本克制的面容现在被欲望和忍耐扭曲着，脸上的汗水在她的额头、鬓角交织成一道道水迹，沿着她的脸颊缓缓滑落。
　　她尽力想要维持着最后的尊严，但那本能中的颤栗和小穴内不自主的收缩告诉我，她已经逐渐失去对身体的控制。
　　啪！啪！啪！啪！
　　我的每一次冲击都似乎在试探姑姑承受的极限，而她那湿润而热切的小穴却如同无底洞一般，无论我如何大力深入，它始终在欢迎我更深的去征服。
　　我感受到了从未有过的亲密感，那是肉体与肉体最原始的交融，没有任何障碍地连接着两个灵魂。
　　姑姑紧紧地夹着我，仿佛在下意识中向我求援，但同时又因为这份近乎禁忌的亲密而感到羞耻。
　　我紧握着姑姑的黑丝美腿，感受着丝袜下肌肤的细腻与弹力。
　　在这样火热激烈的性爱中，那层薄薄的黑丝仿佛成了我们之间最后的屏障，即便是如此，它也无法阻止我对姑姑身体的渴望。
　　她那滑腻的小穴紧紧环绕住我，仿佛在用力地传递着某种无法用言语表达的情感。
　　“嗯……”
　　在我肉棒的不断挺进下，姑姑的反应越来越剧烈。
　　她无力地仰起头，眉头紧锁，表情中充满了痛苦和快感交织的复杂情绪。
　　她那深深陷入情欲漩涡中的双眼变得朦胧而迷离，仿佛在这片刻已经忘记了自己是谁，唯有身体本能的反应成为她唯一真实的存在。
　　“姑姑，你看你这肥唇，每次我进去都能感觉到你在夹得我好紧，是不是很喜欢我这样操你呀？”
　　我一边调戏着，一边故意加重了每一次的肉棒的撞击。姑姑虽然全身被欲望侵蚀，仍然尽力维持着那副一本正经的态度，压抑着声音回应着：
　　“嗯……住，住口！啊……林轩！嗯……你……啊！”
　　然而每当姑姑张口想要呵斥我的时候，我就会故意用更大的力道猛烈地进入她的身体，龟头在她的花心上一阵研磨，让她的话音戛然而止，转化为无法抑制的呻吟和尖叫。
　　“啊！不要……嗯……好深……嗯……哼哼……啊……”
　　姑姑的声音中充满了无助，和在快感侵蚀下的欢愉。。
　　“哦？姑姑的小穴这么湿，难道不是很享受我这样操你吗？别装了，我知道你心里有多骚。”
　　我继续挑逗着，同时手指也不老实地在她的乳头上轻轻刮搔。
　　“嗯……别……”
　　姑姑脸上的羞耻和愤怒难以掩饰，但身体的反应却出卖了她内心的欲望。
　　每一次我肉棒的冲击都似乎在撕扯她的自尊和理智，而那阵阵从小穴深处传来的快感，则让她无法拒绝这份快意，哪怕这根带着禁忌因果的肉棒对她来说如同毒药一般侵蚀着她的伦理道德。
　　在我的视角下，姑姑的交随着我的抽插呈现出一种激烈且诱人的扭动。
　　她的双手在空中无助地挥舞，然后又紧紧地抓住床单，指甲几乎要刺入布料之中，手臂因为剧烈的情绪变得紧绷，丰腴有肉的胳膊上难得显露出些许肌肉的线条，在我每一次冲击时都会不自觉地颤动。
　　那只靠在我肩膀上的黑丝美腿随着我每一次的进出而抽动着，黑丝包裹的大腿肌肉紧绷，足尖时而伸直时而蜷曲，把她体内的快感与痛苦无声地传达给我。
　　另一条腿则紧紧踩在我的大腿上，她的脚掌用力按压，仿佛想要找到一点支撑点以应对我不断加深的穿刺。
　　啪！啪！啪！啪！
　　胸前那对丰满的酥乳随着我抽插的动作而剧烈摇晃。
　　每次我进入时，她的胸前的两个水袋子都会向上挺起然后落下，如同两团波涛汹涌的海浪。
　　粉红色的乳头在我激烈的运动下愈发坚硬，并在振动中闪烁着诱惑的光芒。
　　如瓷的玉乳与我的节奏相呼应，为这场肉体交响曲增添了更多狂野的激情。
　　我从姑姑那摇曳的酥乳中感受到了一种原始的征服感。
　　她的身体在我的掌控之下，每一寸肌肤、每一次颤栗都在诉说着我对她的占有。
　　每当我凝视着她那在我摆布下欲罢换休的脆弱模样时，我的内心深处便会油然而生一种强烈的满足感。
　　在头顶水晶灯的照耀下，挂在床头上的那张结婚照却显得有些许的黯淡，照片中的女人穿着洁白的婚纱，她的眼神清澈而幸福。
　　但是现在，大床上演绎的场景与照片中的温馨显得格格不入，床脚支撑的木头随着激烈的摇晃发出吱吱呀呀的声响。
　　“嗯……嗯哼……啊……别……嗯……那么快……啊……哼哼……嗯……啊……”
　　林雪此刻躺在大床上，她的身体在林轩的有力抽插下不断地摇摆。
　　原本冷艳端庄的气质已被一股淫靡的气息所取代，她的脸上痛苦与快感交织，眼神迷离且无助。
　　双手紧紧地抓住床单，好像想要从这无尽的快感漩涡中找到一点稳固的支点。
　　我趴在姑姑身上肆意驰骋，那粗壮的肉棒一次次地深入姑姑的体内，带来一阵阵湿响和肉体碰撞的声音。
　　他一手扶着姑姑的美腿，另一手撑在床上，整个身体都浮现一抹油光，腰腹的肌肉紧绷着如同健美的男人，带动着臀部腾空，有力且快读的往前拼命耸动着。
　　我的眼神专注而兴奋，完全沉浸在对姑姑身体的占有和征服之中，粗长的肉棒一点也不怜香惜玉的不断送入姑姑那丰腴的躯体，让她四肢紧绷，口中发出娇腻的呻吟声。
　　姑姑在我的抽插下捂着嘴，还想保持一份卑微的尊严，但随着我越来越加大的力道，她的唇齿间依然忍不住发出夹杂着哭腔的呻吟。
　　她那丰满的玉乳随着动作剧烈地摇晃，搭在我胸口上的玉足绷直，黑丝包裹的脚趾前后晃动勾勒出曼妙的弧线。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　随着我不断的抽插，姑姑慢慢的无法压制身体在快感刺激下所产生的反应，在无尽欲望的的冲击下，她只感觉下体的阴户仿佛被彻底撑开一般，粗长的肉虫毫无阻碍的在她体内抽送着，带给她如同吸毒般容易上瘾的快感。
　　“林轩……嗯……慢，慢一点……啊……我……嗯……太快了……嗯……受不了了……”
　　姑姑喘着粗气，语气中充满了乞求和无助。
　　她的眼神里闪现着迷离的光芒，嘴角不自觉地流露出诱人的哀求。
　　然而，我并未因此而放缓攻势，反而更加用力地穿梭在她的体内。
　　“啊？你好快乐？我也快乐啊！”
　　“嗯……你混蛋……啊！”
　　那不断逼迫的快感让姑姑的小穴变得越来越紧，里面的肉壁死死地夹着我的肉棒，仿佛在拒绝任何的分离。
　　她的呼吸越来越急促，身体开始不受控制地抽搐起来。
　　我感觉到姑姑身体那即将到达高潮时的征兆，只觉得她的小穴愈发吸夹着我的肉棒，让我每次抽插的速度都变得有些缓慢起来。
　　我直起身将她的美腿架在肩膀上，随后抓着她的奶子双腿一蹬，在她的夹紧中肉棒噗嗤一声全根肏进她湿漉漉的蜜穴中，随着花心猛地一顶，随后屁股顺时针转动撬动着龟头绕着姑姑的宫颈转圈。
　　这一击像是触动着姑姑的身体的某个开关，感觉她原本胀大的花心猛地收敛起来，紧接着整个人瞪大双眼望着我，似乎被我的操作给震惊到了。
　　“啊！”
　　一声娇喊破喉而出，姑姑的小穴在高潮中如同饿狼一般死死地咬着我的肉棒，那阵阵紧缩像是要将它彻底吸干般贪婪。
　　“卧槽！”
　　只觉得一股吸力传来，我感觉我两颗蛋蛋力储存的精液不受控制般想要喷射而出。
　　我咬紧牙关，努力和姑姑小穴的这股吸力做对抗，只感觉姑姑的娇躯慢慢的开始扭动起来，一下又一下，仿佛非常渴望的想要将我体内的汁液都给榨干出来。
　　但最终这场角力还是我获得了胜利，姑姑的小穴见榨不出我的精液后内部的花心突然一松，一股热流立马浇筑到我的肉棒上，爽的我后背发麻。
　　“嗯……”
　　此刻的姑姑，一双美眸翻白，眼神充满了放纵的快感和失去理智的迷离。
　　她的嘴巴半开半合，从喉咙深处发出不成声的呢喃，面部表情扭曲，在快感的撕扯下，她呈现出了极致的忘我状态。
　　她的双手无力地击打着床沿，指尖拼命地划拉，仿佛想要找到任何可以抓住的支点。

第103章 欲望之蛇
　　“到我了”
　　在姑姑高潮的顶点，当她的身体还沉浸在那股难以言喻的痉挛之中，我却并没有停下来给她喘息的机会。
　　他再次动作起来，肉棒在姑姑刚刚高潮过后异常敏感的小穴中猛烈抽插。
　　“啊……不要……嗯……”
　　姑姑的声音充满了软弱和乞求，她的双手虚弱地推打在我的胸膛上，但这样的抵抗几乎没有任何力量。
　　她的小穴还在不断地收缩，每一次我的进入都带给她一种近乎痛苦的快感。
　　姑姑的脸庞上满是泪痕，眼中的泪水在我每一次冲击时都会颤抖着落下。
　　她的表情中充满了无助和绝望，眼神里流露出求饶的光芒，嘴唇微颤，不断地发出呜咽和哀求：
　　“不行……这样……嗯……我才……啊……不能再……嗯哼……进去……啊……”
　　然而，我并没有丝毫放慢的意图，被姑姑小穴内温暖湿润的环境所吸引，我继续保持着节奏，一次又一次深入到最深处。
　　姑姑的身体也不由自主地随着我每一次的抽插而抖动，每一次撞击都让床铺发出更加剧烈的吱呀声。
　　林雪感到自己仿佛被无限拉扯着，在快感与痛苦之间徘徊。
　　她感觉自己高潮后的小穴变得更加娇弱，被粗大的肉棒揉拧改造着，那原本只属于老公的小巧房间被另一个人粗暴占有，每一次的进入不仅是在扩中她小穴的空间，更是在侵蚀着她最后的理智。
　　姑姑的小穴虽然紧紧包裹着我，却也因为过度敏感而带来难以忍受的刺激。
　　每一个深入都像是触电般让她身体颤抖，无力地挂着泪珠，在我的统治下，不断地呻吟与祈求。
　　我的每一次进入都带着不容拒绝的力量，我不满足于仅仅征服姑姑那湿滑紧致的小穴，双手伸向她的胸前，开始揉捏那对已经因为激烈运动而摇曳不定的丰满玉乳。
　　我的手掌大而有力，覆盖在姑姑的酥乳上，指尖轻巧地捏住那粉红色的乳头，然后用力揉搓。
　　每一次挤压，都能感受到奶子里面软弹的肉感，以及乳头上越来越坚硬的反应。
　　我一边用手指刮过乳晕，一边用手掌挤压整个乳肉，仿佛想要把其中的每一滴淫靡的快感都榨取出来。
　　“嗯……啊……呼呼……嗯……哼哼……嗯……”
　　林雪在这双重刺激下几乎要崩溃，精神在快感的刺激下歇斯底里般乱作一团。
　　她以往与丈夫的性爱从未有过如此深入骨髓的感觉，那时候只是堪堪能让其满足，但却从未达到过高潮，而现在林轩不仅让她体验到了高潮的震撼，还在高潮过后继续给予她更深层次的刺激和挑逗，这种全新的奇妙感觉让她陷入了欲仙欲死的境地。
　　姑姑的反应变得愈发剧烈，每次我挤压她的乳肉时，她都会发出不自主的尖叫声。
　　她的腰肢在不断扭动，不知是想要逃避还是迎合这无尽的快感侵袭，嘴里发出断断续续的呻吟：
　　“啊……不可以……我……我受不了……嗯……”
　　姑姑的呻吟声让我更加兴奋，我享受着她那快感交织的表情，更加用力地揉捏着她的玉乳，并将肉棒深深埋入姑姑体内最深处。
　　此刻的姑姑，脸蛋上涂抹着欲望的红晕和无尽的快感。
　　她那原本正经冷艳的面孔现在充满了妩媚与挑逗，眼睛微闭，长睫毛颤抖着，嘴唇微张，喘息间不时溢出如丝绸般柔软的呻吟。
　　她的脸上写满了淫靡和迷失，每一次我的进入都让她的美眸中流露出难以言喻的满足。
　　在这与姑姑近乎疯狂般的激烈交合中，她的双腿被我高高地架在自己的肩膀上，那穿着黑色丝袜的美腿更显诱惑，黑丝完美地包裹着她的腿部线条，从修长的大腿到纤细的脚踝，每一寸肌肤都透出诱人的光泽。
　　随着我每一次的抽插，姑姑的黑丝美腿也在空中摆动，如同一对优雅的舞者，随着快感的节奏舞动。
　　大腿上的丝袜因为丰腴的腿肉而拉得更加紧致，每当我抽出肉棒时，大腿上的肌肉会轻微松弛，黑丝也随之产生微妙的变形。
　　而在我肉棒全根没入时，整条美腿都会紧绷起来，纤薄的黑丝上呈现出更多细小的拉扯痕迹，完全展现了姑姑修长玉腿的力与美。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“嗯……哼哼……”
　　姑姑的小脚丫在空中无助地晃动着，她那被黑丝包裹的小脚随着身体的颤抖而轻轻摆动。
　　我每次深入的冲击都使得姑姑试图通过脚尖收缩来抓紧空气，以此来缓解体内那越来越强烈的快感。
　　小脚丫在黑丝的映衬下显得更加柔弱和性感，仿佛在诉说着一种无声的挑逗和诱惑。
　　望着姑姑那不断飘出诱人呻吟的红唇，我俯下身，让姑姑的美腿从我的肩膀上滑落，使得我俩的身体更加贴近。
　　我将脸庞靠近姑姑，凝视着她此刻醉人的模样，那迷离的眼神和颤抖的吐息足以让任何男人心动。
　　但姑姑的眼神虽然迷离，却在看到我的脸时依旧无力地摇了摇头，仿佛在无声地拒绝即将发生的亲昵，但她口中的呻吟声却柔软而撩人，如同无意识间向我发出的邀请。
　　我被姑姑嘴中散发出的娇吟深深吸引，低下头，靠近姑姑那颤动的樱唇，试图捕捉那甘甜的芬芳。
　　正当我即将吻上她的嘴唇时，姑姑扭过头去，轻声地呢喃：
　　“不要……”
　　声音虽小，却带着一丝难以抗拒的哀求。
　　于是我改变策略，暂时放弃对嘴唇的追求，转而专注于姑姑的酥乳。
　　我一手一个抓住姑姑的两侧的玉乳，手指粗鲁地揉捏着那柔软的肉团。
　　我的动作粗暴而有力，每一次挤压都让姑姑的胸部变形，白皙的乳肉在我的掌心里变得扭曲，乳头被捏得泛红，仿佛能感受到里面涌动的血液。
　　与此同时，我的嘴唇吸附在姑姑饱满的乳头上，舌尖在乳晕上打着圈，然后猛地吸吮起乳头，伴随着啜饮的声音，仿佛是在品尝最珍贵的美酒。
　　啪！啪！啪！啪！
　　我的肉棒依然在姑姑体内疯狂地抽插着，每一次进出都带给她无尽的快感。
　　让她能感受到肉棒在自己体内肆虐的每一段刺激，每次撞击都像是在她敏感的肉壁上敲打着警钟。
　　在这种多重的刺激下，姑姑的反应变得越来越激昂。
　　她开始扭动身体，下体迎合着我的冲击，同时她的胸部在我手中不断变形。
　　她呼吸沉重，下体淫水泛滥成灾，在两人结合处形成了滑腻的水声。
　　“不要……嗯……啊……哼哼……嗯……啊……”
　　姑姑的声音里带着哭，。
　　她与自己的欲望进行着斗争，但身体却完全不听使唤，在快感和羞耻中摇摆不定。
　　她摇晃着脑袋躲闪着我的亲吻，泪水沿着她那娇嫩的脸庞流下，那种将要沦陷却又无力抗拒的模样让我深深痴迷。
　　我看着姑姑那双充满泪水、无助而迷失的眼眸，仿佛是在目睹她最后一点坚持在自己面前瓦解。
　　双手像魔鬼的触角，疯狂地在姑姑的乳房上游走，强有力地揉捏着那两团柔软的乳肉，使劲地搓揉，仿佛想要将那里的快感全数挤出。
　　同时，我的肉棒在姑姑的花穴里快速抽送，每一次深入都压的她的娇躯深陷进被褥里面，肉棒与她体内的湿滑肉壁紧紧相贴，发出一阵又一阵响亮的啪啪啪声。
　　“唔……嗯……”
　　姑姑在这我无情的抽插下已经无法组织起任何有序的反应。
　　她只能凭本能地挣扎，在被不断抽送的小穴和被粗暴揉捏的乳房之间摇摆。
　　她的身体随着我每一下的冲击而剧烈颤抖，娇躯仿佛被电流贯穿，无法自控。
　　突然，我的指尖猛地揪住了姑姑那红润的乳头，仿佛是要将那颗精致的果实从花朵上拧下。
　　而肉棒也在同一时刻死死顶在姑姑的花心上，那巨大而坚硬的龟头精准无误地撞击着她最敏感、最渴望被填满的深处。
　　“啊！”
　　姑姑发出一声尖锐而绝望的尖叫，而我趁着她意识模糊之际，低头猛地吻住了她那充满诱惑的红唇，舌头毫不客气地闯入她口中，与她软弱无力的舌头缠绵搅战。
　　“嗯……”
　　此时的姑姑，双手和双腿像是失去了控制般胡乱推搡着我的身体，就像一只慌乱中的八爪鱼，想要逃离这个让她既恐惧又沉迷的男人。
　　她喉咙里再次发出一声沉闷的娇喊，随后身体随即猛地一颤，随着我再度掀起的进攻节奏开始了一连串无法停止的剧烈抽搐。
　　在我的疯狂撞击下，姑姑的身体像是被一股无形的电流击中，开始不自主地抽搐。
　　每一次抽搐都伴随着她身体内部深处的震颤，那些隐秘在蜜穴深处的肌肉紧紧地夹住我的肉棒，仿佛要将其彻底吸纳。
　　她的大腿不由自主地绷紧，丝袜因为肌肉的张力而贴合得更加完美，勾勒出姑姑美腿的完美线条。
　　此刻，我的嘴唇终于和姑姑的娇唇紧密相贴，我俩的舌头在湿润的口腔内交织着，亲吻中充满了野性与激情。
　　我的舌头攻城略地般地探索着姑姑的口腔，不断挑逗着她柔弱的舌头，试图征服每一寸空间。
　　而姑姑则被动地接受这份侵略，甚至在快感的催化下开始慢慢回应起我的亲吻。
　　“唔……”
　　我吻得霸道而深情，贪婪地索取着姑姑口中的甘露，我俩的唾液在热烈的亲吻中交换，混合着微微带盐的味道。
　　而姑姑在我强有力的亲吻下几乎失去了呼吸，她的胸膛剧烈地起伏着，乳房在我的胸前摩擦，乳头因刺激而变得红中泛紫。
　　此刻的林雪似乎已经忘记了身边世界，整个身心沉浸在由林轩引领的禁忌快感中。
　　她闭上眼睛，放任自己在外人的掌控下起舞，任凭每一次冲击带给她更加深刻的颤栗。
　　她的双手本能地环绕着林轩的脖子，指尖无力地划过他的后背，留下了轻微但充满情欲宣泄的划痕。
　　突然间，姑姑的双臂紧紧地环绕着我的脖子，硬生生的将她的嘴唇从我的口中逃离。
　　“啊！”
　　只听她娇吟一声，小穴如同一只饥渴的猛兽，猛地夹紧了我的肉棒，那肉洞内部的肌肉紧紧地收缩，像是在贪婪地索取我体内的热量，这股力道竟比之前高潮时的还要强。
　　感受到肉棒几乎要被夹断一般的痛觉，我的脑门上冷汗都要流出来了，想要暂时逃离这个魔窟。
　　“嗯……”
　　林雪闭着眼，感受到在身体最紧迫的时刻那不断抽离的空虚感，急迫之余竟任由淫靡而放荡的呻吟从她口中流露：
　　“啊！不要走！”
　　她的声音中充满了无法抑制的快感，仿佛在林轩耳边倾诉着深层的欲望。
　　这一刻的林雪已经完全抛弃了平时身为长辈和校长的那份严肃与矜持。
　　她现在的样子简直淫荡至极，美丽的面庞被欲望彻底染色，肉体在快感中扭动，心灵在罪恶的享受中沉沦。
　　听到姑姑发出的声音，看着她失去抵抗、陷入淫靡情欲中的模样，我的心中涌现出强烈而原始的占有欲。
　　哪怕肉棒被夹得生疼，但在这种情况下身为男人我怎能就此退缩？
　　我咬着牙，强忍着夹紧菊花同时猛地一送将拔出到一半的肉棒灌进姑姑的蜜穴中，重击之下猛地发现姑姑的花心比起刚才竟膨大了近一倍多，刚一接触便迫不及待的咬住我的龟头。
　　“嘶！”
　　姑姑娇呼着，这可能是她这辈子最爽的时候。
　　而我也被她的小穴咬的又爽又疼，渐渐感到不支之余突然小腹上一股暖烘烘的能量席卷而下，灌入我的肉棒中。
　　“嗯？是那时的……”
　　吃惊之余我只感到我的肉棒刹那间硬如钢铁，热如烈阳一般，噗嗤一声猛地胀大，一下子撑开姑姑紧啜的小穴。
　　“啊！好爽！”
　　只听姑姑放荡娇呼小穴被我撑开后仿佛不设防一般，竟然被我一下子顶进花心之中，宫口大开之下一股热流直接灌在我的龟头上，随后我受不了刺激噗嗤一声将那滚烫的精液射进姑姑的子宫之中，恍惚中我似乎听到了子弹发射的声音。
　　“啊……”
　　一股如同熔岩般的液体灌进自己体内，灼热的熔流涂满子宫的每一片角落，放纵之下林雪只觉得自己仿佛天山上的雪莲被丢进火山口中一般瞬间融化，七情六欲在这一刻膨胀到了极点，她放荡的娇吟出来，身体扭曲中，疯狂的与身上之人交合缠绵，仿佛要将自己和对方融为一体一般。
　　她的身体在扭曲缠绵中竟然形成一个圆形，就像是一条欲蛇一样缠绕在对方身上。

第104章 门
　　“嗯……嗯啊”
　　在灯光昏暗的卧室里，女人成熟妩媚的呻吟声回荡在每一个角落。红绸帷幔在微风中轻轻摆动，掩不住床上紧贴纠缠的赤裸躯体。
　　在卧室中央的木床上，一位少年赤身裸体跪在床上，他身材健硕，肌肉线条在光影的照射下清晰可见，像是西方健美的人像雕刻一般唯美。
　　此刻的少年双手紧紧地抱住一对穿着黑丝的修长美腿，大手从脚踝一直揉捏到内侧大腿，又从大腿内侧回到丰满的臀部，每一次触摸都让美腿的主人颤抖起来。
　　与此同时少年的身体像一个攻城锤一般，在熟女的身体下有节奏地往前缓慢耸动着。
　　他那粗大的肉棒就像是一杆长枪，每一次挺入都能深深刺进女人的宫房深处，将那份滔天的欲望源源不断地送入她体内。
　　“啊！”
　　床上女人的声音充满了无法言说的快感和妩媚，她的身体在少年的每一次冲击下都感到了前所未有的充实。
　　随着他的肉棒深深地进入她的体内，搅动着已经注满的精液，一股无法言喻的胀腻快感如水波般在体内荡漾，让人欲罢不能。
　　她闭着眼睛，娇吟声中带着紊乱的喘息，双手无力地挥舞着，似乎想要抗拒面前这个不断在其体内伸出捣鼓的少年，但最终又彷徨无助地落下，指尖紧紧揪起床下的被子，好像抓住了唯一能让她安定下来的稻草。
　　妖娆性感的美腿在少年肩头上摆动着，足尖拱起，膝盖绷直，整个人就像被细绳拴住的蝴蝶，优雅而颤抖。
　　那娇嫩的玉腿和被包裹在黑丝中的脚尖，每一次摆动都释放着成熟女性独有的魅力。
　　“额嗯”
　　突然间，女人的双腿猛地一夹，紧紧地困住少年的脖子，仿佛是在不由自主地回应少年每一次撞击所带来的快乐。
　　一个比之前更加尖锐、更加响亮的娇吟从她喉咙深处爆发出来：“不要！”但这声音中却夹杂着难以掩饰的欢愉和渴望。
　　“嘶！”
　　那是由内而外的紧束，当姑姑那尖细的呼喊划破沉默时，那股熟悉的收紧感再度袭来。
　　姑姑的蜜穴不仅阴唇紧紧闭合，更有如活结般的宫颈牢牢箍住我那突兀的龟头随着每一次心跳慢慢加深这束缚的力道。
　　我屏住呼吸，抵御着姑姑体内的这股压迫感，不知过了多久，直到姑姑小腿抖了抖发出一声低吟，她的小穴才有所缓和下来。
　　于是我忙不迭的将自己的肉棒从姑姑的蜜穴中抽拔出来。
　　“嗯”
　　只见姑姑那肥美的阴唇依旧像小嘴一般紧嗦着我的肉棒，在拔出的同时如同刮腻子一般将其上的白浊之物一扫而净，本该淫秽无比的肉棒此刻光亮一片，像是被打了蜡一般，唯有那肉棒根部和冠状沟处，余留着两道因紧缩而形成的环状痕迹，颜色深邃如同乌青的一般，犹如爱的烙印，记录着刚刚的狂野与放纵。
　　我低头往下看去，只见此刻姑姑的样子是如此的诱人。
　　那独特的冷艳之美，在高潮后更是有了几分的春色，原本严肃的眼眸中满是迷茫和满足，紧闭的双眼仿佛在享受刚刚过去的那场激情。
　　她的脸颊泛着淡淡的红晕，嘴唇间还有着一丝诱人的翘起，显得既羞涩又娇媚。
　　白皙的肌肤在高潮后泛着一层淡淡的红光，像是被染上了春色。
　　她那丰满的身材在床单上惬意的摆放着，娇躯的每一道曲线都充满了诱惑。
　　尤其是那对丰满的玉乳和圆润的臀部，粉嫩而富有弹性，让人忍不住想去触碰。
　　“我真的把我姑姑肏了！”
　　此刻我的心中还有些恍惚，看着姑姑的娇躯心中惊讶之余还有些狂喜。
　　从车上到客厅，再从客厅到床上，我和姑姑的鱼水之欢进行的畅快程度远超我的想象。
　　我一边欣赏着姑姑的娇躯一边伸出手指轻轻撩着姑姑的足趾，感受着黑丝包裹下熟妇被刺激后身体不由自主产生的抖动。
　　姑姑那双笔直修长的黑丝美腿就像是诱人的风景线，纤薄的黑丝紧紧地包裹着她纤细的小腿和丰腴的大腿，勾勒出美妇双腿曼妙的曲线。
　　足趾被黑丝紧紧地包裹着，看起来小巧可爱，完全展现出成熟女性的优雅韵味。
　　我低下头，舌尖轻轻舔砥着姑姑的脚趾，那是一种无法言说的口感，温暖而光滑，让我有些恍惚。
　　随后舌头沿着姑姑的脚趾一路往上，轻轻舔过她的小腿、膝盖，然后又向上爬到她肉感十足的大腿上。
　　姑姑的美腿不仅看起来油嫩滑腻，舔起来的触感也是让人记忆深刻。
　　黑丝的纹理下包裹着软嫩Q弹的肌肤，舌头轻轻一用力，丝袜覆盖下的“油水”瞬间溢出黑丝的纹理缝隙，带着体香的味道直冲口腔，那感觉就像是在品味最高档的三文鱼刺身一般滑嫩爽口，回味无穷。
　　舌头顺着姑姑的娇躯慢慢往上，随后来到姑姑那高耸的云峰上。
　　她的乳房丰满而弹性十足，乳头微微凸起，晶莹剔透看起来肥而不腻，肉感十足却又轻巧无比。
　　我低下头，轻轻含住姑姑的乳头，舌尖在乳头上翻滚，感受着那份柔软和甜美。
　　“嗯”
　　姑姑轻轻地娇吟了一声，胸部瞬间挺起，像是在迎合我的吮吸一般。
　　我感觉到姑姑乳头在他口中逐渐硬化，像是被激发出更多的欲望。
　　那紧致的肉感，顶端粉红的乳晕，以及紧直挺立的乳头，让我愈加兴奋无比。
　　只见姑姑娇喘着，全身已然沁出一层细微的汗珠。温婉的脸颊微微红晕，她半闭的眼睛如含羞的绽放的花朵，水灵灵的，充满了羞涩和期待。
　　我抬头看着面前的美人，她的红唇时那么粉嫩动人那双嘟嘟软软的小嘴唇，就像两片甜蜜的蜜桃，每次呼吸时，唇瓣间会有一瞬间的开合，露出白嫩的闪闪牙齿，那情景足以让人心跳加速。
　　看着姑姑的娇唇我心中邪念涌起，于是起身跪到姑姑的脑袋边缘，手扶着半软半挺的肉棒靠向姑姑的嘴边。
　　然而就在龟头将要接触到姑姑的红唇时，姑姑那紧闭的眼睛猛然睁开，迎面望来一双冷艳的眸子。
　　明明脸上春意未散，但姑姑的眼睛却像冰湖一样清澈骇人而冷冽，令我感到脊背发寒。
　　只见姑姑的眼珠往下一摆，看到我凑到她嘴边的肉棒后瞳孔猛地收缩，紧接着眼神一凛，我心中一惊，暗道不妙。
　　刹那间，姑姑猛地张开她的嘴巴朝我的肉棒咬了过来，像一条从水里窜出的食肉鱼一般生猛，令我猝不及防。
　　“哎呦！”
　　只感觉龟头上一阵痛感传来，我忙不迭的打个滚从床上翻跌坐在地上，随后赶紧低下头去看自己的小林轩，只见原本深红色的龟头上赫然留有一道微微下陷的牙印，若不是我反应够快，只怕刚才就被姑姑给咬掉一块了。
　　“姑姑！你TM敢咬我！”
　　我生气道，捂着自己的小老弟抬起头看向坐在床上的姑姑。
　　只见姑姑一脸狠厉的望着我，吐了几口后怒斥道：“林轩！你这个小畜生！对我做那事就算了，还想把这脏东西塞我嘴里，你再来一次试试？看我不把它咬断！”
　　林雪抬起小手擦了擦嘴唇，生性高傲的她怎么可能允许别人把肉棒塞进自己嘴里？
　　这在她看来无疑是对她性格的侮辱，所以她刚才反应才那么大。
　　只不过看着眼前林轩那貌似无大碍的模样林雪心中也颇为疑惑，自己刚才明明已经很用力的咬下去了，却感觉像是磕到一块橡胶一般被崩开，到现在自己的两颗门牙还有些酸麻麻的。
　　“那我们现在两不相欠？我上你了你也咬我了”
　　“滚！”
　　姑姑火冒三丈的朝我丢来一个枕头。我弯腰躲避之际顺手将放在床头的手机拿过，姑姑见此情景脸色一变。
　　“你手机里有什么？快拿给我！”
　　“拿给你？”
　　望着脸色凶恶的姑姑我不急不慢的打开手机，随后播放视频调到一段内容上，将手机屏幕翻转过来给姑姑看：“啊！不要走！”
　　只见视频里的视角正好是拍在床上，将先前我和姑姑缠绵时的画面拍摄下来。
　　我故意调到最后面，画面里的姑姑和我缠绵在一起，娇滴滴的呼唤我不要离开，这画面看的面前的姑姑俏脸一阵红一阵白的，一时间竟无话可说。
　　“看到了吗？姑姑，刚才可是你求我不要走的，你若想和我不死不休的话我就把视频放出去，我看看别人是相信我强奸你还是信你欲求不满在家里找我这样的小鲜肉。而且你别忘了，昨晚在酒桌上你还有灌我酒的迹象，在酒桌上让未成年小鲜肉喝酒，然后带回家中趁其喝醉勾引，啧啧啧，多么好的一套说辞。”
　　“给我！”
　　姑姑被我说的有些气急败坏了，猛地往前爬过来想要夺走我的手机，还好我反应及时将手机收回来让她扑了个空。
　　“林轩！”
　　姑姑怒斥道，随后喘息着试图稳定自己的情绪。
　　“你到底想怎样？”
　　林雪冷静下来，目前这个局面已经脱离她的掌控。
　　她记不清之前自己的反应，按理说她这种性格的人是不会在床上说出“不要走”这样淫荡的话的，之前和丈夫做时尽管有些意犹未尽但高傲的她从未底身祈求过。
　　但是视频里的内容又是这么真切，尽管林雪无法相信里面那个淫荡的女人就是自己，但事实胜于雄辩，她只能认命。
　　“你想怎样？”
　　看到姑姑松口了我心中庆幸自己之前的多此一举救了自己老命，原本只想拍下我和姑姑欢爱的场面，但没想到在最后时刻姑姑的情欲上头时的那声呼喊会成为我挟制她的把柄。
　　“姑姑，你也是知道我的，我是个好孩子，为校争光，也很……”
　　我视线往下，悄咪咪的扫了姑姑那丰腴白嫩的娇躯一眼，姑姑赶紧拿来枕头竖在面前挡住自己的身体，但两侧外溢的酥乳和臀部的半圆曲线依旧漏了出来，反而看起来更加性感。
　　“也很尊敬你，爱护你的”
　　“别放屁了！”
　　姑姑露出一个厌恶的神情，这种明明被肉的爽上天，此刻赤裸着身子却露出的厌恶的神情真是有种让人欲罢不能的感觉。
　　“我们今晚就当什么都没发生可好，你好我也好”
　　我提出我的建议，只见姑姑咬着牙，脸色一阵变化，小手揪看枕头罩子，随后身体有些疲倦无奈的低沉下去。
　　“你滚吧！我不想看到你”
　　姑姑有些疲倦道，看似赞成了我的选择。
　　不过我此刻却有些不太想离开她的卧室，毕竟趁此机会和美人共度良宵也是很棒的。
　　不过当我看到姑姑疲倦的无助自己的脸颊时，我的心中又有些不忍，或许今晚发生的已经够多了就不要再摧残姑姑的心灵了，要是她狠下心来搞个鱼死网破对谁也不好。
　　“姑姑”
　　我望着面前的女人喉咙动了动。
　　“你很美，美的我忍不住，今晚对不起。”
　　明明是战胜者，但我此刻就像是个失败者一般拾起自己的衣服，随后灰溜溜的滚出姑姑的房间。
　　洗了个澡随便找了间客房睡下，我的眼前仿佛又浮现姑姑白花花的影子，那肥嫩的肉臀一下又一下压在我的胯骨上，紧接着那股紧勒的触感袭来，勒在我的肉棒上，又像是勒在我的脖子上，让我呼吸困难，猛然惊醒却发现已经到了清晨，窗外的鸟儿鸣叫着，枝头上沾着露珠，一切都是那么祥和，唯有出门前再看时姑姑卧室的房门依旧紧闭。

第105章 随堂小测
　　下午的最后两节课，按照课程本应该是数学老师的课，但是上课铃响起后，走进教室的却是抱着一叠试卷的婉容老师。
　　哒！哒！哒！哒！
　　婉容老师优雅的走上讲台，黑裙飘逸，脚上的高跟鞋踩在讲台的地砖上发出悦耳的声音。
　　只见她讲将试卷放到桌子上看着一脸蒙圈的学生们浅浅一笑，随后开口道：
　　“今天数学老师生病了，这这节课改为随堂小测，我来监考你们，大家把桌面上的东西收拾一下准备考试”
　　婉容老师的声音是那么清脆好听，但一听说要考试，学生们立马愁眉苦脸起来。
　　因为我们的数学老师把每次随堂小测的成绩都十分看重，对于考的不好的或者有不该错的题写错的都会单独交上去拷问一番。
　　“好啦好啦，不要愁眉苦脸的，大家要认真考试哦”
　　身为班主任的婉容老师多少也了解数学老师的教学风格，但面对同学们的哀嚎她也只是爱莫能助。
　　婉容老师讲试卷递给数学课代表，随后再交由各小组长分发下去，不一会儿刚才还愁眉苦脸的同学们便低着头还是认真答题起来，教师内陷入一片寂静中，只能听到笔尖在试卷上书写的声音。
　　这次试卷的难度中上等，但对我来说并不困难，仅一堂课的功夫我便将其写完，剩余的时间则一脸无聊的趴在桌子上。
　　要是放在以往我便就这么晃悠着等着时间过去，不过现在婉容老师就在面前，余下的时间我一直在欣赏着坐在讲台上的她。
　　不知是不是情人眼中出西施的原因，我感觉婉容老师现在时愈发的矜持漂亮了，头上的秀发简单束起插进一直玉簪，随着她微微低头看着手中的课本，一缕黑发从肩膀处越过贴在她的侧脸上，让她的脸蛋看起来格外有层次感。
　　细长的柳叶眉下一对妩媚动人的桃花眼，这双眼睛要是长在那个狐狸精身上那不知道会勾走多少男人的心。
　　但偏偏拥有它们的是婉容老师这样大方矜持的女性，一言一行无不透露着身为人妻的端庄和保守，将这对桃花眼的妩媚属性淡化了不少。
　　但依然能在私下里男同学们的谈论中可以听出婉容老师这样的女老师对于这帮情窦初开的学生们造成怎样的冲击。
　　今天婉容老师出奇的穿上学校里颁发的教师制服，她的身体是属于那种看起来偏软糯的，但穿上制服后腰杆子却显得笔挺不少，坐在讲台上整个人都有了几分严肃的气质，就是这么简单几点的改变却让讲台下的我心动无比。
　　“真漂亮啊……”
　　我望着婉容老师嗒吧嘴赞叹道，手掌不由自主的伸向自己的裤裆，那里的小兄弟已经有了感觉急需抚慰一番。
　　不过我又觉得自己这样有些猥琐了，于是乎只能清空杂念试图让自己冷静下来。
　　不过我一抬头却看到原来还在看书的婉容老师不知何时正在那望着我，四目相对，场面顿时有点尴尬。
　　只见婉容老师从座椅上站起来，随后像是巡视考场一般慢悠悠的朝我走来，脚步声缓慢且有节奏，不一会儿只感觉眼前的光线一黑，一阵沁香味传进鼻中，这时婉容老师身上独有的体香，和她有过2次鱼肉之欢的我记得最味深刻。
　　“不在写试卷在做什么呢？”
　　婉容老师怕打扰到其他学生，压低声音问道，低沉的嗓音仿佛一位俏佳人在我耳边喃昵，一下子将我才有些压下去的欲望又再度唤醒。
　　我没有说话而是选择将试卷展开给婉容老师看，在看到试卷上写满的字迹后婉容老师点点头，却还是歪着脑袋朝我和课桌只见的空隙看了一眼，仿佛是在查看我刚才在底下折腾什么。
　　这不看不要紧，当婉容老师的视线注意到我那裤裆上支起的小帐篷后她的身体一下子像是被点了穴一般僵住了，随后脸上立马浮起一抹彩霞。
　　停留了短暂几秒后婉容老师没说什么，默默地转过身又像刚才那样缓缓走回讲台上，只不过走路的姿势却不那么淡定从容了。
　　婉容老师坐会座位上，不过看我的眼神多少有点不正常了，结合我之前的动作怕是八成把我当做变态了，虽然我对她做过的事和变态也没有差别。
　　叮铃！
　　随着下课铃响起，数学课代表和各组长开始收取同学们的试卷。
　　望着站在讲台上整理东西的婉容老师，我想找个机会上前解释一下，虽然自己是个窥伺她的坏学生，但我真不想给婉容老师留下在课堂在公然开撸的猥琐形象。
　　“唉，放学了还要去办公室帮忙改试卷，不知道什么时候才能回家”
　　正收拾东西呢，一阵抱怨传进我耳中，抬头一看声音是不远处正在整理试卷的数学课代表传来的。我心头一动，走上前去问道：
　　“元华，怎么一放学就要去改试卷？那么急吗？”
　　“是啊，因为明天老师上课就要讲题，所以让我和婉容老师辛苦一下放学后加个班把卷子改出来”
　　“这样啊……”
　　我望着数学课代表抱着试卷离去的背影若有所思。
　　放学之后我没有急着回家，而是假装闲逛一般在婉容老师办公室门口徘徊。
　　我知道她那个办公室是一个小办公室，只有另一位老师在，而他刚才早就已经下班回家了，现在办公室内只有婉容老师和数学课代表在改试卷。
　　于是乎我在走廊上又等了许久，直到校园里的学生们都走的差不多了，我才看到办公室的门被打开，数学课代表一脸疲惫的走出来随后跑下楼回家。
　　躲在一旁的我并没有被人发现，于是我关注一下周围后悄咪咪的来到婉容老师办公室，将半掩的木门推开走进到里面，一进门便看到婉容老师正凑巧的背对着我将试卷放到柜子里面。
　　我悄咪咪的将们关上，随后反锁起来，而婉容老师关上柜门后转过身看到我被吓了一跳，当即叫了出来。
　　“啊！”
　　怕声音惊动了外人，我赶紧上前一步将婉容老师的嘴巴捂住，婉容老师这才看清来人是我，但眼睛里的慌乱却丝毫不减。
　　“老师，见到我那么惊慌干嘛？”
　　我笑道，慢慢的松开捂住婉容老师嘴巴的手掌，但另一只手却悄咪咪拦在一旁，以防婉容老师逃跑。
　　“你，你不放学在这里干什么？我要回去了”
　　婉容老师警惕道，随后推开我就要往外面走，却被我抓着手腕拽了过来面朝着将其抱住。
　　婉容老师温软和柔软的娇躯抱在怀里，立马给我传递来一种奇妙的感觉，让我不想撒手。
　　但显然这种情况并不是被婉容老师所接受的，她抗拒的将手抵在我的胸膛，尽可能的隔开我俩的接触。
　　“你干嘛，这里，这里是办公室”
　　白婉容惊慌道，她没想到这么晚了林轩居然还给她来这么一出，也没想到其胆子居然那么大，在学校办公室都敢对她动手动脚。
　　望着彼此之间越来越近的距离，情急之下的白婉容用手在林轩腰间狠狠地掐了一下，趁着对方吃痛之余挣脱出来。
　　婉容老师的眼眸中闪过一丝慌乱和不安，她抬起手轻轻地按在胸前，浅浅的呼吸试图平息那因惊恐而略显紊乱的呼吸。
　　随后脚步微颤，本能地向后退了几步，与我保持一定的距离。
　　黑色的教师制服下是一件贴身的白色衬衫，领口微微敞开，露出颈间细腻的肌肤和轻微隆起的锁骨，给人一种无意识的诱惑。
　　及膝的纱裙虽然宽松，但依然勾勒出婉容老师两侧臀部和大腿的曼妙曲线。
　　此刻的惊慌与不安让她这位平时气质俱佳的女教师显得分外迷人。
　　“林轩，你……这是什么意思？我们还在学校，你这样……”
　　婉容老师的声音带着一丝颤抖，眼神躲闪，不敢直视我的眼睛，那份羞怯不安在她略显苍白的脸庞上表露无遗。
　　我面无表情地靠近了一些，步步紧逼，目光深邃，看似平静却隐藏着不容忽视的危险。
　　将婉容老师逼到墙角后我伸出手，在她抬手抗拒中再度抓住她的手腕，一边感受着那细腻的肌肤一边一用力将婉容老师抱在怀里。
　　“不要！”
　　婉容老师抗拒道，刚想故技重施去揪我腰间的嫩肉，却被我抬起手掌狠狠一巴掌打在肥臀上，清脆的声响伴随着婉容老师的一声娇“嘤”，只见她身体有些发软般趴在我的胸膛，抬起头露出一对羞涩发怒的眼睛瞪着我。
　　“林轩！你，你，放肆！”
　　“我又不是没放肆过”
　　我满不在乎道，说着双手从后面托起婉容老师的肥臀，那肉呼呼的臀瓣在婉容老师身体绷紧后摸起来真是相当结实，外面一层纱裙包裹着手感别说有多好了。
　　但我这样的行为显然触犯到了婉容老师的底线，只见她皱起眉头双手按住我的胸膛一脸严肃道：
　　“放开！”
　　我摇摇头。
　　“这里是学校，你不能乱来”
　　“意思是不在学校就能乱来喽？那我们去开房吧”
　　我笑道，婉容老师的脸上浮现一抹红光，随后小声道：
　　“不在学校也不行……”
　　“那在哪里可以呢？”
　　我将脸凑上去，婉容老师有些嫌弃般低下头用脑袋将我顶出去，但这始终改变不了我俩以一种十分亲密的姿势拥抱在一起的事实。
　　我抱着婉容老师的娇躯慢慢移动，将她从墙角拉出来随后往后退抵在办公桌的边缘，婉容老师低垂着脸没有看我，也没有说话，唯有身体一直保持着紧绷的架势。
　　在那封闭的办公室里，空气似乎因为紧张和激动而变得稠密，沁人的体香与书本的墨香交织在一起，制造出一种奇特的氛围。
　　办公室的窗帘紧闭，仅有的一束阳光从窄缝中射进，落在婉容老师紧张而又惊慌的脸蛋上，为她原本苍白的脸庞添上了几分光泽。
　　白婉容被林轩紧紧抱着，她的双手抵在他坚实的胸膛上，感受着他身上散发出来的热量和雄性的气息。
　　林轩的手臂如铁箍般固定在她的腰间，让她几乎无法动弹。
　　这种亲密的接触让白婉容的心跳加速，耳边似乎能听到自己急促的心跳声。
　　“别！”
　　林轩的身体进一步迫近，白婉容发出惊慌的声音，差点被压到桌子上不得不伸出一只手撑着桌面。
　　办公桌上散落着一些书本和文件，显得有些凌乱，白婉容伸出的那只手无意中碰到了桌上的一堆文件，随即发出一阵哗啦声，这声音在静谧的办公室里显得格外突兀。
　　“呼……呼……”
　　林轩低沉而有力的呼吸声在耳边回荡，每一次呼吸都似乎在对她进行着某种无言的诱惑，让她感到一阵阵的酥麻和无力，双腿忍不住夹紧起来。
　　“别这样……林轩，我，我该回去了……”
　　白婉容感到自己被林轩的气场所笼罩，无处逃避。她的理智告诉她应该抗拒，但她的脸颊绯红，呼吸急促，却始终不知道该如何抵抗。
　　我感受到婉容老师心底的软弱和迷茫，嘴角勾起一抹得意的笑容，随后手掌渐渐下移，双手抓拉几下撩起她的裙摆，轻轻探入那掀开的裙摆之中，触碰到了那被丝袜裹着的柔嫩肌肤。
　　“嗯！”
　　婉容老师的娇躯猛地一颤，立马背过手去紧紧抓住我的手臂，想要阻止我。
　　“别这样……”
　　在办公室的昏暗角落，空气中弥漫着一种压抑而又荷尔蒙激发的紧张气氛。
　　婉容老师的声音虽然带着抗拒，却难掩其声音中的颤抖和渐渐被唤醒的潜在兴奋。
　　她的手紧紧抓着我的胳膊，那种力道中透露出一丝无力。
　　在办公桌的限制下她的身体微微向后倾，却又因为我的紧紧抱持，无法真正远离我。
　　“老师，已经不是第一次了，对吗？”
　　我望着婉容老师问道，只见她沉默着似乎在会想什么，随后依然摇摇头拒绝道：
　　“不可以，林轩，我是你老师，也是你阿姨，我们不能这样”
　　看着婉容老师抗拒的模样我的心中更加的欲罢不能，尤其是当她说出“老师、阿姨”等称呼后，更加深了此刻在我怀里的这具熟美躯体的身份感，那种在禁忌边缘徘徊的罪恶心理对我来说犹如春药一般催促我做出进一步行动。
　　感受到婉容老师的抗拒与身体与之相反的微妙反应，我的嘴角勾起一抹控制欲极强的微笑，手臂并没有因她的推拒而有所松懈，反而更加用力地将她拉近自己的胸膛。
　　我几乎能感受到婉容老师胸前软绵绵乳肉的触感。
　　我低头望着婉容老师那不安的脸蛋，眼神深邃而危险，仿佛要将她整个人吞噬。
　　“老师，我爱你，别反抗了，你逃不了的”
　　说着我的一只手轻轻地抚上婉容老师的腰肢，伸进制服里面手指轻轻地按压，试探着探入她衬衣下方的柔软肌肤。
　　“不行的……嗯……”
　　白婉容感到一阵电流从腰间传遍全身，她下意识地想要挣扎，但体内那份奇异的感觉让她动作显得迟缓而无力。
　　……
　　……

第106章 妥协的开端
　　白婉容感到林轩的手掌轻轻覆盖在她细腰上，那只手的指尖微微按压，仿佛能触及她内心深处的柔软。
　　每一次轻微的压迫都像是电流通过她的脊椎，直达灵魂深处，让她身体微微一颤。
　　细腰下的肌肤因为触摸而发热，在办公室密闭的环境中，使她感觉既尴尬又刺激。
　　同时，林轩的另一只手已经滑落到了她的臀瓣下方和大腿相连的部位上。
　　那触感如同细腻的绸缎，滑过她最为丰腴的部位，让她几乎为之屏住呼吸。
　　尽管心理上抵触，但身体上的接触却恰恰相反，每一次碰触都让她心跳加速，腿间的肌肉不自觉地紧绷，产生一种难以名状的快感。
　　“别这样啊……”
　　我的手掌在婉容老师肥美的臀部下方轻轻搓揉，那种力度虽然轻柔，却带着一种难以抗拒的支配感。
　　我的手掌完美地贴合在她大腿肉感十足的弧度上，每一次的揉搓都让她感觉到一阵酥麻。
　　这种从腰间到美腿的双重触感，让婉容老师纵然口中反抗声不断，但身体却始终保持着贴近的状态做不出任何反抗，让她的内心激动到难以平息。
　　“老公……”
　　白婉容望着墙上的挂钟低声喊道，到点回家是每一位妻子应该要做的事情。
　　可如今的她却被滞留于学校的办公室，被自己的学生上下其手。
　　林轩的手掌仿佛有着无穷魔力，轻轻一触，就能激起她体内最原始的欲望。
　　当他的手掌从大腿根部一路向上摸索时，白婉容感到一股热流在体内蔓延，那是一种既羞涩又渴望的复杂情绪。
　　“嗯？这么快就叫我老公了吗？”
　　我低头问道，只见婉容老师双目通红一片，眼珠上淖着泪水，一脸委屈的可怜模样。
　　“才，才不是叫你”
　　“以后你会叫的”
　　我微微一笑，随后将婉容老师的娇躯翻转过来，让她趴在桌子上。
　　可能有前两次的原因，今天婉容老师的反抗并不算激烈，甚至有种认命般的感觉。
　　婉容老师穿着一件黑色教师制服，配上及膝的短裙，黑丝包裹着她修长的美腿，将她的线条勾勒得分外动人，高跟鞋勾画出她完美的脚踝曲线，增添了几分成熟女性的魅力。
　　此刻她趴在桌子上，臀部微翘，透过光线我甚至能隐约看到纱裙里面被黑丝袜包裹的大腿和臀部的轮廓，若隐若现间显得无比诱人。
　　从我这个角度看去，婉容老师的背影充满了挑逗的意味。
　　她的头发轻垂在一侧，露出精致的颈项，皮肤如同瓷器般细腻光滑，一丝不苟的姿态中透露着一种无言的诱惑。
　　这样的婉容老师，像是一幅完美的画作，每一个细节都精心雕琢，每一个线条都流露出成熟女性的风情。
　　婉容老师双腿微微蜷缩膝盖并拢抵在桌子上，上身趴在桌面上一动不动，不知道的还以为她已经昏死过去呢。
　　我趴下来贴在其后背上，望着婉容老师的侧脸问道：
　　“不反抗了？”
　　婉容老师的眼珠子转向后方不快的望着我，抿了抿嘴唇却没有多说什么，直到我撩开她的裙子将其卷起来盘到腰间时，婉容老师才从桌子上撑起来用手遮住自己的屁股祈求道：
　　“林轩，别这样好吗？这里是学校，给我留点尊严吧”
　　“那我们就去开房”
　　“那，那也不行”
　　白婉容低下头，在她的观念里自己和一个小了快20岁的少年去开房，这简直是让她道德观念崩塌的一件事情。
　　“不想去开房就好好趴着”
　　说着我按着婉容老师的细腰将其身段压下去。
　　尽管在努力收敛，但婉容老师被连体黑丝包裹的翘臀依然是那么挺翘，被紧绷的黑丝包裹，显得丰满而诱人。
　　黑色的丝袜紧贴着她的肌肤，将她臀部的每一条线条都勾勒得清晰可见，臀部的曲线优雅而饱满，仿佛是精雕细琢的艺术品。
　　那肥厚的臀肉在黑丝的束缚下，更显得诱人欲滴，中间臀沟处微微下陷，分开两个饱满无比的臀瓣，臀尖处的黑丝在嫩肉的拉伸下泛着一抹肉色，色彩渐变带来无限诱惑。
　　视线沿着婉容老师的翘臀向下，那双肉感十足的大腿在丝袜的映衬下更显得光滑，大腿根部的丝袜勒出深深的凹陷，隐约可见她内裤的轮廓，这种禁忌的画面极具挑逗意味。
　　黑丝顺着婉容老师的美腿一直延伸至脚踝，将她的双腿装饰得恰到好处，而她那双脚小脚穿着高跟鞋，鞋跟尖细，与她优雅的姿态完美匹配。
　　高跟鞋提升了婉容老师整个人的气质和双腿的美感，使得她的身姿即使在趴着的状态下也显得无比窈窕，赋予了她一种女性独有的妩媚与优雅。
　　婉容老师那被黑丝包裹的臀部异常肥厚而又挺翘，丝袜勾勒出屁股的每一条线条，让其看起来既丰满又具有弹性，像一个饱满的水蜜桃一般。
　　我伸出手掌，在婉容老师的喘息声中轻轻地落在她的肥臀上，随后逐渐用力，手掌轻轻揉捏着她的臀肉。
　　婉容老师的美臀看似紧实，实际上摸上去的手感嫩滑无比，就像是一层被丝袜包裹的布丁一般，轻轻一揉整个臀部的嫩肉都在发生形变，肉体和丝袜摩擦，发出一阵动听的声响。
　　“嗯……”
　　随着一声低吟，婉容老师的后背拱了起来，与此同时她的两片臀瓣也在收紧，中间黑丝所下陷的沟壑变得更加深邃明显了。
　　我翘起中指，手指沿着那两片圆润的臀瓣中间的凹陷深入，在这里我可以感觉到更加细腻的触感，婉容老师的身体也因为这样的探索而不自觉地颤抖起来，黑色丝袜在手指的顶戳瞎与内裤边缘的摩擦产生了一种微妙的触感，令人心跳加速。
　　“嗯……别……别……”
　　婉容老师的娇喘声开始越来越密集，每一次深呼吸都带动臀部微微上扬，丝袜因此更加紧绷，显得无比诱人。
　　她的双腿本能地微微收紧，如同紧张的弓弦，既是本能的抵抗，也是一种无声的诱惑。
　　随着我的探索加深，她的呼吸变得更加急促，心理也在抗拒和接受之间摇摆。
　　肥美的臀肉被挤压和拉扯，每一次触碰都能感受到从肉体深处传来的震动，这种肉体与肉体的直接接触，带来了前所未有的刺激感。
　　“老师，你的臀真好摸，以后天天给我摸吧”
　　“嗯……别说话……嗯……别说……别说……”
　　婉容老师呵斥道，从臀部延伸至大腿，再到膝盖，每一寸肌肤都因为我的抚摸而更加敏感。
　　大腿的肉感与丝袜的光滑相结合，提供了无法抗拒的诱惑，而那双被黑丝紧紧包裹的小腿，在不断的挣扎中显得格外动人。
　　脚上所穿的黑色高跟鞋更是为婉容老师的美腿增添了几分锐利的美感。
　　在我的刺激下，高跟鞋的尖端踩在地上，每一次移动都带来清脆的声响，伴随着她的娇喘与呼吸，构成了一场视觉与听觉的盛宴。
　　“老师，你今天穿的衣服很性感，让我都有些控制不了自己了”
　　我轻声道，婉容老师其实穿着很正常，学校里其他女老师经常穿成这样。
　　但婉容老师之前所穿的衣服都是偏暖色调的，偏古风温和一下，如今乍一穿上黑制服和黑丝，比起以往倒有几分别样的情趣。
　　我低下头欣赏着此刻的婉容老师，只见她体态婀娜地趴在桌子上，臀部高高翘起，那黑色连体丝袜包裹的肥臀在灯光下闪着诱人的光泽。
　　两瓣肥厚的臀肉在我的掌心中微微摩擦，发出轻微的声响。
　　没了我的压制后她的双臂支撑在桌面上，后背微微上挺，还有空伸出玉手轻轻拢着发丝，纤细的腰身因为姿势的弯曲而显得更加柔弱。
　　那从肩膀到背部线条是那么流畅，每一次呼吸，都让她制服包裹下的胸脯轻微起伏，如同水波般荡漾。
　　“你能不能不要这个样子……”
　　婉容老师回过头一脸无力的望着我，尽管处于这般羞人的姿势，她的面部却维持着一种矜持平和的表情，长长的睫毛微微颤动，薄薄的红唇紧闭，尽力维持着她作为一名教师的端庄。
　　然而，脸颊上那不经意透出的羞红，以及偶尔挣扎的轻哼，却无声地出卖了她内心的动摇和不安。
　　“不要……什么样子？”
　　我低头问道，与此同时手掌却轻缓的在婉容老师的翘臀上轻撩着，这种上半部分理性交流，下半部分淫荡接触的画面极具分割感，将这不大的办公室里的气氛渲染的无比旖旎。
　　“你总是……那么胡来……”
　　在我的挑逗下婉容老师无奈的低下头，我的每一次触碰，都会让她细腻的肌肤上不由自主地泛起了细微的鸡皮疙瘩，身体微微一颤，仿佛每一个神经末梢都在对这种触感作出敏感的反应。
　　她的呼吸逐渐变得急促，身体不自觉地向前挺起，试图减少与我的接触，却又无处逃避。
　　“婉容老师，对你，我就是那么喜欢胡来”
　　我上前一步，隔着裤子将自己火热的下体紧贴在婉容老师那圆润的臀部上。
　　尽管婉容老师下意识的收敛着自己的美臀，但她的翘臀是何其丰润，在黑丝的包裹下两片臀瓣隔着裤子将我的肉棒轻轻挤压，让我感受到那由内而外散发的温热。
　　“嗯……不要抵着我……”
　　白婉容趴在桌子上低垂着头小声抗拒着，来自后方的火热让她心慌无比，那温度透过丝袜传递进她的肉体中，让她感到双腿之间一阵酥麻麻的感觉在酝酿，与此同时那股熟悉的尿意又涌上心头，让她不得不夹紧双腿来抵御这多重的刺激。
　　婉容老师臀围宽大，与之相对比的是她那纤细的柳腰，我的手掌轻轻地在她那细腰上游走，婉容老师的腰身如柳枝般柔软而有韧性，细窄得几乎可以被一双手握住。
　　这种盈盈一握的感觉让我更加兴奋，手掌不满足于仅仅停留在外围，开始向更加私密的区域探索。
　　“啊……不要……”
　　婉容老师发出一声娇呼，整个身体都忍不住佝偻起来。
　　原因是此刻我的手掌已悄无声息地滑入她敞开的制服里面。
　　来自异性的接触让婉容老师的娇躯瞬间僵硬了一下，我能感觉到这制服覆盖下的娇躯拥有的是怎样一片细腻如丝的肌肤，随着手掌贴在上面慢慢往上摸索，婉容老师的每一寸肌肤都透露出诱人的温度和光滑。
　　“别……这么对我……”
　　白婉容感受到衣服覆盖下被侵犯的那份羞耻与刺激，她本能地想要挣扎，但体力和意志似乎都被之前的挑逗所耗尽。
　　她虚弱地娇呼一声，声音中带着无助和哀求，但这反而更加刺激了我的征服欲。
　　我没有停止手中的动作，反而更加大胆地将手掌沿着婉容老师娇躯的曲线一路往上不断侵犯，当我的大手隔着胸衣覆盖在她那对饱满的酥胸上时，我能感觉到那两团肉体因恐惧而微微颤抖。
　　但我依然选择粗暴地握住那对几乎快满溢出来的酥乳，用手掌感受着它们的弹性与温度。
　　面对如此情境婉容老师只能无力地闭上眼睛，任由我的双手在她制服底下为所欲为。
　　随着我的手掌对她敏感部位的挑逗，她只能紧咬唇瓣，压抑住即将爆发出来的呻吟。
　　而我看着她这副模样，心中更是得意。
　　我用手掌顶开婉容老师的胸罩，将那对绵软的酥乳抱在手心中，随后手指轻轻捏弄顶端那微微有些发胀的乳头，每一次触碰都让婉容老师的娇躯颤抖不断，口中呼声连连。
　　“嗯……别捏……疼……”
　　白婉容此刻完全陷入了两难境地，在反抗和放弃之间挣扎。
　　尽管口中说着拒绝，身体的反应却在不断出卖着自己内心最深处未被唤醒前就已经存在的渴望，她不得不承认哪怕在自己身上上下其手之人是自己的学生，但她的身体依然能感受到一阵别样的刺激感，这种感觉是身为老夫老妻的丈夫所无法为她带来的。
　　婉容老师那对丰满的酥乳仿佛是两坨细腻的面团，随着我的揉捏不断变形，每一次的挤压都能让她的乳峰变得更加挺拔。
　　乳头在我手指的刺激下逐渐硬挺，像两粒饱满的葡萄一般，带给我一种难以言喻的满足感。
　　与此同时，我早已硬的不行的肉棒紧贴在婉容老师被黑色丝袜紧紧包裹的翘臀上，黑丝那薄薄的布料所带来的丝质触感，哪怕隔着裤子那种摩擦所带来的刺激感也让我几乎无法自持。
　　每一次我得肉棒轻轻地摩挲过她的翘臀，我都能感受到肉棒下那肥美的臀瓣变得愈发温热与饱满，就好像熟透了后软不拉几的蜜桃一般，轻轻一戳便汁水四溢。
　　“嗯……”
　　婉容老师支撑着身体略微前倾，蜷缩的长腿勾勒出完美的曲线，黑色丝袜包裹下的大腿和臀部更显丰腴。
　　她的长发有些凌乱的披散在肩膀上，精致的耳垂下闪烁着耳环的光芒。
　　尽管她低垂的眼帘尽可能的在控制着自己主见崩坏的表情，但她的身体却还是不由自主地对我的触碰做出了回应。
　　之间她微妙地扭动着臀部，不知是试图逃避或是更深入地迎合我这种羞耻的摩擦，只是那优雅的身段扭动间如同一条美女蛇一般赏心悦目，没想到看似端庄矜持的婉容老师微微放纵起来的身姿是那么的妩媚动人。
　　……
　　……

第107章 脱衣
　　只感觉到自己的肉棒硬的都快要炸开一般，我不在满足于只流于表面的简单摩擦。
　　暂且放过婉容老师的美乳将手掌从她身体上抽出后，婉容老师双腿一软差点从桌子上给滑了下来，还好我及时拖住她的小腹，让她踩着高跟的美腿在地板上找到支撑点。
　　“老师，我们要加快速度喽”
　　“……”
　　我轻声道，但婉容老师并没有功夫来回应我。
　　见此情景我自己后退一步，看着婉容老师那两片泡发好的肥臀，在灯光的照射下细腻的黑丝闪烁着些许光泽，肥臀的嫩肉将那黑丝撑开，使得丝袜上的纹理都有些清晰可见。
　　我按耐不住内心的火热，伸出双手用拇指掐进臀缝之中，随后像掰开一个大西瓜一般将那两片闭合在一起的臀瓣掰开。
　　“嗯……”
　　臀部的刺激让婉容老师的小腿上翘，随后又无力的落了下去，细长的高跟与地面碰撞发出“哒！”的一声，声音回荡在安静的办公室中格外清晰。
　　掰开肥美的臀瓣后只感觉那两片臀肉随着婉容老师的呼吸声像蚌肉一般往里收缩着，一股有一股带着海洋气息的热浪透过丝袜吹拂而出，不一会而裆部的黑丝上已经布上一层小水雾，轻轻一震又消散在空气中。
　　我伸出食指戳进绷着的黑丝中，触感柔滑而又具有弹性，仿佛是刺进了禁果的薄皮。
　　随着指尖的轻轻勾弯，丝袜随之蜷缩在我沾满欲望的指尖上，然后我毫不犹豫地用力一扯，那股特有的尼龙撕裂声在静谧的空间中尤为突兀。
　　只见那造价高昂的黑丝仿佛无法承受这突如其来的野蛮力量，从裆部沿着袜线开始爆裂开来，如同蛛网般迅速扩散。
　　在这一刻，撕裂的黑丝带出一股肆意与放纵。
　　婉容老师那白嫩如雪的臀肉随着丝袜的分崩离析露了出来，带着一种原始的、不加掩饰的诱惑。
　　没有了黑丝的遮挡，我能更加直观地欣赏到她那两瓣丰满而白皙的臀部，肉感十足，臀缝中央一条被臀瓣挤压成细条装的黑色蕾丝内裤卡在那里，令我感到意外的是内裤里面居然还兜着一片棉白色的物体，像是吸水后的海绵一般卡在婉容老师的股间，不撕开丝袜的话还真不容易发觉。
　　“老师，这个是什么？”
　　我将那片东西从婉容老师内裤上扯下来扔在她身前的桌子上，砸出一摊淫秽的水迹，与桌面上的教课书籍形成鲜明对比。
　　婉容老师在看到我扔过来的东西后小脸通红，却没有回应我。
　　“这是什么新式的尿不湿吗？没想到老师你给我们监考还戴着这个，这事要是传出去同学们该怎么看你呢？”
　　我嘲讽道，故意将那团东西捏在指尖中拎起来，随后把它拿到婉容老师面前。
　　“别！拿走！”
　　在婉容老师的抗拒声中我将那团东西扔进垃圾桶中，随后一只手扶着她的腰肢，另一只手解开自己的腰带，宽松的裤子立马落到脚踝处，漏出我那两条长着黑毛的双腿和双腿之间早已急不可耐的肉虫。
　　“别……不要这样……”
　　肉棒才刚一触及到她的肥臀，婉容老师便本能地扭动着身体，试图掩饰那裸露的羞处，但这样的动作反而使得她的臀部更加引人注目。
　　皮肤在光线下泛着细腻的光泽，白里透红，每一次的扭动都带来一阵阵波动，就像波浪一样荡漾开来。
　　婉容老师背过双手遮挡在自己的臀部上，此时的她表情中充满了复杂的情绪，既羞耻又无助。
　　她的眼睛微微湿润，睫毛轻颤，下巴微抬，嘴唇轻启，呼吸之间，可以听到她颤抖的喘息，那声音低沉而带着一丝不易察觉的颤抖。
　　“怎么了？”
　　我问道，在婉容老师的后方，我的行动未曾停歇，大手掌贴在她那裸露的臀部上，感受着那层肌肤的柔滑和温热。
　　同时我的肉棒，在她遮挡的双手间不断磨蹭，偶尔会突破婉容老师的防御而触碰到她的敏感区域，带给她一阵阵刺激的快感。
　　“我不想这样……”
　　前方传来婉容老师的小声呢喃。
　　“刚才不都没反抗了吗？怎么现在又不行了？”
　　我问道，双手抓着婉容老师的小手僵持片刻后将其从臀部拽离，随后往前一顶在她的喘息声中我的肉棒已经和她那软糯湿润的户口紧贴在一起。
　　“你不想要我们就这么僵持着，你要不想回去我们拖到明天早上都行”
　　我无奈道，明明自己只差临门一脚了可我就是不急着进去，挺动着下身让肉棒在婉容老师的玉户上来回摩擦，看着她的娇臀有规律的律动着，口中传出阵阵娇呼。
　　“把腿站直了，屁股撅起来，让我好进去”
　　我命令道。
　　“不要……我不想这样……”
　　婉容老师摇摇头。
　　“你不这样我就不让你走了”
　　我装作有些置气的样子，扶着婉容老师的翘臀又一顿摩擦，同时还慢悠悠的说道：
　　“马上就快7点喽，你猜叔叔会不会打电话给你？如果不嫌弃的话我可以帮你接下电话和叔叔说老师你和我在一起，至于他怎么想就不关我的事了”
　　说着我伸出手将婉容老师放在桌子上的手机抢过来拿在手中，虽然不知道解锁密码但是别人要是打电话过来我还是可以接听的。
　　“林轩，求你不要这样”
　　一边是丈夫随时都可能打来电话的危机感，另一边是来自林轩肉棒在自己下体不断摩擦的刺激感，无论那种感觉对白婉容来说都是一种煎熬。
　　她从来没在心中预设过现在所遭遇的情景，一时间内心的想法也慢慢开始动摇。
　　尽管心中羞耻不已，但在僵持片刻后她还是委屈着脸慢慢抬起穿着高跟鞋的玉足稳稳的踩在地上，随后慢慢的将自己的双腿站直，至于撅起屁股她不知道具体该怎么做，只能试探性的微微后撤。
　　“腰弯下去”
　　婉容老师的这一表现让我很满意，我伸出手压住她的后腰，她才绷直的黑丝美腿颤悠几下差点软了下去，不过还好最终保持好了平和，在双腿站直的情况下腰肢下沉，将她那对完美的蜜桃肥臀展现在我面前。
　　“这样就对了”
　　我点点头，随后一只手撑开婉容老师的娇臀，另一只手扶着肉棒抵在她的小穴上。
　　“嗯……”
　　直到接下来要面对什么，婉容老师的娇躯忍不住颤抖起来，下意识的想往前收着身体。
　　但是我的速度更快，为了不让这完美的姿势被打破，我的猛地往前一顶，“噗嗤”一声，如同破水声响，我的肉棒凶猛地侵入了婉容老师的嫩穴，前段的一大半瞬间消失在她两片肥美的臀瓣中。
　　这一猛进，直接肏进了婉容老师身体最敏感的部位，她的嫩穴紧紧裹挟着我的棒身，每一根肉纤维都在传递着来自肉棒的压力和热量。
　　“啊！好疼！嗯……”
　　婉容老师嘴巴微微张开，发出一声压抑的娇喊。
　　她的手紧紧抓住桌沿，指甲几乎要陷入木头之中，身体由于这突如其来的深入而向前冲，胸部紧贴在冷硬的桌面上，制服下两颗饱满的乳房被压得变形。
　　在我的控制下，婉容老师完全失去了反抗的余地，她的蜜穴像被炙热的铁棒贯穿，内壁不断地对着侵入的肉棒作出无意识的收缩与吸吮。
　　在肉棒的刺激下，她的小穴开始不自主地分泌出更多的爱液，湿润了我进入的每一寸肉体，使得接下来的抽送变得更加顺畅。
　　“嘶……好爽！”
　　我感受到从肉棒上传来的肉体的束缚和紧缩，婉容老师体内的热情和温度直接沿着肉棒传递到我的神经末梢，令我的欲望更加高涨。
　　我的双手紧紧握住她的腰肢，将她前倾的身体从桌面上往外拉离，感受着婉容老师那笔直的黑丝美腿和我的大腿紧贴在一起，丝袜的质感撩动着我的心，让我的肉棒在她体内不断充血胀大，引得婉容老师娇呼声不断，不得不回过身来抓着我的手腕求饶道：
　　“林轩……太大了……嗯……我受不了……我受不了……嗯哼……”
　　看着婉容老师那无助娇弱的模样，我没有立马进攻而是用双手不断抚摸着她的后背安抚着她慌乱的内心。
　　婉容老师撑在桌子上眯着眼一边喘息一边适应着体内那突然长大的体积，既然被侵犯已经无法避免，那就只能祈求自己能够被温柔以待。
　　“怎么样？我的是不是比叔叔的大很多？”
　　“你，你能不能不要在这个时候提这个？”
　　婉容老师不满道。
　　“比较一下而已”
　　我小声说着，随后慢慢将肉棒从婉容老师体内抽离，粗大的肉棒上带出了一丝丝的爱液，这些液体顺着肉棒滑落，点缀在办公室的地砖上。
　　肉棒的每一次后撤，都能感觉到婉容老师蜜穴中那不断收缩的褶皱绕着龟头一圈又一圈的褪下，发出一阵阵吸吮的声音，仿佛她的小穴在不舍地放开这根带来巨大快感的肉棒。
　　婉容老师的小穴此刻呈现出一种肿胀的状态，阴唇处的嫩肉因为肉棒的进出而被挤压得异常敏感和红润，内壁上还附着肉棒进出时搅动起的爱液泡沫。
　　在肉棒完全抽出的瞬间，婉容老师的娇躯不由自主地震了一震，她的双腿无力地微微颤抖，整个人似乎被抽空了力气，呈现出一副极度的敏感和无力感。
　　“嗯……你慢点……”
　　此时的白婉容脸颊上绯红未褪，心中竟因为肉棒离开而产生些许空虚和失落。
　　刚才的肉棒哪怕还未完全深入到底，但那股充盈灌满的感觉任让白婉容这位人妻端庄的忠贞之心产生些许动摇，她直到自己的心理是违背对于丈夫的忠诚，但是在快感的刺激下她实在无法去抗拒这种感觉，尤其是在自己已经认命的情况下，心中仿佛有个邪恶的声音在一直呼唤着让自己臣服。
　　“啊额！啊哈……”
　　还未休息片刻，一个健壮的身体再度贴在自己的肥臀上，紧接着自己的小穴像是被驰开一般，那股熟悉的充盈感再度涌上心头，不过这次的力道更大、更深入、更贴合。
　　强烈的刺激让白婉容张开嘴口中却发不出什么像样的声音，她感觉自己像是在被钉在桌子边缘一般，哪怕双腿被麻的没有力气了自己的身体却丝毫没有下沉，全因体内的肉棒支撑着自己大部分的体重。
　　“啊……好深……嗯……”
　　婉容老师蜷缩着抬起小腿，裹着黑丝的美肉与我的肢体不断摩擦，像是在鼓舞我一般，让我屁眼收紧肉棒在她体内翘的吓人，随后一顶屁股龟头“啪！”的一声抵在她的花心中。
　　“啊！”
　　婉容老师轻轻地抬起了头，那一声含蓄而娇柔的呼喊，如同暮春细雨般打在我的心湖上，激起层层涟漪。
　　随即，她似乎再也支撑不住，整个人无力地趴在桌子上，胸脯随着她的喘息而剧烈的起伏。
　　此时的她头发微微凌乱，黑发如瀑布般洒落在精致的脖颈和宽阔的背部上，几丝碎发粘贴在颈侧，因汗水显得更加诱人。
　　她的面容虽被秀发部分遮挡，但我依旧可以捕捉到她因羞耻而泛起的淡淡红晕，及那双因身体刺激而微微泛湿的眼眸。
　　我踮起脚尖试图往里再顶顶，只听得婉容老师发出一阵尖腻的求饶声，因此我只得作罢，伸出双手从肩膀处探过将婉容老师的制服给扒了下来。
　　婉容老师此刻的体温高的下人，厚实的教师制服被脱下后，白色衬衫因汗水而变得近乎透明，紧紧地贴合在她曼妙的上半身娇躯上。
　　衬衫的面料因为吸收了大量的汗液而紧紧地黏附在婉容老师的肌肤上，如同第二层皮肤，勾勒出她曼妙的身姿。
　　婉容老师的每一次喘息都会让身上的衬衫在贴合中不断拉扯，与她的肉体形成更加诱惑的光影变化。
　　湿润的衬衫毫不掩饰地透着婉容老师肉体的本色，轮廓分明的乳沟在湿衣下若隐若现，诱人遐思。
　　黑色蕾丝胸罩在半透明的衬衫里若隐若现，增添了几分神秘和性感。
　　蕾丝花边勾勒着她胸部的完美轮廓，尽显女性魅力。
　　胸前两团丰满的乳肉被湿透的布料紧紧地包裹着，仿佛随时都要挣脱束缚，胸罩内的肉感和乳尖在透明的衬衫下若有若无，难以掩饰。
　　如此模样的婉容老师，虽然仍有着往日里矜持气质的残留，但更多的是一种不加掩饰的性感和撩人心弦的媚态。
　　她就这样在我面前展现着女性最原始的美丽，使我无法抗拒对她肌肤和身体曲线的渴望和探索。
　　“把衬衫也脱了吧，看着捂得慌”
　　我小声道，双手绕到身前将婉容老师衬衫的纽扣一个一个解了下来，在解到最下面几个时由于被她的娇躯压住，婉容老师居然还撑起身姿配合着我将她的纽扣全部解开，这是我没想到的。
　　撕拉！
　　沾满汗液的衬衫像是一层贴画一般被从婉容老师的娇躯上剥离，她那傲人的背部线条在我面前展露无遗，背肌在喘息中轻轻颤动，汗水顺着完美的脊线滑落，湿润了腰间的衣物。
　　婉容老师高耸的臀峰因上挺的身体而变得更加突出，黑色的丝袜虽然已经被我撕裂，但残留的部分依然紧紧包裹着她侧臀上的嫩肉，勾勒出诱人的曲线。
　　被撕开的部位赤裸裸地展示着她那白皙的臀肉，与周边的黑丝形成鲜明的对比，引人无限遐想，让我忍不住肉棒在她体内翘了翘。
　　“嗯……”
　　婉容老师低呼一声，穿着黑色高跟鞋的脚尖踮起，由于身体前倾，紧致的小腿线条与丰腴的大腿形成了一个极致的弧度，展现了她这双黑丝美腿的绝对魅力。
　　此刻她承欢的姿态是那么完美，在无意识间放大了婉容老师这位成熟女性的妩媚与性感。
　　此刻的婉容老师，已经完全失去了平日里那副温和矜持、端庄保守的形象，转而展现出一种无法掩饰的风情万种。
　　……
　　……

第108章 电话
　　衣服被脱离后带来一阵清凉的体感，让白婉容在混乱中思绪得到了暂时的清醒。
　　她的双手臂微微收敛，害羞似得遮住自己已经暴漏的胸脯。
　　看着摆在自己面前的课本，她的心中羞愧不已，本该教书育人的她如今却不得不妥协于来自学生的侵犯，甚至她还有点享受这种感觉，曾经为人师表的道德感和有违人伦的快感相碰撞，让她这个本就性格温和的女人一时间都无法认清自己。
　　“啊……”
　　“老师，好好感受一下我的体积”
　　我贴在婉容老师的俏背上轻声道，一只手拖住她的小腹，那里的感觉就像是在抚摸一个熟透的西瓜一半，饱满圆润，肉棒庞大的体积撑的婉容老师的小腹微微鼓起，甚至连她的腹部都随着肉棒的挺动而收缩着。
　　“不要……嗯……太深了……”
　　在林轩的诱导下，白婉容的注意力被迫集中到下体部位，在哪里肉棒所带来的刺激是那么清晰，充盈而又胀腻，让人欲罢不能。
　　“猜猜看我顶到哪了？”
　　我笑着，手指在婉容老师的小腹上一点点的滑动着，伴随着她的喘息声，我的肉棒能感觉到手指隔着肚皮的顶戳感，每移动到一处便感觉到那里的穴道抽搐的厉害，一下又一下像是要把我的肉棒夹断一般。
　　“老师，你下面好紧，夹得我，啊哈，真舒服……”
　　我在婉容老师耳边轻声道，用言语不断激发着她心中的背德感，婉容老师在我的一顿撩拨下顿时羞愧的有些招架不住，她无助的摇着头，想要摆脱我可是下体和我之间锁死的厉害，那种心灵上想要抗拒远离，但肉体上却如齿轮般亲密无间的感觉让她几乎快要崩溃。
　　“求你……嗯……不要……不要刺激……嗯……我……”
　　婉容老师哀求道，却突然身体一阵痉挛，捂着嘴发出一阵呜咽的声音。
　　在她的小腹上，我的食指和拇指微微陷进她的腹肉之中，两指只见绷驰着腹部细嫩的肌肤印出一个蓬头的轮廓。
　　“没想到我的肉棒能插的那么深，婉容老师，这地方叔叔到达过吗？”
　　我笑着询问道，随后耸动着下体肉棒在婉容老师体内慢慢抽送起来，言语上的刺激加上肉体上的摩擦瞬间让婉容老师的双腿颤抖着打着拍子，丰腴的大腿在黑丝的包裹下碰撞，发出“啪啪啪！”的声音，不大但很清脆。
　　“啊……啊嗯……啊……不要……嗯哼……不……行……嗯……”
　　随着那粗大的肉棒深深埋入白婉容的体内，她的心理状态呈现出一种矛盾而又迷离的复杂情感。
　　在理智与欲望的拉锯中，她感受到一种前所未有的精神挣扎。
　　一方面，她作为一个教师和妻子，平日里的矜持和本该有的严肃与此刻她身体的本能反应形成了鲜明的对比；另一方面，那深入她体内的肉棒带来的强烈快感，却让她无法抗拒这种肉体上的欢愉。
　　尽管此刻的幅度并不大，但每一次肉棒在她体内抽送，都会带来一波又一波的快感浪潮，撞击着她精心维护的理性防线。
　　她试图告诉自己这是不对的，是一种对教师和妻子身份的亵渎，但那难以言喻的快感却在不断侵蚀她的意志力，让她在快感的海洋中挣扎。
　　“嗯……啊……慢……嗯……”
　　白婉容的内心充满了混乱，随着每一次肉棒的抽插，她的理智似乎越来越模糊。
　　那根粗大的肉棒在她体内来回驰骋，撞击着她敏感的花心，每一次冲击都让她的心跳加速，呼吸急促。
　　原本的她只是想暂且委身与林轩，让他发泄完毕后可以放过自己，而她虽然肉体上被侵犯，但她仍想保持着心灵上对于丈夫和家庭的忠诚。
　　但是随着林轩的不断抽送，白婉容能感觉到自己内心深处那股被压抑已久的欲望正在逐渐被唤醒，她的身体在不自觉中迎合着林轩的每一次挺进。
　　白婉容的心理在这两股力量之间摇摆不定，她的内心深处开始渐渐承认，这种禁忌的欢愉所带来的感觉是她从未有过的强烈。
　　每一次肉棒触碰到她敏感的花心，她都要费尽全力压抑住那即将爆发出来的尖叫。
　　那湿滑的蜜穴紧紧包裹着肉棒，每一次抽离都伴随着粘稠的爱液声音，这种肉体上的快感让她几乎要放弃所有的底线。
　　白婉容的思维在欲望的海洋中飘摇，她的嘴里不自主地发出了细微的呻吟。
　　她的内心感觉到了内疚和羞耻，但这些情绪逐渐被肉体的欢悦所掩盖。
　　在这样复杂心理的交织下，白婉容既害怕也渴望着那种将自己推向深渊的疯狂快感。
　　噗嗤！
　　我将肉棒猛地抽离婉容老师的蜜穴，她在娇呼一声中趴在桌子上有些迷茫的回首望着我，下体因为对空虚感的不适应而一下下收紧着玉臀，微微有些粘稠的淫液从她的双腿之间缓缓流淌，在黑丝上留下几道诱人的水迹。
　　“好好感受哦”
　　说着我扶着肉棒以一种及其缓慢的速度插进婉容老师的蜜穴中，婉容老师发出一声动情的娇呼，脸蛋上露出一副欢愉的神情来。
　　随着肉棒的深入她的上身挺起来，胸口的酥乳像是两个白色大乳瓜一般挂在上面，随着她的娇喘声不断颤动着。
　　啪！
　　“嗯……”
　　“呼……”
　　在俩人各自的呼声中，我和婉容老师之间再度紧密的结合在一起，随后我扶着她的细腰开始快速抽送起来。
　　“啊……别那么快……呀……”
　　肉棒在婉容老师体内不断抽送，每次都仿佛触及到她的灵魂深处。
　　白婉容感觉自己像是被彻底征服一般，那股混合着罪恶感和快感的波动让她的内心极度复杂。
　　她想抗拒，却又无法不去享受这种肉体上的极致快乐。
　　婉容老师的娇躯随着我每一次撞击前后晃动。
　　她的喘息声愈发急促，每一次呼吸都夹带着淫靡的呻吟声，白花花的酥乳在激烈的动作中不断摇晃，粉红的乳头因刺激而变得异常坚硬。
　　婉容老师的喘息声愈加沉重且断断续续，她那理智与快感中来回摇摆的心理，在我每一次深入的撞击下，逐渐开始向后者倾斜。
　　尽管她依然在内心深处保留着一丝丝矜持和抵抗，但难以自拔的快感正不断地剥离她外在的冷静与内心的抗拒。
　　在肉体的撞击与欲望的火花之间，婉容老师与我之间的界限正在被一点点抹去，彼此慢慢交融的一体。
　　啪！啪！啪！啪！
　　办公室的上空啪声不断，空气中弥漫着激烈运动产生的火热与婉容老师身上散发的淡淡香气，两者交织成一种令人沉醉的气息。
　　我的动作逐渐加快，每一次撞击都精确且有力，深深地刺进她濡湿的深渊中。
　　“嗯……啊……好深……啊……嗯……哼哼……嗯……”
　　婉容老师粉嫩的娇躯不断随我的节奏摇摆，她的手紧紧抓住桌子边缘，仿佛寻找着一丝支持，臀部在每一次的撞击下都发出响亮的啪声，每一声都伴随着她越来越不规则的呼吸和难以抑制的呻吟。
　　在强烈的快感刺激下，白婉容不知道应该算是被迫还是自愿，她已经开始放下心中的抗拒，理智被一波又一波的快感冲刷，渐渐支离破碎。
　　她的眼眸泛起水雾，口中传出一阵阵不知何意的呓语，身体在不自觉中迎合着后方的每一次进攻，深藏的本能像是被彻底唤醒。
　　她的内壁紧紧包裹着我的肉棒，每一次抽送都带给她更深的体验。
　　婉容老师的呻吟转为尖叫，她的声音在空气中回荡，破碎而充满诱惑，完全不似往日的严肃与矜持。
　　叮铃！
　　然而就在这时，上衣口袋里却传来一阵震动的声音，我一边保持着抽插的节奏不变一边拿出手机一看，却发现屏幕上“老公”二字赫然醒目。
　　我停下抽插的节奏，将手机递到婉容老师面前，谁知婉容老师却深陷欲海之中，扭动着屁股迎合我抽送的同时眼睛丝毫没有注意到我递过来的手机，直到我揪着她的头发让她看着屏幕时，婉容老师那迷离的眼神才慢慢清醒过来。
　　当看到手机电话来人后她的脸上闪过一丝慌乱，就在这片刻的功夫电话那头却已经等不及关闭，我能从婉容老师脸上看到庆幸的表情。
　　啪！
　　婉容老师将手机放到一边，随后整个人有些无力的趴下来，屁股像是勾引一般在我的小腹上来回磨蹭。
　　我知道那是她渴望被爱的信号，于是乎扶着婉容老师的翘臀肉棒再度开始有规律的抽送起来。
　　而婉容老师在短暂的打断后又很快进入感觉，昂起头发出阵阵呻吟。
　　叮铃！
　　然而这时一旁的手机又响了起来，婉容老师抓起后看了一眼便放到一边，任由手机的铃声在桌子上响动着，电话那头是一位丈夫正在焦急等待自己美妻的回应。
　　“不接吗？”
　　“嗯……”
　　婉容老师娇呼一声，蜜穴紧夹着我的棒身，她转过头有些无奈的看着我，随后又拿起手机看了看后趴在桌子上。
　　“怎么……嗯……怎么接啊……”
　　“还是叔叔的吗？”
　　“嗯……”
　　看着还在响铃的电话，一想到电话那头婉容老师老公那焦急的神情，在看着他的端庄美妻趴在我身下撅着屁股承欢的模样，这种背德的刺激让我爽的不得了。
　　“你接，我先不动”
　　这么好的当面侵犯的机会我可不想放过，于是暂停抽插的节奏命令婉容老师接通电话。
　　“唉……”
　　婉容老师叹息一声，可能是觉得不接电话确实容易被怀疑，所以她起身用手捋了捋有些凌乱的秀发后清了清嗓音，然后接通电话。
　　“歪？老公？”
　　婉容老师的声音和平日里一样温柔甜美，一点也没有刚才那副放荡妩媚的音色，不得不说每个女人都是天生的欺骗着，你永远不知道电话那头的她在干什么。
　　“老婆，怎么这么晚了还没回来？”
　　电话那头的郑叔叔还不知道他老婆现在下面正夹着她学生的肉棒呢，语气略微有些担忧的询问婉容老师为何晚归。
　　“啊，我这边要改试卷，今晚可能啊……可能会晚点……回来……”
　　婉容老师刚才差点破了音，回过头来有些生气的瞪了我一眼，而我却一把按着她的后劲，让婉容老师像母狗一样趴在冰冷的桌子上，胸前的两团玉乳都被压的变形。
　　与此同时我双腿张开，肉棒开始慢慢的在婉容老师的蜜穴中抽插起来，一边抽插一边控制着节奏，让婉容老师保持在一个勉强能控制住自己的边缘。
　　“你……呼……你和……豆豆先吃吧……我回来热热菜……就好……”
　　曾经端庄的人妻裙子被撩开，臀部的连体丝袜被撕开一个口子，一根粗长的吓人的肉棒毫不怜惜的将女人的嫩穴撑开，粗暴的进出着。
　　面对如此情境婉容老师侧着脸蛋贴紧在桌面上，面带微笑的回应着自己的丈夫，仿佛还沉浸在家庭的和谐与美好之中。
　　如此反差的一幕发生在眼前，让我征服感爆棚的同时肉棒不由得在婉容老师的蜜穴中用力捣鼓了两下。
　　“啊……”
　　婉容老师终于坚持不住，她赶紧把手机话筒无助然后尽可能的拿到一边，一声娇吟从她口中传出。
　　“什么声音？”
　　（你老婆叫春的声音！）
　　婉容老师赶紧又把手机拿到嘴边回答道：
　　“不……不知道，学校信号……嗯……有些不好吧……”
　　“那我先挂了吧，你忙完就回来”
　　“嗯……”
　　啪！
　　“嗯……”
　　电话那头刚传来挂断的声音，婉容老师便迫不及待的昂这头发出一声娇腻腻的呻吟声，这声音酥麻悠长，看来她刚才是憋坏了。
　　“怎么了？宝贝？”
　　我搂起婉容老师的身子问道，双手抱住她那对渴望被爱抚的奶子一阵揉捏。
　　“嗯……谁让你……刚才使坏……差点……嗯……被发现……坏蛋……嗯……”
　　婉容老师醉腻腻道，但话刚说出口顿时发觉自己有些失态了，连忙挣扎着想要从我怀里挣脱。
　　“嗯……走开……讨……讨厌……嗯……”
　　面对婉容老师的挣扎我一边揉捏着她的奶子，一边肉棒在她的小穴中一阵抽送，慢慢的婉容老师的反抗便平息下来，整个人上身贴在我的身子上娇吟着，享受着我给她带来的快感。
　　“趴好！屁股撅起来”
　　“啊……深……嗯……”
　　……
　　……

第109章 花瓶
　　随着肉棒的再一次的深入，婉容老师的丰腴翘臀再度翘起来迎合着撞击，每一次啪啪的响声都是那么清脆而有力。
　　她的屁股肥嫩而浑圆，肉感十足，被撞击的每一下都让她的臀部波动起来，白皙的肌肤在力道的作用下呈现出一阵阵红晕，似乎在诉说着肉体的快感与渴望。
　　婉容老师此时的姿态极其撩人，她的身体俯在桌子上，黑丝包裹的柔嫩大腿紧紧闭合，然而我的每次撞击都会让她的美腿不自主地张开，露出其中隐藏的粉嫩秘密。
　　她的上身微微抬起，使得那对丰满的酥乳更加贴合我手掌的抚摸，那柔软的乳肉在我手中不断地变换形状，仿佛在诉说着无言的欢愉。
　　黑色丝袜包裹着修长的美腿，紧绷的丝袜线条在肉体的扭动中显得更加诱人。
　　每一次我的撞击都会让我的小腿和婉容老师的丝袜与皮肤之间产生微妙的摩擦，带来一种难以言喻的触感。
　　婉容老师的头发因为激烈的动作而有些凌乱，一些发丝粘贴在她满是汗水的额头上，她的表情像是沉溺在爱河之中，嘴里不时发出呻吟的声音，声音中夹村着无法抑制的喘息。
　　她双眼微闭，长睫毛颤抖着，脸颊染上一抹淡淡的红晕，显得既迷人又娇媚。
　　“嗯……啊……嗯哼……嗯……”
　　随着林轩的狂野进攻，白婉容感受到自己小穴的每一寸肌肤都被那根邪物所占领。
　　粗大的肉棒在她敏感的花径中激烈抽送，每一次深入都带来滚烫的摩擦感，使她的内壁被肉棒撑得紧紧的。
　　她能感觉到自己的蜜穴仿佛被肉棒磨蚀，拔出时带来一阵空虚，插入时又是满溢的充实感。
　　她的腔道如同泥泞的沼泽一般紧紧包裹着林轩的肉棒，内壁的嫩肉在连绵不断的冲击下不断翻滚挤压，似乎在用力地吸吮挤压那根侵入者。
　　温暖湿润的小穴内，每一次肉棒的进出都伴随着浓稠的爱液声和肉体的激烈摩擦声，形成一种不绝于耳的淫靡旋律。
　　婉容老师的淫水沿着两人交合的部位泛滥成河，每一次肉棒的抽插都会带出大量的白浊淫液，湿哒哒的水声不断敲击着我俩的耳膜。
　　这种由内而外的湿热和肉体的强烈碰撞，让我感觉到前所未有的快感，而婉容老师的嫩穴也被完全征服，无法抗拒我这根粗大肉棒带来的快乐。
　　在肉棒的狂暴驰骋下，苦痛与快感交织，白婉容的神志逐渐模糊，她只能任由那股从小穴深处涌出的潮水一波接一波地冲击她的意识，让她沉浸在无尽的欲望和狂喜之中。
　　她的身体不断颤抖，每一次肉棒触及到她的花心，都能引发她身体的强烈反应，仿佛每一次都触碰到她灵魂的深处。
　　啪！啪！啪！啪！
　　随着我更加激烈的冲刺，粗大的肉棒在婉容老师那饱满的小穴内疯狂抽送，每一次深入都带给她强烈的冲击。
　　在我的抽送下婉容老师口中仙音不断，蜜穴也随着悄然收紧，每一次夹紧又使得龟头更下激烈的剐蹭着她甬道的褶皱，带着快感的电流贯穿她的全身。
　　婉容老师的花心被不断地搅拌和冲刷，她能感觉到一波波的快感在体内积聚，像是即将溢出的泉水。
　　“啪啪啪啪”的肉体撞击声与“噗嗤噗嗤”的淫靡水声交织在一起，构成了一曲热烈而骚动的交响乐。
　　婉容老师的娇躯不自觉地对着我每一次冲击做出回应，臀部不断地迎合着我那凶猛的进攻。
　　她的酥乳也在剧烈的抽插中从我手中蹦跳而出，每一次摇晃都带起一阵乳波，让人目不暇接。
　　“啊……好快……嗯……我……嗯……不行……嗯……”
　　随着林轩的动作越发激烈，白婉容感到自己即将迎来爆发。
　　她的呼吸急促，浑身被汗水浸湿，美丽的面庞上洋溢着无法抑制的快乐和期待。
　　紧接着，一阵强烈的快感如电击般穿过她的全身，白婉容感到自己的小穴紧紧地抓着那根肉棒，不愿放开，随后高潮的浪潮席卷而过，让她全身的肌肉都在这一刻紧绷，然后释放。
　　“啊！”
　　伴随着婉容老师的一声娇呼破喉而出，我感到自己的龟头被一股强烈的吸吮力牢牢包裹，同时棒身被一股前所未有的紧致感包围，无法自拔，紧接着一股热流从伸出喷涌而出，浇灌在我的肉棒顶端，一股强烈的快感沿着脊背直冲云霄，我感到自己即将到达极限，死死捏住婉容老师玉乳的同时拼命地将肉棒往她的最深处挺紧，随后胀大的棒身不停抽搐，炽热的精液像火山爆发一样喷涌而出，每一股热流都在婉容老师的花径内释放。
　　“啊！”
　　这滚烫的精液将婉容老师体内迅速填满，灼热精液所带来的刺激仿佛在她的每一根神经上都留下了我存在的烙印。
　　让她感觉到自己的蜜穴被灼热的精液暴力冲刷着，与喷射出的淫液做对冲，随后一股胀腻的快感在两人交合处爆发开来。
　　“嗯啊！”
　　“嘶！”
　　两人的高潮几乎在同一时刻达到顶峰，这种强烈的肉体和心灵的共鸣让他们在狂热之中找到了片刻的宁静。
　　空气中弥漫着淫靡的香气，这是一场完美的肉体交融，留下了无法磨灭的烙印。
　　……
　　噗嗤！
　　“嗯……”
　　在婉容老师的娇哼声中我将肉棒从她体内慢慢抽离。
　　只见她整个人宛若一条被掏空的白鲤鱼一般，无力地趴在那冰冷的办公桌上。
　　在汗水的湿润下婉容老师的肌肤呈现出高潮后的嫩粉色，汗液从她的额头、颈背滑落，浸湿了桌面，也浸湿了她的卷发。
　　这一刻婉容老师所有的气质全转化为了颓败的美，臀部因我持续的冲击而显得略微肿红，淫水与精液混合物从她红肿的阴唇中缓缓流出，栩栩如生的液体沿着她的大腿内侧流淌，最终滴答落在地上，发出微不可闻的声响。
　　我将婉容老师的娇躯翻过来想要亲吻她，谁知她居然将头扭到一边抗拒我的接吻。
　　“嗯……我……我想尿尿……”
　　白婉容捂着胸口眯着眼睛说道，之前改试卷时她就有些尿意，原本想改完试卷后再去，没想到被林轩所打断，现在高潮之后下体一阵酥麻，体内的那股尿意也涌了上来让人难以忍受。
　　“想尿尿？”
　　见此情景我将办公桌旁的一个花瓶拿起来，将里面的花束拔出后摆在桌子上，随后我把婉容老师抱起来，坐到办公椅上将她的双腿像把尿一样分开，紧接着拿起花瓶细长的瓶口对准婉容老师的尿道。
　　“老师，就在这里尿吧”
　　“这，这不行……我……我尿不出来……”
　　想着之前自己还坐在这里一本正经的修改试卷，结果现在却被人以这种羞人的姿态把住，哪怕体内尿意十足白婉容却丝毫也不想在这里尿出来。
　　婉容老师的双腿搭在我的胳膊上无力的挣扎着，见此情景我拿去一旁被我抽出的花束，大红色玫瑰花像是刚摘的一般，花瓣鲜艳且饱满。
　　“啊……你……”
　　我将玫瑰花倒过来，用盛开的花苞抵在婉容老师的阴唇上，在这世间最美的二者之间，镜头慢慢会聚。
　　我将那红艳艳的玫瑰花朵对准了婉容老师水润如玉的粉嫩阴唇，于是，花朵和阴唇就在这一刻美妙地融合在一起，淫液也精液沾湿花瓣，在大红的颜色上留白，对比感十分强烈。
　　我将花朵从上至下，左至右在婉容老师的私处舞动起来，并不断与阴唇发生摩擦。
　　花瓣的柔软和鲜艳在阴唇的接触中焕发出独特魅力，让婉容老师的体液和玫瑰花浓郁香气在空气中交织，混杂出淫靡的味道。
　　婉容老师的阴唇在玫瑰花的叶脉下娇艳欲滴，在花瓣的磨蹭下，她的阴唇是不是得张开又合拢，露出一丝微红，它们互相磨擦，交换着彼此的精华。
　　粉嫩的阴唇似乎与花瓣相呼应，每一次接触都显得无比鲜明，摩擦间传来的滑腻感觉像是在亲吻，轻柔又带有一点点的刺激。
　　红与粉的对比不仅仅在视觉上形成了强烈的冲击，更在感官上激起了一波波的涟漪。
　　“老师，这样子有情调吗？能尿出来吗？”
　　我的动作越来越熟练，用花苞轻轻摩挲着婉容老师的阴蒂，每一次碰触都精确无误。
　　婉容老师的呼吸逐渐急促，她的双腿开始不自觉地颤抖，花瓣与阴唇的每一次接触都像电流穿过她的全身，使她呻吟出声，差点要将尿水喷涌出来。
　　“嗯……不要……不要这样……嗯……太……太迟了……嗯……”
　　在玫瑀花拨弄之下，白婉容感受到自己体内尿意愈发难以抑制，身体不断地颤抖着，想要反抗但是在玫瑰花瓣的刺激下身体又只能无力地靠在林轩的怀里。
　　她的双腿被架了起来，黑丝玉足穿在高跟鞋上在半空中因刺激而不断颤抖，精致的黑色鞋身映衬出她白嫩的足踝，高跟鞋的优雅与她此刻尴尬姿态形成鲜明对比。
　　“唔……不行……啊！”
　　尿意使婉容老师的表情带上了一层焦急，她眉头紧皱，嘴唇紧抿，偶尔还会不自主地夹紧大腿，试图压抑那股渐浓的尿意。
　　但玫瑰花瓣的不断拨弄让她难以集中精神去抗拒身体的自然反应，粉嫩的阴唇与鲜红的花瓣间的微妙摩擦，看似轻柔无力，实际上每一次轻触都会让她身体一紧，不仅是那股尿意，就连之前那股潮涌的感觉也慢慢涌了上来。
　　如此情形，不仅让白婉容陷入了一种既尴尬又充满未知快感的境地，同时也使得办公室的气氛变得更加微妙而紧张。
　　每一秒她的尿意都在积聚，她的抗拒在不断的摩擦和刺激下，逐渐向着一个未知的高潮靠近。
　　“尿出来，尿出来吧，老师，我帮你接着呢”
　　我一边拨弄着婉容老师的美穴一边将花瓶细长的瓶口对准她的尿道，低着头眼睛死死的盯着她的嫩穴，以避免错失待会的美景。
　　“嗯……不行……太羞人了”
　　婉容老师摇着头抗拒道，她背过小手紧紧揪着我的胳膊，但身体的忍耐已经接近极限。
　　“嗯……”
　　白婉容轻声呻吟着，她想挣扎，想拒绝，但在林轩的束缚下她别无选择，脸颊因羞愧而红润，嗓子只能发出恰似呻吟般的哀鸣。
　　她全身的皮肤都在细微的颤抖，花瓣在她的玉口内轻轻扭动，带来前所未有的羞辱和刺激。
　　“不行……啊！”
　　在这种极度挑逗与压抑的状态下，婉容老师最终再也克制不住身体的反应，只见她娇躯猛然往上一挺，两腿张开两股热流突然自小穴中喷出，一股是如同花洒一般喷溅而出，另一股则是细长如同从茶壶中倒出一般，两股液体几乎同一时间涌出，一同流入了下方的透明花瓶中。
　　潺潺水声在静谧的办公室内显得格外清晰，那两股液体随着婉容老师身体的轻微晃动而摇曳生姿，晶莹剔透。
　　咕咕咕……
　　花瓶中的液体逐渐增多，混合着婉容老师的尿液和淫液，呈现出一种特别的颜色和层次。

第110章 威胁
　　此刻的婉容老师显得无比脆弱，她的娇躯被我以把尿的姿势扶持着，背过双手揪着我的衣襟，迷乱的双眼不忍直视自己正经历着的羞耻行为。
　　她的姿势像极了一位正在如厕的少女，却在这样亲昵的怀抱中无所遁形。
　　“嗯……不要这样”
　　婉容老师的脑袋紧紧靠在我的肩膀上，一阵阵的娇喘从她的小嘴中溢出，和压抑着的呻吟交织成了一段羞赧的乐曲。
　　每一次我手指轻轻地抚摸过她内侧的大腿，她的身体就会紧绷一下，同时，一股温热的液体从她的私处悄悄溢出，流进身下被我举着的玻璃瓶内，不一会儿就装满了大半瓶。
　　白婉容怎么也不会想到自己居然会在自己学生的怀里尿了出来，而且还是在学校办公室这种严肃的场所，以把尿般的羞耻姿势。
　　她虽然想要制止这种行为，但无奈高潮后骨软身酥，而且当高潮的快感和尿液释放后的舒畅感混杂在一起时，她的双腿微微颤抖，丝袜下的玉腿看起来更加柔弱无力，仿佛随时需要人的搀扶。
　　虽然白婉容尽力将自己这不堪的反应尽可能的隐藏起来，就连尿流声都竭力压低，但不管她怎么忌讳，口中偶尔忍不住溢出的呻吟声在空荡安静的办公室内都是那么清晰。
　　滴答滴答滴答……
　　瓶子里传来液体滴落的声音，这也宣告着婉容老师的排泄终于结束。
　　尿完后的婉容老师双腿一夹，迫不及待的重新站立到地面上，但又重心不稳往前一跄爬到桌子上，那白花花的肥臀朝着我撅了起来，两片像大腰子一样的臀瓣中间夹着那红肿的蜜穴，上面还沾着一丝油亮的液体，如此美景看得我险些小手一滑把瓶子打碎。
　　“老师，你冲着我撅着屁股干嘛？是要我帮你擦干净吗？”
　　我调戏道。
　　“林轩！”
　　婉容老师转过身怒视着我，但当看到我手中装满其尿液的花瓶时，她小脸一红什么都说不出来。
　　只见婉容老师的胸脯剧烈起伏，显然气得不轻，但眼神中却又带着几分难以言喻的羞赧和慌乱，像是做错事的孩子被抓个正着。
　　我晃了晃手中盛满她温热尿液的花瓶，透明的玻璃瓶身映照出金黄的液体，随着我的动作轻轻摇晃。
　　空气中弥漫着一股淡淡的、专属于婉容老师的体香，混杂着些许尿骚味，竟然奇异地勾起人心底的燥热。
　　“老师，您现在的样子，真是诱人啊。”
　　我故意拉长了声音，带着几分戏谑看着面前的婉容老师。
　　她平日里总是端庄优雅，保持着师长的威严，如今却因为我而方寸大乱，这反差更让我兴奋。
　　婉容老师紧咬着下唇，脸上红晕蔓延至耳根，她想要开口呵斥我，却又担心声音太大引来旁人。
　　挣扎了片刻，她最终只能愤恨地瞪了我一眼，别过脸去不再看我。
　　我放下手中的花瓶，不再逗弄已经濒临崩溃的婉容老师。
　　而是上前一步，趁她迷乱时将她娇小的身躯拥入怀中，感受到她因为紧张而微微颤抖的身体。
　　“老师，我爱你”
　　我的声音在她耳边低语，带着几分安抚的意味。
　　婉容老师的身体明显僵硬了一下，她挣扎着想要推开我，但我的双臂却如同铁钳一般将她牢牢锁住。
　　“放……放开我……林轩我……我们……不可以……”
　　婉容老师的声音细弱无力，像是受惊的小鸟，让人忍不住想要怜惜。
　　“老师，看着我，我们刚刚什么都做了”
　　我轻轻扳过婉容老师的身子，迫使她与我四目相对。婉容老师的双眸中充满了慌乱和羞涩，她不敢直视我的目光，想要躲闪，却被我牢牢锁定。
　　“老师，你知道吗？你越是抗拒，我越是兴奋”
　　我低下头，在她耳边轻声说道，温热的气息喷洒在她的耳垂上，让她敏感地瑟缩了一下。
　　“你……你无耻！”
　　婉容老师羞愤地斥责道，但她语气中的颤抖却暴露了她内心的动摇。
　　“呵呵……我就是无耻”
　　我轻笑一声不再言语，只是低头吻住了她的双唇。
　　“唔！”
　　婉容老师紧闭着双唇，像是在抵抗我的入侵。
　　她的呼吸变得急促起来，胸脯剧烈地起伏着，显示出她此刻内心的慌乱。
　　我并没有急于进攻，而是将一只手从她缓缓往下移，顺着那圆润的曲线一路向下，随后轻轻摩挲着她那双修长丰润黑丝的美腿。
　　“嗯～”
　　婉容老师发出一声轻吟，像是痛苦，又像是舒服。
　　她的身体本能地想要往后躲避我的触碰，却又被迫撞进我怀里，肉嘟嘟的肥臀在我的肉棒上一阵摩擦不一会儿那白花花的臀肉上就沾满亮晶晶的液体。
　　我感受着婉容老师大腿的丰腴和滑嫩，指尖轻轻游走，偶尔触碰到她敏感的肌肤，引得她一阵阵轻颤，手掌慢慢向上游移，最后停留在她那神秘禁地。
　　“唔……不要”
　　婉容老师的声音颤抖着，带着一丝恳求。
　　我并没有理会她的请求指尖轻轻揉动，陷进丫字型紧夹的腿肉中，指尖触碰到那敏感的花蕊娇嫩无比。
　　“啊”
　　婉容老师难耐地仰起头，发出一声嘤咛。她紧闭的双唇微微张开，露出贝齿轻咬住下唇，似乎在极力压抑着自己的声音。
　　婉容老师的挣扎在我的进攻下变得不堪一击。
　　她那双原本想要推拒我的双手无力地垂落在我的胸膛，细长的指尖无意识地抓挠着我的衬衫，仿佛溺水之人抓住最后一根稻草。
　　我眼中闪烁着欲望的光芒，不再有任何怜惜，将两根手指猛地贯入她那紧致的蜜穴。
　　“啊——”
　　婉容老师发出一声痛呼，身体猛然绷直，如同一只被捕获的小兽，绝望地挣扎着。
　　她那娇嫩的花瓣在我的手指揉搓下痛苦地扭曲变形，湿滑的内壁紧紧包裹着我的手指，仿佛在贪婪地吮吸着我的温度。
　　“别……别这样”
　　婉容老师断断续续地哀求着，但她的声音却因为痛苦和快感交织而变得断断续续，反而更像是一种诱人的呻吟。
　　我无视她的哀求，手指更加肆无忌惮地在她体内探索，感受着她每一寸敏感的褶皱。
　　同时在婉容老师下体失守时，我再度吻上她的娇唇，这次我轻松地撬开她的贝齿，将舌头探入口中，贪婪地攫取着属于她的甜蜜。
　　婉容老师一开始还在拼命抵抗，但我的吻太过霸道，她很快便败下阵来，只能任由我的舌头在她口中肆虐。
　　“唔”
　　婉容老师的舌尖被我强硬地吸吮着，她被迫承受着这突如其来的侵犯，本能地想要躲闪，却无处可逃。
　　我的舌头在她口腔中肆意地扫荡，搜刮着每一寸甜蜜，贪婪地汲取着属于她的气息。
　　“唔嗯～”
　　婉容老师发出含糊不清的呜咽，想要说话，却只能发出断断续续的呻吟。
　　她原本白皙的脸颊此刻已经泛起羞人的潮红，眼角也泛起一层水雾，像是清晨沾染了露水的花瓣，娇艳欲滴。
　　她的双手无力地抵在我的胸膛，想要推开我，却又像是害怕弄碎什么珍贵的东西一般，动作轻柔得像是在抚摸。
　　她的抗拒是那样无力，却又透着一股楚楚可怜的味道，更加激起了我内心深处的征服欲。
　　我感受到婉容老师的舌头在我的挑逗下变得柔软起来，开始笨拙地回应我的吻。
　　我心中升起一股难以言喻的满足感，更加用力地吸吮着她的舌头，勾勒着她贝齿的形状，与她的丁香小舌互相追逐、嬉戏，最终紧紧地缠绕在一起，难舍难分。
　　婉容老师在我狂热的攻势下，意识逐渐迷离，她像藤蔓一样攀附在我的身上，双手无力地搂着我的脖子，任由我肆意地品尝着她的甜美。
　　她原本抗拒的眼神变得迷离呼吸也变得越来越急促，像是快要窒息一般。
　　我放开她的唇，看着她因为缺氧而微微张开的红唇，上面还残留着我的气息，泛着诱人的光泽。
　　她的脸颊潮红，眼角泛着泪光，目光迷离，像是迷失了方向的小鹿，惹人怜爱。
　　“呼～”
　　婉容老师的胸口剧烈地起伏着，乳球翻滚她大口地喘息着，想要平复体内翻涌的情潮，却徒劳无功。
　　只好挣扎着将头偏向一侧，想要避开我的视线，却无意间露出了修长白皙的脖颈，上面点缀着几颗鲜红的吻痕，宣示着我的主权。
　　“老师，您真美”
　　我情不自禁地赞叹道，声音沙哑低沉，带着几分动情。
　　婉容老师没有回应我的赞美，只是无力地喘息着，像是一条离开水的鱼，徒劳地挣扎着。
　　我看着她这副任人宰割的模样，心中涌起一股强烈的征服欲，一把抱起她柔软无力的娇躯，无视她惊呼声，打开办公室的门大步流星地走出办公室，来到走廊上。
　　“啊……你要干什么……放我下来”
　　婉容老师惊呼一声，慌乱地搂住我的脖子，试图阻止我的动作。
　　我低头看着怀中如同受惊小猫一般的婉容老师，嘴角勾起一抹邪魅的笑容。
　　“老师，别着急，好戏才刚刚开始”
　　“你……你要干什么？！这里……这里是外面啊，学校里会有人经过的。”
　　婉容老师惊呼道，语气中带着难以掩饰的慌乱。她无助地环顾四周，空荡的走廊、紧闭的教室门，还有窗外那深沉夜色，都让她感到无比恐惧。
　　我停下脚步，低头看着怀中瑟瑟发抖的婉容老师，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　“老师，您是在担心什么？难道害怕被人看见您现在这副模样吗？”
　　“我……”
　　婉容老师语塞，羞愤地将头埋进我的胸膛，不敢再看我一眼。
　　我轻轻地拍了拍她的后背，语气温柔却带着一丝不容置疑的霸道：
　　“放心吧，现在很晚了，学校里已经没有人了。”
　　婉容老师半信半疑地抬起头，透过我肩膀的缝隙，她小心翼翼地向走廊两端望去。
　　空荡荡的走廊里空无一人，只有昏黄的灯光洒落在地面上，映照出一片寂静。
　　教学楼外的场地里也空无一人，只有几棵高大的树木在夜风中摇曳着枝叶，发出沙沙的声响。
　　这个点了虽然还未到家家户户入睡的时候，但是学校里是不可能再有学生和老师停留了。
　　看到这一幕，婉容老师悬着的心终于放了下来，但还是有些生气的瞪着我呵斥道：
　　“林……林轩！你真的是太过分了我可是你老师，你啊！”
　　婉容老师话还没说完便被我放到地上，翻过来趴到走廊外面的栏杆上，她双手撑着栏杆还想起身，却被我的大手死死压住脊背。
　　“你……你要干什么”
　　婉容老师惊慌失措地问道声音因为紧张而微微颤抖。她试图挣扎着起身，但我的大手却像是铁钳一般牢牢地将她禁锢在原地。
　　我低下头，贪婪地欣赏着婉容老师此刻的美景。
　　她趴伏的姿势让她原本就丰腴的臀部更加挺翘，如同熟透的水蜜桃一般，散发着诱人的光泽。
　　白皙的香肩略显宽阔，往下娇躯的外型逐渐收敛，纤细的腰肢因为我的按压而微微凹陷，形成一道迷人的曲线，肥美的臀瓣因为受惊而合拢到一起，翘臀之下一双无助的黑丝美腿蜷缩着并拢在一起，不知是因感到寒冷还是害怕而瑟瑟发抖着。
　　我将滚烫的唇贴近婉容老师耳边，灼热的气息喷洒在她敏感的耳垂上，惹得她一阵轻颤。
　　“老师，我们就在这里来一场好不好？”
　　“不……不行！这里……这里绝对不行！林轩！”
　　婉容老师惊慌失措地摇着头，知道我的想法后立马挣扎起来，拼命想要摆脱我的钳制。
　　“怎么不行？这里可是最好的观景台啊”
　　我轻笑一声，耸动屁股肉棒滋溜一声溜进婉容老师两条大腿紧夹之中，感受着她肌肤的细腻和温热，我控制着肉棒在婉容老师双腿之间慢慢摩擦起来，时不时的还翘起龟头对着婉容老师的娇穴揉拧几下，引得婉容老师后腰收缩，双腿颤抖的更加厉害了。
　　“不行……真的不行……我们……我们回办公室吧”
　　婉容老师的声音越来越小，最后几乎变成了呢喃。
　　她扭捏着肥臀拼命地想要压抑住内心深处那股躁动，但身体的本能却出卖了她，我能感觉到一股热流从她腿间流出，被她的大腿夹着我的肉棒一阵摩擦，就像润滑油一般给我做着保养。
　　啪！
　　我猛地抬起手，狠狠地在婉容老师的翘臀上打了一巴掌。
　　“啊！”
　　清脆的响声在寂静的走廊里回荡，婉容老师的身体因为疼痛而娇喊一声，随后赶紧捂住自己的嘴巴，颤抖着身体。
　　“你！”
　　婉容老师难以置信地瞪大了眼睛，眼眶中泛起一层水雾，仿佛下一秒就要哭出来一般。
　　“你不同意今晚就别回去了，陪我肏一晚吧，看你到时候怎么和你老公交代！”
　　我恶狠狠地说道。

第111章 走廊
　　“你……你怎么可以这样……呜呜……”
　　婉容老师终于忍不住哭出声来，晶莹的泪珠顺着眼角滑落，在走廊昏暗的灯光下反射着晶莹的光芒。
　　她无助地趴在栏杆上，纤细的肩膀微微颤抖，像一只迷途的小鸟，无助而可怜。
　　听到婉容老师的哭声，我心中那股暴虐的快感渐渐消退，取而代之的是一丝怜惜和心疼。
　　我松开按在她后背上的手，轻轻抚摸着她因为哭泣而微微颤抖的肩膀，语气也柔和了许多。
　　“好了，老师，别哭了”
　　我柔声安慰道，仿佛在哄一个受了委屈的孩子。
　　“我……我……”
　　婉容老师哽咽着，断断续续地说道：
　　“你……你明明知道……我有……有老公……为什么一而再……再而三的纠缠我”
　　“我知道，我知道”
　　我轻轻抚摸着婉容老师柔顺的长发，语气温柔得如同情人间的呢喃：
　　“我只是……太想要你了”
　　我将头埋在婉容老师的颈窝，深深地嗅着她身上散发出的淡淡体香，混合着泪水的味道，竟然让我感到一阵心猿意马。
　　“老师，我们就做一次，好不好？”
　　我轻声在她耳边哀求道：
　　“就一次，最后一次，弄完就回去，好吗？”
　　我的声音低沉沙哑，带着一丝难以抗拒的诱惑，仿佛是在向她发出灵魂深处的渴望。
　　婉容老师的身体微微颤抖了一下，她没有说话，只是慢慢止住了哭泣声，身体无力地趴在栏杆上，任由我肆意地抚摸着她的身体，也不拒绝。
　　我知道，她已经默认了我的请求。
　　我忍着冲动，缓缓将滚烫的肉棒从婉容老师双腿间抽出，一股混合着淫水的液体顺着我的龟头缓缓流下，滴到走廊的地板上。
　　即使走廊的光线昏暗，但婉容老师那丰满、圆润的美臀看起来依旧白皙动人，肌肤细腻光滑，散发着健康的光泽。
　　臀沟深邃，肉感十足，诱人的魔鬼身材，挑逗着我的视觉和欲望。
　　肉棒抽出时，我能看到那紧实的臀瓣被我的大肉棒顶开，形成一道淫靡的裂缝。
　　当肉棒完全退出时，那裂缝又慢慢闭合，仿佛在挑逗着我再次侵入她的深处。
　　婉容老师包裹着黑丝的美腿向前蜷缩着，在风中微微颤栗，黑色的丝袜紧贴在她修长的玉腿上，将她玲珑有致的腿形勾勒得更加迷人。
　　丝袜由于动作的摩擦在大腿和小腿上留下了细微的皱褶，像是在无声地述说着刚才办公室里的疯狂。
　　我伸出手，用食指和拇指捏住婉容老师大腿上黑丝的边缘，将丝袜往上拉了拉，让这纤薄的黑丝更加贴合婉容老师双腿的肌肤。
　　婉容老师微微喘息着，丰满的双峰随着呼吸剧烈起伏浑圆的臀肉因为失去支撑而轻轻摇晃，像果冻一般Q弹可口。
　　我情不自禁地咽了一口唾沫，伸出手指轻轻抚摸着她圆润的臀峰，感受着那细腻柔滑的触感。
　　“老师……您的屁股真美”
　　我忍不住赞叹道声音沙哑低沉。
　　婉容老师没有说话，只是微微颤抖了一下，仿佛在回应我的赞美。
　　“老师，把屁股撅起来”
　　我命令道，但婉容老师身体僵硬，犹豫不决，那双本能保护自己的手紧紧抓住了栏杆，她的动作透露出内心的抗拒和恐惧。
　　见此情景我眉头一皱，耐心已经消磨殆尽，再次下达命令：
　　“把屁股撅起来！”
　　不容拒绝的命令再次响起，我的声音低沉而充满威严：
　　“快点！”
　　但婉容老师还是犹豫未动，那份矜持和端庄让她难以顺从如此羞耻的指令，而我的耐性也达到了极限。
　　啪！
　　我抬起手重重地打了婉容老师屁股一巴掌。
　　“啊！”
　　霎时间，空气中传来了婉容老师一声娇喊，伴随着那蜜桃般翘臀的剧烈摇晃，婉容老师的臀部如同被投下的石头激起了水面的波澜，雪白而丰满的臀肉在我的视角下跳动着。
　　一道淡红色的手印在婉容老师原本洁白无瑕的臀肉上渐渐浮现，宛如一个耻辱的标记，深深刻画在我心中。
　　婉容老师的娇躯因为这突如其来的打击而向前倾斜，她的脸颊上也染上了羞耻的红晕，双眼含泪，显得无比脆弱和动人。
　　这份痛苦与羞辱使得婉容老师终于放弃了抵抗，她缓缓地站直双腿，屁股也随之慢慢翘了起来，虽然还不是最放开的姿势，但在我看来已经足够了。
　　在这个屈辱的姿态中，婉容老师那散发着端庄气质的美丽面容上写满了屈辱和无助，她那说话温柔的嘴巴此时只能发出微弱的呜咽。
　　我的用手握住肉棒根部，随后像打鼓一样龟头在婉容老师的翘臀上拍打起来。每一下拍击，都在她的臀肉上留下一道淫靡的水印。
　　啪啪啪！
　　清脆的声音在走廊回荡，肉棒上的蘑菇头每次拍打在婉容老师圆润的臀部上，都会让她的臀肉产生一阵阵波动，像海浪一样荡漾开去。
　　“别……别这样”
　　婉容老师低声哀求道，她的内心极为矛盾和挣扎，一边是作为教师的端庄矜持，一边是肉体带来的原始冲动。
　　但我并未停下，反而趁此时机用拇指将向上翘起的肉棒往下压，随即迅猛地挺身而入。
　　“啊！”
　　婉容老师趴在栏杆上，被突如其来的进入激得仰头发出一声撕心裂肺的娇呼。
　　她的腰肢瞬间反射性地拱起，像是想要逃避这突然被深入的感觉，插入的肉棒随之被褪出大半。
　　但我并不打算让她有片刻的喘息机会，一只手紧紧按住她的后腰，制止她的逃脱。
　　“啊……嗯……太深了……嗯哼”
　　在婉容老师不断的娇呼声中，她的腰肢逐渐下沉，臀部再次吞没了我的肉棒。
　　每一寸深入都让婉容老师发出更加撩人的呻吟，她那湿润的小穴紧紧包裹着我硕大的棒身，内壁的温暖和紧致让我几乎要失去理智。
　　婉容老师那温暖湿润的内壁紧紧地环绕着我的肉棒，每一寸肌肤都传递着无法言喻的快乐。
　　小穴像一只渴求的嘴，贪婪地吸吮着我，随着我的进入，我能感受到婉容老师柔软的阴唇紧紧贴合着我的肉身，里面的甬道被瞬间撑开，仿佛在为我打造一个专属的爱巢。
　　我看了看身下，倒m型雪白的肥臀之间，一根颜色稍深的肉棒微微撑开圆润的臀肉，虽然已经深入其中，但还残存一小节留在体外。
　　我伸出双手像掰西瓜一样掐住婉容老师臀瓣的裂口中，发力将她的臀瓣掰开，露出那粉嫩收缩的菊花，菊花下的小穴被撑的如同大号硬币一般，原本肥腻的阴唇此刻如同一道细长的线圈环住我的棒身。
　　我踮起脚尖屁股再度用力往里一松。
　　“嗯啊”
　　婉容老师再度发出一声娇啼。
　　原本收缩的菊花再度合拢。
　　她趴在栏杆上，身体的线条在洒下的月光中白皙动人，显得尤为撩人。
　　当我的肉棒毫不留情地一举深入她体内时，她整个人的反应就像是触电一般。
　　她的身体瞬间僵硬，僵持片刻后是一种本能的放松和接纳。
　　婉容老师的手指紧紧地抓住栏杆，仿佛这样做能够给她一点支撑，防止自己在这突如其来的胀腻感中崩溃。
　　她的脑袋轻轻向后仰，一头乌黑的秀发像瀑布般垂落，柔美的脖颈线条勾勒出绝美的弧度。
　　呼吸急促而沉重，每吸一口气都似乎在努力平复内心的动荡。
　　嘴唇微张，发出了几乎听不见的轻哼，那是无法言说的感受在呐喊。
　　“嗯……你……你别每次那么深啊……唔……”
　　婉容老师微微扭动着身体想要表达自己的不满，可她错估了我的肉棒在她体内的深度，腰肢扭动间龟头狠狠地在她的宫颈上转动，那开宫般的刺激让她双腿颤抖，嗓子一阵呜咽发不出任何声音来。
　　她的小穴十分敏感和脆弱，刚进入后不久里面就有些滑腻的感觉，淫液如同润滑油一般滋润着我的肉棒。
　　我明白时机已经成熟，于是双手轻轻扶着她盆骨两边开始缓缓地抽送起来。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！啪！啪！啪！啪！
　　一开始是液体粘稠般的捣鼓声，但慢慢的渐入佳境，肉体清脆的撞击声开始在走廊上回响。
　　我观望下四周，周围静悄悄的确实什么人也没有，于是我变得更加大胆起来，抽插的幅度也随之加快。
　　啪啪啪啪！
　　“啊……别……别那么快啊……嗯……”
　　婉容老师趴在栏杆上，身体呈现出完美的弧线，在我的抽插下，她整个身体都颤抖了起来。
　　原本收敛的姿态被突如其来的冲击打乱，修长的双臂伸直，小手紧紧抓住栏杆，指尖泛白，显示出她在极力维持着身体的平衡。
　　随着我的每一次冲击，婉容老师的大腿不由自主地颤动，黑丝袜包裹的美腿上出现了细微的震颤，仿佛难以承受如此强烈的快感。
　　她的后背不断地拱起，然后又下沉与我的动作形成一种痴迷的节奏。
　　每一次我撞击进入，都能看到她肥美的臀部产生一阵阵波动，就像水面被石头激起的涟漪。
　　婉容老师的头部随着身体的颤抖轻轻摆动，乌黑的秀发随之散落在肩膀上，一缕缕随着动作轻轻飞扬。
　　她的嘴巴微微张开，呼吸变得急促，每一次深入都会从她喉咙深处逼出一声压抑的呻吟。
　　那声音中充满了无法言说的快感和混杂着痛苦与欢愉的复杂情绪。
　　“好紧啊”
　　我忍不住呢喃出声，婉容老师小穴的紧致感不是姑姑那样几乎有种要将人掐断的感觉，而是一种恰当好处的收缩感。
　　每一次我肉棒的进入，都感觉像是在挤进一个极其狭窄、温暖的通道，她的内壁紧紧地夹裹着我，仿佛不愿让我再次离开。
　　内里的肉壁充满了弹性，每一寸都在有力地按摩着我的肉棒。
　　她紧密的蜜穴给予的包围感让我几乎感受到每一次心跳的震动。
　　随着我不断地抽送感觉她的小穴似乎在适应我的大小，但即使如此，那种紧致感依然不减，好像每次都是初次征服一般。
　　这种紧致的感觉足以让任何男人失去理智，它带给我的快感无法用言语来形容。
　　每当我试图加快节奏时，婉容老师小穴里的阴肌就会不自主地收缩，仿佛在拒绝我的离开。
　　这不仅仅是物理上的感觉，更多是心理上的征服。
　　知道婉容老师这样一个端庄矜持的女人，在我下面响应我的每一次冲击，这种只有男人才会体验到的征服感让我心中畅快无比。
　　“啊……嗯……”
　　粗大的肉棒在白婉容紧致的小穴内肆意地穿梭，每一次冲击都带给她一种从未体验过的酥麻和充实感。
　　她可以感受到肉棒在她体内的每一次滑动，那炽热的肉棒带着难以形容的硬度仿佛在不断地敲打着她最敏感的神经末梢，激起她体内最原始的快感。
　　虽然心中对这种行为无比抗拒，但随着时间的推移白婉容只觉得身体变得愈发绵软，唯一的力气就只停留在抓着栏杆的小手上。
　　她的娇躯不自觉地开始迎合起身后之人的节奏来。
　　每当抽出时，自己的小穴似乎不愿放手，每当深入时，她的臀部则不自觉地向后挺送。
　　白婉容的呻吟声越来越响，虽然夹杂着抗拒和羞耻，但更多的是被快感淹没的沉沦和释放。
　　白婉容努力想要保持理智，告诉自己这是错的，但她体内泛滥的欲望如同开闸的洪水，无法遏制。
　　她的小穴变得越来越湿滑，紧密地吸吮着体内的肉棒。
　　我低头往下看去，婉容老师的背影如同一幅既淫靡又艺术的画卷。
　　她修长白皙的脊背在我的每一次冲击下轻轻起伏，肌肤上闪着细腻的汗珠，仿佛在诉说着难以抑制的热情。
　　她的头微微低垂，乌黑的长发披散在肩上，随着动作轻轻摆动，增添了几分神秘的色彩。
　　婉容老师娇喘着，眉宇间隐隐透出了些许痛苦和挣扎，嘴角却在肉棒每次深入时不自主地泛起了一抹满足。
　　她的眼神迷离，仿佛在内心深处对这场禁忌游戏既感羞耻又无法自拔。
　　当我深深地进入她体内时，她时而紧咬着唇瓣试图压抑呻吟，时而又因无法承受那巨大快感而放声高呼。
　　那曼妙的身姿在月光下极具诱惑力，尤其是那对丰满挺拔的玉乳，在我的冲刺中轻轻晃动，每次颤抖都仿佛在向我诉说着无尽的欲望。
　　婉容老师的臀部圆润肥美，每一次抽送时，都能看到我的肉棒挤开那紧实肥美的臀瓣，带起一阵阵的美妙波动。
　　而她那双被黑丝包裹的美腿，在这场缠绵中显得格外诱人。
　　黑色的丝袜贴合着她修长的腿部线条，透出一种成熟女人特有的魅力。
　　我可以看到她的美腿轻微颤抖着，似乎是在承受着情欲中的喜悦，这些细节更增添了一丝情趣和真实感。

第112章 保安
　　“啊……嗯……不要啊……”
　　白婉容在这一刻心中是极其复杂的，她的内心深处充满了矛盾和挣扎。
　　她想到了自己的老公，想到了她应该保持的忠贞和对婚姻的尊重。
　　作为一个妻子她知道自己本应对丈夫一心一意，维护家庭的圣洁与和谐。
　　然而，当少年肉棒在她体内不断地抽插下，带来的那种原始的快感却在不断冲击着她的意志力。
　　她感受到自己被填满的下体传来的每一波快感，都像是小小的电流，逐渐侵蚀着她坚定的理智，让她无法不去专注于那股升腾的欲望。
　　她的内心开始陷入了纠结，随着时间的推移，随着快感在她体内愈发强烈地蔓延她发现自己越来越难以控制自己的身体反应。
　　她开始渴望更多的进入，更深的刺激甚至在无意识之间迎合我的节奏。
　　“嗯……我不能这样……”
　　理智告诫她不可沉沦于此，而身体的渴求却变得越来越强烈。
　　白婉容开始在心里默默地承认，尽管知道这是背叛，但她已经开始享受这种禁忌的快乐，开始期待着每一次更加深入和激烈的抽插。
　　“放心吧，婉容老师，以后我们偷偷地做，表面上你还是你那个好妻子，私下里你老公满足不了你的，我会喂饱你的”
　　我抚摸着婉容老师的翘臀安慰道身体缓缓往前压龟头深陷进她的蜜穴深处好一阵揉拧，惹得婉容老师娇喘连连，身体差点软了下去。
　　“啊……不要……”
　　就在这时我突然加快速度，肉棒活塞一般在婉容老师的蜜穴中疯狂抽送着，一阵快感涌上心头，让猝不及防的婉容老师娇躯一阵痉挛，差点背过气去，紧接着摇摇头，一阵急促的仙音从她口中飘荡而出。
　　“啊啊啊……好快……嗯……我不行……嗯哼……啊……”
　　随着我肉棒的每一次挺进，婉容老师开始本能地配合起我的动作。
　　一开始，她的反应还是犹豫和迟疑的，但很快，随着身体的快感不断增强，她的动作变得越来越主动。
　　她的臀部开始轻轻地旋转和扭动，试图迎合我的每一次冲击，让我的肉棒能更深入地探索她的深处。
　　婉容老师的呼吸变得急促而深沉，她的双手紧紧抓住铁质栏杆，指甲在栏杆有些生锈的表面留下一道道浅浅的划痕。
　　她的臀肌不自觉地紧缩，每当我从她体内退出时，她的小穴似乎在不舍地吸纳，而当我再次挺入时，她便用力地向后迎合，好像在无声地请求我不要停下这深入骨髓的快感。
　　在这种激烈的抽插下婉容老师的身体被带到了极致的兴奋状态。
　　她原本端庄的面容上现在流露出了一丝淫荡的满足，每一次我深深贯穿她的花径时，她都会发出一声压抑的呻吟，她似乎已经彻底忘记了外界，整个人都沉醉在这场肉体与欲望的狂欢中。
　　我一边抽插，一边弯下腰欣赏着婉容老师因为痛苦和欢愉而扭曲的脸蛋。
　　只见她白皙的肌肤上泛起一层诱人的潮红，丰满的双峰因为我的动作而剧烈地晃动着，仿佛熟透的蜜桃一般，散发着诱人的光泽。
　　在我的视角下我不仅能看到婉容老师那赤裸的高贵身躯，我还能看到走廊栏杆外校园的风景，能够在学校的走廊上如此大胆的肉弄学校里的老师，建校史来相必我是头一位吧。
　　我的手贪婪地伸向婉容老师那对丰满的玉乳。
　　手掌覆盖上她的肉感奶子，我感受到了她乳肉的软嫩和温暖，以及在我粗鲁触碰下的微微颤动。
　　我手指轻捏着那硬挺的乳头，每一次捏压婉容老师的上身都会不由自主地向上挺起，好像是在寻求更多的刺激和满足。
　　我可以听到她的呼吸因为我的爱抚而变得更加急促，她的喉咙里发出了一连串艳丽的呻吟声，那声音充满了无尽的欲望和快感。
　　在这种双重的快乐刺激下，婉容老师似乎已经无法控制自己的反应了。
　　婉她的身体因为我的动作而更加剧烈地颤抖起来，仰起头，发出一声声高亢的呻吟，仿佛在承受着巨大的痛苦，却又无比享受着这种痛苦。
　　她的娇躯更加热烈地回应着我的每一个动作，小穴紧紧地吸吮着我的肉棒，每当我退出一点时，她便不自觉地追寻，仿佛是在恳求我不要停止给予她快乐的权杖。
　　啪！啪！啪！啪！
　　随着我的每一次猛烈撞击，婉容老师的娇躯便剧烈地颤抖着，她白皙的肌肤上泛起一层诱人的潮红，仿佛在雪白的宣纸上晕染开来的胭脂，那抹嫣红逐渐蔓延到她修长的脖颈，精致的锁骨，甚至连耳垂都染上了醉人的酡红。
　　婉容老师原本乌黑亮丽的长发，此时已经散乱开来几缕发丝凌乱地粘在她汗水淋漓的脸颊上，更衬得她那张俏脸妩媚动人。
　　她紧闭着双眼，长长的睫毛微微颤抖着仿佛随时都会有晶莹的泪珠滚落下来。
　　我肆意地玩弄着婉容老师丰满成熟的身体，感受着她迷人的肉体在我身下绽放出的极致美丽。
　　她饱满的玉乳随着我的动作像被风吹雨打的蜜桃般跳跳动着。
　　我抚摸着她的腰肢和被黑丝包裹的美腿，时不时地抬起双手，手指轻轻触碰她胸前的柔软，感受着那令人迷醉的弹性和温热。
　　每当我触碰到她的敏感部位时，婉容老师的身体都会不受控制地颤抖一下，口中发出断断续续的呻吟声。
　　“嗯……啊……我……我不行了……求求你……求求你……嗯哼……”
　　婉容老师断断续续地呻吟着，声音中带着难以抑制的颤抖，仿佛是在承受着巨大的痛苦，却又无比渴望得到更强烈的刺激。
　　我知道婉容老师快要到极限了，于是加快了抽插的速度和力度，每一次撞击都直捣她身体的最深处，毫不留情地撞击着她敏感的子宫口。
　　婉容老师的身体在我的撞击下剧烈地颤抖着，她紧紧地咬着下唇，试图抑制住喉咙深处那羞耻的呻吟，却无济于事。
　　“啊……嗯啊……要死了……要死了……”
　　婉容老师断断续续地呻吟着，声音越来越高亢，越来越急促，仿佛是在攀登着快乐的巅峰，即将到达那令人眩晕的顶点。
　　我更加用力地顶撞着，感受着婉容老师的身体在我的撞击下一次又一次地绷紧、放松，再绷紧、再放松。
　　她体内的每一寸柔软都在我的撞击下颤抖着，仿佛是在演奏着一曲激情澎湃的交响乐。
　　学校的另一头，在学校角落的保安室里，弥漫着一股泡面的香气。
　　年轻的保安小王缩在椅子上，眼睛死死盯着眼前的屏幕，手里抓着半块面包，却忘了往嘴里送。
　　屏幕上，电影《怪形》正播放到最惊悚的片段，粘稠的液体、扭曲的人形还有那瘆人的嘶吼，震得他头皮发麻。
　　“卧槽！这也太吓人了吧！”
　　小王哆嗦着将面包塞进嘴里，却感觉食之无味。
　　“瞧你那点出息！一部电影就把你吓成这样！”
　　坐在一旁的老保安李叔不屑地瞥了他一眼。
　　“赶紧吃完去巡逻，这都几点了，还看！”
　　王强苦着脸，指了指屏幕说道：
　　“叔，这大半夜的，又是这种恐怖片，我害怕”
　　“怕什么怕？这世上哪有什么妖魔鬼怪！”
　　李叔站起身，拿起桌上的保温杯喝了一口，不耐烦地说道：“赶紧的，别磨蹭！”
　　王强还想再说些什么，却被李叔严厉的目光逼了回去。
　　他苦着脸，拿起桌上的手电筒，深吸一口气，硬着头皮走出保安室，朝着黑漆漆的教学楼走去。
　　每走一步，他都感觉身后好像有什么东西在跟着自己，吓得他冷汗直冒，连大气都不敢喘。
　　“别自己吓自己”
　　王强一边安慰自己，一边加快了脚步，手心里满是冷汗，手电筒的光柱也随着他的脚步微微颤抖，映照在走廊的墙壁上，投射出一个个扭曲的影子。
　　他脊背有些发凉打开胸口上带着的对讲机颤巍巍说道：
　　“叔叔，你在吗？你，你陪我聊会天呗”
　　“你这臭小子让你大晚上的看这玩意，把自己吓尿了还让人陪？你还是男人不？”
　　对讲机里传来李叔的声音，让小王暂且感到安心一些硬着头皮走进教学楼中开始照例巡查起来。
　　“嗯……啊啊……呜呜……”
　　突然，一阵压抑的女声断断续续地从教学楼上方的楼层传来，在寂静的夜里显得格外清晰刺耳。
　　小王的心脏猛地一跳，就像是被人狠狠地攥了一下，连呼吸都变得急促起来。
　　“妈呀！鬼啊！”
　　手一抖，手电筒“啪嗒”一声掉在地上，在空旷的走廊里弹跳了几下，最后滚落到墙角，只剩下微弱的光芒闪烁。
　　王强哪里还顾得上捡，也忘记了自己保安的身份，连滚带爬地跑出教学楼，活像身后有恶鬼追赶一般。
　　“滋滋……滋滋……小王，小王，你在鬼叫什么？”
　　对讲机里传来李叔的询问声，但此刻的小王已经被恐惧占领了大脑，哪里还顾得上回应。
　　他连滚带爬地冲出教学楼，一屁股瘫坐在花坛边，大口大口地喘着粗气，冷汗浸湿了后背，心有余悸地回头看着黑漆漆的教学楼，仿佛一只择人而噬的怪兽。
　　“滋滋小王，你小子搞什么鬼？说话！”对讲机里再次传来李叔的怒吼声。
　　“叔叔……鬼啊……楼上……楼上有鬼啊”
　　小王颤抖着声音说道，语气中充满了恐惧。
　　“鬼？什么鬼？你小子是不是又看恐怖片看傻了？”
　　李叔显然不相信王强的话，语气中带着一丝嘲讽。
　　“不是……不是的……是真的……我听到女人的声音……嗯嗯啊啊的……还有哭声……特别吓人”
　　王强语无伦次地解释着，试图让李叔相信自己。
　　“擦你妈的别乱说话，今晚风大而已，你TM是幻听吧，给我滚回去好好巡楼”
　　对讲机里传来李叔不耐烦的声音。
　　“叔我怕”
　　“去你妈的，你不去明天我和队长说，你这个月的奖金别想要了”
　　“别啊！我，我再去看看”
　　在李叔的威胁下，小他咬咬牙，弯腰捡起地上的手电筒，壮着胆子朝黑漆漆的楼梯间看去。
　　昏暗的灯光下，楼梯仿佛一条通往深渊的巨口，让人不寒而栗。
　　此时刚才那诡异的女性呻吟声似乎已经消失不见，教学楼里重新恢复了死一般的寂静。
　　只有小王自己粗重的呼吸声在空旷的楼道里回荡，显得格外清晰。
　　“没关系的，一定是自己听错了……”
　　小王一边安慰自己，一边握紧手电筒，硬着头皮踏上楼梯。
　　啪啪啪啪……
　　然而就在快巡逻到最后一层时一阵啪啪啪类似脚步声的声音传来，小王一开始还以为是自己的脚步声，但当他停下来后汗毛都竖了起来。
　　“卧槽！”
　　小王的双腿一下子就有些发软了，但不知为何，到了这个时候他就像恐怖片里作死的角色一样，听到声音越像一探究竟。
　　他颤颤巍巍的爬上楼梯，朝着发出声音的那层走去，刚一露头只听到一阵尖腻的惨叫声迎面而来。
　　炸的他耳膜都有些生疼，他勉强探出头观察却发现一个生物四周长着或长或短的肢体，不断摇晃着，生物底像是分泌的液体一般不断往下滴，场面渗人无比。
　　“啊！怪形！”
　　小王惨叫一声，手电筒啪的一下掉到地上，随后转过身去连滚带爬的跑回楼下。
　　“啊！林轩有人”
　　另一边的白婉容感受到灯光照来，立马提醒道，但林轩的肉棒在她体内一阵膨胀，让她四肢都颤抖起来。
　　我听到婉容老师的提醒后立马抱着她背过身躯，心想着这个时候会有谁来坏我好事。
　　然后我只听到身后传来一阵像是被爆菊般的惨叫，紧接着就是连滚带爬下楼的声音，反应过来时那人却已经跑了。
　　而我也暂时顾不了那么多，双手捏住婉容老师的玉乳，在她那一阵如同窒息般的呜咽声中屁股疯狂耸动着，紧接着死死往前一顶，精华喷涌而出，一下子灌满婉容老师体内。
　　“唔哼……啊！”
　　就像是被开水从瓶口灌满一般，婉容老师的娇躯在我怀里猛地一颤，紧接着她屏住呼吸四肢绷紧颤抖起来，随后又一声娇喊破喉而出。
　　“嗯”
　　高潮过后，婉容老师就像是一朵经历过狂风暴雨的花朵，浊液从她的蕊心挤出滴落在地上，她四肢瘫软地躺在我的怀里，任由我抱着。
　　她原本充满力量的身体现在变得无比柔软，就像是所有的能量都已经随着刚刚的高潮被抽离一空。
　　她的胸脯还在急促地起伏着，玉乳随之轻轻摇晃，她的乳肉在我的臂弯中显得格外柔软，乳头仍然是硬挺的状态，每当我轻轻触碰，她还会不自主地颤抖一下，表现出一种敏感的状态。
　　“嗯……我……我不行了”
　　婉容老师在我怀里哀声道。
　　“快走吧……要被人发现了”
　　看着走廊尽头地上还亮着的手电筒，我也知道继续待着恐怕会暴露，所以赶忙把婉容老师抱进办公室中换上衣服后从另一边楼道离去。

第113章 抗拒
　　“好了，今天的新闻就播放到这，咱们明天见……”
　　电视里播放着晚间新闻，郑天德百无聊赖地切换着频道，思绪却早已飘向了别处。
　　“这都几点了，婉蓉怎么还没回来？”
　　郑天德低声自语着，妻子少见的晚归让他心中隐隐有些不安。
　　自从自己老婆接任高二实验班的班主任后，她的精神状态好像就没以前那么好了。
　　郑天德虽然心疼妻子，但也知道这份工作对她很重要，所以总是默默地支持她。
　　吱呀！
　　开门声打断了郑天德的思绪，他连忙转头望去，只见自己心心念念的老婆神色疲惫地站在门口。
　　“老婆，你总算回来了，今晚累不累啊？”
　　郑天德赶忙起身迎上去，关切地问道。
　　“别提了，晚上一直在修改试卷，可把我累坏了”
　　白婉蓉勉强挤出一丝笑容，将手提包随意地放在玄关处的柜子上，她的神态中流露出一丝久违的松懈，高跟鞋也没劲脱了，就这么摇摇晃晃的走进客厅。
　　哒……哒哒……哒……
　　高跟鞋随着她的步伐在地板上发出沉闷的回响，白婉容走到沙发前瘫坐在上面。郑天德立马上前心疼地搂住妻子的肩膀，轻声安慰道：
　　“辛苦了，我给你泡杯茶吧”
　　“嗯……”
　　白婉蓉轻轻点了点头，闭上眼睛，试图排遣那些杂乱无章 的压力，但脑海中却不受控制地涌现出了之前与林轩的缠绵场景。
　　它们像是隐藏在阴影中的火种，在她毫无防备之时突然燃起，照亮了她心底最为隐秘的欲望。
　　沙发上的白婉容微微扭动了一下身体，她的脸上掠过了一抹不易察觉的红晕。
　　尽管刚刚在丈夫面前她还是那副温柔矜持的模样，但此时的她却不知为何无法抑制内心的骚动。
　　那些混乱的画面变得越发清晰：林轩那炽热而强有力的肉棒在她湿滑的小穴中进进出出，她端庄的脸庞被高潮扭曲得如此淫靡。
　　记忆中林轩那霸道而粗鲁的行为让白婉容感到愤怒与屈辱，但混杂在其中的快感却让她无法停止回想。
　　他们之间每一次肉体碰撞所带来的刺激，在她脑中回响着，如同一首禁忌的旋律。
　　“呼……”
　　白婉容轻轻地咬住了自己的嘴唇，刻意地试图用这种自我惩罚来驱逐内心深处无法言说的羞耻和欢愉。
　　“茶来了”
　　就在这时就在这时，郑天德将泡好的茶端了上来。
　　“谢谢”
　　白婉容浅浅一笑，端坐身体后接过茶杯浅浅的抿了一口。
　　郑天德看着妻子接过茶杯，心中涌起一股暖意。
　　或许是批改作业太久，她今天把头发盘了起来，露出修长白皙的脖颈，几缕发丝随意地垂在耳畔，更显几分慵懒的风情。
　　看着妻子轻启朱唇，优雅地抿了一口茶水，举手投足间尽显成熟女性的万种风情。
　　郑天德不禁看得有些痴了，这个他深爱的女人，即使在疲惫的时候也散发出一种难以抗拒的魅力。
　　他多想此刻放下所有，将妻子拥入怀中，好好疼爱一番。
　　“老婆，你今天真美……”
　　郑天德忍不住低声赞叹，眼中满是爱慕。
　　白婉蓉听到丈夫的夸奖，心中五味杂陈。她低下头，轻轻搅动着杯中的茶水，试图掩饰内心的慌乱。
　　“有吗？今天忙了一天了，又累又乏，哪还有什么美感……”
　　她避开了郑天德灼热的目光，语气中带着一丝不易察觉的紧张。
　　郑天德自然没有注意到妻子的异常，以为她是真的累了，便体贴地说道：
　　“也是，今天辛苦你了。早点休息吧，我去给你放洗澡水”
　　说完，郑天德起身走向浴室，留白婉蓉独自一人坐在沙发上。
　　白婉蓉看着丈夫宽厚的背影，心中涌起一股愧疚和自责。
　　“我这是怎么了……”
　　白婉容用力咬着嘴唇，面对自己的丈夫，脑海中浮现的却是另一个人的模糊身影。
　　她试图控制住自己混乱的思绪，然而，那些疯狂的画面，却如同着了魔一般，在她脑海中挥之不去。
　　她仿佛还能感受到林轩那炙热的呼吸喷洒在自己耳边，那双强壮有力的手臂紧紧地禁锢着自己的身体，让自己动弹不得。
　　“水放好了！”
　　明明感觉只是一瞬间的事，结果等到丈夫来唤自己时浴缸里的水都放的差不多了。
　　“婉容，你的脸色怎么有些苍白？”
　　郑天德担忧道。
　　“是啊，可能是今天太累了吧，让我泡个澡就好……”
　　白婉蓉勉强挤出一丝微笑，以掩饰内心的慌乱。
　　“水已经放好了，我们一起去泡吧”
　　郑天德说着拉着妻子的手腕就要去浴室。
　　“不用了，我，我今天想自己泡”
　　白婉蓉连忙伸手拉住了丈夫的胳膊。
　　“怎么了？”
　　郑天德疑惑地回头看着妻子，却见她眼神闪烁，脸上泛起一抹不自然的潮红。
　　“没……没什么……我只是……想自己一个人静静……”
　　白婉蓉的声音越来越低，几乎细不可闻。
　　郑天德虽然心中疑惑，但也没有多想，只是温柔地拍了拍妻子的手背，柔声道：
　　“好，那你先洗，我去给你洗点水果。”
　　“好，谢谢老公”
　　白婉容抬起头对着丈夫的脸颊亲吻一下，随后便走进浴室。
　　浴室中弥漫着水汽和淡淡的花香，灯光透过蒸汽显得柔和而温馨。
　　苏白婉容轻解领口，长指缓缓滑过皮肤，解开了衬衣的每一个扣子。
　　随着布料与肌肤分离，浴室内温暖的空气贴着她的娇躯流动，带走了一天的疲惫和沉重。
　　衣物落地的声音被浴室内回荡的水声所掩盖，白婉容优雅地褪去了外衣，露出了那精致赤裸的白皙娇躯。
　　她那完美的曲线在浴室昏黄的光线下愈发诱人，丰乳上微微泛着白光，肥臀下那双修长美腿更是勾勒出一道道撩人的阴影。
　　白婉容轻抚自己那对傲人的胸脯，皮肤在温热的气氛中变得更加细腻。
　　她站在浴缸前，手指伸进微烫的水中试探着水温，确定水温适中后，她轻盈地抬起小脚踩进浴缸中，随后整个身子优雅而从容地躺进里面，让热水覆盖住自己白皙丰腴的身躯。
　　“唔……”
　　水面悄然上升，拥抱她的每一寸肌肤。
　　白婉容闭上了眼睛，深吸一口气，然后缓缓地将自己沉入水中。
　　她的秀发轻轻飘散在水面上，如同墨色海草随波逐流。
　　当身体完全沉浸在温暖的水中时，她感到了一种前所未有的松弛与宁静。
　　另一边的郑天德早就在卧室自带的小洗手间中冲了个澡，此刻的他正安逸的躺在床上等待着妻子进来。
　　啪……啪啪……
　　等了一小会，一阵脚步声传来，半眯着眼睛的郑天德立马精神起来，他迫不及待的看向门口。
　　随着脚步声越来越近，房门被推开，自己的妻子洗去了一天的尘埃，带着雾气环绕缓步走进卧室，她的美貌宛如出水芙蓉，令人无法移开目光。
　　水珠从她的发尖滴落，湿润的发丝贴在她的颈边，那清丽脱俗的容颜在水汽中显得愈加清新动人。
　　身上裹着一件丝滑的睡衣，轻柔的绸缎贴合着她的肌肤，将她那完美无瑕的曲线勾勒得淋漓尽致。
　　在柔和的卧室灯光下，睡衣透出淡淡的光泽，仿佛给妻子那端庄矜持的身姿增添了几分神秘和诱惑。
　　睡衣下，她那饱满而坚挺的双峰隐约可见，随着她的步伐轻轻晃动，仿佛在诉说着女性柔美魅力。
　　腰身细窄，衬得臀部更显圆润宽阔，丝绸质料轻抚过那两瓣丰满之地时，更显出了臀部的诱人弧度。
　　郑天德坐在床边，目光随着妻子的动作而移动，仿佛怎么也看不够。
　　白婉蓉走到梳妆台前，拿起梳子，轻轻梳理着自己湿润的头发。
　　郑天德的目光则停留在那双修长白皙的双腿上，丝绸睡裙下摆随着妻子的动作轻轻摆动，隐约露出白皙滑嫩的大腿，散发着致命的诱惑。
　　“咕嘟！”
　　郑天德不禁咽了咽口水，心中涌起一股莫名的燥热。
　　“老婆……”
　　郑天德的声音中带着一丝沙哑，目光灼灼地望着妻子。
　　白婉蓉放下手中的梳子，转身看向丈夫，柔声问道：
　　“怎么了？”
　　不知为何，看着丈夫那副急不可耐的样子，白婉蓉心中竟生出一丝厌倦，“你过来……”
　　郑天德向妻子伸出手，眼中满是渴望。
　　白婉蓉轻轻叹了口气，走到床边坐了下来。她能感受到丈夫炙热的目光在自己身上游走，仿佛要将自己融化一般。
　　郑天德起身一把将妻子搂进怀里，迫不及待地吻上了她的唇。
　　而面对丈夫的亲吻，本就疲惫的白婉蓉稚本能地闭上了眼睛，却没有做出任何回应，任由丈夫在自己身上索取。
　　郑天德似乎并没有意识到妻子内心的波动，还沉浸在对妻子身体的渴望中。
　　而内心深处，白婉容感到了一丝失落和困惑。这份烦躁和不耐烦究竟是从何而来？是因为之前林轩那肆无忌惮的侵犯所引起的情绪纠葛？
　　即使在夜色和丈夫的柔情之中，白婉容也无法摆脱那些复杂纠结的思绪。
　　她在心底默默叹息，却又不得不面对这现实生活中最亲近人的需求。
　　在丈夫热切的目光和触碰之下，她只得继续扮演好那个称职妻子的角色，尽管内心难以平静。
　　白婉容的肌肤在丈夫的吻和抚摸下本应温暖起来，但她却只感到一阵阵的寒意和烦躁。
　　心底深处，林轩的影子不断如幽灵般浮现，那种对自己晚辈不该有的深刻印象，正与作为妻子的角色发生着剧烈的冲突。
　　每一次丈夫的亲吻都像是在提醒她那些不应该回忆起的时刻，每一次的抚摸都在无声地质问她的忠诚。
　　这种背德的思绪让白婉容感到愧疚和不安，最终，在情感的边缘失去了平衡。
　　在一次又一次的内心挣扎后，白婉容终于忍无可忍，她的双手搭在丈夫的胸口中，犹豫片刻后最终选择推开了丈夫。
　　这是她第一次抗拒来自爱人的亲密。
　　“等一下，天德，我，我今天有点累了，今晚不太想……”
　　白婉容的声音低沉而颤抖，尽管试图解释，却说不出更多的话来。她避开了丈夫迷惑而关切的目光，心中充满了难以名状的情绪。
　　在那一刻，卧室的氛围陷入了诡异的沉默中。
　　白婉容感到自己似乎正站在两个世界的交界处，左右为难。
　　她既想要守护家庭和婚姻的神圣，又难以抗拒那些深藏于肉体记忆中的欲望。
　　面对妻子的反常郑天德并未深究，他只是简单地以为妻子是因为一天的工作而疲惫。
　　他的，起身来到妻子身边，用手掌抚摸着她的肩膀，试图以自己的方式为她带去些许安慰。
　　“都怪我，没有注意到你这么累了”
　　郑天德温柔道，声音中充满了关切和愧疚。
　　“不是……”
　　在丈夫这份无条件的支持和温柔面前，白婉容的心慢慢平静下来。
　　她感觉到那股无形的压力在丈夫的关爱下一点点地消散，心中的不安也逐渐平静下来。
　　然而，随之而来的是一种更加强烈的愧疚感。
　　她心疼于丈夫对自己的无私和宽容，而自己却因为那些不该有的念头和林轩之间的错综复杂情感而变得心神不宁。
　　“天德，对不起，可能是最近压力有点大”
　　白婉容轻声回应，尽管嘴上说着抱歉，心中却清楚，她内心的波动远非工作压力所能概括。
　　她靠在丈夫宽阔的胸膛上，感受着那份来自心灵深处的安全感和温暖。
　　此时此刻，她只希望这一切复杂的情感能够暂时离她而去，让她可以真正地放松下来，沉浸在丈夫给予的平静与爱护中。
　　“我理解你，今晚咱们就不折腾了吧，好好休息吧”
　　“嗯……”
　　……
　　夜已深了，躺在床上的白婉容翻来覆去，努力寻找着安眠的姿势。
　　房间里宁静得只剩下时钟的滴答声和丈夫均匀的呼吸。
　　但在这片静谧中，她的内心却掀起了波澜。
　　心情虽然在丈夫的安抚下平静下来，但身体却因为刚才的触碰产生了滞后般的反应，感到一种难以言说的燥热。
　　白婉容感到双腿间隐隐作痒，他搓动着自己的大腿试图寻找一些缓解。
　　但体内深处那股空虚感愈发强烈，仿佛是在嘲笑她刚才的抗拒。
　　现在，当一切都平息下来，她却无法抑制那股躁动的欲火。
　　白婉容小心翼翼地转身看向丈夫，只见他已经沉沉睡去，脸上带着安详的表情。
　　她不忍心打扰安睡的丈夫，但自己身体的需求却在悄悄侵蚀她的理智。
　　白婉容轻轻地咬了咬自己的唇，双手不由自主地探向了自己那因燥热而微微发胀的玉乳。
　　“嗯……”
　　随着指尖轻轻触碰着敏感的乳头，一阵酥麻感直冲心底。
　　白婉容极力压抑着自己的呼吸声，怕惊扰到旁边沉睡的丈夫。
　　曾经的她从未这样自我安慰过，和丈夫之间也是他想要就给的状态，虽然没有那么强烈，但也和和美美。
　　可是现在，体内燃起的浴火让她难以抗拒。
　　虽从未做过，但身为女人的本能让她明白该如何安慰自己。
　　带着愧疚和羞涩，她的手渐渐下滑，穿过细腻的睡衣，贴合着自己的肌肤，终于来到了那湿润而炙热的秘处。
　　白婉容闭上眼睛，手指开始在自己的花瓣间轻轻探寻，每一次摩挲都让她感到空虚感被进一步放大，使得原本的理智愈发模糊。
　　在丝绸般柔滑的睡衣下，她的动作变得越来越大胆，那敏感而饥渴的阴蒂被她轻柔地揉弄着，带来一阵接一阵的快感。
　　她能感觉到自己内部渐渐充盈的热流，淫水沿着蜜穴缓缓溢出，在夜色中显得分外羞耻。
　　内心深处，白婉容为自己的行为感到羞愧，但那份迷离的欲望却如同洪水一般无法阻挡。
　　“嗯……”
　　白婉容忍不住发出了一声娇哼，她压抑着声音手中的动作越来越快。
　　她的脑海开始幻想着，幻想着自己的丈夫在自己的娇躯上驰骋，夫妻二人紧密无间共享鱼肉之欢。
　　但是随着时间的推移，身体开始渴求更多，白婉容加快手中的动作，但是脑海中的想象已经玩法满足于她。
　　她和丈夫之间快20年来积累的性爱经历随着体内欲望的翻涌已经无法满足于她的想象。
　　在那快感刺激下的迷茫，脑海里丈夫的身影仿佛被另一个人给粗暴拉开，随后那个人带着狞笑，扶着粗大的肉棒毫不留情一下子怼进自己体内。
　　“啊……唔……”
　　一声娇喊在双手的压抑下从嘴角溢出，此刻的白婉容双手虽然都已经离开身体的敏感点，但她的娇躯却比之前更快快速的抖动起来。
　　躺在床上的白婉容双腿不自然的蜷起张开，好像身体上真的压着一个人一般，将她的娇躯一下下压陷进床垫里再弹出来。
　　“呼……呼……嗯……啊……嗯哼……”
　　白婉容捂着嘴眼睛死死的盯着面前，漆黑的眼睛里似乎真的有一个健壮的黑影在不断耸动着，一阵阵活塞运动般的快感在体内驰骋着，让白婉容难以压制，更难以克制，双腿、花胫、玉乳、脖颈、脸颊，这些地方明明现在没人触碰，却在幻想中有着实质性的触感，带来实质性的快感。
　　白婉容在思念和欲望之间徘徊，每一次对林轩禁忌的记忆闪现都会让体内的快感变得更加疯狂。
　　她感到自己正陷入一个既痛苦又美妙的漩涡中，无法自拔。
　　“嗯……”
　　随着脑海中幻想的节奏加快，白婉容感到自己正逐渐接近崩溃的边缘。
　　她的双腿竟在不由自主中缓缓抬了起来，像是水中自动的水草一般前后摆动，月光照下在一旁的墙壁上留下两道不断摇摆的妖娆腿影。
　　她的双手捂住嘴巴，压抑住那即将溢出的呻吟，身体抽搐着，难以言喻的满足感在体内蔓延开来。
　　啪！
　　最终，在一声几乎无声的尖叫中，翘在半空中的丰腴美腿猛地并拢夹紧，不留一丝缝隙。
　　随后身体一歪从床上滚了下来，随后侧躺在冰冷的地板上抱着双腿抽搐着，一股股清亮的液体从她肥嫩的双股间喷涌而出，溅射在木质地板上。
　　……
　　……

第114章 穿纸尿裤
　　第二天清晨，草草地吃完早饭后白婉容便开车前往学校。
　　停好车，她习惯性地整理了一下仪容，深吸一口气，朝着教学楼走去，然而当她走到办公室门口时，她却愣住了。
　　只见面前一男一女两个学生，正提着水桶和拖把，对着她办公室门前走廊的一块地砖卖力拖着，像是在擦一块牛皮癣一般。
　　“你们在干什么？”
　　白婉蓉秀眉微蹙，疑惑地问道。
　　“拖地呀”
　　为首的男生将拖把地上来说道：
　　“这边不知道是谁弄得，一大块东西沾地上干了，拖半天都拖不干净”
　　白婉容顺着男生的目光看去，只见拖把下的地砖上沾着一层淡黄色的粘稠物，像是干硬的胶水一般扒在上面，拖把抬起后还发出一股腥臭的味道。
　　“唔！好骚！”
　　一旁的男女生立马捂住自己的鼻子。
　　“这……”
　　白婉容的小脸瞬间红了，因为她想起来地板上的这坨东西就是她昨晚和林轩做爱时的产物，当时两人慌忙逃离也没有来得及清理，没想到经过一晚上的沉淀这玩意干燥之后就这么呈现在大众面前。
　　“这玩意那么骚，不会是谁尿在这了吧？”
　　一旁的女生嫌弃道。
　　“有可能，不过不知道谁那么没有公德心在走廊尿尿，该不会是怎么流浪狗啥的吧，感觉又和尿不太一样”
　　听着两个学生之间的讨论，白婉蓉感觉自己的脸颊烧得厉害。
　　她低着头，快步走进了办公室，心脏狂跳不已。
　　门外学生们的话语在她耳边回响，仿佛一记记重锤，狠狠地敲击着她的自尊，让她无力地瘫坐在椅子上，脑海中一片混乱。
　　过了一会，好像污垢被清理干净了，门外这才恢复平静，白婉容这才松了口气。
　　啪！
　　就在这时办公室的门突然被推开，吓了白婉容一跳，定睛一看来的人正是林轩。
　　我推开办公室的门，就看到白婉蓉慌慌张张地从座位上站起来，脸上带着不自然的潮红，眼神躲躲闪闪的不敢看我。
　　“哟，白老师，一大早这是怎么了？脸色这么难看？”
　　我故意用调笑的语气说道。
　　“林轩，你来……你来干什么？”
　　婉容老师说话有点不利索了，不知道一大早发生什么事刺激到她了。
　　“怎么？不欢迎我啊？”
　　我慢慢地朝婉容老师走近，欣赏着她慌乱的退向角落的样子。
　　“看来你昨晚没休息好啊，顶着两个黑眼圈，是不是……梦到我了？”
　　“胡说！”
　　婉容老师的脸腾地一下就红了，像熟透的苹果，让人忍不住想咬一口。
　　“你……你别胡说！”
　　她嘴上说着拒绝的话，可声音却小得像蚊子哼哼，眼神躲闪着，根本不敢直视我。
　　“我胡说？那昨晚是谁在我身下娇喘连连，我不相信你回去后不会做梦”
　　我故意靠近她耳边，压低了声音，感受着她因为紧张而变得急促的呼吸。
　　“你……你闭嘴！”
　　她猛地推开我，羞愤欲绝，却又不敢大声说话：
　　“你…你再敢胡说，我就……我就告诉校长！”
　　“告诉校长？好啊，那你去说啊！你就告诉校长，说你……”
　　我步步紧逼，直到我们的身体几乎贴在一起，我能感觉到她身体的僵硬，还有那股淡淡的香味。我低下头，在她耳边轻轻说道：
　　“说你被我操得很爽？”
　　白婉容的脸色瞬间变得惨白，像被人掐住了脖子一样，一句话都说不出来。
　　我看着她惊慌失措的样子，心中涌起一股强烈的征服欲。
　　“怎么？说不出话来了？”
　　我邪笑着，一把将她搂进怀里，让她柔软的身体紧紧地贴着我。
　　“你……你想干什么？放开我！”
　　婉容老师惊呼一声，拼命地挣扎起来，就像一只落入陷阱的小兔子。
　　但我怎么会轻易放过她呢？
　　我加大手上的力道，将她牢牢地禁锢在怀中，让她动弹不得。
　　“老师，你身上真香啊，昨晚还没闻够呢……”
　　我一边说着，一边将头埋进她的颈窝，贪婪地呼吸着属于她的气息。
　　“不要……不要这样……”
　　婉容老师无力地挣扎着，我一手搂住她的纤腰，另一只手顺着她的娇躯的曲线慢慢往上攀登，抚摸着她光滑细腻的肌肤。
　　“嗯……别这样……”
　　婉容老师发出一声惊呼，却不敢大声叫喊，只能任由我的手在她身上游走。
　　婉容老师一开始还在奋力挣扎，但我的大手如同带有魔力一般，所到之处激起她身体一阵阵颤栗。她越是抗拒，我的动作就越是放肆。
　　渐渐地，她的挣扎开始变得无力，呼吸也愈发急促起来。
　　她紧闭着双眼，贝齿轻咬着下唇，原本白皙的脸颊此刻泛起一抹潮红，眼神迷离，偶尔从口中溢出几声破碎的呜咽，像是在向我祈求。
　　我的手探进了她的衣服，感受着她温软细腻的肌肤，以及那惊人的弹性和丰腴。
　　她娇躯的每一处反应都在告诉我，她的内心远没有表面上那么抗拒。
　　我轻轻地摩挲着婉容老师胸前的柔软，感受着她身体的颤抖，以及那越来越急促的呼吸。
　　我低头吻上她白皙的脖颈，贪婪地吸吮着她身上散发出的淡淡幽香。
　　婉容老师的身体开始发烫，原本抗拒的双手，此刻无力地垂在我的胸前，指尖微微蜷缩，似乎在渴望着什么。
　　不知为何，今天早上婉容老师的欲望貌似变得更强了一些，我原本只想着调戏她一番，点到为止就行，没想到刚上手没多久她就软在我怀里，任由我的手掌伸进她衣服里面游走。
　　就在我尽情享受着白婉蓉的臣服时，一股淡淡的尿骚味突然钻进了我的鼻腔。
　　我皱了皱眉，将鼻子凑到她身下，仔细嗅了嗅。
　　“婉容老师，你该不会是……”
　　我故意拉长了声音，语气中带着一丝戏谑。
　　婉容老师沉浸在欲望中的娇躯猛地一颤，原本潮红的脸颊瞬间变得惨白，眼神中满是慌乱和羞耻。
　　“我……我……”
　　她支支吾吾地想要解释，却一个字也说不出来。
　　“怎么？被我说中了？”
　　我轻笑一声。
　　婉容老师低着头，双手紧紧地捂住小腹，恨不得找个地缝钻进去。她怎么也没想到，自己竟然会在学生面前，做出如此羞耻的事情。
　　“这……都怪你！非要一大早折腾我……你放开我！”
　　婉容老师慌乱地说着，转身想要逃离这个让她无地自容的地方。
　　“等等！”
　　我一把拉住她的手腕，将她拉了回来。
　　“你……你还要干什么……”
　　婉容老师惊慌失措地看着我，眼神中充满了恐惧和无助。
　　“别紧张，我只是想帮你”
　　我从口袋里掏出一个包装袋，里面装着的是成人纸尿裤。
　　“穿上它，就不会再尴尬了”
　　婉容老师看着我手中的纸尿裤，脸色瞬间变得惨白，羞愤欲绝地拒绝道：
　　“不……不用了……我自己去洗手间换……”
　　“洗手间？来不及了”
　　我笑着打断她。
　　“你看看你现在的样子，还能坚持到洗手间吗？”
　　婉容老师的身体轻轻颤抖着，一股暖流顺着她的大腿内侧缓缓流下，在光滑的地板上形成一小滩水渍。
　　她的反抗在我这句话之后就彻底瓦解，她那双漂亮眼睛此刻充满了泪水，看起来异常可怜。
　　虽然嘴唇紧抿着没有再说话，但脸上那深深的羞耻和无助已经胜过了任何语言。
　　我轻轻地将婉容老师推向桌子，她的娇躯就像一片轻飘飘的叶子，没有一点反抗地倒在了桌面上。
　　双手支撑在桌面上，那丰满的蜜桃肥臀在裙摆的遮掩下高高翘起，宽松的裙摆面料下隐约可以看见她连体黑丝包裹下美腿的曲线，臀沟在裙摆的摇晃中若隐若现。
　　“乖，不要动哦……”
　　听着我像哄孩子一样的语气，婉容老师居然真的没有再反抗，而是双腿颤抖着趴在桌子上大口喘息着，脸颊都已经变得羞红无比。
　　“你……唔……快点好吗……”
　　白婉容本想抗拒，但在这种氛围下她心中只感到一股无力感，内心的不断暗示让她屈服于面前的少年。
　　但身为长辈和教师的身份又在不断拷打着她的良心，在这两股思想的碰撞下，她的娇躯不断颤抖着，这种紧张感不知不觉中竟让她觉得有那么一丝偷情般的快意，这刺激的感觉如高度酒精般让人上头。
　　“呼……呼……呼……”
　　白婉容大口喘息着，不知不觉间她心中害怕被人发现的恐惧感逐渐消退，取而代之的是一种迫切被身后之人调教的期待，就连她自己也不知道为什么自己会变成这样。
　　随着裙摆一点一点地被卷起，婉容老师那黑色丝袜包裹的笔直美腿逐渐展露在我眼前，仿佛是一件艺术品般吸引着我。
　　她的大腿紧致而滑嫩，丝袜贴合着皮肤，将她的腿部线条勾勒得更加玲珑有致。
　　随着裙摆不断上升，那黑丝下隐约可见的肉感折射着肉色的光泽更是撩拨着我的神经。
　　当裙摆卷至臀部时，我逐渐屏住呼吸，婉容老师那硕大而丰满的臀瓣开始逐渐显露出来，每一寸肌肤的展现都让我心跳加速。
　　黑色的丝袜紧紧包裹着她的肥臀，勒出了迷人的臀沟，那成熟饱满的弧度宛如完美雕刻，让人无法移开视线。
　　婉容老师的蜜桃臀和玉腿完全暴露在我的视野中。
　　她的娇臀圆润鼓胀，肥大的臀瓣在黑色丝袜的映衬下更显诱惑，简直是一个完美的蜜桃。
　　在白皙臀肉的衬托下，我可以清晰地看到丝袜细腻的纹理和紧绷的弹性，每当我轻触其表面，都能感受到丝袜下面柔软肌肤的颤抖。
　　婉容老师本就是个小贵妇，平日里也没啥运动量，所以她的身材相当丰腴，尤其是屁股，更是肉的要丝，那连体黑丝紧密地贴合着她臀部的肌肤，紧的几乎成为了她身体的一部分。
　　我手指勾住丝袜边缘，缓缓下拉，从腰间开始，一抹白皙的光泽透入眼中，几乎要将我晃瞎，婉容老师每一寸肌肤的暴露都带给我一种难以言喻的快感。
　　起初，丝袜与内裤紧紧包裹着婉容老师的翘臀，让我不得不用力拉扯，丝袜褪下时和臀部的嫩肉相摩擦，发出“沙沙”的声音，甚至悦耳，我都怀疑这么紧再这样拽下去会不会将这黑丝扯坏。
　　但当丝袜袜口滑过臀峰的那一刻，婉容老师的肥臀一下子得到了释放，那两瓣饱满的臀瓣瞬间弹了出来，将丝袜和内裤挤压到大腿根部。
　　白皙娇嫩的臀肉上留下一道道丝袜与内裤交织痕迹，像是刻在两块精雕细琢的玉石上的细长纹路。
　　随着丝袜和内裤褪至大腿根部，婉容老师赤裸裸的秘处也毫无保留地展露在我的面前。
　　那里已经湿润一片，娇嫩的阴唇和秘密花园中透露出阵阵淫靡气息，使这宁静的办公室中充满了暧昧与欲望。
　　在我眼前，婉容老师的肥臀如同一座被精心雕塑的丰腴山丘，赤裸裸地展示着它那让人无法忽视的存在感。
　　肉感十足的臀瓣因为撑开的姿势显得异常丰满，每一个细节都如此分明，充满了诱惑力。
　　我可以清晰地看到她的臀肉在轻微颤抖之中散发出一种独特的光泽，那些被挤压后变形的纹路，彷佛在诉说着束缚与释放之间的故事。
　　一股淡淡的尿骚味隐隐飘来，原本应该让人退避三舍的气味，却在我心中激起了更为狂野的欲望。
　　我看着那紧闭的蜜穴，周围覆盖着细腻的阴毛，湿润的阴唇已微微张开，露出里面粉色嫩肉，正渗透出诱人的淫水。
　　在这令人沉醉的风景前，我慢慢地蹲下身子，轻柔地将婉容老师的双腿分开。
　　“快……快点好吗……”
　　此刻婉容老师脸上的羞涩已经浓重到几乎能滴出水来，她微微转过头，不敢直视我，那双本应严肃的眼睛此时充满了羞愧和哀求，她的嘴唇微微颤抖，似乎想说些什么，却最终化作了一声叹息。
　　我取过纸尿裤，展开它细腻柔软的材质，随后将纸尿裤铺在她两腿之间。
　　“婉容老师，请抬一下你的屁股”
　　白婉容虽然内心羞耻，但在别人的指示下还是不得不配合地抬起了她那沉甸甸的肥臀，以一个极其羞耻的姿势等待着别人为她穿上纸尿裤。
　　我小心翼翼地将纸尿裤从她双腿间穿过，轻轻地拉高到适当的位置。
　　婉容老师的呼吸逐渐急促起来，每当我手指触及到她敏感的内侧肌肤时，她都会不自主地收紧大腿，仿佛在无声地抗议。
　　然后我将纸尿裤合上包复住婉容老师的私密部位，随后调整纸尿裤的侧边贴合度，确保它既不会太紧也不会太松。
　　随着每一次的微调，纸尿裤更加贴合她的下体的线条，而她那因羞耻而泛红的脸上此刻也只能是无奈与顺从的神情。
　　做完这些后我将褪下的黑丝再度拎起来，随着袜口艰难地越过婉容老师的臀峰，那肥美的臀肉再一次被紧紧地包裹在丝滑的黑纱之中。
　　丝袜犹如给她的圆润臀部穿上了一件紧身的黑色外衣，勾勒出更加诱人的曲线。
　　婉容老师此时仍然保持着那害羞而不安的姿态，她的双手微微按在桌面上，仿佛想要寻求一些支持。
　　我注意到她的眼睛偶尔会瞟向我，但每当我们的目光相遇时，她便忙不迭地移开，显得既不自在又拘束。
　　放下裙摆的瞬间，她那端庄的形象再次回归，但这份端庄之下，却隐藏着刚刚所发生一切的秘密。
　　教师的严肃气质与刚才被我换尿裤的屈辱形成了鲜明对比，使得办公室中充满了某种特殊的情调。
　　“好了！”
　　我的声音打破了房间里的沉默，站起身来，我审视着面前自己的杰作。
　　婉容老师缓缓直起身子，下意识地用手整理裙摆，然后不自然地拉了拉丝袜，试图掩盖内心的羞耻，她的脸上仍然挂着淡淡的红晕，夹着腿不敢看我，直到上课铃打响后才低着头默默整理课桌上的书籍，那裙摆遮掩下的翘臀套上纸尿裤后看起来更为壮观了。
　　……

第115章 车祸
　　叮铃铃！
　　响亮的下课铃声划破了校园的宁静，原本寂静的教学楼瞬间变得喧闹起来。学生们纷纷涌出教室，走廊上顿时人声鼎沸，充满了青春的活力。
　　我百无聊赖地坐在座位上，随手翻看着手中的漫画，心思却早已飞到了九霄云外。
　　目光在教室里游荡，最后落在了不远处周浩的身上。
　　此刻他正站在李晓甜的座位旁，两人有说有笑，气氛看起来格外融洽。
　　李晓甜今天穿着一件淡粉色的连衣裙，乌黑亮丽的长发披散在肩头，白皙的肌肤在阳光的照射下显得吹弹可破，精致的五官如同洋娃娃般可爱动人，充满了青春的朝气。
　　周浩平时看起来大大咧咧的，一副没心没肺的样子，但在面对李晓甜时，却显得有些拘谨和羞涩。
　　他挠了挠头，脸上带着一丝憨笑，眼神温柔地看着李晓甜，像个毛头小子一样手足无措，和平时那个在球场上挥洒汗水的阳光少年判若两人。
　　“这小子……”
　　望着情窦初开的两人，我的不由咧开嘴角，这俩人不知从何时起慢慢走在一起，如今更是光明正大的在教师里谈情说爱来。
　　周浩这小子看起来黄的不得了，一旦和心仪对象面对面，立马害羞的不得了。
　　“晓甜，那个，你今天这身衣服挺漂亮的，呵呵……”
　　周浩的声音有些颤抖，眼神中充满了爱慕。
　　李晓甜被周浩突如其来的夸奖弄得有些不好意思，白皙的脸颊上泛起了一抹红晕，她捂着嘴轻笑，眼波流转，更显得娇俏可人。
　　“哪有，这就是我很普通的一件衣服啦”
　　李晓甜甜甜道，这种娇滴滴的女孩子正处于青春期的少年怎么能扛得住？
　　“那你穿啥衣服都好看，嘿嘿……好看……”
　　看到周浩这副憨态可掬的模样，我忍不住在心里偷笑。这家伙，平时一副天不怕地不怕的样子，没想到一遇到喜欢的女生就露馅了。
　　“晓甜，那个……周末有部新上映的电影，评价很不错，你要不要一起去看？”
　　周浩努力装出一副轻松的样子，但微微颤抖的声音还是暴露了他内心的紧张。
　　李晓甜微微歪着头，一双水汪汪的大眼睛眨巴着，清纯中透着一丝妩媚，看得周浩心头小鹿乱撞。
　　她思考了几秒，轻轻咬着嘴唇，似乎有些为难。
　　“哎呀，周末我答应我妈要去补课，可能去不了呢。”
　　李晓甜的声音甜美，带着一丝歉意，像羽毛般轻轻拂过周浩的心头，让他原本燃起的希望瞬间熄灭了一半。
　　周浩顿时像泄了气的皮球，脸上写满了失望。他抓耳挠腮，绞尽脑汁地想找个理由再约李晓甜。
　　“那……那放学后一起喝杯奶茶总可以吧？学校门口新开了一家，听说味道很不错！”
　　周浩灵机一动，提出了一个新的建议。
　　李晓甜沉吟片刻，似乎在权衡着什么，清澈的眸子中闪过一丝犹豫。
　　“喝奶茶不会耽误太长时间……好吧，那就放学后一起去把。”
　　李晓甜最终还是答应了，嘴角微微上扬，露出一个甜甜的笑容。
　　“耶！太好了！”
　　周浩兴奋地差点跳起来，不过又想起自己是在自己的女神面前，还是要斯文一些，于是呼立马憋着气控制住自己。
　　而李晓甜看着周浩的样子也忍不住捂嘴偷笑起来。
　　“好啦，快上课了，你先回去吧，不要在我这待太长时间，大家都看着呢”
　　李晓甜开口道，虽然没有正是承认二者的关系，但是她这话无疑是对双方关系进行暗示，这让周浩高兴的不得了，开开心心的返回到座位上，但他不知道的是，他和李晓甜的一举一动都被身后的李天看在眼里。
　　“妈的！”
　　李天冷冷地看着周浩和李晓甜打情骂俏，一股无名火从心底窜起，烧得他五脏六腑都快要炸裂。
　　“凭什么，凭什么这个穷酸小子能得到李晓甜的青睐？我送的东西哪一样不比他送的贵重百倍？”
　　李天黑着脸道。
　　“李晓甜这个贱人，装什么清纯玉女，还不是贪图周浩那张小白脸？之前她还和林轩有说有笑的，现在林轩不吊她她又和周浩走在一起，真是哥虚伪至极的婊子！”
　　李天越想越气，拳头捏得咯咯作响，恨不得冲上去把他们两个狠狠分开。
　　“周浩，你给我等着，敢跟我抢女人，我不会让你好过的！”
　　……
　　上课铃声响起，周浩哼着欢快的歌曲，脚步轻快地回到座位上，脸上洋溢着掩饰不住的喜悦，仿佛整个世界都充满了阳光。
　　“呦，心情这么好，看来谈恋爱的滋味不错？”
　　我笑着调侃道。
　　“嘿嘿，什么谈恋爱啊，晓甜她还没答应我呢。”
　　周浩嘴上这么说，却得意地挑了挑眉，压低声音，神秘兮兮地说道：
　　“我跟你说，今天下午放学，我约到李晓甜一起去喝奶茶了！”
　　“哦？进展挺快啊，看来你魅力不小嘛！”
　　“那是当然，也不看看我是谁，好歹也是情场老手了”
　　周浩一脸臭屁的表情。
　　“我跟你说，李晓甜答应我的时候，脸都红了，真是可爱死了！”
　　“我和你说，人家李晓甜是正经人家的孩子，你和她谈就好好对人家，知道吗？别像以前那样吊儿郎当的”
　　我告诫道，深怕自己的好友一不留神成了渣男辜负了人家女孩。
　　“你放心好了，这次我是遇到真爱了，我打算把我以前的坏毛病全戒了”
　　“有魄力！”
　　看着周浩那决然的模样我放下了心。
　　……
　　到了下午，夕阳的余晖洒落在教室里，为原本空荡的房间增添了几分暖意。同学们三三两两地走出教室，谈笑着结束了一天的学习生活。
　　周浩一边收拾着书包，一边时不时地抬头看一眼墙上的挂钟，脸上写满了迫不及待。
　　李晓甜则在一旁耐心地等着他，嘴角始终挂着一抹浅浅的微笑。
　　“林哥，我们先走了，你要不要一起去喝奶茶？”
　　周浩终于收拾好了东西，走到我身边问道。
　　“不了，你们去吧，我还有点事，要早点回去。”
　　我笑着摆了摆手，示意他们不用管我。我可不想去当电灯泡，打扰他们二人世界。
　　“那好吧，我们先走了，明天见！”
　　周浩和李晓甜挥了挥手，转身走出了教室。
　　看着他们远去的背影，我嘴角不禁泛起一丝微笑，心里默默地祝福着这对小情侣。
　　貌似自己上了那么多女人，还真没哪一个有谈恋爱的感觉啊。
　　我心中不禁在想，如果自己想谈一场，和谁来比较合适？
　　小姨太凶，姑姑太傲，张阿姨太熟太死，也就婉容老师甜甜的、娇娇的有种小女生的感觉，也是目前被我掌控最牢固的女人了。
　　放学的街道上人来人往，夕阳的余晖洒在身上，暖洋洋的。周浩和李晓甜并肩走在路上，有说有笑，甜蜜的气息在两人之间弥漫开来。
　　“就是这家吧，我听说他们家的芋泥波波奶茶特别好喝！”
　　李晓甜指着一家装修清新雅致的奶茶店，兴奋地说道。
　　“好，那就点那个。”
　　两人推门走进奶茶店，一股浓郁的奶香味扑鼻而来，伴随着轻柔的音乐，让人感到无比放松和惬意。
　　店内人不多，三三两两地坐着一些学生，或聊天，或看书，气氛温馨而舒适。
　　“先来一杯芋泥波波奶茶，你想怎么搭配？”
　　周浩走到柜台前，询问着李晓甜的喜好。
　　“少糖，去冰。”
　　李晓甜甜甜一笑，将自己的要求告诉周浩。
　　“好，我也要一杯一样的。”
　　周浩对服务员说道，随后掏出手机准备付钱。
　　“我来吧，怎么能让你请客呢。”
　　李晓甜连忙阻止了周浩，从口袋里掏出手机准备扫码付款。
　　“不用，今天我请客，就当是你陪我出来玩的奖励。”周浩说着，不由分说地将李晓甜的手机推了回去，快速地完成了付款。
　　两人拿着奶茶，找了一个靠窗的位置坐下。
　　李晓甜轻轻地吸了一口奶茶，浓郁的芋泥香味瞬间充满了整个口腔，香甜软糯的口感让她忍不住眯起了双眼，脸上露出了满足的表情。
　　“好喝！真的好喝！”
　　李晓甜兴奋地对周浩说道：
　　“你也快尝尝！”
　　周浩看着李晓甜天真烂漫的笑容，心中涌起一阵温暖，也拿起奶茶喝了一口。
　　“嗯，确实不错。”
　　周浩笑着说道，目光始终停留在李晓甜的脸上。
　　李晓甜轻啜了一口奶茶，周浩的目光却不由自主地落在了她的嘴唇上。
　　那是一抹饱满诱人的粉红色，在奶茶杯的映衬下更显娇艳欲滴。
　　周浩仿佛都能感受到那柔软细腻的触感，以及上面残留的淡淡奶香。
　　她的睫毛微微颤动，像两排整齐排列的小刷子，眨动间透出一股天真无邪的娇俏。
　　长长的睫毛下，是一双清澈明亮的大眼睛，眼波流转间，仿佛蕴藏着星辰大海，让人忍不住沉溺其中。
　　“周浩，你怎么总是盯着我呀？”李晓甜注意到周浩一直盯着自己看，有些不好意思地问道，白皙的脸颊上泛起一抹淡淡的红晕，更显娇羞动人。
　　“啊，没什么，没什么……”
　　周浩这才回过神来，连忙掩饰地拿起奶茶喝了一口。
　　李晓甜并没有追问，只是笑着摇了摇头，继续喝着奶茶。
　　周浩的心却久久不能平静，李晓甜的一颦一笑都深深地印刻在他的脑海里，挥之不去。
　　最终周浩沉默片刻后还是鼓起勇气抬起头，看着李晓甜说道：
　　“晓甜……那个……”
　　话到嘴边却又开始犹豫起来。
　　“怎么了？”
　　“就是那个……我……我喜欢你……”
　　周浩的声音越来越小，说到最后几乎变成了喃喃自语。
　　他紧张地等待着李晓甜的回应，心脏仿佛下一秒就要跳出胸腔。
　　被拒绝的恐惧像一只无形的大手，紧紧地扼住他的喉咙，让他几乎喘不过气来。
　　李晓甜愣了一下，显然没有料到周浩会突然告白。她抬起头，清澈的眸子中闪过一丝惊讶，随后嘴角微微上扬，露出一抹甜蜜的笑容。
　　“为什么突然这么说？”
　　“啊？”
　　周浩的心猛地一震，他以为李晓甜这是在拒绝他的告白。
　　但谁知对方接下来的话却像一道闪电，瞬间击中了周浩的心，将他所有的不安和忐忑一扫而空。
　　“我们今天出来喝奶茶，不就代表着我已经答应你了吗？”
　　周浩惊喜地瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。他激动地站起身，一把握住李晓甜的手，语气颤抖地说道：
　　“真的吗？你没有骗我？”
　　“嗯……”
　　李晓甜羞涩地点了点头，白皙的脸颊上泛起两朵红晕，像初开的桃花般娇艳欲滴。
　　“我骗你干嘛……”
　　李晓甜的声音如蚊呐般，却清晰地传入了周浩的耳中。
　　喜悦的浪潮瞬间将周浩淹没，他激动地想要一把将李晓甜拥入怀中，但又猛地发现这里是奶茶店，还有很多学校里的学生。
　　“你看你，那么激动干什么，喝你奶茶哦”
　　李晓甜轻声道，在她的安抚下周浩这才镇静下来，一边手抖着拿起奶茶喝着一边傻乎乎的盯着李晓甜笑。
　　“你怎么这么傻乎乎的呀？之前你不是这个样子的”
　　“嘿嘿，有点兴奋……”
　　直到和李晓甜走出奶茶店时，周浩仍觉得仿佛活在梦里一般。李晓甜是公认的班花，能追到她真是三生有幸了。
　　夕阳西下，街道上华灯初上，将整个城市渲染成一片金色的海洋。
　　周浩和李晓甜手漫步在街道旁的人行道上，甜蜜的氛围在两人之间流动，像是空气中的糖果味，甜而不腻。
　　李晓甜今天穿着一件白色的连衣裙，裙摆随着她的步伐轻轻摇曳，像一朵盛开的百合花，清纯而又美丽。
　　周浩的目光始终停留在她的身上，眼中满是爱慕和宠溺。
　　不知不觉间，他们的手轻轻地触碰在一起。
　　周浩感觉到李晓甜的手指微微颤动了一下，但他并没有把手抽回去，而是借此机会更加用力地握紧了她的手。
　　李晓甜也没有拒绝，任由周浩牵着她的手，感受着他手心的温度。
　　傍晚的微风轻轻吹过，夕阳将他们的身影拉得格外修长，也为他们蒙上了一层浪漫的光晕。
　　“好啦，时候不早了，我要回去了，再晚的话我要被妈妈说的”
　　走了一段后李晓甜转过身说道，周浩看了下时间，这才有些念念不舍的松开李晓甜的小手。
　　“我和你说哦，我们还是学生，要以学业为主，知道吗？在班级里尽量少接触，放学了可以一起喝喝奶茶啥的，但是不能……不能干坏事……”
　　说着李晓甜的脸颊都有些微红了，一阵微风拂过，路旁的香樟树沙沙作响，几片翠绿的叶子打着旋儿飘落下来，像是调皮的精灵在空中舞蹈。
　　李晓甜耳边的秀发被风吹起，在她白皙的脸颊上来回飘荡，让周浩看得入迷。
　　“那个，我，我可以亲你一下吗？就一下！”
　　周浩开口道。
　　“啊！？”
　　李晓甜惊讶道，虽然她接受了两人的关系，但是亲嘴这事她还没做好准备。但看着周浩那祈求的目光，她心头一软，有些犹豫道：
　　“那……那只能亲脸颊，只准一下哦……就，就一下……”
　　李晓天有些害羞的看了看四周，还好这周边并没有什么人，于是她悄然闭上眼睛。
　　夕阳柔和的光芒洒落在两人身上，为这个美好的时刻增添了几分浪漫的氛围。
　　周浩看着近在咫尺的李晓甜，心中涌起一股难以言喻的激动和渴望。
　　他深吸一口气，慢慢地低下头，朝着那抹诱人的脸颊吻去。
　　嗡！
　　然而就在两人的嘴唇和脸颊即将触碰到一起的时候，一阵刺耳的车辆引擎轰鸣声突然从远处传来。
　　周浩的动作微微一僵，抬起头朝着声音传来的方向望去，却见到一辆黑色奥迪车正不断加速，车身像是失控一般，往外一拐后又往里一打，朝着他和李晓甜猛冲过来。
　　“危险！”
　　闭着眼的李晓甜只听到周浩的大喊，哪里能注意到外界环境的变化，她刚要睁开眼睛，却在混乱中感觉到自己被一双大手给推开，然后一阵风浪伴随着撞击声呼啸而过，等反应过来时李晓甜自己已经跌坐在地上，周围散落着车辆外壳的零件。
　　……
　　……

第116章 病房里
　　清晨的阳光透过窗户洒进教室，为崭新的一天带来了一丝暖意。我走进教室，习惯性地往周浩的座位看了一眼，却发现那里空空如也。
　　“奇怪，这小子今天怎么没早到？”
　　我心中暗暗纳闷，这几天周浩来班里可积极得很，就为了上课前多和李晓甜聊聊天，今天却出奇的比我晚。
　　我放下书包，目光扫过教室，却发现李晓甜的座位上同样空无一人。
　　“难道他们俩昨晚干柴烈火了去宾馆打炮去了？”
　　我脑海中闪过一个念头，不过一想到李晓甜平时在班级里清纯乖巧的模样却又觉得不太可能。
　　“哎，你知道吗？周浩昨天好像被车撞了”
　　“啥？怎么会？你听谁说的？”
　　“我……”
　　那人还没说完便有一个有力的大手从身后扒着他的肩膀将他转过来。
　　“你说的是真的？周浩出车祸了？”
　　我黑着脸问道，脸色不好让那人吓了一跳，说话都结巴起来。
　　“是，是的，我妹妹昨晚回来晚，她看到的，一辆奥迪好像失控撞倒了一男一女一对学生，她来过我们班级，所以认识李晓甜和周浩……”
　　“我知道了！”
　　得知消息后的我心乱如麻，原本想着今天来打听一下周浩的喜讯，可没成想却得知他出车祸的噩耗。
　　我拨通周浩的电话，可里面传来的忙音进一步应正了那位同学的说法，于是乎我又尝试给张阿姨发信息，却没成想人家早已把我给拉黑了。
　　“妈的！”
　　我咒骂一声，随后在手机上查询本市昨天发生的车祸新闻，果然有一起发生在校门外的，时间地点都吻合，就是被撞学生信息没有公开，但八九不离十就是周浩他们了。
　　“你别问我了，我坐在后排也是一脸懵B啊，不知道这司机是怎么开车的，突然方向就不受控制了，不然我也不会撞到周浩”
　　……
　　“你们放心，周浩那小子没啥大碍，顶多废条腿，我已经垫付医药费了，改天买点水果去看看他”
　　……
　　就在这时，一阵得意的嘈杂声传进我耳中，我的眼皮挑了挑，拨开人群走到李天面前，这家伙正一脸得意和兴奋，见过过来立马闭口。
　　“周浩是你撞的？”
　　“林轩，你别瞎说，开车的是我司机和我有什么关系？”
　　李天解释道，但我能看出他表情里的心虚。
　　看到林轩越来越黑的脸色，李天心里还是有点紧张的，昨晚确实是他命令司机撞过去的，自己的那个司机是他爸给他的，也不是什么好东西，在自己再三强调下就踩死油门。
　　不过面对他们的质询他也有底气，将一切责任推在自己司机开车技术不精上，将自己给摘了出来，他以为这样自己就什么责任都不用承担了，结果……
　　啪！
　　我猛地伸出一只手掐住李天的脖子，将他从椅子上举了起来。
　　“林，林轩，放开我！”
　　李天被我掐的脸色通红，我挣扎着撼动不了我分毫。
　　啪！
　　我反手一巴掌狠狠地扇在他的脸上，巨大的力道直接把他的脸扇得偏向一边，嘴角也渗出一丝血迹。
　　李天斜着脑袋露出一个怨毒的表情，却不料我再度抬起手对着他另一边脸又是一巴掌过去。
　　啪！
　　声音响彻教师，一旁的重人都惊呆了，没见过他们班长这么暴躁的样子，而我也什么都不管，抬起手对着李天的嘴巴一下又一下。
　　“妈的，你当我傻啊，周浩有什么事我第一个废了你！”
　　我的巴掌如雨点般落下，每一巴掌都用尽了全力，李天的脸以肉眼可见的速度肿胀起来，迅速变得通红，继而青紫一片，像是熟透了的烂柿子一般。
　　他的嘴角也渗出了鲜血，顺着下巴滴落下来，在白色的校服上留下一道触目惊心的血痕。
　　“唔……你……你……”
　　李天被打得眼冒金星，脑袋嗡嗡作响，连话都说不清楚了。
　　周围同学们也反应过来，赶紧一拥而上将李天从我手里抢救出来瘫坐在地上往外吐着血。
　　“肏你妈的！”
　　我被众人拉着朝着李天踢了一脚，这小子被我打成这样还机灵着，连滚带爬躲了过去，活像一只丧家之犬。
　　将李天一顿暴揍之后，我心中的怒火才稍稍平息了一些，但我并没有感到一丝解脱，反而更加担心周浩和李晓甜的安危。
　　我没有理会教室里那些惊魂未定的同学们，更没有理会瘫坐在地上、鼻青脸肿的李天，径直走出了教室。
　　“胡汉，我马上出来，准备带我去医院！”
　　我掏出手机，拨通了司机胡汉的电话。
　　“少爷，出什么事了？”
　　电话那头传来胡汉沉稳的声音，他被我妈安排过来，一直以来都沉稳可靠，很少见我如此失态。
　　“路上说！”
　　我简短地说完，便挂断了电话，快步朝着学校门口走去。
　　一边走我一边查询着手机上的新闻信息，好在伤者所住的医院并不是什么隐私信息，着了几条新闻后便看到有介绍的。
　　几分钟后，一辆为花最新款问界M9停在了我面前，胡汉从驾驶座上下来，为我打开了车门。
　　“去市中心医院，用最快的速度！”
　　我上车后立刻吩咐道，语气中带着一丝难以掩饰的焦急和不安。胡汉见状也没有再多问什么，一脚油门M9疾驰出去。
　　M9在医院门口急刹车，我几乎是跳下车的，一路狂奔进医院大厅，焦急地寻找着周浩的踪迹。
　　“您好，请问您需要什么帮助？”
　　导医台的护士见我神色匆忙，连忙上前询问。
　　“我朋友昨天出了车祸，叫周浩，你知道他在哪个病房吗？”
　　我语气急促地问道，心急如焚。
　　“不好意思，请问您知道患者的具体信息吗？比如年龄、性别、入院时间等等。”
　　护士耐心地问道。
　　“年龄17岁，男性，昨天傍晚出的车祸，具体时间不清楚……”
　　我努力回忆着所有与周浩有关的信息，希望能提供更多有用的线索。
　　“不好意思，昨天入院的患者比较多，您提供的的信息不太详细，我暂时无法确定。”
　　护士抱歉地说道。
　　“您可以到服务中心查询一下，那里可以根据患者姓名查询到病房信息。”
　　“好，谢谢！”
　　我点了点头，转身朝着服务中心跑去。
　　然而，我在服务中心查询了半天，也没有找到周浩的名字。
　　我不甘心，又跑到其他的导医台询问，但得到的答复都是一样的。
　　然而就在我一头雾水之时，一位年纪稍长的护士似乎对我的描述有些印象：
　　“你说的是不是昨天傍晚送来的一男一女两个学生？”
　　“对对对，就是他们！”
　　我激动地一把抓住护士的胳膊，随后又尴尬的松开对方客气道：
　　“您知道他现在在哪间病房吗？”
　　“你先别激动，让我想想……”
　　护士沉思了片刻。
　　“哦，我想起来了，那女生没啥事被父母领回去了，男生有点严重，应该在重症监护室吧，在急症室大楼3楼你去看看”
　　“谢谢！谢谢您！”
　　我激动地不知道该说什么好，连忙朝着急症室跑去。
　　电梯缓缓上升到三楼，我的心也随着楼层的数字越来越沉重。
　　走出电梯，一股浓重的消毒水气味扑鼻而来，混合着各种药物的味道，刺激着我的神经。
　　走廊里人来人往，神色匆匆，空气中弥漫着一股紧张压抑的气氛。
　　我快步走到护士站，努力保持着平静的语气问道：
　　“您好，请问昨天傍晚因为车祸送来一个男学生，名字叫周浩，请问在哪个病房？”
　　护士翻看着手中的记录，头也不抬地问道：“姓名？你是他什么人”
　　“周浩，我，我是他家属。”
　　我回答道。
　　“305病房。”
　　护士简短地说完，便不再理会我，继续忙碌着手头的工作。
　　我道了声谢，立刻转身朝着305病房跑去。
　　咚咚咚！
　　“进来……”
　　一个疲惫且熟悉的声音传来，我一开门走了进去，只见病床旁颓然的坐着一个人影，是张阿姨！
　　她穿着一身白色大褂，显然是在学校里听说周浩的事情后衣服也来不及换直接过来熬到现在的。
　　她一头乌黑的长发随意地披散在肩头，有些凌乱，高挑丰腴的身型微微佝偻，给人一种说不清的沧桑感，就像是一棵被烦事压弯的老柳树一般。
　　“张阿姨……”
　　我轻声唤道，心中五味杂陈。
　　听到我的声音，张阿姨身子动了一下，紧接着猛地回过头，只见她原本还算精致的脸上写满了憔悴和焦虑，眼角还带着未干的泪痕，那柔弱的模样看得我想要将她抱在怀中好好安抚一番。
　　看到是我，张阿姨眼中闪过一丝惊讶，随即又恢复了平静，语气淡淡道：
　　“你怎么来了？”
　　“我听说周浩出事了，就赶紧过来看看他……”
　　我有些忐忑不安地说道，自己的好友身患重病，而我和他母亲还有一层说不明道不白的关系，这让房间的气氛变得有些微妙起来。
　　我走到病床边，看到躺在床上的周浩，我的心猛地一沉。
　　只见往日里活泼无比的他静静地躺在病床上，脸色苍白如纸，没有一丝血色，神采奕奕的双眼紧紧地闭着，睫毛在眼睑下方投下一片淡淡的阴影，曾经阳光帅气的面庞此刻显得无比憔悴和虚弱。
　　他的右手臂和右腿上缠着厚厚的绷带，隐约还能看到渗出的血迹，左手背上扎着针头，透明的输液管连接着床头的点滴架，各种颜色的药水顺着输液管缓缓地流进他的体内，仿佛在努力维持着他微弱的生命体征，情况看似很不乐观。
　　“他现在怎么样？脱离危险期了吗？”
　　我询问道，张阿姨摇摇头：
　　“刚从手术室里拖出来，待会还要再做一次手术，做完后才能保证脱离危险”
　　“妈的！”
　　听到这我攥紧拳头暗骂一声，心想着刚才对李天这畜生下手还是太轻了。
　　为了避免再度刺激到张阿姨，所以我没有吧李天的嫌疑告诉她，而是选择从一旁的水瓶里倒出一杯热水递到张阿姨面前。
　　“谢谢……”
　　张阿姨点点头从我手中接过热水，触碰到我手背的瞬间，传来一阵沁人心脾的冰凉，像是炎炎夏日里的一块冰镇西瓜，又像是冬日暖阳下的一捧清雪，让我原本焦躁不安的情绪也随之安定下来，但随之情愫又朝着另一个不可控的方向发展。
　　我端起一旁的椅子坐在张阿姨身旁，默默的看着躺在病床上的周浩，却又不禁被一旁的张阿姨所吸引。
　　病房内的灯光柔和，映衬着张阿姨憔悴的脸庞，她微微散乱的头发像是一幅无意间打乱的艺术品，给她那通常严肃认真的面容平添了几分女性特有的柔美。
　　由于一晚上的操劳，张阿姨淡雅精致的脸上带着一丝不易察觉的倦意。
　　然而即便如此，这份疲惫也掩盖不了她那令人心动的美貌，肤色白皙细腻，在昏暗灯光下更显温润如玉。
　　身上穿着一件宽松合体的白色医生制服，线条简洁而优雅，端庄中透出职业女性特有的干练气质。
　　由于一晚的熬夜，她原本在医务室里笔挺的后背有些微微弓起，宽松衣摆随之轻轻掀起了一角，无意间露出了包裹在灰色丝袜中的那双笔直修长、线条优美至极的美腿。
　　高跟鞋勾勒出完美足弓，并以一个尖细雅致的高跟尖端收尾，在地板上留下寂静却坚定的回声。
　　灰色丝袜包裹下她小腿的皮肤散发出诱人光泽，在微弱光线下仿佛流动着淡淡银光，每个纤细肌理都清晰可见。
　　我甚至可以想象到触碰时那种滑过指尖如同触摸羽毛般轻盈快感。
　　这样一个端庄而又性感迷人、在职业装束下依稀可见风情万种的成熟女性就在我的眼前。
　　我的目光情不自禁地游走于张阿姨身上每一个能激起男人欲望之处：从颈项曼妙曲线到胸前隐约波动起伏，再到达那双包裹在灰丝中呈现完美弧度、足以让任何男人为之痴迷不已的双腿。
　　就在这时，张阿姨似乎灵敏的察觉到我的目光也转过头来，那一瞬间我们的视线在空气中相撞，眼神中有着复杂难明的情感交织。
　　她的眼眸微微下移，意识到自己无意露出的美腿成了我目光的焦点。
　　于是她脸颊上泛起淡淡的绯红，连忙用素手拽了拽自己的医生服，将它遮掩住了那双被灰丝织物包裹的细腻小腿，只留下颀长的身形和仍然流露出的优雅气质。
　　那一刹那，她原本端庄冷静的形象添了丝羞涩的魅力，别有一种动人心弦的美。
　　我突然感觉张阿姨的气质发生了点变化，不再那么死气沉沉，面对我的偷窥她竟少有的给予了回应，虽然是躲避的回应。
　　我体面收回自己的目光，摆出一副正襟危坐的姿态，静静地坐在张阿姨的旁边。
　　虽然视线被撤回，但心中仍然难以平息刚才那惊鸿一瞥带来的澎湃，张阿姨的风情万种构成了我脑海中难以磨灭的美好画面。
　　……
　　……

第117章 试探
　　啪！
　　就在这时，病房门被一位小护士推开。小护士看到病房内的我们后说道：
　　“周浩家属，周浩下午就要做手术了，麻烦把钱交一下”
　　“哦，好的……”
　　坐在一旁的张阿姨身体震了一下，随后起身拿起一旁的包包，随后脸色有些无助的走了出去，不知是遇到什么困难。
　　“对了！”
　　张阿姨走了一会后我猛地想起来，当初在饭店看到周浩老爸时他貌似就连饭钱都快付不起了。
　　“难不成周浩家里出了什么变故？”
　　结合一下张阿姨刚才的表情，我寻思了一下，随后也起身悄然离开病房。
　　张妙青站在收费台旁，手里紧紧握着手机，眼神中透露出一丝焦急。她拨通了自己二哥的电话，话语里带着几分无奈与哀求：
　　“二哥，是我，妙青啊。你看这次能不能再帮我一次忙？医周浩还有一场手术要做，做了才能脱离危险期，我这边实在是……”
　　电话那头传来二哥略显疲惫的声音：
　　“妙青啊，你知道我也不容易。上次借给你的钱到现在也没见着影儿呢，再加上小浩昨晚手术的钱，一共快20万了，我真的已经捉襟见肘了。”
　　张妙青焦急地插话：
　　“但是二哥，周浩他……”
　　她声音渐渐低沉下去。
　　“妙青，实在不行你得想别的办法了。”
　　二哥打断她。
　　“我自己都快撑不下去了，我还有3个孩子呢”
　　听到这里，张妙青眼眶微红。
　　“好吧，二哥，那就算了，对不起打扰你了。”
　　电话那头传来一声叹息后便是断线的嘟嘟声。
　　张妙青有些失望地看着手机屏幕上显示的挂断电话，自己二哥家的情况她也知道，能借出20万给她已经不错了。
　　“唉……”
　　张妙青在无人注意的角落里靠墙蹲下身体，她抱住自己的双臂试图找寻一丝万给安慰和温暖，在孤独与绝望之间挣扎。
　　随着她蹲下身子，白色医生服再次微微掀起，在灰色丝袜包裹下显露出更多美腿曲线。
　　然而此刻，在沮丧和无助之中，那份往日里令人心动的风情转瞬即逝。
　　她只觉得四周空气凝重异常，在这座冷漠而熙攘的医院内感受到前所未有的寂寞与无力感。
　　刚下楼的我四下找寻一番，在收费台不远处的角落里找到了独自神伤的张阿姨。
　　“怎么了，张阿姨？不是说好的要缴费吗？”
　　我走到她身旁询问道，张阿姨抬起头露出那双泛着泪光的深邃眼睛，看的我内心一震。
　　“我，我借不到钱了……”
　　她低下了头。
　　“你借不到钱可以找我啊，周浩是我的好朋友，我肯定会帮他的不是？”
　　张阿姨的话让我又气又笑，自己怎么个富二代在她面前她不想着借钱，跑到这来蹲着能解决什么问题。
　　“我……我借你钱，到时候你肯定想拿这笔钱来讹诈我，强迫我做我不想做的事，所以……”
　　张阿姨开口道，很冷静的说出她的想法。
　　“你怎么知道我会拿这笔钱讹诈你？好歹你是周浩老妈吧，我讹诈谁也不会讹诈我好朋友的妈妈的。再说了，周浩马上就要动手术了，有什么事能比这个还要重要？”
　　“……”
　　张阿姨低着头久久不曾回应，见此情景我立马劝解道：
　　“都这个时候了你还犹豫啥？妈的想借人钱还借不出去了？我想你发誓好吧，我要用这笔钱讹诈你我就是畜生好吧”
　　“你不已经是畜生了吗？你做的那些事……”
　　张阿姨抬起头一脸单纯的望着我。
　　“额……那重新发一个？”
　　“嗯……”
　　张阿姨点点头。
　　“好吧，我要是用这笔钱讹诈你，我就不得好死，行了吧”
　　“嗯……”
　　张阿姨拉开包包的拉链，从里面掏出一张银行卡递给我。
　　“往这张卡里转，转个30万就行”
　　“没那么麻烦，我有手机”
　　我掏出手机给张阿姨的账户里转了30万，这点钱对我来说只是毛毛雨而已。
　　张阿姨收到转账后脸色变得好看了些，她立马跑到缴费台前将手术所需的费用给交纳了，随后长舒口气来到我身边感谢道：
　　“谢谢你，林轩，周浩交你这个朋友总算是有值得的一面”
　　“张阿姨，我咋觉得你这话是在嘲讽我呢？”
　　“你要觉得是就是吧”
　　张阿姨撇撇嘴，随后和我一起再度来到周浩的病房。
　　病房里除我之外只有昏迷的周浩还有张阿姨，等于说是孤男寡女了，要说我没点小心思那是不可能的。
　　但是当看到躺在场上面无血色的周浩后，我突然觉得自己是不是太变态了，自己朋友还没脱离危险期呢，就对人家妈妈有非分之想，我真想给自己一巴掌。
　　叮铃！
　　恰在这时，自己的手机铃声响了，我拿起手机一看，原来是妈妈打来的，我顿时觉得一整头大。
　　“歪？妈？有什么事吗？”
　　我有些心虚的接通电话。
　　“嗯，你觉得我有没有事呢？”
　　电话那头妈妈笑吟吟的声音传来，一听就有股杀气传来，让我不寒而栗。紧接着妈妈语气一转，立马冷声问道：
　　“你不好好上学跑医院里干嘛？听你班主任说你走之前还莫名其妙把你同学给打了？现在人家家长正在学校找你呢”
　　“额……妈，你听我说……”
　　我将事情一五一十解释给老妈听，听说出自己的猜测，李天的司机开车装上李天绝不是什么意外，而是蓄意而为，妈妈听后沉默片刻，问道：
　　“那个李天是不是和上次你在健身房被人打的那帮人有关？他爸叫李天德？”
　　“没错，就是他，所以我说这次肯定是他故意的。周浩伤成这样，我可不管有没有证据，我就是要揍他！”
　　我愤愤道。
　　“很好！”
　　“妈，你不会因这个生我气吧？”
　　我试探道。
　　“没事，你打得好，不过对方家长也不是善茬，在学校找你呢，这2天你先别去学校了，我让你柳阿姨去处理”
　　“好”
　　我挂断电话，心里松了口气，还好老妈能够理解我。
　　妈妈的电话挂断后不久婉容老师也打了通电话给我，比起妈妈对我的无脑信任婉容老师则要理智许多，责怪我为什么那么冲动，居然当众施暴，对我的班长形象着实影响不小。
　　“老师，我和你解释了，这时绝对是李天那小子故意的，你是没看到周浩现在的状况，看到了你就知道我打他那几下都算轻的了”
　　“可是，可是你就算这么说也空口无凭啊，现在人家家长刚走，到时候再过来我怎么向他们解释？唉……”
　　电话那头的婉容老师叹了口气，我知道身为班主任的她哪怕有心偏袒我，可在这种情况下她也无力帮我辩解什么，对方家长肯定要求过她把我叫过去当面对质，可她电话里却没有和我说这件事，这说明婉容老师也在庇护着我。
　　李天的父亲我没见过，可从他母亲的做派和李天的为人来看，这一家子应该都不是什么好东西，可想而知婉容老师在学校里要经受住多大的压力，对此我只能说抱歉了。
　　“怎么？你在学校打人了？那个李天，是他指示司机撞人的？”
　　挂断电话后一旁的张阿姨过来问道，从言语之间她已经听出来什么了。
　　“很大可能，不过我也没有实质性的证据，反正李天这小子挨我一顿揍不怨。”
　　“哦”
　　张阿姨望着病床上的周浩陷入沉思，而我由于没什么事做，也陪同在其身边静静地观望着床上的周浩，病房内陷入一片寂静。
　　张阿姨坐在我身边，肩膀微微耷拉，她的手指轻轻摩挲着自己的手腕，动作中带着一种不自觉的安抚。
　　白色的医生服在这个时刻显得格外地素净和庄重，她端坐的姿态透露出一种悲悯和高贵，哪怕是在面对人生低谷时刻，张阿姨依旧保持着一股不可撼动的尊严。
　　她身上那股让人心生敬意的气质，在这样一个病房内愈发凸显，即使是在她最脆弱的时候，也不失为一个举止优雅、心怀坚定的女性。
　　坐在张阿姨这样的女人身边，我感觉我的心都能静下来不少，我微微转过头盯着她抱着胳膊的小手，手指的肌肤保养得宜，显得细腻柔滑，又带有女性特有的柔弱。
　　张阿姨的手指纤长，指甲修剪得整洁而端正，涂抹着淡雅的肉粉色指甲油，透出一种低调却不失格调的美感。
　　在她的无名指上，戴着一枚结婚戒指，金色的光泽在医院灯光下显得格外温润。
　　戒指简单而不失精致，它紧紧环绕在她的手指上，像是一份沉甸甸的承诺与回忆，尽管这份回忆已经腐朽不堪。
　　在张阿姨身上我能感觉到一种和婉容老师相反的特质，要说婉容老师是年轻貌美的小娇妻，那张阿姨就是保守低调的老熟妇，虽然长相身材并不差，甚至我觉得张阿姨的身材要更熟更丰腴一些，但要论活泼程度张阿姨可以说比她的年龄还要晚个20年，像一个小老太太。
　　不知道是因为家庭原因还是性格问题，再加上这次周浩出事的打击，张阿姨的情绪变得更加消沉了不少，让人看着有些怜爱和心疼。
　　我悄咪咪的伸出手掌，轻轻的将张阿姨抱着胳膊的小手指翘起来准备抓在手心里。
　　“你想干嘛！？”
　　这一举动显然引起了张阿姨的警觉，她瞪了我一眼后赶忙拖着椅子闪到一边，随后一脸警惕的望着我，生怕我在病房这公共场合对她行不轨之事。
　　“没事，抱歉，张阿姨，看到你这么劳累的样子我只想安抚你一下”
　　我一脸歉意道，却还是拖着椅子坐到张阿姨身边，随后在她的眼皮子底下当面伸出手轻轻抓住她的脆嫩的小手手指，然后紧紧捏住。
　　张阿姨期初还挣扎几下，小手往怀里拉了拉，发现拉不动后再加上我并没有其他动作，于是她只好暂停反抗，默认了我的行为。
　　轻轻握住张阿姨的手指，感受到的是一种既柔软又有力的触感。
　　她的皮肤温润如玉，细腻得仿佛一丝风也能在上面留下痕迹。
　　手指的肌肤紧致有弹性，随着我的碰触微微压迫，就能感受到下面柔嫩的肉感，轻微的凹陷中隐约传来她血液跳动的温暖。
　　张阿姨的手指给人一种恰到好处的瘦长，每根手指纤细得像是精心雕琢的艺术品，长长的指骨在轻柔的肌肤下分明可见，透着一种纤弱的美。
　　指尖圆润，并带有一丝本该存在于女性身上的精致与娇柔。
　　当我缓缓握紧时，她指尖的柔肌似乎能够感受到我的体温，因为接触而带出一丝丝不易察觉的颤栗。
　　结婚戒指的金属质感与她皮肤的柔滑形成了鲜明对比，戒指在我的掌心中微微转动，沿着她的指节滑过，恍如触摸到了她此刻心中隐藏着的坚韧与温情。
　　我能够明显地感觉到张阿姨手指上轻微的颤动，似乎是在无声地将她的紧张和不安传递给我。
　　“放心吧！”
　　“嗯？”
　　张阿姨转过头望着我。
　　“周浩会没事的，你就让医生对他进行最好的治疗，用最好的药，缺钱了就和我说，我来转给你，毕竟……”
　　我转过头也望向张阿姨，看着她的眼睛，她的眼睛是那么深邃，像一口古井仿佛要将我的灵魂都给吸进去一般。
　　“毕竟周浩是我的好友，而你……也是我的女人……”
　　唰！
　　听到这张阿姨猛地将手指从我手心里抽了出去。
　　“在小浩面前不要说这些！”
　　张阿姨的脑袋歪向里侧说道，白嫩的耳尖却少见的红了起来。
　　“抱歉……”
　　我直到当着周浩的面和他妈说这些话是不道德的，尽管他陷入昏迷还未醒来。
　　“其实……林轩你除了人有点无耻、不要脸以外作为朋友还是很好的，周浩有你这样的朋友也是他的福气”
　　张阿姨开口道。
　　“你这算算是夸我还是骂我呢？”
　　张阿姨白了我一眼。
　　“算夸你，也算骂你吧，我觉得你这人就是欠骂，估计平时没少被女人骂过”
　　“呃……那确实……”
　　我无奈的耸耸肩膀。
　　由于没什么事，所以我就这么一直陪在张阿姨身边，到了中午帮她去医院食堂打了饭菜，然后下午看着周浩被推进手术室进行二次手术。
　　由于二次手术时间比较长，所以等到了下午我也没继续待着了，告别张阿姨后在医院里给她找了一位护工帮张阿姨减轻一些负担，随后我便让胡汉带着我回家了，至于学校那边，妈妈说交给柳阿姨处理那我相信她们应该会处理的很好吧。
　　……
　　……

第118章 妹妹的笑
　　回到家中已经临近傍晚了，一进家门便看到妈妈躺在沙发上看着电视。
　　她上身穿着一件被她熨烫得笔挺无瑕的白色衬衫，双峰挺翘完美地勾勒出她那丰腴而挺拔的身材。
　　被肉丝包裹的修长美腿交错摆放，黑色的裙摆覆盖在大腿上，显得既正式又典雅，那绝对领导者的气场让整个屋子都仿佛为之静止。
　　一旁的妹妹则穿着校服，上身是规整的白色衬衣，下身是深色的短裙，配着一双纯净无瑕的白色丝袜，紧致包裹着她年轻稚嫩的小腿。
　　她靠在妈妈的小腹上全神贯注地玩着手机，偶尔微微晃动着白丝袜覆盖下的小腿，流露出学生时代特有的活泼与天真。
　　“我回来了……”
　　听到我的声音，妈妈和妹妹同时抬头望向我。
　　随后只见妈妈不动声色地轻轻推了推怀中依偎着的妹妹，让妹妹的脑袋从她怀里移开。
　　而后她又缓缓放下原本交错在一起的肉色美腿，两脚并拢平放在地面上，整个人端坐得直直的。
　　这一不经意的动作表示妈妈在我这个长子面前，还是很在乎自己的个人形象的，她希望以一个严谨、端庄的母亲形象展现在我面前，而不是那么的慵懒随性。
　　妈妈的这个动作表明了她对于规矩和家教的重视，也显示出一股从政者那种天生的仪态与庄严。
　　“回来啦，那个你的同桌怎么样了？没什么大碍吧？”
　　妈妈问道，在不经意中用手拽了拽自己的裙摆。
　　“目前还行，再进行第二次手术，手术结束就彻底脱离危险期了”
　　“那还好，等明天手术结束带点水果啥的再过去看看人家吧”
　　“嗯嗯……”
　　我点点头，来到茶几旁给妈妈泡了杯茶递给她。
　　“谢谢”
　　妈妈接过杯子，语气中带着一丝不易察觉的柔情。
　　她端坐着，手指轻轻捏住茶杯的把手，将杯子抬起轻抿一口。
　　她的唇角微微上扬，露出一个难得的淡淡笑意。
　　白色衬衫下的身体随着动作微微前倾，黑色裙摆跟随着身体的移动轻轻摆动，露出包裹在肉丝里美腿的更多风景，尽显她那高贵端庄的气质。
　　“学校里的事我和你班主任都沟通好了，明天我会让你柳阿姨过去一趟，这时就不用你操心了”
　　妈妈放下茶杯淡淡道，说出的话却让人无比安心。
　　“妈，你不怪我？”
　　我做到一旁问道，妈妈斜睨了我一眼，继续看着电视。
　　“怪你做什么？”
　　“怪我太冲动了呗，在教室里打人，影响多不好”
　　“这事也不怪你，那个李天上次的帐我们还没找他算呢！现在的小孩真是无法无天了，你今天早上就应该下手狠点，最好能把他狗腿给打断一条”
　　妈妈看着电视轻飘飘道，说的话却让我汗颜，没想到老妈的想法这么生猛，我故作惊讶道：
　　“啊，这不太好吧，毕竟我也没证据证明车是他故意让撞的”
　　“谁说没有证据的？”
　　妈妈歪着头看了我一眼，随后拿起手机点开一段聊天记录里的录音：
　　“看到前面那对情侣了吗？给我撞过去！”
　　是李天的声音！我立马把耳朵竖起来，紧接着里面传来一个中年男的说话声，应该就是他的司机没错了。
　　“啊？少爷，撞过去干嘛？”
　　“别废话！听我的！你还想不想干了！”
　　“这……”
　　“你TM把油门踩死，出了事算我的，快点！”
　　紧接着是一阵汽车加速的声音和撞击声，与我的猜测一模一样，李天这小子果然是故意的。
　　“妈的！还真打轻了”
　　我握紧拳头。
　　“妈，这段录音你从哪里来的？”
　　我惊奇道。妈妈白了我一眼。
　　“笨蛋，汽车里的啊，今天早上我得到消息后就派人去交警大队了，车子损伤不严重所以录音都还在”
　　“果然姜还是老的辣啊！”
　　我竖起了大拇指，老妈不愧是久经官场，第一时间就想到了这一点，我还怕李天父母到时候找麻烦不好对付呢，这下我彻底不慌了。
　　“什么老的辣，不准说你妈老，知道吗”
　　妈妈端坐着身子，轻轻伸出一只玉手，然后手指把我的嘴巴一捏。
　　“哎呦！我不说了，老妈最年轻了，老妈最漂亮了……”
　　“哼！”
　　妈妈这才放过我。
　　“快去洗个澡，一身都是消毒水味，难闻死了”
　　“对！难闻死了！”
　　老妈和妹妹一唱一和，我只好委屈的回到房里拿出自己的衣服跑到卧室里洗了个澡。
　　……
　　洗完澡后时间一晃就到了晚上10点多，走廊上突然传来一阵轻盈的脚步声，是妹妹的，越过我的门后朝着妈妈的卧室里去了，进去后没一会又走了出来，不知道是去干啥了。
　　然后又过了20几分钟，耳朵灵敏的我听到有什么东西在地上慢慢趴过来，伴随着一阵阵铃铛摇晃的声响，来到自己门口。
　　“这小东西又在搞什么鬼？”
　　我自然知道发出动静的人肯定是宁儿这个古灵精怪的家伙，不知道她今晚又在玩什么花样。
　　啪！
　　房门被人拉开，门前的景象让我一瞬间呆住，只见宁儿那娇小的身躯穿着一套黑白配色的情趣版女仆装，紧身的设计完美地贴合她稚嫩的身体线条，突显出她那发育中的柔嫩曲线。
　　衣服上的蕾丝边和蝴蝶结点缀，增添了几分无邪的诱惑。
　　头顶的双马尾被精心编织，一左一右地垂落在肩头，随着她的动作微微摇摆。
　　头上戴着的白色小猫耳朵，毛茸茸的触感仿佛能透过视线传递，显得异常可爱。
　　脖子上还带着柔软黑色皮质的项圈，中央镶嵌着一颗闪亮的银色铃铛，每当宁儿移动时，清脆的铃声就会随之响起。
　　她那张天真无邪的小脸上涂了淡淡的妆容，粉嫩的双颊和红润的小嘴，让她看起来既清纯又撩人。
　　特别是当她抬起头来，那双水汪汪的大眼睛闪烁着期待和调皮的光芒。
　　女仆装下摆极短，露出了她穿着白色蕾丝边的吊带袜，完美地包裹着她那又细又直的小腿。
　　随着四肢着地，翘起的臀部将制服裙摆撑起，若隐若现地透露出下方小巧的内裤轮廓，而这一切都在不经意间挑逗着我的视觉神经。
　　“哥哥，我是你的小猫猫哦……”
　　宁儿用撒娇的语气说着，轻轻摇晃着身体，模仿猫咪抬起双手扒在门框上。
　　“喵……”
　　她又发出一声软绵绵、仿佛真的变成了一只小猫般温柔的叫声。
　　随后樱桃般的小嘴里叼着系在项圈上的金属链条，一点点的爬到床上。
　　那纯洁无瑕的面庞上，水汪汪的大眼睛充满了清澈的光泽，仿佛能反射出整个世界的纯真与美好。
　　她的眼神中带着一丝乞求和期待，就像是一只渴望主人抚摸的小猫咪，让人忍不住想要宠溺与呵护。
　　小鼻尖微微翘起，吐息如兰，温柔地拂过她那樱桃小嘴叼着的金属链条。
　　哗啦……
　　金属链条在她红润的唇间轻轻摆动，发出细微的响声，增添了几分顽皮与俏皮。
　　她的脸颊因为扮演的角色而染上了淡淡的羞涩红晕，显得更加可爱诱人，额头上贴着几缕散乱的刘海，增添了一丝不经意的妩媚。
　　“喵……主人……”
　　“你这个小妖精，玩的那么过火不怕我控制不住把你给破了啊？”
　　不得不说宁儿今晚这装扮很是带劲，就算我这种喜欢熟女的都被她给勾引过去。
　　“再不勾引勾引哥哥的心就要跑别处去了，怎么样，好看吗？”
　　宁儿说着叼着金属链条直起身，双腿张开以鸭子坐的可爱姿势坐在我面前，两条小手臂斜撑在后方，将整个幼小的娇躯暴漏在我面前。
　　情趣女仆装将她清纯可爱的外表和性感撩人的服饰完美结合。
　　黑白对比分明的服装设计，把那稚嫩的身体包裹得既紧致又留有想象空间。
　　蕾丝边缘的吊带袜紧紧地环绕着她那修长而柔软的美腿，每一个动作都似乎在诉说着青春期的诱惑。
　　胸前白色褶皱的布料和黑色紧身网纹蕾丝勾勒出她发育中的身材，两团饱满的小山峰随着呼吸微微起伏，透露出一丝不安分的诱惑。
　　而短裙下隐约可见的白色内裤，更是在无声地向我展示着宁儿身为女孩所特有的羞涩和渴望。
　　“好看！”
　　我忍不住咽了口吐沫，连忙点头。
　　“喵……”
　　宁儿四肢着地，柔软的掌心将身下的床垫压的微微下陷，她将嘴巴凑到我耳边轻轻的含住我的耳垂。
　　噗滋……
　　我能清晰的听见那稚嫩小口的吮吸声，近距离下声音所带来的刺激要远比身体上的触碰更撩人，让我的邪火一下子冒了出来。
　　“呵呵，哥哥已经棒棒硬了呢”
　　宁儿轻笑着用小手隔着裤子揉了揉我的肉棒，在她的挑逗下内裤的顶端很快便出现一小块湿漉漉的印子。
　　“主人，爱巢已经搭建好，请主人光临哦”
　　“！？”
　　宁儿拉起我的手，随后将口中含着的链子尾端递到我手里。
　　“妈睡着了吗？你穿成这样不会被她发现啊？”
　　我站在门口悄咪咪的望了一眼妈妈卧室的方向，门缝里的灯光已经熄灭，预示着妈妈已经睡觉了，但不保证她不会醒来。
　　“放心好了，妈妈肯定不会出来的”
　　“你怎么知道？”
　　“哎呀，你快过来吧”
　　宁儿四肢着地率先朝前方爬去，而我牵着手中的链子，跟着她一起往她的房间走去。
　　这种感觉很奇怪，也很刺激，像对待宠物一样牵着一个人，还是自己的妹妹。
　　宁儿的小屁股半翘着在空中一晃一晃的，望着她的背影我突然想到了很多人，温柔漂亮的婉容老师，高傲冷艳的姑姑……要是哪天这些女人能像宁儿这样撅着屁股跪在我面前让我牵着链子，那场面别提有多刺激了。
　　啪！
　　随着门扉轻轻推开，我瞬间被眼前这精心装饰的房间所吸引。
　　宁儿的房间仿佛变成了一个童话般的粉色世界，在柔和的照明下，每一处都散发着少女梦幻的气息。
　　整个空间以温馨的粉色为主调，墙面、床单乃至窗帘都选用了让人感到甜蜜与安心的色彩。
　　而房间的中央，是一张超大型的懒人躺椅，其周围同样被缤纷绚烂的小彩灯环绕。
　　这些彩灯交错编织，形成了一个五光十色的光圈，将懒人躺椅打造成了房间里最显眼、最有情趣的焦点。
　　这些多彩的小灯泡在柔和暗淡的背景光中闪烁着，仿佛要将每一个角落都渲染成一个充满奇幻色彩的舞台。
　　懒人躺椅上铺着厚厚的毛绒坐垫，看起来舒适又邀人，无疑是宁儿为今晚特别准备的“爱巢”。
　　“进来吧”
　　在宁儿的邀请下我踏入她的房间，我知道这小妮子平时借助自己的可爱面庞没事的时候会直播一下，所以房间布置的比较温馨，但没想到这次会那么夸张，也不知道她是怎么在妈妈眼皮子底下把房间搞成这样的。
　　宁儿直起身来，小手轻轻勾住我的裤腰，动作熟练无比。
　　随着裤子滑落，我的肉棒如被释放的野兽般一跃而出，挺拔而威猛，显然已经对即将到来的盛宴充满了渴望。
　　我亦不迟疑，连带上衣也脱了去，露出了矫健的上半身。
　　宁儿站起身来，小手轻抚过我的肩膀，仿佛在感受我肌肤下的每一寸肌肉。
　　她的手掌似乎能感知到我的体温和跳动的脉搏，在她轻柔的推动下，我徐徐后仰，最终舒适地躺在了那张环绕着彩灯的懒人躺椅上。
　　躺椅的设计让松软的绒毛垫子完美地包裹住我的身体，舒服极了，让我能保持最佳的状态。
　　而宁儿，在我的环抱下像一只轻盈的精灵一样，顺着我躺下的力道她那纤细柔软的腰肢落在我身上，臀部缓缓坐下，透过她那轻薄如烟的裙摆，我能感受到她温热湿润的花穴正贴合在我的阳具上。
　　躺椅摇晃，带动着宁儿脖子上的铃铛发出清脆的声响，屋内的彩灯光影也随之摇摆，如梦如幻。
　　宁儿的大眼睛紧紧地盯着我，闪烁着既害羞又充满好奇的光芒。
　　她坐在我身上时那恰到好处的重量和压迫感，使得我的肉棒更加坚硬不已。
　　此刻，彩灯投射下的温暖光辉为我们提供了一层朦胧而又诱人的面纱，让我们两人之间的互动更加私密和浪漫。
　　“坏哥哥……”
　　宁儿望着我嫣然一笑，唇角勾起一抹淡淡的弧度。
　　她那带着几分纯真和顽皮的笑容，如同清晨的第一缕阳光，明媚又温暖。
　　眼睛眯成两弯如月牙般的弧线，流转着精灵般的俏皮光芒，仿佛能深入人心，引起最本能的共鸣。
　　在彩灯照耀下，她的脸颊绽放着少女特有的生动与灵动，那种从内到外发散的妩媚气息，让人沉醉、让人痴迷。
　　她的笑，带着一种纯洁的诱惑力，渗透了一股子不经意间的撩人魅力，让人即便是心如钢铁，也不禁想要温柔地捧住她的脸，回应她的笑意。
　　……
　　……

第119章 摇椅上的荒淫
　　宁儿似乎洞察到了我此刻血脉贲张的心情，她顺应着内心的悸动，轻巧地弯曲着腰肢，柔软的上身如同一只下弯的柳条般紧贴在我身上。
　　她的压迫使得懒人躺椅稍稍后仰，身体与心灵仿佛都在这一刻失去了重力的束缚。
　　殷勤的小手爱抚地捧起我的脸庞，宁儿柔嫩的双唇在星光伴随下，缓缓覆盖上我的嘴巴。
　　“唔……”
　　在她主动献上的吻中，我能感觉到她唇瓣的柔滑与细腻，如同最精致的天鹅绒，滑过我的感官，带来的触感既淡雅又充满诱惑。
　　接着，她那小巧而滑嫩的舌尖犹豫了一瞬后，便如探入甘泉的甜蜜软糖一般灵巧地伸进我的口中。
　　“嗯……哼……”
　　宁儿的呼吸就在耳边缭绕，透着一股子天真无邪与不经意间散发的女性妩媚，她如小猫般的舌尖在我的口腔内探索着，而我的舌头也迎合着她的动作，与她的小舌缠绕、交战，一时之间，我们的嘴唇交织在一起，湿润的唾液相互交换，激情四溢。
　　我伸出手臂，将她的后脑杵紧紧拥入怀中，让这场深吻更加深入。
　　同时用另一只手微微下探，请搂住宁儿那纤细的腰肢。
　　“嗯……”
　　身体的刺激让宁儿跨坐在我两侧的大腿猛地一紧，那白色丝袜包裹的小美腿夹着我的腰肢两侧不断摩擦，那细密织物挤压下所带来的触感简直美妙，让我爽快不已。
　　而宁儿似乎也被这种亲密接触激活了更多的情感，小舌更加热情地与我对战，蜜甜的口水在我们的嘴中游走，渲染出一幕既浪漫又露骨的情景。
　　宁儿的吻，既有着纯真的渴慕，又伴随着女孩成熟之旅所迸发出的欲望火焰。
　　这一刻，在彩灯闪耀的幻彩之下，我们的呼吸、心跳和情感萦绕交汇，一同编织了一段既纯粹又充满诱惑的欢愉篇章 。
　　随着我们激烈的亲吻不断进行，口中的液体交换变得越发密集与情欲激荡。
　　我感受到宁儿腰肢下的细腰，如同水蛇一般柔软又充满力量。
　　我的双臂紧紧环绕着她，饱含欲望的手掌隐隐游走在宁儿的脊背上，感受着她肌肤的温暖和细腻。
　　突然间，我猛地探出舌头，精确地一顶，将积累的唾液和宁儿热情舞动的小嫩舌粗暴的往前一推，抵进宁儿的小嘴中。
　　宁儿别无选择，只能发出一声压抑低吟。
　　“嗯……咕嘟……”
　　她的喉咙发出了一声充满感官刺激的蠕动，唇角溢出了一丝不自主的液体，彰显着这场情欲交流的激烈。
　　我感觉到她的身体如同触电般震颤，接着在我怀中趴软，仿佛是对这突如其来的滋味与情感的降服。
　　亲吻并没有因为短暂的突击而中断，我的舌头恣意在宁儿的口腔内游走，探索，在润湿了她的每一寸味蕾后，我又将自己的口水源源不断地送入她的嘴中，仿佛是在将自己的全部滋味都分享给了她。
　　与此同时，我的双手也开始在宁儿那已经趋于完美的身体曲线上游移，带来的不仅是温柔的触碰，更有令她心神荡漾的挑逗。
　　我的手指轻捏着她那令人垂涎的小翘臀，隔着细腻的布料感受着那弹性十足的嫩肉。
　　而当我的手指遨游至她的腰际，一根根细数着她柔嫩肌肤下的肋骨时，似乎是在弹奏着一曲只有我们能听懂的悦耳琴曲，足以引起她的瘙痒与兴奋。
　　“嗯……唔……嗯哼……哼……嗯……”
　　宁儿似乎完全沉迷于这种肆意的爱抚之中，开始在我怀中不断蠕动着充满弹性的娇躯，带动着摇椅一前一后晃动着。
　　她双腿用力一支抬起上身，将小手探到身下，将我的肉棒捞上来按躺在肚皮上，随后慢慢放下身段，那热红红的小穴借助着体重往我的肉棒上一压。
　　“嘶！”
　　那热烘烘的小穴轻轻触压到我火热的肉棒时，我忍不住吸了一口冷气。
　　如同炽热的熔岩遇上了蓄势待发的火山口，引发了无法遏制的反应。
　　宁儿那滚烫而湿润的私处，借助着她的体重往我的肉棒上一压，那种紧致的包裹感和炙热的触感立刻传遍了我的全身。
　　“好爽！”
　　我能清晰地感受到宁儿那柔软的阴唇隔着内裤贴合着我的肉棒外围，温暖而滑腻的肉壁开始逐渐包裹住我硬挺的阳具。
　　她私处内的温度和湿度瞬间让我的每一寸肌肤都感受到了极致的愉悦。
　　宁儿小穴内微微掀开的褶皱紧紧地吸附在我的肉棒上，仿佛是在诱惑着我进一步探索她体内更深处的秘密。
　　随着她娇躯的前后晃动，宁儿的小穴摩擦着我的肉棒，带给我无法言说的快感。
　　我能感觉到她那湿滑的私处在我硕大的肉棒上来回摩挲，甚至随着她的呻吟我能越发感受到阴唇上肌肉的收缩，操纵着那小穴与我肉棒的摩擦节奏，轻微的压力与热度在我们的私处交融，激发出令人骨髓颤栗的感官享受。
　　在这粉色梦境的绯红彩灯映衬下，宁儿一面深深地吻我，一面在我怀里扭动，两人的呼吸和心跳此起彼伏，她的动作和反应都在向我展示她对这场肉体盛宴的渴望和欢迎。
　　宁儿轻轻地松开了与我的唇齿纠缠，她那被欲望浸染的双唇留下了一串还未冷却的余温。
　　身体微微前倾，那如丝绒般柔软的嘴巴逐渐移至我耳畔，气息如兰，她低沉而性感的嗓音在我耳边响起，柔声细语，带着一丝调皮：
　　“哥哥，舒服吗？”
　　热气和轻语像是一把羽毛扫过我的耳廓，温柔并带有一点痒意，令我心底潜藏的渴望愈发强烈。
　　“舒服……”
　　宁儿的眼中闪过一抹淘气的光芒，嘴角勾起一丝似是期待又似是挑逗的笑意：
　　“舒服的话今晚就要了宁儿好不好？”
　　“嗯？”
　　我感到一阵迷惑，随即睁开眼望向面前的妹妹。
　　此刻的宁儿，她的眼神里清澈与欲望交织，像是清泉中掠过的一丝春意。
　　她纯真的大眼睛里盛满了迷茫和期待，睫毛微微颤动，如同轻拂过水面的风，带起一圈圈涟漪。
　　脸颊微红，如同染上了晨曦的第一缕霞光，既羞涩又热烈。
　　嘴角那抹挑逗的笑容与她眼中的清纯，形成了一幅既纯洁又充满诱惑的画面。
　　她看着我，仿佛在用心灵去讲述她对这份亲密无间的渴望。
　　在彩灯闪烁的朦胧光影下，那份看似无邪却又饱含深意的模样，无疑是对我的心灵进行了最直接的挑衅和诱惑。
　　神情里流露出一种对即将发生之事既紧张又兴奋的期待，宛如准备献出自己最宝贵之物的少女，痴迷而真挚。
　　“不行！”
　　我拒绝道。
　　“啊？为什么？”
　　宁儿的脸上浮现出失望的神情。
　　“我，我没准备好，不行就是不行喽，你蹭蹭吧”
　　“哼！”
　　妹妹娇哼一声，身体猛地往上一台，然后气呼呼的往下一压。
　　“卧槽！你轻点”
　　我好像听到了我老二不堪重负的惨叫声，不过好在宁儿只是置气而已，并未动真格。
　　“嗯哼！坏哥哥！”
　　宁儿气呼呼的从我身上爬下来，我以为她生气了起身刚想安抚她，结果她却蹲在我双腿之间，用手扶着我的肉棒，然后冲着我像恶犬一样龇起牙来。
　　“再坏把你头给你咬掉”
　　在宁儿恶狠狠的威胁下我着实抹了一把冷汗，好在她只是想吓唬一下我而已，随后便低下头张开小嘴将我的肉棒给含了进去。
　　“喔！”
　　我不禁发出了一声低喊。
　　宁儿口腔里湿热而柔软的包容感包裹住了我最敏感的部位。
　　她的舌尖灵活地在我的龟头周围游走，探索每一个凹凸和纹理。
　　那种湿润和温暖如同被置于温泉之中，让我忍不住眯起眼睛享受这份至高无上的快乐。
　　身体再也抵挡不住这股滚烫的愉悦波动，我慢慢躺倒回到椅子上，任由宁儿继续施展她那令人销魂蚀骨的技艺。
　　她的双唇紧紧包裹着我的龟头，柔嫩的舌尖轻捻而动，娴熟地在我最为敏感的部位玩弄。
　　时而用唇齿轻啮，时而用舌尖细细舔舐，仿苦未曾品尝过如此甘甜的佳肴。
　　动作充满了情欲和专注，每一次深吸和轻吐都带着献身般的热情与渴望。
　　宁儿的嘴巴就像一件精致而极具匠心的工艺品，也像是一个渴望的爱巢，炽热而饥渴地索取着我身上的每分热量和快感。
　　我能感觉到我的龟头被她那炽热的小嘴裹住，吸吮之间，她灼热的唾液与滑腻的口感，更是令我的快感逐渐堆积，如同点燃了一把火，燎原而又蔓延，渐渐吞噬我的理智。
　　“呼……”
　　每当她深吸时，我的身体都会不由自主地颤抖，那种从龟头到整个下腹的强烈收缩感，就像是电流贯穿整个身体。
　　每一次，那张温柔的小嘴都在诱导我走向狂野的边缘，让我无法自拔地沉醉其中。
　　随着欲望的激昂与心头的火焰燎原，我几乎无法控制自己内心的渴望，双手下意识地伸出，握住了宁儿那柔顺如丝的双马尾，轻轻引导着她的动作慢慢下压。
　　“嗯……”
　　随着我轻微的压迫，肉棒压迫着她口腔中的气体从鼻子溢出，发出阵阵轻哼。
　　宁儿开始慢慢地适应并接受我的肉棒，在我的引导下渐渐将它全部纳入其口中。
　　我能感觉到我的硕大肉棒缓缓穿过她柔软的唇瓣，触及那湿润的舌面，直至深入她娇嫩的喉咙。
　　她的脸颊先是慢慢鼓起，随着我的推进，变得越发紧绷。
　　我能感觉到她的小嘴紧紧拢住我肉棒的每一寸肌肤，唇齿与软腭的压力在其表面产生别样的摩擦，每推进一分，就如同探索一片未知神秘而湿热的领域。
　　宁儿原本紧缩的喉咙逐渐地被撑开，肉棒在那慢慢鼓起的喉结中，获得了额外的紧致感。
　　这层层渐进的快感，让我感觉自己的身体仿佛被波涛一波波地拍击着，引导我滑向更加深邃的欢愉深渊。
　　一开始还算轻松，随着肉棒的不断深入前方的抵抗力越来越大，感觉似乎是喉咙中存有两块软骨，不断收缩着挤压着我的龟头不让进去。
　　宁儿的小手有些紧张的扶着我的大腿，身体在肉棒对其喉咙的压迫中紧绷起来。
　　我把控着她的脑袋，深吸一口气后猛地一压，只感觉龟头一下次撑开那两块软骨，一下子突入宁儿的喉咙深处。
　　“呕……唔……”
　　全根插入宁儿小嘴中的快感令我心头狂喜，我的肉棒被她紧致温暖的喉咙完全包裹着，每一寸都能感受到她滑腻柔软的肉壁紧紧贴合着我的肉棒。
　　这种深入感觉无以伦比，仿佛我的整个存在都融入了宁儿的身体之中，她成了我欢愉的源泉，而我则是她深处的征服者。
　　宁儿试图适应这突如其来的充实感，她开始用力呼吸，努力调整自己的节奏，每次呼吸都会带动着喉咙的软骨对我的肉棒进行持续不断的碾压。
　　与此同时她还伸出小手托住我沉甸甸的睾丸袋，对肉棒吞咽的温柔和默契和对我的顶端进行一遍又一遍细腻爱抚的感觉，让我再也无法忍受一丝抑制。
　　我张开双目，透过增透的欲望雾霭，望着宁儿渐渐满足地、甚至有些陶醉地包容我的模样，更是加深了我欲摧城拔寨的冲动和情感交织的喜悦。
　　“唔……哼……”
　　宁儿努力适应我的侵入之时，我开始在她的喉咙深处抽插起来。
　　一开始是缓慢而有节奏的动作，随后逐渐加大了力度与速度，我的肉棒在她温润而紧窄的喉咙中进进出出，每一次撤出都带出她的温热的吐息，每一次挺进又深深触及她柔软的深处。
　　宁儿的喉咙如同被我调教的乐器，在我的操控下发出了气喘般的混合声响。
　　柔嫩的肉壁紧紧吻合我的肉棒，为我提供无与伦比的快感，就像千万细微的触手紧紧缠绕着，随着我的每一次抽动都发出微妙的变化。
　　“呜……嗯……”
　　宁儿艰难地呼吸着，每一次我的抽插都伴随着她的喉咙发出不自主的声响，时而如同压抑的呜咽，时而如破碎的喘息，充满了无法言说的苦涩与甜蜜。
　　我能感觉到她每一次的紧绷与放松，她努力配合我的节奏。
　　她的眼眸中充满了泪光，那是对深入本能反应的无奈与对这种极度深沉的快感的哀求。我感受到了不只是身体的连接，还有心灵的交融。
　　在我的激烈抽插下，宁儿不断适应着这种前所未有的充实与激烈，渐渐找到了一个呼吸与迎合的方式。
　　她的身体虽紧绷，却也透露出深层的顺从与接纳。
　　随着宁儿喉咙的反复吞咽动作，收缩的肌肉紧紧环绕我的肉棒，她每一次的挣扎和适应都在无形中提升了快感的密度。
　　渐入佳境之时，我越发明显地感受到她喉咙深处的柔滑肉壁如同生命般蠕动，每一次紧缩都像是专为我的肉棒量身定做的爱抚。
　　喉咙内部的压迫力随着我的抽插节奏而有规律地变换着，这种模仿性的狭缝使我每一次的进入都充满了探险般的新鲜感。
　　在她的喉咙中，唾液的温热与软组织的触感交织在一起，形成了一种独特的环境，它既湿滑又紧致，为我提供了无比的快感能量。
　　每当我尝试更深入的挺进时，宁儿喉咙的抵抗便像是一只柔软的小手，紧紧抓住我的肉棒，试图阻拦。
　　但这反而让我更加兴奋，更加疯狂地追求那份突破极限的感觉。
　　我在她的蠕动喉咙中感受到了征服的快感和权利的满足，那股几乎是原始的驱动力在不断涌上心头。
　　“呼……呼呼……爽！”
　　我的呼吸变得急促，下体的灼热不断累积，我感到自己即将触碰到爆发的边缘。
　　宁儿那细致而持久的挤压如同最后的催化剂，激发起我体内的狂热和冲动。
　　每次宁儿的喉咙内壁紧紧环绕、不断调整适应我的侵入，我的快感便涨到了一个新的高潮。
　　如此的紧致包裹，再加上宁儿的反应与她声声不已的轻吟、濒临呛咳的辛苦调整，都让我更加难以自持，我体内沉睡的本能被一层层剥落开来，只想放纵地追求这份疯狂的高潮和释放。
　　“忍不住了，操！”
　　在宁儿喉咙的收缩和小手的不断挑逗下，我的忍耐终于达到了极限。
　　我感觉整个身体的热流汇集至下体，那即将爆发的快感如同巨浪汹涌而至，无法遏制。
　　我紧紧抓着宁儿的双马尾，我疯狂地将自己的肉棒在她的口腔和喉咙中抖动，每一个肌肉纤维都在为即将到来的高潮做准备。
　　宁儿的小嘴和温暖的喉咙就像是为我量身打造的爱之港湾，让我感到了前所未有的兴奋和渴望。
　　“吼……宁儿！”
　　终于，我无法再压抑住自己。
　　一股强烈的快感从脊柱直冲头顶，我的肉棒在宁儿的口腔和喉咙中剧烈地抖擞起来。
　　一波又一波灼热、浓稠的精液携带着我所有的欲望和力量，穿过她不断吞咽的喉咙，直接射进宁儿的肚中。
　　宁儿的眼中闪过一丝痴迷和释然，她努力的适应着这突如其来的暖流，小手握成拳头在半空中颤抖。
　　随着精液一波又一波地射入她体内，她的小腹逐渐被我灌满，那种热量和充实感让宁儿不得不跪坐双腿来适应这种饱腹的感觉。
　　我紧握着她的马尾，感受着那份释放后的无上满足。
　　在这个瞬间，我知道我已经彻底征服了宁儿——不仅是她的身体，还有她的心。
　　我的呼吸逐渐平静下来，而宁儿则继续努力地处理着这突如其来的馈赠，她那无声的顺从让这个高潮显得更加甜美而难忘。
　　“呼……呼呼……”
　　随着我渐渐平息的喘息，我轻轻地将肉棒从宁儿仍在努力吞咽的小嘴中拔出。
　　那一刻，只听到了一阵湿哒哒、粘稠的分离声，仿佛是虫族分泌的虫卵黏附在洞穴壁上，缓慢脱落的声音。
　　那声音还带着炮弹壳从沾满火药烟雾的炮筒里抽离出来时的那种金属摩擦与硝烟味。
　　噗滋！
　　我的肉棒从宁儿的口腔和喉咙中分离出来，带出了滚烫的气息和混合着精液与口水的白浊液体。
　　它们交织在一起，残留在宁儿唇边和下巴上的液体珠滴也逐渐滑落，沿着她光洁的皮肤往下淌去。
　　我耷拉着裹满了精液和口水的肉棒放在宁儿伸出的舌头上，我那巨大坚硬而又充血膨胀的肉棒与她纤细柔软、微微颤抖的粉色小舌形成了极其鲜明的对比。
　　这冰火两重天的场景既美艳又震撼人心，宁儿清秀可爱的面容与被施以暴行后依然顺从安静地伸出舌头承接我的肉棒之间，构成了一幅不可言说但又无比真实感人至深的画面。

第120章 睡美人
　　我粗长的肉棒有些麻木地搭在宁儿柔弱的舌苔之上，其上还残留着不少斑斑点点的白色精液，显得有些不堪重负。
　　在射出最后一滴滚烫精液后，它逐渐开始失去原有的坚挺与力量，肉色流线的身躯就像战败的战士一样，开始慢慢地软化，缴械投降。
　　啪嗒！
　　终于，在一声轻响中，我的肉棒无力地从宁儿湿漉漉的舌头上滑落，打到她的下巴上在她细嫩的肌肤上留下了一道湿润的痕迹，如同风过水面，留下了一片清晰的涟漪。
　　宁儿将舌头熟练地卷了回去，喉咙运作着将尚留在口腔中的精液尽数吞咽。
　　她闭上眼睛享受着那滑过喉咙的热流，一副沉溺、满足、恬静的表情让她看起来无比动人。
　　随后，宁儿用小手擦拭口角，湿润的唇瓣依附着我残留的爱意，她轻轻舔舐，那调皮又诱人的舌尖探出，舔掉了那些未曾吞下的痕迹。
　　“小骚货，这么喜欢吃我的精子吗？”
　　看着宁儿意犹未尽的模样我问道。
　　“切，你又不肏我，只好吃点这玩意解解渴”
　　宁儿撇撇嘴不满道。
　　“你这么一个国色天香的可爱妹妹天天求着你肏你不肏，尽找那些老家伙，你心理变态吧”
　　“你才心理变态呢，这么小就像被人搞，吃精子还吃的那么欢腾”
　　“哼！不说了，马上进入下一场项目”
　　宁儿从地上站起来捏了捏有些发酸的小腿道。
　　“下一场项目？是什么？”
　　我疑惑道，这小妮子今天怎么那么活跃。
　　“秘密，你先把眼罩带着”
　　只见宁儿从座子上拿了个黑色眼罩套在我头上，随后拉着我的手往外走。
　　“歪！我还没穿衣服呢，就跑出去？”
　　我提醒道。
　　“哎呀，都说了没事的”
　　宁儿的声音从前方传来。
　　“神神秘秘的”
　　我嘟囔道，跟随着宁儿的脚步在一片黑暗中往前走，空荡荡的走廊上只有我俩一轻一重的脚步声。
　　没有关注走了多少距离，只听到一阵开门声，我被宁儿拉进一个房间中，但我敢肯定走进的不是自己的房间，因为我和宁儿的房间都是靠近走廊右侧的。
　　“好了，到了”
　　我刚想拿开眼罩，一样的宁儿却阻止了我。
　　“有些事戴着眼罩才更有意思哦”
　　说着我又被往前拉了些，紧接着一个清凉的小手搭在我半软不硬的肉棒上。
　　“嗯？是你在弄吗？”
　　“你猜”
　　宁儿淘气的声音传来，也不告诉我答案。
　　只感觉搭在肉棒上的那只小手清凉无比，非常细嫩光滑，握着肉棒的力道也一般般，有点有气无力的样子，在肉棒上来回摩擦着。
　　兴许是刚才射过，再加上着小手的触感虽然光滑，但比起之前的口交来还是差点。
　　“嗯？怎么不硬呢？”
　　宁儿疑惑的声音传来。
　　“你光用手弄当然没那么刺激喽”
　　“呵呵，是吗？”
　　宁儿坏笑一声，只感觉她的嘴巴慢慢贴了过来在我耳边轻声道：
　　“那我要是说，正在给你撸的这只手是妈妈的手呢？”
　　“嗯！？”
　　那一瞬间，我仿佛没有听清，又仿佛听的清清楚楚，只感到大脑一阵眩晕，首先感到的不是惊讶或者害怕，而是一阵从脑海深处如破堤洪水般涌出的欲望，身体就像是一滴清水滴进一锅热油中一般，瞬间沸腾燃烧起来。
　　两腿之间的前内腺瞬间充血肿大，随后那原本半软不硬的肉棒在那细嫩小手的抓握下猛地膨胀起来，比刚才在宁儿口中时的状态还要充血坚硬。
　　“哈……”
　　一股烫的吓人的热浪从我的肺里被挤出，黑色眼罩覆盖下我瞪大双眼，一遍感受着来自下体那轻微的抓握感，一边颤抖着嘴唇问道：
　　“你，你没开玩笑？”
　　“嘻嘻，你自己摘了眼罩看看呗”
　　当黑色的眼罩被我一把扯下，我的目光猛地一震，心跳忽然加速至极点。
　　在我眼前，妈妈就那么安安静静地躺在华贵的床榻上，丰腴的娇躯被一件嫩粉色的薄纱睡裙覆盖，这衣物如同雾气般轻柔，又带有些许透明，如轻风般透出丝丝肌肤的光泽，仿佛是晨曦之光穿透了朝霞的轻纱，温柔而柔弱，却又恰到好处地勾勒出妈妈那凸显女性雍容华丽的身姿。
　　乌黑柔顺的秀发随意地散落在枕边，随着她呼吸的节奏轻轻起伏，有一两缕妩媚地垂在她那精致的脸颊上，那些卷曲的发丝微微搔动在她的脸颊，添上几分慵懒的女性魅力，一切都显得如此宁静、自然。
　　尽管身边站着两个人，但妈妈依然眼帘紧闭，长睫羽羽般轻拂在那白皙如瓷的眼周，下面是高挺而精致的鼻梁，卸了口红的粉嫩小嘴微微张开一道细缝，在酣睡中发出一丝不可听见的呼吸声。
　　妈妈的面容如同经过时间雕琢的艺术品，绝美得令我震撼，区长的淡淡余威与她眼下沉睡的祥和气质交融，构成了一副让人窒息的美丽画面，妈妈的美不仅仅在于那外在华丽的包装，而是从她成熟沉稳的内在气质中散发出来的。
　　那种混合着权威与母性柔和的冰火两重天，让我产生了一种难以言喻的感觉。
　　她那光滑的脖颈、丰满而恰到好处的胸脯、以及薄纱下隐约可见的蕾丝内衣，都无不让我感到被深深的吸引。
　　但我又不敢直视，生怕自己的凝视会打扰到妈妈的安宁，同时也生怕自己难以控制那如洪水猛兽般的欲望。
　　“妈……”
　　我忍不住叫了出来，这一幕来给我的冲击太大，以至于一旁的妹妹都被我所忽视。
　　这样一幕带给我的，不只是肉体的渴望，更像是灵魂深处的一声长叹，对妈妈这纯粹而又庄重的美的感叹。
　　她就像是一个安静的油画，满是风情，却又高不可攀，让人不敢亵渎。
　　但这无言的美，又带给我突如其来的强烈欲望，它们混合在一起，如同恶魔的低语，始终绕梁不去，令我难以自拔。
　　“哼哼，看到漂亮妈妈连妹妹都忽视了是吧？”
　　宁儿那一脸的醋劲儿，像是一瓶刚拧开的醋瓶，酸气直冲鼻子。
　　她的小脸儿蓬着，一双会说话的大眼睛里满是不悦。
　　身姿娇小玲珑，站在那里掐着腰，仿佛一个被忽略的小猫儿，让人不由得心软。
　　“没有，我，我只是被吓到了而已”
　　我解释道，谁知宁儿却一脸嫌弃。
　　“装！继续装！你看你下面硬的，都滴水，孝心逐渐变硬是吧。”
　　“……”
　　目光往下看去，只见妈妈的那只玉臂轻轻搭在床沿，肌肤如同最上等的瓷器一般细腻光滑，线条流畅而柔顺。
　　而她的小手更是如同精心雕琢的艺术品，哪怕是睡梦中每一个细节都透露着优雅与柔美。
　　然而，这只本该贵气十足的小手却不合时宜地环抱着我那根坚硬如铁、青筋暴起的肉棒。
　　而此刻我的肉棒几乎是在挑战人体极限的坚挺状态，仿佛一根从我身体里生长出的强健树干，被血液和欲望灌注得紧绷无比。
　　在母亲的纤细手指间，那些从指缝间流淌出来的粘稠液体，就像是玩弄尊贵之物的顽童所留下的涂鸦，让整个场景变得不伦不类。
　　紫黑色的龟头在妈妈小手的轻握下显得异常凶猛，就好像一位娇滴滴的美妇伸手抓着一只恶毒巨蛇的蛇头。
　　那尿口中渗出的透明粘液像是一滴滴带着禁忌诱惑的毒液，点点滴滴地落在妈妈的虎口之，让妈妈的小手更添了几分淫靡之色，圣洁高贵和肮脏污浊交汇在一起。
　　那一瞬间，我的内心仿佛变成了一片战场，炽热的欲望和顽固的理智展开了激烈的争夺。
　　妈妈的小手虽然仅轻描淡写地轻轻环住我的肉棒，却如同引爆了一场激情的狂欢，在我的体内点燃了强烈的渴望。
　　我渴望将这股欲火释放出来，渴望冲破心中所有的禁忌，扑到床上，撕开妈妈端庄的衣衫，用我的舌头去舔舐她阵阵香气中的每一个高贵的角落，将她神圣不可侵犯的娇躯染上我的烙印。
　　然而，妈妈的那份身为上位者和母亲的威严，那视若无睹地驾驭一切的能力，哪怕是在熟睡中，那高高在上的余威也如一道无形的屏障，将我欲望的狂潮无情地折返。
　　在我脑海里，妈妈的那些严厉的目光，那些严肃的话语，那些散发着不可逾越气势的举止，一直如影随形，成为了一个无形的枷锁，抑制着我任何非分之想。
　　即使在妈妈最无防备的睡眠中，也散发着一种让人不敢亵渎的庄严。
　　但就在这庄严与欲望的相互拉扯中，我发现了一种前所未有的刺激感，那是一种对强烈压抑的反抗，对至高无上美丽的渴望。
　　欲望和理智的平衡极其脆弱，每一个心脏的跳动都像是在进行一场赌博，随时可能让我向其中一方倒下。
　　咕嘟！
　　我尝试咽了口口水，却发现自己口干舌燥口腔中的液体早已焚烧殆尽。
　　我能感觉到自己的呼吸变得异常急促，四肢和身体控制不住般打着摆子，这种情况及时是我当初第一次尝试上小姨时都没遇到过的。
　　“咳咳……妈，这时怎么回事？她不会醒来吗？”
　　我看向一旁的妹妹，这件事的始作俑者。
　　“当然不会，最起码得到早上，我给她下了药，不过你放心，不会对妈妈身体造成伤害的，怎么样？我厉害吧？”
　　看着一脸得意的妹妹，我原本想责备她太过冲动和大胆，但话刚到嘴边，妈妈的小手无意中微微收缩一下。
　　瞬间，那股快感差点让我忍不住叫了出来。
　　我不是那么敏感的人，只是妈妈的身份太过禁忌与反差，在她手中我感觉就像是正在闯关的勇者突然遇到关底BOOS一般，那BOOS及时在熟睡中微微抬手都能将我玩弄的毫无招架之力。
　　而现在的妈妈就是那强的可怕得BOOS，威严冷艳的端庄美妇，还未流漏出她风情的一面便将我挑逗的有些败下阵来。
　　“呼……呼呼……我们做的……好好地，干嘛让妈妈掺和进来？要是被她发现了……”
　　“难道你不想吗？”
　　宁儿质问道。
　　“我……我不想……”
　　我硬着头皮说道，诚然我并没有做好这方面的准备，但是没做好准备和想不想是两个问题。
　　“真的吗？”
　　妹妹坏笑道，走上前用自己的小手握住妈妈的小手缓缓地加紧握住。
　　“嘶！”
　　我立刻感到了一种令人窒息的快感沿着肉棒向我袭来。
　　妈妈温柔且无力的小手在宁儿的操控下变得柔韧有力，紧紧地包裹着我的肉棒。
　　那原本只是无意识触碰的小手，如今却像是有了自己的意志，坚决而有力地挤压着我跳动的血管和炽热的肉体。
　　妈妈的纤纤玉手和宁儿的小手共同造就了一个罪恶的乐园，那里充满了禁忌与欲望交织的快感。
　　每一次肉棒在她们的手中被攥紧，都让我感觉到一阵阵从脚趾直至脑门的电流冲击。
　　肉棒上的精液如同不听话的孩子，被挤压出来，在母女二人的手指缝隙中游走，将她们紧密相连，仿佛在彼此之间搭建起一座由肉欲和亵渎之情打造的桥梁。
　　精液的粘稠如同胶水一般，将妈妈和宁儿的小手粘在我的肉棒上，形成了一个黏腻的交汇点。
　　在这个点上，所有的界线都模糊了，母女之间、母子之间、兄妹之间，禁忌与欲望之间，都被这份淫靡的连结紧紧捆绑在一起。
　　我能感受到那份愈发强烈的快感在身体中汹涌澎湃，仿佛每一根神经末梢都在呐喊着对这份禁断之欲的渴望。
　　这份快感是如此强烈，以至于我几乎无法分辨出是身体本能对于刺激的反应，还是内心深处对于跨越禁忌所产生的畸形满足。
　　“哥哥，你看你现在这个样子，还说自己不想？”
　　宁儿的话语中带着几分顽皮和挑逗，她眨巴着一对清澈的大眼睛，那种带着一丝狡黠的笑意让我哭笑不得。
　　她就那样站在我面前，看着我的窘迫，仿佛是一个小狐狸得逞后的得意模样。
　　而我这个让老师、警察、校长、医生这些身份的女人都能在我身下承欢的男人，如今却被她这个小丫头所调戏，真是意想不到。
　　“你上了小姨，上了姑姑，还有你们学校的老师，医务室的张阿姨，啧啧啧，都是熟妇啊，你敢和我说你对妈妈没感觉吗？不向往吗？”
　　宁儿的话如同一阵春风吹过我的心田，她轻轻的声音充满了诱惑，那些言不由衷的辩解在她这番话语面前显得苍白无力。
　　她一边说着，手上的动作却一点也不慢，操纵着妈妈的嫩手，对着我的肉棒进行缓缓的撸动。
　　妈妈的手掌如同被赋予了生命，她的虎口紧紧贴合我的硬挺肉棒，随着宁儿的操控，小手缓缓上下滑动。
　　每一次滑动都让我的肉棒遭受着一种无法言喻的愉悦折磨。
　　精液顺着肉棒被紧勒出来，仿佛是妈妈的手心里流淌着一条禁断之河，那些白浊的液体在妈妈手心中聚集后沿着肉棒勒出的痕迹溢出，污染了妈妈纤细的玉指。
　　我的呼吸沉重而有节奏，眼睛紧闭，努力地不去想象眼前发生的一切。
　　但内心深处的欲望如同炽热的熔岩，不断涌动，我拼尽全力将它压制下去。
　　“哼！还装！”
　　宁儿似乎对我的沉默感到不满，那轻哼中带着一丝不悦和挑衅。
　　她松开妈妈的小手，妈妈的手臂失去了支撑的力量，像一根断了线的风筝，无力地倒在床沿上。
　　她的玉指微微蜷缩，每个关节都显得那么优雅而脆弱。
　　精液在她的手指和掌心上形成了一片斑斓的白色图案，仿佛是某种禁忌艺术品的装饰。
　　在重力的牵引下，那些沾满罪恶的粘液开始慢慢地向下流淌，汇集在妈妈的手背上，形成了一个小小的白色水滴。
　　然后，在一瞬间，它们不再能够抓住肌肤上的最后一丝凹陷，缓缓滴落到地上，声音几乎不可察觉。
　　……
　　……

第121章 妈妈的玉足
　　宁儿抽出纸巾擦拭了一下自己的小手，随后脱下鞋子爬上床，小手握住脚踝轻轻抬起妈妈的玉腿。
　　“歪！你别乱动啊，要是醒来怎么办？”
　　“切！我都不怕你怕啥？”
　　宁儿满不在乎道，她将妈妈的美腿缓缓地分开并蜷起。
　　随着宁儿的动作，妈妈的纱裙逐渐向上滑动，露出了藏在其下的宝贝嫩腿。
　　那双美腿在灯光下尤为引人注目，洁白而滑嫩的肌肤散发着如同月光般柔和的光泽，宛如两根精雕细琢的璞玉，软腻温润。
　　妈妈的美腿修长而充满力量，线条流畅而优雅，每一个曲线都显得那么自然而完美。
　　从圆润的大腿到纤细的小腿，再到那玲珑有致的脚踝，每一寸肌肤都像是被精心雕刻过一般，尽显优雅与诱惑。
　　大腿与小腿的过渡之处丰满饱满，仿佛是大自然最完美的艺术创作。
　　即便是在无意识的睡梦之中，妈妈的美腿也保持着那份矜持与优雅，肌肤如同最高级的丝绸一样细腻，触感必定柔软而温暖。
　　这双腿并不是简单的白皙，而是透出一种健康与活力，那种白得近乎透明，让人忍不住想要触摸、抚摸，以确认其真实性。
　　我看的有些心动了，甚至都想上前一步好好抚摸一番妈妈的美腿，但看到宁儿看过来的眼神时，我又想维持一下自己内心的那股虚伪想法，默默的将脑袋扭到一边。
　　“咦？妈妈好像还没穿内裤！”
　　宁儿的声音让我耳朵一动，紧接着是一阵拉扯衣服的声音。
　　“还真没有，哥，你快来看看呗”
　　“我，我不看”
　　嘴上这么说，但心里却是无比渴望，我感觉到自己已经动摇了，我的内心也在不断拷问自己维持着可怜的尊重有何意义，难道就因为对方是我妈？
　　“妈妈的小穴很好看哦，只比我大一点，和我一样粉嫩呢，真可爱，你确定不看？来看看你出声的地方”
　　妹妹魅惑的声音再度响起，虽然听着她的介绍我的心里已经有个大致的轮廓，但那股好奇依旧驱使着我一探究竟。
　　美母的小穴自从出生后就再未见过，生过2个孩子后的它真的能做到和妹妹描述的那样娇小粉嫩？
　　“要是，要是怀着敬畏的心去看一看自己出生的地方应该不要紧吧？”
　　我心中迟疑道。
　　“我不是为了色心去看的，单纯的是敬畏，就像去瞻仰寺庙里的佛像一般，妈妈知道了应该不会怪我的吧？”
　　我内心深处的某个声音在劝说我，告诉我这只是对生命起源的敬畏，就如同对宗教圣地的虔诚参拜。
　　我试图说服自己，这并非出于下流的欲望，而是一种对生命奥秘的探索和敬仰。
　　终于，在内心的斗争中，我勉强找到了站在这里的理由，并且一步步逼近了那个诱人的源泉。
　　我的脚步颤抖着，每一步都显得异常沉重。
　　眼前的景象像是一座圣殿，而我就是前来瞻仰圣物的虔诚信徒。
　　宁儿眼角的邪笑仿佛在预示着某种不可避免的事情即将发生。
　　她用小手轻轻地撑开妈妈的美腿，并向旁闪开，为我展现了妈妈那隐秘而又神圣的地方。
　　我低下头，凑近过去，在朦胧的台灯光影下我看到了那块生我养我的圣地，心头猛地一紧。
　　我看到的，是一个比宁儿描绘的还要细腻、粉嫩的花穴。
　　妈妈的秘处似乎只比宁儿的少女之穴稍大那么一点点，依旧保持着不属于它这个年纪的紧致。
　　它的形态完美无瑕，宛如一片未经风霜的粉色花瓣，两瓣柔软的唇肉紧紧相贴，护卫着内里的秘密。
　　那粉嫩的色泽里仿佛蕴藏着无尽的生命活力，轻轻鼓起的阜陵和细小的皱褶极尽诱惑之能事，诉说着成熟与韵味，让人不由自主地为之心动。
　　小穴间的缝隙紧闭，仿佛是一道谜一般的裂缝，散发着一种难以抗拒的吸引力。
　　而在缝隙的上方，隐约可以看到那嫩粉色的小豆豆，因羞涩半影藏在阴唇上端的褶皱中。
　　“呼……”
　　我不禁深吸了一口气，因为眼前的情景远比我想象中更为精致、更为诱人。
　　妈妈那里的每一丝细节都显出了无与伦比的娇美与细腻。
　　这片极其私密的领域，曾经是我存在的起点，而如今，却因宁儿的恶作剧被展露无遗。
　　“是不是很好看？”
　　“好看！”
　　我点点头，发出不由自主的赞叹，却又感觉这么赤裸裸的评价自己亲生母亲的小穴太过禁忌，一时间想要移开视线，可却发现自己的眼睛仿佛被妈妈的小学吸住一般，根本不想移开。
　　“你上来”
　　宁儿拉着我的手将我拽到床上，我和妈妈小穴之间的距离更近了，我甚至都能闻到从小穴上不断散发出的阵阵淡香。
　　这时我的视线被妈妈的那对美腿所吸引，也只有它们能够让我从对小穴的直视中解放出来。
　　它们在我的视线中微微向两边倾倒着，呈现出无与伦比的诱惑。
　　欲望在心头燃烧得越来越旺，终于，我再也无法抑制自己，颤抖着将自己的小手慢慢地放在妈妈那双白皙、光滑的小腿上。
　　接触之初，我的手掌感受到了一丝冰凉。
　　那是妈妈肌肤的第一道感觉，就像是触摸到了刚刚从清晨的露水中提取出来的玉石，透出天然而清冷的触感。
　　但随着我的手掌贴合着她的肌肤，缓缓地抚摸，那份冰凉渐渐被一种温暖取代，仿佛是被太阳轻轻拂过的感觉。
　　妈妈的小腿肌肤是那么柔软，就像是最优质的绸缎在我的指尖慢慢溶解，那种柔滑细腻的感觉让我的心也跟着柔顺下来。
　　我的手感受到了她肌肤深处那细致如水波的弹性，每一次抚摸都仿佛能够感受到她皮下的血液循环，生命的温度和节奏。
　　随着我手掌在妈妈那光滑如丝的美腿上轻轻游走，那些往日里的记忆如潮水般涌入我的心头。
　　那个总是带着一股威严、在我眼中高高在上的母亲，曾经是我所有尊敬与敬畏的源泉。
　　她那冷静而坚定的眼神，每一个果断的决策，都透露出一种令人无法企及的耀眼光芒。
　　但现在，这个曾让我敬畏的女性，她的美腿竟然裸露在我的面前，被我这样不加掩饰地抚摸着。
　　她那双曾经只在优雅的高跟鞋和端庄的裙摆下偶尔一瞥的美腿，现在却安静地接受我的触碰。
　　这种前所未有的刺激感和突破禁忌的快感让我感到一阵难以抑制的兴奋。
　　随着触感的加深，我开始放肆地加快了对妈妈美腿的掠夺。
　　每一次手掌和指尖的摩挲，都让我感到一种莫名的快意。
　　我不再满足于轻柔的抚摸，而是开始用更多的力道，希望能够感受到更深层次的触感。
　　我的手掌紧紧贴合着妈妈那温软而细腻的肌肤，沿着她美妙的曲线上下移动，从光洁的小腿慢慢渴求将范围扩散到整个大腿。
　　心情愈发的激动，我伸出双手小心翼翼地托起妈妈的玉足，指尖微微按压在她的脚踝和脚后跟上，感受着那份柔韧的手感。
　　妈妈的一只美腿轻轻地抬起，从床面离开，整个腿部如同一根轴线，笔直而优雅地延展开来。
　　那美腿在空中显得更加引人注目，一条完美无瑕的线条从光滑的脚背延伸至丰盈的大腿，塑造出了一个几乎平整的曲面。
　　这个曲面蕴藏着母亲身上独有的肉感与力量，无一丝多余的脂肪，每一寸肌肤都紧致有力。
　　而妈妈的玉足，更是吸引得我目不转睛。
　　她的脚后跟圆润有力，皮肤细腻如同剥壳的鹌鹑蛋，令人忍不住想要轻抚。
　　足背平滑而优雅，优美的弧线在柔和的灯光下更显高贵。
　　足心稍显内凹，柔软且略带温热，仿佛是专为爱抚而存在。
　　这双玉足美的让人惊艳，嫩的让人感慨，一点也不像是经历了十几年穿着高跟鞋的职场生活，更像是从出生起便过着足不沾地的生活。
　　最令人瞩目的，是那涂着淡蓝色指甲油的脚趾。
　　色彩宛如初夏清晨天空的颜色，清新而淡雅。
　　妈妈那整齐排列的小巧脚趾，每一个都像是精心雕琢的小玉石。
　　脚趾甲上涂抹的淡蓝色指甲油添加了一抹艺术气息，让妈妈的每个动作都像是一场优雅的舞蹈。
　　我心中对这双玉足产生了一种无以名状的赞叹与敬仰。
　　在我手中，它们不再只是简单的身体一部分，而是艺术和美丽的完美结合体，让我在这一刻，忘却了所有俗世的杂念，只想沉浸在这份优雅之中。
　　妈妈的玉足，皎洁无瑕，散发着如同珍珠一样的微妙光泽。
　　我痴迷地凝视着，见证了她美足的柔弱和细腻，就如同最纯净的艺术品在我眼前呈现。
　　那种纯白，那种光泽，在我心中激起一股无法抑制的冲动。
　　情不自禁之下，我低下头，双唇微张，舌尖探出，在妈妈蘸着淡蓝色指甲油的玉趾上轻柔地舔了一下。
　　那一瞬间，我的舌尖接触到了一种意想不到的柔软与光滑。
　　妈妈脚趾的肌肤如同新鲜的蜜桃，触感娇嫩，它带来的口感却又略带些许咸意，仿佛是混合了汗水和皮肤天然的味道，令我难以自拔。
　　我感受到了从妈妈脚趾间传递来的淡淡肉香，那是一种特有的、让人上瘾的气息。
　　它不同于任何香水或花卉的香气，而是一种由内而外散发的自然体香，让我对这位平时举止端庄、高贵非凡的妈妈有了全新的体悟。
　　啊……唔！
　　然后，我大胆地张开嘴巴，在妹妹嫌弃的眼神中将妈妈的整排脚趾含入口中。
　　过去，我总是对这种行为颇有微词，甚至心存鄙视，觉得这是庸俗不堪之举。
　　但此刻，面对眼前洁白无瑕、如同贵妇般高贵的美母，我义无反顾地沉浸在这独特的感官体验中，舌头环绕着她的脚趾，轻轻吮吸，体验着每一寸肌肤带来的奇妙口感。
　　在我的口腔中，我刻意地积攒起自己的口水，将其汇聚成一汪浅浅的小池。
　　然后，我将妈妈的脚趾浸入其中，让每个细节都沐浴在我的口水中，将它们彻底包裹、滋润。
　　这样的浸泡仿佛是一种特殊的仪式，通过这种方式，我能够更深层次地感受到妈妈脚趾的美妙，那种与生俱来的肉感和咸香。
　　我的舌头在脚趾间游走，将那些积攒的液体逐渐地翻滚起来，让妈妈的足尖在我口中得到一场全方位的味蕾按摩。
　　随着时间的推移，妈妈脚趾上的味道与我的唾液融合在一起，混合成一种无法言喻的美味。
　　在我感觉到时机已经成熟时，我猛地一吸，将那充满妈妈独有味道的唾液全部吸入口中。
　　那一刻，我感到了一种前所未有的愉悦，就像是品尝到了世间最珍贵的蜜糖水，那种美妙的滋味在我的口腔里弥散开来，逐渐渗透进我的身体深处。
　　那味道是如此迷人，它带着妈妈身上特有的温馨与柔情，同时也混合了一丝禁忌的刺激。
　　我忍不住再次用力吸吮，恨不得将所有的味道都尽可能地吸入自己的身体里。
　　这份对母亲玉足味道的痴迷与沉醉让我完全沉浸其中，仿佛整个世界都只剩下了这唯一的、甜美的存在。
　　“爽！太爽了！”
　　这股味道真是难以描述，我甚至都想去量产，搞上一大瓶放冰箱里冰镇。
　　当我将妈妈的脚趾从嘴里轻轻吐出后，那些曾经沐浴在我口水中的玉趾呈现出了一番全新的景象。
　　它们依然保持着原有的形态，但现在涂着淡蓝色指甲油的脚趾上，却覆盖着一层湿润的光泽，我的唾液像珍珠般在指甲油的表面凝结成一颗颗晶莹的小珠子。
　　这些小珠在灯光下反射出耀眼的光芒，让妈妈的玉足显得更加诱人和娇嫩。
　　我无法抵挡那双浸泡过的、如同蜜糖般甜美的脚掌的诱惑。
　　随即，我伸出舌头，以一种近乎虔诚的姿态，在妈妈的脚掌上开始轻轻舔砥。
　　动作缓慢而细致，舌尖在她的脚掌上滑动，从足跟到足弓，再到足尖，每一寸肌肤都不放过。
　　舌尖带来的湿润触感让我能够感受到妈妈肌肤的每一个细节，那种柔韧而充满弹性的触感使我心中涌起一种深深的愉悦。
　　……
　　……

第122章 诱惑
　　这一舔不知道过去多久，感觉就算是一块冻了许久的坚冰也该被我给舔化了。
　　我恋恋不舍地松开母亲的玉足，那柔嫩的触感，那混合着淡淡香气的唾液，依旧在我的口腔中回荡，勾起我心中无限的渴望。
　　然而，就在我沉浸在对母亲美足口感的回味时，一只白嫩的小脚丫却突然伸到了我的面前。
　　它调皮地在我的视线中晃动着，五个圆润可爱的脚趾如同五颗饱满的珍珠，在空中划出一道道优美的弧线。
　　“哥哥，也给我舔舔小脚丫呗”
　　宁儿的声音中带着一丝撒娇和期待，她的嘴角微微上扬，露出一抹狡黠的笑容，那双灵动的眼眸中闪烁着几分恶作剧得逞的得意。
　　我抬起头，对上宁儿那双充满戏谑的眼神，心中不禁升起一丝无奈，我想说我对她的臭脚丫实在没啥兴趣，但又怕打击她了。
　　我看着眼前这只白嫩的小脚丫，它和母亲的玉足不同，少了几分成熟的韵味，却多了几分少女的娇俏可爱。
　　它没有涂抹任何指甲油，却散发着一种天然的粉嫩光泽，五个脚趾头圆润饱满，像是一串诱人的葡萄。
　　我伸出手，一把抓住宁儿那只不安分的小脚。她的脚掌比我想象中还要柔软，肌肤细腻得如同婴儿一般，触感温润滑腻，让人爱不释手。
　　“哼，你这小妮子，也想让我舔脚丫子？”
　　我故作生气地瞪了宁儿一眼。
　　“哎呀，哥哥，人家只是想让你也感受一下我的魅力嘛”
　　宁儿娇嗔地说道，声音甜腻得如同蜂蜜一般，让人心头酥麻。
　　我看着宁儿那副娇憨可人的模样，将她的脚掌轻轻地放在自己的大腿上，然后低下头，目光落在了她那白嫩的脚心上。
　　宁儿的脚心光滑细腻，没有一丝瑕疵，淡淡的粉红色从肌肤深处透出，仿佛是一块精致的粉色美玉。
　　几条浅浅的纹路如同精雕细琢的图案，为这块美玉增添了几分独特的美感。
　　我伸出手指，轻轻地在宁儿的脚心上挠了挠。
　　“咯咯咯……好痒……哈哈……”
　　宁儿的娇笑声如同银铃般清脆悦耳，她的身体因为我的动作而微微颤抖着，脚趾不安分地蜷缩起来，仿佛在躲避着我的“攻击”，却又带着一丝期待。
　　“哥哥，好痒啊，不要挠了……哈哈……”
　　宁儿一边笑着，一边试图将脚抽回去，但我的手却紧紧地抓着她的脚踝，不让她得逞。
　　“还想不想让我舔了？嗯？？”
　　我的手指在她的脚心上更加用力地挠了起来。
　　“咯咯咯……哥哥，我错了，我再也不敢了……哈哈哈……求你了，别挠了……”
　　宁儿笑得花枝乱颤，眼泪都快要流出来了，她断断续续地求饶着，声音中充满了无奈和快乐。
　　我看着宁儿那副被我挠得痒不可耐的模样，心中感到一阵莫名的满足。我继续挠了一阵，直到她笑得直喘不过气，才终于停下了手。
　　“呼呼呼……”
　　宁儿大口地呼吸着，试图平复自己因为大笑而变得急促的呼吸。
　　她的脸颊因为笑而变得通红，眼角还挂着几滴晶莹的泪珠，但这却丝毫不影响她的美丽，反而为她增添了几分楚楚动人的娇媚。
　　在宁儿的喘息声中，我的目光不由自主地又移回到一旁静静熟睡的美母身上。
　　月光从窗帘的缝隙中洒进，轻轻地覆盖在她安详的脸庞上，为她那每一个成熟而娴静的轮廓增添了一层柔和的银辉。
　　妈妈平躺在床上，她的姿态宁静而安详。
　　脸上的表情看不出任何忧虑与烦恼，只有曼妙的梦境在这静谧的夜里与她相伴。
　　她的娇躯在薄纱睡衣的包裹下显得尤为吸引人眼球，每个细节都透着成熟女人的妩媚与韵味。
　　胸部在呼吸间轻轻起伏，如同两座孤峦，因呼吸的节奏而展现出挺拔而高耸的美感。
　　睡衣下的轮廓勾勒出她酥胸的完美弧线，足以让任何观赏者为之心动。
　　每当她的胸部随着呼吸缓缓升降，都让这清冷的夜空也似乎变得柔和起来。
　　她的腰部轻微地内凹，形成完美的曲线，流畅地从胸部过渡到臀部，像是一座优雅的拱桥，连接着上下两端的美景。
　　这柳腰不禁让人想去托起，感受那细腻如同水蛇般的柔软。
　　被轻薄的布料覆盖的大腿隐约透出诱人的光泽，肌肤就像是最精致的瓷器，光滑无暇。
　　月光在她的腿间游走，仿佛在欣赏一件珍贵的艺术品，每一寸肌肤都显得那么有价值。
　　妈妈的整个睡姿就像是一幅令人心动的画作，宁静而祥和，而这一刻，我如同一个幸运的旁观者，能够欣赏到这幅迷人的场景。
　　她的熟睡给这夜添了一抹温馨和柔情，让观者即便是在静寂的夜晚，也能感受到一种来自深处的温暖与感动。
　　在我的心目中，母亲一直是一个极具威严的存在。
　　她的日常神态总是那么端庄严肃，每一个动作，每一句话语，都透露着不容置疑的权威，仿佛每一个决定都是铁律，铿锵有力。
　　在工作中，她是那么的果断和有效率，下属对她是又敬又畏。
　　在家里，她也总能处理好各类家务事，不论是大事还是小情，都在她的掌控之中，就连在外打拼的父亲有时候都说不上话。
　　然而，就是这样一位威严的母亲，此刻在我的眼前却展现出如此安详与甜美的模样。
　　灯光下的她，没有了日常的严厉与冷静，只剩下柔和安详，这种反差令我不禁心生怜爱，我像是抓到了唯一能和妈妈倾诉心肠的时候，望着妈妈默默地诉说着自己对她的爱恋。
　　常言道，相处久了，人容易对彼此的美丽与优点视而不见，但对于我和妈妈来说，却恰恰相反。
　　随着时间的流逝，每天与母亲共同度过的点滴在我心中积累，她的每一个微笑，每一次关怀，乃至于每一次斥责，都让我感受到她作为一个独立个体深刻的魅力。
　　妈妈的美不仅仅是外表上的那种风情万种，更是她整个人散发出的一种从容不迫、自信满满的气质。
　　在我眼里，没有人能够与母亲相比。
　　她的美丽如同经历了岁月的雕琢，愈发明艳照人，即便是在她不设防的睡梦中，那股从内而外散发出的光芒，依然能够深深地吸引我。
　　这样的母亲，让我无法不去爱慕，无法不将她视为我心中永远的女神。
　　“喜欢就上呗”
　　宁儿的声音如同羽毛般轻柔地飘荡在我的耳边，却带着一丝蛊惑人心的魔力。
　　“反正妈妈又不会醒来，你做什么她都不知道”
　　她的话语宛如夜空中闪烁的星辰，点亮了我心中那片蠢蠢欲动的欲望之海。我看着近在咫尺的母亲，她丰腴的娇躯在灯光下散发着致命的诱惑。
　　的确，妈妈的美貌与气质是那般出众，如同一朵盛开的牡丹，雍容华贵，令人无法抗拒。而此刻，她就躺在我的面前，毫无防备，任人采撷。
　　我的内心在理智与欲望之间剧烈地挣扎着。
　　一方面，我对母亲怀着深深的敬畏，她是我的长辈，是赋予我生命的伟大女性，我怎能对她做出如此大逆不道的事情？
　　另一方面，她熟睡的面容又是那样甜美，她丰腴的娇躯散发出成熟女性的迷人芬芳，这一切的一切都在冲击着我的理智，诱惑着我走向那条禁忌的道路。
　　“妈妈……我……”
　　我颤抖着，想要说些什么，却又不知该如何表达此刻内心翻涌的情绪。
　　最终，我屈服于内心深处的渴望，缓缓地俯下身，用双手支撑着身体，将重量尽量放在床铺上，以一种近乎虔诚的姿势，半趴在了母亲的娇躯上。
　　之所以说是“半趴”，是因为在我的内心深处，妈妈的娇躯是那样的高贵圣洁、不容亵渎。
　　我深知自己不过是一个被欲望驱使的凡夫俗子，根本没有资格用粗鲁的姿势去触碰她那完美无瑕的肌肤。
　　令我感到惊讶的是，尽管我尽量避免与妈妈的身体接触，但她那高耸的胸脯依然不可避免地轻轻抵在我的胸口。
　　隔着薄纱睡衣，我能清晰地感受到那惊人的弹性和丰腴。
　　妈妈的酥胸在睡衣的包裹下显得更加饱满挺拔，宛若两只成熟饱满的水蜜桃，散发着诱人的光泽。
　　它们并没有因为平躺的姿势而产生一丝一毫的下垂，依然保持着傲人的挺立，仿佛拥有着无限的生命力，想要挣脱睡衣的束缚，向世界展示它们惊人的美丽。
　　我忍不住伸出手，隔着轻薄的睡衣，轻轻地触碰了一下母亲的酥胸。
　　指尖传来一阵柔软而富有弹性的触感，如同上好的羊脂玉般温润细腻，让人爱不释手。
　　我从未见过如此挺拔而富有弹性的胸部，它完美地诠释了成熟女性的丰腴和性感，让我心中燃起了一团难以遏制的火焰。
　　我被这惊人的弹性和丰腴所诱惑，心中的欲望更加肆无忌惮地蔓延开来。
　　我忍不住更加用力地揉捏了一下，感受着那团柔软在我的掌心中变形、滑动，仿佛拥有着生命一般，诱惑着我沉沦其中。
　　隔着薄纱睡衣，我能清晰地感觉到妈妈酥乳的饱满与温热。
　　那柔软的触感，如同上好的丝绸般滑腻，却又带着惊人的弹性，每一次挤压都仿佛有一股电流从指尖直击我的心脏，让我浑身战栗。
　　“嗯……”
　　然而就在我沉醉于这禁忌的触感之时，一声轻哼突然从妈妈的鼻息间逸出，将我从迷乱中惊醒，我猛地抬头，看向母亲的脸庞。
　　在那一瞬间，我仿佛看到母亲紧闭的双眸正在缓缓睁开，露出一双充满威严和凌厉的眼睛，冷冷地注视着我，仿佛能够看穿我内心深处最龌龊的秘密。
　　那眼神，如同利剑一般，带着刺骨的寒意，瞬间穿透了我的身体，让我感到一阵彻骨的冰冷。
　　我的血液仿佛在一瞬间凝固，心脏在胸腔里疯狂地跳动，仿佛要冲破我的胸膛。
　　恐惧如同潮水般向我袭来，我吓得魂飞魄散，连忙从母亲的娇躯上爬了下来，连滚带爬地躲到了一旁。
　　我惊魂未定地喘着粗气，冷汗浸透了我的衣衫。
　　我抬起头，再次看向母亲的脸庞，却发现她依然紧闭着双眼，呼吸均匀而绵长，仿佛刚才的一切都只是我的幻觉。
　　“呼……”
　　我长长地舒了一口气，一颗悬着的心终于落回了肚子里。
　　然而，尽管证明了刚才的一切都只是我的臆想，但我却再也不敢对母亲有任何非分之想。
　　“怎么了？”
　　妹妹被我那么大的反应也吓了一跳。
　　“没，没事，刚才以为妈妈醒来了……”
　　我有些心惊道，自己有贼心是不假，但我同样也害怕被妈妈发现后所面临的责。
　　“胆小鬼”
　　宁儿的声音里带着一丝戏谑，她从床边站起身，动作轻柔地爬上了母亲的娇躯，如同骑着一匹温顺的母马般，稳稳地坐在了母亲的腹部。
　　我看着宁儿那大胆的举动，心中不禁为她捏了一把汗。
　　但母亲依然沉浸在甜美的梦乡中，对宁儿的“侵犯”毫无察觉。
　　她的呼吸依然平稳而均匀，仿佛周围的一切都无法打扰到她的安宁。
　　宁儿似乎对我的担心毫不在意，她伸出白嫩的小手，轻轻地捏了捏母亲的脸颊，嘴角带着一丝恶作剧得逞的坏笑。
　　“妈妈的皮肤真好，又滑又嫩，真让人羡慕”
　　宁儿一边自言自语地说着，一边用手指在母亲的脸颊上轻轻地滑动，仿佛在欣赏一件稀世珍宝。
　　随后，宁儿停止了对母亲脸颊的“骚扰”，她将双手背到身后，轻轻地捏住内裤的边缘往下脱，随着她的动作，那条粉红色的棉内裤缓缓地滑落，露出了她白皙粉嫩的浑圆小屁股。
　　她的小屁股如同剥了壳的鸡蛋般光滑细腻，没有一丝一毫的瑕疵，两瓣挺翘的臀肉紧紧地贴合在一起，形成一道优美的曲线，让人忍不住想要伸手去触摸，感受那惊人的弹性和柔软。
　　“哥哥，你过来”
　　宁儿转过头，对着我勾了勾手指。
　　我走到她身后，只见她身子趴下去用手将妈妈睡衣的裙摆往上提，妈妈的下体再也没有任何遮挡的暴漏在我面前，让我不由得屏住了呼吸，心跳也随之加速。
　　宁儿像一只慵懒的小猫般趴在妈妈柔软的娇躯上，她的小手灵活地钻进了身下，抓住睡裙下摆，轻轻地向上提了起来。
　　轻薄的睡裙如同盛开的花朵般向两侧滑落，转瞬间，母亲那私密而又神圣的部位便毫无保留地暴露在了我的眼前，与宁儿那充满青春气息的娇嫩之地并列在一起。
　　眼前的景象，是如此的香艳，如此的禁忌，让我这个“初犯”一时间竟不知该如何反应。
　　在昏黄的灯光下，妈妈成熟丰腴的胴体与宁儿少女般青涩的躯体形成了鲜明的对比，却又奇异地融合在一起，构成了一幅令人血脉喷张的画面。
　　妈妈平坦的小腹下，是她那孕育过生命的圣地。
　　它的外型比宁儿的要稍大一些，带着几分成熟的风韵，仿佛一朵含苞待放的花蕾，饱满而富有弹性。
　　两片肥美的阴唇紧紧地闭合在一起，只留下一条细细的缝隙，仿佛在守护着里面的秘密，让人忍不住想要用手指轻轻地剥开，一探究竟。
　　与妈妈的成熟丰腴相比，宁儿的私处则显得小巧玲珑，充满了少女的青涩和稚嫩。
　　她的阴唇如同两片粉嫩的花瓣，娇艳欲滴，让人忍不住想要轻吮一口，感受那份独属于少女的甜美。
　　而更让我感到震撼的是，她们两人的蜜穴都紧紧地闭合着，几乎看不到一丝缝隙，仿佛是一个模子刻出来的一般，嫩滑的肌肤如同上好的羊脂玉，散发着温润的光泽，让人忍不住想要伸手去触摸，感受那令人心醉的细腻和柔滑。
　　目光灼灼，在妈妈和宁儿一肥一瘦、同样白嫩交错的美腿之间，两片神秘的花园并列在一起，形成了强烈的视觉冲击。
　　母亲丰腴成熟，宁儿娇嫩青涩，两种截然不同的美感交织在一起，构成了一幅令人叹为观止的画面，深深地印刻在我的脑海中，久久无法忘怀。
　　……
　　……

第123章 破瓜之痛
　　我站在床边，痴迷地望着眼前的景象，时间仿佛静止了一般，世间万物都已消失，只剩下我和眼前这两具迷人的肉体。
　　我的妹妹，我从小看着她长大的女孩，此刻正毫无防备地将自己最私密的部位暴露在我的眼前。
　　她那青春的肉体，散发着诱人的芬芳，如同含苞待放的花蕾，等待着我去采摘。
　　而我的母亲，那个我从小敬畏的女人，此刻正安静地躺在我的面前，她那丰腴成熟的胴体，散发着成熟女性的迷人魅力，如同熟透的水蜜桃，散发着诱人的香气。
　　两种截然不同的美，此刻却如此和谐地交织在一起，形成了一股强大的力量，冲击着我的视觉、嗅觉和触觉，也冲击着我内心深处最原始的欲望。
　　我的肉棒，仿佛感受到了主人的渴望，开始不受控制地膨胀、变硬，转瞬间便已经达到了快要爆裂的程度，一股股热流不断地从体内涌出，将我的理智焚烧殆尽。
　　我如同着了魔一般，失魂落魄地爬上了床，来到这两具如汉堡肉饼般叠在一起的娇躯身后。
　　“哥哥，你终究还是忍不住啊”
　　宁儿的声音中带着一丝狡黠的笑意，她似乎早就预料到了我的反应，转过身，伸出白嫩的小手，握住了我那根灼热的肉棒。
　　她的手掌柔软而温暖，如同春日的阳光般舒适。
　　手指灵活地在我的肉棒上来回摩擦，每一次滑动都带来一阵阵酥麻的快感，如同电流一般，瞬间传遍我的全身。
　　我咬紧牙关，身体却在宁儿的挑逗下越来越热，越来越难以控制。
　　宁儿的小手虽然技巧娴熟，但论禁忌和刺激程度却无法与母亲相比。
　　然而，在此刻的环境下，在母亲和妹妹赤裸相呈的诱惑下，即便是宁儿这般轻柔的抚摸，也足以让我丧失理智，沉沦在那无尽的欲望深渊之中。
　　“呼……呼呼……”
　　我跪在床上，上半身微微前倾，双手撑在母亲柔软的娇躯两侧，试图与她保持着微妙的距离，却又渴望更进一步地靠近。
　　我大口大口地喘着粗气，每一次呼吸都仿佛要将我的肺部掏空，胸膛剧烈地起伏着，如同即将喷发的火山。
　　“真漂亮！”
　　我内心吼叫道，双眼充血，布满血丝，目光贪婪地在母亲和妹妹赤裸的胴体上游走，想要将她们每一寸肌肤都深深地烙印在脑海中。
　　理智在欲望的冲击下摇摇欲坠，仿佛狂风中飘摇的烛火，随时都可能熄灭。
　　“呵呵！”
　　宁儿看着我那副挣扎煎熬的模样，嘴角的笑意更加明显。她握着我肉棒的白嫩小手上下撸动着，随后抓着我高昂的肉棒用力地向下压去。
　　“嘶！！！”
　　我忍不住发出一声闷哼，一股强烈的电流顺着我的脊椎直冲脑门。
　　在宁儿的使坏下，我的龟头被迫毫无阻隔地触碰到了妈妈那片神秘而又神圣的禁地。
　　世界仿佛在这一刻静止了，我能感受到母亲那柔软、湿润的阴唇，正轻轻地包裹着我的龟头，如同春日的暖阳般，温暖而又舒适。
　　那一瞬间，一种前所未有的刺激感传遍我的全身，仿佛800V的高压电流沿着我的龟头涌入我的身体，将我的每一根神经都电得酥麻颤抖。
　　我能感受到妈妈体内那股蓬勃的生命力，那是专属于成熟女性的诱惑，致命而迷人。
　　“怎么样？哥哥，舒服吗？”
　　宁儿妖娆的声音在我的耳边响起，却带着一丝恶魔般的诱惑。
　　“舒服就进去吧”
　　她的手指抓着我的肉棒灵活的来回滑动，控制着我的龟头在母亲的花径入口处轻轻摩擦。
　　每一次滑动，每一次触碰，都像是一根根燃烧的火柴，在我的体内点燃起熊熊的欲望之火。
　　“嗯……”
　　我忍不住发出一声闷哼，身体因为这股突如其来的快感而微微颤抖。
　　妈妈的小穴，比我想象中还要湿润，而我也比想象中还要敏感。
　　我能清晰地感受到那柔软湿滑的触感，仿佛是温暖的泉水，将我的龟头紧紧包裹，贪婪地汲取着我的体温。
　　随着宁儿手指的动作，我的龟头在母亲的小穴口上下滑动，摩擦着那片娇嫩敏感的肌肤。
　　每一次摇摆，都带来一阵阵难以言喻的快感，如同电流般，瞬间传遍我的全身。
　　我从未体验过如此强烈的刺激，即便是当初和妹妹偷尝禁果之时，也远不及此刻的万分之一。
　　这是一种混合着禁忌、罪恶、刺激、兴奋的复杂情感，它将我推向了欲望的巅峰，却又让我深陷泥潭，无法自拔。
　　我知道，我不能再这样继续下去了，不然我真的控制不住会“滑进”妈妈最里面。
　　可是，我的身体却仿佛不受控制一般，贪婪地享受着这份禁忌的快感，不愿意醒来。
　　“快！快停下！嘶！”
　　我有些结巴的呼喊道，但妹妹却始终笑吟吟的并未停下手中的动作。
　　“妈的！你这是在玩火！”
　　我怒骂道，感觉肉棒快要炸开了，急需找个紧凑的洞穴去好好抚慰一番。
　　“来吧，哥哥，到妈妈身体里面去，妈妈会理解你的”
　　“操！”
　　啪！
　　一声清脆的巴掌声在房间里回荡，宁儿白皙的臀肉上瞬间浮现出清晰的五指印，粉红的掌印与周围白嫩的肌肤形成了鲜明的对比，仿佛是在无声地控诉着我的暴行。
　　“啊！”
　　宁儿吃痛地惊呼一声，手中的动作也停了下来。她捂着被打的屁股，难以置信地转头望着我，水汪汪的大眼睛里充满了委屈。
　　“是你逼我的，待会别求饶！”
　　我已经完全被欲望吞噬，失去了理智，一把扯开宁儿握着肉棒的小手，让她趴在妈妈的娇躯上。
　　“啪！”
　　又是一巴掌，狠狠地抽打在宁儿挺翘的臀峰上，弹性十足的嫩肉在我的手掌下剧烈地颤抖着，仿佛在无声地哀求着你的怜悯。
　　“啊！不要打屁股……”
　　宁儿发出一声痛苦的呻吟，身体本能地想要躲避，却被我死死地按住，动弹不得。
　　我贪婪地望着眼前这具年轻诱人的胴体，目光从她纤细的脖颈，滑过她光滑的美背，最终停留在她那挺翘的臀瓣上。
　　此刻的我就像一头失去理智的野兽，只想发泄内心积压已久的欲望。
　　双手死死地抓住宁儿的臀瓣，指尖用力地陷入她柔嫩的肌肤，留下一道道深深的指痕。
　　“呼……”
　　我深吸一口气，握着自己滚烫坚硬的肉棒，对准宁儿的花径，猛地往前一顶。
　　“啊！！！”
　　伴随着宁儿凄厉的惨叫声，我的肉棒如同烧红的烙铁一般，撑开那娇嫩的玉穴，毫无阻碍地刺入了她的体内。
　　突如其来的破瓜剧痛让宁儿的身体瞬间绷紧，仿佛一只被钉在案板上的蝴蝶，绝望地挣扎着，却无济于事。
　　“唔……痛！痛！”
　　哪怕之前有多么期待，但破处的疼痛还是让宁儿的眼泪如同断线的珍珠般滚落下来，她下意识地想要逃离我的魔爪，却被我死死地按住，无法动弹。
　　我低头望着身下的宁儿，她原本白皙的肌肤此刻泛起一层潮红，因为痛苦和羞耻，她的贝齿紧紧咬着下唇，却抑制不住从喉咙里溢出的点点呜咽。
　　视线下移，我看见原本光洁平滑的大腿根部此刻一片狼藉，殷红的血迹从宁儿被我暴力撑开的两瓣阴唇间流淌出来，顺着肉棒蜿蜒流下，晕染出一朵朵触目惊心的花朵。
　　“啊……好痛……你……嗯……你怎么……”
　　也许是动作幅度太大，牵扯到了伤口，宁儿忍不住发出一声痛呼，晶莹的泪珠从眼角滑落，在妈妈胸口的睡衣上染出一小片水渍。
　　而那些血，那些象征着纯洁与美好的处子之血，此刻正顺着我的肉棒，一滴一滴地滴落下来。
　　滴答……
　　第一滴血，不偏不倚地滴落在了身下熟睡的母亲的娇躯上。
　　在我的视线中，那温热的液体，顺着母亲光滑的肌肤，缓缓滑过那充满肉感的丰腴大腿，最终，汇聚到了母亲两腿之间那片神秘的幽谷，那里，是另一处令我魂牵梦绕的禁地。
　　我痴迷地望着这一幕，仿佛着了魔一般，任由那禁忌的血液，将母亲原本就丰盈饱满的花瓣，染上了一层妖异的嫣红，那样子就好像我也刚给妈妈破处了一般。
　　此刻，我竟然用一种近乎荒诞的方式，同时占有了她们！
　　这种感觉，实在是太刺激，太疯狂了。
　　“嗯……”
　　身下的母亲似乎感受到了什么，发出一声无意识的梦呓，但这微弱的声音很快就被宁儿的惨叫声所淹没。
　　我仿佛没有听到宁儿的哀求一般，眼中闪烁着疯狂的光芒，紧紧地搂住她纤细的腰肢，开始疯狂地在她体内冲刺起来。
　　每一次撞击，都让宁儿发出撕心裂肺的惨叫，而我却在她的痛苦中获得了前所未有的快感，仿佛置身于天堂一般。
　　“啊！好痛！好痛！呜呜……”
　　宁儿哭喊着，她的身体在我的撞击下剧烈地颤抖着，仿佛狂风暴雨中的一叶扁舟，随时都可能被巨浪吞噬。
　　房间里充满了淫靡的气息，宁儿的哭喊声、肉体碰撞的声音、以及我粗重的喘息声交织在一起，构成了一曲罪恶的交响乐。
　　宁儿的花径，正如所有第一次被进入的少女一样，紧致到不可思议。
　　我甚至能感觉到肉棒的每一寸皮肤，都在被她紧紧包裹，吸吮，仿佛要将我整个人都吸进去一般。
　　每一次抽插，都像是在攀登一座险峻的山峰，需要我使出浑身解数，才能突破那一道道天然的屏障，最终抵达那令人心醉神迷的巅峰。
　　那是一种难以用语言来形容的快感，它原始、野性、充满了侵略性和征服感，让我沉醉其中，不可自拔。
　　然而，就在我即将被这股强大的快感吞噬的时候，宁儿的哭喊声却像是一盆冷水，将我从迷乱中惊醒。
　　“啊……痛！痛！”
　　我低头看着身下的宁儿，她的脸庞此刻已经因为痛苦而变得扭曲，晶莹的泪水不断地从眼角滑落，晕染出一片片水渍。
　　看着她痛苦的样子，我的理智开始慢慢回笼，内心深处涌起一股强烈的愧疚和自责。
　　我慢慢地降低了抽插的幅度，最后在深入她娇躯后暂时停了下来，试图让宁儿能够稍微适应一下。
　　我看着宁儿脆弱的身体在妈妈的温暖娇躯轻轻颤抖，她那细腻的肌肤在我的目光下显得尤为诱人。
　　少女的阴唇在我粗大肉棒的支撑下完全失去了原有的形态，被迫张开到极限，连一点点收缩都无法做到。
　　那细嫩的小屁股，在我肉棒在体内的深入下不得不向两旁分开，暴露出她那未曾被触碰的菊花。
　　那菊花粉嫩细腻，仿佛是最初绽放的花朵，柔软而又含羞地夹杂在两片屁股肉之间。
　　“嗯……呼呼……让我缓缓……嗯……”
　　宁儿微弱的呼吸声伴随着她断断续续的喘息，声音中带着一种难以言喻的撩人韵味。
　　她的双手用力地握着床单，指尖泛白，显然是在竭力忍受着内心的冲动和下体的剧痛。
　　即便是这样，她还是不敢有任何大的动作，深怕那剧烈的运动会撕扯到她那脆弱的伤口。
　　“疼吗？”
　　我手掌轻轻地抚摸她的屁股，试图为她带来一丝安慰。
　　宁儿微微痛苦地皱起眉头，吐出了一口气，她那柔弱的声音夹杂着疼痛和无助：
　　“疼！嗯……主要是……你……突然进来，我没做好准备……嘶……”
　　她的声音中的每一个字都像是一滴水珠，落在我心湖的水面上，荡起一圈圈涟漪。
　　看着宁儿这般模样，我的心里不禁涌起了一丝愧疚。
　　然而，当我感受到她渐渐适应我的存在，她的身体开始试图适应这突如其来的充实时，那愧疚之情便被新的征服欲望所取代。
　　宁儿的双腿微微抬起，小心翼翼地变换着角度。
　　我注意到她的动作变得更加敏感，每一次变动似乎都能带给她新的感受。
　　我轻轻地撑开她的大腿，欣赏着她身下的一切，这个羞涩而敏感的少女正在慢慢地迎合我的侵略，尽管每一个小动作都似乎在提醒她那强烈的疼痛。
　　……

第124章 尾声
　　宁儿趴在床上，身体微微颤抖着，她的眼中带着一丝因痛苦而生的迷茫。
　　在刚刚被我破处的状态下，她的神情里透着一种少女特有的脆弱和不安。
　　我轻轻地复上她的身体，感受着她那温暖湿润的内壁紧紧包裹着我，我的肉棒渐渐适应了这个狭小而柔软的空间。
　　“嗯……哥哥……你……可以动了……”
　　宁儿轻声呢喃着，她的指尖紧紧地抓着床单，小脸扭曲着承受着初次的撕裂之痛。
　　“真的吗？”
　　“嗯嗯……我……我可以的……唔……”
　　我深吸一口气，开始缓慢而有节制地抽插，试图让宁儿的身体慢慢适应这样的充实感。
　　每一次我退出到最浅的地方时，宁儿的身体都会不由自主地紧绷起来，仿佛害怕并又期待着我的到来；而每当我再次温柔地进入时，她那湿润的深处似乎在无声地欢迎我。
　　“嗯……开始……嗯……有一点点……舒……服了……”
　　随着时间的推移，宁儿的呼吸逐渐变得急促起来，她的身体开始从疼痛中找到了一丝丝快感。
　　她喘息着，声音中夹杂着忍耐和期待。
　　我看着她那张由痛苦逐渐转向迷离享受的脸庞，知道她正在慢慢适应我。
　　啪！啪！啪！啪！
　　我慢慢加快抽插的节奏，每一次都浅浅地触碰到她的花心。
　　宁儿的小脚微微上翘，随着我的节奏上下摆动着，她那本能的动作透露出她对于这份愉悦的渴望。
　　“嗯……哥哥……嗯哼……它……好深……嗯……”
　　她开始迷糊地呢喃，每一次我撞击都让她甜美的声音升高一个调。
　　她的内壁开始不断地收缩夹吸着我，每次我几乎要退出时，就能感觉到宁儿那甜蜜之处仿佛不舍地挽留。
　　在我的引导下，宁儿逐渐放下了防备，开始迎合我的动作，她的臀部轻轻地上挺，仿佛在无声地诉说着对于更深层次撞击的渴望。
　　随着宁儿身体的逐渐适应，我能感受到她的小穴开始慢慢放松，湿润的热度包裹着我的肉棒，每一次撞击都带来沉重的湿响。
　　她的身体不再是刚才那种僵硬的痛苦，而是开始有了节奏地随我的抽插微微摆动，臀部轻轻迎合着我的每一次进入。
　　“嗯……哥哥……它……不那么疼了……好……好奇怪……嗯……好舒服……”
　　宁儿低吟着，声音里透着一种从痛苦中解脱出来的喜悦。
　　她的腿间，那曾经紧闭的花瓣已经完全展开，露出了充满淫水的粉嫩内壁，每当我退出时，都能看见那翕动的小肉瓣紧紧地吸附在我的肉棒上。
　　我抬头望着宁儿的面庞，而她也正好回过头来，我看到她眼中的泪水已经由痛楚变成了快感的光泽。
　　她咬着下唇，眉头紧蹙，却也不禁在每一次冲击中发出更加沙哑的呻吟。
　　她开始主动地挺起臀部，小手抓住我的手臂，仿佛是在无言地请求我更加用力地占有她。
　　“啊……啊……哥哥……再……快一点……”
　　仅仅过去不到十分钟，宁儿竟然已经开始向我索求爱意，她的身体的适应能力比我想象中要强得多，或者说她在性这一方面展现出的积极性要远超常人。
　　宁儿娇喘着呼唤这，声音中满是渴求。
　　她的身体已经完全沉溺在由我带来的快乐中，每一次冲击都让她整个人颤抖。
　　我按照她的要求增加了力度和速度，我的肉棒像一把火热的铁棒，在她体内来回驰骋，搅动着她最深处的欲望。
　　宁儿的双腿不自觉地夹得更紧，她的小穴开始不断地抽搐，似乎在为即将到来的高潮做准备。
　　我能清晰地感受到她每一次紧缩，都在无声地吸引着我更深入地探索。
　　随着我们身体的碰撞和肢体的交缠，宁儿在妈妈的怀中渐渐迷失，沉浸在这场初尝禁果的肉体盛宴中。
　　啪！啪！啪！啪！
　　在这昏暗的卧室里，空气中弥漫着淫靡的气息，一切都显得异常诱人而又荒唐。
　　我和宁儿，这对禁忌的兄妹，在妈妈的床上进行着有悖伦理的肉体交融，肆意玷污了这个原本神圣的空间。
　　床上，妈妈的娇躯静静地躺着，她沉浸在梦乡中，完全不知自己成了我和宁儿欲望释放的垫脚石。
　　宁儿蜷缩在她的身体上，每一次我深入她体内的动作都带动着妈妈的娇躯微微晃动，仿佛在无声地见证这背德的行为。
　　我的肉棒在宁儿那紧致的小穴内激烈抽送，带出了一些殷红的血迹。
　　那是宁儿处女之身破碎的印记，如此明显地烙印在白色床单上，与妈妈那高贵而私密的部位形成了鲜明对比。
　　血液逐渐晕开，在妈妈皎洁的大腿间留下了不可磨灭的污点。
　　我的视线穿过交缠的肉体，落在妈妈那安详无知的面孔上。
　　她的眉头轻蹙，仿佛在梦中也能感受到我们肆无忌惮的冲撞。
　　而我和宁儿，在这禁断之地，却如同迷失了灵魂的野兽，沉溺在彼此最原始的渴望中。
　　我手掌不自觉地在妈妈光滑细腻的美腿上来回抚摸，每一寸肌肤都像最高级的丝绸一样柔滑，让我心中悸动不已。
　　妈妈的玉腿真是无比优雅，线条流畅得宛如精心雕塑出的玉竹，又长又直，带着成熟女性的丰腴和力量。
　　在冲动欲望的驱使下，我猛地将妈妈的美腿抬起来架在肩膀上。
　　此刻的画面实在是壮观，妈妈的修长美腿在我肩上晃动着，每一次我的抽插都让她的小腿轻颤，仿佛在为我们的亵渎之事伴舞。
　　妈妈雪白的美腿映入眼帘，与宁儿身下露出的小穴形成了鲜明的对比。
　　而此时，我的肉棒却在宁儿紧致湿润的小穴中毫无保留地抽送，每一次贯穿都带着她的喘息和呻吟。
　　这种禁忌的姿势让我欲望如燎原之火，甚至有了一种想要拿出手机，将这一刻永恒定格的冲动。
　　想象着屏幕中记录下的这个场景，我的心跳加速，抽插的动作也更加狂野。
　　妈妈在梦中依旧一副安详的模样，仿佛完全没有意识到自己正在成为我和宁儿狂欢的见证。
　　她那双架在我肩上的美腿，就像是一座桥梁，连接着这个伦理和道德都被推翻的淫靡世界。
　　宁儿的呼吸变得急促而热烈，她的身体逐渐适应了我的进攻，小穴里传来的温暖和湿润让我感觉到无比的满足。
　　她开始摆脱了一开始的疼痛和拘谨，渐渐地沉溺在与我肉体交合的快乐中。
　　“啊……哥哥……你……你太会了……我……我好舒服……”
　　宁儿断断续续地呻吟着，声音里充满了沉溺的快感。
　　她的双手不再是死死抓住床单，而是开始游走在自己的身上，有时轻触乳尖，有时摸向自己的脸颊，似乎在探索自己快感的源泉。
　　我感受到宁儿娇躯的每一次颤抖，她的臀部开始慢慢地迎合我的节奏，每当我撤出时，她便轻轻地挺起，仿佛在无声地邀请我再次进入。
　　她的眼神变得迷离而渴望，嘴唇微张，呼出的热气洒在妈妈的脸上，带着一丝甜蜜。
　　“哥哥……嗯……哥哥……我要……我要……嗯……”
　　宁儿的声音变得越来越浓烈，她那紧致的小穴开始不自觉地吸吮着我的肉棒，每一次都仿佛在诉说着她对于更深层次快乐的渴望。
　　我看着她那张由痛苦转变成享受的脸庞，知道她已经完全陷入了这场肉欲盛宴。
　　我不断加速我的动作，让每一次冲击都深深地打击到宁儿最敏感的部位。
　　肉棒不断在她体内横扫，宁儿的小穴不断地释放出爱液，湿润了我们交合的每一寸肌肤，将那嫣红的血迹逐渐稀释。
　　她开始有节奏地扭动着腰肢，与我的动作完美地同步。
　　“啊……啊……对……就是那里……爸爸……你……你好棒……”
　　她喘息着，双眼紧闭，全身力量都集中在迎接我的每一次冲击上，那甜蜜的深处已经完全沉溺于快乐之中。
　　可能是先前和妈妈之间的互动让我变得更加脆弱，也可能是妹妹的处女小穴过于紧凑。
　　在宁儿沉醉于欲望海洋的同时，我自己也感受到了快感的高潮逼近。
　　“宁儿，我要来了……”
　　我的喘息变得急促，肉棒在她湿滑紧致的小穴内不断搅动，感受着她温暖的内壁紧紧包裹着我，仿佛每一次抽送都在抽取我的理智。
　　“呼！”
　　在一阵近乎疯狂的冲刺之后，我感到那股熟悉的激流在体内涌动，然后一股滚热的精液猛地射入宁儿的体内。
　　精液的热度在她敏感的小穴中迅速蔓延，刺激着她的每一寸神经。
　　“啊！”
　　宁儿仿佛感受到了我的精液带来的温度和力量，她的身体顿时更加紧绷了几分，小穴开始疯狂地抽搐和吸吮，试图将我射进她体内的每一滴精华都紧紧锁住。
　　“哥哥……好热……你的精液……好多……嗯……啊……”
　　她娇喘着，声音中充满了满足和喜悦。
　　在这股热流的冲击下，宁儿娇躯弓起，花心像一朵怒放的花儿般张开，释放出大量的淫水与我的精液交织在一起。
　　她被高潮带来的巨大快感彻底击溃，整个人软绵绵地塌在了妈妈的娇躯上，身体还在不停地颤抖着，似乎是在享受着高潮后余波带来的甜蜜。
　　大床上，三具肉体交织在一起，形成了一幅糜烂而淫靡的图景。
　　我和宁儿沉浸在刚刚释放的快感余韵中，而母亲则安详地躺在下方，依旧处于甜美的睡梦之中。
　　宁儿的小穴内还残留着我滚热精液的痕迹。她的脸颊染上了高潮后的红晕，嘴角挂着微弱的笑意。
　　而妈妈则躺在我们身下，光洁的美腿被我高高抬起架在肩上，仍然保持着那个曼妙而性感的姿势。
　　即使在睡梦中，她那端庄冷艳的气质也不减分毫，美丽的面容平静如水，仿佛完全未察觉到上方子女所进行的禁忌活动。
　　这场罪恶的盛宴已经达到了顶点，在逐渐平息的喘息中，我们任由时间静止。
　　床单上已经是一片狼藉——血迹、汗水以及爱液相互交织成了见证我们欲望纠缠历程的印记。

第125章 善后
　　我缓缓地将肉棒从宁儿的小穴中抽出，伴随着“噗嗤”一阵轻响，一股混合着处子之血和我精液的浑浊液体，顺着宁儿粉嫩的娇唇缓缓流下，将妈妈身下那洁白的床单染上一朵朵暧昧的痕迹。
　　“嗯哼……”失去了肉棒的支撑，宁儿的娇躯瘫软下来，像一只疲惫的小猫一样趴在妈妈身上，微微起伏的胸脯显示着她还未从方才的情欲风暴中完全平息。
　　她的小脸颊潮红一片，眼角还带着一丝泪光，微微张开的红唇间吐出一缕缕带着甜腻气息的呼吸，仿佛在回味着刚才的欢愉。
　　我居高临下俯视着眼前这香艳一幕，宁儿白皙光滑的俏背上，几缕凌乱的发丝散落着，勾勒出她青春美好的曲线。
　　浑圆挺翘的屁股就那样毫无保留地对着我，因为刚刚的冲刺，我能清晰看到，她那被我初次开发的处女穴还微微张开着，像是含羞带怯的花蕾，花瓣上还沾染着晶莹的液体，在灯光下闪烁着淫靡的光泽。
　　随着她大口喘息，宁儿的小腹微微起伏，残留在体内还没流尽的精液也不断地从她的小穴中流出，顺着股沟流到妈妈身下，有一部分顺着妈妈大腿的缝隙流了下去，也不知此刻熟睡的妈妈，是否感受到了这份异样的湿润。
　　我伸出手掌轻轻安抚着宁儿的娇躯，为她缓解破体后的疼痛。
　　过了一会后她慢慢爬起来，用手背轻轻擦拭着嘴角残留的淫水，脸颊上还带着几分潮红，眼神迷离，似乎还沉浸在刚刚的欢愉之中。
　　我的心中涌起一股怜爱和罪恶感交织的复杂情绪，伸手将她凌乱的发丝拨到耳后。
　　“宁儿，你还好吗？第一次……疼吗？”我的声音有些沙哑，带着一丝不易察觉的颤抖，眼神关切地在她泛红的脸上游移，最终落在她被汗水浸湿的额前的发丝上。
　　虽然我已经不是处男了，但是给女的破除还是第一次，听说第一次会很疼，再联想刚才自己那粗鲁的动作，事后对宁儿的身体状况我还是有些忐忑的。
　　“嗯……还好啦……”宁儿抬起头，眼波流转，嘴角带着一丝狡黠的笑意。
　　“一开始是有点疼，不过后面……后面就舒服了，比我想象中要舒服多了……”说到这里，宁儿似乎想起了什么，脸颊上又泛起一阵红晕，她轻轻咬着下唇，眼神飘忽，不敢直视我的眼睛。
　　“真的吗？你下面好像还有点流血……”我有些不确定地问道。
　　“嗯……应该没啥大事，你看，它应该已经止住了”宁儿说着，背对着我将屁股一撅，那诱人的姿态让我忍不住喉咙一阵干涩。
　　我顺着她的动作低头看去，果然，那处娇嫩的花蕾已经不再往外渗血了，先前看到的那些殷红，应该只是初次破瓜时积攒在里面的血液罢了。
　　见此情景，我才终于长舒了一口气，悬着的心也慢慢落回了肚子里。
　　“不过我们得把床单好好收拾收拾了”宁儿抬起头，目光在我和凌乱的床铺之间来回扫视着，轻声提醒道。
　　我这才注意到，经过一番云雨，原本整洁的床铺早已是一片狼藉。
　　原本纯白的床单上，此刻布满了我和宁儿激情后的痕迹。
　　处处可见斑斑点点的血迹，像是盛开的朵朵红梅，妖艳而放肆地宣告着宁儿已经不再是那个青涩的女孩了。
　　除了醒目的血迹，更多的是我们欢爱后留下的证据——那些黏稠的液体，散发着暧昧的气息，昭示着这里曾经发生过怎样激烈的一幕。
　　我的精液和宁儿的爱液交织在一起，在床单上形成了一副抽象的画作，凌乱却又充满着原始的生命力。
　　我甚至可以清晰地看到，在靠近妈妈臀部的位置，有一小滩水渍，那是之前宁儿因为兴奋而喷涌而出的爱液，此刻正散发着晶莹的光泽，和我的精液一起形成了一片泛着淡黄色的印记。
　　“好吧，那我们快点收拾吧，免得一会儿妈醒了看到……”我低声说着，目光扫过床铺上那些触目惊心的痕迹，心中不禁有些忐忑。
　　“嗯嗯！”
　　我们分工合作，我负责将妈妈从床上抱起来，而宁儿则去储物柜里翻找干净的床单和被套。
　　我将一只手轻轻地穿过妈妈的脖颈，另一只手则从她膝弯处穿过，然后微微用力，将她那柔软无骨的娇躯从床上抱了起来。
　　随后小心翼翼地挪动着身体，生怕惊醒了熟睡中的美母。
　　不过不知道宁儿给她下了什么药，今晚妈妈谁的格外的沉，对于我和宁儿在她身边做出的“好事”毫无察觉。
　　“唔……”也许是我的动作惊扰了妈妈的好梦，她发出一声轻微的嘤咛，吓得我一动也不敢动，连忙屏住呼吸，生怕自己粗重的喘息声会将妈妈彻底唤醒。
　　不过还好她只是眼皮微微颤动了几下，但最终还是没有睁开。
　　“呼……”我这才松了口气，将妈妈抱到一旁。
　　别看妈妈平时走路带风，身体看似轻盈，实际上抱在怀里的分量感着实不轻，有点沉甸甸的感觉，非常有肉感。
　　肌肤的触感却异常的柔软细腻，仿佛上等的丝绸一般，让人爱不释手。
　　妈妈的头微微后仰，后脑靠在我的胳膊上，露出修长白皙的脖颈，几缕发丝调皮地散落在我的手臂上，带来一阵酥麻的触感。
　　因为公主抱的姿势，妈妈高耸的胸脯受到挤压，两个饱满圆润的玉乳紧紧地贴合在一起，挤开睡衣的领口形成一道深不见底的玉沟。
　　几乎毫无遮掩的浑圆侧乳毫无保留地压在我的胸膛上，温热柔软的触感透过衣物传递过来，让我心头一阵悸动。
　　我甚至能感受到她丰盈柔软的乳肉随着呼吸微微起伏，似乎蕴藏着无限的诱惑。
　　臂弯下妈妈的美腿并拢在一起，自然地垂搭我的小臂上，白皙的肌肤在灯光下泛着象牙般的光泽。
　　修长笔直的腿部线条流畅优雅，毫无一丝赘肉，脚趾因为睡姿的缘故微微翘起，像是在撒娇一般，可爱迷人。
　　我贪婪地望着妈妈的睡颜，心中涌起一股难以言喻的冲动。
　　她的身上散发着一股淡淡的幽香，混合着沐浴露的清香和女性特有的体香，让人沉醉。
　　“妈妈……”我低声呢喃着，声音中带着一丝连我自己都没有察觉到的温柔和眷恋。
　　眼前的妈妈，没有了往日的清冷和威严，卸下了所有防备，像一只慵懒的猫咪般蜷缩在我的臂弯里，显得格外温柔可人。
　　她呼吸轻缓而绵长，脸颊透着一丝健康的红晕，几缕发丝调皮地垂落在脸庞，更添几分妩媚，看得我一阵心猿意马。
　　妈妈的唇瓣饱满而红润，带着一种天然的娇艳色彩，如同春日里盛开的玫瑰花瓣，散发着诱人的芬芳。
　　也许是因为睡梦中太过放松，她的唇瓣微微张开，露出一点粉嫩的舌尖，仿佛在邀请着我品尝她的甜蜜。
　　我看得一阵口干舌燥，心跳也不争气地加速跳动起来。
　　一种难以言喻的冲动在我心底蔓延，想要更加靠近她，想要感受她唇瓣的柔软，想要……理智告诉我，应该就此停手，等妹妹收拾好后将妈妈放回床上，然后回到自己的房间。
　　但我的身体却像是中了邪一般，不受控制地慢慢低下头，朝着那两瓣红唇靠近。
　　近了，更近了……
　　“唔……”终于，我的唇瓣触碰到了妈妈的红唇。一种难以言喻的触感瞬间传遍我的全身，像是触电一般，让我浑身一颤。
　　妈妈的嘴唇柔软而温热，带着一丝湿润的触感，还残留着一丝葡萄酒的香甜，让我沉醉其中，难以自拔。
　　“嗯……”
　　也许是我的动作惊扰了妈妈的美梦，她轻轻皱了皱眉，口中发出一声轻微的嘤咛，一股带着淡淡威严气息的热气喷薄而出，吹拂在我的脸上，让我感到一阵酥麻。
　　我心中一惊，连忙屏住呼吸，见妈妈久久没有动静后才敢继续自己的动作，轻轻地吮吸着妈妈的唇瓣，贪婪地汲取着属于她的香甜。
　　妈妈的唇瓣柔软得不可思议，仿佛轻轻一碰就会融化一般，让我舍不得离开。
　　面对睡后仍有余威的母上，我不敢伸出舌头，生怕惊扰了妈妈的睡眠，只能用嘴唇轻轻地摩挲着她的唇瓣，感受着那份独属于她的柔软和香甜。
　　时间仿佛在这一刻静止，我只想就这样一直沉醉下去，永远不要醒来……
　　“歪歪歪！让你抱着妈妈怎么还亲上了？刚才让你上怎么就没那胆子呢？”一阵不满的声音将我从迷醉中唤醒，我慌忙抬头，只见宁儿不知何时已经站在了我的面前，双手叉腰，嘟着小嘴，一脸幽怨地瞪着我，那表情仿佛在说“你个负心汉，有了新欢就忘了旧爱”。
　　“我……我……”我张口结舌，想要解释些什么，却又不知道该从何说起。
　　一旁的床上，被单已经被宁儿整理得整整齐齐，哪里还有之前欢爱的痕迹？
　　我尴尬地笑了笑，连忙将妈妈的娇躯轻轻地放回床上，生怕惊醒了她。
　　“哼！”宁儿轻哼一声，似乎对我敷衍的态度很不满，但也没有再继续追究下去。
　　我从洗手池用温水洗了条毛巾拿过来，轻轻地帮妈妈擦拭着脸颊和下体，试图掩盖我们刚才犯下的“罪行”。
　　做完这一切后，我和宁儿收拾东西蹑手蹑脚地离开了妈妈的房间，临走前，我还忍不住回头看了一眼躺在床上的妈妈，心中五味杂陈。
　　走出妈妈的卧室后，我长长地舒了一口气，感觉像是做了一场惊险刺激的梦。
　　回想起刚才在妈妈房间里的一幕幕，我心中既感到刺激，又有些不安。
　　我决定先去洗个澡，好让自己冷静冷静。
　　然而，还没等我迈出脚步，就被宁儿一把拉住了胳膊。
　　“哥，你去哪儿？”宁儿的声音听起来有些娇嗔。
　　“我……我去洗个澡”我有些心虚地说道，不敢直视她那双水汪汪的大眼睛。
　　“洗澡？洗什么澡？先陪我……”宁儿说着，脸颊上泛起了一丝红晕，眼神也变得迷离起来，像是喝醉了酒一般。
　　“陪你什么？”我明知故问，心里却早已明白了几分。
　　“哎呀，你真是的！”宁儿娇嗔一声，伸手在我的胸口轻轻锤了一下。
　　“当然是……陪我那个了……”她说话的声音越来越小，到最后几乎变成了蚊子哼哼。
　　“可是……你刚……”
　　“哎呀，人家不管嘛，人家还要……”宁儿说着，整个人都依偎进了我的怀里，柔软的娇躯紧紧地贴着我的身体，我能感受到她胸前的丰满和惊人的弹性，以及她身上散发出来的那股少女特有的馨香。
　　我顿时感到一阵口干舌燥，心中的欲望也被她挑逗了起来。
　　“可是……妈妈那边……”
　　“哎呀，妈已经睡着了啦，不会知道的啦！”宁儿说着，拉着我的手就往她的房间走去。
　　我最终还是没能抵挡住宁儿的诱惑，跟着她走进了房间。
　　随着房门的关闭，房间里顿时充满了暧昧的气息，不一会儿，一阵阵娇喘声便透过门缝飘荡出来，在寂静的夜晚显得格外撩人……
　　……
　　画面一转，来到一间装潢奢华的卧室。
　　柔软的羊毛地毯上，散落着凌乱的衣物，空气中弥漫着一股暧昧不明的麝香气息，昭示着这里刚刚经历过怎样一场激烈的“战争”。
　　啪！啪！啪！啪！
　　一张欧式风格的豪华大床上，铺着丝绸的床单凌乱不堪，一位体型偏瘦的中年男人正躺在床上，大汗淋漓，面色潮红，眼神迷离。
　　他喘着粗气，像是一条快要脱水的鱼，奋力地想要汲取着空气中稀薄的氧气。
　　在他身上，一位体型丰腴的美妇正忘情地扭动着腰肢，一头乌黑的长发如瀑布般倾泻而下，遮住了她大半张脸庞，只露出线条优美的下巴和白皙修长的脖颈。
　　汗水浸湿了她鬓边的发丝，在灯光下闪烁着晶莹的光泽，为她平添了几分凌乱的美感。
　　“嗯……啊……嗯哼……嗯……”美妇口中发出断断续续的呻吟声，声音娇媚酥软，却带着一丝难以掩饰的急促和焦躁，像是快要渴死的旅人，在沙漠中苦苦哀求着一滴救命的水。
　　“再快点……再快点……嗯……”美妇的双手紧紧地抓着男人的肩膀，修剪得精致的指甲留下几道触目惊心的抓痕，但她却浑然不觉，仿佛感觉不到任何疼痛，眼中只有无尽的渴望和疯狂。
　　“我还要……还要……”美妇的内心深处，一股欲望的火焰正在熊熊燃烧，让她失去理智，让她不顾一切，只想在这场肉体的狂欢中，寻求片刻的解脱和慰藉。
　　然而，身下的男人却已经快要到达极限。
　　他大口大口地喘着粗气，身体的每一个细胞都在发出抗议，但他还是咬牙坚持着，想要满足身上这个如狼似虎的女人的需求。
　　男人只觉得自己的脑袋嗡嗡作响，眼前阵阵发黑，腰部传来一阵阵酸痛感，仿佛随时都要断裂一般。
　　“我的老天爷啊，这还是我老婆吗？”他心中不禁发出一声哀嚎。
　　“怎么感觉我像是被一头饿狼给盯上了一样？”男人用力地咬着牙，竭尽全力地想要满足身上女人的需求，然而，他越是努力，就越是感到力不从心。
　　“以前也没见她这么……”男人心中满是疑惑和苦涩。
　　“怎么这一趟差回来，就像变了个人似的？”他记得，以前他和妻子之间虽然没有多么激情似火，但也算是相敬如宾，偶尔的夫妻生活，他也还能勉强应付。
　　可是，这一次回来，妻子的表现却让他大跌眼镜。
　　这才过了多久？
　　满打满算，也就不到半个小时吧？
　　他已经“交”了两次“公粮”了，可是看妻子现在这副如狼似虎的样子，分明是还没尽兴啊！
　　“再这样下去，我这条老命都要交代在这里了……”男人心中叫苦不迭，却也不敢表露半分，只能咬着牙硬撑着，生怕惹恼了身上的母老虎。
　　但是随着时间的推移，他感觉到老婆下体的那阵吸力变得越来越强，自己就算咬着牙握着拳也坚持不住了。
　　“老……老婆……我……我快不行了……”男人断断续续地吐出几个字，声音颤抖得厉害，仿佛随时都会断气一般。
　　“嗯……啊……”美妇没有理会男人的求饶，反而更加卖力地扭动着自己的身体，双手紧紧地搂着男人的脖子，将自己柔软丰腴的身体紧紧地贴在男人身上，贪婪地汲取着男人身上最后一丝温度。
　　“我……我要……要射了……”男人感觉自己像是漂浮在一片汪洋大海中，随时都会被巨浪吞噬，他绝望地呻吟着，试图做最后的挣扎。
　　“啊……”
　　然而，一切都太迟了，伴随着一阵无法抑制的痉挛，一股灼热的液体，喷涌而出。
　　“嗯……”
　　美妇仰起头，发出一声意犹未尽的轻吟，眼角眉梢间还残留着一丝没有得到满足的渴望。
　　她缓缓地从男人身上下来，侧躺在一边，胸膛剧烈地起伏着，仿佛刚刚经历了一场激烈的战斗。
　　“老婆，对……对不起……我……”男人面带愧疚地看着身旁的妻子，想要说些什么，却又不知道该说些什么。
　　“没……没事，我没事……”美妇轻轻地摇了摇头，强忍着身体的空虚和失落，挤出一丝勉强的笑容。
　　然而，当男人转过身去的时候，她脸上的笑容却瞬间消失殆尽，取而代之的是一抹化不开的落寞。

第126章 林雪的挣扎
　　第二天一早，我洗漱完揉着惺忪的睡眼走下楼，一眼就看到已经坐在客厅沙发上的妈妈，手里端着一杯热气腾腾的牛奶，优雅地轻啜着，一旁的茶几上还摆放着刚做好的丰盛早餐。
　　以往吃早饭都是在餐桌上吃的，今天不知道为什么被妈妈移到茶几上来。
　　看到这一幕，我的心脏猛地漏跳了一拍，一股难以言喻的紧张感从心底升腾起来。
　　昨晚的一幕幕画面不受控制地涌上心头，那些香艳的画面、禁忌的触碰，以及宁儿那令人面红耳赤的话语，都像是一根根尖刺，扎得我心里七上八下。
　　我强装镇定地走到妈妈身边，努力让自己看起来和平时没什么两样，但声音却还是忍不住有些发颤：“妈，怎么今天把早饭放茶几上了？”
　　妈妈正喝着牛奶，听到我的声音，缓缓地睁开眼帘，眼珠微撇看了我一眼。
　　那眼神平静如水，却仿佛蕴藏着洞察一切的力量，让我有种无所遁形的感觉。
　　“今天早上起来有点不舒服，餐桌椅子坐着难受就移过来了”妈妈淡淡地说着，语气中听不出任何的情绪波动，随后又将目光转向了手中的牛奶，似乎对我的问题并不在意。
　　看她的反应因该对昨晚的事毫无影响，我于是放下心来从厨房里拿出碗筷坐在沙发上和妈妈一起享用早餐。
　　就在这时，宁儿揉着惺忪的睡眼，打着哈欠从楼上走了下来。看到坐在沙发上的妈妈，她明显愣了一下，估计也没想到妈妈今天会起得这么早。
　　我紧张地观察着宁儿的反应，生怕她露出什么马脚。
　　好在宁儿的心理素质一向不错，她很快就调整好了表情，装作什么也没发生一样，只是脸色还带着一丝不自然的红晕。
　　她默默地走到厨房，拿出自己的碗筷，然后又转身走到茶几旁坐下，拿起一个包子，小口小口地吃起来，看起来乖巧极了。
　　我和妈妈都没有说话，房间里安静得有些诡异，只有墙上的挂钟发出“滴答滴答”的声响，仿佛在提醒着我们昨晚发生的一切。
　　“宁儿，我怎么感觉你刚才走路腿有些发抖？”妈妈突然开口问道，语气平静，仿佛只是随口一问。
　　然而，就是这句看似不经意的话，却如同一道惊雷，在我和宁儿的耳边炸响，我们俩的心脏都猛地跳到了嗓子眼。
　　我偷偷地瞥了宁儿一眼，只见她脸色一白。
　　“啊？有，有吗？”宁儿故作镇定地反问道，但说话的声音却明显有些发虚。
　　她慌乱地想要掩饰自己的异样，眼珠子转了几圈，然后像是想到了什么似的，连忙解释道：“哦，我们昨天体育课老师让我们练蛙跳，所以今天早上起来两条腿有点酸着呢。”
　　说完，她还故意动了动双腿，装出一副酸痛难忍的样子，妈妈点点头，叮嘱宁儿以后要多多运动后并没有再多说什么，我和宁儿心中皆松了口气。
　　……
　　画面一转，来到H市科技大学附属中学的校长办公室。
　　宽敞明亮的办公室里，装修简约而不失大气。
　　红木办公桌上，文件堆叠得整整齐齐，一只做工精致的钢笔静静地躺在文件旁。
　　落地窗前，摆放着一盆绿意盎然的绿萝，为这间严肃的办公室增添了一丝生机。
　　办公桌后，坐着一位气质优雅的女性，她穿着一套剪裁合体的黑色职业套装，将她玲珑有致的身材衬托得更加完美。
　　一头乌黑亮丽的长发盘成一个简洁的发髻，露出白皙修长的脖颈，整个人显得干练又不失妩媚。
　　她五官精致，眉眼间带着一股英气，眼神锐利而深邃，仿佛能够洞察一切。
　　常年身居高位，让她身上自然而然地散发出一股不怒自威的气场，让人不敢轻易靠近。
　　此人正是林轩的姑姑林雪。
　　此时，林雪正专注地看着手中的文件，眉头微微皱起，似乎在思考着什么重要的事情。
　　阳光透过落地窗洒落在她的身上，为她镀上了一层金色的光辉，让她看起来更加耀眼夺目。
　　但她的思绪显然不在手中的文件上面，眼睛的焦点已经穿过文件。
　　哒！哒！哒！哒！
　　林雪修长的手指轻轻地敲击着桌面，发出清脆的声响，像是在为她纷乱的思绪伴奏。
　　然而，纵使办公桌上的文件摆放得再井然有序，也无法抚平她此刻内心泛起的阵阵涟漪。
　　她的视线虽然看似落在文件上，脑海中浮现的却是那夜疯狂的画面。
　　那晚自己的侄子林轩，一改往日的青涩和稚嫩，变得强势而霸道。
　　他将她压在身下，火热的吻落在她的唇上，粗暴地撕扯着她的衣服，将她一次又一次地推向欲望的深渊……
　　从一开始的抗拒和挣扎，到后来的半推半就，再到最后的沉沦和迷恋，林雪感觉自己像是经历了一场前所未有的风暴，将她心中隐藏多年的渴望和激情全部释放出来。
　　车里，客厅，卧室……那一夜，他们几乎在各个角落都留下了欢爱的痕迹。
　　林雪永远也无法忘记那一夜的疯狂，也无法忘记林轩在她耳边低语的那些充满占有欲的话语，更无法忘记自己在那场禁忌的欢愉中所展现出的娇媚姿态。
　　那些画面，那些声音，那些触感，都像是刻在了她的脑海中一般，挥之不去。
　　啪嗒！
　　手中拿着的文件滑落到桌面上。
　　林雪这才回过神来，伸手摸了摸自己的脸颊，才发现不知何时，自己的脸颊已经变得滚烫，耳根也泛起了一丝羞人的红晕。
　　“真是的，怎么又想起那件事来了……”林雪低声自语，语气中带着一丝懊恼。
　　林雪用力地摇了摇头，试图将那些荒唐的画面从脑海中驱散出去。
　　明明是被强迫的一方，明明是和自己的侄子发生了这种有违伦理的事情，身为教育工作者的自己，更应该坚决抵制这种行为才对。
　　可是，为什么每当她回想起那晚的点点滴滴，内心深处却总是涌起一股难以抑制的悸动？
　　那种感觉，不像是厌恶，也不像是恐惧，反而更像是一种……期待和渴望？
　　“林雪啊林雪，你都在想些什么乱七八糟的！”林雪有些懊恼地拍了拍自己的脑袋，仿佛这样就能将那些不该有的念头全部赶走。
　　她强迫自己将注意力重新集中到工作上，然而，那些文件上的文字，却像是变成了一个个跳动的音符，在她眼前晃动着，怎么也看不进去。
　　林雪叹了口气，她知道，自己的内心远没有表面上看起来那么平静。
　　长久以来，她都扮演着“女强人”的角色，在工作上雷厉风行，一丝不苟，将学校管理得井井有条，也赢得了所有人的尊重。
　　但没有人知道，在光鲜亮丽的外表下，她也有着自己的脆弱和无奈。
　　作为一名校长，她事事都要亲力亲为，生怕出现一丝一毫的差错，长年累月的操劳，让她身心俱疲。
　　然而，让林雪更加无法理解的是，在那荒唐的一夜之后，她的身体非但没有感到不适，反而像是一朵久旱逢甘的鲜花般，重新焕发出了生机。
　　第二天早上醒来的时候，林雪明显感觉到自己的身体发生了变化。
　　原本因为长期工作而积累的疲惫感消失得无影无踪，取而代之的是一种前所未有的轻松和愉悦。
　　她的每一个细胞都仿佛充满了活力，走路的时候，甚至感觉自己轻盈得快要飘起来一般。
　　在那之前，林雪从未体会过这种感觉。
　　她一直认为，性只是夫妻之间例行公事，是为了繁衍后代而不得不进行的一种活动，从来不知道，性竟然还能给人带来如此美妙的体验。
　　那种感觉，就像是久旱逢甘的土地，终于迎来了滋润的雨水；又像是被禁锢了多年的灵魂，终于获得了自由。
　　林雪沉醉在这种前所未有的体验中，无法自拔。
　　理智告诉林雪，她应该感到羞耻、应该感到愤怒、应该立刻报警，将这个胆敢侵犯她的侄子绳之以法。
　　然而，每当她想要付诸行动的时候，脑海中就会浮现出林轩那张年轻英俊的脸庞，以及那一夜的种种疯狂画面，让她迟迟无法下定决心。
　　她发现，自己竟在心底觉得有那么一丝不忍，甚至……甚至，她在昨晚和丈夫做爱时开始将林轩和自己的丈夫做比较。
　　结婚多年，林雪和丈夫之间的感情早已归于平淡，更像是家人，而非爱人。
　　在夫妻生活中，可能是压力在身导致欲望较强，林雪一直扮演着主导者的角色。
　　但因为丈夫那方面能力一般，每次都是草草了事，所以很多时候，都是林雪主动索取，而丈夫只是被动地配合。
　　但林轩却不一样，虽然他年纪轻轻，但那方面的能力却让林雪叹为观止。
　　林轩的肉体，充满了年轻的活力，那根粗壮到极致的阴茎她从未见过。
　　相比之下，自己丈夫的那根简直就像是一根干瘪的黄瓜，毫无生机可言。
　　一边想林雪的心跳越来越快，呼吸也变得越来越急促，身体的某个部位，开始不受控制地散发出一股燥热。
　　她仿佛又回到了那个疯狂的夜晚，耳边回响着林轩粗重的喘息声，以及自己那一浪高过一浪的呻吟声……
　　她忍不住夹紧双腿，想要摩擦缓解那股不断攀升的渴望。她的手，缓缓地朝着自己的腿间探去……
　　“你在做什么？！”
　　一个声音在她的心底怒吼着。林雪猛地惊醒过来，像是触电一般缩回手，掌心已经满是汗水。
　　“不行！我在做什么！”
　　林雪在心中一遍又一遍地告诫着自己，不能再继续沉沦下去，不能再做这种违背道德和伦理的事情！
　　她是林轩的姑姑，是长辈，怎么能对自己的侄子产生这种龌龊的想法？
　　她还有丈夫，还有家庭，她不能因为一时的冲动，就毁掉自己现在拥有的一切！
　　“呼……”林雪深吸一口气，努力让自己冷静下来。
　　她告诉自己，那只是一个意外，一个错误，绝对不能再发生第二次！
　　她要将这件事永远地埋藏在心底，就当做什么事情都没有发生过一样！
　　……

