==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫乱家庭
👤 作者：玉簪罗髻
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：278028
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,全家桶,群交,狗血,交换伴侣,母子
🗿 肉量：46.45%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　当当当，放学的钟声响起了，教室中的学生纷纷站起来收拾书包。
　　纾茗是个15岁的高一女生，她匆匆的整理好书本后，急忙的要往教室外面走，这时传来声音“纾茗等一下”
　　纾茗回头一看，是她的好朋友佩琪。
　　“纾茗我们一起走好不好，顺便去逛逛街”
　　“不行欸，我有事要赶紧回家”纾茗露出难色
　　“喔…纾茗你最近二个月怪怪的喔，以前你都会跟我一起去逛街的，现在都是一放学就溜的不见人影”
　　面对好友的质问，纾茗尴尬的笑一下“哈…有吗？”
　　佩琪露出诡异的微笑“还说没有…老实说，是不是交了男朋友啊？”
　　纾茗彷佛是被电到一样，连忙说“哪有？你不要乱猜喔”俏脸登时涨红起来。

第一卷 旧版

第1章 父亲阿明和长女纾茗
　　当当当，放学的钟声响起了，教室中的学生纷纷站起来收拾书包。
　　纾茗是个15岁的高一女生，她匆匆的整理好书本后，急忙的要往教室外面走，这时传来声音“纾茗等一下”
　　纾茗回头一看，是她的好朋友佩琪。
　　“纾茗我们一起走好不好，顺便去逛逛街”
　　“不行欸，我有事要赶紧回家”纾茗露出难色
　　“喔…纾茗你最近二个月怪怪的喔，以前你都会跟我一起去逛街的，现在都是一放学就溜的不见人影”
　　面对好友的质问，纾茗尴尬的笑一下“哈…有吗？”
　　佩琪露出诡异的微笑“还说没有…老实说，是不是交了男朋友啊？”
　　纾茗彷佛是被电到一样，连忙说“哪有？你不要乱猜喔”俏脸登时涨红起来。
　　“嘿，你看，你最近都是这样满面春色，要不要我拿镜子来给你照照看哪？”
　　纾茗窘得脸更红，急着一跺脚“我不跟你说了，我真的有事要先回家…就降啰！掰”
　　纾茗不顾佩琪的叫唤，匆匆的便走出教室，离开学校。
　　纾茗到家后，兴奋又紧张的拿出钥匙，正当她要打开家门时，家门却自己的打开了，在门后的是爸爸阿明。
　　阿明只穿着一件白色内衣，裸露着下半身。
　　“爸爸……你已经回来了啊！”纾茗的目光不禁飘往爸爸下身直挺的阳具上打转着。
　　“对呀！乖女儿”
　　“爸爸你怎么知道我正要打开门”
　　“因为我在一公里外听到我的女儿春情荡漾的心跳声”阿明说着用右手掀开女儿的百折裙，左手往女儿内裤摸去。
　　纾茗微笑着看着爸爸的举动，并且将大腿微微分开，好让爸爸能摸到双腿内侧的下体。
　　“我来检查看看女儿的内裤湿了没，没湿的话不准进家门”
　　“爸爸…你真讨厌”纾茗脸红着，手指玩弄裙摆
　　阿明将纾茗一把拉进怀里，牢牢的的从背后搂着纾茗的细腰，纾茗已经明显的感到爸爸的直挺的肉棒隔着裙子紧紧的顶在臀缝。
　　阿明边闻着纾茗头发上的香气，边说“小茗呀，今天晚上到9点以前都不会有人在家，你说这是不是好消息呀？”
　　纾茗听着心里一阵悸动“哎哟，那又怎么样，人家还有功课要做呢”
　　虽然嘴巴那么说，但纾茗也感觉到身体好象被火烧到一样热了起来。
　　阿明将手移至女儿胸部，一边享受柔软的触感，一边说“纾茗你真不老实，你看你的奶头都硬挺起来了，来，先让爸爸亲一个吧”
　　不等纾茗答应，阿明便往纾茗娇艳欲滴的双唇印去。
　　纾茗微张双唇，迎上爸爸热吻着，阿明用力吸吮纾茗的舌头，贪婪的舔着纾茗桃红的嘴唇以及脸颊。
　　纾茗享受着爸爸舌头舔弄的快感以及双手在自己身上摸索的酥麻感，一边说“爸…爸…抱人家到房间去……你顶的人家要受不了了啦…嗯…嗯”
　　阿明停止对女儿樱唇的品尝，笑着说“不，今天我们在客厅玩”接着拉着女儿的手，将女儿带到客厅。
　　阿明坐到沙发上，拍着大腿“脱下内裤坐到爸爸大腿上吧”
　　纾茗好奇“我不用脱衣服吗？”“今天爸爸要玩穿着学生服的乖女儿”
　　纾茗大感刺激，于是双手伸到裙子内，将内裤褪下来，丢到阿明身上。
　　阿明将内裤拿起来往脸上一塞，纾茗笑骂“爸爸你真变态”阿明笑着“女儿你的骚屄越来越香了”阿明闻着内裤上青涩酸甜的少女气味，不禁心醉不已，深吸一口气后，对站在眼前的舒茗说“小茗你先转过身去”
　　纾茗依言转过身去，“爸你要干嘛………啊！”
　　纾茗感到两片屁股被用力往外分，一阵刺激感让纾茗险些不能站立。
　　“女儿你上半身往前倒，手撑在前面桌子上……对……对，屁股翘高一点，这样爸爸比较好弄”
　　阿明用手将纾茗的两片臀肉用力分开，看着眼前雪白的屁股中央，稀疏的黑色草丛包着一股桃红色的裂缝，裂缝中隐隐闪漾着银光。
　　“女儿你的下面好美啊……已经湿了呢”对着爸爸的赞美，纾茗以轻轻摇动屁股来响应着，接着阿明用双手的大拇指，撑开眼前肉缝中的大小阴唇，一朵桃红色的鲜花绽放开来，阿明的头靠过去，用舌头舔弄着大小阴唇。
　　一阵阵触电的感觉从肉屄传到纾茗的脑中，纾茗闭着眼睛，嘴里发出轻声呻吟，整个人陷入被爸爸玩弄的快感中。
　　阿明先是含住小小的花瓣，再用舌头舔着下面两片花瓣集合的花蕾处，用舌尖挑弄一阵子后，阿明转移目标，舔着花朵内部的嫩肉，花蜜的不断分泌使的阿明舔的啧啧有声。
　　听着爸爸舔弄自己肉屄所发出的声音，纾茗内心感到无比的兴奋，渐渐高昂的呻吟声则反映出了内心的这股兴奋。
　　“啊啊…爸……嗯……啊…啊…嗯…爸~ 你舔的……舔的人家好想要喔……”
　　听着女儿的淫声浪语，阿明越舔越带劲，最后干脆张嘴覆盖住整个花瓣，大力的吸吮着蜜汁，这个举动刺激着纾茗的身体激烈晃动着。
　　“啊啊啊啊……爸爸…人家…人家快站不住了……好棒…棒……嗯嗯…啊啊…”
　　阿明从沙发上站起来，咋咋舌说“小嫩穴越来越甜了喔”，说着左手拿着肉棒，顶住女儿的花瓣，轻轻的让龟头旋转磨着花瓣里的嫩肉，叹说“喔…小茗爽不爽啊？爸爸的小弟弟好爽喔！”
　　纾茗这时更加受不了，转头娇嗔着“赶快进来啦…人家…里面好痒”阿明享受着磨蹭女儿下体的快感，一边说
　　“乖女儿，你说要让什么进来啊？”
　　“讨厌…啊…就是那个嘛”
　　“就是哪个呀？”
　　“爸爸…爸爸的那个嘛”
　　“哪个呀？不说清楚就没有喔…爸爸很喜欢这样一直磨下去呢！”
　　“厚…就是……就是爸爸的……大肉棒”
　　“大肉棒要进去哪里呀？”
　　“进来…进来乖女儿的…小嫩…屄”
　　“这样才乖嘛！我们都已经玩了那么多次还会害羞喔？我的乖女儿”
　　“人家只是15岁的……小女孩欸！那么…淫荡的话…”
　　“可是女儿你的屁股倒很老实，一直摇着，好象在叫爸爸快点进来”
　　“爸爸…你讨厌”
　　阿明哈哈两声，用手拨开花瓣，让女儿柔嫩的花朵先含住龟头，接着双手扶住女儿细腰，“要进去啰，深吸一口气”
　　本来纾茗15岁的嫩屄还非常的紧，但是已经分泌许多淫水，阿明不费多大力气，就长驱直入，一直进入到女儿的最深处。
　　尽管如此，肉棒还是被膣肉给包得紧紧的，让阿明也发出舒服的低吟声，纾茗更加不用说“啊啊…好棒…好棒……再进来一点……啊……啊…顶进来…嗯嗯嗯………爸……爸…好棒“
　　阿明先是慢慢的一来一回，缓缓的抽插的女儿的嫩屄，每一次的深入，都重重的顶在纾茗柔嫩的子宫口，让纾茗每一次都感到巨浪冲击般的快感，纾茗更是放情的大声淫叫，让阿茗更加的兴奋，边抽插边说“女儿你叫的那么大声，你想让隔壁邻居都知道你正在被爸爸干吗？”
　　“15岁的小女孩像你这么会叫的可真不多”
　　阿明的话让纾茗听着更是感到耻辱般的快感“啊啊…嗯啊嗯啊…人家…人家是淫荡的…啊啊…女孩……啊啊…再用力…再用力……啊啊啊啊啊”纾茗渐渐感到浪潮的冲击一次快过一次，阿明抽插的速度越来越快，力道也越来越猛，猛烈的撞击纾茗感到自己的嫩屄好象要破掉一样，可是激烈的快感又让她欲仙欲死，破掉就破掉，完全沉入快感的旋涡当中。
　　“啊啊啊……啊……人家要去了”纾明在爸爸激烈的抽插下终于达到第一次高潮，淫水像决了堤的河水一般，不停的从父女俩交合处涌出，顺着纾茗大腿向下淌着，地板上聚集了一摊水漥. 阿明惊叹着说“啧啧…女儿你的水真多…跟你妈妈一模一样…”趁着女儿沉醉在高潮中，阿明也放缓速度，慢慢的来回着。
　　将纾茗从恍神状态惊醒的是阿明将肉棒抽出来停止抽插。
　　纾茗感到下体一阵空虚，于是转过头来痴怨的说“爸~ 继续呀，怎么停了？”
　　阿明笑着，大力的拍了一下眼前的屁股，雪白的臀肉上立时出现赤红的五指印，这让纾茗弓着的身躯登时站直，纾茗用手抚着屁股，转身面对爸爸大嗔“干么打人家”
　　阿明“刚才女儿你被干得那么爽，都没想到在后面干的爸爸很是辛苦，现在换给女儿你来服务爸爸了”纾茗抚着疼痛的臀部，嘟着嘴说“那也不用打人家吧……”
　　阿明坐了下来，抚着挺立的阳具说“怎么啦？生气啰，不想继续玩了吗？”
　　纾茗看着眼前的大肉棒，想着刚刚一阵阵的快感说“臭爸爸，笨爸爸，明知道人家一定受不了还这样故意说”说着纾茗跨坐到阿明身上，双手搂住阿明的脖子，阿明扶着纾茗，将肉棒对准女儿的肉缝，让女儿慢慢坐下，纾茗坐下后因下体的充足感满足的叹了一口气，父女俩又再次的合在一起。
　　阿明看着眼前女儿俏丽的脸庞，不禁又伸出舌头舔着脸颊，双手揉摸着柔软的屁股，纾茗则闭起眼睛，一边享受身体上敏感的部位被爸爸同时进攻的感觉，一边慢慢的扭动腰肢，让肉棒摩擦着体内。
　　接着阿明动手解开纾茗上半身的制服纽扣，袒露出衣服下丰满浑圆的两颗乳房。
　　阿明好奇的问“女儿怎么你还是穿以前买的白色奶罩，最近我不是买给你很多性感的奶罩内衣吗”
　　纾茗睁开眼说“嗯…嗯…那些黑色、红色胸罩，穿在白色制服里很容易被看出来…啊…啊…所以学校教官不准穿”
　　阿明笑着“怎么？学校要让你们装清纯喔…”
　　“讨厌…啊啊…人家本来就清纯…嗯嗯”
　　“对！女儿你是清纯的小淫女”
　　阿明将覆盖住女儿乳房的胸罩翻下来，两粒硕大的乳房让阿明看的心痒不已，白净的乳房上挺立着两点因为极度兴奋而充血艳红的乳头。
　　阿明爱不释手的用手玩弄着眼前的乳房，嘴里含着一个、手上还抓着一个，不断的用嘴吮着、用手捏着、用舌头舔着。
　　阿明边揉着女儿的乳房边说“小茗你的奶子真的越来越大咧，比妈妈的还要大，真是青出于蓝”
　　“嗯嗯…人家的胸部可是全班最大的，一天到晚班上男生都在偷瞄我的胸部…啊啊…爸爸不要吸的那么大力啦！”
　　“我在看能不能吸出奶来呀！那女儿你有给你们班上的男生吸过吗？”
　　“才没有呢？人家只给爸爸吸而已…”
　　“女儿你真乖…爸爸最爱你了”
　　“那妈妈呢？”
　　“两个都爱”
　　“爸爸你最坏了”
　　享受完女儿的乳房，阿明将手又放回腰际，按住女儿的腰部。
　　经过10多分钟的摇动，纾茗已经是香汗淋漓了。
　　纾茗喘着气问“呼呼…爸~ 怎么你都还不射，喝……人家摇的腰都快断了说…”
　　“爸爸是有练过的啊…女儿你看这种运动多好，可以爽又可以运动…你们小女生不是一天都在嚷着说要减肥吗…每天摇个一个小时，马上可以瘦下来”
　　“爸爸你臭美…你可以让我人家摇一个小时？”
　　“小茗你看不起爸爸？爸爸要处罚你！”
　　阿明抱着女儿的纤腰，一上一下的开始动作了。
　　阿明的大肉棒在女儿紧紧的阴道里快速的起落着，纾茗紧咬着嘴唇感受着，比较起来刚刚自己摇的算不上什么。
　　随着动作越来越快，幅度也越来越大，纾茗的屁股一次又一次的被高高的抬起，迅速的落下，因为纾茗在上阿明在下，纾茗的重量加上重力加速度，肉棒每一下都是重重的顶到最深处，纾茗感到自己柔嫩的子宫被爸爸的肉棒顶得又痛又麻。
　　伴随着疼痛而来的是巨大的快感，纾茗娇躯剧烈的颤抖着，情不自禁的又再度娇哼起来。
　　“…啊…啊…好爸爸…大肉棒…插得…人家…好爽……啊…不要停……再用力…用力的处罚人家…啊…小穴…要坏了…啊啊……”
　　纾茗的淫叫声跟肉体的碰撞声将家里的客厅变为父女俩的淫荡宾馆。
　　阿明奋力的套弄女儿，纾茗也尽情的响应爸爸，这样过了约20分钟，阿明感到有点不行了，于是放慢动作，翻身将女儿压到沙发上，“小茗，爸爸要射啰”
　　纾茗微微睁开因为多次高潮而迷蒙的眼睛，媚眼如丝的看着爸爸“嗯…嗯嗯…爸爸…射进来吧……啊啊”
　　看着女儿娇媚的模样，让阿明兴奋无比，纾茗的双腿被高高屈起，然后阿明压住大腿，泰山压顶般的猛插下来，插得纾茗更是叫得惊天动地。
　　“啊啊啊啊………啊…爸…爸……啊啊…人家快死了……啊啊…快…爸…快点射进来啦…啊啊啊…快点……嗯嗯…嗯……啊！！”
　　猛地纾茗感到体内一阵灼热感，阿明最后重重顶了进去，呻吟一声，停止动作，享受着射精所带来的快感。
　　一阵阵滚烫的精液射入纾茗的阴穴内，让她更是如痴如醉，也进入今晚最强烈的高潮快感中。
　　阿明射了约有30秒左右，大量的精液灌入纾茗的阴穴、子宫当中，高潮退去后，纾茗感到无比的充足感和幸福感。
　　阿明趴在纾茗身上，将头埋入女儿双乳之中，父女一起沉醉在完事后舒畅感当中喘着气。
　　过了不知多久，阿明抬头看看时钟“现在已经6点半咧，乖女儿我们玩了那么久喔？”
　　“真的欸，已经六点半了”纾茗边整理散乱的头发说着阿明亲吻了女儿一下“玩了那么久，小茗你肚子会饿吗？”
　　纾茗害羞的点点头，阿明“妈妈有做了一些饭菜放在冰箱，爸爸去弄给你吃，起来吧”
　　趴在纾茗身上的阿明站起来，看着纾茗躺在沙发上，大腿兀自张开，下半身本来粉嫩的花瓣因长时间的抽插现在是红肿起来。
　　阿明蹲下来，怜惜的抚摸女儿的花瓣，纾茗被看的不好意思“爸……不要这样看人家那里啦…嗯呀…”
　　纾茗感到花瓣被爸爸拨开，阿明将手指头探入摸着，“爸爸你要干麻…”突然的一股乳白色的液体流了出来，沿着沙发滴到地板上，阿明看着眼前女儿的花瓣沾满精液，淫糜不堪的样子开心的不得了
　　“女儿你等等…不要动喔”阿明急忙的奔到房间去。
　　纾茗感到奇怪，不久阿明拿着一台数字相机出来，纾茗登时明白阿明的用意，急忙把大腿并起来“爸爸~ 不要拍人家这样啦”
　　阿明笑着“留个纪念嘛！看你大惊小怪的……来…乖乖的张开大腿”
　　纾茗拗不过爸爸，而且自己心理也不是很排斥，于是慢慢的张开大腿，将自己淫乱无比的模样让爸爸拍下来“嗯…对……乖女儿…就是这样，用手把学号遮起来喔！爸爸要拍你上面…嗯…笑一个…”在爸爸的要求之下，纾茗还摆出一些风骚淫荡的姿势来让爸爸拍摄，终于阿明在心满意足之下，将相机放下走到厨房，纾茗好奇的将相机拿起来看着刚刚照的照片，纾茗越看越是脸红，尤其看到刚刚自己拨开阴唇的大特写照片，更是害羞到不行，纾茗看得双颊发烧，最后把相机丢着，倒回沙发上，不过想起自己风骚的模样，又不自觉得泛起得意的微笑。
　　“小茗……好啰，来饭厅吧”
　　阿明将晓书事先准备好的一些饭菜微波后，便叫纾茗过来吃。纾茗缓缓的走到客厅，阿明看到女儿的模样登时目不转睛的看着。
　　此时纾茗将被汗水湿透的制服脱了下来，上半身只有着着胸罩，可是胸罩又是翻着的状态，罩面被纾茗乳房压住，丰满的乳房随着纾茗走动而不停地左右晃动。
　　下半身则还是穿着百折裙，黑色的百折裙上沾了一点一点乳白的精液痕迹，而且纾茗体内的精液也随着她站立走动沿着大腿缓缓流下来。
　　面对爸爸的注目礼，纾茗刻意的边走边扭动腰肢，阿明强压下再次扑向女儿的欲火，笑着说“快来吃饭吧……”
　　阿明坐了下来，纾茗走过去往阿明的大腿侧坐下去，对着爸爸笑说“爸爸，你喂我吃，人家现在全身无力呢”
　　阿明笑说“刚刚我喂饱了乖女儿下面的嘴巴，现在又要喂上面的嘴巴喔？”
　　纾茗笑骂着“爸爸你老是这样坏……而且……人家下面的嘴巴也还没吃饱呢？”说着千娇百媚的瞪了阿明一眼。
　　阿明“女儿你又在卖骚了，这点跟你妈真像，先吃完饭再来第二回合吧”
　　就在你一口我一口之下，父女俩互相喂食的把饭给吃完了。
　　“吃饱该做运动啰”阿明对着腿上的女儿说着
　　“不对吧……爸爸……吃饱要先休息一下”纾茗笑着响应阿明，接着感到一股尿意“ㄋ～爸爸，人家想尿尿，让我下来”
　　“没关系……爸爸抱你去厕所”说着将纾茗拦腰一抱，走向厕所前还绕到客厅拿了照相机
　　“爸爸你又要干麻……”
　　“拍照呀”
　　到厕所后，阿明让纾茗站在马桶上，让她蹲下来。
　　“爸爸你真变态，人家尿尿也要拍”
　　在阿明的示意下，纾茗用手拨开大阴唇，让里面粉红色的嫩肉可以被镜头捕捉到，一阵阵水滴声，浅黄色的尿柱流了下来，让阿明又按了不少快门，纾茗闭起眼睛享受解放快感的模样也被拍了下来。
　　尿完后纾茗正想拿卫生纸来擦干净，阿明把相机放下把头埋入女儿双腿中吸吮着。
　　纾茗惊呼“不要啦……爸……那很脏欸. ……啊啊啊……嗯嗯”
　　阿明仔细的舔着充满尿骚味的花瓣，抬起头来说“哪会脏呀，女儿的尿尿是全天下最干净的尿”
　　阿明舔够后站起来，纾茗仰望着爸爸“爸爸你去漱口，不然人家就不跟你亲嘴”
　　“还有爸爸……你不要想让人家吃你尿尿过的鸡鸡，门都没有！”
　　纾茗看着爸爸乖乖的漱完口后，才让爸爸抱起来走向客厅。
　　到了客厅，父女俩又坐在沙发上，阿明打开电视，转到新闻看着“爸爸，不要看新闻啦，看新闻好无聊”
　　“小茗，要学着看新闻，这样才能知道世界大事，不要整天只想着玩”
　　“可是人家现在脑袋里整天想的……还不都是爸爸你害的”
　　阿明登时语塞，这是电视新闻刚好播报一则社会新闻，内容是有关父亲猥亵女儿的乱伦案件。
　　父女俩的目光登时被电视吸过去，看完这则新闻后，纾茗跨坐到爸爸身上，挡住电视机，双手扶住阿明肩膀，娇声的说“爸爸～我们现在就是在乱伦欸，可是什么我一点不高兴都没有，反而会觉得非常快乐呢？”
　　阿明双手盖住纾茗的双乳，边揉边说“可能是我女儿天性淫荡喔”纾茗浅浅一笑“人家看了那个新闻后，又忍不住了，爸爸你快点进来吧”
　　看到那个新闻后，阿明的阳具也挺的硬直，于是连忙调整好位置，再次进入女儿体内。
　　“啊啊啊……爸……好棒……人家又……爽死了……嗯呀”
　　阿明边抽插边问着女儿“李纾茗……你今年几岁……干什么的”
　　“人家……啊啊……今年15岁……啊……是个美少女……高中生……嗯啊啊”
　　“你现在在干什么？”
　　“人家……啊啊……人家现在在乱伦……啊啊……被爸爸……啊啊……大肉棒……插着人家的……嗯啊嗯啊……15岁……嫩屄……啊啊啊”
　　肉体上的快感和精神上的快感刺激得纾茗抱着爸爸的身体猛烈的扭腰摆臀，而阿明也回以女儿一次比一次更重更深的撞击。
　　接着两人从沙发上玩到地板上，纾茗躺在地上享受着爸爸的插入。
　　“喔喔……乖女儿……爸爸好喜欢强奸你的骚屄、嫩屄……紧得爸爸爽死了”
　　“啊……啊啊……啊……人家也好喜欢爸爸强奸我的骚屄、嫩屄……啊啊……”
　　阿明将女儿的双腿的压住高高屈起，让纾茗臀部离开地板，使自己每一次都可以直插入最深处，这让纾茗狂乱的揉捏着自己的双乳，阿明从上俯看女儿激情的动作，跟着越插越卖力。
　　毕竟这是第二回合，阿明不能像上次一般持久，卖力了十多分钟，感到快要射了。阿明奋力的最后一顶，马上抽出阳具蹲到女儿的上身。
　　纾茗本来是闭着眼睛在享受，突然感到下体一阵空虚，不禁睁开眼，突然看到阿明阳具的巨大龟头就在眼前，吓了一跳。
　　“啊啊…嗯……啊爸…你要干麻……不要射啦………呜呜…”
　　阿明就是想看到女儿惊慌失措的模样“喔喔……要射啰”一阵白色的激流从龟头蹦出，往女儿脸庞射去，溅得纾茗闭起眼睛。
　　纾铭感到脸上不断地沾上温热、黏滑的液体，甚至连头发上都有。
　　看到女儿俏丽的脸上沾满了自己的精液，阿明内心的兴奋到达了最高点，一手扶着阳具继续射着，另一手拿起桌上的相机狂拍跨下女儿的俏模样。
　　纾铭感到爸爸停止射精后，睁开眼睛愠怒的说“爸爸！我不是说过人家不喜欢你射在我的脸上，沾到头发很难洗欸……啊”
　　阿明这时将最后一股精液射到女儿张开的嘴中，一股腥臭感让纾茗差点呛到。
　　阿明趁胜追击，将龟头塞入女儿张开的嘴中，笑说“哈哈…小茗，帮爸爸舔干净吧！”
　　本来纾茗不怎么喜欢爸爸口交，所以阿明一直以来也没有强迫女儿要帮他舔。
　　不过这次难得有机会，阿明当然要享受女儿舌头所带来的快感。
　　面对迎面而来的肉棒，纾茗想拒绝也没办法，也只好乖乖张口，将爸爸的龟头含住。
　　纾茗感到口中的龟头充满着精液及淫水的腥骚味，虽然已经跟爸爸玩过很多次了，但还是有点不能忍受口中的这个味道。
　　不过很快的这股腥味又引起纾茗精神上淫乱的快感，渐渐的习惯并喜欢上这股味道，于是开始用舌头舔弄、吸吮着嘴巴里的大龟头，让阿明爽的呻吟起来。
　　过不久，纾茗拍着阿明的臀部，阿明会意的把阳具抽出来，蹲在女儿旁边。
　　“爸爸你坏死了，我已经说过很多次了，我不喜欢你射到我的脸上”
　　“女儿你生气的模样真是可爱呀！”
　　“…臭爸爸…又再用那一招…拉人家起来啦”
　　阿明将浑身发软的纾茗拉起来双手环抱着，手指探入女儿的双股间磨擦着“小茗你刚刚还不是舔得很爽…看你陶醉在其中…舌头逗的我也差点再射一次”
　　“啊啊…爸爸…不要磨啦……啊啊啊…”纾茗舒服的整个人摊在阿明身上颤动着娇小的身体。
　　阿明“啪”的一声，再度打了一下女儿的俏臀“好啦…乖女儿…快去洗澡吧，爸爸把客厅收拾一下”
　　纾茗嗔着“又打人家……”都嚷着边抚摸发疼的屁股，将散落在客厅的制服上衣跟内裤捡起来，走向浴室。
　　纾茗先将裙子脱下，和制服、内裤一起用水泡着“这可不能让妈妈洗到”接着先将满是精液的脸庞简单用水冲一下，开始洗起头发和身体来。
　　当纾茗大致洗好时，浴室的门一开，纾茗惊了一下，下意识的遮住身体的重要部位。
　　阿明拿着换洗的衣物走了进来，笑说“遮什么呀？淫荡女儿”阿明特别强调淫荡两字。
　　纾茗微红了脸“又在取笑人家…爸爸你进来干麻？人家快洗好咧”
　　阿明走过去，从纾茗背后抱住她“还有一点时间…我来跟乖女儿洗个鸳鸯浴”说着亲吻纾茗的脸庞，嗅着女儿头发的香气。
　　纾茗既开心又兴奋的感觉爸爸再次抚摸着自己的身体，俩人又再度热吻了起来。
　　阿明转开浴缸上的水龙头放起水来。
　　说“女儿你来抹肥皂吧”纾茗点点头，拿起莲蓬头将阿明的身体弄湿，拿起香皂帮阿明抹起身体来，阿明坐在小板凳上，于快地享受着女儿的服务。
　　当纾茗跪在阿明双腿中间，将阿明的阳具拿起来正准备要好好洗净时，阿明按住纾茗的手“乖女儿，爸爸想用你的那个地方洗”阿明指着女儿双乳说
　　“？？要怎么洗呀”
　　“爸爸教你”阿明将香皂拿过来，涂抹着女儿的乳房，当然趁机抚玩了一下，弄得纾茗格格的笑。
　　“来，女儿你先用你的两个大奶夹住爸爸的鸡鸡，然后用手捧住，再这样…”阿明教导女儿如何用乳房挤压及上下磨擦肉棒“喔喔…对…”纾茗乳房柔软的感觉让阿明舒服得轻叹着。
　　纾茗兴致昂昂的用力揉着双乳，看着小蛇般的肉棒在自己的双乳间不断的进出，还不时抬头对爸爸绽出迷人的微笑，看的阿明心痒难搔。
　　这时浴缸的水已经够了，阿明关掉水龙头“女儿我们一起进去吧”
　　俩人站起来，纾茗将爸爸身上的泡沫冲干净，俩人牵着手一起跨入浴缸。
　　李家的浴缸是日式的深底宽盆浴缸，足够让父女俩坐在一起，热水直到胸口。
　　阿明抱着女儿又亲又舔的，不时抚玩着乳房，不时逗弄着阴部，在热水之中让纾茗的感觉更加强烈，发出舒服的呻吟声。
　　阿明捧住纾茗的双乳“女儿你的奶真的是又大又漂亮，还很甜呢！”
　　再跟阿明发生关系后，纾茗最常被爸爸称赞的就是那对硕大的双乳，所以纾茗最自豪的也是这对超越妈妈乳房的双乳。纾茗得意的说
　　“爸爸你知道吗？人家从国中开始胸部就开始一直大起来”
　　“喔？真的吗？爸爸怎么没感觉？”
　　“因为爸爸那时常常加班，都不在家，当然没感觉啰！”
　　“对喔”
　　“那时候人家被班上男生叫做小母牛，现在则被班上男生私底下叫大奶妹，本来人家都很不喜欢那些臭男生这样叫，不过现在却很高兴”
　　“那爸爸也是臭男生啰！小母牛女儿……”说着阿明用指头轻轻弹着女儿的乳头
　　“唉哟…爸爸的鸡鸡最臭”
　　“敢说爸爸鸡鸡臭，看我怎么罚你”
　　阿明拿起旁边的刷身体用的海绵，刷着纾茗柔嫩的阴部，弄得纾茗唉声连连，赶忙求饶“啊啊…爸爸……人家不敢了啦…啊啊啊”
　　看到女儿这模样，阿明感到肉棒又硬挺了起来，于是阿明捧起纾茗的臀部，让她成长跪的状态，自己也跪在后方。
　　纾茗感到自己臀部双股被分开时，惊呼“爸爸你还要干哪？”
　　“再一次就好，看到乖女儿你的骚样，爸爸又忍不住了”
　　纾茗高兴的高高翘起臀部，让爸爸顺利插入。
　　在温水中让纾茗感到被抽的快感更为强烈，爽得不断摇摆屁股，高声淫叫，父女俩激烈的动作使得整个浴室水花四溅。
　　这次阿明又再次的射精到女儿的体内，射精后，阿明将纾茗翻过来正对着自己“来，爸爸帮你洗干净里面”说着阿明用手伸入到女儿的花瓣中掏弄，纾茗边喘气边笑着让爸爸弄。
　　水面上逐渐飘起一丝丝白絮，纾茗用媚眼看着阿明，将这些白絮给吸入口中，吞咽下去，阿明高兴的抚摸着女儿的身体。
　　父女俩的鸳鸯浴终于洗好，俩人彼此帮对方擦干身体，阿明穿好短上衣跟裤子后抱起纾茗往纾茗房间走去。
　　裸体的纾茗被丢到床上，阿明转身打开衣柜“女儿你要穿什么，爸爸帮你穿”
　　“人家自己穿就好了啦”
　　“不要紧，爸爸最喜欢帮洋娃娃穿衣服了”
　　于是纾茗乖乖的让阿明帮她套上胸罩、上衣、内裤、短裤。穿好后，阿明抱住纾茗，低头深吻着女儿。
　　“乖女儿，今天快不快乐呀？”
　　纾茗红着脸、点点头“很快乐！”
　　“可惜爸爸不能每天跟你这样玩，要找机会才能”
　　“没关系…爸爸，人家真的玩的很高兴…”
　　“真的？”
　　“嗯嗯…人家终于了解…国文课教的…唐诗的闺怨诗的意思”
　　“喔…什么？”
　　“再跟爸爸的快乐时光前的等待…真的很难熬的说，今天人家就完全没法专心上课…讨厌…不说啦！”
　　这时开门声音传来房间里，阿明“好象是妈妈回来了”说着轻轻捏捏纾茗的鼻头，便走出去
　　“老婆你回来啦”阿明的声音传入房内。
　　纾茗坐在书桌前，摆好镜子，拿起吹风机，开始吹起头发。
　　想到今天放学时佩琪跟跟自己说的话“她倒是猜对了…不过…”不过纾茗想到不能跟好友分享，不由得叹了口气，接着看到镜子里自己脖子上爸爸的吻痕，想到了今晚的事，嘴角又绽出了一个甜美的笑容。

第2章 妈妈心中的秘密
　　在纾茗和父亲阿明努力发展着乱伦性爱关系的同一个时间点上，这个家庭中也有另一对乱伦爱苗正悄悄的滋长着。
　　在一个万籁俱寂的深夜当中，一位成熟美艳的妇人静静的从床上爬了起来，她有点不敢面对正在床上熟睡的丈夫的脸，一起身便背对着丈夫。
　　接着她悄悄的下了床，打开房门轻声的走出去。
　　美妇人走到不远处斜对角的儿子房门前站立着，皱着眉头似乎在想着什么，终于彷佛是下定了决心似的，美妇人打开眼前的房门，走了进去。
　　正躺在床上看漫画的儿子一听到房门打开的声音便马上的从床上跳了下来，对着进来的妈妈笑着。
　　美妇人一进门后，便反手将房门关上并且反锁了起来，接着慢慢的走到儿子面前。
　　“呵呵…妈妈，我等好久了呢，现在都已经12点多了。”
　　美妇人没有答话，只是向儿子露出一个微笑，接着动手解开自己睡衣的扣子。
　　等到宽松的睡衣一被解开并滑落到地上后，映入儿子眼睛的是一个身着黑色情趣内衣的淫荡妈妈。
　　“儿子…妈妈这样美吗？”美妇人笑着问眼前注视着自己的儿子。
　　“妈妈…你这样好性感…好漂亮…你是我看过最美丽的妈妈了。”
　　儿子的视线看着妈妈正朝自己笑着的端丽脸庞，虽然已经跨入40大关，但在长期良好的保养下，仍有着如20岁青春少女般的白嫩皮肤。
　　接着往下游移到美妇人高耸的胸前。
　　在周围黑色布料的包围下，一对坚挺傲人的巨大乳房被集中托高着，雪白如牛奶般的胸脯上甚至可以看到些微的青丝，而儿子的最主要焦点还是放在胸脯上两颗紫葡萄色的乳头。
　　儿子想着等下一定要好好的舔弄它们后，继续的往下看去。
　　美妇人的身材高挑、身段苗条，将近有175公分，而占身材比例最大的，便是一双洁白如玉笋般的美腿。
　　儿子已经不知道有多少次看着妈妈的美腿幻想着自己被它们牢牢夹住，此时美妇人穿着黑色镶紫色蕾丝的蚕丝吊带袜，将双腿的洁净雪白遮掩了起来，但却增加了性感妖魅的吸引力。
　　儿子最后将注意力放到那双美腿的大腿根部，妈妈穿着紫色的镂空内裤，在下体最私密的地方却是空出一个洞，黑色的浓密阴毛从里面不规则的窜出来，让儿子看了真是热血沸腾。
　　“小志……你这样看得妈妈好害羞喔……”
　　在小志不停的上下打量妈妈的同时，美妇也在看着儿子脸上表情的变化。
　　小志时而赞叹时而惊喜的表情，让美妇感到又羞又喜。
　　害羞得是想到儿子看到自己的身体时脑中所想的应该是很下流的东西吧，喜的是没想到自己的魅力会连亲生儿子都对自己产生如此遐想。
　　美妇让儿子先一饱眼福后，柔声说：“儿子…妈妈都让你看透透了，现在要换妈妈看你啰？”
　　说完美妇靠近小志，热情的将儿子抱入怀中。
　　小志今年才13岁，才刚刚要迈入青春发育期阶段，在身形上还是矮小瘦弱，与妈妈相比，小志的身高只有到妈妈的肩膀。
　　所以当美妇人将儿子拥入怀里时，小志的头是被眼前妈妈的一对丰乳给挤压包围住的。
　　“妈……妈……呼…这样我会喘不过气来……”小志的声音从美妇的胸前微弱的传出来。
　　美妇露出顽皮的笑容低头看着小志说：“坏孩子，这样有没有很舒服啊？你不是一直都很想要这样？”
　　“呼呼……妈……这样很舒服没错……可是在这样下去我会窒息……”
　　听着儿子的求饶，美妇感到心中一荡，但也慢慢放松对小志的压力，让小志从自己的胸前出来。
　　“呼…妈，我从来没想过你会这样淫荡欸！”
　　虽然美妇已经不知道听过多少人说过自己淫荡，但听到儿子用同样的形容词来说自己，美妇感到了前所未有的刺激。
　　“喔…难道这就是乱伦的快感吗？”美妇心里呼喊着。
　　突然一阵刺激感从乳尖传到脑海中，美妇低头注意一看，小志已经在用舌头攻击着自己的乳椒。
　　小志伸出舌头，先慢慢舔着眼前乳头周围的乳晕部分，然后再张口轻轻含住，大力吸吮着，同时在口腔内舌头也不停的来回震动着乳尖。
　　美妇惊异的看着儿子熟练的功夫，想着：“这小子从哪里学来的？才小小年纪就这么舌头就这么厉害。”
　　美妇眼睛微微闭起，陶醉在儿子的逗弄中，嘴里轻轻的哼着：“小志…小志…妈妈好舒服喔…”
　　小志在尝够了妈妈乳房的甜美之后，双手环住美妇的纤腰，抬头说：“妈妈你想不想看我的大肉棒？”
　　美妇张开双眼，用迷蒙的眼神看着儿子说：“儿子你要给妈妈看吗？”
　　小志没说话，只是开始用已经膨胀勃起的下体去摩擦着妈妈的大腿。
　　美妇笑着说：“喔~ 已经这么有活力啦！那妈妈来好好看一看我的乖儿子的大肉棒啰！”
　　这话一说出来，美妇感到更加的兴奋，没想到现在自己已经能这么自然的对儿子说出这般下流的话。
　　美妇挣脱儿子的环抱，屈膝跪了下来，在美妇面前的便是小志鼓起来的下体。
　　小志低头看着妈妈将脸埋入自己的下体中用力的摩擦勃起的地方，美妇如此浪荡的表现让低头看着她的儿子也感到前所未有的刺激。
　　接着美妇动手将儿子穿着的短裤给脱了下来，一脱下裤子，美妇便看到小志的肉棒大树似的挺立在自己面前。
　　不过美妇此时却抬头杏眼圆瞪的对儿子说：“小志你又没穿内裤了喔？妈妈说过多少次，要养成穿内裤的习惯，每次都不听。”
　　突如其来的训斥让小志暂时的从性爱的快感中脱离出来，唯唯诺诺的回答妈妈：“好啦…好啦…我以后会穿啦！”
　　听到儿子回答后，美妇露出一副“再不听以后等着瞧的表情”看了看小志。
　　接着将注意力转移回眼前的肉棒。
　　看着儿子的肉棒，美妇不禁心中暗暗赞叹：“没想到儿子才13岁的年纪，连身高都比我矮，肉棒就已经发育得这么好啦！不过虽然大虽大，却还是个可爱的包皮肉棒呢！”
　　美妇伸出舌头，先轻轻点了点肉棒的前端未被包皮覆盖住的部分。
　　接着让r舌尖带上更多的唾液，将其涂抹在肉棒上面，再慢慢的舔着。
　　这时从上面阵阵呻吟声传到美妇的耳朵里，让她不禁边舔着边抬头往上看。
　　儿子正将头抬起来看着天花板呻吟着。
　　呻吟声让美妇觉得儿子无比的可爱，而舌尖上肉棒的咸味和腥味却一在提醒她儿子已经是个男人了。
　　美妇越舔越起劲，越舔越觉得自己心痒难搔，下半身好象有火在烧一般。
　　这种感觉已经好久没有过了。这几年来不管她出去找再多的男人、拍摄再多的影片，都没有现在单纯的舔着儿子肉棒的感觉来得刺激和兴奋。
　　“难道我就是注定要和有血缘关系的亲人乱伦吗？这种感觉真是…”此时美妇双手环到儿子的后方臀部按住，将儿子下身不断自己方向推，让肉棒完全的含入嘴中，高超的口技让美妇轻松的吞吐儿子不小的肉棒，就算完全塞入喉中也是怡然自得。
　　美妇激烈的舔弄吸吮着口中的肉棒，脑海中却慢慢浮现，小时候所看到的情景…
　　美妇人的名字叫做晓书，在很小的时候妈妈便去世了，家中只剩下爸爸以及年长她2岁的姊姊晓琴。
　　在晓书大约高中17岁正值青春期的时候，在一天的晚上看到了一幕令她永生难忘的画面。
　　在那天晚上，晓书深夜起来本想去上厕所，但是却被从爸爸房间里的吵杂声音所吸引。
　　晓书好奇的走到爸爸半掩着的房门前，从门缝中往内一看，看到的是爸爸正抱着姊姊晓琴热烈亲吻着，接着两人脱掉衣服，晓琴将双腿向着爸爸大开……
　　当天晚上晓书在房门外站了两个小时，将房内所发生的一切从头到尾看完。
　　当时年纪的晓书还不能接受爸爸和姊姊所做的事，心中完全不原谅两人，但又不敢跟爸爸、姊姊明说，所以在一年后考上护校，便从家中搬出来，慢慢地不再和家里连系。
　　爸爸和姊姊似乎也明白晓书知道了他们的事，也心知肚明的放任晓书离开。
　　晓书心想：“最后一次看到爸跟姊是什么时候啊…？好象是跟阿明结婚的时候。”
　　晓书又接着想起最后一次见到爸爸跟姊姊时的画面。
　　那是在15年前结婚的时候，因为在不得已的情况晓书必须让爸爸跟姊姊出席婚礼。
　　虽然已经很久没看到女儿跟妹妹的爸爸和晓琴很高兴，但在婚礼上晓书始终没给他们好脸色看。
　　想到这，晓书此时不禁感到歉疚万分。
　　此时晓书将口中舔弄已久的肉棒吐出来，将它贴在自己的脸颊上，细细感受着肉棒的热度以及气味，再爱怜的亲吻爱抚着。
　　晓书接着想：“其实现在想想，也不知道当时为什么那么气？是气说最爱的爸爸没有选我而是选姊姊？”
　　晓书想到那一幕深刻的印在脑海中长久不能忘怀，或许这就是为什么自己会这么淫荡的原因吧。
　　晓书在与阿明结婚后，便辞去了护士的工作专心当个家庭主妇。
　　在新婚的头几年生活确实是非常幸福的，当时阿明的职位没有现在那么高，比较有空闲的时间在家中陪着晓书。
　　但是过了几年后，晓书陆续生了三个孩子，在照顾孩子的劳累下，对性事比较没有了兴趣，而阿明也因为职务的升迁而使工作日益繁忙，夫妻俩的性生活便越来越贫乏。
　　但等到最小的女儿纾羽开始上小学后，晓书的负担已经大为减轻，也有了比较多的空余时间。
　　此时晓书的性致已经慢慢回复，却发现阿明已经不能配合自己，在百般无聊和沉闷下，晓书又会不时的想起，高中时所看到的场景。
　　接着在性本能的驱使下，晓书开始用网络上网寻找可以性爱的对象，但是偷情次数越多，晓书却发现越是不能满足自己……
　　突然间脸颊上的肉棒一阵抽动打断了晓书的思绪，在晓书的微微惊叫下，眼前的肉棒左右摆动，龟头上的细微裂缝中开始喷射出大量的精液。r
　　原来晓书过于沉浸在过去的回忆中，却没有注意眼前肉棒在自已的不断挑逗下，小志又是没什么经验的菜鸟，没多久便已经快要爆发了。
　　晓书看着眼前肉棒活蹦乱跳着往自己身上乱射着白浊的子弹，再配合着儿子的呻吟声，晓书又惊又喜的一动也不动，并且将嘴巴张开，让小志的精液全数的射到自己身上及口中。
　　“这孩子怎么那么多…”在感受着嘴里不断的出现腥臭的味道以及身上热热腾腾的感觉，晓书感到自己的下面也迅速的湿了。
　　“嗯…嗯…已经好久没有湿的这么快了…嗯”
　　晓书将一只手伸到跨下去揉捏着大阴唇，感觉着下体的湿润。
　　接着看到眼前的肉棒慢慢的从跳动中平复下来，晓书连忙用另一只手捏住儿子的肉棒，再将它放入口中吸吮着。
　　“喔…喔…这就是儿子的味道吗？处男的味道真的不一样…”
　　小志感到尿道内最后的一点液体都被妈妈给吸出来，舒服的从喉咙间发出古怪的声音。
　　晓书在仔细清理完儿子的肉棒后，抬头笑着说：“小志你发那什么奇怪的声音呀？”
　　小志低头看着妈妈：“因为妈妈你舔得太舒服了嘛…喔喔…”
　　小志看到妈妈的样子，不禁发出了由衷的赞叹声。
　　这时晓书秀发散乱，媚眼如丝。
　　红嫩的脸庞上黏满了一丝丝白浊的液体，红色娇艳的嘴唇边角也挂着一滴乳白的牵丝。
　　而晓书穿着黑色内衣的身体更是明显的沾满一点一点的白色污痕。
　　晓书看着儿子，微微的张开嘴巴。
　　小志看着妈妈口中先是盛满着白浊的精液，接着以淫荡妖艳的表情将精液一口一口吞下，滑润的舌头舔着还沾着精液的手指及嘴唇，这幅淫荡的模样正是小志梦想已久的画面。
　　“妈妈你这样真的好漂亮…好美丽…”
　　“嘻…真得吗？乖儿子越来越会甜言蜜语啰。妈妈身上都是你脏脏的东西哪会漂亮？”听着儿子的赞美，晓书不自觉的撒起娇来。
　　小志还是第一次看到妈妈的小女儿般的娇态，不禁有点不知所措，只是摸着晓书的头和脸颊傻笑着。
　　晓书看着儿子的呆样更是乐不可支。
　　看着眼前垂垂无力的肉棒，晓书顽皮的说：“儿子你已经没力气啦？今天下午不是才凶巴巴的说要用你的大肉棒来强奸妈妈？现在呢？妈妈让你强奸啊？”
　　已经完全沉溺在乱伦快感中的晓书开始用强烈的言词来刺激着小志。
　　小志哪里是身经百战的熟女晓书的对手，只能吱吱唔唔的让妈妈逗弄自己。
　　晓书乐够了后站起来，坐到后方的床上：“嗯……反正乖儿子你现在也不能强奸妈妈…那我们来休息一下好了。”
　　接着想想后又说：“小志你不是翻妈妈内衣柜时找到很多光盘吗？我们来看那个好了。”
　　晓书半卧在床上，看着儿子拿出一些光盘来随便挑了一片放进计算机中，不禁又联想到小志今天是怎么引诱自己上床的。
　　原来晓书在外找寻男人偷情，逐渐不能从单纯中的做爱获得满足，开始寻找一些刺激方式来寻求快感。
　　其中之一便是让男人在和自己做爱时用摄影机拍着自己。
　　本来这只是在和众多的男人偷情时其中一个人的变态要求，本来晓书还不太愿意，但试了一次后晓书便爱上了在镜头下做爱的被窥视感觉，之后晓书还会自备摄影机，让所有和她做爱的男人拍着自己。
　　而整理后的光盘晓书带回家后都会藏在自己内衣柜的最底层中，有时在家中无聊还会拿出来边看着边自慰。
　　而小志为什么会发现这些光盘的呢？
　　因为小志自从迈入青春期后，开始对女性产生好奇，而第一个目标便是妈妈晓书成熟而又抚媚的肉体。
　　平常小志就会趁着家中无人的时候，偷偷翻找晓书的内衣柜，拿着妈妈的胸罩、内裤来抚玩自慰着。
　　而前几天小志打开内衣柜，希望能找到没有看过的妈妈内衣来自慰时，却在最底层当中发现了一叠光盘片。
　　之后小志播放来看，简直被里面的内容惊得目瞪口呆。
　　在计算机屏幕上，妈妈完全没有平常温柔贤慧的样子，取而代之的是淫乱浪荡、渴求肉棒的母兽模样。
　　在看了一些光盘的内容后，小志明白这些光盘是妈妈出去找男人偷情的产物。
　　本来小志只是把所有光盘复制到计算机里去准备拿来自慰用。
　　但过了几天小志心中一想，这些光盘应该可以拿来威胁妈妈，好让自己能够真正尝到妈妈成熟又人的肉体。
　　晓书想着最近几天以来，小志都不太理自己，而且都用一种以前未有的奇异眼神看着自己，问他是不是不舒服又没有，因而十分担心。
　　而在今天下午，晓书正在打扫家中时，小志将自己拉到房间内，说有东西要给妈妈看。
　　进了儿子房间后，在书桌的计算机上赫然播放着自己与男人偷情的做爱画面，晓书惊得脸都白了，接着看到小志似笑非笑的看着自己。
　　晓书慌张的开口：“小…小志…这是什么东西？”
　　“嗯？这是什么东西妈妈你应该最明白啊…”
　　“你…你去哪里找出来的？”
　　“就在妈妈香艳诱人的内衣底下找出来的？”
　　“小志你怎么那么大胆，敢去翻妈妈的内衣柜…”晓书气得又羞又窘。
　　“那妈妈怎么也那么大胆？敢去外面偷情，还跟那么多人做？”
　　晓书被儿子抢白得顿时间哑口无言，母子两人默然的对望着，此时在房间内只剩下从计算机音响中传出的一阵阵晓书浪荡的淫叫声。
　　过了良久，晓书先向儿子开口：“小志，你听妈妈说……”
　　“不要…我不听，妈妈你知道我看了那些后有什么感想吗？”
　　“小志…”晓书双眼一红，眼泪马上就要夺眶而出。
　　想到这，躺在床上的晓书不禁娇笑了出来。正在将计算机屏幕调整转向床铺方向的小志听到妈妈的笑声不禁回过头：“妈妈你笑什么啊？”
　　晓书笑着对儿子摇摇头：“没有啦…小志你快点弄好，上床来抱着妈妈。”
　　晓书心里想的是，当时还以为儿子的感想是非常气愤，让自己愧疚的快要哭了出r来。没想到儿子接下来的话顿时让她傻眼。
　　“妈妈我看了这些影片后真的很想要干你。”
　　“什…什么？小志你说什么？”晓书有点不相信耳中听到的话。
　　小志往晓书靠近了一步说：“我说，妈妈我想要干你。”
　　晓书有点被儿子说的话吓到，小志接着说：“妈妈你知道吗？一直以来我都一直拿你当我自慰的幻想对象…每次从后背后看到你的大屁股时，都好想过去…
　　把它扒开狠狠插着里面的淫荡骚屄。“
　　小志顿了顿，指着计算机屏幕说：“自从前几天我看到妈妈…妈妈的这些光盘后，我实在忍耐不住了，如果这些人可以干得妈妈这么爽，那我也可以。”
　　“不行…小志，你知道，我们是母子啊！怎么可以这样。”
　　听着小志的告白，晓书怜爱的看着儿子说。
　　晓书想自己虽然欲求不满，但从来没想过把念头动到儿子身上。
　　小志彷佛有心理准备似的马上接下去：“那我就跟把这些光盘拿给爸爸。”
　　晓书没想到儿子竟然会威胁自己：“小志你在威胁妈妈？”
　　小志没有回答，只是直直的看着眼前双颊泛红的妈妈。
　　晓书闭起眼睛，叹了口气：“唉…妈妈知道了，小志你让妈妈好好想想，晚上妈妈再来找你？”
　　小志笑了笑，知道已经成功了一半，兴奋的说：“那…妈妈，我想先收订金。”
　　晓书没弄懂儿子话中的意思：“小志你说什…啊”此时小志伸出双手，按住晓书鼓鼓的胸部旋转揉捏着，让晓书不自觉的叫出声来。
　　“嘘…妈妈…妹妹不是还在外面？”小志边享受着手中柔软的感觉边调笑着晓书。晓书只能红着脸，抿着嘴让儿子恣意而行……
　　“回想起下午的感觉，虽然只是捏着胸部，但真是又酥麻又刺激”一想到当时的情况，晓书不禁回味再三：“我真是淫荡呀，被儿子偷袭竟然会有快感。”
　　这时小志的轻轻摇晃将晓书从回想拉回现实中。
　　“妈妈已经好啰，我们来看吧。”说着小志便爬上床去。
　　晓书将儿子拉过来，让小志的头枕在自己的大腿上，两人注视着计算机屏幕。
　　晓书看了两眼，便低头对儿子说：“小志你真会挑，一挑就挑到这片。”
　　小志笑着回答妈妈：“呵呵…因为我看来看去还是这一片妈妈最淫荡刺激呀！”
　　晓书看了看小志顽皮的脸，便将注意力又移回到屏幕前。
　　一开始，在一个房间内，晓书穿着一件粉红色的上衣，赤裸着下半身坐在一张床的中央。
　　晓书笑着对镜头说：“嘿……你今天要怎么玩我啊？我今天可是很欲求不满喔！”
　　音响传出一阵男人的声音：“小荡妇，每次看到你都嘛是一副骚媚入骨的模样。今天我可是有备而来。”
　　男人的话一说完，左边房间的门被打开，晓书转头过去看，鱼贯走进来三个裸着下半身的男人。
　　“嘿嘿……小荡妇，今天我特地找来三个壮汉，他们可是已经久仰你的淫荡骚屄啰…高不高兴啊？”
　　晓书看着镜头，娇媚的眼神中散发出异样的光彩。接着那三人将晓书团团包住，开始上下其手。
　　“嘿…小荡妇今天一定干到你爽为止…”
　　看到这边时，小志转过头，往上看看妈妈的脸。
　　此时晓书看着影片正回想起当日自己激烈又淫荡的表现而陶醉在往日的余韵中，嘴角露出一抹得意的微笑。
　　接着小志将又将头转回前方看着计算机。
　　屏幕上的晓书此时双腿已经被两个男人从左右分得开开的，随着镜头的往前延伸，屏幕上映画出晓书已经泛滥成灾的阴户。
　　音响中传来晓书的娇笑声：“哎哟…这样人家好害羞喔！把人家腿分得这么开。”
　　一个男人声音：“不分这么开怎么让大家看清楚你的淫荡骚屄呢？”
　　另一个男人声音：“害什么羞！小荡妇还在那装处女，看我等等不好好操你一番。”
　　小志看着计算机上妈妈不甚清楚的下体，心里感到一阵激动，转头和妈妈说：“妈妈，现在我想看你的下面可以吗？”
　　听到儿子的要求，晓书先是一愣，接着眉开眼笑的娇声说：“儿子你想看呀？当然可以啊！只是我们现在还在看电影欸…”
　　“可是我已经忍不住了嘛！想看看妈妈美丽的花瓣。”
　　晓书听着儿子用“花瓣”来形容自己的下体，心中大乐，娇滴滴的说：“花瓣哪…那小志，妈妈的花瓣是什么花呢？”
　　“当然是最鲜艳美丽的红色玫瑰花啦！”小志笑着讨好妈妈。
　　这话让晓书笑得花枝乱颤，并轻轻拍着小志的头。
　　小志会意，便从妈妈的大腿枕头上离开，正面对着晓书，双手握住妈妈一双纤细的脚踝，将本来是并拢侧放的雪白大腿慢慢的往左右分开，直到晓书的下半身成为一个大大M字型。
　　小志的双手沿着晓书柔软又富有弹性的大腿内侧肌肤，边享受着穿着丝质网袜的滑嫩感，边游移到双腿的会合处，将下体的肉缝用双手手指框住。
　　小志屏住呼吸，紧张的看着心中渴望多时的母亲淫屄。
　　晓书上半身背靠着墙壁、由上往下的看着小志。
　　她先伸手到头后将本来是盘着的头发放开，乌黑亮丽的长发一泄而下直到胸前。
　　接着将双手也放到下体，笑着说：“来，妈妈来教你认识女性最神秘的地方。”
　　说着用手指轻轻捏着自己的大阴唇，往外分开。
　　晓书用手指点着自己下体的性器官，一样样的将其介绍给儿子明白：“外面这厚厚、皱皱的肉就是妈妈的大阴唇，然后儿子你往里面看，两片小小的、粉红色的肉就是小阴唇。在小阴唇的上面，是不是有个小小的豆豆呀？那个就是阴蒂，是妈妈下面最敏感的地方喔！然后在更里面应该是看到粉红色的肉吧？那些肉就是在有肉棒进来的时候，会紧紧的夹住肉棒喔！来…儿子你摸看看。”
　　在晓书的鼓励下，小志用颤抖的手，代替妈妈捏着大阴唇。
　　“嗯…嗯…轻一点…不要太用力…妈妈那里很敏感的…嗯…轻轻用手含住就好…不要捏得太紧…嗯…喔…喔…然后往外边用点力…把它们撑开…”晓书觉得自己好象又回到好几年前，教着3岁的小志牙牙学语的那时候，心中感到一阵温馨的满足感，以及乱伦的刺激感。
　　“喔…小志不要光看嘛…可以用舌头舔舔看…喔…就像刚刚舔着妈妈的奶奶一样…嗯…嗯…”
　　听着妈妈夹杂着呻吟的请求，小志立即将脸再往前靠近下体，一股淫骚腥膻味立即冲入鼻腔内，浓浓的女性荷尔蒙透过嗅觉刺激着小志的雄性本能。
　　小志等不及的伸出舌头，轻轻舔着眼前红褐色的大阴唇。
　　一阵电流从儿子的舔舐处通过神经传达到晓书大脑中，触电的感觉让晓书全身肌肉一阵绷紧，双腿也不自觉得往内靠拢合并，将小志的头给夹起来。
　　专心于品尝妈妈硕大肥嫩阴唇的小志没有注意到，反而更往前移动，将整个脸埋入妈妈双腿之中。
　　随着小志不断用舌头碰触，眼前的肉缝也大量分泌出蜜汁，让小志在舔弄的同时也必须张口吸咽着，这就让晓书清楚的听到从下体传来的儿子啧啧有声的吸水声。
　　这让晓书很想要放声的淫叫来抒发心中的畅快感，但此时此刻又不允许r这么做，只能强压着喉咙，轻轻的呻吟着。
　　“嗯…嗯…喔喔…乖儿子…好不好吃…嗯嗯…这就是你出生的地方喔…嗯嗯…好棒…小志你的舌头好棒…嗯嗯…”
　　晓书感觉儿子在将大阴唇含住吸吮了一番后，舌头往肉缝内移动，再舔着里面娇嫩的小阴唇，慢慢地顺着肉瓣上去逗着顶部已经充血勃起的阴蒂。
　　当小志用整个嘴盖住吸吮并且用舌头时轻快的点弄着阴蒂时，从中传出的激烈的快感冲r击着晓书，让晓书有点狂乱的抓着周围的棉被，双腿也紧紧的夹住儿子，这让小志要用力的按住妈妈的双腿，才能好好的舔着眼前的蜜屄。
　　“嗯…啊啊…啊…小志…小志…”
　　小志感到妈妈身体一阵强烈抽搐，有点不安的离开妈妈的下体，跪着注视妈妈的姿态。
　　在小志的舔弄下，晓书感到一阵前所未有的快感，以致于在短短的时间内便达到了高潮。
　　这时晓书的身体因为极度的快感而痉挛弯屈着，双腿左右的来回抖动。
　　小志看着肉缝强烈的张合着，分泌出来的黏液湿润也从透明逐渐变得混浊，妈妈望着自己的眼神妖艳而又带着极度的饥渴。
　　最后晓书一声重重的叹气，双腿间一阵快速抖动，肉缝中缓缓流出一道乳白色浓浊的液体，身体无力地摊倒在床上。
　　晓书向着儿子举起双手，柔声说：“儿子，亲亲妈妈。”
　　小志依言压到晓书身上，双手按住妈妈的头，将嘴凑上眼前微微张开的粉嫩樱唇和妈妈接吻着。
　　在高潮过后的余韵之下让男人亲吻自己，这是晓书长久以来的习惯。
　　晓书边感受着和儿子舌头的缠绵感，脑袋中不停的回想刚刚的过程。
　　自己竟然只是因为儿子的舔弄便到达了高潮，以前可从来没发生过这种事。
　　在外边的男人不管怎样逗弄自己的下体，别说高潮，就连深刻的快感也很少有过。
　　想到这晓书不由得用舌头热烈的回报儿子，母子俩亲吻良久后才不舍地分开。
　　晓书深情的看着眼前的儿子说：“小志你的舌头真的好厉害，弄得妈妈好舒服喔！”
　　“妈妈你刚刚是怎么了？浑身上下乱动好奇怪。”
　　“嘻嘻…因为妈妈高潮了呀！小志你厉害的舌头让妈妈舒服得高潮了。”
　　“怎么会…妈妈你那么快就高潮啰！”
　　“对呀…都是因为小志的舌头呀…小志你去哪里学来的？”晓书好奇的问。
　　小志不好意思的抓抓头：“喔…都是看A片学来的呀。”
　　晓书笑着用手点点儿子的额头：“好的不学净学些坏的东西。”
　　此时晓书感到压着自己的儿子下身有一股硬硬的东西在不停的动着，于是接着说：“乖儿子…妈妈觉得你好象又硬了起来欸…让妈妈看看你的大鸡鸡好不好？”
　　小志的肉棒老早就已经重新恢复勃起，只是现在压在晓书身上才让她感觉到儿子的活力。
　　小志在从压着妈妈的状态下起来，双腿跨坐在晓书大腿上，肉棒刚好在上方雪白的腹部上放置着。
　　晓书用手撑起上半身，低头看着温暖着紧贴小腹的肉棒，一股新燃起的欲火从中引发，这让晓书迫不及待的想要让儿子进入自己体内，于是柔声说：“小志你现在可以进来了吗？妈妈好想你的大鸡鸡喔…”
　　小志今晚一直被妈妈吃得死死的，晓书淫荡的本性让这个小男生真是大开眼界。
　　听到平日管教自己的妈妈现在求着自己，小志第一次的体会到身为男性的快感。
　　二话不说，小志站了起来，让晓书自动的让大腿再度回复到M字型，接着跪到妈妈的下体前，一手握着肉棒便想找洞进入。
　　可是不论那紫红色的光滑龟头如何的顶撞肉缝，硬是不得其门而入。
　　看着儿子急得满头大汗的样子，晓书不禁咯咯而笑，过了一会儿，才出声帮儿子解围：“小傻蛋，妈妈才刚夸你呢…现在就出槌…来啦，妈妈教你…”
　　小志让妈妈伸手握住肉棒，双手改为板住眼前的大腿。
　　晓书用三只手指头扣住肉棒的中间，让龟头稍微进入肉缝内，再左右画圆旋转着调整着进入的角度。
　　柔软滑嫩的膣肉摩擦龟头的感觉让小志爽的几乎要叫出声来。看着儿子满足的表情，晓书笑着问：“怎样？舒不舒服啊？”
　　小志：“喔喔…好舒服……妈妈你的里面好嫩好软喔…”
　　“准备好了没？妈妈数到3你就用力前进唷…1…2…3…嗯喔喔喔喔…”
　　让晓书调整好角度后，接着小志用力一挺，肉棒立即隐没入肉缝之内，顺利的滑入充满着淫液的肉屄里头。
　　晓书感到下体一阵充实的感觉，面泛春潮的闭起眼睛，享受着儿子肉棒在自己体内的快感，并且下半身用力，让肉屄内的膣肉紧紧的含住肉棒，口中呻吟：“嗯…嗯…喔喔…怎样…妈妈里面紧不紧…舒不舒服…妈妈好舒服喔…小志你的肉棒好大…嗯…嗯”
　　“喔…妈妈我也好舒服…妈妈好紧…好温暖喔…喔…喔”
　　小志用手按住妈妈的腰，便开始抽插动作着，可是在动了一阵子后，糟乱无章的动作让晓书皱起了眉头，睁开眼看着小志。
　　“停…停…小志…停，这样动不行啦…妈妈会不舒服，来…听着妈妈口令…刚开始先慢慢着动着…不要太用力，轻轻用你的腰力往前顶…来…1、2…”在晓书口中细声喊着慢拍1、2的节奏下，小志照着妈妈的口令，重新缓缓的抽动起来。
　　“嗯嗯…啊…对…就是这样…喔喔…出来的时候不要太快…进去时就要快一点…喔…喔…嗯…好棒…小志好棒喔…”
　　随着节拍声越来越快，小志的动作也越来越快，来回不停的抽动让乱伦的母子俩享受着男女本能的交媾快感。
　　晓书紧抿着嘴唇使自己的呻吟声不至于太大，双腿紧紧夹缠住儿子的下半身。
　　小志越插越大力、越动越有心得，逐渐不再照着妈妈的节拍动作，而是更加快速度，每一下都顶到肉屄的最深处。
　　小志紧紧的抱住妈妈，将头埋入胸前的双乳间左右动着，下半身持续的动作着。
　　以晓书身经百战的资历来说，儿子的肉棒实在算不上很大，在肉体上的快感比不上之前和许多男人的经历。
　　但心理上，乱伦的快感可就远超于偷情的快r感。
　　晓书低着头，看着儿子稚嫩的脸庞在自己双峰间贪婪着舔着肌肤，瘦小的身体被自己紧紧抱住，晓书不断的告诉自己：“现在在干着我的是我的儿子……我最爱的儿子。”
　　在抽插了数百下后，小志学着之前看的A片，将本来紧紧夹住自己的双腿分开抬高，搭在自己的肩上。
　　晓书感觉自己的臀部悬空而起，这让肉棒能比刚刚更深入肉屄深处，下体的快感更加强烈、更加深刻。
　　“啊啊啊…小志…啊…好棒…好棒…啊啊…小志你哪学来的…啊…插得妈妈好美…好爽喔…啊啊…啊……”
　　在儿子激烈的抽插下，晓书感到小腹中又是一阵微热将要爆发感，“嗯嗯…
　　喔…那么快又要高潮了…喔喔…“此时小志感到妈妈穴中肉壁收缩得越来越强烈，突然大量的淫水从深处丰涌而出，刺激的小志把持不住，感到自己就要射精了。
　　“喔喔…妈…妈妈…我要射…了…喔…喔…要不要拔出来……”
　　正在高潮的晓书哪肯让肉棒离开体内，反而更加紧紧抓着儿子手臂不愿让儿子出来。
　　“喔喔…都射进来…小志…都射进来…啊啊…妈妈要…妈妈要……啊啊…”
　　小志感到一阵颤抖，从龟头传来强烈的快感，最后用力往前一顶，晓书马上感到体内一股灼热，晓书勉力睁开眼，看着儿子脸上舒服畅快的表情，知道在自己体内已经开始射精了。
　　“啊啊…啊啊…小志射精了…小志在妈妈的里面射精了…啊啊…好烫…好舒服…嗯啊…妈妈高潮了…啊啊啊啊………”
　　在俩人达到高潮的同时，在晓书紧闭的眼前闪过以前所看到的一幅画面：姊姊被爸爸抽插到最高潮后，脸上欲仙欲死的表情。
　　年轻力壮的小志射出大量的精液灌注在妈妈深处内，混合着晓书的淫水自俩人交合处缓缓流出，沿着白嫩的臀肉间经过肛门流至床上。
　　当小志觉得自己已经射完后，低头望着望着疲惫无力满身汗水的妈妈说：“妈…我跟你终于结为一体了！”
　　晓书听着心中一荡，不禁将儿子拉下来紧紧拥抱住并忘情的亲吻着。
　　小志伸出舌头，激烈的响应妈妈缠卷的舌头，最后感到一阵无力，翻身摊倒在晓书身旁。
　　俩人躺在床上喘着气，小志轻轻抚着妈妈的秀发、用手指玩弄着发稍。
　　晓书侧过头去，看着小志幸福的微笑着。
　　这时计算机屏幕上的影片还在播放着，画面中的晓书坐在一个男人上面扭腰摆臀，双手各握着一枝肉棒，双乳被六只手给揉r捏着，嘴里又含着一枝肉棒。
　　小志看了一下，对妈妈说：“呵…妈妈怎么还没演完啊…？”
　　晓书娇笑着说：“那是小志你太快了…你还年轻…当然不能跟那些叔叔比啰。”
　　小志注视着妈妈被四个男人包围玩弄的淫态，不禁又问：“妈妈，你最多有跟几个男人做爱过啊？是四个人吗？”
　　在小志所找得到的影片中，四个人是最多的一次。
　　“嗯…妈妈想想…最多的一次…好象是十几个人欸…我忘记是几个了…反正有十个人以上就对了。”
　　小志惊讶的问：“怎么那么多？妈妈你去哪里找来的啊？”
　　晓书微笑着：“那一次是去年妈妈生日啦，妈妈认识的朋友找来一堆人说要帮妈妈庆生…”
　　小志接着说：“那他们帮妈妈过生日的方式就是一起上来干妈妈啰？”
　　晓书红着脸笑着点点头：“对呀…那天妈妈还吃了一个上面都是精液的生日蛋糕呢！”那次的战况的激烈让晓书到现在为止仍是记忆犹新。
　　小志有点嫉妒的说：“喔…难怪那天妈妈这么晚回家…还说去找朋友…我跟姊姊都等不到你，我们还帮妈妈买了一个生日蛋糕欸. ”
　　听着儿子酸溜溜的语气，晓书连忙说：“对不起嘛…乖儿子，那天妈妈是玩得太晚了，妈妈跟你保证，今年的生日一定跟我的乖儿子一起过…”说完亲了一下旁边小志的脸颊。
　　小志笑说：“那到时候我也要给妈妈吃淋上我的精液的生日蛋糕。”
　　听着儿子调笑自己，晓书又乐又羞的伸手拍打小志。
　　母子俩说笑了一阵后，晓书抬头看看时钟，发现已经凌晨三点了。
　　于是向儿子说：“已经那么晚啦…明天礼拜一小志不是要上课？要睡觉啰。”
　　小志一手摸着晓书的乳房边揉捏边撒娇的说：“不要…人家还想跟妈妈玩嘛！我不想去上课…”
　　晓书板起脸孔：“不行…小志你跟妈妈玩归玩，功课还是要顾…要乖乖去上课。”
　　接着嫣然一笑：“而且…以后日子那么长…你还怕跟妈妈玩不到吗？妈妈还有好多好玩的没教你呢…”说完伸手包住儿子的肉棒轻轻抚玩着。
　　小志无奈只好应了声：“喔！”
　　起身到计算机前，看着屏幕中最后一幕，妈妈全身被射满精液，失神的躺在床上，周围男人还不断用肉棒触碰着妈妈雪白的肌肤。
　　这时晓书也站了起来，从背后抱住小志说：“妈妈偷偷告诉你一个秘密好不好？”
　　小志回头看着妈妈说：“嗯？什么秘密呀？”
　　晓书看着儿子疑惑的脸笑说：“那你答应妈妈，听了之后就赶快去睡觉。”
　　小志点点头。
　　晓书低头到儿子耳朵旁边，悄悄声说：“其实妈妈是─A片女演员。”
　　小志惊奇的说：“怎么可能…妈妈你怎么会是A片女演员？”
　　晓书没有回答儿子的话，微笑着握住鼠标，开启浏览器。
　　接着双手从儿子的腋下穿出，用计算机键盘敲了一个网址输入，浏览器马上出现一个A片制作公司的网站。
　　晓书点进去那个网站，再点入当年销售作品的人妻熟女类别当中。接着开启一片名为“主妇强淫受精”的影片介绍。
　　小志看着计算机上新跳出的影片封面，赫然发现该片的女主角就是妈妈。
　　小志失声惊呼：“真的欸……妈妈你怎么会去拍A片呀？还拍这么淫乱的片…”
　　晓书呵呵笑说：“因为呀…在妈妈认识的一个叔叔里，有一个是A片公司的器材师。经过他的介绍，妈妈就这样当上了A片演员啦！这是妈妈的第一部片喔，上个月才出来的喔！”
　　小志惊讶着妈妈的大胆，出去偷情也就算了，竟然还当上了A片演员。
　　看着儿子的表情，晓书知道小志被自己的大胆淫荡给吓住了，不禁得意的笑出来。
　　小志看着影片介绍，回头问：“妈妈你不怕爸爸看到嘛？”
　　晓书“哼”的一声，说：“你爸爸工作这么忙，哪有时间看A片啊？好了…
　　明天再看吧…乖乖去睡觉了。“说着晓书直接将计算机关机，拍拍小志的屁股，催促儿子上床睡觉。
　　在小志上床后，晓书拿起地上的睡袍批在身上，向儿子说了声晚安，便打开房门走了出去，走到走廊的尽头，想到浴室洗一下澡才去睡。
　　进去浴室开了灯后，晓书将身上的衣物一件件褪了下来，情趣内衣因为沾满了精液、淫水、汗液而污浊不堪。
　　晓书正对着浴室里的一面连身镜，看着镜中赤裸的自己，心想：“我真的是一个淫荡的妻子跟妈妈啊！”
　　并且回想着刚刚和儿子的战况。
　　想到激烈处，晓书将大腿微微分开，用手指撑开自己下体的裂缝并低头看着。
　　一股白浊的液体从肉缝中流出，沿着大腿缓缓滑落到地板。
　　“原来我体内还有儿子的精液啊？”想到这，晓书心中不禁生出异样的快感。
　　“对了…看来要找个时间，打电话给姊姊和爸爸，好好的跟他们陪不是了…
　　然后…让爸爸…“一想到这，晓书的不禁绽放出愉快的笑容，”真是期待那一天的到来…“

第3章
　　下午五点，下班后的晓书开车前往儿子小志的高中，要去接小志回家。
　　因为今天加班，所以现在天色已经有点晚了，晓书将车开了有点快。
　　到了小志学校已经是五点半了，晓书远远的就看到小志站在校门口，小志看到妈妈的车来了，兴奋的招着手。
　　晓书将车停好后，小志便打开前座的门上了车。
　　一上车，晓书：“对不起喔，小志，今天妈妈比较晚一点下班，所以以一直拖到现在，你等很久了吧？”
　　小志笑着摇摇头：“没关系啦，妈妈这么辛苦工作，我等一下没关系的”晓书：“乖儿子”小志眨着眼，笑着说：“对呀，妈妈那么辛苦被干……做儿子的当然要体谅一点啰”
　　晓书笑骂：“死小鬼，说那什么话”
　　小志张开双手：“来，妈妈亲一个”
　　晓书笑着点点头，艳红色的嘴唇微微张开，接着小志靠过来嘴唇，母子俩抱着在一起热吻着，俩人先是吸啜对方的嘴唇，舌头缠绕在一起，小志用舌头舔着妈妈的嘴唇，晓书被儿子一舔弄，脸颊泛红，淫荡的母亲索性将眼睛闭起来，陶醉在亲生儿子的逗弄中。
　　“妈妈又想要了吗？看你的奶头都硬了起来”
　　晓书被胸前的搔痒感一震，张开眼睛，自己的乳头已经挺立起来了，晓书戴的胸罩是下托式的，只有下面部分的钢圈，将乳房托起来不致下垂，覆盖在上面的上衣只是薄薄的一件桃红色衬衣。
　　小志轻轻的弹着妈妈的乳头，并且不时的揉捏眼前硕大的乳房。
　　晓书很快的又感觉自己的下面湿了，让小志玩了一下自己大奶后，按住儿子的手“乖儿子…我们回家在玩吧…在这玩不好…”
　　小志此时已经把晓书上衣解开了，看着坦着乳房，脸色艳红的妈妈，虽然有点停不下手，不过也只好答应。
　　晓书可以说是用最快的车速开着回家，将车停好后，晓书挽着小志的手，就像是夫妻般的走入了家门。
　　一开门，便听到激烈的肉体碰撞声及淫叫声，母子两对望一笑，小志“爸爸跟姊姊回来了，这么快就干起来啦”
　　晓书“这么大声，纾羽还没回来吗？”
　　母子俩从门口走到客厅，纾茗正蹲在爸爸阿明上面不停的上下抽动。正在淫戏中的父女两看着小志跟晓书，停下了动作。
　　纾茗先是趴在爸爸身上喘着气，阿明轻轻拍着女儿的背，一边说“今天比较晚喔，是不是在外面玩过啦”
　　小志抢着妈妈的话说“才没有，是妈妈在公司被干的太爽了，所以才这么晚来接我，妈妈还说是加班…”
　　晓书一把想推开小志，不过被小志搂的更紧，阿明笑着说“是吗…哈哈”
　　小书瞪了儿子一眼，转头向女儿问“小茗，妹妹呢？还没回家吗？”
　　纾茗整整散乱的头发，说“妹妹今天在安亲班会留的比较晚，要等一下才回来，喔妈妈你要我买的菜都买好了放在客厅……啊”
　　阿明把插在女儿后门的东西抽了出来，原来是一根黄瓜。
　　阿明笑着“还有一根在这里”
　　听到妹妹还没回来，小志高兴的说“妈妈，那我们先玩吧，我快受不了了。”
　　晓书“瞧你急色的，阿明，那我们进去啰，你们继续吧”
　　阿明笑着又将黄瓜插入女儿的肛门里，父女俩又继续的玩了起来。
　　小志“妈妈，到你房间吧”
　　晓书“嗯嗯…哎哟”
　　小志将妈妈抱起来，快步的走到主卧房，打开房门，进去后小志将妈妈丢在床上，便连忙的将裤子脱下，肉棒让晓书看的兴奋不已，虽然晓书已经是身经百战，不过有血缘关系的亲生儿子毕竟不一样，每次看到小志的肉棒晓书都会欲罢不能，刚下班的晓书也没穿内裤，小志将妈妈的裙子一拉，便扑上去干了起来。
　　晓书充满淫水的屄穴让小志的肉棒很快的进去了，急速的抽差让晓书放声淫叫“啊啊…嗯…好棒…啊啊……大肉棒儿子插的大骚屄妈妈好棒…啊啊嗯啊……咿啊啊”
　　小志一边抽插，一边双手揉捏着小书硕大的乳房“欠干的妈妈，每天去上班被人干还不够，回家还要被儿子干，干死你这大骚屄妈妈”
　　抽插了数百下，小志毕竟年纪轻不能持久，颤抖一下，感觉要射了“妈妈，我要射了，要射在哪里？”
　　晓书“啊啊…嗯……就射进去吧”
　　小志一挺，停止了动作，晓书感觉一股热流不断的注入自己的穴内，流量多到小志射了一分钟才停止，滚烫的精液灌入子宫内的感觉让晓书乐翻了天，一想到这是亲生儿子的精液更不禁高潮了。
　　小志一翻身躺在旁边，母子俩喘着气休息着，此时房门一开，阿明抱着纾茗进来了。
　　外面这边也刚刚结束战况。阿明将也是充满的精液、浑身无力的女儿丢在晓书旁边，坐在旁边“小志呀，今天几分钟呀”
　　小志想了一下“大概10分钟吧”
　　阿明赞赏的说“不错，又进步啰，每天在你妈妈那骚屄的训练下，进步的很快嘛！”
　　小志笑着，又开始逗弄晓书的肉穴。
　　小志用手指一扳开穴外的阴唇，乳白色的精液缓缓的流出来，夹带着透明的淫汁。
　　阿明见状拍拍纾茗的屁股，说“乖女儿别浪费了，快去帮妈妈吃干净”
　　佳茗翻身趴到了晓书身上，母女俩呈现69的姿势，佳茗也用手指扳开妈妈的肉缝，伸出舌头像小猫舔牛奶般舔弄着缓缓流出的精液。
　　小志此时一边合作的用手指搅弄着妈妈的肉穴，一边抚玩着姊姊的嫩乳。
　　阿明则是用力把纾茗屁股扳开，里头的精液不由自主的流下落在晓书的脸上，晓书本来闭着眼享受着下体的快感，不过被落在脸上的精液惊了开眼，接着便张嘴接着落下的精液，阿明则一边舔弄着女儿的肛门。
　　整个卧室充满了腥臭跟淫乱的味道，一家四人和乐无比的互相取乐着。
　　等到母女俩穴中的精液都被彼此吃完，阿明捏着老婆的乳房“准备一下煮饭吧，小羽快回来了，你们先去洗澡吧，要记得穿上衣服喔”
　　笑骂中母女俩接着一起到浴室中清洗，此时阿明突发奇想“儿子，我们去恶作剧吧”
　　小志“怎样怎样？”
　　“我们到浴室用尿去喷她们”
　　小志高兴的说“好呀好呀”
　　父子俩轻声的走到浴室，小声数1、2、3，阿明把浴室门打开，两人大喊“消防队来啰”两条澄黄色的尿柱射向猝不及防的母女，“哎哟干什么啦”
　　“你们真是…”看着晓书跟纾茗狼狈的样子，父子俩哈哈大笑，接着得意的走了出去。
　　接着阿明跟小志穿起衣服便到客厅看着电视，一边看着A片，阿明一边问小志学校功课的事情。
　　过不多久，开门声响，阿明连忙把电视转到别的，小女儿纾羽一进门便直喊着肚子好饿，阿明“别急，妈妈跟姊姊还在煮饭，来，先让爸爸抱一抱”纾羽高兴的跑到阿明前扑上去抱着爸爸。
　　纾羽年幼青涩的气息弄得阿明又是食指大动，阿明“乖小羽，先去放下包包，洗手准备吃饭了”“嗯”纾羽摇摇晃晃的跑回房间。
　　看着纾羽摇晃着的屁股，阿明跟小志的肉棒不由自主的又挺了起来，小志“爸爸，妹妹的嫩穴插起来应该很紧吧！”
　　阿明咽了咽口水“对呀，小羽10岁的穴应该很棒……晚一点在问你妈妈跟姊姊”
　　小志“嗯”
　　就在父子俩想着要怎么奸了纾羽。
　　厨房传来晓书的声音“饭煮好啰，爷儿俩快来吧”
　　一家五人坐在饭厅吃着饭，纾羽高兴的说着在学校发生的事，不过因为有她这，其它人都不能讲着想要讲的，纾羽吃完后，晓书“小羽吃完饭后先去洗澡，然后去写功课喔”
　　纾羽“好”接着想到又说“爸爸今天帮我洗好不好？”
　　登时晓书跟纾茗都看着阿明，阿明有点心虚，不讲话扒着饭。
　　晓书瞪了一下阿明，转头问“位什么要叫爸爸帮你洗澡呢？”
　　纾羽天真的说“最近爸爸都会帮人家洗澡啊，爸爸会帮人家抹肥皂，还会帮人家洗屁股，爸爸不在的时候哥哥也会帮我洗喔”
　　晓书又看了父子俩，笑着说“不行喔，爸爸跟哥哥要吃饭，今天你自己洗吧”
　　“喔”纾羽便跑开了。
　　一时间，饭桌上静悄悄的，过不多久，纾茗最先笑了出来“哈哈……呵，瞧你们偷吃被抓到了喔”
　　阿明跟小志对看了一下，不好意思的低下头，阿明“没有啦，我是想说……我们现在也不太方便，那还不如让小羽也加入，这样玩起来就更方便啦”
　　晓书板着脸“所以你们就偷偷的来是不是？小羽才10岁欸”
　　一时气氛降到低点，阿明父子不知道该说什么，不过接着晓书噗叱一笑“不过我第一次时是9岁，小羽10岁也没关系啦……”
　　父子俩如释重负，阿明“真的吗，那我们什么时候可以…”
　　晓书“再过几天就是小羽生日，就那一天吧”
　　阿明跟小志高兴的对望，纾茗“有了妹妹，不要到时就忘了我们啰”
　　阿明伸手摸着纾茗大腿“怕什么，怕爽不到吗”
　　饭桌上的气氛也恢复了，少了纾羽，四人便开始讲着充满乱伦，情色的言谈。
　　纾茗“妈妈今天怎么那么晚呀”
　　小志抢着回答“因为妈妈欠干…哎哟”
　　晓书在桌子底下狠狠的捏了小志一下，纾茗笑着说“多话鬼”
　　晓书“也没什么啦，就是今天拍片的时候出了一点问题”
　　“什么问题啊”
　　晓书有点不好意思，不过想想没什么便说“就是今天我们拍的是兽交片，可是今天的那只狗有点不合作，怎样都不肯进来，临时又找不到母狗”
　　纾茗“哇，妈妈今天你拍兽交片喔，感觉怎样啊”
　　阿明“老婆你拍那种的会步会不舒服呀”
　　晓书“其实狗的那根跟人的也插不了多少啦，只是狗狗的精液很多，要等着射完是要漫久的”
　　纾茗“好棒喔，跟狗狗干一定很刺激吧？下次我也要试试”
　　小志“那妈妈被狗插进去爽不爽啊”
　　晓书想着脸慢慢红了起来，阿明“你们看妈妈要开始兴奋了”
　　晓书“哪有…还漫不错的啦”
　　小志“妈妈你真淫荡”被儿子当面这样说，晓书不仅不生气，还有点飘飘然。
　　佳茗“弟弟你好坏”
　　小志“妈妈你明天不用去拍片嘛”
　　晓书“嗯嗯，休息到下礼拜，怎么？”
　　小志“明天我有两个朋友要来家里”
　　晓书“那跟我有关系吗”
　　小志笑着“当然有关啊，我有拿妈妈拍的片给他们看，他们看了后一直说要来看妈妈本人喔”
　　纾茗“你这小坏蛋，要带人来强奸妈妈吗？”
　　小志“他们都还是处男喔，怎样？妈妈”
　　晓书一听到还是处男便不禁心痒难搔。
　　“好呀……明天下午吧”
　　阿明“那老婆你要好好招待小志的同学喔…哈哈”
　　纾茗高兴的说“那爸爸我门明天出去吧”
　　阿明“怎么，乖女儿又忍不住了吗？好好”
　　就在言笑之际，一家吃完了饭，晓书“小志，佳茗你们先去把功课写好，把学校的事弄完才准玩喔！”
　　小志笑着“妈妈你忍的住吗？”
　　晓书“别贫嘴，今天妈妈有带新片会来，等下来看吧”
　　到了将近12点，阿明确定纾羽已经睡着后，走到纾茗房间，纾茗正坐在计算机桌前上网，阿明从背后用一双大手罩住女儿的双乳轻轻抚弄着“乖女儿，妹妹睡啰，我们出去吧，妈妈跟弟弟都在客厅了”
　　纾茗伸手按住爸爸的手，呻吟“嗯喔……爸爸你摸得人家好舒服喔，先摸一下再出去”
　　父女俩温存了一下后，阿明将纾羽抱起来走到客厅。
　　小志跟晓书已经坐在沙发上玩起来了。
　　阿明走过去笑着“老婆你坐到儿子身上”晓书吐出在嘴里的肉棒，起身坐到了小志的大腿上，阿明抱着纾茗坐下到旁边。
　　小志“开始啰”打开电视。
　　屏幕上出现“主妇强淫受精”的标题。一开始，晓书穿着粉红色上衣，下半身赤裸的接受一名男子的访问。
　　“太太，你好”
　　“你好”
　　“太太先主动自我介绍一下吧”
　　“好的……我叫李晓书，今年35岁，是个家庭主妇，生了三个小孩”
　　“哇……三个小孩看不出来欸，那你为什么会在这里呢？”
　　“因为有时候在家里一个人太无聊，经过朋友的介绍，就开始兼职拍色情影片”
　　“你老公知道吗”
　　“不知道”
　　“如果被你老公或小孩子知道会怎么办？”
　　“呵呵…我也不知道欸”
　　“那你来拍色情影片不是为了钱啰”
　　“是的，我们家还算有钱，我是想要满足自己才来的”
　　“喔…简单的就是说你欠干嘛”
　　“呵呵……怎么那样说人家”
　　“你第一次是在什么时候呀”
　　“是在我9岁的时候”
　　“9岁？太太你不是开玩笑吧”
　　“是的，我9岁时后被我爸爸强奸，我就是这样丧失处女的”
　　“那你觉得怎样呢？”
　　“呵呵……在我爸爸大肉棒的调教下，我拥有了一个美好的童年”
　　“喔……难怪你这么淫乱呀”
　　“多谢夸奖”
　　“那让我们来看看从9岁就被开发的名器吧？”
　　“好的”
　　晓书把大腿张开，旁边出现两个男人拉住晓书的大腿，大腿被大幅度的拉开，晓书的下体完整的呈现在镜头。
　　“喔喔喔……真是美妙的阴部啊，经过20年的使用阴唇仍能保持的鲜红色”
　　“秘诀就是多用精液来保养”
　　“我忍不住了，让我先来吧”
　　镜头顺时拉长，晓书背后站着十几名男人，主持人解开裤子，将已经挺着的肉棒插入眼前闪耀着淫水光芒的肉屄中，随着激烈的抽差晓书高兴的淫叫着。
　　过没多久，主持人停止动作，从镜头看到主持人的睾丸正收缩着，大量的精液注入晓书体内，“好棒好棒…好烫喔”主持人将肉棒抽出，乳白色的液体接着从小书肉缝中流了下来。
　　接着旁边的男人拿了一个漏斗来插入晓书屄中，因为漏斗的管子很粗，插进去后旁边没有一点空隙，接着后边的男人开始让晓书口交，晓书的双手也搓揉的肉棒。
　　直到有人要射出后便将精液都射入漏斗，流入晓书的肉屄中。直到所有男人都射出了。精液也快满出漏斗了。“太太你现在觉得怎么样”
　　晓书用手抚着微微涨起的肚子“好舒服喔，热热的精液流到了里面，我感觉整个子宫都充满了精液”
　　这时旁边的人再拿了个透明塑料管来“那太太你再把这些都喝到肚子里吧”
　　晓书笑着接过来管子，管子的一端放入漏斗中，另一端晓书含入嘴里，经过透明的管子可以看到，晓书不断的将精液从自己的肉屄中吸到嘴里。
　　每吸了一段时间，晓书都会张开充满着精液的嘴巴对着镜头，再咽下去。
　　直吸了10分钟，晓书才将精液全部吸完“香浓的精液好好吃喔”晓书打了个饱嗝，满足的说。
　　接下来就是以一连串的性交结束影片。
　　小志大力的抠着晓书的肉屄“妈妈你真是淫乱，那么喜欢吃精液吗？”
　　纾茗则是羡慕的说“好好喔，妈妈我也想要来这样一次”
　　晓书先是按住小志的手指，笑着“那要等你满18岁，我带你去片场啊”
　　阿明抗议的说“欸欸，我们家又要出个妓女啊”
　　晓书没好气的说“你还不是常常带你那些猪朋狗友回来玩我们母女俩，怎样，你看不起妓女吗？”
　　阿明陪笑着“怎么敢呢？老婆大人，我很喜欢我们家的大小妓女啊”
　　纾茗此时已经受不了爸爸的逗弄“妈妈，我们来比赛吧，看谁先让肉棒射出来”
　　晓书“乖女儿忍不住啰，来吧”
　　母女俩站起来将肉棒对准后坐了下来，母女俩比赛似的激烈的上下抽动，淫浪声充满着整个客厅。
　　最后，阿明率先的射出了精液，纾茗满足的躺在爸爸怀中，过不久小志也射出了，父母姊弟四人拢罩着精液的腥味与淫水的骚味，阿明“今天我们各自睡吧，我还想跟我的女儿温存一下”
　　晓书“好呀，我也舍不得儿子的大肉棒呢！不要太晚睡喔，明早还要清理这些”
　　阿明将纾茗抱起，走回主卧房，接着小志也抱起妈妈，走回自己的房间。

第4章
　　家里的门铃响了，吵醒了正在睡觉的纾茗“奇怪，家里都没人在吗？”
　　因为昨天跟爸爸的战况激烈，所以到现在还觉得有点腰酸背痛，本来是不想起来的，旦门铃一直持续着，终于逼的书茗从床上爬起来，“好啦好啦”
　　一开门，门外的是两个男人。纾羽睡惺忪的问“请问找谁，有什么事吗？”
　　那两个男人看到纾茗，一时说不出话来，纾名觉得奇怪，哪有人不讲话的。
　　终于一个人说“我们找李太太”“喔，我妈妈她不在，她可能等下就回来了，两位叔叔要不要进来等一下”
　　两个男人互看一眼“可以吗，会不会不方便”
　　纾茗微笑着“不会呀，请进”说着转身，将两人引进客厅不过才走到一半，纾明就觉得事情不对劲了，自己身体怎么凉凉的…
　　猛的惊觉，自己身上穿着情趣内衣，昨晚跟爸爸大战后就睡着了，没有换衣服，刚刚醒来时也没有注意到。
　　纾茗登时不知道该如何是好，现在是赤身裸体的在两个男人面前呀！
　　在短短的10秒之间，纾茗遗传至晓书的淫荡血统膨胀了起来。
　　“男人就是肉棒”，被爸爸开苞至今的纾茗，只有尝过爸爸跟弟弟肉棒，其它男人则未碰过。
　　平常在听妈妈讲拍A片，出外玩乐的经验就羡慕不已，今天两个肉棒送上门来，是老天给的大好机会呀。
　　不过10秒，纾茗就从羞涩的少女转变为浪荡的淫女。
　　从妈妈的教导，纾茗知道男人最喜欢什么，于是纾茗轻轻的将内衣的拖住胸部的衬垫部分拿下来，丢在地上，并且站着。
　　后面的两个男人也随之停住，接着纾茗将双腿微微分开，膝盖微微一弯，臀部一挺，整个上半身就弯下腰去捡，此时就后面的两人看来，因为两脚张开的缘故，让纾茗的股间整个往外掰开，阴部构造让后面的人一览无疑。
　　两人看着纾茗粉嫩色的大阴唇稍微外翻，稀疏的毛丛中，大阴唇下面的连接处襄着一小颗红肿未消的阴蒂，向上延伸出两小片红嫩潮湿的小阴唇中间，因为纾茗的张腿而露出深黑的洞孔，周围有着乳白色的痕迹。
　　顺着股沟往上看，粉红色的玉门微微的收缩着。
　　两个男人历时血脉高涨，肉棒挺立。
　　纾茗慢条斯理的捡起胸垫，转过身说“不好意思喔，人家的胸部越来越大，时常都会发生这种情形，胸垫会弹开”说着媚眼如丝的的看着两人装好胸垫后，转过身走到客厅。
　　“两位请坐，我去倒茶”
　　趁着去厨房的时间，纾茗想好了接下来要怎么做。
　　一想到等下两根肉棒的包围，纾茗兴奋的颤抖着。
　　终于在停止情绪后，纾茗拿着两杯饮料出来。
　　到两人面前，纾茗腰拿给他们。
　　36g的大乳因着地心引力的垂下来，让两人看的失了神，饮料都拿不稳。
　　接着纾茗走另一边的沙发。
　　用个最妩媚的姿势坐下来。
　　纾茗“两位叔叔怎么称呼呀”一个男人说“我姓王，他姓林”
　　纾茗娇嗔的说“王叔叔好，林叔叔好”娇痴的声音让两人听着骨头都酥了。
　　“两位叔叔找妈妈有什么事啊？”
　　王“喔，是要跟你妈妈谈工作的事”“喔原来是这样啊”
　　纾茗转个眼神，笑着说“不会是想找我妈妈打一炮吧？”
　　两人没想到纾茗这么直接，不禁说不出话来。
　　纾茗不置可否，促狭的笑了一下，便打开电视，随意转着。“两位叔叔要看什么呢”“喔……没关系，妹妹你看就好”
　　纾茗转着转，又关掉电视“都没什么好看的，叔叔我们来聊天吧”此时两人看着纾茗都傻住了。
　　好不容易，林说“妹妹你今年几岁啊”
　　纾茗“人家已经16岁了”王忍不住的说“那妹妹你还是处女吗？”
　　“真是明知故问”纾茗想，不过还是说“人家不知道欸，呵呵，处女是什么呀？”
　　王说“那叔叔帮你检查看看好不好”纾茗高兴的说“好呀好呀，要怎么检查”
　　王“你先过来，到我们两人的中间坐下。”
　　纾茗依言坐下，接着双腿被两人拉开，瑰丽的阴部呈现在两人面前。
　　两人不禁的赞叹。
　　接着王用两只手指轻轻拨开纾茗的大阴唇，让林用他的手指深入进去，抚摸着纾茗肉窒内壁。
　　纾羽舒服的呻吟起来“阿阿…好舒服的检查喔……恩恩啊”林说“小妹妹人长的漂亮，鸡掰也那么漂亮，还会夹人。”
　　王说“跟他妈妈一样，天生淫女”
　　纾茗嗔说“讨厌…啊啊……怎样…人家是不是处女呢……啊啊”
　　两人煞有其事的摸了一阵子，王说“恩…还不清楚呢，要用另外的仪器”纾茗“什么仪器”王淫笑着说“当然是又粗又长，男人才有的仪器啰”
　　纾茗脸泛桃红“叔叔你们好坏”
　　两人笑着站起来，解开裤子，俩根早已挺立的大肉棒看的纾茗心醉神逸。林拿起肉棒说“小美人你先办法帮我们暖个机吧”
　　纾茗蹲下来，双手握着两根肉棒，轻轻的搓揉着，接着伸出舌头，先轻轻的点着王的肉棒，慢慢的舔弄着龟头，接着含住整个龟头吸着。
　　王爽的发出呻吟“喔喔，真会吸，希的我快爆了”接着纾茗又用舌头去挑弄着林的阴囊，轻轻含住，再把整只肉棒含到嘴里用力鼓吹。
　　纾茗吹的两人爽声连天。接着，“叔叔暖鸡好了吧，可以帮人家检查了吗？”“可以可以”
　　两人猜权决定谁先，王优先。林懊恼的作到另边沙发。纾茗笑着“林淑叔等一下喔”
　　王将纾茗压到沙发上，先把嘴凑过去根纾茗热吻着，接着调整好位置，肉棒轻易的便进入已经充满淫水的肉屄。
　　“真是有够紧的，16岁幼齿果然好玩，喔喔喔…没碰过这么好玩的啦”
　　“啊啊……恩恩…喔……喔… .喔……叔叔你的检查好厉害喔……喔喔喔…
　　恩恩……人家爽死了………“纾茗大声的淫叫，过不多久，王便感觉要射了”干……干…要射了“林说”老王便射到里面，我还要玩“王最后抽出来，纾茗连忙的将脸靠过去张口含住。
　　一阵抖动，热腾腾的精液尽数射入纾茗口中，数量之多让纾茗顾不得品尝，只能大口大口的吞咽下去。
　　“小淫女，好不好喝呀，那些补身子的都要喝干净喔”纾茗边点头边吞咽。
　　好不容易射完了，林马上扑上来，用背后的方式接着又是一阵猛干。
　　此时纾茗不出来，因为嘴巴被王用肉棒给堵住了，只能发出呜…
　　呜…
　　的声音。
　　林边抽插边揉着纾茗的丰硕的乳房“啧……啧……那么年轻奶就这么大，已经比她妈妈还大了咧”王“真的喔，我摸摸看”两人便边抽插边玩着纾茗的奶子。
　　林“我也要射了，喔……喔”王“不要射在里面吧，到时出问题”林想想也对，正想拔出来时，纾茗用手紧抱着林的下体，不让林拔出来，激烈的摇动屁股，意味着要林射进去。
　　林大呼说“这小女生有够淫荡的的啦，既然这样我也不管了，喔喔”林激烈的撞击，每一下都顶到纾茗的子宫口，让纾茗爽上了天堂。
　　接着一股热流流入，大量的精液涌入纾茗的子宫内，纾茗也跟着到了高潮。
　　三人累的倒在沙发上，纾茗一边抠着肉缝，一边回味着刚才的战况。
　　良久，纾茗先开口说“两位叔叔有检查出来人家是处女吗？”
　　林笑着说“就算本来是，现在也不是啦！”
　　三人大笑。
　　俩人爱不释手的摸着纾茗的大奶。
　　王说“妹妹你是吃什么，怎么奶这么大呀”林说“对呀，年纪轻轻就是大乳牛了”纾茗陶醉在两人的玩弄之中，不自觉的说“因为人家的奶奶每天都被捏呀，所以才这么大”王好奇的问“妹妹你是几岁被开苞的呀”
　　纾茗怀念的说“13岁，被…人家爸爸开苞的”
　　王“对轰，李太太他们家况特殊，全家都玩在一起”
　　林“难怪李太太拍乱伦片拍的这么像，原来她每天都在玩”
　　纾茗说“人家也想去拍片欸…可是妈妈说要等到18岁”
　　纾茗这时双手弄着两人的肉棒。王“没关系，妹妹改天你自己来，我们帮你拍”纾茗高兴的说“真的吗？”
　　林“当然是真的喔，包你爽的”
　　纾茗此时又想了“那一言为定喔！可是人家现在还想爽欸，再来检查一次好不好？”
　　林笑着说“小淫女跟她妈妈一模一样，想肉棒想的要死”
　　王“那有什么问题”
　　纾茗两眼发光的说“那这次叔叔你们前后来好不好？我去拿润滑液”
　　面对纾茗的敢玩两人真的目瞪口呆。
　　纾茗跑上楼去，拿了一瓶润滑液跟相机下来。“等一下哪个叔叔尽量拍。人家要当纪念的”
　　说着倒出润滑液，用手指抹在玉门内壁上。
　　王对林“人家小女生都那么敢玩，我们一定要奉陪啰”说着一前一后，夹住了纾茗。
　　纾茗高兴的微微张开大腿，方便两人将肉棒插入。
　　在前面的王“等一下我数123妹妹你就将大腿夹到叔叔腰上喔”王抱住纾茗，让纾茗悬空，身体的重量顺势的压下来，让两人可以站着抽插。
　　这次的战况比先前更激烈，俩跟肉棒同时在纾茗的下体内交互撞击，快感更为强烈，纾茗淫叫着“喔喔…恩恩啊啊啊……三明治好棒喔……人家…人家好喜欢这样玩……喔喔…恩恩恩”正当三人玩得兴高采烈时，大门却打开。
　　三人惊住了，动作停了下来。
　　映入刚回家的的晓书眼中景象是，女儿娇小的身体被两个大男人包住。
　　晓书嗔“好呀，纾茗，我不是跟你说过，要18岁才能跟别人玩，还有你们两个，我等你们等个半天，还跑到公司去找你们，原来你们在我家玩我女儿。”
　　三人不知道该说什么，纾茗顾不得快感，连说“妈妈对不起嘛，人家……人家受不了才会这样”王跟林对看一下，“妹妹，对付这种女人就要用肉棒塞住她的嘴巴”说着两人放下纾茗，冲上晓书旁边，将晓书抱起来。
　　晓书挣扎着“你们要干麻……”王笑着说“要轮奸你呀”林说“妹妹来帮忙”
　　晓书的衣服被扒开，本来还想发出声音的嘴巴被王塞入了肉棒，纾茗压住妈妈，并且脱下妈妈内裤舔弄着晓书的下体。
　　而林就延续着继续抱住纾茗的屁股抽插着。晓书很快的就加入了混战。
　　纾茗边舔着妈妈，边说“妈妈，对不起嘛，人家现在帮你爽喔”晓书不再挣扎，扭动身躯表示快感。
　　等到王将精液射入晓书嘴内后，纾茗立刻往上，亲着妈妈。
　　母女俩边接吻边交换口中的精液，王旋即拿着相机狂拍眼前母女相奸的一幕。
　　林接着也射入了纾茗的玉门，抽出来时，精液直直流出，滴到地上。
　　王“来，母女看这边，笑一个”晓书跟纾茗面相机，百出一个甜蜜的笑容，也是脸上充满精液的笑容。
　　一阵混战后，母女各被两人拥着坐在沙发上抚玩着。王仍旧是对着纾茗的大奶又舔又揉，林则是逗弄着晓书的肉屄。
　　王说“今天只是想还找晓书你打个一炮，没想到可以连你女儿都搞上。”
　　纾茗“人家今天好爽喔”晓书“说个好消息，今天我老公带着儿子跟小女儿出去玩不会回家了”纾茗“他们要去哪呀”晓书“爸爸说是要带他们去打野炮，晓惠阿姨那骚货也会跟去。”
　　纾茗“是喔，那我们今天可以玩的痛快啰”
　　林说“你们还有小女儿喔”晓书“对呀，纾羽只有9岁而已，被我们家那父子俩1个月前开苞后就一直争着玩她，我跟纾茗可怜的母女就被冷落到旁边了”
　　纾茗“是呀是呀”两个男人听到10岁登时两眼发光王兴奋的说“下次可以让我试试看纾羽嘛？”林说“我也要”
　　晓书登时站起来，甩开林的手，气说“你们男人都一样，有新的就忘了旧的”
　　纾茗也站起来抱住妈妈“是呀”
　　王连忙说“好啦，两位美女我错了”林说“是呀！两位淫荡美女”
　　晓书笑着说“要我原谅你们呀……”接着看看女儿，母女俩会心一笑“今晚多找些人来让我们舒服吧！”

第5章 放浪母女
　　礼拜六的晚上，纾羽和妈妈晓书两个人待在家里。
　　晓书翻看着杂志，而纾羽则无聊的转着电视。纾羽放下遥控器，转头看着晓书说：“妈，今天爸爸和弟弟和妹妹都不会回来吗？”
　　晓书放下杂志：“对呀！今天你妹妹过生日，爸爸和小杰要帮他过生日”纾羽：“真好，那今天晚上好无聊喔！”
　　晓书笑着说：“小浪女又在想肉棒啰？才不过一个晚上就忍不住啦！”
　　纾羽笑着抱住妈妈：“难道妈妈不想要吗？看我搔你痒！”
　　说着纾羽将手伸入晓书裙内，用手指头来回搔弄着晓书的下体。
　　晓书登时脸颊泛红：“小坏蛋，看妈妈的！”
　　晓书不甘示弱，也动手搔着纾羽的下体。
　　母女俩玩了一阵，都不禁动起情来。
　　晓书：“小羽，我们用按摩棒玩吧！”
　　纾羽：“我才不要，我想要热呼呼的肉棒和精液。”
　　晓书：“可是这么晚上哪找啊！”
　　纾羽灵机一动：“妈妈你找爸爸的那些同事啊！就是上次你被轮奸的那些人啊！”
　　晓书：“啧！多久的事了，你还记得。”
　　纾羽笑着：“我们家还不是因为那卷李太太轮奸记录像带才改变的。爸爸就是看了那卷录像带才强奸我的。”
　　晓书回想着那一次，不禁春情勃发，于是站起身来，拿起电话拨了个号码。
　　嘟……
　　嘟……
　　两声后，电话接通了“喂？”
　　纾羽娇滴滴的说：“喂，是我啦！”
　　“原来是李大嫂喔！有事吗？”
　　“我找你能有什么事，人家想那个啦！”
　　“喔……大嫂又欠干啰！没问题”“那你再帮我找三个人来”“三个……大嫂你撑得住吗？”
　　“放心，你来就是”晓书挂断电话，将纾羽从沙发拉起来：“来准备准备吧！”
　　母女俩来到游戏室，这个隐密的房间是李家用来摆放淫具用的。
　　晓书将衣柜打开，里面有几十件情趣内衣，晓书挑了一件黑色蕾丝边胸部缕空吊带装，纾羽则挑了件粉红色的两截式吊带装。
　　当然都是没有内裤部分的，在李家已经很久没人穿内裤了。
　　母女俩将彼此的长发挽起来后，便走回客厅，此时门铃刚好响起。
　　纾羽：“我去开门”纾羽走到玄关，将门打开，门外的四人看到开门的是一个三点全露的小女生，不禁吓了一跳。
　　纾羽福了一福：“各位叔叔请进吧！”
　　四个男人看得眼珠子都快掉了下来。
　　其中一人：“要脱鞋子吗？”
　　纾羽抿嘴一笑：“鞋子要脱，裤子也要脱喔！”
　　说着纾羽往前搂住一人：“你是王叔叔吧！我好喜欢你的强壮喔！一个晚上奸得我妈妈唉声连连，让我先帮你脱裤子吧！”
　　纾羽蹲下来脱下小王的长裤，将内裤也脱下来，小王早已勃起的肉棒硬挺在纾羽面前，纾羽按奈住想将肉棒含住的冲动，站起来将其它三人的裤子也脱下。
　　纾羽将四件裤子折好放在门口的柜子，便说：“请跟小妹进去吧。”
　　从方才便一直盯着纾羽的巨乳和丰臀的四人回过神，便跟着眼前不断左右摇晃的肉臀走入客厅。
　　来到客厅，纾羽站到晓书旁，挽着晓书的手，，母亲美艳动人，女儿清纯可人，母女俩站在一起，当真是美不胜收。
　　晓书故作嗔怪着说：“小羽你怎么这么慢啊！你在门口被插了几次了啊！”
　　说着转过头去，用一双媚眼看着前方的男人：“不好意思，这是我女儿纾羽，天性淫荡。”
　　纾羽：“哪有啊，人家只不过帮他们脱裤子而已。”
　　晓书不理她，说：“小王小陈好久不见啦……这两位是？”
　　小王指着其中一个没有戴眼镜的说：“这是阿德”接着指着另一位带着眼镜的说：“这是小林，他们都是新来的同事，还没尝过大嫂。”
　　晓书媚笑着说：“两位帅哥好啊！”
　　两人不知所措的点头回答。
　　晓书看着他们被自己的媚姿逗弄着手忙脚乱，不禁咯咯的笑了出来。
　　纾羽：“妈妈你怎么还没请客人坐下啊？”
　　小王说：“没关系没关系，我先弄个东西”小王从手提袋中取出摄影机，再拿出三脚架架好。
　　晓书看到笑骂着：“死鬼，又要搞那一套啰”小王笑着：“当然啰，大嫂你主演的每部片子看过得人都说赞呢！好不容易等到你发骚叫我们来干你，当然要拍下来啦！”
　　说完，小王和小陈便在右边的沙发坐了下来，阿德和小林便在左边的沙发坐下。
　　因为左右边的沙发都是双人座的，两个大男人坐下后根本就没有额外的座位。
　　晓书说：“两个年轻帅哥就由我来照顾啰，女儿你就坐在王叔叔和陈叔叔的腿上。”
　　晓书丰满的臀部便往阿德和小林的中间坐了下来，柔软的屁股压的两人舒服透了。
　　晓书将手张开环住两人说：“尽量摸啊！你们没看到我女儿已经爽翻天了吗？”
　　纾羽一坐下来，连话都来不及说，饱满的嘴唇就被小陈盖住，被贪婪的吸吮着，而小王则对纾羽丰挺的双乳爱不释手，张口将一边乳头含着，并揉捏着另一边的乳房。
　　晓书主动的将嘴亲往阿德，跟阿德打起舌战，小林也玩起了晓书巨大的双乳。
　　小陈在品尝了纾羽的双唇后，从手提袋拿出了几罐啤酒，并且将递了两罐给阿德和小林。
　　晓书：“我怎么没有？”
　　纾羽看着小陈递给小王，也说：“人家也没有？”
　　小陈笑着指着自己的嘴巴说：“两位美人要用我们的嘴巴喝。”
　　母女俩登时俏脸飞红。
　　小王拿起啤酒，先喝了一口，再喝一口含住。
　　将脸凑往纾羽的脸。
　　纾羽将嘴张大，盖住小王的紧闭的嘴唇。
　　接受感受到一股冰凉的液体流入口中，小王将混满了自己口水的啤酒尽数吐进纾羽的口内。
　　纾羽慢慢地将啤酒喝下去，才刚喝完，小陈也将嘴靠过来，纾羽再张嘴将酒吞入。
　　晓书也跟左右两人吞吐了几回，说：“我们玩些不一样的吧！你们将我的屁股抬高……对对对，就是这样不要动喔！”
　　纾羽将双腿张开，显露出两腿中间的肉缝。
　　小王看到一边揉着纾羽的奶子一边说着：“小淫女你妈妈那么快就露屁股啦！是等不急了吗？”
　　晓书拿起啤酒，先用手指将肉缝撑开，再将啤酒倒入自己的肉穴中。
　　晓书将半罐啤酒倒干净，笑着说：“谁要喝啊！冰凉的蜜汁啤酒，要吸干净喔”小林将嘴张大，盖住晓书的肉缝，再用力的吸着肉穴中混和着晓书蜜汁的啤酒。
　　直到啤酒被吸光，小林依旧用舌头舔弄着眼前鲜红色的肉穴。
　　晓书呻吟着：“啊……啊……不行喔……阿德也要喝哩……嗯嗯嗯……你们轮流喝嘛……”
　　小陈看着晓书的淫姿说：“这个厉害，小妹妹你会吗？叔叔也想喝你的蜜汁啤酒欸！”
　　纾羽不甘示弱的张开大腿，小王和小陈也喝起了纾羽的蜜汁啤酒。
　　一直喝到啤酒喝完，晓书和纾羽也因为肉穴的快感进入了陶醉状态。
　　小王将手指插入纾羽的小穴中说：“现在我们让这对淫乱母女的肉穴热起来吧！”
　　晓书和纾羽的肉穴很快的插满了从左右来的手指，母女俩立时呻吟了起来。
　　随着手指的动作越来越快，淫叫声也越来越激烈。
　　小陈提议说：“我们来让这两个淫穴吐口水，比赛谁吐得比较远吧！”
　　其它三人纷纷叫好，晓书的穴因不知被多少人干过，所以俩人四只指头很容易的就在里面抽插着。
　　而纾羽才被开发不久，幼嫩的肉穴还不是说很大，所以小王便负责抽插，而小陈便负责逗弄着阴唇上方的肉芽。
　　晓书和纾羽此时完全沉醉于四人激烈的指奸下，脑筋一片空白，只知道放开喉咙淫叫着。
　　不一会儿，母女俩身体一阵抖动，四人同时将手指抽离肉穴，从肉缝深处射出两道银光，众人一阵欢呼，观看着大量混浊的淫液像喷泉般涌出。
　　因为小陈小王的“分工合作”，纾羽的口水射得较远，小王将纾羽无力的右手举高：“淫荡女儿获胜！”
　　小陈摸摸纾羽的脸颊：“乖妹妹，我们让你爽了那么久，现在应该轮到你让我们爽了吧！”
　　说完架起纾羽双腿，将肉棒插入纾羽湿润的肉穴“还真紧呢！不愧是16岁的嫩穴”纾羽才刚要淫叫起来，嘴巴立时被小王的肉棒堵住，小王捧住着纾羽的头，奋力的抽插着：“喔喔，小淫女前面的穴也很赞，里头还有舌头顶着呢！”
　　晓书因为身经百战，潮吹过后，便跪了下来：“你们站起来吧！换我服务你们的肉棒。”
　　晓书握住眼前的肉棒，伸着舌头左右舔弄着。
　　阿德和小林一边享受着被舔的快感，一边观看着纾羽被前后夹攻。
　　晓书一阵舔弄过后，小林摸摸晓书的头：“大嫂我和阿德想玩三明治可以吗？”
　　晓书笑着：“可以啊！随便你们。”
　　于是阿德和小林分别跪在晓书的前和后面。
　　晓书先向后倾，将肉穴拨开让阿德插入，再往前倒在阿德身上，让小林将自己双股分开，露出里头的菊花洞。
　　小林先把头低下舔着眼前的菊花洞。
　　等到沾满了口水之后，抬头将肉棒对准后缓缓的插进去。
　　两人紧紧的将晓书挤在中间，晓书不停的扭动腰支，小林和阿德也一前一后的交换抽插着。
　　晓书的嘴唇被阿德封着，整个客厅虽然战况激烈，却听不到母女俩的淫叫声，只剩下肉体的碰撞声还不时从男人口中传出的赞叹声。
　　不知过了多久，小陈说：“各位，我不行了，这小妞的屁股让我太爽了，我要射了”小林：“陈哥等一下，我也不行了，我们数一二三一起射吧！”
　　一……二……三……
　　四人用力一顶，晓书和纾羽登时感到体内两股灼热的液体流入。
　　充满腥臭味的精液在纾羽口中不断喷出，大量的涌入使得纾羽要大口大口的咽下。
　　而小陈也不断的将精液注入纾羽体内：“小淫女替叔叔生个儿子吧！”
　　晓书的前后穴也被注满了大量的精液，当俩人将肉棒拔出，纾羽便用情趣内衣附的塞子，将前后穴塞住。
　　享受热腾腾的精液在体内流动的感觉。
　　晓书仔细的为瘫坐在沙发上的两人清理肉棒。
　　当晓书舔完后，小王和小陈已结束了射精，坐在沙发上休息。
　　而纾羽因太过刺激还陷入在失神状态。
　　白浊的精液从纾羽口中及肉穴中缓缓流出。
　　晓书移动过去，先用舌头帮小王和小陈清理一遍。
　　再温柔的亲吻着纾羽，将纾羽脸上的精液一一舔干净。
　　接着再把女儿下体的精液吸光。
　　母女淫乱秀看得男人们目瞪口呆。
　　小王见机不可失，再从手提袋中取出照相机一张张的将眼前的淫乱母女拍下来。
　　纾羽慢慢的回过神来，看着身体被妈妈舔得清洁溜溜，说：“妈妈你怎么都没留一点小白给我，自己舔得那么爽”晓书失笑着说：“刚刚王叔叔不是在你嘴巴里射了很多。”
　　“哎呀……王叔叔的肉棒这么大，又射得那么急，我怎么来得及品尝嘛！”
　　晓书拍拍自己的腹部：“放心，妈妈这里多的是呢！拿杯子来”纾羽此时才注意道妈妈下腹部鼓鼓的，又有塞子塞住。
　　连忙从茶几下拿出两个杯子。
　　晓书站起来，将大腿分开：“要对好喔！”
　　晓书拔开塞子，两道白色的液体从晓书的肉缝和菊花洞滴落，刚好落入下方纾羽手拿的两个杯子。
　　晓书品尝着解放的快感。
　　从他下体滴下的精液装满了两个咖啡杯。
　　晓书等到滴完后坐了下来。
　　纾羽将其中一个杯子递给妈妈。
　　母女俩齐声说：“干杯”杯子轻碰一下，两杯腥臭但对女人来说是琼浆玉液的精液被一干而尽。
　　四人看着晓书和纾羽淫乱的表现，才刚射完的肉棒又挺了起来。
　　母女俩喝完之后，便交换位置，换小王和小陈玩弄着晓书，阿德和小林插弄着纾羽。
　　再经过一回合激烈的交战。
　　六人都精疲力尽的倒卧着。
　　此时已是凌晨二点多，小王提议说要去吃宵夜。
　　所有人都举手赞成，晓书说：“那我们去换件衣服好了”小陈：“那太麻烦了，你们套件外套就好了啦！”
　　晓书和纾羽想到穿着内衣外出，都不禁感到无比兴奋。于是也没反对。两人都披上件风衣就跟着四人出去了。
　　六人到了家海产店。点了几样菜喊几瓶酒，便一边吃着一边愉快的聊着天。
　　聊着聊着，小陈问纾羽：“纾羽妹妹，你是什么时候被第一次的？”
　　纾羽斜眼望向妈妈，晓书点点头。
　　纾羽便说：“各位叔叔不能说出去喔！王叔叔和陈叔叔第一次轮奸妈妈时，不是有拍一卷录像带吗？”
　　小王说：“对呀！”
　　纾羽粉拳槌向小王：“还说对呢？你们好坏，强奸妈妈不说，还把录像带寄到家来说要给妈妈坐纪念。后来不小心被我爸看到。那个时候家里只有我和爸爸在家，爸爸一时忍不住便干了我，我那时才14岁。”
　　四人惊讶不已，但后来都转为羡慕不已。
　　小陈叹了一口气：“李哥真有福气，有了美丽风骚的大嫂，又有了纾羽妹妹这淫荡无比的小老婆”
　　阿德：“那大嫂你知道后没有怎么样吗？”
　　晓书：“我知道后还能怎么样，而且那时录像带也被我儿子看到，我儿子也拿这来威胁我，于是我也和我儿子干上了”小林吁了口气：“那你们全家不都玩在一起了？”
　　纾羽笑着说：“对呀！那时才精采咧！那天晚上爸爸很晚才回家，他以为妈妈睡着了，便到我房间开始干我，然后妈妈以为爸爸不会回来了，便走到弟弟房间跟弟弟玩着，后来我们都想要一边干着一边看那卷”李太太轮奸记“，爸爸抱着我，而弟弟抱着妈妈，我们同时来到客厅，当灯一打开，我们互相对看着，那时弟弟和妈妈的表情真是太好笑了……”纾羽不禁笑倒在旁边小陈怀里。
　　小陈趁机偷捏了一把纾羽的胸部。
　　小王：“那大嫂今天怎么还找我们来，李哥呢？”
　　晓书：“今天是我二女儿12岁生日，我老公说要帮她庆祝所以不在家。”
　　纾羽：“对呀！爸爸说要等我妹妹12岁才能玩三明治。现在他们应该在某家饭店玩着三明治吧！”
　　四人更是惊讶的嘴巴都快掉下来了。
　　小陈：“12岁……那你妹妹第一次的时候几岁？”
　　纾羽想了想：“10岁多吧！”
　　小王：“那一定很紧吧！”
　　纾羽：“嗯哼，我妹第一次时还是我也在旁边，那时我爸得那一只只进得去一半而已，现在大概是三分之二吧……”
　　六人聊着聊着，已经过了凌晨三点，晓书：“我们回去吧！”
　　小王说：“等等，走之前来个好玩的，你们母女俩猜个拳，输的人待会进男厕，要把嘴巴装满精液才能出来”纾羽：“好啊好啊！妈妈猜拳我是不会输的喔！”
　　晓书没办法，只好跟女儿猜起拳来，果然是纾羽赢了。
　　晓书只好认命。
　　此时餐厅的人已经不多，好不容易等到有一人起身前往洗手间。
　　晓书连忙尾随过去。
　　晓书在门口一等到那人尿完，便推门而入。
　　晓书打开风衣，露出饱满的酥胸及下体，把那人吓了一跳：“小姐你要干嘛？”
　　晓书娇媚的说：“先生你要不要上另一种厕所啊？”
　　晓书不等那人答话，便拉着他的手来抚摸自己的胸部。
　　而另一只手抚弄着那人的下面。晓书将嘴唇轻轻的往那人脸上一点，说：“来嘛……”
　　那人便色与神授的被晓书拉入厕所中。
　　晓书坐到马桶上，将站着的那人肉棒掏出，舔弄起来。
　　晓书一边将龟头含住，一边用一双媚眼看着那人。
　　很快地热流涌出，肉棒在晓书嘴内射满了精液。
　　晓书站起来向那人笑一笑，便走出洗手间，回到座位上。
　　纾羽：“妈妈怎样？”
　　晓书将嘴张开，让众人看看里面白稠的液体，再咽了下去，说：“呼，紧张死我了”其它五人一阵拍手欢呼。
　　小陈：“大伙走吧！”
　　在步出餐厅门口，晓书回头看到刚才得那人，那人站在位子上呆呆看着晓书，晓书对他抛了抛媚眼，再指着自己的嘴巴，便跟大家走了。
　　车子行经过一家便利商店时，小王将车停了下来，对旁边坐在小陈大腿上的纾羽说：“小淫女下车帮我买包香烟吧！”
　　正陶醉在小陈指奸的纾羽没好气的说：“钱！”
　　小王笑着说：“我没带钱欸，刚才我也是用信用卡付的，小淫女自己想办法吧！记得下面要装满东西回来喔！”
　　纾羽没办法，只好下车走向便利商店。
　　店员一看到纾羽进来，便呆呆的望着纾羽，纾羽笑着：“没看过美女吗？”
　　店员回过神来，直说对不起。
　　纾羽笑着走到后方，故意背对柜台蹲下假装挑着东西。
　　纾羽知道店一定盯着她因蹲下而摆脱衣服遮掩的未穿内裤美臀。
　　纾羽翻了一下东西。
　　便又站起来。
　　最后他拿了一盒保险套和矿泉水走到柜台。
　　纾羽嗲声的说：“我还要一包香烟”店员说：“要哪一种牌子？”纾羽一怔，指着架子上其中一包：“就这种吧！”店员垫起脚来拿香烟，但当他往下一看的时候，纾羽未戴胸罩的丰乳从上方看下去一览无疑。店员惊得连烟都掉了下来。纾羽微笑着看着店员：“多少钱呢？”店员连忙将东西刷一刷：“一共是……
　　150元。“
　　纾羽将风衣打开，露出只穿着情趣内衣的身体，故作烦恼的说：“哥哥我没带钱欸！怎么办？”
　　店员：“这……”淫荡少女将店员的手拉来抚摸着自己的胸部：“用妹妹的身体来付钱好不好？快点趁现在没人我们到仓库去。”
　　两人来到仓库的走道，纾羽靠着墙，把屁股翘得高高的：“快收钱吧！好心的哥哥。”
　　店员连忙掏出肉棒，抓住纾羽的屁股便抽插了起来，一面插着还不时望着外面。
　　大概是太紧张了，才三分钟便射了出来。
　　纾羽翻身过来，喘着气：“好哥哥帮我把我的矿泉水拿来。”
　　店员连忙跑出去拿。
　　纾羽将水打开，喝了一口，便将瓶盖塞住缓缓流出精液的肉穴。纾羽笑着：“剩下给你喝，拜拜。”纾羽亲了一下店员，便扭着屁股离开了。
　　小陈打开车门，让纾羽再度坐到腿上。小王笑着：“有没有买到啊！”纾羽将烟往小王一丢：“呢！你的烟”
　　小王将烟往车外一甩：“你忘记我不抽烟的吗？”
　　纾羽回头瞪着晓书：“妈妈你怎么不跟我说！”
　　晓书此时正招架着小林和阿德的左右夹攻，才没心去理女儿。
　　小王：“你妈正爽得不得了呢！怎样，小穴里有没有装着东西啊！”
　　纾羽气极反笑：“有啊！”
　　纾羽张开大腿，将瓶盖拔出，让里面的精液流出来，有半数滴到小王车上，纾羽得意的笑着。
　　小王：“你这小淫女，等下看我不好好插死你。”说完便发动车子走了。
　　一进家门，纾羽便向小王挑衅：“来呀！来追我呀！说着便往楼上跑去。”
　　小王：“小贱人我一定要把你干到死。”说着便追上楼去。
　　客厅便只剩下晓书和其它三人，晓书说：“看来他们一时也解决不了，我们来玩马拉松好了”小林：“马拉松？”
　　小陈接口：“就是我们三个人轮流干着他，快射时就换人，这样就一直可以干下去”晓书张开大腿：“谁要先来？”
　　三个人不断的轮流替换，让晓书进入天堂般的极乐世界，从本来一人可以干20多分钟，换到干了7，8分钟就要换人，最后轮到小陈干着，小林在旁边说：“大嫂我们快不行了，我们要射啰！”
　　晓书点点头，小陈肉棒抽出，三人环绕在晓书周围，“要射啰”三道瀑布般的精流激射而出，三人不断摇晃肉棒，让精液落在晓书身体的每一个部位，此时小王和纾羽从楼上走下来。
　　晓书被精液沐浴的模样连纾羽都看呆了。
　　马拉松式做爱造就了惊人的精液数量，纾羽连忙跑去坐在妈妈旁，也接受着精液沐浴。
　　三人射了快要一分钟，晓书和纾羽身上到处沾着白着的液体。
　　接着母女俩再互相舔着对方。
　　直到双方身上再无精液为止。
　　此时已经六点多了，四人合力将母女俩抬往浴室为他们清洗干净，接着又在浴室里混战了一场。一直到七点，母女俩才送着四人到门口。
　　小王摸着纾羽的奶子，舍不得的说：“大嫂下次有时间再找我们来玩喔！”
　　小李：“记得那个十二岁小嫩穴也要在喔！我超想玩玩看。”
　　晓书微笑着：“一定一定”纾羽向小王印上深情的一吻，四人便走出李家。
　　晓书：“玩了一整夜，该去睡觉噜”纾羽：“嗯，妈妈走吧！”
　　母女俩躺在床上，晓书突然想到：“纾羽刚刚你和小王怎么玩这么久，玩了快三个小时”
　　纾羽：“王叔叔超神勇的，我们到游戏室里，王叔叔较叫我穿上不同的衣服，每穿一件就拍照，之后就干我一次，我总共被干了二十几次哩！妈妈，下次我们在叫多一点人来玩吧！”
　　晓书：“好好，我的乖女儿”
　　母女俩相拥而眠……

第二卷 淫乱家庭之纾茗的十八岁生日

第1章
　　“爸爸，早安！”
　　清晨的阳光透过窗户的细缝，让房间充满着昏暗及朦胧的感觉。
　　纾茗微微地睁开眼睛，看着压在自己身上的一片模糊黑影，少女以为自己还在梦中，但从那片黑影所传来的温热感，还有弥漫在空气中，隐隐约约的腥臭味，纾茗知道自己已经醒过来了，而对她来说，醒着就是美梦的开始。
　　“小茗，早安，你醒了吗？”
　　纾茗注视着眼前的黑影，当眼睛逐渐地习惯光线后，黑影的轮廓开始清楚起来，变成一个身材健壮、有着微微小腹的中年男人。
　　纾茗知道，眼前这个温暖自己以及即将带给自己快乐的男人，就是给予自己生命的亲生父亲，家明。
　　“嗯……嗯……爸爸，几点了？”纾茗轻轻揉着眼睛，下意识地询问着。
　　“现在才早上5点多喔！还很早呢！爸爸吵醒小茗了吗？”父亲轻柔的抚着女儿滑嫩的脸庞，温柔的说着。
　　“嗯……没有，是小茗自己醒的。”昨夜的记忆逐渐在纾茗的脑海中浮现，敏感的少女身躯开始轻轻颤抖着。
　　原来今天是纾茗的十八岁生日，而为了庆祝女儿的成年，阿明便带着女儿到市区北部最著名的温泉胜地渡假。
　　纾茗想起昨天从晚餐后和爸爸的激烈性爱，苍白的脸颊便迅速的泛起了红晕。
　　一直注视着女儿的父亲，马上察觉到她的变化，于是他翻身躺下，将纾茗揽在怀中。
　　“乖女儿，你想到什么啦？爸爸看到你的脸红红啰！怎么一早起来就在想些色色的事吗？”
　　纾茗娇羞地窝在爸爸的怀里，一双大眼睛倾慕地看着阿明，轻轻地说：“人家当然在想，坏坏的爸爸要怎么欺负我呀！”
　　“喔？你说爸爸都怎么欺负小茗的？”
　　“嗯……爸爸就喜欢用……身上的东西欺负我呀！”
　　“有些什么东西呢？小茗你说给爸爸听。”
　　“嗯……”纾茗娇憨的伸出手，抚着父亲的脸庞：“爸爸你的眼睛很坏，老是喜欢看着小茗，用眼睛强……奸，强奸人家。”
　　“爸爸你的胡渣也很坏，每次都一直刺着小茗的脸、胸部，还有屁股。”
　　纾茗缓缓地游移自己的手，把纤细的手指头伸入阿明的口中，让父亲吸吮着：“再来还有爸爸的舌头，喔……坏舌头，天天都喜欢舔女生，舔得人家的屁股好痒好痒……”
　　阿明舔着女儿的手指，用舌头缠绕着口中滑软的指头，接着父亲用眼神示意纾茗继续说下去。
　　纾茗将手指头抽出父亲的口中，先挑逗似的将沾满阿明口水的食指放入自己的口内，满足的做出品尝的样子，再用沾满两人口水的食指轻轻地戳着阿明的胸口。
　　纾茗的手在父亲的胸口上一路游移着，进入覆盖两人身体的白色薄被里，从父亲的胸口再到腹部、腰部，找到阿明的手掌，女孩将自己的手塞入父亲的大手中，两人紧紧地十指交握。
　　“爸爸的手也很坏，喜欢脱人家的衣服，或是钻进衣服里面，弄得人家每次都快要死掉……嘻……是很快乐的死掉啦！但是，爸爸每次都喜欢用力地拍打人家的屁股，让人家好痛呢！”
　　纾茗笑着将手抽出来，离开父亲暖和的大手后，来到阿明的双腿之间。
　　女儿轻易地找到父亲粗壮勃起的肉棒后，便轻轻的握着左右摇晃，让阿明不自觉地发出舒爽的喉音。
　　“爸爸身上最坏最坏的地方，就是这根大鸡鸡……嘻……大鸡鸡，你看，现在又变得这么大，然后就喜欢钻进人家身上的洞穴里，不管是嘴巴还是屁股，有洞就钻，最后还会吐出臭臭的口水，让人家全身上下臭得要死！”
　　纾茗握着爸爸肉棒的茎部，引导着龟头磨擦着自己的大腿。
　　纾茗注视着爸爸，阿明的眼神从刚刚便没有离开过女儿的脸庞，“厚……爸爸你看，你现在又在用眼睛强奸人家了！”
　　纾茗知道自己已经成功地惹起阿明的欲望，而这样父女间的彼此挑逗，向来是两人之间最爱玩的游戏。
　　阿明靠近女儿，伸出舌头，纾茗连忙张开嘴巴用嘴唇含住，轻轻的吸吮着。
　　父亲让女儿吸吮一阵子后，舌头开始动作起来，探索着纾茗的口中，当阿明的肥厚的舌头碰到纾茗的幼嫩的舌头，便激烈地交缠起来。
　　口中舒服的感觉让纾茗阖上眼睛，握着父亲肉棒的手也不自觉的开始上下抽动。
　　女孩感受到父亲的身躯微微颤抖着，而搅弄自己口中的舌头越来越激烈地动作着，父女俩的双唇此时紧紧地贴着，阿明的嘴巴像章鱼似的，紧紧地覆盖着女儿的双唇，贪婪的用力吸吮着。
　　“咕……噜……咕……噜……”阿明一边吸吮着，一边将大量的口水渡入女儿口中，逼得她不停地吞咽，喉间发出阵阵的异声。
　　不一会，阿明好不容易地离开女儿的嘴唇，仍兀自用舌尖舔着女儿脸颊上的红嫩的地方。
　　“爸爸的舌头就是像这样在欺负小茗吗？”阿明促狭地低声对女儿说着。
　　纾茗眼睛微微睁开，娇喘着说：“咳……咳……爸爸你真的好坏，刚刚快呛死我了，怎么那么多口水呀？咳……”纾茗瞪着上方的阿明嗔着，但面对爸爸从口中刻意滴下来的液体，女儿又乖乖的将嘴巴张开，让透明黏稠的口水落在自己的口中。
　　“爸爸你真的很爱玩唉……悉……悉……”早晨的男人口水带有一股腐败的酸味，和体液的腥臭不同，但正兴奋着的纾茗，将父亲的分泌物当作甜美的露水品尝着。
　　床头上的时钟慢慢地前进着，从窗帘透进来的阳光也逐渐地增强，照亮整个室内。
　　父女俩奸宿的这家温泉旅馆风格典雅，房间均以深色的桧木装饰着，房内没有什么特别的情色用具，风格简单。
　　最吸引人的地方是以雾面玻璃墙作为区隔的温泉浴室，面积与卧房一样宽敞，在房内的正中间砌着一座正方型的花岗岩浴槽，接着带有淡淡硫磺香的白温泉。
　　在卧房中央，阳光洒在宽敞的双人床上，纯白色的被单已经被染成污秽的米黄色，缠绕在父女交叠的肉体间。
　　在深红色的地毯上，散落着两人的衣物及各式性爱玩具，而电视前的茶几上则摆着半个奶油蛋糕。
　　“啊……好亮喔……爸爸……爹地，你看已经完全天亮了。”阳光洒在仰躺的少女脸上，让纾茗不禁眯起眼睛。
　　“嗯……小茗你转过身去，趴着。”在一阵淫戏后，父亲情欲高涨，准备宣泄从下体传来的阵阵涨痛感，阿明拍拍女儿，温柔的要她翻过身去。
　　“爸爸你又要欺负人家了吗？……啊啊！”纾茗被父亲粗暴的往右翻过去，住体型娇小的她被紧紧地压着。
　　纾茗雪白的肌肤隐隐透着晕红，从背部下滑到腰部的线条，让阿明爱不释手的来回抚摸着。
　　纾茗挪个姿势，将旁边的白色正方型枕头垫在胸口下方，感觉舒服了后，便轻轻摇着高高翘起的臀部，引诱着父亲。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声大声地响着，纾茗雪白柔嫩的臀部顿时出现一片红肿的手掌印。
　　“喔喔……”彷佛早就预料到的纾茗只轻轻的娇哼一声，将双腿微微分开准备迎接父亲的进入。
　　父亲从背后压着女儿，双手揉捏着眼前肥嫩的两片臀肉，再用力地将它们掰开。
　　纾茗“噫”的一声，尽量放松下半身的肌肉，并将集中注意力在自己的下半身，努力地体验父亲粗壮的东西正缓缓进入自己下体的感觉。
　　“嗯……嗯……爸爸……你好大喔？………”虽然没有看到，但纾茗想像父亲肉棒前端，硕大的龟头正接触着自己已经湿润的嫩肉，慢慢地撑开少女窄小的裂缝。
　　等到龟头完全的塞入体内后，纾茗感到一阵强烈的撞击感，父亲粗壮的肉棒猛烈插入，直入到身体深处。
　　虽然这已经是熟悉多年的感觉了，但纾茗仍然开始高声尖叫，回应着父亲的粗暴插入。
　　“啊啊啊……嗯啊……嗯啊……爸爸你好用力……小茗快死掉了……啊啊啊啊……”
　　纾茗被翻过身后，便眼朝着褐色的床柜。
　　身体被父亲紧紧压住的女儿，完全无法挣扎，只能无力的像个囚犯，让男人尽情地插弄。
　　快感让纾茗紧紧咬着前方的枕头，但身体被压迫的窒息感又让她难以喘气。
　　“嗯嗯……爸爸……小茗好棒……小茗的屁股快要……快要坏掉了……”女孩尖声的叫着，无法看见男人的动作，但从下体传来的激烈抽插感，更让纾茗有种被暴力强奸的感觉。
　　女儿的尖叫换来的是父亲粗重的呼吸声及用力的顶撞，由于是背后插入，纾茗丰满的臀部让阿明每次进入都必须用力地挺进，于是“啪啪啪”的肉体撞击声伴随着父女俩的喘息声，不停地在室内回响着。
　　“爸……爸……啊啊……人家……爸爸在强奸人家……爸爸你一直……用大舌头……大鸡鸡……啊啊啊……在强……奸……女儿……强奸你的乖女儿……”
　　纾茗忘情地喊着，女孩知道只要不停地提醒爸爸彼此间的家庭关系，就能换来父亲更猛烈的力量注入自己的身体。
　　阿明发出充满快感、野兽般的喉音，双手压着女儿身体，尽情地抽插着，让双人床发出阵阵的磨擦声。
　　“啊……啊……爸爸……你变慢了……怎么……要出来了吗？”纾茗感觉到身后爸爸的力量减弱，便不禁回头疑问。
　　阿明看着女儿回过头看着自己，闪着迷蒙的眼神和散乱的发丝，下身一抖，差点便射了出来。
　　纾茗感到屁股内的东西一阵颤抖，也以为爸爸要结束了，连忙地闭起眼睛，准备好好地感觉将要涌进体内的热流。
　　“嗯嗯……嗯嗯……爸爸要出来了吗？”不过阿明一阵颤抖后，纾茗并没感到预期中的注入，不禁又张开大眼，疑惑的看着父亲。
　　阿明虽然停止动作，但仍保持着进入女儿体内的姿势，轻轻的喘着气，“乖女儿，我的小茗茗，爸爸差点就去了！”
　　阿明边说边轻轻顶着下半身，提醒女儿自己仍然勃起着。
　　“爸爸～～我还以为你要来了。嗯……干嘛要忍住呢？”纾茗疑惑的目光泛着一丝爱怜。
　　“爸爸才没有忍住，只是休息一下……这样才可以更好好地爱爸爸的乖女儿呀！”阿明捧着女儿的臀部，慢慢地用肉棒搅弄着，挑逗着女儿。
　　“爸爸哪有爱女儿……你都在欺负人家、糟蹋人家……啊啊……”
　　“什么糟蹋？小茗从哪里学来的？乱说话，看爸爸处罚你！”阿明笑骂着，便开始加速抽插，让纾茗又开始娇喘起来。
　　“爸爸……我们可以换个姿势吗？”
　　纾茗勉强忍住激动，喘息着询问着背后的父亲。
　　阿明笑着答应了女儿的请求，用力一顶后便将肉棒插离纾茗的下体，往下趴在女儿身上，父女俩一起喘着大气，暂时休息着。
　　“爸爸你好重喔！起来啦！压着人家……”纾茗一个翻身脱离阿明的压制，起身下床，在床边站着注视着阿明。
　　阿明仍旧躺在床上，右手牵着女儿的手，惫懒着看着纾茗成熟的身体以及仍旧带着稚嫩的脸庞：“小茗你好可爱喔！爸爸真喜欢你！”
　　“嘻嘻……爸爸起来，我们到那边去做！”
　　父亲随着女儿的目光瞄向女儿所指的地方，那是在浴室旁的衣柜前方，“为什么要到哪里去？”
　　阿明看看，觉得那里没有什么特殊，看起来也不舒服，不解的询问女儿。
　　“呵呵……爸爸……跟我来就是了。”纾茗娇憨的撒着娇，雀跃着将阿明从床上拉起来，将他往衣柜的方向拖去。

第2章
　　旅馆的衣柜通常都是等身长的高度，放置在浴室的附近。
　　父女俩赤裸着身子相偕站在衣柜前面，阿明东看西看，转头问女儿：“这里有什么好玩的？还是小茗你想到浴室里呢？”
　　纾茗对爸爸绽出一个迷死人的微笑，将衣柜的门往外拉开，在门板的后侧原来有一面等身长的更衣镜，宽度约一公尺，刚好将父女并肩而站的身影映照在上面。
　　“爸爸你看，我昨天一来就已发现了，好大的镜子呢！”纾茗兴奋的摸摸镜面，看着镜中微笑的自己。
　　站在一旁的阿明似乎明白了女儿的意思，笑着将手搭上纾茗纤细的腰部，对着镜面上的纾茗说：“喔，我懂了……乖女儿你是想看着自己被爸爸干吗？”
　　纾茗羞红了脸，看着镜子里阿明站到自己后方，双手环着自己的腰后，游移到两腿之间，“哎哟……爸爸你真的好坏……干嘛说出来啦！每次你都要故意把人家的心事说出来，看人家出丑。”
　　纾茗对镜面上的阿明撒着娇。
　　看着爸爸笑着亲吻着自己的耳垂，两只游移到下体的手，正捏着两腿间外翻的大阴唇，将肉缝往外翻开，纾茗双腿一软，轻轻的往后仰，倒在父亲怀中。
　　“小茗是个淫荡的小女生呀！自从给爸爸干了之后，都老是想着一些花样来跟爸爸一起玩……你看你看，小茗的花朵好漂亮喔，是粉红色的喔！”
　　阿明盯着镜中纾茗迷媚的眼神，双手不停地翻弄抚摸女儿的肉缝：“上面还有早晨的花蜜呢！”
　　纾茗看着镜子，爸爸不断地翻弄着自己的阴唇、挤压着肉缝，心中感到无比的淫乱及快感，两腿之间的分泌物也越来越多，沿着白皙的大腿缓缓流下。
　　“小茗！”
　　“嗯？”
　　“你知道爸爸最喜欢你身上的哪里吗？”
　　“爸爸不是最喜欢……正在玩的……小穴穴吗？”
　　“爸爸当然也喜欢小穴穴啰！不过我最喜欢的还是小茗的两粒大奶奶呢！”
　　阿明的魔爪此时离开纾茗的下体，往上来到胸前，捧着女儿的双乳说：“小茗你看，你的奶奶真的有够大的，比妈妈的还要大，爸爸最喜欢大波霸了！”
　　“少来了，爸爸你不是最喜欢小女孩吗？像妹妹就没有胸部呀！爸爸你还不是很爱？”
　　“哈哈，你们姊妹应该都会跟妈妈差不多，小羽的奶奶也会大起来的，不过应该还是大不过小茗你的大布丁。”
　　纾茗看着镜中爸爸一手揉着乳房，另一手捏起自己勃起的粉红色乳头回旋搓揉着，心想真希望爸爸有四只手，能够同时玩弄自己全身上下的性感带。
　　“小茗你看，你的大布丁又软又大，可以一直左右晃动唉！爸爸每次看到，就都快要射出来了！”
　　“呵呵，爸爸你射在上面的话，不是就变成奶油布丁了？”
　　“坏女儿真色，会跟爸爸说黄色笑话！”阿明边笑着，边捉弄似的弯起手指轻轻弹着乳房上的奶头，触电般的感觉让纾茗更是站不稳。
　　“小茗你知道吗？当你还是小学生时，奶奶开始变大后，爸爸就一直偷偷看你呢！”
　　“嗯……嗯……真的吗？”虽然纾茗已经很熟悉父女之间的淫事，但还是很喜欢听阿明重新提起来刺激情趣。
　　“真的呀！小茗你还记得吗？在你小学四年级时，奶子就已经微微隆起了，当时爸爸常常在半夜趁你睡觉时偷偷舔你的胸部喔！”
　　“爸爸你真的好变态喔！这么喜欢小女孩！”
　　“可惜爸爸当时还没有开窍，没有在乖女儿还小时就跟你玩游戏，一直要等到小茗读国中后……”
　　纾茗想到才几年前，当自己还小时和爸爸的种种经历，生起一股甜蜜和温馨的感觉，便说：“那爸爸现在不就在玩着小茗吗？你看，变态爸爸正在玩着淫荡女儿的大布丁呢！等等就轮到淫荡女儿和爸爸的鸡鸡玩唷！”
　　纾茗侧过脸，视线从镜中的父亲转移到旁边的父亲脸上，明白女儿心意的爸爸连忙凑过脸去，父女俩的双唇便紧紧地连在一起。
　　阿明的双手依然在女儿身上上下巡回着，勃起的肉棒也不停地顶着前方的丰臀，纾茗最喜欢这样被爸爸完全包覆起来的感觉了。
　　“小茗，你想站着让爸爸进来，还是要其它的方式？”阿明离开女儿肉感的双唇，温柔的询问着。
　　纾茗歪过头想了一下，便说：“爸爸你坐下来好了，坐在地毯上。”
　　阿明笑着盘腿坐了下来，双手抚弄着肉棒，纾茗双腿张开跨在阿明的身上，再面朝镜子、背对父亲地慢慢蹲下来。
　　父亲和女儿的双手都不约而同的握住勃起的肉棒，让纾茗的下体对准，再缓缓地插入。
　　“嗯……嗯……好棒喔……爸爸的鸡鸡……又进来了？……”纾茗让爸爸的龟头进入体内，但自己却不完全坐下。
　　纾茗认真的看着镜中自己有点滑稽的蹲姿，不禁笑了出来，但旋即看到两人间的交合处，粗壮的肉棒连结着自己湿润滑嫩的肉缝，前端已经塞进去了，而肉棒的茎部仍露在外头，上面粗壮的青筋不停地蠕动着，纾茗旋即心中一荡，开始以画圆圈的方式摇着臀部。
　　“啊啊……小茗……你这样好厉害喔……爸爸好爽呢！”
　　阿明将头贴在女儿背上，无法直接从镜子中观看女儿的神情。
　　但从下面传来的紧缩刺激感，让爸爸享受到极度的快感，而阿明的回应则是不停地揉捏玩弄着女儿的乳房。
　　“嗯……嗯……爸爸你看……小茗厉不厉害？小茗都没坐下来喔！”
　　纾茗看着镜中自己不停摇晃的动作，身体上和心理上都感到极度的愉悦及刺激。
　　“呼……呼……嗯嗯……爸……爸……我想坐下来了……呼……好累喔……
　　好累……“
　　“乖女儿～～你先休息一下吧，让爸爸抱抱你。”
　　纾茗缓缓地压低身体，看着镜中父亲的肉棒逐渐地没入下体的阴毛间，接着往后一仰，并着双腿，就像坐在椅子上地躺在阿明的怀中。
　　父亲怜爱的舔着女儿的脸颊，将她紧紧地从后环抱着，父女俩停止摇晃，静静地享受着在彼此体内的甜蜜感觉。
　　“嘻嘻……爸爸你好像在抱小婴儿似的……”纾茗盯着镜中依偎的两人，发出清脆的笑声：“小茗觉得好幸福喔！”
　　“乖女儿，你是说被爸爸干很幸福吗？”阿明的舌尖舔舐到纾茗的鼻尖上，轻轻的点着。
　　“你们臭男生都只会想到干人家……我说得是幸福是……是说女儿被爸爸抱着，抱着的幸福感觉啦！”
　　“那……一般爸爸的女儿会有这样的幸福感觉吗？”阿明动动身体，让纾茗感受到下体的插入感，提醒女儿正在被爸爸奸淫着。
　　“嗯……这是两回事呀！爸爸你好坏……其他爸爸才不会强奸女儿呢！但他们还是可以抱着女儿惜惜呀！”纾茗眼神迷蒙，注视着镜中的父亲：“不过……
　　爸爸你说得也对……小茗每次被插进来得时候……都感觉到很快乐呢！“
　　“那这是谁的功劳呀？”
　　“嗯嗯……都是爸爸的功劳！都是爸爸鸡鸡的功劳！喔……喔喔……嗯……
　　呀呀……“
　　听到纾茗淫荡的絮语，父亲兴奋地摇动腰部，上下顶弄着少女肉体，让女儿快乐的尖叫起来：“爸……爸……小茗好棒喔……你顶得人家快要死掉了！”
　　在爸爸的示意下，纾茗又回复成双腿大开的蹲姿，而阿明则用双手从下方扶着女儿大腿，狠狠地用肉棒往上顶弄着女儿双腿间的裂缝。
　　纾茗双手狂乱地抓弄自己身体，并眯着眼睛盯住镜中少女下体间的激烈进出。
　　“啊啊啊……嗯呀……小茗……正在被爸爸的大鸡鸡干着呢！小茗好高兴！
　　好快乐喔！嗯……啊啊啊啊……“
　　“嗯……乖女儿……爸爸也好爽喔……女儿紧紧的穴穴……夹得爸爸的鸡鸡快要射出来了……”在一阵猛烈的插弄后，父亲又放慢动作，舒缓的进出着女儿的身体。
　　虽然纾茗希望能够一直保持着这样的快感，但现在她要更激烈的刺激。
　　“爸爸？”镜中纾茗娇嫩的脸泛起兴奋的红光，并发出微弱的询问声音。
　　“怎么了？小茗。”
　　“……人家想要。”
　　“想要什么？”
　　“人家现在想要……想要喝爸爸的牛奶。”
　　“这么快就想要喝啦？”
　　“嗯嗯……啊……人家就是想喝嘛！给人家……”
　　其实阿明听到女儿坚定又淫乱无比的恳求声，便已经激动得快要射出来了，不过父亲还是强忍着快感，要忍到最后一刻。
　　“那女儿你想要用上面的嘴巴喝？还是下面的嘴巴喝呢？”阿明加快动作，一边温柔的问着女孩。
　　“人家……想用下面喝。”纾茗小小声地回答父亲。
　　“好，那我们到浴室去！”
　　“嗯……啊啊……为什么要到浴室？”
　　“我们弄脏了房间地毯就不好了，别给人家添麻烦。”阿明停下动作，拍拍女儿的肩膀，示意纾茗站起来。
　　“不要！小茗不想离开爸爸，我们这样过去也可以吧？”
　　“乖女儿你真色呢！”
　　阿明没办法，只好双手扶着纾茗的腰部，示意女儿弯下身躯，先让自己从盘腿坐姿转换成跪姿，再慢慢地站起来。
　　父亲抓紧女儿，让两人的下半身紧紧地贴在一起，以防肉棒滑了出来。
　　“嘻嘻……爸爸，我们正在变形呢！”
　　纾茗看着镜中自己身后爸爸缓慢的动作，逗趣的娇笑着。
　　阿明站起来后，纾茗则因为要保持插入的姿势，必须把身体的重心往前倾着，而父亲则抓着女儿的手臂，深怕纾茗会往前摔倒。
　　“乖女儿小心喔！现在要走到浴室啰！我们脚步要一样，不然会分开喔！爸爸数『一』时就右脚动，数『二』时就左脚动，慢慢前进喔！”
　　“嗯！”
　　“小茗小心，里头地上有点滑！”
　　阿明威严的命令着女儿，而纾茗也乖乖的听着爸爸的话，小心的动作，父女俩保持着插入的模样，往浴室慢慢地前进。
　　“来，小茗，你扶着洗手台，让爸爸开始干你。”
　　纾茗用手拨拨散乱的头发后，双手扶住洗手台，稳定好身子，便将臀部高高的抬起，阿明则连忙用手将女儿往下压着，开始前后插弄着。
　　在磁砖堆砌的浴室中，回音效果远比卧房要来得好，父亲进出女儿体内的“噗哧、噗哧”声穿梭在女孩的尖叫声中，在室内回响着。
　　“啊啊……啊啊啊……爸爸你快进来呀……快进来小茗的最里面……快点让小茗死掉……嗯嗯……啊啊啊……”面对父亲激烈的抽弄，此时纾茗要用尽全力才能让自己站着。
　　女孩不停地用喊叫来宣泄自己体内的欲望，也期盼着爸爸将给予自己的高潮。
　　“嗯嗯……嗯……小茗，爸爸要进去了！”
　　父亲紧紧地抓住女孩的丰臀，两手深深地陷入雪白的嫩肉中，加上猛烈的冲刺，直让纾茗感觉自己的下体快要爆炸了。

第3章
　　浴室的洗手台上也有着一面正方型的镜子，但因为不够大，当纾茗面对着洗手台时，她只能清楚地看见自己的表情。
　　纾茗预期着父亲差不多要射进来了，她看着镜中的表情，突然发现自己脸上并没有夸张的痴淫感，反而有些冷静。
　　“嗯嗯！”
　　突地纾茗看着自己双目一瞪，热流迅速的涌入自己体内，充满着腹部和下体。
　　当父亲的精液进入到女儿的体内，不知起了什么化学作用，纾茗知道自己也高潮了。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”从下半身涌上的高潮没有让纾茗大声地尖叫，反而紧闭着嘴巴咬住牙根，发出低沉的喉音。
　　父亲的热流进入体内后，下半身的酥麻感让纾茗阵阵痉挛，眼珠子微微地往上翻，双眼失神地看着前方，脑海一片空白，只能用身体感受着最原始的快感。
　　当阿明往纾茗的体内深深插入，顶撞最后一下后，便往前倾倒，双手环住纾茗的上半身，抱住女儿的身躯。
　　这样除了不让女儿因为失神而跌倒，也能一直保持最深入的状态，让父亲尽情地将精液射入到女儿最深处的体内。
　　“喔喔……吼吼……小茗你实在好棒喔……让爸爸爽得不得了呢！”
　　阿明清楚地感觉到自己的阴囊不停地收缩着，下体涨满的精液正被挤压着，一下一下的从龟头射出去，每次射出都让父亲品尝到最甜美的快感。
　　“小茗？小茗？”
　　当阿明感觉到自己快要射完时，他拍拍前方的女儿肩膀，不过正在被高潮冲击着的纾茗没有察觉到，只是呆呆的看着前方。
　　熟悉女儿的父亲将她往后拉起，两人仍然保持着结合的姿势，阿明将女儿拖到旁边的马桶前，当自己坐下后，纾茗也随之坐在自己的腿上。
　　女孩模糊的察觉到男人的动作，但虚脱和浑身无力的感觉使她难以回应，只能倒在爸爸身上，抖动着身体，舌头微微地伸出娇喘着。
　　阿明环抱着纾茗，双手抚着女儿微微鼓起的腹部，轻轻的拍打着。
　　“小茗哪，爸爸都已经将牛奶射进去啰！好不好喝呢？你看你看，牛奶太多了，都已经慢慢流出来啰！”
　　“嗯……嗯……爸爸……人家差点死掉了呢！”
　　酥麻感和虚脱感渐渐退去，纾茗开始清醒过来，无力地说着。
　　少女的手慢慢地抬起来，与父亲一起抚弄着鼓鼓的小腹：“人家觉得，比昨天晚上的还要快乐呢！”
　　“真的吗？我的乖小茗，乖女儿，只要你能快乐，爸爸就很高兴喔！”
　　纾茗听到后别过头去，投以父亲一个灿烂的微笑，跟着迎上阿明靠近的脸，温柔的接吻着。
　　两人交缠了一会儿，纾茗离开父亲的嘴唇，娇羞的说：“爸爸，人家想要尿尿……”高潮退去后，纾茗不禁感觉到早晨的尿意，但阿明颓软的肉棒依然留在女儿的体内，让纾茗有点不知如何是好。
　　“乖女儿，想尿尿就直接尿出来好啦！”
　　“不要啦，爸爸你这样塞住，人家尿不出来！”
　　“塞住了吗？爸爸帮你扒开，这样就尿得出来了吧！”
　　阿明丝毫没有出来的意思，但接着伸手分开女儿大腿，捏住肉缝外侧的阴唇，并用手指头按摩着肉缝内侧的尿道口，让纾茗的尿意更加强烈。
　　“啊啊……爸～～这样人家还是尿不出来啦！喔……喔……让人家起来，不要动了。”
　　“这样也尿不出来吗？好啦，爸爸起来。”阿明拍拍女儿的肩膀，双手往纾茗的背部一推，让她站起来后，自己也跟着站起来。
　　“嗯嗯……”
　　阿明站起来后，肉棒便自然地滑出女儿的裂缝，纾茗清楚地感觉到自己体内的液体缓缓滑下，一团一团的从肉屄里掉落在马桶里。
　　阿明从女儿的身后离开，让纾茗可以坐在马桶上，少女坐下来后，便微微并着双腿，身体微微颤抖着。
　　“爸爸……人家要尿尿了……”
　　不过阿明完全没有离开的意思，他俯视着女儿，接着便在马桶前蹲下，露出色情的笑容。
　　纾茗完全明白爸爸想要干什么，于是她尽量打开大腿，让父亲能够清楚地看着自己的下体。
　　纾茗坐在马桶上，双手无力的垂放着。少女往下看，注视着双眼放光似的父亲盯着自己的下体：“爸爸……小心人家喷到你喔……嗯嗯嗯……”
　　纾茗放松身子，眼睛闭起来，不一会儿便感到体内的液体缓缓地流出，浴室内响起“淅淅淅”的水声，跟着少女发出舒服的叹息声。
　　“唉呦！爸爸……你？”
　　纾茗感到下体一阵酥麻，便睁眼一看，原来阿明不顾女儿正在尿着，将头埋入眼前白皙的双腿间，伸出舌头舔着肉缝顶端的鲜嫩凸起物。
　　纾茗无法停止排尿，只能眼看着自己黄澄澄的尿液喷在爸爸的身躯上，并享受着来自下体的混合着排泄感的酥麻感觉。
　　当纾茗已经尿得差不多了，只剩些许的尿液滴落后，阿明更是直接地将嘴巴覆盖住女儿的肉缝，用力地吸吮着。
　　“嗯啊啊……爸爸……你真的很色……嗯嗯……啊啊……不要这么大力啦！
　　不要吸……不要吸……啊啊啊……“纾茗慌乱的按着阿明的头，但父亲的双手牢牢地抱住自己的大腿，让女儿只能无能为力的迎受着下体的刺激感。
　　纾茗感觉父亲用力地吸着自己的肉缝，发出“簌簌簌簌”的声音，而且舌头还不停地在里头搅弄着。
　　“爸爸你到底在干嘛……不要吃进去啦……今天人家不跟你亲亲了喔……”纾茗看着父亲，乌黑的长发随着少女大力地摇头求饶，四处飞散着。
　　阿明完全不理会纾茗，自顾自地舔弄着眼前美味的嫩肉，女儿的叫声反而让他越吸越用力。
　　不一会儿，父亲的嘴唇离开自己的下体，纾茗松了一口气，正当自己想开口说话时，阿明飞快的扑向女儿，嘴巴紧紧地覆盖住纾茗的粉色双唇。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”纾茗无法反抗父亲，只能任由刚刚舔着肉缝的舌头在自己嘴内游动着。
　　纾茗睁大眼睛，看着眼前父亲挑逗似的眼神，从阿明口中传来的尿液骚味和精液的腥臭味冲击着少女的味蕾，让她既感恶心却又兴奋。
　　“乖女儿，你的下面很好吃喔！”父亲用舌尖舔着女儿的双唇，并发出满足的笑声。
　　“这是爸爸今天的早餐喔！奶油蜜汁鲍鱼！女儿你觉得味道好吗？呵呵……
　　唉呦……“纾茗用手肘狠狠地撞了父亲的小腹，让他发出一声惨叫。
　　纾茗没好气的说：“什么蜜汁鲍鱼，臭死了，我要去刷牙！爸爸你真是。”
　　说完便转身往洗脸台走去。
　　“好好……小茗你刷牙，然后爸爸帮你洗屁股好不好？”阿明不怀好意的问着，让女儿愣了一下。
　　“什么？爸爸你干嘛要帮我洗屁股？”
　　“刚刚小茗不是说鲍鱼是臭的吗？爸爸就帮你洗一洗，让它变成香的呀！”
　　“爸爸你还在欺负我！真坏唉你……”
　　阿明双手扶住女儿的腰部，将头凑到纾茗耳边小声的说：“好啦～～爸爸不开玩笑了。等等我们要下去吃早餐，小茗你想让别人闻到你的骚味吗？所以我们要洗澡呀！那爸爸就帮你先从屁股开始洗，你说好不好呀？”
　　“爸爸你最坏了……随便你啦！等等，我将头发绑起来。”
　　明明知道爸爸又在挑逗，纾茗就是无法抵抗。
　　于是她连忙拿起洗手台上的橡皮筋，盘起长发绑着，再戴上乳白色的塑胶浴帽。
　　准备后好，少女便拿起洗手台上的丢弃式牙刷，打开水龙头，开始刷起牙。
　　阿明拿起洗手台旁挂着的莲蓬头，测试好水温后，便向女儿的下体洒去，温热的清水湿润着下体，让纾茗感到非常舒服。
　　接着阿明拿起沐浴乳倒在手心，沾水磨擦起泡后，便往女儿的双腿间抹去。
　　阿明轻轻的哼起小调，一手来回抹着少女双腿间细嫩的肌肤，一手拿着莲蓬头不停地洒水。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……好舒服喔……爸爸你的手真粗真棒……”
　　“呵呵，小茗你知道吗？当你小时候，爸爸也是这样帮你洗屁股呢！每次爸爸在帮你洗的时候，鸡鸡都会变得很硬很大，你看到还会咯咯的摸着笑呢！”
　　阿明放下莲蓬头，两手并用的抹着。
　　“那……爸爸……你以前就有吃过……小茗的下面吗？”
　　“呵呵，让你猜呀！”
　　“你一定有……说不定人家还是小婴儿时，你就用那根臭舌头舔过人家下面了！”
　　“呵呵，乖女儿猜对了！奖励一下！”阿明将两根手指轻轻插入女儿的肉缝间，伴随着泡沫旋转着，突如其来的刺激感让纾茗差点蹲下：“什么奖励嘛……
　　臭爸爸！“
　　纾茗在爸爸的清洗中好不容易的刷完了牙，洗净口中的味道，接着纾茗再挤了些牙膏到牙刷上，并转过身来对着阿明说：“来，爸爸，我帮你刷牙！”
　　阿明笑着张开嘴巴，吸着双唇让露出泛黄的牙齿，让女儿轻轻地刷着。
　　父亲的手依然没有停止动作，将清洗的重点换到纾茗的屁股细缝中，不停地按着女儿紧缩的肛门：“小茗乖，爸爸帮你洗屁股喔！屁股脏脏要洗干净喔！”
　　父女俩面对面看着彼此，享受着对方的服务，心中都充满了温馨的感觉。
　　“呼～～刷好了，爸爸你漱漱口。”
　　纾茗轻轻后仰，放下牙刷，再将身后已装满水的杯子拿起，让父亲含入口中。
　　阿明微笑着看着女儿的动作，双手离开下体，抹向上头的乳房，轻轻捏着。
　　阿明将口中的水吐掉后，纾茗便拿起莲蓬头，换女儿帮父亲的身体洒着水，并也倒了些沐浴乳，帮他抹起身体来。
　　等到两人全身都沾满了清洁的泡沫，便紧紧地拥抱在一起，互相在身上磨蹭着，享受着溜滑湿润的感觉。
　　“小茗呀，转眼间你也十八岁了，变得这么高，才几年前，爸爸跟你一起这样洗澡时，还要把你抱起来呢！”
　　“不过爸爸还是比人家高呀，我最喜欢被爸爸这样大抱抱了。？”
　　父女俩情到深处，又不禁地双唇交错，热烈地吻着。
　　“好啦，小茗，我们冲冲水出去吧，玩了有段时间了。”阿明离开女儿娇痴的嘴唇，拿起莲蓬头，用大量的水冲洗着两人的身体。
　　“嗯……爸爸，要冲干净喔！这里……屁股里也要！”
　　纾茗握着父亲的肉棒细心的搓洗着包皮下及阴囊后方的污垢，也不忘提醒阿明要将自己的下体冲洗干净。
　　“爸爸，你的鸡鸡皮好软喔！呵呵……蛋蛋也好大！”
　　“就是这么大的蛋蛋生出小茗你呀！呵呵……轻点轻点……”阿明享受着女儿的揉捏，一边用莲蓬头冲着两人的下体，片刻间便将黄白色的泡沫冲去。
　　“好了，我们出去吧！”
　　阿明关上水源，拍拍女儿。
　　纾茗拿起洗手台上方置物柜里的浴巾，将自己及父亲身上的水滴抹干后便让爸爸牵着，两人走出浴室。

第4章
　　“嗯嗯……爸爸，已经早上七点多了呢！我们玩得好久喔！”
　　纾茗捡起散落一地的衣物，堆到茶几旁的沙发椅上。
　　接着，少女打开放在化妆台上的手提包，拿出两件丝质的内裤，向爸爸说：“唉唉……爸爸，你觉得穿哪件比较好看？”
　　阿明正坐在床上看着电视新闻，听到女儿的疑问便说：“穿哪件不都一样？
　　不然小茗你干脆不要穿好了。呵呵！“阿明盯着女儿雪白的屁股发出笑声。
　　“算了，问爸爸也没用，我还是穿白色这件好了！”
　　“小茗你要穿白色的呀？那件黑色的不是比较淫荡吗？”
　　“哪有比较淫荡！那叫成熟！而且爸爸你现在又有意见啰！”
　　“哈哈，我的意见是，小茗你不要穿比较好！”
　　“我才不要呢！天气这么热，我等等要穿的这件裙子很短，没穿内裤的话很容易给人看到唉！”
　　“看到就看到呀！又能怎么样？”
　　“哪有爸爸这样教女儿的！不理你了，哼！”
　　纾茗决定后，便穿上左手手上的白色内裤，接着拍拍乳房，戴上一件米白色的镶蕾丝边胸罩，最后再从包包里拿出一件浅绿色的亚麻连身裙从身体上方套下去。
　　连身裙的下摆刚好停在女孩的大腿根部，薄薄的布料只能勉强遮住她丰满的臀部，纾茗修长双腿的雪白和裙子的浅绿形成谐和的对比。
　　“小茗你穿起来好性感呢！”阿明看着女儿的背影，不禁赞叹着眼前玲珑有致的曲线。
　　“你的屁股真是又圆又翘呢！可以过来给爸爸抱抱吗？”
　　“还抱哪！等等你又要欺负人家！不是要下去吃早餐了吗？”
　　纾茗不理会爸爸，将头上的浴帽摘下，解开发髻，在梳妆台前坐下，拿起木制的梳子整理着长发。
　　阿明从床上站起来，身上只穿着一条四角内裤，他站到女儿身后，用微凸的肚子轻轻撞着她，并将两手从女儿的腋下绕过去，按住纾茗丰满的胸部。
　　“唉呦！爸……不要太大力……这样胸罩会坏掉……而且衣服会皱呢！”
　　面对爸爸的戏弄，纾茗习以为常的一边梳着头发，一边发出无可奈何的声音。
　　“小茗你的胸部真的很大呢！穿上衣服后更是明显……你看你穿的衣服，胸口这么低，事业线都露出来了，等等一定会让很多男人盯着看。”
　　阿明爱不释手的抚摸着女儿隆起的胸部表面，并用手指轻轻地探弄纾茗胸前的乳沟。
　　“爸爸不要摸了啦！快去穿衣服！我们不是要下去了吗？”纾茗按住父亲的手，催促他赶快穿上衣服。
　　“爸你这样，人家要怎么绑头发啦？”纾茗轻轻的跺着脚，露出不耐烦的语气。阿明哈哈一笑，便停止捉弄女儿，到一旁去穿上衣服。
　　纾茗轻轻地“吁”了一口气，便打开放在梳妆台上的金属盒子，拿出黑笔来开始画起眼线。
　　在一旁的阿明很快地穿好了上衣和休闲裤，套着一双凉鞋，便站到女儿身后，看着她将双唇拈上粉亮的唇蜜。
　　“爸爸你看，小茗漂亮吗？”纾茗画好妆后，别过头来让阿明看自己的脸，露出欣喜的表情。
　　“小茗你真的长大了，不再是以前的小女孩啦！变得很成熟、很漂亮。”
　　阿明细细地端详着女儿的脸庞，雪白的鹅蛋脸上抹着一层淡淡的胭红，红润的双唇在灯光下闪闪发亮，十分妩媚迷人，只有一对乌黑伶俐的双眼才让父亲看出纾茗尚未褪尽的稚气和天真。
　　“来！”
　　阿明将头靠近女儿，舌尖微微地伸出嘴唇，“嗯。”
　　纾茗见状也连忙伸出舌尖，两片湿润的舌头轻轻地碰触一下后便马上分开。
　　纾茗的双颊泛起了红晕，娇羞地向爸爸绽出一个甜蜜的微笑。
　　父女俩这种特殊的亲吻方式，纾茗称之为“小亲亲”，有别于一般激烈舌吻的“大亲亲”。
　　“小茗爱爸爸喔！”
　　纾茗俏皮的回应父亲，不带任何情色的暗示。
　　接着她拿出桌上木盒子内的一条银制项链，细致的链条上挂着一片青绿色的银制叶瓣，并对阿明说：“爸爸，帮我戴起来。”
　　“乖女儿，这么快就要戴出去啦？”阿明接过项链，将女儿的长发挽起来，将项链戴上纾茗雪白的脖子。
　　“人家喜欢爸爸送我的生日礼物呀，我要戴出去炫耀！”纾茗高兴的看着镜面中的自己，用手指头拨弄银绿色的叶墬，欣赏着不停闪耀的光芒。
　　“亲爱的小美人，你的妆画好，我们可以走了吧？”阿明拍拍纾茗肩膀，提醒着女儿。
　　纾茗放下墬子，将自己的长发随意地用发圈绑成侧边马尾，垂在自己的胸前后，便站起来：“嗯嗯……爸爸，我们走吧，早餐券别忘了带唷！”
　　少女穿上摆在一旁的皮制罗马鞋，挽起父亲的手臂，娇憨的说：“走吧！小茗肚子饿了。”
　　阿明拍拍女儿臀部，笑着说：“走吧！”
　　说完两人走出房间，往旅馆一楼的餐厅走去。
　　这家温泉旅馆位于温泉区的巷弄里，规模并不算大，但充满质感，是来此观光的旅客首要的选择之一。
　　餐厅位于旅馆的一楼，服务台的后方。
　　虽然今天是暑期的七月底，但从餐厅的拥挤程度来，就知道虽是夏天但仍然有许多旅客前来游玩，身着制服的年轻女服务生正忙碌着准备补充早餐自助吧的食物及应付客人的需求。
　　在一楼柜台服务生的引导下，父女俩走进了餐厅，当纾茗一进到餐厅时，马上感觉到众人迎向自己的目光，当中尤其是男人的眼神，特别专注的瞧着自己胸口和大腿间。
　　习以为常的纾茗没有露出不自在的表情，反而拨拨头发，用手撩弄着领口，让胸前雪白的细缝若隐若现着。
　　阿明注意到女儿的样子，低下头轻声在她耳边说：“小茗，天气热吗？你又在发『烧』啦？”
　　挽着父亲手臂的纾茗，白了父亲一眼，低声说：“哼，要爸爸你管喔？我们在那里坐吧！”接着父女俩在一张紧邻着落地窗的桌子坐下。
　　“小茗你要吃什么？”
　　“我要自己拿，爸爸你拿自己的就好了。”
　　“那你先去拿吧，我先看报纸。”
　　阿明说完，便拿起放在餐桌上的早报，开始看着，纾茗便离开座位，到吧台去挑选早餐。不一会儿，纾茗端着一盘食物回来，在座位坐下。
　　“唉，爸爸，你知道吗？”纾茗一坐下来，就将前方打开的报纸拉下，看着阿明的脸娇笑着。
　　“嗯？怎么了？”
　　“刚刚我在拿早餐的时候，有些人一直盯着人家不放呢！还站在人家后面，拿着手机想偷拍人家的小裤裤。”纾茗兴奋且得意的说。
　　“那你有给人家拍吗？”
　　“我就装作不知道呀！也不知道有没有被拍，不过我在拿东西时，有故意翘高屁股喔！”
　　纾茗知道自己只要一弯腰，过短的裙摆就马上遮不住内裤。
　　“刚刚爸爸就跟你说啦！叫你干脆别穿内裤呀，这样不是更好玩？”阿明瞧着女儿的脸庞笑着说。
　　“人家才不要呢！万一被拉去强奸怎么办？”
　　纾茗笑着抗议，不过她心里想着，真正的原因是纾茗害怕若不穿内裤，就无法遮掩来自下体的味道。
　　“傻丫头，说这什么话，强奸有这么容易吗？”
　　阿明用指头点一点纾茗的鼻子。
　　“那我去拿吃的啰？”说完，阿明便起身前往吧台，纾茗则喝着杯子里的果汁，准备等爸爸回来再一起开动。
　　“小茗，你怎么不先吃呢？”阿明端着盘子回到座位后，发现女儿面前盘子内的食物原封不动。
　　“人家要等爸爸回来再一起吃嘛！”纾茗娇憨的看着爸爸，摆出一副小妻子的贤淑模样，让阿明心动不已。
　　“而且人家要爸爸喂！”纾茗说完便将叉子递给阿明，指指盘内的食物并张开嘴巴。
　　“真是的。”
　　阿明拿女儿没办法，便叉起纾茗盘中的一根小香肠，放入女儿微微张开的嘴内。
　　纾茗用双唇含住香肠的一端，来回吐弄着，没有直接吃进去，接着伸出舌头舔着，玩弄一会儿才用牙齿咬住，让香肠进入口内。
　　“爸爸，我这样性感吗？”纾茗媚着双眼，小声低对爸爸说着。
　　“嗯？”
　　突然纾茗感到双腿一阵奇怪的感觉，原来阿明正用脚趾头轻轻刮着女儿的小腿，并逐渐地往上移动。
　　餐桌铺着桌布，盖住父女俩的双腿，所以一旁的人并没有注意到阿明的挑逗。
　　“小茗你不只性感，还爱玩得不得了呢！”阿明促狭的看着女儿有点慌乱的表情，一边用脚轻轻点着女儿的膝盖，让她慢慢地把双腿分开。
　　“小茗你下面也想不想吃香肠呢？”阿明将右腿伸直，脚趾头刚好能够接触到女儿的下体。
　　纾茗看看旁边的人，抿着嘴巴，悄悄地把盖住大腿的裙摆掀开，让阿明能够直接碰到自己的内裤。
　　阿明轻轻的移动脚掌，感受着脚趾头端柔软的肉感，并欣赏着女儿无法专心的表情。
　　“乖女儿，还要爸爸喂你吗？”阿明边吃着东西，便对着女儿调笑。
　　“人家自己吃好了……爸爸不要乱动啦！”
　　纾茗觉得下体被搔弄得越来越敏感，于是把双腿并拢，将阿明的腿紧紧地夹住，不让他乱动。
　　但阿明总是在过一会儿就突然大力地搔着纾茗，让女儿不知如何是好。
　　“嗯嗯……嗯……啊……我投降……我投降，爸爸你把脚缩回去啦！”
　　纾茗拿着一片吐司，但越来越激烈的震动让她无法放入口内，只好低声向阿明求饶。
　　阿明看着女儿微微皱在一起的眉头以及令人可怜的眼神，便把脚收回来，笑着说：“爸爸就喜欢看你被欺负的样子。”
　　“爸爸你就是这样……”纾茗俏脸一红，低下头来，压抑着下体渐渐湿润的感觉。
　　“我们先吃早餐吧！”阿明哈哈一笑，父女俩边闲聊着，将早餐吃完。

第5章
　　午前的阳光渐渐强烈，气温也慢慢地升高。
　　吃完早餐后，两人便决定出门散步，逛逛温泉区。
　　纾茗挽着阿明的手走出旅馆的大门时，已经上午九点了。
　　旅馆位于住宅区内，狭窄的巷弄四通八达，十分容易迷路，但熟知路况的阿明牵着女儿的手，两人慢慢地往前走着。
　　“嗯～～硫磺的味道好浓……”一出大门，湿热的空气及四处弥漫着的硫磺味马上钻入纾茗鼻中，让她不自觉的捂着鼻子。
　　“爸爸你干嘛带我来这里呀！哪有人夏天来泡温泉的？”
　　纾茗便张望着四周的街道，边询问着父亲。
　　阿明牵着女儿的手，在街道上漫步着，路上的行人稀稀落落。
　　“嗯……爸爸还没跟你说过吧？很久以前……在我跟你妈结婚以前，爸爸交过一个女朋友，那是爸爸的初恋，也是爸爸的第一次，就是在这里发生的。”
　　阿明边说着，边看着周遭的景色，缅怀的说。
　　“爸爸你从来没有跟我说过唉，在妈妈以前你还有交过女朋友啊！”纾茗有点讶异的问。
　　“爸爸当然有交过女朋友呀！而且还不止一个。”阿明笑着说：“但只有第一个交的女朋友才是爸爸最喜欢的。”
　　“那你们交往了多久呀？”
　　“我们交往了大概两年多，是在爸爸读大学的时候。”
　　“那你们怎么分手的？”
　　“爸爸毕业后，那个女生要到国外念书，但我没办法跟她一起去。后来我们的联络就慢慢减少了，她好像也在国外有了男朋友……之后我们就分手了。”
　　阿明叹了口气，但旋即感觉女儿握着自己的手越来越紧了。
　　“爸爸好可怜喔……但是爸爸带我来这里，就是要怀念你的女朋友？”纾茗轻轻的说，口气中微微透露着不满。
　　“小茗你知道你的名字是谁取的吗？”
　　“不知道唉！”纾茗以为爸爸转移话题，有点讶异的回答。
　　“小茗，你的名字是爸爸取的，而且你的名字就是那个女生的名字。”阿明停下脚步，低头望着女儿说。
　　“……”听到爸爸的话，纾茗瞬间不知道要说什么，也不知道该生气还是该生气，只能勉强地回答“是喔”接着便沉默下来。
　　两人默默地走着，经过一座公共温泉浴池，来到位于温泉区中心，颇负盛名的温泉区公园内。
　　公园内的最大特色，就是有一座木造船帆外型的图书馆，楼高三层，每层楼的外沿都有阳台及走道，有别于一般人对图书馆的印象，反倒像是个渡假中心。
　　在图书馆的建栋旁，则充满着各式各样的造景林木，以及散落各处的石头凉亭、长椅。
　　两人走过草地，沿着石块砌成的步道漫走着，找了一处僻静地方的长椅上坐下。
　　在晨间的夏日下，公园内几乎没有游客，纾茗挨着父亲坐在长椅上，两条腿不停地上下踢动。
　　“小茗你不要生气，你的名字虽然来自爸爸以前最爱的女朋友，但她现在已经不在啦！”
　　阿明看看纾茗，温柔地抚摸着她的头发，看着她的侧脸：“在你出生前，爸爸就决定第一个女儿就要取这个名字……因为爸爸的女儿也会是我最爱的女人！”
　　父亲的话让纾茗听得意乱情迷，不自觉的伸手握住头发旁的大手：“所以爸爸才要带我来这里？”
　　“对呀……这个地方我都没带你妈妈来过喔！而当爸爸跟你好后，就决定要带你来了。”阿明深情的看着女儿。
　　“爸爸……”纾茗望着爸爸的双眼，慢慢地闭起眼睛。
　　接着她感到腰间被揽紧，双唇被湿润的覆盖住，纾茗放松身子倒在阿明身上，父女俩激情的舌吻着，完全无视周遭。
　　“所以小茗，爸爸很爱你，才会带你来这的。”
　　阿明离开女儿的嘴唇，看着她微微睁开的明亮眼睛，深情的说着。
　　“嗯……”纾茗微微的回应，心中感到无比的高兴。
　　“嗯嗯……爸爸你好坏……”正当女孩陶醉于恋爱的感觉时，从下体传来的肌肤接触感觉将她拉回现实。
　　纾茗微微皱着眉头，看着眼前父亲微笑的嘴角，一边感受裙子底下正有一只粗壮的手来回地抚摸着大腿内侧，轻轻地用手指刮着那里细致的嫩肉。
　　“小茗……”
　　“嗯？”
　　“爸爸想干你！”
　　“在这里？！”
　　“对！”
　　纾茗不是没有过在户外游戏的经验，但像在温泉区公园这种随时都有行人经过的地方，她还是第一次：“爸爸不要啦……人家会怕，会怕给别人看到。”
　　“怕什么？我们只要不把衣服脱下来，别人远远看过来，不知道我们在干嘛啦！”阿明说完后伸出舌头：“来，亲亲！”
　　两人间舌头与嘴唇的接触，终于让少女放弃仅存的克制力，完全顺从于来自下体的火热感觉。
　　父女接吻后，纾茗站起来，移步到爸爸面前，一边东张西望着，一边用双手拉住裙子下摆微微的往上掀起，将白色的小内裤呈现在男人的面前。
　　“那……爸爸……你想要怎么干我呢？”纾茗若无其事、没有什么表情的说着，但一双眼睛却是无比的媚态。
　　阿明盯着女儿发情的脸庞，伸出手用手指头来回摸着眼前白色内裤上微微凸起的裂缝，另一只手则抚摸着已经掏出来的肉棒：“爸爸想先干你的后面。”
　　“爸爸你要干后面……在这里喔”“纾茗惊讶的说，但看到阿明认真的眼神就知道自己是一定逃不过的：”那……爸爸，你有带那个吗？“
　　阿明从口袋里拿出一小罐润滑剂，轻松的说：“在这呢！”
　　“就知道爸爸你早预谋好了！”
　　女儿白了父亲一眼，便优雅的转过身来，让自己的臀部对着后头的男人。
　　纾茗将内裤往下拉，褪到膝上，再微微的弯下腰，双手捏住双臀，并尽量地往左右掰开。
　　纾茗看着前方，边注意四周有没有行人经过，不时还回头注意着阿明的动作。
　　阿明双手捧住眼前雪白的屁股，看着在两片嫩肉间微灰色的裂缝带上，紧紧往内缩在一起不时蠕动着的肛门，还有在裂缝下方微微颤抖着的粉红色肉瓣。
　　“小茗，你的小梅花真是漂亮呀！”
　　阿明笑着说后，便将女儿往后拉，将头埋入眼前的嫩肉间，用舌头细细地舔着女儿的裂缝。
　　汗水的咸味和分泌物的骚味从阿明的舌尖传到大脑里，十足的催情效果让他的肉棒兴奋的颤抖着。
　　“嗯嗯嗯……爸爸你干嘛舔啦……不是要干吗？”
　　从后方传来的刺激感阵阵的冲击着纾茗，让她慌乱得不知所措，却又要保持好身体的站姿而微微晃动着。
　　阿明在一阵舔弄后，满足的离开女儿的屁股，将润滑剂倒在裂缝上，用手来回地抚摸着，冰凉和摩擦的感觉让纾茗咬着牙才能够不叫出来。
　　最后阿明将剩余的润滑剂倒在自己的肉棒上，匆匆的涂抹均匀后，便对女儿说：“小茗准备好啰！你要进来啰！”
　　纾茗站直身子，双手依然提着裙摆，不让它们往下掉，阿明温柔的扶着她的腰，引导女儿往后坐下：“小茗你要尽量用力喔！”
　　纾茗点点头，熟练地撑开两瓣屁股，方便阿明将龟头对准自己的肛门，再缓缓地压低身子。
　　“嗯嗯……啊啊啊……”纾茗感觉到巨大、温热的东西钻进了自己的体内，剧烈的扩张感不禁让身体开始痉挛地抖动。
　　阿明紧紧地抱住女儿的腰，将她往下压住：“再进来点、再进来点……小茗觉得很棒吧？”
　　阿明粗壮的肉棒无法完全进入女儿的身子，剧烈的摩擦感让父女俩要用力地抿住嘴巴才能够不叫出来。
　　阿明从后抱着女儿，下身用力地动作着，将纾茗插得左右摇晃，发出“碰碰碰”的声音。
　　“嗯嗯嗯……爸爸，有人来了！”
　　正当两人都专注于肛交的快感时，纾茗突然发现步道的一端传来脚步声，她着急的发出声音，要阿明放开自己，但父亲依旧紧紧搂住女儿的腰，并且用力地将他往下压。
　　“嗯嗯……啊啊……”湿润的肉棒完全没入雪白的屁股内，强烈的撕裂感让纾茗瞪大眼睛，发出低哑的声音。
　　接着阿明将女儿的身体侧过来，抱住她后便张嘴盖住纾茗的双唇，激烈地交吻起来。
　　“搭搭搭……”阿明吻着女儿，并偷偷看着从他们前方经过的人，是一个带着小孩的中年妇女。
　　“妈妈，你看这边有人唉！”小男孩看到阿明父女俩，自然的说着。
　　此时纾茗沉浸在剧烈的快感中，本能的抱住父亲，双唇用力地吸吮着。但阿明除了享受女儿给予的快感外，仍分神偷偷瞄着那名中年妇女。
　　她看到阿明和纾茗抱在一起，虽然两人都穿着衣服，但她注意到女孩雪白修长的腿上套着一件白色内裤后，便露出惊慌的神情，连忙拉住小男孩快步往前走去，并催促着：“不要看……快走快走……”
　　等到脚步声消失后，阿明便离开女儿的嘴唇，低声说：“小茗，我们被发现咧！呵呵。”
　　纾茗张开双眼，闪着迷蒙的眼神，羞耻的说：“爸爸，都是你……啊……”
　　不等女儿抱怨，阿明便又将肉棒往下拉，再用力地往上顶，让纾茗差点尖叫出声。
　　“啊……啊……啊……爸爸……好棒……人家快死了……”纾茗发出微弱的声音，无力地承受着父亲的每次撞击。
　　“小茗你好紧……好棒……爸爸要射了……”阿明奋力地冲刺着，女儿屁股内紧缩的肉壁，很快便让他感到不行了。
　　纾茗回过神来，连忙别过头说：“爸爸你要去了吗？让我起来！”
　　“嗯嗯嗯嗯……”阿明彷佛没听到女儿的呼喊，仍旧用力地撞着肉棒上的屁股。
　　“快啦快啦……起来啦！”纾茗慌张的叫着，让父亲终于注意到，放开搂住女儿的手。
　　“嗯嗯……”纾茗咬着牙将屁股往上抬高，肉棒在体内通过的感觉激烈地刺激着她。
　　“噗哧”一声，阿明的肉棒从女儿的屁股内滑溜出来，紫红色的龟头在阳光下微微地颤抖着，前端的裂缝已经开始渗出液体。
　　纾茗将父亲的肉棒从体内拔出来后，连忙坐在阿明旁边，长椅粗糙的石面摩擦着她屁股的嫩肉。
　　纾茗弯下身子将头埋入父亲的胯下，张嘴含住颤抖的龟头，并用力地吸住充满着自己体的臭味和腥味的肉棒。
　　“啊啊啊……小茗你好棒喔……”阿明看着女儿将自己的肉棒含入口内，便放松下半身，尽情地射出精液，排泄的快感让阿明发出愉悦的喉音。
　　“呜呜……呜呜呜……”纾茗感到爸爸一阵抖动后，苦涩腥臭的味道便充满了口腔内，刺激着舌尖上的味蕾。
　　阿明大量地射出精液，让女儿只能够不停地吞咽，不然便会被噎到。
　　“嗯嗯……爸爸要射完啰！”女儿用力地吸吮并吞下自己的精液，让阿明感到非常满足，他摸着纾茗的头发，并享受着从下半身传来的快感。
　　纾茗吸完父亲的最后一滴精液后，舌头温柔的舔着龟头前端的裂缝，让里头剩余的液体流出来，再细心的舔着龟头的肉冠边缘，让刚射完精的敏感肉棒不停地抽动着。
　　当女儿把头从胯下抬起来后，阿明立即紧紧地抱住她，伸出舌头舔着纾茗的脖子。
　　两人此时都已经满身大汗，父亲细细地品尝着女儿身体上的咸味，双手并不停地摸着软嫩的臀部。
　　纾茗闭着眼睛，享受阿明的抚摸以及口内充满精液的感觉，她反复地刍弄着舌头上的最后一点液体，想到自己便是诞生于这些腥臭的味道之中，便感到十分刺激动情。
　　“爸爸……你的精液好臭喔……”纾茗张开双眼，娇憨的说着。
　　“真的吗？爸爸尝尝。”阿明伸出舌头舔着女儿的嘴唇，并迎上她微微探出的舌头，两人交换着彼此口中的味道。
　　微风轻轻地吹过，稍微减低了夏天的暑气，父女俩的背部都被汗水湿透了，但他们都忘情于彼此肉体的美味，以及父女乱伦的快感中。
　　“爸爸，你看你，满身大汗的……我们回去洗澡吧？”两人交缠良久后，纾茗离开父亲的嘴唇，娇羞的说着。
　　阿明看看手表，此时已经十点多了，于是便说：“小色女，一个早上两次还不够，等等还要来第三次吗？”
　　“厚……我是怕爸爸你不行咧！一整天都在强奸人家，小心会射不出来喔！”
　　纾茗捏着阿明颓软的肉棒，又气又笑的说。
　　阿明哈哈一笑，从长椅上站起来，纾茗细心地把爸爸的肉棒推回裤裆内，再把拉炼拉上。
　　接着阿明将女儿拉起来，摸摸她的屁股说：“小茗你的屁股会痛吗？能不能走路？”
　　纾茗弯下身，将内裤拉回腰际：“爸爸你也知道……插得那么用力……人家屁股现在痛得要死……”
　　“那爸爸背你回去？要不要啊？”
　　“我才不要……人家都几岁了……”纾茗拍拍身上的灰尘，衣内黏湿的感觉让她不舒服的拍弄衣服。
　　“真的不要？还是爸爸抱你？”说着阿明抱住女儿，作势要将她横抱起来。
　　“不要不要……爸爸你让人家挽住就好了……”纾茗推开阿明，但又勾住父亲的手臂，在胸口摩擦着。
　　“让小茗靠着爸爸，这样人家就能够走回去啰！”纾茗歪头看着爸爸，并露出一个娇美的笑容。

第6章
　　父女俩回到旅馆后，舒服的泡了一次温泉水，洗净身上的汗臭，接着又在水中性戏一番后，很快地便接近了中午12点的退房时间。
　　纾茗的生日其实是在下个礼拜一，但阿明想在周末帮她庆祝，便提前带她出来玩。
　　两人退房后，阿明便带着女儿前往市区逛街购物，并看了场电影，享受一顿丰盛的晚餐，让纾茗感到自己十八岁的生日是如此的幸福。
　　晚上八点多，两人吃完晚餐后，阿明开着车在市区内移动着，纾茗坐在驾驶座旁的前座慵懒的躺着。
　　纾茗看着阿明的侧脸，舒服的说：“唉，爸爸，你知道吗？”
　　“怎么了？”
　　“我的朋友在十八岁生日时，没有一个是和自己的爸爸过的唉！”
　　“那她们都跟谁一起过呢？”
　　“有的是跟一群朋友出去狂欢呀！但有男朋友的人，都码是跟男朋友一起庆祝。”
　　“那爸爸是你的男朋友吗？”阿明看着前方的路况，但不时地瞄向旁边的女儿，看着她雪白的双腿。
　　“爸爸就是爸爸呀，人家又没有男朋友。”纾茗娇笑着说。
　　“那你的朋友们会和她们的爸爸上床吗？”
　　“才不会呢！别人的爸爸都很好，才不会强奸自己的女儿咧！”纾茗向爸爸做个鬼脸。
　　此时阿明将车转入一个巷子内，并且停了下来。
　　纾茗以为回到家里了，但当她抬头看着窗外，发现是陌生的街景，便转头向爸爸说：“咦？爸爸你怎么停下来呢？这是哪呀？”
　　阿明转过头来抚摸着女儿的脸庞说：“爸爸还帮你准备了一个生日礼物喔！
　　是其他人都不会帮女儿准备的礼物。“阿明温柔的看着女儿。
　　“爸爸你在说什么？什么礼物？”纾茗疑惑的问着，并且感到自己的心跳越来越快。
　　“是一件很棒的礼物喔！你以前还跟爸爸、妈妈要了好几次呢！”
　　“是什么？是什么？可是爸爸你为什么要带我来这？”
　　“来！先别问。”阿明将头凑过去，伸出舌头吻着女儿。纾茗闭起眼睛，张嘴回应着爸爸的热吻。
　　“扣扣扣……”从窗户上传来的敲击声让车内的父女俩分开嘴唇，纾茗回头往窗外一看，妈妈晓书正对着自己微笑着。
　　晓书穿着一件三色碎花布料剪裁的洋装，并穿着深黑色的套腿丝袜，一头长发在窗前飘逸着。
　　“妈妈？！你怎么在这里？”纾茗看着窗外的母亲，发出惊讶的声音。
　　“小茗你们到了啦？妈妈等你们很久啰！”
　　阿明放下车窗，晓书将头伸入车内，笑着看着车内的两人。
　　纾茗想到嘴唇上还流着爸爸的口水，并且看到妈妈对着自己露出暧昧的微笑，就不禁害羞起来。
　　“好了，小茗，下车跟着妈妈吧！”阿明笑着对女儿说。
　　“下车？要去哪呀？”纾茗疑惑着，拿起放在后座的外套。晓书打开前座车门，等着女儿下车。
　　“爸爸你不下来吗？”纾茗看看爸爸，似乎没有动作的意思。
　　“嗯，爸爸不去。”阿明露出暧昧的微笑，接着认真的对妻子说：“老婆你要好好照顾小茗喔！我明天早上来接你们，时间你知道。”
　　“什么？”纾茗听到爸爸说的话，感到自己的心跳声越来越大。
　　“好啦！我知道，我会好好照顾你的小宝贝的！”晓书向丈夫媚笑着，等纾茗下车后，便将车门关上。
　　“小茗，好好庆祝你的生日吧！”阿明说完便发动车子扬长而去，留下伫立在街头的母女俩。
　　“妈妈……这是怎么回事？你怎么会在这里？”
　　昏暗的路灯下，巷内毫无其他的行人，纾茗完全不知道自己身在哪里。
　　她看着妈妈露出的暧昧笑容，心中泛起异样的感觉。
　　“来，跟妈妈来！”
　　晓书拉着女儿的手，示意她别问问题，纾茗只好跟着妈妈快步的往前走。
　　晓书从侧边看着女儿晃动的胸部，突然想到一件重要的事，便开口问着女儿：“你跟爸爸玩这两天，应该有避孕吧？”
　　“嗯？有呀，昨天才贴过的。妈妈你怎么问这个？”
　　“嗯，那就好。”
　　晓书带着女儿转入一栋社区公寓，门口的警卫看到是晓书，问都没问的便让她们进去了。
　　纾茗牵着妈妈的手，心中坎坷不安，暗暗猜想自己会被带到哪里。
　　两人走进社区内的一栋建筑物，进入电梯，晓书按下“12f”的按钮，电梯缓缓地往上升起。
　　“妈妈，我们要去哪里呀？”纾茗还是忍不住地开口询问。
　　晓书看看女儿，冷不防的将纾茗搂在怀中，吻着女儿的双唇。
　　母亲涂着艳红胭脂的嘴唇紧紧覆盖着女儿粉红的双唇，两人舌头激烈地交缠着。
　　晓书边吻着女儿，还一边用手隔着裙子抚摸纾茗丰满的臀部。
　　“叮！”一声，电梯门往外分开，晓书也离开女儿的嘴唇，纾茗更是疑惑不安的看着妈妈。
　　“小茗你的反应还不错，还可以跟妈妈亲亲，等等你就知道了。”晓书将女儿拉出电梯，往走廊的一端走去。晓书牵着女儿的手在一扇普通的住宅铁门前站定，她绕到女儿后方低声对纾茗说：“妹妹，妈妈先暂时把你的眼睛盖起来喔！
　　我数123才放下。“
　　纾茗看着妈妈的眼神透着兴奋，彷佛猜到了等等会看到的事物，不由得点点头，身子微微的颤抖着。
　　晓书按了按门旁的电铃，接着便将双手绕到纾茗的面前将她的双眼遮住。
　　“1……2……3！”
　　“啊啊……妈妈，这是？！”
　　当纾茗听到耳边“3”的声音时，晓书将手放下，迎入她眼内的是门后站着四位赤裸着身体的男人，他们都露出好色的眼神看着门外露出惊讶表情的少女，四根勃起的肉棒毫不隐藏的让纾茗看得一清二楚。
　　“小茗，你这两天和爸爸玩得很快乐吧？但接下来还要更让你快乐的喔！这是你的生日party！”
　　晓书顺着女儿的眼神看着前方的男人，摸着他们的肉棒，轻声地在女儿耳边低语。
　　四位男人中，其中一个特别粗壮的男人看着纾茗说：“你就是纾茗妹妹吧？
　　我们等你很久啰，你是今天的寿星呢！“说完哈哈一笑，不等纾茗反应，便将她拦腰抱起，在其他人的簇拥之下往客厅走去。
　　门外的晓书听到女儿的尖叫，不禁吐出舌头滑过嘴唇，微微一笑，进门后将铁门轻轻地扣上。
　　“妹妹你身上好香喔！”
　　被男人抱起来的纾茗，浑身发软无法动弹，只能任由其他男人在自己身上乱摸，有的手揉捏着她的乳房，有的手则探入她的裙内摩擦着阴户。
　　“唉唉唉，你们客气一点，妹妹可是今天的生日寿星唉，不要这么猴急。”
　　抱着纾茗的男人笑骂着，但看着她的表情却十分凶恶，让少女不禁害怕得微微发抖。
　　众人很快的来到宽广的客厅，宽广的空间中摆放着三组三人座的沙发，到处都摆放着各种颜色的软垫，在沙发的后面还摆着一张单人床大小的软垫。
　　在沙发上还坐着两个赤裸的男人，其中一名脸上充满皱纹、看起来年纪颇大，身材肥胖的男人前跪着一名赤裸着上半身、下身穿着米色内裤的年轻美女，正低头帮眼前的男人激烈的口交着，双乳不停地晃动。
　　纾茗看到客厅内还有人，不禁开始晕眩，无法想像等等会发生的事。
　　虽然从小生长在淫乱家庭，但女孩一向被父亲保护得很好，没有跟外人性交过。
　　虽然纾茗已经看过包括妈妈晓书在内的许多群交影片，但对多人群交的真实情况依然充满着想像。
　　在客厅沙发上的另一名身材细瘦、留着小胡子的男人看到纾茗被抱进来后，拍拍手说：“喔喔，我们的小客人来了，来来来！”
　　抱着纾茗的粗壮男人便坐到沙发上的细瘦男人旁边，让纾茗横躺在两人的大腿上。
　　“呜呜呜……嗯嗯……”细瘦男人先用手摸着纾茗的嘴唇，再低下头开始亲吻着眼前慌乱的少女，纾茗只能瞪大眼睛，张着嘴巴让男人品尝着自己的舌头及口腔。
　　纾茗在亲吻中，感到下半身的裙子被往上翻开，内裤被粗暴的往下拉开，冰冷的空调感觉让她知道自己的下体已经暴露在客厅众男人的视线内，欢呼声在四周响起。
　　“妹妹的小肉缝好漂亮呢！”
　　“对呀对呀！你们看，已经湿湿的，闪闪发光呢！”
　　“这么年轻就不是处女了，妹妹真敢玩！”
　　“听说她是被亲生爸爸强奸的，真的吗？”
　　“她妈妈就在你后面，不会自己去问喔？”
　　“干，我要先舔舔看，看看骚不骚！”
　　纾茗的双手被男人们架住，让她毫无遮掩的可能，只能无力的感到从下体传来的阵阵摩擦感，接着肉缝被翻开，一根不停乱动搅弄的舌头伸入肉缝间，不停地上下舔弄着。
　　屈辱感猛烈地冲击着纾茗，男人们各种粗暴的抓弄更让纾茗感到极度害怕，虽然被亲吻着，但眼角渐渐地渗出水滴来。
　　“纾茗妹妹乖喔，别怕，专心跟叔叔亲亲。”
　　亲吻着纾茗的细瘦男温柔的舔舐着纾茗的眼角的泪水，在用舌头轻轻地舔着脸颊，再回到纾茗的嘴唇上，让她逐渐安心下来。
　　纾茗的上衣被一名男人用力地扒开，断裂的扣子落在地上，少女雪白的乳房映入男人们的眼中，让他们高声欢呼着。
　　“哇操，这妮子的奶真大！”
　　“对对对，比她妈妈还要大！”
　　“看起来又软又嫩，老子受不了啦！”
　　一名男人猥琐的伸出舌头，舔着纾茗光滑的乳房表面，其他人也分别伸手加入，不停地揉捏着眼前的大奶。
　　此时正在舔着纾茗下体的男人，兴奋地将头完全埋入少女的双腿间，用尽各种方法口淫着纾茗娇嫩的肉缝，让她不停地扭着下半身，微微痉挛着。
　　“妹妹真可爱呢，好像虾子喔，一直跳来跳去！”
　　“小王你再用力点，让妹妹动得更厉害！”
　　“小王你要不要舔妹妹的菊花呀？让我也亲亲妹妹的嫩屄吧！”
　　“干，看得我都忍不住了，能不能先干一炮呀？”
　　一名长相猥琐、皮肤黝黑的男人，用力捏着纾茗胀红勃起的乳头，一面用手搓着自己的肉棒，等不及的便想插入眼前的嫩肉。
　　“呦！小黑你想干，要不要先干我呀？”
　　此时晓书走进客厅，她已经将身上穿的碎花洋装脱下，白皙的大腿上穿着黑色网袜，用两条扣带吊在蕾丝腰带上，除此之外晓书没有穿着胸罩及内裤，白嫩的乳房微微在灯光下颤抖着。
　　“啧！平常干你都干烦了，你女儿来，当然要先干你女儿呀！”小黑伸手捏捏晓书的乳房，便又将注意力放在纾茗身上。
　　晓书嘟起嘴巴，摇着屁股坐到另一座沙发上，挽着正在被口交的年老男人的手臂说：“老大，你看我女儿怎样？还可以吧？”
　　被晓书称为“老大”的男人从纾茗被抱进来后，就一直盯着纾茗被凌辱的痴态，此时听到晓书的询问，便说：“嗯……确实不错，长相还可以，清纯中又带着天生的媚态……身体的反应也还可以……呜呜……”
　　老大将正帮自己口交的女子推开，肉棒上滴满了透明的口水。年轻女子看着老大和晓书，露出惶恐的表情。
　　“小慧你别怕，老大只是怕射出来而已。”
　　晓书向年轻女子小慧甜甜一笑，伸手摸着老大的胸膛：“那，我们要照安排好的来进行吗？今天可是我女儿的生日party呢！”
　　晓书大胆地挑逗着老大，但语气中也带着些微敬畏。
　　老大笑了笑，点点头，晓书便对小慧说：“小慧去把蛋糕拿来，还有你记得你要负责摄影吧？”小慧点点头，便站起来去了。
　　“唉，你们玩够了没？这些臭男人们！”
　　接着晓书向正在玩弄女儿的男人们喊着：“先来切生日蛋糕吧！”
　　男人们听到晓书的声音，不由得回头看着老大和晓书两人。
　　在老大的注视下，在纾茗身上抚玩着的手停下了动作，往旁边沙发及地上坐下。
　　纾茗的嫩脸几乎已经被眼前的细瘦男人舔遍，双眼失神的看着前方，细瘦男人听到晓书的说话后，便将纾茗扶起来，坐在自己旁边。
　　晓书看着几乎全身赤裸的纾茗，身上充满各种红肿的捏痕和口水的痕迹，母爱让她先是微微歉疚着，但各种淫乱的想法涌上心头后，却又让她兴奋不已。
　　“小茗，我们要帮你切蛋糕啰？你有听到妈妈的声音吗？”
　　“嗯嗯……嗯？切蛋糕，要切什么蛋糕？”还在恍神的纾茗搞不清楚状况，呆滞的说。
　　“你们看，都是你们猴急的一直玩，如果把我女儿玩坏怎么办？”晓书看着女儿失神的脸，笑骂着其他男人。
　　“都是agnes姐你把妹妹生得这么正呀，我们当然忍不住了。”
　　一名看起来颇为年轻的男人笑着说。
　　纾茗渐渐地回过神来，但身体赤裸着和从两旁传来的男人气息，让她怯生生的不敢乱动，只敢用眼神四处乱瞄。
　　此时小慧捧着一个涂满了白色鲜奶油的蛋糕回到客厅，放在纾茗面前的茶几上，精美的蛋糕上没有插着蜡烛。
　　她将蛋糕放下后，便往旁边蹲下，身旁的男人见状便伸手摸着她的乳房和磨蹭她的双腿间。
　　小慧对男人的戏弄没什么反应，拿起一旁的手持dv摄影机，开启电源，将镜头对着纾茗。
　　“小茗呀，今天是你的十八岁生日喔！这些是妈妈的同事，我们一起帮你庆祝生日！”
　　晓书向女儿笑着说。
　　而纾茗看着桌上的蛋糕，露出紧张的眼神，而所有男人的目光都集中在赤裸的纾茗身上。
　　“你看，坐在妈妈旁边的是公司的导演之一，我们都叫他老大，妈妈会进公司就是因为他介绍的喔！妈妈也演过很多老大导的片。”
　　纾茗顺着晓书的手势，看着妈妈身旁的老大，尴尬的笑了下，不知道该作出什么回应。
　　不过晓书也不等纾茗反应，便继续指着纾茗身旁的男人说：“小茗你看，刚刚跟你亲亲的是jack，刚刚抱你的则是金刚，他们都是公司里的招牌男优喔！”
　　纾茗不敢转头看着两人，但仍然感受到左右两人灼热的眼神。
　　“另外三个人就是小王、小黑和阿辉，他们也是公司的男优。”
　　纾茗用眼角瞄过周围的男人，思考着为什么他们不是“招牌”男优。
　　“小茗，你再看看旁边的美女，她叫小慧，是我们公司的新人喔！她不是女优，而是老大的秘书。”
　　纾茗看看小慧，小慧放下摄影机对她微笑着。纾茗心想，小慧的年龄应该跟自己差不多吧，不知道她几岁？
　　“好啦，废话结束啦，我们来唱生日快乐歌，大家准备喔！”
　　在晓书的鼓动下，众人靠近纾茗，开始边拍手，唱起生日快乐歌。
　　纾茗在众人的包围下，听着五音不全的歌声，发出“咯咯咯”的娇笑，艳丽的神情让男人们精神一振，更是卖力地大声唱着。
　　“祝～～小茗～～生日快乐，祝你～～生日～～快乐～～”唱完最后一句，众人热烈地拍拍手，纾茗露出娇美的笑容说：“谢谢各位！”
　　“那我们来吹蜡烛啰！”
　　“咦？妈妈，没有蜡烛呀！”纾茗看着蛋糕，疑惑的问说。
　　晓书向女儿抛个媚眼，笑着说：“来，过来妈妈这里，小茗你要吹的是……
　　大支的鸡鸡蜡烛喔！“纾茗听到妈妈这样说，瞬间泛红双脸，其他男人则跟着欢呼，并捧着肉棒接近露出慌张表情的性感少女。

第7章
　　“唉唉……你们不要那么心急，我们要先找个烛台！”
　　晓书促狭的说，并招手要女儿走过来。
　　纾茗不知道妈妈想要自己干嘛，只好从沙发站起来，穿过男人们偷摸自己大腿和屁股的手，走到对面妈妈身边。
　　“妈妈说的烛台，就是老大的鸡鸡喔！你看！”晓书左手搂着女儿的腰，右手摸着老大的肉棒，慢慢地上下搓着。
　　“你要坐上去，然后吹熄其他哥哥叔叔们的蜡烛！”
　　晓书看着惊讶又慌张的女儿脸庞，得意的说着。
　　男人们一听到这样说，立时鼓噪起来，围到纾茗身旁，好色的看着女孩。
　　晓书不等纾茗反应，便将纾茗的裙子褪下，在众人面前将女儿的肉缝撑开：“小茗要准备吹蜡烛啰！”
　　男人们看到纾茗下体粉嫩的肉瓣被晓书用手指捏开，露出里头的鲜红肉色时，都兴奋的靠近看着。
　　纾茗第一次在许多男人，还是陌生人的眼光下展示着自己的私处。
　　暴露与被视奸的快感让她兴奋得感觉自己的身体快要爆炸，全身上下白皙的肌肤隐隐透出红潮。
　　“嗯嗯……啊啊啊……妈妈……这样好痒喔！”纾茗忍着被妈妈搔弄肉缝的感觉，将大腿微微张开，将屁股对着母亲旁边的男人老大。
　　雪白的屁股让老大张亮双眼，捧住眼前的嫩肉后便将头埋入双股间，呼吸着少女下体的味道，并且开始吸吮着。
　　“啊啊……啊……老大叔叔你吸得好用力喔！人家好痒……好舒服喔……”
　　纾茗身子往前弯下，双手撑着膝盖，男人用力地吸吮着下体，让她开始兴奋得抖着身体，垂下的乳房激烈地甩动着。
　　纾茗眼前的男人们看着少女的痴样，都不禁开始搓弄着自己的肉棒。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……爸爸你不要吸了……进来小茗里面……快点插入小茗的屁股……啊啊啊……”兴奋的纾茗自然地将身后的男人当作爸爸而尖叫着，老大听到纾茗的叫声后，更是兴奋得用舌头在纾茗体内乱窜，正被晓书抚摸着的肉棒也变得更加涨硬。
　　“小茗你要坐下来了吗？来。”
　　晓书温柔的摸着女儿颤抖的屁股，并拍拍示意纾茗可以往后坐下。
　　老大听到晓书的声音后，便离开纾茗的屁股，迫不及待地准备进入女孩的体内。
　　晓书双手掰开女儿的屁股，让老大扶好勃起的肉棒对准上方的肉缝裂口，便缓缓地将女儿往下带，让肉棒进入纾茗的体内。
　　硕大的龟头撑开两片肉瓣后，便随着纾茗的坐下完全没入她的体内。
　　“啊啊啊……好棒……好棒……大鸡鸡……好棒喔！人家要死掉了……啊啊啊……”
　　众男人们都是见惯女人拍戏时做作技巧的老手了，也因此纾茗单纯而直接的尖叫声反而更能引发他们的欲望。
　　纾茗坐在老大身上，媚眼如丝的看着男人们，而晓书则忙碌的摇动女儿的腰肢，让旁边的男人便利地插弄着女儿。
　　“谁要先？啊啊……谁要先？小茗要吹蜡烛啰！”纾茗激动的喊叫着，催促着眼前的男人。
　　名为小黑的男人马上靠过去，将自己又粗又黑的肉棒塞入纾茗口中，并抓着她的头发来回摆动着。
　　兴奋的纾茗完全感不到头发被撕扯的痛楚，只是本能的吸吮着口内腥臭的肉条，并用舌头不停地搅弄着。
　　当少女将嘴唇包住眼前的龟头后，其他男人都围过来在纾茗旁搓着肉棒，有的人还用黏湿的龟头不断顶着纾茗柔嫩的肌肤。
　　“喔喔……这妹妹还真厉害……干……爽死了……呼呼……好会吸呀……”
　　小黑露出满足的表情，享受着从肉棒传来的快感，不一会便将肉棒用力深入纾茗口中，抖着屁股将精液射出。
　　当汹涌的精液充满纾茗的口内时，下身正被抽插的她差点被小黑激烈的动作呛到，口腔内的腥臭涌到鼻子内，让纾茗觉得自己快要窒息，只能不停地吞咽着精液。
　　小黑捧着纾茗的头，满足的抖动着，不一会便被其他男人拉开，名为小王的男人立刻把自己的肉棒插入纾茗的口中，让女孩吸吮着。
　　“唉，你们其他还没轮到的臭男人，先来疼一疼人家吧？”
　　晓书看着女儿被轮奸的模样，心头也兴奋起来，双腿间也开始发热。
　　她趴在沙发上，双手扶着纾茗扭动的腰肢，以让老大能够揉捏着女儿不停晃动的乳房，并将自己的屁股翘得高高的，引诱着其他男人。
　　男人们听到晓书的话，都回过头来看着她，但不少人都没有动作，只有阿辉走了过来说：“agnes姐，我来帮你爽一下吧！”
　　阿辉掰开晓书的两片屁股，舔舔眼前暗黑色的肥厚肉瓣后，便用力地将肉棒插入，顶弄着晓书。
　　“啊……啊……啊……好……好……还是阿辉最乖……”晓书舒服地承受着后面男人的美一下顶撞，眼睛直盯着女儿看似痛苦的表情。
　　此时小王已经射在纾茗口内，轮到jack了，他将肉棒在鲜奶油蛋糕上刷弄一下，让龟头沾满了白色的鲜奶油，再慢慢地进入纾茗的口中，湿热的包覆感让他舒服得发出赞美声。
　　纾茗感觉到口中的甜味，不由得讶异地睁开眼睛，看着上方的男人。
　　jack不像前两个男人，温柔的在纾茗口中抽插着肉棒，并用手抚摸着她的脸颊。
　　此时纾茗也感觉到背后老大干着自己的速度也渐渐变慢，于是她也不再扭动腰肢，而靠着背后老大的肚腩，纾缓地蠕动着屁股。
　　“嗯嗯……老大你累了吗？可以射在小茗里面喔！她最喜欢肚子里热热的感觉了！”
　　被干得不停地晃动着身体的晓书，伸出舌头舔着老大的乳头，并娇媚的对他说。
　　“你们母女俩真是都一样呢！我先休息下，并好好欣赏你女儿的好色程度到底有多高！”
　　老大笑着，双手环住纾茗的腰部，并将身子往前倾，伸出舌头舔着少女的脖子，湿痒的感觉让纾茗立时感觉到自己快要高潮了。
　　当jack在纾茗口中射完精后，便轮到身材粗壮的金刚，他捧起粗壮的肉棒，拍拍纾茗的脸说：“小淫女，叔叔鸡鸡很大喔！你要有心理准备。哈哈！”
　　纾茗近距离地看到金刚的肉棒，不禁差点昏倒，眼前深紫色的巨大龟头，足足有爸爸阿明的两倍大，快比得上妹妹纾羽握紧的拳头了。
　　“咿……呀……”已经被干得恍神的纾茗，害怕又羞怯的张大嘴巴，先伸出舌头舔着龟头的表面，再将双唇覆盖上去，用口水湿润着干燥的表皮。
　　金刚兴奋的捧着纾茗的脸，缓慢但用力地将肉棒慢慢往前推进，让女孩的表情痛苦难堪，可怜的瞄向一旁的妈妈，露出求救的眼神。晓书有点心疼，但淫乱的氛围让她更想看到女儿被男人们尽情地玩弄，于是笑着说：“小茗要加油喔！
　　妈妈也帮不了你！“纾茗只好绝望地将眼神移回前方，看着男人慢慢地将肉棒往前塞入，口中充满着腥臭和尿骚味。
　　“唉唉，金刚你可别全部插进去呀！妹妹会被你玩坏喔！”射完精后，坐在后方沙发休息的小王，看着金刚狰狞的肉棒，发出笑骂的声音。
　　纾茗尽力地张大嘴巴，感觉自己的下巴快要脱臼，金刚无情的插入，让少女连呼吸都要窒息了。
　　当金刚将肉棒的龟头整个插入纾茗口中后，再往前推进少许，就发现无论如何都无法将整个肉棒塞进去了，于是他抓住纾茗的头，开始旋转屁股，搅弄着包覆肉棒的湿润口腔。
　　一阵强烈的反胃感涌上纾茗的大脑，她开始庆幸还好自己晚餐没有吃太多，爸爸要是事先跟她讲，她连晚餐都不吃了。
　　纾茗紧紧地含住口内巨大的龟头，并强忍着反胃的感觉，无力地用舌头回应着龟头的蠕动，只希望金刚赶快射精。
　　“妹妹真厉害唉，竟然能吞下金刚的肉棒凶器！”坐在沙发上的小黑看到纾茗奋力地吞着巨大的肉棒，不禁笑着拍拍手。
　　“嗯，真的很有潜力喔！”坐在小黑旁的jack也笑着称赞眼前的女孩。
　　“哈哈！妹妹的舌头很厉害喔，搔得我很痒呢！”
　　金刚满意的扭着腰，享受着纾茗粉嫩的嘴唇。
　　听到男人们的话，纾茗的眼神飘向他们，口内的堵塞痛苦感彷佛减轻了点。
　　“呜呜呜……”突然纾茗感到金刚一阵抖动，口里的肉棒急速的收缩着，她知道男人要射精了，但嘴巴内已经被肉棒彻底的塞住了，也来不及吐出来，完全没有回避的空间，她只能祈求男人别射出太多的精液。
　　但少女的祈望完全落空，金刚抓着纾茗的头，低吼一声，用力地让肉棒喷射着，浓浊的液体在她口内爆开，大量的精液甚至从纾茗的鼻孔里喷出来。
　　窒息与闷呛让纾茗认为自己快要死掉，眼角也喷出泪来。
　　但金刚毫不怜香惜玉，尽情享受着喷射的快感以及肉棒被嫩肉挤压的感觉，纾茗只能尽量的吞咽着，将口内大量的精液吞下肚内。
　　“唉！要死啦！金刚你这样欺负我女儿！”晓书看到纾茗的惨状，不禁焦急的伸手拍打着金刚的屁股，要他把肉棒拿出来。
　　金刚哈哈一笑，觉得射得差不多后，便快速的抽出肉棒，“……呼呼～～”
　　纾茗发出一道大声的吸气声，嘴巴急促地呼吸着空气。
　　纾茗无力的垂着头，白浊的精液从她张着的嘴中缓缓地落下，并开始低声地啜泣。
　　晓书见状便离开正抽插着自己的肉棒，起身抱住女儿：“好好……乖乖，妈妈秀秀……”
　　晓书用手指抬起纾茗的下巴，看着女儿混乱的眼神，张嘴亲吻着她，并吸着女儿口中的精液。金刚则是坐在沙发上，满意地看着眼前的母女俩。
　　“嘿！金刚你很坏喔，这样欺负人家妹妹。”
　　“哈哈，金刚的大棒子又把女人弄哭了！”
　　金刚周围的男人们笑骂着他，但却让金刚更加得意的笑着：“哈哈，小妮子欠操，要给她好好上一课呀！”
　　“小茗乖！有没有呛到？”
　　晓书温柔的舔着女儿流着精液的鼻尖下方，双手在纾茗的背上来回摸着。
　　纾茗想起今天早上与爸爸在旅馆的做爱，比起现在的凌辱，就像是天堂一样。
　　晓书向阿辉招招手，让他过来，黏湿的肉棒垂在母女俩眼前。
　　“小茗，妈妈跟你一起吹好不好？”晓书用舌头将女儿眼角旁的泪痕舔去，再柔声的向她说。
　　纾茗先是没有反应，后来才点点头。
　　晓书用眼神向阿辉示意，要他靠近点，将肉棒放入纾茗口中并含住龟头，而自己则用吮着肉棒的茎部，细细的舔着充满深色青筋的表皮。
　　“唉，阿辉你真爽唉，一次让母女两人吹！”小黑吹着口哨，取笑着他。
　　“agnes就是偏心，特别照顾他干儿子。”小王也跟着附和小黑的话。
　　纾茗含住口中的龟头，感受着跟刚刚截然不同的感觉。
　　男人的肉棒充满了熟悉的妈妈味道，又酸又骚的龟头表面让纾茗反而能安心地舔着，用舌尖挑逗着龟头。
　　被母女俩舔弄着肉棒的阿辉，很快地便露出了承受不住的表情，抽出肉棒，抖动着将白稀的精液喷洒在母女俩的脸上。
　　“啊……agnes姐，抱歉，我忍不住了。”阿辉低头看着晓书和纾茗脸上充满白浊的水滴，便低声道歉着。
　　纾茗揉着被精水溅到的眼睛，嘟着嘴巴不说话。
　　晓书则是甜甜的向眼前年轻的男人说：“没关系，我们都很爱这样。阿辉你的肉棒很有活力喔！”
　　说完便笑着转过头，舔着女儿脸上的液体。
　　此时纾茗的脸上及胸口都黏满了男人们腥臭的精液，白浊的颜色已经微微地开始发黄。
　　阿辉射完精后，便到沙发上坐着，男人们对他又笑又闹，亏得他很不好意思，不过所有人的目光还是集中在晓书和纾茗这对母女身上。
　　纾茗坐在老大腿上，赤裸的身体正被妈妈晓书抱着，两人的乳房排在一起，成为众人的目光焦点。
　　“这母女俩的奶还真大真漂亮！”
　　“对呀，呵呵，我看妹妹的奶还比妈妈的大呢！”
　　“嗯嗯……妈妈的奶已经有点下垂外扩了，但妹妹的奶还是很漂亮的碗公奶喔！”
　　“什么是碗公奶？”
　　“就是奶大又挺，像一个大碗公嘛！哈哈哈……”
　　“阿辉应该特别喜欢吃agnes这种妈妈奶吧？”
　　“嗯，agnes姐的胸部很甜很软呀！”
　　“干！才十八岁奶就这么大，老子干过的嫩妹都比不上咧！”
　　“唉，小慧你也秀秀你的奶呀！虽然你的比较小……哈哈！”
　　男人们七嘴八舌的讨论晓书母女俩的胸部，纾茗害羞的装作没听到，舔着母亲的舌头，而晓书则是用力地晃动着乳房，回应着男人们的批评。
　　“小茗你好厉害喔，已经吹熄了五根蜡烛啰！吹蜡烛前有没有许愿哪？”
　　晓书近距离看着女儿的脸，轻声地说。
　　纾茗点点头，但没有回答妈妈的话。
　　此时在纾茗背后的老大，再次将双手环到少女的胸口，开始揉捏着柔软的乳房，身体上下振动着。
　　“嗯……嗯啊……嗯啊……”从下体传来的快感让纾茗不禁发出喘息着，伴随着肉体碰撞的“啪啪啪”声音在客厅内回响着。
　　晓书看到女儿脸上苦闷的表情，便伸手摸到眼前两人交合的下体，用手指头按着纾茗肉瓣上方的肉芽，轻轻的旋转着，还不时用指甲轻轻扣着。
　　老大不时发出喘息的声音，喘息地说：“呼……呼……agnes这么熟练的帮妹妹按摩……看来你们在家里很常这样玩嘛！”
　　“对呀，我这个宝贝女儿有多淫荡你都不知道，三不五时就要鸡鸡干呢！”
　　晓书笑着说完后，低头舔着女儿左右晃动的乳房，并吸吮着粉嫩勃起的乳头，而伸到女儿下体的手也越来越用力地按着滑溜的小肉芽。
　　才刚历经男人轮流摧残、吞下大量精液的纾茗，已经有点精神疲倦了，但身后的男人和前面的妈妈又开始对自已前后夹攻，敏感的身体产生强烈的刺激感。
　　纾茗从刚刚便觉得自己的意识模糊，什么都无法思考，只是本能地扭动身躯，回应着肉体的快感。
　　“嗯嗯……啊……啊啊……好棒……好棒……妈妈你再用力点……爸爸你也用力……人家快要死掉了……啊啊啊啊……”纾茗的双眼失去焦点并大声的尖叫着。
　　怀中火热的少女身体不停地扭动，终于让老大忍受不住，身体一抖，纾茗立刻感觉小腹内充满着滚烫的感觉，这让少女的尖叫声更是混乱高亢：“啊啊……
　　好热……好热喔！“
　　纾茗停止身体的扭动，瘫坐在老大的腿上，靠着背后肥厚的大肚腩，失神的垂下头来，身体不时地抽动着。
　　体内温暖的感觉让她也跟着高潮了，混浊的液体从下体间沿着大腿缓缓地流出。晓书将头埋入女儿的下体中，舔着腥臭的液体和两人的交合处。
　　母女淫靡的模样让男人们目不转睛的看着，有些男人因为肉棒再度胀红的勃起而喘着气，有些男人则拿起摆在桌上的手机拍着纾茗失神的样子。
　　“小茗……小茗……”晓书抬起头来，用手拍拍女儿的脸颊，不过纾茗已经没有力气回应。
　　看着女儿呆滞的神情，晓书既满意又埋怨地拍着老大的胸口，并环顾其他男人说：“你看你们，把我女儿干成这样！”
　　老大笑着回说：“哈哈！好久没干得这么爽了，你女儿真的不错……不错！”
　　老大边称赞着边抚玩着纾茗的乳房，捏着前端已经疲软的乳头。
　　“嘿嘿……agnes几年前刚进来，给大家干的时候，好像也是这样吼？
　　很容易被干到失神。“坐在一旁的金刚淫笑着。
　　“看来妹妹真的遗传到妈妈的淫乱特质唉……多调教一下，一定会红的！”
　　金刚旁边的jack也笑着接话。
　　“可惜妹妹已经十八岁了，对我来说有点太熟了。话说小慧好像才十六嘛！
　　等等把你干到爽翻天喔！“小黑看看纾茗，又转头盯着拿着摄影机的小慧，露出好色的眼神，让小慧不安地别过头去，假装没看到小黑的眼神。
　　晓书抱住女儿，扶着她从老大身上站起来：“好啦！我带女儿去休息一下，等等再出来。”
　　纾茗感到自己双腿完全没有力气，只能勉强的靠着妈妈。
　　老大看看挂在墙上的时钟，此时数字正显示着10：20，于是他说：“好吧，妹妹和妈妈先去休息一下。agnes你记得，12点前要出来喔！”
　　晓书扶着女儿，笑着说：“知道啦！你们这些色鬼。”
　　接着母女俩便往主卧室缓缓地走去。
　　在走进房门前，纾茗听到从客厅清楚地传来年轻女孩小慧的尖叫声……

第8章
　　不知道过了多久，纾茗睁开眼睛，发现自己躺在一张柔软的大床上。
　　她已经不记得自己是怎么走进房间的，隐隐作痛的下体和嘴巴提醒了她刚刚发生的事。
　　她勉强的坐起身体，看看四周，房间内的摆设很简单，除了自己正躺着的一张双人床外，只有一台电视、衣柜和化妆桌，几乎没有什么装饰。
　　“哗啦哗啦……”纾茗听到一阵阵的水声从床旁边的浴室传来。
　　浴室与房间的中间并没有房门，只吊着一幅布帘作为区隔。
　　纾茗移动身体，下床站了起来，好奇地拉开布帘，走进浴室内。
　　“小茗你醒啦？”原来浴室内是妈妈晓书正在冲洗身体，她看到女儿进来，便关闭莲蓬头的水源，将女儿拉到自己身旁。
　　“瞧小茗你累得模样……刚刚玩得高兴吗？”晓书将纾茗揽在怀中，闻着弥漫在女儿身上的腥臭味，俏皮的取笑她。
　　“哼……妈妈刚刚你都不救我，我还以为嘴巴会裂开呢！”纾茗倒在妈妈怀里，撒娇的说。
　　“喔……对不起啦！妈妈刚才也被一直插着，没有时间去救你呀！”
　　晓书把手指伸到女儿嘴中轻轻挖弄着：“而且小茗的嘴巴也没有裂开不是吗？”
　　纾茗吸着妈妈的手指，一双大眼睛娇弱的看着晓书。
　　“小茗你身上臭臭的，先来冲一冲吧！”晓书温柔的抚摸着女儿的背，拿起旁边的浴帽让她戴上，再打开水龙头冲着两人的身体。
　　“妈妈……你帮我洗里面……我的腰好酸喔！”
　　纾茗将双腿微微地分开，拉着晓书的手摸着自己的肉缝。
　　从莲蓬头喷出的温水冲刷着裂缝内的嫩肉，阵阵的刺激感让纾茗觉得非常舒服。
　　“好好……那妈妈把手指伸进去喔？”晓书笑着，手指沾上一点沐浴乳，再伸到女儿的双腿间，轻柔的滑进两片嫩肉间。
　　“妈妈……好舒服喔……”下体温热滑溜的感觉让纾茗开始呻吟着。
　　晓书笑着亲吻着女儿的脸庞，手指头快速的抽动着，让留在女儿小腹内的液体缓缓地流出来。
　　“乖女儿，这是谁的精液呀”是你爸爸的还是刚刚的？“女儿潮红的双颊让晓书不禁促狭地取笑她。
　　“这是刚刚的啦！早上爸爸射在人家里面的，后来都有洗干净。”想到早上与爸爸的激战，纾茗害羞地将脸埋在妈妈的双乳间。
　　“是这样呀……你们早上玩了几次呢？”
　　“嗯……我们早上玩了三次，昨天晚上也玩了三次。”
　　“所以你爸爸从昨天到今天射了这么多次呀？呵呵……小茗一定玩得很高兴了，你爸爸这么卖力！”
　　晓书的手在女儿下体掏弄一阵子后，便游移到后头丰满的臀部上，慢慢地捏着。
　　“对呀，爸爸这两天都很用力地爱着小茗呢！”纾茗满足的说。
　　“呵呵……瞧你乐的……那刚刚呢？刚刚怎样？”
　　“……今天晚上的事，是爸爸还是你的主意呀？”刚刚的淫乐让纾茗心有余悸，第一次连续吞咽男人们的精液让她不是很愉快。
　　“嗯……小茗你还记得以前你还小的时候，我们一起看妈妈的影片时，你都会很羡慕的想和妈妈一起来玩吗？”
　　“嗯嗯，记得。”
　　“当时你还小，才刚刚有经验，所以你爸爸不赞成，妈妈就没带你来……不过爸爸还是有记在心上喔！今天的party就是爸爸跟妈妈一起计划的。”
　　“喔……是喔？”纾茗想到爸爸晚上暧昧的眼光，又听到妈妈这样讲，不禁有点失落。
　　“乖女儿，别以为爸爸不要你啰！爸爸最爱你和小羽了。”
　　晓书用手抚摸着女儿的脸庞：“只是你已经十八岁了，爸爸想要你试试看外头的快乐，才让妈妈带你出来玩玩看的。”
　　“嗯……我知道啦！”纾茗将眼神移到一旁，有点怀疑的说。
　　“你也知道，爸爸爱我们的方式和一般人不太一样呀！爸爸爱小茗，才让小茗出来玩乐的呀！”
　　“哼！爸爸回家还不是又跟妹妹玩在一起。”
　　“小妮子原来是吃妹妹的醋呀？妈妈都知道喔！”
　　看着女儿迷蒙的眼神，晓书笑得开始搔起女儿的痒，让纾茗“噗哧”一声笑了出来。
　　母女俩抱在一起，互相搔着对方的腋下和屁股间的裂缝，在不停喷洒的水声中，兴奋的玩在一起。
　　“唉唉……妈妈想到一件事，等等小茗你后面也想要被玩吗？”晓书将手指溜进女儿的双股间，按着她的肉洞问着。
　　“嗯……好呀！”
　　纾茗突然想起很久以前看到妈妈在影片中被男人们前后包夹，两根粗大的肉棒深深的插入屄穴和后头的肉洞，当时自己可是非常想尝试看看。
　　后来虽然有和爸爸、弟弟玩过几次，但已经很久没这样玩过了。
　　“那……妈妈帮你洗屁股喔？”
　　纾茗害羞的点点头，她知道“洗屁股”就是“浣肠”的意思。
　　“那到马桶上去蹲着。”
　　纾茗听着妈妈的话，站到旁边的马桶边缘上，再蹲下来，靠着后方的墙壁并将大腿张开。
　　晓书从洗脸台上拿起一个小塑胶瓶，笑嘻嘻的走到女儿面前，蹲下来后将瓶子前端细长的导管插入纾茗股间的肉洞内，再用力挤压，将瓶中的液体挤入女儿体内。
　　“嗯……嗯……妈妈……小茗要……嗯嗯……了……”
　　晓书将浣肠液挤入女儿体内后，将导管拔出来，用手盖住女儿的肉洞，让液体在里头开始发酵。
　　晓书蹲在女儿面前，近距离地看着她的表情逐渐紧绷、扭曲，并且感到手掌中已经有微微的水滴滴落，便笑着说：“嗯……那妈妈要把手放开啰？”
　　纾茗点点头，但她根本没理会妈妈的手是否还在自己的双腿间，便放松下半身，夹杂着异物的土黄色液体便从她的肉洞中喷洒出来。
　　“嗯嗯……小茗好臭喔！”晓书笑着亲吻女儿的嘴唇，纾茗一边感受着排泄的解放感，一边热烈回应着母亲的舌头。
　　接着晓书拿起莲蓬头，用温热的水冲刷着纾茗的肛门，并用手指插入里头抠弄，检查粪便是否完全已经随着液体排出。
　　“好啦！已经干净了，小茗我们出去吧！”
　　晓书拍拍女儿的屁股，并将她从马桶上拉起来，母女俩用放在一旁的毛巾擦干彼此的身体后，便走出浴室。
　　纾茗往床上坐下，抬头看着妈妈：“妈妈，我们会玩到什么时候啊？我会不会被带去卖掉……”
　　“傻丫头说这什么话，玩到早上，爸爸就来接我们啦！”晓书拿起放在化妆桌上的营养补充液，丢给女儿：“来，喝掉吧，这样才有精神喔！”
　　“喔……因为那些男的都好凶喔……我怕他们会不放我走……一直强奸人家唉！”
　　“呵呵，小茗你不用担心啦！那些都是妈妈的同事，不会有事啦！”其实晓书没说出来的是，她握有男人们的把柄，不怕他们乱来。
　　“喔……那妈妈，我们等等要光着身体出去吗？”纾茗看着妈妈的大屁股，晃动着双腿说着。
　　“嗯，你看看，妈妈有帮你把学校制服带来，等等你穿上这套吧！”
　　晓书打开放在化妆台上的包包，拿出一套折叠整齐的衣物，丢给床上的女儿。
　　“嗯……妈妈你怎么把人家的制服带来啊？还是一整套的唉！”
　　纾茗将衣物摊开来，原来是自己的高中制服，包括白色的制服上衣、深黑色的百褶裙，以及黑色的长筒袜。
　　“呵呵……他们都想看小茗你穿上制服的学生妹样子呀！所以妈妈就带过来了。”晓书笑着，并从包包里另拿出一套衣服，套上自己的身体。
　　“等等一定又会玩得很脏唉，到时候怎么办呢？”纾茗发出抗议的抱怨，但还是一一解开制服上衣的扣子准备穿着。
　　“反正小茗你今年也毕业啦！以后都不用穿制服了，又没差！”晓书将一件蓝色衬衫穿上后，再将一件深蓝色的ol短裙套上后拉到腰间。
　　“是这样说没错啦，但制服还是有纪念价值呢，万一又被他们撕烂……”晓书想到刚刚穿的那件米色小洋装被男人们撕破，就不是很高兴。
　　她套上衣服后，便穿上一件白色的学生内裤，再套上百折裙，穿上黑袜。
　　“嗯……小茗这样很清纯喔！”晓书穿好衣服后，将长发盘起来结成球状的发髻，再戴上一副金丝边的眼镜。
　　“妈妈你看起来也很成熟专业唉！美艳的ol！”
　　纾茗笑着整理着头发，再戴上妈妈递给来的发箍。
　　晓书走到女儿面前，揽着纾茗细瘦的腰肢，看着她的胸口：“小茗你看，你没穿胸罩，奶头都透过制服曝光了，看起来好淫荡喔！”
　　晓书取笑着女儿。
　　纾茗伸手戳着妈妈胸口的凸起，也不甘示弱的说：“妈妈你也一样，奶头都这么明显了！”
　　接着母女俩抱在一起，摩擦着对方的胸口，柔软的乳房不停地挤压着，两人雪白的脸都泛起了红晕。
　　“小茗哪，你知道从你小学开始发育时，妈妈看到你的胸部快速的变大，到了国一就已经有c罩杯了，妈妈就知道你一定会变成一个万人迷的小荡妇。”
　　晓书亲亲女儿的双唇，再将她抱入怀中。
　　“只是没想到第一个吸你大奶的竟然是你爸爸……让妈妈真意外。”
　　晓书爱怜的抚摸女儿的脸庞，继续说：“转眼间你也十八岁了，变成大美女了，妈妈真的好高兴！”
　　听到妈妈的话，纾茗感到十分温暖，便紧紧地抱着晓书。
　　“唉……对了，妈妈，我有两个问题。”纾茗抬起头来看着妈妈说。
　　“嗯？什么问题？”
　　“那个小慧到底是谁呀？还有为什么他们叫阿辉是你的干儿子？”纾茗想到刚刚小慧的尖叫声，不禁为她担心着。
　　“喔……那个小慧才十六岁，本来是被老大包养的援交妹，后来被老大带进公司来，变成他的秘书……其实就是性奴隶啦！别看到她那样，她比小茗还变态喔！”
　　晓书笑着刮刮纾茗的脸，让女儿抗议的说：“人家才没有变态呢！”
　　“嗯，至于那个阿辉，他才二十岁出头，是公司的新进男优，因为很年轻，就被安排演一些剧情片。他跟妈妈拍了好几部戏啦！你都没看哪？他都演妈妈的儿子，跟妈妈近亲相奸。妈妈很喜欢他，后来就收她当干儿子了。”
　　纾茗露出一个恍然大悟的表情，接着笑说：“那妈妈，你有弟弟了，现在又有一个干儿子……你有没有试过一起跟他们3p呀？”
　　晓书露出一个尴尬的表情，旋即一笑：“好呀，小丫头说出妈妈的心事了，妈妈当然有想过呀！”
　　晓书搔着女儿的痒，让纾茗笑得扭动着身躯：“不过你弟弟正值青春期，他不太喜欢妈妈有其他的儿子……每次他都故意不看妈妈拍的近亲相奸片，所以妈妈也没跟他提过。”
　　“原来是这样喔！弟弟那么小气……我来帮妈妈想办法好了。”纾茗笑着对妈妈说。
　　“你最好有办法……算了，来，跟妈妈出去吧！”
　　晓书看了看化妆台上的手表，注意到时间已经差不多了，便拉着女儿走出房门。
　　母女俩刚走出房间，就听到从客厅传来吵杂的音乐声，晓书笑着说：“一定是小黑他们又在跳舞了！”
　　纾茗疑惑的看看妈妈，便跟着她往前走。
　　此时客厅正中央的茶几已经被移到一旁，上头摆着根本没人吃的生日蛋糕，以及一些零食还有啤酒。
　　在茶几旁，小黑和小王正前后包围着小慧，三人扭动着赤裸的身体，伴随着吵杂庸俗的电子音乐扭动着身躯。
　　由于音乐太大声了，众人都没发现晓书和纾茗的身影。
　　纾茗看着小慧，发现她的表情有些僵硬，有点像是被迫似的跟着小黑舞动。
　　“唉，妈妈你看，小慧的下面好像有东西唉！”
　　纾茗仔细一看，原来小慧的下体间插着一根肉色的按摩棒，随着扭动的身躯摇晃着，让她不时地要用手推回去。
　　“喔……小慧又被他们玩了。”晓书在女儿耳边说。
　　纾茗看到小慧有点可怜，被说：“那妈妈，我们去加入！”接着纾茗便拉着晓书往客厅中央走去。
　　男人们看到母女俩后都发出惊呼声来，纾茗的清纯学生外表尤其让他们瞪大眼睛看着。
　　“我们可以进来一起跳吗？”纾茗笑着拍拍小黑，让男人连忙点头答应。
　　“那小慧你先去旁边休息吧！”纾茗向女孩微微一笑道，抽出她下体的按摩棒。小慧露出个感激的眼神，便喘着气到旁边沙发上坐下来。
　　纾茗手里拿着按摩棒，对着小黑，开始跟着节奏摇晃着身体：“小黑叔叔，你想要我手上的东西吗？”
　　纾茗边跟小黑跳着舞，边摇晃着手上的长条物。
　　小黑看得心痒难搔，便伸手去抢，不过被晓书“啪”一声给打掉。
　　“呵呵，小黑，我们先跳舞喔！别想乱来！”听到晓书的警告，小黑有点退缩，便尴尬的笑了下，动作也渐渐和缓下来。
　　纾茗看着眼前粗黑的男人，猥琐的脸让她有些讨厌，不过看到男人下体勃起的肉棒在自己腿旁不停地晃动着，纾茗便觉得非常刺激。
　　少女娇媚的在两个男人间扭动着身体，胸前的巨乳不停地晃动着，刺激着在场的男人们。
　　晓书没有加入他们，刚刚骂完小黑，她便走到老大的身旁坐下来，老大立刻将手覆盖在她的胸口揉捏着。
　　电子乐舞曲很快地便结束了一个段落，众人看到纾茗出来后，也不再想继续跳舞，便将音乐关掉。
　　“纾茗妹妹好正喔！”
　　“哇，原来妹妹读这间学校唉！功课一定很好！”
　　“黑色的学生裙真是棒呆了！”
　　“干……妹妹是不是没穿奶罩呀？”
　　“好像是唉！妹妹奶这么大，衣服都快装不下了。”
　　男人们七嘴八舌的称赞着纾茗，让她站在客厅中央，兴奋的不停变换姿势，一下翘起屁股，一下弯腰捧着胸口，展示着自己的青春肉体。
　　“妹妹你把裙子掀开来嘛！叔叔想看。”
　　“妹妹你是不是没穿内裤，不敢掀呀？”
　　“人家才没有不穿内裤呢！你们看！”
　　纾茗娇羞的看着男人们，双腿微微地打开，以典型学生女孩的“内八”站姿，缓缓地将自己的裙子掀起来，秀出下体的白色内裤。
　　男人们看到纾茗清纯的白色内裤，以及上头隆起的裂缝，恨不得马上扑往前去扯下女孩身上的衣物，尽情地玩弄她。
　　在男人们中，比较理智的jack发声说：“唉唉……我们不是还有安排一个桥段吗？先完成吧！”说完看着对面沙发上的老大，等着他点头。
　　“嗯？什么桥段？”纾茗看看晓书，心想妈妈不知道又安排什么了，也不先跟她说。
　　老大点点头，jack便站起来，要其他男人坐在沙发上，然后对纾茗说：“小茗妹妹呀，今天是你的十八岁生日，你妈妈和我们要帮你拍一支影片庆祝！
　　今天并不只是单纯的玩乐而已。“
　　“帮我拍片？刚刚小慧不是已经在拍了吗？”纾茗疑惑的看着jack，突然发现在场的男人中只有他穿着衣服。
　　“小慧只是在纪录而已，等等我们要拍的片是比较专业的，我会先问你一些问题，然后再开始玩乐。”
　　jack笑着说后，便拉起纾茗的手到客厅中央的沙发上坐着，并要其他人退到两侧的沙发或地上。
　　纾茗看着小王拿出摄影机，扛在肩上朝自己的方向对着，并且小黑也绕到旁边，打开客厅边角的灯光，让客厅更加明亮。
　　看到众人忙碌着，纾茗开始有点紧张，“妹妹你不要紧张，等等我问什么，你就回答什么，然后跟着我们的动作做就好了。”
　　jack笑笑，接着说：“不要怕会ng，我们是一镜拍到底的，要记录的是你自然的反应，所以你放轻松就好了。”
　　接着转头向晓书说：“agnes也过来，坐在你女儿旁边吧！”
　　此时晓书双手正左右握着老大和金刚的肉棒来回搓弄着，而她的胸口和裙下正分别被两人的手来回抚摸着，听到声音后，她便笑着说：“好了，先让我去跟女儿拍戏，等等再继续！”
　　晓书丢下两旁的男人，走到女儿身边坐下，并整理身上凌乱的衣衫。
　　“好了，我们要开始啰！”
　　jack提醒着母女俩，并伸出三只手指头，开始数数：“3……2……1……开始！”
　　jack说完话后，便开始看着镜头说话。
　　“坐在我旁边的是本公司著名的美艳女优agnes，想必大家已经对她十分熟悉了吧？坐在agnes旁边的可爱女孩是她的女儿，请问你的名字是？”
　　“……我的名字是李纾茗。”纾茗还是紧张得表情有点僵硬，也不知该看着jack还是对着镜头说话。
　　“原来是纾茗妹妹呀！欢迎你来，你可以给大家看看你衣服上的名字吗？”
　　jack做了个手势，小王便将镜头拉近到纾茗的胸口。
　　纾茗点点头，便拉起上衣的胸口，让摄影机能够清楚地拍到用蓝线绣在白衣上的名字：李纾茗。
　　“纾茗妹妹穿着高中生的制服，你今年几岁呢？”
　　“我……今年十八岁，刚从高中毕业。”
　　“那纾茗妹妹的生日是什么时候呢？”
　　“是……7月29号，也就是今天，今天是我的生日。”
　　“原来今天是纾茗妹妹的生日呀！那一定有好好的庆祝吧？”
　　纾茗不知道该怎么回答jack，只好点点头笑着。
　　“那纾茗妹妹应该先感谢旁边的妈妈吧？是妈妈agnes在十八年前的今天把你生下喔！”
　　“嗯……对呀……”
　　“那你想要怎么感谢她呢？”
　　“……当然是好好的谢谢妈妈呀！”纾茗转过头去，向妈妈笑着。
　　“纾茗妹妹要不要对着你出生的地方说些感谢的话呢？”
　　“嗯？”纾茗一下没弄懂jack的话，露出疑惑的表情。
　　坐在女儿旁边的晓书便低声地说：“小茗把妈妈的腿抬起来，内裤脱掉！”
　　纾茗马上会过意来，便说：“好的，妈妈你的腿可以抬高吗？”
　　晓书笑着看看镜头，站起来将裙子往上拉到腰间，丰满的臀部上穿着一件红色的丝质内裤。
　　在镜头前绕了一圈后，让纾茗拉住自己的内裤往下褪到地上，接着再将屁股对着镜头，说：“这就是把小茗生下来的屁股喔！”
　　晓书再次坐到女儿旁边，但却将双腿张开，呈“m”字型的姿势对着镜头，黑嫩的大阴唇湿润的颤抖着。
　　“纾茗妹妹先亲亲妈妈的肉穴吧？”
　　“嗯……妈妈，小茗要亲亲出生的地方啰！”
　　纾茗笑着低下头去，近距离的看着妈妈的肉穴，先用力地亲了一下后，再伸出舌头舔着，晓书对着镜头露出一副慈母般的表情。
　　“看到自己出生的地方，小茗好高兴喔！谢谢妈妈十八年前把我生出来，谢谢小穴穴。”
　　纾茗一边舔着眼前充满腥膻味的肉瓣，一边娇声的说着。
　　“真是令人感动的母女感情呀！你看，妈妈的肉穴已经感动得流眼泪了。”
　　jack正经的对着纾茗说着。
　　“那么在纾茗妹妹感谢的同时，agnes，为什么女儿会在你旁边呢？”
　　“嗯……因为今天是小茗的生日，所以我就带她一起来拍片，让她体验在镜头的第一次。”晓书边感受着女儿的舔弄，边笑着说。
　　“喔？agnes你应该知道，带女儿来a片公司拍片，就是带她来跟男人做爱，会这样想的妈妈还真是少见呀！”
　　“呵呵……我们家纾茗从小就很淫荡啰！她才不怕男人呢！而且她一直渴望被许多大鸡鸡包围着呢！所以我才带她来的。”
　　“嗯，纾茗妹妹，刚刚你妈妈说你很淫荡，真的吗？”
　　“……嗯？嗯！”纾茗从晓书的双腿间抬起头来，露骨的问题让她一下子不知道该说什么，只好点点头。
　　“嗯，我想会舔着母亲肉穴的女儿，应该再淫荡不过了吧！那，纾茗妹妹，你的第一次是在什么时候呢？”
　　“嗯……十四岁。”
　　“还是国中生就已经有了第一次性体验啦？不过这在现今也不是什么稀奇的事。那是谁让你脱离处女的呢？”
　　“是……是我的爸爸。”当讲出“爸爸”两个字时，红晕瞬间浮上双颊，让她又害羞又紧张的低下头。
　　“让纾茗妹妹脱离处女，竟然是她的父亲，这就很少见了。你能不能说明第一次的经过呢？”
　　“嗯……在人家十四岁国二的时候，我就很常自慰了，刚开始时是用手指，到后来则开始用一些东西，像梳子的后面……后来在有天晚上，人家躺在床上自慰时被爸爸看到……后来人家便被爸爸强奸了。”
　　“强奸？纾茗的意思是你爸爸用暴力强奸了你吗？”
　　“喔……也不是啦！刚开始我有反抗，可是后来感觉太舒服了，我就喜欢上被肉棒抽插的感觉，于是后来就和爸爸一直好下去了。”
　　“所以你和爸爸到现在还有肉体上的关系吗？”
　　“嗯……对，人家……现在是爸爸的女朋友。”纾茗对着镜头娇羞的说。
　　“纾茗妹妹真是可爱呢！竟然说自己是爸爸的女朋友，我真羡慕你父亲呢！
　　那……agnes对纾茗妹妹和你丈夫之间的关系，有什么感想吗？“
　　“嗯……当我刚知道这件事时，还真是吓了一大跳，但后来看到女儿也没反对，就让他们玩在一起啦！而且正好趁机让老公知道我在拍a片，那他就没有理由生气了。呵呵！”
　　“agnes你真是淫荡呀！那纾茗妹妹，你爸爸对你今天来拍片，会有什么想法吗？”
　　“嗯？我不知道他会有什么想法呢！不过我要先跟爸爸说：谢谢爸爸！”
　　“纾茗妹妹为什么要谢谢爸爸呢？”
　　“因为今天是我的生日，我想感谢爸爸和妈妈生下了我，而且带给我幸福和快乐。”
　　“纾茗妹妹真是有心呢，你父亲看到应该会很感动吧！”
　　jack说完后看看腕上的手表，说：“纾茗妹妹，现在已经凌晨12点了，已经是29号了，你已经满十八岁了。”
　　“咦？真的吗？”
　　“满十八岁后，你就可以正式参与色情影片的演出了。恭喜你！”
　　“呃……谢谢！”
　　“那就请纾茗妹妹给我们看看你裙子底下的肉穴吧！agnes可以去旁边休息了。”
　　晓书笑着站起来，走到旁边的沙发，正想坐下时被老大一把抓住，晓书便张开大腿，对准老大的肉棒后坐了下去。
　　镜头前的纾茗有点慌乱，不过她还是将自己的双腿往左右张开，将黑色裙子往上掀起来，让镜头清楚地拍着自己白色的内裤。
　　“人家会害羞呢！第一次面对镜头。”
　　虽然纾茗这样说，但还是拉起内裤，慢慢地沿着双腿褪下。
　　当雪白的双腿对着镜头再次打开时，女孩红嫩的肉缝便在灯光下泛着闪闪的亮光。
　　“纾茗妹妹你已经湿了呢！真的非常淫荡。”接着jack站起来，解开裤子，露出勃起的肉棒：“妹妹要试试看我的下面吗？”
　　“嗯……我要！”
　　纾茗靠在柔软的沙发上，学着刚刚妈妈的“m”字开腿，娇媚的向旁边的jack说着。
　　于是jack站到纾茗面前，让肉棒对着女孩的脸，“好大的鸡鸡喔！”
　　纾茗对着镜头笑着，便张嘴含住jack的肉棒，来回舔弄着。
　　“妹妹你的嘴巴真厉害，一点都不像是素人呢！比起很多a片女优都还要厉害。”
　　jack说，纾茗嘴里塞着肉棒，无法回话，只好用更激烈的方式舔弄来回应。
　　“喔……喔……妹妹……你停一下，再这样下去我就要射了！”
　　纾茗用舌头不停地挑逗着jack的龟头，让他有点忍受不住，接着她说：“我可以进入妹妹的身体吗？”
　　“嗯……嗯……可以呀！”纾茗将肉棒吐出来，迷乱的眼神对着jack。
　　jack坐到纾茗身旁，抚摸着女孩幼嫩的下体，将手指头微微的插入肉缝中掏弄着，让女孩露出娇痴的表情。
　　“来，纾茗妹妹你起来，让我进去你的体内吧！”
　　jack拍拍纾茗的肩膀示意她站起来。
　　纾茗将裙摆提起，别在腰际，再站到沙发上，对准底下直挺的肉棒缓缓地蹲下。
　　“唉唉……纾茗妹妹，我要进去的是你后面喔！来。”
　　“……怎不早说……”纾茗红着脸，有点尴尬的说着。
　　她让jack掰开自己的屁股，将位置往前挪一点，让后面的肉洞顺利地包覆着jack已涂满润滑液的龟头，再缓缓地坐下，强烈的侵入感让纾茗兴奋的扭动身体：“嗯……嗯……嗯……jack叔叔……你的肉棒好长喔？……插到人家这么里面唉！”
　　纾茗吐着舌头，摇晃着腰肢，张开的大腿对着镜头，肉缝随着女孩动作而不停的上下挤压着，而在肉缝下面则是被jack细长肉棒插入而扩张的肉洞。
　　“嗯……纾茗妹妹很厉害喔……连屁股的肉穴都不是处女了，这么会夹！”
　　jack兴奋的用手捏住纾茗下体的薄嫩阴唇用力地往外拉，让镜头清楚地拍摄肉缝内的深处。
　　“纾茗妹妹你还想玩更刺激的吗？”
　　“嗯嗯……嗯……啊啊……什么更刺激的？”
　　“金刚！来，纾茗妹妹前面还有一个洞喔！”
　　jack向坐在一旁的金刚招招手，要他过来。
　　“哈哈，老子等很久了！”金刚站起来，捧起巨大的肉棒往镜头前的沙发走来。
　　“什……什么？！”纾茗听到jack的话，惊得停止动作，慌张的看着往自己走来的男人。
　　“妹妹你别停下来呀！继续摇，等等你就会爽翻天喔！”
　　jack笑着说，接着才在纾茗耳边小声的说：“妹妹，你妈妈都有跟我们说了，你很期待被玩三明治吧？加油喔！”
　　纾茗听到jack的话，不禁转头看看妈妈，此时晓书的上衣已经被打开，两颗乳房随着她激烈的上下动作而摇晃着，而她的嘴巴正吞吐着阿辉的肉棒，沉浸在性交高潮里的母亲根本没注意到女儿的模样。
　　纾茗将头转回来，看着眼前金刚厚实的胸膛，无助地瘫在jack怀里。
　　此时jack停止下身的动作，用力地掰开纾茗的肉缝，好让金刚能够顺利进入。
　　“嘿嘿！纾茗妹妹，大鸡鸡要来啰！”
　　金刚将大手覆盖住纾茗的胸口，隔着衣服用力地揉捏着柔软的乳房，并扶着肉棒，将龟头顶住下身的肉缝。
　　纾茗看着金刚凶狠的表情及不断滴在自己脸上的口水，少女咬紧牙根，双手紧紧地抓住沙发表面，准备迎接着即将进来的肉棒。
　　“妹妹的表情很棒喔！我要进来了！”
　　“啊啊啊！”从下体传来的强烈撕裂感，让纾茗大声地尖叫着。
　　金刚毫不留情地将龟头挤入柔嫩的裂缝后，便一插到底，用力地顶到肉穴内的最深处。
　　纾茗从来没有感到下体这么疼痛，就算是第一次被父亲破处时都没有这样痛。
　　“啊啊……啊啊……好痛！好痛！鸡鸡太大了！人家的下面要裂开了啦！”
　　纾茗尖声惨叫着，但金刚听到女孩的叫声却越来越兴奋，将肉棒缓缓地抽出后，再一次的硬插到底。
　　“嘿嘿……妹妹的肉穴真紧呢！跟妈妈的完全不一样……喔……太爽了！”
　　金刚用力地顶着纾茗的下体，并伸出舌头舔着女孩痛苦的脸颊。
　　“纾茗妹妹，我也要开始动啰！”
　　jack伸出舌头舔着纾茗的耳朵，并握住她的腰，开始抽插着肉洞。
　　纾茗清楚地感觉到两根硬物在自己的体内动作着，尤其是上面的肉棒，每进出一次肉缝都让自己感到强烈的摩擦感。
　　“啊啊……啊……好痛……好痛……嗯嗯……啊啊啊……”纾茗用力地踢着双腿，但丝毫不能减轻被抽插的痛苦感觉。
　　“喔喔……有够爽的啦！老子要射了，jack你要一起射吗？给妹妹来个生日惊喜！”
　　“嗯嗯嗯……我也差不多了，我们一起送礼物吧！”
　　jack插着纾茗后面的肉洞，他无法像金刚那样快速的抽动，但紧缩的快感让他也感到自己忍不住要射了。
　　“嗯嗯……啊啊啊啊啊……”当两人滚烫的精液射入自己体内，纾茗感到自己快要疯掉了。
　　她高声尖叫着，身体不停扭曲，但上头的金刚一边喷射着精液，一边把女孩压得紧紧的，让她只能无助地接受两人的“礼物”。
　　“呵呵，小姑娘爽吗？”金刚猥亵的问道，但纾茗翻着白眼，身体抽搐着，完全没听到男人的声音。
　　“嘿……金刚你看，妹妹又被你插得昏过去了！”
　　jack抱着纾茗，也舒服地射着肉棒内堆积已久的精液。
　　纾茗在恍惚中，只能感受到来自下体的撕裂感和腹中的灼热感。
　　金刚的射精似乎永无止尽，纾茗感到自己的小腹里充满着男人的液体，微微的鼓胀着，“呜呜……呜呜……射这么多……人家会怀孕啦……啊啊啊……”纾茗失神的哽咽着。
　　女孩娇弱的声音引起男人的兽性，金刚又开始抽插起来，“小妹妹想要怀孕吗？呼呼……老子就让你怀孕，把你干到爽翻为止！”
　　金刚粗暴地抓着纾茗的乳房，奋力地一边射精、一边抽插着，充满液体的女孩肉缝被干得发出“噗噗噗”
　　的水声，两人的接合处也开始流出乳白色的泡沫。
　　“啊啊啊……好痛……好痛……嗯嗯……呀呀呀！”纾茗高声尖叫着，最后在金刚的抽插中又再次达到了高潮，身体痉挛着。
　　“妹妹？小茗？”jack拍拍纾茗的脸颊，发现她失神的看着前方，于是说：“好了，金刚你先起来吧！妹妹高潮了！”
　　“嘿嘿，就说要把这娘们插得爽翻天吧！”金刚不客气的拔出肉棒，虽然已经射完一泡精液，但惊人的巨物还是勃起着，丝毫不现疲态。
　　金刚转头看向正拿着dv拍摄的小慧，淫笑着说：“小慧妹妹，你也来一次吧！”
　　说完不顾小慧的求饶，把她拉过来坐在自己的腿上，又奋力地开始干着。
　　jack笑着摇摇头，将纾茗移往旁边后，从沙发上站起来，拉开纾茗的大腿，让红肿的肉缝和肉洞清楚地给镜头拍摄着，乳白色的液体从里头不停地流到沙发上，将纾茗的黑色裙子弄得到处都是。
　　jack露出像获得战利品似的表情，笑着对镜头说：“大家看看小茗妹妹的下面，她确实的收到了她的生日礼物啰！”
　　说完便转头向小黑喊：“ok，小黑可以关掉灯光了，今天我们就拍到这，换你来玩啰！小王你也是。”
　　jack将头转回来看着纾茗的恍惚表情，笑着说：“你们让小茗妹妹醒来后，再一次的送她礼物吧！”
　　小王高兴的放下摄影机，约略调整好位置，让镜头能对准了纾茗所在的沙发后，便走过去和小黑一起扒下纾茗的上衣，两人轻咬着雪白的乳房，并用舌头逗弄着已经红肿勃起的粉嫩乳头。
　　“嗯……嗯……啊啊啊啊……嗯？”纾茗一回神过来就发现两个男人正玩弄着自己的身体，便不禁又开始尖叫起来。
　　在客厅的一旁，老大正抽插着晓书，他听到纾茗的尖叫，便笑着跟怀中的熟女说：“agnes，你女儿又开始叫啰！呵呵，她应该要叫上一整夜吧？”
　　晓书睁开眼睛，看着女儿无力地任由男人玩弄，不禁笑着说：“呵呵，我们今晚都有得乐啰！”
　　说完便再度闭起眼睛，专心享受着被肉棒插弄的刺激快感。

第9章
　　夏天的日出总是特别地早，才凌晨五点多，天空便已经从深黑色转变为天蓝色。
　　公寓社区的大门前停着一辆luxusgs，坐在驾驶座的男人不停地看着左边的社区大门，似乎在等待着什么人。
　　终于从社区里走出两个人影，男人在昏暗的晨间看不清楚两人的表情，不过他想这应该是他所等的人。
　　两个人影蹒跚的经过警卫室，社区的大门发出电动声响，“喀”一声的往旁边打开，两人走出门外，来到汽车旁，男人看着汽车的后门被打开，女儿纾茗被丢了进来。
　　阿明转过头去，仔细地看着女儿。
　　纾茗的头发散乱，穿着一件白色的衬衫，胸口微微的打开，雪白的脖子和胸口布满了红肿的痕迹。
　　女儿的下身套着件黑色裙子，裙面沾满着污浊的痕迹。
　　纾茗恍惚的看着爸爸，露出高兴的表情娇声说：“爸爸，你来接我们了？”
　　阿明点点头，说：“小茗玩得还开心吗？”此时驾驶座旁的车窗传来“扣扣”的声音，阿明转头看往车外，妻子晓书正站在外面看着他。
　　阿明打开车门，晓书笑着说：“老公你到后面去吧，车子我来开。你去秀秀小茗，她玩得很累呢！”
　　阿明看看妻子，她的状况也跟女儿差不多，全身充满着腥臭的味道。
　　“那老婆你来开车吧！”阿明离开驾驶座，打开汽车后门，进去坐在女儿旁边。纾茗见到爸爸进来，便撒娇的靠过去，倒在阿明怀中。
　　“小茗看起来好累喔！应该玩得很开心吧？”
　　阿明问道，纾茗点点头，有气无力的摸着爸爸的手掌：“嗯……对呀，小茗玩得好累。”
　　接着纾茗白了阿明一眼：“都是爸爸你啦，要送人家这样的生日礼物，也不先说，害人家没有心理准备，吓了一跳呢！”
　　阿明温柔的抚摸女儿的头发，闻着她身上腥骚味，爱怜的看着她。
　　坐在前方驾驶座的晓书打开手上的包包，拿出一台dv摄影机丢到后座：“喏，老公，拿去看看吧！”
　　晓书说完后便发动引擎，汽车缓缓地往前进。
　　“小茗要跟爸爸一起看吗？”阿明拿起dv，别过头看着女儿。纾茗迟疑一下，便点点头，紧紧地挽着爸爸的手。
　　阿明打开dv的电源，将萤幕打开，转到播放模式，摄影机喇叭立刻传出女孩的尖叫声……
　　纾茗害羞的窝在爸爸旁边，看着萤幕中的自己被三个男人包围，嘴巴、肉缝和屁股都各插着一根肉棒，并激烈的抽插着。
　　阿明看着萤幕，两眼泛出兴奋的神色，不禁对女儿说：“小茗，乖女儿……
　　你好淫荡喔，一边叫还一边扭着腰唉！“
　　“还不是妈妈教的……”没等女儿说完，阿明便低下头去吻着女儿的嘴唇，让怀中的女孩热烈地回应着。
　　“乖女儿，现在还有力气吗？”
　　“嗯？”
　　“爸爸现在想马上干你的嫩穴，可以吗？”阿明看着dv中女儿被不停地凌辱着，感到自己的下体已经开始胀痛了。
　　纾茗看着阿明，露出甜甜的一笑，伸出舌头让爸爸亲了亲后，便说：“可以呀！小茗也好想爸爸呢！”
　　说完纾茗跨坐到阿明的腿上，面对面地看着父亲，将裙子掀起来，红肿的下体让阿明看得心疼不已。
　　“爸爸，你的大鸡鸡呢？”
　　纾茗娇笑着在下身抚摸父亲鼓胀的裤裆，找到阿明裤子上的拉炼后便急忙往下拉开，将温热的肉棒掏出来，双手轻柔的抚弄着。
　　“爸爸你要插进来了吗？小茗准备好啰！”纾茗甩甩头发，将下体抬起，肉缝对准肉棒后，便让爸爸进入体内。
　　阿明看着眼前女儿搂着自己的脖子，脸上的表情无比妩媚，便将dv抛在一旁，听着从音响中传出的女孩叫声，往前吻着柔嫩的嘴唇，并开始缓缓地动作，进出着女儿温暖的体内。
　　“小茗，爸爸好爱你呢！”
　　“嗯……嗯……爸爸……人家也是……啊……？”
　　坐在驾驶座的晓书，透过后视镜看着后方的父女俩紧紧地拥抱在一起，不禁露出了一个妩媚的微笑。

第三卷 淫乱家庭新章——家族聚会

卷序：人物介绍
　　纾羽家：父亲／祖父＝家明，56岁。
　　母亲／么女＝纾羽，22岁。
　　女儿／孙女＝纾绫，9岁。
　　晓书家：父亲／长子＝扬志，27岁。
　　母亲／祖母＝晓书，54岁。
　　长子／孙男＝家华，10岁。
　　长女／孙女＝纾晴，11岁。
　　纾茗家：父亲／女婿＝子文，30岁。
　　母亲／长女＝纾茗，30岁。
　　长子／孙男＝子丰，10岁。
　　长女／孙女＝纾云，8岁。

第1章 家族聚会
　　在平安夜当天下午，狭窄的商店街挤满了购物的人们，让寒冷的天气温暖不已。
　　在汹涌的人潮中，一位年轻的妈妈牵着身旁小女孩的手，慢慢地逛着街上的商品。
　　少妇留着一头俏丽的短发，年纪看起来还不到30岁，披着一件深蓝色的披肩和淡紫色的长裙，典雅中带着魅惑的气质让吸引着许多男人的目光。
　　少妇身旁的小女孩年纪大概不超过10岁，穿着一件和妈妈裙子同样颜色的小洋装，在带着蕾丝的裙摆下是纯白色的棉质裤袜，整体看起来文静可爱。
　　一头长发绑着公主头，令人意外的是稚嫩的脸庞上有着粉红色的淡妆，许多男人的眼光瞄过妈妈后，往往便在小女孩的身上停了下来。
　　“妈妈！手机响了！”小女孩拉一拉妈妈的手，提醒她包包里的手机响了。
　　少妇拿出手机，瞄过来电的名字后，便按下通话键。
　　“喂？是妈咪吗？”
　　“对呀，小羽你在哪里呀？在外面吗？”
　　“嗯，对呀，我和小绫在商店街这买东西。”
　　“这样呀！乖女儿，妈妈跟你说喔，晚上我和你哥还有小华、小晴大概七点会到家喔！应该都ok吧？”
　　“呵，要准备什么吗？你们人到就好了。那姐姐他们呢？”
　　“喔，我刚刚也有问小茗了，他们也大概这时间到。”
　　“好……妈，这里人多很吵，不好讲话，先这样，晚上见喔！”
　　“嗯嗯，乖女儿，晚上见喔！”
　　少妇纾羽阖上手机，对着女儿说：“小绫，刚刚是外婆的电话喔！”
　　听到妈妈这样说，小绫雀跃的问：“外婆今天会来吗？”
　　“会呀，明天是圣诞节呢！外婆、舅舅、和阿姨、姨丈，还有你的哥哥姐姐们，他们都会来家里玩喔！一直玩到下个礼拜天元旦放假完喔！小绫你从圣诞节到新年都可以不用去上课。”
　　纾羽悄悄的回答女儿“真的吗？好高兴喔！我要跟大小表哥玩。”小绫兴奋的拉着妈妈的手说。
　　“嗯，好呀，妈妈也会玩得很开心的。现在我们还有面包没有买，小绫跟妈妈去买面包吧！”
　　“嗯！”小绫充满朝气的回应母亲，母女俩沿着商店街的街道继续逛着。
　　********************
　　当纾羽和小绫回到家，已经下午五点了，两人提着大包小包的东西，愉快地回到家中。
　　搭乘电梯，母女俩一进家门，便从玄关看到客厅的沙发上坐着爸爸阿明。阿明回头发现母女俩后，便关起正在收看的电视，招呼她们过去。
　　“小羽、小绫回来啦？快过来！”
　　“唉呀，东西这么多，爸爸你也等我先拿去厨房放好嘛！小绫你先过去找爸爸。”
　　纾羽没好气的接过小绫手上的袋子，走向厨房，身旁的小绫一溜烟的往阿明跑过去。
　　“我的乖女儿，乖宝贝，中午你跟妈妈去哪里呀？”阿明张开双手抱住飞扑而来跌在自己怀中的小绫，爱怜地摸着她的头发问道。
　　“今天小绫跟妈妈一起去买菜，买了好多东西喔！”小绫睁着慧睫可爱的一双大眼，笑着回应爸爸。
　　怀中可爱小女孩让阿明感到下面一阵胀硬，双手开始在女儿身上游动：“真的喔？小绫好厉害，天气这么冷还陪妈妈去买东西，今天买了什么东西呀？”
　　阿明说着，右手开始滑入小绫的短裙中，隔着裤袜抚摸着小绫的下体，搔痒的感觉逗得女儿“咯咯”乱笑：“爸爸你的手在乱动，嘻嘻，好痒喔！”
　　小绫双手搂着阿明的脖子，任由阿明的手越来越不安份的乱摸，女儿娇嫩的身体让阿明兴奋不已，呼吸也开始沉重：“小绫你还没回答爸爸的问题喔！”
　　虽然阿明这样说，但自己的手已经迫不及待地脱下小绫的裤袜，拉下里头的白色小棉裤，着急的父亲显然比较在意女儿的身体。
　　此时小绫还是穿着上衣，但裙子被翻到腰间，袜子被褪到膝盖以下，小绫瘦长的双腿被阿明分开。
　　在女儿的注视下，阿明用手指逗弄着眼前红嫩细致的小肉缝，让光滑无毛的裂缝开始滑溜起来。
　　正被父亲玩弄的小绫今年才9岁，是阿明与女儿纾羽所生，而纾羽则是阿明与“前妻”晓书的小女儿。
　　当时纾羽怀上小绫时才12岁！
　　纾羽是在10岁时才被阿明破处，在这之前阿明一家尚未开始淫乱游戏，阿明虽然会藉机偷摸女儿，但无法正大光明的淫戏。
　　而小绫就和妈妈不同了，她出生后，从5岁开始，阿明便开始玩弄小女儿的身体，日复一日。虽然现今小绫已经9岁了，但阿明依旧爱不释手。
　　倒在爸爸怀中的小绫，此时低头看着自己正被玩弄着的下半身，熟练地用手指捏住自己的小阴唇，将肉缝往外分开。
　　因为长久的玩弄，小绫的阴唇已经不同于同龄少女的单薄内缩。
　　阿明的手指搓搓小绫的小手，赞许女儿的乖巧后，再慢慢地戳入肉缝中，直到淹没了食指的第一指节。
　　阿明感到旁边小绫小脸蛋上的红晕，就像包覆着自己食指的嫩肉般一样温暖，于是伸出粗糙的舌头，舔了舔小绫粉嫩的脸颊后，再享受着女儿用她的小舌头笨拙缓慢地舔弄着自己舌头的淫悦感觉。
　　小绫就像玩偶一样，被阿明抱在怀中玩弄着的样子，纾羽在旁边看得一清二楚。
　　今年才22岁的纾羽，就有个快10岁的女儿，商店街中的摊贩老板都夸奖纾羽和小绫看起来不像母子，倒像是姐妹，不过他们都以为纾羽已经将近30岁了，当然这是因为纾羽的刻意掩饰。
　　“其实我和小绫真的也是姐妹啦！”
　　纾羽看着爸爸对小绫的淫戏，以及耳边传来女儿轻轻的淫叫，不禁也将手摸着向下体。
　　而自己和小绫既是母女又是姐妹的事实，每每更让自己春情荡漾。
　　『不过自己还要先准备晚餐呢，没有什么时间去和眼前的父女搅和在一起。』纾羽看了一下后，默默地想着，便想转身回到厨房。
　　“小羽呀，你在看吗？你也过来吧！”
　　阿明注意到纾羽的目光，转头向她招手。
　　纾羽听到爸爸的叫唤，回应着：“爸，你们先玩就好，我还要准备晚上的东西呢！”
　　不过纾羽已经控制不住，双脚不由自主地走了过去。
　　“小羽呀，妈妈很辛苦对不对？要忙东忙西的，准备晚餐，而我们却在这里玩得好开心喔！”阿明贼兮兮的问着小绫。
　　纾羽没好气的站在父女俩前，支手叉腰的说：“爸你还敢说呢！每次都是你们男人在玩，我们女生不只准备，还要善后咧！”
　　阿明吐了吐舌头，对小绫说：“你看，妈妈生气了，怎么办呢？”
　　小绫笑着看着妈妈，也问说：“怎么办呢？”
　　看着眼前父女俩的赖皮样，纾羽说：“反正你们也不来帮忙，也不要来碍事啦……啊！”
　　纾羽一阵惊呼，原来阿明飞快地将自己的长裙往下一拉，长裙掉落后，纾羽雪白修长的双腿亭亭玉立，在双腿根部的下体间穿着一条粉白色的丝质内裤。
　　“小绫你看，妈妈的内裤和你一样唉。哈哈！”
　　阿明恶作剧似的脱掉纾羽的长裙后，右手伸出用手掌包住纾羽的臀部，将纾羽往前面一推，下半身停在女儿小绫眼前。
　　纾羽突地惊慌后，阿明的手又让她满脸红晕，也无比淫喜，自己最喜欢爸爸这样恶作剧了。
　　阿明此时说：“小绫你看，妈妈生气后，只要让她爽就好啦！就像爸爸让小绫爽一样。”
　　小绫似懂非懂，呆呆的看看妈妈，又看看爸爸。
　　纾羽笑着摸了摸女儿的头，说：“还是爸爸最坏了……妈妈不能玩太久喔，不然晚上便没有东西吃了。”
　　“那妈妈你能玩多久呢？”小绫天真的问。
　　“这就要看爸爸啰！”
　　纾羽亦有所指，似笑非笑的俯视着爸爸阿明，让阿明一阵冲动。
　　虽然很想先射个几次，但为了晚上，还是保留点体力好。
　　想到这阿明便忍耐住裤底肉棒的冲动，对小绫说：“乖小绫，这次要让妈妈爽的是你喔！”
　　“咦？小绫要怎么让妈妈爽？”小绫好奇的问。
　　阿明盯着纾羽淫靡的媚眼后笑着说：“喏，小绫你去舔妈妈的小肉肉！”
　　小绫听到爸爸这样说，恍然大悟的看着妈妈。
　　纾羽笑着用手将自己的内裤往旁边拉开，露出底下已经泛滥成灾的“小肉肉”，让女儿小绫伸出舌头舔着。
　　“好多毛喔！小绫的肉肉都没有毛。”
　　小绫坐在爸爸的膝盖上，侧身用双手扶着妈妈的双腿，伸出幼小的舌头舔着母亲下体的肉瓣和裂缝，发出“嘎嘎”作响的猥亵舔舐声。
　　此时阿明的双手也没闲着，左手搂着女儿小绫的腰，摸着幼嫩光滑的身体。
　　右手则搂着另一个女儿纾羽的大屁股，让她可以往后靠着又能让自己揉捏玩弄。
　　纾羽看着女儿笨拙、稚嫩地舔着自己出生的地方，爱怜地尽量让自己双腿分开，方便小绫深入；另一方面，从身体后面传来阿明强力地揉捏屁股的痛感，再加上耳中听着阿明教导小绫舔弄的诀窍话语，纾羽被刺激到狂乱无比，但又要忍住身体的扭动，好让爸爸和女儿一起玩弄。
　　年轻的妈妈不禁眯起眼睛，让自己体内的酥麻感透过喉间的呻吟，一丝丝的泄露出来。
　　突然，屁股的一阵侵入感让纾羽身驱一颠，睁大眼睛看着阿明。
　　原来阿明抚摸纾羽屁股的手不安份地深入股间，两片丰满的嫩肉间紧缩的小洞，被两根恶魔般的粗厚手指头深深插入。
　　此时小绫也无法仔细专心地舔着妈妈的肉缝，因为阿明另一只手的手指也邪恶地进入自己双腿间的肉缝按摩着。
　　小绫在阿明的指导下只能无力地抱着妈妈，尽力地用小小的双唇盖住纾羽的肉缝，一边吸吮着让自己诞生的母亲之水，一边感受着爸爸手指在自己下面的微微抽插。
　　“接下来就要看妈妈和小绫谁先喷射啰！”看着眼前女儿们的痴态，阿明兴奋的说。
　　原来小绫遗传自纾羽的体质，在高潮时都会不由自主地喷尿，让爱液随着尿液从体内宣泄出来。
　　现在阿明同时刺激身旁的两个女儿，恶戏般的让她们彼此高潮。
　　纾羽用仅存的一点理智看着下面小绫奋力的脸蛋，忍住最后一关，不想将自己高潮时的爱液喷在女儿身上；但一股女人的好胜心，又让自己想好好凌辱眼前这个由自己生出的，被爸爸宠幸的小情人。
　　但最大的问题是，纾羽根本不想离开目前让自己极度高潮的状态，只能矛盾的站着，下意识的将大腿越分越开，双手搓揉着晃动的双乳：“啊啊啊啊……小绫……啊啊啊……妈妈好舒服喔……嗯嗯……妈妈的屁屁好爽喔……啊啊……”
　　不知过了多久，纾羽听到耳边传来女儿微弱的解放声：“妈妈……小绫也好舒服喔……小绫要尿尿了……”女儿的呻吟让纾羽瞬间达到高潮的顶点。
　　纾羽脑筋一片空白，只能酥麻地看着自己双股之间，透明的液体猛然喷出，洒落在女儿脸上。
　　小绫猝不及防，妈妈的爱液冲入口鼻内，让女儿不禁呛到了。
　　阿明看着一阵兴奋，左右手对女儿后面的插入也到了最深处。
　　“小绫对不起喔……妈妈太爽了……”光是站着就已经用尽力气的纾羽，只能用微弱的声音安慰女儿。
　　高潮喷射后的纾羽，此时再也无法控制自己了，让小腹中混浊的尿液慢慢地宣泄在女儿的头上。
　　阿明拍拍小绫，说：“乖小绫，我们一起张开嘴巴喔，用舌头去接着妈妈的水水。”
　　小绫并不知道这是妈妈的尿，只觉得这也跟刚刚一样，是妈妈的水。
　　此时下体被爸爸不停插弄的9岁小女孩，根本无法区分思考，只能跟着旁边的爸爸一样，张开嘴巴接着从妈妈下面肉洞中流出来的汁液，小女孩只觉得口中的味道咸咸的又苦苦的，不是很好喝。
　　纾羽洒尽了最后一滴尿液后看着眼前的一片狼籍，想说等等又有得清理了，也不知道能不能赶在妈妈们到来之前弄好，但客厅的骚味看来是去不掉了。
　　“小羽小羽，现在要轮到你的乖女儿啰！快看！”
　　听到阿明的话，纾羽连忙集中注意力看着眼前湿淋淋的小女儿，此时阿明已经停止对自己屁股的攻击，而是双手集中插弄着小绫的下体，女儿前后的娇嫩肉洞都被父亲温暖的手指头抚摸着。
　　小绫闭起眼睛呻吟，让纾羽不仅想起自己小时候被玩弄的样子。
　　“爸爸……妈妈……小绫好舒服……小绫要……尿尿了……啊啊啊！”
　　听到小绫要高潮的呻吟，纾羽连忙跪下，张开嘴贴着眼前已经胀成红色的肉缝：“现在换妈妈喝小绫的水啰！”
　　眼前幼嫩的肉缝当然无法像成熟女人高潮般分泌出这么多爱液，当小绫身体一阵抖动，做母亲的纾羽知道女儿高潮后，便开始吸吮、吞咽，让口中充满着小绫为数不多的爱液以及随之而来的尿液，并且尽数的吞下肚内。
　　此时阿明摸着小绫双腿间纾羽的头，嘴巴复上小绫的双唇，用舌头尽力掏弄着口中的湿润。
　　被爸爸和妈妈饥渴地吞咽着上下两个肉洞的小绫，感官完全被封闭着，只能借由小小的身体感受到无比的愉悦和幸福。
　　********************
　　“唉哟，已经六点了，臭老爸都是你啦！玩完我们后又不叫人。”纾羽捶着身旁正看着电视的爸爸。
　　在刚刚激烈的淫戏后，父女三人虚脱的躺在沙发上休息着，纾羽还沉浸在刚刚的余韵中，脑袋轻微的晕眩着。
　　在稍微阖眼休息后，一睁开眼却看到墙上的时钟指着不妙的六点，纾羽连忙跳起来，整理地上的东西。
　　“还好我们家的沙发皮套是防水的，只要换掉就好。爸你去换啦，还有把小绫抱去换掉身上的湿衣服。”
　　此时也小绫也无力虚脱的倒在阿明的怀中，阿明轻轻的抚按着女儿的腹部。
　　纾羽捡起自己湿淋淋的长裙，没好气的命令阿明后，便往浴室走去。
　　到了浴室，纾羽将长裙连同自己身上的衣物都脱下，丢在脏衣篮里，再用清水将自己的身体飞快的冲了一遍，虽然头发带着些许骚味，但已经没有时间去清洗吹干了，纾羽心想，等等只好洒些香水吧！
　　纾羽边冲澡边想着等等要准备哪些东西，今天平安夜的家族聚会是每年都有的聚会，重头戏当然是在家人间相聚后的游戏，照往例的话，晚餐不用准备得太复杂，所以纾羽只买了面包、牛肉、培根、起司、海鲜等等简单方便的食物，等等可以一边交流一边分享。
　　不过话虽如此，准备起来还是要花些时间，希望可以在七点前准备好吧！
　　纾羽希望今年轮到在自家中过节，自己能够尽到女主人的身分，尽量准备周到。
　　一边想着，纾羽一边擦干自己身上的水渍，准备走出浴室，此时阿明抱着女儿小绫走进来，两人对看一眼，纾羽说：“爸爸你要安份点喔，要玩等等再玩，把小绫弄干净先。”
　　阿明听着小自己30岁的娇妻命令，笑着说：“好啦好啦，我听老婆的！你快去准备吧！”
　　纾羽点点头，走出浴室，赤身裸体的来到厨房，披上自己惯用的围巾后，便开始准备晚上的餐点。
　　虽然从浴室中不断地传出来阵阵嬉闹声，但纾羽也懒得去管了。

第2章 家族聚会
　　平安夜的傍晚，市区的街道上车水马龙，大大小小的车辆中，应该都坐着许多正要回家过节的人们吧！
　　在一辆靛蓝色的房车中，坐着典型小家庭的一家四口，在驾驶座上的爸爸大约三十来岁，正烦躁地看着左右拥挤的车流，不时按着喇叭催促前面的车辆。
　　年纪看起来与爸爸差不多的妈妈，坐在车子的后座中央，一双儿女分别坐在妈妈的左右边，两人都还非常年幼，儿子应该上国中了，而女儿应该还不到十岁。
　　“妈妈，你再跟我讲一下谁是谁好不好？小云怕到时候认错人呢！”
　　小女孩名叫纾云，小云是她的小名。
　　穿着可爱粉色连身洋装的小云，拉拉身旁母亲的衣袖，看着妈妈轻声地说。
　　女孩旁的母亲此时闭着眼睛，正享受着乳房被搓揉的舒服感觉，而让自己飘飘然的猥亵来源，原来是坐在身旁的小儿子。
　　小男孩正专心的用双手覆盖住母亲的胸部，隔着衣物不停地上下转动，毫无阻碍，母亲应该没戴胸罩吧！
　　坐在前座的父亲不时从后照镜中看着后座，但却一副若无其事的样子。
　　“小云你不要烦，你没看妈妈正爽着呢！”热衷着母亲乳房的男孩没好气的凶着妹妹。
　　小云听到哥哥这样说，有点不高兴的嘟起嘴巴，别过头去。
　　不过听到女儿讲话的母亲，睁开眼睛用手制止住儿子：“好啦好啦，小丰等等再玩，我先跟你妹妹说话喔！”
　　听到母亲说话的儿子，仍旧调皮的不愿放手，反而更用力地搓着，让妈妈发出不舒服的娇吟声。
　　“妈妈都这样说了，林子丰你还不停下来，小心等等我叫外公教训你，外公最讨厌男生欺负女生了。”一直看着后座的爸爸，此时严厉的说着。
　　听到爸爸这样说，小丰不甘愿的放下手，转头看着窗外，小声的嘟嚷：“凶什么嘛……不知道还要塞车塞多久……真无聊。”
　　小丰的妈妈此时整理好上衣，将衬衫的扣子一一扣回去后，便拍拍女儿，拿出身旁包包里的iphone，要女儿凑过头来看着手机上的萤幕。
　　小女孩看着妈妈手机上一张张的照片，赤裸的肉体和各种猥亵淫乱的画面让没什么经验的小女孩感到一阵不安，直到妈妈翻到一张全家福的照片。
　　那是去年聚会时拍的，小女孩去年还没有参加这个聚会，所以她并不在照片上。
　　“来，小云你看喔！照片中间，坐在床上的两个小女孩是纾绫和纾晴，左边穿着粉红色丝袜、打开大腿的是纾绫；右边穿着橘色丝袜、并拢双腿的是纾晴，她们都是你的表姐喔！”
　　小女孩点点头，说着：“纾绫姐姐和纾晴姐姐。”
　　“接着你看，坐在纾绫旁边拉开纾绫大腿的女生是她的妈妈纾羽，然后坐在纾晴旁边、捏着纾晴小奶头的女生是她的妈妈晓书。”
　　听妈妈介绍到认识的人，小女孩开心的说：“我知道，她们是阿姨和外婆，我喜欢跟外婆一起睡觉。”
　　虽然小女孩没有参加过这个聚会，但她还是有参与过家族成员间的互动。
　　此时坐在前座的父亲，听到妻子讲到妹妹也就是自己小姨子的名字，便感到下身出现一阵热流，开始胀硬起来，『晚上就可以好好的玩小姨子了。』
　　父亲默默地想着。
　　提到妹妹的名字，少妇偷瞄了一下后照镜中丈夫的神情，嘴巴若无其事地继续说着：“小云好聪明喔！接下来，你看，抱着外婆也捏着外婆大奶奶的男生是妈妈的弟弟，你要叫他小志舅舅；然后坐在纾羽阿姨旁边、捧着她的奶奶的是小华表哥，他是晓书外婆的儿子。”
　　“嗯嗯，小云记起来了，在外婆旁边站着的男生就是子文爸爸和小丰哥哥；然后，这是纾茗妈妈，抱着妈妈的是……咦？我想不起来外公的名字了。”
　　小云看着抱着妈妈的年长男性，发出疑惑的声音。
　　“抱住妈妈的是外公家明喔！你看外公最喜欢小女生了，妈妈和纾羽阿姨都是从你这个年纪就开始跟外公玩游戏喔！你还没跟外公玩过，你到时会很喜欢他的，外公有很多花样。”
　　谈到父亲，纾茗便感到腹部一阵热流流过，眼神开始迷蒙起来。未察觉母亲异状的小云，兀自记着照片上亲人的名字和长相。
　　“妈妈，我有个问题！”
　　小云想到了某件事，突然问着妈妈：“就是，我觉得好奇怪喔！在学校里老师教我们，外公、外婆的小孩要叫舅舅，所以我要叫小志舅舅，可是为什么要叫小华表哥呢？他也是外婆的小孩呀！”
　　听到小云天真的问题，纾茗和子文都一时愣住，又旋即笑了出来。
　　“爸爸、妈妈，你们为什么笑呢？这问题很奇怪吗？”小云不解的问道。
　　觉得又好笑又尴尬的纾茗，一时不知道该怎么跟女儿解释家人复杂的关系，于是敲敲前座的丈夫：“唉，爸爸，要怎么跟女儿解释这个问题咧？”
　　“老婆你就简单的从头说起好了，车要动了。”子文笑了几声后，看到前方车辆陆续移动，连忙踩着油门跟着前进。
　　“小云你很笨唉！”
　　此时坐在纾茗旁边的小丰发出没好气的声音，接着又得意地说：“外公和外婆本来是老公和老婆的关系呀！妈妈和阿姨、舅舅都是在这个时候生出来的。然后他们长大开始玩游戏后，外公和外婆很喜欢阿姨和舅舅，就决定离婚，外公和阿姨结婚、外婆和舅舅结婚，之后他们生的小孩，就要叫表哥、表姐啦！”
　　“小丰好聪明喔，妈妈都没有办法讲得和你一样耶！”纾茗夸奖儿子的接过话，接着拍拍儿子肩膀鼓励着他。
　　“喔……那可是，外公和外婆和自己的小孩结婚，这样好奇怪喔！”
　　小云当然不知道父母无法和小孩结婚、办结婚登记，只是单纯的觉得很奇怪。
　　“这不奇怪呀！结婚只要两个人喜欢，互相约定好就可以在一起生小孩呀！小云以后说不定会想跟爸爸结婚喔！”纾茗促狭的说着。
　　小云还没回话，前座的子文连忙就说：“哈哈……爸爸很喜欢妈妈，也很喜欢小云，小云当爸爸的小老婆就好了！”
　　“这很难说喔！谁知道你会不会像我爸一样，现在你越来越常跟小云一起睡了呢！”纾茗一边笑着说，一边瞪着后照镜中丈夫的眼睛。
　　“如果爸爸和妹妹结婚，我就和妈妈结婚吧！就像外婆和舅舅一样。”听到父母的对话，小丰拍拍胸口说着。
　　“小丰好有男子气慨喔！”听到儿子这样说，纾茗夸张的搂住小丰，用脸颊磨蹭小丰的脸颊。
　　“如果爸爸不要妈妈，那妈妈就跟小丰结婚啰！然后生好多小孩！呜……啊啊……”搂住儿子的纾茗，此时感到胸口乳房一阵挤压感，小丰趁机又开始捏着妈妈的乳房，让纾茗舒服得发出呻吟声。
　　坐在纾茗旁边的小云，接过妈妈的手机，让妈妈接着整个人扑在哥哥身上，两人不知道在干嘛。
　　小云看着手机里一张张游戏的照片，觉得有点心慌：“不知道这么多人一起玩游戏的感觉是什么呢？哇！这么多鸡鸡呀！”
　　小云看着表姐小绫瘦小的身躯跪着，被外公、舅舅、爸爸站着包围住，三根大肉棒横亘在表姐失神的脸庞上，小云不由得想着自己到时候会有什么感觉。
　　此时车子转过一个路口，来到纾茗长小居住、熟悉的街道了。
　　子文说：“我们在五分钟就到啰，后面的人准备一下吧！小丰你不要再捏妈妈了，等等由你捏个够！”
　　纾茗听到丈夫的声音，抬起头来看着车窗外，拍拍儿子说：“好啦，小丰别调皮，要准备到家啰！”
　　说着纾茗从儿子身上起来，衬衫的领口半敞开着，刚刚正在吸吮妈妈乳房的小丰，此时依依不舍的用指头轻轻捏着眼前红紫色的乳头。
　　纾茗爱怜的看着儿子，左手也不停地来回抚摸小丰的下体，感受着裤头下的坚硬。
　　纾茗好想让儿子的肉棒进入体内来回抽插，但想到现在要忍住的纾茗将手离开儿子下体，拍拍儿子的脸：“小丰你要忍耐喔！妈妈也在忍耐，等等晚上我们爱怎么玩就怎么玩喔！”
　　小丰红着脸，点点头，收回贪恋的手指头，好让妈妈整理衣服。
　　纾茗笑着再度扣回米色衬衫的扣子，然后拿起女儿递过来的黑色围巾，园绕住自己白皙的脖子，在丰满的胸口上垂下来。
　　整理好衣物后，纾茗双手揽住身旁的儿子和女儿，看着窗外路边的公园、商店、学校，熟悉的景色让纾茗不由得想起青春往事。
　　“距离上次回家已经有半年啰！好想再和爸爸去黛安芬的试衣间里做爱喔！”纾茗默默地想着，陶醉在回忆当中。
　　纾茗一想到那家黛安芬的柜姐夸奖阿明是自己的英俊老公，但阿明回说纾茗是他的女儿时，柜姐脸上露出的古怪表情，纾茗便不由得微笑起来，脸泛红晕。
　　********************
　　“爸爸……嗯嗯……啊……好痛喔！”小绫稚嫩的脸庞因为痛楚而扭曲着，身体则因为异物侵入的刺激而左右扭曲着。
　　听着小女儿发出的轻轻哀号，阿明非但不停止手上的动作，反而加强了手上的力道，让小绫更是感到从下体传来的屁股快要裂开的感觉。
　　“小绫好厉害喔……乖喔……快要塞进去了……再忍耐一下喔！”看着女儿的痴态，阿明兴奋的喘着气。
　　在家中的浴室里，阿明和小绫此时已经大致冲洗好身体，而小女儿现在正由爸爸准备晚上游戏的前奏。
　　小绫幼小的身躯坐在马桶上并往后靠住，让大腿弯曲分开呈现m字型，下体的肉缝在明亮的灯光下轻轻地颤动着。
　　阿明蹲在马桶前，左手拿着一颗硕大的菱形肛门栓塞玩具顶住女儿的小菊花蕾，慢慢地旋转让玩具进入女儿的体内。
　　而在女儿下体的屄穴中，已经塞了一支有着一根成人手指粗的棒状物。
　　此时阿明已经玩了将近十分钟了，他非常享受小绫痛苦的表情，所以他故意不用润滑剂，只随便地用口水润滑女儿的下体，在玩具塞入时，还不停地旋转制造摩擦。
　　“嗯……嗯……爸爸……好了吗？小绫好痛喔……啊啊啊……”
　　阿明清楚地知道已经有三年调教经验的小绫的确感受到痛楚，但也知道在那撕裂感之下，小绫正被磨擦快感冲击着。
　　乖巧的小绫只能用双手紧紧抓着马桶边缘支撑身体，让自己的身体尽量地接受父亲的玩弄，而她喉间发出的呻吟声只能更加强父亲对她的折磨。
　　“好了，大功告成了……小绫你下来走路看看，看会不会掉下来。”
　　衡量时间问题，阿明将玩具推入女儿的菊门，有半个小绫拳头大的菱形方块完整地没入了小女孩的屁股内，而特殊的构让玩具不会被肉壁挤出。
　　阿明拿起旁边的皮带扣住塞住女儿下体的玩具顶端，再环绕住女儿腰部，皮带的两端在小绫腹部交会。
　　此时小绫已经将双腿从马桶上放下，娇弱的喘着气。
　　“嗯嗯……爸爸，等一下……小绫好累。”
　　阿明爱怜的摸着女儿的头，抚弄着女儿潮湿的头发：“嗯嗯……时间快来不及啰，小绫要抓紧时间。”
　　小绫闭起眼睛点点头，在阿明的搀扶下，从马桶上站起来。
　　刚起来时，因为下体异物的桎梧感，一度重心不稳，但早经阿明调教有方的她，马上调整腹部的重心，让自己不至于摔倒。
　　小绫站稳脚步，自己用手将玩具再度调整好位置后，双手抱住爸爸的身体，将屁股翘高，用标准舞“恰恰”的方式左右快速的扭了两下。
　　“嗯……噫……嗯……”小绫感受到屁股里的玩具随着自己强烈的动作顶撞着体内，不禁发出呻吟，不过也确定玩具不会掉出来了。
　　阿明非常满意自己的成果，将小绫高高抱起来亲吻着，女儿张开嘴巴接纳着父亲的舌头。
　　两人吻了一下后，阿明说：“好了，小绫来帮爸爸的鸡鸡上机油吧！然后我们就可以出去了。”
　　小绫点点头，让爸爸将自己放下后，拿起旁边洗手台上的草本强精润滑油，在阿明面前蹲下。
　　阿明虽然已经将近五十多岁，但勤于健身的身体仍旧很结实，只是小腹上多了一圈赘肉。
　　阿明双手叉腰，直挺挺的站定，下体勃起的肉棒也直挺挺的站立在女儿面前。
　　“爸爸。”
　　“嗯？”
　　“爸爸，你的鸡鸡今天应该都这么大吧？”
　　“对呀！爸爸忍耐好久喔！从一早醒来后爸爸就好想插插小绫，但都忍住不插唉！”
　　“爸爸好辛苦喔，小绫亲一个。”
　　小绫说完用沾满润滑油的双手握住阿明的肉棒，用细嫩的嘴唇亲吻着这让自己诞生的生命之源，伸出小舌头舔着眼前硕大的龟头。
　　阿明感到下体一阵轻轻抖动，连忙专心忍耐住冲动，抑制自己的射意。
　　小绫亲吻了父亲的阳具后，继续用一双小手慢慢地抚弄着，将润滑油涂满眼前的大肉棒。
　　细心的小绫连爸爸的蛋蛋也顾虑到了，用手指轻轻的揉捏着，好好地呵护着阳具根部的肉袋。
　　“爸爸，好了，你的鸡鸡现在看起来好大好漂亮喔！”小绫害羞的摸着阿明油光闪闪的阳具，并抬头望着爸爸。
　　阿明看着女儿娇憨痴迷的表情，高兴的说：“乖小绫好棒喔，等等爸爸就要用这根大鸡鸡让小绫高兴喔！”
　　再度感受到体内异物的小绫听到爸爸的话，不禁“咯咯”地轻笑着。
　　接着阿明提醒女儿：“小绫你没有忘记等等要做的事吧？”
　　“小绫才没有忘呢！”小绫低声地回应父亲。
　　此时浴室门一打开，纾羽走了进来，看到父女俩站着抱在一起，纾羽便没好气的说：“就知道你们会玩这么久，已经六点半啰，纾茗她可是很准时的喔！”
　　纾羽旋即看到女儿下体的模样，不禁又说：“爸爸你已经帮小绫戴上啰？”
　　阿明看出纾羽一副不满的哀怨模样，心想也要满足一下向来爱吃醋的小女儿才行，于是拿起堆满身边篮子的其中一个玩具，笑说：“小羽也想让爸爸放进去吗？还是你要自己放？”
　　纾羽咬着嘴唇，长久以来身体所养成的习惯，让自己很想好好接受爸爸的玩弄，但又想时间已经来不及了，自己可不想被妈妈、姐姐笑说当不好女主人。
　　不过纾羽转念一想，想到了个折衷方法：“那……反正我是来帮小绫吹头发的，爸爸你就顺便帮我弄吧！”
　　阿明笑着问：“小羽你可以吗？到时候别把妹妹的长发吹乱唉！”
　　“哼，我才不会呢！”纾羽嘟着嘴，拿起挂在墙上的吹风机，拉着女儿的手示意要她站在镜子前面。
　　机伶的小绫站在浴室中高达两公尺的壁面镜前，用一副没办法的表情看着镜中的妈妈，站在女儿身后的纾羽看到女儿老成的表情，不禁红着脸，眼神飘往别处，不过旋即打开吹风机，用梳子一边梳着女儿的长发，一边用热风吹着。
　　但淫荡的妈妈却站着把下半身的屁股高高翘起，双腿分开，不停摇晃着，以行动催促爸爸。
　　虽然这样的站姿有点困难，但对从小学习芭蕾舞的纾羽不算什么难事。
　　看着女儿的屁股，阿明心满意足的笑着，接着拿起篮子中一颗白色的小型矽胶球，让纾羽从镜子中的反射看到后问道：“小羽作为妈妈，当然要比女儿厉害喔！所以你要先塞球，你想要塞几颗呢？”
　　纾羽看到矽胶球，不禁失声：“爸爸你好变态喔，不是说好不塞球的吗？”
　　但小绫却兴奋的拍手叫着：“我要看妈妈生蛋！啊……好痛！”纾羽用梳子柄敲了一下女儿的大腿。
　　阿明装作没有听到，若无其事的拿起三颗塑胶球，再从一个特殊菱形栓塞玩具抽出前头的线，将三颗球串在一起后说：“就先塞个三颗好了。”
　　不等女儿回应，阿明便开始动作。
　　赤裸的纾羽只穿着一条厨房用的围裙，根本不用脱衣服，纾羽马上感到屁股被用力地掰开，接着菊门上冰凉的感觉让自己轻轻颤抖着。
　　然后阿明熟练地用手来回摩擦纾羽的下体，先用一根手指头插入女儿的菊门，来回进出数次后，再加入一个指头，直到食指、中指、无名指都在肉洞内活动。
　　阿明的手进出一阵子后，换个方向施力，就将肉洞撑开。
　　阿明空着的另一只手拿起旁边的白色小球，一颗颗的顶住肉洞口摩擦后，再缓缓塞入肉洞内，等到三颗都塞入后，阿明再将菱形玩具缓缓地塞入肉洞内，将肉洞盖住。
　　此时母女俩的屁股从后面看来，都像塞着一个婴儿奶嘴。
　　与刚刚女儿相同，纾羽在被塞入玩具的过程中感到下体强烈的不舒服感，但又带着深层的刺激感。
　　已经成年的妈妈毕竟有较高的忍受力，在塞入的过程中还能强忍着身体的扭曲帮女儿吹着头发。
　　纾羽看到镜中的小绫露出佩服的表情，不禁感到一阵欣慰。
　　等到玩具都塞入后，阿明拍拍女儿的屁股说：“乖女儿好啰，你的大屁股真有弹性。”
　　小绫听到后笑着：“那小绫的呢？”
　　“也很有弹性，小绫是遗传自妈妈的！”
　　从臀部传来的异物感渐渐散去后，纾羽摇摇屁股，回头说：“爸，前面不塞吗？”
　　阿明笑着说：“傻女儿，小绫的穴穴又小又紧，所以才需要用玩具先塞着，等等才能够放进男生的大肉棒呀！你的穴有小绫这么紧吗？我想不需要先塞玩具吧！哈哈。”
　　虽然爸爸说的是事实，但纾羽听着就是觉得不太爽快。
　　此时女儿的头发也烘干得差不多了，纾羽用大齿梳将女儿蓬松的头发梳直，再将长发绑成一根可爱的大辫子，当然这是为了等等游戏方便的缘故。
　　待女儿的头发整理好后，纾羽将吹风机收一收，接着用手扶住墙壁，左脚站定后，将右腿优雅的抬起来，当右腿的脚尖举到最高点时，双腿是成180度平行的，在那完美的圆周中心点，点缀着零星的黑毛以及两片交缠着的美丽紫色花瓣。
　　小绫崇拜的看着妈妈抬腿，又不禁烦恼着自己还要再练习几年才能像妈妈一样，成为优雅的天鹅。
　　“小绫帮妈妈看看玩具会不会掉下来。”纾羽转个身，让袒裸的下体面对女儿，让她检查塞入体内的玩具。
　　小绫揪住玩具底端的凸出物轻轻一拉试试看：“ok，妈妈，塞得很紧。”
　　阿明看着纾羽的模样，不禁得意地庆幸自己为了这一刻，才从小就送女儿们去学芭蕾舞，如果老婆知道当初自己打着这样的如意算盘，不知道会怎么说呢？
　　反正她后来也给儿子插得很美，在儿子面前也大抬她那修长的美腿。
　　纾羽将腿放下后，看看洗手台上的时钟说：“已经50分了，我先进厨房准备啰！爸爸你带小绫去穿衣服，衣服我整理好了放在客厅。”
　　纾羽说完后轻吁一口气：“当妈妈真累呀！”
　　说着便拍拍围裙，快速的走出浴室。
　　阿明摸摸小绫的辫子，拍拍她说：“我们也出去吧！”
　　小绫点点头，在牵着爸爸走出浴室时，仍不忘将刚刚用来帮爸爸涂鸡鸡的那罐润滑油拿在手上。

第3章 家族聚会
　　在北部市中心车站的附近，矗立着一间豪华的摩铁，车站上的电子时钟正显示着午后一时，但大白天地出入摩铁的车辆依旧很频繁。
　　在平安夜的拥挤大城市中，寒冷的天气和过节的气氛，应该更能够催发人们的性爱欲望吧！
　　摩铁里，每间主题套房都传出着大大小小小的呻吟声，但若不仔细聆听，就会忽略掉其中一间套房中特别稚嫩的不同的呻吟声。
　　这间套房的主题是迪士尼乐园，墙壁上画着美丽的天鹅城堡，明亮清新的色调让人特别感受到生命的活力。
　　各式各样的布娃娃装饰在房间的墙壁上，为了怕客人弄脏，摩铁特别把布偶固定在墙壁上，意外让它们成为位于房间正中央肉欲乐园的观众。
　　摩铁为了服务房客，还提供买断式的扮装衣服，满足客人的欲望，女客人可以穿着白雪公主、睡美人、阿拉丁公主等卡通人物的精致服装，尽情地享受性爱。
　　而此时在房间中央的圆型床上，一位身型瘦弱、但有着丰满乳房的白雪公主女孩，正遭受三根肉棒的激烈攻击。
　　女孩的无毛肉穴里塞着一根，嘴巴里塞着一根，而最后一根肉棒的主人正跨坐在女孩身上，摩擦着女孩的乳房。
　　女孩口中塞着肉棒，只能发出“呜……呜……呜……”的声音，于是她只能激烈地扭曲身体来抒发体内的高潮快感。
　　除了正在床上激战的三根肉棒的主人外，房间四周还坐着四根肉棒主人，总共加起来共有七位。
　　虽然很像是七个小矮人，但七根肉棒的主人并不矮小，看起来都有些年纪了，有些还有丑陋的啤酒肚，而在他们头顶上各自戴着不同颜色、象征小矮人的尖角帽，而脸色也都戴着滑乩的面具，掩盖真实的表情，而他们的手上都拿着手机或轻便摄影机拍着床上的战况。
　　在床上的白雪公主，年纪看起来应该还是小学生吧！
　　但她满足、迷乱的眼神看起来一点都不令人可怜，尤其当她贪婪地吮着口中的肉棒，发出“滋滋”的声音时，更是让房中的旁观者都焦急的希望自己早点回复体力，好加入战局，继续蹂躏着淫乱的白雪公主。
　　撇开床上的激战，在房间旁有着大型按摩浴缸的浴室中，一名美丽的熟女正拿着电话通话。
　　熟女看起来虽然有些年纪，眼角和嘴角都刻着令人尴尬的细纹，但整体来说，熟女看起来就像是只有四十岁出头、正贪婪着性爱的美魔女。
　　熟女穿着一条黑紫色的长裙，眼角画着深紫色的眼影，看来她应该是扮成白雪公主中那嫉妒女儿美丽的王后吧！
　　顺带一提，在原版《格林童话》中，王后与公主的关系并不是后母，而是白雪公主的亲生母亲，她不只嫉妒女儿的美貌，更怨恨那份美貌吸引着丈夫的注意。
　　熟妇身上的黑紫色长裙胸口被拉开，两颗丰满硕大的乳房垂在胸口，乳房上肌肤细致的皮肤和满布的青丝，说明熟妇平常做足了保养身体的工夫。
　　白皙的乳房顶端，两片橘红色的乳晕以及挺立的乳头，令每个见过的男人都想好好的舔弄一番。
　　“喂？小志吗？好老公，你在哪里？”
　　“我和小华还在家里，我们不是约好四点半在车站见吗？”
　　“嗯嗯，对，我只是先打给你确定时间啦！刚刚我有打给小羽了，她跟我说七点会到。”
　　“嗯，高铁只要一小时又四十五分就到了。妈，你不要太紧张，又不是坐客运。小晴呢？”
　　“呵呵，我们还在拍片呢！现在玩得正激烈。”
　　“喔，妈你不要让小晴太累唉，晚上还有得玩说。”
　　“我知道啦！但你女儿玩得正有活力，连我都比不上呢！但小志你要好好帮小华打扮一下喔，别跟他玩过头了。”
　　“哈哈，妈妈你是担心这个吧？我知道啦，下午见啦！”
　　“乖儿子掰掰！”
　　熟妇挂上电话，走出房间，看到床上的女儿小晴此时正张开双腿坐在一名男子的身上，底下肉棒的主人正奋力地上下戳弄着将自己肉棒紧紧包裹的嫩肉。
　　小晴上半身也没闲着，左右手各握着一根肉棒，而嘴巴里也含着一根，看到妈妈出来也无暇理会，专注地品尝充满口中的淫靡腥味。
　　晓书走到一名坐在旁边的戴着橘色矮人帽的男人，坐到他的大腿上，伸手握着萎缩的阳具轻轻搓弄，一边轻声的在矮人耳边说：“陈先，这么玩了两次就不行了吗？让坏心的后母帮你回复体力吧！”
　　橘色矮人搂着晓书，伸手捏捏熟妇那丰满的奶子说：“哈，年纪大就有点不行了，虽然你的女儿这么正点，但三次大概就是今天的底限了吧，再多我的骨头就要散啦！”
　　橘色矮人的声音有点喘，力不从心的说着。
　　这时旁边的蓝色矮人看到晓书后也走了过来，递给晓书一杯红酒，并用摄影机拍着晓书啜饮的美姿。
　　接着蓝色矮人说：“agnes你看陈先都这么说了，今天你就开放emma的后面，让陈先插一次嘛！我们也都很期待emma的后面呢！”
　　他发出淫猥的笑声，摸着晓书的肩膀说着。
　　晓书笑着用媚眼瞟了他一眼：“王先生，不行呢！emma的后面有人晚上有人预约啰，你们就等下次吧，不然要试试看我的也可以呀！”
　　晓书娇媚的摇摇臀部，撒娇似的与身旁的男人说着。
　　蓝色矮人拉起晓书，有点无奈地说：“好吧，那我就来试试agnes出名的屁股吧！”
　　说着，蓝色矮人将晓书拉到大床旁，在床沿坐下后，晓书便自然地掀起长裙，用手调整好位置，让蓝色矮人缓缓地将自己的屁股往下按，肉棒慢慢地插入晓书紧缩的菊门里头，蓝色矮人发出满足的声音。
　　晓书呻吟着晃动身躯，妖媚的样子马上吸引住坐在旁边休息的男人，绿色矮人及紫色矮人也过来围住晓书，让晓书玩弄着自己的肉棒，并用手上的工具拍摄晓书的痴态。
　　淫乱的母女俩在同一张床上，分别发出愉悦的性爱声音，快乐地享受男人的蹂躏。
　　十年前改变家庭关系的婚礼起因，便是从小志考上北部的大学，要去外地就读，但自己却意外地怀了小志的孩子开始，当时肚中的孩子就是纾晴。
　　舍不得儿子的晓书在半年的通勤奔波后，便决定前往北部与儿子同居在一起，将女儿生下来照顾。
　　后来在丈夫阿明的提议下，晓书便和小志结婚，名正言顺地以妻子的身份照顾儿子，当然这只是对内而言，自己和阿明在法律上并没有离婚。
　　在婚礼之后，小志顺利地大学毕业，并修得硕士，现在正在就读博士班，而小儿子小华也跟着出生。
　　晓书除了照顾孩子们、当个称职的家庭主妇外，其热衷从事的职业，就是成人影片的知名女优agnes。
　　本来在南部时，晓书便时常利用闲暇时间偷偷当个菜篮女优，原本只是基于心理欲望的兴趣，却彻底改变了晓书的人生。
　　晓书出色的外貌、曼妙的身材和极度吸引人的演技，使她很快地成名，其打工的蜜桃成人影片公司将她签为专属的女优，并成为影片主角。
　　这时大致是晓书家中淫乱解放之时，家人的支持让她可以积极地参与公司的活动。
　　晓书来到北部后，也顺应蜜桃公司的邀约，来到位于北部的总片厂发展，成为蜜桃的一线av女星，巅峰时期可以一个月拍出十部以上的作品。
　　也因此，晓书透过情色演艺界认识了不少人物，其共同的特征就是好色的男人。
　　自己除了家庭、拍片外，也时常参与各种性爱派对，或是与男人出游。
　　不过儿子小志在妈妈的心中始终是不可取代的男人，毕竟在这世上，只有小志是由自已怀孕十月，经过自己快乐泉源的肉屄诞生的。
　　不过现在当然还要加上小晴和小华。
　　小晴和小华在如此淫乱的家庭中成长，小晴五岁时便被阿明破处，享受性爱的欢愉，并且在妈妈晓书的身教言教下，小晴在刚上小学时便跟爸爸妈妈说自己也想和很多男人做爱，成为电视中的主角。
　　对此小志没有太多意见，只希望晓书能够照顾好女儿就可以。
　　但毕竟未成年的幼女在法律上是不能演出成人影片的，为了小晴的心愿，晓书曾经烦恼了一阵子。
　　后来在公司同事的介绍下，晓书才知道原来蜜桃公司在台面下也有从事儿童情色影片的制作，当然这只有公司的高层和少数相关人员才知道。
　　当晓书介绍自己八岁的女儿小晴也想跟妈妈一样演出情色影片时，简直让公司内部知情的男人们乐翻了天。
　　晓书因而成为公司红人，获得配股权；小晴也得偿心愿，成为av女优emma，当然在拍片前，在母亲的安排下，小晴已经先满足了公司内高层的男人们。
　　儿童情色影业因为状况特殊，所以拍片、销售都有特殊的管道，想购买的人首先一定要成为蜜桃公司的具名会员，并支付高价的会员费，而为了观赏货真价实的幼女，许多男人是甘愿付出任何代价的。
　　也因此在拍片类型中，常常结合公开销售，让会员参与影片的拍摄，品尝幼女的滋味，性爱的过程又可以成为影片销售出去。
　　所以现在晓书和小晴正享受着的性爱乐园，就是结合影片主题，由六位出价最高的会员购得与晓书母女的拍摄权，而剩下那一位男人则是蜜桃公司专属的摄影师tom，一起在交通发达的市中心一边交易、一边拍摄影片。
　　一行人已经从早上开始玩到下午一点了，其实要不是推不掉、又不能更改时间，晓书不太想在家族聚会的当天早上还要和女儿一起拍片。
　　自己倒是没什么关系，但她怕女儿太过劳累，毕竟从早上到现在，小晴已经接受了男人们两轮以上的抽插。
　　好色的矮人们根本不让小女孩有休息的时间，连十一点本来预计半小时的休息吃饭时间，黄色矮人也要让小晴一边坐在自己的腿上插着肉棒，一边吃着晓书准备好的三明治。
　　可恶的矮人们还故意射精在小晴的三明治、奶茶里，猥亵着要小晴全部吃完。
　　虽说如此，但这也是拍片过程的一环，晓书也不便阻挡，只能悄悄地鼓励女儿，小晴也敬业的尽到身为av女优的本份，一一完成客人的要求。
　　不过因为晚上聚会的缘故，晓书已经先约好今天小晴的后门不开放，请客人放弃进入。
　　时间随着母女俩在床上被矮人们玩弄着不断前进，到了下午两点时，身着红色矮人衣服的公司摄影师提醒客人们，拍摄时间将在三点结束。
　　在最后的一小时里，七个小矮人更是鼓足精力，不停地用肉棒攻击可爱的白雪公主，而后母晓书此时则成为射精后的矮人们清理肉棒、磨练肉棒的工具。
　　当矮人将精液注入在小晴的肉穴里后，便换人将萎缩的肉棒的塞入晓书的嘴中，让白雪王后吸吮清理着，接着再一边玩弄着晓书的身体，等待精力的回复以及轮到自己的机会。
　　男人们本能地分配时间和顺序，让小晴毫无喘息余地，只能无尽地舔着无限轮回着的肉棒。
　　********************
　　三点时间一到，在晓书以及tom的提醒下，所有的矮人从小晴身上离开，在tom的带领下，满足的陆续走进浴室内冲洗身体。
　　晓书爱怜地抚摸着躺在床上正中央的小晴身体，大量的精液、爱液和润滑液让床中央黏成一滩污秽的脏水，而小晴双腿张开，躺在秽物中轻轻的喘着气。
　　“妈……妈……时间到了吗？”从早上一进房间后，小晴就几乎没有注意过时间，男人不停的玩弄让她彷佛觉得时间是暂停的。
　　“对呀，时间结束啰！小晴今天也很努力呢！妈妈很为你高兴喔！”每次小晴拍片都差不多这样激烈，所以晓书只让小晴一个月拍一部片。
　　“嗯……小晴不会觉得累，小晴好快乐喔！从早上便一直……一直有鸡鸡可以吃。”虽说如此，小晴目前还是虚脱得无法起身。
　　“傻孩子……小晴你闭一下眼睛，等等妈妈拿汤给你喝。”在小晴每次拍片时，晓书都会准备特制的精力汤，来让拍片结束的小晴补补元气。
　　“嗯……妈妈你也别忘了时间喔！我们五点要坐火车。”说完，小晴便沉沉睡去。
　　晓书摸摸女儿的脸，将她头上的塑胶金属王冠拿下来，并且脱下小晴双手和双腿穿着的白色丝质手套和丝袜，纯白色的蕾丝沾满了干涸的精液，已经变为米黄色了。
　　晓书将女儿周边的衣物整理好后，一起拿到浴室放着。
　　这时那些男人们已经冲好身体，穿好衣服从浴室出来。
　　刚刚戴着蓝色矮人帽的王先生看到床上小晴的模样，又拿出口袋里的手机不停地拍着，其他男人也跟着照做。
　　晓书皱起眉头，小声地跟站在她身旁边的公司摄影师说：“tom，你快把他们带走吧，别吵到我女儿睡觉，刚刚还玩不够吗？”
　　年纪大概五十多岁、精壮的tom，伸手摸着晓书的乳房说：“agnes姐要留在这里吗？”
　　晓书没有制止tom的怪手，但也没有施媚的说：“对，等等我和emma还有事，要从车站离开，你先开车把那些男人载走吧！”
　　tom点点头说：“那我大概晚上就会把影片传上网站喔！agnes姐到时候可以看看。等等我会把延迟退房的费用先付给柜台，我会付到五点钟，等等agnes姐直接离开就可以了……改天让我和你女儿单独来一次吧？”
　　原来蜜桃贩售儿童影片的方式是用网路下载销售，只有知道秘密网址和金钥密码的vip会员才知道网站所在。
　　tom说完后意犹未尽的拍拍晓书的屁股，不等晓书回答，便拿起一旁的摄影机，往前拍拍手，招呼围着小晴的男人们往房门外离开。
　　“终于安静了呢！男人们又吵又色。”
　　晓书看着男人们离开后默默地说着，接着脱下身上紫黑色的长裙，和女儿的衣物一起装在袋子里，丢在浴室中，并开始冲洗身体。
　　晓书清洗好后，走出来看着小晴。
　　晓书看到小晴赤裸的身体上放着好几张名片，拿起来一看，上面写着那些男人们的联络方式，并且还有像是“emma下次再跟叔叔玩喔！”
　　、“叔叔会想念emma的屁屁喔！”
　　其中一张名片还崁在小晴的下体肉缝中不停地晃动着。
　　晓书将那些名片都拿起来，厌烦的全部撕掉，嘟嚷着：“玩一次就够了吧？要玩回家玩自己女儿。”
　　晓书接着将该准备好的整理好后，在四点时将熟睡了一小时的女儿唤醒。
　　“小晴？小晴？醒来啰！先来喝汤，妈妈再带你去洗澡，来。”
　　小晴睁开眼睛，揉揉睡眼惺忪的双眼，并闻闻充满身上、发上的腥味。等到稍微清醒后，便接过晓书递过来的、用包温杯装着的精力汤。
　　等女儿喝完后，晓书便拉起女儿，带往浴室，先让小晴在已经放好水的浴缸中浸泡一下，再用柔软的绒毛球沾着沐浴乳，细心地帮小晴刷洗身体。
　　“小晴，下面会痛吗？”
　　晓书轻轻分开小晴的肉缝，让里头的精液流出来，再用莲蓬头清洗肉缝内。
　　清洗时晓书按按女儿红肿的下体，关心的问着。
　　“不会，虽然肿肿的，但刚刚润滑剂用得很够，所以完全不会痛。”小晴摸摸下体，感受体内舒服的余韵，愉快地回答妈妈。
　　“嗯，那就好。今天晚上还要玩一整天，如果小晴你觉得累，晚上就先去睡好了。”
　　“不要，小晴很期待爷爷的肉棒呢！小晴的后面是特地保留给爷爷的。”小情俏皮地反对妈妈的意见。
　　“好好，小晴只要不累，就尽量玩吧！”晓书笑着拍拍小晴。
　　晓书帮女儿清理好身体、吹干头发后，母女俩走出浴室。
　　小晴翻着包包，拿出放在包包里的情趣玩具：一条串着水晶珠子的拉珠，拉珠底端还有垂着一个铃铛。
　　小晴跟晓书说：“妈妈你来帮我塞进去吧！这是爷爷送我的生日礼物，我要戴去给他看。”
　　晓书接过拉珠，心想阿明就是对小女生有一套：“好好，来，把屁股张开，涂些油。”
　　小晴跪在床上并趴下去，以狗爬式的状态将屁股翘得高高的，再用手抹些润滑油，涂在臀瓣的裂缝中。
　　晓书用力地分开女儿双臀，让小晴发出呻吟，再慢慢地将串珠一粒粒塞进女儿今天未曾使用的肉洞内，当最后一颗菱形状的珠子塞入后，便紧紧卡住肉壁，要硬拉才能拉出来。
　　小晴站起来，扭动屁股两下，确定妈妈放好后，喜欢的用手指敲弄从屁股里垂下的铃铛，发出清脆的铃声。
　　“小晴你越来越淫荡啰！你这样等等走在街上时一直发出铃铛声，不会让人觉得很奇怪吗？”晓书笑着说。
　　“奇怪就奇怪呀，不然就来翻开我的裙子，就知道铃铛在哪了。咦……我的奶罩呢？”小晴一边穿着自己的蛋糕裙，一边望着散落的衣物。
　　晓书笑着摇摇头，想说女儿一向有自己的意见，自己管也管不住。
　　“走吧！等等到车站，爸爸和小华应该就在那里等了。”
　　说着晓书套上一件爆乳长袖毛衣，穿上非常紧身的黑色长裤。
　　母女俩将身上的衣服穿好后，行李整理好，戴上墨镜便离开房间。
　　两人从车道走出旅馆时，让柜台的小姐狐疑，为什么穿着时尚、看似母女俩的两人，会从这间主打情趣主题的摩铁中离开呢？
　　两人穿过街道，走入地下街，到了车站的高铁入口处后，晓书马上就发现小志坐在候车间里，在他身边的是一个穿着黑色小洋装的小女孩，一头黑色长发垂到肩膀，浏海齐眉，剪成时下流行的水平妹妹头。
　　“小华你好漂亮喔！”小晴看到弟弟，便高兴的称赞他。
　　原来坐在小志身旁的小女孩，是小志与晓书的儿子小华，他打扮成少女的模样让所有人都看不出来他是男生。
　　小华自小受妈妈和姐姐影响，虽然是男生但喜欢穿女生的衣服。
　　而在这特殊的家庭中，小华的兴趣没有受到压抑，反而小志和小书都很喜欢小华扮成可爱的小女生与大家一起玩。
　　晓书将拖行着的行李车交给小志，牵起小华的手：“小华真的好漂亮喔！这是你自己打扮的吗？”
　　“这是我和爸爸一起打扮的。”乖巧的小女孩回答妈妈。
　　晓书看了一下小志，悄悄问他说：“早上你干了小华几次呀？”
　　“一次而已，而且我只是要试试小华服装的视觉效果。”小志笑着回应。
　　“又在扯。”晓书啐着对儿子说。
　　“那小晴被干了几次呀？”小志看着正在和儿子讲话的女儿屁股，问晓书。
　　“超过三十次喔！”晓书若无其事的说。
　　而小志一听到母亲的回答，便失声的说：“什么？”他连忙将小晴拉过来，摸摸女儿的腰，紧张的问：“小晴，你今天是跟几个人拍片呀？”
　　小晴娇笑着说：“七个人喔！”
　　“这么多喔？那你现在下面会痛吗？”小志问得更小声了。
　　“爸爸，你在这里问这个问题是性骚扰喔！”
　　小晴对小志眨眨眼睛，故意板起脸孔说，旋即又“噗哧”一笑，转个圈子说：“小晴好得很呢！活蹦乱跳的。晚上再给你看影片！”
　　小志放下心来，但注意到女儿转圈子时，不知道从哪里传出来铃铛的声音，于是问亲爱的女儿：“小晴，你身上有戴铃铛吗？怎么会有奇怪的声音？”
　　小晴俏脸一晕，拉起爸爸的手往前走，对后头的晓书和小华说：“哎呀，车子来了，爸爸、妈妈、小华，我们先进站吧！”
　　接着小晴再悄悄的踮高脚尖，悄声的和爸爸说：“爸爸你要知道铃铛在哪里，等等上了火车坐下来后，小晴再跟你说喔！小晴现在可是没穿内裤呢！”

第四卷 淫乱家庭之一家四口的淫乱相会

第1章
　　在傍晚的夕阳中，一台红色轿车缓缓驶下交流道，沿着昏暗的街道开了十多分钟后，终于抵达了目的地：一间有着城堡般外观、闪着耀眼霓虹光芒的汽车旅馆，接着红色轿车慢慢地弯进汽车旅馆的闸道口，停止在车道旁的独立柜台边，驾驶座的车窗缓缓降下。
　　“欢迎光临，您好，请问需要什么服务吗？”
　　里头穿着整齐、留着俏丽短发的柜台小姐，站在红色轿车的车窗旁，亲切地向车内的驾驶问候，此时她注意到，轿车的驾驶是一位带着墨镜、但无法掩盖住其成熟韵味的美人，而在她的旁边前座，当然也有个模糊但毫无疑问是男人的人影。
　　“请给我一间安静的房间，我要好一点的。”
　　美人驾驶探头看看柜台旁的房型简介，但旋即放弃选择，直接请柜台小姐指定。
　　“妈妈，我要有大型浴缸的喔？”
　　正当柜台小姐想介绍旅馆内的房型时，从车内传出的声音打断了她的动作。
　　柜台小姐往车内定睛一看后，生出满腹疑惑。
　　坐在驾驶座旁的人影原来是个年轻的男孩，穿着国中生的制服，一脸稚气却又鬼灵精的不像个小孩。
　　被称呼为“妈妈”的美人听到男孩的声音后，在墨镜下方的红艳双唇向柜台小姐绽出一个略带尴尬但又暧昧的微笑。
　　“嗯……不好意思，那就帮我挑上面那个，有开放式浴池的房间吧！”美妇人接着说。
　　“好的，请稍待一下，请问刷卡还是付现？”
　　柜台小姐依旧保持着职业般的微笑，接过从车窗内递过来的证件与现金后，便回到柜台里登记，她一边敲着键盘，一边回想着刚刚的情景，不禁胡思乱想着。
　　她看着客人证件上的姓名为“王晓书”，今年为40岁，证件上的大头相片端庄拘谨，和刚刚的美艳奔放不太相同，证件翻到背面，婚姻状况标示着“已婚”，配偶栏的姓名上则写着“李家明”。
　　柜台小姐快速地登记证件上的资讯，心里想着来汽车旅馆外遇偷情不是什么新鲜事，但已经40岁的女人跟国中生上旅馆，这还是她工作后第一次碰到，而且那个国中生还叫她“妈妈”？
　　想到这，柜台小姐不禁又用眼角偷偷瞄着玻璃窗外的红色轿车，“应该是我多想吧！”
　　虽然脑中转着各种想法，但她还是很快地登记好，回到轿车旁。
　　“您好，这是您的证件及找零，还有附上早餐卷，明天早晨7点后欢迎到餐厅使用早餐。您的房间号码为46号，进去后直走右转便能看到了。若需要客房服务请使用房间内电话直播0，谢谢您的光临。”
　　柜台小姐一边说明着，两眼不禁飘向美女驾驶旁的国中男孩，发现男孩也正盯着自己。
　　男孩对着柜台小姐露出促狭的微笑，让她双颊泛起红晕，更让她没想到的是，那名男孩竟然边看着她边用手，开始揉捏着美女驾驶坚挺隆起的胸口，并高声说：“妈妈，我们快点进去吧！人家等不及了！”
　　这似乎是刻意说给柜台小姐听的，她连忙移开目光，满脸烧红地退回柜台内，打开车道闸门。
　　戴着墨镜的美女驾驶对自己正被玩弄的胸部似乎毫无反应，关上车窗后便往旅馆内开去。
　　“这到底是怎么一回事呢……”
　　柜台小姐回想刚刚所看到的，稚嫩的男孩却带有明显性爱暗示的眼神，加上被抚摸的成熟女人身体，让她不禁倒坐在椅子上，紧张却又带着一点兴奋的开始胡思乱想。
　　红色轿车在馆区内的车道上缓缓的开着，这家汽车旅馆属于高价位消费，车道左右排列着一间间相连但各自独立的双层阁楼，顾客可以直接将车驶入一楼车库内，从内部直达二楼房间，有高度的隐私性。
　　轿车内，坐在前座的国中男孩，已经将美女驾驶的长袖毛衣往上拉起翻出胸口，红色蕾丝胸罩掩盖住的雪白乳房正被他左右揉搓玩弄着。
　　“哎呀……小志，我们快到了，你先等等吗？”
　　晓书在昏暗的车灯下，仔细地注意着写在楼房墙壁上的数字号码，但却被男孩弄得无法专心，此时小志不理会妈妈的话，不客气地将胸罩往下拉，富有弹性的乳房登时上下跳动着，而男孩则过去贪婪的吸吮着已经硬翘的乳头，车内一时回响着淫靡的“滋滋”声音。
　　“嗯嗯……小志你很坏，又这么急，妈妈不是说过不要在车上玩，这样会有味道……”
　　晓书一面应付男孩在往身上摸索的逗弄，一面转着方向盘，终于找到写着“46”号，车库门已经打开的二层楼房，她连忙转动方向盘，将轿车开进去。
　　轿车就定位停下后，车库的电动门缓缓降下，等到完全关上后，晓书才完全放下心来，她摘下墨镜，低头看着儿子正伸舌舔弄自己的乳房、让雪白的肌肤沾满口水，不禁心神驰荡的想，“终于可以好好的儿子小志享受周末的性爱假期啦！”
　　但女人的想法还未结束，作为妈妈的想法便又浮现“可是这小鬼这么没规矩，跟他讲过很多次，不能在别人面前摸我，他就是爱找机会弄我，等等要先教训他！”
　　但这念头一转过，晓书旋即又马上陶醉在小志对自己肉体的玩弄中，她不禁暗叹自己真是个矛盾的女人。
　　“好啦……乖儿子，我们到啦，上去再玩嘛！”晓书眯着双眼，摸着儿子的头发说着。
　　“妈妈我看你就是一副等不及的样子？现在爽吗？”
　　男孩边舔着乳房，边看着晓书说着，青涩却充满性本能的亢奋表情让晓书感到自己的性欲不断地高涨起来。
　　“爽……爽……妈妈好爽，小志你咬得妈妈的捏捏好舒服喔……可是我们不能在车里面做，到时候爸爸会发现。”
　　陶醉在儿子淫欲的晓书勉强保持着理性，知道不能在车内性爱，腥味是很难洗掉的，到时被丈夫发觉就惨了。
　　“走啦……我们先上去。”
　　面对儿子仍旧装死不回应，晓书奋力推开他，打开车门后衣衫不整的逃出车外，往旁边的楼梯上窜去，小志连忙下车，追着妈妈上到二楼后，不由得惊讶的看着房间。
　　二楼的房间非常宽敞，足足有两个学校教室这么大，在楼梯的正前方是张巨大的双人床，白色的床单上点缀着暗红色的玫瑰花瓣图样，充满着甜蜜又浓烈的性暗示。
　　此时小志听到妈妈的惊呼，往右边一看，晓书正站在房间的右半边、一间巨大的房间里，看着圆型的旋转按摩浴池尖叫着：“小志……小志……你快来看，浴池好大喔！”
　　晓书兴奋得像个小女孩一样，在浴缸旁又叫又跳的。
　　“真的唉，浴池好大喔！”
　　小志站到妈妈旁边，环顾有着豪华大理石磁砖装饰的浴池区，整个区域比床铺所在的房间更大，角落有一个小型的淋浴间，旁边则是巨大的等身镜，另一边墙壁再镶崁着大型液晶萤幕，金色和绿色交织的彩绘在温暖的灯光下，让整个房间充满着神秘的浪漫情调。
　　“唉，妈妈，我们住到现在，还是这家最好？”小志兴奋的看着四周，并问着晓书。
　　“对呀，妈妈好惊喜呢！我们到现在为止住过几间啦！”
　　此时晓书盯着男孩的背影，突然意识到母子俩在浪漫的汽车旅馆房间内准备要性爱，是一件既荒谬又极端刺激的事，这种乱伦快感让晓书感到自己的丰满的肉体正充满着快要爆发出来的青春活力，等等要可好好的与儿子尽情释放。
　　“1234……我们住过6间了，到目前为止是这个房间最好呢！”
　　小志回答妈妈的问题，却不知晓书此时正盯着自己的背影、春心荡漾着。
　　晓书回想，自己跟儿子乱伦后，前一个礼拜几乎天天找机会做爱，但很快她便发现这太过于消耗小志的体力，毕竟他还是个正值发育期的国中男孩，虽然精力充沛、性欲旺盛，但幼嫩的身体经不起长期损耗，没几天小志便充满疲倦感。
　　于是晓书便和小志约好，晓书可以一个礼拜帮小志自慰一次，而做爱则只能一个月一次，其他时间则要完全禁欲，连自慰都不行。
　　刚开始小志当然不愿意，但在晓书的坚持下也只好就范。
　　既然母子俩的性爱时间只能一月一次，要安心且不受打扰的享受就不能在家里，于是每逢性爱日，晓书便找理由带儿子外出，或是俩人为各自找理由、再偷情，享受一天一夜的乱伦性爱。
　　本来母子俩只想有个可以做爱的房间就可以了，但随着半年过去，俩人除了做爱外，晓书也开始收集各种汽车旅馆的资讯，准备与儿子好好体验各种不同的汽车旅馆内容，当然地点要挑选离家较远的才比较保险。
　　“怎么样？妈妈很会找旅馆吧？”晓书发出得意的笑声，向儿子抛出媚眼。
　　妈妈魅惑的模样让小志的性欲迅速的再次高胀起来，他回头望向晓书那包裹在黑色毛衣及长裙下，丰满有致的身体，感到裤档内再次地勃起了。
　　晓书见到小志转过来死盯着自己，又不接话，便知道儿子正在意淫着她。
　　晓书笑着盯着儿子，母子两人都不讲话，看着彼此充满欲望的身体，在这个只属于两人的世外桃源中，他们压抑已久的渴望正快速地催化着。
　　淫乱风骚的母亲盯着自己的亲生儿子，微笑地慢慢拉高长裙，雪白的双腿在黑色的裙摆下缓缓露出，小志咽着口水，看着眼前由细到粗的母亲双腿，以及腿根间被红色布料盖住、微微隆起的欲望山丘。
　　“乖儿子，想看妈妈的内裤吗？以及内裤下的肉肉吗？”
　　晓书模仿着俗艳的脱衣舞动作，将裙摆拉高至腰部后，便左右摇晃着身躯、扭动着屁股，让自己就像个下贱的妓女，兴奋地诱惑着自己的亲生儿子。
　　“妈妈你真得好性感、好漂亮喔！”小志看着晓书，下意识地开始摩擦着着硬梆梆的裤档。
　　“小志你想看妈妈的小肉肉，那就先让妈妈看你的小鸡鸡好了！”晓书看着儿子下体的勃起，晕红满面又无比兴奋。
　　小志听从妈妈的话，拉下裤档的拉炼，掏出他短小的肉棒。“妈妈，你看我的鸡鸡已经又直又硬了呢！”小志一边掏弄着肉棒，兴奋的说着。
　　“真的呢！小志你的鸡鸡好大好硬喔！”晓书来回用手指微微抠弄着下体间的裂缝，甜腻的说着。
　　“妈妈可以看看小志的大蘑菇吗？哇！”
　　晓书看着儿子捧起肉棒，将前端的包皮用力往内拉，粉紫色的龟头登时在面前颤抖着，前端的裂缝正微微的渗出透明的液体。
　　“妈妈你看，我已经忍了一整天啰！”
　　“真的喔！乖儿子，妈妈也是忍了一整天呢！”
　　“你骗人，妈妈下午有去拍片，不是已经被干一整天了吗？”
　　“哪有呀！那些欧吉桑的鸡鸡哪比得上小志你呢？”
　　晓书笑着说，心想这倒是真的，小志的阳具虽然比不上成人粗壮，但跟亲生儿子的性爱又怎是其他人比得上的。
　　“妈妈还不快点脱掉内裤，我要看看已经被干一整天的屄！”
　　“哎呀！小志你说话这么难听，要说穴穴！”
　　不过听到儿子这样说，晓书马上感到心中一荡，熟悉的淫乱无比的感觉开始在心中涌起。
　　“不管啦！妈妈快点脱掉内裤啦！”
　　“哼，要看就自己来脱！”
　　晓书放下裙子，娇笑地看着儿子，并往浴池外边逃去。小志连忙追上去，“吼，你这臭老太婆，竟然跑掉了！”
　　听到儿子这样说，晓书连忙转身，“你叫谁臭老太婆呀……喔喔！”
　　晓书一转身，就被儿子飞扑上来，发出一声惊呼，俩人倒在大床上面，接着开始缠绵起来。
　　小志从背后抱住妈妈，瘦弱的身躯激烈的磨擦着，双手并胡乱地摸索着怀中的风骚肉体。
　　突然，晓书一阵挣扎，发出哭泣般地声音叫说：“啊啊啊……小志你怎么可以这样对妈妈……你不能强奸妈妈呀！我们可是亲生母子呢！你怎么可以想强奸把你生下来的妈妈呢？”
　　丰满的肉体左右挣扎着，好像想反抗，但淫荡母亲高高翘起的屁股，马上让小志在心里暗暗的偷笑，原来这是他们母子俩平时最喜欢玩的强奸游戏。
　　训练有素的小志马上进入状况，恶狠狠地说：“哼，贱人你还敢说，你不是最喜欢被男人干你的骚屄吗？你看你的骚屄已经又湿又臭，还怕给儿子干吗？”
　　小志边说边用力地拍打母亲的大腿，留下一道道红嫩的掌痕。
　　晓书更用力地挣扎着，但当然没有推开小志，而是将双腿分开，让儿子淫乱的魔爪能够上下其手。
　　“呜呜呜……小志你不能强奸妈妈呀！妈妈是贱人、是骚货，妈妈甚么都听你的话，可是小志你就是不能把鸡鸡插进来呀！”
　　小志听着妈妈逼真的哭声，年轻男孩的性欲冲动膨胀到最高点，他翻起眼前盖住丰满屁股的裙子，粗暴地扒开后便将低头埋入其中，张嘴又吸又舔，享受着妈妈骚臭又充满淫乱气息的味道。
　　儿子的舔弄让晓书兴奋无比，乱伦的刺激快感冲击着全身，她很想放声淫叫，但她知道压抑住自己继续演着强奸秀，更能够给母子俩人带来更强烈的刺激。
　　于是晓书摇晃着屁股，假装抗拒小志的舔弄，更激烈的叫着：“呜呜……小志你在干嘛呀！不能舔妈妈的那里呀！啊啊啊……啊啊啊……舌头不要伸进来呀！你怎么可以舔妈妈的那里呢……呜呜呜，那是你出生的地方呢！”
　　晓书充满乱伦暗示的话，让母子俩都感受到了更高亢的兴奋，她不断地强调自己亲生母亲，更让作为儿子的小志越加激烈地玩弄妈妈的雪白肉体。
　　“呜呜……小志不要舔哪……嗯嗯嗯……嗯！啊啊啊啊！小志……乖儿子…………小乖乖……快点停下来……停下来呀……呜呜呜……”
　　晓书沉醉在快感中，努力地想像着自己是一个真正被强奸的妈妈，心里念着要儿子不要停，嘴巴上却不停地要儿子停下来。
　　此时小志用手指头努力的撑开眼前颤动的暗红色大阴唇，让肉缝里头鲜红色的尽量地翻出来，肉缝里传来阵阵浓厚的尿骚味和淫臭味，让他兴奋不已，不停的用舌头舔弄着，并不时吸吮着母亲肥厚的阴唇肉瓣。
　　“啧啧啧……贱女人你的屄这么臭，让我实在受不了啦！干干干……乖儿子今天就要干死你这贱屄妈妈！”
　　眼前妈妈的鲜红色肉缝及淫骚味让小志感到自己的下体快要爆炸了，忍不住地便离开晓书的下体，快速的拉下裤子，熟练地握住自己已经涨硬的肉棒，开始寻找进入的洞口。
　　“啊啊啊……不要不要……小志你在干嘛？快把鸡鸡拿开！不要进来呀！呜呜呜……小志你不可以进来呀！妈妈是贱人、是臭逼，但是小志你不能进来呀！呜呜呜……啊啊啊啊啊！”
　　晓书一感到儿子离开下体，随之而来的便是硬物的碰撞，她马上知道小志要直接插进来了，便狂乱的叫着，但却伸手自己撑开肉缝，好让儿子找到进来的入口。
　　“看我干死你这淫乱妈妈！”
　　小志亢奋地红着双眼，让肉棒顺着妈妈的牵引，顶住湿润的肉缝入口，轻易的便滑了进去，温暖的紧缩包覆让男孩不禁发出轻微的呻吟。
　　“啊啊啊……小志你不能进来啦！”
　　晓书微微侧过头，假意地用手推着儿子，却很喜爱小志牢牢的用双手抓自己的屁股，开始激烈的动作着。
　　“呜呜呜……小志你怎么可以强奸妈妈……怎么可以用鸡鸡插进来呢？呜呜呜……”
　　随着儿子的抽插的动作越来越快，晓书摇晃着的屁股开始传出啪啪作响的声音，配上小志的喘息声及自己的叫声，淫靡不堪的乱伦快感让晓书乐到极点。
　　“妈妈……妈妈……你的屁股好棒，好淫荡喔……一直在吸着我的鸡鸡呢！”
　　听到儿子气喘吁吁的说着，晓书侧过头，从床铺旁的镜子看着床上的自己。
　　美艳的母亲趴在柔软的枕头上，乌黑凌乱的长发随着一次又一次的撞击而四处飞舞着，看着镜子的脸庞正因为春情而烧红、鲜红的双唇嘴角挂着饥渴的口水，在玲珑有致的腰线终点，雪白的肥满臀部因为半跪着的双腿而高高隆起，年幼的小男孩正用双手捧着它，辛苦地半蹲着，瘦弱的身躯正前后前后的动作着，连结成熟女人和年幼男孩的肉体的，便是一根不算太大但充满活力的可爱肉棒。
　　晓书清楚的看着儿子正专注着干着他亲生母亲的肉屄，干着他出生的地方，心中不禁充满着淫乱刺激的快感，虽然儿子的肉棒不算大、技术也不算好，但晓书感受到的快乐却远远超过以往和男人们的性爱，这种感觉只有儿子才能给予自己。
　　在激烈的抽插下，男孩很快地感到体力不支，而且睽违一个月的母亲肉体，贪婪的吞食着小志的肉棒，才短短几分钟，便让他感到自己快要射了。
　　小志不服气的忍耐住喷射的快感，并用更快速的动作抽插着妈妈的嫩肉，这让晓书暗暗感到好笑，她看到小志的样子就知道儿子想要射了，再这么用力只会更难忍耐而已，但又不禁爱怜地看着儿子，享受他卖力的活动之余，感到自己真是世上最幸福的母亲。
　　“妈妈……不行，我快不行了，我要射了……”
　　小志满身大汗，动作也慢了下来，停住的肉棒被温暖包覆的感觉更是让他坚守不住，很快地便要射了。
　　小志看看妈妈的眼神，一对媚眼仿佛催眠似的告诉自己，“快射出来喔，妈妈让你射在里面喔！”而晓书也正是这个意思。
　　“啊啊啊……妈妈我要射了！”
　　“小志你在干嘛呀！不能射在妈妈里面呀！快拔出来，快拔出来呀！射在里面会让妈妈怀孕呀！啊啊啊啊啊！”
　　晓书感到儿子最后一次深入自己体内，完全停止动作后，身体便开始抖动着。
　　晓书阖上眼睛，舌尖不自觉的舔着嘴唇，她努力感受着体内温暖的涌入，并在自己与儿子的连结点里流动着，这种感觉很细微，若不专心的话很容易被忽略掉。
　　“我的子宫被儿子注入了他的精液……”晓书一想到这，便不禁兴奋地打着哆嗦，颤抖着屁股。
　　在最后一次喊叫后，晓书趴在枕头上，尽情的享受儿子带给自己的温暖快感，整个房间内只剩下小志微微地喘气声，接着男孩感到自已完全射完后，打了一个冷颤，便虚弱的往前倒下，晓书连忙往旁翻身，挪出空位给儿子，并在小志躺下后，将他搂入怀中。
　　“呜……呜……悉悉……小志你怎么可以强奸妈妈，还射在妈妈里面……妈妈怀孕怎么办……妈妈怎么能有儿子的小孩呢……你怎么可以强奸妈妈呢？”
　　晓书深情的看着小志，但还是入戏的发出哭声，用哀怨的声音说着。
　　小志张开眼睛，看向妈妈，笑着说：“妈妈你被我强奸了！你再哭也没有用，你刚刚说若是我真的强奸了话，那你要怎么办？”
　　晓书看着小志俏皮的表情，旋即“破涕为笑”，娇媚无比的说：“小志你强奸妈妈……那下次就换妈妈强奸你！”
　　晓书说完后，母子俩笑成一团，两人都感到温馨无比。
　　晓书轻轻的翻开上衣，并将红色的胸罩往下拉，一对丰满硕大的乳房便跳了出来，往下垂着，上头布满充满骚气的汗珠，暗红色的乳头高高的挺立着。
　　“小志来！”
　　晓书温柔的喊着小志，小志便紧紧的抱住妈妈，张口含住乳房及奶头，轻轻的吸吮着。
　　晓书慈爱的用手环住儿子，另一只手则来回抚弄着小志的头发，看着儿子像个小婴儿般，甜蜜的吸吮着母亲的乳房，此时母子俩都陶醉在彼此的拥抱上。
　　过了良久，晓书拍拍儿子的头说：“小志乖，你睡着了吗？”
　　小志睁开眼睛，看着妈妈并摇摇头。
　　“那我们要不要起来，先去洗澡，小志不是想和妈妈一起洗澡吗？洗完澡我们吃个东西，再继续玩！小志应该还不会累吧？”
　　晓书露出甜甜的微笑，淫乱的母爱让她自己都觉得不可思议。
　　小志点点头，便离开妈妈的乳房，从床上爬起后，把妈妈也拉了起来。
　　“小志你先去放水，妈妈把衣服脱下来，记得先把浴池洗一洗喔。”
　　小志点点头后便走到浴池区，打开旁边淋浴间的热水开关，拉出莲蓬头后冲洗着浴池。
　　晓书也从床上起来，对着镜子将身上的衣物一一脱下，并拿出卸妆棉及乳液将化妆清洗干净，她看着镜中自己的雪白肉体上还留着刚刚被儿子蹂躏的痕迹，不由得快乐的哼起歌来。
　　卸妆完毕后，晓书拿起橡皮圈将长发挽起盘在头上，并拿起包包里的手机，便往浴池走去，看到也一样是赤身裸体的小志正坐在浴池旁，打开墙上的液晶电视，正看着画面上的节目。
　　“小志过来，我们先洗澡，洗干净才能进去泡澡。”
　　在晓书一声令下，小志乖乖地与妈妈进去淋浴间，俩人用将身体淋湿后，用沐浴乳涂满对方的身体，并不时抱住享受着肉体的滑嫩感。
　　“小志来，帮妈妈把里面洗干净，里面都是你的坏东西！”晓书娇笑着捏捏儿子的脸颊，沾满泡沫、稚嫩害羞的表情让晓书觉得可爱不已。
　　听到妈妈的话后，小志点点头，一只手探入妈妈的双股间，来回摩擦着，并将手指插入肉缝里掏弄着，让晓书不时地发出娇叹声。
　　不过母子俩人都不想在狭窄的淋浴间磨蹭过久，在玩弄一阵子后，便很快地将对方的身体冲洗干净，便离开淋浴间。
　　出来后，晓书用毛巾擦拭着湿淋淋的头发，小志则迫不及待的跳入放满热水的浴池内游动着，并发出高兴的叫声：“呦乎！妈妈这太棒了，你看还可以游泳唉，还不快点下来？”
　　晓书笑着看着儿子，又想起从前当儿子小时候一起去游泳时的样子。
　　晓书将潮湿的头发再次绑好，便也进入了浴池，母子俩在水中靠住彼此，温暖的蒸气让俩人都不禁发出放松的叹息声。
　　在浴池中，小志搂住旁边妈妈的腰，在放松之余不时地用手指头对妈妈的乳房又捏又戳，让晓书发出咯咯的笑声。
　　“妈妈，我问你喔？我是不是你最爱的男人？”小志突如其来的问题，让晓书不禁楞住。
　　“嗯……这问题呢……小志你想听实话吗？”
　　“我当然要听实话啦。”
　　“嗯嗯……妈妈最爱的男人是……你的爸爸，再来才是小志你喔！”
　　晓书看着儿子蛮怀期待的表情变得尴尬起来，连忙接着说：“不过呢？妈妈最喜欢、最爱的做爱对象，则是小志你呢！”
　　小志僵硬的笑了一下，心中满不是滋味。
　　“那妈妈你之前还说最爱的人是我！”
　　“妈妈又没骗你，小志你的确是我最爱的男人呀，可是爸爸也是我最爱的男人，别忘了妈妈是先跟爸爸结婚，做爱后才有你呢？”
　　“既然你说最喜欢跟我做爱，那妈妈你最爱爸爸哪一点？”
　　小志酸溜溜的说。
　　“嗯……因为爸爸完成妈妈的梦想呀！”晓书看着小志，神情暧昧的说。
　　“那妈妈你的梦想是什么？”
　　晓书侧头想了一下，露出一个更暧昧的微笑后，伸手搔着儿子的腋下，笑着说：“我的梦想当然就是生下小志你这个宝贝儿子呀！嘻嘻。”
　　小志被妈妈一弄，母子俩笑成一团。
　　“好了，热水别泡太久，我们上去吧！”晓书摸着红嫩的双颊向儿子说。
　　正当两人起身站在浴池中时，小志仿佛想到什么，伸手拉住妈妈说：“等下，妈妈，我们在这里录那个好了？”小志看看浴池后说。
　　晓书看看四周，笑着回说：“喔，好呀，小志你要把浴池录进来喔？”
　　小志点点头“妈妈你真聪明！”
　　俩人便在浴池边坐了下来，小腿还泡在浴池内，此时水蒸气已经散去，浴池间不在弥漫着雾气。
　　晓书拿起放在一旁的手机，滑了几下后，将手机举高并用正面对着俩人，母子俩各自用一只手环住对方的腰，两人紧紧的抱在一起，看着手机萤幕上出现两人亲密的画面，原来晓书刚刚将手机设定在自拍摄影模式。
　　晓书看着手机萤幕上的自拍镜头，露出甜蜜的微笑，开始说：“测试测试，ok了，小志开始啰……咳咳……这是晓书和小志母子一个月一次的性爱月记，今天是2010年4月10号，地点在嘉义县的维纳斯motel……小志你先别弄啦，会痒……我是美熟女晓书（ya），旁边是我的坏儿子小志，这次是我们第……我也忘记是第几次的性爱郊游（妈妈第7次啦！），这次挑的是一个有很大浴池的汽车旅馆，房间很豪华喔……”
　　晓书边说边将手机转一圈，拍着四周及浴池的样子，再重新对着自己和儿子“不过这次的性爱月记记得有点早，我和儿子才玩过一次而已，第一次当然是老惯例的强奸游戏，这次是儿子强奸妈妈喔……我的手好酸喔，小志换你说吧。”
　　晓书将手机递给儿子后，甩甩酸痛的手臂，而小志刚接到手机后便继续说：“我是帅哥小志，刚刚我的女朋友妈妈已经说了（亲），我们只玩了一次，然后一起洗了个舒服的鸳鸯浴，现在我和妈妈就正坐在浴池旁拍着这篇记录。等等拍完后，我和妈妈还有一整晚的时间可以玩，我想先和妈妈一起看今天工作时拍片的档案……妈妈你有存吧？（有啦）嗯嗯，听说今天妈妈的拍的是多人轮奸片，应该很刺激，我想和妈妈一边看影片一边吃东西，然后先玩一次，休息一下后，再试试看我们今天一起去买的新玩具，妈妈说想在我的屁股里塞一些东西，我很怕痛呢（你在妈妈屁股里塞东西时就不怕我痛吗？）……看看这个疯女人。玩完后大概已经凌晨半夜了，如果还有体力的话，我要一直干妈妈干到睡着（哼你可以吗？）……吵死了，我等等要尿尿在妈妈你身上喔（好呀，那小志你要舔干净）……呵呵，好呀……妈妈又开始发骚了，看看她的奶头从一进旅馆就一直硬到现在，说到这个，今天我们进旅馆时，柜台的小姐长得很正，而且她似乎看出来我们是母子的关系，所以我就一边摸摸妈妈的奶，还故意叫声妈妈给她听，她害羞得不的了呢（就知道你是故意的，调戏良家妇女！），明天再找机会看能不能拍张柜台正妹的照片……妈妈明天早上我们要干嘛？回家前要去哪里玩？旅馆旁好像蛮偏僻的，我们要不要去打个野炮（明天的事明天再说吧，我还怕你爬不起来咧）……好吧，明天我一定要比妈妈早起，先射一发在她嘴巴里，以报上一次妈妈尿在我嘴巴里的仇（那又不是尿，是果汁唉，而且你最好能比我早起来）……今天的月记大概就这样，妈妈亲一个！”
　　小志抬起头，在镜头前和妈妈亲密的舌吻着，再按下结束录制的按钮。
　　晓书娇嗔说：“小志你说要尿尿在妈妈身上，真的吗？”
　　“当然是真的呀，要不要现在来试试看？”
　　“才不要，我们才刚洗好澡唉，你干嘛不在洗澡前尿？”
　　“刚射完哪尿得出来呀？那再洗一次就好啦！”
　　“你一定会尿到我头发上，不要喔。”
　　正当母子俩一边调笑，一边准备从浴池里出来时，晓书的手机突然响了，小志拿起来一看，看到竟然是“爸爸”两个字，吓得他连忙将手机递给妈妈，晓书看了儿子一眼，连忙比了一个“嘘”的手式，等了两秒后才接通电话。
　　“喂？老公呀？”晓书别开儿子的裸体，俏红着脸回应手机里的丈夫。
　　“亲爱的，你睡了吗？”电话那头传来深沉且磁性的男声，温柔的问候妻子。
　　“还没呢？我才刚洗好澡。”
　　“是喔，那你现在在哪里，在朋友家了吗？”
　　“嗯……对……我在小惠家里，刚刚吃完饭后，我就先洗澡，等等就要准备睡了……你和女儿怎样，吃饭了吗？”
　　“我和小茗刚刚吃过了，她吃完饭后就去看电视了……呜……我也刚洗好澡，还在浴室里，想到你就打过来了。”
　　小志看着晓书，发现妈妈不知道为什么露出一种很微妙暧昧的表情，于是站起来站在浴池中。
　　“小茗不在你旁边喔，我还想跟她讲讲话呢，那算了，等等在……嗯啊！”
　　晓书讲到一半，突然感到下体一阵异样，自然地发出慌张的叫声，接着她回头一看，才知道小志已经站着将肉棒从后面插进来，并笑淫淫的看着自己，开始前后动作着。
　　原来小志在旁边闲着无聊，又有点讨厌妈妈跟爸爸讲电话，于是便想到一个恶作剧的点子，他拿起浴池旁的沐浴乳，涂满自己已经勃起的肉棒，再快速的掰开妈妈的屁股后插进去，看看她会有甚么反应。
　　“晓书你怎么了？那是甚么声音？”
　　小志从后面插入后，也不管三七二十一，便将晓书的屁股往下压，再猛烈的抽插着，让整个房间都充满着激烈的水波声。
　　晓书强忍着刺激感和不舒服感，半蹲着一边承受儿子的攻击，一边回应丈夫“喔……没事啦，我还在浴缸里，刚刚那是水声……”
　　“是喔，我怎么觉得那个声音怪怪的，而且怎么一直在响呀……晓书你那边怎么了？”
　　晓书看看儿子奸诈的表情，连忙想要他停止，但又说不出来，突然间灵机一闪，晓书看着儿子，开始娇媚的说：“喔……没有啦……因为人家刚刚看小惠和她老公很恩爱，所以刚刚在洗澡时便想起老公你嘛，然后我就拿起莲蓬头，开始……开始自己来……现在人家边跟你讲电话，还在继续喔……”
　　晓书讲完后，得意的对儿子笑着，俏皮得意的模样让小志更卖力的动作着，晓书也顺理成章的发出轻轻的淫叫声。
　　“……原来是这样喔，好老婆，我可以跟你一起吗？我现在正握着鸡鸡，来回的摩擦生热喔……”电话里的声音先是中断了好一阵子，接着变得混浊粗重，并拌杂着一些吵杂的模糊声音。
　　“嗯嗯……嗯哼……你还问人家，你不是已经在干着我了吗，我的好老公，你的大肉棒正插着老婆的肉穴呢？好粗……好大……好大的龟头正弄着人家的小妹妹呢……嗯嗯嗯。”
　　晓书抓紧电话，一只手撑住浴池边，一边跟丈夫讲话一边让儿子抽插着。
　　“嗯嗯嗯……老婆你的穴穴很紧很舒服呢……喔喔……我可以完全进来吗？会不会把你插到坏掉呢？”
　　“啊啊……啊啊……快点进来，全部都进来，用大龟头把人家的小穴插坏……啊啊……好舒服、好温暖喔……人家快坏掉了……快坏了！”
　　晓书喘着气，此刻的他的确正享受着儿子蹂躏下体的快感，小志不只用肉棒抽插着，还用两根手指头钻入肉缝上端紧缩的肛门，来回掏弄着。
　　“老公你要射了吗？人家快要高潮了，你有没有听到水声，大龟头正向小妹妹吐口水呢，让人家的小妹妹好舒服，好刺激喔。”
　　“喔喔……我要射了，我可以射到你里面吗？我想全都射进去！”
　　“进来吧……进来吧……老公你都射进来吧……快点……再让人家怀孕……让人家高潮……喔喔喔喔。”
　　晓书对着电话狂乱地吼叫着，另一头不再说话，也回应着低沉的吼声，晓书回头望向小志，露出“儿子你在欺负我呀？”
　　的表情，小志立时一顿，用力撞了几下后，抽出肉棒并将妈妈转过身来。
　　晓书有点不知所措，而且正拿着电话，只好任儿子摆布，让他把自己压下来泡在浴池内，晓书眼睛一闪，眼前儿子湿淋淋的阳具便抽动地射出白浊的液体，让晓书惊叫着：“啊啊……不要……”
　　但头发跟脸庞仍被小志无情地射满精液，连手机都沾到了不少。
　　“喂？老婆，你还好吧？我刚刚射了……”
　　泡在水内晓书有点恍神，但又一定得回应丈夫，于是便闻着手机上儿子精液的腥臭气息，用疲软的声音说：“嗯嗯……人家刚刚也去了……老公你好棒喔！”
　　“老婆你也好棒，亲一个！好了先这样吧，我要清一清，你也收收吧！爱你喔！”
　　“我也爱你。”
　　晓书关上电话并放在一旁，摸摸脸上湿滑的液体，恶狠狠的瞪着儿子说：“李扬志！你这小坏蛋，你差点就让妈妈穿帮了知道吗？”
　　晓书摸摸头发，发现上头也沾满了精液后，不禁生气地向儿子发飙。
　　小志蹲下来，与妈妈面对面地陪着笑脸说：“唉呀，妈妈你刚才不是也骗过去了吗？妈妈这么会演戏，爸爸一定发觉不出来。”
　　刚刚目睹晓书的机智与演技，男孩不禁太佩服妈妈了。
　　“问题不在那……问题是你害妈妈吓了一大跳，又射了一堆东西在妈妈身上，我才刚洗好头发唉！”晓书解开绑起来的头发，仍旧骂着儿子。
　　“妈妈不用洗啦，反正等等也会脏呀……而且妈妈你刚刚不觉得很刺激吗？我一边看着妈妈你和爸讲电话的正经模样，我一插进去就快射出来了说。”
　　小志双手伸出，包住晓书的大奶左右揉搓着。
　　晓书鼓起脸颊，沉默的瞪了儿子一下，小志惫懒的神情让她实在没办法认真，而自己回想刚刚的情景，的确觉得刺激无比，只好说：“好啦……我们上去啦，真是的……差点害死我们。”
　　晓书脸上及头上黏满乳白色地精液，又气鼓鼓的模样，让小志觉得妈妈真是无比可爱，跟妈妈乱伦到现在，他年纪虽小却已经很能懂得女人淫美的模样，于是他拿起手机，笑着说：“妈妈，来笑一个啦，我拍下来做纪念，以后你就记得今天一边被儿子干还一边跟老公电交的刺激喔！”
　　晓书脸一红，任由儿子拍照后，便站起来走出浴池外，说：“上来吧，我们去床上，刚刚拍月记时你说的不算，我们先来玩玩具，妈妈要好好教训你的屁股！”
　　说完后，晓书想到等等要处罚儿子的内容反而害羞起来，于是她拉起儿子，往房内的大床铺走去。
　　“今晚你这坏儿子可别想睡了！”晓书看着儿子调皮的表情，以及他双腿间令自己爱怜不已的英挺阳具，露出一个娇美的微笑。

第2章
　　早晨的阳光渐渐地渗入一片漆黑的房间，让晓书从睡眠中慢慢苏醒，她缓缓张开眼睛，映入双眼的是模糊又陌生的景象。
　　“嗯……这应该不是家里吧？”
　　晓书看着陌生的天花板，模模糊糊的想着自己身在哪里，干燥又湿冷的空气让她的鼻子一阵敏感，不禁开始打着喷嚏，一股弥漫在房内的淡淡骚臭味钻入鼻腔内。
　　“好冷……”
　　晓书眨眨双眼，从床上坐了起来身着懒腰，打了几个呵欠，接着注意到躺在身旁的儿子小志仍然熟睡中，微微发出鼾声。
　　看着儿子光溜溜的小屁股，晓书马上记起来这是哪里，这里是汽车旅馆，自己和儿子偷情的性爱乐园，她环顾床铺四周，衣物、零食包装与各种性爱玩具凌乱地散落在床上与地板上，她看着放在床上的一串圆珠球，便想到昨晚激烈的战况，好像成功地塞了四颗进去儿子的屁股里吧？
　　一想到这，淫荡的妈妈不禁露出一抹满足的微笑。
　　“现在几点了呢？”
　　晓书看看枕头旁的手机，萤幕显示着06：36，于是又再次躺下，柔软的床垫让她发出愉悦的呻吟声。
　　晓书重新躲回棉被内，温暖的包覆让她朦朦胧胧的再次涌上睡意，但无论如何就是睡不着了，油然而生的回忆开始让她静静的思索着。
　　“为什么自己会跟儿子乱伦呢？这种关系已经不是单纯的淫乱，而是变态的淫乱了。自己只是享受着儿子带给自己的性爱愉悦吗？还是另有其他的原因，才让自己变成一个变态的母亲，每天都期待着儿子再次回到他出生的地方。虽说刚开始时是被儿子威胁，但那种幼稚的手段自己其实根本不怕，况且晓书早就知道儿子又翻弄自己内衣的习惯，她根本是故意将那些影片放在衣柜，好让儿子找到的。根本就是自己先引诱而儿子的呀！那……既然如此，当初又何必拒绝他呢？”
　　“……”
　　在晓书默默的想着时，旁边的儿子一个翻身，手脚搂上身体，并低声地胡言乱语，不外乎是“妈妈我爱你”之类的梦话，打断了母亲的思绪。
　　晓书侧头看着儿子，温馨的感觉涌入心中，不管原因是什么，自己终究是和儿子干上了，也彻底改变了母子俩的关系，既然无法回到过去，自己有责任要好好的爱护儿子，陪着他一起堕落下去。
　　想到这，晓书心中一荡，不由得又开始想着儿子的肉体，回想昨晚的战况，于是她伸手往男孩的身体摸索，一路游移到双腿间并抚摸着其中的硬物。
　　昨晚洗完澡后，自己应该让儿子又射了二次吧？
　　嘻嘻，一个晚上四次，小志这小鬼也不简单嘛！
　　应该是平常自己对儿子的保养和训练起了作用吧。
　　昨天俩人玩到凌晨三点，才精疲力尽的睡去，离现在也不过三点多小时，小志的肉棒竟然又硬了起来，晓书不由得想着小孩子就是年轻有活力呀。
　　想到这，晓书不禁春情上涌，她移动身躯改变自己在棉被中的方向，探索着儿子的阳具。
　　晓书趴在男孩双腿间，侧头观察着儿子的肉棒，和丈夫的不同，在妈妈眼前的肉棒是属于龟头大、茎部细的“蘑菇型”，虽然目前龟头还不算大，但将来一定会变得很肥硕，能够好好地摩擦女人的肉缝。
　　晓书越看越接近，阵阵尿骚味和腥臭味逐渐传入鼻中，但对妈妈来说却是极度刺激的春药，让她伸出舌头，轻轻舔着肉棒前端暗中透红的“大蘑菇”，她仔细的用舌尖将上头黄白色的污垢一一清理干净，口中充满着酸酸咸咸的味道，接着再沿着鼓起青丝的的肉茎往下舔去，直到底部鼓胀着的阴囊。
　　晓书张开嘴巴，轻轻含住柔软的阴囊，再用舌头挑逗玩弄着口中两颗调皮的蛋蛋。
　　晓书玩了一阵子后，感觉让肉棒越胀越硬，也开始颤动着：“……妈妈？你在干嘛呀？”
　　小志的声音传入晓书耳里，但她正舔得不亦乐乎，口中正忙着，便没有回应“妈妈……嗯……啊啊……”
　　小志发出呻吟声，更刺激着妈妈口中的活动，母子俩的身躯开始纠缠起来。
　　“妈妈不要啦……我要尿出来了……啊啊……先让我去尿尿……”
　　听到儿子这样说，晓书才注意到小志的肉棒虽然胀硬，但却夹紧双腿，好像在忍耐什么，她只好先离开儿子的阴囊并放开肉棒，让小志起身。
　　但当小志站起来后，晓书似乎想到甚么，便拉住他说：“乖儿子……妈妈跟你去上厕所好吗？”
　　小志看着妈妈娇痴的表情，很快地清楚她这样说的意思，但憋了整晚的尿再加上刚才的捉弄，他感到自己膀胱快要爆炸，便说：“好啦好啦，快来快来，我要尿出来了！”
　　晓书连忙从床上爬起来，拉着儿子，赤身裸体的母子俩便往浴池间快速走去。
　　“妈妈好了没，快点啦！”
　　小志站在浴池旁，夹紧双腿又叫又跳地，催促着晓书，无法忍耐的幼嫩模样让妈妈看得又好气又好笑。
　　“我们就在这里吧，小志你知道怎么做吧？就是不要喷到妈妈的头发喔！”
　　晓书站在宽广的浴池内，将长发拉起盘好后便看着小志坐了下来，并把两腿往左右分开，曝露出两腿间充满浓密阴毛的淫靡下体，并轻柔地抚摸着。
　　小志站到浴池旁边并跪了下来，虽然尿急但也不忘要调整角度，他握着自己的肉棒左右移动着，想着要射往妈妈身体的哪个部位。
　　终于，在晓书兴奋又期盼的眼神下，肉棒前端的细缝喷出黄澄澄的尿液，水箭般的射往浴池内，雪白成熟的女人肉体上。
　　自从母子俩开始乱伦后，他们便尝试了许多玩法，其中俩人都很喜欢的性游戏，就是彼此尿在对方身上。
　　其实晓书以前并不是很喜欢这种玩法，每次她都觉得被男人尿在身体上是一件很肮脏的事，但自从小志提议这样玩后，她每次看到儿子尽情喷洒尿液在自己身上的疯狂模样，便慢慢地接受了，也乐于用各种娇淫的姿态回应儿子的给予，让俩人都欲罢不能的沉迷其中。
　　只是这样的游戏麻烦又需要清理，不可能在床上做，更怕被撞见，所以母子俩很少在家里进行。
　　小志控制着阳具，就像猎人打靶般，瞄准妈妈两腿间浓密森林下的暗红色嫩肉，专注地将温热的金黄色尿液喷洒在妈妈的下体上，早晨的勃起和年轻的活力让小志能够用力地喷射。
　　晓书靠在浴池上，张开大腿享受着儿子的恩赐，并发出咯咯的笑声，她不由得想起当眼前的男孩还是婴儿时，也不时地尿在自己身上，当时自己可没有什么快感，也绝对想不到十几年后的今天自己竟会喜欢上儿子的放尿。
　　一想到这，晓书不禁颤抖起来，感觉自己的腹部内勃发着异样的快感，她不停的在儿子的喷洒下揉搓着肉瓣，尿液混杂着淫水在肉缝间不停流窜着，并在屁股下方形成一摊逐渐扩大的水渍。
　　“啊啊啊……喔喔……喔……小志……小志……乖儿子……妈妈好爱你……好喜欢你喔……多给妈妈一点……”
　　在妈妈的浪叫下，小志将肉棒稍微抬起，黄金的水箭蔓延到晓书雪白的肉体上，在丰满的乳房上流窜着，晓书不停的抚摸着任何被喷洒的肌肤，并将沾满尿液的手指头放入口中吸吮着，享受舌尖上苦涩的腥骚味道。
　　“喔……嗯嗯……好爽……爽毙了……”
　　当尿得差不多后，小志发出愉悦的呻吟声，并打了个尿颤。
　　“妈妈你看起来真的好性感喔！天底下有哪个妈妈会这么喜欢儿子的尿尿呢？”
　　小志看着坐在浴池中的妈妈张开双腿，两眼迷蒙的来回抚摸身体，将并不时的拍打身下黄澄澄的水渍，对男孩来说，真是十足的视觉刺激。
　　晓书听到小志的话以及他开朗的笑容，不由得绽出一个抚媚的微笑来回应儿子，并用舌头舔着嘴唇。
　　“乖儿子你的尿尿好臭喔……可是妈妈好喜欢这种味道……这是小坏蛋鸡鸡里的味道呢……”晓书撒娇地说着。
　　“小志你尿完了啊，那接下来就换妈妈啰？妈妈也要尿尿呢！来，进来！”
　　晓书向儿子招招手，小志点点头，便进到浴池内。
　　“妈妈你要怎么尿呢？”小志笑着摸着晓书的脸颊，直到他被拉下来坐着。
　　“来，小志你躺着……躺在浴池上面……”晓书笑着将儿子压下来，让他躺在自己的尿液里。
　　“呵呵，小志你觉得自己的尿尿臭吗？”
　　晓书娇笑用手指在小志脸上滑动着，并接着跨坐在他身上，将自己的的下体展现在儿子面前。
　　“呜呜……妈妈你好重……快压死我了……呜呜。”
　　小志话还没说完，嘴巴便被晓书的下体盖住，他感觉着嘴唇上被一堆杂毛和嫩肉来回摩擦着，并看见妈妈正低头的瞧着自己微笑着。
　　小志想继续抗议，但马上被妈妈咸湿的嫩肉给堵上嘴巴。
　　“嘘……小志你不能说妈妈重喔……嘻嘻。”晓书边笑边扭动着腰肢，用屁股在儿子脸上滑动着。
　　“妈妈要尿尿啰？乖儿子，妈妈要尿在你的脸上喔！你要全部都喝下去喔，嘻嘻嘻……”
　　晓书用双手攀住浴池边缘，努力的催着尿意让她露出淫荡的表情，想着现在小志是她的马桶，乖儿子正张开嘴巴，双手捧住妈妈的屁股，期待从尿道里喷出的腥臭尿液。
　　晓书扭扭屁股，感受着小志用舌头奋力的分开自己的阴唇，并张口盖住肉缝口，真是尽责的乖儿子呢！
　　想到这晓书便感到自己欲火中烧，不禁发出呻吟声。
　　“嗯嗯……嗯嗯……啊啊……妈妈要尿尿了，妈妈要尿出来了喔！”
　　晓书身子一抖，下体渐渐流出液体，排尿的解放感混合着淫荡的快感，让她就像是高潮一样，晓书真是爱死了这尿尿游戏。
　　她低头瞧着两腿间的儿子，他闭起眼睛，偏白色的尿液在他脸上流动着，并发出沉重的喉音，似乎正忙着吞下灌入口中的液体。
　　“小志……小志……你这样子好可爱，妈妈好喜欢喔！你也喜欢妈妈的尿尿吗？”
　　晓书的尿不多，很快的便流得一干二净，她伸伸懒腰，高声叫着说：“乖儿子妈妈好舒服喔！”
　　接着回头瞄向小志的两腿间，蘑菇般的肉棒正坚实的挺立着，看得晓书高兴的发出清脆的笑声。
　　“小志好厉害喔，妈妈的尿尿好不好喝呢？来，给妈妈亲亲……”
　　晓书挪动身躯，趴在儿子身上，先伸出舌头舔舐着他脸上的水滴，再将舌头伸入儿子口中，母子俩交缠起来，彼此吸吮着对方舌头，混杂着俩人尿液的苦涩腥味，成为最好的催情剂，他们扭动的身躯弄得浴池内尿花四溅。
　　晓书感觉顶住自己腹部的坚硬肉棒正蠢蠢欲动着，让她迫不及待的想让儿子马上进来体内。
　　于是妈妈拉起儿子，俩人面对面的张开双腿坐着，晓书不停移动着屁股，好让肉棒能够顺利进来，当大蘑菇在自己体内一隐而没时，母子俩都发出愉悦的呻吟声。
　　“嗯啊啊啊……乖儿子，妈妈好爽……用力喔……再用力……啊啊啊！”
　　晓书和小志双手攀着浴池边缘，面对面的交合着，两人都只能尽力扭动屁股，用下体的力量来获取快乐。
　　晓书不停呻吟着，比起肉体的快感，她更喜欢看着眼前小男孩微微吐着舌头，紧闭双眼的扭曲表情，并喊着：“妈妈……我也好爽呢！”
　　晓书感觉自己真是要发疯一样，让她更加卖力的摇动屁股，感觉就像是自己在强奸着儿子。
　　“喔……妈妈不行了，好累，小志你要射了吗？快点射进来吧？”看着小志摇得满头大汗的，晓书不由得爱怜地要儿子快点射精。
　　听到妈妈这样说，小志点点头，用最大的力气往前一顶，俩人的阴部紧紧贴着，在温暖的包覆下肉棒瞬间便流出快感的液体，让男孩高声呻吟着，母亲也全身抖动地娇喘着，享受着肉屄内温暖流动的感觉。
　　“……呼……呼……小志你好棒喔……这次是第五次射精呢！妈妈好高兴，小志越来越厉害了……”
　　两人交合的性器一分开，白浊的精液便自母亲暗红色肉瓣中流出，滑落到黄色的尿液中，形成极度淫靡的景象。
　　“嗯……嗯嗯……妈妈你真是的，才5次而已……我好想多射几次呢！”小志摸摸萎缩的肉棒，虚弱的说着。
　　“呵呵，小志你还小，等过几年你强壮了，就能让妈妈爽更多次喔……”晓书安慰着儿子，并将他拉来自己怀中不断亲吻着，小志闭起眼睛，让妈妈仔细的用舌头舔着脸颊，并自然地伸用手指头抠弄着妈妈滑嫩的肉屄。
　　“小志你身上好臭喔……”激情过后，晓书嗅嗅儿子身上的味道，各种难闻的气味混杂在一起，要在平常她可能早就受不了了。
　　“妈妈你身上也很臭呢！”小志附和妈妈的话后，继续低头舔着母亲乳房上滑嫩的皮肤，母子俩在浴池里拥抱着彼此，都舍不得分开。
　　过了良久，晓书温柔的问说：“乖儿子，你还会累吗？我们要不要起来去洗澡了？”
　　在母亲怀中的儿子点点头，接话说：“妈妈你的头发也好臭呢，刚刚应该有沾到尿尿呢……”
　　晓书叹了一口气，举手将头发放下后说：“唉……我就知道，等等又要再洗一次头发了。”
　　“反正妈妈你昨晚后来也被我射了不少果酱在头上，都是我的味道，不洗的话小心被闻出来喔？”小志抚摸着母亲的脸庞，调皮的说。
　　“我也知道，反正就是要洗头发了，等等你要帮妈妈吹干喔！”晓书伸手握住小志抚摸自己的手，温柔的说。
　　“是！遵命！”小志大声的答应妈妈，让俩人都笑了起来。
　　接着母子俩便从浴池内爬起来，当他们走上浴池后，都不约而同的往下看着浴池内积着俩人的尿液，并混杂着母亲的淫水及儿子白浊的精液，想到刚刚的荒淫模样，晓书和小志看着彼此，都露出会心的微笑，接着一起进到淋浴间内，擦洗彼此的声音，儿子笨拙的动作不时地让母亲发出银铃般的娇笑声，两人就像新婚夫妻般，尽可能的利用时间互相取乐。
　　“已经八点半啦！我们真是洗得有够久！”
　　赤裸的母亲一边用毛巾擦拭着头发，一边走回床铺上坐着，她拿起手机一看看时间，才惊觉刚刚竟玩了这么久，她接着高声问：“小志你要去餐厅吃早餐吗？还是让她们送到房间来好了，这样吃完我们离退房还有一点时间。”
　　今天可是难得的假期，晓书想尽量别浪费在其它事上。
　　“我们还是去餐厅吃好了，吃快一点半个小时就回来。”小志站在梳妆台的镜子前用，毛巾胡乱擦着头发和身体上的水滴，并回应着母亲。
　　“喔喔……好吧，那你动作快喔，拖越久你就越没时间玩喔……来，先帮妈妈吹头发，记得要拿梳子喔！”
　　晓书想着去餐厅吃太浪费时间了，但她却没想到儿子心中想的是，去餐厅吃早餐也是“玩耍”的一部分。
　　没有交过同龄女友的青春期男孩，非常想要在旁人面前炫耀自己美丽的母亲，但在平常几乎没有办法实现这个愿望，而其中一个可能性，就只有在旅馆馆的餐厅里，每次小志和妈妈手牵手出现在餐厅时，大多数的人都会先看看男孩，再看看母亲，接着露出怀疑的目光，这对小志来说，完全满足了他想炫耀的心态。
　　小志想着等等就要到餐厅吃早餐，兴奋又焦急的开始帮晓书吹起潮湿的长发，喜悦的表情让晓书狐疑着想“去吃早餐有这么高兴吗？小志是不是饿坏了？”
　　过了一会儿，小志拍拍妈妈的肩膀，示意头发应该差不多吹干了，晓书将头发梳直后稍微整一下，便开始准备穿着衣服。
　　“妈妈你有带我的换洗衣服吗？”
　　小志的问题让同样也在找着衣服的晓书突然想到“啊，我们要换的衣服还放在车子里，小志你下去拿。”
　　“干嘛这么麻烦，我们下去穿上就好啦？”
　　“……妈妈穿上衣服后，还要化一下妆呢！”
　　“……不用化妆啦，妈妈你素颜也很好看呢……而且，这样别人才看得出来我们是母子呀？”
　　小志惫懒的神情让晓书窘的无言以对，她才不想被别人看出来俩人是母子关系呢，不过她转念一想，自己和儿子外型上的差距似乎也不是靠化妆所能弥补的，于是便无奈的点点头，拿起手机和皮包，与儿子一起下楼去。
　　晓书打开后车厢，拿出装满衣物的袋子来，里头还有俩人从来没用过的保险套。
　　她拿出俩人的衣物，将小志的部分给他后，便拿起一件蓝色胸罩，准备套上身体。
　　不过小志一看到母亲的内衣，便连忙说：“妈妈……你这次能不能别穿内衣？”
　　晓书一愣，马上明白了小志的心态，暗想：男人真的都一样……接着她似笑非笑的说：“妈妈如果不穿内衣，万一走光被看到怎么办？”
　　“被看到就被看到呀……别人也不能怎么样？”小志脑里转着，挽着一个不穿内衣的妈妈在餐厅里走着，该是一件多么难得的事。
　　“小志你又在乱想什么了？”晓书看着儿子色眯眯的样子，没好气的说着，不过她也被套上的内衣重新脱下，这让小志发出一声“耶”的欢呼。
　　晓书翻着衣物，套上一件黑色长袖薄衣，以及一件露出小腿的褐色膝下七分裙，上衣似乎有点太小，衬托出母亲高高隆起的丰满乳房，虽然是黑色所以不太明显，但仔细一看仍然可以察觉胸前微微凸起的两粒激凸。
　　晓书看往也穿好衣服的小志，并伸手帮他整理衣服。
　　虽然自己刻意带了比较成熟的男性休闲衣装，但穿在儿子身上还是完全无法掩盖他稚气的男孩模样，“不过这也是没办法的事。”晓书心想着。
　　“妈妈，你真的很迷人呢！”
　　小志看着长发披肩、虽然有些小腹但身材玲珑有致的母亲，发出由衷的赞美，让晓书未施脂粉的脸颊泛上红晕，她高兴的挽起儿子的手说：“小志你也很帅呢！我们去吃早餐吧。”
　　晓书娇笑着打开车门开关，电动车门缓缓地往上开启，明亮的阳光将一楼车库的昏暗一扫而空。
　　“妈妈……”小志看看车门外，发觉两排小屋中间的笔直道路上空无一人，于是他叫住晓书，并拿出自己的手机说：“妈妈你可以再稍等一下吗？我帮你拍张照留念。”
　　晓书看着小志的模样及门外安静的道路，心中充满浪漫忧伤的少女情怀，心想“以前好像也跟老公做过这种事呢？他可是好久没帮我拍照了……”
　　于是她笑着点点头，便站在车门中间，以门外的街景为背景，摆好一个优雅的姿态，等待着儿子的拍摄。
　　小志拍下晓书充满韵味的美丽模样后，似乎又想到什么，兴奋的说：“妈妈……再一张就好，你可以将裙子掀起来吗？要完全掀起来喔！”
　　听到儿子的要求，晓书感到心中的浪漫情怀登时一扫而空，失落的心情让她有点没好气的说：“小坏蛋你还真下流呢！”
　　不过晓书也不想反对，便摆出一个不在乎的冷艳表情，跟刚刚完全不同，在不情愿似的将褐色长裙高高掀起，露出圆润修长的双腿及大腿根部的神秘地带，让儿子高兴的按下快门。
　　晓书边拎着裙摆边想说：“这小鬼跟她老爸一个样，这种下流的兴趣真是天生的。”
　　“好了吗？我们走吧。”
　　晓书放下裙子，示意儿子收起手机后，便牵起他的手，母子走到外头，将车门关上后便往餐厅的方向缓缓走去。
　　两人到达餐厅后过了上午九点，已经接近结束服务的时间，而且今天又是非周末的平日，所以偌大的用餐区已经空荡荡，只剩下零星散布的数桌顾客而已，而不出晓书所想，这些顾客都是一对对的男女。
　　母子俩走进餐厅后，柜台的女服务生立刻趋前问候，收下早餐卷后便请他们随意取用自助吧的餐点，俩人分别拿了一些食物后，便找了个周围都没人的座位坐下。
　　晓书边吃着炒蛋，一边看着儿子似乎露出失望的表情，不由得失笑说：“小志你怎么了？干嘛一副失望的脸？”
　　小志被妈妈看出心事后小脸一红，便说：“没有啦……只是我没想到人有点少。”说完便心虚地拿起面包啃着。
　　“我们这么晚才出来吃，碰到的人当然会少啰！而且今天又没放假，你当平常会上汽车旅馆偷情的人会多吗？呵阿。”
　　晓书看穿儿子的心事，笑着说：“小志你是不是没有人炫耀所以才不甘愿呀？你想像昨晚在旅馆门口时那样吗？”
　　听到妈妈这样说，小志连忙无辜的说：“哪有哪有，我才没有想炫耀呢……”
　　“少装了，所以你才叫妈妈不要穿内衣对不对？你好在很多人面前把你的脏手伸进来偷摸妈妈？”
　　“嘻嘻……我只是想说妈妈那么漂亮，就让多一点人看呀？”
　　“少来……我就是想到今天没什么人，才顺着你这小鬼的坏主意……”
　　晓书得意的娇笑，不过她美目一转，示意儿子看向柜台的女服务生，说：“儿子你看那个小姐，刚刚她看到我们好像没什么反应，但是眼神很古怪，妈妈肯定她一定在暗自想着我们是什么关系，你看她一直偷偷的瞄着我们！”
　　小志听到妈妈这样说，也偷偷的看着柜台“好像是唉……可惜这个服务生没有昨天的那个正。”
　　“小志你想干嘛？人家是大姐姐，才不会理你呢？”晓书没好气的说。
　　“我只是想测试看看而已。妈妈你不是在a片公司工作吗？如果人家对我们的关系有反应、觉得很刺激的话，妈妈你可以问问看人家要不要加入呀！”
　　小志得意的说。
　　“小坏蛋你哪来的鬼点子呀？为什么人家觉得刺激就可以找她加入？”晓书喝了一口咖啡，疑惑地说。
　　“a片里不是都这样演的吗？”
　　“……哪一部这样演过，你说说看名字。”晓书冷冷的看着儿子。
　　“疴……我忘记了唉，好像是妈妈你演过那部『母子山林旅行』？”
　　小志抓着头皮，疑惑的说：“那部才没有这种情节，小志你记错了，而且你似乎看太多a片，我们不是有协议了吗？你在家有没有偷偷看a片？”
　　晓书看着儿子逐渐招架不住的模样，不禁心中暗暗好笑。
　　“哪有哪有，也不能打枪又不能干你，还有什么看a片的意思哩……妈妈不要扯开话题，既然没有，妈妈你可去拍一部呀？”
　　小志亢奋的说：“就叫『乱伦母子引诱素人相奸』好了？”
　　“……小志你真的看太多a片了，脑袋里都在想这些，小色鬼，如果你成绩掉下来，我可要做爱禁足喔！”
　　晓书笑着恐吓儿子，让他不敢接话，自己则想着小志的主意倒是不错，有机会自己可以去跟制片说说看。
　　俩人谈着谈着，东西也吃得差不多了，母子俩望着彼此，都看到对方眼中的热情和渴望，于是晓书便提醒儿子应该要回去了。
　　想到等等的续战，小志连忙点点头，摸摸自己的下面，想着等等要好好地再干个几次，下次可要等到一个月后了。
　　不过在两人起身之际，正好碰到前面另一桌正要离开的男女客人迎面走来。
　　晓书原本不以为意，想让他们先过去，于是便坐回位子上，等到那对客人经过时，她便偷偷瞄向他们一眼。
　　不看还好，一看之下，晓书脸上立刻充满惊愕的表情，她差点要惊声叫出来。
　　走在前方的女客人本来低着头快速走着，听到晓书微微的惊呼声便稍微停步并看向晓书，当她看清晓书的脸庞时，身躯一阵震动，嘴里吐出两个字，让在场其他三个人都震惊不已。
　　“……妈妈？”
　　晓书定睛一看，眼前穿着一件绿色碎花平口连身洋装、留着俏丽学生短发，洋溢着少女青春却又略带透明感的年轻女孩，正是自己的大女儿——李纾茗。
　　而在她身后的略微发福却不减其成熟魅力、眉宇神色与儿子小志颇为相似的中年男人，则是昨晚才通过电话、小志的父亲及自己的丈夫——李家明。
　　当晓书确定眼前的两人正是自己的家人时，马上便明白眼前两人为何会出现在汽车旅馆的餐厅里，这就是很久前丈夫跟自己提过的事。
　　她转眼看看儿子，小志也瞪着父亲和姐姐，惊讶得说不出话来，她回神看着丈夫望向自己和儿子，充满着错愕和不解。
　　晓书一想到自己和儿子的关系曝光于丈夫和女儿的眼前，不由得顿感全身无力，也不知该如何是好。
　　一家四人便在这间偷情旅馆的餐厅内望着彼此，一句话都说不出来。
　　“……”

第3章
　　“你们……你们为什么在这里？”
　　终于，爸爸阿明率先开口，打破一家人间尴尬的沉默，妈妈晓书看看旁边的儿子小志，再望向前方头低低的女儿纾茗，也不知道该回答什么，于是也顺着丈夫的话说：“那你们怎么也会在这里？”
　　阿明嘴角一动，似乎想说些什么，但终究把话吞了回去，闭上嘴巴，四个人又回到一开始的沉默。
　　这时，晓书注意到在众人的沉默间，有一阵低沉的声音持续回响着，听起来像是机械运转的声音，她皱起眉头，暂时分心去想着这到底是什么声音，东张西望后看到女儿纾茗身上，瞬间她便明白这奇怪的声音到底是什么，本来苍白的脸颊迅速的泛起红晕。
　　“唉……好像有奇怪的声音在响唉，那是什么呀？”小志也注意到这股奇怪的声音，不经意的开口问着。
　　弟弟的话让本来低着头、拉着裙子并紧紧夹着双腿的姊姊纾茗娇驱一阵，将头低的更低、瘦长的两条小腿也更往内凹成一个明显的内八字型。
　　晓书看着女儿娇羞、紧张的模样，心中泛起一种异样的感觉，她向丈夫投出一个谴责的眼光，让阿明尴尬的干笑着，并向女儿说：“小茗你是不是肚子再痛呀？要不要去厕所一下？”
　　纾茗听到妈妈的话后，马上领悟晓书话中的意思，便连忙点点头说：“嗯嗯！那我去一下厕所！”
　　说完纾茗也不理爸爸，拉着裙子便匆忙地小碎步地奔向餐厅内的厕所。
　　晓书看着女儿的背影，接着转头向小志说“小志你刚刚吃完早餐，要不要去上一下厕所？”
　　小志不解地回问妈妈：“嗯？我现在不想上厕所唉。”
　　晓书偷瞄着丈夫的眼神，嗔骂说：“少废话，妈妈叫你去就去，上完厕所记得洗洗手、漱漱口，洗干净再回来！”
　　小志被妈妈一阵抢白，只好摸摸鼻子，起身往厕所走去，临走前还偷偷看了爸爸一下。
　　等到儿子女儿一离开，晓书松了一口气，便狠狠的瞪了丈夫一眼，说：“李家明，你可以解释一下现在的状况吗？刚刚女儿裙子内是什么声音？”
　　阿明轻轻一笑，在晓书对面的座位坐下来，若有深意的看着美艳的妻子，回答“老婆你明明知道还要问，是要我直接讲出来吗？”
　　晓书红着脸，啐说：“你还开玩笑，真是……你真的很爱玩你那一套唉。”
　　“老婆你是嫌我没有帮你也放进去吗？”阿明笑着说。
　　“……才没有。”
　　“你现在应该没有穿内衣吧？内裤有穿吗？”阿明故意色情地看着妻子并轻薄的问着。
　　“要你管，你还没回答我的问题喔！你们怎么会在这？”
　　晓书没好气的回答，接着她想到一件事，不禁神色慌张的说：“唉，我想到，小羽呢？我本来以为你们在家里，你们什么时候出来的？小羽一个人在家吗？”
　　丈夫和大女儿都在眼前，那家里不是只剩下9岁的小女儿一人在家？晓书想到这便依着母亲的本能，替女儿紧张起来。
　　“老婆你放心啦，我怎么会让小羽一人在家？昨晚出门前我有找惠妮来家里照顾小羽，她会一直待到下午。”
　　阿明以微笑安抚着妻子，伸手拍拍她放在桌上的手，不过晓书飞快的将手抽走，没给丈夫好脸色。
　　“惠妮就是那个风骚的学生吧？她还没毕业吗？你竟然找小三来照顾我们家女儿？”
　　晓书想到丈夫口中的惠妮，便是身兼大学教授的阿明所指导的研究所学生，两人在很久以前便搞上了，晓书虽然不是很高兴，但也懒得去管阿明这件事。
　　“对啦对啦，所以你不用担心小羽啦……话说回来，我和小茗在这的原因，就是老婆你和小志在这里的原因吧？”
　　阿明将晓书的手抓回来握住，用手指头在上面来回抚摸着，丈夫向妻子撒娇着，但显然不想多谈惠妮的事。
　　“……”
　　晓书不再抽回手掌，但面对丈夫的疑问一时也不知该怎么接话，但从手上传到心里的温暖的确让她不再像刚刚般那么紧张。
　　而就在此时，纾茗和小志陆续从厕所出来，远远看到父母亲密的模样，都不禁暗暗奇怪，但情绪也都跟着放松下来。
　　这时小志眼睛一瞄，看到纾茗手中握着一团东西，不禁好奇又故意地问：“姐你肚子好点了没？手里拿着什么啊？”
　　纾茗俏脸一红，恶狠狠地瞪了弟弟一眼说：“关你屁事，少惹我喔！”
　　说完便不理弟弟，快速的走回餐桌旁，在晓书面前将手里的东西塞到阿明的长裤口袋内。
　　晓书不好意思说破女儿手上的东西，只给她一个尴尬的微笑，并招手要她坐到自己身边，小志跟着回来则在阿明身旁坐下。
　　“小茗你有好一点了吗？瞧你脸蛋红成这个样子。”
　　晓书靠近女儿，嗅着她身上的味道，并用手指头轻轻刮着纾茗吹弹可破的脸颊。
　　“……有好一点了啦……妈妈你不要笑人家。”纾茗用充满歉意的眼神看着妈妈，意有所指说着。
　　今年才十五岁纾茗还是个想法单纯的少女，她没有细想为什么妈妈也会出现在汽车旅馆里，只为自己和爸爸的秘密被撞破而焦虑着，惊慌的神色让妈妈又爱又怜，晓书想问问女儿的状况，但在丈夫和儿子面前实在开不了口。
　　“唉，儿子，你和妈妈来这里干嘛呀？”
　　小志坐下后，阿明便伸手搭着他的肩膀，一边看着眼前的妻子与女儿，一边笑着询问儿子。
　　小志本来还对爸爸有点害怕，不知道他对于自己和妈妈的事会有什么反应，但从现在阿明轻松的态度，似乎没有自己想像中的严重。
　　小志偷偷瞄向晓书，看着妈妈若无其事的脸，试探性的回答阿明：“喔……就妈妈带我出来玩，昨天晚上睡在这边。”
　　“是喔，那昨天我和妈妈讲电话，儿子你有听到吗？”
　　阿明询问儿子，眼神飘过坐在对面的晓书和纾茗，让母女俩瞬间俏脸飞红，纾茗更低下头来。
　　“有啊！昨天妈妈叫得很大声喔！”
　　小志看着爸爸，发现他似乎已经看出自己和妈妈的关系，而且看起来并不生气，于是小志便放胆地回答爸爸的问题。
　　阿明看着妻子的反应，似乎有点亢奋，他接着问儿子说：“喔？那你都在干嘛呀？”
　　小志色眯眯的看看晓书，回答爸爸“喔，这爸爸你要问妈妈喔？妈妈那个时候我在干嘛呀？”说完对妈妈露出不怀好意的表情。
　　晓书看看丈夫，又看看儿子，窘得不知该说什么。
　　阿明拍拍儿子的肩膀，继续说：“儿子你看，妈妈的大奶头好像站起来了唉，很明显喔……喔你看姐姐的小奶头也站起来了……”
　　阿明向儿子作个手势，要她注意妻子和女儿胸口上，明显的激突痕迹，在父子俩色情的表情下，母女俩都不自觉的用手护住胸口，遮住激凸的痕迹。
　　但刚刚僵住的尴尬氛围也因此一扫而空，取而代之的是充满情色感觉的气氛。
　　“爸爸，你在干嘛啦！”
　　年轻的女孩还是第一次在旁人面前被爸爸戏弄，纾茗红晕满面，避开弟弟的眼光并对阿明娇嗔着。
　　纾茗虽然用手遮住胸前，但却挡不住高高隆起的两颗小山丘，尤其在只有一层薄薄布料的遮挡下，更是衬托她丰满浑圆的胸型。
　　“姐你怎么跟妈妈一样，都没戴奶罩呀？原来你的胸部比妈妈的还大呢！”
　　听到爸爸的话，小志盯着纾茗的胸部，露出一副色眯眯的表情。
　　“为什么姐你没戴奶罩呢？”弟弟的明知故问让姐姐不禁羞红双脸，但依旧沉默不语，只能以眼光向父亲求救。
　　“老婆你还没回答儿子的问题呢？昨天我们在讲电话时，你们在干嘛呢？”
　　看着眼前母女俩被自己逗弄得尴尬不已，阿明乐得继续穷追猛打下去，晓书又羞又气的瞪着丈夫，她当然晓得已经猜到的阿明是故意这样问的。
　　“那爸爸你在干嘛呢？昨天妈妈打给你的时候，我还以为你在家里呢？怎么又会在这里出现呢？”小志转头看着爸爸，疑惑地问。
　　“昨天晚上喔？本来我和姐姐都在家里呀，后来姐姐说睡不着想要吃东西，我就带她一起出来吃宵夜……对不对呀？小茗。”
　　阿明边说边盯着女儿。
　　听到爸爸的话，纾茗羞得不知该怎么回答，只好微微地点着头。
　　虽然连自己都觉得爸爸的理由很好笑，但自己和爸爸出现在汽车旅馆是无法否认的事实，自己和爸爸的关系到现在都隐藏得好好的，没想到一曝光就是在妈妈和弟弟的眼前。
　　一想到这纾茗便感到脑袋一阵混乱，跟着迷糊的随口附和着说：“……对呀！我跟爸爸来吃宵夜。”
　　“昨天我和姐姐买了很多东西要吃，所以就找了这家旅馆，想说进来慢慢吃……老婆你干嘛这样看我？我说的是实话呀！你打电话来时，我就正和姐姐边吃边看电视……”
　　阿明越说越兴奋，绘声绘影的形容昨天的状况，让眼前的妻子暗暗觉得好笑，旁边的女儿则担心不已，不知道爸爸会说出什么。
　　“昨天老婆你打电话来时，我正在忙着喂姐姐吃东西呢！当时她正在吃着香肠和牛奶呢！”
　　这话一说出来，纾茗马上“啊”的一声，用双手捂住脸庞，夸张的反应让其它三人都不禁笑了出来。
　　“老公你在胡扯什么啊？什么香肠、牛奶？你讲电话怎么喂呀？”
　　晓书瞧着女儿的害羞反应，除了产生做为母亲的爱怜外，她开始感到身体逐渐发热、心情逐渐兴奋起来，两种情感混杂着，让她想把女儿拥到怀里，一面安抚她，再一面挑逗她。
　　一想到这晓书便按捺不住，伸手搂住女儿，将她揽入怀中，低声地说：“别理爸爸胡说喔！妈妈秀秀！”
　　晓书出声安抚着女儿，但一只手却在众人看不见的桌底下，慢慢地伸入女儿的裙内，让纾茗触电般地身体一震，却不敢发出声音来，只能将头紧紧的埋入母亲柔软的双乳之间，无力地让晓书在自己的身上游走着。
　　她从来没想过妈妈竟然也会像爸爸一样，用手指爱抚着自己最敏感的私处。
　　“我可没胡说喔！不信的话你们看，我可是有拍下来呢！”
　　阿明拿出手机，这个动作马上让小志兴奋得叫了出来，听到弟弟的声音，躲在妈妈乳房间的纾茗偷偷地抬头看一眼，马上又吓得低头埋回去。
　　阿明滑滑手机，手机的音箱内传出阿明和晓书的声音，众人仔细一听，原来是昨天的通话内容。
　　阿明得意的展示手机萤幕，画面中央赫然是纾茗的少女脸庞，在她面前是一根表面布满青筋的肉棒，暗红色的龟头被她娇嫩小巧的双唇不停吞吐着。
　　纾茗口中含着肉棒，皱着眉头且双眼无辜的往上看着镜头，似乎非常痛苦，但娇嫩的两颊充满玫瑰般的红嫩，曝露了少女其实正享受着激烈的愉悦。
　　“唉，要死了啦你，调小声点！”
　　晓书听到手机的声音，便连忙要丈夫调低声音，她转头看看四周，确定周围没有人在看着自己这一家后，便回头继续看着萤幕。
　　晓书一看就知道当时丈夫一边用扩音器跟自己讲着电话，并一边用手机拍摄着胯下的女儿。
　　她看着镜头中女儿乖顺又温柔的模样，配合着音箱中传来的夫妻间的电话性爱，再想到当时儿子也正干着自己，心中感到无比淫乱又放荡不堪，伸入女儿裙内的手也从抚摸大腿变成按摩着大腿间湿润的嫩肉，让纾茗紧紧地抱住自己微微颤抖着。
　　晓书的另一只手来回抚摸着女儿的背，并望向丈夫，阿明马上看出妻子眼中闪烁着亢奋和渴望，及鼓励着自己继续说下去的心意。
　　“你们看，小茗正在吃着香肠呢！香肠很大吼……在妈妈打电话来之前，本来我们已经吃过一次宵夜了，小茗和我都饱得动不了呢！但妈妈的电话好像让小茗又饿了起来，所以爸爸没办法，只好一边讲电话，一边喂小茗吃大香肠……姐姐之前已经吃了好几根呢！喔喔……你们看你们看，现在小茗要喝牛奶了，表情很可爱吧！本来小茗不太爱喝牛奶，但现在她可是全都能够喝下去呢！”
　　阿明兴奋地看着手机画面上，自己用手按住挣扎的女儿头部，让她无能为力、面带哀怨的含住肉棒，乖乖接受爸爸即将注入自己口内的热“牛奶”，不一会儿，少女闭上眼睛并紧抿着双唇，随着音箱内晓书的尖叫声，含着肉棒的嘴角两侧缓缓流出大量乳白色的液体，让小志和晓书看了都惊呼不已。
　　影片最后结束于纾茗的咳嗽声中，阿明关上手机，暧昧的看着妻子。
　　“爸爸乱说……是爸爸硬要人家喝的！明明人家晚上都喝了那么多了……”在众人兴奋的看着影片时，埋在晓书胸中的女儿幽幽的低声说话，埋怨爸爸的霸道。
　　晓书听到后便笑骂着丈夫“听到没，女儿不想喝还硬要人家喝，你就是这样！”
　　“好酷喔，原来昨天我在喂妈妈吃东西时，老爸你也正为着姐姐吃东西……”小志接过爸爸的手机，重新将影片再看过一次后，裤档间高高地勃起，让他不禁地挑逗着母亲和姐姐。
　　“姐姐你喝牛奶的样子好可爱喔，跟妈妈差不多呢！妈妈也都是这样喝牛奶的。”
　　“妈妈都怎么喝牛奶的呀？小志你有拍下来吗？”
　　阿明盯着妻子，饶富兴味的问着儿子，小志接着说：“有呀，有呀，我拿给爸爸你看。”
　　接着他拿出自己的手机，开启相簿功能，点开第一张照片让爸爸观赏。
　　阿明看着画面上妻子别着头、翘着嘴，掀开自己的裙子让儿子拍摄私处的照片，不由得便感到自己的下体一阵鼓动，心想“这就是自己期待已久的感觉。”
　　“唉老婆，你以前好像也让我这样拍过吼？”阿明翻过手机让妻子看着，并兴奋地问她，纾茗也好奇地抬起头来看着妈妈的照片。
　　“……好像有吧？我忘记了”晓书双颊涨红地回应丈夫，接着她听到怀中的女儿说：“爸爸也很喜欢这样拍我呢？老是在外面要我掀起裙子给她拍，真的好色呢……”
　　纾茗话还没说完，便差点叫出来，本来妈妈的手指头轻柔地按着下面，此时却冷不防地插了进来，来回进出着。
　　纾茗本能地怕爸爸注意到自己后，不知道会说出什么或做出什么事来，只好闭上嘴巴忍耐着妈妈的戏弄，并用极端无辜的眼色往上望着母亲。
　　此时阿明没有注意到女儿的异状，专注地与儿子看着手机中一张又一张淫乱不堪的照片，并不时地向小志询问一些照片的细节问题。
　　“爸爸你看，这张妈妈喝牛奶的照片是我在学校拍的……这张则是在车上拍的……妈妈喝完牛奶都会比”耶“喔！”
　　阿明看着手机萤幕上的妻子，赤裸着身体，脸上黏满儿子的精液，满脸幸福的看着镜头，俏皮的吐出舌头并伸出两根手指头比着“耶”的手势，不禁感到一股前所未有的兴奋。
　　以前自己跟晓书去换妻俱乐部玩乐，也很习惯看着妻子与其它男人性交，但相片中这种幸福洋溢的娇俏模样，自己还是第一次看见。
　　阿明拿起手机，让晓书看着画面上自己的模样，并接着说：“老婆，我还是第一次看见你这样子唉！真的好可爱呢。”
　　晓书听到丈夫温柔的口气，不禁也柔声回说，“真的吗？”
　　“是呀，我真的为你感到高兴，之前跟你提那件事的时候，我还以为你不能接受的，所以我也没强迫。但现在看来我完全不用再为你担心了。”
　　阿明诚恳地说。
　　“爸爸什么事呀？”听到阿明的话，小志接着问，并对妈妈露出的温馨表情感到不解。
　　正当阿明要开口回答时，注意到柜台的服务生往自己这桌走来，便住口不谈，向妻子做个眼色示意。
　　晓书也注意到这点，便拍拍怀中女儿，停止正在女儿肉屄中的搅弄，让纾茗着实松了一口气。
　　“不好意思，餐厅的用餐时间已经结束了，我们要准备打扫工作，所以……”
　　清秀的服务生面对眼前的一桌四人很明显的是两对情侣，但又好像是一家人的奇怪模样，不禁露出怪异的眼神。
　　但虽然如此，她仍礼貌的告知客人们用餐时间已经到了，接着并走回柜台。
　　“爸爸，你刚刚那个还没说完呢？可是没时间了。”
　　小志看看餐厅墙上的时间，失望地说，此时他想着等等自己和妈妈、爸爸和姐姐要各自回房间。
　　阿明期待地望向妻子，晓书嫣然一笑，随即点点头，做出一个“拿你没办法”的无奈表情。
　　阿明旋即高兴地对儿子说：“哪里没时间，我们一起回房间呀？爸爸再慢慢跟你说……说到这，我们要去谁的房间？”
　　纾茗听到爸爸的问题，连忙说：“啊？要一起回去？我们的东西都没收干净呢！”
　　四人中想法最单纯的纾茗也猜到，等等回去后会发生什么事，这也就算了，但自己散乱的衣物及爸爸带来的玩具，可不想给妈妈和弟弟看到。
　　“真的吗！真的吗！靠……姐你的屁股要给我看到啰！”小志听到爸爸这样说，兴奋的叫出来，惹来柜台服务生的一阵注目。
　　“可以不要吗……”看着弟弟幼稚的模样，纾茗可是感觉不到自己有任何的欲望，只能无奈地叹着气。
　　“走吧走吧，我们出去再说，人家要打烊了”晓书一边说着，一边暗自地抽出自己的手指头，让女儿轻轻地颤抖一下。
　　纾茗娇羞地望着母亲，自己倒是很期待和妈妈袒裎相见呢！
　　晓书也回以女儿热烈的眼神，并将刚才探索女儿私处、沾满透明黏液的手指，放入自己口中吸吮着，这让纾茗看着更加兴奋并期待不已。
　　“走吧。”
　　阿明将手机还给儿子，站起来后便拉着妻子的手，招呼着儿子和女儿一起离开餐厅，阿明心想此时的自己应该是众人当中最高兴的吧？
　　以往的愿望竟然真的有实现的一天，一想到这他便不禁加快脚步，将一家人带回性爱的淫乱乐园里。
　　一家四人离开了餐厅，阿明牵着晓书的手，后面跟着雀跃不已的小志及害羞期待的纾茗，从外表看来这是再也普通不过的一家人了，这也让经过他们身旁，旅馆的其他客人暗暗奇怪：“大人怎么会带小孩来住汽车旅馆，这里不是摆明要做爱的地方吗？”
　　小志看着前方爸爸牵着妈妈的手，两人并亲热的说笑，不禁有些吃醋，自己虽然期待等等发生的事，但还是觉得爸爸抢走自己的妈妈。
　　于是小志看看旁边的姐姐，伸出手来想要牵着她，但却被纾茗反手甩开，她做个鬼脸，笑骂说：“小鬼，我才不是你的女朋友呢！”
　　于是让小志心中满不是滋味，盘算等等要怎么对付姐姐。
　　四人沿着路走到叉路口，母子俩和父女俩的房间分别在不同的两边，一家人便停下来观望着。
　　晓书对丈夫问说：“现在要去哪？你们那边还是我们那边？”
　　但阿明却没有回答，只是望着自己微笑着，这不禁让晓书皱起眉头，她知道丈夫又在盘算着不知道什么地鬼点子，这表情跟儿子真的一模一样。
　　“老婆，我想到一点，我们来拍个纪念照吧？拍你跟小茗的美丽模样！”
　　阿明不怀好意的说，并指着路旁的一棵大树，“那里不错？我们到那去就不怕给人看见了。”
　　晓书俏脸一红，反手打向丈夫胸膛“就知道你在想啥，跟儿子一模一样，又要拍什么呀？”
　　此时小志和纾茗也听到爸爸的话，俩人的反应截然不同，小志兴奋的拍手叫好，纾茗则跟妈妈一样，娇嗔地抗议着。
　　阿明嘻皮笑脸地说：“就刚刚我看到老婆你给儿子拍的照片，想说也来一张，这次要拍你跟女儿的合照喔！”
　　晓书看看女儿无奈的模样，嘟嚷着：“哪有爸爸要和拍女儿和妈妈的色情合照的？真是败给你了。”
　　但她一转眼看到小志的兴奋模样，暗叹这就是诱惑儿子的报应吧？
　　虽然自己不怕给人看到，但每次这样做总觉得身为母亲的尊严已经难以维持了。
　　“小茗来吧？真是败给这些臭男人。”
　　晓书牵起女儿的手，俩人走到大树旁，顺着阿明的手势摆好姿势，此时的天气阴沉沉地，正适合在室外拍照，阿明和小志分别拿出手机，对准眼前左是俏丽，右是美艳的母女俩。
　　晓书拉着纾茗的手，母女俩以大树为背景，先让父子俩拍下最正常的母女牵手照，接着晓书对女儿说：“小茗，等等妈妈怎么做，你就怎么做喔？这是我们一起拍照的第一次，不要害羞，尽量表现自己就对了！”
　　纾茗点点头，清纯的娇羞模样让晓书又爱又怜，她心想自己在女儿这个年纪时可不需面对这些，也真难为纾茗了。
　　在丈夫和儿子的催促下，晓书看着镜头，双手将裙摆拉起来，就如同稍早给小志拍摄的照片般，慈爱美艳的熟女将自己裙子拉高到腰际，并且不知羞耻的微微张开双腿内八地站着，将自己私密的下体完全地展现出来。
　　一旁单纯俏丽的少女学着妈妈，也将自己的裙子拉高到腰际，曝露自己最私密的神秘地带。
　　女儿与母亲的最大不同点是，她的下半身从小腿到大腿及腹部一片白嫩，两腿间的耻丘干净无比，不像晓书般充满浓密的阴毛，只在最下端有着一点最诱惑男人的粉嫩红色。
　　母女俩将裙子拉到最顶端后，晓书摆出个娇煞冷艳的表情，纾茗则自然地露出娇羞无辜的神色，俩人都将眼神飘往一旁，彷佛非常不愿意让眼前的色情父子们拍照。
　　接着晓书和纾茗交换拉着裙子的手，右边的母亲用左手拉着女儿的一边裙摆，左边的女儿则用右手拎着母亲的一侧裙角，只是简单的交换手势，却更加深了俩人间的亲密感与淫荡感。
　　母女俩给阿明和小志尽情的拍着自己，都不禁情绪高涨，晓书感到下体不断分泌着淫液，正沿着大腿悄悄的流下来，好在应该是透明的所以看不出来，纾茗则担心自己的阴部刚刚被妈妈一阵玩弄后，会不会红肿得太明显以致于被看出来，但母女俩的共同想法则是，好想马上被肉棒给插进来呢！
　　一想到这，晓书不禁想着干脆来个大放送，牵起女儿的手示意要她随自己缓缓地蹲下来。
　　母女俩维持张腿的姿势蹲着，下体更是一览无遗的表露出来，晓书暗红色肥厚的大阴唇在浓密的阴毛下微微地颤抖着，纾茗粉红色轻薄的阴唇不如母亲明显，但也在淫荡地晃动着。
　　阿明看着眼前由母亲带领着的女儿的淫乱蹲姿，不禁心念一动，走上前去掏出刚刚纾茗塞在自己口袋里的东西，原来是一颗拇指般大小跳蛋。
　　纾茗看到爸爸亮出自己的秘密差点往后摔倒，接着她在小志大声的笑声下，任由阿明将跳蛋塞入自己紧缩的肉缝中，接着想还好爸爸没有打开开关，不然自己大概会疯掉。
　　阿明将跳蛋一头的开关器在女儿的大腿上固定好后，便回到原来的位子继续用手机拍摄着。
　　纾茗的外型远比母亲来得清纯透明，但一被爸爸加上情趣用品后，少女与玩具间的极端对比，反而让娇羞的她摇身一变成风骚无比的淫荡女孩。
　　纾茗奋力的开腿蹲着，望着镜头竟不自觉的开始旋转起臀部、卖弄自己两腿间的娇嫩风光了。
　　晓书斜眼看着女儿的迷蒙眼神，察觉她现在大概不再思考，不再想着眼前的男人们是自己的亲生爸爸和弟弟，只是凭着雌性的本能向雄性表现自己的性器官，心想丈夫竟把女儿调教到这种程度啦！
　　才15岁的羞涩少女竟能这么地顺从身体的欲望，自己以前可是远远比不上呢！
　　要是父亲当时先开苞自己、而不是姐姐……
　　晓书一想到这便真是五味杂陈，但她转念一想，若是如此就不会认识阿明，也就没有眼前的儿子及女儿了。
　　晓书望着卖力展现自己下体嫩肉的女儿，她不由得感到自己是无比的淫骚，暗暗心想绝不能输给女儿，于是她更加地张开双腿，甚至用手指扒开肥厚的两片大阴唇，亮出鲜红色的肉璧，诱惑着眼前正不断拍摄自己的丈夫及儿子的镜头。
　　“好了好了，再拍下去就不知道要多久呢！看老婆你的模样，现在就很想来一次吧？”
　　阿明克制自己，收起手机，示意眼前的妻子和女儿站起来，将自己淫乱无比肉屄裂缝隐藏起来。
　　此时小志意犹未尽，走上前去开始摸着母亲的乳房，裤档间的勃起正蠢蠢欲动。
　　“我们快回去吧？老公你看儿子都忍不住了。”晓书拭去脸颊上的汗珠，微笑地看着儿子的模样，再转头向丈夫眨着眼睛。
　　“那我们到底要去哪里呢？”阿明继续问着刚刚未解决的问题。
　　“恩……看来现在这个模样……”晓书转头看看女儿，此时纾茗也像弟弟一样，抚弄着自己另一边的乳房，并同时揉捏着自己的胸部。
　　晓书像个慈祥的母亲，拍拍儿子和女儿的头，享受着他们在自己身上磨蹭的感觉，接着回答丈夫说：“看来现在去哪里都没差了，你决定吧！”
　　晓书说完后，便投以丈夫一个娇羞甜蜜的淫乱微笑。

第4章
　　“唉……爸爸，可以让我先上去收东西吗？”最终阿明还是决定到自己与女儿的房间。
　　正当一家人进到套房一楼的车库，准备上楼时，走在前面的纾茗回过头，对爸妈发出娇羞的请求。
　　“吼，姐，你到底再害羞什么啦？你的内衣、内裤我们又不是没看过？还不是就那样”小志看到姐姐的憋扭模样，不耐烦的说出纾茗的心中焦虑。
　　自从与爸爸阿明发生亲密关系后，纾茗开始对自己的隐私非常敏感，才是国中男孩的小志又怎么会理解纾茗的少女烦恼。
　　“要你管啦？你很奇怪唉？我就不想给你看到！”
　　弟弟的粗鲁让纾茗咬着牙、跺着脚跟，生气的回应着，但望向妈妈晓书的眼神却充满着恳求。
　　“好啦好啦，姐弟俩不要斗嘴……小志不要这么心急嘛，就先让姐姐上去收东西，我们先在这等好了？”
　　晓书看着女儿娇怜的模样，笑着制止小志，并向丈夫使个示意的眼神，于是阿明便领着女儿先上二楼房间去。
　　喏大的一楼车库里现在只剩下晓书和小志母子俩，晓书靠着丈夫的灰色rv上，不发一语的看着儿子，默默地思考着，“这到底是什么奇怪的情形呀……”
　　晓书出神地遥想：以前我明明受不了姐姐和爸爸在一起，现在却要和老公儿子女儿搞再一起……
　　我究竟是个怎样的女人呢？
　　和老公结婚后，答应和她去换妻就已经完全超乎我想像了，没想到后来开始拍片，跟一堆陌生的男人们干着……
　　本来到这里就已经够荒唐了……
　　没想到……
　　晓书突然间感到下体一阵异样，回过神来发现儿子正掀起自己的裙子，用手指抚玩着里头湿润黏腻的嫩肉，还一边用兴奋的眼神抬头望着自己。
　　面对儿子下流的狎玩，晓书只是静静的感受着肉体的快感，并继续想着：没想到……
　　竟然会跟小志干上了……
　　明明我又不缺男人，怎么会跟自己怀胎十月生下的儿子干上呢？
　　而且自从跟小志在一起后，我的淫乱似乎越来越没有下限了，什么都做得出来，而且还想做更多……
　　现在竟然要跟老公女儿一起玩了……
　　我的天呀……
　　一想到这，晓书的呼吸开始急促着，丰满的胸部快速起伏着，让小志还以为是自己的爱抚起了作用，得意加快动作，手指头灵活地抽差着妈妈的肉缝。
　　晓书微微叹了一口气，把双腿稍微分开，好方便儿子的狎玩，并继续遥想着“这似乎是一条不归路呢？儿子现在这模样，都是淫乱的自己一手造成的，以后应该也不会结束吧？唉……做妈妈的还能怎样呢？当然是尽量满足儿子的欲望了……反正干都干上了……”
　　晓书想到这，感到心中一阵悸动，使她不禁开口问说：“小志呀，妈妈问你喔，妈妈嫁给你当老婆好不好？”
　　小志没有察觉到妈妈语气上的异样以及表情中的焦虑，只是这个问题让十三岁的国中男孩一怔，他可是从来没有想过未来的问题。
　　“……好呀，以后我就娶妈妈当老婆，让妈妈怀孕生下我的小孩！不过爸爸要怎么办呢？”
　　儿子的回答让晓书心中一震，自己避孕避习惯了，倒是从来没有想过怀孕问题呢！
　　自己都快过三十五了，先不说还能不能怀孕，要是真的怀上了，生下儿子的儿子……
　　噢……
　　晓书一想到这，不禁心跳急速跳动，一种极度刺激、极度荒唐的感觉涌上心头，让她随着儿子的玩弄，感到自己似乎又跨越了一条界限，自己的淫乱又更进一步了。
　　晓书喘着气，回应着儿子“嗯……别管爸爸了，妈妈以后就嫁给你当老婆，帮你生小宝宝好不好？乖儿子你想要男生还是女生呢？”
　　“哈哈，我也不知道唉……还是女生好了？这样就可以像爸爸一样……”小志嘿嘿的笑着，无心的回答反而让妈妈心中一震。
　　正当晓书思绪还未转过来时，丈夫的声音从楼梯上方传下来，打断儿子的动作。
　　“妈妈，爸爸再叫我们了，可以上去啰。”
　　小志一边说着一边将湿润的手指用上衣擦拭着，这让晓书不禁眉头一皱，轻声叱责说：“小志不是跟你说过，不要在身上乱擦吗？”
　　说完自己又不禁哑然一笑，刚刚还在想着为儿子怀孕的荒唐事，现在却又摆出妈妈的样子教育他？
　　小志支吾一声，笑着说：“妈妈你现在是妈妈骂儿子，还是老婆骂老公呀？”
　　这番话让晓书心中一荡，就想马上搂着儿子大干一番，她甜蜜的说：“当然都有呀！来亲一个！”
　　接着她微微蹲下，与小志深情的长吻着，母子俩的舌头激烈的交缠着，分享着彼此最直接的味道。
　　“好了，我们上去吧！”母子俩吻了许久，好不容易才离开彼此，手牵着手往二楼房间走去。
　　“哇！这房间好酷喔！”
　　小志一走上二楼，便不禁发出惊呼声，而晓书观望着房间四周，也发出一样的声音。
　　丈夫与女儿所使用的房间足足比自己和儿子的要大上一倍，除了一张樱桃色的大床及独立式的按摩浴池外，房内偌大的空间分配给一个独立的区域，在正中间有着一幅巨大的森林背景，左右两侧挂着晓书所熟悉的各种设备如棚灯、无影罩、闪光灯、反射伞及各种灯架，原来这是一个小型的摄影棚，而在摄影区的侧面墙壁是一整面的落地窗，从房内望出去可以远眺旅馆旁的山林风光，而另一面则有着一台自动贩卖机。
　　看到房内的摆设，晓书马上就明白这个房间的作用是什么，她不禁将眼神飘向丈夫，露出无可奈何的白眼。
　　不过一旁的儿子小志显然不太清楚摄影棚的作用，于是跑去棚内好奇地四处观望着，并高声问着这些设备的功能是什么？
　　晓书望向女儿，此时纾茗正坐在床上的侧边，察觉到母亲目光的她，尴尬地微笑着，而阿明则走到儿子小志旁，向他解释摄影棚的功能。
　　晓书走到纾茗旁坐下，不发一语地握住女儿娇嫩的双手轻轻抚着，安定她紧张的情绪。
　　妈妈温柔的抚慰很快地让纾茗不再焦虑，并静下心来靠在晓书身上，母女俩的心意透过肌肤接触交流着。
　　“小茗，现在没这么紧张了吼？”晓书在女儿耳边悄悄地问着。
　　“嗯嗯……”
　　“刚刚在餐厅里……妈妈那样，小茗舒服吗？”
　　“……妈妈你好讨厌……故意问人家这个……”
　　“妈妈还是第一次进去小茗的里面呢！跟爸爸的感觉一样吗？”
　　看着女儿红嫩的双颊，晓书露出暧昧的笑容。
　　“……妈妈比较温柔，不像爸爸每次都很粗鲁……而且妈妈的手指比较细，比较舒服……而且好刺激喔……”纾茗边说边低着头，几乎快要埋到晓书怀里。
　　“呵呵，真的呀，妈妈好高兴，妈妈没想到小茗竟然已经是个成熟的女人了呢！”
　　晓书用手扶着纾茗的下颔，轻轻地往上抬，看着女儿娇羞的表情，及无辜中带着一点魅惑的双眼，仔细审视着纾茗作为女人的面容，接着一对双唇便往前覆盖上去。
　　纾茗没料到妈妈会吻向自己，但也没有激烈挣扎，便习惯性的闭上眼睛、张开双唇，任由晓书湿润的舌头在口内灵活的探索着，而自己的舌头就像柔弱的小蛇般，被妈妈温柔但强烈的大蛇紧紧纠缠着。
　　晓书搂紧女儿，隔着单薄的衣服摩擦着两人的肉体，并尽情的吸吮着女儿口内的液体，再还给她更多的唾液，让纾茗死命的吞咽着。
　　纾茗第一次与女性进行激烈的舌吻，与男人截然不同的味道让他心神皆醉，任由晓书恣意玩弄着。
　　当母女俩的嘴唇终于分开，用迷蒙的眼神望着彼此时，晓书从眼角注意到，丈夫和儿子正站在床边，看着自己与女儿，俩人都露出欠揍到不行的暧昧笑容。
　　晓书拍拍女儿，纾茗也注意到爸爸后，便连忙离开妈妈怀中，整理自己散乱的头发。
　　“唉，姐，刚刚妈妈才亲过我喔！你这样是在跟我间接接吻着！”小志盯着姐姐湿润的双唇，发出得意的微笑，让纾茗窘得不知该回什么。
　　“小志少激你姐姐喔！”晓书盯着儿子，没好气的说。
　　“老婆，你和女儿热吻很有画面唉，怎么这么美，刚刚我在旁看了都快受不了！”
　　相较于儿子，阿明的表情比较诚恳，不过父子俩的共通点就是裤档间都已经高高地隆起了。
　　对于小志来说，妈妈和姐姐的美人热吻当然令他兴奋，但对阿明来说，看见妻子与女儿色情地交缠着舌头，更让他有着达成愿望的浓厚满足感。
　　晓书将眼神移往丈夫，先投以一个甜蜜的微笑“真的吗？”
　　接着突然转换成暧昧的表情说：“那我也想看老公你和小志接吻，可以吗？”
　　接着露出一个恶作剧版的笑容。
　　晓书的话登时让阿明父子俩神情一阵僵硬，他们转头看看彼此，都现出一个尴尬的表情。
　　“……疴，妈妈，这样不好吧？”
　　“……老婆，我对男生向来没什么兴趣唉……”
　　父子俩尴尬的模样惹得晓书和纾茗都开怀得大笑着，晓书擦擦眼角的泪水，没好气地说：“你看你们男生就是这样，喜欢看女生干在一起，但自己就不能接受别的男人，连接吻都不行！”
　　晓书的话让纾茗一阵拍手，附和着妈妈的话。
　　“真是的……你们这些臭男生……”
　　晓书瞧着丈夫，意有所指的说着：“李家明，你选得房间倒真是设备齐全呢！本想说你只会拿手机拍拍，但这里竟然连摄影棚都有，真是我的天呀！你看你儿子喜欢得不得了呢！刚刚一直缠着你问东问西……昨天晚上你到底对我们家女儿做了什么呀！让她一听到我们要回房间来，就急得跟什么似的……”
　　阿明看看妻子怀中的女儿，纾茗一对到爸爸的眼神脸颊便立刻红晕上涨，低下头来。
　　阿明哈哈一笑，在纾茗身旁的床沿坐下，与晓书一同搂着女儿的细腰，轻声细语地说：“当然是做了很多好玩的事啰……老婆你让女儿自己说说看吧？”
　　阿明一边说着，一边在纾茗耳边吹气，并伸出舌头舔着发丝下圆润的耳垂，让少女发出轻轻的娇吟声。
　　此时小志也在妈妈身旁坐下，双手抱住晓书柔软的腰肢，并说：“对呀，姐姐你要不要自己从实招来呢？昨天你和爸爸都在玩些什么？然后再让妈妈说我们昨天玩了什么。”
　　听到儿子的话，晓书斜眼白了一眼，接着便等着女儿的回应。
　　纾茗被爸爸和妈妈抱在一起，浑身发热得不知如何是好，阿明得挑逗弄得她神迷意乱，妈妈的注视又让她害羞不已，最扰人的是可恶的弟弟也在旁边。
　　纾茗低着头，小声地说：“就……爸爸昨天带我去买了很多新内衣，去维多利亚买的……然后晚上到旅馆，爸爸先前就挑了有摄影主题房间的旅馆，然后……爸爸就要我一直换衣服，换一件就拍一张……然后……”
　　“然后？”
　　“然后爸爸还带了一些玩具……就一边要我用玩具，一边再让他拍照……”
　　讲到后来，纾茗的声音低到不行，还好房内够安静，其他三人都听得到。
　　“所以姐你急着要收的就是那些衣服和玩具啰？这给我们看又没差……”小志一边揉着妈妈的胸部，一边笑着接话。
　　“……你不懂啦，烦唉……”纾茗依旧低着声音，但尖锐的回着弟弟。
　　“你看你，小志，姐姐还会知道要收好东西，你每次玩完都乱丢不收好，都是妈妈在收！”
　　晓书抚着女儿的长发，教训着儿子，但随之而来的是小志用力的揉捏着自己的乳房。
　　“老公你真的是，兴趣还是一直都没变……小茗你不知道，妈妈以前也是这样常常给爸爸拍照，爸爸很喜欢买一堆情趣内衣给妈妈穿，然后拍下妈妈很害羞的模样……”
　　晓书说着，一边享受儿子的玩弄，一边也学着丈夫，用舌头轻舔着女儿的耳垂。
　　少女忍受着脸颊上细痒的感觉，压抑着身体内逐渐被勾起的欲望，害羞地说：“真的吗……妈妈我都没看过这些照片呢！”
　　“以前怎么可能给你看到呢！回家再拿给小茗看……”
　　接着晓书话锋一转，问着丈夫“老公，这房间应该不便宜吧？以前看你都没带我住过这么好的！”
　　阿明此时正乐得轻咬着纾茗的耳朵，让女儿不停的蠕动着身体，听到妻子的话，便回说：“以前汽车旅馆不发达，当然没有这么好的啰……正派的饭店旅馆你也知道，房间都很单调……这房间其实也没多贵啦，差不多就一万出头，不过还得付押金一万，跟女儿出来玩当然要玩得开心啰……”
　　“是吗？所以你不只丢下我，还丢下你那小骚货惠妮，让她照顾我们家女儿？我们女人真可怜哪！”晓书没好气的说着。
　　“咳咳……老婆你又那壶不开提那壶……而且你有了我们的乖儿子小志，这么会无聊呢？你看小志的手正在干嘛？”
　　阿明不甘示弱的反击着，让晓书无言地看着儿子在自己身上的放肆举动，此时房内安静得只剩下衣服得摩擦声及低微的喘气声。
　　“那个……爸爸……妈妈……”
　　正被阿明和晓书左右挑逗着的纾茗突然继续低声说话：“爸爸跟我在一起……我们这个样子，是乱伦对吧？”
　　纾茗依然低着头拉着裙摆，但此时她的说话声比刚刚都要来得正经严肃，以致于父母俩听到后，都不由得停下动作，晓书更按着儿子的手要他停下来，好仔细聆听女儿的告白。
　　纾茗停了一下，整理好思绪后继续说着：“我知道爸爸很爱我……我也很爱爸爸，爸爸并没有强迫我……虽然刚开始的时候我有点害怕。我不是小孩子了，也会看新闻，知道爸爸对我做的事……其实是乱伦……新闻上有很多女儿都是被爸爸强迫的……不过我很喜欢跟爸爸在一起，喜欢换衣服给爸爸看，喜欢爸爸的……大鸡鸡……但是我总觉得这好像是不正常的，尤其很怕给妈妈你知道，怕你知道后会很生气……因为我把爸爸抢走了……”
　　纾茗说着偷偷望向晓书一眼，妈妈温柔的眼神让她稍微安心下来，继续说下去：“所以……今天知道妈妈也跟我一样……和弟弟……乱伦后，我反而安下心来，觉得自己不用再害怕会让妈妈你知道我的秘密了，我真的松了一口气……”
　　晓书听着女儿的告白，心里一阵温暖和激动，原来女儿还是顾虑到自己，想了这么多，于是她柔声地说：“小茗谢谢你，会想到妈妈……妈妈跟你说个秘密，这个秘密连爸爸、弟弟都不知道……这个秘密要妈妈娘家说起，你们从出生到现在，以前很少看到过外公和阿姨，知道为什么吗？因为外公和阿姨跟你和爸爸一样，也是从很久以前就在一起了……也就是乱伦。”
　　“难怪……我就觉得事情很奇怪，原来是这样！”听着妻子的话，阿明发出豁然开朗的声音。
　　“老公你别插嘴……妈妈的姐姐，也就是你们阿姨，也跟小茗一样，从高中时就和爸爸在一起，你们外婆……也就是我的妈妈很早就过世了，所以他们后来再一起似乎是可以理解的……但是妈妈知道后，很不能接受这种乱伦的事，所以高中毕业后就离开家里，让你们外公很伤心……”
　　“唉妈妈，那当时外公有想对你怎样吗……”
　　小志突然冒出的一句话，让晓书为之一愣“……我倒没想过这个问题唉，你们外公从来没有对妈妈怎样过……但总之妈妈以前是很不能接受乱伦这种事的，觉得很呕心……后来认识爸爸后，很早就结了婚，生下你们……”
　　晓书说到这，看向丈夫，并接着说：“小茗长大了，应该比较懂事……做爱这种事是很容易腻的，尤其一直同样的人做爱，你们爸爸又是个大色鬼，在我生下你们姐弟妹三人后，妈妈便决定不再生小孩，爸爸便从这时候开始跟带妈妈去…………换妻俱乐部……你们知道什么是换妻吗？”
　　纾茗听到妈妈的话，脸登时一红，点点头表示知道，而小志也点点头说：“我知道，a片里面也有演！”
　　晓书点点头，便接着说：“你们知道就好，省得妈妈解释……那一阵子妈妈和爸爸都迷上去换妻俱乐部找不同的人做爱……很沉迷在里面……妈妈本来对做爱这件事没有这么喜欢，可能是因为外公和阿姨的事情吧……但是后来妈妈喜欢上换妻做爱的刺激感觉，常常主动要爸爸带我去，后来甚至还会自己一个人去……”
　　晓书讲到这，顿了一下，看着阿明继续说：“后来你们爸爸似乎对换妻俱乐部有点腻了，又交了小三，妈妈当时一气之下，就……接受俱乐部朋友的邀请，跑去拍a片……”
　　纾茗听到妈妈的话，不禁惊呼：“妈妈你去拍a片！真的还假的，怎么可能，拍a片耶……现在还有在拍吗？”
　　“有呀！妈妈现在可是大明星喔！”
　　阿明和小志异口同声的说着，接着两人分别大笑着，让晓书窘得一时无语，但看到丈夫不以为意的样子，晓书暗地里松了一口气，虽然阿明很早以前就知道了，但每次她都会想丈夫会不会暗底里对自己生气。
　　晓书接着说：“……妈妈现在还有在拍啦！不过这不是重点……当时妈妈去拍a片只是想气你爸爸，但后来才发现没什么效，妈妈……又蛮喜欢拍片的感觉……都是你们爸爸害的，所以就一直没离开，不过也才二、三年而已啦……扯到哪里去了，妈妈要说的是，因为妈妈比较成熟，所以通常都是演出剧情片……小茗你知道什么是剧情片吗？不知道喔……小志不用你解释！妈妈说就好……剧情片就是有剧情的a片……妈妈通常都是演……结婚的人妻或是……乱伦的妈妈。妈妈本来很讨厌乱伦，但开始演a片后却常常演跟儿子乱伦的妈妈……刚开始妈妈也不知如何是好，后来慢慢习惯后，对乱伦的看法竟然有了改变……接着有一天，你们爸爸竟然拿着妈妈演的乱伦a片，来拜托妈妈一件事……唉，老公你自己说，这个我实在说不出来！”
　　阿明哈哈一笑，顺着妻子的话，继续说下去：“其实也没什么啦！本来爸爸对性爱的观念就很开放，你们妈妈去拍a片……只要她高兴我也觉得这没什么……但是我一直没有去找你们妈妈拍的a片来看，直到有天无意间在网路上看到……那一片好像叫『被中出的淫荡妈妈』吧！小志你也有看过吼？爸爸当时看了觉得你们妈妈演得真是太好了，而且让我个想到一个点子。本来嘛，这种乱伦a片很常见，看了也没什么，但当爸爸看到自己老婆把妈妈演得这么淫荡，就想到我们在现实中也可以这样玩哪！后来我就去找你妈妈，当时她还以为我要谈判离婚，真是好好笑……老婆你笑一个嘛？好啦……我就问你们妈妈说，要不要我们分别去引诱女儿和儿子，来玩真正的家庭乱伦。爸爸当时是想，妈妈引诱儿子应该很简单，但爸爸要引诱女儿可能就有点困难，小女生本来就害羞嘛，而且我又不喜欢用强迫的，于是就想让你们妈妈帮帮我，结果你们妈妈听了后反而更生气，要我别再提这件事……所以爸爸就只好自己来啦！小茗你看，爸爸当时追你追得多辛苦呀？爸爸可没有强迫你喔……除了一开始的一点点啦……”
　　晓书打断丈夫的话，白了他一眼说：“追？真亏你说得出口……小茗，爸爸刚刚说的一点点强迫是什么意思呀？”
　　纾茗红着脸颊，看看爸爸后对妈妈说：“……也没什么啦……就是一开始其实是我在睡觉前的……自慰被爸爸发现，后来爸爸便在某一天，人家正兴奋得时候，突然闯进来，帮人家自慰……当时我还说不要的……”
　　晓书不满的对丈夫说：“一点点？小茗都说不要了，李家明你这是强奸吧？”
　　纾茗连忙接着说：“妈妈没有啦！爸爸当时只是帮人家自慰而已，后来爸爸就时常来找我……一起自慰……妈妈别不相信，爸爸当时只是说他想看着我自慰，然后他也跟着自慰……后来是我自己好奇，爸爸才开始让我摸他的大鸡鸡……直到人家先受不了，最后才做爱的……”
　　晓书看着女儿焦急地为丈夫辩护的模样，又好气又好笑，心里暗自想丈夫的手段还真是成功。
　　此时阿明又拿出手机，开启一个档案，音箱内登时出现女儿的喘息声：“啊…………啊……爸爸你快进来嘛……啊……人家想要爸爸你进来……用你的大鸡鸡……嗯嗯……进来人家的里面……小茗的处女……处女屁股要给爸爸……小茗让爸爸进来……嗯啊啊……”
　　随着档案里的话音越来越语无伦次的尖叫着，纾茗窘得拍打阿明的大腿，要爸爸将手机关掉。
　　“你们听，我可没有强迫女儿喔，小茗是心甘情愿的！”阿明边笑着边得意的看着妻子。
　　“真亏你说得出来，懒得跟你辩下去，快把手机收起来啦……反正当时我拒绝你们爸爸的『计划』，但心里也不是完全排斥啦……我指的是妈妈跟儿子做爱……自从演了那些a片后，要说心里没想过是骗人的……但做妈妈的可拉不下脸去主动诱惑儿子……后来是反而还是小志主动诱惑我的……后来我们就在一起啦……”
　　“难怪我觉得妈妈你那时怎么这么轻易就答应……跟我再一起，原来妈妈你也想要嘛！”小志听完晓书的告白，露出得意的笑容。
　　晓书红着脸，低微的啐了一声，心想可不能给儿子和老公知道是我故意把那些性爱光碟乱放，好让儿子找到，这说出去可真更让人抬不起头来。
　　晓书定一定神，接着说：“好啦，小茗，妈妈跟你讲这个秘密是要说，妈妈以前讨厌乱伦，但后来却可以接受，是因为妈妈发现，乱伦比起一般的性爱，不只更刺激，而且更温暖、更能让妈妈感觉到爱情的一种关系，所以妈妈现在反而觉得对外公和阿姨很不好意思呢！我觉得比较乱伦这个字眼，家庭性爱反而是更好的形容，当然我们要有性有爱啰！只要不是被强迫的，爸爸和女儿在一起又有什么关系？妈妈也可以跟儿子在一起呀……而且……女儿不要觉得自己把爸爸抢走喔！妈妈现在有了小志，爸爸就让给你啰！你要抢赢那个小三喔！”
　　晓书的叮咛态度让女儿笑着点点头，却又暗暗讽刺阿明，让他只能装作没听到，而小志听到妈妈在爸爸面前的告白，也高兴得暗暗自爽，心想妈妈就是自己的老婆。
　　一家四人坐在房内的桃红色大床边，搂抱在一起，本来就已经春情勃发，而经过刚刚晓书与纾茗的告白，家人间的芥蒂更是一扫而空，彼此的关系似乎已经确定下来，女儿是父亲的妻子，儿子则是母亲的丈夫，四人都感到心中充满着爱情，而且更需要以性爱来证明这点，于是阿明紧紧抱住女儿，热烈的吻着她幼嫩的双唇，而晓书也回过头去，搂着儿子并让他将舌头伸入自己口中纠缠着，四人的手指此时也都在彼此的肉体上，积极地寻找欲望的宣泄口。
　　“乖女儿……我们来家庭性爱啰！我们做爱给妈妈和弟弟看好不好？”
　　阿明不等纾茗回答，便掏出自己的已经胀硬许久的肉棒，让女儿低头含住，无法回答爸爸的话，只能发出“呜呜”的声音。
　　阿明压着女儿的头，享受肉棒被紧紧含着的感觉，并用力地揉捏着她的乳房。
　　随着肉体上的快感，心理的快感更让阿明感到刺激无比，她看着身旁的妻子，此时把裙子拉到腰际，张开大腿让儿子埋首其中，从小志剧烈的动作及晓书抖动的身体，阿明似乎也感受到妻子此时的乱伦快感，他看着晓书，晓书也回望着丈夫娇痴魅惑的眼神，并用手压着儿子的头，催促他快加深入自己的私处。
　　“喔……啊啊……小志，乖儿子，妈妈好爽喔！妈妈好喜欢跟你乱伦喔……爸爸和姐姐都在看着我们乱伦喔……啊啊啊！”
　　晓书的淫叫声配合着纾茗低沉的喉音，彷佛春药般不断掀起四人们的欲望，想要与彼此用力的结合在一起，于是阿明也不脱光衣服，只把裤子褪下并盘坐在床上，便示意女儿起身，往自己腿上坐下。
　　纾茗已经非常习惯与爸爸用这种姿势做爱，于是她很快便理解意思，站起来面对阿明便要往下坐。
　　纾茗才刚蹲下之际，便被阿明用力的转身，她才察觉爸爸要自己背对着她往下坐，而当纾茗一转过来，便看到眼前的妈妈，此时已经蹲在横躺着的弟弟身上激烈的动作着，从妈妈面对爸爸和自己，刻意张开得大腿间，可以清楚得看到与爸爸比起来还嫌细瘦的肉棒，正在闪耀着透明水光的暗红色肉缝间快速穿梭着，而妈妈看着自己的笑容彷佛正在要自己也快点坐下，快点让爸爸进入体内。
　　纾茗点点头，让爸爸扶着腰并把自己往下压，随着剧烈的贯通感而来的快感，从下体弥漫到少女的全身，时常接受父亲性爱训练的女儿，已经可以让底下巨大的肉棒完全的插入，直到顶着接近自己腹部的子宫口，产生微微的痛感。
　　纾茗还记得第一次被爸爸顶到最里面时，自己可是痛到哭了出来，但现在已经熟练到可以随着爸爸的动作扭腰摆臀、享受快感了。
　　“小茗你看，弟弟正在干着妈妈喔！爸爸正在干着乖女儿你喔！”
　　阿明感到肉棒顶到底端后，按住女儿颤抖的身体，让彼此都感受着结合的快感，并在女儿耳边低声地说着极度色情的话。
　　“你看，妈妈生出女儿的屁股，正被弟弟的鸡鸡干着呢！好厉害喔！”
　　而阿明一边说着，一边趁着女儿在结合的恍惚中，突然地开始激烈动作着，这让少女情不自禁的发出源自本能的尖叫声。
　　晓书看着丈夫的肉棒在女儿体内一隐而没，视觉上的极度刺激配合着乱伦的极限感受，让她更是发了疯似的旋转着臀部，努力的感受着儿子深入自己体内的感觉，并看着眼前的女儿的连身裙被丈夫脱下，全身上下只穿着白色的学生袜，雪白幼嫩的肉体努力的蹲坐在丈夫壮硕成熟的身体上，像个洋娃娃般，承受着两腿间被粗壮的肉棒不断顶撞着。
　　纾茗微微吐着舌头，眯着眼睛看着妈妈，在爸爸奋力的抽插下，少女根本没有扭腰的余力，只能一直坚持着忍受下体剧烈的冲击。
　　在母亲眼里，女儿幼嫩的肉办已经被抽插得充满着红晕，上身不逊于自己的雪白乳房更被父亲的大手不停的揉捏，留下一条条红色的印记，而乳房顶端粉红色的乳头，更被逗弄得坚挺勃起着。
　　“啊啊……啊啊……爸爸……好棒……小茗好爽……小茗……的下面快要被顶破了。啊啊啊啊啊……”
　　“嗯嗯……啊啊啊啊……乖儿子……妈妈好舒服……妈妈好喜欢你的鸡鸡喔……啊啊啊！”
　　母女俩望着彼此，彷佛互相较量般的尽情尖叫着，俩对丰满的乳房随着汗水及淫水在空中飞舞着，刺激着众人的视觉，而腥臭淫骚的气息也同时弥漫在四人周围，让他们无比的兴奋。
　　这是四人第一次的家庭性爱，前所未有的亢奋感让他们狂乱地动作着，并深切的觉得乱伦真是一件最棒的性爱享受。
　　阿明一边抽插着女儿，还一边拿着手机，开启摄影功能，录下这场性爱嘉年华的家庭影片。
　　很快地，随着母亲的动作缓慢下来，男孩率先坚持不住，幼小的身躯开始抖动着，并发出不支的呻吟声，最终让晓书完全停止动作，张着双腿静止着。
　　纾茗也感到爸爸的动作逐渐缓慢，不再顶撞着自己，而只在自己被压着的屁股里旋转着摩擦深处。
　　这当然是另一种让少女接近疯狂的性爱折磨，但比起刚刚的激烈拷问已经好太多了，于是纾茗在父亲的深入中陶醉着，并看着眼前母亲大大张着的双腿间，两片暗红色的肥嫩鲜肉里，正缓缓的流出乳白色的精液，而妈妈还用手不停的沾弄那些液体，放在自己的舌头上，露出像是品尝人间美味似的表情，这让纾茗一阵反胃，自己虽然在爸爸的要求下也时常吞咽他的精液，但自己始终不讨厌精液腥涩的味道，不明白这到底有什么好吃的，也因此阿明总是对自己吃精时的表情有点失望。
　　“小茗，爸爸要射啰！可能会很多喔！要去啰！”
　　阿明在女儿耳边低声说着，并用力的往上一顶，纾茗登时感到自己腹部一阵热流，温暖着体内，这让她尖叫到最高声，幼嫩的少女肉体不停地抖动着，全靠爸爸双手的压制，才得以维持坐姿。
　　晓书此时已经离开儿子的身体，坐在他旁边抚弄着胯下软垂的阳具，她听着女儿的尖叫声，看着她抖动的身体，几乎可以确定女儿正在高潮中，晓书不由得心想，真是幸福的少女呀，自己可是要到二十岁后才尝过高潮的快感呢！
　　接着她看到女儿双腿间与丈夫的结合处，开始涌出大量的乳白色液体，没想到这次丈夫的量可真是越来越多，这是儿子目前还比不上的地方，她趴下来用舌头轻柔的舔舐儿子的肉棒，并享受儿子对自己双腿间嫩肉的掏弄。
　　晓书等到女儿完全停止尖叫声，并无力的垂软在丈夫的怀中，身体不时地抽动着。
　　丈夫的肉棒此时已经萎缩离开女儿的屄穴，无力的垂在外头，女儿光滑无毛的下体跟刚刚比起来差别很大，紧缩的肉缝口被大大地撑开，大小阴唇和周围的嫩肉都充写得红肿不堪，乳白色的液体正缓缓流出来，滴落到床铺上，与淫水混合成一滩明显的污渍。
　　晓书着女儿的模样，怜爱混合着淫乱，让他不由得靠过去，用舌头温柔地舔着女儿红肿的肉缝口，感受到母亲舌尖温度的纾茗回神过来，下意识地企图用手盖住阴部，并呻吟着说：“妈妈……不要……很脏……”不过却被晓书轻柔的拨开，慈祥的母亲继续舔弄着充满丈夫精液的女儿嫩肉。
　　阿明看着妻子在女儿腿间蠕动着，怀中娇嫩的身躯随之颤抖着，这真是自己梦想中的家庭性爱，他接着用手扶住女儿失神的头部，伸出粗糙的舌头逗弄着女儿的双唇，再张嘴含住吸吮着口中甜美的肉瓣及柔软舌头。
　　纾茗无力的只能接受父亲及母亲的逗弄，而方才性爱完的余韵更在自己体内作用着，让她白嫩的肉体浮现出美丽的瑰红色。
　　而在女儿双腿间的母亲此时也像丈夫般，张嘴盖着眼前肉缝口，感受着口中充满少女淫骚的腥味，并摇晃着屁股，感受着此时儿子对自己阴部的捉弄。
　　晓书无暇回头看看小志正在对自己干嘛，只能压低上半身好让屁股翘高，双腿分开好方便儿子的淫戏。
　　四人维持了这个淫乱的模样过了一会儿，都不想结束这场激情的家庭性爱，不过还是阿明率先将纾茗放下，让妻子用充满自己精液的双唇，亲吻着宝贝女儿。
　　而自己则起身将裤子完全脱掉，裸着下半身在房内找寻着昨完没喝完的红酒，好为这场乱伦盛宴画下完美的句点。
　　阿明找到红酒后，将桌上的两个高脚玻璃杯均添满半杯，并拿回床上，将其中一杯递给妻子，此时晓书也将身上沾满各种腥臭液体的衣服脱掉，全身赤裸地任由儿子抚玩着。
　　晓书接过酒杯，一手搂着儿子并深情的盯着丈夫，凌乱的头发四处飘散着。
　　阿明在女儿身旁坐下，将躺着的纾茗拉起来搂在自己怀中，一手拿着酒杯，也回望着妻子的双眼。
　　“杯子只有两个，我们只好将就一下啰，我跟小茗一杯，老婆和儿子一杯，干杯！庆祝我们第一次的家庭性爱圆满结束！”
　　阿明笑着高声地说，并轻轻的用酒杯敲击晓书手中的杯子，搂抱着儿子的母亲也回应着愉快的笑容，轻声喊说：“干杯！”
　　接着自己喝一口后，将酒杯递给让没喝过酒的小志喝慢慢喥着。
　　而阿明自己再喝了一口后，推开女儿本欲接过酒杯的手，再喝一口后便亲吻着少女的嘴唇，将口内的红酒喥往女儿口内，纾茗象征性的挣扎一下，但也只好依从爸爸的喂酒。
　　而一旁的小志看到爸爸的做法后，也喝了一口酒后靠近妈妈，晓书笑嘻嘻的张嘴迎合，仔细品尝着儿子口内的酸苦液体，并再度与儿子的舌头重逢交缠着，性爱后的酒精很快地让四人满足的微晕着，躺在床上彼此闲聊着。

第5章
　　“……唉，老公，现在已经11点半了唉！不是12点要退房吗？”
　　过了良久，躺在儿子怀中的晓书意识到时间应该不早了，看了阿明身旁的手机后才惊觉到已经接近退房时间，便出声提醒丈夫，接着晓书又想到一件事，惊叫道“哎哟，刚刚穿来的裙子已经弄得这么脏了，我可没有带替换的衣服，怎么办咧！”
　　“妈妈你就裸体跟我走回去呀！”小志拍拍母亲的乳房，轻笑着说，不过却又惹来晓书一阵白眼，“尽说些没建设性的话。”
　　“这还不简单，小茗有带很多衣服来呀，老婆你和女儿身材没有差太多，就找件女儿的衣服穿就好了……不过你换衣服前还要洗洗吧？时间应该不够，那就延长退房间时间就好啦！”
　　阿明一边舔着女儿的柔嫩的双乳，一边回答着妻子。
　　“这样两间房都要延长唉……算了，反正都老公你出吧！爱延长多久随便你……”
　　晓书说完后转念一想，“不对，这样我们都会晚回家，小羽没问题吧？你要不要打电话提醒你那小三？”
　　“好啦好啦！别一直叫人家小三，等等我就一并打电话去交代……”阿明继续埋首于女儿双乳间，头也不抬的回应着妻子。
　　晓书拍拍儿子，示意自己要起身了，于是小志便放开妈妈，让她下床。
　　晓书走到大床的另一侧，看着丈夫和女儿，没好气的说：“女儿可以借我一下吗？我要跟女儿去找衣服穿！”
　　接着伸手拉起纾茗，并柔声地问：“小茗爬得起来吗？刚刚玩得这么累吼！”
　　纾茗推开爸爸，顺着妈妈的手爬了起来，揉揉自己的腹部及双腿，点点头说：“嗯……人家可以……爸爸走开啦！”
　　纾茗拨开父亲抚弄着自己臀部的手指，勉力地从下床，牵着妈妈的手说：“衣服都在淋浴间旁的衣柜里，我带妈妈去找。”
　　母女俩便往衣柜走去，临走前晓书还再次提醒丈夫要记得打电话。
　　两人来到衣柜前，晓书看着挂在里头的五件内衣，转头对女儿笑着说：“爸爸帮你买这么多件内衣喔？维多利亚的很贵唉！小茗你真幸福，爸爸很久没买内衣给我了。”
　　说着拿起一件粉红色蕾丝套装马甲仔细看着。
　　“妈妈别笑人家啦！我都跟爸爸说不要买太多，爸爸还硬要买，人家已经很多件了唉，而且以前怕你知道，又不能常穿！”
　　纾茗不好意思地看着妈妈，害羞的说。
　　“小茗你都把内衣放在哪里呀？妈妈平常都没注意到你有这些新内衣？你和爸爸在一起应该快一年多了吧？你还真会藏呢！”
　　晓书拿起另一件淡绿色的两件式内衣端详着，维多利亚的做工精细，风格雅致，不像一般内衣单调，又不会太过于色情。
　　“没有啦，我都收在衣柜里，用盒子装着……没有放在内衣柜里，而且现在我都自己洗内衣，妈妈你才不知道……”
　　“你这小妮子，究竟还有多少秘密瞒着妈妈呢？要从实招来喔！”
　　晓书侧头看着女儿害羞得可爱模样，眼神从丰满的乳房一直看到雪白平滑的小腹，母亲想起了一件事，有点严肃的说：“对了，妈妈问你……你会算危险期吗？爸爸每次都射这么多到你里面，有没有让你怀孕过？”
　　晓书没有说出来的是，她烦恼的是女儿已经怀孕而堕胎过。
　　“我会算危险期啦……但是爸爸都码不管这个，想要就要……不过爸爸没让人家怀孕过啦！妈妈你别担心，爸爸一开始就有给我吃药，并且每次……之前都会问我有没有准时吃，还会定期带我到医院检查，他也很担心我的安全呢！常常说要先保障安全才能快乐的做爱……”纾茗看出妈妈心中的担忧，认真的说。
　　“这样喔，真看不出来爸爸会讲这种话，还算他有良心……不过吃药有时候会搞乱周期喔，如果以后小茗你没准时来的话，要先跟妈妈讲！”
　　晓书抚摸着纾茗平坦的小腹，松了一口气。
　　“那妈妈你和小志做也有吃药吗？你也担心过会怀孕吧？”
　　纾茗望着妈妈，抿着嘴角微笑着，同时也伸手来回抚弄着晓书有点下垂、微微隆起的小腹，用手指刮着皮肤上的姙娠纹旧迹。
　　晓书微微沉默一下后说：“妈妈已经生过三次，年纪又大，照理说应该不容易怀孕才对，不过我还是有吃药以防万一啦……万一怀上小志的孩子，那可就好笑了！”
　　在晓书尴尬的笑声中，纾茗不知道的是，不久之前妈妈才正想过要为亲生儿子怀孕呢！
　　晓书接着话锋一转说：“先不说这个了，小茗你有预防就好……哈，我总不能穿着这些内衣走回房间吧？小茗你的其它衣服呢？给我看看！”
　　纾茗将妈妈手上的内衣挂回去，蹲下来打开衣柜底部的旅行包，尴尬的拿出一堆衣服来“妈妈你看看有没有可以穿的，我记得还有一件裙子……”
　　晓书也蹲下来开始翻找着，但却不禁惊讶着说：“小茗这不是你的高中制服吗？你今天不是不用上课？咦？怎么还有国中制服……还有小学的？这你已经穿不下了吧！”
　　面对母亲的惊奇，纾茗不好意思的说：“这是爸爸叫人家带来的啦……就说今天要拍照，所以要人家把以前的制服都带来，然后……”
　　晓书看着女儿的窘境，马上明白丈夫的用意，不禁笑骂说：“你爸爸真的很色唉……”接着又促狭的问：“那小茗你每换一件，爸爸就有……跟你来一次吗？”
　　不等女儿回答，她红晕的双脸已经回答了母亲的问题：“有……啦……我们昨天整晚就是这样在玩，而且爸爸很……变态，我穿着小学制服的时候，爸爸就会抱着我一直讲我小学时候的事，说他以前有偷偷舔过我的下面……穿着国中制服时就会讲国中的事，说从这时期就一直很想上人家……哎哟，爸爸真的很色……”
　　晓书侧头看着害羞的女儿，爱怜的说：“小茗你真辛苦呢！妈妈秀秀”说完晓书抱住女儿，用鼻头互相摩蹭着，让纾茗感受到无比的温暖。
　　接着晓书拿起女儿的高中制服，笑着说：“小茗你的高中制服借妈妈穿穿看好不好？第一志愿唉，妈妈以前都考不上！”
　　“唉呦你别笑人家啦，想穿就穿呀，第一志愿有什么了不起的……”
　　纾茗看着制服，想说一定没人会相信，在学校是典型乖学生的自己，竟然会跟父亲乱伦做爱。
　　“真的喔！那妈妈先换上！”
　　晓书乐得拿起衣服，赤裸着穿上白色的制服上衣，以及套上黑色的百褶裙，这的确是南部第一志愿女校的一般制服，单薄的上衣几乎掩盖不住晓书丰满的上身，胸前的两块凸起黑点非常明显。
　　晓书整理好自己的长发，绑了一个简单的马尾，向女儿比了一个俏皮的姿势说，“李纾茗你看！我像不像你同学？”
　　纾茗笑着看着妈妈，拍拍手说：“妈妈你看起来好年轻喔！真可爱呢！”
　　“那我去给弟弟和爸爸看看……小茗你先找件衣服穿上，小心着凉喔！”
　　晓书说完便高兴的走出衣柜所在化妆间，一转身便亮相在丈夫和儿子眼前。
　　“嘿，色鬼们，我看起来怎么样呀？”
　　刚打完电话的阿明及在一旁无聊的小志，一看到晓书穿着高中制服的娇俏模样，不由得都乐得双眼发光，拍手称赞。
　　“妈妈你这制服哪来的呀！南一女中唉，我每次看到都想干的学校制服！”
　　小志定睛看着妈妈胸口上的学号和姓名，接着说：“原来是姐的喔，妈妈你穿起来真好看！”
　　“对呀！老婆，你穿上女儿的制服后好像年轻了20岁，真可爱呢！”阿明也跟着小志一起称赞妻子。
　　“真的吗？父子俩都一整个贫舌，现在的高中女生会这样吗？”
　　晓书媚眼如丝的望着床上依然赤裸着的父子俩，娇媚的边说着边翻将百褶裙往上翻，露出未穿内裤的下体，刚刚的性爱痕迹依然明显可辨。
　　“还是会像这样呢？”
　　晓书说着换了个姿势，背对父子俩掀起裙子，摇晃着圆润地白皙屁股，配上象征清纯的学生制服，晓书的卖骚更是显得淫荡无比。
　　阿明转头看看儿子，俩人点点头，趁着晓书背对着自己，用迅雷不及掩耳的速度左右拉住她的双手，便往床上推，穿着女高中生制服的成熟母亲肉体，便被阿明小志前后包夹，两人隔着衣物恣意的按摩戳揉。
　　“哎哟，你们干嘛啦？啊啊……”
　　晓书慌张的低声尖叫着，但张开的嘴巴马上被儿子的肉棒给塞住，小志一手拉着妈妈的马尾，下身在她眼前不停的前后晃动着，让晓书发不出声音来。
　　而阿明则掀开妻子黑色的裙摆，掰开眼前淫乱的大屁股，将复元勃起的肉棒便往屁股缝内插入，并笑着说：“老婆我可是很久没干你了唉，好像有三个月吧？今天看到你跟儿子搞在一起的模样真的让我眼界大开，在加上女儿的制服，我可真受不了啦！”
　　阿明调整好位置，捧住妻子的屁股后，便快速的往她体内前后抽动着。
　　晓书被挟持的浑身无力，却也不太愿意反抗，从父子俩的反应就可以证明自己穿着女儿制服的模样真的很吸引人，一想到这她便高高的翘起屁股，并卖力的吸吮着儿子硬挺刁钻的阳具，三人热烈的交缠着身躯，晓书垂下的两颗乳房也随着撞击而左右晃动着，让父子俩爱不释手的抚玩着。
　　“唉！你们在干嘛啊！怎么又搞在一起了？”
　　听到声音的纾茗连忙出来看，此时的少女身上已经穿着一套维多利亚的粉紫色亵衣，半透明的丝质衣服衬托着少女肉体，充满若隐若现的诱惑力，而映入女儿眼帘的是妈妈正被俩根肉棒前后夹攻下、快乐的扭曲着肉体，但她身上还穿着自己的制服呀！
　　纾茗看得又羞又气，她一咬牙，靠近说：“妈妈你还穿着人家的衣服唉，又要弄脏了啦！这件我现在还再穿唉！”
　　纾茗无奈的盯着正忙着享受肉棒、忙碌不堪的母亲，而她竟然还对自己俏皮的眨眨眼，真是气死人了。
　　纾茗一个转身，丢下一句话“你们慢慢玩吧！”说完便走回衣柜，继续整理着衣服。
　　“奇怪？姐姐在气什么呀？”小志看着纾茗的背影，不解的向爸爸问说。
　　“呼……呼……我也不知道唉，你姐姐有时候都这样，会发小姐脾气，爸爸也不是很懂这种心态……”
　　阿明一边卖力抽插着，一边回应着儿子的问题。
　　“喔……我觉得姐姐这样就是欠干欠教训啦！我们班上的女生都常常这样，莫名其妙！”小志低头盯着望向自己的妈妈，不耐烦的说。
　　“这样好了”
　　阿明看着儿子，突然冒出一个想法：刚刚在餐厅时，小志你不是撂狠话说要好好整治姐姐吗？现在就有机会，爸爸帮你如何？
　　阿明大力的撞击着妻子的丰满臀部，并向儿子提出一个刺激的建议。
　　“真的吗？爸爸，我都忘记这件事了！要怎么干！太好了，那个臭姐姐，平常这么嚣张……”小志听到爸爸的话，登时兴奋的停下动作，将肉棒从妈妈嘴里抽出。
　　晓书喘口气后，抬起身子说，“吼，你们很坏唉，要怎么欺负我们家小茗啦……”
　　“老婆你闭嘴！我快射了，先让我爽完再说……等等爸爸跟小志进去围攻姐姐，由爸爸抱着她，你就负责进去就对了，小志现在还不会想射吧？”
　　阿明说完后，紧紧抱住妻子的腰肢，左右旋转的臀部，急忙想将欲望的精液尽数射出来，粗鲁的动作让晓书只能闭上眼睛承受着。
　　小志此时在床上坐了下来，从下往上欣赏着爸爸抱住妈妈紧紧狠干的模样，想说这真是太有临场感了，接着很快的他看到妈妈屁股一阵抖动，浓密阴毛下的肉缝又再度流出乳白透黄的精液，沿着大腿缓缓滴落到床上，晓书的表情充满性爱后的满足感，而当她双眼睁开，看到儿子正笑淫淫的看着自己，却又感到非常害羞。
　　“你们看啦，小茗的裙子上现在沾得都是，难怪她会生气……”晓书翻弄着女儿的裙摆，用手指头抚摸着与丈夫的交合处，浑身无力的说着。
　　“唉，儿子，我们走吧！你看妈妈现在这样暂时没有办法来救姐姐，我们趁机去偷袭吧！”
　　阿明将肉棒抽离后，便将虚弱不堪的妻子丢在床上，摸摸兀自流着精液的肉棒，与儿子一同起床，往化妆间走去。
　　晓书横躺在床上，无奈地看着父子俩的背影，心中暗想单纯的女儿不知道会被怎样，现在摆明就是儿子要去强奸姐姐嘛！
　　她无力的躺着，静待事情的发展，果然父子俩刚进入化妆间不久，便传出纾茗慌张的尖叫声，晓书隐隐约约的听到女儿叫着你们要干嘛，我不要跟弟弟做之类的话，接着是一连串的对话声，纾茗依旧用高亢的声音叫着，不过晓书已经听得不是很清楚了，接着儿子从化妆间跑了出来，到小型摄影棚旁的贩卖机前，投入钱后不知买了什么东西，再一溜烟的跑回化妆间，接着便是女儿的喘息声以及不时响起来的肉体拍打声。
　　晓书听到这，想说他们应该真的干起来了吧！
　　她仔细的聆听着，想说只要没有女儿的哭声，应该就没什么关系，反正纾茗也只是少女正值青春期的害羞而已，也不是没经验……
　　一想到这，晓书望着身上充满折痕的女儿制服，不禁回想起自己的少女时代，模模糊糊的恍惚着，双眼也逐渐阖上。
　　不知过了多久，晓书被身旁的声响一阵惊醒，张眼一看，原来是女儿纾茗被丈夫抱回床上后，丢到自己身旁。
　　纾茗趴在妈妈旁边，颤抖着身体并不停的喘着气，雪白的臀部充满红色的印痕，两腿间的肉缝又重新充满了红肿的血色。
　　晓书摸摸纾茗的背，抬头便看见儿子得意的笑容，以及他手上拿着的不知名物品。
　　“妈妈你看！我第一次用保险套喔！”
　　儿子将手中的东西拿到妈妈面前摇晃着，晓书定睛一看，原来是个用过的粉红色乳胶保险套，底部的凸起部储满着应该是儿子的精液。
　　“哈，妈妈，刚刚姐姐死命都不让我直接硬干，不管爸爸怎么打她屁股都没用，她还一直说自己的小嫩屄是属于爸爸的，要我不能插进来……后来在爸爸的说服下，才答应让我戴上保险套进来……其实没想到姐姐的里面也很舒服呢！而且我好想觉得我跟姐的性器比较合得来喔！我插妈妈的比较……松松的”
　　小志看着妈妈得意的说着，当他讲到最后一句话时，晓书一个巴掌打向儿子胸膛，气狠狠的说：“好呀，你这小坏蛋，竟然已经开始嫌弃妈妈了，敢说妈妈松松的，真是个死没良心的小坏蛋！”
　　“……小志你乱说，谁跟你性器合得来呀！我还觉得你的老二太小呢！”
　　晓书听到身旁的女儿传来的虚弱说话声，不禁拍手叫好，附和着说：“对呀，小志你听，姐姐还嫌你鸡鸡太小呢！”
　　“哼！姐你敢说，我把精液都倒在妈妈身上喔！”
　　小志也反击似的甩甩手上的保险套袋子，威胁要把里头的液体都倒在姐姐的制服上，这让纾茗连忙开口求饶，直说：“唉唉，不要啦，小志你倒上去，我就要去买新衣服了，不要倒上去啦！好啦好啦，小志的鸡鸡也很大这样可以了吧！唉呦……你还真倒！”
　　在纾茗的惊呼声下，小志将保险套反过来，让里头的液体缓缓滴下去，不过他此时瞄准的是妈妈的美艳脸庞，一阵阵腥臭的味道弄得晓书非常不舒服，气得她向坐在一旁的丈夫告状“唉！李家明来管管你儿子啦！真的又色又没家教唉，昨天他也是这样，真的讲不听！”
　　阿明从刚刚进来将女儿丢到床上后，便坐在床边的沙发上，看着儿子逗弄着妻子女儿，默默地喝着红酒，他听到妻子的怒吼后便笑着说：“老婆，儿子的家教就是干妈妈呀，不是你教出来的吗！”
　　一番话说得晓书脸上青一阵白一阵的，不知道该接什么，只好狠狠的盯着儿子，拿起床柜上的卫生纸擦着脸颊，又觉得脸上的味道怎么擦都擦不掉。
　　只好转头对女儿说：“小茗哪，要不要跟妈妈去洗澡！把身上的味道洗干净！”
　　“……想啊，但是妈妈我现在还爬不起来，等等好了……人家屁股还很疼呢！”
　　纾茗头也不抬地回应着妈妈的话，哀怨的语气让晓书心疼不已，而一旁的小志则志得意满的抚摸起母亲滑嫩但又充满污秽的大腿肉体，哼起卡通歌来！
　　“唉，妈妈的提议不错唉！小茗你休息一下，我们等等一起去洗澡，浴池很大应该装得下我们四个人喔！”
　　阿明在看着妻子拨开儿子的手，微笑地向女儿说着。
　　“我刚刚明明是说我和女儿一起去洗，要是加了你们俩又不知道会搞成什么样子……”
　　妻子没好气的回应丈夫，但看着他与儿子极度相似的得意脸庞，晓书又是气得牙痒痒的无可奈何。
　　阿明让妻子女儿休息一阵子后，便拉着不情愿的她们与儿子小志一起进到浴池区，准备好好洗个放松的家庭鸳鸯浴。
　　“洗澡就洗澡，你们干嘛啦！”在晓书的哀嚎下，母女俩被赶入浴池旁的以透明玻璃墙隔出来的淋浴间。
　　比起母子俩使用的房间，这间豪华的摄影套房的淋浴间非常宽敞，足足有一坪左右，可以轻松的两个人一起使用，但对于四个人来说却又显得非常拥挤，而这正是阿明想要的效果，他与儿子俩人主动积极的为晓书母女俩擦洗着身体，沐浴乳泡沫在不断润滑着他们摩擦接触的肌肤，成为另一种效果良好的催情剂，不过阿明此时显然也有点疲倦，没有趁机进入眼前的女人们，而只是轻微的挑逗着。
　　好不容易四人将身上的泡沫清洗干净，阿明拉着女儿的手走出淋浴间，便连忙带着她进入浴池内泡着，小志和妈妈也接着进来，大型的按摩浴池果然可以坐得下一家四口而不显得拥挤，四人分成两对搂抱着彼此，一起享受充满温热蒸气的放松时刻。
　　“唉，老公，你看女儿红通通的脸蛋，真的好可爱喔！连我都想狠狠的咬一口！”
　　在浴池内的母亲一边抚摸着水面下儿子的阳具，一边调笑着丈夫身旁的女儿，此时纾茗正害羞的任由爸爸轻弹着水面上的乳房，不停溅出一朵朵小水花。
　　“妈妈你又来取笑人家……噢”阿明轻捏着乳头的微痛感，让纾茗发出淫荡的低呼声。
　　“老婆你看女儿，害羞得模样跟你以前一模一样呢！有时候跟女儿在一起，都让我以为是跟学生时代的你约会呢！”
　　阿明一边逗弄着女儿，一边与妻子调着情。
　　“你少来，你不是有很多学生吗？怎会在意我这个老太婆呢！只有我们的乖儿子最爱妈妈了！呵呵”晓书轻笑着，陶醉在儿子不停轻咬着乳房的微疼快感上。
　　“哪有呀，我很爱女儿，也很爱老婆你呀！你们都是我心中最重要的女人！”
　　“少油嘴滑舌喔！呵呵，每次都这样说，女人还不是一个接着一个换！小茗你要好好看住爸爸！别让他又在外面乱搞！”
　　晓书盯着女儿娇羞的表情，同时调侃着父女俩。
　　“老婆你又来了！你真是爱糗我唉，我有了宝贝女儿，怎么还会爱上别的女人呢？呵呵……”
　　“老公你的小三真可怜，真想把你刚刚说的话录下来给她听，呵！”
　　“……话说回来，今天能在这碰到你们，真是难得呢！要是没有这么巧合的事，今天这么棒的家庭性爱，不知道什么时候才会开始呢？你说对不对呀？乖女儿。”
　　阿明望着女儿的脸庞，再看看对面的母子俩，深深觉得自己是个幸运的爸爸。
　　“说到这个，老公你们常出来玩吗？我看平常你和小茗一起不在家的时间很少唉？”
　　“嗯，平常我和小茗其实都在家偷偷玩，都是趁老婆你不在家或睡觉时，我们倒不怎么怕小志或小羽在家时，比较会防着你而已。”
　　阿明回想着过往与女儿在家偷情的经验，并仔细说着。
　　“难怪，我就记得有一次凌晨起来喝水时，我看到姐姐进厕所后过了不久，爸爸也跟着进去……我还以为是我看错了呢！”
　　小志露出恍然大悟的表情。
　　“你还真敢呢！都不怕我会发现呀？我和儿子可是很少在家里玩唉！都是到外面找地方……也真难得我们会挑到同样的汽车旅馆。”
　　晓书看着丈夫，惊讶的说着。
　　“我本来想说就算被老婆你发现，反而可以顺便让你接受呀！”
　　“……你说接受就接受喔？我就这么好欺负呀？”
　　“唉呦，反正大家都已经在一起了嘛！干嘛还计较这个，以后我们就可以公开在家里玩了呀！”
　　“你可别忘了家里还有小羽呢！她可不知道。”晓书冷冷的说着。
　　“对吼……不过小羽才9岁，应该不会知道这么多啦！”
　　“那可不一定，现在小学生都很早熟的。”
　　“这样喔，那就只好小心点，不让小羽发现呀……又或者……我们可以让小羽加入我们呀！”
　　阿明彷佛看到一个新天地，语气亢奋的说着，但却被妻子迎面泼过来的热水弄个满头湿。
　　“李家明你少变态喔，你也知道小羽才9岁，还是小女生唉，连胸部和屁股都没发育好，你现在又把脑筋动到她身上啰？”
　　“没有啰，我只想说让小羽加入我们，不一定要上她呀，可以让她在旁边帮我们拍照或是玩玩具……总之让她加入后我们就不用遮遮掩掩嘛！”
　　“玩玩具咧！玩什么玩具呀？最好小羽知道那些东西是什么……我警告你喔，不准把脑筋动到小羽身上，你们男人就是这样，喜欢小女生，而且胃口越来越变态……小茗你要好好看着你爸爸，别让妹妹被怎样唉……”
　　“妈妈哪有，我就对小女生没兴趣呀，我喜欢大奶的成熟女生！”小志听到妈妈的怒吼，不由得发声抗议着，并伸指戳戳晓书的乳房。
　　“好啦好啦，我不会对小羽怎样啦，我有小茗就好啦！”阿明招架不住妻子的怒火，连忙安抚着她，并转头亲吻着纾茗，以示自己绝无二心。
　　不过纾茗听了爸妈的对话，尤其是妈妈刚刚说的“男人喜欢小女生”，更是让她非常在意，不由得在心中埋下隐忧。
　　“这样好了，爸爸，我们可以用个专用的游戏房间，把玩具什么之类的都集中放在一起，平常把门锁起来，这样就不用怕妹妹发现了！”
　　小志接着说。
　　“还是儿子聪明！那我回去后好好计划一下……好啦，都泡得这么久了，头都有点晕了，好起来准备一下吧，时间不早了，要走啰！”
　　阿明拍拍女儿肩膀，站起来后提醒妻子及女儿“你们女生还要吹头发吧？要快喔！”
　　说完后阿明便离开浴池，拿起一旁的浴巾披着，往床铺走去。
　　接着母子三人也从浴池内起身，小志把身体擦干后便走浴池区，而晓书与纾茗便往化妆间走去，开始梳理身体。
　　小志走到阿明旁边坐下，跟着爸爸看了一会儿电视后，看看房间四周，尤其是那个摄影棚，接着说：“唉，老爸，那个摄影棚我都没用过唉！昨天你有拍什么照片吗？”
　　“当然有啰，拍很多呢！不过相机没电了，回家再给你看”阿明笑着说。
　　“真好……我也想拍唉，但是用手机拍好像没什么差别？”小志看着摄影棚，可惜的说。
　　“唉，说真的，小志，你拍这么多照片都拿来干嘛？你现在还需要打手枪吗？”
　　阿明想儿子的兴趣一定是遗传自己的，只是自己还想听听他的想法。
　　“喔，就拿来做成桌布呀，每天看着就会很爽呀……”
　　小志心虚的说着，他没说出来的是自己会拿到学校去跟好朋友炫耀，阿明看看儿子的表情，也懒得追究下去。
　　不过儿子的遗憾反而引起阿明的兴趣，他看看时间，便跟儿子说：“唉，儿子，这样好了，我们请摄影师来帮我们拍照吧！”
　　“啊？爸爸你说什么？什么请摄影师帮我们拍照？要怎么请啊！”小志不解的问说。
　　“呵呵，你果然不知道，妈妈应该也不知道吧！就是现在很流行外拍，但不是每个人都有专业拍照技术，而这家专门让人做爱偷情的旅馆就有提供专业摄影师的外拍服务，帮客人们拍下各种照片。”
　　阿明详细地跟儿子解释着旅馆的规定。
　　“所以现在还有点时间，反正我们再加时间也不会怎样，我们可以请摄影师来帮我们拍照，爸爸想要拍下我们的全家合照，那你则想要跟妈妈怎么拍就怎么拍，你看怎样？”
　　小志听了爸爸的话后，兴奋不已，连忙点头答应“好呀，我要我要，那我去妈妈她们说！”小志从沙发上跳起来，连忙往化妆间跑。
　　“唉你记得叫妈妈她们换上完整的衣服喔！”阿明大声提醒着儿子，并拿起客房电话拨到柜台要求服务。
　　过不久，只穿着一条内裤，赤裸着上身的晓书从化妆间急忙出来，看到丈夫正讲着客房电话，便无奈的盯着他讲完。
　　“唉，你又想干嘛？刚刚儿子跑进来要我们准备拍照，这是怎么一回事？”
　　“刚刚儿子有跟你们说了吗？旅馆有摄影师的外拍服务，我想留下第一次的全家福纪念，而且儿子也想跟你拍一些照片嘛！”
　　阿明看着妻子无奈的脸庞，轻松的说着。
　　“问题不在这啦，让陌生人来拍我们家的照片，这样好吗？”
　　“老婆你放心啦！我刚刚问过柜台，摄影师拍完照后，会直接给我们相机的记忆卡，他们自己不会留备份资料啦！而且我上网查过，这家汽旅外拍口碑还不错，摄影师应该口风很紧啦……更何况就算他讲出去，没照片又能怎样？”
　　“可是……”
　　身为a片演员的晓书当然不怕被陌生人观看、拍摄身体，只是她担心的是女儿纾茗的安全。
　　“没关系啦，反正有事我会处理，我平常这么罩得住对不对？你看你儿子那么高兴！快去穿衣服吧，电话里说摄影师半个小时候到喔。”
　　“……好吧……又败给你了”
　　晓书想想丈夫说的话倒是事实，对阿明的能力她倒是颇放心的，而且自己又有儿子这个罩门，只好点点头，走回化妆间。
　　“妈妈怎样？”小志见到晓书进来，便急着询问，而纾茗也在一旁等着。
　　“你们爸爸电话都打了，只好拍照啰……好啦好啦，小志你满意了吧？快点出去，妈妈和姐姐要换衣服啦！”
　　晓书说着说着便把儿子往外推，小志走出化妆间后便对爸爸比了一个胜利的手势。
　　化妆间里，晓书看着女儿纾茗，叹了一口气说：“男生就是这样，一直喜欢拍些性爱照片，不像我们女生其实要的是生活照片……小茗应该没关系吼？让陌生人拍照？”
　　“……是没关系啦，只是我怕自己到时候会害羞，会不敢看镜头，而且爸爸要是又对人家怎样，那真的是会羞死呢！”
　　纾茗迟疑的说。
　　“小茗，妈妈教你一个诀窍，就是面对镜头、面对男人的眼光时，不要想着他们正在看着你，要一直想说自己是个很有自信的女人，要勇敢的展现身体，那些男人只配当自己的肉棒玩具，你就把他们当作一根根的大鸡鸡，就比较不会怕了！”
　　“……嘻嘻，我都忘记妈妈你是个av女优了，真是专业呢！”纾茗听着妈妈分享经验，联想到她话里的情境，不由得莞尔一笑。
　　“小茗你也来糗妈妈喔！好吧，我们先换衣服吧，爸爸说摄影师半个小时候就来了……小茗你肚子会饿吗？赶快换好衣服后还可以吃些东西。”
　　“嗯嗯，房间好像只剩下泡面而已，不过人家早餐吃得很饱，现在虽然有点饿，但还可以……而且人家怕胖呢！”
　　纾茗摸摸自己的肚皮，对妈妈撒娇着。
　　“小茗你已经很瘦啦，你叫妈妈怎么办呢？妈妈肚子都突出来了，呵呵。”母女俩边说笑着，边互相为对方穿上内衣。
　　晓书挑了一件丈夫买给女儿的维多利亚两件式内衣，黑色配上细致的剪裁衬托出女人身材的高雅，但这却是件非常情色的内衣，因为上身胸罩的罩面巧妙的剪裁出一段裂缝，好让穿着者可以露出底下的乳头，形成一个极度魅惑的画面。
　　而纾茗则穿上自己在这几件新买的内衣中最喜欢的粉红色蕾丝马甲，紧绷的束腰将自己的腹部牢牢绑住，并集中往上托住自己丰满的胸部，腰际的蕾丝布料剪裁成只能遮掩住一半臀部的衬裙，再配上同色系的吊带袜，清纯的少女全身上下充满着与外表年记绝不符合的性吸引力。
　　母女俩看看彼此，都满意得互相比个赞，接着纾茗再拿起一件米白色的连身洋装穿上，而晓书在衣服堆中翻了翻后，找到一件花色长裙，便高兴的套上，但上半身一直找不到适合的衣服，女儿的上衣很多自己都穿不下，只好想说出去后在穿上那件贴身毛衣，心想这样搭配应该还可以。
　　母女俩准备好后，便牵着往外走去，一到卧房，看到丈夫和儿子也穿上了裤子及上衣，“可惜都是休闲装”，晓书心想要是儿子能穿上剪裁合身的西装，应该就很帅。
　　“妈妈你有穿内衣吗？”小志看到母亲出来后，便迎上前抚摸着晓书的上身，以确定有没有内衣。
　　“有啦有啦，小志别乱摸，会痒！”小志看着妈妈的身体，心想等等要怎么和妈妈合拍。
　　“老婆、小茗，等等拍照的时间只有一个半小时，我想说把时间拆成三段，我们先花半小时拍合照，然后让老婆和小志俩人先拍半小时，最后我和小茗再一起拍……老婆放心啦，我不会让摄影师加入我们，而且我会一直注意他的。”
　　阿明仔细的说明着：“你们应该都没问题了吼？”阿明问完后，三人都点点头表示没意见，并有点紧张等候着。
　　此时旅馆的电子门铃响起，阿明便走下楼，打开车库门，在门外的是一个大概二十多岁，穿着牛仔裤和t恤，脖子上挂着单眼相机并拿着脚架的年轻男生，留着俐落的短发和胡渣，十分符合摄影师的职业形象，他看到阿明后便说：“先生您好，请问是需要摄影服务的李先生吗？”
　　阿明点点头，便让他进来并关上车库门。
　　大概是已经很习惯这份工作，年轻的摄影师看起来一派轻松的样子，他自我介绍说：“李先生你好，叫我小陈就行了，很高兴为您服务，您预约的时间为一节一个半小时，连同我们提供的16g记忆卡，摄影费总共6000元，会在您离开旅馆时由柜台收取，需要向你说明拍照的格式吗？”
　　摄影师小陈礼貌且客套的向阿明说明服务内容。
　　“嗯，不用了，就照小陈你的设定来拍吧。不过我有件事想先跟你说明一下，等等你随我上去后，请不要询问任何问题，只要说明必要的事项就好了，若没有我的允许，请别与其他人说话，请问你答应吗？”
　　向小陈客气但态度坚定的说着。
　　“好的，就照李先生你说得办。”
　　小陈心想客人的要求倒也合情合理，跟一般旅馆内要求外拍服务的要求也差不多。
　　见到小陈答应后，阿明掏出口袋里的钱包，拿出三千元递给小陈，并说：“谢谢你的服务，这是额外的奖金，请你收下。”
　　小陈见到阿明递给来的钞票，有点迟疑，但最终还是收下了，并暗暗觉得奇怪，眼前的客人未免也太大方了，自己在这工作一年多，几乎没有拿过额外的小费，因此也觉得今天真是幸运。
　　“嗯嗯，那就跟我上楼吧！”阿明见到小陈将钱收下后，便点点头带他上楼。
　　小陈上楼后，闻着房间内熟悉的、刚做完爱后的淫靡味道，几乎每次工作都会伴随着这股味道，但房内的景象却让他在心中惊讶无比。
　　自己不是没有拍过群交轰趴的外拍，但轰趴的成员几乎都是年纪相当的青年或中年男女，但眼前坐在沙发上及床铺上的二女一男，很明显的在年纪上有着相当程度的落差，而且其中坐在沙发上的女孩及坐在床上的男孩，看起来根本就是未成年的小孩子嘛！
　　与其说是他们参加轰趴，倒不如说看起来就是一家人……
　　对，长发女孩的秀丽样貌与一旁的美艳妇人在神情上十分相似，而男孩的长相也跟身旁的李先生非常接近，这毫无疑问的就是一家人吧？
　　难道自己要拍的照片跟刚刚想的完全不同，只是要拍一家四口的全家福生活照？
　　不过一家人怎么会来这家汽车旅馆住宿呢？
　　这又是一个难解的疑问。
　　诸多杂念在小陈脑海中转来转去，但表面上他故作镇定，向现场的客人们打声招呼后，便前往房内的迷你摄影棚调整设备，一边弄着一边心想“应该是自己想太多吧……又不是每次的工作内容都是要拍些性爱或写真照片，但要在汽旅内拍全家福生活照，自己还是第一次碰到。”
　　接着他听到李先生招呼着其他人一齐到摄影棚旁，静待自己的工作设定。
　　小陈将灯光及布景设定好后，并装好角架后，便拿着相机，转头向眼前的客人们解说一些必要的注意事项，最后并问说：“现在准备ok了，请问各位要怎么进行……不……照相呢？”
　　阿明便接着说：“我们要一起先拍几张照片，来，老婆你跟我一起站在中间，对，然后小茗来，站在爸爸旁边，小志你去站在妈妈的另一边，要站好喔，ok！小陈布景请选择白底色，然后便可以拍了。”
　　众人听从阿明的指示，很快地在摄影棚理站好，阿明伸手搂着晓书，一对儿女站在左右侧，看起来就是一幅温馨正常的全家福。
　　“果然是一家人嘛，看来真的是我想太多了！”
　　听到阿明刚刚的称呼，小陈已经确定眼前的男女就是一家人的关系，她透过相机的镜头仔细观察着他们，李先生应该是家庭里的父亲，外表是很普通的中年男子严肃模样，但神情中带着点轻聎的模样。
　　站在他旁边的中年妇人以外表来看，有点像是松隆子吧！
　　但脸型则没有松隆子这么长，而且眼神更有魅力。
　　她应该是李先生的妻子，这一家的妈妈吧。
　　接着站在妈妈旁的应该是儿子，瘦弱的身材但却一副中二的表情，应该还是个国中生。
　　最后小陈观察着李先生旁的女孩，看起来年纪比男孩稍微要大，应该是家里姐姐，女孩站在爸爸旁边，看着镜头的表情非常的害羞紧张，但看得出来她正努力地调适自己，并尝试露出甜美的微笑，喔喔，这正是自己最喜欢的清纯学生妹型，真的好可爱喔？
　　等等有没有可能要到她的手机？
　　算了，别想太多，万一被投诉就爽了。
　　小陈一边按着快门，连拍了几张照片，便点点头比个ok的手势，并从镜头及相机的数位画面中，看着眼前一家四口接下来要改变的姿势，一般来说摄影师都会主动建议客人可以采取什么摄影姿势，不过既然李先生刚刚有要求不能主动问问题，自己也就懒得开口了，看来李先生应该自有主张，自己也省得麻烦。
　　“老婆，接下来你把衣服往上拉，小志你拉起妈妈的裙子，然后小茗你来个抬腿，对……就是这样，站直不要动喔！ok”
　　小陈听到阿明接下来的指令，不禁怀疑自己有没有听错，但相机萤幕上的画面却真真实实的提醒着自己，刚刚自己绝对没有听错。
　　画面上，李先生此时搂着自己的女儿，而清纯的少女做个芭蕾舞中抬腿的姿势，将右脚抬起伸直后用手扶住，裙内的下体风光一览无疑的曝露在自己眼前，天呀！
　　女孩白皙呈一字型的大腿上原来穿着吊带袜，两腿间粉红色的内裤上正微微鼓起着女生最私密的地方。
　　女孩听从爸爸的指令，做了一个看似正常的芭蕾舞动作，在此时此地看起来却绝不正常，但她脸上的表情却没什么变化，一样的娇羞紧张，但似乎多了几分得意？
　　接着在爸爸旁边的妈妈，露出一抹媚笑地将自己的毛衣掀起来，露出她丰满的胸围……
　　等等……
　　在黑色奶罩中间的是乳头吗？
　　好像是唉，天呀……
　　而且更不可思议的是，妈妈身旁的儿子脸上中二声的白目笑容更加地明显，而他手中正捏着妈妈的花色裙摆，从正面将裙子ㄍ高掀起来，露出附人的大腿以及黑色的蕾丝内裤，自己甚至可以看到内裤旁跑出来的卷曲阴毛。
　　这到底是怎么一回事呀？
　　是我的错觉吗？
　　眼前明明就是一家人呀，他们到底在干什么？
　　小陈强忍着视觉上的刺激和心中的疑惑，专业地按着快门，拍下眼前荒谬绝伦的场景，这难道就是刚刚李先生不准自己问问题的真正原因吗？
　　接下来眼前一家四口继续各种令小陈无法想像的动作，让他现在非常肯定自己确实正在拍着性爱照片，而且是全家福的性爱照片。
　　他强忍着内心激动，并觉得自己的裤档间已经胀硬到快要爆炸，真担心自己会就这样射出来，到时候就糗到不行。
　　“来，小茗我们亲嘴，然后妈妈和小志亲嘴。”
　　中年男子接着低着头，与女儿接吻着，而另一边的母子俩也同样地双唇交缠，因为男孩矮过妈妈一个头，妇人还要蹲下以配合儿子的高度来接吻。
　　拍完这张后，他们还特定要小陈拍下四人舌头交缠的定格模样，彼此的口水在镜头前闪耀着光芒。
　　接着爸爸和女儿交换位置，让女儿和妈妈并肩站在一起，此时又照了一张看似正常的合照，母女俩排在一起的模样更强烈地暗示了他们的血缘关系。
　　接着在父亲示意下，母女俩背对镜头，由父子俩分别掀开后方的裙子，露出一对圆润肥美的臀部，母女俩还看着彼此做了一个惊讶的表情……
　　天呀，这表情真是太棒了，从画面上看起来就是她们正好奇着自己的裙子怎么会被掀起来呢？
　　接着母女俩往前下腰用双手撑着地面，镜头上已经看不清她们的上半身，但下半身却成为主要画面，母女俩微微分开双腿，让两腿间的隆起山丘清楚的呈现在镜头上，小陈当然拼命地按着快门把眼前的美景拍下来。
　　接着父子俩用手捧着身旁的女人屁股，一起用手拍打着，之后再用手将屁股中间的内裤布料拨到一旁，露出女人两腿间的肉瓣，小陈看到这一幕几乎快要傻住。
　　妈妈的下体长满了浓密的阴毛，但显然是经过修整过，从肛门到屄缝间则非常干净。
　　女儿的下体则光滑无毛，雪白的肌肤上长着红嫩的肉瓣，透过镜头狠狠的诱惑着自己。
　　但小陈很快的就觉得这样还不够狠，因为父子俩用手指头撑开母女俩的屄口，露出里头的鲜嫩肉壁，不停的谋杀着相机的记忆体。
　　“唉，老公好了没，这样趴着很累唉！”
　　正当父子俩对着身旁的屁股做出各种下流的动作时，母亲终于忍不住而出声抗议，于是丈夫便把女儿和妻子扶起来，她们美好的下体再度被裙子隐藏起来。
　　四人又再度交换姿势，改成父子俩站在中间，母女俩分别站在两人外侧。
　　爸爸和儿子背对背，解开裤档拉炼，掏出已经勃起的阳具，让母女俩用手握着。
　　四人同时转头看向镜头，母女俩的表情好像手中放的是什么圣诞礼物般的高兴。
　　小陈心想自己也好想把肉棒掏出来喔！接着母女俩蹲下，张嘴含住眼前的肉棒，一吞一吐着拍了好几张照片。
　　接着母女俩站起来，分别背对着父子俩，又微微地下腰，拱起臀部好让身后的阳具插入自己的体内。
　　虽然小陈早就想到会有插入的照片，但亲眼看到爸爸将阳具插入女儿体内，儿子也将阳具插入到妈妈两腿间，实在是震撼无比。
　　父子俩没有进行抽插的动作，而只是站定好让小陈拍照。
　　接着四人交换位置，母女俩又回到中央，此时她们面对面拥抱并接吻着，天呀……
　　今天自己到底说了几次“天呀”呢？
　　当母女深情的拥吻着时，父子俩从身后继续着以肉棒插入的动作。
　　小陈看着女儿被父母左右玩弄着，方才对她的清纯印象已经不复存在，但自己则更想与她疯狂地做爱，用自己的肉棒插爆她那光滑无毛的粉嫩屄穴。
　　“ok，我们的全家合照大概就拍到这边吧？小陈你要休息一下吗？还是要继续拍呢？”
　　阿明离开女儿的下体，一边将肉棒塞回裤内，一边询问着小陈的意见。
　　小陈做个手势代表可以继续拍摄，但真实的心里实在很想要找间厕所好好发泄一下，自己真是有生以来第一次接到这么刺激，这么淫乱的外拍工作，一家人搞在一起唉！
　　说出去一定没人肯相信，而且女儿和妈妈都这么漂亮，也看不出来有被强迫的样子，那个中二男孩为免也太好命了，竟然可以干着自己的美丽妈妈，看来姐姐也被他干过。
　　小陈持续注视着镜头，现在布景前只剩下妇人和男孩母子俩，父女俩则离开摄影棚，在旁边的椅子坐着休息。
　　“小陈，接下来是我们两人的个人时间，我们会自己做自己的，就不再提醒你喔！你就自己随意拍吧！”
　　小陈看着妇人向自己投以一个充满性暗示的笑容，接着便将注意力回到男孩身上，开始让他挑逗着自己，并进行各种淫乱无比的性爱活动。
　　小陈将相机从脚架上拿下，拿着相机走到俩人身边不停拍摄着。
　　妇人显然有着非常丰富的外拍经验，她在做每个动作时都知道要面对着镜头，并摆出各种微笑、害羞、激情的神情，而男孩经验丰富的玩弄母亲身上的每一寸肌肤，并用肉棒做出各种猥亵的动作。
　　母子俩身上的衣物随着性爱过程正一件件的减少，最后两人赤裸裸的躺在地上并抱在一起，男孩用肉棒快速的抽插着母亲的肉屄，并让她发出舒畅的淫叫声。
　　小陈只觉得自己口干舌燥，恨不得推开男孩，改由自己干着眼前的淫乱美妇人。
　　最后男孩将阳具塞入母亲口内，中止妇人的淫叫声，左右抖动着屁股，将高潮的精液尽数射到母亲口内，呛得她咳声连连，但也不忘对着镜头做出淫乱放荡的表情。
　　小陈心想，什么样的妈妈会让儿子干着自己呀？
　　还甜蜜的吸吮着儿子的精液，自己也好想尝尝这种淫乱母亲的滋味喔！
　　妇人幸福的吸吮着男孩的肉棒，直到里头再也没有一滴精液，接着便推开男孩站起来，整理着散落在地上的衣物，并向眼前的摄影师说：“小陈谢谢你的帮忙喔！我们结束了，接下来要换人啰？你还可以吧？”
　　小陈觉得自己的窘态似乎被妇人看穿，便摆出个专业的ok手势，干声地说：“没问题、没问题，我还可以！”
　　小陈想起阿明站在旁看着自己，便不敢与妇人说太多话，反倒是她听见自己声音干涩，还去拿了一瓶矿泉水递给自己。
　　小陈喝了几口水，并观察着妇人和男孩的从摄影棚离开后，往沙发上坐下后继续亲密的互动，而离开沙发的父女俩此时来到摄影棚，准备最后一轮的拍照。
　　小陈看着眼前的父女如同刚刚母子一样，进行各种性爱互动，但自己的感受比刚刚更加强烈。
　　父亲脱下女孩的连身洋装，但始终没将她身上的内衣脱光，女孩就像个精致的洋娃娃般，任由孔武有力的父亲尽情摧残着，不管是粗鲁的揉着乳房、用肉棒敲打着脸庞、或是用手指插弄着屄穴，而且女孩还一直尽力表现出享受的愉悦表情望着父亲。
　　父亲最后要求女孩做出跟刚刚一样的芭蕾舞抬腿姿势，而自己则站着捧住女孩的小腹，将肉棒用力的插入女孩一字腿中心的粉嫩肉屄，激烈的动作着，害她好几次重心不稳地差点跌倒。
　　父亲激烈的抽插，但女孩始终没有向母亲一样激烈的淫叫着，反而很有气质的低声喘息，并不时地与任由父亲的舌头纠缠着自己的双唇。
　　最后父亲一阵低吼，用力顶撞女儿的下体到最深处，并尽情的射精着。
　　小陈看着女孩的小腹，心想被这样体内射精，女孩一定会怀孕吧！
　　这样清纯、这么可爱的女孩竟然被爸爸干着粉嫩肉屄，而且干到怀孕，自己看了可真是受不了！
　　父亲在女孩体内射完精后，离开她的体内，在一旁站着并示意女儿抱持着抬腿的姿势不动。
　　女孩抿着嘴唇、颤抖着身躯，辛苦的拉住自己的单腿，乳白色的精液此时从一字腿间的粉嫩肉屄内缓缓流出，沿着大腿落到地上，粉白色的丝袜被精液弄得污秽不堪。
　　此时父亲神来一笔的向女孩问了一句“小茗，这几天爸爸总共在你里面射了几次？”
　　女孩神情一阵荡漾，低声的说：“……6次。”
　　小陈看着女孩无辜的表情，心理惊呼着天呀，6次，刚刚那样射精就够让女孩怀孕了，这几天竟然还被这样中出了5次，这父亲还是人……
　　我也想当这样的禽兽喔！
　　女孩抬着腿站立着，让小陈尽情的拍着照片，直到父亲示意后，才将腿放下，让爸爸搂住休息着。
　　此时父亲向一旁的母子俩招招手，要他们过来摄影棚，并向小陈说：“小陈时间已经差不多了，我们最后再一起拍个两张吧？”
　　小陈点点头，于是赤裸的男人搂抱着身穿粉红内衣的女儿，并牵住同样赤裸着身体的妻子，而妇人则向丈夫一样，用手环抱住裸体的儿子肩膀，一家四人的最后裸体全家福令小陈终生难忘。
　　“嗯，谢谢小陈，今天圆满结束了。”
　　当小陈比出最后的ok手势后，阿明将女儿交给妻子，走到小陈旁边，看着他的相机。
　　小陈起身说些客套话，并在阿明的注视下，打开相机的记忆卡槽，将记忆卡抽出来交给阿明，再让阿明检查相机内有无其他的记忆卡。
　　最后阿明满意的将相机还给小陈，并说：“谢谢你，我送你下去吧？”
　　小陈点点头，但此时晓书却走过来拉着丈夫说，“老公我送小陈下去吧，你去照顾女儿，你看看她被你又干得七荤八素了。”
　　阿明瞧着妻子的脸，明白她想要做什么，便点点头说：“那就交给你啰！”说完便拍拍小陈肩膀，转身走向瘫坐在沙发上的女儿。
　　而小陈则随着晓书走向楼梯，在下楼前不禁回头看了女孩一眼，此时她正被父亲抱坐在膝上，按摩着大腿中间，脸上洋溢着幸福的光芒。
　　小陈摇摇头，便随晓书下楼去了。俩人到了楼下，晓书站在车库开关旁，却没有按下去，而是笑着盯着小陈。
　　“小陈，今天真是辛苦你了呢！看得出来你刚刚忍得很累喔？”
　　小陈没想到晓书竟会向自己搭话，但情不自禁的点点头说：“还好啦，做这行的常会碰到这种情形，只好拼命忍住啰！”
　　晓书娇笑着说：“少骗人了，你曾经有碰过像我们家一样的性爱外拍吗？我就不相信你会觉得没什么，看你的下半身从刚刚就一直涨到现在了！”
　　小陈尴尬的对晓书笑笑，但不知道该接些什么。
　　“我看得出来你很喜欢我们家女儿喔？是吗？”晓书继续逼问着小陈，让他难为情的点点头。
　　“可是没办法呢，她是我老公的，不能让她为你特别服务，只好由欧巴桑的我来帮小陈你消消火啰？”
　　晓书走近小陈，伸手摸着他的裤档，让他吓了一跳。
　　“这样……不好吧？”
　　“没关系啦！只要你不嫌弃的话。”
　　晓书说着便蹲下来，伸手解开小陈的拉炼，将他胀硬的肉棒掏出来，仔细观察一下后，确定小陈没有生病，便张嘴直接含住前端的龟头。
　　小陈感到一阵温暖的包覆感，加上刚刚的刺激，让他差点便直接射出来，他勉力克制着自己，并低头看着自己的肉棒在美妇人的口中穿梭着，但她一对到晓书娇媚倩兮的一对美目，便立刻缴械投降，将精液射入晓书口中。
　　晓书扶着小陈的肉棒，缓慢吞咽着流入口中的腥涩精液，并不时地露出满足的微笑，直到口中的肉棒结束射精，才仔细的用舌头清理着龟头上的残余物，并将萎缩的阳具塞回小陈裤内，拉上拉炼。
　　晓书起身望着小陈，并拉着他的手抚玩着自己的一对美乳，“嗯哼……小陈你的精液也很好吃呢！不过还是比不是上我儿子的……嘻嘻，特别服务结束啰！我要送你出去了！”
　　晓书瞧着对自己色与魂授的小陈，轻轻用手抚着他的胸膛后，便按下车库开关，电动门缓缓的打开。
　　小陈看着晓书，彷佛下定决心说：“太太……这是我的名片，可以把今天的照片寄几张给我吗？我想留作纪念。”
　　晓书接过小陈递过来的名片，拿在手上端详着，并做个手势请他出去车库，等到小陈完全走出车库后看着自己，才笑着说：“嗯……小陈你想要的是我女儿的照片对不对！”
　　小陈没有直接回答晓书这个问题，而是大声说：“我保证一定不会流出去的！”
　　晓书看着小陈诚恳的模样，娇笑着按下车库开关，在电卷门降下的那一刻，才娇声说：“我偏不寄给你！”
　　并看着小陈的表情，直到电卷门完全降下为止。
　　晓书看着手上的名片，低声说了句：“男人果然都喜欢小女生，真是变态！”
　　说着便将名片往旁一丢，往二楼走去。

第6章 后记
　　同样是傍晚的夕阳，在汽车旅馆柜台值班的柜台小姐，看到从馆内开出一辆熟悉的红色轿车。
　　轿车经过柜台时放慢速度，最终停了下来。
　　柜台小姐站起来走到车窗旁，看看客人是要退房还是要外出。
　　当红色轿车的车窗降下来，她从外往里看到车内的情景时，不由得心惊肉跳，差点惊呼出声。
　　驾驶座上的女驾驶正是昨晚自己所看到的，诡异的美妇人，此时她已不再戴着墨镜，让柜台小姐清楚的看着自己艳丽面容。
　　但美妇人此只穿着一条裙子，上半身完全赤裸着，两颗丰满的乳房在昏暗的车灯下，正让隔壁座的男孩伸手揉捏着。
　　男孩一边抚玩着妇人的身体，一边还看向自己，开心的笑着。
　　“你好，我们要退房！46号房。”柜台小姐看着美妇人暧昧的望着自己，她慌乱的进到柜台内，按了电脑按键，在46号房旁做个注记。
　　“……这样就可以了，谢谢光临。”柜台小姐望着车内的诡异情景，尴尬但不失礼貌的应对着。
　　“小姐……你似乎对我们很有兴趣对不对？”
　　柜台小姐完全没料到美妇人竟然会问出这个问题，完全不知该怎么回答，摇头也不是、点头也不是。
　　“偷偷告诉你，我和旁边的男生，是妈妈和儿子的关系喔！你猜对了！”美妇人看着柜台小姐的慌乱模样，发出银铃般的笑声。
　　“哪，给你，这是我的名片，有兴趣的话就打电话给我，你在这上班太可惜了！”美妇人盯着柜台小姐迟疑的眼神，望向她心里深处。
　　“就这样，掰掰！”柜台小姐看着红色轿车关上车窗，连忙打开闸道口，让轿车开出旅馆。
　　他望着车影在道路上逐渐消失，才在位置上坐下来，心神未定的想着刚刚美妇人的话中意思。
　　接着她低下头，看着手中的名片，正面的粗体字写着“蜜桃演艺公司艺术经理agnes”下方并记载着手机及电子邮件号码。
　　柜台小姐将名片翻到背面一看，上面写着“agnes代表作”及几个明显是a片内容的名称。
　　柜台小姐反复看著名片，并露出若有所思的表情，最后默默地将名片收到上衣的口袋内，彷佛下了什么决心。

第五卷 淫乱家庭——妹妹的生日

第1章
　　礼拜日的今天，是小妹纾羽的十岁生日，也是她将要正式融入我们，正式成为淫乱家庭成员的日子。
　　好像是妈妈订下的规定，她规定我们家的女儿要在十岁的时候才能开苞，享受人生至乐，因为妈妈以前是在十岁的时候被强奸开苞的，不过在爸爸的角度来看，十岁才是他觉得最美味、最适合开苞的时候吧！
　　我是没什么感觉，我喜欢大奶和屁股，对小女孩没什么感觉，不过爸爸说我不懂，以后就会知道了。
　　从很久以前，纾羽就知道我们的玩乐游戏，但不管她如何撒娇抱怨，学妈妈姐姐张开大腿求肉棒插入，爸妈都只准她在旁边看，顶多只能摸摸亲亲，为此妹妹还偷偷来找我跟她玩，我没什么兴趣又怕被骂，只能敷衍敷衍她。
　　不过我也希望妹妹赶快加入我们，不然每次我们在玩的时候，妹妹只能在旁边看但又不能干，就会任性抱怨，实在是很扫兴。
　　大概在几个月前，妹妹终于知道她十岁后就可以正式参加我们的游戏，她非常开心，一直要求妈妈带她去买衣服打扮自己。
　　最高兴的还有爸爸，在暌违五年后，他又能尝到自己女儿的处女滋味，虽然姐姐有点嫉妒，但她也没办法，不过爸爸答应姐姐以后可以自由的和其他男人性交，还准备和妈妈带她去参加群交宴会，姐姐也就释怀了。
　　讲到这，我想起一件很有趣的事，越接近妹妹的生日，爸爸变得越焦虑，越在意妹妹的处女膜。
　　爸爸规定妹妹每天放学后都要快点回家，而爸爸回家后的第一件事，就是检查妹妹的处女膜还在不在。
　　爸爸准时回家的时间是晚上六点，妹妹都会在这个时候，只穿着一件小裙子，站在门口等爸爸回家。
　　当爸爸开门后，妹妹就会害羞的掀起自己的裙子说：“爸爸，欢迎回家，请你看看我的‘小花朵’。”
　　爸爸便会蹲下来，用手指头轻轻的扒开妹妹粉色的小肉缝，检查里头半透明泛白的处女膜还在不在。
　　在确定妹妹还是个没经过开苞的纯洁小女孩后，爸爸便会安心的亲吻着眼前的肉缝，接着将妹妹抱起来，一起到浴室洗澡。
　　我觉得有趣的地方是，妹妹都会用她的小嘴巴吸吮爸爸和我的肉棒了，就算处女膜还在，那她还算是什么纯洁的小女孩吗？
　　不过爸爸还是说我不懂。
　　为了今天妹妹的生日，我们全家特地一个礼拜不玩游戏，保存体力和培养欲望。
　　每天看到妈妈却不能干她，实在让人觉得很辛苦，我也不想打手枪，一直忍耐到今天。
　　妈妈还好，反正她的工作就是给人干，可以假公济私；而爸爸反正有她的纯洁小处女可以检查，也乐得专注在妹妹身上。
　　跟我一样惨的就是姐姐了，爸爸自己不理姐姐，又三令五申的要我不能偷偷跟姐姐干，让姐姐这几天越来越饥渴，不过有一天我中午翻墙出去，到隔壁姐姐就读的高中找她，偷偷的在厕所干，还蛮刺激的。
　　到了现在，令人期待的礼拜天早晨，我早早就醒来了，一起来就如同往常的打开电脑上网，看看网路上关于妈妈的消息。
　　对于妈妈是AV女优这件事，我一直觉得很棒，尤其妈妈又和我乱伦做爱。
　　妈妈目前是正红的一线女优，通常主演近亲相奸或特殊剧情片，大概一个月会出一两部新片。
　　在妈妈出新片的时候，我都会上网去看对妈妈新片的评论和讨论，看着陌生人用露骨色情的话谈论自己的妈妈非常有意思，有时候我还会参与他们的讨论。
　　我开着电脑，看着看着，房门一开让我吓了一跳，原来是姐姐进来了。
　　我们家在开始游戏后，基本上都是习惯裸睡的，当然有时候身上也会挂着一些衣服，所以我这时是光着身体坐在书桌前的，而姐姐也没穿着什么衣服，只套着两双袜子，丰满的双奶不断地颤抖着。
　　姐姐：“唉，现在都几点啦，起来也不出来，妈妈在下面很忙呢！”我看到姐姐的眼神不由自主地瞄向我直挺挺的肉棒。
　　我：“干嘛，睡到几点要你管喔？”
　　我起身走到姐姐面前，用手捏着柔软的大奶，姐姐双颊一红，但反而挺起上身回应我的搓揉：“妈妈叫我去拿妹妹的生日蛋糕，你骑车载我去吧！唉呦……
　　嗯……嗯嗯……“这时我用手指转着姐姐的乳头，让她发出轻微的娇吟声。
　　我笑着说：“你自己骑车去拿就好啦！干嘛要我载你去呀？”
　　姐姐回说：“叫你载就载嘛！啰唆什么呢？”说完，大力拍开我的手，转身就出去了。
　　我没办法，只好穿起衣服裤子，整理一下，走出房间。
　　来到客厅后，妈妈正忙碌的打扫着。
　　还不到四十岁的妈妈，身材玲珑曼妙，虽然胸部比姐姐要小一个罩杯，但也是一对豪乳。
　　这时的妈妈用发夹简单的将长发盘起来，身上只穿着一件围裙，从背面看来几乎就是全裸的，而最显眼的地方就是她的白嫩大屁股，也是妈妈身上我最喜欢的部份。
　　她看到我出来，就要我去帮她把沙发搬开好让她打扫，要我过去抬沙发的另外一边。
　　这时妈妈弯着腰，上身趴在客厅中间三人沙发的侧边上，没穿内裤的下体展露无遗。
　　刚刚我在电脑萤幕上看见的雪白屁股和诱惑人的炙热肉缝，现在正在我眼前颤动着，我有几天没干屄了，不由得一阵冲动，嘴巴上应好，但走过去时暗暗拉下拉炼掏出肉棒，趁妈妈将头转过去时，去到妈妈身后拍了一下眼前浑圆的大屁股，就将肉棒插进去了。
　　妈妈惊了一下，回头看着我：“唉呀，小志你在干嘛？嗯嗯……嗯嗯……我叫你搬沙发，不是要你插妈妈呀！啊……啊……”
　　妈妈不愧是妈妈，不管什么时候屄中都充满着蜜汁，我的肉棒一下就滑了进去，毫无摩擦的让我抽插起来。
　　因为太久没干了，这次我插得又猛又急，一直顶着妈妈的屁股，让她上身趴在沙发上不停抖动，客厅中回荡着妈妈的喘息声和抽插的撞击声。
　　我插了一阵后，虽然爽但感到还没有要射，便将肉棒抽出来，只用龟头摩擦妈妈的嫩肉缝。
　　妈妈趴在沙发上喘着气，双腿无力的跪了下来，好一会才起来。
　　我：“爸爸和妹妹还没起来吗？”
　　妈妈回过头，横了我娇媚的一眼：“你爸爸一早就带妹妹出去吃早餐了，现在还没回来呢！”
　　我笑着：“吃早餐？吃什么早餐呀？”
　　妈妈嘀咕着说：“谁知道呢！应该又到哪里去玩了吧！不过我跟他们说要在中午前回来，要切完蛋糕后才能正式Play。纾茗呢？我不是要你姐姐去拿蛋糕？喔！”
　　这时我又将龟头轻轻滑入妈妈的肉缝，温柔地搅动着，还捏着妈妈肥大的外阴唇。妈妈眯起眼享受着，还伸出舌头挑逗着我。
　　正当又要一发不可收拾时，姐姐穿好衣服下来了，看到我和妈妈这样，娇嗔着说：“吼，妈妈不是在整理客厅，怎么又玩在一起了？”
　　我：“还不是等你换衣服等这么久，当然要先找些事来做呀！”
　　妈妈连忙推开我，站起来将裙子拉下：“都是坏小志啦，爱强奸妈妈……你们要一起去拿蛋糕吗？”
　　我无奈地站起来，直挺的肉棒让我无法将裤子拉炼拉上。
　　听到妈妈的话，彷佛被看穿了心事的姐姐脸一红，说：“对呀，蛋糕店太远了，我要小志载我去拿。”
　　妈妈笑着说：“是蛮远的呀，要去很久吧？”
　　其实那家蛋糕店一点都不远，只在两个街口外而已。
　　讲到这，我也猜到姐姐的意图，不由得也笑了起来。
　　姐姐怒说：“唉呦！你们在笑什么啦，刚刚还不是玩得很高兴么？”
　　妈妈：“好啦好啦，你们去拿，现在10点，不要超过时间回来喔！一个小时应该够了吧？”
　　姐姐就是比较脸嫩，每次被调侃都会下不了台，这时她又娇嗔着：“够啦够啦！我们等等就回来了。”
　　说着拉起我的手，也不管我拉炼还没拉上，就拉着我往外走。
　　妈妈边笑着边整理头发，坐回沙发上目送着我们出门。
　　在我回头看妈妈时，妈妈伸出她的粉舌向我勾一下，但我的目光不由自主地飘向她那慢慢滑下两腿之间的手指头……

第2章
　　出门后我甩开姐姐的手，说：“等我先拉上拉炼嘛，这样我很难走路唉！”
　　此时的姐姐穿着一件白色的紧身无袖衬衫，配着一件同样米黄色的七分裤，下半身澎澎松松的，反而突显出上半身雄伟的身材。
　　她依旧红着脸，但停下来等我拉上拉炼。
　　接着我搂上姐姐的腰，一边等着电梯，我们家住在公寓大厦的20楼，所以等电梯都很久。
　　好不容易电梯抵达，我和姐姐走进电梯，等到电梯门关上的一瞬间，我转身压住姐姐，嘴巴盖住姐姐的双唇，激烈地深吻着。
　　姐姐扭动着身躯，热烈地回应着我，我们的舌头紧紧地缠在一起。
　　吻了一阵，好不容易分开后，我问娇喘着的姐姐说：“姐你想去哪里玩呀？
　　其实我们在家里干一干就好啦，反正爸爸跟妹妹都不在家，还是你想打野炮？“
　　姐姐轻轻捶了我一拳，低下头说：“今天天气这么好，这么舒服，我想去顶楼……”
　　“早说嘛～～”于是我伸手按了顶楼25楼的按钮，转头又吻了下去，直到电梯到达顶楼，再从旁边的安全梯上去天台。
　　说到大楼的天台，已经多次成为我们家玩乐的游戏场。
　　一般公寓大楼的天台如果空旷，会被住家用作晒衣场或者加盖，但我家所住的大楼是超高层住宅公寓，天台装满了空调机器和水塔，乍看之下拥挤又吵杂，加上高楼风大，平常根本不会有住户上来。
　　但有次我家停水，我上楼来检查水塔，意外发现在高大的水塔后方有一块空地，大概有我的六坪房间这么大，旁边又被散热器挡住，虽然有点闷，但高楼风大，马上就将热气吹散；而天台的另一边则是顶楼的围墙，从这望出去可以看到一片街景和远方的青山。
　　当时我发现天台有个好地方后，马上就带妈妈上来试试看，她很喜欢在高楼顶上一边欣赏美景、享受阳光，一边沉浸在性爱的欢愉中。
　　后来我们将这个地方取个代号叫做“花园”，我们全家玩在一起后，有时便会上来来个露天混战。
　　我和姐姐来到“花园”，本来我还想说爸爸和妹妹会不会在这，还好不在。
　　天台上的地板很脏，还好旁边放着先前爸爸拿上来的床垫和椅子，我便忙着将床垫张开、铺在地上。
　　当我铺好床铺，开始脱下身上的衣物，但回头一瞥发现姐姐坐在旁边的椅子上发呆，想说奇怪便问道：“唉，李纾茗你怎么还不脱衣服呀？没有太多时间可以玩唉！”
　　姐姐被我的声音惊到，我被她一阵白眼后，她缓缓说道：“弟……我想到以前爸爸和我在这里玩时的样子……其实我觉得你们男人很坏，为什么这么喜新厌旧，我不过比纾羽大了六岁，但爸爸有了她后就不太理我了。”
　　其实我并不是很懂女生的古怪想法，尤其姐姐一向多愁善感，喜欢对一些芝麻蒜皮的小事大惊小怪，比如以前姐姐还会吃妈妈的醋，认为游戏时爸爸一定要先跟她玩，不能先跟妈妈玩，这样才显示比较爱她，不过在我看来这哪有什么差别。
　　这次也是一样，而且有些变本加厉，她一直就觉得爸爸太爱纾羽了。
　　我没想这么多，就走过去，一把捏住姐姐的大奶说：“还不都一样，爸爸又不是不干你，而且我也会干你呀！就像现在，我马上就可以让姐姐你爽得哀哀叫喔！”
　　姐姐往我的手用力一拍，怒说：“很痛唉……小志你怎么这么幼稚呀，我讲的是爱又不是做爱而已。”
　　我摸摸我的手，没好气地说：“那又怎么样！何况爸爸就是喜欢小女孩呀！
　　以前你小的时候，爸爸还不是照样三餐干你，你是生气他现在顶多只在宵夜的时候干你了吗？“
　　姐姐一副被我气到快哭的样子，不过我这时只想插屄而已，看到姐姐梨花带泪的样子，让我更想干她了，于是我张开手抱起她，伸出舌头便往她脸上舔去，热热的脸颊带着甜甜的味道。
　　姐姐一阵挣扎，小声喊：“我不要，小志你讨厌死了！”
　　我的右手沿着她身体的曲线滑落，探入她的裤子中，抚摸着里头没穿内裤的柔嫩下体，姐姐也就慢慢地停止挣扎了，呼吸也开始急促起来。
　　我在她耳边呼口气说：“对嘛，就是这样呀！姐姐你还不是也想要被干，就算爸爸不干你，我也会一直干你的，我最喜欢你的大奶了！”
　　姐姐闭着眼睛说：“嗯……嗯……懒得跟你说了……反正你也不会懂。而且你都有妈妈了，一定也在骗我。”
　　不过她还是主动地将自己的腰带松开，让裤子自然地滑落，让我方便抚摸。
　　我轻声的说：“但是我的肉棒不会骗你喔！它从今天早上起就一直期待钻到姐姐你的小山洞里。”
　　说着我掏出来肉棒，在姐姐下体磨蹭着。
　　姐姐没讲话，只用滴满爱液的下体回应着我，我一时心动，蹲下来便开始舔了起来。
　　说真的，比起妈妈来，我比较爱舔姐姐的肉屄，妈妈的淫水味道比较重，而且阴唇又黑黑的，看起来就不怎么美味。
　　但是姐姐粉红色的肉屄流出来的淫水清清如水，舔起来腥味不重，还带着一丝鲜味。
　　我抱住姐姐双腿，用舌头探入肉缝，轻轻地舔着里头细嫩的肉壁，不时地挑弄着肉缝上端的小点，让姐姐一直抖动着身躯，她好像在淫叫着，不过在顶楼呼呼的风声中不怎么明显。
　　最后我用整张嘴盖住眼前的肉缝，大声的吸弄起来，姐姐则趁我吸弄的时候将上衣脱下，双手揉着自己的大奶。
　　在顶楼玩有个刺激的地方，就是虽然机率很低，但还是有被人碰见的危险，虽然之前爸爸都会把顶楼的门锁起来，但这次我们没有锁门，所以随时都会被人碰见。
　　姐姐拍拍我的头，呻吟说：“唉……小志……人家想要你进来了，你站起来好吗？嗯嗯……嗯……”
　　于是我站起来，姐姐马上转过身去，双手扶住顶楼侧边的围墙，将屁股撅得高高的说：“弟弟快点进来吧！人家想要被干……”我乐得调整好肉棒，抓住眼前雪白的肉桃子，就往中间戳进去。
　　比起妈妈来，姐姐的屄比较浅，而且很奇妙的是她刚开始很好插入，但越插会觉得里面越紧，最后会感觉龟头紧紧地被里头的肉包起来，让我很难拔出来，所以我和爸爸在干姐姐时，都喜欢用捣弄的方式而不是抽插。
　　这次也是一样，我插了进去后，动了几下便不再拔出来，双手捧住姐姐的腹部，腰便开始旋转起来。
　　龟头在里头磨擦的感觉，让我爽得说不出话来，反而姐姐就一直摇着屁股，嘴巴中一直淫叫着，她的一头卷发被强风吹得四处飘逸，我想说要是有人从楼下往上看，会不会以为有人要跳楼呀？
　　我玩了一阵后，拍拍姐姐的屁股说：“姐，我今天射在里面吗？”
　　姐姐轻轻摇着头，说：“嗯嗯……啊啊啊……不要……人家没穿内裤……嗯嗯……呀……射在里面……会滴下来……嗯嗯……啊……射在人家嘴里吧……”
　　我想也是，于是感觉到快射了后，一阵猛烈的抽插，便将肉棒拔出来，姐姐很熟练的转身蹲下，右手握住我的肉棒，张开嘴巴，用如丝般的媚眼看着我。
　　正当我以为万事具备，想大射特射时，姐姐抓准我射精的一刹那，将我的肉棒歪向旁边，让我射出来的乳白液体尽数洒向地上。
　　看我射完后，姐姐张开嘴巴吐出舌头，向我促狭的一笑：“谁叫你刚刚弄痛了我，这是报仇！想让我吃，可要看本小姐的心情。”
　　可恶，姐姐让我最后射精都没什么快感了，我回说：“哼！希罕吗？反正等等纾羽就会吃下去的。”
　　姐姐脸色一沉，没好气的说：“轮得到你吗？今天爸爸应该会喂得她小肚子都胀起来吧！”
　　我则回嘴：“对呀，那也轮不到你啰！”
　　姐姐站起来，拉上裤子、穿上衣服，没好气地说道：“等等你自己去拿蛋糕吧，我要先回家了。”
　　说完，她头也不回的就走了。
　　我不想跟她吵架，便没叫住她，而且我看着她的背影，想说她应该在哭吧！

第3章
　　结果我只好自己去拿蛋糕啦！其实也不用骑车，那家蛋糕店很近，我快跑个五分钟也就到了。
　　当我拿着蛋糕回到家时，一进家门就看到爸爸坐在客厅的沙发上和纾茗聊着天，而他们好像没发现我进家门一样。
　　姐姐坐在爸爸身旁，将上衣脱下，双手捧着大奶，而爸爸的手抚摸着姐姐的大腿。
　　姐姐先看到我回来，但装作没看到一样，继续跟爸爸撒着娇：“爸～～我的胸部好像又变大了，我想要买新的胸罩，你可以陪人家去买吗？”
　　说着，姐姐将自己的双乳在爸爸面前挤弄着。
　　爸爸煞有其事的观察女儿的大乳房，然后用手掌包住，秤了秤后说：“嗯，看来好像真的变大了，好，明天带你去买。”
　　接着又说：“那也顺便带纾羽去好了。”
　　姐姐听到便不依着说：“妹妹胸部还这么平，哪用得到胸罩呀！”
　　我进来时刚好听到，便接说：“没关系呀，姐你还不是十岁就开始穿胸罩了？”
　　姐姐怒得瞪了我一眼，倒是爸爸看到我回来，见我手上又拿着蛋糕，便说：“小志，你将蛋糕拿到游戏间去，你妈现在在帮小妹换衣服，再半小时后就开始啰，你先准备准备。”
　　接着姐姐一阵惊呼，爸爸吸了一下姐姐的豪乳上的乳头，拍拍她说：“小茗你也是，别闹脾气了，我还不知道你在想啥吗？先去换衣服吧，我明天就带你去买。”
　　爸爸的优点是威严中总是不失温柔，不会一味的强迫他人。
　　姐姐听到便满意的起身，对我做了个鬼脸后便回到自己房间，我则将蛋糕拿到游戏间去。
　　游戏间是我们家的秘密房间，虽然现在已经不再是秘密。
　　这个房间本来是客房，但是在我们家开始游戏后，爸爸便将这个房间改造成游戏专用的房间。
　　房间的正中间是一张正方形的双人床，铺着桃红色的床垫，这里是我们惯用的性爱擂台。
　　房间的一侧是面书柜，里头放满了妈妈主演的A片，还有十几册相簿，里面都是我们的淫乱生活照，书柜下方的抽屉则装满了平常用的玩具。
　　在书柜左右侧的墙壁，一面挂着Bronzion的复制画“维纳斯、邱比特、愚人与时间”，爸爸很喜欢这幅画，常说我和妈妈就是画中的维纳斯和邱比特，我是不太懂啦！
　　另外一面墙则装饰着我们家五人合影的家族照相，有趣的是，在客厅中也挂着同样一幅照片，但差别就在于客厅那幅是有穿衣服的，而游戏间内的家族合照则是裸体的。
　　在裸体的家族合照下放着一台47寸的大型平面电视，旁边录放影机、音响、家庭用摄影机一应俱全。
　　游戏间的旁边可以通往浴室，在爸爸的改造下，游戏间和浴室连结的墙壁被换成透明玻璃，可以直接从房间内看到浴室的动静，而浴室中最特别的地方，就是特别订做的、可以容纳我们全家五人的大浴池。
　　此时因为妹妹的生日，游戏间内被稍微布置了一下，除了彩带和亮球外，还特别挂了一幅纾羽的裸体沙龙照，这是前阵子爸爸带纾羽去拍的。
　　我将蛋糕放在沙龙照下的小茶几上，打开来插上蜡烛，接着便开始检查等等会用到的相机和摄影机。
　　从小爸爸妈妈便很坚持要留下我们游戏的记录，现在我比较能体会了，毕竟看着以前的相片、录影是很有意思的。
　　当我检查得差不多后，便到厨房去想找些吃的，从早上起来后到现在都没吃东西，又射了一次，让我饿毙了。
　　中午妈妈没有煮饭，桌上堆着一些速食，大概是刚刚爸爸买回来的，于是我就拿着汉堡坐在餐桌上吃着，想着等等会有什么情景。
　　当我吃着，姐姐从房间走了出来。
　　姐姐打扮起来其实是很好看的，她穿上了一件天蓝色为主色的情趣内衣，紧绷的马甲将腰锁得紧紧的，马甲半罩式的胸托将她的两粒大奶高高拱起，乳头还涂了粉色的亮粉膏，在灯下闪闪发亮。
　　下半身则是一件半透明的纱裙，下头是蓝色的吊带袜，内裤则是开口式的内裤，修理整齐的阴毛下微微绽出甜美的阴唇，将下体包夹住的双腿则套着蓝色蕾丝边的白色透明袜。
　　姐姐将自己的卷发绑了个马尾，戴上耳环和上了一点妆，看起来真是俏丽动人。
　　姐姐看到我，便转了个身，双脚内八的站着说：“小鬼，我漂亮吗？”
　　我吃完手上的汉堡，掏出肉棒，毫不客气的搓弄起来：“你看我的肉棒已经说实话了。”
　　姐姐白了我一眼，看到我桌上的速食，皱了皱眉头：“中午就吃这些喔？会胖。”
　　说着就到冰箱拿了罐优酪乳出来喝。
　　我看到便笑说：“姐你还喝这个，怕等等牛奶喝不到喔？”
　　接着我伸手捏着她的雪白屁股，并想用手指捏姐姐的阴唇。
　　姐姐“哼”的一声说：“我就不喝你的。”
　　喝完优酪乳后，姐姐不理我，屁股一甩便自己走到游戏间里。
　　我没好气的停止搓揉肉棒，想说时间也差不多了吧，便往游戏间走去。
　　走进去后，发现爸爸已经在里头了，此时姐姐和爸爸坐在床沿，爸爸赤裸着上身，只戴着一条领带，下半身的内裤已经被褪到一旁，肉棒挺得直直的，正由姐姐抚弄着。
　　爸爸向我招招手，我连忙脱光衣服，坐到姐姐的另外一旁，和爸爸一起用舌头袭击中央的粉红色乳头，姐姐也伸出右手，请不自禁地握住我的肉棒抚弄着。
　　刚刚骂归骂，姐姐还是很识相的，当然要给她些奖励。随着我们的舌头攻势，姐姐也将我的肉棒握得越来越紧，抽动得越来越快。
　　正当我专注在肉棒和舌尖上的快感时，妈妈的声音传进耳内：“唉唉，你们怎么玩起来啦？”妈妈正站在门口，一双俏眼看着我们。
　　妈妈不像姐姐一样穿着正式全套的情趣内衣，而是简单的套上红色蕾丝膝上袜，再搭配一件红色的比基尼式胸罩；下半身没有穿着内裤，只在腰间围了条银红色腰链，并戴上了与袜子同套的红色蕾丝手套。
　　妈妈将头发挽成严谨的包包头，插上一根发簪，双唇抹上艳红色的唇膏，双眼热情如火。
　　我和爸爸都停止了舔弄，让姐姐迷离的眼神回复正常，爸爸亲了姐姐一下，便问妈妈：“小羽准备好了吗？”
　　妈妈笑着点点头，将身后的妹妹纾羽带进来，关上游戏间的房门，按上门的上锁钮，象征着游戏正式开始。
　　妹妹纾羽还是个十岁的小女孩，身形瘦弱，穿着一件纯白色的新娘服，胸部已经微微隆起，此时她的两粒乳椒应该因为兴奋而勃起了，爸爸真是调教有方。
　　我想应该没有专门给十岁小女孩穿的新娘服，细看才知道这也是情趣内衣，纾羽上半身穿的是一件半透明丝状的半胸衬衣，衬衣下摆连接着下身白色丝质的裙子，裙子下摆只到膝上，而她双腿则穿着白色不透明的丝袜。
　　妈妈将纾羽的头发梳成公主头，左右边加上黄金色的穗子，连结到头发后垂下来，清纯无邪的脸庞抹上薄薄的腮红，而双唇则捻了淡淡的桃红色，和全白色的色调加起来有十足的诱惑效果。
　　爸爸显然很满意妹妹的打扮，看得双眼发光。虽然我知道姐姐不服气，但她也用眼神赞美着妹妹。
　　妈妈推推纾羽，便拉着我们坐在床上的三人起来，要我们在方床旁散布的软垫坐下，让纾羽站上床的中间去。
　　纾羽怀着羞涩的表情站定后，看到我后方她的裸体沙龙照，显得很高兴，东看看西看看后，便将眼神转回前方的我们。
　　此时我已经拿着旁边的家庭用摄影机，对准了我亲爱的小妹妹。
　　纾羽有点紧张的轻声说：“今天是纾羽的生日，爸爸、妈妈、哥哥、姐姐都在这里要帮纾羽庆祝，纾羽觉得很高兴……”顿了一下后，纾羽双手抓住裙子下摆，慢慢地掀起来：“纾羽很高兴能够加入这个游戏里，就是爸爸、妈妈、哥哥和姐姐在玩的做爱游戏。”
　　我手中的摄影机拍着纾羽将自己的裙子完全掀起，妹妹的下体并没有穿着内裤，而是用一条白色的缎带，前后端绕着腰部和小屁股两圈后，在妹妹的双腿之间打成一个漂亮的蝴蝶结。
　　掀起裙子后，纾羽的羞涩到达极点，身体不断地颤抖着。她害羞的瞄着我们说：“请大家要温柔地……对待纾羽的小花朵喔！”
　　当漂亮的蝴蝶结在摄影机的萤幕上显示出来，随着妹妹稚嫩的声音翩翩飞舞时，我感到一股热流不禁地要从我的肉棒射了出来。

第六卷 淫乱家庭——父子俩的交换游戏

第1章
　　“当……当……当……”
　　下午四点半，下课的电子钟声在校园中响起，提醒教师和学生们放学时间到了，不一会儿，本来空无一人的校门口便挤满了放学的人潮。
　　一辆红色的轿车缓缓地开向万兴国中的校门口，往大门旁的临时停车格停住。
　　暗黑色的轿车车窗平淡无光，经过轿车的路人皆无法看到车内的情况，而轿车的驾驶正张大眼睛，静静地从车看向校门，观察从门口走出的学生。
　　“嗯……小志是哪一个呢？怎么还没看到他？”
　　轿车的驾驶者看着一群群经过轿车的学生，轻声地自言自语着。
　　驾驶者的眼睛四处转来转去，瞄过后照镜时恰好看到了镜中自己的脸庞上，一对透着艳光的美目及红润的双唇。
　　“嘻嘻……看你的眼神，就知道你越来越淫荡啰！”
　　坐在驾驶座上，娇艳的美妇人打量着自己的眼睛，发出清脆的笑声后，便又继续看着窗外的放学人潮。
　　“现在的国中生发育真是比以前好多了，好多男生都长得又高又壮喔……”
　　美妇人的眼睛总是停留在经过车旁的国中男生身上，男孩们稚气的脸庞及充满生命力的裤裆，让美妇人春心荡漾、双颊逐渐泛红。
　　‘唉呦……好想和他们一起玩呢……好想一次让很多小男生……’美妇人望着窗外络绎不绝的中学生们，不知想着什么，出神发着呆，但胸口却不停地起伏着，口中微微地发出厚重的呼吸声。
　　“叩叩叩……”一阵突如其来的声音让美妇人从发呆中回过神来，她定睛往左边前座窗外一看，一名身着国中制服的男孩正隔着车窗向车内微笑着。
　　美妇人定定神，便将车门打开，男孩立刻坐进车内前座，将车门关上。
　　“嗨！妈妈，你今天很准时喔！”男孩拍拍身上的灰尘，对身旁的美妇人笑着。
　　“我每次都很准时呀，就怕乖儿子你等太久呢！”美妇人微微一笑。
　　“哪有呀，很多次你都拖得七晚八晚的，有次还让我等了一个多小时……”
　　男孩拿下身上的书包，放在脚边。
　　“唉呦！儿子你也知道呀，有时候妈妈工作忙，算不准下班时间嘛！”看到男孩不以为然的表情，美妇人撒娇似的向他解释自己的苦衷。
　　“你看，今天我就怕迟到，所以下午拍戏时特别专心，才让工作早早结束，好快点见到我的宝贝儿子呀！”
　　美妇人向她口中的儿子做个俏丽的鬼脸，说话的语气却像是妻子对丈夫似的。
　　“好啦！好啦！每次你都还不是这样说！”男孩老气横秋的回应着，接着他表情一变，笑笑的说：“妈，你等一下能不能帮我一件事？”
　　“怎么啦！小志你又打着什么鬼主意呀！”美妇人看着儿子小志不怀好意的眼神，不禁心中一荡。
　　“我在等同学，等等可以让他上车，先把他载回家吗？”
　　“嗯？好呀，只要把儿子你的同学载回家吗？最好事情有这么简单？”
　　“我还没说完呢！这个同学是我的好朋友……哈，我前两天不小心说溜嘴，跟他说我妈是A片女优，他不相信，一直说我在唬烂……”
　　“所以你就要把妈妈带给他看吗？”
　　“妈妈真聪明！对呀，看一下不会怎样吧？”
　　“你这小鬼，就知道你会到处乱讲！你还有讲了什么吗？”晓书皱起眉头，微微摇着头说。
　　小志双眼一转，贼兮兮的盯住母亲丰满的双乳：“我也没说什么啦！就说我妈是个胸部很大的A片女优，每天她都用这对大奶……”小志说着，便伸出双手从下方托住美妇人的胸部，往上一秤：“妈妈你又没穿奶罩……我就跟他说我妈每天都用她的大奶帮我的老二按摩呢！”
　　美妇人的上半身正如男孩所说，在丝质的红色上衣中没有穿戴胸罩等任何内衣阻隔，让小志轻松的揉捏着眼前柔软的乳房，并摩擦着手掌中凸起的硬点。
　　美妇看着儿子的“魔掌”肆虐自己的上身，完全不反抗，只是俏脸微红的啐说：“难怪人家不相信你呀！说什么妈妈帮儿子按摩，哪有妈妈会这样做的？”
　　“妈妈你就会这样呀！因为你是我的玩具，是你乖儿子的玩具，所以我要你做什么，你都要乖乖听话！”
　　男孩笑着回答母亲，用力挤压着手中的软肉。
　　儿子的话让美妇人淫荡的心神更加骚乱，情不自禁的说：“乖儿子，妈妈是你的玩具，妈妈最爱被你玩了，你要怎么玩妈妈都可以喔！你想要怎么玩呢？”
　　被玩弄着肉体的母亲发出淫荡的呻吟声。
　　“妈妈你又在发春了？今天拍片还被干得不够吗？”
　　小志说着，用手指头捏着美妇胸口的凸起物，稍微使力的扭着，刺激感让美妇更加无法自制，肉体微微地颤动着。
　　“这个礼拜是游戏日呀！妈妈很期待呢！今天一直都想要呀！”
　　美妇媚眼如丝，用一副楚楚可怜的样子看着玩弄自己胸部的男孩：“妈妈想吃鸡鸡，想吃乖儿子的大鸡鸡，可以现在给妈妈吃吗？”
　　晓书伸手按住儿子的裤裆，来回抚摸着他坚硬的下身。
　　“好啦好啦！妈你别急，等等我同学来，你先吃他的好了！”
　　小志看着眼神迷蒙的妈妈，窃笑着说：“他还是个处男，是妈妈你最喜欢的那种小男生喔！”
　　小志的话让母亲娇躯一颤，她勉强地压下体内汹涌的欲望，娇弱的说：“妈吗哪有喜欢什么小男生呀？小志又乱说喔！你同学是不是处男和妈妈有什么关系呀……你看你，弄得妈妈这样，等等你同学看到多不好意思……哎哟！”
　　美妇人的乳房突然被男孩用力地捏了一下，让她惊呼着。
　　“妈你少口是心非了，再装嘛！我不就是最好的例子吗？”小志没好气的看着母亲说。
　　晓书露出一脸委屈的表情对男孩说：“小志你捏得妈妈好痛喔……我吃你朋友的鸡鸡，儿子你可不要嫉妒喔！说不定我还会让他插进来喔！”
　　“我才不会嫉妒呢！他是我好朋友，而且妈妈你被外面的男人干，我都没说什么了。”
　　“真的吗？呵呵，爱装鬼，每次我晚回家你都会吃味不是吗？而且要不然为什么都要先帮妈妈洗澡、洗屁股，才肯跟妈妈玩呢？”
　　美妇人边说边对男孩做个鬼脸。
　　小志有点招架不住，不耐烦地说：“我就说没有嘛……喔，妈妈，他来了，开后门吧！”
　　小志说完便摇下车窗，将头伸出车外摇着手，美妇人按下驾驶座旁的解锁键后，连忙整理自己被捏皱的上衣。
　　“对了，你记得喔！你可以说妈妈的事，但先不要说家里的事喔！”美妇突然想起，连忙小声地在儿子耳边叮咛。
　　“知道啦！唉……在这里，过来！”
　　小志伸手招呼着，随即一个中学生靠了过来，“你坐后面，进来吧！”
　　小志转身按下车后门的开关，将车门打开，让车外的男孩坐进来。
　　“阿姨好！我是小志的同学，叫我小豪就行了。”坐进后座的男孩看看小志后，便在他的示意下生涩地向前座的晓书自我介绍。
　　“小豪，你好呀！我是小志的妈妈。你是小志的同学喔，以前都没有看过你呢？”
　　美妇人转身过去打量着后座的小豪。
　　他跟小志差不多年纪，身材却比他高大壮硕，理成平头的脸庞十分稚气单纯，甚至有点呆呆的，看得晓书怦然心动。
　　此时小豪看到美妇人上半身丰满的胸部及前端的凸起，登时脸红起来，不知道眼神该投往哪边。
　　“……阿姨，我和小志是同班同学，但是最近才跟小志比较熟，所以阿姨没有看过我。”小豪低着头，腼腆地说着。
　　“小豪你在看哪里呀？你不是就想好好的看看我妈吗？”
　　小志看到小豪的模样，不禁插嘴呛他，接着他说：“妈，我和小豪是因为最近聊A片才开始熟的，小豪很喜欢看A片，他知道很多喔！”
　　小豪没料到小志直接和美妇人提到A片的事情，他连忙想讲话，却只能支支吾吾的说：“唉，小志你别乱说啦！”
　　美妇人对小豪微微一笑，亲切的说：“小豪别紧张，我们家很开放的，看看A片不会怎样的。而且你们这年纪的男生不看A片才奇怪呢！”
　　美妇人看到小豪的视线逐渐在自己身上打转，稚嫩的眼神开始透露出雄性的欲望，便不禁兴奋的夹紧自己的双腿摩擦着。
　　美妇人的小动作被一旁的小志看见了，他便不怀好意的笑着说：“小豪，你还不把东西拿出来，你不是想看看是不是真的吗？”
　　“什么东西呢？”美妇人听到小志的话，疑惑地看着满脸通红，不知所措的看着小豪。
　　“呃……不用了啦！我之前只是开玩笑的。”小豪将书包抱紧，摇着头说。
　　“小豪你很弱唉，快拿出来呀！我妈很期待的喔！”小志笑着说。
　　“到底是什么东西？小豪想给阿姨看什么呢？拿出来没关系呀！”美妇人饶富兴趣的盯着男孩催促着。
　　“好啦……就是这个。”小豪打开书包，拿出里头两片DVD盒。
　　“这是小豪珍藏的A片喔！我跟他熟后才知道，妈妈你的片子他都有买唉！
　　她很喜欢你喔！“小志看着妈妈，兴奋得笑着。
　　“真的吗？我看看……嗯，一片是‘母子的淫乱之夜’，一片是‘人妻战士——银’，这两片阿姨都很喜欢唉！小豪你很有眼光喔！”
　　晓书拿起小豪手上的DVD盒，端详着封面，表情艳光四射、十分迷人。
　　“所以说阿姨你真的是女优Agnes喔！好厉害！是真的AV女优唉！”
　　听到美妇人神态自然，完全不否认自己的身份，小豪胀红着脸，亢奋的盯着美妇人。
　　“你看，我就说我唬烂你吧？我妈的本名叫晓书，她就是Agnes喔！”
　　小志得意的说。
　　妈妈晓书娇媚的别了儿子一眼，又看向小豪，“小豪你看，阿姨应该没有和封面差太多吧？”
　　晓书拿起其中一盒DVD，将封面上自己赤裸着张开大腿、抚着双乳的色情图片举到自己脸庞，笑着对小豪说，让男孩连忙点点头说：“当然像呀，阿姨本人比图片漂亮多了！”
　　“哎哟，小豪嘴好甜喔！真可爱！”
　　晓书眉开眼笑，向小豪直抛媚眼。
　　男孩被美妇人的媚态迷得晕头转向，穿着运动裤的裤裆也明显的隆了起来。
　　晓书注意到男孩的勃起，不由得伸出舌头舔着自己的下唇。
　　“咦？妈妈，我好像闻到怪怪的味道唉！不知道从哪传来很重的骚味？”
　　小志看到晓书动情兴奋的模样，便开口调笑妈妈，而一只手则偷偷的绕到她身后，捏着柔软又有弹性的臀肉，让晓书别过头嗔怪的看着儿子。
　　“我没有闻到什么味道呀？车内只有阿姨的香味！”不知母子淫情的小豪单纯地说着，让晓书和小志分别大笑起来。
　　“好啦！小豪，你住在哪里？阿姨先送你回家吧！”
　　晓书擦擦眼角的笑泪，定下神来询问男孩。
　　小豪盯着晓书的胸部，一副欲言又止的表情，听到晓书的询问，便说了自家的地址，晓书点点头：“那我们走吧，片子先还你。”
　　晓书将手中的DVD盒递给小豪后，便转过身握住方向盘，打个方向灯，将车子开到道路上，往前而去。
　　一路上三人的话不多，晓书一直看着后照镜中的小豪，心中不停地想着要怎么跟这个小男孩玩玩。
　　坐在母亲旁的儿子瞄着她兴奋的表情，不时说些笑话来刺激晓书，而后座的小豪很兴奋却又很紧绷的默默看着晓书的背影。
　　不一会儿，车子从热闹拥挤的道路上转到旁边的巷子里，巷内没什么车辆和行人，十分冷清。
　　“到了到了，阿姨，就是这里！在前面让我下来就好了。”
　　小豪看看周围，便提醒开车的晓书到家。
　　晓书找了个停车位，将车开入后便停了下来。
　　看到晓书将车停下，小豪疑惑的说：“阿姨不用这么麻烦呀，让我下车就好了。”
　　在小志一副“重头戏来了”的表情下，晓书转过身看着小豪，媚笑着说：“刚刚小豪好像有什么话想说喔？刚刚阿姨有看到喔！想说什么就说吧！”
　　“……阿姨，没什么啦！我刚刚没有要说话。”晓书的话登时让小豪羞涩无比，无法招架，身子微微发抖着。
　　晓书向旁边的儿子小志别了一眼，小志便接话说：“哈哈，小豪你昨天不是还跟我说，如果我妈真的是Agnes，就想拜托我妈给你摸一下奶吗？”
　　晓书露出恍然大悟的表情，直盯着慌乱的小豪。
　　“啊哟，那是该玩笑的啦！阿姨，那是昨天我和小志打屁时随便说说的。”
　　小豪连忙摇手否认。
　　“你们男生都一样呀！看到大奶就想摸，又有什么好害羞的，呵呵！”
　　晓书一边笑着说，一边在小豪的目瞪口呆下慢慢解开上衣的扣子，红色上衣的中央露出美妇人雪白的肌肤。
　　晓书将衣服往旁一拉，一对硕大、稍微往左右外扩下垂，但又不失紧绷的峻挺乳房，就在两个男孩的眼前下颤动着。
　　晓书雪白的乳房让小豪血脉贲张，看傻了说不出话来，让前座的晓书得意不已。
　　“小豪你看，阿姨的大奶怎么样啊？”晓书用手指掂掂胸口，柔软的肌肤立即下陷；当她把手放开后，富含弹性的肌肤马上回复原状。
　　熟女妈妈接着再微微摇动身躯，一对巨乳也随之左右晃动着，诱惑着车上的两名男孩。
　　“你还等什么咧？快点来抓呀！”小志看到妈妈风骚淫乱的模样，不客气的将手掌往左乳一抓，揉捏着手中肥嫩的乳球。
　　小豪虽然之前便已经听小志自夸他们母子间的淫戏，但小志在他眼前直接玩弄母亲乳房的震撼，仍让他咋舌不已。
　　“阿姨真的可以吗？”小豪怯生生的问。
　　“小豪，你还等什么哪？快来吧！你怕被人看到吗？放心，从外面看不进来的。”
　　晓书笑吟吟的鼓励着小豪，接着转头向儿子说：“小志客气点喔，先让小豪来。”
　　小志吐吐舌头，将手移往妈妈赤裸的腰间滑动着。
　　“小豪，你用两只手喔！”晓书温柔的提醒眼前的男孩。
　　小豪紧张的不停吞着口水，身体往前倾靠向晓书，伸出发抖的双手抓住眼前左右晃动的双乳，稍一用力便感受到手中的柔软及温热，前所未有的体验让少年不停地喘着气。
　　在晓书鼓励的眼神下，小豪双手逐渐用力捏紧，并旋转地转动着雪白的乳球。
　　“嗯嗯……小豪怎样呢？阿姨的ㄋㄋ怎么样呢？应该很软吧？小豪捏得阿姨很舒服喔！”
　　小豪的揉捏让赤裸的美妇人感到下体渐渐地传来一股热流，男孩带着好奇又兴奋的眼神端详着自己乳房的神情，更让晓书心痒难搔。
　　“小豪，怎样？我妈的奶子很棒吧？你看上面的大奶头都站起来了，你可以舔舔看喔！”
　　小志看着自己最好的朋友正贪婪地玩弄着妈妈的肉体，一种异样的感觉在他心中升起。
　　这种感觉和以往看妈妈被男人们轮奸、全家一起游戏的感觉都不同。
　　小豪没有回答小志的话，但本能似的张开嘴巴一口含住雪白乳房上的暗红色乳头，急色的吸吮着，从乳房传来的激烈刺激感让晓书眉开眼笑的发出喘息声，回荡着车内：“呼……呼……小豪……用力点吸……呼呼……好舒服喔……”
　　男孩首次品尝女人乳房的甜美滋味，情不自禁的用双手紧紧地抱住晓书上半身，伸出舌头在双乳间来回舔弄，时而吸吮着右边的乳头、时而舔着左边的乳房肌肤。
　　这样过了一会儿，晓书满意的将小豪稍微推开，让他依依不舍的离开自己的上身。
　　“小豪你很厉害喔！吸得这么大力，阿姨被你吸得爽死了。”晓书用手摸着胸口上的男孩口水，发出轻声的微笑声。
　　“原来女生的胸部真的甜甜的，好好吃喔！”小豪兀自盯着眼前两个雪白的乳房，意犹未尽的接着说：“阿姨，那我可以看你的下面吗？”
　　“呵呵，小色鬼这么猴急啰？刚刚还胆小的不敢说话呢！”晓书笑着回应小豪，并转头对小志说：“你看，你们都一样，小色鬼。”
　　“我才没有妈妈色呢……唉，妈，已经五点多了，等等回家后你不是还要煮饭吗？爸爸他们应该也差不多到家了。”
　　小志看着妈妈红晕的脸颊，知道她已经陷入发情的高潮了，不过还是提醒她要早点回家。
　　不过小志这样说的另外一个原因是，晓书发情的肉体让他巴不得早点到家，抱住妈妈好好大干一场，毕竟今天是难得的游戏日。
　　游戏日是作为母亲的晓书考量到正在发育期的小志经不起频繁的精力损耗，便与儿子约定好除了特定的日子可以做爱外，其它时间则禁止任何射精行为，连自慰都不行。
　　“早就知道你这小鬼在想什么呢！”晓书淡淡一笑，一双媚眼彷佛一眼就能看穿儿子的心事。
　　晓书转念一想，自己终究不是喜欢在又挤又硬的车内做爱，还是要另外挑个地方才能尽情地玩，今天还是先拒绝男孩好了。
　　于是她转头对小豪说：“小豪，今天时间不够，阿姨不能给你看下面……因为一给你看，阿姨就会想让你的鸡鸡插进来喔！这样又会花上很多时间……”
　　“……阿姨，我会忍住，只要看一下就好了！”小豪完全没想到晓书会这样回答，连忙回应着。
　　晓书头一歪考虑后，甜甜一笑地说：“这样好了，我们另外再约个时间，到时阿姨再让你看个够！”
　　“蛤……今天不行喔？好……好吧！”小豪露出失望的表情：“那要约什么时候呢？”
　　晓书勾住小志的手，柔声地说：“你和小志约吧，看他什么时候可以我们三人一起玩。”
　　接着晓书把身子转回去，低头在自己的下身掏弄着。
　　当她抬起头时转过身子时，手上多出一球紫色的布团：“今天谢谢小豪的服务，阿姨的内裤送给你当作纪念，要吗？”
　　“我要我要……谢谢阿姨！”小豪连忙接过晓书手上的紫色丝质内裤，收到书包里。
　　“那我晚上再用电脑问小志吧！”小豪那欲罢不能的表情让晓书看得蠢蠢欲动，让她下定决心一定要吃掉眼前的小处男。
　　“这几天想阿姨的时候，就拿着阿姨的内裤打手枪吧！”
　　晓书媚笑着提醒小豪：“过几天我们出去玩的时候，你把内裤带来，阿姨想看看上面有多少黄黄的东西喔！记得要收好，别被妈妈发现喔！”
　　小豪傻笑着不知道该说什么，最后在晓书和小志的目送下打开车门，魂不守舍的走回家了。
　　晓书从车内看着男孩的背影走远，缓缓地将上衣穿起来，“唉，乖儿子，你的同学很可爱哎！妈妈蛮喜欢他的。”
　　晓书将扣子一颗颗扣上，对小志说。
　　“就说吧，妈妈就是喜欢小男生，刚刚还说不是。”
　　“哎哟，儿子你别这么在意嘛！你不知道女生最会说反话骗人吗？还记得妈妈时常跟你说什么？”
　　“嗯……对，女生说的话不重要，重要的是她们身体的反应，对吧？”小志笑着回答妈妈，此时一双手快速的探入晓书的裙子内来回掏弄着。
　　晓书此时下半身只穿着一条裙子，内裤送给了小豪后，已经没有任何阻隔可以挡下儿子的魔爪，她立刻感到小志用手指头试着伸进自己潮湿的细缝内。
　　“嗯呀……小志别玩……你刚不是还说要早点回家吗？”晓书笑骂地按着小志的手，要他别再深入。
　　“好吧……”面对妈妈的求饶，小志乖乖地将手伸出来：“咦？妈妈，你刚刚为什么跟小豪说要我决定时间？你决定就好啦！”
　　“唉呀！小志你怎么这么笨！”
　　晓书望着儿子，千娇百媚的笑着说：“小志你现在是妈妈的好老公、乖老公呀！老婆当然要先询问老公的意思呀！你说对不对？”
　　听到晓书的回答，平时赖皮幼稚的小志也立时脸红了起来；妈妈称自己为老公，更是让小志充份地享受着身为男人的满足感。
　　“好啦！小志你就继续傻笑吧！妈妈开车，我们快点回家啰！”晓书别了儿子一眼后，踩下油门，将车子开出巷子，转入车道上。
　　“对了，妈妈，我想到一件事，可以先去一个地方吗？”小志看看窗外的街景，转头向晓书说。
　　“嗯？还要去哪里呀？小鬼，不是想快点回家吗？还是你又想到要去什么地方鬼混啦？”晓书一边专心地看着前方的路况，一边回应着儿子。
　　“没啦，只是带妈妈去看个有趣的地方，离我们家很近喔，就在市场旁边，等等往左边转吧！”
　　很快地，母子俩便来到住家附近的黄昏传统市场所在的街上，目前时间已经是下午五点多了，是黄昏市场人潮最多、最拥挤的时候。
　　晓书看看街上拥挤的人潮，不禁皱起眉头，将车速放慢到最低，缓缓的前进着。
　　“小志你要妈妈来市场干嘛？我菜都买好了唉！还是你要买什么东西？可是这里很难停车唉！”晓书转头看向小志，疑惑地问说。
　　“我没有要买东西啦，只是带妈妈来看一家店……喏，就在前面，把车子开到那家店前面，停一下就好了。”
　　‘喔……到底要看什么呢？’晓书不停看着左右方的后照镜，怕擦撞到行人或是机车，心中疑惑着儿子到底要给自己看什么。
　　晓书将车子停在人行道旁，顺着小志的指点，看向窗外路旁的一家服饰店。
　　这种服饰店在市场、闹区很常见，店面小型的玻璃橱窗展示着两件当季的时装，晓书从橱窗旁透明的玻璃门往里望进去，店内不算宽敞的空间一览无遗，一名身着浅色套装的中年妇人忙碌地整理店内的衣物。
　　晓书看了一会也看不出个所以然来，于是便将目光转向一旁的儿子，问说：“小志，你到底要妈妈看什么？”
　　小志看着服饰店内不停走动的中年妇人，笑着回答晓书：“妈妈，你有看到里面那个女的吗？你觉得怎样？”
　　“没怎样呀！就很平常的阿姨，有什么奇怪的？”
　　“嘻嘻，跟你讲喔，她是小豪的妈妈喔！”小志盯着店内的妇人摇晃着的屁股，露出与他年龄不相称的色迷迷笑容。
　　“是喔！她是小豪的妈妈！？”
　　晓书露出惊讶的表情，再度将目光回到那名中年妇人身上仔细地端详一番。
　　中年妇人的年纪看起来差不多在40岁上下，身材修长，大概是因为经营服饰店的关系，打扮时髦，留着一头俏丽的及肩短发，鹅蛋型的脸庞上化着淡妆，看起来颇有气质，但又给人略嫌保守的感觉。
　　晓书看了一会儿后，将眼神飘向小志充满色情表情的脸庞，没好气的说道：“小鬼你在打什么歪主意呀？别当妈妈不知道喔！”
　　小志转头看向晓书，兴奋的说：“妈妈，你觉得小豪的妈妈怎样？小豪跟我说，他爸爸是台商，平常都在外面，家里只有她和妈妈两个人住喔！”
　　“所以呢？”晓书冷冷的回应儿子，不过小志一直看着窗外，似乎未察觉到妈妈的反应。
　　“所以小豪才有很多偷看A片的时间呀！妈妈，我跟你讲，其时小豪平常最常看的，就是母子近亲相奸的片子喔，所以他才这么喜欢妈妈你……所以，妈妈你应该知道我的意思吧？我们说不定可以想办法撮合小豪和她妈妈喔！就像我们一样。”
　　小志兴奋的说着。
　　“然后呢？小志你还没说出你真正的目的吧？”
　　晓书看着儿子充满欲望的稚嫩脸庞，她倒不惊讶小志会出现这些想法，只觉得这来得也太快了，小小年纪就积极的想着这些色情的念头。
　　“然后……我们就可以找机会玩在一起呀！妈妈你教小豪两招，让他去对付妈妈，然后我们就可以约出来，像爸爸以前带你去换妻一样，我跟小豪来交换妈妈！”
　　小志说到兴头上，不禁伸手摸向母亲的乳房，但目光依旧停留在窗外毫不知情的中年妇人身上。
　　自从两个月前，小志与晓书和父亲阿明及姐姐纾茗在汽车旅馆撞见彼此的秘密、四人开诚布公后，小志便对阿明以前带妈妈参加的换妻派对很有兴趣，不时地会追问爸爸一些细节。
　　晓书心想，看来这个交换妈妈的念头已经在小志心中酝酿一段时间了，她不由得摇摇头，想到自己刚刚诱惑小豪的情景，竟发觉心中有种羞耻感。
　　这种感觉已经多久没有了呢？
　　想到这，晓书不禁轻叹一口气，心想自己是误上儿子的贼船了，如果小志先说要交换妈妈，说不定自己就拒绝认识小豪了。
　　“妈妈你在想啥？呆呆的不说话。”小志感到身旁的母亲一直没有接话，便将头转回来看着她。
　　“……没啦，小志你刚刚提到的再说吧！小豪的妈妈看起来是普通人，要撮合他们两人应该很难吧？”
　　晓书心想，诱惑小男生是很容易，要他隐藏秘密也很简单，但要让一个保守的成年人母亲与亲生儿子发生性关系，这恐怕是非常困难的。
　　“嘻嘻……这就要靠妈妈你啦！你先认识小豪的妈妈，事情应该就会简单多了……我已经大致想好要怎么行动了，回家晚上再讲给你听。”
　　小志看着妈妈，露出一个得意的笑容。
　　面对儿子的询问，晓书无言的点点头，却暗暗心惊着，这笑容跟自己丈夫阿明可是一模一样呢！
　　她一时想不到要怎么回应儿子，她不会拒绝，但又不想在这时答应他，只好比比车上的电子时钟后说：“嗯嗯，晚上再说吧，时间不早了，我们要早点回家啰！”
　　小志看看晓书的神情，察觉到妈妈似乎有一点点异样，但他又无法具体说出来那是什么，便抽回抚摸着母亲乳房的手后说：“嗯嗯，我们回家吧！”
　　晓书对着儿子露出一个连自己都感到奇怪的笑容后便踩下油门、发动车子，离开前她不自觉地又往窗外的服饰店多看一眼，看着店内忙碌的小豪母亲，一想到儿子的计划将会把眼前无辜的美妇人拖往未知的欲望深渊，便不禁感到自己真是罪孽深重。

第2章
　　一辆汽车在李家所住的住宅社区前停下来，一个如娃娃般可爱的小女孩缓缓地从车中出来。
　　女孩穿着粉紫色衬衫与黑色百褶裙，是典型的当地小学生制服，留着可爱的齐眉平剪浏海，乌黑长发绑成一串长辫子，一双大大的眼睛彷佛会说话似的。
　　她走到汽车左侧，与坐在驾驶座上的女性说话：“老师，小羽到家了，谢谢老师送小羽回家。”
　　小女孩微微透露出不舒服的神色，但依旧有礼貌的向被称为老师的女子道谢。
　　“不客气。小羽你确定有带钥匙喔？老师打电话给纾羽爸爸和家里，都没人接，家里现在应该没人吧？要不要老师陪你到家里？”
　　女老师看着小羽，露出担心的表情。
　　纾羽摸摸肚子，想了一下后，微微摇头后说：“老师，小羽现在肚子好像没有这么痛了，小羽一个人回家没问题！而且妈妈应该过不久就回家了，等等小羽会再打电话给妈妈。”
　　“……嗯嗯，那老师就不陪你回家啰！来，这是你的书包……小提琴就先放老师这，下次再拿给你。这几天小羽就好好休息吧，先别练琴了。”
　　“嗯嗯，谢谢老师，老师再见。”
　　纾羽接过书包，向老师挥挥手后便往社区大门走去，途经大门的管理室时，纾羽停下脚步，透过玻璃窗向管理员打招呼。
　　“王伯伯你好，我回来了。”
　　纾羽向眼前熟悉的王伯伯打招呼，后者是一名年纪颇大的老人，正看着电视打发无聊时间。
　　王伯伯看到纾羽后，马上露出亲切的微笑，纾羽黑莹莹的大眼睛总能让他心情愉快。
　　“喔，呵呵，小羽回家啦，今天比较早喔！礼拜五放学不都要去练琴吗？怎么一个人回来啦？”
　　王伯伯开朗的笑着，但马上发现纾羽不舒服的表情，连忙问道：“小羽你怎么啦？脸色这么糟。”
　　“今天小羽有点肚子痛，所以晚上就不练琴了……”
　　“肚子痛呀？吃坏肚子了吗？今天天气热，饭菜容易坏呀！”
　　纾羽摇摇头，低声说：“不是……就肚子怪怪的，会痛，而且……”纾羽像是想到什么似的欲言又止，小脸微微胀红起来，接着说：“王伯伯，我们家有谁回来了吗？”
　　“喔喔，你爸爸和姐姐刚刚回来了，大概在半个小时前吧！”王伯伯说。
　　“太好了！才艺老师本来要请爸爸还是妈妈来载我回家，但电话一直打都没人接，只好先载我回家。原来爸爸已经回来啦！”
　　听到家里有人，纾羽开心的笑着。
　　“那你赶快上楼回家休息吧！要王伯伯先打电话给爸爸讲一声开门吗？”
　　“小羽有带钥匙，等等自己开门就好了，谢谢王伯伯……那我先上去啰！再见。”
　　纾羽虽然有点虚弱，但还是精神的向王伯伯挥手道谢后便往大楼里走去。
　　过了一会后，纾羽的身影消失在电梯内，王伯伯看着小女孩的背影，心想自己要也有个这样的孙女那该有多好。
　　“咦？爸爸和姐姐不是回家了吗？怎么没人？”
　　纾羽进门后绕过玄关，发现客厅的灯光是关上的，但电视却是打开的，液晶萤幕上正播着卡通频道。她打开客厅的灯，在客厅中东张西望地，接着听到一些声音从楼上传来，心想：“原来爸爸在二楼。‘
　　纾羽本想上楼看看已经回家的爸爸和姐姐在干嘛，但这时候她感到肚子突然传来一阵强烈的疼痛，并且全身无力。
　　纾羽痛苦的按住腹部，往客厅中央沙发上一倒，闭起眼睛昏睡过去，丝毫没有察觉一道暗红色的湿黏液体正渐渐地从双腿间流出，滑落到灰褐色的沙发表皮上……
　　不知过了多久，阿明从二楼走下楼梯，木制的阶梯随着脚步声而“嘎嘎”作响。
　　阿明上半身赤裸，只穿着一条四角内裤，边走边滑着手中的手机，完全没注意到客厅正亮着灯，而小女儿纾羽正躺在客厅的沙发上。
　　今天是礼拜五，周末的第一个夜晚也是是阿明与大女儿纾茗的性爱第一夜。
　　自从三个月以前，阿明带纾茗上汽车旅馆却巧遇晓书与小志，一家四人撞见彼此的乱伦通奸后，双方便不需要再各自偷偷摸摸地用偷情的方式大搞家庭性爱，只是李家五口中还有小女儿纾羽不知情。
　　晓书深怕给纾羽知道后小女孩口风不紧，并且她也担心大女儿纾茗若给变态的丈夫阿明无节制的乱搞，会将身体和学业给弄坏，便订下了家规要大家遵守。
　　当然晓书和儿子小志先前订立的做爱规范还是要遵守，一个月只能有一个性爱周末，其它时间严禁小志用任何方式射精。
　　晓书并要求阿明与纾茗也要遵守固定时间，夫妻俩在多次讨价还价后，约好一个月阿明和纾茗可以有两个性爱周末，虽然小志深感不公平，但在妈妈的“淫威”之下，自己只好眼巴巴不敢吭声。
　　而四人为了防止纾羽察觉，便约好要刻意避开她，只能趁着纾羽不在家时或等她确定睡着后才能开始玩乐。
　　虽然纾茗已被阿明开发得差不多了，但仍然保有少女的青涩害羞的她，其实还蛮喜欢两周一次的规律，而将这视为是父女间的甜蜜约会。
　　但这可苦了急色又性欲旺盛的阿明，但他也认为妻子晓书的考量是对的，所以只好乖乖的遵守两周一次的规定。
　　所以纾茗今天放学后，便早早的给爸爸带回家，好大搞特搞一番。
　　而此时从二楼往一楼客厅边走边滑着手机的阿明，正满意地看着刚刚边与女儿激情做爱，边拍下来的照片。
　　才不到一个小时前，两人回到家中所在的公寓大楼后，拉着狐疑惊讶的女儿，不先回家而是直奔顶楼，在空旷的天台，上阿明粗暴的脱下纾茗的内裤后，在潮湿闷热的夏日午后的天空下激烈地干着女儿雪白的屁股，阿明边干还边刺激女儿说：“小茗，搞不好会有人用望远镜偷偷的看着我们喔！你看你还穿着制服唉，第一志愿的高材生正被爸爸激烈的干着屁股喔！”
　　正当阿明一边干着女儿，一边拿着手机拍着纾茗苦闷害羞的表情时，他接到纾羽才艺老师的来电，但正在兴头上的阿明看见未登录的手机号码，想也不想的就给按掉了。
　　当两人在天台上结束性交后，全身衣物已经被汗水和淫水给湿透，接着父女俩一回家便直接到二楼的主卧房浴室，冲了个舒服的热水澡后，阿明便抱着纾茗在浴室中再次干了起来。
　　这次爸爸面对面地抱住女儿，坐在蒸气弥漫的半满浴缸中，侵入女儿身体后再慢条斯理地抽插着。
　　两人尽情地享受着与刚刚完全不同的性爱感觉，搞得纾茗禁不住地高潮失禁，混杂着兴奋淫水的女儿尿液，沿着父亲的肉棒喷洒在浴缸内的两人身上。
　　最后在纾茗的哀求下，阿明将精液再次射在女儿体内而不是口中，因为纾茗怕现在要是被爸爸在嘴里灌入余韵强烈的腥臭精液，等等晚饭恐怕就吃不下了。
　　当父女俩走出浴室，精疲力尽的纾茗便往爸妈卧房的大床上倒下，要爸爸吃饭时再叫她起床后，很快地便沉沉睡去。
　　也感到自己体力透支的阿明爱怜地在女儿柔软的肌肤上抚弄一阵后，便穿上内裤，打算到客厅边看电视边等妻子与儿子回来。
　　阿明想大概在七点左右，练完小提琴的女儿纾羽便会让老师给送回家，而现在才刚五点过半，自己可以先休息一下，储备吃完饭后、夜晚重头戏的精力。
　　阿明滑着手机看着刚刚的相片，边想着晚上要怎么搞得女儿哀哀叫并走下楼时，才突然发现客厅的灯光是亮着的，直觉不对的他按掉手机，快速的往客厅走去，看见倒卧在沙发上的小女儿纾羽。
　　阿明一眼便瞧见女儿双腿间的暗红色血迹，瞬间心神揪在一起，紧张的拍拍纾羽，发觉她没有反应后，具备基础医疗知识的阿明连忙去测量女儿的脉搏与呼吸，判断正常无异样后先松了一口气，才冷静下来观察女儿的状况。
　　阿明将女儿的百褶裙翻开，暗红色的血迹在女孩雪白细长的双腿上留下令人惊心触目的痕迹。
　　阿明连忙检视有没有伤口，最后确定血迹是从内裤间渗透出来的。
　　接着阿明犹豫一下后，便脱下纾羽的内裤，并尽量轻柔地缓缓将纾羽双腿往左右分开，直到能看清楚看见她双腿间光滑无毛的桃红色裂缝。
　　‘原来小羽月经来啦……这好像是第一次？’
　　阿明仔细观察女儿的下体，最终下了结论，并松了口气，少女初潮并没有什么好担心的，纾羽只是精神紧张而昏睡过去而已。
　　‘不过，小羽的肉瓣真是好小呢！而且自然地张开着……跟妈妈和姐姐不一样。’
　　阿明判断女儿并无大碍后，迟迟不将内裤套回去，而开始以男人的眼光盯着少女的肉体。
　　阿明看看纾羽微微皱起眉头、如娃娃般的昏睡脸庞，不禁咽了下口水，呼吸开始沉重起来，并开始感到自己内裤下的阳具慢慢地胀大起来。
　　阿明看着女儿，露出犹豫不决的慎重表情，他想起自己答应妻子不对小女儿出手的约定，但又想着自己应该迟早有一天也会像对大女儿纾茗一样，对纾羽出手吧！
　　而现在眼前就有一个大好机会，何必白白的放过呢？
　　阿明看着女儿双腿间纯净的肉缝，想着自己与大女儿发生关系时，她正值14岁的国中生年纪，已经是个小女人了，但眼前的纾羽才只是10岁左右的小学生，自己试过这么多女人，可还没有尝过小女孩的肉体呢！
　　最后阿明露出下定决心的表情，也露出慈祥父亲的神情，他在女儿身前跪了下来，将脸埋入眼前雪白的双腿间，用最隆重的态度伸出舌头，轻轻的舔着充满少女气味又混着淡淡血腥味的肉缝，当舌尖接触到湿黏的嫩肉时，阿明觉得自己差点便射了出来。
　　基本上，以前阿明觉得女人的下体味道都差不多，就是腥味和淫味，但现在他能够确定，两个女儿的味道是截然不同的。
　　以感觉来说吧，大女儿纾茗的味道青春洋溢、让人陶醉，但小女儿纾羽的味道则是幽香细致、但却有种让人疯狂的魔力。
　　阿明不敢太用力，只轻轻的舔着肉缝周围的细嫩肌肤，细心的将上头的血迹一一舔去，接着再将舌尖往中间移动，挑弄着护卫肉缝入口的两片细薄阴唇。
　　等到自己大致将女儿下体的血迹清理干净之后，阿明拿起放在一旁桌上的手机，对准纾羽颤抖的滑弄着，接着萤幕上出现小女孩下体的清晰画面，兴奋的父亲连续按着拍摄键，从各种角度记录着女儿初经来潮的这一刻。
　　接着阿明站起来将勃起胀大的阳具从内裤裤缝掏出来，轻轻的将硕大的紫青色龟头放在女儿的下体上拍摄着，阿明强忍着射精的冲动，更清楚自己绝不能在这时候侵入少女的身体。
　　等到拍完一轮照片后，阿明又重新跪下，再度以舌头接触肉缝，这次他比较大胆，以舌尖慢慢地进入肉缝间，探索摩擦着细嫩的肉壁，由于完全没有淫液湿润，阿明只能小心翼翼的前进着，将贴紧的少女阴道肉壁慢慢分开。
　　等到肉缝被稍微分开后，阿明连忙用手指把阴唇左右拉住，并极度兴奋的看着两片嫩肉间的阴暗处，环着洞口深处幼嫩未经人事的处女膜。
　　阿明用一只手勉强地分开女儿的洞口，用另一只手疯狂地拍摄这恐怕是第一次暴露在灯光下的禁地，父亲差点兴奋得吼叫起来。
　　等到拍摄完毕后，阿明满怀憧憬的试着用舌尖舔着女儿的处女膜，并不时亲吻着下体的洞口。
　　不过，此时从埋头探索的阿明耳边传来一道细微的说话声，他便连忙停止动作，往上看去，望见已经醒来的纾羽正用一双大眼睛望着自己。
　　父女俩的视线在空中交会着，阿明看得出来女儿的眼神中混杂着疑惑与恐惧，他听到纾羽用微弱的声音说：“爸爸，你在干嘛？”
　　少女的双腿本能的往内缩紧。
　　阿明彷佛早有心理准备，他望着女儿紧张的表情，从容的说：“小羽你醒来啦？爸爸在帮你检查身体。”
　　“检查身体？”纾羽瞪大眼睛，露出无法置信的表情。
　　“嗯，对呀！小羽你今天是不是身体不舒服？觉得肚子痛痛的，又没什么力气？”
　　“……爸爸你怎么知道？”
　　“爸爸当然知道呀！以前姐姐也这样过。爸爸刚刚看你睡在沙发上，裙子上流着血，就知道你怎么了。”
　　“姐姐也这样过？”纾羽的思绪被父亲成功地稳定下来，而毫无经验的她，并没有直接对爸爸正对着自己赤裸的下半身这事反应过来。
　　“对呀，不过爸爸还是先问小羽，今天哪里觉得不舒服？”阿明将手覆盖着女儿的大腿，并温柔的问着。
　　纾羽眯起眼睛，想了想后说：“今天中午小羽吃完饭后就觉得肚子痛。本来小羽以为是拉肚子，但后来又发现不是……小羽没有跟学校老师说……下课后小羽去秀琴老师家上课，但肚子又痛起来，还开始流血……后来秀琴老师就载小羽先回家……小羽问老师怎么了，老师跟我说晚上再问妈妈……所以爸爸，小羽怎么了？”
　　纾羽支支吾吾地交代今天发生的事。
　　阿明听完后，笑着安抚紧张的女儿：“小羽不要担心，这不是生病，也不是肚子痛，而是你月经来了。小羽知道什么是月经吗？”
　　纾羽先摇摇头，然后又点点头说：“以前好像有听妈妈跟姐姐讲过，但小羽已经不记得了。”
　　阿明笑着向女儿解释道：“月经就是女生长大后会发生的身体变化。小羽你看，你不是从尿尿的地方流出血来吗？这个就是月经，长大后的女生每个月都会这样流一次血。”
　　阿明要女儿看看自己的下体，双腿的内侧还残留着不少血渍。
　　“为什么长大会流血啊？”纾羽有点似懂非懂，接着问。
　　“呃……因为女生长大后就可以怀孕生小孩，会流血就表示女生可以当妈妈了。”
　　“小羽不太懂……流血跟生小孩有什么关系，不是男生把鸡鸡插进女生尿尿的地方，女生才会怀孕生小孩吗？”
　　纾羽的话让阿明一怔，他旋即想到现在的小孩真是人小鬼大，很早就会接触到一些性资讯了，“……嗯，这问题很复杂，晚上再让妈妈跟你说好了。小羽应该口渴了吧？爸爸倒水给你喝。”
　　阿明干笑一下后转移话题，并小心的将阳具塞回内裤，起身到厨房倒了一杯温开水，让女儿缓缓喝下。
　　“爸爸，小羽还是觉得怕怕的。”纾羽喝完水后，用无辜的眼神盯着爸爸。
　　“小羽呀，别担心肚子痛，只要多休息睡一下，过两天就好了。来，穿上内裤吧！”
　　阿明摸着女儿的头发，并帮她将内裤穿上后，拦腰抱起纾羽：“来，爸爸抱你回房间，你先休息一下，晚上再叫你起来吃饭。”
　　“嗯嗯……”纾羽感到自己仍是全身乏力，只能勉强地搂着爸爸，让他抱回自己的房间。
　　“爸爸？”纾羽躺在床上并由阿明盖好被子后，眯着眼睛说着。
　　“怎么了？乖女儿。”
　　“算了，没事……人家好累……”小羽盯着爸爸，欲言又止的问着。
　　“小羽你先休息吧，等等再说。”
　　阿明望着女儿稚嫩的脸庞，温柔的说。
　　纾羽点点头后，便闭起眼睛很快的睡去。
　　阿明摸摸纾羽的脸蛋，为她拉好被子后，便离开女儿房间。
　　阿明本来有点怕纾羽会询问自己为什么舔她的下体，但还好女儿为月经问题而紧张，她应该以为自己的“检查”是合理的，所以就没觉得特别奇怪。
　　阿明走到一楼厨房，喝了杯水纾缓干燥的嘴唇，并回想着刚刚舌尖上女儿的味道，不自觉地又感到自己的阳具胀硬了起来，而且热切的感到非常需要。
　　于是阿明到客厅拿起手机，往二楼回到主卧房，看着背部朝上趴睡着的大女儿纾茗，高高隆起的屁股让父亲感到强烈的挑逗感。
　　阿明脱下内裤，接着想到某件事，于是拿起床边木柜上的润滑液涂满自己正勃起的阳具，最后爬上床去，从上面用身体盖住女儿的身体。
　　“嗯……爸爸？你要干嘛？现在几点了？”已经睡了一阵子的纾茗，感受到身体的压迫感后，自然的便醒来了，她想说应该是准备吃晚饭了吧！
　　“小茗，爸爸要干你。”阿明在女儿耳边温柔的讲着。
　　“咦？咦！爸爸你……”本来睡眼惺忪的纾茗听到爸爸这样说后，发出疑惑的声音并试图转过身体，但阿明紧紧压住女儿，接着双手捧住她丰满的臀部强行往上拉，并直接将阳具狠狠的往纾茗下体深处插进去。
　　“爸爸……啊……啊……爸爸你在干嘛啦？”
　　突如其来的侵入，让没有心理准备的纾茗挣扎着，但下半身被爸爸紧紧地抓住，接着一波又一波撞击，很快地就让她放弃反抗，只能趴在床上无能为力地承受从下体传到脑海的剧烈刺激感。
　　阿明知道若不作准备直接插入女儿干燥的下体，会让她受伤，便事先细心的先润滑过阳具，好让自己可以直接进入而不伤到女儿。
　　而纾茗在被一阵抽插后，下体也渐渐地生出兴奋的爱液，让阿明感到自己的侵入更顺畅无碍了。
　　“爸爸……呜呜……你又强奸人家……啊……啊……人家要死掉了啦……”
　　纾茗下意识的发出呻吟，但臀部却迎合的左右摇摆起来，接着她感到爸爸没有这么用力地抓住自己了。
　　纾茗边被爸爸抽插边想着，这已经是今天回家后的第三次了，爸爸到底是有多需要呀？
　　但她又无法细想，只能被迫享受直接传达到脑海的性交快感。
　　但纾茗浑然不知的是，此时阿明一边干着大女儿，手里却拿着手机看着萤幕上小女儿幼嫩清纯的肉缝，并陶醉在两个女儿之间，想着纾茗15岁的嫩穴就已经这么紧缩诱人了，那纾羽的10岁嫩穴究竟会给他什么感觉呢？
　　阿明一边想像着一边用力抽插，很快地便射精了，当然又是尽数射入女儿的体内，让纾茗抱怨每次一到性爱周，自己就浑身上下充满父亲的精液，洗了也没用，因为很快又会有下一次。
　　阿明射完后，便将手机往床下一丢，趴在女儿身上休息着。
　　两人一阵亲热后，便又双双地睡去，浑然不知晓书和小志已经回家了。
　　晓书和小志一进入家门后，小志便缠着妈妈要先做爱一次，但谨慎的晓书想先看看家里有谁回来了，接着她看到沙发上的不知名血迹，便要小志先停止性骚扰，自己往一楼的女儿们房间走去，发现小女儿正安稳地在床上沉睡着，看起来毫无异状。
　　这更让晓书觉得奇怪了，于是她又往二楼走去，发现赤裸地拥抱在一起，倒在床上睡着的父女俩。
　　晓书急忙走到阿明旁边，轻轻拍着丈夫，直到阿明有反应后，便悄声紧张地问：“唉，李家明，现在是什么状况？小羽怎么在家里？客厅沙发上的血迹是怎么一回事？”
　　过睡去不久的阿明定了定神后，便随意回答：“老婆放心啦，小羽没有看到我们啦！小羽今天肚子痛，所以先回家了……对了，客厅上的血，是小羽的……
　　别紧张，那个是小羽第一次那个来啦……就月经啦……老婆，小羽今天第一次月经来，她已经变成女人啰！“
　　晓书听完丈夫断断续续的答话，虽然没有完全明白状况，但也大致清楚发生什么事了，于是她用手掌重重打了丈夫的大腿一下，嘟嚷着：“要你们别在小羽在家时玩就不听！”
　　接着她看看纾茗的样子，本想要她帮自己准备晚餐的，看这样子是没指望了，便离开房间，往一楼走去。
　　晓书一走下楼梯，便看到儿子小志笑淫淫的看着自己，露出典型国中男孩的急色模样。
　　要在平时，内心淫乱不堪的妈妈会觉得儿子这样很可爱，但就在刚刚下午的纠结过后，现在晓书其实没什么心情与儿子玩，于是她安抚着儿子：“小志，现在时间很晚了，妈妈要先煮饭，吃完饭再玩好吗？你姐姐在睡觉，妈妈要一个人准备，不想拖太久。”
　　“嘎……好吧！那妈妈我帮你煮饭。”小志露出失望的神情，但马上开口要帮忙妈妈。
　　“少来，谁不知道你这小色鬼在想什么！妈妈自己来就好。”晓书没好气地说。
　　“不会不会，妈妈，我保证会好好帮忙，绝对不会乱来！”小志拍拍自己瘦弱的胸膛，向晓书夸口地说着。
　　“我才不信呢！”晓书挺起丰满的胸口并双手叉腰，再次表明不相信小志。
　　“妈妈，我是真心的嘛！不然如果我等等对你怎样，你就罚我今天晚上各自睡觉怎样？”
　　“喔！儿子你赌得很大喔！你确定吗？”
　　“我确定！”
　　“好吧，那就来试试看。”
　　晓书盯着小志，心里想着儿子又在打什么鬼主意了，不过做妈妈的还会怕儿子吗？
　　于是母子俩便到厨房，晓书先从冰箱拿出已事先准备好的材料，指示儿子先切切洗洗后，便先到小女儿房间，仔细察看沉睡中的纾羽。
　　“小羽的第一次来啦！时间过得好快呢！”
　　晓书摸摸女儿柔嫩的脸颊，并小心翻开被单，察看女儿有没有异状后，便静静地走出房间，回到厨房。
　　此时小志已将妈妈交代的任务处理得差不多了，于是晓书便披上围裙，准备开始料理。
　　晓书心想，小志大概想趁着自己炒菜，双手忙东忙西时，好来偷袭自己吧！
　　但这样想的她也没有将小志赶出厨房，便自顾自的打开瓦斯，开始忙碌起来。
　　接着出乎晓书意料之外，小志全程规规矩矩的继续帮忙着，从准备碗筷、拿盘端菜、整理餐桌，忙得不亦乐乎，让晓书刮目相看。
　　等到晚餐准备得差不多了，晓书关上炉火，用围巾擦擦脸上的汗水后，便要小志去叫醒爸爸和姐姐起来吃晚餐。
　　此时小志向晓书说：“妈妈你看，我说到做到吧？”
　　说完还露出得意的笑容。
　　“好啦，算你厉害，没有动什么歪脑筋，妈妈很高兴小志帮忙准备晚餐。”
　　晓书解下围裙，笑着捏捏小志的脸蛋。
　　接着小志也踮着脚，一样地捏捏晓书的脸庞说：“我很爱妈妈喔！”
　　接着便要往二楼走去。
　　小志的话让晓书一恍神，瞬间春情荡漾起来，她登时觉得自己发情了。
　　晓书连忙拉住小志，柔声说道：“儿子，你今天这么乖，要不要先要点奖励呀？”晓书边说着，边向儿子抛起媚眼。
　　“妈妈你也变得太快了吧？无言……”小志看着妈妈的模样，没好气的说。
　　“乖儿子，你今天才知道女人是水做的，说变就变吗？好啦，你想干嘛还不快来？但要快点，不然饭菜就凉了啰！”
　　晓书看着厨房外餐桌上的饭菜，柔声地说。
　　比起食欲，自己还是比较看重性欲呢！
　　而且我们一家子看来都一样。
　　接着晓书突然想起，不知道小羽是不是也这样？
　　“忍了这么久，我想一定很快，妈妈别担心。”
　　小志伸手抚摸着母亲丰满的胸部，并将晓书往下拉，让她半蹲着与自己接吻着，母子俩唇舌交融。
　　接着小志用舌头舔着晓书脸上的汗滴，并悄声说：“妈妈你煮饭辛苦了，我帮你擦汗！”
　　这话听得晓书兴奋莫名，双手用力揉搓着儿子的下体。
　　“来吧！儿子你要怎么玩？”晓书摸摸自己满脸小志口水的脸，轻轻推开儿子，将裙摆掀起，展示赤裸的下体并诱惑着儿子。
　　“真的什么都可以吗？”小志笑着掏出自己短小精干的肉棒，笑着问。
　　“随便你。”母亲魅惑地说。
　　“那节省时间，妈妈你就别脱衣服，来！”小志说完后便走到冰箱前，拿出一盒冷藏豆腐出来，让晓书不明就理起来：“你拿豆腐要干嘛？”
　　“妈妈，你站到料理台前切豆腐。快！”
　　“真服了你唉！鬼点子这么多。”
　　晓书笑着，虽然不知道小志要干嘛，但她心里其实很喜欢儿子总有新创意。
　　于是接过豆腐，背对着儿子，放在料理台上开始打开包装。
　　接着小志搬过厨房里的矮凳，放在妈妈身后，好让自己站上去后，两人的下体能够同样高度。
　　小志掀起妈妈的裙子，对着她雪白的屁股用力地拍两下后，便挺着肉棒插入深处，开始抽插，并发出满足的声音。
　　晓书抿着嘴唇，压抑着强烈的刺激感，保持身体站直，一边承受儿子从后而来的撞击，一边拿着菜刀切豆腐，身体剧烈的抖动让她将豆腐切得乱七八糟的。
　　小志释放着长达一个月的性欲压抑，双手狠狠地左右抓着母亲的乳房，下半身用力地撞击母亲的深处。
　　晓书很享受儿子粗暴的对待，发出舒服的呻吟声，并勉强地将切好的豆腐放在盘子上。
　　接着她不知道还要干嘛，便双手扶着料理台的边缘，支撑自己腿软的身体，用力地将自己的屁股往上顶，回应着儿子的抽插。
　　“啊啊……啊……小志……妈妈好舒服……妈妈好爱你喔……”过不久，小志低声吼着：“妈妈，妈妈，我要射了！”
　　“那都射进来吧，妈妈要！”
　　晓书心想时间太短有点不满足，不过还是先吃饭吧，晚上再说。
　　但让晓书意外的是，小志拔出肉棒，并示意自己把那盘豆腐拿过来。
　　晓书一怔，但经验丰富的她旋即明白儿子的企图，心想小志真的是A片看太多，但转念想，就由得他吧！
　　于是晓书端起桌上的豆腐盘，转过身蹲下来，抬头望着儿子，并将豆腐盘放在儿子的龟头前面。
　　小志露出男人典型的满意笑容后，单手握住肉棒，将精液尽数射在上面，不过射精的力道不好控制，不少乱喷的精液溅得母亲满脸都是。
　　晓书笑吟吟的望着男孩射精的表情，陶醉不已。
　　等到小志射得差不多后，便张嘴含住还未萎缩的龟头，轻柔地吸吮着，并用舌尖逗弄着嘴内肉棒前的细缝，好让残存的精液能吐出来。
　　晓书吸舔了一阵后，娇笑着说：“小色鬼你满意了吧？瞧你咧！好啦，快去叫爸爸和姐姐起床吧！”
　　小志看着妈妈手中浸泡在自己精液内的豆腐，笑着说：“妈妈你不准倒掉它喔，这是你的独享菜肴！”
　　“知道啦，谁不知道你在想啥！”晓书笑着说。
　　小志满足地将萎缩的小肉条塞回裤内，便走出厨房往二楼走去。
　　晓书看着手中的精液豆腐，想了一下后，便打开冰箱拿出一条青葱来，轻声说：“还是切点葱花好了。”
　　一说完，晓书登时满脸通红，想到自己干嘛这么正经，类似的桥段在自己拍片时也常常安排过，但大多时的精液都是假的，就算是真的精液，自己也不会真的吃下去，只是演戏而已，但眼前亲生儿子充满爱情的精液，自己可是不应该浪费掉呢！
　　想到这，晓书不禁吃吃地笑着，并愉快地将切好的葱花撒在豆腐上。
　　晓书本想先洗澡再吃饭的，但想说这样又不知道要拖到什么时候，便走到小女儿房间将纾羽叫醒。
　　纾羽睡眼惺忪的看到是妈妈后，便说自己肚子痛，不太想吃饭，而已经有心理准备的晓书便安抚因初经来潮而紧张兮兮的小女儿，要她至少要吃一点东西，而且晓书有准备秘密武器，是初次月经来潮的女生一定要吃的东西，要纾羽试试看。
　　于是虽然没什么食欲，但纾羽还是让妈妈帮自己换好衣服后，两人一起走出房间，此时阿明、纾茗、小志三人已经坐在餐桌上等着晓书、纾羽了。
　　“妈妈，你身上好臭喔！”晓书在纾茗旁坐下来后，纾茗调皮的在她耳边悄声说着。
　　晓书横眼扫过丈夫和大女儿，头发散乱的纾茗穿着一件遮不住自己丰满双乳的细肩带小可爱，未穿内衣的乳房顶端明显的激凸着，下半身则穿着一件与屁股下缘齐高的超短裙，一看就知道没穿内裤，全身散发着男人精液与汗水的味道。
　　而坐在女儿另一边的丈夫阿明则转头看着自己，淡淡的笑着。
　　纾茗的穿着不管是任何人都会觉得奇怪，但在场不知情家庭内情而毫无感觉的，也只有小女儿纾羽而已。
　　晓书笑着说：“小茗也是喔，你回家没有先洗澡吼？全身也都臭臭的。”
　　“人家有洗澡，只是洗完后又去运动了嘛！”纾茗看着妈妈的调笑，害羞地说着。
　　“来，大家都饿了吧？先吃饭啰！”
　　阿明看着其他人，愉快地宣布晚餐开动了：“来，我们先感谢准备晚餐的妈妈！”
　　如同往常，李家照例先以感谢准备晚餐的母亲作为开动的讯号，在众人的“谢谢妈妈”声音下，李家一家五口热烈地一边聊天，一边用餐着。
　　因为有纾羽在场，所以其他四人无法太明目张胆的谈论彼此的性事，只能很隐晦的用各种奇怪的比喻谈论着。
　　“小志今天回家有运动吧？”阿明边吃饭，边问着坐在对面的儿子。
　　“嗯，有啊！本来今天太累不想运动的，但后来还是运动了一次。”
　　“小志会太累？爸爸还是第一次听说。”
　　阿明露出夸张的表情，接着他看看妻子后，笑着说：“爸爸今天可是运动了三次喔！在两个小时内。还是爸爸比较厉害吧？”
　　“爸爸是大人呀，不一样……所以姐姐也运动了三次？那应该很累吧？”小志笑着看着对面的姐姐，纾茗则露出一副“要你管”的表情。
　　“你们别在那运动来运动去的，净说些有的没的，专心吃饭啦！”晓书一边关心小女儿纾羽的食欲，一边没好气的向身旁的父子俩说着。
　　“妈妈，这盘是什么？豆腐冷盘吗？”
　　此时纾茗注意到妈妈前面摆着一小盘豆腐，洒着绿色的葱花，但看不出来加了什么调味料，于是好奇的问道，并用自己的汤匙挖了一口，作势要吃，晓书连忙说：“小茗等等，那是妈妈的，你不要吃。”
　　并要女儿将汤匙放下。
　　“为什么不能吃？”纾茗好奇地问，并将汤匙举到眼前观察着，白嫩的豆腐上包裹着透明的黏液，传来一阵阵纾茗熟悉的味道。
　　“这是……”纾茗很快地醒觉这是什么东西，转头不可思议地看着露出无奈表情的妈妈，并斜眼看向得意洋洋的弟弟，露出嫌恶的表情。
　　“这是什么呀？”阿明看到纾茗的反应，状况外的问着。
　　“这是今天我帮妈妈做的特制豆腐，只有妈妈才能吃喔！”小志向爸爸贬贬眼，阿明看着豆腐，很快便明白了儿子话中的意思。
　　“妈妈你拿去，害我差点就吃下去了，超恶心。”
　　纾茗露出好险的表情，将汤匙凑到妈妈面前，晓书则是张嘴含住汤匙，将上头的豆腐一口吃下，接着纾茗将汤匙丢在一旁，不敢再用。
　　“老婆，好吃吗？”阿明看着妻子微微泛红的表情，笑着问。
　　“嗯……好吃。”晓书看看儿子，又看看旁边的丈夫与大女儿，害羞的轻声说着。
　　“老婆，你的表情很经典唉，真有这么好吃吗？”阿明的话让晓书回以一记白眼。
　　“妈妈，那是什么？小羽可以吃吗？”纾羽从头到尾都听不懂家人之间的对话，疑惑的询问着妈妈前面的豆腐。
　　“小羽不能吃喔，只有妈妈才能吃。”纾茗对着妹妹说，并露出一个没办法的表情。
　　“为什么我不能吃？”小羽接着问。
　　“因为这是大人的味道，苦苦的。”晓书咽下豆腐后，柔声向小女儿解释。
　　“喔……那算了。”纾羽一听到苦苦的，就失去兴趣，继续扒着自己的饭。
　　“唉，姐，你要吃吗？冰箱还有豆腐喔！可以让爸爸做给你吃！”
　　小志向对面的姐姐无聊的说着，让纾茗尴尬得说要不是，不要也不是，更不敢转头看左边的阿明，这个爸爸可真会做出这种事来的。
　　“唉！好主意唉，小茗要不要？”阿明转头看着女儿，并在桌底下伸手抚摸着纾茗的大腿。
　　“今天你不是运动三次了吗？还做得出来啊？让女儿好好吃饭！”
　　晓书笑骂着，并同样伸手从桌底下拍开丈夫不安份的咸猪手，但却被阿明用手缠住，两人的手以女儿的大腿为战场纠缠起来，弄得纾茗满脸红晕。
　　“妈妈，我也想坐到你旁边！”看着对面三人的样子，小志也想把椅子拉到晓书右边坐着，好加入战场。
　　“不准。”晓书奋力地抽出被丈夫拖往女儿裙下的手，转头对儿子微笑地说着。
　　一家五口除了不知情的纾羽外，便在这种说说笑笑、互相挑逗的气氛下将饭菜一扫而空。
　　纾羽的食欲比晓书预计的要好很多，也让她放下了心。
　　接着晓书将空碗盘收拾到厨房后，端出一锅暗褐色的热汤来，放在餐桌中央，并分给大家干净的餐具。
　　“今天这么热，干嘛还煮红豆汤啊？”纾茗看看锅内，原来是热红豆甜汤，不禁发出疑问。
　　“小茗你忘了吗？什么日子要喝红豆汤？今天可是很重要的日子喔！”晓书笑着分别为每个人盛上一碗。
　　“妈妈你那个来了？”纾茗疑惑的问。
　　“不是，是小羽那个来了，今天可是她的第一次喔！”晓书将最后一碗递给小女儿，并向大家宣布好消息。
　　“真的吗？小羽也太早了吧？”纾茗看看不知如何是好的妹妹，惊喜交加的说：“以前我是上国中之后才来呢！”
　　“每个女生的发育期都不太一样，小羽算是比较早熟吧！”阿明看看对面的纾羽，向一旁的纾茗说。
　　“为什么要喝红豆汤？”纾羽用汤匙舀着，一口一口的喝着。
　　“因为女生月经来会流血，红豆则是能够补充血份的好东西，最适合女生月经来的时候吃了。妈妈和姐姐来的时候也会吃喔！”
　　晓书向纾羽解释着。
　　“喔，原来是这样喔！”纾羽好奇地看着汤匙里的红豆，感觉自己好像不这么累了。
　　“小羽这么没精神，吃完后妈妈帮你洗澡，然后便早点睡觉吧！”晓书说完后看看旁边三人，纾茗听到“早点睡觉”便害羞地笑着。
　　“喔，好……小羽还有一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“妈妈和姐姐月经来的时候，爸爸也会帮你们舔尿尿的地方吗？”纾羽天真的问道。
　　纾羽很自然的问出这个问题，浑然不知哪里出了问题。
　　但晓书本来笑吟吟的表情却立时僵住，本来正在舀汤的手也停在半空中；一旁的纾茗听到则是差点将口中的红豆汤喷出来，并转头与弟弟小志一同看着爸爸；阿明则暗暗叫苦，心想“完蛋了”，并开始在心里想着该如何辩解。

第七卷 淫乱家庭外传——淫乱妈妈王淑美的母亲节

第1章
　　大家好，我是王淑美，今年正值如狼似虎的40岁，狮子座A型，职业是高中老师，三围是…
　　不好意思人家忘记了，总之就是前凸后翘、身材曼妙，邻居同事都说我保养得很好，看不出来已经是个生过三个小孩的妈妈呢！
　　每次被这样称赞时我都会很害羞的笑着，维持我身为老师的形象，丝毫不透露出我保养身材的秘方，就是一直让自己保持在每天做爱的状态！
　　因为我实在爱死了男人湿淋淋的腥臭肉棒了，性爱既能健身，又能享受，实在让我欲罢不能。
　　我是个淫荡的女人，这种观念是从什么时候开始的呢？
　　嘻嘻，这是个很少人知道的秘密，在这里偷偷告诉大家，从我小时候就开始了！
　　我的性爱启蒙老师，就是我的亲生爸爸……
　　咦？
　　没有感到很震惊吗？
　　好吧，也许是现在世风日下，爸爸干女儿的新闻太多了，所以大家已经习以为常了，那我就跳过这段吧……
　　哈哈，好啦好啦，我讲我讲……
　　我的第一次是在国中二年级，也就是我14岁的时候，对象是我的亲生爸爸，当时的情况我还记得很清楚，女人对于自己的第一次是绝对不会忘记的。
　　很久很久以前，我住在南方的工业大城市中，一年四季都很温暖闷热的天气，常常让我睡不着觉。
　　我的爸爸是个工厂工人，妈妈却是个小学老师，想也知道这样组合的夫妻相处起来不会很正常。
　　妈妈老是碎碎念、说她嫁错对象，但憨厚老实、没念过什么书的爸爸不会回嘴，总是傻笑以对，当时的老师薪水也没比工人高到哪去，真不知道妈妈是哪来的脸皮这样说爸爸？
　　当时我们家不是很有钱，住在一间小小的公寓楼房里，只有两个房间，爸妈睡一间，我和妹妹则在另外睡一间，有时候总是听到从隔壁房来传来妈妈碎念的声音。
　　就在那天晚上，一如往常的，我和妹妹淑惠睡在床上，她已经睡死过去了，但我还在半梦半醒之间。
　　在恍惚间，我突然听道房门被打开的声音，接着我感到身上的被子被掀起，一个人影钻入并趴着我的身体上，我非常害怕，怕得不敢睁开眼睛，鼻中传来一阵阵浓烈的酒气，让我差点吐了出来，但我害怕吵醒妹妹，更怕得浑身僵硬，想叫又不敢叫，只能发出“呜呜呜…”的声音。
　　那个人影一听到，便说了句“阿美……你惦惦！”
　　这熟悉但又陌生的声音让我一愣，更不敢乱动了。
　　接着我感到嘴里充满腥味，一个软软的、湿淋淋的东西进到我口中，用力的搅动着。
　　我浑身无力，只能任由那压着我的人影随意摆布着，当他用力的吸着我的嘴巴时，手里也没闲着，我的衣服、内衣、裤子被粗鲁地脱下，那张嘴巴随即慢慢地沿着我的身体往下，用口水滋润着我的肌肤，最后在我的双腿间停下。
　　“阿美……你欸身躯真酱晤甜，哇丢没冻没条啊………簌簌簌”我又听到这奇怪的声音，这次我听得更懂了，这个人影好像说她忍不住了？
　　“阿美……今日爸爸吼你转大人，吼你欸机掰爽几咧，你每趟叫喔，每趟吵醒你欸阿母尬小妹……”
　　本来我还以为这是传说中的鬼压床，但我听到“爸爸”两个字，我才惊觉趴在我身上的是我的父亲，我的亲生爸爸。
　　平常沉默寡言的他在家里很少说话，偶尔开口时，对妈妈、对我们都是说着生硬不熟练的国语，但爸爸出外工作、跟朋友交谈时都是用台语，爸爸的台语说得很溜，但妈妈一直很讨厌他这点，要爸爸在家里不准说台语。
　　而现在压在我身上的爸爸，左一句“机掰”、右一句“就爽欸”，兴奋的准备强奸自己的女儿。
　　后来的事很好想像，我的大腿被打开，一根硬硬的东西顶在我的下面试着进来……
　　哈哈，爸爸试了好久才勉强将那根硬硬的东西插进来，让我好痛好痛。
　　可能因为喝醉酒的关系，爸爸抽插了一阵子后便停下来趴在我身上喘着气，一动也不敢动的我屏着呼吸，静静地感受着在双腿间流动的温热液体。
　　不久后，传来熟悉的打呼声，我慢慢的睁开眼睛，在黑暗中努力地看清楚趴在我身上的人是谁，当我看到爸爸的脸庞时，我吓得不知道该怎么办，当时的我虽然单纯，但已经模模糊糊的知道性爱是怎么一回事。
　　在那个夜晚，我不停的想着爸爸是不是在跟我做爱，原来做爱的感觉这么痛，完全不像学校里同学说的那样，是很舒服的事。
　　不过，虽然我很害怕，但我记得很清楚的是，我并没有哭泣，只是静静的让爸爸趴在身上，胡思乱想着直到清晨。
　　我的第一次就是这样给爸爸强奸的……
　　嘻嘻，其实回想起来，我还是很怀念我的第一次呢！
　　不管是爸爸用台语说的污言秽语，或是插进我身体的那根硬硬的东西，对我来说都是人生的全新体验呢！
　　正因为这样，“强奸”这个词对我的意义跟其他女人不太一样，对我来说“强奸”只是一种做爱方式，我可是很喜欢被强奸的喔……
　　早上天色渐亮，爸爸也逐渐清醒过来，当他睁开眼睛、看到我的模样时，嘴巴张得大大的，半响说不话来，非常有趣。
　　接着他跪在床上，开始用不流利的国语向我赔罪：“小美对不起，对不起，爸爸做错事了，请原谅爸爸！”
　　爸爸跪在我面前，不停的说着对不起，并说他以后不会再犯了，要我绝对不能说出去。
　　我看着昨晚让我变成女人的爸爸，现在就像是个小孩子一样哭着求我原谅，实在是有点让我反应不过来，爸爸每说一句，我就跟着点点头，答应爸爸的要求。
　　老实说，后来每当我看到那种爸爸强奸女儿的新闻时，我承认自己都缺乏一种同理心，不太能够理解为什么许多女儿会感到很恶心、很痛苦，当时我虽然没有感到什么快感，但也没什么痛苦的感觉，反而是爸爸喝醉酒的味道让我很受不了，让我以后非常讨厌男人酒醉。
　　我真的相信爸爸是喝醉酒不小心才强奸我的。
　　从那之后，爸爸真的绝口不提当天晚上的事，看到我的时候除了闪着奇怪的眼神，但对我也更加的小心，避免身体上的接触，但除此之外，爸爸对我更好了，时常会买东西给我，让妈妈老是在那抱怨。
　　而对我来说，那天晚上的事彻底改变了我，如果小时候没有给爸爸强奸，那我应该会是个很一般的女人吧！
　　那天晚上的胡思乱想以及亲身体验，让我不知不觉地一直想着性爱是怎么一回事，同学之间的开玩笑完全不能解答我的疑惑，我只好自己去搜寻。
　　呵呵，别小看国中生，好奇心可以让她做出任何事来，我开始向班上的男生借色情书刊，以及当时很稀少的色情录影带，一张张的色情图片和一篇篇的色情小说着实开了我的眼界。
　　一般女生看到这些东西会直觉觉得恶心，但我则是直觉地想到那天晚上的感觉。
　　我逐渐明白，原来男生强行将他的那根东西插到女生尿尿的地方，就叫做强奸，而爸爸强奸亲生女儿叫做乱伦，是很严重的事情；还有那天晚上我双腿间温热的感觉，是因为我被“内射”了……
　　那段时间中，我不停地让情色资讯灌溉到我的脑中，随着我知道快感和高潮是什么意思后，看着A片中女人被干得死去活来的模样，我越来越想要试试看这种感觉到底有多刺激。
　　于是我大胆的找了几个男同学想要试试看，但想也知道，国中男生哪里懂得什么是做爱、什么是爱抚，有些人更是连勃起都还不会，让我倒尽胃口，反而更频繁地回想爸爸边操着台语边干我的那个夜晚。
　　过了一年多后，我升上国中三年级，外表还是那个清纯羞涩的国中少女，但内在已经是个十足淫荡的女人了，虽然我还没有被真正的男人干过，我可聪明咧，我怕随便找个男人会被带去卖掉，网路上类似这样的新闻可多着呢！
　　也因此我养成了天天手淫的习惯，但不管怎么揉捏磨擦自己的下体，我总觉得跟被爸爸侵入的感觉比起来要差很多。
　　嘻嘻，我还记得那阵子我会在日记上面写着“我要鸡鸡！我要被干！”
　　直到写满一整页，然后拿着梳子之类的东西拼命的自慰着，虽然无奈，但当时的我也只能这样。
　　另外，从那晚之后烙印在我脑海中的，台语的口音和身体的感觉，让我也开始对台语产生兴趣。
　　因为妈妈是小学国语老师，在家里不准我们说台语，我便趁着在学校时，努力的从周遭学习如何讲台语，当我真正明白“机掰”这个字的意义并试着说出来时，我竟然感觉一种隐隐然的快感；当我说的越多，我越能回想起那个晚上。
　　国三开学后不久，我跟班上的一个男生好上，成为男女朋友的关系. 就当我快要忍不住，想主动开口说：“我们来做爱要不要？”
　　时，在某天下午，发生了第二件彻底影响我的事。
　　因为才刚开学，还没开始上课辅，下午放学后就能离开学校回家，而爸爸妈妈都要上班，我往往是第一个到家的人，而这时就是我的自慰时间。
　　本来我还会回到房间把门反锁后才开始，但习惯造成放松，后来想说反正也只有我一个人在，于是一回家后往往书包一丢，就坐在客厅沙发上，打开电视边看着综艺节目上的帅哥，张开大腿一边自慰着，一边放情淫叫着。
　　而就在那天下午，如同往常，我一回家后就打开电视，正当我要转台前，恰好新闻台正播着一则父亲强奸女儿的新闻，我看到后不禁心神一荡，自然地掀起裙子，手指头探入内裤细缝中，摩擦着湿润的嫩肉。
　　我一边看着电视萤幕上的新闻内容，一边想着被爸爸强奸的那个晚上，回忆与快感交织在脑海中，让我陶醉其中。
　　而正当我自慰到最高潮时，突然从后方传来熟悉的声音，狠狠地吓了我一大跳：“阿美？你回家啦？”
　　我转头一看，爸爸站在我的后方，看着大腿张开的我，露出不可思议又无比震惊的表情，在那一瞬间我想着“干，我竟然没有先检查家里有没有人！”
　　爸爸看到我的一瞬间，应该马上就明白我在做什么，他先是呆若木鸡的看着我，接着摇摇头，深深的叹了口气说“阿美歹势，爸爸吓到你了，我就回房间。”
　　我正在做的事他问也不问，转头就往卧室走去，让我有点反应不过来。
　　瞬间，一种长期以来的渴望涌上我的身体，让我紧张的喘着气来，并为自己萌起的想法深深感到兴奋：“现在只有我和爸爸在家，他又看到我在自慰，就像A片演的那样，现在不就是个正好的机会？”
　　哈哈，当时的我很单纯吧？
　　就像是被精虫冲脑的小屁孩一样，但当时的我完全被身体的欲望所征服，让我不自觉的从沙发上起来，往爸爸卧房走去。
　　卧房的门是关着的，我站在门前，深吸一口气，压下紧张的心情，我完全没去想要不要去做这件事，而是在想等等要说些什么，等我准备好了，便打开房门，将头探进去，坐在床上的爸爸看到我，连忙站起来，盯着我看。
　　我们对望了一阵子后，我开口说“爸爸？我可以进去吗？”
　　爸爸显然不知道我要干嘛，但又不知道怎么拒绝我，只能点点头，让我进来。
　　我反手把门扣上，背靠着房门，尽力的用我在色情图片上学到的眼神看着他说：“爸爸，我刚刚在干嘛？你都看到了吼？”
　　爸爸看着我，露出古怪的表情，完全不知道我这样问的目的是什么“喔…小美你刚刚在干嘛？爸爸没有注意到欸！你不是在看电视吗？”
　　爸爸勉强挤出这敷衍的话来，让我有点生气。
　　“骗人！你刚刚明明就有看到，不然干嘛转身就回房间？”
　　我这样问让爸爸毫无招架之力，他急忙说“喔喔……你说刚刚那个呀？在你们这个年纪的小孩很正常呀！爸爸以前也会这样做，不会骂你的啦！”
　　爸爸干笑着，露出尴尬的表情，也就是这个表情，让我更确定地要他真正成为我生命中的第一个男人。
　　我故意做出个不高兴的表情说“哪里正常了？我会这样不都是爸爸你害的！”
　　说出这句真心话后，我感到全身陷入一种愉悦的放松感，而双腿间也传来一种熟悉的感觉。
　　爸爸完全没料到我会这样说，支支吾吾半天后，勉强说了一句“对不起，是爸爸害了你，爸爸真的不该做那件事的……”虽然我有很多话想对爸爸说，但当时的我已经忍不住了，直接地说“爸爸，我要你补偿我！”
　　“好……好，小美你要怎样我都答应你，你要钱吗？还是什么东西？”
　　爸爸露出该来得总是要来的表情，他是不是以为我要勒索他呀？
　　呵呵，是的，我就是要勒索爸爸，我要他再次用他那根硬硬的东西强奸我！
　　我缓缓的向爸爸走去，在他面前停下，坚定的看着他，一字一句的用台语说“爸爸，我要你肏我，就像那一暝港款。“听到我的口音，爸爸惊讶地倒吸一口凉气，彷佛听到天底下最荒唐的事一样，不加思索的用台语说”阿美你供啥！你是起肖罗！”
　　我继续看着爸爸，双手将我的百褶裙逐渐往上拉，直到露出方才自慰过的下体，让爸爸清楚的看着，并再次地重复刚刚说的话。
　　爸爸看着我，震惊的说“阿美你那欸安捏……唔当啦，仅放搂来！”
　　“哇供过啊，哇欸安捏拢是爸爸你害的，是你害哇变尬价尼ㄏㄧㄠ……变甲破麻同款……你今仔日哪是唔肏哇，哇丢去尬妈妈供你强奸哇！”
　　我终于说出来了“ㄧㄠ和破麻”这个词了！
　　还有“肏哇”！
　　当时的我其实紧张到双腿发软，差点就要瘫坐下来，好不容易才站着的。
　　爸爸似乎有点理解我为什么会这样做了，天使与恶魔在他心中交战着，呵呵，男人都这样，既然一年前你上了我，现在又要怎么拒绝我的要求呢？
　　我不等爸爸回应，便弯下腰，缓缓地将内裤褪下，让爸爸看得目瞪口呆，接着我将脱下来的内裤往旁一丢，挺起身来将裙子掀起，向爸爸展事着我那已经湿润润，长着稀疏阴毛的幼嫩下体。我将双腿逐渐分开，用手指头轻轻抚弄着自己，并用一个我想像中最魅惑的表情看着爸爸说“阿爸……哇欸机掰有水没？你年前已经肏过啊！今啊日你够等啥？“大概就是这句话，让爸爸理智完全崩溃，他不发一语地抱住我，用他充满胡渣的嘴巴亲吻着我，过去熟悉的记忆一下子成为真实的感受，爸爸带点烟味及臭味的舌头，在我的嘴巴里蠕动着，不停地吸吮女儿的口水，吸到我都有点痛了。
　　接着爸爸干脆俐落的把我抱到床上，脱下裤子掏出那根我梦寐已久的、硬硬的东西，我张开大腿并兴奋的浑身发抖，口中叫着”阿爸，紧来、紧来肏哇欸机掰！啊啊啊！“终于，爸爸再次地趴在我身上，而这次那根硬硬的东西，很顺利的便插入我湿润的肉缝里，并且随着他用力一挺，直直地深入体内，下体充实胀裂的感觉让我张大嘴巴，双眼不禁流出眼泪来。爸爸趴在我身上，看到我哭了，迟疑的说”阿美，爸爸弄疼你没？“我笑着摇摇头，享受脸上的湿润，沙哑的说”没，哇唔疼！“爸爸点点头，接着他彻底变成了充满性欲的男人，伴随着一句句”就爽欸“、”干死你欸机掰“，用力的撞击我的下体，让那根硬硬的东西猛烈的磨擦着亲生女儿的嫩肉，”啪啪啪“的声音响彻房内。
　　天呀，当时我真的爽翻天了，任何方式的自慰都无法取代男人进入的快感，不过当时我所不知道的是，其实是因为爸爸的身分，才刺激到我心中曾经创伤、埋藏已久的伤痕。
　　我双手环着爸爸的脖子，闭起眼睛享受着被爸爸强奸的快感，接着我感到上半身的学校制服被打开，胸罩被拉下，我的胸口被湿润的舌头舔弄着。
　　我勉力张开眼睛，看着爸爸像头野兽般，不停的舔拭着我幼小的乳房，吸吮着上头因性爱刺激而胀红的乳头。
　　爸爸注意到我的眼神，用他那充满血丝的眼睛回望着我，让我有点被吓到，连忙闭上眼睛，专注于肉体磨擦的快感。
　　接着一阵天旋地转，爸爸把我翻过来，拉高我的臀部，似乎在灯光下欣赏着我的下体，久久不肯动作。
　　我抗议似的摇摇屁股，催促爸爸再次进来我的身体，一如我所希望的，爸爸从坐姿改为跪姿，从后方用力地分开我的双臀，硬硬的东西再次地插了进来，这时他更用力的干着我，让我的身体一前一后的晃动着。
　　我当时还不太会淫叫，只能胡乱地发出一些无意义的声音，但我想光是我的肉体就能够将爸爸到刺激到极点了，爸爸后来才跟我说，当天是他近几年来干得最爽的一次性爱，听得我屁股尾巴都要翘起来了。
　　那天下午，我也不知道被干了多久，只记得一直沉溺性爱的快感中；我一边被干着，一边看着床头挂着爸爸和妈妈的结婚照片，但连我自己都很惊讶的是，我竟然完全没有对不起妈妈的感觉，反而有种……
　　胜利的感觉，让我更加地陶醉在爸爸三浅一深的抽插中。
　　接着爸爸一阵抖动，我感到硬硬的东西顶到我的体内最深处，爸爸后来说他本来想抽出来的，但一时克制不住，能够射精在女儿体内对男人的诱惑力太大，于是他就抛开一切，尽情的享受在我体内射精的快感。
　　而当时的我闭着眼睛，努力的感觉自己体内被注入的温热液体，老实说并没有什么感觉，反而是当爸爸将硬硬的东西抽出来时，乳白色的液体流过肉缝沿着大腿滴下来，才让我真正有被内射的实感。
　　不过当时我没想这么多，脑海中一边飘着“爸爸终于再次地干了我”这句话、一边晃神着，而爸爸射完精后，倒在我的身旁，不停的喘着气。
　　过了不知道多久，爸爸终于吐出一句话“阿美收收咧，你阿母快返厝啊！”
　　其实我很期待爸爸再干完我后，能说出些安抚我的话，于是我回说“阿爸你觉得人家安怎？”
　　“啥米安怎？“爸爸皱起眉头说。
　　“哇欸身躯呀？阿爸你唔是就爽欸？”我有点不高兴的说。
　　爸爸盯着我良久，才说“唉……阮不该安呢欸，拢怪爸爸，这趟完事，欸拜唔趟安尼啊！“听到爸爸这样说，我连忙坐起来，很自然的转回国语，生气的说”爸爸你怎么还说这种话，我已经是你的查某啊，你要好好照顾我才对！“
　　爸爸惊异的看着我，那表情就像是她看着妈妈一样，也转回生硬的国语说“小美你几款想法是从哪来的？我们是爸仔儿，唔是情人，阿爸当然会照顾你，但唔趟是现在几个方式呀！”
　　爸爸一紧张，国语台语混在一起讲。
　　我蛮横的说“我才不管咧，谁叫你要强奸我，你要负起责任来！”
　　爸爸沉默不语，接着他拿起床柜上的卫生纸，默默的帮我擦拭着双腿间激战后的液体痕迹，爸爸看着我的下体，似乎下定决心后说：“唉，这样吧，爸爸陪你一阵子，你赶快去交个男朋友，然后阮就分开，好唔好？”
　　我勾起爸爸的手臂，笑着对她说“我还怕到时候爸爸你舍不得呢！”
　　爸爸摇摇头，不再回话，把我从床上拉起来，要我赶快去洗澡，他要赶紧把床单换掉，以免妈妈察觉到。
　　我点点头，捡起地上的内裤，边哼着歌边走出爸妈的卧室，我的心情从来没有这么愉快过，做爱的真的是一件很美妙的事呀！
　　但当时的我还没能够想到，是因为跟爸爸、跟家人性爱，才能有这种特殊的美妙感觉。
　　我和父亲长达近三十年的乱伦关系，就从这一天正式展开，虽然爸爸有言在先，但很快的，我感觉得出来，爸爸也完全陶醉在“肏”她亲生女儿的机掰，欲罢不能，嘻嘻，每当我听到爸爸那口土味的台语，以及总是带着烟酒味道的体味，都令我兴奋不已，稚嫩的身躯总是胀满着欲望的红潮，爸爸看到了都会说我是个很“ㄏㄧㄠ”的查某，不知道是怎么生出来的，说完后再便用舌头饥渴地舔着我，总是让我咯咯发笑。

第2章
　　爸爸真的是个忠厚老实的男人，我后来才发现，爸爸对于男女性爱的理解，一直停留在很初步的阶段，以年龄来说就像是情窦初开的小学生吧！
　　他只知道做爱就是将那根东西插进机掰里，除此之外什么都不懂，不会舌吻、爱抚、口交……
　　等，也不会什么前戏，只凭着男人本能上床，而我这15岁的国中生都比他懂的多。
　　我问爸爸，她和妈妈多久上床一次，爸爸老脸一红，吱吱唔唔的半天答不出来，我逼问好一阵子才勉强说一个月大概才1次……
　　我的天呀，我跟爸爸的关系开始后，有时一天就是可以干个2、3次，他跟妈妈一个月才1次？
　　爸爸说妈妈不是很喜欢这件事，常常他想要时妈妈都不给，甚至还要他出去找女人……
　　讲到这，爸爸哽咽起来，说他喝醉酒的那天晚上，就是因为妈妈又不给，还骂他又喝醉了，他气不过才借着酒意强奸我的。
　　当时我看着爸爸的沮丧的表情，心里非但不气，反而有点同情他。
　　当时我已经隐约理解妈妈为什么不愿意跟爸爸上床了，两人的差距实在是不小，整天吵吵闹闹的。
　　我为了想让爸爸高兴，便主动说想为他口交，而且不等爸爸答应，便要他把裤子脱下来。
　　爸爸既惊讶又好奇，从来没有女人为他口交过，于是他脱下裤子，我蹲下来捧起眼前的大鸡鸡，认真地看着。
　　因为职业的关系，长时间的苦力活让爸爸的身体结实精壮，且有着幼黑的肌肤，他的肉棒也一样黑黑的，且非常的大……
　　当时我为什么会知道？
　　就凭着女人的直觉嘛！
　　当然还有来自看A片的经验啦！
　　我用手指头轻轻的按着肉棒的柔软表面，温柔地抚摸着，并慢慢将包皮往后拉，露出前端紫黑色的龟头。
　　此时大概才过了一、二个礼拜吧，我还是第一次这么近距离的观察男人的生殖器官，鼻中充满着下体的腥臊味。
　　我看着硕大的龟头，想到我要怎么把它含到嘴巴里时，就感到下体又充满了湿润的液体。
　　我抬起头看着爸爸，爸爸回以我紧张又兴奋的眼神，于是就在我们双眼对视下，我张开嘴巴，缓缓的往前含住，直到包住整个龟头为止。
　　“喔喔……喔喔……阿美……爸爸就爽欸……你从哪里学来的……”在爸爸满足的声音中，我用力的吸吮着口中的龟头、用舌头不停的舔弄着口中的东西，感受着爸爸温热且带着苦酸味的鸡鸡味道。
　　当时我不会什么口交技巧，其实吸得很用力又粗暴，爸爸应该不时地觉得很痛，但他没有表现出来，而是用手轻抚着我的头发，赞许我的嘴巴。
　　当爸爸感觉到自己快要射，便推我要我离开，出乎他的意料是，我反而更紧紧的吸着口中的肉棒，硬是不离开。
　　“阿美…你紧放开啦……阿爸要ㄘㄨㄚ去啊！黑紧胎戈咧……”听到爸爸这样讲，我更加快吞吐的速度，并用手紧紧抓着阳具并不停地挤压，当时的我想要让爸爸高兴，要从未让女人口交过的爸爸能够射精在女人嘴巴里，我从各种A书和A片上知道，男人都很喜欢这样，会有十足的满足感！
　　不一会儿，在爸爸失神的注视下，我感到口中充满了鱼腥味，苦苦又咸咸的味道在舌尖上打转着，原来这就是精液的味道！
　　不过在我还没反应过来时，我便被大量流出的精液给呛的直咳嗽，不禁吐出肉棒来，龟头前端的裂缝还不断的吐着浓白色的液体，滴的我满身都是呢！
　　爸爸连忙弯腰拍拍我的背部，问我要不要紧……
　　哈哈，现在一回想起当时的情景，女儿竟然被亲生爸爸的精液呛到，我就不禁兴奋得开始自慰呢！
　　接着，我摇摇头表示还好，并将口中的腥臭液体慢慢吞下去，再向爸爸微微一笑说：“阿爸你欸洨紧好吃喔！哇敢尬身躯丢昧熊熊发烧呀！”
　　我的话登时让爸爸开怀一笑，并抱着我亲亲摸摸，接下来当然是大干一场，干到我们最后满身大汗的躺在床上。
　　疴……
　　我发现我这样下去会讲不完，我和爸爸之间有太多回忆可以说了，而我还没讲到正题呢！
　　不行不行，接下来我就只挑些重要的讲吧！
　　我们之间的关系，大概可以分为四个阶段，第一个阶段是我国中时，第二个阶段是升上高中后到考上北部的大学以后为止。
　　第三个阶段是我的大学时期，直到毕业后结婚。
　　第四个阶段就是我结婚之后，直到二年前爸爸过世。
　　第一个阶段是我和爸爸之间最快乐，关系最紧密的时候。
　　爸爸自从跟我好上后，变化很大，不再愁眉苦脸、闷闷不乐，也很少喝酒了，只是还是戒不掉烟瘾，让我很不喜欢。
　　妈妈注意到爸爸的变化后，老是疑心爸爸是不是外面有女人，但她怎么想得到爸爸的女人就是我呢？
　　只是我们家小，平常我和爸爸做爱时都要防着妈妈和妹妹，如果我不能早回家，就要趁晚上睡觉时，偷偷地在客厅或浴室干，中间还发生过几次惊险的事，比如妈妈半夜醒来要到厨房喝水，我就赶紧溜回房间躲着，妈妈便在厨房巧遇刚好也起来“喝水”的爸爸；不然就是下午刚放学回家的我和爸爸在客厅打的正火热时，妹妹刚好回来，还好当时我没把衣服脱掉，才小学四年级的妹妹只看到爸爸抱着姊姊在“秀秀”而已。
　　有一次我们全家回老家拜祖先，我忘了提，爸爸出身于大家族，上面有好几个哥哥姊姊，因此我们家的亲戚可不少。
　　因为是大家族，阿公那一辈的家产不少，所以爸爸是工人，但阿公过世时也分到一些东西，我一直认为妈妈就是看上这点才嫁给爸爸的。
　　祖先牌位设在老家，也是大伯家，他们一家都是农夫。
　　老家的房子不小，是典型的三合院，但我们家亲戚太多了，只得安排一间房间睡一家人，我们家只有四人，所以还好。
　　妈妈一向不喜欢跟爸爸回老家，她嫌太乡下太土，但我倒是很喜欢乡下的自然感觉。
　　早上拜完祖先后，晚上全家族一起吃饭，开了三大桌，非常热闹喔！
　　吃饭时坐在我旁边的大伯母、二伯母一直称赞我长大后“紧水”，一直问我打算嫁人了没，被这样问时我偷偷的瞄向爸爸，让他紧张的不停喝酒，后来我又被问到功课怎样，妈妈便抢着代我回答，炫耀我考上市里的第一志愿女中，让我真的感到很不好意思。
　　吃完饭后，乡下的晚上没什么事可以做，于是我们便各自回到房间，准备睡觉。
　　回房后，妈妈拉着爸爸，一直念着刚吃饭时他看哪个亲戚不顺眼，让我觉得很烦，便一边和妹妹打打闹闹着，一边不停的偷瞄爸爸，暗示着他。
　　终于等到妈妈和妹妹都睡着后，我便拉着爸爸偷溜出房间，准备大干一番。
　　老家的屋内没有什么灯光，我紧紧的抓着爸爸的手，弯过走廊后来到前院，我们父女俩站在院子内，爸爸东张西望的看看有没有人，我回头看看大厅，小声的说“阿爸，咱进去里头好唔？”
　　爸爸听完后轻轻的拍了一下我的脸颊，低声说“你起肖啊！里头是公妈厅，有祖先牌位欸，你早晨刚拜完丢没记呀？囝仔人不知见笑，该扇嘴皮！”
　　接着爸爸带我到院外的厕所旁，乡下的厕所真的很难形容其原始的程度，爸爸要我趴在厕所间的墙壁上，我乖乖的照做后，爸爸便脱下我的短裤，先用手摸了摸我双腿间，低声说了句“哪欸这尼湿，阿美你真酱是……！”
　　我回头看了看爸爸，黑暗中模模糊糊的看不清楚，只好小声的说“吼，哇今日可是忍了甲久欸，阿爸你还不紧入来！”
　　爸爸二话不说，便从后压着我开始大干特干，干到我差点忍不住叫出来，这算是我第一次打野炮的经验吧？
　　不过下场就是我和爸爸都被蚊子叮出了一堆红包包。
　　这是回家拜祖先打野炮的经验，我一直很怀念，过几年我考上大学到北部去后，就一直没有机会再跟爸爸回过老家了。
　　第二个阶段要从我国三开始说起。
　　前面有提到，我妈是个小学老师，这种教师家长都会有个特性，就是会一直逼小孩念书、念书、念书，而很不巧的是，在这点上爸爸倒是和妈妈立场一致，也是三不五时地说要念书才能考上好学校、才有前途。
　　在我国三考高中前半年，爸爸硬是减少做爱次数、要我专心念书，一个礼拜能做上1、2次了就我就很高兴了，这要可让正值青春期的少女闷坏了，也因此那阵子我常跟爸爸吵架，更是不太理妈妈，直到七月考完试为止，考完试当天下午，一出考场，我就急忙拉着请假陪考的爸爸回家，要他狠狠的干死我，让我一吐这阵子的闷气。
　　八月放榜，我考上第一志愿女中，妈妈高兴得四处炫耀，爸爸则是欣慰得直说还好他没害我考坏。
　　我本以为升上高中后，能够有更多的时间跟爸爸在一起，但没想到读书的时间却花得比以前更多。
　　女校的竞争意识很强，班上没有男生胡搞瞎搞，大家也就专心地乖乖读书、互相比较，过去年代高中社团不兴盛，我因为想多点时间陪爸爸，所以没有参加什么社团，现在想起来这是蛮可惜的一件事，但是，虽然我已经尽量挤出时间了，爸爸和我在家里能幽会的空档却越来越少，高二时妈妈怀了第三胎，时常在家休养，往往放学后我兴奋的跑回家，开门一看却看到妈妈坐在客厅，心中便凉了半截；而爸爸也说“阿美，今码你阿母有身，阮唔当底今咧时准讶够搅凑会，你也是专心读书考大学。”
　　听到爸爸这样说，我既不爽又生气，深深有股爸爸被抢走的感觉，便跟爸爸大吵一架，骂他既然有我了，还干到妈妈怀孕，爸爸见我无理取闹，便甩了我一巴掌，让我大哭特哭。
　　后来有段时间我便不再理爸爸，并且交了一个第一志愿男校的男朋友，不过比起性经验已经十分丰富的，他什么都不会，只会读书，无法满足我的肉体，更无法给我精神上的抚慰。
　　因为他始终不是我的家人。
　　我们交往不到一年便分手了，中间只有试着做过几次爱，当然是在学校，但我完全没有愉悦的感觉，后来想想我交这个男友的目的，大概只是想气爸爸而已。
　　分手的那段时间我很憔悴，成绩不断退步，也不想去学校。
　　爸爸察觉到了，想说这不是办法，于是就在我高二上的某天晚上，他借口跟妈妈说要带我去看病，却带着我到了间车站旁、很便宜的那种小旅社，牵着我的手走了进去，老实说，在那一刻我的心病就完全好了，一踏进旅社的门，看到柜台的欧巴桑瞧我的眼神，让我既害羞又高兴。
　　一路上爸爸都没跟我说话，我只是默默的跟他走，走到旅社房间内。
　　房间里头只有简单的一张双人床和几张椅子，还有一台小电视，陈旧斑驳的壁纸散发着一股混杂着体味的湿气。
　　爸爸要我坐到床上，我乖乖照做后，他站在我的面前，二话不说地脱下裤子，两腿间的阳具已经高高勃起了。
　　我看着爸爸，像之前一样，熟练的将肉棒含入口中，用力吸吮着，让房内充满着淫荡声音。
　　在口交的过程中，我的眼神一直盯着爸爸的眼睛，从来没有移开过，爸爸也是，这是我们父女俩最棒的交流方式，我盯着他，他盯着我，直到我口中充满了久违的腥臭液体。
　　我将精液缓缓地吞下去后，吐出口中已萎缩的肉棒，用舌尖轻轻的舔着它。
　　爸爸看着这样的我并摇摇头说：“真酱是拿你没法度，阿美，爸爸总有一天黑吼你害死，阮这款模样传出去还得了……唉”我故意用国语回说“都是爸爸你害的呀，谁叫你要强奸我，让我变得这么风骚，种什么因得什么果啊！”
　　接着我转回台语“……阿爸……你应该知央，哇今马那唔你，没你每日肏哇欸机掰，肏尬哇昧死昧活，我丢欸过不落去……”边说着，两行泪珠悄悄的从我脸颊落下，爸爸默默的听着，爱怜的摸摸我的脸，并蹲下抱着我。
　　“……阿美……你放心，阿爸欸一直照顾你，照顾到你不要阿爸为止。”
　　爸爸在我耳边悄声的说，让我高兴的不得了，我们舌吻在一起，爸爸脱下我的上衣，扒开我的胸罩，不断地揉捏舔着我已经发育的乳房，爱不释口的直到乳房上充满着他的口水。
　　接着很少见的，爸爸打开我的大腿，用舌头粗鲁的逗弄着肉缝，亲吻吸吮着女儿的蜜穴，积极地为我口交着，让我浑身发软、欲罢不能，后来我才知道，对他那个年代的男人，为女人口交其实是很不容易的，不过就算当时我不知道，我还是感受到爸爸对我满满的爱意，让我一发不可收拾。
　　接着我搂着爸爸，让他进来，冲撞我的体内，顶到女儿的深处。
　　很快的，房内附赠的两枚保险套便不够用了，第三次也是当天的最后一次，我让爸爸干我后，射在我的屁股上，雪白的屁股沾满父亲乳白色的淫秽液体，对爸爸来说应该是很大的冲击吧！
　　后来他就很喜欢这样做，先在我的屁股上射得到处都是，再温柔的为我擦干净。
　　后来爸爸才跟我说，他现在和妈妈上床的次数不多，完全没想到会意外的让她怀上第三胎，妈妈也很意外，一直怪爸爸让她老蚌生珠羞死人，加上我前阵子对他不理不睬，还交了个男朋友，让爸爸非常郁闷。
　　这天以后，爸爸对我又像以前一样，会主动找时间与我温存，只是随着妈妈的肚子一天天变大，寒假开始后她更是完全不去学校，整天待在家里，害我闷得要死。
　　只好趁一些空档，如妈妈在煮饭，妹妹在读书时，抓着爸爸用最快的速度解决我们之间的欲望。
　　偶尔我借口去图书馆读书，再和爸爸约他下班后到车站旁的旅社去“休息”一下，后来柜台的欧巴桑还以为我是有在卖的小姐（当时没有援交妹这个词），私下问我有没有兴趣多接生意，我当然连忙说不用。
　　妈妈的预产期是在三月，很快的时间过去了，我的第二个妹妹淑真也就在我高二下学期，和爸爸正打着火热的时候出生，也因为如此，我每次见到淑真都会自然地回忆起这段时光，身体也会开始发热发骚。
　　妈妈生下淑真后，请了一年的产假，待在家里好好照顾妹妹，我听到这消息心中都凉了，但还有另一个好消息，就是爸爸妈妈存了点钱，买下了位于港区附近的一层公寓单位，也就是说我们要搬新家了！
　　地点虽然不好，离我学校更远了，但让我高兴到极点的是，我终于可以有一间自己的房间了！
　　原来妈妈顾虑到生下淑真后，旧家也显得太小了，而且淑惠也要升上国中，一直跟我用同个房间也不太好……
　　我很少见的竟然会同意妈妈的看法！
　　我的确需要一个房间，这样晚上爸爸进来干他的亲生女儿时，就完全不用顾虑到会吵醒妹妹了。
　　后来我问爸爸，他是不是也这样想，才会想要买下新家的啊？
　　爸爸总是笑而不语。
　　暑假搬家后，迎来了高中第三年，也就是我要考大学的这一年。
　　前面有说过，我妈是小学老师，这年她请假在家，更是有空闲一直催我用功读书，考上北部的国立大学。
　　但我其实不想去北部念书，这样与爸爸分隔两地，我哪里受得了呀？
　　就在我几次表明只想填南部的大学志愿后，妈妈气得受不了，但又无法理解为什么我执意待在家里，便叫爸爸来劝我。
　　好吧，这又是老问题了，爸爸希望我以读书为重，听妈妈的话，我说想留在家里陪爸爸，反而被他骂不上进，当时我就又哭又闹了一个晚上，后来爸爸甚至说，如果我故意考坏或是乱填志愿，他就会中断跟我的关系. 我很笨的威胁他说，到时我就跟妈妈讲，没想到爸爸说我要讲就去讲，本来这个罪就是他要担的，这反而让我慌张起来，看着爸爸的表情，他似乎不是在开玩笑。
　　最后我没办法，只好跟爸爸妥协，当时考大学还是先填志愿再考试的制度，我答应先将填好的志愿卡拿给妈妈看，这事才告一段落。
　　之后高三整整一年，我大致上都过着白天上课，放学回家念书（我拒绝去补习），如果爸爸今晚要来找我，便会在吃饭时暗示我，然后大概在12点左右妈妈睡着后，爸爸便会来到房间，用他的大鸡鸡滋润我的身体，这样我才有继续用功的动力。
　　这样的日子过的很快，一转眼间我便高中毕业，考完大学联考了。
　　没有什么意外，八月榜单揭晓后，我考上了北部某国立大学的中文系，虽然科系妈妈不是很满意，但我能考上这家学校，她也没什么好说的了。
　　爸爸知道我考上后，也很高兴，让我很感动，我们之间的秘密关系可能会因此而中断四年，到时候会发生什么事还不知道，但爸爸仍然衷心祝贺我，使我更不愿意离开他了。
　　后来在开学前为期两天的新生训练，我向妈妈要求，要爸爸开车载我北上去参加，借口当然是安全，我还故意问妈妈，不然她也一起来好了？
　　果然不出我所料，妈妈说她要在家里照顾两个妹妹，如果爸爸愿意就让他载我去好了，妈妈还要我们在训练前一天就出发，在北部过夜，这样隔天才不会迟到，让我听到后高兴得快要疯掉，这可是三天两夜的父女浪漫旅行欸！
　　爸爸在一旁听到后，虽然没有什么反应，但我从他看我的眼神就知道，到时候我一定会被大干特干一番的。
　　出发当天，我和爸爸早早就出门了，一上车，我兴奋的将脸凑过去吻着爸爸，一路上我快乐的哼着歌，因为这是我和爸爸第一次出门旅行。
　　到台北后，我要爸爸直接带我去在学校附近的已经预订好的旅馆，一进房门，我迫不及待的脱下内裤，衣服也不脱的就躺到床上，腿开开地用手摸着摸着湿润的中间，娇声的说“阿爸，你查某仔哇已经冻没条啊，啊唔紧上来，用你欸大懒鸟吼查某仔哇爽几咧？你唔瞰条查某仔欸机掰已经湿潺潺、开开开欸吗？”
　　我才一讲完，马上被爸爸粗壮的男性肉体压住，他一路上被我逗弄的大鸡鸡饥渴又迅速的进入我的体内，猛烈的钻进钻出，我尽情的淫叫着，用各式各样淫荡粗俗的台语刺激着爸爸，让他不禁皱起眉头，但抽插的力道却更加厉害了，我们变换着各式各样的体位，大多都是我从A片上学来教给爸爸的，我边被干边说着“阿爸你唔安呢肏过阿母没？”
　　我一说，便换来屁股上多了好几道巴掌掌痕，打得我差点高潮。
　　准备要射精时，爸爸离开我的体内，当时趴着的我连忙将屁股高高隆起，双手左右扒开两片屁股，露出我后面的小菊花，让爸爸尽情的射在上头。
　　说到这，我不是没想过要和爸爸玩肛交，但有一次我这么说后，马上被爸爸用“屎洞唔是用来肏欸”给否决掉，嘿，当时被他这样一说我也没有想玩的兴致了，但爸爸倒是很喜欢我的做法，将屁股开开让他射精，他射完后还会用手摸一摸女儿沾满乳白色精液的菊花，逗得我吱吱笑。
　　当天下午我们就先干了二次，我都担心爸爸的身体受不受得了。
　　晚上我们出去随便吃，本来计划要逛夜市的也没去，回旅社前，爸爸到药房买了一打保险套，看得我又兴分又害羞，脸红到不行。
　　回旅社后又是一番激烈的战况，但也没什么特别可说的，爸爸干到我隔天爬不起来，差点迟到。
　　新生训练没什么好说的，很无聊，下午参观完校园后，爸爸在学校门口等我，她第一次看到学校的大门，一直夸奖大学很气派，女儿现在是大学生了，让他很有面子。
　　我后来读了点书才知道，像爸爸这种只有国中毕业的工人，对我这种读到大学、年轻貌美的都市女性，本来是想都不敢想的，而我跟他的关系很大程度上满足了他在自尊方面需求，也就是男人最重视的权力欲，当然其中最重要的，还是父亲与女儿的乱伦关系，是对权力欲的最大满足。
　　晚上回旅社后，我第一个动作就是脱内裤，但爸爸却要我等等，说有事跟我讲，便要我在床上坐下。
　　爸爸说，他很高兴有我这个女儿，虽然他之前做错事，但我不但没有怪他，还跟他好在一起，让他体会到身为男人的满足。
　　爸爸很愿意跟我长久下去，但这样下去是没有结果的，他希望我以后还是找个好男人嫁出去，而他认为大学里能够认识的男人个个都比他好，所以希望我好好找个未来的老公……
　　还没说完，我就打断爸爸，问他是不是不要我了？
　　我可以留在南部陪他呀！
　　但爸爸强调他是为我好，我现在还是小孩不会想，听到他这样说，我更生气了……
　　唉唉，后来年纪越大，回想起来才越加明白爸爸的苦心，我当时真的只是个沉溺肉欲的小孩子，虽然沉溺肉欲到了现在也没什么改变啦XDD但我有了过去的经验，决定不跟爸爸吵，而是试图用肉体吸引他。
　　我爬到爸爸的怀里，让他抱着我，我拉起上衣褪下奶罩，露出两颗雪白的奶子，不断挤压爸爸，并腻声的说“好啦，阿爸，我知道啦，到时候我找个老公嫁出来，也是可以偷偷跟你在一起呀？”
　　这句话我用国语说的，爸爸听到后露出一个我讲不听的无奈表情，此时我一直按住爸爸的裤档磨擦起来了，接着我拉着爸爸的手到我的裙子内，一起抚摸着我的下体并说“阿爸你看我的机掰那么嫩，你舍得唔肏吗？以后欸安怎谁欸知样？但是只要阿爸你想要，我就会腿开开吼你肏喔！”
　　我停顿一下，接着说“谁叫哇是你生出来欸？”
　　出乎我意料之外，这句话让爸爸眼眶一红，他搂起我开始亲吻着，接着他要我上来，于是我将大鸡鸡对准下体后便乖乖的坐上去，我就这样坐在爸爸身上一直摇、一直摇，摇到我们都精疲力尽，昏睡过去为止，也因此隔天的新生训练我压根忘了去。
　　回家后，过了两个礼拜，爸爸和妈妈送我到车站，由于我开学后住学校宿舍，行李之类的都已经先寄过去了，我手上只提着一些轻便的包包。
　　妈妈要我上大学后好好念书，但我根本都没在听她啥，而是一直看着爸爸，不过他没说什么话，反正该说的都说了，于是我怀着一颗少女惆怅的心，搭上火车，告别我18岁以前的生活。
　　实在对不起，之前说不要讲太多的，但在我高中这阶段发生的事，很多都很重要不得不提，我知道你们都想听些色色的事，所以对我讲了很多我和爸爸之间的关系，就请你们多多包涵啦！？？？
　　咦？
　　好像是电话铃响了，不好意思我要去看一下，等等再继续说吧！

第3章
　　各位不好意思呢！刚刚跑去接电话，是我老公打来的。
　　咦？
　　我们说什么？
　　就很平常的问候电话呀！
　　我老公可是很爱我的，每天都要打电话问我吃饱了没？
　　在做甚么呢？
　　嘻嘻，我当然不会说我在上情色网站分享心情呢！
　　喔，他现在正在出差啦，我老公是会计师，时常要到外地工作，也因此我才会常常得欲求不满呢！
　　也因为这样…
　　呵，这个等下再说啦。
　　有人问我说，王淑美是不是我的本名，当然不是罗！我会傻到用本名发文吗？这是我随便取的菜市场名啦，我两个妹妹的名字也是假名。
　　好了，言归正传吧！
　　上了大学后，自由自在的生活让我大开眼界，想想看，暑假前我每天在家里为了考试，一天到晚读书，虽然有爸爸在，但这样的日子还是挺苦闷的；而在暑假开学后，我一个人来到繁华的北部，简直像是到了另一个世界，最重要的是，身边完全没有一个可以管我的人，难怪在考试前很多老师一直说，等我们上大学后就能够解放了，由你玩四年。
　　呵呵，虽然我现在也是老师，这样说有点不好意思，但我当时真觉得这句话太对了，一进大学，真的就开始玩玩玩。
　　我还记得开学没几天，校内举办社团招新，到处都是社团的介绍摊位，我也逛得不亦乐乎，一想到高中时因为妈妈的反对，所以我只能参加服务性社团，到处去扫地，想起来实在让人不爽。
　　我东看西看，那些太奇怪、兴趣向的社团我一律不考虑，我又不想去纯联谊性质的社团，看起来很没感觉；接着我在体育性社团区停留很久，到处偷看帅气的阳光男孩XD最后当我来到一个社团摊位时，我几乎毫不考虑的，便马上决定加入。
　　那就是国标社。
　　当天顾摊的是二年级的正方学长和莉雯学姊，他们是舞伴，丽雯学姊穿着超紧身的舞蹈服，玲珑有致的身材展现得一览无疑，而且更吸引我的是她超亮眼的化妆打扮，尤其是那个蓝紫色眼影，超级时尚，是我以前从来不敢想像的。
　　我怯生生的到摊位前，简单问了几个问题后，就问我能不能加入？
　　我深怕他们会觉得我是南部来的土包子，不准我加入呢！
　　显然我的担心是多余的，后来莉雯学姐跟我说，当时正方学长一看到我，就说这哪来的美女，他怕我只是看看，本来想了一堆说服我加入的理由，我决定的这么干脆反而让他傻眼。
　　听说当天晚上，我就成了社团里最红的小大一，所有男生都知道我的名字，所以当几天我第一次踏入社团，就受到热烈的欢迎……
　　呵，当然几乎都是男生呀，对此有的学姐很不满，不过也有些好心的学姊，开始教我化妆、买衣服，如何打扮自己。
　　也因此我很快的就从带着厚眼镜的死读书高中少女，变成戴着隐形眼镜会跳舞的风骚女大学生。
　　想到这，我又不禁怀念起爸爸，还记得当时我等考完期中考后才第一次回家，我和爸爸足足快三个月没见面，当他到车站接我时，完全认不出我来，他才知道我为什么一直偷偷跟他要零用钱，原来都花在衣服和化妆品上。
　　爸爸知道这点后，没有不高兴，反而有点得意，他说哇是他的查某仔，亦是他的查某，他开钱饲查某饲尬水水水，心内实在爽爽爽！
　　听得我既害羞又满足。
　　在火车站接到我后，爸爸搂着我的腰，用台语来说就是“嚣摆”的走进我们的老地方，柜台的欧巴桑看到还亏爸爸换了一个新七仔咧。
　　一进房门，爸爸马上拉起我的裙子，摸着我的粉嫩屁股说：“阿美你紧马学会穿红色内裤齁，哪欸价尼ㄏㄧㄠ呢！”
　　我甜蜜一笑，马上大腿开开，让爸爸大干特干，搞到晚上才回家呢。
　　爸爸问我说，我一个人在台北，会不会寂寞，想不想交男朋友呢？
　　我笑着跟他说我只要有爸爸就好啦，不会交甚么男朋友，会常常回来陪爸爸啦！
　　我天真的说着，完全没有经过大脑思考的讲着。
　　爸爸听了后也只是轻轻叹了口气，没有多说什么。
　　连我自己都没有想到，这一刻还觉得自己会永远当爸爸的小情人，永远不会交男朋友，但一个月后，我就成了学长的女朋友，躺在他套房的床上。
　　我进大学后，交的第一个男朋友，是国标社的学长。
　　交往的过程没什么特别的，就一起跳舞时，搂搂抱抱、轻轻摸摸，就这么干起来了，干完后我就成了她的新女友。
　　先前我还以为自己几个月见到爸爸一次，就可以获得满足了，也因为高中时的经验，上大学后没急着交男朋友。
　　但后来事实证明，我这极度渴望性爱的肉体，是不能长时间没有男人的。
　　我的学长男朋友，因为长期练舞，身体结实，尤其他跳的是拉丁舞，腰力、腿力都十分强健，在床上十分厉害，比爸爸厉害多了。
　　我承认，过去跟爸爸干时，其实获得得是心理上的高潮，而直到第一次被学长干时，我才真正体验到什么是极度肉体高潮。
　　爸爸虽然是工人，身体结实，但毕竟因为年纪大，又毫无性爱知识，只知道卖力的抽插，挑逗、抚摸之类的前戏一窍不通，干一次大概最多不到半小时就结束了。
　　但学长体力强，手法又很熟练，可以干我干到将近一小时，让我高潮连连，双腿发软到几乎站不起来。
　　而且还有一点，我的后面便是由这位学长开发的，我们交往后三天，他便问我有没有兴趣从后面来，各位还记得之前我有跟爸爸提过但被否决吗？
　　曾被拒绝的我，听到学长这样问的当下，当然是满心欢喜的点头说好，学长便教我怎么浣肠，做好前置准备，怎么放松屁股好让阳具进入。
　　我的屁股处女便这样给了学长，第一次干完时，我整整有两天不能下床呢。
　　本来我住在学校的女生宿舍，再到学长那过夜，后来干脆把东西收一收，搬去跟学长同居。
　　接下来我便正式进入了大学生该有（？）
　　的淫乱生活，每天睡醒就是干炮，干到翘了一堆课，晚上有社课的话就去社团，练完舞吃完饭后，晚上回房间后再干，干到睡着。
　　也因此，从大一开始，我念大学时，回家的时间其实很少，简直屈指可数，大概好几个月才回家一次，就算是寒假暑假时，我也会说要留在台北打工，没有回家住。
　　不过这不是说我对爸爸已经没感觉了，我还是很爱爸爸，每次回家，我还是快乐的和爸爸到老地方偷情。
　　我从来不说我交男朋友的这件事，也不解释为什么这么久才回家一次，而爸爸也从来不问，倒是我妈很烦，每次回家就一定会问这两件事。
　　也因此，当我每次看到爸爸时，心中总是充满罪恶感，但不知为什么，我越这样想，我的身体被学长干时便越有快感，好像我是背着丈夫偷情一样，本来属于爸爸的奶子、肉屄，被另一个男人玩弄，喔，就算是现在，一想到这我便不由自主的湿了起来……
　　我要专心，呵呵。
　　我和这个学长交往了一年多，玩遍学校各个地方，但后来便因为他劈腿，我们便分手了。
　　当时的我还有很强的少女心，完全不能接受这种事。
　　在这一定要说，那个害我分手的贱人，是某间护校的学生，也是国标社的，叫王晓书，这是她的本名！
　　就是一个天生的骚货，在某次校际国标赛认识我学长后，便硬是要来勾引他，两人很快的便搞在一起。
　　分手后我伤心，哭了二天，不过第三天我就有了新男友。
　　我可以没有男朋友，但不能没有床伴。
　　大二以后，我换男友的速度便越来越快，每次交往的时间大概都只有几个月，有一个甚至只有几天！
　　分手的原因几乎都是我甩掉他们，在学长之后，我对性爱的标准越来越高，胃口越来越大，只要在床上感觉不对，很快就会被我甩了，我一点都不想浪费时间。
　　不过也因为这样，关于我的各种传言开始在学校传开，不外乎说我是“公车”、“荡妇”，到处勾引男人，系上、社团里很多女生们开始敌视我，但也因此吸引到一些只想找炮友的男生，我不但没有排斥，反而乐得招蜂引蝶，到处结交炮友，最高纪录是一天连赶三场床战呢！
　　回想起来这真是累死我了，要不是靠持续练舞累积的体力，我早就吃不消了。
　　话说回来，其实当时我应该是借由性爱来麻痹自己吧！
　　麻痹自己从小被压抑，而深深累积的欲求不满心理，不讳言，我应该是有恋父情结的（现在说没有有人信吗？）
　　，我后来修了几门心理学的课，发现自己简直是绝佳的经典案例。
　　当然不是每个有恋父情结的女性，都会真的去给爸爸干，我是极少数的一个，不知道这算是幸运还是不幸，我的恋父情结透过真实的父女性爱获得解放，但也因此发展得更加强烈，固着的更加深层，造成一旦离开父亲后，深层性欲不再获得充分满足，只好透过大量的性爱来逃避心灵的空虚。
　　呵，对不起，讲这个应该很无聊吼！
　　好啦，就跳过，重点是当时的我也不知道这是我根深蒂固的恋父心理没有获得满足，不然我早就飞奔去找爸爸了，我以为自己只是失恋情伤，那就再找个新男朋友就好了，但越找心情越差，加上周遭的一些流言也很难无视，所以我当时甚至陷入轻微的忧郁症。
　　后来，在一个偶然的情况下，我看到一则国外的新闻报导，内容是一对乱伦父女公开关系，不顾舆论反对生下小孩，这深深的震动着我的心灵，我感到心里的某个开关被用力的打开了。
　　我想帮爸爸生一个小孩，而且要是男孩！
　　这句话在我脑内不停地打转着，我的身体随着情欲高涨，虽然月经才刚进入安全期，但这感觉就像是身在排卵期一样，心中情绪汹涌，只好躺在床上什么事都不能做，疯狂的想着爸爸，想着下面被爸爸的肉棒不停的抽插着。
　　我很清楚找炮友、男友来都不能解决我的窘境，我想马上回家，但我又不想看到妈妈，只好试着冷静，等待情欲自然退去。
　　但我的坚持不到一天便宣告崩溃，只能求救似的打电话回家，还好接电话的是爸爸，我虚弱的说“阿爸，尬阿母共挖出车祸啊，你要上来看我，明早丢上来。”
　　爸爸紧张得不得了，连问我怎么了，怎么出车祸了。
　　我没有力气解释，只叫他赶快上来，而且最重要的是，一个人上来就好，上来后直接到我住的地方，我将地址念给他听。
　　爸爸挂上电话后，稍微放松心情的我，就倒回床上慢慢睡去，也不知睡了多久，直到被急促的门铃声吵醒。
　　之前我跟学长分手，从他那搬出来后也没打算重新申请宿舍，而是在学校附近租间单人套房，这样带男人回来也比较方便。
　　我打开房门，满头灰发的爸爸就站在门外，双手提着大大小小的袋子，他焦急慌张的神情让我瞬间哭了出来，我喊了一声“阿爸”便飞扑上去，搂住他的脖子，在他的胸膛上哭泣着。
　　“好呀，好呀，阿美你没逮记丢好！”
　　我永远记得当时爸爸轻轻抚着我的头发、并温柔的安慰我的感觉，让人非常地安心。
　　接着我将爸爸拉进房间，关上房门，开始我们整整一晚的性爱大战。
　　其实现在回想起来，我实在是很不孝，当时没有顾虑到爸爸年纪不小，体力越来越差，却又要迎合我而不忍拒绝。
　　我要爸爸坐到床上，像以前一样，紧紧的抱着坐到膝盖上的我，就像小孩子一样撒娇着。
　　“阿爸，真的紧歹势啦，要你这样跑过来，实在是人家太想你了。”
　　“谋歹事丢好呀，阿美你要爸爸来陪你，直接供丢好啊，何必供你出车祸，害我跟你阿母都就紧张欸. ”
　　“卖供阿母啦，阿爸你紧张丢好……因为我懊你马上来陪我呀！”我看着爸爸，吃吃的笑着。
　　“好啦，阿美最近乌啥米谋爽快的歹事是否？看你哭告价伤心？”
　　其实拙于言辞的爸爸真的很不会安慰人，但他这样说也就够了，我不打算告诉他我在台北的事，只摇摇头说“谋啦，就想你啊！”
　　“是喔，阿美，这几年你家也没回来几次，一直待在台北，哇还以为你已经不要阿爸了。”
　　听到爸爸这样说，我心里一酸，连忙说“歹势啦，阿爸……”
　　这句话似乎加速爸爸的欲望，他也不等我说完，右手便伸入我的上衣内，抚摸着女儿的乳房，让我娇嗔起来。
　　爸爸一边抚摸我，却一边看着我，似乎想看看他的女儿能够多淫荡、多下贱，我连忙用一个自己觉得最骚的眼神，回望着爸爸，并随着他的手轻轻扭动着身体。
　　“嗯……嗯……阿爸，你欸手摸得人家就痒哩，就想嘛要，你紧进来好谋？”
　　我那泛滥成灾的的下体已经快要不行了，我进入完全的发情状态，要爸爸好好的爱我。
　　爸爸二话不说，转身把我放在床上后站起来解开裤子，我则一边扭动身躯、一边褪下短裤，盯着眼前高高勃起的暗红色肉棒，张开大腿，拨开下体间的裂缝，用我能想像的最淫荡的表情看着爸爸，看着他那张胀满男人欲望的脸。
　　“阿美呀，甘无沙库冇？”
　　爸爸红着脸，问我有没有保险套，我不理他，用脚趾头挑逗着爸爸的肉棒，腻声说“阿爸，今阿日没要紧啦，你欸赛直接进来，我没有身啦！”
　　接着爸爸一言不发的趴到我身上，狠狠的捏了一把女儿的奶子后，调整好肉棒，对准湿润的肉缝后，缓缓的插了进来。
　　比起我的很多炮友们，爸爸的肉棒并不算大，但毕竟血浓于水就是不一样，一插进来后，缠绕我多日的烦闷、忧郁完全一扫而空，阵阵的刺感感让我不禁放声淫叫着。
　　“啊…啊……啊啊，阿爸……阿爸……哇美爽死啊……咖大力咧……啊啊啊啊！”
　　随着那一次又一次的抽插，我醉倒在与爸爸的乱伦性交中，这真的好舒服、好甜蜜，好让人高兴喔，在做爱的过程中，我不断的要爸爸变换体位，变成狗爬式、侧躺式，最后由我坐在爸爸身上，上上下下的，摇着腰肢和屁股，让他舒服的看着女儿最色情、最淫乱的那一面。
　　对于那天晚上，我印象一直很深刻，几乎忘不掉。
　　当天晚上我和爸爸的第一次特别久，我也不知道持续多久，只记得中间我竟然高潮了二次，我放声淫叫的声音，还惹得隔壁房的人来敲门提醒，惊得我连忙捂住嘴巴，静静的摇着我的屁股。
　　最后，当爸爸要射的时候，我趴下去，紧紧的抱住他，要他尽情的射在女儿的体内，我想着那白浓浓的精液，从爸爸的肉棒里不停的喷出，不断的流入我的屄穴、我的子宫，和我的卵子结合，我好想就此怀孕，生下我与爸爸的爱情结晶喔！
　　可惜最后事与愿违，这几天我和爸爸的性爱大战并没让我怀孕。
　　我们干完后倒在床上喘息着，我陶醉在为爸爸怀孕的春梦中，一旁的爸爸不知道在想些什么呢？
　　想到情浓处，我不禁将手指头插入肉缝内，静静的掏弄着，感受着湿滑肉穴中黏腻的感觉。
　　我一边享受着自己的下体，一边情不自禁的说：“欸，阿爸，我为你生几咧儿生好冇？”
　　听到我这样说的爸爸，连忙坐起身来，严肃的看着我，让我吓了一跳，也停止手上的动作。
　　“阿美，你说瞎？”爸爸盯着我，盯得我不一下知如何回答。
　　“哇说，我袂为你生儿！我要帮你生小孩！”
　　我沉默了一会儿，用力的回望着爸爸，坚定说出我心里的想法，我要为爸爸生一个孩子，而且最好是男生。
　　爸爸看着我，应该是不知道该说什么好，良久后，他重重的叹了口气，重重的打了自己一巴掌，我连忙跳起来按住他的手，哽咽的说“阿爸你冲啥？干嘛安呢趴自己？我说不丢啥？”
　　爸爸没有看着我，而是低下头，小声的说“哇趴哇自己做欸拍歹事……这拢是阿爸的不丢，哇不怪你，但是……阿美，咱已经走了蛤腻多欸歹路，抹趟一直错落去呀！你供你袂帮哇生儿，那你日后是袂安抓办？你是袂嫁人，袂有自己欸家庭欸！”
　　说完后，爸爸抖动的身躯，似乎也流下眼泪。
　　“阿爸……哇袂要紧呀，我有身后，丢供这是随便一个查仔欸，以后我可以当单亲妈妈，自己养小孩呀！”
　　我轻声安抚着爸爸，事实上我当时真的有考虑过要是怀孕后以后该怎么办。
　　“袂赛！绝对袂赛！阿美，以后你再供这件歹事，阿爸就永远不会再碰你，听到没！”
　　爸爸厉声的说，说得我不敢反驳，但也不想赞同，连头都不点，整个房间静悄悄的，只剩下我们的呼吸声及电风扇的旋转声。
　　不知道过了多久，爸爸再度叹了口气，摸摸我的头说“阿美仔，可怜，阿爸不是袂对你歹，而是……实在是……你真降不通做傻事，你呀搁有自己的人生路袂走，你那是有身，以后会紧辛苦欸，到时爸爸那卡早走，谁人来照顾你？”
　　我摸着爸爸的手，看着他泪流满面，泪水滴在床上，融入床上的污渍，那是我的淫水与爸爸的精液所形成的污渍。
　　我看着床上的污渍，接着下了一个决心，既然爸爸不愿意，我就偷偷的去做，而且要做得天衣无缝！
　　现在想到当时的情景，我偶尔还是会流眼泪呢！
　　但一想到自己的年幼无知，又不禁哑然失笑，不过最安慰人的是，我终究还是帮爸爸生了一个小孩，而且还是男孩，为他留下一脉香火，也就是我的大儿子，为此我还说服老公，说我们家没男孩无后，要大儿子跟外家姓，好去继承香火。
　　我老公很爱我，当然什么都说好呢！
　　嗯，又扯到现在了呢！
　　别急，马上就要进入重头戏罗！
　　各位不要不耐烦喔，标题写的是母亲节，但为何我要一直说我跟我爸爸的事呢？
　　因为那很重要，是一切事情的开端嘛！
　　话说回来，当时我向爸爸点点头，算是答应他，好安他的心。
　　他摸摸我的头，破涕为笑的说“好啦，这才是阿爸的乖女仔，来，亲一个！”
　　于是我们紧紧的抱在一起，我先用舌头舔着爸爸脸颊上的泪痕，也要爸爸如此舔我，接着我们激烈的热吻着，互相吸吮嘴唇，爸爸的舌头很笨拙，需要我不停的挑逗、搅弄，才懂得进到我的嘴内，侵犯女儿上面的肉穴。
　　好不容易，我们的嘴巴分开后，我摸着爸爸的肉棒，感受它慢慢的回复元气，我笑着说“阿爸袂在来一次冇？”
　　爸爸摸着我的奶子，眼光看向我后方的墙壁，嘴角一努说“阿美，你挂在墙仔上，那些水晶晶欸杉是虾米？你穿吼阿爸看好冇？”
　　原来爸爸看到我挂在床上的舞衣，真的是，爸爸的好色心让我非常高兴，心情又再度的激动。我笑着对爸爸说“那哇去换杉，你袂趟偷看喔！”
　　爸爸笑着答应，在我从床上起身时，还偷打了我的屁股。
　　接下来堪称是我和爸爸的乱伦历史中，最美的一段，可惜当时没有智慧型手机好录下来，连张照片都没留下来。回忆真的是最可贵的。
　　我拿起挂在墙上的红色舞衣，走到套房的浴厕内，先将下体清理一番，再依序套上内裤，穿上舞衣，并简单的洗洗脸，用最快的速度化妆，为自己擦上俗艳的桃红色眼影（没办法，国标都这样），并将一头长发简单的挽个发髻。
　　我看着镜中的自己，想说既然要给爸爸看，就不能太随便。
　　我记得很清楚，当天我穿的舞衣是跳拉丁舞用的，恰恰、吉鲁巴、伦巴都可以穿这件。
　　拉丁舞衣的特色就是衣不蔽体，而我挑的这件又是极端曝露的，从正面来看就像穿着一件红色肚兜，绕过脖子布料优雅的露出双峰间的事业线（当时好像还没有这个词？）
　　，奶不大还穿不了这件呢！
　　接着从腰部的亮带上往下延伸出薄纱，就像一件裙子样盖住下半身，但透明的材质完全遮不住内再美，薄纱的底端则装饰着一堆亮片及珠子，跳起舞来会发出沙沙作响。
　　我转个圈子，从镜子看着自己的背部，除了屁股有一圈布料档住外，背部是整片赤裸的，毫无遮掩。
　　我翘起屁股，满意的看着我下半身的曲线，拉丁舞的舞衣设计本来就在衬托臀部的线条，而我久经训练的屁股这时看起来又突又翘，等等就靠她诱惑爸爸了！
　　“阿美，你是好呀冇，那安降久”
　　门外传来爸爸的声音，我喊了声好呀，连忙拿起镜子前的口红，涂抹染红自己的双唇，看着镜中娇艳无方的自己，我满意的点点头，爸爸可从未看过我这个样子呢！
　　我打开浴厕的门，但没有直接走出去，而是先喊“阿爸你先把目睛闭起来，我没说好不能偷看喔！”
　　接着我等爸爸回应后，才走出浴厕，此时爸爸依然赤裸着身体，坐在我的床上，闭着眼睛，看起来好可爱。
　　我快速的移动着，嘴里念着“不能偷看喔！”
　　到了书桌前，我飞快的看桌上音响旁的录音带，挑了一卷我认为最适合的伦巴舞曲，放入音响后按下播放键，轻快悠扬的音乐登时在房内飘扬起来。
　　伦巴的音乐可以请大家上网找找看，伦巴舞曲没有恰恰、吉鲁巴这么快，在拉丁中相对来说是比较慢拍的，也因此给人一种浪漫但不狂野的感觉，很适合情人间在调情的时候用。
　　爸爸听到音乐后，很自然的睁开眼睛，此时他看到的，是他那妖艳的女儿，正高举着一只手摆出伦巴的起手式，并用一对桃红色的魅惑双眼看着自己。
　　我看着爸爸目瞪口呆的表情，满意的娇笑着，裙摆的珠子也随着抖动的身躯而发出吵杂的声音。
　　“阿爸，你看哇安抓？”我旋转一圈后，翘着屁股问着爸爸。
　　“阿美…你平日拢穿安呢跳舞喔！？”爸爸端详我一下后，吞吞吐吐的说着。
　　“丢呀，跳舞拢码是穿安呢，这是流行啦！”
　　“你看看，阿美你欸奶脯、尻称都吼人看光光，今码跳舞拢得穿尬安呢喔？”
　　爸爸色色的双眼，在我身上不停地游移着，时而看我的胸部，时而看向我的双腿之间。
　　“来啦！阿爸，卖说蛤多，来陪我跳舞！”
　　我笑着将爸爸从床上来起来，事实上国标的拉丁舞如果有一方不会跳，那往往是跳不起来的，不像摩登舞一样，可以由其中一方带舞。
　　爸爸完全没跳过舞，被我拉起来后只懂得站在原地，任我在他身边摇动着身躯，我要爸爸紧紧握住我的手，好让我时而快步旋转，时而急速摇晃臀部，伦巴的精华全在于下半身的动作，而现在的我当然刻意加强情色感，做出各种挑逗的姿态。
　　大概是音乐的关系，又或者是女儿太骚了，爸爸后来也开始随着音乐摇晃着身躯，这大概是他生平第一次跳舞，我兴奋的要他搂着我的腰肢，并将双手搭在他的肩膀上，紧贴并摩擦着彼此的下体。
　　“挨呀，阿爸，你欸览鸟哪安又起秋呀？安呢是袂安哪跳舞呀？嘻嘻嘻！”
　　此时爸爸的肉棒早就勃起了，被我硬夹在下体间，狠狠的磨擦着，我露出自以为天真小女孩的表情，望着爸爸充满欲望的尴尬表情，发出“咯咯咯”的笑声。
　　我看爸爸好像已经不行了，随时都要扑倒我大干一场，这可不行，我还没玩够呢！
　　于是我把爸爸往床上一推，要他躺在床上，接着我踮着脚尖，跨站在他的身上，先上下摇动臀部后，再慢慢的将内裤褪下来，丢在爸爸的脸上。
　　“阿爸～～你查某仔欸内裤好嗅冇？有ㄏㄧㄠ冇？”爸爸连忙点点头。
　　接着我缓缓的蹲下来，让裸露的下体停在爸爸的脸上。
　　我看不到自己的下体，但光是想像下面爸爸看着我那长着暗红色外翻阴唇时的表情，我就爽到快要不行了，也忘记用半蹲着其实是很辛苦的。
　　“喔！阿爸你真坏！”我感到下体一阵刺激感，爸爸似乎用伸出舌头，舔着我那湿润的肉缝。
　　我恶作剧似的将屁股高高低低，作弄着爸爸，直到我蹲累后，便一股脑的往下一坐，让爸爸好好地品尝女儿下体的味道……
　　嗯嗯，那实在是很令人陶醉呢，我看不到爸爸舔弄我的表情，只能从下体传来的快感，想像下面的情况，我不由自主的摇着臀部，好加强刺激感，接着感受到爸爸似乎将整根舌头伸入肉缝内，贪婪的舔着，伴随着快感，我开始用双手揉捏着自己的双乳，沉醉在音乐之中。
　　直到乐曲播完，提醒我们该告一段落后，我才从爸爸的脸上再度站起来，在他身旁坐下，我自然的握住爸爸的肉棒，看着他的脸上沾满了亮晶晶的水渍和卷曲的毛发，这可爱的样子让我不禁大笑。
　　爸爸起身后，也自然的搂住我，一边享受着肉棒的感觉，一边抚玩着我的胸部，我们父女俩又再度热吻着，爸爸的脸上都是我的味道。
　　“阿爸，哇欸鸡掰好呷冇？你紧久冇呷了吼？”我像个小女孩般，娇羞的问着爸爸，并欣赏他尴尬的表情。
　　“阿美，你每天穿这款杉尬人跳舞，跳到后来是不是都跳到眠床上去？”
　　爸爸丢出这个问题，让我傻了一下，但我旋即对他抛个媚眼，回他说“唉呦，阿爸，你是怨妒是冇？紧少看你安呢喔！”
　　爸爸不答话，但捏着我奶子的手倒是更用力了些，我马上假装被捏痛，发出哀叫的声音。
　　爸爸连忙向我赔不是，真有绅士风度！
　　于是我便要他再次进入我，插进她女儿的体内来赔罪。
　　“欸阿美？你家有沙库冇？”
　　我这的保险套起码有一打以上，还有各种牌子，但我偏跟爸爸说没有，让他露出苦恼的表情。
　　“欸，阿爸，你丢直接插进来呀，我袂有身啦！”
　　“没哪，不怕一万，只怕万一，以后那冇沙库，我丢不嘎你好呀！”
　　“吼，阿爸你得说啥米肖话，你不顾你查某仔欸变成夭鬼喔？不然我出去买！”
　　“你几咧查某囝仔去尬人买沙库？成何体统，你爸出去买啦！”
　　说完爸爸起身要找裤子来穿，我连忙按住他，撒娇似的说“欸，阿爸，紧码价晚呀，你又不识路，哇惊你迷路啦，这样好了，哇有几咧办法！”
　　说完我站起来，将臀部对着爸爸，用手扒开左右两片屁股后说“阿爸你进来哇欸后门，这样就不用惊哇有身呀！”
　　爸爸被我的举动吓了一跳，连忙说“阿美以前不是说过吗？屎洞……”
　　我打断爸爸说“卖说屎洞啦，紧歹听，学我说后门，不然你就直接说尻称丢好啦！”
　　“那不都同款？我不行！”
　　“吼，阿爸，哇欸尻称早就被人嘟过呀！没要紧啦，你欸赛直接进来！”
　　我故意这样说的，好激起爸爸身为男人的比较心，果然他脸色一沉说“吼人嘟过？是谁？”
　　“唉呀，阿爸你卖怨妒啦，你查某仔今码就给你嘟呀，你还睬别人做啥？来啦，哇教你！”
　　说着我到浴室，想说自己一天多没吃东西了，应该不用浣肠，便找出一瓶润滑液后出来，坐到爸爸面前。
　　接着我要他别动，将润滑液倒在肉棒顶端，让液体顺着龟头边缘滑落，再伸手抚摸，让整根肉棒沾满黏滑的液体。
　　边弄着我边偷看爸爸，他一脸复杂的表情，大概想到自己的女儿也帮别的男人这样服务而不爽吧！
　　哼，谁叫你不让我怀孕，我就这样苦毒你！
　　我弄好后，低下头去用舌头轻轻的舔着龟头顶端的裂缝，再骗爸爸说这是必要的手续，这时他的表情更复杂了。
　　我轻轻偷笑着，接着趴在床上，将臀部高高翘起来，腻声说“欸，阿爸，欸趟进来呀！你一用力丢欸“噗”几咧滑进来了！”
　　爸爸拿我没办法，只好将手上的裤子丢下，跪到我的屁股后面。我抓过一旁的枕头，垫在我的下巴，准备好好享受爸爸第一次干我屁股的感觉。
　　我一样看不到后面，只能抱住枕头凭着想像，想像爸爸扒开我屁股，将那根肉棒抵住我的后门，恩，就是这个感觉，快进来快进来。。。。。。
　　怎么还不进来呢？
　　我想像着爸爸焦头烂额的样子，恩恩！
　　爸爸进来了，我感到屁股里一阵阵充实的感觉，好像大便一样，但多了份撕裂的痛感，弄得埋在枕头里的我紧咬着牙齿，看来是润滑液弄得不够，但我又不想打断爸爸，只好忍耐着。
　　爸爸如果看到我翻白眼的表情，应该吓得马上停止动作，但此时他眼中大概只有女儿的屁股及肉棒的快感，他将肉棒完全插入后，揉捏着我的屁股，应该是兴奋得受不了了，接着他慢慢的抽出来，再慢慢的插入，如此一来一回，让我会要疯掉，我不停的淫叫着，让爸爸觉得我是愉快的，事实上也是如此，只是愉快中是混杂着痛苦的，爸爸才抽插一阵，我就快不行了，此时我下体的屄穴也传来刺激感，原来爸爸竟用手指头插入我的肉缝，喔喔……
　　没想到爸爸学的还真快啊！
　　他一面插着我的屁股，一面玩着我的屄穴，不知道他现在是甚么表情呢！
　　好想看喔！
　　不行，我会羞死，我还是先当爸爸的乖女儿，让他尽情玩弄好了，恩啊啊啊！
　　不知道过了多久，枕头上黏满了失神的我流出的口水，肛交是很花体力的，但爸爸怎么插得这么久呀？
　　还不射精？
　　正当我这样想的时候，我感到体内的肉棒一阵急促蠕动，应该是要射了，我连忙用尽我最后的体力，用力缩肛刺激肉棒，果不其然，很快的我就感受到爸爸的身躯一阵晃动，接着趴在我的身上，不停的喘着气，我也一阵力疲，倒在床上后，一动也不动地沉沉睡去。
　　我当时住的套房虽然有窗户，但窗外便是大楼的墙壁，就算到了日正当中也看不到阳光。
　　我和爸爸不知道睡了多久，最后是我先起来，看看时钟，已经是隔天中午了，我心里想，今天应该会翘一整天的课了没差，于是我躺回床上，依偎在爸爸的身旁，我转身一瞥，爸爸还在呼呼大睡，接着我伸手摸着我的胯下，精液都已经干掉了，但屁股依旧火辣辣的，摸着还会痛呢！
　　但这种痛的感觉却让我感到无比幸福，不过是我的前男友，还有炮友们，从来都没给我这种幸福感。
　　这是一种被亲生父亲中出的小确幸！
　　我下定决心，不管我以后会不会结婚，会不会有其他男人，我都会是爸爸的女人，永远都会是的！
　　自我激励后，我便开始想着等等要带爸爸去哪里吃午餐呢？
　　接下来我硬要爸爸留在台北，陪我一个礼拜，这段期间的事就没甚么好细说的了，我自动翘了一周的课，要爸爸带我到处去玩，到热闹的西门町，还有前几年才新开的SOGO百货，我要爸爸陪我去买新内衣，还当着专柜小姐的面前说我是爸爸的老婆，弄得他很是尴尬XD接着我还要爸爸带我去北投洗温泉、去爬山，在无人的山间小路上做爱……
　　现在回想起来，那真是我和爸爸之间最棒的时光呀！
　　当时我成熟、抚媚，已经完全脱离中学生的稚气样，站在爸爸旁边没人会觉得我是他的女儿，反而会称赞他的老婆怎么那么年轻、那么漂亮。
　　不过爸爸最后还是跟我说，不要太挂念他，要我在北部好好念书，看将来能不能够找到工作，只要我偶尔能回家陪他就好了。
　　说完爸爸还特别叮咛我，以后每次回家，都要带着我的舞衣，他很喜欢我跳舞的样子，他想看我穿着舞衣跳完舞后，好好的疼爱我。
　　听到爸爸这样说，我不禁露出满足的笑容，安心的留在北部。
　　我的忧郁症就这么不药而愈了，接着我无风无浪的等到大四课程结束、大五实习后，分发到了北部的学校。
　　当时的制度是要先听从教育部安排分发，之后再想想看能不能调到自己想去的地方或调回出身地。
　　因为我实习成绩优异，所以分发到北部，但其实我是想分回南部的。
　　在这段期间，我没再交新的男友，虽然炮友从来未少过，每当炮友们问我这么漂亮怎么没想到交男友时，我总是回答因为没有遇上对的人。
　　我没说出来的事实是，因为我已经有了爸爸，所以我不需要男朋友，爸爸就是我的情人。
　　但是我还需要一个跟爸爸长得像、气质也像的人，来做我的老公，这样才可以天衣无缝的，实现我为爸爸怀孕的计划。
　　一个下定决心的女人可是什么都做得出来的！
　　在我分发并正式开始教书后，马上从四面八方涌来各种联谊邀请及作媒，连远在南部的妈妈也是一天到晚要我回家相亲。
　　我当然乖乖回去相亲，不动声色的打枪对象，目的当然是回家与爸爸温存。
　　不过搞到后来就连爸爸也开始劝我找个结婚对象，让我觉得很烦，不过好在这样的日子没有持续很久，很快的我就通过学校同事介绍的联谊，认识我现在的老公，他是个十分完美的结婚对象，会计系毕业后考取证照，在一家知名的会计事务所工作，人很温和，没甚么不良嗜好，是家中的二子，结婚后不需跟公婆同住，唯一的缺点就是年纪大了我十岁。
　　我一点都不在意这点，对我来说，只要符合一个条件就够了，就是他跟爸爸长得很像……
　　咦，不好意思，这次是门铃响了，欸，好像时间差不多了，接下来的事，等等我就和今天的母亲节宴会，这个为我准备的宴会，一起讲吧！

第4章
　　不好意思，王淑美现在不在电脑前，她等等要出去了，我要把电脑关掉罗！
　　掰掰…………要我等一下？我是谁？呵呵，为什么要跟你们讲咧？王淑美没把故事讲完，是她的事呀！关我屁事！
　　……
　　我有什么资格这样说？
　　凭我是她妹呀！
　　这样够不够资格呢？
　　真是受不了我姐……
　　老是喜欢把家里的事情PO上网，分享给你们这些人看……
　　视讯还开着咧，她是不是又在那边说边自慰呢？
　　算了，不用你们说我也知道答案……
　　我很漂亮？
　　啧，我才不吃这套咧！
　　我对你们这些臭男人才没兴趣咧，少在那里献殷勤。
　　我是谁？
　　我是淑惠还淑真？
　　这名字是谁呀……
　　我知道了，王淑美竟然再PO文里提到我和二姐？
　　虽然是假名，但也真是够了！
　　我实在很讨厌她喜欢说说说这点，我们家人间的感情是很私密的，你们怎么可能了解呢？
　　你们还不是想听那些肉戏吧？
　　要我别以偏概全？
　　呵呵，你们有没有看到我的冷笑呀XD再见，我要关电脑了。
　　……
　　好吧……
　　看在你们某些人的诚意上，我还是透露一点吧！
　　反正我姐现在在洗澡，不知道要洗多久，而且加上化妆、换衣服，不知道又要花多少时间咧。
　　要我先自我介绍？啧……我是王淑美的妹妹，最小的那个，就是王淑真，先说了这是假名，查了也查不到。
　　我为什么在这边？
　　就是来接我姐呀，今天可是大日子欸！
　　是母亲节，你们难道不用跟家里的妈妈去过母亲节吗？
　　淑美提到的宴会？
　　喔，当然就是一般吃吃喝喝的宴会罗，我们今天可是准备了大餐，要帮淑美庆祝呢！
　　什么，母亲节其实是明天，而且现在才刚过中午，哪有人提前一天还这么早在过母亲节的？……
　　我需要跟你们解释吗？
　　反正就是帮我姐庆祝嘛，内容是什么关你们什么事呀？
　　什么，有些要贴照片上来，欸，等等！……
　　靠，那个骚货竟然老早就把这些照片贴上去了，我明明跟她三令五申，要她克制一点的！
　　好吧好吧，我说，你们可不能把这些照片外流……
　　算了，鬼才相信你们不会外流，反正这些事说出去也没人会信的。
　　第一张照片里，那个正在干着我姐的男孩，对，如你们所知的，就是我姐的大儿子，就叫她小文吧！接下来都是几张照片都是他。
　　再来从下面数起来，第八、第九张，那个年纪稍微小的男孩，是我姐的二儿子小武。
　　为什么他们会跟我姐搞在一起？
　　我姐难道没说吗？？
　　我看看前面……
　　靠，她完全都在讲她和爸爸的事，讲了一大堆，她是讲了一个早上喔？
　　也不嫌烦……
　　那个大学时跳舞的故事听她讲了一百遍啦！
　　听到耳朵都长茧啦，真是受不了！
　　为什么我不会觉得惊讶？
　　因为很久以前我就知道啦，大概是……
　　我大学时，也就是5、6年前吧！
　　我第一次知道时，当然是很震惊啦！
　　没有人再知道这种事后，会觉得很正常吧？
　　何况还是发生再我爸和我姐身上，而且是我姐欸！
　　我可是从小就把她当作是我的偶像……
　　好吧，我从头开始说。
　　就如同前面姐姐提到的，我其实是很晚才出生的。
　　当我出来时，大姐已经升上高中了，二姐还在念小学，我跟她们都相差十岁以上。
　　当我懂事的时候，她已经大学毕业、结婚，并且在工作了。
　　小时候跟我比较亲的是二姐，从小我都是跟在她背后跑来跑去，二姐也很照顾我，就像我的亲生妈妈一样。
　　说到妈妈？
　　不知道为什么，我觉得我妈并不喜欢我，可能是因为我是女生吧？
　　我妈是一直想生个男孩，而她老蚌生珠的结果，竟然还是女生，也难怪她会不喜欢我。
　　二姐一直叫我别这样想，妈妈还是很爱我的，我也只能尽量别想太多，但有些感觉是骗不了人的。
　　但很讽刺的，我会把大姐当作偶像，正是因为妈妈。
　　我姐前面提过了，她高中念的是第一志愿，大学又考上好学校，毕业后就当老师，还嫁了个好老公，我妈当她是家里的模范生，整天说个不停，要二姐和我好好学她。
　　但是二姐成绩不是很好，国中毕业后选择去读专科，在知道二姐的选择后，我妈那个失望、不满的表情，让我十分厌恶，也因此，后来我虽然跟大姐差不多，也考上北部的大学，让我妈称赞个不停，但让我更加讨厌她。
　　其实就不得不提起我爸了！
　　老实说，从小我也不是很喜欢爸爸……
　　我就是这样，你们有什么不满吗？
　　因为我爸被我妈压得死死的呀！
　　不像个男人、更不像个爸爸，虽然他对我们姊妹俩很好，时常给我们零用钱，也从来不会对我们大声说画，但相同的，他也不敢对妈妈大声，只是唯唯诺诺的一律听从我妈的话。
　　当时我还不知道我爸跟大姐之间的事，这种事是想也想不到的。
　　因为大姐很久才回来一次，因此以前我跟她并不亲，而且受到妈妈的影响，小时候我其实也有点讨厌她，觉得她是有多了不起？
　　但因为一件事，让我对大姐的印象完全改观。
　　那次是在我高二时，因为被妈妈整天念着要读书、考上好学校，压力过大的我便开始翘课，常常七晚八晚才回家，不管我妈再怎么打我骂我，我二姐怎么苦劝都没用。
　　后来我妈要大姐回家来劝劝我，当时我还在想，你找大姐来有什么用？
　　我才不听她的话欸！
　　那次我记得很清楚，大姐才刚生小文不久，小文还不到一岁，因为我妈临时要她回家，姐夫也正忙着工作没法请假，于是她只好自己一个人抱着小文，坐上六小时的客运从北部回家。
　　大姐回家后，也没有休息，就直接来找我，敲敲我已经上锁的房门，要我开门让她进去，本来我只是看在她长途跋涉的辛苦上，才给面子让她进来，准备听她说教，学校老师不是最喜欢说教了吗？
　　没想到大姐进来我房间后，并没有多说什么，而是往我的床上坐下，静静的不知道在想甚么. 我当然不知道她当时在想的是，少女时代跟爸爸性爱的回忆。
　　大姐不讲话，我也不知道该讲什么，反而开始觉得有点心慌，想主动找些话来讲，这时大姐彷佛看穿我的心思，先一步开口说：“小妹，你是不是不喜欢家里？”
　　“……？”大姐这样说让我愣了一下，我不知道她会说得这么直接、这么干脆。
　　“你可以跟大姐说说看，为什么不喜欢待在家里吗？”
　　“就……不喜欢呀！每天都一直在读书，什么事都不能做，很烦呀！”我憋扭的回答，不过大姐一点都没有生气的意思。
　　“呵，我知道你为什么会觉得烦，是因为妈妈对不对？”
　　当时的我实在无法想像大姐会这么说，偏偏她说的完全是事实，我迟疑了一阵子后，便沉默的点点头。
　　“唉……妈妈就是这样，小惠忍得来也就算了，但小真你的样子可是跟我以前一模一样呢！看到你就想到我，妈妈一定常跟你们说我有多厉害对吧？但妈妈一定不明白，我会努力考上大学，就是因为不想待在家里，想早点离开家呀……”大姐看着我微笑着，让我不知道要接什么.
　　“所以啦，小真，姐姐不会劝你读书，只是要跟你说，读书是你离开家里的最好方法，如果你压力大，就想想考上大学后，就可以有很长的一段时间，看不到妈妈，这样不是很好吗？呵呵”
　　大姐说完后，便说她要去喂小文母奶，走出去了。
　　大姐的话让我想了很久，直到我终于开窍。
　　当时我兴奋的想，对，没错，我就是要像大姐一样，好好念书，考上北部的大学，远远的离开家里，虽然这样有点对不起二姐，但这才是我真正想做的事！
　　想到这，我不由得放松心情，将压力抛至脑后，便想去跟大姐分享我的心情。
　　我记得很清楚，当时是快要吃晚饭的时候，我走出房门，经过厨房时看着妈妈和二姐在厨房里忙着，便往客厅走去，大姐正坐在客厅的沙发前，抱着小文、袒露着胸口，似乎正在喂奶，而爸爸正坐在她旁边，俩人亲密的说笑着。
　　大姐虽然抱着小文，但小文却没有在吃奶，而爸爸笑着看着大姐的乳房，用手指轻轻逗弄着乳头，之后居然低下头去，用力的吸吮着，大姐开心得发出咯咯咯的笑声。
　　我有点感到疑惑，但大姐似乎注意到我的脚步声，连忙把爸爸推开，接着用很自然的口气对我说：“小真呀，姐姐有点胀奶，奶水出不来，要不要来帮我吸一下呢？”
　　后来我回想这段，实在是太佩服大姐的处变不惊了，如果是妈妈看到，最好这样说能骗得过她。
　　当时的我听到大姐这样说，当然不疑有她，只说“我不要。”便在大姐身边坐下来。
　　爸爸看到我，似乎很是尴尬，便说他要去厨房看看，就跑走了。
　　大姐看着我，慢慢的将小文桥好位置，将乳头塞入他小小的嘴内，让他满足的吸着奶。
　　呵呵，后来我常常亏大姐，是不是从这时候就起了，让小文长大后继续吸着她奶头的欲望呀，每次都被她骂胡说八道，哪有人会对一岁小婴儿产生欲望的。
　　当时我很快的便忘记刚刚看到的，而将我开窍后的想法，讲给大姐听。
　　她微笑着听完后，就拍拍我的头说：“那就加油罗！小真，考上后到北部来，可以住在姐姐家里，我们家还有好几间空房间呢！到时姐夫也会很欢迎你的。”
　　就算是到现在，我还是一直记着大姐当时的笑容，还有鼓励我的表情，这是妈妈从来没有给过我的，从此之后我就彻底喜欢上大姐，把她当成我的偶像。
　　之后时间过的很快，我如愿考上北部的大学，但因为填志愿时刻意跟妈妈作对，尽填她不喜欢的系，最后被分发到社会系。
　　我不理妈妈的不满，只在意我走之后，二姐就没人陪了，而爸爸……
　　现在一想到他其实很常跑去跟姐姐幽会，有时在北部，有时约在中部，我便很是不爽，懒的理他……
　　不过整体上来说，当时能够离家的我无论如何是十分高兴的，于是我就这样来到北部，搬进大姐家中。
　　如果我以前很少看过大姐，那我其实就更少看过姐夫。
　　姐夫是会计师，又是工作狂，时常忙到深夜才回家，而大姐是中学老师，也时常得在学校待上一整天，小文和后来出生的老二小武、老三小瑜在上幼稚园，都是托给保母带的。
　　我上大学，很喜欢社会系的风气，积极的参与许多系上的运动，尤其是当时流行的性别平权运动，忙着在路上发保险套，或是写文骂人，整天忙忙忙，因此平常也都是很晚回到大姐家，常常一回去就是睡觉，平常也难得跟姐姐、姐夫见上一面。
　　当时我还不知道姐姐的事、及她的计划，只觉得她干嘛挑一个大她十岁、长得又像爸爸的老公，这样难道不会觉得很拗吗？
　　而且我了解姐姐越深，越觉得她是一个很有主见、很有想法的女生，为什么她要挑一个很安全、很保守的老公呢？
　　当然姐夫也没什么不好，而且现在我就是觉得他太好了，大姐才会弄成现在这样……
　　算了，我也是有责任，而且我也乐在其中，没什么好抱怨的。
　　有时我常在想，如果我没大学时没搬到大姐家，也许我现在就不会帮大姐办一个母亲节的惊喜派对吧？
　　呜……
　　虽然不想承认，但想到这我也感到自己有点兴奋、有点湿了……
　　想看吗？
　　才不给你们看咧！
　　什么时候才要讲到大姐和他儿子们的事？
　　快啦，大姐的网路长舌病大概传染给我了，不知道为什么，有一种越讲越兴奋的感觉。
　　那天是在我大二的时候，因为前一天太忙，我凌晨才回到家，又上网笔战，快天亮才结束，我一倒在床上便马上昏睡过去，等我醒来时，看看手机，已经是隔天下午了。
　　我伸伸懒腰，想说下午的课干脆都顺便翘了，在家里吃点东西后就直接去社团吧。
　　我边想着边打开房门，本想走到客厅旁的浴室去洗洗脸，但没想到却听到从客厅传来的嘻笑声，我想现在不是下午吗？
　　大姐和姐夫怎么在家？
　　于是我转身来到客厅，本想打声招呼，完全没想到居然会目睹到一个让我永生难忘、且彻底改变我的情景。
　　我记得很清楚，不管是当时的情景，还有我当时快要窒息般的感觉，以及脑袋严重打结、不停找理由却无法解释的状态，好在我当时没有直接叫出来，而是本能的捂住嘴巴，急忙躲在走廊的屏风后面，震惊地看着眼前发生的一切。
　　在客厅的沙发上，大姐赤裸着身体，坐在男人的腿上，双手紧紧搂住男人，紧闭着双眼露出兴奋至极的表情，两颗丰满的乳房随着她激烈的动作而不停地摇动着。
　　我本以为那个男人是姐夫，但一听到他的台语腔，刹那间我就知道自己认错了，那不是姐夫，而是我的爸爸，大姐的亲生父亲。
　　大姐竟然正在和爸爸乱伦……
　　不，是做爱？
　　这怎么可能？
　　是我看错了吗？
　　还是我正在作梦呢？
　　当时的我不停的转着脑袋，但无论如何也理不清思绪，又怕被他们发觉，只好静静的看着他们的一举一动，听着大姐试图压低的淫声浪语。
　　“恩啊恩啊！阿爸，嗯嗯啊啊啊，咖大力点，咖用力点，恩呀呀呀！”
　　大姐平常不太会说台语，但此时她的淫叫却夹杂着奇怪的台语腔，这是我第一次看到她的真实面，令我十分不安。
　　大姐摇了不知道多久，似乎有点累了，便停下趴在爸爸身上休息着，而爸爸笑着摸着她的头发说：“乖查某，欸累喔？来，换阿爸服务你，肏死你几类鸡掰查某仔！”
　　我第一次从爸爸口中听到这种极度粗俗的台语，而更惊奇的是大姐听到后竟笑得花枝乱颤，捧着乳房去挤压爸爸的脸，腻声“来呀！阿爸，哇才不惊你，来肏死哇呀！呵呵呵”
　　大姐虽然看起来年轻，但当时也过了35岁了，更是三个孩子的妈，没想到她竟然能够对着爸爸说出这种话来，她一边笑着，一边往旁边躺下，直到我完全看不到她的的身体，只看到一对露出沙发的白嫩小腿。
　　大姐应该是对着爸爸，打开自己的双腿吧！
　　爸爸趴往大姐躺下的位置，露出满意的表情，隐没在沙发后方，客厅再度传来俩人的淫声浪语以及沙发摇动的吵杂声。
　　这时我比较冷静下，开始想他们竟然敢在家里的客厅做，难道不怕我或姐夫发现吗？
　　以大姐的精明，她怎么会不知道我在家里？
　　后来我求证大姐，她说我房门锁住，敲门也没反应，而且她又有记我的课表，我当时应该正在上课才对。
　　再加上当时她隔了很久才又有机会跟爸爸在一起，俩人才刚进家门就忍不住的做了起来。
　　当他们进入最后高潮，极度亢奋的时候，我反而回过神来，趁这机会悄悄的往回走，退入房间后急忙的将房门再度反锁住，连灯都不敢开地倒在床上，用被子将自己紧紧包住，在脑中不断转着刚刚看到的景象，心中充满了无数的疑问，她们究竟从甚么时候开始乱伦的？
　　我小时候？
　　我出生前？
　　完全感觉不到时间的流逝。
　　不知过了多久，我的手机响起铃声，是大姐打来的，我迟疑了一下后还是按下通话键，大姐似乎在外头，她说今天爸妈上来北部，问我晚上会不会回家一起吃饭？
　　我似乎没有理由说不要，简单的应了声好后就挂断电话。
　　晚餐时间，大姐全家和爸妈及我在餐桌上一起吃饭，我偷偷观察爸爸及大姐，爸爸又变回他平常沉默寡言也没甚么表情的样子，大姐则是热络的照料着大家。
　　听大姐和妈妈的对话，下午爸妈来到北部后，爸爸说他开车有点累所以想休息一下，妈妈则带着小瑜去附近逛街。
　　爸爸和大姐的互动非常自然，只是偶尔有一些亲密的动作，但不管是谁来看都会觉得他们很正常吧。
　　真是想不到……原来爸爸和大姐有着乱伦关系.
　　晚餐时我一直想着这个问题，很少说话，大姐还问我怎么胃口不好，是不是着凉了？
　　妈妈看到这时的我留着一头男孩短发，又穿了许多耳洞，便不停的念念念，念我是不是到处去跟人家鬼混，弄得姐夫还帮我打圆场。
　　虽然觉得烦，但这时的我没什么心情理妈妈，简单吃了几口饭后，便找个借口回房间，甚么都不想地早早睡去。
　　爸妈这次在北部待了一个礼拜，一直住在大姐家里. 这段时间内我一直偷偷观察大姐和爸爸，大姐特地请了几天假，整天待在家里，说是要陪难得上来的爸妈。
　　看了几天后，我的心得是，大姐和爸爸每天总是很早起来，偶尔会一起出去或一起待在家里，晚上则是会很晚才睡，他们应该在偷偷再利用空档来偷情吧？
　　有一天深夜我还撞见大姐和爸爸一起走进厕所，待了好久才出来呢！
　　严格来说，他们并没有藏得很好，很多时候只要多想就会觉得奇怪，但他们应该是觉得没人会怀疑，才会这么松懈吧。
　　接下来，很长的一段时间里，我一直在犹豫着，要怎么面对大姐及姐夫。
　　他们俩人对我都很好，而严格来说，大姐和爸爸的关系也不关我的事，我完全可以装作不知道这件事，但我又感到很对不起姐夫，但我若将这事告知他，不只大姐一家完了，我们家也完了。
　　另外我也想直接去问大姐，但我就算知道她和爸爸的事，又能改变什么？所以我还是装傻吧，尽量不去想就好了。
　　但是，那天我看到的情景，以及我所知道的事实，像恶梦一样的缠绕着我，而且最可怕的是，随着时间过去，这个恶梦竟然慢慢地变成春梦，烦恼着我的内心。
　　我没跟各位说的是，其实我会选社会系，会参加许多社会运动，是因为我一直有着性向上的困扰，虽然我的身体是不折不扣的女性，但我一直无法确定自己的内心偏向哪里。
　　中学时期因为妈妈管得严，我无暇去想这个问题，也没想过为什么自己从来没想交过男朋友，反而会对女同学有着奇怪的感觉，一直到了高二、三之后，才慢慢知道“同性恋”、“酷儿”
　　等这些名词，也慢慢对自己有了真正的了解，我想这绝对不能让妈妈知道，因此在表面上我一直维持得很正常、很普通。
　　上了大学后，校园开放的风气深深的让我感到自由，也让我有机会去接触大量的性别研究书籍及活动，也开始改造自己的外在，把头发剪短、穿男装，把自己弄成T的样子。
　　但我后来又觉得自己并不喜欢这种外型，我其实向往女装，但又不想把自己变成很小女人的P。
　　不过我后来了解到T和P本来就不是截然而分的概念，干嘛画地自限，喜欢什么就穿什么就好啦！
　　看我现在的打扮，没人会觉得我是T吧？
　　算了……
　　各位好像很不耐烦，我直接讲重点吧！
　　我觉得自己对大姐开始有感觉……
　　呵呵，很有趣吧。
　　我一直想着那天大姐和爸爸性爱时的模样，很淫荡、很有魅力，而另一方面，我本来对男人的阳具感到恶心，但看着爸爸的阳具插入大姐体内，反而让我有种莫名的兴奋感，这成为后来我自慰时的幻想内容，我有时想着我和大姊做爱，有时想着和大姊及爸爸三P，不过我倒是没单独幻想过爸爸就是了。
　　不过很可惜的，当时我没有那个勇气，去和大姊坦诚我的内心，我只能强烈的压抑自己的欲望。
　　后来我交了几个女朋友，试着将精力导引到她们身上，但后来证明是完全无效的，我依然持续想着大姐，想着大姐摇晃的乳房，还有她的娇笑。
　　就这样，日子一天天过下去，很快地我也大学毕业了，然后考上原系的研究所。
　　虽然姐姐和姐夫觉得没必要，但我还是从他们家中搬了出去，为此大姐还特定帮我找了间大坪数的套房。
　　表面上的理由是我希望有自己的空间，而且离学校近才方便。
　　但实际上是我受不了跟大姐再住在同个屋檐下了，我怕哪天看到她的裸体时，会忍不住冲动地上去扑倒她。
　　搬好家后，我想说这样就可以开始新的阶段了，但才隔不到半年，便发生一件可怕的意外，再度改变了我和大姐的人生。

第八卷 淫乱家庭——新成员的加入

第1章
　　坐在南下的火车上，我看着手机里前女友的照片，烦躁的静不下心来，一直想东想西。
　　她到底要跟我说什么？
　　上次不是已经说得很清楚了吗？
　　虽然我还爱着她，但我没办法原谅她的噼腿，这是完全没办法让人接受的事。
　　我们的结局只有分手，她可以尽情做她想做的事，我也管不着了，这样对彼此都好。
　　但是事到如今，她干嘛又说要和我谈谈？
　　还要我去她家。
　　到底是怎样？
　　我心中抱怨着，但现在还是不争气的坐在火车上，考虑等等再见到她时，我要怎么面对她。
　　我们分手至今已经一个月了，从那天之后我就没再见过她。
　　我听系上的同学说她很伤心，也无心上课，后来便停课家了，已经好一阵子没在学校见过她。
　　我搞不懂她到底要疗什么伤？
　　明明是她先噼腿，像个婊子一样，骗我说要家，却是和老男人去开房间，也不知道被她骗了多久。
　　一想到这，我还是愤恨难平，深怕等等控制不住情绪，会给她一巴掌。
　　但是一想到她的可爱，我应该是打不下去。
　　她在学校是出了名的系花，功课好又漂亮，一头动人的乌黑长发加上一对诱人的巨乳，又是团明星，不知道吸引了多少苍蝇缠着她。
　　相比之下，我功课平平、外表一般，也没什么特殊才能，还是动漫阿宅，真不知她喜欢我哪里，我们刚交往时可是跌破一堆人的眼镜。
　　一想到这，我便不禁叹了一口气，关上手机，不再看她，深怕自己忍不住心软，没骨气的原谅她，跟她复。
　　我懒得再想，尽量让自己放空，也不知道过了多久，火车到站的吵杂声惊醒睡着的我，我睁开眼看看窗外，已经到站了。
　　我拿起背包，怀着焦虑又期待的心情匆匆踏出车厢，找剪票口。
　　出站后看看墙上的电子钟，此时已经快接近中午了，车站大厅人来人往，非常拥挤。
　　我环顾四周，想在人群中认出女友来，她还是这么亮眼，我没用多少时间就看到站在出口处低头放空发呆的她。
　　好久不见，她变得清瘦，穿着一件澹黄色的连身洋装，长发散乱的披在肩上，神情有点憔悴，亘衬托出她的出众美貌。
　　我慢慢地踱到她面前，平静的说：“嗨，李纾茗。”我刻意叫她的全名。
　　她抬起头，微笑着说：“嗨，子文。”她本来是活泼热情型的，但现在却憔悴得楚楚动人。
　　我强忍着拉起她手的冲动，故作冷澹的说：“我来了，你有什么事要跟我说的？”
　　她摇摇头，动牵起我的手，笑着说：“我有很多话想跟你说，不过，先到我家吧！”她的手还是那么柔软，让我舍不得甩开。
　　我装作没这件事，让她握着并说：“为什么要到你家？还有什么好说的？”
　　她的邀约，这几天烦得我睡不好觉，我完全猜不透她想做什么。
　　她露出一个既神秘又朦胧的神情，好像喝醉酒一样，澹澹的说：“你来就知道了。”
　　此时我陷入一阵天人交战，到底还要不要跟她这样纠缠下去？
　　到她家，难道是要见她爸妈吗？
　　真的莫名其妙。
　　不过瞅着她的双眼，还是决定跟她去了，我倒不是因为心软，而是我感觉到，如果我不跟她家，将来一定会后悔的。
　　我们走出车站，纾茗随手拦了辆计程车，上车后直奔她家。
　　一路上我们没什么讲话，但她一直握着我的手不放，好像有点紧张，我也懒得关心她，心不在焉的跟计程车司机随口乱扯。
　　我很少来南部，火车站周围很繁华，街景跟北部差不多。
　　过了十多分钟，街景慢慢转变，从热闹的都会转变成安静的郊，我看看四周，这里似乎是高级住宅，有点像是北部的天母，环境非常怡人。
　　纾茗几乎没跟我说过家庭状况，我只知道她有一个、一个妹妹，爸爸好像是大学教授，妈妈是家庭妇，家里蛮有钱的，但除了这些之外，我完全一无所知。
　　以前我曾好奇地问她家里的状况，跟爸妈怎么相处，都被她轻言回避掉，而且她竟然会脸红。
　　我不想猜测太多，她不说就不说，反正也没妨碍到我们交往。
　　倒是她对我家的家庭状况还蛮好奇的，很喜欢问一些奇怪的问题，比如我喜不喜欢我妈妈或我妹妹。
　　我不知道除了答喜欢，我还能说什么，但我感觉这并不是她要的答桉就是了。
　　终于计程车在一座高级小门口停下，下车后，纾茗和警卫打声招呼，我们便穿过大门，往其中一栋大楼走去。
　　一路上纾茗还是不发一语，默默的拉着我，走入大楼内，进入电梯。
　　这座小的保安应该蛮严格的，电梯必须用磁卡才能启动，这更添增了纾茗家给我的神秘感。
　　进入电梯后，纾茗按下楼层按钮，电梯缓缓上升。
　　站在我前方、背对我的纾茗，此时突然说：“子文，我想跟你说，我会带你家，是因为我很喜欢你，很爱你，你要记得这一点喔！”
　　纾茗没有头，我看不见她说这话时的神情，感觉很纠结似的，让我完全不懂她为何在此时要说这些。
　　正当我忍不住，想说话时，电梯门开，我便把话吞去，跟着纾茗出去。
　　我胡思乱想着，随着她往右转后，在一座绿色大门前停下，纾茗掏出钥匙打开门，头叮咛我一句：“我们家很重视整洁喔，进去要先脱鞋放在鞋柜里。”
　　我点点头，心想这女的真是罗嗦。
　　这栋住宅大厦外观宽广，但一层楼只有两个单位，想必她的家应该很大吧？
　　但进门后才发现并非如此。
　　纾茗家格局细腻，装潢不算土豪且很有时尚品味，四处都摆设艺术画像当作装饰。
　　我不懂艺术，看不出来这些作品好坏，只看得出来大多数是裸体画，制作精美，就算是复制品也应该不便宜。
　　纾茗家的确很干净整齐，没有太杂乱的摆设，我家这种一般家庭比起来，真的相差很多，不知道她们家有没有请佣人打扫，不然真是太干净了。
　　不过，一进纾茗家我就注意到一点，就是空气中有股澹澹的、很奇怪的味道，感觉很熟悉，但我说不上来是什么味道。
　　“小茗，是你来了吗？有带你男友来吗？”
　　我们刚要进入客厅，就传来一道温和的男人声音。
　　纾茗低声提醒我：“说话的是我爸。”
　　我点点头，心里暗暗吃惊，想说果然如此，硬着头皮跟纾茗踏入客厅。
　　客厅很宽敞，两组三人座的皮套沙发相对摆设在正中间，纾茗的父亲李爸正坐在其中一座上，背对着我们看着电视。
　　纾茗示意我们在李爸对面坐下，当我转过去，看到李爸的正面时，不禁愣住，脑袋一片空白，什么话都说不出来，也根本忘记打招呼。
　　一个月前，我在闹的某间豪华旅馆门口，看到纾茗亲热的挽着一个中年男人的手臂，两人有说有笑的一同走进去开房间，我在门口等到深夜也没见他们出来。
　　现在眼前的李爸，正正就是我当时看到的中年男人，绝对是他。
　　李爸看见我，露出一个神秘的微笑，接着便用温和的语气说：“你好呀，子文，我是纾茗的父亲。”
　　我一时忘了怎么话，纾茗在旁边偷偷用手臂撞我一下，才让我过神来，支吾的说：“伯父你好，我是王子文。”
　　“呵呵，我已经从纾茗那边听到你的名字很久罗，一直没机会见一面，看看弄得我女儿这么伤心的臭小子到底长什么模样，现在看来也很普通嘛！”
　　李爸温和但不太客气的嘲弄着我，让我十分不爽。
　　“呃伯父，请你客气一点，我和纾茗之间的事，我们自己处理就好了，我觉得自己并没有对不起她，感情的事既然无法强求，那就只好分手。分手后一定会有段调适期，这是没办法的。而且我的心情也受到很大的影响，也正在调适中。”
　　我强忍着怒气，不卑不亢的说着，完全不理会坐在我旁边的纾茗。
　　李爸听到我这样说，也不生气，反而呵呵一笑，露出一个肯定的表情，接着说：“小茗你听到没，你男朋友脾气这么硬”我立刻打断李爸说：“是前男友。”
　　“好好，你前男友脾气这么硬，你干嘛还要这么伤心？分了就分了呀！你干嘛又求爸爸让你把他带家？”
　　听到李爸这样说，我旁边的纾茗一时没有接话，沉默一阵子后才说：“因为我觉得应该把话讲清楚”
　　什么叫把话讲清楚？纾茗的应让李爸露出一个意味深长的笑容，接着他继续看着我说：“子文，你为什么要和纾茗分手？我想听听你的看法。”
　　李爸这样问，登时让我不知道说什么。
　　之前我以为纾茗和男人去开房间，她也没否认她噼腿，导致我们分手，但我现在看到李爸就是当时那个男人，爸爸和女儿住在一起，这似乎没什么可质疑的，既然如此，那不就没有分手的理由了？
　　不过，一想到这，我疑惑的脱口而问：“呃李爸，那当时纾茗怎么不跟我说呢？”
　　当时纾茗只要说她是和父亲在一起就好了，但她却没提到这点，不承认也不否认她噼腿，只强调她很爱我。
　　“这要问问看纾茗罗！”
　　李爸将目光转向女儿，不过纾茗却没有接话。
　　这时我也转头看着她，纾茗头低低的，眼神低垂，不知道在想什么，客厅一片沉默。
　　原来这就是纾茗要我到她家的原因呀？
　　她想测试我，最后自己又说不出口，只好由她父亲来说。
　　既然分手的理由消失了，纾茗看起来又明显对我还有感情，我也颇舍不得她，那理所当然的还是复比较好吧！
　　想到这，我率先打破沉默说：“伯父，过去的事就过去了。这件事是我误会了，是我不对，我要向纾茗说对不起。”
　　我先不提复的事，到时我们俩私下再谈。
　　李爸哈哈大笑，对纾茗说：“哈哈，乖女儿，爸爸说得没错吧，把话说开不就好了。你看，子文跟你道歉，有没有什么话想跟他说？”
　　纾茗抬起头，转头看着我，神情非常羞涩，非常可爱，但是她为什么要这么害羞？
　　纾茗对我说：“子文，我不是故意要骗你的，只是我不知道该怎么跟你说而已我也有错。”
　　“没有是我太心急了，没有问清楚就先入为的想像。如果早知道是你爸，就不会有这些误会了。不过我希望以后你要尽量坦白的说，别再让我多想，造成误会。”
　　我很诚心的说，希望纾茗能原谅我。
　　这时李爸突然接话：“子文，你为什么觉得如果早知道是我，就不会有这些误会呢？”
　　李爸这样说，让我脑袋突然卡住，不知道为何他要这样问？
　　父亲和女儿住在一起，会产生什么误会呢？
　　那天应该是李爸北上想跟纾茗聚聚吧？
　　至于纾茗为何不跟我说，一定有她的理由。
　　想到这，我便说出我的想法。
　　听到我们的对话，纾茗突然呼吸急促起来，神情变得有点慌张，我连忙问她是不是不舒服，她摇摇头，但又不说为什么。
　　当下我突然觉得，我和李纾茗会产生这些误会，根源还是在她的这种个性，别扭又不爱将事情说清楚。
　　看见纾茗紧张的模样，李爸好像完全不当一事，没有特别关心她，继续对我说：“子文，纾茗应该还有很多事没有跟你说清楚吧？”
　　我听到一愣：“还有什么事吗？”
　　“基本上，子文你是个聪明的人，所以这也怪不得你。纾茗一直都想跟你复，但我跟他说，只有向你说清楚，以后你们的关系才不会有问题，但她怕你接受不了而受伤，才迟迟不肯作决定，一直拖到现在。”
　　李爸这样说，我完全不明白他的意思，到底要说清楚什么呢？
　　于是我只好静静的看着他，等待他的说明。
　　李爸向纾茗招招手，示意她过去，纾茗坐到父亲的身旁，双脸胀红着，低头不敢看我，此时的气氛有点诡异。
　　李爸柔声的对我说：“纾茗并没有噼腿，那一天子文看到的人的确是我，我和纾茗一起到旅馆去过夜。不过，事情完全不是你想像的那样，事实上，你也没有误会，只是你没办法将两件事连结起来而已。然后我想要跟你说清楚，还不如直接让你亲眼看到比较快。”
　　李爸说到这里，停顿一下，露出奇怪的微笑说着：“这就是纾茗犹豫不决的原因，到底要让你眼见为凭，还是就此跟你彻底分开？”
　　当我的疑惑还没解答时，眼前所发生的事已经激烈地冲击着我的大脑，消解了我以往的思维，我完全无法想像的事就这样在眼前发生了。
　　李爸搂住纾茗，熟练地将她上衣的背扣解开并往下褪到腰际，秀出女儿美妙丰满的上身胴体，一对丰满硕大的乳房被鹅黄色的胸罩紧紧地包裹住，因为太大了，罩面深深陷入肉内。
　　纾茗头低低的，完全不反抗，甚至还自动地把手举起，好让父亲脱下自己的衣服。
　　接着李爸双手捧住女儿的乳房，作势掂掂重量后说：“这对奶子真是有够大吧？纾茗还在念国中时就发育得差不多了，让爸爸我看得可是心痒痒的，女儿的奶子到底是什么味道呢？”
　　李爸说完便将胸罩往下扳，底下发情硬挺的粉色乳头弹跳出来，他随即张嘴含住，用力吸吮着，发出“啧啧”作响的声音。
　　纾茗皱起眉头，闭紧双眼，发出“噫呜”的呻吟声，脸泛红潮。
　　这表情实在太令人熟悉了，她居然在享受着，享受着父亲的爱抚。
　　李爸边舔着女儿的乳房，不时地看着她，眼神透露出深厚的欲望。
　　我傻住了，完全不知道该怎么反应，不知道该说什么，只能呆呆的看着，任由眼前的事情发展下去。
　　此时我完全明白李爸刚刚的话了，完全明白一直以来纾茗为什么对分手有着这么奇怪的应。
　　她的确是噼腿，她的确是去开房间的，只是她的情人是自己的亲生父亲！
　　既然已想通了，我似乎不用再看下去，应该快点逃离这荒谬的现场，但是我的双腿却无法移动，因为因为我还想看下去，而且，我下腹部奇怪的反应也要我继续看下去。
　　李爸似乎觉得玩弄够了，注意力慢慢从女儿的乳房转移到她的下半身，伸手抚摸着她白皙的双腿，并且似乎刻意挑逗我似的，将女儿的裙摆慢慢地往上拉，直到露出她白色的内裤。
　　李爸来抚弄着女儿的双腿，摩擦她细嫩的肌肤，让她不停地颤抖着。
　　随着李爸的手掌越摸越上面，纾茗的反应便越来越强烈，娇吟声也越来越迷人。
　　接着李爸分开女儿的双腿，高高抬起右腿，让双腿之间的缝隙彻底暴露在我的眼前。
　　李爸看着我，用手指头逗弄着女儿内裤上的水渍，暗示我纾茗现在非常兴奋，非常享受。
　　来抚弄一会后，李爸将手指探入内裤边，深入肉缝中，来穿梭着。
　　李爸轻声的对纾茗说：“乖女儿舒服吗？你看，你男朋友正在看着你喔，正在看着你被爸爸欺负的快乐模样喔！”
　　我完全无法想像，李爸温和又带点威严的声音，竟对女儿说出这种话来，我感到理智被狠狠的践踏着。
　　“来，乖女儿，小茗，坐上来吧，让子文看看你最真实的样子。”李爸看着我，柔和的说。
　　纾茗不发一语，将上身的胸罩完全脱下，坚挺的巨乳在灯光下不停颤动着，然后她掀起裙摆并扎在腰际，再优雅的抬起双腿，将内裤褪下，一双婷婷玉腿翘在半空中，雪白的屁股蛋间挤着粉红色的肉缝，狠狠的刺激着我。
　　纾茗似乎想到某件事，停止动作，双眼迷蒙的说：“爸爸，那个。”
　　“喔，那个呀？”李爸笑着，从茶几下面拿出一个篮子，里头装满各式各样的保险套，他随便拿了一个，递给纾茗说：“来，帮爸爸戴上。”
　　纾茗点点头，到目前为止，她仍然保持着完全不看我，只看着她的父亲，看着他将阳具从长裤内掏出，一根非常雄伟的肉棒，硕大的龟头彷佛有生命似的在蠕动着。
　　纾茗默默的跪下来，撕开保险套包装，用手指头轻巧的拿出套子，然后伸出舌头，熟练地舔着父亲阳具的龟头，再张口含住，吞吐几下后，才将套子缓缓戴上，拉到根部。
　　这个场景对我来说非常熟悉，我们刚交往还会戴套子做时，她就是这样服务我的，当时我还笑她怎么这么熟练，到底交过多少个男人？
　　纾茗见准备妥当后，站起身来，背对着我，双腿跨到父亲身上。
　　李爸双手环着女儿的细腰，将她的浑圆屁股尽量扒开，似乎刻意要让我见到两人的私密交处。
　　纾茗扶着李爸的肩头，随李爸的指引调整好位置，她下体两片薄密的红色阴唇覆盖着底下的大龟头，随时都可吞噬下去。
　　此时李爸却不急着进入，反而摇动女儿的腰部，摩擦着两人的下体，让纾茗发出不满的娇嗔声，两颗乳房左右晃动着。
　　我没法看到她的表情，但完全能够想像得到，我无法想像的是我的这时的表情。
　　持续动作的李爸看看我，似乎很满意我的表情，他说：“子文你知道吗？以前我和纾茗做的时候，是不戴套的，但自从一年前你们交往后，纾茗便开始要我戴上套子，你看纾茗有多喜欢你！”
　　李爸的话刺激着我的心灵，我不知道该感动还是该咒骂，只是眼睁睁的看着李爸慢慢将女儿往下按，让肉棒一寸寸的隐没在纾茗的双腿间，直到她完全坐到底为止。
　　李爸的阳具明显比我大得多，竟然能够完全进入纾茗的体内，我非常惊讶，难怪纾茗在和我做爱时，总是欲求不满的那方。
　　李爸轻轻的晃动着下身，环住女儿的双手开始旋转着，露出既满足又舒服的神情。
　　他看着上方的女儿脸庞，张嘴才伸出舌头，纾茗便乖乖的弯下身躯，也伸出舌头，动舔着父亲的舌尖，再亲热的互吻。
　　两人紧密的交缠着，肉体摩擦的声响不断传入我耳中渐渐地，纾茗不停扭动的腰肢，从轻和的旋转到越来越激烈的碰撞，父女俩非常有默契的动作着，完全不会不协调，这不禁让我产生了强烈的忌妒感。
　　最后纾茗调整身体，从跪姿变成半蹲着，下身激烈的上下抽动着，父亲的肉棒在我眼前得意洋洋的不断进出女儿体内，让她放声淫叫着：“嗯爸爸好棒好棒啊嗯啊好舒服好舒服”纾茗先前憔悴的神情已经完全消失，变成热情淫乱的模样。
　　“来，要不要看看子文的样子？他现在的模样很可爱喔！”
　　两人一阵消停之后，李爸看看我，笑着提醒女儿。
　　纾茗乖乖的转过身驱，把正面对着我后，张开大腿，重新在父亲身上坐下，李爸则将双手从后方环到女儿胸前，狠狠搓揉着乳房，留下一道道鲜红肉痕。
　　此时纾茗的眼神和我对上了，她睁开眼睛看着我，一头秀发随着父亲的动作而四处飞舞着。
　　她看着我，眼神似乎带着点愧疚，还有羞耻感，但更多的是充满热情的肉欲感，点缀在胀红的脸颊及娇艳欲滴的双唇上。
　　她看着我，停止淫叫，一边被父亲干着，一边向我媚笑。
　　她在诱惑我，我太清楚她的眼神了。
　　此时的我，很想将裤子底下那根胀红的东西掏出来，狠狠搓弄着，甚至甚至加入战局，让纾茗这个贱人一边被她爸爸干着，一边吃着我的肉棒。
　　不过我不敢，只敢默默地看着女朋友被她父亲快乐的蹂躏着。
　　不知过了多久，终于，李爸拍拍纾茗，示意女儿自己快结束了，他说：“小茗，爸爸射在你嘴里好不好？还是脸上？”
　　纾茗看着我，摇摇头说：“不要，就射在里面吧！”
　　这让我松了一口大气，但又感到可惜。
　　李爸看看我，笑着点点头，干脆的说：“那就射在里面吧！”
　　然后他双手从女儿的乳房往下移，重新环住腰肢，随即重重的往上撞击，然后停止动作。
　　纾茗看着我，双手包住下体外父亲的睾丸，轻柔的抚摸着，让爸爸尽情地射精。
　　我看着李爸露出满足的表情，还有纾茗喘气的神情，我自我安慰着：虽然李爸射在纾茗体内，但至少他有戴套，等等我不至于看到纾茗下面一片乳白色。
　　李爸抖动着身驱，享受了一分多钟的高潮，才睁开双眼看着我，得意的笑着说：“子文你现在明白我们父女的关系了吧？怎样，你接受吗？”
　　我根本不知道该怎么答这个问题，我不接受的话又能怎样。
　　但不知道为什么，比起纾茗噼腿陌生人，我反而觉得，她跟父亲的性关系不会太让我反感，刚开始的恶心感，到目前也消失了，取而代之的是浓烈的欲望感。
　　虽然如此，我也不想干脆的说我接受，而是不置可否的看着纾茗那张娇嫩的脸庞。
　　李爸看我不答，就转头鼓动女儿说：“乖女儿，子文似乎不高兴呢，你去安慰一下他吧！”
　　纾茗看着我，终于露出一个没办法的表情。
　　其实在我们的关系中，一向是她比较强势，一度我还以为她有公病，但从今天跟着她家后，她表现出来的都是一副稚嫩的小女孩模样。
　　纾茗从她爸爸身上起来，虽然射完精，但李爸的阳具还是硬挺着没消，真是厉害。
　　纾茗整理好裙摆，将洋装稍微整理好，一双巨乳若隐若现的走到我面前跪下，二话不说的拉开我的裤子拉链，掏出我早已青筋毕露的阳具，跟刚刚一样熟练地舔着我，让我享受着触电般的快感。
　　李爸摊坐在沙发上，戴着套子的阳具前端积满了精液，他也不拿掉，就这样看着我被纾茗口交着。
　　我将注意力转纾茗，她在我的胯下夸张的舔着我的龟头，一双眼睛娇媚的看着上方的我。
　　我想报复她，我想欺负她，骗我这么久，我捧住她的头，用力地将肉棒挤入她的口中，让她发出作呕的声音。
　　我在她父亲面前，将她的双唇当作屄穴，用力的抽插着，她完全不作任何反抗，任我动作着。
　　我发出激烈的喉音，在当下激动的在心中大喊：『看我不插烂你这婊子的臭嘴！叫你再骗呀！叫你再瞒我呀！这一年来，你几次骗我家，都跟你爸去开房间了吧？』
　　我毫不怜香惜玉的动作，李爸看了完全不生气，反而微笑着，然后他竟然拿起一旁的手机，对着我们拍摄着，这反而让我越干越起劲了。
　　终于，我的肉棒一阵抖动，要射精了。
　　纾茗看着我，感受到口腔内的动作，此时她用力地推开我，然后狠狠咬了我的龟头一嘴，让我既痛又爽的大声叫着，热流一泄而出，纾茗来不及闪避，喷射而出的乳白色精液溅得她满脸都是。
　　她又是气恼，又是娇羞，但更多的是没办法的表情，认命地让我的肉棒乱射着。
　　我一边看着她坚定的眼神，一边陶醉在射精的快感中，在这当下，我觉得不管她做了什么事，我都可以原谅她的。
　　不知道是不是接收到我的心意，纾茗的大眼睛竟开始流下一对清泪，和乳白色的精液溷杂在一起。
　　当我射得差不多后，纾茗便低下头，开始啜泣着。
　　李爸完全没有安慰她的意思，反而起身来到我们旁边，将手机对准纾茗拍了几张照片。
　　我实在太吃惊了，看着李爸目瞪口呆着，反而他若无其事的对我眨眨眼睛说：“等等再传给你，哈哈！xd”才坐原来的位置去，继续看着手机。
　　纾茗依然哭着，气氛诡异，我完全不知道该怎么办。突然从背后传来女人的声音：“小茗怎么在哭呢？死鬼你又怎么欺负她了咦？你是谁呀？”
　　我头一看，声音的人是一位身材丰满、非常肉感的美丽妇人，她看到我时，露出疑惑的表情。
　　而在美妇身旁，她牵着一名身材娇小的可爱短发女孩，正用她斗大的双眼看着我，默默的打量着。
　　一看到她们相似的脸庞，我登时就明白，妇人应该是纾茗的妈妈，女孩则是她的妹妹纾羽。
　　“嗨，老婆，你们家啦？不是我欺负小茗，是她男朋友欺负她啦，弄到她都哭了。哈哈哈！”
　　李爸放下手机，笑嘻嘻的说着，接着他招招手，纾羽妹妹便向李爸走去。
　　“喔，你就是今天要来的，纾茗的前男友呀？怎么，一来就把我们家纾茗弄成这副模样？都是男人的臭味。”
　　李妈扶起跪坐着的纾茗到我身旁坐着，并拿卫生纸擦拭着女儿脸庞。
　　我不知道该向李妈辩解什么，反而是纾茗抽咽着说：“不关他的事，都是我不好啦！”说完又在那边哭。
　　此时我的注意力完全被李爸身旁的小女孩给吸引住。
　　我不知道纾羽几岁，但她看起来应该还是小学生，但不知道为什么有个说不太出来的不协调地方。
　　我仔细一看，纾羽的身体娇小瘦弱，但她的腹部却微微隆起，感觉不像是肥胖，倒像是怀孕了一样。
　　纾羽看到李爸的模样，娇声说：“爸爸你干完又不好好整理吼，很烦欸！”
　　李爸用逗小孩的口气说：“那就麻烦小羽帮爸爸整理喔！”
　　纾羽白了爸爸一眼，自然地握住李爸的肉棒，将积满精液的套子取了下来，打了个结，要丢到一旁的垃圾桶，李爸制止她，说：“小羽别丢，你拿着，等等我们上去玩。”
　　纾羽看了爸爸一眼，转头向李妈喊道：“妈妈你看，爸爸又来了。”话虽如此，少女的表情却是非常欢喜。
　　李妈没好气的白了李爸一眼，接着说：“老公，你别玩得太过份，今天去产检，医生说小羽已经四个月了，胎位已经成型，不能太激烈，小羽才2岁，会受不了的。还有你记得，不能全部进去喔！”
　　我简直不敢相信我听到的，2岁的小女孩竟然已经怀孕了！
　　李妈这么自然的说出来，好像只是叮咛小孩别赖床一样，真让人不敢置信。
　　我转头看看纾茗，她露出浅浅的微笑，彷佛我太大惊小怪了。
　　我看眼前，李爸听到李妈这样说后，很高兴的问纾羽：“小羽今天去给医生检查，医生怎么帮你看屁股呀？爸爸现在也想看呢！”
　　“我才不要给爸爸看呢！”
　　纾羽对爸爸笑着，我从来没想像过，2岁小女孩的笑容可以这么淫荡。
　　她虽然这样说，却自己把裙子掀起来，里面竟然没穿内裤！
　　李爸伸手摸着纾羽光滑无毛的幼女下体，轻轻的逗弄着，让纾羽娇笑不已。
　　纾羽接着坐到李爸腿上，一边让父亲抚摸着隆起的腹部，一边玩弄着他的肉棒，“咯咯”的笑着。
　　李爸爱怜的看着纾羽，应李妈说：“知道了，我不会太粗暴啦！小羽，我们上楼吧！”
　　李爸抱起娇小的纾羽，站起身来，然后看着我们说：“子文，我想你们没问题了，休息一下吧，晚上一起吃饭老婆，这边就交给你啦！”
　　说完，李爸抱着小女儿转身往二楼走去。
　　我很想知道李爸要怎么跟纾羽玩他套子里的精液，等等再问吧！
　　此时传来李妈的声音：“你叫王子文对吧？我还是第一次看到你呢！你有看过我吗？”我当然摇摇头。
　　李妈接着说：“呵呵，看你这模样，刚刚玩得很刺激吧？有什么感想？”
　　我的感想太多了，但现在一句都说不出来，只能说：“呃我知道纾茗没有噼腿了，然后刚刚对不起，纾茗。”
　　我将眼神投往纾茗，看着她有点失神的双眼，她笑着摇摇头。
　　“瞧你们恩爱的，看起来是没问题了那么，子文，现在要换我来问你几个问题罗？”
　　“嗯，伯母尽管问。”
　　“首先，不要叫我伯母，这很难听但是叫姐姐又有点怪，辈份不对你就叫我小妈好了。”
　　李妈的要求真是让我啼笑皆非，不过我随即乖乖的叫了声“小妈”。
　　“乖。那再来，小妈想问你，刚刚对我们家纾茗做了什么事，让她这样哭哭啼啼的？”
　　我不知道该怎么说，只能傻笑，并用眼神向身旁的纾茗求援，但她随即露出一副不关我事的表情。
　　“呃小妈，这要怎么说才好呢？”
　　李妈站起身来，从纾茗的身旁坐到我身旁，用她那丰满的肉体紧紧挨着我。
　　李妈看着我，神似纾茗的双眼露出强烈的媚惑引力，看看我的肉棒，再看看我，她看来很满意我的表情。
　　接着她露出一抹娇笑，双手将上衣脱掉，露出底下那没有胸罩掩盖、丰满的外扩双乳，巨大的乳晕看得我暗暗心惊。
　　李妈握住我的肉棒，伸出舌头在我脸颊上舔着，然后在我耳边说：“那这样好了，刚刚你怎样对小茗，现在再对小妈做一次，射满小妈的脸上吧！”
　　李妈停顿一下，笑笑地说：“如果你还有剩的话。xd”
　　李妈的热情吓得我目瞪口呆，但我感到被她握在手中的那根我的肉棒又开始硬挺起来。
　　此时挨住我身体另一边的纾茗，也在我耳边吹着气，悄声说：“王子文，欢迎来到我家呀！我妈可有得你受了，到时撑死，我可不救你。”
　　这时我才想起来，刚进纾茗家时感觉到的那股奇怪的味道，原来是淫水和精液的臭味。

第2章
　　“你们慢慢玩，我累了，先回房间睡一觉。”
　　纾茗站起来，伸了个懒腰后，拍拍我的头露个微笑，捡起散落在地上的胸罩和内裤，便往二楼走去。
　　李妈仍然用媚惑的双眼看着我，并用手熟练的摩擦着我的肉棒，“你女朋友走了，子文，我们可以好好的认识一下罗？”
　　李妈娇媚的说着，在伸舌头进入我的嘴内，极具侵略性的缠着我的舌头，让我一句话都来不及说，便服从地与李妈舌战着。
　　李妈的味道好香呀！
　　我第一次接触成熟女人的肉体，马上便陶醉其中，任由她摆布着。
　　纾茗虽然热情，但在床上是比较被动的，跟她妈的主动性完全不能比。李妈用力的吸吮着我的舌头，搅弄我的口腔，弄得我快要喘不过气来。
　　“嘻嘻，子文你的吻功不怎么样嘛？小茗没叫你多练练吗？”
　　李妈终于放过我，盯着我伸伸舌头，淫荡地笑着，我从来没看过一个女人可以这么有魅力，浑身上下都充满了性吸引力，比起来纾茗便清澹多了。
　　“……我和纾茗没讨论过，不过她还蛮满意，没说过什么…咦？”
　　我毫无说服力的辩解着，弄得李妈娇笑起来，拍拍我的脸颊说“怎么啦，一脸惊慌样？”
　　“没…没什么，刚刚我说没看过小妈，但现在突然觉得你好眼熟，不知道在哪里见过？”
　　我真的没见过李妈，但刚刚看着她的笑容，我似乎在哪里见过。
　　“你们男人总爱忘东忘西，看过的女人马上就忘记了，你要不要在想想呀？”我摇摇头，表示真的想不起来。
　　李妈笑着摇摇头，站起身来，大屁股一晃一晃地走到电视机旁，打开柜子，拿出不知道什么东西，放到放映机内，按下播映键，然后坐回我身旁。
　　巨大的平面萤幕渐渐显示高清的彩色画面，并响起熟悉的音乐，接着萤幕上浮出影片字幕“亲子间的热烈接吻─巨乳母亲的淫乱媚行”，我马上意识到这是a片开头，而且还是我常看的那种近亲相奸片，接着影片开始，李妈赫然出现在萤幕上，一副贤淑样拿着扫把扫着地。
　　原来我早就认识李妈了，她就是影片中的av女星，近亲片中赫赫有名的熟女女优agnes。
　　“小妈…这是你？原来你是……？”大概是看见我的表情，李妈高兴的点点头说“对呀，你早就看过我嘛？这个小色鬼，很喜欢看a片喔？”
　　李妈调侃着我，还用手指弹着我的肉棒，“而且还喜欢看这种妈妈片，你很想干妈妈吗？”
　　“啊……没有啦，没有，只是兴趣而已。”
　　“少骗人罗，每个男人都这样说，没一个真的，想干就说嘛？”李妈有点微嗔，将我的肉棒用力一握，让我痛得叫出声来。
　　“唉呀，对不起啦，弄痛子文啦？嘻嘻”
　　李妈毫无愧疚感的说着，一脸得意的表情，这种被戏弄的感觉实在是说不出来的棒，我从来没想过能被知名的av女优抓着肉棒过，我开始兴奋起来。
　　“妈妈，我的鸡鸡好痛喔，可以帮我舔一下吗？”
　　我突然爆冲，弄得李妈一愣，然后笑得花枝乱颤，连说“乖儿子早说嘛，妈妈来帮你好好治疗？”
　　李妈在我的面前跪下，将我的大腿左右分开，双手捧住我的肉棒，先伸出舌头舔了几下，弄得我下身酥麻无比。
　　“儿子你的鸡鸡好大喔！妈妈要开动罗！”
　　李妈夸张的张开嘴巴，看着我，含住我的龟头，我马上赶到一阵强烈的吸吮感，舒服得呻吟着。
　　李妈的背后就是电视萤幕，我看着李妈一边看着我一边舔弄吸吮着我的肉棒，又看到萤幕上，李妈正被一个扮演她儿子的年轻男优，按在厨房的流理台上，激烈的抽插着，这种激烈的愉悦感我从来未有过，让我爽得受不了，没过多久就想射了。
　　正当我想射的时候，我马上感到龟头一阵刺激感，喔，喔，我快受不了，李妈正用舌头不停钻着我龟头的前端的隙缝，似乎正催促我快点射精。
　　李妈真是经验丰富，纾茗从没对我用过这招。
　　我看着李妈的双眼，双手捧着她的头，一阵放松，强烈的解放感迅速涌上，带来一阵阵爽到不行的射精快感。
　　喔，喔，李妈在我射精时，含住我的龟头，用力吸吮着，吸着我不断喷射的液体。
　　“子文你的精液很棒喔，不输我儿子呢！很新鲜有劲，小茗应该很喜欢吧？”
　　纾茗从来没有称赞过我的精液，但是之前我早讶异她对于吃精毫无排斥感，跟一般朋友说的，女生其实很排斥男人精液，完全不同。
　　“小妈你爱开玩笑，我还是第一次听女生这样说呢？哈哈”我有气无力的干笑着。
　　“小茗没说过喔？她这孩子就是太害羞了，有些话都不说，子文你很棒喔？”
　　李妈笑着张开嘴巴，让我看到她舌头上的乳白色液体，完全是av女优的专业表现，她来回转弄着舌头上的液体，再闭嘴含住，露出一个细细品尝的表情，看得我心痒难搔，但又欲振乏力。
　　才刚来没多久，我就射了两次精，这可真是完全料想不到的遭遇。而且我知道一定还有更刺激的在等着我。
　　李妈舔舔我软下去的肉棒，笑着站起身来，脱下衣服，她那丰满溷匀的肉体完全展现在我面前，让我吞吞口水。
　　李妈跟纾羽一样，没穿内裤，她们平常出门都这样吗？
　　我来不及想太多，便被她丢过来的衣服给打到，迷失在她的体味中。
　　“子文喜欢看a片，但a片都有打码，你应该没看清楚过我的下面吧？”
　　李妈笑着抬起右腿放到桌上，双手盖住自己的下体，摇着屁股诱惑着我。
　　我点点头表示同意。
　　李妈接着问说“那你想看吗？”我摇摇头，让李妈一愣，不知怎么接话。
　　“我想用吃的，吃小妈的嫩屄。”
　　我笑着说出，李妈一呆后，发出嗤嗤的笑声。
　　“好呀，你要怎么吃呢？”她靠近我，站到沙发上，一只脚踩住我的肩膀，她的下体在我眼前一览无遗。
　　李妈的阴毛经过整齐的修剪，呈现倒三角形，在底部的角尖上藏着一道暗红色的裂缝，一股强烈的腥味，冲击着我的欲望，让我兴奋不已。
　　李妈一手扶着我的头，一手探到下体，用手指头分开裂缝，让我深深地震撼着。
　　我眼前绽放着两片肥厚的阴唇，娇艳欲滴着闪耀着水渍，并散发出阵阵浓烈的味道，诱惑我伸出舌头，舔拭着鲜嫩的暗红色嫩肉，舌尖传来苦咸的味道，让我越舔越享受着，越舔越疯狂。
　　李妈很满意我的表现，发出轻微的呻吟着，摇着屁股，让我很难舔，于是我双手抱住李妈臀部，顺便揉着她的大屁股，接着张口含住两片大阴唇，用力的吸吮着。
　　“喔…喔…乖儿子…乖儿子，你好会舔呀…妈妈好爽…好爽喔。”
　　李妈的声音和电视机里的淫叫声交织在一起，刺激着我的听觉，让我越吸越用力。
　　一想到我正在舔着女友妈妈的下体，就让我按捺不住兴奋，舌头四处乱窜，让淫水弄得我满脸都是，我的肉棒，也忍不住地重新站起来，再度一柱擎天。
　　“妈妈…我想干你…我想干你的骚屄…”我将李妈稍微推开，抬起头来看着她说。李妈开心地笑着，缓缓降低身子，跨坐在我的身上。
　　她一只手抓住我的肉棒，调整好姿势，毫不犹豫的一坐到底，紧紧地温暖感觉从下体传来，让我深深叹了口气。
　　我抱住李妈，让她尽情的动作着，她用力的扭动腰肢，下体摩擦着我的肉棒，让我享受到激烈的快感。
　　“好棒喔…好棒喔…乖儿子你的肉棒真大，插得妈妈好紧，好棒喔…”李妈也紧紧的抱住我，两粒大乳房围住我的脸，让我爽得要死。
　　我们紧紧的抱在一起，不停的纠缠着，熟女的魅力真不是盖的，肉体又香又淫荡，本来我以为能干到纾茗这美女已经是够幸运了，没想到还能干到她妈，真是太美了。
　　我张嘴含住李妈的乳头，轻轻的咬着，让她高声淫叫着，完全不顾忌，也对，一想起刚刚的荒谬场景，似乎发生什么事都不再奇怪。
　　突然，李妈停止淫叫，也不再动作，我抬起头来看看李妈，她彷佛看到什么东西。
　　“儿子，你回家啦！”
　　我以为李妈再跟我讲话，但她没在看我，接着一道男声传入我耳内“嗨，妈，一回家就听到你的叫声…咦，你是谁呀？”
　　一个年纪跟我差不多的男生走到我们面前，饶富兴味的看着我和李妈。
　　他留着留着绑成马尾的长发，戴着一副黑框眼镜，身材瘦长，有点秀气，又有点吊儿郎当。
　　我随即想起，这应该是纾茗的弟弟，好像叫小志，跟李爸长得颇像。
　　小志见我正干着李妈，完全不惊讶，他左顾右盼，说“其他人不在家呀？”
　　李妈丝毫没有起身的意思，只整整散乱的头发，眼神迷蒙的向小志说“爸爸和妹妹回房间了，姐姐也是，这是姐姐的男朋友，王子文，打个招呼吧？”
　　“喔，你就是那个王子文呀，久仰大名，我姐可被你搞惨了，哈哈”小志促狭着说着，让我不知道该怎么回。
　　他接着又用撒娇的口气，向李妈说“妈，好久没见了，我好想你喔，本想一回家就找你的，但看来要排队了。”
　　“啧，你就那张嘴巴，平常叫你回来又不回来，不是在学校玩得很开心，舍不得回来吗？”李妈白了儿子一眼，风情万种的笑骂着。
　　“哪有，冤枉呀，我心中只有妈妈你一人呀，每天都有想你欸！”
　　小志陪笑着说，李妈别过头去，故意摆出个不理他的表情，弄得她下面的我非常尴尬，不知道该说什么，我的肉棒可是还在李妈体内，现在不禁有点软掉了。
　　“嗨，小志，第一次见面……不好意思，小妈，我还是先起来好了。”
　　“不用，我们继续……小志，妈妈后面还有个位子，你要进来吗？”
　　现在任何事都不会让我震惊了，但我还是没料到李妈的提议，他要儿子上他的后面，是指屁股吗？
　　“欸，妈妈，你后面有冲过吗，我看你才刚回家欸。”小志狐疑地问着。
　　“怎么，你嫌弃呀，真是不孝，现在不进来，今晚你就没得玩喔！”
　　李妈恶狠狠的凶着小志，然后转头又摆个娇媚的表情向我说“子文不介意吧，我儿子刚回家，让他也加入好不好？”
　　我看得出来，李妈对小志是很关心的，我连忙点点头，话说我也无法反对吧？
　　“好啦好啦，我进来就是。”
　　小志嘟嚷着，他到茶几下拿出一瓶不知道是什么东西，倒在李妈的屁股上，然后用手指搅和一下，李妈随机发出满足的呻吟声。
　　小志看着李妈的屁股，专心的弄着。
　　李妈开始浑身颤抖，紧紧抱住我，我看不到后面，只能猜想小志应该用手弄着妈妈的屁股洞吧。
　　接着小志向我点点头，说“我要进来罗”他拉下裤档拉链，掏出胀硬的肉棒，站到李妈身后，接着响起两声清脆的“拍拍”声，李妈开始激烈呻吟着。
　　“啊啊啊…好爽，乖儿子好棒，你们两根大鸡鸡，插得妈妈好高兴，一起用力，乖，一起用力…”李妈抱住我，紧闭着双眼淫叫着。
　　我被她压着不好动作，只能随着小志不停的抽动，偶尔使下力，往上顶着。
　　我注视着李妈的表情，她似乎完全陶醉在两根肉棒的抽插中，看看小志，他也十分兴奋，不停的往前顶着，弄得李妈哀哀乱叫。
　　眼前的景象实在太刺激了，原来二王一后就是这样呀，我还是第一次这样玩到，我在李妈体内的肉棒，不时感觉从上方传来的撞击，让我也跟着用力乱戳着，李妈不停扭着屁股，兴奋得吐着舌头，放声淫叫着。
　　很快地，我觉得自己要射了，李妈似乎有所感觉，主动说“嗯..嗯..啊啊..…子文…你就射进来吧……尽量在小妈里面爽吧...啊...啊...”我恭敬不如从命，最后一顶后，享受着射精的解放快感。
　　当我一边射精时，李妈紧紧的抱着我，不停地用她那一对柔软的大奶，摩擦着我的脸庞，让我脸上都是她咸咸的汗水。
　　但我有点无力享受，边射边想今天已经是第三次了，大概已经没什么存货，我射到最后竟然有点痛，让我暗暗心惊，这家的男人每天都过着这样的日子吗？
　　射完后，我无力的瘫着，看着李妈按在我身上，不停扭着屁股，一脸被儿子插屁股很爽的表情。
　　我不想打断她，只好无奈的看着李妈，不知道他们还要干多久。
　　“啊..啊..嗯..子文，你先起来好了..可能还要一段时间呢...”
　　李妈终于注意到我，一脸不好意思，她示意小志停止动作，翻到一旁双腿开开地仰躺着，不停喘着气，胸口激烈地起伏，乳白色的精液从严重外翻的阴唇间缓缓流出来。
　　小志向我眨眨眼，笑着说“王哥你这样就不行啦？哈哈”
　　我尴尬的不知道要回他什么，小志也不接话，将李妈的下半身抬高，继续插起李妈的屁股，并用手指头搅弄着她的肉缝，弄出一堆白色的泡泡。
　　李妈双手搂住小志的脖子，并不断发出舒服的呻吟声，两人的肉体激烈的交合着。
　　我在一旁看着他们母子相奸，慢慢放松我的心情，不禁感到有点口渴。
　　我想问李妈哪里有开水，但又不好意思打断他们，只好自言自语的说“我去厨房喝点水”，起身离开客厅。
　　我一边找着厨房，想说水应该放着冰箱吧，一边想起今天在火车上，因为分手而感到心神不宁的心情，对照现在的连续射过三次的疲惫身体，不禁感到非常荒唐，又有点可笑。
　　谁会想到纾茗竟然会跟她爸爸去开房间呢？
　　谁又想得到她家竟然会这么溷乱？
　　虽然我喜欢看一些乱伦的a片，但从没过真的会遇到这种事呀！
　　我转身经过饭厅，找到厨房的冰箱，拿了一瓶矿泉水，边喝着边走回客厅，心情稍微冷静下来，但疲惫感更重了。
　　客厅里，小志抱住李妈双腿，用力的撞击，让她一直发出淫荡的叫声，李妈还真是享受被亲生儿子干着呢。
　　接着我又想起刚刚看到的，纾茗的妹妹纾羽的幼嫩肉体，还有双腿间的那道光滑无毛的粉红色肉缝...不知道她现在跟李爸在干嘛呢？
　　想到这，下半身又开始有反应，连我自己都感到有点不可思议。
　　“咦，王哥你又站起来罗？要不要再来一发呀？”
　　满身大汗的小志看到我回到客厅，笑着向我招招手，被干到失神恍惚的李妈没说话，而是给了我千娇百媚的一眼。
　　我尴尬的笑笑，回说“疴..我不行啦，要去休息下，有没哪边可以让我躺一下。”
　　我本想问的是有没有客房之类的地方可以让我休息，在这对母子俩旁我可睡不着。
　　小志回我“你去我姐的房间躺就好啦！她应该在家吧？就在二楼，门口有名牌。”
　　讲到纾茗，我还真想抱抱她呢！
　　于是我拿起搁在沙发上的背包，拖着沉重步伐，在李妈的呻吟下，往二楼走去。
　　纾茗家还真是大呀！
　　我上了二楼，走廊两侧就有三个房间，加上一楼，她们家应该蛮有钱的吧？
　　我默默想着，找着纾茗的房间。
　　三个房间门口前都有名牌，分别是“姐姐”、“妹妹”及“爸爸妈妈”。
　　姐姐应该就是纾茗吧？
　　我敲敲门，没有反应，只好直接进去了。
　　纾茗的房间不大，一进去就看到她趴在床上沉沉地睡着，身上盖着的薄被，遮不住那对雪白圆润的屁股。
　　回想刚刚的场景，纾茗的屁股虽然诱惑人，但欲振乏力的我实在不想再动了，随手将包包往地上一放，便翻身上床，躺在纾茗身边，搂住她，连胡思乱想的精神都没有，便迅速的睡去。
　　“子文，起来罗！”耳里传来纾茗的叫唤声，我睁开双眼，勉强的从床上爬起来，虽然有感到回复一点体力了，但仍然十分疲倦。
　　“现在几点了？”
　　我懒的拿手机，就随口问着，该不会已经隔天早上了吧？纾茗笑着回我“已经八点了，你这大懒猪，睡得天昏地暗的，连我起来都不知。”
　　纾茗娇柔的声音让我心中一荡，我转头看着她那秀丽的脸庞，不禁把她拉过来，狠狠地亲着她。
　　纾茗一边挣扎，又一边迎合我的热吻，和我纠缠在一起，她的身体香喷喷的，应该才刚洗过澡吧？
　　我注意到纾茗身上已经不是穿着下午的那件洋装了，而是换成轻便宽松的家居长袖长裤，一头长发绑成简单的马尾。
　　“……好了啦！停一下，别亲了，我是上来叫你准备吃饭的！”
　　纾茗好不容易才推开我，满脸通红的说着。
　　我嗅着她的体香说“我还是很累，可以不吃吗？”
　　纾茗笑着回我说“不行，你在我家欸！我们全家人都在，你敢躲起来睡觉吗？”纾茗戳戳我的鼻子，微微嗔着。
　　我苦笑地摇摇头说“就是你家人都在，我才想躲起来睡觉呀！刚刚真是累死我了。”
　　纾茗露出一个可爱无比的表情，接着说“呵呵，你才知道呢！我家最辛苦的就是男生了…不管，你一定要下去吃饭，你可是我男朋友欸！”
　　纾茗开心地笑着，真不知道她在开心什么。
　　“你下楼前先去洗个澡吧！你先把衣服脱一脱，我拿去洗，浴室里已经放着我准备好的衣服了。”
　　纾茗命令式的口气让我无法拒绝，只好点点头，无奈的接受了。
　　原本我就想说，拜见女朋友的爸妈应该会很辛苦，但我完全没预料到是这种辛苦法呀！
　　纾茗满意的点点头，看着我脱下全身衣服，用个篮子装起来，在走出房门前说“浴室出门右转就看到罗，洗快点欸。”
　　我点点头，看着她走出门外后，又不禁胡思乱想起来。
　　我和纾茗的关系，到底要怎么发展呢？
　　如果我跟她就这样交往下去，以后真的要结婚吗？
　　结了婚后，有了小孩..有了小孩..天哪，我不敢再想下去。
　　虽然李妈的肉体很迷人，我也好像很喜欢纾茗家的生活，但我真的要加入他们吗？
　　如果不加入，我跟纾茗要怎么交往下去？
　　我能够要她别再跟李爸…
　　这些问题让我越想越溷乱，这样下去似乎没完没了，我只好强迫自己先别多想，等等就看着办吧。
　　我从床上下来，全身赤裸着，直接推门出去，还好外头没人，我快速的找到二楼的浴室，进去后便看到在洗脸台上，放着一套折得整整齐齐的衣服，我想，这该不会是李爸的衣服吧？
　　我实在想太多了，我也没带换洗的衣服，多想也没用。
　　浴室很小，只有马桶跟洗脸台，墙壁上挂着莲蓬头及一排盥洗用品。
　　我打开莲蓬头，沐浴在热水下，感到十分舒服，疲倦感一扫而空。
　　我快速的洗好身体，拿起纾茗准备好的衣服，却发现有上衣长裤，却没有内裤，这是甚么情况？
　　我没有办法，只好直接穿上长裤。
　　我对着洗脸台上的镜子，吹干并整理好头发，尽量让自己看起来精神些，并告诉自己这没甚么大不了的。
　　我离开浴室，经过二楼走廊，在楼梯上便听到说话声及笑声。
　　我轻步下楼，客厅被收拾得干干净净的，下午的溷乱好像从来没发生过。
　　纾茗一家五人都坐在客厅旁的饭厅餐桌旁，愉快的聊天着。
　　“子文下来了”李妈看到我，站起来热情的向我招着手，其他人也一齐看向我，让我有点不好意思。
　　李妈盘起长发，宽松的上衣长裤完全遮盖住她丰满的身材，一副贤慧的家庭主妇模样，和下午可差真多。
　　其他人的穿着也差不多，都是轻松简便的服装。
　　经过下午的一团溷乱，面对纾茗一家人，我还真是感到有点难为情。
　　“子文，来来，坐在纾茗旁边，一起吃饭吧。”李爸也向我笑着，纾茗则示意我，要我坐到身旁。
　　餐桌上摆满了丰富的菜肴，但我注意到众人的碗都是空的，显然他们在等我下楼，便说“实在不好意思，我下来晚了，让大家等我……”
　　我还没说完，李爸就挥挥手说“哎呀，别那么客气，子文不用这么拘谨，放轻松点。”
　　李妈递给我一碗盛好的饭，也笑着说“对呀，子文，我们下午都好好认识过了，别那么紧张啦，呵呵。”
　　李妈这样说，让众人哈哈大笑，只有纾茗红着脸，似笑非笑的看着我。
　　“对呀，子文哥，虽然我们还不熟，但我可看得出来，我妈很喜欢你呢！”小志促狭地笑着。
　　坐在李爸旁边的纾羽，则是用天真的口气说“子文哥哥，姐姐还是第一次带男朋友回来呢！我也很喜欢你喔！”
　　李爸向纾羽说“妹妹喜欢子文哥哥哪里呢？”
　　纾羽歪头想了一下，不知道该怎么回答，此时李爸又接说“妹妹是喜欢子文哥哥的大鸡鸡吗？”
　　纾羽一愣，小志抢着说“不过子文哥的鸡鸡是姐姐的喔，妹妹你可别跟姐姐抢。”小志这样说，让本来欢乐的气氛，陷入一阵尴尬。
　　李妈板起脸孔，责骂小志“小志你那壶不开提那壶，真的很白目欸。”纾羽则是无辜的说“我哪会跟姐姐抢东西，那是姐姐的男朋友呀！”
　　我转头看看纾茗，她一脸尴尬，但似乎又不想接话，接着李爸打起圆场，向小志说“小志你别乱说话，姐姐跟妹妹感情最好了，才不会抢东西呢！”
　　李妈则说“爸爸你还敢说，都是你先乱说的。”
　　李爸不好意思地说“好啦，不提这个，我们好好吃饭吧！尤其是你小志！”
　　纾茗家人间的对话，让我有点不明究理，我似乎隐隐捕捉到什么，但又不知道该怎么接话，只好继续扒着饭。
　　这时李爸又开口问我“虽然子文和小茗交往一阵子了，但我们真的对你都还不是很熟呢！小茗很少提及你，子文也是北部人吗？家里还有谁呢？”
　　“我不是北部人，家里在中部，跟纾茗一样都是外地生。我们家是单亲家庭，家里只有我妈妈和弟弟。”我老实地回答李爸的问题。
　　“呵呵，这么巧呀，小志刚好在中部念书，我前阵子还常去的呢....只有妈妈和弟弟呀？爸爸呢？”李妈接着问。
　　虽然是隐私，但我也想不到有什么不说的理由“我爸在我小时候就车祸过世了。”
　　李妈露出一个歉意的眼神，回说“那子文妈妈真是辛苦了，一个人拉拔你们兄弟长大……”
　　我不是很想继续这个话题，便转移焦点说“呵……今天的菜好丰盛，而且都很好吃，都是李妈一个人做的吗？”
　　李妈笑着说“子文的嘴真甜，但今天不是只有我一个人煮饭喔，小茗也有帮忙做菜，子文你不是最喜欢吃红烧狮子头和蛤蜊丝瓜吗？都是小茗做的喔，她可是很少到厨房帮忙呢！”
　　我转头向纾茗说“真的吗？你本来不是说你不会做菜？”
　　纾茗脸一红，轻声说“这今天我跟妈妈学的，应该合你的胃口吧？”
　　我连忙点头，并大口扒饭后说“很好吃，很好吃，谢谢你纾茗！”
　　“哎呀，你们也太恩爱，看得我都快吃不下了。”小志一边扒饭，一边笑着说。
　　“什么吃不下，你干脆别吃好了，就只出一张嘴。”
　　纾茗胀红着脸，怒呛弟弟白目的模样实在是太可爱了，我爱怜着看着她，此时我发现李爸也用相同的眼神看着纾茗。
　　纾茗注意到我的眼神，才发觉自己的失态，不禁低下头，但还是继续瞪着弟弟。
　　“好啦好啦，你们姐弟俩始终都有吵不完的架，从以前到现在都这样....子文，好吃的话就多吃点喔！”
　　李妈笑着制止姐弟俩，并不停往我碗里夹菜，盛情难却之下，我只能照单全收。
　　“小志你难得回家，最近在学校过得怎样呀？”李爸一边扒着饭，一边问起小志的近况。
　　“在那个鸟不生蛋的地方，每天除了上课，念书，没啥事好做，真是无聊爆了！”
　　小志露出一脸不爽的表情，继续说“妈妈又不常来陪我，我们学校的妹又少，我还真不知道『干』嘛呢！”
　　小志看看旁边的妈妈，特别强调“干嘛”的“干”字。
　　李妈看看我，伸手摸摸小志的肩膀，柔声说“儿子别生气嘛！不是说好了，因为妹妹怀孕了，妈妈要留在家里照顾她，才不能常去陪你嘛！”
　　小志一脸不在乎地说“哼，算了，我已经看上一个妹，等过一阵子我追到后，就不需要妈妈你了。”
　　李妈听了也不生气，反而撒娇说“乖儿子，别这样嘛，妈妈也很需要你呀，只要有空都会去找你的。”
　　“都是我不好…害妈妈不能去陪你，哥哥对不起。”
　　纾羽脸色一黯，向小志道歉。
　　小志笑笑地摸摸妹妹的额头，再摸摸她的肚子说“不关小羽的事啦，我再跟妈妈开玩笑呢！小羽的的肚子越来越大，已经几个月啦？”
　　纾羽有点羞涩看看李爸后，回答“今天妈妈才带我去看医生，医生说已经五个月了……”
　　“好厉害，已经五个月了，那现在还能跟爸爸玩吗？”小志看着妹妹，色眯眯的问。
　　“哥哥你好坏喔..医生说目前还可以，只是不能太用力..都是爸爸不好啦！让人家有了小宝宝，现在常常很不舒服呢！”纾羽娇声的说。
　　“对呀，如果真要怪，就要怪爸爸吧，谁叫他让妹妹怀孕的。”纾茗冷冷的语气，让我明显的感受到她吃醋了。
　　“唉呀，姐姐吃醋了！”小志笑着，接着向我说“子文哥听到了没，其实姐姐一直很想怀孕呢！你快点把她也干到怀孕吧！”
　　“小志别再激你姐姐了，怀孕这事不是随便开玩笑的，之前我有好好解释过了，爸爸真的没想到纾羽会怀上的，这是个意外。”
　　李爸说着，一边爱抚着纾羽的肚子，一边望向纾茗。
　　纾茗不置可否，默默地吃着饭。
　　李妈叹了一口气，说“这个话题真是永远都吵不完，子文，还好有你在，我们家纾茗真的要麻烦你照顾了！”
　　“我才不需要子文照顾呢！我自己也能过得好好的。”纾茗向妈妈抗议，虽然大家都看得出来她其实是在撒娇。
　　此时我连忙说“李妈别这样说，我会好好照顾纾茗的。既然误会已经解开了，但我…”我还没说完，话就被小志打断。
　　他问说“误会？什么误会呀。”
　　小志的问题让我有点讶异，难道她不知道吗？
　　我不知道该怎么解释，望向李爸，他看看纾茗胀满红晕的俏丽脸庞，接着摇摇头表示无能为力，再望向李妈向她求助。
　　李妈笑着说“你看小志，就是因为怕你会笑姐姐，所以大家才不跟你讲。”
　　小志不满的说“到底怎么回事啦！”
　　李妈看看纾茗，露出一个我没办法的表情后，就转头跟小志说“前阵子姐姐跟子文分手，你知道她们分手的原因是甚么吗？”
　　小志摇摇头说“妈你之前只说是个性不合呀，有甚么误会吗？”
　　李妈看看一脸不好意思的李爸，笑着说“还不是因为你老爸去北部找你姐姐偷情，被子文看到，以为姐姐噼腿才跟人家分手的。”
　　小志恍然大悟，看着纾茗一脸不怀好意，让她羞得不知如何是好，她似乎想离开座位，我连忙在桌底下紧紧抓住她的手，不让她离开。
　　“哈哈，姐姐你之前不是才说，不跟爸爸好了吗？怎么还跟爸爸偷情呀，而且还被抓到，真是笑死我了，还不老实招来！”
　　小志戳着姐姐痛处，发出痛快的笑声。
　　我其实还蛮喜欢看到纾茗被弟弟调侃的，让我生出报仇的痛快感，于是也接着说“对呀，纾茗，我还没听你好好说过呢！与其说是误会，倒不如说是我从来都想不到，跟你开房间的竟然是李爸吧！”
　　我特别加重开房间的语气，让纾茗更是尴尬不已。
　　“我知道！”出人意料的，接话的竟然是纾羽，她举起手，兴奋的说着。
　　“我觉得爸爸不是偷情欸，因为他都有跟我说喔。爸爸说姐姐在北部很寂寞，虽然交了男朋友，还是很想爸爸，所以他们就约好，当爸爸去北部出差时，或姐姐想爸爸时，他们就一起去开房间。爸爸事先有跟我说，姐姐也知道，这应该不能算是偷情喔！”
　　纾羽显然搞错重点的解释，似乎更让纾茗难做人。
　　“而且有一次爸爸还带着我一起去找姐姐呢！姐姐和我玩得很开心，爸爸还叫我们表演蕾丝边给她看呢！”
　　比起纾茗，纾羽似乎完全不懂什么是害羞，理所当然的讲着。
　　这时候我突然发现我和纾茗的问题其实没有解决，反而因为她们家的状况，更是复杂难解。
　　很明显的纾茗和李爸之间保持着某种奇怪的关系，除了性爱，纾茗其实很需要李爸的爱情，她不只想做李爸的女儿，还想做他的情人，没想到这层关系却被妹妹的意外怀孕而被打乱。
　　李爸应该觉得没什么，他很乐意享受齐人之福，但以我对纾茗的了解，死心眼的她应该很伤心，才会跟我交往，但偏偏他又离不开李爸。
　　想到这，我不禁对李爸生出嫉妒心，因为某种程度上，我是李爸的替代品。
　　“原来如此喔！姐，看起来你在北部过得很幸福呀！有男朋友陪，爸爸还会去找你。”
　　接着小志看向我“那早知道你老实地跟子文哥说，不是就没事了？”
　　纾茗看看我，不好意思地说“对不起啦，子文，其实我应该早点跟你说的。”
　　我厘清思绪后，对李爸和纾茗的关系越来越在意，但我可不想现在跟她讨论，只好试着将这个话题带过去：“纾茗别在意啦，我知道你对李爸的感情，毕竟是父女，不可能说离就离的。”
　　我不知道纾茗能不能听出我话中的意思，但李爸很显然的听了出来，便说“哈哈，子文你也别在意，既然你跟纾茗又在一起了，我会尊重你们之间的关系，不会再随便乱来。”
　　李妈笑着说“子文可千万别信李爸说的，他这个人最会说话不算话！”
　　接着她话锋一转“不过子文，纾茗其实真的很喜欢你，既然你现在知道我们家的状况了，只要你能接受，其实没甚么不好呀！”
　　李妈这样说，反而让我不能接受了。
　　重点不在于纾茗家的情况特殊，而是纾茗的心结不解决，我跟她是不会有好的发展的。
　　“小妈你虽然这么说，但其实，一直到现在，我还不是完全了解状况欸……我可以问几个问题吗？”
　　我表现出认真的态度，让李爸和李妈也跟着严肃起来，小志笑着说“呦，你连我妈都上过了，还有什么问题哪…痛痛痛！”
　　被李妈拧住的耳朵的小志，发出惨叫声，让纾羽咯咯地笑着。
　　接着大家都停下手中的碗筷，仔细听我想问什么。
　　“我想问的是..李爸和纾茗到底是什么关系呢？”
　　听到我的问题，众人都哑口无言，不知道该怎么回答，坐在我一旁的纾茗露出一脸难受的表情，李妈则连忙向小志使眼色，小志便找个借口将纾羽带离餐桌，只剩我和纾茗及李爸李妈四人。
　　“子文为什么这样问呢？虽然和一般人不太一样，但我和纾茗当然是父女关系呀？”李爸干笑着回答我的提问。
　　“李爸，我的意思是，其实我看得出来，纾茗其实是很喜欢你、很依恋你的，你不只是纾茗的爸爸，更是她的情人，老公。我这样说有没有错呢？”
　　纾茗低下头，默默的不讲话，李妈则看看李爸，叹了口气。
　　“我们交往这么久，已经很了解她的个性。虽然表面上看不出来，但纾茗固执又好胜，遇到困难常常嘴巴上不说，而是自己默默承受……其实她很需要李爸，但她又无法完全接受你和纾羽的关系，尤其在纾羽怀孕后更是如此，对吗？”
　　我看看纾茗，她咬着嘴唇，我这样直接讲出她的心事，她也不知道是难过还是愤怒。
　　“对不起，李爸李妈，我习惯有话直接说。我很尊重你们家的特殊关系，但我更重视我和纾茗之间的问题。分手的那一个月，我想了很多，也很痛苦。虽然我还是对纾茗有感觉，也想跟她继续交往，但若是纾茗还是这么想不开，我想我们之间的关系不会有好的发展。”
　　我一口气吐出脑海中的烦恼后，反而感到心中无比轻松。
　　李妈看看纾茗，再看看李爸，说“老公你说怎么办呢，这个问题我可是早就跟你讲过了。”
　　“子文你的意思是，要我和纾茗停止肉体关系？我刚刚说过会尊重你们的。”李爸无奈地说。
　　“不，肉体关系倒是无所谓，经过下午的体验，我也觉得这样的关系还蛮诱惑人的，会让人无法自拔。但重点是，纾茗若能从李爸这边得到快乐，那有没有我当男朋友，好像也没差。但如果这样的关系只会让纾茗难过、矛盾，那就算我继续跟她交往，我也无法给她快乐。”
　　我停顿一下，继续说“我完全没有想干涉李爸你和纾茗之间的事，我只是想说，如果我没办法给她快乐，那也没有交往的必要了。”
　　这样说，其实我的心里很难过，我也舍不得纾茗，但长痛不如短痛。
　　李爸正想说话时，纾茗突然站起来，瞪着我，给了我一巴掌，生气的说“王子文，你很过分，想要分手就直接说，讲那么一堆到底要干嘛？我跟我爸的事关你屁事，我难不难过用得着你管吗？”
　　我从来没看过纾茗发这么大的脾气，李爸和李妈似乎也傻住了，不知道该说甚么。
　　“我跟你说，我不要你了，我也不要爸爸，就这样！”纾茗双眼微红，语气有点哽咽，我想握住她的手，但被她用力推开。
　　纾茗推开椅子，不再说话，直接往二楼房间走去，接着传来一声剧烈的甩门声音，让留在饭厅里的我、李爸和李妈三人，不知如何是好。

第3章
　　纾茗突如其来的暴怒，让我脑袋打结，不知该怎么反应。
　　是上楼去安慰她呢？
　　还是硬着心肠不理她？
　　但我又没说错，这一口气实在忍不下。
　　“唉…”李妈叹了口气，对我说“子文，你刚刚说的有点过份了，你们男人总是这样想事情，占有欲这么强，偏偏我们女人不是这么想事情的。”
　　“李妈，我不太懂你的意思，这跟男生女生有甚么关系，我有说错吗？”
　　我抚着脸颊，心想纾茗一巴掌还真大力，脸颊应该肿起来了吧。
　　我转头看看李爸，他看看我，又看看李妈，一脸无辜的样子。
　　李妈盯着我，哑然失笑地说“……真不知道你们是怎么交往的？子文你是第一天认识小茗吗……不对，你是第一天认识女人吗？”
　　李妈向我翻白眼，露出一个滑稽的表情，虽然场合不对，但李妈那双迷人的媚眼电得我色心又起，不知该回什么。
　　李妈不愧是熟女，注意我的正打量着她，俏脸一红，娇嗔着说“你们男人都一样，没个好东西，老是说一套作一套，只想满足自己而已……尤其是你啦，李家明！都怪你不好……谁叫你要强奸女儿啦！小茗刚刚那一巴掌就该打在你脸上！”
　　“老婆你说什么，子文还在场呢。再说你不也强奸我们儿子嘛！”李爸看看我，笑着回嘴，让李妈又气又怒。
　　“不然我去跟小茗说说，叫她不要生气了？”李爸一副不在意的表情说道。
　　“说什么？你一上去，说没两句又会动手动脚了，我还不知道吗？”
　　李妈说着，反手一巴掌打向李爸胸口，他也不闪躲，一脸漫不在乎的让李妈又捶又打，两人夫妻吵架，一点都不怕在我面前出丑，我默默看着，心想要是纾茗个性有像李妈这样直接干脆就好了。
　　虽然纾茗在系上的表现外向活泼，但那是假相，交往之后才发现，虽然她很体贴、很听我的话，我们从来没有吵过架。
　　刚开始我很高兴，但日子久了便觉得我们之间有道很难跨越的隔阂，距离越来越远。
　　当然今天才明白，她什么心事都不说的原因，来自于她家的…特殊状况。
　　我不理会李爸李妈的争吵，默默的想着，到底要不要跟纾茗交往下去呢？
　　如果要，我能够接受纾茗和李爸…
　　还有她们家的淫乱关系吗？
　　“好啦，李家明，不跟你闹了，看子文呆成这样，真是让人心疼呢…”
　　李妈制止李爸反击的魔爪，将上衣整理好，向我做个俏皮的表情说“子文来，跟小妈去说说话……李家明，剩菜就跟你收啰，记得把那个…那个…还有那个给冰起来欸！还有等等记得上楼看看小羽欸！”
　　“知道啦！啰哩八嗦的。”李爸站起来，不耐烦地收着餐桌。
　　“子文来”我被李妈半拉半推的带着，走出客厅，拐个弯，来到写着“弟弟”门牌的房门前，她也不敲门，就直接打开房门，拉着我走进房内。
　　原来这是小志的房间，我们进来时他正坐在电脑桌前，戴着耳机，专注的打着游戏，完全没注意到我们。
　　我定神一看，那是最近很红的线上对战游戏，原来小志也有在玩呀，萤幕上交错的战火闪光，让我也忍不住好奇地想知道，小志用的是什么游戏角色，但我的注意力接着便被小志身后墙上的一张张海报给吸引住，毫无疑问的，海报上头摆弄不同诱惑姿势的女性肉体主人，都是站在我身旁的李妈，海报上头写着各种煽情的宣传文字，如“诱惑独子的熟女母亲”、“喜欢近亲相奸是妈妈说不出口的秘密！”
　　在我目瞪口呆中，李妈毫不客气地将小志的耳机拿起来，说“欸，儿子，你先出去一下，去帮爸爸收餐桌，我跟子文讲一下话。”
　　小志一阵哀嚎，直说现在正在连线中，正打得火热，中离会被队友骂死的。
　　不过李妈根本不理这么多，小志最后还是给赶了出去，我看着电脑萤幕上的对话视窗，不禁帮小志默哀一秒钟。
　　小志的房间不大，书桌、书柜、加上一张单人床，几乎就塞满了整个房间，没有甚么多余的空间。
　　李妈示意我往床上坐，但紊乱不堪的棉被，让我不知道该坐哪，我想推开棉被空出些位置，没想到一拉起棉被，便翻出藏在棉被里的女人胸罩、内裤，有黑的，有红的，更有充满黄色污渍的白色内衣，房间里满是淫靡的骚味，让我有点尴尬，也不禁将视线飘向李妈的下半身。
　　李妈俏脸微微一红，下意识地避开我的视线，飞快地将这些内衣捡起来，丢到床旁边的竹桶里，尴尬的笑着说“呵呵，子文不好意思欸，小志老是不好好整理房间，让你见笑了……房间内好像有点闷喔？开个冷气吧……”
　　冷气打开后，房内的味道才没那么重，李妈将床铺稍微整好，面对面地拉着我坐了下来。
　　她看着我，温柔地说“子文，刚刚被打的地方还疼吗？”
　　我摇摇头，说“还肿肿的，但已经不怎么疼了……”
　　还没说完，李妈柔软的手便拂上我的脸庞，缓缓的轻抚着，接着她竟然靠过来，伸出舌头，轻轻舔着我的脸颊，我不敢乱动，任由李妈舔弄着。
　　“真的不疼了吗？小茗刚刚这么大力，从来没看过她这么生气呢！”
　　李妈舔舔舌头，看着我爱怜地说着，“不好意思喔，小妈本来想让你放松，但似乎让你更紧张了呢～”
　　我的脸上满是李妈的口水味道，晕得我不知如何回应，只能点点头，说“还好啦…不过我也是第一次见识到这么生气的纾茗。”
　　大概是看着我比较放松了，李妈浅浅一笑，握着我的手说“我们延续刚刚的话题，子文你真的不知道纾茗生什么气吗？”
　　看我没有反应，李妈轻轻叹了口气说，“子文你这点跟小茗倒是很像，两人的脾气都硬了点。”
　　她摇摇头，接着说“你们交往了这么久，难道没看出来小茗是个很要面子的女生吗？”
　　“…我只知道她在学校很多人追，是个桃花很旺的女生。”
　　我故作冷淡的说着“小茗可是我生的喔，桃花还不旺那就奇怪了…不过小妈问的不是这个，小妈问的是，你真的不了解小茗吗？不知道她为什么这么生气吗？”
　　“小妈你虽然这样说，没有人能够真正认识另外一个人。”
　　“你看你，还在说气话，依然没回答小妈的问题……为什么你刚刚要故意惹小茗生气？”
　　“我……”看着李妈清澈但又富有诱惑力的电眼，我欲言又止。
　　“让小妈来说吧！子文你是在意小茗和李爸的关系，看不惯刚刚吃饭时李爸和小茗眉来眼去，也看不惯我们的调笑，所以你才故意说那些话来气小茗，让她难堪，呵呵，你说是不是呢？”
　　“我刚刚说的不都是实话吗？有哪里说错，而且我真的希望小茗能够选他最爱的人呀！”
　　“呵呵，还在嘴硬，难道你不喜欢小茗吗？不就是因为喜欢她，才故意这样说吧？”
　　“…小妈，老实说吧，我很不习惯，我很害怕…”
　　“怕什么呢？”
　　“今天来你们家后，知道你们的复杂关系，有太多我不习惯的事了，我原以为我们的感情是很单纯的，是受到祝福的，没想到这么复杂。我很害怕，很害怕…”
　　“呵呵，子文你害怕纾茗对你不是真心的吗？”
　　“……”我无言，只能点点头。
　　“子文你真是太纯情了，好可爱…！！”李妈激动的摸着我的头，还拍拍我的脸颊，丰满的双峰左右摇晃着，让我不知如何是好。
　　“呵呵，小妈好像吓到你了，不过子文刚刚那样说，真的让小妈好兴奋，我已经很久没有看过像你这么纯情的男生了，配上我们家纯情的小茗正好！”
　　“纾茗…纯情…？”
　　虽然李妈这样说，但我实在没有办法将纯情二字，和李纾茗连结起来，我不久前才亲眼目睹她被亲生父亲干呢。
　　“子文看起来你很怀疑喔！看来你真的很不明白小茗。李妈跟你说吧，小茗从小就很单纯，很向往爱情，也很容易受伤。之前小茗和李爸在一起的时候，虽然李爸有很多女人，但小茗还是乖乖的，没有其它男人，心思都放在李爸身上。
　　后来她知道小羽怀孕后，虽然伤心，但还是努力的压抑自己的心情，努力维持家里的感情……当时小妈可真是心疼她呢！虽然小妈也有介绍男人给她，但她都不要，就算去北部念书后，也很长一段时间没有交男朋友，所以当我知道你们交往的时候，可真的是非常替她高兴呢，想说是哪个幸运的男孩，可以让我们家大小姐喜欢上呢！“
　　“子文你一定不明白，小茗喜欢你哪里对不对？说实话，小妈也不知道，她没跟我说过，但我想应该是你在甚么时候有让她动心，可能是帮她买个水，或帮她拉个椅子，这很难说…进来……人家要尿出来了啦！！！”
　　大概是我太用力挑逗肉穴的尿道口了，纾羽露出一个彷佛高潮般的痛苦表情，身体一抖，我旋即感觉到舌尖上传来苦苦又咸咸的味道，女孩终于尿出来了。
　　我连忙退开，只抓住纾羽双腿，一道透明的水柱沿着肉缝间流下来，滴在马桶里，我看着纾羽微微失神的表情，真觉得小女孩尿尿的模样真是美极了。
　　接着我抽了几张卫生纸，想等纾羽尿完后帮她擦干净，没想到她看到后竟说“子文哥哥，爸爸和妈妈都用嘴巴的……不用卫生纸……”我只好乖乖蹲下，再次伸出舌头将肉缝清理干净，还好…
　　少女的尿味不重，我还可以接受。
　　“谢谢子文哥哥帮人家尿尿，现在好舒服喔！”
　　当我清理完毕后，坐在马桶上的纾羽，向我投来一个甜甜的微笑，让我更加心痒难搔，看着她放下马桶盖上的双腿，并拢起来，将那可爱的小肉穴深藏起来，我竟然超级舍不得的，忍不住又蹲下分开纾羽的大腿，然后掏出手机说“小羽我可以拍照留念吗？”
　　说着也不管她有没答应，便直接拍了起来。
　　纾羽完全没有不满的意思，反而很兴奋的对着镜头伸手比“ya！”
　　一副很喜欢拍照的样子，让我更是兴奋。
　　纾羽双腿大开，伸手自掰着肉穴，让我尽情拍摄里头的粉嫩鲜肉，她不停的变换表情，时而淫荡，时而清纯，自得其乐的淫荡模样真是纾茗远远比不上的，我不禁想，纾羽大概是因为从小被调教，完全不会害羞，不像纾茗闷骚压抑，有话都不说。
　　“子文哥哥你真色，跟爸爸一样色，都喜欢拍人家！”
　　纾羽娇笑着，又假作叹气状“唉，难怪妈妈常说，碰到你们这些色鬼真是没办法，只能任由你们摆布。”
　　纾羽这样说，让我不禁想着，李爸都是怎么摆布她们姊妹俩的呢！
　　真是又嫉妒又好奇。
　　于是我随口一问“李爸也很喜欢拍照吗？”
　　“对呀，爸爸超习欢拍人家的，也很喜欢拍姊姊，不管什么时候都要拍呢！爸爸说这是我们很重要的成长纪录，要留下来做纪念！”
　　“是喔……”
　　我很能了解李爸的想法，也因此更是不爽，看来纾茗应该有很多以前的“成长纪录”才对，我竟然都不知道。
　　“子文哥哥你拍好了吗？人家想回房间了，有点冷……”大概看我太久没动作，纾羽出声提醒我。
　　我回神看看时间，想说应该去找纾茗了，但低头看看手机，萤幕上搔首弄姿的小纾羽，让我实在忍不住，于是不管三七二十一，脱口问道：“小羽，刚刚我帮你尿尿，现在可以换你帮我尿尿吗？”
　　纾羽一愣，旋即露出一个甜死人的笑容说：“可以呀！嘻嘻，子文哥哥也忍不住了，早说嘛，想尿白色尿尿了喔！”
　　我放下手机，脱下裤子，掏出我的肉棒，纾羽眼睛一亮，她招手要我靠近些，还好纾羽很矮，我们不用改变姿势，我只要稍微垫高两脚，肉棒就刚好听在她的面前。
　　纾羽小手握住肉棒，先放在眼前好好端详一番，然后抬头看着我，无辜的说“子文哥哥……妈妈说，不能乱吃陌生人的鸡鸡！”
　　好哇，这小女生竟来吊我胃口，我便回她说，“那妈妈有没有说，不能让陌生人舔穴穴，帮自己尿尿呢？”
　　纾羽看着我，会心一笑说“嗯～～子文哥哥是姊姊的男朋友，我们是一家人，所以可以帮我舔穴穴，我也可以吃子文哥哥的鸡鸡！”
　　纾羽说完便嘟起嘴唇，亲一下我的龟头前端，天呀真是好可爱。
　　接着她一路往下，将我的肉棒往上压，咦她要干嘛？
　　纾羽竟然张开嘴，含住我的阴囊，将我的一颗睾丸含在嘴巴里吸住，还用舌头舔着！
　　这招纾茗完全没用过，真是爽死我了，纾羽真是有够厉害。
　　“要帮男生尿尿，就要先从这里开始，这是我看影片学的，嘻嘻！”
　　纾羽吐出睾丸，轻声说道，接着她吐出舌头，从我肉棒的根部一路往上舔，像是在舔冰棒一样，直到舔到龟头，再努力地张嘴含住。
　　纾羽一张小脸，嘴巴张再大，也只能勉强含住我的龟头，但纾羽还真是有练过的，她不断调整姿势，慢慢的将肉棒往里推，直到再也推不进去为止，她竟然含住了我半根肉棒！
　　我拿着手机，一张接一张地拍着纾羽卖力的样子，根本无暇享受肉棒被小女生含住的快感。
　　突然肉棒一阵刺激，让我腿软差点跌倒，看着我的纾羽露出狡狯的眼神，她竟然用牙齿磨着我的龟头，这感觉实在太爽了！
　　我放下手机，决定好好跟她玩玩，我捧着纾羽的头，轻轻的前后抽动，将纾羽的小嘴当作肉穴一样抽插，纾羽也很合作，放松双颊让我方便动作，只不停的搅动舌头而已，让我舒服的闭起眼睛，专心享受女孩的嘴巴，我偶尔睁开眼睛，往下看着纾羽，她也闭起双眼来，表情满足，还会捏着自己的乳头，不停搓揉着。
　　恍惚间，我感觉到包覆肉棒的湿润感似曾相似，纾羽嘴巴里的感觉，跟纾茗好像，不……
　　简直是一模一样，不愧是亲生姊妹，李爸、李妈真是生得太好了！
　　我感觉纾羽的小嘴越来越紧，让肉棒蠢蠢欲动，随时都会发射出来。
　　我苦苦忍着，争取停留在纾羽嘴巴里的时间，但这个小女生似乎察觉我的意图，反而越含越紧，还用小手捏着我的睾丸！
　　突然我看到纾羽眼睛一睁，她好像看到什么，用手拍拍我的屁股，我一时会意不过来，还以为她受不了，当我正想说话时，耳边竟传来李妈的声音。
　　“好哇，我还想说子文你是不是睡着了，这么久还不上来，没想到你竟然跟小羽玩起来了！”
　　我回头一看，李妈站在我身后，又好气又好笑的看着我。
　　“啊，小妈……我……我……”我的肉棒还在纾羽嘴里，真是百口莫辩，只能傻笑着回应李妈。
　　李妈大概很习惯这种场面了，她没要我停止，只是叉着腰，默默的看着我，似乎再等我甚么时候会结束。
　　但不一会儿李妈又放弃等待，没好气的说“真是拿你们男生没办法欸！”
　　凑过来从背后环住我的腰，张嘴盖住我的嘴巴，用力亲着我，舌头刁钻地搅弄，并且也跟纾羽一样，捏着我的睾丸，让我浑身发麻，爽得颤抖起来。
　　纾羽吐出我的肉棒，但还来不及闪开，我一阵酥麻，不争气的开始胡乱射精，射得纾羽脸上、怀孕隆起的小腹上，都是我乳白色的精液。
　　“子文哥哥你的尿尿好多喔！”
　　等我射得差不多后，纾羽才睁开眼睛，吐吐舌头，开心的笑着，满脸精液的小女孩真是太迷人了！
　　但我身旁李妈的表情，让我无法好好品味这种感觉，只能心虚的穿上裤子，向李妈说，“小妈不好意思，刚刚我是听到纾羽在里面……”
　　“好啦别说了，你先把脸洗洗，然后下面也洗洗，把味道冲掉，换件衣服，然后快去找小茗吧！真是的……”李妈没好气的丢给我一条毛巾，叫我去一旁洗洗。
　　我尴尬的闭上嘴巴，把全身衣服脱掉，打开莲蓬头冲着下体。
　　李妈不再理我，而是在纾羽面前蹲下来，拿起卫生纸擦着女儿身上的精液，纾羽似乎感觉到气氛有点不对，便向李妈说“妈妈，刚刚人家尿不出来，刚好子文哥哥经过厕所，就帮我尿尿，他很温柔呢，为了谢谢他，于是人家也帮他尿尿。”
　　听到纾羽这样说，李妈转头横了我一眼，一副之后再找我算账的表情，她也没说什么，只一直催促我快一点。
　　我只好匆匆擦擦身体，随手拿起一旁纾茗晚上准备好的衣服套上，拿起手机便要离开厕所。
　　经过李妈时，李妈站起来拦住我，先将放在马桶旁柜子上的手机递给我，然后在我耳边悄声地说，“收好手机，刚刚的事你最好不要让小茗知道，不然她会杀了你，知道没！”
　　我心中一惊，连忙点点头，但这时仍坐在马桶上的纾羽，竟然向我抿抿嘴，抛个媚眼给我！
　　也不知道李妈有没看到……
　　不管如何，我似乎有点能理解纾茗的心情了。
　　我来到纾茗房前，门是关上的，我停了30秒，终于下定决心开门进房。
　　纾茗穿着睡衣，长发披肩，坐在床上，也不理我，不知道再想什么。
　　我悄声走过去，再她旁边坐下，伸手揽住她的腰，她一时想挣脱，但我坚决不让，她也就任我揽着，但依然不看我也不说话。
　　我坐在她身旁，也不急着说话，就静静的陪她坐着，不知过了多久，她才小声地说，“怎么这么久，妈妈不是很早就叫你了吗。”
　　“嗯……上来前，我先去洗了个澡，让心情稳定些。”
　　我睁眼说瞎话着，非常心虚，心想她应该看不出来吧？为了掩饰不安，我便不再说话。
　　纾茗点点头，也没接话，又不知道过了多久，我都觉得有点烦了，纾茗才嗫嗫的说“子文，我们家的事，你都知道了，如果你觉得我很贱，要跟我分手，我没有任何话可说……”
　　听到纾茗这样说，我旋即转过身，跪在她面前，握紧她的手，柔声说“傻瓜，干嘛这样说自己呢，你是我的初恋情人，是我最宝贵的女人，我怎么可能跟你分手呢？”
　　看到我的反应，纾茗似乎有点意外，她抬起头来睁大眼睛看着我说“子文……那刚刚……你为什么那样说？”
　　“我知道我刚刚那样说很伤你的心，是我不对，是我不好，我太爱你了，所以太嫉妒你和李爸的关系……请你原谅我，我不是故意要伤你的，实在是我不知道该怎么从李爸手上，把你抢过来，所以只好假装我不爱你，好成全你跟李爸……”
　　面对女人讨拍，说什么不重要，最重要的是要能马上说出来，半秒钟都不能想，不然给女人看出来后就会怀疑你不够诚心。
　　果然，听到我这样说，纾茗流下斗大的泪珠，她不禁低下头，下意识地想掩饰自己的失态。
　　“不过，还好小茗你有个好妈妈……她刚刚跟我说了很多，她开导我，爱情不应该是占有，我不应该一直想着占有你，改变你的生活……我应该接受你，接受你跟李爸之间的关系，只要是你愿意的，我都乐于接受。。。。。。我希望你知道，我是真心诚意的。”
　　说到这，纾茗已经哭得唏哩哗啦的，她把我拉起来，要我紧紧抱住自己，我轻轻用手抚着她的脸庞，拍拍她的后背，让她放心地哭着等到纾茗发泄完情绪，稍微平静下来后，她用沙哑的声音说“谢谢你，子文，能听你这样说实在太好了，谢谢你体谅我，爸爸虽然那样，但我还是放不下他，但相信我，子文你对我来说，也是很重要的家人，我也不想失去你……对不起，我真的很自私。”
　　讲到这，纾茗情绪又开始激动起来。
　　“别这样说，小茗，你说我是你重要的家人，我真的很高兴，李妈刚刚说了，在你们家，爱情就是亲情，虽然我现在还不大了解你们家人间的感情，但我愿意接受，愿意试着去学习，只要有你陪着我。”
　　我深情的说着，纾茗听完后也不再激动，双眼绽出奇异的光芒。
　　“真的吗……我好高兴……我就知道我没找错人……不过，子文你加入我们家后，会变得很累喔xd”纾茗破涕为笑，用手指头绕着我的胸膛，柔声的说。
　　“不累不累，我体力很好呢，你看今天从早折腾到晚，我现在还是这么有精神！”
　　老实说，虽然我知道应该要赶快扑倒纾茗，来场激烈的复合性爱，她就不会再这么情绪化了。
　　但我刚刚在浴室射了不少，现在真的力不从心，肉棒欲振乏力。
　　纾茗按住我的裤档，轻轻抚弄着，大概反映不如她所预期的，她不禁抬起头来疑惑地看着我。
　　“亲爱的，我今天才来到你们家，还有许多不了解的地方，我想也因为如此，才造许多误会。我想认识真正的你，还有你们家……李妈说，李爸有帮你拍了许多『成长纪录』，如果你愿意的话，今晚我们一起看看那些照片，你说说以前的事，好吗？”
　　大概是听到我提到那些照片，纾茗的表情有点慌张，但她显然不想拒绝我，破坏现在的气氛，她想了一下，便点点头，起身取下书柜里的一本大型相册，和我并肩坐在一起，一页页的翻给我看，向我展示她和李爸之间的回忆。
　　相簿的第一页只有一张照片，照片中穿着高中制服的纾茗明显比现在稚嫩很多，但更加清秀可人。
　　她坐在床上，一脸紧张的看着镜头，裙子往上掀起，内裤褪到脚边，大腿张开，用手指掰着肉缝，稀疏阴毛底下的粉嫩肉穴清楚的曝光在镜头前，我赫然想起，这种掰穴的方式竟跟刚刚纾羽一模一样。
　　照片下方有着几行娟秀的字迹，写着拍摄时间和“自慰被爸爸发现后，第一次被拍，很紧张，但很湿。”
　　看看照片，再看到这行文字，我不禁转头看着纾茗，她满脸通红，不知道该说什么。
　　我继续翻着相簿，一页页的翻过去，照片越来越夸张，我越来越震惊，虽然我已有心理准备，但我还是看到许多我完全无法想像的，属于纾茗和李爸之间的秘密。
　　当我看到第三页，照片中的纾茗赤裸上半身，用手指头指着自己被射满精液的丰满美乳、满脸性福的看着镜头，照片下写着“考完试，第一次和爸爸上汽车旅馆，玩一整天，被爸爸射了很多。”
　　看到这张照片，我就要纾茗脱光衣服，坐到我身上来，让我一边玩弄她的肉体，一边看着这些照片，当然她没有任何抗拒，乖乖地照着做了。
　　那天晚上，我和纾茗一起看完这些照片后，我才发现女人的秘密真的非常可怕，但神奇的是，我一点都不生气，也一点都不难过，反而感到极度的兴奋！
　　纾茗不了解我的兴奋，还以为我无法接受，又啰嗦地解释了一堆东西，但我完全听不下去，而是把她压在床上，狠狠的干着她，一想到李爸曾经对纾茗做过的那些事，带着纾茗去做过的那些事，我不禁热血沸腾，欲望高涨，也越加用力地干着纾茗，她原本以为我在生气，但很快的也感受到我的兴奋，激烈的回应着我。
　　我现在真的很爱纾茗，真的很需要纾茗，当我把滚烫的精液再次射入她体内时，我想着，我一定要让纾茗怀上我的女儿，到时我就要像李爸一样，好好地调教心爱的女儿，让女儿甘愿为自己做任何事，就像纾茗和纾羽那样……
　　天呀，一想到这，我不禁对未来的美好充满希望，肉棒也再度勃起，我便继续干着纾茗，直到那晚我们都精疲力尽，无法动弹为止。

第九卷 淫乱家庭——跨年换妻派对

第1章
　　今天是12月31日傍晚，也就是俗称的跨年夜，随着夜色越来越深，北市东区的人潮也越来越多，人们都期待着晚上的跨年活动，还有凌晨12点时，在那栋最高大楼上将会绽放的五彩烟花，真是令人兴奋。
　　在东区一间著名的大楼酒店，今晚也不例外，才七点多，灯光璀璨的15楼大厅便挤满人潮，虽然是冬天，但大厅内的女性们多得是露着大腿手臂，胸部低得不能再低，不吝露出一片雪白的胸脯，好像现在是夏天一样，也引得男人们左顾右看，尽情的意淫着。
　　12岁的少女纾羽，站在大厅中间，睁大眼睛看着这充满情欲流动的地方，非常非常兴奋，这还是她第一次来到这么大、这么棒的饭店呢！
　　被爸爸调教了一年多的纾羽，虽然外表还是一副天真无邪的小女孩模样，但她观察四周的眼神，已经不输给成熟的大人，不管是“风骚”、“淫荡”等等属于大人的词汇，纾羽现在可是一清二楚了呢！
　　纾羽默默的观察着周遭的女性，那个两颗大奶都快要蹦出来的姊姊，笑着拍打左右两旁的男生，还会抓着他们的手来摸着自己大腿，这是“淫荡”，而另一个搂着男人的手走入酒吧、随着脚步屁股夸张地左右摇动的姊姊，则是“风骚”，看着她们的身材，小羽真是好希望自己能够快点长大喔。
　　虽然爸爸好像比较喜欢自己现在瘦弱娇小的身体…纾羽穿着红色小洋装，踏着雪白长袜与小红鞋，在大厅内东张西望地可爱模样，自然也吸引了旁人的注目，许多人默默打量着这个小女孩，为什么会待在这个不符合她年龄的地方，难道是迷路了吗？
　　小女孩应该要跟着父母去旁边的电影院，或市府广场等着看晚会呀？
　　这时一个瘦高，外表清秀但带点中二感的男生，踱步到纾羽旁边，笑着对女孩说“小羽，你东张西望地看什么呀！？”
　　纾羽吐吐舌头说：“是哥哥呀！这里好多漂亮的姐姐跟帅气的哥哥，我在学习呢！”
　　这个男生，自然就是跟爸爸一样糟糕的哥哥小志了，他去年才升上高中，仍旧一副稚气未脱的样子。
　　小志摆了个pose，向纾羽笑说：“那哥哥我也是帅哥罗，小羽要不要来亲一个！”
　　接着小志伸出指头，在两下纾羽娇嫩的脸颊上刮了两下，挑逗着妹妹。
　　纾羽歪着头，看着哥哥的眼神纯真无比，想到哥哥瘦弱的双腿间，那条熟悉的肉毛虫，纾羽露出浅浅的微笑，但正当她想接话时，就被旁边传来的一道声音给打断。
　　这道清冷又带着点慵懒的声音，还会有谁呢，当然是两人的姐姐纾茗罗！
　　身着一身浅绿洋装、身材高挑的纾茗，来到妹妹身旁后，马上成为周围目光的注目焦点，她那对高高隆起的胸脯间，雪白细嫩的深谷裂缝，特别是焦点中心，纷纷引来一堆男人们的眼神杀。
　　去年刚考上台北的大学，从南部北上就读的大学生纾茗，将一头秀发从黑长直烫成波浪卷，还稍微染了点红褐色，这新造型当时可让爸爸惊艳无比，狠狠的在床上奖励她好几次过。
　　纾茗俯视着个头比自己小一个头的弟弟妹妹，清冷地说，“省省吧，高中上到现在，也没有交到半个女友，就你这副猴子模样，只有妈妈才会觉得帅吧！你这恋母控！”
　　虽然被姐姐一阵抢白，小志也不生气，反嘴说道“如果我是恋母控，那姐你是什么控呢？是谁当初话说得这么满，后来还是三天两头要爸爸往台北跑的呢！”
　　脸皮远远不如弟弟厚的纾茗，总是一两句话就会被激怒，正当一咬牙，准备跟弟弟撕逼时，已经习惯这种修罗场的纾羽，连忙拉开哥哥姐姐说“好啦好啦，哥哥姐姐不要吵了，旁边这么多人在看。”
　　一副小大人模样的纾羽，现在对于处理这种场面已经驾轻就熟了。
　　“谁要跟他吵呀……我是来跟你们说，爸妈已经开好房间了，要我们过去电梯那边等，一起上楼。”纾茗傲娇的咬咬嘴唇说着。
　　“好喔…等，哥你可以帮我们拍张照吗？这是小羽第一次来这家饭店呢！”
　　拍照留念已经成为纾羽的习惯，回家之后这可是要放到日记里面的呢。
　　“好喔，来”小志接过妹妹递过来的手机，俐落打开相机，纾羽拉住想避开镜头的姐姐，要姐妹俩一同留下纪念的倩影。
　　小志拍完后，做了一个手势，纾茗看了脸色一阵青红，低声说我才不要，急忙甩开妹妹的手，丢下一句你们快来，便快速往电梯那边走去。
　　纾羽看到哥哥的手势，迟疑一秒钟后，便乖乖地坐了一个吓死旁人的举动，小女孩竟然掀起洋装的裙摆，拉起来露出纯白的内裤，上面还有个蝴蝶结呢！
　　“咦？快看快看，那个小女生在干嘛？”
　　“欸欸，那个萝莉正在露内裤欸，快看！”
　　“哎呀，年纪小小的，怎么这么敢！”
　　纾羽的举动掀起一阵议论纷纷，有些男人还急忙拿出手机也想跟着拍，对周遭的骚动，似乎浑然不察的小志，做出一个很棒的手势，纾羽也跟着露出一个甜美的笑容，更加引起周遭人群一阵骚动，小女孩红裙底下的纯白内裤上那道微微的骆驼蹄，伴随着天真清纯的甜美笑容，这种场面可不是什么时候都能看到呢，难道这就是跨年夜的奇迹吗？
　　小志迅速的拍了两张后，纾羽也放下裙子，一点都不感到羞耻的说“哥哥应该有把小羽拍得美美吧？”
　　“小羽本来就美美的，拍起来更美xd”小志哈哈一笑，牵起纾羽的手，要往电梯走去时，旁边一对打扮成熟的男女挡在他们前面，女人向兄妹俩说：“弟弟妹妹，你们刚刚在做甚么？你们是什么关系，你们的爸爸妈妈在哪里？”
　　带着金丝边眼镜的女人，一脸端庄严肃的急怒口气，让小志很不爽，立刻反嘴呛说“欧巴桑你也管太多，跟你说，我们是兄妹，现在要上楼开房间啦！我干妹妹也干你屁事喔！”
　　接着转头对女人旁的男人说“你们也是来开房间的吧？你也不管好自己女人，要她来多管闲事？”
　　这对男女完全没预料到小志说话竟然这么冲，而且这么难以理解，兄妹关系？
　　开房间？
　　思维无法跟上的两人登时愣住，不知道该说什么。
　　见到两人无言以对，得意的小志拉拉妹妹的手，说“我们走”，接着两人便小跑步往电梯那跑去，不过纾羽最后回头，有礼貌的稍为鞠躬并说“叔叔阿姨，对不起…”真是乖巧的女孩。
　　看着兄妹俩的背影，那对出言喝斥的正义魔人男女互看一眼，一同摇摇头，默默想着，这是怎样，今天是活见鬼了吗？
　　真是世风日下呀…兄妹俩来到电梯前，看见爸爸妈妈及姊姊已经在等在人群之中了，俩人自然地放开手，纾羽钻到爸爸身旁，轻巧的牵住他的左手，小志则是挤到妈妈旁边，与她十指交缠着，四人多目相接，纷纷露出会心的一笑，只有被夹在中间的纾茗，露出一副不耐烦的傲娇表情。

第2章
　　一家人随着人群挤入电梯，在炫目的灯光音效中，电梯飞快地达到房间所在的超高楼层，五人离开电梯后，都不禁松了一口气。
　　纾茗整整裙摆，碎念说“人真多，爸爸你们也不挑个人少的地方。”
　　阿明笑着说“地方又不是我挑的，没办法，跨年还不是哪里都人挤人的。”
　　晓书接着说“小茗别怨，等等的房间，妈妈之前拍片时来过，会大到吓死人喔！”“房间有多大呀？”纾羽好奇的问。
　　“等等就知道唷！先到爸爸订的房间休息吧！”晓书摸摸女儿的头说。
　　阿明牵着两个女儿，走在前头，带着一家人走过转角，找到门卡上号码的房间后，开门进入，这是一个普通加大的房型，卧房里的双人床拆成两张加大单人床，房内装潢时尚简单，很适合当作都会男女开战的炮房。
　　不过房内最吸引人的，便是对外墙面上的巨大的落地窗，房间所在的高楼层望出去，能将市区夜景一览无遗。
　　“妈，你有带我要的衣服带来吗？”
　　进房间后，纾茗便接过妈妈拉着的行李箱，顺口问着，去年开学后，纾茗便住在学校宿舍，常常需要妈妈或爸爸为她带些放在家里的衣服或物品。
　　正当晓书要回答时，便被小志从身后抱住，丰满的胸部被从腋下伸出的魔爪用力的揉捏着。
　　小志嘿嘿地笑说“妈妈先来帮我解决一发吧，我忍一天了。”
　　晓书看看家人，露出一个无奈的甜蜜微笑，丢下一句“衣服都在箱子里，自己找吧！”，便跟着儿子快步走进房门旁的浴室。
　　听着妈妈的回答，纾茗忍不住白眼上翻，纾羽则是露出羞涩的笑容。
　　阿明大声地向浴室里喊“欸欸…不要太久喔，大家都要先整理一下喔，我们约好是九点，剩不到一小时了。”
　　不过回应他的，只有从浴室里传出的，妻子断断续续的娇喘声。
　　“啊…啊…嗯啊…儿子你要放什么进来…啊啊不要放那个啦…啊啊…妈妈要儿子的鸡鸡…要乖儿子的鸡鸡…啊啊…呜呼呼呼呼…．”一阵淫声娇喘后，晓书的嘴似乎被塞住了，只剩闷闷的喉音，在房内回荡着。
　　母亲的淫声浪语，让两个默默听着的女儿，白皙的脸蛋都不禁泛着红晕。
　　阿明看看左右女儿的俏脸，也感到性致来了，胯下微微胀起，他斜眼看看墙上的时钟，衡量时间后，便伸手搂住两旁的女儿，笑说“爸爸也想来一发了，乖女儿们，你们谁要先呀？”
　　纾茗身子微微一颤，向爸爸横个白眼嗔说“什么谁先啦！爸你刚不是才说要注意时间吗！？”
　　“就是注意了，才发现时间还够呀？”
　　阿明做出个无辜的表情，让纾茗为之气结。
　　“真是的，人家出门前，才在宿舍洗好澡欸！爸你这样，等等又要洗澡，还要补妆，会花上很多时间呢！”
　　纾茗按住爸爸不断上下游移的魔爪，不满的抗议着。
　　“喔，是这样喔，好啦好啦，那乖女儿你们用嘴巴就好了！”
　　阿明微微一笑，让纾茗实在无言以对，纾羽倒是开心的拍拍手，娇喊“好呀好呀！”
　　“还是小羽乖，来！”
　　听到爸爸这么说，纾羽连忙拉开阿明裤档的拉链，熟练的将阳具从内裤从掏出来，一股熟悉的腥味立刻弥漫在房间中。
　　“嘻嘻，爸爸好大喔！”纾羽在阿明前方跪下，膝盖下柔软的地毯让她一点疼痛感都没有。
　　纾羽端起眼前胀大的肉棒，剥开包覆龟头的包皮，一边仰头看着爸爸及姐姐，一边吐出娇小的舌头，来回地舔着那颗紫红色的大龟头。
　　小女孩仔细舔着龟头顶端的细缝，侵入鼻子的腥膻臭味，让她很是兴奋。
　　纾羽一边舔着一边想着，爸爸的肉棒怎么会这么好吃呢？一想到这，清纯的脸庞不禁露出淫骚的表情，大大的眼睛也腻成一丝媚线。
　　阿明满意的看着小女儿口交自己的模样，接着提醒说，“乖小羽，还记得爸爸怎么教你的吗？”
　　“小羽记得！”
　　纾羽一边吸吮着龟头顶端的裂缝，一边愉悦地笑着回应阿明“爸爸说过，要好好品尝爸爸的大鸡鸡，要先这样…”纾羽将舌头尽量覆盖住龟头，用口水弄得表皮湿湿滑滑的，充满咸腥的味道。
　　“再这样…”纾羽接着用舌尖，轻轻的舔着龟头边缘，将黏着于龟冠内侧的白黄色污垢一一挑起，咽入口中，再用口水清洁着。
　　“嘻嘻，好苦喔…最后再这样！”
　　纾羽将爸爸的龟头边缘清洁完毕后，张开小嘴巴，不可思议的将硕大的龟头吞入口中，让小脸庞鼓鼓的好像仓鼠一样。
　　虽然口内的腥臭味总是让她反胃，但已被爸爸调教得很好的小女孩，这时轻而易举地忍住呕吐感，继续用力的吸吮，鼓胀的脸庞上，原本水汪汪的大眼睛眯得细细的，眼角流下一颗颗努力的泪水。
　　纾羽的表情让阿明十分满意，他伸手摸摸女儿柔软的头发，手指头轻轻拭去女儿脸庞上的眼泪，接着扶住女儿的头，却将下体往前推进，让肉棒更加地深入女儿娇嫩的口中。
　　纾羽连忙大口吞咽肉棒，好不容易才抑制住喉咙的压迫感，不让自己把肉棒咳出来。
　　“小茗你看，你不在家这段期间，妹妹进步得很快吧？”阿明笑着看向身旁的大女儿。
　　“唔…好啦，爸爸你们玩，我要先去整理衣服！”
　　看着妹妹娇痴又痛苦的模样，纾茗不知道是嫉妒还是不舍，总之就是不爽的想离开爸爸的掌握，不想看着妹妹满足地吃着原本专属于她的那根大肉棒。
　　“等等再整理没关系，小茗，你不想吃吗？”阿明轻浮的笑着，纾茗微微避开爸爸的眼神，却逃不过他紧紧搂住的魔爪。
　　纾茗的嘴唇抿得紧紧的，但爸爸的话却让她心中为之一荡，自己真的不想吃吗？
　　“呜呜呜姆姆姆…．”被阿明肉棒塞满口腔的纾羽，向纾茗发出模煳的喉音，但很明显她是要姐姐一起来为爸爸口交。
　　“呵呵，爸爸早就说过，我们家姐姐呀，越是不想要，其实就是越想要呢！来！”
　　阿明维持下身不动，让纾羽继续吞吐着肉棒，然后拉近纾茗的身体，脸凑过去，张嘴便盖住女儿的甜美丰唇。
　　纾茗象征性的挣扎一下，便放弃抗拒，乖巧的张开双唇，让爸爸湿滑的大舌头伸进口内，尽情地舔弄着。
　　父女俩的双唇紧紧交覆着，阿明用力的吸吮，发出吸吸苏苏的杂音，纾茗感到自己的口水，自己的舌头，都好像要被爸爸给全部吸走。
　　“爸爸好粗鲁喔！”闭起眼睛的纾茗心想着，但她喜欢这样，自己越是不回应，才会让爸爸越用力，让自己越爽。
　　纾茗接着感到胸口一凉，不用张眼她也知道，自己的一对大奶子要被爸爸玩弄了！
　　果然，阿明粗鲁的解开女儿上衣，将一边的胸罩往下翻，翻出纾茗左边的乳房，布满青筋的丰满大奶子，在爸爸的揉捏下，不断的挤压变形，奶子柔软白皙的肌肤上也慢慢浮现一条条红色的痕迹。
　　“嗯…．嗯…．嗯哼…．．痛…．痛…．．”爸爸一离开自己的嘴唇，强烈的刺激感，让纾茗实在忍不住，娇喘声连连。
　　“咦？小茗的屁股更有弹性罗！看来是每天跳舞的效果呢！”纾茗的丰满巨乳被爸爸蹂躏着，裙子底下的圆润臀部，自然也不会被放过。
　　“嗯…对呀…啊…爸爸…爸爸…”纾茗被爸爸弄到全身酥麻、眼神迷离，不知道该回什么。
　　一进大学后，小大一的纾茗就加入学校的国标舞社，不管做任何事都会全力以赴的她，每天跑社团辛勤练舞，为了准备去年底的圣诞舞会演出，更是一个月没有回家，也让爸爸别来找自己约会。
　　“这么久没见，爸爸真的很想小茗喔，很想小茗的大奶子，小茗的大屁股…小茗想不想爸爸呢？”
　　“嗯…嗯…嗯呀…想呀……嗯嗯”纾茗眯着眼，看着爸爸，期待他接下来的玩弄，两腿间，已经湿淋淋的嫩肉深处，可是好久没让爸爸进入了…不管是舌头…手指头…还是大龟头…．虽然纾茗如此期待着，但阿明手指没有深入湿润的肉缝，只是轻轻抚弄过就离开，纾茗不禁有点失望。
　　“小茗，你也下去吧！跟妹妹一起。”
　　阿明停止猥亵纾茗，要她跟妹妹一起，吃着自己的大肉棒。
　　虽然很想继续让爸爸玩弄，但纾茗没说什么，站直身子，将胸罩脱下，整整乳房，横了爸爸千娇百媚的一眼，便乖乖在妹妹身旁跪下。
　　“姐姐，给你”纾羽连忙吃力地吐出口中的肉棒，舔舔唇边的口水说着。
　　“妹你吃，姐吃别的。”
　　纾茗向妹妹微微一笑，心想也真亏她能将爸爸的大肉棒给吞进去，当年自己可是尝试了很久才做到。
　　纾茗挺着胸部，饱满的巨乳微微颤抖着，很是奇观，她抬头看向阿明，望着他威严又带着鼓励的眼神，张开嘴巴，舌头便往肉棒的根部舔去。
　　纾羽看着姐姐，熟练的用手指玩着爸爸的蛋蛋，时而用张口含住，时而用牙齿轻咬，连忙再度含住肉棒顶端的龟头，用力的吸吮着。
　　姊妹俩便这么跪在爸爸胯下，分工合作，分享着爸爸的大肉棒，从顶端到根部，香舌交错，粉唇吞吐。
　　此时无声胜有声，房间内除了从浴室传出的妈妈淫叫声，只剩下爸爸微微的喘息声。
　　阿明俯看着两个女儿，享受着她们的精心服务，享受着肉棒的舒爽，不禁露出满足的笑容，想着把女儿养到这么大，为了现在这一刻吗？
　　望着女儿们卖力服务的脸庞，阿明不禁回忆起，调教女儿的种种过往。
　　自己这个做爸爸的，可是花费不少苦心，才让她们从对性毫无所知的青涩女孩，蜕变为驾轻就熟的成熟女人。
　　一想到这，阿明看着纾茗的双眼，那对清秀、聪明的少女双眼，流露出绝不认输的倔强，似乎在跟爸爸叫阵，尽管来吧！
　　阿明不禁托住女儿的腮红，抚摸她滑腻的脸庞，接受到讯息的纾茗，马上熟练地抬头张嘴，让肉棒快速且用力地插入，直到喉咙深处。
　　“姐姐好厉害喔！”
　　纾羽笑着鼓掌，接着眼见肉棒完全隐没在纾茗嘴巴里，便张嘴含住纾茗的丰满乳房上，吸吮着姐姐硬挺挺的粉嫩乳头，为爸爸助阵。
　　纾茗的倔强，对父亲来说，就是最好的春药。
　　这妮子就是这样，当年让她破处时，也是这个眼神，想到这，阿明露出慈爱的笑容，但是胯下那根在女儿口内的大肉棒，却狠狠地抽插起来，现在他可不必顾虑纾茗的口腔是否过小，每一次插入都顶到纾茗的喉咙深处，硕大的睾丸袋不断撞击着女孩的嘴唇，黏上唇蜜的粉红亮彩。
　　“喔…喔…喔…爸爸好爽…．．乖女儿真是厉害…．．小嘴就像真的屄……插得爸爸好爽……”此时的少女摊开双腿，像鸭子般稳稳坐着，才能承受爸爸肉棒勐烈的抽插。
　　纾茗习惯的承受着喉间被顶撞的不舒服感，努力的在肉棒来回穿梭时，巧妙地咽下口水以避免窒息。
　　就像妈妈教的，什么都不要想，就将自己的嘴，当作两腿间的肉屄，专心地尝着肉棒的腥膻味，专心地想着肉棒每一次的深入，想着肉棒什么时候会射出浓浓的精液，浇灌自己的喉咙，这可要事先屏住呼吸，做好准备。
　　还记得以前妈妈教导自己深喉咙的技巧时，老是笑自己学不好，老是被呛到，明明是第一志愿高材生，怎么教不会呢？
　　而正在吸吮着自己乳房的妹妹，倒是一下就学会了，明明还是个小孩子呀…纾茗想到这，不禁又回神望着爸爸，心头埋怨着他，有了一个还要一个，真是太贪心了。
　　一阵恼怒感，让纾茗稍微恍神，控制不住口腔，肉棒一次狠狠地撞击喉咙，刚好撞到呼吸的瞬间，纾茗不禁满脸胀红，急忙拍拍爸爸抽出肉棒，等肉棒一离口后，用力的咳嗽着。
　　“还好吧？怎么这么不小心呢！”阿明讶异的问着，纾羽则连忙拍拍姐姐的后背，为她舒缓着窒息感。
　　“咳…咳…我没事…爸爸再来！”纾茗平抚剧烈起伏的胸口后，连忙张开嘴巴，示意爸爸再来。
　　“小茗你还是休息一下好了…去床上躺一下，反省一下技巧问题，等等可别再这样，让爸爸丢脸。”
　　一句让爸爸丢脸，自尊心极强的纾茗彷佛听到晴天霹雳一样，瞬间脸一扁，便要哭了出来。
　　“爸爸你不要说姐姐啦，姐姐只是不小心的而已”听到爸爸这样说，纾羽连忙为纾茗求情。
　　“什么不小心，这是不专心吧？爸爸有说过，念书不专心的话，就学不到东西，那做爱不专心呢？”纾茗抿着嘴唇不回答，纾羽看看姐姐，小声地说“那就得不到高潮，会不开心…”“对啊，爸爸讲过很多次了，做爱时要专心，这是一种尊重，也不会造成尴尬，更不会危险，像小茗刚刚呛到一样…好啦，小茗你起来，去床上坐着。”
　　被爸爸这样斥责，纾茗不禁低着头，默然不语，一滴泪珠从眼角悄悄流下。
　　但阿明的装作没看到，不理会她，端起纾羽的脸庞，再次将肉棒插入小女孩嘴里，来回抽插，不让她为姐姐求情。
　　纾茗跪坐在地上，丰满雪白的裸露胸部上，滴满了悔恨的泪水，她默默看着身旁的爸爸和妹妹，口中的腥膻味依旧弥漫着，但那根肉棒却在妹妹嘴里进进出出。
　　阿明抽插了一阵子，看着纾茗仍旧一动也不动的跪坐着，心头一软，便说“好啦，来爸爸后面，帮爸爸舔一下屁眼。”
　　“……．．好。”
　　往常纾茗非常拒绝舔爸爸后面，但现在却彷佛在汪洋中看见一艘救生筏，不加思索的点头答应。
　　纾茗擦擦眼泪，起身到爸爸身后跪着，双手分开眼前结实但已经有点下垂的赘肉屁股，伸出舌头，舔着爸爸的肛门，舌尖上传来的苦味伴随着羞辱感，纾茗感到大脑好像完全被麻痹了。
　　“对…对…就是这样，小茗进去一点，越里面越好！”
　　虽然阿明看不见背后，但光是想到平常骄纵的大女儿，正乖乖舔着爸爸臭臭的屁股时，阿明不禁满足的叹息，心想还是不能太宠女儿，有时还是得压一下才行。
　　在爸爸的催促下，纾茗努力的将舌头伸入，舔舐着敏感的肛门内壁，不一会儿她习惯屁股缝内的味道后，舔得更加深入。
　　屁股的搔痒酥麻感，让阿明爽得彷佛要升天，也让他不禁加快抽插摆弄的频率，加速进出另一个女儿的小嘴巴，大龟头不停摩擦着口内，顶得纾羽满脸通红，眼泪直流。
　　“哟，姊妹俩一前一后，天底下怎么会有这么幸福的爸爸呀！”不知道过了多久，妻子的娇笑声才让阿明回过神来。
　　阿明看向妻子，全身赤裸的晓书叉着腰，两颗外扩奶子微微颤抖着，两腿间修饰整齐的阴毛，藏不住那一对肥满低垂的大阴唇。
　　“呵呵，老婆你说对了，我是天底下最幸福的爸爸”阿明咧嘴一笑，得意的说。
　　“瞧你乐得咧，留着等等再炫耀吧！”
　　晓书走过丈夫身旁，俩人深深的一吻后，晓书拍拍阿明胸膛，说“快结束吧，剩没多少时间了，两个女儿被你折腾成这样，还要花时间整理梳妆呢！”
　　“哈哈，姐姐你竟然在舔爸爸屁股，爸爸今天是中乐透了吗！”
　　刚从厕所出来的小志，手上拿着，也是全身赤裸，当他看到纾茗舔着爸爸屁股的模样，不禁大声笑着。
　　纾茗不理弟弟，依旧认真地舔弄着，屁股的臭味已经不再这么刺鼻，但要随着阿明抽插的节奏，前后摆动身体配合，倒是挺累人的。
　　“爸爸你先别射喔，我拍一下。”
　　小志拿着手机，将镜头对准姐姐，慢慢走近着。
　　“拍拍拍，你怎么这么爱拍呀！”一旁的晓书，一边打开行李箱整理衣服，一边笑骂着儿子的惫懒模样。
　　小志悻悻的缩回手，但还是蹲下来，继续拍摄纾茗。
　　“儿子，你刚刚在浴室里怎么玩我老婆呀？让她叫得这么大声！让爸爸可忍不住了。”
　　此时阿明感到有点累，便放慢抽插速度，让胯下的纾羽也可以缓口气，休息一下。
　　“刚刚还不让我拍内裤呢！现在就拍你的穴！”
　　小志端着手机，不断环绕着姐姐的身子，还试图挪开纾茗臀部的内裤，拍摄底下湿淋淋的肉缝，这下纾茗可忍不住，娇斥“唉呀，走开啦！你很烦欸！”
　　小志悻悻的缩回手，但还是蹲下来，继续拍着纾茗。
　　“儿子，你刚刚在浴室里怎么玩我老婆呀？让她叫得这么大声！让爸爸可忍不住了。”
　　此时阿明放慢抽插速度，胯下的纾羽终于可休息一下。
　　“喔，爸爸你看！”
　　小志听到爸爸这样问，便离开姐姐，走到阿明身旁，滑了几下，手机登时传出方才晓书的淫叫声，萤幕上浮现刚刚晓书被儿子玩弄的淫乱痴态。
　　“嗯，嗯，嗯，原来是这样呀！儿子你真有才，我都想不到这样玩你妈妈欸！”阿明笑着对儿子比了一个赞。
　　“啧，你是嫌我太老，才不想玩吧！”听着自己刚刚的淫叫，晓书完全不害羞，反而有点骄傲，自己儿子可真有创意，时常有新点子来玩妈妈。
　　“儿子你给妹妹看一下，她也想知道妈妈怎么了喔！”阿明指指胯下的女儿，被肉棒塞住嘴巴的纾羽无法说话，只能点点头。
　　“妹你看！”小志蹲下，将手机萤幕凑到纾羽眼前，让她看着。
　　纾羽看着萤幕上的妈妈，不禁惊得睁大眼睛，被哥哥用各种超乎自己想像的玩弄，弄得崩溃无比的淫乱模样时，不禁看向一旁正坐在床上的妈妈。
　　晓书向纾羽伸手比了一个ya，表示自己的得意，笑着说“小羽现在这样子，跟刚刚的妈妈也差不多喔！”
　　接着晓书拿起一件鲜艳的情趣内衣看看后，向丈夫说“欸，老公快结束吧！女儿们还要换衣服呢！”
　　“好啦好啦，别催，我现在可是收发自如，想射就射！”
　　阿明看看时钟，开始加速抽插的速度。
　　“老公你可别乱射喔！弄得小羽头发身上都是，还要多花时间清理。”
　　晓书瞪了一眼，没好气地说着。
　　“好，好，小羽有听到吗？爸爸要射罗！”阿明放慢抽插的速度，酝酿射精的感觉，不一会便打个冷颤，感到肉棒开始涌出热流，真是太爽了。
　　纾羽见到爸爸的动作，便知道洪水要来了，她原本含着肉棒龟头的无辜表情，也随着口中的热流，开始产生微妙的变化。
　　爸爸精液的苦味、咸味还有腥味，已经被调教一年的小女孩再熟悉也不过了，但那直接流入口腔时刺鼻的感觉，还是让纾羽忍不住皱起眉头，努力的承受不断涌入口中的热液。
　　此时的纾茗也不甘示弱，她将修长的食指，插入爸爸的肛门内，轻轻穿梭着，另一只手则包复住爸爸屁股下方的肉袋，轻轻地托着，感受着手中的蠕动感，并伸着舌头，舔舐着爸爸的臀部。
　　“喔…喔…小茗你好厉害…爸爸好爽…爸爸好爽…”纾茗对睾丸肉袋的挑逗，让阿明爽得闭上眼睛，感受着精液如泉水般涌出肉棒的感觉，在女儿的帮忙下，真是一射就无法停止，爽得不得了。
　　不过这可苦了纾羽，她感到口内的精液越来越多，虽然不断地吞咽，但嘴巴实在太小，接不住爸爸汹涌而来的喷精，白浊的液体开始溢出女孩的嘴角，低落到身上，地毯上。
　　“唉呀！不是说要小心吗？都满出来了啦”看到纾羽这副模样，晓书连忙起身，蹲下擦拭着女儿的嘴角，但精液不断的溢出来，擦也擦不完，无奈的母亲只好张口贴住女儿脸庞，边忙吸吮着腥臭的液体。
　　“小茗不要弄了，快来帮妈妈一起吸啦”晓书眼见溢出的精液越来越多，便连忙喊着纾茗。
　　纾茗连忙起身，来到妹妹旁蹲下，张嘴帮着舔弄吸吮妹妹嘴角溢出的精液，又腥又浓，纾茗一闻到便感觉自己好像要怀孕了…虽然自己并没怀孕过。
　　母女俩三人手忙脚乱的吸着自己精液的模样，让阿明看了哈哈大笑，对一旁拿着手机拍摄的小志说“儿子，接着你要拍清楚喔，看爸爸的大绝招，青龙出水！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊，爸爸不要啦！”
　　听到阿明这样说，纾茗和晓书都连忙大叫不要，但为时已晚。
　　阿明扑通一声拔出肉棒，纾羽小嘴里头远本被堵住来不及吞咽的精液，大量地流了出来，弄得小女孩身上到处都是白浊的液体，纾茗和晓书也溅到不少。
　　“哇哇哇，爸爸你好坏，人家还没吃完就拔出来！”纾羽先是失神了一会儿，接着擦擦嘴巴，向爸爸抗议着。
　　但阿明才不理会她的抗议，而是将稍稍垂下的肉棒移到纾茗面前，示意她清理肉棒上残馀的精液。
　　纾茗转头看妈妈一眼，无奈地捧住肉棒，张开嘴巴，用舌头开始清理。
　　“老公你真的很糟糕欸，时间都快来不及了，现在被你搞成这样，看怎么办啦！”
　　晓书看着阿明恶作剧后的笑容，气得快要抓狂，“小志你还拍，快拿卫生纸来啦！”
　　“那就晚点去就好啦，我想他们不会介意的！”
　　“但是我介意呀！这样第一印象会很差欸！”
　　晓书匆忙擦拭纾羽身上的腥膻黏液后，便将女儿拉起来，往浴室走去。
　　“小茗不要舔了，你也进来，冲一冲后还要重新梳头、化妆…真是的，明明出来玩，还要弄得这么紧张！”
　　听到妈妈的话，纾茗连忙放下肉棒，起身后却被阿明拉进怀里，俩人再度深深一吻，才被放走。
　　纾茗一进浴室后，浴室门便被关上反锁，阿明苦笑着，想说这有什么大不了的。
　　“好啦，解决一发后，神清气爽，儿子你说对不对！”阿明拍拍低垂的肉棒，笑着对小志说。
　　“嗯嗯，对呀，不过爸爸你刚刚射得也未免太多，味道也好重喔，我都有点受不了，亏妹妹能含这么久。”
　　小志重播刚刚拍摄的影片，仔细看着一些细节。
　　“哈哈，大概晚餐海鲜吃太多了吧！”阿明哈哈一笑，今天的精液的确是有点腥。
　　“妹妹真辛苦，还好我不喜欢吃海鲜…”小志无奈地说“也不吃爸爸的射出来的海鲜。”
　　“放心，等等可是有很多陈年的海鲜给你吃喔！虽然不知道有没有新货，今天儿子你应该可以大吃特吃。”
　　“新货？爸是说？”“就是第一次来参加派对的女人啦，又嫩又鲜，吃起来很爽的。”
　　“…太年轻的我可不喜欢”“放心，来的都是结过婚的熟女，我指的是经验啦，第一次参加的都会紧张害羞，到时你跟妈妈可以好好玩玩。”
　　“那爸爸你呢，你要怎么玩？”“呵呵，到时应该可精彩了！”说完这，父子俩相视一笑，想到等等的换妻派对，都感到胯下的低垂的肉条，又开始蠢蠢欲动着。
　　“对了，爸你看，这是刚刚我在大厅内拍的！”
　　小志拿出手机，翻出刚刚拍的纾羽露出照片，得意的秀给阿明看，“你看妹妹的清纯微笑，搭配内裤露出的构图很棒吧！”
　　阿明接过儿子的手机，仔细端详着照片，小志自从与妈妈好上，痴汉的摄影技术真是突飞勐进，很会抓住女人的情欲色韵，尤其是家里的女人们。
　　“儿子你拍得真的不错，尤其是用广角镜头的这张，把旁边都一起拍进来，你看，这个、这个还有这个人的表情都不错！”
　　阿明笑着指出几个特别的路人表情，有的吃惊，有的疑惑，十分有趣。
　　“爸，你看这个女的，短发戴金边眼镜的这个，对，就这个女的，她很凶，还跑过来问我在干嘛，一副想报警的样子。”
　　“喔，那后来有怎样吗？”虽然听到儿子这样说，但阿明可是一点都不紧张，老神在在地问着。
　　“我当然呛回去罗，这个欧巴桑被我气得要死，哈哈”小志得意的说着。
　　“那就好，做哥哥的，就是要好好保护妹妹…”阿明赞许的点点头，接着说“妈妈、姐姐、妹妹，都是我们最爱的女人，记得不能让她们受到任何伤害喔！”
　　小志点点头，父子俩继续欣赏纾羽的露出照片，一边评论一边说笑着。

第3章
　　稍早，在旅馆大楼最顶端楼层，一对年轻男女伫立在套房大门前，男人身着西装，女人则是一身米色套装，两人的穿着就像是要参加婚礼般正式。
　　留着一头及肩短发的女人名叫沉滢，文雅的脸庞上却戴着一支保守的金丝边眼镜，让她看起来端庄又矜持。
　　沉滢身旁的男人则是她的丈夫宥翔，瘦高的身子搭配剪裁合身的西装，外型斯文。
　　“到了…应该是这里吧？”望着眼前的色彩鲜艳、凋琢细致的大门，沉滢望向身旁的丈夫，下意识的推推鼻梁上的金丝眼镜，微微紧张。
　　“应该是吧…在最顶层的房间，学长是这么说的。”
　　宥翔侧头望着妻子，慢慢说着，牵着妻子的手却忍不住稍微紧了点，藏不住心中的焦躁感。
　　夫妻俩望着彼此，一时无语，他们在对方的双眼深处，除了紧张之外，还找到了一抹兴奋与悸动。
　　这种感觉，自他们结婚后，不用几年，就被忙碌又平澹的婚姻生活消磨殆尽了。
　　即将30岁的沉滢是一名中学教师，自小聪明的她在大学毕业后，也花了好几年与教职考试奋斗，好不容易考上北市某间国中，拿到正式的教职后，立刻紧锣密鼓的联谊相亲，幸运的认识与自己年纪相彷的宥翔，半年内便顺利结婚。
　　宥翔与沉滢结婚时还是个刚毕业没多久的菜鸟医生，医院工作的辛苦忙碌多次考验着俩人婚的婚姻生活，尤其在沉滢陆续生下两名小孩时，更是让俩人摩擦不断，关系陷入紧绷。
　　好在宥翔去年通过升职考试，顺利结束菜鸟医生的职业阶段，两个小孩也都开始上幼稚园，减轻沉滢的照顾压力，去年的生活，不再像过往几年般紧绷忙碌，俩人的感情也跟着回温。
　　不过，当俩人松口气，想好好重温夫妻间的情趣生活，却发现彼此的欲望和需求都不再像当初新婚时强烈，激情难以燃烧。
　　俩人试过各种方法，包括约会旅游，看a片助兴，甚至去拜月老庙，却总是欲振乏力，性趣索然。
　　不久前，宥翔郁闷的心情，被同医院工作，认识多年的学长注意到，学长在了解详情后，便积极鼓吹宥翔参加他主办多年的换妻性爱派对，学长不断游说宥翔，既然要重燃夫妻间的热情，自然要从性爱着手，与其闭门造车，不如放开心胸，一起参加换妻派对，体验极度的性爱刺激，保证能大幅增进两人的感情。
　　学长的邀请让宥翔大为吃惊，一开始难以接受，但就在学长丢给他换妻派对的实录影片，并再三强调安全性后，宥翔开始心动，答应询问沉滢是否有意愿参加换妻派对。
　　宥翔已经忘记当初是怎么开口的了，但他还记得当妻子听到参加换妻派对的提议时，反应并不如想像般激烈，反而仔细地询问活动的细节，积极的态度让宥翔有点介意，有点后悔决定得太匆促，但是一想到实录影片中肉体交错的咸湿画面，便觉得难以回头。
　　沉滢考虑了几天，还是有些顾虑，原本向丈夫说等过一阵子，两人间的问题还没解决时再参加好了。
　　宥翔觉得可惜，但还是告知学长自己妻子的想法，没想到学长说，可让沉滢与一同主持了好几年换妻派对的学长太太碰面，经验丰富的她可以回答沉滢的任何问题和担忧，这样的建议宥翔完全无法拒绝，只好点头答应。
　　沉滢和学长的太太约了一天碰面，边喝下午茶边聊，宥翔不知道她们到底谈了什么，但当天晚上沉滢便点头答应参加换妻派对，而且情绪还有些高涨，要求宥翔一边观看派对影片，一边做爱。
　　俩人都还记得那天晚上，两人一同观赏影片，全神投入在陌生男女间的肉体交缠中，都不禁涌起强烈的情欲，都把对方想像成别人的丈夫与妻子，紧密的交缠着。
　　宥翔挺着未曾有过的硬挺，插入沉滢体内，下体被前所未有的紧缩感紧紧包裹着，他狠狠的干着妻子，干到她肉体痉挛地抽动，丧失意识，只懂得狂乱地呻吟，双腿本能的夹住丈夫，舍不得放开，直到最后实在撑不住高潮了，才求饶似的要丈夫在体内尽情地释放精液。
　　完事后，虚脱乏力的俩人都感到前所未有的满足，他们犹豫，既然现在有了这么爽的性爱体验，似乎没必要再参加换妻派对了，但是一想到影片的内容，俩人又都保持沉默，谁都没有开口，提议拒绝邀约。
　　当时宥翔和沉滢在床上望着彼此，都在对方眼神深处中看到，向往换妻派对的渴望，这就是夫妻间的默契吧？
　　现在夫妻俩站在换妻派对的房间大门前，再度在对方的眼中见到同样的，充满情欲的渴望。
　　确认这点后，沉滢点点头，宥翔便拿出手机，输入讯息，通知学长到了。
　　不久，大门打开，门后面站着一名穿着红丝小礼服的女人，女人长发及肩，气质优雅，虽看起来已有一定年纪，脸庞仍是精致动人，礼服胸线低到露出北半球、裙摆则高到大腿膝盖以上，身材在剪裁合身的礼服突显下，曲线毕露、玲拢有致……
　　“哈罗，你们来啦！”见到宥翔夫妻俩，女人双眼一亮，露出灿烂的微笑。
　　“嗨，依娜姐你好”宥翔沉滢点头打着招呼，眼前的女人正是宥翔学长的妻子依娜。
　　“快进来，快进来，怎么来得这么晚？现在正热闹着。”
　　依娜亲热地牵起沉滢的手，将俩人带入门内。
　　宥翔和沉滢一走进门内，都忍不住瞪大眼睛，非常惊奇，这个房间也未免太大了！
　　俩人虽不算孤陋寡闻，但也从没见空间这么辽阔、时尚的旅馆房间，他们心想，这已经不能算是房间了，应该是独栋别墅的大小了吧。
　　俩人自然不知道，作为北市内最知名的高层大楼旅馆，其压箱宝就是这座顶楼惊奇套房。
　　顾名思义，位于大楼最顶层的套房，使用空间分为两层楼，占地超过百坪，一楼是客厅、餐厅、酒吧，二楼则有一间主卧房及客房、和室及开放型的按摩浴池，房内各种造型设计家具尽显色彩多元、层次丰富的时尚美感。
　　惊奇套房的最大卖点之一，就是位于一楼，视野空间都极尽辽阔的挑高客厅，客厅两侧都是超过6公尺的巨大观景窗，在厅内便能轻易将都市景观尽收眼底，远眺草山峦线，客厅上方还特别设计了须从二楼进入观景区，对内可俯瞰客厅，对外则可透过房内配置的观景望远镜，欣赏专业级的风景秀色。
　　缺乏心理准备的宥翔沉滢，呆呆望着套房客厅的豪奢配置，神驰目眩。
　　他们原本就预计总统级的套房当然会很豪华，但眼前的奢侈仍然远远超出他们的想像。
　　“怎么啦，怎么呆呆站着呢，快脱下外套放着吧。”
　　依娜似乎很满意眼前这对小夫妻的惊讶反应，笑着帮宥翔脱下厚重的西装外套，收入大门旁的衣物间内。
　　沉滢也脱下米色的套装外套递给依娜，个性保守的她身穿平时上班用的套装，高领的白色衬衫和米色短裙，虽也颇具吸引力，但远远称不上性感动人。
　　“你们看，这里景观很棒吧？等等12点一到，放烟火时更是好看呢！我们每年的活动都会选在这边，这时候可不好订房呢！”
　　依娜一边说着，一边收着衣物，再领着两人往客厅中心走去。
　　此时客厅的长型沙发及各式座椅，已零零散散地坐着男男女女，约有10人左右，旁边的餐厅和酒吧也散坐着一些人，都是男女交谈的组合，说话轻声细语，神情愉悦，一侧墙上的巨型平面电视正低声播放着新闻频道，整体热闹却不会有吵杂混乱的感觉，沉滢快速瞄过客厅，暗暗打量着眼前的男女们，心想还好年纪都不会太大，介于30岁到50岁间，外型气质也都有一定水准，尤其是男人，没有自己完全无法接受的类型。
　　依娜领着两人来到客厅中心的茶几旁，轻轻拍着手，引起四周注意后，笑着说“各位，各位，这是我老公的学弟宥翔，还有他的太太沉滢，他们今天第一次参加聚会，等等还请大家多多照顾喔，欢迎他们吧！”
　　依娜说完后轻轻拍着手，四周也响起大大小小的鼓掌声。
　　宥翔和沉滢见到在场人们的注意力突然集中到自己身上，都不禁有点尴尬，只能笑着点点头，想着该不会还要自我介绍吧？
　　还好一阵掌声过后，人们又各自回到原本的交谈状态，没有继续注意这对新来的小夫妻。
　　“好啦，这样就介绍完毕了，瞧你们吓着的，没事，大家都很随意的，来，我先帮你们倒杯酒，宥翔跟我来，沉滢你先找个地方坐下呗。”
　　宥翔原本想跟沉滢说话，但既然依娜这么说了，只好跟着她往酒吧去。
　　有点不知该如何是好的沉滢，只好望望四周，在长型沙发的一角，轻轻坐下，默默地观察四周。
　　沉滢好奇的瞄着周围，回想换妻派对影片的内容，可没有拍下派对是怎么开始的，是等等一声令下，大家都脱光衣服，玩在一起吗？
　　她观察着现场的情况，似乎不是这样的。
　　坐在客厅内的男女们，都是一对对的坐在一起谈话，当然也有三、四人一起聊天的组合，气氛轻松，偶尔会有些令人害羞的亲密动作，但他们的神情看起来都不像是夫妻聊天。
　　沉滢有点紧张，难不成要等别人来搭讪自己，还是有什么官方配对之类的，感觉跟以前参加过的联谊活动没什么差别，沉滢想想，换妻派对的确是种联谊活动没错，真是的，自己最不会应付这种状况，到底要怎么开始呢！
　　才坐下没多久，沉滢脑中就胡乱传了许多念头，最后只想着老公怎么还不回来呢！
　　“嗨，沉老师终于到啦！”
　　突然间听到有人叫自己老师，沉滢吓一大跳，转头一看，一个脸长瘦高的中年男子，已经在她身旁坐下，两人贴的有点近。
　　他手上拿着两杯红酒，坐下后便递给沉滢其中一杯。
　　“…是，我是沉滢，请问您是？”沉滢连忙接过红酒，想着对方叫自己沉老师，该不会是哪个学生的家长吧，怎么会在这里遇到呢？“哈哈，我是宥翔的学长啦，你不记得了吗？去年才在医院的聚餐中间见过呢。”
　　男人笑着，眼神却仔细地打量着眼前的沉滢。
　　“啊…对，您是何主任，真是不好意思，一时间没认出来…好久不见了。”
　　沉滢露出礼貌的笑容，心中暗骂自己怎么这么没礼貌，忘记眼前宥翔学长的长相，他可是医院内的大牌医师呢！“别介意、别介意，是我不好，好像吓到你了？”见到沉滢礼貌的表情，何主任似乎感到非常有趣，露出促狭的笑容。
　　何主任的笑容让沉滢突然惊觉，眼前的男人不就是将自己夫妻俩拉进来的，换妻活动的主办人吗？
　　之前只在社交场合见过这位何主任，感觉他是位非常严肃且谨慎的前辈，完全没有现在一派轻松自在，还带着点轻挑的态度。
　　沉滢见过的男人虽然不多，但也还是有些经验，但眼前的男人、现在的场合，都让她觉得以往的经验都派不上什么作用，只能像个小女孩般露出青涩的表情，不知道该怎么接话。
　　“还…还好，没有啦，只是觉得口有点渴，宥翔和依娜姐去倒饮料了，现在还没回来…”沉滢觉得自己已经不行，开始语无伦次了。
　　“哈哈，刚我瞧见了，就先倒了杯红酒来，沉老师你喝看看，这是07年的罗曼尼，虽然不算顶级，但口感还过得去。”
　　何主任举起酒杯，轻扣沉滢手上的杯缘，先轻啜一口。
　　“喔…不好意思，我对红酒没什么研究，但真得很好喝，谢谢主任。”
　　沉滢跟着啜饮了一口，红酒入口温润，口感的确很舒适。
　　“沉老师别这么客气了，这里不是医院，就别叫我主任了，又不是外人，就跟宥翔一样叫学长吧！”
　　“喔…好，学长！”
　　沉滢点点头，微微的酒意舒缓神经的舒服感，让她没有那么紧张了。
　　“我也别生疏地叫沉老师，你有什么小名或昵称吗？”“没有欸，宥翔都叫我小滢。”
　　“小滢！哈哈，真是好听，来，再干一杯。”
　　两人的酒杯再度轻扣，沉滢再啜饮一口，酒精让她的白皙脸庞更加地红润，彷佛一颗甜美的苹果。
　　“我老婆上次应该有向小滢介绍活动的状况和流程吧？”何主任盯着沉滢晶莹的双眼，微笑着说。
　　“嗯…有，依娜姐说得很多很清楚”上次依娜姐分享的内容，可让沉滢印象深刻，害羞不已。
　　“那我就不再多说明了，不过还是得提醒小滢两句，既然来玩，就别顾虑太多，最重要的就是尽情享受！”
　　何主任正经的说着，但沉滢却觉得回答是也不对，不是也不对。
　　“小滢如果有什么疑问，也都可以提出来喔，我们百无禁忌的！”
　　沉滢还是第一次遇到这种彷佛被脱光衣服、看穿一切的感觉，原本惯于端庄严肃的教师表情不禁更加地绯红，并拢斜摆着的双腿下意识地合得更紧，这种感觉让她更不知道该说些什么，只能轻轻点着头。
　　这时有人从沉滢后方经过，稍微擦到她的背部，让她连忙前倾身躯，更加靠近何主任。
　　“小心！”何主任自然地伸出空着的右手，扶着沉滢的腰，再顺势搂住她，与自己靠在一起。
　　“啊…不要！”
　　两人间的肢体接触，让沉滢下意识的拒绝着对方，但她马上意识到，这样说在目前的场合似乎有点奇怪，但何主任搂住自己的手也没有退回去的意识。
　　“小滢你不喜欢这样吗？”何主任露出讶异的表情，更让沉滢不知如何是好。
　　“没…还好啦…学长不好意思…”沉滢觉得自己没用到极点，明明是来参加换妻派对的，却因为自己的下意识反抗而被何主任这样询问。
　　“没关系，我老婆应该有跟小滢说吧，虽然是来参加活动，但如果有任何不舒服的地方，都可以随时暂停，这是你们女生的权利，我们男生都很尊重的。”
　　何主任如同绅士般的礼貌回应着，但他搂住沉滢腰肢的手，却像只蜘蛛般慢慢往上攀爬，轻巧无声的捕获猎物，从下方覆盖住胸部后，便紧紧抓住，隔着衣物布料，轻轻的揉捏着沉滢娇小坚挺的乳房。
　　沉滢这次虽然已有心理准备，但没想到会来得这么直接，差点拿不稳酒杯，把红酒洒出来。
　　沉滢感觉乳房就像学校里小朋友常常玩耍的沙包一样，不断被挤压成各种形状，让她觉得非常不舒服，一直以来十分保护自己身体的沉滢，就算是丈夫也不敢在没经过她同意时，随意地玩弄她的乳房。
　　一想到这，无法保护自己的身体的羞辱感，不禁涌上沉滢心头，一度让她想喊停止，但她终究没有喊出声来，只能微微皱起眉头，低头不语，静静的任由何主任玩弄着自己的胸部。
　　“哇，没想到小滢的奶这么大这么有弹性，从外表可看不出来，果然还是要抓了才知道！”
　　“刚刚进来后小滢应该先脱下胸罩的，真是碍事，算了没关系，下次就知道了！”
　　“偷偷跟小滢说，几年前参加你们婚礼，第一次见到你时，我就想抓抓这对奶子了！”
　　“宥翔平常会这样玩小滢的奶吗？在陌生人面前？大家都在看你呢！”
　　“小滢在学校工作时，有被同事或是学生这样抓奶，性骚扰过吗？”
　　听着何主任的猥亵言语及恣意玩弄，强烈的禁忌快感激烈冲击着沉滢，好像有点感觉了，但她仍旧不发一语，默默以对。
　　“如果小滢觉得这是性骚扰，就要说喔！”
　　何主任似乎察觉到沉滢的想法，便在她耳边轻声地说着，但手指头更加不客气捏着她的乳房，左右摇晃着，还不时地用手指头戳着富有弹性的胸部表面，将她的上弄得凌乱不堪。
　　“小滢你是老师，应该常常跟学生说，遇到性骚扰时该怎么办呢？”何主任见沉滢没有反抗，便伸出舌头舔着她的耳垂，弄得耳环叮当作响。
　　康姆“就…大声说不，赶快通知父母家长。”
　　沉滢双眼迷蒙，低声回应。
　　“那小滢你要大声说不吗？”沉滢张开双唇，想说话，却发现只能发出微微的喘气声。
　　“要的话就点头，不要的话就摇头喔！”何主任问完后，便停止玩弄，静待沉滢的选择。
　　何主任的问题，沉滢发现脑袋一片空白的自己，根本无法思考，但胸部仍然被抓住的不舒服，却是无比的真实，让她彻底放弃思考，微微地摇着头。
　　“小滢你很诚实，很好”何主任轻轻赞许沉滢，再度揉着手中的柔软肉团。
　　“舒服吗？”沉滢没有回应。
　　“那，沉老师有没有想过，如果觉得性骚扰很舒服时，又应该么办呢？”
　　何主任温柔的说着，伴随着被揉捏的乳房感觉，极度刺激着沉滢的中枢神经，让她感到身体渐渐发热，原本的不适感也逐渐消失，取而代之的是某种异样的感觉。
　　“不…不知道”沉滢摇摇头，悄声地说着。
　　“那就是…喝一口酒吧！”
　　何主任啜饮一口，没有吞咽而是含住红酒，便往沉滢的脸蛋凑过去，先脱下她的眼镜，碰触她的嘴唇，稍微动作后便让沉滢毫无反抗能力的张开双唇，任由何主任张嘴覆盖住。
　　何主任熟练的将口里红酒喥入沉滢口中，沉滢感到口中缓缓充满红酒的芬芳，以及强烈的男人雄性气味。
　　沉滢双眼微闭，但从眼缝仍然可以瞄见，周围的人们似乎都注视着自己，但她管不了这么多了，何主任刚刚的话似乎又在耳边响起，觉得舒服就尽情享受吧！
　　沉滢的确非常享受，第一次被丈夫以外的男人公开猥亵，强制接吻的禁忌感觉。
　　这种感觉实在太棒了，就是自己想要的！
　　不是因为感情，不是因为爱情，而是因为欲望，单纯的欲望冲击，带来的极度的满足！
　　当口中的红酒全部流入喉咙里，便只剩下俩人的舌头，短兵相接地热烈交缠着。
　　何主任的舌头粗壮有力，沉滢毫无招架之力，只能任由他肆虐口腔，贪婪的舔着牙齿、舌根、喉咙，以及口内一切湿润的地方。
　　沉滢感到自己的双腿间，随着两人激烈的舌吻，不由自主的躁热起来，她再度并拢双腿，此时不是防卫，而是为了止痒，何主任的手彷佛有特殊感应似的，注意到这点后，便离开沉滢的胸部，往下探索，隔着裙子，不停地按摩着她双腿间的三角地带。
　　沉滢连忙用想按住男人的手，但完全没有用，反而被要求稍微打开双腿，好方便何主任将手伸入裙中，用手指头刮弄着大腿内侧，在逐渐泛湿的内裤表层上，轻轻按摩着。
　　“啧啧啧，小滢已经湿了呢！很期待吧？”
　　何主任的激烈挑逗让沉滢接近崩溃边缘，她想起依娜姐的说明，希望何主任带她上去二楼，随便在哪个房间都可以，只要是无人的地方，但随后又马上降低底线，觉得就算在客厅，在众人面前，脱掉内裤，让男人狠狠地干着，好像也是不错的选择。
　　而且，最棒的是，这样老公才有机会看得到，看到自己老婆被熟悉尊敬的学长的肉棒，狠狠地抽插着屁股，啊…一想到这，沉滢就感到自己实在忍不住，快要爆发了！
　　“咦，宥翔你看，我老公已经帮你老婆倒酒了欸，呵呵”依娜的声音传入沉滢耳中，他们回来了！
　　他们好像回来了！
　　沉滢张开眼睛，看到宥翔和依娜站在旁边注视着自己，依娜笑得阳光灿烂，而端着两杯红酒的宥翔，看向自己的眼神复杂无比，她从未见过丈夫用这样的眼神看着自己，既惊慌又刺激。
　　“既然小滢有酒喝了，宥翔你手上这杯就给我吧！”
　　“喔…好”依娜接过宥翔递过来的酒杯后，便挨着何主任旁边的位置坐下，笑着一边啜饮红酒，一边乐盈盈的欣赏丈夫玩弄着沉滢。
　　“看来他们还没要结束欸！宥翔你也坐着等等吧！”
　　依娜示意宥翔坐在沉滢旁边，宥翔只好一脸尴尬的坐下来，近距离看着何主任与妻子的舌吻激战。
　　宥翔看着妻子已再度闭上眼睛，似乎非常陶醉于学长的舌吻中，原本身上整齐的小礼服也被弄得凌乱无比，尤其是裙摆已被褪高到大腿根部，学长的手正藏在白嫩的大腿间，尽情肆虐着，让宥翔看得口干舌燥，觉得口渴无比，不禁一口气喝下半杯红酒。
　　正当沉滢与何主任看似激战得难解难分时，宥翔感到身旁一阵触动，原来是沉滢的手正在丈夫身上摸索，不知道在寻找什么。
　　宥翔心念一动，伸出左手握住妻子，俩人的指头紧紧交缠住，一股温暖流入宥翔心中，他登时觉得端住红酒的右手不再这么颤抖了。
　　既然妻子这么享受，自己也不需要紧张才对。
　　“小滢倒是蛮快进入状况的，宥翔你说是吧？”依娜说笑着，用雪白的美腿轻轻踢着宥翔，踢得他无言以对。
　　原来近距离看着自己的妻子被猥亵的感觉，是这么刺激呀！
　　“宥翔你是不是觉得很刺激？跟你说，加入战局更刺激喔，你要不要和我老公一起弄你老婆下面呀？”依娜似乎看穿宥翔的想法，出言刺激他。
　　宥翔尴尬的摇摇头，再啜饮一口红酒，笨拙地掩饰尴尬的感觉。
　　正当依娜想继续说话时，何主任停止激战，离开沉滢的嘴唇，咂咂舌头，似乎觉得非常美味。
　　沉滢则是连忙坐直身躯，整整发浏后戴上眼镜，从皮包里拿出纸巾，擦着嘴唇上的残留物，宥翔想帮妻子整整衣服，但刚一伸手就被她拍掉，只好呆呆看着沉滢自行拉好裙摆，整理好穿着。
　　“呵呵，我早就说嘛，我们前脚一走，我老公一定立刻后脚跟上，招待小滢！”依娜搂着丈夫的肩膀，看着年轻小夫妻不知所措的样子，乐得继续调笑他们“刚刚在酒吧时就想诱惑宥翔，好好玩一下，不过宥翔一心挂念老婆，选了酒后就想回来，没想到位置已经被学长抢走了，哈哈哈！”“你别乱说，我和小滢刚刚在研究如何品酒，红酒的知识可是很丰富的。”
　　何主任一本正经地回应妻子，却藏不住神色间的轻挑。
　　“呵呵，什么品酒，你老爱这么绕来绕去，不就是做爱吗？又叫性交，上床、打炮…还能怎么说，对了，还有一个我很喜欢，很文雅的词，肏屄…小滢呀，你刚刚的样子，姐姐可都看见了，你很想给我老公肏屄吧？刚刚打断你们了，真是不好意思呀！”
　　气质典雅的依娜，突然间说出这么直接淫秽的的词汇，让他身旁的宥翔不禁呆住了，何主任笑着点点头，感受最特别的就是沉滢了，自从上次跟依娜谈过，沉滢深信依娜可能是天底下最淫荡、最没有节操的女人了，她从骨子里散发出的魅力与自信，深深打动沉滢，这也是吸引她参加活动的原因之一。
　　看着依娜无节操的眼神，反而让沉滢有着舒适的安全感，她忍不住点点头，说“依娜姐说得没错…我原本以为你们去倒酒，会一去不回的…”沉滢说完，看向丈夫，交换了一个“你懂的”眼神。
　　“老实说，宥翔，自从以前参加你们婚礼，第一次见到小滢后，我就一直很想念小滢的这对鲜嫩双唇，刚刚可真的没有失望呀，所以才停留得有些久了。”
　　何主任毫不遮掩的的说着对沉滢的遐想，轻松自在的态度让宥翔五味杂陈，说不出话来，沉滢则是下意识的抿紧双唇，自己的嘴唇上好像还留着何主任的口水呢。
　　“对呀，老公常常跟我说，很羡慕宥翔娶到个好老婆，又很恩爱，不像我们整天吵吵闹闹的，还一直嫌弃我太开放，让他肏起来没感觉！”
　　依娜说完后作个哭脸，又抱着丈夫不停地娇笑着。
　　“不好意思，我老婆就是人来疯，平常还会装，既然来到这，我可就一点都管不动了。”
　　何主任搂着妻子的纤腰，毫无歉意地说着，“不过她刚刚说的，以前我们感情的确不好，差点离婚，还好后来我们后来彼此坦诚，弄了这个活动，感情才能越来越好…”“呜呜，老公你说得人家好感动喔！来，亲一个！”“不要闹…既然你们来了，就不要隐藏任何欲望，想怎么玩就怎么玩，想拒绝就拒绝，没有人可以强迫你们的，这是参加活动的唯一规则，了解吧！”宥翔和沉滢互看一眼，都觉得原本稍微慌乱的心，被何主任这么一说，登时稳定不少，于是两人都不禁点点头，何主任这时举高手上酒杯，其他三人也一齐举杯，在一声“干杯”后，清脆的玻璃撞击声，也彻底撞开了宥翔与沉滢仅剩的一点矜持，两人都决定今晚要好好的大玩一场。
　　四人也开始轻松的交谈，虽然宥翔和沉滢还不习惯地谈论情欲，但在依娜的引导下，也能渐渐自然地说出心中的想法，愉快地谈论性爱。
　　宥翔和沉滢都感到前所未有的新鲜感，尤其是沉滢，平常身为教师，习惯一板一眼、以身作则，如今能无视社会规范大谈情欲，更有种解放的感觉。
　　“小滢你刚刚的反应不错，首次参加就湿得这么快，我印象中没有太多人。”
　　何主任摇晃着食指，上头的味道证明沉滢的却是很快就进入状况。
　　“真…真得吗？我原本还怕自己没感觉呢！”沉滢盯着何主任的指头，害羞地说。
　　“平常小滢都要一堆前戏，才勉强进入状况的。”
　　宥翔酸熘熘地补充。
　　“第一次来参加活动的人妻处女，都是我老公负责调教的呢，他说得准没错。”
　　依娜娇笑，一双媚眼盯着宥翔，继续说“看来宥翔很会前戏罗，还不快点来戏弄姐姐我！”“依娜姐可别太期待，宥翔用来用去，就是从a片学来的那几招而已。”
　　沉滢瞄向一旁的丈夫，美目流转“还是要请依娜姐多多教导他”“连你老婆都这么说，宥翔你好好等着瞧吧！”依娜又踢了宥翔一下，还用涂抹着鲜艳红色的脚趾头逗弄宥翔。
　　“宥翔你可要小心喔，我老婆可是身经百战，可以一打好几个人欸，别让她榨干，等等还有更好玩的喔！”
　　何主任早就习惯妻子的骚样，最爱看她众星拱月，被男人们轮着上。
　　“嘻嘻，老公最懂我了，肏屄就是越多人才越好玩呀，要不是大家开机开得慢，现在就可以开始大锅炒了…”依娜淫荡的笑着，往沉滢那看一眼，说“倒是今天你们来得晚，本想说早一点来，我们四个可以先来大战一场，教教你们一些团战的技巧，不过现在还有人没到，我和老公要等等，所以没法先带你们玩了。”
　　“啊，不好意思，我们原本有提早到，但刚刚在楼下大厅发生一些事，所以上来晚了。”
　　“发生什么事呀，说来听听。”
　　“说来奇怪，刚刚在大厅要拿访客证时，看到一个奇怪的小女孩，大概10岁左右吧，沉滢是老师，不会看错的。”
　　宥翔看看妻子一眼，继续说“那个小女孩竟然在大厅，众目睽睽之下，掀开裙子，让一个男生拍照，那个男生年纪看起来也不大。
　　沉滢看到他们的举动后，就想过去阻止他们，没想到那个男生说话很冲很叛逆，气得沉滢想通报少年队来抓人，我不想多惹麻烦，好不容易劝住沉滢后才上楼。”
　　听到宥翔说完，依娜和何主任互看一眼，都露出奇怪的笑容，何主任更马上就拿出手机滑着，让宥翔沉滢都觉得有点诡异。
　　依娜拨拨头发，笑着说“呦，小女孩当众露出自拍，的确很奇怪，她身边没有大人吗？”“我们都没看到，而且更奇怪的是，那个男生还宣称他是小女孩的哥哥，他们是兄妹，我们听到后都觉得不可思议，怎么会有这种事？”听到宥翔这么说，依娜笑得更开怀了，“唉呀，别惊讶，姐姐跟你们说，这世上只要一扯到肏屄，什么事都有可能发生，发生什么事都不奇怪的，就算他们真的是兄妹，也没什么不可能。”
　　宥翔沉滢互看一眼，不明白依娜为什么这样轻易接受，一点都不觉得奇怪，不过俩人都想既然这事已没有下文，就没有继续讨论的必要。
　　于是宥翔接着说“所以不好意思，因为这事所以耽搁了一会儿。”
　　“没事没事，今天有的是时间，来了就要放轻松去玩，来，姐姐先带宥翔你去认识新朋友，沉滢你原地坐着，让我老公好好服侍你，呵呵，然后再来大锅炒”依娜伸手拉住宥翔，做个鬼脸逗弄着他，一旁的沉滢没有表达任何意见，看着何主任点点头。
　　“来，走吧”依娜从沙发上起身，用个夸张的姿势伸起懒腰，丰满圆润的屁股翘起晃动，吸引不少目光。
　　“欸，老公，群组有回讯息了吗，我就知道，他们已经到了，只是不知道还在哪鬼混，还不过来。”
　　依娜低下头，凑过去与丈夫一起看着他手上的手机，悄声的说着，宥翔沉滢一脸疑惑，听不清楚他们的交谈内容，又不好意思凑过去。
　　“还没，群组一直未读中，不过那张自拍照倒是传上来了，你看。”
　　“啊啊啊啊，好可爱喔，才一阵子不见，怎么变得这么大胆呀？之前还这么天真幼稚的。”
　　“真的，女大十八变，现在才几个月的时间，变化就不得了。”
　　“老公，你今天有得乐了，真没想到今天他们会来。”
　　“对呀，之前明明拜托过这么多次，差点就要跪下来求了。”
　　“呵，是跪下来抽插人家女儿的小嫩屄吧！”“你这嘴…真的拿老婆你没办法欸！”依娜与何主任一阵窃窃私语后，好不容易才用手勾着宥翔，往餐厅那边走去，沉滢默默目送丈夫的背影，留在原位，端庄的坐着。
　　“我得先去打个电话，沉老师你先等等，很快就会有人来了！”
　　何主任的话，让沉滢有种期望落空的失望感，想着你刚刚把我撩成这样，现再却要我等别人？
　　自从刚刚丈夫讲了那件事后，沉滢就觉得何主任和依娜姐的反应有点古怪，何主任更是一副心不在焉的模样，不知到底发生什么事。
　　不过沉滢没表现出情绪，只微笑地点个头，说“那学长您先忙，我没事，等等就好。”
　　何主任点点头，站起来后，便往收讯较好的窗台边走去，留下沉滢一人。
　　沉滢将酒杯放在一旁茶几上，从随身皮包内拿出口红，一边补妆，一边观察四周。
　　几乎所有男女都正进行着各种肢体接触，有人搂在一起接吻着，有人边谈话边抚摸对方下体，有一组人谈笑热烈，唯一的女生已经解开上衣，大方袒露着两颗乳房，让周围的三个男人指指点点着，大声笑着。
　　谈笑声中伴随着微微的呻吟声，伴随着周遭迷人的夜景，客厅内的整体气氛非常热烈刺激。
　　原本沉滢想先去上个厕所，正当她想起身时，一道男声从她后面响起，“咦，是你吗？没想到竟然会在这碰到你！”
　　沉滢翻个白眼，心想怎么又碰到这种开头，男人们是没有别的开场白了吗？
　　沉滢回头，看清身后的男人是谁时，不禁心头一惊，想说台北也未免太小了吧，竟然在这里碰到他！

