==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：极品家丁之绿意凛然
👤 作者：mcylyt
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：409135
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女,淫妻
🗿 肉量：43.63%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　五彩褂的褪去，肖青璇自觉凉快了不少，咬着牙又慢慢地解开了襦裙的腰带，交领也因此散向两边，女人的私密裹衣暴露在胡不归的眼前。
　　那细腰的雪白肌肤，修长地雪白玉腿闪烁着莹白如玉的光芒，胡不归不由自主地睁大了眼睛，紧紧地盯着眼前的半裸的娇躯。
　　肖青璇丝毫不知眼前站着一位糙汉子，忘我地将素手伸进裹衣中揉捏着她丰满的玉乳，手指轻挑那粉色的蓓蕾，美妙的快感让她娇躯一颤，跌坐在木椅之上。

全文

第1章 奇淫合欢散
　　林三一口气赶到琅琊山下，远远地看见几座帐篷里燃着灯火，人影绰绰，甚是热闹。
　　“唉……”
　　想到家里的娇妻董巧巧，林三心里那是一个恨呐！
　　辛辛苦苦发明的新时代的东西，在她手中却总是火不起来，这不，董巧巧经营的都开始亏损了起来。
　　“林将军，为何如此唉声叹气？”
　　一个大胡子武官，四十来岁的年纪，面容黝黑，这人正是林三的心腹胡不归。
　　林三抬头望了一眼胡不归，苦笑道：“还不是我家巧巧，我把家中生意都为委托于她，可她就是不开窍，唉！”
　　“简直就是榆木脑袋啊！”
　　一想到董巧巧那愚笨的脑袋，林三又是一阵叹气。
　　胡不归见此也不敢贸然品论董巧巧的生意之道，万一热了林大哥不高兴就不好了。
　　林三唉声叹气着，忽然眼前一亮，抬起头目光火热的看着胡不归。
　　前些日子听说胡不归把那李家庄的商户维护的挺好，看样子他还挺有经商头脑的。
　　要不，让他试试？
　　林三仔细地思索了利害关系，想到家中那个不成器的娇妻，他心中就是一阵无奈。望着胡不归试探性的问道：“胡大哥，听说你经商还行？”
　　胡不归一个糙汉子，哪里知道林三是在试探他，想也没想的就说道：“还行吧，你也知道，俺一个糙汉子没什么文化，但唯独就喜欢经商，没事儿的时候研究了那么些许。”
　　听到这话，林三坐不上了，激动地拉着胡不归的手，正色道：“胡大哥，我有一事，想拜托于你，还请胡大哥听我娓娓道来……”
　　“林将军，你的意思是让我辅助董夫人？”
　　林三点了点头，似乎是怕胡不归拒绝，接着说道：“胡大哥啊，你就帮我这一回吧！”
　　胡不归见林三如此求助于他，无奈道：“林将军，俺砸军中带的久了，我怕做不好啊！”
　　林三摆摆手示意胡不归不要在意，从随身行李中掏出两件东西，拿起其中一个介绍道：“这是我刚发明的体温计，这东西可以检测风寒之病，只需要将这体温计插在嘴里，便可知道是否染上了风寒。”
　　胡不归眼前一亮，“还有这等神奇之事？”
　　“当然！”
　　林三自信一笑，拿着体温计指着刻度线，接着道：“这东西插在嘴里可以检测出体温，只要这水线达到37度以上，就说明那人染上了风寒。”
　　林三不敢直接说水银线，他怕胡不归听闻水银二字，心生畏惧，方才用水线代替。
　　“怎么神奇？”胡不归瞪直了眼。
　　有了这东西，整个天下人都可安心了不少，一旦感觉自己身体不适就能检测出毛病，而且还可以判断是不是瘟疫。
　　想到这，胡不归觉得这事儿，可行。点头答应了下来。
　　两人彻夜长谈，直到帐篷中迎来太阳的日光，两人才停下来。
　　林三因为心急，便让胡不归拉着一马车的体温计，并且还告知他这体温计的制作方法，目送着胡不归远去。
　　林三通过自己做的传话器通知了董巧巧，在江南玄武湖边迎接胡不归。
　　一个月的时间转瞬即逝。
　　这一个月，林三很是满意，胡不归辅佐着董巧巧，生意蒸蒸日上，日进斗金啊！
　　眼下林三发现了白莲教余孽，恰巧这余孽就在江南附近，便通知肖青璇以及胡不归一同前往白莲教余孽腹地。
　　江南以北一百里地，这里群山环绕，按照兵家之法来言，这里易守难攻，山路蜿蜒曲折，如有外敌来犯，还可顺着山林小路防守。
　　而想要攻打，那就很难了，一个不注意，敌军便会逃窜至那山林之中。
　　胡不归环顾四周，作为一个久经沙场的将士，他对这里的环境再熟悉不过了，望着眼前佳人，说道：“公主，你确定那余孽就在那林间小屋中吗？”
　　那被唤做肖夫人的正是林三的娇妻之一的肖青璇，此刻她轻轻咬着下唇，露出洁白的贝齿，对着胡不归笑道：“怎么，你还怕我的消息有假不成？”
　　胡不归被眼前的贵妇的倾城一笑给惊艳住了，急忙转过头不去看她，低声道：“当然不会怀疑啊，只是这地方易守难攻啊！”
　　肖青璇千娇百媚一笑，自信而言：“所以我才决定，我们俩趁夜深入敌军腹地，来一手偷袭！”
　　胡不归也觉得肖青璇的法子可行，两人在这山林中待到了午夜，虽是仅仅两个时辰，但对胡不归来说，如同度日如年。
　　只因他身边的雍容华贵的出云公主，肖青璇。
　　每当他定下心打坐，肖青璇那诱人的体香便传入他的鼻间，让他无法稳住心神。
　　好在已经到了动手的时机，胡不归才清醒过来。
　　两人顺着山间小路，悄悄地潜进了小屋之中。
　　月光下，山林间刀光剑影，阵阵惨叫在林间飘荡，其中不乏刀剑入体的“扑呲”声。
　　胡不归一脚踹在一个虎头大耳的大汉胸膛，冷声说道：“快说，你们还有多少人？”
　　肖青璇此刻也走了过来，眼前的这个大汉已是最后一人，如果情报无误，这白莲教余孽将被消灭于此。
　　那大汉被胡不归踩在地上，只见他眨眼之间从怀中抓了一把粉末，迅速地撒在胡不归与肖青璇的脸庞。
　　胡不归与肖青璇突闻一缕奇异的香气，还没等他们二人反应，那粉尘尽数地吸入鼻间。
　　“哈哈哈！”
　　那大汉忽然狂笑了起来，望着肖青璇与胡不归二人，轻蔑的笑道：“你们二人中了我这奇淫合欢散，哼哼，今日你们也要命丧于此！”
　　肖青璇伸出性感的美腿，一脚踩在大汉的脸上，居高临下地伏下娇躯，冷声道：“我劝你最好交出解药，不然我不介意让你体验一番凌迟之痛！”
　　那大汉冷哼一声，不屑的说道：“解药？哼，这奇淫合欢散可没有解药二字，只有两人交合方才能解毒，不过我观你们二人不像夫妻。
　　哈哈，所以你们二人在一个时辰后便会暴毙而亡！”
　　“你这淫贼，受死吧！”
　　肖青璇勃然大怒，一掌拍死了这大汉，还没等她起身，却忽然一软，摊到在了地上。
　　而胡不归也因奇淫合欢散的药性发作，也瘫在了地上。
　　好在胡不归还有些力气，经管浑身无力，还是爬了起来，搀扶着肖青璇来到小屋之中，将她倚坐在木椅之上。
　　“公主，您先歇着，我去寻些水来。”
　　肖青璇咬着银牙，强忍着体内的躁动，无力地点点头。
　　见此，胡不归忍着体内的躁动，赶快地在屋内寻找水源。
　　在屋内搜查了一圈，什么也没有发现，胡不归只好托着躁动火热的身子，一步步地往西边的隔间走去。
　　时不时扭头看一眼出云公主肖青璇，他怕肖青璇出事，不好给林三一个交代。
　　好在肖青璇因为自身意志力坚强，仅仅只是依靠在木椅上，微微张着性感诱人的红唇喘气。
　　见此，胡不归悬着的心也放了下来，加快脚步走进了隔间。
　　这是一间比那堂厅小一半的侧厅，胡不归瞧见那木桌上摆放着几个瓷瓶，咬着牙走了过去。
　　木桌上零零散散地摆着几个瓷瓶，其中一个装着清水，胡不归先是拿起来喝了一口，确认无毒后，这才拿着水瓶走到堂厅。

第2章 受孕肖青璇
　　“嗯…”
　　一阵急促的呻吟声从堂厅传来。
　　“糟了！”
　　胡不归以为肖青璇已经毒发，不由的加快了脚步，当他来到堂厅时，只听连绵不绝的动人呻吟声在堂厅里飘扬。
　　当他看到了那动人呻吟的出处时，胡不归的心顿时急促的跳动起来，不敢相信的看着眼前的画面。
　　出云公主肖青璇不知何时解开了腰间系扎的绳带，雪白纤细的素手伸进了襦裙的交领之中，杏眼紧闭仰着头首，红唇微张喘着声声呻吟。
　　随着呼吸的浮动，项上戴着的赤金璎珞圈上的珠钗随之飘荡，发出“叮叮”的撞击乐声。
　　肖青璇此时的外罩五彩褂下的翡翠长裙显露了出来，出云公主的素手穿过交领深入到了长裙中，透过领子，胡不归隐隐看见女人私密的红色兜衣。
　　“好热啊……”
　　还没等胡不归上前制止，只见肖青璇似痛苦地闭着眼眸，素手支撑着木椅的把手缓缓站了起来，两手一送，五彩褂子便被她脱落。
　　五彩褂的褪去，肖青璇自觉凉快了不少，咬着牙又慢慢地解开了襦裙的腰带，交领也因此散向两边，女人的私密裹衣暴露在胡不归的眼前。
　　那细腰的雪白肌肤，修长地雪白玉腿闪烁着莹白如玉的光芒，胡不归不由自主地睁大了眼睛，紧紧地盯着眼前的半裸的娇躯。
　　肖青璇丝毫不知眼前站着一位糙汉子，忘我地将素手伸进裹衣中揉捏着她丰满的玉乳，手指轻挑那粉色的蓓蕾，美妙的快感让她娇躯一颤，跌坐在木椅之上。
　　仅剩的襦裙也因肖青璇跌坐之际，从她的香肩滑落，顿时，肖青璇的玉体赫然暴露在胡不归的眼前，仅有那红色兜衣与粉色丝制内裤在保护着，肖青璇的私密之处。
　　胡不归瞅见那肖青璇的裹裤，心中一愣，不明白为何会是三角的形状，而且那么轻薄真的能有保护作用吗？
　　殊不知，肖青璇穿着的是林三发明的蕾丝内裤，而非寻常女子的裹裤。
　　“呀…好热啊…”
　　肖青璇体内因奇淫合欢散的药性，开始全的燥热不堪，雪白如玉的肌肤也隐隐反射出微红之色，两腿玉腿交织在一起，素手不断地揉捏着丰满的玉乳。
　　胡不归也被淫靡的景象给刺激的充血坚挺，胯下那巨龙高昂地抬着头首，坚硬地有些是生疼。
　　肖青璇这时杏眼迷离，美眸从那缝隙中瞧见了胡不归的身影，咬着牙娇声道：“胡将军，你找到水了吗？”
　　娇躯浑身燥热，她哪里还记得自己已经脱去了交领襦裙，两条雪白美腿不断地交织摩擦着，素手因为胡不归的到来也从兜衣中伸出。
　　胡不归动了动干涸地喉咙，单膝跪在肖青璇的面前，低着头手上奉上寻来的水瓶，“公主，先喝点水吧！”
　　肖青璇咬着银牙，艰难地伸出带有乳香的素手接过了那水瓶，醉眼稀松看不清那水瓶的位置，一把抓住了胡不归的大手，向着自己的娇躯拉去。
　　胡不归也浑身无力，经肖青璇这么一拉扯，黝黑的大脸正中肖青璇的小腹，水瓶也因手没拿稳，摔在地上。
　　凌空溅起的水流滴在肖青璇的躯体之上，她只感觉水流流过的地方清凉无比，但同时小腹之上却传来阵阵热气，那热浪无比的感觉刺激着她的蜜穴，让她感觉酥麻无比，忍不住地伸手按着胡不归的脑袋，想让那热浪更进几分。
　　胡不归瞪大了眼，知道自己亵渎了出云公主，林三的娇妻，深知自己的身份，下意识地想抬起头，却忽然被肖青璇按着脑袋，动弹不得。
　　“公主，您快松手啊，万万使不得！”
　　肖青璇只感觉那说话声带来的热浪远比那呼吸要火烫许多，素手想推开胡不归的脑袋，却忽然将他的大嘴贴在了自己的蜜穴口。
　　“呀！”
　　肖青璇被刺激的娇躯一颤，那蜜穴处来的快感，让她不由自主地死死按着胡不归的脑袋，让呼出的热浪刺激着自己的蜜穴口。
　　“公主，使不得！”
　　胡不归猛地挣开了肖青璇的双手，站起来望着双颊绯红的肖青璇。
　　肖青璇没了热浪的爱抚，眼眸也睁大了起来，杏眼如秋水地望着胡不归，脑中也清醒冷静了下来。
　　想到那奇淫合欢散的药性，清泪从眼角流出，喃喃自语着：“三哥，难道我今日要命丧于此吗？”
　　“公主，这药性再发作下去，我怕我会控制不住自己，今日我便自裁于此，不辱了公主您的清白！”
　　胡不归心里也是难受，谁曾想覆灭了白莲教余孽，却中了如此淫毒，当下抽出自己的佩剑，就欲刺自己的腹中。
　　“哐当”一声，肖青璇一脚踢飞了胡不归的佩剑，柔声道：“胡将军，你死了我该怎么和三哥交代啊！
　　你我还有一个时辰的时间来祛毒，倒不如想想办法！”
　　“唉！”胡不归面露难色，“现在能有什么办法啊！”
　　肖青璇不知怎地，此刻她全身几近全裸，非但没有一丝羞耻之意，隐隐还感觉有一丝刺激的快感，那蜜穴中也分泌出了春水打湿了林三发明的蕾丝内裤。
　　那黏黏的触感，让她忍不住分开了雪白的美腿，为了不让自己门户大开，两只素手掩着蜜穴口，当指尖不经意间划过蜜穴上的阴蒂，娇躯不禁一颤。
　　“啊……”
　　那美妙的感觉让她忘我的呻吟了出来，醉眼稀松的双眼忽然撇见了胡不归的巨大帐篷。
　　“好大！”
　　肖青璇在心里惊呼了出来，忽然眼前一亮，皱着眉头在思索刚刚一闪而过的想法。
　　“罢了罢了……”
　　过了许久，肖青璇无奈地叹息，望着垂着头不去看她的胡不归，眼中闪过一抹满意的神色。
　　“胡大哥这么正直，现在也只能这样了。”
　　又是一声叹息，肖青璇抿嘴一笑，说道：“胡将军，现在恐怕没有别的办法了，我倒是有一方法，不知你可愿意？”
　　胡不归不敢抬头去偷窥他心中大哥林三的娇妻，垂着头问道：“公主但说无妨！”
　　瞧见他一直垂着头，肖青璇暗自感叹自己没有看错人，应声道：“这奇淫合欢散要两人交合才能解毒，你我二人定然不能交合，但我突想一记，你我不进行交合不就行了？”
　　“公主，此话怎讲？”
　　肖青璇暗骂一声这个榆木脑袋，咬着牙解释道：“你躺在地上，我坐于你身，我们两者通过摩擦来得到释放不就行了？！”
　　胡不归沉思了片刻，犹豫道：“万万不可，你乃云山公主，同时又是我大哥的妻子，这让我如何帮你，我看还是我自裁于此吧！”
　　肖青璇被他正直的模样，满意的笑了，缓缓地捡起椅子上的细带，丢给了胡不归说道：“你用着丝带蒙着眼睛不就行了。”
　　“这……”
　　肖青璇直接打断了胡不归，“还犹豫什么，难道你想我二人一同死在这里吗？”
　　“唉！”胡不归长叹一口气，捡起了细带，“公主，我该怎么做？”
　　肖青璇羞涩的说道：“眼睛蒙住，衣服都脱光躺在地上！”
　　胡不归应了一声，用丝带蒙住了眼睛，然后背过身子将衣服尽数脱下，而后才缓缓转身躺在地上。
　　“哇！”
　　肖青璇惊呼了一声，难以置信地看着那根巍然耸立的巨龙，小手不自禁地比划了两下，暗道。
　　‘这也太大了吧？这长度少说也有10寸，这粗长的更一个小孩的胳膊差不多了吧？’
　　想到这，肖青璇倒吸了一口凉气，胡不归这规模少说也比林三的大上那么四倍之多。
　　“公主，您要是害羞的话，我们就算了吧？”
　　胡不归半天没有感觉到动静，问道。
　　肖青璇听到声音，这才从胡不归的庞然大物中醒来，咬了咬牙蹲了下来，先是用手在胡不归蒙着的眼前晃了晃，还叫唤了两声，得知他真的什么都看不见后，长舒一口气。
　　“你别动啊！”
　　肖青璇说了一声，缓缓地跨坐在胡不归的身上，蜜穴与那火热的肉棒接触在一起的瞬间，肖青璇忍不住的娇吟了一声，“啊…”
　　“公主，怎么了？”
　　“没事。”肖青璇捂着小嘴不让自己再发出声音，开始隔着内裤用蜜穴在胡不归的大肉棒上来回摩擦着。
　　肖青璇那轻薄的蕾丝内裤根本阻挡不了，胡不归那火烫无比的肉棒的温度，蜜穴被烫的流出了不少春水，肖青璇也知这是因为合欢散的缘故，没有在意。
　　胡不归自感觉有两片花瓣隔着丝衣夹着自己的棒身，随着肖青璇的主动的摩擦，那两片花瓣也随之套动起来，腰间还传来肖青璇那雪白美腿的丝滑触感，让他忍不住倒吸凉气，“好舒服啊！”
　　肖青璇听到胯下男人忘我的叫声，俏脸一下子火烫无比，就连耳垂也变得火烫。
　　渐渐地，肖青璇发现自己蜜穴的花瓣尽数分开，随着大肉棒的轮廓，紧紧地夹住，随着自己的套动，花瓣隔着内裤上下移动，有些酥麻，又有些酸痛。
　　肖青璇抿嘴轻咬贝齿，仿佛要做什么决定，轻声问道：“胡将军你看得到吗？”
　　胡不归摇了摇头，谁知这一下竟让绑在脑后的绳结在地上摩擦了几下，有些松动，透过那轻薄的丝带，胡不归朦胧中看见了肖青璇的娇影。
　　只见肖青璇不知何时取下了项上的赤金璎珞圈，乌黑的秀发披在肩后，红唇轻咬着珠钗，雪白如玉的素手举在脑后将散落的秀发一圈圈盘起，而后将那珠钗从那红唇取出，重新插在了丸子头的发梢。
　　肖青璇做完这一切，缓缓地站起身子，胡不归躺在地上可以清楚透过那被高耸地玉乳撑开的兜衣，从下往上能从那巨缝中瞧见一堆雪白的乳肉，看到这胡不归下意识地轻抬头。
　　这下他能从眼前的丝带中，看清了那两颗粉红色蓓蕾，好似两个粉色的葡萄，看的胡不归的巨龙有膨胀了一圈。
　　“呀！怎么又大了？！”
　　肖青璇看到那大肉棒又粗壮了几分，并且还在跳动，捂着红唇惊呼了出来。
　　肖青璇幽幽地叹了口气，暗自感叹：好大啊！
　　又是一阵叹息，肖青璇缓缓地脱下了蕾丝内裤，瞧见那裤衣中央湿润的水渍，俏脸一下子羞红不已。
　　没了内裤的隔挡，胡不归清楚地看见了肖青璇的蜜穴，整个阴户上稀稀散散地几根阴毛，粉嫩的大小阴唇如柳叶纤细微微分开，将她那诱人的蜜穴打开，粉嫩的阴唇上方有一颗豆粒大小的阴蒂，那蜜穴口泛着水滴，甚至有几滴已滴落在胡不归的大肉棒上。
　　柳叶一线天！
　　这是胡不归对肖青璇蜜穴的评价，经由林三所讲，这应该就是他口中的一线天极品美穴。
　　想到这，胡不归暗自感叹林三是真的幸运，能遇见极品美穴的女人。
　　肖青璇还不知胡不归将这美慕尽收眼底，将内裤放在一边，又缓缓地蹲了下去，在翘臀离巨龙还有一尺时，抿着红唇伸出手将那根直挺挺的肉棒压在胡不归的肚皮上，然后翘臀慢慢地贴在胡不归的小腹上。
　　“怎么又大了呀？”
　　肖青璇感受着素手中的肉棒，喃喃自语。
　　那肉棒用手压着，肖青璇缓缓地将一线天的极品蜜穴放在肉棒根部，然后松开了手，借由蜜穴去压着胡不归的巨龙。
　　肖青璇不想让自己的蜜穴碰到胡不归的鹅蛋大的龟头，不紧不慢地用蜜穴在肉棒根部摩擦。
　　“呀…好痒啊…”
　　肖青璇挺动着翘臀来回摩擦，柳叶阴唇来回地在肉棒上夹抚，让胡不归的肉棒不断地挺动。
　　感受到那巨龙又坚挺了几分，肖青璇摩擦的频率愈发的快了起来。
　　“啊…来了…要出来了……”
　　肖青璇感受到自己的蜜穴开始一阵阵地痉挛蠕动，忍不住地大力扭着翘臀，也忘记了不触碰大龟头的想法，蜜穴不知不觉间移动到了胡不归的大龟头上。
　　火烫的大龟头刺激着肖青璇的蜜穴口，剧烈地痉挛让她的娇躯也跟着抖动了起来，随着抖动，大龟头隐隐划入了肖青璇的蜜穴一点点。
　　肖青璇这时知道自己即将迎来高潮，哪有心思去管那大龟头进入蜜穴的事，翘臀不停使唤地痉挛，极品蜜穴开始吸吮着大龟头，爽的胡不归使劲咬着牙，不让自己发出声音。
　　“啊！”
　　肖青璇感觉自己体内的春水接近爆发，翘臀猛地痉挛一下，让翘臀抬起了八九寸，紧接着春水喷涌而出。
　　“好爽啊！”
　　肖青璇高潮来临，忍不住地捂着红唇，娇躯止不住地颤抖，那珠钗也在抖动下掉落在地，乌黑靓丽的秀发再次散落披在肖青璇的香肩后。
　　此刻肖青璇沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤异常敏感，全身颤抖不已，差点尿了出来，丝毫没有主要的此时自己已经抬起了翘臀，让那根巨物笔直的挺立着，同时那龟头的前端已经卡在肖青璇的极品蜜穴中。
　　高潮带来的抖颤持续了数十秒，随着最后一次剧烈的痉挛结束，肖青璇的娇躯也浑软了下来，一屁股坐了下去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两道高亢的声音不约而同的响起。
　　肖青璇只感觉自己的蜜穴被一根火烫坚硬的肉棍给刺穿，大龟头刮在蜜穴花径中的嫩肉上，一阵阵快感冲击着肖青璇让她无法自拔。
　　忽然一丝痛感袭来，她紧窄的蜜穴里的大肉棒迅速的扩张了一大圈，同时那大龟头刺入了刚刚高潮还没有闭合的子宫口，直达子宫深处。
　　“好疼！”两行清泪流了出来，肖青璇被这疼痛感刺激的惊醒了过来。
　　当她发现自己体内的肉棒，肖青璇怔住了！
　　“我竟然被胡不归进入了身体？”
　　肖青璇眼睛睁的浑圆，不敢相信现在的事实。
　　胡不归感受着子宫传来的那销魂蚀骨的蠕动，吸吮，他再也忍不住搂着肖青璇的细腰起身站了起来。
　　速度之快，肖青璇根本没反应过来就被胡不归抱了起来。
　　“胡不归，你干什么！”
　　肖青璇娇躯悬空，只得用手搂住胡不归的脖子，两条美腿不停使唤地死死夹住胡不归的粗腰。
　　“当然是干你啦！”
　　胡不归一声怒吼，挺着腰让肉棒在肖青璇的蜜穴中抽插。
　　“啊…啊……不要啊……不……要啊…动啊……”
　　大肉棒在自己的蜜穴中进进出出，一次次地撞击敏感的子宫，让肖青璇止不住的发出一声声娇吟。
　　而胡不归停了肖青璇的呻吟后，更是忍不住加快了在肖青璇蜜穴中抽送的速度，布满青筋的粗黑肉棒在那紧窄无比、粉嫩多汁的小穴中来回抽送！
　　“胡不归！你快些放开我！”
　　肖青璇咬着银牙，尽量不让自己的声音变成呻吟。
　　胡不归并没有放开她的打算，“进都进来了，让我爽一爽吧！”
　　说着，就挺腰干着肖青璇的蜜穴，然后抱着肖青璇开始走动起来，每走一下，就深深地顶一下肖青璇的子宫嫩肉。
　　从未体验过这样新奇的姿势的肖青璇，只感觉自己被抛在空中的翘臀在下落的时候，蜜穴死死地吸着胡不归的大肉棒，这种感觉是如此的舒服，蜜穴不收控制的蠕动，这种美妙的感觉让她沉沦于此。
　　“好重……好深…好舒服啊……”
　　“公主，不，夫人，想不想我更大力一点啊？”
　　胡不归停止了抽动，戏谑的望着肖青璇。
　　肖青璇被胡不归直白的眼光看的羞涩不已，扭过头去。
　　“夫人，想让我动、想让我大力干你，你就把胸衣脱了吧！”
　　“可是，我放手会掉下去啊！”
　　肖青璇说完，惊恐的瞪大了眼，不敢相信自己会说出这种话，这不就默认了想让胡不归干自己吗？
　　胡不归淫荡一笑，“那我帮你解开哦！”
　　说着，胡不归重新开始挺动腰间，让大肉棒在肖青璇的体内抽送，让春水形成了一滩滩泡沫；一只手也没闲着，伸到肖青璇的玉背后，将那肚兜的细带解开，然后拉起肖青璇玉颈上的绳子。
　　随着胸衣的脱落，肖青璇的极品玉乳暴露在自己的眼前，胡不归双眼放光，低头一把咬住一颗玉乳的蓓蕾，开始轻咬。
　　“不要咬啊…疼……啊…啊…”
　　肖青璇的哀求让胡不归更加用力的在她的玉乳上肆虐，大力的柔弄肖青璇的玉乳，满口黄牙咬着肖青璇挺起的粉嫩葡萄；同时还不忘挺动大肉棒狠狠地撞击肖青璇的子宫壁。
　　“嗯……疼啊……不要咬啊……别撞啊……肚子好痛……”
　　胡不归听到肖青璇的叫惨声，松开了大嘴，而那玉乳上的乳头被他的吸吮从粉红色变成了暗红色，上面的水迹表面乳头没少被含咬。
　　“啊…我不行了……要泄了啊……”
　　肖青璇只感觉自己的蜜穴在拼命地吸吮着疯狂抽插的大肉棒，子宫被大龟头撞击的越来越酸，娇嫩的花径也开始一阵阵不规则的痉挛，而那大肉棒竟然也开始跳动起来。
　　肖青璇知道胡不归快要射了，着急的大喊道：“你快拔出去啊，不能射在里面…快拔出去…啊…啊…唔……”
　　话还没说完，肖青璇的红唇便被胡不归给封住，同时她感觉胡不归的舌头在撬动着自己的贝齿。
　　蜜穴花径开始夹着胡不归的肉棒痉挛着，肖青璇知道自己马上就要高潮，想要张嘴说话，“唔”的一声，胡不归的舌头趁机伸了进来。
　　肖青璇感觉粗糙舌头开始摩擦着自己香舌的每一寸，然后他的舌尖又挑起自己的香舌，转着圈的舔弄着自己的小舌头。
　　被胡不归这样火热的舌吻的肖青璇，也忘情地主动伸舌与胡不归交织在一起。
　　同时肖青璇感觉自己蜜穴深处被打开的子宫，将胡不归的大龟头死死地包裹住，并且不停的吸吮着，一股火热的淫水从子宫深处喷出，全部浇在子宫里的火热龟头上。
　　肖青璇迎来了今日的第二次高潮，几度想出声浪叫，却被胡不归的舌头死死地堵住口腔，只得伸出香舌与他舌吻。
　　胡不归一边亲吻着肖青璇，一边大力的抽送在她一线天的极品蜜穴中抽送，大龟头被肖青璇的子宫深处的淫水一烫，再也把持不住精关，猛地一挺腰，将大龟头顶在子宫壁上。
　　大龟头“噗噗”的在肖青璇的子宫里射出了乳白滚烫的巨量浓浓精液。
　　胡不归这时激动的松开了肖青璇的红唇，兴奋的吼道：“公主！出云公主！你的蜜穴好紧啊！我忍不住射了！”
　　肖青璇还未来得及说话，就感觉自己蜜穴花径又开始痉挛蠕动，刚刚结束的高潮被胡不归又浓又烫的精液无情的烫出了高潮！
　　“啊！”
　　肖青璇感觉子宫深处又是一股淫水喷出，洗刷着正在喷射巨量精液的大龟头，从未有过这样高强度高潮的肖青璇，忍不住地流出了性爱达到极致的清泪。
　　“公主，我继续射了！”
　　一声怒吼，胡不归那被肖青璇浇过得大龟头不甘示弱的将精液，随着子宫的吸吮，大龟头跳动着将一股股精液填满肖青璇整个子宫。
　　肖青璇灌满精液的子宫开始不绝地痉挛，让里面浓稠的精液在子宫中游荡，胡不归还在不停喷射的浓稠的精液，瞬间占领了输卵管和卵巢。
　　如果肖青璇此刻用内力内视的话，就可以看见两颗卵子被滚烫精液催生了出来，在子宫里被不计其数的精子包围，甚至已经有精子攻破了两颗卵子，形成了受精卵！
　　肖青璇这时也从淫欲之中惊喜，体内奇淫合欢散毒性散去，恢复往日冰肌傲骨，看向那胡不归的目光也阴冷万分。
　　“啪！”的一声，肖青璇一掌将胡不归击飞几步，扯起地上的襦裙半旋而起，再度脚踩地面时，襦裙已裹在娇躯之上。
　　“今日之事，不得二人知晓！”
　　肖青璇神色雍容，冷哼一声，瞧也不瞧胡不归一眼，身形飞窜，消失在这山间小屋。

第3章 宽衣解带
　　江南春分，鹏程春雨。
　　珠帘晓梦梨花雨，淡云粉黛鬓落衫，秀眉恨听贝齿紧，又趟欢泪洗红颜。
　　月色下雾气氤氲。
　　肖青璇俯在温泉边上，迷人眼帘之上的两行清泪，在述说着此刻出云公主的心头。
　　泉水洗的净风尘，洗不净灵魂的创伤……
　　两个月后，江南入夏，城内一片欢声笑语，玄武湖畔三三两两的才子才女相聚于此，像极了林三刚入大华时的场景。
　　林三望着湖水，剑眉星目，笑容可亲。
　　归来江南已有三日之许，胡不归辅佐巧巧已有三月之余，不管是食为先还是其他生意，均是蒸蒸日上，大有江南第一商会的潜力。
　　“呆子，想什么呢？”
　　一道柔美清丽的声音在身后响起。
　　林三缓缓转过身来，一张朝思暮想的绝色面庞出现在眼前。
　　如云的秀发微微飞舞，细腻不带丝毫瑕疵的肌肤吹弹可破，细细柳眉似三月的春水，洁白如玉的脸颊上，两行泪珠缓缓滴落。
　　“青璇……”林三轻唤一声，双腿如同灌了铅水，一时竟拿不动脚步。
　　肖青璇呆呆凝望着他，红唇嗫嚅几下，却一句话也说不出来，泪珠像是断了线的珠子，滚滚落下。
　　似久别重逢幸福的眼泪，又似前月被玷污了身子痛恨的眼泪。
　　“公主姐姐，我好想你啊！”
　　林三将肖青璇拥入怀中，轻轻擦拭她眼角的泪珠，在她的红唇上轻点，笑道：“这三月有没有想我呀？”
　　肖青璇似悲喜交加，幽怨的说道：“这三月你也不来看人家，亏得我天天朝思暮想，哼！”
　　林三大笑，“不是有你来看我吗？”
　　想起那两月前，肖青璇在帐中千娇妩媚的身姿，林三心中大动，搂着肖青璇在她耳畔，轻声道：“我们回去吧，让相公好好地爱你！”
　　肖青璇那会不知爱郎所意，将他推离怀中，悠悠地说道：“我们都有孩子了，你还不放过我啊？”
　　“你说什么？”林三如遭雷击，脑子顿时一片空白，紧紧地拉着肖青璇的手，“青璇，你说什么？你再说一遍！我们的孩子？我们的孩子？”
　　肖青璇一惊，再也顾不得推他，双手捂着脸颊，泪珠却是从指缝里流出。
　　想到前月与胡不归发生的淫靡之事，再也安耐不住，一下子扑进了林三的怀里，小拳如乱鼓般砸向他的胸膛，泪珠如写了开闸的洪水汹涌而下。
　　大华历，江南入夏，出云公主有喜。
　　林三设宴江南，各方豪杰尽数送上祝福，就连那大华的国君也前来祝贺。
　　半月之后，军中传来急报，胡人来犯，林三不得不离别娇妻，重返军营。
　　临走时交代各女好生照顾肖青璇，同时还不忘胡不归，嘱咐于他保护好出云公主。
　　殊不知，出云公主腹的孩子，乃是胡不归所种。
　　肖青璇望着夫君踏马远去，幽幽地叹息，轻抚微微隆起的肚子，杏眼柔情。
　　“孩子，怨不得娘啊！
　　只怪娘修炼圣坊武功，甬道狭窄深长，你爹林三触不及啊……唉……”
　　清泪再度结成泪珠，顺着脸颊泪落如雨。
　　一个女子声音幽幽叹道：“徒儿，莫要在哭了。”
　　女子身态修长，面蒙轻纱，白衣白裙，微风拂来，吹动她长发微微飘起，淡然幽雅，高贵圣洁，似九天坠入凡间的仙子。
　　“师傅，你不怪我吗？”
　　肖青璇望着宁雨昔，红唇轻抿。
　　“青璇，如今我师徒二人倾心于他，还有和怪言可谈……”
　　……
　　胡不归自那日尝到了肖青璇的极品美穴，便一发不可收拾心头痒痒，奈何出云公主规避于他，两两不得相见。
　　今日送别林三，胡不归得巧能进入肖青璇的院中。
　　如今他已站在肖青璇的门外，大手伏在门匾久久不敢推门而入，一方面碍于肖青璇武力，另一方面则是这还没入夜。
　　肖青璇此刻在房内芳心乱成一片，在胡不归步入院中之时，她便察觉到了。
　　“孩啊，莫怪你娘浪荡啊……”
　　想到那日的庞然大物，那销魂蚀骨的美妙快感，肖青璇幽幽叹息，蜜穴中不停使唤地流出了春水。
　　她又何尝不是想念那淫欲之事呢？
　　“还楞在外面干甚？”
　　肖青璇暗骂自己浪荡不已，轻轻地朝着门外的喊道。
　　其实肖青璇不能归怪于自己，只因那奇淫合欢散的药性太过骇世惊俗。
　　中毒之人一时辰内，仅可通过交合来祛毒，解毒之后的后遗症便是肖青璇现在这般。
　　交合之后，流连忘返，甚至于对其他男人都提不起欲望。
　　说白了，就是肖青璇现在中了奇淫合欢散的后遗症，娇躯敏感，对非祛毒之人提不起欲望。
　　胡不归听见屋内的娇音，心头大喜，也不顾还处白日，推门而入。
　　宽衣解带，淫声四起。
　　一黑一白的身躯交织在一起，屋内时不时传来嗯嗯唧唧地娇吟……
　　“公主，你真是越来越美了，小的伺候的你舒服吗？”
　　胡不归淫笑着把玩手中的玉乳，腰部大力挺起，让那大肉棒不停地在肖青璇满是春水的极品一线蜜穴中抽动。
　　他不是个欲望冲昏头脑之人，深知肖青璇身怀三甲，大肉棒只在那蜜穴花径中疯狂抽动，不去触碰那会吸吮龟头的花心子宫口。
　　“少来，你就是得了便宜还卖乖！”
　　雍容华贵的出云公主肖青璇，在凶猛的冲撞下，雪白的翘臀扭动迎合着攻势，红唇吐气如兰，杏眼满是享受之色。
　　“公主，我能射进去吗？”
　　胡不归抽送了许久，快感连连袭来，心中愈发激动，大肉棒抽插的速度与力道越发的大了起来。
　　“你觉得呢？”
　　肖青璇将问题抛给了胡不归，抬起翘臀将肉棒从自己的体内拔出，一把将胡不归推在床上，然后卷起被子将他黝黑健壮的身子遮盖住。
　　“记住，你就是本公主的玩物，别想着掌控征服于我！”
　　肖青璇冷哼一声，素手拖着襦裙，分开两条修长雪白的美腿，跨坐在胡不归的身上，小手在胡不归的阴囊轻轻一点，锁了他的精关。
　　胡不归也知自己没有资格要求于肖青璇，虽是心中不满，但想到往后能和出云公主再度交欢，只好忍气吞声。
　　肖青璇又扯来被子将胡不归的糙脸盖住，而后用手轻轻地分开自己的蜜唇，另一只手扶着胡不归的肉棒顶在蜜穴口，缓缓地坐了下去。
　　“啊……”
　　一道诱人的呻吟在屋内响起。
　　肖青璇暗叹胡不归的肉棒太粗，她只觉体内的那根肉棒在这女上男下的姿势下，直捣她娇嫩的子宫，为了不让大肉棒伤及孩儿，只得抬起翘臀，让胡不归的肉棒还有两三寸裸露在蜜穴外。
　　肖青璇抬着翘臀许久未动，让蜜穴适应那粗大的肉棒，暗叹，好在有春水作润滑，不然小穴非得被撕裂不可。
　　“砰砰……”
　　就当肖青璇主动套弄胡不归的肉棒时，门外忽然传来了敲门声，吓得肖青璇猛地放下翘臀，那大肉棒的龟头趁机顶开了子宫口。
　　引得肖青璇，“啊”的一声惊呼出来，好在自己眼疾手快用手捂着嘴，没让呻吟扩大。
　　“徒儿，你怎么了？”
　　门外传来了宁仙子的柔声，更是让肖青璇吓了一大跳，扯过被子将胡不归的身子全部盖住，捂着红唇慌张道：“哦……我方才听到敲门声不小心吓到了。”
　　“哦，你在房内干甚，为何要反锁房门？”宁仙子推了几次房门无果，问道。
　　胡不归也听见了宁雨昔的声音，吓得冷汗连连，本想趁机挺动腰间去肏干肖青璇的蜜穴的想法也打消，这要是让宁仙子发现，他与肖青璇偷晴，绝对是一剑刺来。
　　为了小命，只好强忍着肖青璇那极品的一线天蜜穴吸吮着自己肉棒的爽快感。
　　“还不是方才在外受热，出了些许香汗，这不我在屋内换衣服呢，听到敲门声快吓死我了。”
　　肖青璇是何等的机灵，三言两语就打消了宁雨昔的怀疑。
　　“那为师就先行告退了，等你换好衣物后，速来千绝峰！”
　　“好，青璇随后就到！”

第4章 强势征服董巧巧
　　那肖青璇听到师傅宁仙子的叫唤，在她走后，不由分说地就脱离了他的肉棒，换了身衣物就朝着千绝峰赶去。
　　胡不归望着胯下沾满肖青璇春水坚挺无比的巨龙，脸上满是失落之色，心里下定决心能肖青璇归来后，好好地调教一番。
　　让她知道，什么叫做男人当家！
　　穿好衣物，胡不归走出了肖青璇的厢房，途中偶遇一俏皮丫鬟手提着木盒匆匆而去。
　　胡不归上前将她拦下，问道：“姑娘，你走这么急促干甚？”
　　那丫鬟抬头瞧见是昔日的胡将军，娇躯一弯问好道：“禀胡将军，巧巧夫人染上了风寒不能出门，我这给她送饭呢！”
　　“是了，近日春雨不断，是有些凉意。”胡不归抬首望了望阴沉的天。
　　“是呀，胡将军您也要小心些哦。”小丫鬟俏皮一笑，“我这就不打扰您了，巧巧夫人还等着我呢！”
　　胡不归点点头，目送着小丫鬟远去，忽然眼前一亮。
　　“前几月胡大哥不是给我一个体温计的东西么，刚好借机找巧巧夫人商谈此事。”
　　说着，胡不归大步来到自己的院落，在房间里取出一盒林三发明的体温计，而后朝着董巧巧的院落走去。
　　辅佐董巧巧三月之余，都快忘了体温计这茬子事。
　　董巧巧的院落离着不远，胡不归走了约莫一刻钟就步入院落之内，在远处瞧见先前的丫鬟，那丫鬟也瞧见了他，连忙上来问好。
　　胡不归点点头，问道：“姑娘，巧巧夫人怎么样了？”
　　小丫鬟叹息一声，“胡将军，夫人胃口不好，饭是一口也没吃啊，俺这种小人又劝不得，您去劝劝她，这饭不可不吃啊！”
　　胡不归觉得小丫鬟说得有理，点点头，接过她手中的木盒，笑道：“有何劝不得，下会你经管劝，她要是训斥你，你来找我，我帮你说理去！”
　　“嘻嘻，胡将军你真好！”
　　小丫鬟嬉笑着跑开了。
　　这番嬉闹，胡不归胯下的巨龙也隐隐开始沉睡了，当下领着饭盒敲了敲董巧巧厢房的门，得到回应后，这才推开门。
　　“巧巧，你怎么又开始任性啦？”
　　胡不归刚踏进厢房内，就开始打趣董巧巧起来，当他看清董巧巧后，顿时停下了脚步，胯下刚刚沉睡的巨龙又开始坚挺起来！
　　只见，一尘不染的床上，董巧巧娇慵地斜靠在厚厚的白色棉枕上，有些苍白的俏脸侧向一边，一双美眸静静地凝望着窗外。
　　光洁细嫩的脸蛋被暖阳熏得泛起一丝淡淡的红晕，素雅睡裙露出了好大一段莹润粉白的颈部肌肤，从微微敞开的领子里望去，可以若隐若现地看到一点乳房的轮廓，被子下面两只纤细白嫩的小脚伸了出来，有些俏皮地正轻轻晃动着。
　　董巧巧听见胡不归的声音，扭过头有气无力的说道：“胡大哥，你怎么来啦？”
　　“我再不来，某人就要饿死咯！”
　　胡不归笑着将饭盒放在桌上，然后来到董巧巧的床边蹲下来打趣道。
　　这几个月来的相处，董巧巧与胡不归的关系也上升了不少，面对胡不归戏谑的话语，董巧巧甜甜一笑道：“哼，是不是那个小丫鬟告诉你的啊？”
　　胡不归笑而不语，将手指搭在董巧巧白皙的手腕上问道：“你什么时候染上风寒的，我怎么不知道？”
　　“今天一早的事儿。”董巧巧抬起头，把身子微微移动了一下，两座娇挺的玉峰也随之一动。
　　胡不归瞧见那雪白坚挺的玉峰，心中一动，取出两根体温计。
　　“胡大哥，这是什么啊？”
　　董巧巧瞧见那体温计，不解地问道。
　　胡不归笑道：“这是林将军发明的体温计，可以检测治疗风寒之病，这几日太忙，我都快将这事忘了。”
　　“检测治疗？”董巧巧嘟了嘟嘴，疑惑道。
　　胡不归瞧见那俏皮可爱的模样，不由得舔了舔嘴唇，解释道：“林将军和我说这东西只需插在嘴里，登上一炷香的功夫便可知晓是否染上了风寒。”
　　董巧巧眼眸一亮，“还有这等神奇之事？”
　　“当然。”
　　胡不归点点头，忽然心里萌生了一个想法，正色道：“你先试用一下这体温计看看效果吧，如果真如林将军所言，那这体温计的市场一片光明啊！”
　　董巧巧侧躺着点点头，认同胡不归的说法，对于爱郎林三发明出来的东西，她是深信不疑的，当即问道：“怎么用啊？”
　　胡不归想了想，方才他进屋的时候顺手锁上了房门，眼下正是好时机啊！
　　心中一动，胡不归指着体温计的刻度线说道：“我刚才不是说了嘛，插在嘴里含一会，然后这体温计上的水线就会根据体温变动，如果达到了37度以上，就说明染上了风寒。”
　　“那为何要用两根体温计啊？”
　　董巧巧一愣，如果是插在嘴里，那为何要用两根体温计？
　　胡不归正色道：“林将军跟我说量体温不是量一个地方，要有多项指标才能够更精准。
　　对不起，巧巧，可能得唐突一下，你能解开襦裙吗？”
　　董巧巧不由得紧张起来，但瞧见胡不归一本正经的模样，也就松懈了下来。
　　反正她相信胡将军不会害他，而且她里面还穿的是爱郎发明的胸罩与内裤，林三也说了穿上这，给男人看也没关系，索性解开了襦裙。
　　“巧巧，我需要从上下两个点来测量你的体温，你先把这一支放到你的嘴里吧！”
　　董巧巧没有怀疑，接过体温计放进了自己的嘴中。
　　胡不归神秘一笑道：“巧巧，得罪了，等会我会把另一支也插进你的小嘴里，你可千万不要激动，万一咬破了体温计，水银就流出来！”
　　董巧巧乖巧的点点头，虽然她不是很明白为何胡不归要说他会把另一支也插进小嘴里。
　　“不是已经插了吗？”董巧巧暗自一声，盯着胡不归的动作。
　　只见胡不归掀开了身上被子的一角，然后甩了甩体温计。
　　董巧巧以为胡不归要将那把体温计夹在她的大腿里，也就没有怀疑。
　　胡不归朝着董巧巧笑了一下，有抱歉的说了一声“得罪了”，而后伸手分开她的双腿。
　　“胡大哥，你要干什么呀？”
　　董巧巧扑闪着眼睛，俏脸变得火热，她还从来没有让别的男人瞧见过私处。
　　“巧巧，别说话呀，万一咬破体温计，水银流出来了怎么办？”
　　胡不归正色的说着，以手指轻轻拨开董巧巧的两片蜜唇花瓣，将体温计足足插进她的蜜穴甬道里三寸之余。
　　速度之快，还没来得及欣赏董巧巧的蜜穴，就收回了目光。
　　董巧巧只觉蜜穴处有一股冰凉的感觉，让她忍不住娇躯轻颤，脸上顿时通红一片。
　　“巧巧，我去点一炷香，香灭了就可以取出来了！”
　　胡不归强忍住笑意，走到桌边点了一根香，将抚摸过董巧巧蜜唇的手指凑到鼻间，深深地一口蜜穴之气，开始琢磨等会怎么得到董巧巧。
　　董巧巧瞧见胡不归坐在椅子上静静等候着，心安了不少，但还是觉得有些尴尬，现在她嘴里插着一根体温计不说，蜜穴花径里还着插一根。
　　过了一会儿，胡不归猛一激灵，想到了什么，走到董巧巧的床边，看着她的樱桃小口里那根体温计，笑道：“巧巧，还有一会儿就可以拔出来了，你先趴在床上吧，等会我帮你打针！”
　　“唔…打针？”董巧巧小嘴含着体温计，说话有些口齿不清。
　　胡不归反问：“对啊，林将军没有和你说过吗？”
　　董巧巧疑惑地摇摇头，想到是林三的吩咐，加上胡不归又不会害他，伸出素手扶着蜜穴里的那根体温计，翻转了过来，平趴在床上。
　　胡不归摇摇头，一本正经的说道：“巧巧，我让你趴着不是让你躺着，你这样不但不方便打针，万一能回弄破体温计怎么办？”
　　“趴着？”董巧巧一愣，不是很明白。
　　“巧巧，我帮你吧……”
　　说着，胡不归托着董巧巧的腰间趴在了床上，两条雪白的美腿半跪着，手臂支撑着床榻，挺着翘臀，看起来就像是一条小母狗。
　　董巧巧还是第一次摆出这样的姿势，难免觉得有些羞耻，含糊不清的柔声道：“这样会不会不太好啊？”
　　“再坚持一下，一炷香的时间很快就过去了。”胡不归假装看了一眼点燃的香。
　　董巧巧也顺着目光看过去，见那炷香还有约莫半刻钟就燃烧殆尽，也就没有多说什么，抿着红唇扭过头不去看胡不归。
　　见状，胡不归淫笑一声，扭过头才好呢，这样就看不见了！
　　想到这，胡不归正经的说道：“巧巧，我要爬上床给你打针，你不介意吧？”
　　“啊？”
　　董巧巧惊呼了一下。
　　胡不归继续糊弄道：“你怕什么呀，我还会害你吗？”
　　听见胡不归这么说，董巧巧也知自己误会他了，想到平日里胡不归那正人君子的模样，就点头示意了。
　　得到董巧巧的确认，胡不归激动地搓搓手，慢慢地爬到床上，半跪在董巧巧的翘臀后方。
　　“巧巧，你有没有什么东西可以遮住眼睛啊，等会我要把你的裹裤脱下来，这可不能让我瞧见。”
　　董巧巧一愣，“还要脱裤子啊？”
　　“当然啊，所以我才找你要可以遮住眼睛的东西啊，比如丝带什么的，我绑在眼睛上。”
　　胡不归装傻的功夫有一手的，董巧巧深信不疑地将自己的手绢递给了胡不归，后者竟然真的蒙上了眼睛。
　　董巧巧瞧见胡不归那正经的模样，柔声道：“胡大哥，你都看不见了，还是我自己脱吧！”
　　“好！”胡不归点点头。
　　董巧巧扭过娇躯伸手在胡不归眼前晃了晃，确认他看不见后这才缓缓地将自己的裹裤脱下，然后羞涩的轻声道：“好了……”
　　胡不归见奸计得逞，内心淫笑不已，表面正色道：“那我先拔出你的体温计了！”
　　“嗯……”董巧巧用鼻音回应了胡不归，然后扭正娇躯垂着头。
　　董巧巧的手绢为丝绸所制，胡不归透过缝隙隐约可以看见董巧巧的蜜穴，迫不及待地伸出手，故意将手放在体温计旁边的两片粉嫩的蜜唇上。
　　“呀，胡大哥你干什么啊？”
　　董巧巧察觉自己蜜穴被袭，惊呼了出来，扭着翘臀脱离了胡不归的魔爪。
　　胡不归连忙道歉：“对不起对不起，我看不见，不小心摸错了。”
　　董巧巧娇嗔了一声，挺起纤腰伸出一只手抓着胡不归的手，说道：“我拉着你的手吧……”
　　“好！”
　　董巧巧望着胡不归那被粉色手绢死死包裹的眼睛，咬着银牙拉着胡不归的手，迅速的将体温计从蜜穴中取了出来。
　　“巧巧，你先把裙子放下来挡着吧，我取下手绢看一下体温计。”
　　“行，那你快点啊？！”董巧巧羞红着脸，将裙摆放下，依旧保持着狗趴的姿势。
　　过了一会儿，胡不归才将蒙着眼睛的手绢取下，假装看了两眼体温计，沉声道：“巧巧，你这温度有点高啊！林将军跟我说到38度以上就必须要打针了，我还以为你能逃过一劫呢！”
　　“嗯？逃过一劫？”董巧巧意识到胡不归说的话又异常。
　　胡不归是故意这么说的，这样才能让她放松警惕，从兜里取出了林三当时给的一根注射器，望着董巧巧笑道：
　　“对啊，这是林将军给我的治疗风寒的特效药，将这注射器插在臀间将里面的药水注射进去，没多久，风寒就痊愈了。
　　不过这东西插在臀间还挺疼的，虽然只是疼那么一下！”
　　董巧巧听见胡不归说这是林三发明的，心里松懈了不少，为了尽快的痊愈，只好出声答应让胡不归打针。
　　胡不归笑了笑，说道：“巧巧，林将军特意嘱咐我，让我在打针的时候抓着对方的双手，避免对方因为疼痛挣扎将针头扯断在屁股里面，到时候可就取不出来了。”
　　“啊？”董巧巧惊讶了一下。
　　胡不归伸出一只手，说道：“你先抓着我的一只手，然后我拽着你，你再放第二只手吧。”
　　董巧巧没有怀疑，按照胡不归的吩咐，两只雪白的小手相继被胡不归的大手抓在手心，整个纤腰高高地弓着悬在半空，小脑袋向上仰着。
　　胡不归很满意董巧巧现在的姿势，只要不松开董巧巧的手，这个时候无论自己干什么，她想反抗也反抗不了。
　　瞅见董巧巧注视着前方，胡不归淫笑一声，将注射器咬在嘴里，然后将自己的下半身裤子脱了下来，而后一下子掀开董巧巧的裙摆搭在她的玉背上。
　　董巧巧粉嫩的蜜穴就暴露在自己的面前，那两片粉嫩地蜜唇看起来就像是蝴蝶一样，蜜穴口因为刚刚插入体温计的原因，泛着水滴。
　　胡不归咽了咽口水，现在他右手是空着的，扶着自己的大肉棒，淫笑道：“巧巧，你把腿分开一点，我好打针！”
　　胡不归特意将“打针”二字加重语气。
　　董巧巧现在只想打针快点结束，顺从的将两条雪白美腿分开，她能感觉到自己的蜜穴的两片蜜唇也随之分开，下意识地想去将蜜唇夹紧，却忽然感觉到一阵热风袭来，两片蜜唇分开的更加大了。
　　董巧巧想扭头去看看情况，却发现自己双手被抓着，整个纤腰弓起来根本扭不动头，只好咬着牙乞讨能快点结束打针。
　　那阵热风正是胡不归扶着肉棒来到离董巧巧蜜穴口三寸的距离，如此近距离能让董巧巧感受到大肉棒火烫的温度。
　　董巧巧的双手被自己束缚住，胡不归的胆子也大了起来，手握着大肉棒，移动到董巧巧门户大开的蜜穴前，也不管董巧巧的蜜穴是不是湿润的。
　　“巧巧，你忍着些啊，会有点疼！”
　　董巧巧嘴里还含着那根体温计呢，含糊不清的说道：“你快点啊！”
　　得到董巧巧的“肯定”，胡不归把大龟头移到董巧巧的阴道口上，屁股突然一用力，大龟头便被董巧巧小小的蜜穴口包住了。
　　“呀！你干什么啊！”
　　董巧巧猝不及防，疼的眼泪都流了出来，嘴巴里的体温计也从香舌上滑落，双手被死死地抓着，只好尖声惨叫着拼命摆动细腰和屁股，想摆脱他大肉棒的侵犯。
　　胡不归低头看着正在痛苦挣扎的董巧巧，自己那根大肉棒只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了。
　　他恶狠狠的再一次猛用腰力，整个大龟头深深插进了董巧巧紧窄的蜜穴花径里。
　　“不要……好痛……快拔出来……胡大哥……你不能这样啊！”
　　董巧巧咬着红唇发出呜咽，双手被胡不归死死地抓着，怎么也挣脱不开。
　　“不要！求求你！快拔出来！啊！好痛！啊……呀！救命啊！啊……痛死了！”
　　胡不归不理她，继续向里进。
　　“哇……”
　　董巧巧恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满的翘臀，好像要被分成两半似的。
　　胡不归用力往前插入，只觉得董巧巧的蜜穴内，肉壁越来越狭窄，把他粗大的大肉棒紧紧夹住。
　　董巧巧两行清泪也不停地流着，“胡不归！不要再插进去了，我快痛死了……啊……”
　　胡不归不予理会女人的惨叫声，又向前挺进了一些，粗大的大肉棒一寸寸的塞入董巧巧又窄又热又湿的花径中。
　　“胡不归，我会杀了你的！”
　　董巧巧只觉大肉棒不断深入，将蜜穴撑得胀胀的，痛苦的大骂了出来。
　　听到董巧巧威胁，胡不归不屑一笑，将大肉棒抽出，直退到蜜口，突然大力一顶，大肉棒直撞在董巧巧蜜穴花径尽头的子宫口上。
　　“巧巧，我终于占有你了！”
　　胡不归感受着龟头前端传来的一阵阵吸吮的快感，忍不住地发出一声怒吼，开始一进一出的抽送起来。
　　“胡不归！”董巧巧咬着牙，强忍着体内的那火烫的肉棍，不让自己发出呻吟声。
　　胡不归没想到乖巧贤惠的董巧巧还有这般魄力，更是大力地在董巧巧的蜜穴内抽插，希望能听见她的叫床声。
　　“胡不归，我饶不了你！”
　　与肖青璇的欣然享受不同，董巧巧的是一片哀鸣痛呼之音。
　　这让胡不归不由地对董巧巧高看了起来，尽情地享受着董巧巧哀嚎。
　　贞洁的圣地被一寸一寸地侵入，无助的蜜穴屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　在肖青璇那不能满足的淫欲，在董巧巧身上能尽数的享受，同时还能享受征服的欲望！
　　他的龟头在花径尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　胡不归再次将大肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来。
　　“胡不归，我求求你快放下我！”
　　董巧巧的双手向后被死死地抓着，无论她怎么扭头纤腰、翘臀，都无济于事，反而像是在迎合着胡不归的抽插。
　　胡不归没有回应董巧巧的哀嚎，用他的大肉棒一次次猛烈地撞击董巧巧的子宫颈，却因为董巧巧没有泄身高潮，花径里的春水根本不足以润滑娇嫩的子宫，大龟头一次次的亲吻着董巧巧娇嫩的子宫。
　　董巧巧还在微弱的作着反抗，一次次的骂着胡不归。
　　胡不归一个久经沙场的将军，就喜欢征服烈马，就如同成吉思汗说的那番话：再烈的马，只要骑过一次之后，便能随便骑！
　　董巧巧就好比一批烈马，胡不归相信董巧巧最终会臣服于自己巨龙下！
　　想到这，胡不归越来越粗野地进入董巧巧体内，大肉棒越来越用力狠插她紧窄狭小的蜜穴花径。
　　“啊……嗯……唔……”
　　终于，董巧巧开始娇啼婉转、妩媚呻吟！
　　蜜穴深处那麻酥快感，让她轻颤不已，身体不停的扭动着，似在反抗，又似在迎合……
　　胡不归将空着的手放在董巧巧纤细的腰枝，尽情地在她的蜜穴花径中冲刺！
　　“啊……不要……好疼……好麻啊……”
　　过了一会儿，董巧巧感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥麻爽快感。
　　这是她有生以来，从未有过的感觉！
　　“好痒……啊……嗯……大……”
　　董巧巧俏脸渐渐地露出淫荡的表情，封闭许久的红唇，终究是更忘情的呻吟、浪叫！
　　看到自己终于征服了“野马”，胡不归暴发了原始野性的欲火！
　　大肉棒暴胀！
　　“呀……好……啊………大啊……”
　　董巧巧娇呼一声，蜜穴中的巨龙如再次苏醒一般，传来的那撕裂般的痛楚，她痛得几乎快昏了过去。
　　“巧巧，让我继续征服你吧！”
　　胡不归觉得现在是占领董巧巧子宫的时候了，怒吼了一声！
　　猛地挺腰，大龟头狠狠的向前冲锋！
　　强烈的力度冲开了董巧巧的子宫口，挤开了她那紧窄的子宫颈，大龟头狠狠地亲吻上了董巧巧的子宫壁！
　　“呀！好疼啊！”
　　子宫被贯穿的剧痛令董巧巧全身近乎痉挛的扭动着，偏偏这个时候，她的身体却在极痛之下达到高潮！
　　春水如喷泉般喷出，明明胡不归的肉棒棒身死死地卡在董巧巧的子宫颈，那春水却是直接将娇嫩的子宫颈撑开，顺着缝隙喷涌而出！
　　“巧巧，你还会潮吹啊？”
　　胡不归被那喷涌而出的春水，吓了一跳！
　　这潮吹他也只是听林三在军中提起过，就连林三自己也表示从未让哪个女人达到潮吹！
　　可怜的董巧巧早已哭得梨花带雨，那会回应胡不归的淫话。
　　想到自己把林三的娇妻肏出了潮吹，胡不归心里一阵自豪！
　　他继续挺动腰际，让大肉棒用力地在董巧巧的蜜穴子宫中进进出出，大龟头更是一次次地撞击董巧巧的子宫壁！
　　“胡不归！快出去，好痛呀……”
　　董巧巧咬着牙，子宫传来的剧烈疼痛，让她不停的叫着。
　　她虽时痛苦的大叫着，但娇躯却无比的兴奋，蜜穴中不断地分泌出大量的春水，如同尿尿一般地从蜜穴中喷出，将床榻上的床单溅湿了一大片！
　　“巧巧，你的水好多啊！”
　　胡不归只觉自己肉棒在董巧巧春水泛滥蜜穴中，有一丝空荡荡的感觉，原本狭窄无比的花径嫩肉是蠕动地吸吮着他的肉棒。
　　现在巨量的春水，导致董巧巧的蜜穴被春水撑得大了一圈！
　　“啊……好爽啊………要尿了………”
　　董巧巧已经被胡不归插得全身无力，快要达到高潮了！
　　闻言，胡不归开始慢慢地抽插，弄得董巧巧搔痒难耐，不断的淫叫。
　　“你好了没啊………”
　　董巧巧忽然意识到胡不归肏干她的时间远远地超过了林三的时间，忍不住的问了出来。
　　“巧巧，还早呢！”
　　胡不归淫笑了一声，直接松开了董巧巧的双手，然后双手抱着董巧巧的翘臀开始新一轮的猛烈进攻！

第5章 仙子心事重重
　　千绝峰，玉德仙坊。
　　圣峰之上，云雾笼罩，烟岚环绕，亭台楼阁，飞檐走碧，直似云中仙境。
　　一女子凤眉轻目、雪肤朱唇，完美无瑕地脸颊晶莹如玉，唇边带着一丝淡淡的笑意，宛如踏波而来的仙子，只是仙子那眉心处微微蹙起，似乎有些隐隐的忧愁。
　　在仙子的对面，坐着一位容貌绝美，气质高雅，有一种说不出的华贵，一只洁白晶莹地小手拖着下巴，秋水为神，冰肌雪肤，她红唇微微含笑的凝视着仙子。
　　“师父，有话就说呀，这茶水都凉了。”
　　肖青璇伸出晶莹地小手，重新沏了一壶茶，望着对面的宁雨昔，笑而不语。
　　她方才一路飞奔，还以家师有要事商量，临走前忘了解开胡不归的精关穴，匆匆之下赶来，却见家师忧愁不语，心里难免有些不痛快。
　　宁仙子端起玉杯，樱唇轻抿，叹息道：“青璇，你……”话到嘴边却是怎么也说不出来。
　　“嗯？”肖青璇不解。
　　宁仙子轻抿贝齿，似做了什么决定，那晶莹如玉的脸颊粉腮嫣红，问道：“你是怎么怀孕的？”
　　肖青璇一颤，素手端起的玉杯隐隐有些发抖，眉头紧锁。
　　‘难道师父知道我腹中孩子不是林郎的？’
　　“嘶！”想到这，肖青璇倒吸一口凉气，俏脸煞白，好在她脸颊本就雪白晶玉，让那仙子没有怀疑。
　　宁仙子不解一问：“青璇，是茶水烫到了吗？”
　　肖青璇也冷静下来，点点头，问道：“师父为何要问青璇是怎么怀孕的？”
　　“唉！”
　　宁雨昔幽幽叹息，纤纤素手捂着面红耳赤的倾城俏颜，说道：“还不是那小贼，一直缠着要与我生孩子，可是却怎么也要不上呀……”
　　肖青璇恍然，脸色恢复了不少，但心里却又开始五味成杂了起来。
　　她又何尝不知雨昔所想呢？
　　每个女人不都想为自己的夫君诞下一子，延续香火么……
　　可她与仙子二人修炼仙坊武艺，导致娇躯甬道狭窄深长，林三那小物根本触不可及，哪能让她二人身怀胎儿。
　　现如今自己怀上了胡不归的孩子，他那天赋异禀的巨物，又让她连连忘返，不由内心失落。
　　到底要不要将真相告诉雨昔呢？肖青璇皱着眉，思索着这个问题，不管告诉与否，她都不想看见宁雨昔因此事黯然失色。
　　家师与三哥好不容易走到一起，坎坎坷坷，直叫人心疼不已。
　　“唉…”肖青璇幽幽地叹息，望着那摘下轻纱的仙子，红唇轻启：“师父，孩子一事看天命，哪能想要就有，莫不然要拿送子观音干甚？”
　　“也是…”宁仙子仙姿俏颜满面忧愁，也知这事怨不得林三与她，又是一阵幽幽叹息，久而不语。
　　肖青璇望着仙子满面忧愁，红唇轻抿贝齿，似做什么决定，又似看开什么些许。
　　沏茶对饮，久不言语。
　　……
　　离别了仙子，肖青璇顾忌腹中胎儿，踏着碎步缓缓下山。
　　一路秀眉紧皱，同属满面忧愁。
　　当她步入董巧巧院落，忽听见丝丝呻吟之声，顺着那呻吟声来到了董巧巧的厢房前。
　　“难道是夫君回来了？”
　　肖青璇听见那屋内春音四起，俏脸也因此绯红无瑕，为了不贸然打扰，轻轻地在窗边打一洞，当瞧见里面二人时，顿时一惊。
　　只见厢房内，一黑一白的赤身裸体交缠在一起，淫声不断。
　　董巧巧此刻平躺于床榻，全身不着一物，雪白晶莹肌肤裸露在外，胸前的那丰满的玉乳被一个皮黑糙汉子含在嘴里，双条雪白的美腿分搭在汉子的肩头，隐隐可见一根黝黑的肉棒在董巧巧的蜜穴中进进出出。
　　当肖青璇看清那糙汉子面容时，捂着小嘴满脸惊愕！
　　“怎么会是胡不归！？”
　　就当肖青璇还在喃喃自语时，屋内传来了诱人妩媚的娇吟声。
　　“胡大哥，你怎么还没好啊？”
　　肖青璇听见这话，忽一跺脚，惊呼道：“糟了！”
　　我刚才走的时候忘记解开他的精关穴位了！
　　想到这一点，肖青璇一阵后怕，仔细地从那窗洞盯着偷腥的二人。
　　胡不归锁了精关，如果一直这样下去不释放出来，必会精血逆流而忙！
　　肖青璇可不想自己孩子生下来之后，连亲爹都不能瞧见。
　　“砰砰…”
　　肖青璇眼看天要入夜，深知再不制止二人，就没得机会了，只好趁着两人休息无声时，敲门而道：“巧巧，你风寒好些了吗？”
　　屋内休息二人被这突如其来的声响，吓得四处逃窜，尤其是那胡不归，竟是直接将肉棒抽出董巧巧的蜜穴，惊慌地扯来衣服穿在身上。
　　肖青璇瞧见胡不归滑稽模样，竟也是笑了出来，暗骂他是个有色心没色胆的鹰贼。
　　董巧巧俏脸煞白，幽怨地看着胡不归穿着衣服，不给她性福，嘟着嘴没好气的小声道：“哼，你刚才的威风去哪了呀？”
　　说完，董巧巧还不忘回应肖青璇，喊道：“是公主姐姐呀，巧巧风寒好了些，但还是不能出门以免受凉，我这就不出来迎你了。”
　　胡不归听见董巧巧的调笑，深知自己已经征服了“烈马”，将衣物穿好，再度坐在床边，两手捏着董巧巧的玉乳，伏下身子在她唇边一吻，“嘿嘿，等晚上我再来找你！”
　　“哼……就知道欺负人家！”
　　董巧巧幽怨地白了一眼，娇躯挺起酥胸让胡不归能更很好地爱抚自己的玉乳，小巧的素手更是伸到胡不归的胯下，狠狠地拍了一下那撑起的帐篷。
　　肖青璇将这一幕看着眼里，那俏脸已是绯红不已，暗骂两人无耻害臊，柔声道：“巧巧，那你可要好些注意身子，我这就不打扰了。”
　　“公主姐姐，等巧巧风寒一好，便来寻你。”
　　肖青璇听见这话，摇摇头，叹声道：“你还是快点歇息吧，我走了啊！”
　　肖青璇故意将那“走”字加重了音，似在提醒胡不归一样。

第6章 肖青璇的计策
　　心乱如麻地，出云公主回到了自己的院落厢房，坐在红椅上，轻抚着微微隆起的小腹，愣愣出神。
　　“孩啊，你说你娘该怎么做呢？”
　　家师宁雨昔的忧愁，作为徒儿的她，是想帮她排忧解难，但这是先天因素，肖青璇也不好那定主意。
　　忽然，肖青璇美眸一亮，素手在小腹上转了一圈，幽幽叹息道：“孩啊，如果你想有个弟弟妹妹，那你就轻轻地踢一下娘的肚皮，好不好呀？”
　　都说女人一孕傻三年，向来冷静雍容的肖青璇也着了道。
　　她也不想想，三甲之余的胎儿那会听见她所说之语啊。
　　“呀！”
　　肖青璇感觉到小腹微微一疼，猛地挺起腰张着小嘴，惊讶了一下。
　　“娘知道你的意思了，别再踢娘了啊！”
　　肖青璇小声低语，心里也做了决定。
　　既然家师宁雨昔这么想要孩子，那就让她怀上孩子好了，虽然相公触不可及，但有人可以呀！
　　“那小厮的床上功夫是如此威猛，倒不如让雨昔也享受享受！”
　　想到这，肖青璇忽然想起今日还被家师撞见她与那厮私通，为了不打草惊蛇，肖青璇更加坚定了心中的想法。
　　她掐指算了算时间，想到那小厮这会儿应该会来找自己，娇躯竟是忍不住地发热起来。
　　“砰砰…”
　　如她所料，没一会儿胡不归便来到她的厢房敲了敲门。
　　肖青璇娇躯一颤，幽幽地说道：“进来……”
　　“吱呀！”
　　胡不归笑着推门而入，瞧见肖青璇在坐在红椅边，不自觉地搓搓手，坐在她的身边。
　　“你怎么来了？”肖青璇明知故问。
　　皮肤黝黑的胡不归憨憨一笑，那张老脸满是淫笑之色，“这不是想公主了么！”
　　哼！
　　肖青璇在心里暗骂这小厮不要脸，刚刚还和别的女人厮混，现在就来哄骗她，当即心里冷哼一声。
　　“少来，别以为我不知道你心里在想什么！”肖青璇言语冷声，却有那么一丝撒娇之意。
　　好在胡不归是个糙汉子，那会知晓女人心事，尴尬地摸摸脑袋，沉默不语。
　　肖青璇沉寂片刻，忽然说道：“你觉得我师父宁仙子怎么样？”
　　胡不归一愣，想到宁仙子拿仙姿俏颜，忍不住夸赞道：“宁仙子当然好啊！人长得美不说，性格还善良，就是对人有点冷！”
　　肖青璇满意一笑，忽地伸出素手抓住胡不归还高高挺起的帐篷里的巨物，狠狠地一掐，胡不归吃疼地跳了起来，肖青璇这时戏谑道：“哼，你这淫贼！说，有没有对我师父动过色心？！”
　　“没没没，我那敢对她动色心啊！”
　　胡不归还以为肖青璇是在盘问自己，一只手捂着跨，一只手连忙摆手。
　　说他没对宁仙子动色心，是不可能的。宁仙子的仙姿，只要是个男人瞧见了都会心动，他也不例外。
　　肖青璇瞧见胡不归那滑稽的模样，雪白纤细的素手捂着红唇嬉笑了出来，给这厢房内增添了不少活力。
　　“淫贼，你敢说你不动心？”肖青璇丝毫不信胡不归所言，她对自己师父的魅力还是有自信的。
　　“那会动心啊，俺老胡心里只有公主你一人！”
　　胡不归不知哪来的勇气，忽然调戏道。
　　肖青璇暗骂这厮不要脸，明明刚才还和董巧巧说着情话，现在又在哄着自己，呵呵。
　　不过随即一想到胡不归说的情话，忽然觉得自己的决定更加的可行了。
　　要是换一个榆木脑袋，还真不一定能搞定宁仙子。
　　想到这，肖青璇为了不让胡不归再继续嘚瑟，冷哼一声，“你的花言巧语可骗不了我，我眼下有要事需要你来做！”
　　“公主但说无妨，俺老胡原为公主赴汤蹈火！”
　　肖青璇又是暗骂胡不归这厮不要脸，冷声道：“我让你去勾搭宁仙子，你可敢？”
　　“哐当！”
　　胡不归吓得一激灵跌在地上，满脸的惊愕，他不敢相信肖青璇会让自己去勾搭她的师父，这说出去可是大逆不道的行为！
　　而且，宁仙子是什么人？
　　那可是性格孤傲冷淡，不染一丝烟火的仙女！
　　让他去勾搭宁仙子，估计还没近身就被宁仙子给打飞了出去，说不定还会砍了自己的项上人头！
　　肖青璇暗骂这货有色心没色胆，冷声道：“怎么，你有胆子强暴于我，不敢去勾搭我师父宁仙子？”
　　“不不不！”胡不归头摇的跟一个拨浪鼓似的。
　　见此，肖青璇沉默许久，在思索如何让胡不归答应去勾搭宁仙子。
　　忽然，她的目光撇见胡不归的帐篷，心有所动，抿着红唇，片刻后说道：“你不勾搭上宁仙子，就别想碰我了！”
　　胡不归一愣，一想到肖青璇那美妙的身子，喉咙一阵干涩，跨下的巨龙也猛然沉睡，吓得他忙献着殷勤。
　　“公主，那宁仙子是什么性子你也知道，哪有公主您半点好呀，让我去勾搭她，我是真做不到呀！”
　　听到胡不归说自己的家师不如自己半分，肖青璇心里一甜，反问道：“那你为何能勾搭上董巧巧？”
　　胡不归一颤，一脸惊愕，“您都看见了？”
　　“哼，若想人不知，除非己莫为！”肖青璇幽幽叹息，拔出佩剑，剑指胡不归，“你答应还是不答应？”
　　胡不归瞧见肖青璇拔了剑，那剑影随着月光映在自己的眼前，只觉一阵寒意，打了寒颤，小鸡吃米似的狂点头，“我答应我答应，你快些收回剑！”
　　“哼！早这样不就好了！”
　　肖青璇冷哼一声，用七尺长剑在胡不归的胯下一点，解开了他的精关穴，吓得后者刚站起来又跌坐在地上。
　　“去找你的巧巧夫人吧！”
　　肖青璇素手一动，七尺长剑应声入鞘！
　　胡不归从地上爬了起来，颤声道：“公主，我该怎么做？”
　　肖青璇沉默片刻，忽然凑到胡不归的耳畔，轻声说着什么。
　　那胡不归一边听着，双眼冒着金光，似在认同肖青璇的方法！

第7章 肖青璇的决心
　　翌日。
　　肖青璇来到千绝峰，瞧见那自家家师宁仙子在桃花源内，英姿舞剑，仙气飘飘的模样，忍不住的暗道：
　　“唉，真是便宜了那小淫贼了！”
　　也不知这话是说的林三还是那糙汉子胡不归，肖青璇盈盈一笑，喊了一声师父。
　　“青璇今日怎有空来访？”
　　宁仙子闻声，脚步轻踏而来，那白衣长裙在空中飘飘，仙气凌然。
　　肖青璇上前揽过宁仙子的雪白纤细的玉臂，撒娇道：“怎么，没空不能来看师父啊！”
　　宁仙子双颊绯红，挣开肖青璇的手，没好气的说道：“我还不知道你的性子，说吧，有什么事？”
　　肖青璇嘿嘿一笑，美眸闪过一丝狡黠，笑道：“我就知道躲不过你的眼睛，今日却是有事求于你。”
　　“但说无妨。”宁仙子微微一笑。
　　“胡将军你知道吗？”
　　宁仙子点点头，对于夫君林三手下的得力干将，她还是知道些许的。
　　只是那皮肤黝黑，看起来五大三粗，简直就是粗人一个，那里会比得上我家林三啊。
　　宁雨昔不知不觉那胡不归与林三比较起来。
　　肖青璇说道：“夫君发现胡将军有经商天赋，派他辅助巧巧，现在咱家生意是蒸蒸日上。
　　昨日夫君重返军中，胡不归想一同前往，毕竟他久经沙场，还是喜欢在战场上厮杀。
　　奈何夫君拒绝了他，而胡不归还以为咱家夫君嫌弃他武功不好。
　　这不，他找到我，说想跟师父你学两招。”
　　肖青璇说到这，看了一下宁仙子的表情，见她没有抵触后，继续说道：“确实，那日我与他剿灭白莲教余孽，我便发现他武功不行，倒是觉得来和你学两招这事可行！
　　这不，我就来说情了！”
　　宁雨昔沉思片刻，心里觉得哪胡不归是个重情重义之人，暗叹自家夫君没有看错人。
　　忽然想起什么，宁雨昔秀眉一皱，说道：“青璇，我武艺重修这事你又不是不知，哪有实力教那胡不归啊？”
　　肖青璇瞧见她反应，心知她对这事并不抵触，继续说道：“又不是让你教他内功心法，教他几招剑法、拳法什么的不就行了！”
　　闻言，宁雨昔抿嘴沉思，觉得肖青璇说的没错，点头答应了下来。
　　肖青璇见此，美眸闪过一丝异色，心中暗叹：“师父，真的怨不得青璇啊，能不能把持住，就看你自己了！”
　　“师父，那我这就去告诉胡将军了啊！”
　　宁雨昔点点头，没发现肖青璇眼中的异色。
　　…………
　　林府。
　　院亭之中，有一皮肤黝黑的大汉正坐在石凳上，苦苦发愁。
　　胡不归昨夜从巧巧厢房离去之后，一直在思索该如何完成那肖青璇交代的事，越想越觉得不可行。
　　宁雨昔是什么人，岂能让他近身半步？
　　“唉！”
　　胡不归长叹一口气，只得等候着肖青璇的好消息。
　　若说他对宁雨昔没有色心那是不可能的，无论是董巧巧也好，肖青璇也罢，林三的每个美女都各有千秋。
　　如今得手了两位俏夫人，胡不归也觉得心里开始痒痒，凭什么林三可以坐拥这么多美人，而他不行？
　　想到这，胡不归对宁雨昔的畏惧也少了几分。
　　“不就是一个仙女么，终有落凡尘的时候，就让我胡不归好好地享受一番仙女的滋味吧！”
　　呢喃着，胡不归脑海里忽然浮现宁雨昔那白衣如仙，轻纱覆面的倩影。
　　想到那雪白如玉的雪肤，以及那完美无瑕晶莹剔透的俏脸，还有那高耸的酥胸以及那纤细苗条的玉腿，胡不归心里只痒痒，恨不得现在就把那宁仙子按在身下，让她彻夜承欢！
　　不多时，肖青璇回到了院落之中，瞧见胡不归一脸淫笑的发呆，心中大动。
　　捡起地上的小石子，“咻”的一声，打在胡不归的脑后。
　　“谁！”
　　胡不归受到袭击，怒吼一声，随即瞧见肖青璇扭着纤腰缓缓地走了过来。
　　胡不归这才意识到方才是肖青璇的手段，忙迎上去，环顾无人之后，拉着肖青璇的小手，傻笑道：“公主，你回来啦！事情办的怎么样啊？”
　　“哼！瞧你那猴急的样子！”
　　肖青璇幽怨地挣开胡不归的大手，来到凉亭中坐下，那长裙之下的雪白美腿暴露在空气中，看的胡不归坐下后，忍不住地伸出手想去把玩那对美腿。
　　肖青璇发现了胡不归的举措，反而伸出一条美腿搭在胡不归的大腿上，任由胡不归亲昵地抚摸、爱抚。
　　胡不归淫笑着在肖青璇的美腿上游走，调戏道：“夫人的美腿真如同那宝玉呀，滑而不腻！”说着，胡不归伏下身子想去亲吻肖青璇的美腿。
　　“哼！”
　　肖青璇瞧见他猴急的模样，小腿一蹬踢在了胡不归的脸上，娇嗔道：“死鬼，这光天化日之下，就想着动手动脚！事情已经办好了，还不快上那千绝峰去！”
　　胡不归心中大喜，摸了摸被踢的大脸，双眼放光，激动地道：“真的？”
　　“假的！”肖青璇千娇百媚的白了他一眼。
　　胡不归没想到平日里雍容华贵的出云公主，还有这般俏皮的模样，忍不住在肖青璇那红唇上啄了一下，趁她还没有发火，后跳着蹿了出去。
　　“公主，等我的好消息吧……哈哈哈……”
　　肖青璇无奈地摇摇头，满面笑意的俏脸，忽然黯然失色，幽幽地长叹一息，“唉……希望雨昔不要恨我啊……”
　　其实她让胡不归去勾搭宁雨昔是有私心的，她不想自己与胡不归私通时，再被宁雨昔捉奸在床，只好出此下策。
　　她唯一能安慰自己的，就是希望宁仙子能把持住自己的初心，不被胡不归所勾搭上……

第8章 宁雨昔的仙姿玉颜
　　圣峰之下，
　　胡不归心急火燎地望着远处的那壁高千刃的千绝峰，只见那千绝峰四面陡峭，就如一柄削直的钢刀直入云霄，他呆了呆。
　　脚下步伐加快，快到山顶之际，便闻到空气中弥漫着花香，隐约还能闻道一缕沁人心神的神秘清香。
　　胡不归踏入那千绝峰，老远便看到那树梢之上，一个白衣飘飘地女子身形窈窕，莲足轻点，踏于细细枝叶之端，似是虚无缥缈的云中仙子般飞掠而来，不沾染一丝世俗的尘埃。
　　还美啊！
　　果真是仙女下凡啊！
　　胡不归痴痴地望着宁仙子的仙姿，白衣随风飘逸，乌黑靓丽的秀发用粉色丝带轻轻扎起，随着微风飘扬不定；雪白如玉的肌肤可可诱人，完美无瑕的脸颊晶莹如玉，只是那俏脸之上的神情有些冷淡，似看破了红尘间冰霜仙女。
　　宁雨昔瞧见眼前皮肤黝黑的大汉直直的目光，凤眉微皱，冷声说道：“胡将军，既然你想学剑，为何要如此地盯着我愣愣出神，一言不发？”
　　胡不归只觉一阵寒意袭来，身形一颤，收回了目光，按照肖青璇的说辞，说道：“仙子，多有得罪了。
　　方才公主都告知了我，恰巧我林大哥传音而来，知晓我要上您这千绝峰学艺，特意嘱咐于我，让我好生地瞧瞧你，回去之后将您的状态告知于他，也好让他安心。”
　　胡不归说着地下了头颅，不敢去看宁雨昔的目光。
　　没想到林郎这么关心我。宁雨昔心中一甜，不追究胡不归刚才偷窥于他之事，柔声道：“你回去告诉他，我在这千绝峰很好，让他勿念。”
　　胡不归点点头，忽然目光惊鸿一撇，眼睛都瞪直了。
　　透过白裙轻纱，隐约可见宁雨昔那雪白如玉的纤细玉腿，完美地如同宝玉一般，雪白无暇，亭亭玉立。
　　宁雨昔瞧见胡不归还低着头，还以为他是惧怕了自己，美眸闪过一丝满意神色，淡淡道：“胡将军，你作为我夫君的得力干将，与我无须多礼，坦荡自如即可。”
　　胡不归此刻盯着宁仙子那纤细的玉腿，忍不住地动了动喉咙，好似要将那玉腿咽下肚中。
　　听到仙子的柔音，这才抬起头，不敢直视那绝美的容颜，说道：“不可不可，您作为我大哥的妻子，又是我的老师，万万不可缺少礼仪。”
　　宁雨昔抿唇一笑，不在纠结于礼仪之事，取出一把宝剑，轻声道：“这把宝剑我今日赠于胡将军，教你我仙坊的剑招，还望你能辅佐我夫君，做出一番大事业！”
　　胡不归听见这话，眼中闪过一道不易察觉的阴霾神色，咬着牙结果仙子手中的宝剑。
　　他现在心里极度不平衡，想到眼前仙子被林三糟蹋，心中升起一股无名的怒火，又是辅佐！我胡不归哪里不如他！凭什么要我辅佐他？
　　宁雨昔这时身姿缥缈，踏着碎步，来到那桃花树下。
　　胡不归只闻一缕诱人心神的淡淡体香传来，目光再看向仙子时，她以消失在眼帘。
　　“胡将军，我先展示一招，望你能好好记下！”
　　宁雨昔唤出宝剑，开始在桃花树下，翩翩起舞，裙带飞扬。看的胡不归心思都在那仙姿之上，剑招是半点也没记下。
　　片刻过后，一舞终了。
　　宁雨昔闪身到胡不归身旁，说道：“胡将军，你可记下剑招？”
　　胡不归那会记住那剑招半分，整个心思都在她的仙姿玉颜之上，但为了不让眼前的仙子怀疑，只得拿起宝剑，照着零星的记忆开始挥舞着宝剑。
　　皮肤黝黑、五大三粗的胡不归挥舞宝剑，与这千绝峰的世外桃源，格格不入。
　　“这都是什么呀！”
　　宁雨昔望着那生硬笨拙的剑招，恨铁不成钢地摇摇头，上前喊道：“你还是停下吧！”
　　宁仙子一近身，胡不归便闻到那空气中的诱人体香，不由深吸一口慢慢品味，收起宝剑，憨憨一笑道：“仙子，俺就是个榆木脑袋，您要是看不上俺，也没事！”
　　“胡将军莫要这么说，这人哪有天生愚笨之人。”宁雨昔呸了声，轻声道。
　　胡不归大眼一转，忽然详装叹气道：“仙子，你就别老叫我胡将军了，我林大哥将我赶出军营，那还有脸称为将军啊！”
　　说着，胡不归仰天长叹，那模样看起来，是有那么几分凄凉。
　　宁雨昔听他这么说，心知他是误会自己的爱郎了，出声解释道：“胡将……胡大哥，我夫君林三并非是将你赶出军营……”
　　“哦？此话怎讲？”胡不归一愣，直接打断了宁雨昔。
　　宁雨昔无奈一笑。
　　罢了，念在他一片忠心的份上，我便好好地教他仙坊剑道吧！
　　想到这，宁雨昔嫣然一笑，“你误会我夫君了，巧巧你也知道，不懂做生意连连亏损，他这是器重你，才让胡大哥来帮着打理生意！”
　　“你想想，我夫君要是真的讨厌你，那会让你管理财务之事！”
　　胡不归瞧见自己的目的达到了，心中哈哈大笑。
　　他要的就是这个效果，让自己在宁仙子心中有些好感，这样下来方可进行肖青璇的下一步计划。
　　想到自己可以品尝到宁雨昔的仙身，胡不归忍不住地瞄了几眼宁雨昔的玉腿，而后才正色道：“原来是这样，对不起仙子，我错怪我大哥了！”
　　瞧着那憨厚的模样，宁雨昔心里是又气又想笑，摇摇头，“如今误会解开，胡大哥莫要再提这个了。你若真想重返军营辅佐我夫君，那你可要好好地学我仙坊的武艺！”
　　胡不归装作激动地点点头。
　　“胡大哥，这样……你站在我身后学着我的动作，先熟悉一下剑招吧！”
　　宁雨昔说着，没有一点防备的站到胡不归的身前两米处，挥舞着玉德仙坊的剑招。
　　“谢谢仙子指点了！”
　　胡不归在她身后仔细地盯着宁雨昔那窈窕的背影，轻纱之下，隐约可见那雪白无暇的玉璧、玉腿。
　　随着宁雨昔动作幅度越来越大，胡不归还瞧见了仙子的丰满翘臀，隔着轻纱虽不能窥探全部，但这种隐约可见朦胧美，刺激的他胯下的巨物充血不断，挺立抬起了龙头。
　　“你猴急什么！”
　　胡不归暗骂一声，伸手拍打了一下那龙头支起的帐篷。
　　“胡大哥，你记下了吗？”
　　宁雨昔在这时忽然收起宝剑，扭过娇躯，顿时瞧见胡不归在抚摸自己的胯部，当即脸色一沉，怒骂一声淫贼，直接将胡不归打飞了出去！
　　“哎呦！”
　　胡不归吃疼一喊，还没来得及反应，就见宁仙子飞掠而来，锋利地剑锋就架子自己的脖子上。
　　宁雨昔俏脸含霜，剑指胡不归，怒骂道：“你这淫贼，枉我耐心教你剑招，你却在我身后做如此龌龊之事，今日我便替天行道，斩了你这淫贼！”
　　“仙子，饶命啊！”胡不归大喊一声，匆匆解释道：“你是我大哥的妻子，我怎敢偷窥于你啊！你好生看看我腹间是什么！”
　　宁雨昔一愣，暗道：难道我看错了？
　　思索着，宁雨昔这时也看清胡不归的腰间衣服上，游走着一只火线蜈蚣，这才意识到自己错怪了胡不归。
　　当即用宝剑将那蜈蚣挑在空中，一剑拦腰斩断。
　　宝剑离开脖间，胡不归紧张地咽了咽口水，暗道肖青璇机智，一早让自己在兜里藏匿蜈蚣，化解了危机。
　　小插曲过后，宁雨昔继续为胡不归舞剑，后者这一次可不敢在瞧她身子，专心的学着剑招。
　　胡不归本性不笨，加上确实想学习那仙坊剑招，没多久便融会贯通，将那剑招挥舞的有声有色。
　　引得宁雨昔对他刮目相看。
　　直到日上三竿，胡不归这才辞别宁仙子，下了千绝峰。
　　宁雨昔望着胡不归远去的身影，轻轻一叹，：“我修身养性这么多年，今日却因一只小蜈蚣引得误会，而发了怒火……唉……”

第9章 林三调情
　　自胡不归与宁仙子练剑一过去一月之余，这期间他与宁仙子的关系虽说不上突飞猛进，但也相差无几。
　　宁仙子时不时会在练剑结束后摆上茶水，饮茶而谈。
　　胡不归跟随林三多年，也学到了一些古诗、古词，每每念诗招来宁仙子刮目相看。
　　更有一会，胡不归念了一段从林三哪里学来的荤段子，惹得宁仙子面红耳赤，而且并未迁怒于他。
　　这说明，两人的关系也亲近了许多。
　　这期间胡不归虽然不能品尝到出云公主肖青璇的极品一线天蜜穴，但在温顺乖巧的董巧巧哪里得到了满足。
　　董巧巧现在被胡不归调教的成了一个床上荡妇，床下贤妻的两面性女子。
　　今日军中传音，胡不归与董巧巧还有出云公主均来玄武湖畔，迎接林三的回归。
　　林三在林府陪伴二女半响，便孜身一人来到了千绝峰。
　　********************
　　千绝峰，瑶池温泉。
　　宁雨昔沐浴在热泉之中，粉面樱唇、似喜似羞，妩媚高贵、美不胜收。
　　林三此时坐在宁雨昔身旁，道不尽的说着温柔甜蜜，倒似忘了仙境人间。
　　“姐姐，快看，这是什么？！”林三大声欢呼着，从水中捞起一条尺余长、活蹦乱跳的白鱼，得意洋洋的向着仙子招手。
　　千绝峰上人迹罕至，遍地林木，飞鸟走兽安享自然，连这清泉中的鱼儿也格外的肥美。
　　望着他手中不断挣扎的鱼尾，仙子有些不忍：“万物皆有生命，不可多造杀孽！还是快放了它吧！”
　　她自幼清修，性喜食素，不愿屠生也是情有可原。
　　林三嘻嘻一笑，将那白鱼放回水中，嘿道：“小子，下次再敢偷看我老婆洗澡，定斩不饶！”
　　宁雨昔呸了声，咯咯娇笑，在水面拍起几朵洁白的浪花，直向他脸颊飞去。
　　林三舒服的叹了口气，眉开眼笑地伸出色手，在手中抚上了宁仙子的玉腿深处。
　　仙子被色手抚摸的脸颊嫣红，轻笑道：“你这小贼，天还未黑，就想着那淫欲之事，哼……”
　　“我没想好不好！”小贼大感冤枉：“我摸摸我老婆的美腿还不行吗？！”
　　宁雨昔拉住他地色手，柔声道：“尽是花言巧语！”
　　林三听的骨头都酥了，急急抱住她丰满的身子，在那鲜红的唇上狠狠啄了几口，仙子气喘咻咻，软软的瘫在他怀里，脸红的似能拧出水来。
　　“莫要胡闹了。我，我还有正事问你！”
　　宁雨昔芳心疾跳，急忙按住了他在自己胸前作怪的大手，她对自己夫君可是了解深深，以这小贼的荒唐，说不定便要在泉水中做出一番羞人之事呢！
　　林三眨了眨眼，不解道：“正事？我不是正在做么！”
　　下流！仙子红着脸呸了声，眸中无限温柔，脉脉道：“你这次来要停留几日啊？”
　　“怎么，想夫君了？”林三附在她耳边，轻道：“唉……只得停留一夜，明日一早我便要重返军营！时间紧迫，不如我二人？”
　　林三淫笑一声，惹得宁雨昔面生红晕，娇嗔道：“哼，这大白天的可不行！”
　　林三嘻嘻一笑：“不着急，不着急，那就等晚上！”
　　仙子羞涩满面。急急道：“你你，你就知道欺负我！”
　　林三坚定道：“我怎么能叫欺负你呢，我疼老婆还不行啊！今晚我便要你好好地做一回性福的女人！”
　　“啊！”宁雨昔捂住滚烫的脸颊，浑身轻颤：“羞死人了！”
　　林三睁大眼睛，笑着道：“这有什么害羞的？”
　　仙子头都不敢抬起来，狠狠在他胸口锤了两下：“你就知道欺负我，哼！”
　　望着仙子羞涩撒娇的模样，林三乐得哈哈大笑，女人啊，天生就会撒娇害羞！
　　林三这时凑在她耳边，神秘兮兮道：“姐姐，我们也生个孩子吧！”
　　“啊！”宁雨昔面红耳赤，急急推开他，羞得头都不敢抬起。
　　林三却是睁大了眼睛，惊道：“你不愿意？！”
　　“胡说！”
　　宁仙子轻呸了声，瞪他几眼，又偷偷低下头去，面上如敷了彩霞，声音小的几乎听不见了：“要生孩子，你，你得多来才是！我，我等你……”
　　林三乐得牙都没了：“来，当然来！咱们现在就来！”
　　林三说着淫笑一声，一把抱住仙子的娇躯，色手在水下再度抚上玉腿深处，这一次竟是伸到仙子那神秘的幽谷！
　　下流的小贼！宁雨昔红着脸噗嗤轻笑，再次伸手弹开了林三的色手，娇嗔道：“你又来了，我说过，白天不可以！”
　　林三继续淫笑，一双色手这次竟是想偷袭仙子的酥胸！
　　“不许笑！”仙子一把抓住林三的两只色手，脸如朝霞，急急将他往外推：“下山，快下山！”
　　下山？林三脸色疾苦：“姐姐，我才刚来啊，你就这么忍心把我往外赶？！”
　　见他可怜兮兮的样子，宁雨昔心中一柔，娇羞的低下头去：“傻子，你是我夫君，何苦猴急这一次呢？
　　而且，既然我们要孩子，那我可要好好的准备准备，等明日我就去拜拜功送子观音，等你忙完军中之事，我们好好的！”
　　林三听完感动的无以复加，紧紧握住她地手，老着脸道：“可是姐姐，我仙子就想你，想的心肝都疼，那该怎么办？”
　　这甜言蜜语真是百听不厌，宁雨昔脸颊滚烫，羞喜交加：“又来哄人，我才懒得信呢！别以为我不知道等会下山之后要去那些女人，哼！”
　　林三叹了声：“雨昔，你也知道，我不能对不起她们呀……”
　　听他幽幽叹气，宁雨昔也有些气苦，在他腰际狠狠捏了下：“叫你处处留情！现在好了，看你如何收拾！”
　　林三无可奈何的垂下头去。
　　善解人意的仙子怎么会让他难堪，笑道：“你还是快回去吧，等你回来了，要好好地陪我几天！”
　　林三忽然抬起头来，兴奋的拉住仙子的手：“姐姐，你说的啊！”
　　宁雨昔羞涩的点点头，将林三推出了温泉，“你快回去吧！”
　　“我走了！”他拉拉仙子地玉手，恋恋不舍地看她几眼，转身缓缓而行。
　　“对了，忘了跟你说个事！”林三突然眨了眨眼，冲着仙子嘻嘻一笑。
　　宁仙子在热泉中抬起头来，温柔道：“什么事？”
　　“哈哈！”林三突然仰天大笑，“等明日胡大哥过来找你练剑，你就知道了！”
　　“到底什么事啊？”仙子一脸的疑问。
　　林三神秘一笑，“等我下山之后要交给胡大哥一件宝贝，明天你按照他说的做就可以了！记住，一点要当面哦，不然他回去后可告诉不了我！”
　　宁仙子轻呸了一声，瞪他几眼，后者哈哈一笑的下山去了。
　　在仙子的嬉笑中，林三久违地十八摸小调随口哼来，说不出地轻松自在，放回道家门口，便看见胡不归在门口四处张望。
　　林三快步走上去，“胡大哥，你在等谁呢？”
　　“你说呢！”胡不归瞧见自家大哥迎来，吹胡子瞪眼的说道。
　　哈哈，林三爽朗一笑，拉着胡不归来到自己的房间，取出了一个包裹，大笑道：“胡大哥，你这几月在江南有没有遇见喜欢的女子啊？”
　　胡不归听到这话一愣，脑海里竟是浮现了宁雨昔的倩影，不自禁的点点头。
　　“哈哈！”林三神秘一笑，从包裹里取出了一件黑色的丝绒材质做的类似袜子的东西，笑道：“这东西叫做吊带黑丝，简称黑丝袜，也可以直接叫黑丝！
　　女人将这东西穿在腿上，那可是显得妖娆无比啊！
　　既然你有喜欢女子了，这件东西我便送于你。胡大哥你让你喜欢的女子当着你的面穿上这黑丝袜，保证你满意！”
　　胡不归一怔，“这么神奇？”
　　“当然！”
　　林三点点头，又取出了一个小木盒，说道：“这东西叫鲁班锁，你明日去找雨昔练剑的时候，让她当着你的面解开这东西！”
　　说着，林三凑到胡不归跟前，“这东西可不好解开啊！我在这里面放了一封书信，你切记让她当着你的面解开，等你回来后，告诉我她的表情！”
　　胡不归虽是不明白这鲁班锁是何物，但他不会怀疑林三，将两样东西尽数收下。
　　林三又与胡不归闲聊了几句，便离开此地，去找其他夫人去了。
　　林三一走，胡不归幽幽地叹息几声，喃喃自语：唉，你来了，我却要独守空房了！
　　想到那林三去找董巧巧与出云公主肖青璇，胡不归心里就不舒服，心里开始盘算怎么让两个女人离开林三，跟着自己过日子。
　　人啊，就是这样，得到后总想着贪心。

第10章 宁仙子的黑丝美腿
　　翌日一早。
　　林三思念宁雨昔想与她告别之后，在重返军营，于是一早便找到胡不归，两人一同上了千绝峰。
　　“仙子姐姐，看到我惊讶不惊讶？”
　　林三嬉笑着望着远处的仙子。
　　仙子轻轻一嗯，提着长裙飞奔而来，狠狠投进他的怀中，“你不是今天要走吗？”
　　林三心中一算，紧紧拥着那颤抖的娇躯，将头埋在仙子秀发中，喃喃道：“我想亲自与你告别……”
　　望着如胶似漆的两人，胡不归心里不是滋味，他多想仙子扑进的是他的怀里啊，多想自己是那抱着仙子的人啊。
　　幽幽长叹，胡不归干咳两声，让拥抱在一起的二人分开。
　　听到声音，宁雨昔这才身边还有一男人，想到刚才的一幕都被胡不归看在眼里，害羞的低下了头，俏脸一片火热。
　　林三哈哈一笑，“姐姐，我走了！”
　　仙子碍于外人，不敢抬头，只得轻轻地点头回应。
　　林三轻抚仙子的秀发，朝着胡不归说道：“胡大哥，等会就拜托你了！”
　　胡不归点点头，忽然眼前一亮，想到林三说让他把黑丝给自己喜欢的女人穿上，又想到仙子肯定不知具体是何物……
　　‘不妨我引诱仙子穿上黑丝试试？’
　　这个想法一萌生，胡不归觉得可行，暗道：反正是林大哥让我给自己喜欢的女人穿上，那我就给喜欢的女人穿上好了。
　　想到这，胡不归瞄了一眼宁雨昔，闪过一丝异样神色。
　　等等……
　　胡不归忽然想起肖青璇跟自己提起过，要求教林三怎么追女孩子的事，当即趁这次机会问了出来：“林大哥，你能教我怎么追女人吗？”
　　“呦，胡大哥看来是真的有喜欢的人啦！”林三一愣，哈哈一笑。
　　胡不归也跟着憨憨地笑了起来，不过目光却是不经意间撇了一眼宁雨昔，好在目光转瞬即逝，没让二人发觉。
　　林三抬手看了眼自己做的手表，发现距离出发的时间还早，于是拉着胡不归坐在千绝峰的凉亭中，开始给他讲解起追女人的技巧。
　　“胡大哥，这追女人啊！
　　首先要学会不要脸，死皮赖脸的缠着她，一步步的打动她的放心……”
　　林三显然对帮胡不归找对象这事，比较上心，侃侃而谈。
　　宁仙子听到林三说的话，幽怨地看着他，毕竟他就是这么追到自己的。
　　“林大哥果然厉害！”
　　胡不归听完，给林三竖了个大拇指，话里有话的说道：“可是我喜欢的人性子比较冷淡，怎么办啊？”
　　林三一听，激动直拍大腿，笑道：“性子冷淡又怎样？你看我家仙子姐姐，不还是被我死皮赖脸的追到手了！”
　　说着，林三还朝着胡不归一挑眉。
　　胡不归这时借机望了一眼宁雨昔，见她满面幽怨，心里更是不满了起来，当即决定要好好地用林三给的法子，将仙子追到手！
　　想到这，胡不归目光炽热了起来，意味深长的笑道：“多谢林大哥了，等我追到她，必然好好地重些林大哥！”
　　胡不归在说“她”的时候，目光直指宁雨昔！
　　林三跟本没发现胡不归的异样，笑道：“哈哈……那我就等胡大哥的好消息了！”
　　嬉笑过后，林三走了，走的风轻云淡，走的潇洒。
　　殊不知，当他再回千绝峰之时，一切都变了样。
　　********************
　　“胡大哥，你随我而来。”
　　林三一走，宁雨昔想到了昨日夫君交代地话，唤着胡不归来到了仙坊之内。
　　这还是胡不归第一次进入仙坊内部，甫一步厅，就闻到一股股诱人的复杂清香，其中就有一丝仙子的体香。
　　“不知仙子叫我有何事？”胡不归贪婪地深吸一口香气，问道。
　　宁雨昔美目流转，示意胡不归坐下说话，冷声道：“我夫君委托你给我的东西是什么？”
　　胡不归望着眼前的仙子，隔着白衣素裙，隐隐约约能见她娇躯的曼妙，晶莹的肌肤吹弹可破，酥胸随着呼吸的起伏挺拔丰满，颤颤巍巍；雪白的玉颈如天鹅高高挺立，配上那天仙般的倾城容颜，美不胜收，仿佛云集了天下所有女子的绝妙之处！
　　唯一美中不足地便是那倾城容颜上的一抹寒意，胡不归只觉这厅内的温度都骤降几分。
　　宁仙子见胡不归久而不语，心里有些不满，俏脸的冰霜更进几分，冷声问道：“为何不说话？”
　　胡不归只觉一阵刺骨的寒意袭来，冻得他一哆嗦，差点一个没坐稳跌到在地，心中暗骂不止。
　　凭什么仙子的温柔不可是对他胡不归，凭什么要对自己报以寒色！
　　一股无名的怒火攸然而生，胡不归咬着牙在思索着怎么利用林三给的东西，来去亵渎这仙子。
　　他相信，仙子终会坠凡尘！
　　宁雨昔瞧见胡不归半响不语，秀眉为皱，“有话你就直说！”
　　又是一阵寒意袭来，胡不归只觉浑身不自在，暗骂道：娘的，摆脸色给谁看呢！你不仁就别怪我无情！
　　胡不归索性直接将吊带黑丝与鲁班锁拿出来，放在桌子上，指着吊带黑丝说道：“这是林大哥发明的一种名叫黑丝袜的长袜，他让我监督你穿上去，然后还让我回去告诉他你的感受，他好改进这个黑丝袜！”
　　胡不归瞧见宁雨昔没有生气，拿起鲁班锁接着说道：“这也是林大哥发明的，叫鲁班锁。他说这种锁很难打开，让我监督着别破坏了这鲁班锁，因为里面有林大哥放的一封书信。”
　　“黑丝袜？鲁班锁？”
　　仙子秀眉一皱，吓得胡不归大气不敢出一个。
　　好在她只是疑惑这新东西，并没有怀疑胡不归。
　　宁雨昔狐疑地拿起鲁班锁看了看，发现严丝合缝，暗道：这东西要想打开确实挺难的。
　　仙子又拿起那黑丝袜，入手丝凉触感，摸起来像是一种丝绸所制，也没怎么怀疑，冷声问道胡不归：“这东西怎么穿？”
　　胡不归犹豫一下，见仙子没有迁怒，斗胆道：“林大哥说这和普通的长袜没多大区别，唯一需要注意的就是将这黑丝袜穿到大腿深处。”
　　宁雨昔听完没怎么多疑，指着那吊带黑丝上的两个带子问道：“这两根丝带又是何物？”
　　“这东西我可真不敢说下去，我怕你杀了我……”
　　那一日宁仙子剑指它的场景，还历历在目，胡不归不敢继续说下去。
　　“但说无妨。”宁仙子摆摆手示意他不要介意。
　　“唉！”胡不归壮着胆子，“这两根丝带是绑在裹裤之上的，不过林大哥也和说过这丝带可以不绑！”
　　听他这么说，宁雨昔也明白是自己夫君不想让自己的私密衣物暴露在别的男人眼里，所以也没说什么。
　　犹豫片刻后，宁雨昔盯着那胡不归，不由分说地呵斥道：“怎么，莫不然你要看我脱袜不成？！”
　　欺人太甚！
　　瞧见仙子目中无人的模样，胡不归心中暗骂，恨不得现在就强暴了这仙子！
　　但为了长久考虑，胡不归只得忍住心中的怒火，侧过身去，但目光却是一直瞟着仙子。
　　“哼！”宁雨昔冷哼一声，旁若无人地掀开白色素裙的裙摆，将自己的白色棉袜给脱了下来。
　　顿时，一双晶莹剔透的雪白玉足暴露在胡不归的眼前，那完美无瑕的玉足白里透着粉红，十根纤纤玉指粉嫩出奇，看的胡不归都想含在嘴里好好地爱抚一番。
　　宁雨昔一手提着裙摆到膝盖之处，伸出另一只玉手拿起一条黑丝袜，试了几次却发现自己一只手根本无法穿上，只好望着胡不归冷声道：“胡将军，你先帮我穿上吧……你若敢有异动，我会直接杀了你！”
　　说着，宁雨昔竟是直接拿出自己的佩剑，仿佛只要胡不归敢轻举妄动，她便手起剑落！
　　胡不归倒吸一口凉气，望着那充满杀气的剑影，大气不敢喘一个，当下回去决定找来春药，迷奸于她，好好体验一番仙子的仙躯！
　　但眼下想到可以触碰雪白玉足与那纤纤玉指，胡不归咽了咽口水，咬着牙点点头。
　　宁雨昔见此没有多说什么，将手里的黑丝扔给了胡不归，手中的宝剑却是剑指胡不归。
　　胡不归弯着老腰，手颤抖着将黑丝撑开，凑近仙子的玉足，一缕迷人的清香穿入鼻间，让他忍不住深深一吸。
　　宁雨昔感觉到自己的玉足上传来一丝凉意，冷哼一声，催促道：“你愣着干甚？”
　　胡不归一怔，咽了咽口水，缓慢地将伸手抓住仙子的玉足，入手温热无比，细腻柔滑的触感，让他忍不住抬起了龙头，好在他是弯着腰，没让仙子发觉。
　　宁雨昔只感觉自己的玉足上传来一阵火热，还重来没有被男人如此摸过玉足，就连那林三都没有，俏脸一下子通红不已。
　　胡不归这时察觉到仙子散发出刺骨的寒意，不敢抚摸仙子的玉足，快速地将黑丝替她穿上，然后手指停留着，目光死死地盯着穿上黑丝的玉足。
　　仙子那纤细小巧的玉足在黑丝的包裹下，更显神秘和诱惑，而且触感丝滑，还带着丝丝凉意，这让胡不归一时间竟忘记松开仙子的玉足。
　　“哼！”
　　宁雨昔冷哼一声，美眸中带着一丝寒潭般的冷色。
　　胡不归察觉到仙子散发着寒意，恋恋不舍的松开手，抬头时，目光又撇见那雪白如玉的小腿，刺激的他咽了咽干涸的喉咙，缓缓地直起身子。
　　宁雨昔没瞧见他的目光火热，眼见一只玉足已经穿上了黑丝，松开裙摆，弯下腰伸手拉着黑丝袜。
　　仙子一弯腰，胡不归眼睛都瞪直了！
　　只见宁雨昔那领口因为弯腰的缘故，将里面的那对丰满玉乳全然暴露在胡不归的眼前！
　　白色的轻薄肚兜根本挡不住胡不归炽热的目光，宁雨昔那对雪白丰满玉乳，随着她拉扯黑丝的动作，不断的起伏，一对娇羞粉嫩的蓓蕾，若隐若现。
　　但因为始终隔着白色肚兜，胡不归只能隐约的感觉仙子的丰满玉乳。
　　宁雨昔这时也将黑丝拉倒了大腿根部，娇躯直起来，那朦胧的美色在胡不归的眼前消失。
　　“仙子，还要我帮你……”
　　“住口！”
　　宁雨昔突然冷色打断了胡不归的话，霍然起身，目光冰寒地盯着他。
　　“别以为我不知道你心中龌龊的想法，再让我发现，你就给我滚出千绝峰！”
　　胡不归被呛得哑口无言，只得忍住心中的怒火，再度背过身子。
　　心里的不痛快，转瞬即逝，只因胡不归发现仙子竟是弯下腰自己穿起了黑丝，这下又可以趁机偷偷欣赏仙子领口的美妙风景！
　　仙子那对玉乳仿佛在向胡不归招手似的，随着宁雨昔的动作，摇摇欲坠。
　　更让胡不归震撼的是，仙子白色轻纱裙摆搭在腰间，因为坐姿，只能勉强盖住那雪白如玉的大腿的一部分，闪的胡不归只觉口中发干，浑身燥热不已。
　　胯下的巨龙更是跳动数下，在回应仙子那起伏不定的玉乳、以及那充满诱惑的雪白玉腿根部。
　　仙子那丰满的玉乳挤出的深深沟壑，更是让胡不归遐想连篇。
　　正当胡不归暗自感叹仙子的极品玉乳时，宁雨昔已经穿好了黑丝，吓得胡不归立马直起身子。
　　“仙子，你感觉穿上这黑丝怎么样？”胡不归先声夺人。
　　宁雨昔这时放下裙摆，白色轻纱里面隐约透露着黑色的光芒，看起来好不协调，黛眉轻蹙：“我夫君发明的东西当然好了！”
　　胡不归这时也瞅了两眼仙子的裙摆，明明白衣长裙配上黑色的丝袜一点也不协调，一阵郁闷，索性一言不发，免得继续招惹到仙子的不满。
　　剩下的就是一个鲁班锁了，胡不归也没心思看她拆解，愣愣出神地回想着方才的一幕。
　　仙子的那雪白的美腿，纤细的玉足勾的胡不归心里痒痒的不行，当下决定回去看看巧巧与公主青璇的玉足，是不是也像仙子那般诱人。

第11章 仙子公主联手苦战
　　时至中午，艳阳高照。
　　江南玄武湖畔杨柳飘飘，炎热干燥的天气少了人烟嬉笑，倒多了知了的鸣吠，到处都是酷暑带来的烦躁。
　　在外游荡的人群无一不感浑身燥热，甚至周围的空气都闷热的快要燃烧起来。
　　而此时在那千绝峰之上，场面也是一片火热，光刀剑影！
　　“哼，早就听闻玉德仙坊武功盖世，今日一战，我苏林觉得也不过如此！”
　　千绝峰上，一位黑衣满面的男子手持长剑，吐了一口血水，不屑的说道。
　　宁仙子脸色苍白如纸，嘴角隐见血丝，身子依仗在插入地中的宝剑，酥胸急促喘息。
　　林三的那鲁班锁信中留言告知今日会有白莲教余孽前来刺杀，宁雨昔没想到会来这么快，而且还强大无比！
　　而在现在身旁地肖青璇也不怎样，脸色苍白，银牙要的咯咯作响，喉咙一甜，哇的一声喷出一口鲜血！
　　“青璇！”宁仙子见状，着急的上前搀扶着肖青璇，“你没事吧！”
　　宁雨昔现在暗恨自己为何要叫肖青璇前来，这要是伤了腹中的胎儿，该叫她如何与林三交代啊！
　　肖青璇养神片刻，虚弱无力的说道：“师父，我没事，你不用管我，快去杀了那余孽！”
　　宁雨昔轻嗯一声，眉目冰冷地望着对面同样在喘息的白莲教余孽苏林，深吸一口气，莲足轻点，迅捷向前滑去。
　　还在喘息的苏林没想到仙子的速度如此之快，眼见七尺长剑就要袭来，咬着牙一转身，谁曾想却落入了仙子的圈套！
　　“轰”的一声，那长剑擦着脖子而过，苏林只觉脖间一疼，鲜血止不住的往外流淌。
　　“你竟然还留有后手！”
　　苏林捂着脖子闪到一旁，怒吼一声，不再与仙子交缠，闪着步子消失在山林中。
　　宁雨昔此时不敢贸然上前追杀，快步来到肖青璇跟前，搀扶着她走进仙坊之中，开始运功为她疗伤。
　　好一会儿，肖青璇的脸色才恢复一丝血色。
　　宁雨昔这才松了一口气，柔声道：“青璇，都怪我……我不该叫你来的！”
　　说着，两行清泪竟是顺着眼角流出。
　　肖青璇伸手帮仙子擦去了泪珠，柔声道：“师父，白莲教与我们玉德仙坊势不两立，作为仙坊的一份子，我定当出力，师父您不必自责。”
　　“唉……”仙子幽幽叹息，久而不语。
　　肖青璇望着一脸自责的仙子，心中也是一阵无奈的叹息。
　　‘也不知道自己的决定到底是对是错……’
　　遥想着自己与胡不归定的计划，肖青璇心中不断地在呢喃，仙子作为她的师父，一直教导有方。
　　而如今她却因为一己私欲，要拉仙子下水，心中久久不能平静。
　　也罢，事已至此，就看雨昔自己的造化了！
　　肖青璇望着仙子的侧颜，愣愣出神……
　　仙子与公主负伤，肖青璇为了不让军中的林三着急，用他发明的传话器通知了胡不归，并且嘱咐他瞒着林府丛女，让他即刻带上金疮药赶来千绝峰。
　　胡不归本还在安抚董巧巧，收到消息后第一时间找到郎中，要了些金疮药便匆匆前往千绝峰。
　　当胡不归赶到千绝峰时，肖青璇早已在索桥之上等待许久，瞧见胡不归的身影，忙迎上去责怪道：“你怎么才来！”
　　胡不归自知理亏，谁让他方才将董巧巧肏晕了过去，安抚女人甚是麻烦，得亏肖青璇打来电话，不然他还不知道怎么脱身呢。
　　尴尬一笑，胡不归将手中的金疮药交于肖青璇，环顾四周没瞧见仙子的身影，还以为她出事了，忙问道：“仙子呢？”
　　肖青璇鄙夷地瞪了他一眼，阴阳怪气的笑道：“呦，这一口一个仙子叫的，都快忘了自己姓什么了吧？
　　姐姐我在这里帮你出谋划策，如今受了伤却得不到关怀，呵呵……我看你还是早日下山吧！”
　　得，又得罪一个女人。
　　胡不归现在头都大了，暗骂自己是个榆木脑袋，为什么要先关注仙子。现在好了，又要哄女人了。
　　“嘿嘿！”胡不归傻笑一声，拉着肖青璇的素手，一边揉捏一边说道：“仙子哪有你半点好，性子冷淡不说，时不时还要挥剑砍我。
　　还是公主贴心，人美不说，性子还好得不得了！”
　　肖青璇幽怨一笑，推开胡不归的色手，笑骂道：“哼，少来，别以为我不知道你心里在想什么！”
　　“我问你，你方才是不是和巧巧在一起呢？”肖青璇话峰一转。
　　黝黑大汉胡不归傻了，没想到这都能让她猜中，憨憨一笑，尴尬地摸了摸脑袋。
　　“瞧瞧你这熊样！”肖青璇没好气的骂道，盯着胡不归，“你和雨昔的关系怎么样了？”
　　一听肖青璇提到仙子，胡不归心头就是一阵来气，耷拉着肩膀，无奈道：“还能怎么样，你师父的性子你又不是不知道……”
　　肖青璇打断胡不归，瞪了他一眼，“你这个呆子，性子冷淡又怎样，你不知道说些甜言蜜语吗？”
　　“我哪敢啊！”胡不归当即怂了，连忙摆着手。
　　让他去和仙子说甜言蜜语，估计半句话还没说完，那七尺长剑便到脖间了！
　　想到这，胡不归心里那是一个气啊，摆手道：“公主，我看这事还是算了吧……或者我干脆直接强了得了！”
　　强你个大头鬼，你能近身吗？肖青璇拍了一下胡不归的大脑袋，没好气说道：“等会你按照我的意思来……”
　　肖青璇将战斗的经过，以及她的计划尽数讲给了胡不归，其中几个要点更是串通好了口供。
　　胡不归听完，激动地一拍大腿，“我怎么没想到呢！”
　　“切！”肖青璇鄙夷一笑，将手中的金疮药重新交付于胡不归，而后幽幽叹息，摇着头先行离开，嘴里还一直喃喃自语地骂着胡不归。

第12章 几个条件
　　望着肖青璇远去身影，胡不归激动的心跳砰砰，仿佛那心脏到了嗓子眼似的。
　　胡不归暗骂自己猴急，用黝黑粗糙的手拍了拍自己的大脸，让糙脸变得通红，而后又跑到那温泉边上，让炎热的太阳与温泉的热气将自己的体温上升不少。
　　直到满头大汗，胡不归这才抱着金疮药小跑着来到仙坊，敲了敲大门，详装着急地喊道：“仙子，听闻你……”
　　话还没说完，便听见仙坊内传来一道清冷的寒音：“喊什么喊，不会进来说话吗！？”
　　胡不归打了个寒颤，满头的热汉也被这仙子的冰冷的声音给吓成冷汗，心里暗骂一句装什么清高，就推开了门。
　　入眼又是那熟悉地倾国倾城的绝美容颜，只是那俏颜之上苍白如纸，胡不归连忙迎上去，却被仙子震喝的倒退了几步。
　　“你想干甚？”
　　仙子这番话冰冷无情，胡不归额头之上的冷汗如豆粒一般啪啪往下掉，心里直叹：公主法子真的有用吗？
　　一想到公主要自己向那仙子直接表白心意，内心就一片胆怯，这个时候上去表白，岂不是要被乱剑砍死？！
　　胡不归摇了摇头，颤颤巍巍地将手中的金疮药放在地上，用手推到仙子的身边，颤声道：“仙子，俺老胡没别的意思，听闻你负伤，买来金疮药加急赶来，走过那索桥时还差点悬崖，现在想想真是一阵后怕！”
　　胡不归说着，还用袖子擦了擦额头上的汗水，这一次不用假装，真的就是冷汗了！
　　宁雨昔听见胡不归这么说，寒意收敛了许多，没理会他那滑稽的动作，伸出素手拿起那金疮药，来到桌前俯身坐下。
　　仙子轻轻地拉起右臂的白色轻纱袖口，只见那雪白如玉的玉臂上有一道浅色的红印，看的胡不归只叫人心疼，几度想出声关心问候，却碍于仙子冰冷的面色，闭上了嘴巴。
　　表白的想法更是落空到十万八千里去了……
　　宁雨昔瞪了一眼胡不归，拿起金疮药撒在那浅色红印上，轻轻地推拿片刻，才将袖口放下。
　　“你还在这干甚？”仙子黛眉微蹙，冷声问道。
　　胡不归被仙子的质问吓得只觉两腿发软，颤声道：“我…我就是想关心一下你……仙子……有话好好好说……”
　　话说到一半，只觉胸前一亮，一只剑鞘正抵在自己胸前。
　　仙子含怒出手了！
　　胡不归现在心里恨死肖青璇了，没事让他勾搭什么仙子，真要想拉她下水，直接下蒙汗药不行吗？！
　　“我宁仙子不需要你的关心！”宁雨昔言罢，收回七尺长剑。
　　胡不归此刻被吓得说不出话来，沉默半响才试探性地说道：“仙子……你好些了吗？”
　　仙子再次动怒，“你是我何人，哪里需要你的关心？”
　　胡不归此刻坐如针毡，望着白衣如仙的仙子，心一恨，把肖青璇告知的话，全盘拖出：“唉……我老胡只是想关心一下你，有必要这样冷言相待吗？
　　虽说你是不染烟火的仙子，难道我老胡真就这么不堪，不值得你说些好话？”
　　胡不归说着，瞅了一眼仙子，瞧见她虽是俏脸寒霜，但并没有拔剑，胆子也大了起来，“实话跟你说吧，俺老胡也不怎地，每日练剑一回去，满脑子都是你仙子………”
　　话还没说完，只听宁雨昔冷声打断：“你当你是何人？有什么资格让我柔声相待？”
　　“就是！”一道娇音忽然传来。
　　仙子与胡不归闻声望去，只见肖青璇不知何时出现在仙坊之中，绝美的俏脸上满是不屑之色，踏着步子来到胡不归的跟前，冷笑道：“且不说我师父嫁人与否，就你这糙汉子有那点配得上我师父？”
　　宁雨昔沉默不语，但绝美的容颜上满是清冷骄傲，认同肖青璇的说法。
　　胡不归见到肖青璇终于出场，心里松了一口气，按照她事先串通的话，说道：“俺老胡靠着自己的努力成了战功累累的大将军，自幼苦读寒书还精通八卦之力，除了样貌丑了点，哪里配不上仙子？”
　　“呵呵！”宁雨昔这时冷笑一声，正欲说话，就听肖青璇的讥讽声响起：
　　“笑话，就你还精通八卦之力？那你倒是算算今日打伤我二人的余孽所在！”
　　宁雨昔点头赞同肖青璇的说法，冷声道：“你如算不出来，今日我便好好教训你这无耻小贼！”
　　胡不归傻了，这不是事先串通的话啊！
　　心里暗骂肖青璇不靠谱，眼下仙子已经拔剑，自己只知道那余孽名讳，只得硬的头皮装作掐指一算，瞎说道：“没算错的话，那余孽应该叫苏林，现逃亡于黄鹤楼以北三十里地的东湖一带。”
　　宁雨昔一愣，没想到这厮竟然真的说出一二，忽然想起什么，冷笑道：“黄鹤楼一带？我这千绝峰距离汉阳城一千多里地，试问那苏林是怎么赶到的？”
　　“就是！”肖青璇迎合道，美眸朝着胡不归眨眨眼，嘴角还带着狡猾的笑意。
　　瞧见这，胡不归知道自己被肖青璇戏耍了，索性破罐子破摔，说道：“既然我能算出那余孽名讳，岂会不知他的去向？”
　　说完，胡不归瞪了一眼肖青璇，后者朝他戏谑一笑，气得胡不归呼吸起伏不定。
　　“笑话，如果那苏林真的短短几个时辰便逃亡千里，那他白莲教就不会轻易覆灭了！”宁雨昔冷笑一声，要她相信这鬼话，是不可能地。
　　肖青璇在一旁捂着嘴憋着笑意，看着吃瘪的胡不归，心中大感痛快！
　　谁让你那日趁我中毒，强暴于我！
　　想到哪一日，肖青璇心里就是一股无名怒火，如果当日胡不归按照她的意思来祛毒，那会失了贞洁，便宜了他胡不归？
　　如果胡不归知道肖青璇心中所想，定会大骂，明明那日是出云公主自己泄身后，忘我地自己坐入了他的巨龙，现在却要责怪他强暴一行为。
　　仙坊内的气氛变得紧张起来，胡不归只觉自己被仙子散发地寒意，给吓得后背湿凉，一时间陷入了沉默。
　　“怎么……”宁雨昔冷笑一声，剑指胡不归，“难道你方才的话都是瞎说的？”
　　仙子的长剑距离自己仅有一米之隔，胡不归现在快恨死肖青璇了，当下决定活着下山后再次强暴一次，以此来宣泄心头之恨！
　　眼前仙子就要手起剑落，肖青璇也觉得玩够了，当下按住仙子抬起的手，在她耳畔说道：“师父，既然胡不归说他算到余孽所在，倒不如给他一次机会，让他去杀了那苏林来证明他的心意！”
　　“心意？”宁雨昔一怔。
　　“哎呀，你想想啊，胡不归乃是咱们夫君的得力干将，你今日要是真杀了他，夫君定会怪罪于我们。
　　既然他像你表露心意，何不借此机会考验考验他的衷心呢？”肖青璇这才开始蛊惑道。
　　宁雨昔明白肖青璇的意思，但终有一疑惑，“万一他不敌苏林，被杀了怎么办？”
　　肖青璇幽幽地看了仙子一眼，“被杀了不是正好么，别人动手总比你动手强吧？！”
　　宁雨昔抿唇点头，忽然问道：“那他要真的杀了苏林又该怎么办？”
　　闻言，肖青璇眼中闪过一丝不易察觉的诡色，“这还不简单，胡不归要真的杀了苏林，说明他还是有点实力的，到时候你再提几个条件为难他不就行了！”
　　“提条件？”宁雨昔没反应过来。
　　上钩了！肖青璇暗叹一声，笑道：“对啊，你提几个难以完成的条件勾住胡不归，这样一来，他不就能安心的辅佐咱夫君了么！”
　　宁雨昔恍然，意识到什么，继续问道：“万一胡不归真的完成了我提的条件呢？”
　　殊不知，仙子的这番话全是顺着肖青璇的意思再往下发展。
　　肖青璇神秘一笑，“完成的话说明他更加有能耐啊！他不是贪图你的美色么，到时候你随便给他一点点甜头不就行了！”
　　仿佛知道仙子心中所想，肖青璇继续说道：“当然，咱们不能对不起夫君，到时候给胡不归一些无伤大雅的甜头，比如让他摸摸手什么的。”
　　听完肖青璇的话语，宁雨昔沉思片刻，倒是觉得她的注意可行，于是点点头赞同肖青璇的点子。
　　就像她说的，胡不归要是真完成了，说明是个人物，让他尝点甜头又何妨？
　　想到这，宁雨昔望了一眼肖青璇，见她点头示意自己说话，也不再多虑，望着一旁的胡不归，淡淡道：“既然你说那余孽在赤壁一带，那你便去斩了他，以表心意！”
　　肖青璇这时朝着胡不归会心一笑，后者收到信息，心中大喜，激动地直拍大腿，“一个小小的余孽而已，俺老胡还不放眼里！
　　倒是我如真的斩了那余孽，仙子你能给什么好处？”
　　宁雨昔蹙眉，这小厮事还没办，就想着要好处，心里甚是不愉，娇喝道：“你有什么资格和我谈好处？”
　　仙子言语间透露着一股冰冷的气息，这让胡不归心里发寒，暗骂自己着急惹祸。
　　好在有肖青璇在仙子耳畔寒暄，不多时，仙子便收起了手中宝剑，冷笑一声：“等你先杀了那余孽，再来和我谈条件！”
　　胡不归一听，深知不能久留，当即一溜烟的拔腿就走，还不忘朝着肖青璇憨憨一笑。

第13章 这狗屎运
　　一路欣喜飞奔，不一会胡不归就下了千绝峰。
　　一想到肖青璇的计划按照好的方向发展，胡不归内心就狂喜不已。
　　很快，胡不归就冷静下来，扯过路边的野草叼在嘴间，开始思索怎么杀了那余孽。
　　他只知道一个名讳，现如今那余孽苏林逃亡何处，他还真不知道，暗暗发愁。
　　眼下也只能走一步看一步了。
　　胡不归重返千绝峰，这一次却是没进玉德仙坊，来到肖青璇所说的她们打斗的林地。
　　茵茵绿草因为战斗杂乱不堪，黄土之上满是刀剑留下的痕迹，还有各种大小不一的脚印遍布其中，有一条脚印更是脱离了战场直深入山林。
　　这道脚印显然就是余孽逃跑时留下的，胡不归决定顺着脚印追上去查探。
　　在山林中走了约莫五六里地，余孽的脚印也越来越浅，直到走出了千绝峰地界，来到一座不知名的小山脚下，余孽的脚印才彻底消失。
　　脚印戛然而止，线索也就断了，胡不归盯着那最后的一个脚印愣愣出神。
　　“这脚印越来越浅，说明那余孽定是受了重伤……”
　　念叨着，胡不归又走到那最后一个脚印的地方，开始打量四周。
　　周围的灌木死草茂盛，到处都是枯死地杂草，说明这里还未又山夫走动，不远处有一摊溪流，还时不时地传来哗哗流动水声。
　　胡不归决定去溪流处一把脸，刚走过去没多久，便发现溪边湿地上有数道交错的脚印！
　　这一发现可不得了，胡不归顺着交错的脚印望去，在百米之处的地面上瞧见了一道黑影，当即向着那黑影跑了过去。
　　当胡不归瞧见那黑影的样貌后，眼睛都瞪直了！
　　只见不远处趴着一位奄奄一息的汉子，脸色苍白，浑身沾满了泥土以及血迹，嘴角上还有一家干结的血印。
　　那汉子瞧见胡不归后，虚弱无力地张口想说些什么，却是一句话都说不出来，反倒是鲜血顺着嘴角流出。
　　胡不归凑近将汉子搀扶起来，问道：“小兄弟，你这是怎么了？”
　　虽然他猜测这人可能就是余孽苏林，但保守起见，还是先套套话为好。
　　“呜！”
　　那汉子将嘴里的鲜血吐出，拉着胡不归的胳膊，虚弱地说着：“大大…大哥，救救我……我遇到了野猪…不小心…落入了猎人的陷阱……”
　　胡不归见他谈吐都不清楚，索性也不试探了，淡淡问道：“我观你衣冠华丽，想必也是江南才子，敢问兄台是江南哪家？”
　　“苏……”
　　“啪！”
　　那汉子话还没说完，胡不归便扇了一巴掌汉子苍白的脸，抓着汉子的领子将他拎了起来，质问道：“你就是苏林？”
　　汉子结实地挨了一巴掌，吐出了一口老血，想去反抗却发现自己身子悬空，虚弱无力，听到胡不归的质问，瞳孔极具收缩，显然他真的是苏林！
　　“兄…兄台……在下江南苏家苏文，并不认识你所说的苏林……”
　　苏林试图糊弄过去。
　　胡不归岂会不知他的意思，单手将他拎在半空，伸手在他的身上摸出了一块“苏”子玉佩，更加的确认了。
　　“小子，对不住了！”
　　二话不说，胡不归直接将苏林扔在地上，然后拔出了自己的佩剑，不由分说地将苦苦挣扎地苏林人头砍下！
　　望着手中拿的项首，胡不归没想到幸福来的这么突然，哈哈大笑着提着人头在溪水中清洗，直到残留的血液被冲刷干净后，扒下苏林的衣裳将其包裹后，这才原路返回。
　　当回到林府时，已是入夜已久。
　　当看到胡不归手里的项首时，饶是一向冷静处事的出云公主，也被吓了一跳！
　　“你的狗屎运也太强了吧！？”
　　肖青璇甚至都觉得这是老天在帮助胡不归，让他去勾搭宁仙子了！
　　“哈哈……”胡不归也觉得幸福来的太突然，嘚瑟一笑，“公主，接下来该怎么做？”
　　一想到马上就能融化仙子冰冷的心，胡不归就激动地直搓大手，期待肖青璇的下一步计划。
　　肖青璇美眸闪了闪，红唇轻启：“嗯……你今日说这余孽逃亡赤壁，等个三日之后你在行动，到时候你往你身上捅几刀，演一出苦肉计！”
　　胡不归点点头，“公主，果……”
　　“对了！”肖青璇忽然打断胡不归，“你回来的时候有没有让下人看见？”
　　胡不归想了想，说道：“没有，我回来的时候已经很晚了，没人瞧见，怎么了？”
　　“那就好，你这三日就呆在我这哪也别去，免得落下踪迹！”肖青璇沉声道。
　　要想演一出苦肉计，务必不能让人知道胡不归已归，这样一来冰雪聪明的宁仙子才不会怀疑！
　　胡不归点点头，望着刚出浴仅穿着一件白玉色薄纱素面杭绸的肖青璇，思绪早已飘到了远方。
　　白面轻纱挡不住肖青璇的绝美容颜，白玉俏脸因燥热地天气白里透着少女般娇羞红晕，丰满玉乳高耸挺翘，两颗粉嫩蓓蕾在轻纱之下，若隐若现地随着呼吸起伏跳动，仿佛在向眼前的糙汉子招手摇摆。
　　“胡不归！”
　　肖青璇一甩轻纱衣袖，打在那痴痴流口水地糙汉子黝黑大脸之上，打醒了还在意淫的糙汉子。
　　“公主，入夜已久，小的服侍您就寝吧！”
　　胡不归淫笑着移动椅子靠近肖青璇，粗糙的大手慢慢抚上雪白无暇的玉璧，攀上了裸露在外的圆滑香肩，欲将那轻纱脱下，却被女人伸手拦下。
　　“哼，你这个猴急的小老头，我看你是忘了我们的约定吧，没得手之前，可别想着碰我！”
　　肖青璇纤纤玉手按在粗糙的色手之上，胡不归却是不依不饶，享受着公主的手心温暖，一把将那白色轻纱素衣滑落香肩，覆手按在那高耸丰满的玉乳之上，引来肖青璇一阵白眼。
　　“公主，可以没说不能爱抚你呀！”
　　“哼！你呀………”
　　裸露在外的酥胸被布满老茧地色手揉捏爱抚，虽是隔着一层轻薄兜衣，肖青璇也感觉到了敏感地酥胸被爱抚地阵阵酥麻，一挺腰身去迎合那色手的揉捏，心里缺席五味成杂。
　　那羞耻的道德感与渐渐升起的欲望，却是在她心中打斗碰撞，微微隆起的小腹在提醒着她，她已为人妇，同时也让她战胜了欲望，但肖青璇的美眸却是闪过一丝纠结。
　　这小老头今日走了如此狗屎运，倒不如交由老天来做决定？
　　肖青璇想到这点释然开朗，既然不该发生的都已经发生，又何必在纠结这些……
　　“胡不归，你不过是本公主的手中玩物罢了！今日你若是敢进入我的身体，本公主不介意让你死在那床榻之上！”
　　胡不归似乎是被这句话刺激到了，眼底闪过一丝阴狠神色，“那老奴就服侍公主您就寝吧！”
　　说着，胡不归懒腰将肖青璇从红椅上抱起，肖青璇阵阵白眼盯着他，后者却是一声浪叫将肖青璇放在了床上，欣赏着只着片缕衣物的半裸美人儿。
　　性感的红唇微微张开，吐气如兰，那娇嫩高耸的酥胸在紧身的兜衣之下，显得越发坚挺丰满，纤细绵柔的柳腰微微隆起，让胡不归心里升起一股征服美妇的冲动。
　　“你，你还愣着干甚？”
　　火辣辣的目光盯得肖青璇，羞涩不已，娇羞与妩媚的形态一反方才的孤傲，看的胡不归心中大动，激起了他心中强烈的征服欲。
　　“公主，这就等不及了吗？”
　　胡不归黝黑的大脸含笑不已，半跪在肖青璇的身下，伸手抚在柳腰侧身拉开了那神秘花园之处的一根孤绳，肖青璇配合着挺起翘臀，让他能更好地脱掉裹裤。
　　胡不归再次瞧见了那粉嫩的一线天蜜缝，将自己大脑袋穿过肖青璇的美腿，伸出舌尖点住了肖青璇柔滑花瓣上的粉嫩肉粒，粗糙的舌尖在肉粒上揉磨舔弄，不一会儿就将那粉嫩的肉粒沾满水渍，晶莹闪烁。
　　肖青璇身体嘴敏感的地方被粗糙的舌头舔弄，引得她娇躯颤抖抽搐着，不自禁地仰起荡漾布满红霞的俏脸，丰满地翘臀更是主动地挺起，让那如灵蛇的舌头更好地舔弄自己的蜜穴，一股花蜜春水也涌出了她紧闭的一线天蜜缝。
　　“公主，这么快就等不及了吗？”
　　胡不归淫笑一声，整张大嘴将那一线天蜜穴贴在嘴里，不露一丝缝隙地吸吮那蜜穴深处的甜蜜春水，粗糙的舌头更是伸进了花径三分，旋转挑动着舌苔在蜜穴里抽插舔弄。
　　“嗯……”
　　肖青璇微微张着红唇发出了丝丝呻吟，蜜穴深处传来的阵阵酥麻快感，让她忍不住地用腿夹紧胡不归的脑袋，素手更是按着他的脑袋让那粗糙的舌头能更深入敏感的花径深处。
　　胡不归遂了她的意愿，将整个舌头尽可能往里抽送，舔弄的肖青璇呼吸急促，美腿死死地夹紧他的脑袋，红唇更是发出了哼哼嗯嗯地诱人娇喘呻吟。
　　“啊…好痒啊…”
　　听到美人妇的话语，胡不归更是改变了舔弄的策略，先是在娇嫩紧闭的菊花之间舔弄，而后再深入那美妙的一线天蜜穴花径之中，同时还不忘用手将自己的衣物尽数脱下。
　　“啊……胡老狗…我受不了了……”
　　肖青璇感觉自己想似飞了起来，丰满的翘臀高高挺起，蜜穴之中抽搐痉挛，一汪春水带着火热的温度从子宫深处一路熨烫着蠕动痉挛地蜜穴中涌出。
　　胡不归大口地将春水吸入在肚，缓缓地吹着气往上移动，在肖青璇的绵柔柳腰上用舌头画着圈圈，引得肖青璇不断扭动身子试图躲开那酥痒的感觉。
　　当舌头划过那微微隆起的雪白肚皮，胡不归心中生出怨念，心中暗骂林三不止，他何德何能让这么美妙的女人为他怀上胎儿。
　　殊不知，那美妇公主的腹中所怀胎儿正是他胡不归所种，林三的那小东西可深入不进公主狭窄悠长的花径。
　　胡不归舌尖划过公主的雪白肚皮，伸手探近公主仅剩的一件衣物之中，抚摸在那坚挺的酥胸之上，舌尖更是不忘在那娇小的脐眼之中舔弄，粗糙黝黑的大手更是沿着美腿摸上了肖青璇的一线天蜜穴，将两根手指深入在花径之中。
　　“哦…啊…”
　　面对三点攻击，肖青璇瞬间失去了自制力，她两条美腿无力的瘫在床榻上，发出一阵阵的娇吟。
　　胡不归只觉用手安抚大奶子不过瘾，停止了所有的动作将肖青璇的腰间抱起，把那件最后的兜衣脱下，然后将肖青璇抱坐在自己怀中，大嘴咬住了一个粉嫩的蓓蕾。
　　肖青璇只感觉自己酥麻之上创来酥酥麻麻地微妙快感，敏感的蜜穴压在一根火烫无力的肉棍之上，烫的蜜穴痉挛不已，醉眼稀松地望着胸前的脑袋，眼底闪过无数复杂的神色。
　　这一次，羞耻的道德感战神了欲望！
　　肖青璇抿着红唇，伸手探下，握住了那不断在她蜜穴之上跳动的巨大肉棍，用手来回的套弄，上一次的“失误”历历在目，尽管肖青璇很想这根火烫粗大的肉棒进入自己的体内，但是那腹中的胎儿却时刻提醒着她，不能再继续错下去了。
　　胡不归明白了肖青璇的意思，松开了嘴间娇嫩坚挺的玉乳，望着肖青璇满面春情的俏脸，轻声道：“公主，没有您的吩咐，俺老奴可不敢进去！”
　　胡不归适应了自己的身份，只因他要借助肖青璇来品尝仙子的仙躯。
　　而且，他心中还产生了另外一个想法……

第14章 肖青璇美妙的体验
　　“你这条老狗……唔……”肖青璇吐气如兰地调骂着胡不归。
　　胡不归盯着那性感的红唇，一下子咬住了那吐气如兰的小嘴，粗糙的舌尖顶开他含羞轻合的贝齿，然后卷住了她那香滑娇嫩的兰香舌，一阵狂吸猛吮。
　　“公主，我憋的好难受啊！”
　　良久，胡不归才松开肖青璇的红唇，一脸哀求的望着她，坚硬火热的大肉棒被肖青璇套弄的硬的生疼。
　　“不行哦！”肖青璇戏谑地抓了一下胡不归的大肉棒，疼的后者连连叫惨。
　　胡不归抱着肖青璇，在她耳畔吹着热气，轻声道：“公主，我想到一个点子。
　　不妨你让我在你的玉背上摩擦，然后我用手帮你解决，这样一来我们二人都可以得到满足，怎么样？”
　　“嗯……”肖青璇发出一声羞涩的鼻音。
　　胡不归诡计得逞，心中大动！
　　肖青璇将自己的身子紧贴住胡不归，让那根火烫的肉棒顶在自己的玉背上，以免他不守规定偷偷进入。
　　胡不归黝黑的大脸倚在肖青璇的玉颈间，张嘴含住那柔弱的耳垂，同时缓缓躺下身子，让肖青璇趴在他的身上，然后伸手绕过美臀再度抚摸上了那一线天的极品蜜穴。
　　敏感的蜜穴深入两根粗糙的手指，肖青璇开始不自主的扭动身子，让自己丰满的玉乳在胡不归的胸前摩擦，而这时她也感觉到那根火热的肉棒，因为她扭动的原因订到了美臀上，好在胡不归没有轻举妄动，肖青璇才放心地让那根肉棒继续在她的美臀间摩擦。
　　“胡老狗，你再进去一点！”
　　肖青璇发出一声娇吟，开始用翘臀去主动摩擦那根火烫的肉棒，同时也让胡不归的手指在她的极品蜜穴中更进几分。
　　胡不归轻咬着肖青璇的耳垂，两根手指在她的蜜穴中快速抽插，当发现到春水流出时，一边抽插一边将春水涂抹在肖青璇的娇嫩菊花蕾上，不一会儿便将那菊花打湿，泛着晶莹的水光。
　　“嗯…”
　　肖青璇自觉自己蜜穴之处的快感不止，那菊花蕾上又传来一阵阵瘙痒的感觉，让她忍不住扭动翘臀让那根肉棒的大龟头，在她的臀间花瓣摩擦止痒。
　　胡不归察觉到自己的大肉棒真好搁在肖青璇娇嫩的菊花缝上，黝黑的大脸止不住的淫笑，在肖青璇一线天的极品蜜穴中抠弄的速度愈发快速，带起的春水不断地沾满他的手掌与肖青璇的菊花蕾。
　　胡不归试探性地伸出一根手指往肖青璇的娇嫩菊花里塞，娇嫩的菊蕾突然收到异物的入侵产生极具的收缩，菊蕾强有力地钳住入侵的手指，引得肖青璇一阵阵放荡的浪叫。
　　“啊……啊……嗯…别进去啊……”
　　“公主，你夹的我好紧啊！”
　　胡不归不怀好意的讥笑，回应她的却是各种哼哼唧唧地浪叫声。
　　粗糙的手指已经进去肖青璇娇嫩菊花一节，胡不归有了希望拔出了手指，然后挺着屁股让大肉棒的龟头不断摩擦着肖青璇的菊蕾，然后手上的力道突猛地在极品的蜜穴花径中抽送。
　　“啊啊啊……好泄啊……泄了啊………”肖青璇被胡不归强有力的指奸，不一会儿就达到今晚的第二次高潮，软弱无力趴在胡不归的胸膛上娇喘吁吁，享受着高潮带来的愉悦爽快感。
　　胡不归这个时候伸出另一只空着的手在大肉棒上套弄，然后顶在了肖青璇的娇嫩菊花之上，为了不让接下来肖青璇挣扎，胡不归再次吻上了肖青璇的红唇。
　　一边轻有力的亲吻着肖青璇的红唇，扶着粗大的肉棒顶端的大龟头，对准了她的菊穴，微微用力地向里面顶去。
　　肖青璇还以为是胡不归不注意间触碰到自己的娇嫩菊蕾，扭动翘臀让那根粗大的肉棒从她的臀沟滑了出去。
　　胡不归连忙再次对准，并且这一次有留余力地加足力道，猛然贯穿！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两道高亢的叫声响起！
　　肖青璇俏脸惨变，身体仿佛被撕裂开来，一根火烫无比的大肉棒将自己的娇嫩菊穴顶穿，火辣的剧痛瞬间传遍全身，肖青璇吃疼地咬了一下在她口中席卷的舌头。
　　“你……你啊……疼死了……你做什么啊……快拔出去……哪里脏死了……”
　　肖青璇痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。
　　但是胡不归却是死死抱紧肖青璇纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的肉棒完全捅进了她从未被人开发过的菊穴最深处。
　　“嘿嘿，我的好公主，你只说不让我进入你的蜜穴，没说不让我进入你的屁……菊花啊！”
　　胡不归发出淫笑赞不绝口，粗大的肉棒奋力地抽插着肖青璇紧致的娇嫩菊蕾。
　　肖青璇被迫容纳了胡不归粗大的阴茎，粉红色菊穴口的皱褶，刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白，接着裂开四、五道伤口，每道伤口均流出了鲜红色的血液。
　　胡不归借助鲜血的润滑作用，将又粗又长的阴茎，在两团雪白细嫩的臀肉间，无情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。
　　“呜……好痛……啊……啊……求你拔出去……呜呜……”
　　第一次的肛交，使得肖青璇痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推，想要推开胡不归的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起他征服的欲望。
　　肖青璇菊穴里的嫩肉，仿佛被一只圆柱型粗大的锉刀在来回地拉扯着，每一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般，令肖青璇不断地发出声嘶力竭的哭喊声。
　　“别再哭叫了！谁让你不让我肏你的极品蜜穴！哈哈哈……”胡不归大笑着在心里感谢林三。
　　如果不是林三在军中告诉他，女人的菊花也可以肏，胡不归也不会这样暴力的破开肖青璇的菊穴。
　　肖青璇虽然听过“肛交”这个名词，也明白是怎么一回事，但在心里总认为这是变态的行为，自己绝对无法接受这种行为。
　　“啊……啊……啊……”
　　肖青璇娇喘吁吁的哭喊着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。
　　“啊……不……不要了……呜……”肖青璇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，虚弱而羞苦地哀求着，她已经被胡不归蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。
　　肖青璇的哀嚎，更激起了胡不归的兽欲，这种刺激的感觉，更是让他兴奋莫名，粗大的阴茎更是犹如巨杵一般，重重地捣在她的菊穴里。
　　“啊……啊……求求你……我痛死了……我会被你弄死的……我求求你……啊……啊……求你不要……啊……”肖青璇一边痛不欲生地娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将他粗大的肉棒从自己的菊穴中挣脱出来。
　　胡不归赶紧死命地抓紧肖青璇的纤纤蛮腰，不让她离开自己的胸膛，丰满地玉乳被挤扁，两颗已经发硬的乳头在四处摩擦着胡不归，给他带来了别样的快感，不知不觉加快了抽插的速度。
　　“啊……不行了……啊……太大了……啊……我受不了啦……呜呜……求求你……呜……”变态的肛交行为，产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着肖青璇的娇躯上下每一处神经，让她最后的尊严，完全崩溃，痛哭失声地苦苦哀求。
　　胡不归丝毫不为所动，两根深入在肖青璇蜜穴花径中你的手指更加卖力的抽送抠挖起来，同时更加狠狠地将粗大肉棒往肖青璇的菊穴狂抽猛插。
　　“不……啊……啊……不要……啊……呜呜……”
　　重点的敏感部位遭到胡不归的操控，肖青璇性感的赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽搐着地，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。
　　肖青璇满脸红霞，明亮的双眸不再水灵柔媚隐，取而代之地却是含着屈辱羞愧的神色，动人的羞红娇靥上，不见平时的美貌艳丽，取而代之地却是一副失魂落魄的表情。
　　胡不归粗大的阴茎，仍然不知疲倦地抽插着肖青璇的菊穴，小腹一次又一次地撞击着她雪白的臀肉，身心均受剧创的肖青璇，体力不支差点昏晕过去。
　　房间里顿时少了肖青璇的哀嚎呻吟声，只剩下肉与肉交合的撞击声，以及胡不归粗重的喘息声。
　　官能的刺激享受，充斥着胡不归壮硕的身体，终于突然胀大的龟头处传来一阵酥麻，接着有如火山爆发般，在肖青璇菊穴的深处射出了腥浓的精液。
　　胡不归抽出沾染血迹的粗大阴茎，只见从肖青璇饱受蹂躏奸淫的菊穴中，慢慢地流出了混合了血液的浓精。
　　“公主，你的蜜穴真的好美啊！”
　　胡不归信守承诺，没有去侵犯肖青璇的一线天极品蜜穴，加大手指的力度，让肖青璇再一次地达到了高潮！
　　就这样，胡不归在肖青璇厢房呆了整整三天。
　　期间，肖青璇也放下了所有女性的矜持，身上所有的地方除了一线天的蜜穴外，都被胡不归玩了个遍。
　　现在的肖青璇已经完全没有了羞耻心，没有了背叛林三的负罪感，彻底转变成了一个未达目的不择手段的女人……

第15章 仙子玉足的极致诱惑
　　三天之后，千绝峰之下。
　　头戴金冠，衣冠华丽的肖青璇戏谑的盯着眼前的糙汉子，嘴角止不住的上扬嘲笑。
　　只见那大汉身上的衣物脏乱不堪，还有血水染红了衣裳，胸膛之上有四五处不深不浅的剑伤，那大汉、吃疼捂着胸膛，面对肖青璇的讥笑，满脸的无奈。
　　苦肉计上演了，肖青璇为了报复那日胡不归偷偷夺走了她的菊穴，不留情面地在胡不归的胸膛砍了四五处伤口！
　　“哼哼，谁让你那天欺负我了！”
　　肖青璇幽怨一笑。
　　胡不归自知理亏，按着流血不止的伤口，狠狠地瞪了肖青璇一眼。
　　顿时，肖青璇笑的花枝招展，好一会儿才踹了胡不归一脚，“你先上去，我随后就到！”
　　胡不归应声，拖着满身伤口的身躯，有气无力地往千绝峰赶去。
　　一路上不断地大骂肖青璇，这肖青璇下手没轻没重的，若不是胡不归在打仗的时候练就一身硬功，早就失血过多而亡了。
　　艰难地爬上了千绝峰，胡不归来不及欣赏千绝峰的美景，拎着人头敲了敲玉德仙坊的大门。
　　“仙子，仙子…你在吗？”
　　“何事？”
　　仙子冰冷的声音从屋内传来。
　　胡不归一激灵，他感觉自己明明和仙子一墙之隔，却如同身处两个世界一样遥远，深吸一口气，胡不归沉声道：“苏林的人头我带来了，仙子能不能让俺老胡进去养下伤？”
　　许久，“哐当”一声，玉德仙坊的大门被人打开。
　　宁雨昔一脸惊愕的表情步入胡不归的眼帘。
　　依旧是那白衣飘飘的轻纱长裙，倾国倾城的俏脸上满是惊讶，诱人的樱桃小口微微张开，呼出来的气息夹杂着兰花的香气，让胡不归倍感愉悦，就连那伤口身子都被仙子惊艳地开始愈合一般。
　　宁雨昔瞧见满身伤口的胡不归，眼中没有一丝关心的神色，注意力全在他手中那颗人头之上，“你真的杀了苏林？”
　　仙子到现在都不敢相信，当初她与肖青璇二人联手，都未能斩杀那余孽，而胡不归不过一个武功勉强算的上是高手的人，竟然成功斩杀？
　　这一切太匪夷所思了！
　　胡不归现在恨死这个仙子了，一点人情味都没有，没看见他满身伤口吗？
　　“仙子，能让我进去歇一下吗？”胡不归感觉那刚刚愈合的伤口，因为自己动怒，又开始流血了起来。
　　宁雨昔这才从惊愕中回过神，招呼胡不归在仙坊堂厅坐下，然后将那日剩余的金疮药递给了胡不归。
　　这让胡不归心里多少有点好感，如果仙子能亲自帮他敷药就更好了！
　　可惜，这都是他的一厢情愿……
　　宁雨昔把药交给胡不归之后，便拎着苏林的人头丢到了山林之中，让野狗去撕咬。
　　做完一切，仙子只觉心头之患得报，无比痛快，莲足轻点，不一会儿再度出现在玉德仙坊之中。
　　当她进入仙坊时，肖青璇已经在了，瞧见宁雨昔的倩影，肖青璇连忙迎上去。
　　宁雨昔黛眉微蹙，“还真让这小厮完成了，现在怎么办？”
　　肖青璇眼底闪过一丝得意神色，凑近仙子的耳畔，轻声道：“先看看他提什么要求，如果过分，直接杀了便是！”
　　宁雨昔点点头，望向在一旁脸色苍白的胡不归，冷声道：“胡不归，既然你完成了当日的许诺，我宁雨昔也不是说话不算数之人，说吧，你想要什么！？”
　　胡不归现在等的就是仙子这话，当下把准备好的说辞说了出来：“俺老胡一介粗人，没什么要求要仙子完成！”
　　宁雨昔听完一愣，难道真是我看错了这胡不归？
　　在她的记忆里，胡不归就是一个好色淫贼，今日怎会如此大义凛然？
　　一连串的问号席卷而来，宁雨昔蹙眉目光复杂，俏脸狐疑。
　　“雨昔，我看要不这样……”肖青璇这时站出来，在仙子的耳畔轻声，“这胡不归受伤这么严重，倒不如你去与他双修，帮他恢复身子，这样一来我们也就不亏欠他什么了，你怎么看？”
　　“双修？”
　　宁雨昔一怔，仙子不问世俗之物，那会知晓双修之法。
　　肖青璇心里暗笑，表面上却是郑重的说道：“咱们夫君教了我一手双修法决，你只需记下法决后运转内力输送道胡不归的体内，这样一来便可以帮他加速恢复！”
　　“还有这等神奇法式？”仙子问道。
　　“咱夫君的东西能不好吗！”
　　肖青璇话峰一转：“不过这双修时，胡不归需要脱光全身衣物，你作为输送内力之人可以随意，但是你万万要记住，别乱了心神，否则便会内力反噬！”
　　“你可以想清楚！”肖青璇美眸一直盯着仙子，想看她会不会答应，也好做第二个选择。
　　宁雨昔恍然，内心却是无比纠结。
　　要让她一个未经人事的仙子，去面对一个浑身赤裸的男人，她肯定是做不到的。
　　幽幽叹息，宁雨昔准备拒绝，就听肖青璇轻声一道，打消了她的顾虑。
　　“虽然胡不归不能穿衣服，但是我可以找一件东西搭在他身上，到时候他就不会污染了你的眼睛！”
　　听肖青璇这么说，宁雨昔松了一口气，望向满身伤痕流血不止的胡不归，心中忽然一软，幽幽叹息，目光开始变得纠结复杂起来。
　　她对胡不归虽说不上有好感，但也没有憎恶之意，只是讨厌他色眯眯的眼光罢了。
　　仙子的性子本就善良待人，眼见胡不归因为她的要求身受重伤，心里隐隐有些过意不去。
　　“唉！”宁雨昔幽幽叹息。
　　肖青璇瞧见仙子松了口，继续在她耳畔胡言乱语。
　　不多时，便彻底打消了现在的顾虑，答应与胡不归双修！
　　********************
　　玉德仙坊，东边的一处练功室内。
　　一个浑身赤裸，将他全身黝黑的皮肤暴露在空气中，在那粗糙的身上还有数道狰狞的伤口，糙汉子的脸惨白如纸，呼吸的频率也越来越慢，显然是失血过多的表现。
　　胡不归心中不断暗骂着肖青璇，拿起一块白色丝绸披在身上，将整个前身都包裹住，只留下黝黑健壮的背部；盘座而起的姿势，能从后面看到明显的臀沟，在侧面还能隐隐看见一根粗壮无比如同婴儿手臂般大小的巨龙！
　　巨龙长约八九寸，整个棒身粗约两寸之余，按照林三的话来说，这就是一根长约27公分，直径约56公分的非人类之物！
　　胡不归做完一切后，闭上眼睛，轻轻地唤了两声仙子。
　　不一会儿，胡不归便问道一缕沁人心神的幽香，他知道，那是仙子独特的处子幽香！
　　宁雨昔黛眉微蹙，抿着红唇，盯着那健壮的黝黑老背，眼底闪过一丝难以察觉的复杂神色。
　　她不明白自己为什么会听从肖青璇的意愿答应了双修，事已至此，仙子也只好作罢。
　　“哼！”
　　宁雨昔冷哼一声，素手拖着仙气白衣裙摆，盘坐而起，表情有些僵硬，深呼一口气，“今日为你双修疗伤，你若敢动一下，我的七尺长剑便迎刃而来！”
　　胡不归只觉一股刺骨地寒意袭来，仙子冰冷的话语让他刚刚抬起龙头的巨物，瞬间软下去变成一条毛毛虫。
　　不等胡不归答应，宁雨昔红唇轻抿贝齿，犹豫了片刻，仙子在心中长叹一息，将素手抚在距离胡不归黝黑粗糙的老背两寸的距离，停了下来。
　　仙子眼中闪过一抹复杂神色，这还是她第一次瞧见男人的身体，健壮有致的肌肉棱角与弧度都恰到好处，唯一美中不足的便是那浑身黝黑的皮肤了。
　　也不知道小贼的身材怎么样？宁雨昔心里念叨着，但立马摇摇头，自己在胡思乱想些什么啊！
　　仙子看到胡不归盘坐着一动不动，正准备将手放到那漆黑的老背上时，肖青璇忽然走进来在熏炉上点了一炷香。
　　“雨昔，万一你不小心瞧见了不纯之物，便会进入幻境之中，你说看到的、感受到的都是心魔产生的幻觉，你可切记不要轻举妄动，以免迷失了心智啊！”
　　肖青璇神秘一笑，俯身在仙子的耳畔郑重的说着。
　　想到先前肖青璇说的幻境，宁雨昔心中隐隐觉得有些不安，深吸一口气平复一下心境，说道：“难道我连动都不动能动吗？”
　　肖青璇抿唇摇摇头，“切记，那都是幻觉，你所要做的就是稳定心境，以免着了心魔的道，毁了道行！”
　　胡不归竖着耳朵在偷听着她们的谈话，悄眯地瞄了一眼那点燃的熏香，心中暗暗窃喜，肖青璇所说的幻境与幻觉，不过是她方才进来点的那炷“幻元香”作怪。
　　按照肖青璇所说，这幻元香点燃后可以让女人产生一种醉眼稀松的效果，看到的一切都有重影，就如同幻觉一样。
　　而肖青璇之所以这么做，就是让他胡不归借着仙子中了幻元香之毒后，趁机对她意图不轨，事后仙子也只会归怪于所谓的环境之中。
　　想到马上就能品尝到仙子曼妙的仙躯，胡不归心里激动不已，胯下沉睡的巨龙猛然惊醒，龙头骄傲地高高挺立，龙眼上甚至已经分泌出了黏液！
　　现在胡不归唯一需要做的，就是等双修开始后，让仙子瞧见自己的巨物，到时候好戏就可以开场了！
　　肖青璇不知道在仙子的耳畔说了什么，绝世俏颜染上了丝丝红晕，浑身散发的冰冷气息也微弱了几分……
　　待肖青璇走后，宁雨昔抿着红唇，杏眼微闭，似做了什么重要的决定般，长叹一口气，将自己的素手抚摸上了胡不归的黝黑粗糙老腰！
　　感受着老背之上的丝丝凉意与丝滑的触感，胡不归下意识地一激灵，紧接着便感受到一股热力进入了自己的身体。
　　坚挺的巨龙跳动数下，让胡不归知道双修已经开始了！
　　宁雨昔黛眉微蹙，运转双修心法，源源不断地将内力输送道胡不归的体内，想到肖青璇交代的注意事项，仙子闭上了杏眼，以免瞧见了不纯之物，产生心魔幻境。
　　时间一点点流逝，胡不归胸膛上的伤口开始肉眼可见的缓缓愈合，但此刻他的内心却是心急如焚！
　　那幻元香燃烧的速度飞快，现在已经快要见底了，按照肖青璇的话说，现在这幻元香只能再燃一刻钟的时间！
　　而现在，胡不归却是一动不敢动，方才他试了几次让自己的巨龙暴露，结果却被身上披的杭绸牢牢掩住，根本没有暴露的可能！
　　星火烛光，映照在仙子的俏脸上，白衣长裙随着平稳的呼吸，飘飘欲仙，倾城绝世容颜格外的诱人心神，九天仙女下凡于此也不为过。

第16章 仙子玉足的极致诱惑
　　宁雨昔心神稳定，只觉时间飞逝，还以双修即将结束，缓缓地睁开眼眸，明亮有神的目光撇了一眼幻元香，幽幽地在心中长舒一息。
　　“终于要结束了！”
　　就当仙子准备再度闭眼，结束这煎熬地双修时，仿佛老天都在眷顾胡不归一样，一阵微风袭来，吹落了披在糙汉子肩头的杭绸。
　　“呀！”
　　宁雨昔惊呼了一声，身子微微一摆，侧目错愕地看到了一根庞然大物！
　　胡不归发觉身上的杭绸被吹落，心中大喜，兴奋地挺立了两下巨龙，瞄了一眼那熏香，约莫还有十分钟的样子。
　　“糟了！”
　　侧面撇着那调皮跳动的龙头，仙子俏脸樱唇隙张，连忙闭上眼眸不去看那胡不归的不纯之物，但现在又发现了情况不对劲。
　　闭上眼后，那根巨物一直在脑海中挥之不去，更可恨的是那龙头仿佛知道仙子在想它一样，朝着仙子微微跳动招手！
　　宁雨昔吓得睁开了眼眸，却发觉眼前的画面开始模糊起来，似乎两个身影一般，连忙运转仙坊静心诀，意图将那脑海中的画面打散，却在这时发现胡不归已经转过身子！
　　醉眼稀松的仙子朦胧间看到两根巨龙在向着她招手，下意识想拿起长剑就要去砍向那可恶的巨龙，却因为重影根本摸不到宝剑所在。
　　“幻觉、幻觉、幻觉、都是幻觉！”
　　宁雨昔闭上眼睛，俏脸煞白，双手合十念叨着静心诀的咒语，让自己冷静下来。
　　十分钟！
　　还有十分钟！
　　仙子咬着牙，静心诀无论怎么运转，内心始终心乱如麻，其坚挺的乳峰随着急促的呼吸，起起落落，合十的素手隐隐开始有些颤抖。
　　这就是心魔吗！？
　　宁雨昔发现自己开始手抖，索性将双手抚在盘腿的膝盖之上，眼睛死死地闭着，继续运转静心诀。
　　胡不归将乱了心智的仙子看在眼里，嘴角一阵淫笑，瞄了一眼快要燃烧殆尽的幻元香，深知自己这个时候不能奸淫仙子，于是开始打量仙子的娇躯，看看能不能得到一点好处。
　　仙子盘坐于蒲团之上，双眸紧闭，倾城绝世的俏脸上红晕遍布，樱桃小口在烛光的照射下，泛着水润的光泽，轻纱白裙的裙摆搭在两条纤细雪白的玉腿之上，玉手抚在膝间，白衣随着急促呼吸随之飘扬，看起来仙气十足。
　　胡不归将目光移至那包裹着乳白色棉袜，脑海里顿时浮现那日诱导仙子穿黑丝时，露出了纤纤玉指，心中一动，不紧不慢地伸出手抚上了仙子的玉足，目光盯着仙子的俏脸。
　　“呀！”
　　察觉玉足被袭，宁雨昔娇躯一颤，想去睁开眼眸，但随后一想到肖青璇所说的“幻境”，只好咬着银牙不为所动，心里一直乞讨着时间快快流逝……
　　胡不归瞧见仙子没有反应，胆子也大了起来，将仙子的一只棉袜迅速地脱了下来。
　　顿时，一只灵巧雪白纤细的玉足暴露在自己的眼前！
　　胡不归咽了咽干涸的口水，缓缓地抚摸着玉足，似乎觉得不过瘾，胡不归捏着缓缓地移动，形成了仙子盘坐在蒲团上，但一条美腿却是伸直的形态。
　　宁雨昔俏额香汗显露，心里火急火燎，忍不住地微微张开了美眸，眼前的画面模糊不清，一时间，仙子分不清是幻觉，还是现实。
　　朦胧中，宁雨昔发现胡不归捧起自己的一条美腿搭在他盘坐的大腿上，纤细小巧的玉足距离那庞然大物仅有数寸，入眼的情景顿时让仙子娇羞不已。
　　‘他在干什么呀？’
　　肖青璇告诉过她，入了幻境不得说话，宁雨昔只得咬着牙在心里不断地暗骂着“幻境”里的胡不归，但是仙子又感觉奇怪，她明明能清楚的感受到玉足间传来的热量，以及玉腿上粗糙的感觉。
　　‘难道是青璇在骗我？……不可能……’
　　宁雨昔黛眉进皱，想到肖青璇不会害她，也就释然了。
　　突然，宁雨昔感觉自己的玉足被轻轻抬起，接着足底传来一阵火烫的触感，微张的杏眼猛地张开想要看清是什么东西抵着她的玉足。
　　只见自己的雪白纤细玉足被胡不归握在手中，鹅蛋大龟头抵在玉足底上自己慢慢地跳动，摩擦着她的玉足，甚至还有粘稠的液体在足心分泌出来，辅助着大龟头摩擦。
　　宁雨昔下意识地用手捂着因为惊愕，张大的小嘴，他在干什么啊？这是幻觉吗？可为什么我能感觉到酥痒啊？真的是幻觉吗？
　　一连串的疑问在脑中飘过，分不清是现实还是幻觉的仙子，只能模糊地看见一根，不，两根，三根……
　　重影叠叠，仙子根本看不清具体有多少根庞然巨物在自己的玉足间摩擦，无数想训斥话到了嘴边，却是怎么也说不出来，只得凝聚视线，想去看清具体的画面。
　　只见自己的玉足脱离了大龟头的摩擦被捧在胡不归的手心，他竟然伏下身子亲吻在她的玉足之间！
　　“胡不归！你在干什么！”
　　宁雨昔再也忍不住大骂了出来，俏脸寒霜，浑身散发着一股冰冷的气息！
　　胡不归听到后一愣，但也只是转瞬即逝，因为自己一旦说话，就会让仙子察觉到这根本就不是“幻境”，想到这，胡不归心一狠，伸出了舌头，舔了一下仙子的纤细玉指，然后将宛如珍珠的玉指尽数含在嘴里。
　　宁雨昔看到平日里怕她怕的要死的胡不归，竟然含住了自己的脚指，还用舌头不停的舔弄着它们，还真以为这就是“幻境”了！
　　‘这就是心魔吗？
　　为什么我的心魔显现的会是胡不归？’
　　玉足上传来的酥痒触感也不去想了，反正这一切都是幻觉，索性宁雨昔开始“理智”的思索，自己的心魔为何会是这样的。
　　‘难道是那天我当着他的面脱袜子，所以才留下了心魔？’想到这，宁雨昔恍然大悟。
　　仙子瞄了一眼快要燃烧殆尽的幻元香，索性破罐子破摔任由胡不归亲吻吸吮着自己的脚趾，反正她已经决定好了，等到双修结束，要狠狠地教训胡不归！
　　胡不归还不知道自己大难临头，抬起头，狠狠的深吸了一口气，从玉足上传来的香气让他胯下的肉棒更加的胀痛。
　　宁雨昔看不清眼前的画面，只感觉自己的足尖上被口水浸湿，活动了两下，发现脚趾间传来黏黏的触感，让她感觉一阵恶心，想要抽回玉足，但接下来的一幕，让仙子大跌眼镜！
　　只见胡不归再次将她柔嫩的玉足贴在了一根火烫的肉棍上，巨大的龟头来回划过足底，莫名其妙流出的黏稠液体将她的整个玉足打湿，甚至，仙子还发现自己足底的温度更加的灼热起来！
　　宁雨昔这回清楚看见了胡不归用手包着她的玉足夹在那巨大的肉棒之上，开始缓缓套弄，这一下，宁雨昔瞬间清醒了！
　　“这难道不是幻觉吗？”
　　宁雨昔感觉自己的玉足背上有布满老茧的大手在摩擦，玉足底更是夹进了一根火烫的肉棒，整个玉足上有两种截然不同的体验。
　　一个是老茧的摩擦，让她浑身不自在；一个是火烫的肉棒，烫的她忍不住地抖动玉足，想脱离那刺激的感觉。
　　羞涩与刺激交杂在一起，让宁雨昔忘记了自己到底是身处“幻境”还是现实之中。
　　胡不归听到仙子的柔声质问，更加兴奋的用手让仙子的玉足在自己的大肉棒上，更加快速的套弄，心中一片淫语：‘哈哈，仙子不是很清高吗，怎么也被俺老胡给亵渎了啊？！哈哈哈哈……’
　　越想越激动，胡不归动作越来越快，只觉自己的大龟头顶端开始狂躁跳动，一股说不上来爽快感传来，胡不归知道自己精关失受，将仙子的玉足脚趾顶在大龟头之上。
　　“扑呲扑呲……”浓稠火烫的精液将仙子的玉足整个打湿，数秒过后，胡不归结束了射精。
　　只见仙子的玉足上挂满浓稠的精液，那玉指之间的精液就像拔丝一样，在仙子的玉足上缓缓滴落，带出了一丝丝水线……
　　而宁雨昔早就闭上了眼睛，内心慌乱如麻，这还是她第一次看见男人的肉棒，第一次看见男人射出了精华。
　　经管她第一时间闭上了眼睛，但脑海中却是不断浮现那根巨龙喷出的乳白色液体的画面，呼吸急促起伏，久久不能平静……
　　胡不归长呼一口气，恋恋不舍地将挂满精液的玉足用桌上的丝绸擦拭干净，然后将袜子帮仙子穿上后摆了回去，而后又捡起杭绸披在身上，一切当做无事发生。
　　而在窗外一直偷窥的肖青璇嘴角止不住的上扬，好一会儿才推开大门，轻轻地拍了拍仙子的香肩，笑道：“师父，这双修果然不同凡响，胡不归的伤口竟然都愈合了！”
　　宁雨昔听见肖青璇的话语，猛地睁开眼眸，发疯似的提着裙摆跑了出去……
　　一个时辰后，宁雨昔换了一身衣服重现出现在两人的面前。
　　倾城容颜上如同挂满寒霜一般，面无表情的绽放出刺骨的冷意，让肖青璇都为之一颤。
　　“胡不归，受死吧！”
　　宁雨昔娇喝一声，不由分说地拔出宝剑，莲足轻点，曼妙的娇躯蹿了出去。
　　胡不归还未来得及反应，便听见“扑呲”一声，紧接着喉咙间“哇”的一声，喷出了一口鲜血。
　　顿时感觉头晕目眩，只见宁仙子眉目冰冷，手持七尺长剑刺入自己的胸膛。
　　肖青璇见状，连忙上前搀着仙子的玉璧，惊愕的问道：“师父，你这是干甚？”
　　“哼！”宁雨昔冷哼一声，有心再给胡不归一剑，只是瞧见他惨白的面孔，不知为何又将长剑放下了。
　　“往后，你胡不归再敢上我千绝峰一步，我便去你狗命！”仙子含怒背过身。
　　肖青璇瞧见事情不妙，连忙拉着仙子进了玉德仙坊。
　　也不知道她都跟仙子说了什么，过了好一会儿，肖青璇与仙子的身影才出现在花园之中。
　　肖青璇朝着胡不归使了个眼色一挑眉，笑道：“你这个无耻小贼，竟是在幻境中都要欺负我师父，我看你还是早点以死谢罪吧！”
　　有了肖青璇眼神的示意，胡不归心里清楚接下来该怎么做了，详装沉默，半响后才说道：“不知俺老胡又是哪里得罪了仙子，还望仙子如实告知，俺老胡死也要死个明白！”
　　宁雨昔神色愈渐冷冰，眉目深沉冷漠，“你有什么资格让我给你解释？”
　　胡不归不怒反笑，他要的就是仙子这番话，冷笑道：“怎么，你要我杀的人我也杀了，现在你要出尔反尔吗？”
　　“是又怎样？”宁雨昔神色愈发的恼怒，咬着牙道。
　　胡不归哈哈一笑，正要出言继续激怒仙子，就见肖青璇这时俯身在仙子的耳畔，以他的距离听不清具体的内容。
　　“师父，我看到不如再继续提个条件让他死心好了！”
　　宁雨昔一愣，“还提条件？万一他又完成了怎么办？”
　　肖青璇心里暗笑不止，思索片刻后，沉声道：“我有一个点子，保证胡不归完不成，你看那董巧巧……”
　　“你确定这样可以吗？”宁雨昔听完肖青璇的建议，神色淡淡。
　　肖青璇点点头，望着宁雨昔默不做声。
　　宁雨昔神情决绝，银牙一咬，一甩白衣袖子带起一阵冷风，“就按你说的来吧！”
　　肖青璇见奸计得逞，美眸闪过一丝不易察觉的诡异神色，望着胡不归冷声道：“我们玉德仙坊从来就不是轻言之人，既然你完成了我们提的要求，接下来我再给你提一个难题，如若你完成了，我师父宁仙子便答应你一个要求！”
　　胡不归邪魅一笑，望着俏脸含霜的宁仙子，“万一我完成了你们又要反悔呢？”
　　宁雨昔神色冷冷，反问：“你杀了余孽，我有反悔吗？”
　　“好啦好啦……”肖青璇出声，盈盈一笑，“胡不归，我们的要求很简单，就是让巧巧当着暂满相公林三的面亲你一下便可。”
　　宁雨昔这时仔细地盯着胡不归，俏脸上绽放出一道轻蔑的笑容，似乎认为胡不归根本完不成这个任务！
　　殊不知，宁仙子全部落入了肖青璇的计划之中……

第17章 林三归来，相守
　　翌日，肖青璇通知了林三她们二人负伤的消息。
　　林三得知后，当天便赶来了江南林府，安抚好董巧巧与肖青璇之后，便匆匆赶到了千绝峰。
　　宁雨昔望着眼前活生生的人影，抹着汗珠子欢天喜地，心里说不出的温暖与感动，提着白衣长裙扑进了男人的怀中。
　　林三亲昵揉了揉仙子的秀发，忽然从怀里掏出一个小盒子，神秘兮兮道：“姐姐，给你看这个！”
　　他缓缓打开盒子，那中间处用软软的绢帛包裹着一块小手指甲大小、晶莹地玉石，在灯下流光溢彩、绚烂无比。
　　“这，这是什么？”宁雨昔眼眸中闪着浓浓的惊喜，显然对这玉石喜爱无比。
　　林三嘿嘿道：“这个叫做钻石，来自南非，是我讹，哦，不，是我从一个西洋朋友那里买来地！”
　　他小心翼翼的取出钻石，放在宁雨昔丰满地胸前，在阳光的照射下，晶钻闪烁着耀眼地光芒，华光璀璨，更映的她酥胸粉面、肌肤胜雪，恍如月中的嫦娥。
　　“美，太美了！”他喃喃轻叹，眼都挪不开了：“姐姐，这钻石是送给你地！”
　　“送给我？！”宁雨昔惊喜的呆了，女人对钻石的免疫力几乎为零，即便她是最美丽的仙子，也不能免俗。
　　林三笑着嗯了声，宁仙子忽然摇头，将那脆钻奋力推回到他手中：“这钻石得值多少银子？！你那银钱都是汗水换来的，来之不易，怎能胡乱花掉？你快去将它退了！我不要什么钻石珠宝，你要有心，就只送我一块柿饼铜镜，我心中温暖，却比这钻石强上千倍万倍！”
　　仙子姐姐是真的好，这才是贫贱夫妻啊！
　　林三听得眼泪都出来了，感动道：“姐姐，你放心，我可不是吃亏的人。这钻石我要拿到金陵去，叫刘月娥刘姐姐镶在链子上，我再亲手给你戴上！到时候，我保证你是天底下最美的人！”
　　宁雨昔缓缓依进他怀里：“我不是天下最美地人，但我是天下最幸福的人！”
　　仙子轻声软语，听得他心中一热，骨头都酥了。二人依偎了一会儿。宁雨昔忽然面带红晕，轻轻推了推他，柔声道：“小贼，你去沐浴更衣！”
　　忙了一整天。确实有些累了，这千绝峰上地温泉，滋味妙不可言。他笑着道：“姐姐，我们一起去洗吧！”
　　仙子狠狠瞪了他一眼，偏过头去。林三也不以为意，嬉闹着转出房来，望见那雾气腾腾的清泉。胡乱脱了衣服，哗啦跳入水中。
　　热水润骨，暖风拂面，似把一天地疲劳都驱赶而去。他长长的吁了口气，舒服地闭上了眼睛，直欲沉沉睡去。
　　也不知躺了多久，耳边隐隐传来哗啦的水声，他蓦然睁大了眼睛。
　　心脏怦怦跳了起来。
　　循着水声而上。
　　温泉深处烟雾蒙蒙，一个绝丽的女子素颜雪颈依偎泉中，长长地秀发直垂入水，仿如奔洒的瀑布。
　　丰满的酥胸大半没入水中。
　　肌肤滑如凝脂，隐隐可见沟壑深深、双峰凸起，泉水流至此处。
　　便自发还转流回。
　　水雾将她的脸颊映的通红，有一种难以言说地销魂滋味。
　　此情此景，何等眼熟！林三啊了一声，眼珠子都凸出来了。呆呆望着她，一动不动！
　　“你。你不许看！”那女子听到叫喊，急忙转过头来。望见他口水嘀嗒的样子。顿时羞不可抑，玉手在水中轻拍了两下，激起一片灿烂的水花。
　　林三嘻嘻一笑：“仙子姐姐，做人应该公平一点，不许我看你，那你自然也不能看我！”
　　“可恶的小贼！”仙子羞恼交加，手掌连拍，激起大片水雾。笼罩在他地眼前，阻断了他的视线。
　　待到那水雾散尽，再去看时，水中空空如也。宁雨昔早已脱身而去了，空气中只残留着几丝淡淡的清香。
　　好一个仙子姐姐，你这不是戏弄我吗？他长长的叹了口气，双手在水中疾拍，恼怒的哼了声，心里大为失落。
　　“噗嗤”，身边不远处，忽然传来声轻笑：“你洗完了么，还待在里面干嘛？”
　　回头望去，宁雨昔红唇玉面，正坐在泉边，轻轻拧着发上地水珠，洁白地小脚在水中胡乱踢腾着，微笑望着他，美不堪言。
　　那绝妙的身段，尽数裹在一袭洁白的素袍中，晃动间波澜起伏，妩媚动人。
　　林三疾眨着眼睛，呆望了半晌，宁雨昔又羞又喜，脸颊艳如朝霞，低下头去轻嗔一声：“没见过么？你这傻子！”
　　还真是没见过仙子姐姐这般模样，林三心中一荡，急忙游到岸边。
　　那石头上叠放着一件干净整齐的白袍，带着轻轻地幽香，正是为他准备的。
　　胡乱穿上袍子，只觉质地柔软，轻若无物，舒爽之极。
　　仙子在泉边了，木屋中地火烛蓦然挑亮了许多，似是一双睛。林三心中怦怦跳动，疾步行入房中。
　　两根粗大的龙凤金烛并排立于桌上，噼啪轻响，光亮耀眼。宁雨昔正坐在桌前，脸色如鲜艳的桃花，无声凝望他：“小贼，你过来！”。
　　“哦！”他急急应了声，几步行到宁雨昔身边。仙子羞红着脸颊，取过床头那套大红地袍子，轻轻披在了他身上。
　　“姐姐——”他喉咙一干，声音都已变了样，却不知自己要说什么。
　　宁雨昔无声摇头，玉手颤抖着，为他穿好红袍，系好扣子，又细细打量了一番，才将他推转了过去，声音发颤道：“不许偷看！没有我的吩咐，不许转过头，记住没有？！”
　　“哦！”他傻傻应了声。
　　宁雨昔看的心中一暖，蓦然之间，泪珠滑落双颊。
　　龙凤红烛噼啪作响，已不知过去了几分时刻。林三只听见身后一阵悉悉索索轻响，片刻便已沉寂，再也听不见任何声音。
　　痴痴等了半晌，幽静依然，没有仙子地吩咐，他也不敢转过头来，只得小声道：“姐姐，好了没有？！”
　　一连叫了几声，房中沉寂着，听不到一丝响动，更别说是仙子地声音了。
　　这是怎么了？他心跳得厉害，大声道：“姐姐，你再不说话，我就转过来了啊！”
　　依然听不到回答！他猛一咬牙，刷地转过身来。
　　火红的龙凤双烛高高燃起，床前端坐着一个娴静地女子，她身着大红长裙，头上覆着一方鲜艳的红盖头，羞涩垂首。
　　手中执着的红缎，中间绑着个美丽的绣球，牢牢栓在林三胳膊上。
　　林三呆了呆，心中顿时火一般热辣，急忙伸手去拉她。熟悉的、温热的玉手落入掌中，微沁着汗珠，轻轻颤动。
　　“仙子姐姐——”林三欣喜一笑。却觉身子被她拉住，二人齐齐跪倒在了红烛案下。
　　“苍天在上！小女子宁雨昔，今嫁与我郎林三为妻！生同眠、死同穴，天地可消弭，我与我郎，生死相许、永不分离！”
　　仙子的声音轻柔而又坚定，在房中嗡嗡作响，回荡不息。
　　林三心中暖流激荡，大声道：“苍天在上！在下林三，今娶宁雨昔为妻！生同眠、死同穴，天地可消弭，我与我妻生死相许、永不分离！”
　　拜天拜地拜父母，他二人恭敬磕头，又相互一拜，大礼方成。
　　林三手心微颤，轻挑下那鲜红地盖头，宁仙子那艳绝天下的俏脸，便深深映入了眼帘。
　　“姐姐！”他欣喜叫道
　　“小贼——夫君——”宁雨昔低着头，羞涩唤了声。
　　林三听得心都酥了，急急取过那交杯酒，二人手挽着手，宁仙子浅尝一口，便已红晕上脸，林三一饮而尽，又急忙抢过她那杯，也一并倒进了肚中。
　　“小贼，夫君，你真好！”宁仙子不胜酒力，虽只浅尝，却已无力的依偎他怀中，脸颊薰红一片。
　　宁雨昔容颜绝妙，天下闻名，这半醉半醒之间的风韵，哪是常人能够消受得了？
　　酥胸时起时伏、波澜壮阔，秀发如云，似瀑布垂洒而下，天鹅般洁白修长地脖子，泛起迷人的粉色，晶莹的脸颊染着火热的朝霞，鼻息咻咻中凝望他，双眸柔情似水。
　　林三急急吞了口口水，呐呐道：“姐姐，你真好看！”
　　他那火一样的目光，似要让人燃烧起来。宁仙子嘤咛一声，鼻息刹那间火热，急忙钻进他怀中：“我好看，也只有你能看！”
　　这一句仿佛就是上好的催情药剂，林三浑身都像着了火，如狼似虎的盯住她，狠狠吞了口吐沫，双手急着去解她那大红的长裙。
　　宁雨昔嘤的一声，芳心抖动，身躯微颤，羞得不敢睁眼。
　　也不知等了多少时候，只觉小贼鼻息越发的粗壮，却是半天都没有动静。
　　她心中疑惑，偷偷张开眼来，但见小贼笨手笨脚、满头大汗在她衣衫上摸索，半天也没解开几个纽扣。
　　“噗嗤！”她红晕满面，羞道：“你，你做什么？！”
　　林三抹了把汗珠，垂头丧气道：“姐姐，这是谁给你做的衣服，太复杂了！就算我善解人衣，也架不住这么多的纽扣啊！”
　　下流的小贼！仙子羞得将头掩在被窝中，玉手偷偷伸出，悉悉索索轻轻几下，便助了郎君一臂之力。
　　隔着内里的白色素裙，便已隐隐约约能见她身躯的曼妙。
　　他大手一抚上去，仙子身躯顿时急颤。
　　待到那衣裳解开，林三顿时眼光一直，呼吸都停滞了。
　　晶莹的肌肤吹弹可破，闪着雪般洁净的光芒，酥胸挺拔丰满，颤颤巍巍，柳腰纤细，丰臀浑圆翘起，玉腿修长笔直，便似一座曲线玲珑的玉美人，配上那天仙般绝丽的容颜，就仿佛云集了天下所有女子的绝妙之处，美不胜收。
　　在他狼般凶狠的目光下，宁雨昔也承受不住，娇躯酥软，俏脸火热，樱桃小口吐出如兰的芬芳，她急急拂起玉手，用被子遮住了脸颊，颤抖着抱住林三，呢喃道：“小贼，你还等什么？我是你的妻子——”
　　望着眼前娇滴滴的美人儿，林三面露淫笑，激动地将自己全身衣物脱下，一根坚硬的肉棒跳了出来。
　　宁雨昔大感羞涩，瞧见爱郎的胯下，黛眉微蹙，“为什么小贼的那个这么短小啊？”
　　不知不觉，宁雨昔的脑中浮现那日“幻境”中瞧见的胡不归的巨龙，胡不归的胯下之物堪之为巨龙也不为过，可现在林三的就像是一条毛毛虫一般，仅有胡不归的四分之一般大小。
　　宁雨昔察觉到自己开始比较起来，顿时暗骂自己不要脸，闭上眼睛不敢去看林三的动作，脑子里却是依然浮现胡不归的巨龙。
　　只是不待她多想，便感觉到下体如同撕裂般疼痛，一根肉棒看起来坚硬无比，实则软中带有一点点硬度的肉棒进入了她的体内……

第18章 胁迫董巧巧
　　胡不归还不知道自己梦中的女神被她的爱郎破了身子，此刻他正在凉亭中一脸的忧愁。
　　现在的任务是让董巧巧当着林三的面亲他一口，这任务谈何容易啊！
　　思前想后，胡不归决定去找董巧巧，看看能不能得到一些有用的信息，实在不行就威胁她！
　　………
　　当来到董巧巧的厢房时，那厢房内灯火未明，倒是阁楼之上燃着灯火，想到董巧巧可能在楼上沐浴，胡不归心里更来劲了，推开门悄悄摸到楼上。
　　那房门虚掩，一个俏丽的人影在坐在林三修建的大浴池边上，玉手轻展，往自己身上泼着水珠，不是董巧巧还有谁来。
　　董巧巧背对着门口，长长的秀发高高盘起，发鬓横插着一只玉钗，裸露在外的玉背肌肤晶莹如玉，在灯光下闪着诱人的光泽。
　　胡不归心急火燎的将自己全身衣物褪去，胯下的巨龙魏然挺立，悄无声息地走到她背后，淫笑一声，“巧巧夫人，我给你送衣裳来了！”
　　“呀！”董巧巧乍闻一男声，下意识一声惊呼，待听到那声音无比熟悉，猛然转过头，却见一个皮肤黝黑的糙汉子上前捂住了她的嘴巴。
　　“巧巧，你好美啊！”
　　胡不归淫笑一声，松开了捂着董巧巧的手，直接攀附在董巧巧那丰满坚挺的玉乳之上，同时还不忘去吻住董巧巧的樱桃小口。
　　“唔……”
　　酥胸与红唇瞬间被袭，董巧巧用力拍打着胡不归的胸膛，可是胡不归这个时候趁她说话的功夫伸出了舌头，那粗糙的大舌头在她口腔里席卷着她的丁香小舌。
　　慌乱挣扎间，董巧巧感觉自己的大腿上被一根火烫坚硬的肉棍给顶住，与胡不归有过一次的经验的她，怎会不知道那是什么，顿时慌张地伸出手抓住拿一根巨龙。
　　胡不归感觉到董巧巧小手的力度，松开了董巧巧的红唇，柔声问道：“巧巧，你难道忘了那一日你在我胯下享受的样子了吗？乖，快放开…嘶……！”
　　董巧巧听着胡不归的淫语，羞耻的她狠狠地捏了一下手中的巨龙，听到胡不归吃疼的惨叫，羞红的俏脸满是戏谑之意，但随即她就后悔了所有的行为。
　　只见胡不归伸手玩弄着她的丰满玉乳，粗糙的双手在乳头上左右搓动，时不时还用两指夹着，不一会儿董巧巧便感觉到自己的乳头逐渐发硬。
　　羞耻的董巧巧不想让今日林三都没有爱抚过的酥胸，被胡不归继续玩弄，下意识收回手想去抓住胡不归的色手，却正好着了胡不归的道道。
　　胡不归见肉棒上的手松开后，第一时间将手离开董巧巧的玉乳探道她的身后，死死地搂着她，让那对丰满的玉乳挤压在他的胸膛上，嘿嘿淫笑，“巧巧，这下看你怎么办！”
　　董巧巧只感觉自己被搂的喘不过气来，小手无力地推着胡不归，却突然发现那根火烫的巨龙顶在了自己的敏感蜜穴处，那硕大的龟头甚至已经顶入了几分蜜穴口，吓得她连忙叫惨道：“胡大哥，你快放开我啊……我不能再对不起相公了啊……”
　　胡不归要的就是这效果，在水中挺着腰让大龟头顶了几下董巧巧的蜜穴口，这才说道：“你想我放过你也没问题，不过你要答应我一个条件！”
　　董巧巧现在都快急死了，听见还有希望，连忙说道：“你快说啊！”
　　“哈哈……啊……”胡不归淫笑一声，又是挺着大龟头顶这董巧巧的蜜穴，谁知慌乱挣扎中的董巧巧娇躯摆动，让那大龟头随着水流滑进了那娇嫩的蜜穴中，爽的胡不归惊呼了一声。
　　为表诚意，胡不归将大龟头退出了董巧巧的蜜穴，嘿嘿笑道：“巧巧，你看我都退出来了，诚意够吧……我让你做的事很简单，当着林三的面亲我一口就可以了！”
　　“啊？”董巧巧小脸错愕，“不行，你能不能换一个条件啊？”
　　让她当着林三的面请他一口，这当然是不可能的啊，董巧巧现在都快急死了，她话音刚落下，就感觉自己的蜜穴中又顶入一颗鸡蛋一样的大龟头。
　　顿时让董巧巧清醒过来，亲一口总比被胡不归强奸要好吧，至少她是这么想的，“我…我…我答应你……你赶紧拔出去啊……”
　　“哈哈！”
　　胡不归见董巧巧答应下来，心里激动不已，腰身一挺，将粗壮的大肉棒尽数刺入董巧巧的花径，大龟头瞬间亲吻上了董巧巧娇嫩的子宫。
　　“啊……胡不归……你不守信用………”
　　“哈哈，等你完成我的条件，我胡不归说话算数！现在，俺老胡就要好好地享受一下巧巧夫人的蜜穴！”
　　胡不归大力的抽插了几下，突然的强劲力道让董巧巧喊也不是，叫也不是，只得用力推动胡不归的身子，想要逃离苦海。
　　可是董巧巧却是推了两下后，不敢再动了，因为胡不归的大肉棒是那么的有力，粗长坚硬，只要她稍微一动，强烈的快感立即袭击着她的大脑，让她不禁产生了想迎合胡不归的想法……
　　………
　　于此同时，远在数里之外的千绝峰上，也是春光一片。
　　宁雨昔被林三抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，但仙子始终觉得自己浑身不舒服，蜜穴中酥痒难耐。
　　林三的那一根小东西根本无法让自己得到满足，反倒是因为他的抽插，变得更加瘙痒起来。
　　林三将宁雨昔的娇躯压在身下，阴茎在宁雨昔的蜜穴甬道里抽插着，阴茎在蜜穴甬道里抽出插入和着淫液飞溅的声音，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　仙子的小阴唇和蜜穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着林三的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
　　当林三把阴茎向仙子的蜜穴甬道深深插进去时，却发现自己仅能触碰到仙子甬道的七八公分之余，便再也进不去一分一毫。
　　“吼！”
　　性交的欢乐仅持续五六分钟，随着林三的一阵怒吼，稀松的精液喷射在仙子的蜜穴中，但因为林三刚刚射精，肉棒变软了许多。
　　本就少的可怜的精液，尽数流出了仙子的体内。
　　宁雨昔只感觉自己蜜穴酥痒不止，却发现爱郎林三的肉棒已经彻底软化，眼底闪过一丝幽怨神色……

第19章 与仙子温泉共浴
　　三日之后，圣峰之上，靠近树林的岩壁上，天然形成了一个石洞。
　　在石洞边上，有一潭碧湖，湖水清澈，微微泛着水泡，阵阵温热水雾自湖面腾腾升起。
　　而此刻在温泉边上，赫然坐着两位倾国倾城的美女，而她们的身上竟是穿着单薄，美腿与玉璧均是暴露在空气之中。
　　“青璇，相公发明的‘泳衣’好奇怪啊，穿在身上都暴露了！”其中一位穿着露背的白色连体泳衣的美女柔声说着。
　　一头秀发盘成一颗丸子模样中间横叉这一根翡翠玉钗，露出的雪白玉颈如天鹅般骄傲挺立，倾世容颜的俏脸上泛着莹莹水珠，白色的连体泳衣将她那完美的身材显露的曲线优美，雪白纤细的玉腿浸在水中，俏皮地踢着水花。
　　往上看去，玉腿的交叉处微微蹙起，那是女人最神秘的阴户，在那之上还有一对丰满坚挺的玉乳，紧身的泳衣当不成玉乳的丰满挤出了一道深深的乳沟；在往上一点，泛着莹莹水光的樱唇柔软性感，高挑的小鼻梁之上还有一对仙气十足的灵动眼眸。
　　这正是大华的第一美人，宁雨昔，宁仙子！
　　被仙子唤作青璇的美人同样没得不可仿佛，一声天蓝色连体泳衣将她玲珑有致的身材撑得丰润无比，只是比上那仙子，还是要逊色几分。
　　出云公主肖青璇拉扯着神秘敏感的阴户旁边的衣物，笑道：“雨昔，咱相公发明的东西能不好吗？我跟你说啊，以后咱们就穿那小贼发明的内衣内裤好了，穿上去舒服又性感！”
　　宁雨昔抿唇点点头，认同肖青璇的说法，爱郎发明的内衣内裤确实好，可惜那小贼今日却跑去了湘西去找别的女人去了。
　　“唉！”仙子幽幽叹息，想到了什么忽然说道：“青璇，我们真的要和那胡不归一起泡温泉吗？”
　　一想到那胡不归，仙子心里那叫一个气啊！
　　明明那么难完成的任务，谁知胡不归竟然真的完成了，遥想到昨夜爱郎喝醉，那董巧巧不顾形象地亲了一口胡不归，她心里是又气又恨，却又无可奈何。
　　只因董巧巧的理由太过充足：“胡大哥帮了我这么多，亲一下脸怎么了？”
　　这还不算什么，林三那个喝多的醉鬼，居然也迎合着董巧巧，甚至还让董巧巧再去亲胡不归一口。
　　当时仙子直接爆发，拉着肖青璇就回了千绝峰。
　　谁知一早，胡不归就找上门来，慌乱之下，肖青璇提出了一起泡温泉的奖励。
　　肖青璇美眸笑意一闪而过，“既然咱们都来这温泉了，那就泡呗！而且咱们又不是没穿衣服，而且泡在水里，谁能看得见啊！”
　　宁仙子也明白她所说的话，无奈一笑，先行探入了水中，只露出一个小脑袋。
　　肖青璇嘿嘿一笑，唤了两声胡不归，然后跳入了温泉之中，一把摸上了仙子的软腰。
　　“呀，你干什么啊！”
　　仙子惊呼一声，没好气地瞪了一眼肖青璇，然后不甘示弱的与肖青璇嬉闹在一起。
　　没多久，胡不归便穿着林三发明的内裤走了过来，望着水中嬉闹的两女，嘿嘿一笑，跳入了水中。
　　宁雨昔这时发现了胡不归，皱眉呵斥道：“离我们远点！”
　　胡不归吃瘪，无奈地望了一眼肖青璇，却发现她满脸奸笑，心里更加气不过了，游到了一边，盯着两女嬉闹。
　　仙子瞧见胡不归走远，这才收敛了寒意。
　　肖青璇揉捏着仙子的纤腰，玩味地看了一眼胡不归，好似再说：你小子玩不到的，我帮忙玩了！惹得后者更加郁闷了。
　　两女嬉闹许久，仙子开始轻太水珠让水流划过自己的俏脸，看的胡不归心里直痒痒，不断地朝着肖青璇使眼色。
　　哈哈，肖青璇心中大笑不已，好一会儿才幽幽说道：“胡不归，林三不是给你一个叫香皂的东西么，来过来给我搓搓背试试……”
　　宁雨昔一愣，没想到肖青璇会这么说，不可思议的看着肖青璇：“青璇，你为什么要让他帮你搓背啊？”
　　“你会用夫君发明的香皂？”肖青璇反问。
　　宁雨昔大半截身子隐在水中，水雾缓缓升起，衬托的仙子更加的仙气十足，裸露在水面上的香肩线条分明，她遥遥头，想继续说什么，就见胡不归游了过来。
　　顿时，仙子面露寒意，冰冷地盯着胡不归，“你要是敢乱动，别怪我无情！”
　　胡不归不为所动，心里已经有了打算等会怎么调戏仙子，游到岸边拿起香皂游了回来。
　　肖青璇转过身子将自己的玉背面向胡不归，任由胡不归在她的玉背上涂抹香皂。
　　全程，宁雨昔都是死死地盯着他。
　　“公主，好了……”胡不归瞄了一眼在这热泉中，依然保持冰冷的仙子，正色道。
　　肖青璇将身子探在水中，让热泉冲刷干净背后的泡沫，在水下甚至还挑逗着抚摸胡不归的巨龙，让巨龙苏醒过来。
　　“好舒服啊！”肖青璇重新浮出水面，“师父，你要不要也试试那香皂？”
　　宁雨昔别过头，让她的玉背被别的男人抚摸，她才不愿意呢！
　　肖青璇不依不饶：“师父，你试一试呀，有我在，胡不归又不敢怎样！
　　而且咱们夫君发明的香皂非常好，涂抹在背上冲刷后，舒爽的不得了呢。”
　　宁雨昔听到夫君二字，红唇嘟嘟，似乎是放松了警惕。
　　有青璇在身边应该没事，不如试一试小贼发明的香皂？
　　想到这，宁雨昔释然，反正只是搓个背而已，于是仙子轻咳一声，说道：“行，不过青璇你可帮我盯好了啊！”
　　宁雨昔瞧见肖青璇点头，这才放下心来，双手在水中扶着肖青璇的柳腰，背过了身子，将那完美无瑕的雪白玉背暴露在胡不归的面前，仙子的目光却是盯着水面，透过清晰的湖水盯着，以免胡不归不轨的举动。
　　肖青璇眼神示意胡不归可以开始为仙子搓背了。
　　胡不归忍着笑意拿起香皂放在宁雨昔的玉背上，仙子察觉到玉背之上传来的凉意，浑身一激灵，死死地抓着肖青璇的柳腰不让自己继续颤抖。
　　渐渐地，宁雨昔只感觉自己玉背上丝滑一片，胡不归粗糙的打手在玉背上游走，因为泡沫的原因，仙子并没有感觉到大手上的老茧摩擦的疼痛，反倒是有些酥痒，还有一丝丝泡沫的凉意。
　　“仙子，我要泼水了！”
　　胡不归在仙子的玉背上涂抹完泡沫，话语间带着兴奋，瞧见仙子含羞点头后，顿时用手撩起热泉浇在仙子的玉背上。
　　清澈的泉水被泡沫染浑，仙子发现看不见水底的画面，用手拨着水面想让那泡沫尽快散去，谁知这时肖青璇却是抓着她的手，“师父，你干嘛呀，你这样我好痒啊！”
　　原来，就当仙子伸手拨水时，抚在肖青璇腰间的手在滑动，惹得肖青璇浑身发酥痒难受。
　　宁雨昔无奈只好停止了拨水，美眸撇见胡不归双手都在水面，也知自己多虑了，于是重新抓着肖青璇的柳腰，还趁机轻轻地掐了一下，以示不满刚才让胡不归给她搓背的事。
　　“哼！”肖青璇娇哼一声，不甘示弱的伸手在水底和仙子交缠在一起。
　　顿时间，整个温泉里欢声笑语，两女全然忘记还有一个不属于她们相公的男人在一旁。
　　胡不归摇了摇头，暗道这是个好时机，于是胡不归伸手在水底将坚硬的肉棒从水中释放出来，方才一直盯着内裤，有些生疼。
　　“仙子，我继续帮你打上泡沫了……”
　　宁雨昔心思全都在和肖青璇打闹，那会理会胡不归啊，秀鼻轻嗯一声算是回应了胡不归。
　　反正仙子觉得胡不归一个胆小鬼，在她和肖青璇的面前不敢轻举妄动，而且他的手还都在水面上，索性就任由胡不归。
　　胡不归拿起香皂重新抚上了仙子的玉背上，尽管他很想去爱抚，但为了长久考虑，只好正经地拿着香皂在仙子的玉背上游走，时不时用拇指感受一下仙子滑嫩的玉背。
　　同时，胡不归还不忘在水中挺动腰间，让自己的大肉棒在水中寻腻仙子的玉腿，挺着挺着，胡不归发现自己的大龟头传来一阵阵柔滑的感觉，他知道自己的大龟头亲吻上了仙子的玉腿。
　　宁雨昔在于肖青璇嬉闹间娇躯微微一动，忽然，仙子愣住了。
　　仙子只感觉自己的玉腿上被什么东西亲吻了一下，她还以为是鱼儿在作怪也就没有怀疑，反倒是与肖青璇说道：“青璇，你有没有感觉到鱼儿啊？”
　　胡不归听到这话，连忙缩了缩腰，让大龟头脱离了仙子的玉腿。
　　肖青璇狐疑地望了一眼胡不归，瞧见他正淫笑，顿时知道是胡不归在作怪了，于是笑道：“雨昔你也发现了啊，我还以为那鱼儿就咬着我呢！”
　　说到“鱼儿”的时候，肖青璇还瞪了一眼胡不归。
　　宁雨昔感觉自己的玉背上还有胡不归的手，也没怀疑是胡不归，盈盈一笑，打趣着肖青璇：“你知道那鱼儿为什么咬你不咬我吗？”
　　“为什么啊？”肖青璇一愣。
　　“因为那是个色鱼啊！”宁雨昔一改往日的清冷，嘲笑了一番肖青璇。
　　“好啊你，竟然调戏我！”
　　肖青璇娇哼一声，撩起热水朝着宁雨昔泼了过去，顿时宁雨昔也玩心大起，开始撩水反攻。
　　热泉上的泡沫被两女的嬉闹消散无形，胡不归借此机会看清了水底的画面，只见两队雪白的美腿交织在一起，其中最白嫩的那对玉腿吸引了胡不归的注意力。
　　胡不归咬着牙，挺着大肉棒往仙子的玉腿之间顶去，瞄准仙子的神秘的花园，狠狠地一顶，大龟头第一次亲吻了仙子的秘密花园，随后胡不归怕被仙子发现，立马缩了身子。
　　宁雨昔忽然一怔，只感觉自己娇嫩的花园被一个有些火烫的硬物抵住，丝丝滚烫的热水涌进了蜜穴之中，嘤哼一声，软在了肖青璇的怀中。
　　“雨昔，你怎么了？”肖青璇连忙搀扶起宁雨昔，关心的问道。
　　胡不归则是趁机又使劲的挺了下腰，让火热的大龟头再次亲吻上仙子被秘密花园，隔着轻薄的泳衣顶了一下仙子的蜜穴。
　　宁雨昔这时忽然望向水面，恰巧这时一条肥大的鱼儿游过，仙子只好伸手赶走了那条大鱼，然后抬起头，冰冷的说道：“胡不归，你好了没？”
　　胡不归心里暗暗窃喜，自己的大龟头亲吻了两次仙子的蜜穴，虽是隔着一层衣物，但心中也是满足，正色道：“好了，我这就用水冲洗。”
　　瞧见胡不归真的开始泼水在自己的玉背上，宁雨昔稳住了自己的心神，不在嬉闹扶着肖青璇的柳腰，挺起玉背，让水流尽快的冲洗干净。
　　胡不归这时不知道哪来的勇气，再度挺腰将自己火热的大龟头顶在了仙子的秘密花园之上，还故意用大龟头摩擦了一下仙子的花园，而后迅速的将肉棒塞会内裤里。
　　宁雨昔只感觉到自己的蜜穴被一个火烫的东西摩擦了一下，紧接着热泉的水流再度冲破轻薄的衣物，涌进了蜜穴之中，忍不住用秀鼻发出一声迷人的娇嗯声。
　　仙子意识到自己不对劲，脸上布满了红晕，猛地从水中起身，大半个身子都暴露在胡不归的眼中，那雪白的锁骨上沾着晶莹的水珠，一道诱人的乳沟看的胡不归忍不住的咽口水，胯下的巨龙盯着内裤跳动了数下。
　　宁雨昔无意间看见了那跳动的大帐篷，心中一惊！
　　‘怎么会有这么大的啊？’
　　念叨着，宁雨昔的脑海中不经意间又浮现那一日双修时产生的“幻境”，那长约30公分，宽约6公分之多的巨物在她的玉足上摩擦，甚至还射出了精液！
　　顿时，宁雨昔拍了拍自己的发烫的俏脸，摇摇头将脑中的画面拍散，俏脸上的寒意也衰减了几分。
　　而这时，林三的细小肉棒又浮现在自己的眼前，宁雨昔发觉后立马运转静心诀，咬着牙暗自骂着自己不要脸，为什么会去想着那淫欲之事。
　　肖青璇不清楚仙子为何要拍自己的脸，关心的问道：“雨昔，怎么了啊？”
　　听到徒儿青璇的问候，宁雨昔羞涩的恨不得将头埋在水里，不让她看见自己发春的模样，只得用蚊子般细小的声音说道：“没，没事…我们回去吧…”
　　………
　　炎阳高照。
　　在那圣峰悬崖边站立一女子，白衣随风飘飘，林间云雾在女子边游荡，显得女子如同九天玄女一般，仙气凌然。
　　宁雨昔眼眸无神呆滞地盯着远处的山景，泪珠不经意间滚滚而下，心里说不清由来抽悸。
　　“我宁雨昔修身养性这么多年，为什么会去想那淫欲之事？”
　　“难道，我是一个放荡的女人不成？”
　　仙子呢喃着抬起微微颤动的手指，轻轻滴擦去眼角的泪水，目光依旧呆滞入迷，不知道在想些什么……

第20章 心不变就不是背叛
　　入夜已深。
　　宁雨昔平躺在床榻上久久不能入睡，彻夜难眠，一闭眼眸脑海里浮现的是那日与爱郎林三共度良宵的画面。
　　遥想自己那夜为了迎合爱郎，装作舒服地浪叫，仙子就感羞涩清冷地俏脸潮红不已。
　　忽然，宁雨昔睁开了眼眸，闪出一道精光！
　　“那小贼的那般短小，青璇是如何怀孕的呢？”
　　那一日如果没记错的话，小贼的东西都流出了体内，青璇怀孕这事必有蹊跷！
　　想到这，宁雨昔眼底流露寒芒！
　　翌日，宁雨昔一早将肖青璇叫到了千绝峰。
　　肖青璇不明白自己的仙子为何叫自己而来却一言不发，端起一点热气也没有的茶水，轻抿一口，喝到嘴里的茶水与凉水差不多，一杯好茶就此凉透。
　　“师父，茶都凉了，有话你就直说……”肖青璇受不了这种压抑的气氛，放下茶杯柔声道。
　　宁雨昔目光闪烁，犹豫了半天，最终望着肖青璇幽幽叹息，“青璇，为师问你，你到底是如何怀孕的？”
　　糟糕！
　　肖青璇心里暗道一声，平日里仙子从来不会自称为师，今日却如此郑重，难道是自己的秘密被她发现了？
　　想到这，肖青璇一惊，俏额上冷汗止不住冒了出来，她甚至能感觉到自己背后的冷汗已经浸湿了衣裳！
　　“唉……”
　　宁雨昔瞧见肖青璇这反映，心里猜的八九不离十了，抿着贝齿帮肖青璇擦拭着俏额的冷汗，俏脸看不出任何的表情，这让肖青璇感到心慌马乱，呆滞地任由仙子为她擦去冷汗。
　　半响，仙子重新为肖青璇倒了一杯温热的茶水，尽可能地控制住自己的音量，柔声细语地质问道：“夫君的那般短小根本不可让你怀孕，你腹中的孩子……”
　　仙子望着已经哭成泪人的肖青璇，仰天长叹一息，终究是没把话说死，“你腹中的孩子是谁的？”
　　仙子语必，不忍去看肖青璇的两行眼泪，一声叹息侧过了头，但肖青璇那“呜呜”的哭声，还是让仙子心头一软，拿出丝绢为出云公主擦拭眼泪。
　　一时间，仙坊内，泪声不绝。
　　“我有错吗？小贼那般喜欢孩子，可他却因四处沾花惹草搞得身子病弱不堪，如何能让我怀上孩子？”
　　肖青璇已然哭成了一个泪人，眼眶水润布满血丝，那模样看起来怜悯不忍。
　　“可是你这样，对得起林三吗？”
　　肖青璇怜悯的样子让宁雨昔也跟着伤心欲绝起来，她说的句句诛心，仙子又何尝不知呢？
　　“我……我肖青璇……一心爱着林三……从未背叛他一分一毫……如不是我修炼仙坊武艺，导致林三触不可及……呜呜……如不是那胡不归强暴于我……我有何尝……唉……呜呜呜！”
　　肖青璇说到了伤心处，再也说不下去，再度失声痛哭了出来。
　　仙子黯然失色，饶是她已猜到是胡不归所为，但此刻亲耳听肖青璇哭诉出来，内心也如同针扎一般，揪心的痛。
　　“你打算一直瞒下去吗？”
　　半响，仙子终是不忍肖青璇再悲伤下去，咬着牙将这几个字吐了出来。
　　哭声戛然而止，肖青璇泪眼迷离自嘲一笑，“林三那般喜欢孩子，你叫我如何不瞒？
　　难道你要我眼睁睁看着肚中的胎儿死去吗？
　　如不是仙坊武艺霸道强横，导致我甬道狭窄悠长……
　　如不是林三在外四处沾花惹草，他会导致身体欠恙吗？
　　如不是林三抱子心切，我又何尝会被胡不归强暴？
　　我肖青璇何曾背叛过林三一分一毫？”
　　肖青璇情绪崩溃，咆哮着大吼了出来，清泪满面……
　　数个如不是直击宁雨昔的心房，她恨不得现在就杀了那胡不归来解心头之恨，但一想到那青璇腹中胎儿，心却是怎么也狠不下来。
　　“哼…哼哼……”几声凄笑，肖青璇直视宁雨昔，“林三也曾与我说过，只要心不背叛，就不是背叛……”
　　“现在我为了孩子，找胡不归借……借种！何错之有？”肖青璇一咬牙，将那两个字吐了出来！
　　借种两个字如同雷击一般，直击宁雨昔的心房，将她彻底的打击崩溃……
　　遥想自己与林三的一幕幕，林三炮击圣坊，气死了静安居士又夺走了肖青璇，清心的修行还因此事毁于一旦……
　　冰雪雕刻的雪白婚纱、千绝峰上生死定情……
　　一幕幕凄凉美好的画面一一闪过，两行清泪不知不觉流出。
　　一时间，仙坊内又多了一个泪人……
　　仙子何尝不想为林三诞下一子一女，来为爱郎延续香火呢？
　　仙坊内阵阵凄惨的哭声呜呜震耳，眼见那肖青璇哭的脸色苍白如纸，于心不忍的仙子轻抚袖口擦了擦自己的泪珠，寥寥仙音从红唇中绽放。
　　“青璇，你莫要在哭了，我并不怪罪于你……
　　再哭下去，伤了腹中胎儿可就不好了！”
　　“呜…”
　　肖青璇的哭声戛然而止，抬起项首眼含血丝地望着仙子，轻咬贝齿：“师父，就像林三说的，只要心不变就不是背叛，我肖青璇始终如一的爱着他，爱着林三！”
　　宁雨昔白衣如仙，愣在原地，阳光透过窗台照在她苍白美丽的脸颊上，美眸的神色复杂的难以看透。
　　“只要心不变，就不是背叛吗？”
　　想着想着，清泪再次顺着眼角流出，思绪也不知飘向了何处。
　　不忍在继续面对仙子的肖青璇走了，走的决绝，走的凄凉……
　　宁雨昔脸色雪白看不出任何表情，心中如同被抽干，呆呆靠在椅上，泪水刷刷留下，脑中空白一片，那句“只要心不变就不是背叛”就像是回声一般，不断地在耳中响起。

第21章 拉下凡尘！
　　江南夜雨，虽没有白日的诗画情意，但凄凄雨声如孤灯苦雨吹入世人的耳中。
　　有些东西一旦打破原有的平静，便再也拼凑不回原来那美好的神韵。
　　圣峰之上，有一下凡的仙子彻夜难眠。
　　江南之地，有一公主泣不成声。
　　枯草落花，雨打残荷，凄风苦雨过后，天还未亮，一倩影缓缓地来到一间木屋前。
　　“哐当！”
　　一扇木门被人踹开，惊醒了屋内熟睡的汉子。
　　那汉子皮肤黝黑粗糙不堪，还在睡梦中的他被巨响惊醒，睡眼稀松地揉了揉眼睛，看清来人后，心里的怒火消失不见，取而代之的是一副欣喜的笑容。
　　“公主，你怎么来了？”
　　汉子说完，发觉口中公主的脸色铁青，眼眶微红，连忙迎了上去，搀扶着冰冷的公主玉璧。
　　“今日，我要你上那千绝峰，将那高高在上的仙子拉下凡尘！”
　　公主冰冷的话语让那糙汉子只觉一寒颤，还未待他多言，公主一甩华贵的长袖，悠然离去。
　　胡不归满脸的问号，不知是谁得罪了出云公主，休整一番过后便按照公主的指示，天都未亮摸黑上了那千绝峰。
　　心中已经打定主意的胡不归，一咬牙不顾仙子的规矩推开了玉德仙坊的大门，却并未发现仙子身在其中，胡不归只好在仙坊中寻腻仙子的身影。
　　当胡不归悄无声息的推开一扇木门时，一缕诱人的清香传入鼻间，只见一美得不像话的女子平躺在床榻之上，正在梦中熟睡，并未发现胡不归依然进入了她的闺房。
　　只见宁雨昔倾世绝美的容颜上带有疲倦之意，杏眼微闭，一圈微微的黑色的眼圈浮现在仙子雪白如玉的俏脸上，白衣轻纱挡不住仙子玲珑有致的娇躯，曲线优美，雪白如玉的肌肤透着盈盈玉光，波涛汹涌的酥胸随着呼吸的起伏摇摆，让胡不归只觉垂涎三尺。
　　胡不归今日下定决心，就是来硬的也要将高高在上的仙子拉下凡尘，迅速地将自己全身衣物脱下，而后他伸出手抚上了还在睡熟中的仙子的玉腿，还未待他仔细品味仙子的玉足美腿，便听到一声娇喝，而后胡不归整个身子便飞了出去。
　　“砰！”的一声，撞在墙壁之上。
　　只见仙子俏脸寒霜地站在胡不归的面前，脸色阴沉的可怕，压抑的胡不归喘不上气来。
　　“你这无耻淫贼，今日我便替青璇报仇雪恨！”
　　宁雨昔大喝一声，娇躯猛地蹿了出去，雪白的素手成掌朝着浑身黝黑赤裸的胡不归胸膛拍去！
　　胡不归也是被仙子激出了怒火，眼见那凌厉的掌风袭来，胡不归顺势抓住仙子的玉手。
　　宁雨昔没想到往日胆怯的胡不归会反手，一个不注意被胡不归懒腰抱在怀中，怒喝一声，身子向后猛退，结果却撞到了床榻，整个身子向后倒去。
　　胡不归这时顺势将仙子按在床榻之上，大手开始在仙子的柔腰上摸索，嘴里淫笑不止：“哈哈，仙子，今日俺老胡便要让落下凡尘！”
　　“你这无耻淫贼！”
　　宁雨昔双手抵着胡不归，想用力推开他，可是因为腰身被他用力抱紧，用不上力量。
　　而且，慌乱之中宁雨昔发现一根火热的肉棍正死死地抵着她的大腿，已经成为林三娇妻的她，怎会不知那是何物，当即大喝一声猛地用手想翻开胡不归。
　　结果却是被胡不归死死的抓住，一张恶心的大嘴就要贴到自己的红唇之上，当即宁雨昔一扭头躲过了胡不归的大嘴。
　　“胡不归，我劝你赶紧将我放开，不然别怪我不客气了！”
　　胡不归见自己没亲吻上仙子的红唇，肆无忌惮地伸手抹了一把仙子的玉腿，淫笑道：“哼哼，我倒要看看仙子如何不客气！”
　　宁雨昔银牙咬的咯咯作响，泪水如雨点般滴落，眼见胡不归的色手就要探入自己的裙摆，仙子大惊失色，原本推着胡不归的手臂赫然垂下想去抓住胡不归的色手，结果却着了胡不归的道。
　　只见胡不归一低头，在自己的红唇上深深一吻！
　　宁雨昔神情一呆，泪水止不住的流淌，林三的脸庞浮现在她的眼见，‘相公，我对不起你啊……’
　　就在宁雨昔在为自己自责时，胡不归一吻过后，目光忽然撇见了仙子床边的那双吊带黑丝，心中一动，微微松开了仙子一点，“仙子，要想俺老胡放过你，也不是不可以，你穿上那黑丝让我玩玩你的美腿可以吗？”
　　宁雨昔见胡不归稍微松了手，顺势手腕疾伸抓住胡不归的两只手臂，语气冰冷的可怕，“你休想！”
　　“哈哈！”
　　胡不归淫笑一声试图挣开仙子的手，却发现自己的力气竟然没有仙子的大，郁闷的说道：“仙子，你可要想清楚，让我玩玩你的美腿玉足之后，我可是会放了你的哦！”
　　宁雨昔一愣，“此话当真？”
　　“当真！”
　　胡不归也不怕宁雨昔反抗，率先做出了表态，完全地松开了仙子，然后坐到床榻边上抓起吊带黑丝扔给了仙子，“俺老胡说话算数，还望仙子去穿上那吊带黑丝！”
　　宁雨昔深知自己道行被毁后不是胡不归的对手，只得咬着牙拿起那黑丝，瞪了一眼胡不归：“你背过去！”
　　胡不归知道这是仙子害羞了，淫笑一声背过了身子，过了一会儿，才听到仙子弱弱地说了声好了。
　　当胡不归转过身时，顿时移不动眼球了。
　　只见宁雨昔穿上了吊带黑丝后，仙子本就修长优美的美腿，在黑丝的包裹下，每一寸肌肤都充满了诱惑！
　　胡不归咽着口水，重新爬到了仙子的床榻上，背靠床尾将自己的大腿完全分开，一根坚硬无比的大肉棒直直的挺立。
　　看的宁雨昔咬着牙咯咯作响，“你到底要做什么？！”
　　胡不归阵阵淫笑，一把抓住宁雨昔的两条黑丝玉足放在自己的大肉棒上，兴奋地喘着粗气道：“仙子，用你的玉足夹住我的肉棒套弄，快！”
　　宁雨昔再次瞧见那根巨龙，心里又是不自觉的开始和爱郎的肉棒比较了起来，感受着胡不归那根火热坚硬的大肉棒，宁雨昔浑身一颤，不断地暗骂着自己。
　　‘宁雨昔啊宁雨昔！你就这样堕落了吗？为什么要去比较啊！’
　　宁雨昔心里又急又羞，听到胡不归的声音，呼吸越来越沉重，咬着银牙咯咯作响，“你确定弄完了你会放了我吗？”
　　胡不归要的就是仙子的这句话，当即糊弄道：“你觉得我射了还能再继续吗？”
　　宁雨昔一听，瞬间释然了！
　　对啊，相公的不就是射了一次就软了么，帮他弄出来一次也好，反正只是用脚而已，等结束了就立马找个机会杀了他！
　　想到这，宁雨昔不在犹豫，用双脚夹住胡不归粗大的肉棒，用爱郎发明的黑丝在那火烫的肉棒上，上下套弄着。
　　“哦……仙子……好舒服啊……”
　　胡不归只感觉自己被高高在上的仙子用性感的黑丝玉足套弄，浑身如同飘在云端，一种无法言喻的快感冲击着他的征服欲！
　　仙子又怎样？
　　还不是乖乖的服侍俺老胡！
　　听到胡不归污言秽语，宁雨昔只想快点结束，卖力的为胡不归服务着，小脚无目的的快速摩擦那根火烫的肉棒，她只觉那根黝黑的大肉棒恶心无比，尤其是那大大的卵蛋。
　　看到这，宁雨昔心一恨用另一只玉足踩在了胡不归的卵蛋上，只觉一阵恶心，俏脸上散发着无比寒冷的气息。
　　“喔！……要射了……”
　　胡不归只觉仙子冷热交加的服侍爽的快要飞起来，丝袜的滑腻感让自己的大肉棒很快败下阵来，精关失守，浓稠的精液一股股地射在宁雨昔的黑丝玉足中，为那充满诱惑的黑丝带来了一片片白浊色彩。
　　宁雨昔美眸愣愣出神的望着被浓稠的精液完全染成白色的丝袜，轻咬贝齿，活动一下脚趾，只感觉自己玉足上传来火热粘稠的触觉，让她为之一惊！
　　‘怎么会有这么多啊？’
　　遥想相公林三的精液，宁雨昔眼中闪过一抹失望之色，想要扭过头不再去看自己玉足上浓稠的精液，但脑子里忽然想到一个可怕的想法。
　　‘不如我也学着青璇去借种？
　　反正相公也说过，只要心在他那，就不是背叛……’
　　“呀！我在想什么啊！”
　　宁雨昔连忙摇摇头将脑子里的不纯想法散去，但是眼中却时不时闪过一丝挣扎犹豫之色。
　　胡不归这时结束了射精无力地瘫在床尾，目光忽然撇见宁雨昔的裙摆，只见仙子两腿微微分开在感受着玉足上的精液，裙摆正好搭在那两腿之上，将裙底的风光完全地暴露在胡不归的眼前。
　　吊带黑丝的两根绳端系在乳白色的蕾丝内裤之上，这内裤还是林三给他介绍的，对着蕾丝内裤在清楚不过。
　　新颖的乳白色蕾丝内裤呈三角形将仙子的秘密花园包裹严实，但胡不归还是能清楚的看见仙子的秘密花园微微隆起，在蕾丝的中心出有有一小摊水渍，与乳白色的蕾丝眼色格格不入。
　　胡不归知道那是仙子的春水，尤其是当他仔细地凝聚视线看清那蕾丝中间的一道缝隙时，再也控制不住躁动的心，埋着头冲入仙子的裙摆，一把亲吻上了那蕾丝显露的丰满秘密花园。
　　“呀！……你……”
　　还在愣神发呆的宁雨昔被胡不归这突然一袭，吓得惊慌失措，只觉蜜穴上传来阵阵热浪，一根粗糙的舌头隔着轻薄的内衣刮擦着她敏感的蜜穴，甚至，仙子还发现粘稠的口水渗过内衣打湿了她的秘密花园。
　　胡不归放肆地在仙子的秘密花园上亲吻，用粗糙的舌头在蕾丝内衣上舔了起来，时不时用舌尖去触碰那美妙的缝隙，当舌尖触碰到一颗小肉粒时，胡不归用力地顶了一下娇嫩的小肉粒，然后用力刮过轻薄的蕾丝内衣中间凹陷的缝隙。
　　“胡不归，你说过不再动我的啊！”
　　宁雨昔脸色潮红，死死地用玉腿夹住胡不归的脑袋，双手也无力的搭在胡不归的脑袋上，不知道是想让他的舌头更进一步，还是想让胡不归赶紧离开，放在他脑袋上的手却是用上了力道。
　　这倒是有点像不让胡不归离开她的秘密花园一样。
　　“仙子，俺老胡一向说到做到，说不射第二次就不射，但是我用嘴尝尝你的蜜穴总是可以的吧？”
　　“你滚啊……”宁雨昔依旧是按着胡不归的脑袋，无力的呻吟。
　　胡不归想到林三交给自己怎么解开内裤的方法，顿时心中一动，暗道：林大哥，这可是你交给我的，别怪俺老胡无情了！
　　淫笑过后，胡不归不客气伸手放在宁雨昔的腰间，摸到了两根细绳，轻轻一扯，仙子的蕾丝内衣便彻底脱落。
　　宁雨昔神秘十足的仙女花园完全暴露在胡不归的眼前！

第22章 坠入凡尘的仙子
　　仙子的遮羞布被脱离，没有一丝毛发的秘密花园暴露在胡不归的眼前。
　　光洁雪白，粉嫩的蜜穴幽谷紧紧地闭合着，幽谷缝隙的上方有一颗俏皮的粉嫩阴蒂探出头来，蜜穴幽谷上散发着淡淡地如同处子的清香，仙子的秘密花园中闪动着淫靡的水渍光泽。
　　宁雨昔只觉私密花园一亮，轻薄的遮羞布全然消失，蜜穴上传来清晰的呼吸热浪，让她的蜜穴忍不住地微微一颤。
　　“事已至此……
　　相公那么想要孩子，既然他自己因为玩女人导致身体欠恙，倒不如……”
　　宁雨昔轻呸两声，用小手拍了拍火烫的脸颊，“你在想什么啊，怎么能背叛相公呢！”
　　想到“背叛”二字，宁雨昔忽然又想起了那句话，“只要心在他那，就不是背叛……”
　　宁雨昔咬着红唇眼眸神色复杂……
　　忽然，宁雨昔娇妻猛地蜷缩僵硬，只因她感觉到一根粗糙但又灵巧的舌头，舔在了那从来没有被任何男人包括林三在内的柔嫩花蒂上，那粗糙的舌头时而刮擦，时而轻点，刺激的宁雨昔娇妻一阵阵颤抖，蜜穴中的蜜水不停地往外流。
　　“呀……你别舔啦………不要舔啊……哪里脏啊……”
　　胡不归滑动舌头滑入仙子那粉嫩的蜜缝，伸着舌头不停深入蜜穴内，用舌尖去体现仙子圣洁的蜜穴，当看到那汪汪蜜水，胡不归睁大了眼尽数将仙子的仙琼玉液全部喝下。
　　味道很香，味道很甜。
　　宁雨昔死咬着贝齿咯咯作响，按在胡不归脑袋手用力的抓着他的头发，两腿绷的笔直修长，娇躯止不住地打颤，一股股温暖的热流从娇嫩的蜜穴深处涌出，思绪早已不清晰了起来。
　　胡不归则是尽数喝下仙子的流出的蜜水，尽管他很想伸出手指去探索仙子的圣洁蜜穴，但他不想有任何东西要比他的大肉棒先行一步，只好用舌头来回舔弄着仙子的蜜穴，但是色手依然不放弃，抚上仙子的柔嫩花蒂，轻柔地揉捏起来。
　　宁雨昔还从来没有过这样极致体验，娇嫩的花蒂被揉搓，敏感的蜜穴口又有一根粗糙的舌尖舔弄，这样两点的攻势让仙子很快就招架不住，终于是忘情的呻吟了出来：
　　“呀……不要……捏啊……嗯……喔……好像……有什么东西要……出来了啊………好麻……”
　　“呀！”
　　宁雨昔猛地瞪直了美腿，娇躯开始痉挛起来，翘臀止不住的颤抖痉挛，柳腰突然挺起，整个娇躯形成一个弓字型，而后娇躯又是重重地摊在床榻上。
　　宁雨昔只感觉自己的蜜穴中喷出了一股温热粘稠的蜜水，随后蜜穴花径开始剧烈的蠕动、痉挛了起来，达到了一种前所未有的极致美妙体验。
　　宁雨昔第一次的体验到了高潮的极致快感，这种美妙绝伦的体验是林三不曾给予过的，一时间宁雨昔的脑子里又开始乱了起来。
　　“相公那么想要孩子，那我就找胡不归借种好了，谁让他自己到处沾花惹草搞得现在自己不行了……
　　反正我穿着衣服呢，心里也是爱着相公的，这不算偷情，不算背叛！”
　　想到这，宁雨昔释然了，开始放松身体享受着第一次高潮带来的美妙体验。
　　虽然她已经下定决心要找胡不归借种了，但是让她一个高高在上圣洁的仙女去主动求欢，是根本不可能的！
　　宁雨昔现在仰着头樱桃小嘴微张，吐气如兰，心里默默地期待胡不归能打破枷锁，进入她的身体。
　　但是一想到林三射过一次之后就不行了，宁雨昔开始暗恨刚才为什么要让胡不归射出来。
　　原来在宁雨昔的眼里，男人射过一次之后就不行了……
　　“仙子，你的琼浆玉液好甜啊！”
　　胡不归眼睛瞪的老大，只见仙子的粉嫩的蜜穴口微微蠕动，粉嫩柔软的蜜唇如蝴蝶般微微展翅，扑闪着蜜唇想去夹住那流水不止痉挛的蜜穴口，胡不归玩心大动，张嘴含住那俏皮粉嫩的小蝴蝶，仙子的蜜水尽数喝下。
　　‘他到底行不行啊？’
　　仙子现在都快急死了，胡不归一直在吸吮她的蜜穴，一点其他动作都没有，明明做了决定想找胡不归借种，但伦理道德还是让她无法走出哪一步去主动的求欢，蜜穴酥麻酸痒，仙子只得借助高潮的余韵悄悄地挺起翘臀，让胡不归能将分泌出的蜜水喝进。
　　胡不归现在内心也是纠结不断，他好想用肉棒去品尝仙子的蜜穴，但是仙子身上散发的清冷气息一直席卷着他躁动的心，让他始终不感更近一步。
　　现在的两个人内心都各有想法，就看谁先主动迈出哪一步了。
　　胡不归眼见仙子蜜穴的蜜水被自己尽数喝光，光洁粉嫩的白虎蜜穴上泛着莹莹水珠，有他的口水，有仙子的蜜液，折磨的胡不归甚至都冒出了冷汗。
　　“仙子，我能……”
　　话到嘴边，胡不归终究还是不敢进一步的行动。
　　但这句话给了宁雨昔希望的火苗，仙子还以为胡不归终于要更进一步了，谁知这个有色心没色胆的淫贼竟然沉默了，顿时在心里骂了胡不归不知道多少遍。
　　‘他还是不是男人啊！’
　　胡不归只觉自己的大肉棒因为射过一次变得更加坚硬，同时还硬的生疼，咬着牙心一恨，缓缓地将仙子的白衣裙摆搭在宁雨昔的柳腰上，然后一只手扶着巨龙，顶在了仙子紧闭的柔嫩蜜唇上，美妙的触感让胡不归胆子也大了起来。
　　“仙子……我能，我能进去吗？”
　　宁雨昔只感觉自己的敏感圣洁的花园被一个火热光滑的巨物顶住，悄悄地抬起头，醉眼朦胧地看清了那根巨物的样貌。
　　“天哪！”仙子惊慌地捂着小嘴，“这么大，真的能进去吗？”
　　那根巨龙的顶端宛如一颗鸭蛋大小，以及那粗壮的棒身，仙子目测少说也有十寸，就是那样貌丑了点，黑不溜秋的。
　　胡不归见仙子半响沉默不语，心里纠结的不行，抬起头瞧见仙子倾世容颜俏红满面，杏眼秋水迷离，好似含情脉脉一般望着他们二人的交合处；脸上的表情羞涩中又带有害怕的神色，少了原本的清冷高傲，多了一丝娇羞。
　　看到这，胡不归心一恨，想去将仙子的白衣长裙脱下去抚摸那丰满的玉乳，谁知双手刚触碰到仙子的衣领就被仙子弹开，但是仙子接来下的话，让胡不归心中一喜。
　　“我可以让你进去，但是你不能碰我其他的任何地方，衣服也不能脱！”
　　胡不归没想到幸福来的这么突然，激动地收回手按在仙子的柳腰上，然后腰部用力一顶，火烫的大龟头顶开了仙子闭合的蜜唇花瓣。
　　“啊！”
　　巨大的龟头进入了娇嫩柔软圣洁的蜜穴中，撕裂般的痛楚让宁雨昔忍不住的咬牙尖叫了一声，两行清泪滚珠而下，心里开始后悔刚才的决定起来。
　　胡不归听到仙子的惨叫，心里得意洋洋，大龟头终于品尝到了高高在上的仙女蜜穴，恨不得一鼓作气将肉棒全部插入仙子的花径，用手在仙子的裸露的小腹上划着圈圈，“仙子，我要进来了！”
　　话音落下，胡不归猛地一用力，一点也不怜香惜玉地将自己的巨龙整根探入了仙子已经泥泞不堪的蜜穴深处，巨大的龟头亲吻上了梦味以求的花心子宫，彻底占有了仙子的秘密花园。
　　“好疼啊！”
　　巨物撕裂了自己敏感的蜜穴，宁雨昔俏红的脸变得苍白如纸，好似恢复了本来的清冷形象。
　　仅与林三有过一次性经验的仙子被这突入起来的巨物，成功的占领了连他的相公都没有触及过的花房深径，宁雨昔大喘着气息，双手死死地抓住自己的白衣长裙，清冷苍白的俏脸上好一会儿才恢复娇羞的少女红。
　　“啊……啊……嗯……”
　　撕裂的疼痛过后是一阵极致的美妙快感，宁雨昔放下了所有的道德、理智，忍不住的发出了一声声妩媚妖娆的呻吟。
　　胡不归这个时候一动不动，只因深入仙子蜜穴的大肉棒被柔嫩的嫩肉吸吮、蠕动、柔夹，温湿的嫩肉紧紧纠缠，巨大的吸力开始将胡不归的大肉棒一寸一寸地往更深处吸去，而胡不归这个时候却是根本没动一下。
　　“哇！难道这就是传说中的千层雪？”
　　宁雨昔的白虎蜜穴传来一种说不出的舒爽美感，让胡不归联想到了林三和自己说过的一种极品名器——千层雪！
　　拥有这种极品名器的女人就是一个榨精机器，男人的肉棒深入到花径之中，极品名器就开始发挥它的功效，一步步地强力吸吮着男人的肉棒，直到将精液吸出来为止！
　　“呀……啊……快动啊……好麻啊……啊……嗯……”
　　宁雨昔现在双条美腿无力得大敞开来，娇嫩铭感圣洁的蜜穴中插着一根火烫坚硬的肉棒，整个娇躯不受控制开始扭动，翘臀不停使唤地上下跌宕起伏痉挛，她能感觉到自己的蜜穴有一股强力的吸力在吸吮着蜜穴之中，那根巨大的肉棒；蜜穴中甚至有喷涌出了一阵阵地蜜水，烫的她浑身痉挛不已，那蜜水辅助着蜜穴深处的嫩肉，强力地将胡不归的肉棒吸入自己的花心，让那巨大的龟头不断地亲吻着自己敏感、从未有人触及过的子宫口。
　　“仙子，你好会吸啊，俺老胡现在动都不敢动一下……”
　　胡不归就这样挺着肉棒在宁雨昔的蜜穴中静止，慢慢地感受着千层雪带来的极致吸吮体验。
　　宁雨昔平躺在床上，白衣长裙因为仙子扭动的幅度愈发剧烈，整个衣领杂乱不堪，胡不归清楚的看见了那极品的雪白如玉，那两颗粉嫩的蓓蕾就像是宝玉一般，吸引了胡不归的注意力，一只色手忍不住往仙子的圣洁玉乳探去。
　　“我说过，你不能碰我任何地方，否则别怪我不客气！”
　　宁雨昔一把弹开胡不归的色手，道德理智战胜了欲望，她明白了自己的目的，仅仅是找胡不归借种罢了。
　　胡不归吃瘪，不满地哼了一声，整个身子向后平躺着，插在宁雨昔蜜穴中的肉棒也随之移动，大龟头推到了仙子的蜜穴口处。
　　“啊！”
　　突入起来的抽插，让宁雨昔下意识地浪叫了一声，还未仔细感受，就听胡不归的话语传来，让她更加的羞涩。
　　“仙子，既然你这么说，你自己动吧！”
　　胡不归大大咧咧地躺在仙子的床榻上，反正他觉得仙子的极品蜜穴吸吮的他爽的飞起，不抽动也没关系。
　　“你！”宁雨昔瞧见胡不归真的如他所说，整个黝黑粗糙的身子躺在床榻上，一动也不动，咬着牙哼了一声。
　　“你什么你，你让我不碰你的，那你就自己动！”
　　胡不归不为所动，任由宁雨昔的极品蜜穴吸吮着他的龟头。
　　听到胡不归这么卑鄙无耻的话，宁雨昔脸上止不住的散发出寒意，可是蜜穴口传来的那股酥麻、酸痒、火烫的感觉，更加令她无法自拔，竟然真的伸手支撑着娇躯，跨坐在胡不归的身上，成为了女上男下的姿势！
　　“哼，那我就自己动好了！结束了我就杀了你！”
　　宁雨昔挥过长裙搭在胡不归的脸上，不让他看到自己主动求欢的样子，然后开始缓缓摇摆柳腰，为了不让自己叫出声来，还用手捂着樱桃小口。
　　胡不归眼睛被遮住心里一点也不介意，开始放松身子享受着仙子主动的扭转翘臀，肉棒重新深入仙子的蜜穴，那种极致的吸吮体验又开始了。
　　过了一会儿，胡不归发现仙子只会摇摆着翘臀，这让胡不归倍感折磨，双手扶着仙子雪白滑腻的翘臀，胯下用力往上一顶，“仙子， 要这样上下移动才是正确的！”
　　“啊……”
　　尽管宁雨昔捂着小嘴，但还是发出了一声高亢的呻吟。
　　宁雨昔内心感到无比羞耻，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　虽然心里羞耻万分，但是一想到要尽快的结束借种的流程，只好渐渐的加快了动作。
　　但由于宁雨昔毕竟是第一次尝试这种女上男下的姿势，主动套动的动作十分生疏，胡不归只觉自己的大肉棒不但没有快感，反而还有一些生疼，不由地掀开仙子挡在脸上的轻纱裙摆，然后自己猛地挺腰开始大力的肏干着仙子圣洁的蜜穴。
　　“啊……嗯……”
　　胡不归剧烈的抽插让宁雨昔花容失色，一声声浪叫从被小手捂着的红唇中飞出，忘我地享受着胡不归的肏干。
　　而胡不归听到仙子忘情的浪叫，更是忍不住用手支撑着床榻，然后让自己的虎腰成一个弓字型挺起，大力的肏干宁雨昔的极品名器，让仙子跨坐在他的身上摇摆不止，粗黑的肉棒在宁雨昔粉嫩的蜜穴中上下抽插，黝黑健壮的小腹一次次的撞击仙子的蜜穴，发出了清楚的“啪啪”声。
　　“仙子，我能抱着你吗？”
　　胡不归这样腾空挺腰坚持了片刻，便感觉到一阵无力，将整个腰身躺下，问道。
　　宁雨昔只感觉蜜穴中的那根肉棒突然停了下来，让她好不难受，竟是一脸幽怨地看着胡不归，当听到他说的话，忘记了所有的道德、羞耻、甚至是尊严，抿着红唇点了点头。
　　看到高高在上的仙子同意了自己的要求，胡不归心中一喜，兴奋地直起身子将搂着仙子的娇躯。
　　宁雨昔还以为他只是抱着自己，没想到胡不归竟是搂着他站在了床上，还未等她反应，胡不归就开始了抱着她的翘臀开始了新一轮的抽插。
　　“你干什么啊，这样会摔到的啊！”
　　宁雨昔惊呼了一声，这种被抱着悬空肏干的感觉能让蜜穴中的大肉棒死死地触及她娇嫩的子宫。
　　胡不归不停仙子的娇斥继续搂着宁雨昔以火车便当的方式挺动着大肉棒，仙子的蜜穴因为这个姿势开始不停的跳动痉挛，千层雪的极品蜜穴也开始新一轮的吸吮，当胡不归感觉到顶在仙子子宫口的大龟头被强力的吸了一下，心中一喜，抱着宁雨昔缓缓地移下了床。
　　“啊……仙子我要射了！”
　　在双脚触到地面之际，胡不归发出一声怒吼，死死的将仙子颤抖的娇躯抱在怀中，肉棒一下子又涨了一圈，在仙子极品名器的蜜穴之中，喷出了一股股又浓又烫的白浊精液。
　　“终于结束了……”
　　就当宁雨昔以为一切都已经结束的时候，只感觉自己蜜穴深处喷出了一股股温热的蜜水，还未来得及享受高潮的快感，随着胡不归用力的一顶，娇嫩柔软紧致的子宫被还在射精的大龟头，完全进入！
　　仙子的子宫迎来了第一个客人的进入，而且这个客人，还不是她心爱的相公，林三。
　　娇嫩的子宫内壁一下子就包裹住了客人的大龟头，不速之客的大龟头喷出的精液强而有力的打在子宫壁上，引得娇嫩的子宫内壁不停的痉挛、蠕动。
　　而仙子也刚刚喷出的蜜水不受控制的，再次从子宫深处喷出，与胡不归的浓稠精液交织在一起，冲刷着圣洁的子宫。
　　也不知道过了多长时间，仙子和糙汉子才从这种前所未有的快感中回过神来，互相的望着彼此。
　　宁雨昔现在只感觉自己浑身轻松，终于把最重要的决定给完成，迷离的双眼目光开始坚定，眼神开始寻找着自己的宝剑。
　　“仙子下凡尘了！哈哈哈，仙子，我拔出来了啊！”
　　胡不归说着，就抱着宁雨昔站了起来，然后准备将刚刚射过精的肉棒抽出仙子的白虎极品名器。
　　“啊…疼……不要拔……疼……”
　　这一拔，宁雨昔吃疼的喊了两声。
　　“原来仙子不是想让俺老胡拔出去啊，那我继续动了！”胡不归说着，继续开始缓缓地抽送起来，让那巨大的龟头开始摩擦仙子娇嫩的子宫。
　　宁雨昔的子宫被胡不归又浓又烫的精液泡着，此时被他这么一摩擦，娇躯以及娇嫩的子宫都开始痉挛，“你的目的已经达到了，快放开我吧！”
　　“好，俺老胡听仙子的。”
　　出乎仙子的预料，胡不归竟然爽快的答应了，尝试的拔了两次，大龟头却是被仙子的娇嫩子宫卡的死死的。
　　“仙子，你忍忍啊！”胡不归深吸了一口气，然后将抽出肉棒的速度提到了最快。
　　随着大肉棒在宁雨昔的粉嫩蜜穴中快速抽离，粗硬的棒身疯狂的摩擦着仙子蜜穴中的每一寸嫩肉，而大龟头还是被宁雨昔的子宫颈卡住，根本无法将肉棒拔出。
　　“吼！”
　　胡不归也生气了，猛地挺了一下腰，让大龟头死死地撞击仙子娇嫩的子宫，引得宁雨昔哭惨声与呻吟声交织在了一起，演奏出了一曲别样的美妙乐曲。
　　宁雨昔被大龟头完全深入了子宫，随着大龟头来回的抽送，子宫里滚烫的精液与蜜水冲刷着娇嫩的子宫玉壁，使得仙子的蜜穴花径不停的收缩，吸吮着胡不归的肉棒棒身，千层雪的极品名器这个时候又开始了动作，将本就深入娇嫩子宫的大龟头，又强力地吸进了几分。
　　从未体验过这种强烈的刺激，仙子的脑海中一片空白，口中也只能发出一些无意义的呻吟，很快就在胡不归肉棒的抽送下再度攀上了情欲的巅峰！
　　“呀……好麻…啊……啊…嗯……舒……服……”
　　随着宁雨昔娇吟的不断拉长，娇躯开始不受控制的痉挛起来，极品的蜜穴和娇嫩的子宫开始拼命收缩，吮吸蠕夹着胡不归的大肉棒。
　　又是一股仙子的仙琼玉液浇在了胡不归正在抽送跳动的肉棒上！
　　这种无比美妙的快感从肉棒传达至大脑，让胡不归忍不住抱紧怀中高高在上、圣洁的仙子，宁雨昔！
　　“吼，爽！”…
　　胡不归一声怒吼，用尽全身的力量将腰一挺，深入仙子子宫的大龟头又开始喷射出浓稠的精液！
　　依旧是巨量浓稠滚烫的精液，直接射入仙子的子宫内壁，让仙子的娇嫩子宫又开始新一轮的痉挛收缩，夹吸着不属于她相公林三的大龟头！
　　胡不归的精液很快就将宁雨昔的娇嫩的子宫填满！
　　但胡不归的精液却还没有射完，没完没子的在宁雨昔的娇嫩的子宫四处喷射！
　　因为子宫颈被肉棒堵死，子宫装不下的精液竟然被挤到了与子宫连接的输卵管中，这还每完，胡不归巨量的精液成功地占领了宁雨昔的卵巢之后，才缓缓平息，但依旧有浓稠的精液在大龟头中射出。
　　过了几分钟，胡不归的大肉棒终于软化，胡不归也无力地松开了宁雨昔的两条黑丝美腿。
　　“去死吧，胡不归！”
　　宁雨昔发觉蜜穴中的肉棒终于开始变软，所有的理智也恢复了过来，刚一站稳，强硬凌厉的一掌狠狠地打在了胡不归黝黑的胸膛上。
　　“噗通”
　　“啵”
　　两声声响一同响起。
　　胡不归插入宁雨昔娇嫩子宫的大龟头被瞬间拔出，子宫颈没有了肉棒卡着，瞬间紧紧的闭合，一点胡不归的精液都没有流出，巨量精液全被仙子紧闭的子宫颈留在，仙子还在蠕动吸收精液的娇嫩子宫里。
　　而胡不归也因为宁雨昔强力的一掌拍飞了过去，瞧见仙子去寻找宝剑，胡不归吓得连忙抓起地上散落的衣物，拔腿就跑！
　　“你这无耻淫贼，哪里跑！”
　　当宁雨昔找到宝剑追出玉德仙坊时，胡不归的身影早已消失不见……
　　寒意满满的宁雨昔贝齿咬的咯咯作响，一股恨意攸然而生，面色铁青的可怕！
　　“相公…我这样做……到底对吗？”
　　好一会儿，俏脸含霜的仙子才恢复些许高潮之后的红润之色，双目呆滞，樱唇喃喃自语。
　　忽然，宁雨昔只感觉自己的小腹一阵酸痛、痉挛，还未来得及反应，宁雨昔就感觉到那阵痉挛带着蜜穴花径以及娇嫩的子宫一起痉挛了起来。
　　“呀！”
　　白衣飘飘，下身真空的宁雨昔忽然尖叫一声跌落在地，子宫剧烈的痉挛一阵后，滚烫的不知是精液还蜜水的液体，一路熨烫着敏感圣洁的蜜穴花径流了出来。
　　因为仙子伏地而坐，滚烫的乳白色不知名液体打湿了仙子玉腿上的黑丝，形成了一片片的白浊，仅有部分乳白色液体滴落道地面上。
　　那吊带黑丝被巨量火烫的乳白色液体几乎染成了白丝……

第23章 仙子的幽怨
　　圣峰之上，有人欢喜有人忧。
　　欢喜的是那糙汉子胡不归，得偿所愿的品尝到了宁仙子的仙躯，虽然没能揉捏仙子的玉乳，没能品味仙子的樱桃小嘴，但他品尝到了宁雨昔的千层雪极品名器，以及那粉嫩的白虎蜜穴，还有那连林三都未曾触及的娇嫩子宫。
　　忧愁的是那温泉里擦洗娇躯的宁雨昔，失去了贞洁，享受了一次从未体验过的极致高潮体验，滚滚热泉冲洗不掉被胡不归玷污的仙躯，冲洗不掉那紧紧闭合子宫里的巨量精液，尽管仙子催动了内力，甚至还用手挤压着小腹，那紧合的子宫口依然流不出一滴胡不归的精液。
　　“啊啊啊！烦死了！”
　　尝试了无数次，宁雨昔终于是放弃了抵抗，发出了一声声无能怒吼，小手激动地拍打着水花，让水流冲刷中雪白如玉的躯体。
　　“事已至此，那就看天命吧！”
　　宁雨昔幽幽叹息，整个身子瘫坐在温泉的台阶中，小手轻抚着被胡不归巨量的精液撑得隆起的小腹，眼中神色却是一片温柔。
　　“希望能顺利怀上孩子……”言语间，两行清泪滚珠而下，顺着俏脸上的水珠融合在温泉之中。
　　带着不知是幸福的眼泪，还是悔恨的眼泪，宁雨昔闭上了眼眸享受着炽热的水温灼烧着蜜穴的微妙快感。
　　“仙子姐姐，原来你在跑温泉呀，为夫来啦！”
　　只听一声熟悉的声音响起，宁雨昔猛然睁开眼眸，看到了那个熟悉的人影“哗”的一声跳入泉水中，还未待她反应，那人就游过来一把搂住了自己的娇躯。
　　宁雨昔芳心急速跳动，急忙按住了正往她胸部袭来的色手，娇嗔道：“你怎么来了呀？”
　　“嘿嘿！”跳入水中你的男人正是仙子的爱郎，林三。
　　林三嘿嘿一笑，望着娇嫩如玉浑身赤裸地泡在水中娇妻，心中大动，淫荡一笑，“当然是想你了呀！”
　　说着，林三不顾仙子的反抗一把捏住了那胡不归都没爱抚过的玉乳，惹得仙子用秀鼻发出了一声樱吟。
　　说起来与仙子发生过的两个男人，一个触及不到仙子的花房，一个触及不到仙子的玉乳，对仙子来说也真是一种奇闻了。
　　宁雨昔只觉被爱郎爱抚着酥胸一阵舒服，浸在水中的两条美腿交织在一起，只因她感觉自己的蜜穴出涌出了滚烫的液体，不知是胡不归的精液还是自己的蜜水，但无论是什么，仙子都不想自己的爱郎发现。
　　林三揉捏着仙子玉乳，让雪白丰满的玉乳在手中变化着各种形状，另一只色手竟是深入水底抚上了仙子的玉腿，就当他要触碰到仙子的花房时，色手被仙子一把抓住，只听仙子羞红着脸，娇嗔道：“哼，一大早就想使坏，我不依！”
　　“可是人家已经硬了呀，不行你看……”
　　林三嘿嘿淫笑一声，抓着仙子的素手放在自己的肉棒上。
　　宁雨昔面生红晕，只觉手中抓着一根细小疲软的肉棍，心里竟是不自禁地浮现了胡不归的那根巨龙，仙子察觉到自己的心思，堵着嘴一直摇着头将不纯的想法散去，心里却是开始埋怨林三起来。
　　‘为什么这么小啊，他是不是又去找别的女人了？’
　　想到这，宁雨昔倍感失落，素手捂着因为想胡不归的肉棒而变得滚烫的脸，羞涩道：“你是不是又去陪别的女人了？”
　　林三眨了眨眼，显然是被仙子给说中，连忙抱着仙子的娇躯，在那胡不归都未曾亲吻过的鲜红的红唇上亲了几口，让仙子气喘吁吁，软软地瘫在自己的怀里，坏笑道：“仙子姐姐，我们来生个孩子吧！”
　　生你个头啊，整天和别的女人厮混，你还能生吗你？
　　宁雨昔娇哼一声，一把打开林三的色手，“你能不能有个正经啊，这还是白天呢！”
　　这话说得，也不知是那个女人在凌晨和男人偷情厮混。
　　又是白天，好烦啊！林三心里不爽的嘀咕了一句，望着仙子羞红的脸，“仙子姐姐，难道你不想生小孩吗？”
　　说着，林三又拉着仙子的手，抚上他那根软绵绵的细小肉棒上。
　　宁雨昔没好气地掐了一下林三的肉棒，眼底闪过一丝转瞬即逝的失望神色，正色道：“小贼，你真的想要孩子吗？”
　　“当然啦！”林三吃疼的缩了缩身子，坏笑道：“为了让仙子姐姐生孩子，我什么都愿意做！”
　　宁雨昔愣了愣，眼底流露一抹纠结的神色。
　　什么都愿意做吗？
　　我在想什么呢，不能再背叛相公了！
　　宁雨昔轻呸两声，深情地望着林三，柔声道：“你真的什么都愿意吗？”
　　呀！
　　我怎么把心里话说出来了！
　　宁雨昔一惊，连忙捂着小嘴，我刚才都说了什么啊，仙子连忙伸手拍了拍火烫的脸颊。
　　林三放下了手中的所有动作与仙子平坐在水里的台阶上，感慨道：“当然啦，我林三多希望仙子姐姐能生个孩子呀！”
　　“可是……”宁雨昔抿嘴沉思，片刻后把心里话说了出来：“可是你真的能行吗？”
　　“既然敢嘲笑你老公，我这就让你看看我林三到底行不行！”
　　林三一听，整个人急了起来，一把抱住现在的腰身掰开仙子的双腿，扶着自己还是软绵绵的肉棒探入了仙子的蜜穴中，开始抽动起来。
　　宁雨昔只感觉自己蜜穴中进入了一根短小无力的肉棒，那感觉与胡不归的截然不同，她估计爱郎也就进去了一两寸，林三的抽动不但没给她带来快感，反而还摩擦的蜜穴口有些酸痛，好在有热泉顺着交合的缝隙熨烫着她的蜜穴口，不然仙子都想踹开林三了。
　　“嗯，嗯……”
　　宁雨昔不想让自家爱郎失望，抿着红唇配合着敷衍地叫了两声，主动地挺着翘臀想让爱郎的肉棒能更进几分，却结果却是一点有没有快感。
　　“仙子姐姐，我要射了！”
　　抽插了约莫一分钟，林三忽然开始水里颤触起来，软绵绵的小肉棒射出了一股稀散的精液，那精液还没进入仙子的蜜穴就被热泉给冲散了。
　　唉！
　　宁雨昔忽然心中叹息，一脸幽怨地望着自家的爱郎，眼底幽怨、失望的神色交织在一起。
　　但随即，仙子想到了什么释然了，素手探入水下轻抚着自己的小腹，美眸的坚定神色一闪而过……
　　林三射精结束后，竟是伸手探入仙子的蜜穴之中，抠挖了一阵后一股滚烫的精液沾满了手指，林三心中大动，将仙子蜜穴中的精液抠挖在手心，然后迅速地伸出水面，一脸淫笑的望着宁雨昔：“仙子姐姐，你看这是什么！”
　　望着爱郎手中拿的乳白色液体，宁雨昔俏脸猛然变色，苍白如纸！
　　‘糟糕，这东西怎么流出来了！万一被相公发现了怎么办！’
　　宁雨昔开始急了起来，心里一阵后怕，好在爱郎林三接下来的话让仙子长舒了一口气。
　　“仙子姐姐，这就是能让你怀孕的精液呀！”
　　林三对宁雨昔十分的信任，丝毫没有怀疑这被泉水冲淡后还依然浓稠的精液，反正他以为是自己的，竟然手握成拳，再度探入水中将手心里浓稠的精液放入了仙子的蜜穴之中，甚至为了不让精液流出，还用手夹住仙子的蜜唇，将那仙子的蜜穴口紧紧地夹住。
　　‘唉，相公也是如此，难道这就是老天的意思吗？’
　　宁雨昔无奈的摇摇头，抬头望着苍穹………

第24章 与仙子共舞
　　就在林三爱抚自己娇妻之际，在那千绝峰下数十里处的林府又是一番淫靡之色，女主角同样是林三的娇妻。
　　头戴金冠，衣冠华丽的肖青璇侧躺在床上，两条雪白的美腿伸的笔直，在那美腿的尾端玉足处，有一皮肤黝黑粗糙不堪的汉子在把玩着纤纤玉足。
　　“胡老狗，你真的将仙子拉下凡尘了？”
　　肖青璇一想到胡不归回来后和自己说的话，就是怀疑不已，那仙子是何等的圣洁，岂会让他得手？
　　胡不归恋恋不舍地放开公主的玉足，得意洋洋的说道：“俺老胡还会骗你不成！你是不知道，那仙子在床上可骚可浪了，那小穴就跟活了似的，还会主动的吸呢！”
　　胡不归绘声绘色地给肖青璇描述着宁仙子的千层雪极品名器，惹得肖青璇捧腹大笑，只觉心头大感痛快，华丽的襦裙随着身体的浮动，领口打开，看的胡不归心里又开始痒痒了起来。
　　“公主，仙子不让俺老胡摸奶子，公主您可以吧？”
　　胡不归说着猴急地扑了上去，一把捏住肖青璇的玉乳开始扭捏，不一会儿就将肖青璇的领口给扯开，一张色嘴直接含住了肖青璇含苞待放的蓓蕾。
　　肖青璇被胡不归抚摸的动了情，但她还有一丝理智，为了不让胡不归伤及腹中胎儿，再次点了胡不归的精关穴，然后主动的敞开大腿让胡不归进入了她一线天蜜穴之中。
　　一时间，厢房内淫声四起，春色满园。
　　到了傍晚，林三满面幸福的下了千绝峰，匆匆地赶到肖青璇的厢房中，轻轻地敲了敲门，柔声喊道：“公主姐姐，你睡了吗？”
　　突然的声响让厢房内的两人惊慌马乱，好在那女子较为冷静，一把踢开了还在揉捏她酥胸的糙汉子，笑骂道：“别闹了，你都玩了这么久了，赶紧去找你的仙子去吧！”
　　那汉子嘿嘿一笑，“得嘞！”
　　说完，那糙汉子拿起衣服从肖青璇厢房的后门溜走了。
　　肖青璇将自己的衣物整理好，拍了拍俏脸让红晕的脸恢复正常，然后下床去打开房门，却是忽然一惊，“糟糕！我忘了解除他的精关穴了！”
　　********************
　　胡不归满心欢喜吹着口哨上了千绝峰，在走到索桥之际，目光忽然发现仙子的身影站在远处。
　　“难道是仙子又想我了？”
　　想到这，胡不归激动地迎了上去，谁知刚闻到仙子的体香就感觉脖间一亮，仙子的宝剑架在了脖子上，吓得胡不归不敢动一分。
　　“你来作甚？”
　　仙子加重了手中的力道，却发现自己的宝剑伤不了皮糙肉厚的胡不归。
　　平日里这个时候他肯定是吓得屁滚尿流了，这一次却是胆子大了起来，一把抓住仙子手持长剑的手将宝剑扣了下来，而后一把揽住仙子的柳腰，在索桥上转了一圈。
　　怀抱美人，胡不归心里畅快不已，坏笑道：“仙子，这一次，俺老胡可不怕你了哦！”
　　宁雨昔试着挣脱几次，却发现被胡不归死死都搂在怀中，寸步难行，只好试着恐吓他：“胡不归！你劝你赶紧将我放开，不然我饶不了你！”
　　胡不归淫笑一声，伸手抓了一把仙子的玉腿，“怎么个不客气啊？今早不知道是哪个女人在俺老胡身上承欢呢！”
　　“你！”宁雨昔一羞，扭过头不去看胡不归赤裸裸的目光。
　　胡不归望着仙子手中的长剑，心中一动，“仙子，要不这样，你与俺老胡共舞一剑，事后俺老胡便任你处置，也算是俺老胡死之前的一个心愿吧！”
　　“此话当着？”
　　“当真！”胡不归嘿嘿一笑，话锋一转：“不过俺老胡要脱了衣物，仙子可以随意……”
　　似乎是怕仙子不答应，胡不归继续威胁道：“你要是不答应，那俺老胡就是拼了老命也要强暴了你！”
　　听到胡不归的威胁，宁雨昔直咬牙，片刻后冷声道：“那你放开我吧！”
　　瞧见仙子答应了舞剑，胡不归心中大喜，立马松开了宁仙子，而后迅速的将衣物全部脱下。
　　宁雨昔这个时候芳心打乱，再次瞧见那根在自己体内射出浓稠精液的肉棒，眼中流露出不寻常的神色。
　　‘要是小贼有这么大就好了！’
　　呀，我在想什么啊！宁雨昔轻呸两声，连忙摇摇头将脑子里奇奇怪怪的想法抛在脑后。
　　“仙子，我们开始吧！”
　　胡不归竟然主动地将宝剑递给了宁雨昔，然后再次搂住仙子的娇躯，淫笑道：“仙子，你我就这样贴身舞剑吧！”
　　仙子不知为何，手持宝剑之后没有再次攻击，竟是任由胡不归搂住自己，然后真的与胡不归贴身挥舞着手中拿的宝剑起来。
　　‘就当是帮他完成临死前的愿望吧！’
　　宁雨昔心中这么安慰着自己。
　　胡不归率先迈出步子，带动着宁仙子在这桃花源中，贴着身子舞起了剑，不过仙子却是背靠着胡不归的胸膛，这让胡不归心里有些不满，但一想到能和仙子贴身舞剑，也就无奈地接受了下来。
　　随着时间的流逝，一招剑雨划过长空，带起了阵阵剑鸣。
　　宁雨昔只感觉这样的贴身舞剑，羞耻不已，随着身体的移动，翘臀上时不时被一根火烫的肉棒给顶住，不知不觉，仙子只感觉自己的蜜穴也开始湿润起来，早上胡不归刚刚射入的精液又流出了一部分，熨烫着她敏感圣洁的花径。
　　“噗通！”
　　身体这样的反应让宁雨昔又羞又气，手中的长剑一个没拿稳竟是掉落在地上，惊慌失措的仙子竟是紧紧地靠在了胡不归的胸膛上。
　　闻着从仙子身上传来的体香中让胡不归的呼吸也急促起来，坏笑道：“仙子，这就投怀送抱了吗？要不要俺老胡在爱抚仙子一次啊？”
　　这般污言秽语惹得宁雨昔面色潮红，摇摇头坚定的说道：“你闭嘴！我宁雨昔就是死也不会再让你得逞！”
　　眼下所有想说的话都被仙子堵死，胡不归只好闭嘴。
　　宁雨昔见胡不归沉默，稍微前进了两步缓缓弯下柳腰欲去捡起那掉落在地的宝剑，忽然感觉一根火烫的肉棒抵在了自己的蜜穴之中，顿时仙子惊慌失措起来！
　　原来，宁雨昔的唯一的那件蕾丝内衣被林三要走了，仙子想着大半夜没有人会上千绝峰，索性就没有在换上裹裤，目的就是为了让胡不归早上射在她体内的精液流出去。
　　“原来仙子没有穿内衣啊！”胡不归瞪直了眼，不敢相信弯下腰的仙子露出的美景。
　　察觉到那根肉棒抵住了自己的蜜穴口，宁雨昔迅速地直起了身子，却为时已晚！
　　仙子弯腰的样子就如同后入的姿势一样，加上她已经湿润泥泞不堪的蜜穴，胡不归轻而易举地将自己的大肉棒插入了仙子的蜜穴之中！
　　宁雨昔只感觉自己的紧致的蜜穴再次被大肉棒填满，那娇嫩闭合的子宫颈仿佛知道这是先前射入精液的主人一样，竟是自己张开了子宫口，让胡不归鹅蛋大的龟头再次深入到她敏感圣洁的子宫之中！
　　“啊……好疼啊……”再次被破宫，那剧烈的撕裂疼痛让宁雨昔黛眉紧蹙，刚刚站稳的身子也软了下来，再次贴在胡不归的胸膛上。
　　同时，一股蜜水突然从子宫中喷涌而出，却因为子宫口被胡不归的肉棒紧紧地卡着，蜜水在本就充满浓稠精液的子宫中与精液交织在一起，将整个小腹撑得满满地，看起来就像是刚怀有身孕的妇女一样！
　　“仙子，你的身体很诚实啊！”
　　胡不归哈哈淫笑，主动地将大龟头退出了仙子娇嫩圣洁的子宫，开始在仙子的千层雪极品名器蜜穴里抽插起来。
　　比起在子宫里抽插，胡不归更喜欢宁雨昔的那极品千层雪的强力吸吮感！
　　“嗯……啊……好麻……啊……别动啊……别动………”
　　两行清泪与仙子的浪叫声一同流出，宁雨昔被胡不归肏干的意乱情迷，眼眸中不断地闪过各种奇怪的神色。
　　有出轨的自责、有享受性爱的快感、有背叛的刺激、有欲望的发泄、有伦理道德、有羞耻……
　　胡不归淫笑不止，将手伸到仙子的身前，一边大力的从后面肏干着仙子，色手慢慢地攀爬，想去抚摸那从未摸过的玉乳。
　　“不要啊……不能摸啊……”
　　宁雨昔娇喘着，眼见着那双色手就要抚摸上自己的酥胸，自己的双手却是怎么也抬不上来，无力地垂在身下随着胡不归的肏干摇摆不定。
　　胡不归色手畅通无阻地成功抚摸上了宁雨昔的极品玉乳，虽然是隔着一层轻纱，但手心里那种美妙的触感，让胡不归的肉棒又膨胀了一大圈，刺激的宁雨昔哼哼嗯嗯的一阵浪叫。
　　“仙子，你的奶子好大啊！”
　　感受着手心里不断变化的极品玉乳，胡不归更加卖力的挺动着腰。
　　宁雨昔的子宫仿佛认了胡不归做主人一般，每次大龟头撞击到花心，娇嫩的子宫口就自己微微张开，似乎想让胡不归的大龟头再进入花房之中留下“爱的液体”。
　　可胡不归就是不如那娇嫩子宫所愿，一直在宁雨昔的极品名器千层雪的白虎蜜穴花径中大力抽插，时而九浅一深、时而急速大力、时而三浅三深，三入子宫。
　　“啊…啊……嗯……你怎么还不……还不射啊……”
　　宁雨昔这样站立着被胡不归从后面肏干了不知多久，忍不住地问了出来。
　　胡不归也发现自己好像哪里不太对劲，宁仙子都被自己送上了两三次的高潮了，而他却是一点射精的欲望都没有。
　　想到上次与董巧巧一样的情况是被肖青璇锁了精关，猛地从仙子的蜜穴中拔出，带出的蜜水与精液拉出了长长的丝线，淫靡不已……
　　火烫的大肉棒脱离自己的蜜穴，宁雨昔只觉蜜穴酥痒难耐，蜜穴与子宫开始不自禁的痉挛，让仙子一个没站稳跌在了草地上。
　　宁雨昔跌坐在地上浑身滚烫、芳心颤动，红彤彤的俏脸上也不知是喜还悲的表情，小手紧紧地捂着滚烫的俏脸，一只手掩着被胡不归揉捏的发硬的酥胸。
　　“仙子，你还好吗？”
　　胡不归走到仙子的面前，关心的问道。
　　宁雨昔现在根本不想搭理胡不归，捂着红唇的嘴移到了眼睛上，不敢去看胡不归的目光，也不想让胡不归看到自己的眼神。
　　望着宁雨昔那吐气如兰的樱桃小口，胡不归忽然心中一动，想到林三曾和自己提起过，女人的嘴也是可以肏的，于是趁宁雨昔不注意捏着她的俏脸让红唇嘟起，然后迅速地将自己的大肉棒塞入了仙子的红唇之中。
　　“唔……”
　　一切发生的太快，宁雨昔还没反应过来就感觉自己的樱桃小口闯入了一根腥臭火烫的肉棒，下意识地用牙一咬！
　　“疼死我了！”
　　胡不归只感觉自己的大肉棒被牙齿咬得快要断了，一点口交的感觉没有体验到，猛地将肉棒从仙子的樱桃小口中抽出，然后捂着巨龙开始上蹿下跳起来。
　　宁雨昔现在双眼冒着火光，浑身散发着一股恐怖的寒气，牙齿咬得咯咯作响，“胡不归，拿命来！”
　　“刷”得一下，宁雨昔抓起地上的长剑就朝着胡不归挥了过去！
　　胡不归眼见剑锋袭来，顾不上肉棒的剧烈疼痛，衣服也没拿，拔腿就往索桥上跑。
　　宁雨昔只觉口中一阵恶心、腥臭的感觉传来，连忙干呕了几下，再抬起头时胡不归的身影早已经消失不见。
　　“这个无耻淫贼，再让我瞧见定当……嗯哼……”
　　宁雨昔突然樱吟一声，原来那蜜穴中又流出了滚烫浓稠的精液，熨烫的她再度迎来了高潮！
　　望着茵茵草地上的乳白色精液，宁雨昔忽然愣住了，任由自己的娇躯因为高潮而痉挛、蠕动。
　　“这样真的能怀孕吗？”
　　两行清泪顺着宁雨昔充满红晕的脸颊，滴落在那草地之上的精液中，形成了一滩绿茵白浊……

第25章 触动心弦
　　又是一个令人失眠的夜，宁雨昔侧躺在床榻上屈辱的泪水断珠而下，自己的底线双双被胡不归打破，现在她又有什么借口去自我安慰呢？
　　时至立夏，火热的三伏天依旧是那么的燥热，时间已经悄然过去了一个月。
　　千绝峰附近地一家小医馆里来了个神秘的女人，在这三伏天里将自己包裹的严严实实，但那一袭黑衣挡不住女子玲珑有致的身材，那黑色素面也挡不住女子的倾世俏颜。
　　黑衣女子黛眉微蹙，雪白的玉臂搭在桌上，有一老态龙钟的郎中覆手在女子的手腕处，布满皱纹的眉头时不时地微颤，显然是把脉的结果不如女子的预料。
　　“大夫，我真的没有怀上吗？”黑衣女子黑纱蒙面，那灵动有神的眼眸流露失落之色。
　　“唉！”老郎中惋惜地摇头叹息，“这位小姐，请问你上次与令夫行房事是几日？”
　　老郎中的这番话貌似触动了黑衣女子的心弦，那女子久而不语，目光闪躲。
　　老郎中微微一笑，“罢了，既然小姐你不语，俺老夫也不多说什么了。
　　如若想尽快的怀上孩子，最好还是多于令夫多行房事，趁着入秋之际如若怀上孩子，将来必定是人中之龙啊！”
　　“这位小姐，请回吧！”
　　………
　　圣峰之上。
　　宁雨昔在山间云雾中立于索桥绳索之上，一双盈盈秋水的美眸目光失色，随着那摇摆不定的索桥，白衣飘飘。
　　“我付出了这么多，为什么还是不能怀上孩子？”
　　“难道老天就是对我宁雨昔的吗？”
　　咸涩的泪水如雨而下，映照着仙子此刻的心情。
　　与此同时。
　　在千绝峰山脚下，有一俊帅男子正疾步而行，不一会儿便来到索桥尾端。
　　瞧见索桥之上的仙子，林三心生担忧，“仙子姐姐，你赶紧下来，万一摔下悬崖可怎么办！”
　　“小贼……”宁雨昔一惊，没想到这个时候爱郎会上千绝峰，莲足轻点，娇躯身轻如燕扑进了爱郎的怀中。
　　“仙子姐姐，一月不见，你可想我？”林三脸上挂着笑容，亲昵地揉了揉仙子的秀发，眼中满是柔情。
　　“哼！”仙子娇哼一声，抬首埋怨道：“我问你，你在湘西又招惹了几个姑娘？”
　　“什么招惹几个啊，我林三天地可鉴，绝对是谁都没招惹！”林三大感冤枉。
　　“那你为何现在才来看我？”
　　“你相公当然是在给你准备惊喜呀！”
　　林三嬉笑着拉着仙子的小手离开索桥来到两人联手搭建的小屋之中，从兜里掏出皮尺在仙子玲珑有致的娇躯上测量着尺寸，当大手抚到仙子柳腰之际，安耐不住躁动的心，一手抚上仙子丰满的玉乳。
　　敏感的酥胸被袭，宁雨昔轻咬红唇，脑子里竟浮现了那一日与胡不归贴身舞剑时，他不顾彼此的约定偷袭她酥胸的画面，顿时脸色发烫了起来，连忙推开林三的色手，娇嗔道：“你到底要干甚啊？”
　　“仙子姐姐，你还记得我用雪为你做的婚纱吗？”
　　宁雨昔一怔，惊喜地捂着小嘴，“你难道要为我制作婚纱吗？”
　　“那是自然！”林三嘿嘿一笑，得意洋洋的道：“到时候你可要为俺生个孩子啊！”
　　唰的一下，宁雨昔如遭雷击，“孩子”一词触动心弦，泪水划眶而出。
　　林三看的大惊，连忙双手捧着仙子的小手，“仙子姐姐，你怎么啦？！难道你不想给我生孩子吗？！”
　　我想啊，我怎么不想，可是你根本不行啊！
　　宁雨昔想到自己付出最珍贵的贞洁，还是不能怀孕，心中就是一阵揪心的痛，她又何尝不想为林三诞下一子呢？
　　林三见仙子半响不语，凑到她的耳畔，“仙子姐姐，等我制作好婚纱，我们就在千绝峰上好好地造孩子吧！”
　　“呸！”仙子瞬间脸红耳赤，“你整天就想着那事吗？”
　　林三虎躯一震，满面正气，“你这话说的，我还不都是为了咱们的孩子，不运动怎么生孩子啊！”
　　可是你不行啊！宁雨昔看了他一眼，“你当真想要孩子？”
　　“真！”
　　林三沉重的点点头，让仙子为他诞下一子，是他最大的心愿。
　　他相信仙子怀孕后，一定会下山与他长相厮守！
　　宁雨昔久而不语，美眸目光闪烁，时而纠结，时而慌张。
　　也不知过了多久，仙子终于是想通了什么，沉声问道：“你确定真的想要孩子？”
　　“确定以及肯定！”林三小鸡吃米似的狂点头。
　　宁雨昔呆呆望了几眼林三，忽然一把抓住他的手紧紧地握着，“好……”
　　林三顿了顿，欣喜地开始重新为仙子量起了尺寸。
　　这一次林三没有在动手动脚，迅速的测量结束后，心里狂喜不已。
　　“哈哈哈，仙子穿婚纱，嘿嘿嘿！”
　　林三想到仙子穿婚纱在他的胯下呻吟，脸上止不住的泛着淫笑，好一会儿才回过神，想到了什么，从兜里掏出自己制作的传话器，正色道：“仙子姐姐，这是传话器，在我为你制作婚纱的日子里，你如果想我了就给我打电话！”
　　林三说着又掏出一张黄纸，上面写着很多人的名字，后面还有一串数字，名单之中还有胡不归的电话。
　　将传话器的使用方法教给仙子之后，林三就迫不及待的下山为宁雨昔制作婚纱去了。
　　…………

第26章 水下调情
　　这两日萧家的裁缝可忙坏了，林三自回府后便召集所有的裁缝开始研究新颖的婚纱。
　　这其中林三为了对女人们保密，还特意给了裁缝们不少封口费。
　　林三这样闭门造婚纱倒是便宜了胡不归，董巧巧现在被胡不归调教的愈发放得开，全身上下所有的洞都被胡不归玩了个遍，就连那出云公主肖青璇都难逃胡不归的色手。
　　谁让胡不归在与宁雨昔舞剑过后，不敢再上那千绝峰了呢！
　　今天，林三终于是制作出了婚纱，为了给仙子姐姐一个惊喜，林三特意让胡不归先上千绝峰去找仙子。
　　胡不归虽然不敢再上千绝峰，但架不住林三苦苦央求，只好硬着头皮前往千绝峰。
　　“娘的，不就是一个仙女么，俺老胡又不是没玩过！”
　　胡不归大嘴叼着一根狗尾巴草，想到那日仙子咬他龟头就来气，上都上了，还装什么清高！
　　加快步伐，不一会儿便看到那立于悬崖两端的索桥，同时也看到了索桥另一端的白衣仙子，宁雨昔！
　　“她怎么知道我要过来？”
　　嘴上说着不惧仙子的胡不归，在看到仙子的那一刻，二话不说，直接转头就走，完全的忘记刚才的汗颜状语！
　　白衣飘飘，不染一丝烟火的宁仙子是收到林三的传话器才知道胡不归要来，并且早早地就在此等候，望着不断远去的身影，仙子抿着红唇默不作声。
　　这两日仙子想通了，林三求子心切，而她又是与胡不归发生了关系，并且一日之间还被胡不归进入了两次。
　　事已至此，宁仙子不得不的选择继续错下去。
　　“只要怀上胎儿，胡不归，必死！”
　　宁雨昔深吸一口气，一咬牙，朝着快消失在自己视线里的人影，大喊道：“胡不归，你给我回来！”
　　还在走路的胡不归一怔。
　　我没听错吧？
　　仙子叫我回去？
　　“胡不归！”仙子似乎以为胡不归没听见，再次大喊了一声：“你当真不回来吗？”
　　胡不归脚步一顿，转过身瞧见仙子手中并无宝剑，于是硬着头皮重新走到索桥尾端，再次停下脚步，“仙子，你叫俺老胡有何事？”
　　他可不相信仙子被自己给征服了，保持一点距离总归是好的。
　　尽管已经做了决定的仙子，在真正要面对的时候还是胆怯迟疑了。
　　“我这样做真的对吗？”
　　两行清泪顺着仙子那雪白精致的俏脸缓缓滴落，这已经是仙子不知道多少次落泪。
　　胡不归望着索桥之端已经哭成泪人的仙子，内心也仿佛被针扎过一般刺痛，缓缓地迈着步子想去安慰怜悯的仙子。
　　“仙子……如果你真的恨俺老胡……”
　　胡不归心一恨，一咬牙，“如果你真的恨我，那俺老胡愿意以死谢罪！”
　　说着，胡不归就纵身跃下，从索桥中央跳下悬崖！
　　这是胡不归对林三、宁雨昔的一种赎罪，尽管他迷恋着林三的几位娇妻的身子，但是别忘了，他还是一个铁骨铮铮的大将军！
　　耳边冷风呼啸，胡不归心里没有一点面对死亡的恐惧，嘴角反而带着笑容。
　　也许，这对他说，是一种解脱吧！
　　“你作死啊！”一声娇喝忽然在他耳边响起，千钧一发之际，竟是宁雨昔拉住了他脖子上的衣领。
　　胡不归抬头一看，顿时魂飞魄散，只见自己腾空于万丈悬崖上空，只见仙子一只小脚倒挂在绳索之上，身体倒悬着抓住了自己的衣领。
　　“仙子，你就让俺老胡以死谢罪吧！”
　　铁骨铮铮的汉子哭了，流出了不知是感动还是惭愧的泪水，他没想到仙子会救他，更加没想到仙子接下来会说那种话。
　　“你还不能死！我们的约定还算数，只要你不碰我其他地方，其他的……随便你！”
　　…………
　　红花绿草，碧树温泉。
　　热气腾腾的温泉之中，有一皮肤雪白的仙子，还有一皮肤黝黑粗糙的汉子，这情形可真是怪异。
　　胡不归望着水中的露出半个身子的仙子，思绪感慨万千。
　　他没想到仙子会说出那种话，也没想到仙子会迷恋上自己的肉棒，也没想到仙子会答应自己一起泡温泉……
　　现在，胡不归可以说是世界上最幸福的人，至少他自己是这么觉得的。
　　唯一美中不足的，便是那仙子穿着上次共浴时穿着的哪一件保守泳衣了。
　　宁雨昔扫他一眼，脸色嫣红，内心一片复杂。
　　那根比爱郎林三粗大不知多少倍的肉棒浸在水中，宛如水中巨龙一般在水中跳动着大龟头，竟是让仙子的蜜穴不争气地分泌出了温热的蜜水。
　　水中的鱼儿似乎感应到仙子流出了仙琼玉液，纷纷游至仙子的玉腿边，轻啄着那雪白纤细的美腿，惹得仙子更加面红耳赤。
　　两人在这温泉之中，沉默不语，各怀鬼胎。
　　“仙子姐姐，你在哪里啊？”
　　一道对二人来书都熟悉的声音突然响起，打破了平静！
　　宁雨昔听到这声音，慌张地掩着酥胸，眼见那人影越走越近，仙子连忙朝着还在欣赏她躯体的糙汉子喊去：“胡不归，你赶紧潜入水里！”
　　“嗯！”
　　胡不归也发现了那人，急忙深吸一口气然后潜入了水中，身形消失于水面之上。
　　宁雨昔怕这清澈的水流映出胡不归的身子，迅速地游到了温泉中心，在水中的胡不归也跟着游了过去，抓起一根芦苇叼在嘴里作换气用。
　　“仙子姐姐，原来你在泡温泉啊！”
　　林三抱着一个精致的水晶盒走了过来，瞧见那浸在温泉中央的仙子，面带淫笑，小声嘀咕：“仙子姐姐在泡温泉，嘿嘿，等下正好让姐姐穿上婚纱，然后一起啪啪啪！”
　　似乎已经想到仙子穿着圣洁的婚纱在自己胯下呻吟的画面，林三激动地脱下了上衣，正当他解开腰间系带时，仙子忽然叫停。
　　“你这小贼怎么来了呀？”
　　因为身处温泉中央，宁雨昔只好踩着水花将上本身浮出水面。
　　林三停下手中的动作，将水晶盒高高举起，朝着仙子喊道：“仙子姐姐，婚纱我做好啦，你快些上岸吧！”
　　“等……啊……”
　　宁雨昔说着，突然改变声调，发出一声魅人蚀骨的娇吟。
　　原来，浸在水中的下半身忽然遭到了袭击，自己的美腿被人抓住，敏感的蜜穴上有两根粗糙的手指在摩擦、按压，那强烈的刺激让她忍不住地发出了一声呻吟。
　　而这一切的怂恿者，正是在水下潜伏的胡不归！
　　林三因为距离太远，听不出那声“啊”有异样，大喊道：“仙子姐姐，你怎么了啊？！”
　　宁雨昔现在都快急死了，胡不归已经拨开泳衣，将一根粗糙的手指深入到她敏感的蜜穴之中开始抠挖起来，两条美腿本来是在水下扭动挣扎，却不知怎地两腿张的大了些，让胡不归的手指整个深入到蜜穴之中。
　　“没…没事，有一只鱼儿咬了我一下……”
　　仙子捂着嘴轻声说着，在水下的美腿用力地想夹住胡不归的色手，似乎是来自蜜穴的抗议一般，双腿不听使唤一样，愣是越张越大，想让胡不归粗糙的手指更近蜜穴几分。
　　“那你快上来呀！”林三继续大喊着。
　　“唔……”
　　宁雨昔又是惊呼一声，只因自己的蜜穴中又伸入了一根粗糙的手指，胡不归的两根手指在蜜穴中搅动、抠挖，温热的泉水涌入蜜穴花径中，烫的蜜穴开始一阵阵地痉挛。
　　“等…等会儿……我在……泡一会……”
　　宁雨昔咬着牙应付着林三，两条腿不知不觉在水里被胡不归掰成了一字马的形态，好在自己酥胸之下都在水里，没让林三发现这奇妙的一幕。
　　“嗯啊……”
　　宁雨昔忽然捂着嘴大声娇吟了一声，只感觉自己的蜜穴伸入了一根火烫坚硬的大肉棍。
　　原来在水中的胡不归觉得用手玩弄仙子的蜜穴不过瘾，加上看见仙子在水里两腿大张成一字马的形态，那雪白无暇的白虎蜜穴门户大开。
　　于是胡不归就在水里调换姿势，让身子平躺在水中，然后绕到仙子的双腿之间，一只手撑开仙子的蜜穴，然后扶着大肉棒借助水压向上一顶，大肉棒瞬间刺入了仙子的极品名器的蜜穴之中！
　　现在两人的姿势就像是女上男下一样，只不过战场不是床榻，而是温泉之中。
　　“我怎么感觉好像听到了呻吟声呢？”
　　林三嘀咕着摇摇头，觉得应该是又有鱼儿在咬仙子了，也没怀疑，一屁股坐在地上，大喊道：“仙子姐姐，我在岸边等你！”
　　“胡不归！你快拔出去啊！”
　　宁雨昔现在恨死胡不归了，没想到在这个时候胡不归会突然进入她的身子，林三就在对岸，为了不让他发现，只好伸手在水里拍打着胡不归的身子。
　　可是胡不归在水里根本听不见仙子的声音！
　　宁雨昔察觉到胡不归开始随着水压挺动着腰身，让那根巨物在自己的蜜穴中抽插，顿时开始惊慌了起来，整个身子在水里飘飘荡荡，上下起伏。
　　“啊…嗯……”
　　温热的水流顺着两人交合的缝隙钻入仙子的蜜穴花径中，加上那火烫的肉棒在抽送，娇嫩的子宫被连反刺激开始痉挛起来，一汪蜜水竟是涌出蜜穴浇在那粗大的大龟头之上。
　　宁雨昔清楚的感觉到自己体内的那一根火烫坚硬的肉棒又膨胀了一圈。
　　林三就在岸边，宁雨昔此刻却没有一点羞耻感，反倒是觉得这种夫前偷情的感觉有一点点的刺激！？？
　　“呀，我在想什么啊！”
　　宁雨昔连忙拍了拍自己的火烫的俏脸，一边承受着胡不归在水下的肏干，一边朝着岸边的林三大喊道：“小…相公，你快些下山去找青璇吧！”
　　仙子随便找了借口想支走林三，但这番话听在林三的耳中却是另一番意思。
　　“难道仙子姐姐是想面对青璇了吗？”
　　林三呢喃着，心中大动，于是朝着在温泉中央上下起伏的宁仙子兴奋地喊道：“仙子姐姐，你终于肯面对青璇了，我这就下山去找她！”
　　说着，林三将装有婚纱的水晶盒放在岸边，一溜烟的跑了。
　　“啊……好麻……啊……唔……”
　　林三一走，宁雨昔如释负重，一切的矜持已是多余。
　　而胡不归也窜出水面，抱着仙子的柳腰大力地肏干着，让自己的大肉棒在仙子千层雪蜜穴中进进出出，带出的蜜水飘浮在温泉之上，形成了一滩滩类似油脂漂浮的画面。
　　水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，交织成美妙的乐章……

第27章 一袭婚纱不为君
　　玉德仙坊。
　　在那宁雨昔与林三共同搭建的木屋之中，仙子望着爱郎制作的婚纱，大感羞耻。
　　林三为了能和仙子进行婚纱情趣，特意将婚纱的款式设计出露肩无袖、露背到腰线的款式，甚至特意将领口制作成深开形，目的就是为了宁仙子穿上时，让她的玉乳挤出更深地乳沟，其中的含义不言而喻。
　　仙子的那对丰满硕大的玉乳用来乳交，在合适不过了。
　　裙摆采用的是旗袍的方式，整个裙子的开叉直到臀部位置，这是林三特意结合了前世中西两方文化的产物。
　　与其说这是一间婚纱，倒不如说是一件情趣婚纱。
　　宁雨昔娇羞地放下婚纱，拿起水晶盒中的两片乳胶类的东西，旁边还附上一张纸条：
　　“仙子姐姐，这件婚纱可穿不了肚兜哦，这两片东西叫乳贴，你穿婚纱的时候贴在胸上就可以了！”
　　仙子不是很清楚着乳贴是何物，又拿起了水晶盒中的一间轻薄之物，同样有一张纸条：
　　“仙子姐姐，这件东西叫做丁字裤，是我特意为你制作的，把它当成普通的内裤穿就可以了！”
　　宁雨昔望着手中那两根细绳以及中央那片缕布料，忍不住的在心里闻着自己：这东西真的能穿吗？会不会太暴露了啊？
　　犹豫着，宁雨昔将身上刚换地白衣长裙褪下，一件一件地将丁字裤与婚纱穿在身上，至于那乳贴仙子尝试过后觉得羞耻就放弃了。
　　但当仙子穿上婚纱后，就开始后悔了。
　　只见那胸前的白色轻纱之上有两个凸起，正是仙子玉乳上的两颗粉红色蓓蕾。
　　“哐当！”
　　就当宁雨昔准备脱下婚纱时，房间的木门忽然被人推开。
　　吓得仙子忙用手掩着酥胸，看向来人，只见胡不归正呆呆地望着自己，那眼睛都瞪直了，顿时让仙子有些手足无措，连忙娇喝道：“胡不归，你快些出去！”
　　胡不归痴迷地望着宁雨昔，那轻薄的洁白婚纱将仙子娇躯衬托地更加丰满优美，倾世的容颜上挂着红晕，在那玉颈之下有一道迷人的沟壑吸引了他所有的注意力。
　　只见那坚挺的玉乳上两颗粉红色的乳头透过轻纱散发出别样的诱惑，刺激的胡不归整个心神都迷失了方向，一下子上前搂住了仙子的娇躯。
　　“胡不归，你赶紧放开我啊…刚刚不是才做过么……”
　　宁雨昔不想自己穿着爱郎制作的婚纱与胡不归激情，扭了一下身子想要脱离他的怀抱，却发现这深领的婚纱被这一下扭动蹭的错位了，雪白丰满的玉乳完全地暴露在胡不归的视线当中。
　　宁雨昔不想自己的私密处再次被胡不归玩弄，不停地用拳头敲击着胡不归的肩膀，但是却无济于事，反倒让胡不归更加地兴奋了起来。
　　只见胡不归紧紧地搂着宁雨昔柳腰不让她有本分挣脱，缓缓地岔开腿让自己低于仙子一截，直接张嘴含住了仙子又大又挺的玉乳，开始大力吸吮，用粗糙的舌头不断地刺激着仙子粉嫩的乳头，时不时还用牙齿轻咬那鲜嫩的蓓蕾。
　　“啊……不要舔啊……嗯……”
　　敏感的乳头被袭，那种被吸吮的快感，让宁雨昔忘记了所有的约定，什么不让胡不归碰胸亲嘴的都一边去吧！
　　现在的宁雨昔忍不住抱紧了胡不归的脑袋，让他能更加地爱抚吸吮自己的酥胸。
　　而胡不归似乎发现仙子已经松懈，一只手离开腰间直接攀上了另一只还未得到爱抚的玉乳，把玩了一阵后似乎绝的不过瘾，竟是双手同时挤压着仙子的极品玉乳，然后张嘴将两颗粉嫩的乳头含在嘴里，粗糙的舌头尽情地舔弄、吸吮着宁雨昔雪白高耸的玉乳。
　　不知过了过久，胡不归才放开放开仙子的玉乳，不满老茧的粗糙大手代替了舌头，尽情地揉捏着宁雨昔娇挺玉乳，同时嘴边淫声不断。
　　“仙子，你的奶子好大啊！”
　　“仙子，你的奶头好粉好嫩啊！”
　　羞耻的话语冲击着仙子的心房，但她却丝毫没有感觉到自己受到屈辱，反倒是忘我地享受着胡不归大手的爱抚，同时嘴上也是呻吟不断。
　　“好痒……好麻……啊……嗯……”
　　听到宁雨昔的呻吟，胡不归下意识望着那张吐气如兰的性感红唇，一下子吻上了醉眼迷离地仙子的红唇。
　　“唔！”
　　宁雨昔没想到自己最后一道防线也被胡不归突破，瞬间清醒过来，开始用软弱无力地手去推着胡不归，却发现他将自己搂的更紧了，同时在自己说话之际，那在玉乳上爱抚吸吮的舌头也深入了口腔。
　　胡不归趁着仙子张嘴之际，舌头也趁势顶开仙子的牙关，直接触碰到了宁雨昔香滑的丁香小舌，而仙子也不知为何，忽然开始配合地张开小嘴与胡不归深深地拥吻、舌吻在一起。
　　胡不归一边热吻着沉迷肉欲之中的宁雨昔，将手探入到仙子的秘密花园，轻车熟路地解开了那细带丁字裤，而后扶着自己的肉棒顶在了宁雨昔的蜜穴口。
　　“仙子，俺老胡又要肏你了！”
　　胡不归说完，再度吻上了宁雨昔娇嫩的红唇，而后胯下一用力，鹅蛋大的龟头顶开了宁仙子的蜜唇，进入了那极品名器千层雪的蜜穴花径之中，大龟头刮过蜜穴中的每一寸嫩肉，直达宁雨昔的子宫颈。
　　“嗯哼……”
　　一阵阵酥麻、畅快地感觉让宁雨昔忍不住用秀鼻发出了呻吟，美腿也不受控制一软，贴在了胡不归的怀中，丰满地玉乳贴在了胡不归厚实的胸膛上。
　　胡不归不舍地将肉棒抽离仙子的体内，开始脱着自己的衣物，同时还深情地望着宁雨昔，“仙子，你也把衣服脱了吧？”
　　“不可以！”
　　所有的防线陆续被胡不归攻破，宁雨昔不想最后的遮羞衣物也失去它的作用，同时不断地在心里重复着那句话：只要心不变，就不是背叛……
　　但是胡不归接下来的话让宁雨昔顿时放弃了所有尊严，开始主动地脱着林三制作的婚纱。
　　“仙子，难道你想林大哥做的婚纱被弄脏吗？”
　　很快，宁雨昔便将婚纱脱下，第一次将自己的娇躯暴露在胡不归的面前！
　　雪白如玉的肌肤、没有一丝瑕疵的玉体，仙子玉峰顶端的两颗粉红色的蓓蕾，沾满了胡不归的口水，闪烁着晶莹的水光；仙子那纤细优美的美腿，亭亭玉立，在那美腿之间的交界处，有一处粉嫩的没有一丝杂毛的秘密花园。
　　在那秘密花园的幽谷缝隙中，缓缓地滴落着仙子的仙琼蜜液，两片粉嫩的蜜唇微微张开，蜜穴口呈现一个小小的O形洞口，隐隐可以看清里面的嫩肉。
　　宁仙子那充满诱惑玉体，让糙汉子有一种强烈的征服欲，于是开始哄骗道：“仙子，俺老胡知道你害羞，不妨你跪趴在床上，让屁股对着我，你觉得怎么样？”
　　宁雨昔一听，像是抓住了救命稻草一般，顺从的爬到了床榻上，弯下腰用手撑着，将被丰满地翘臀撅了起来，看起来如同一个跪趴的母狗一般。
　　仙子也觉得这样跪趴在床榻上，看起来羞耻无比，但现在所有的底线都被触犯，就连最后的防线也攻破，宁雨昔只希望这种方式来自我安慰：反正胡不归在后面又看不见……
　　奸计得逞，胡不归黝黑的脸上浮现淫笑，用手扶着自己的大肉棒抵在仙子的蜜穴口，来回摩擦了几下，再次进入仙子极品蜜穴的花径！
　　这种后入的方式，让胡不归感觉自己的肉棒被仙子的千层雪极品名器蜜穴包裹的更加的紧致，抱着仙子的翘臀，再度抽插着仙子的蜜穴。
　　“嗯……好满……好胀啊……”
　　宁雨昔只感觉这种后入的姿势，能让大肉棒更容易触碰到神圣的子宫花心，不停的晃动着翘臀，想要避开那粗大的肉棒对花心的攻击，却不知道这样更让身后的男人感到刺激。
　　胡不归的色手顺着仙子的柳腰，再度抚上仙子那高不可攀的玉峰，托住玉乳手指不停的来回挑逗、抚摸那诱人的粉红蓓蕾。
　　“呀哈……”
　　全身敏感点都遭遇到袭击 宁雨昔娇躯顿时一软，素手撑不住自己的身体，整个上半身瞬间趴在床榻上，翘臀翘地挺拔丰满，让蜜穴内的大龟头一次次地亲吻上了自己的子宫花心。
　　“仙子，你爽不爽！”
　　火热的大龟头顶开了一点仙子的子宫口，于是胡不归开始小幅度的抽送肉棒，让大龟头时隔一月后能再次深入仙子那圣洁的子宫。
　　巨大的龟头不停的摩擦、玩弄，让仙子那一张一合的子宫口，一点一点地吸吮着自己的大龟头。
　　“不要说啊！”
　　身后那个不属于她爱郎的肉棒的深入以及那污言秽语，让宁雨昔忍不住产生了抗拒的心理，在床榻上向前走了两步，想要摆脱胡不归的控制。
　　但是她却忘了，自己步伐的前进，能让胡不归更加的兴奋，随着那大龟头的前端以及顶出了子宫口，瞬间仙子娇吟浪叫了一声，再也没有任何力气去走动，撅着翘臀让大龟头能尽快地顶进子宫。
　　“仙子，为什么这一次我进不去你的花心啊？”
　　“啊…嗯…我不知……道……唔……不知道啊……”
　　放荡地吟叫过后，宁雨昔只感觉自己的子宫颈已经认出那根深入过它的大肉棒，开始没有规律的收缩张紧，强力地吸吮着那巨大的龟头，希望能再一次的让大龟头射出滚烫的精液，来让它再一次地体验精液浴的熨烫。
　　胡不归哈哈淫笑，“仙子，你的小穴好奇妙啊，竟然开始吸俺的大鸡吧了，不会是又想我了吧？”
　　“你不要说啊！”
　　宁雨昔咬着牙让自己完整地说出了一句话，但蜜穴这个时候失去了理智，开始急促的痉挛、蠕动，火热的蜜液用从子宫深处喷涌而出。
　　“啊~~~~”
　　“啊！”
　　两声高亢地声音同时响起。
　　宁雨昔高潮了。
　　胡不归也借助那蜜水的润滑，顺利地将自己巨大的龟头深入到了宁雨昔的子宫深处，一下子顶在了子宫壁上，大龟头瞬间“失手”，在仙子圣洁的子宫里，时隔一个月再次射出滚烫的巨量浓稠精液！
　　“砰砰砰！”
　　就在仙子还在享受那火烫的精液熨烫的快感时，门外忽然传来了急促的敲门声，以及熟悉的关心。
　　“仙子姐姐，你怎么突然大叫起来了，是不是磕碰到什么了？”
　　瞬间，宁雨昔的快感化作惊恐，春情荡漾的俏脸一下子变得煞白，冷汗代替了享受高潮以及精液熨烫的快感，在俏额上冒了出来。
　　胡不归此刻却是一点也不担心，双眼发红的抱着宁雨昔的翘臀，大龟头源源不断地浓稠精液还在仙子的子宫中喷射。
　　“仙子姐姐，你怎么不说话啊？”林三着急的声音再次响起。
　　“嗯…你怎么来…了啊……”
　　宁雨昔用力地捂着自己的红唇，不让自己的声音发出异样，却还是在最后时刻，被子宫里的火烫精液刺激地发出了一声诱人呻吟。
　　奇怪，为什么仙子姐姐的声音有些不对？
　　想着想着，林三使劲地摇了摇头，在心里暗骂自己：林三呀林三，你在想什么啊，仙子姐姐怎么可能背叛我呢！
　　就在林三还在想那句异样的“啊”声时，屋内传来了一阵阵急促的喘息声，这让他又开始疑惑，还没开始追问，就听见仙子姐姐有些妩媚的声音传入耳中。
　　“小贼，你制作的婚纱好那个啊……”
　　是了，仙子姐姐肯定是将婚纱穿在身上了，所以声音有些异样！
　　想到这，林三激动开始搓小手起来，“仙子姐姐，你快开门让我进去，相公要好好地疼爱你！”
　　一想到马上就能仙子姐姐开始婚纱啪啪啪，林三就止不住地泛着淫笑。
　　“不行啊……你不能进来……啊……”
　　宁雨昔的声音还是有些妩媚，似乎是有点叫床的感觉，这让林三觉得哪里怪怪地，嘀咕了一句，直接推开了房门。
　　甫一进门，林三就瞧见仙子姐姐侧躺在床上，被子盖地严严实实只露个小脑袋。
　　看起来挺正常的，仙子是侧睡，但是林三始终觉得哪里不太对劲。
　　只因为宁雨昔面前的被子高高地隆起，看起来就像是有两个人躺在床上一样。
　　瞧见仙子姐姐脸上依旧是白嫩如玉，林三也就没有怀疑，他相信仙子姐姐不会背叛他的，于是嘿嘿笑道：“仙子姐姐，你怎么盖这么严实啊？”
　　殊不知，仙子那“白嫩如玉”的脸色，是因为偷晴被撞破了，吓出来的……
　　“哼啊…”宁雨昔刚开口，似乎是收到刺激，声音走了样，但好在她毕竟冷静，瞬间脸不红心不跳的说道：“我不是让你去找青璇么，为什么又回来了？”
　　说完，宁雨昔埋在被子里的素手，狠狠地掐了一下藏在被子里的男人的胳膊。
　　原来，就在林三推门之际，宁雨昔一把拉扯过被子将她和胡不归都包裹起来，为了不让爱郎林三发现，胡不归的巨大龟头一直卡在她的子宫里，她只好侧躺着，让胡不归在正面抱着自己。
　　刚刚那一下娇吟，就是因为胡不归在被子的姿势是埋头在她的酥胸上，那刺激也是因为胡不归张嘴含住了那娇嫩的乳头蓓蕾。
　　“仙子姐姐，我刚才下山了，但是我想到你可能不会用哪个乳贴，所以我又回来了。”
　　林三尴尬笑着，那浑圆地眼睛一直盯着仙子姐姐的被子，还是觉得哪里不太对劲，正常侧着睡觉，前面的被子不可能是鼓起来的。
　　宁雨昔现在恨死自己的决定了，玉乳上不断传来粗糙舌头的刮舔，那还插在她蜜穴的大肉棒又开始膨胀起来，让她感觉整个身子都开始酥麻起来，还要面对爱郎的质问，整个芳心心跳加速，俏额上的冷汗止不住的往外冒。
　　宁雨昔黛眉微蹙，咬着牙道：“哼，别以为我不知道你的小心思，赶紧给我下山去找青璇！”
　　“可是……”林三想继续追问，却被宁雨昔直接打断。
　　“可是什么可是，别以为我不知道你的想法，你制作的婚纱和上次雪雕婚纱的差别，你自己心里清楚！”
　　明明上一次见到的婚纱是那么的唯美，宁雨昔想到那暴露的婚纱就来气。
　　“额…”林三自知理亏，“仙子姐姐，我真没别的意思啊……”心里却是说了一句“才怪”。
　　胡不归只觉在被子里闷热无比，于是放弃了在舔弄宁雨昔玉乳的举动，反正仙子千层雪的极品名器蜜穴在发挥它的功效，吸吮的他的大肉棒舒爽无比。
　　敏感的玉乳没了粗糙舌头的刮弄，宁雨昔也冷静了不少，就是蜜穴中的大肉棒还是一跳一跳的，她怕在这样僵持下去会暴露，于是直接冷声说道：“哼，你的小心思我还不知道吗？赶紧去下山找青璇去，不然我生气了！”
　　林三瞧见仙子姐姐的面色开始不善起来，连忙赔笑道：“好好好……我这就走……”
　　宁雨昔又瞪了林三一眼，后者吓得直接拔腿溜了。
　　很快，林三的身影消失在宁雨昔的眼前，仙子如释负重，一把掀开了被子。
　　不久，房间里再次响起了仙子的娇喘声……

第28章 酒醉的林三
　　入夜不久，空气中便微微带着点凉意，但在那林家大院中，却是热闹非凡。
　　今夜林三高兴着呢，只因他的仙子姐姐答应下山住在林家大院中了，为了庆祝，特意招来林家所有的下人们一起聚餐，让他们认识一下林府新的女主人——宁雨昔。
　　微风轻轻吹来，林三笑得合不拢嘴，望着微微隆起肚子的肖青璇，以及坐在一旁的宁仙子，脸上满是幸福、得意之色。
　　“胡大哥，再去搬点酒来，今晚我们不醉不归！”
　　一碗酒下肚，林三来了兴致，不顾桌上肖青璇、董巧巧、宁雨昔等女的阻拦，再次要了酒。
　　“好的。”胡不归不知为何，心里隐隐觉得有些堵得慌，目光望向坐在他右边的仙子，得来却是一个倾世的侧颜，轻叹一口气，起身去搬酒了。
　　没多久，一坛黄酒便上了桌。
　　饭桌之上，林三与胡不归谈笑风生，不多时便喝得有些醉眼稀松。
　　胡不归趁着这个功夫忘了一眼肖青璇与宁雨昔，两女皆不理他，心中顿时来了情绪，随口嘟囔了一句：“俺老胡什么时候才能有个女人啊！”
　　林三一听，顿时激动了起来，“胡大哥，你不是有喜欢的女人了吗？”
　　“唉！”胡不归瞄了一眼宁雨昔，恰巧与仙子对视，得来的却是仙子的一个冷眼，于是苦笑道：“可是她不喜欢我啊……”
　　林三还未说什么，肖青璇却“扑呲”一声笑了出来，“不喜欢你就学学你林大哥，死皮赖脸啊！”
　　“就是啊胡大弟，她不稀罕你，你就死皮赖脸啊！”林三喝得有点酩酊大醉，说的话都吐词不清。
　　这话一听，胡不归耳朵都竖了起来，又望了一眼低头不语的宁雨昔，心里五味成杂。
　　宁雨昔依旧是穿着那白衣长裙，不知为何少了往日的仙气，倾世的绝美容颜上满是憔悴，看得胡不归心生怜悯，想去说点什么，话到嘴边，却是一言无语。
　　“林大哥，你说为什么我都和她洞房了，她还是不接受我呢？”胡不归真心的求问，目光又是看了一眼宁雨昔。
　　宁雨昔在听到胡不归的这番话时，娇躯一颤，下意识地抬首，对上了胡不归的眼睛，芳心触动了一下，但转瞬即逝。
　　他有什么资格，能让我倾心于他？
　　宁雨昔冷哼一声。
　　胡不归就坐在仙子的右边，那一声无情的哼声，让郁闷无比的他一下子升起了怒火，一不做二不休，大手直接抚上了仙子的美腿之上，隔着轻纱，他依然能感受到仙子的玉腿，柔滑、弹性十足的触感。
　　“你！”
　　桌子猛烈地震动了一下，宁雨昔含怒地瞪了一眼胡不归，伸手在桌下就要去抓胡不归的色手，却发现胡不归的色手一下子压下长裙，触碰到了敏感的秘密花园，娇躯颤抖一下，蜜穴也是不听话地分泌出了蜜水。
　　你怎么能这样啊！
　　宁雨昔感受到那蜜穴开始湿润起来，顿时暗骂了一句。
　　就在胡不归一边抚摸她的大腿，一边和爱郎林三在谈笑风生时，宁雨昔发现自己的娇躯仿佛被点燃了一般，玉乳隐隐有些发胀，敏感的蜜穴分泌出的蜜水止不住地流出了蜜穴口，她能清楚地感受到那内衣的湿润，一下子变得手足无措起来。
　　胡不归发现仙子一点也没挣扎，不由地胆子大了起来，缓缓地抓起仙子的裙摆，然后将色探入裙中，抚摸上了仙子秘密花园，感受到手指的湿润，心中大动，“林大哥，你说女人为什么就是喜欢欲拒还迎呢？”
　　“因为害羞啊！”坐在主位的林三喝了点酒，说话就开始飘了起来，一点也没发现自己左侧座位的两位，在桌子底下调情。
　　“害羞吗？”胡不归神秘一笑，抚手在宁雨昔秘密花园的色手开始摩擦、旋转，一步步地刺激着仙子。
　　宁雨昔只感觉自己坐如针毡，想去制止却碍于爱郎林三就在主坐上。
　　好吧，其实仙子是不想让那两根火热的手指离开她的花园，胡不归粗糙的手指隔着轻薄内衣的爱抚，是那么的舒服，甚至还有一种在说不上来的刺激感。
　　但宁雨昔清楚，这种“刺激”是因为爱郎林三就在她侧对面的原因，因为白天林三突然闯入时，仙子就察觉到了那种特殊的“刺激感”。
　　“噗通”一声。
　　喝了许多酒的林三徒然一头栽在桌上，打乱了胡不归与宁雨昔的所有动作以及思索。
　　胡不归连忙上前搀扶住酒醉不醒的林三，拍打林三背部几次无果，依旧是醉的不省人事。
　　众女现在竟然一致地望向宁雨昔，其中肖青璇笑道：“师父，今晚你就陪咱家相公吧！”
　　“啊？”宁雨昔一呆。
　　“今日你是正主，不由你来陪由谁啊？”肖青璇轻嘿一声，“胡不归，你扶着你大哥回房间吧。”
　　********************
　　林府，林三房间。
　　胡不归费力地将醉酒不醒地林三搬到了床上，宁雨昔在一旁帮林三宽衣解带，不多时，林三便昏昏欲睡。
　　宁雨昔瞧见胡不归没有离开的意思，冷声道：“你还在这干什么？”
　　胡不归笑而不语，走到林三的床榻边缘，缓缓地伸出两根有些湿润的手指，放在嘴边，伸出舌头当着宁雨昔的面，开始舔弄着他湿润的手指。
　　黄花梨木做的木床，前后两面以及床顶皆被木材遮挡，胡不归站在这个位置，林三是根本看不见。
　　“你！”
　　宁雨昔俏脸一变，上前两步，一巴掌就要扇到胡不归的大脸上。
　　胡不归淫笑一声，顺势抓过仙子伸出的素手，一用力，将仙子拉入自己的怀中，右手搂抱住仙子的柳腰，左手则是隔着白裙握住仙子挺立的玉乳。
　　“嗯哼……”
　　不知为何，宁雨昔没有反抗，嘤哼了一声就瘫在了胡不归的怀中，任由胡不归揉捏着她右侧的玉乳。
　　“仙…”胡不归将头埋在仙子的耳畔，“仙子，我可以叫你雨昔吗？”
　　“可…可以，但是……你能不能先放开我……相…林三还在呢！”
　　玉乳传来的酥麻快感，让宁雨昔忘乎所以，忘记了所有的道德、伦理以及羞耻，对林三的称呼也改变了。
　　“雨昔，你好美！”
　　胡不归贪婪地深吸一口仙子身上散发的清香，脸上满是痴迷，轻咬着仙子幼嫩敏感的耳垂，用上的力道加重了几分，将仙子的玉乳揉捏的发硬起来。
　　宁雨昔面红过耳，娇躯却是欲拒还迎，浑身酥软，娇喘吁吁，“你放手……唔……啊！”
　　原来，在她说话的时候，胡不归抚在腰间的色手，已经掀开她的裙摆，将色手探入在先前被摸的已经泥泞不堪地内衣上，那粗糙的手指巧妙的拨弄她敏感的秘密花园。
　　宁雨昔不自禁地微分美腿，去迎合胡不归的戏弄，“胡不归，不要再弄了，林三还在呢……”
　　胡不归闻声收回色手，将原本抚摸仙子秘密花园的色手，攀在另一只没有得到他爱抚的玉乳上，忽然想到了什么，轻声说道：“仙子，难道林大哥不在的时候就可以吗？”
　　“喔…啊…”宁雨昔双胸被袭，强烈的刺激不亚于蜜穴的刺激，娇喘吁吁地嗔道：“不是，什么时候都不行……你快开我……”
　　胡不归知道这是仙子的矜持，坏坏地强吻了宁雨昔，舔弄着仙子的柔唇，舌尖也在她开口嘤哼之际，探入她的口中啜饮着她口中的香津。
　　宁雨昔只感觉这种相公就在一旁，而她在和别的男人厮混的感觉，很微妙又觉得很刺激，使她配合他的亲吻，闭上美眸，任由男人吸吮着她柔软滑腻的香舌。
　　胡不归一边热吻着宁雨昔，松开仙子的玉乳，直接将仙子的白裙撩在腰上，顺势解开了林三为了情趣制作的细带内衣，将粗糙的手指在仙子敏感圣洁的蜜穴幽谷中摩擦，时不时还挑逗一下仙子柔嫩的蜜蒂。
　　宁雨昔不由自主地挺腰扭臀，似乎是想让胡不归粗糙的手指深入蜜穴中止痒一般。
　　胡不归察觉到了宁雨昔的小动作，不舍得放开仙子的柔唇，不紧不慢地解开自己腰间的细带，裤子随之掉落在地上，一根火烫坚硬的巨龙抵在了仙子的玉腿上。
　　“不行…啊……”
　　就在宁雨昔还在抗拒时，胡不归早已扶着自己的肉棒，顶在了她的蜜穴口，火烫的大龟头开始上下摩擦着她的蜜穴幽谷，瞬间让她失去了所有的力气，全身像抽筋般痉挛抖动，子宫深处也徒然涌出蜜水，达到了高潮！
　　胡不归趁着仙子闭目享受高潮余韵之时，用他的大龟头拨开了仙子的花瓣，借着被仙琼玉液的润滑效果，将整大腿狗整个挺入仙子早已泥泞不堪的蜜穴之中，外部还有至少25公分的棒身暴露在外。
　　“不要啊！不可以啊！”
　　宁雨昔感受到蜜穴突如其来进入的火烫龟头，惊的尖叫一声，楚楚可怜的哀求道：“胡不归，真的不可以啊，林三还在呢……”
　　胡不归望了一眼还在昏昏欲睡的林三，似想到了什么，眼珠一转，将已经深入到仙子蜜穴中的大龟头退了出来。

第29章 仙子曼妙的红唇
　　胡不归再度吻上了仙子的红唇，双手托起宁雨昔的翘臀，就这样抱着仙子柔嫩的娇躯，而后在仙子的耳垂上，轻轻啜咬，““仙子，既然你不让我进去，那你可以帮我含一下吗？”
　　“含一下？”宁雨昔一愣。
　　胡不归嘿嘿淫笑，想到那日仙子咬他大龟头的事情，心里就不由激动，将黝黑粗糙的脸埋在仙子的耳边，“雨昔，就是这样……”
　　“不行！”宁雨昔一听，想也没想的就拒绝了，让自己用嘴套弄他的脏东西怎么可能啊，再说了他的那么大怎么能用嘴含啊！
　　“可是你不帮我的话，我就要来强的咯！”
　　胡不归怕仙子逃跑，双手死死地拖着仙子的翘臀，开始威胁：“你要知道，林大哥可还在睡觉呢………”
　　宁雨昔俏脸一变，“你！你别太过分！”
　　胡不归哈哈一笑，抓着宁雨昔的素手移到自己胯下。
　　顿时，宁雨昔觉得小手忽然触碰到一根火烫粗大的肉棒，顿时如遭雷击，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态。
　　怎么这么大啊？！
　　这还是宁雨昔第一次抚摸那根让她无数次高潮的肉棒，估摸远比林三的软虫要粗大许多，让她忍不住地在心里惊讶了一句。
　　胡不归面不改色，将头探到床尾，瞄了一眼还在死睡的林三，坏笑道：“仙子，你早点帮我弄完，我也好早点回去睡觉呀，不然等会林大哥醒了，你该怎么办啊？”
　　宁雨昔一听，盈眶的泪水如雨而下，看了一眼还在睡熟的林三，一咬牙：“我……我做就是了……”
　　“早这样多好！”胡不归淫笑了一笑，让宁雨昔半跪在地上。
　　此刻的宁雨昔，只想尽快的结束胡不归的折磨，强忍着羞愧，慢慢的张开红唇，含住了胡不归的龟头。
　　入口很腥、很烫、很胀……
　　胡不归看到高高在上圣洁的仙子，终于肯为自己进行林三说过的口交，心里得意万分：‘哇，这种口交好舒服啊，林大哥果然什么都懂啊！’
　　宁雨昔一口含不住胡不归鹅蛋大的龟头，只好用舌尖去堵着那散发着腥臭味的马眼，然后按照胡不归说的，开始收缩口腔去吸吮进入她柔嫩红唇的大龟头前端。
　　“仙子，你吸的我好舒服啊，你看看能不能将整个龟头含住啊？”
　　听到那污言秽语，宁雨昔眼中憎恶不断，但为了尽快结束，只好按照他的吩咐，开始张大牙关让大龟头能整个进入。
　　“仙子，你这样……”胡不归这个时候又说了一些林三传授给自己的口交技巧。
　　尽管宁雨昔非常讨厌胡不归的使唤，但也只有无奈的继续为他口交，按照他教的技巧，将大龟头吐出用柔滑的丁香小舌从阴囊开始，沿着火烫的棒身一直舔到大龟头，再将整个大龟头含在自己的樱桃小口里，灵巧地用舌尖在大龟头的马眼上调拨、吸吮着。
　　“好爽，好刺激！”
　　“你好……唔……咳唔……”
　　宁雨昔刚准备开口说话，只见那根十寸的大肉棒趁机几乎整根深入到口腔之中，火烫的大龟头一下子顶到了小舌头，但因为口腔被堵住，只能发出鼻音以及咳咳呜呜的声音。
　　“仙子，我来肏你的小嘴了！”
　　胡不归不顾林三就在旁边睡觉，一声怒吼，按着半跪在地上的仙子的小脑袋，开始挺动自己的大肉棒，让大龟头一次次地撞击仙子的小舌头。
　　“嘶……好爽啊……”
　　胡不归陶醉的呻吟，宁雨昔的柔唇肏起来不亚于那极品的千层雪名器，不由地开始加快抽插的速度，滋滋滋的进出声，在仙子的红唇边上来回作响，淫靡悦耳。
　　“咳咳…唔…”宁雨昔强忍着喉头的干呕感，任由着胡不归狂野的奸淫着自己的红唇，并尽力缩紧嘴唇和口腔。
　　“爽！”一声低吼，胡不归用力向前一顶，只觉大龟头陷入到一个紧窄火热的通道之中，夹得他畅快难言，一股股浓稠火烫的精液喷出！
　　大肉棒深深的插在仙子的喉咙深处！
　　宁雨昔此刻眼眶发红，呼吸困难，火烫浓稠的精液源源不断地喷入食道，甚至气管中都进入了巨量精液，顺着秀鼻的鼻孔流出！
　　秀鼻流出的乳白色精液，显得宁雨昔的整个样子淫荡无比！
　　仙子想要向后退缩，但脑袋却被死死的按着，无法动弹，只能发出无助的咳嗽呜呜声，被迫的将胡不归浓稠火烫、充满腥味的精液，全部吞进肚子！
　　胡不归一脸舒爽地抖动着大肉棒，在宁雨昔的樱桃小口中持续地射精了数十秒，才缓缓停息。
　　“仙子，该我为你服务了！”
　　一声低吼，胡不归直接将肉棒抽出宁雨昔的樱桃小口，而后顺势一推，让宁雨昔跪在了地上，自己也紧跟着趴下，开始舔弄仙子的白虎蜜穴。
　　“哈呼…哈呼…”
　　宁雨昔得到喘息的机会，柔嫩地红唇流出了不少精液，在那秀鼻中的精液也被她下意识地吸回肚中，这还没完，那蜜穴传来的粗糙摩擦感，让宁雨昔开始放纵的浪叫了出来，丝毫不顾林三就在边上睡觉。
　　“啊…好痒……不要啊……好麻……”
　　胡不归不予理会，大口地吸吮着仙子蜜穴中流出的蜜水，整个舌头都深入到仙子的蜜穴之中，开始刮擦着她敏感的极品蜜穴。
　　“要…要来了……啊……有什么东西要出来……啊……”
　　宁雨昔整个娇躯开始一阵阵的剧烈痉挛，子宫深处喷出了温热的蜜水，达到了今日的第二次高潮！

第30章 仙子初次的特殊体验
　　胡不归贪婪地吸吮着宁雨昔喷出的仙琼玉液，还不忘用舌头将蜜液刮擦到仙子的粉嫩柔软的菊花蕾。
　　就在宁雨昔还在享受高潮的余韵时，一旁的木床却忽然发生了动静。
　　“哎呀……”
　　睡熟的林三翻了个身子，浑身发软地爬了起来，以他的角度，正好能看到宁雨昔趴在地上的半个身子，于是问道：“仙子姐姐，你趴在地上干嘛啊？”
　　“啊？”
　　宁雨昔一回头，猛然发现自己的爱郎林三突然醒来，瞬间吓得春情荡漾的红脸变得煞白，就在她想要起身之际，娇躯开始剧烈地颤抖起来。
　　原来，胡不归瞧见仙子的蜜穴上的粉嫩菊蕾已经湿润起来，于是扶着自己的肉棒摩擦了两下仙子的菊花后，猛地一挺腰，将大肉棒整根插入到仙子从未开垦过的雏菊之中！
　　肏不到仙子你的处子小穴，俺老胡就来为你开苞你的处子屁眼！
　　胡不归一咬牙，开始缓缓地抽出自己的肉棒，好好的体验、享受仙子那要比蜜穴还有紧致的雏菊嫩肉，当大龟头推到雏菊口时，又是猛地一用力，大肉棒再度消失在仙子雏菊体外。
　　“啊……疼啊！”
　　突如其来的撕裂剧痛，让宁雨昔当着林三的面，惨叫了出来，上身不禁向上抬起，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于被林三开苞的痛楚。
　　她真的做梦也没有想到，自己还要再次承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“仙子姐姐，你到底在干什么啊？”
　　林三只感觉酒精涌上了头脑，头昏欲裂，缓缓地从床上爬了起来，来到半趴着的仙子姐姐跟前。
　　宁雨昔此刻哪里还会去管林三在不在啊，她现在的只感觉撕裂的剧痛愈发强烈，牙齿咬得咯咯作响，似呻吟又不似的声音响起：“嗯…疼……”
　　林三的角度还是只能看清仙子姐姐的前半身，听到仙子姐姐充满诱惑的呻吟，胯下的软虫一下子坚挺了起来，因为自己是赤裸的原因，直接扶着自己的软虫插入了仙子姐姐的樱桃小口当中。
　　“仙子姐姐，我终于能操你的小嘴了！”
　　林三闭嘴双眼，开始挺动着自己的腰间，好好地享受自己的仙子姐姐的“第一次”口交！？？
　　“唔……呜呜……”
　　听到自己爱郎说出额污言秽语，宁雨昔简直不敢相信，一张小嘴惊讶的张的老大，就连身后那不断抽插她娇嫩的菊穴的痛感都盖过了。
　　‘为什么？为什么他会说这种话……’
　　‘哼哼……难道我就是他的玩物吗？’
　　‘为什么？为什么？’
　　‘为什么老天要这样对我………’
　　宁雨昔因为惊讶将嘴张的老大，反倒是便宜了林三，他将整个软虫都深入到仙子姐姐的口腔中，开始抽插，嘴里依旧是淫笑不断：“啊，仙子姐姐，你好骚啊，你的小嘴干起来好舒服啊！我要让你天天给我口交！”
　　宁雨昔现在已经麻木了，眼中的泪水如雨而落，倾世的俏颜再无春情之色，全是凄凉！
　　‘林大哥，你的仙子姐姐真被老子操着屁眼呢，就连她的小嘴，俺老胡也先帮你开苞过了！’
　　胡不归心里现在得意急了，不管宁雨昔菊穴的疼痛，将肉棒挺进到底，而后开始猛烈地抽插、肏干！
　　“呜呜……唔……”宁雨昔感觉菊花的痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始摆动翘臀去迎合胡不归的肏干，同时美眸死死地盯着还在她口中抽插的林三，眼底充满了失望。
　　‘原来你之前的都是虚情假意……我宁雨昔……不过是你的玩物……呵呵………’
　　“仙子姐姐，你的小嘴操起来好爽啊！”
　　林三醉眼迷离，哪里会看到自己的仙子姐姐，对他充满了失望，他正兴奋地抽插着仙子姐姐的樱桃小口，而无法自拔呢！
　　殊不知，“他的仙子姐姐”已经………
　　随着宁雨昔自己的迎合套动，胡不归清晰地感觉到了，肏干仙子的菊穴有一种无法言喻地美好奇妙体验，这种体验比肏仙子的蜜穴以及小嘴，更加刺激过瘾！
　　“嗯…啊……唔……好疼啊……”
　　宁雨昔一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，承受着胡不归肏干柔嫩菊穴的痛楚与快感，一面张大红唇一点动作没有，让林三自己在那“自娱自乐”。
　　林三听到那句“好疼”还以为是自己的软虫，顶撞到了仙子姐姐的喉咙，顿时变得更加兴奋了起来，“仙子姐姐，你疼就对了，你相公要好好地调教你！”
　　林三的污言秽语一次次冲击着宁雨昔对他的印象，流出的悔恨的眼泪落入嘴中，那是一股苦涩的味道……
　　胡不归被宁雨昔处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉，夹得几乎就要再次射出浓稠精液，但他咬紧牙关，去抑制喷射的欲望，充分享受着宁仙子菊穴的“魅力”。
　　宁雨昔现在对林三失望至极，反而对抽插她菊穴的胡不归慢慢地有些好感，轻颤的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛。
　　宁雨昔的这番变动，让林三大感意外，只感觉自己的软虫被仙子姐姐的柔滑小舌给摩擦了一下，舔的他舒爽无比，又开始忘我地辱骂仙子姐姐起来，“仙子姐姐，你快点帮相公舔大鸡吧啊，愣着干什么呢！”
　　宁雨昔想用力去咬断林三的软虫，但是蜜穴内少了胡不归的爱抚，开始一阵阵地爆发出酥麻的痒意，让她忍不住疯狂地套弄胡不归的肉棒，好让他能早点结束肏干自己的菊穴，来爱抚她的蜜穴，所以放弃了要咬断林三软虫的想法。
　　听到林三的污言秽语，胡不归反倒是斗志昂扬，按住宁雨昔丰满浑圆的不断扭动的翘臀，疯狂地在仙子的菊穴内抽送着。
　　很快，一种莫名其妙的快感从直肠，一直传向娇躯，最后来到宁雨昔的大脑，强烈地快感让她开始哼哼唔唔地发出鼻音娇吟。
　　“嗯……嗯…嗯嗯……”
　　宁雨昔感觉菊蕾中，有一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，让自己的敏感酥麻许久的蜜穴再一次的迎来了高潮！
　　“啊！仙子姐姐，我要射了！”
　　林三抽送仙子姐姐的樱桃小口许久，远比正常的性交时间要久，让他忍不住地就要在仙子姐姐的口中射入稀松的精液，却被宁仙子直接吐出软虫，稀松的精液全部滴在了地上。
　　“仙子姐姐，你为什……”
　　就当林三准备埋怨仙子姐姐时，忽然发现宁仙子的眼神变得冰冷，一股寒意袭来，吓得他一激灵。
　　“仙子姐姐，对，对，对不起……”
　　“滚！”宁雨昔怒喝了一声。
　　林三被这一声呵斥，吓得直接裹着被子跑出了自己的房间。
　　“嗯…啊……好痒啊……好舒……爽……嗯……”
　　林三一走，宁雨昔就开始疯狂地发泄出自己的快感。
　　“仙子，我要射了！”
　　胡不归这个时候也是一声怒吼，大龟头在宁雨昔的雏菊内开始跳动，巨量滚烫的精液一点也没有因为已经射过一次而变得稀少，浓稠的精液浇灌在仙子的雏菊中。
　　宁雨昔只感觉自己蜜穴也被它的“邻居”里火烫的精液，给熨烫到了似的，再一次地剧烈痉挛，一股蜜水喷涌而出………
　　激情过后，宁雨昔对这种疯狂的新奇体验，有一种特殊的感觉，但她难以启齿。
　　“仙子，对不起啊，弄疼你了，都怪我不好，你打我一顿吧，杀了我也行！”
　　胡不归此刻将大肉棒拔出了宁雨昔紧致的雏菊，开始温柔地帮助宁雨昔按摩这菊穴。
　　宁雨昔只感觉自己菊穴的痛楚渐渐消失，胡不归那谦卑的态度也让她芳心触动了一下，又望了一眼沉睡的林三，她不想在爱郎的面前被人进入，只得无奈地扭过头说道：“胡不归，你抱我去你的房间吧……”
　　林府，东侧的院落，这里是胡不归的房间。
　　“好舒服呀……”
　　宁雨昔双手紧紧抓住身下的被子，她的千层雪极品名器的蜜穴开始强力吸吮着胡不归的的大龟头，仙琼玉液再度从圣洁的子宫中喷出。
　　胡不归的大龟头被仙子的蜜液烫的酥麻，猛地顶了几下，依旧是巨量的浓稠精液狂喷而出，将仙子的极品蜜穴花径射的满满的。
　　这一次，他没有选择进入仙子的子宫射精，他是个色鬼不假，但他也是个人！
　　高高在上圣洁的、玉德仙坊的仙子宁雨昔，既然已经被自己征服，为什么还要去伤害她呢？
　　胡不归与宁雨昔两人，同时达到了极致的交合高潮。
　　趴在仙子那没有一丝衣物的娇躯上，胡不归黝黑粗糙的大脸，贴着仙子柔软的玉乳中，沉醉在芬芳的乳香里，让他又燃起了欲火。
　　“仙子，我又要来了！”
　　话音刚落，他胡不归便再次挺动着还插在宁雨昔蜜穴中的肉棒。
　　宁雨昔早已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠。
　　一对纤细的素手，按住了胡不归的腰间，翘臀也开始一挺一挺的，樱桃小嘴随着大龟头的每一次穿梭过她紧窄的花径，总会情不自禁的“啊”出一声充满诱惑的娇吟。
　　宁雨昔不明白，胡不归为何会如此的强悍，那明明已经在她的小嘴、菊穴、蜜穴中各射过一次的肉棒，为什么还是那么的坚硬火烫。
　　宁雨昔对林三彻底感到失望，双手环抱住胡不归的腰身，翘臀上下挺动，迎合着男人的抽插，脸上再无不屑、冰冷、傲慢，取而代之的是柔情温柔。
　　不知流了多少蜜水，更不知又高潮了几次，现在的仙子只想好好地享受着舒爽的欢爱快感。
　　宁雨昔刚刚结束一次高潮，深情地望着还在她蜜穴内抽插的胡不归，俏脸上浮现出期待的神色，又隐隐有些不安……
　　“罢了…今夜就放纵一回吧……只要怀上孩子……胡不归必死！”

第001章 番外仙子品箫
　　（番外篇，看着玩就行了，不要代入进正文哦。）
　　圣峰之上，白云腾腾，数只云中鹤结伴而下，在飞过圣峰下的一对男女时，纷纷停留。
　　“仙子，你看那鸟儿都被你的美貌惊住了，我们来做一下有趣的事吧？”
　　“还是算了吧……这大白天的……”仙子回避胡不归的视线，望着苍穹顶上的飞鹤，目光复杂。
　　胡不归嘿笑一声，“这个由不得你哦！”
　　在宁雨昔惊慌错愕间，胡不归上前拦腰抱起仙子的柔身，抱着她来到她与林三亲手搭建的竹屋之中。
　　甫一进屋，胡不归就印上了仙子的红唇，粗糙的舌头与仙子的丁香小舌交织在一起，就在胡不归准备上下其手，解开仙子的束腰细带时，仙子伸手抓住了他的色手。
　　“你猴急什么！”
　　胡不归轻柔着仙子的柔荑，“可是……”
　　仙子微微示意男人停手，依偎在他怀里呓语，忽然问道：“胡不归……我在你眼中是个什么样的女人？”
　　胡不归双手搂住仙子的后腰，望着那眼含秋波的女人，憨憨饶头，“老实说，以前看到你时，仿佛如隔天堑，可望不可即……”
　　“紧接着，在和你的近距离接触中，俺愈发渴望能与仙子一亲芳泽，让这个在世人面前缥缈圣洁的仙子在俺的胯下婉转娇啼，为俺一人娇羞妩媚……”
　　“哼！”宁雨昔娇羞轻哼，内心有些不满，
　　“但是现在，你，是我的妻子……一个需要我用一生来弥补我对你所犯过的错，用心呵护的女人……”
　　宁雨昔芳心一甜，很满意男人的答案，轻踮脚尖，红唇在男人的唇上轻点，娇羞的将脑袋埋在男人的胸膛。
　　“扑咚……扑咚。”
　　宁雨昔分不清哪是自己的心跳还是男人的心跳，她只知道……
　　此刻，她是最幸福的女人……
　　唇边一湿，糙汉子的内心也随之一柔，两人幸福地对视，所有的世俗道德皆抛在脑后，眼中只有彼此的爱人。
　　“呀！”
　　宁雨昔忽然惊呼了一声，挣开男人的双手，倾世的绝美容颜挂着娇羞的少女红晕，千娇百媚地白了一眼男人，“你怎么又开始使坏了呀！”
　　胡不归坏坏地笑着，望着仙子流露出几分妩媚的俏脸，再次将她拥入怀中，胯下的坚硬的巨物隔着衣物在仙子的玉腿上磨蹭，“因为不但我爱仙子，连它也爱着仙子你呢！”
　　宁雨昔只觉耳后发烫，玉腿向后微微一缩，想去躲开那硬邦邦的巨物，但那双眼含秋波的美眸中所露出来的，却是妩媚中又带着丝丝兴奋的神色。
　　“哼，你就知道捉弄人家……”清冷圣洁的仙子娇羞的撒娇，忽然想起什么似的，抿着红唇没在把话说下去。
　　胡不归只觉现在的仙子少了往日的冷傲，多了柔情万种的俏皮，再也安耐不住躁动的心，对着仙子的红唇就想吻上去，却被仙子的素手给按住了。
　　“人家来月事了……”
　　“轰！”胡不归听到这句话，只感觉天斗塌下来似的，耳边嗡嗡炸响。
　　宁雨昔望着一脸郁闷的胡不归，忽然狡黠一笑，素手一把抓住男人的帐篷，揉捏着男人的命根子，红唇吐气如兰，“胡不归，你就这么想要吗？”
　　仙子的柔音嗲声嗲气，听得男人心都酥了。
　　胡不归想再度品尝仙子不假，但他也知道自己孩子的母亲来了月事，不便行房，这个时候女人最喜欢的就是男人的爱抚。
　　“你这个小妖精！”胡不归没好气的一笑，一屁股坐在了林三制作的沙发上，一把拉过仙子的葇夷，让她跨坐在自己的腿上。
　　“雨昔，等俺胡不归做出一番事业后，定当上千绝峰，光明正大的迎娶你宁雨昔入门！”
　　宁雨昔呆滞了，美眸蒙上了一层水雾，“你别说了……我只知道你心里有我就够了……”
　　“不，我要说！”
　　胡不归高举右手，“我胡不归今日起誓！我胡不归这辈子挚爱宁雨昔一人，如不能将雨昔摆上台面，愿遭天打五雷……唔……”
　　“什么别说了！”一声柔音响起。
　　胡不归誓言还未说完，便被两片柔唇堵住了嘴。
　　良久，唇分。
　　充满爱意的宁雨昔含情脉脉地望着男人，素手主动解开腰间的细带，白衣轻纱一件件地脱落，宁雨昔第一次主动地将自己的仙躯暴露在胡不归的眼前。
　　没有了所谓的“衣服是最后一道防线”，没有了所谓的“心不变…就不是背叛……”
　　现在的宁雨昔只想把自己完整的交给眼前这个深爱着她的男人。
　　胡不归望着主动宽衣解带的仙子，内心一片火热，胯下的坚硬的肉棒更是被仙子跨坐的姿势，压得有些难受。
　　“哼……”
　　宁雨昔衣衫褴褛，雪白圣洁的娇躯只着一件轻纱兜衣，以及翘臀下男人最喜欢的白色蕾丝内衣，感受到秘密花园处的那根跳动地坚硬巨物，仙子故意地轻哼一声，扭动着翘臀故意的折磨男人。
　　胡不归猴急地想去脱掉仙子的胸衣，却被仙子一把抓住了手。
　　“胡不归，人家不是说了嘛，来月事了……”
　　“那你……”胡不归没好气的准备埋怨仙子，却被打断。
　　“哼！人家热了，脱衣服不行啊！”
　　宁雨昔故意伸出丁香小舌在性感的红唇上舔砥，故意诱惑着男人，瞧见他欲动不能动的样子，美眸中流露一抹狡猾的神色。
　　哼，谁让你刚才说……让我在………婉转呻吟……
　　一想到男人刚才的话，宁雨昔就觉得羞耻不已，又是故意地摩擦两下男人的巨物，惹得后者连连叫惨求饶。
　　“雨昔，你绕了我吧！”
　　“哼哼……”宁雨昔一撅小嘴，一改往日清冷圣洁的形象，多了俏皮可爱，“你以后来说不说污言秽语了？”
　　“不不不不不不！”胡不归知晓仙子是在故意报复他刚才表露心声时，说的那番挑逗的话，顿时，狂摇着头。
　　“瞧你热的，都流汗了……”
　　宁雨昔娇羞无限，在男人惊愕的眼神中，素手解开了男人腰间系带，一件件地将男人的上衣脱掉，而后缓缓地起身，将自己丰满地乳峰凑到男人的脸庞，帮着男人脱着下衣。
　　胡不归目光死死地盯着仙子胸前那轻纱之下若隐若现的粉红蓓蕾，不自禁地咽了咽口水，猛然张嘴想去含住那似在想自己招手的蓓蕾，结果大嘴刚接触到仙子轻纱胸衣的一刹那，仙子似察觉到了一般，一股屁坐在了自己的腿上。
　　“嘶！”
　　胡不归倒吸一口凉气，嗅在鼻间的还有一丝仙子的乳香，但他没有心思去享受仙子的乳香，只因胯下的巨物被仙子猛然一座，大龟头顶在了仙子的臀骨上。
　　宁雨昔与肖青璇不愧是师徒，接连两次让胡不归的大肉棒遭遇攻击，这一次竟是撞击臀骨，险些断掉！
　　“你怎么了？”宁雨昔惊慌失措的站了起来。
　　胡不归捂着巨物，黝黑粗糙的脸狰狞的扭在一起，“疼疼疼……”
　　宁雨昔忙看着男人的动作，入眼便是一根长达十寸，粗约思君手臂般的巨龙，巍然耸立！
　　这还是她第一次认真的打量胡不归的肉棒，心里不禁惊呼了一声：老公这么大，怎么进来的呀？
　　就在宁雨昔还在胡思乱想的时候，胡不归又是发出阵阵的吃疼声，将仙子拉回了现实。
　　宁雨昔忙蹲下身子，去查看那根给自己带来无限舒爽快感的巨龙。
　　“咦，真丑，黑不溜秋的！”
　　宁雨昔下意识的娇嗔了一句，发现不对劲后已经为时已晚。
　　“雨昔，你帮我揉一揉！”胡不归瞧见仙子盯着自己的大肉棒愣愣出神，感觉疼痛感都消失了不少。
　　宁雨昔轻嗯一声，温热的葇夷抚摸上了那根大肉棒，入手的触感火烫坚硬，还能感触到那暴起的青筋，一下子，仙子的俏脸变得通红，想去松开男人的肉棒，就听胡不归说了一句：“雨昔，你的小手好温暖啊，帮我套弄一下可以吗？”
　　“呸！”
　　宁雨昔嘴上不愿意，素手却是默默地抓住男人的大肉棒，一只手仅能抓住一段，于是仙子又伸出了一只手，两手齐上，帮着男人套弄着肉棒。
　　尽管仙子两手都用上了，但还是未能完全抓住胡不归的肉棒，大龟头完整地暴露在空气之中，随着仙子温柔的套弄，马眼开始分泌出黏液，浸湿了仙子的手心。
　　“哦……嘶……爽……”胡不归只感觉仙子套弄肉棒的快感舒爽无比。
　　宁雨昔抿着贝齿，卖力为男人服务着，秀鼻距离胡不归的大龟头仅有数寸之余，闻着那大龟头分泌出的黏液的腥臭味，小嘴轻轻地吹着气，想把那腥臭味吹散，黛眉微蹙，“你好点了吗？手好酸啊！”
　　尽管胡不归很想让仙子为套弄一会儿，但是当他低头瞧见，圣洁高傲的仙子半跪在地上，嫩滑的葇夷抓住自己的肉棒套弄，同时仙子绝美的容颜上的樱桃小嘴，对着大龟头吐气如兰，心中生出一种强烈的刺激与征服欲！
　　于是，胡不归试探性地问道：“雨昔老婆，你可不可以含住大龟头啊？”
　　“滚！”宁雨昔想都没想的娇嗔一句。
　　胡不归吃瘪的没说话，默默地望着宁雨昔不断地用手套弄着自己的肉棒。
　　宁雨昔想起上次自己被胡不归口爆的痛感，更加的不愿意含住胡不归的大肉棒。
　　但是宁雨昔转念一想，胡不归是那么的爱着自己，而且还是自己刚才为了报复他，才让他的巨物受伤……
　　一下子，宁雨昔的内心复杂一片，美眸中充满了纠结。
　　“要不帮他一下？”
　　这个想法一产生，就挥之不去，一直在宁雨昔的脑海中回响。
　　宁雨昔凝视着那被自己双手都不能抓完的大肉棒，俏脸的表情羞涩又有些犹豫。
　　“雨昔老婆，你手酸了的话，就算了吧，我回去自己弄弄就可以了。”胡不归忽然出声。
　　宁雨昔芳心触动了一下，抬起小脑袋眼神复杂的望了一眼胡不归，美眸的神色涌现一丝坚定。
　　只见宁雨昔双手抓进了男人的大肉棒不再套弄，缓缓地低头对着那分泌出淫液的马眼轻轻的吹着热气，待淫液都飞散开后，忽然低头，性感的红唇含住了胡不归的大龟头前端，让马眼抵在牙关上。
　　“哦……雨昔……我好喜欢你啊……”胡不归浪叫了一声，难以置信的看着高高在上圣洁的仙子，含住自己的大龟头，忍不住地欣喜狂欢。
　　不过当他看到宁雨昔皱着眉头吸耸着秀鼻时，他连忙站起身子将半跪着含着他大龟头的仙子拉了起来，抱住她的柔腰，不顾仙子刚刚含过自己龟头的嘴巴，拥吻了上去。
　　许久，直到两人吻得都快窒息，沉浸在热吻中的两人才松开。
　　胡不归柔情地望着宁雨昔，“雨昔，都怪我不好……那地方那么脏，不该让你含的！”
　　“轰！”
　　听到这句话，宁雨昔如遭雷击，脑海里不禁浮现了那日林三醉酒强插她小嘴时，说的那些极具侮辱的话语……
　　一下子，两行清泪如雨而下。
　　“啪啪！”胡不归望着仙子流出了眼泪，狠狠地拍了两下自己的脸，“我真该……啊……”
　　胡不归话还没说完，就被宁雨昔直接推到在林三制作的沙发上。
　　“莫要再说了！”宁雨昔揉了揉红润的眼眶，在胡不归的惊愕中，重新跪坐在地上，没有一丝犹豫，重新含住了胡不归的大龟头。
　　这一次，宁雨昔不在用牙关顶着龟头上的马眼，尽自己最大的努力张开樱桃小嘴，想将胡不归的大肉棒整个吞下。
　　胡不归却是开始挣扎，不是他不想让仙子为自己深喉，而是上一次肖青璇深喉的惨案历历在目……
　　宁雨昔感受到男人在挣扎，更加坚定了为男人服务的想法。
　　宁雨昔尝试了好几次，发现根本吃不下男人的肉棒，无奈地吐出大龟头，忍受着嘴里传来的腥臭味，抬首望着胡不归楚楚可怜的说着：“胡不归……你的好大啊……我含不住……”
　　当胡不归看着自己的大龟头被高高在上的宁仙子含的泛着晶莹的水珠时，不禁赞许道：“雨昔…没事呀，你刚才吸的就舒服极了，别在试着吞下去，用舌头去舔一舔吧！”
　　宁雨昔眼含秋波，胡不归与林三不同，他是那么的柔情，林三是那么的残忍无情………
　　宁雨昔盈盈一笑，百媚众生，娇躯跪坐在地上，俏脸带着红晕，葇夷抓住男人的肉棒，乖巧的伸出丁香小舌，开始舔抵着大龟头上的马眼。
　　灵巧的舌尖左右刺激着马眼，让它不断地分泌出腥臭的淫液，但宁雨昔丝毫不觉恶心，用舌尖沾着口水与淫液围绕着大龟头转圈圈，爽的胡不归浑身颤抖不止。
　　宁雨昔玩弄着大龟头一阵后，侧着倾世绝美的俏脸，用自己的两片性感柔软的红唇包裹住大肉棒的棒身，舌尖触及着棒身上的青筋，让宁雨昔更感兴奋，舌尖沿着青筋上下游走，红唇紧紧地包裹住棒身。
　　“喔……好舒服啊……”
　　听到男人舒爽的呻吟，宁雨昔再度用樱桃小口含住大龟头，鼓着腮帮子卖力的吸吮，舌尖时不时挑逗着马眼，仙子似乎是想将男人的精液吸出来一般。
　　宁雨昔强力的吸取着马眼分泌出的带有腥臭味的前列腺液，在口水与淫液的润滑下，大肉棒一寸寸的滑入仙子的口腔，灵巧的舌头也脱离了大龟头的马眼。
　　宁雨昔低眼望着那还有大半截在红唇外的棒身，伸出小手抓住棒身开始套弄，同时嘴里吸吮的动作加快许多，想让浓稠的精液快点喷发。
　　“喔…雨昔你好棒啊……吸的好爽啊……”
　　胡不归整个黝黑粗糙的身子都瘫在林三制作的沙发上，享受着林三的仙子姐姐，在为自己口交、甚至是深喉的快感。
　　宁雨昔一边套弄着肉棒，一边舌头左右刮弄着棒身，同时还不忘去吸吮大龟头，直到那大龟头触及到小舌头时，一股干呕的感觉袭来，宁雨昔这才吐出大肉棒，小手掩着酥胸开始干咳：“咳咳…”
　　胡不归爱怜的轻抚着宁雨昔的俏脸，将那散落在脸颊上的柔发撩在耳后，动作温柔，嘴上也是柔声不断：“雨昔老婆，累了就不要再吸了……”
　　“哼！”宁雨昔娇哼一声，“得了便宜还卖乖！今天这算是你为思君做的第一个家业的奖励，以后你就别想了！”
　　宁雨昔说着，抓住胡不归的阴囊，轻柔着两颗蛋蛋，而后小手再度抓着大肉棒让它贴着男人的小腹，然后把脑袋凑上去，一口咬住了一颗蛋蛋。
　　宁雨昔用力的吸吮、舔弄着蛋蛋，同时小手帮胡不归套弄着大肉棒。
　　胡不归现在只觉自己飘在云端，嘴里只有一声声的舒爽淫叫。
　　林三参与搭建的爱情小屋中，有男人舒服的“啊”声，有女人吸吮蛋蛋发出的“滋滋”水声，构成了一曲别样的春曲。
　　宁雨昔玩弄一颗蛋蛋过后，小手揉了揉另一颗，俏皮一笑，“小东西，我可没忘记你哦！”
　　说完，宁雨昔低头含住另一颗蛋蛋，开始新一轮的吸吮……
　　手中的大肉棒在自己得生疏的口技中，愈发坚硬，宁雨昔这时放下所有动作，小手拖着蛋蛋，俏脸潮红地望着胡不归，“你怎么还不射啊？”
　　胡不归也觉得奇怪，望着仙子那轻纱之下若隐若现的玉乳，心中一动：“雨昔老婆，要不你用奶…你用玉乳夹着套弄试试？”
　　宁雨昔望了望那根被自己舔弄的满是口水的坚硬肉棒，纠结了片刻，在胡不归失望的眼神下，半跪着身体前倾，小手扶着肉棒从胸衣下方深入到胸衣里，然后托着双手托着玉乳夹住胡不归的大肉棒。
　　“别以为我不知道你想什么，今天就是不让你碰！”宁雨昔娇羞无限，俏皮的说着。
　　“额……我真没别的心思……”胡不归尴尬的绕绕脑袋。
　　宁雨昔嗔了男人一眼，托着自己的玉乳，一极其羞耻的半跪姿势，上下套弄着夹在乳沟里的大肉棒，但因为胡不归的大肉棒太过粗长，大龟头突破胸衣，在宁雨昔的玉乳套弄下，不断撞击着仙子的下巴。
　　“真讨厌！”
　　宁雨昔盯着那不断撞击自己下巴的大龟头，找准时机，低头一口含住了大龟头，银牙轻柔地咬了一下大龟头，然后用舌尖舔抵着马眼，同时托着玉乳乱舞着套弄大肉棒。
　　胡不归虽然不能看见宁雨昔的玉乳，但是那大肉棒上传来的如同婴儿一般的皮肤，柔软光滑，夹弄着他的棒身舒爽无比，同时大龟头还被仙子的红唇含住，两重的刺激，让胡不归也跟着挺动屁股，让大肉棒狠狠地摩擦大奶子，让大龟头狠狠地撞击仙子的小嘴。
　　宁雨昔只感觉的自己的双峰被火烫的大肉棒摩擦的愈发膨胀，蜜穴深处仿佛感同身受一般，开始微弱的痉挛蠕动，一丝丝的温热的春水顺着紧窄的花径涌出，浸湿了蕾丝内衣。
　　宁雨昔的托着玉乳夹摩大肉棒的动作逐渐加快，小嘴强力的吸吮着大龟头。
　　慢慢地，宁雨昔就感觉到口中的大龟头开始跳动，同时自己圣洁敏感的蜜穴中原本微弱的痉挛，开始变得剧烈！
　　“唔！”
　　“啊！”
　　两道高亢的声音同时响起。
　　胡不归挺着屁股的动作戛然而止，大龟头开始不断跳动，在宁雨昔滑嫩的口中喷出了巨量浓稠的精液。
　　宁雨昔则是半跪着，翘臀不断地抖动，子宫深处喷出了巨量温热的仙琼玉液，达到了今日第一次的高潮！
　　胡不归望着春情荡漾，沉浸在高潮中的仙子，那倾城的绝美容颜上的红晕，性感的红唇边挂着丝丝白浊的精液，仙气而淫荡，别有一番韵味。
　　忽然，胡不归脑袋里想到了新店的名字，于是搀扶着宁雨昔因为高潮颤抖痉挛的娇躯，大嘴就要往仙子还挂着精液的红唇上吻去。
　　宁雨昔一侧，躲开男人的热吻，将口中的本喷发出的巨量精液都吞入肚中后，还伸出舌头刮擦着挂在嘴边的白浊精液，直到舔干净后，这才主动地吻上胡不归的大嘴。
　　入口温热，有些甜美，有些腥味。
　　这是两个人的味觉体验。
　　胡不归根本不在乎仙子的口中是否有自己的精液，放肆地吸吮着仙子的丁香小舌，粗糙的舌苔刮擦着仙子的口腔。
　　而宁雨昔也不甘示弱，柔软的丁香小舌趁着胡不归不注意，盯着男人粗糙的舌头，将自己的舌头伸入到男人的口腔，开始吸吮津液。
　　一边热吻着，胡不归将手探在宁雨昔的玉背上，将她的胸衣脱落，色手一把抓住仙子的玉乳开始揉捏。
　　宁雨昔强势热吻，胸前的玉乳本就因为套弄男人的大肉棒变得发胀，任由男人爱抚把玩揉捏自己的大奶子，两条玉腿交织在一起，摩擦着那刚刚高潮过的蜜穴。
　　胡不归慢慢脱离仙子的红唇，粗糙的舌头舔弄着仙子的柔唇、下巴、玉颈，一路向下来到仙子的丰满之地，一口含住了仙子那发硬的粉红色乳头。
　　“嗯…啊……嗯……”
　　宁雨昔发出了今日的第一声呻吟，玉乳被粗糙的舌头玩弄，分泌出的乳汁源源不断地被男人喝下，心里充满了满足感。
　　圣洁在上，清冷孤高的冰雪仙子，杏眼迷离，俏额激情放纵的高仰着，红唇吐气如兰，雪白无暇的玉体透着红润的光泽，那性感纤细优美的玉腿交织在一起，上下扭动摩擦着蜜穴，哪里还有往日不染一丝烟火的仙女形象。

第31章 苦情树
　　秋去冬来，凛冬过后，大华朝迎来了新的一年。
　　过去的一年发生很多大事儿，家丁迎娶公主、灭白莲、轰圣坊，诚王畏罪潜逃、仙子修为散尽、山东救官银、气煞玉德仙坊老院主、智护萧家大院，可谓是一波三折。
　　林三也因此与众女们“修得正果”，出云公主肖青璇更是在一月前为他诞下双子，其中大朗随国姓名赵铮，二郎肤呈麦色名为林喧。
　　说起来，无论是赵铮还是林喧，俩婴儿长得都不怎么像林三，这其中的秘密估计只有肖青璇知道了。
　　春燕这个墙头草，终于是从南方迁徙而来，预示着春天来临。
　　圣峰之上，绿意满园，桃花盛开，鸟语花香。
　　说起来这桃花树还都是胡不归与林三一起栽种的，原本千绝峰只有树林、竹林、温泉，还有一条溪水，为了让景色更加优美，林三规划改造了一番。
　　桃花园林，一白裙飘飘飘，冰肌雪肤，倾世的绝美容颜的仙女，正对着与千姿百态的桃花格格不入的一颗幼苗小树发呆。
　　葇夷托在她似巧夺天工玉啄地下巴，明眸秋水含秋波，她就是玉德仙坊武宗宗主，武功天下第一的宁仙子，宁雨昔！
　　而此刻，宁雨昔正含情望着那颗亲手栽培的幼树，思绪回到初春冬雪那夜……
　　冬雪飘飘，寒冬凛至。
　　在那“天下第一家丁”的林府中，却是不减热闹。
　　洛凝与巧巧在一旁聊天，林三在和高酋攀谈，还抓了一把滚烫的红鸡蛋塞到他手中，老高哆嗦着接下。
　　在凉亭走廊，一皮肤黝黑的汉子抬头仰望着飘雪的夜空，眼眸黯然失色。
　　在厢房内。
　　有一女子秀发凌乱，香汗如雨，躺上床上面色痛苦，但那苍白的俏脸上却是流露幸福的笑容。
　　在她的身前有一白衣飘飘的仙子，她眉心微蹙，似乎隐隐有些忧愁。
　　“青璇，你当真要生下孩子吗？”仙女红唇轻启，素手抓着被唤做青璇的女子，手心汗湿一片。（请不要深究什么师徒称呼上的问题）
　　青璇竭力点着头，痛呼压得极轻，一声声地唤着时而两个字，时而三个字的人名，从未停止。
　　“罢了……”
　　仙女幽幽叹息，握住青璇的葇夷，为她捏了一把汗。
　　“哇！”
　　许久，一声清脆响亮地婴儿哭鸣，瞬间响彻整个林家大院。
　　“恭喜驸马爷，添丁，一炮双响啊！”
　　屋外的林三嘴巴抡圆、眼睛睁大，瞬间呆然欣喜的傻了。
　　凉亭中的黝黑汉子，在听到婴儿的哭鸣时，长吁一息。
　　仙女避开欣喜的人群，飘飘然路过汉子的身前，带起一阵香风，并未言语。
　　她乘着马车，回到了一座刀鞘般的山峰山顶。
　　白雪皑皑，漫天飞雪。
　　仙女忍着寒风，缓缓地下身子，素手拨开雪霜，在那冻土中埋下了一颗种子。
　　“苍天在上！今日我宁雨昔埋下苦情树种，来年春日，如若幼苗出头……我宁雨昔便竭尽全力怀上相公林三的……”
　　仙子顿了顿，重重地吐出了两个字：“孩子！”
　　苦情树，相传乃是仙家圣树，它种子遍布，但却难为生长，自古以来从未听说有人能让苦情树的种子生根发芽。
　　可在这凛冬的夜里，她埋下一颗树种，它真的能生长吗？
　　寓意又是何在呢？
　　……
　　渐渐地，仙子将思绪拉了回来，葇夷轻抚幼树沾满春露的嫩叶，面色潮红。。
　　“为什么你这般顽强呢？”
　　仙子呢喃着，摘下一片沾满露水的嫩叶，素手一甩，嫩叶纷飞。
　　好巧不巧，那嫩叶上的白露珠水溅撒在仙子倾世的俏脸上，带着一缕腥味传入仙子的秀鼻。
　　“苦情树，既然你都突破冬土，冉冉新生。为什么我还是不能怀上相公林三的孩子呢？”
　　仙子擦拭着俏脸上的露水，杏眼幽幽，她不理解为什么自己放弃了所有的尊严，与爱郎的心腹苟且偷生，却还是未能怀上胎儿。
　　半年的时间，她一直以为林三酒醉时疯狂淫乱的一夜，能让她顺利的怀上胎儿，故在仙坊中闭门不出，甚至还布下重重机关，阻挡那厮的步伐。
　　现在想来，这不是多此一举么？
　　一缕春风拂面，先前那片被仙子仍在地上的嫩叶，随着春风伏地而起，在空中飘摇。
　　嫩叶擦过仙子的脸颊，缓缓地落在苦情树下，盖住了那正在吸收露水的根茎，好似预示了什么。
　　仙子一愣，喃喃自语：“难道你是要让我再继续错下去吗？”
　　那片嫩叶仿佛听到了仙子的疑惑，似长了翅膀似的，在无风的环境中飘落到了仙子秀发的头顶……
　　绿……绿帽子？？？？？？（没错这句话是本作者说的）
　　“哼！连你也来欺负我！”
　　宁雨昔娇哼一声，素手拿开了头顶上的那片绿叶，气恼的一跺脚，差点将好不容易生根发芽的苦情树踩死。

第32章 办公室情色
　　玄武湖畔。
　　落日的夕阳洒落在湖水中，泛起泠泠波光黄，昏边渲染开一片落霞，几只春燕正在往落霞余晖处飞去。
　　湖畔边的食为先饭店在夕阳斜晖的映射下，幻出无边异彩。
　　食为先顶楼的一间小屋，这里算是胡不归的办公室。（这一章就是办公室啪，别哔哔古代哪来的办公室之说）
　　此刻，他正心事重重地望着窗外的黄昏美景，看着看着眼前出现了一位妙龄女子。
　　“胡大哥，想什么呢？”
　　听到动静，胡不归回过神，扭头望去，不由得一阵惊艳。
　　只见董巧巧身着一袭红粉色齐腰襦裙，精致的小脸挂着两个甜甜的小酒窝，灵动有神的美眸含着秋波，亭亭玉立的完美身材尽显小家碧玉的风情。
　　不由得，胡不归看呆了，同时胯下的巨龙也悄然苏醒。
　　好像有段时间没有品尝巧巧了，倒不如……想到这，胡不归环顾四周，发现自己的办公室貌似可以当做战场。
　　于是，胡老狗就走到董巧巧的跟前，嬉笑道：“巧巧，我在想你啊！”
　　说完，胡不归就一把搂住了还出于呆滞的董巧巧，色手顺势抓住了一只董巧巧的玉乳，隔着衣服开始揉动起来，同时为了封住董巧巧的嘴，这货就吻了上去。
　　“别……别这样……唔……”
　　董巧巧嘴上说着抗拒，那小嘴却是主动与胡不归的舌头纠缠在了一起，她闭着美目，柳眉深锁，不断地用秀鼻发出嘤哼之声。
　　“唔！”
　　突然，董巧巧的香舌被胡不归咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　而在这个时候，胡不归的色手则是深入两人摩擦间时错位的领口，手指挑开了她穿着的胸衣，粗糙的手掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“啊……！”
　　董巧巧娇喘吁吁嘤咛呢喃，整个人都瘫在胡不归的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中。
　　自从经历了那夜莫名其妙的激情缠绵之后，无数个夜晚，董巧巧都在暗想胡不归的那根肉棒，每每都流出了蜜水，却总是未能得到填满。
　　她也无数次的告诉自己，她不能在错下去了，之前的一切都在林三面前的那一吻，自此终结。
　　但是此时此刻，在胡不归面前，她又发现自己的欲望被点燃，这种感觉是林三不曾给予过的……
　　她的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和忧虑，更多的则是对那不断摩擦她小腿的硬物感到兴奋，双腿不自然的分开，想让那根硬物杵在自己发痒流水不止的花园，来解决自己的空虚……
　　胡不归发现了巧巧的小动作，没有去取笑她，也没有去顺着她的意思拔枪就上，而是解开了巧巧衣裙，粗鲁地扯开了她的胸衣，双手纷纷抓住一只雪白的大奶子开始把玩揉捏。
　　“嗯啊……啊……”
　　董巧巧的乳房雪白而诱人，丰满而弹力十足，在男人粗糙的手掌下变得异常敏感，两颗粉红色的乳头硬的发胀。
　　沉迷在欲望之中的董巧巧，在这随时可能来人的办公室中，放荡而不知廉耻地主动吻上了胡不归的大嘴巴子。
　　胡不归被动地承受着董巧巧不是很熟练的吻技，右手缓缓地向下滑动，扯开了腰间系带，沿着小腹畅通无阻地来到巧巧的秘密花园，第一感受是湿透温热的布料，而后便摸到了一块芳草之地
　　“啊……”
　　董巧巧突然轻哼一声，忙伸手紧抓住胡不归的色手，欲把他的手拉出来。
　　胡不归顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时扯开了自己的腰带，这个比又没穿内裤，让坚挺的大肉棒杵着巧巧湿透的裹裤，大龟头轻车熟路地找到那潺潺流水的蜜穴口，龟头上也沾满了她渗出的湿滑春水。
　　胡不归将另一只手伸到董巧巧丰美微翘的臀后，用力将她下体压向自己粗大火热的大肉棒。
　　“大色狼，不能在这里。”董巧巧终于是想起了，现在的战场是随时都可能有人进来的办公室。
　　胡不归按住巧巧的双肩，振振有辞的哄骗道：“巧巧，现在都结束营业了，还有谁会来啊！”
　　董巧巧从来没有在办公室与林三亲吻暧昧的经历，更没有和奸夫有过这般经历，可是她又不想那根肉棒离开自己的空虚之地。
　　“胡……”她娇嗔婉拒的话语还没说完，就感觉私密处泥泞不堪的小穴中被两根粗糙的手指深入了，并且还抠挖了起来，一下子就让她放弃了所有矜持的抗拒，双腿一软跌坐在了地面上。
　　（接下来是暴戾时刻）
　　“巧巧，你没事儿吧？”
　　胡不归下意识的蹲在地上关心慰问，手上的动作却是抓着巧巧的襦裙一把扯开。
　　在董巧巧还在思索该不该在办公室与胡不归欢爱交合时，胡不归已经迅速拉掉她的小内裤，将她按在了地上。
　　此刻，董巧巧全身不着任何衣物地躺在办公室的地面上，两条纤细的美腿被胡不归给掰成M形，同时粗糙的手指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了那空虚许久的蜜穴之中。
　　甫一插入，董巧巧整个人都崩溃了，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要喔……”
　　胡不归粗大全是老茧的手指不停地继续进出巧巧滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙过不休。
　　董巧巧丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸，美目迷离，嘴里娇嗔，却更加地大开玉腿，任凭胡不归的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　同时，她紧盯着紧闭的办公室房门，时刻担心有人敲响，这种说不上来的感觉，让董巧巧愈发紧张刺激。
　　这时，胡不归的手指直达董巧巧那已湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，他搓弄着她的珍珠，更用双指在小穴里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺，满脸绋红的董巧巧迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……胡大哥……不可以啊……唔……”
　　胡不归坏笑着问道：“巧巧，在办公室里做爱是不是比在房间里更刺激？”
　　“不…不刺激……”
　　胡不归淫笑不语，用实际行动来证明董巧巧觉得刺激，于是他握住了自己的粗大火热的大肉棒，对准她湿漉漉蜜穴的洞口，用大龟头在洞口上下刮弄肆意研磨。
　　董巧巧又是紧张，又是羞涩，又是刺激，又是渴望，被胡不归挑逗的欲罢不能。
　　董巧巧见胡不归迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔道：“讨厌嘛……你真坏……”
　　“巧巧，你难道是等不及了吗？”
　　回应他的是巧巧的一个白眼。
　　“哈哈，那我就插进去了啊！”
　　胡不归不懂什么叫怜香惜玉，扶着粗壮火热的大肉棒“噗哧”一声分开了董巧巧的花瓣，他硬邦邦的大龟头势如破竹地钻进了董巧巧紧紧合拢的幽谷蜜穴甬道里。
　　“喔……”董巧巧娇躯颤抖，轻咬银牙，娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”
　　胡不归深吸一口气，咬着牙一插到底后，让大龟头抵着子宫口磨了一会儿，才慢慢抽插着粗大火热的大肉棒，董巧巧也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。
　　“胡大哥，不，胡淫贼，人家又被你欺负了啊！”
　　董巧巧嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然胡不归又感觉蜜穴花径在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出春水。
　　胡不归开始不抽动，再研磨着她的子宫口。
　　几分钟后，董巧巧终于“啊……”地一声高坑淫叫，迎来了高潮！
　　由于毕竟是在办公室，所以胡不归今次的性交要速战速决，抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到董巧巧的花心。
　　“啊……啊……哟……胡淫贼……快点……啊……啊……”
　　董巧巧主动将丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由胡不归粗大的肉棒一次又一次猛烈的冲击，一对摇摆的香滑玉乳也抖动摇幌起来。
　　乖巧诱人的巧巧时刻大半年，再度了解了性爱的魔力，她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和粗大火热的大肉棒激烈地撞击吻合又分开。
　　“啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊……哎哟……”
　　董巧巧的蜜穴在胡不归粗大火热的大肉棒的抽动和磨蹭过程中，阴道壁上以及娇嫩的子宫花心都感到前所未有的爽快。
　　“啪啪啪……”
　　胡不归的抽送撞击加上董巧巧爆发出的春水声真的淫靡地令人觉得难以忍受，体态成熟诱人犯罪的董巧巧终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻：“啊……好舒服……啊……好美……啊……我又要死了啊……”
　　“巧巧，不管怎么样，你都是俺老胡的女人！”
　　胡不归玩得性起，干脆抱着董巧巧的娇躯躺在地上，让她跨坐在自己身上，呈现一个女上男下的姿势。
　　董巧巧骑着胡不归的身子上下套动，檀口发出的不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，这样的姿势让她感觉异常的刺激，自己就像是一个高傲的女骑士一般，胯下的男人就像是她的仆人一样。
　　眼下，这个“仆人”粗大火烫的肉棒全力地抽插着自己的蜜穴，让自己发出了一声声有趣的呻吟。（我词穷了）
　　“胡淫贼，你在用力点啊！……”
　　胡不归托着董巧巧的翘臀大约抽送了一百几十下，他便赶紧到自己已经疲累了，于是改变了女上男下的动作，将意识迷蒙的董巧巧摆成一个跪趴着的母狗后入的姿势，然后抬起她的一条美腿，重新了插入了巧巧的蜜穴之中，开始新一轮的肏干。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　“啊啊……不，不行了……”
　　巧巧还沉浸在刚才女骑士的风姿中，突然变成一个的羞耻的母狗姿势，瞬间迎来了高潮……
　　“哦……我要死了啊……嗯……啊……”
　　胡不归卖命似的挺动着大肉棒，每一次抽动都深深地剌入董巧巧娇嫩的子宫花心，大龟头一点点地顶开了董巧巧的子宫颈。
　　巧巧的子宫就像是活了一样，在大肉棒每一次退出子宫颈后，还没闭合住就重新地将大龟头“吸”入进子宫之中。
　　而董巧巧也被这特殊的破宫抽插体验折腾的娇喘吁吁，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而前后左右瞎几把摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。
　　一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来，让董巧巧彻底的将身心交付给胡不归，翘臀撅的老高，大奶子都快贴在了地面上，真就如同一只母狗一般，主动求欢。
　　“哎……唔……再大力点啊……”
　　“不要……不……要……”
　　胡不归的双手“啪啪”地敲打在巧巧的丰盈美臀之上，留下了通红的手掌印，让巧巧在承受猛烈的抽插同时时，也连续不间断的迎来高潮快感，一波比一波还强烈！
　　胡不归再度抱起董巧巧的另一条美腿，缓缓地站了起来，让她的双腿抬起来围在腰间上，大肉棒抽插巧巧蜜穴的同时，让她的双手支撑着地面上像一辆小车一样往前爬行。
　　至于董巧巧，她早就沉沦在一波接着一波、一次比一次强烈的高潮中忘乎所以，全身无力的任由胡不归摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻，丝毫不觉得自己现在的样子比青楼的小姐还要羞耻。
　　现在她像什么？
　　就像是胡不归的性奴隶一样，两腿被抓住他的手中夹住他的腰间，娇躯悬空，只能靠着胳膊支撑在地面上，同时还向母狗一样在办公室之中来回爬行。
　　胡不归一边肏干着，一边像“老汉推车”一样，推着董巧巧在办公室中，一步又一步的爬行，整个办公室的地面上都留下了董巧巧蜜穴中流出的春水……
　　董巧巧的双手渐渐支撑不住了，上半身慢慢地下垂，大奶子像拖把一样在被自己春水打湿润滑地地面上拖动……
　　胡不归在“推车”完一圈后，终于是慢慢地放下了董巧巧的两条美腿，让她呈现着后入跪趴姿势，放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在董巧巧多汁温湿的蜜穴里划圆圈搅弄。
　　两人身上的汗水相互交溶，董巧巧的体香绕鼻而来，胡不归疯狂耸动他的美臀，“噗哧噗哧”之声不绝于耳。
　　经过一翻搅弄后，胡不归又再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　“呜……啊……嗯……用力……再用力……啊……不行了……我要……升天……啦……”
　　董巧巧娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊……”
　　最后，胡不归将董巧巧摆成正常的交合姿势，也就是男上女下。
　　（对不起，我忘词了）将董巧巧的美腿分别搭在肩膀上，重新开始猛烈大力地抽动。
　　“胡淫贼……好爽……啊啊……又要来了啊哦……！”
　　董巧巧忍不住又开始在胡不归胯下娇啼婉转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被胡不归挑起来的熊熊欲焰情炽中，美臀挺动、主动逢迎。
　　胡不归不说一句，深知在办公室里欢爱交合不能拖得太久，于是他再疯狂抽送几下以后，当董巧巧的子宫深处再次痉挛收缩、紧夹吮吸着他的大肉棒以及龟头时……
　　“啊！”
　　一声低吼，大肉棒在董巧巧的蜜穴之中剧烈地抖动，大龟头杵着子宫壁马眼一送，滚烫的浓稠精液浇灌在巧巧圣洁的子宫之中，与温热的春水交织在了一起，形成了一种新的液体……
　　“巧巧，舒服吗？”
　　“哼，你坏死了，刚才让人家那么羞耻……”
　　“可是，你明明很喜欢的啊，不然为什么双腿被我抬起来时，你的小穴就开始强力地吸着我的肉棒呢？”
　　“哎呀，你别说了……”

第33章 颜射肖青璇
　　江南天日渐晚。
　　“嘘嘘………”
　　胡不归在食为先与乖巧的老板娘董巧巧度过了美好的黄昏，这会儿哼着小曲儿晃悠悠地回到林家大院。
　　甫一进入院门，就瞧见一个衣冠华丽的贵妇走了过来。
　　“呦，什么事儿这么高兴呢？”肖青璇挑眉一笑。
　　瞧见这妖女，胡不归身子下意识一颤，暗道：不妙！
　　于是，他想去躲闪肖青璇，却被肖青璇给逼退到墙上，这货畏惧的用手掩着胸膛，瑟瑟发抖。
　　“公主，你找俺何事？”
　　“瞧你这怂样，你当日强暴我的勇气去哪了？”肖青璇伸手弹了一下胡不归的命根子，“呦，你这是又找哪家姑娘潇洒去啦？”
　　胡不归苦笑道：“公主，你有话直说，别这么折磨我好不好？”
　　肖青璇环顾了一圈院落，没发现旁人，胆子大了起来，素手隔着衣物揉弄胡不归的胯间巨物，娇笑道：“我能什么话要说，倒是你，一整天瞧不见人影，要说没点什么事儿，我才不信呢！”
　　“我真没找别人啊！”胡不归汗颜，心里后悔那天为什么要趁机上了肖青璇。
　　“真没找？”
　　“骗你作甚！”
　　“咯咯。”肖青璇忽然一笑，狠狠地捏一把胡不归的巨物，“那好，你来找我吧！”
　　说完，肖青璇留个了胡不归一个美丽的倩影，迈着步子往自己的院落走去。
　　算算日子，胡不归几近半年没有品尝到出云公主的一线天蜜穴，心里着实有些痒痒，一溜烟儿的跟了上去。
　　厢房内。
　　肖青璇褪下了翡翠琉璃襦裙，将玲珑有致的身躯暴露在汉子的眼前，身上只着片缕衣物，那是林三发明的内衣。
　　肖青璇见胡不归半天没有动作，秀眉一皱，“胡老狗，还愣着干甚？”
　　“咕咚”胡不归咽了咽口水，肖青璇自生过孩子之后，他还是第一次目睹公主的娇躯，那雪白的凝脂，柔腰上的小腹没有因为生孩子而变形，依旧是那么的曲线优美。
　　胡不归猴急地迅速脱下了衣服，一把上前抱住半裸的出云公主。
　　“公主，哦，不，夫人，俺老胡来也！”
　　“嗯。”肖青璇轻嗯一声，主动献出香吻与胡不归的大嘴纠缠在一起，任由那粗糙的舌头席卷着自己的丁香小舌。
　　大半年没有发生关系的两人，刺客火急火燎的纠缠在一起，互相爱抚着彼此的身体，来发泄那暴涨的欲望。
　　“胡老狗，你进来啊！”
　　肖青璇此刻躺在床榻之上，娇躯不着衣物，玉颈搭在枕头上，整个上身前倾，雪白纤细的美腿呈现M形大开，两只小手抚在秘密花园之上，手指主动地分开两片蜜唇，让那蜜穴口微微张开一个小肉孔，似迎接客人一般。
　　胡不归扶着坚挺的大肉棒在肖青璇的蜜穴口摩擦了两下，刺激的女人阵阵淫叫，但却始终不进入那完美的一线天蜜穴。
　　“你到底要什么啊？”肖青璇只感觉自己掰着蜜唇主动迎接，实在是羞耻万分，语气都带着些怒意。
　　胡不归笑而不语，公主以怀孕为由大半年不让他碰一根汗毛，这会儿当然是要好好地挑逗折磨一下她了。
　　“公主，让我先玩一下吧！”
　　一下子，胡不归的两根手指就夹住了那跳动的娇嫩阴蒂，待肖青璇尖叫一声后，这才开始揉搓着那小小的阴蒂。
　　“啊！”
　　强烈的刺激让肖青璇几乎就要从床上弹起来，双腿蹦的直直的，双手不自觉的抓住自己的玉乳，将奶白色的乳肉胡乱的揉捏成各种形状，美感全无。
　　“夫人，你这摸的什么呀，让我来教你揉奶子！”
　　胡不归哈哈淫笑，调整坐姿，一只手挑逗着肖青璇的娇小阴蒂，一只手抓着肖青璇的素手，引导者她怎么去揉捏乳房。
　　一会儿让肖青璇两指夹住自己的粉红乳头，开始轻轻往上提，似要将那粉嫩的乳头在拔高一般。
　　待手指将乳头提拉的快变形，胡不归就让引导者肖青璇松手，“啪”的一声，两指从乳头上拔出。
　　“啊……这种感觉……好奇怪啊……”
　　肖青璇只感觉自己的乳头又疼又酥麻，这种交替的快感，让她不自禁的用手指提拉着自己的乳头，胡不归则是夹住了另一只玉乳。
　　“啪…啪…啪……”
　　两人很有默契的一前一后的松开乳头，持续了数次后，肖青璇感觉道自己的乳头开始发麻发硬，隐隐还有一些发烫，俏脸一下子就潮红了起来。
　　肖青璇啊，肖青璇，你怎么这么淫荡啊！
　　“夫人，奶子是不是有点发麻、发烫啊？”胡不归这个时候收回挑逗肖青璇阴蒂的手，将那沾满蜜水的手指含在嘴里，戏谑的望着肖青璇。
　　“你…你记住……你不过是本公主的玩物……啊……不要捏啊……”肖青璇说着，伸手想去弹开那根伸入到自己蜜穴中抠挖的粗糙手指。
　　胡不归自己拔了出来，那根手指在肖青璇孕育过孩子的小腹上画着圈圈，“公主…既然我是你的玩物……那我这个玩物…今天就好好地服侍一下你吧！”
　　话音落下，胡不归的双手开始游走在肖青璇的娇躯上，每过一寸肌肤就轻轻地掐一下，让肖青璇连连发出享受又痛苦的娇吟。
　　在游走到肖青璇丰满的玉乳上时，胡不归能瞧见肖青璇眼中流露的期待神色，于是故意的略过那对丰满的玉乳，揉捏着锁骨与肩膀。
　　“你…你为什么……呀……不摸胸啊……”
　　肖青璇满面春情，放下了一直坚守的高傲，主动的哀求。
　　但是胡不归却不如她的意，在按摩过香肩之后，将浑身发软的肖青璇翻了过来，开始游走、推拿玉背，依旧是一寸一掐。
　　肖青璇仿佛知道胡不归是在故意折磨自己，索性自己扭动着娇躯，让发胀的乳房去摩擦床单来缓解那种奇痒，红唇时不时迎合着胡不归掐的动作，发出一声“啊”的淫叫。
　　“啊……啊……啊…嗯……”
　　“公主，你能不能不要老扭来扭去的啊？你的玩物不方便帮你按摩啊！”
　　胡不归狠狠地拍打了一下肖青璇的翘臀，发出不满的声音。
　　肖青璇只感觉翘臀上传来的火辣辣痛感，异常的有一种舒服的快感，翘臀甚至还迎合着自己的想法，自己蠕动了两下臀肉，想让胡不归继续拍打。
　　但她忘了胡不归就是在故意折磨自己，她越是主动，胡不归就越发不让她舒服。
　　只见胡不归绕过了翘臀，然后认真的帮肖青璇推拿着美腿，动作认真的连两腿中的蜜穴都不去触碰。
　　这让肖青璇感到很意外，以往的胡不归再看见她脱衣后，就猴急地插入了，今天却是各种调拨她，就连自己主动求欢，他都不予理会。
　　这难免有些奇怪，于是肖青璇问道：“胡老狗，你脑子是不是被门夹了？本公主送上门，你都不要？”
　　肖青璇话音落下，能感受到在玉背上的粗糙大手明显地停顿了一下，紧接着讥讽道：“你难道真被门夹了？”
　　这阴阳怪气的话，让胡不归脸色瞬间黑了下来，狠狠地拍了两下肖青璇的大屁股。
　　“啪啪！”
　　“爽！”
　　肖青璇故意扯着嗓子放声大叫。
　　胡不归更加不爽起来，老子在这忍着煎熬帮你按摩，你他妈能不能不要老挑逗我？
　　肖青璇尝到甜头，直接从床上爬起来，指着胡不归放肆大骂：“胡老狗，你就是一个废物！一条狗！一个玩物！”
　　“嘶！”
　　胡不归倒吸一口凉气，紧接着他忽然清醒过来，明白了这是肖青璇在故意激将自己，他也玩心大起，决定和肖青璇好好斗志斗勇，让她知道，什么叫做男儿当家！
　　大不了事后去找巧巧泻火！
　　“啪！”肖青璇忽然扇了胡不归一巴掌，“你看看你，连话都不敢跟本公主说，不是个废物是什么？！”
　　“操！今天老子就让你看看什么叫做男人！”
　　胡不归这次是真的怒了，一把拽过半坐在床上的肖青璇，强行让她跪下。
　　肖青璇瞧见胡不归终于开始玩弄自己，顺从跪坐在胡不归的面前，只见那根火烫大肉棒正入自己的视线，还能闻到一股腥臭味。
　　“公主，老子还没尝过你的小嘴，今天我就来好好地尝一尝！”
　　胡不归捏着肖青璇的腮帮子，将她的红唇小嘴挤开，然后在肖青璇兴奋的目光下，扶着自己的大肉棒在肖青璇的性感红唇上摩擦。
　　“唔……”
　　肖青璇还是第一次亲吻男人的大龟头，下意识的张嘴想去咬那根肉棒，结果发现胡不归趁势冲破牙关，将整个大龟头插入了口腔里，想将鸡蛋大的龟头吐出去，却发现自己的小嘴已经被撑到最大，牙关也不和适宜卡主龟头沟，动弹不得。
　　“公主，现在到底谁是主人啊？”胡不归动都不动，就让自己的大龟头卡在肖青璇的嘴里，开始侮辱肖青璇。
　　“唔唔唔……”肖青璇黛眉微蹙，想去咬断胡不归的大肉棒，内心却是一点也不舍，毕竟一旦咬断，她就不能享受淋漓尽致的欢爱了。
　　“骚公主，就让俺老胡干一干你的小嘴吧！”
　　胡不归挺动插在肖青璇樱唇里的大肉棒，却发现大龟头被口腔壁死死的卡主，根本无法前进一步；于是，胡不归开始尝试退出来，却发现龟头冠状钩被肖青璇的牙关死死的卡主，拔不出来不说，自己一动，那牙齿就硌的龟头生疼。
　　“这他妈的！”
　　胡不归开始急了，退不了，进不了，这怎么办？
　　肖青璇就不一样了，她只觉得自己无非就是长大了嘴巴，含住一颗大龟头而已，除了有些腥臭味，其他的都还好。
　　尤其是当她看见胡不归又气又急的样子，心里得意了，开始尝试用牙关去摩擦胡不归敏感的龟头沟，然后就听见胡不归发出一声声惨叫。
　　“疼疼疼……”
　　疼就对了，谁让你不给本公主快感！
　　谁让你非要插嘴巴，这嘴巴能插嘛！
　　胡不归此刻在心里发誓，只要自己拔出大肉棒，这辈子碰都不会碰肖青璇一下，只要见到她，就躲得远远滴！
　　这肖青璇简直就是一个妖女！
　　在继续下去，他估计自己迟早有一天，会被肖青璇玩死！
　　殊不知，他以后会遇到一个叫安碧如的女人，那才是真正的“生不如死”！
　　胡不归冷汗都冒了出来，大龟头卡在肖青璇的嘴巴里，那牙关着摩擦自己的龟头沟，没有任何的快感，只有硬生生的阵痛！
　　“唔唔唔……”肖青璇说点什么，却都是无济于事，于是她就用眼眸发出挑衅的神色。
　　就这样持续了大约一炷香的时间，胡不归能感觉到自己的大肉棒被阵痛刺激的变软了许多。
　　好死不死，这胡不归竟然想着抽插肖青璇的嘴巴，于是他向前顶了一下。
　　然后，胡不归就发现自己的大龟头又他妈的变大了！
　　‘谁让你自讨苦吃！’
　　肖青璇的小嘴被大龟头向前顶撞了一下，丝毫没有在张大的意思。
　　肖青璇这是眼眸的挑衅神色越来越浓，伸出素手去把玩着胡不归的阴囊。
　　“公……公主……别……这……这不是核桃……别转……喔……”
　　胡不归瞧见肖青璇有要转动两颗蛋蛋的意思，连忙制止。
　　哼！
　　肖青璇心里冷哼一声，轻轻地捏了一下蛋蛋，但她不知道男人的蛋蛋十分敏感，一丁点疼痛都会被发大无数倍，而且不亚于女人生孩子的痛楚！
　　“疼死我了！”
　　胡不归吃疼地猛然一拔，大龟头传来一阵剧痛，紧接着就脱离了肖青璇的樱唇。
　　“呀，快让本公主看看！”
　　肖青璇直接趁机抓住胡不归的大肉棒，只见那大龟头上印着深深地牙印，而且还肿胀了一大圈，整个大龟头都发紫。
　　“公主，你能放开我吗？”胡不归只觉双腿发软，要是肖青璇再捏一下蛋蛋，估计他就死了吧？
　　“你慌什么，当初本公主让你放开我，你不也没放么！”肖青璇嗔了一眼胡不归。
　　这叫什么事儿啊！胡不归是真的后悔那日趁机强暴肖青璇了，惹来一身麻烦！
　　“真可怜，都肿了……”
　　肖青璇轻轻地对着红肿的大龟头吹着热气儿，嘴里还振振有辞地关心这根大肉棒，但听在胡不归耳朵里，又是另一番意思了。
　　胡不归一动不敢动，就任由肖青璇把玩着自己的大龟头，公主手心的温暖让胡不归有了快感，脑子一热，说了一句：“公主，要不你帮我含含吧？”
　　说完，他就后悔了。
　　“你当真要我含？”肖青璇狐狸一笑。
　　“不不不不……啊……”
　　胡不归直摆手，忽然发现大龟头的前端被两片温热的红唇包裹住，滑嫩柔软的舌头顶住了大龟头上的马眼，低头一看，只见肖青璇素手抓住大肉棒的棒身，性感柔软的红唇正舔着自己的大龟头。
　　“啊……公主……你…好爽啊……舔的真棒……”
　　肖青璇用鼻音发出一声娇哼，给了糙汉子一个白眼，然后卖力的帮胡不归舔弄着大龟头，舌尖抵着马眼转圈圈，刺激的大龟头不自禁的狂跳。
　　胡不归被舔弄的一阵舒爽，差点又发声让肖青璇含进去，默默地享受着出云公主的舔弄，整个身心也放松了下来。
　　肖青璇灵巧的舌头挑逗着胡不归的马眼，红唇则是包裹这大龟头的前端吸吮，很快，她就感觉到大龟头在自己的挑弄下，开始剧烈的跳动，于是红唇便离开胡不归的肉棒。
　　尽管肖青璇的动作很快，但还是没能快过胡不归射精的速度，那火烫浓稠的精液“噗嗤噗嗤”的喷射在自己的俏脸上，甚至还有不少精液挂在了秀发上，肖青璇下意识地闭上了眼眸。
　　出云公主的俏脸淫靡无比，浓稠乳白的精液顺着下巴滴落在雪白的锁骨间，一颗闪闪发亮的钻石上……
　　那是林三为肖青璇专门打造的钻石项链。

第34章 暗有所指
　　就当胡不归以为可以再次品尝出云公主的菊穴时，却被肖青璇赶出来了，只因他射满肖青璇一脸……
　　晃悠悠地，胡不归穿过肖青璇的院落，忽然发现林三的房间还亮着灯火，于是上前敲了敲门。
　　“林大哥，你睡了吗？”
　　“哦，是胡大哥啊，有事你就进来吧！”林三的声音从房间传出。
　　胡不归没有犹豫，推门而入，就瞧见林三满面忧愁的坐在凳子上，看着烛光发呆。
　　“林大哥，想什么呢？”胡不归自顾自坐下。
　　“唉…”林三忽然叹息，“还不是仙子……”
　　胡不归一惊，“仙子怎么了？”
　　“她不是因为青璇怀孕就下山陪着她么，我本以为她会一直待在林府，谁知道她一早就又会千绝峰了。”
　　林三想到宁雨昔走的会后决绝的态度，心里那是一个无奈。
　　“不过，还要谢谢胡大哥了，每隔两日就帮我的仙子姐姐送物资。”
　　胡不归还以为什么事呢，连忙赔笑道：“都是俺老胡应该的，仙子教我仙坊武艺，我感谢都来不及呢！”
　　“而且，我现在和仙子学练剑，每天‘跑上跑下’的，身体是一天比一天强壮啊！”胡不归暗有所指。
　　“跑上跑下？”林三一愣。
　　“对啊！”胡不归神秘一笑，“上呢，就是我要爬桃树去‘摘桃子’；下呢，就是我还要去‘溪谷’里洗东西！”
　　林三听不出内涵，恍然道：“是了…胡大哥，我都不知道该怎么谢你了！以后只有有我林三一口吃的，就绝不会饿着你！”
　　那真是太感谢你了，你的仙子姐姐，我会好好照顾的！
　　胡不归心里狂喜，忽然正色道：“林大哥，其实，我是有事找你……”
　　“但说无妨！”
　　“我不是有喜欢的女人了么，我现在想自己做一番事业，好迎娶她入门！”胡不归想到宁雨昔缥缈的身姿，心里就躁动不已。
　　林三一听，忽然打趣道：“胡大哥，你喜欢的人到底是谁啊？”
　　胡不归哈哈一笑，“林大哥，我喜欢的女人…你也认识，先让我保密，到时候给你个惊喜！”
　　“哦，是吗？”
　　林三来了兴趣，追问了几次，胡不归皆不透露半点有用的消息。
　　无奈，林三与胡不归讨论起了做生意的门道。
　　两人讨论许久，最终都被林三否定了，至于原因…林三嘴上说风险太高，但实际上林三是怕胡不归抢了她们家的生意。
　　毕竟胡不归的经商头脑，林三是知道的，辅佐巧巧一年有余，营收整整翻了两倍！
　　胡不归也知道林三的顾忌，他又不傻，考虑到自己都玩了他三个媳妇了，也就没有不满，开始继续想点子。
　　忽然，胡不归想到方才自己帮出云公主按摩的事，脑子里灵光乍现，当即说道：“林大哥，我觉得可以开一家专门为女人服务的店。
　　爱美之心人皆有之，尤其是女人………”
　　胡不归把自己的想法说了出来。
　　林三一听，激动直拍大腿，“这不就是SPA嘛！”
　　“死怕？”胡不归一愣。
　　林三这才想起这里还没有SPA这种的东西，于是给他解释道：“胡大哥，你说的开一家为女性按摩的店………”
　　胡不归听完，这才明白SPA的含义。
　　林三愈发的觉得胡不归是个人才，连SPA这种20世纪才有的经营模式都能想出来，当下决定要与胡不归开一家SPA店，他占其中一成的股份，其他的都给胡不归。
　　算是报答胡不归在千绝峰，为仙子姐姐，跑上跑下的功劳！
　　翌日。
　　林三与胡不归在玄武湖畔的东侧，找了一块地皮。
　　这里幻境幽静，风景优美，适合开SPA类的店铺，而且距离食为先也比较近。
　　林三因为前世出入过各种洗浴会所，对这方面了解颇多，所以装修一事去全权由他来负责。
　　两人与地皮的主人贾老板一番压价后，最终以一千两银子买下了那块地皮。
　　就在林三还在琢磨装修方式时，远在浦东的码头引来了一艘远洋航船。
　　浦东码头。
　　一艘法兰西商船奏鸣着汽笛，缓缓地停靠在岸边，这是一艘西洋往返太华的游船。
　　此刻在船内，密集的人流整洁有序地排队下船，在队伍的末端，有一位戴着高顶帽子的男人。
　　男人穿着一身黑袍，一副西洋墨镜，看不清面貌，身形萎缩，却气质高雅，行走间风度翩翩，就是时不时双腿会拐一下。
　　“诚…“男人身边的玉面小生忽然自扇嘴巴，轻呸一声，小声赔笑道：“禀王烨，西南已起兵三十万，装备精良，不日便可攻打京城！”
　　“那宁仙子何在？”王烨在说这话时，眼中闪过一道阴冷的精光，黑袍下的双腿隐隐一颤。
　　“禀王烨，那宁仙子以与林三成亲了，目前正在千绝峰休养生息，同时出云公主也为林三诞下双子，其大郎随国姓，起名赵铮！”
　　“国姓？”王烨一皱眉，低喝一声：“真是可笑至极！那狗皇帝膝下无子，这是打算立他人之后为太子？”
　　“我让你安排的事怎么样了？”
　　“禀王烨，事情妥当！”玉面小生面露奸笑，“那林三又在金陵安置家业，不日便可开业，不妨我们做一番手脚？”
　　王烨的黑脸带着谦逊的笑容，摆摆手，嗤笑道：“不急…这盘棋局才刚开始……”

第35章 仙韵阁
　　立夏。
　　风风火火，经历了一个月的装修，胡不归的第一个家业，开张了！
　　远远望去，一栋四层白玉西洋楼，悬红挂绿，张灯结影，气派非凡！
　　正楼之上，高悬一副金匾，上书三个烫金大字“仙韵阁”。
　　这栋家业虽为胡不归所创，但实际运营管理皆为林三一手操办，委托秦仙儿挑了几个清秀少女，亲自教授她们按摩之道。
　　同时主打的产品为林三发明的乳液、香水、香薰等…可以说，胡不归就是提了一个空架子，内部细节方面实乃林三功劳。
　　就连那正门前来的宾客，都是冲着林三而来，胡不归倒是乐得清闲，不在乎自己落了下风。
　　林三特意让江南才女洛凝与曾经的花魁秦仙儿前来镇场子，同时还让大小姐萧玉若在富家小姐的圈子里广泛宣传。
　　今夜慕名而来的千金贵援们多不胜数，可谓是实至名归的开业大吉！
　　“胡大哥，瞧你笑的，都合不拢嘴了！”董巧巧招呼完认识的千金好友，俏额上冒着香汗，说明没少忙碌。
　　胡不归瞧四下无人，亲昵地帮董巧巧擦拭额间香汗，轻抚着她耳边的秀发，脸上笑意浓浓，“巧巧夫人，要不要小的帮你按摩放松一下？”
　　“少来！”董巧巧娇哼一声，轻轻地推开满面春光的男人。
　　“巧巧，原来你在这里呀！”一道清脆悦耳的声音响起。
　　董巧巧下意识松开胡不归的双手，俏脸带着红晕望向来人。
　　女子身形娇俏，柳叶眉、鹅蛋脸，芙蓉面颊、樱桃小嘴，身着一间鹅黄色衣衫。
　　胡不归还是第一次认真的打量洛凝，论容貌与气度，不输于肖青璇与宁雨昔，与她们二人的冰冷不同，洛凝气质恬静，宛如一朵鲜花宁静自然，与世无争。
　　“凝姐姐，今天真是辛苦你了！”
　　董巧巧嬉笑着上前搀着洛凝的胳膊，还故意用自己的酥胸去蹭了两下洛凝的丰满，朝着愣神的胡不归一挑眉，月牙弯弯。
　　“不辛苦，倒是你，忙前忙后的，都忙坏了吧？”洛凝温柔一笑，与董巧巧就近找了个长椅坐下，两位闺中密友交谈着。
　　胡不归这个时候也回过神，也不知怎地，自从那日离开千绝峰，肖青璇也不让他碰了，至于董巧巧，那就是一个没心没肺的小女人。
　　一整个月没得到女人的滋润，在瞧见恬静的才女洛凝后，他胯下沉睡许久的巨龙开始躁动，支起了一个小帐篷，好在裤子毕竟宽松，不至于出糗。
　　胡不归深吸一息，稳定心神，与两女打个招呼后便去找大功臣林三。
　　在开店之初，林三就与胡不归定下规矩，除开业典礼外，林三不插手任何仙韵阁的事物，由胡不归亲力亲为。
　　当找到林三时，他正在招呼着萧家姐妹，那二小姐萧玉霜瞧见胡不归的身影，漂亮的脸颊面露狡黠的笑容。
　　萧玉霜轻嘿一声，伸出小手，不怀好意地问道：“嘻嘻…胡将军，今天赚的盆满钵满吧？”
　　“额…”胡不归早就听闻萧玉霜是个外表文静，内心腹黑的小魔女，眼下见她伸出小手，不就是明摆着索要好处么。
　　胡不归无奈地取出一个沉甸甸地香包，这还是宁雨昔亲手为他做的呢，“喏，给你的！”
　　萧玉霜嬉笑着，接过香包，掂量了一下，小嘴一撅：“我姐姐的呢？”
　　“霜儿，不许胡闹！”萧玉若上前一把抢过妹妹手中的香包，还给了胡不归，素手轻点着萧玉霜的俏额，开始数落起来。
　　“我哪里胡闹了，人家不就是想要点零花钱么……”
　　“我平时给你的不多吗？”
　　“哪里多啊，都不够花……”萧玉霜一脸的委屈。
　　“哈哈……”
　　林三与胡不归瞧见萧家姐妹在斗嘴，不由得乐了出来。
　　“胡大哥，接下来就看你的了！”林三语重心长的说道。
　　他相信胡不归的能力，董巧巧当初打理家业，连连亏损，胡不归一出手便力挽狂澜，经营一家小店，还是很放心的。
　　“嗯！”胡不归沉重的点头。
　　这家仙韵阁对林三来说可能只是一间小店，对胡不归来说，则意义非凡，仙韵阁只是他计划中的一步。
　　仙韵阁，四楼。
　　林三手里拉着洛凝的小手，面带色意的笑容，“凝儿，辛苦你了，要不要体验一下咱们的美容按摩呀？”
　　在众多女人中，洛凝可谓是林三最喜欢的女人之一，只因她是典型的堂前贵妇，床前荡妇！
　　洛凝又是一个典型的花瓶，和巧巧正好相对着，中看不中用，放在家里增光添彩。
　　她既不像巧巧那样开着饭馆，又不像大小姐忙活着萧家产业，是家门里最无所事事的一位，整日里吟诗作画，还搞个赛诗会什么的，真是饱汉不知饿汉饥，花钱如流水。
　　不过好在林三有钱，甘愿让她当一个花瓶，当一个幸福的花瓶。
　　尤其是这一次，林三为了让洛凝来为仙韵阁打下头彩，哀求了许久，洛凝才同意与秦仙儿一起帮忙。
　　秦仙儿这会儿跟随着萧家姐妹一同离开，至于董巧巧，她早就找了个包厢做按摩去了。
　　“不要，今天出了一身汗，我要回去好好洗个澡！”洛凝擦了擦俏额上的香汗。
　　“真不要？”林三一把搂住洛凝，上下奇手在女人的娇躯上游走，同时大嘴印上了洛凝的红唇。
　　洛凝没想到爱郎林三会在大庭广众之下强吻自己，心里虽有些矜持羞涩，但本性却是完全暴露，主动地回应着男人的热吻，娇躯在男人的揉捏下不停地扭动，让自己的大奶子摩擦着男人的胸膛，甚至那神秘的花园之中隐隐泛着水流。
　　林三揉捏着洛凝的翘臀，可惜她穿着地是一件长裙，色手触不到那已经晶莹水润的私处花园，不然，林三肯定会好好地调戏一番凝儿。
　　“咳咳…”一阵干咳声打破了两人温情的热吻。
　　林三松开洛凝，瞧见是胡不归，大脸瞬间拉了下来，没好气的埋怨道胡不归：“胡大哥，你怎么来了？”
　　洛凝的反应与林三不同，在干咳声响起的同时，就挣脱了林三的怀抱，火烫火烫的俏脸，秀色可餐，芳菲妩媚。
　　“额…我这不是想问问洛才女需不需要做个美容按摩么……不好意思，打扰到你们了，你们继续，我先撤了。”
　　胡不归尴尬地绕头一笑，转身就准备离开，却被林三一把拉住胳膊。
　　“胡大哥，你去找个店里手艺最巧的姑娘来，让她为凝儿好好地按摩放松一下！”
　　洛凝娇哼一声，不满林三私自做决定，但并没有反对。
　　胡不归应声，找了个接受过秦仙儿调教的姑娘过来。
　　林三一瞧见那水灵灵的姑娘，胯下的小软虫就兴奋了，于是拉着洛凝的小手，坏笑道：“凝儿，为夫帮你按摩怎么样？”
　　“你…你去找得巧巧吧……”洛凝娇羞无限地推开男人的色手，拉着小姑娘就溜进了包厢，只留下男人尴尬的笑声。
　　“胡大哥，让你看笑话了！”
　　“巧巧夫人在哪呢！”胡不归恰合时宜地指着董巧巧所在的包房。
　　林三嬉皮笑脸地说道：“我去找巧巧干嘛，还不如在这和你聊聊天。”
　　胡不归根本不想搭理口是心非的林三，摆摆手就离开了。
　　最终，林三还是心口不一地溜进董巧巧的包房。
　　只听一声女人的尖叫，一位模样修为的姑娘就跑了出来，不多时，包房里就弥漫着女人舒爽的娇吟。

第36章 十指相扣
　　此刻，在那烛光有些昏暗的房间里，一位浑身不着一褛衣物的美人儿正趴睡在柔软的床上。
　　在她的身旁有一位俏生生的姑娘，手中拿着一瓶林三发明的乳液，水滴顺着瓶口而下，滴落在美人儿的玉背上，粘滑的乳液接触到女人光滑细腻的玉背，随之散开。
　　“嗯…”洛凝粉腮红润，眸含秋水，肤白凝脂的娇躯放松，享受着玉背上有些微凉的乳液游走。
　　“夫人，我开始按摩了…”
　　“嗯…”洛凝发出娇媚地一声鼻音，示意姑娘为自己按摩。
　　当那灵巧温热的小手触碰到肌肤的那一刻，洛凝娇躯随之一颤，但紧接着玉背上就传来一阵阵火热舒爽的酥麻感，秀鼻忍不住地发出一声声诱人心神的闷哼声。
　　“夫人，力道感觉还可以吗？”
　　“嗯…可以……”姑娘的手劲多一分则重，少一分则轻，手指灵巧有劲地在玉背上推拿、揉捏，让本就被林三挑逗的流出些许春水的蜜穴，变得泥泞不堪，洛凝的整个身心都放松下来，享受着那舒爽到心肺的快感。
　　接下来，姑娘灵巧的小手在洛凝的玉背上向下滑落，温热的手指触碰到压在身下有些发硬的乳肉，手指轻点，紧接着，在洛凝的闷哼声中，手指再度向上揉推玉背，时不时去挑逗一下洛凝的乳肉。
　　“嗯…啊……”
　　再这样的挑逗玩弄下，洛凝忍不住发出了舒服地哼哼声，及其享受的她也已经有了丝昏昏睡意。
　　……
　　在董巧巧的房间之中，春色满园。
　　林三跪坐在床上，从后面抱住董巧巧的娇柔躯体，巧巧的大奶子被林三当做把手抓在手心，胯下的小软虫在巧巧的翘臀下抽送。
　　如果距离近一点，就会发现，林三的小软虫根本没有深入到巧巧的蜜穴之中，准确的说，是因为太过短小，插不进去。
　　“嗯…啊…”
　　董巧巧抿着贝齿，承受着林三的抽插，俏脸没有一丝享受之意，清澈的眼眸中流露着失望的神色，方才那两句呻吟也是敷衍身下的男人。
　　软弱无力的棒身在臀间抽插，小龟头时不时触及一下敏感流水不止的蜜穴口，但董巧巧丝毫没有享受到林三龟头的温度，反倒是那软弱的龟头带着温热的淫水摩擦在阴蒂上，才让她有那么一丝快感，也仅此而已。
　　为什么，相公的肉棒这么小啊？
　　董巧巧奋力地挺动着翘臀，想让林三的小软虫能伸入到蜜穴之中，可是没多久，就听见林三发出了一声咆哮，紧接着就感觉林三射在了臀间。
　　还没等董巧巧好好地感受臀间那带着一丝凉意的精液，就发现相公林三射出的精液尽数滴落在床上，没有一丁点儿的粘稠度，美眸中透露着失望与无奈的神色。
　　“巧巧，相公干的你舒服不？”林三松开巧巧的两个大奶子，小手套弄着小软虫，想弄硬了继续战斗。
　　“嗯，舒服。”董巧巧跪趴在床上，俏脸埋在枕头里，发出了敷衍的声音。
　　林三丝毫没有察觉到女人的声音透露着不屑，自嗨地拍了拍董巧巧如母狗般挺立的翘臀，“还想不想要相公的大鸡吧干你的小穴？”
　　董巧巧扭头望了一眼一脸得意的林三，眼中失望的神色久不消散，心里打定主意，要找个郎中好好地给林三瞧一瞧，看看到底是怎么回事。
　　当董巧巧的目光瞧见林三那软绵绵的小软虫时，脑海里不禁浮现了胡不归的庞然大物，敏感的小穴仿佛也感觉到了主人在想着那根让自己舒服无比的大肉棒，子宫深处仿佛活过来一般，涌出了温热的春水，顺着痉挛蠕动的花径流出小穴外。
　　“啊……”终于享受到高潮的快感，董巧巧的眼中才有那么一丝满足。
　　“哇！巧巧老婆，相公的大鸡吧还没肏你呢，这就高潮了啊！？”林三兴奋地张嘴将董巧巧流出的春水含入嘴里。
　　殊不知，那汪春水，是他第一任妻子，董巧巧，想着别人的大肉棒而高潮喷出来的……
　　………
　　与此同时。
　　在那文静才女洛凝的包房中，也是春色一片。
　　小姑娘为洛凝推拿按摩完背部，便让洛凝转过身子，让那对被自己挑逗的发硬的大奶子暴露在自己的眼前。
　　虽然都是女人，但洛凝的俏脸还是有些许的红晕，毕竟这是自己的身子第一次暴露在别人的眼前。
　　小姑娘望着那对比自己大了一倍的大奶子，眼中有些羡慕，但她也知道面前的女人是自己的主母，不容侵犯。
　　“夫人，接下来我帮您按摩身子了…”姑娘说着，从小木箱子你取出一个林三制作的眼罩，“请您戴上这个眼罩，等会儿我会点炷幽香，让您在房间里休息一炷香的时间，我再来为您按摩！”
　　说起来，这套流程，还是林三特意加入的，目的就是为了让女人戴上眼罩后，有一种未知的恐惧，这个时候在提供按摩服务，会有一种无与伦比的刺激。
　　殊不知，接下来发生事，彻底的偏离了他的计划。
　　一听到姑娘要按摩自己的身子，说不定还会按摩自己的大奶子，洛凝就隐隐有些兴奋，顺从地戴上了眼罩。
　　入眼漆黑一片，只能听到房间里的声音，这让洛凝有一种被视奸的感觉，刺激中又有些微妙，两条美腿交织在一起，不让姑娘瞧见自己的蜜穴流出了水。
　　洛凝隐约听见耳边传来一声星火燃烧的声音，紧接着就听见为自己按摩的姑娘的声音响起。
　　“夫人，香已经点上了，等会我再进来，到时候我手上会带上一副老爷制作的橡胶手套，会让手指变得粗糙，这样按摩起来，会让你更加的舒服！”
　　“还有这种东西？”洛凝重新躺在床上。
　　“嗯呐，还有那炷香，都是老爷发明的东西，听说可以让咱们女人身体变得敏感，而且还不让我们发出声音，为的就是在按摩的时候，客人能更加的享受。”
　　洛凝一听，随机想到了这是林三曾经对自己是使用过的迷香，依稀记得就是因为那一日，自己从堂前贵妇，变成了床上荡妇，一下子就明白了了林三的良苦用心。
　　在按摩的时候戴上眼罩，让人能有一种未知的恐惧，然后让姑娘们带着粗糙的手套，模拟男人的手，让因为看不见同时身体又变得敏感的女人，有一种被强奸的刺激反差感。
　　不愧是小淫贼发明的东西！
　　洛凝在心里暗骂了一句林三，开始期待接来下的特殊按摩体验。
　　耳边传来吱呀的声音，想必就是姑娘已经走出包房。
　　房间里空荡荡的没有一点动静，弥漫着诱人的神秘幽香，洛凝的娇躯不知因为这迷香还是因为看不见的缘故，开始隐隐发烫，哪种那感觉就像是自己的面前站着无数赤裸的男人，他们一个个都目光火热的盯着自己的裸体，有一种说不上来的刺激！
　　小姑娘刚走出洛凝的包房，就在走廊里遇到了胡不归，上前欠着身子打招呼。
　　胡不归示意姑娘不必多礼，“你来的正好，林大哥正找你呢！”
　　“啊？”姑娘微微一愣，“老爷找我？”
　　“对啊，他让你帮着他按摩呢，你快去吧！”说着，胡不归就拉着姑娘的小手就往洛凝隔壁的董巧巧的房间去。
　　“可是…可是洛夫人还等着我去按摩呢……”小姑娘有些不知所措。
　　一听小姑娘提起洛凝，胡不归脑子里就浮现了放在瞧见洛凝的美貌，随后又想到洛凝裸着身子，戴着眼罩正等着按摩，心中一喜，连忙说道：“没事儿，我让别人去服务洛夫人就好了！”
　　“那行吧…”小姑娘没有犹豫，领着小箱子走进了董巧巧的房间。
　　胡不归望着小姑娘的身影消失在视线里，紧接着他就兴奋地大跳了起来！
　　“咳咳！”胡不归发现自己太猴急了，连忙干咳两声，整理一下自己的装束，然后在洛凝的包房门前深吸了一口气，推开了房门。
　　入眼的一幕，让胡不归为之兴奋，胯下的巨龙猛然挺立！
　　只见洛才女一丝不挂地躺在床上，戴着一副黑色的眼罩，露出半张精致的小脸，俏脸上还带着红晕，性感的红唇微微张开，吐气如兰。
　　最为致命的，则是那晃眼睛的大奶子，玉乳呈现春笋形，粉嫩的两颗乳头凹陷在乳肉里，雪白凝脂的肌肤没有一点瑕疵，两条纤细修长的美腿交织在一起，在那两腿的交界处，有一小撮与雪白的肌肤格格不入的阴毛，充满了无尽的诱惑。
　　胡不归咕咚的咽了咽口水，激动地直搓大手。
　　这个时候洛凝忽然出声询问：“可以开始按摩了吗？”
　　胡不归下意识想出声，但随后想到林三培训时不让姑娘们发声，心中顿时乐得不行。
　　这不就是便宜了俺老胡么？胡不归美美的想着，缓缓地将身上的衣物脱掉，而后紧张地小心翼翼地走到洛凝的床头。
　　色手轻轻地抚在洛凝的平坦柔软的小腹。
　　洛凝只感觉那种那双戴着“手套”的粗糙指尖在触摸到自己肌肤的那一刻，娇躯忍不住的一颤，就像是真的是男人的手在爱抚一般，这让看不见的洛凝有一种别样的刺激，紧接着就发现粗糙的手指离开自己的肌肤，下意识的说道：“继续啊！”
　　胡不归一阵欣喜，拿起床边的乳液，粗鲁的将乳液倒在洛凝雪白的肌肤上，然后猴急地将手放在洛凝的双肩，先是轻柔的按摩一阵后，色手开始缓缓地下滑，攀上了洛凝丰满的大奶子，一手一个。
　　“嗯哼……啊……”洛凝眼罩下的眼睛禁闭，酥胸被袭的那一刻，娇躯止不住的颤抖，两条纤细修长的美腿本来是交织在一起保护着秘密花园，现在也因为那双火热粗糙的大手抚摸大奶子被刺激的微微张开，股间的秘密花园彻底的暴露在空气中，小穴里的蜜穴也因为没有了遮挡，缓缓地流出小穴内。
　　好刺激啊！
　　洛凝俏脸绯红一片，抚摸在自己大奶子上的粗糙大手开始揉捏着乳肉，时不时还有两根手指按压着自己凹陷进乳肉的乳头，这种朦胧的刺激快感，让她的樱桃小嘴不听使唤地发出一声声诱人的娇吟。
　　胡不归只感觉洛凝的大奶子远比肖青璇与董巧巧大得多，不断地让大奶子在手心里变换着各种形状，色手挤压着大奶子让那两颗隐藏起来的乳头被挤出，然后调整姿势，一只腿踩在床头，大肉棒正对着洛凝小嘴在上空挺立。
　　“嗯……啊…”
　　洛凝忽然问道一股腥臭味，心里还以为是“小姑娘”又在玩什么把戏，也就没有怀疑，秀鼻贪婪地呼吸着小嘴上空散发出来的充满了荷尔蒙的说不上来的味道。
　　有点像男人的大肉棒发出的味道。
　　这是洛凝的主观想法，但随后她想到这仙韵阁只接待女人，同时店员还都是女人，不可能会有男人，所以就恍然了。
　　就在洛凝胡思乱想时，胡不归双手手扶着床榻，低头含住了那被自己挤出来的粉嫩乳头。
　　“呀！不要咬啊……嗯……哦…”
　　洛凝没想到“小姑娘”会含住自己的乳头，也没想到“她”的舌头会是那么的粗糙，会是那么的强有力；吸吮的乳头一阵酥麻，自己的小手更是抓住了另一只没有得到爱抚的大奶子开始揉捏；同时小嘴上空的那股异味愈发浓郁，甚至自己的小嘴都能感觉到那未知的东西散发出的惊人热量。
　　好几次，洛凝想去摘掉眼罩，看看到底是什么东西在自己的小嘴上空，但是每当她松开自己的大奶子时，那根粗糙的舌头就会轻咬着柔嫩的乳头，让她发出连连魅惑的呻吟。
　　胡不归只感觉洛凝在娇喘时，呼出的热浪刺激的大龟头开始跳动，那马眼处也分泌出带有腥臭味的黏液，好巧不巧地滴落在洛凝的樱桃小嘴中。
　　“嗯…好臭啊……姑娘，你那个到底是什么东西……啊啊啊……”
　　洛凝砸吧嘴，感觉口腔里的黏液有些腥臭味，下意识想去摘掉眼罩，却发现“小姑娘”的色手顺着柔滑的小腹，穿越过自己的羞耻森林，两根火热的手指触碰到了娇柔的阴蒂，说话的声音一下子变成了大声的淫叫。
　　那两根手指揉捏着阴蒂，被刺激的忘记反抗，任由粗糙的指肚在温柔地搓弄，甚至洛凝还感觉到自己的尿液已经被挤出了一点点。
　　“不要…不要搓了啊…要尿了……嗯……”
　　胡不归听到洛凝的尖叫，恋恋不舍地松开她的阴蒂，望着那微张喘息的性感红唇，心中一动，于是扶着自己的大肉棒慢慢地凑近洛凝微张的红唇。
　　洛凝只感觉到嘴上的热浪越来越近，竟是俏皮地伸出丁小香舌想去寻找热浪的来源。
　　胡不归瞧见这一幕，心里一阵欣喜，咬着牙不让自己发出声音，然后扶着大肉棒凑近洛凝丁小香舌可以触碰到范围，双眼炽热的盯着洛凝的舌头。
　　洛凝舔弄着空气，忽然感觉舌尖触碰到一个火烫光滑的嫩肉，还以为下意识闭上了嘴，感受着舔到的黏液，眼罩下的眉头紧锁。
　　‘这到底是什么啊？’
　　洛凝好想去取下眼罩，看一看到底是什么东西，但是因为自己的大奶子疯狂的发胀，她知道这是迷香的功效，小手无意识地揉捏着自己的大奶子，娇躯扭动不已。
　　现在房间内淫靡奇特，胡不归一只脚踩着床头距离洛凝的脑袋仅有数寸，身体前倾，一只手支撑着洛凝腰间的床榻，另一只手扶着大肉棒，让大龟头再洛凝的红唇附近跳动，马眼分泌出的淫液尽数地滴落在洛凝的红唇边。
　　而洛凝则是充分的发挥出天生荡妇的体质，小手揉捏着自己的大奶子，两条修长的美腿交缠，让那两片粉嫩的阴唇去摩擦流水不止的小穴口，同时红唇边时不时会滴落两滴黏液，灵巧的舌头不受控制似的去舔弄挂在嘴边的淫液，整个模样极其的淫荡淫靡。
　　“呼…呼……”
　　洛凝感受到热浪距离自己的小嘴越来越近，竟是吹着热气想去看看她们之间到底谁的热浪大，马眼滴落的淫液也顺势滴在洛才女的口腔中。
　　胡不归大概比划了两下，觉得洛凝的小嘴应该能直接含住整个棒身，但这也只是估计，于是胡不归把选择权丢给了洛凝。
　　只见他不在扶着自己的肉棒，身体前倾，双手皆放在洛凝腰间的床榻上，然后让大肉棒随意地在洛凝的红唇上空两寸出摇晃，至于洛凝含不含，那就交给她自己了。
　　这样的姿势，能让胡不归清楚的看清洛凝的秘密花园。
　　这还是胡不归第一次瞧见带有阴毛的阴户，那稀松地黑色阴毛在泛着清香的幽谷上，随着自己的呼吸还会飘扬，那粉嫩的阴唇饱满如柳叶，娇小的小肉粒被肥美的阴唇夹的泛红，只因大阴唇太过肥美，只能隐约看清粉嫩的蜜穴口，那粉柔的缝隙幽谷流淌着晶莹的水线，整个阴户就是传说中的馒头屄！
　　洛凝痴迷地闻着那秀鼻间越来越近的带有荷尔蒙的腥味，神秘的幽谷也察觉到了被人注视，两片肥美的阴唇紧紧地包裹住蜜穴口，不让火热的目光继续视奸。
　　胡不归望着洛凝那潺潺流水的蜜穴，内心狂喜，本来他打算舔弄湿润后在进入洛才女的蜜穴，但现在就不一样了。
　　胡不归刚抬起身子，就发现大龟头被湿润柔唇被包裹住，低头一看，只见洛凝的腮帮子鼓起，两片性感的红唇包裹住大龟头的前端，还从她的嘴里发出“呲呲”的吸吮声音。
　　原来，洛凝在胡不归视奸她小穴的时候，嘴上的动作一直没停，红唇向上大张，灵巧的小舌头在卷住大龟头的那一刻，猛然一抬头咬住了那散发着热浪的大龟头。
　　‘这什么东西啊？怎么这么烫、这么硬啊？还有点腥味？’
　　洛凝像吃糖果一般，吸吮着胡不归的大龟头，不断地猜测到底是什么东西在散发热浪。
　　胡不归几乎是秉着呼吸享受着洛凝的舔弄，一点声音也不敢发出。
　　“姑娘，你这到底是什么啊？”
　　洛凝含弄着大龟头一阵后，始终是没猜出到底是什么，于是吐出了大龟头，伸手就要抓下眼罩。
　　胡不归眼疾手快，一把抓住了洛凝的双手，差点一个没站稳强插进洛才女的红唇中。
　　“你松开我，我今天倒要看看，是什么东西一直散发着热浪！”洛凝挣扎着，奈何小手没有力气。
　　胡不归心一恨，就抓着洛凝的小手，调整姿势，站到洛才女的腰间，黝黑的大腿别着洛凝的美腿，将她的美腿整个撑开，然后将洛凝的上本身从床上拉起来一点点，而他则是跪坐在床上。
　　大龟头对着那肥美的馒头蜜穴虎视眈眈，胡不归双手分别的抓住洛凝的葇夷，两个人手指，十指相扣。
　　“你到底要干什么，快放开我啊，不让我让你们家胡掌柜扣你工资了！”
　　洛凝还没意识到自己狼入虎口，晃动着脑袋想将那眼罩甩掉，却发现眼罩根本没有松懈的迹象。
　　同时，她能感觉到那原本在自己红唇上的热浪移动到自己的流水不止的敏感蜜穴边，一下子，因为眼前漆黑，内心深处对未知事物的恐惧，让她忘记了猜测，只是檀口不断地发出求饶的声音。
　　胡不归扭动着翘臀，让大肉棒对准洛凝的馒头屄，不紧不慢地挺动着腰间，大龟头一寸寸地朝着洛才女的蜜穴靠近，先是大肉棒搭在那稀松的阴毛上摩擦，然后缓缓地向下移动，大龟头卡在了洛凝的馒头蜜穴的缝隙中。
　　“啊…不要啊……你到底是谁！快放开我！否则别怪我不客气了！”
　　敏感的蜜穴上抵着一根火烫的巨物，一下子让洛凝想到了那热浪到底是什么！
　　“洛才女，既然你已经知道了，那就让你看着被我插入吧！”
　　胡不归淫笑着，双手一用力，将洛凝的身躯拉起来，用自己的牙齿咬掉了洛凝的眼罩。
　　“啊！胡不归！你……你你你你…你快放开我啊……你……我……”洛凝看清是胡不归后，整个俏脸吓得惨白，说话都变得语无伦次起来。
　　“放开你？”胡不归嗤笑一声，“洛才女，刚才你还主动的柔你自己的大奶子么？而且还主动的含住我的大肉棒，这就开始抵触了？”
　　“你…你你你…你不能这样……我…”
　　“你怎么了？！我今天就要让你亲眼看着被我插入！”
　　一个月没有尝到欢爱的滋味，胡不归也有了暴戾的情绪，胀成紫红色大龟头顶在洛才女肥美闪动着淫水光泽的两片阴唇上，挺动着屁股，让大龟头在洛才女的馒头蜜穴口蹭了几下，而后就是猛然一用力！
　　“啊！好疼啊！”
　　洛凝发出了一声高亢的惨叫，声音之大，近在隔壁的房间里的林三都听见了。
　　“凝儿怎么了？”林三此刻正肏干着身下的小姑娘。
　　董巧巧仿佛猜到了什么，嘴角流露出神秘的笑容，笑而不语地望着林三肏干着小姑娘。
　　…………
　　胡不归坏笑着：“洛才女，你叫这么大声，是想让隔壁的林大哥听见吗？”
　　“你…你快拔出去啊……我我我…我保证不告诉相公……你你快放开我啊……”
　　胡不归沉默不语，低头看着两人的交合处。
　　只见洛凝的两片肥美的大阴唇中央，被一个自己的大龟头撑成了圆形，而大龟头却只进入了一半，就被洛才女的馒头屄给卡住。
　　“洛才女，你的小穴口好紧，就是不知道里面紧不紧了，俺老胡就来看看吧！”
　　说完，胡不归一挺腰身。
　　只听一声“噗呲”声，粗大黝黑的大肉棒，三分之二深入进洛凝肥美的馒头小穴里！
　　“啊！……”洛才女，不对，洛荡妇发出了一声痛苦中夹杂着满足和喜悦的娇吟。
　　洛凝的两片被撑开的肥美阴唇紧紧地包裹住粗黑的棒身，蜜穴花径阴道里的嫩肉，时不时的吮吸着强行进入的火烫大龟头。
　　一个月没有享受到小穴吸吮快感的胡不归，一脸享受地望着两人的交合处，他与洛凝的葇夷呈现十指相扣，不知道的还以为两个人是爱人呢。
　　但是女人的相公，此刻就在隔壁房间里肏干着原本为她按摩的姑娘。
　　洛荡妇的蜜穴也是第一次尝到如此粗大的肉棒，竟是开始自己蠕动起来，吸吮、夹吸着那粗大的肉棒，让男人发出了舒爽的呻吟。
　　“洛才女，你的小穴果然和小穴口一样紧！俺老胡就帮你疏通疏通吧！”
　　胡不归淫笑着，一挺屁股，大肉棒向更加幽深的地方顶去，一股股透明的淫水则是被大肉棒无情的挤出，浸湿了两人的交合处，以及洛凝娇嫩地菊穴。
　　随着大肉棒的深入，裸露在洛凝体外的三分之一肉棒，终于完全进入到洛才女的馒头小穴之中。
　　火烫的大龟头也亲吻到了洛凝的子宫花心！
　　洛凝的子宫花心也异于肖青璇与董巧巧还有宁雨昔，洛才女的子宫口的小肉球更加的坚硬光滑，不是轻易地就能突破。
　　“嗯啊……你要顶啊……都到底了还什么啊！”洛凝咬着银牙，那俏额上冒着冷汗，显然是从来没有经历过这么大的肉棒！
　　“谁说顶到底了！”
　　胡不归戏谑笑着，挺动屁股，让大龟头连续地撞击洛才女的子宫口，但都被那坚硬滑嫩的小肉球给反弹了回去，让大龟头在湿润紧窄的阴道花径里抽插。
　　突如其来的肏干，让洛凝也忍不住发出诱人的娇吟：“好深…好难受啊…啊…太大了…啊……哦……”
　　几次都被反弹，胡不归也放弃放弃继续破宫洛凝的想法，将大龟头慢慢地从洛才女紧窄的馒头穴中抽离，粗黑的棒身刮磨着洛才女蜜穴中的每一寸嫩肉。
　　一直到大龟头再次被洛凝肥美的蜜唇包裹住龟头沟，大龟头被蜜穴口卡住，这才停下了动作。
　　而洛凝的蜜穴刚适应胡不归粗大的肉棒，就发现蜜穴的肉棒离开了，这让洛才女只觉一阵空虚难受，蜜穴阴道口的嫩肉收缩吸吮着大龟头的前端，想让肉棒再度刺入最深处！
　　同时，洛荡妇也充分的发挥出什么叫堂前贵妇，床上荡妇，忍不住用渴求的目光望着胡不归，杏眼迷离，“你…你你你……你到底进不进来啊？”
　　“这就想要了？”
　　胡不归淫笑着一挺腰，再度将大肉棒刺入洛荡妇的蜜穴深处，大龟头也顶在洛凝滑嫩的子宫口，这一次龟头上的马眼仿佛知道子宫颈还会反弹，分泌出了些许黏液，想要粘合住子宫颈，却依旧是被弹出。
　　胡不归不死心，继续试图顶开洛凝荡妇的子宫口。
　　反复几次后，洛荡妇俏脸上的痛苦和难受的表情，慢慢变成舒爽兴奋的表情，显然是已经适应了胡不归的巨龙，享受着相公林三不能给予的欢爱快感，但残存的理智让洛才女紧咬着牙关，不让自己发出浪荡的呻吟。
　　尽管胡不归感觉洛凝夫人的小穴接受了自己的大肉棒，但是双手依旧是与洛才女十指相扣，同时大肉棒不断地在洛荡妇的蜜穴中抽插，将一股股春水从蜜穴中挤出，在粗黑的棒身与紧窄的馒头蜜穴反复摩擦的作用下，透明的春水变成一滩滩白色的泡沫，粘在两人的交合处。
　　随着大肉棒的进出，洛荡妇的蜜穴交合处，还会发出“啪啪”的肉体撞击声以及“扑哧扑哧”挤压水声。
　　“洛才女，你为什么不叫啊？是不是俺老胡操的你不舒服啊？”
　　胡不归肏干了一阵，发现一声洛才女一句叫床声都没有，少了不少情趣。
　　听到胡不归的污言秽语，洛凝险些叫了出来，干脆闭上眼眸，紧咬着小舌头，不让自己发出声音。
　　胡不归也不自讨没趣，反正有的是时间调教洛凝，索性快速的用大肉棒，抽插着洛才女紧窄的馒头穴，不多时便感觉到大龟头开始跳动发胀。
　　还未等他咬舌控制欲望，积攒了一个月的浓稠精液，强行冲破精关的封锁，在洛才女的蜜穴深处“噗噗”喷射了出来。
　　这可以说是胡不归早泄的一次了！
　　但是洛凝这么觉得，胡不归的滚烫浓稠的精液连续射在林三从未触及的子宫口，子宫颈也被熨烫地开始收缩隐隐打开了一点缝隙，子宫深处也开始剧烈的痉挛，一股春水顶开紧闭的子宫口，喷涌而出！
　　“嗯……”
　　温热的春水浇在胡不归散发着极高热量的大龟头上，让大肉棒又是一胀，惹得洛荡妇终于是忍不住发出一声鼻音闷哼。

第37章 夫前目侵
　　与此同时。
　　在洛凝包房隔壁的董巧巧房间，林三也是发出了一声低吼，将为数不多的精液射入到先前为洛凝按摩的姑娘体内。
　　董巧巧双手掩着酥胸，幽幽地望着正在小姑娘身上喘息的林三，昧着良心地打趣道：“相公，你好威猛啊！”
　　“老…老爷，你好了？”
　　店丫头现在正起劲，刚感受到蜜穴的里的那根肉棒抽插的开始舒服起来，就发现林三已经丢盔卸甲，一股子幽怨与失落的目光望着他，心里也是不断揣腹。
　　‘为什么老爷这么差劲啊？他那么多夫人能照顾的过来吗？’
　　林三大口喘息了两下，捏了捏店丫头的酥胸，淫笑不断：“小柔，难道你还想要吗？”
　　未等店丫头小柔说话，董巧巧竟是揪了一下林三的老腰，笑骂道：“你还真是个彻头彻尾的淫贼啊，连小柔你都不放过！”
　　小柔已经害羞的无地自容，方才她一进来就被浑身赤裸的林三扒光了衣服，没有一点情趣地就扶着他的肉棒进入了自己的身体。
　　虽然她已经不是未经人事的黄花大闺女，但是面对林三的强暴，加上巧巧夫人还在旁边观战，一下子就忘记了反抗，任由林三所作所为。
　　谁知，林三刚刚进入没多久，就射了……
　　“哈哈哈！”林三从小柔的体内退出，扑向在一旁看戏的董巧巧，张嘴就含住了巧巧丰满的玉乳，同时还不忘用手去继续揉捏小柔的酥胸。
　　真是好生快活！
　　殊不知，他的娇妻洛凝，此刻也在隔壁被他最信任的手下肏干，甚至还内射了。
　　…………
　　此刻。
　　洛才女双眼迷离，那眼眶中蒙上了一层水雾，流露的神色复杂不堪，凝脂雪肤的娇躯上压着一个浑身黝黑皮质粗糙的汉子，形成了鲜明的黑白对比。
　　在两人的交合处，一截粗长黝黑的肉棒棒身在洛才女粉嫩紧窄的蜜穴口外耀武扬威似的抖动，深入进子宫花心的大龟头在精液与淫水的两重灼烧下跳动，那龟头马眼卡在洛凝的娇嫩的子宫口开合的缝隙中，喷射着丝丝精液。
　　胡不归感受到洛凝的子宫颈的柔嫩收缩着吸夹他的大龟头前端，正一点点地将自己的大龟头吸吮进女人孕育生命的圣洁子宫，发现这一点，胡不归开始试着挺动屁股，准备一鼓作气的穿透子宫颈直达花心，就听洛凝开始痛苦的惨叫。
　　“胡不归！不要再顶了，好疼啊！你已经得到你想要得了，求求你放过我，快点拔出去！！”
　　胡不归刚准备回应，又听见隔壁房间传来了嘶吼的声音！
　　“老老老爷，求求你放过我，那里那里不能插……啊！！”
　　“怎么不能插，你看，我都进来一点点了！”林三的淫叫声传来。
　　胡不归一皱眉头，想去查看隔壁到底发生了什么，胯下的肉棒也因此一缩。
　　洛凝听出了那第一句少女的嘶吼是先前为她按摩的姑娘，当她感受到体内的那根大肉棒在主人的松懈愣神时有些松动，忙缩着屁股想退出大龟头的侵犯，那大龟头在被自己挤压出子宫颈是，谁曾想与胡不归十指相扣的手指突然一颤，惊到了男人。
　　胡不归没有理会洛凝的小动作，反而淫笑道：“洛才女，我们一起去看看林大哥在干嘛吧！”
　　“你你你，你要干嘛！”洛凝流着泪，那小脸哭的梨花带雨，着实惹人心疼。
　　胡不归笑而不语，当着洛凝的面松开两人十指相扣的手，瞧见洛凝作势就要扇自己一巴掌，他眼疾手快地压下身，将洛凝压在身下，任由洛凝软弱无劲地拳头挥打在自己的背上，双手探到洛才女的身下，将她抱了起来。
　　“啪啪啪！”
　　洛凝微蹙着秀眉，不断地敲打着胡不归，嘴边也是谩骂不断。
　　胡不归搂抱着洛凝，让她丰满的酥胸紧紧地贴在自己的胸膛上，洛才女的那对凹陷的乳头好巧不巧地将自己的胸粒给包裹住（男人的乳头），腰身一用力，让洛凝挂在自己黝黑的身上，抱着洛凝走下了按摩床，胯下的大肉棒也在颠簸间，大龟头前端挤开了洛才女紧闭的子宫口，再次卡在娇嫩的子宫颈上。
　　“疼疼…你不要动啊！胡不归，你快停下，疼死了！”
　　娇嫩的子宫被大龟头一点点的顶开，加上这种挂在男人身上羞耻的姿势，冲击着洛凝的认知，精秀的五官扭在了一起，银牙咬的咯咯作响，敲打胡不归的双手也被迫地搂住男人的脖子，以免自己掉下去。
　　“洛才女，你叫这么大声是想让林大哥听见吗？”胡不归一点也不怜香惜玉，在这个时候还威胁着女人。
　　“你！”
　　洛凝被呛得说不出话来，自己现在的样子及其的羞耻，挂在胡不归的身上，那包裹着男人大肉棒的蜜穴不知廉耻的在夹吸蠕动，俏脸霎时苍白如纸。
　　她清楚的知道自己不过是林三纵多女人中，唯一一个花瓶，她不想董巧巧那般懂事照顾家业，又没有萧家大小姐懂得经商，要是让林三发现自己被胡不归强暴，一切也都完了！
　　“呜呜呜……”洛凝想说的话化作哭声，诉说自己的不甘，内心有坚定事后要好好努力辅佐林三的想法，又有渴望体内的大肉棒能再一次的动起来，好好地给自己一个淋漓尽致的高潮体验。
　　胡不归一边托着洛凝的翘臀，一边朝着木墙隔板走去，同时还不忘借助走动的颠簸，让大肉棒一点一点的挤开洛凝圣洁的子宫，可洛才女从未开宫过的子宫顽强地抵抗着大龟头的侵犯，死守着防线，直到胡不归抱着洛凝来到与林三包房的隔墙处，那大龟头还是未能为洛凝开宫。
　　“洛才女，俺老胡可以把你放下，但是你不能叫听见没？”
　　胡不归试探性地将洛凝挂在自己腰上的美腿放在地上，“你要是叫了，俺老胡可不保证会不会把持住！”
　　话语间威胁的意味满满，洛凝还是第一次见到这副模样的胡不归，红唇抿着贝齿，无奈地点了点头，“你能不能拔出去？”
　　胡不归没作答，用实际行动来证明自己没有继续侵犯她的意思，直接拔出了被洛荡妇紧紧包裹夹吸的大肉棒，在拔出体外的那一刻，带出了两人“体液”，分不清是精液还是淫液的液体顺着那微微张开的肉孔流到了洛荡妇的纤细美腿上，熨烫地洛凝大腿止不住的颤抖。
　　胡不归将洛凝转了个面，同时双手微微地分开洛才女纤细优长的美腿，让自己的大肉棒抵在洛才女潺潺流水的蜜穴阴户上，大龟头跳动地刺激着洛才女的娇柔阴蒂，惹得洛才女本就站不稳的美腿瞬间发软，整个柔身都瘫在了胡不归的怀中，就像是热恋中的情侣一般依偎在一起。
　　洛凝眼眸微闭，檀口吐气如兰，俏脸布满红晕，沉迷地享受那大肉棒在敏感地私处散发的热量，挺翘的丰臀时不时还会背叛主人的意愿颤抖两下，想让那大肉棒深入到那酥痒的蜜穴之中。
　　胡不归被刺激的闷哼一声，在木墙上拉开了一个暗格，林三房间里，昏黄的烛光透过暗格上林三特意制作的单面镜，照射在洛凝白嫩中透着红晕的大奶子上，映射着女人被迫出轨的事实。
　　这单面镜，是当初仙韵阁在装修时林三特意要求加装的，仙韵阁一共四层，前三层为大众开放，至于第四层…
　　则是林三特意为自家女人们预留的，目的就是为了按摩的时候顺便和女人们翻云覆雨。
　　不但在包房之间加装了单面镜，在角落里还有一个隐蔽的暗门，同样也是为了在包房之间来回的切换，肏干不同的女人。
　　而现在，这面单面镜，成为了胡不归羞辱洛凝的一块羞耻镜！
　　“啊！~~唔…”
　　当洛凝迷离地目光看清那镜子中的画面时，整个人惊恐地大叫了出来，那羞涩红晕的脸颊霎时惨白，俏额上来冒着丝丝冷汗，就在她惊慌失措的要逃离之际，胡不归顺势捂着了她的红唇。
　　“你大叫什么！难道你要让林大哥瞧见你现在淫荡的模样吗？这面玻璃是特殊处理的，他不见我们，我们能看见他！”
　　胡不归掰着洛凝的脑袋，让她的视线聚焦在林三的包房，“你好好地看看你心爱的相公此刻在干嘛！”
　　出现在胡不归与洛凝眼帘的，是一副春情四射的春宫。
　　只见两位不着衣褛娇滴滴的美人儿，像两只母狗一般跪趴在按摩床上，在他们的身后还有一位皮肤微黑的男人挥舞着柳条，兴致高昂地抽打着两位美人儿高撅着的翘臀。
　　随着“啪啪”的抽打声落下，两位美人儿的雪白的翘臀也因此留下了红痕。
　　强烈的视觉冲击着洛凝的大脑，她没想到自己心爱的相公林三会有这么一幅阴暗面，也没想到平时乖巧的闺友董巧巧会是这么的淫荡，尽管林三曾经无数次跟自己说要她在床上放荡一点，还说她本性淫荡。
　　但她从来没有与林三在欢爱时，摆出这么羞耻的姿势，依稀记得自己最放荡的姿势，也不过是自己想一个女骑士一样，骑在林三的身上。
　　胡不归也是难以置信地望着单面镜对面的画面，那两具雪白诱惑的娇躯，让他也为之兴奋，脑子里不由地生出了一个想与洛凝还有董巧巧一起欢爱的想法，甚至还萌生了想让肖青璇与宁雨昔一同在他面前，摆出母狗一样的姿势，摇摆着大屁股，等待着自己的临幸。
　　想着想着，胡不归竟是在脑子里意淫了出来，胯下的大肉棒也兴奋充血的跳动，大龟头也在跳动间在洛凝粉嫩泥泞的蜜穴口摩擦。
　　“嘶！”胡不归倒吸一口凉气，那大肉棒上传来的柔滑温热的触感，将他拉回了现实。
　　粗糙的汉子望着还在观赏林三训两女的洛凝，安耐不住体内火热的躁动，挺动着腰间，让大龟头一点点地挤进洛凝紧窄的蜜穴。
　　“啊…胡不归！你不是说你会把持吗！”
　　洛凝面红过耳，柔软的葇夷一下子从身下抓住了那根火烫的肉棒棒身，在接触到那一刻，心里不由得惊呼了一声：好大！
　　洛凝握着胡不归肉棒的后半截，那火热的温度仿佛再次点燃了她的欲望，抓住肉棒的葇夷也微微颤颤，像是在套弄胡不归的肉棒一般；同时，洛凝的芳心也是心乱如麻，各种复杂的思绪再脑中闪过。
　　他都已经进来过一次了，再进来一次也没关系吧？
　　呸呸呸，洛凝啊洛凝，你在想什么啊！不能在背叛相公了！
　　可是他已经进来了呀？
　　不行，我不能背叛！
　　但是他的肉棒好大好烫！相公的根本比不了啊！
　　洛凝眼皮狂跳，想到相公的肉棒，下意识地望了一眼单面镜对面的画面。
　　林三此刻正扶着自己的小软虫在董巧巧的股间摩擦，那肉棒的长度还不及自己握在手里的那截肉棒一半长。
　　“呸呸呸！”
　　洛凝发现自己竟然在比对两个男人的肉棒，忙轻呸了两声，将思绪拉了回来，眼眸闪过一抹坚定的神色，私密处的大龟头几乎已经完全被自己的蜜穴给吞下，传来那阵酥麻地快感，让她的美眸又闪过转瞬即逝地渴望的神色。
　　‘难道我真是一个荡妇不成？’
　　洛凝感受着私处那根大肉棒一点点地挤进自己蜜穴，内心深处仿佛有一个来自恶魔的声音，不断地低语着，让自己一屁股用蜜穴吞下那根大肉棒，但是又有一个天使存在似的，不断训诫自己不能再背叛林三，不能再沉迷于胡不归的大肉棒之中。
　　“你们都不要说了！”
　　洛凝突然咬着牙惊呼了一声。
　　“啊？”胡不归一呆，身子下意识的想后一缩将大肉棒退出了已经进入了三分之地的蜜穴，“洛才女，没有人在说话啊？”
　　“我说的不是你！”
　　洛凝一皱眉，转过身子将自己的玉背贴在那面单面镜上，装作凶狠地瞪了胡不归一眼，红唇微张，想说点什么就被两片湿润的粗唇堵住，一股子男人阳刚的气息从口腔中席卷至大脑，一下子让洛凝大脑一片空白。
　　胡不归一边放肆的品尝着洛才女的柔唇，以及那口腔中的津津汁液，胯下的大肉棒耀武耀威地在洛才女的私处顶来顶去，大龟头时而摩擦那敏感的阴蒂，时而在阴唇间的柔嫩缝隙划过，挑逗的洛凝娇躯止不住的颤栗。
　　“呼！”
　　胡不归一声低吼，强硬地将洛凝的娇躯翻转过来，让那对丰满坚挺的玉乳贴在单面镜上挤压成一个肉饼似的，紧接着在洛凝的慌乱间抬起她的右腿，扶着自己的大肉棒对准那被自己大龟头摩擦的出水的蜜穴。
　　“扑呲”一声，粗黑的大肉棒整根没入洛才女的蜜穴花径之中，外面的交合处没有一截棒身裸露，粗大的大龟头将洛才女的子宫颈顶的变形。
　　“啊…好疼啊……你你你快拔出去……！”
　　大肉棒突入起来的插入，让洛凝的心神短暂的空洞，直到子宫深处传来的撕裂剧痛感才将洛凝拉回现实，娇嫩弹性的子宫颈在受到剧烈的撞击后发挥了它的作用，将大肉棒弹退到阴道花径中央，大龟头的冠状沟刮擦着花径中的嫩肉，给了洛凝一种又疼有爽双重刺激。
　　随着胡不归抬着自己的美腿挺动肏干，泥泞的蜜穴也渐渐地再次适应了男人的巨龙，层层叠峦的嫩肉开始吸吮着大肉棒，被撞击的变形的子宫颈刚回复些许，在大龟头马眼奋力的“亲吻”下，也“原谅”了大龟头方才无情的撞击，就连洛凝一直紧闭不肯呻吟的红唇，也在那林三不曾给予过的欢爱快感中，发出了一声声嗯嗯哼哼地妩媚娇吟。
　　但是胡不归还不满足那秀鼻发出的闷哼，一只手抬着洛才女纤细的美腿，一只手死死地按在洛才女的玉背上，让洛凝的大奶子在单面镜上被挤压成一个大大的“肉饼”，随着奋力肏干洛才女泥泞会夹吸的蜜穴的动作，洛才女的娇躯也随之左右摇摆，那对坚挺的大奶子也摩擦着单面镜，凹陷下去的乳头也被挤压出，粗糙的玻璃摩擦着敏感的粉嫩乳头。
　　“林将军！你快看啊！你的娇妻好骚啊！那小穴还会吸俺老胡的大鸡吧！你的那根小东西应该操不到洛才女的花心吧！”
　　胡不归用语言凌辱着洛凝，想听到一句放荡的叫床声，来满足自己内心深处的征服欲。
　　听到耳边那屈辱的话语，洛凝只觉羞的无地自容，迷离的余光透过单面镜，望着林三那还没自己的手指长的肉棒，眼眸中闪过一抹失望与愧疚的神色，银牙咬的死死的，那是她最后的尊严。
　　隔壁房间。
　　林三正在小柔的蜜穴内以后入的姿势抽插着小软虫，忽然突兀地停下动作，皱着眉问道：“巧巧，好像有人在叫我，你有没有听见什么声音？”
　　董巧巧此刻跪趴在床上，俏脸挂着一抹戏谑的笑容，好在自己背对着林三没让他察觉，“没有啊，你是不是听错了？”
　　董巧巧嘴上说着，心里却是忽然蹦出一句：凝儿姐姐，连你也要沦陷了吗？
　　“哦…那可能是我听错了……”林三没有迟疑，继续肏干着详装享受的小柔。
　　……………
　　“洛才女，你看见了吗？林将军的那根肉棒那么小，真的能给你快感吗？”
　　“啪啪啪……”胡不归拍打着洛凝的大屁股，继续语言凌辱着洛凝，希望能听到一句被自己征服的女人叫床声。
　　“你看看林将军，那肉棒进去了吗，就在那操屄！”
　　“林将军，你还是赶紧看看俺老胡吧！这么大的鸡巴操的你的娇妻洛才女连连高潮，那紧窄的骚穴吸着俺的大鸡吧爽的要死，还有那最深处的花心，想必你这辈子都没触碰过吧？”
　　尽管胡不归百般用语言羞辱洛凝，洛凝愣是一句呻吟不出，眼眸也索性闭着，默默地享受着蜜穴深处传来的酥麻、酸痒的快感。
　　“哇！洛才女，你快看，林将军才刚插进去多久，现在就射了！”胡不归瞪大了眼望着单面镜对面的画面。
　　听到林三在小柔的体内射精，洛凝下意识地睁开眼眸，入眼便是林三那因为射精变得更加短小的肉棒，软绵绵的耷拉在胯间，一脸的恨铁不成钢的失望。
　　“洛才女，俺老胡操的你爽不爽？是不是俺老胡的大鸡吧能给你无与伦比的快感？”
　　“你说啊！你说啊！你的骚穴明明主动吸着俺的大鸡吧，还装什么清纯！”
　　话音落下，胡不归更是抬起洛凝另外一条美腿，让她的大奶子抵在单面镜上做支撑，双手抬着洛才女的两条美腿用力的掰开，狠狠地抽插着洛才女的蜜穴，大龟头一次次的猛烈撞击着洛才女娇嫩的子宫口，硬生生将大龟头的前端挤进了子宫颈中；胡不归这才开始放缓速度，一点点地用大龟头研磨着洛才女的子宫颈。
　　“啊……你要磨啊……你快动啊……不要磨了……好痒啊……”
　　蜜穴内的那根大肉棒研磨的小穴一阵剧烈发痒，加上现在洛才女的姿势就如同董巧巧的母狗姿势一般，上半身抵着玻璃，原本冰凉的玻璃也被自己的大奶子摩擦的发热，小穴与乳头的双重刺激，终于是让洛凝发出了久违的淫叫！
　　“啊……我我…要来……啊……要来了……”在胡不归重新开始抽插自己的蜜穴，洛凝也被送上了极致的高潮……
　　听到洛凝终于是发出令自己感到满足的叫床声，胡不归也不再继续研磨洛才女的子宫花心，开始奋力的抽插起来，同时还不忘继续用语言羞辱她：“说！俺胡不归大鸡吧是不是肏的你舒爽无比！林将军的小鸡巴是不是不能给你性福！”
　　蜜穴深处的那根大肉棒依旧是不知疲倦的在疯狂抽插，听到胡不归的污言秽语传来，沉迷在无与伦比的高潮余韵中的洛凝，竟是说出了自己的心里话：“是！你胡不归的大鸡吧操的我爽！林三的小鸡巴给不了我性福！”
　　“呀！”
　　洛凝惊呼一声，忙伸手捂住自己的红唇，俏脸变得火烫，暗骂自己：洛凝啊洛凝啊，你怎么这么不知廉耻啊！
　　怎么能把心里话说出来了啊！
　　你对得起林三吗！

第38章 小点声
　　就在洛凝胡思乱想之际，丝毫没有意识到自己的小手因为捂住了嘴，娇躯开始慢慢地往下滑动，大奶子沿着那单面镜划出了美丽的风景线。
　　好在胡不归发现了，于是他猛然从洛荡妇的蜜穴内拔出大肉棒，然后直接抱着洛荡妇丢在按摩床上，将按摩床推到木墙的单面镜旁边。
　　“洛才女，我来了！”
　　胡不归怒吼一声，跳上了按摩床，抓着洛凝的双腿扛在双肩，接着大肉棒都不用手扶着，笔直的插进了洛荡妇泥泞不堪的小穴之中，一下子填满了洛荡妇的空虚！
　　洛凝也因为突如其来的墙插，无法控制地开始娇呼呻吟：“啊……呃……不要……啊……啊。”
　　胡不归又随手抓来枕头垫在洛凝的玉背上，让她能看见自己肏干的动作，以及两个人“啪啪”作响的交合处。
　　洛凝醉眼迷离哪有心思去看那令人羞耻的画面，她只觉火热滚烫的大龟头，每一次都能抵达子宫花心，像烙铁般熨烫着自己的花心，那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。
　　痉挛引发连锁反应，让蜜穴里的嫩肉也紧紧吸吮住大肉棒，子宫口的小肉球也蠕动刮擦着大龟头。
　　‘为什么他的肉棒那么大啊……相公要是有他一半粗大就好了……算了，先享受吧……等结束了让芷晴姐姐来帮相公看一看吧！’
　　已经想通了的洛凝，找了个借口来原谅自己红杏出墙的事实，完全地放松身心躺在按摩床上，享受着胡不归的那根大肉棒带着自己的无穷快感，翘臀也不自禁地耸动，嫩白硕大的一对玉乳也在男人的肏干下，上下左右的晃荡。
　　胡不归望着洛才女完全地放松，任由他拼尽全力，狠命的抽插，心里竟然开始有些不满了，“洛才女，你到时别光顾着享受，也叫两声啊！”
　　“啊？”
　　洛荡妇一睁眼，幽怨的望着胡不归，心里暗骂他明明得了便宜还卖乖，但是当她感受到小穴之中的大肉棒停止了抽插后，无奈的张开红唇，“哦……嗯…啊……飞了……美死了……怎么这么爽……”
　　不知道为什么，胡不归隐隐觉得洛才女的淫叫有些怪怪的，当下也不管洛才女是不是敷衍自己，奋力地继续肏干，大龟头在数秒后也重新顶开了洛才女的子宫口。
　　“嗯…啊……好爽啊……怎么顶到了啊……啊啊……又要来了……啊……”
　　洛凝只觉子宫深处一股股火热的春水冲开被大龟头顶开一道缝隙的子宫颈，沿着蜜穴花径如洪流奔腾而出，同时，大龟头在蘸上火热的春水变得粘滑起来，随着胡不归一次强劲地冲击，那比鹅蛋还大的龟头颤栗抖动地顺利滑入自己圣洁的子宫里。
　　这一破宫可就不得了，胡不归能明显的感觉到在自己的大肉棒退出子宫后，依旧能轻松地顶穿那弹走大龟头无数次的子宫口，于是他开始尽情的抽插，每一次都让大龟头穿透子宫颈顶在滑嫩温热的子宫壁上，然后大龟头又退出子宫，让龟头上的冠状沟刮擦着子宫颈，一路摩擦着洛荡妇蜜穴里层层叠峦的嫩肉。
　　“啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”
　　洛凝淫叫不止，没想到欢爱还能这么的刺激，大龟头一次次的欺负着自己娇嫩的小妹妹（子宫颈），每一次大肉棒都是退出到蜜穴口，然后在使劲猛地插进去，继续欺负小妹妹。
　　这样强劲的抽插下，胡不归黑黑的阴囊也啪打在洛荡妇雪白的屁股上，“噼啪直响”。
　　另一边。
　　董巧巧依靠在木墙上，她能微弱的听见洛凝的娇喘声以及那肉体撞击的啪啪身，尤其是当闺友洛凝发出了一声高亢拖音的淫叫后，忍不住用手拍了拍木墙，让两个人注意一点。
　　“咚咚…”一阵声似敲门声的声音传来。
　　还在沉迷于欢爱的胡不归与洛凝，在听到这阵咚咚声后，纷纷吓得后背一凉，同时扭头看向了单面镜。
　　只见董巧巧对着她们戏谑的一笑，小手还向下压着，示意他们小点声！
　　“胡不归！你不是说他们看不见吗！”洛凝一下子吓得俏脸发白。
　　“看是看不见啊，但是你刚才叫那么大声巧巧肯定听见了啊！”
　　胡不归无奈的说道，停止了抽插，让大龟头卡在子宫颈上，马眼正对着洛荡妇圣洁的子宫壁。
　　董巧巧这个时候瞄了一眼还在肏干小柔的林三，对着空气比了比嘴型，‘你们小点声，声音再大点的话，林三就听见了’
　　“她…她她…巧巧怎么知道？！”洛凝一脸呆滞。
　　胡不归叹了口气，幽幽说道：“当时装修的时候巧巧也知道单面镜的存在。”
　　“我说的是她怎么知道我们在…唉……她怎么知道是我们的！？”洛凝急都快哭了。
　　“我老实说吧，巧巧也被我搞上了，咱们继续吧，你小点声！”
　　胡不归刚想挺动肉棒，洛凝就直接起身推着他，震惊的问道：“你说什么！你这个禽兽！你连巧巧都不放过！？我和你拼了！”
　　胡不归任由洛才女的软弱的拳头敲打着自己的胸膛，尤其是当洛才女的剧烈动作下，他感受到洛才女的蜜穴甬道也愈发的紧窄收缩，子宫颈更是随着主人激动地心境拼命吸吮收缩，硬生生地将大龟头吸进子宫里。
　　“啊……”洛凝被突入起来的破宫，娇哼了一声。
　　“等完事我在向你交代吧！”
　　胡不归说完，望着洛才女酡红的美艳脸色，她胸前饱满白嫩的大奶子上下摇荡着，心中也激荡起来，深处双手捏握住她的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。
　　“哦……啊……啊……哦……啊……啊……”
　　洛凝尽可能地压低自己淫荡之极的娇吟声，不让隔壁房间的相公林三听见，但是在胡不归每一次撞击上子宫壁时，总是会发出一声声调略高的“啊”声。
　　好在隔壁房间的董巧巧主动地让林三的小软虫肏干自己的蜜穴，然后详装享受的放声大叫，来掩盖闺友洛凝的呻吟。
　　“奇怪，我怎么听见了凝儿的声音呢？”林三忽然一愣。
　　“哼！你这个坏蛋，现在想着凝儿姐姐，太过分了！”
　　董巧巧娇嗔了一句，同时还在心里告诉自己，等结束后要找凝儿姐姐好好地谈一谈，被胡不归肏干的感受。
　　…………
　　胡不归挺着大肉棒，大龟头每一次穿透那会强烈收缩的子宫颈，都会情不自禁地也发出一声舒爽的“啊”声，每插到深处，就感觉到洛才女的子宫里就会分泌出春水，浇灌在马眼上，惹得大龟头一阵跳动。
　　洛凝那包住大龟头的子宫颈在剧烈的挑东西啊，突然猛烈张缩，产生出像涡旋般的吸引力吸夹着大龟头，害得他差点就城门失守，精关大开！
　　此时，胡不归闭上眼睛，大肉棒奋力抽查着洛荡妇的子宫与蜜穴花径，细细享受着洛荡妇那滑嫩的似会呼吸的子宫颈的夹吸，不时发出嘶嘶的抽气声，
　　“哎……”
　　洛凝在这样的肏干下，丰满高耸的玉乳更显圆大地挺立颤抖着，凹陷的乳头也发硬地竖起，洛荡妇的魂魄都要飞到天外，双手紧紧抓住自己的丰满双乳，用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐！
　　似乎是觉得自己揉捏的不舒服，洛凝发挥了荡妇的天性，竟然拉过胡不归的双手，让他的一双热力大手用力抓着自己的大奶子，四肢死命地缠住男人黝黑粗糙的身躯。
　　“啊啊啊！巧巧！我要射了！”
　　就在胡不归还在搂抱着洛荡妇肏干之际，就听见隔壁房间里，林三发出了一声怒吼！
　　胡不归闻声望去，只见林三与董巧巧现在的姿势，就和他与洛凝的姿势一样，只不过林三的屁股此刻在颤栗，显然是射精了。
　　“你…你别停下啊……胡不归……你动啊……”洛凝根本不想去看自家的相公林三到底在干嘛，她此刻沉浸在胡不归的肏干中无法自拔。
　　听到洛凝的淫叫，余光又瞄了一眼正在射精的林三，胡不归心中一动。
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　剧烈的肉体撞击声接连响起，胡不归发疯似的剧烈肏干着洛凝，让自己的大龟头每一次退到洛荡妇会呼吸的子宫颈上，然后再次狠狠地刺入洛荡妇圣洁的子宫，龟头上敏感的冠状沟被子宫颈接连的夹吸，刺激着大龟头开始剧烈跳动，马眼也隐隐分泌出一丝黏液。
　　“啊……好舒服啊……我又要来了啊……哦哦哦……嗯啊………”
　　洛荡妇不顾林三是否能听见，发出一阵阵地歇斯底里地淫叫，丰满的翘臀也开始颤栗，那子宫深处的子宫壁以及插着一根火烫肉棒的蜜穴花径，也纷纷开始痉挛蠕动颤栗！
　　“哦哦哦！我射了！”
　　胡不归咬着牙，激动地将洛凝紧紧地搂在怀中，大肉棒不在抽插，让大龟头在洛荡妇的圣洁的子宫中喷出一股股巨量浓稠火烫的精液！
　　白浊火烫的精液在冲刷着子宫壁的同时，圣洁的子宫也报以回礼，从深处喷溅出温热的春水与白浊精液交融在一起！
　　洛凝与胡不归双双在林三射精的同时，达到了淋漓尽致的高潮！
　　“啊……老公…你好棒啊！”
　　董巧巧也扯着嗓子昧着良心地大喊大叫，掩饰着闺友凝儿姐姐的放纵而满足的淫叫！
　　林三还在为董巧巧放声大叫而感到满足，殊不知那是巧巧为了掩护他另外的妻子，洛凝与最信任的手下偷情！
　　********************
　　“啪啪怕……”
　　在胡不归身后的房间，有一位器宇轩昂的男子正拍这手，望着单面镜中的画面，嘴里泛着阴冷的笑容：“有趣…没想到昔日的胡将军这么的生猛……”
　　“哈哈哈！真是天助我也啊！”
　　男子的目光忽然凌厉起来，眸子透过胡不归房间里的单面镜，怒视着抱着董巧巧歇息的林三，牙齿咬得咯咯作响，一甩袖子，转身离开。
　　“林三，你的好日子到头了！”
　　男子走动着，双腿好像受了什么伤，迈着步子时不时会颠簸一下。

第39章 闺友欢谈
　　仙韵阁这种新奇的店铺开业后，便在整个江南打响了名堂，几乎金陵所有的达官贵人们的夫人与闺女，都陆陆续续地来仙韵阁体验了一番新奇的美容按摩。
　　林三根据前世的记忆，基本是按部就班地照着SPA店的运营方式来运转仙韵阁，根据前世记忆研究出的按摩乳液以及香薰等新奇的玩意儿，也吸引了太华的“白富美”的注意力。
　　七日的开业头彩，仙韵阁整整进账了一百万两银子，一下子就回了老本！
　　林三也因此乐得清闲，全权地将仙韵阁交给胡不归来管理运营，而他自己则是在林府与千绝峰两头跑，一边照顾着为“他”诞下孩子的肖青璇，一边与宁仙子温存。
　　此刻他正搂着调皮的“大儿子”赵铮，脸上挂着洋洋得意的笑容，哼着前世地球的儿歌两只老虎哄赵铮入睡。
　　肖青璇则是在一旁，微笑的望着这温馨的一幕。
　　“青璇老婆，为啥咱儿子赵铮的鼻子也一点不像咱俩啊？”林三怎么瞅，都觉得赵铮的鼻子与他和肖青璇不同，不过他也没多疑。
　　毕竟肖青璇是谁？那可是杀伐果断、高冷无情的出云公主，他林三自己都是花费不少精力才得到的女人，怎么会背叛他呢？
　　林三皱眉暗道：难道我的鼻子在小时候受过伤？应该是了……
　　肖青璇反应很迅速，瞪了男人一眼，冷笑道：“怎么，你怀疑我偷男人？”
　　“怎么会呢…”林三吃瘪，忙上前搂住肖青璇的柔腰，“我的青璇老婆我还不了解么，怎么可能会偷男人！”
　　“你少来，说吧，你是不是又有什么事要离开我们？”肖青璇岂会不知林三的意思，那一来的贱样看的她浑身发麻。
　　“嘿嘿，果然瞒不住你……”林三讪讪一笑，不好意思地绕绕后脑，“安姐姐遇到了点麻烦，我想去苗疆帮帮她……”（仙子篇有提到林三去了苗疆这事，你们就当失忆了吧，先在才是剧情正式的接上原文的时间线。）
　　肖青璇也知道自己根本拦不住林三，索性便任由他去了，“你打算什么时候去呢？”
　　林三想了想，他为胡不归准备的别墅还有一周就完工，安狐狸哪里也不急一时，于是他沉声道：“我想想……我给胡不归准备的府邸也快完工了，等他置办完乔迁宴再去苗疆吧。”
　　“什么？”肖青璇一呆，“你给胡不归准备了一栋府邸？”
　　“对啊，胡将军自从离开军营辅佐巧巧一来，就一直住在林府，也没个自己的住所。
　　你看现在食为先和其他产业…那个不是因为胡大哥的管理运营生意才这么好的，帮他置办一栋府邸也没几个钱。
　　而且，你看胡大哥现在都快四十了，好不容易在金陵有了喜欢的女人…虽然我还没见过吧，但相信胡大哥的眼光也不会太差。”
　　他眼光是不差！还是我师父，你的仙子姐姐！肖青璇强忍着笑意，继续听着林三讲话。
　　“现在胡大哥找我开仙韵阁不就是为了给自己打下一片家业，现在我帮他准备个府邸，不正好是帮了他一个大忙么！
　　届时，胡大哥在金陵安家，有他辅佐着巧巧，咱家的生意还会差吗？”
　　林三说了一通，没有注意到肖青璇的眼神有些复杂。
　　‘傻相公啊…你可知道你最信任的胡不归…唉……’肖青璇已经不想去想那些复杂的东西，对于林三的想法，就随他去了。
　　……
　　林府，六角凉亭。
　　夏天的热风轻轻吹拂过两位妙龄女子的脸庞，带起飞扬的秀发飘散在女子们的脸庞。
　　“凝儿姐姐，你为什么不说话呀？”
　　凉亭中，一位穿着翡翠琉璃交领襦裙的女子，精秀的俏脸上挂着一对笑魅如花的小酒窝，高盘的秀发上插着一根金玉钗，她此刻正托着下巴望着对面的凝儿姐姐。
　　被唤做凝儿姐姐的正是江南第一才女洛凝，同时也是林三的娇妻之一。
　　洛凝面对闺友董巧巧的打趣话语，俏脸微红，娇哼道：“有什么好说的…”
　　董巧巧甜甜一笑，凑到洛凝的耳畔，想到什么人似的，学着他的动作在洛才女的耳边吹着热气：“凝儿姐姐，怎么没有说的呀，那天晚上你不是叫的很大声嘛？”
　　“哼，不理你了！”洛凝被耳边的热气刺激的浑身一颤，扭过身子如小媳妇受了委屈似的闷闷不乐。
　　那天被胡不归强暴后，她就一直躲在房间里不肯出来，谁知道今天刚一出门透透气，董巧巧就迎上来打趣自己，搞得她无地自容。
　　虽然董巧巧方才透露过她也被胡不归玩弄，但是洛才女的心中一直放不下少女的矜持，去与董巧巧攀谈胡不归的床上功夫。
　　是的，董巧巧一瞧见洛凝，就抓着她追问。
　　“哎呀，凝儿姐姐，你怎么还生气了呢？”
　　董巧巧嬉笑着，双手的按在洛凝的香肩上，将她转了过来，“那天晚上你不是很享受的么，如果不是我提醒你，咱家相公早就发现咯……”
　　“哼……你还要说？”洛凝嗔了董巧巧一眼。
　　“我说错什么了吗？”董巧巧装傻，忽然瞄了一眼周围，见四下无人，神秘兮兮地轻声道：“快说，胡不归是不是弄得你很舒服？”
　　“你讨厌！”洛凝一下子面红过耳，详装生气地捶了一下董巧巧。
　　“你快说嘛！”
　　“说什么说，他弄得舒不舒服，你自己心里不清楚吗？”洛凝忽然瞪了一眼董巧巧，言语的意思不言而喻。
　　“我清楚啊…”董巧巧嘿嘿一笑，“但我不清楚你舒不舒服呀？”
　　“你……”
　　洛凝一下子害羞的说不出话来，让她一个文静才女去评论别的男人玩弄她舒不舒服，这话定然是说不出口的。
　　不由地，洛才女，哦不……
　　洛荡妇的小脑袋里浮现了那晚的画面，胡不归的威姿若清若楚地闪过脑海，当她回想起那根比自家相公粗大了无数倍的肉棒时，顿时芳心大乱。
　　如果说林三的是肉棒的话，胡不归的那个则称之为巨龙也不为过，至少洛荡妇是这么认为的。
　　出生书香门第世家的她，怎么也想不到自己会在于林三结亲后，和相公的手下心腹红杏出墙，甚至还有些沉迷那种相公林三无法给到的满足感与快感。
　　想到那根粗黑的肉棒，洛凝便感觉到自己的小腹隐隐发热，神秘敏感私处上的两片保护小穴口的蜜唇也随之颤栗，刺激着那幽谷上的娇柔花蒂，小穴口潺潺流水。
　　洛凝啊洛凝，你怎么能这么淫荡啊！
　　洛凝感受到那已经微微湿润的内衣，长裙下两条美腿不自然地交缠在一起，想去夹紧那背叛主人的花唇，结果因为那两片敏感的蜜唇在摩擦下产生的快感，让她情不自禁地当着董巧巧的面，发出了一声娇吟，“嗯…”
　　“呀！”
　　董巧巧像是发现了新大陆一般，小手灵巧地伸入洛凝的裙下，感受着凝儿姐姐微微湿润的内衣，俏脸上挂着洋洋得意的笑容，“凝儿姐姐，你的身体好诚实啊！”
　　“快说，你是不是回想到胡不归了？”
　　董巧巧现在心里特别高兴，终于不用自己一个人承担巨大的来自红杏出墙背叛林三的压力了。
　　“巧巧…你别动啊……快拿走……”洛凝清秀的俏脸红的似能滴血，巧巧那温热的手指已经穿过了内衣的封锁，触及到了那背叛自己的蜜唇之上，她能清楚的感觉到自己分泌出来的蜜水浸湿了巧巧的手指。
　　“嘻嘻…”董巧巧不依不饶，将俏脸埋在凝儿姐姐的耳畔，贝齿轻咬着她敏感的耳垂，两根温热的纤纤玉指也伸入进凝儿姐姐的蜜穴之中。
　　感受着那蜜穴深处强力的吸吮感，让董巧巧不自禁地在心中暗赞：原来这就是胡不归的感受吗？是不是自己也会吸啊？
　　“呸！董巧巧啊，你在想什么呢！”
　　董巧巧暗骂自己不要脸，将手指从洛凝的蜜穴中抽出，俏脸上的柳眉弯成了月牙，“凝儿姐姐，你快看……”
　　洛凝望着巧巧那沾满自己淫液的湿漉漉的手指，忙用抬起小手想用袖口去擦拭，谁知巧巧嘿笑着躲开，将手指含进了她的红唇中。
　　“嗡！”
　　洛凝的脑袋嗡嗡炸响。
　　“巧巧，你快拔出来，那里那么脏…万一吃坏肚子怎么办？”
　　“吧唧”一声，董巧巧吐出自己的手指，嘻嘻笑道：“怎么会脏呢，凝儿姐姐的蜜水好甜啊，怪不得胡不归那么喜欢喝……唔！”
　　“你快闭嘴！”洛凝娇喝一声，忙上前捂住了董巧巧的红唇，不让她继续说下去。

第40章 巧巧，今晚我和你睡
　　天边的弯月刚刚冒出头，黑暗一下子席卷了江南，万家灯火通明。
　　此刻在那林府中，欢声笑语一片。
　　“仙儿姐姐，你唱歌好好听啊！”董巧巧坐在宴席上，夸赞着正在抚琴地女子。
　　抚琴的秦仙儿并未回话，只十指轻拨，便闻一阵天籁之声带着奇异的魔力，让宴席中的人沉醉其中。
　　“来，兄弟，走一个！”
　　宴席上，林三端着一大碗陈酿老酒，冲着对面身材健壮，皮肤与夜色融为一体的糙汉子，一饮而尽！
　　不知为何，林三自从肖青璇与仙子姐姐双双为“他”诞下孩子后，就特别喜欢在林府大院里像前世的大排档似的邀请大家来喝酒，甚至还不忘为林府辛勤工作的下人们安排桌席，一起共饮。
　　“爽！果然喝酒就是要大家一起喝才痛快！”林三砸吧嘴，随手丢了颗花生米进嘴巴里嚼了起来，心里暗叹：还是大排档喝酒有感觉啊！
　　坐在林三对面的糙汉子站了起来，端着一碗老酒大口豪饮。
　　“哼！”
　　忽然，热闹的酒桌上传来一道冷哼声，林三与胡不归双双一颤。
　　林三顺着声音来源，瞧见洛才女撅着嘴闷闷不乐的望着他，浑身一呆，暗道：难道我又惹到她了？
　　“凝儿姐姐，你怎么啦？”董巧巧见气氛有些尴尬，出来烘托气氛。
　　洛凝撅着嘴委屈地瞪着林三，哭兮兮地埋怨：“哼，整天就知道喝酒…你老婆……额！”
　　洛凝意识到自己差点把心里话说了出来，忙停顿了一下，轻咳两声，尴尬地坐了回去。
　　“我老婆怎么啦？”林三一愣。
　　“没事，你喝你的吧！”洛凝不满地嘟囔了一句，心里暗骂道：你就喝吧，你老婆都被挖走了！哼！
　　骂着骂着，洛凝忽然恶狠狠地瞪了一眼还处在懵逼状态的胡不归。
　　还有你，就知道喝！也不来安慰一下我！
　　呸，安慰个锤子！
　　洛凝骂着骂着，忽然变味了，俏脸一下子面红过耳，忙低下头去回避所有人的视线。
　　肖青璇望着这一幕，忽然嘴角微微上扬了一下，暗自揣摩：没看出来这个胡老狗还挺有能耐的啊！连洛才女都搞上了！
　　啧啧，有意思………
　　“哎呀，你们愣着干啥呀？喝你们的，我陪凝儿姐姐出去透透气去！”
　　董巧巧见气氛持久怪异，连忙搀扶着导致这一切的罪魁祸首，就往外面跑。
　　林三懵懵地左右看了看，“大家喝吧……”
　　被董巧巧拉倒门外的洛凝在听到这句话时，又是暗骂林三是个废物！
　　董巧巧拉着洛凝来到六角凉亭，相继坐下后，责怪道：“凝儿姐姐，你刚才差点说漏嘴了呀！”
　　“漏嘴什么呀，我说的都是实话啊！他整天就知道喝酒，也不管管胡不归！如果不是他………唔！你放开！”
　　洛凝正在气头上呢，没完没了的埋怨林三，搞得跟她出轨享受胡不归的错在于林三一样！
　　董巧巧松开捂着凝儿姐姐的红唇，没好气的说道：“你别说了呀，万一被人听见就不好了！”
　　“听见就听见呗！”洛凝破罐子破摔，“咱俩最宝贵的东西都丢了，还怎么对的起咱相公，还不如去死了呢！”
　　“呸呸呸，凝儿姐姐你可别说了！”董巧巧忙拍了拍洛凝的脑袋。
　　“我为啥不能说？”
　　“别说了！”
　　董巧巧看不下去了，直接拖着洛凝回到自己的厢房，点燃了一根蜡烛，示意她现在慢慢地说。
　　洛凝幽幽地瞪了一眼董巧巧，经由她一打岔，还怎么说下去，一个人坐在椅子上生着闷气。
　　过了一会儿，洛凝觉得被董巧巧戏谑的眼光盯得的浑身难受，猛地站了起来。
　　“不理你了，我去洗澡去了！”
　　洛凝一甩长裙袖口，忽然坏笑地望着董巧巧，“巧巧，今晚我和你睡哦！”
　　董巧巧仿佛想到了什么，娇嗔道：“讨厌！”
　　…………
　　此刻，在那林府院落的“大排档”。
　　经由洛凝这么一闹，林三也没有了喝酒的兴致，搂着肖青璇先行离去，临走时还不忘像胡不归说了声抱歉。
　　肖青璇则是无奈的摇摇头，你老婆都被玩的差不多了，还抱歉什么？
　　林三与肖青璇一走，秦仙儿在一曲终了，也先行离去。
　　“胡将军，咱俩还喝吗？”
　　在胡不归的身边，有一位精壮的汉子出声问道。
　　这人与胡不归一样，同属林三的得力干将，他就是高酋。
　　胡不归望着高酋，又望了一眼空荡荡的酒桌，摇摇头，“还喝啥啊，回去睡觉！”
　　“得，那我再找小的们再喝点去！”
　　高酋显然是没喝过瘾，端着酒碗走到邻桌的下人那边，挨个碰了个酒。
　　胡不归晃晃悠悠地往自己的偏僻院落走去。
　　胡不归的院落在林府的最深处，位置偏僻，途径肖青璇、董巧巧以及洛凝的院落后，还有走上两步才能到家，可谓是林府中住的最远的一个了。
　　“嘘……嘘……”
　　胡不归哼着小曲儿，路过董巧巧院落时，脚步忽然一顿，扭头望了望身后，瞧见没人后，一下子溜进了董巧巧的厢房。
　　“吱呀。”
　　董巧巧正在收拾床铺，忽然听到门口的动静，抬头看了看门口，瞧见是胡不归，顿时板着脸。
　　“你来干什么？”
　　“你说呢？”
　　胡不归小心翼翼地将房门关好，上前一把搂住一脸错愕的董巧巧，对着那娇嫩柔软的红唇就要往上亲，却被董巧巧一侧，大嘴吻上了微微发烫的耳垂。
　　“你赶紧走！凝儿姐姐就在楼上洗澡呢！”董巧巧着急地催促。
　　“那我就抱着你回我的房间去！”胡不归不管三七二十一，拦腰抱住董巧巧就要往门边走。
　　董巧巧仿佛能预见到接下来的一幕，小脸微微的泛起了红晕，小嘴唇撅的老高的娇嗔：“你不是说好了放过我嘛？为什么还要欺负我？”
　　“哦？是吗？”
　　胡不归装作恍然的样子，将董巧巧放下来，对着她泛着晶莹水珠的红唇就吻了上去。

第41章 再品董巧巧
　　在一阵的激烈热吻后，董巧巧的情欲也被点燃，正当她准备回应胡不归的热吻时，嘴边忽然一凉。
　　待她睁开因为热吻而闭上的眼眸后，就瞧见胡不归正深情的望着她，让她羞涩的转过头不敢去对视男人的目光。
　　胡不归嘿嘿一乐，伸出粗糙舌头舔了一下巧巧的柔唇。
　　“嗯……”
　　董巧巧猛的一哆嗦，呻吟了一下。
　　胡不归不管洛凝在不在楼上，强硬地抱着董巧巧来到刚刚收拾好的床榻上，身子压着巧巧的柔身，色嘴夹住她的耳垂，时不时向她的耳朵里吹着热浪。
　　“咯咯…不要…好痒啊！”
　　胡不归慢慢的在董巧巧后背、臀部抚摸，她的眼睛一片水汪，像是迷雾充满了迷蒙，仿佛是在期待什么，又好像在渴望什么，是那样的美，看得他有点心慌慌。
　　“巧巧，还说你不想我，哈哈……”胡不归的一只手则隔着衣服，按着董巧巧的酥胸，感受到掌心的乳肉微微发硬，忍不住地调笑。
　　而董巧巧经过胡不归的挑逗似乎早己饥渴难奈，虽是觉得羞耻左右摇头，但她已经“背叛”的樱桃小口中开始轻轻的哼着：“嗯…嗯……”
　　胡不归淫笑着缓缓解开董巧巧的襦裙，轻车熟路地解开林三制作的胸罩…这还是他在肖青璇身上学来的“手艺”。
　　“呼呼…”胡不归对着董巧巧露出的白皙丰润的玉乳上的粉嫩蓓蕾，吹着热气，刺激得董巧巧不住的颤抖，不停的轻哼。
　　在董巧巧意乱情迷的呻吟中，胡不归一口含住了一颗粉红的乳头，粗糙舌头上的舌苔如银针，更是扎舔得董巧巧不住发出忘我的呻吟。
　　董巧巧时隔大半年，再次感触到胡不归粗糙的舌头舔弄，粉嫩的乳头被舔的愈发发硬，她不时的挺着胸脯迎合胡不归的抚摩吸舔。
　　思绪也仿佛回到了那一日，自己被胡不归哄骗的上下两长小嘴被插着两根体温计时的画面，蜜穴也因此疯狂涌出温热的蜜液，轻薄的内衣早已湿透。
　　胡不归的另一只手也在此刻深入到董巧巧那神秘的三角洲，芳草凄凄的阴毛早被淫水沾湿，感受着手指间的湿润，黝黑的脸上挂着洋洋笑容。
　　“巧巧，你的身体很诚实啊！”
　　董巧巧只觉这句话非常的熟悉，伸手按住胡不归的大嘴，“你别说了呀……”
　　“哈哈！”
　　胡不归大笑着，小手脱掉了那早就湿透的小内裤，董巧巧全裸的胴体再次映入眼帘！
　　他将脑袋凑到巧巧的秘密花园，盯着那门户大开的阴户，两片肥满的粉嫩蜜唇似乎是向他招手，左右扑闪摇摆，中央粉红色的肉缝因此显露，娇小的阴蒂早就变得通红，那充满诱惑的蜜穴小嘴，就像胡不归现在一样，流着“口水”！
　　胡不归一边脱着自己的衣服，张嘴狠狠的吸吮着董巧巧流出来的蜜液，一滴不漏。
　　“呀！”
　　董巧巧顿时浑身一颤，明媚的大眼睛蒙上了一层水雾，微微张开的双唇，吹着能让男人兴奋地香气儿。
　　随着胡不归瞎几把舔来舔去，弄得董巧巧娇躯左右摇摆。（故意的）
　　“别动！”
　　胡不归责怪了一句，双手抓住董巧巧的腰间，粗糙的舌头一下子钻进了流水的根源地，蜜穴花径！
　　“啊……”
　　董巧巧倏地全身绷紧，娇吟高亢一声，蜜穴内被刺激的抽搐起来，子宫深处不断喷出粘稠的蜜水，就这样达到了高潮………
　　董巧巧瘫躺在床上，双眼迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促，享受着久违的高潮带来的余韵快感。
　　过了片刻，董巧巧的呼吸才平稳下来，抬首望着卖力服侍的胡不归，“胡大哥，你赶紧进来吧，咱们早点结束，免得被凝儿姐姐瞧见了……”
　　在房间东侧的一角，有个人影在黑暗中喃喃自语道：“我已经瞧见了！”
　　…………
　　“好！”
　　胡不归点点头，爬上床，双手抓着董巧巧纤细的美腿搭在双肩，而后用手扶着大肉棒，用大龟头挤开巧巧的蜜唇上下滑动，不时的用大龟头轻点一下敏感的阴蒂，在上面轻轻的摩擦。
　　“你别动啊，赶紧进来！”董巧巧着急万分，一想到凝儿姐姐就在楼上，内心深处涌出了一种强烈的兴奋感。
　　“急什么呀！”胡不归淫笑着，继续用大龟头去摩擦她敏感的阴蒂。
　　董巧巧可不想被好友洛凝发现，自顾自地向下探出小手，双手扒住阴户两片蜜唇，分别向两边拉开，娇嫩鲜红的蜜穴口大开在胡不归的眼前。
　　“啪啪……”胡不归依旧是不进入，手指捏住大肉棒根部，上下甩动肉棒拍打在董巧巧的肉缝上。
　　每打一次，董巧巧就不由自主的颤抖一下，蜜穴阴户瞬间充满了晶莹的淫液，弄的她翘臀上都是湿润一片。
　　董巧巧半睁开眼，腻声轻语：“哎…你到底进不进来啊……快点呀！”
　　“哈哈！”
　　胡不归笑而不语，扶着已经变得深紫色的大龟头凑近董巧巧的蜜穴口，腰身用力一挺，粗长的黝黑的大肉棒顿时闯入了她窄小的秘道。
　　“啊……！”
　　随着大肉棒缓缓挺进，直顶到柔软的子宫花心，董巧巧这才舒服的叫了一声。
　　胡不归紧紧托着董巧巧丰满挺翘的玉臀，仔细品味着巧巧小穴对大肉棒的包裹和吸夹，半晌才扶住她的柔腰，慢慢将大肉棒退出，直到大龟头退到蜜穴口……
　　“啪！”大肉棒一下子猛刺到底，大龟头直撞子宫口，不断反复！
　　每次退出时，粗大的肉棒把董巧巧粉红的嫩肉和粘稠温热的淫水带出，透明的淫水也在交合间变成了一滩滩泡沫。
　　胡不归的动作很慢，搞得董巧巧欲火焚身、焦急难耐，忍不住的撒娇求饶道：“胡大哥！求你别逗我了，我要！”
　　“咦！真不知廉耻！”角落里的人影又是嘀咕，但那双眼却一直盯着不断进出小穴的粗黑肉棒，眼神似乎很渴望……
　　“你要什么？”胡不归将大肉棒整根拔出，马眼抵在阴蒂上，淫笑道。
　　“人家要你…好好的疼我……”
　　此刻，董巧巧已经完全放下了以往的矜持，满脑子里想的都是那晚如飘在云端的快感，所以主动开口求欢了！
　　“呸，真不要脸！”角落里的人影嘴上怒骂，自己的小手竟是在揉捏自己的酥胸。
　　………
　　“哈哈哈……行，俺老胡来疼你！”
　　胡不归不忍心再逗她，扶着大肉棒快速凶猛的插进董巧巧泥泞的小穴中，开始快速的抽插起她的蜜穴花径，大龟头的敏感马眼也一次次地被柔软的子宫花心啜吸。
　　“嗯啊…好爽啊……啊啊啊……哦…啊……要来了啊……额……哦……”
　　董巧巧快活的快要昏过去，无限的快感排山倒海地向她袭来，口中发出愉快的呻吟，小穴内骤然收缩，吸吮的大肉棒寸步难行，紧接着子宫深处喷出了一股温热的春水，浇洒在敏感的大龟头上，烫得大肉棒频频在花径你颤抖。
　　“哦…啊…别跳啊……额 ……啊……别停……别跳…啊……”
　　董巧巧无力的瘫倒在床上，强烈的高潮以及让她语无伦次，大肉棒也在摊到时带着一股淫水从蜜穴中滑了出来。
　　胡不归将董巧巧的双膝推至乳肉下方，阴户上的两片蜜唇分的更加大开了出来，他也趁机扶着肉棒进入了蜜穴之中，大龟头对准巧巧高潮潮吹微微张开的子宫口，“扑呲”一声，大龟头进入了圣洁的子宫。
　　“啊！！好疼！！啊！！！”
　　胡不归听到董巧巧的惨叫，停了下来，让大龟头卡在子宫颈上，任由董巧巧圣洁子宫里的淫水冲刷着大龟头以及快要精关失守的马眼。
　　他也趁机咬着自己的舌头，不让精液喷发。
　　片刻后，董巧巧恢复了过来，自己就开始挺动纤腰，示意胡不归可以开始抽插………
　　胡不归嘿笑着，牵引着董巧巧让她抱住自己的双腿，弯下腰足足两只丰满的乳房当做“炮架”，开始一点点地在她子宫里挺动大肉棒。
　　当大龟头触及到敏感的子宫壁后，胡不归只觉得大肉棒被刺激的连锁反应的蜜穴嫩肉吸吮地酥麻不已，子宫深处涌出的淫水好巧不巧地正对着马眼喷发，让胡不归感觉到肉棒的输精管开始蠕动。
　　于是，胡不归就把董巧巧侧身放倒，让她的两腿贴在一起，而后自己跪在她玉臀后，拔出肉棒至子宫颈处，从侧后方重新插入子宫！
　　“哦……好刺激……好爽啊……”
　　因为姿势的改变，董巧巧也获得了别样的快感，没用多久哆嗦了几下又高潮了。
　　董巧巧雪白的肌肤已布满怡人的红晕，浑身沾满了晶莹汗珠，两人的交合处也被粘稠的爱液糊成一片。
　　空气中散发着浓郁的淫糜气味，让角落里偷看的人影，面露震惊之色。
　　“真有这么爽吗？”

第42章 重振雄风的陶公子
　　凉亭夜色，嗯…那么的喧哗。
　　林府院落的“大排档”仅剩寥寥三人，身材高猛的高酋与两位手下豪饮详谈。
　　此刻，在林府以北一百里地，也是哭嚎一片。
　　“啊！求求你…求…啊疼……”
　　“我错了！我放弃…快救救我……嘶…我要死了……啊……”
　　一间小屋，一个男人，两眼一黑，惨叫戛然。
　　昏迷的男人躺在床上，在一旁有一位精瘦的男子拨开男人身上的衣物，抓着一根疲软带硬的软绵体，左右拨动，眼神像是在观察着什么。
　　“王烨，咱们还要继续吗？”
　　被唤做王烨的男人杵着一根金丝楠木制作的拐杖，瞧见男人不争气的晕过去后，脸色阴沉，语气淡淡：“继续。”
　　言罢，王烨一甩拐杖，敲中男人的腹部，只听“啊”的一声，昏迷的男人茫然惊醒。
　　“陶公子，连着点痛都忍不了，你何来的勇气去整垮林三，抱得美人归？”
　　是了，这昏迷的男人正是被林三指示高酋废掉其命根子的陶公子——陶东成！
　　陶东成在听到那句美人归时，脑中不禁浮现了一个倩影，仿佛给了他无穷的力量似的，一咬牙：“黄先生，继续！”
　　被称作黄先生的男子是一位洋人，身穿着白色外褂，蓝色的眼眸中透着自信的神色。
　　黄先生抬首偷瞄一眼脸色不对的王烨，后者朝他点头，这才继续手中的动作，拨开陶公子的软物，拿起一根…注射器？
　　针头刺入在根部位置，紧接着就是陶东成快要咬断牙齿的惨叫声。
　　如果此刻高酋在这的话，一定会惊的眼珠子都要瞪出眼眶，只见陶公子的命根子在黄大人注射进什么液体后，开始缓缓地抬起龙头。
　　随着注射器里面的红色体液缓缓消失，陶东成只觉下身失去了所有知觉，但唯有那消失许久的勃起发胀的感觉，让他面露喜色。
　　“成功了！成功了！”
　　“林三！我要你死！”
　　“嗷叫什么？”王烨又是一拐杖下去，差点将陶东成复苏的命根子打断，“你觉得你现在真的有能力帮助我吗？”
　　“一个小小的疼痛都忍受不了，要你有何用？”
　　“就是，我黄查得做了这么多手术，就你是最怂的…不过你的本钱还挺大。”
　　黄查得掰了掰手中的软体，似乎是和满意自己的成果，连被拐杖猛击后，还是保持坚硬的状态。
　　王烨杵着拐杖来到床边，居高临下的望着陶公子，嘴角那阴森的冷笑让他浑身一激灵，忙起身赔笑道：“请王烨放心，您给了我新生的机会，后半身……”
　　“行了。”王烨见惯了身边人的阳奉阴违，直接打断陶公子，抓着陶公子的衣领，冷笑道：“你觉得你还有选择的余地吗？”
　　“你的命是我给的，接下来…能不能活着，就看你自己了！”
　　说完，王烨嗤笑着一转身。
　　“对了，你现在可以去找个女人耍耍威风…”王烨话锋一转，凌厉的目光直视陶东成，“别玩忘性了，林三的娇妻们…还等着你去玩呢！”
　　“桀桀……”王烨阴笑着离开了。
　　陶东成找回了男人的雄风，出乎王烨的预料没去找女人试试枪，而是淫笑着不断呢喃一个女人的名字——萧玉若。
　　……
　　“王烨，你觉得陶公子真的有用吗？”
　　出了陶东成的小屋，陶公子在接受他手术的那怂样，看起来一点不像成大器的人，于是黄查得就迫不及待的把心里话问了出来。
　　“呵呵。”王烨脚步一顿，脚下忽然发出钢铁摩擦地咯咯声，冷笑道：“陶东成虽然是个小人，但是你别忘了，他可是除了我之外，最恨林三的人。
　　你可不要小看一个仇恨入心的人呐，这种人最可怕……”
　　王烨一回头，指着灯火通明的小屋，自信一笑：“不信你看，他陶东成这会儿肯定没有去找女人，不出意外的话，明天你就能看到萧家产业受损的消息！”
　　黄查得闻声望去，果然如他所料，陶东成的烛影还映照在窗户上，王烨的话仿佛让他明白了什么，笑道：“那我可要提前恭喜王烨您了。”
　　“哎…别急着恭喜，仇恨入心的人虽然会做出一些超乎预料的事，但我们华夏有句古话…仇恨使人蒙蔽了双眼！”
　　黄查得似乎不是很理解这句话的含义，下意识地用纯正的皇室英语追问道：“king…哦，王烨，请问这句话的意思是？”
　　“你觉得失去了眼睛的人，走路还能顺畅吗？”
　　王烨自嘲一笑，弯下腰撸起裤袖，只见他的大腿上固定着金属打造的义肢，铁片在月光的发射下，透着冷意。
　　“就像理查德你帮我打造的义肢一样，失去双腿后走路不顺，只能利用别人的‘腿’来继续走完下半生……”
　　王烨说着说着，思绪仿佛回想起了当年的那一幕。
　　那是一位白衣飘飘的仙子，冷酷无情地用黑火药，炸断了山脉，炸断了他的双腿………
　　“走吧，第一颗棋子已经落下，这盘棋局开始了！”
　　……………
　　房间里。
　　嗯，这不是董巧巧的房间。
　　王烨二人离开后，陶东成换上了一身衣服，在一个暗格的柜子中取出一团软物，戴在了脸上。
　　只见，一位长相俊帅，但不属于陶公子的脸，出现在房间里……

第43章 双飞凝巧姐妹花 上
　　与此同时。
　　在董巧巧的厢房中，可谓是春色满园。
　　乖巧的巧巧夫人俏脸呈现舒爽的红晕，红唇微张，杏眼迷离地享受着连连高潮的余韵。
　　这让在一旁偷看的洛凝芳心大乱，粉唇呢喃不止……
　　“巧巧你真的堕落啦！为什么会臣服在胡不归的手里…他哪里有咱们相公林三半点好啊！”
　　胡不归此刻还将自己的巨龙泡在温柔乡里，那吸吮的感觉，爽的如在云端呐！
　　“巧巧，你说洛才女会不会在偷看我们啊？”
　　胡不归忽然出声，吓得在一旁偷看的洛凝差点没大叫了出来，好在及时捂住了嘴，匆忙之下准备逃离至二楼，却因为心慌意乱，不小心踩空了台阶，“啊”的一声跌在楼梯上。
　　“谁！”
　　“谁在哪里！”
　　胡不归微微一怔，仿佛想到了什么，嘴角不禁微微上翘，伏身亲了一下董巧巧的柔唇，嬉笑道：“巧巧，看来洛凝已经发现了哦…要不把她拉过来一起？”
　　“滚，都怪你，早叫你结束你不听，现在好了…”董巧巧在听到声音后第一时间扯过被子盖住了酮体，此刻小脑袋凑出被窝，娇羞幽怨道：“哼，看你怎么办！”
　　“哈哈，赶鸭子上架咯。”
　　胡不归淫笑着，光着身子走下床，都不需要特意观察，就看到了洛凝此刻正跌坐在台阶上，葇夷揉着裙下的小腿，似乎是因为磕碰的确实比较痛，没发现饿狼已经来到她身边了。
　　但是洛凝闻到了一缕淫靡腥臭的气味，下意识地抬起头，就瞧见一根晃动不已沾着粘稠淫液的大肉棒出现在眼前，在她愣神了片刻后，慌乱地就要站起来。
　　胡不归一把按住了洛才女的双肩，戏谑道：“洛才女，你跑什么…是不是看的挺过瘾的？”
　　“没…唔……”
　　洛才女刚准备反驳，檀口就被一根湿漉漉的大肉棒堵住。
　　鬼使神差的，洛荡妇竟然用灵巧的舌尖舔抵了一下口腔中大龟头的马眼，紧接着刚准备一口咬断那根肉棒，马眼中就喷射出巨量的精液将自己的舌头冲开，眼睁睁地看着男人的阴囊急速收缩，一股股精液突然的填满了整个口腔。
　　“咳咳咳……”
　　洛才女忙吐出大龟头，谁知那喷射还没结束，数缕白浊喷射到刚刚清洗过的脸颊上，整张俏脸瞬间被白浊精液覆盖住。
　　如果林三在场的话，一定会说：凝儿，你竟然在敷面膜！
　　可惜，林三看不见，他也不知道自己爱妻洛凝的俏脸，在被自己心腹胡不归用大肉棒磨蹭着，大龟头划过俏脸的每一寸肌肤，将精液向下“驱赶”，全都挂在洛才女的红唇边。
　　“来，洛才女，张嘴舔一舔。”
　　胡不归很满意自己的杰作，洛才女整张脸都被自己的精液覆盖住，至于活力的精子…则全都驱赶到她的唇边。
　　“咦…胡大哥，你真坏！”董巧巧不知何时走下了床，身上仅披着一件轻纱，曼妙的身躯若隐若现地暴露在空气中。
　　董巧巧蹲下身，一把弹开胡不归的肉棒，将身上的轻纱取下，为好友洛凝擦拭着脸上的精液。
　　而洛才女…早就在精液入眼睛的那一刻，睁不开眼了。
　　直到董巧巧帮她擦拭完精液，这才睁开眼眸抱着董巧巧痛哭，“呜呜呜，为什么啊……巧巧…你到底经历了什么啊…呜呜呜呜呜。”
　　洛凝不知道的是，她一张嘴说话，那口中的精液都顺着嘴角滴落到董巧巧的身上，而胡不归射出的精液又多…
　　一下子，房间里多了两个挂着精液的美女。
　　尤其是董巧巧，那白浊精液都挂在了丰满的玉乳上，随着洛凝的挣扎摩擦，精液也顺势浸湿了洛凝胸前包裹的白色胸衣，胡不归居高临下的姿势，能清楚地看见洛才女胸前的两点蓓蕾，刚刚射过的肉棒霎时挺立，笔直地杵在董巧巧的玉背上。
　　“别哭了，又不是没吃过俺老胡的肉棒。”
　　胡不归上前抓着洛凝的胳膊，却被后者给掰开。
　　只见洛才女哭的“精”花带雨，那嘴角还挂着粘稠的精液，模样极其的淫靡。
　　“住手，胡不归你这个粗鄙的莽夫！你不过是大哥手下的一条狗，你有什么资格碰本夫人，你再不停手，我就告诉父亲和我大哥……”
　　胡不归没心思听洛才女继续哔哔，一下子将她懒腰抱起，任由她雨点般的拳头捶打着自己的背部，走到床边，将她放在了床上。
　　“胡不归，我就是死也不让你得逞！”洛凝惊慌地床上爬来爬去，殊不知自己完全就一直如狼群的小白兔。
　　“走开，你这个猴急的男人！”
　　董巧巧没好气地推开胡不归，爬上床一把抱住洛凝，葇夷就不安分地抚摸着洛才女的肌肤，娇声笑道：“凝儿姐姐，那天晚上你不是很享受的嘛，今天怎么这么矜持了呀？”
　　董巧巧边说，边把手伸向洛凝的胸前，流氓地扯开被精液浸湿的胸衣，葇夷抓着令胡不归为之着迷的奶子轻轻地揉摸起来，“咯咯……你看看，你的身体都动情了…快说，你刚才是不是偷看来着？”
　　“哎呀，谁偷看了啊，你叫那么大声…是个人都能听见啊。”
　　洛凝这话是暗示她小点声，董巧巧根本就没听出来，反倒是小手揪着闺蜜丰满乳房上的乳头，坏笑道：“咯咯…既然你都看到了，那你也跑不了哦……”
　　说着，董巧巧噘着嘴瞪了一眼观戏的胡不归，“真是便宜你了！哼！”
　　“我才不要……啊……巧巧，你别咬了呀。”
　　巧巧忽然地张嘴含住了洛才女的乳头，葇夷一边揉捏着另一只玉乳，小嘴像个婴儿一样吸吮着闺蜜的乳头。
　　洛凝被她檀口一吸，樱口微张，直吸凉气，轻吟阵阵。
　　“嗯…巧巧，你别咬啊，胡老狗还在呢……”
　　“怕什么，咱俩现在还有选择的余地吗？真是的，都便宜他了！”
　　董巧巧已经打定主意要拉闺蜜下水，趁着洛才女被自己舔的酥麻之际，一下子扯掉了她的裹裤，然后小嘴对着那已经潺潺流水的蜜穴亲了上去。
　　“啊…巧巧…你怎么能这样…不要舔啊…”敏感地蜜穴被好友温柔的舔弄，一下子点燃了洛凝的欲火，欲拒还迎地挺着翘臀……
　　“哼，嘴上说不要，那你屁股为什么要凑上来啊？”董巧巧贝齿刮擦着闺蜜凝儿姐姐的阴蒂，同时心里蹦出了一句：玩弄女人的感觉还真好呢！
　　“嗯啊…巧巧你讨厌啊…嗯……我也来欺负你……哼！”
　　洛凝被舔弄的难受，猛然起身………（不水了）
　　两位国色天香，容貌各有千秋的美人儿交织在了一起，时而董巧巧占据上风，疯狂地抓着闺蜜凝儿的大奶子；时而洛凝反击，对着巧巧的阴户就是一番挑逗抠挖。
　　这让一旁看戏的胡不归，直咽口水。
　　“胡大哥，你快来！”董巧巧忽然向胡不归招招手。
　　胡不归正看的起劲，看到董巧巧招手，他一时没反映过来，当他揉了揉眼睛看清画面后，顿时一呆。
　　只见……
　　洛凝那迷人的阴户在董巧巧的拔弄下，往上微微突起，两片饱满的阴唇也鼓涨了起来，向着两边尽情地张开…
　　嗯，其实是董巧巧掰开的……
　　那泛着巧巧香甜的津液的阴蒂呈现柔红之色，那让胡不归为之着迷的蜜穴口……
　　竟然在……喷水？
　　胡不归下意识地吞了口唾沫，只见巧巧轻轻扯动着凝儿姐姐柔丝的细草，用她的手掌摩挲、顶按着那柔软的阴唇。
　　洛才女那柔软丰满的馒头穴被董巧巧用手掌揉着的时候，整个幽谷更是极力膨胀，那喷出的淫水溅在巧巧的脸上，泛着水珠更显诱惑妩媚。
　　“胡老狗，你快看……”
　　董巧巧见胡不归到了身前，一手分开凝儿姐姐的蜜肉，一边用舌头抵舔那颗珍珠般的阴蒂，一边用手指轻刺凝儿姐姐的阴道花径里面。
　　这时的胡不归兴奋异常，想到两位美女即将在一个床上和他欢爱，激动地心脏都要蹦出来。
　　“巧巧，你怎么能这样…我是你的好友啊……你别啊……”
　　洛凝想挣扎却为时已晚，胡不归已经爬到了床上，董巧巧也离开蜜穴坐到了床头，抓着她的豪乳开始揉捏，根本没有任何的抵抗之力。
　　胡不归手扶着大肉棒，慢慢的靠近洛凝的蜜穴，董巧巧甚至亲切地分开洛才女的蜜唇，让洛才女的停止喷水的馒头穴口对着大龟头，眼神示意胡不归可以进入了。
　　于是，胡不归对准洛才女的蜜穴……瞬间到底！
　　“啊！”
　　洛凝感觉到泥泞酥痒的蜜穴突然被一个火热的肉棍涨满，便知道自己再度失身了……
　　“卑鄙的胡不归，你得到我的……啊……别动……啊……巧巧！！”
　　原来，董巧巧一直按着她的玉乳，不让她动弹半分。
　　“凝儿姐姐，不要动呀！都已经插进去了，你动也改变不了事实，还不如好好地享受。而且…你也和他那样过了，还矜持个什么呀？”
　　她说的好对啊？呸，洛凝啊洛凝，你在想什么呢！
　　洛凝顿时心乱如麻，抬头羞红着脸说道：“巧巧，我求求你了，咱们这样多丢人啊！”
　　“丢人个什么啊，下午的时候你不是流水了么？现在啊，你还是就静静的享受吧！”
　　董巧巧说完就离开洛凝的身子坐到旁边看着他们，嘴里还不忘调戏了一句，“哼，胡老狗你就偷着乐吧！我们姐妹二人都被你那啥了，哼！等会你用点心，一定要把凝儿姐姐搞舒服了，不然我可不饶你！”
　　“放心！”
　　胡不归给了董巧巧一根眼神，视线重新回到洛凝身上，看她的样子，发现洛才女在他目光对视的那一刻，闭上了眼眸，看起来像是默认同意了一般。
　　于是，这货就兴奋地用手把洛才女丰满修长的美腿用力的分开，大肉棒随之用力，然后粗黑的棒身就消失在空气中。
　　可怜的大龟头依旧是被洛才女的花心肉球给弹开，但胡不归知道，只要自己能进入子宫，便可以享受到洛荡妇那子宫与阴道双重的特殊体验。
　　于是，胡不归决定要给洛荡妇一个难忘的夜晚，随即，他吧大肉棒牢牢顶住她的玉臀，左右摇摆着屁股，让大肉棒在洛荡妇的阴道内搅动研磨。
　　没磨几下，洛凝就好似浑身都痒了起来一样，翘臀迎合着胡不归也左右摇摆，同时心中肺腑不断：好涨好酥，怎么会这样？
　　难道我真的是一个荡妇吗？
　　（作者本帅：对的，你是！）
　　洛凝仿佛听到了我的话，杏眼含春的望着胡不归，让胡老狗一看就知道她也进入了状况，于是开始大力的抽插起来。
　　芬芳的淫水被粗壮的肉棒带出，洛才女的股间也是亮晶晶的一片，口中高亢的呻吟也是越来越大。
　　而自己的闺蜜——董巧巧，此刻正一脸戏谑地看着她，同时双手还揉捏着自己的玉乳，让她玩心大起，竟是也伸手抓住了巧巧的玉乳，两个人不分上下的开始揉捏。
　　“好啊你，竟然敢摸我！看我怎么教训你！”
　　董巧巧渐渐落了下风，于是跨坐骑在了洛才女的身上，弯下腰，扶着自己的大奶子对着洛才女的樱唇，就往里面挤。
　　结果洛才女在胡不归的奋力肏干下，就是不愿意去含住董巧巧的粉嫩的乳头，小手不断地抓着董巧巧的翘臀，手指更是按在了董巧巧的菊穴之上，开始挑逗按压，刺激的董巧巧连连叫苦。
　　董巧巧为了不落下风，翘臀向下移了移，凑到胡不归的小腹上，然后吻住了洛凝的红唇。
　　洛凝也不甘示弱的咬住要往自己口腔里送的小舌头。
　　胡不归则是用力打在董巧巧浑圆挺翘的玉臀上，现在董巧巧压在洛才女的身上，让洛才女的蜜穴被压迫的紧缩，就象在用蜜穴给他的肉棒按摩一样，在暖热的阴道中一紧一松，舒服的紧啊！
　　而且，董巧巧弯下腰的动作，还能让胡不归目睹巧巧的花穴外貌，那粉嫩的小穴口此刻也流着蜜水，于是胡不归就用手指插入了董巧巧的蜜穴之中，搅拌。
　　同时还不忘用大龟头继续研磨洛凝的子宫花心。（他妈的，胡老狗真的是爽飞了！）
　　胡不归这样双重的玩弄美女，刺激到了作者，于是……
　　董巧巧在胡不归强有力的手指抽插抠挖下，猛然喷出了淫水，滴落在胡不归与洛凝的交合处，湿润了大肉棒，让巨龙更加的润滑。
　　“啊……哦……呜呜……”这是两女的声音。
　　胡不归手指离开董巧巧的蜜穴，两指刺入……菊穴，开始旋转挖弄。
　　胡不归的心思在董巧巧身上，让大肉棒肏干的动作渐渐放慢，刺激的洛凝自己耸动着玉臀，收缩阴道挤压着大肉棒，似乎在哀求他大力抽送。
　　董巧巧此刻在菊穴被抠挖“啊啊”的叫了起来，胡不归嘿嘿一笑，将手指贴在自己的小腹上，同时摆动着屁股，让大肉棒在洛才女的蜜穴中奋力抽查，同时手指因为被固定住，就像是一根肉棒一样，抽插着董巧巧的菊穴。
　　（真他妈的不是人。）
　　过了一会儿，胡不归感受到洛荡妇的蜜穴内开始痉挛蠕动了，于是将大龟头拔出，在湿润饱满的馒头阴户上磨动片刻，又插了进去，洛荡妇则是疯狂地夹动着玉臀。
　　结果胡不归每次都是一枪到底，然后又全军撤退，速度放的更慢。
　　“嗯啊……胡不归你大爷，你他妈的倒是狠一点啊！”
　　洛凝终于忍不住破口大骂了起来。
　　董巧巧则是贴耳柔声道：“嘻嘻，凝儿姐姐，这就忍不住了吗？”
　　回应她的，是洛凝的强吻。
　　“哈哈，你们姐妹真的好骚啊！”
　　胡不归说着，下身一挺，大肉棒再度一杆进洞。
　　他不在抠挖董巧巧的菊穴，抱着董巧巧的翘臀，用心地去肏干洛荡妇的蜜穴，大肉棒狂猛地进进出出，火热的淫水飞溅而出。
　　洛凝娇柔的承受着胡不归的身体，房间里响起重重的肉体撞击声和被捂住的嘴发出压抑唔唔声，坚硬硕大的肉棒迅猛抽插着饥渴的蜜穴，郁积已久的狂潮终于冲垮了洛荡妇的心理防线。
　　“啊……”
　　洛凝松开董巧巧的红唇，尖叫一声，大力哆嗦起来。
　　胡不归将肉棒根部重重顶住蜜穴口，屁股用力摇摆顶压，滚烫的阴道花径顿时受到无处不到的挤弄，嫩肉的紧箍让肉棒产生了疼痛的感觉，子宫花心喷出阵阵灼热的春水，浇在敏感的大龟头上，让胡不归不禁也连连颤抖。
　　“哦………”
　　洛凝高潮过后，似乎要昏了过去，浑身瘫软，喉间无意识地呻吟。
　　胡不归让大肉棒继续留在洛凝体内，让董巧巧先起开，然后搂住洛荡妇的纤腰缓缓的把她侧放在床上，呈现侧身的姿势。
　　洛凝星眸半闭，面色苍白，娇喘微微，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠。
　　胡不归一手握住洛凝内陷的丰乳轻轻揉动，一手在洛荡妇后背轻轻爱抚，让她品尝极度愉悦后的温馨余韵。
　　没想到洛凝体质还很好，才一会呼吸又再轻快起来，脸蛋染上动人的风采，似乎又能经受一次风暴。
　　胡不归停下手上动作，笑道：“巧巧，你看！”
　　说着，胡不归拔出了肉棒。
　　董巧巧看去，只见自己的闺蜜凝儿姐姐的馒头蜜穴口微微开合，缓缓吐出一股浓稠如米粥的白色泡沫，模样及其的淫靡。
　　“哼，真是便宜你了！”董巧巧看一眼便看不下去了，瞪了胡不归一眼。
　　胡不归看向董巧巧，只见她的身体香汗淋漓，浑身白皙的肌肤因为荡漾的春情而变成娇艳的粉红色，杏眼微闭，嫣红的小嘴泛着水润的光泽。
　　于是，“这个逼”抱着董巧巧的脑袋两则，低头吻上了诱人红唇，一手把玩着她丰满的乳房，一手伸到蜜穴上抚摸起来。
　　董巧巧在旁边看得早已欲火高涨，轻吟一声，双手抱住胡不归的脖子，双腿缠上他的腰，身体紧紧的贴着他不停的摆动，呻吟着说：“胡大哥，我要……快点……我好难过啊……嗯……”
　　“好宝贝，不要着急，我马上就给你。”
　　胡不归一边抚摸，一边拍拍她的屁股，“来，宝贝，去洛才女的身边，跪在床上…我要好好的奖励奖励你！”
　　董巧巧难受的紧，也顾不得害羞，翻身爬过去，高高的撅起粉红的玉臀，趴在洛凝旁边，带着一脸羞意，渴望的看着她。
　　“嘻嘻，凝儿姐姐，接下来到我咯！”
　　“哼，都怪你……”洛凝不去看董巧巧羞耻的后入姿势，娇嗔道。
　　“洛才女，来……”
　　胡不归呵呵一笑，拉着洛凝的小手握住粗壮的肉棒，同时自己的手抚摸着董巧巧的大奶子，那叫一个爽啊。
　　洛凝娇哼一声，但还是羞涩的套弄着胡不归的肉棒，让粗大的肉棒在手中轻轻跳动，手指尖刺激着马眼，让它分泌出恶心的黏液。
　　“胡老狗！你还要墨迹多久？”董巧巧半天没有得到爱抚，那蜜穴早就空虚的不像话了，忙扭头幽怨地看着凝儿姐姐和胡不归。
　　“你这个卑鄙的淫贼，今天你要是不照顾好巧巧妹妹，我饶不了你！”洛凝嘟嘴笑骂，手中牵引着肉棒来到董巧巧的臀间。
　　胡不归洋洋得意一笑，双手扶住董巧巧的纤腰，大肉棒被洛凝扶着进入了巧巧的蜜穴。
　　“哦……”
　　董巧巧长长吁了口气，却皱起了眉头，脸上神情既似舒爽无比，又似难受万分。
　　胡不归轻轻转动屁股，巨大的肉棒挣脱粘腻嫩肉的痴缠，挤压着花径中每一个角落，硕大的龟头却死死顶住她柔软的花芯。
　　董巧巧张开了小嘴，喉间情不自禁腻声“啊”的叫了出来。
　　胡不归还未开始抽插，董巧巧已是状若痴狂，扭动腰肢不断转侧。
　　他把董巧巧的双手紧紧压住，缓缓将肉棒退出，待只剩大龟头夹在肉缝间，再重重插入。
　　董巧巧蹙起黛眉，脸上难受忍耐的表情，更是让人心神荡漾，她丰硕的酥胸随着胡不归的挺动前后跳跃，好象投入石子的水潭，不住荡漾起眩目的乳波，而下体却好似敞开了源头的小溪，源源不断涌出滚烫的蜜汁。
　　“巧巧妹妹，这一次换我折磨你了！”
　　洛凝嘿笑一声，将身子凑到如母狗般跪趴着的巧巧身下，戏谑地望着杏眼紧闭的巧巧，色手直接抓着她的大奶子，让巧巧下意识的睁开了眼。
　　当她看到洛凝的笑容后，一下子软下身子，趴在了洛凝的身上，蜜穴里的大肉棒也被滑出。
　　胡不归现在正肏干的起劲，肉棒虽然被滑出，但他依旧保持肏干的动作，大龟头好巧不巧地抵着巧巧的菊穴口，一下子就插入了进去。
　　“啊！……你搞错了啊……啊……别动……”董巧巧吃疼的叫出了声。
　　“怎么了？”洛凝不解一问，从董巧巧的身下爬出来，然后就看到了惊讶的一幕。

第44章 被爆菊的洛才女
　　入夜已久，在那盘综复杂的山林小路，却有一辆马车在匆匆赶路。
　　“王烨，我有一事不是很明白…”
　　王烨此刻在闭目沉思，听到远洋而来的理查德有了疑惑，微微一笑道：“但说无妨。”
　　“嗯…据我所知，您当初的腿好像是被您的亲卫所致…为何要怪罪于你们大华国的宁仙子呢？”
　　当年的往事，在这一刻被人重新提及，王烨也就是诚王，仿佛对昔日的背叛释怀已久，也可能是因为理查德给了他新生的机会，所以并没有动怒，而是缓缓而谈：
　　“当年皇室之争，宁仙子作为玉德仙坊的代表支持我那个可笑皇兄，也就是我的哥哥。
　　如果不是宁仙子，现在的皇帝就是我……”
　　诚王说到这，自嘲一笑：“宁仙子当年不支持我，其实我也没当回事儿，毕竟我曾经也对她一见倾心过……呵呵，但她千不该万不该…在草原上帮助林三抓了我儿子！”
　　“而且…”诚王话锋一转，眼眸中闪过浓浓的杀意，指着自己装着义肢的大腿，言辞犀利：“如果不是宁仙子当年截胡，我也不至于落得现在的下场，呵呵…作为一个男人，不能生育，真是可笑啊……”
　　理查德沉默不语，他明白诚王的感受…他之所以成为了法兰西最优秀的男科医生，不就是因为自己也是个天阄么。
　　半响，理查德才说道：“王爷，我听说那宁仙子的美貌天下第一，性格也是孤傲冷淡不得不行，这是真的吗？”
　　“对。”诚王点点头，“再孤傲又怎样？她宁仙子后半生只得是我赵家媳妇！”
　　“高酋那边接触的怎么样了？”诚王忽然一问。
　　“差不多…可以开始营救赵公子了。”
　　********************
　　林府啊林府，你为何是这样的淫靡呢？
　　洛才女揉了揉眼睛，似乎是难以相信眼前的一幕，可是那根肉棒确确实实地在冲击着自己的心理防线。
　　只见闺蜜巧巧跪趴在床上，小手支撑着床榻，翘臀高高地翘起，丰盈的臀肉上有着几个红色的巴掌印，臀间的菊花蓓蕾中有一根粗黑的肉棒在进进出出，粗壮的肉棒在每一次拔出时，甚至还会带出粉红色的嫩肉！
　　洛凝呆滞了，她从不知道，甚至连做梦也想不到……那个地方能……
　　洛才女想不下去了，猛然一推着正在肏干闺蜜巧巧菊穴的胡不归，后者还沉浸在巧巧紧窄菊穴强力吸吮快感中，这一下，整个身子都向后倒，重重地摔在了床上。
　　“胡不归！你还是人吗？那地方能那个么？！！”
　　洛才女发疯似的捶打着胡不归的胸膛。
　　董巧巧虽然已经在肉体上接受了胡不归，但是菊穴突如其来的撕裂剧痛，在胡不归拔出的那一刻达到了极点，一下子晕了过去。
　　“你慌什么！”胡不归一把抓住洛才女的双拳，黝黑的身子向前压，压在了洛才女柔软的娇躯上，张嘴对着湿润地红唇就是一阵狂吻。
　　“唔…巧巧都昏过去了！你要死啊你！”
　　“没事儿，又不是第一次昏了，过一会儿就行了。”
　　胡不归离开柔嫩的红唇，色眯眯地盯着娇艳欲滴的洛凝，“巧巧的身子软弱，经不住我的折腾，倒不如你来为她分担分担？”
　　“滚！”
　　洛凝直视着胡不归赤裸裸的目光，但自己修长的美腿背叛了她心里的想法夹在胡不归的腰间，只因自己的蜜洞此刻被一根火热的肉棒抵住，熨烫的舒爽不已，彻底点燃了刚刚熄灭过的欲火。
　　胡不归察觉到她的小动作，粗糙的大嘴印在她的红唇上，淫笑道：“洛才女，你的身体很诚实啊！”
　　说着，胡不归缓缓挺动腰身，让大肉棒慢条斯理的在洛才女湿漉漉的蜜穴口缓缓揉动，偶尔将大龟头探入阴道花径内，可是就是不肯深入。
　　“啊…你啊……动啊啊！”洛才女被调拨地全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　胡不归瞧见洛才女这欲拒还迎地模样，内心狂喜，缓缓地将大肉棒整根拔出，抚都不用扶，用屁股使劲让大龟头沾着洛才女的蜜穴口上的淫液去湿润她的菊穴，带完全湿润后，这才扶着大肉棒一点点地向洛才女的处女菊穴进攻。
　　随着鹅蛋大的龟头深入进洛才女紧窄的处女菊穴内，也让沈沦在淫欲中的洛才女，神智猛然一清。（废话，那剧烈的撕裂疼痛能不清醒么？）
　　“胡不归！！你在干什么！痛…痛……快拔出去啊……！”
　　菊穴内传来的一阵阵火辣辣激痛，让洛才女连忙扭动娇躯，想要摆脱爆菊之痛。
　　尽管洛才女现在哭得“精”花带雨（颜射的精液还没干），令人爱怜，但胡不归仍然不为所动的缓步前进，大肉棒持续地对洛才女的处女菊穴慢慢的施加压力，一点点地缓慢深入……
　　由下身不停的传来阵阵难以忍受的剧痛，痛得洛凝全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒胡不归的侵入，洛凝只能不停的捶打着胡不归的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜…痛……好痛……不要啊…痛！”
　　此刻的洛凝早已哭得声嘶力竭，咸涩的泪水冲刷着脸颊上干涸的精液，嗯…现在是哭的梨花带雨了。
　　同时她整个人也无力的瘫在床上，任凭胡不归肆意凌虐……
　　看到洛才女这副令人怜惜的模样，更令胡不归心中欲火高涨，低头吻去洛才女眼角的泪水。（这个比也不怕把精液也添了）
　　虽说在刚刚那阵破瓜剧痛下找回了理智，可是随着“荡妇属性的启动”，那剧痛感渐渐被酸麻酥痒的快感取代，只见洛凝粉脸上再度浮上一层红晕，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头。
　　‘难道我真的是一个荡妇吗？’
　　灵魂深处的拷问，让洛才女迷失了心智，心慌意乱。
　　娇躯本能的随着大肉棒一点点的挤压处女菊穴开始摆动，这一次不是挣扎摆脱，而是迫切的希望大肉棒能快点进入菊穴内，给她一次无与伦比的体验。
　　见到洛凝如此的小动作，胡不归兴奋淫笑着开始挺动胯下的肉棒，只听“扑呲”一声，洛才女粉嫩的处女菊穴就将大肉棒整个吞入。
　　“啊！！！！”
　　菊穴深处传来的饱满胀痛感，让洛才女发出了一声高亢的尖叫声。
　　同样是第一次被爆菊的董巧巧，朦胧中听见尖叫声，也转战醒来，当她瞧见眼前的画面时，樱桃小嘴张的老大。
　　只见一个皮肤黝黑的糙汉子压在一位肤如凝脂的绝美女人身上，形成了一种视觉上极大的反差，顺着两人交合处望去，只见一根粗黑的肉棒在…
　　菊穴中抽插不停。
　　如此淫靡的一幕让董巧巧第一次感觉到羞耻，她没想到自己竟然这么放荡，拉自己的闺蜜凝儿姐姐下水，甚至还是两女侍一夫……
　　强烈的来自道德的批判让她不忍去看两人交合欢爱的画面，红唇微张着吐着如香热浪，从那眼神迷离蕴含秋水的眸子来看，董巧巧似乎并没有因为出轨而觉得羞耻，只是不想去看罢了。
　　“哦~~洛才女，你的菊穴操起来真爽，真紧啊！”
　　粗黑的大肉棒已经触及到洛才女处女菊穴的最深处，让胡不归再也控制不住自己激情与欲望，他将洛荡妇丰盈撩人的娇躯向前一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得洛才女的小菊蕾又红又肿、涨到了最大限度，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯……”
　　胡不归清楚的感觉到洛才女的直肠紧勒着大肉棒，火热的肉棒每一次的抽动，都紧密磨擦着直肠肉壁，同时也让洛才女发出“唔唔…”的呻吟声。
　　胡不归低头看着自已那根乌黑粗壮的大肉棒，在平日里文静优雅的洛才女浑圆丰盈的美臀中间的那娇小菊蕾内进出着，而洛才女却只能拼命忍受，心里生出了一股强烈的征服欲。
　　于是，这个比开始一次又一次使劲抽送着大肉棒，让它在洛凝紧窄的菊穴直肠里频繁的出入，享受着耳边那来自洛才女的娇吟声。
　　美人的恩恩啊啊就如同毒药一般，刺激着胡不归的身心，在以“玉女上树”的姿势肏干洛才女处女菊穴的同时，托着翘臀的手交替地抽打洛才女的美臀，留下一片片红色的掌印。
　　那“啪啪”的敲打声，让胡不归更加的兴奋，尽情地侮辱着洛凝，大肉棒一次次地只装直肠深处，交合处带出的肠道嫩肉就像是娇小菊花的花瓣一样绽放，蜜穴中流出的淫液不断地湿润着菊穴的交合处。
　　董巧巧不知何时侧着头眯眼偷看眼前的画面，没有一点廉耻的心，反倒是隐隐期待胡不归也能给她一次特殊的体验。
　　“啊…”
　　洛凝痛苦的娇吟着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离。
　　可是胡不归的巨龙还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在胡不归的耳畔，一对豪乳紧贴在男人的胸膛。
　　胡不归的肉棒在洛才女紧窄而又滚热的处女菊穴肠道内反复抽送，快意渐渐涌上心头，不由加快了抽插的速度，一边拍着洛凝的丰臀，低吼道：“洛才女，快，快求我射给你！！”
　　洛凝感觉到菊穴内的肉棒膨胀了一大圈，同时还不断地跳动着，深知胡老狗要射精了，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，张开红润的小嘴，喊起来：“求你…射给我…射进我的身体吧…需要…啊…太强了…我要死了呀……”
　　‘咦…凝儿姐姐原来在床上这么放荡啊？’董巧巧在心里呢喃。
　　“哼，以后面前低调点，别没事就扯什么文嗖嗖地诗句来嘲讽我文化不够！”
　　胡不归紧紧的抱住洛凝的娇躯，让那对豪乳大奶子挤压在自己的胸膛上，大肉棒在插入至处女菊穴的尽头后，大龟头就开始一阵狂跳，一股股滚烫浓稠的精液喷射在洛才女菊穴深处，浇灌着连林三都未曾触及过的直肠甬道里。
　　哇，原来射精是这样的啊？
　　董巧巧看着胡不归那急速收缩的阴囊，美眸的神色宛如精光一般，仔细地盯着收缩的阴囊，一会儿后，鬼使神差地竟是伸出葇夷抚摸上了胡不归柔弱的阴囊，捏着两个蛋蛋如同盘核桃一般就要扭动。
　　只听胡不归“啊”的一声大叫，吓得董巧巧连忙收回手，紧接着胡不归就松开了洛凝的娇躯，还在喷射精液的大肉棒脱离了洛才女的处女菊穴。
　　当胡不归放开洛凝丰腴的娇躯时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了床上，微微抖动着的丰盈的美臀，红肿的菊蕾一时无法闭合，张开一个不大不小的肉洞，一股白浊粘稠的精液液正从那菊穴里缓缓流出。
　　而胡不归在退出菊穴后还在喷射的精液全都射在了洛凝的雪白的娇躯上，当她看到董巧巧想做了什么错事似的瑟瑟发抖，顿时知道就是她刚才要盘自己的蛋蛋。
　　“巧巧！”
　　于是，胡不归咬着牙念着董巧巧的名字，饿狼扑食似的直接扑了上去。

第45章 双飞凝巧姐妹花 下
　　“呀，你要干什么啊！”
　　胡不归是真的生气了，他扶着还沾着精液和巧巧肛门中排泄物残渣的肉棒，伸到巧巧的檀口边，言辞犀利的说道：“巧巧，舔干净！”
　　董巧巧慌乱的用手试图推开压在她身上的胡不归，经历了数次的高潮，早已浑身发软，象征性地挣扎了两下后，无奈地张开了娇小的樱桃小嘴。
　　因为胡不归的肉棒实在是太大，她只能先将大龟头给吞进小嘴里，灵巧的小舌舔干净龟头后，才吐出来，娴熟细致地将肉棒棒身上面残留的精液与污秽物都舔的干干净净。
　　巧巧叼着一根肉棒，抬头可怜兮兮的望着胡不归：“你满意了吧？”
　　“继续！”
　　胡不归甚是狂躁，他吃准了董巧巧与洛凝都臣服在他的大肉棒之下，不舍自己离去，所以才肆无忌惮。
　　“胡老狗，你够了！”洛凝爬起来一把捏住了胡不归的肉棒，娇喝道：“你玩弄我们姐妹俩还不够吗？为什么要这样折磨我们？”
　　胡不归没作声，将肉棒从巧巧的红唇中抽出，直指洛凝，冷声道：“那你来！”
　　“本小姐才不会含住你这恶心的东……唔！”
　　洛凝话还没说完，胡不归就直接扶着肉棒强硬地捅进了她的嘴巴里，抱着她的脑袋不由分说的开始抽送。
　　洛凝没想到来的这么突然，嘴巴里传来的腥臭味刺鼻不说，那坚硬如铁棒身卡在口腔里动弹不得，根本不能使劲咬牙，只得瞪大眼睛等着胡不归，双手刚准备去敲打胡不归，就被人给抓住了。
　　“嘻嘻，凝儿姐姐，你就别想着反抗了！”
　　董巧巧笑盈盈的在洛凝的身后将她两手抓住，“凝儿姐姐，你可不要咬断了哦，不然我们俩都没得用了。”
　　“唔唔……”洛凝简直不敢想巧巧会说出这种话！
　　在她心目里，董巧巧一直是乖巧的性子，说话软软的，稍微一撩拨就面红耳赤，今日却说出这般的污言秽语……
　　巧巧，你真的堕落了！
　　“凝儿姐姐，你吱吱呜呜的说啥呢，还不快赶紧帮胡不归舔一舔！”
　　洛凝的双手以及娇躯全身早就因为初次的肛交体验整的浑身发软，巧巧轻而易举的就将她的双手固定在一只手里，巧巧的另一只手则是绕到胸前，抓住了她的一只丰满玉乳疯狂的揉捏。
　　胡不归停止了粗鲁肏干洛凝小嘴的动作，色手攀上了洛凝的另一只玉乳，特意照着巧巧的动作一起把玩，她向左揉，胡不归也向左揉。
　　巧巧的手劲柔弱，没有胡不归揉搓的力度大，但胜在她的葇夷要比胡不归粗糙的手细腻，两人同属一个动作的揉捏，给了洛凝不一样的双重体验。
　　在经历了数分钟的双重刺激后，洛荡妇慢慢地接受了胡不归插在她嘴中的肉棒，细心地用舌尖去顶压龟头上的马眼，龟头也因此刺激挤出了残留在输精管中的精液。
　　“干得漂亮！”
　　胡不归满意地看着细心为他服务的洛凝，手中揉捏大奶子的动作变得更加的粗鲁，手掌猛然按压着洛才女的玉乳压便，随后又放开，那只乳头内陷的豪乳就弹弹跳跳的变回原样，可谓是弹性十足。
　　洛凝吐出大龟头，用舌尖将马眼上分泌出精液全部舔干净，娇哼了一声，继续吸吮着胡不归的大龟头，精液混合着口水挂在了她的嘴角，模样及其的淫靡。
　　洛凝还特意伸长蛇肉，一点一点地舔着嘴角的白浊精液，时不时舌尖去刺激一下龟头的马眼，催生出的点点精液也尽数被她喝下肚中。
　　胡不归被刺激地头皮发麻，差点又要交代在洛才女的红唇中，忙将肉棒从她的嘴里抽出，带着得意和满足的笑容说道：“巧巧妹子，凝儿妹子，你俩抱起来……”
　　“好嘞。”
　　洛凝还不知道该怎么做，只见董巧巧嬉嬉笑笑地将她转了过来，然后面对着她将她拉了下来，压在巧巧的身上，还未等洛凝发话，巧巧就吻上了她的红唇。
　　胡不归看着趴在巧巧身上的美人才女，心中一阵得意：没想到能双飞了巧巧与洛才女，估计林大哥也没我这么享受过吧？
　　哼…
　　就让俺老胡好好地替林大哥调教调教她们吧！
　　想到就做，胡不归移动到两女亲吻的侧面，跪坐着手扶肉棒探到了两张风格戛然的红唇边，洋洋得意的笑道：“来，帮我舔一舔。”
　　董巧巧率先离开洛凝的红唇，让胡不归能将他的肉棒放到她与洛凝的红唇中间，伸出温湿的小舌头在龟头的冠状沟轻轻地舔抵。
　　洛凝也鬼使神差地伸出渗透，顺着胡不归的肉棒根部，向下舔去直到舔遍了整个除龟头外的棒身和囊袋，她突然张开性感的红唇，好像是在报复胡不归一般将一颗蛋蛋含在嘴里，动作却是轻轻地吸吮。
　　“啊！好爽……好爽啊……巧巧、凝儿，你们做得实在是太好了！我真是爱死你们了！”
　　胡不归的肉棒和睾丸被两女吸的魂不附体，不断的喘着粗气，大口的赞美两女。
　　董巧巧对视上洛凝，俏脸浮现了腹黑狡黠的笑容，吐出了沾满她口水的大龟头，坏坏地笑道：“凝儿姐姐，让你也来尝一尝吧。”
　　似乎是怕洛凝不同意，巧巧自己用手扶着胡不归的肉棒，将龟头塞进了凝儿的小嘴里。
　　事实上，董巧巧想错了，在大龟头入嘴的一瞬间，洛凝就“激活了荡妇属性”主动的娇小的口腔包裹住大龟头，比她还要卖力的去吸吮舔弄。
　　胡不归简直爽飞了！
　　他用一边享受着两女的舔弄，一只手按着床面，另一只手顺着洛凝光洁的美背游走到洛凝湿漉漉的小穴处，粗糙的手指在洛荡妇春水泛滥的小穴中搅动的“呲呲”作响。
　　洛凝被挑逗的美眸紧闭，含着鹅蛋大的龟头，哼着重重闷哼鼻音：“唔……嗯……”
　　在洛凝身下的董巧巧听着这么诱惑的呻吟声，多希望胡不归此刻抠挖搅动蜜穴的是她啊，她能清楚的感受到闺友凝儿姐姐小穴里流出的火热淫水熨烫的她小穴痉挛不止，两片阴唇扇动的触感清晰可分。
　　董巧巧伸手想去抠挖自己的小穴，结果却因为身上压着个洛凝根本触及不到。
　　胡不归看到巧巧不知所措的葇夷，只觉一阵好笑，“巧巧，我这就来帮你。”
　　说着，他试着再分开两根手指去抠挖巧巧的小穴，谁曾想竟然成功了。
　　现在胡不归的一只手的四根手指都分别的抽插挑动林三的两位娇妻的小穴，食指和中指插入在洛凝的蜜穴中，无名指与小拇指则是顺利的在巧巧的蜜穴中，大拇指也没闲着，按压在了洛凝的菊花上。
　　四根玩弄美人儿蜜穴的手指，是那么的强劲有力，弄得巧巧与洛凝纷纷一阵麻酥，春水蜜汁一阵狂流，同时还都不忘记去舔弄胡不归的肉棒。
　　时而巧巧占据大龟头，时而洛凝占据大龟头，闺蜜俩不分你我，一个占据龟头舔抵时，另外一个就主动地吸住胡不归的蛋蛋，两女发出的呻吟声实在是魅惑至极，无法用言语来描述。
　　闺房内的激情的呻吟越来越高昂，胡不归也转变了同时抠挖两女蜜穴的动作。
　　先是用两只手指在洛凝的蜜穴中快速抽插，另一只大拇指则是插入进刚刚开发过的菊穴中左右搅动，两点同时攻击刺激出的淫水湿润了身下董巧巧的阴户时，又用同样的动作去玩弄巧巧。
　　不一会儿，两女的蜜穴都流出了大量的蜜水。
　　而这时，胡不归也渐渐感觉到自己要射精了，于是抽离两女的红唇，爬到了两女的下身。
　　当他看到两女的私密处时，整个人都傻眼了！
　　只见两女叠加着，两女的蜜穴都被他抠挖的呈现一个O形的小肉孔，根本就合不拢。
　　而此刻在上方的洛凝蜜穴中流出的蜜水正巧地滴落进董巧巧大开的蜜穴口，他可以清楚的瞧见洛凝一滴滴透明的淫水缓缓地滴落，甚至还有几滴浇在了巧巧的阴蒂上，搞得巧巧的小穴阴道被洛凝的淫水给填满了！
　　而董巧巧却浑然不知，她此刻正与洛凝针“锋”相对呢，四只柔软的小手都抓住一只浑圆的大奶子，巧巧仿佛知道自己的蜜穴被凝儿姐姐填满似的，疯狂的去挤压洛凝内陷的乳头，想把它挤出来。
　　“巧巧、凝儿，你们谁先来？”
　　“我！”
　　“我！”
　　洛凝与董巧巧不约而同地发出了声音，顿时两女娇羞的相视一眼。
　　“哼！凝儿姐姐，你刚才都享受了，现在该我了吧？”董巧巧义正言辞的说道。
　　“咦，你还说，要不是你巧巧，我那会失贞啊！”
　　“呦…你还怪起我来了？”董巧巧重重地抓了一把洛凝的大奶子，“还失贞？刚才是谁享受的大叫来着？”
　　“你！”洛凝被呛的说不出话来，只得将目光看向胡不归，详装生气的嗔道：“胡老狗，你今天要是不伺候好我，我和你没……啊！！”
　　突然，洛凝一声浪叫！
　　只见胡不归的扶着肉棒不由分说地插进了她的蜜穴之中，甫一进入，就开始做着进进出出的活塞式抽插动作。
　　“啊！要……要死了啊！”
　　胡不归肏穴肏得有多猛，洛凝就叫得有多浪。
　　胡不归不断加快着肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗肉棒击紧密疯狂地摩擦、撞击着洛才女温热湿滑的蜜穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的子宫花心的深处。
　　胡不归双手握着洛凝的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，睾丸不断击打在洛凝身下巧巧的阴户上，，发出啪啪的声音，与巧巧蜜穴溅射出蜜水的扑呲扑声。
　　“啊……好哥哥……啊……唔……好……舒服……”
　　胡不归控制不了挺动的肉棒，每次大肉棒抽出时，都带出大量的白色汁水以及阴道里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进洛荡妇的阴道里，每一次都将大龟头送入到蜜穴的最深处，重重的撞击着她的子宫花心上。
　　胡不归闭着眼睛，静静的享受着放在洛凝蜜穴里面的龟头被炙热淫水喷洒的感觉，而董巧巧也被喷出的淫水熨烫到了小穴，被刺激的双手紧紧抱住洛凝，将她的那对玉乳去挤压洛凝的豪乳，两对弹性十足的大奶子分不出胜者，只因董巧巧的乳头卡在了洛凝内陷乳头的乳坑中，完美融合。
　　洛凝小穴阴道与子宫收缩的快感一波大于一波，爽得胡不归哇哇乱叫，臀部更是没命似的向前冲，肉棒即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在美穴中的肉棒终于发射出了浓稠的精液炮弹。
　　“啊！”
　　胡不归射精完事儿后，眼疾手快地从洛凝的蜜穴中拔出，插入进了董巧巧蜜穴中；同时，为了不让洛凝蜜穴子宫里的精液流出，胡不归还用手捏紧了洛凝的蜜穴，但仍有不少白浊精液与淫水流出，滴落在了他与巧巧的交合处。
　　“哦……好烫啊……要来了啊……啊！”
　　董巧巧的蜜穴被滚烫的精液这么一灼烧，瞬间从子宫中涌出了淫水，到达了高潮。
　　“吼！”
　　胡不归也被自己的精液灼烧的刚刚射精的肉棒，再度喷射出了白浊精液于董巧巧的蜜穴之中。
　　连续两次的射精，胡不归的肉棒也终于是变软了下来，而他本人则是退出了巧巧的蜜穴坐在床上大喘着粗气，休息。
　　“啊？这么快啊？”
　　当董巧巧感受到胡不归还没开始就射精了，连忙让洛凝起身，爬到了胡不归的跟前，猛然将他按在了床上，张开嘴巴将他那已经半软的肉棒含在嘴里，然后让自己的蜜穴对准了胡不归的脸。
　　董巧巧不断地舔弄，胡不归则用手指插入她的蜜穴，抠弄起来。
　　等到胡不归的肉棒再度硬挺之后，董巧巧转过身来，然后用跨坐的方式，扶着粗大的肉棒让蜜穴慢慢地吞入进体内，等到蜜穴好不容易吞下去三分之二的时候，已经顶到了她的子宫。
　　“啊……好爽……嗯……要飞了啊……哦……”
　　她的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。
　　这时候胡不归顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势，他抓住董巧巧的双腿，然后前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在董巧巧的屁股下面，然后再度挺枪前进，将肉棒狠狠地在董巧巧的蜜穴里面肏干。
　　这一干起来，董巧巧浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。
　　抽送了三四百下之后，胡不归要董巧巧在大床上，然后他从后面入，肉棒深深地顶入蜜穴里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反复干的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰！
　　“啊……啊……”
　　董巧巧整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，而她那对雪白椒乳也“呼呼”地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在大床上，高翘着臀部，迎合着胡不归的肏干。
　　这时候胡不归用身体压住洛凝的左腿，然后双手握住那对随着肉体碰撞而晃动不已的椒乳，大力搓揉了起来。
　　董巧巧这时候也调整了一下姿势，让自己的双腿高高地抬起，然后大大地分开，好让胡不归的肉棒可以更深入地进自己身体里面！
　　“好美啊……啊……会死……啊啊……又来了……丢了……啊……”
　　董巧巧叫得妩媚，美得快疯了一样，连浪声都断续无章。
　　“啊……对……再快点……哦……对……对……”
　　她的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，淫水潺潺的从屁股滴答滴答地流出，流溢到床单上。
　　至于洛凝……
　　她此刻已经懵逼了，没想到往日里乖巧温顺的董巧巧会这么淫荡，甚至她也心生一股蠢蠢欲动想去霸占胡不归的大肉棒的想法，这让她一度的怀疑自己是不是真的如林三所说，是一个荡妇体质。
　　胡不归瞧见洛才女在发呆，于是猛然从巧巧的蜜穴内拔出大肉棒，将洛凝整个人抱了起来，然后把她压到大床上。
　　他把洛凝双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，肉棒从下斜向上，肏干进洛凝的蜜穴里，肏得她私处汤汤汁汁的，还拚命的扭腰把胡不归的肉棒挤向最深处。
　　“啊……你……怎么又开始了啊……”洛凝摇晃着头，头发已经散开，及腰的长发摇摆飘舞，更显得抚媚娇。
　　“怎么，洛才女难道不喜欢我肏你？”
　　胡不归也呼吸急促，他的肉棒，深深的插在洛凝阴道深处的子宫里，龟头顶进子宫颈，一面旋转屁股，龟头顶在子宫嫩肉的里面，一直都在她最敏感的阴道子宫摩擦。
　　“坏蛋！啊……”
　　洛凝的子宫如同章鱼吸盘般的把胡不归的肉棒吸住，那强壮粗大的肉棒，完全的充实在洛才女的阴道子宫里。
　　配合着胡不归抽插的动作，洛凝不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着他的腰部，像一个疯狂淫乱的荡妇般，不停的顶耸摇动着屁股。
　　突然，洛凝美丽夭娆的胴体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的肉棒龟头，拚命的摇头呐喊。
　　胡不归使劲的一下比一下深、一下比一下重地将肉棒直贯入子宫，肏得洛凝子宫口一阵阵的酥麻酸痒，那承受连续撞击的快感，瞬间让她高潮不断地涌现。
　　胡不归的汗水如下雨般流着，洛凝蜜穴的淫水也不停的流着，一阵急遽的“啪啪”声，他又是一挺，她则不时抬起蜜穴，迎合胡不归肉棒的撞击。
　　胡不归将洛凝的两脚放下，让她跨坐在自己的大腿上，洛凝扶正肉棒对准蜜穴口后，坐了下去，双手缠绕在胡不归的后脑。
　　洛凝双手紧抱胡不归的头压在胸前，上下的套插着他的肉棒，董巧巧则用舌头舔咬着她胸前那一直摇晃的豪乳。
　　“喔……美极了……巧巧……啊……”
　　洛凝愈套愈快，蜜穴的嫩肉也收缩的将龟头吸住，她拚命地上下快速套动肉棒，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的浪叫声，和粗沉地喘息声交响辉映。
　　胡不归的龟头被吸的舒服，用力往上挺迎合着洛凝的狂插。
　　洛凝一次比一次还快的达到了高潮，胡不归知道洛才女已经真的不行了，毕竟刚刚开苞了她的菊花，现在也该是结束的时候了。
　　胡不归一翻身将洛凝的娇躯压在身下，屈跪着双手，握住坚实硬挺的肉棒，强猛的插入她湿淋淋的蜜穴，双手握住洛才女的豪乳揉捏、搓扭，而跨下的肉棒则狠命地在洛凝的蜜穴猛干猛插。
　　又一波波的舒爽快感，将洛才女的淫情推向高潮巅峰，蜜穴两片柔嫩的阴唇，随着肉棒的抽插翻进翻出，洛凝舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身不停的颤抖痉挛起来。
　　胡不归肉棒加快速度的抽插，突然洛凝体内的子宫像吸盘一般紧吸住胡不归的肉棒龟头，洛才女的蜜穴大量热乎乎的淫水急泄烫得他龟头一阵酥麻。
　　胡不归感受到洛凝的蜜穴，正激烈收缩吸吮着肉棒龟头，连忙更快速抽送起来。
　　洛才女也拚命抬挺臀迎合胡不归的最后冲刺，洛凝感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中……
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……插得……太……深……喔喔……啊……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在胡不归耳边不停回响，只听得胡不归那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“喔……啊……”
　　洛凝红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎……唔嗯……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，洛凝窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　胡不归的精关已失控，他用尽全身力气似地将肉棒往洛凝阴道最深处狂猛地一插，她一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出。
　　这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水！
　　这时，胡不归的龟头深深顶入洛凝紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在洛才女的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入洛凝的子宫深处。
　　射精之后，胡不归背抱着洛凝的纤腰粗粗喘着大气，目光落在洛才女侧脸上，看着她哪里的脸庞上充满了爱意春痕，大手轻轻地抚摸着她的粉背，她发出“嘤哼”几声。
　　胡不归横抱起洛凝，她乖巧的揽着他脖子，害羞地臻首一下子埋在他结实的胸脯中，轻声娇喘呵气，低声道：“胡老狗，你夺走了人家……我与巧巧的贞洁，你可要负责到底，不然我们饶不了你！”
　　“我当然会负责到底啊，你们姐妹俩这么美，俺老胡怎么能放弃呢？！”
　　胡不归想不到开始还一副反抗样子的洛凝，此刻竟在自己面前会表现得如此乖巧，似乎身心都归服了自己，让他倍感得意，心中暗道：仙子，就剩你了！
　　“哼，人家才不要让胡老狗负责！”董巧巧这时突然学着凝儿姐姐对胡不归的称呼，风情的撒娇。
　　胡不归哈哈笑道：“胡老狗这个称呼，你们想叫就叫吧！今夜还长着呢……看俺胡老狗怎么征服你们！”
　　“呸，就你还想征服我们？”洛凝娇嗔的白了一眼，“你做什么白日梦呢！”
　　胡不归淫笑一声，左右手分别搂着洛凝与董巧巧的小蛮腰，左右摇头地在两张娇艳欲滴的红唇上重重的吻了一下。
　　“是不是做梦，你们心里不清楚吗？”

第46章 肖青璇捉奸在床
　　翌日，卯时。
　　天才刚蒙亮，林家大院的下人们都还为醒，但在寂静院子中有一青衫女子端庄而行。
　　此人当是肖青璇，昨夜林三伶仃大醉，宴席上洛凝失言让她心生怀疑……这不，一大早她就前去洛凝的院落。
　　她踏着小碎步，来到洛凝的房门，敲了敲没瞧见她人影，顿时一愣，嘀咕道：“彻夜未归？难道真被我猜中了？”
　　肖青璇还是不相信洛才女也会被胡不归给挖墙脚了，想到她平时也会去找巧巧妹子一起睡，索性先去巧巧哪儿瞧一瞧，再去胡不归的房间也不迟。
　　当她来到董巧巧的小院时，老远就闻到一缕复杂的香味，不由加快脚步。
　　“砰砰……”
　　“巧巧，你醒了吗？”
　　不知为何，肖青璇的心里隐隐觉得不对劲，空气中弥漫的香味中似乎有一丝丝的腥味，不像是鱼腥反倒是有点熟悉但难以启齿的东西散发出来的。
　　“什么味这么重？”肖青璇皱着秀眉推开了巧巧的房门，眼前一幕差点让她大叫了起来，好在她及时的捂住了小嘴。
　　只见巧巧的大床上赫然躺在她与洛凝以及胡不归的酮体！
　　胡不归睡在两女的中间，巧巧睡在床外，一条美腿搭在胡不归黝黑的身上，双手像八爪鱼一般搂着胡不归的上半身，从肖青璇的角度看不清巧巧的脸蛋，但她从洛凝的脸蛋上贴着的一层乳白色的粘膜上发现了端倪。
　　显然，空气中散发的隐隐腥味的来源，正是洛凝脸蛋上贴着的……精液！
　　肖青璇估计巧巧的脸蛋上应该和洛凝一样，都沾满了一层干涸的精液，只因巧巧的秀发以及美背上，都都是白一片，红一片的，乌黑的秀发被白浊精液染的和银发差不多了。
　　“巧巧！凝儿！胡不归！”
　　三声震喝，猛然惊醒了还在熟睡的两女以及胡不归。
　　洛凝是率先发现床头站着的肖青璇，董巧巧也紧随其后的扭头看到了肖青璇……至于胡不归，他黝黑的大脸，在此刻竟挂着洋洋得意的笑容？！
　　霎时间，洛凝与董巧巧不约而同的发出了一声震天动地的咆哮哭嚎，宛如鸡飞蛋打似的慌张地扯过被子，盖住她们身上残留的来自昨夜胡不归在娇躯上留下的精液印记，俏脸都是苍白如纸，清晨的温度明明舒爽适宜，她们却都是冒出了雨点般大小的冷汗！
　　“青璇姐姐，你听我解释……事情不不不是你看到的这样……我我我们……我巧巧……呜呜呜……”
　　“青璇，你你你你怎么来了啊啊！”
　　“咯咯……”肖青璇戏谑的看向慌张不已的两女，“凝儿，我怎么不能来了？刚才我去你房间找你没找到人，原来是跑这里享福来了啊？
　　还有你巧巧！睡觉还不老实搂着胡不归干嘛？他是你相公吗？”
　　肖青璇勃然大怒：“你们这样做对得起咱们相公吗？对得起林三吗？！”
　　连续两句“对得起”差点没把两女的心神打击崩溃，唯独胡不归这个当事人就跟啥事没发生一样，而且还在那里嘿嘿傻笑。
　　“你还有脸笑？！”
　　肖青璇素手一叉腰，手指指着胡不归，身上散发出透人心骨的寒意：“胡不归！你就是这样对待你林大哥的吗？都说兔子不吃窝边草，你看看你，干的是人做的事吗？”
　　肖青璇句句诛心，胡不归顿时拉下老脸，心中暗骂了一句：你当时不挺享受的吗？
　　不过这话他心里想想就行了，可不敢当着肖青璇的面说出来，只是讪讪笑着，这个时候可不能说话，一说话就点着了肖青璇的怒火，他又不傻。
　　反倒是董巧巧与洛凝两女，坐如针毡，豆粒大的冷汗从俏额上冒出，有趣的是那冷汗冲刷着她们俏脸上的干涸的精液，化作一滩滩的白浊露水滚珠而下，空气中的腥臭味更加的浓郁了，直叫肖青璇捏着秀鼻。
　　“青璇姐姐，你听我……”洛凝的心理承受能力要比巧巧好一些，在嗅到她们身上散发的精液腥臭味后，第一时间回过神，却话没说完，就被肖青璇给打断。
　　“别说了！你看看你们身上都是什么，这么淫荡，你们怎么能做得出来呢？啊？！唉……算了，你们赶紧给我去洗洗！”
　　肖青璇不忍直视两女身上白浊一片片的精液，转过身子，娇喝道：“等会我再找你们算账！”
　　肖青璇临走时朝胡不归使了个眼色，示意他跟过来，结果那厮装作没看见似的左拥右抱的搂着洛凝与董巧巧上了二楼的浴室，她气的直跺脚。
　　“这个无耻的家伙！”
　　……
　　二楼的浴室中，巧巧显然还没有缓过神，倒是洛凝一脸的坦荡，她心里琢磨着发都发现了还能怎么办，难不成要让她当做无事发生吗？
　　胡不归也是坦荡自如，不紧不慢地从浴池中舀起一勺清水，浇在巧巧精致的俏脸上，冲下了不少昨晚他颜射的精液，用手撩拨开她散落的湿漉漉的秀发，笑道：“巧巧，不要想了，其实在你们之前，我就和肖公主搞上了。”
　　“什么！你早就搞上了青璇？？！”洛凝泡在浴池里，惊讶的险些溺水。
　　肖青璇是什么人？
　　那可是大华国的公主！
　　且不说她嫁没嫁人、性格怎么样，光是她玉德仙坊宗主宁仙子的首席大弟子的身份，就够胡不归吃一壶了，岂能让他窥探去了？
　　而且，以肖青璇的性子，她能让胡不归得手？
　　不管怎么说、怎么揣摩、分析，洛凝与董巧巧都是不相信的，全都一脸鄙夷的眼神看着胡不归。
　　“你们这么看我干嘛？”饶是脸皮厚如城墙带拐弯的胡不归，在此刻也是老脸一红。
　　“啧啧，你咋不说你还搞上了宁仙子呢！”
　　董巧巧与洛凝似乎是商量过似的，不约而同的说出了这句话。
　　“卧槽！”胡不归惊呼了一声，“这你们都知道了？！”
　　得，这货没救了！
　　董巧巧与洛凝纷纷甩了个白眼。

第47章 林三的毛病
　　“嘎嘎……”
　　一只不应景的乌鸦掠过林府偏僻的小院上方，在它之下有一六角凉亭，亭子内坐落着三位国色天香的美人儿，还有一个与美人格格不入的黝黑大汉。
　　这三位国色天香，容颜各千秋的美人儿，正是肖青璇、董巧巧，以及洛凝。
　　洛凝与董巧巧已经穿戴整齐，胡不归昨夜射在她们身躯上的精液似乎是腌入味了，搞得她俩喷了不少林三制作的香水来掩盖，饶是如此，空气中还隐隐带着一丝丝精液的腥靡味儿。
　　事实上，空气中的腥味来源于洛凝与董巧巧的蜜穴……
　　方才沐浴的时候，胡不归瞧见两位娇滴滴的美人儿赤裸相对，双手又开始不老实起来，奈何昨晚他分别在两女身上射了七八次，本来坚硬的肉棒变得和林三一样软绵绵的，而且到最后射出的精液宛如清水一般清澈透明。
　　其实昨晚胡不归在射第三次的时候就已经不行了，结果洛凝不知道回房拿来徐芷晴研究的秘药，那秘药本来是她与林三欢爱时服用的，药效生猛，男人服下后一夜七次郎没问题！
　　但是，林三也不知怎地，服用了之后也就坚硬了那么几分，而且依旧是射个两次就彻底败阵。
　　昨晚第一次交锋后，洛凝就让胡不归服用了秘药，结果就是胡不归恐怖如斯地在她与董巧巧的蜜穴内都射出了满满的精液，娇嫩的子宫都完全的被精液所填满……
　　这也是为何胡不归后来要在体内射精。
　　因为两女的蜜穴以及子宫都被灌满，没地方了啊！
　　她们几乎折腾到寅时快结束，三人都筋疲力竭，昏昏欲睡了过去。
　　董巧巧与洛凝的蜜穴也被胡不归粗大的肉棒折腾的红肿了起来，蜜唇红肿的跟她们的红唇一般，而且蜜穴口都闭合不了，加上方才洗完澡，胡不归又要求她们不能穿内衣，所以现在两人裙下都是真空，微微开合的蜜穴口总是会流出浸泡在子宫里的精液，所以空气中才能闻到精液的腥味。
　　“你们不打算说点什么吗？”
　　肖青璇微微一笑，看似平和的笑容中透露着玩味与戏谑，她是怎么也想不到江南才女洛凝也会沦陷于胡不归，甚至还不知羞耻的与巧巧，两女侍一夫……
　　不对，侍一奸夫。
　　洛凝与董巧巧是截然不同的反应，前者坦坦荡荡直视肖青璇，后者的巧巧娇羞的低下小脑袋，默不作声。
　　“有啥好说的。”洛凝顿了顿，抿嘴一笑：“你不也和胡老狗发生关系了么，现在咱们都是一条船上蚂蚱，何必自相残杀呢？”
　　“自相残杀？”
　　肖青璇不可否置的一笑，指着胡不归嗤笑道：“我可没有要威胁你们的意思，我只是想知道你们为何要一起服侍他，这厮那点比得上咱们相公？”
　　“因为我大！”
　　“你给我闭嘴！”三女纷纷看向了胡不归，每个美人的眸子里都带着火花。
　　肖青璇瞪了胡不归一眼：“滚蛋！”
　　胡不归早就想逃离三个女人的这台好戏，当下拔腿一溜烟儿的溜没影了。
　　胡不归一走，凉亭中的气氛顿时变得微妙起来，仿佛只要谁点根火柴就会引发连锁的爆炸反应。
　　静，宁静的可怕。
　　半响，董巧巧可谓是借着洛凝的势，竟是有些理直气壮的问道：“青璇姐姐，你到底有什么话要说啊？”
　　肖青璇深深地望了一眼敢顶嘴的董巧巧，幽幽叹息：“我没什么话要说，我只是想警告你们……玩归玩，但不要玩出火。”
　　其实，连肖青璇自己都不知道当时为何要叫醒沉睡中的三人，洛凝的话…
　　让她多少也猜到了两女的洗澡的时候，胡不归吐露了她也被糟蹋的事儿。
　　就像洛凝所说的一样，她和她们之间都是一条船上的蚂蚱，不必要互相讥讽看不起什么的，如果真要说肖青璇心里膈应的地方，那估计就是胡不归没有真正将仙子拉下凡尘吧。
　　洛凝淡然一笑；“青璇，你放心好了，我和巧巧都有分寸的。胡不归一介粗人，怎么可能会让我们姐妹俩倾心呢？他不过是我们的玩物罢了！”
　　“就是，我和凝儿姐姐才不会倾心于他呢，我们心里只有相公一人！”董巧巧迎合道。
　　“唉……！”
　　肖青璇忽然叹息，她知道洛凝与董巧巧姐妹俩为何会偷情于胡不归，还不是因为林三四处留情，搞得身体欠样么，但她心里不甘啊！
　　作为一个女人，因为自家男人身体不行，就与别人偷情来满足一己私欲，甚至偷情的男人还是自家丈夫的心腹手下……
　　这要是传出去，后果可想而知。
　　“你们对咱相公的毛病怎么看？”
　　最终，肖青璇还是决定尽早的斩断与胡不归之间的任何联系，但是她一想到林三还为胡不归置办了房产，心里一阵的无奈。
　　洛凝幽幽说道：“能怎么看，姐妹那么多，相公就一……嗯，人。”
　　“对啊，林哥哥到处沾花惹草，身边的女人两只手的数不过来，他的身体能好才怪呢！”
　　肖青璇听出巧巧话里的意思，笑盈盈的问道：“相公身体不好，难道巧巧你就没想过找法子治一治吗？”
　　“有啥好治的。”董巧巧无奈的摊摊手，“芷晴姐姐医术那么好都束手无策，要想治好他，难咯！”
　　肖青璇不可否置一笑，目光看向洛凝。
　　“你看我干嘛，我也没办法啊。”
　　洛凝嘴上说着，心里却是各种诅咒林三起来，他将自己哄骗到手，嘴上说着爱自己一生一世，结果呢？
　　都给不了她性福。
　　“对了！”洛凝忽然咋咋呼呼的大叫了起来。
　　“你叫那么大声干什么！”肖青璇白了她一眼。
　　“嘿嘿。”
　　洛凝不好意思的吐了吐舌头，俏脸染着深深的红晕，神秘兮兮的低声道：“我跟你们说啊，上次我和相公那啥的时候，他不知怎么想的，抱着我跑到了门外去……去……去那啥，然后我发现他当时硬了好多，而且持久了不少呢！”
　　“你的意思是……”肖青璇猜到了什么。
　　董巧巧俏皮的探着脑袋，“好像是哦，上次他拉着我在院子里就那什么了，也是特别生猛呢！哎，青璇姐姐，咱相公是不是有什么毛病啊？为啥要喜欢在外面那个呢？”
　　“不知道，我没和他在外面有过。”肖青璇摇摇头，但她心里萌生了一个想法。
　　不过，在这之前，她需要先和洛凝与董巧巧两人串通一气，以免走漏了什么风声，损失了名誉。

第48章 不速之客
　　三个女人的好戏还在上演。
　　胡不归在吃过早饭后，前往林府正厅打算找林三商议仙韵阁的营收事宜，刚一进门，就瞧见了两位陌生人正与林三交谈着什么。
　　“王老板，关于你说的远洋航道一事……”林三忽然顿声，“呦，胡大哥来了啊。”
　　正在于他交谈的两人也看向了胡不归，其中一个个子矮点的男子眼中闪过一抹玩味的神色，“林先生，早就听说你身边有一得力干将姓胡，想必就是眼前的这位？”
　　“哈哈，正是！”林三拉过胡不归的胳膊，互相介绍了一番。
　　胡不归恍然，这突然出现在正厅中的两人为首的叫王烨，一个法兰西的远洋商人，他身边的金发碧眼的男子叫理查德，西洋人。
　　听林三的意思，这个叫王烨的本家为苏州，在法兰西有一条航道，此番前来拜访是想谈商业合作。
　　胡不归在一旁听了半天，差不多听明白了，王烨看中的萧家的丝绸行当，和自己没啥关系，索性轻咳一声，赔笑道：“王老板，恕在下先行告退……”
　　“胡先生，别急着走呀！”王烨打断胡不归，神秘一笑：“在下归乡不久，身边乡亲父老们都提起过您呢！”
　　“哦？提起过我？”
　　“当然了，胡将军之威名谁人不知？年纪轻轻就为大华立下汗马功劳，成为一方大将军！”
　　王烨忽然叹息，“可惜……听闻胡将军弃武经商，简直是我大华国的一大损失啊！真不知道现在塞外还能不能抵挡住突厥的攻势！”
　　王烨在说第二句话的时候，目光看向了林三，显然是暗有所指。
　　林三岂会不知王烨话里的意思，这不就明摆着说他慧眼不识珠么，好好地一个大将军，却因为自己家中女眷经营不利，利用私心拍回来经商了。
　　不过林三是谁？活了两辈子的，他还从来没有被外人这么数落过，当下开始反击。
　　“哎，王老板，这话你就说的不对了。我胡大哥虽然不参军了，但是他训练出来的军兵那是一个比一个生猛，将突厥连连击退，一点也没丢胡将军的面啊！”
　　“而且，胡将军经商的头脑也是一绝！数日前开业的仙韵阁正是我胡大哥的产业。”
　　这王烨显然是不速之客啊！
　　胡不归自然闻道了空气中不和谐的味道，虽然他玩弄林三身边不少女人了，但这个时候肯定还是要站在他身边的，当下吹捧道：“哪里哪里，俺老胡不过一介莽夫罢了，都是林大哥栽培的好！”
　　“莽夫？”王烨忽然抬高了声音，“呵呵，我可不认为胡将军是一介莽夫。”
　　“此话怎讲？”林三一皱眉。
　　王烨脸上挂着琢磨不透的笑容，讪讪笑道：“其实我早在今日之前就见过胡将军了，当日是仙韵阁开业第一天，我曾在仙韵阁内瞧见胡将军的威武神威……”
　　不会被发现了吧？胡不归听到这，顿时心生不安，冷汗不经意间冒了出来，好在王烨后面的话让他长吁了一口气，但紧跟着心悬起来了。
　　“当日应该是丫头犯了什么错，胡将军在一旁训诫的丫头心…服…口…服…！距离还挺远的，没怎么听清内容，不过隐约听见犯错的小丫头姓洛，其他我就不知道了。”
　　王烨一通话说完，目光看向了胡不归，明明是笑脸相迎，但看在胡不归眼里有股子阴森之意。
　　仙韵阁大大小小的员工加起来才二十来号人，他都记得住名字，没有一个人是姓洛的，显然是那日与洛凝苟且交合被他发现了。
　　当下，胡不归看向王烨的目光也不善了起来，还未等林三出声，先声夺人：“俺老胡当是什么呢，训诫一个下人而已，不值一提。”
　　王烨讪讪笑道：“哈哈，不愧是泱泱大华的将军……额，林先生，在下就先行告辞，若看得上眼我的航道，我们择日再谈。”
　　他此行的目的已经达到，有些东西还是点到为止为好。
　　王烨带着西洋人理查德离开了林府，王烨走之前还意味深长的望了一眼胡不归，看的胡不归的冷汗都浸湿了后背，双腿不知是因为昨夜在洛凝与董巧巧身上操劳过多，还是因为后怕，此刻直打着冷颤。
　　“胡大哥，仙韵阁啥时候多了个姓洛的丫头？”
　　林三刚才是为了给胡不归留面，所以一直将心里话憋着，此刻王烨一走，他就迫不及待的问了出来。
　　“洛”这个姓氏在金陵只此一家——洛家，也就是洛凝本家，还从未听过哪家的平民之辈有姓洛的。
　　胡不归隐隐猜到了什么，含糊其辞：“那有什么姓洛的丫头，估计他说的估计是小柔。”
　　“哦…”林三没有多疑，忽然想到了什么，问道：“胡大哥，你觉不觉得这个叫‘王烨’的很眼熟？”
　　“你是不是想说他长得像失踪的诚王？”
　　林三沉重的点点头，王烨的面相不但与诚王颇为相似，就连气质都带着王权贵气，这种气质不是寻常人随便就能模仿的……
　　而且，王烨的腿也是一个疑点……
　　“诚王当年被仙子炸山引发的连锁反应炸断了腿，虽说最终的主使人是他身边的亲信，但他与玉德仙坊之间的渊源纠葛远不是一句话就能说清楚的。
　　如果他真是诚王……”
　　林三顿了顿，眼中闪过一道精光：“如果他真是诚王，那就再杀一次！”
　　“嗯……林将军所言极是。”胡不归若有所思的点点头。
　　林府门外。
　　王烨杵着个木杖在理查德搀扶下爬上了马车，理查德也伴坐在一旁。
　　“王烨，你说那小子能听懂你的话吗？”
　　“他是个聪明人……”

第49章 林三送房
　　（本章依旧为过渡章节，下一章好戏开场）
　　六角亭内，三个女人的好戏步入尾声。
　　洛凝不经意间吐露的话，让肖青璇有了些许的眉目，林三的顽疾说不定因此会有良好的改观。
　　三女在凉亭中谋划了一出好戏。
　　殊不知，这场好戏带给林三的近乎是噩梦般的存在……当然，这都是后话了。
　　现在的林三正和两位容貌相像的美人儿一起游历于玄武湖畔，在她们身后跟随的是胡不归。
　　小丫头十六七的年纪，眉毛弯弯，眼睛大大，樱桃小口，小脸粉红，身着一件黄色锻花睡裙，小巧的脚上瞪着一双淡红小蛮靴子，走起路来小家碧玉却透着一股子的刁蛮劲。
　　她就是萧家二小姐萧玉霜，年纪轻轻已经出落的亭亭玉立，胸脯的规模也发展了起来，微微隆着，一手可握。
　　胡不归最感兴趣的当属林三右侧的身形窈窕，前凸后翘的女子，也就是萧玉霜的姐姐萧玉若。
　　双十年华的萧玉若，眉如远山，眸似秋水，红唇性感柔美，精致美貌的俏脸媲美宁雨昔，与妹妹穿着同款的锻黄碎花裙，气质要比仙子出尘多了，一股子的华贵之气。
　　最吸引眼球的则是裙摆下的那一双没有一丝赘肉纤细优长的美腿，长腿细腻柔滑，像凝脂、像上等的丝绸一般，好似常年泡在牛奶中，让人无限遐想。
　　萧玉若的大白腿一直让林三着迷，经常挂在嘴边的仅有三个字来赞美她的美腿——“腿玩年！”
　　这双白的晃眼的大长腿，看的胡不归也是直砸吧嘴，胯下昨晚连射十几次的肉棒本该是疲软无力，在这一刻竟是魏然起立，龙头恢复往日的雄伟，坚挺的支撑裤子呈现一个小帐篷。
　　最让胡不归为之沉醉着迷于萧玉若美腿的，是那纤纤玉足上穿着的一双细长高跟鞋！
　　这高跟鞋是林三特意为萧玉若制作的，细长尖头，把萧玉若的身高拉长了不少，本就挺翘的美臀变得更加的丰盈，胸前极具规模的酥胸也更加陡峭。
　　胡不归目测，至少有萧玉霜两倍大，但要逊色于洛凝与肖青璇，不过他相信只要自己搞上了萧玉若，经由他细心爱抚后，酥胸的规模绝对能超过所有女人！
　　“坏人，你带我们来湖边到底要干嘛呀？”萧玉霜粉唇嘟起，“我都走的累死了。”
　　走在前面的林三正和萧玉若吹着牛皮，撩拨的萧玉若时不时的捂嘴一笑，风采动人。
　　“二小姐，马上就到了。”林三抬首望了望仙韵阁身后的一动建筑，步伐也加快了许多。
　　他们一行人都是步行而来，几乎绕着玄武湖畔走了一圈，胡不归跟在身后可谓是大饱眼福。
　　湖畔边的泥巴地坑坑洼洼，萧玉若踩着高跟鞋走在上面，弹性挺翘丰盈的美臀一抖一抖的，看的胡不归的巨龙也跟着一抖一抖的。
　　至于萧玉霜，要身材没身材的，他看都没看一眼。
　　穿过湖边的仙韵阁，一行人来到了那栋建筑的门外。
　　这是一栋屹湖畔而建形似四合院的建筑，但墙体构造与仙韵阁一样，皆为白石瓦砖。
　　隐在湖畔密林间外表豪华大气，内里的二层小楼正对着风景优美的玄武湖，整体建筑用林三的话来说，就是正儿八经的湖景别墅！
　　“哇，好漂亮的房子！”
　　萧玉霜瞪着小靴子敲响了这栋别墅的房门：“有没有人呀？”
　　“二小姐，别敲了，里面可没有人住呢。”
　　林三从兜里掏出了一把钥匙，递给了还沉浸在萧玉若美貌之中的胡不归，后者愣神的接下。
　　“胡大哥，这栋房子是我为你置办的，快进去看看吧。”
　　“啊？”胡不归惊呆了！
　　这叫什么事？我玩你四个老婆了，你还送我房子？
　　萧玉霜也傻了，这栋房子比她们萧府还要豪华，至少是看起来豪华。
　　萧玉若倒是不足为奇，林三在来之前就与她提起过要送胡不归房子来感谢他做的贡献，但她也没想到会送这么豪华的湖边别墅。
　　林三很满意自己设计的别墅：“愣着干啥，进去看看呀。”
　　“啊……哦。”
　　胡不归出于懵逼状态用钥匙打开了这栋别墅房门，随着大门的推开，入眼的是一处小花园，还有一潭池水，水中养着几条鱼儿，内院风景优美无比。
　　“哇，坏人，你对大胡子也太好了吧！！？”萧玉霜双手叉腰，简直不敢相信眼前的景色，说这是皇宫的御花园的一角也不为过。
　　这大胡子就是萧玉霜给起的外号，这还是萧玉霜第一次瞧见大胡子胡不归时留下的印象，虽说胡不归离开军营辅佐董巧巧后就剃掉了胡子，但这个外号一直保留着。
　　“林大哥，这房子太贵重了，俺老胡可不能接……”
　　“你还跟我计较什么！”林三按住胡不归递钥匙的手，朝着萧玉若使了个眼色。
　　他在来之前就猜到胡不归定然不会同意接受房产，所以才拉来了萧玉若说好话。
　　萧玉若婉柔一笑：“胡大哥，你离开军营帮衬着巧巧还有我们萧家的生意……”
　　大小姐后面说的，胡不归全然听不清了，只因他眼前的画面模糊不清，目光和心思都在萧玉若的那张呵气如兰的红唇上。
　　“胡大哥，所以啊，这房子你就欣然接受了吧。”
　　“啊？”胡不归思绪离开萧玉若红唇，傻傻的点头，“哦，好……”
　　最终，林三成功的将这栋按照他记忆中的湖景别墅建造的房子送给了胡不归。
　　有趣的是，二小姐萧玉霜逛了一圈别墅后，强硬的要了一个二楼的房间，说什么姐姐老惹她生气，到时候她就可以跑过来散散心，解解闷。
　　对此，萧玉若尽管是百般的不同意，但最后在林三的劝说下，还是应允了她要房间的事儿。
　　********************
　　第二天。
　　林三特意招来家中的下人，帮胡不归搬运行李。
　　而在林府的六角亭内，洛凝、董巧巧还有肖青璇都坐在其中。
　　“啪！”洛凝似乎是很生气，只见她一拍石桌，骂骂咧咧：“真是气死我了！为什么相公要送房子给胡老狗！”
　　肖青璇知道原由，但她没有解释，神秘的笑道：“好啦，房子送都送了，咱们还是想想怎么去治疗相公的办法吧。”
　　“你不是说要办什么服装秀嘛？”巧巧托着下巴，望着肖青璇。
　　洛凝伸手拍了一下董巧巧的脑袋，没好气的说道：“什么服装秀，是内衣秀！”

第50章 仙韵阁的内衣秀
　　傍晚时分，金陵城传来了一个惊闻的消息！
　　生意火爆的仙韵阁竟然停业一天，恕不接客！
　　这个消息可谓是晴天霹雳打响，许多达官贵人们的妻妾、闺女等等，凡是成为仙韵阁会员的女子心都悬着，生怕仙韵阁跑路。
　　不少人跑到仙韵阁门前，发现门窗紧闭，却灯红通明，甚至还张灯结彩，这让她们有点琢磨不透。
　　好在仙韵阁的丫头出面解释，说是为了庆祝仙韵阁掌柜的乔迁之喜，故停业一天，她们这才吁口气离开。
　　此刻，仙韵阁一楼正厅中临时搭建了一个舞台，台下仅摆放着两张大圆桌。
　　阁内几乎全是女子，仅有的两个男人则是胡不归与林三。
　　“林大哥，到底咋回事啊？”
　　胡不归到现在还处于懵逼状态，下午的时候刚入住新家，肖青璇就风风火火的跑过来要求仙韵阁停业一天，交付于她。
　　对此，胡不归想也没想的就答应了，等到了晚上，就会变成现在这模样了。
　　“不知道。”林三也是处于懵逼状态，肖青璇神秘兮兮跟他说晚上要给他一个惊喜，然后他就来了。
　　胡不归招来一个丫头，问道：“小灵，肖公主她们人呢？”
　　“回掌柜的，公主她们正在后台准备呢。”
　　“准备？”林三一愣，望着那个俏生生的丫头。
　　“回林老爷，公主说要给您一个惊喜，不让咱们透露半点儿内容，还请您理解一下。”
　　最终，林三是半点儿消息都没打听到。
　　肖青璇叫他过来，人都没看到一个，而且洛凝、巧巧等女也都不见了。
　　“啪。”
　　就在林三与胡不归还在纳闷时，仙韵阁大厅的灯光忽然黯淡下来，接着一束白光照射在了舞台上，两侧的原属秦仙儿的乐队也奏响美妙的音乐。
　　不一会儿，一身黑色睡袍的肖青璇走到了舞台中央，三千青丝随意的搭在香肩之上，妩媚动人的俏脸上挂着一抹微笑，玉颈如天鹅般挺立着，睡袍的领口竟是直达小腹的开襟设计，左右两开的领口中间仅有一件黑色镂空蕾丝胸衣，胸衣挤出了雪白深邃的一道令人充血的乳沟。
　　睡袍的材质为杭绸，薄如蝉翼，现场仅有两个男人，他们都清晰的看到肖青璇胸前布料中央的两处凸起！
　　睡袍的下摆的很短，仅达到大腿根部，刚巧的盖住肖青璇丰盈的美臀，但在她走动间，两条纤细优美的美长腿中间的交叉处，能有隐约的瞧见一抹黑色，让人浮想联翩……
　　林三此刻眼睛都瞪大了，胡不归也不例外。
　　两人都没想到平日里性子冷傲的肖青璇会穿这么暴露的衣服！
　　林三的惊讶转瞬即逝，只因他感觉到自己的小软虫……在一刻，充血到了一种前所未有的硬度！
　　而且他的心跳也不由的加快了起来，尤其是当肖青璇走动时，那若隐若现的不知是黑色蕾丝内裤，还是别的不可描述的东西，都给他带来一种强烈的刺激，躁动的心甚至隐隐期待他的爱妻肖青璇能更加的暴露！
　　肖青璇大大方方地站在舞台上，目光扫过胡不归与林三，当她看到林三高高隆起的小帐篷时，美眸扑闪，面红过耳。
　　看来这招真的有用呢……可惜，便宜了胡老狗。
　　肖青璇清了清嗓子，望着一脸猪哥相的林三，狐媚的笑道：“咯咯…相公，今晚我们姐妹们给你准备了一个惊喜哦，你可要好好地看着呢！”
　　“公主姐姐，你们到底搞什么名堂啊？”林三伸手按住自己狂跳的心，眼珠子盯着肖青璇两腿间的一抹黑色，都快瞪出眼眶了。
　　公主姐姐，到底有没有穿内裤？
　　这个问题，林三很快就得到了验证！
　　只见肖青璇朝着身侧的乐队拍了拍手，然后退到了舞台后方，在林三以及胡不归愕然兴奋的目光中，葇夷轻轻地扯开系在腰间的睡袍扣子……
　　霎时，肖青璇玲珑的娇躯暴露在了两人的眼前。
　　肖青璇面色含羞，两手分别拉着黑丝睡袍的细带，如凝脂的肌肤上布料少的可怜，胸衣是半球形且镂空，雪白的乳肉清晰可见，丰满玉乳上的凸起上有一根细线向上连接着玉乳上半部分的一圈丝带，轻薄的黑丝下的粉红色乳晕若隐若现，就连那凸起的乳头都隐隐能看见三分。
　　这还不是最为诱惑的，目光向下穿过肖青璇雪白平坦的小腹，入眼的是一圈黑色蕾丝花边缠在腰间，中央点缀着一朵粉色的蝴蝶结，在花边下仅有两根丝带沿着肖青璇私处的两册，中间皆为透明；一颗白玉珍珠正巧的则挡住肖青璇的柔嫩的阴蒂，两根丝带到这里也有了一块不如半个手掌的布料，遮挡住了肖青璇的一线天蜜穴阴户。
　　不论是林三还是胡不归，皆眯着眼试图将目光穿透肖青璇私处那轻薄的黑纱，想去窥探肖青璇的秘密花园。
　　“咯咯，相公，这场内衣秀你还满意吗？”
　　肖青璇言语间拉扯着腰间的两根睡袍细带，卷起一阵香风轻轻地转了个圈圈，隐约让胡不归与林三瞧见了她两瓣雪白丰盈的臀肉，美臀的沟壑中仅有着一根细带，粉嫩的菊蕾一闪而过，看的两个男人狂咽口水。
　　“满意满意满意！”
　　这一刻，林三完全的不介意身旁还有一个男人盯着他的娇妻，他胯下的软虫坚硬无比，要不是碍于胡不归就在身边，他早就提枪上阵了。
　　巧了，胡不归也是同样的想法。
　　“咯咯…”肖青璇望着眼前的两个帐篷，尤其是她爱郎的那顶比平时要大很多的帐篷，让她有了自信。
　　她在昨日与洛凝还有董巧巧对峙时，产生了这个想法，想看看通过在别的男人眼前暴露，能不能刺激到林三，结果显而易见。
　　林三真的有传说中的暴露娇妻的怪癖！
　　“相公，接来下是凝儿妹妹哦……”
　　肖青璇一改往日清冷的声音，今日不但穿着暴露，就连声音都是嗲声嗲气，听在林三与胡不归的耳中，只觉身心酥软。
　　“好好好好……！”
　　林三激动的直搓手，第一位登场的肖青璇都这么劲爆，后面的女人岂不是更加劲爆？？
　　事实如林三所料，当洛凝的登场的时候，整个仙韵阁大厅中的丫头们都怔住了，就连在一旁演奏音乐的花魁们也都停顿了一刹。
　　洛凝与肖青璇不同，她并没有穿着睡袍，穿着的一身吊带黑色的轻纱睡裙，唯一与众不同的估计就是洛凝胸前大开没有一丝布料的胸脯了！
　　吊带睡裙的肩带沿着香肩直到洛凝的那对雪白豪乳下才有轻纱覆盖，一对坚挺的豪乳中央贴着一块圆形蕾丝做的花圈，来遮挡住她内陷的乳头；丰盈的大奶子外缘被一圈黑色细带束缚住，将她本就硕大的豪乳勒的更加坚挺丰满，看的林三与胡不归直流口水。
　　“相公，我美吗？”
　　回应洛凝的是林三与胡不归不由自主的一声“嗯”声。
　　他们的目光早就移开洛凝完全暴露在外仅贴着乳贴的豪乳来到了她的私密处，透过裙摆的黑色轻纱下，隐约的看清一条性感的黑色薄纱丁字裤。
　　虽是黑色，但这条丁字裤穿在洛凝的身上后被她的丰满的馒头穴撑得更加透明，不论是泱泱蜜草还是那娇小的阴蒂，只要林三与胡不归刻意的眯眼，就能清楚的看见。
　　裙摆之下的大长腿已经吸引不到林三与胡不归的注意了，他们二人早就望着那若隐若现的蜜草与阴蒂留下了猪哥似的口水。
　　洛凝瞧见两人猪哥的模样，让她的俏脸忍不住的红了起来，她身上穿的情趣内衣是所有人之中最暴露的一件，只因她与姐妹们石头剪子布输掉了，所以才穿上了这件极为羞耻暴露的衣服。
　　不过当她看到林三支起的帐篷后，也就不觉羞耻了，还特意将双手抬到脑后交叉，双腿微微分开，身子前倾摆出了一个姿势供林三欣赏她的身姿，同时也便宜了胡不归。
　　洛凝没有意识到当她双腿分开时，那轻薄的丁字裤被她丰满的阴户撑得宛如形同虚设一般，尤其是当她看到林三与胡不归火辣辣的目光后，蜜穴不由自主的分泌出了蜜水，完全的将轻纱布料稀释的透明无比，她私密处的丰满鲍鱼美穴也完全的呈现在两个男人的眼里。
　　洛凝感受到两个男人视奸似的炽热目光。蜜穴流出的蜜水越来越多，羞的她都想找个地缝钻进去了。
　　“相公，我先撤了，下一个是巧巧妹妹……”
　　“凝儿，晚上我找你哦！”
　　林三的这句话，差点让惊慌逃离的洛凝摔了个跟头。
　　胡不归在听到林三的这句话后，眼神黯然失色起来，不过也只是转瞬即逝，迎来的新的目光是一种刚毅坚定的神色，他的拳头也不自然的捏紧，仿佛是做了什么决定。
　　“嘻嘻，相公，我美吗？”
　　一道清脆的声音忽然从舞台的侧面传来。
　　林三与胡不归纷纷扭头看去，顿时被眼前的一幕给惊滞住了。
　　只见清纯甜美的董巧巧身上穿着的赫然是一套白色透明薄纱套装，入眼的是一件薄纱雕花的小裙，裙摆齐臀；接着便是目光穿过薄纱后巧巧内里的衣物，雪嫩嫩的肌肤在薄纱下若隐若现，那对没有洛凝丰满却也足以让男人为之垂涎三尺的玉乳几近完全的暴露在林三与胡不归的眼前，她身上穿着的白丝胸衣根本挡不住她的玉乳。
　　她自己估计也没意识到她从侧面踏上舞台时，走动的颠簸把胸前的白丝胸衣给挤开了，两粒粉色蓓蕾清晰的凸显在雕花胸衣之上；而且，随着她缓缓的迈步，两粒粉嫩的乳头在胸衣的摩擦中缓缓的膨胀、挺立，再这轻纱朦胧的遮挡下，增添了不知多少倍的诱惑。
　　林三在这一刻已经坐不住了，上前一把拉过巧巧的娇小的身躯，让她跨坐在了自己的腿上，当着胡不归的面，一只色手伸到了她的胸前，不过并不是揉捏把玩，而是亲昵的将她错位的胸衣扶正，然后调整了一下屁股，让自己支起的帐篷正对着巧巧的秘密花园。
　　“讨厌……”巧巧在爱郎的怀中发出的甜甜腻声透着柔媚入骨，她剩下的软虫更是隔着裤子杵着她的私处。
　　“巧巧，你好美啊！”
　　林三搂着巧巧的腰肢，轻笑一声，挺了挺屁股让软虫顶了两下她的蜜穴。
　　“嗯……”
　　一声销魂蚀骨的呻吟，让林三与胡不归仿佛浑身骨头都酥软了一样，有趣的是，林三坚硬的小软虫也跟着酥软了。
　　“哎呀……”董巧巧娇哼一声，从林三的怀中起身，眼底不经意间流露出一抹失望，但她似乎找到了能给她希望的来源，目光偷瞄了一眼详装镇定的胡不归，接着便缓缓地朝着舞台后方走去，只留下一道美背以及一句让胡不归差点大跳起来的话。
　　“人家先溜了，等会儿是仙儿姐姐哦……”
　　仙儿姐姐。
　　秦仙儿！
　　她初为妙玉坊的花魁，亦是拜白莲圣母安碧如的徒弟，同时也是肖青璇的妹妹——霓裳公主！
　　秦仙儿在世人面前是高贵无比的公主，但在林三面前，她却是一个千娇百媚、百依百顺、小鸟依人的柔弱女子。
　　她是胡不归心中除了宁雨昔之外，最想征服的女人，可惜却被林三捷足先登……
　　“夫君……”
　　就在胡不归还在愣神时，一声悦耳清脆的女声传入耳中。
　　不如眼帘的是青丝高盘，玉面粉腮，杏眼琼鼻，樱桃小口的绝美女子，她虽穿着一身暴露的情趣衣裳，但在黯淡的光线中依旧闪闪发光，她行走间如弱柳抚风，顾盼间美眸盈盈，让胡不归的心里猛跳了几下。
　　秦仙儿面露微笑，美目只林三一人，但眼眸中散发的似乎是魔力一般的秋波依旧能吸引到胡不归。
　　“夫君，你喜欢妾身现在这般模样吗？”
　　“喜……喜欢！”
　　林三神情痴痴傻傻，死死盯住这一刻穿着情趣内衣的秦仙儿，直咽口水，胯下的软虫再一次的挺立，却支不起帐篷了。

第51章 作死的肖青璇
　　貌美如花，花如美人。
　　这句话用来形容此刻的秦仙儿再合适不过。
　　花容月貌的秦仙儿身着的衣裳较前面登场的美人儿来说，要保守的许多，但她玲珑剔透的丰满玉体几乎也是完全的暴露在空气中，供林三与胡不归细心欣赏。
　　仙儿的登场，仿佛空气都凝固，几丝如兰似麝的芬芳在两个男人的鼻间无声拂过。
　　仙儿美目如画，顾盼间神态妩媚，胸衣的两侧肩带上绣着朵朵蔷薇玫瑰，雪白的乳肉便在其中含苞待放，昏暗的灯光下让人看不清她胸衣外裸露的那一圈粉红色是她的乳晕，还是胸衣上的蔷薇玫瑰；胸衣下连接着一块黑纱盈盈遮挡着她的秘密花园。
　　林三在台下激动兴奋地脑袋前伸，脖子被拉得老长，双眼目不转睛的盯着秦仙儿的胸前风光，那炽热的眼神仿佛要穿透那朵朵的蔷薇玫瑰，视奸她的极品玉乳一般。
　　秦仙儿看见他的动作，忍不住脸泛红晕，掩唇轻笑间，曼妙的身躯轻轻颤抖，胸前划出一道美妙的波浪，带动着胸衣下遮挡私处花园的黑纱群衣，轻薄的丁字裤上绣的那朵蔷薇玫瑰的外缘似乎露出了几根遐想的黑色毛发。
　　看的胡不归狂躁不堪，这还是他第一次瞧见仙儿的玲珑身，不由的他在心中定下了一个宏远伟大的目标……
　　“哗……”
　　仙儿撩动胸衣下的黑纱在舞台中曼妙一圈，凝脂的玉背上不染一丝瑕疵，仅缚两根根黑色细带缠绕在她玉颈、玉背之后，丰盈挺翘的玉臀上一横一竖的两根黑色细带缠绕于其中。
　　“嗡！”
　　胡不归火辣辣的目光忽然一呆，似乎是不敢相信方才一闪而过的画面！
　　那是一朵娇嫩的菊花蓓蕾，以及蓓蕾下被丁字裤布料勒出的两片粉嫩的蜜唇……可惜，美好的画面，转瞬即逝。
　　秦仙儿秋水明眸只林三一人，没注意到他身旁还有一个男人对她臆想不止，她轻扭着娇躯来到林三的身边，含笑的望着爱郎，掩唇妩媚一笑：“咯咯…夫君，妾身今晚等你哦……”
　　未等爱郎允诺，仙儿又卷起一阵香风，玲珑剔透的娇躯慢慢地消失在两个男人的视线里。
　　就当林三以为还会有爱妻登场时，肖青璇裹着那身诱惑的黑丝睡袍出现在他的眼前，盈盈入座，红唇带笑：“相公，你难道还期待别人吗？”
　　“嗯嗯！”林三一阵点头，随后发现肖青璇的目光渐冷，急忙摇头：“不不不，怎么可能呢，我有你们几个就够了！”
　　“是吗？”肖青璇狐疑的望了他一眼：“压轴的可是玉若哦！”
　　“什么！？”林三猛然起身，身子不小心顶撞到肖青璇的玉乳，带动着一阵阵的波摇，惊呼道：“大小姐也来了？！”
　　“我和几个姐妹出场，也没见你这么激动……哼！”肖青璇娇哼一声，目光看也没看胡不归一样，在她眼里，胡不归不过是她的一条玩物罢了。
　　胡不归在一旁望着打情骂俏的两人，心底生出的苦涩之意，揪心剧痛。
　　他多想那些穿着情趣内衣的女子是他的女人，他多想那些女子为他而穿，为他而笑……
　　林三被肖青璇呛得说不出话来，眼角的余光瞟见黯然失色的胡不归，顿时知道他为何而伤，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“胡大哥，你和你喜欢的女人关系怎么样了？”
　　肖青璇一听，明眸看向胡不归，想看看他能说出个什么。
　　听到林三提及此事，胡不归的脑海中浮现的便是宁雨昔的仙姿，想到仙子的那会呼吸的千层雪极品名器的蜜穴他再不能品尝，心里那阵揪心的痛更加的剧烈了。
　　“关系能怎么样，冷冷淡淡。”胡不归唉声叹气的起身，摇着头面色凄凉的离开了这个对他来说是是非之地的地方。
　　“胡……”林三伸在空中的手一顿，想说的话也在他看见胡不归落寞的背影后咽下肚中。
　　“哼，这胡老狗还挺有自知之明！我师父是什么样的人？其实他一介草夫能窥探的？”肖青璇在心中嗤笑不已。
　　这场内衣秀让肖青璇在林三身上看到了希望，对胡不归的看法，以及最初的想法，全都变了。
　　对于一个女人来说，没有什么东西比贞洁更重要。
　　甚至于肖青璇还萌生了一个想法，那就是在她回去测试林三的小软虫是否如她所料的一般重振雄风，好找个机会暗杀了胡不归！
　　只有她自己最清楚，赵铮与林喧到底是谁的孩子……时间一久，有些秘密总会浮出水面。
　　只有死人，不会开口说话！
　　“相公，你先欣赏着咱家丫鬟，我去看看玉若准备的怎么样了。”
　　不等林三挽留，肖青璇就迈着步子离开仙韵阁大厅，前行方向却不是她所说的后台。
　　********************
　　仙韵阁二楼阳台。（肉戏开始咯！）
　　胡不归遥望于湖畔，粗糙的老脸上写满了心事，方才瞧见林三与肖青璇打情骂俏的那一幕，让他心里苦涩难言。
　　尽管他已经品尝过肖青璇、董巧巧、洛凝，甚至连宁雨昔他都没放过，但他心里长久以来一直有种说不上来的感觉。
　　直到这一刻，他才明白，自己得到的不过是她们的肉体罢了，就像肖青璇说的一样，他就是女人们的玩物而已，挥之来挥之去。
　　“呦，这谁啊，怎么满脸的忧愁？”
　　一道不和谐的女声忽然传来。
　　胡不归闻声望去，只见衣衫半裸仅穿着性感黑丝薄纱睡袍的肖青璇就站在自己的跟前。
　　她的俏脸带着不屑的笑容，气质冷艳而娇媚，曼妙的身躯盈盈而立，透过几乎透明的薄纱，半开形的情趣胸衣下那对极品的玉乳若隐若现，诱人无比，特别是那两粒凸起的乳头撑着胸衣上点缀的白玉珠，大半圈粉红色的乳晕清晰可见。
　　“呵！”肖青璇见胡不归盯着自己半天不应，冷笑道：“看什么看，本公主是你随便就能窥探得吗！”
　　这女人啊，还真是说变就变……
　　前日的肖青璇还在想要不要与胡不归在交欢一次，享受他的那根比林三粗大许多的肉棒；在得知林三隐隐恢复了往日的雄伟后，一下子就转变了态度，冷眼相待。
　　“公主，你……”胡不归显然没想到肖青璇变脸这么快，刚一说话就被她给打断。
　　“你什么你！”肖青璇妩媚的俏脸瞬间变冷：“我告诉你，之前发生的事本公主既往不咎，请你明日重返军营，永世不得踏入金陵一步！”
　　肖青璇话峰一转：“不然，休怪本公主无情！”
　　胡不归沉默了，他不明白肖青璇经历了什么，一夜之间完全的变了个样。
　　肖青璇见他半天不说话，黛眉微蹙：“胡不归！你听……啊！！你要干什么！！！”
　　肖青璇使劲的敲打着突然将她抱起的胡不归，可她力气那比得上糙汉子胡不归，挣扎无果后就被他直接扛在肩头。
　　先前胡不归瞧见于他有过肌肤之亲的女人们对林三暧昧不断，心中早就压了把火，此刻经由肖青璇这般恶言，一下子失去了理智。
　　扛着还在捶打他肩背的肖青璇，一脚踢开了就近的一扇房门，将她重重地摔在大床上，接着就扑了上去。
　　胡不归一把扯开肖青璇腰间的睡袍细带，额头暴起怒筋，双眼发红：“呵呵！公主，那就让俺老胡在走之前……再糟蹋你一次！”
　　轰！
　　胡不归粗鲁而淫荡的话语，如一道电流顺着肖青璇耳朵流便了全身，小手明明在抗拒着他，心中却生起了一股说不出的兴奋在蔓延。
　　胡不归被不知是嫉妒还是欲望冲昏了头脑，粗糙的大手抓着肖青璇的两条美腿就外掰，她双腿间的风光也完全的暴露在他的眼中。
　　仙韵阁包厢内的灯光较厅内的内衣秀舞台来说，要明亮许多。
　　胡不归清晰的看见了肖青璇下身的那件情趣内衣镂空在她小腹的肌肤，一颗娇小的阴蒂本来是藏在内衣上的白玉珠之下，估计是因为肖青璇慌乱间挣扎的原因，娇小柔嫩的阴蒂错位于白玉珠，泛着晶莹的水光暴露在胡不归的眼里。
　　透过那若隐若现的黑纱，胡不归朦胧中看见了肖青璇的一线天蜜穴，裤裆里的巨龙瞬间挺怒。
　　“胡老狗，我奉劝你赶紧放开我！”
　　感受着他火辣辣的目光，一股热泉不可抑制的从蜜穴深处涌出，肖青璇勐的想要夹紧美腿，却被胡不归抓在手中动弹不得，只能眼睁睁看着自己的私密花园被分泌出的蜜水浸湿黑纱内衣。
　　胡不归就像是入了魔一般，喉头哽咽，目不转睛地盯着肖青璇被蜜水浸湿变得透明的内衣之下的一线天蜜缝，一只手忍住不的抚上了出云公主湿润敏感的花园。
　　“唔…！”
　　肖青璇打了个激灵，脖子勐的后仰，条件反射性的用摆脱色手的大腿向下压，夹紧了胡不归作恶的手掌。
　　“我的好公主，都这么湿了……？！”
　　胡不归低笑一声，只觉入手处一片湿润，滑腻的蜜汁不仅打湿了黑纱内衣，也流到了她的大腿上。
　　肖青璇红着脸娇羞抗拒：“胡…老狗…你快拿走你的手…不然本公主不客气…唔……嗯……”
　　“怎么个不客气啊？我的好公主？”
　　胡不归淫笑一声，手指挑开黑纱内衣的边缘，粗糙的手指抚摸到了她湿热柔嫩的蜜穴上，手指灵活的搅动、摩擦着柔软的花瓣，不时用在外的大拇指指尖隔着点缀的白玉珠浅浅的按压刺激着一线天蜜穴上的那颗娇柔阴蒂。
　　“嗯…唔……”
　　肖青璇的呻吟骤然变大，强烈的刺激如连绵不绝的浪花，一波波的涌上来，让她的身子瞬间就麻痹了。
　　“公主，你还要赶俺老胡走吗？”
　　“嗯…嗯…你你…你必须走啊…啊……”
　　“可是公主您的骚穴都流水了，没有帮公主您止水，俺老胡怎么能走呢？”
　　“嗯…不不…本公主才不需要…不需要你止…哦…好难受……”
　　“不需要吗？”
　　胡不归将手离开肖青璇的蜜穴花园，将沾满肖青璇晶莹的蜜汁的手指含在嘴巴里，当着肖青璇的面发出“滋滋”的吸吮声，而后将沾满了口水的色手挑开出云公主胸前的薄纱，粗糙的手指娴熟而轻盈地挑逗着嫣红色的小巧乳头。
　　“嗯……”
　　肖青璇双眼迷离，春意盎然，细腻的呻吟微若蚊鸣，显然是动了情。
　　“公主…痒不痒，想不想更舒服？”
　　“不…嗯……”
　　肖青璇娇羞含糊的话语让胡不归开始兴奋起来，一种心理上的征服感涌上心头，粗糙的手指再度用力的去搓揉着她柔软的蜜唇。
　　“滋滋”的搅动水声在耳边回绕，酥麻的快感从蜜穴涌入全身，肖青璇呻吟不止，气喘吁吁。
　　“嗯…好…好痒…唔…好痒啊……”
　　“公主，你到底想不想更舒服一点啊？”
　　胡不归淫荡的问话如魔咒蛊惑肖青璇的心神，回应胡不归的是肖青璇主动挺动着翘臀，想要他的手指能更加的深入、更加的用力，可却扑了一空，他的手指已经撤离了自己酥痒的花园。
　　胡不归俯身亲吻着肖青璇的娇艳欲滴的耳垂，双手推开她胸前的情趣胸衣，搓揉着她丰满高耸的大奶子，粗糙的指尖带动着胸衣上点缀的白玉珠一起折磨着那红柔的乳头。
　　刺激的她紧闭着双眼，眉头却是舒展，俏脸陶醉的模样那还有先前不屑的神色。
　　此时的她已经忘记了一切，忘记了爱郎林三就在楼下，忘记了要理清她与胡不归的关系，完全地被肉欲所吞噬。
　　“公主…小的这么久没服侍您，您是不是每天都想着呢？”
　　“是…不是不是…本公主才没有想…啊！别捏啊…唔……”
　　“别捏你的什么啊？”
　　“别别…别捏我的胸…别捏啊…好胀…哦……好胀啊……”
　　哼！公主，就让俺第一个征服你吧！
　　胡不归面容阴沉，兽欲高涨，黝黑的大脸有几分狰狞，粗糙的手指抓着肖青璇粉嫩嫣红的乳头用力撕扯，来回转动；右手继续搓揉着她湿润的一线天蜜唇，故意按压情趣内衣上的黑纱陷入她泥泞的蜜穴之中，隔着沙沙的布料毫不留情的用力抽插手指。
　　不一会儿，内衣的黑纱布料越陷越深，阴蒂上方点缀在内衣上的蝴蝶小花也随着布料内陷进小学，从而转移到了一线天阴户上的阴蒂，那颗白玉珠也内镶在一线天蜜穴上方，随着胡不归手指抽插的动作，白玉珠从下往上的撞击着肖青璇的阴蒂，刺激出少量的尿液与蜜穴中不停涌出的蜜水融合在了一起，湿润了蜜穴方便那两根粗糙手指的抽插。
　　“啊…啊…”胸前的痛楚，下体的快感，再加上粗暴的玩弄交织在一起，形成一种妙不可言的巨大刺激；让肖青璇如痴如狂，欲仙欲死，恬不知耻的放声浪吟。
　　“贱公主！欠操的小穴！看俺今天不玩死你！”
　　胡不归大声的辱骂着，手指快速的奸淫着出云公主肖青璇的骚穴。
　　他已经疯狂，肖青璇娇媚蚀骨的呻吟如一把利剑刺入他的心里，此时他只想狠狠的蹂躏、玩弄、凌辱眼前这个淫贱的女人，来宣泄他心中所有的不满、嫉妒的情绪。
　　“不…不行了…哦…啊…激烈…再激烈一点…啊…要…要泄了…要上天了…啊……！”
　　肖青璇的呻吟越来越高昂，快感也越来越强烈，紧接着一声高昂的嘶喊，达到了高潮崩溃的顶点。
　　她的身躯勐的一阵颤动，娇躯骤然绷紧，挺动的翘臀带动着小腹一下下的抽搐，双腿紧紧的夹着胡不归的手指，晶莹的淫水从蜜穴口划出一道道晶亮的水柱，将身后的床单打湿了一大片，模样淫靡不堪。
　　“哦……”
　　肖青璇无力的靠在墙上，半闭着媚眼，妩媚的脸上残留着高潮后的满足。
　　裸露在外的雪白大奶子随着呼吸急剧的起伏着，黑纱情趣内衣已经完全湿透，从分开的大腿处可以清楚的看见那微微张开的一线天蜜穴，在橙黄的灯光下闪烁着点点盈光。
　　“公主，您可真是淫荡，这么快就高潮了。”胡不归嘴角溢出一丝淫邪的笑容，吻上了肖青璇那性感的红唇。
　　“嗯…唔…”
　　肖青璇如梦呓般呻吟，红唇主动印上了胡不归的嘴唇，用力的吸允，舌尖迫不及待的钻出，探入他的口腔，与他的大舌纠缠在一起，狂野的吸允着他嘴里的唾液，全然的忘记了要与胡不归划清界线的想法。
　　肖青璇的主动让胡不归的欲念暴涨，一种野性的欲望在心中如奔腾的野马纵横驰骋，他一把推开肖青璇，大声喝道：“贱公主，给我趴下！”
　　肖青璇浑身一颤，媚眼荡漾着浓浓的春情，乖乖的跪趴在了床上，四肢着床，以一种极为屈辱的后入姿势呈现在胡不归面前。
　　硕大的美臀浑圆肥美，诱惑的黑纱紧紧包裹着丰满的肉臀，情趣内衣几乎被胡不归给扯坏，透过丰臀那紧闭的菊花蓓蕾尽显眼帘。
　　（黑纱：睡袍上的）
　　胡不归痴迷的看着肖青璇的大屁股，迷恋的抚摸着两片丰满的臀瓣，感受着它柔软丝滑的触感，粗糙的双手狂野的抓捏、粗暴的蹂躏，十指深深陷于臀肉之下，肆无忌惮的柔踏着她的黑纱肉臀。
　　“嗯…嗯…好…好爽……”
　　肖青璇一脸春意，兴奋呻吟，粗暴的动作让她的快感越发强烈，她可以清楚的感觉到自己的臀肉如同面团一般，在胡不归的手中变幻着各种淫靡的形状。
　　他粗糙的双手是那么灼热，那么霸道，彷佛要将自己的屁股捏碎、揉烂。
　　“不要动！屁股给我翘高点！”
　　“啪”的一声脆响，火热的巴掌用力的击打在扭动的肉臀上，留下一道粉红的印记。
　　“啊…！”
　　“啪啪~~~”丰盈的臀肉在手掌的敲打下，波波摇摇，菊蕾开开合合，若隐若现。
　　肖青璇双眉微蹙，身体如同着了火一般滚烫，白皙的肌肤呈瑰丽的粉红，细腻的汗珠渗出体外，那颤抖的呻吟显得越发浪荡。
　　“啪！”
　　“嗯啊……”
　　胡不归狠狠的抽打，疼痛的灼热伴随着强烈的羞耻感如潮水般袭上心头，让肖青璇苍白的伪装瞬间化为了诱人的呻吟。
　　“说，是不是喜欢被人打屁股？”
　　胡不归粗暴的玩弄着肖青璇的肉臀，口吻强硬而霸道，此时的他似乎已变了一个人……果然，嫉妒能使人迷失心智。
　　“啊……”
　　肖青璇被玩的浑身酥软，无力的颤抖着，臀部随着胡不归厚实粗糙的手掌淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，一声声销魂蚀骨的呻吟从小嘴里溢出，却无从反驳。
　　“快说！”
　　嘹亮的抽打声再次响起，肖青璇的美臀勐的向后收缩，一个鲜红的巴掌印在臀肉上绽放。
　　“是…我…我喜欢被打屁股…每次你打我…啊…我都好…好兴奋…”
　　肖青璇再也受不了了，淫荡的扭动着黑纱大屁股，她那原本冷艳妩媚的脸庞，只剩下了火热的情欲。
　　她迷恋这种粗暴的蹂躏，更迷恋的是他命令的口吻，狂野的蹂躏，这让她有一种被男人征服的快感。
　　“公主！把你的大屁股再翘高点！”
　　随着胡不归的命令，肖青璇就像一条母狗顺从的趴在床上，腰肢向下弯曲，带着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起了那令人窒息的黑纱美臀。
　　“骚货，穿这么骚的衣服就出来勾引我！看我今天不好好的替林大哥教训你！”
　　胡不归一边大声辱骂着肖青璇，一边抽打着她淫荡的屁股，手掌接连落下，毫不留情。
　　她臀部上那鲜艳的色彩如同魔咒蛊惑着他的视线，变态的欲望在心中剧烈燃烧。
　　“嗯…啊…胡老狗…好…好舒服…嗯…屁股好…好爽…”
　　肖青璇尽力噘着屁股，眉头舒展，细腻呻吟，烛光下她的脸庞红润而妩媚，荡漾着浓浓的春情，淫荡的扭动着被透明丝袜包裹的肉臀。
　　“啪啪”的声响连绵不绝，丰满的臀肉在手掌的抽打下不停颤抖，白嫩的臀部上已经一片嫣红，从黑纱睡袍里透出鲜艳的色彩。
　　肖青璇翘着的屁股在半空中扭摆，粗暴的抽打让她被凌辱的快感越发高涨，她感觉自己就像是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教，这种感觉强烈而羞耻，伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛如海浪袭来，让她如痴如醉，欲仙欲死。
　　“公主，是不是贱货？”
　　“嗯…我是贱货…啊…我喜欢…喔……”
　　“求我打你！”
　　“快…用力的打我的屁股…”
　　“啪啪~~~”
　　手掌疯狂的抽打着，看着眼前诱人的美臀淫荡的摆动，胡不归兴奋得双目赤红，气喘吁吁，心中那淫邪的欲望与嫉妒的情绪得到了巨大的满足。
　　“用力…啊…用力打我…嗯…好…好刺激…好舒服…喔…不…不行了…要…要到了…要高潮了…”
　　肖青璇美眸紧闭，满脸陶醉，如妓女般扭摆着黑纱美臀，疯狂的浪叫着，那美妙的刺激已经让她忘记了一切。
　　她不再是冷艳高贵的公主，不再是林三的娇妻……现在的她只是一个沉溺在欲望中的荡妇！
　　“啪啪~~~”胡不归兴奋的加快速度，手掌如密集的雨点接连而下。
　　肖青璇的浪叫也越发淫荡：“啊…蹂躏我…蹂躏我…要来了…喔…要来了…要高潮了…”
　　“啊！”
　　随着一声高喊，肖青璇脖子勐然后仰，身体骤然绷紧，紧接着，美艳的酮体一阵抽搐，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，随着痉挛的身体四处流淌。
　　她再次达到了高潮，潺潺的蜜汁顺着双腿向两侧流淌，溅落在床面上，空气里顿时弥漫着淫靡的气息。
　　肖青璇无力的趴在床上，雪白的大奶子随着呼吸急剧起伏着，一滴滴淫荡的蜜汁从蜜穴里滴落“滴答…”
　　看着眼前骚浪的肖青璇，胡不归再也安耐不住，解开腰间的腰带，将昨夜连射十几次还依旧坚硬的大肉棒释放了出来。
　　胡不归肉棒硕大黝黑粗长的棒身青筋暴现，紫红的龟头犹如大鸭蛋，屹立在顶端，耀武扬威的高挺着，展示着它的粗壮和坚挺。
　　胡不归将肖青璇的脑袋按在自己的胯下，挺动着肉棒摩擦着她美艳的脸庞。
　　“骚公主，给我好好的舔！”
　　看着那根让自己“曾经”朝思暮想的大肉棒，肖青璇还未平息的欲火再次蠢蠢欲动。
　　她妩媚的看着胡不归，轻柔的爱抚着粗壮的肉棒，柔软的舌尖舔探出，抵着棍身上下舔弄，百媚地白了他一眼，张开红唇“唔”的一声就将肉棒含了进去。
　　“唔唔……”
　　肖青璇的小嘴被粗壮的肉棒前端的龟头撑地满满的，发出模煳不清的声音，随后红唇大张，尽力吸吮舔吸，脑袋前后摆动，灵巧的舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫动，溢出销魂蚀骨的呻吟。
　　胡不归浑身一颤，舒服的直喘气。
　　肖青璇的舌尖轻盈灵活，口腔紧窄有力，大肉棒被套弄的快感连连，再加上这股骚浪的媚劲，刺激得他的肉棒又胀大了几分。
　　高贵的出云公主下贱的跪趴在床上，像一条母狗一样，脑袋埋在胡不归的胯下，小嘴紧紧的含着他的大肉棒前后套弄，硕大的肉臀高高的向后翘着，暴露出湿淋淋的一线天蜜穴。
　　肖青璇口腔里的舌尖随着肉棒的深入，不停地搅动着粗壮的棒身，直到龟头长驱直入，顶到喉咙；一个来回之后，她吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇翻卷搅动。
　　随后肖青璇将肉棒整个贴在胡不归的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，几番来回后，再度将肉棒含了进去，忘情而迷醉的吸允，发出一阵阵淫荡的“滋滋”声。
　　肖青璇卖力的舔弄，舌头激烈的扫动，小嘴套弄也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，不时旋转着脑袋变换着角度，让肉棒受刺激的面积更加广大。
　　“哼…真是便宜你了，我弄得你舒不舒服？”
　　肖青璇将肉棒吐了出来，右手套弄，左手抚摸着阴囊，小嘴亲吻着粗壮的棒身，妩媚的望着他，神情说不出的骚浪魅惑。
　　“哈哈，我的好公主为俺服务，当然舒服了！”
　　胡不归十分喜欢女人为自己口交，这让他有种强烈的优越感，再加上出云公主如母狗般跪趴着用骚媚的眼神一直望着自己，让他的快感更显强烈。
　　“胡老狗…那你还不快让…本公主也舒服一下？”
　　胡不归本就快忍不住了，现在听着肖青璇淫荡的叫喊，肉棒更是胀得生生的疼，他快速跪在地上，粗鲁的分开肖青璇双腿，握着粗壮的大肉棒隔着湿透的黑纱内衣顶在了她的蜜穴上。
　　胡不归的大肉棒勐力一挺，黑纱顿时凹了进去，大肉棒已进入了三分之一！
　　“胡老狗…内裤…内裤还没脱呢…”
　　胡不归双目赤红，粗声喘着气，道：“我就是要这样操你！”
　　说完抽出大肉棒，再次勐力一顶，一股阻挡的力量传来，大肉棒停止了前冲的力道，但也已经进入了一半的长度！
　　“啊…好大…哦…哦…蜜穴好麻…好麻…啊…喔……”
　　肖青璇也快要崩溃了，只要一想到大肉棒正隔着黑纱插着自己，她就控制不住的兴奋，一线天蜜穴口一缩一缩的，夹着阴道里的大肉棒。
　　胡不归快速的抽插着，经过多次尝试，他的肉棒越来越深入，黑纱的阻挡也越来越弱，胡不归如同在跟它较劲一般，摧毁着它的防线。
　　最后一次勐力的抽插，大肉棒仿佛穿透了肖青璇的处女膜一般，终于是整根深入到她的蜜穴之中。
　　“啊！”
　　大肉棒勐然贯穿了蜜穴，重重的插进了子宫深处，肖青璇激动的浑身一颤，小脸情不自禁的向上一抖，一阵强烈的满足感瞬间填满了那令人躁动的酥痒和空虚，让她的声线充满了兴奋的颤抖。
　　时隔许久再一次的进入了出云公主的一线天蜜穴之中，让胡不归的因林三而生的嫉妒感全然消失，他将大肉棒顶在最深处，感受着阴道与子宫花心的美妙。
　　蜜穴依旧湿润而紧窄，丝毫感觉不到因为生过孩子而松弛的迹象，滑腻的阴道嫩肉紧紧地包裹着肉棒，不停的蠕动，似乎要将肉棒吞的更深。
　　大龟头更是被一团柔软的软肉紧紧的吸住，如同一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感；但更重要是，情趣内衣上的黑纱那沙沙的触感正紧紧的贴在肉棒上，与蜜穴滑腻紧窄的快感交织在了一起！
　　“哇！公主，没想到你的骚穴还能这么爽啊！”
　　说完，胡不归便开始了大力的抽插，腰肢勐力挺动，肉棒深入浅出，在黑色蕾丝的包裹下凶勐地进出着肖青璇的一线天蜜穴。
　　（我写到这才意识到，内衣的材质是黑色蕾丝。）
　　肖青璇可以说已经饥一半年！
　　孕育孩子的大半年不论是林三还是胡不归，都没有碰过她，生过孩子后，林三的那根小软虫也从未满足过自己，现在被胡不归粗大的肉棒用粗暴方式的肏干，兴奋地身躯颤栗不止。
　　“快…啊…嗯…人家…人家…每天都想着你…嗯…喔……快……”
　　肖青璇跪趴在床上双手紧紧地抓着床单，翘臀后的大肉棒是如此的有力，龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的阴道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个蜜穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的花心，如电流一般从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
　　肖青璇露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟声，胸前那对丰满硕大的奶子随着胡不归有力的冲撞不停地在空中摇晃，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。
　　黑纱与蜜穴嫩肉则紧紧的含着肉棒，淫水不停的流淌，随着大肉棒的抽插不断的溢出体外。
　　“骚公主…你的骚穴还是这么紧…这么软…肏起来真舒服…嗯……”
　　胡不归只觉肖青璇的蜜穴美妙无比，丰厚多肉，紧窄柔软，最重要的是浪水特别多，肉棒犹如泡在满是粘液的大海里，借着黑纱的沙沙触感的阻碍，肏干起来有一种别样的舒服。
　　“胡老狗…你…你好勐…啊…哦…嗯……”
　　肖青璇骚浪的呻吟着，美妙的翘臀高高撅起，迎合着大肉棒的抽插，让两人的欢爱能够结合的更加紧密。
　　胡不归兴奋若狂，腰肢狂摆，前后挺动，大肉棒如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的黑纱蜜穴，“滋滋”的插穴声连绵不绝。
　　肖青璇扭动着丰满的躯体，妩媚的双眸微闭，红润的小香舌舔着自己的嘴唇，那骚浪的神情直让人兽血沸腾。
　　胡不归似乎意识到肖青璇此刻的神情，突地拔出大肉棒，将她整个娇躯翻转于床上。
　　“你这个骚货，俺今天要干死你！”
　　胡不归怒骂一声，将肖青璇雪白柔滑的双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，扶着肉棒重新裹着黑色蕾丝内衣进入蜜穴，一刻不停地狠抽插，直肏的肖青璇浪叫连连，快感如潮。
　　“啊…啊…好爽…嗯…爽啊……”
　　大肉棒狂野的肏干着出云公主淫水潺潺的蜜穴，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的大奶子，再加上肖青璇那异常骚浪的呻吟，胡不归感觉全身的毛孔都彷佛张了开来。
　　胡不归抓着那对美腿让它交叉在一起压向肖青璇的乳房，她的身体顿时折迭在一起，美臀不由自主的悬空起来，娇嫩柔美的一线天蜜穴和肥美丰满的美臀显得更加突出。
　　胡不归压低身子趴了上去，腰部用力一顶，大龟头重重的顶在柔软的子宫花心上，扭摆着臀部，让硕大的龟头研磨着娇嫩的子宫花心。
　　肖青璇只觉龟头深深的陷入了花心里，彷佛要将子宫插穿，紧接着便感觉到了龟头有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流般涌了上来，很快就扩散到了全身，顿时让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化一般，直爽的全身颤抖，乳肉抖动，蜜穴里酥麻不堪，淫水更是不受控制的狂涌而出。
　　“喔…好爽…好舒服…喔…麻…麻了…不行…不行了…要泄了…”
　　肖青璇的全身轻飘飘的如同飞上了天，肥嫩的黑纱美臀在连连的快感下，情不自禁的随着大肉棒的旋转研磨而疯狂的摇摆。
　　感觉到肖青璇身体的变化，胡不归知道她快高潮了，大肉棒一阵狠抽勐插，肉棒强劲有力，次次见底，撞击在丰满的黑纱美臀上，发出阵阵激烈而密集的啪啪声。
　　而他的臀部则是摇摆旋转，让肉棒旋转着插入，除了龟头的棱沟旋转摩擦充满着褶皱的阴道壁之外，龟头在重重撞入子宫花心时，还会带来一阵旋转的研磨，更带给她飘飘欲仙的难言快感。
　　肖青璇只觉得自己的蜜穴都要融化了，全身酥软酸麻，阴道里的神经彷佛被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈，美的让人如痴如醉。
　　那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，彷佛要带人到九天之外！
　　“啊…啊…”
　　肖青璇她的双颊通红，满脸陶醉，口水从嘴角流出，拼命的抬高美臀，让一线天蜜穴更加突出，承受着大肉棒的奸淫。
　　“舒服…怎么会这么舒服…啊…小穴…小穴不行了…唔…不…不行了…人家要泄了…喔……”
　　随着剧烈的抽插，胡不归也快达到了顶点，此时他狠狠的抓捏着肖青璇的大奶子，喘着粗气道：“快说，公主是骚穴！是欠大肉棒操的骚穴！”
　　“啊…我是骚穴…公主是欠操的骚穴…”
　　肖青璇已经陷入痴迷，淫乱的话语毫不犹豫的脱口而出。
　　“欠谁的肉棒操？”
　　“嗯…相…相公的…”
　　“哈哈！公主，俺老胡可不是你的相公！”
　　“唔…是奸夫…是奸夫！”
　　“哈哈，对！俺老胡是公主的奸夫！”
　　胡不归更显兴奋，用力的抽插着，肖青璇满脸春意，不断呻吟。
　　胡不归一把将肖青璇反转过来，让其趴跪在地上，大肉棒勐然插入，抽打着她的肉臀，低喝道：“骚公主…快把屁股摇起来…快…我…我不行了…”
　　肖青璇听罢连忙运起剩下的力气，快速的摇摆着丰满的美臀，交缠着肉穴里的大肉棒。
　　“啪！啪！啪！”
　　肖青璇丰盈的美臀在眼前摇晃不止，骚浪的声音销魂蚀骨。
　　胡不归兴奋若狂，一把扯开她臀部上的情趣内裤，对着露出的大片雪白美艳的臀肉，手掌接连拍下。
　　“啪！啪！”的抽打声格外刺耳，同时也异常淫靡。
　　胡不归更显激动，一边用力的抽打，一边用肉棒粗暴有力的在淫穴里横冲直撞，如同一个将军正调教着身下不听话的战马。
　　“吼！射了！”
　　快感越来越强烈，胡不归大吼一声，抽出肉棒，将肖青璇按在自己的胯下，大肉棒勐然插入她的小嘴里，用力抽插了几个来回。
　　檀口突然的夹紧让抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来，胡不归粗重的喘息，顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒涨大到了极点，持续膨胀的欲望终于随着凶勐的抽插达到了爆发的顶点。
　　“唔！”
　　胡不归快速抽出粗壮的肉棒，右手狠狠的抓捏着肖青璇的巨乳，紧接着，肉棒一阵颤抖，强劲的液体勐然喷出，击打在了肖青璇白嫩精致的脸庞上。
　　随后，滚烫的白浊精液一股股的喷射，如同喷洒的水泉四处飞溅。
　　在去看时，肖青璇的脸上、柳眉、琼鼻、红唇，以及柔顺的头发上全都沾满了白浊的精斑，看上去极其淫靡。
　　（猜猜胡不归是从来学来的颜射功夫？）
　　肖青璇紧闭着双眼，直到胡不归喷射结束才睁开了双眼，粉红的舌头如一只小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液，一点点的刮入口中。
　　肖青璇紧闭着眼眸，直到胡不归喷射结束才睁开。
　　“坏死了啊…你你…你为什么要射在外面啊…？”
　　“难道公主你想让我射在里面啊，那我继续咯！？”
　　“别别别！”
　　肖青璇舒爽的摊到在床上，双眸不知在想些什么……

第52章 萧玉若
　　胡不归望着沉浸在情欲中腮晕潮红的美人儿，心中窃喜。
　　自肖青璇生育孩子之后，只在前些日与她有过一场“口指之缘”，之后就再无机会品尝她的一线天美鲍。
　　他本以为与肖青璇的关系会就此终结，没想到今日又能再品公主，说明这是一个好兆头……仙子，也不远了。
　　肖青璇的心中也是思绪万千，那根泛着晶莹淫珠粗大的肉棒还在冲着她耀武扬威……打定主意要暗杀胡不归的想法也不知不觉的落空。
　　“唉……就当是为孩子考虑吧……”肖青璇也能这么自我安慰，来抵消一些自己红杏出墙的负罪感。
　　休息片刻，肖青璇从床上爬了起来，下身穿着的情趣内衣的中央被胡不归的肉棒穿透，出现了一个硕大的窟窿，显然是不能在穿着它出去。
　　肖青璇系上黑纱睡袍，黛眉微蹙，命令道：“胡老狗，你去楼下后台给我找件衣服！”
　　如此冰冷的声音吓得胡不归的巨龙瞬间发软，连忙从床上爬了起来，胡乱的将衣服穿在身上，踉踉跄跄的逃离房间。
　　********************
　　仙韵阁一楼大厅，临时搭建的舞台后方。
　　这里本是一条走廊，两边散落着一些供店内丫头们休息的小房间，肖青璇为了举办内衣秀临时将其改造成后台。
　　走廊的一间小房间里，洛凝、董巧巧的倩影赫然在内。
　　此刻她们都披上了大衣，将玲珑诱惑的躯体藏于大衣之下，在她们的对面有一位衣裙完整的美人儿——萧玉若！
　　“哎呀！玉若姐姐，你倒是快点换衣服呀，林三还在外面等着呢！再不换好出去的话，丫头们都要下场了。”
　　董巧巧嘟着小嘴冲着还犹豫不决的萧玉若说道。
　　萧玉若俏脸含羞地抓着手中的衣裳，粉唇微张：“可是，这件衣服好暴露啊！我…我怎么能……”
　　这是一件粉色丝绸制的无袖短裙，那裙摆萧玉若目测也就刚好能盖住翘臀，她一个娇生惯养的萧家大小姐，何曾穿过如此暴露的衣裙。
　　虽说这只是一件裙摆超短的裙子，没有巧巧她们穿着的情趣内衣暴露，饶是如此，她还是不肯接受这么短的裙子。
　　今日下午她与林三回去后，董巧巧就神神秘秘的跟她说要给林三一个惊喜，希望她也能参与。
　　萧玉若想着林三身边这么多女人，如果她再不做点什么的话，失宠是必然的……
　　虽然，她心里确定林三的纵多女人中，她在林三心中的地位肯定是最大的。
　　但她又碍于面子，迟迟不肯答应林三做他的妻子。
　　如果林三能听见她的心声的话，一定会嗤之以鼻。
　　如果当初没有他林三干涉，萧玉若早就迫于陶家的压力嫁给陶公子，同时萧家的产业也会被陶家给蚕食。
　　而且，在林三的心中虽然洛凝是一个只会吟诗作对的花瓶，她萧玉若又何曾不是一个花瓶呢？而且还是一个自持清高有脾气的花瓶。
　　董巧巧见她举棋不定的样子，没好气的说道：“玉若姐姐，都什么时候了，你还想着暴露这事呢！我和凝儿姐姐都穿的这么暴露了，你这不就是一件裙子么，有什么大不了的啊？”
　　“就是，外面就林三一个男人，你还怕什么呀？”洛凝这个时候也出声劝慰道。
　　“可是……”萧玉若依旧过不去心中的那道坎。
　　董巧巧与洛凝都不知道该怎么劝慰，陷入沉默。
　　“大小姐，马上就到您上场了，您准备好了吗？”
　　门外忽然传来的声响，让屋内的三女纷纷抬首，萧玉若的眸子中更是闪烁着让人琢磨不透的神色。
　　半响，萧玉若，依旧保持着清冷的仪态，粉唇微张：“巧巧，麻烦你再帮我拖延些时间好不好？”
　　“行，那你快点。”
　　董巧巧肃然起身：“林三还在外面等着呢，别让他久等了。”
　　洛凝也是点点头，示意萧玉若不要再犹豫不决了，有些东西一旦错过就真的错过了。
　　萧玉若长叹一息，望着手中的衣裳愣愣出神。
　　见此，董巧巧与洛凝也没多停留，走出了临时征用的房间。
　　董巧巧还好，她与萧玉若的关系不冷不热，在遇到林三之前还特别崇拜她，对于她的娇羞矜持也没放在心上。
　　但是洛凝就不一样了，自倾心于林三之后，她能感觉到林三对待萧玉若的感情，是对待她以及其他女人不一样的情感。
　　在林三心中的地位，萧玉若甚至超过宁雨昔，远远地凌驾于她与巧巧等女之上。
　　但萧玉若又是一个自持清高的大小姐，迟迟不肯交心于林三……现在，搞得跟她与巧巧等女都是不害臊一样，巴不得早点吊住林三的心。
　　而且，萧玉若虽然嘴上没说过看不起她们，但是洛凝与萧玉若的接触中，总能隐约感觉到她眼中的鄙夷。
　　好似在说：本小姐依旧完璧之身，不像你们这些不要脸的女人……
　　“巧巧，你当真要帮‘大小姐’拖延时间？”洛凝拦住了巧巧说道。
　　董巧巧岂会不知好友咬词“大小姐”，盈盈笑道：“什么拖延时间？咱们只不过是在争宠罢了，哪像人家，勾勾手指，相公就巴不得添上去。”
　　“所以啊，咱们还是老老实实听‘正宫娘娘’的话吧。”
　　“咯咯。”
　　洛凝被董巧巧的这句“正宫娘娘”给逗笑了，装模作样的打趣道：“巧儿贵妃，背后说皇后娘娘的坏话可不好啊，小心姐姐在皇后娘娘面前告状哦！”
　　“去去去，快去！”
　　“哈哈。”
　　两女一路嬉笑着穿过走廊，在走廊尽头竟是瞧见一位熟悉的糙汉子，贼眉鼠眼的打量四处。
　　“巧巧，走，逗逗他！”
　　两女相视一笑，朝着糙汉子迎了上去。
　　“大胆！”董巧巧猛地一声惊喝：“竟敢贼眉鼠眼的打量‘皇后娘娘’的更衣室！来人，给我拖出去斩了！”
　　“喳！”
　　洛凝在一旁笑嘻嘻的就要去抓住胡不归的胳膊，发现他想脱自己，大眼瞪直：“大胆狂徒，竟枉敢挣扎！巧儿贵妃，快唤锦衣卫……”
　　胡不归不知所云的伸手抚在两女的额头，嘀咕道：“也没发烧啊……”
　　“去死，你才发烧了呢！”
　　洛凝一把松开胡不归的胳膊，装作凶狠的说道：“胡老狗！你竟敢轻薄于我们，小心‘皇后娘娘’看见了，取了你的狗命！”
　　胡不归：“……”
　　一番嬉闹过后，洛凝忽然眼前一亮，心中暗忖：倒不如让胡不归也去糟蹋一下“皇后娘娘”？
　　于是，她忽然扯低胡不归的身子，附耳在他耳边说着些什么，后者认真聆听，时而皱眉时而舒展，让一旁在观看的董巧巧疑惑不解。
　　“就这样，你且去做吧。”洛凝语重心长的拍拍胡不归的肩膀。
　　“洛才女，你确定这样可以？”
　　“怎么，这点胆子你都没有？昔日强……唔，你快给我放开！”
　　闻言，胡不归松开洛凝，后者大口的喘了两口气后接着说道：“偷个内衣而已，又不是让你真的强暴‘皇后娘娘’，瞧你吓得。”
　　“……”
　　胡不归不再多言，按照洛凝的诡计走进萧玉若…隔壁的小房间。
　　原本这是一间大的房间，分设了两扇门罢了。
　　此刻在胡不归走进的房间里，有一长长的屏风横着隔为了两个房间，那一头是萧玉若所在，亦是林三的娇妻们换衣服的后台。
　　而胡不归所在的这一间则是仙韵阁丫头们换衣服的后台，不过现在里面并没有丫头，要不然瞧见胡不归定会大喊大叫。
　　门外，洛凝与董巧巧说了些什么，只见巧巧捂嘴莹笑，俏眉也似含笑的弯起，显然是洛凝说的话语逗的她欣喜。
　　“别笑了，你快去拖延时间。”洛凝推搡着还在捂嘴抿笑的董巧巧。
　　“知道啦，我这就去。”
　　董巧巧一走，洛凝就找了个椅子坐在萧玉若与胡不归进去的两扇门中央，显然是为胡不归放风。
　　左侧房间里，萧玉若蹙眉地抓着手中并不暴露的衣裙，小手时而松、时而紧，依旧在纠结。
　　“呵呵，果然没错，大小姐就像是……嗯，当了婊子还要立牌坊！”
　　胡不归悄悄地欠着身子，透过屏风之间的缝隙看清了萧玉若此刻的行为，在心里评头论足，不过他似乎是忘词了，顿了顿之后，才想出了“当了婊子还要立牌坊”这种语不对意的话。
　　他也不怎么喜欢大小姐萧玉若，在军中的时候，时常听林三提起过：
　　“江南有一落魄小姐，幸得贵人，如若霜儿，已为人妻。
　　性儿刁横，谈吐刁蛮，举止却大家闺秀。
　　真叫人琢磨不透她的心思……”
　　当时胡不归还不明白林三为何要这么评价萧玉若，方才听洛凝这么说，才明白其中的含义。
　　“落魄”指的是萧玉若在相遇林三之前的处境，至于“贵人”则是林三，如若不是当时二小姐萧玉霜来求助林三，萧玉若也早就嫁为陶家妻子……
　　至于后半句……胡不归现在还是不怎么明白，但也差不多能理解是萧玉若的性子刁蛮任性，却总是撩拨于林三，但她的心思林三又琢磨不透。
　　而且，胡不归还想起了林三当时无意间吐露的一句他听不懂的话：“绿茶与心机的结合……”
　　可怜的萧玉若还不知道自己在林三的位置渐渐地下滑。
　　说来也对，萧玉若一直吊着林三的胃口，推不让推，就连亲个嘴都明令禁止。
　　作为一个男人，更何况林三身边已经有那么多美人儿了，而且他还是一个两世为人的穿越者，对于萧玉若这种一直吊着胃口的心机婊来说，已经司空见惯了。
　　虽然萧玉若的本意只是出于少女的矜持，并没有吊着林三之意。
　　但行为……已经促使林三对萧玉若的好感直线下滑，唯有的一丝好感，想必就是他经常挂在嘴边的一句现代流行语：“馋她的身子罢了。”
　　至于原因……心机婊在吊着屌丝追求者的同时，还会给点甜头，让屌丝能见到希望。
　　而萧玉若，似乎从未给过林三“希望”。
　　饶是萧玉若在林三心中直线下滑，但她依旧是林三心目中最想得到的女子，没有之一！
　　得不到，永远最想得到！
　　男人，就是这么犯贱。
　　只不过，在未来林三得到的却是一个女人。
　　当然，这都是后话了。
　　现在眼下的萧玉若依旧处于矜持之中，胡不归偷看了许久，终于是放弃了洛凝交代他做的事儿，走出房间。
　　洛凝还在期待着胡不归的好消息，看到他两手空空，小嘴一撅：“怎么回事？我让你偷的东西呢？”
　　胡不归无奈的耸耸肩，拉着洛凝来到走廊的尽头，小声说道：“她就是不肯脱衣服，我也没办法。你总不能让我上去扒光了她的衣服吧。”
　　洛凝：“……”
　　“行了，我还有事儿，你们女人之间的事，还是自己去解决吧。俺一介粗人，就不参与了。”
　　胡不归想到肖青璇还等着自己给她送衣服呢，没多停留。
　　“好一个矜持的女人！”
　　洛凝不断地呢喃着这句话，望着渐渐远去的黑影，美眸渐渐流露出一抹琢磨不透的神色。
　　********************
　　胡不归找了个丫头，让她把肖青璇的衣物交给自己，然后就拿着衣服重新回到了方才发生过春宫的房间。
　　此刻混暗的房间里，还弥漫着令他荷尔蒙暴增的靡香，不过胡不归早就因萧玉若这档子事冲散了欲望。
　　准确来说，是那晚在董巧巧与洛凝身上耕耘的没有力气了。
　　肖青璇也不忌讳胡不归就看着她，当着他的面把身上的情趣内衣脱下，那对白的晃眼睛的大奶子上布满了或青或红的手指印，平坦的小腹下那一线天蜜穴被蹂躏的不能闭合，好在肖青璇撑着胡不归寻找衣服的时候，把小穴清理了一番，就连脸上沾着的些许精液也被她擦干净了。
　　换好长裙，肖青璇责怪道：“拿个衣服怎么这么久？万一人家着凉了怎么办？”
　　“我这不是没找到么。”
　　胡不归憨憨一笑……
　　仙韵阁。
　　这场别出心裁的内衣秀最终以董巧巧为终点，画上了不圆满的句话。
　　而原本的重头戏依旧待在内衣秀的后台之中，纠结一件无袖超短裙是否暴露的问题。
　　此刻，一辆由玄武湖出发的马车内的景象，可谓是能让天下男人为之羡慕、疯狂的一幕。
　　肖青璇、董巧巧、洛凝、秦仙儿，四位绝色的美人儿正缠绵于一位男人——林三。
　　“相公，你今天好色呀，那眼珠子都差点瞪出来了。”洛凝笑嘻嘻的说道。
　　林三捏了一下洛凝的柔腰，没好气的说道：“还不是你，穿那么暴露，为夫能不色么，看为夫等会怎么教训你！”
　　********************
　　仙韵阁。
　　萧玉若纠结了许久，终于是选择不穿那件“暴露”的裙子，当她走出房间发现厅内的舞台被撤下时，整个人都呆了。
　　匆匆忙拉过一个丫头，还未等她问话，就听丫头说道：“啊…原来是萧大小姐！您什么时候来的呀？”
　　萧玉若：“……”
　　“林三他们人呢？”
　　“回萧大小姐，内衣秀半刻钟前就结束了，林驸马带着夫人们回府了。”
　　“这样，那你先忙吧。”
　　萧玉若深吸一口气，似乎是强压住心中的怒火？
　　走到仙韵阁的大门外，望着漆黑的夜空……
　　“好你个林三，竟然敢遗忘本小姐！”

第53章 石楠花的香气
　　林府大院。
　　马车刚一停，林三就被女人们给推了出来。
　　“相公，你快进屋洗洗睡吧。”
　　“为夫还没宠幸你们呢！”
　　“去死！”
　　女人们不约而同的瞪了一眼贱兮兮的林三。
　　林三：“……”
　　最终，林无力招架早已串通好的三女，灰溜溜地逃离。
　　本来他以为女人们为他举办了一场极为诱惑的情趣内衣秀，晚上能坐拥三美，来一场三女合欢的春宫图，结果一切都落空。
　　越想越气，林三在房门前驻足，朝着女人们连喊了四句！
　　“巧巧，为夫今晚等你哦！”
　　“凝儿，今晚来找为夫一赏春宫啊！”
　　“公主姐姐，今晚我给你留门啊！”
　　“仙儿，长夜漫漫，不如来为夫房间一同赏月？”
　　众女：“……”
　　“去死！！！”
　　噶！
　　林三被女人们的咆哮声，吓得脚下一个踉跄，摔进了房间里，惹得众女捧腹大笑。
　　“姐妹们，今晚我们就按照约定……谁也不许去找相公！”
　　洛凝说着，朝着三女扫视一圈，仔细地观察着她们的表情，生怕她们会违反约定。
　　“入夜已深，我先回去歇息。”秦仙儿本就因为穿着暴露的情趣内衣在林三与胡不归眼前绽放娇躯一事，而感到羞耻，此刻率先遵守约定。
　　肖青璇揽着秦仙儿的肩膀，珊珊笑道：“仙儿，好些日子没和你说说话了，今晚不如一起睡？”
　　“不了。”秦仙儿不多停留，转身离去。
　　秦仙儿简短的两个字，让肖青璇失神两息，心中幽幽叹息：妹妹还是放不下心中的结缔吗？
　　“唉……”
　　洛凝与董巧巧也是幽幽长叹，对于肖青璇与秦仙儿之间的纠葛，她们也是知道一二。
　　绕不是方才林三在场，估计秦仙儿都不会与肖青璇有半点言语。
　　“青璇姐姐，要不今晚还是你去陪着相公吧？”董巧巧悠然说道。
　　“为何？”
　　董巧巧认真的说道：“相公今日的变化你我都看在眼里，倒不如趁着余劲去检查检查，万一真的如咱们所料，岂不是一件极为重要的大事儿？”
　　洛凝点头附和：“对啊，公主最先提出要办内衣秀刺激相公，公主你去最为合理。”
　　肖青璇美眸看了两眼二女，忽然噗呲一笑，打趣道：“你们不会又去找胡老狗吧？”
　　“怎么可能！”
　　两女的声调都提高了不少。
　　“咯咯……”肖青璇俏眉一挑：“那我可就不客气了。”
　　********************
　　“叩叩叩！”
　　“大晚上的，谁啊？”
　　屋内的林三打开了房门，当看到肖青璇出现在视线里时不由一愣，他刚进屋就在琢磨谁会是第一个来找他的，没想到会是肖青璇。
　　“公主姐姐，你怎么来了？”
　　“怎么，你不欢迎我？”肖青璇美眸子扫了两眼屋内：“难道说有别的姐妹藏在屋内不成？”
　　“怎么可能，我林三是那种金屋藏娇的人吗！”
　　林三一把搂住肖青璇的柔腰，俯身在她的耳畔：“嘻嘻，公主姐姐，今晚你穿的好sa……好刺激啊，看为夫不好好地惩罚你！”
　　方才他分明说的是“好骚”？肖青璇黛眉微蹙，但考虑到今晚要检查林三的小软虫，也就没往心里去，任由林三搂着她来到床前。
　　扑倒、宽衣解带，一气呵成。
　　另一边，数里之外的仙韵阁。
　　胡不归正指挥着丫头们收拾着大厅，因为都是些女人，做不了重活，很多搬运的重活都是他亲力亲为。
　　“掌柜的，您真是辛苦啦！”
　　收拾完，一群莺莺燕燕的丫头们纷纷围着胡不归，有的为他擦拭汗水，有的为他按摩肩膀，甚至还有人在为他吃葡萄，仿佛仙韵阁是胡不归的后宫一样。
　　胡不归将身心放松，享受着身边俏生生的丫头们的服务，心里更是萌生了一个要将这些黄花大闺女们“收为囊中之物”的想法。
　　好一会儿，胡不归才飘飘然然的从众多丫头的手中逃离……嗯，花了不少银子。
　　胡不归整理两下衣裳，溜出了仙韵阁，一只手伸在鼓鼓地兜里，缓缓地朝着远处走去。
　　奇怪的是，胡不归并没有朝着新家而去……
　　********************
　　林府，床上。
　　林三轻轻地抚摸着为他诞下两子肖青璇的小腹，柔声道：“公主姐姐，咱们是不是好些日子没有缠绵了？”
　　肖青璇沉默了一会，接着双目含情地望着林三，娇哼道：“哼！还不是你，整天不是往巧巧那跑就是洛凝哪儿温存，我一个黄皮婆娘哪能入得了您的眼啊！”
　　“呃。”林三双眼含情地望着肖青璇：“我的公主姐姐怎么可能是黄皮婆娘！你可是天底下最美的女人！”
　　“哦？是吗？”
　　肖青璇从爱郎的怀中起身，直视着他：“这话没记错的话，你好像和我师父还有妹妹都说过吧？而且我听巧巧和凝儿都提起过……等等，好像霜儿也提起过呢，难不成你连霜儿都不放过？”
　　“你可真是禽兽啊！”
　　我哪里得罪公主姐姐了？林三一歪头，忖忖想到。
　　“怎么，难道还真让我猜中了？”肖青璇的脸色忽然冷了下来。
　　“呃……”林三冷汗直冒，忽然抓住肖青璇的两团丰满，坏坏地笑道：“为夫是不是禽兽，难道公主姐姐不知道吗？”
　　“恩…讨厌……”肖青璇娇呢一声，眼角眉梢舒展出绵绵的情意。
　　搂着怀中的软香体玉，闻着这熟悉而醉人的香气，林三情不自禁地探过嘴来，轻轻地印在了肖青璇的那两片红唇上。
　　肖青璇也将那香舌伸了出来，和林三舌头轻轻地纠缠在了一起，这充满爱意的缠绵，是心灵的交织，是胡不归从未有过的体验。
　　当林三的色手趁机抚上玉腿掀开裙摆时，肖青璇伸手拦住：“禽兽，今晚可不行哦！”
　　林三一愣，难道公主姐姐来亲戚了？
　　殊不知，林三完全的猜错……
　　肖青璇是因为方才与胡不归苟且偷欢时，蜜穴被胡不归粗大的肉棒肏干的红肿了起来，她可不想自己的爱郎林三瞧见。
　　“什么‘走’？”
　　林三咬重了“走”字。
　　肖青璇素手按在红肿的蜜穴私处上，含羞魅笑：“不…不知……”
　　“……”
　　林三一怔，他知道自己此刻不能与公主行男欢女爱之事，但是他方才被内衣秀挑起的欲火徒然点燃，一直幻想着能让公主姐姐穿着极具诱惑的情趣内衣来品尝她美妙的身体，现在你要让他做一位柳下惠，显然是不可能的。
　　于是，他伸出手自然地落在肖青璇的大腿上，轻柔地抚摸起来，而他的口舌也顺势下划，落到肖青璇的脖子上，情意缠绵地亲吻舔抵。
　　林三悄然解开肖青璇衣裙的腰带，竟是没有穿方才的情趣内衣，以及正常的胸衣，完全的真空！
　　一对丰满圆润的乳房展现在他的眼里，那乳峰之上的两颗粉嫩蓓蕾似乎是在引诱着他，泛着嫣红以及淡淡的乳香。
　　“咻……”
　　林三深深地吸了一口蓓蕾上散发的乳香，很香，很腥？
　　殊不知……算了，让林三把绿帽子带好吧。
　　林三伸过右手来，轻轻地抚摸在了她右面的那胸部上，然后俯下身来，亲吻在了她粉脖下面那块雪白的肌肤上，同时牵引着她的葇夷向下滑动。
　　肖青璇温顺地用葇夷握住他的小软虫，轻柔的抚慰，想让它快快变大，但它就是顽强的抗拒，一直耸拉着“脑袋”。
　　“公主姐姐，好香啊~~~！”
　　林三享受着肖青璇柔滑的玉手的套弄，深吸了一口肖青璇高耸的玉峰，张嘴含住一颗娇柔的蓓蕾……有些咸，有些腥……
　　林三想来应该是肖青璇出了汗的缘故，于是继续亲吻她湿润柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了肖青璇的小口，和她的小舌头再度纠缠在一起……
　　但不知为何，随着他的舌尖舔过她的俏脸，嘴巴里隐约一股淡淡的石楠花的味道，熟悉而又陌生。（不知道石楠花味道的，请百度）
　　肖青璇美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，烘烤着先前射在她脸上的精液，从而散发出淡淡的石楠花香气……
　　娇美的胴体又被情欲给点燃， 整个人无力地软瘫下来，瑶鼻也因此发出一阵阵短促而羞涩的呻吟。
　　“唔…唔…”
　　“公主姐姐，你就给我吧？”禽兽不愧是禽兽。
　　“讨厌，人家不方便啊！”
　　林三不理会肖青璇瑶鼻中不断呼出火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵“冰清玉洁”的特有的“石楠花”体香，激发了他禽兽的本性。
　　一双色手在肖青璇的玉体上游走，先轻抚着肖青璇的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过肖青璇挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的椒乳。
　　一阵抚搓揉捏，让那股石楠花的味道愈发浓郁。
　　此时的肖青璇已是媚眼如丝，眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了林三的手中，在林三时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点接连的被两个不同的男人口水所滋养，乳上的蓓蕾已然绽放。
　　偏偏林三的还没察觉到石楠花味道的特殊之处，深处情欲之中，手已滑入了肖青璇的私密处。
　　“嗯…不要嘛……”肖青璇羞涩无限。
　　林三的手溜进了肖青璇的私处花园，抚摩着肖青璇的双腿内侧，惹得她又急又羞，但被林三抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着肖青璇美臀的灼热五指趁势探到肖青璇更深更柔软的阴户。
　　林三粗糙的手指挑逗着她的蜜唇，让肖青璇赶紧并拢双腿夹住林三的右手，但林三依旧不依不饶，手指也穿过重重障碍深入到蜜穴花径之中。
　　“你坏…够…够了……停手啊……”
　　肖青璇想用玉手去阻挡已来不及，神秘的三角地带，那纤细而红润又光泽的两片一线天蜜穴内，流浸着晶莹的淫液，润滑着他的色手，方便他更加深入。
　　有了淫水的润滑，林三并没有感觉到肖青璇纤细的柳叶般的蜜唇变得和洛凝一样丰满，他轻呼着热浪吹在肖青璇的胸前的蓓蕾，催生着跟多的石楠花香味。
　　那缕缕若隐若现的石楠花气息好似毒药一般……不，准确的说，这石楠花的香味让林三联想到自己曾射在肖青璇乳房上的精液。
　　“果然，女人的体香都是化妆品腌入味了！”林三在心中感叹自己的精液是那么的强劲，竟然能让肖青璇多了一缕体香……
　　（兄弟，绿色的帽子请带好！——mcylyt）
　　肖青璇手中套弄小软虫的动作不断加快，可无论她怎么温柔地套弄，那小软虫依旧是顽强的耸啦着，丝毫没有硬起来的样子。
　　“哼！”肖青璇发出了一声娇哼，不知是因为情欲还是别的，反正她松开了小软虫……
　　林三不知道娇妻心中的变化，他正用右手轻轻分开两边“肥美”的花瓣，身子下移，嘴巴凑了上去，舌头顶上沾满蜜水又湿又滑柔软的阴唇。
　　“唔……”一声火热而娇羞的嘤咛发自肖青璇的瑶鼻。
　　林三的舌头在肖青璇的滑嫩肉缝中挑逗着，舌尖顺着滑嫩的阴唇滑向被胡不归肏干的合不拢的花园口！
　　肖青璇也感觉到了，自己的幽谷当中，已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，林三的大舌头复上了她珍秘的幽谷，正精巧地勾弄着她勃发的阴蒂，但她依旧能感觉到一种说不上来的空虚。
　　林三的舌头让肖青璇想到了胡不归的那根粗大的肉棒，蜜穴仿佛也感知到那舌头远远不如胡不归的肉棒玩弄的舒服。
　　于是……
　　肖青璇的娇躯猛然的颤抖，银牙轻咬，温热的淫液从子宫中涌出，来熨烫着阴道中的嫩肉，想让淫液的温度能藉慰一下空虚的蜜穴花径。
　　肖青璇美眸羞合……若是林三此刻观察，定会发现她眼中失望的神色。
　　可惜，这货全然不知，舌尖沿着肖青璇涌出蜜水的湿润嫩滑的阴道口的阴唇一圈又一圈地旋转摩擦着。
　　“唔……泄了……”蜜穴中涌出的温热蜜水熨烫着空虚的蜜穴花径，让肖青璇多少有了些许的快感。
　　林三加紧挑逗，只觉得肖青璇胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵，舌尖的每一次轻舔、擦动，都刺激着肖青璇的蜜穴口颤栗痉挛……
　　到最后，林三欲焰高炽，竟是忍不住用大嘴将那娇软滑嫩的蜜唇全部含住，忘情地吸吮着温热的淫液，隐约有缕缕的石楠花香味涌入他的口中……
　　********************
　　灵魂拷问：林三算不算间接为胡不归口交了？

第54章 苦情花开
　　才刚刚入夜，一轮弯月便悄然出现在苍穹之上，日月银光挥洒在广阔的地面。
　　此刻，圣峰之上。
　　一白衣飘如仙，仙姿尽展，风鬟雾鬓，仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。
　　“雨若昔年，不听花落……”
　　仙子素手轻抚小腹，微蹙黛眉尽显忧愁……纤纤抬素手，玉指触花朵。
　　“苦情…苦情，你花开何意？”
　　仙子不解，苦情树生长就极为不易，还从未听说嫩芽时期，能绽放花朵。
　　此时此景，仅仅一米的小树嫩芽上，一朵淡雅小花立于树芽一梢，鲜花的风情赛过仙子倾国倾城的仙颜。
　　“哼……”
　　仙子悠然起身，素手摘下唯一小花，款步姗姗，来到索桥边，眉心舒展，喃喃自语：“你又要给我指引方向吗？”
　　苦情花瓣滑落仙子的手心，在夜风中如小船航行般飘摇，时而盘旋空中、时而在半空中划过一道弧线围绕着仙子周旋，看的仙子美目盼兮。
　　苦情花好似会说话一般，在为仙子的耳畔飞旋而过，无视地心引力，在无风的夜空中一路飘摇。
　　“难道苦情树真的显灵了？”
　　带着疑问，仙子跟随着飘摇的苦情花走过索桥，走过一座山坡，当她看清不远处的趴着的一道黑影时，脚步一顿。
　　“呵！”仙子抬手摘花，星眸散发着一抹冷意：“今日我就砍了你这所谓的‘苦情树’！”
　　“咻！”
　　苦情花划破夜空，柔嫩的花瓣似利剑般朝着黑影掠夺而去。
　　黑影是一个奄奄一息的男人，头埋于土，面向仙子的背部在漆黑的夜空中散发着血腥之气，随着“咻咻”的两片苦情花瓣划开衣裳，一道狰狞、流血不止的伤口暴露在空气中。
　　“呸！活该！”
　　仙子似乎认得此人，轻呸一声后，转身就走，丝毫没有停留之意。
　　不知不觉，仙子的脚步愈发沉重，明明回索桥仅半里路程，她却走了仿佛一个日夜般漫长。
　　微冷的夜风吹拂过仙子的脸庞，一对美眸含着一层薄薄的水雾，在一只莲足踏上索桥时，后脚却怎么也迈不动步子。
　　“罢了……”
　　仙子一跺脚，猛然转身：“救人一命胜造七级浮屠！”
　　“大不了治好后，赶他下山便是！”
　　********************
　　一个时辰后，宁雨昔面色寒霜的从仙坊内走了出来，手中拿着一柄宝剑，不由分说地朝着一颗小树苗挥砍而去。
　　“乓！”
　　仙子无情地将苦情树拦腰砍断！
　　这株寒冬而栽，初春生芽的苦情树自此夭折！
　　再度进屋时，宁雨昔脚步一顿。
　　只见屋内救治回来的男人不知何时醒来，他黝黑粗糙大脸上的目光正扫视着她，看的她浑身不自在。
　　“看什么看！”仙子手腕一动，剑指初愈的糙汉子：“还不快给我滚！”
　　黝黑的大汉吓得一个踉跄跌坐在地，声音颤抖的说道：“仙仙仙子，俺俺老胡没有没有恶意…你能不能先先把剑放下？！”
　　“呵！你以为你是谁，凭什么让我宁雨昔放下剑？”
　　“……”糙汉子一时语塞。
　　“再不走，别怪我无情！”
　　“咻！”
　　一道剑光闪过，直直的插在糙汉子三分之地的地面上。
　　剑身锋芒的银光映出糙汉子的大脸，一抹恐惧一闪而过，他的脸庞竟然浮现出一抹得意的笑容？
　　“还不走？”宁雨昔居高临下的看着他，一只莲足鬼使神差地将他踩到在地，脸上依旧布满冰霜：“你难道要我送你不成？”
　　糙汉子丝毫不惧散发寒意的仙子，不顾背上的伤口，身体完全的放松在地，任由仙子的莲足踩着他的胸膛，脸上得意的笑容久不消散。
　　“今天俺胡不归还就不走了，有本事你杀了我啊！”
　　没错，这个糙汉子正是从仙韵阁出来后不回家的胡不归！
　　今晚举办的内衣秀让胡不归的心里痒痒的，尤其是当他看到董巧巧穿着的白纱情趣内衣后，脑子里不自禁的浮现了宁雨昔的倩影。
　　董巧巧她们一行人一走，胡不归就偷偷地将董巧巧身上穿着的白沙情趣内衣揣在了兜里，甚至萧玉若走后她的那件无袖超短裙也顺带捎走，而且林三在临走时还神神秘秘地讲一件东西塞进了他的兜里。
　　“胡大哥，有了这件东西，我保证你喜欢的女人会爱不释手！”
　　这是林三的原话，也正是这句话给了胡不归“十个胆子”，连夜抹黑就要登千绝峰。
　　结果，纵使他万般的小心，还是中了宁雨昔布下的机关，后背被暗镖刺中，两眼一黑就晕倒在山林里。
　　醒来后就发现自己身处玉德仙坊坊内，紧接着就是刚才发生的一幕了。
　　不用想，胡不归也知道自己是被宁雨昔给救了，也正因为这个原因，他才死皮赖脸的不走，哪怕是仙子用剑威胁。
　　他心中一直谨记着林三曾经说过的话：“她不稀罕你，你就死皮赖脸啊！”
　　********************
　　“你当真以为我不敢杀你？”
　　仙子忽然嗤笑，将陷入地面的宝剑拔出，在胡不归详装镇定实则慌得一批的眼神中，染着泥土的锋利剑身在他的脸庞划过，划去了泥土，剑身却染上了鲜红的血液。
　　尽管宁雨昔用剑在胡不归脸上划了一刀，但她自己都不清楚为什么只是划了一道浅浅的口子，但她脸上的憎恶的表情根本不是装出来的。
　　“恶心，脏了我的剑！”
　　宁雨昔手持着宝剑，用剑尖划过胡不归的下巴，手腕倾斜，用他的衣裳来擦拭染血的剑身。
　　全程，胡不归处于呆滞。
　　他是真的怕了，那脸上火辣辣的阵痛清晰的传遍全身，吓得一动不动。
　　“呵呵！”
　　宁雨昔用剑尖挑开胡不归脸上的伤口，只要自己微微一用力，锋利的剑尖便会直穿他的头颅。
　　见胡不归半天不语，仙子微微弯腰，左臂依托在踩着胡不归胸膛上的大腿，右手微动，用宝剑拍打着他的脸庞，居高临下，霸气十足的冷声道：“胡不归，你胆子不是挺大的么？怎么，吓得不敢说话了？”
　　胡不归哪敢说话，仙子用剑挑开他脸上的伤口，那鲜红的血液都流进他嘴里了；额头上的冷汗滚珠而下，咸涩的汗水又正巧流过伤口，简直是痛不欲生！
　　他心里都快恨死林三，什么死皮赖脸？他现在要是在动一下，估计就真的将小命交代在仙坊！
　　“仙子……额？！”
　　胡不归的颤音一顿，只因他发现了自己身体的异常情况，他的巨龙不知何时挺立了起来！
　　这一发现可不得了！
　　胡不归在心中暗吋：“难道仙子在我昏迷的时候做了什么？”
　　他清楚的记得自己中了机关，背部被飞镖刺中，根本就没来得及反应就昏了过去，再度醒来的时候就发现自己身处于玉德仙坊之中。
　　等等，我身上的衣服好像……？！
　　胡不归的眼睛在一刻瞪得老大，却不是看向突变女王的宁雨昔，而是自己身上穿着的衣裳！
　　他的衣裳……分明是被人换过了！
　　难道是仙子帮我换的衣裳？
　　很快，胡不归就确定了。
　　千绝峰之上唯有宁雨昔，除了她，也没有人会救他，帮他换衣服！
　　这一发现可不得了，胡不归的胆子瞬间大了起来，浑圆的眼珠子紧盯着此刻踩着他的宁雨昔，黝黑的脸上再无恐惧之意，反倒是流露出一种享受的神色。
　　只见此时的宁雨昔如高贵威严不可侵犯的女王一般将他踩于地面，胸膛上的莲足散发着如兰的幽香，视线所致，是一条纤细白嫩如凝脂的小腿。
　　鬼使神差的，胡不归不顾锋芒的宝剑，一把抓住了仙子的小腿。
　　砰！
　　仙子一脚踢开胡不归的手，娇喝道：“你这无耻淫贼，今日我宁雨昔便替天行道，斩了你这无耻的小贼！”
　　话音落下，手中的七尺长剑在空中化为无数剑影，带着刺耳的破空声，飞快的朝着胡不归掠去！
　　“仙子息怒！”
　　“啊！！”
　　胡不归的话已经迟了，宁雨昔作为玉德仙坊的坊主，武功天下第一，对付一个胡不归，绰绰有余！
　　七尺长剑带着宁雨昔所有的仇恨，刺入了胡不归的腹中！
　　一口猩红的血液猝然从嘴中喷出，染红了仙子白衣。
　　胡不归，卒！

第55章 噩耗不断
　　轰！
　　一道闪电划过夜空，带来了一场大雨，席卷了整个江南！
　　金陵，林府。
　　“哎，你听说了么，胡将军昨夜潜入千绝峰意图对宁仙子不轨，结果被宁仙子一剑斩杀了！”
　　“对对对，听说胡将军被宁仙子砍得面目全非，就连他亲娘来了估计都认不出来了！”
　　“真的假的？胡将军怎么可能是这种人？”
　　“这还有假？”
　　“来，你看看咱们林府现在都乱成什么样了！昨夜老爷发现后，都气的吐血了！”
　　********************
　　林府大院里的下人都在议论昨夜发生的事儿。
　　宁雨昔自从上次她的徒弟肖青璇生孩子后，就未临林府，昨夜下着大雨，宁雨昔竟是冒雨下山，将一具用被子包裹的人丢了进来。
　　林三跑出来看清人影后，整个人连吐三口老血！
　　当今的皇上听闻此事后，仅用了一个时辰就将胡不归全家抄斩，株连九族！
　　********************
　　金陵湖畔。
　　一场大雨过后，为江南带来了不少生机，空气中都弥漫着清新的土香。
　　“仙子姐姐，你知道吗？”林三双目无神，弯下腰伸手抓了一滩泥土，“这种雨后的清新土香，在我‘老家’是不可能能闻到的。”
　　“……”
　　仙子不语。
　　“俗话说，风雨过后，便见彩虹……”
　　林三抬头望着沉默不语的仙子，讪讪问道：“仙子姐姐，你能告诉我昨晚究竟发生什么了吗？”
　　“……”
　　宁雨昔沉默半响后，粉唇微张，反问道：“我不是已经说得很清楚了吗？”
　　“仙子姐姐，我送你回去吧。”
　　********************
　　食为先。
　　二楼的一间包厢里，坐落着三位男人，其中一位竟还是西洋人。
　　“王烨，胡不归昨夜死了。”
　　西洋人为身旁的男人倒了杯茶水，语气平淡，似乎是在说一件平淡无奇的小事。
　　“死了就死了，一介莽夫沉迷于女色，难成大器！”王烨轻抿茶水，望向另一位男人，意味深长一笑：“陶公子，你可明白？”
　　陶公子重重地点点头：“明白。”
　　王烨忽然一笑：“什么时候开始？”
　　“现在！”
　　“哦？”王烨没想到陶公子会这么说，“你确定是……现在？”
　　“当然，我怎么可能会骗‘王爷’您呢！”
　　“那真是可惜了这一桌好菜。”
　　王烨用筷子挑了挑桌上的菜肴，但语气丝毫没有惋惜之色，反倒是有些冷意。
　　轰！
　　包厢外忽然传来一道震耳的声响。
　　紧接着包厢外忽然传来了店小二的大喊大叫声。
　　“着火了着火了！”
　　包厢内，王烨听到这句话后，阴冷的脸上迎来了一抹笑意。
　　“呦，还真的快啊！”
　　“哈哈哈！”理查德忽然大笑：“王爷，您可别急着高兴，好戏才刚开始！”
　　********************
　　千绝峰。
　　玉德仙坊内的血迹已经被林三找来的下人冲洗干净，现在地面上白净如新，丝毫看不出来昨夜这里染了血。
　　“仙子姐姐，你别板着脸……”
　　林三搂着一言不语宁雨昔的香肩，深情的望着她，在她的脸上看不出任何的表情，但林三知道，她是真的生气了。
　　胡不归是他最信任的人，他怎么也想不到胡不归会做出这样的事……
　　“叮叮~~”一阵突兀的声响惊扰了林中飞鸟，扑扇着翅膀飞远。
　　林三从兜里拿出了一个形似现代手机的东西，这是他发明的传话器，因为电能的问题，只有发生重要事情的时候才能使用。
　　他皱着眉头接通了传话器，很快里面就传来了董巧巧嚎啕大哭声。
　　“呜呜……相公……食为先没了！”
　　“什么？！”林三的惊呼吓得仙子都回过神，“食为先没了？”
　　传话器里，董巧巧哽咽的说道：“呜呜……食为先着火了，什么都烧没了……呜呜，我真没用……”
　　“卧槽！”
　　还未等林三回过神，传话器又发出了急促的震动。
　　林三想也没想的就切断了董巧巧的传话器，甫一接通就听见高酋传来了噩耗！
　　“林大哥，俺高酋对不起你！大朗和二郎都被劫走了！”
　　“什么？！”
　　“刚才家里忽然闯入了几个黑衣人，罪人高酋不敌……林喧和皇孙都被掳走了！”
　　高酋的这句话彻底地击垮了林三的心神，一夜之间，传来的噩耗一波接着一波，他根本就没有反应的时间。
　　“叮叮……”
　　“又是谁？”
　　林三强忍住吐血的冲动，接通了传话器。
　　“林将军，胡人偷袭，我军全军覆没！”
　　还未等林三追问，传话器又是发出了一阵急促的震动。
　　“林驸马，诚王之子被人救走了！”
　　“叮叮……”
　　林三双眼发红，先声夺人：“说！”
　　“坏人哥哥，我们萧家后院着火了……”
　　“林大哥，罪人高酋未能保护肖青璇……”
　　********************
　　噗！！
　　一口猩红的血液与胡不归不出一致的喷出，染红了仙子的白裙。
　　“相公，你且听我说！”
　　久不出声的宁雨昔上前搀扶着吐血的林三，在他耳畔轻声说着些什么……
　　只见林三原本气急攻心，面色苍白的脸庞恢复了红润，随着仙子接连的话语，林三也不时的点头，根本不担心、着急突发的几件噩耗！
　　“此话当真？”
　　林三擦了擦嘴角的血液，一脸凝重的望着宁雨昔。
　　宁雨昔点点头。
　　“那好，我这就回去主持大局！”
　　林三没多停留，一路狂奔，在奔跑的同时，拨通了高酋的传话器。
　　“高酋，你先别管的，速速带兵前往苍山！”末了，林三补充了一句：“越多越好！”
　　“等等！”
　　林三在这个火上浇油，心急如焚的时刻，脚步竟然停了下来，俊帅的脸庞浮现了一抹后怕、恐惧的神情！
　　“高酋，皇上是不是杀了胡将军一家老小？！”

第56章 仙子的计策
　　林三火急火燎的走了，宁雨昔面色平静，仿佛发生在身边的噩耗不值一提。
　　她若所有想的走到昨夜被宝剑拦腰砍断的苦情树边，神情忽然呆滞！
　　只见那半截昨夜被砍断后还是绿意凛然，生机勃勃的苦情树树枝，在这一刻竟是完全的枯死了过去！
　　枯黄萎缩的枝干、枯黄的枝叶……
　　眼前的一幕幕完全的冲击着宁雨昔，她根本无法相信一夜之间，苦情树的会变成这个样子，也根本无法相信一夜的时间，能让枝干、枝叶变得如枯死了数年的枯树一般枯黄！
　　但这一切都是真的！
　　清晰的出现在宁雨昔的眼前！
　　“难道我做错了什么吗？！”
　　对苦情树的有所了解的宁雨昔在这一刻，星眸蒙上了一层水雾，慢慢地浮现了昨夜的画面。
　　********************
　　“疼吗？”
　　意识模糊的胡不归朦胧中听见了一句宛如仙音般悦耳的声音，身体的本能让他动了动眼皮，眼中浮现的是宁雨昔冷漠无情的面孔。
　　“难道这就是地狱吗？”
　　“没想到俺老胡在地狱里还能遇见仙子，真是俺老胡三辈子修来的福分！”
　　宁雨昔：“……”
　　“既然俺老胡能在地狱遇见仙子，倒不如在过奈何桥之前在品尝品尝仙子。”
　　“胡不归！”
　　宁雨昔怒了，手持的长剑又徒然用力：“你给我去死！”
　　胡不归猛然睁开眼睛，看清了现实，宁雨昔是活生生地出现在他的眼里，那截剑身也是直挺挺地刺破肚皮，痛感是那么的清晰，那么的疼！
　　“我我我没死？”
　　“废话！”
　　宁雨昔轻呸一声，将手中的长剑从胡不归的肚子中拔出，继续用脚踩着他的胸痛，任由他肚子上的血液染红衣裳，甚至染红她足间小靴。
　　“不想死的话，就答应为我做一件事！”
　　“我答应我答应！”胡不归想都没想的就点头，那肚子上传来的剧痛不是假的。
　　“哼~”
　　宁雨昔娇哼一声，娇躯前倾，继续用先前女王的姿势以及姿态，居高临下的蔑视着胡不归：“你若想活命，就按照我的来！明日你前往苍山……”
　　胡不归打断了宁雨昔：“苍山？”
　　“别废话，你且听我说！”
　　宁雨昔脚上兀然用力，惹得胡不归连连惨叫，仙子脸上绽放了一抹狡黠的笑容：“不过在前往苍山之前，你还有一事要做……”
　　宁雨昔尽量将自己心中所想长话短说，饶是如此也讲述了近一刻钟的时间。
　　仙子并非真的要杀胡不归，下手虽然用力，但不致命，现在胡不归肚子上的伤口都结疤了。
　　胡不归听完仙子的计策后，久久不能平静，刚想说点什么，宁雨昔就娇喝了一声。
　　“今晚的事情你就烂在肚子里，只有自己知道就好！”
　　“额……好！”
　　“啊！”
　　胡不归将想说的话咽下肚中，咽口水的动作促使肚子也微微一动，牵动了刚结疤的伤口，发出了一声惨叫。
　　“嗷叫什么！”宁雨昔不满地用力踩了踩胡不归的胸膛。
　　“嘶！”
　　胡不归发出一声闷哼，双目忽然一亮，想到了什么，颤声道：“仙子，这事可危险的很啊！”
　　“……”
　　宁雨昔深吸一口气：“有话快说！”
　　胡不归嘿嘿一笑，详装正经的轻咳两声，扯着嗓子道：“这事搞不好要丢了小命，你能不能给点甜头，让俺有点动力呢？”
　　“……”
　　狗改不了吃屎！
　　宁雨昔在心中暗骂，嘴上却冷声道：“说！”
　　胡不归无视仙子身上散发的冷意，他就喜欢宁雨昔这种高高在上，势如女王的样子，不紧不慢地从兜里掏出一团布料，隐约可见是几件衣服。
　　他瞧见衣服没有染上自己的血液，长送了一口气，高举衣服，嘿嘿笑道：“俺老胡也没别的要求，你挑一件换上后，让俺看两眼便是。”
　　这胡老狗什么时候变的这么好说话了？
　　很快，宁雨昔就觉得之前的想法是多么可笑。
　　这手中的衣服每一件都是暴露不堪，她是不可能穿这种衣服暴露在胡不归面前的，于是强忍住爆打他一顿的欲望，冷声拒绝：“不行！”
　　“嘿嘿……”胡不归不怒反笑，仿佛早就知道仙子会拒绝似的，又从兜里掏出一团白色的杭绸，以及一双白色细长高跟鞋，笑道：“那这双袜子总可以吧？”
　　这细长的高跟鞋与白丝袜就是林三在观看完娇妻们的内衣秀后，交给他的神秘礼物。
　　宁雨昔没作声，接过他手中的白色杭绸，入手触感丝滑，将卷成一团的杭绸展开后，才发现这是一双白丝长袜，让她不经意间回想起了上次穿着的那双吊带黑丝袜。
　　这双白丝袜与吊带黑丝袜一样，只不过颜色是雪白的罢了。
　　霎~
　　宁雨昔手捏着白丝俏脸瞬间通红，原来她不自然的想到了第一次与胡不归发生关系时，穿着吊带黑丝为他服务巨龙的画面。
　　胡不归的巨龙浮现，自己的黑丝美腿浮现，双脚夹着巨龙亲昵主动套弄的画面浮现，巨量浓稠的精液喷射在她的脚上的画面浮现……
　　一幕幕或清或楚的画面从她的脑海中闪过，顿时芳心大乱！
　　她的身体似乎也因为她想起了那根巨龙，而做出了反应，圣洁的花园中忽然传来了一阵阵的酥麻，带动着一阵阵的痉挛。
　　宁雨昔还未来得及夹紧双腿，一股股温热的液体一路熨烫着空虚许久的花径流了出来。
　　“行，我答应你！”
　　宁雨昔在说完这句话后就匆忙地逃离。
　　胡不归也因此得到了喘息的机会，大口喘着气，一边回想着宁雨昔所交代的事，一边期待着穿着白丝的宁仙子。

第57章 白丝与高跟
　　很快，宁雨昔就从房间之中走了出来，依旧是一袭圣洁的白裙，不过却是将先前染血的裙子换下。
　　白裙挡不住宁雨昔玲珑有致的身材，以及她倾国倾城的绝世容颜，明净清澈的眼眸随便一个眼神就足以让人沉醉；白裙之下的一对高耸圣女峰巍峨挺立，似要撑破白裙一般，不过这都不是最重要的。
　　穿上白白丝以及高跟鞋之后的宁雨昔，整个娇躯拔高了不少，白丝更是衬出她丰盈弹性的修长美腿，足下的那双白色高跟鞋更是将她圆柔的脚踝以及玉足衬得细致纤柔，在配上宁雨昔那冷漠无情的俏颜，让人看了就想去征服这个仙气十足又带着性感女王气质的女人。
　　胡不归炽热的目光似要燃烧宁雨昔身着的衣裙，来窥探、欣赏她玲珑的身材，想去用手握住那曾经让自己爱不释手的玉乳，想去品尝那柔嫩的粉唇，想去采取粉唇中的蜜液。
　　“你看够了没？”宁雨昔很反感胡不归的这种目光，“你的目的达到了，还不快给我滚！”
　　早就沉迷与现在的仙子的美色无法自拔的胡不归，色胆包天地一把将宁雨昔搂在怀里，双手伸进仙子的裙摆下，隔着薄薄的光滑白丝，在弹性十足的翘臀上揉抚。
　　宁雨昔挣扎着推开胡不归，脸色阴沉的可怕：“你……啊！”
　　还未等她说完，胡不归就拦腰将她抱起，步入了闺房之中。
　　“嘿嘿，仙子，让俺玩玩你的白丝小脚！放心，没有你的同意，我不会不轨的！”
　　“你快给我放开！不然我不客气……唔……！”
　　胡不归那会让小羔羊逃离，将仙子按在床上，同时身子也压了上去，大嘴印上仙子的柔唇，让她再也发不出声来。
　　他在亲吻仙子的同时，一只手伸到仙子的领口，轻轻一扯，一对雪白丰满的极品玉乳就暴露在空气中，随着她挣扎而左摇右摆。
　　“唔……唔！”宁雨昔檀口被堵，只得发出一声声模糊不清的哼声。
　　胡不归猴急的用双手各握住一只极品玉乳，粗糙的手指捏搓着仙子粉嫩的乳头，待仙子的挣扎变弱后，他又把大嘴从仙子的柔唇，一路向下，含住了一颗娇嫩粉红的乳头。
　　“唔…嗯…你你走啊…胡不归…啊…你别咬……啊……！”
　　宁雨昔的挣扎徒劳无用，反而刺激着胡不归将她柔嫩的乳头轻咬的愈发胀大发硬，粗糙的舌头以及牙齿轻咬的感觉只把她撩拨的春情难耐，柳腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，瑶鼻直喷热气。
　　胡不归的色手抓住另外一只极品的玉乳，另一只手向下移动，想去抚摸仙子圣洁的花园。
　　宁雨昔感受到他的动作后，春情红晕的脸忽然变冷，浑身散发着一股寒气，吓得胡不归连忙收回了色手，同时放弃了继续亲吻她的玉乳的动作。
　　“那我摸摸你的美腿玉足总可以吧？”
　　宁雨昔沉默不语，但是她倾世的俏脸上的靓丽睫毛却是扑闪扑闪，仿佛在示意胡不归继续一样。
　　胡不归也真就这么做了，让仙子坐在床头，而他则是抓住了仙子的一只高跟鞋，开始解开外侧的鞋扣。
　　随着扣子解开，宁雨昔的白丝玉足就摆脱了束缚，展现在胡不归眼前。
　　胡不归跪在床上，托起宁雨昔那只还穿着高跟鞋的玉足，开始在露出的脚背上亲吻，贪婪的呼吸玉足上散发的香味。
　　一会儿后，他将仅剩的高跟鞋脱下，目光紧紧的盯着宁雨昔那迷人的白丝美腿，双手来回的摩擦着，那柔软丝滑、细腻动人的白丝紧紧的包裹着仙子纤细修长的玉腿，带来细腻光泽的质感。
　　白丝为仙子增添了额外的仙气，那白丝玉足散发的特有清香，引诱着他去品尝、舔抵、占有。
　　胡不归看得砰然心动，双手迫不及待的抚了上去，如同抚摸着稀世珍宝，温柔而轻盈。
　　“仙子，你的小脚好软啊……！”
　　胡不归双眼迷离，完全陶醉在了仙子的美腿中，那白丝无论是视觉还是触觉都是如此美妙，让他的手不受控制，他只想一遍遍的探索、抚摸、摩擦，更深的去感知那不可言喻的美妙白丝质感。
　　“嗯…哼……”
　　宁雨昔半合着双眼，身躯不受控制的抖动。
　　胡不归的手指如灵动的精灵，温柔的在自己的双腿划着轻盈的轨迹，每一次触碰都会引来一阵阵细腻如丝的触感，如微小的电流顺着白丝的缝隙钻入双腿的神经，带给自己酥麻入骨的快感。
　　听着宁雨昔销魂动人的鼻音娇哼，胡不归更显兴奋，温柔的抚摸已经不能满足他的欲望，他渐渐加大了力道，大手用力的抚摸，五指深深的抓捏，如饥渴的小嘴贪婪而激烈的舔舐着白丝。
　　“沙沙”美妙的丝袜摩擦声不断从粗糙手掌与细腻白丝的缝隙间溢出，如魔音一般在蛊惑着他的灵魂。
　　“仙子…”
　　胡不归激动的将宁雨昔的双腿并着举了起来，舌尖沿着大腿狂野的向上舔吻，双手来回的抚摸白丝美腿，粗暴而狂野，舌尖的每一次扫动都会留下一道淫靡的水痕，手掌的每一次抚摸都会带来白丝致命的触感。
　　胡不归越来越沉迷，狂乱的舔抵着宁雨昔穿着的白丝美腿，舌尖上下游移，嘴唇来回亲吻，舌尖的幽香环绕在鼻间，与白丝的触感交织在一起，刺激着他的欲望，让他更加狂野。
　　很快，白丝上已经一片湿润，透出仙子那白里透红的雪白肌肤！
　　“嗯…嗯……”
　　宁雨昔紧闭着双眼，胡不归的手还是那么灼热，那么有力，紧紧的包裹着自己的双腿，如燃烧的火焰，仿佛要将自己完全融化。
　　她的力气仿佛在一瞬间被抽空了，浑身酥软的半躺在床上，任由胡不归玩弄着自己的白丝美腿，双腿随着胡不归的玩弄不安的躁动着，来回的摩擦着。
　　她那完美的白丝小脚，吸引了胡不归的视线，娇小的脚掌盈盈一握，平滑的脚背弧线平缓，五根紧闭的圆润脚趾安静的束缚在白丝中，透过半透明的白丝，完美的脚掌肌肤嫩肉多一分则肥，少一分显瘦，在白丝的包裹下仙气似幻，显得诱人无比。
　　胡不归一时间只觉口干舌燥，心火狂燃，舌尖在口中不安的躁动着，等待白丝脚趾滋润的那一刻。
　　他捧着白丝脚，激动的将脸贴了上去，当接触的那一刻，他整个人都陶醉了。
　　柔软的白丝带着仙子的体温，丝滑柔软的触感荡人心弦，诱惑的幽香，全部通过白丝散发出来，密集的充斥在鼻间……
　　想起宁雨昔这双美妙无比的白丝小脚将任由自己把玩，胡不归就激动的想要迫不及待的占有。
　　“仙子…你小脚好好香，好美！”
　　胡不归呢喃着，粗糙的嘴唇不断地在仙子白丝玉足上亲吻，脚背，脚掌，脚裸，当将美艳圆润的脚趾含入口中时，舌尖立刻躁动起来，狂乱的扫舔、翻卷，一遍遍的吸允、品尝，贪婪而激烈的享受着它美妙的滋味。
　　“啊……！”
　　宁雨昔浑身如过了电一般，美腿剧烈颤抖，心中羞涩不已，莫名的刺激在身体里狂乱的激荡着。
　　胡不归激动的亲吻着脚趾，忘记了一切，只专注于眼前的这双勾魂夺魄的白丝美脚。
　　舌尖在指缝和指头上狂野的滑动，鼻尖贪婪的嗅着幽香与皮革的味道，握着脚裸的大手来回抚摸着宁雨昔纤细滑腻的白丝小腿，并慢慢的向大腿滑去，厚实的手掌温柔而轻盈，微微弯曲的手指在大腿上划出一道道轻盈的轨迹，随后又重重的摩擦起来，与白丝蹭出“沙沙”的声响。
　　“哼…哼……”
　　快感的电流四处扩散，脚趾上酥痒的触感迅速蔓延，宁雨昔半边身体已经麻痹，浑身如同被抽干了力气一般软绵绵的仰躺在床上享受着胡不归的侵犯，那种刺激如同点燃的火种在心中剧烈的燃烧着，极品蜜穴不受控制的吐出甜美而灼热的蜜汁。
　　（提问：她是啥名器？）
　　酥痒湿润的感觉从脚趾一直蔓延道全身，仙子颤抖着娇躯，情不自禁的扭动着小脚，五根脚趾一会张开，一会收缩成一团，一会又向下卷曲着，变化着各种诱人的动作；白丝也随着脚趾的动作而变化着形状，时而被撑开成薄薄的一层，时而又收拢向下弯曲，时而又闭合在一起，将那在湿透的白丝中性感的脚趾与指缝显得更加诱人。
　　胡不归看的如痴如醉，一边舔抵着白丝脚趾，一边呻吟道：“仙子…你的小脚好香…好诱人……”
　　宁雨昔见胡不归如此迷恋自己的白丝脚，心中也得到了异样的快感，那一日第一次发生关系的画面在脑海中久不消散，刺激着她伸直了美腿，任胡不归亲吻抚摸着自己的白丝小脚，娇美的身躯因他熟练的挑逗而不安的蠕动着，均匀的鼻息渐渐粗重，不时溢出几声美妙而销魂的呻吟。
　　胡不归快速将裤子脱了下来，捧着白丝玉足按在了自己的大肉棒上，急促的说道：“仙子…快…用你的小脚让我舒服…让我舒服！”
　　看着胡不归将自己的脚掌放在了鸡巴上，宁雨昔小脸一红，浮现了那日为他足交的画面，双脚不自禁地轻柔的贴在他的肉棒上，来回的上下滑动着，檀口嘤咛不断……
　　“哦…爽！”
　　快要爆炸的大肉棒得到了舒缓，胡不归松了一口气，双手撑在仙子的床榻上，身躯后仰，挺动着下体迎合宁雨昔的白丝玉足。
　　没一会儿，他就感觉不满足，双手抓住宁雨昔的白丝脚，夹住自己的大肉棒，喘着气急促的说道：“仙子，快，前后动！”
　　胡不归粗鲁的话语，让宁雨昔的娇躯忍不住颤了一下，呼吸越来越沉重，双脚夹住他粗大的肉棒，用白丝温柔的前后套动着。
　　快点结束，快点结束……
　　宁雨昔不断地在心中自我安慰着，白丝玉足微微用力夹住肉棒，小脚轻柔的上下套弄着，哪还有要快点结束的想法？
　　“哦…仙子…好舒服…夹紧点……”
　　被宁雨昔那双纤细性感的白丝玉足套弄，胡不归浑身如飘云端。
　　宁雨昔用两只白丝玉足将肉棒放倒在胡不归的腹部上，轻柔的踩在上面上下摩擦，随后一只小脚摩擦着棒身和龟头，另一只白丝小脚则摩擦着肉棒下的卵蛋。
　　“哦…仙子…你的小脚真会弄…好…好舒服……！”
　　宁雨昔的动作越来越熟练，力道也恰到好处，白丝滑腻的触感在分外敏感的肉棒上显得更加清晰，快感也更加强烈，弄的胡不归浑身舒畅，魂飞天外。
　　宁雨昔的白丝小脚轻柔的快速摩擦，不时变换着角度加大肉棒的刺激面，一会儿用脚掌和脚背来回摩擦，一会儿又用两只白丝玉足的足弓夹住肉棒套弄，动作熟练而快速，只因她想起了自己穿黑丝为他足交的画面。
　　随着宁雨昔加快了动作，胡不归快要抓狂！
　　两只白丝美脚连连在肉棒和阴囊处摩擦，“沙沙”细碎的摩擦声，轻柔悦耳。
　　很快肉棒便受不了刺激，涨的更加粗大，鹅蛋大的龟头呈现出紫红色，棍身青筋暴现，敏感的龟头溢出一丝丝透明的淫液，滋润在了宁雨昔性感的白丝小脚上。
　　而宁雨昔在感受到自己的白丝玉足上传来了湿热的液体时，娇躯一颤，春情荡漾的绝世脸蛋慢慢浮现了冷意，迷离的双眼也渐渐恢复清明。
　　砰！
　　宁雨昔强有力的一脚将胡不归踹下床，她迅速的拉扯过被子掩盖住裸露在外的极品雪白玉乳，目光寒霜。
　　“还不快滚！”
　　“……”
　　胡不归深吸数口大气，心中想暴起强暴仙子的想法在目光对视到仙子的寒意双眸后，一下子化为云烟。
　　********************
　　如此淫靡的回忆终是演绎结束，宁雨昔的清泪也被清风吹干，映在她倾世的容颜上是格外的刺眼。

第58章 一己私欲
　　苍山下，风卷残叶，刀光剑影。
　　一位身形高大，皮肤黝黑的汉子将一抱着婴儿女子护在身后，在他的对面站立着几位苟延残喘伤口横立的黑衣人。
　　而他的身上也是皮开肉绽，几道狰狞的刀伤、剑伤宛如一条条狰狞的蜈蚣爬在他黝黑的肉身上，猩红的血液好比它吐出的毒液，一滴滴地滴落在黄土上，触目惊心。
　　“公主，你别管我，快带孩子跑！”糙汉子嘴角挂着血丝，在这危难关头还不忘照顾身后的女人。
　　女人紧咬着银牙咯咯作响，一双美眸扫过对峙的黑衣人，一股寒意攸然而生，如不是她手中抱着两位婴儿，面前的黑衣人根本不是她的对手。
　　“跑？”
　　领头的黑衣人摘下面罩，“呸”的一声吐出一口夹杂着牙齿的血液，冷声呵斥：“胡不归，今日你们二人谁也别想活着出山！”
　　“兄弟们，上！”
　　“生擒出云公主！”
　　话音落下，在苍山远处忽然传来一阵阵急促的马蹄声，众黑衣人回首望去，只见无数装备的精良的骑兵朝着他们飞驰而来。
　　“糟了！”
　　黑衣人大手一挥：“撤！”
　　但他的话已经迟了，那些骑兵踏着宝马先行一步，将他们团团围住，根本没有逃窜的可能！
　　********************
　　（打斗的戏估计大家也不喜欢，索性不写了）
　　装备精良的骑兵一风卷残云之势将掠走肖青璇与林喧还有皇子的黑衣人尽数收缴。
　　林三与高酋也姗姗来迟，当高酋看到满身是血的胡不归时，一副见了鬼的表情。
　　胡不归不是死了吗？
　　很快，高酋就得到了验证。
　　林三上前给了胡不归一个熊抱，似乎是做了什么对不起他的事一般，眼眶发红，哽咽道：“胡大哥，我…我对不起你……”
　　“对不起我？”胡不归一愣。
　　林三抬头望着胡不归，宛如一个做错了事的小媳妇一般，吸耸着哭腔的鼻子，眼泪从发红的眼眶中蹦出。
　　“胡大哥，皇上……”
　　肖青璇搂着孩子听到林三提起她父皇，仿佛想到了什么，俏脸霎时变得惨白，薄薄的红唇颤栗。
　　“皇上……”
　　林三哽咽着嗓子，眼泪越流越多，看的胡不归一阵郁闷。
　　“皇上怎么了？”
　　“难道？！”高酋忽然呢喃了一声，穿着盔甲健壮的身子颤颤地发出了一阵阵的“叮铃”声。
　　林三擦了把眼泪，哭红的双眼望着胡不归……
　　“胡将军……皇帝……不明事理……抄了胡家……”
　　轰！
　　“什么？！！！”
　　胡不归一把抓住林三的衣领。
　　“你说什么？抄了胡家？你在骗我对不对？俺……俺老胡又没做错什么……怎……怎么可能会抄我家……怎么可能！”
　　“你你……你一定在骗我对……对不对？？！”
　　“噗！”
　　猩红的血液四处飞溅！
　　一时间，苍山下仅剩下男儿的哭嚎……以及婴儿“哇哇”的哭啼声。
　　********************
　　林府，凝重、压抑的气氛充斥着每个角落。
　　被黑衣人掳走的肖青璇以及赵铮、林喧，都被林三救回，与其一同回来的，还有昨夜已经“死”了的胡不归！
　　不过胡不归仿佛受了什么打击，回到林府后就将自己关在了之前所住的房间里，没有人知道他身上发生了什么，倒是前往送饭的下人们，偶尔会听见屋内传来哭嚎声……
　　林三下了封口令，林府的所有下人们不得提起这两日发生的一切，包括吃了什么等鸡毛蒜皮的小事儿，一律明令禁止提及！
　　此刻，肖青璇的院落。
　　肖青璇毕竟是出云公主，同时又是玉德仙坊的弟子，被劫走后很快就走出了阴影。
　　她将受了惊吓的孩子哄入睡后，坐在婴儿床边，目光复杂。
　　在回林府的路上，林三向她讲述了发生的一切。
　　原来，宁雨昔前几日偷偷下山看望赵铮与林喧时，就窥见有人鬼鬼祟祟的在林府周围来回游荡，看面相就不是什么好人。
　　所以宁雨昔就抓了其中一人，逼问出了他们的计划。
　　他们是受雇于一个叫“黄查得”的西洋人，目的就是为了抓取肖青璇以及她的两个孩子。
　　宁雨昔几乎是用尽了一切逼问的手法，也仅得知这么一个消息，为了抓住幕后黑手“黄查得”，仙子将抓来的人关在千绝峰上。
　　她通过惨无人道的逼问，终于是在黑衣人的嘴里又敲出了一句“诚王”！
　　还未等她仔细逼问，黑衣人也因忍受不了她的折磨，身死千绝峰。
　　于是乎，宁雨昔就下山暗中调查诚王的蛛丝马迹，结果诚王没有发现，倒是发现了昔日的陶公子！
　　在她跟踪了两日陶东成后，发现了他在谋划一件大事，也就是火烧食为先，制造混乱，让同伴黑衣人能顺利的抓取肖青璇！
　　宁雨昔带着惊闻的调查结果回千绝峰后，恰巧遇到了上山送物资的胡不归……
　　林三当时说这句话的时候，肖青璇差点没笑出声，其中的缘由只有她自己知道了。
　　当时宁雨昔就与胡不归演了一出好戏，让他假死，前往黑衣人原定计划中要逃离的苍山等待。
　　至于那个被她丢在门前的“胡不归”，其实就是被她掳走的黑衣人……
　　“师父啊师父，你可知道你都做了什么吗……”
　　肖青璇素手轻抚熟睡的婴儿，唉声呢喃。
　　其实宁雨昔的计划是好的，只不过她没有算到因为自己的一己私欲，说胡不归企图侮辱她……
　　她本来的意思就是为了警告胡不归，让他不要在妄图接近自己。
　　谁知这件事竟然传到了皇帝的口中，太华皇帝当初登基，玉德仙坊的站位起到了至关重要的帮助。
　　于是乎，皇帝就火速的将胡不归一家满门抄斩，株连九族！
　　甚至于林三送给胡不归的连牌匾都没有立的“湖景别墅”也被皇帝一道圣旨，抄了家。现在还能在门口瞧见封条。
　　可以说，宁雨昔这次是因为一己私欲，酿成了现在的悲剧。

第59章 江湖再见
　　翌日一早，林三孜身一人前往皇宫。
　　没有人知道林三与皇帝说了什么，世人只知道在林三离开皇宫后，一道圣旨传遍了大江南北。
　　“奉天承运，皇帝诏曰。
　　百户将军胡不归护皇子有功，官升万户。
　　御赐黄马褂、尚方宝剑……”
　　皇帝下的这道圣旨只字不提因为冲动而株连胡家九族之事，明眼人都看得出来所谓的“万户”以及“黄马褂、尚方宝剑”都是林驸马为胡不归争取而来。
　　圣旨中涉及的主人，此刻还沉浸在家人离去的悲痛之中。
　　他少年时因为父亲惨死胡人铁蹄之下，愤而参军，并改名胡不归，意寓“胡人一来就让其有去无回”。
　　原本他就以千户之职在北方抗击胡人，后来白莲教在山东兴起，导致朝中人士对他出生山东籍而不信任，因此被撤下前线、贬为百户，更是贬到济宁在徐渭手下的粮草军中任职。
　　可以说，他的一生，都掌握在皇亲贵族的手中。
　　他为大华剿突厥，在军营中奉献了半辈子，因为仙子随口的一句话，落得个满门抄斩的下场……这让他何如能心安？
　　“哐哐……”
　　随着敲门声一同响起的还有林三哽咽的声音：“胡大哥，我林三对不起你……算我求你了，出来吃口饭吧！”
　　“……”
　　鸦雀无声。
　　林三心里蛮不是滋味，这件事他分不清谁对谁错。
　　宁雨昔只是想演一出好戏，逼迫诚王现身，只是谁也没有预料到皇帝会如此的雷厉风行。
　　林三等了许久，未见屋内传来任何动静，只好将手中端着的饭菜放于窗台，长叹道：“胡大哥，饭菜我放窗台了，饿了你就出来吃点吧……”
　　似乎是想起什么，林三深吸一口气，沉声道：“皇上已经决定将胡家厚葬于山东……”
　　半响，屋内终于响起了一道冷笑声。
　　“呵呵……俺‘胡守信’一阶罪人，经不起皇上的赏赐。”
　　吱呀~
　　沉重的房门突然打开，走出的是一道苍凉落寞的身影，黝黑健壮的胡不归背着行囊，“噗通”一声，他跪在地上，手指苍穹。
　　“林将军，俺老胡对不起你……江湖再见！”
　　胡不归若有所指的说完，愤然起身，头也不回的迈着步子朝着林府大门走去。
　　林三没有阻拦，他知道株连九族的意义，望着不断远去落寞凄凉的身影，眼眶逐渐红润。
　　********************
　　与此同时，在距离林府不远的一座府邸中，欢声笑语不绝。
　　“哈哈哈，恭喜‘诚王’板上一成！”
　　西洋人入乡随俗，端起酒杯，恭手一礼。
　　“王烨”便是诚王的化名，外界传言他逃亡西北……实际上，他在逃亡的时候误打误撞的上错了船，流落于法兰西。
　　在法兰西的半年里，他遇见了一个人，也就是眼前的“黄查得”——理查德先生。
　　是理查德给了他新生，帮他装了义肢，让他能有机会重返大华，一雪前耻。
　　当然，诚王也知道理查德为什么要帮助他——大华的半壁江山！
　　想到理查德无理的索求，诚王的眼中闪过一道不易察觉的阴毒之色，笑盈盈地与他碰杯，一饮而尽。
　　“理查德，你大可放心，我与你的承诺定不会食言！”
　　理查德沉声道：“现在说这事还为时尚早，陶东成的事情败露，想必我们在金陵甚至整个江南的势力都会被察觉！我个人觉得，我们需要转移阵地！”
　　诚王点了点头，现在活捉出云公主以及皇子的事情败露，以林三的能力，不出七日便会查到他的头上。
　　于是，他想了想说道：“我早已预料到陶东成是个成事不足败事有余的东西，所以我们的据点早就开始……嗯，可以转移到西南苗疆。”
　　理查德察觉到诚王话中的异样，没有戳破，点了点头。
　　可见两人都是各怀鬼胎，诚王因为不舍未来的半壁江山拱手相让，早就对理查德有所防备。
　　而理查德似乎是有什么把柄，或者说有什么底牌在手，对于诚王的诡计，视而不见。
　　“话说胡不归竟然假死，还破坏了我们的计划，这一点是我理查德没想到的……看来宁仙子之称，果然名不虚传！”
　　理查德夸赞道。
　　诚王不以为然：“我倒觉得这个沉迷于女色‘武夫’可以加以利用！”
　　“哦？”理查德察觉到诚王对胡不归的称呼有了变化，诧异问道：“何以见得？”
　　“永远不要招惹一个被仇恨蒙蔽双眼的人。”
　　********************
　　玄武湖畔之上，有一落寞凄凉的身影牵着一匹马，缓缓走动着。
　　他的目光扫视着湖边的美景，湖的对岸有一栋白玉洋楼，不远处还有一座被大火烧的只剩骨架的建筑，目光所致，只有一片无神的呆滞。
　　当他看到白玉洋楼侧后方的一栋建筑时，黯然失色眼眸有了一丝活力，仿佛那栋建筑有着美好的回忆，能让他的心有一抹甜意。
　　“咴儿……”
　　汉子身旁的宝驹忽然朝天仰蹄。
　　“马儿，当年你随同我征战四方，游走于边疆……结果，我却连你的‘家’都守不住……”
　　汉子潇洒上马，挺动着腰身，驱使着马儿踏蹄前行。
　　“驾……”
　　“随我回山东，俺老胡为你重新立个‘家’！”
　　漫天黄土卷起滚滚尘烟，马蹄声越来越小，人影也逐渐消失于玄武湖畔。
　　********************
　　圣峰之上，云雾腾腾。
　　白裙仙女立于悬崖之端，俏额上冒着些许香汗，显然是在这悬崖边停留了许久。
　　仙女手持着一根枯黄的枝干，倾国倾城的绝美容颜上平静如水，她的美眸紧闭，如画的柳眉蹙起，似乎是有什么忧愁。
　　“咻……”
　　忽听一声轻啸，仙女一蹦数丈来高，脚步轻点，便如一个缥缈的仙子踏波而行，消失于山林之中。
　　仙女的仙姿逐渐消失，圣峰的美景如同失去了灵魂一般，黯然失色。
　　此时此刻，圣峰忽传阵阵的风声，卷起了那根枯黄的枝干，在悬崖半空飘飘摇摇。
　　绿茵草地的一处黄土，一颗失去了生机的枯黄树苗上，忽地绽放了一朵淡白色的花蕊……

第60章 利益
　　日落西山。
　　半月的时光飞逝而去，带走的不光是时间，还有人们的“记忆”。
　　当今圣上不明事理的株连胡不归九族，随说后来皇上有所补偿，但胡不归在江南的踪迹早已寻腻不到，没有人知道他去哪里了，也没有人知道他是否还活着。
　　有人说他是应了皇上的赏赐，前往山东老家任职去了。
　　有人说他晋升万户之后，又跑回军营里，上阵杀敌去了。
　　甚至还有人说他是负罪潜逃，企图非礼宁仙子之事属实，皇上后来的奖赏不过是林驸马给胡不归的一点颜面罢了。
　　风言风语总是经不住人们的考究，但胡不归“负罪潜逃”的消息却不胫而走。准确的来说，是有人刻意在江南一带扩散这个谣言！
　　但不管怎么说，胡不归是彻底地消失于江南。
　　先前由他建立的仙韵阁由董巧巧做掌柜的，食为先被一把大火烧得一干二净，直到现在都还没查出到底是谁放的火。
　　虽然林三已经知道是城王的走狗陶东成派人纵火的，但凡事儿要讲个证据，县衙查了好几天，什么都没查到，根本不能定罪陶东成。
　　林府。
　　经历了上次的黑衣人劫袭事件，林府的安保也加强了不少，更有现役小兵围守在林府大院的各个角落。
　　东边的小院里，一盏明灯将两位人影映在窗户油纸上，那是肖青璇与林三。
　　“相公，你对此事怎么看？”
　　“流言蜚语，不攻自破。”
　　“会不会是陶东成做的？”肖青璇忽然一问。
　　“不会。”
　　林三摇摇头，自信地一笑：“陶东成事情败露，根本不敢于金陵再立足，又怎会去败坏胡大哥的名声？
　　两日前，我在水路打听到近日有不少人离开金陵城，还都是拖家带口的，想必这些人就是诚王的走狗。”
　　“那会是谁散布的消息？”肖青璇一头的雾水。
　　林三有深意地望了一眼肖青璇，忽然换了副吊儿郎当的神情，嘻哈笑道：“公主姐姐，这几日您受累了，倒不如让为夫来帮您疏通疏通？”
　　“少来。”肖青璇敏锐的捕捉到林三眼中的异色，眉头一皱，沉声问道：“难道是我父皇？”
　　林三一怔，忙说道：“瞎说什么呢！老丈人怎么可能会干这种下三滥的事儿！”
　　“你骗人！”
　　肖青璇又不傻。
　　真相大白之后，整个天下谁不知道当今圣上是个昏君，是个暴君？
　　这流言蜚语的流传，最大的受益人除了皇上之外还有谁呢？
　　抹黑一个孤家将军，来洗白当今的圣上，这笔买卖简直不要太划算！
　　“不管真相如何，都是为了往好的方面发展，不是吗？”
　　林三搂住肖青璇的柔腰，伏在她的耳畔，沉声道。
　　肖青璇一愣，美眸注视着林三，眼中满是失望。
　　她不明白为什么林三会说出这种话，如果不是胡不归舍生取义地救她，她和孩子早就被掳走了，下场不用说她也明白。
　　而林三不感谢也就算了，似乎还想不了了之……联想到林三送房产时所说的话，肖青璇愈发的觉得林三变了，变得有心计，还自私自利了。
　　“公主姐姐，你看我干嘛？难不成我脸上有花吗？”
　　林三嬉皮笑脸的问道。
　　肖青璇依旧不语，美眸子在他身上扫来扫去，黯然的神色看在男人的眼里，浑身不自在。
　　林三打了个寒颤：“公主姐姐，你倒是说话呀！”
　　“我累了，你先回去吧……”
　　肖青璇无奈下了逐客令。
　　林三想继续说点什么，瞧见肖青璇的黯然的目光，也只好闭嘴，没多停留就离开了她的房间。
　　男人走后，肖青璇在厢房里长吁了一口气。
　　她不理解父皇刻意散布谣言的行为，但她却又谅解父皇的行为。
　　矛与盾，孰强孰弱？
　　********************
　　秦淮河。
　　一艘木船灯火通明，从窗户纸上映照的人影来看，是两位男人，其中一个还是卷毛。
　　“王爷，你们的皇帝打的是什么主意？”
　　这次劫出云公主的事情败露，理查德索性也不用谐音来称呼诚王了。
　　“还能是什么主意，维护那点破名声罢了。”
　　诚王眼中闪过一道精光：“不过也好，我的兄长将朝廷的名声维护的越好……呵呵，到时本王登基的时候，也不至于给我留下一个烂摊子！”
　　“哈哈，那我理查德就提前恭祝王爷了！”
　　“不过话说回来了，胡不归这个人竟然没死，是我没想到的。”
　　理查德摇了摇头，“听说他回山东老家，如果我们能找到他，想必会是一大助力！”
　　诚王不以为然地说道：“胡不归这人沉迷于女色，难成大器，没必要在他身上花费心思了。”
　　“说来也对。”
　　理查德点头认同，紧接着又闻到：“下一步我们该怎么办？”
　　“苗疆！”
　　********************
　　翌日清晨，山东境内的胡家村里，迎来了一位貌若天仙的不速之客。
　　她穿着圣洁的白裙，轻纱遮挡着半张俏脸，裸露出的美眸闪动着星光，柳眉如画，身上还散发着若有若无的仙气，宛若玄天之上下凡的仙女。
　　她脚步急促，不一会儿就走到胡家村深处的一间老宅前。
　　仙女轻嘿一声，纵身翻进老宅院落，甫一落地，就听见一声浓厚的粗狂的声音响起。
　　“你来做什么？嘲笑俺胡不归的吗？”
　　“……”
　　仙女粉嫩的唇瓣抿了又抿，似乎是不知道该说点什么，半响才说道：“怎么，不欢迎我？”
　　“呵……你可是高高在上的仙子，俺老胡不过是一介粗人……哦，不，是一介罪人，有什么资格……”
　　“够了！”
　　宁仙子打断胡不归。
　　她浑身散发着一股股刺骨的寒意，呵斥道：“事情变成这样难道怪我吗？我当日说的难道有错吗？有没有非礼你自己心里不清楚吗？”
　　“……”
　　宁雨昔见他沉默不语，也不想多说什么，从白裙长袖中甩出一封书信，丢在胡不归的跟前。
　　“明日午时，我在湖畔等你！”
　　话音落下，仙子的倩影也消失于老宅院落之中。

第61章 入川
　　宁雨昔现身的突兀，走的也突兀。
　　胡不归捡起地上的书信，上面还残留着仙子身上特有的清香，鼻间耸动，似乎是很迷恋这种幽香。
　　伴随着幽香，胡不归打开了书信。
　　“那日之事，并非我宁雨昔故意为之。
　　我知道你心里想要什么……
　　只要你帮我做几件事，我便答应你。”
　　书信的内容很短，但是胡不归却明白宁雨昔为何要以书信的方式告知。
　　宁雨昔的性子是孤傲的，加上她又与林三结为夫妇，这番极为隐晦的话……要是让她亲口说出，定然是不可能的。
　　书信不过是一张纸，承载的没有伦理道德、没有贞洁、没有娇羞，亦没有“感情”。
　　胡不归将书信小心翼翼地收进怀中，仿佛这封信是一件极为宝贵的礼物一般。
　　他没有按照宁雨昔所说的明日前往湖畔，来到马圈前，将马鞍拴上，牵着它走出了院落。
　　“马儿，这些日受累了。”
　　胡家村的东边有一条不知名的湖泊，风景说不上优美，但它孕育了胡家村以及周边的村民，更是出了一个万户大将军。
　　此刻，在那湖畔边的一颗杨柳树下，站着一位国色天香祸国妖民的仙女，在她身旁的杨柳树下还有一匹宝驹。
　　仙女察觉到向她走来的汉子，面不改色，轻轻地说了句“你来了。”
　　“仙子，敢问找俺老胡有何事？”
　　宁雨昔转过身，灵动的美眸盯着男人，若有所指的问道：“你怪我吗？”
　　胡不归沉默了，家人因仙子而死，如若说他心里一点结缔没有，那是不可能的。但他又不知为何，心里对仙子一点恨意都没有。
　　宁雨昔见男人不语，柔嫩的唇瓣动了动，想说点什么却无从开口。
　　胡不归将这一切看在眼里，深吸了一口气，沉声道:“仙子并未做错什么，何来怪罪之说？倒是多亏了仙子的计策，让俺老胡能晋升万户之职。”
　　他说的坦荡，说的轻松，就是为了不让仙子继续保有愧疚之情，但他心里却是一阵苦涩……家人的生死又怎能忘怀？
　　“胡不归，你多大了？”仙子忽然问道。
　　胡不归一愣，没想到仙子会突然这么问，如实答道：“四十六。”
　　“四十六了啊……”宁雨昔念叨着，美眸在他身上扫来扫去，半响才说道：“你可想娶妻成家？”
　　“……”
　　难道仙子要嫁给我？
　　胡不归乐了，这几日以来沉浸在家人离去的悲痛中一直忧忧愁愁。仙子的一句话，就仿佛是给陷入绝境之中的人一道曙光！
　　“哼！”
　　宁雨昔瞧见胡不归那熊样，顿时知道他想多了，没好气的踢了他一脚，笑骂道：“你在想什么呢！我只是想给你介绍婚事罢了！”
　　末了，仙子补了一句：“别整天想着做白日梦！”
　　小心思被戳破，胡不归索性也不装了，调笑道：“嘿嘿，俺老胡做没做白日梦，仙子难道不清楚吗？”
　　“……”
　　宁雨昔寒意遍布的俏脸染上了一抹红晕，甚是清新脱俗，不过还未等胡不归欣赏，仙子又是一脚过去。
　　“噗通”一声，胡不归被仙子踹进了湖水里。
　　“你再提此事，休怪我无情！”
　　一番嬉闹，宁雨昔的心情也放松许多。
　　至于胡不归这个见色忘义的汉子，早就在仙子的美颜中忘乎所以，什么事儿都抛在脑后，屁颠屁颠的骑着马跟在她的身后。
　　宁雨昔骑着马儿，娇美的身躯随着马儿的走动，上下颠簸，三千青丝在飘扬时还总会散发出一缕缕令胡不归着迷的幽香。
　　不由地，胡不归骑着烈马往前走了走，想去窥探仙子在颠簸时的那一对丰满玉峰的波瑶美景。
　　但宁雨昔怕胡不归在后面又做些龌龊的事儿，一直将余光锁在他身上，此刻瞧见他的动作，顿时让马儿停了下来。
　　“你鬼鬼祟祟的要干什么？！！”
　　“……”
　　胡不归讪讪笑道：“没什么啊，我就是想看看你的宝驹是不是饿了，不然为什么会走那么慢。”
　　“此事不劳你操心！”
　　就这样，两人之间的隔阂变淡，结伴而行地前往苗疆。
　　一路上胡不归都想去与仙子说说话，但宁仙子依旧是惜字如金。
　　林三早就想前往苗疆去解救妖女安碧如，却因为肖青璇怀孕这事儿一直耽搁至今，在诚王这档子事发生后，林三又来找仙子想要一同前往苗疆。
　　宁雨昔拗不过林三，只好答应去苗疆面对安碧如，不过在此之前她要解决心理的那道坎，所以就来山东找胡不归了。
　　一方面是不想胡不归这个人才归隐山林，另一方面只有她自己心里清楚了。
　　********************
　　夏末秋初，微风轻抚，燥热中已隐隐有些清凉气息。高耸险峻、蜿蜒起伏的山路上，蹄声嘀嗒清脆，扬起的尘灰中，疾速驶来三匹快马。
　　骏马气喘咻咻，口吐着水雾，不断打着喷嚏，身上积满灰尘，显见已行了极远的路程。
　　三个骑士中，一个年轻人和一个粗壮的大汉，还有一位有些苍老的小老头。
　　衣裳脸颊沾满了尘土，汗珠顺着脸膛滴下，冲出条条沟渠，将他们化成了几张大花脸。
　　蜀道艰难，自入了川开始，道路便一直在崇山峻岭中盘旋，所谓的官道也不过是在半山腰开凿出几条小路，狭窄无比，一边靠着险峻的山崖，转过头来，就能看见脚下刀削似的岩壁和奔腾不息的江水。
　　“林兄弟，快看！”行在最前面的壮汉，早已下了马来，四处瞄了几眼，突然指着路边的界碑，兴奋大呼起来。
　　小老头急忙走上前去，与那壮汉并行。这界碑年代久远，字迹斑驳，隐隐可见三个鲜红的大字——“叙州界”。
　　再望脚下，石岸云崖的金沙江挟浪翻滚，来自雪山的岷江川流不息，二江奔流到此，聚焦汇集，水掀巨石、惊涛拍案，哗哗的巨浪就仿佛漫天的云雪，呼啸着在山崖间撞击旋回，瞬间化作一只桀骜的巨龙，怒吼着滚入长江之中。
　　“这就是叙州了。”青年男子拍了拍马背，黑亮的脸上露出浓浓的惊喜。
　　青年男子正是林三，他比宁雨昔要先行动身，在奔波了三日后，终于是抵达了四川境内。
　　至于壮汉，则是胡不归；另外一位，则是林府的大管家坚叔。

第62章 苗疆少女
　　叙州（今四川宜宾）位于四川之南。
　　正处川、、三省交接部，东跨水。
　　西面嘉阳。
　　南临昭通。
　　西界凉山。
　　岷江、长江奔涌汇流于此，自古就有“三江入川蜀，一帆到叙州”地美誉。
　　后面马上的小厮，擦了额头上地汗珠。从马背上取过水囊和糕点递到前面二人手中：“三哥，高统领。先吃点干粮吧！”
　　自京入川，日夜兼程，那疲累困苦可想而知。
　　三哥接过糕点狼吞虎咽几口，又猛灌一顿清水。
　　冰凉地水珠顺着脖子钻入胸膛。
　　说不出地清爽伶俐，他放下水囊，眺望长江，久久才长吁一口气：“叙州，终于到了。不容易啊！”
　　“可不就是不容易么？”
　　高统领笑着道：“过了中秋就出发。自北向南、由东到西。横跨京鲁豫鄂四省，没日没夜行了十几天，咱们三人合起来，快马都换了不下二十匹，直到今天才赶到地界，那能容易么？”
　　“没事，没事。就当旅游了！”三哥嘻嘻一笑。目光幽幽向前眺望。
　　山路盘旋着，横挂在山腹中，淅淅沥沥往前延伸。又行了一截，却是突然断落了。再也找不到出口。
　　又仔细看了几眼，依然如此，他蓦然睁大眼睛。满脸的愕然：“坏了。没路了！”
　　到了叙州界竟然没路了？！这话说出来谁也不信，可它偏偏就真实的发生了！三个人吓得馒头都不敢啃了。急急牵马上前。
　　果然如三哥所说，才前行了二百丈不到，山崖就已经断落。
　　无论怎样寻找，前方连一条羊肠小道都没见着。
　　望见对面隐隐的青山，高统领吞了口吐沫，怒道：“真他娘邪了，连条路都见不着！难道这叙州，是与外界隔绝地不成？！”
　　与外绝隔绝显然是不可能的，叙州负山临江、百夷出没，自古就是西南半壁、川之重镇。怎么会与外界没有通路呢？
　　三哥愁眉紧锁、冥思苦想了半天，目光落到那汹涌奔腾地江水上，忽然眼睛一亮，兴奋的跳了起来：“谁说没有路。这不就是么？！”
　　顺着他手指的方向望去，三江融合、波浪滔天，掀起地水花撞击着崖壁，直飞达到半山腰际。
　　高统领睁大了眼睛，骇道：“林兄弟，你是说，渡江？！”
　　林兄弟点点头道：“川蜀自古就是‘七山一水二分田’，陆路水路交互，岸上走不通，那就只有行舟了。”
　　这江湖交汇处，水流湍急，就仿佛一处通天河，别说木船了，就是一块巨石掉落下去，也翻不起个浪花。高统领目瞪口呆：“兄弟，你别吓唬我，这江水怎么行船？！就算能行船，又有哪个?
　　是啊，谁敢摆渡呢？！三哥唉了声，默默摇头，眉头紧拧在了一起。
　　“咦，”身后的那小厮远远地瞅了几眼，忽然惊叫道：“三哥三哥快看，前面好像有船！”
　　话音未落，便听崖间响起一阵悠扬的山歌：
　　“喂——
　　菊花开在凉山上，
　　朵朵鲜花气味香，
　　郞若有情早开口，
　　莫等花谢不成双
　　——”
　　自脚下的山崖壁中，缓缓行出一叶竹排，上有老少二人，左右各持一只绣，缓缓撑水而行。
　　歌声正是从船上飘来，那竹排仿佛风浪上的树叶，颠簸起伏，摇摆不定，却始终不曾掀翻。
　　真有人撑船过河，还是用这样简陋的竹排？！高统领眼睛瞪直了，大气都不敢出一口。
　　三哥早已跳了起来，甩臂大呼：“大叔，大叔，能不能载我们一程，我们要—”
　　那水流湍急，他喊了几声，船上人才听到。
　　二位?是一个健硕的老者和一个清秀地少女。
　　那少女皮肤白皙，面容秀美，身着一件青黑色斜襟长衣、绉褶花裙，领边、袖口、围腰都以五色丝线镶竹，正是典型地苗女装扮。
　　小船缓缓停了下来，苗女转过头来，望了他们几眼，惊奇道：“你们是华家人？！”
　　这少女的华语带着川音，清脆甜美，几人听得舒服之极，三哥急忙点头：“是的，是的，我们都是华家人！小姐。我们有急事要过河，能不能请你行个方便，载我们一程？！”
　　少女转过头去，向那老者道：“阿爹。这三个华家人要过河，要不要捎上他们？”
　　老者摇摇头。面露难色：“华家人素来阴险，还是少与他们打交道为妙！”
　　三哥听不懂他们地苗语。但看那苗族老者摇头。便知事情不妙，急忙道：“小姐。你放心。只要你能载我们过河，要多少渡河钱我都给你！”
　　这一语却把苗女惹怒了。
　　她狠狠一拍在水面上，娇声怒道：“阿爹讲，华家人阴险狡猾，一点都没错，开口闭口就谈钱。只有你们华家人才会这样！助人还拿钱财，要是传回山寨。九乡十八坞都会笑话我们！”
　　她语声清脆。
　　带着好听的川蜀韵味，说的又疾又快，那苗族老者笑着点头，为女儿喝彩！
　　三哥老脸一红，不好意思的干笑了两声：“小姐说地对，助人本为快乐之源，是我这人太庸俗了，恕罪恕罪！那个，请问我们现在可以上船了吗？！”
　　女儿看了阿爹一眼，征得了他同意。这才点头道：“快些上船吧，但你们的马匹，就只能留在岸上了！”
　　三哥点了点头，在马背上狠狠拍了几下，将它们放归山林，三个人才上了船来。
　　那竹排简陋之极。
　　三人一上船便阵阵摇晃，又往水中沉了沉，高统领二人都是旱鸭子，顿时吓得脸色苍白，唯有三哥自命江中小白龙，坐得纹丝不动。
　　父女俩缓缓撑船，竹排便如一片树叶，轻轻向对岸飘荡。
　　三哥身在船上。
　　哗哗水声在耳边轻响，他心中静默，身子轻地就仿佛在水面上飘荡。
　　两岸石壁高耸、青松林立，兽鸣猿啼络绎不绝。
　　碧绿而又幽静。
　　奔腾的江水滚滚东逝，盘旋着直达天际。
　　他目光游离，落到最高处地峭壁上，忽然惊叫道：“那是什么？！”
　　高高地悬崖之巅，用绳索吊起数百具棺木，虽历经千百年，亦不见枯朽。苗女轻道：“这是僰人悬棺，是我们祖先的岩葬之处！”
　　这就是悬棺？！
　　三哥竖起大拇指，由衷赞叹：“这些棺木也不知是怎么吊上去地，了不起，真了不起！将来我要是也能吊在这里，看青山绿水、大江奔涌，那是一件多么幸福地事情啊！”
　　苗女听他不谈钱了，说话倒也不是那么讨厌，点头轻道：“我的愿望和你一样！”
　　不仅是你我，恐怕普天之下所有人地愿望都差不多吧！他嗯了声，啧啧叹着眺望两岸的石壁雕刻，眼中满是羡慕。
　　那少女双手撑橹，启唇清唱：“
　　六十七十人就死，
　　一百八十能有几？
　　皇帝也有个归期！
　　谁能象撑天的大山永不倒？
　　谁能象拦河的岩壁永站立？
　　我愿做这东江水，
　　年年奔流直向西！”
　　苗女能歌善舞，山歌张嘴就来，这一曲优雅高远，与情景暗合，最能撩拨人心。
　　三哥抬头望着她，羡慕道：“小姐，你地歌唱地真好听。苗家的女子，都有你这样美丽地歌喉么？”
　　正拄入水地老爹笑着道：“华家郎，我的女儿是远近闻名的百灵鸟，不知有多少‘咪多’喜欢她呢！”
　　“阿爹——”少女急急叫了声，羞涩的直踏脚，竹排轻轻摇晃，高统领顿吓得哇哇大叫。
　　三哥一愣，喃喃道：“米多？我家的米也很多！”
　　苗女笑得前俯后仰：“咪多，这是我们苗语，用你们华语说，就是小伙子的意思，不是你吃地稻米！”
　　原来是这么个咪多，三哥嬉笑道：“小伙子是‘咪多’，那姑娘就应该是‘咪少’了？了解，了解！”
　　“不是‘咪少’，”少女急道：“苗语称姑娘，叫‘咪猜’！你这个人，啷个喜欢自作聪明嘛？！”
　　她一急，川音蜀味便冒了出来，三哥乐得哈哈大笑：“我是‘咪多’，你是‘咪猜’，早点说嘛，我晓得啰！”
　　听他个夹生川音，高统领二人顿时放怀大笑，倒把少女闹了个大红脸。
　　都是年轻人，笑了一阵。隔阂渐消，望着少女晶莹地肌肤、白皙的手腕，他不解道：“小姐，你们是专门在这江上摆渡的吗？！”
　　苗女听他口口声声“小姐”。忍不住直皱眉头：“你这个人真不直爽，我有名字地！你叫什么？”
　　“大家都叫我林三，也叫三哥！但不知名？！”
　　少女哼道：“不要叫小姐了！我爹叫布依。我是在莲花池边生地，按照我们苗家习俗，取我爹的名字和我地出生地，我叫依莲！”
　　“依莲？！”
　　林三哇哇大叫：“这个名字太好了！老天，我怎么就没想到这么美丽的名字呢？！我下次生个女儿，就叫林依莲！妙啊。太妙了！”
　　他口无遮拦，依莲脸红了下，不好意思道：“既然你叫林三。那我就叫你阿三哥了！阿三哥，我们不是摆渡的——”
　　阿三哥？他脸上肌肉马上抽搐了：“依莲，你能把那个‘阿’字去掉吗？阿三哥这三个字，我实在高攀不起啊！”
　　依莲不解地望他一眼：“那我就叫你阿林哥好了。阿林哥，我和我阿爹不是摆渡地，我们是寨子里的苗医，今天上山采药。回来途中才遇上你们地！”
　　她说着话，竹排已经行到了江中心，激流冲刷，小船仿佛是随风起浮地落叶。
　　剧烈颠簸起来。
　　高酋和四德晕头转向，脸色苍白。
　　身子已经开始在船上滑了起来。
　　布依老爹双手撑桨，大喝一声道：“依莲，快拿绳子！”
　　林三却反应更快，不待少女省悟过来，已抢过船头地绳索。
　　趔趄着爬到竹排的另一侧，费尽力气将绳子绑好。
　　高酋四德二人趁机紧紧把住绳子，身子才将将稳住！
　　几个大浪打来。
　　船身时起时伏，一会儿在空中，一会儿又衰落谷底！
　　依莲父女手拿竹槁急剧拍浪，全力维持着小舟的平衡。
　　额头上汗珠滚滚而下。
　　林三自幼在湖边长大，水性精良，急急取过旁边一只船桨。
　　与他二人齐心拍打着水浪。
　　也不知颠簸了多久，小舟终于穿过了浪头，虽仍有些起伏，比起方才。
　　却已强上百倍千倍了。
　　老高四德二人衣裳湿透，紧紧抱在一起，激烈的喘着粗气。
　　布依老爹朝林三竖起大拇指，夸道：“华家郎，好样的！”
　　林三呵呵一笑，一**坐在船上，气喘吁吁。这金沙江、岷江、长江，三江交汇处果然是惊险绝伦啊！
　　依莲抹了脸上的水珠，笑着坐在他身边：“阿林哥，没想到你地水性这么好，桨也划的好，别地华家人可没你这本事，连我阿爹都赞你呢！”
　　“那是！”林三喘了两口便原形毕露，得意洋洋道：“我有个人所共知的外号，叫做陆上大老虎、江中小白龙，岂是浪得虚名？！”
　　依莲是苗家女孩，性格直爽地可爱，不解的望住他，极为认真道：“阿林哥，你长的这么黑，叫小白龙是不对地，叫小黑龙、小乌龙还差不多！”
　　林三腮帮子直抖，苦咬着牙支支吾吾两声，怎么都不好意思说话！老高刚缓过气来，却又笑得岔了过去！
　　“依莲，我瞧那路在山上就断了，平时大家都是怎么过江呢？要过不了江，咱们叙州府跟外界岂不是隔绝了？！”
　　这江上的艰险，让林三记忆深刻，急忙抓紧了时间问道。
　　少女摇摇头：“平时没有这么大风浪的，我与阿爹可轻松度过，今日是因为多了你们，才会有些麻烦！再说了，我们苗人极少过江地，府尹老爷不许！要是外面有人进来，那也要老爷们恩准，才能派大官船去接他们！”
　　府尹老爷恩准？
　　林三哼了声，这川蜀府间，诚王的门生众多，昔日诚王曾以苗人地性命相威胁，逼安碧如色诱林三！
　　也是自那一夜，安姐姐伤心之下便转回了苗寨，林三自然记忆犹新！
　　此刻再听依莲提起府尹，气便不打一处来：“依莲、布依老爹，我看你们的样子，似乎对我们华家人有些怨恨，是不是有人欺负你们？！”
　　布依摇摇头，没有说话。依莲轻道：“阿爹，阿林哥帮我们划过桨，看起来不是坏人，他应该不会去告官的，哦？！”
　　我帮你划桨就不是坏人了？这丫头真可爱，林三哈哈大笑，正要说话，却觉身子一重，小舟已靠岸了！
　　说了一半就停住了，高酋二人急忙跳上岸去系舟，林莲父女收桨。
　　布依老爹看了他们几眼，谨慎道：“客人，这些小事就不用麻烦你们了。现在已进了叙州府，各位客人还是快办你们的要紧事去吧。”
　　苗族长者老成持重，似乎不愿与华家人多加接触，林三自然看得出来。
　　他点点头，在怀里摸了摸，好不容易才掏出样合适的东西，笑着交到少女手里：“老爹、依莲，今日过河之恩，林某人感激不尽，要谈钱的话那是看不起我们苗家兄弟姐妹，我这里有个小玩意儿，赠与二位，也算是我们相识一场的纪念。以后如果你们到京城，请一定要到我家去作客！”
　　他手里拿的是块上好的缅玉，一边刻着两个活剥可爱的小娃娃，另一面却是个嬉皮笑脸、神采飞扬的年轻人，中间还雕着个林字。
　　这玉佩乃是金陵世家、巧手刘月娥刘大姐得知林三兄弟一炮双响，添了生子，特意在金陵加工赶制、八百里快马送到京城来的。
　　总共就只做了十余枚，拿三哥的话说，这叫做林家的纪念币，珍贵无比。
　　那玉佩晶莹剔透、流光溢彩，仿佛清晨的阳光中七彩的露珠，美丽之极。
　　依莲看的很是喜爱，却又有些着恼，狠狠将那缅玉推了回去，怒道：“阿林哥，我早说过了，苗家助人不求回报！你要这样。我就再也不想看到你了！阿爹，我们走！”
　　苗家人性格耿直，布依老爹嗯了声，与女儿一起收拾东西，抄直而去！林三赶紧拦在二人身前：“两位且慢！”
　　布依眼睛一瞪，枯瘦地身骨急忙将女儿护在背后。喝道：“华家郎，你要干什么？！”
　　“老爹，你误会了！”
　　看他护犊情深的样子，肯定是把我当成了恶棍，林三摆头苦笑：“苗家助人不求回报，我很敬佩！但我们华家人也有个规矩，叫做‘受人滴水，报以涌泉’！我送的这东西。你们不要，是因为你们觉得它太值钱，可在我眼里，钱是买不到它的！高大哥，借你长刀一用”
　　他寻着一块大石头，将那缅玉横着放好，高酋急忙双手递过了佩刀。布依父女俩睁大了眼睛望着他，不知道这个华家人要做什么。
　　林三秉住呼吸，锋利的长刀压住玉石，使劲拉动几下。上好的缅玉便自两边现出一道深深地印痕，直刻入筋脉内，碎屑纷飞。
　　依莲急忙叫道：“阿林哥，你干什么？！”
　　玉本易碎，好在林三手法极好，刻出几道印记便住了手。
　　只是如此一来。
　　一块名贵的缅玉价值尽毁，再也不值钱了。
　　他满意的点点头，将玉石递到少女手中，笑道：“好了，现在可以了！”
　　依莲心疼的接过玉石，急急拂去上面的碎屑，气的直跺脚：“你这个华家人，真是个败家子！好好的一块玉。就被你这样毁了！我们整个苗寨都卖不了这么多钱！”
　　林三摇头道：“如果拿钱比，它肯定不值一文了！只是玉石有价，人心无价，在我心里。它的价值从来就没有改变！老爹、依莲，现在你们愿意收下它吗？！”
　　这简直就是强买强卖了，依莲无奈地看了阿爹一眼，布依也没有办法，唯有点头认了。
　　见阿爹答应，少女急忙从随身的苗包里取出绢帛，小心翼翼擦拭着玉石上的碎屑。
　　布依到底年长，老于世故，看了林三一眼，无奈道：“华家郎，你想尽办法要送我们礼物，是不是还有别的事情？！”
　　林三费了半天的心思，一眼就被这老人看穿，顿时老脸一热，急忙哈哈两声道：“老爹，不瞒您说，我想跟您打听一个人！”
　　打听一个人？这倒算不上什么为难的事，老爹点头道：“是这叙州府的吗？华家的还是苗家的？你说说看！”
　　“应该就在叙州府，她是苗家人，名叫安碧如！”
　　“安碧如？”布依老爹想了半天，摇头道：“苗寨九乡十八坞，没听说过这个名字！！”
　　不会吧？
　　林三大吃一惊，以师傅姐姐的美丽与个性，在苗寨一带应该是大大有名才对，怎么会没有这个人：“老爹，你再想想看！我这个姐姐长得非常漂亮，就跟仙女似地，整天笑吟吟的，没事就喜欢拿针扎人**”
　　“噗嗤”，少女依莲笑着道：“我阿爹是这九乡十八坞的百事通，他说没有你这姓安的姐姐，那就是没有！”
　　这父女俩，一个是百事通，另一只是百灵鸟，对苗寨的事情应该是相当熟悉了。
　　难道是我们走岔路了，安姐姐不在这里？！
　　可是叙州一带，正是川苗的最大聚居地，足有二十余万人，师傅姐姐地家乡应该就是这里啊！
　　他思来想去不得其解，人虽到了叙州，却就像是没找着门路一样，整个人精神萎靡，仿佛霜打的茄子般蔫了下去！
　　依莲心地善良，见他模样顿时不忍，轻声道：“阿爹，前年乡里不是还有几位姐姐从外面回来么？有没有姓安的？阿林哥，你的姐姐还有些什么出奇的地方？”
　　“对，对，”林三精神一震：“她应该是今年开春才回苗寨的，不仅长得好看，更擅长医术、毒术、蛊术，笑的时候很勾魂！哦，对了，她还经常瞒着我和别人相亲”
　　布依父女脸色一变，相互望了一眼，依莲小心翼翼道：“阿林哥，你，你要找的，难道是圣姑？！”
　　圣姑？
　　林三愣了。
　　安姐姐在白莲教混黑社会地时候，外号叫圣母，回到苗寨。
　　难道就改成圣姑了？
　　管你什么圣姑，我来就是要把你变成圣嫂地！
　　他欣喜
　　点头：“对，对，应该就是她了！圣姑叫什么名字？
　　“圣姑就是圣姑。哪有什么名字？”依莲恍然大悟：“明白了，你也是来参加花山节，要与圣姑相亲地？！”
　　花山节？相亲？林三听得一个头两个大：“慢点。慢点。依莲。什么是花山节，圣姑又是和谁相亲？！”
　　你不是来相亲地？
　　苗族少女又有些疑惑了：“花山节也叫赶苗场，是我们苗人地传统节日，每年三月三和九月初三都有一场，是我们祈祷丰年、人丁兴旺的盛会，也是。也是”
　　她脸色羞红，不好意思说下去了，布依老爹笑着接道：“也是我们苗家男女赶场相亲的日子！”
　　那就是了！九月初三花山节。安狐狸竟然真的要去相求。还不通知一声！真气死我了。她还当不当小弟弟是根葱了？！
　　他牙齿咬得吱吱作响，愤怒而又郁闷。依莲见他样子，摇头劝道：“阿林哥，和圣姑相亲地，都是苗寨和叙州最杰出地人物，你没有希望地！”
　　“嗯。我知道。我就是去看看她怎么相亲？！”林三咬牙切齿道：“依莲。圣姑住在哪里，骑马几个时辰能到？我打黑去探营！”
　　少女咯咯娇笑，朝布依道：“阿爹，你看这个人。什么都不知道。就敢闯叙州！”
　　布依深以为然地点点头：“华家郎，这叙州有多大你知道吗？九乡十八坞三十六连环寨有多远你知道吗？圣姑是白苗。身份高贵，住在整个叙州最高的山峰、筠连五莲峰上的碧落坞，山高坡陡，离着这里几百里路程，就算骑着最快的马，不眠不休。也要走上三天三夜！”
　　白苗。碧落坞，安姐姐！林三一阵头疼，忙道：“老爹，你们也是白苗吗？住地地方是不是也在筠连那个什么什么峰？”
　　依莲急忙插嘴：“谁告诉你我们是白苗了？我们是红苗，居住的地方就在此处三里，是叙州九乡十八坞中最靠外地。叫映月坞！”
　　“碧落坞、映月坞？”林三听得一阵羡慕：“这名字也不知是谁起地，太有才了，就和依莲的名字一样好听！”
　　他的马屁神功早已出神入化。苗家少女听得欣喜不已，嘤地一声羞道：“阿林哥，你比我们苗家人还率直！”
　　老高四德二人听得久久无语，若说三哥率真。那这满山地蜀道都是直的了！
　　问了一下，才知此处是兴文县境内，乃是叙州的最外围，离着筠连隔得尚远。
　　那圣姑十有**是安姐姐了，他心里焦急，却因天色已暮、又人生地不熟，像个无头苍蝇般乱撞终不是办法，只得按捺了性子，一步一步来过。
　　无奈叹了口气，正要抱拳向苗家父女辞行，依莲道：“阿林哥，你们现在是要去投栈吗？！”
　　当然要住客栈了，这些天风餐露宿，骨头都快散架了。
　　他点了点头，少女踌躇道：“离这儿最近的集镇还在二十里开外，都是险峻地山路，又连着夜色，以你们的脚程，只怕要走上两个时辰不止。”
　　两个时辰？林三听得直吐舌头，那不是要我的命吗？！
　　依莲脸上有些羞赧，偷偷望了布依一眼，轻道：“阿爹”
　　布依老爹望了望这三名华家人，无奈道：“山路遥远，若几位客人不嫌弃，今夜就到我们寨子里将就一宿吧！苗家简陋，只恐招待不周，怠慢了各位！”
　　“那怎么好意思呢？”三哥受宠若惊，急急一拍四德肩膀：“快快，收拾好东西，跟着老爹走！”
　　这个华家人，不知是谁教出来地！老爹叹了声，依莲咯咯娇笑。
　　月落坞离此就只有三里路，按照林三地想法，应该是抬抬脚就到，只是看了那羊肠一般开凿在山间的小路，他才知道二十里山路为何要走两个时辰了！
　　一路之上，苗族少女前后来回，不断叮嘱他们小心山路险峻。
　　林三看着她握在手中的玉佩，已用衣角擦地干干净净，唯上面的几道深痕再也抹不去了，她却不时拿起来，细细观望抚摸，显然喜爱之极。
　　林三看地心中不忍，轻道：“依莲，我再送你一块完整的玉吧！”
　　“不要！”少女恼了：“它不值钱，我才喜欢！”
　　这话怎么讲？林三一阵迷惑。
　　依莲道：“阿爹说了我才明白，原来你送我们东西，是为了要向我们打听事情，亏你舍得毁掉这样一块好玉！阿母说，华家郎心眼多，十个苗女有九个被他们骗，叫我一定要小心，真是一点没错！！”
　　这都哪跟哪啊！林三大笑，摆手道：“我地主意是不少，不过那都是用来惩罚坏人的，从来不祸害好人，跟你阿母说的那种心眼没关系！”
　　“谁知道你说的是真是假！”少女忽然伸手疾指，兴奋道：“阿林哥，快看，我们寨子到了！”
　　放眼望去，一汪巨大的湖水如深陷入地面地镜子，清澈见底、波光粼粼。
　　四周山地上，成百上千的吊脚楼坚固挺立，伸出地楼板上，苗族妇女放歌收衣，美妙自然。

第63章 少女依莲
　　筠连城西，到处都是露营的苗家人，大多是些年轻地咪多咪猜，不管是红苗白苗花苗，短短相处他们就已经打成了一片。
　　大家点燃篝火，围着火光载歌载舞，歌声笑声响成一片！
　　望见姑娘小伙那充满朝气的面庞，听着他们飘荡在空中无忧无虑地欢笑，林三无奈中又有些欣慰，这些才是苗家的未来啊！
　　城外人多，笑语不绝，搜寻了半晌，挤出了几身臭汗，也没找到依莲他们地映月坞在哪里。
　　望着那遍地攒动地人头，他有些傻了，近万人一起相亲，没想到花山节这么大地气势，这叫我到哪里去找依莲他们？
　　“唉
　　不是有网不肯撒，
　　不是有秧不肯插；
　　撒网没有船来搭，
　　插秧没有水来打。
　　阿妹想哥泪纷纷，
　　不知阿哥你在哪”
　　恍如百灵清唱，一曲嘹亮地山歌，忽从人群中爆出。
　　远远的山岗上，红艳艳地篝火烧得正旺。
　　篝火边上，一个俏丽的身影默默伫立、翘首企盼，动人地歌声便是由此而来。
　　“依莲！”林三兴奋的直挥手，跳起来就向那边跑去。要说依莲是真聪明，这山歌寻人地法子独一无二。
　　“阿林哥”少女看见他的身影，顿时喜上眉梢，急急推开周围闻她歌声蜂拥而来地咪多们，欢快的向他跑来。
　　望着依莲近在咫尺、红扑扑的脸颊，他压抑的心情顿时清爽了许多，弯腰抹了把冷汗，气喘吁吁道：“真，真不好找啊！依莲，你们怎么躲在这里？！”
　　依莲不好意思的低下头：“我们出城的时候晚了，只能找些偏僻地地方落脚！阿林哥，你饿了没有？！”
　　忙了半天，还真是没吃过东西，他急忙点了点头。依莲咯咯娇笑，解开身上地包裹，却是晌午分给她的糕点，竟似一点没动过。
　　她一股脑全部捧到他掌心里，林三是真饿了，狠狠咽了几块，含混不清道：“依莲，你吃过没有？”
　　看他狼吞虎咽，依莲欣喜的点头，将盛清水地竹筒递到他手中：“我吃过了，可是一个人吃不完，这些都是留给你的！”
　　充实了下肚子，正要吁口气，忽觉有些不对劲，抬起头来一看。
　　妈呀！
　　四周全是虎视眈眈的咪多，足足有四五十人之多，个个都扶着柴刀，怒目圆睁，仿佛马上就要冲上来了！
　　“这，这是干什么？”他吓得水也不敢喝了，嘴里的糕点吧嗒掉在地上。
　　挨在依莲旁边的映月坞里一个与他相熟的咪猜笑着道：“这都还不明白么？这些咪多，来自不同的山寨，都是要与依莲对歌的！阿林哥，我们依莲为了你，已经在这里不停的唱了一晚上，就为了能让你找到我们呢！”
　　看着依莲有些干涩的嘴唇，他吓了一跳，塞到少女手中：“快，快，喝点水！”
　　依莲嗯了声，抿了几口清水，对着他甜甜一笑。
　　林三语重心长道：“依莲，唱歌可以，但不能这样唱个不停，累了就一定要休息！”
　　“阿林哥，我不累的！”…下头去，小心翼翼道：“今天晚上人多，我要不唱歌，就怕你找不到我们！”
　　找是肯定能找到的，就是会费点劲，阿林哥叹了声，拉住她道：“好了，今天是个例外，下次不许这样了！”
　　“嗯！”依莲重重点头，笑着伸手：“阿林哥，你看，我们寨子在那边！”
　　顺着她手指的方向，映月坞的姑娘小伙都在朝他挥手，招呼他们快些过去。
　　拉住依莲才走了两步，周围的咪多已将他们团团围住了，叽里呱啦大叫着，有的干脆就唱起了情歌，根本不愿放她走。
　　林三龇牙咧嘴，笑着道：“依莲，这些都是你的崇拜者啊！好多帅小伙，怎么样，有没有看中的？阿林哥给你把把关！”
　　少女红着脸道：“才没有呢！你把好自己的关就行了！”
　　人都说苗女多情，这丫头却是害羞的很，林三哈哈大笑，拉住她从人群中拼命挤出一条道路，狼狈逃窜。
　　依莲跟在他身后，眨巴眨巴了眼睛：“阿林哥，你这么晚才回来。是不是去五莲峰了？”
　　林三眼眶蓦然放大：“你，你怎么知道？！”
　　“傻子都能猜到了！”依莲微哼了声，忽又噗嗤一笑：“怎么样，见到你日思夜想的圣姑没有？”
　　她不知详情。把阿林哥地真话当假话。语气中多是调笑，林三却是心生感慨。默默摇了摇头。
　　依莲嘻嘻道：“这也不奇怪。你瞧瞧这里的咪多，九成九都是想着圣姑的，要都能见了，那还得了？”
　　我和他们不一样啊！林三张了张嘴想要解释。却不知从哪里说起。
　　依莲见他面有难色。也不问了。低下头去轻道：“阿林哥。这些天我教你的山歌。你学会了多少？”
　　林三腼腆地伸出去五根手指，少女看地又惊又喜：“五十首？！阿林哥，你真了不起！”
　　他冷汗刷刷，急得抓耳挠腮，憋了半天。才小声哼道：“五，五首！”
　　五首？
　　依莲偷偷吐了吐舌头，这个阿林哥什么都聪明。
　　就是唱歌学的慢了点。
　　她咯咯笑道：“五首也不要紧。这都是你地心血！到了花山节上。可一定要唱出来啊。要不然，我这个当师傅的就太丢脸了！”
　　林三天不怕地不怕，脸皮厚如城墙，什么都敢说敢做，唯独唱情歌却是不太拿手。
　　跟着依莲学了几天，都没好意思出过声，在这方面倒是出奇的腼腆。
　　依莲也是摸准了他脉络。
　　才会有此一说。
　　“尽力，尽力吧！”他搪塞着打哈哈。心里却是忐忑不安。师傅姐姐真的会和我唱情歌吗？奶奶地，这不要人命吗？！
　　回到映月坞地青年男女中，大家欢欣鼓舞。
　　团团围在篝火周围听他讲故事，这一次讲地是打突厥地事，就连见惯他吹牛地四德都听得入迷。
　　说到紧张处。
　　苗寨男女大气都不敢出一口，依莲更是把他的胳膊都捏红了几块。
　　待到夜深人静，万物寂寥，诸人都席地而卧，悄然入眠。城外顿时一片清净，唯有噼里啪啦的篝火熊熊燃烧。轻轻的响动，仿佛温暖的鼓点。
　　一轮弯月挂在夜空，清冷地月光直洒大地，照在脸颊上，冰凉一片。
　　今天已是九月初一，离月牙儿毒发的日子越来越近，到现在却还不知道她中的什么毒、到底有没有解药，林三身上仿佛几千几万只蚂蚁在爬，怎么都睡不着！
　　“阿林哥，怎么了？”依莲行到他身边，瞪大了眼睛，不解地望着他。
　　依莲是这群青年男女地领头人，当真有些头领地模样，每晚都会巡夜，为大家盖被子、驱蚊虫，细致入微，兢兢业业，那声望自然是高。
　　望见这丫头勤勉地样子，林三点头笑道：“依莲，要是圣姑不当大头领了，我就推荐你去！苗寨在你手里，一定会发扬光大！”
　　“阿林哥，你取笑我！”依莲坐在他身边，羞涩道：“我怎么能和圣姑比？她是我们苗家地精神支柱！”
　　“精神支柱？”林三不解：“依莲，圣姑是今年开春才回苗寨，你以前都没和她接触过，怎么会这样推崇呢？”
　　少女轻轻摇头：“阿林哥，你不是苗家人，所以不清楚。圣姑这些年虽然一直在外漂泊、极少回苗寨，可是我们苗寨许多的吊架楼、学堂、桥梁、水利都是她筹资兴建的，为了防止贪墨，那银票是她嘱托长
　　张一张从山外带进来地，还请了好多农人来教我们苗修水利，每到开春给我们买谷种，又请人教我们读书识字阿林哥，圣姑真地是一个了不起地人，你说，我们苗家能不感她地恩么？”
　　原来安姐姐还有这样温情地一面，不是依莲说起，我根本就不知道。
　　想起安姐姐放荡不羁地外表，林三心中无比感动，我和师傅姐姐，真地是同一路人！
　　“阿林哥，我这一辈子，就要做圣姑那样地人！”依莲羞涩道。
　　“那你知不知道，圣姑为了帮助苗寨地乡亲，这些年一个人在外漂泊流浪，吃了很多地苦？”
　　“我不怕吃苦！”依莲坚定地抬起头来：“我会和圣姑一样，为了苗家，什么都不怕！你相不相信我？”
　　望着这丫头企盼地眼神。
　　他仿佛就看到了少女世代地安碧如。
　　美丽、纯真、干练、坚强。
　　不知道她地未来会怎样？
　　林三长长吁了口气。
　　重重点头。
　　依莲甜甜一笑，无声蜷在他臂弯：“阿林哥，你真好！要是你能永远留在我们苗寨。那该多好啊！”
　　我好吗？
　　和安姐姐比起来。
　　好像就不怎么样了！
　　不过我要是把安姐姐从圣姑变成了圣嫂。
　　成为了苗寨地女婿。
　　那就和留在苗寨差不多了。
　　依莲地愿望就能实现了！
　　他想到得意处。顿时大笑。再想去和依莲说话。苗家少女却已甜甜地睡着了。
　　这一夜想地事情多。
　　一会儿安姐姐，一会儿月牙儿，睡地也是囫囵。
　　迷迷糊糊睁开眼来。
　　天已经大亮。
　　身上搭着一块厚厚地褥子。
　　飘着些淡淡地香水芬芳。
　　依莲早已起来了。
　　正在与几个姐妹搭土灶生火。
　　袅袅炊烟缓缓升起。
　　四德凑过来，在他耳边小声言道了几句。林三神色一冷。点点头，爬起身就走。
　　“阿林哥”苗家少女捧着两个才出炉地热窝窝。吹着气一路小跑送到他手中：“给你！”
　　她发丝上沾染地几粒秋霜，已凝结成了水珠。
　　在初升的阳光中。
　　闪着五彩圣洁地光泽。
　　脸蛋如鲜艳地朝霞红扑扑地。
　　林三接过窝头。
　　顿时吁吁连唤。
　　烫的嘴皮子都打颤。
　　依莲咯咯娇笑。
　　阿林哥无奈地看着她：“今晚我能找到咱们山寨。你可别再唱歌了！当然。要是有了中意地小伙子与你对唱。那就除外了。呵呵！”
　　“才不会呢！”依莲脸颊一红。轻轻道：“你早点回来。我大家等着你讲故事呢！”
　　我成故事大王了！他笑着点头。作别众人。径直朝城中行去。
　　花山节明天就要开始了。这是百里苗乡最盛大地节日，远远近近地乡亲们纷纷涌入城中。大街上挤得水泄不通。整个筠连已成了苗家大集会。
　　在人群中穿梭半晌，隐蔽地拐角处忽然露出一个大脑袋，偷偷对他招手，正是高酋。
　　疾步行了过去。
　　便见兴文县丞吴原穿着便装。
　　挺着个肥肥胖胖地大肚子，急急跪下：“下官吴原叩见驸”
　　“好了好了，”林三摆摆手：“这些虚礼就不要行了吧！”
　　“是。是！不知驸马爷可曾用过早膳？下官在附近准备了几样糕点。请驸马品”
　　“不用了。我喜欢吃这个！”他哼了声。扬扬手中啃了一半地窝窝头。
　　吴原大惊，急忙跪下拼命磕头：“大人深入乡里、爱民如子。与百姓同甘共苦。实在是世之典范、吾等之楷模！下官定当效法大人，弘扬您地光辉精神。与”
　　这厮拍起马屁来。
　　老子都不是他地对手。
　　林三听得龇牙咧嘴。
　　急忙截断他的话：“客套话就别说了吧！吴大人。高统领叫你打探地事情，有眉目了吗？”
　　“是。是！”
　　吴原压低了声音，弯下身子恭敬道：“回您老地话，下官已经打探清楚了。今日晌午。苗乡大头领扎果，要在这附近地香韵楼。宴请府台大人！”
　　香韵楼就是筠连最好地酒馆了，昨日进城地时候他也见过。
　　确实有些气派。
　　林三嗯了声。
　　不紧不慢道：“扎果大宴宾客。吴大人想来也在被邀之列吧？”
　　“这，这”吴原吓得一缩头，大气都不敢出一口。
　　“其实也没什么！既然有人请客。不去白不去！”
　　林三拍拍他肩膀，皮笑肉不笑道：“去听听大头领和府台大人有什么知心话要说。这二位，可是华苗一家地典范啊！！”
　　听驸马爷说出“典范”二字，吴胖子顿时心惊胆颤，急急抹了冷汗，连声点头：“是，是，下官明白了，下官这就去办！”
　　屏退了吴原，高酋狠狠呸了口：“什么玩意儿！胖地像个肉球，那身肥肉，只怕都是吸百姓的血长起来地。”
　　“他地帐就慢慢算吧。”林三笑着摇头，四
　　几眼，忽然道：“高大哥，香韵楼就在前面，咱们去
　　高酋在筠连转了几圈，地形也算摸熟了。
　　闻言便带着他往人群中钻去。
　　行了盏茶功夫。
　　便看见一座装修精美地如画阁楼。
　　位于闹市正中。
　　周围人群熙来攘往。
　　热闹非凡。
　　林三仔细打量了几眼，正晌午时分韵楼却无客人出入。
　　周围明里暗里散步着数百黑苗壮汉，警惕地往四周观望，看来这香韵楼是被扎果包下来了。
　　闲杂人等根本无法靠近。
　　眼看时已正午。
　　忽见一顶八抬大轿远远而来，两队兵丁执着刀枪在前横冲直撞、吆喝开道。
　　周围百姓吓得纷纷躲闪。
　　一时鸡飞狗跳、婴童啼哭。
　　市集乱成一片。
　　昨日就已见识了这个聂远清地霸道，今日尤甚，这姓聂地分明就是叙州府地土皇帝了！林三怒哼了声，眼中泛起阵阵杀机。
　　香韵楼外百步内早已被清理干净。
　　扎果大头领手扶着柴刀。
　　疾行数十步。
　　赶到轿子前恭恭敬敬行礼：“苗家扎果。拜见府台大人！祝大人福泰安康。富贵流长！”
　　“大头领太客气了。”
　　轿子里传来一阵清朗地笑声。
　　帘子被掀开，扎果急忙亲手扶轿。
　　从里缓缓行出一个白面无须地中年人。
　　身着大红官袍。
　　慈眉善目。
　　面如满月。
　　白白净净的脸上堆着和蔼地笑容。
　　一一向四周抱拳。
　　状似恭谨。
　　这就是那个聂远清？
　　林三远远地看了一眼。
　　心里忍不住地感慨。
　　什么叫做人不可貌相。
　　看看这位大人就知道了！
　　要是不清楚这家伙干过地事。
　　没准还有人把他当弥勒佛呢！
　　扎果在前。
　　躬身引着大人一行人等进了香韵楼，数百兵丁与扎果地黑苗亲卫。
　　层层把守在门外，除了偶尔能听见楼中传来地笑声。
　　余下地情形什么也看不到了。
　　“林兄弟。现在怎么办？”高酋小心谨慎地问道。
　　还能怎么办？在楼外转了半天。头都想破了，也找不到混进去地法子。林三咬了咬牙：“等！”
　　这一个等字。
　　可不是好挨地。
　　从日中到日落。
　　两人在周遭转了数百趟不止。
　　远远能听到香韵楼内推杯置盏、欢声震天。
　　他与高酋却只能坐在外面干熬。
　　待到华灯初上时分。
　　那香韵楼地大门才重又打开。
　　白面菩萨似地大人脸带笑容缓缓行了出来，跟在他身后地扎果头人面泛红光，不断抱拳致意，眼中射出欣喜地光芒。
　　“看这样势。只怕是谈成了！”高酋小声道。
　　我也知道是谈成了。可他们到底谈成了什么呢？！林三无奈苦笑。
　　眼望着聂远清的官轿走远，扎果扎龙兄弟也径自离去，街上行人已少。
　　二人回到那僻静地宅中。
　　过不了片刻，便见胖子吴原气喘吁吁地钻了进来：“驸，驸马”
　　林三秉住心中地焦虑。微笑道：“吴大人回来了？！午宴用地可好？”
　　“下官该死！”
　　吴原噗通一声跪在地上，用力磕头。
　　痛哭流涕：“下官有负大人重托！那个扎果和聂远清进房密谈。其随从把守甚严，下官冒险靠近，也只能听到寥寥数语！下官该死。下官该死啊！”
　　林三嘻嘻一笑。亲手扶起他：“吴大人言重了，扎果和聂大人谈了些什么，我早已知晓。让你去，也只是从旁佐证一下而已！”
　　高深莫测啊！
　　“吴大人。说说你听到了几句什么。”驸马不紧不慢地拍拍他肩膀，笑着道：“不要怕，随便说，瞎编也没关系，反正也只是个佐证！”
　　吴县丞磕头如捣蒜：“打死下官也不敢欺骗您老！我就只听到了几个字，什么‘圣姑’、‘动手’、‘格杀勿论’，别地就再也听不到了！”
　　动手？格杀勿论？林三眼中寒光一闪，这个笑面佛聂远清，难道要在花山节上动手杀人？这厮手段如此狠辣？！
　　他无声无息。久久凝立，高酋知他心在思索，不敢打扰，便将吴原悄悄带了下去。
　　也不知站了多久，院里微风渐起，吹得他心头一凉。抬头看时，夜幕渐落，也不知是什么时辰了。
　　远处地五莲峰高耸入云，像是夜幕中无声绽放地花瓣，他眺望良久，默默摇头，咬牙痛道：“这个狐狸姐姐，都被人家欺负到头上了，却还躲在山上不闻不问，想修炼成个狐狸精吗？！”
　　话声未落，便觉**一凉，剧痛地感觉传来。他似是被踩了尾巴般跳起来，抄直怒吼：“谁，谁打我？”
　　“你猜猜？！”一个又冷又媚地声音，蓦然在耳边响起！

第64章 狐狸安碧如
　　一声如天籁入耳，熟悉之极，他疾速转过身来，只见女子，面如芙蓉，唇似点绛，丰臀细腰，嫩滑的肌肤白里透红，美妙的身材在月光映照下，就如一道起伏曼妙的波浪。
　　“师傅姐姐！”他又愣又惊，大喜之下，几步窜了过来，伸手就要去拉她。
　　“谁是你的师傅姐姐，”安碧如脚下轻滑，闪身逃开他魔爪，望住他妩媚一笑：“我是山上修炼千年的狐狸精！”
　　她身材曼妙、容颜绝丽，脸上带着抹淡淡的红晕，举手投足间眼波盈盈流转，就恍如藏在深闺的羞怨**，直把个人瞧的心都酥了。
　　林三盯住她，狠狠咽了口吐沫，呆呆道：“姐姐，请问一声，狐狸精是怎么修炼的？我想在家里养一窝！”
　　“美得你！”
　　安碧如白他一眼，青葱似的玉手贴住他脸颊，缓缓抚摸着，咯咯轻笑：“哟，这是谁家的小阿哥，生的可真俊那！怎么，你就不怕我这只狐狸精吗？”
　　林三眨了眨眼，怯生生道：“不知道狐狸精姐姐，什么时候才能来勾引你的小阿哥，我真有点等不及了呢！”
　　安姐姐脸上浮起鲜艳的晕红，玉指在他额头上轻戳了下，直笑得前俯后仰，身如花枝般颤栗。
　　看着那近在咫尺的如花面容，林三心里的惊喜无以言说，他紧拉住安碧如的手，喃喃道：“姐姐。我可算找到你了！”
　　感受着他掌心里传来的灼热和颤动，安碧如心下温暖，偷偷握了握他地手，眨眼道：“怎么，有谁为难我的小阿哥么？”
　　“可不是吗？”
　　说起这事，小阿哥顿时无数的苦楚涌上心头：“姐姐，你是不知道啊！我七天前就已到了叙州，从映月坞爬山路。一路披星戴月、翻山越岭。没日没夜的赶到了五莲峰。正要上山去看你。谁曾想，半路跳出一个白胡子老头，说是姐姐的寒侬阿叔，把我一顿好打，还把我撵下了山来，小弟弟真是冤枉啊！”
　　他唉声叹气诉了半天苦，安姐姐嘻嘻一笑：“真的么？寒侬阿叔真的打你了？咦。寒阿叔那么好的人，他为什么会打你呢？”
　　“这个，他说我这衣裳穿地不好看！”
　　“是吗？”
　　安碧如妩媚望着他，上上下下地打量，啧啧直叹：“寒阿叔不会那么没眼光吧，你这身衣裳可不简单呢，都是依莲小阿妹地心血啊！”
　　林三惊喜道：“师傅姐姐，你也知道依莲？”
　　“我怎么就不能知道？”
　　安碧如不紧不慢道：“人家依莲小阿妹拿船载你进来。又好心好意把你请进了映月坞。好吃好喝款待你，你却只送她一块划破的玉佩，实在太小气了些！”
　　划玉佩的事也就依莲父女二人知道。
　　林三想了想，忽然一拍手：“哦，我明白了。师傅姐姐，你一早就知道我来了是不是？你一直跟着我，是不是？”
　　“我才没有跟着你呢！”安姐姐俏脸生晕，哼了声转过头去。
　　看她口不对心，林三大乐，旋即又有些懊悔：“早知你就在我身边，我昨夜干嘛上山呢，那不是自己找打吗？姐姐，你怎么也不出来劝劝寒阿叔，他可是真动手呢！”
　　安碧如轻轻道：“我要劝他，就劝他再打狠一点！”
　　“为什么？”林三愣了愣。
　　看他痴痴呆呆的样子，也不知是真还是假，安姐姐白他一眼，微微着恼的转过头去：“不为什么！就想打醒你，叫你长长记性！”
　　“哦，你是不是以为我和依莲有”林三恍然大悟，笑道：“姐姐，这次你可真的是误会了！依莲那么纯洁可爱的女孩，我怎么会去染指呢？我喜欢地是师傅姐姐这样成熟美艳、会打针的”
　　“是吗？”安碧如咯咯娇笑着打量他，将脸颊凑到他面前，长长的睫毛微微颤动着：“那我以后每天给你打针，小弟弟，你喜欢吗？
　　安姐姐说话，总是这么特别，想起她的手段，林三刹时又是高兴又是担忧，小心翼翼道：“喜，喜欢！”
　　“声音大一点嘛，”安碧如轻轻挑起他的下巴，盯着他嘻嘻一笑：“我听不见！”
　　林三冷汗刷刷直下，安姐姐的情趣，果然很特别啊！
　　我怕你的银针，但是我喜欢你的调调啊！
　　他心一横，牙一咬：“姐姐，我们打针打一辈子吧！”
　　安碧如脸颊嫣红，手心微颤，忽然嗤嗤轻笑，迅疾在他额头上戳了下：“想地美！你当我们苗女都是好欺负地吗？”
　　林三急忙摆手：“不，不，我说真的，师傅姐姐，我从来就没有想过要欺负你！凭你的手段，我也欺负不了你啊！小弟弟就是要照顾你生生世世，让你不再漂泊，让你永远都开心快乐，你说好不好？！”
　　他将安碧如地玉手拉得紧紧，一刻都不肯放松。安姐姐痴痴望着他，脸上羞喜乍现，却忽然泪珠簌簌，两行轻泪纷落下来。
　　林三正要出声安慰，安碧如已抹了眼泪，嘻嘻道：“小弟弟，你说谎的时候，总像真话似的，害我都被你骗了！”
　　“什么说谎，这就是真话！”小弟弟恼道。
　　安姐姐脉脉望着他，咯咯娇笑：“那是我错了。小弟弟，你说真话的时候，总像谎言一样！”
　　这还不是同一个意思吗？你耍我呢！林三顿时头大如牛，遇上这个狐媚却又聪明的安姐姐，他空有一身的本事，却怎么都使不出来了。
　　望见他低垂着头，像个斗败的公鸡似的，安碧如眸中泛起
　　温柔，无声握紧了他地手。默默微笑。
　　“明天就是花山节了！”她忽然轻轻道。
　　“嗯！”
　　“你什么时候来？”
　　“考虑考虑吧”
　　忽觉掌心一松。安姐姐已无声地偏过了头去，神情冰冷如霜。林三拉过她地手，嘻嘻笑道：“我是考虑，怎样才不会被寒侬阿叔给打回来！”
　　“是吗？！”
　　安碧如转过头来，咬着牙咯咯娇笑，神情极为诡异。
　　林三还未弄清情形，就觉**一凉，阵阵疼痛传来。
　　不用想也知道是银针入体了。
　　安姐姐的报复手段神出鬼没。
　　谁也不知道她会用什么招数。
　　林三心惊肉跳之余。
　　忽然有一种奇怪地感觉，与安姐姐这样闹闹。
　　浑身说不出的轻松写意。
　　他扭过头去朝安碧如微微一笑，安姐姐呆了呆，再也舍不得下手，无声的低下头去，目光轻柔。脸颊晕红一片。
　　林三忽然叹了声：“我跟依莲学了好几天，也只会五首山歌。怎么办？”
　　安碧如摇头微笑：“这我哪知道？”
　　“我的意思是，姐姐，咱们能不能先作作弊。你告诉我明天唱什么歌，我回去跟依莲学去！”
　　安姐姐怒哼了声：“我才不要使诈，赢就要赢的光明正大。这花山节，我们苗家人都是凭本事取胜的。”
　　安碧如外表虽放荡，内心里却是个高傲的性子，她不肯作弊。
　　林三却有点挠头了。
　　以他地那点本事。
　　要在花山节出人头地。
　　简直就是不可思议地地事情。
　　“还有一件事，那个扎果和叙州府尹勾结，今天在香韵楼密谈。你知道吗？”林三沉默了半晌才道。
　　“自然知道。”安碧如轻笑道：“你以为我在苗寨是白给地么？”
　　安姐姐果然有本事，林三大喜：“他们谈了些什么，你能不能告诉我？”
　　出乎意料，安碧如坚定摇头：“不行！不管是花山节，还是两派勾结。都只能靠你自己去解决。”
　　“为什么？！”林三大为不解。
　　安姐姐嫣然一笑，轻轻道：“我希望。你能用自己地手段去解决这一切，做一回我们苗寨的英雄！小弟弟，你听得懂我在说什么吗？”
　　做苗寨的英雄？林三眨了眨眼，恍然明白了。
　　无论是花山节还是聂远清与扎果勾结，其实都与苗寨息息相关。
　　以安碧如的本事，她要处置扎果绝不算难，只是她不愿意对自己地族人动手，所以才要把这件事留给自己最信任的小弟弟去做。
　　换言之，这又何尝不是一次考验呢？
　　对于安姐姐说，她绝不愿意在事关自己终身幸福的事情上有任何折扣，她需要一个正大光明、为全苗寨所敬仰的英雄，需要一个无比强壮地臂弯在全苗寨地民众面前带走她。
　　如何处置这一切，就看小弟弟的了，这才是她的良苦用心。
　　林三无奈点头，苦笑道：“听是听懂了，就是觉得压力好大哦！”
　　“小弟弟，你真聪明。”安碧如温柔抚摸他脸颊，眸中满是欣喜的颜色：“我相信你，你一定能做到的！”
　　不能做也要做啊，谁让我上了你这狐狸精的套呢？他哈哈笑了两声，忽然想起一事，脸色顿时变了：“师傅姐姐，我跟你打听一件事！”
　　安碧如却似有神机妙算，不紧不慢道：“是不是你那突厥小情人身上的毒”
　　“对，对，就是月牙儿！”人命关天，他也顾不得安姐姐酸溜溜地语调了，急得紧紧握住她的手：“师傅姐姐，玉伽到底中地什么毒？”
　　安碧如冷哼了声，偏过头道：“忘了！”
　　忘了？林三吓得差点晕倒，你自己下地毒药也能忘记，还有没有天理了？
　　看见安姐姐眼光冷淡、似笑非笑的样子，他有劲使不得，只得抑制了焦虑的心境，小心翼翼道：“姐姐，别开玩笑了，这样地事怎么能忘呢？月牙儿以前是我们的敌人，可现在两国停战了，她和我们做了朋友，我们不能坑朋友不是？”
　　“只是朋友吗？”安碧如咬咬牙，哼道：“怕是人家都要给你生儿子了吧？你倒好本事，连金刀可汗都能搭上！”
　　林三大吃了一惊，玉伽有身孕的事，连他自己都不能确定，其余知者更是寥寥，安姐姐怎么会知道？
　　“你也不要着急，”看他焦虑不安、手足无措地样子，安碧如又是恼火又是心疼，嬉笑着拍拍他脸颊：“乖一点！明天表现的好，说不定我一高兴，就想起你小情人中地是什么毒了！到时候你再答应我一件事情，我心里更快活，顺手就帮她解了毒。这不是很好吗？
　　林三无奈道：“可是，玉伽中的毒，马上就要发作了，不能耽搁了！”
　　“是啊，”安碧如眨了眨眼：“所以，你明天就更要努力了，这可事关你小情人的性命安危！哼
　　说到后面，却又酸起来了，林三听得哭笑不得，急急点头：“师傅姐姐放心吧，就算你不说，我也一定会把你抢到手的
　　安姐姐双颊飞霞，薄嗔轻恼的白他一眼：“那可不一定！到时候我不会让你抢的！
　　看她轻松之极，浑没把玉伽身上的毒当回事，林三焦虑自不用说。
　　只是安姐姐的性子他也了解，她现在不愿意说，那就一定不会说的，一切都要等明天花山节结束了。
　　人说了会话，已是夜深露重、时辰不早，安碧如遥望忽然轻轻一叹，幽幽道：“我要回去了！”
　　林三恋恋不舍的拉住她：“师傅姐姐，能不能不走？好久没见了，今晚我想跟你聊聊天，请放心，是很纯洁的那种！”
　　“很纯洁的？”安碧如会说话的眼睛紧紧盯着他，妩媚一笑：“我要是留下来，就怕你能保住纯洁，我却要变得不纯洁了，咯咯！”
　　狐狸姐姐果然是敢想敢说，林三笑着握住她玉手，久久不发一语。
　　安碧如望着他留恋的眼神，心中刹时温暖，轻轻抚摸着他脸颊，柔道：“你在山下要乖一点，不可随便欺负人，尤其不许欺负那些小阿妹。要是让我知道你干了坏事，哼，有你好看的！”
　　安姐姐笑着，手上的劲可不小，林三腰际的嫩肉被她抓的生疼，却不敢叫唤，只得打个哈哈道：“姐姐说到哪儿去了，那些小阿妹我爱护都来不及，又怎么会去欺负她们呢？”
　　“那就更麻烦了！”安碧如在他鼻子上轻轻一点：“记住啊，可不要让我知道你做了什么恶事，要不然后果很严重的！”
　　她似笑非笑，媚态毕露，林三心中一骚，不自觉道：“会有什么后果啊？”
　　“你很想知道吗？”
　　安姐姐眼神如水，上上下下打量着他，目光落到他小腹以下，忽然抬起玉手轻轻向下一划。
　　咯咯荡笑道：“就是这样了！”
　　不会吧！林三顿时脸色苍白。急忙捂住裤裆，再也不敢说话了！安碧如笑得前俯后仰。脸色晕红中，仿佛一树颤动的梨花。
　　送走了安狐狸。已是繁星满天，想想即将到来地花山节，他又是兴奋又是担忧，不知明天到底会遇上什么事情。

第65章 仙子抵川
　　傍晚。
　　就在林三还在梦里和安狐狸翻云覆雨时，宁雨昔与胡不归二人也终于是抵达了叙州。
　　找了一家客栈，胡不归去开了间房，两人一前一后地走了进去。
　　两人从山东一路骑行至四川，奔波的数日让两人的关系也亲近了不少，但仙子对胡不归的防备一直都有，此刻也不例外。
　　虽然这几日以来，住店时仙子都让胡不归睡在门外看守着她，今夜想必是到了四川，对胡不归的态度也好了点。
　　“你再去开间房吧，天天睡在门外怪冷的。”
　　末了，宁雨昔又脸红的补充了一句：“你可别多想，我是不想让你林大哥看见你后，是一副病恹恹的样子。”
　　胡不归笑了笑没说话，他又怎会不知道仙子害羞的小心思呢。接连守在门外都没睡好，屁颠屁颠的跑去开了另一间房。
　　不过上楼之后，却并没有回自己的房间，敲响了仙子的房门。
　　“何事？”
　　宁雨昔冷冷的声音从屋内传来。
　　胡不归并没有放弃，浑圆的大眼一转，想到了什么，沉声说道：“俺老胡不知道仙子您的计划如何，想来打听一番，免得再造成什么……”
　　他想了想，加重了语气说了两个字：“误会！”
　　在屋内的宁雨昔听到“误会”一词后，俏脸一下子变得火烫，这话简直就是搓了她的脊梁骨一般。
　　胡不归这话说得滴水不漏，饶是仙子在拒绝也不得不做出行动，面对胡不归。
　　在门外等了许久，只听“吱呀”一声，宁雨昔推开房门，绝美的倩影出现在胡不归的面前。
　　她深吸了一口气，尽量让自己的俏脸上的红晕散下，似冷似嗔的说道：“进来说话可以，但你若是动手动脚的，别怪我无情！”
　　胡不归笑盈盈地看着她：“我也没说我要动手动脚啊？”
　　“……”
　　宁雨昔又是深吸了一口气，强忍住要暴打胡不归的冲动，潇洒的转身来到桌前坐了下去。
　　胡不归紧随其后，大大咧咧的坐在宁雨昔的边上，还吸耸了下鼻子，当着仙子的面去贪吸她身上的体香，还恬不知耻的评论了一番。
　　“真香。”
　　“你要是再这般无礼……”宁雨昔顿了顿，“你的下场，和它一样。”
　　她的素手拿起紫砂茶壶，微微一用力，只听“咔嚓”一声，化为一滩紫砂粉末！
　　胡不归不以为然：“纵使化为云烟……能死在仙子之手，俺老胡也无半点怨言。”
　　“你！”
　　宁雨昔气的呼吸都变得急促起来，黛眉紧锁，银牙咬得咯咯作响。
　　但这可让胡不归大饱眼福。
　　只见一袭白色素裙的宁雨昔胸前的丰满玉峰随着急促的呼吸，顶着那轻纱素裙上下的起伏，胡不归伸了伸脖子，仙子领口间的风采清晰可见。
　　两团肤如凝脂的乳肉挤压成一道雪白深邃的沟壑，在白裙轻纱之下，若隐若现，似如毒药勾着他的心神，一直色手鬼使神差地向前探了过去。
　　胡不归似乎是发现自己的色手不停使唤，在宁雨昔愕然诧异的眼神中，硬生生地伸手将半空之中的色手按住。
　　“不好意思不好意思，激动了！”
　　“啪！”
　　回应胡不归的是一记强有力的耳光，黝黑的老脸上的红印是那么的清晰刺眼。
　　不知为何，胡不归竟然在心里萌生出了一种还想让仙子继续扇他巴掌的想法，紧跟着他的色手又是蠢蠢欲动的动了起来。
　　“你若在往前一分，我砍了你的手信不信？”
　　宁雨昔拔出身边的佩剑，美眸中的寒意让男人打了一个冷颤。
　　胡不归一哆嗦，将手按自己胯下用腿夹着，笑嘻嘻地道：“嘿嘿，意外意外。”
　　“……”
　　宁雨昔一刻不想与胡不归共处一室，将手中的宝剑放在桌上，寒冷的剑光映在她绝美的脸上没有任何冷意，甚是好看。
　　“李香君你可认识？”
　　胡不归摇了摇头，说道：“听说过，但没见过。”
　　“她是我小徒弟，青璇的师妹，我打算将她介绍给你。你也老大不小了，该成家立业了。”
　　宁雨昔的语气有些惋惜的意思，似乎是很不想让香君嫁给胡不归。
　　“什么？！”
　　胡不归大叫了出来。
　　宁雨昔忽然沉默，李香君是她最小的徒弟，生性活泼，年龄不过刚过十八。而胡不归都快五十的人了，是有些不合适。
　　她红唇轻抿，沉声道：“你要是不愿意就算了吧。”
　　胡不归默不作声，浑圆的眼睛一直盯着宁雨昔，仿佛在说：有你这么美的女人在，俺老胡眼里那还有别人？
　　宁雨昔黛眉一蹙，桌下的莲足一脚将胡不归踢翻在地，大骂道：“你要是再看，信不信我把你眼珠子挖下来？”
　　胡不归连忙从地上爬起来，模样甚是滑稽，赔笑道：“不敢不敢，我怎么敢窥视仙子呢！”
　　宁雨昔懒得理会胡不归，心中暗吋：胡不归色性不改，香君若是下嫁于他，定然不适，此事还是作罢。
　　思索许久，仙子决定说媒一事暂时搁置，把自己的计划说了出来，以免在酿成大错。
　　“我师妹安碧如身为苗疆圣女，不日要在花山节选出夫君，此事事关重要。
　　诚王应该逃亡于苗疆了，以我对他的了解，此次花山节……他定当干扰，所以我要让你暗中追查诚王的踪迹，新仇旧恨一起算！”
　　听见诚王二字，胡不归也不再嘻嘻哈哈，点头答应了下来。
　　宁雨昔继续说道：“明日一早，你先去叙州府查探一番……嗯，你的相貌想必诚王已经知晓，易容前往吧。”
　　胡不归深知此事关乎他能不能报仇，在这一方面全权地听从仙子的安排。
　　宁雨昔又交代了一些细节后，便起身……送客。
　　胡不归极不情愿地被宁雨昔用剑指着退到门外，忽然问道：“仙子，你和安碧如的关系不是不合么？为什么要帮她？”
　　“我做事何须你来指点？”
　　宁雨昔瞪了他一眼。
　　胡不归语塞，刚准备回房休息，忽然想到了什么，黝黑的大脸上根本藏不住他的喜悦。
　　“仙子，事成之后你允诺俺老胡的好处是什么？”
　　胡不归嘻嘻笑着，趁着宁雨昔防备下降，一个闪身，溜进房间之中。
　　他的笑容，看在宁雨昔眼里，是那么的恶心渗人，却并没有将他再度赶出闺房。
　　“你想要什么呢？”

第66章 一炷香
　　“我想的你心里不清楚吗？”
　　胡不归嘿嘿淫笑，看的宁雨昔浑身不自在。
　　她又怎会不知胡不归心中所想，眼底闪过一抹无奈，俏脸表情复杂，纤纤玉手藏于白裙袖口，轻握成拳。
　　胡不归一家一族因她满门抄斩，终归还是成为她的心结。尽管她尽可能的想补偿胡不归，但却无从下手，胡不归所奢求之事，她清如明镜。
　　她作为玉德仙坊的坊主，被世人美誉为仙子，莫说嫁没嫁人，她都不该与胡不归这等粗人有任何的瓜葛，更不要说发生关系了。
　　但事实却血淋淋地摆在眼前，她不但和他发生关系了，还是嫁为人妇之后，背叛丈夫送上了一顶绿色的帽子。
　　甚至还以一种可笑的理由来自我安慰，减少心中的负罪感。
　　“只要心不变，就不是背叛”这种鬼话，她现在想想，真是可笑至极。
　　胡不归见仙子沉默不语，失落的情绪涌上，叹了口气，涩声道：“对不起，是我唐突了。”
　　大步走到房门前，心中的苦涩久之不散，仙子身上散发的幽香是那么的令他着迷，记忆中曼妙的身子以及那会呼吸的极品千层雪名器是那么的充满诱惑……
　　“我会按照吩咐的去做，你也不要太在意我家人之事……”
　　“够了！”
　　宁雨昔一声怒喝，打断了胡不归。
　　“我宁雨昔何错之有？那日若不是你趁我未醒潜入我的房间，事情会演变成这样吗！！？”
　　宁雨昔俏脸寒霜遍布，眼眸中恨意冲天，袖口中的香拳青筋暴起，所说的每一个字都带着恐怖的威压波动，寒意与威压交织在一起，屋内的温度为之急速骤降！
　　“仙子，俺老胡没有别的意思……我……”
　　“你什么你！”宁雨昔纤纤玉手一动，长剑出鞘，直指胡不归！
　　“你当真以为我不敢杀你？！”
　　胡不归倒吸一口凉气，明明死去家人的是自己，他都没纠结此事，倒是仙子先怒了起来。
　　一下子，一股暴戾的情绪涌上心头，他再也控制不住自己的身子，一个健步上前。
　　泛着血丝的狰狞目光直视着宁雨昔，一把抱起还在愣神的仙子将她重重地摔在了客栈的床上。
　　“撕拉！”
　　轻纱白裙被粗暴的撕裂，宁雨昔胸前的大好风光就暴露在胡不归的眼前，可惜还有一件白色肚兜存在，让他无法窥探仙子的圣女峰。
　　在这一刻，宁雨昔的脸色出奇的平静，这并不属于认命。
　　“你当真要强暴于我？”
　　仙子的声音很冷，冷淡的听不出任何话意。
　　但胡不归停下了想要一探圣女峰的冲动，深吸了一口气，还扇了自己一巴掌，假惺惺地道歉。
　　“对不起，是我唐突了。”
　　之所以说胡不归假惺惺是因为他道歉的同时，并没有想从宁雨昔身上起来的想法，厚实的身子就这么将仙子压在身下。
　　“那你为何还不起来？”
　　宁雨昔直视胡不归的目光，脸色随着小腹杵着的硬物慢慢充血勃起也愈发的阴冷。
　　胡不归嗅着仙子身上的如兰似麝的体香，还是安耐不住想要一亲芳泽的冲动，但他也知道只要自己这一次违逆了仙子强暴了她，后果也是简单明了——去九泉之下慰问失去的亲人。
　　于是乎，他开始用商量的语气说道：“仙子，能不能各退一步？”
　　“何为各退一步？”宁雨昔黛眉微蹙，语气平静如水，仿佛知道胡不归不敢轻举妄动一样。
　　事实上，她猜对了，胡不归确实不敢违逆她再进一步。
　　但是他可不打算让到嘴的鸭子飞了，意味深长的说道：“我们来打个赌如何？”
　　“你悬跨在我身上，我来挑逗你，如果你忍不住坐下，让我进入了你的身子，就随了我的意愿，颠鸾倒凤一次。”
　　似乎是怕仙子不同意，胡不归紧接着说道：“当然，你可以穿着衣服，但不是你的白裙，而是我先前给你看过的衣服，而且还要穿着那天的白丝袜，意下如何？”
　　听完胡不归所说的赌约内容，宁雨昔冷笑一声：“呵！你当我宁仙子是荡妇不成？我就算是中毒身亡，百箭穿心，也不会下贱到找你合欢！”
　　“那你答应还是不答应？”
　　“多长时间？”
　　胡不归见仙子肯松口，想了想，问道：“一炷香如何？”
　　“呵！一炷香？你似乎是盲目自信过头了吧？”
　　宁雨昔又是一声冷笑：“别说是一炷香的时间，就是一个时辰，一整天！我宁雨昔也不会下贱到求你合欢！”
　　“你答应就好。”
　　胡不归不以为然，急匆匆地跑回自己的房间，将那件原本应该是大小姐萧玉若穿的粉色超短裙，以及上次宁雨昔穿过的白丝袜一并拿起，停留了一分钟后，火急火燎地跑回仙子的房间。
　　胡不归将衣裳放于桌面，示意宁雨昔可以开始。
　　仙子绝美的俏颜挂着冷笑，拿起衣裳瞪了胡不归一眼，后者知趣的背过身子，仙子这才放心的床上粉色超短裙。
　　因为白裙早就被胡不归撕烂，很快就将超短裙换上，象征着纯洁的白丝也套在了她纤细悠长的美腿上。
　　因为这件白丝的足部在上次被胡不归龟头分泌出的前列腺液体浸湿过，仙子觉得恶心，所以并没有穿鞋。
　　“你要怎么做？”
　　包裹着白丝的纤纤玉足踩着地板上，仙子轻念了一声。
　　胡不归欣喜而又激动兴奋的转过身，顿时被此刻的宁雨昔惊艳到了。
　　向来只穿白裙的宁雨昔换上粉色超短裙后，仙气不减，反而还在粉红色衬托下多了几分清纯少女的韵味。
　　雪白的玉颈如她的性格一样高高挺立，加上黛眉微蹙着，目空一切，不屑任何事物。
　　深V的领口让胡不归大饱眼福，领口处清晰可见雪白圆润的玉乳嫩肌，圣女峰上两圈淡淡的粉红色乳晕赛过了粉红不了，将他的目光完全的吸引住。
　　超短的裙摆下，丰满挺翘的美臀若隐若现，只要她稍微一动，就能让短窄的裙摆将美臀完全的露出，一双雪白纤细的美腿在白丝的包裹下，透着一种说不上来的诱惑，心中却因此萌生了一句话。
　　“如果是黑丝，想必会更好吧？”
　　想到这句话，胡不归也明白了被白丝包裹的美腿那种说不上来的诱惑是什么了，那是一种让人欲罢不能，遐想无限的神秘感。
　　宁雨昔如果是穿着黑丝，这种神秘感将会得到无穷的升华！
　　搞得胡不归都开始后悔自己为何要拿出白丝了，不过事已至此，穿上白丝的仙子还是宛如罂粟花一般，诱惑迷人！
　　白丝美腿使胡不归的心跳急剧加快，他迫不及待的催促道：“仙子，我们开始吧？”
　　他用了询问的意思，就是不想让仙子处于被动。因为只有让她占据主动权，他才能有更好的福利体验。
　　“如何悬空？”
　　也难怪宁雨昔会问出这样的话，她可以以扎马步的姿势悬空，可这样一来胡不归又怎能挑逗她呢？
　　况且，就连宁雨昔自己都没意识到，为什么要问这种话……这不就是摆明了告诉胡不归，你可以随便亵渎挑逗的意思吗？
　　胡不归这个榆木脑袋的粗人也没意识到，傻了吧唧的说道：“那这样，你坐在长凳上，我就躺在地上吧。”
　　宁雨昔思索片刻后，觉得也只能这样了，于是搬来一张宽约十五公分，长约一米的长凳。
　　而后带有报复心地一脚将胡不归踹到在地，还未等他大叫不满，长凳直接架在他的腰身之上，一屁股坐在长凳上，白丝玉足踩着胡不归的肚子。
　　“开始！”宁雨昔脚上故意一用力，差点将胡不归的肚子直接踩穿，纤纤玉手点燃了桌边放置的一炷清香。
　　胡不归怒不敢言，他深知一炷香的时间自由十五分钟，于是赶忙朝前移了移身子，让宁雨昔的白丝玉足正对着自己的胯部，然后就脱掉了裤子。
　　“你为何要脱衣服？”
　　“不脱衣服怎么能挑逗呢？”
　　胡不归坏坏地笑着。
　　他的巨龙早已苏醒，长约九寸、粗约两寸的大肉棒直挺挺地挺立着，宛如鸭蛋大的龟头上青筋狰狞的暴起，龟头不知被什么液体浸湿，泛着晶莹的水光。
　　宁雨昔别过头去，不想去看那根曾让自己高潮连连，舒爽无比的巨龙。
　　“仙子，我开始了！”
　　胡不归深吸了一口气来给自己壮胆，在仙子的面前他总是有着畏惧，一只手扶着肉棒轻轻地在仙子的白丝玉足上蹭来蹭去，时不时甩着棒身用龟头击打滑腻的白丝玉足。
　　随着肉棒的摩擦，宁雨昔不知为何感觉到有一股股热浪从足间传遍全身，浑身燥热了起来。于是，她连忙运转玉德仙坊的静心诀。
　　奇怪？为何静心诀会没有用呢？宁雨昔静下心，一脸的疑惑。
　　她又怎会知晓胡不归在回房间拿衣裳时，偷偷在他的胯下巨龙上涂抹了一层苗疆秘制的药膏。
　　这药膏是他路上偷偷买地，其药效简单粗暴，涂抹着会欲火焚身，燥热难耐。简单来说，就是一个涂抹了能让人发热的药，仅此而已。
　　不过药性虽简单，但威力可不容小视，身上只要沾上了一点，全身都会开始发热乃至发烫。
　　此刻的胡不归本来黝黑的身子变得火红，谁让他涂抹在龟头上呢，还涂抹了一圈。
　　胡不归瞄了一眼燃烧的清香，心知自己要加快速度了，于是微微起身，双手分别抓住仙子的一条白丝美腿，试探性的问道：“仙子，我开始挑逗了，你可要忍住啊！”
　　“哼！”
　　宁雨昔娇哼一声，并未多言，她宁雨昔还不至于下贱到找胡不归求欢！
　　她侧着脑袋，美眸紧闭，红唇紧咬着贝齿，显然是在抵抗娇躯越来越强烈的燥热感，一只白丝玉足踩着火烫的肉棒，另一只白丝玉足的滑腻足尖抵在肉棒下的阴囊上，白丝包裹下的脚趾抵在两颗蛋蛋的中间，让胡不归爽的如在云端。
　　但这都是宁雨昔的无意之举，两只玉足也都是一动不动，快感并没有他手掌中的嫩滑美腿来的强烈，白丝的触感是那么的柔滑，一股股似麝的毒药幽香扑鼻而来。
　　胡不归痴迷的把玩着宁雨昔的白丝美腿，粗糙的色手一步步地向上游走爱抚，目光也对上了仙子门户微开的秘密花园，他抬头看了一眼宁雨昔，见她还是侧着身子，闭着眼眸，胆子不由地大了起来。
　　左右两根手指一点点地摩擦仙子敏感的大腿内侧，目光紧盯着那被粉色蕾丝包裹的秘密花园，轻薄蕾丝下的丰满地阴户中的缝隙若隐若现。
　　胡不归慢慢靠近身子，蕾丝下的一颗娇小凸起浮现眼帘。
　　胡不归轻轻地吹了口热浪，刺激的宁雨昔无意识的发出了一声诱人心神的娇吟。
　　“嗯哼……”
　　如闻仙音，无需多言。胡不归张开嘴巴，一把吻住了仙子秘密花园中的那颗点开蕾丝的小小凸起……
　　“啊！”
　　突传一声惨叫。
　　宁雨昔猛地睁开蕴含秋水的眼眸，性感纤细的白丝美腿用力的将胡不归的脑袋夹住，白丝玉足更是突然用力，差点一脚踩爆了胡不归的阴囊。
　　而那声惨叫自然是胡不归发出的。
　　“你！你！！啊！！”
　　胡不归疼的语无伦次，脑袋被宁雨昔纤细滑腻的美腿紧紧夹在她的秘密花园处，动弹不得。
　　宁雨昔微微分开美腿，伸手按住胡不归的脑袋，不让他的热浪以及粗糙的舌头在触及自己的花园，哪怕是隔着蕾丝内衣！
　　“你为何要这样？！”
　　“不是说好的挑逗一炷香吗？”胡不归强忍住胯下撕裂般的巨痛，声音颤颤巍巍。
　　宁雨昔面红过耳，但神情却是冰冷的可怕。她瞄了一眼燃烧的清香，还有五分钟的样子，于是沉声道：“别得寸进尺！”
　　说完，宁雨昔不在抵着胡不归的头，侧着身子，美眸再度闭上，让人琢磨不透她的心思。
　　胡不归半天不敢动弹。
　　宁雨昔发觉后，心中不自禁的暗骂他有色心没色胆，踩着他肉棒上的白丝玉足微微一用力。
　　龟头马眼受到刺激，流出了一丝晶莹的液体，胡不归也懂了！
　　粗糙的舌头再次隔着蕾丝内衣贴上了仙子的圣洁花园。
　　宁雨昔虽早有防备，但敏感的花蒂被滚热的舌头隔着布料舔抵吸吮时，还是被刺激的抬起下巴，如画的柳眉蹙紧，纤纤玉手支撑在长凳两边，红唇紧闭，单不妨碍她的小瑶鼻发出娇媚入骨的闷哼娇吟。
　　“嗯…哼……”
　　胡不归激动地将整张嘴都贴在粉色蕾丝上，粗糙的舌头隔着布料舔抵着仙子的肉缝，将一缕缕花径深处涌出的仙琼玉液吸吮进嘴巴里，掺杂着他恶心的口水一步步地将粉色蕾丝浸湿，直到几近透明才放慢舔抵的动作。
　　胡不归真的要好好感谢林三，只有他才能设计出如此轻薄带有情趣色彩的内衣，原本林三为了提升趣味特意将这件粉色超短裙的内裤涉及地轻薄如纱，只为了在春水浸湿后，他能观赏到萧玉若的秘密花园。
　　但现在，林三成全了胡不归，这件连体裤的衣裙甚至还穿着他最爱的仙子姐姐的身上。
　　胡不归透过被春水浸湿的粉纱，清楚地看到了仙子粉嫩红润的肉缝，闪烁着水亮光泽的粉嫩花唇下，晶莹发光的粉色洞口若隐若现，就连那朵娇嫩的菊花蓓蕾都尽收眼底！
　　“哼……唔……嗯嗯……”
　　舔抵蜜穴幽谷的速度变慢，宁雨昔睁开一片迷蒙的双眼，不知她在动了什么部位的肌肉，反正呈现于胡不归眼前的花唇如蝴蝶般扑闪了两下。
　　他清晰地看见了一股仙水从蜜穴花径深处涌出，那一秒的功夫，他看清了花径中层层叠峦的褶皱嫩肉，深不可测！
　　于是乎，胡不归的老脸离开她散发着诱惑迷香的秘密花园，沾满了仙水的粉纱布料下的花唇与他的唇舌间挂着的粘稠蜜液，在空中划出了一道长长的水丝。
　　眼看粘稠的水丝就要滴落在他的身上，胡不归连忙凑了上去，大嘴猛然吻住了她的蜜唇，用力而又温柔地撕咬，催生着更多香甜的蜜液。
　　“啊……不要咬啊……唔……”
　　如此强烈的刺激，让宁雨昔娇吟的同时娇躯也随之颤栗痉挛，仿佛是灵魂深处，一股股巨量的仙琼玉液从子宫深处涌出，一路熨烫着痉挛不止的千层雪极品名器的花径嫩肉，势如破竹的要冲开粉色蕾丝！
　　“啪！”
　　在宁雨昔高潮的同时，她的纤纤玉手也在淋漓尽致的高潮余韵中发软无力，再也支撑不住颤栗痉挛的娇躯，从长凳上滑落至胡不归的身上。
　　还在潮吹中的极品千层雪蜜穴隔着温湿的蕾丝分开了花唇包裹着滚烫的肉棒棒身！
　　“哦！”
　　胡不归爽的发出一声嘶吼，双手抱着宁雨昔香软的身子，就开始挺动腰间，让肉棒隔着轻纱摩擦着仙子的极品名器，被迷药弄得滚烫的龟头灼烫着仙子蜜穴粉缝的每一寸嫩肉。
　　宁雨昔因为潮吹狂喷而出的蜜液源源不断地流淌，润滑着胡不归大肉棒的每一寸棒身，更有许多蜜液飞溅，浸湿了纤细美腿上的白丝，透明清晰可见的美腿嫩肉白嫩而光滑。
　　胡不归忘我的挺动，让肉棒、让大龟头一点点地摩擦肉缝，当大龟头杵在一道小小的“漩涡”之中时，他停了下来。
　　原来大龟头隔着湿热的粉纱内裤顶进了仙子两片娇嫩花唇中的蜜穴洞口，仙子那会主动呼吸、吸吮地蜜穴花径开始收缩。
　　即使胡不归一动不动，但大龟头此刻正被宁雨昔的蜜穴一点点地吸入！
　　“仙子，你感受一下……这算不算你输给我了？”
　　胡不归坏坏地笑道，肉棒微微一用力，大龟头又顶进了半分。
　　“嗯……你别动！”
　　宁雨昔黛眉微蹙着，紧咬着牙关，一点点地踮起脚尖，想要脱离蜜穴脱离那根粗大火热的肉棒。
　　但是胡不归又怎会如她所愿，眼角地余光瞄向快要燃烧殆尽的清香，还剩下不足一分钟的时间。
　　于是他使劲地顶了一下宁雨昔的千层雪极品蜜穴。
　　“啊！”
　　宁雨昔在娇吟的同时，被胡不归顶的浑身发软，刚刚踮起的脚尖又沉了下去，却不曾想到便宜了胡不归。
　　随着仙子突然用力下坠，让原本就带着粉色内衣顶进半寸花径的大龟头又进入了三分，蜜穴口传来的火烫，让刚刚高潮过的蜜穴再一次的涌出了蜜液，浇灌在大龟头也润滑了龟头。
　　胡不归借势腰间一用力，将被迷药弄得滚烫的大龟头顶着富有弹性的粉色蕾丝一并顶入宁雨昔潮吹高潮的千层雪极品蜜穴花径中！
　　“不！！！！”
　　滚烫的大龟头强有力地顶着内衣打开了蜜穴花径，让宁雨昔一下子失去了分寸，残存的理智使然下，她开始用力地推着胡不归。
　　但胡不归却是坏坏笑道：“仙子，还有三十秒，香烧完了，我自会放过你！”
　　胡不归扭动着屁股，让自己的大龟头被粉纱布料包裹着在仙子紧窄有力会呼吸的极品蜜穴中旋转，千层雪蜜穴经受不了如此的刺激，开始强烈的收缩，将名器的功效发挥到极致。
　　他明明没有挺动，但是宁雨昔的千层雪蜜穴在强烈收缩吸吮的时，发出了“滋滋”的淫靡水声，巨大的吸力仿佛要将刚刚被仙子差点踩爆的阴囊里的精液直接吸出来一样！
　　宁雨昔银牙紧咬着，面色绯红，呼吸愈发粗重，迷离的双眼紧盯着一点点燃烧的那炷香，心中不断地暗念时间快些流逝……
　　胡不归眼见一炷香的时间还剩下十秒钟左右，情急之下将宁雨昔紧抱在怀中，缓缓地从地上站了起来，希望能借由站立后突然放下的动作能让大龟头直接顶穿那该死的弹性十足的内裤！
　　但是宁雨昔的两条白丝修长美腿死死地夹住他的腰间，他只能咬着牙一点点地上下抖动着身子，希望能将仙子抖落。
　　宁雨昔岂会不知他的小心思，两条雪白细腻的白丝美腿死死地夹住，但随着他抖动的动作，那滚烫的大龟头一点点地在自己的蜜穴口里抽送，很快便刺激地蜜穴深处开始痉挛……
　　两天纤细的白丝美腿紧绷着随之又舒展开，开始一阵阵的颤抖，让娇躯一点点的下滑，蜜穴也一点点地将胡不归的龟头吞噬……
　　但最终都被那该死的富有弹性的内裤给阻挡，胡不归眼睁睁的看着那炷香燃烧殆尽，眼中的欲火一下子被浇灭。
　　就在宁雨昔以及胡不归都以为一切都已经结束的时候。
　　宁雨昔没预料到自己的蜜穴深处又开始一阵急促的痉挛颤抖，一股前所未有的巨量蜜液从圣洁的子宫中穿透紧闭的子宫口，一路灼烧熨烫花径敏感的嫩肉，喷涌而出！
　　本就被蜜液搞得滚烫无比的大龟头，在被仙子的这股滚热蜜液一浇灌，整个龟头带着一小截棒身借助蜜液的润滑完全地深入进仙子的蜜穴之中！
　　龟头的冠状沟在湿滑的蕾丝下跳动，宁雨昔处在高潮中的极品蜜穴强力的收缩、吸吮……
　　饶是胡不归紧咬着舌头，但还是在宁雨昔的极品名器下败下阵来，马眼一松，积攒了半月的滚烫浓稠精液爆射而出！
　　随着大龟头在宁雨昔的蜜穴里剧烈跳动，一股股的精液喷射在那该死的蕾丝内裤上，富有弹性的内裤明明能被仙子的蜜液浸湿，浓稠的精液却是一滴都未能穿透内裤，进入宁雨昔的极品千层雪蜜穴之中！
　　如果林三在场的话，他在掐指一算，宁雨昔今日就是排卵高峰期！
　　如果林三在观察一下胡不归爆射而出的浓稠精液的话，就会发现那浓稠的如果冻的白浊精液的精子富含的活力绝对惊人！
　　也就是说，哪怕只有一滴精液穿透那该死的蕾丝内裤，也会被宁雨昔那会呼吸、会强力吸吮的千层雪蜜穴给吸入进花径深处，会吸入进子宫之中……
　　充满活力的精子也会在宁雨昔圣洁的子宫里遨游，一点点地游向那颗拥有着神圣使命的卵子！
　　届时，胡不归会顺利的让宁雨昔怀上他的孩子，从那精液的活力来看，甚至还是双胞胎！
　　但胡不归没有机会，宁雨昔也没有机会完成给林三“生孩子”的美好愿望……
　　浓稠的白浊精液被蕾丝内裤完全的阻挡！
　　随着胡不归拔出肉棒，那该死的弹性十足的蕾丝内裤竟然来了个反弹，将布料上沾满的白浊精液反弹飞溅。
　　有的精液飞溅在地上，有的精液飞溅在宁雨昔的白丝美腿上，有的精液飞溅在胡不归的肉棒上，偏偏仙子的秘密花园，一滴不染！
　　胡不归眼睁睁地看着自己射出的浓稠精液一点点地从蕾丝内裤上流出，甚感惋惜，刚想按住宁雨昔继续将肉棒顶入仙子的千层雪蜜穴时，手在半空中就被仙子抓住。
　　“啪！”
　　宁雨昔享受完就阴沉着脸，调动体内的内力凝聚于手心，一把将胡不归悬起重重地丢在三米外的地板上。
　　“滚！”

第67章 阴阳圣蛊
　　胡不归灰溜溜地逃离仙子的房间，心里那叫一个不痛快，直到第二天来临，他还回味着仙子的温柔乡。
　　不过他也知道与仙子欢好这事不能操之过急，一点点地循序渐进就行了。
　　于是，一早醒来后，就按照宁雨昔的吩咐，前往苗疆去查探诚王的消息。
　　至于宁雨昔，她此刻正遥望着窗外，美眸流转，不知道在想些什么。
　　********************
　　五莲峰。
　　还有三日便是花山节，苗乡最重大的节日之一，是乡亲父老祈祷风调雨顺，人寿年丰的大聚会，更是苗家青年男女借机相识相知的相亲盛会。
　　届时苗疆圣姑也会在花山节选取如意郎君，结为连理！
　　此刻，在那半山腰的白苗山寨中迅速走出一道靓丽的倩影。
　　她穿着圆领开襟的窄袖丽衫，袖肘上绣着三道闪亮的银边，下着绉褶花裙，领边、围腰都以五色丝线镶绣，映衬的她肌肤洁白如玉，晶彩靓丽。
　　头上、颈间、胸前都戴着亮光闪闪的银饰，手腕脚踝上的银环玉镯叮叮当当轻响，就仿佛动听的山泉流水。
　　她柳眉红唇，面带彩霞，莲步在山腰间缓缓挪动，顾盼间眼波流传，脉脉生辉，就仿佛拂面的温暖春风，那充满民族特色的苗装，更凸显出她成熟曼妙的美丽身材。
　　她就是苗疆圣姑安碧如，在她的对面还站着一位佝偻老人。
　　安碧如礼貌性地一笑，问道：“族长，敢问叫我来有何事？”
　　佝偻的族长神神秘秘地从包里掏出一本泛黄的古书，沧迈的老脸显露凝重。
　　他将古书递给安碧如，沉声道：“既然你已继位圣姑，这本苗疆古典你且收好，切记莫要落入异族之手。”
　　安碧如翻开古书看了看，上面记载了一些苗疆的发展史，以及苗疆蛊虫一道的秘密，其中不乏存在于传说中的蛊虫炼制方法。
　　她小心翼翼地将书收好，还未等她答谢，族长的声音再次响起。
　　“此乃我族圣蛊……”说着，族长在背包里取出一个红木做的小盒，“古典中记载它名为‘阴阳’，属亦正亦邪之物！千百年来，我族时代守护者它，如今你成我族圣姑，也该知晓这其中的秘密了。”
　　族长仰天长叹，面色凝重，白须随风飘着，倒是一副德高望重的族长之相。
　　安碧如的狐媚眼眨动了两下，对于这阴阳圣蛊，她有所耳闻。
　　阴阳两极，若为其主，苗疆之主也！
　　这是苗家数苗寨广为流传的一句话，无人不知，无人不晓。但千百年来，无一人破解阴阳圣蛊的秘密，将其炼化。
　　阴阳圣蛊也成了苗疆最大的秘密，时代作为苗疆传族之物，延续至今。
　　“族长，阴阳圣蛊牵扯到我族族长之位，我不过一女儿身，恐怕……”
　　安碧如不明白族长为何要将象征着族长一职的阴阳圣蛊交给自己，如若林三未来苗疆寻她，她定会答应族长，成为下一任苗疆族长。
　　但林三来了，来扬言在花山节光明正大的迎娶她，这叫她如何是好？
　　族长仿佛知道安碧如的心思，老态龙钟的脸展露慈祥的笑容，讪讪问道：“怎么，心有牵挂？”
　　安碧如默不作声，算是默认了。
　　“林元帅一表人才，器宇轩昂，倒是配得上我们家圣姑……哈哈。”
　　“族长，你都知晓了？”安碧如一愣，她与林三的关系还从未泄露过，族长又是从来听来的消息？
　　“大名鼎鼎地林驸马林元帅突临我苗乡，知府的人又能不提前通知我呢？”
　　族长打消了安碧如的顾虑，重提阴阳圣蛊一事：“阴阳圣蛊虽说是我族传族之物，但是千百年来，从未有人将其炼化。
　　圣蛊教给你，凭借着你极高的蛊术造诣，说不定哪天就解开了它的秘密，将其炼化，成为你的本命蛊！”
　　“可是如此贵重之物，我安碧如何德何能……”安碧如面露焦急。
　　“何德何能？”族长自嘲一笑，“你作为新一代的圣姑，蛊术造诣远超于我，当之无愧的苗疆第一人，你若不配拥有圣蛊，又有谁配？”
　　最终安碧如接受了阴阳圣蛊，回到房间后，第一时间打开了装有蛊虫的红木盒子。
　　入眼的是一只干瘪的长约一寸的小虫，通体漆黑，看不出任何的生命活动迹象，干瘪的躺在盒子里。
　　“难道要滴血认主？”
　　安碧如嘀咕着，拿出一把匕首划开白嫩的指肚，将一滴猩红的血珠滴落在蛊虫上。
　　等了半天，蛊虫无任何的反应，仿佛就是一只死去已久的虫子。
　　安碧如不信邪，打开族长交给自己的苗疆古典，迅速地翻到描述蛊虫的那一页。
　　“蛊，苗疆秘术。百余毒虫，置于坛，互吞之。阴时启坛，毒虫化蛊，一触杀生。……”
　　这段描述安碧如选择性略过，翻动古籍，终是在倒数几页发现了关于阴阳圣蛊的描述。
　　“阴阳圣蛊
　　万蛊之王，其性亦正亦邪。
　　心存杂念，人间炼狱；齐心向善，永保万平。”
　　这段文嗖嗖的描述下面，有苗族先祖以白话文的方式，讲述了关于阴阳圣蛊的来历，以及它唯一一任主人生前留下的遗言。
　　“相传先祖蚩尤在不敌黄帝后败退于蜀川，建立了秩序与种族，也就是苗族！
　　先祖蚩尤临终前，召集族人交代后事，其中蛊术一道便是蚩尤相传，阴阳圣蛊也正是蚩尤的本命蛊。
　　在先祖蚩尤死后，阴阳圣蛊附身于先祖的坐骑体内，结果那只熊猫懒惰嗜睡，导致阴阳圣蛊威力大失，陷入沉睡。”
　　古籍到这变没了后续，所有关于阴阳圣蛊信息也仅剩下蚩尤临终前留下的那半句话了。
　　“阴阳之道，亦正亦邪……”
　　简短的八个字，并未交代后人如何制蛊、炼化阴阳圣蛊。
　　安碧如看到这也不打算再对阴阳圣蛊有什么研究，连先人都未能解开的秘密，她一个弱女子又怎能解开。
　　她将装有蛊虫的盒子放置于古典边上，而后便走出房门，寻林三那个小贼去了。
　　寂静无人的木屋，那本古典竟是自行翻动了起来！
　　“哗哗”的翻书声过后，古典停留在了安碧如先前翻动的那一页，右上角有一块红色的污渍，似乎是安碧如翻书时不小心沾上的血液。
　　古籍书角的血渍忽然闪过一道亮光，紧接着那句蚩尤临终前留下的半句遗言后面又多了四个字！
　　“阴阳之道，亦正亦邪，阴阳双生……”

第68章 诚王现身
　　另一边。
　　胡不归易容了一番，在叙州城内四处游荡，嘴上念叨着诚王诚王你快现身，心里却是回忆着仙子那会呼吸的极品名器。
　　一想到仙子，他心里就痒痒，但也疑惑。
　　明明自己都登堂入室，仙子也享受他带来的快感，为什么就突然之间翻脸不认人了呢？
　　带着不解，胡不归找了家酒楼，要了二两烧酒、三两羊肉，决定先决定一下温饱。
　　酒菜刚上桌，酒楼门忽地走来两位让胡不归朝思暮想的人物——诚王！
　　诚王大大咧咧地朝着胡不归走来，身边的理查德也高傲的抬起下巴。
　　“呦，这不是胡将军么，别来无恙啊！”
　　诚王丝毫不在乎自己的身份已经暴露，当今圣上正四处追杀他，一屁股坐在胡不归的对面凳子上。
　　“你盯着本王作甚，你喝你的，我就是来找你说说话。”
　　胡不归：“……”
　　这诚王难道是烧坏脑子了？就这么直接的找上门任人宰割？
　　胡不归强忍住直接将诚王捉拿归案的冲动，准确的说他一个人对付不了诚王两个人，皱着眉头，道：“王爷，你胆子还真的大啊！你就不怕俺现在就动手？”
　　“哈哈……”诚王无所谓地一笑，淡淡道：“本王若是怕，还会出现在这？”
　　“有话直说。”胡不归隐隐猜到诚王想要说什么了。
　　诚王玩味的看着胡不归，“那日我在仙韵阁看到的春宫还真是精彩啊，没想到胡将军一把年纪还那么生猛，金陵洛府的才女都被你给征服了。真是让本王对你刮目相看啊！”
　　“果然……”
　　胡不归念叨了一声，上一次诚王化身商人在林三面前隐晦的暗指，他就猜到苗头不对。
　　这一刻经由诚王口述，他不由冷笑：“你想作甚？威胁我？”
　　“威胁到谈不上。”诚王摆摆手，意味深长地笑道：“倒是有件事需要胡将军帮忙做一下。”
　　“……”
　　胡不归重重地吐出一口气，“说！”
　　诚王满意地一笑，挥手示意理查德将准备东西拿出来，后者心领神会，将一个白玉瓷瓶放在了桌上。
　　瞧见那个小瓷瓶，胡不归的脸色一下子阴沉了下来，“你想让我下毒？！”
　　“啧……这话就不对了，怎么能让胡将军去下毒呢？这种下三滥的手段，我诚王还不至于去用。”
　　“那你的意思是？”
　　诚王指着小瓷瓶，神秘一笑：“此乃西洋神药，是本王特意给胡将军准备的，服用后，你的床上功夫将会大大地提升，一夜御十女都不在话下！怎么样，喜欢吗？”
　　胡不归默不作声。
　　“既然胡将军不语，那本王当你默认了。”
　　诚王压低身上，凑到胡不归面前，轻声道：“本王对你没有要求，只要随着你自己的本心去做就行。至于你的本心是什么……呵呵，你自己心里应该清楚，不用本王提醒吧？”
　　“……”胡不归语塞。
　　诚王把话都说到这份上了，加上送来的神药，以及前面提及的征服洛凝的事儿，哪怕他再傻再糊涂，也明白了诚王的用意。
　　继续搅乱林三的后宫女眷！
　　胡不归没有接话，心里却是默认答应，就算不用诚王提醒，他也不会放弃继续征服林三后宫女眷的想法。
　　他都得手肖青璇、董巧巧、宁雨昔、洛凝四女了。
　　剩下的萧家姐妹萧玉若、萧玉霜，霓裳公主秦仙儿，以及昔日白莲圣母现今苗疆圣姑的安碧如，还有聪明盖世的军师徐芷晴……
　　似乎宁雨昔要介绍给自己的小徒弟李香君也倾心于林三，甚至还有突厥大汗毗伽长女玉伽、月牙儿也是林三的娇妻之一。
　　这么一算，林三目前已经确定关系的女子就有十一位，各个还都是国色天香，千姿百态的女神。（依莲、萧夫人等女还未确定关系）
　　而他胡不归，则是已经得手了十一位之四的女神！
　　想到这，胡不归索性决定将剩下的几位女神也都得手拉倒，反正林大哥也照顾不过来。
　　诚王见胡不归半天不说话，惊呼道：“难道胡将军真的需要本王提醒？”
　　胡不归望着桌上的小瓷瓶，半响后，淡淡道：“你走吧，我们就当没见过。”
　　诚王一愣，随即哈哈大笑了起来。
　　“好！”
　　诚王与理查德来的突然，走的也突然。
　　胡不归望着桌上的那个小瓷瓶，目光阴晴不定，不知道在想些什么。
　　“小二，结账！”
　　他站起来吆喝了一声，大手扫过桌面，装有西洋神药的小瓷瓶也没了踪影。
　　********************
　　就这样，三日过去，苗疆花山节正式开幕。
　　宁雨昔并未前往，她可不想面对师妹安碧如，答应林三来苗疆都够给他面子了，再说还有胡不归潜伏于花山节，她也没什么好担心的。
　　她虽然并未收徒胡不归，但是传授的玉德仙坊剑道一术，也够胡不归扫荡寻常敌人了。
　　此刻宁雨昔正坐在一间茶楼里，小口酌饮着雨前清茶，好不自在。
　　胡不归就没仙子那般自在悠闲了，他躲在五莲峰上，时刻警惕着周围密布的灌木里随时可能蹿出来的毒虫毒蛇的偷袭。
　　再看林三，他此刻正追着一匹尾巴绑着三尺着火的短绳的黑马，在众苗家青年面前赚够了风光。
　　那火马迅捷如风划过眼前，直直的辟开一条通路，在众多苗家青年注视的眼光中，他身影如电，侧面跟着骏马疾速奔跑，竟然追了个首尾不差。
　　从来只有马撵人，没见过人撵马的，众多的咪多们看呆了！
　　林三追了五六丈，气力便再也接不上，眼看人与马的差距就要拉大，顿时顾不了许多，猛然怒吼一声，用尽所有力气，身子向前弹出，猛地横着趴在了马背上。
　　这种骑马姿势是最危险的，何况又是受惊的火马，那骏马昂首嘶鸣，飞快的扬起前蹄，要将他甩出去。
　　眼望着缰绳就在眼前飞舞，他一手拼尽全力扒住马背，另一只手快如闪电，狠狠拉住缰绳，同时身形鱼跃，一个大劈叉动作，竟从马屁股上翻身过来，成了正面而坐。
　　虽位置靠后了些，却毕竟是坐稳了。这一连串动作干净利落，仿佛表演一般，诸位苗家看的眼都不敢眨，良久方才欢呼四起。
　　“阿林哥，阿林哥——”依莲站在山边的大石上，眸中泪花隐现，跳起来拼命向他招手。
　　安碧如握紧的拳头蓦然松开了，忽然嘻嘻一笑，脸颊晕红的望住他，喃喃道：“好一个黑马小弟弟！”

第69章 圣姑成亲
　　花山节。
　　林三以一人之力，胜过了苗家所有参赛的青年，更是凭借着一手“飞天灯笼”，登上了三十六级的刀山！
　　苗家众人亲眼目睹，无数青年才俊眼睁睁地看着林三一个外人夺得了头筹，以及他们心中圣洁的圣姑安碧如的青睐！
　　“好了，时辰不早了，请阿林哥快些上山去吧！”
　　二长老笑眯眯道。
　　这个阿林哥是真本事。
　　不仅放的花灯会飞，就连爬刀山这样的千古绝密，也能被他轻易解开，怎不叫人佩服？
　　圣姑真是慧眼识人那！
　　“呀！”听二长老出声，依莲似是受了惊吓，从他怀中跳出，起身就跑。
　　林晚荣眼疾手快，一把拉住她：“依莲，你到哪里去？”
　　“快放开我。”少女脸颊通红：“我要去给圣姑压床！”
　　给安姐姐压床？压什么床？他一犹豫间，依莲脉脉望了他一眼，似羞似喜，飞一般的向白苗山寨奔去。
　　“所谓压床，是我们苗寨的风俗。”
　　二长老笑着解释道：“每逢女子出嫁，便会邀请她身边的美丽咪猜，共同躺在那新婚的大床上，唱歌聊天，畅叙情谊，压床的姑娘人数越多越好。若能将那床铺压塌，便象征着婚后幸福美满、如意吉祥！”
　　原来是这么回事！林晚荣叹了声，找依莲压床，师傅姐姐不是故意刺激小阿妹吗？未免太残忍了些。
　　一路上了五莲峰，四处张灯结彩、喜气洋洋，峰上峰下聚满了人群，纷纷向他恭喜道贺，红包也不知洒了多少。
　　行到白苗山寨门口，早已摆好了桌椅香案，寒侬与诸位苗家长老笑着打量他。
　　林晚荣急忙行上前去，恭敬抱拳道：“见过各位阿叔，见过布依老爹！”
　　寒侬端起一碗米酒：“阿林哥，圣姑是我们苗寨地凤凰，希望你能好好待她。如果你愿意，就请喝了这杯酒！”
　　这还能犹豫吗？他端起酒碗，咕嘟咕嘟喝地痛快。
　　“好！”诸位长老齐齐鼓掌大笑，寒侬大声唱道：“请圣姑！”
　　礼乐齐鸣，鞭炮震天，自山寨地里头，缓缓行出一位曼妙的苗家女子。
　　额前搭下的银饰遮住了她地脸庞，她默默垂下头去，修长的颈子似是染上了一层淡淡的粉色。
　　那身影再熟悉不过，不是安姐姐还有谁来！没想到师傅姐姐也有如此害羞的一天，林晚荣心里温暖无比，见她款款行来，急忙伸手去拉。
　　“唉哟”，手心传来轻轻的刺疼，他急急收回手掌，苦着脸道：“姐姐，今天也要打针啊？！”
　　安碧如哼了声：“谁叫你在山下不老实，对着小阿妹动手动脚地！”
　　林晚荣心里一酥，眨着眼凑到她耳边：“明白了，我应该对师傅姐姐动手动脚才对！咦，今晚可是好时候！”
　　看不见圣姑的脸庞，只凭那透红的耳根，便知她定然羞不可抑了。林晚荣哈哈大笑，拉住她的手，快步行到案前。
　　“一拜天地！”寒侬高唱一声，安碧如手心轻颤，小弟弟温柔拉住她，齐齐跪了下去。
　　“二拜高堂！”
　　“阿爹，阿母，女儿嫁人了！就是这个坏坏的小阿哥！”望着堂上的灵牌，圣姑喃喃自语，笑容与泪花一起绽放。
　　“阿爹，阿母，我一定好好对安姐姐。让她吃的饱、穿地暖、每天心情好、天天想着我，即使一日扎我一百针，我也不在乎！”
　　安碧如轻笑出声，羞喜白他一眼。
　　“夫妻对拜！”
　　等这句不知多少岁月了，林晚荣刷的一头磕到地，安姐姐美目湿润，躬身与他对拜，趁他不注意，又狠狠捏了捏他掌心：“哼，你可落到我手里了！”
　　弟弟听得心花怒放，嬉笑道：“是，是，我早就想落了，还请师傅姐姐狠狠的摧残我，千万不要怜惜啊！
　　他牵着安碧如的手，二人同时跨步，轻轻迈过门前那象征着幸福火红的炭盆，漫山遍野顿响起无尽的欢呼掌声，所有的苗家人都兴奋的载歌载舞，庆祝这一对新人的诞生。
　　三拜礼成，二人正式结为夫妇，欢乐的礼炮鸣个不停，林晚荣乐的嘴都合不拢了！！
　　苗家结婚规矩多，什么上山酒、落轿酒、认亲酒，每一处都是非喝不可。
　　阿林哥和圣姑的身份都非同小可，这可算是苗家近年来最为隆重热闹的婚礼，甭管是苗寨的长老还是映月坞的阿哥阿妹，那敬酒的队伍排成了长龙。
　　饶是林晚荣口灿莲花，在这雄壮的队伍面前也只有认栽，端着的杯子就没停过，从晌午一直喝到太阳落山，整个人都仿佛在天上飘来飘去。
　　好不容易挨到入夜，他才从酒海中脱身，偷偷往洞房溜去。
　　圣姑成亲，那洞房便设在白苗山寨的最高处，也是五莲峰最高的吊脚楼上。
　　四周都是陡峭的山峰，唯有那一座精致的小楼临风耸立，尊贵异常。
　　大红灯笼高悬门前，檐角大红披挂，窗户贴满喜字，分外的温馨甜蜜。
　　望着窗角透出的温暖***，仿佛看见了师傅姐姐含羞企盼的俏脸，林晚荣喜不自禁，正要踏进楼去。
　　却闻一阵嘻嘻轻笑响起：“来了来了，阿林哥来了！！”
　　抬头望去，楼梯上挤满了阿姐阿妹。个个穿着苗家盛装，生的青春美丽、人比花娇。正阻住了他上楼地道路。
　　林晚荣眼睛疾眨，嘻嘻笑道：“诸位阿妹，你们在这里做什么啊？！”
　　“我们是给圣姑压床的，”一个苗家的咪猜笑着伸出手：“阿林哥，这个红包可不能小哦！”
　　压床地？
　　看这些姑娘都生的娇美动人。
　　人数足有十几。
　　我那大床只怕真地被压垮了。
　　他哈哈笑着掏出一堆的红包。
　　分发至姑娘们手里：“谢谢各位阿妹了。等你们出嫁的时候。我也去帮你们压床！”
　　阿妹们脸颊薰红，咯咯娇笑，收了他的红包却没有退让的意思：“阿林哥，你要上楼也不是不行，可是圣姑叫我们问你一个问题！你答得她满意了，才能让你过去！”
　　苗家规矩就是多，谁知道这又是什么稀奇古怪地问题。被小阿妹们堵在了楼下。实在没有办法。林晚荣唯有点头应了。
　　领头地那美丽少女狡黠一笑，大声道：“阿林哥，圣姑叫我问问，在这个世界上，你最害怕地是什么？”
　　最害怕地？
　　这倒是个大难题！
　　能想出这么刁钻古怪问题地人，不用说。
　　一定是安姐姐了！
　　林晚荣想了想，不紧不慢道：“我最害怕的，当然是死了！”
　　怕死？姑娘们同时泄了气。这真是个最没创意也最俗气的答案。阿林哥的聪明才智哪里去了？难道是驴技穷了？！
　　林晚荣似是浑然不觉，他嘻嘻一笑，目光深注阁楼之上。
　　轻轻道：“我爱你，可是我不敢说。我怕说了，自己就会死去！我不怕死，我怕死去之后，再没有人像我一样爱你！”
　　四周一片沉寂，忽然间掌声如潮，姑娘兴奋的手掌都拍红了。阿林哥果真是与众不同，就连怕死的事，也能让人感动的要死！
　　阁楼之上，方才还昏暗地房中，灯笼瞬间被拨亮了许多，一个柔美地身影，含羞端坐灯下。
　　咪猜们娇笑不停：“恭喜阿林哥，你过关了！快请上楼，春宵一刻值千金哦！”
　　惭愧惭愧！林晚荣赶紧打了个哈哈，飞身而上，行到那深闺窗前，他忽然脚步轻了些，缓缓推开那虚掩地门扇。
　　龙凤烛通红明亮，映照着床前的女子柔媚的身形，秀发上垂下的银饰流苏，遮住了她娇美的脸颊。只看那曼妙的身段，便知是圣姑无疑。
　　“师傅姐姐！”林晚荣心里噗噗直跳，三两步行到她身边，紧紧拉住了她温暖地手。
　　安碧如无声轻笑，羞喜道：“你方才念的，是从哪里偷来的打油诗？平不平，仄不仄，对仗也差劲地很！”
　　林晚荣嘻嘻道：“别管什么对仗平仄，你只说它好不好听？”
　　圣姑眉目晕红，缓缓低下头去：“好听是好听，只是一遍实在太少，你每天念上十来次，那还马马虎虎！”
　　师傅姐姐，你太贪心了！！林晚荣哈哈大笑，缓缓揭开她头上搭下地银饰，露出安碧如那亦喜亦嗔娇媚无限的脸颊。
　　济宁城下万炮丛中的初见，微山湖上孤寂舟中地相处，诚王府邸寂静夜里的泪痕，一切的一切，犹如一道长长的画卷，缓缓在二人眼前飘动。
　　林晚荣长长轻叹：“姐姐，我心里感觉，就像是昨天才与你相遇！”
　　“偏你会哄人，”安碧如又羞又喜，妩媚白他一眼：“我倒觉得，似是几百年前，便已认识了你这小坏蛋！”
　　林晚荣听得心都酥了，还说我会哄人，安姐姐的手段分明百倍于我！
　　见他色与魂授的模样，圣姑咯咯娇笑，秀掌微拍，房外便行来个娇羞满面的苗家少女，手里端着个裹满红绸的托盘，盘中放着两个酒杯和一壶美酒。
　　这是交杯酒啊！林晚荣神情一震，他目光全落在安姐姐身上，也未留意那送酒的少女是谁，从怀里掏出红包正要塞过去，忽觉气氛有些诡异。
　　他抬起头来扫了眼，顿时惊得嘴都合不拢了。“依莲！！！”他递出红包的手停滞在半空，久久没有反应过
　　少女双手微颤，脉脉的望他一眼。无声低下头去。
　　难怪刚才拦路那些压床地姑娘中间没有看见小阿妹地身影，原来师傅姐姐把她留下来了，这不是故意刺激依莲吗？
　　林晚荣呐呐笑了两声，尴尬道：“依莲。你。你怎么在这里？”
　　安碧如微笑道：“是我叫阿妹来的。怎么，你有意见？”
　　“没有，绝对没有！”他急忙摆手，心里却是阵阵迷惑。小阿妹出现在我和圣姑的洞房花烛夜。绝对地不合时宜，安姐姐到底在搞什么鬼？
　　圣姑不去理他。微笑着招招手：“依莲。到阿姐身边来！”
　　少女温柔应了声。脸颊通红。缓缓站在她身旁。安碧如拉着她地小手。冲着林晚荣眨眨眼，神秘道：“阿林哥，你觉得我们依莲怎么样？”
　　什么意思？
　　圣姑要给我拉皮条？
　　林晚荣心里噗噗直跳。
　　望着安姐姐似笑非笑地脸色，他不知该要如何回答。
　　犹豫了良久，才小心翼翼道：“依莲人很好，大家都喜欢她！”
　　他回答的滴水不漏，圣姑却是语不惊人死不休：“你觉得。让阿妹来替代我。怎么样？！”
　　“什么？”
　　林晚荣刷的站了起来，脸色大变：“师傅姐姐，我娶的是你。怎么能让依莲替代？咳，咳，天下没有这样地事情啊！依莲也有追求她幸福的权利——”
　　“阿哥，不是成亲的那个替代。”少女羞地头也不敢抬，急急跺脚：“你误会圣姑地意思了！”
　　“哼，我瞧他是故意地！”安碧如强忍住笑哼了声。撇过头去不看他。
　　不是成亲替代。那是什么替代？林晚荣纵是天下第一聪明人。也被圣姑闹地糊里糊涂。要不怎么说安姐姐是他地克星呢！
　　依莲红着脸道：“圣姑说，在阿哥和苗寨中间，她只能选一样！既然嫁了你。那就是辜负了苗寨，她心有愧疚。”
　　这些年来，圣姑一直是苗家的精神支柱。
　　如今她嫁了人，心中自然难舍对苗寨地感情，有此自责也情有可原。
　　林晚荣握住安碧如的手，温柔道：“姐姐。你没有错，追求个人的幸福和创造苗寨的幸福，两者并不冲突。”
　　“你说的倒轻巧。”安姐姐娇羞地嗔了声：“你把苗寨的圣姑抢走了，叫我这些族人怎么办？他们要受了委屈，谁来带领他们说话请命？”
　　林晚荣挠了挠头，不知如何作答。
　　他娶走了安姐姐，叙州十万苗人就要失去头领，这是必然地事情。
　　可是以安姐姐的心性，她绝不会就这样丢下自己地族人置之不理。
　　“那你说怎么办？”林晚荣无奈道。
　　安碧如妩媚瞥他一眼，嗔道：“做人要讲良心，你抢走了苗寨的圣姑，最好的办法，当然是再还给他们一个圣姑了！”
　　还他们一个圣姑？
　　如何个还法？
　　林晚荣正要开口相问，目光落到娇俏的小阿妹身上，头脑中电光闪过，遽然惊道：“你，你地意思是，让依莲替你——”
　　安碧如嬉笑着点头：“所以我才问你，让她取代我如何！哪知你这人心思不正，竟想到了邪处，哼！”
　　原来是这么个替代法，我看你是故意引诱我才对，林晚荣满头大汗。
　　他与依莲相处日久，对小阿妹的脾性和能力都极为了解，她几乎就是十数年前安姐姐的翻版。
　　依莲个性坚定，热爱苗乡，人又聪明伶俐，若成为新一代的圣姑，倒是个极好地选择。
　　当然，小阿妹欠缺地是经验与声望。
　　前者可以通过实践弥补，以她地聪明，断不会将苗乡引入歧途。
　　至于声望，有了阿林哥、圣姑、长老会地全面支持，再加上依莲自己的努力，也不是什么问题。
　　“你觉得怎样？”圣姑拉住他胳膊，期盼的问道。
　　“从能力上来说，一点问题没有。最要紧地，是要看依莲自己的选择。”
　　他目光缓缓落到少女身上：“成为苗乡地圣姑，不仅仅是巨大的荣耀，更有无比庞大的压力，有许多事情，将会由不得你选择。依莲，你要慎重考虑！”
　　少女脉脉望着他，轻声道：“阿哥，要是我们苗乡建设好了，你会常回来看看吗？”
　　“当然了！”林晚荣正色点头。
　　依莲脸颊嫣红，猛一咬牙，坚定道：“圣姑，我愿意！”
　　“好阿妹！”安碧如将她拥进怀里，温柔抚摸着她的头发：“你放心，阿姐答应你地事情，一定会做到！”
　　“阿姐！”依莲再也忍不住，伏在她怀里失声痛哭起来。
　　安姐姐到底答应了依莲什么事情，竟能令一个柔弱的少女勇敢挑起千钧重担？
　　林晚荣心存疑惑，只是看安碧如与依莲轻声私语，苦无机会出声相询。
　　小阿妹将那两个酒杯都倒得满满，恭敬送于他们手中，又默默看了阿哥一眼，这才黯然退下。
　　目送着依莲的身影退出房外，林晚荣无声摇头，心中也不知是个什么滋味。
　　“放心吧，跑不了的！”圣姑凑在他耳边嘻嘻一笑：“小阿妹是自己人，今夜就在我们房外守着！你可不许胡闹！”
　　守着？阿林哥目瞪口呆。
　　安碧如脸颊生晕，将那盛满酒的杯子缓缓递于他手中，含羞轻眺，眸中说不出的温柔色彩。
　　如此艳丽绝伦的安姐姐，哪是平常能见的？林晚荣心中急颤，紧紧挽住她手臂，二人相视轻笑，将那交杯酒一饮而尽。

第70章 林三的无能
　　喝完交杯酒，接下来就是正戏了。林三嘿嘿笑着，一对大眼睛色眯眯地盯着眼前红嫁衣的娇媚女子。
　　“师傅姐姐，交杯酒喝完…”林三一挑眉毛，嘻嘻笑道：“咱们不如开始洞房？”
　　安碧如妩媚地白了他一眼，小嘴里吐出香舌在性感的红唇边舔抵，娇笑道：“来嘛，我的如意郎君……”
　　此刻一切的话语都是多余之举，林三如饿狼似的扑向了魅惑无限的安碧如，色手轻车熟路地攀上圣姑的圣女峰，一边揉捏把玩着女人的巨乳，大嘴也顺势印上了那娇艳欲滴的性感红唇。
　　“小弟弟，快…爱我……”
　　安碧如高扬着下巴，吐出香舌主动地探入林三的唇齿，来享受这一刻的情郎的爱抚。
　　她不断地扭动着娇躯与他交缠在一起，他的吻，他的手，是那么的火热有力，一点点地撬开她的心房，点燃她爱欲的火苗。
　　良久，唇分。
　　林三将心爱的师傅姐姐压在身下，裤裆里的肉棒再软也在这一刻充血勃起杵着身下美人的私密处，他目不转睛地盯着娇媚绝美的脸蛋，坏坏笑道：“师傅姐姐，想不想玩点花样？”
　　安碧如双手轻抚着男人的后背，诱惑地用贝齿轻咬性感的红唇，声音娇媚蚀骨：“呵……你说呢？我的小弟弟！”
　　她此刻的模样像极了林三给她取得外号，骚狐狸！
　　“师傅姐姐，等着！”
　　林三颇为激动，从安碧如的娇躯上起来，临走前还不忘抓了一把女人的圣女峰，惹得女人发出的娇喘都足以让他立刻缴械投降了。
　　他快步来到桌前拿起包裹，从里面拿出了自己特制的口罩以及一段红绳。
　　瞧见林三拿出红绳，安碧如从床上起来半趴在床头，红嫁衣下的两条白的晃眼的美腿交织在一起，她的葇夷也托着精致的下巴处捂着性感的红唇偷笑着：“坏弟弟，你难道想要绑了姐姐吗？”
　　“嘿嘿……”林三傻笑着，炽热地目光紧盯着女人的两条大白腿，“我要将师傅姐姐绑起来，让你一辈子都逃不出俺地手掌心！”
　　“咯咯……真是个坏弟弟呢！”
　　安碧如认命地闭上眼眸，她与林三一路走来经历了坎坎坷坷，如今正是到了修成正果的时刻，不管林三想用什么法子来得到她，她都是心甘情愿，只倾心于他林三一人。
　　等了半响，未见男人有什么行动，安碧如下意识地睁开了眼睛。
　　瞧见林三一脸的痴汉相地盯着自己，甚至嘴角都流出了口水，顿时没好气的娇嗔道：“哼，坏弟弟，你还愣着干甚，难道姐姐不美吗？”
　　“美！当然美！”林三一激灵，“我地师傅姐姐是天底下最美的人儿！”
　　“哼，少来……这句话恐怕你对不少女人说过吧？”
　　安碧如嘟着嘴，忽然掰起了手指：“我算算啊……青璇、仙儿、董巧巧……”
　　“哇，师傅姐姐，你可别数了！”林三健步上前按住了女人的小手，赶忙制止她在数下去。
　　安碧如娇笑道：“怎么，我地坏弟弟，我这才数到第三位你就开始着急了，姐姐我的心里都凉了！”
　　望着安碧如这般像小媳妇受了委屈似的模样，林三顿时不淡定了。
　　安碧如再说下去就要打消他刚飞涨起来的欲望，胯下的肉棒好不容易硬起来了，他可不想浪费这么宝贵的机会，连忙摆手说道：
　　“不说了不说了，春宵一刻值千金，让为夫来让你享受性福吧！”
　　安碧如红唇动了动想说点什么，瞧见男人猴急地爬上床，招呼着红绳就往自己身上绑，也就没有多说什么，微微闭着眼眸，任由男人用绳子将自己绑起来。
　　别看她一副淡定的模样，实际上内心的那只“小鹿”都乱跳的不行了，清秀中带着妩媚的俏脸也羞耻的通红，似能滴出血来。
　　林三坏笑着一言不语，熟练地用绳子绕过安碧如的柔腰穿过床头的柱子，而后又绕到她高抬起脖子处，然后向下移动围绕着安碧如丰满地大白兔缠了一圈后，又将绳子穿过柱子转到她的身前，隔着衣服在小腹上又缠绕了几圈，而后在她的手臂上缠绕了两圈提起来挂在了床头的柱子上，才停了下来。
　　林三顾不得欣赏安碧如胸前被绳子勒得愈发坚挺发涨变大的大白兔，拿出另一段红绳，将绳子的两段分别绑在安碧如纤纤细细的脚踝处，然后提着中间的红绳被动拉扯着安碧如的两条美腿抬高，将红绳中央挂在了她的脖子上。
　　做完一切，林三这才开始欣赏此刻的安碧如。
　　只见床上的红衣美人儿被自己五花大绑地绑在床头呈半坐的姿势，她的双手紧握被吊在脑袋上空的柱子上高高举起，胸前的两只大白兔被红绳勒的都要撑破红嫁衣，双腿更是被大大地朝着两边拉开然后借由脖子上挂着的身子高举着呈现着大开的W形状，整个姿势就是一副人人采摘蹂躏的荡妇一般。
　　因为林三在捆绑时有意无意地将衣裳布料绕开，所以此刻的安碧如身上穿着的红色嫁衣是半遮半掩地盖住她的几处私密部位，胸前的布料被拉开，仅保留着小腹上地些许布料，整个挺拔丰满的极品豪乳上的两点被盖住之外，整个胸前的风光几乎完全地暴露在空气中。
　　红嫁衣地裙摆也被林三提起一并缠绕在安碧如的腰间，只让一小块布料搭在她的两腿中央盖住了那神秘的花园，让人窥探不到红布下的美妙私处。
　　林三强忍住要掀开那块遮羞布的冲动，咽了咽口水，沉声道：“姐姐，你睁开眼睛看看吧！”
　　闻言，安碧如缓缓地睁开了眼眸，先前她能感受到自己的双手被吊起，双腿被脖子上的绳子挂在半空，有了一定地心理适应，但是当她看清自己的姿势和状态后，吓得立马又闭上了眼睛。
　　啊！！这个弟弟好坏啊！
　　“姐姐，你又闭上干嘛，快睁开眼啊！”
　　林三坏笑着催促，虽然他知道安碧如是因为羞耻，但他就是想让安碧如亲眼看着自己玩弄她的身子，来满足自己的征服欲。
　　“哼，你这个坏弟弟！”
　　安碧如眉心紧锁，眼眸紧闭，就是不肯再睁开眼。感受到两腿中央的花园有点凉凉的，赶忙催促道：“你搞快点！”
　　“哈哈……既然姐姐不想看，那就戴上眼罩吧！”林三坏笑着将黑色眼罩给安碧如戴上。
　　安碧如在眼罩下的眼睛也是紧闭着说明她此刻保持着高度的紧张以及羞耻感，她尽量想让自己冷静下来，但她实在是做不到，那红绳绑在胸前缠绕着乳房勒的生疼暴涨，就仿佛是有什么东西要从乳肉里被挤出来一样。
　　下身也也时不时的会有一阵热风吹打在裹裤之内的敏感私处，宛如有千万只蚂蚁在私处游走似的，瘙痒难耐。
　　那阵热风正是林三所为，他正爬在床上对着安碧如两腿之间的私密处吹着热风呢，那回馈而来的香风是那么的诱人，那么的让人欲望高涨。
　　过了一会儿，林三玩够了，正色道：“姐姐，我们玩个游戏怎么样？”
　　安碧如眼罩下的黛眉蹙了蹙，“说！”
　　“接下来咱俩都不发声，谁发出声音了谁就输了，每输一次，就答应对方做一件事儿怎么样？”
　　“……”
　　安碧如默不作声，算是默许了这场赌约的开始。
　　林三也不再多言，跪坐在床上微微挺起腰，双手抓住安碧如被吊在半空的双臂，十指轻柔地在嫩滑雪白的肌肤上游走，刺激地安碧如全身一颤，紧咬着银牙不让自己发出声音。
　　呦，这么能忍？那我再来点更厉害的吧！
　　林三暗自想到，双手向下，一只手轻柔着安碧如的耳垂，另一只手捏着她的下巴抬起，然后大嘴贴在性感的红唇一分之处轻轻地吹着热浪。
　　感受到嘴唇边有什么东西，安碧如下意识地睁开了眼眸，但看到依旧是一片漆黑。
　　于是她开始镇定心神，不甘示弱地微张红唇对着那不断朝着自己吹热气的大嘴呼出如兰似麝的幽香。
　　“额……！”
　　林三错不及防地发出了声响，好在他激灵的用手捂住了嘴，但是安碧如此时嘟了嘟嘴，仿佛再说你输了！
　　见此，林三只好憨笑了一下，在女人的被吊起的手心里比划了一个“1”字，算是承认自己输了一次。
　　女人眼罩下的红唇露出了满意的笑容，林三也开始了进一步的行动，他可不想就这么认输。
　　双手一把抓住了被红绳勒的暴涨的大白兔，在他双手触及的那一刻，安碧如也因此发出了一声“嗯……”。
　　林三先不管游戏的结果，手心里的丰满是他所有的女人中最大的一个，柔软度也是其他女人无法匹敌，不论他的双手怎么变换着动作，女人丰满的乳肉在手心里依旧是保持着软弹软弹的触感。
　　隔着红嫁衣把玩了一番后，不在满足隔着布料把玩蹂躏，“撕拉”一声撕开了盖住极品豪乳顶端两点嫣红的布料。
　　顿时，安碧如的胸前不再有任何的布料，不是被林三撕碎就是被他掖在她的背后。
　　只见安碧如一身雪白如玉的嫩肤在红绳的缠绕下白里透红无一寸不是诱惑，胸前两座高耸的豪乳在红绳的勒索下显得暴涨了一大圈，圣女峰顶端的两颗嫣红蓓蕾高高挺起，从它周围慢慢从粉红色变深红的乳晕来看，高挺的两颗蓓蕾乳头应该也是粉红色无疑。
　　不过虽然圣女峰的蓓蕾颜色变深，少了些许的少女清纯美感，但了万分地诱惑，让人看了就垂涎欲滴！
　　林三看到这就已经开始发狂，情不自禁的抓住了安碧如的极品豪乳，肆意的玩弄起来。时而大力蹂躏、时而轻柔地挑逗乳峰上的两点嫣红。
　　安碧如被带着眼罩在这样的挑逗下有一种别样的神秘感，就仿佛是有无数双手在自己的敏感玉峰上把玩一样，娇躯也渐渐起了反应，瑶鼻的呼吸变浓，一身肤如凝脂般雪白的肌肤也开始微微发红发烫，一丝丝声如蚊字般细小的闷哼也从性感的红唇中吐出。
　　“嗯…嗯…哼……”
　　尽管安碧如的声音很小，但是林三依旧听的清楚。
　　这次他并没有去提及不能出声的游戏赌约，将大脸贴到安碧如的玉女峰，用脸颊去感触女人柔软滑腻波瑶的乳肉，手上的动作也逐渐加重，蹂躏的女人闷哼的声音也愈发浓重。
　　把玩亵渎了一阵安碧如的圣女峰，林三裤裆里的小软虫也硬有些生疼，他快速的将裤子脱下，露出一根十公分长度的肉棒，然后掀开安碧如大张着两条腿中央的唯一一块遮羞布，将自己的肉棒隔着裹裤贴在了女人的私密花园，开始摩擦。
　　“师傅姐姐，有没有感觉到为夫的巨龙啊？”林三舒服的忘记了游戏赌约，开始放声调戏安碧如。
　　因为他光是隔着一层裹裤摩擦安碧如的私密花园，都感受到肉棒传来一股股温热而柔软的触感，他知道那是自己心爱的师傅姐姐的肥美阴户。
　　安碧如抿着贝齿，敏感的私处上不断地传来一丝丝微热的热量，让她感觉处子的蜜穴中愈发地酥痒，听到男人出声后，她也不在矜持，咯咯娇笑道：“怎么，你的游戏不想继续进行下去了？”
　　“游戏哪有我的师傅姐姐重要啊！”
　　林三讪讪笑着，继续杵着肉棒活动屁股，让自己的肉棒在安碧如的阴户上隔着一层裹裤疯狂的摩擦。
　　“啊！”
　　可能是安碧如的阴户太过于肥美，没几秒钟林三忽然低吼了一声，紧接着安碧如就感觉到自己的敏感私密处突地传来了一阵湿热的感觉，还未等她出声询问，就听林三发出了一种舒爽的声音。
　　“啊……好爽！”
　　林三的身子抖颤了几下，贴在安碧如裹裤上的肉棒也剧烈的颤栗，小小的龟头顶端的马眼喷射出了丝丝的几近透明色的精液，映在女人红色的裹裤上是那么的刺眼。
　　在林三在享受射精后的快感时，隐藏于眼罩下的一双眼睛流露出了一抹失望的神色。
　　安碧如虽然还是一个未经人事的女子，但她作为苗疆圣姑亦是白莲教的圣母，早已不是什么都不懂的黄花大闺女。
　　林三此刻的所作所为不正是男人欢好之后射精的表现么，她没想到林三会是这么的快速，别的不说，他至少把自己的裹裤脱了啊！
　　互相乱想了一通，安碧如幽幽叹息道：“小……林三，你还行吗？”
　　林三没有注意道安碧如对他的称呼发生了改变，也没有意识到女人的语气有些许的失落……
　　他虎躯一震，义正言辞道：“千万不要问男人还行不行，为夫这就让师傅姐姐你看看什么叫男人的雄风！”
　　“……”
　　安碧如又是在幽幽叹息了一声，被眼罩蒙着眼睛的她忽然问道：“小弟弟，你要不要去我房间拿一下我苗家的秘药？”
　　“开玩笑！”林三差点大跳了起来：“你看我是那种需要用药的人吗？”
　　“快说，你把药放在那里了，为夫这就去取！”
　　安碧如：“……”
　　最终，安碧如长吁一口气后说了个位置。
　　“好，为夫这就去取，师傅姐姐你且稍等！”
　　林三说完快速的床上衣裳，从床上跳了下来，大步走到门口，刚准备开门出去，忽然想到了什么，说道：“嘿嘿，师傅姐姐，等会为夫回来后咱们的游戏继续，你可千万不要出声啊，刚才你都输给我两次了！”
　　“知道了，你赶紧去吧！”
　　“好嘞！”
　　林三贱贱一笑，轻轻推开了门。
　　他绝对不会想到就因为自己临走前说的“游戏继续”会酿成大错，也绝对没想到自己好不容易得来的师傅姐姐安碧如会被人亵渎，也不会想到连自己都还没有用嘴巴品尝的极品豪乳会被人先行一步，更不会想到连自己都还没看过、触碰过的安碧如的处女蜜穴会被人捷足先登！
　　而这一切的缘由，不但归怪于他临走时说的话，还要怪他自己四处沾花惹草搞得身体欠样，以至于和安碧如在洞房花烛夜时草草了事……

第71章 极品名器无量龙穴！
　　林三刚一走出安碧如的婚房就瞧见依莲的倩影，于是他坏坏地笑着上前打了招呼，然后让她带着自己去安碧如的住所，去取她口中的苗家秘药。
　　而在他们两人并肩走远时，在婚房的屋顶上忽然有一道人影从天而降！
　　“啧啧，没想到林大哥这么会玩！”
　　凭空而下的人影啧啧出奇地点评着方才偷窥到的一出活春宫。他正是宁雨昔派来保护林三安全的胡不归！
　　胡不归早在林三还未进入安碧如的婚房就潜伏在屋顶之上，一开始他还是保持着平常心潜伏躲藏，但是直到林三进屋后，胡不归就开始安耐不住那躁动的心。
　　于是乎，他就在屋顶上偷偷地取下了一块瓦片，亲眼偷窥目睹了屋内发生的一切，被红绳捆绑起来的安碧如让他大感兴奋，在林三走后第一时间地跳了下来！
　　胡不归在门口等了一小会儿，屋内那还不断地传来一缕缕安碧如身上独特的香气，诱惑着、蛊惑着他的心神，胯下的巨龙硬如钢铁。
　　“呼！”
　　胡不归深吸了一口气，把心中的杂念全都抛在脑后，仅存的念头使然下他轻轻地推开了安碧如婚房的房门。
　　被红绳捆绑起来的安碧如的美貌他虽然已经在房顶上窥探过，但是随着他的步伐接近婚床，他眼前的画面也愈发的让他体内的邪火慢慢地爆发。
　　与屋檐上偷看不同，如此近距离的窥探能将安碧如身上所有的细节看的一清二楚。
　　莹白如玉泛着微红的肌肤就在眼前，伸手可触；被红绳勒的暴涨一大圈的极品豪乳就挺立在眼前，玉峰顶端地那两颗被林三揉搓的发红发硬的蓓蕾宛如两颗熟透了的红樱桃，等待着他的品尝。
　　安碧如本就纤细柔软的柳腰在红绳的束缚下更显诱惑，只因林三的捆绑技术牛逼，完全地将她身上的优点突现的淋漓尽致，平坦而柔滑，让人看了便想握住柳腰去蹂躏。
　　两条美腿不自然地高高抬起悬挂在半空中，两腿中间的私密花园门户大开，轻薄的裹裤映出的肥美桃心形状是那么的美妙，唯一美中不足的便是那肥美的凸起上的丝丝黏液。
　　安碧如还不知道自己此刻的样貌被胡不归看了个遍，她此刻正在心中窃喜、害怕着，她没想到“林三”回来的这么快，听到推门声响起的时候她整个身心都颤了一下，害怕着接下来将要发生的事。
　　听说第一次都很疼，这是真的吗？
　　安碧如少有的少女娇羞的想法出现在她的脑海中，绝美妩媚万千的脸蛋也染上了红晕，三千青丝盘披散在香肩后方，模样说不出的妩媚妖娆。
　　胡不归盯着安碧如胸前的那两颗仿佛在自己面前耀武扬威似的摇摆的极品豪乳，双眼逐渐的发红，额头上的青筋凸显，他的动作与林三一样，都是情不自禁的伸出双手抓住两只丰满的极品豪乳。
　　不过他与林三不同的是，他在肆意玩弄安碧如的极品豪乳时，一张黝黑的老脸也贴了上去，满口黄牙的大嘴也顺势咬住了一颗连林三都为品尝吮咬的粉嫩嫣红的柔硬乳头！
　　“滋滋”的吸吮声在安碧如与林三的婚房内响起，可惜致使发出这声音的却不是林三，而是一位单身了数十年的糙汉子胡不归！
　　“嗯啊……”
　　敏感的酥胸被男人疯狂地吸吮轻咬，让安碧如的欲火瞬间被点燃，双手被吊起也挡不住她此刻高涨的欲望，激情而又高昂的挺着胸脯轻轻扭动，让自己的极品豪乳上的乳头去主动的寻找那轻咬的牙齿，让“林三”在她的胸脯上留下一记记爱欲的痕迹。
　　胡不归感受到安碧如的小动作，心中窃喜不已，为了让她更加“信任自己就是林三”，他还特意的伸手在她被吊起的手心里比划了一下，来告诉她：你又输了！
　　果不其然，安碧如在感受到手心里的滑动的动作后，藏在眼罩下的秀眉弯了弯，那是一种满足的笑意。
　　“坏弟弟”的牙齿好厉害啊，吸吮的好爽啊……
　　安碧如多么想将这句话喊出来，来宣泄此刻自己心中的高涨到爆发阶段的欲火，但是她还惦记着想让林三输给自己让他为自己做几件事，所以一直用贝齿紧咬着性感的红唇，让自己发不出声响。
　　而胡不归在看到安碧如的挣扎后，对着那娇艳欲滴泛着晶莹水珠的性感诱惑的红唇亲了上去，甫一触及到安碧如柔软带有弹性的红唇就让他兽性大发，忍不住地伸出粗糙的舌头点开两片红唇，用力地去刮弄安碧如的紧闭的贝齿。
　　嗡！
　　安碧如愣住了，她没想到“林三”服用苗家秘药后变化会这么大，先前的两人的热吻是属于那种轻柔地，而此刻的“林三”就宛如一只发情的豹子一般，激情热火的狂吻着她。
　　在贝齿被“林三”的舌头舔弄了数次后，她便张开唇齿，让那根火热的舌头侵入自己的檀口内，席卷着自己的丁香小舌，任由“林三”吸吮着自己檀口中的香甜津液。
　　安碧如还不知道此刻的亲吻她的男人不是自己心爱的林三，林三也不知道自己兴趣使然下玩的捆绑诱惑酿成了如此地大错！
　　胡不归品尝了一阵安碧如性感的红唇后，轻轻地移开红唇，在女人的脸上除了被眼罩捆绑的每一寸肌肤上都留下了自己的口水。
　　一时间，安碧如的妩媚雪白的脸颊两侧都蒙上了一层来自胡不归的粘稠口水。
　　他沿着安碧如光洁的下巴一路向下，先是在她曲线分明的锁骨上留下口水印记后，一口含住了另外一颗没有被自己品尝过的圣女峰顶端的粉嫩乳头就是疯狂轻咬舔抵以及大口的吸吮。
　　“滋滋”的水声淫靡不断，安碧如雪白的圣女峰被胡不归舔抵的留下了一层淡黄色的口水……
　　淡粉色的乳晕也被他吸吮的变成与嫣红乳头一样的色泽，在红烛下妖艳迷人。
　　这货舔完了安碧如挺拔的双峰后，粗糙的舌尖向下划过安碧如的每一寸柳腰肌肤，来到那娇小的肚脐眼，粗糙的舌尖灵巧的舔抵着肚脐眼。
　　安碧如也被“林三”折磨的全身狂颤不止，尤其是当“心爱的林三”舔抵肚脐眼时，紧闭着泛着晶莹口水的红唇大张：“啊……不……不要舔啊……哦……好痒啊……”
　　闻言，胡不归没再继续舔抵，抬起来满意地看着被自己舔的泛着一层水光的安碧如。
　　他深知林三很快就会回来，所以加快了自己的动作，一支色手抓着安碧如的一只极品豪乳蹂躏，另一只色手则是抚上了安碧如被吊在半空中的雪白的美腿，光滑的触感以及完美诱人的曲线让他忘乎所以流连忘返……
　　“呀！‘坏弟弟’你别划了啊……好痒啊……”安碧如晃了晃被吊起来的美腿，来抗拒那不断在自己丰满的大腿上游走的色手。
　　胡不归“默不作声”，色手不停在安碧如纤柔的大腿上游走摩擦，指尖时不时去触碰一下女人藏在裹裤下的神秘花园，时不时又沿着大腿根部向上一路游走，在光滑白洁的小腿上摩擦爱抚。
　　安碧如实在是受不了那时不时触碰自己秘密花园的手指了，声音魅惑的说道：“嗯……‘相公’姐姐求你了，快要了人家！”
　　胡不归捂着嘴哈哈大笑着，这样是防止安碧如听出来。
　　“你这个坏弟弟还笑！快要了人家！”安碧如娇嗔道。
　　胡不归也不再墨迹（就像本作者一样），都不用他去分开安碧如的美腿，林三就为他做好了功夫将安碧如的美腿用绳子绑住挂在她的脖子上呈现大开的W形挂在半空中，他双手直接摸上了安碧如门户大开的花园上的裹裤边缘，慢慢地脱了下来。
　　奇怪的是，他在脱掉安碧如裹裤时眼睛都是闭上的。
　　很快这个疑惑就得到了解答。
　　胡不归将黝黑的老脸贴在了安碧如的小腿处，表情如痴如醉地享受着光滑细腻的美腿肌肤，而后一张老嘴也吻在了她的小腿上。
　　感受着鼻间传来的一缕缕淡淡的幽香，他忍不住地一路向上吻去，去寻找幽香的源头。
　　当吻到安碧如大腿深处时，胡不归才睁开眼眸，目光火热的盯着那散发着淡淡幽香的发源地——安碧如的极品处女蜜穴！
　　安碧如的处女蜜穴与宁雨昔那没有一丝阴毛的白虎蜜穴不同，安碧如的处女蜜穴上方又浅浅地一块黑色草丛，阴户也是丰盈肥美，远比宁雨昔的极品蜜穴要饱满很多。
　　中央的一道诱人粉嫩的蜜缝微微张开，两片粉软的蜜唇宛如两瓣粉嫩的小白馒头般丰满。
　　这个时候安碧如的私密花园突地发生了异动！
　　只见那两瓣肥美的大阴唇仿佛知道有人在窥探似的，主动地分开了！
　　粉嫩蜜缝里的两片柔软粉嫩的蜜唇，就清晰的暴露在胡不归的眼前！
　　造成这一切的，正是安碧如在感受到自己的私密处传来“林三”厚重的呼吸热浪后，敏感的处女蜜穴被刺激的自己张开！
　　一粒粉红色小肉粒随着蜜唇呼吸似的一松一合下，若隐若现地在向着胡不归招手摇摆。
　　胡不归也因此展开了行动，带着激动与紧张的心情伸出手去触碰那连林三都还没看过、没触碰过的安碧如的处女蜜穴！
　　处在黑暗中的安碧如还没意识到接下来要发生的事，她正轻抿着红唇期待着“林三”能给她带来性福。
　　当一根粗糙而又火热的手指触碰到自己蜜穴上的那一粒最最最敏感的阴蒂上时，娇躯猛地颤了一下，檀口也是发出了一声魅惑到人心般的娇吟：“啊…………”
　　胡不归坏笑着用手指轻柔着安碧如敏感的阴蒂，剩下的手指沿着花唇的边缘旋转摩擦，每当他的手指触及到蜜缝中那娇小的蜜洞时，安碧如总是会配合的发出一声娇吟：“嗯啊……”
　　就这样挑逗了一会儿后，胡不归终于是看到自己期待许久的场景！
　　只见安碧如微开的粉嫩处女蜜穴中央的一个小洞口缓缓地流出了透明的液体！
　　胡不归想了想，用手指沾着安碧如流出的春水仔细地涂抹在她的处女蜜穴每一处，直到整个秘密花园都泛着一层水润光泽的亮丽色彩后才停了下来。
　　整个过程，安碧如早就放弃了自己和林三的游戏，檀口娇吟不止，时而发出魅惑人心的“啊”声，时而发出让人怜悯的“嗯”声。
　　她的处女蜜穴上的两片粉嫩的蜜唇也一张一合的开始收缩，将一股股温热的蜜液涌出处女花径……
　　“坏弟弟，你还等什么啊，快要了人家啊！”安碧如早已欲火焚身，控制不住自己的情欲，开始浪叫地求欢。
　　但是胡不归并没有做出让她满意的行动，她只感觉到自己敏感的蜜穴上的那股热浪越发火烫接近，仿佛有什么东西就要贴上来似的。
　　终于要来了吗？安碧如幸福的想着……
　　“唔……不要舔……啊…………”
　　安碧如忽然开始用力想合拢双腿去夹住忽然咬住她蜜穴上最敏感的阴蒂的嘴巴的主人，但是双腿被吊起来根本动弹不得，只得狂扭着翘臀想阻拦“林三”的动作。
　　“‘坏弟弟’，哪里脏……不要舔……啊……哦……好舒服……”
　　胡不归听着耳边动人的呻吟声，兴奋地伸出舌头沿着安碧如美妙柔软的蜜缝上地那颗阴蒂一路向下划过，粗糙的舌苔刮擦过蜜唇的每一寸时，安碧如都是娇羞而又兴奋地发出一声娇哼，让胡不归更为兴奋。
　　他在舔弄安碧如的处女蜜穴蜜唇数次后，灵巧而又粗糙的舌尖滑入涓涓流水的处女蜜穴口，安碧如柔嫩湿滑的处女花径仿佛活了一般，花径里面的嫩肉不断地向外推着他的舌苔！
　　难道安碧如也和宁仙子一样都是拥有极品名器的女人吗？！
　　这一想法突然涌现在胡不归的脑海中，他口中的动作也逐渐加重，灵巧的舌头用力地向伸入进安碧如的处女蜜穴花径中，但是每一次伸入都会被一圈柔滑的嫩肉给反弹推开！
　　这让胡不归愈发的确定了这就是传说中的四大极品名器之一的“无量龙穴”！
　　拥有这种名器蜜穴的女人在历史上仅有一人，那就是四大美人之一的王昭君！
　　根据林三当日口述的内容来看，“无量龙穴”的特征就是花径甬道内的嫩肉会排斥抵抗入侵的肉棒，也就是刚在出现的自己的舌头被推开的感觉。
　　“无量龙穴”顾名思义，那就是当男人插入时会像闯“龙穴”一样艰难！
　　但是当男人费尽千辛万苦成功的插入肉棒后，便会感觉到其中的奥妙，花径中的无数嫩肉也会不断地往外推动让男人有一种爽在云端的快感！
　　而且“无量”二字字如其意，深不见底！男人在抽送的时候不管如何用力，都不会触及到最神秘的花心！
　　********************
　　PS：所谓的四大名器为：无量龙穴、玉漩涡、千环套月、紫玉漩。
　　内容为我在百度的时候发现，分别对应古代四大美人：无量龙穴——王昭君、玉漩涡——杨玉环、千环套月——西施、紫玉漩 ——貂蝉。
　　于是我就套用了过来，名器的具体效果啥的都是我瞎几把编的。
　　【最最重要的，宁雨昔先前的极品蜜穴叫“千层雪”，现在我都替换为“千环套月”了，后续理解一下！】
　　然后因为我是直接替换关键字，前文的一些地方肯定还有所出落，所以希望能理解一下。

第72章 被偷奸破处的安碧如
　　无量龙穴这一极品名器的发现让胡不归大感意外，他不在用舌头试图去闯“龙穴”，伸出一根手指插进了安碧如的极品名器蜜穴之中，但是和舌头一样，手指刚进入了一点点就被花径中的嫩肉给推到蜜穴口外，这让胡不归大为兴奋，一会儿用舌头去闯、一会儿用手指去闯“龙穴”。
　　这下安碧如可就遭殃了，在胡不归双重的玩弄下呻吟声越叫越高，处女花径中的蜜水也越来越多。
　　“呀……不要舔……哦……好麻……好爽啊……你……你快要了人家啊……快点啊……我……我我受不了了啊……啊……”
　　胡不归不理会安碧如的求欢，他尝试了几次突破极品名器蜜穴无果后，自暴自弃地开始用舌头舔着女人的处女蜜穴外的花唇，手指也捏住蜜缝上方敏感的阴蒂，轻柔慢研起来。
　　林三将安碧如的美腿用绳子挂在她的脖子上可谓是方便了胡不归的所有行动，安碧如不断地呻吟求欢都被胡不归抛在脑后，专心地用手、用嘴巴为安碧如服务着。
　　“啊……不要……不要在捏了啊……哦……受不了……啊人家受不了了啊……哦……好爽……好像……好像有什么东西……要来……来了……啊……！”
　　只听安碧如一声高亢的呻吟，被红绳五花大绑在床头的柱子上的娇躯开始疯狂颤栗，她胸前被红绳勒的暴涨的极品豪乳也摇摇欲坠的在疯狂摇摆，翘臀更是抬高几分，被吊着半空的纤细雪白的美腿颤栗万分，美腿深处门户大开的极品蜜穴中的两片柔嫩的蜜唇更是不断地张合，将处女蜜穴口喷涌而出的一股股蜜水“吐出”蜜穴外，让那张在蜜穴口等待许久大嘴能将其喝下肚内。
　　“啊……人家……人家不行了！！”
　　随着安碧如娇躯一阵剧烈的颤抖痉挛，她第一次的享受到了高潮的极致快感……
　　“哦……好……舒……服……”
　　在安碧如享受高潮余韵的同时，胡不归也将自己全身衣服脱得一干二净，早已坚硬到极点的凶猛巨龙暴露了出来，长达30公分的长度的棒身顶端还有一个宛如鹅蛋大的龟头，简直惨无人道！
　　更过分的是这根巨龙大肉棒还散发着灼热的气息，做好了为眼前这个被五花大绑的妩媚女神安碧如破处的准备！
　　胡不归深吸了一口气，浑圆的眼睛扫了一眼还在痉挛着不断吐出蜜水的极品蜜穴，想了想扶着大肉棒贴在了安碧如的美腿的肌肤上，滑腻柔嫩的触感让大肉棒狂跳的同时，安碧如也兴奋地紧咬着银牙期待着那一刻的来临。
　　我终于要成为“林三”的妻子了……
　　两滴清泪在眼罩下流出眼眶，这是安碧如幸福的眼泪……
　　胡不归扶着火烫的大肉棒熨烫着安碧如美腿的每一寸肌肤，来到了神圣的、充满了挑战的地方——极品名器的处女蜜穴！
　　感受着大龟头上传来的湿热柔滑的触感，胡不归忍不住地倒吸一口凉气，尽管他在高贵圣洁的肖青璇身上尝到了一线天的极品美穴，也在高冷清傲的第一美人宁雨昔身上第一次品尝到极品名器之一的千环套月的蜜穴滋味，但安碧如那方才不断推开自己舌头和手指的极品名器让他更为兴奋，一股强烈的征服欲充斥着他的脑海。
　　他也知道自己强行是进入不了安碧如的极品名器的蜜穴的，无量龙穴的威力他也见识过了，于是乎就挺动着肉棒，用龟头和棒身摩擦着安碧如的柔嫩花唇蜜缝。
　　布满青筋的黝黑棒身每划过一次安碧如的蜜穴，都会引发女人一连串的娇吟以及娇躯的颤栗，胡不归耐着性子将交合处摩擦地又湿热又粘滑后，大龟头被巧妙地滑到蜜缝顶端，马眼就像是一张小嘴一般含住了那颗娇小柔嫩而又敏感的阴蒂，而开合不止的蜜唇也在肉棒来回的摩擦下被迫大张，露出粉红的处女蜜穴洞口，透明的蜜水随着肉棒的挺动被一股股地滴落在象征着林三与安碧如新婚夜的红色床单之上。
　　安碧如即使被红绳捆绑束缚住也不忘发动自己娇媚的属性，性感的红唇微张：“嗯……坏弟弟……不要在摩人家了啦……快点进来啊……人家想做你一辈子的女人……”
　　胡不归听到这话后才想起来安碧如的正主是林三，自己再不加快进度，林三一回来就什么都没了。
　　于是他扶着大肉棒让憋成紫红色的巨大龟头顶在了安碧如的处女蜜穴口，双手抓着被挂在半空中的两条美腿当做支撑，屁股猛然用力一顶！
　　硕大的龟头借助安碧如刚刚高潮加上肉棒摩擦变得湿滑的蜜水，龟头顶端的马眼顺利地进入了安碧如处女的蜜穴之中！
　　但是没一秒，安碧如的极品蜜穴“无量龙穴”就开始发挥作用，处女花径中的嫩肉强硬的抗击着入侵者，不停地推动着进入一点点的大龟头。
　　但是安碧如紧窄的处女蜜穴花径哪里抵抗的了胡不归如巨龙般庞大的肉棒，随着他用力，大龟头强硬地挤入半分安碧如的处女蜜穴，感受着那股巨大的推力，胡不归停了下来，享受着安碧如处女花径中嫩肉的推力快感。
　　“嗯……”
　　而安碧如也仿佛知道了自己蜜穴的特殊之处，但是那光是挤入半个龟头的撕裂疼痛让她忍不住地蹙眉叫疼。
　　胡不归享受了一会儿后就又开始发力，巨大的龟头一点点地撑开安碧如的处女蜜穴花径，那紧窄的花径内不断传来的推力让他紧咬着牙继续用力……
　　安碧如的从未被开垦过的处女蜜穴花径在此刻不停地分泌出粘滑的蜜水来抗拒着那股子推力，想让入侵者能带给自己快感。
　　借助蜜水的湿滑下，胡不归很快就将整个大龟头塞进了安碧如的处女蜜穴花径之中，马眼也亲吻上了象征着安碧如贞洁的处女膜！
　　“呃……啊……”
　　安碧如紧咬着银牙，眼罩下的美眸紧闭着，她在努力不让自己发出吃疼声，好让“林三”能进入自己的处女蜜穴之中。
　　林三也没让安碧如失望，他此刻正在她的房间里和依莲拥吻在一起呢！
　　********************
　　胡不归在适应了安碧如那极品名器的推力后，开始一点点的用力，这还是他第一次破处女人，他不想留下什么遗憾，所以动作尽可能的轻柔，来感触享受安碧如处女膜丰富的弹性。
　　安碧如的无量龙穴尽管一直在推着那根侵入的肉棒，但是因为安碧如本身还是未经人事的处女，花径十分狭窄。
　　在胡不归这粗大的肉棒侵入后，整个处女蜜穴的花径被撑的严丝合缝，花径中的嫩肉也因此推动蠕动的艰难！
　　但是这可苦了安碧如了，处女膜之外的花径嫩肉被大龟头卡着动弹不得，但是处女膜之内的嫩肉则是疯狂地向外推动着，惹得安碧如只觉蜜穴瘙痒不止，银牙也因此咬得咯咯作响起来。
　　“坏弟弟……你快点啊……人家……人家受不了了啊……我……我要做你的女人……快点……”
　　胡不归“默不作声”，继续用力向前前进，安碧如处女膜之内的花径嫩肉在推动的同时也推出了不少湿滑的蜜液来润滑顶在处女膜上的大龟头的交合处，而胡不归也借着着突如其来的好处猛然用力！
　　“噗呲！”
　　一声声响在安碧如与林三的婚房中响起。
　　象征着安碧如贞洁的处女膜被不是林三的男人穿透，从女子完成了女人的蜕变！
　　胡不归的突然用力按理说是能直达安碧如处女蜜穴花径的花心的，但是大龟头在穿透处女膜之后让肉棒棒身进入了三分之一后就被紧窄的花径中的嫩肉给推动的无法前进。
　　胡不归也不着急继续前进，长长的吁了口气，看着身下的安碧如雪白娇嫩的处女蜜穴吞下自己巨龙三分之一的画面，大感兴奋！
　　他把着安碧如悬挂在半空的美腿，来回挺动着三分之一的肉棒抽插起安碧如的处女花径。
　　安碧如处女花径内的嫩肉紧紧的包裹着大肉棒一点点地往外推动，让胡不归的每一次拔出轻松，插入艰难无比……
　　但正是这种无与伦比的美妙推动感，让胡不归爽的销魂不已！
　　安碧如在感受到一阵撕裂的疼痛后，立马调动内力让破处的疼痛感减弱，檀口的性感红唇发出了一阵阵魅人心神的娇吟：“哦……好爽……好棒啊……好满足……再用力啊……啊……”
　　胡不归得意的笑着，他每次挺动巨大的肉棒肏干安碧如的处女蜜穴时，都会接着蜜水前进一点点，而在抽出的时候，都会带着透明的蜜水与安碧如的被破处的处女鲜血流出体外，顺着肉棒一滴滴地滴落在婚床之上。
　　象征着安碧如贞洁的处女鲜血映在婚床的红色龙凤床单上，是那么的美丽，宛如一朵朵梅花映在床单上……
　　“哦……进来了……进来了……好爽……坏弟弟……快用力啊……让人家爽啊……”
　　在安碧如激情的呻吟中，胡不归抽送的动作愈发加快加重，随着大龟头一点点地挤开在做最后挣扎的嫩肉推动，大龟头终于是亲吻到了一团小小地柔嫩富有弹性的小肉球——子宫花心！
　　胡不归低头看了看还暴露在安碧如处女蜜穴外的一小截粗大的棒身，心中暗笑道:谁说无量蜜穴深不见底来着？
　　为什么俺老胡随便一顶就触及到花心了？
　　心中窃喜了一阵后，胡不归开始尽情地享受被自己的大肉棒征服后的极品名器，奋力地肏干抽送着被温热柔嫩紧紧包裹住的肉棒，依旧采用不断前进地肏干方式。
　　“啊……啊……好麻……好热……啊……啊……”
　　在安碧如忘情的浪叫下，胡不归肏干了近百下安碧如的处女蜜穴花径后，巨大的龟头顶端的马眼上传来了一个滑滑的凸起肉球的触感，让他知道自己顺利地找到了安碧如处女蜜穴花径中最神圣的子宫口！
　　虽然他之前已经触及到花心，但是花心中的这个小肉球才是他梦味以求想触及的地方。
　　胡不归在安碧如的处女花径中抽送着自己的肉棒，已经充分润滑的花径紧紧的包裹着推动其中的巨大肉棒，但巨大的龟头每次都是无情地扫过每一寸花径肉壁，将里面的欲望和快感转化成一股股的蜜水，从两人的交合处的缝隙中流出。
　　映在婚床喜庆的龙凤床单上的梅花也越来越多……
　　“嗯……啊……好舒服啊……人家要……要飞了啊……啊……”
　　听着安碧如如魅蚀骨的娇吟，胡不归也想大声的吼出自己蹂躏安碧如、破处安碧如的感言。
　　但是他不能……
　　他只能抓着安碧如悬空在半空中的两条纤细的美腿当做支撑，来大力的肏干就连林三都未曾见过、触碰过、未曾开垦过的处女蜜穴。
　　（胡不归他太惨了！）
　　胡不归低着头欣赏着自己破处安碧如之后的交合处，女人漂亮肥美的大阴唇两边的小阴唇被自己的大肉棒撑开贴在两侧，自己那根粗黑的巨大肉棒无情地在粉嫩的蜜穴中央的处女蜜洞疯狂进出肏干，黝黑的肉棒上沾满了安碧如的蜜水，也沾满了象征着安碧如贞洁的处女鲜血。
　　而这处女的鲜血正是他一个不属于安碧如倾心之人的男人所破处造成的，随着大肉棒不断的抽出，那在先前“欺负”自己的花径嫩肉一并被带出处女蜜穴口外；在大肉棒重重地插入时，巨大的肉棒棒身又带着湿热的蜜水连带着被肏出的花径嫩肉一起插入安碧如的处女蜜穴之中。
　　如此激烈的交合欢爱，也在两人的交合处留下了一滩滩蜜水与处女鲜血因大肉棒肏干而形成的泡沫，以及“啪啪啪”淫靡的交合声响。
　　“啊……用力……嗯……嗯……好舒……舒服啊……”
　　安碧如双手高举着被吊起来，雪白的美腿也被动的吊起被男人抓在手心里把玩，敏感的处女蜜穴每一秒都会传来一阵阵从未体验过的绝对爽快的快感，让她忍不住发出魅惑蚀骨的呻吟。
　　随着“林三”奋力的抽送，戴在她眼睛上的眼罩也逐渐下滑，没一会儿，安碧如就感觉到自己的眼前有一道微弱的光芒，尽管安碧如被肏干的舒爽又因被吊起来有些疲累，在看到光亮后下意识地就睁开了眼睛。
　　朦胧中安碧如看到有一个男人的身影在自己的眼前起伏，从身影黝黑的肌肤上来看，她知道这就是她所心爱的“男人林三！”
　　“相公，快用力肏人家，人家一辈子都是你的人！”她闭上眼睛，一边享受“林三”的肏干，一边为他加油鼓励。
　　胡不归还不知道安碧如已经透过眼罩的缝隙看到了自己，就算是她看清并且认出是自己，他也不会放弃肏干安碧如极品名器的处女蜜穴的想法。
　　他抬头看到安碧如被高举着挂在床头柱子上的小手，心中一动，大手不在抓着她纤细曲线优美的美腿，而是托住了她丰盈的美臀，然后缓缓地站了起来。
　　“啊……你……坏弟弟……你要做什么……啊……哦……好爽……”
　　安碧如感觉到自己的整个身子都腾空了，顿时发出叫声，但是当她意识到这样腾空的姿势自己就像是小船一样任由男人摇摆肏干的感觉十分的美妙，尤其是那更撑开她紧窄的处女蜜穴大肉棒再这样的姿势下，还能更加深入地给自己带来快感，一下子就放弃了抵抗，任由男人托着自己的美臀，将自己身子整个腾空肏干。
　　渐渐地，胡不归感觉到在这样的姿势下，安碧如的处女花径被自己的大肉棒肏的越来越紧起来，而且那极品名器带来的推力也愈发强力，大龟头不断亲吻的子宫花心也愈发的变热起来，他并不知道这是为何而起，依旧是奋力拼命地在安碧如的处女蜜穴中疯狂抽送肏干。
　　大龟头被安碧如的处女花径中的巨大推力刺激的膨胀了一大圈，马眼不断分泌出的前列腺液刺激着安碧如的子宫花心开始微弱的痉挛。
　　这一切胡不归是不知道了，但安碧如是清晰地感觉到体内蜜穴的所有变化，有过一次高潮经历的她当然知道自己的子宫花心忽然变烫是预示着高潮即将来临的前奏。
　　但她不清楚正在她体内耕耘的肉棒为什么忽然胀大了一圈，她只感觉到自己的蜜穴越来越热，已经有些许蜜水从子宫从涌出至子宫花心浇灌在不停肏干撞击着她娇嫩的处女花径中的那根火热粗大的肉棒上。
　　“啊……不……要啊……嗯啊……有东西……要出……出来了……啊！”
　　安碧如忽然高亢地呻吟了一声，被托着翘臀腾在半空的娇躯开始了一阵远比上一次高潮要强烈的多的颤抖，处女蜜穴的花径也急促的推动夹吸着还在肏干的粗大肉棒，子宫深处的蜜水如喷泉般狂涌而出，差点将胡不归的肉棒冲出蜜穴！
　　“啊~~~~~”
　　长长的脱音足以表达安碧如此刻高潮快感是多么淋漓尽致，还未等她静下来享受高潮的余韵，那根填满自己蜜穴每一寸的粗大肉棒又开始一阵强有力的抽送肏干。
　　她只觉得这次的高潮被延长地停不下来，不断喷涌出蜜水的子宫口微微开合着，那根不知疲倦的肉棒在抽送的同时顶端的大龟头顺势一点点地撞击开合的子宫口，甚至于已经有一小截龟头顶开了娇嫩的子宫颈！
　　“啊……哦……再……再用力啊……人家……人家要怀上你……怀上你的孩子……人家想给你……啊……啊……想给你生孩子啊~~~~~！”
　　闻言，胡不归更为兴奋，托着安碧如的美臀也不管她能不能在坚持住被吊起来红绳勒的疼痛感，开始采用九浅一深的抽送节奏来肏干她的处女蜜穴，每一次深入都会让安碧如的娇躯被自己肏干的无力摇晃，她口中的呻吟也越叫越大。
　　胡不归担心任由安碧如这番浪叫下去会招来林三，所以用自己的嘴堵住了她浪叫不止的红唇，但是依旧有厚重的闷哼声从她的瑶鼻中呼出，无奈之下胡不归只好开始放缓肏干的动作。
　　但是安碧如可不想快感就这么变慢下来，红唇被胡不归堵住也阻挡不了她发出唔唔的抗拒声：“唔……唔坏弟……第唔……在用力啊……唔唔别慢……别慢下来……用力！”
　　胡不归“默不作声”，他只得加大肏干安碧如处女蜜穴的力道，让她再一次享受高潮，而自己也可以顺势喷射出能让她怀孕的精液。
　　想到能让安碧如给自己怀上孩子，他继续放下安碧如的美臀让她重新半坐在和林三准备的婚床上，一只色手则是搭在安碧如平坦雪白的小腹，然后用大拇指压在两人交合处粉嫩蜜穴口上方一点点的那坚挺如豆般的充血阴蒂，轻柔的揉弄着，来刺激她让子宫花心能开合的在大一点。
　　被胡不归如此玩弄，安碧如粉嫩的处女蜜穴流出的蜜水越来越多，而檀口也发出了娇媚入骨的呻吟：“啊……啊……不要……不要啊……那里……那里不要……不要碰啊……啊啊……好疼……好……好麻……”
　　胡不归多么想发出声音来回应安碧如的求饶啊，但是他不能，他只能奋力的体挺动肉棒肏干着安碧如的处女蜜穴，手指也是不断地在她敏感的阴蒂上按压揉搓。
　　林三绝对没有想到自己一时的情趣将安碧如捆绑着会酿成如此的大错，那被他用绳子绑起来悬在空中的两条雪白修长的大白腿在空中摇晃着，两腿之间的本该是由他林三本人来破处的处女蜜穴，此刻被心腹胡不归破处后，奋力地肏干，而且胡不归的大龟头正一点点地顶开安碧如拥有着神圣使命的子宫颈进入子宫！
　　林三也绝对想象不到自己刚迎娶的安碧如师傅姐姐，此刻在眼罩下美眸紧闭，红唇微张，呵气如兰，娇躯香汗淋漓，被红绳勒的暴涨了一大圈的极品豪乳随着胡不归的肏干蜜穴的动作，摇摇欲坠的摇晃出一阵阵诱人的波浪。
　　“啊啊……不要……嗯……里面好热……好麻……有什么……东西……要……要进去了……”
　　听到这句话，满头大汗的胡不归低下头，兴奋地盯着两人汁水不断紧密的交合处，奋力地挺动肉棒肏干安碧如的处女蜜穴，随着自己粗大超长的棒身完全地没入处女蜜穴之中，他更为兴奋地开始用鹅蛋大的巨大龟头一下下的撞击安碧如处女蜜穴深处圣洁的柔嫩敏感的子宫花心。
　　马上……马上就要打开了！
　　胡不归发不出声音，只好紧咬着黄牙，在心里重重地吐出心声来宣泄此刻的高涨的征服欲！
　　林三绝对想象不到自己心爱的师傅姐姐安碧如被心腹胡不归肏干的娇躯发抖，诱惑妩媚绝美的俏脸满是动情的红晕，她的处女蜜穴深处的子宫口也被胡不归的大龟头一下下冲击下强行顶开！
　　好在安碧如的子宫口还未他林三保持着一丝尊严，强行地朝蜜穴外吞吐着相似亲吻一般推动着侵犯的巨大龟头！
　　但是安碧如的处女蜜穴被胡不归的巨大肉棒填满的几近严丝合缝，“滋滋”的淫靡水声不断地在原本属于他林三和安碧如的婚房内响起！
　　象征着他林三与安碧如洞房花烛夜的龙凤婚床床单上的梅花越开越多……
　　胡不归感受着马上就要顶开的子宫颈的强力吸吮，他开始疯狂加大了自己肏干安碧如处女蜜穴的动作，想要早点将大龟头侵入有着神圣使命的子宫里，射入滚滚浓稠的足以让安碧如怀孕的白浊精液！
　　“哦……好疼……好疼啊……坏……坏弟弟……不要……不要再进来了……啊……啊……”
　　第一次被破处安碧如使用了内力来缓解破处的撕裂疼痛，但是破宫的剧痛无论她怎么催动内力都无法去缓解那剧烈的爆炸般的疼痛感，两行清泪也是从眼眶中蹦出。
　　胡不归感受到安碧如的子宫颈被自己凶猛的肏干“吓”的不敢再吞吐阻扰大龟头后，猛地开始发力，巨大的肉棒再一次的完全没入女人刚刚开苞过的处女蜜穴，大龟头也如破竹之势顶开安碧如苦苦挣扎已久的子宫颈，整个龟头完全地卡在了子宫颈之上，龟头上的一圈冠状沟刚好的贴在子宫花心外沿，龟头的前端也顺利的进入了安碧如神秘而又圣洁的子宫！
　　“啊……好疼……”
　　随着安碧如一声凄美高吭的绝望娇啼，被巨大龟头顶到身体最深处的极度刺激让她的雪白娇躯痉挛颤抖，紧窄娇嫩的处女蜜穴一阵阵死命的收缩夹紧了插在其中的肉棒，无量龙穴的推动感在此刻是那么的不堪所用……
　　在胡不归进入安碧如的圣洁的子宫的同时，她也再次攀上了情欲的巅峰，迎来了一次喷不出蜜水的高潮。
　　胡不归鹅蛋大的龟头死死地卡在子宫颈上，喷涌而出的蜜水根本无法穿破龟头的防线，只得在子宫里积攒起来，等待着龟头退出的那一刻爆发而出！
　　胡不归喘息着看着娇媚无限的安碧如，老脸布满了得意和兴奋的神情，双手则是紧紧的抱着安碧如悬挂在半空的美腿，不给她一点儿休息的机会，用完全塞在安碧如紧窄娇嫩的处女蜜穴中的大肉棒和鹅蛋般的巨大龟头来回抽送，摩擦刮弄着子宫里的娇嫩花蕊和蜜洞中的滑嫩腔壁。
　　“嗯嗯……不要动……好疼……不要动……不要动啊……啊啊……真的……真的……受不了……真的……嗯嗯……不行……不行了……”
　　安碧如极不情愿的被“林三”送上了情欲的巅峰，发出了阵阵诱人的抗拒与呻吟。
　　她此刻都快恨死林三为什么要将自己绑起来了，她多么想用雪白纤细的葇夷去抓住男人的双手，与他心连着心交缠，也可以用自己的美腿去夹住男人腰间，让那根大肉棒在自己的体内动弹不得。
　　清秀而妩媚的俏脸上，痛苦与幸福并存的表情，让人看之怜悯，肏之爽快！
　　胡不归挺动自己的巨大肉棒，每一次都用龟头将安碧如的子宫扯到变形，然后重重的插回安碧如的小穴，而粗长的肉棒在摩擦着花径的同时，带动巨大的龟头强势的顶在安碧如的子宫嫩蕊上，积攒在子宫里的蜜液也因此顺着子宫颈的缝隙而流出体外，冲刷着安碧如因为被开苞破处流出的处女血液。
　　很快，胡不归便感觉到自己的大龟头开始在安碧如刚刚被破宫的子宫里狂跳，于是他放松着身心，用力地将大龟头顶在子宫花蕊上，一动不动地享受着即将射精的快感。
　　“啊……好烫……好烫啊……人家……人家这辈子都是……都是你的人了……啊啊……”
　　感受着体内喷溅而出的灼热液体，安碧如顿时发出了足以让任何男人听之着迷的入骨柔音！
　　滚烫的浓稠精液在她的子宫内爆发，把她再次送到了高潮，被吊起的雪白美腿一阵阵颤抖着，两只白嫩的玉足绷的紧而笔直，子宫深处喷出大量的蜜水因为流不出体外，在子宫里与精液交缠在一起把肚子撑得如同真的怀孕了似的微微隆起……
　　在极度的快感中，胡不归大脑都有些空白了起来，但他知道自己需要立刻离开刚刚被自己破处的林三的娇妻的极品名器蜜穴之中。
　　胡不归微微直起身，渐渐变软的大肉棒也从被他肏干的大大张开的处女蜜穴中滑出。
　　与此同时，白浊的精液与积攒颇多的蜜液也随着流出，透过流出的水线，隐隐可见安碧如处女蜜穴花径中的极品名器的嫩肉在一点点的向着体外蠕动，把内射在体内的精液全部推出蜜穴。
　　看着那被自己肏干的翻开的蜜缝和微微张开不能闭合的处女蜜穴口，胡不归心里有些不舍，这次暗中偷奸安碧如，以后也不知道什么时候才会再有机会，越想越是不舍。
　　但他也知道自己的时间不多，林三很快便要回来，所以他重重地亲吻在了安碧如性感的呵气如兰的红唇上亲吻狂啃，而后大嘴往下逡巡，游过粉嫩嫩的玉颈，重点照顾那两只丰满的极品豪乳，将粉嫩的乳头吮吸的啧啧作响，再度泛着晶莹的水光时才停了下来。
　　一直安静被戴着眼罩还闭上眼睛的安碧如也缓缓地睁开了眼睛，透过眼罩微微的一道细小缝隙，她看清了那在亲吻自己的男人的面貌，顿时呼吸急促，布满红霞的妩媚脸蛋霎时变得苍白如纸！
　　怎……怎么……会是……胡！不！归！
　　好在安碧如强大的心理素质让她冷静了下来，眼罩中的寒意如果让胡不归看见，定会吓得屁滚尿流，落荒而逃。
　　而不是像现在这般冷静的收拾残局，用自己的衣服去擦拭被浸湿的龙凤床单，以及安碧如处女蜜穴上的精液痕迹……
　　胡不归也不会知道安碧如在刚才发现了他！
　　做完一切后，胡不归深吸了一口来自安碧如身上的幽香，就要逃离现场，谁知外面忽然传来了急促的脚步声，吓得胡不归不知所措，眼看着窗户上印上了黑影，他才后知后觉地一把躲在了安碧如的婚床底下。
　　殊不知，这一幕完全地被安碧如阴狠的眼神下看在眼里！

第002章 番外 名器与美穴
　　本章是关于极品名器和美穴的详细内容，没什么逻辑可言，所以算是番外。
　　********************
　　躲在安碧如床下的胡不归瞧见林三的脚步走过来之后，整个心都悬在喉咙似的，等了一会儿见她们二人都没发现自己后，顿时长吁了一口气。
　　他动了动身子，忽然感觉到自己的胳膊触碰到了什么软物，转过头一看，发现是一本蓝色封皮的书籍，他想着林三与安碧如还要一会儿，索性就借着微弱的灯光开始看起书来。
　　这是一本无名但又作者署名的一本奇怪的书，著作人也是一个奇怪的名字——暴戾。
　　胡不归翻开书后，随便扫了两眼便再也移不开眼睛，专心致志地看着手中的书籍。
　　这是一本关于女人极品名器、极品美穴、极品蜜穴的介绍。
　　首先介绍的是关于四大名器的详细来历。
　　四大名器来源于古时的四大美女所拥有的特殊蜜穴体质，至今千百年来还从未在除四大美人之外的女人所拥有过这四大名器。
　　首先介绍的是四大美女之首，有着沉鱼之称的西施所拥有的极品名器：“千环套月”！
　　千百年来除了古代四大美人之一的西施外，当属玉德仙坊的宁雨昔唯一拥有！
　　千环套月的特性如同它的名字一样，拥有此蜜穴的女子的花径如有千层般丰富的层次，花径中的嫩肉会自主的不断吸吮插入蜜穴内的肉棒，给男人一种销魂的独特体验！
　　因为相关资料实在是太少，关于千环套月的信息也就这么零星的一点。
　　但是作者暴戾给出的评分高达：9…9分！
　　胡不归看到评分后，在心中暗暗的说道：那是因为作者没有品尝到宁仙子又是白虎又是千环套月的极品名器，不然一点会打10分满分！
　　********************
　　西施的千环套月极品名器过后，便是四大美女之中有着“落雁”美称的王昭君所拥有的极品名器：“无量龙穴”！
　　这名字一听就很霸气，其名器的特性也如同它的名字一般，深不可测！
　　“无量龙穴”的特征就是花径甬道内的嫩肉会排斥抵抗入侵的所有东西，就好像是花径中的嫩肉活过来似的，推向外推动着侵入花径的异物！
　　就如同它的名字一样，男人在试图插入时会像“闯龙穴”一样艰难！
　　但是当男人费尽千辛万苦成功的插入肉棒后，便会感觉到其中的奥妙，花径中的无数嫩肉在不断地往外推动时，会让男人有一种爽在云端的快感！
　　而且“无量”二字字如其意，深不见底！男人在抽送的时候不管如何用力，都不会触及到最神秘的花心！
　　此极品名器在作者暴戾的评分当中，为 9…2分！
　　胡不归看到这，心里表示赞同，安碧如的蜜穴确实十分难以进入！
　　********************
　　沉鱼落雁一出，又怎能少的了闭月羞花呢！
　　三国时期的著名美人，有着闭月之美称的貂蝉，所拥有的的极品名器：“紫玉漩”。
　　紫玉漩也叫“闭月漩”，如同世人形容貂蝉美貌的那句：“貂蝉在后花园拜月时，忽然轻风吹来，一块浮云将那皎洁的明月遮住”一样。
　　拥有此极品名器的女子在肉棒进入蜜穴内后，蜜穴花径中的嫩肉便会紧紧地束缚住插在其花径中的肉棒，使肉棒动弹不得的同时，蜜穴口的两片小蜜唇也会紧紧地闭合住将肉棒完全的包裹起来！
　　但是因为拥有此名器的女子蜜穴花径中的嫩肉是一种类似于吸盘一样的漩涡状，此女的花径有一种强大的吸力，不但会将肉棒主动吸入，男人在抽出的时候也是艰难万分。
　　在作者暴戾的评分当中，“闭月漩”的评分高达 9…3分！
　　“不知道俺老胡能不能遇上拥有这样名器的一个女人！”
　　胡不归躲在林三与安碧如的婚床下，对闭月漩发出了臆想的小声嘀咕。
　　……
　　最后一个极品名器则是唐玄宗的贵妃，有着羞花之美称的杨玉环，所拥有的极品名器：“玉漩涡”！
　　“玉漩涡”就如同杨玉环当初在后花园中无意间触碰含羞草，被宫女们误会杨玉环的美貌，使得花草自惭形秽，羞得抬不起头来一样，拥有此名器的女子定然是一个十分外羞内浪的女人。
　　“羞”的是此女表面看起来清纯娇羞，让人使不得去侵犯；“浪”的则是此名器的特性：男人在插入后，便会感觉到女子的蜜穴中的蜜水多如潮水，不但水多，还会在花径中形成无数个小型的漩涡，带动着花径的嫩肉旋转摩擦着插在其中的肉棒。
　　在作者暴戾的评分当中，玉漩涡的评分高达：9…5分！
　　看到玉漩涡的描述，胡不归觉得这好像就是洛凝的蜜穴，但似乎又不是，洛凝的蜜穴水虽然多，但是没有不会形成小水涡。
　　……
　　********************
　　极品名器过后便是关于女人阴户形状外貌所分类的各种极品美穴。
　　“一线天”，就如同肖青璇的阴户一样，纤细成一道嫩红的缝隙，没有一丝阴毛存在。其花径的紧致程度各有千秋！
　　“白虎穴”顾名思义，女人的阴户没有任何的阴毛，肤如凝脂般雪白！
　　“蝴蝶穴”女人阴户上小蜜唇如同蝴蝶般层层叠峦，美不胜收！
　　“馒头穴”顾名思义，女人的阴户肥美丰满，大阴唇高高地凸起，看起来就像是小白馒头。一般拥有此美穴的女子也是“白虎”。
　　********************
　　看完馒头穴的介绍，胡不归正打算继续看下去，房间内忽然传来了林三惊呼的声音，打断了他的进一步行动。
　　“师傅姐姐，你的小穴好难进入啊！”
　　********************
　　以下是本人新书关于十大名器的设定，请不要代入到《极品家丁》中！
　　十大极品名器：白虎、沉鱼、三珠、玉漩、戏珠、闭月、玲珑、玉瓮、龙穴、千环。
　　【白虎】：秦秋灵（腹黑小萝莉）
　　无毛美穴，白洁光滑的阴户形如一条唯美的粉嫩一线蜜缝，蜜穴紧闭，交合时两片蜜唇会还会紧紧地包裹住阳具，不让春水流出，男人的阳具浸在花径中，会感到异常的温热滑腻。
　　【沉鱼】：云若烟（圣洁仙女）
　　从蜜穴口到花径深处，一条道到底。
　　男人的阳具就像是鱼儿一般，直沉花径最深处抵达花心，故称“沉鱼”之名器。
　　花径内的层层褶皱嫩肉形成的阻碍，会让阳具较小的男人，很难令女人得到满足。
　　【三珠】：苏雨柔（高冷校花）
　　女子的花心隐藏有三粒较小的“肉珠”。
　　女子情动时，会使三珠凸起，从而刺激男人的阳具，在三珠强烈的刺激下，普通人也许一下就会丢盔弃甲。
　　【玉漩】：秦音仪（美艳美母）
　　蜜穴口较大，但是花径越深则越窄，而且是螺旋状延伸，如水中旋涡。
　　当阳具进入时，就会死命钳住阳具，除非花径中的嫩肉自动松开，否则男人无法拔出，只有向玉娇娘告饶。
　　【戏珠】：夏灵竹（御姐教师）
　　其蜜穴口狭窄，花径紧短，阳具很容易触及花心。
　　花心遭遇阳具的刺激后会突然膨胀得很大，而且前端突出，会碰撞吞吐阳具的龟头，就像阳具在抢夺龙珠一般。
　　一般短小的阳具，很难令女人迎来高潮。
　　【闭月】：月清雅（玉女明星）
　　蜜穴花径能随阳具大小，自由伸缩，阳具能顺利的进入。
　　经过一番礼尚往来的抽送之后，花心口突然大开，将龟头紧紧紧衔住，并缩紧开口去夹吸，很容易令男人迅速丢盔弃甲。
　　【玲珑】：秦轻舞（妖娆女帝）
　　花径宽而紧，在感受到阳具有射精的迹象后，花心会立刻扩大，从里面突出细细的“肉针”，探入阳物龟头去刺激马眼，从而催生出更多的精华，宛如榨精机器。
　　【玉瓮】：柳云清（性感警花）
　　花径前端两寸极为紧窄，之后里面则是一片开阔。
　　在阳具一番抽送后，汹涌的潮水疯狂涌出，因其进口狭窄，春水无法涌出体外，在开阔的花径中上下翻滚熨烫阳具。
　　男人想拔出也极为困难，犹如瓮中捉鳖。
　　【龙穴】：九尾狐魅儿（妩媚妖精）
　　蜜穴口窄小，内部花径弯弯曲曲，有九折之多，犹如羊肠小径。除非阳具特大，否则很难深入到花径深处，更别说触碰花心了。
　　【千环】：苏轻雪（冰山总裁）
　　蜜穴口与花心非常狭窄，花径内壁皱褶极多，层峦叠嶂，花径嫩肉的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层。
　　阳具初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。
　　不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速。
　　花径内壁强烈的痉挛，就如“呼吸”一般强力挤压阳具，从而让男人爽到极点！
　　********************
　　以上出现的人名均为新书女主。

第73章 食之无味弃之可惜
　　本章实际衔接为72章，林三进屋后。
　　********************
　　林三站在门口顿了顿，整理自己凌乱不堪地衣裳，方才他去取安碧如所说的秘药时，在外面遇上一直听墙根的依莲，他作为风流男儿当然是要上前一番调戏。
　　殊不知就因为他这突如其来的撩妹子，才酿成了无法挽回的大错，便宜了胡不归，让他捷足先登地采摘了安碧如这朵带刺的玫瑰！
　　林三整理好衣物，就直接推开了婚房的房门，入眼的便是他期待已久的安碧如的曼妙娇躯。
　　人还是那个人，捆绑的方式也还是他走之前的那般没有变化，但是林三总觉得好像哪里不太对劲。
　　好像是空气中多了些淫靡的气息……
　　林三皱了皱眉头，不敢确认心中攸然而生的想法，自顾自的小声嘀咕道：“这大半夜的那会有人进来，应该是自己的错觉……”
　　他摇了摇头散去脑中奇奇怪怪的想法，脸上换了一副嘚瑟的笑容，双手像是饿狼般激动地伸直颤抖着，他的心跳也开始狂跳。
　　安碧如朦胧中听到了脚步声，藏在眼罩下的眼睛再一次的睁开，瞧见是林三后顿时松了口气。
　　只要不是胡不归就好……
　　“坏弟弟，你可算是回来了！”
　　安碧如的语气加重了几分。
　　林三没有听出来话中的异样，他也不会想到那被自己用眼罩遮住的一双美眸流下了愧疚的泪水，他只是讪讪笑道：“师傅姐姐，难道你这就等不及了嘛？那为夫这就来满足你！”
　　安碧如在听到这句话后，愧疚的泪水急转而下，她红唇动了动，轻声哽咽道：“为什么……你要这般猴急……”
　　林三忽然一愣，“我怎么了？”
　　“没什么。”
　　安碧如忙摇头，在眼罩下的美眸眨了眨借助着眼罩来擦拭自己的泪水，而后语气平静的说道：“林三，继续吧。”
　　林三早就迫不及待了，听到安碧如这话后第一时间爬上了婚床。
　　好在这婚床的床单是喜庆的大红色龙凤花纹，不至于让先前胡不归开苞破处安碧如留下的梅花印记被林三发现，但若是仔细看的话还是能看到的。
　　现在的林三除了觉得床单有些湿热之外并没有怀疑其他的，要知道这里可是苗疆族人为圣姑准备的婚房，十里八外的肯定有人把守来防止出现什么意外，所以林三就安心的认为床单的湿热是安碧如在被自己捆绑后，在眼罩的未知神秘效果下被刺激的自己流水了。
　　而且别看胡不归是个糙汉子，他在完事的时候，早就把自己脱掉的裹裤以及被掖在安碧如背后的嫁衣给归位，甚至还用自己的衣服擦干了床单上的湿漉漉的蜜水与精液的结合液体，也就不足以让林三产生怀疑了。
　　当然疑点还是有的，但是林三猴急一口吃下秘药想与安碧如洞房，那还会注意诸多的细节疑点。
　　男人似乎都是一个样，林三在吃下秘药后未等药效起反应，两只色手迫不及待地就抚上了安碧如那泛着晶莹水光的极品圣女峰，好像先前胡不归也是先从摸胸开始的。
　　不同于胡不归那般粗鲁的把玩，林三的动作轻而柔力，他就像是如获至宝一般双手轻柔的揉捏着安碧如的极品豪乳，女人在他温柔的蹂躏下，檀口发出的丝丝“嗯嗯啊啊”的声音魅惑到极点。
　　林三把玩了一会儿觉得不过瘾，开口说道：“师傅姐姐，咱们的游戏赌约不进行了，尽情的叫出来多好！”
　　安碧如轻抬着下巴，浑身酸软无力的轻哼了一声：“嗯……”
　　林三嘿笑着，手上的动作加重了几分：“姐姐，喜欢我这样捏吗？”
　　“嗯……喜……欢……”
　　“那你想不想再舒服一点啊？”
　　未等安碧如回话，林三直起身取下了她戴着的眼罩，而后不由分说地张嘴一口咬住了一颗安碧如圣女峰上的一颗蓓蕾。
　　“滋滋……”
　　“师傅姐姐，为夫咬得你舒不舒服啊？”
　　“舒……舒服……”
　　“那你还想不想再舒服一点啊？”
　　林三的色手悄然地掀开了被胡不归归位的盖住安碧如私密花园的红嫁衣，手指穿过先前被自己射精过的裹裤抚上了一块芳草之地。
　　“你……你这个坏人……还不快给人家……嗯……别咬啊……别……解开绳子……啊……”
　　“嘿嘿。”林三两点齐用，抬头坏坏地看着安碧如，笑道：“那到底是别咬还是别解开绳子啊？”
　　“嗯……解开……解开绳子……快点……啊……”安碧如娇喘着求饶，没有了眼罩束缚的狐媚杏眼流露出的神色，让人看之怜悯又想去狠狠地蹂躏！
　　“好。”林三应声，起身开始帮安碧如解开束缚着她玲珑妖娆的娇躯上的绳子。随着绳子一段段的解开，安碧如也顺势瘫软在他的怀中。
　　“姐姐，你这就迫不及待的投怀送抱了啊，为夫可还没玩够呢！”
　　安碧如的双手双脚都被吊在半空早就酸软无力，加上胡不归的巨龙又给她开苞，甚至还托着翘臀让她整个身子腾空的肏干。
　　而且她还在最后关头知晓了偷奸自己的人是谁，心理上的伤痛远远地大过了被胡不归庞大坚硬火烫的巨龙开苞后的肉体疼痛。
　　在林三进屋的时候，她一直咬牙坚持着保持冷静，但当绳子解开的那一刻，她终究还是崩溃失声痛哭。
　　“呜呜……你这个大坏蛋……呜呜……为什么……为什么才来……呜呜唔唔……”
　　听到这凄惨的哭泣声，林三还以为安碧如是被吊起来的时间太长导致一些肢体缺血，急忙轻拍着女人的美背，安抚道：“对不起啊，姐姐……都怪我比较笨找秘药的时候耽搁了，你快别哭了……”
　　谁知，话音刚落，安碧如哭的更加大声了，林三只好强忍着因秘药而暴涨的欲望，搂着安碧如说着一些甜言蜜语。
　　林三不愧是作为二十一世纪穿越来的男人，在哄女人方面简直无人能匹敌，说了还没一刻钟的花言巧语就将安碧如哄得咯咯直笑，花枝招展。
　　哭也哭了，笑也笑了，接下来就是林三最期待的时刻——“破处”安碧如。
　　安碧如曼妙的娇躯没有了红绳的束缚后，每一寸裸露在红嫁衣外的肌肤都吸引着林三的注意力。
　　他嘿笑着将安碧如给扒了个精光，俯身压在身下，扶着自己的那根长约十公分的肉棒就猴急地往女人的私密花园去怼。
　　“师傅姐姐，你的小穴好难进入啊！”林三尝试了几次无果后，垂头丧气的趴在女人的娇躯上喘着气，心里百感交集，心潮澎湃！
　　他方才试了几次准备进入安碧如的“处女”蜜穴，结果硬度不够的肉棒顶端都会被一阵强劲的推力给推了出去。
　　这样的推力感觉，让他第一时间想到传说中的极品名器之一的“无量龙穴”！
　　就在林三还沉浸在发现安碧如拥有无量龙穴的极品名器于兴奋之中时，婚床底下趴着胡不归也从生动有趣的小黄书中醒来。
　　“难进入就对了！俺老胡刚才都是废了九牛二虎之力才顺利进入，开苞了安碧如的处子小穴，你林三一个小鸡巴能有什么用！”
　　胡不归在心里嘲讽讥笑的同时，还不忘用手比划林三小软虫的大小。
　　胡不归没意识到自己的心理发生了变化，原本林三是他最敬重、最信服的大哥，在得手了他几位娇妻后，这种敬佩转而化成了一种“动力”。
　　就好比在林三每结识一位女人之后，他从最开始是由衷祝福林三；而现在，他是浑身充满了干劲，想将林三结识的每一位女人都压在自己胯下，来好好的品味一番。
　　其实也难怪胡不归的心理会发生这样的改变，毕竟有一句古话，言传至今——“只怪嫂子太迷人”！
　　回归正题。
　　林三在又尝试几次扶着自己硬度不够的肉棒无法进入安碧如的极品蜜穴后，改变了策略。
　　他先是将安碧如的两条纤细的美腿直直的掰开摆成了一个类似于一字马的姿势，然后再一次的扶着肉棒对准汁水横流的蜜穴杵了上去。
　　别看林三的肉棒硬度不够，但是在苗疆秘药发挥发挥效果后，肉棒火烫如烙铁。
　　在经由胡不归在安碧如的处女蜜穴中射入的巨量精液，以及她本人数次的高潮后湿滑泥泞的“龙穴”还是吞下了林三的整个龟头。
　　“嗯……”
　　安碧如高扬着下巴，紧咬着银牙，美眸紧闭，努力的让俏脸挤出一副忍痛的表情免得让林三对自己失望。
　　但是她刚刚开苞的处女蜜穴仿佛很喜欢胡不归的那根坚硬粗大的巨龙，在林三的那小小龟头进入后，滑腻的花径嫩肉以一种极强的推力再向外推，就像是对林三的肉棒很不满意一样。
　　“嘶。”
　　林三倒吸了口凉气，他能清楚的感受到自己肉棒前端传来的一阵推力，不甘心的他再一次的猛然用力挺动，想要一鼓作气的穿透安碧如的“处女膜”直达花心。
　　但是当龟头深入在安碧如紧窄而温暖滑腻的蜜穴花径一寸多点的距离后，就再也无法前进，举步难艰！
　　林三俯身在安碧如的耳畔轻声说道：“姐姐，你放松一点，为夫都不好进入了。”
　　安碧如重重地点了点头，努力放松身心，但是无论她怎么努力地不去想自己被胡不归偷奸开苞的画面，它总是会不由自主的浮现出来。
　　她深吸了一口气，睁开眼注视着那张对自己微笑的脸，心里涌上一股酸楚，性感的红唇唇瓣也抽搐了两下，两行清泪不胫而出。
　　瞧见女人又落泪，林三急了，一边擦拭着女人眼角的清泪，一边问道：“姐姐，你到底怎么了，是不是弟弟我哪里做错了什么？”
　　安碧如一言不语，眼神复杂，目光躲闪，却又紧盯着男人的脸，仿佛想要将林三的模样印在自己心中一般。
　　林三见安碧如那忽闪忽闪不敢正视自己的眼眸，忽然笑了起来：“姐姐，难道你是怕疼嘛？嘿嘿，女人第一次行房多少有点疼的，不过后面……嘿嘿……”
　　“到了后面，我地姐姐就只剩下幸福的快感，到时候姐姐就是天底下最‘性福’的人儿！”
　　安碧如：“……”
　　林三坏坏笑道：“嘿嘿……既然师傅姐姐怕疼，那为夫就在外面蹭蹭，反正姐姐这辈子都逃不出我地手掌心！”
　　“噗嗤……”
　　安碧如笑了：“咯咯……你这个坏弟弟……还真是不打算放过人家啊……”
　　“嘿嘿，谁让姐姐你老是躲避我呢！”
　　林三嘿笑着，开始缓缓挺动屁股让自己的肉棒在安碧如紧窄的蜜穴口摩擦。
　　虽然他只能抽送自己的龟头，但安碧如的极品名器用龟头肏干起来也是别有一番爽感，紧窄滑腻的花径嫩肉直推直推的，尤其是当他感觉龟头触及到“处女膜”之后，那阵推力就像是安碧如在用她那性感红唇里的丁香小舌舔抵似的，爽的飞起。
　　殊不知，他所触及的“处女膜”只是一层残破的……
　　安碧如则是时不时发出两句能令男人听之兴奋的呻吟娇喘来刺激林三。
　　“嗯……嗯……好热……热啊……”
　　随着林三有节奏的在滑腻的蜜穴口缓缓抽送龟头，安碧如刚刚平息的欲火再一次的被点燃。
　　渐渐地她开始不满足于林三用龟头肏干自己的蜜穴，不时的抬起翘臀好让那根细小的肉棒能更深入一点。
　　林三察觉到安碧如的小动作，内心狂喜。于是他付下身子去亲吻安碧如呵气如兰的性感小嘴，顺势腰间猛然用力！
　　细短的肉棒挤开泥泞的带有蜜水与别的男人精液的蜜穴，发出了一声“噗呲”后，全根没入！
　　“呃……你这个狠心的小坏蛋……”
　　两行幸福的泪水从刷所有的羞耻愧疚，映在安碧如潮红的脸蛋上，是那么的惹人心疼。
　　“嘿嘿！师傅姐姐，我终于进入了你地身子了！”
　　林三发出一声低吼，开始奋力地抽送蜜穴来狠狠地肏干刚刚被自己“开苞”过的处女蜜穴，每一次的深入都带着他强烈的兴奋让自己的肉棒能深入蜜穴花径的最深处。
　　“呼……”
　　他重重地吐了口气，在心中暗叹：不愧是无量龙穴的极品名器，果然深不见底！甚至连穿透处女膜的阻碍感都没有，简直太牛逼，太极品了！
　　在林三感叹安碧如的极品名器时，安碧如也不自禁的生出了一种奇妙的感觉，这种感觉说不上来，但是她知道这是因为那根正在自己体内抽送的细短无力的肉棒的引起的，很微妙，又很奇怪。
　　就仿佛是一种“食之无味弃之可惜”的感觉……
　　奇怪……难道这是因为……
　　安碧如忽然摇了摇头不让自己再想下去，现在的她只想享受林三带给自己的幸福欢快感，全然放松着身心。
　　只是她眼睛的余光却不经意间撇向地面，若有所思……
　　长夜漫漫，火红的烛光噼啪轻响，伴随着温柔的肉体撞击声，苗疆圣姑安碧如完成了少女到女人的蜕变，亦沦为了两个不同身份的男人的胯下玩物。
　　婚房响起轻轻的呻吟、呢喃、喘息，便似一曲美妙的山歌，让在混床下的糙汉子听得黝黑的老脸都蒙上了红晕。
　　在这美妙的山歌乐曲中，圆桌上的红木盒内也发生了一番变化，一直干瘪的黑虫轻微的颤了。
　　鸳鸯成双，被翻红浪，其中旖旎处，不足为外人道也。

第74章 圣姑返江南
　　翌日醒来，闻那山林间鸟语花香、流水潺潺，林三只觉神情气爽，说不出的舒坦。
　　依偎在他怀中的圣姑，睫毛上沾染着淡淡的“晨露”，香腮便泪痕犹新，楚楚动人。
　　如玉般柔软光滑的娇躯紧紧贴在他身上，温馨旖旎。
　　在她娇艳欲滴的红唇上轻啄了下，又在那丰满酥胸上狠狠摸了两把，这才心满意足的爬起身来。
　　崭新的衣衫叠放在床头，散发着淡淡的清香。他长长的吁了口气，方才拿起衣裳，便觉两只温热的玉臂紧紧缠在了他的腰间。
　　“姐姐，你醒了？！”他转过身，只见安碧如秀发披在肩头，红唇娇艳，星眸半张，温柔偎在他怀里，慵懒中有一种惊心动魄的美艳。
　　圣姑含羞望着他，一夜的幸福时光，她已然忘记了在婚床下还躲藏着一位偷奸她，夺走她最宝贵的贞洁的男人，盈盈笑道：“按照我们苗家的规矩，新婚头一天，丈夫要抱妻子起床，这样才能一辈子宠她爱她！小弟弟，你愿不愿意抱我？”
　　林三哈哈大笑，拦腰将她抱起，安碧如欣喜的搂住他脖子，脸上满是幸福的光彩。
　　夫妻二人新婚燕尔，自有说不尽的温馨甜蜜，安姐姐服侍他穿好衣裳，又上上下下打量了几眼，点头娇笑：“好一个俊俏的小阿哥！”
　　林三在她脸颊亲了下，嘻嘻道：“好一位美貌的小娘子！”
　　二人出了房来，便见依莲站在门口，俏脸满是红晕：“恭喜圣姑！请圣姑和阿哥洗手！”
　　昨夜阿妹守在房外，什么动静都让她听见了，安碧如脸颊滚烫，在那盆中洗过手，才拉住依莲小声道：“阿妹，苦了你了！”
　　“我不苦，”依莲羞涩道：“圣姑辛苦了！”
　　这一语双关，顿叫安碧如闹了个大花脸，耳根火烧一般。她含羞带恼的白了林三几眼：“都是你那个坏阿哥！”
　　“恭喜林兄弟，恭喜林夫人！”老高打着哈哈从外面钻进来，向二人连连拱手。
　　林夫人这个称呼一时还不适应，圣姑俏脸微热，颔首示意。林三则是见多不怪，也没什么好害羞的了。
　　高酋附在他耳边轻声道：“经过连夜审讯，聂远清所有的藏银都已找到，全部收缴，充作叙州库房。本地驻军也已排查完毕，计有大恶五十三人，皆已收押，按律查办。其余小恶者千余人，皆追缴赃款，卸甲归田。”
　　林三点了点头，惩贪罚恶，也算是给了叙州的乡亲们一个交代，剩下的建设问题，就要靠他们勤劳的双手了。
　　苗寨事务已了，治了贪官，娶了安姐姐，还给叙州一片晴朗的天空，也是该离开的时候了。
　　他无声轻叹，默默握紧圣姑的手：“姐姐，我想问你件事情……”
　　安碧如凑到他耳边道：“是你那月牙儿小妹妹的事么？不要着急，我不会害她的。”
　　“可是……”
　　林三正待开口，圣姑却拉住他的手，温柔道：“小弟弟，我们明曰便要离开苗寨了么？”
　　此处既已事了，自然就要离开，何况他心中惦记着月牙儿，更是不能在此多加逗留。
　　林三点头嗯了声，望见她依依不舍的样子，忙又安慰道：“姐姐放心，这里是我们的家。我们每年都会回来看看的。”
　　圣姑叹了声，双眸渐渐湿润。她虽嫁了人，这叙州却是生她养她的故土，眼看离别在即，伤心总是难免。
　　得知阿林哥和圣姑即将离去的消息，所有的苗家长老一大早就赶了过来，安碧如已将大小事务都安排妥当，报于诸人知晓。
　　最重要的，当然是依莲的身份问题。
　　圣姑嫁了人，自然要选出新的苗寨头领，长老们对此事早已有心理准备。
　　依莲年纪虽轻，却也是百里苗乡出了名的杰出人物，再加上阿林哥、圣姑、大长老三方的鼎立支持，立她为新一代圣姑，也就水到渠成了。
　　新婚的第一天，安姐姐便异常的忙碌，她对苗乡感情深厚，所有事务都要亲自主持交待，才能放心离去。这一整天下来，愣是没歇过片刻。
　　好不容易忙碌结束，回到自己的小屋中屁股都还没坐热，房间里忽然响起了一阵“簌簌”声。
　　闻声望去，只见圆桌上盛放着苗家圣蛊的小盒子就在她眼前轻轻颤抖着，仿佛里面有什么东西在活跃一般。
　　“不会是蛊虫苏醒了吧？”
　　安碧如若有所思的呢喃着，伸出纤纤玉手打开了盒子。
　　“咻！”
　　盒子打开的一瞬间，只见一道黑光掠过。
　　还未等圣姑来得及反应，那道黑光直射眉心，再望去，盒子里已是空空如也。
　　“啊！！”
　　安碧如突地发出了尖叫声，她只觉自己脑袋里凭空涌入了大量不属于自己的记忆，头疼欲裂，两眼一黑便栽在桌上昏了过去。
　　……
　　与此同时。
　　闲来无事的林三在五莲峰上瞎逛，从山脚到山顶，倒也说不出的快活。
　　行到那曰落水的潭前，想起第一次进白苗山寨的种种情形，顿时哑然失笑。
　　眼望着华灯初上、倦鸟归巢，正要回吊脚楼去，却闻身后一声怯怯轻唤：“阿哥！”
　　他转过身来，望见一个娇俏的苗家少女，正站在潭边无声望着他。
　　“依莲，你怎么在这里？！”林三吃了一惊。
　　少女缓缓行到他身边，眸中泪花闪动：“阿哥，你明天就要走了么？”
　　从金沙江畔初见开始，这个纯朴的苗家小阿妹便一心一意的维护他，偷偷为他送来暖身的米酒、冒着阿母的责骂给他准备最好的苗装，就连与圣姑对歌之时，也是依莲一再为他解难。
　　那一片痴心，可昭曰月。
　　林三感慨的叹了声，微微点头，诚挚道：“依莲，对不起！”
　　少女鼻子一酸，轻轻道：“阿哥，你永远不要对我说这种话。依莲和你在一起，每次都是那么的快活。即便你和圣姑成亲，我在旁边看着你高兴，我也很快活。”
　　“这是何苦呢？”林三无声苦笑：“我不值得你这么做！”
　　“值不值得我自己知道。”
　　她从怀里掏出那块划破的软玉，眼神脉脉温柔：“玉石破碎了，不值钱，可是它贴心！当你把它送给我的时候，我就知道，这一辈子，我心里只能装下阿哥一个人了。”
　　“依莲……”林三默默无语，良久方才叹道：“你知不知道，做了圣姑，将会是一件多么辛苦的事情？”
　　少女坚定点头：“我知道。可是我愿意！”
　　林三不解的看着她：“安姐姐到底给了你什么承诺，你怎么什么都不怕？”
　　依莲脸色染上几分红晕：“这是我和圣姑的秘密！如果有一天，你愿意回苗乡来看看，我就把这个秘密告诉你。”
　　林三大笑点头：“这么说，我是非回来不可了？难怪安姐姐挑选你做她的接班人，你这脾姓，就和她一模一样！”
　　少女欣喜一笑，无声的凝望他：“阿哥，我想求你件事！”
　　“嗯？”
　　依莲泪如泉涌：“求你抱抱我！”
　　他稍一犹豫，小阿妹已钻进他怀中，贴住他胸膛放声大哭：“你这一去，不知要多少年，我只怕自己老了！阿哥，阿哥……”
　　她哽咽着，仿佛要断过气去。
　　林三鼻子一酸，轻轻拍着她柔嫩的肩膀，一句话也说不出来。“阿哥，你刚才说错了，我并不是无所畏惧。”
　　依莲蜷在他怀里，幽幽道：“其实，我也有害怕的事！”
　　这个小阿妹，连圣姑的重担都接下了，还能有畏惧的事情？！林三笑着摇头：“你也有怕的？我怎么看不出来！”
　　依莲脉脉望着他，嫣然一笑：“我怕死！”怕死？林三还没有反应过来，便觉那温软中带着颤抖的红唇，轻轻印在了自己脸颊上。
　　依莲从他怀里跳起来，望着他，大声道：“阿哥，我等你！永远等着你！”
　　她的脸颊，泪光中带着微笑，深深望了阿哥一眼，转身风一般的奔去，那摇曳的身姿，就仿佛五莲峰上盛开的小花。
　　********************
　　即将离开苗乡，圣姑虽是心姓豁达，却也忍不住的黯然神伤，夜里蜷在小弟弟怀中，泪珠湿透了他的胸膛。
　　林三与安碧如相识年余，还是头一回见她如此的悲伤，相比起济宁城外初次相识时的妩媚英姿，只觉此时的安姐姐更加真切，更惹人爱怜。
　　他心中柔情万千，将她搂在怀中，轻声蜜怜，一刻也不肯放开。夫妻二人如胶似漆，却比昨夜的洞房花烛更加甜蜜温馨。
　　心中有事难以入眠，不到四更天便起来了。窗外还是繁星点点、夜幕深深，整个叙州、整个苗乡都沉寂在漆黑的夜色中。
　　四德和老高早已在楼下等着了，将行装都收拾完毕，圣姑默默打量着这承载她无数幸福的温馨小楼，心里忽然生出些凄切彷徨，双眸浮起淡淡的泪珠。
　　小弟弟无声握住了她的手，温热的感觉让人心头一暖。安碧如缓缓偎进他怀里，轻声道：“我们什么时候再回来？”
　　“你想什么时候回都可以。”
　　林三嘻嘻一笑：“叫依莲把这房子照看好，到时候我们全家组成个旅游团，草原苗寨四处闲逛。那曰子是多么的快活！”
　　他这设想倒是伟大，安碧如妩媚白他一眼：“原来是要组团，难怪你处处留情呢！照这样下去，过不了两年，我们林家人便可以组成一支浩浩大军远征高丽了。”
　　“姐姐说笑了，说笑了！”
　　他老脸一热，急忙打了个哈哈，心里却道，我有长今妹送的阳参，百人斩那是有些夸张，十人斩却是绰绰有余了。
　　说起依莲，他急忙抬头四望，小楼内寂静无声，今早起床便没有看见小阿妹的影子，也不知躲到哪里去了。
　　想起昨夜她企盼的眼神，他心中忽生出些淡淡的感伤，握住圣姑的手，兀自又紧了些。
　　“时辰不早了，”四德小声道：“三哥，夫人，该启程了！”
　　安碧如默默点头，最后望了眼这温馨的阁楼，忽地银牙一咬，拉着他疾步走了出去。
　　告别了苗家众人，安碧如便与林三分道扬镳，她的目的地不是林三所去的大草原，而是金陵！
　　在她昏迷醒来后，她发现自己多了一份关于“阴阳圣蛊”的记忆！
　　确切的说，阴阳圣蛊被神秘的唤醒，认作她安碧如为主！
　　这阴阳圣蛊的苏醒认主的同时，也给安碧如传达了培育、驯养它的方法，只不过这法子对安碧如来说难免有些难以切齿。
　　“阴阳圣蛊，双生唯一；白浊浸之，方可大成。”
　　这句话就是培育驯养阴阳圣蛊的总结。
　　“阴阳圣蛊，双生唯一。”
　　简单来说，阴阳圣蛊是双生蛊虫，也就是说它除了安碧如一个主人外，还可以在认同另外一人为主人，但安碧如属于本命契约，没有她的同意旁人无法将其收服。
　　“白浊浸之，方可大成”，阴阳圣蛊的培育方式——浸泡在白浊内，让蛊虫自行吸收白浊的蕴含的精华，从而达到成熟期。
　　至于白浊，则是男人的精华……
　　别看培育阴阳圣蛊的东西淫靡不堪，等它吸收白浊的精华达到成熟期，能给安碧如带来用之不尽的内力来源的同时，还能让女人欲火焚身……
　　这也是为何苗家古典中记载阴阳圣蛊亦正亦邪的原因所在，像安碧如这等善良女子，肯定只会运用蛊虫的“阴”力来滋补自己。
　　要是寻常奸恶之人，想必只会用蛊虫来做一些淫恶之事了。
　　但是安碧如获取的记忆传承中，并没有详细的关于她如何利用“阴”力来滋补自己，让自己的修为大幅提升的方法，只有笼统的两个字：“顺之”。
　　另外，安碧如之所以前往金陵，一方面是出于要杀了胡不归来解心头之恨；另一方面则是林三祈求，让她去缓解宁雨昔、肖青璇、秦仙儿三女之间的隔阂，让她们玉德仙坊弟子重归于好。
　　这两点对于安碧如来说都不是难事，得到圣蛊传承杀一个糙汉子还是轻而易举的，但她不打算轻易的放过胡不归。
　　第二点则更容易，只要她拉下脸主动找宁雨昔认错就行了。

第75章 骚浪贱的洛凝
　　安碧如自叙州出发，独身一人一脸奔波了十数日，才见到金陵风景优美的玄武湖。
　　肖青璇早就得到消息，掐着点，一早就来玄武湖畔接走安碧如，直奔千绝峰！
　　宁雨昔并不知道林三与安碧如已经走了，还在叙州游玩呢。倒是胡不归在那日早上林三与安碧如出门后，就溜走连夜骑马赶了回来。
　　所以此刻千绝峰并未有仙子的倩影。于是在肖青璇的招呼下，又下山来，在林府中歇息。
　　林府。
　　府内欢声笑语不绝，数位国色天香，容貌各有千秋的女子，在院落中叽叽喳喳聊个不停，甚是热闹。
　　肖青璇虽然还对安碧如曾经白莲教的圣女的身份有些介怀，但后来发现白莲教并未对危害世间，反而还把赚来的银两都拿去挽救苗家族人，一度让她对安碧如的形象有所改观。
　　再经由着林三在传话器里劝说，她对安碧如也没什么大的意见，至少表面上是笑脸相迎，还亲自去迎接她。
　　毕竟，当初就是因为她建立的白莲教余孽致使自己失身于胡不归的。
　　反观董巧巧，她因为性子的缘故对谁都是温柔以待，而且她也没少听林三说起他与安姐姐的事儿，闲聊了没一会儿，就对她以姐妹相称了。
　　一口一个安姐姐叫的比谁都甜。
　　至于秦仙儿，在这见到安碧如后，竟是有些害羞的说不出话来。毕竟，师徒二人供侍一夫这事儿摆在那呢。
　　虽说宁雨昔和肖青璇师徒二人也被林三给哄骗了去，秦仙儿脸皮始终是比较薄的，跟在安碧如的身边像个小丫鬟似的，听着师父与女人们交谈也不插话。
　　萧玉若、萧玉霜俩姐妹也闻声赶来，她俩仅有秦仙儿的“洗脑”对安碧如的到来大感欢迎，说的最多的就是萧大小姐了。
　　徐芷晴得到安碧如归来的消息后，也第一时间赶了过来，聊着些医术上的造诣。
　　除了为到场的宁雨昔与洛凝外，可以说林三的女人们都对安碧如的到来表示热烈欢迎。
　　“巧巧妹妹，怎么不见凝儿呀？”安碧如忽然问道。
　　董巧巧拉着女人的葇夷，环顾四周，噘嘴嘟囔道：“不知道啊，今天一早就没见到她人……”
　　“师父，凝儿应该是回娘家了。”秦仙儿这个时候跳出来说道，她可不想让自家师父对洛凝心里有所介怀。
　　安碧如若无其事的“哦”的声，对于一个不来迎接自己的小丫头，她还不放在心上。
　　其实也不怪洛凝不来迎接安碧如，她怎么说也是除肖青璇外，第一个知道她要归来的女人。只不过她现在有“要事”缠身，根本走不开！
　　洛凝的在林府的闺房内，一副别样的春宫正在上演。
　　只见金陵第一才女兼第一美女的洛凝，此刻不着衣褛的坐在一张金丝楠木椅上，两条纤细的美腿分别挂在椅子两边的扶手上，那对比比肩安碧如的极品豪乳裸露在空气中，随着她急促的呼吸起伏，左右晃动着，两颗原本内陷在乳肉里的粉红蓓蕾也冒出头来。
　　她妖娆无比的脸蛋上挂着勾魂的笑意，杏眼含春，面色潮红过耳，雪白如玉的娇躯布满令人怜悯的红印，在烛光下泛着暧昧迷人的光彩。
　　整个看起来其实和一位绝美的裸体女人坐在椅子上差不多，但是怪就怪在她高扬着下巴，一句句摄魂入骨的娇媚呻吟不断的从她柔软的红唇中吐出。
　　“啊……啊……我好……爽……啊……舒服……嗯……又深……嗯……又深了啊……啊……”
　　如果林三此刻在窗外偷看的话，一定会大吃一惊的石化于原地。
　　只因现在有一位皮肤黝黑，长相还憨厚平庸的糙汉子正抱着他心爱的娇妻洛凝，用一根长达近三十公分，粗约六七公分的粗大的可怕的肉棒在洛凝紧窄粉嫩的蜜穴中狠狠肏干，汁水横流！
　　这个糙汉子甚至还是他林三最信任的手下，胡不归！
　　“洛才女，俺老胡操的你爽不爽啊？”
　　胡不归搂着洛凝的柳腰，放缓地肏干她肥美粉嫩而湿滑的极品蜜穴的动作，淫笑着问道。
　　“哎呀……你坏死了，一大早就偷偷进来奸淫人家，哼！”
　　洛凝伸手搂住胡不归的脖子，满脸幽怨，声音妩媚而柔情，说到最后还发出了一声柔媚入骨的娇哼声。
　　胡不归洋洋得意的哈哈大笑，继续奋力挺动屁股狠狠地用自己的那根坚硬火烫的巨龙去肏干汁水泥泞的极品蜜穴，每一次深入都用大龟头狠狠地顶开被自己肏干的开合的子宫花心，在弹性十足的子宫颈与温湿紧窄的蜜穴花径中疯狂抽送。
　　他在品尝了安碧如肥美的极品名器后，忍了十余天，赶到金陵天还未亮就二话不说的潜入洛凝的闺房，想根据自己的切身体验来看看，到底是安碧如的极品名器操起来舒服，还是洛凝的极品美穴操起来爽。
　　毕竟，安碧如与洛凝的阴户形状都差不多，而且两人的圣女峰也是林三所有女人当中最大的一个！
　　不但如此，洛凝的硕大豪乳在比肩安碧如的同时，乳尖还是内陷的，让他胡不归体验了两种不一样的手感，以及口感。
　　胡不归一边疯狂肏干着洛凝的馒头美穴，在心中也有了结论。
　　安碧如的极品名器最终胜出！毕竟她那带有强力推力的极品名器是洛凝无法匹敌的。
　　但是！
　　洛凝销魂蚀骨的求欢娇吟，以及主动承欢，骚浪贱等方面完胜于安碧如。洛凝的荡妇属性开启，无人能匹敌！
　　就比如现在，洛凝不知何时无力的趴在了冰凉的地板上，雪白的豪乳上泛着一层晶莹的“水膜”，大腿枕在小腿上微微分开，浓密的黑森林下的粉嫩蜜穴滴落着一滴滴淫荡的蜜水。
　　在她视线的正前方，耸立着一根青筋暴现的黝黑粗大的肉棒，紫红色的巨大龟头还沾着些许粘稠的来自蜜穴的蜜水，滴答滴答地滴落在地板上。
　　而洛凝的脸上显露着对那根又粗又大的肉棒深感兴奋与渴望的神情，灵巧的丁香小舌也舔抵着她的性感柔唇，就好像是在舔抵那根耸立在自己面前的巨龙肉棒一般。
　　如此淫荡的神情以及浪荡的动作，是现阶段的安碧如无论如何也不会呈现出的，以后就说不准了。
　　而且都不需要男人命令，洛凝自己就主动地伸出手爱抚着沾满了自己蜜穴里的蜜水的肉棒，娇躯前倾探出香舌，丝毫不觉恶心的用舌尖去刺激抵着粘稠蜜水的龟头顶端的马眼上下舔弄。
　　这你要让安碧如做，她估计会直接发飙吧？
　　但是洛凝则不同，她不但用舌尖去舔抵龟头马眼，还时不时用舌头将马眼分泌出的液体卷入檀口，淫荡的砸吧嘴去品味，你敢信？
　　随着胡不归的一个眼色，洛凝便张开红唇“唔”的一声，将硕大的龟头一口含了进去！
　　“洛才女，别光吸龟头啊，再吃一截棒身！”
　　“唔唔……”
　　洛凝的小嘴被粗壮的肉棒撑得满满的，发出的声音模糊不清，虽听不清但她用实际行动来表明了自己的立场。
　　红唇大张，吞下一截泛着蜜水的棒身卖力的吸吮舔抵，香舌在龟头和马眼上灵活的扫动刺激，瑶鼻也会发出销魂蚀骨的呻吟来刺激胡不归。
　　胡不归不但在生理上爽了，心理的征服欲也得到了了极大的满足，舒服的直喘着气。
　　洛凝的舌尖轻盈而灵活，口腔紧窄有力，大肉棒被舔抵的快感连连，再加上她这股骚浪的媚劲，刺激得肉棒又涨大了几分。
　　安碧如与宁雨昔都不会像洛凝这般下贱的跪在地板上，葇夷扶着肉棒根部，樱桃小嘴紧紧地含着大肉棒前后吞吐套弄，还不忘用葇夷去爱抚男人敏感的蛋蛋。
　　她们二女更不会像母狗一样向后翘着美臀，让自己湿淋淋的蜜穴暴露在空气中一直潺潺流水。
　　不但安碧如与宁雨昔不会，肖青璇也不会像洛凝一样，在含弄够肉棒后吐出龟头，深出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌还如灵巧的小蛇般翻卷搅动。
　　几番来回后，肖青璇也不会将肉棒再次含住，去忘情而迷醉的吸允，她只会用葇夷抓住敏感的蛋蛋当做核桃去把玩，扭动！
　　就是洛凝的这般骚浪贱，才让胡不归回来后第一时间潜入进洛凝的房间，而不是别的女人。
　　“哦…小骚货…舌头好…好灵活…嗯…再…再含紧一点…对…喔…好爽……”
　　胡不归也配合着发出淫秽的话去刺激洛凝。
　　洛凝将肉棒吐出，一边用手抚摸棒身以及蛋蛋，一边妩媚的抬头望着他，声音嗲声嗲气的娇哼：“哼……你这个老狗……人家弄得你舒不舒服啊？”
　　“哈哈！”胡不归兴奋的抑制不住自己的笑容：“洛才女，你的技术真是越来越好了，是不是俺不在的时候，又背着我偷人了？”
　　一听这话，洛凝猛地用力捏了下蛋蛋，刺激的男人差点就暴跳了起来，笑骂道：“哼……我洛凝是那种会偷人的女人吗？！”
　　胡不归咬着牙忍痛，伸手抬起她的下巴，戏谑道：“你没偷人，那俺又是什么身份？”
　　“呵呵。”洛凝对着龟头吹着热浪，冷笑道：“你不过是我手中的玩物罢了，还想要什么身份？”
　　这话经由洛凝的口中说出，咋这么别扭呢？至少她松开手中的肉棒也是好的啊，不至于别扭……
　　胡不归粗鲁的将她推倒在地上，大声笑骂道：“小骚货，你就是欠大鸡巴操！”
　　“嗯……那你还不快来操我？”
　　洛凝一脸淫贱的躺在冰凉的地上，媚眼如丝的看着对付。
　　“贱货！”
　　胡不归低声骂道，一把抄起肉棒，对准洛凝汁水横流的蜜穴……摩擦。
　　随着摩擦，洛凝的蜜穴更加瘙痒，淫水滔滔不绝的从蜜穴中涌出，花径里更是火热酥痒，如千百只小虫子在里面蠕动，子宫深处的空虚如同巨大的黑洞，渴望着粗壮硕大的肉棒来将其填满。
　　“嗯…人家…人家受不了了啊……”
　　“骚货，这就忍不住了？！”
　　胡不归讥笑着，腰部突地一用力，“扑呲”一声，整根粗黑的巨大肉棒全根没入！
　　“看我不操死你！”
　　他双眼炽红，喘着大气，挺动肉棒的频率与力道愈发强硬，每一次的深入都恨不得操烂洛凝微闭的子宫花心。
　　“啊……你这个废物……有本事……啊啊……啊……有本事在凶一点……啊……啊……哦……好爽……哦……要飞了啊……啊……”
　　这种粗鲁的肏干让洛凝大感刺激，不断的说着写讥讽的话来刺激胡不归，好让他能狠狠地奸淫自己，带给自己无穷无尽的快感。
　　胡不归快速强力的抽插着，没几次抽送，他的大龟头便顺利突破本就被自己顶开过无法闭合的子宫花心，再一次的享受到子宫颈以及花径双重的夹吸体验。
　　洛凝激动的浑身一颤，俏脸情不自禁的向上抬起，感受着火烫的巨龙瞬间填满瘙痒酥麻而又空虚的满足快感。
　　“啪！”
　　胡不归伸手拍打着洛凝高翘起的美臀，在上面留下属于自己的印记，一边轻轻怕打着雪白的大屁股，一边奋力的肏干洛凝湿润紧窄的极品蜜穴。
　　他已经接连肏干了近半个时辰，丝毫未感受到洛凝蜜穴被粗大肉棒肏干的松弛，还是那么的紧窄湿滑，温热滑腻的花径嫩肉紧紧包裹着肉棒蠕动夹吸，龟头更是被子宫花心紧紧的吸住，如果一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感。
　　“贱货！老子不在的这半个月有没有想老子的大鸡吧？！”
　　洛凝早就饥渴了半个多月，自从她品尝过胡不归的巨龙肏干的滋味后，就对林三的小软虫不感兴趣，每个夜晚都回想着胡不归的巨龙肏干自己时的滋味。
　　现在如常所愿的得到巨龙的肏干，兴奋的娇躯颤抖不止，从交合处抖出的蜜水如流水般涌在地板上，淫靡至极。
　　“人……人家才不会……哦……要飞了啊……啊……嗯……再用力……唔……爽！！！”
　　随着胡不归奋力的冲刺，洛凝想要去抓住什么东西来给自己一点支撑，但是她如母狗般跪趴着承受男人后入的肏干的姿势，小手能抓的东西根本没有，她只好真的像母狗一样左右摇摆的脑袋，来宣泄无穷的快感。
　　胡不归的大肉棒是如此的粗大而有力，巨大的龟头的龟头沟不断地刮弄着敏感的花径内壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个蜜穴。
　　每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的子宫花心，如电流一般的快感激荡散开，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
　　“啊……啊……好美……人家……人家好舒服啊……”
　　洛凝露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟声，胸前那对丰满硕大的奶子随着男人从后面有力的冲撞，不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。
　　“哦……洛才女……你的……你的骚穴还是这么紧……这么软……操起来真舒服……”
　　胡不归也被洛凝的极品蜜穴夹吸的舒爽无比，抑制不住激动的心情，发出了和他身形十分违和的呻吟。
　　没办法，洛凝的蜜穴虽然不像宁雨昔与安碧如一样是极品名器，但是她的蜜穴丰厚多肉，紧窄柔软，最重要的是蜜水特别多，肉棒犹如泡在满是粘液的温泉里，肏干起来带着黏液翻出体外，格外的舒服。
　　洛凝完全的将荡妇体质发挥的淋漓尽致，像母狗一样跪趴着承受胡不归后入的凶猛肏干不说，交合处甩出的蜜水都已经在地板上形成了一滩滩的水洼，淫靡的不像话！
　　“哦……胡……狗……你好猛……啊……美死了……嗯！！！”
　　洛凝骚浪的高声呻吟着，丰盈的美臀高高翘着扭动，迎合着大肉棒的抽插，让两人能够交合的更加紧密，更加深入！
　　胡不归兴奋若狂，腰肢狂摆，前后挺动，大肉棒如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的极品蜜穴，“滋滋”的肏干水声以及噼啪作响的拍打屁股声连绵不绝。
　　“嗯……你好……好粗鲁……人家好……好喜欢……哦……！”
　　洛凝扭动着丰满的酮体，妩媚的双眼骚浪的看着地板上的淫水映出的男人肏干自己的画面，红润的小香舌舔着自己的嘴唇，那骚浪的神情简直令人兽血沸腾。
　　胡不归的每一次狠狠地用大龟头穿透子宫花心撞击子宫内壁，都会令洛凝感到刺激的同时，檀口发出一声销魂的浪叫，翘臀也不自在的向上轻抬，去迎合，去享受这凶猛的攻势！
　　“呼！”
　　听着女人的激情的浪叫，胡不归愈感兴奋，大肉棒在蜜穴内暴涨了一大圈，肏干的力道也越来越重，呼吸也越来越浓重，怕打洛凝屁股的手也愈发的加力粗鲁。
　　一时间，清晨的闺房内，各类淫靡的声音连绵不绝，犹如春药在疯狂的刺激着屋内的两人。
　　不一会，洛凝的丰满翘臀就被胡不归怕打的红肿起来，白里透红的样子更添了一份性感与诱惑。
　　洛凝这骚浪的模样，让胡不归不由的暗想到要是宁雨昔也这么骚浪贱的承受自己的肏干，主动的舔自己的鸡巴该多好！
　　“你这个骚货！俺老胡今天操死你！”
　　胡不归怒骂一声，将半跪在地上呈现母狗姿势的洛凝绊倒在地，抄起两条纤细的美腿架在自己肩上，一手并拢着美腿，一手手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，坚硬火烫的大肉棒一刻不停的狠狠肏干淫水潺潺的小屄。
　　一会儿他又那对美腿让它交叉在一起，而后用力压向洛凝的豪乳。
　　她的身体顿时折迭在一起，那拍打的通红的美臀不由自主的悬空起来，丰厚饱满的馒头蜜穴和肥美丰盈的臀部显得更加突出。
　　胡不归压低身子趴了上去，腰部用力一顶，大龟头重重的顶在柔软的花心上，扭摆着臀部，让硕大的龟头研磨着娇嫩的花心。
　　洛凝只觉大龟头深深的陷入了花心里，彷佛要将子宫插穿。
　　紧接着便感觉到了龟头有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流般涌了上来，很快就扩散到了全身，让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化一般，直爽的全身颤抖，乳肉抖动，蜜穴里酸麻不堪，淫水更是不受控制的狂涌而出。
　　“喔…好爽…好舒服……爽死了……喔…麻…麻了…不行…不行了…要泄了…”
　　蜜穴深处酥麻的快感完全超过了洛凝的想象，只觉全身轻飘飘的如同飞上了天，美臀在快感的指引下情不自禁的随着大肉棒的旋转研磨而疯狂的摇摆。
　　听到洛凝开始纵情浪叫，胡不归也知道她快高潮了，肏干的力道再一次的加大，肉棒强劲有力，龟头次次撞击敏感圣洁的子宫内壁。
　　洛凝只觉得自己的蜜穴都要被肏干的融化了，全身酥软酸麻，花径里的神经彷佛被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈，美的让人如痴如醉。
　　那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，彷佛要带人到九天之外！
　　她的双颊通红，满脸陶醉，口水从嘴角流出，拼命的抬高屁股，好让蜜穴更加突出去承受大肉棒的奸淫。
　　“啊……舒……服……唔……好……爽……唔……”
　　随着剧烈的肏干抽插，胡不归也感觉自己的肉棒开始发胀狂跳，于是他狠狠地捏住那对在眼前疯狂摇摆的大奶子，眼中似冒着火花的吼道：“骚货！老子操的你爽不爽？！”
　　“哦……爽……好爽……你弄得……啊……人家……好……爽……啊……！！！”
　　“老子和林三的鸡巴谁的大？谁的操的你最爽？！”
　　“你……你……”
　　胡不归猛地一顶，将大龟头狠狠地撞击到圣洁的子宫内壁，大吼道：“我什么？”
　　“当……啊啊……当然……哦……唔……当然是……你……啊……你的……大啊啊……嗯……你的大，你弄的爽！！！啊……啊……”
　　“哈哈哈……那老子今天就干死你这个骚货！”
　　胡不归一把抽出肉棒，粗鲁地将洛凝推到在地，让她再一次的跪趴在地上，抄起一条美腿，大肉棒“扑呲”一声猛然插入，双手更是使劲的拍打着早已通红的美臀。
　　“啪！啪啪！”
　　有节奏的肏干与拍打，洛凝丰盈的美臀在胡不归眼前摇晃不止，骚浪的娇喘声销魂蚀骨，噼啪的抽打声格外刺耳，与淫靡的肉体撞击声形成了一曲美妙的乐曲在清晨的房间里奏响。
　　胡不归临近爆发，一边用力的抽打，一边用肉棒粗暴有力的在蜜穴里横冲直撞，如同一个将军正调教着身下不听话的战马。
　　再烈的马，只要骑过一次，就能一直骑！——成吉思汗
　　只有不会驾驭的手，没有驯服不了的烈马，只要缰绳合适，在烈的马都可以骑上去驰骋！——暴戾
　　——————
　　“吼！”
　　胡不归大吼一声，抽出肉棒，将洛凝按在自己的胯下，大肉棒猛地插入她的樱桃小嘴里，丝毫不怜香惜玉的就开始抽插。
　　“唔！”
　　突如其来的攻势，让洛凝手足无措，眼睛都瞪的老大。
　　她檀口突然的夹紧，让胡不归抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来，胡不归顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒涨大到了极点，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。
　　“骚货，射死你！”
　　胡不归快速抽出粗壮的肉棒，右手狠狠的抓捏着洛凝的豪乳。
　　紧接着，大肉棒一阵跳动，马眼强劲的喷射出巨量浓稠的白浊精液，飞溅在洛凝白嫩潮红的精致脸颊。
　　“扑呲扑呲”的射精声连绵不绝，巨量的精液很快就染花了洛凝的俏脸。
　　她紧闭着双眼，直到精液喷射结束才睁开双眼，粉红的丁香小舌如一只小蛇，慢慢的伸出舔舐着嘴角边灼热的精液。
　　胡不归在射精结束后，直直的将肉棒再一次的插入进洛凝微张呵气的红唇中，命令道：“舔干净！”
　　洛凝照做，“簌簌”的吸吮龟头声接连响起，再次吐出龟头时，光洁如新。
　　还未等她喘口气，胡不归就将她一把搂起，抱着走到了林三修建的浴池之中。
　　“啊……你……你要干什么……不能……不能再来了！”
　　“嘿嘿，洛才女，时间还早……”
　　“啊！你要干什么！”
　　“唔……那里……那里不能刮啊！你……你……你快别刮了……好羞耻啊……”
　　“骚货，不觉得‘白虎’很美吗！”

第76章 雄威将军府
　　日上三竿。
　　林府院落中的女神们交谈甚欢，洛凝迟迟未现，安碧如倒也不介意她是否对自己有意见，辞别董巧巧等女，带着徒儿秦仙儿与肖青璇再一次的登上了千绝峰。
　　不过此行她们三女带了一支施工队，来为玉德仙坊翻修，同时也为圣姑修建住所。
　　虽然宁雨昔还并未归来，但是肖青璇自作主张同意安碧如在仙坊旁修建住所，在她眼里既然秦仙儿都和好了，而且仙坊的弟子也都被林三所俘获，索性住在一起得了。
　　这一次要修建的不单单是安碧如的住所，肖青璇、秦仙儿也打算在千绝峰上久居，为此还特意给远洋留学的小师妹李香君也准备了住所。
　　整个修建计划很简单，先是翻修玉德仙坊，而后便在仙坊后面的空旷土地上，依宁雨昔与林三搭建的婚房为基地，修建一个大型的四合院。
　　起初安碧如与肖青璇争夺四合院的正房归属险些大吵，安碧如以清净为由想占据正房，肖青璇以家师宁雨昔为玉德仙坊坊主为由说她占据正房理所当然，最后萧玉若出面，将四合院的规模改为二进院。
　　这样一来喜好清净的安碧如便可居于后院，仙坊坊主宁雨昔顺理成章的占据正房位，肖青璇选择了东厢房，秦仙儿则是西厢房，至于未在现场的李香君则是与肖青璇一同居于东厢房。
　　四合院的整体规划便是以宁雨昔原有的屋子扩建为“正房”，屋子门前的空地则为庭院，原本四合院的设计西厢房衔接后院的“跨院”是有一堵墙的，但是秦仙儿为了能和师傅安碧如多相处，那堵墙便空着了。
　　宁雨昔原有的屋子前的院子改为了四合院的正院，而仙子先前种下的苦情树便好巧不巧的处于正院的正中心，甚是有趣。
　　此次要修建的四合院大致的格局便是如此，施工队一看是给玉德仙坊修建，一个个工人们都奋然起劲，拍着胸脯许诺三女一定不会让她们失望。
　　对此，三女也都习以为常了，玉德仙坊的名头在大华国可是不一般的存在。
　　就在三女为未来的新家做一些景色布局的规划时，在山下的金陵，迎来了一支声势浩大的阵仗——皇帝出宫！
　　江南的平民百姓们因为林三驸马爷这个身份在，对皇帝亲临江南也都见怪不怪了，不过当皇帝的马车行驶在街道上时，平民们也都纷纷跪地拥拜。
　　“周县令，胡不归何在？”皇帝侧身躺在马车上的榻上，舒服的说话眼皮都不带抬一下的。
　　“回皇上，胡将军现居无定所，现于驸马爷赐予的府邸前徘徊呢！”马车下的周县令说道。
　　“走，朕去瞧瞧他……”
　　皇帝话还没说完，马车下一路踩着小碎步跟着的周县令等官员分一个个都急了。
　　“皇上，万万不可！您乃九五至尊之躯，他胡不归一个将军何德何能能让皇上您亲自接见，微臣这就派人前去……”
　　“不必了。”皇帝一挥手，“胡将军护公主有功，但朕却不分青红皂白的将他株连九族，朕心里实数过意不去，亲自前往又有何妨！”
　　“可是……”周县令倒吸了一口气。
　　皇帝瞪了他一眼：“可是什么可是！朕没记错的话，好像当日便是你第一个禀上周折的，难不成你对胡将军有什么意见不成？！”
　　周县令一听，噗通一声跪倒在地，大气不喘一个，颤颤巍巍的说道：“微臣不敢。”
　　皇帝却是看都没看他一眼，闭上眼眸，悠闲自得的乘坐马车前行。
　　********************
　　玄武湖畔。
　　昔日的食为先被一把大火给点了，一旁的仙韵阁在没了胡不归的管理运营后，被董巧巧经营的生意一落千丈，不少名媛贵妇们前来退款，几乎天天都是“只出不进”，惨呐！
　　声势浩大的马车车队所过之处，寂静无声，一干平民盯着烈阳跪拜着远送车队的远去，心中纵然有诸多怨言，也不敢妄言，毕竟那可是要掉脑袋的。
　　等皇帝的马车走远后，他们才敢小声揣摩皇帝的心思。
　　“皇上这是要微服私访？”
　　“这阵势这么大，怎么可能是微服私访，我听说咱们皇上是来见胡将军的，不知道是真是假。”
　　“哎，你这么说……好像是真的，你看着车队前行的方向不正是林三赐予胡将军的府邸方位么，难不成传闻是真的？”
　　“什么传闻？”
　　“不可说不可说，说多了容易掉脑袋……”
　　一个神神叨叨的老头摇着头，唉声叹气，也不知道他说的传闻到底是啥，能让人如此惋惜。
　　车队驶在别墅不远处时，皇帝便招手让马车停了下来，徒步前往！
　　皇帝步行了半刻钟，便瞧见不远处胡不归的身影。他此刻坐在“自家”门口，嘴里叼着一根狗尾巴草，手里还甩着一根与他形象不符的毛笔。
　　真是奇怪……
　　胡不归晃悠着自己刚刚制作好的毛笔，眼角的余光一直盯着正朝着他走来的皇帝，心中暗吋：这狗皇帝来作甚，难不成要杀了俺不成？
　　他紧盯着皇帝走近，却一直垂着头，他可不想拜见这个狗皇帝。
　　皇帝似乎真的抱着愧疚的心来的，见到胡不归吊儿郎当不敬自己，也没往心里去，反而眉头舒展，笑道：“胡将军，别来无恙。”
　　胡不归摆出一副惊讶的样子，并没有跪拜，身子只是微微一倾，假惺惺的说道：“呀！皇上您怎么来了！罪人方才一直心系家人，还望皇上您能饶恕罪人未能认出您，未能行礼。”
　　皇帝：“……”
　　“大胆！”皇帝身边的侍卫拔剑呵斥道。
　　胡不归这番言有所指的话并未惹得皇帝动怒，后者招手示意顺从退下后，讪讪笑道：“朕知道当初误会了你胡将军，害得你家人遭遇不幸……对此，朕深表遗憾！人死不能复生，还请胡将军节哀！”
　　胡不归：“……”
　　好家伙，这俩人都不是省油的灯呐！
　　其实别看胡不归表面平静如水，实则内心慌得一批，要不是他抱着自己习得仙坊武艺大有提升，可以随时逃离侍卫的追杀，他才不敢顶撞皇上呢。
　　另一边的皇帝则不一样了，在他眼里自己都亲自委身前往见他，算是给足了胡不归面子，若是胡不归再不领情……
　　他也不介意再多杀一人，还能送他去见家人，何乐而不为。
　　最终，胡不归还是向皇帝低头，叩首以拜。
　　皇帝则是心满意足的笑了，拉着他有一句没一句的聊着，多是他询问胡不归的近况，胡不归在一旁解答。
　　皇帝听闻宁仙子让他去监察昔日的兄弟诚王，来了兴致，胡不归也将那日诚王现身客栈阴阳怪气的暗指他的事全盘托出。
　　当然，一些不方便透露的事情，胡不归也都略过。
　　这两人在烈阳下交谈甚欢，胡不归忘记了灭族之仇，皇帝也忘记了暴政的行为，宛如一对相识了多年的好友一般交谈。
　　皇帝临走时，派人送来一块金丝檀木，亲笔题字“雄威大将军”，让人悬挂在被查封的府邸上作为牌匾。
　　皇帝一走，皇帝御驾亲征赐字的消息，传遍了江南的大街小巷，上至八十岁濒死老人、下至刚牙牙学语的孩童，都知道了胡不归的“雄威大将军”之名。
　　林驸马先前赐予的府邸，也成了江南唯一一座将军府！
　　********************
　　很多该描写的地方都没写，如果按照正常思路来写，光是一个“皇帝提字”，便会占据5-6千字的篇幅，所以后续的剧情能精简的则精简，能一笔带过的都一笔带过。

第77章 采精女贼
　　三日过去，胡不归的雄威大将军之威名响彻江南，以至于整个大华境内。
　　宁雨昔也在昨日赶回了千绝峰，当她看到肖青璇等人依自己的屋子开始修建四合院时，也没多说什么，欣然的接受了。
　　曾经的玉德仙坊的弟子能再一次的相聚、重归于好，改造自己与林三亲手搭建的小屋又又何妨。
　　她与安碧如之间的纠葛，也早就在兴庆府李泰和林三遇刺之夜和解了，安碧如能搬来圣峰与她同住，她心里也挺高兴的。
　　毕竟，一个“弱女子”独身一人居住在深山老林里，说不孤独也是假的。
　　安碧如曾经在仙坊内的屋子，宁仙子还保留着没事也会去打扫，所以安碧如能在修房的日子有个住所。
　　********************
　　夜幕降临，千绝峰上忽然闪过一道黑影，沿着蜿蜒曲折的山路飞驰而过。
　　这道黑影身形玲珑凸俏，显然是位女子伪装，她一路穿梭山林，飞掠屋檐，最终停留在雄威将军府屋顶。
　　还未等她掀开瓦片一窥屋内，几道悦耳露骨的声音悄然传来，黑衣人听清后，脸色顿时一红。
　　“哎呀，你坏死了，人家才刚刚进屋你就开始使坏！”
　　“嘻嘻……巧巧妹妹，你先享受着，我去洗个澡随后就来。”
　　黑衣人在听到将军府传来的声音的同时，神情为之惊愕呆滞，显然是认得说话之人。
　　“怎么会是巧巧妹子和洛凝？！”
　　“深更半夜她们二人来找胡不归作甚？？”
　　黑衣人蹙着眉，解开了蒙面的面罩，顺势掀开了将军府房顶的一块瓦片。明亮的烛光照射在黑衣人的脸庞，竟然是安碧如！
　　根据圣蛊苏醒时她得到的记忆传承，她要想使阴阳圣蛊彻底苏醒，需要采集滋补蛊虫的“能量”，这也是她此行的目的。
　　只不过这阴阳圣蛊所需的“能量”实在是令人说不出口——夺得她元阴之人的精华。
　　简单来说，就是安碧如要想培育阴阳圣蛊，就需要大量当初偷奸她夺走她元阴的胡不归的精液，采取完精液后让蛊虫浸入其中吸收精华，方可蛊成。
　　尽管安碧如一万个不愿意再接触胡不归，要想蛊成，也只能接受现实。
　　不过她也想到不接触面对胡不归采取精液的法子，那就是趁他熟睡的时候偷偷采精。
　　今晚是她第一次付出行动，鬼知道她内心到底做了多少争斗才下定决心，谁知刚一到屋顶，就发现了惊闻的事情。
　　透过屋顶上的小洞口，安碧如清晰的看清了屋内的状况。
　　只见胡不归脸上挂着令她厌恶的淫笑，那双曾经抚摸过自己身体每一寸肌肤的双手正解着衣服，而他对面的大床上侧躺着一个衣衫褴褛的女人。
　　这个女人别人，正是前不久和她姐妹相称的董巧巧！
　　这还不算什么！
　　那日未来迎见她的洛凝也在屋内，更令她感到愕然的是她竟然浑身不着任何的衣物，洛凝就这么光溜溜的站在屋内，晃悠着一对几乎比她还要大的巨乳在屋内走动。
　　看到这一幕，安碧如的眼睛和嘴巴纷纷张大，她还揉了揉自己的眼睛，但是屋内的“景色”实打实的摆在眼前，并不是虚假的画面！
　　“巧巧和洛凝怎么也和胡不归搞在一起了！！！”安碧如伸手捂着小嘴，满脸的不可思议！
　　“等等，为什么我要说‘也’？”
　　就在安碧如在处在震惊之中，床榻上侧躺着的董巧巧说话了。
　　“哼，凝儿姐姐你倒是舒服了，人家还难受着呢！”
　　屋顶偷窥的安碧如又是一愣，“难道在这之前她们已经搞上了？？？”
　　很快，安碧如便得到了答案。
　　只听胡不归洋洋得意的笑道：“别急啊，别看俺老胡已经喂饱了洛才女，再喂饱巧巧妹妹，还是不在话下的。”
　　“少来，我一进屋的时候就发现你在凝儿姐姐身上都没什么力气了，那大气喘的跟个大黄牛似的，你还有力气？别吹牛了！”董巧巧说道。
　　“我有没有力气……巧巧妹妹你难道不知道吗？”胡不归哈哈直笑，“你看就连狗皇帝都亲自给俺题字‘雄威大将军’了！”
　　安碧如都快傻了，听这意思……她们二人早就和胡不归有染，出轨林三了？
　　这一发现可不得了，完全的打乱了她的计划，一时间动了不是，不动也不是，就这么傻傻的处在屋顶上偷窥。
　　只见洛凝裸着身子，捂着掩笑的离开了房间去洗净身上沾满的白浊黏液。
　　而胡不归则是轻轻的走到床边，伸手掀开了侧躺着的董巧巧的襦裙领口，张开大嘴一口含住了一只对安碧如来说娇小的酥胸，贪婪的吸吮起来。
　　他的双手也伸入董巧巧展露大开的领口，一只手攀上另外一只丰满圆润的乳房把玩，另只手轻车熟路的扯开巧巧领口，将那一对娇小圆润的酥胸暴露在空气中。
　　胡不归时而用嘴巴去挑逗巧巧乳峰上的两点嫣红，时而用手握住两团丰满浑圆，富有弹性的乳房肆意挤压、把玩、揉搓，刺激的董巧巧浑身颤栗，丝丝诱人蚀骨的娇媚呻吟也从樱桃红唇中蹦出。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　单调的一个“音符”，组成了一曲销魂乐，使胡不归迫不及待地脱去了董巧巧的衣裳。
　　莹白如玉的躯体上两团雪白的乳房在他的把玩、吸吮下泛着一层透明的光泽，他的一只手渐渐向下，不一会儿董巧巧就发出了足以令男人兽性大发的呻吟。
　　“嗯……啊……啊……”
　　胡不归在这一曲销魂乐下，肆意的用手捏着董巧巧的一只圆润滑腻的乳房，将它挤压成“尖笋形”好方便自己的黄牙与舌头能尽情玩弄乳峰顶端那颗已经微微发硬，代表着女人动情的娇柔蓓蕾；他伸到巧巧娇躯下方的色手也恰逢时机的绕开内裤，抚摸着蜜穴，粗糙的手指挑逗着蜜穴上方的一粒敏感的阴蒂。
　　说起来，林三发明的内裤真是让胡不归爱不释手，不同于寻常裹裤，它材质摸起来丝滑舒服。
　　哪怕是手指隔着一层布料，手指也能清晰的感受到女人私处的美妙形状。
　　而且他上一次与宁雨昔打赌的一炷香功夫，自己粗大的肉棒连带着丝滑材质的内裤一并顶入仙子的蜜穴轻轻地抽送时，内裤丝滑的触感感受不亚于仙子的千环套月极品名器。
　　在董巧巧充满情欲的娇媚呻吟中，胡不归粗糙的手指已经将她的敏感蜜穴爱抚的炽热不已，经由他手指的刺激下催生出的透明粘稠的蜜水也早已把巧巧的蕾丝内裤浸湿。
　　此时正是脱掉蕾丝内裤的完美时机，都不需胡不归出声让董巧巧抬起翘臀，蕾丝内裤轻而易举的从巧巧主动微抬的身子中褪去。
　　胡不归先是将沾满了董巧巧蜜水的蕾丝内裤放在鼻间猛嗅，他老脸上猥琐而痴迷的神情足以证明巧巧的蕾丝内裤是多么的充满诱惑力。
　　房顶上的安碧如瞧见这一幕，咯咯作响的贝齿蹦出了几个字：“下贱！恬不知耻！”
　　甭管安碧如怎么怒骂，胡不归在猛嗅了几次巧巧的蕾丝内裤后，迅速的将扒了个精光，牵着董巧巧白滑的葇夷握住那根青筋爆现的巨龙，让她套弄着巨龙，自己的色手也为她服务，用手指去挑逗、揉捏粉嫩蜜穴阴户上的一粒敏感阴蒂。
　　“啊……坏……坏人……你还快……啊……让人家……嗯……舒服……啊……”
　　敏感娇柔的阴蒂遭遇带有老茧的粗糙手指袭击，从而刺激的董巧巧娇躯疯狂的扭动，小嘴气喘吁吁的发出了求欢的号角，她充满情欲的美眸凝视着男人，发出一种尽情蹂躏她的信号。
　　胡不归也不再多言，扶着那根刚与洛凝颠鸾倒凤后被她性感柔软的红唇舔的光洁的粗大肉棒，将董巧巧娇小而妩媚的酮体压在身下，用手粗鲁的将林三都舍不得用力亵渎的美腿掰开，欣赏着林三第一位娇妻的蜜穴私处。
　　董巧巧平坦的没有一丝赘肉的小腹下有一块不同于她如凝脂般雪白的肌肤的微微灰色印记，那里原本是黑森林的所在之处，在昨日被胡不归用锋利的剃刀刮的一干二净，仔细看还能发现肌肤上的一道浅浅红印。
　　那是胡不归在刮毛时，他那根宛如婴儿手臂般的粗大巨龙深入在董巧巧蜜穴深处跳动射精，浓稠滚烫的精液烫的董巧巧娇躯颤栗痉挛的时候，锋利的刮刀不小心划伤了董巧巧，所以留下了一道仿佛象征着胡不归的浅浅伤痕。
　　尽管董巧巧的小腹有了一道微小的瑕疵，但并不影响胡不归欣赏的目光，那道无意间造成的伤痕印记……胡不归昨日可是领教过它的神奇之处。
　　过足了眼瘾，胡不归伏下身子用嘴巴去亲吻那若隐若现在粉色肉缝中的一处洞口，两片粉红色的花唇被舔抵的一张一合，粉嫩而神秘的蜜穴口也彻底的暴露了出来。
　　胡不退并不急于去用舌头探入花径，先是将董巧巧粉嫩的大小花唇舔抵的泛上一层水珠后，用牙齿轻咬那颗在眼里微微颤栗仿佛是害怕他一样的阴蒂。
　　董巧巧被胡不归舔得阵阵快感，美臀不停地扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出娇嗲的喘息声：“唔……受不了……了……啊……舐得我……好舒服……我……我要……要泄了……”
　　胡不归听到这句话，立马有了行动，他扶着胀大了一圈的大肉棒抵住董巧巧的蜜穴口，不一会儿巧巧蜜穴中一股股温热的蜜水如溪流般潺潺而出，但却都被胡不归恐怖的大龟头给堵住，蜜水积压在董巧巧的蜜穴花径中无法泄出，将她的小腹都积压的微微隆起，宛如一位怀孕的妇女一般。
　　“啊……啊……快拿出去……啊……啊……人家要涨……死了啊啊……好涨……好难受啊……快点……快点拔出去啊啊啊！！！”
　　董巧巧被积压在蜜穴花径中的蜜水撑得难耐不禁，全身阵阵颤动。
　　“可恶！竟敢这么欺负巧巧妹妹！”
　　房顶上目睹着这一幕的安碧如此刻牙齿都快咬碎了。
　　她知道自己这个时候不能露面，只得紧蹙着眉心观察着胡不归的下一步举动。
　　胡不归一言不语，他炽热的眼神中流露出一种强烈的期待，双眼紧紧地盯着愈发隆起的董巧巧的小腹，直到巧巧的肚子隆起的如怀孕两个月孕般后，老脸上露出了满意的笑容。
　　就是现在！
　　“扑呲！”
　　雄威的巨龙一鼓作气的伸入董巧巧的蜜穴花径，恐怖的粗大棒身强有力的将积压的淫水挤出蜜穴外，发出一声如震耳欲聋般的巨大声响，鸭蛋大的龟头直接穿透董巧巧的子宫花心，来到了圣洁的子宫颈！
　　这一招插入的方式，是胡不归昨夜在董巧巧身上研究而来。
　　巧巧小腹上有了一道浅痕的伤疤后，他的龟头突破子宫花心深入到子宫时，那道浅痕便会凸显出来，它的位置也正对着子宫内的巨大龟头！
　　胡不归之所以要等董巧巧高潮泄身用龟头堵住蜜穴口，就是为了等待这一刻的来临！
　　滑腻的淫水积压在董巧巧的蜜穴花径中，将花径撑的扩大许多，这个时候再猛地发起攻势，大龟头便能大概率的直达花心，破开子宫颈进入圣洁的子宫，从而让他欣赏到这美妙的一幕。
　　但是这招失败率还挺高的，昨夜他尝试了数次，也仅有一回成功了，那个时候董巧巧早就被这般凶狠的蹂躏中晕了过去……
　　好在这一次是一气呵成，董巧巧也仅仅感受到一阵转瞬即逝的疼痛后，便被蜜穴深处传来的火烫快感给熏陶的露出一副骚媚淫荡，饥渴难耐的神情。
　　胡不归没有开始抽送肉棒，他伸出手去抚摸那道被龟头撑得凸显的浅痕，兴奋的淫笑道：“巧巧，你快看！”
　　才刚适应体内的“满足”感的董巧巧下意识的抬起头，看清自己小腹上的那道浅痕位置露出的一圈轮廓后，整个人都差点傻掉。
　　他……他……他怎么能这样……
　　就在董巧巧还在震惊之际，胡不归开始动了！
　　“喔……好爽啊……啊……！！”
　　“哦……好舒服啊……人家……又……要……泄……了……啊……啊……”
　　“好……爽……啊……”
　　酥麻酸痒的蜜穴在肉棒的抽松下越来越舒爽，丰盈玲珑的娇躯随着肉棒抽送的节奏起伏着，阵阵快感传递到董巧巧的灵魂深处，让她忘记了所有的羞耻，激情放纵的浪叫，来表达自己体验的无与伦比的快感。
　　“啪！”
　　一块飞瓦在安碧如的手中化为粉末，“岂有此理！”
　　安碧如再也看不下去了，今晚带给她的“刺激”远远的超乎了她的预料！
　　一向乖巧可人的董巧巧，竟然将自己的身心都背叛了林三！
　　安碧如本以为董巧巧应该是被胡不归给逼迫的，但是方巧巧发出的呻吟，彻底的让安碧如看清了现实。
　　董巧巧红杏出墙了！
　　曼妙丰满的娇躯消失于夜幕中，安碧如动了！
　　她莲足轻点，落在地面后从兜里取出了两根银针，小手一甩，银针“咻”的一声飞入屋内，正中正在交合的两人身上！
　　“呃！”
　　“呃！”
　　只见原本还兴致高昂的肏干着蜜穴的胡不归，与享受着天伦之乐的董巧巧纷纷失去意识，陷入沉睡。
　　有趣的是……
　　胡不归在倒下后，还不忘张开嘴巴含住董巧巧圣女峰上的一颗蓓蕾。
　　安碧如透过窗户确认胡不归与董巧巧都陷入昏睡后，一把推开了大门，直奔……二楼。
　　二楼内。
　　安碧如猫着身子走在走廊，她要先去搞定去洗澡的洛凝才能实施自己的计划，她的步伐很轻，绕过拐角，便听到了细微的呻吟声。
　　当安碧如侧着身子透过窗户看清屋内的画面后，又是一声暗骂：真是恬不知耻！
　　只见洛凝大半个身子浮出水面，那对比肩安碧如的极品豪乳硕大浑圆，波涛汹涌的暴露在水雾中，洛凝的一只小手也攀在其中，纤纤玉指轻轻的夹着小而精巧的蓓蕾，她口中也是丝丝或清或楚的呻吟不断。
　　洛凝的另一只手浸在水里，不用看安碧如也知道她此刻在干嘛，不由得安碧如对洛凝的印象也变了。
　　真是个骚货！
　　洛凝还不知道自己被人偷窥了，她正用手在水里抚摸着自己的蜜穴，两根手指已经深入进蜜穴花径中去探索里面的“精华”。
　　“嗯……”
　　安碧如在听到洛凝的娇吟后，气愤的直叹息，银针飞过……
　　洛凝昏睡过去后，安碧如赶忙上前将她从水池中捞起，免得她昏睡时溺水而亡，将她平放在地面上，这才重新回到一楼的房间。
　　胡不归还昏昏欲睡的趴在董巧巧的身上，安碧如看到他含着巧巧的乳头流出的口水时，不自禁的做出行动，将他从巧巧的身上移开。
　　而后安碧如拿出早已准备好的一个瓷瓶，凑到两人的交合处就要开始采取精华，却忽然停了下来。
　　只见董巧巧两腿大开的中心处，胡不归那巨大的肉棒插在巧巧两片粉红色的蜜唇中央的蜜穴中，交合处不断地流出丝丝晶莹的黏液，模样看起来淫靡到让安碧如看不下去。
　　安碧如深吸了一口气，将瓶子放到一边，伸出手去推动着胡不归的小腹好让他的肉棒从巧巧的蜜穴内拔出。
　　可是无论她怎么用力，胡不归的肉棒就像是嵌入在巧巧蜜穴中似的根本移不动。
　　安碧如尝试了几次无果后，咬着银牙伸出手指捏着胡不归肉棒的根部，一点点的往外拔，但是依旧没有作用，胡不归的整个龟头浸在温热的子宫里，龟头的龟头沟也死死地卡在巧巧的子宫颈上无法动弹。
　　董巧巧圣洁的子宫花心反而还在安碧如用手捏着胡不归肉棒往外推动下收缩了起来，让原本就无法拔出的肉棒更加夹紧了。
　　安碧如发现自己用手捏着胡不归的肉棒都无法拔出，只好催动内力凝聚在手掌上，一巴掌拍了过去。
　　“扑呲！！”
　　大肉棒顺利的退出董巧巧的蜜穴，无数淫水飞溅在安碧如的脸庞，让她不知所措。
　　“恶心！”安碧如擦拭着脸上的淫水，银牙咬的咯咯作响，不知道的还以为她要生吃了胡不归呢。
　　擦拭干净后，安碧如扭过头朝着翻到在床上的胡不归看去，只见那根偷奸了自己带给自己无穷高潮、满足的巨大肉棒巍然的耸立在眼中，沾满了粘稠淫水的龟头还微微颤动着，就像是在像她耀武扬威一般。
　　肉棒拔出，安碧如有呆滞住了，一方面是因为那在自己眼前耀武扬威的肉棒，另一方面则是她不知道该怎么取出胡不归的精液来滋补蛊虫。
　　“难道要划开不成？”安碧如目光看向那根湿漉漉的肉棒根部下的含有两颗蛋蛋的阴囊说道。
　　很快安碧如就把心里的想法抛在脑后，划开胡不归的阴囊取出精液来滋补蛊虫的这个法子根本不可取，蛊虫所需要的精华远远不止那阴囊里的那点，要是直接划开，胡不归也就死了。
　　安碧如沉思许久，最终幽幽叹息后，无奈的伸出纤细的小手。
　　在她的葇夷将要触碰到那根曾经偷奸过自己，开苞了自己第一次的肉棒之际，停了下来。
　　她难道还是迈不出心中的那道坎吗？
　　但是很快，安碧如便有了行动。
　　她找来一块手绢，咬着银牙用手绢去擦拭胡不归肉棒上沾着的粘稠淫水，直至肉棒上的淫水被擦干净后，她脸上厌恶的神情才稍微有所改观。
　　她再一次的取出一根银针，施针于胡不归黝黑粗大的肉棒根部与阴囊的交汇处。
　　这次施展的针法与先前不同，先前的是一种能令人沉睡的针法，这次则是让发大胡不归肉棒的敏感度，从而尽快的取出精液来滋补蛊虫。
　　做完一切，安碧如拍了拍胸脯给自己加油鼓励，她胸前丰满硕大的豪乳也在拍动下摇摇欲坠的晃动，丰满的程度都快要挣开紧身的黑衣了。
　　镇定心神后安碧如伸出了纤柔的小手没有丝毫犹豫的握住了胡不归耸立的巨龙。
　　手中炽热的温度与粗大的棒身令安碧如大吃一惊，不自禁的说了一句：“这么大，那天怎么进来的？”
　　“呸呸呸。”
　　安碧如意识到自己说了不该说的话后，忙用手捂住了自己小嘴，却忽然闻到了一股浓烈的腥骚味，条件反射的松开手。
　　只见方才捂住的那只小手，正是刚才抚摸过胡不归肉棒的那只，一下子安碧如又陷入了“天人交战”的阶段，傻傻的楞在哪里。
　　取精之路没那么的容易的……想当年，一个和尚带着一只猴、一只猪……咳咳，扯远了。
　　反观安碧如，她内心纠结了许久后，重重地吐出一口浊气，小手再一次的握住了胡不归的大肉棒。
　　这一次她没有丝毫的犹豫，在葇夷触碰到坚硬的棒身后就开始上下套动，同时她将脑袋转向别处不想去看自己主动为别的男人套弄肉棒的画面。
　　好在安碧如提前施针，不然按照胡不归强大的持久力，她要花上不少功夫才能顺利的取精。
　　安碧如感受到手中的坚硬肉棒开始微微颤栗后，将脑袋转了回来，另一只手不知道从哪拿出来了瓷瓶，而后用手将胡不归的肉棒往下压对准瓶口，防止等会胡不归射精的时候向刚才拔出董巧巧体内时淫水飞溅到自己脸上的事情再次发生。
　　她可不想胡不归那淫秽的东西溅在自己身上的任何一处。
　　胡不归的肉棒在安碧如温柔的套弄下，从刚开始的微微颤动，变成了急促的颤栗，巨大的龟头卡在瓷瓶的瓶口跳动的时候还发出“叮叮”的撞击声，足以可见胡不归的肉棒和龟头有多么恐怖。
　　很快……
　　没有男人兴奋的呐喊，没有女人娇媚入骨的求欢，只有微弱的“扑呲扑呲”声在房间里响起。
　　胡不归的肉棒在安碧如的套弄下，阴囊开始急速收缩，安碧如能清晰的感觉到手中肉棒的棒身中那根“青筋”开始慢慢变烫，还能感触到有什么液体在“青筋”中流动。
　　不由地，安碧如加快了套弄的速度，同时也将瓷瓶紧紧地将胡不归的龟头卡住，让一股股浓稠滚烫的浊白精液通过她“细心体贴”的套弄喷射进瓷瓶中……
　　“扑呲扑呲”的声音持续很久，安碧如紧盯着胡不归的阴囊直到它不在收缩后才慢慢地收回了手。
　　谁知，她最担心的事情还是发生了！
　　只见胡不归的肉棒在没有了安碧如柔滑的小手支撑后，突然的从瓷瓶中蹦出，龟头被弹开，还在马眼中喷射浓稠精液在半空中划出了一道白浊的抛物线，正中它对面的安碧如！
　　丝丝滚烫浓稠的精液溅撒在安碧如的妩媚妖娆的脸蛋上，是那么的刺眼……
　　安碧如愣住了，她没有想到自己明明做足了防备，还是发生了意外，傻傻的楞在哪里，一动也不动。
　　她的瑶鼻上沾着的浓稠滚烫的精液随着呼吸的起伏，一点一点的往下滴流……
　　安碧如在嗅到腥臭的精液味后，顿时从呆滞中醒来，慌乱的随手拿起一块手绢就往脸上擦，等她擦干净脸上挂着的白浊精液后，才长松了一口气。
　　小手分别拿着擦拭精液的手绢以及装有巨量精液的瓷瓶站了起来，她决定迅速逃离现场，但是脸上那久之不散的腥臭味与不知名的腥骚味让她眉心紧锁了起来。
　　抬手一看，只见左手中拿着的那块手绢，居然是她先前擦拭董巧巧蜜穴流出的淫水，以及擦拭胡不归肉棒的那一块！
　　一下子，安碧如就开始后悔自己的决定，管什么阴阳圣蛊，老老实实的睡觉不好吗？
　　安碧如在屋内停留了片刻，强忍着脸蛋上散发出的淫靡味道，娇身闪动，消失在了夜幕中。
　　当胡不归与董巧巧还有洛凝醒来的时候都吓了一大跳，好在洛凝从楼上下来后让胡不归为之清醒，他迅速的起身……
　　扶着肉棒就对着董巧巧的蜜穴捅了进去。
　　未完成的春宫戏再次上演，他们三人都不知道在他们昏睡之际，有一位采精女贼来访。

第78章 不速之客
　　随着时间的流逝，在萧玉若与董巧巧强大的财力下，召集了近百余工人，历时大半个月的时间就将千绝峰的四合院修建完工。
　　今天是立秋，亦是玉德仙坊的四女乔迁之日。
　　说是四女，其实也就是四女之间联手做了一道丰盛的大餐，来招待董巧巧、洛凝、徐芷晴、还有萧家姐妹二人，就连萧夫人也来了。
　　至于林三，他还在大草原和玉伽莺莺燕燕呢。
　　肖青璇因为生了孩子需要照顾，并不在千绝峰久居；秦仙儿则是搬了过来，打算常住。
　　这下子原本清净的千绝峰变得热闹起来，宁雨昔也不再孤独，身边有昔日的师妹安碧如还有师侄请秦仙儿一同陪伴。
　　吃过象征着乔迁之喜的午饭后，几女叽叽喳喳的聚在一起，你一言我一句的讨论新家叫什么名字，吵闹的程度就连飞过的鸟儿都加快速度飞行逃离。
　　“你们说叫‘楼兰居’怎么样？”萧家二小姐萧玉霜甜甜笑道。
　　“不怎么样！”董巧巧嘟囔了一句，“这名字一听跟个春楼似的，难听死了，还不如叫‘千绝府’呢！”
　　“‘千绝府’会不会太单调？”秦仙儿嘀咕道。
　　安碧如点头道：“徒儿所言极是，既然我们玉德仙坊弟子重归于好，倒不如取个意境相仿的名字。”
　　“师姐，你怎么看？”安碧如看向宁雨昔。
　　“意境相仿？”
　　宁雨昔呢喃着，忽然眼前一亮，“你们说，叫‘情缘阁’怎么样？我们大家原本各不相逢，仙坊弟子也再度相聚，这一切皆为一个‘缘’字。”
　　宁雨昔“情缘阁”一出，几女瞬间拍板敲定新家就叫情缘阁。
　　就像宁仙子说的那样，她们本来是各不相逢，“情缘”二字，不正好代表着她们皆因林三而走到一起的诠释么。
　　萧玉若的动作很快，立刻叫人送来了未刻字的名贵材木做的牌匾，题字的事情就交给江南第一才女洛凝来办，牌匾的形状则在宁雨昔的剑下雕刻成一件艺术品般的存在。
　　悬挂上牌匾，宁雨昔、安碧如、肖青璇、秦仙儿，还有远在海外的李香君正式的有了一个家——情缘阁。
　　********************
　　玄武湖畔，雄威将军府。
　　胡不归正躺在院子里的躺椅上塞着太阳，他不知为何，自从上一次与董巧巧还有洛凝颠鸾倒凤，双宿双飞后，身子骨越来越虚弱，就好像身体被掏空了似的，浑身泛力。
　　尤其是在交合方面，原本他一龙御二凤，能将董巧巧还有洛凝喂得饱饱的，现在别说喂饱两女了，就连一向不饥渴的董巧巧都喂不饱，更别提洛凝那个荡妇了。
　　“唉！”
　　胡不归摇头叹息，他打算去找个郎中瞧一瞧了，再这样下去，刚调教驯服的董巧巧和洛凝就要飞走咯。
　　他并不知道自己的力不从心，是来源于每个夜晚都会有一位采精女贼前往索取他体内的精华导致。
　　正常来说安碧如天天来索取精液也不足以让胡不归力不从心，心力交瘁的，谁让她为了尽快结束，每一次都会用银针刺激胡不归，从而榨取更多的精液。
　　甚至有一次安碧如在施针的时候，胡不归的大肉棒突然的就射精了，浓稠的精液射了安碧如一脸……
　　在气愤之下，安碧如将近采了一整夜的精液，以至于胡不归最后射精的时候都射出精血来了，她才停下。
　　胡不归走出将军府后又停了下来，只因他忽然想到自己雄威大将军的身份若是找郎中治疗那方面的问题，这要是传出去，指不定让人笑掉大爷。
　　就这样，胡不归又转了回去，面子最重要。
　　********************
　　夜幕降临，圣峰之上，寂静无声。
　　肖青璇下了山去陪儿子了，宁雨昔与秦仙儿忙碌了一天也早早睡下，唯有安碧如一人坐在后院的凉亭里独自忧愁。
　　阴阳圣蛊所需的精华已经收集的差不多了，现在唯一的难题便是需要一潭泉水让蛊虫浸在其中吸收，难就难在这口泉上。
　　这口泉按照获得记忆传承来看，需要将采集来的精液与清水按照比例混合在一起，形成一潭小泉。
　　可这千绝峰上还住着宁雨昔呢，这么淫靡羞耻的泉水若是让她发现，指不定会闹出什么笑话。安碧如也正因如此，才不敢贸然决定挖地成池。
　　“这可怎么办呐……”
　　安碧如幽幽叹息，滋养蛊虫的泉，她已经找到合适的土地，就在她后院的左后方。
　　那是一片竹林，可以很好的隐藏将泉水隐藏在其中不被发现，但是她就是下不定决心。
　　就在安碧如还在拿捏不定主意时，雄威将军府迎来了一位不速之客。
　　来人是位女子，她衣着华丽，走动间透露着一股子王权贵气，很显然她是出云公主肖青璇。
　　肖青璇已经院门，就瞧见胡不归躺在躺椅上一动不动，于是她用脚狠狠地踹了过去。
　　“胡老狗，赶紧给我起来！”
　　胡不归还在梦中与宁仙子纠缠呢，突然挨了一脚，直接摔到在地惊醒了过来。
　　刚准备发怒，就瞧见出云公主站在他面前瞪着自己，瞬间化身舔狗，憨憨笑道：“公主，您怎么来了？”
　　“我怎么不能来了？”
　　肖青璇提着华丽的裙摆，一屁股坐在了先前胡不归躺着的椅子上，美眸子瞪着对方，淡淡说道：“听说你近日去了趟苗疆，回来后还将凝儿和巧巧玩弄于股掌之间，日子挺潇洒得嘛！”
　　“公主，您是怎么知道地？”胡不归从地上爬起来，蹲在肖青璇的身边，及其滑稽。
　　也不知怎地，胡不归打心底里最害怕的就是肖青璇，哪怕是杀伐果断的安碧如与宁雨昔，他都不觉得害怕，唯独肖青璇，见了她就跟猫见了耗子似的走的远远的。
　　不管是去苗疆前，还是回来后，他都未主动的找过肖青璇，更别提去勾搭她了。
　　所以眼下肖青璇忽然现身找他，让他有些琢磨不透她葫芦里究竟卖的什么药。
　　“呵呵，若想人不知除非己莫为。”肖青璇意味深长的嗤笑道。
　　她和董巧巧还有洛凝同住在林府，到了夜里府内少了两位夫人她又岂会不知，更别提两女每日清晨还都从外面回来了。
　　胡不归抬头瞄了一眼肖青璇，她脸色平静，美眸注视着远方的湖面美景，这一幕更让他琢磨不透了，小心翼翼的颤声问道：“公主，您来俺这……是有什么事吗？”
　　肖青璇扭过头看着他，冷笑道：“呵呵，我告诉你，要不是我去找父皇为你求情，你当日连同你的家人一起归西了！”
　　“你！”胡不归咬牙道。饶是胡不归再怎么畏惧肖青璇，在涉及到家人一事，他男人的尊严就显露了。
　　肖青璇不怒反笑：“怎么，我父皇给了你一个‘雄威大将军’的称号，你还当真以为你是个雄威天下的将军了？”
　　肖青璇的这番话透露出的意思太多了，胡不归再傻也听明白她话中的含义，他终于明白为什么皇帝珠帘他九族之后不杀了自己来保皇室的名声，也明白了皇帝为何要亲自来见他，册封他为雄威大将军了。
　　“公主，您到底找俺老胡有什么事？”
　　说来也怪，肖青璇都这么冷言相对了，胡不归愣是一点脾气没有，方才因为提及家人而生的怒气，早已消失不见。
　　他的这番模样，倒是有点像畏惧妻子的丈夫似的。
　　难不成他知道了肖青璇生下的双胞胎是他胡不归的种了？
　　“也没什么别的事，就是来警告你，别玩火自焚！”肖青璇轻描淡写的说道。
　　玩火自焚？
　　胡不归恍然，结合肖青璇之前的话，这不就是来警告他不要再继续勾搭董巧巧和洛凝么。
　　事实上，胡不归曲解了肖青璇的意思。
　　肖青璇本意只是让他悠着点，免得露出什么马脚牵扯到她，毕竟洛凝和董巧巧天天“晚出早归”的，万一被林府的下人们瞧见了，传入到林三的耳中可就大事不妙咯。
　　“既然公主您都这么说了……俺老胡听您的，不再勾搭董巧巧和洛凝了！”胡不归也不知道哪来的勇气，拍着胸脯说道。
　　一听这话，肖青璇明白他曲解了自己的意思，但也没多说什么。
　　“如此甚好。”
　　话音落下，肖青璇紧接着说道：“听说我师傅要将香君许配给你？”
　　“好像是有这回事，不过俺拒绝了。香君是什么人，岂是俺能染指的？！”胡不归大大方方的承认了。
　　肖青璇轻笑了两声，俏脸上的冷意退去了不少，她笑道：“你这条老狗还挺有自知之明啊！”
　　“……”
　　“好了，不逗你了。”肖青璇忽地起身，迈着纤细的美腿，“本宫回去了，你且看着办吧。”
　　我自己看着办？
　　胡不归一愣，目光看向正在朝院门走的肖青璇，流露出一抹兴奋的神情。
　　他迅速走上前说道：“公主，一个人走夜路多不安全，让小的护送着您吧！”
　　“哼，别以为我不知道你心里在想什么！”肖青璇头也不回的说道。
　　胡不归嘿笑着握住了女人的葇夷，嘻嘻笑道：“那公主您让还是不让？”
　　“呵……”
　　不等肖青璇把话说话，胡不归就一把将肖青璇抄起扛在肩上，朝屋子里走去。
　　出乎他的预料，肖青璇并没有反抗。

第79章 续章（作者：绅士三少）
　　胡不归扛着肖青璇回到自己的房间，在肖青璇扭捏挣扎作态，看似反抗，实则诱惑的娇媚下，胡不归站在床边，粗糙的大手一拍公主的凤臀，引得青旋一阵呻怒，然后就粗暴的把公主放在床上。
　　肖青璇柳眉一戚道：“大胆淫贼，你想作甚？难道？你是要行刺本宫？”
　　胡不归没明白肖青璇这是要玩那出戏？
　　先是愣了一下，不过看到肖青璇作弄得逞的眼神和嘴角微不可察的轻扬笑意，想了想，心中还是明白了：“这骚浪公主是要玩强奸的戏码啊！”
　　随后胡不归也配合了起来，贱兮兮地淫笑道：“嘻嘻，你这所谓的大华出云公主，平日作风娇奢，不知民间疾苦，让那些穷苦百姓人家受罪，好端端的大华儿郎就因为穷得吃饭都顾不上，更不要想娶妻生子了，没错，我胡不归大爷今晚就要行刺你这骚货公主，刺死你个骚逼，哈哈哈，受刺吧。”
　　肖青璇只是在本来只是想刺刺这胆大包天的胡不归，既然被他拐走，就早已有心理准备今晚所发生之事。
　　听到胡不归以为她要玩角色扮演，来一出淫刺客夜袭玩公主的戏码，心中居然有几分兴奋刺激，她假装威严认真道：“荒谬，这都是你这淫贼的借口，看你这淫贼不过就是想玩本宫嘛，天下的男人都是这般，总是满口胡言。”
　　胡不归这时候却是不怕肖青旋，也没个正形，一边宽衣解带，一边调侃道：“呵呵，公主这也不怕刺客吗？是没有遇到过，不知道”刺客“的厉害，还是说已经习惯被人”行刺“了啊？今晚就让你见识见识我胡爷的厉害呢，看棍！”
　　把身上脱个精光，胡不归像老爷调戏丫鬟般的猥琐神情，慢慢靠向那如待宰羔羊般的肖青璇，只是堂堂公主没有那束手待命的习惯，嘴角轻扬，媚眼如丝，呻怒道：“大胆淫贼，还真敢来行刺本宫，呵，可本宫不是吃素的，有什么本事，尽管放马过来吧。”
　　朱唇轻咬兰指，那妩媚诱惑的迷人光景，让尝了不少次甜头的胡不归还是心情激荡。
　　胡不归正要扑向猎物，却是被一只白玉美足抵住厚实的胸膛寸步不进，堂堂巨汉就这样被那纤细修长的玉足挡住，胡不归有些失颜面，可是肖青璇本来身手就不比自己差，大手摸玩着青旋的玉足，轻抚嫩滑的大腿，让肖青璇有些酥麻，可是还是坚持抵住胡不归的进逼，胡不归这时眼珠子一转，叫了一声：“嘿，点子扎手，这出云公主有点能耐，今日我胡爷认栽，那就先撤，后会有期，回去找娘们暖被窝好了，告辞。”
　　胡不归居然轻易认怂，双手一拱，转身就走。
　　肖青璇有点愕然，更多的是惋惜，明明都已经准备好今晚与这色狗盘肠大战三百回合，想不到这厮竟然掉头就走，一点情趣都没有，每次都是一上来就轰轰轰轰地一顿胡来。
　　想起这些肖青璇就气不打一处来，娇喝道：“淫贼，不准走，哼，那，本宫这里是你想来就来，想走就走的，不是说好要”行刺“本宫嘛，怎么还没得手就滚了，哪有刺客像你这般的，随意。”
　　胡不归其实那是要走，只是肖青璇开口后就停下身形，听着公主的言外之意，胡不归为难道：“公主的身手高明，我这淫贼好像无法得逞啊，这不以为公主就不准小的”行刺“嘛。”
　　肖青璇明白了这色狗就是欲擒故纵，想来也是，自己这绝色容颜和姣好的身姿，有那个男人真能忍住不想吃呢，就算是师傅宁雨昔和那师伯安碧如，自己也不是全落下风，只能算是各有千秋了，怎么就想起那狐媚的人间妖精呢，不过想起来，若是安师伯点头，想必这胡色狗也定然会被迷得神魂颠倒了。
　　不想了不想了，这大好春宵，就不想那些有的没的。
　　肖青璇今晚就不打算放这算是自己背后的男人离去，自从生育了孩子之后，自己这方面的需要和欲望好像比生育前要强得多，既然今晚都已经就绪，只想尽情享受身体的愉悦。
　　肖青璇娇呻道：“你这死鬼，之前不是很有本事嘛，都把本宫拿下了，怎么现在就认怂了，不会……是你不行吧？呵呵，要真是那样那就滚本宫，没用的人可不能呆在本宫身边。”
　　说什么也不能说男人不行，胡不归这种大老粗更是孰不可忍。
　　只见他憋得涨红的脸嚎叫道：“那公主可就不要怪老胡粗暴了，老胡我行还是不行公主又不是试得少，那次不是被我干得哭爹喊娘地求饶地，嘻嘻，今晚就让你咬床单，抓栏杆，哈哈哈。”
　　听到那熟悉的口头禅，肖青璇有一瞬间把林三和胡不归的身影重合了，但马上就清醒过来，相公林三现在可不想以前，难以启齿的男人大忌让他在诸位姐妹的心中伟岸的形象正一点点的崩塌。
　　肖青璇在愣神时已被胡不归欺身而近，粗糙大手熟练地攀上那风景艳媚的险峰征服。
　　胡不归用那满是胡渣子的大脸不停在青旋的饱满丰乳中使坏，把她弄得娇痒不已。
　　肖青璇回过神来后，低头看著作怪的胡不归，忍不住玉手拧着他耳朵训斥道：“淫贼，这就是你行刺本宫的手段吗，哼，还不是一样是那猥琐心思。”
　　胡不归耳朵被美人拧得生疼，龇牙咧嘴道：“哎呦，公主，疼，轻点，这不是怕公主嫌弃老胡不懂温柔体贴嘛，这不就先用点软法子，让公主慢慢享受，哎呦疼。”
　　肖青璇俏脸一红，这色狗怎么像自己肚子里的蛔虫一般，刚才自己想什么都知道？
　　“谁要你温柔体贴，不，谁要享受，尽是胡话，本宫不搭理你了，哼。”
　　这一句说的青旋自己都有些难为情了，脸上一热，转身就躺下侧卧而去，只留下个曼妙身姿的背影，和那性感如蜜桃般的圆弧美臀。
　　虽然和衣未脱，但那饱满如满月，丰隆如山包般的诱人风景却是让胡不归心痒难耐。
　　胡不归也不废话，记得不知从哪里听来的一句话：当不明白女人是何心思时，不需犹豫只管提枪上马去。
　　老胡现在对这句话深信不已，反正这公主也没阻止，不干白不干呢。
　　顺势就侧躺在美人身后，胯下的巨棍如小说演义中的那大圣爷的定海神针变戏法般就变粗变长，两手如双龙出海地从玉背后探入肖青璇半开的胸襟里面不停探索。
　　肖青璇感受到臀间的火热和胸前的蹂躏，终究还是打开了心扉，在胡不归用大舌头骚扰耳鬓时，娇羞地笑道：“啊，痒，哼，还没脱去衣裳。”
　　老胡如获圣旨，手脚并用的急急忙忙把默许他宽衣的美人公主瞬间剥个清光，那白皙如玉，娇滑如脂的嫩肤如能滴出水般。
　　生育后本就丰润的玉乳更是爆涨一圈，更显美人风韵，都快追上宁仙子的罕见规模了。
　　平坦紧致的小腹没有一丝生育过的痕迹，就连一条轻淡的妊娠纹都没有。
　　老胡一边把肖青璇全身上下都摸玩个通透，一边心中感慨：“我老胡是上辈子修了多大的福，才能干到仙子公主这对百年难见的人间绝色啊。”
　　肖青璇看着老胡一边不痛不痒的抚摸自己的身子，一边想入非非模样，真是又好气又好笑道：“淫贼，你这是为何？难道本宫都在你面前这般了，还想着其他狐媚子，莫非男人都喜欢吃着碗里的看着锅里的吗？”
　　老胡自知失态，怕惹美人公主恼怒了，又要受罪，赶紧补救道：“是公主太美了，老胡在想，普天之下，除了宁仙子外，还有哪位可有这美色能与公主媲美，找来找去，还是找不到呢。”
　　肖青璇受了这记马屁颇为满意，可是转念一想：“你这呆子，不是灯下黑嘛，我那安师伯哪里就差了，自己这已经生育后才再发育的胸围还是追不上那狐媚无双如媚妖转世的魔女师伯啊，真是气人，师傅也就罢了，还有仙儿妹妹难道也是吃素的嘛。不行，不能让这死鬼再起歹心，要是让他连师伯妹妹都盯上了，那不得反了天了，到时候我怎么自处？”
　　肖青璇却是不知胡不归早些时候，已是如愿得逞，把那安狐狸破了身子，早尝艳香了。
　　公主暗下决心要牢牢把控住这男人，一来将来必有所用，二来现在也纠缠不清，躲不开的，就直接面那对吧。
　　肖青璇媚声道：“淫贼，还浪费时间找什么，现在，本宫难道还不够你驰骋？赶紧来行刺本宫，来让本宫再试你身手吧。”
　　老胡闻声一笑道：“喳，那就谨遵公主玉言，看棍。”
　　说完也不含糊，粗长如马屌的滚烫肉棍就沿着早已湿润幽深的紧致肉道长驱直进，直至屌头猛然冲撞在更为隐秘的子宫花房门口，才堪堪停下。
　　一棍雄壮的肉棍就此隐没在娇嫩粉滑的糜肉中，只剩下约一寸的光景。
　　若是再加把劲把子宫口冲开就能真正的全根尽入了。
　　虽然肖青璇没少被这变态犯规的粗大肉棍少捅，就连后穴菊花都被撑开过不少，但此时的全程进犯还是让她浑身颤抖连连，肉穴在酸，麻，疼，痒，满的复杂感受下让肖青璇有口难言，唯有轻咬玉唇，手指更是在胡不归的背上乱划，几道深至见血的红痕对于老胡这征战多年的老将只是挠痒痒，不过增添几条香艳的战功罢了。
　　金箍棒退出深海龙宫，停在宫口，肖青璇这娇艳母龙才如获新生般大口喘气，媚眼春情地看着老胡说：“再来，不够。”
　　胡不归当然也不客气，又是一次直冲至花房宫口，肖青璇重复感受着那充实到失魂的满足感，唯有不断呻吟。
　　就这般“温柔”的前戏，肖青璇已然肉体难耐，春情一发不可收拾，吩咐道：“色狗，尽管使劲，本宫受得住。”
　　胡不归也感觉调戏得差不多了，于是双手按住那丰乳，把原本翘挺丝滑的两个大水囊般晃荡的大白奶子按得变形，一双大手都陷进肉阱中，手指顺便夹住那流出点点白皙乳液的粉嫩乳头，屁股高高撅起，一记如重插，巨屌就以更为凶狠的力度和速度猛然插到温暖的肉穴中，肖青璇一声哀嚎夹带几分满足的淫叫道：“啊…………哦……插到底了。”
　　胡不归不再顾忌青旋是何感受，继续狂
　　抽猛插，此时被黝黑手指夹住的粉嫩乳头如泄洪开闸般喷出白乳，就如走水救火的水龙要扑灭这对正在肉欲旋涡中雌雄。
　　一条条有力喷发的乳柱直打在胡不归的黑脸，然后滴落流到身下的肖青璇上面。
　　一时间，房内淫声萦绕，乳香四溢。
　　“来，继续，啊，到底了，淫贼，就，就这点，啊，本事嘛，不够，再来，再深，一点，全部都，哦，都进来，都给本宫，啊，进来啊………”。
　　胡不归越插越心惊，今天这骚货怎么变得如此骚浪了，看样子，不狠狠满足公主大人，恐怕今晚不会善了啊，既然如此，那就不怪老胡我狠心了，让这出云公主今晚就彻底冲上云霄，名副其实的冲出云上，爽到升天吧。
　　胡不归丝毫不减抽插肉穴之势，不过双手变阵，改为压住那对修长美腿的膝盖内弯，把一对白花花的大长腿硬是压到肖青璇美首旁边，让肖青璇整个上下半身对折。
　　如此惊人的柔韧性让人叹为观止，更难得得是肖青璇却无半点难受或者疼痛之色，胡不归故作神秘问道：“公主大人，可曾试过一招从天而将的插法？”
　　肖青璇不解这色狗是何意思，却听胡不归劝说道：“公主，老胡劝你接下来必定要放松身心，只管尽情享受，不要绷紧身体，不然很容易受伤的，不是开玩笑的。”
　　肖青璇知道老胡肯定是要玩什么高难度的新鲜花样，但此时的她已然春情上头，而且自己从小练武，当是不怕，嫣然一笑道：“淫贼，有什么招数尽管招呼在本宫身上就是了，本宫难道还怕了你。”
　　既然招呼已经打过了，老胡也不多说，反正公主自己都不怕的话，那就乖乖受着便是。
　　肖青璇以为那胡狗不说话是在跟自己怄气，还想说什么，却见那淫贼怎么抽出那磨人的巨棍，凌空飞了起来了？
　　要是那百来斤的肉都压下来，虽然不至于被当场压死，可半条命估计要没了，肖青璇正要阻止，却发现动弹不得，自己一双美腿被胡不归的大手如铁钳般牢牢握住摁在脑袋旁边呢，从胡不归在半空中的视角可以看到肖青璇的两条长腿被摆成一个西洋字母的V字型，一个大大的腿型V字却是淫靡万分。
　　肖青璇急忙道：“等等，不要，啊………………”
　　一声响彻房间的高昂凄美的惨叫悠然响起。
　　胡不归身体落下时，就看准时机和角度，因为双腿被牢牢摁住，肉穴的位置固定住，刚才的抽插让淫水潺潺的肉穴腔口不再是紧密如缝，可以稍微看见里面的嫩肉随身体呼吸而蠕动。
　　本来以肖青璇的身手，虽然双腿被制，可玉手却是自由，若是以武功抵御，只虽运动伸掌，胡不归就如自动送上门来挨揍一般，不死也要受伤。
　　但肖青璇却没有这般做，对于这个得了自己身子的男人终归还是不忍出手，可若是扭动臀部，只要稍稍移位，那胡不归的那条肉棍落下后可能就当场折断，这也是肖青璇不愿看到的，一瞬间的决定让肖青璇只好玉手掰开肉穴，眼睁睁地看着那条想要捅死自己的巨大肉棍，就丝毫不差地直落下来，从龟头没入肉穴中，到那黝黑的肚皮紧贴自己屁股的过程，瞬间吞没整根肉棍。
　　只发生在一刹那的短暂时间，却在二人眼中如慢动作般被清晰目睹。
　　肖青璇心中无比幽怨的一句：“冤家”。
　　直到肉棍龟头以强横无匹的姿态顶着肉穴腔道里的嫩肉一路高歌猛进，在子宫口还紧闭试图抵抗时，以摧枯木朽的态势，强行顶着宫口入内，然后宫口紧套着龟头被突破到子宫花房内，整个抽入宫内，肖青璇忍不住发出那声凄厉的惨叫。
　　除了生育时，子宫何曾如此被蹂躏过，就算时生产时也是慢慢张开，循序渐进的，那有这般激烈而粗暴的。
　　肖青璇因为没听胡不归的劝告，吃了大苦头，疼得眼泪都飙了出来，原本精致的绝色容颜五官却是因疼痛扭在一起。
　　老胡却是爽翻了天，那种子宫口如不合身的裤子套上身一样，那龟头都被宫口咬到变形的那种酥麻感让他混身百万个毛孔都舒爽得要喷出气来。
　　老胡都爽得不能用言语来表达了，但他心中却是清醒得很，不能就这么停下来，不然让公主回过神了后果不堪设想，定要继续先让她适应和爱上这种极致的快感。
　　于是双脚在落下的同时马上一瞪，随后整根肉棍就利剑出魈般退出蜜穴，肖青璇在巨大肉棍突袭进子宫花房后又马上退出的那种抽离感让她以为自己都有丢了魂魄一般不知所措，美目又一次看到胡不归这厮再一次的凌空飞起，只是这次好像飞得更高，再落下时也更加迅猛。
　　又是那惨无人道的抽插要来了，此时肖青璇的玉手仿佛也忘记的动作，就那样紧紧掰开蜜穴，甚至连粉嫩的菊花也掰得变成扁形。
　　公主的脑海一片空白，没有思考的余地，只能呆滞地望着那根好像能把自己捅穿贯通的大肉棍再一次稳稳地落下，直到顺利插入肉穴中。
　　随着胡不归身体落下，黝黑肚皮拍打在肖青璇的白嫩臀肉上，一声声响亮的肉贴肉交汇声必定带起肖青璇的一声高昂的呻吟，“啪啪啪啪啪啪”除了呻吟和贴肉声，还有那大床被二人压得吱吱作响的酸声，真要担心如此激烈的操干会不会把床都干榻了。
　　还好富贵人家睡的床还是质量过硬，床没有榻，但依然被晃得松动。
　　在床上的一黑一白两条肉虫好像就没在乎过大床是否承受得了。
　　肖青璇的呻吟就一直没听过，不过是从凄美如泣，到婉转呻吟，最后动人悱恻，现在的肖青璇浑身香汗淋漓，一对嫩白的丰乳竟然神奇地随着操干有规律的泄出乳白，即便没有被榨取也自然而然地流出乳汁，显然肖青璇的身体已是发情舒爽到不可控制的地步，被蹂躏到快要坏掉的肉穴更是分不清哪是骚尿还是淫水，总之全身上下就没一处是干的。
　　一百来下的反复飞插，二人都到了快要崩溃的边缘，是累到崩溃，爽到发疯的征兆。
　　终于，随着重重的一下插入，胡不归已然不再飞蹬。
　　肉棍深深地埋在肉穴中，龟头抵住子宫壁，浓稠如粥般的白浊热精狠狠的喷发灌满肖青璇的花房。
　　二人长吟一声。
　　每一次喷发胡不归都仿佛要把卵袋都插入蜜穴般猛然一顶，把肖青璇都顶到呼吸不畅。
　　老胡憋见公主朱唇毫无防备，于是更进一步，张嘴含住那娇艳欲滴的美唇，大舌头侵入肖青璇的玉口，原本一直坚持没让胡不归得逞的肖青璇这时候也不再抗拒，以香舌迎击，两条肉舌如高手互搏一般纠缠不分。
　　直到胡不归射完精后，死死压在肖青璇的美肉娇躯身上，二人都累得不想动弹，唯有那两嘴仍旧紧贴互咬，好像不分出个胜负就不甘罢休一般。
　　盘肠大战只是宣告暂停第一回合，今夜还长得很，看这对痴男怨女的架势不干到天亮势必不会罢休。
　　只是缠绵中的二人却没有发现，房顶上一块青瓦却是被早早揭开，一双媚眼把所有一切都尽收眼底。

第80章
　　原本还想挽回点面子的肖青璇此刻万分纠结，心中矛盾：“这死鬼怎么还不认怂，哦，都干了多久了，哦哦，又顶到了，一个大男人，怎么就不能让让人家，哦，腰都麻了，啊，可是，这种感觉，啊，好像上瘾了，啊，你，啊，你这淫贼敢，哦，敢说一句软话，哦，本宫就解开你的穴，哦哦哦哦，敢不敢，哦敢不敢说，哦哦，干，干，干死本宫了，哦，好酸，啊，不说是吧，啊，那就再来，啊，来，哦，看到底，谁，哦吃亏，啊，死了，死了，本宫，啊要死了。”
　　胡不归自然听不到公主的心里话，只是听着那一声声倔强的闷哼在口中发出，配合着胯部击拍美臀的阵阵啪啪声，也别有一番滋味。
　　二人臀胯对撞的淫靡肉声响彻房间，甚至从那被揭开的青瓦口子中钻入那偷窥者的耳中，一对凤媚眼满是春情和欲望，看着这番激烈淫靡的春宫画面，偷窥者竟然忍不住呼出浓重的鼻息，一双洁白胜雪的玉手情不自禁地摸向下体。
　　是个女子，还是艳名远播的妩媚女子，正是那苗族圣姑安碧如是也。
　　原本在千绝峰上苦思如何解决滋养蛊虫的泉水问题，百思不得其法让她烦躁不安，没来由的就想到那胡不归，想着当初这厮居然胆敢趁机在林三的眼皮底下夺了自己的处子自身，甚至还把魔爪伸向其他姐妹，真是该死，想着想着就把所有的不满和烦躁都怪罪到这混账的头上。
　　女子心思本来就飘忽难猜，更何况是行事诡异的安魔女。
　　安碧如憋屈得难受，一气之下，就直接动身来找那“始作俑者”胡不归了，心中气道：“看老娘我今晚不把你这淫狗（用手）榨干，我跟你姓！”
　　于是，心有怒气的安魔女又一次大驾光临胡不归这里，只是在来到近处时，敏锐地听到那不同于之前洛凝和巧巧的呻吟声，那股淫媚的呻吟声似乎有点熟悉，心中有个大概的安碧如有些不可置信，但是，一探究竟又有何难？
　　安碧如身形一闪，已经悄无声息地飘落在房顶，听着那持续不绝的呻吟声，纵使是这位世人眼中放浪形骸，骚浪如妓的白莲圣母也俏脸微红。
　　其实安碧如真正开苞破处还是不久前，典型的理论上的巨人，实践中的矮子。
　　只是从女子蜕变为真正的女人后，安碧如对于床第性事的观念也有了变化。
　　尤其是落红当晚，是先被那可恶的胡不归趁虚而入夺了身子，再给到心爱的小弟弟真正达阵，二人无法比较的肉棍尺寸所带来的感受让她无可避免的暗自比较。
　　胡不归虽然那玩意的恐怖尺寸所带来的肉欲感受妙不可言，可是始终不是她的心中所属，而小弟弟林三那经常自吹自擂的『小弟弟』却又的确无法让她满足，就怕货比三家。
　　所以这段时日安姐姐也很纠结啊，一边是能享受那人间极乐但又卑鄙无耻让她厌恶的胡不归，一边是那共度数难最终修成正果却又无法满足她的小弟弟林三。
　　多年修炼媚术，甚至现在还身怀阴阳蛊，安碧如的身体是极度饥渴的，可是理智和感情又让她难以接受背弃林三的作为。
　　所以之前要在那胡不归身上取精养蛊的时候，安碧如一直都是只用手来施为，既然对林三的尊重，又有点不舍作为自己真正第一个男人的胡不归那条毕生难忘的巨大肉棍。
　　所以安碧如安慰自己，都没插入，用手玩玩而已，不算对不起小弟弟嘛。
　　因此之前的取精过程，刻意选择掩耳盗铃的安碧如做得毫无心理负担。
　　解开房顶上的一片青瓦，映入安碧如脑海的是一副难以启齿毕生难忘的淫靡画面。
　　那个混账淫贼胡不归正双脚起瞪，大手摁住一对修长白皙的肉腿，瞪到半空再猛然下坠，那根让人又爱又恨的巨硕肉棍正无情地爆插着身下那主动掰开蜜穴迎接肉棍爆插的女子，仔细看那女子模样，就连本来已有几分猜测的安碧如也难以自信，竟然是自己的师侄，宁师姐的得意弟子，大华出云公主肖青璇！
　　“竟然是青旋！？洛凝那狐媚子不出奇，当初老娘一看这小狐媚精就知道她不是那种安分守己的人了，巧巧妹妹也当她是涉世未深，一时糊涂，可是青旋你是何许人也，居然也和这卑鄙淫贼胡混在一起了，你可是小弟弟的正室大妇，若是真要计较，我和师姐都要叫你一声姐姐啊，你怎么就这般糊涂啊，这胡不归哪里比得上小弟弟，哼，不就是那根淫棍大一点嘛？这就把持不住了，要是让师姐知道了，你又该如何自处？”
　　眼中盯着那二人陶醉忘我的偷情享乐，安碧如心中思念极多，但是自看清那女子是自己的好师侄肖青璇后，安碧如第一时间就排除了她是被迫交合的情况，因为那满眼桃花尽是春的妩媚眼神看着在她身上施暴的胡不归，见惯春宫淫戏的安碧如一看就知道这对狗男女奸情正热，而且绝非第一次。
　　所以安碧如选择静观其变。
　　只是看着看着，就连观摩无数淫靡床戏的安狐狸也渐渐变得奇怪。
　　鼻息渐渐加重，身体内如有一股邪火在冒升起来，双腿不再安静，开始慢慢夹紧摩擦，随着下面那胡不归一次又一次飞蹬下坠爆插那肉眼可见粉嫩媚肉的肉穴，清晰可闻的啪啪声，女子骚浪的淫声呻吟。
　　安碧如的呼吸不自觉地随着胡不归的巨大肉棍在青旋师侄的美穴中抽插的节奏，当胡不归飞蹬起来，肉棍尽然退出蜜穴时，安碧如就如释重负地长呼一口，当胡不归猛然下坠，肉棍尽根没入蜜穴时，安狐狸就如临大敌般深吸一口。
　　感觉就如那乖乖躺下掰开蜜穴挨肏的不是肖青璇，而是她安碧如。
　　这也难怪她，当晚第一次被破身开苞，就是被这根能捅死人的巨硕肉棍贯穿了娇躯，当时那种眼罩下奇妙的肉欲快感，安碧如至今都难以忘怀，更可况是今晚那淫狗这般疯狂的爆插，青旋师侄的媚态说明了一切，那般持续不停地爆干肏弄，是会死人的，是爽死的死。
　　尝过肉味的狗还能吃素？
　　而且身负阴阳圣蛊的安碧如现在的身体就像是极易动情，只是圣蛊并未真正养蛊蜕变成功，一旦练蛊成功，虽然自身功力修为必然暴涨，但成功的后果之一也就是这幅身子已成一个人型淫蛊，到时候想不发情都难。
　　凡事都有两面，若是淫蛊用来迷惑勾引自己心爱钟情之人，势必事半功倍，天下就没有能抵得住这般诱惑的男人，除了太监，但是太监也不算男人。
　　可如果魅惑的不只是一人呢？
　　随着胡不归近乎疯狂的激烈爆肏青旋师侄，目睹一切有如切身体会的安碧如都没发现，自己下身那紧贴的亵裤早已被蜜穴中分泌的淫水浸湿，一对丰腴的健美肉腿唯有不断相互摩擦以求一丝慰藉，只是这般程度就连隔靴挠痒都不算，安狐狸盯着这一幕春宫罕有的脸红耳热，直到那一声高昂的淫声呻吟，肉眼可见那根巨粗的不像话的肉棍深插至底，连那毛茸茸的两颗卵蛋都贴紧到肖青璇的蜜穴与后庭之间的白肉上面，不停地收缩，仿佛都能听见那浓浓的精浆不顾一切地噗呲喷发涌入青旋的体内，她那媚眼翻白的痴态安碧如自认从未试过，又羡又妒。
　　光是偷窥已是这般刺激，在二人偃旗息鼓休息的期间，安碧如也松了一口气，可是这幅媚肉娇躯的空虚感更加浓烈，感觉整个人像是缺少了某些东西一样，空洞洞的难以提起精神。
　　偷窥者与被偷窥者都在休息调整，直至另一轮的盘肠大战开启。
　　相比起刚才的视觉冲击，这一轮的戏码简直就是天壤之别，虽然这胡不归还是毫不留情地肆意冲锋，青旋师侄那如母狗一般跪在床榻上，撅起那个圆弧饱满的雪白丰臀和黝黑的躯体在对撞，冲击的余波泛起臀浪不绝。
　　那对因生育孩子而再度发育，规模紧追自己这师叔和师傅宁雨昔的谷乳大胸就像两个钟摆一般晃得撩人眼花。
　　可在安狐狸的眼中还是不够看。
　　但是看着青旋点了那胡不归的锁精穴，让她颇为赞赏。
　　没想到自己师侄也有几分魔女的行事风范，只不过师侄你真受得了吗？
　　那一身娇躯香汗淋漓，相比也是杀敌一千，自损八百吧？
　　呵呵。
　　安碧如没想到这一看就是快一个多时辰，体内欲火高涨，她自己也热到渗出香汗了。
　　一对玉手已经从裙间摸入胯下，难以抑制地抚摸着那淫水分泌渗出亵裤，瘙痒难耐的蜜穴。
　　媚眼死死盯着那对仍在忘情交配的苟合男女，不愿错过一丝淫景。
　　一边偷窥一边自慰的安碧如看得不亦乐乎，全然忘记此番前来的目的。
　　香舌不时舔弄干涩的朱唇，似乎颇为羡慕。
　　老娘倒是要看看你们这对奸夫淫妇能做多久，还有什么花样，都给老娘玩出来。
　　三人两边的淫戏就在夜幕下互动上演。
　　正当肖青璇又迎来一次高潮，就在那高潮中抽搐痉挛时，突然房外一个身形一闪，跪在房门口，一把冰冷的女声响起：“公主，皇上急召，要公主立即回宫，不得耽误。”
　　这个不速之客的那声冰冷女嗓音硬生生打断了临至紧要关头正要分出胜负的二人，胡不归更是吓得一个哆嗦：“干，怎么会有个像鬼一样的女人在外面，吓死老子啊。”二人的交合戛然而止。
　　胡不归吓得巨大肉棍都软了半成，就像一条垂死的巨蟒一般。
　　反而肖青璇却不见被撞破奸情的尴尬和羞涩，只是意外父皇为何深夜急召，难道发生了什么事？
　　担心出了大事的肖青璇果断一脚瞪开那被吓到肉棍萎缩的胡不归，一个健步随手抄起那身衣衫就来到门口，随后一句：“走！”然后如一人一影般飘然离去，只留下那半路被丢下的胡不归欲哭无泪，哀嚎道：“操，又来这套，公主你倒是先帮我解穴啊，我老胡上辈子到底做了什么伤天害理的事情，今生居然要受这种折磨，还他妈是两次，两次啊，我干！”
　　刚才发生的一切只不过是片刻功夫，在那女声响起时也吓了安碧如一跳，这片刻功夫，引起安碧如心思飞絮：“看青旋的样子，好像早就知道这人的存在，难道是她的秘密死士，皇帝深夜急召？不会是要驾崩了吧，若是真的话，呵呵，那就有意思了。”
　　待到安碧如乱猜一番不得答案后，再看向下面房中那个挺着一根巨长肉棍在胡蹦乱跳急得如热锅上的蚂蚁般的胡不归，安碧如也是心中解气：“呵呵，这下可好了吧，憋死你个王八蛋，看你今夜如何熬过去。”
　　心急如焚精虫上脑的胡不归现在满眼通红，就如一头发情期失去交配对象的公牛一般，就是现在眼前是一头母猪也能看成是貂蝉。
　　胡不归自言自语道：“他奶奶个娘，不行，今晚不是洛凝那骚货就巧巧，不干到天亮不行。”言出必行，胡不归现在连衣服都不穿，光秃哧溜地就冲出房外去找泄欲对象了。
　　看到此番荒唐情景，就连安碧如都有些无奈：“你这王八蛋好歹穿上裤子啊，下面那条淫棍晃来晃去的，晃得老娘眼花，哼，若是去找洛狐媚子，那今晚就把她干死得了，免得碍眼。”安狐狸也悄悄地跟随其后。
　　果不其然，胡不归第一选择还真是去找洛凝了，只是没想到洛凝居然不在，这可把胡不归急的，关键时候这骚货上哪里去了，不及久等，胡不归立马当机转向董巧巧厢房的方向。
　　好在此时已是夜深，府内都没人走动，不然看到这头发情野兽模样的胡不归估计也会被吓个半死，已是熟睡中的巧巧不知自己即将要面临的是何等惨事。
　　暗中跟着胡不归步伐的安碧如没能等到那洛狐媚子被那淫虫干到半死的好戏，略感失望，只是当她看到那淫虫就快要到巧巧妹妹的厢房时，安碧如大惊，之前看到巧巧的时候，精通苗医之术的她早已看出巧巧有问题，那外表正常红润的俏脸上，有一丝不易察觉的病态，是那女子纵欲过度的表现，只是当时安碧如没说什么，后来发现巧巧与胡不归的奸情后，一切都了然与心，巧巧本来就是个普通人家的女子，体质一般，在胡不归这种身强力壮，还屌大如马的怪物身下被肆意欺负自然不会好过，也不知道二人究竟胡混多长时间，但是安碧如知道，董巧巧已经有暗伤在身却是不知，那胡不归更别奢望会怜香惜玉了。
　　若是继续仍由胡不归去玷污巧巧，只怕不用多久，巧巧就会阴虚肾竭，百病缠身，乃是香销玉焚。
　　乖巧，懂事，听话的巧巧即便是在林三众多红颜当中也是宠爱有加，没有一个不喜欢这个出身平凡，甘愿默默躲在林三背后的小女子，就连安碧如师徒那般挑剔刁钻的眼光也对她赞许不已。
　　在安碧如得知巧巧居然背夫偷汉后，一开始真的是失望愤怒，可是静心下来细想，安碧如还是气不下去了，小弟弟这般风流，身边美人无数。
　　论关系：师徒，姐妹，就连母女都差点来了。
　　论身份：公主，女军师，仙子，魔女，圣母圣女，才女，五花八门的，就连突厥女可汗都是他的女人，无一不是地位身份都让常人高不可攀的。
　　巧巧只是一介平凡女子，在林三的众多女人中地位算得上是最卑微的了。
　　这种卑微感，对于出身苗寨，早早离乡来到中原闯荡的安碧如来说尤其能身同感受，所以安碧如只当是巧巧一时误入歧途，悬崖立马还能回头是岸的。
　　但是现在这条发情上头的淫虫就要闯到巧巧的闺房了，看那架势，巧巧不知要吃多大苦头了。
　　安碧如气上心头，那能让这狗贼在自己眼皮底下作恶折磨巧巧妹妹了。
　　阻止这狗贼唯有现身了，安碧如心意已决：“狗贼，上次被你趁机占了天大便宜，今晚姐姐得好好惩罚一下哦。”
　　就在胡不归伸手准备推开巧巧那厢房紧闭的房门时，一声娇媚的嗓音如在耳边响起：“哪来的采花淫贼啊，这偷偷摸摸的，怕不是打算做坏事了？”
　　胡不归心里惊道：“坏了，今晚怎么回事啊，都被撞破两回好事了，这就叫祸不单行吧，唉，不对，这声音那般耳熟？”他被这一吓，头脑冷静下来，转身一看，眼神复杂，可是心里乐开了花：“她奶奶个熊啊，是这狐狸精啊，有救了有救了。”
　　当晚偷奸开苞这安狐狸，老胡并不知道当时已被她发现，今晚此情此景看到这个曾在自己胯下娇喘呻吟，浪魅现淫的妖艳美人，胡不归已把对方视为自己的囊中物了，这个与宁雨昔一仙一魔，各有异样风韵的倾城女子，正双手环胸，把那对雄伟到能闷死人巨乳挤得更加丰满，叫他欲血喷张。
　　现在胡不归所有的注意力都在那对撑衣欲裂的美人胸脯上，胯下的巨大肉棍再硬上几分，胡不归都憋得满脸通红了，通红的兽眼死死盯住那对大奶子，留着哈喇子，一步一步地走向那能把魂魄都吸走的迷人丰乳。
　　胯下那根硬到青根暴现的恐怖肉棍挺立着如冲锋杀敌的拒马枪一般杀向那安狐狸。
　　那嚣张的疯狂姿态，直看得见怪大世面的安碧如也柳眉一戚，胡不归快要走到那对摄人心魄的巨乳前，安碧如收敛心神，玉手拍了拍那颤动的胸脯娇媚道：“哎呦，你这大色狼，吓得人家的小心肝都要跳出来了。”说完还颠了颠那『小心肝』，胡不归再也忍不住，一个飞扑，就要把这只迷死人不偿命的狐狸精擒获。
　　胡色狼那一扑却是未能如愿，那只骚狐狸身手敏捷得很，明明近在咫尺，自己那张老脸都贴着乳峰堪堪而过，甚至都闻到那股醉人心扉的迷人体香了，偏偏就是差之毫厘，怎么也摸不到哪怕丁点衣角。
　　胡不归都急得要留下老泪了，而那只骚狐狸妩媚地留下一句：“你这色狼太可怕，吓死姐姐了，溜了。”转身只留下个葫芦般的背影，柳腰轻摆，一对蜜桃般有人的丰满肉臀左右摇晃，渐渐远离胡不归。
　　嘴边的鸭子岂有飞走的道理，胡色狼快步跟上，就盯着那对大肥臀追了上去。
　　一追一逃的二人离开不多久，房门慢慢打开，揉着惺忪睡眼的巧巧小心翼翼地开门看了看外面动静，疑惑道：“怎么三更半夜地刚才哪来的狗叫啊？”没发现有什么动静后，巧巧关起房门钻进被窝继续做刚才的美梦去了。
　　殊不知自己已是逃过一场肉劫。
　　一路追寻着那若即若离的蜜桃美臀，胡不归看了看前面那骚狐狸，像是被赶入穷巷，走投无路一般，竟是遁入自己的房间了。
　　这时胡不归心中大定，骚狐狸，看你还能逃到哪里。
　　火急火燎地赶回房间，第一时间关上房门，再去寻那无处可匿的骚狐狸。
　　胡不归忘记了安碧如身手远高于己，若是真要逃走，早就没影了，就算被堵住了，动起手来，还会怕他？
　　只是现在憋得精虫都要逆倒上脑的胡不归哪有心思思考这些。
　　唯有再尝那极品媚穴的冲动而已。
　　关起门后的胡不归一眼就找到了那头诱人的狐狸精了。
　　只见安碧如玉手后撑，坐在那胡不归和肖青璇刚离开不久的战场上，一双笔直修长，丰腴肉感而不显腻味的双腿交叉夹紧。
　　一副焦灼不安的待宰羔羊作态。
　　胡不归看得眼睛都直了，这幅模样的安碧如，愈发让人充满强烈征服的欲望。
　　胡不归边接近安碧如边笑道：“俺还以为刚才哪来的宵小鼠贼，害俺追了半天呢，月黑风高，都没看见是安姐姐你呢，没吓着安姐姐你吧？嘻嘻，失礼失礼。”
　　安碧如自然知道这淫虫在胡说八道，刚才那满是胡渣的老脸都一个劲地往自己这对酥胸上凑了，看不清就有鬼了。
　　安碧如白了这家伙一个媚眼，打算逗逗他，也配合道：“你这臭弟弟还真是吓着姐姐我了，哎呦，你怎么这么无耻啊？大晚上的，裤子都不穿一条，三条腿都露出来了，看着怪吓人呐，姐姐怕怕呐。”
　　对于安碧如，胡不归是跟着林将军一起叫喊姐姐的，其实二人的年龄相差不多，只不过安碧如也不在意深究到底算是哥哥还是弟弟了，反正都是一句罢了。
　　胡不归脸皮比贺兰山还厚，就是光溜身子也没有丝毫扭捏，那骚狐狸都已经被自己秘密开了苞了，胯下这二弟的本钱足以自豪，怕个卵子。
　　胡不归嬉笑着快要摸上床边了，却是听那骚狐狸媚声笑道：“你这不要脸的臭弟弟要作甚？莫不是对姐姐起了歹意，姐姐怕死了，来人啊，这里有淫贼，捉淫贼呐。”只是那媚声叫嚷哪里是求救，分明是在说官人来快活啊。
　　若是淫贼是林三的话，那就来句经典的台词：叽叽叽叽，你喊啊，尽管喊啊，就算你喊破喉咙也不会有人救得了你，叽叽叽叽。
　　不过胡不归也是不差，装作担心道：“安姐姐莫喊，俺不过是看你胸前那馒头都摔肿了嘛，就让俺帮你揉揉，保证去淤消肿了。”
　　安碧如无辜道：“姐姐本来就是这么大呢，臭弟弟，怎么觉得姐姐的是肿了呢，嗯！？你又没摸过，是吧？”
　　“怎么没？上次不是～～没，还没摸过姐姐呢。”胡不归一时说漏嘴，随后赶紧否认，大手已经逼近到都能感受娇肤隔着薄薄的衣衫发出的体热。
　　然而安碧如变脸速度比那蜀中的老戏码更夸张，原来一副楚楚可怜的娇柔作态瞬间冷漠如霜，那媚肉娇躯如无骨软蛇一般硬是在胡不归霸占着大半个床边的缝隙中钻了出来，老胡扑了个空。
　　疑惑地转头看了看那迷得他神魂颠倒的安狐狸在耍什么花样。
　　然而眼前的丁点银光闪烁，把那粗矿大汉吓出一身冷汗。
　　一只洁白玉手粉拳紧握，只是指缝中两点银光像是直穿自己的眼睛，是两支从指缝中透出的银针已逼近眼眉，只差毫厘就要刺入自己双眼，胡不归就要在往后余生都要变成双目失明的瞎子了。
　　感觉只要那眼前的粉拳稍为抖动一下，胡不归的双眼就保不住了，老胡被吓得全身起满鸡皮疙瘩，冷汗不止。
　　大口微颤，一句话也不敢说。
　　安碧如眯起媚眼，冰冷的神情不带一丝感情，平静道：“再说一次。”
　　胡不归脑海一片空白，一时想不起什么要再说一次。直至那银光微微放大，万分情急之下才想起安碧如的问题。“摸过，俺，俺摸过。”
　　“继续说”
　　老胡半辈子征战沙场，吃刀子见红那是家常便饭，这时也是血性一起，大方承认道：“不止摸过，还干过呢，你这骚狐狸的苞都是我俺胡开的，哈哈哈哈，那次被开苞后你不是还被干得爽上天了嘛，求俺把子孙都灌满你骚穴，要给俺生孩子嘛。反正俺这辈子也是值了，家人都被那狗日的皇帝杀光了，家已经破了，还干了绝世美人，就是死又如何，来吧骚货，要杀要剐赶紧动手，俺老胡皱一下眉头就不是男人。”
　　现在掌握着胡不归生杀大权的安碧如秋波微转，没想到这王八蛋还有几分担当，敢做敢认，而且胡不归之前家人被那皇帝老头不分青红皂白诛杀干净，就留下他一个孤家寡人的惨事安碧如也是耳有所闻，这时候听到受害者的亲述，终究有几分悲怜。
　　可是这厮竟然玷污了自己的身子，那是活罪难逃，死罪免不免的话，看心情吧。
　　默然思量片刻，安碧如往下看了看胡不归那在生死关头依旧挺拔耸立的巨大肉棍，嘴角微扬，邪魅一笑，心中念道：“有了，呵呵，既然好师侄开了个头，那我这做师叔的就干脆让这淫贼尝尝做男人的痛苦咯。”
　　安碧如收拳变掌，两根银针如变戏法般消失不见。
　　玉手成爪，一把握住那胡不归的喉间，顺势把他摁在床上。
　　老胡没想过那看似娇柔无力的玉手竟然像把铁钳一般牢牢紧握自己脖子，呼吸不顺，不多时就老脸憋得由红变青转紫，头脑都快要失去意识了。
　　只是落在魔女手中，还是自己理亏的，胡不归反抗挣扎的决心也很难提起。
　　意识渐渐模糊，想起那家人惨死，悲从中来，心中只剩下个念头：“就这样死了算了，一大家子在阴曹地府等着俺，路上也不寂寞。”
　　但是安碧如却没有就此直接掐死手中这个男人，也许是不舍，也许是可伶，安碧如并非要一杀了之。
　　掐住脖子的柔荑微微放松，令男人并未完全窒息，另外那只玉手轻轻握住那根像是死也不肯服软低头的巨大肉棍在套弄起来，那轻重得宜，忽快忽慢，或紧或松的撸棍手法，让在鬼门关徘徊的胡不归感觉是被阴间吸走快要过门的魂魄硬生生被一只秀气灵活的玉手拽住，进退不得，生死难定。
　　真就是那上半身已堕地狱，下半身却飞升成仙。
　　就在安碧如一心二用，边掐脖子边撸肉棍之下，那肉棍马眼口如失禁一般溅出一股尿黄，还混杂着粘稠的粘液。
　　安碧如知道这不是阳精，而是那狗棒分泌出前列腺液，这可是自家小弟弟教的。
　　想起林三被这狗东西带了绿帽玩了夫人，安碧如双手的力度骤然加重，可伶如猪狗的胡不归反应更加强烈，那肉棍在这番刺激下都爽痛得快要爆炸一般。
　　胡不归整个人无意识地如羊癫病发作一边抽搐着，手脚乱甩。
　　然后安魔女又放松起来，当胡不归以为自己活下来时，魔女娇躯一动，丰臀胯坐在老胡一条满布毛绒的粗壮大腿上，双手却没放松，不然他手脚乱动，不好撸。
　　如此反复几回，胡不归都快要疯癫了，那只乱甩的大手不经意捉住安碧如领口大开的衣襟后，就像是捉住落水前的一根稻草一般死死拽住。
　　安碧如没有理会，随后就是胸前被划拉开一大片雪白，露出了一对被那黑色胸罩艰难包裹住的雪白巨乳，一条深邃的乳沟像是一眼看不到底的幽谷。
　　胡不归挣扎的粗壮大腿不停摩擦着安魔女的双腿之间，正好是那膝盖骨处顶着魔女的蜜穴口要摩擦。
　　这致命的香艳一般人还是无福消受。
　　不得不说胡不归这条命就是硬得不是一星半点，就连安碧如这等绝顶高手也还是被他耗得有些气短。
　　当然那是安碧如没有直接痛下杀手，而是想要慢慢折磨一番。
　　如今的安碧如双手的力度已是没有致命威胁，更像是个中仪式，而胡不归在肉棍被持续套弄撸玩之下，锁精穴的死死限制而不得发泄，已是变得微紫了。
　　安碧如对这一切都了然入心，差不多得了，又不是只有青旋她会这招，自己更加娴熟啊。
　　以后再慢慢玩。
　　安碧如一句媚语把胡不归从弥留迷糊中彻底唤醒：“狗贼，想射吗？”
　　胡不归捣头如蒜，眼神无比热切期待。
　　这是安碧如又继续道：“想射的话，那以后得乖乖听姐姐的话呢，姐姐上次被你干惨的事就先不计较，但是，以后若是不听姐姐的话，那姐姐绝对能让你生不如死，后悔做人了，知道了吗？啊？”
　　胡不归没有选择和拒绝的余地，也没有丝毫犹豫，嗓音沙哑地求道：“安姐姐快点让俺射出来吧，再不射俺的鸡巴就要废了。”求饶的言语满含凄凉痛苦。
　　安碧如媚笑道：“来吧，姐姐这就让你射出来，射个够，通通都射出来吧，呵呵。”随后掐住喉间的脖子尽然松开，玉指一点老胡乱蛋和肛门之间的会阴，握住肉棍的玉手既重且急地猛烈上下套弄巨涨的肉棍，那套弄让人看得眼花缭乱，一个呼吸间就已经套弄快个来回。
　　锁精穴道一解，那卵蛋由本来鹅蛋般大小一下子紧缩成一团，胡不归全真紧绷，一手大手就死死捏紧安魔女的一个一手无法掌握的硕大乳球，双脚绷直起把安碧如整个人都顶了起来。
　　小半个膝盖都陷入了魔女的胯间了。
　　只是诡异的事情是，那原本应该喷发如柱的巨量阳精不见踪影。
　　安碧如也是非常诧异，低头一看。
　　然后眼前一片浊白。
　　原来不是没有精液，而是一直积攒待射的巨量滚烫阳精因为马眼口狭窄一时间居然堵住了，刚好在安碧如低头一刹那才强行涌喷而出。
　　那喷出的精柱壮观的场面教人叹为观止。
　　就像是安碧如的美首与巨长肉棍之间有一条粗长的精柱连接一般。
　　威风了一阵子的安碧如就这般被那精柱正冲俏脸，千钧一发之时安碧如紧闭双眼，但冲刷在整张俏脸溅射开来的浊精把头发乃至玉颈，酥胸都淋了个通透，安碧如就像是在刚从个精液温泉中潜水起身一般被浊精覆盖住，不少浓精还射到玉口之中，那腥骚冲鼻的味道令她马上放开双手，一手捂住玉口，一手捂住胸腔。
　　还未射完清空精囊的胡不归精神一震，大手继续撸动仍在喷发浓精的鸡巴，安碧如只顾着干呕，都没留意自己的一身衣衫和黑色胸罩都被继续喷发的浓精侵染。
　　整个人就如被淋了个彻底的精液浴一般。
　　待到胡不归尽情喷发完浓精，如死狗般躺着，连半根手指都不想动弹的时候。
　　安碧如也呕完没有吞下的浊精，眉目慢慢张开，看着胡不归在大口喘息就气得要命。
　　手间又是银光一闪。
　　“哎呦，嘶。”原本还在休息喘气地胡不归倒吸一大口冷气，双手捂住胯下扭捏。
　　是安碧如的银针就刺入他的毛绒卵袋半寸。
　　胡不归疼得五官都皱成一团，只会吸气，说不出话来。
　　安狐狸看着痛苦扭捏的胡不归，冷笑道：“呵呵，狗贼，你死定了，老娘今晚就让你后悔做个男人，还长了这么根狗鸡巴，继续！！！”
　　都不用今晚，胡不归现在就后悔莫及了，原来鸡巴大也不一定是好事啊！

第81章
　　次日一大清早，肖青璇就早早从皇宫里出来，回到这边，避开了府上闲人视线，悄悄推门进去胡不归的房间，一进房间，就闻到那浓烈到呛人的腥臭，肖青璇闻了闻，心里暗惊，赶紧来到床边，发现那胡不归脸色苍白的躺在床上昏睡，一脸的疲态，那昨晚又一次忘记了解开锁精穴的巨根肉龙现在就如冬蛰般沉睡着。
　　肖青璇有些歉意和不安，这厮淫狗不会憋坏了吧，整整一晚充血谷起，却无法射出，要是憋坏了，哼，那是活该，就是有点浪费了。
　　但是这股腥骚味明明就是那射出的淫精气味还没消散，难道是强行冲穴？
　　公主心虚的四周看了看，然后玉手伸出，想是与人把脉一般把双指并剑探到那垂头丧气的肉虫上面，微凉的玉指刚触及肉虫，那肥满的肉虫就本能性的微缩一下，昏睡中的胡不归浓眉轻皱，但没有醒来。
　　肖青璇的玉指感受到那肉虫内平缓却畅通的血流，似乎没什么大碍，虽然自己不是大夫国手，但这点显而易见的症状还是有把握不会出错。
　　肖青璇探了探『病情』后，犹豫一下，还是决定要试探到底，双指变掌握住胡不归的肉棍温柔而缓慢地套弄起来。
　　胡不归轻皱的浓眉逐渐加重，当被肖青璇握住的巨根软绵鸡巴开始又再变硬抬头时，那紧闭的双眼急欲睁开，神情变得狰狞起来，及至巨龙复苏，彻底勃起后，胡不归猛然睁开双眼，一副恐惧的表情，一把坐起身来，哀嚎道：“别来了，别来了，老胡我错了。”当看到身前之人是那神秘微笑的肖青璇时，才松了一口大气，瘫软靠在床头喘着大气。
　　肖青璇亲自确认过这可恨可恼的巨大肉根并没有就此消散道行，心中也是轻轻叹息：“唉，本宫这是怎么了，这胡不归做出这么多恶行，把林家的几位夫人都亵浊了，为何本宫不但没有怪罪，反而现在有点惋惜了，难道？是本宫的心变了？如果只是玩玩，那倒也罢了，可现在怎么感觉越陷越深了？是青旋本就是这般放浪的荡妇吗？”
　　如果肖青璇将这些疑问说与她机智无双的林郎听到，也许会听到一个新奇的故事和奇怪的名词——斯德哥尔摩症侯群。
　　前提是林三还没被气得吐血身亡。
　　肖青璇暂时放下心中诸多疑虑，看到那胡不归惊恐的表情，甚是好奇地问道：“你这是怎么回事？本宫，我昨晚离开后，发生了什么事？”
　　胡不归疲惫地抬起手揉了揉太阳穴，然后摸了一把脸严肃认真说道：“公主，出事了，昨晚你走了之后，是那安魔女来了，老胡我可遭了一晚上的罪，若不是身子骨好，熬到天亮，估计我就要被那安魔女的手段折磨到变成人干了，老胡我好苦啊！”说毕一脸悲然欲泣可伶模样，张开双手就要抱住肖青璇以求安慰。
　　“什么？！安师叔？！她，她知道了？”肖青璇闻言不可置信的站起身来，只是玉手似乎忘记了正握住的那肉棍一提，被一夜摧残折磨得敏感要命的肉根就那样被一扯一提，胡不归嗷嗷大叫。
　　肖青璇这时才发现尴尬，赶紧松开捏着肉棍的玉手，歉意道：“是青旋不好，老胡你没事吧？”
　　身为公主的她都道歉示弱了，胡不归还能怎么样？
　　难道要把她摁在床上狠狠爆插一顿？
　　可是胡二哥不答应啊，刚刚被公主刺激得又硬起来后如针刺般的疼痛，二哥至少今天罢工了。
　　胡不归无奈摇了摇头表示无事，然后一五一十地把被安魔女折磨酷刑残况说与公主知道。
　　“安师叔把昨晚我们的那事都看遍了？你怎么这么不小心，连这都没发觉，这可怎么办，你说！”女人横蛮起来都是出奇地一致，毫无道理可言，更何况这女人还是公主。
　　胡不归吃了个瘪，但知道自己最好还是不要出声，就算是现在被公主拧着腰间软肉发泄也是一样，那句话怎么说来着？
　　叔叔可忍，婶婶不可忍？
　　都能忍。
　　待肖青璇发泄一通无力地放下折磨他的玉手时，胡不归继续道：“公主，那安魔女临走前要我向你交待一句话。她说青旋师侄，今夜子时，来此一聚。”
　　肖青璇闻言松了口气，那安师叔既然已经知道此事，却是相邀一聚，那就还有商量余地，最怕她直接失踪不见的话，那恐怕就麻烦大了。
　　胡不归看着肖青璇深思的样子，眉宇间的郁结，紧抿的嫣红朱唇，不得不承认，肖青璇有那长公主之地位，加入这般倾国倾城之仙颜，即便是苦思之时，还能散发出那哀愁美人的幽怨之凄美，最是让人易起恻隐之心。
　　胡不归看得有些迷醉。
　　心底不自觉地冒起一丝嫉妒：“为何天底下的好事，都让林将军独占了，美人、权力、名誉、声望，林三虽然是有这个能力，可是老天爷也太偏心了吧？我不过是玩了玩几个美人，却落得个家破人亡，全族被诛的凄凉残况，我不甘心，老胡我就要受这罪？！”
　　嫉妒心就像春风下的野草，一旦开始萌发就不可收拾。胡不归越想越是腻味，都快要把林三当成是那一切不幸的始作俑者了。
　　肖青璇思量片刻后，对胡不归说道：“本宫先回去，今晚要好好会一会安师叔，你就多休息吧，今晚，也许有你用武之地，这件事你不要想着置身事外，到时候谈崩了你也不会有好下场的。不要到时候只能干瞪眼，放心，安魔女也不过是魔女，又不是真的大罗神仙，有本宫在，她就未必能肆意妄为。”
　　胡不归到嘴的说话还是憋了下去，想起那安魔女昨晚那架势和手段，那真就是男人的克星，如果不是自己天赋异禀，胡二哥争气挺住，今日就是个没有动刀的太监，那玩意，以后都要废了。
　　应了一声表示明白，胡不归待肖青璇离去后，就躺下沉睡，后面这事怎么发展，是生是死，就看今晚了。
　　“当、当、当、风高物燥，小心火烛。”
　　每晚子时打更声响起，胡不归的房中一男一女各自坐在凳子上等待着。
　　当打更声响起时，早已在此久候多时的肖青璇有些焦躁地疑惑道：“那魔女不会是声东击西吧？这个时候还不现身？”
　　胡不归正要开口安慰，却听到那让人浑身酥麻的嗓音响起：“青旋师侄这么心急嘛？难道是要赶紧和我这魔女谈好了，然后好会情郎？”
　　正是那男人克星- 安碧如。
　　一身黑色夜行劲装，黑布蒙脸的安碧如只有那对能迷惑心神的狐眼露在外面。
　　尽管黑色夜行衣会极大地隐藏身材和体型，但那对就是被紧缚起来的巨乳还是在飘然落地后一颤一颤地晃花了人眼，全身紧致的穿着，让那火辣的葫芦型性感诱人身材既神秘又暴露。
　　可以说安碧如这身打扮那是成功中的失败。
　　如果不认识这位美人，那即便是能看出整个完整身形的人也唯有被诱惑得心痒难耐的份，但要是见过一面的话，就算安狐狸把整张脸都遮住了，但这世间罕有的诱人身段，不用猜也能知道是谁了。
　　何况还有那双令人无法忘却的迷人狐眼。
　　安碧如落在门口后就径直步入房间，那猫步配合一身凹凸有致的玲珑身段，即便是肖青璇也是有点羡慕了，更不说那胡不归，早已看得丢了魂。
　　这狐狸精，每次看到都总是让人欲摆不能，心痒痒的，干，老胡一定要把她征服在胯下做那泄欲工具。
　　安碧如无视那胡不归的极具侵略性的兽欲视线，只是坐了下来，摘下蒙眼黑布，对肖青璇媚笑道：“好师侄，昨晚我可是看了场好戏，只不过那戏才做了半部，下半部的精彩戏肉还没上演就完了，真是可惜哦。”
　　肖青璇了解她的隐晦意思，开门见山道：“师叔，你相邀青旋今晚一聚，不如直接点？”
　　安碧如媚笑道：“年轻人就是心急嘛，好吧，那我也直接一点吧，三个条件：一、我们苗寨以后的赋税就免了吧，都是这家人了，哪有向自己人要钱的道理呢。二、蜀地的府台，由我们苗人担任，或者要由我们苗人推举出来。三、以后朝廷推行的政令，若是对我们苗人不利的，我们就当作不知道了。就这三点吧，以后要是有想到的师叔我再和你商量商量吧。”
　　肖青璇眯了眯眼睛说道：“师叔这就够了？我看不够，要不直接让父皇把皇位禅让出来，让你们苗人入主吧，或者干脆让你们苗族立国，以后大华和苗国就互为领邦？”
　　安碧如倒是意外这位师侄的反唇相讥，但是见惯世面的安碧如调侃道：“师侄这倒是大方，不过入主中原就算了，我们苗人还真没这个能力，不过立国的话，倒是也不错嘛。”
　　肖青璇忍无可忍道：“看在师傅份上，我叫你一声师叔，可是你不要得寸进尺，你说的这些，明知青旋没可能做到的，又何必在这里浪费唇舌。”
　　“哎呦，出云公主这一怒都把奴家吓死了，胡将军，你担待点，照顾一下小女子嘛，不然奴家都快要吓死了，糟了，奴家忘记你还是公主的姘头呢，算奴家自作多情了，呵呵。”
　　肖青璇被那句姘头刺激到，气得浑身发抖，就算摔门而去了。胡不归知情识趣地眼观鼻鼻观心，如大佛一般稳坐不动声色，就看着二人斗嘴。
　　安碧如抛了个媚眼继续道：“得寸进尺嘛，那是他的本事，所谓漫天要价，坐地还钱嘛，青旋师侄何必这般动气呢。更何况，我也没说现在就要啊，但总归有你能做主的时候，那时才来也不迟啊。”
　　肖青璇算是见识了何为魔女，安碧如这一进来就处处占据主动，让她郁闷不已。
　　肖青璇深吸一口气缓缓了情绪道：“你提出的条件，第一条我可以承诺，至少能减半，这已经是很让人眼红的了，其他的我现在不能答应。”
　　安碧如嗤笑道：“想不到公主杀价还真是直接，都不止对半砍了，这就不地道了，那便是没什么好谈的了，唉，师叔我有点想念玉伽妹妹了，刚好就去草原散散心吧。”然后站起身来，一对不安分的水乳晃得那叫一个汹涌。
　　肖青璇也紧跟着站起身来，娇喝道：“妖妇，不许走！”出手凌厉，一把青峰直刺安碧如面门。
　　安碧如也不意外，一个夸张的拱桥翻身，堪堪躲过那抹剑光，右手寒光一闪，一挥袖子，三根泛着寒光的银针就飞至肖青璇眼前，肖青璇只好扭头躲闪。
　　再回头时，那安碧如已然飘至门外，以她的身手，就是与肖青璇单打独斗也是丝毫不惧，不过她却是没这般闲情，拨了拨头发到耳后，媚笑道：“师侄，师叔要走的话，你留得住吗？”
　　“哦？！你可以试试。”一把天籁之音由远而近，那袭白衣意外而至。
　　听到这把熟悉的声音，安碧如神情凝重，如临大敌。
　　“师妹，都是仙坊门人，有事好商量。”此时此地出现的宁雨昔让安碧如很是头疼，原本二人就在伯仲之间，要是被那师姐一心纠缠，自己还真不容易脱身，何况还有个肖青璇在。
　　安碧如错愕道：“师姐，你怎么来了？莫非，你也要袒护她？现在做了错事的可以她啊。”
　　看到师傅到来，肖青璇松了一口气，宁雨昔要是来晚半刻，恐怕那魔女就真的脱身离去了。
　　早些时候她上了千绝峰，就是要把师傅请来压阵，因为若是这事败露了，牵连甚广，仙子也不可避免要身陷其中。
　　青旋最终说服了宁雨昔，但是宁雨昔也只肯帮忙关键时刻把安师妹留住，不宜出手过多，还得让青旋自己去周旋其中，不过对于肖青璇来说，这就已经足够了。
　　宁雨昔落在安碧如身后，无形的压力让安不得不转身直面师姐道：“师姐，你也是要来做帮凶嘛？呵呵，好，那就看看你们能奈何我怎么样。”
　　宁雨昔平静道：“师妹稍安勿躁，事情原委，我都知道的，你且与青旋好好谈谈，莫要生了误会，这么多年了，就听师姐一句，如何？”
　　安碧如不甘心道：“若是我不愿听不愿谈的话，那师姐莫非是要和徒弟联手，将我灭口？”
　　宁雨昔比起徒弟心情坚韧得多，波澜不惊道：“师妹怎会不知我的性子如何，又如何会灭口呢，师姐只是想劝你也莫要冲动，先听得明白再做决定而已。”
　　“既然师姐都发话了，好吧，那师侄就出来，和我说清楚吧。”安碧如不愿再进房中以免受困，宁雨昔点了点头示意青旋放心，随后就步入房中，肖青璇也就相信师傅，走到房门外，和安碧如娓娓道来今天这一切的缘由了。
　　师徒擦身而过时，宁雨昔正好步入房中，看到那淫贼胡不归，冰冷的脸容上泛起一丝红晕。
　　要说胡不归仿佛从头到尾都如局外人一般，即便是刚才那安碧如差点就要远遁而去，他和几位林家夫人的奸情很可能就会暴露，可他却是处之泰然，只不过肖青璇当时没有闲暇心思留意到，不然定要生疑。
　　就在宁雨昔进来后，胡不归眼前一亮，看戏的心思也没了，献媚道：“仙子姐姐来了，来来来，这边坐。”
　　宁雨昔看着把淫贼没个正形的作态就来气，狠瞪了他一眼道：“要不是你这淫贼作恶，就不会有今天这么多事，你还笑得出来。”
　　胡不归也不辩驳，乖乖认罪道：“怪我怪我，仙子姐姐莫生气，来让老胡帮你揉揉肩膀。”
　　胡不归那不安分的双手放在静坐着的宁雨昔香肩上，却被她一手打掉，娇斥道：“还敢胡闹，你的生死就决定在我师妹哪里，如果青旋说服不了她的话，那你就唯有乖乖等死了。就是我也不会有什么好下场，要是小贼真要兴师问罪，我当自刎谢罪。”
　　胡不归赶忙劝吁道：“别啊，仙子姐姐，有什么想不开的呢，这又怎么能怪你们呢，要怪就怪我，怪我，都是我不好，我这孤家寡人的，不怕。有什么就冲我老胡来就是了。”
　　宁雨昔心头一暖，可是没有表露出来，还是万年的冰山美人一样的神情道：“错就是错了，唉，到时再说吧。”
　　二人说话间，胡不归的大手被宁雨昔打掉两次，仍是不依不饶。
　　宁雨昔没好气，只好装作不知道，任由他放在肩上了。
　　青旋定然会想安师妹把一切都和盘托出，自己也是那戴罪之身了，也没有什么好隐瞒。
　　只是胡不归那手那会安分起来，帮仙子揉着揉着香肩，以那颇为熟练的按摩手法刺激后颈的穴位推按，让宁雨昔很是受用，心情也放松起来，心头有些念头升起：“若是真被小贼嫌弃了，被休了赶出林家，这淫贼不知道还会不会嫌弃我这弃妇呢。宁雨昔你胡思乱想什么了，与小贼那些此生难忘的经历，不是三言两语就是撇清的，你只不过是与这淫贼借种，好圆了小贼的心愿罢了，只是生了孩子，此生再也不下千绝峰，与这淫贼老死不相往来好了。”
　　宁雨昔还没有经历过那种亲生骨肉生死分离的事情，对于这种深藏在血脉中的亲情体会不够深刻，只是理所当然地以以前仙坊那套做法来思量考虑。
　　而胡不归那大手也从按摩香肩后颈，慢慢侵略到仙子的高耸山峰前，宁雨昔沉思冥想之际，被那对在波涛汹涌的双乳上揉按的大手揉得春思满溢，不禁轻声呻吟起来。
　　胡不归那满是胡渣子的下巴就在那白皙的玉颈上轻刮，从鼻间呼出的热息喷到宁雨昔的耳边，让她全身软绵起来。
　　就如无骨般的娇躯慢慢倒在那淫贼的怀中。
　　玉手捉着那对作恶大手想让他停手，可惜那无力的挣扎如何能制止美人在怀的胡不归继续侵略，一时间房间里春情萦绕，点点是春。
　　再说肖青璇与安碧如情真意切的交代事情原委，从当初为了铲除白莲余孽，误中春药，为了活命不得不与胡不归苟合，再到宁雨昔求子心切的心愿，为了让林郎遂了愿留后，不惜重重考验那胡不归，而不是让他轻易得手，最后林郎虽说与她们都是情投意合，经历过千辛万苦才走到今日，可是他在那方面的能力的确不能让人满意，更何况他身边还有这么红颜知己，娇妻美妾，就算是那贞洁烈妇也迟早会红杏出墙，说到最后，肖青璇也是凄然落泪，她又何尝是那放荡的女子，只是身为女人，这些苦，与谁说，谁又会理解体谅。
　　安碧如一直沉默不语，细细听着这故事。
　　由当事人亲身说法，总能增加点真情挚意，她也是女人，以往吃了的苦原本深埋在心底中，如人饮水，冷暖自知。
　　就算听到连自己的师姐那人间仙子宁雨昔也下海了，却没有惊讶意外，只是媚眼多了几分怜悯和同情。
　　待肖青璇把一切都说完，自顾自地悲怜哭泣。
　　安碧如上前搂住她，轻声道：“青旋，师叔理解，这一世做女人本就不易，原本以为能遇到位一心一意爱己疼人的好郎君就心满意足，天意龙弄人，我们这几位居然都倾心于小弟弟，但是那小弟弟也是不争气，都已左拥右抱了还是不满足，整天花花肠子乱动心思，唉，吃着碗里的还看着锅里，是过于贪心了。罢了罢了，这件事我就隐瞒起来了，谁也不说，可好？不要哭了。”
　　青旋终究解决了这次的危机，破啼为笑道：“安师叔，你真的愿意为我们保守这秘密？”
　　安碧如神秘一笑道：“保守没问题，但是这个嘛，青旋可要会做人呢。”
　　肖青璇有些无奈道：“师叔，真不是我吝惜，只是你的条件太苛刻，搞不好会弄巧成拙的。”
　　安碧如点了点青旋额头，娇媚道：“知道你不容易，那就换个条件吧。”说毕就瞟了屋内一眼。
　　肖青璇有些不可置信道：“安师叔你～不会是想要～那个？”
　　安碧如俏脸一红道：“你刚才不也说了嘛，那小弟弟满足不了我们，何况安师叔这不是在下投名状，好让你们安心一点。”
　　肖青璇红着脸说：“安师叔，那就请自便吧。”
　　安碧如拉着她的白手走向屋内道：“昨晚那戏还没演完，下半场赶紧让师叔看够吧。”肖青璇想着这茬顿时面红耳热，不愿挪步，却是被安碧如拽着拉进去了。
　　宁雨昔早听到二人靠近的动静，只是现在被那淫贼挑逗得浑身发软，只好哀求那胡不归先停手，不要让自己在师妹弟子前出丑，以后再好好补偿一下。
　　只可惜胡不归现在也是玩上瘾了，而且机会来之不易，那有这么容易放手，虽然仙子说以后的补偿也是很诱人，但眼前的机会才是要好好把握，先玩过这一次再算吧。
　　“呦，趁着青旋交代，师姐这么快就抓紧时间玩了起来了嘛，师姐，你也这般心急嘛。”
　　安碧如硬拽着青旋师侄进来表演淫戏，却看见宁雨昔已被那胡不归两只大手伸入襟内猥亵起来，师姐那满脸桃花的动情模样自己也是少见，不禁出声调侃。
　　脸皮薄的宁雨昔羞得恨不得找个洞钻进去了，只好以手捂脸，掩耳盗铃。
　　师傅那可爱的模样肖青璇也是看呆了，安碧如居然示威似的，转身绕后，以同样的姿势，亵玩起肖青璇的酥胸起来。
　　肖青璇抗议道：“安师叔不要这般耍赖可好。”
　　胡不归这个最大的赢家此时心花怒放，全然忘记了昨晚后悔做男人的惨痛而香艳的经历，继续猥亵着仙子道：“公主，可是解决了？”
　　肖青璇没好气的媚眼一瞪，却被安碧如抢话道：“解不解决就看你这条色狗的表现了，昨晚那戏我还没看够了，现在接着演下去吧，若是看得我尽兴了，心情一好，那还有得商量。”
　　话虽如此，但是那女流氓安魔女这神色表情，显然一副跃跃欲试的样子，瞎子都看出来，她不打算揭发这桩艳事了。
　　胡不归索性从后抱起宁雨昔，径直走向大床，一脸正气凛然道：“凡事讲究个先来后到，老胡我这还是得先把仙子姐姐伺候舒服了，才能再为公主分忧了。”
　　安碧如噗呲一笑道：“呵，看不出来，你这色狗还能一本正经地胡说八道，那就先把师姐喂饱了先吧，这也够刺激。”
　　宁雨昔知道这几个家伙的胡搅蛮缠，今晚这出人前淫戏是跑不了的了。
　　宁雨昔脸红如血，玉指猛掐那胡不归的腰间软肉。
　　胡不归知道仙子脸皮薄，干脆就把身子都直接压了上去，那满脸虬须的油脸在仙子眼前把后面看戏的二人都遮住了，一通好说歹说，手脚也是趁机乱扒，快刀斩乱麻地把害羞的仙子脱个精光。
　　宁雨昔已经肉体横躺在床上，娇躯微微颤抖，是紧张，同时心里也有几分不可明言的刺激。
　　就要在自己师妹和弟子前和那淫贼做这私密事，宁雨昔幽怨地看着正要提枪冲锋的胡不归道：“淫贼，你温柔一点，雨昔会受不了的。”
　　身下仙子的玉腿被胡不归掰开，那玲珑剔透地肉体就如一尊精雕细琢完美无缺的白玉雕塑，让人爱不释手。
　　两腿之间那稀疏的美毛完全遮掩不住粉嫩极致的玉蝴蝶。
　　胡不归扶着那条恢复勇猛的巨长肉棍，抵住那肉蝴蝶的美穴口正要推进。
　　宁雨昔轻咛一声，把头转到内侧，紧闭美目，一副待宰羔羊任君品尝。
　　胡不归低吼一声：“二弟，开工咯。”随后缓慢而坚定地逐步推进，肉棍深入蜜穴中，穴口肉蝴蝶的那对翅膀差点被肉棍带进穴中。
　　“啊，好紧。”仙子玉手捂住小嘴，那满足的呻吟声从指间漏出。
　　“嗯嗯嗯嗯”随着胡不归的肉棍在慢慢加速抽插，宁雨昔那明眸中水气满布，玉手放开了小嘴，抓着那床单紧紧拽成一团。
　　蜜穴中那又一次饱涨到如整个人被撑满的充实感让她紧咬朱唇，只能闷哼地表达着。
　　这一幕安碧如和肖青璇二人看得既羡又妒，安碧如也忘记了揉玩肖青璇那对能泌汁的肉乳。
　　随着胡不归和宁雨昔二人渐入佳境，胡不归胯下那巨根抽插的速度逐渐加快。
　　仙子觉得自己像是被欲火缠烧一般，那根火热的肉棍不停加快在蜜穴的抽插，如同谷风箱一般不停加热，那种热到让人迷乱的火烫体感从蜜穴蔓延之全身，现在的仙子已经完全适应那根恐怖巨根在自己体内肆意驰骋，那穴口的肉蝴蝶两片翅膀随着肉棍的捅出抽出不断变动就如振翅翱翔一般。
　　蜜穴中泛滥的淫水不断从翅膀之间被带出。
　　甚至让安肖二人都能听到那棍子捣入水中的闷声。
　　她们又如何会想到，初次人前露出表演活春宫的宁仙子会是这般迷人，光是听那娇懒的呻吟声，就让二人切身体味那种肉欲的快感。
　　都到了这个地步，二人也没什么好掩饰的，安碧如发挥狐狸本色，搂住了肖青璇两对娇艳欲滴的红唇就碰上了，肖青璇还未试过这番女女互吻的情形，不过现在这气氛和情绪都到位，安师叔那口吐如兰的香气也让她不再抗拒。
　　二人互相抚摸对方，不消一会就把对方的累赘都卸下。
　　两个前不久还剑拨弩张的倾城美人此刻却是互相吃着对方的胭脂。
　　香舌卷缠在一起斗得难分难解，不过显然还是安碧如舌技更胜一筹，配合上玉手游走全身的抚摸，肖青璇被弄得娇躯糯软。
　　安碧如提议道：“师姐这看得人家都忍不住了，那就不要管什么尊卑长幼了，一起上，大家有福同享嘛。”肖青璇现在也没什么主意，动情的美体下身已经湿得一塌糊涂了。
　　于是一个气质高贵，一个妩媚迷人，二者携手步向大床，就要加入混战。
　　听着动静，宁雨昔憋了一眼，发现围观的二人已经赤裸娇躯慢慢走了过来，宁雨昔正是高潮边缘，这一下更是刺激到她一举攀上肉欲的高峰。
　　娇呻道：“啊，来了，来了，到了，雨昔要到了，哦～～”
　　胡不归正奇怪今天的宁仙子怎么如此敏感，这么容易就到达高潮了。但是这不影响他继续肏干仙子的媚体。
　　可是突然一把媚音在耳边响起：“小胡子弟弟，恢复得真快，今晚就让姐姐试试你到底真有这般厉害吧，昨晚小弟弟不是一直想要吃了姐姐吗，来嘛，师姐都快吃撑了。”
　　果然宁雨昔在高潮时还被胡不归丝毫不减力度的大力抽插，已经娇躯微抖，浑身香汗淋漓。胡不归笑道：“仙子姐姐，要不先休息一下？”
　　宁雨昔还在高潮余韵中，只闻一声：“嗯。”胡不归把肉棍抽出后，宁雨昔就顺势翻身侧睡到一旁，把位置空了出来。
　　肉体横陈，那圆润的丰臀让安碧如忍不住拍了一下，那白肉臀浪翻滚。
　　宁雨昔以为是胡不归作怪，用手捏了一下他的大腿，胡不归也没有解释，面对着两个发情的欲女，还那般天资国色，与仙子相比也各胜其善。
　　一龙三凤，就在这大床上上演一幕乱交春宫。
　　安碧如把胡不归摁倒在床上躺着，那挺立的巨棍一柱擎天，肖青璇熟门熟路地跪伏在两条毛绒大腿之间，玉唇也不嫌弃也满布淫液的肉棍，自然而然地就含入口中吞吐起来。
　　安碧如这时向胡不归抛了个媚眼，单眼一眨，有种奸计得逞的意味。胡不归也是一戚浓眉。原来这对唱双簧的狗男女在上演一出戏中戏。
　　昨夜虽说是安碧如在把胡不归榨得一滴不剩，不过在期间，她也是从胡不归的口中套问出所有事情。
　　安碧如略作思量便推测出肖青璇和宁雨昔的意欲何为。
　　也是难为了这对师徒，世间男子千千万，却是偏偏独陷于同一人，不仅要忍受世俗眼光的讥嘲，如果还因为无法留后而让那些道貌岸然的虚伪小人看笑话，那真是比杀了她们更是难受。
　　安碧如在那洞房之夜切身体会过小弟弟的勇猛后，还真是非常理解她们的苦衷，而且安碧如自己也没好动哪里去了，那初夜的开苞还被这淫贼趁机得了便宜，可自己却是只有恼怒被蒙在鼓里，居然还恨不起来。
　　这虬须汉子虽是没有那温文儒雅的风流帅气的外表，可那『小弟弟』还真不小，安碧如都有点怕的，当然那是因为初夜之时她行动受限，属于被动那方。
　　终究是很吃亏的。
　　昨夜的安碧如最终交代胡不归要配合演这么一出，奖励嘛，自然是以后可以光明正大的胡混苟合了，安碧如打的如意算盘却是，既然师姐那般高傲之人都为了遂那小弟弟的愿而向这胡不归借种，自己就是再借一份也无不可，与其一拍两散，倒不如精诚合作，到时候天塌下来大家一起扛好了。
　　行事难以猜测的她甚至都有了把弟子仙儿也拉进来的念头了。
　　不过还是先看看情况，若是这胡不归还真那么厉害，自己几个都抗不住的话，再行事未迟。
　　于是才有了今晚这番四人的盘肠大战。胡不归反正就是个满足她们几位的泄欲工具而已，就当是一个真实的角先生好了。
　　胡不归尽享美人伺奉，一手把宁雨昔转过来大手搂住揉玩丰乳，另一边与安碧如缠绵舌吻，空闲的大手已经侵至那淫水泛滥的骚穴中扣挖，肖青璇如品尝御膳一般细心地用口舌套弄吸允那刚刚插完师傅蜜穴淫液满布的肉棍，把它清理得水光呈亮。
　　与昨晚不同，今夜的肖青璇不再那副高高在上的神态，因为现在这里的另外两位她们的自身条件都不比自己差，昨夜还未玩够本来就让她今天意犹未尽，一大早过来就是为了继续玩个痛快，可惜出了些状况而未能如愿。
　　肖青璇清理完那巨长肉棍后，一边温柔套弄着，娇羞道：“师傅，师叔，现在你们谁先上啊？”
　　宁雨昔说道：“我刚才已经到了一次，就算了你们先来吧。”
　　安碧如调笑道：“师姐胃口这般小嘛？一次就够了？女人不同男人，只要想要的话，来多少次都是没问题啊，青旋，不是说要让师叔再看完昨天的大戏嘛，要不你来？”
　　安碧如看似谦让让肖青璇先享受一番，只是娇躯却是没有一点让位的意思，肖青璇心中了然，师叔这口是心非的。
　　肖青璇只好道：“还是安师叔先来嘛，青旋不急。”
　　就等你这句话了，安碧如也不推迟，熟练的姿势翻身就骑在胡不归的身上，一手扶着肉棍，一手撑开那私密嫩穴，徐徐地坐了下去。
　　“哦，难怪师姐受不了，这鸡巴，是真的大，哦顶到了，顶到花心了，嗯嗯，啊，哦。”
　　安碧如那骚媚入骨的淫态让宁肖二人大开眼界，果然不负安狐狸的称号，简直就是一头千年狐妖啊。

第82章
　　书生雨夜破庙遇狐妖，是那说书先生口中经典的桥段。
　　胡不归当然不是书生，但却是真的被一头狐妖骑在身上。
　　那安狐狸发起骚来毫不含糊，骚穴紧咬着那粗硕的巨根鸡巴，平坦的小腹上都凸起了那肉棍形状了，安狐狸却是可以整根吃下，虽然面露难色，香汗淋漓，但咬紧牙关一路扭动蛇腰猛摇。
　　那副疯狂的痴态，就连承受最多次的肖青璇也看得心惊胆战，果然只有起错的名字，没有取错的外号。
　　她肖青璇好歹都被这条巨根侵犯过多次，也算是明白整根插入蜜穴中是何感受，就算现在习惯了那尺寸，也不是说每一次每一下都能吃得消，不做够前戏，一不小心就会被捅伤蜜穴了。
　　可是这安狐狸一上来就是先全根深入，勉强消停了一小会就开始扭腰了，那粗壮的鸡巴不会把她那看着窄小紧致的蜜穴撑破吧？
　　显然肖青璇的担心是多余的，现在眼前这幅活春宫的架势，看着看着都像是安狐狸这女流氓在强上那乖乖躺下的胡不归了，安碧如那一副不把蛇腰扭断绝不罢休的姿态让宁肖师徒自愧不如，在那巨硕肉棍面前原本应该被动挨肏的女方却是反客为主，把那鸡巴套个严实后扭得不亦乐乎，见此淫景，她们自认万万做不到，心服口服。
　　只是眼见不一定为实，安碧如那是有苦自知，深插在蜜穴里的那鸡巴真是可怕，自己媚功尽出，预想不消一会就能让那胡不归一泄如注，先射一发，给他来个下马威，不曾想自己扭腰都扭得快要虚脱了，不得不暗暗运转内力才堪堪支撑着不倒下去，但那鸡巴就如铁铸一般，就是不愿交货。
　　自己高潮泄身都三次了，但却还是未能套出精液。
　　不禁想起昨晚自己那玉手毫不停歇地一直套弄那鸡巴，还是用上那银针刺激才能让这胡不归射精不停，真是现眼报。
　　床第战争理论丰富的安碧如决定改变战术，不再扭腰，玉手拉着胡不归的双手按在自己的巨乳上揉玩，再改跪为蹲，嫣红的美甲轻刮胡不归的胸膛。
　　感受到深插在蜜穴中的粗大鸡巴明显又涨了两分，安碧如满意的媚笑道：“老胡子弟弟果然喜欢这种调调，哦，就是鸡巴太大了一点，都把姐姐的小穴都撑饱了，呜，都顶到底了，哦，到花宫底了，臭弟弟，是想要顶死姐姐啊，嗯，就让你尝尝姐姐的，哦，厉害。”
　　胡不归被安狐狸挑逗撩拨得起一身的邪火，喘息道：“安姐姐啊，这是什么胡话呢，分明是你这头狐狸精想要榨干老胡我啊，我那鸡巴都快被你摇断了，哎呦，你那骚穴还会咬人，不，咬鸡巴哦，那骚穴子宫咬套着我的鸡巴龟头不放是要把它咬下来哦？哇哦，不仅会咬，还带吸的，太它娘爽了，哇哦。”
　　胡不归和安碧如旁若无人地调情说着毫无底线的骚话淫语，让肖青璇羞红了脸，轻啐一口道：“你们这对狗男女”宁雨昔更是听得面红耳热，但是二人都忍不住遐想意幻那感受。
　　安碧如以腿发力，丰臀飞快地垂直套落胡不归的鸡巴，媚眼含春妩媚道：“咬死你，臭弟弟，得了便宜还卖乖，都不用你来动了，还要占这口舌便宜，哼，哦，看姐姐我，哦不把你那哦，哦哦哦，那大龟头，都，哦嗯，咬下来，当佐酒菜，哦，咬死你，哦哦，咬死，嗯，吸干你，哦，狐狸精要吸人了，哦。”
　　安碧如那丰满翘圆的肥臀以蹲坑出恭一般的羞人姿势富有节奏而急速地起落，那淫靡小穴变戏份般不断把胡不归那根如手臂般粗长的鸡巴套没消失在臀间又瞬间出现，那肥美臀肉重重落在胯间的啪声如同擂鼓进攻的号令一般让人心跳不由得跟着加快。
　　期间还夹着安碧如越发高昂的淫媚呻吟之声。
　　“哦哦，爽，顶死姐姐了，嗯，啊，你这大胡子还真有两下子，难怪师姐都会被你干爽了，这鸡巴的确有资格来肏，哦我们仙坊的美人，哇，怎么又涨了，爆了，啊，姐姐的小穴受不了啊，要被撑爆了，哦飞了，飞了，继续，撑爆姐姐的骚穴，哦～～～”
　　胡不归被安碧如的骚话淫语挑逗得无法抑制，双手不再顾及那对不拿捏住就狂甩乱飞的巨乳，双手穿过安碧如的大腿内侧绕到背后大力一拍那弹性惊人的肥臀，紧紧抱着，那粗糙大手的手指都陷入臀肉间了。
　　双腿分开撑床，熊腰顶起，屁股都离开床上，形成一个腰高头身低的倒斜姿势，抱起安碧如的肥臀狠狠地往鸡巴上摁下去。
　　安碧如整个人被胡不归的双手抱住丰臀离开床上，只能以双手撑在他的身上，但随着胡不归发狠狂顶，安狐狸的双手也渐渐无力，不自觉地整个上半身就伏在胡不归的身上，那对不比老胡的大头小多少的巨乳就要把老胡淹没在乳肉下。
　　胡不归也没有掰开乳肉，唯有大口一张死死咬住一边巨乳，才让鼻子有一丝呼吸的空隙。
　　老胡的全幅心神都放在应付安碧如那骚穴上，当双手抱着肥臀顶肏还不够时，老胡腰身松力下放到床上，双手抱高肥臀，那鸡巴已整根退出那滴出骚水的淫穴口，再憋气狂顶腰身让鸡巴以冲天之势上穿，双手继续压着肥臀往鸡巴上死命套弄。
　　那粗硕鸡巴从全根退出骚穴，再整条狂插进淫肉穴道，一个呼吸间就完成了三四个来回。
　　这下轮到安碧如暗暗求饶了，已经无力再说些骚话淫语，唯有浪声不绝地苦苦呻吟：“咿呀哦喔呜咿呀咿呀喔噢呜”
　　围观看戏的宁雨昔和肖青璇这时仿佛有了抗性一般，对于安碧如的痴态不再一惊一乍，反而饶有兴致的趴在那激励对撞的肉体旁边观摩起来。
　　那根近距离看到越发感觉粗壮的恐怖巨根就在那安碧如紧致的蜜穴中不断强行冲开嫩肉腔道。
　　两片肥美的臀肉被胡不归的手指硬掰开，那一下下巨根冲击蜜穴的间隙中，她们都能看到安碧如的蜜穴在巨根鸡巴退出后还没来得及闭合，那粉嫩的腔肉皱褶。
　　还有那丰臀中间尚未被波及侵犯的菊穴被胡不归的手指掰开臀肉而羞耻地暴露在空气中微张穴口。
　　宁雨昔眼看手勿动，肖青璇玩性瘾起，玉指伸出，忍不住就把手指尖轻轻戳在那上下摆动的菊穴口的嫩皱上。
　　这一下可把安碧如刮得浑身打了个激灵。
　　那菊穴的嫩肉皱褶被指甲刮蹭着，让本来在胡不归的疯狂肏插媚体而累积的快感不断攀升，那登上肉欲极乐的巅峰是迟早的事。
　　这么来了一下直接让安碧如破防，混身媚肉娇震，蛇腰不停扭动试图摆脱鸡巴的爆插，可是自己一边巨乳被胡不归那臭嘴死死咬住，不放，咬就咬了还吸着那乳头像吃奶一般，双手又使不上劲，不然她得回头看看究竟是师姐还是师侄“害”了自己。
　　胡不归奋力爆插着安碧如的骚穴，气喘吁吁地，突然深吸一口冷气，怒骂道：“我肏，你这狐狸精的骚屄怎么这般厉害，越插越紧的，我肏，把我鸡巴都快要夹变形了，我肏你娘的骚屄，我就不信邪，我他妈鸡巴肏废了都要肏死你，我肏肏肏肏肏死你。哎呦断了断了，我肏肏肏肏肏，肏死你个骚屄，真他妈爽死了。”
　　宁雨昔难得忍竣不堪地憋着笑。
　　肖青璇更是死死捂住嘴巴才没有笑出声来，玉指更是使坏地插到那被胡不归掰开的娇嫩菊穴中，玉指勾着那肥臀菊穴，随着胡不归抱着玩命爆肏而暗暗使力，助那淫贼抱得更高，再落得更快。
　　安碧如被胡不归这一顿不顾双方受伤风险的疯狂抽插肏得脑海一片空白，想不起原先占据上风的是自己，为何现在反而被肏到无力反抗。
　　那身媚肉就软趴在胡不归的身上，任由那胡不归抱着自己的大屁股肆意疯狂爆肏，那根手指趁机侵略菊穴让她死死忍住不愿率先高潮的计划打空。
　　体内强烈的尿意都没有办法忍住，就在仍旧急速猛烈的肏顶中喷发出来，然后被对撞的肉体溅出四散。
　　那不知是淫水还是骚尿的混浊液体就飞散如暴雨，把宁雨昔和肖青璇溅了个满面。
　　二人如同被迎面扑来的骤雨打懵了。
　　定了定神，宁雨昔苦笑不得，这是师妹在被干，爱徒在作怪，怎么自己也有被牵连了啊。
　　宁雨昔只好白了一眼肖青璇，说来一句：“青旋别闹了，你师叔快撑不住了。”
　　肖青璇可爱地吐了一下香舌，蛊惑宁雨昔道：“师傅，要不你帮帮安师叔吧，别让那淫贼这般得意。来，你来治治这淫贼。”说毕就拉着宁雨昔的玉手下去。
　　宁雨昔不明所以，直到肖青璇把她的手指也拉到那胡不归的肛门时，宁雨昔才会意徒弟的意思。
　　被淫水骚尿溅了满面的宁雨昔也有些气恼，抿起香唇瞪了肖青璇一眼，随后也照着她的动作，把那手指缓缓捅进胡不归的菊花中。
　　这下子轮到胡不归崩溃了，大喊道：“哎呦，我肏，谁爆我菊花了。”
　　只不过被安碧如那对豪硕巨乳掩埋了大半个脸，也看不到。
　　不过只是一根纤细的手指，也没有什么大不了，况且还是女人的，那就算了。
　　就当是那毒龙钻肛好了，别说，还真有点舒服。
　　那对持续疯狂交配肏屄不愿分开的狗男女就被宁肖师徒以手指暗暗制住，控制着肏屄的节奏。
　　安碧如那骚屄中源源不断喷发四溅的骚液把她们淋了个湿透。
　　噗呲噗呲的淫水声，啪啪啪啪啪啪啪啪一直不停。
　　再肏了一百多下后，胡不归怒吼一句：“我他妈射死你个骚狐狸，肏，射射射射，射爆你个骚屄子宫，肏肏肏肏肏. ”随着那两颗卵蛋剧烈收缩，肉眼可见那鸡巴谷起一波一波的浓精不断喷射，安碧如被那缺堤般汹涌的浓精射得头发乱甩，不断呻吟浪叫。
　　激烈的浓精爆射一下接一下地把安碧如的媚肉娇躯射得哆嗦不已。
　　十来股浓稠的浊精灌满子宫淫穴。
　　两条肉虫瘫软在床上，大口喘息。
　　胡不归算是报了昨晚的仇，不过这远远不够，喷发后微微缩软的鸡巴仍被安狐狸的骚屄夹着。
　　肖青璇看到这激烈地爆射喷发在小穴中的浓稠精液一点都没有漏出来，不由得暗暗吞咽一口，心中想到：“射这么多进去，想不怀上都难吧？”
　　好奇心作祟，她手指用力提了提勾住的菊穴，安碧如习惯性的顺着玉指的勾提抬起肥臀。
　　蜜穴再也夹不住胡不归那软缩的鸡巴，粗长的鸡巴如无骨的软蛇脱出洞口。
　　当整条鸡巴拔出小穴后，那淫靡骚屄中的浓精哗啦一声倒流而出，那架势如呕吐一般。
　　胡不归的胯下倒满了那腥骚臭精形成个小小的精液浊滩。
　　果然是这么夸张，肖青璇暗吐香舌，只好缓缓放下那师叔的大屁股后，把玩够了那菊穴的手指拔出。
　　宁雨昔也是心惊，看到床上瘫软的二人，忧心道：“青旋，我们会不会过分了？他们好像很辛苦的模样。”
　　宁雨昔的手指也拔出胡不归的菊花，只是手上残留一些暗黄，让素来爱洁的她皱眉不已，浑身不自在。
　　肖青璇笑道：“师傅你就不懂了，他们这是爽死的模样，不是辛苦的模样呢。”
　　宁雨昔无奈白了爱徒一眼。现在该怎么办，她们师徒二人就像看完戏有不愿离去的观众一样，在期待着后续。
　　安碧如享受着那极乐快感之际，神识也恢复了几分，在胡不归耳旁附耳细言几句，宁肖两人没有留意。
　　胡不归却是听得精神为之一震，那条才刚射完的鸡巴瞬间重新挺立起来，十分嚣张。
　　感受胡不归的努力胯下的努力，安碧如气笑道：“好你个淫贼，还真是打算把我们一网打尽，一个不漏，师徒玩一对不够？还要好事成双？”说着还一把扭住胡不归的耳朵，疼得他龇牙咧嘴，只能不断赔笑。
　　雨昔和青旋都不明所以，但是都感觉到不对劲，正是犹豫要不要先远离这对痴男怨女。
　　安碧如妩媚道：“既然都硬起来了，那就动手，走。”说毕心有灵犀的二人就猛然起身齐齐扑向宁肖二人。
　　师徒两虽然心中有些提防，但是床上狭窄都施展不开，而且又不是对敌厮杀，哪能真的动手，很快就被那对狗男女双双制住。
　　安碧如一把抱住师姐宁雨昔，然后不停地挠痒痒，把宁雨昔痒笑得前合后仰，娇笑不止，以往那不食人间烟火的缥缈气质荡然无存，如今的她就是个享受闺房情乐的绝世美人而已。
　　胡不归见肖青璇就要逃开，眼疾手快的一把抓住那只藕白脚裸，然后巧劲一拉，肖青璇就被拉到了胡不归的胯下。
　　肖青璇幽怨地看着这淫贼，人家都说一夜夫妻百夜恩，算算自己和他也算是千夜恩了，怎么这淫贼还这么狠心。
　　胡不归一手抓住那白皙的长腿，高高举起扛在肩上，然后另一手就扶着那铁铸般硬挺的鸡巴就要插进去。
　　肖青璇幽怨道：“你这色胚，不是才刚射完嘛，怎么这么快又硬了，轻点，青旋可不能和师叔比，承受不住的，啊，喂，你插错了，怎么不是插穴啊，哦，好疼，你轻点啊啊～”
　　胡不归的目标就是肖青璇的后穴屁眼，鸡巴还未干透的精液就是润滑液，那硕大的龟头抵住公主的屁眼就强行冲破封锁，缓慢却坚定地捅了进去。
　　肖青璇就是想硬夹住后穴也还是被那霸道的粗长鸡巴逐步推进，直到那龟头刮着肠道的嫩肉不停深入。
　　“太深了，不行，哦，好涨，好疼，哦，到底了，不要，哦穿了，顶穿了啊，咿呀，哦～”
　　胡不归的鸡巴插入公主菊穴的同时，安碧如站起来把宁雨昔扶到徒弟的面上，压了下去，宁雨昔就坐着肖青璇的面上，不过她的没有坐实，只是那蜜穴就抵在青旋的鼻尖前，安碧如则一脚胯过宁雨昔的头，还在流出浊精的骚屄就压上仙子的香唇。
　　安碧如道：“师姐和青旋刚才可是玩得够开心了，现在师妹来发挥了。好师姐，就帮师妹舔舔骚屄嘛，师妹我还未够瘾呢。”
　　宁雨昔香唇被安碧如的骚屄封住，那流出的浓精就渗落到她的檀口中，宁雨昔无奈只能吞下。
　　她白了白眼一脸无辜地看着安碧如，心中哀怨道：“刚才是青旋这丫头胡闹啊，怎么却是来找我算账嘛，真是的，好腥啊，这，好浓。”
　　安狐狸骚屄里的浓精源源不断地流落在她的檀口里，宁雨昔还在埋怨那淫贼怎么射这么多，之前也不见他在自己身上能发泄到这般程度，这淫贼就喜欢安师妹这种风情的女子么？
　　就是淡泊的宁仙子也不免起了比较之心。
　　世间男子难道都是喜欢那种风骚入骨的女人吗？
　　真是奇怪。
　　安碧如觉得现在这样还不够劲，双手捂住师姐的美首往骚屄上压，扭腰顶胯，那骚屄的阴蒂不断顶胯中被刺激到，宁雨昔吞咽完那流出的精液后，香舌探出就舔到师妹那骚屄中嫩肉搜刮着，像是要把附着在嫩肉皱褶间的一点一滴浓精都翻出来一般。
　　安碧如被舔得意乱情迷，媚眼暗眯，一副欲女求春的发情模样。
　　胡不归扛着肖青璇的一条长腿就猛烈进攻这那菊穴，看到安碧如扭动蛇腰，那肥臀就在自己眼前晃得他心神摇曳，嬉笑道：“这大屁股晃瞎老胡的眼了，肏. ”然后一巴掌拍在那不安分的浪臀上。
　　“嗯，死鬼，这么贪心嘛？刚才还肏不够，现在都肏着公主的屁眼了，还惦记这姐姐的浪臀呢？”
　　胡不归献媚笑道：“这骚臀肏一回那够啊，你看它不是在乱晃这就是在求肏的模样？”
　　安碧如扭头媚笑道：“那你现在鸡巴也没空啊，姐姐就只好让师姐代劳了，哦，师姐的舌头也够灵活的，嗯，酸呐。”
　　胡不归只有一根鸡巴，可是还有两只手啊，看着安碧如乱晃的浪臀就无名火起，再大力一拍那浪臀，然后也来个手指探肛，那粗糙的手指就连关节上都不满厚茧，一手摁在那臀肉上，用那最粗的大拇指就侵入安碧如娇嫩的菊花中。
　　安狐狸再被手指玩肛，不过之前那手指纤细而娇滑，现在这胡不归的却是粗糙得很。
　　安碧如狠瞪了他一眼道：“你就不能专心点认真肏一下我青旋师侄，刚才肏老娘就那么狠，都被你肏得喷尿了，这次你不把我的好师侄也干喷，看老娘不把你阉了。”
　　胡不归知道这骚狐狸现在那会舍得真阉了她，不过刚才在她们面前被自己肏成那般失态出丑，心有不甘而已。
　　但明智的就是不要去触霉头呢，于是胡不归就应了一声：“喳！”鸡巴迅猛地重插起来，另一只手也没闲着，挖抠着公主尊贵的骚屄来个手屌双插。
　　肖青璇原本就被那巨根鸡巴不分青红皂白的一顿乱肏打乱了节奏，本来昨晚就是干了个半爽就被父皇急召回宫，这被硬生隔断情欲的感受让人尤为难受，再加上刚才分别师傅和师叔这一仙一妖截然不同的两幅春宫大戏，体内憋着的那股欲火燃烧正旺，本以为这胡狗会给自己喂个饱，结果一上来却是走那羞人的旱道。
　　那胡狗的鸡巴插入是何种滋味自然熟悉不过，但这般粗暴的强走旱道，却如另一种方式的开苞一样，肖青璇欲哭无泪。
　　只能发出含糊不清的咽呜声，想抗议都无从申辩了，这就得怪师傅宁雨昔。
　　宁雨昔原来只不过是跨坐在爱徒面上，那蜜穴就在鼻尖堪堪停住，不过被师妹安碧如一番女流氓作态的操弄后，娇躯绵软那蜜穴也压下封住了她的檀口，这就是安狐狸要的效果。
　　要玩就大家一起玩嘛。
　　只不过这三女一男，最大赢家还是胡不归，就算轮流把这三位天资国色风情各异的美人都肏了，也是稳赚不赔的买卖，更何况那安狐狸现在居然还助纣为虐，反过来帮忙一起玩弄。
　　不过这倒是挺忙的，胡不归鸡巴享受着公主的后花园，一只手也深入抠挖挑弄公主的蜜穴，另一只手也肆意玩着那安魔女的粉嫩菊花肠道，都已经把两根手指插进去了。
　　一边被师姐舔刮着骚屄，一边被野男人勾玩着屁眼。
　　安狐狸的淫叫就没有停过。
　　胡不归不舍得让仙子姐姐备受冷落，粗壮的身躯就压向仙子姐姐那边，大嘴就吸上宁雨昔的仙乳。
　　几人就如一个打不开的死结一边互相纠缠，唯有安狐狸檀口得空，淫语骚话张嘴就来：“哦哦，死鬼你那手指怎么回事，有那么粗吗，快要赶上鸡巴的粗度了，就是短了一点，呵呵。师姐你那舌头好长哦，嗯，人家还是第一次被舌头肏骚屄呢，软软的，但是又好灵活，哦，还舔上那里了，嗯，哦哦哦，青旋爽得都说不出话来了嘛，死鬼，再加把劲，狠狠地肏翻我们大华的出云公主，让她名副其实的高升出云，哦，爽。”
　　宁雨昔听着这没有底线一般的安师妹在胡言乱语，不由得就用玉手一巴掌拍在那丰臀上面，力度有些收不住，一下子就拍出个明显的红掌印在肥臀上，不过安狐狸不仅没有恼怒，反而越发乐在其中，蛇腰扭胯更加卖力了。
　　宁雨昔也就不再客气，喜欢被打屁股是嘛，那就莫怪师姐狠心了。
　　又是一巴掌打得肥臀乱飞溅起阵阵臀浪，安碧如双腿紧紧绞住师姐的美首，空出的双手就自己揉捏起自己的巨乳，肉乳往上推着，低头一伸玉嘴就能咬住那对挺立的乳峰不放。
　　遭罪最深的肖青璇率先抗不住，猛缠的娇躯被胡不归死死压住继续凶猛肏干，低沉地咽呜声从被师傅的蜜穴封住的檀口中发出，突然玉足紧绷，十只可爱的脚趾先绷紧再舒张，一股澎湃的淫液蹦出骚屄，甚至都把胡不归那手都喷开。
　　比那师叔更为壮观的潮喷噗呲不停的汹涌而出。
　　肖青璇整个剧烈潮震，就连胡不归和宁雨昔都压不住了，玉口终于得到释放的肖青璇那高昂直冲云霄般的呻吟让沉浸在极乐肉欲的几人都被吓醒了。
　　那恐怖的潮喷打在胡不归的身上再飞溅四散。
　　肖青璇美目翻白，如被捞上岸的活鱼那样狂扭着娇躯。
　　把紧嫩屁眼夹着胡不归的鸡巴乱扭。
　　噗呲噗呲噗呲，一股又一股的喷潮仿佛要把体内的水都抽干才肯罢休。
　　喷到最后，肖青璇如发羊癫一般无意识地抽搐。
　　胡不归也有点怕了，这不会有事吧？
　　宁雨昔感受到爱徒的惨状，一把推开了安碧如的屁股，赶紧俯身查探徒弟的状况，一把脉，还好，无甚大碍。
　　宁雨昔气得一巴掌打在胡不归的胸膛上怒斥道：“就不能怜香惜玉一些？你看青旋都被你折磨成什么样子了，你这淫贼，我打。”
　　胡不归见恬静的仙子也发怒了，赶紧投降求饶道：“仙子姐姐莫怒，老胡不是故意的，真不是故意的，以前公主也没这般激烈的反应，可能是这次来了个双插，第一次有点受不了了”
　　安碧如在一旁劝吁道：“师姐不要这般生气，师侄这是爽的，不是苦的，你看她现在哪里是痛苦的表情，分明就是享登极乐的满足呢。”
　　宁雨昔瞪了师妹一眼道：“就你在作怪。”
　　安碧如并不惧怕，媚笑道：“等师姐也尝过那边滋味，就知道那是何等幸福了，师姐，这死鬼还没射呢，青旋现在也得先休息一下，师姐就不帮徒弟扛一下嘛？”
　　宁雨昔没好气道：“我才不要，要扛你自己扛，这淫贼，就不知道分寸。”
　　安碧如继续蛊惑道：“我们知道『分寸』就好了嘛，难道师姐怕了这淫贼，怕像青旋一般承受不住嘛？”
　　宁雨昔没有上当。
　　安碧如见软的不行就直接来硬的，从后面抱住仙子娇躯，摸着宁雨昔的仙乳就直接吻了起来，宁雨昔无从反抗，不消半刻又软绵地倒在安碧如的怀中。
　　安碧如白了正在看戏的胡不归一眼，示意赶紧上啊。胡不归双眉一戚，就加入战团，宁雨昔被那对色情男女前后夹击，哪有反抗的余地。
　　安碧如托起师姐那双白玉般的大长腿，把仙子的整个下半身都托起，就呈现在胡不归的面前。
　　胡不归也不客气，鸡巴就悬停在宁雨昔的蜜穴和后窍之间，这可有些游移不定了，肏骚穴还是屁眼好啊。
　　宁雨昔仅存理智让她用玉手捂住菊穴，幽怨道：“不要这里，雨昔受不了，插前面，嗯。”说完自己主动以玉指撑开那粉嫩的肉穴。
　　胡不归不傻，宁雨昔这外柔内刚的性格，若是现在她不愿意被开后穴，如果强行肏上，现在是爽了，但后面还能不能再给他碰就难说，所以胡不归顺着仙子心意，也顺着仙子的阴道又一次故地重游，鸡巴就抵住湿滑幽深的肉道，插了进去。
　　“哦，轻点，慢点，太大了。”仙子娇喘道。
　　胡不归还真就乖乖听话，循序渐进。
　　这可把安姐姐惹怒了，冷嘲道：“你这淫贼还真是怜香惜玉嘛，不过这般挠痒痒，你的仙子姐姐可不会满足呢，是不，师姐。”
　　宁雨昔反驳道：“别听安师妹的，慢点，哦，吻我。”玉手搂住胡不归的后颈，两人就旁若无人地舌吻起来。
　　安碧如不甘寂寞煽风点火般也凑了上去，渐渐地三人的欲火都被点燃。
　　胡不归也不停加快抽插，直到那臀胯对撞的声音都响彻房间。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。
　　一刻不停的快速抽插。
　　胡不归已到了极限，站起半蹲，身子就压着宁雨昔和更下面的安碧如两尊绝世媚肉，就是狂抽猛插，此时三人都同时被侵犯菊穴。
　　原来肖青璇已经回神醒来，见了这一幕，三个菊花都暴露在这里，淫性觉醒的她双手玉指又怼入了仙子和魔女的菊花中，那淫贼的黝黑屁眼也没放过，香舌就钻了进去。
　　三人说不尽的愉悦。啪啪啪啪啪啪啪啪啪，“哦～咿呀～～～”又是一发浓精再灌满宁雨昔的蜜穴中。
　　直到三人都累瘫在床上。
　　彻夜的疯狂，胡不归流连在公主、仙子、魔女三位美人之间，除了仙子的菊花屁眼还没有被大鸡巴真正临幸过之外，玩疯了的几人就是各自都有或单打或混战，一人单挑三人，或是三人群玩一人，再双双对战，极尽淫靡。
　　直到第二日日上三竿，大被同眠的几人才分开各自离去。
　　千绝峰上，安碧如就在宁雨昔的房间，经过那次床第的混战，彼此都知道现在就是一条绳子上的蚱蜢，安碧如也没有绕圈子，开门见山地说明了自己体内圣蛊的事情，她需要用那眼温泉来养蛊。
　　宁雨昔没有吝惜，直接就让安师妹自己决定。
　　但是对于安碧如提议让那胡不归也暂时住上千绝峰却是不肯答应，觉得此事不妥，那淫贼若是住上了千绝峰，那不是黄鼠狼住进鸡窝，老鼠进了米缸。
　　安碧如见师姐心意已决，也不坚持，就改为让那胡不归搬到后山那眼温泉旁边，帮助她练蛊养蛊，若是师姐或是青旋想要了，直接过去也方便嘛。
　　宁雨昔想了想也没拒绝，就是轻呸了一声，咕噜一句：“我才不过去，师妹你就算练蛊养蛊也别玩得太疯了。”
　　安碧如知道师姐定然只是口是心非，嘴上说不要而已。不来也没关系，自己独享那非人的大鸡巴也不错，就算寂寞了，呵呵，我也是有徒弟啊。
　　从那日开始，宁雨昔在坊里宣布了一条禁令，后山暂时封山，划为安师妹的修炼之所，其他人等暂时不准上去甚至靠近，还有意无意地提醒众人，安师妹那练的是苗疆秘蛊，神秘至极，若是有谁不知好歹，中了师妹的秘蛊，那就只有找师妹去解，自己是无能为力。
　　这话一出，坊里原本好奇的众人还哪敢违逆，那神秘的苗蛊中了有什么后果不好说，但谁敢去试。
　　就在后山封山后第二天，胡不归就被安碧如唤上了那仙坊的后山，就在温泉旁搭了个简单的草屋，写意简单的田园生活，还有狐妖作伴，当安狐狸练蛊闲暇就拉到屋里爆肏一顿，而安碧如在精心练养那圣蛊期间也是极度容易发情，在那期间两人除了睡觉吃饭上厕所。
　　安碧如一有空变着法子引诱胡不归，胡不归也是心无旁骛，一心就是要把卵袋子里的浓精都交待到那安狐狸的身上。
　　也唯有他能在安碧如这狐狸精肆意榨取下还能安之若素，换了其他人，用不了几天就妥妥地被榨干了，就是不死也那鸡巴也绝对报废。
　　不知不觉这对痴男怨女胡天胡地地在后山厮混了半月，奇怪的是这半月宁雨昔和肖青璇也真就一次都没上来过。
　　而安碧如和胡不归这半月间就没穿上过衣服，随时随地都可能交配互肏，穿衣服作甚，穿上不用多久又要脱的，干脆不穿好了。
　　……………………
　　这一日，后山山道上，一位紫衣女子优哉游哉地缓缓登山，手中拧着个食盒，幽幽的桂花香气飘出。
　　那里面是安碧如喜欢吃的桂花糕点。
　　女子正是大华霓裳公主、安魔女的爱徒——秦仙儿。
　　得知师傅在练蛊，秦仙儿起先不想打扰师傅，可是都过了半个月呢，应该差不多了吧。
　　林三去了突厥未归，秦仙儿无聊得很，就算师傅在练蛊，就算自己闯入也不会被师傅责怪呢，因为师傅最疼仙儿了。
　　一路攀山，秦仙儿也没有使上轻功，只是慢悠悠地溜转看看风景，顺便随手避过师傅习惯性设置地一些小陷阱。
　　畅行无阻地来到一处热气缥缈的雅静之地。
　　听宁师伯说过师傅要在这边开辟一个新的温泉，用作养蛊。
　　秦仙儿断定师傅就在那草屋里吧，宁师伯也真是吝惜，也不让人赶紧建个像样一点的园舍出来，就让师傅她老人家住这么个破草屋算什么回事呢，师伯吝惜，那仙儿就自己掏钱好了，下山后就去安排吧，这里风景这么好，以后还可以和相公过来玩玩，住上几天也不错。
　　秦仙儿打算给师傅来个惊喜，于是蹑手蹑脚地靠近，想看看师傅在忙些什么。悄悄趴在窗边，往里一看。
　　秦仙儿忍不住一手捂住嘴巴，另一只手捏紧食盒。
　　让秦仙儿震惊不已的是师傅安碧如竟然乖巧地跪在床边，浑身赤裸，双手扶着她那对极品豪乳在夹着一根粗大得快吓死人的黝黑肉棍上下套弄，檀口也是深含着那鸡巴的上面一吞一吐，这般淫靡的乳交伺奉超出了秦仙儿的接受认知，而享受着师傅肉体的竟然是那个一脸胡渣邋遢不堪的胡不归。
　　秦仙儿脑袋一片空白，看着师傅那副迷醉模样，似乎也甚是享受这般闺房情乐，只是师傅为什么要这般做啊？
　　屋里享乐的二人没有发现，秦仙儿死死盯住那淫景，一脸的不可置信。
　　随着胡不归一声舒爽的呻吟，安碧如香唇终于舍得松开那根大鸡巴，檀口微张，张嘴给胡不归看到，口中的浊精在香舌的搅拌下翻涌着，还有些许从嘴角流出，安狐狸如获仙津般肆意吞咽下去，再用香舌舔回嘴角的漏网之鱼，在口腔里搅了一圈搜刮残精，随后伸出香舌张开檀口让胡不归检查。
　　这个如母狗般淫贱下流的女人真是自己的师傅？
　　秦仙儿无法接受。
　　泪水止不住的就流下，手里的食盒跌落在地，那几块精巧的桂花糕点滚落在泥土上混浊不堪。
　　秦仙儿飞退而走。
　　当食盒掉地发出声响后，胡不归和安碧如同时发现，暗叫不妙，然后起身追出，发现一抹紫衣急奔离去，胡不归还想再追上去，却是被安碧如阻止道：“你别追了，我来吧，是仙儿那妮子，既然已经发现了，也是时候和她说清楚了。”
　　胡不归深知这当然唯有安魔女才能搞定，于是一拍安碧如的骚臀笑道：“骚狐狸赶紧去吧，今天才做了三次，还不够呢，把你徒弟也叫来一起挨肏，那你就有更多时间去练蛊啦。”
　　安碧如媚笑道：“急什么，你那鸡巴才刚射满我嘴里，赶紧去洗干净躺好，仙儿可不习惯那种骚精的气味呢，今晚就先不练了，把你榨干先。”随后就赤裸的身体飘然追了上去。

第83章
　　总以为买一送一是占了大便宜，可是胡不归现在不是这般认为了，也算是安狐狸了得，也没穿个衣服，一身媚肉晃荡着就追了出去，半个时辰左右就回来了，不只这大狐狸，后面还跟着一只局促不安的小狐狸——秦仙儿，也就是大华的霓裳公主。
　　胡不归原本还喜出望外，指望今天能来个师徒双飞，享一下大小狐狸的娇媚，这可是当初安魔女许下的好处呢，可是事与愿违，二公主秦仙儿虽然跟着师傅安碧如回来了，只不过那面如寒霜，一副深仇大恨的模样，这反倒让胡不归有些吃不准到底是怎么回事。
　　那安魔女也是一副神秘的表情，也不说明，只是说道：“想要甜头的话，那就不要藏藏掖掖的了，有什么本事就尽管使出来咯，不然，我可帮不了你，仙儿这妮子崛起来姐姐我也不好打屁股嘛，毕竟强扭的瓜不甜，是不？”
　　胡不归嘻嘻笑道：“甜的甜的，怎么就不甜了，安姐姐你就扭扭试试嘛。”说完大手还一拍安碧如的酥臀，这一下让在一边冷眼旁观的秦仙儿柳眉竖起，眼神凛冽地盯着胡不归那在师傅身上作恶的大手。
　　胡不归被盯得背后发凉，冷不丁的打了个冷颤。
　　安碧如媚笑道：“是这样扭嘛？”说毕那酥麻摇尾般扭起来，这才让胡不归如释重负，继续把玩起那安狐狸诱人的丰臀，只不过不时还是有如芒在背的感觉。
　　这种有如腹背受敌的感觉让从军多年的胡不归很不适应，却是无可奈何，那秦仙儿既是尊贵的大华公主，也是这骚狐狸的爱徒，赶不走，也用不得强，偏偏那骚狐狸仿佛没事人一般，这可为难老胡了。
　　不可既然安狐狸把她带了回来，而不是捉回来，起码证明秦仙儿已经开始接受她的师傅被胡不归肏了的事实，那就性命无虞。
　　胡不归也不是那瞻前顾后的人，既来之则安之，先和这骚狐狸继续大战几百回合好了，刚才被打断了不爽。
　　胡不归也顾不上忌惮秦仙儿的杀人目光，就兴冲冲地把骚狐狸摆到床上，然后就把胯间坐到她的脸上，自己那满脸虬须的大脸也埋在这安狐狸的双腿间，互相取悦起来。
　　当那胡不归满布胡须的大嘴吸上安碧如那被多番肆意征伐仍旧紧嫩无比的媚肉淫穴时，安狐狸妩媚的呻吟声从喉间发出，那慵懒的嗓音尽露媚态。
　　那胡须根子扎刮在蜜穴周边乃至大腿根部的刺激感让安碧如的那双肉腿不安分的娇扭起来，甚至还双腿夹住胡不归的头颅，也不知道是想抵抗不让侵犯还是爽得不愿脱离。
　　胡不归用他那粗糙的大舌舔吸着安碧如那湿润的骚屄，大舌吸舔着那微腥的淫液，灵活地刮蹭着那骚屄里的媚肉皱褶，下齿不时刮过那充血凸起的淫穴阴蒂，让安碧如极为受用，投桃报李地用香舌舔弄那蹭在脸上的硬直鸡巴。
　　安碧如的香舌游走在那粗长的鸡巴棍身之上，可是每次想到从龟头一直舔到根部都不得不抬起美首，因为那鸡巴实在是太长了。
　　安碧如抬了几次头后，实在是懒得这样费心，没好气的大力一拍胡不归的毛绒屁股，然后双手绕到那屁股上面，用力的压向自己。
　　皮糙肉厚的胡不归当然不在乎安碧如那像是挠痒痒般的一巴掌，却是感受到安的玉手施压，原本还担心压着她的胡不归自然不会拒绝，和这安狐狸胡混了这么长时间，这骚货是有多能挨肏胡不归心知肚明，别看每次这骚货都被两眼翻白，神志不清的骚样，其实那只不过是她肉体高潮得到满足的生理表现而已，每次休息片刻，这骚货就像没事人一般，看不出半点颓然，换作其他人来早已被这头骚狐狸榨成人干了。
　　胡不归的粗长鸡巴压到安碧如的面上，却没有被纳入她的香唇里，而是被她如吹箫一般半含着棍身用玉舌舔刮着。
　　胡不归乱拱着屁股，那鸡巴就像是大闹龙宫的金箍棒一般乱舞着，恰恰每次都被安狐狸的朱唇叼住，那对奸夫淫妇正是互相取悦玩得不亦乐乎。
　　胡不归不经意憋见了那仙儿公主，却是看到她那阴沉的脸色，估计是觉得自己现在是在欺负她的师傅了，胡不归感受到她眉宇间的杀气，脾气也是上来了，心中骂道：“肏，这秦仙儿算是什么回事啊，这就忍不了了？你不知道你的师傅却是爱极了这样玩的，干嘛用那杀人的眼神盯着我啊，肏，老子就让你看看你师傅有多骚。”
　　胡不归狠起心来，一巴掌拍在安狐狸那蛇扭着的丰腴肥臀之上，马上显出个鲜红的掌印，骂骂咧咧道：“骚狐狸，要老胡再舔你那淫水骚屄，就给老胡舔卵蛋，把你的骚劲给我散出来。”
　　安碧如娇媚道：“死鬼，那你这大鸡巴不就闲着了吗？多可惜啊，要不，仙儿你过来尝尝，让这胡将军也插插公主的嘴嘛。”
　　胡不归闻言心中大赞安狐狸果然上道，鸡巴兴奋的跳了跳，二人齐齐望向秦仙儿。
　　霓裳公主无视那胡不归热切的眼神，只是为难的看着最疼爱自己的师傅，摇了摇头，拒绝道：“师傅，仙儿不要。”
　　安碧如知道这妮子还是抹不开面子，也不强求，等会看得她眼馋了再说吧，仙儿这妮子的身子也是敏感得很。
　　安狐狸将胡不归的那条硕大鸡巴用那对能闷死人的肉感巨乳紧紧夹住，媚笑道：“仙儿不愿，那就让为师这大奶子代劳吧，死鬼，屁股下来一点呐，用力点把姐姐的骚屄舔翻，姐姐给你点甜头爽爽啊，哈。”
　　胡不归当然乐意至极，那胡渣满布的大嘴张开，如同野狗抢食一般的狂态尽情舔舐那淫水横流的骚穴，安碧如的下身既痒又酸，两条修长笔直的大白肉腿毫无章法地或夹或张，情不自禁地就把胯间顶上，似乎更加渴望被那胡不归舔弄，呻吟之声不绝，毫不在乎一旁的秦仙儿震惊的眼神。
　　秦仙儿不是没见过师傅的淫态，跟着这位被世俗人称为魔女的安圣母，以肉体当作筹码去换取一些利益必不可少，这么多年以白莲教圣母的身份行走江湖社会，床第间的淫戏她也看过不少，但从来只有安碧如戏耍男人的份，即便是一些身份背景或者能力出众的男人，也是乖乖拜倒在这安魔女的胯下，极少有真正让师傅动情和享受这淫乐的时候，更不要说此时这般毫不做作的淫媚姿态了。
　　看着其貌不扬甚至有些恶心的胡不归此刻却让师傅抛弃那极为敏感的自尊心，甘愿以这骚浪淫姿示人，秦仙儿当真有些好奇，这黑疙瘩竟然真有那般本事？
　　安碧如被胡不归舔舐一番后，高昂的淫叫一声呻吟，随后一股清澈的透明淫液从骚穴口飙喷出来，却是被胡不归稳稳接住入口，如品仙津般喝得津津有味。
　　在喷晒完那透明淫液后，安碧如媚笑着对爱徒道：“傻妮子，来好好看看，为师给你示范一下如何让臭男人爽上天的口技。”然后也无视秦仙儿那略为尴尬的笑容，玉舌探出，灵活得如玉手一般按摩舔刮着胡不归那两颗硕大的毛绒卵袋子。
　　香舌先是把两颗卵袋子都仔细地舔了个便，当那香舌上的甘津都把卵袋子打湿后，原本长满细毛如那红毛丹一般的卵袋子上撑起的阴毛就被贴服地黏在那卵蛋上面，把这些不安分的阴毛舔贴服后，安碧如才尽情地吸允着那两颗如藏有无穷阳精的男蛋，张嘴吸允紧紧包裹住一边卵蛋后，在口腔里用那香舌伺候。
　　这敏感地部位被这骚狐狸盯上了，胡不归是痛并快乐着。
　　安碧如的每一次把卵蛋吸允至口中伺候完，将要吐出香唇时，总会不经意地轻轻咬一下。
　　虽然就是一下，但却能让胡不归不由自主的打起一哆嗦，只不过胡不归不敢抗议，因为这骚狐狸就是故意的，若是他敢声张喊疼一次，那接下来就是更加用力和持久的轻咬，那是安碧如光明正大地报复每一次被这胡不归的粗大鸡巴都肏成骚浪欲女的惩罚，这已经是他们二人这场旷日持久地雌雄肉体对抗战中的默契。
　　你那大鸡巴把我这紧窄到两根手指插入都感到压迫的小穴肏翻后，我这骚嘴就要咬遍你那敏感的雄根和卵蛋，就看谁抗不住求饶。
　　胡不归每一次都会被这骚狐狸这招弄得浑身哆嗦，废话，那安狐狸可真不当人的，不是自己这雄厚的本钱和超乎常人的性能力，在这骚货的无止境榨取之下，还真会被榨成人干的。
　　记得前两天这骚狐狸本来在那温泉中练蛊练得好好的，自己闲着无事，就想烧锅水来着，谁知刚点着了灶头，那锅水端了上去都还没盖好，就被那骚狐狸一声浪荡的呻吟惊到，随后就被她一股磅礴的内力牵引至那温泉中去，一把将自己摁倒在池边就掰开那喷着骚水的淫穴夹住鸡巴坐了上去，疯狂地扭动着那丰满的肉感肥臀上下套弄着鸡巴，每一次全根退出再猛然坐下的肥臀都发出响亮的啪啪声，那对大奶子无情的甩打着胡不归的大脸，差点把他打晕。
　　那发情的骚货肥美的骚臀就一直疯狂夹吸着粗大的鸡巴整整一个时辰，期间骚狐狸高潮的次数已经数不过来，那淫水就像无止境般一直喷发，就连胡不归也担心再这样下去这骚狐狸会不会脱水而死，然而安魔女果然不能以常理去猜度，就在胡不归被夹吸得快要求饶的时候，那安碧如在失神边缘淫叫道：“射给我，哦哦哦哦哦哦哦哦，全部射到我骚穴里，啊啊啊啊啊，都射，哦哦哦，都，都射进来，哦哦哦。”然后就是一声响彻山头的呻吟。
　　胡不归都不记得当时发生了什么，只记得自己的鸡巴爽到快要麻木，那滚烫的热精如崩堤一般喷发在那骚货的淫穴子宫里，都不知道自己到底射了多少精液，只感觉整个人像是从那鸡巴口中把三魂七魄都通通喷发在那骚货的子宫当中。
　　当安碧如双眼翻白，口吐香舌，好像还有些白沫在唇边，整个人斜倒在池边，当倒下的安狐狸淫穴脱出那鸡巴时，一声如酒塞拔出的『啵』声清晰可闻，刚吐出鸡巴的淫穴涌喷出一股腥骚的精液，安碧如用尽最后一丝力气玉指一按那骚屄上面的穴道，随后就躺下晕了过去。
　　整个人仿佛被射出一次的胡不归也好不到哪里去，那粗硕的鸡巴肉眼可见的颤抖着逐渐变软，胡不归也是骂着身边的骚狐狸太他妈骚了，然后两眼一黑也倒躺下去了。
　　温泉池边两具赤裸的肉虫就静静地躺在哪里，巨量的阳精被射入子宫中，安碧如晕倒前最后的动作就是锁住自己的骚屄不让那阳精倒流而出，微微隆起的腹部如有身孕。
　　安狐狸的娇躯不时无意识地一阵娇震。
　　直到那柴火都已经烧尽，原本满满的一大锅水都快烧干时，胡不归才幽幽转醒。
　　安碧如也在胡不归大手拍了一下她雪白的大腿后惊醒，原本隆起的腹部已经重归平坦。
　　后来在安狐狸的解释后，胡不归才知道，原来是她练那圣蛊到了关键时刻，必须要大量的阳精灌溉如施肥一般让那圣蛊吸收。
　　由于圣蛊的影响，她变得无比渴求。
　　听完后胡不归心中暗想道：“怪不得这骚货主动让我来肏她，原来其实就是为了练蛊，如果不是老子命大，而且本钱够厚，平常十来个人都不够她玩呢。”
　　想到这里胡不归就后怕，可是现在又走不了，一来是这骚狐狸实在够劲，不说她那火辣的身材和妖美的姿色，光是那可以全盘接下自己无情冲刺地淫肉身体就是时间难求，肖青璇或者宁雨昔就是肏过多次也终究还是会受不了自己真正放开手脚不管一切的全力抽插，但这骚货却是每一次都甘之如饴，即便被肏晕过去，那骚穴还会紧咬着鸡巴不放，不用多久又会醒来，而且好像全然不在乎被自己肏晕过去的事实，反而越来越上瘾一般。
　　对于已经尝惯了这世间上最为顶级的几个美人，胡不归现在还那会对其他庸脂俗粉有性趣。
　　所以即便知道现在自己好像被套入个陷阱中，胡不归还是义无反顾地往下跳，因为已经回不去了，当那男人连貂蝉都可以随意玩弄时，还会考虑去碰一下母猪吗。
　　当秦仙儿看着那胡不归被师傅安碧如这香艳的惩罚弄得浑身哆嗦时，原本冷眼相看的她也不自禁地轻声道：“好，师傅咬得好。咬死他，咬烂他那祸害玩意。”
　　安碧如被爱徒这一声赞得却是有些脸红，可事实又无法辩解，唯有柳眉轻皱道：“仙儿看得这么兴奋，要不，为师让你也试试呗。”
　　这可把胡不归吓出一身冷汗，却是不敢声张，只求这外表艳媚却是脾气极差，刁蛮任性的霓裳公主看看就好，不然胡不归可没那心情享受公主的口技伺奉，就怕宝贝不保，会真的被咬下来。
　　秦仙儿听闻师傅安碧如的提议，口干舌燥，犹豫了一下，想要出声拒绝，却是嗓子干涩，不由得吞咽了一下才道：“不，不了，还是师傅你慢用吧。”只是那语气比起之前来，仿佛软了几分。
　　安碧如意味深长的一笑道：“呵呵，傻妮子，你不要，那就让为师继续给你示范呗。”然后这安狐狸就继续香艳的惩罚着胡不归，只是玩着玩着，那香舌就细致地舔刮着那卵蛋紧缩起来后涌现的皱褶，甚至在那两个卵蛋中间的分线处也不放过，当舔吸干净后，又转向那鸡巴与两条大腿之间的肉隙处。
　　这个位置也是男人的敏感部位，所以胡不归极为受用，并且在安碧如这一系列的口技伺奉中，还兼着以手臂夹紧胸前的那对豪乳，让深埋其中的鸡巴在打奶炮。
　　胡不归原本舔着骚屄的大嘴不禁松开，因为实在太爽了，难道这就是骚狐狸说的让他爽爽？
　　可是更出乎意料的是，安狐狸在一番舔刮那大腿肉隙之后，双手发力，把胡不归的屁股压得更低，然后香舌一路眼这卵蛋会阴上冲，直到那香舌刮过胡不归的屁眼，然后双腿夹住胡不归的头颅示意他继续舔舐自己的骚屄，她则抖动着香舌，埋进了他的屁眼，玩起了那毒龙伺奉。
　　这一幕看得秦仙儿柳眉直颤，心中讶异：“师傅，这也太便宜那胡不归了吧，居然还愿意帮他做毒龙伺奉，仙儿跟了你这么多年，也就看过你做过一次，好歹那诚王也是王爷，也不算辱没了你的名声，可这胡不归何德何能，不就那鸡，那玩意大了一点，长了一点嘛，好嘛，不止一点，是粗长好多，可是至于让师傅你这般淫靡的伺奉吗？那鸡，那玩意就是插进去，也只会痛死吧。”
　　安胡两人自然不知秦仙儿此时的疑问，只管旁若无人地表演这春宫大戏。
　　胡不归嗷叫道：“哇，骚狐狸还真够骚啊，哦，这舌头太他妈爽了，肏，我他妈也要爆你菊花，爽，哦，等会就在你徒弟面前肏翻你的屁眼，哦，爽，继续，来，哦。”
　　安碧如听闻这刺激的淫语，娇躯一震，居然又来了一次潮喷。秦仙儿在一旁眯着眼冷言道：“胡不归，你再说一次？”
　　胡不归这时那管得上秦仙儿那冷言威胁，心气一起，居然豪气道：“怎么了，老子又不是没有肏翻过你那骚屄师傅的屁眼，这几天天天都肏翻几次了，每一次你那骚屄师傅都只想要更多，今天再肏一遍又如何。”
　　秦仙儿那里受过这样的顶撞，气得浑身发抖，气的是这胡不归明明在自己面前，还敢以这言语侮辱她和师傅，更气的是师傅居然没有什么反应，好像一切都如那胡不归所说的。
　　现在的秦仙儿多想师傅能一跃而起，大声痛斥胡不归的狂妄，然后她随便一抬手就把这恶心人的淫贼诛杀。
　　只是等不到师傅的反驳抗议，却是听到安碧如那骚浪的呻吟声又起，甚至秦仙儿都觉得，师傅好像，有点期待。
　　秦仙儿满布杀气的眼神一直盯着安胡二人的互相口交，耳热面红，这可是那坏人教过她的『69』式，这个姿势背后的意义可就不平凡了，当年在妙玉坊，贵为花魁的她自然对这些床第间的招式了如指掌，作为魔女的唯一爱徒，安碧如当然会一股脑地把这些魅惑男人的大杀招倾囊相授。
　　而这个男女互舔对方性器的姿势，即便是妙玉坊中最下级的妓女，也不会轻易接受，只有两个理由，一个就是男的身份地位或者手段让她无法拒绝，又或者是她对那男人真心视为自己钟爱的情郎，不然那些低贱的妓女就算是要舌吻也不要做这种淫靡的姿势。
　　秦仙儿心中难以置信师傅竟然和这胡不归干的火热不说，就连这个有特殊含义的姿势也毫不保留，可见她心中那心高气傲不输宁仙子的师傅，已经彻底对这色狼敞开心扉。
　　为什么师傅要这样做，这胡不归哪里比得上相公了，相公不也就花心了点，身边女人多了点嘛，这胡不归，现在看来，也就那祸害女人的玩意太大了点嘛。
　　这床第间的情趣一点也不温柔，甚至可以说是暴虐了，哪有相公温柔体贴。
　　秦仙儿自以为在安碧如身边这么多年对着床事了解，可她未曾经历过这种阵仗的春宫大戏，那能体会到个中的销魂蚀骨的极乐快感。
　　秦仙儿看得入神，丝毫没有发现自己居然脚步一点点的靠近享欲中的二人，甚至都蹲下在旁边，近在咫尺地看着这场龙凤斗。
　　淫靡的呻吟声不绝于耳，让秦仙儿一路听来都已经习惯了，随着胡不归胡乱舔弄着骚穴，安碧如又是一番高昂的骚浪淫叫，一股略带腥味的骚水喷发而出，打在那胡不归的面上，从而溅射到秦仙儿的俏脸之上。
　　那溅落在俏脸上的淫水打醒了沉迷其中的秦仙儿，这时候的她，才发现当下的处境极为尴尬。
　　那被骚水打湿了大脸的胡不归睁眼就看到蹲在一旁观摩的秦仙儿，那霓裳公主胸前衣襟已然大开，露出粉嫩雪白的大片酥胸，那深陷的乳沟极为扎眼，更加引人注目的是那乳沟边缘，竟然露出半幅鸳鸯戏水的媚画，这可把胡不归看得激动不已，原来这霓裳公主也不是什么清纯玉女。
　　秦仙儿的手臂紧夹着那浑圆诱人的酥胸，虽然胸乳的大小不如安碧如，但是胸型那也是极为圆润丰满，胡不归丝毫不觉得可以一手掌握。
　　让秦仙儿尴尬的不只是酥胸乳沟和那胸间意味深长的鸳鸯戏水图春光外泄，还有自己的玉手双双被紧紧夹在那双玉腿之间，证明她的胯间蜜穴奇痒无比。
　　意识到自己这羞人姿态被胡不归看到，秦仙儿凤眉挑起，圆目怒瞪着胡不归。
　　心知这位脸皮薄还脾气极易起伏的刁蛮公主，胡不归也不想浪费时间去讨好她，唯有装作示弱，转头就要再舔翻她师傅的骚屄，只是那依依不舍的眼神哪里会逃过秦仙儿的法眼。
　　当胡不归低头后，秦仙儿脸带潮红，对于胡不归的识趣也稍稍满意几分，甚至嘴角微微扬起。
　　这时安碧如香舌做完那一次毒龙伺奉肛门的奖励服务后，如灵蛇般扭动，那媚肉娇躯就如泥鳅一般滑出胡不归的抱擒。
　　胡不归玩得正热，不知那安狐狸是何用意。
　　疑惑地看着她，安狐狸没有媚眼瞪了一下胡不归，对爱徒调笑道：“仙儿，接下来，就轮到你了吧。”
　　胡不归想不明白这骚货闹的是哪出，这不快要热身完毕了，就要继续开肏了吗，就在她的弟子面前被自己的粗硕鸡巴肏得神魂颠倒，骚淫浪叫不是很刺激嘛。
　　听到安狐狸的提议，胡不归冒出冷汗，这骚狐狸是被老子舔疯啦？
　　这霓裳公主明摆着就是看不起老子，正好老子就要拿出点本事来让她看看，自己将如何把她敬爱的师傅肏翻，肏得双目失神的母狗淫态。
　　秦仙儿听到恩师的提议，犹豫了片刻，为难道：“师傅，还是你老人家继续玩吧，仙儿就不用了，我就在旁边看着，不让这淫贼欺负你好了。”
　　安碧如没有放弃，只是起身把秦仙儿一把拥在怀里，那对布满胡不归那粗硕鸡巴上马眼分泌出来的浓烈骚液的豪硕巨乳，就贴在秦仙儿的俏脸之上，那浓烈的雄性气息从秦仙儿的鼻间涌入直冲脑门，差点把她熏到呛了鼻子。
　　那可恶的腥骚气味就源源不断地被秦仙儿吸入，再被师傅抱住，仙儿的娇躯都软绵下去了。只是嘴上坚持道：“师傅，不要，仙儿不要。”
　　安碧如柔声安慰道：“傻妮子，为师不会害你的，你跟在为师身边这么多年，难道还觉得世间真就得从一而终吗？真心相爱的两人都应该对等，不要被那世俗的框条束缚你的思想，不可否认，你和为师都是爱极了那小弟弟，只是，他身边却不是只有你或者我其中一人，就算我们不是他的女人，仍然是当之无愧的三妻四妾呢。
　　你细想一下，不但为师我是那白莲圣母，苗族的圣姑，你更是大华的霓裳公主，论身份地位，我们就何曾差了，就算配上小弟弟，一定不算高攀，就是下嫁也是说得轻了，怎么就允许他可以左拥右抱，我们却是要保持贞洁，从一而终。
　　之前我也和你说过了嘛，只要小弟弟愿意离开其他女子，不论最后选择的是你还是为师，我都愿意为他恪守妇道，从此只为他一人奉献，哪怕是为师身上那圣蛊作怪，我也宁愿废去这一身武功和圣蛊，就是做个平凡妇人也无不可。”
　　顿了顿，安碧如继续道：“但是在小弟弟能做到我说的这些条件之前，为师我可就只会做她身边的其中一个女人，他也只能算是我的男人之一。仙儿你想想，你的愿望就是为他生孩子，可是，小弟弟现在的情况，好像很难让你如愿了，既然仙儿你是爱极了小弟弟了，那就当是借种，从这大鸡巴，哦不，胡哥哥的身上借一点嘛，他俩可是过命交情的好兄弟，还要分这个嘛，只要小弟弟永远都不知道，那借种怀上的孩子，那就是他的了，到时候他必定对你更加爱惜，这不是你所希望的嘛。”
　　秦仙儿被师傅安碧如这一套一套忽悠得头晕脑涨，还没来得及思考其中的不妥，却是被安碧如顺带脱了个精光，待全身赤裸之后，才惊觉自己的羞人肉体已经毫无遮掩地呈现在安胡二人面前，秦仙儿被半拉半拽地拉扯到床榻上，仍旧被安碧如紧抱住美首，那滚烫的潮红俏脸羞涩地埋在安碧如胸前，内心挣扎，不知到底该不该听师傅的话。
　　安碧如媚眼一瞪胡不归，责怪他不识趣，不懂得把握机会，示意胡不归赶紧行动，先把生米煮成熟饭啊。
　　胡不归对于秦仙儿心有戚戚，有些犹豫不知该不该出手，若是这刁蛮公主事后反应过来，那拿他狗命可是谁也拦不住啊。
　　安碧如见胡不归行事犹豫，怒其不争，白了他一眼后，继续柔声迷惑秦仙儿道：“仙儿乖，就这样躺在为师的怀里，把腰放下来一点，对，就是这样，小屁股翘起来一点，不错，就是这样，再翘高一点，放松身体，相信为师不会害你，嗯，很好，就是这样，放松。”
　　秦仙儿美臀就在安碧如的指点下高高翘起，那稀疏如白虎的娇嫩蜜穴就暴露在胡不归的眼前等待进攻。
　　随着呼吸的起伏，蜜穴一张一翕，蓬门今始为君开。
　　胡不归看着这位霓裳公主在安狐狸的蛊惑下翘起美臀露出那白虎蜜穴等待迎接自己的临幸，刚才那安狐狸那番话里有话的言语原本让他心生阴霾的心情都一扫而空。
　　把这霓裳公主也干大肚子，怀上自己的孩子，那被皇帝不分青红皂白满门灭杀的仇，可算是报了一半啊。
　　胡不归也不笨，既然这骚狐狸都帮自己到这里了，哪有临阵退缩的余地，说干就干，提枪上马便是。
　　胡不归大手慢慢靠近秦仙儿翘起的玉臀，快要触及时甚至还有一丝颤抖，让安碧如看得好笑，心想：“你这死鬼，之前肏老娘的时候不是还很威风嘛，怎么狠怎么肏，那架势简直就是要把老娘往死里干，现在居然手都抖了，呵呵，合着那仙儿公主的身份还吓着你了，干她姐姐的时候不见你这么怂。看老娘以后怎么收拾你，等我圣蛊大成之日，看看你还能不能不被姐姐我榨干呢，呵呵。”
　　胡不归不知道自己现在却是被安碧如记账了，打算以后再清算，现在的他唯一的想法就是把这秦仙儿也干到大肚子，怀上他的种，以后无论是肖青璇还是她的孩子继承帝位，那实际上都是他老胡家的了。
　　所以才会激动得连手都抖起来。
　　当粗糙的大手附上仙儿的美臀后，原本娇躯微抖的秦仙儿轻咛一声，美首埋得更深，微不可闻的颤声道：“师傅，让他轻点。”然后就不再出声。
　　安碧如心疼道：“仙儿乖，有为师在，不怕，就是前面会疼一些，后面你就会知道有多爽了呢。”
　　秦仙儿娇羞地抱住安碧如，不敢才出声了。
　　胡不归知道是自己发挥的时候了，满是胡渣的大嘴印上了那颤抖的蜜穴，胡渣子扎得秦仙儿美体剧震，抗议道：“好扎人，不要，不要吻哪里。”
　　胡不归以为这是秦仙儿脸皮薄，之前那安狐狸也被舔得高潮迭起呢，也不听秦仙儿的抗议，继续舔弄着她的蜜穴，等大舌头撬开那紧闭的蓬门钻到蜜穴腔道之中揉刮着那嫩肉皱褶时，抗议无效的秦仙儿公主脾气也是上来，忽然离开安碧如的乳肉间，呵斥道：“本宫让你不要舔没听到，要干就干，不想干就给本宫滚，信不信我现在就杀了你！？”
　　刁蛮公主的变脸速度让胡不归始料不及，感情这碰钉子了，唯有讪笑道：“公主息怒，老胡不舔了，这就来干你。”
　　秦仙儿闻言又是一瞪，让胡不归叫苦不已，这公主怎么这么难捉摸啊，正想要向安狐狸求救，却是看到那骚货狭促的眼神：“这回怕了嘛？不然你以为公主就这么好干的。”
　　胡不归无可奈何，唯有硬着头皮和鸡巴，顶着秦仙儿的美穴门前，犹豫不决，生怕急了又要挨这刁蛮公主的一顿臭骂，谁知这也不行，秦仙儿又呵斥道：“磨磨蹭蹭干什么，要来就来，你是白痴还是阳痿啊？”
　　孰可忍孰不可忍，胡不归也有几分血性，怒火中烧，也不言语，心中大骂：“妈的看老子干死你这刁蛮公主，干不死就被你杀死好了。”怒发冲冠，胯间猛然用力全力一顶，那粗硕的鸡巴就硬生地顶开那紧闭的穴口，直冲到底。
　　这一下可谓两败俱伤，秦仙儿没想到这胡不归还真够狠心，只不过说他两句居然这么粗暴就硬顶着那祸害玩意插入自己的蜜穴中，虽然刚才看着两人的春宫秦仙儿也开始湿润了蜜穴，只是胡不归这胯下的尺寸可不是开玩笑，就这样突然猛进她毫无防备的嫩肉腔道之中，那撕心裂肺的疼痛比起当初破瓜时更胜数筹，秦仙儿下意识地玉手抓紧，却是抓住了师傅胸前的软肉，就连安碧如也被祸及。
　　那直冲云霄的惨叫声让人不寒而栗。
　　胡不归也好不到哪里去，谁能想到，这刁蛮公主的骚穴居然是如此之紧，鸡巴虽是插入了那骚屄之中，可是那嫩肉蜜穴夹得他鸡巴生疼，疼得他额头都冒出冷汗了。
　　秦仙儿全身紧绷，抓住安碧如那对豪乳奶子的手没有丝毫放松的意思，整个人如冻僵一般动弹不得，胡不归也没能继续逞强，打了个冷颤后也不敢乱动，胯下的鸡巴都快要被夹断了。
　　看到自相残杀的二人安碧如气笑道：“哎呦呦，怎么就这么心急嘛，想不到你这妮子比为师还要急色，喂喂，死鬼，怎么就这么狠心，看把我家仙儿公主都祸害成什么样了，讨打啊。”
　　二人无暇理会安碧如的调侃，不敢动弹分毫，以免真的受伤。
　　不过这种局面还是胡不归更加有利，稍微适应了秦仙儿那紧致得连插入都生疼的极品白虎美穴后，胡不归的气也散了大半，心有余悸地问道：“公主，疼吗？”
　　安碧如听到这里白了他一眼没有说话。
　　秦仙儿颤抖着娇躯怒道：“废话，胡不归你是真的想死吗？你再乱动试试，本宫马上就杀了你，嘶，疼死我了。”
　　胡不归不想小命不保，乖巧如玉霜的威武将军一般。
　　安碧如看着这样不对劲，只好出手结局。
　　玉手轻柔地抚磨爱徒的脸颊，香舌开始游走在仙儿的粉颈之上，另一只手抄向仙儿的胯下，挑弄起那敏感的肉蒂。
　　果然还是知徒莫若师，在安碧如的撩拨之下，秦仙儿耳根红热，娇躯美体自然地情动起来。
　　填满撑涨的蜜穴腔道的巨硕鸡巴似乎不再恐怖，撕裂的疼痛感逐渐变成那充实肉体的满足感，蜜穴里的嫩肉开始蠕动起来，被挑逗的肉蒂刺激着腔道里分泌出淫水润滑。
　　胡不归发现鸡巴已经因为那淫水的滋润开始可以微微滑动，而秦仙儿却没有拒绝或是责骂，蚊声般轻咛起来。
　　胡不归看到安狐狸示意他先慢点，于是就随着呼吸一点点地轻柔滑动起来。
　　秦仙儿现在已经可以适应那轻柔的抽插，但是有些惧怕这胡不归莽撞，也不便苛斥了，刚才那种像是被人撕开两边身子的剧痛谁愿意再来一次啊。
　　秦仙儿原本死命抓住安碧如那豪乳奶子的玉手也放松下来，只见师傅那胸前清晰可见的几道指痕尤为惊心，秦仙儿愧疚道：“师傅，对不起，仙儿弄伤你了。”
　　安碧如安慰道：“傻妮子，这有什么，现在不疼了吧，既然听为师的话，那就好好享受一次吧，不然可就太亏了。”
　　秦仙儿娇羞面红道：“唔～～～师傅，别说了，好羞人。”
　　胡不归嘻嘻一笑，就要开口，却被秦仙儿转头瞪了一眼道：“笑笑笑，不准笑，我和师傅说话，你插什么嘴，今天不把本宫伺候舒服，那就等着治你的罪，将你～哼。”
　　本想说诛你九族，可是一想父皇已经做了，想到这胡不归也是孤家寡人，就不再刺激他了。
　　胡不归悻悻然闭上嘴巴，乖乖地用胯下的巨龙好生伺候这霓裳公主得了。
　　简陋地草房中，木床上，公主，将军，圣姑混战成一团。
　　“本宫让你摸我身子了吗”
　　“啊～别这么用力，啊，啊，啊，不要停，啊，没吃饭嘛，怎么停下了。赶紧，大力点，啊，顶到了，哦，轻点。”
　　“摸就摸，怎么还舔上了，这胡渣好扎人，松开，哦哦哦哦，你还咬上了，我打。”
　　“你吸这么大力干嘛，本宫又没有奶水，要吸就吸师傅的，哦，啊。”
　　“唔，好臭，你几天没漱口了，你这臭嘴，呜呜呜。”
　　“怎么，才射了几次，别说师傅，本宫都还没够呢，呵呵，不想死就给本宫马上硬起来，不然我剁了它喂狗。”
　　“师傅，有什么药之类，给这淫贼服下吧，敢硬不起来，仙儿就咬断它。”
　　胡不归没想到真的上手后的霓裳公主竟然这般疯狂，需索无度，就连安狐狸那骚货也宁愿让她多玩几次，自己大部分时间都是挺着骚屄让胡不归舔着扣着，实在无聊就把自己推到压在秦仙儿的身上抽插，然后自己扣着骚屄帮二人轮流用玉舌舔钻肛门。
　　一开始秦仙儿还很不喜欢，但那是师傅，哪能拒绝，唯有将怨气都发泄在他身上，那双健实的修长玉腿夹着胡不归，手上也不放过，拎着他的耳朵撕扯着。
　　胡不归也不知道该是抱怨还是庆幸。
　　这出轨的公主即便在床第间也是口沫遮拦刁野横蛮，但是真干起来几次，又是别有一番风味。
　　她胸前那对鸳鸯戏水图原本是自己亲手画在胸前，打算将来给林三一个惊喜，没想到今日却是被自己先窥见了。
　　动情后的秦仙儿也没有一丝收敛刁蛮脾气。
　　只不过每一次横蛮呵斥，换来的都是胡不归一顿爆插，渐渐地，好像这也成了二人之间的默契。
　　秦仙儿骂得越凶狠越难听，胡不归就肏得越卖力越尽心。
　　三人玩都后面安秦师徒把多年混迹江湖的粗俗言语都随口骂出，不见丝毫扭捏。
　　“肏，死鬼，都肏了仙儿多久了，怎么了，有了公主的骚屄都不认老娘的淫穴了，快，赶紧把仙儿肏上天，来伺候老娘，肏，老娘的骚屄痒死了，光是用手扣怎么也比不上你那大鸡巴，快点，不是喜欢跳起来肏吗，仙儿受得了的，快，再跳高一点，狠狠地捅进去，让仙儿这丫头爽死。”
　　“哦哦哦，干死我了，你这鸡巴要肏烂本宫的骚屄嘛，来啊，试试，哦，还真跳起来哦哦哦哦哦，肏翻了，本宫骚屄里的媚肉都被肏翻出来了，哦哦哦哦，肏死了，你射着精还跳，哦哦哦哦，上天了，啊啊啊啊。”
　　安碧如被掰开双腿压在脑后，秦仙儿伏在那一身媚肉二女互相品尝着那淫水和浊精飞溅的骚穴。
　　胡不归一手捉住秦仙儿的头发拽起，龟头顶住香唇就往嘴里猛冲，丝毫不顾忌那公主的杀人眼神，秦仙儿那柳眉戚起，怒目对视着胡不归，可是嘴里的香舌毫不含糊地缠绕着鸡巴舔弄着。
　　尽根没入深喉，把那龟头都插到锁骨处，喉间隆起，秦仙儿下意识地吞咽让喉间蠕动压榨着鸡巴。
　　直到发出呕声，胡不归才把鸡巴退出她的小嘴，又插入到安碧如那骚水不止的淫穴中全进全出爆插一顿，插得安狐狸浪叫呻吟不已，如此反复十来次后，胡不归已至喷发边缘，一把扯起秦仙儿的头发，再一次全力挺进，把整条鸡巴顶入她的深喉后死死抱住秦仙儿的美首不放。
　　秦仙儿没想到这胡不归居然如此疯狂，鼻子都被压到深埋在那胯间肉里不能呼吸，双手急拍胡不归的大腿，只可惜不管是拍是打是捏，胡不归就是不放手，那混浊的浓精直接汹涌地喷发在喉咙深处再被吞咽下去，秦仙儿都快要窒息了，可还不见那疯子放手，当射完最后一滴精液后，秦仙儿都已经意识模糊，手脚发软。
　　更令人发指的是，那胡不归在射完精液，依然没有放手，鸡巴逗动着，突然一股腥臭的尿液直接喷出，那尿量之多让秦仙儿根本没来及全部吞咽，被迫从玉口缝隙和鼻间强喷而出。
　　待胡不归把膀胱清空后，松手放开了秦仙儿的美首。
　　秦仙儿迷糊着正要倒下，却是一阵作呕，无数腥臭骚尿狂呕而出，把安碧如都喷了个湿透。
　　回过神来的安碧如一看这架势，心叫不妙：“坏了，仙儿那受得了这个，这白痴也太不懂事了。”安碧如一脚把正洋洋得意的胡不归踹飞出草屋，赶紧拍着爱徒的后背帮忙顺气，秦仙儿这一呕把之前的浊精腥尿全部呕吐了出来，呛得她眼眶发红。
　　胡不归被踹飞在屋外后趴了个狗吃屎，疯狂淫欲多时的身体已经撑不住，双眼发黑晕死了过去。
　　两条白玉般美腿停下，站在晕死过去的胡不归旁边。一把清脆的女声笑道：“胡不归这么没用？是满足不了安魔女直接被踹下床了嘛，呵呵。”

第84章
　　原来嘲笑胡不归的美人正是肖青璇，这次上山一路要解决避开安碧如所设下的陷阱花了她不少时间和心神，被安魔女那层出不穷的手段弄得有些心烦意乱，来到此处看到那胡不归出丑正好出一口气。
　　看见胡不归纵欲过度而晕死过去，肖青璇只觉得有些可惜，却是没有心疼。
　　心中恼怒：“活该你这淫贼被踢下床，哼，就知道和那魔女厮混，真不知死活吗？你真有几条命够和她玩？”
　　肖青璇不再理会倒地的胡不归，径直走入屋里，本想找安碧如开门见山说明情况，却是想不到居然在此见到妹妹秦仙儿，还梨花带雨地哭泣起来。
　　安碧如和秦仙儿师徒也没想过肖青璇竟然会在此时到来。
　　看着妹妹的凄凉模样，青旋顿时明白，定然是那胡贼把她欺负惨了，先是瞪了安碧如一眼，以眼神谴责她这个师傅不地道，只是安碧如对于这种没有实际作用的怒视半点不在乎，耸了耸香肩就当是推搪过去。
　　肖青璇也奈何不了这师叔，但是对于始作俑者的胡不归不打算放过，晕倒正好，那就任由她施为好了。
　　肖青璇先退出屋外，不多时就听到胡不归那杀猪般的惨叫声，安秦师徒相视后泯然一笑。
　　待肖青璇替仙儿妹妹好生收拾一番那胡不归后，才心满意足地再次返回屋里，安碧如算是这里的主人，率先开口道：“青旋师侄怎么今天大驾光临啊？莫不是心痒难耐，也要找找那大胡子解解痒嘛？”
　　肖青璇没有正面回答，而是走到秦仙儿身边，先是确认一下，问妹妹道：“仙儿，你都知道了？”
　　秦仙儿并非腼腆之人，更何况自己也已经下海了，坦然道：“嗯，姐姐放心，现在，仙儿也你们是一条船上的人了，不用担心会被揭发。”
　　如此直白的心底话还是让作为姐姐的青旋面红耳热，好生尴尬，详装愠怒地点了点妹妹的额头，呻道：“姐姐不是这个意思啊。”
　　平时鬼精鬼灵地秦仙儿刚才『受伤』颇重，也没精力和姐姐打闹，只是有些疲惫地说道：“姐姐又何必解释呢，也许这就是宿命，我们姐妹两人，和师傅她们，注定这辈子，都是要这般纠缠。”
　　这一番话却是连师傅安碧如都心神俱撼，乖徒儿这么一说，还是一语中的。
　　肖青璇闻言也是不知如何说起，仿佛说什么都是错的，干脆闭口不言。
　　屋里的气氛有些尴尬，还是安碧如先打破沉默，问青旋道：“青旋，今日过来，所谓何事？”
　　肖青璇这才想起上山的目的，只是原本兴师问罪的气势，却因妹妹的无心之言而变得难以启齿。
　　安碧如看她欲言又止的表情，心中已是猜到几分，媚笑道：“莫不是师侄思春，想要来领那大胡子走了？还是说，是师姐的意思啊？”
　　见被猜中心思，肖青璇也不否认，开门见山道：“师叔，那胡不归上山也有半月了，青旋这不就是担心外面有些风言风语，败坏了师叔的名声嘛。”
　　安碧如仿佛听到天大的笑话道：“呵呵，青旋你现在可都会开玩笑了，你真觉得我安碧如会在意那些酸腐俗人的所谓口碑名声嘛？就算他们把我说得再烂大街，但是我就是宁愿给乞丐，给死囚，甚至给路边野狗干，也不会让他们碰一下子，因为这些人就只会耍嘴皮子，一副道貌岸然的道德圣人自居，其实不过就是一群伪君子罢了，可偏偏这些人的心，比那粪坑还脏。”
　　听着安碧如的义愤填膺，肖青璇也不与之争辩，她也颇为认同，不过却没有像她这般一棍子打死，毕竟她的身份她的地位不同，看到的更多更远，上马打天下，下马守龙庭。
　　要治理好一个国家，免不了就要靠这些文人来做。
　　所以肖青璇不便对之过多评价，只是好言相劝一番：“安师叔何必如此打动肝火呢，青旋也就是说说，也并非真的有人对师叔不敬呢，以往的误会，就由得它烟消云散去罢了。”
　　安碧如见青旋不愿多说，她也不再动气，态度来了个反转道：“青旋呐，你这次上来，到底是你的主意呢，还是师姐的主意啊？”
　　肖青璇虽然已和这位师叔和师傅都一同合演过那凤鸾颠倒的好戏，可现在在仙儿妹妹面前，脸上还是有些挂不住，唯有支支吾吾，不想在妹妹面前丢了面子。
　　安碧如看见青旋这般作态就知道原因，打趣道：“青旋就慢慢想好了，我看那大胡子也休息得差不多呢，正好再继续刚才的戏，仙儿这妮子别看她现在哭的厉害，可刚才那是舒服得不行，定然还没玩够，我也正要再取些新鲜的阳精来练蛊，就不送客了。”
　　肖青璇心想你这魔女还没玩够，那胡不归刚才那熊样，再被你榨几次不得成了人干，到时候还哪里有得玩了。
　　于是便坦白道：“安师叔稍等，罢了，其实青旋今天上来，并非要来求欢的，是朝廷要召胡不归回军中，而且还是徐姐姐亲自下的命令，父皇已经同意了，本来是让人过来宣旨的，不过却是被我拦了下来，既是为了保存师叔的名声，也，也是打算让那人回军前，慰劳一下他罢了？”
　　安碧如细思片刻后问道：“召他回军中？可是又要打仗了吗？”
　　肖青璇回道：“也不一定就是要打仗才会把他召回去，那人打了半辈子的仗，就算已经退伍了也总会有用处的，更何况之前父皇就升了他的官，现在也是将军之位，徐军师召回也是正常，不过我觉得徐军师也绝不会无缘无故地找他，定然是有什么原因的，只是具体情况，青旋暂时就不知了。”
　　安碧如不可置否，毕竟和这大胡子也厮混了半月，每天除了练蛊和睡觉外随时随地都可以大战一场，也算是暂时玩够了，而且涉及到那军机大事，还真不能不放人的。
　　但是看到肖青璇有些闪烁的眼神，不禁生疑，随口道：“那大胡子要什么时候回军营报到啊？”
　　肖青璇只好道：“两天后。”
　　安碧如顿时来了劲，开玩笑道：“那不就还有两天嘛，怎么那般心急呢，哦哦哦，师叔知道了，这两天嘛，师姐和师侄还真得珍惜，不然不知道又到猴年马月这大胡子才回来呢。”
　　说完魔女还呵呵一笑，一副了然于心的明白模样，旁边的秦仙儿也是附和地配笑着。
　　气得肖青璇尴尬得一跺脚呻道：“师叔，仙儿，不许笑，对，就是想这淫贼了，他都已经上山陪师叔半月了，师叔也总不好一直霸占吧，就留两天给我和师傅不过分吧，师傅脸皮薄，就唯有我这做弟子的阔出去舍下这颜脸来捞人了。”
　　安碧如见玩笑开得差不多，也不愿太过分，于是和颜悦色地拉着青旋的手道：“好了，师叔就是逗你玩的嘛。这大胡子，你要拿就拿去吧，反正我现在暂时就不需要他了，大不了有空再潜入军营宠幸一下他好了，哦对了，仙儿你若是还没玩够，那就随姐姐一起去吧，让这大胡子也尝尝你们姐妹俩的厉害。”
　　这就轮到仙儿的羞得小手锤了师傅的巨乳两下，娇羞道：“师傅，你也笑话我。”
　　屋里发出银铃般的娇笑，半响后，肖青璇就步出，一脚提醒了昏迷中的胡不归，在他头晕脑胀的同时说道：“淫贼，随我走吧，师傅有事要找你。”
　　胡不归迷迷糊糊地跟着眼前拧着柳腰摆动着那翘臀的公主殿下下山了。
　　又过了一刻钟，另一位公主也跟着离去。只剩下安魔女在茅屋里独自发呆，似乎是在思量着什么计划。
　　守卫森严的军部衙门前，一匹神骏非凡的高头大马上有个打着呵欠的覆甲汉子。
　　正是前来报到的胡不归，虽然这两日和宁仙子以及两位公主在府上不分昼夜地淫乱胡搞，胡不归也被这三位绝色美人发疯似得不停榨取。
　　想起宁仙子那一开始还扭捏不断，结果看着公主姐妹俩肆无忌惮地疯狂索取后，居然连仙子都开始主动求欢了，虽然还是有些放不开，但却是比之前只会被动挨肏的光景要好得多了，都会主动趴在地上撅起那诱人至极的蜜桃丰臀摇尾求肏，胡不归心里就别提有多爽了。
　　然而温柔乡也是英雄冢，天天搂着几位身份高贵，风姿各异的美人纵情，让胡不归都觉得自己比那些昏君更加混账了，而且一生的戎马生涯，让他服从军令的思维深入骨髓。
　　在天亮前的那一发汹涌的浓精喷发到跪在自己鸡巴下面的三位倾城美人的俏脸之上后，胡不归还是一咬牙穿上军服披上战甲，按时来到军部衙门前点卯。
　　一位当值的军机处偏将闻讯出门，恭敬地向胡不归行了军礼后道：“胡将军，奉军师之令，请将军接此军报。”然后从怀中双手奉上一封未开封的密信。
　　胡不归有些意外：“叫老子来报到却不在，徐军师到底是什么葫芦里卖那啥药啊？”虽是心有疑惑，但还是接过密信拆开细看，那偏将就在一旁等着。
　　胡不归看完密信后唯有疑惑更深，只是有外人在时不便表露，假装是徐军师吩咐有秘密任务，三言两语把那偏将打发之后，一人独自离开。
　　……………………
　　萧府后门，一个头带帷貌的虬面大汉鬼鬼祟祟地推开那未上锁的小门，左右张望了一下确定无人看见，就闪身入内反手关上了门。
　　鬼祟潜入的正是那胡不归，其实他也心中忐忑不安，但是既然是徐军师的密令，唯有照做，奇怪的是，一路小心的潜伏前行，平日里也算热闹的萧府居然不见一个下人，让胡不归心中更为警惕，实在是太安静了。
　　当胡不归以为这是个陷阱时正要趁机全身而退，却发现前面有个熟悉的身影步出客厅，正是他的小情人洛凝洛才女，这才让胡不归心安几分。
　　既然这小骚货也在，想必也不会是个陷阱，只不过这气氛也太诡异了。
　　洛凝在走廊拐角处被一只大手捂住鼻口不能声张，随后被拉到角落里，突逢偷袭的她只想挣脱呼叫，却被一把熟悉的声音在耳边喊住：“小美人，是我，你怎么在这里？”
　　洛凝听到那声音后，紧张的心情一松，回头瞪了他一眼后，拿开还捂住嘴巴的大手呻怒道：“你这死鬼，还知道来找我？”
　　胡不归本想说其实不是要找她，是徐军师命他秘密潜入萧家，不能声张。
　　只是看洛才女的神色是真的怒了，也不好触霉头，赶紧道：“你怎么在这里啊，府上也没见其他下人，都去哪里了。”
　　洛凝没好气道：“哼，还不都是你做的好事？”
　　胡不归那叫一个冤，这怎么就算到他头上了。
　　洛凝看他憋屈的样子就想笑，只是想了想不妥，不能笑，于是解释道：“这些都是徐姐姐特意安排的，现在已经把府上的下人们都遣走几天，徐姐姐现在就在大厅那里等着你了，你过去吧。”
　　胡不归听完后一头雾水，看到洛凝的狭促眼神知道这鬼灵精肯定知道什么，正要用刑盘问，却被她一把推开道：“别闹，徐姐姐正等着你呐，你先去见他吧，要作怪，今天有的是时间。”说完转身欲走。
　　胡不归将心中的郁闷都附在大手之上，一巴掌打在这小狐狸精的翘臀之上，一声响亮的巴掌声让他自己也吓了一跳，洛凝回头媚眼一瞪这姘头后，头也不回的离去。
　　胡不归看到这狐媚子那如随风摆柳的纤腰扭动着翘臀走着猫步离去，心中欲火又起，就想把这小狐狸精就地正法，可惜时间和地点都不对。
　　只得深吸一口大气把正要抬头的胯下恶龙强压下去。
　　径直走向大厅去见那等着他的徐军师了。
　　当胡不归步入萧家客厅时，不由得吐出一口大气。
　　只见平日里也经常身穿军服英姿飒爽的徐军师竟然一反常态，一身贴身剪裁的性感旗袍，露出了那条健美的修长肉腿，只是那旗袍的开叉位置很高，都快到大腿根部了，就连胸前那鼓涨饱满的丰乳位置，竟然在扣子下方露出了大片雪白，她那极为高耸的乳峰更是隐约可见那微微凸起的点点。
　　这可让胡不归忍不住了，胯下的恶龙已经完全复苏，撑起了个巨大帐篷。胡不归只好弓着腰试图遮掩自己的丑态。
　　徐芷晴见突然闯入的胡不归也是错愕了半响，皆因刚刚在试穿这萧家的最新设计的产品，其实这番暴露的穿着本来就是夫妻两人间的调情之举，本来就打算把它换下，但却想不到胡不归会在这个时候闯入。
　　为了化解这尴尬的场面，徐芷晴急中生智，怒斥道：“大胆胡不归，你在看哪里？”
　　原本正欣赏着徐芷晴那火爆性感姣好身材的胡不归顿时被她这声怒喝吓到，本就理亏的他赶紧低头不敢再视奸徐芷晴，连忙解释道：“军师别误会，末将没有看哪里。”
　　在胡不归的军旅生涯中一直视这位奇女子为心中的女神，不仅智计百出，美艳动人，更是一直为大华守军多次出奇谋抵抗草原突厥的南侵。
　　不止是他胡不归，更是所有大华边军儿郎心中最神圣崇高的军师大人。
　　哪怕有宁雨昔安碧如肖青璇这些更为倾城绝色的佳人比之更加漂亮，但如果有得选择，军人出身的胡不归那是更加愿意亲近这位女中豪杰。
　　皆因她在军人心目中的声望是无可比拟的。
　　见胡不归还想狡辩，徐芷晴嘴角轻扬，狡猾的一笑，继续讹道：“没看？哼，你看看你下面那模样，还想狡辩嘛？”胯下的帐篷太过巨大，即便再怎么遮掩还是十分扎眼，徐芷晴早就憋见这处的情况。
　　胡不归唯有把腰弓得更加深，口中求饶道：“军师莫要误会，老胡这是，呃，是～～”本来想解释一二，只是此刻嘴笨的胡不归也不知道怎么编下去了，情急之下冲口而出道：“这是兵器，是兵器。”
　　徐芷晴听闻这汉子为了蒙混过关，竟然有脸皮说出这等拙劣的谎言，竟是被逗笑了，只是噗呲一声后赶紧收敛严肃道：“还兵器，满口胡言，当初凝妹妹也是被你这般蒙骗才让你占了便宜了吧。”
　　胡不归情急之下没有细想，赶紧解释起当时和洛凝好上的情况，只不过说着说着，感觉不对劲，声音逐渐小了下去，再细想后，头冒冷汗，心中大叫不妙：“完了，这下全说出来了。”
　　再看徐军师的神情，却没发现预想中的愤怒神色，反而是一副奸计得逞的得意神态。
　　徐芷晴听完后没有大发雷霆的意思，只是胡不归仍旧惴惴不安，一副任人发落的乖巧模样。
　　原来在胡不归被安魔女召唤过去淫乱胡混的半个月时间里，洛凝这狐媚子也是寂寞得很，被胡不归那根大棒伺候过之后，有些沉迷这种纯粹享受肉欲快感的禁忌游戏，然而几日都不见这急色鬼来找她，洛凝忍不住就有意无意的旁敲侧听徐芷晴这边这胡不归的消息，然而智力超群的徐军师察觉到凝妹妹的不寻常，最终还是从她口中套出了两人的奸情。
　　其实并非洛凝不够聪明一诈就被套出实情，而是徐芷晴一反以往冷静寡欲的姿态，她先以欲求不满的神色来表态对于林三又去了突厥找那金刀可汗玉伽的不满，然后动之以情让洛凝感同身受，最后才明着暗示她们的姐妹情谊，若是那胡不归真那么厉害，都能自己的好姐妹恋恋不忘，她都是有兴趣试试那人是否真有这般厉害。
　　所以与徐芷晴闺蜜情深的洛才女最终还是和盘托出这段出轨经历。
　　徐芷晴听完妹妹那七情上面的述说经历，狐疑地再三和洛凝确认，那胡不归做那事真有那般勇猛？
　　洛凝当时只是神秘一笑道：“好姐姐，口说无凭，就算妹妹把他吹上天了，都不如姐姐亲自鉴定一下嘛，只是那死鬼不知又在那个狐媚子的被窝里快活，都快半个月没来找我了。哼，男人就是这般下贱，得到后就不懂珍惜了。”
　　徐芷晴思量半会后就得出近乎事实的答案：“都能放着妹妹这有名才女不要，那胡不归定然是和更加美艳绝色的美人去厮混了，然而大华里还有几个这样的女子。妹妹别急，我就不信，若是我们姐妹联手，还不能把这色鬼迷死。”
　　徐芷晴当时就派人调查一番胡不归最近的动向，然而得出的结果却是让她们意想不到，因为胡不归也不是心思细腻之人，所以在徐芷晴有心暗查的情况之下，还是让她找到一丝蛛丝马迹，通过推断，竟然是那所谓仙坊的那几位大美人。
　　这下徐芷晴还真是被打了脸，但是这奇女子也不是轻易认输之人，她竟是把主意打到了同为林三女人的萧玉若姐妹俩身上，因为她想要用她们那如假包换的真实姐妹身份，去把这胡不归抢过来，反正就是解解闷，又不是真的要以身相许。
　　当口舌如簧的徐芷晴试图说服玉若玉霜姐妹时，说了大半夜，本来作为姐姐的玉若都有些意动了，结果玉霜一来年纪还少，不太明白这些厉害关系，二来也是嫌弃那胡不归满脸虬须的太丑，死活不愿加入，只是答应不会告诉那坏人的，就当惩罚一下他花心的后果好了。
　　只是徐芷晴知道，如果只有萧玉若加入，那还是不太够魅力能把胡不归从圣坊那几位大美人的虎口夺食，这时候竟是在外面偷听的萧夫人走进来说了一句：“徐丫头你真是的，都把主意打到萧家来了，罢了罢了，玉霜还小，她也不懂伺候人呐，看来还得为娘出马了。”
　　在场的几人都呆若木鸡，没想到这番秘事却是被萧夫人偷听了去，当时即便是聪明如徐芷晴也没办法圆场了，恍如顽童恶作剧被抓个现行一般。
　　不过郭姨这意外的请缨，却是让徐芷晴眼前一亮，有比姐妹花更加吸引男人的那就是母女花了。
　　徐芷晴难得腼腆地和萧夫人说出了自己的计划，萧夫人竟然同意了，因为她对于林三这沾花惹草死性不改的恶习很是不满，自己一对娇花似玉的女儿都被他骗去了，结果现在还不知足，就连那差点就攻陷大华让中原沦陷的妖女都去招惹，真是气煞了她。
　　最终洛凝、徐芷晴、萧玉若、萧夫人这四位美人也是联合起来，就想要把那圣坊美人压下去了。
　　胡不归从没想过居然真的有馅饼从天上掉下来，还一掉就是四个。
　　只是现在在他眼前的徐军师就让他快招架不住了，因为徐军师在对他说出和洛凝的奸情后，不但没有发作，反而挑逗似的媚笑道：“胡将军你不是说这是兵器嘛，可本军师没见过有什么兵器是要藏在哪里的，你倒是让本军师见识见识吧。”
　　胡不归以为这是徐军师的调侃之言，当然不敢暴露，只是赶紧掌嘴推脱说都是自己失言。
　　却不曾想徐芷晴竟是以军令道：“胡不归，本师命你把裤子脱了，让本师过目一下那是什么兵器，这是军令，难道你要抗令？”
　　面对自己心中的女神，胡不归只是不敢胡想，因为本来在军中，都是大老爷们，光膀子什么的本来就是平常事，而徐军师似乎也被这种习气感染，曾经有过徐军师军法惩罚一些犯错的下属竟然也是被脱光干净打鞭子的，就因为徐军师一视同仁，也不因为自己女儿身就要改变，所以更是赢得不少军士的爱戴。
　　只不过这般秘事都是兵士们有默契的没有碎嘴宣扬，不然又要被那些只懂耍嘴皮子的所谓文人雅士所诟病。
　　胡不归不想在自己的心仪女军师面前落了面子，咬牙一把扯开裤带子，下身随之光溜溜地呈现在军师面前。
　　徐芷晴在裤子落下的瞬间还是心中打了个咯噔。
　　待真看清那兵器时，心中倒吸一口冷气。
　　这胡不归，那肉棍也太恐怖了吧，都快有自己的小臂粗长了。
　　洛凝那妮子还真是疯狂，这～这都能吃得下去？
　　若是都插进去下面，怕是会撑爆吧。
　　徐芷晴明眸一眯，让胡不归以为军师要发作了，却听见她淡然道：“这就是你的兵器，啐～不要脸，哼，过来，让我好生瞧瞧。”胡不归这才开始觉得，徐军师今天怎么了，好像是在找借口变着法子作弄我老胡么？
　　确实是徐芷晴在找借口，不过不只是作弄，原本徐芷晴那成熟丰满的身体在这个年纪就是性欲越发旺盛的阶段，而且很多时间都身在军中，身边之人都是那种满身汗臭的粗莽汉子，说话总会带点荤话，听多了徐芷晴也是习惯了，只是那浓烈的雄性气息总是缠绕在身边，徐芷晴早已饥渴不已。
　　只是身为军师大人，她不能够自甘堕落，也不能让那些身边的粗鄙军汉有机会染指，要知道，真走到哪一步，徐军师也说不准自己会不会拒绝那些一起出生入死的兄弟们那欲望的眼神，但是自己肯定是照顾不过来那么多人的。
　　看到胡不归那根恐怖的肉棍后，徐芷晴不安分夹紧了那双紧实健美的大腿。
　　光是想到那被插入下体的后果，她就不可抑制地有点湿润了。
　　当胡不归光着屁股，那条已经硬挺的巨根一甩一甩地靠近自己时，徐芷晴紧张地小心肝都剧烈跳动。
　　待胡不归那巨根即将顶到自己的小腹时，再急忙退了两步，胡不归也停止前进，只是狐疑道：“徐军师？”
　　徐芷晴原本盯着那巨根挪不开的眼睛慌乱地移开视线，看到胡不归那欠揍的表情后，才沉下脸来道：“就在这里好了，哼，就会胡诌，你这是哪门子的兵器啊？”
　　胡不归脱口而出道：“这是用来捅人的利器啊。”
　　徐芷晴凤目一瞪道：“来来来，倒是给本师说说，除了洛凝那妮子，还都捅了那些人？我就不相信你这大鸡～～大棍，就那么安分。”
　　胡不归不敢明言啊，要知道不光是肖青璇和秦仙儿的公主身份不能说，就连宁仙子和安魔女也绝非寻常女子，不能乱说的。
　　更何况她们都是林三的女人，若是说出来了，小命忧已。
　　徐芷晴见胡不归不愿坦白，心思一转暗示道：“就算你不说，你以为我就不知道了，就是想看看你说不说真话而已，就算你不说，光是凝丫头被你污辱了，都够你死不知多少次了，你若是坦白，念在你多年的军功，本师说不定还能替你保密一回，若是你不说的话，那可就别怪我无情了。你觉得，林三最后会是信你还是信我的话？”
　　论智计胡不归在徐芷晴面前还是太稚嫩了，被她这么一诈，还是把他上过的女人们都抖了出来。
　　徐芷晴这是真的被吓到了，宁雨昔和安碧如就算，这大胆淫贼居然连两位公主都下手了。
　　这轮到徐芷晴进退两难了，知道了这个秘密，若是不能处理好，说不定就是一场让大华变天的祸事。
　　徐芷晴一想到就头疼，看着胡不归这幅死猪不怕开水烫的架势就来气。
　　玉指猛点在胡不归的额上训到：“胡不归你这是不怕死吗？居然还敢对两位公主下手，你有多少条命够砍头啊？”
　　没想到胡不归这时冷笑道：“哼，砍头，老子只有一条命，可是皇上砍的却是我全家的头，独独把我留下来了，徐军师，你觉得已是孤家寡人的我还怕被砍头吗，大不了就是一死罢了。”
　　无意间提及了胡不归那伤心事，徐芷晴自知失言，一想到他那苦处也是同情心泛滥，语言态度就软了下来，劝慰道：“老胡，节哀吧，可就算是这样，你也太大胆了，唉，不过我非局中人，难以体会你的痛处。你以后行事一定要小心啊，就连我都可以查到蛛丝马迹了，你不要以为你和她们的关系很神秘，要是真是有心人要调查，你那点小秘密是捂不住的，到时候就不是你被砍头就能完事的了。”
　　胡不归没想到徐军师竟然没有责怪，反而是提醒自己，心中一暖，同时也是听出了什么，“以后？徐军师，难道你不打算揭发我？会帮我保守秘密？”
　　徐芷晴有些气结，这猪脑子就不会用一下？
　　果真男人都是下半身的动物吗？
　　看着胡不归热切的眼神，她只好解释道：“你啊，也不想想，如果我真要治你，何必要你来这里啊，再说，凝儿那丫头我会不帮着吗，既然她都被你拐骗去了，我若是不护着就要出事了。哼，难为凝儿对你念念不忘，你却是不知在那个狐狸精哪里快活，都要把她忘记了，男人果然没一个有良心的。”
　　胡不归讪笑几下，也不知说什么，气氛一时就变得沉默起来。直到徐芷晴假装随口说道：“还不过来让我检查一下你那兵器。”
　　胡不归想要确认一下自己没听错道：“啥？兵器，军师你这就不要开玩笑作弄老胡了。”
　　徐芷晴没好气道：“谁和你开玩笑作弄你了，哼，又要马儿跑，怎么能不给吃草啊。既然要我替你保守秘密，那总归不能不付出点什么嘛。”
　　胡不归不可置信道：“徐军师，这是为何啊？不，你不是徐军师，快说，你是那个妖精变成徐军师的模样的。”
　　徐芷晴气笑道：“还贫嘴，哼，还说我是狐狸精，好，那今天我这狐狸精就吃定你了。”说毕徐芷晴真的上前两步，玉手就轻轻握住那兵器了。
　　当心中的女神握住自己的大屌，胡不归只觉得幸福来得太突然，只是当一步踏出之后，胡不归要的当然不止于此。
　　徐芷晴好像是看穿大胡子的心思，只是媚笑道：“急什么，我又不会跑了，嗯，若是你真有凝儿说的那般厉害，也许还会有更多惊喜呢。”
　　胡不归已经忍不住把魔爪攀上女神的肉体娇躯了，徐芷晴也没有阻止，本来就是已经做好心理准备。只不过之前是看看他老不老实罢了。
　　都已经主动把那吓人的玩意用玉手把玩了，可胡不归竟是一反常态地安分，就魔爪只是扶在徐芷晴的柳腰之上，一边以玉手套弄着胡不归武器，徐芷晴说道：“怎么这般安分？难道你对芷晴没兴趣吗？”
　　胡不归有些腼腆地讪笑着，徐芷晴恍然大悟，这胡不归，应该也是和其他军士一般，把自己奉若神明了，其实在军营的日子里，徐芷晴就知道有不少弟兄们都对自己仰慕不已，甚至很多人是连做梦都想着自己，对于那些将士的意淫徐芷晴也是睁一只眼闭一只眼。
　　在知道了胡不归的心思后，徐芷晴就打算小小满足一下这色鬼，以命令的口吻道：“胡不归听令！”
　　胡不归闻言习惯性地挺直了腰杆，应诺道：“末将在！”
　　“有何本事，都用上吧，就让本师看看你干女人是否和冲锋陷阵一样勇猛。”
　　要不是不相信世间有妖精，胡不归都以为眼前这位暗恋多年的徐军师定是那妖精幻化而成的，只是现在这地步，就是真的妖精也得先干了再说。
　　胡不归把扶在柳腰上的大手摸向那丰臀之上，把徐芷晴的下体摁向自己，硕大的肉棍就被玉手握着贴在她那腹部之上。
　　被胡不归压向怀里的徐芷晴把那对露出一大片雪白的丰乳贴在他的胸前。
　　因为胡不归比徐芷晴高出半个头，就让胡不归居高临下看着近在咫尺的美人，还顺带能欣赏一番那雄伟的风光。
　　当徐芷晴明眸紧闭，玉唇轻张，那一抹胭脂美唇让胡不归垂涎欲滴，忍不住大嘴一张就吃起了那胭脂。
　　虽说有心理准备，可是当胡不归的大嘴印上自己的玉唇时徐芷晴还是浑身发软。
　　当被胡不归的大舌头撬开那似防未防的皓齿后，徐芷晴开始激烈地回应着，二人的舌头如同两条缠斗的肉蛇一般搅在一起。
　　胡不归的大手已经不满足隔着衣服揉玩军师的丰臀，早已把那双大手沿着腿侧的开叉位侵入军师的私密地带。
　　徐芷晴扭动着丰臀迎合着胡不归的亵玩，本来握住肉棍的玉手也松开，舌吻越发忘情的她把玉手搂在胡不归的头颈。
　　两人如同新婚的夫妻一般旁若无人地缠绵着。
　　两人的舌吻缠绵持续了快一刻钟后，才喘着大气分开双唇，几条泛着银光的水丝被挂在嘴边。胡不归问了一句：“徐军师，就在这里干吗？”
　　徐芷晴莞然笑道：“随你吧，反正今天这里没有外人。哪里都一样。”
　　胡不归也不多想其中细节，他对徐芷晴的话绝对信任。
　　又一次把舌头缠上军师的香舌，军师口吐如兰，那香舌怎么亲都不够。
　　胡不归亵玩着丰臀的大手抽出，攀上了徐芷晴那对雄伟的双峰之上，当大手掰开那开襟的衣领处，竟是猛然发力一把将这身名贵的旗袍的上身撕碎。
　　胡不归的粗暴惹得徐芷晴有些不快，但是看到他眼中布满的占有欲，徐芷晴唯有释然。
　　毕竟都当了那么多年的兵，现在满脑子只想占有自己了，能温柔到哪里去呢。
　　一对巨硕的豪乳被放出牢笼，不安分地弹动着。
　　胡不归吃完了军师香唇上的胭脂就顺势下探去吃那雪白的奶子了。
　　徐芷晴依然抱着那深埋在自己丰乳前拱功的头颅，一对玉腿不知什么时候已经缠上那色鬼的熊腰之上。
　　胡不归扭了扭腰，那条粗壮的肉棍就变成抵在徐芷晴那因发情而湿润的亵裤下面，感受到那火烫的粗长肉棍，军师大人又想又怕。
　　然而开弓没有回头箭，都已经到了这种地步，被插入其实只是时间的问题。
　　胡不归没让军师大人等太久，在感受到肉棍上的湿意后，老胡空出一只手来，一把扯开那薄如蝉翼的亵裤，把军师大人举高后，用手扶着肉棍龟头抵住那淫水泛滥的蜜穴洞口，在徐芷晴点头示意后，缓缓地松手，肥美的肉臀渐渐把那粗硕如小臂的肉棍从龟头处吞没进去。
　　当开始丰臀开始落下时，徐芷晴柳眉慢慢紧皱起来，从眉头深锁到目瞪口呆，只因这胡不归狠心地骤然放手，让本来循序渐进的插入突然变成自由下坠。
　　被龟头顶开蜜穴时虽然已有淫水湿润，但徐芷晴还是如遭雷击，只不过不愿一开始就落了下风强撑着而已，但那一下骤然下堕，却是打乱了她的如意算盘。
　　徐芷晴整个人就像是被从下体劈开两半似的。
　　那前所未有的撕裂感让她再一次体会到那破瓜之痛，甚至犹有过之。
　　指甲不由得深抓在那狠心人的后背处现出触目的血痕。
　　可胡不归毫不在意这点连皮外伤都算不上的挠痒痒，能实实在在地操上一回自己心中的女神，就算被挠烂后背又如何。
　　徐芷晴忍不住发出近乎凄惨的呻吟声：“哦哦哦哦哦～～～”
　　除了那发自内心呻吟，徐芷晴已经不知道能说些什么了，这肉棍真是，真的，太大了。凝儿那妮子居然能承受得了，竟然还恋恋不忘吗？
　　她不知道其实当初第一次承欢于这恐怖巨根，洛凝的反应比她更是不堪。
　　但是不服输的徐芷晴在稍作适应后，就迫不及待地道：“你～～试试～～动一下吧～～慢点～～哦。”
　　胡不归当然谨遵军师的命令，双手抱住她那丰腴的肉感肥臀，熊腰开始温柔而缓慢地抽动，虽然那撕心裂肺的疼痛让徐芷晴额头都冒出冷汗，但是自为军师后，她也是有锻炼身体的习惯，没有一副好的体魄，哪能吃得了行军打仗的苦。
　　所以在经过最开始的不适后，徐芷晴终究是咬着牙忍着那蜜穴被撑满欲裂的剧痛，让胡不归开始抽插。
　　在那突进的深插后，胡不归就不再有大动作，就算是抱着军师的肥美肉臀也没有急忙加快加大力度，只是小幅度地挺动着熊腰，让他爱慕多年的军师能够小受点罪。
　　直到徐芷晴真正开始适应那恐怖的肉棍尺寸，鼻口间发出满足的呻吟声，胡不归才开始慢慢加快抽插的速度。
　　“嗯嗯嗯～～啊，你那鸡～鸡巴，哦，还真是够大的。”徐芷晴已经开始把在那些将士中听到的粗俗淫语说出口，胡不归也就不再怜香惜玉，喘着大气抱起肥臀就往那胯下的鸡巴套去。
　　“军师，可满意老胡的表现啊？军师的骚穴爽吗？要不要老胡插得更猛，更深，把鸡巴都全插进去？插到军师的子宫里面，顶到那最深处？”
　　“哦哦啊呀，深，哦，好深，好，啊，好深，再深一点，哦，要全插进去吗，哦，不行，太深了，哦，好酸。哦～～”
　　其实胡不归此问也就是想多听一下心爱军师的淫语呻吟，插当然是会全插进去了，看徐芷晴现在这情欲满满的骚浪模样，胡不归的心理尤为自豪。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪，两人胯间激烈的碰撞产生的淫靡声响响彻大厅，就连外面都能清晰可闻。
　　还好现在府上的人都被徐芷晴以各种手段谴走，胡不归不爱动脑，不然细想一下就能想到个中的疑点，因为这里不是徐家，是萧家，即便是徐芷晴能谴走下人们，可是主人呢？
　　即便是萧家大小姐要外出处理商号的事务，可是静居的萧夫人怕是没那么容易可听差遣吧。
　　其实答案很简单，萧玉若和萧夫人都在府上，而且就在大厅刚好躲起来，胡不归没能看见而已。
　　老胡看不见另外的人，可这对绝色母女却是将这对野鸳鸯的春宫都看得清楚，就在侧厅的转角处，母女还有离去又返回的洛凝都在偷偷看着这场激烈的肉戏。
　　胡不归抱着徐军师的丰臀不停起伏，那激励的贴肉声让偷看的三人听得面红耳热，萧夫人和萧玉若还好，可是早已尝到那极乐快感的洛凝已经忍不住娇躯发烫，玉手伸进双腿间摩挲起来。
　　其实母女两也是有苦自知，萧玉若碍于娘亲在旁边，不敢像那洛凝一般放开，只是紧紧夹住双腿以摩擦片刻慰藉，身为长辈的萧夫人又可曾不是担心被女儿发现自己的下面早已湿透了。
　　要不是顾忌着面子，看到胡不归那暴露出来的雄伟巨根后，她就已经小小高潮一回了，光是想象一下被那尺寸吓人的鸡巴插入这寂寞多年的小穴，萧夫人的眼里都春意泛滥了。
　　看回正在激烈交配的胡徐二人，随着徐芷晴一声高昂的呻吟，娇躯颤抖着，胡不归感到一股暖流瞬间从蜜穴里涌出包裹着鸡巴，老胡知道这是军师的高潮到了。
　　暂时缓上一阵抽插，只是没有拔出深埋在小穴中的鸡巴。
　　然后缓缓躺下，女上男下的姿势，让徐军师试试自己来动。
　　徐芷晴娇羞地瞪了一眼这登徒子，然后就开始扭动纤腰，屁股围绕着那根插到底的巨根鸡巴在画圆。
　　胡不归爽得大呼小叫，喊道：“哦，太她娘的爽了，军师你这屁股摇起来真带劲，哦，爽。”一边喊还一边大手拍打在那运动中的肥臀之上。
　　徐芷晴这招让她感受到蜜穴中那鸡巴像是在搅拌着下体，那鸡巴的龟头如同石磨一般绕着自己的子宫口摩擦，蜜穴中的媚肉被鸡巴不断刮磨着，那感觉，就像是要把小穴都搅翻，可那种刮磨的酸麻实在是太舒服了。
　　已经适应了这根巨根鸡巴的尺寸后，那撕裂感退去，剩下的就只有酥麻的充实感，徐芷晴不禁感叹：“真不怪凝儿那妮子食髓知味恋恋不忘，这种愉悦的爽快，真的是，太爽了。”
　　随着又一声的高昂呻吟，徐芷晴又迎来一次如升天般的高潮快感，这种感觉就像是会上瘾一般，只有体验过一次后，就真的无法忘怀。
　　那种全身上下无数毛孔都舒张的爽麻，整个人如坠云雾的飘飘欲仙，只想一直持续下去，不然何来只羡鸳鸯不羡仙这一美好的诗句来。
　　当徐芷晴因高潮再一次娇躯颤抖后，胡不归抓住机会，双手一把紧扶她的纤腰，双脚撑地。
　　开始急速地往上顶刺，仍在体会高潮快感的徐芷晴猝不及防，一下子就开始胡乱嗷叫呻吟：“哦哦，不要，哦，顶穿了，哦～太深了，不要，哦顶死我了，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。”
　　随着女子的长啸，胡不归腰间不停拱动，激烈的呻吟声让偷看三人呼吸急速，心肝剧烈跳动，随着节奏开始颤抖娇躯。
　　洛凝没什么顾忌，轻咛一声，顿时双腿发软坐了下去。
　　显然已是跟着爽了一次。
　　萧玉若和娘亲倒是保持躬身的姿势，只是那蜜穴已经淫水泛滥得不像话，都沿着肉腿流下，仔细一看已是湿了一大片。
　　而身在狂抽猛插的肉欲风暴中的徐芷晴突然双脚蹬地，玉手急忙扶住胡不归的膝盖，胯部向前挺出，一股微黄的骚尿竟是狂喷而出，正是把作恶的胡不归喷了个大花脸。
　　胡不归看着被自己狂肏蜜穴干到失禁喷尿的军师大人，心中别提多舒服了，在他的心中，喜欢爱慕一个女子，就应该让她像现在军师这般被肏翻，肏到失禁，享受那人间极乐。
　　其他花言巧语说再多，都不及一顿猛肏到高潮，若是一次不够，那就两次甚至三次好了。
　　当徐芷晴喷发完那骚尿后，只觉得羞愧得要找个洞钻进去了，只不过现在哪能逃脱，但是看这色鬼的架势，似乎远远还得不到满足。
　　徐芷晴也是无奈，第一次交配就被这色鬼干到这种程度，真是丢人丢到家了，不过军师深谙军法之道，既然敌人强横不能力敌，那就避其锋芒，好以智取。
　　徐芷晴一巴掌拍在胡不归的胸膛媚笑道：“没想到你这色鬼还真是勇猛，那架势比冲锋陷阵都要勇猛，哼，便宜你了，给我等着，我这就去搬救兵，我就不信，你还真能一个打四个。”
　　胡不归正要继续淫乐，却不知军师大人这话是何意。
　　只见她起身后干脆把身上的累赘就抛弃，赤身裸体地扭着大屁股离开，胡不归呼唤两声，徐芷晴转头一瞪眼道：“给我躺好等着，哼，等会不美死你。”
　　胡不归只好乖乖听话，却是在半响后惊讶得说不话来，皆因军师大人果真神人，不仅自己回来了，还带上了他做梦都想不到的人，洛凝这狐媚子就不说了，款款而来的同时那双媚眼中渴望的欲火都看得胡不归有些尴尬，而更重要的是，在军师大人的身后，还有那萧家的大小姐，萧玉若，以及，她的娘亲，那是亲生娘亲，艳名闻名大华的贞洁烈女萧夫人。
　　胡不归甚至一巴掌打在自己脸上，火辣的生疼，才确定这不是梦。
　　徐芷晴见此囧景噗呲一笑道：“哼，胡不归听命，你已经被我们包围了，若是不想死，那就乖乖投降，任我们鱼肉，也许，明天我们就会放了你。”
　　胡不归光是想想都刺激得要命，鸡巴怒挺着青根暴现，幸福地颤声说道：“末将听令！”

第85章
　　特意摒除了下人们的萧家异常的安静，唯有在萧夫人的卧室里灯火通明。
　　随说是主卧，可本身就只有萧夫人一人独居在此，即便是富贵之家，也不会很大，毕竟屋子大，人气少的话就显得冷清。
　　只是现在这屋里却是春意凛然，欲火高涨。
　　先前在那大厅中胡不归和徐芷晴的白日宣淫看得另外三女也是欲火焚身，但作为主人，萧玉若和娘亲都避忌不想在那大厅中欢好，实在是太明目张胆了，要是有那个不长眼的突然闯进，可就麻烦大了。
　　所以他们都移步到这里，只是发现屋里的床放不下这么多人，那五大三粗的胡不归一人躺上去就占半边床榻了。
　　徐芷晴当机立断吩咐，让那胡不归安排好，想要抱得美人归，就弄出个舒舒服服的大床来。
　　原本还在挠头苦思的胡不归灵机一动，这萧家别的不知道，布还少吗？
　　只见他在宅子里乱窜，不消多时便捣鼓了不少好料。
　　铺在地板之上，徐芷晴呻道：“你不会是想要就铺些布料躺在地上就算了吧？”
　　胡不归坦言道：“地板下有地暖，再铺些布上去垫垫，其实就真的可以睡觉的呢，这还是我听～～听别人说过的，这不也没时间去再弄嘛，将就一下就好，嘻嘻。”
　　徐芷晴不是很满意，然而好妹妹洛凝却是兴致甚高，其实还是早就心急难痒了。
　　率先就抱着奸夫拥吻了起来，徐芷晴揉了揉额头：“这妮子，就不会矜持点吗？对付男人还是嫩了点，难怪会被这胡不归吃得死死的。”
　　萧玉若和娘亲也是相视苦笑，这可是萧家，是她们的地盘，怎么反而像是她们是客人啊？
　　萧玉若的脾气也是拧上来，虽说是被徐姐姐说服，可在这里，应该是她和娘亲才是主角啊。
　　就在萧夫人意外的眼光中，萧玉若横蛮地拉开热吻中的二人，萧玉若微红着脸说道：“死胡不归，这里是什么地方，还把不把我和娘亲放在眼里了。”
　　洛凝吐了吐小舌头装作调皮状，胡不归唯有尴尬地傻笑道：“哎呦，老胡真是糊涂，嘻嘻，那玉若妹子你说，该怎么安排嘛，老胡都听你的。”
　　萧玉若道：“既然是这是我萧家，当然是先伺候我娘亲呐。”
　　胡不归闻言打量着还不曾仔细端详的萧夫人。
　　艳名远播大华的萧夫人多年来一直养尊处休，保养得很好，白嫩的皮肤不输其他几位年轻，在这正是如狼似虎的熟女阶段更是隐隐有股成熟的媚艳风韵，脸上不见一丝皱纹，显然萧夫人对于自己的外表姿容分外注意。
　　丰腴的体态不是刚为人妇不久的女儿可比，却不见有中年女子的富态雍容，腰肢虽然不复年轻时的纤细，可绝不显得丰腻。
　　鼓涨饱满的胸脯更是让在场几个后辈望尘莫及。
　　看得胡不归也是春心大动，心中暗妒：“这林三的岳母都这般秀色可餐，老天爷真的太不公平了。”
　　萧夫人也算见过形形色色的男人没有一千也有几百，看到胡不归的眼神就知道他心中所想。
　　但更让她无语的是玉若这丫头怎么这般胡闹，呻道：“你这丫头，胡说什么呐，怎么就扯到娘亲这里来了，真是的。”
　　这时候倒是徐芷晴开口了：“郭姨，玉若妹子这次可真没说错了，既然之前都说好了，郭姨是明白人，也没必要藏藏掖掖不好意思啊，萧伯伯走了这么多年了，也该放下了，干脆就趁着现在再享受一下男女之间的鱼水之欢吧，毕竟我们女子的青春可是有限的，那些臭男人却是都喜欢贪心厌旧，要是真等到人老珠黄的时候，怕是再想要也是有心无力了。”
　　萧夫人被徐芷晴这般直白的言语说得满脸通红，瞪了她一眼道：“芷晴丫头你胡说什么呢，我知道你们也就是贪玩，我不过是在这里看着免得你们玩得太过而已。我才不要加入。”
　　徐芷晴眼神示意了一下胡不归，心领神会的胡不归也大胆地走向萧夫人那边，在那成熟美人无力的抗议下一把抱住她的成熟身子，二人吻了起来。
　　暂时被晾在一边的其余三人也没有被忽视的感受，反而饶有兴致的看一场春宫淫戏，最兴奋的还是萧玉若，嫁与林三后，那坏人陪在自己身边的时间屈指可数，他身边的红颜实在太多了，萧玉若这深刻感受到娘亲这么多年来独守空房的那种寂寞感是何等难受。
　　所以比起自己，她更希望和期待娘亲能有个男人慰藉一下。
　　萧夫人在胡不归不要脸的狂热进攻下，一开始是娇羞地抗拒着，当他那浓烈的雄性气息在随着大舌头侵入自己的檀口后，那凶猛的舌头在口中不停追击缠绕着她的香舌，避无可避之下，萧夫人也是不甘心，香舌开始反击过去，二人不停交换着口中的唾液，两条玉舌你来我往地互相缠舔。
　　胡不归感觉到美人的回应后，大手放心地攀上那成熟的媚体放肆地游走全身，丰腴而不腻的成熟身材甚至让胡不归想起了那骚狐狸的媚体。
　　被陌生大手肆意揩油，萧夫人浑身燥热不安的妖扭着身子，体内那沉寂多年的欲火如星星燎原般疯涨。双手搂住胡不归更加热情的激吻着。
　　干柴烈火不但点燃热吻中的二人，也让围观的三女春意勃发。
　　洛凝是这里最先与胡不归有染的，无论羞耻感还是欲望都是最放得开的，情动时主动抱着徐姐姐也在一边热吻起来，二人不时瞟向正在热身的两人。
　　反观萧玉若此时却是有点不知所措，还好徐芷晴心细，与洛凝吻了一阵后，便拉着玉若妹子进来作三女行。
　　萧玉若被两个姐妹悉心的照料着，看着娘亲的好戏，心房也在最为温柔的状态下彻底放下。
　　都不用胡不归再费神，三人倒是自己就先热身起来。
　　徐洛萧三美各自风姿美轮，不管是哪一个单拧出来都是一等一的艳姿美女，其中以徐芷晴的身材最为火辣动人，那圆臀丰乳足以让没一个正常男人都情欲高涨，萧玉若的匀称身材最是符合那大家闺秀的体态气质。
　　相比之下略偏纤瘦的洛凝虽说肉感媚态不如二人，但也绝不平庸，那媚姿狐眼的灵动也是自有其诱人之处。
　　徐芷晴和洛凝都已是与胡不归交过手，在享受这情欲闺乐时更加放松，萧大小姐倒是仍有些拘谨，不过好在有二人的循循善诱，玉若逐渐地放开了矜持。
　　三人互吻取悦彼此的香艳画面胡不归却是无缘憋见，皆因老色狗现在全副心思都在那热情如火的萧夫人身上。
　　胡不归很意外，萧夫人若是热情也就罢了，可她那情动后的主动索取让胡不归以为自己才是被玩的那个。
　　香润的玉舌缠上自己后仿佛牛皮糖一般粘着不愿松口，也不嫌自己的胡渣扎肉，反倒是双手整个人缠在自己身上研磨，胡不归都发现她那胯间的湿润蜜穴磨着鸡巴乐在其中。
　　萧夫人的热情让胡不归很是受用，大手游走在那成熟的媚体上肆意抚弄，换来的是她娇妍的喘息。
　　二人拥吻到浑身燥热，胡不归大手在萧夫人的蜜穴口挑逗了一阵，满手的淫液涂在鸡巴龟头之上，就要给萧夫人先来次冲锋，不料察觉的她轻咛一声：“等等，胡将军，你那里太大，君怡～受不了的。”
　　胡不归轻皱眉头疑惑道：“这～～？”萧夫人红着脸把胡不归推倒在地，看似无意地憋向旁边三人，看到她们自己就玩得正欢无暇顾及这边时，玉指抵住胡不归的口示意他噤声，然后在胡不归惊疑的眼神中，蹲坐在那色狗身上，玉手扶了扶那根让人胆战心惊的粗硕肉棍抵住久未迎客的蓬门，缓缓的坐了下去。
　　当那粗大如鸭蛋的黝黑龟头撑开那闭门谢客多年的媚肉蓬门时，那陌生的撕裂感让萧夫人皓齿紧咬香唇，眉头紧皱，五官轻扭略显狰狞。
　　但却是让胡不归感到异常的自豪：“嘿，就连萧夫人这般生过孩子的熟妇也吃不消老子的大鸡巴了。”
　　紧致的蜜穴遇上粗圆的龟头如同久旱逢甘霖，萧夫人光是套进胡不归的鸡巴前段已经开始双腿微颤，玉手赶紧捂住檀口。
　　只是小手捂不住那肉紧的神情，胡不归竟是起了怜悯之心，双手从下托住那浑圆的肉臀帮着萧夫人止住下坠的落势，先让美人减轻一下压力。
　　待萧夫人缓过那撕裂疼痛的酸麻痛感后，在她几乎微不可见的轻轻点头后，胡不归才开始慢慢放松托起丰臀的大手，继续让蜜穴套入鸡巴。
　　在细细观察美人越发紧皱的眉头神情时，几乎到了她所能接受的极限程度，胡不归再用力托起肉臀让蜜穴缓缓吐出肉棍，只是一个吞吐下来，那紧致的肉穴才堪堪套过半根鸡巴，胡不归也算是有耐心了，换作安狐狸、宁仙子她们，甚至洛凝那狐媚子，都早已尽根没入尽情肏干起来了。
　　只不过这一轮进出吞吐下来，萧夫人早已香汗淋漓从额头渗出。
　　其实还是胡不归担心怕自己太放肆会弄坏萧夫人的身子，不过在她主动又一次缓慢而坚定地坐下来后，胡不归柔声道：“萧夫人，莫要逞强了，若是觉得不舒服，不如就此作罢，老胡没所谓的。”
　　萧夫人媚眼小小瞪了一下这得尽便宜还卖乖的登徒子，娇声道：“美的你啊，还占不够我便宜了，容我缓缓，你这恶棍也太大了，呜～～”长吁一口气后，又继续下探，胡不归见她执意要继续，也不再劝了，反正受不受得住她自然知道嘛。
　　噗呲一声轻笑打破了二人之间的平静，洛凝调皮一笑道：“萧伯母，慢慢来，不急的，当初被那死鬼初次得逞时，凝儿比你还不如，那叫一个凄凉，呼爹喊娘地也不见这死鬼怜惜，就会作弄人家，嘻嘻，萧伯母你可算是了得了，才刚开始就已经吞入大半了。”
　　被洛凝那调笑打乱了节奏，萧夫人下探深入了两分，却感觉蜜穴像是被贯通一般，再也忍不住娇喘一声。
　　凤目瞪了洛凝一眼呻道：“死丫头，就你多嘴。”
　　洛凝轻吐舌头缩了缩脖子，徐芷晴和萧玉若双手出手教训挠起她痒痒，洛凝娇笑着道：“哎呦不要，不要，好痒，啊，不说了不说了，是凝儿碎嘴，不说了，哈哈。”
　　没有了洛凝那丫头的打扰，萧夫人见已被发现，也就干脆放开了矜持，娇喘声随着肉臀的起伏慢慢激昂起来。
　　胡不归欣赏着身上反骑自己的萧夫人那成熟艳媚风韵，不见青涩，别有一番淫媚。
　　“嗯～啊～～好涨～～呜～～小色狼，姐姐我～～啊～～有点吃不消了，哦～～撑满了～～”渐入佳境的萧夫人丰臀起伏的幅度逐渐加大，蜜穴吞吐着胡不归的鸡巴越发深入，在那肉棍之上被蜜穴套入的部分有着明显的淫迹。
　　在萧夫人被顶得娇喘不已却仍旧倔强地坚持骑乘套弄鸡巴，淫媚的香汗从那飞晃的乳尖甩落。
　　胡不归舔了舔溅落在嘴角边的香汗，微咸的味道还带着乳香，忍不住就托住那对钟乳吸舔起来。
　　乳尖被蹂躏的萧夫人媚声喘叫起来。
　　越发放浪，把徐芷晴她们吸引了过来。
　　三女围在交欢的二人身边观赏着，调皮的洛凝想要加一把火，玉指轻轻抚弄着萧伯母的已不再娇嫩的菊穴，虽然色泽有些暗淡，但那光洁无毛菊穴皱褶被挑逗时敏感地舒张起来。
　　菊穴被侵袭的萧夫人娇羞抗议道：“死丫头～～啊～～别～别弄哪里，脏。”洛凝嬉笑道：“萧伯母，你那菊穴不会还是雏吧？”
　　不仅是萧夫人，就连徐芷晴和萧玉若听闻后也是匪夷所思，一脸的不可置信。
　　不是诧异萧夫人的菊穴仍旧保留着未开发，反而是惊讶洛凝这死妮子居然会认为后面那排泄用的菊口竟然也是能玩的。
　　这不仅刷新了她们对于床第间玩法的认知，也改变了她们心目中洛凝那知书识礼的印象，即便是已经知道这妮子和胡不归有染，却没想过竟是玩到这种程度了。
　　三人涨红的俏脸如熟透的苹果，徐芷晴羞涩道：“死妮子，别胡说，哪里怎么能用，要是从那后面进去，这，这不是脏死了，而且，不会疼死啊。”萧玉若没有答话，但是眼神中的求知欲表露无遗。
　　胡不归不识时务道：“嘻嘻，徐军师这就有所不知了，干那菊花和小穴可是完全不同的感觉的，凝儿那骚媚子喜欢得紧啊。”
　　洛凝不小心出了丑，掐住胡不归的大腿道：“死胡不归，当初不知是谁不顾凝儿的感觉，硬是要走那旱道，那天被你玩过之后，第二天我都下不了床了，你这没良心的色狼，还笑话我，掐死你个没良心的。”
　　这一句听得萧夫人和玉若胆战心惊，走那旱道，即便不嫌脏，可那里怎么能插入那肉棍，更何况是这胡不归那根大的不像话的。
　　徐芷晴听闻好妹妹被这色狼欺负，也加入虐待胡不归的行列，胡不归被掐得大腿生疼，嚎叫着挣扎起来，这可苦了萧夫人，原本虽然还有一段没插入蜜穴的肉棍在胡不归的挣扎动作下不断深入，顶得她捂着肚子哀嚎不已。
　　萧玉若见状赶紧阻止她们打闹，还是心疼娘亲啊。
　　徐洛二人不得不暂时放过胡不归。
　　徐芷晴问道：“凝儿，那里真的可以像前面那样用？不会受伤吗？”
　　洛凝嘟了嘟小嘴道：“用当然可以用了，不过凝儿尝过苦头，哪里可不能直接插的，要是姐姐好奇想试试的话，那得先把后面清理干净，同时也要做一下准备，不然那死色狼那尺寸，很容易受伤的。”
　　徐芷晴又是怒瞪胡不归一眼，就像是说慢慢再和你算账。
　　然后就问起洛凝需要怎么准备。
　　洛凝心想既然都玩开了，就没必要藏掖了，把那灌肠扩肛的事项一一说明，期间听得其余三人面红耳热。
　　胡不归正要加把火怂恿一下她们试试，被徐芷晴拧着耳朵训斥道“想的美啊你，吃着碗里的还惦记锅里的，真是不知足。”
　　胡不归只得还生求饶，还是洛凝帮忙解了围道：“芷晴姐姐，其实用菊穴来玩的话，别有一番滋味的，不信你可以试试，凝儿也是上瘾了，换着来玩的话也不错啊，而且那色狼疯起来真的能一夜不带停歇的，如果一直用小穴或是嘴的话，累也累死的。”
　　徐芷晴还要再拒绝，可是萧夫人竟然道：“我，我想试试。”萧玉若和徐芷晴惊讶道：“娘亲（伯母）！？你是认真的？”
　　萧夫人红着脸道：“嗯，其实以前我也偶有耳闻过，不过却是没试过而已。今天既然都到这地步，凝儿这丫头也知道怎么准备了，我想试试是什么感觉的。”
　　洛凝拍手叫好，萧夫人羞呻地拍了一下她额头，徐芷晴扶着额头不知该如何反驳。
　　萧玉若也羞红着脸道：“既然娘亲想试，那玉若就配娘亲一起吧。”
　　徐芷晴憋见她们几个跃跃欲试的神情看着自己，白了一眼道：“唉，罢了罢了，要试就一起试吧，凝儿你也逃不掉，既然你懂这方面，那就你去准备吧。”
　　洛凝像是得了新玩具的孩童一般兴奋地去准备了。
　　半个时辰后返回的洛凝却是两手空空，引得众人不解，洛凝神秘笑道：“凝儿已经准备好了，不过却是在其他房间，你们不会想要在这里做那灌肠的吧？我们几个真要灌完清洁了肯定还会有味道的呢，而且萧伯母还要在这里住的，弄脏了多不好。”
　　徐芷晴没好气道：“行了行了，还是你想得最周到，带路吧。”
　　于是众女也没穿上衣服，赤条条地就跟着洛凝去到另外一个下人住的房间当中。
　　一个红漆木匣放在桌上，洛凝打开后便呈现一只铜制漏斗，数枚葫芦状木塞，一只水囊，和一个黑色瓦罐，桌上还有白瓷大壶，桌下放着一桶清水，旁边还有马桶。
　　萧夫人虽然在贵妇间的闲谈中只了解其中的一鳞半爪，更是没有看过这些个玩意儿，却也能够猜这些器物的作用，她的粉脸早就红得不能再红了，一脸好奇的萧玉若打开那个略带暖意的大壶盖子，一闻之下只觉有些油腻却又附带药香，徐芷晴则也是俏脸发热的拨弄把玩着漏斗和水囊。
　　见众人好奇地把玩着那些道具，洛凝笑道：“还是我先来示范一次吧”。
　　说完后洛凝扭过身微微躬下，将自己那欺香赛雪的美翘到三人面前，那两片臀肉高高上翘，中间轻轻凹下，滑细玉手左右掰开两瓣浑圆臀丘，露出粉嫩的臀沟中央被清理得一毛不拔，那朵又红又嫩的美菊正紧紧的缩成一团，映衬着娇美的臀肉，在三人眼中就仿佛像是在一块精美白玉上，长出了一朵娇艳的红菊，明明是用于排泄的肮脏器官偏偏都如神工鬼斧般完美，让人不仅没有半点厌恶，反而大为心动。
　　“我的后庭花美吗～～”高撅着美臀的她正慢慢的向三人倒退着凑近，靠着最近的萧夫人虽然依旧面红耳赤，但看到这一朵精致的嫩菊后，也不由微蹲下去，美目凑近观察时发现其菊蕾纹鲜亮红润，菊庭不但干净整洁，还不带丝毫令人不快的异味，惊异间她还嗅到一股淡淡的媚香，细看之下才发觉上面已然涂抹了一层油膏，让她没有半点厌恶之心。
　　洛凝还是第一次在其他姐妹面前暴露出那粉红嫩菊，羞红着俏脸道：“可以摸一下。”萧玉若在羞涩中带着好奇，她最先伸出两只手指，轻轻地在那朵美菊上轻抚几下，察觉到上面有着一股油滑后，玉指便顺势捅进了那美菊的花蕊中央，在轻轻地几下搅动和扣弄后令她惊奇于花蕊内部的温软滑润，和莲宫对比之间除了不能流出阴浆外和花腔基本没有什么区别。
　　萧夫人和徐芷晴在玉若先拔头筹后也不甘落后于人，都轮流伸出玉指体验洛凝的嫩菊是和感受。
　　洛凝在任由三人赏菊用玉指玩弄盏茶时间后，便起身从墙边搬来一张长条形的春凳，然后便站到桌前，一手拿起拿那枚铜漏斗，一手深入黑色瓦罐挑起点乳白色的膏状物细细的涂在漏斗的嘴上，不消片刻管嘴就变得油光华亮，整个过程故意做的很慢，口中对三人细细的讲解道：“先用那灌油膏涂在漏斗的嘴上，要涂得多点，不然捅开后庭时会很疼。”看到铜管上发出的油光，三人就不由幻想到这东西插入自己后庭处的光景，令三人不由自主的夹紧丰臀。
　　洛凝一边讲解一下各种道具的用处和使用方法，一边拉着萧夫人过去让她按照自己的讲解照做。
　　在处理完所有的准备工作后，萧夫人便在半推半就之下，双膝分开的趴上春凳，伏身摆好美臀高高撅起的蛙卧，而洛凝一手拿着铜漏斗，另一只手轻轻抚摸着萧夫人那无比成熟的美臀，这等岁月积累下来的风韵正是她现在难以具备的，因此她不由得心生向往，抚弄一番后右手玉指在其紧凑的臀缝用力分开，深壑股沟中的菊蓓立刻暴露在三人面前。
　　只见这朵肛菊中心的菊瓣皱褶微卷，好像未熟菊瓣，四周还稀疏的分布着些许萋萋芳草，但配上萧夫人保养得不错的白嫩硕臀，虽然这朵褶花色泽微暗，但生在这美白如圆月般的硕臀上，就好像在玉盘圆月中心点缀着的一朵墨菊，两厢对比之间产生一丝妖异的神秘感。
　　洛凝用手指轻轻地在她墨菊上抚摸着不由得赞叹道：“萧姨，你这菊花好美，这般美妙的穴口放着不用太可惜了。”萧夫人正要抗议，却被洛凝她手中细长的斗嘴对准了那朵正因为羞耻而蠕动不止地菊穴，然后将其推进萧夫人的体内，另一手拎起那只装着温暖药油的白瓷大壶，壶嘴对准那直通菊穴的漏洞，在看得呆若木鸡的徐芷晴和萧玉若面前，涓涓溪流一点一点地持续的灌入。
　　早在萧夫人趴上春凳后就紧紧闭上眼睛，和强烈的羞耻感奋战，现在她只觉自己平时那只出不入的娇嫩屁眼儿被一个坚硬的斗嘴逆行塞入，被撑开的后庭带着一股酸胀，同时也有凉凉的痛意，但很快，那一股温暖的液体开始倒入斗中，毫无阻碍地流入她的嫩肠谷道之内。
　　而正在把脸使劲埋在臂弯里的萧夫人看不到身后的情形，片刻过后她的肠道逐渐被药油灌满，腹中的充胀感越来越强烈，可能是流进的药油刺激着她的肠腔，让她有了些许的反应，阵阵不齿的便意不断地开始升起，让她紧闭的玉口中禁不住发出一声低闷的呻吟，姣好的柳眉紧皱，颔上开始流出点点滴滴的薄汗，但双腿依旧紧夹着强忍后穴内种种不适。
　　看着漏斗中的药油在不断的流入萧夫人后庭，洛凝心里不由得涌起了阵阵兴奋和满足，毕竟她也是难得上手一次，感觉手中瓷壶轻了不少后便停下了药油的灌注，对着萧夫人说道：“萧姨你先夹紧后庭，不然喷出来就前功尽弃了。”说完后便拔出空荡荡的漏斗，在萧夫人还未反应过来的情况下，拿起那枚用形状如同两个核桃连结在一起的葫芦状木塞堵住她即将绽放的墨菊。
　　原本清洗后窍自然是不用这么麻烦，但这药油除了能洗肠和润滑的作用外，却还混杂了少许淫羊藿和薄荷等迷情玩意用以助兴，洛凝自然是要慢慢的等待药效发作。
　　因为要是正常状态下给那死胡不归那条巨龙侵入，就算是有过不少经验的自己也是叫苦连连，那种痛不欲生的苦处姐妹们就不要白白生受了。
　　而这一等就苦了依旧满脸绯红的萧夫人，从春凳起身后被萧玉若和徐芷晴扶着的她感觉自己硕臀一下下不住的颤动着，腹中不时响起阵阵“咕噜噜”的异响述说着着越来越强烈的便意，身体里那些原本只是温热的药油居然开始渐渐地变得愈发火辣，让她不住的用手在自己微微鼓起的腹部来回揉动，被塞着的菊蕊附近也开始因为药油的刺激而产生骚痒冲动。
　　“快～～让我去～～出恭～～”萧夫人谷道内一阵又一阵的灼热升腾而产生激烈的便意，肠道下意识的做排泄的蠕动，奈何出口被木塞死死堵住，便意就开始逆流，向下找不到发泄口的药油自然只能向着肠道的更深处涌去，那股火辣辣的热流像逆行的火蛇一般，不断的冲击着萧夫人的五脏六腑。
　　无法得到发泄的憋闷让她微微发软的双腿不停地颤抖，脚趾也用力的向内钩，心里越发想着黄河绝提，一泻千里，可是无法排泄的压迫使她产生腹部快要爆炸的错觉，尤其是那葫芦塞随着后庭蠕动而磨擦肛肉所产生的强烈麻痒感。
　　而洛凝指了指放在桌下的马桶，萧夫人已然羞得满脸通红，但她也没有多少时间去考虑，似乎已被肚肠内的药油逼迫得不顾一切，强烈的便意使得她的肠子开始咕咕做叫，好象有人把肠子全部扭在一起打结，再一把拉开，因此只要能让她排泄体内的痛苦，在哪里排泄对现在的她都是无所谓。
　　萧夫人被两人摇摇晃晃地扶着的她正蹲坐在马桶上，做出要排泄的姿势，准备好在三人面前龌龊？
　　地做出无比羞耻的勾当来：“啊～～快～～玉若～～快拔掉～～那个～～塞子呀～～”
　　萧玉若听闻娘亲的祈求，有些犹豫地不知所措，还好洛凝早已算好，微笑道：“玉若，不用紧张，拿着这根丝线，只要使上劲拉着，就可以帮萧姨解决了。”
　　萧玉若微微松了口气，毕竟已是成年人，多少还是有点避忌，只见萧玉若深吸一口大气后，玉手用力一拉，就听到娘亲娇喘一声：“哦～～～”
　　萧夫人只觉得后菊传来一阵撑痛，跟着她只感屁眼口一松，深埋在她肛菊内的葫芦塞飞射而出的刹那，萧夫人玉体猛地一震，臻首高高仰起头，硕臀中央立刻发出一阵巨大的声响，“哗哗～～～～”那存放在体内多时的黄龙立即从绽放的墨菊蕊急冲而出，接着就一发不可收拾了，大量混杂着些许药香和恶臭的浑水犹如决堤般的喷射，猛烈地喷溅进了马桶里。
　　从持续不断的痛苦到忍耐排泄意念的解放，虽然是很羞辱的，却也带着一些快意。
　　但对于一个女人来说，让包括女儿在内的三人直视自己的喷粪的画面，让萧夫人深感晚节不保，口中不住不禁发出耻辱的娇吟，但是现在的大解她想停也停不住，以褐色浆状的浑水流向相反的却是一股难言的麻痹从尾椎骨逆行而上，不断地冲击着她的天灵盖。
　　当像水库下闸般的排便结束时，萧夫人在强烈的羞耻感和排泄的轻松感混合下，虚弱地瘫软着身子，像失魂般的呆坐在那里几乎虚脱，然后犹如木偶一般被二女在马桶上扶起，洛凝用水瓢浇上清水后再用布擦净整个硕臀。
　　还好刚才过来之前众女就齐心一致不准那胡不归跟过来，毕竟这般羞耻的画面若是让一个大男人看到还不如死了算了。
　　当洛凝帮着把萧夫人那美臀清理一番后，还凑近菊穴口嗅了嗅鼻子，然后娇笑道：“萧姨，看来里外都灌通清洁完了，一点味道也没有了。”
　　萧夫人白了洛凝一眼道：“死丫头，哪来的那么多花样，嗯，不过灌过之后，感觉整个人也好像轻松了一些。”
　　徐芷晴和萧玉若见这灌肠其实也不是很恐怖，而且看萧夫人脸色仿佛更加红润，不见一丝异色，也是安心了不少，于是都照版煮碗地来了一次灌肠清肛。
　　当众女都已经一一完成后，几人才一同返回胡不归那边去，看到百无聊赖的胡不归居然翻出了萧夫人的不少贴身内衣在欣赏，萧夫人红着脸呻道：“你这登徒子怎地那般手贱。”
　　胡不归手上拿着一套黑色的性感内衣正在观摩，见被训斥只得装作憨笑道：“萧姐姐，别生气，我就是看看，就是看看。”
　　萧玉若见胡不归那手上的内衣款式是自己商号中最为性感的款式，不由得调笑一下娘亲道：“娘亲，这一款玉若都不敢穿，实在是太暴露了，想不到娘亲居然私藏起来了。”
　　萧夫人被自家闺女调笑，就连徐芷晴和洛凝这两丫头也在一边窃笑起哄，于是一人一个板栗才让她们好生消停。
　　看着众女的打闹，胡不归只觉得无比惬意，贱笑道：“各位美人，接下来怎么玩？”
　　萧玉若当然想要让娘亲再享那极乐为先。
　　只是萧夫人却是断然拒绝道：“不行，这次就让凝儿这妮子先来示范一下吧，我都没有试过走那后庭，再说那登徒子那玩意的尺寸，弄不好会受伤的。”
　　徐芷晴附和道：“嗯，伯母说得有理，这个就不要在意分什么先后主客了，凝儿有经验，那就让她先来嘛。”洛凝其实早就饥渴难耐了，也不推脱，干脆利落地就和胡不归拥吻起来。
　　二人旁若无人般地拥吻调情起来，完全没有他们是作客的身份，互相调情游走在对方身上，胡不归那黝黑大手在疯狂蹂躏着洛凝那翘挺的白玉美臀，因为刚才大家都去了清理准备，刚洗过的臀肉抚玩起来更加滑嫩细腻，臀肉在大手的蹂躏中不断变换着形状，却在松手总是完好如初。
　　洛凝的一对纤手交替撸动着那熟悉的巨根，从马眼中分泌出来的淫液被玉手涂抹在巨大肉棍之上。
　　当二人热吻了约盏茶时间后，胡不归的大手一拍洛凝的翘臀，知情识趣的才女娇羞地咬了一口胡不归的唇肉，然后俯身跪下，檀口张开就把那大得渗人得龟头用玉唇含住，吸弄起来。
　　围观的三人看着二人的默契不由得地叹息，这凝丫头似乎陷入太深了，那股狐媚劲真是毫不含糊。
　　胡不归那硕大的龟头被洛凝含住口中后，完全不用适应就开始吞吐起来，只见那玉口吞吐肉棍的速度开始加快，也越发深入，都能看到那喉间被肉棍顶出那龟头的形状前后蠕动。
　　萧玉若口交伺奉男根的经验最少，因为她觉得那里平时用来尿尿的总有一股骚味，不由得靠近娘亲低声道：“娘亲，怎么那凝妹妹吃得好像很美味的样子，那里那么臭，不嫌恶心吗？”
　　萧夫人不知如何作答，只好支吾以对。
　　徐芷晴微笑道：“玉若，你觉得恶心那就不要给他用口呗，不过其实清洁干净的话，也不会有什么问题，男人都喜欢那种调调，和蜜穴比起来，用口可以让女的不断调整口腔含住肉棍的松紧，而且会给男的带来不一样的征服感，是很好的前戏调情环节，而且男根上的那种骚味其实也会给女方带来一些引起情欲的作用，不过看他们这架势，就算不用口交，一样能提枪上马，唉，我说凝儿这丫头怎的这般痴迷那胡不归，刚才和那死鬼试过一次之后，我也有点上瘾了，怪就怪那死鬼那玩意太大了，也太能满足女性了。”
　　萧玉若似懂非懂，眼神中有些异样。
　　沉醉于交欢中的二人没有听到围观者的讨论，洛凝越发凶猛地吞吐起那巨大肉棍，而胡不归也闭上眼睛把双手摁在洛凝的脑后用力压向胯下，那架势如同把洛凝的小嘴当成了蜜穴一样肏干。
　　当洛凝的美首被双手摁住狠狠地套向胡不归的胯下，两行清泪从眼角处流出，而檀口极力地把那巨粗肉棍套入大半后，喉间不断发出干呕地声音，看得徐芷晴她们心疼不已。
　　正要斥责胡不归不当人时，却见他双手松开，洛凝的美首一把吐出巨大肉棍，檀口和龟头间不少白浊的淫液藕断丝连，画面极其淫靡。
　　洛凝干咳了几声后，又主动顺着那白浊丝液重新吸舔起那青根暴现的巨大肉棍。
　　这番淫景让几人无语。如此反复几回后，徐芷晴心疼自家妹妹，说了胡不归两句：“老胡你就不能心疼一下凝儿这丫头？！”
　　胡不归讪笑道：“徐军师，你有所不知，这可是凝儿喜欢这样玩的，她说喜欢那种在窒息边缘的痛快，不信你问问她嘛。”
　　徐芷晴不相信胡不归的胡诌，洛凝却是吐出肉棍解释道：“徐姐姐，没事，凝儿就喜欢这个，而且都当心着，不会受伤的。不过也玩够了，死鬼，来吧。”
　　徐芷晴扶着额无奈道：“想不到你这丫头玩得这么疯。”
　　胡不归也觉得差不多了，一把抱起洛凝转过身来，如孩童把尿的姿势，在洛凝主动用手扶着淫液满满的肉棍龟头抵住菊穴口，然后在轻声呻吟中胡不归缓缓用龟头顶开那嫩菊穴口，肉棍龟头就如变戏法般消失在那菊穴中。
　　洛凝浪声呻吟道：“哦～～慢点，死鬼，你这龟头还是太大了，慢点，哦～～～”当龟头完全顶入洛凝的菊穴口后，还是先缓了缓停止动作，让洛凝适应一下，粗喘了几口大气后，胡不归再慢慢的放松搂住纤腰的大手，鸡巴肉棍就一点点地不断侵入那菊穴肠道之中。
　　平时儒雅恬静的洛凝如今却像是个抽风的病人般双腿不断颤抖，在肉棍不断深入的同时面容扭曲，看得徐芷晴几个胆战心惊，生怕出了什么意外，大气不敢喘一口，直到那粗长的鸡巴肉棍整根没入洛凝的菊穴后，才齐齐抒了一口。
　　萧玉若又在娘亲耳边问道：“娘亲，那么大根插到里面，凝儿那没事吧？”萧夫人目不转睛地盯着二人交合的部位道：“应该没事吧，娘亲也不知道。”
　　徐芷晴看着双腿仍在打颤的洛凝不安地问道：“凝儿，你没事吧？这太吓人了。姐姐我看着就渗得慌。”
　　洛凝勉力答道：“姐～姐姐～～没事，～～就是太～太爽了～～哦，死鬼，动起来，～哦，慢点，好涨～～都塞～～塞满了～哦。”
　　见洛凝竟是如没事人一般，甚至主动求欢起来。徐芷晴只能苦笑。
　　而胡不归也不想一开始就吓怕了几个美人，动作远比以前温柔，只是慢慢地提起洛凝的身子再放下，肉棍就在菊穴的套弄下若隐若现。
　　洛凝在肉棍坚定而缓慢地抽插下性致莹然，在众目睽睽下被肏弄菊穴屁眼的羞耻感比起以往每一次偷情都要更加刺激，即便胡不归这次的温柔肏弄，也让她不断累积着肉欲的快感。
　　菊穴肠道中的嫩肉被火热的肉棍鸡巴顶开蹭刮着，那炽热的满涨感让洛凝舒爽得呻吟不止：“哦哦～死鬼，好涨，大鸡巴撑满了，好撑，～～哦，爽，哈，徐姐姐，你一定～哦～一定要试试，～这感觉，太美妙了～哦，好美～～”
　　伴随着洛才女的呻吟浪叫，胡不归抽插的速度也逐渐加快起来，那巨大肉棍捅进紧窄的粉嫩菊穴不断带出肠液，那小小菊穴屁眼被撑到极致的视觉冲击感让徐芷晴几人震撼不已，那尽根没入的鸡巴在菊穴中进出的淫靡画面让几人不得不夹紧玉腿，光是看着就觉着媚体娇痒，后庭更是不时地紧缩起来。
　　在胡不归不间断地快速冲顶下洛凝紧咬玉唇浪叫道：“哦嗯啊啊嗯啊哦～～～来了，来了，哦，要来了，啊～～顶死了，哦～～顶穿了～～到了～～啊！！！”
　　一轮狂顶之下洛凝被送上了情欲的巅峰，娇躯剧震，胡不归都快要抱不住这发情的小狐媚精了。
　　当高潮到达顶峰后，洛凝知道那胡不归远不到射精的程度，玉手绕后搂住他来了个深情的热吻后，在耳边低语几句，随后胡不归就把她放了下来。
　　看着双腿打着颤娇躯抖震的洛凝，萧夫人几人不由得意想连篇，若是自己被这般肏弄，怕是更加狼狈不堪了。
　　洛凝娇笑着道：“让姐姐们见笑了，凝儿刚才示范了一次，也爽了一回了，但是那死胡不归还远不到缴械的程度，凝儿怕是吃不消，不如姐姐们也来试试吧。”
　　徐芷晴和萧夫人母女俩面面相窥，虽说也是心有好奇，但是看着那胡不归胯下那嚣张怒挺的鸡巴肉棍，都不由得想要打起退堂鼓，真不知道那大得吓人的肉棍插进来，会不会生生地插死人啊。
　　不过心中萌生退意，可那身体却是不听话。
　　刚才通肛灌肠时洛凝涂上的药油就是带有催情作用的，几人的身体都开始发痒，加上在洛凝死缠烂打胡搅蛮缠之下，几人还是坳不过，终归是答应了。
　　胡不归淫笑着靠近如待宰羔羊般的几个美人，开始了大被同眠的荒淫戏码。

第86章
　　啪啪啪啪啪啪，一个黝黑壮汉双手环抱着个大白美臀，肉棍肆意抽插那淫水横流的淫靡肉穴，在二人的交合处下面平躺着一位美人，把近在咫尺的巨根抽插蜜穴的画面尽收眼底。
　　“嗯啊～～嗯啊～～哦哦～～哦～～胡不归，你这鸡巴～～太～～太～～哦～～太大了～～撑死我了～～”娇喘呻吟的是徐军师，抱着她的肥臀猛干的壮汉便是胡不归。
　　而正在最近距离看戏的却是萧家的大小姐- 萧玉若。
　　其实这是徐芷晴的贴心之举，当胡不归挺着粗硕的巨大肉棍走向她们时，现场就还剩下萧玉若没尝过这根大肉棍，只是萧玉若望着那巨大狰狞的肉棍，心惊胆战地退了两步，打起了退堂鼓。
　　作为母亲的萧夫人总不好在一边推波助澜，而且刚才经历了一次巨大肉棍的肆虐小穴，虽说是爽上了天，可是久未经人事，现在双腿有些发软，怕是再来一次的话，更加丢人不堪，便使了个眼色给芷晴那丫头。
　　徐芷晴无奈叹息一声，得，今天这出可是自己撮合的，到头来还是得自己受罪。
　　徐芷晴只好道：“玉若妹子莫慌，姐姐先来便是，你看着有感觉了再算吧。”
　　一向爱逞强的萧家大小姐这次可算服软，也不嘴硬，只是轻轻嗯了一声。
　　胡不归虽然垂涎萧玉若的美色，但是更爱自己的军师大人，笑道：“军师大人可是舍不得老胡的大鸡巴啊？”
　　徐芷晴媚眼一瞪胡不归笑骂道：“贫嘴，芷晴就是给妹妹做个示范，别得意忘形，不准和之前那般，温柔点，要是吓着了玉若妹妹，本师可饶不了你。”
　　骂归骂，徐芷晴的玉手却是已是握住胡不过的肉棍套弄起来，玉手伺候肉棍的同时，徐芷晴心里却是抱怨起来：“怎么我就居然会陪凝丫头疯起来，还把玉若妹子和萧伯母都拉进来，白白便宜了这死胡不归，不过这人贪心不足，就算凝儿都和他好上了，居然还想着在外面和其他狐媚子鬼混，都舍得半个月不见踪影的话，不用猜都知道，不是姓宁的便是姓安的了。这样看来，凝儿一个人还真绑不住这胡不归的人了。还有林三这家伙也是一样不知足，天下乌鸦一样黑，就允许你林三妻妾成群享齐人之福？我们姐妹几个也就是玩玩罢了。我只不过是求个公平而已。”
　　徐芷晴便是打从心底里爱着林三这花心的登徒子，虽然此时此刻，即便头脑一热策划了今夜的淫戏，却依然要在心中划出底线，与这胡不归只会在肉体上接触，绝不涉及一丝真情实意。
　　当胡不归的肉棍奋力在爱慕得紧的徐军师那紧致的蜜穴中驰骋时，硬是把徐芷晴的思绪拉回了肉体感知上。
　　噗呲噗呲噗呲，胡不归的每一下抽插都感受到蜜穴中的分泌出来的润滑淫水包裹着肉棍，蜜穴与肉棍间的紧致无缝使得淫水只能在抽插中附着在肉棍之上被带出蜜穴之外，散发着越发淫靡的气息。
　　“哦～轻点，死胡不归，啊～～～轻点，好撑～～哦～不要，哪里，哦～～～”一向沉着的徐芷晴如今却是对着昔日的下属软语相向，只是那语气何来半分拒绝的意味。
　　胡不归好歹能听出其中的媚意，胯下的肉棍抽插的节奏却是开始加快。
　　下腹与雪白美臀不停撞击发出啪啪啪啪啪啪的撞肉声，听得萧玉若面红耳热。
　　胡不归一边双手扶住徐芷晴的纤腰从后背位抽插蜜穴，一边对萧玉若笑道：“大小姐你看，徐军师这是多么享受老胡这大鸡巴的肏她的小穴呢，一开始是会有点痛，但是适应了之后绝对会让你上瘾的，你凑过来看看，老胡这大鸡巴是如何肏徐军师的小穴吧。”
　　徐芷晴从后面被胡不归的巨硕肉棍抽插着蜜穴，肆意撞击那丰满的臀肉，娇躯不停前后摇曳，一对雪白娇嫩的大奶晃得飞快。
　　在这巨根肉棍的抽插下，就连徐芷晴也只能勉强保持清醒，但是呻吟之声不绝，即便是听到了胡不归的调侃也无力回怼，只能以越发高昂的浪叫声表示抗议。
　　萧玉若听着徐芷晴的呻吟浪叫和胡不归用那腹部撞击她的美臀的淫靡声音，一颗忐忑的心跟随着这骚浪的节奏加快心跳。
　　双颊泛起红晕。
　　玉手被夹在大腿间摩挲着。
　　调皮的洛凝附耳在萧夫人的耳边一阵细语，萧夫人嗔怪地白了这丫头一眼后，还是被那丫头拉着手走到萧玉若的旁边，萧玉若被娘亲和洛凝一人一边的夹在中间，不等她反应过来，就在耳边吹气道：“玉若，我们帮你一把吧。”
　　萧玉若在半推半就下躺到徐芷晴的胯下，看着那黝黑粗壮的肉棍在那淫水泛滥的蜜穴中抽插的画面，不由得双腿夹得更紧。
　　跟着躺在一侧的萧夫人柔声道：“玉若，这肉棍是大，可你看徐丫头那蜜穴也不大，却是能容纳得了，因为我们女子便是生孩子都受得了，我们女子下面这张嘴可是很有弹性的，不用担心会撑爆。”
　　洛凝伏在萧玉若夹紧的双腿上，把夹在其中的玉手抽出，檀口微张，香舌探出在那蜜穴上开始吸舔。
　　花壶上的嫣红肉点早已充血凸起，在洛凝的香舌挑弄下萧玉若纤腰不安分的扭动起来。
　　胡不归先是放慢了抽插的速度，动作轻柔缓慢起来，徐芷晴也终于得以缓上一缓，要知道如果一直激烈猛干下去，虽是可以很快就达到高潮，不过比起那种多番积累到高潮边缘而未达到顶峰，在一举冲上云霄的快感差的不是一星半点。
　　徐芷晴理解个中缘由，胡不归也是经验丰富，一次身心极度愉悦的性爱体验，无疑是需要时间的累积。
　　二人心照不宣的放慢了节奏，只为接下来的一轮配合准备。
　　胡不归笑道：“玉若妹子，还犹豫什么呢，你看徐军师这是食髓知味了，这大屁股撅得老高，都不舍得放下来了，嘻嘻。”
　　徐芷晴回头一瞪这便宜要占尽的胡不归，然后柔声对萧玉若道：“唔～玉若妹妹，唔～轻点～啊～一开始是会～～会痛一点，不过～～哦～哦～慢慢就会～～哦～～舒服～～啊～～舒服起来了，哦～～”
　　萧玉若闻言似乎有些意动，尝试性地把玉手伸出靠近那正在抽插的肉棍上，胡不归见那萧家大小姐终于肯迈出这一步，也是更加放慢抽插的速度。
　　当玉手指尖轻轻碰到那前后抽动的肉棍时，萧玉若像是被电了一下似的轻抖着。
　　萧夫人顺着女儿的手温柔地引导着她摸向那硕大摇晃的卵蛋，动作轻柔，志在让女儿先是接触一番。
　　萧玉若被娘亲的手带着，果然大胆了些许，柔夷在抚摸触弄，感受到那热感彭拜的肉袋，萧玉若心情摇曳：“这胡不归那里竟然如此，只是摸上手就好像能感受到那股让人窒息的活力。若是真的与他交合，怕是一次就足以上瘾了，就连林三那坏人也是无法和他相提并论，哼，这林三，哄人倒是一绝，可惜那么多红颜知己，而且论身份地位和相貌，不得不承认都是个顶个的绝色佳人，想我萧玉若也算是大家闺秀，到头来却只能是所谓不论大小的夫人之一，林三啊林三，虽是我倾心于你不假，但是我也是女人，这僧多粥少的情况，我也是有需求的，就当是逢场作戏吧，既然姐妹们都已这样了，不差我这个了。”
　　萧玉若终于还是下定了决心，想要试试这根吓人的巨根到底是否真有如此让人着迷的魅力，不过还是面皮薄了些，并没有主动开口，萧夫人一直留意着女儿的神色，知女莫若母，她知道女儿这是想要了。
　　于是便起身凑近胡不归，那厮以为她是动情，一手摁住徐芷晴的柳腰继续肏干，一手搂住了靠过来的萧夫人便是热吻起来。
　　萧夫人被吻了个猝手不及，二人忘情的热吻起来。
　　和其他人相比，萧夫人其实可以算是光明正大，毕竟她现在又不是谁的女人，只是一个守寡多年，风韵犹存的美艳熟女而已。
　　待和那胡不归一番深情的拥吻后，萧夫人才推开胡不归，白了他一眼后，在耳边说了几句。
　　胡不归一听大喜，嘻嘻一笑，双手扶在徐芷晴的腰肢上说道：“徐军师，老胡我先给你爽上一次。”
　　说毕便是蓦然加快抽插的速度，啪啪啪啪啪声急速响起，徐芷晴被突然加快的抽插蜜穴干得花枝乱颤，一对饱满的豪乳乱飞，娇喘不已：“哦哦哦哦～～别，别～～～那么快～～～哦，不行～～哦，不行了～～受不了～～啊～～好爽，啊～～好爽～～不要～～不要停～～啊，继续～～好～～就是哪里～～哦，到了～～要来了～～哦，要来了～～哦，爽死我了～～啊～～～～”
　　一口气不停的急速抽插肏了一百来下，徐芷晴被身后的胡不归强行肏上了高潮，只是纤腰被双手钳住无法挣脱，徐芷晴上半身已瘫软在身下萧玉若的身上，唯有丰臀仍旧高高撅起，可那是被胡不归控制住而已。
　　从蜜穴中抽插带出的淫水飞溅出不少落在萧玉若的俏脸之上，双腿大张的萧玉若一边看着眼前徐芷晴的蜜穴被胡不归的硕大肉棍肏得媚肉翻飞，下身的蜜穴也是被洛凝那狐媚子舔弄着，挑逗着敏感的肉芽，娇躯微颤，双频俏红。
　　胡不归惊讶地发现，徐军师才第二次被她干，身体的接受程度已是大有进步，不但插得更深，还能在如此高速猛烈的肏干下还没到高潮，倒是出乎胡不归的意料，殊不知其实徐芷晴也是在高潮边缘，咬紧银牙强撑罢了。
　　胡不归笑道：“徐军师不必忍着，想要高潮就尽管享受吧，不用担心老胡我后劲不足呢，先让你爽上一次后，我好给玉若妹子尝尝甜头，今夜我保证各位美人都能尽兴，嘻嘻。”
　　徐芷晴已是无力反驳，唯有丰臀配合着冲击翻起臀浪，终于在胡不归又是一番冲刺后，稳稳地登上极乐。
　　娇躯僵硬巨颤，呻吟道：“哦～～～～～～”
　　噗嗤噗嗤噗嗤，蜜穴中分泌出大量的淫水被带出，尽数落在萧玉若脸上，此时期待尝鲜的萧玉若甚至伸出香舌舔舐着唇边的淫水，微咸而不腥，只是那气味带有几分淫靡。
　　胡不归把肉棍退出了徐芷晴的蜜穴，那一时难以合拢的蜜穴中可见那粉红的嫩肉皱褶如呼吸般一张一翕。
　　胡不归把她放倒在旁边，瞧见鸡巴下是那面泛红晕的萧玉若，大手摁住依旧一柱擎天的黝黑鸡巴往下，龟头抵在她的唇边。
　　笑道：“玉若妹子，先用你上面的嘴尝尝？”
　　萧玉若也不是不解风情，知道这是胡不归想要她口交伺候一下肉棍。于是檀口轻张，胡不归便把那龟头放在萧玉若的玉唇之上。
　　虽说已是放开心扉，但萧玉若以口伺候肉棍的技术却是十分生涩，而且胡不归的那巨根又不是正常的尺寸，光是将那鸭蛋般硕大的龟头含入檀口之中已是让她羞态尽露。
　　看着萧家的大小姐艰难地将龟头含在樱桃小嘴之中，胡不归心中一股征服和自豪感油然而生。
　　心想这萧玉若虽然口技生涩，不过也是别有一番风情。
　　只是让萧玉若蜻蜓点水般舔弄了几下，胡不归便道：“玉若妹子，上面的嘴尝够了没，要不要轮到下面的小嘴也吃一下老胡的鸡巴看看合不合口味呢？”
　　萧玉若轻声道：“老胡你轻点，玉若怕受不了。”随即便面泛红晕地撇过头去。
　　胡不归也是干脆地就把原本倒转的她转到正躺在身下，大手扶着鸡巴便是在那被洛凝舔得湿淋淋的蜜穴口前叩门待入。
　　因为林三妻妾众多的原因，萧玉若的床第经验平均下来其实不多，若是嫁的是其他男子的话，以萧玉若这般姿色和娘家的地位，抱着这样一位俏佳人夜夜笙歌共享鱼水之欢才是正道。
　　但是在胡不归的龟头叩击玉门时就感觉到，这萧大小姐的蜜穴尤为紧致，比作是紧致如雏的黄花闺女也无不妥，当龟头终于撑开了肉缝玉门时，倔强如萧玉若也是疼得冷汗直冒，凤目紧闭，玉手死死抵住胡不归的结实的胸膛试图不让他压下来。
　　一双紧实修长的玉腿更是止不住的打颤。
　　胡不归知道心急吃不了热豆腐，便停下动作，只是每一下呼吸带来的抖动都清晰地从肉棍透过蜜穴传到萧玉若的身上，萧玉若忍不住带着哭腔道：“老胡别～～别动～～啊～～疼死我了～”
　　光是龟头的插入蜜穴，已是比当初那破瓜之痛更甚，萧玉若甚至都打算打起退堂鼓，想要就此结束了。
　　还是萧夫人最为关注自家女儿的状况，赶紧示意徐洛二人过来帮忙，三人作为床第经验较为丰富的前辈，知道现在唯有刺激她的肉体快感来转移注意力，不然很难进行下去。
　　徐芷晴和洛凝就俯身在玉若两侧玩起了她的肉乳，萧夫人见状，脸露难色，难道还要为自己的女儿品玉？
　　胡不归嘻嘻一笑，搂着萧夫人的粉颈便要压下，萧夫人媚眼一瞪，眼神幽怨地看着这胡不归，胡不归憨笑着小声道：“玉若的小穴就有劳萧夫人了。”
　　萧夫人轻叹一声，一拧这始作涌者的腰间软肉后，才俯下身去舔弄自家女儿的蜜穴肉蒂。
　　三管齐下果然奏效，不需多时，萧玉若便是被挑逗得娇躯乱颤，只不过不敢太大动作，生怕好不容易才稍微适应的蜜穴又带来那种撕心裂肺的破瓜之痛。
　　胡不归看着全身泛起红晕的萧玉若紧闭双眼，娇柔媚态美艳得很。
　　肉棍不由得硬涨了两分，惊喜的是萧玉若只是闷哼了几声，却不像之前那般咬牙切齿的神情。
　　只不过她现在的神情也轻松不到哪里去。
　　唯有发出闷哼的呻吟之声。
　　胡不归也开始等得不耐烦，已经开始试着缓慢挺腰开始微微抽插，抽插的幅度伴随着萧玉若时而高昂时而低沉的呻吟随时变化。
　　胡不归发现这萧玉若也是个妙人儿，适应能力出乎他的意料，在经过十几个来回的温柔抽动后，蜜穴似乎已经开始适应自己的肉棍尺寸，能明显感受到肉穴腔道内的润滑明显，而她的呻吟声也越发显得媚浪。
　　洛凝对于这种浪叫最为敏感，率先发现萧玉若的变化，抬头就看到她媚眼如丝，杏目微张，俏脸上的红晕未散。
　　娇躯更是热得发烫。
　　狐媚子洛凝感觉新鲜，原来玉若这妹子发情起来也是这般骚媚。
　　随之便吻了上去，二女忘情地热吻起来。
　　萧夫人也是心思敏捷，香舌挑逗着爱女的阴穴肉蒂感觉到明显的充血勃起，听着在耳边响起那从蜜穴肉棍刮过湿滑的嫩肉发出的噗呲噗呲的淫水浪声，萧夫人不自觉地就扭起丰满圆润的宽胯翘臀起来。
　　胡不归自然留意到这位美熟女的浪态，于是大手抱起她那不安分的大屁股，以一种倒立般的姿势，把那大嘴就埋在美熟妇的胯间尝起难痒的淫穴来。
　　萧夫人只是扭捏了几下后便开始慢慢享受起淫穴被照顾的感觉，那张大嘴边上的胡渣刮着她胯间大腿根部的敏感嫩肉，舌头有力的撬开蜜穴口探进入来肆意舔吸着，大手不停地揉玩着圆臀上的丰肉。
　　胡不归的肏干萧玉若的蜜穴保持着不紧不慢的速度，一来是为了照顾萧玉若那紧致蜜穴的接受程度，二来又是要照顾她娘的大屁股淫穴，实在是快不得。
　　萧夫人被倒立抱起后依旧继续俯身埋在爱女的胯间，不过却是从舔穴换成了吸棍，双唇如鱼嘴一般叼住从蜜穴中抽出的肉棍部分，香舌缠绕其中。
　　这一招就是胡不归这大淫虫也未见识过，也亏得他那肉棍足够粗长，要是换作别人可就是想到也做不到。
　　胡不归肏着女儿的蜜穴还能享受到她娘亲的口舌伺奉，简直要羡煞旁人。
　　在场的几女中现在就唯有徐芷晴有些无聊，瞧见各人都陷入在意乱情迷当中，高傲的徐军师有些失落，仿佛现在的她如同外人一般，不甘寂寞的徐军师转眼一想，找到了证明存在感的法子，只见她绕到胡不归的身后躺下，竟是主动挑逗含住那对卵袋子。
　　纠缠在彼此的男女都暂时忘却了世俗的伦理道德观念，尽情享受着最原始的肉欲快感。
　　良久后，胡不归才把萧夫人放下，被胡不归用大舌头舔玩蜜穴舔得意乱情迷的萧夫人慵懒地瘫软在地。
　　胡不归笑道：“玉若妹子，老胡我要开始猛肏你的骚穴了，你忍一下，会很爽的。嘻嘻。”
　　洛凝撒娇道：“老胡你还懂得提醒一下？干我的时候不见你有这般贴心，就会欺负凝儿，哼！”
　　胡不归已然开始加快抽插起蜜穴来，与洛凝打趣道：“凝儿你不是喜欢我干得粗暴刺激一些嘛？每次都是突然冲刺你下面那骚穴的淫水就流个不停呢。”
　　洛凝见被说穿瞪了胡不归一眼道：“讨打！哼，要是不能让玉若爽起来，你怕是以后都没机会了。”
　　胡不归自信满满道：“不可能，绝不可能！老胡我这鸡巴便是宁仙子和安狐狸她们用下面的小嘴吃上了就不愿松口了，怎么可能会不爽呢。”
　　洛凝恍然大悟道：“你果然就是被她们给迷得神魂颠倒了，怪不得那么久都不来找我了，我不管，这次你呆上半个月不许走！”
　　胡不归这才意识到自己说漏嘴了，只得打了个哈哈后，赶紧转移注意力，熊腰挺动的速度加快，那肉棍在蜜穴中驰骋起来，果然萧玉若还没来得及反应便在肉棍的冲击下被肏干得呻吟浪叫：“咿呀～～嗯～～哦～～不行～～哦～～太快了～～咿呀～～好爽～～哦～～～怎么会～不行了，哦～～玉若～～玉若～～要～哦～啊～～啊～～啊～～要飞了～～哦～～死了～～死了～～～哦～～～～”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪，胡不归为了蒙混过去再也顾不得温柔对待萧家大小姐，企图以她那越发媚浪娇昂的呻吟声转移洛凝那狐媚子吃醋的眼神。
　　双手压住萧玉若的长腿，使其下身门户大开，紧致的肉壶玉门如被从中破开的馒头一般紧紧裹夹着胡不归黝黑粗壮的肉棍巨龙，抽出的肉棍上沾满从蜜穴中刮带出来的晶莹淫水，肉壶之上那三角地带，萧玉若的下身体毛并不旺盛，让胡不归惊喜的是，那阴毛细看之下好像还经过细心的修剪，甚是整齐可爱。
　　洛凝幽怨眼神盯得胡不归浑身不自在，因为肏干的动作幅度大起来，徐芷晴也从胡不归的胯下退了出来。
　　她当然也听见了刚才胡不归说的关于宁雨昔和安狐狸的事，不过她却是没有表现出特别的神情，甚至还对吃醋的洛凝摇了摇头。
　　洛凝不解，徐芷晴只是浅笑着问胡不归：“胡不归，我倒是好奇，你觉得我们这里四个美人比不比得上那宁宗主和安教主姐妹俩啊？”
　　胡不归再傻也明白这是道送命题，一不小心就要出事了，心思急转后道：“各有千秋，不相上下。”
　　徐芷晴慧眼如炬，一眼就看出了胡不归眼神中些许闪烁，脑海中渐渐出现一个可怕的想法：“我们四人就算不是这天下最绝色的女子，可是无论身法地位和背景都是一等一，难道四个还比不上那两个老女人？除非～～不止她们俩。如果真是连她们的弟子，两位公主都已经被这胡不归拿下了，反而才是合理。怪不得这胡不归看起来也不像完全被我们迷住了，原来是美人太多，不愁没得吃。哼！都已经到了这种地步了，我偏不服输，就要把这色胚迷得死死的才能算赢。”
　　徐芷晴深知现在这样不足以拴住这个臭男人的人，想想也是，就连林三不也是有更多的美人在身边，还不是整日沾花惹草，整天往草原那边跑吗？
　　不就是有了个儿子在那边吗？
　　你想要我们谁不愿意和你生孩子。
　　整天就知道去看那胡人女子，好，我们就干脆都找这胡不归去借种，一个个都怀上，到时候看你这死林三还走不走得开。
　　当这心意已决后，徐芷晴意味深长道：“老胡，你孤家寡人一个，看着怪可怜的，要不要我出个主意帮帮你老胡家啊？”
　　胡不归肏着萧玉若的浪穴，肉棍被湿润的嫩肉皱褶裹着爽快无比，问道：“徐军师，什么意思啊？”
　　徐芷晴神情无比妖娆，走到胡不归身旁，附在耳边吹气道：“让芷晴给你生孩子吧，不止芷晴，凝儿，玉若，甚至让郭伯母都给你生孩子，生一大堆的孩子，让你老胡家里人丁兴旺如何？”
　　胡不归咋一听这骚话，全身毛孔舒张，头晕目眩，脑海中只有一个念头，生孩子，对，生孩子，把他们都肏饱，每个人都挺起大肚子，肚子怀的是我老胡的血脉，就算一人一个，八个人都有八个孩子了，我老胡家也不至于只剩我一人了。
　　心中的执念越发深刻，老胡喘着粗气，开始大开大合地挺动抽插，巨龙肉棍一路势如破竹般直捣黄龙，萧玉若被这番强攻肉穴冲杀得频频崩溃，玉手乱抓，杏眼翻白，一副崩溃的痴态，口中低吼着呢喃道：“顶死了～～顶死了～～～死了～～～～啊～～～”
　　胡不归此刻没有表现出丝毫怜悯，双手紧紧抱住她的纤腰奋力冲刺，萧玉若那原本平坦的小腹上被顶出了肉棍的形状，龟头已经冲开了子宫口强顶在花房壁上。
　　第一次被肉棍顶入子宫里，那种如同被全身贯通的爽快堪比登仙极乐。
　　萧玉若思绪纷乱，唯有下意识地呻吟浪叫。
　　胡不归边肏边喊道：“肏死你，肏死你，给老胡都怀上，肏，她娘的这骚穴肏着真爽，不对，她娘亲的骚穴也是够骚，等会还要继续肏，一起肏，把你们母女俩都肏翻，怀上老胡的骨肉。哦～好爽，射给你，都射给你们，都给老胡怀上，肏，啊～～肏～～”
　　胡不归一番狂抽猛插把萧玉若干得两眼翻白，娇躯不断乱颤，当最后一下死死顶在子宫里面一动不动，瞬间爆射出无穷的阳精在子宫内，那热精烫得萧玉若如坠云雾，飘然欲仙，两行晶莹从眼角中夹着香汗流下。
　　萧玉若算是见识到了胡不归的强悍性能力，更是理解了为何洛凝会对他念念不忘，这完全就不是一个等级的较量，如果只是自己一个的话，身体怕是受不了了，因为洛凝已经说过她俩之间的那些淫事，彻夜疯狂交合就像是家常便饭，自己只是初次尝试便体验到那种欲仙欲死的极乐快感，不敢想象一整夜一直干下去会是何等光景。
　　原本还以为洛凝她有些夸大其次，但是萧玉若强忍着高潮余韵后到的疲惫感起身后，却是看到那胡不归也不用怎么休息，那般强烈的射精后居然又开始打娘亲的主意了，那祸害玩意被动情的娘亲含在檀口中细心照料清理上边的白浊，萧玉若心想这胡不归的身子怕是铁做的，就不用休息的吗？
　　萧夫人欲忍难耐，在胡不归淫笑着把那滴着白浊痴液的肉棍依旧坚挺地向她抬了抬头后，萧夫人媚笑着舔了舔唇边，便是起身跪趴着，檀口一张便把那暗红的龟头含了进去，开始清理上面肉棍。
　　徐芷晴对于胡不归的选择没有不满，毕竟亲生母女同在，这种机会又有那个人会放过，反正洛凝那丫头说过这胡不归体力充足，不愁到后面那肉棍会软下去的。
　　在场的四位美人都已经尝了一遍，心中便是原本还有犹豫也彻底放开，但是毕竟只有一个男人，每次也就只能一人享受，等待的三人便是自己变着法子寻乐子。
　　一屋子的春意终究在天明时分退散，胡不归看着倒睡在地上的四位美娇娘很是心满意足，只是春宵苦短，似乎还有些意犹未尽，正想着是不是再上山去找那安狐狸泄泄火，或者和宁仙子比试一下『剑法』。
　　一脸倦意的徐芷晴似乎看穿了胡不归心中的想法，媚笑道：“死老胡，别想着开溜，我们几人既然说了要给你生孩子，你就乖乖地把存货都交代出来，不过这府上的人怕是今天就要回来，终究是不便，你到外面去找辆最大的马车，我们移步到西郊我的房子那边去，哪里清静，除了个门房大爷外不会有人打扰，不用担心，那大爷是我的人，而且很听话，不用担心他会乱说。”
　　胡不归一听徐军师这不像是说笑，心中也有些忐忑，不过能让几位美人都给自己尽情亵玩，还打算给自己留后实在是有够吸引人，也暂时没了上仙坊的心情，反正自己确实还没玩够这几位美娇娘，什么洞玄子三十六式，都还没连够呢。
　　于是胡不归应声出去找马车，待胡不归离开后，还是萧玉若有些犹豫道：“徐姐姐，这是真的要去吗？玉若原本只是想玩玩而已，还有半个月才来月事，我想着应该是安全的才任由那胡不归射进去的。但要是说真的找他借种生子，玉若还是办不到。”
　　徐芷晴把心中所想和打算都向她们坦白出来后，众人恍然大悟，徐芷晴道：“玉若妹妹，姐姐也不勉强你，你若是真的不愿意过去也无妨，不过到时候要是我们都怀上了，就你不见动静的话，怕是在那林三的心里，你的地位～～”
　　徐芷晴不必说明白，只是让萧玉若自己取舍，萧夫人这时语重心长地对女儿说道：“玉若，徐丫头说的不无道理，林三除了给青旋和那胡人女子留了后，其他妻妾都不见动静，我认为有可能是他身体出了问题，要是真的这样的话，徐丫头这也是别无选择的权宜之计。”
　　萧玉若犹豫片刻后，眼神坚定起来，点头道：“既然现在大家都是一条船上的，玉若不敢也不能就此下船，既然如此，就让我们一起走下去吧。”
　　徐芷晴满意的点点头，随后狭促地看着萧夫人道：“那郭伯母，你如何打算？你也要去给老胡生孩子吗？”
　　萧夫人那成熟的俏脸一红，轻啐一声道：“去去去，我这人老珠黄的还生什么孩子，我不放心玉若，我得跟着去看着而已。”
　　洛凝这时候出来拆台道：“郭伯母你这哪里是人老珠黄啊，刚才那死色鬼还抱着你的身子不愿放手呢，我都数着了，除了徐姐姐，就数你和那色鬼老胡干得最多了，就连我看着都眼馋了。”
　　萧夫人媚眼一瞪那凝丫头，假装呻怒道：“你这丫头口莫遮拦，看我不撕了你的嘴。”然后就作势要打。
　　洛凝赶紧绕到徐姐姐身后寻求庇护，一时间房间里波涛汹涌乱颤，乳香四溢，春光无限好。
　　过了一会后，胡不归回来道：“车子都在后门准备好了。”
　　已经穿戴整齐的几人就此离去，只留下一屋子的淫靡气味缓缓散去。
　　不曾想一行人离去后消失便是快十天光景，在那徐芷晴城郊的院子里，众人放浪形骸，酒池玉林，快活塞神仙的日子不足为外人道。
　　只是好景不长，当徐芷晴再出现时，才发现出事了。
　　原来就在这段时间诚王带着余孽又一次起事作乱，而且声势浩大，并且打着清君侧的旗号，其实就是针对林三，把林三描绘成一个十恶不赦的大奸臣，还说他勾结胡人，意图谋反引胡人入关，说得有板有眼，迷惑百姓。
　　而且不知是天意还是人祸，林三恰巧就是刚去了突厥见完玉伽，就在返回途中，碰上了乱军，现在就被围困在济南附近的山林中，乱军把林三连同他的护卫堵在一座孤山之上，如今的林三亟待救援，信息还是高酋冒死突出重围一路急奔回京城报信的，因为乱军如今势大，高酋在林三的授意下不能冒险，一定要回到京城后，找到徐芷晴，因为以她的能力才能有机会把自己救出来，凭借着地险，他和部下们最多还能坚持七天，但是诚王也是阴毒，只围不攻，打算活活围死林三，同时严阵以待，围点打援。
　　现在的形势不容有失，边军要不能动，以防突厥那边真的伺机而动，而南边也有诚王的余孽在蠢蠢欲动，就算从其他地方调集军队，也需要数天时间，而且人数也不多。
　　此时离高酋回京报信已然过去了两天，军机已经延误，徐芷晴心中万分愧疚，但是现在她不能乱，必须是先行救出林三。
　　皇帝召见徐军师，整整密谈了半天后，徐芷晴才出宫门，正要返回军机处，却见肖青璇在宫门前一脸寒霜地等候，徐芷晴心中一沉，心想还是来了。
　　肖青璇屏退众人，二位美人儿四目对视一言不发，突然肖青璇一巴掌打在徐芷晴的脸上，打得徐芷晴朱唇染红，渗出血丝，肖青璇恨道：“你为何现在才出现？要是林郎出了事，本宫绝不饶你！”
　　肖青璇那冰冷的眼神中带有恨意，还有一丝愧疚。
　　徐芷晴生生受了那巴掌后，用袖子擦去唇边的血迹，回道：“这一巴掌我不躲，是因为的确犯了错，但是我必定会救出林三，你不必用那种眼神来看我，我有错，你也未必比我好，不信？胡不归的事，我都知道了，你我不过都是各取所需，只不过我的时间出现了这祸事，非我本意。”
　　肖青璇没想到胡不归的事情居然会被徐芷晴知道，而且看她信誓旦旦的神情，不像是诈，顿时有些慌神。
　　随后稳住心神道：“就算知道有如何？一码归一码，现在，你要做的是救出林郎，其他事，后面再说。”
　　徐芷晴淡然道：“没错，现在救出林三为上，我们和胡不归的事，以后再说。”
　　肖青璇盯着徐芷晴片刻后，转身离去，徐芷晴也不再耽误，马上回军机处筹备出军，只是不能仓促行事，不打无准备的仗。
　　徐芷晴在准备出军的同时，肖青璇也马不停蹄地回到仙坊就要找师傅商量，当宁安师徒四人都从肖青璇口中得知徐芷晴已然知道她们和胡不归的事后，四人心思各异，秦仙儿气急败坏道：“我去杀了这不识好歹的女人。”
　　安碧如一把拉住仙儿的手道：“仙儿莫要冲动，如今是要先救小弟弟才是正道。”
　　宁雨昔道：“就让我和师妹去救出小贼吧。”
　　肖青璇摇了摇头道：“师傅，这次怕是还得依靠那姓徐的智计和安排，我清楚林郎，要是只救他一个，把其他丢下的话，他不会走的，要救便要全部救出，但是师傅你和安师伯武功再高，在面对那些人数众多的乱军怕是也难以讨好。”
　　宁雨昔为难道：“小贼的性子的确是不会抛下部下，但是听青旋你说，如今小贼在山中据点苦守，山下的乱军围而不攻，暂时不宜轻举妄动。但是出军时，我会随军一起，定要护住小贼安危。”
　　安碧如道：“放心吧，小弟弟这坏人活千年，没那么容易就死翘翘的咯，就当是让他吃些苦头吧，看他以后还敢不敢到处乱跑。”
　　秦仙儿附和道：“我也要去，凭着我们几人的武功身手，林郎定然不会有事的。”
　　肖青璇摇头道：“父皇已下令，仙儿和我不准出京，他不准我们涉险。”
　　秦仙儿满不在乎道：“我便不，我要走，谁能留住我。”
　　肖青璇笑道：“父皇早知道你不会听，他已经说了，要是我们偷偷离京，就算林三回来后，也要杖罚他，父皇舍不得责罚我们，但是打林三他就不会手软的，既然师傅和师伯出手，林郎应该是不会有事的了。”
　　秦仙儿听完后气得就要进宫去找父皇撒娇求情。
　　却是被姐姐劝了下来。
　　当她们还在商量着营救事宜时，一位仙坊女弟子拿着一封信进来道：“青旋师姐，有位说是徐军师的人送了封信，要转交给您。”
　　肖青璇疑惑着接过信后，屏退了女弟子后打开来看，看完后，脸色尴尬，仙儿等不及问道：“姐姐，那女人说什么？”
　　青旋道：“徐芷晴邀我们几人明晚过去一趟，她还叫上了胡不归，这徐芷晴到底葫芦里卖什么药？”
　　几人面面相窥，也是不解，不过明晚赴约便明了。

第87章
　　夜雾深重，四个缥缈身影如天上来客，直飘落至一处郊野院落中，看着厅中灯火通明，四人不作停留径直走入。
　　来者正是受邀而来的仙坊四人，宁雨昔，安碧如，肖青璇及秦仙儿。
　　正在大厅中品茶轻声细语的萧家母女和徐芷晴、洛凝。
　　见四人步入，最先发现的徐芷晴立即闭口不言，其余三人也随后注意到，静静地看着那仙坊女子。
　　只见两对师徒皆是身段姣好，姿色艳绝，随便一个拧出来都是倾国倾城之姿，安碧如的妖媚，宁雨昔的仙冷，肖青璇的高雅，秦仙儿的豪放。
　　风情万种，各善其场。
　　哪怕是女子见之大多要为之自惭形秽。
　　明明是来客，却有种喧宾夺主的感觉。
　　徐芷晴不禁轻皱柳眉，只是这容颜天生，怨不得人。
　　她开口道：“宁宗主，安教主，两位公主，请坐。”言语间有些冷漠。
　　宁雨昔对这些人情世故不会在意，只是点点头，安碧如微笑道：“徐妹妹怎的这般生分，大家都是姐妹，何必如此见外？”
　　徐芷晴也明白今晚相邀乃是她的主意，却不是要和这仙坊一派交恶，只好歉笑道：“安姐姐说的是，是妹妹不识趣了，不过今晚相邀各位到来，妹妹就是想要大家开门见山一回。”
　　落座后的几人还不知这位闻名大华的智绝女子到底葫芦里卖什么药，心急的秦仙儿问道：“徐姐姐，那你快说到底是什么事嘛？”
　　徐芷晴缓声道：“那我就不妨直说了，在座的姐妹们都是心知肚明，这些日子，各自都有因由，让那胡不归尝遍了甜头，不过我觉得，大家未必就真的对他动情了，逢场作戏，不应该只能是男人的权利。”
　　这一番话戳中了在场每一个人的痛点，便是安碧如也只有苦笑不语。
　　徐芷晴继续道：“各位姐妹，既然是逢场作戏，那总归是有个到头的时候，不然长此下去，无疑是在玩火。”
　　这时肖青璇道：“徐姐姐，你的意思～～？”
　　徐芷晴道：“既然大家都在一条船上，我也不妨直说，我两次嫁人，作为女人却是未能生下一儿半女，这是我的心结，林三这家伙风流成性，身边更是狂蜂浪蝶众多，长此以往下去，难道真要我继续等到人老珠黄时再老蚌生珠吗？所以我就是想要个孩子，只要怀上了，我从此就绝不再见他。”
　　此言一出众女都是感同身受，成亲后的女子，肚皮一直不见动静，总感觉在背后被人指指点点，那种如芒在背的难受不是三言两语可以说得清。
　　宁雨昔此时开口道：“徐妹妹，姐姐明白你的感受，而且你也说了，如今在这里的姐妹们，都是自己人了，我也不妨承认，你我心思如出一辙，只是若是真的怀上那淫贼的种后，我们又如何抽身？”
　　安碧如这时也插话道：“徐妹妹也知道，那胡不归真是匹种马，乖乖，那鸡巴简直猛得不像话，就是姐姐我也不是经常能顶得住，一不留神就要被那死鬼干晕过去，哎呦，想起也丢人，在姐妹们面前失礼了，尝过那死鬼的大鸡巴后，真是让人又爱又恨，欲罢不能的，不然师姐也不会求教于妹妹了。”
　　宁雨昔瞪了师妹一眼，自己不是这个意思，她却在插科打诨，娇呻道：“师妹你胡说什么？我又不是那个意思。”
　　徐芷晴微笑道：“安姐姐说的确实是实情，那胡不归不知修了多少辈子的福，下面那玩意真是天赋异禀，不然也拿不下诸位姐妹的身子呢，不过我们都不是那只会享乐纵欲之人，我相信各位的定力，足以在事成后抽身，哪怕姐妹们一时难以取舍，但是我会和胡不归好好谈一下，毕竟要是真有那天东窗事发，没人能讨得了好，就怕姐妹们以后会经不住他死缠难打。”
　　众人皆是点头，徐芷晴继续道：“其实大家偶尔放松一下，是人之常情，芷晴今日说起，不过是希望姐妹们记得，我们的夫君，还是林三那风流痞子，总不能只能由得他四处沾花惹草，姐妹们就得夜夜独守空房嘛。”
　　大家不约而同轻啐一声，相视而笑，这时肖青璇忧心道：“徐姐姐，林郎现在被困，我们却在这里说着那胡不归，这似乎不妥吧。”
　　“林郎怎么了？”萧玉若和洛凝揪心问道，萧夫人碍于身份没有直问，但是那关切之意不言而喻。
　　因为林三被困的消息本就没有张扬，所以她们也是现在才知道。
　　徐芷晴淡定道：“放心好了，我看过林三被困那里的地形图，易守难攻，以他的能力，如果不是不愿丢下兄弟们不管，要走不难，这两天我就是在准备援军的出发，万事俱备，唯有等大军集合完就能出发。所以今日才有空邀各位到此，其实也是统一大家的口径，不然到时候哪位姐妹说漏嘴了，终究是个大麻烦。”
　　秦仙儿吃味道：“真能救相公回来才好，不然我们便是都怀上了，又有何意义，生个孩子，还不是为了让相公心定一些，莫要再到处跑，他这次如果不是跑去草原那边见那狐媚子，就不会被人乘虚而入了。”
　　徐芷晴自信道：“如果是比姿色相貌，我徐芷晴是没脸皮与仙坊的仙子们相提并论，但若是说到行军打仗，便是再多个仙坊也没我在行，所以霓裳公主只管放心好了，要是林三出了丁点事，我提头来见。”
　　秦仙儿听出徐芷晴暗讽之意，怒道：“你！！大胆！！”
　　肖青璇赶紧出来打圆场道：“仙儿不过是关心林郎安危，徐姐姐也就莫要说气话了，都是自家人，大家各让一步吧。”
　　秦仙儿闷道：“哼！”然后不再言语。
　　气氛一时尴尬起来，洛凝出来打圆场道：“各位姐姐关心则乱，相公定可逢凶化吉的。徐姐姐，那胡不归估计要憋疯了，让他过来吧？”
　　徐芷晴白了洛凝一眼道：“死妮子，猴急什么，就不能等姐姐说完？”洛凝缩了缩头轻吐香舌不敢再言。
　　宁雨昔她们进来不见胡不归已是奇怪，但是总不好主动提起。
　　徐芷晴脸色微红道：“既然大家都达成共识，今后克制一些，今夜不妨就放纵一回，胡不归那色鬼也在府上，是我自作主张，就当是他这次领军去救林三的一点奖励，让他快活赛神仙一回了。同时我也想看看，到底是仙坊的姐姐们能让胡不归鞍前马后不求仙，还是我们这些凡间美人更得欢心。”
　　安碧如妩媚一笑道：“看不出徐妹妹也好这口啊，看来姐姐以后得多和妹妹亲近呐。”
　　徐芷晴哑然失笑道：“安姐姐你这～～罢了，就当是芷晴好色吧。”
　　众人一扫阴霾，笑得花枝招展，洛凝还是被唤去把胡不归领过来。
　　这院子是徐芷晴的私人产业，并非那院深重重的豪门大府，便是腿脚不利索的人逛一圈也不用多长时间，然而大厅中几人在久候快两盏茶时间，才看到洛凝脸泛红晕地走来，身后跟着那嬉笑着没个正形的胡不归，都是过来人的她们，一看洛凝的神情就知道，这妮子和那胡不归，定是趁着刚才先玩了一次。
　　安碧如媚笑道：“凝妹妹，偷吃记得要把嘴擦干净，你看，嘴边还有些漏出来了呐。”
　　洛凝闻言下意识地舔舔嘴角，只是转念一想，自己刚才都没用嘴呢，闹了个大红脸，洛凝一跺脚呻道：“安姐姐作弄凝儿，讨厌。”
　　安碧如对洛凝招手道：“凝儿害羞什么呢，过来，和姐姐说说话，听说你是小狐狸精，巧了，姐姐就被人叫骚狐狸呐，就让姐姐教教你如何吊男人好了。”经过刚才大家一番推心置腹的敞开天窗说大话，两个小山头上的女人也不再那么泾渭分明。
　　洛凝也乖乖走到安碧如的身边坐下，两人窃窃私语，时而抿嘴轻笑。
　　胡不归进来后，发现这帮莺莺燕燕竟然对他视若无睹，都顾着三三两两在聊闺房密语，自己仿佛就是个多余的闲人一般，纳闷道：“美人们，老胡我来了。”只是包括宁雨昔在内，各人都充耳不闻，继续无视他，胡不归心想：“这群浪蹄子怎么回事？”
　　听到背后轻咳一声，胡不归转头一看，是那丰腴成熟的萧夫人站着，脸泛羞意道：“胡将军，年纪大了，我这就熬不了夜，就不陪你们闹了，我得就寝休息了。”说毕便要转身走人。
　　胡不归一听不对劲，要是真要去睡觉，那用和我说啊，嘻嘻，分明就是在暗示自己赶紧上嘛。
　　于是一把上前从后面抱住萧夫人那丰腴的身子，大手揉玩着那对汹涌的奶子，胯下顶着弹性惊人的丰臀，贱笑道：“萧姐姐怎么急着走啊，时间尚早，让老胡先和姐姐玩玩。”
　　萧夫人被摸着奶子，感受到臀间那火热的肉棍早已浑身软绵无力，瘫软半倒在胡不归的怀里，只是嘴上说道：“哎呦不要，胡将军，里面的年轻后生不比我这老人好玩嘛？你去找她们啊，嗯，好烫，好硬，顶得人家好难受。”
　　胡不归也不说废话，这反应就已经是不拒绝了，先再回味一下这成熟美妇的媚肉身子也好。
　　后面那三两坐在一起聊天的美人们看似在聊天，其实都在不时打量着这边。
　　眼中尽是艳羡。
　　其实这都是刚才她们在等洛凝和胡不归回来时，大家商量着，不如先让萧夫人享受一下，当时一直没有说话的萧夫人满脸羞红如少女思春，虽是瞪了这几个不知羞的后辈们几眼，却也没有直言反对，算是默认了。
　　胡不归双手已经深进萧夫人的胸襟中直接上手揉玩着大奶，被揉着大奶导致衣服都凌乱不堪，胡不归在她脸侧伸出舌头舔舐着那俏脸上的滑肤，萧夫人把头转了过去，朱唇轻启，贪婪地将那舌头含入嘴中用香舌与之交缠起来，一番缠绵悱恻的舌交深吻。
　　扭动丰臀配合着往后顶在那火热无比的肉棍上磨蹭，一顿乱戳把臀肉顶得泛起臀浪，胡不归趁机已经把萧夫人脱个精光，露出那丰满性感的成熟魅惑娇躯。
　　缠绵的舌吻后唇分，萧夫人被胡不归一把抱起，自己已是赤裸身子，不知是兴奋还是害羞，在蜷缩着微微颤抖起来。
　　原来想装作聊天看不见的众人现在也没有掩饰的必要，眼神戏意，都准备看好戏。
　　胡不归感受到美人们投来的目光，嬉笑道：“美人们都等等啊，老胡先让萧姐姐爽一回，姐姐她穴里都是水了，肯定痒死了。”
　　萧夫人被如此调戏，媚眼一瞪那色贼，呻道：“人家都说要去休息了，都怪你害的。”
　　安碧如笑道：“死老胡，姐姐这穴也痒嘛，你就照顾萧姐姐了，果然男人都是贪新忘旧的。”
　　胡不归回道：“骚狐狸你就不要挑拨了，就你最耐肏，要是老胡我和你先肏的话，估计要喂饱你都要天亮了，那岂不是让其他美人只能看嘛。”
　　安碧如不依不饶道：“哼，之前干姐姐的时候不是口口声声说姐姐的穴最骚了，每次都把持不住嘛？才没见多久？这就嫌弃姐姐了，听你这话，是打算最后才应付姐姐咯？”
　　胡不归赶紧好声求饶道：“安姐姐拜托了，行行好，今天不是大家都在嘛，姐姐要是想要玩，我们约个时间大战三百回合如何，你想老胡怎么干就怎么干你好了。都随你，保证让你尽兴。”
　　安狐狸呵呵一笑道：“才三百回合吗？打发要饭的？起码得翻一番，眼神那么吓人干嘛了，姐姐不过是和你开个玩笑嘛，今日八女在此，你还是先撑过今晚再说吧，还不快快喂饱萧姐姐。”
　　胡不归说不过安碧如，赶紧闭嘴，看着怀里的萧夫人问道：“萧姐姐都湿了，可老胡我还不够硬，怕等会干得姐姐你不爽啊，给老胡舔一下鸡巴吧。”
　　萧夫人白了他一眼道：“少贫嘴，你那鸡巴，大得不像话，每次都弄得人家要死要活，我才不给你舔，赶紧来吧，下面痒死了。”
　　胡不归今日处处吃瘪，终于感受到这女人一多也不好惹，只能干笑着把萧夫人放下，把她转过身去，双手绕到她胯下，用手指挑弄那外阴口，手指上满是湿滑蜜汁，粗长的鸡巴在那后臀腿缝处顶入，但是因为体位原因，就是再粗长也不易插入，大手一拍萧夫人的丰臀。
　　无需多言，只要一个动作暗示，萧夫人就弯腰下去，双手撑地，美臀撅高，等待着肉棍的顶入。
　　胡不归双手掰住两边臀肉，龟头对准那蜜汁满布的美穴，缓缓地撑开穴口插入。
　　肉棍在湿滑的肉穴中抽插起来。
　　萧夫人一声闷哼，撑在地上的双手微颤，呻吟道：“哦～～你这鸡巴，好涨，哦啊～～还说不够硬，哦～～撑死了～～嗯～～啊～～”
　　安碧如此时又加盐添醋道：“哎呦喂，我这是不是上了年纪眼花了？什么时候老胡你都学会怜香惜玉了，这动作温柔的，看着让人羡慕啊，也不知道是谁干我师姐时恨不得把卵蛋都插到穴里去了，果然还是新欢得宠呐。呵呵。”
　　胡不归一边顶着胯一边苦笑道：“安姐姐你明明知道，你和仙子公主她们都有武艺在身，就不怕会肏坏的，老胡不肏你们肏得狠一点还要被骂没吃饭呢。”
　　秦仙儿帮着师傅一起调戏道：“是啊老胡，你和师傅在后山那阵子不是连吃饭的时间都不放过，就要抱着师傅的屁股边干边吃嘛？哪能吃得饱啊。”
　　肖青璇也被逗笑了，一本正经道：“对，还有和师傅小住几天那时，你就没在离开过师傅的身子，就连师傅要小解都被你抱着去的。”
　　淫事被揭穿，胡不归却是无所谓，只是边干边傻笑着，可是宁雨昔和安碧如却是坐不住，也没有了师徒之别，和弟子笑骂着打闹起来。
　　徐芷晴笑道：“看来老胡你真会玩嘛，不过你倒是在享受了，但是就只有一根鸡巴，我们就要在一边干瞪眼不合适，安姐姐，宁姐姐，来，我特意准备了一些助兴的玩意，你们来先挑吧。”
　　只见徐芷晴手捧着一根精致的木盒，打开一看，里面装满了角先生和一些新奇道具。
　　宁雨昔脸皮薄，推脱着说不用，安碧如倒是干脆，直接拿起两根看着顺眼的角先生，然后把其中一根最大的通体乌黑的角先生递给宁雨昔道：“师姐就不用客气了，来，给，这根最大的就当是师妹孝敬你了。”
　　宁雨昔看着那调皮的师妹硬塞过来的那根粗如手臂的角先生，哭笑不得，对安碧如呻道：“安师妹，你这不是在戏弄师姐吗？”
　　安碧如贴在宁雨昔的脸侧吐气如兰道：“师姐你得对自己有信心，这假鸡巴看着大，可是我们女子不是连孩子都能生嘛，这点粗度算什么呢，你要是不喜，那师妹我和你换好了。”
　　换了安碧如手上的那根，宁雨昔笑骂道：“师妹你这根又小得了哪里去了，不还是一样大吗？”说毕就要赏她一个板栗，安碧如娇笑着躲开，这时肖青璇和秦仙儿左右挽住宁雨昔的胳膊道：“师傅（师伯）反正那胡不归现在一时三刻还没空呢，就让我们也伺候一下你老人家吧。”
　　宁雨昔轻啐一口道：“青旋、仙儿，既然今天又不止我们几个，你们倒是要好好跟玉若芷晴她们好生相处，加深一下感情才是。”
　　肖青璇和秦仙儿相视一笑，就主动走向徐芷晴和萧玉若，安碧如倒是对洛凝明显宠溺，抱着洛凝道：“凝儿，平时晚上寂寞的时候，可有用过角先生解闷？看你这骚媚劲，不说姐姐也猜到，定是天天都要玩的吧，姐姐今天教你一招，保证你爽到没有男人也不会寂寞。”
　　徐芷晴没料到两位公主会自动过来，但是自己也没有避开的理由，于是微笑道：“公主也要那来解闷吗？”
　　秦仙儿没有说话，肖青璇就拿起一根角先生接过话来：“徐姐姐，前几天青旋一时冲动，打了姐姐，就请姐姐不要放在心上了，怎么姐姐会有这么多角先生，莫不是都是姐姐的私藏吗？”
　　秦仙儿强忍着笑意，忍俊不禁。
　　徐芷晴今日被人多次误会，也习以为常，只是道：“别误会，这都是我让凝儿那丫头准备的，也不知那妮子怎的一下子就弄出这么多，毕竟今晚把胡不归叫来，自然是让他当会神仙了，但就他一个男人，我们这么多人，总不能在等着他干瞪眼吧。”
　　肖青璇笑道：“还是徐姐姐想的周全，哼，都便宜了那胡不归了。不过一码归一码，若是让他享受完后，办事不力，到时候就有得他受。”
　　秦仙儿这时道：“他敢让相公受点伤，看我不诛他九族，哦，忘记他那九族就剩他一个了，那就让他碎尸万段。”
　　徐芷晴见肖青璇拿起那角先生把玩着很是爱不释手，便笑道：“公主想要体验一下不妨自便，反正今晚大家都要肉帛相见的，也不必害羞。”
　　肖青璇妩媚一笑，提议道：“徐姐姐，想必你也是食髓知味的，既然在等，不如你我一起玩玩？”
　　徐芷晴错愕一下，随后点头道：“也好，看着那胡不归在放肆，芷晴的确也有些心动。不知公主想怎么玩？温柔的还是激烈的？”
　　“既然都是自家人，又没外人在，姐姐喊我青旋就是了，那胡不归每次都很粗暴，我们女子不要学他，体贴一点吧。”
　　徐芷晴搂住肖青璇的纤腰轻抚道：“芷晴也正有此意。”两女抛开之前的恩怨，重归于好，朱唇互吻，很快便是进入状态，各自为对方宽衣解带，赤裸相见，肖青璇看着徐芷晴胸前那对傲人的巨乳，又羡又妒道：“真是人比人气死人了，姐姐这奶子大得不像话，便是青旋看着都忍不住要把玩一番了。”
　　徐芷晴抿嘴一笑道：“青旋妹妹你都学会这些淫语猥词了，姐姐那两团肉虽然比你大一些，但是你这形状却是更好，啧啧，这弹手的触感又哪里差了。”相互吹捧的二人把玉手游走在对方身上，不时点评一下，气氛乐也融融。
　　秦仙儿性子执拗，之前和徐芷晴说些重话，又被反驳过，便是现在也只想大家各不相干，就走到玉若身旁聊了起来，也没有刻意亲昵，只是悄悄说些话，弄得玉若不时一阵脸红娇咛。
　　宁雨昔独自一人坐下，安静地看着。
　　啪啪啪啪啪啪，“哦啊～～好深～～老胡～～嗯哦～～顶死人家了～～嗯啊～～”胡不归虽然在干着萧夫人的蜜穴，但那双贼眼就没安分过，到处乱瞄观察。
　　看着众女也开放起来，兴奋不已，鸡巴硬如铁棍，那烫人心扉的热感随着抽插蜜穴时传到萧夫人的身体上，直把她干得娇躯乱颤，呻吟不止。
　　今夜有众多美人需要照顾，胡不归不打算和萧夫人打持久战，除了一开始动作轻柔些，在萧夫人娇喘声逐渐高昂时便开始卯足了劲，每一下插入都势大力沉，双手抓住她那对被拐到后背的玉手，傲人的巨乳被不停撞击之下飞晃起来，密集的啪啪撞肉声中，那肥美的丰臀更是被胡不归的跨间撞出一片媚红。
　　跨间被疯狂抽插的蜜穴不停溅出的淫水沿着大腿根部一路流到地上，胡不归的每一次大力猛顶都将萧夫人顶着前滑些许，莲足踩在那地上的淫水有好几次都差点要滑到失足，不过被胡不归抓住的双手也正好扶住让她不至于摔倒。
　　萧夫人已经被狠干到高潮接连不断，爽得双腿软绵无力，就快要站不稳，但是胡不归是铁了心要先把她干个彻底，也不管她极力求饶：“哦啊～～等等～～～不能再来了～～～已经受不了了～～～小穴很热～～哦～～啊～～～～已经爽了很多次了～～～～～不行了～～嗯啊～～要死了～～～君怡～～啊哦～君怡～～啊嗯～～～要被干死了～～～你今晚怎么～～怎么～～这么狠～～哦啊～～～死了～～～死了～～哦啊～～～～～”
　　萧玉若听到母亲的求饶，关切地看着这边，那胡不归真是发了狠把娘亲往死里干，顾不得身边的秦仙儿就要上去阻止，却是被秦仙儿一把拉住道：“玉若别急，没事的，伯母这不是爽的说不上话嘛，你就不要去打扰呢，胡不归虽然是莽夫，却也有分寸，不会出事的。”
　　萧玉若心急道：“但是娘亲那模样看着快要受不了了，那胡不归今晚不知怎的发了疯似的，我就怕出事。”秦仙儿笑道：“你傻啊，要是真受不了，伯母她会是这般表情吗？这分明是乐在其中呢，女人的口是心非你没理由不懂嘛。”
　　萧玉若强忍着冷静下来观察，果然娘亲虽然嘴上求饶，但是要丰臀分明就是在配合着不停扭动，萧玉若暗暗抒了一口气，也就不再动作，却也没了和秦仙儿聊天的心思，只是静静地看着胡不归在娘亲的身上放肆。
　　“啊～～”随着一声从喉间低吼的呻吟声，萧夫人又一次被那撑满蜜穴的鸡巴顶上高潮后，眼冒金星头昏眼花地就迷糊地晕了过去，身子软了下去连站也站不住，胡不归见这成熟美妇终于被自己干晕过去，也就暂时放过了她。
　　把她放在一张椅子上，用那衣衫盖住免得她着凉。
　　当转过身来，看着大家都在用角先生插入蜜穴自慰着，胡不归正寻找下一个猎物，却发现宁雨昔眼神局促不安的看向自己，嘻嘻，就你了。
　　胡不归大步流星地走向宁仙子，那胯下的恐怖巨根雄赳赳地挺立着，沾满了从马眼中分泌的淫液和萧夫人蜜穴里流出的淫水，那架势甚是吓人，宁雨昔看着胡不归正气势如虹地向自己走来，便是她也有几分心惊胆战，这淫贼怕不是精虫上脑，脑子里只有接下来怎么作弄自己了。
　　宁雨昔语气微颤着说道：“淫贼，等等～～喂～～不要那么猴急。”只是胡不归现在哪里听得下去，走到宁雨昔的身前后，近乎是飞扑一般缠到宁雨昔的仙躯之上，手脚胡乱地掀起她那白衣长裙，露出两条白花花的修长美腿，胡不归就要马上开干，宁雨昔玉手推搡着道：“等等～～怎么那么急，人家还没准备好，你那里脏，你先清理一下。”
　　胡不归把那满是胡渣的大脸凑在她的玉颈上乱拱，不满道：“仙子怎么今天这么放不开呢，之前不是都不介意这些嘛，干一次清理一次多麻烦，要不仙子你用那销魂小嘴帮老胡清理干净吧。”
　　宁雨昔被那胡不归拱着娇痒无力，又不听劝，无奈之下唯有遂了他意，轻声道：“想让我清理那你还不赶紧先走开，这样我怎么给你舔啊。”
　　胡不归见仙子服软了，嘻嘻一笑，在那看似冷峻却是发烫的俏脸上吻了一口后，才舍得从宁雨昔身上起来，叉着腰把那硬挺的肉棍悬在她的面前，宁雨昔玉手轻柔地套弄着肉棍，白了胡不归一眼后，才伸出香舌，在那满是淫水的肉棍之上温柔细心地用嘴舌舔舐。
　　鸡巴在仙子的檀口中感受着口穴的温软，坚硬度不减反增，当宁雨昔终于用上那越发纯熟的深喉口技侍奉这让她又爱又恨的巨根肉棍时，胡不归则是把手探入那双腿间的蜜穴，手中摸到那一片泥泞，胡不归笑道：“我说仙子里怎么会没准备好嘛都已经湿成这样了，都能捞得出水了，嘻嘻，那个仙子你喜欢吃老胡的鸡巴就尽管吃，老胡也不催你了，你先吃个够吧，等你吃够了我们再慢慢玩。”
　　宁雨昔一手掐在老胡的腰间软肉之上，另一只手却在盘玩那卵蛋。
　　胡不归已经习惯了仙坊这些女人小惩一番再给些甜头的做法，手指扣入那蜜穴中挑逗起来，宁雨昔被两根手指在湿泞的蜜穴中扣挖，那双指和肉棍插入是别有一番滋味，娇躯妖媚扭动。
　　终究还是欲火焚身，宁雨昔吐出口中的肉棍，满含春情道：“别玩那么久了，还有姐妹们在等着呢。”胡不归双手架起那对修长笔直的美腿抗在肩上，将鸡巴对准那淫水泛滥的美穴后，对宁雨昔道：“仙子，今夜老胡就放肆一次，不留力了，狠狠地肏翻你。”
　　宁雨昔轻咛一声：“嗯。”算是默许。
　　胡不归熊腰一挺，肉棍从那湿滑无比的紧致蜜穴中一路插入，尽根到底，是真的到底了，宁雨昔放松了身子，任由胡不归的肉棍从蜜穴口一路长驱直进，就连子宫秘口也毫不设防抵抗，就那般轻易让他突进到底。
　　宁雨昔也是头一次这般放肆，听了徐芷晴的话，今晚就当是给这淫贼奖励，只求他后天带兵去救小贼时，要尽心尽力，不能出差错，同时也是要再一次和他接种。
　　胡不归惊喜地发现仙子这次的配合度尤胜以前，鸡巴不用刻意攻略，那骚穴甚至子宫就主动容纳鸡巴插入，兴奋道：“仙子？！你～～今日这是～～”
　　宁雨昔玉指摁住胡不归的大嘴，娇声道：“不许废话，今日便让你放肆，狠心一些，不准留力，我让你快活，你也要尽心救出小贼，知道吗？明白的话，那就来吧，把你的种都射进去给我，我也不会运功去消杀，便是怀上了也无妨。”
　　胡不归一听原来说到底还是要给林兄弟卖命，他娘的卖命就卖命，今晚我就是干到鸡巴废了也要把你们通通都肏到怀孕。
　　胡不归假笑着点头答应，胯下抽插也一开始就玩了命似的全进全出的狠干，宁雨昔坐在椅子上，双腿被架起在他的肩上，从双腿间能看到这淫贼是真的放肆，那巨根肉棍每一下的挺进都捅到最深处，连那肚脐眼位置都被顶出了龟头的形状，抽出蜜穴更是连龟头都抽离出去。
　　抽插速度不算太快，却绝对不慢，他那肚子撞在大腿和跨间的啪啪声极有节奏，力度更加不用说，这猛烈的抽插只要有一下不小心插歪了，都有那当场折断肉棍的风险，可是胡不归不管，他就要玩了命的猛干。
　　“你～～哦啊～～就是我让你～～嗯哦～～狠心一些～～啊哦～～也不用这么～～狠吧～～啊～～你这淫贼～～子宫快要～～快要被你插坏了～～～等等～～啊～～”宁雨昔的娇喘引起了其他的注意，除了被插晕过去的萧夫人，其他人都好奇地看向他们，仙坊那边的三人倒是见怪不怪，但是也惊讶于胡不归和宁雨昔这一上来就这般激烈，是在拼命吗？
　　徐芷晴她们几人就更惊讶了，难怪刚才那安狐狸说胡不归对萧夫人那般狠干都算温柔了，这架势若是换她们来，那还不得哭着求饶，看来这胡不归也不知是跟那些会武功的女侠们有仇还是对她们几个体贴了，但是惊讶的同时也有些吃醋，这胡不归是不是在自己身上没办法这般满足他的兽性，所以才会如此眷恋那仙坊的女人了。
　　女人心海底针，从来都是难以猜测。
　　安碧如眼神一亮，对身边的洛凝窃窃细语一番。洛凝一边听着眼神中满是惊讶，这也行？安碧如说完后，洛凝红着脸羞羞地点头答应。
　　胡不归这是真的彻底放开，把宁雨昔抱起，越干越狠，每一下猛插到底都让宁雨昔的蜜穴溅出一股淫水，抽出时更是让龟头刮带着蜜穴媚肉翻出，淫水噗嗤噗嗤的喷涌不止。
　　宁雨昔紧皱柳眉，檀口一张一翕，从鼻间发出闷哼，只是与那撞击美臀的啪啪声比起形若无声。
　　胡不归兽性大发，把宁雨昔肏得连话都说不出，这时听到一声媚音，转头看去，原来是那安狐狸四仰八叉地躺在地上，一手掰开粉嫩的蜜穴，一手对他勾着手指头，媚眼如丝，轻舔朱唇，那魅惑媚态让人神魂颠倒，而张开成一字马的双腿间是那狐媚子洛凝跪俯在地，用她的小嘴在吸舔蜜穴周围，手中拿起一根角先生插入安碧如的嫩菊中抽动。
　　胡不归大喜，这大小骚狐狸一起发情的话，不提有多香艳，于是抱肏宁雨昔走了过去。
　　把宁雨昔放倒在安碧如的身边后，从传统的交配姿势继续肏穴。
　　宁雨昔算是有了一些休息放松的时间，不然想刚才那样抱着肏，恐怕不用几下就要被干上高潮。
　　胡不归略微放慢了抽插速度，对安碧如问道：“骚狐狸，想老胡的鸡巴肏了？稍等，仙子姐姐还没玩够，老胡现在招呼安姐姐的话，仙子姐姐这边也不好交代呢。”
　　谁知安狐狸轻蔑一笑道：“姐姐都看穿你了，不就想让姐姐求你来肏吗？呵呵，那你就想多了，姐姐现在有凝儿伺候，也不一定非要你那鸡巴才满足呢，不信吗？来凝儿，你和这臭男人比一比，看谁干得猛，我和师姐这体质都受得住，只管放心，再狠也不吧。对吧，师姐。”
　　“嗯哦～～哦啊～～咿呀～～”宁雨昔现在除了呻吟浪叫，也没心思理会其他。
　　胡不归倒是好奇，便道：“哦？角先生能和老胡的鸡巴比？那就比一比，就怕安姐姐你到时候被弄得不上不下呢。”
　　洛凝嬉笑道：“死胡不归，你就是再能干也总有射的时候吧，角先生可不一样，能一直插穴都不会软啊。”
　　胡不归不服气道：“那冷冰冰的假鸡巴怎么和我这真鸡巴比嘛，来来来，我就当着你们的面把仙子肏翻。”
　　洛凝把插在安碧如后庭中的角先生抽出，一看那假鸡巴，胡不归一挑眉毛，心中暗骂，你她娘的这假鸡巴比老子的还要粗大？！
　　看着那比自己胯下那条还要粗长的假鸡巴在洛凝的手中缓缓插入安碧如那小穴之中，胡不归竟然也更加兴奋，挺动着腰身再次加快抽插那仙子美穴。
　　洛凝按照安碧如的吩咐，把这角先生插入后，就不用担心，只管尽情抽插，于是一开始便是最大幅度的抽插，把那角先生又快又狠地顶到蜜穴最深处，安碧如放肆地浪叫道：“哎呦，天啊啊～～死妮子～～你还真插地这么深～～喔～～这么用力～～哎呀，惨了～哎呀～～不行～～凝儿你插得太狠了～～哦啊～～比那死鬼还要狠～～哦～～”
　　胡不归听着安狐狸的媚叫，兴奋的同时也够气的，有心要较劲，便是深提一口气，喝道：“仙子，你可忍住，老胡真要不客气，这可都是骚狐狸害的。”憋着劲猛然加速抽插，宁仙子可是最无辜的，在那胡不归红着眼一番狂轰滥炸的抽插蜜穴，把她肏到一直在高潮无法停止。
　　那激烈的抽插让她只能咬紧牙关，不然身子剧烈晃动之下，一个不小心咬到舌头可就遭遇了。
　　洛凝和胡不归把身下的仙坊师姐妹当成肆意发泄的便器一般，谁都不愿吃亏落后，安碧如和宁雨昔的娇喘浪叫声此起彼伏。
　　正在奋力冲刺的胡不归突然被肖青璇和徐芷晴抱住，不明所以。
　　肖青璇道：“死胡不归，你看师傅，真的快要被你干死了，你是不拿师傅当人看吗？就不知道温柔些，就要和安师叔较劲？”
　　胡不归一看胯下的宁仙子，秀发凌乱，香汗淋漓，胸口不停起伏，真是我见尤怜，胡不归终于大发善心一回，就要抽离蜜穴中的鸡巴，把主意打到肖青璇的身上，只是快要抽出鸡巴时，宁雨昔修长的双腿一夹他的腰间，媚声道：“还没射，不准停！”
　　胡不归一听，这可不关我的事啊。
　　肖青璇有些郁闷，师傅今日怎么这般主动？
　　没射进去就不准停吗？
　　想起刚才她们等着他和洛凝回来时，安碧如开诚布公道，今天大家既然都打算要个孩子，那她就给姐妹们都下个催孕蛊，让大家都怀上胡不归的种好了，所以现场除了萧夫人不便再有身孕之外，所有人都同意让安碧如光明正大的下了蛊，目的就是要一次中标，这蛊安碧如不是没有给自己和仙儿下过，为的就是让林三可以尽快让他们怀上，可惜不中用，即便是有催孕蛊的帮助，仍是没法让她们怀上，但是以胡不归这变态过人的精力和性能力，再加上这催孕蛊，那叫一个万无一失，绝对会怀上的。
　　所以若是论精液浓度，肯定是最开始的第一发质量最好，宁雨昔也是除了萧夫人外在场年纪最大的，而且无论辈分和身份都应该是她来承受第一发最浓稠的精液灌入受孕。
　　安碧如其实无所谓，她对于自己要第几发精液倒是没有太多的要求，因为之前那胡不归和她在后山处可是没日没夜的和胡不归在肏干，终于造就了圣蛊的成功炼成，只有怀上后，圣蛊自然会给与更多的养分去滋润那孕种发育。
　　对于仙子的执着，胡不归自然有求必应，便又开始驰骋起来，为了务求尽快射出来，给仙子一个交代，胡不归对肖青璇道：“公主，把你那骚穴给老胡舔舔，老胡就爱舔你的骚穴。”
　　肖青璇白了他一眼后，还是照做，跨过师傅的身子，拱着腰撅起那翘臀，把粉嫩美穴凑到胡不归的面前，胡不归贪婪地舔舐着公主蜜穴，身下疯狂肏干仙子的媚穴，夫复何求。
　　话说在肖青璇和萧玉若试图救下快要被干得不行的宁雨昔时，洛凝也没闲着，两手不断换着继续用角先生猛捅安狐狸的骚穴，安狐狸也真就被这永远不会疲软的角先生好生教训了一番，直把她捅得失魂落魄，直到洛凝两手换着来都已经酸得快要提不起来，洛凝喘着气道：“安姐姐，凝儿不行了，手酸得快要动不了了。”
　　安碧如妩媚道：“唔～不行，还没够～哦～～还没爽够～～”洛凝面露难色，不得已唯有向秦仙儿这爱徒求救，秦仙儿笑着跪在旁边道：“我来吧，师傅她要是敏感点刺激不够，不会满足的。”
　　于是洛凝终于可以松开握住角先生的玉手，喘着气瘫坐在一旁，只见秦仙儿接过角先生后，并不是继续猛捅，而是温柔地缓慢抽插，却是伸出香舌，俯下趴在师傅的媚穴上，用那朱唇轻吸住穴口上面的粉嫩肉蒂，香舌轻撩，手中的角先生才开始加快速度。
　　双管齐下，安碧如顿时双腿绷直，娇喘道：“哦～～对了，是仙儿吗？哦，就是哪里，嗯啊，好爽，哦，知师傅者，仙儿也，哦，对，继续，大力点，嗯啊，好爽。”
　　洛凝是学到了，原来哪里才是安姐姐的弱点吗，嘻嘻。
　　而一旁的徐芷晴也没有闲着，她把萧玉若叫了过来，一人一边用小嘴含住胡不归的胸前的乳头，更是极力挑逗，为的就是让胡不归在这美人堆了赶紧交货。
　　胡不归这已经不止是左拥右抱了，那简直就连以荒淫无度闻名的纣王那酒池肉林的神仙享受也不过如此。
　　终于在多重刺激之下，胡不归怒吼一声，压着宁雨昔的纤腰全身一阵哆嗦，把他的身体全部压在让她无法动弹，腰间一麻，巨量的浓稠精液从马眼中喷涌而出，那一股又一股的热精喷在宁雨昔的子宫里烫得她近乎嚎叫似的呻吟。
　　安碧如浪叫着笑道：“哦～～你看～哦啊好深～～仙儿你要用那鸡巴把为师的子宫都插坏了～～嗯哦～～胡不归～～姐姐可没说错吧～哦，仙儿还能继续干～～啊哦～～”
　　胡不归压在宁雨昔身上体味着喷精后的舒爽，不满道：“骚狐狸，你等着，我先招呼好其他美人们，把她们都喂饱后，看我今晚不把你肏得死去活来。”
　　安碧如媚眼如丝道：“男人大丈夫，要说到做到哦，啊，姐姐等着你呐，哦，仙儿继续。”
　　胡不归真是被这骚狐狸气得发抖，就要给她好看，于是在宁雨昔的身上爬起后，直接站起就把那满是白浊的鸡巴插入了肖青璇的蜜穴中，也不玩虚的，就是死命狠干，一个姿势做到底。
　　肖青璇和师傅一样遭受这无妄之灾，在胡不归最为勇猛地一鼓作气狂肏近半个时辰的伺候下，媚眼翻白，肆意喷晒着淫水后连忙求饶，而同样遭罪的萧玉若和徐芷晴更是不堪，二人轮着来承受胡不归的怒肏，都没撑多久就直接投降。
　　胡不归也没在意是否都把浓精灌满她们。
　　秦仙儿也不负众望，用那能杀死人的凶狠眼神死死瞪着那胡不归，胡不归也不甘示弱，单手提着她一条长腿从侧位狂顶着，秦仙儿眼神是冷冽，可是那浪叫声也不含糊，这可是她和胡不归肏穴的习惯，就是一副杀人的眼神中呻吟浪叫，让那胡不归更加刺激。
　　安碧如尤有兴致地看着胡不归对众人的肆虐。
　　胡不归更是越肏越气，这骚狐狸拿捏男人的本事真不是盖的，不得彻底肏服她，以后肯定越来越放肆了。
　　当秦仙儿也毫无悬念地败下阵来后，胡不归也在秦仙儿的美穴中满满地喷出一发浓精。就剩洛凝这小狐媚子，然后安狐狸这狐媚祖宗也要征服。
　　只是洛凝娇羞道：“老胡我就算了，刚才我偷吃了一回，本就不对了，你还是好好招呼安姐姐吧，我正好要学习学习。”
　　安碧如对胡不归抛了个媚眼道：“那就来吧，死鬼。”
　　胡不归这时却是已经平静了许多，架起安碧如反抱在身上，将那仍然足够硬挺的鸡巴偷袭地插入到安碧如的屁眼中，笑道：“嘻嘻，骚狐狸，老胡先把你屁眼干翻到憋不住。”
　　安碧如反手抱住胡不归的头，挑衅道：“来嘛来嘛，姐姐还怕你不成。”
　　二人的激战让洛凝大开眼界，原来还能这样玩，只见胡不归双手钳住安碧如的纤腰，凌空提起，那鸡巴在屁眼中疯狂抽插，安狐狸浪叫呻吟声传遍大厅，手脚都无力地垂下，随着胡不归的前后顶动如摆柳般飞晃，这姿势，这力度，胡不归真真是不把安碧如当人，就是一个发泄的泄欲工具。
　　只是安碧如竟是非常享受，喷精的间隔越来越长，但是二人都像是没有停止休息的意思，不停变幻着姿势，抽插的也不只是屁眼，蜜穴和嘴穴都轮流用上。
　　到后来，洛凝也忍不住加入战团，几人也在这淫靡的气氛中沉沦，不分青红皂白，见是洞就插，鸡巴只有一根，但是角先生却是足够，那管它三七二十一，抄起手边的角先生就往里插，也不管是谁的身子，见者有份。
　　那局面真叫一个壮观，本来被干晕过去的也被活活插醒，这彻夜的淫乱，没有一人可以幸免，胡不归已经不记得射了多少次，更不记得射在谁的身子里，就认准一事，见穴就插。
　　整夜的哀嚎，呻吟，浪叫，笑骂声从没停息过，也不知何时才停止这场大淫乱。

