==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：武林风华录
👤 作者：风雨长歌
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：171428
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：SM,后宫,爽文,性奴,猎艳
🗿 肉量：21.93%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　华龙帝国天武元年春，一个惊天消息传遍江湖，据传消失了四十多年的圣灵教教主常晓峰重现江湖在短短半年时间内已将追月门，天圣派，武当派高手悉数击败被击败的门派中已有不少归顺于他，常晓峰扬言要在他的手里重现当年圣灵教的光辉。
　　听闻此言江湖中人人自危，一时之间不知该如何是好。
　　说起常晓峰江湖中人谈之色变，据传常晓峰出身名门他父亲乃是当今朝廷三品大员常世清，母亲乃是书圣李傲千金李子柔，常晓峰自幼聪明好学并拜江湖十大高手之首的剑神楚天飞为师，此子习武天赋极佳八岁时已将天风罡气练至五层，一手洛华千丝剑更是耍的风生水起。
　　十岁时已经能和师父打的有来有回。楚天飞看到自己收了一个有如此天赋的徒弟心里真是乐开了花，感叹世间对他的不薄。

全文

第1章
　　江湖传说华龙帝国天武元年春，一个惊天消息传遍江湖，据传消失了四十多年的圣灵教教主常晓峰重现江湖在短短半年时间内已将追月门，天圣派，武当派高手悉数击败被击败的门派中已有不少归顺于他，常晓峰扬言要在他的手里重现当年圣灵教的光辉。
　　听闻此言江湖中人人自危，一时之间不知该如何是好。
　　说起常晓峰江湖中人谈之色变，据传常晓峰出身名门他父亲乃是当今朝廷三品大员常世清，母亲乃是书圣李傲千金李子柔，常晓峰自幼聪明好学并拜江湖十大高手之首的剑神楚天飞为师，此子习武天赋极佳八岁时已将天风罡气练至五层，一手洛华千丝剑更是耍的风生水起。
　　十岁时已经能和师父打的有来有回。
　　楚天飞看到自己收了一个有如此天赋的徒弟心里真是乐开了花，感叹世间对他的不薄。
　　说起楚天飞那可是无人不知无人不晓，锄强扶弱，劫富济贫那可是响当当的英雄。
　　可就是有如此豪气的人确中年丧妻而无儿女在世，实在让人惋惜！
　　正因如此他才将常晓峰视如己出，关怀备至。
　　可在常晓峰二十岁时发生了一件极其让人震惊的事情，他发现母亲和自己的师父貌似有一种很特别的关系，但是又说不出来是哪里不对，于是他暗中观察终于在让他发现了他俩之间的秘密。
　　那日母亲和爹爹像往年一样来看他，常晓峰高兴至极一家人和师父一起谈笑风生，其乐融融。
　　一直到了天微微发白才各自去休息。
　　但常晓峰因为老是想着那件事一时之间也无睡意于是想去母亲房间找她说说话，毕竟一两月未见也是很想念自己的母亲。
　　可当他前去之时忽然看到一个人影鬼鬼祟祟朝着师父房间走去，于是他决定跟去看看此人到底想去干嘛。
　　过得片刻此人已经到了师父房间门口，她并未敲门就径自走了进去只听里面传来一声：“母狗李子柔拜见主人！”听到这句话，常晓峰如遭雷击，只觉得天旋地转耳朵嗡嗡作响，常晓峰不敢相信这是那个仪态端庄，言谈举止优雅无比的母亲说出来的话，于是他悄悄靠近大门顺着门缝往里看去里面的情景让他怒火中烧。
　　而就在此时里面传开了楚天飞的声音：半年不见狗儿的奶子可是越来越大了啊，说是不是被常世清玩过？
　　狗儿不敢，就算是给狗儿十个狗胆狗儿也不敢违了主人之令啊！自从成为主人的母狗那天起狗儿就再也没有让世清碰过了。李子柔慌忙说道。
　　哼，谅你也敢。
　　把屁股撅高点，爷我要好好惩罚一下你这只母狗，说好要一辈子当我母狗的克要等才能见一面有何意思？
　　你说有何意思？
　　楚天飞越说越气，双手不断的打在李子柔的屁股上，打的李子柔浪叫连连，啊～啊～主人打的母狗好舒服，求主人多打几巴掌。
　　李子柔一边扭动着屁股一边说道。
　　小穴里的淫水不自觉的顺着大腿汩汩往下流真是只母狗啊！
　　还没开始弄淫水就流了一地，你说你贱不贱呵呵。
　　楚天飞一边打着李子柔的屁股一边嘲讽道。
　　听完此言，李子柔更是摇得起劲呻吟着说道：母狗天生就贱，还好主人被发现了不然要被憋死了，这还得多谢主人呢！
　　真是个可人儿的贱货啊。看来我没白调教你那么久，说完那粗糙的大手顺着屁眼摸到了李子柔的一对大白奶上。李子柔又是一声浪叫～
　　楚天飞毫无怜香惜玉之情一只手不停的揉着奶子一只手顺着奶子往下摸到了李子柔的淫穴，两根手指不停捅着搔穴淫水顺着两根手指缓缓流下，此时李子柔已经软做一滩烂泥楚天飞将两根沾满了淫液的手指插进李子柔的嘴里让她吮吸干净。
　　看那沉迷的眼神，楚天飞露出了轻蔑的笑容。
　　给我跪好咯，爷要插爆你的烂穴，让你知道主人的厉害。
　　李子柔听完艰难的爬了起来又重新跪好，看着模样简直和一只真正的狗毫无区别，要说有区别那就是这是只漂亮的母狗。
　　刚跪好一根巨大的肉棒插进了李子柔的淫穴。
　　啊～啊啊啊～～嗯嗯嗯～嗯～嗯嗯嗯，一连串的淫叫让常晓峰更加卖力。
　　连插数次后李子柔迎来了高潮。
　　常晓峰见状抓起她的头发将肉棒塞进了嘴里，一巴掌打在她的奶子上打的奶子一晃一晃的让门外的常晓峰看得双眼充血，裤裆里的肉棒也涨的发疼～
　　嗯～嗯嗯嗯～此时的李子柔喉咙里发出了一阵阵销魂的嗯嗯声。
　　常晓峰抓着李子柔的头不停抽插着，没过一会儿一股弄弄的精液设在了她的喉咙里，呛得李子柔咳嗽不断。
　　她想把那恶心的东西吐出来，可又不敢，只好艰难的将它咽了下去。
　　好喝吗？
　　楚天飞笑道。
　　好，好喝，主人的东西都好吃～
　　很好，说完，楚天飞肉棒一抖一股黄色的尿液喷了出来，张开嘴，接住它～
　　李子柔见状连忙张开嘴将尿液喝进了嘴里。但她并不敢下咽，因为她要等待主人的命令才敢下咽。
　　很好，咽下去吧，这是主人对你的赏赐！
　　记住你今天的样子，你，李子柔我楚天飞的母狗，一辈子都是我楚天飞的母狗～哈哈哈哈哈～～～楚天飞狂笑道。
　　门外的常晓峰看到此情此景肉棒已经涨得发疼，喉咙干燥，双眼充血此时的他就想冲进去一剑结果了这对狗男女。
　　可他的理智告诉他他并不是楚天飞的对手，此时进去只怕凶多吉少，得找个机会才行～想想了留在此处也不是个事儿只会增加自己的痛苦～于是他悄悄退去，他需要静静的缕缕今晚发生的事情，实在让他太震惊了简直不敢相信～
　　而屋内的两人此时却正在玩得不亦乐乎，丝毫没有发现门口的常晓峰翌日清晨一缕阳光照到了常晓峰的床前，今天是个晴朗的天气！
　　就在此时门外传来了母亲的敲门声：“峰儿该起床吃早饭啦！你师父和你父亲都在前屋等你呢～”
　　常晓峰本听到这个声音就恶心，但是为了不让她有所怀疑于是懒懒的说了句：知道了知道了马上就到。
　　这孩子，越来越没规矩了连和我说话都那么不耐烦了，李子柔摇了摇头。
　　过的片刻常晓峰来到前厅一一拜见了自己的长辈。
　　在饭桌上各种寒暄套话过后楚天飞说道：难得常大人常夫人来看望峰儿我提议今天去长音寺拜佛烧香保佑峰儿身体健康，武功更进一步。
　　大家听完纷纷表示同意。
　　常晓峰也附和着跟着长辈们一同前往长音寺。
　　经过许久的赶路，终于到了长音寺。
　　来这里的人络绎不绝拜佛烧香者不计其数，有求子的有求姻缘的，好一派繁华景象！
　　常世清不由得感叹道。
　　说完，寺里传来了阵阵钟声，只见香客纷纷向着讲经台走去，原来长音寺住持方德大师今天要在讲经台讲经难怪人如此之多众人随着人流向里走去。
　　过的片刻便到了，此时这里人满为患把讲经台围的水泄不通，台上一个和尚正襟危坐，看到台下如此之多的人不由得微微一笑，此时钟声再起，大家安静！
　　大家安静方德大师要开讲了！
　　请诸位施主安静！
　　一位身材魁梧的少年和尚大声说道。
　　见此情景众人便安静下来专心聆听大师讲经。
　　方德见此缓缓说道：“观自在菩萨，行身般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄！”
　　舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。此为五蕴。
　　舍利子是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。
　　是故空中无色，无受、想、行、识也！
　　那么请问各位施主，此段经文虽无五蕴之相却为何能成为佛家至理名言若是答对者平僧便送他一物如何？
　　台下众人虽然略有文采但是却无人能答，方德看到这样的情景无奈的摇了摇头。
　　菩提萨陀，依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅磐。
　　揭缔，揭缔！
　　波罗揭缔，波罗僧揭缔，菩提萨婆呵！
　　正因如此所以即便大师所说的这段经文虽然没有五蕴之相却能成为佛家至理名言的原因！
　　人群中一位青衫少年答道。
　　好，好，好，说的不错，平僧说道做到，便送你一物以资奖励。
　　说完掏出手中一本经文也不见动作，那书便到了少年手中。
　　原来是一本《婆陀罗心经》。
　　年纪轻轻对经文有如此深的理解实在是让人意外敢问施主名讳？方德说道。
　　晚辈常晓峰见过方德大师！
　　原来是常施主，阿弥陀佛！方德瞥见旁边的老者有些惊讶，原来剑圣也在，莫非常施主是你徒弟？
　　正是在下劣徒，刚才多有得罪还望方大师海涵。楚天飞抱拳说道。
　　哪里哪里。
　　剑圣教出来的徒弟果然不同凡响小小年纪就有此等造化难怪能答出平僧的问题！
　　原来常大人也在，想必这位便是常夫人了？
　　方德说道。
　　常世清：“正是拙荆和犬子”还不快来见过方德大师？、
　　妾身李子柔见过大师！
　　晚辈常晓峰见过大师！
　　好好好，几年不见长儿都长那么大了呵呵。今日来到弊寺一定要多住几日才行啊十年不见平僧也甚是想念常大人啊！
　　几人寒暄几句便继续听讲。

第2章 风起长音寺
　　长音寺主持厢房……方德屡屡胡须笑道：记得十二年前平僧来到常大人家化缘那时见到令郎还是个丫丫学语的小子没想到多年未见都长成一位玉树临风的公子哥了呵呵～哟，武功看来也进步不少真是让人佩服啊！
　　是啊是啊！
　　时间过得可真快转眼之间常儿都长那么大了不过也多亏了楚师傅的悉心调教才有如此境界，说完意味深长的瞟了楚天飞一眼。
　　哪里哪里，俗话说得好师傅领进门，修行在个人，峰儿他天资聪明，勤奋好学这都是他自己努力的结果！楚天飞说道。
　　听到楚天飞和李子柔说的话常晓峰一阵恶心，常晓峰心想简直就是伪君子，表面一本正经背地里却是一对狗男女。
　　等我习得上乘武功非要将你俩杀了不可，他心里越想越气身体不由的一阵哆嗦便昏了过去……几人见状不由得大惊常儿常儿你怎么了？
　　可别吓我们啊！
　　半昏半醒中常晓峰迷迷煳煳听见周围的人乱作一团不知不觉就昏了过去。
　　待到醒来屋内早已没了人影，打开窗户居然已经到了晚上，拖着昏昏沉沉的身体常晓峰漫无目的的走着也不知道自己要去哪里。
　　不知不觉间已经走到了寺庙的后山就当他打算在这里练练武时前方不远处隐隐约约传来了一阵阵女人的呻吟声，也不知道是哪对狗男女在这佛门清净之地乱来，突然一个可怕的念头在他心里产生，会不会是我娘和我师傅呢？
　　想到这里常晓峰捏静拳头双脚不由自主的抖了起来，但是好奇心还是让他打算前去一探究竟。
　　嗯嗯嗯……啊～主人插得奴儿好舒服！！
　　怎么样主人这肉棒不错吧哈哈！
　　听这声音这么像是我娘和我师傅？
　　常晓峰不由得一震：“这对狗男女居然跑到后山来寻欢作乐了，看我不杀了你们！”
　　悄声往前走去只见前方草丛里一男一女赤身裸体男人不断撞击着女人的小穴，女人发出销魂的呻吟。
　　常晓峰看到如此香艳的场景真是气不打一处来但是下面的肉棒也随之涨了起来。
　　趴好，屁股翘起来，我要好好收拾你这贱货的屁眼！是，主人，李子柔听到楚天飞的命令后便把屁股噘了起来。
　　很好，说完楚天飞把那根大肉棒插进了李子柔的屁眼里。
　　随着楚天飞肉棒的进入李子柔屁股里传来了一阵钻心的疼痛，啊～好疼～主人轻点，奴婢好疼啊！呜呜呜！忍着，过会儿就好了。
　　这点疼都受不了以后还怎么当我的狗？楚天飞说道。
　　是，主人！随着肉棒不断的摩擦屁股里的疼痛感渐渐消失，随之而来的是一种满满的愉悦感。
　　啊啊啊啊啊！主人插的奴婢好舒服啊！多谢主人插奴婢的屁眼。
　　李子柔此时已经进入了忘我状态，小穴里的淫水也缓缓从里流出。
　　楚天飞插了数百下一股浓烈的精液喷涌而出直接射在了李子柔的屁眼里。
　　多谢主人赐精。
　　李子柔弱弱的说道。
　　那还不快过来给我口交？
　　说完楚天飞一巴掌扇在了李子柔的脸上，虽然这一巴掌很重但是却未在她的脸上留下掌印，可见其内功的运用已到了炉火纯青的地步。
　　是，主人！说完李子柔跪在了楚天飞面前，双手捧着肉棒用嘴不停地套弄着，本来软绵绵的肉棒经过套弄又变得坚硬起来。
　　过了不久一股精液射在了李子柔嘴里。
　　吞下去！听到楚天飞的命令李子柔毫不犹豫的将刚才的精液吞了下去。
　　嗯，你这奶子真是越来越漂亮了楚天飞把玩着李子柔的两只豪乳，从衣服的盒子里拿出两枚小小的银针说道：此针名为双引针这是我专门从医圣胡杏子那里用一本上等功法换来的，听他说这小小的银针是专门给母狗使用的不但可以丰胸亦能增加人体的敏感度。
　　你是我的狗我可不希望将来有人见到你时说我楚天飞没有眼光收的母狗奶子也小身体也不敏感。
　　你忍着点稍微有点疼不过很快就好了。
　　是主人，您真是对我太好了！李子柔激动的说道。
　　楚天飞运功将两枚银针摄入了李子柔的乳房里。
　　啊～好疼！李子柔痛的哭了出来。
　　忍着，这点疼都受不了以后还怎么给我当母狗？楚天飞怒道。
　　呜呜呜……主人真的好疼啊……怒批受不了了！楚天飞见状连忙抓起李子柔的奶子不停的揉起来以缓解她的疼痛。
　　在近处偷看的常晓峰面红耳赤，肉棒也涨得难受，在他眼里此时这对男女是如此的遥远又如此的触手可及。
　　若是娘也能在我胯下如此淫荡会是什么感觉呢？
　　他连忙运起清明诀来清除此时的尴尬，他誓要将这对狗男女毙于剑下！
　　随着时间的推移，双引针的疼痛逐渐消失，随之而来的是一股暖流缓缓进入李子柔的身体，好舒服！
　　感觉身体暖暖的精神也好了不少。
　　多谢主人。
　　奴婢要一辈子做主人的母狗。
　　这还差不多，也不枉我这么多年来对你的调教的。
　　说完将脚趾伸到了李子柔的嘴前，李子柔见状连忙用嘴将脚趾一个个含在嘴里不停的吮吸着。
　　看那表情还很享受似的，真是不要脸！常晓峰在心里骂着。
　　好了贱人，趴好，主人狠狠插你一回咱们就回去吧，免得他们起疑心。
　　是，主人！啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯……啊～嗯嗯嗯～随着一阵呻吟声李子柔楚天飞又缠在了一起。
　　好机会，常晓峰见到如此好的机会可不能错过，他要杀了楚天飞和李子柔这对狗男女，以解心头之恨虽然李子柔是我母亲但是我一样要杀了她她这个贱人对不起父亲也对不起我！
　　常晓峰运起十重功力拿出最擅长的招式，天丝剑法第八重漫雨丝华，霎时间漫天银色的剑雨以迅雷不及掩耳之势袭向楚天飞，楚天飞根本没料到草丛里会藏着常晓峰，在这一愣的时间里剑雨已经到了眼前，楚天飞也不顾地上的李子柔一个驴打滚堪堪躲过剑雨，就在他以为能躲过这致命一击之时一道剑影后发先至以极快的速度一剑而过穿透了他的胸膛。
　　楚天飞倒下了。
　　他那不甘的眼神里充满了不可思议！
　　轮到你了贱人，身为人母却做着败坏道德的丑事，你该当何罪？
　　常晓峰看着赤身裸体的娘亲，眼里满是愤怒和委屈，上去就给了她一巴掌，这一把掌很重，打得李子柔一阵眩晕，也顾不得让儿子看光她的身子，连滚带爬到了常晓峰面前，求你别告诉你父亲好吗？
　　李子柔泪如雨下。
　　任李子柔怎么求他常晓峰也不为所动，看着母亲那动人的身体，常晓峰陷入了疯狂，通红的双眼里充满了欲望他一把扯住了母亲的头发强行将她拉了过来，双掌在李子柔那饱满的双峰上乱揉着，由于乳房刚刚被楚天飞种进了双引针现在又被常晓峰到处乱揉加之刚刚才被楚天飞调教过，下体不自觉的又流出了许多的淫水。
　　你这个贱人，母狗，你看才揉了你的奶子下面就流了那么多得水，难怪会被楚天飞那畜生调教成性奴，好，既然如此那我也来试试那种感觉，我要把你搔穴干烂，你个贱人，你个母狗！
　　常晓峰嘶吼着，下面的肉棒也涨得难受于是将那大肉棒狠狠的插进了母亲的身体……经过一番折腾李子柔已经被两个男人干得昏死过去，脸上，身上到处撒着残余的精液。
　　常晓峰厌恶的看了一眼昏死过去的母亲，举起了手中的剑朝着母亲狠狠地刺了下去…随着事情的发展江湖传闻常家少爷常晓峰丧心病狂奸淫自己的母亲并将自己的母亲和师傅残忍的杀害。
　　一时之间常晓峰成为了武林中人人得而诛之公敌，自从那件事发生以后常世清一病不起，不久后便染重疾不治身亡，常家从此一蹶不振。
　　常晓峰在此事过后杳无音信直到十八年后一个新兴的门派出现人们才知道原来常晓峰远赴域外创立了圣灵教。
　　教中之人行事怪僻，下手更是心狠手辣只要不顺了他们的意便将人残忍杀害，而且他们喜好将自己喜欢的女子或男子撸来调教成性奴母狗，听说此教有一门双修功法只要能汲取他人阴元或者阳元便能提高自己的武功修为。
　　性奴武功越高调教之人进展越快，同时也能提高性奴的修为。
　　江湖之中以有不少门派的长老掌门，师姐师弟纷纷沦为了圣灵教的性奴。
　　看到此情此景各大派决定联合所力量誓要讲这危害武林的魔教铲除。
　　昭庆四十一年，以武当，万佛门，追月门为首的江湖二十六个门派组成讨伐大军于星衍坝和圣灵教大战十五日最终在各大派损失殆尽之时将圣灵教一举歼灭，教主常晓峰被打下山崖生死不明，在随后的几天里各大派陆续派出弟子寻找常晓峰尸体但是却没有任何收获，此事便也只能作罢。
　　没想到在四十年多年后魔头重现江湖，武林中恐怕又要掀起一场腥风血雨……

第3章 云顶竞技
　　神月宗，一个传承了上百年的大门派，内有弟子千人乃是华龙帝国最强的门派之一，位于帝国西南的一片连绵山脉之中，此山名曰紫霞，只因此山每到秋季下雨时分总是会出现紫色的霞光无论雨下得多久紫霞亦会伴随直到雨歇。
　　故后人便将此山称作了紫霞山。
　　神月宗是个很美丽的地方，远看楼阁林立，一眼望不到头。
　　路上的弟子来来往往好一派繁华景象，在万千楼阁中有一座耸入云端的建筑，那便是神月宗的大殿了，此楼单独另成一处门口戒备森严不愧是大宗门之要略所在，站在大殿门口能俯瞰这大美山川，紫霞山的美景尽收眼底看日出日落，品世间百味，真有一种说不出的惬意。
　　往里走便是那有六层高树的紫霞阁这里是专门为纪念给宗门立下功劳的弟子们树的排位，粗略算来光是这一层就有上千人。
　　着实是让人感慨宗门的大气派！
　　望星台上一个少年正在苦练着剑法看他那剑法游走于龙蛇之间，或急或徐，似快非快，看他那步伐缥缈无垠着实是让人有些意外。
　　看他年纪顶多也就十五六岁，却不想能有次等造诣实在难得！
　　突然间一名女子持剑向他袭去看似遥远实则转瞬即到，女子使出一招越王飞星直击少年腰部，少年见状也不慌乱左脚向前斜跨一步，侧身挽出一朵剑花向那女子袭去，只见那女子微微一笑，轻轻侧身便化去了少年的剑招，少年见状也不气恼，说道：师傅下一招可要小心了，说完少年大吼一声突然间消失在了原地就在这眨眼之间望星台上出现了无数少年的身影飞速的旋转着，也分不清谁是少年谁是残影。
　　就在此时残影纷纷向着女子袭来，一时之间整个望星台都被残影笼罩着，远看这景象也是蔚为壮观！
　　女子打散一个又有一个补上，没完没了让人难以招架。
　　就当以为女子无力招架之时从残影之中爆发出了震天的声响，原来女子凭着深厚的内功硬是将残影全部震开，就在女子以为万事大吉之时一缕难以察觉的剑气急速直向着女子胸部袭来，女子顿时大吃一惊没想到少年还有这样一手，慌忙间以手为剑甩出一道剑气，眨眼之间两道剑气相撞发出震耳欲聋的声音。
　　少年一个浪子翻身跳到女子面前抱拳说道：“徒儿陆川见过师傅。”
　　女子欣慰的点了点头：徒儿免礼，刚才那招幻视剑法使得不错为师差点就招架不了了呢若是内里再深厚一些那威力应该还能提升更多！呵呵～
　　陆川：多谢师傅指点，徒儿一定刻苦练习争取早日达到师傅的境界。
　　方清萍：嗯，不错不错，孺子可教也！
　　是，师傅，师傅若是没有别的吩咐那徒儿就告退了！
　　去吧，多加练习才能更好的掌握其中精髓。对了，为师有一物要送与你，说完从袖口拿出一本书来递到陆川面前。
　　岁阳神掌！
　　陆川打呼，这是他梦寐以求的武术啊，自从那次在演武台上见到师傅使出后一直对此心法念念不忘，不仅是因为它的刚猛更因为他的一个便宜师傅告诉他要想功力更进一步只有学会了岁阳神掌才能知道其中的奥妙所在！
　　没想到师傅她居然就这么给了我，实在是有些不敢相信，陆川揉了揉眼睛确定是真的后，兴奋得像个孩子，一时之间也不知该如何感谢师傅对他的厚爱，连忙跪在地上磕了两个响头以表对师傅的感激之情，就当他跪下去的时候抬眼无意望见了师傅那高耸的双乳一时之间竟有些呆了，下面的小弟弟也硬了起来。
　　方清萍察觉到了陆川异样的眼光连忙在陆川头上敲了他两下。
　　你在看什么呢？
　　小小年纪要学好不要随便盯着别人看知道了吗？
　　说完脸上不由得有点发烫。
　　知道了师傅，徒儿以后再也不敢了。只不过师傅真的挺漂亮！
　　陆川没有把他一直盯着方清萍两只乳房看的事情说出来只说了一句奉承她的话希望别师傅被发现才好。
　　这次就算了下次我可不饶你。快去吧，别忘了好好修炼。
　　是，师傅，徒儿告退！
　　方清萍偷瞄陆川下面支起的帐篷。
　　身体竟然有了点点的燥热，小穴不由得得有些瘙痒我这是怎么了，他可是我的徒儿呢，我怎么，怎么能乱想呢。
　　要是被主人知道了那可就惨了！
　　想起自己的主人她不由得双膝一软便要跪了下去，因为他是一个既让人欲罢不能有让人谈之色变的存在方清萍捋了捋混乱的思绪盘膝而坐将上林心经运转一周后才缓解了刚刚的燥热感起身向着自己的屋子走去。
　　累了一天的陆川回想起刚才的情景有一种异样的情愫在心里久久不能挥去。
　　一个30好几的师傅一张让人垂涎欲滴的容颜，一双让人想入非非的双乳，这些情景一一浮现在脑海里，不知不觉间一股浓浓的睡意席卷而来，在梦里陆川梦见师傅赤身裸体脖子上还带着一根狗链被人牵着在山里走着，下体的阴毛被人剃去，光秃秃的一片还留着少许的淫水，两个奶子分别被一只夹子夹住，牵着她的男人哈哈大笑。
　　而师傅却是一脸的讨好，男人路过陆川身旁一脚踢在了她的小穴上，嗯，啊～好舒服！
　　主人踢人的水平越好越好了方清萍呻吟着。
　　男人过去给了她一巴掌：贱货还不快走，想在这里丢人现眼吗？
　　是主人，母狗知道错了！下次再也不敢啦！
　　陆川追上前去想要救下师傅，可这么追都追不上男人和师傅越走越远只留下陆川一脸茫然。
　　不，这不可能，师傅怎么会是这样的人呢？
　　我不信，我不信～陆川惊出一身冷汗，猛然间睁开眼吓得他从床上坐了起来，原来是做梦啊，吓我一跳。
　　我还以为师傅真是这样的人呢！
　　不是就好，不是就好！
　　打开窗户，天已大亮。
　　路上的弟子络绎不绝，很是热闹今天开始就要修炼岁阳神掌了！
　　陆师兄早！一位宗门弟子向着前往凤凰顶的陆川打招呼。
　　早，李师弟。陆川抱拳打招呼。
　　路上的弟子看到陆川纷纷前来和他打招呼，陆川都一一回礼。看来陆川在宗门里的人缘也是极好的。
　　神月宗凤凰顶位于宗门后山最高处，山峰直入云端传说因其一只凤和一只凰的美丽爱情故事而得名，此处风景优美，气候宜人，多年后华龙帝国第一高手千金手向元吉游历至此因其风景秀丽，决定在此开山立派于是就有了神月宗。
　　经过百年发展从凤凰顶一路扩张到了现在的紫霞山。
　　陆川寻得一处静谧之所盘腿而坐拿出岁阳神掌秘籍低头望去，书中一道刺眼的白光中一个人偶挥舞着双掌变换着各种动作，时急时缓，似快非快有时犹如林间小鸟上下翻飞有时却飘渺不定让人捉摸不透随着时间的推移陆川已经在此修炼了三年有余，岁阳神掌也已经练到了第六重只差最后一重便能将它学满了，陆川深吸一口气身体顿时充满了力量感，运起五成力道使出岁阳神掌第五重缥缈神阳，只见万千掌影过处空气似乎也凝结了一般，一股强大的劲风击向前方巨石，轰～一声巨响千斤重的石头犹如豆腐一般被拍的稀碎。
　　没想到这威力竟然如此之大，陆川惊呼。
　　就在此时，一个苍老的声音突然说道：“岁阳神掌第五重也不过如此，区区微技不学也罢！不学也罢！”
　　陆川顿时惊觉我在此处修炼三年有余门中戒备森严怎么此处还会有人呢？
　　想来此人应该也是门中前辈才是，还是静观其变再说。
　　随后抱拳说道：晚辈陆川在此修炼叨扰到了前辈清修还望海涵！
　　前辈可否现身指点晚辈一二？
　　哈哈哈哈，哈哈哈，很久没人叫我一声前辈了，有趣，有趣！
　　空中几片落叶缓缓落下一个身穿青袍的老者出现在了陆川身侧正微小的看着他。
　　陆川大惊，此人身法比我师傅的还要快上不少，不知他为何会出现在这里呢？
　　晚辈陆川，见过前辈！陆川一脸恭敬的说道。
　　老者呵呵一笑：“小娃娃不必多礼，老夫观你在这修炼三年之久可有悟出什么吗？”
　　回前辈，晚辈资质愚钝尚且只能将师门所学融会贯通，仅此而已！刚才听闻前辈说这岁阳神掌是区区微技难道前辈识得此掌法？
　　哦，我也只是见过一个女子在那后山使过几次不过看她使出来还有几分威力但也还是入不了老夫法眼，今日又看你使出此掌法威力更是逊她半截，想来此种掌法也不过如此！
　　陆川心想原来他见过我师傅，随后便道：难道前辈还有更厉害的武功吗？可否让晚辈见识一二？
　　老者：这有何难，你且瞧好了，老夫就让你见识一下什么才是真正的神掌！
　　说完，老者全身气势大盛双掌微微前推，霎时间双掌一红一白，就在此时双掌合十猛地向前一推一只巨大的掌印出现在了眼前一种压迫感压得陆川喘不过气来，巨掌向着前方的小溪拍去只听轰的一声溪水翻滚而出形成了数只手掌，随后便消失不见。
　　陆川看到世上竟然还有如此厉害的武功羡慕之前溢于言表。
　　怎么样小娃娃此掌威力如何？
　　陆川从震惊中缓过神来说道：厉害，比我师傅的掌法厉害多了！敢问前辈此掌叫何名字？也好让晚辈有个前进的寄托！
　　此掌名为万佛八相式，老夫刚使出来的是第一式万佛千影。只用了两成功力。老者得意地看着陆川。
　　原来如此！
　　晚辈真是涨见识了！
　　也不知我何时能习得如此厉害的武功！
　　哎！
　　陆川看到他只用了两成功力就能有如此威力真不知道用上十成功力会是何等厉害，听完老者所说，像一个没了气的蛤蟆一般顿时软了下来。
　　老者见到如此的情景也不着急说道：老夫观你三年有余，资质也算不错，你那刻苦劲和老夫年少时有几分相似，为了习得一门功法无论多辛苦也要将它练成，虽然你的武功很差不过你若能在三招之内碰到我我便把这一招教你如何？
　　听闻此言，陆川心里一喜，在宗门里连大长老也不敢说这样的话，虽然老者是很厉害但我不信他能比大长老还厉害，生怕老者反悔，随后说道：“那就一言为定了，前辈可要信守诺言哦。”
　　好说好说！
　　那晚辈得罪了，说完，陆川人影二化四，四化十，十化百，千百人影向着老者袭来，原来他一上来就使出自己最得意的招数——幻视。
　　若是在这一招下还碰不到他那我也是与此掌法无缘了！
　　老者见状摇了摇头，左脚一震，地面形成了一股巨大的罡风朝着人影奔去，嘭嘭嘭！
　　连响数声后千百人影尽皆散去，就在此时一缕剑气急速朝着老者左手而来，噌～一声轻响，剑气消失，陆川又一次被惊到，原来老者竟然修成了传说中的罡气驭体，这可是只有在传说中才出现的武功啊，听闻师门中的长者曾说过只有武功练至化境的人才会出现罡气驭体，有了这一层罡气护体一般武功根本难伤他分毫。
　　老者朝他微微一笑，说道：小娃娃招数精妙可惜内力不足，速度也是太慢，这等技法如何能伤到老夫分毫？
　　还有什么厉害的招数尽管使出来也让我见识见识神月宗弟子的风采！
　　陆川有些泄气，说道：算了算了，晚辈这点微末技法入不得前辈法眼，连我最擅长的功法也被前辈弹指间破去我还能怎么样呢！
　　老者：想不想学更厉害的武功？
　　当然想啊，只是晚辈资质愚钝恐怕也领悟不了什么高深的武功了吧！
　　小娃娃甚得老夫心意，不如你拜我为师我将我所学尽数传与你如何？
　　可是晚辈已经有师傅了，恐难做前辈的徒弟了！哎！
　　哦！是吗？那你师傅是谁？
　　绮霞峰方清萍。
　　老者顿了顿，原来如此，这也无妨，你师傅我认识，我们很熟，你就回去和她说一个叫常侍尧的人想收你做徒弟，问她同不同意。
　　若是她同意了你三天后来凤凰顶的紫水潭找我，若是不同意那就算了吧！
　　对了今天我俩说的话你可别对人说不然对你可没好处！
　　记住了没？
　　连掌门也不能说吗？
　　掌门也别说！
　　好的，晚辈记住了！时候也不早了晚辈就告辞了！
　　去吧去吧！下山去吧！记得三天后来后山紫水潭找我！常晓峰眼里露出了一丝的期待。四十多年了，是该好好重振我们圣灵教了！

第4章 师傅的秘密
　　三年多时间不见师傅了也不知她还好吗？
　　回去的路显得格外的长明明只有数里却感觉走了百里一样半天也走不完。
　　路上的弟子遇到陆川纷纷向他问好。
　　陆川一一回过。
　　山间景色层峦叠翠，鸟语花香，溪水所到之处尽是满眼的生机，如此迷人的景色却留不住迫切的归家人！
　　三年多了，一切还是那么的熟悉。一砖一瓦，一草一木皆是和我去时一样丝毫没有改变！陆川看到这些眼里不禁闪出泪花。
　　你个孽徒，出关了也不来和我打个招呼！
　　～说完陆川的脑袋上被方清萍用手指敲了两下。
　　陆川见状也不生气，眼里的泪花再也不受控制夺眶而出。
　　陆川扑通一声跪下：：徒儿陆川拜见师傅！三年多未见了，师傅可还好吗？
　　见此情景方清萍再也抑制不住心中的思念一把将陆川拉了起来，师傅过得还好，承蒙掌门关照一切都挺好！
　　来，让我看看川儿。
　　方清萍拉着陆川左看看右瞧瞧，满眼尽是关怀。
　　嗯，不错不错，我们的川儿又长高了一节，比以前也英俊了些，武功也有所进步就是衣裳有些凌乱，其他还好！
　　陆川心里暖暖的说道：“多谢师傅关心，徒儿也是一切皆好，只想早日完成修炼回来侍候师傅.”
　　方清萍：回来就好，回来就好！快去见见你的师弟师妹，他们也是很想你呢。
　　陆川：是，师傅，徒儿也是很想念他们这就告辞了。
　　穿过绮霞峰长长的走廊，越过一片宽大的楼群，步行一里便到了演武场，只见演武场上师弟师妹们正在练习这各种招式，见得陆川，众人纷纷停下静静的看着他。
　　你们这是怎么了？多年未见不认识大师兄了么？
　　众人双手抱拳：陆师兄好！
　　陆川回礼：师弟师妹们好！
　　哈哈哈，说完大伙围了上来，大师兄你可回来啦。
　　师傅和我们可想你啦！
　　你在凤凰山过得还好吗？
　　张媛芷见到陆川回来激动坏了哦，原来是张师妹啊，三年多没见你可是越长越漂亮了啊！
　　说完摸了摸她的头，陆川心里顿时升起了一股暖流。
　　回家的感觉真好！
　　众人七嘴八舌问个不停，陆川也不嫌麻烦，逐个为他们解答心中疑问，然而问的最多的还是关于武功造诣方面的知识，陆川知无不言言无不尽，将自己所学所想一一分享给众师弟们们。
　　时间过得飞快，陆川从晌午来到这里一直聊到了深夜，夜已经深了，陆川见时候已晚起身对众人说道：“今日时间已晚众位先暂且回去休息，待明日休息之时再与各位详谈如何？”
　　众人有些不舍，但是时候确实已经有些晚了便依依不舍的离开了演武场回各自住处休息去了，毕竟还要晨练呢！
　　好久没有睡自己的床了，陆川躺在床上有些感慨。到底要不要把老头收我为徒的事情告诉师傅呢？辗转反侧间不知不觉就睡着了。
　　待到醒来已是早晨。
　　咚咚咚～咚咚咚～一阵急促的敲门声传入耳里，大师兄，快起来，师傅让我们去神月峰演武场听掌门传道呢！
　　你快些起来，我们一起去。
　　门外几个师弟大声叫唤着。
　　起了起了，等我一会儿马上就好！
　　门外弟子：那可得快点不然好位置全让别的峰给占去了。对了大师兄今儿衣服穿得整齐点儿听说会有许多漂亮的女弟子哦.
　　陆川摇了摇头，知道了！
　　哎！
　　真是麻烦！
　　李小凡你个色批整天不好好练功就知道看女人。
　　看我不告诉师傅让她好好罚你。
　　一听这声音就知道是这个武功不怎么高却是最让人喜爱的小师弟，不过我还是喜欢这样的氛围，这样的感觉可真好！
　　洗漱完毕，出得门来几人一起向着神月峰奔去。
　　绮霞峰和神月峰其实相距不算太远，众人各自施展轻功不消片刻就已经到了山脚，抬眼望去一座耸入云端的山峰映入眼帘，在那云端之上矗立着一座巨大的楼阁，那便是神月宗议事之所让人震撼。
　　即使身在山脚也能看到宏伟的建筑，虽然来过多次但是每次来都能让人感到无比的震撼，宗门规定，山上者除掌门及其四大长老以外皆不能携带兵刃上山，众人只得将自身携带的武器解下交与“护剑弟子”。
　　走过那蜿蜒曲折的山路，不多时众人便来到了神月峰的演武场，抬眼望去整个演武场都坐满了前来听讲的弟子，演武场之大简直让人惊叹，比起那我们峰的演武场不知道大了多少倍！
　　陆川一行人纷纷感叹道。
　　正当众人正在闲聊的时候一阵急促的叮叮声打断了他们的说话，大长老一纵便到了台中央，释放出一股强大的气劲压得弟子们抬不起头来，随后满意的点了点头，说道：“今日有幸请得掌门前来为各位弟子传道受业，还望各位细心体会别辜负了她的一番教导下面有请掌门！”话音未落，一道白色的人影从三楼一跃而下稳稳落在了台中央，台下弟子见状纷纷起身拜见掌门，陆川虽然见过掌门两次可那都是远远的瞥见，从未如此近的见过，只见她年约三十有余肤光胜雪，眉目如画，竟是一个绝色丽人。
　　一袭白色的长裙裹住那俏丽的双乳，真是让人想入非非！
　　一时间尽有些愣住了。
　　只顾着看他那美丽的掌门，至于她说了些什么似乎也不那么重要了。
　　陆川忽然间有了一种想要把她搂在怀里好好宠爱的冲动。
　　时间过的很快不知不觉间已经到了晌午，随着大长老宣布今日传道受业的结束，陆川等人才纷纷离开，他一时间竟然有些不舍到了绮霞峰各自分别后陆川想要把那老头想收他为徒的事情说给师傅让她帮自己拿个主意，正好也想去看望一下师傅，他还有很多话要对师傅说呢！
　　方清萍的住处。嗯～嗯嗯嗯～嗯嗯嗯嗯方清萍小声地呻吟着。
　　咚咚咚，咚咚咚一阵敲门声从外传来，把正在屋里自慰的方清萍吓了一跳，谁，谁啊？
　　师傅，是我，陆川。
　　你那么晚了前来有事？方清萍显然有些不悦。
　　师傅，我有一件很重要的事情要和你说，不说我睡不着。
　　有事明天再说吧，师傅有些累了要休息了。
　　陆川有些失望但是也能理解，说了声是，便转身离开了。
　　走着走着心里总感觉有点不对劲但又说不出来，转身想想决定去一探究竟到了师傅的房外，只听屋里传来了阵阵轻微的呻吟声，陆川有些好奇，不知道师傅是在干嘛，悄悄靠近门前用手戳破了门上的油纸眯眼望去让他有些缓不过神来，原来师傅她在自慰，只见师傅她赤裸着上身左手不停的揉搓着那傲人的双乳，右手不停的扣着早已被剃光了阴毛的小穴，隐隐约约还能在腹部看到“贱奴”二字，一股股淫水顺着阴道嘀嘀往下留在了地上。
　　师傅发出一阵阵销魂的呻吟，看的陆川肉棒一阵胀痛，真想冲进去插她一顿！
　　陆川心里有些激动，嗯～嗯嗯～嗯嗯嗯～又是一阵呻吟声传来，只见她手中不知何时多了一根用玉做成的假阳具拼命的摩擦着阴道，主人插我，求你插死我这只淫贱的母狗吧！
　　嗯嗯嗯～啊～主人插得奴婢好舒服！
　　方清萍自言自语的说着。
　　看的陆川双眼通红，肉棒已经涨的难以忍受，怕再待下去真的会冲进去把师傅给强奸了。
　　于是他一招“飞燕摆尾”越出围墙直奔前面不远的湖中一头扎进了水里，过了片刻这种难受敢才缓解了不少。
　　为什么，为什么师傅是这样的人，我不信，我不信她我是这么淫荡的人她居然会成为别人的母狗而且是很开心的样子。
　　师傅她口中的主人是谁，要杀了他，我一定要杀了那个人陆川抱头痛哭，哭得撕心裂肺，天昏地暗也不知哭了多久天渐渐下起了小雨，淅淅沥沥让本就伤感的心更加增添了几许忧愁，回来的路上陆川伤心欲绝，也不知道何时到的住处他心里久久不能平静。
　　回想着刚才发生的事情实在有些匪夷所思让他难以接受。
　　就这样迷迷糊糊过了一夜。
　　到了第二日雨早已停了，经过雨水冲刷的路面有些泥泞，路两旁的花花草草却显得格外的艳丽，陆川无心观赏美景，却也不知在今后的日子里该如何面对师傅。
　　陆师兄早，哎哟，怎么看陆师兄今天精神不太好啊？
　　是不是师兄昨晚下山偷鸡被人家给抓住打了一顿？
　　哈哈哈哈讥笑他的真是平日里一向和他不和的的二师兄梁子文，他身后的几名弟子见状纷纷哈哈大笑，眼里充满了不屑。
　　陆川心里本就有些火没处发见到梁子文如此讥讽自己，更是气不打一处来，心想正好我气没处发你却送上门来了，也好，就让我好好教训他一下，于是笑着说道：“梁师弟三年不见嘴依然还是那么的恶臭，就是不知道你的武功能不能支撑你这么恶臭的嘴巴，也好，今儿师兄我高兴，便指点你几招如何？”
　　梁子文露出那不屑的眼神：“既然师兄有这雅兴，师弟我自然要奉陪一二，只是师弟等会儿误伤了师兄到时候还望师兄见谅才是！”身后的弟子见状纷纷让出位置生怕等下打斗误伤了自己可就没地儿说理去了！
　　陆川：“好说好说。”
　　梁子文也不客气，抽出他父亲交给他的金雀大刀往前急掠三丈腾空而起一招“力劈华山”直取陆川门面，若是被这一刀劈中必死无疑，陆川见状也不换乱，一个侧身便躲了过去，梁子文见状也不气磊，反手往前一招“碧水连斩”唰唰唰劈出三刀誓要将陆川斩于阵前，陆川见状也不敢大意，拔出残阳剑一招梅花三叠水挽出三朵剑花向着梁子文迎去。
　　砰的一声震得陆川户口发麻险些宝剑脱手，这厮怎会有如此大的力气，陆川有些震惊欲再上前较量一番。
　　就在此时一声呵斥传来：“你俩都给我住手！”声音由远及近不过短短一夕之间方清萍出现在了他们面前。
　　众弟子见状也是纷纷上前行礼。
　　方清萍叹了口气说道：“门中弟子禁止私斗你们也是知道的，面壁三月再斗者废其武功逐出师门，我想你俩该知道怎么办的，还有你们这群看热闹的也不出来阻止，我现在宣布今日凡是参加私斗和从旁观战者门中规矩私斗者去前竹峰找执法堂自行领罚，身为大师兄二师兄罪加一等，你俩去思过崖面壁六个月吧！”说完便走了。
　　是，师傅！众人纷纷领命而去。
　　梁子文：“大师兄今日尚未开始便被师傅阻止了，若是以后有机会我定然再领教师兄高招，告辞！”
　　陆川：“下次你可没这么好晕了，哼～”
　　那咱们就走着瞧。梁子文说完头也不回的走了只留下陆川一个人留在原地。

第5章 师傅的主人
　　思过崖在绮霞峰的西北面的一处山崖上，那里四面环山环境幽僻崖底一条河流直通绮霞峰。
　　来到思过崖陆川有些气磊，随便找了一处墙壁便专心打坐起来，可心里怎么也平静不了，哪怕是默念《清幽心经》数遍也无济于事，想想昨晚发生的事他内心怎么也接受不了。
　　陆川琢磨着怎么师傅武功那么好在这追月宗能生过她的也就区区几人而已是谁能制服得了她让她成为性奴的呢？
　　难道是哪天在凤凰顶上要收我为徒的老头吗？
　　不不不，绝不可能，怎么会是他呢，他那么老的年纪了虽然武功了得但是他身体也应该不行了吧，哎！
　　算了算了不想了反正也想不出个所以然来，这件事我得暗中调查才行，以免打草惊蛇。
　　想到这里身上那一股无名火也消了不少，可答应老头那件事该怎么办呢？也许他只是开玩笑的吧！想到这里陆川顿时轻松了不少。
　　所以他决定在这半年时间里好好提升下自己的武功希望有所参悟吧！
　　川儿，在想什么呢？
　　难道还在生为师的气？
　　就在此时门口传来了一个温柔的声音，原来是师傅来了，陆川顿时有些激动，可想到师傅昨晚的种种他有有些不想理她，可她毕竟是自己的师傅，表面上还是要装作什么事情都没发生的，于是站起来向方清萍行了个礼：“徒儿拜见师傅！”
　　方清萍看陆川有些不高兴以为是她罚他来思过崖的事情于是说道：“怎么了？还在生为师的气吗？你可知道宗门的规矩是不许私自械斗的，为师这也是为了你好知道吗？”
　　陆川看着这位亦师亦母的女子心里升起一股暖意，说道：“徒儿明白，这也是为了徒儿好，以后徒儿再也不会惹师傅生气了！说完竟哭了起来。”
　　方清萍看着这哭的泪雨如花的徒儿心里不禁一疼，回想起来自从十八年前在黄沙镇将他在一个破旧的茅草棚里将奄奄一息的他捡了回来并悉心教他武功和做人的道理，好在陆川他刻苦钻研，勤奋好学在其他弟子中出类拔萃这也让她稍感安慰，经过十八年的相处方清萍早已将陆川当做了自己的孩子一般。
　　方清萍一把将陆川拥在怀里并安慰道：“川儿别哭了，要是不想在这思过崖那就回去吧，我自会向掌门师姐交代的！”
　　陆川被方清萍拥在怀里顿时有了一种安全感，当他的头触碰到她那软绵的乳房时下面的肉棒顿时一硬，心中升起一股欲火特别想把眼前这个女人按在地上狠狠地强暴一番。
　　而此时的方清萍对此却还在不停的安慰着陆川，躺在怀里的陆川对师傅的安慰却半句也没有听进去还沉浸在对师傅的幻想中。
　　川儿你可明白？看着躺在怀里发呆的陆川，方清萍露出了关切之情。
　　忽然听到师傅问他话，陆川才从自己的幻想中走了出来，敷衍着说道：“啊，哦，川儿明白！”
　　川儿你没事吧？方清萍有些着急怕他还是想不开。
　　陆川有些尴尬随即说道：“川儿没事，多谢师傅关心。”
　　方清萍：“明白就好，若是不想在这就回去吧！我自会去和掌门说的。要是没其他事情为师就先走了，有空再来看你吧！”
　　陆川见师傅要走急忙说道：“师傅先别走，川儿有一件事情要和您说。”
　　好，那你有何事就说吧。
　　陆川顿了顿说道：“师傅可记得我三年多前在凤凰顶闭关修炼？”
　　自然记得，然后呢？在那凤凰顶上我遇到了一个穿着青袍的老人家，他的能罡气驭体。
　　一掌就能将湖水凝于掌间。
　　他说他观察了我三年之久觉得我资质不错，想收我为徒。
　　说完也不敢抬头等着方清萍问话。
　　当听能罡气驭体这里时方清萍娇躯一震心里咯噔一下，竟然有些站不稳，好在陆川低着头没有看到她此时的状态。
　　她深吸一口气假装镇定的说道：“哦，是吗？那可要恭喜你了能找到以为更适合你的师傅，为师三十多年从未见过能罡气驭体的高手呢。若是有缘能见得一面那也是一份荣幸不是吗？呵呵，对了他可有告诉你名字？”
　　陆川见师傅没生气心中的石头总算落了一半说道：“他说他叫常侍尧还说他认识师傅。”
　　虽然方清萍早有准备可听到常侍尧这三个字时顿时双膝一软险些跪在了地上。
　　陆川见状赶忙有些奇怪可也容不得多想，双手将她扶住关切的问道：“师傅你这是怎么了？身体不舒服吗？你和常前辈真的认识吗？”
　　方清萍有些尴尬随即说道：“我没事，哦，我和常前辈只有一面之缘，仅此而已，既然他说要收你为徒那你就去吧，他的武功可比为师高多了！”
　　陆川没想到师傅能那么爽快的答应她高兴的说道：“那师傅是不反对我去拜他为师吗？”
　　方清萍：“这有什么只要对你有好处多一个师傅那又何妨，何况还是个一等一的高手。那你现在就去找他吧，这里不用呆了，去吧！”
　　陆川双膝跪地磕了一个头起身说道：“多谢师傅成全，我还以为师傅会很反对呢呵呵。”
　　方清萍笑着说道：“只要能对你有帮助你就去做吧为师不会反对的！”
　　陆川听到这个回答高兴的跳了起来。
　　多谢师傅成全！
　　徒儿一定会更加刻苦，绝不给师傅您丢脸！
　　常前辈说是明天就让我去紫水潭找他拜师呢！
　　看到陆川这小孩子的模样方清萍也是欣慰，说道：“好，那就去吧！记得有空回来！对了你拜常侍尧为师这件事情千万别和别人知道吗？”
　　陆川一愣说道：“常前辈也是那么和我说的说千万别和别人说否则会给我带来麻烦，连掌门都不能告诉她呢。”
　　方清萍看到这里竟然有些不舍但也无可奈何说道：“他这也是为了你好知道吗？去吧，先好好回去整理一下明天便去找他吧！”
　　陆川眼圈一红：“是，师傅，那川儿就告辞了，一有空川儿就回来看您。”
　　看着陆川远去的背影，方清萍施展轻功从思过崖快速向着绮霞峰奔去……绮霞峰一处悬崖的崖壁中两个全身赤裸的女人正在给一名老者舔着脚和肉棒，老者两手拿着一根鞭子和两根狗链，狗链末端分别栓在两女的脖子上，老者时不时用鞭子抽打着地上的二人，二人的身体上虽然满是鞭痕却发出阵阵呻吟声好似很享受似的。
　　正当沉浸在被鞭打的快感之中时老者感觉肉棒有了一丝丝的疼痛忽然间给了她们二人一人两巴掌，愤怒的说道：“两只蠢狗，那么长时间了连个吹箫的技能的都学不好，将来若是有人问起你让我这老脸往哪放？”
　　老者越想越气啪啪啪扇在了二女的奶子上，打得两人奶子左右乱晃。
　　只见二女的奶头上都被两个细小的铜铃夹着乳房则由两根金色的线绑着，从正面看去一对乳房显得格外的饱满，小腹则被写上了贱奴清萍和贱女欣然二字，而阴户的毛都被剃了个精光。
　　看到腹部的两个字正是让人没有想到原来二人正是神月宗的掌门李欣月和绮霞峰的峰主方清萍。
　　而坐在座位上的老人正是才重出江湖没多久的圣灵教教主常晓峰。
　　经过李欣月的口交常晓峰的肉棒涨得难受一脚将方清萍踢开将那弄弄的精液射在了李欣月的嘴里。
　　伴随着一股腥气袭来虽然经过了多年的调教李欣月还是不太能习惯精液那股弄弄的腥味。
　　但是她有不敢表现出来害怕遭到主人非人的惩罚，她只好将精液含在嘴里等待着主人让她喝下去的命令后方才敢咽下去。
　　吞下去吧。
　　这是主人赏赐你的！
　　听到命令李欣月才将精液咽了下去随后爬到常晓峰脚边用脸蹭了蹭他的叫说道：“多谢主人赏赐，狗儿最喜欢吃主人的精液了，实在太美味啦！呵呵”
　　常晓峰看着一向端庄美丽的李欣月在自己脚下陈欢的样子心里有了一个不一样的想法。
　　但是还需要再考虑考虑。
　　随后看向被他一脚踢翻了的方清萍说道：“萍奴还不快滚过来？是要等着我去扶你吗？”
　　是，主人。
　　听到命令方清萍迅速爬向常晓峰。
　　张嘴。
　　是！
　　方清萍迅速张开了嘴，一股黄黄的尿液从常晓峰的肉棒里喷射而出全都射在了她的嘴里，李欣月看到主人将尿液都射在了方清萍嘴里，她竟然有些嫉妒于是用奶子蹭了蹭常晓峰的大腿：“主人，母狗也，也想要喝圣水。求主人赏赐！”
　　哦，是吗？
　　原来然奴也喜欢喝圣水啊？
　　可惜主人没有了哦，不如你去萍奴的嘴里喝吧！
　　听到这话李欣月连忙叩了个头高兴的说道：“多谢主人赏赐！多谢主人赏赐！”
　　说完便一口亲在了方清萍嘴上试图从她嘴里能吸出一些圣水来。
　　二女相互缠绵李欣月手往下一滑两只手握住了方清萍的奶子用力的揉捏方清萍一只手捏着李欣月的奶子一只手伸进了她的阴道捏着两片还带有不少淫水的阴唇手指往上一划胡乱的捅着阴道，使得李欣月发出了一阵阵的淫叫声。
　　常晓峰见状肉棒对着方清萍的小穴插了进去，刚才还沉静在一片爱抚中的方清萍啊的一声发出了啊的一声，啪啪啪啪啪啪………常晓峰一边不停的抽插着方清萍，一只手也不老实的滑向了李欣月的屁眼随后食指用力的捅了进去，啊！
　　主人捅得母狗的屁眼好舒服啊！
　　啊！
　　主人的大肉棒萍奴最喜欢了！
　　啊啊啊啊啊！
　　嗯嗯嗯嗯嗯～随着一插一拔。
　　反反复复不知过了多少次二女经过无数次的高潮经过无数次的求饶终于在常晓峰第三次射精的时候泄了，二女像死猪一样一点动的力气都没有了。
　　两具赤裸的身体上布满了精液。
　　常晓峰看着她俩露出了轻蔑的笑容。
　　踢了踢二女说道：“还不快起来运功打坐还要等着我给你们传功吗？”
　　二女听完艰难的爬了起来，三人立即默运心法运功打坐，以提升自己的功力。
　　原来常晓峰在将她俩收为了性奴以后就将自己所创的功法《星辰密录》中的其中的《驭体篇》教给了她们二人，根据《驭体篇》里所讲只要功力相近的二人和一个功力较高的人相互做爱当达到一定程度后就能提升三人的内力，做爱次数越多提升的功力越多。

第6章 陆川的新师傅
　　凤凰顶紫水潭。
　　陆川怀着激动地心情来到了紫水潭，见到常侍尧（常晓峰）还没来于是找了一块空地打坐起来，也不知过了多久当陆川功行圆满撑开眼时正看到常晓峰在盯着自己，似乎若有所思。
　　看到常晓峰正盯着自己陆川有些不知所措，这先天高手果然厉害连何时到了自己身前都不知道，连忙给常晓峰行了一礼说道：“晚辈陆川拜见常前辈。”
　　你师傅同意了？是，她同意了，只是没想到她会同意得如此干脆！你似乎有些失望。
　　我自幼被师傅收养我们之间亦师亦母，心里总还是有些难过的！哦，是吗？真想不到你师傅还有这等胸怀啊呵呵。
　　嗯，师傅可是我在这世上唯一的亲人了陆川提起方清萍时心里充满了暖意。
　　好，你既然来到这里想必你也想清楚了？对，既然我师傅也同意了那我就放心了。
　　好好好，皇天不负有心人终于让老夫找到了一个如意的弟子，从今日开始我们便是师徒了，既然是师徒就应该要坦诚相待其实我不叫常侍尧，我叫常，晓，峰，我就是那个圣灵教教主，我收你为徒就是要让你将来继承我的衣钵重振圣灵教！
　　说完死死地盯住陆川看他的反应。
　　陆川听完如遭雷击内心纠结该如何是好，没想到他竟然是让江湖间闻风丧胆的常晓峰，那个江湖上人人得而诛之的常晓峰，我们这正道弟子不能与他同流合污可他那神鬼莫测的武功要是能学得一招半式我想也够我在江湖中行走了。
　　经过激烈的思想斗争欲望最终战胜了道义于是双膝跪地向常晓峰磕了一个头，说道：“弟子陆川拜见师傅。”常晓峰微微一笑，将陆川扶了起来，说道：“你当真不介意我是大魔头吗？”
　　在我心里做自己对的事情就是正，反对自己的人就是邪仅此而已！
　　很好，很有老夫当年的风范哈哈哈，说完拍了拍陆川的肩膀，说道：“从今日起我便教你我的《洛华千丝剑法》”
　　想当年老夫凭借其强大的剑势在十六岁时就将江湖上恶贯满盈的江南三煞斩于千竹林，现在回想起来也是让人热血沸腾啊！
　　听到常晓峰要将自己的成名绝学传授给自己陆川万分激动：“多谢师傅，多谢师傅，徒儿定然不辜负你老人家的教导！”
　　常晓峰听完呵呵一笑：“都是些小事，等你哪天学有所成希望你能信守诺言！”
　　陆川：“徒儿定当竭尽全力振兴圣灵教。”
　　好好好，那我们从今天就开始吧！
　　望你能认真参悟，可别辜负了为师一番心血啊！
　　是，师傅徒儿定不会让师傅失望的………时间就这样一天天过去了，转眼间五年已过，陆川也从当年的少年渐渐长成了一个眉清目秀的青年，一袭白衣配上一把白色的扇子，眉宇之间露出的英气间更增添了几许秀气。
　　站在凤凰顶峭壁上的陆川望着下面的神月宗主峰感慨良多。
　　在这五年里师傅的敦敦教诲犹言在耳，没日没夜的刻苦修炼终于让自己变得更加强大！
　　大喝一声，运起十成功力万佛八相试第一式万佛千影，双掌合十突然间向天空打出一只巨大的掌只见巨掌迅速变幻眨眼之间已是漫天掌影一道道巨掌从天而降打响前面的水潭，场面极为壮观嘭嘭嘭～嘭嘭嘭～经过数掌的打击潭水溅起无数的水花，撒得到处都是。
　　陆川见状满意的点了点头新生生起了一股自豪感。
　　想来再用几年我应该可以练成第三式了吧！
　　站在不远处的常晓峰听到到陆川已经将万佛八相式练到了第三层心里由衷的为他感到高兴，自言自语道：“想我常晓峰漂泊一生如今能得如此徒儿也算上天对我的眷顾了！”
　　走到近前拍了拍陆川的肩膀说道：“川儿，你想过到了如今境界该怎样再提升自己的功力吗？”
　　陆川被他这么一问还真有些迷茫，是啊自己的功力已经很久没有在提升了无论我怎么努力怎么刻苦功力始终无法再前进分毫，想到这里对着常晓峰说道：“想是想就是不知道有何方法还能再提升，哎！真是让人百思不得其解！常晓峰说道：我教有一种功法名叫《星辰密录》，而此秘籍中记载了一部炼体的内功，你想不想学？”
　　陆川听到还有这等功法心里不由得一阵激动说道：“当然想啊不知师傅肯否教授啊？”常晓峰：“哦，你是我徒弟嘛教你自然是可以的，不过练此功法需要找一名女子与你合练，但这名女子必须是你的性奴才行！”
　　陆川听到性奴这个词脑子里又想起了多年前方清萍那自慰的模样，不由得攥紧了拳头，问道：“可我上哪里去找性奴呢？而且我也不知道该如何调教性奴，还请师傅指点才是！”听到这话常晓峰微微一笑，问道：“你可知我因何会如此强大？”说完向着边上的水潭挥出一拳，只见那拳风掠过水面掀起一阵波涛后消失不见。
　　陆川见状摇了摇头，表示不知。
　　常晓峰说道：“因为我修炼了《星辰密录》里的《炼体篇》这需要不断的收服性奴来供你练功才能做得到你现在明白了吧？”陆川有些不敢相信，虽然他通过同门了解过一些这方面的知识但是真正让他自己去收一名性奴却是不可思议的，毕竟那是邪道才会去做的事情。
　　忽然间他有个大胆的想法，会不会方清萍就是常晓峰的性奴呢？
　　想到这里他连忙问道：“请问师傅方清萍是不是您的性奴之一？”
　　听到陆川这么问常晓峰有些意外说道：“这个嘛，你今晚到这个地方来，说完用手指在地上画了一张地图指着一处，就是这里了。你来这里我告诉你答案。说完腾身一跃便消失在了凤凰顶。带着疑问悻悻的回到了住处，也只能等到晚上才知道答案了！等待的时间是最难熬的，也是最焦急的，好久没欣赏这山间的风景了，趁此时机那就好好去有玩一番吧！”看着路边的一草一木，呼吸着新鲜的空气，看着小河里的流水，不禁有些感叹。
　　一晃已经来到神月宗二十多年了却从未好好看过这满山的风景真是遗憾得很哪！
　　“行至一处江边只见江岸的潮水愈近愈快，震撼激射，吞天沃月，一座巨大的水墙直向海塘压来，光摇喷雪，云移玉岸，浪卷轰雷，海潮势若万马奔腾，奋蹄疾驰好端的是无比壮观。但潮来得快，退得也快，顷刻间江边的潮水退得干干净净。”
　　看到此情此景陆川想起了在绮霞峰和师傅师弟们练功的点点滴滴，大啸一声运起《飞花逐月》心法快速向着常晓峰所说的地方奔去。
　　今日的陆川已经和五年前都不一样……天逐渐暗了下来，想要的答案马上就要出现了，陆川想到真相马上就要得到解答既是有些激动又是有些迷茫，激动的是自己所验证的是真的，迷茫的是即使知道自己所想的是真的又能如何呢？
　　哎！世间最烦恼的事情就是自己明明知道答案就在眼前但就是不敢去揭开它，不去揭开它却又整天想着它。
　　对了万一师傅真的是常晓峰的性奴我该如何面对师傅呢？正当他胡思乱想之际一声咳嗽打断了他的思考，原来常晓峰已经到了。
　　陆川心里一阵紧张，害怕知道答案却又想知道答案。
　　见到常晓峰来了道了声师傅就不知道该如何说话了他竟然有些不知所措。
　　常晓峰见到陆川那尴尬的模样呵呵一笑用那带有磁性的声音说道：“乖徒儿你不是很想知道答案吗？”
　　我今晚就把答案告诉你如何？
　　说道这里便不再说话看着陆川会有何反应，他很期待当陆川发现方清萍就是自己的性奴时那尴尬的模样想到这里才发现轻轻笑出了声。
　　陆川以为他是在笑自己的不知所措，有些气愤，说道：“我想知道答案，我不信方清萍会是您的性奴，我不相信。”常晓峰见到陆川如此说呵呵一笑摇了摇头，双掌啪啪拍了三次向着崖壁深处呵斥：“两只母狗还不快爬出来拜见你们的少主人？”
　　说完只见崖壁深处缓缓爬出两个低着头全身赤裸带着狗链的女子，爬至近前陆川一阵惊呼师……师傅……掌……掌门……二女听到声音不由自主抬头一看，恨不得找个地洞钻进去，顿时间气氛显得极为尴尬一个是自己师傅一个是自己掌门。
　　二女虽然尴尬但还是爬到了常晓峰近前连忙低下头去用脸蹭着他的双脚，显得极为自然显然是已经习惯了。
　　常晓峰踢了踢跪在自己脚下的两人说道：陆川既然是我的亲传弟子那自然是你们的少主人了“两只贱狗还不快去拜见你们的少主人？”
　　虽然此时的气氛显得很是尴尬但是也不敢违了主人的命令连忙转过身去朝着陆川磕了个头同声说道：“贱奴方……方清萍，贱奴李……李欣月拜见少主人！”
　　陆川见状呆呆地愣在了原地不知道该如何是好，转头看向常晓峰。
　　常晓峰笑说道：“川儿你觉得这个真相如何？”陆川叹了口气说道：无无话可说！
　　既然知道了真相那我还能怎么办呢？
　　也只能坦然接受了不是吗？
　　常晓峰拍了拍陆川的肩膀安慰道：“人生本是如此，自己想不到的事情多了去了，在人生的旅途中哪有那一帆风顺呢？”
　　说完指了指还跪在地上的两个女人，继续说道：“悄悄你师傅，当初我们初次相遇时也是一样的桀骜不驯还想把我抓回去为武林除害可结果呢仅过了六招就被我擒住了最后还不是成为了我胯下的玩物！”说完走过去坐在了李欣月的身上，跪在地上的李欣月丝毫不敢乱动生怕惹得主人不高兴又要挨一顿责罚。
　　常晓峰继续说道：“再说说这李大掌门，当初我去神月楼偷看《仙典秘法》时不小心被她撞见我俩过了十一招我故意露出一个破绽让这贱狗打了一掌，她自以为能胜过我也不招呼别人被我引到了凤凰顶结果这贱狗被我区区二十招就将她擒下，经过2年的调教最后还不是和你师傅一样成为了我胯下的母狗。”
　　说完捏着李欣月的两个奶子不停的揉搓变换着各种造型………

第7章 陆川的心思
　　崖壁的山洞内陆川被今晚这一幕幕震惊的有些不知所措，感觉就像在做梦一样，看着地上的师傅和掌门不禁陷入了迷茫不知道以后该如何面对她们也不知道今后自己的武学修为要这么提升，若是要去收服性奴可这也无从下手。
　　坐在一旁的常晓峰看出了陆川的囧样有些失望又有些理解于是和他说道：“川儿啊别那么丧气，为师今天将这两只畜生送给你就当做一份心意吧！虽然我们认识也才不到9年但是我看得出你内心那份善良和欲望，去实现他吧！记住你的使命那就是光复圣灵教重新让它成为武林的至尊！你还记得为师传你的那部《星辰秘法》吗？”
　　其中驭女篇所记载的《天玲魔气》乃是此秘法的核心所在只要你能将它练至最高层天下间的女人都将会成为你的胯下之奴！哈哈哈哈！！！
　　一阵狂笑过后他继续说道：“今日老夫便将这二女的驭魂玲解除了你再将这驭魂玲打入她俩体内，随后再将天玲魔气注入她俩体内就行了，若是她俩今后敢反抗你只需默念口诀她俩体内的驭魂玲和天玲魔气就会同时启动到时候就能让这两畜生求生不得求死不能！”
　　你快试试。
　　说完将两女提了起来，双指在她俩背后急速的点着也顾不得她们的惊呼声，一炷香过后行功完毕。
　　二女顿时长长地舒了一口气，可转眼一想又要成为陆川的性奴后又有些小小的期待又有些小小的尴尬。
　　但是世事弄人就算想反抗也无济于事因为常晓峰的功夫造诣不是她俩能比的。
　　想到这里二女任命的低下了头，等着陆川重新收她俩为奴。
　　常晓峰似乎看出了她俩的心思过去就给二人一人一巴掌愤怒的说道：“哦，看来你俩是有些不甘心啊是不是觉得我给你们解除了限制你们就能反抗了？”
　　呵呵，说实话你俩那点三脚猫功夫还是省省吧，在老夫眼里也就是小孩子过家家而已！
　　听到常晓峰如此说，二女连忙跪下将屁股高高崛起齐声说道：“母狗从未有过背叛之心还望主人明鉴！若有二心愿受万魔噬心之苦！”
　　听到她们这么一说常晓峰露出了些许笑容，说道：“量你们也不敢，不然我早就将你俩丢出去喂狗了，哦，不对，你俩本来就是狗，狗又怎么会吃狗呢呵呵～”听到常晓峰那么一说二人脸上一红。
　　母狗方清萍，母狗李欣月无论在外人面前如何风光在主人面前永远都是一只小母狗嘻嘻嘻……叫两声给你们未来的新主人听听看他是否愿意收你俩为奴。
　　汪……汪……汪……汪……汪……汪……汪……汪……汪……嗯嗯，真不愧是天生当狗的料我若闭上眼睛还真分不清到底是真狗叫的还是你俩叫的！
　　不错不错！
　　常晓峰见状鼓起了掌。
　　好了，时候也不早了快去拜见你们的新主人吧！
　　今晚还有很多事情要做呢！
　　二女虽然有些尴尬但是也不敢不听主人的话转过身去分别向着陆川叩了三个头齐声说道：“母狗方……方……方清萍拜见主人……母狗……母狗李……李欣月拜见主人还望新主人在今后的日子里多多调教母狗既然认您当了主人就不要怜惜母狗该打就打该骂就骂该责罚的就责罚还请主人不要手软！”
　　李欣月说完后泪流满面的看着陆川，陆川见状也不知该如何是好，接也不是不接也不是看向常晓峰：“师傅我，我该如何是好呢？”这一下子让我有些措手不及我还没有心理准备啊！
　　常晓峰叹了个口气说道：“川儿，这有什么大不了的不就是收了连个女奴吗，没什么大不了的在你以后的路上不知还要收多少女奴嘞！嘿嘿嘿～”
　　“虽然我也想过以后可能会收更多的女奴但是现在我要怎么做才好呢？毕竟一个是我师傅一个是我的掌门，我总觉得有些怪怪的。”陆川赶紧说道。
　　常晓峰：“你看，转眼之间我们已经在一起五年多了，你也长成一名青年了，许多事情总是要面对的不是吗？只要有了第一次第二次后面就熟练了。你现在要记住，她俩不再是你的师傅和掌门，在你面前的不过是两只母狗罢了”说完一只脚踩在了方清萍的头上，问道：“贱狗，舒服吗？”
　　方清萍连忙说道：“舒服，多谢老主人踩贱狗的头。那你喜欢这样对你吗？”喜欢，只要是老主人的调教贱奴都喜欢！
　　看，就那么简单，她们既然是你的女奴你就随便玩随便调教她们若是反抗就杀了他们，不要手软！
　　常晓峰平静的说道。
　　听到常晓峰那么说跪在地上的二人心不由得一紧把屁股倔得更高了。
　　常晓峰走到了李欣月身后命令二女让她站起来说道站好了让你们的新主人好好看看你们这幅贱样以后也好尽到一只母狗的责任，陆川不由的看了过去，原来李欣月也和方清萍一样阴毛早已被剃了个干净小腹上也写着贱奴欣然四个字，小穴内竟然插着一根玉做的棍子淫水滴答滴答一直往下留着，往上看去一双豪乳上分别挂着两个小铃铛而乳房却被一根银白色的绳子捆着。
　　看到这里陆川下面的肉棒慢慢变大竟然有一种想冲上去把二女狠狠插一番的想法。
　　常晓峰看到了陆川的变化微微点了点头说道：“川儿，现在还不是时候等收奴仪式完毕在玩也不迟。来，我教你如何收服她俩。”只见常晓峰大喝一声：：“听我口令，先运起五成功力将天玲魔气分别注入她俩体内，再将这驭魂铃打入二人体内就成了。”
　　他怕陆川听不明白便按照刚才说的演示起来。
　　川儿，你可看明白了？功行圆满长舒一口气。
　　看到常晓峰的演示陆川也学着他的模样分别在二女身上重新种下了天玲魔气和御魂铃。
　　经过这么一阵折腾二女却晕了过去。
　　陆川见状连忙向常晓峰请教这是怎么回事。
　　常晓峰平静的说道：“此乃正常现象过12个时辰自然就醒了，在此期间却不能碰她二人因为此时她们体内两种功法正在起作用等醒来就没事了，放心吧！对了，为师再传你一门心法，此乃驭女之道的关键所在！”
　　随后常晓峰从怀里掏出了有些年份的书籍名叫《凝冰神针》递了过去，川儿这凝冰神针你一旦练成对于调教女奴就能事半功倍哈哈，这门心法所练成的冰针能让性奴胸部变大，使其身体更加敏感。
　　而且也能让她们对你更加的忠心。
　　来我教你口诀………两个时辰后，陆川便已能基本掌握其中要诀了，想来再过些时日就能完全掌握了吧。
　　看着陆川认真的样子常晓峰稍感欣慰，自言自语的喃喃：“希望我的决定没有错吧！老天保佑！”
　　听到常晓峰在那自言自语陆川关切地问道：“师傅您没事儿吧？哦，我没事，对了，川儿为师要走了，希望你能将圣灵教发扬光大也不枉我们师徒一场！圣灵教的振兴就靠你了！虽然为师知道这担子很重可为师要去追求那更高的修为境界我需要去一处很远的地方闭关很多年，在这期间为师不能帮你了就要全靠你自己了知道吗？”
　　说完眼眶竟然红了，多少年了，从未有过这种感觉！
　　自从八年前我看到你那一眼起我就知道你是个善良的孩子以你的资质将来武学造诣恐怕不在为师之下。
　　陆川见到常晓峰如此说连忙跪了下来说道：“虽然我们才相识不过五年但是自打做了您徒弟那一天起我就将您当做了我的父亲只要您一声令下徒儿刀山火海也要帮您达成目的！”
　　说着说着竟然哭了起来。
　　常晓峰见状连忙将他扶了起来抹了抹眼泪说道：“好了好了，两个大男人在这哭哭啼啼的成何体统，我又不是去送死别那么难过，我希望等我下次见到你的时候圣灵教已经成为了华龙帝国数一数二的大门派。”说完再递给了陆川一块玉佩和一张纸条继续说道：“这枚玉佩乃是我教教主的凭证，拥有了它你就能号令圣灵教所有的人，而这个纸条上面所写乃是我的至交好友若是有困难便去找他们只要见到那块玉佩他们自然就会帮你了！”
　　陆川接过两件物品又一次跪下向着常晓峰磕了两个响头说道：“多谢师傅，徒儿一定不负使命完成好师傅交给我的事情。”
　　常晓峰连忙将他扶了起来说道：“如今川儿已经是大人了，不要这样，既然你已经是圣灵教第二代教主了那么就要拿出教主的样子来，以后的日子里可千万别像今天这样咯！好，现在我正是将圣灵教教主之位传与你，希望你能完成我对你的嘱托！”
　　好了，为师也该走了，要是我功力有所突破要不了几年我们自然还会见面的你在这山上也有二十几年了是该出去走走了，等她俩醒来你就带着她们下上去吧。
　　说完话常晓峰向着洞外走去。
　　挥了挥手示意陆川不要送他。
　　恭送师傅！
　　希望师傅能早日归来！
　　说完向着洞外叩了三个头。
　　哎！现在别无他法也只有按照师傅说的去做了。看着地上还在昏睡的二女陆川陷入了沉。

第8章 新的征程
　　自从常晓峰走后陆川像是变了一个人，谈吐举止间尽显风雅之气，接物待人也不似从前那般冲动，门中师弟们见了反而有些好奇在这五年时间内他到底经历了什么竟有如此大的变化。
　　经过崖壁之事以后方清萍，李欣月，陆川之间虽然表面是上下属的关系但在私下里陆川经常将二人唤至崖壁之内进行着各中玩弄和调教。
　　日子就这么慢慢的过着仿佛只有陆川的武功有所进步其他好像也没什么变化。
　　陆川坐在李欣月的床上思索着今后的打算，而李欣月则跪在他的面前正努力的舔着他的大肉棒，就好像这肉棒是世间最美味的佳肴一样舍不得松口，今天的李欣月格外的乖巧经过多年的调教已经将她身上那种受虐的本质给激发了出来。
　　李欣月：“主人我们真的要下山去吗？”
　　陆川：“当然，这是为了完成师傅的愿望，而且去见见外面的繁华不也挺好的吗？也许还有什么大机缘也说不定呢！”
　　李欣月沉默不语低着头在思索着什么。
　　她不答话陆川说道：“怎么不说话了？难道你不该给我一些意见吗？”
　　李欣月用奶子蹭了蹭陆川的脚说道：“既然主人决定了作为您的母狗自然是无权反对的啦！主人去哪里母狗便去哪里。”
　　陆川听到她那么说也只能作罢，看着她还在床下跪着有些不忍心于是说道：“起来做到我边上来，我要好好看看你这骚母狗的长相，都在一个宗门那么久了还没好好看过你嘞！”
　　是，主人！
　　说完李欣月站起来坐到了陆川的身边。
　　陆川端详着这个曾经是自己的掌门现在是自己母狗的李欣月心里多了一份成就感，没想到才5年时间就将这华龙帝国顶尖门派的掌门变成了自己的母狗。
　　想到这里他不由自主的将手掌放在李欣月的脸上来回的摩擦着，感受着这份真实感，李欣月闭上眼睛享受着陆川的抚摸。
　　陆川这时才发现李欣月那种与生俱来的美是别人无法比拟的，忽然间他有了一个想法他还从没真眼看过李欣月穿上衣服的样子，于是缩回了手，一巴掌打在李欣月的奶子上，李欣月被这莫名其妙的一巴掌打蒙了连忙起身跪在了陆川面前说道：“母狗知错了还请主人责罚！”说完把屁股高高的撅了起来。
　　陆川看到她这样子有些好笑又有些得意，笑着说道：“起来吧，你没做错什么只是我想扇你奶子一巴掌而已就那么简单！”
　　听到主人那么说李欣月悬着的心终于放了下来，连忙站了起来说道：“能得主人认可也是母狗的光荣了，主人若是喜欢想怎么扇就这么扇母狗绝无怨言。”
　　见到李欣月那么说真是搞得陆川哭笑不得，说道：“好好好，主人我知道你这份忠心，你现在快去把衣服穿上，我要好好看看你这骚货的模样，快去。”
　　是，主人！
　　李欣月听到命令也不敢怠慢连忙转身去另一房间换衣服去了。
　　就在这短暂的空闲时间里陆川脑子里回想起了常晓峰走后和二女在一起的时光是那么的快乐那么的美好，由原来的拘束变成现在的放得开一共就用了不到三个月的时间，哎！
　　就要下山了也不知道等待着我的是什么样的江湖。
　　过得片李欣月就换好了衣服出来，见到陆川在那想的出神也不敢打扰他只好跪在地上等他回过神来再说。
　　过了一会儿陆川抬眼看见跪在地上的李欣月于是说道：“站起来让我好好看看。”
　　李欣月：“是，主人。”说完便站了起来。
　　陆川见到她站了起来便朝着她看去，这一看陆川竟有些魂不守舍，只见她穿着一件略显简单的素白色的长锦衣，用深棕色的丝线在衣料上绣出了奇巧遒劲的枝干，桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际，一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕。
　　反而还给人一种清雅不失华贵的感觉，外披一件浅紫色的敞口纱衣，一举一动皆引得纱衣有些波光流动之感，腰间系着一块翡翠玉佩，平添了一份优雅之气。
　　头上一只白玉簪子，雪亮剔透，玉色中有隐隐约约透着几丝奶白色，更显娇巧，几条流苏垂下，随着风吹动，发出清脆的响声。
　　陆川呆呆地看着眼前这个女人，没想到她居然生得这般美丽！
　　以前虽然在一起但是从未如此认真的瞧过她，没想到她秀眉凤目，玉颊樱唇，竟是一个美貌佳人。
　　见到主人呆呆的看着自己李欣月隐隐有些得意。
　　过的片刻陆川走至近前上下来回打量着她，双手不由自主地向着她的脸摸去，感受着这手间的温度李欣月发出了一声轻哼。
　　陆川看着这也能陷入情潮的女子越看越是喜欢，一个温柔端庄的女子竟然能成为自己的性奴陆川心里升起了一阵涟漪柔声说道：“欣然，以后没人的时候我就那么叫你吧！”
　　听到陆川那么一说李欣月先是一愣然后轻声说道：“主人切莫惯坏了母狗了才是，这主奴的辈分还是要分清的等主人以后性奴多了那就不好弄啦！”
　　听到李欣月那么说陆川呵呵一笑：“这也没什么虽然以后可能会收更多的性奴但是你和清萍在我心里永远是最重要的！”说完将李欣月一把拉进来怀里，双手不老实的在她两只大奶子上揉捏着。
　　嗯，嗯，主人捏得母狗好舒服！啊～啊～啊～
　　看到李欣月这么快就有了反应陆川三下五除二脱去了她身上的衣裳同时一只手伸向了她的阴户不停的扣弄着，不多时小穴里就流出了汩汩的淫水此时的李欣月已经快达到了高潮，陆川也拔出肉棒捅进了李欣月的小穴里，本来就已经饥渴难耐现在加上陆川的套弄更是使得李欣月的浪叫声一浪高过一浪。
　　啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯主人的大肉棒插得母狗好爽好舒服！
　　你这贱人才这么弄你就开始高潮了真不愧是做母狗的料。陆川一边抽插一边说道。
　　李欣月听后反而觉得那是才夸奖她似的：“欣然天生就是做母狗的料，欣然要一辈子做主人的母狗，给主人当马骑当狗使。啊啊啊～主人的大肉棒真厉害”
　　你的小穴还是那么顺滑～
　　主人的肉棒真大嗯～嗯嗯～啊在无尽的缠绵中二人相拥而眠，时至清晨李欣月睁开眼，陆川早已离去只留下床上那斑驳的痕迹。
　　又是过了半月突然一个消息在神月宗内传开了，有消息说有人在秦川的月湖见到过失踪了二十年之久的本宗护法任峰，听闻消息宗门内一片激动之声。
　　说起任峰宗内弟子无不崇拜，据传二十年前任峰武功就已经到了登峰造极之境放眼整个华龙帝国能与之匹敌者不超过二十之数当年老掌门在世时也不曾是他的对手，想来二十年已过应该早已到了罡气驭体之境了吧！
　　却不知为何会突然消失。
　　若是此次能将其寻回那本宗实力又将提高一大截。
　　所以经过多天的商议决定派出门内精英弟子前去寻找任峰，希望他能回来帮助宗门提高实力。
　　此次前去的弟子由掌门和大长老马建山和三护法王化英分别带领。
　　门内事务暂时交由副掌门熊飞代理，其余长老和护法辅佐。
　　一切安排妥当后定于两天后出发。
　　陆川得知自己将要和方清萍还有李欣月等人一同前往寻找任峰后不像其他被选中的弟子一样欢欣鼓舞而是内心毫无波澜，毕竟这也是他的计划之一。
　　回到住处陆川有些期待又有些彷徨，毕竟像这么长时间的出远门还是第一次而且也不知道振兴常晓峰的圣灵教要从何入手！
　　哎！真是烦啊，虽然可以下山了但是还是有那么多的事情要办现在毫无头绪！陆川叹了口气自言自语道。
　　时间过得很快两天感觉也没做什么就到了，随着掌门的一声令下，被选中的弟子和宗门前辈一同往山下走去，去寻找那宗门最强的存在。
　　希望事情顺利能很快找到他。
　　陆川回头看着来给她们送行的同门内心升起了些许的不舍，可是常晓峰交代的事情和自己需要新的机缘只有下山后才有机会实现。
　　前方新的旅程，新的挑战都在考验着前去寻找他的人们。

第9章 客栈风波
　　经过数天的跋涉众人来到了一个叫聚丰郡的地方，别看这只是一个不起眼的郡可那繁华程度丝毫不逊于帝国那繁华的大城市，从城门而进是一条宽广的用青石铺成的路面，路边一排排店铺中商品琳琅满目，往来的商贾路人络绎不绝，周遭店铺里商贩的吆喝声不绝于耳，走了没多久只见在这集市的右手边一座高大的楼阁映入眼帘抬头望去门头上“一品楼”三字写得苍劲有力一看便知道是出自行家之手。
　　众人纷纷感叹这聚丰郡的繁华和热闹。
　　一路行来风餐露宿，很久没有吃到一顿像样的饭菜了，当看到这是一家酒楼时众人脸上无不露出了舒心的笑容纷纷说道：“终于可以吃一顿好吃的了！”
　　众人一行十几人进的楼来，便有店小二前来招呼，得知是神月宗的人店小二不敢怠慢连忙将众人引向五楼，只见第五层楼其富丽堂皇的程度令人惊讶，酒楼楼高五层头三层是那寻常酒客吃饭饮酒之地楼间坐着的不是穿着绫罗绸缎的人就是那低阶官员而从第四层开始只有达官显贵之人方能入内。
　　五楼人并不多，只有邻近窗前有一桌酒客正在吃饭，众人寻得座位等待上菜。
　　依窗而望整个聚丰郡的风景尽收眼底。
　　路上那匆匆而过的行人，店铺里忙碌的店家，街头巡逻的衙役构成了一幅和谐的画卷。
　　而就在这时从楼底一阵嘈杂的声音由下往上传来，过得稍许掌柜陪着一个身穿蓝衣的青年和一群家丁来到了五楼。
　　蓝衣少年见到楼上有那么多人在，心里顿时不爽，大喝道：“李德来，你这老不死的家伙，不是说这五楼只有达官显贵才能来吗？怎么现在会有这么多人在此？你让我怎么吃饭？”说完一掌将一旁的桌子拍得粉碎。
　　见到青年生气掌柜李德来连忙上去赔礼道歉，悄悄和他说道：“这些人可是神月宗的人，咱们惹不起，还请马公子不要介意才是！”马公子听到掌柜那么说更气了，一把将他推开朝着神月宗众人说道：“我爹乃是聚丰郡太守区区一个神月宗又如何？来到这里便要遵守这里的规矩，你们又什么资格坐在这里？”原来此人正是这聚丰郡太守之子马潇！
　　众人一听顿时火冒三丈纷纷请命要上去给这个纨绔子弟一个教训，而就在此时大长老马建山呵呵一笑说道：“我们神月宗乃华龙帝国数一数二的大派一般不和路边野狗计较，你还是速速离去吧！免得伤了你可不好啊”听他那么一说身后的弟子顿时哈哈哈笑个不停，说完大袖一挥一阵罡风朝着马潇扫去想把他吹翻也就算了并不想伤了他。
　　谁知这马潇见到一阵罡风袭来，也不躲开，迅速朝着罡风拍出一掌，只听“嘭”的一声双方气劲相撞同桌上的筷子茶几被撞得粉碎。
　　马潇呵呵一笑说道：“传闻神月宗乃我华龙数一数二的大派没想到武功却也不过如此！”说完轻蔑的看了一眼马建山。
　　马建山本以为这一袖能吓退他没想到居然被他给破了，想来他还是有些手段的。回头看向弟子说道：“谁能赢下此人？”
　　此时人群中走出一人说道：“弟子香秀峰王葛愿为大长老出力！”
　　马建山看了看他高兴地说道：“好好好，香秀峰果然人才辈出，那你去吧！”
　　王葛抱拳说道：“是，弟子领命”
　　王葛走出人群向着马潇说道：“在下王葛领教马公子高招，请！”
　　马潇看着眼前这个个子不高有些瘦瘦的人不屑的说道：“好的很，本公子也想见识见识这所谓大门大派的武功，到时可别被我给打得屁滚尿流才是！”底下家丁们听到主子那么一说顿时笑个不停。
　　不知何时马潇手中多了一柄长剑，“噌”的一声马潇挽出三朵剑花朝着王葛刺去。
　　王葛见状说了句“来得好！”一掌拍出迎向马潇，围观之人看到他想用一双肉掌去迎击那锋利的宝剑不禁为他捏了一把汗。
　　只听“嘭”的一声掌剑相交震得周围桌椅东倒西歪。
　　后又迎上去对决数招仍未分出胜负。
　　掌柜见状连忙喊道：“二位少侠别打了别打了再打下去小老儿这楼非得被拆了不可！哎哟喂～别打了！”二人打得正酣哪管这个，王葛长啸一声使出绝招“风雨缥缈掌”啪啪啪啪拍出四掌，只见这四掌有大有小急速朝马潇拍去，掌风所过之处周围桌椅应声粉碎，眼见来势凶猛马潇也不敢托大，长剑举过头顶使出一招“八塔镇邪”剑背直拍四掌而去，只听轰的一声楼层震动，马潇剑碎，鲜血从嘴里流了出来。
　　果然好功夫，咳咳马潇有些不甘心地说道。
　　王葛呵呵一笑：“承让承让！不知道我神月宗可有资格留在这里吃饭？”
　　马潇：“我们还没完，你给我等着，有种别走！”说完带着家丁狼狈而去。械斗风波暂告一段落。
　　马建山见到如此轻松就赢了这个号称聚丰郡最强的剑客以后笑着拍了拍王葛说道：“做的好，没有给我们神月宗丢脸哈哈哈！掌柜的，还不上菜？这些桌椅损失我们赔了！”
　　李德来见状叹了口气说道：“各位还是快走吧这马潇可是太守的儿子而他们家重金聘请一个厉害的人物据说此人能以气驭剑功夫深不可测，我看各位还是别在此逗留啦！若是再次出手恐怕我这酒楼可就毁咯！”
　　众弟子见到掌柜这般模样想想也是有些道理，此次出门尽量别招惹是非。
　　李欣月说道“那有劳掌柜给我们备些吃的我们这就离开！”说着拿出20两纹银递给了掌柜。
　　李德来接过银子看了看众人说道：“那好吧！我这就让他们去准备请各位稍后。”
　　众弟子均不明白堂堂神月宗还要这般小心。过的片刻小二将吃的打好包送到了他们面前。
　　李欣月：“咱们走。”
　　是，掌门！
　　众人答道。
　　随后便出的楼来朝着秦川进发。
　　一天后行至柳树堡一处小道时，前方一身着黑衣之人拦在了路中央，众人明白那马潇请来的救兵到了！
　　马建山上前抱拳说道：“在下神月宗马建山还望兄台让个道我等要从这里过去！”
　　那黑衣人听后缓缓说道：“听闻神月宗双手如来马建山功夫了得曾一掌便将那玄洲双煞的文昌年毙于掌下，在下对武道又有些痴迷今日技痒特来领教一二。”
　　马建山听后知道来者不善，说道：“在下只不过有些微末功夫罢了不足道哉，今日我等一行有要事在身改日阁下可到神月宗来找我切磋如何？”
　　黑衣人听完哈哈一笑说道：“在下有个规矩那就是没有人可以在我面前拒绝我！包括你在内。”
　　马建山听到他那么说顿时气起：“放肆，这里可不是你能撒野的地方，我神月宗立派百年没有人敢在我们面前如此狂妄，既然你那么不知好歹那就让我来便试试你有几斤几两吧。”说完一掌排向黑衣人。
　　黑衣人见状说了声来的好，一跃而起一拳向着马建山打去，拳掌相交嘭嘭嘭发出数声巨响，周围草木皆因二人对决东倒西歪。
　　斗得百十回合还是难见分晓，马建山越斗心里越震惊这人武功也忒高了点吧，短短一瞬便拆了数十招还是无法将他击败，大喝一声：“兄台好功夫且看我这招大罗汉掌你如何接。”说完跃至空中双掌合十，一时之间金光大盛一掌拍向虚空，呼吸之间虚空中无数掌影向着黑衣人拍去。
　　黑衣人见状不敢大意只见他不断变换身形试图躲过这无数掌影，可这掌影像是有无穷无尽似的怎么躲也躲不过，搞得他无比的狼狈在这万分危急之时他大喝一声：“苍茫剑山第一式虚空剑影”说完食指正绕一圈向着天空划出一指，一时间漫天飞剑向着马建山飞去。
　　马建山见状使一招金仙昆龙掌拍向那无数飞剑，掌剑相交乒乒乓乓之声不绝于耳那巨大的声响震得周围围观参悟的弟子由于受不住而东倒西歪。
　　李欣月见状抽出长剑一声龙吟过后众人顿时觉得那震天的巨响似乎没有那么重了，艰难的抬头看向掌门，纷纷起身答谢掌门。
　　陆川虽然没什么感觉但是不得不装出难受的样子以此来遮掩他武功的精进。
　　就在这时李欣月那关怀的眼神朝他看来，见到那眼神陆川心里一阵温暖，虽然名为主奴关系可在也并没有将二人当做彻底的性奴来看待有一种说不出的情愫在他心里慢慢张开。
　　就在此时激斗二人始终难以分出高下，李欣月心想再这么打下去不知道还要在这里耽误多久于是朝着方清萍说道：“方师妹你去帮马长老一把可别再拖下去了。”
　　方清拱手说道：“是，掌门。”
　　方清萍拔出长剑向马建山说道：“大长老清萍奉掌门之命前来助你。”说完长剑一挥两道剑气朝着黑衣人袭去，黑衣人见状大骂道：“堂堂一个神月宗居然以多欺少传出去不怕江湖中人笑话吗？”说归说可他也不敢大意毕竟一个就够难缠了再来一个顿时压力大了不少。
　　由于有了方清萍的加入战局瞬间逆转，打得黑衣人节节败退，就在黑衣人和马建山对掌之际方清萍使出一招凤仪扶鸾剑只见一道火热的剑气直击黑衣人胸口，黑衣人见状也顾不得眼前的马建山，他想立马撤掌去躲避那致命一击，可由于后路被方清萍封死只能硬抗，于是他撤出一掌单手划出一剑向着方清萍挥去。
　　由于三人功力相差不大又是二打一，结果可想而知。
　　只听一声闷哼黑衣人被剑气灼穿手掌，鲜血直流好在那一指化去了剑气不少威力不然整个手掌恐怕都保不住了。
　　又被马建山一掌击中左肋差点丢了性命顿时吓得他一身冷汗，也不敢再战。
　　一掌逼退方清萍后说道：“神月宗果然厉害，真是让在下领教了，咱们还会再见面的。说完纵身一跃打算离开此地。”
　　慢着，阁下不说个清楚今天怕是离不开此处了！李欣月悠然的说道。
　　黑衣人强装镇定：“哦，原来是大名鼎鼎的一剑龙吟幽去来，四方听音出奇花的幽兰仙子李欣月李掌门，今日见到果然是美若天仙。真是幸会幸会！”
　　李欣月笑道：“我看阁下身手不凡也不像是那无名之辈，可是为了那酒楼之事前来寻我们麻烦？”
　　黑衣人自知今日不把事情说开恐怕是无法离开此地了，于是说道：“在下玉玄指墨哥，你说那纨绔子弟？哼哼，他无理在先被教训也是情理之中，我来找各位并无恶意只是想单纯的比试一番而已今日败在贵派两大高手之下也是不虚此行了！”
　　李欣月听后沉思片刻说道：“原来是江湖上大名鼎鼎的墨哥墨少侠，真是幸会！你来此处真是为了比武那么简单？”说完盯着墨哥打量起来。
　　墨哥见状连忙说道：“正是如此，绝无恶意。”说完脱下那蒙面，原来是一个二十几岁的年轻人。
　　众人面面相觑看不出个所以然来便看向了李欣月。一时之间也不知墨哥说的是真是假。
　　你走吧，希望你能记住今天的教训，无论你有多强在神月宗看来只不过是蝼蚁罢了你无法获胜！李欣月突然间冷下脸来说道。
　　墨哥听得有些生气但也不敢放肆说道：“多谢李掌门不杀之恩那在下就走了！告辞。”说完一跃便消失在了这树林中

第10章 船歌趣事
　　看着墨哥远去陆川似乎意识到了什么只是现在还不好表达出来。
　　看来这一路注定不会一帆风顺了！此间事了众人一路前行希望在秦川能找到任峰也能为师门增一员猛将。
　　行了半月众人便来到了华龙帝国最有名的一处城市名叫梁水县，此城四面环水，水路四通八达因此船运特别发达。
　　也是帝国纳税大县，此处民风淳朴，商业发达，景色也是一绝。
　　其中最为着名的莫过于那梁水花船，听别人说每到夜里庆阳湖中花船点点船上还有那漂亮的歌姬随歌而舞，在那船中听一个小曲儿，看一出歌舞，听别船之人吟诗作对也是一件很惬意的事情。
　　自从要寻那任峰开始出门已有一月有余了，不是风餐露宿就是委身破庙。
　　路上还要应对各种地痞流氓。
　　众人脸上都露出了些许的疲惫。
　　李欣月看到此种情形和领头的几位宗门长老商议以后决定在此处休整三日再做出发。
　　当听到这个消息的时候弟子们提着的心终于放了下来，各自商量着该去哪里逛逛，毕竟这可是帝国里最有名的城市之一了。
　　来到宗门开的一处客栈一行十几人点了些许的饭食匆匆吃过，三长老王化英吩咐掌柜前去采购一些路上所用之物外其余弟子自由活动，三日后在这里汇合，众弟子纷纷领命而去。
　　陆川回到房中想着该如何将李欣月和方清萍叫出来去别处逛逛顺便解决下自日益加深的欲火。
　　自从炼了常晓峰所教授的《星辰秘法》以后感觉自己性欲比以前强了不少当然武功也是提升了不少再加上一月有余没有碰过女人了心中那股欲火越燃越烈不好好泄泄火恐怕对自己的修为也是有些害的。
　　就在此时房门被青竹峰的何飞敲开。
　　躬身对陆川说道：“陆师兄，掌门和方师伯有事找你让你速去楼下等她们。”
　　听到这个消息陆川心头一喜，心想正愁没有理由去接触她们二人没想到就自己送上门来了，看来她俩也是欲火难耐了哈哈哈。
　　何飞看到陆川站在那傻笑也也不答话以为他出了什么问题急忙说道：“陆师兄您没事吧？身体无恙？”。
　　陆川一时间才反应过来连忙说道：“我，我没事，只是想起一些趣闻觉得有些好笑，让何师弟见笑了！”
　　何飞挠了挠头：“原来这样啊陆师兄没事就好，记得去楼下找掌门和方师伯！”
　　说完一熘烟儿跑了。
　　陆川看着何飞远去的背影摇了摇头自言自语的说道：“要是我也能像他一样无忧无虑该多好啊！哎！也好，正愁没借口去找她俩呢，这俩骚货倒自己来找我了，呵呵。”
　　下得楼来却已经见到二女早已在下面等着他了，陆川装模作样的向二人请了个安便随着一起往门外走去。
　　从客栈出来三人走走逛逛欣赏着沿途的美景体会着那久违的人间烟火气，这小县里各色美食小吃数不胜数看着摊边那一个个的翠玉破酥饼，桂花蒸年糕三人就像那没见过世面的乡下人一般你一个我一个拿了不少，摊主看着递上来的那二两银子心里乐开了花，连连感谢。
　　一路沿街而下穿过一排排林立的商铺没过多久就到了柳班戏台，只见这戏台周围挤满了前来围观看戏的人，里三层外三层挤得水泄不通，台上演出的梨园子弟个个牟足了劲卖力的演着一曲《锁麟囊》女方唱到：“他教我收余恨、免娇嗔、且自新、改性情、休恋逝水、苦海回身、早悟兰因”
　　男方接到：“只怕世事含煳八九件，人情遮盖二三分”……台下的观众听着听着不禁跟着伤感起来，不少人纷纷挥袖抹泪。
　　过得片刻一曲终了，台下爆发出了热烈的掌声。
　　一枚枚铜钱纷纷抛向台上以表达对梨园之人的认可。
　　不知不觉已经日落西山，天快要黑了！陆川伸了个懒腰扭头对着二女说道：“今天玩的可真高兴啊心情好久没那么舒爽过了。你们呢？”
　　“是啊，时间过得可真快啊不知不觉一天就要过完了！我也很开心呢呵呵！”
　　方清萍满脸的笑容。
　　只要，只要跟主人在一起去哪里都快乐。
　　李欣然低声说道。
　　陆川拉过她们二人的手，温柔的说道：“在人前你们就叫我公子吧！在人后再叫我主人！说真的自从得到了师傅的真传当了你们的主人以后使我想明白了许多事情。”
　　二人看着眼前这个年龄比自己还小的主人心中充满了感动。
　　异口同声道：“是，公子！”
　　陆川呵呵一笑：“好了，时候也不早了，我们便去看看这梁水花船如何？今晚就在那过夜吧！”
　　是，公子！找了一处客栈吃了一些饭菜后一路打听着向着花船的方向走去。
　　男的一袭白衣，手握一柄白扇玉树临风路上思春的少女们时不时过来搭讪，搞得他自己也有些不好意思。
　　二女各有不同一方面巾遮住了那迷人的脸庞一席白衣遮住了那凹凸有致的身材一双双色眯眯的眼睛时不时扫过二人，但是一看两人手持宝剑又不敢轻易靠近，三人形成了一道别样的风景线。
　　一路行来没过多久就到了梁水湖，只见在夜色的衬托下湖面上十几只装扮华丽的花船随风摇曳，岸边形形色色的商贩贩卖着琳琅满目的商品，来湖边游玩的文人骚客多如牛毛。
　　三人用一百五十两银子租了一只花船船家看着手里的银子简直有些不敢相信自己的眼睛经过多次确认只租一晚以后连声道谢。
　　船向着湖心划去，站在船顶欣赏着岸边那来来往往的人群也是一种别样的滋味。
　　岸上的人事纷乱嘈杂，湖中的花船莺莺燕燕。
　　不得不感叹这才是人间该有的模样！三人上的船来陆川嘱咐船家不要轻易打扰有事自会叫你。
　　船家连忙点头称是，作为一个行船十几年的老水手他自然明白三人要去做什么，这样省了不少事，乐得那银子钱。
　　随后转身回屋里睡觉去了。
　　三人随便找了一间客房便入，房内一应俱全中间还有一张大床这真是个有心思的船家啊难怪租子那么贵。
　　看着房间的这一切陆川心情大好，说道：“两只贱狗还不快快拜见主人？真是越来越没有规矩了！”
　　二人一愣连忙跪下同声说道：“贱奴李欣月，贱奴方清萍叩见主人！”
　　说完将头贴在了地板上并将屁股高高噘了起来。
　　陆川看到这一幕底下的大肉棒止不住的硬了起来，用脚尖将李欣月的头抬了起来，说道：你俩把衣服脱了吧！
　　是，主人！
　　随后二人将衣服脱了个精光，只见二人的奶子都被一根红色的粗线捆绑着奶头用一只银环穿过，这一幕情景让陆川再也抑制不住心中的欲火命令方清萍跪好做自己的凳子，让李欣月爬到跟前给自己舔大肉棒。
　　看着这一幕陆川脸上露出了久违的笑容心想还是这两只母狗才能给我来带快乐啊！
　　整个房间里顿时充满了淫靡的味道………玩弄片刻后陆川从怀里拿出两根金丝狗链俯身将其套在了二女脖颈上，只说了一句，走吧！
　　二人听到主人的命令汪汪两声犬吠低下头去亲吻着陆川的鞋子，又用她们那柔软的脸蛋蹭了蹭他的袍角，扭着腰便随着陆川的脚步在船舱内沿着墙角爬着圈。
　　已经有月余没有被这么调教过了二女的性欲早已达到了顶峰只是碍于众人不得不强压心头的欲火，今天终于有机会了自然是不肯错过的。
　　没爬了几圈方清萍的搔穴就已经泛滥成灾淫水顺着大腿汩汩往外流，陆川见状命令李欣月继续爬一把抓过方清萍的头发取笑道：“真是一只淫荡的母狗啊！看你这骚样还有一点做师傅的样子吗？呵呵。”
　　边说边用手指胡乱的在她阴道里扣着，方清萍本就已经欲火难耐现在又被陆川这般调戏，欲火就更甚了，也顾不得头上带来的疼痛用一双奶子蹭着陆川的胸口急忙说道：“母狗不要做主人的师傅，也不配做主人的师傅现在母狗只求主人狠狠的干我，干死我这个不要脸的婊子呜呜呜……求您用那大肉棒狠狠的插您的母狗吧！母狗实在受不了了！！”
　　看着眼前这个女人说着如此淫荡的话语做着如此淫荡的动作陆川头榜一下子又大了一圈不过现在还不够，他还不想如此快就结束现在的游戏，说道：“既然你那么想要那我成全你。”
　　说完从床上的包袱里拿出了一只玉棒上面布满了密密麻麻的凸状物，陆川将玉棒丢到了地上命令方清萍叼起来并含在嘴里，等玉棒之上沾满了唾液陆川便从方清萍嘴里将玉棒拿了出来命令她噘起屁股，在那玉棒之上涂抹了一些白色的药膏后就讲它缓缓插进了方清萍的屁眼里只听方清萍一声痛呼屁眼不由自主的夹紧了进入的玉棒连忙讨饶：“求主人轻点可以吗？母狗的屁眼好疼！”
　　陆川呵呵一笑一巴掌打在了她的屁股上：“身为母狗主人即使把你玩死了你也得给爷忍着，无论外面你俩多厉害在我这里你俩就只是爷的两条母狗知道吗？这么点疼都受不了那以后那么长的日子那你岂不是要被疼死了？”
　　是，萍奴知道了，多，多谢主人教诲，以后萍奴再也不会那么说了。
　　方清萍听完连忙说道。
　　这还差不多，这玉棒名为玄玉三清棒，是专门用来增加性奴敏感度的，你们以后自然就会知道这东西的妙处了！
　　过得一会儿整只玉棒都没入了方清萍的屁眼里，一股燥热感随之而来，使得本已退却了一些的欲火再一次燃了起来，而且更甚刚才。
　　给我滚到墙角自慰去，没有我的命令不许停下来，否则我将你卖去青楼做妓女。
　　等下我再好好的来收拾你这骚货。
　　说完用脚踢了下方清萍的奶子。
　　是，主人，萍奴遵命！说完朝着墙角爬去……

第11章 一夜销魂
　　陆川看着还在顺着墙角爬行的李欣月说道：“月奴别爬了还不快过来伺候爷？爷想小解了你说要怎么办呢？这里连个夜壶也没有你说气不气人？”
　　既然没有夜壶那就尿在母狗的嘴里好了。
　　李欣月说完脸瞬间就红了。
　　既然如此也只能如此了！
　　萍奴还不快过来过来伺候爷解手？
　　听到陆川的命令方清萍立马从状态中走了出来艰难的爬到了陆川面前张开嘴准备迎接着主人的圣水降临。
　　随着身子一阵哆嗦一股淡黄的尿液从龟头喷出直接射进了李欣月的嘴里眼看她嘴里快装满了龟头一转又射在了方清萍嘴里。
　　陆川为了更好的去掉二女的羞耻心故意将尿液射在了地上，假装过意不去的样子摸着方清萍的头说道：“哎呀，真是可惜居然尿在了地上真是可惜！都是我的错那么不小心，不如你俩把它舔干净如何？”
　　李欣月一听有些为难的说道：“主人，地上那么脏您就饶了我们吧！奴婢下不去口啊！看到李欣月那么说方清萍也小声的附和道。”
　　陆川听她们那么一说心里顿时有了底，看来在这几月里并没有彻底将她们驯服，看来是需要加大调教力度了！
　　哦，是吗？
　　看来你们两个也并非完全被我驯服啊！
　　陆川说完提起三成内力默念天玲魔气的口诀，二女心口处若隐若现的出现了一团黑色的乌云带着丝丝的雷电在她们胸口上下翻飞。
　　一股钻心的疼使得二女在地上不停的打滚，急忙磕头求饶：“主人别念了别念了，母狗喝就是了求您别念了呜呜呜呜呜实在受不了了太疼了呜呜呜……”
　　也顾不得地上脏二女慌忙将脸贴在地上将尿液舔得一干二净，见到这功法如此厉害陆川心里顿时乐开了花，心想看来我得好好研习下这天玲魔气了，没想到如此厉害。
　　回想起常晓峰告诉他的话说是将天玲魔气练至大成即使不将魔气打入性奴体内也能控制她们同时还能强身健体增强自己内力。
　　看着二女在地上翻滚求饶陆川将内力增加到了四成，看着痛苦中的二女虽有不些忍但是他明白这次不将她二人驯服以后恐怕会给自己的计划带来诸多的麻烦，所以这次只有让她们感到彻底的臣服才行。
　　看着小便已经失禁了的方清萍陆川脸上露出了微不可觉的笑容，他现在似乎慢慢在享受这种性虐带来的快感刚才那种于心不忍的愧疚感已经荡然无存。
　　随之而来是那种放松，享受！
　　看着方清萍已经如一滩烂泥一般趴在地上，而李欣月已经小便失禁在那里气喘吁吁，停下口诀说道：“你俩倒是继续顶嘴啊，快顶啊哈哈哈，刚才不是还拒绝喝的吗怎么现在李大掌门方大师傅就不行了？哼。”
　　母狗再，再也不敢违反主人的命令了。
　　方清萍喘着粗气说道。
　　说完连忙爬到陆川面前用嘴舔着陆川的靴子。
　　母狗再，再也不敢不停主人命令了您就饶了我们二人吧呜呜呜……说完就哭了起来。
　　陆川见状哈哈一笑抓住方清萍的头发一脚将她踢翻在地说道：“记住谁是你们的主人，以后若是谁再不听话我可不会像今天这样手下留情了。”
　　方清萍强忍着剧痛连忙磕头谢恩：“多谢主人手下留情母狗以后再也不敢了再也不敢了！”
　　看到方清萍那么说李欣月也连忙说道：“多谢主人手下留情母狗以后再也不敢顶嘴了！”
　　说完用一对大白奶蹭着陆川的大肉棒。
　　看着眼前两个性奴陆川的大肉棒早已经饥渴难耐一把将李欣月按了下去让她给自己口交同时命令方清萍去舔李欣月的搔穴，方清萍不敢迟疑连忙从墙角爬了过来躺在了李欣月胯下此时李欣月的搔穴早已泛滥成灾一股股淫水流进了方清萍嘴里，虽然觉得恶心但是没有主人的命令她也不敢将它吐出来。
　　陆川把玩着李欣月一对丰满的奶子笑道：“月奴的口技真是越来越厉害了，这一对奶子也是越来越丰满了，果然是一只做母畜的料啊！你说是吗月奴？”
　　经过刚才的教训让她认识到她是没有能力和自己主人对抗的，吐出陆川的肉棒脸一红的说道：“主人说的是月奴天生就是做母畜的料有幸得主人驯服也是母狗的荣幸呢！今后还请主人多多调教月奴才是嘻嘻嘻……”
　　陆川拨了拨挂在李欣月乳头上的铃铛说道：“嗯，经过这次的事件希望你们二人记住今天的教训以后要做一只合格的母狗知道了吗？”
　　李欣月：“多谢主人教诲母狗记住了！”
　　嗯，很好，我就喜欢这种听话的母狗。
　　陆川踢了踢还在舔李欣月淫穴的方清萍让他跪到李欣月的前面来给李欣月舔奶，而自己则绕到了李欣月的后面用自己那一杆坚硬无比的肉枪直插她的屁眼。
　　啊！
　　主人的肉棒好大月奴的屁眼都快被撑爆了！
　　啊……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……主人插得月奴好舒服求主人不要停太舒服了！
　　嗯嗯嗯嗯……经过多伦的抽插李欣月渐渐体力不支连忙求饶，见到李欣月已经被自己干得快喘不过气了陆川一把推开李欣月将方清萍抱了起来用那胀到极点的肉棒朝着她的骚穴刺去，此时的方清萍早已经饥渴难耐此时陆川的大肉棒插进来正是时候，一下子就填满了她的阴道一种充实感瞬间迎来，一对大白的奶子在陆川的冲刺下前后左右乱晃陆川双手抓过两只奶子用九浅一深，右三左三，摆若鳗行，进若蛭步的方法干的方清萍浪叫连连，李欣月看到这等淫靡的场景下体不禁又流出了淫水只是现在被主人快干死了没法参加这快乐的游戏。
　　数轮激战高潮数次后方清萍连连讨饶。
　　眼看天就要亮了陆川命令二女盘膝而坐消化今晚的精气。
　　原来看似杂乱无章的做爱过程其实是在修炼星辰秘法中的武功！
　　天微微泛白三人功行圆满穿好衣服就在准备出门时陆川叫住了二人从包袱里拿出了两根玉棒丢在地上说道：“跪下把屁股噘起来一人插一根没我的命令不许拔出来不然有你们俩的好看！”
　　二女看到此物脸不禁一红齐齐跪下脱下亵裤等着主人将玉棒插入自己的屁眼。
　　嗯，嗯，啊～二人忍不住呻吟起来，陆川一边给李欣月插玉棒一边解释道：“刚开始插入时微微有些疼但是过得片刻自然就好了多带些时日你俩就知道它的妙处了到时候自己体会去。”过了一炷香时间二女的玉棒终于弄完了三人收拾好物品朝着船首走去。
　　经过一夜的逍遥是时候离开这里了，本想让船夫将船靠岸的可看到他那熟睡的模样又不认打扰于是趁着现在路上没人各自施展轻功朝着岸边掠去。
　　早晨的梁水县城人烟熙熙攘攘商贩们正忙着打开自己的店铺准备迎接新的一天，路边的饭馆早已开张准备迎接着食客的到来。
　　看着匆匆过往的行人呼吸着早晨清新的空气陆川心情大好，随便找了一家小食摊点了几个包子馒头津津有味的品尝着。
　　嗯，这家的包子不错你也来尝尝陆川咬了一口猪肉包子后将它递给了方清萍，只见她毫不犹豫的接了过去吃了起来。
　　看到方清萍的表现陆川满意的点了点头。
　　公子那我的呢我也要尝尝给个我一个呗，李欣月娇嗔道。
　　那是自然怎么会少的了你的呢？
　　陆川拿着一个包子故意手一抖掉在了地上连忙捡了起来递到了李欣月面前若无其事的说道。
　　李欣月虽然知道他是故意的但也不敢违了他的令，接过包子道了声谢就将包子吃了下去。
　　经过这一番小小的插曲陆川今天对二女的表现极为满意，顿时心情大好。
　　伸了个懒腰丢下十文铜钱起身离开。
　　走在路上陆川对李欣月说道：“月奴你看我们一大伙人走在一起也是不方便不如你找个借口告诉其他人你们二人有事先走让我去做其他事情到时候我们在珑江郡的南星镇二宝堡会合吧！”
　　是，主人月奴知道了！回到客栈后我就去安排。
　　但是寻找任峰这件事我们还去吗？
　　陆川思索片刻后说得到：“我们可以一边去召集圣灵教旧部一边去找他嘛到时候人多力量大找起来自然就更简单一些不是吗？”方清萍凑过来笑嘻嘻的说道：“主人说的是那就那么定了吧师姐。”
　　既然决定了那么我们就快去客栈然后按计划行事。
　　是，主人。
　　现在人多眼杂别叫主人了就叫我公子吧！是，公子！二女笑着说道。
　　陆川苦笑着摇了摇头向前走去……

第12章 寒玉真人
　　梁水县城说大不大说小也不小不多时便到了众人所在的客栈李欣月召集众人说是在昨日吃饭时听闻小道消息任峰曾在离秦川百里远的珑江郡和人打斗过但是具体为何而动手却不得而知，因此决定众人先行前往秦川她和方清萍和陆川先去珑江郡查探一番再来和众人会和。
　　李欣月看着眼前的众人说道：“此次行动事关重大还望诸位认真对待！现在我命大长老马建山率众位现行前往我和方师妹还有陆川前去查探一番到时候我们在秦川会和。”
　　是，掌门！众弟子齐声说道。
　　李欣月随即说道：“众位路上需格外小心切莫无端惹事，我们此次前来的目的只为寻得任峰回师门其他事情都不重要。陆川何在？”
　　陆川抱拳道：“弟子在。”
　　你可现行前往珑江郡打探一二我和你师傅随后就到。
　　是，掌门，请问掌门何时动身呢？方清萍想了想说道：“你现在就动身吧，路上小心切不可节外生枝！”
　　弟子领命，回头假惺惺的看了一眼方清萍说道：“师傅，徒儿这就去了您和掌门路上可要小心些！”
　　方清萍见状也是有些不舍说道：“川儿快去吧路上小心！切不可惹是生非！可别误了大事！”
　　陆川见状虽然知道这只是在演戏但是还是受到了些许的感染说道：“徒儿谨遵师命，这就去了！”
　　说完便朝着门外走去。
　　好了，那各位就先去秦川吧我和方师妹随后就到，一路保重！方师妹我们走李欣月平淡的说道。
　　是，掌门！各位咱们秦川再见。
　　弟子恭送掌门！见到掌门和方清萍已经远去马建山咳嗽两声说道：“既然掌门她们有事现行离去那我们就自行前往秦川吧！那咱们就走吧！”
　　说完朝着门外走去，众人听到大长老那么说也随着出得门去。
　　在集市买了一匹马陆川沿着梁水县往东飞奔而去，奔了数十里地眼看马儿速度越来越慢于是便停下脚步准备休息片刻再往前走，回想昨晚的疯狂陆川摇了摇头回想起以前可真是疯狂啊若是没有遇到常晓峰今儿我还是那个在宗门里武功平平的弟子呢呵呵。
　　虽然现在我现在功夫有所进步但是距离顶尖高手还有很大的差距就连我身边的两只母畜功夫都比我高，看来我得加倍努力才行了呵呵。
　　想到这里不禁感叹世事无常谁又能说得清呢。
　　说完站了起来长啸一声用以舒缓此时的不快。
　　是谁在那打扰本真人休息？真是走到哪里都有混蛋扰我，气死我也！气死我也！说话间一道剑气朝着陆川飞来。
　　陆川一愣没想到这小道上还有人，随即侧身一闪堪堪躲过顿时怒气重生大喝道：“是谁在此不分青红皂白就要取人性命？难道没人管了吗？”
　　原来是你小子在此打扰道爷休息，说，你是何居心？要是说不出个所以然来看我不宰了你小子。
　　说话间一个身穿蓝色道袍的道士出现在陆川眼前，看他那气势汹汹的模样陆川有些懵。
　　看此人天庭饱满一走一息之间步履轻快腰间挎着一把长剑站立间蓝袍无风自动，陆川不敢大意，缓了缓口气抱拳说道：“晚辈再次休息打扰了前辈还望前辈海涵！”
　　道人哪管他那些乱七八糟的长剑指向他说道：“哼，我不管你那些我只知道你打扰了道爷我休息就是不给我面子今天你身上必须留下点什么才能走否则我的剑可就难以收鞘了你说你是留下左脚好呢还是右手好呢？”
　　听到这道人那么说陆川知道此事看来是不能善了了于是说道：“既然这样那要看前辈有没有这个本事了在下神月宗陆川敢问前辈尊姓大名？”
　　道人轻蔑的看了一眼陆川：“我管你是什么宗的人挡了我的道就要死即使你们掌门来了我照杀不误，不过在你死之前我可以告诉你我的名字我就是那大名鼎鼎的寒玉真人王忠良怎么样怕了吗？”
　　陆川心头一紧原来是旻音观的弃徒王忠良，听闻宗门师兄弟说起过此人生性残暴嗜杀成性曾经因为一件小事将师门弟子打死搞得观主愤怒不已遂将其逐出道观。
　　虽然被驱逐但是王忠良始终没有放弃他以前的道号。
　　想到此现在唯一的机会便是先出手试探一番实在不行再逃跑，于是使出“幻视”
　　无数幻影朝着王忠良奔去。
　　王忠良看到这小子居然不打声招呼就敢先出手一声长啸过后一面巨大的冰墙出现在他面前，可他似乎小看了这一招，砰砰砰砰数声过后冰墙碎裂幻影朝着他砍来，吓得他一个纵身跃出十几丈远，反手使出一招玄冰掌向着幻影拍去。
　　轰！！！
　　一声巨响幻影消失陆川也随着幻影消失于无形正当他得感到奇怪时一缕极快的剑气朝着他腰间袭来，陆川眼见就要得手脸上露出了一丝微笑，可就在这千钧一发之际天空下起来无数冰锥，所过之处遇石石裂，遇树树倒，就如同一柄柄锋利的尖刀划过让人胆寒。
　　见此情景陆川不得不收招向后跃去躲避这漫天的冰锥。
　　还好反应及时不然后果不堪设想真是不知道就在这堪堪得手之际王忠良是如何跃起并使出杀招的。
　　王忠良见到这杀招都不能将其击退气的哇哇大叫：“你小子还算有些本事连我这玄冰锥都能躲过，不过那也没关系，你能躲过这天上的玄冰锥我到想看看你能不能躲过这地上的玄冰锥！”
　　说完向后退出一步双手交叉大喝一声：“玄冰锥第三式九阴荡魔！”
　　只见王忠良周围出现了无数的冰剑他大手一挥冰剑朝着陆川扑来犹如过江猛兽所过之处皆化为冰其势之猛让人震惊。
　　眼看就要到得近前陆川无暇思考大喝一声：“万佛八相式第二式众生平等式”
　　拍出一只金色的手掌，手掌越变越大和冰剑相交尽然将它尽数化去反倒朝着自己击来这着实是让他没有料到的，慌忙间拔出腰间宝剑使出一招青龙锥，隐约间只见一条青龙上下翻腾急速朝着巨掌击去，想来这一招应该能重伤这小子了吧！
　　他彷佛看到了眼前这少年倒在血泊中朝着自己求饶的样子，脸上露出了残忍的笑容。
　　只听一声巨响王忠良咳出一口鲜血不可思议的看着眼前这个少年，区区二十几岁就能有如此功力实在是有些匪夷所思，看到自己使出成名绝学都奈何不得这小子一时间尽然不知该如何是好原本打算拿出看家底的绝活来可转念一想这小子和我其实也没啥仇只不过是吼了一嗓子而已，于是不打算恋战故作轻松的说道：“嗯，不错不错和本真人交手并且不死的人你还是第一个，今日暂且饶了你小子改日莫要再让我遇到否则定要取了你性命。”
　　说完大摇大摆的朝着远处走去。
　　陆川见状也不敢再动手抱拳说道：“哦，是吗？那就多谢前辈手下留情了若是下次再遇到定要多向前辈讨教高招才是告辞。”
　　看着已经走远的王忠良陆川一屁股坐在地上回想起刚才打斗的点点滴滴心里有了一种想要迅速变强的冲动，就在刚才使出众生平等式的时候微微感觉到了力竭若是当时再一次出手恐怕今天就要死在这里了！
　　看来是时候好好修炼一番了。
　　也不知道那两只母畜到珑江郡了没有，虽然才一天未见心里难免还是有些思念的。
　　算了算了不想了才过了一天我又急什么呢，自从跟那王忠良动手达到打到现在斗了上百回合不知不觉间已经到了下午。
　　还是想想这荒郊野岭的今晚要去哪里住宿吧呵呵。
　　想到这里陆川不由得连连苦笑。
　　自从上到那神月宗以后这还是第一次那么激烈的和人动手，看来今后还是要多多积攒实战经验才是！
　　一人一马疾驰在这空旷的田野上，一阵晚风吹来，吹得人格外的舒服。
　　陆川长啸一声，震得周围鸦雀乱飞扑哧扑哧从那树丛中飞出。
　　看着林中飞出的鸟儿飞向天际，现在的心情是极爽的。
　　真想在这旷野之中狠狠地调教那两只母狗啊！也不知道还有几天才能遇见她们。
　　陆川自言自语的说道。
　　看着天边那抹晚霞他加快了脚步，在这前不着村后不着店的地方虽然自己身怀武艺但是多少还是有些害怕的。
　　若是现在有个人在身边陪自己聊聊天那该多好！
　　天渐渐黑了已经看不清前路的方向，只好下马缓慢的走着，也不知过了多久抬头一看，已经月上梢头，陆川找了一棵大树准备在此休息过夜，不经意间看到前方不远处时有时无的闪烁着火光，好像是有人在那里休息。
　　出于警觉自然是要前去查探一番的，于是将马拴好，施展轻功“迭烟翠”朝着火光处跃去……

第13章 野岭激战
　　一觉醒来已是到了天亮，董彤玉却早已醒了过来坐在那发呆不知道在想些什么见到陆川醒来也没有察觉。
　　在想些什么呢？在这发呆，昨晚休息得可好？陆川关切的问道。
　　还好，要不咱们上路吧。董彤玉有些不自然地说道。
　　不急不急咱们先吃些干粮再走也不迟，说着陆川从包袱里拿出了两个馍馍递给她。
　　董彤玉接过馍馍道了声谢小口咀嚼着，看她那难以下咽的表情陆川摇了摇头递过一只水囊说道：“喝些水慢点吃，前路还远着呢别噎着。”董彤玉接过水囊说道：“那就多谢陆公子了，前路还要麻烦你了！待到家时妾身顶会报答公子的。”陆川闻言觉得有些好笑他本身并非为了钱财而来说道：“这倒不必只不过是举手之劳罢了。”
　　吃完干粮两人同乘一马向着珑江郡方向而去。
　　陆川一边抱着董彤玉一边手握缰绳就这样一路的奔着。
　　董彤玉第一次那么近距离的和一个陌生的男子接触心中不禁泛起了涟漪，两年了连丈夫都未曾近过自己的身子，而眼前这个少年英俊潇洒身上那种说不出的气息还让人有些迷恋，不知和他做爱会是什么样的体验呢？
　　想到这里脸有些红，哎呀，这是怎么了我可是张家的大夫人怎么能想那么龌龊的事情呢真是岂有此理！
　　陆川看到董彤玉的脸一下子红了起来顿时明白了其中道理却也不点破，手一点点朝着董彤玉的胸部移去。
　　陆公子你干什么？请放尊重些。虽然你救了我可我也不是那种随便的人。董彤玉没有想到陆川在马上也敢调戏他，有些生气。
　　陆川连忙缩回了手假惺惺的说道：“真的对不住了看到如此动人的丽人我就有些控制不住我自己了，还望张夫人见谅。”心想看你还能装到什么时候哼，我就不信多试几次你还会不就范。
　　马儿狂奔在这辽阔的大路上，陆川一而再再而三的试探着她的反应，经过多次的试探董彤玉放弃了反抗，任由陆川把玩着她的奶子。
　　虽然隔着衣服但是却也能令她有了些反应，底下的淫水打湿了泄裤。
　　陆大哥别在这里弄这样会有人看见的。董彤玉娇喘着说道。
　　陆川觉得她说的话有几分道理，便把手从她的胸上拿了下来，凑近她的耳畔说道：“怎么样，舒服吗？”
　　董彤玉娇喘着说道：“舒，舒服”
　　陆川把她的脸转了过来柔声说道：“明天就到珑江郡了今晚我们找个客栈好好歇息一晚吧！”
　　董彤玉：“好，都听你的。”
　　陆川：“对了能和我说说你相公吗？他是怎么样的一个人呢？”
　　董彤玉顿了顿陷入了回忆：“相公是京城三大世家之一的张家的长子名叫张清泉，生的一表人才三年前他继承了张家家主之位。我和他结婚八年有余却未有一儿半女可能是这个原因他两年前便从未和我同过房了。自从我没有帮他生个一儿半女后他便基本不来我房里了。虽然表面我还是张家大夫人可背地里其他夫人却未对我议论纷纷，但是那又能如何呢，我还是只能强撑着当做什么事情都没发生过，毕竟这是两家人的联姻谁家也不敢把事情闹得太僵。”说道这里她眼圈一红泪水就要夺眶而出，陆川听完叹了口气拿出手帕将她的泪水擦干净，说道：“家家有本难念的经夫人不必如此气馁，我相信等张兄缓过气来应该会好些的吧。”
　　但愿如此！
　　说完往后靠了靠。
　　陆川一手将她抱住，一手挥动马鞭朝着前方奔去。
　　天渐渐暗了下来，说好的住客栈可没想到奔了几十里连个人都见不到更别说客栈了，这里四下无人看来今晚又只能露宿野外了。
　　天渐渐地黑了下来，陆川找了一处平坦的地方生了一堆火等待着明天的天亮。
　　董彤玉坐在旁边帮忙拾坠着柴火，突然间陆川一把将她抱了过来搂在了怀里，董彤玉被这突如其来的一幕吓了一跳，啊的一声就叫了出来。
　　陆川一愣哈哈一笑：“这都能吓到你真是有趣儿。”
　　董彤玉娇嗔道：“陆大哥别，别这样被人看到就不好了！”
　　陆川在她脸上亲了一口说道：“摸都摸过了你还怕什么呢呵呵。”
　　董彤玉听后脸一红说道：“是你想轻薄于我我一介弱女子能怎么办呢。”
　　陆川微微一笑：“是了是了，就算是我轻薄与你好了，那又如何你现在还不是在我手上。”说完还不忘在她屁股上捏了一把。
　　董彤玉也没有反抗，两人就这样依偎着看着火苗燃烧。
　　董彤玉有些好奇陆川去珑江郡做什么于是说道：“陆大哥你还没告诉你去珑江郡做什么呢。”
　　陆川：“哦，没什么就是去玩儿顺便和我的同门会和。”
　　董彤玉有些失落说道：“原来是这样。那你们到珑江郡会和以后是不是就要回师门了？”
　　陆川：“这到也不是，我们此次前来是为寻找一个人等找到就回去了。”
　　董彤玉：“那我们是不是以后再也见不到了？”
　　陆川说道：“江湖如此之大我相信我们还会有机会再见面的！怎么舍不得我走吗？”
　　才没有呢你要去就去吧我才没有舍不得呢。等到了省城我们就各走各的好了。董彤玉连忙否认。
　　既然我们只有在一起一晚上了那可不能浪费了今晚的良辰美景不是？说完右手伸进董彤玉衣裳把玩着那对诱人的奶子，左手朝着小穴划去。
　　陆大哥别，别这样我会受不了的。
　　呜呜呜别紧张夫人，放松下来就好，你不是两年没被丈夫碰过了吗今晚不正是享受的好时候吗？
　　过了今晚可就没那机会啦！
　　陆川将头凑近她的耳旁说道。
　　一般说着一边有节奏的揉搓着双乳。
　　可，可是我不能做对不起我相公的事情我看还，还是算了吧好吗？
　　你看，你的乳头都立起来了还说不想要？还有那淫水弄得我手都湿了！看来夫人也是个喜欢被男人玩弄的骚货不是吗？陆川故意挑逗她。
　　听到陆川那么说董彤玉恨不得找个地缝钻进去。娇喘着：“我才，才才没有呢我不是骚货我是张家的大夫人怎么可能是骚货呢！”
　　嗯，嗯，好舒服！两年了妾身是第一次被男人玩弄呢！嗯！舒服！
　　陆川将指头从董彤玉阴道里拔了出来上面沾满了淫水，说道：“夫人你看你的淫水都把我指头弄湿了你说怎么办才好呢？”
　　董彤玉看着双指上的淫水说道：“我，我不知道。”
　　陆川将手指伸到了她的眼前：“那夫人就把它舔干净吧！”说着将她最一捏指头便伸进了她的嘴里。
　　嗯，不要，好脏！咳咳咳好吃吗？陆川笑道。
　　一点都不好吃好恶心！你以前都是那么对别的女人的吗？董彤玉小声说道。
　　哦，那到不是你是我这么做的第一个人，陆川有些得意。
　　我才不信呢！哼。
　　夫人今晚月色如此美丽不如我们快些浪费这美好时光了吧。说完开始一件件的剥她的衣裳。
　　夫人，你的奶子真美！陆川把玩着一对豪乳兴奋地说道。
　　董彤玉闭上双眼享受着他的抚摸，时不时发出一声销魂的呻吟富人家的人就是不一样不但皮肤光滑连奶子都那么大屁股也那么有弹性真是涨见识了陆川不由的发出感叹。
　　顺着双乳一路下摸就到了那茂密的黑森林，小腹之上覆盖着一层稀疏的阴毛好似刚长出来不久，摸上去光滑中带着点刺手的感觉真是奇妙无比。
　　顺着往下摸那肥厚的阴蒂让人爱不释手，陆川右手中的中指和食指有节奏的在她阴道里不停的扣动着，左手捏着一只奶子。
　　看来经过多年对李欣月和方清萍的调教陆川的技巧已经大有进步了。
　　董彤玉被这极好的挑逗技巧弄得浑身发烫情欲也随着他的逗弄越来越旺盛。
　　嗯！嗯！好舒服，求你把那肉棒插进来吧我，我想要！好热！董彤玉满脸通红似乎是要到了高潮。
　　你求我我就给你。陆川笑道。
　　我才，才不求你呢！嗯！嗯嗯嗯！啊啊啊求你把那大肉棒插进来吧我快要受不了！求你了！
　　看着董彤玉这般表情陆川二话不说掏出坚硬如铁的肉棒朝着她那早已经湿润不堪的小穴插了进去。
　　随着插入的节奏由慢变快再由快变慢董彤玉的浪叫就没停止过。
　　经过多伦的冲刺干的董彤玉连连求饶。
　　自从修炼了星辰诀以后陆川发现他每次做爱的时间越来越久了即使轮番大战两女也没多少疲惫感反而越战越勇，他对这一点还是很满意的。
　　啊！太舒服了，两年多没有如此舒服过了！没想到陆大哥不但武功高强连床技也是如此的高超啊董彤玉喘着气说道。
　　这都没什么改日我再好好让你尝尝做女人的滋味。陆川说道。
　　董彤玉趴在地上不停的喘着气听他那么一说心中有了些许的期待又有些失落，毕竟今日一别不知何日才能再见，随即有些伤感。
　　但是以后的事情以后再说吧不要辜负今晚的时辰才是。
　　想到这里心中的失落顿时烟消云散，随即翻身上来主动迎击那粗大的肉棒，经过百十回合的较量二人一次次达到了高潮看着怀里的美人突然间陆川有了一个想法于是问道：“张夫人，你喜欢被人调教吗？”
　　董彤玉没反应过来是什么意思反问道：“你说什么？”
　　陆川：“没什么，你以后就知道了！睡吧，明天还要赶路呢。”
　　就这样经过一夜的激战二人相互依偎着就这样沉沉睡去。

第14章 董府秘事
　　中午，董家门外三骑四人，看着门头上董府那两个苍劲有力的大字纷纷感叹它的宏伟，门口的护卫见到董彤玉回来了施了一礼便进门禀报去了。
　　看着三年未回的家董彤玉鼻子一酸眼泪夺眶而出，众人见到她这般伤情纷纷过来安慰。
　　没过多久门内传出了嘈杂的脚步声一群灰衣仆人簇拥着一位贵妇出得门来，见到董彤玉在那掩面而泣，一把将她抱在了怀里，眼里充满了关心。
　　玉儿你这是怎么了，怎么一到家就哭了呢？是不是有人欺负你？和娘说我定要让她知道董家的厉害，贵妇愤愤的说道。
　　董彤玉轻轻挣开贵妇的怀抱盈盈一拜说道：“玉儿拜见母亲！母亲万安。”
　　来来来，让我看看我们玉儿到底瘦了还是胖了，说完，贵妇上下打量着女儿，一会儿摸摸手一会摸摸头一副关怀的样子溢于言表。
　　董彤玉被摸得有些不好意砖头看向身后的三人说道：“娘，我来为你介绍一下，这三位神月宗的高足，这位是陆川，李欣月，方清萍。此次能安全回来全仰仗了他们，到时候可得好好谢谢人家呢！详细的事情等到闲时我再告诉您。”
　　贵妇一看柔声说道：“原来是神月宗的高徒啊，妾身在此有礼了，在我十五年前我和漫远还去拜会过老宗主呢，本想着再去拜会只可惜在六年前他仙游了真是遗憾！哟，看我这记性女儿回来了都怠慢三位了真是抱歉，来来来三位请进府一做让我好好答谢各位送小女回来，三位请进。”
　　陆川拱手说道：“无妨无妨，路见不平是我等弟子的本分只是今日还有要事在身不便久留，待此间事了再来拜会董夫人。”
　　董彤玉见陆川推辞急忙说道：“有事也不急于一时呀，不如三位请完便饭再走如何？我家厨子做的丝绒莲花糕可好吃了堪称一绝呢！”
　　这陆川看向李，方二人，见她二人无异议也不好推辞说道：“那就打扰了！”
　　如此甚好，如此甚好。董夫人见到三人不再推辞高兴的说道。
　　现在没了董彤玉在怀里，陆川睁眼看去只见这贵妇年约四十有余，着一袭青色的丝绸长袍，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、不敢亵渎。
　　真不敢相信这是一位四十多岁的女人该有的样子，这深深的让陆川震撼。
　　但是想归想毕竟这是董彤玉的母亲他又能如何呢。
　　跟着府内下人的脚步很快就来到了大厅。
　　果见正房厢庑游廊，悉皆小巧别致，不似方才那边轩峻壮丽，且院中随处树木山石皆在。
　　一时进入正室，早有许多盛妆丽服的舞姬在此等候，见到来人，齐齐低头行礼。
　　好一幅盛世人家的生活啊。
　　陆川等人被这奢靡之风所震撼。
　　此时厅中舞姬们正在跳着舞台上众人说说笑笑好不热闹。
　　席间陆川将如何遇到董彤玉如何将想要对她图谋不轨的内堂护法逼退等等一一说了出来，期间险恶只有陆川自己才有体会。
　　只是隐去了他与她的风流之事。
　　董夫人没想到这年纪轻轻的少年能有如此修为竟能逼退张家第一高手，一时间对她又客气了几分。
　　吃过晌午饭陆川三人起身告辞，董彤玉多次挽留未果便只得作罢。
　　出了董府三人一路朝着二宝堡行去看着神月宗三人远去的背影一个身材清瘦，容貌俊俏的男人长舒了一口气嘴角露出了一丝诡异的笑容，慢慢朝着伙房走去。
　　此人正是董府大厨王冬儿。
　　一天时间很快就这样过去了晚上母女二人同睡一张床聊了很多很多相互诉说着自己所见到的奇闻趣，不知不觉间二人沉沉睡去玉儿，起床吃早饭了！
　　董夫人亲自前去将还在睡觉的董彤玉喊了起来。
　　看着昏昏沉沉的董彤玉董夫人微微摇了摇头。
　　董夫人：“玉儿，今天你不是要去寒山寺拜佛的吗？再不起来可就晚咯！”
　　董彤玉：“知道啦知道啦，我马上就好！”
　　洗漱完毕吃过早饭董彤玉一行数人朝着离城数十里远的寒山寺行去，祈祷家人平安，祈祷夫家平安。
　　看着已经走远的一行人董夫人转身回到了她的卧房，她坐立难安，心里有些小小的期待期待着他来找她。
　　他已经五天没有来找她了，她急得像热锅上的蚂蚁可贸然去找他被人看到那就糟了！
　　时间就这么流逝。
　　咚咚咚咚咚咚门外传来了那个熟悉的声音，只听一个男子说道：“夫人您的雪莲桂花羹已经做好了。”
　　董夫人：“端进来吧！”
　　门应声而开只见进来的是那大厨子王冬儿。
　　王冬儿看到坐在床上的董夫人连忙将房门反手一关笑道：“夫人您这是怎么了？莫不是生病了？”边说便朝里走去，来到董夫人近前伸手在她脸上摸了一把继续说道：“怎么你个骚货见到我了还敢坐在床上？”说完啪啪两巴掌扇在了董夫人的脸上。
　　还不滚到下面去？
　　这是你该坐的地方？
　　董夫人连挨两个巴掌后站了起来，非但没有生气反而朝着王冬儿抛了个媚眼做小女儿态说道：“王哥，你都好几天没来找我了娇娇想死你了”。
　　说完便给王冬儿捶起背来，怎么样娇娇锤得还可以吧？
　　王冬儿边享受着边说道：“嗯，你这捶背的手艺可是越来越娴熟了.也不妄我对你多年的调教！”
　　董夫人柔声说道：“那还多亏了王哥的调教不然我也不知道我原来是这样的人呢。”
　　王冬儿：“只有充分释放了自己的欲望脱下自己虚伪的外衣，才能看到自己需要什么不是吗？”
　　是，王哥说的是，真多亏了王哥不但使我武功精进还能回到最原始的自己！嘻嘻嘻嘻董夫人接着说道。
　　王冬儿正色说道：“那还站在后面做什么？还不到前面来？夸你两句就不知道天高地厚了？嗯？”
　　董夫人一听赶忙站到了王冬儿面前，缓缓跪了下去。
　　王冬儿见她如此识趣满意的点了点头，从董夫人床头柜的底层拿出了一根细铁链拴在了她的脖子上，在董夫人床内侧的把手上各拨了几次随着几声闷响墙上出现了一个暗道，王冬儿让董夫人站了起来两人朝着暗道内走去。
　　随着暗门缓缓关上，屋内又恢复了以往的平静暗道内有数十级台阶连向里面，走过台阶三盏油灯散发着昏暗的灯光，墙壁两侧挂满了各式各样的淫具，棉绳、软鞭、铁链、狗链种种道具一应俱全。
　　中间一张大床上摆放着各式的刑具，让人一看就生出了一种压迫感。
　　下得楼梯王冬儿铁链一抖，董夫人嘴里发出几声狗吠：“汪汪汪汪汪汪”
　　王冬儿牵着她来到了那张床前围着她转了几圈说道：“站起来把衣服脱光。”
　　是，王哥。
　　董夫人应声答道。
　　随着那一身华丽的衣裳一件件滑落，一具美丽的女体呈现在了眼前，一对不大不小的乳房上镶嵌着两粒微黑的乳头，一丛修剪整齐乌黑的阴毛正好遮盖住了那迷人的阴唇，一双高挑的双腿配在这风韵犹存的熟妇身上只能说是堪称完美丝毫感觉不出这是一位四十三岁的女人，而且还是珑江郡最有名望的家族的族长。
　　若是有人看到这一幕恐怕恐怕会震惊一辈子。
　　而此时这董家族长居然会被一个自家厨子调教成一只母狗却是所有人想都不敢想的事情，可现在却偏偏发生了王冬儿虽然调教这女人已经有三年时间了可每次调教总有不一样的感觉这让他也是沉迷其中。
　　看着眼前这个赤身裸体的女人王冬儿充满了成就感。
　　董夫人见王冬儿不说话也不敢多问只好怯生生的站在那里等候他的命令。
　　过了片刻王冬儿围着她转了几圈从墙上拿了两只鼻勾和一支软鞭命令董夫人爬到床上去，等她趴到床上后王冬儿将两只鼻勾往她的鼻子使她头往后仰，身子前倾，王冬儿拿出身上的药膏在她那阴道内均匀的涂抹后手上软鞭由轻至重又由重至轻就这样有节奏的打了起来，手法极为老练也不知是出自何人门下。
　　董夫人被他打得一会儿呻吟一会儿痛呼，如此往复竟然有了高潮，阴道内的药膏由于淫水和热力的作用不多时便发挥了作用。
　　一股灼热感从阴道内传至身体各处伴随着一阵阵的酥麻感更加增添了董夫人的欲火，而她淫穴里早已是泛滥成灾。
　　这才是最要命的，此时的她很想让男人的大肉棒插入自己的身体狠狠的操自己一顿以便浇灭这难受的欲火。
　　董夫人翻着白眼带着哭腔恳求道：“王哥求求你插进来，娇娇受不了了，求你了呜呜呜呜…好难受…求你了求你狠狠的来干我吧！！”
　　王冬儿看时候差不多了摘掉了她的鼻勾脱下衣服裤子后露出了那只巨大的肉棒，他却不急着插入而是拿着肉棒在阴道周围画着圈，等了半会儿董夫人还不见肉棒插进来，急的她带着哭腔恳求着他的侵入。
　　见到她这般模样王冬儿腰一挺，一杆长枪直入淫穴，一直顶到了花心。

第15章 淫欲思春华
　　别看王冬儿那身材瘦小可那床上功夫却是一流，尤其那一根肉棒又粗又长哪个女人见了都喜欢。
　　那肉棒瞬间填满了整个阴道，一浅三深、一浅两深、三浅三深，直插得董夫人浪叫连连，嗯嗯嗯，舒，嗯嗯嗯，服，啊啊啊啊啊……娇娇被干的好爽！
　　娇娇要一辈子做王哥的女人，不，是女奴，嗯嗯嗯嗯嗯…我要高潮了，嗯嗯，嗯…好，好爽！
　　此时的王夫人已经被干的上气不接下气，可看王冬儿这架势似乎还没尽兴，于是找来棉绳分开董夫人大腿将她的大腿分别捆在了床沿上，挺动那大肉棒又狠狠的插了起来，边插边说道：“你个老骚货，平时威风凛凛的架势哪去了？再厉害还不是我胯下的母狗，你说是不是？”边说边插还不忘扇给她几耳光。
　　是，王哥说得对，娇娇永远是您的母狗，贱奴，只要王哥喜欢想怎么玩儿都行。
　　嗯嗯嗯嗯，王哥的肉棒好大，插的贱奴爽翻天了！
　　啊！
　　好爽好舒服！
　　娇娇要受不了了，求您饶了我吧！
　　我的小穴要被您插烂了。
　　饶了我吧！
　　嗯，啊！！！
　　董夫人无与伦比的回道。
　　王冬儿锁住精关，将肉棒拔了出来一把抓住董夫人头发，由于是事起突然董夫人疼得啊了一声，趁此时机王冬儿将肉棒插进了她嘴里放开精关，一股浓烈的精液就这样强行送进了董夫人的胃里，呛得她咳个不停，但是也不敢吐出来。
　　艰难的将精液全部咽下去以后就如同一只死鸡一般躺在那里一动也不动。
　　在她眼里这个年轻的男人就是她的天她的主她的一切，在他面前即使自己武功强他数倍也不敢造次，因为她已经被他彻底驯服了。
　　看着躺在地上如同烂泥一般的董夫人，男人眼里充满了怜惜，他将她扶起双手温柔的抚摸着她的每一寸肌肤，从头发到奶子，到脚环。
　　每一寸肌肤都不放过，就这么温柔的抚摸着。
　　董夫人靠在他怀里享受着男子的爱抚。
　　王冬儿看着怀里的女人关心的问道：“刚才弄疼你了吗？”
　　董夫人柔声说道：“没，刚才被您差点弄死了呢，但是娇娇好喜欢王哥那样对我！您说我是不是一个淫荡的女人呢？”
　　王冬儿把玩着她一对奶子说道：“不，这不叫淫荡这只是在做回你自己，因为只有这个时候你才是无忧无虑的不是吗？”
　　董夫人往他怀里挤了挤说道：“王哥说的是，只有在这个时候我才是最放松的，也只有在这个时候我才找回了我的本性！”董夫人转过头去看着眼前这个男子续说道：“谢谢你王哥，是你让我找回了自己，这才是我的内心！经过这几年对我的调教我发现我的武功又有突破了呢嘻嘻嘻！”
　　王冬儿最喜欢这对不大不小的奶子每次调教完总是喜欢把玩一会儿才肯松开。
　　看王冬儿不说话一心把玩着自己这一对奶子董夫人高兴极了于是撒娇道：“王哥，我这对乳房你就那么喜欢吗？要不我割下来送给你好不好？”
　　王冬儿知道她是故意那么说的捏了捏她的脸蛋笑着说道：“你个老骚货都几岁的人了还那么不要脸那么骚，小心我把你卖到青楼去让你天天被那群恶汉操，就你这样的婊子不知道能坚持几天呵呵。说，你今年几岁了，叫什么名字，为何那么淫荡？”
　　回王哥，贱奴名叫罗玉娇，今年四十三岁乃是董家家主，只因自己发骚时被王哥发现经过调教后便离不开他啦！
　　知道自己贱就好，明明比我大还要叫我哥，果然是个做母狗的料！不过你这样的贱狗我喜欢！王冬儿笑道。
　　多谢王哥夸奖，贱奴一定不会辜负王哥调教的！汪汪汪汪汪汪，说完话罗玉娇便犬吠了几声以表达此刻的心情。
　　王冬儿对她今天的表现很满意，从地上拿起了一只靴子丢向远处，拍了拍她的屁股说道：“还不快去把它捡回来？”
　　罗玉娇一听连忙称是狗爬着用嘴将靴子叼了回来，王冬儿又将他的汗裤丢了过去，罗玉娇叼着这满是臭味的汗裤好似闻到了什么香味似的有些沉醉，乳头居然硬了起来。
　　王冬儿看到了这一变化说道：“真是个贱货啊这也能让你有反应。”随即命令罗玉娇跪在床前给自己舔脚，王冬儿这脚已经好几天没洗了，为的就是要让罗玉娇舔，罗玉娇闻着这臭味深吸一口气毫不犹豫的将脚趾含进了自己嘴里认真的舔了起来。
　　闻着这熟悉的臭味，罗玉娇的淫水又开始多了起来，王冬儿一只手玩着她的头发一只脚玩着她的屁眼，突然间几滴淫水沾到了他的脚趾上他笑着说到：“真没想到董家家主居然是个老骚货连舔个脚都能有反应真是可以啊呵呵。”
　　罗玉娇向他抛了个媚眼害羞的说道：“在别人面前娇娇才是家主，在王哥这里我永远是您的小贱奴，小母狗，王哥想怎么玩我贱奴都毫无怨言。”
　　那还不给我趴好，我现在要干烂你的屁眼在把你卖到妓院去让那群恶汉狠狠的操你，你愿意吗？
　　回王哥的话，贱奴永远只属于王哥一个人，要是王哥把贱奴卖了贱奴只好以死明志！贱奴虽然骚但是绝对不会让您以外的人碰我。
　　王冬儿用脚踢了踢罗玉娇的奶子说道：“好一只忠心耿耿的母狗，果然没让我失望，刚才只是开玩笑的，还不快撅起屁股来？”
　　是，王哥。说完罗玉娇将屁股撅了起来，等待着主人的进入。
　　随着一阵轻微的疼痛王冬儿那根肉棒顺利的插了进来，开始了他的讨伐。
　　嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…求您轻点贱奴的屁眼有点疼了，嗯！
　　啊…啊啊啊…王哥的肉棒好粗好大，插的娇娇快死了！
　　嗯！
　　嗯嗯嗯嗯…好爽！
　　请王哥将精液射在贱奴的屁眼里吧！
　　经过百十回合猛烈的抽插王冬儿将一股精液射进了罗玉娇的屁眼里。
　　直到肉棒里的精液一滴不剩才将它拔了出来。
　　他长长的舒了一口气很满意今天的结果，看着已经躺在地上抽搐的罗玉娇他突然有了个非常大胆的想法，可惜现在还不是时候，得再多调教她些时日才能去做不然恐怕难以成功。
　　下的床来他找到一把小刀将罗玉娇翻了过来，开始剔除她的阴毛，就这么一点点慢慢的剔，不一会儿小腹上的阴毛便被剃了个干净，他拿出早已准备好的一瓶药水轻轻涂抹在了小腹上，顿时一阵清凉感袭来使原本要死不活的罗玉娇有了些许的精神，她用那软绵绵的声音说道：“王哥，您给我涂的什么怎么那么舒服呀？”
　　王冬儿说道：“没什么，只是一种涂了就再也不会长出毛来的药水而已，这可是我钻研了多年才弄好的。”
　　原来这样啊，也好，娇娇整个人都是你的想怎么弄都行。说完用手摸了摸自己的小腹，果然已经被剃光了。
　　王冬儿：“我还是更喜欢没毛的母狗，那样玩起来会更刺激。”说完用脚狠狠在她淫穴上踩了一下，疼得她叫了出来。
　　王冬儿拿着棉绳啪啪两下打在了她屁股上看着左右晃动的臀肉说道：“鬼叫个什么？还不快把这玉箫塞到你那屁眼里去？”说完从床边翻出了一只长约一寸稍微有些宽的玉箫出来命她趴好随后将它一点点塞进了罗玉娇的屁眼里。
　　顿时将屁眼填的满满的，不长不短正好。
　　好了，站起来走两圈，让我看看。
　　是，王哥！
　　罗玉娇艰难的站了起来围着王冬儿走了两圈发现除了屁眼里有些涨以外没有别的异常，她那颗悬着的心终于放了下来。
　　过的片刻，屁眼里传出了丝丝的清凉之感，还让人觉得有些舒服。
　　罗玉娇感觉到了不同挽住了王冬儿的手忙问：“王哥您给我塞的那是什么呀？怎么会有一丝丝的凉意呢？”
　　王冬儿在她屁股上打了一巴掌笑呵呵的说道：“这只玉箫名为千澜玉箫，是一位大能无意中得到的，后来不知怎么搞的跑到了我师傅手里，后来我师傅见我天资聪明便将它传给了我。别看这玉箫不起眼，它可是用了万年寒玉制成，带上它不仅能增强功力还能补阴固本，绝对是一个宝贝。等你带一段时间自然就明白它的妙用了！”
　　听完他的讲述后罗玉娇感激不已，站起来抱住王冬儿说道：“谢谢你，王哥，没想到您不仅床上功夫了得还懂得奇门异术，真是让娇娇震惊呢呵呵。”
　　王冬儿挑着罗玉娇的下巴笑道：“我会的可不止这些以后你就知道了！时候不早了穿上衣服我们出去吧！对了千澜玉箫要一直戴着不然就没用了知道吗？”
　　罗玉娇边穿衣服边说道：“知道啦王哥！”
　　知道就好，我可不想你这老骚货弄个几年都变成一个黄脸婆！王冬儿说完捏了捏罗玉娇的脸庞，随后二人朝着暗门口走去……
　　到了房间王冬儿又变成了那个笑容可掬的董家的厨子，罗玉娇则恢复了往日的威严与端庄，好像什么事情都没发生一样。

第16章 天外飞魔
　　陆川三人出得珑江郡朝着常晓峰锦囊所说的天泪山庄一路行去，三人三骑，路上无话。
　　自从出了董府陆川就一路心事重重，每每想到董夫人的模样心中就是一阵难过，看得到而摸不到这才是最痛苦的事情！
　　方清萍见到陆川一路无话小声问道：“公子您这是怎么了？怎么闷闷不乐的啊？出了什么事吗？”
　　陆川看了她一眼说道：“没什么，只是一想到那老头儿让我做的事情就头疼，其实我并不是个有野心的人。只是师命难违啊哎！”说完叹口气。
　　李欣月说道：“早日完成老主人的愿望我们也好早日解脱不是吗？到时候我们三个在一处无人的地方隐居起来，无忧无虑的过完此生那该多好！”
　　陆川听她这么说微微一笑说道：“会的，等事情了了我们一起去隐居从此不问世事！也不理这世间烦恼那才是我想要的！”驾！
　　说完一人先往前飞奔而去，两女随后跟上，只留下一串马儿扬起的灰尘回荡在这空旷的原野上。
　　就这样一路朝南走了五六天，这日傍晚三人来到了万峰谷，准备在这里露宿一晚，陆川生了一堆火后掏出干粮分给二女，吃完干粮，三人就这么有一搭没一搭的聊着，时间过得很快，不知不觉间已是月上三竿。
　　正准备休息时，林间突然传出一阵怪笑，那声音听的让人头皮发麻。
　　陆川不知对方是何神圣，用上内力大声说道：“我们三人只是路过此处在此休息一晚明日天亮就离开，若是打扰到了阁下清修还请见谅！”
　　嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎…好一对俊俏的女娃，小子，留下身边两个女娃，你走吧，不然后果很严重。
　　嘎嘎嘎嘎…听着这怪叫，氛围一下子就紧张起来。
　　陆川等人知道来者不善纷纷提高警惕，也不等他们答话一个身材高大，衣裳凌乱，满身邋遢的老人从林中跃出，站在了他们面前。
　　陆川上前说道：“在下神月宗陆川见过前辈。敢问前辈尊姓大名？”
　　男子拱了拱手随意说到：“原来是神月宗的，在下宁平，人送外号天外飞魔的就是我了。”
　　原来是宁前辈，真是幸会幸会，不知前辈有何指教？陆川边说边做好了出手的准备，只要对方有动手的打算便要先发制人方能更稳妥些。
　　宁平看向他身后的二人说道：“其实也没什么，只是见你身边二位娃娃长得水灵不由得有些好奇出来看看。”
　　陆川听他说出这话便知来者不善，趁说话时思考应对之策，说道：“原来如此，那么前辈看也看到了是否该走了呢？”
　　自从见到方，李二人时他眼睛就没离开过，看得二女有些生气，可陆川在前答话了也只有先静观其变了。
　　宁平听他那么一说摇了摇头：“不不不，我的意思是既然来都来了自然是要看个够才行，不如将衣服脱了让老夫好好欣赏欣赏如何？我绝对只是看看肯定不动手。”
　　此话一出二女怒气顿生纷纷打算拔剑要好好收拾收拾这老者，却被陆川挡了下来，笑着说道：“哦，原来前辈就这点要求啊，那好说，不知要先看谁的呢？”
　　二女听到陆川如此说，心中一惊正要反对，陆川做了个制止的手势让她们稍安勿躁。
　　宁平心想，原来三人都是武功低微之辈被我这么一吓就害怕了。
　　想到这里心中有了计较说道：“那就先从左边这娃开始脱吧，等我欣赏完了再让右边的脱如何？”
　　陆川心想这样也好能调教一下她们二人的羞耻程度也好。
　　说道：“既然前辈开口了那晚辈遵命就是了。”看向左边的方清萍让她把衣服脱了，在陆川的注视下方清萍极不情愿的脱下了衣裳，眼里流出了泪水却没有哭出来，李欣月见到她这般模样向她投去了鼓励的目光的，只因是陆川的命令二人也不敢不从。
　　当衣裳滑下的那一刻一对饱满的乳房的露了出来，上面那一对小铃铛极其惹眼，一条棉绳将乳房均匀的捆了起来。
　　看到如此诱人的美景宁平心跳加速双手正想去摸一摸却被陆川挡了回去说道：“宁前辈感觉如何？要不右边的也让她脱了？”
　　本来还有些气恼陆川刚才挡了他听他那么一说也不生气了说道：“好好好，你小子做的不错，等会儿我饶你不死咳咳咳咳！”
　　那就多些前辈了！陆川嘴角露出来一丝不易察觉的冷笑转头对着李欣月说道：“把衣服脱了让前辈好好欣赏，这是我的命令不可违抗。”
　　是，公子。说完极不情愿的将衣服也脱了个精光。
　　宁平看的眼都直了一边欣赏一边激动的说道：“小兄弟原来也好这口不知是从何处搞来的两个性奴啊？可有什么办法还能搞到如此尤物？”
　　陆川：“看不如摸不如前辈过来看得更清楚一点？”
　　听到那么说宁平笑呵呵的往前几步伸手就向方清萍的奶子抓来，就在这时一道剑光以极快的速度袭向宁平。
　　老江湖就是不一样在如此近的距离上宁平横身一趟居然躲了过去，那剑光只是擦伤了他的手并无大碍，陆川心中一紧知道大事不妙拔出地上的剑使出洛华天丝剑中的“月华残风”，啪啪两剑卷起两股剑气朝着宁平疾驰而来，宁平气的破口大骂：“你这小子卑鄙无耻还学人偷袭，要不是老子有所防备就着了你的道了。”说完反手从腰间抽出了一把戒尺，使出一招“伏龙及渊”，只见戒尺卷起一股气浪朝着两股剑气撞去，砰砰砰震得周围土石四溅。
　　就在此时二人人影同时消失不见，穿好衣服后的李，方二人本想上去帮忙可没得到主人的许可又不敢贸然进阵，只好在一旁干着急。
　　啪啪啪交战中的二人一时之间已经对了数十掌却未能分出胜负，宁平越斗心里越惊这小子如此年轻就有了这等功夫实在是让人有些意想不到，要是再这般缠斗下去自己也没有信心能击杀此人，可是瞟一眼看到了地上的二女又心有不甘，那么只能如此了！
　　他心中一时间已经了盘算，一掌化开陆川攻来的招式，往后一跃将戒尺高高举起口中默念心法，只见那戒尺迅速变大眨眼间就成了一块长约七尺的尺子，宁平大喝一声：“伏龙出沧海，黄天万民俯！”说完向前一跃抡起巨尺使出一招“万民尺”拍向陆川，一时间狂风大作吹得周围树木落叶满天，林中鸟儿四散逃离，陆川见状急忙往后退可这尺子就好似长了眼睛一般人到尺也到，无论怎么闪躲总是避不开这劈来的尺锋，戒尺所过之处无不适尘土飞扬，花草介倒，眼看躲无可躲陆川只好硬抗此招，旁边方，李二人见状纷纷加入战团合力对抗这强势一击，李欣月抽出长剑刷刷刷连出三剑朝着宁平右手刺去，以便能阻挡他那威猛的攻势，眼看剑锋到了近前宁平只得分出一手，以手为剑瞬间刷刷刷挥出三道掌风朝着李欣月迎去，就在此时方清萍从左边杀出一招“凤鸾仪”直取他的小腹，只见一柄飞速旋转的长剑带着熊熊烈焰而来，虽然远隔数百丈但是也能感受到那炽热的气息压得人快要窒息。
　　宁平心头一惊，这一招不是神月宗方清萍的成名绝学吗？
　　怎么这女子也会用？
　　难不成她就是方清萍？
　　可一个威震江湖的女侠怎么会成为别人的性奴呢？
　　在这电光火石之间闪过的这些念头实在让她有些惊讶。
　　在这危险的战局中他来不及细想，本来那万民尺就极耗内力现在又要腾出手来对付其余的两个人一时间那巨大的戒尺轰然而散，陆川的压力顿时消失刚才那破天的气势惊得他一身冷汗。
　　眼看宁平渐渐落了下风想来他也不必再出手了吧！
　　回想起来刚才要是自己硬接他这一尺即使成功了也已是身受内伤无力再战，还好有两个帮手不然今天肯定是凶多吉少了！
　　看着体力渐渐不支的宁平陆川说道：“月奴萍奴，杀了他不要留活口。”
　　听到陆川那么一说宁平这下终于明白了原来这两个女娃就是方清萍和李欣月，他现在很后悔非要去招惹这三人，现在好了恐怕今晚小命就要交代在这里了。
　　看来只有使出绝招方能逃得出去了！
　　想到这里他顿时凶性大发，闪开二女的攻击往后急跃往嘴里吃了一颗丹药，只见他身体以前所未有的速度在变大，仅过了一吸之间已经有原先的两个那么大，宁平见药有了效果哈哈一笑说道：“即使你俩是方清萍和李欣月又如何虽然你们的确很厉害可在我这神牛丸面前也不过如此，今天我一定要将你们擒下让你们知道我天外飞魔的”话没说完只觉得身体一凉宁平惊讶的看着不知何时插入他心脏的长剑，你个卑鄙小，人敢偷袭老，子，你不得好死！
　　说完身体内里一泄，那巨大的身子随之急剧变小，恢复了原来的模样没了生机。
　　陆川擦了擦插入他心脏的剑，顺手在他身上寻找着什么。

第17章 神功出见惹人垂
　　公子，您在找什么？方清萍问道。
　　看看他身上有没有什么好东西，边说边找，过了一会儿一个用绢布包裹着的盒子出现在了他们眼前，打开一看里面一本书和几个小药瓶整整齐齐的码在盒子里，取出一看原来就是刚才那神牛丸那书名叫《太华心经》，简单翻看几页原来是一本主修内力的功法，随即揣入怀中，看到没什么值钱的东西后一脚将他尸体连同戒尺踢入了旁边的深谷中。
　　等打斗结束已经到了亥时（约晚上10点）三人重新生火一夜无话。就这么依偎着过了一夜。
　　到了第二日三人随意吃了些干粮便朝着天泪山庄方向行去。
　　今年的春天显得格外的暖和，不似去年那般带着些寒冬的残温，三人三骑奔驰在这广袤无垠的山野上，万里晴空，阳光灿烂，春姑娘晒得都眯缝起眼睛来了。
　　那嫩绿的新叶，像她的柔发，那田野上的薄雾轻烟，像她的衣衫。
　　随着她春意的步伐，那青青的小草，破土而出，努力要顶着脚钻出来。
　　半月后终于来到了万春岭，站在一处崖口远远便能望见一处占地极大房屋错落有致的建筑群，那便是天泪山庄所在地。
　　三人不有得感叹在这深山老林里居然能建起这么一处山庄也是厉害。
　　行不多时就到了山庄门口，陆川拿出一个写有：“圣灵”二字的金色令牌交于护卫说道：“常晓峰之徒有事求见庄主事关重大还望麻烦通传一声。”说完从袖口拿出几辆碎银递了过去。
　　护卫见到是一个翩飘少年器宇不凡想来也是不凡之人随即让他们在此等候便进门通报去了。
　　没过多久一位六十来岁身材魁梧的老者笑嘻嘻的从门内走了出来，见到三人抱拳说道：“哎呀，真是没想到那老不死的居然还收了个徒弟我以为他出了会练功其他都不会呢哈哈哈。来，这边请。”说完引着众人朝里走去。
　　来到客厅几人落座后老者说道：“敢问小友贵姓来到寒舍有何贵干？”
　　陆川洺了一口茶说道：“晚辈陆川，这位是李欣月，方清萍，都是我师傅门下弟子。听闻师傅时长提起张前辈说与您是几十年的挚友今日晚辈前来是有事相求还望前辈不吝赐教。”
　　张子陵听后说道：“哦，敢问小友有何事相求？要是老夫能做得到的肯定会帮！”
　　看到他那么说陆川将一个锦囊递了过去说道：“师傅在走时和我说他想重振圣灵教现在虽然有些门派已经归顺我教但是尚未形成气候，晚辈此次前来是想请前辈出山助我一臂之力！事成之后定有重谢。”说完从怀中拿出了一本秘籍递到了他面前。
　　张子陵定眼一看惊呼：“流云千层掌下册！敢问小友这是从何而来？可否告知？”
　　陆川看到他这般模样心中有了计较，说道：“如何？若是前辈肯帮忙晚辈还有可再送前辈一份厚礼。”
　　张子陵学习那“流云千层掌”已有二十一年之久苦于无法找到下册而再也无法精进。
　　虽然上半部已经足够他傲视群雄了可武功这东西谁不希望是越高越好呢？
　　不知小友所说的那厚礼是何物？张子陵有些好奇。
　　陆川：“万象龙吟指不知可入得了张前辈法眼？”
　　万象龙吟指？
　　张子陵有些震惊，这可是武林人士梦寐以求的绝世秘籍，传说若能习得此法那么天下间便无人能与之抗衡，它那出指瞬间带有阵阵龙吟之声能扰人心神又能使人进入幻境，着实厉害。
　　而那指法更是诡异被碰到者全身如同冰雕一碰即碎。
　　今日见到眼前这个少年居然有那密集不由得让人有些震惊。
　　于是说道：“小友如此厉害的秘籍是从何处而来？”
　　陆川听他那么问便说道：“两本秘籍乃家师所赠说是若前辈愿意协助便将送给前辈参详一二等前辈参悟其中真意后再把秘籍还给他。”
　　原来如此！不知我能做些什么？张子陵问道。
　　只要前辈做我教的右护法即可。陆川如是说道。
　　就这么简单？张子陵有些怀疑陆川说的话。
　　就那么简单，事成之后晚辈定将这两本密集奉上！
　　张子陵在客厅中来回踱步犹豫不决。陆川见状说道：“前辈若是考虑好便来山下的来福客栈找我，我等在此停留三日就要出发啦！”
　　既然如此那么老夫就在三日内答复你如何？
　　那就多谢前辈了，晚辈告辞。陆川抱拳说道。
　　慢走不送。三日内我必将给你一个答复。
　　看着远去的三人，张子陵陷入了沉思。
　　来人，将忠义叫来我有事和他说。张子陵似乎是下定了什么决心。
　　过不多时，一位手拿长枪的青年出现在了客厅中，不知父亲召唤孩儿有何教诲？青年恭敬的向张子陵说道。
　　张子陵见张忠义来了便唤他前来坐下说道：“忠义啊刚才圣灵教的人来找了为父让我去做他们的右护法，依你看此事作何解啊？”
　　张忠义一听是圣灵教心中一紧，连忙说道：“他们是想复兴圣灵教吗？这可不是一个好事情啊！”
　　张子陵说道：“嗯，你说的没错，可他开出来的条件实在是让我无法拒绝，但是我却并不想帮助他们你说我该怎么办呢？”
　　“不知是何条件能让父亲如此动心？”张忠义也有些好奇所谓的报酬是什么。
　　“一本流云千层掌下册和万象龙吟指！”张子陵激动的说道。此刻他还是无法平复心中那澎湃的心情。
　　什么？这不正是我们所缺的东西吗？这诱惑实在是让人无法拒绝！不知父亲打算怎么做？张忠义说道。
　　张子陵看向窗外远处的高山郑重的说道：“杀人夺宝。”
　　张忠义似乎早已猜到了父亲的想法也不惊讶，问道：“不知父亲要如何布置？需要我去做些什么？”
　　张子陵：“为了万无一失这一次为父打算亲自出手。”
　　张忠义有些不解：“区区几个常晓峰的弟子值得父亲亲自出手吗？既然如此孩儿定当和父亲共同进退，只是要是被那常晓峰知道了那后果不堪设想啊！”
　　张子陵似乎料到了他会有那顾虑呵呵一笑说道：“敢将如此重宝带在身上的人一定不简单！但是现在最有利的是常晓峰已经远去荒凉之地寻找那所谓的道，等他知道了我恐怕早已练成了这两门功夫了到时候鹿死谁手还犹未可知呢哼！”
　　张忠义见父亲那么有把握身体一松说道：“既然父亲那么有把握我们就干吧。还得好好筹划一下才行！”
　　说完父子二人哈哈大笑起来，似乎那两本秘籍就是她们的囊中之物李欣月见陆川一路下来一声不吭问道：“公子是不相信张子陵吗？”
　　陆川仰头看着天空自言自语的说道：“看张子陵那双眼睛我觉得事情没那么简单，我们晚上回去好好筹划一下该如何应对接下来的事情吧！从今晚开始我们睡一个房间吧，这样即使他们来了也不至于被各个击破。”
　　二女脸一红其声说道：“是，公子。”
　　陆川看到她们红着的脸笑道：“你们两个骚货又发骚了是吧？呵呵”
　　方清萍娇嗔道：“哪，哪有，才没有呢！”说完脸更红了。
　　好了好了，不逗你们了，我们还是想想该如何应付吧！陆川严肃的说道。
　　李欣月说道：“那我们何不现在就走呢也免得节外生枝。”
　　陆川说道：“我只是想赌一把，希望我猜的是错的吧！再说有你们两个骚货在还有什么好怕的呢？你们说是吗？呵呵。”
　　李欣月听他那么说小声的回道：“是。”
　　三人三骑飞奔着向山下的客栈而去，接下来要应对的可是场恶仗！
　　在这三天里三人神经紧绷丝毫不敢大意，虽说只是区区三天可好似过了数年之久让人难以忍受。
　　就这样熬了三天，三人也是精疲力尽。
　　第四天早晨天刚亮远处的鸡鸣声吵醒了稍微休息了下的陆川，定眼望去路上有了熙熙攘攘的人群，缕缕炊烟预示着早晨人们的忙碌快要开始了！
　　陆川推醒了还在休息的二人，说道：“天亮了我们走吧！看来张子陵是不会来了。”
　　二女揉了揉惺忪的双眼洗漱完毕三人朝着楼下走去。
　　随意吃了点东西牵着马儿向镇外奔去。
　　陆川有些奇怪，难道就这么完了？
　　这显然不合常理。
　　我们此行还需格外小心，不可大意。
　　现在需要做的是去找名单上的“一点秋水栾晓韵”，听常晓峰说曾经说过她是当年圣灵教的左护法可惜在那次惊天大战中身受重伤凭借她的独门绝技才逃过一劫随后便消失在了江湖上，多年前曾经听闻常晓峰要重振圣灵教后找过他，可惜当时时机不成熟便让她先隐居起来等到了时候自会有人前去寻她。
　　一路飞奔快眼见就要出了这黄山镇的地界时前方一个老者拦住了去路，身边还跟着一个手持长枪的青年，行至近前才看清原来是天泪山庄庄主张子陵。
　　三人稍微放松了些的神经顿时又紧绷了起来。

第18章 横刀立马慑敌威
　　看到陆川等人已经到了张子陵上前抱拳说道：“各位别来无恙？这三日睡得可还好吗？”
　　陆川下马回礼道：“托前辈的福睡得还好，前辈可是已经想好了要加入我圣灵教了么？”
　　张子陵呵呵一笑：“好说好说，只是陆小友那两本秘籍不知是真是假能否借老夫瞧上一瞧要是真的老夫愿意加入圣灵教。”说完用手碰了碰在他边上的张忠义。
　　听他说完陆川从他怀里掏出了万象龙吟指，随便翻开一页拿在手里过了片刻又将书合上装回了怀里笑着说道：“前辈觉得是真是假？”
　　张子陵答道：“如此甚好！如此甚好！既然这样我倒有个注意不知道各位觉得如何？那就是圣灵教依然成为过去，光靠常晓峰一人不足以对抗整个武林，不如三位加入我天泪山庄将来一统武林各位就是大功臣岂不更好？”
　　陆川一声冷笑说道：“张前辈武功盖世假以时日自然能一统武林可惜我没有兴趣，咱们道不同不相为谋告辞。”说完朝着前方走去。
　　张子陵听他那么一说也不废话，大喝一声：“还不出来，送陆小友一程？”
　　只听林中窜出数十人来将三人围在其中，见到这个阵势李欣月冷笑一声说道：“张庄主这点人也想留住我们未免也太自大了吧！哼！”
　　张子陵此前还没注意到李欣月此时定眼一看虽然隔着一层面纱但是从身材能看出此女定然也是一个美人，满意的点了点头说道：“哦？是吗？那就要看你们本事了，给我上，给我擒住这两个女的将秘籍给我拿回来。”
　　天泪山庄众人听到庄主命令一拥而上势要将二女擒住，三人知道此战事关重大身上气场一震冲向众人噼噼啪啪瞬间已有十数人倒了下去，张忠义眼看己方倒下的人越来越多，显然无法擒下她们，一时心急加入战团，一招横扫千军朝着方清萍扫来，方清萍向后一跃便避了过去，反手挽起五朵剑花刺向张忠义，剑法绵密无穷无尽，此剑法的看似柔弱无力实则锋芒毕露，如同夺命剑却能把对手缠得发狂！
　　让你使不出什么破解之法。
　　浓郁的剑气也是犹如火焰一般，不停的喷涂着。
　　这一斩，威力十足，虽未落地，但那下方的一排树木，已是被那种渗透而下剑气生生拦腰斩断。
　　张忠义自知不敌她便向一旁还在观战的父亲喊道：“父亲，孩儿要坚持不住了快来救救我！”就在这说话间方清萍一掌打在了他手臂上，只听一声惨叫，张忠义左臂爆裂血肉模糊，倒在了地上。
　　这对战仅仅持续了不到一炷香功夫。
　　见到自己的孩儿被方清萍一掌打成重伤，张子陵愤怒之余眼里充满了震惊，没想到此女竟然如此厉害，愤怒至极吼道：“你个贱人敢伤我孩儿我今天要将你碎尸万段！”说完一跃而起一拳轰向方清萍。
　　方清萍见到此拳来势凶猛，不退反进，一步跨出，右手翻转，食指微曲，一指弹向张子陵打来的拳头，只听一声鸟鸣一团庞大的力量，就像燃烧一般，从他的指尖燃起。
　　轰隆轰隆！
　　拳指相交卷起的气劲将周围的人震得四散开来。
　　二人各退数步，张子陵道：“没想到你这贱人居然能接得住我这催心拳，还算有些本事，不过接下来的这一招我看你如何接得住随即大喝一声九曲天河枪第二式风雷无敌！”手中长枪一挥，劲气扩散，密集的枪影如满天繁星，在身前组成一面光墙.此乃枪中之霸，威力不凡。
　　随着枪影不断增多光墙也是越来越大。
　　杀！
　　张子陵杀字一出口无数枪影朝着方清萍席卷而来，见此情景陆川放心不下加入了进来，随着枪影越来越多，方，陆二人犹如在那大海中的一叶小舟在这无数的枪影里躲闪腾挪，可这枪影似乎无穷无尽一般任你再是如何躲闪均是徒劳无功。
　　二人本想施展绝技可惜一时间找不到机会，就在此时，无数枪影中一只巨大的拳头的从后方直奔二人后背而来，嘭！
　　陆川一个躲闪不及被他击中，往前一扑险些撞在了这无尽的枪影之中，顿时喷出一口鲜血朝着地上倒去。
　　张子陵的嘴角一丝冷笑，又是一拳锤向方清萍。
　　本想着这必杀一击一定能将她击杀，可让他万万没想到的是在这出拳之时一柄火红的长剑斩向他的拳头，要么现在收手要么方清萍被击中自己也被长剑砍下右手。
　　显然他是个聪明人选择了后者。
　　收拳，躲闪，一气呵成，不拖泥带水。
　　公子！二女惊呼。同时向着陆川跌落的地方跃去。
　　陆川艰难的从地上爬了起来，满脸的血渍让人看着就心惊。
　　公子您没事吧？二女关心的问道。
　　我，我没事，还，还好有那老头送的天蚕软甲帮我卸去了大部分功力不然我这命就，就要交代在这里了呵呵！
　　陆川上气不接下气的说道。
　　对了把他给杀了，免得妨碍以后的计划，别藏着掖着了切记不要留下活口！
　　说完这些话陆川已经汗流浃背随即双腿盘坐运气疗伤。
　　是，公子！二女答道。
　　张子陵没想到他中了这催心拳居然没死，当听到陆川说二女还没使出全力时又有了几分忌惮纵观刚才对打虽然我略胜一筹可这二人加在一起也是不容易对付的。
　　随即说道：“我和三位本无冤无仇又和常晓峰是多年的老友只是这两本秘籍对我十分重要若是能将它交给我我立马放你们离开，并且我愿意用“冰蚕掌法”，“岁虚快剑”和一本“天雷神掌”交换也不追究你们打伤我儿责任了如何？”
　　李欣月冷笑一声：“哼，打伤了我们公子还想全身而退吗？今日你必死无疑，有什么遗言就说出来吧我会向庄里的人传达的。”
　　张子陵听她如此一说怒极反笑说道：“二十年了，从未有人敢在老夫面前说过这样的话，在二十年前有个武林名宿也是如此的说可惜在我枪下只坚持了一百回合！实在可惜！”
　　李欣月，方清萍听他说完也不接话气势突然升高，方清萍说道：“是吗？那就让我们神月宗好好见识一下吧！”说完她手持凤栾剑，莲步轻移，旋即玉手一抖，剑气纵横，旁若无人地舞动起来。
　　这一式汇集了前剑法的所有剑招而成的杀招，攻守兼备威力无比，边舞边唱道：“扶摇直上九万里，清风自是琼楼来，凤兮凰兮不可见，天下不知谁人求！凤凰剑气！”吟唱完毕一柄巨大的宝剑随空而出带着炽热的火焰斩向张子陵。
　　张子陵见状知道这时候只能拿出压箱底的绝活了。
　　只见他拿着长枪以极快的速度朝着巨剑刺出数十枪，越来越快越来越来快，长枪一挥，全身七彩光华汇聚于上，一道锐利无比，破天裂地之气直冲云霄。
　　刹时，枪剑相遇，火花如雨，连绵不断的攻击持续撞击，在满天光芒中传出阵阵刺耳的雷鸣。
　　轰隆轰隆！
　　气劲如苍穹塌陷，涡旋宇宙，灵魂动摇，心神摇曳。
　　方清萍左脚一点在空中画出一个半圆一道剑气直击张子陵门面。
　　而就在此时李欣月手提长剑一跃而起大喝一声：“寒龙阴阳剑”唰唰唰唰唰朝着张子陵刺出五剑，顿时一片寒气如匹练似的出现在空中，不停吞吐，好似寒龙，嗡嗡长鸣之间，剖开了火焰国度，向着他刺了过来。
　　一道错乱的气息，阴阳互换，乾坤转化，两极分化，天地不交，否极泰来………
　　这二人的合力打得他难以招架，长枪被震得脱手而出，李欣月龙吟剑再次出手，剑身身散发着寒气，锋芒所过之处，枪断戟折，断刃飞射。
　　轰！！！
　　前方的空气立刻塌陷，崩灭，扭曲起来，层层叠叠的涟漪之中，似乎出现了一条细小的几乎不可看到了莽龙身影穿透了张子陵的胸口。
　　这，这不可能！
　　两个黄毛丫头居然能打赢我，咳咳咳，不，不，可能！
　　张子陵吐出数口鲜血飞出数丈远撞在了路边的土堆上，他有些难以置信，在江湖称霸数十年未逢敌手可今日居然输在了两个女娃的手上，实在让他有些不甘心。
　　强撑着一口气问道：“你们到底是何方神圣有如此高的武功，看在我这将死之人份上能否告知？我也好在黄泉路上知道是谁杀，杀了我。”
　　方清萍凑到他近前笑着说道：“我乃神月宗方清萍她是神月宗掌门李欣月，刚才那位是我们的主人知道了吧。”
　　张子陵听到她那么一说又咳出数口鲜血惊道：“主，主人？你们是他的性奴？”
　　李欣月凑到他耳旁轻声说道：“正是，他收服了我俩，于是我俩便成了他的母畜。好了，既然告诉你这个秘密了那么你也该上路了！”话刚完一掌打在了他的天灵盖上。
　　张子陵七窍流血，已经死透了。
　　就此，事情已经告一段落，现在需要考虑的是天泪山庄这么大的产业今后该如何处置的问题了。

第19章 天玲魔气显神威
　　经过了一晚的休息陆川的伤势好了一些今天看起来精神了不少，这是他自从出生以来受过的最严重的伤了，吃过早饭后陆川命令方清萍乔装打扮一下后出去打探下消息看看天泪山庄那边有什么动静没有，方清萍出去后又吃了一粒龙涎丹李欣月便用内力帮助其疗伤，两人盘腿而坐双掌相对，不一会儿头上冒起了缕缕白气，这一坐便是过了三个时辰，两人同时收功陆川吐出一口浊气后站了起来，感觉好了不少，心情一阵大好。
　　李欣月见到陆川已经没有大碍了跪下说道：“恭喜主人伤势痊愈，没想到仅一天就好了真是可喜可贺！”
　　陆川将她扶了起来笑道：“真是多亏了你那两粒龙涎丹否则不知要多久才能好呢！那药可真是神了。”
　　李欣月说道：“那是神月宗的平安堂用二十多味名贵药材经过一月有余才炼能炼制而成，此丹异常名贵所以掌门以下的长老每月才有三丸。”
　　陆川听到她那么说恍然大悟：“原来如此！那你给我用了两丸岂不是只有一丸了那岂不很心疼？”
　　李欣月连忙跪下说道：“能为主人疗伤是母狗的荣幸哪怕给主人全部用了我也不会说半个不字的还请主人明察！”
　　陆川见状又将她扶了起来，说道：“月奴今天这是怎么了？怎么如此拘谨呢？难道发生了什么事情？”
　　正在此时门外传来了方清萍的敲门声，进来后说道：“主人，据奴婢探查到的消息昨晚一夜之间天泪山庄的人似乎都换了一批闲杂人等一律不准靠近我装作是给他们送菜的也未能进去，于是便回来请示主人该作何打算！”
　　陆川听她那么一说心头一紧在屋里来回踱步思考着对策，二女也不敢打扰只好静静地等着他的指示。
　　时间流逝得很快转眼间已经到了傍晚，陆川停下脚步看着还站在那里的二女有些心疼，说道：“清萍下去弄点吃的上来吃完我们出去转转。”
　　方清萍：“是，主人。”
　　陆川摸着李欣月的头柔声说道：“好了好了，你们也够累的了自从昨天大战张子陵后就一直没好好休息今晚吃完饭我们出去散散心吧！”
　　李欣月一乐说道：“那么多天的赶路还没有好好欣赏下这小镇的夜景呢真是让人有些期待呢！”
　　过了片刻小二将酒菜端了进来，三人看着这丰盛的饭菜肚子里的馋虫咕咕叫了起来。
　　看着那么丰盛的饭菜陆川顿了顿看向李欣月慢悠悠地说道：“月奴，你做常晓峰那老头儿的多少年了？”
　　李欣月不知他为何会有此一问答道：“回主人已经有两年了。”
　　陆川又问：“那么成为我的性奴又有多久了呢？”
　　李欣月：“已有五年了。”
　　陆川满意的点了点头用筷子夹起盘里的一块猪肉扔在了地上说道：“这是主人赏你的肉还不快爬过去将它叼起来吃了？”
　　李欣月一愣看向陆川低着头小声说道：“这，这都掉到地上去了还，还能吃嘛？”说完声音已经细不可闻。
　　陆川大怒一脚将她踢倒在了地上悠闲的说道：“哦，是吗？掉在地上就不能吃了吗？作为一只母狗是没有资格和我谈条件的，萍奴去把它叼起来吃了。”
　　方清萍不知为何今天陆川会生气也不敢多说连忙爬了过去用嘴将肉片叼起来吃了下去，吃完还向陆川抛了个媚眼说道：“多谢主人赏赐母狗肉吃，母狗还想要请主人再赏赐一块好不好？”
　　陆川一看笑着说道：“真不愧是主人的好母狗，来，接着。”说话间又将一片猪肉仍在了地上，方清萍连忙爬过去将它叼起来吃了下去，连声道谢。
　　看到她这个样子陆川走上前来摸着她的脸蛋笑着说道：“真不愧是一只母狗啊，对主人忠心耿耿，很好。起来吧等会儿一起用饭。”
　　多谢主人夸奖。方清萍笑着说道。
　　陆川转头看向还趴在地上的李欣月一巴掌扇在了她的脸上说道：“作为一只母狗就要有母狗的模样，就要忠心耿耿哪怕主人让你去死你就得毫不犹豫的去死不要有哪些乱七八糟的想法知道吗？”
　　李欣月捂着脸蛋抽泣道：“知道了主人，月奴记住了。”
　　陆川：“看来你还不知道你做错了什么啊我想我很有必要提醒你一下，昨晚你俩的对话我都听到了萍奴表现的很不错而你似乎对我这个主人很不满意是吗？”
　　李欣月爬起身来连忙说道：“母狗不敢还请主人原谅母狗以后再也不敢有那些想法了求主人开恩饶了我这一回吧！呜呜呜呜！”说完哭了起来。
　　陆川笑着擦了擦她眼角的泪水说道：“哦是吗？一个堂堂神月宗宗主我哪敢不信呢？哼，不给你点教训还以为主人我拿你没办法是吗。”说完默念天玲魔气口诀，只见陆川的食指上被一团黑气围绕着，李欣月的心口处似有似无的出现了一团乌云带着丝丝闪电围绕着她的心口急速旋转起来。
　　一瞬间好似千万只蚂蚁在身上啃食的感觉袭遍全身，又痒又疼直达心口，大脑，下体，却又无可奈何让人痛苦万分。
　　啊！
　　好难受，求主人饶了母狗这一回吧求你了我再也不敢了呜呜呜！
　　一时间李欣月疼得缩成了一团又过了一会儿痒得在地上不停的打着滚，那洁白的衣服上也沾满了脏物。
　　见到李欣月如此痛苦方清萍跪下说道：“请主人看在她只是初犯就饶了她这一回吧可以吗？”
　　“没你的事给我闪开，再多管闲事看我怎么收拾你。”说完一把推开了方清萍。
　　方清萍看了看还在地上不停翻滚着的李欣月，虽然于心不忍但也不敢多说，便站在那里看着陆川教训她。
　　此时的方清萍早已经没了刚才那端庄的模样衣服被她撕成碎片抛落一地露出了沾满尘土的身子还在那痛苦的呻吟着。
　　求求你了饶了我这一回吧主人！
　　母狗真的要死了呜呜呜，连滚带爬来到陆川的面前头磕得像捣蒜似的请求陆川的原谅。
　　见此陆川也是有些不忍心便收回了那魔气，李欣月身体一松倒了下去一摊尿液从她的下体流了出来，却也顾不得这丢人的样子用虚弱的声音说道：“多，多谢主人饶恕，我下次再，再也不敢了！”说完大口喘着粗气一时间连爬起来的力气也没有。
　　“谅你也不敢有下一次，这天玲魔气可真好玩儿啊我才用了两成功力就有如此效果了不知用十成功力会是如何呢？”陆川笑道。
　　方清萍听他说这才用了两成功力不由得一惊，心想还好我当初没有乱说话否则今天也成她这样了，想到这里身体不由得一紧连忙过来轻轻给他捶着背谄媚着说道：“要是主人用十成功力使出来那自然是求生不得求死不能啦。”
　　陆川听到她那么一说笑道：“哦是吗？不如在你身上试试这十成功力的威力如何？”
　　方清萍将头摇的跟拨浪鼓似的说道：“奴儿可不敢试奴儿一辈子都是主人的小母狗，如有二心天打雷劈！”
　　好了好了，和你开玩笑的，过来一起吃吧！菜都快凉了。
　　多谢主人！方清萍连忙道了声谢盛了一碗饭递到了陆川面前。
　　看着还躺在地上的李欣月陆川淡淡的说道：“还不快起来？是不是要我过来扶你？”
　　李欣月听到陆川说话艰难的从地上爬了起来说道：“母狗不敢！多谢主人饶恕！”
　　陆川看着不着寸缕的她一把将她拉到了怀里摸着她的一对奶子笑了笑说道：“月奴的奶子真是越来越大了真是个做母狗的好材料啊呵呵。我希望这是第一次也是最后一次，若是有下一次你知道后果的。若是你逃过了我的惩罚等我师傅知道了我他老人家可不会是现在这么温柔，他老人家的脾气我想你是知道的你说是吗？”
　　李欣月小声说道：“多谢主人夸奖母狗明白，母狗已经绝不会有这样的想法了我发誓以后对主子绝无二心要做主人一辈子的母狗。”
　　陆川：“我相信你说的是真的。今后你就在地上吃饭吧没我的允许不准上桌。”说完将几片炒菜和肉丢在了地上。
　　李欣月：“是，主人，母狗记住了！”看着丢在地上的饭菜李欣月毫不犹豫的爬了过去吃了起来，边吃边感谢陆川。
　　三人在这种奇怪的气氛中吃完了晚饭休息片刻便出得客栈沿途欣赏着这里的夜景顺便打听下有没有关于天泪山庄的消息。
　　这小镇人烟稀少一到晚上几乎没什么人在路上游走，时不时遇见几个想来轻薄二女的地痞流氓一看三人衣着华丽还带着武器知道惹不起便远远的走开了。
　　三人走到一处河边看着今晚的月色陆川关心的问道：“月奴，还难受吗？”
　　“回公子，好多了，多谢公子关心。”
　　“那就好，以后不要有那些不该有的想法了知道吗？刚才我只是施以小惩让你长个记性，等我们大事一成我便封你为副教主到时候你想干嘛就干嘛没人敢阻拦你，岂不快哉？”
　　“多谢公子教诲，奴婢再也不会有别的想法了经过这一次奴婢知道该怎么做了，我会一心只为协助公子早日完成老主人的心愿。”
　　“嗯，这就对了嘛，我们以后还和之前一样相亲相爱不好吗？”说完将二女搂在怀里静静欣赏着这满轮的明月。

第20章 星火燎原春草生
　　席间栾晓韵介绍了现在大大小小的首领和现在的状况。
　　陆川听后皱起了眉头，没想到没想到此前被常晓峰击败的那些首领大部分已经叛变了，形式对我们非常不利现在需要做的是重新计划，慢慢渗透，以图后发。
　　这次的宴席吃的很慢直到半夜方才散去，可陆川自从修炼了星辰诀以后无论何时总是精神百倍现在毫无睡意，一个人在屋内思考着方才众人说的话她需要好好筹划一番才行。
　　就在此时，门外传来了李欣月的声音：“公子休息了吗？奴婢有事禀报。”
　　陆川一听是她说道：“进来吧，我还没睡。”
　　李欣月进到屋内连忙跪下：“母狗拜见主人。主人万安。”
　　起来吧！找我有事？陆川问道。
　　多谢主人，就是，就是想主人了所以进来找你。李欣月红着脸说道。
　　陆川笑道：“哦，真是没想到啊，一向端庄内向的你居然会主动来找我。那可真是难得啊。”
　　李欣月挽着陆川的手娇嗔道：“月奴心里一直都装着主人呢！不信你摸摸看。”边说边将陆川的手朝着自己的胸部挪去。
　　嗯，不错，这对儿奶子是比前几个月大了点儿，说着将她衣服脱去只留下里面的肚兜，顺势一览便将她拉入了怀中。
　　闻着她身上那股淡淡的兰花香，陆川心情一阵放松。
　　手不由自主的向着肚兜内摸去，奶子柔软顺滑，一只手刚好抓的下一支不大不小正合适。
　　两人就这么抱着李欣月时不时发出一阵呻吟，过了许久陆川说道：“月奴，把肚兜脱了去把萍奴叫来，我找你俩有事要说。”
　　李欣月听陆川那么说有些为难，说道：“主人就这么出去那多不好呀！万一被人看到那怎么办呢？要不还是把衣服穿上吧！”
　　啪！
　　啪！
　　李欣月刚说完脸上就挨了两耳光，只听陆川说道：“作为主人的母畜你是没有资格在我面前提条件的知道吗？哪怕我让你去死你也得给我去死，若是再有下次我就将你丢去青楼做妓女。”
　　李欣月连忙跪在地上颤声道：“母狗错了，母狗错了还望主人开恩千万别让我去青楼我不想做妓女，呜呜呜呜”说着便抽泣起来。
　　那还不快去？
　　是，主人，母狗现在就去。
　　咚咚咚咚咚咚谁啊？屋内传来了方清萍的声音。
　　是我，清萍，主人说有是对我俩说，你快来我先去了。李欣月害怕被她看到现在的模样，说完朝着陆川的房间跑去。
　　片刻后，陆川房间内。
　　陆川见人已到齐说道：“当前的形势下一步该如何行动你俩可有想法？月奴你是掌门你先说。”
　　是，主人，依奴婢看来当前形势对我们非常不利，既然栾晓韵将天泪山庄灭门了其实也是个好事，我们完全可以以此为一个据点招兵买马，等到时机成熟先将实力相对较弱的门派一一吞并，到了那时再派以重金引诱各派中人到时候我们里应外合一举歼灭各派不愁大事不成！
　　陆川思索片刻，说道：“说得有理，金钱的话这天泪山庄已经够我们所用了不成问题，只是这笼络人才之事还得好好筹划一番。萍奴你可有什么良策？”
　　方清萍说道：“依奴儿之见主人应该先将老主人所说之人找到后再做计划，若是有用的我们自然可以留着要是没用的我们大可将其杀了以免坏事。”
　　陆川一听顿时豁然开朗说道：“你俩说的都很有道理，我们就按这个计划做吧！对了关于任峰之事你们觉得要如何去做？”
　　李欣月说道：“既然我们决意要复兴圣灵教的话是绝对不能让他回来的，他那人可不是那么好收买的呢！”
　　陆川：“既然如此不如你和萍奴先回去使计让其他人先回师门，若是不行再暗中将任峰击杀你们以为如何？”
　　这恐怕有些棘手啊主人。李欣月答道。
　　难道你俩联手偷袭再加上我和栾晓韵也没有把握吗？陆川有些震惊。
　　李欣月摇了摇头叹了口气说道：“我听我师傅说任峰乃我神月宗的天才弟子自幼习武天赋极佳他还在宗门的时候就能和师傅打得有来有回现在过了这么多年恐怕他的武功已经到了罡气驭体的程度应该是没有什么机会了吧！”
　　那这下就麻烦了，坚决不能让他回山否则我们的事情极有可能被他发现到时候就功亏一篑了，所以必须阻止他。
　　你俩明天就先去秦川找他们会和然后再找个理由阻止他们前去寻找任峰。
　　我的伤势也恢复了大半再过两天我便前去寻找那老头儿说的千军无敌姜海，若是有他在击杀任峰应该不成问题，那老头儿说他和姜海乃是生死之交。
　　二女听到姜海这个名字的时候一阵惊呼，原来老主人和他是生死之交这样的话我们的计划又多了几分把握。
　　好了，今晚你们早点休息明早就去秦川和他们回合，今晚我得好好疗疗伤才行。你俩现在跪下把衣服脱了。
　　是，主人！二女说完便将衣服脱了个精光跪了下去。
　　陆川拿出两根狗链套在二人脖子上，微微一笑，说道：“来，主人送你们回家。”说完牵着二女朝着她们房间走去。
　　二女红着脸说道：“那就多，多谢主人了！”
　　一轮明月照在这乌黑的回廊里显得格外的冷清，陆川住的地方和二人所住之处虽然隔着不远但好似走了很久才到。
　　方，李二人终于到了屋内磕头送走陆川后，额头冒出了滴滴的冷汗，生怕被人看到。
　　回到房间李欣月却觉得有些小小的兴奋，心跳加速。
　　难道我真有那么贱吗？
　　一想到主人的调教就会脸红心跳。
　　难道这就是我最终的归宿吗？
　　想到这里自觉很难为情，洗漱完毕躺在床上胡思乱想中不知不觉睡着了。
　　到了第二日，天空下起了蒙蒙细雨，陆川交代完毕便让二人骑马而下去与同门会和，看着即将远去的二人陆川心中有些不舍，可若想复兴圣灵教这些离别又算得了什么呢？
　　抬头看向远处的房屋，在这淅淅沥沥的烟雨中平添了几分萧瑟，一阵悠悠的萧声从远处传来使得本已低落的心情更加低落，不尽叹息道：“春早云雨带忧愁，不知何处吹青萧，不见人间无限人，白云深处是何年！”
　　就在此时一个女声接道：“一夜风烟到别处，暮雨冥冥，一声霹雳惊雷。寒夜月，三千里，山河惊！不知何处是仙穹，不在一声声，不在一声声！”属下参见教主，教主万安！
　　说完便拜了下去。
　　陆川见到来人是栾晓韵，转身将她扶起：“栾护法快快请起，找我有事？”
　　栾晓韵说道：“属下看教主在这里闷闷不乐便前来看看是否有用得着属下的地方。不知什么事让教主如此忧愁呢？难道是因为那两只母狗吗？”
　　陆川叹了口气说道：“你可曾知道一个叫任峰的人？”
　　栾晓韵低头思索片刻惊道：“教主说的可是十几年前从神月宗出走的那个任峰？”
　　陆川说道：“正是此人。不知栾护法对他了解多少？”
　　栾晓韵答道：“据传此人自幼好武，一手天地降魔棍更是至今无人能敌，他的明月神功也是异常威猛当年就算神月宗宗主罗绍凡也不曾是他对手。只是不知何顾消失了。这也是当年一桩奇闻呢！”
　　陆川听完眉头一皱，说道：“目前此人乃是我教一大障碍啊，哎！得想个办法阻止他回去才行。”
　　栾晓韵奇道：“教主莫非是去派她俩去迎回任峰吗？”
　　陆川：“那到不是，我是派她俩去阻止门派之人寻他回来，但是以防万一我必须得尽快动身去寻找师傅的挚友才行不然就不好办啦！”
　　栾晓韵：“莫非教主要寻的人是千军无敌姜海？”
　　正是此人，听师傅说他们当年比武打了整整两天两夜最后仅一招之差输给了师傅，可见姜海还是非常厉害的。陆川如是说道。
　　栾晓韵听完一喜，笑着说道：“若是教主能将他请回来那么无论对付任峰还是来做我们的供奉那也是极有好处的。到时候只要把这个消息散播出去还愁没人会来投奔我们呢咯咯咯”
　　陆川说道：“嗯，你说的不错，这也正是我希望看到的。对了我有个振兴我教的计划和你详谈还请栾护法参详一二可好？”
　　栾晓韵：“那就多谢教主抬爱了，那咱们就走吧！”
　　回到屋内，陆川将昨晚所思所想以及计划都告诉给了栾晓韵，想听听她的想法。
　　听完整个计划栾晓韵沉默了片刻后说了自己几点想法。
　　两人就这么商量着不知不觉就到了晌午，天终于放晴了，走到屋外呼吸着雨后的空气，空中弥漫着清爽的气息使得整个人心情也跟着好了起来。
　　栾晓韵看到陆川心情不错，说道：“教主不如我们边吃边聊？”
　　陆川笑着说道：“也好，那就按照这个计划去做吧，等过些时间我便去找姜海。希望不要出什么问题！”
　　那属下就恭祝教主马到成功了！栾晓韵躬身说道。
　　托栾护法的福但愿能成吧！陆川说完便朝着饭堂走去

第21章 山庄来客秋水惊
　　酒足饭饱，二人寒暄几句后各自回到了屋内，陆川吃下一颗龙涎丹后盘膝而坐要将那药力炼化了，他现在需要尽快痊愈去寻姜海否则还没开始就要结束了，他可不想一辈子都呆在神月宗就这么默默无名的老去。
　　而在栾晓韵这边她从回来的路上就一直思索这陆川提出的计划，觉得没有什么遗漏了便将几个头领找来商量此事看他们有何想法再做决定。
　　当头领们听说要招兵买马重振圣教的时候眼里充满了泪花，他们这一批人都是跟随老教主一起走过来的人，没成想却招来了正道的围剿，自己努力的结果瞬间化为乌有，心中虽有不甘却也无可奈何，现在他们终于听到了两个好消息，新教主就任，吸引更多的人加入圣教。
　　他们终于看到了希望。
　　于是众人群策群力最终达成了一份还算不错的计划。
　　说干就干，计划就此被提上了日程。
　　随着伤势的好转陆川也思考着前往寻找姜海的计划。
　　看着招募而来的人越来越多他心里总算有了些安稳。
　　临走时将众头领叫了过来嘱咐好后便踏上了路程。
　　看着陆川远走的背影栾晓韵若有所思，提笔在纸上写了些什么后将它绑在了信鸽上她必须将现在的情况告诉给远在天边的一个人，一个让她为之恐惧的人，虽然他是一位七八十岁老人可折磨人的手段是自己平生仅见的，想到这些栾晓韵打了个哆嗦。
　　想到这些一时间心情也是郁闷不已，她摇了摇头尽量不去想那些烦心的事情，她现在需要做的是等待使者进一步的指示。
　　七天后，一位身着紫袍的少年和一个丫鬟出现在了天泪山庄门口。
　　年轻人递上半块玉佩朝着门卫说道：“在下栾小冬，乃是栾护法的表亲，此次前来只是看望表姐一番就要回去了，还请通报一声。”说着便从怀中拿出十两银子递给了门卫。
　　看着这白花花的银子，护卫高兴极了，转身朝着栾晓韵的住处跑去。
　　咚咚咚咚咚咚谁啊？屋内传来了栾晓韵的声音。
　　启禀护法，庄外有一个叫栾小冬的人说是您的表亲说是来看望您的。说着便将那半块玉佩递了进去。
　　李欣月见到那半块玉佩，平静的说道：“让他们进来吧。”
　　是。门卫恭敬的说道。
　　过得片刻，门卫引着二人来到了栾晓韵的住处。
　　没你事了，下去吧！没我命令不许进来。栾晓韵对着护卫说道。
　　是。属下告退。
　　看着已经退出去的护卫，栾晓韵突然跪了下去，将头贴到了地上兴奋中带着些许的恐惧恭敬地说道：“贱奴栾晓韵拜见主人！”
　　男子看着跪在地上的栾晓韵头也不回的坐在了床上，说道：“原来你眼里还有我这个主人啊哼！我还以为你已经把我忘了呢！”
　　贱奴不敢，贱奴永远是主人面前的一条母狗，怎么敢把主人忘了呢？栾晓韵说着转过身用嘴舔着男子的靴子。
　　知道就好，以后无论有什么事情都要先和我说了再去禀报我师傅知道了么？
　　贱奴记住了，以后所有事情都先向主人禀报在和庄主禀报！栾晓韵怯怯的说道。
　　这时只听旁边丫鬟说道：“妹妹，不是姐姐说你，都是身为主人的奴做事情呢也要有个分寸，王哥就是我们的天我们的地虽然庄主是他师傅可你别忘了谁才是我们的主人。以后这样的事情要先和王哥说知道了吗？”
　　知道了姐姐，多谢姐姐的教诲！栾晓韵柔声说道。
　　原来来人正是王冬儿和董家家主罗玉娇，而她们所说的庄主乃是神龙山庄的庄主顾万通。
　　晓东听她那么一说乐了，笑道：“你这臭婊子说的是，哈哈哈哈。”王冬儿一把将罗玉娇拉过了过来在她脸上狠狠的亲了一口，一巴掌打在了她的屁股上。
　　这一动作撩的罗玉娇娇笑连连。
　　看着还跪在地上的栾晓韵，王冬儿踢了踢她的头让她起来。
　　看着眼前这个圣灵教的护法王冬儿也很是满意，自从将她收服以后她为神龙山庄立下了不少功劳，也是深得庄主喜爱，只是顾万通并不知道他的徒弟私下里已经将她驯成了一只母狗。
　　王冬儿看也闹的差不多了正色说道：“依你所说这陆川的计划你看实行起来有几分把握？至于那任峰嘛确实是个棘手的问题，待师傅他老人家想出对策再去接应他们吧！”
　　禀主人，依奴婢愚见陆川的计划可行性还是很大的，只要将任峰解决了那么事情就好办多了。
　　待到将各门派高手稀数控制那么想要复兴圣灵教那便是指日可待了！
　　就在此时只听啪的一声王冬儿狠狠的给了栾晓韵一耳光，怒道：“在我面前谁也不许再提圣灵教，我们这是要光复朝天教知道了吗？圣灵教已经成为了过去，只有朝天教才能一统武林！以后谁要是敢再我面前提圣灵教三个字小心我将她卖去青楼做婊子！你俩记住了吗？”
　　栾晓韵挨了一耳光也不敢说个不字，连忙跪下说道：“贱奴知道了，多谢主人训斥！”
　　罗玉娇跪下连忙说道：“贱奴也记住了！嘻嘻！”
　　王冬儿看到罗玉娇这副模样忍不住摸了摸在她的头发。
　　还是那么的丝滑还是那么的柔顺，还带着微微的香气，忍不住上去亲了一口。
　　这罗玉娇虽然已有四十多岁可她的每一个地方生的总是那么的恰到好处不多不少刚刚合适，王冬儿对这只母狗也是非常的喜爱，多次从师傅那里讨要功法来送给她。
　　使她在短短几年内武功突飞猛进一跃成为珑江郡的第一高手。
　　三人就这么商讨着计划，直到傍晚方才完毕。
　　王冬儿伸了个懒腰对着栾晓韵说道：“去让他们送点饭菜进来我们就在这里吃吧。”
　　栾晓韵连忙点头称是。过了不久一桌香喷喷的饭菜就端了上来，有桂花鲈鱼汤，莲蓉丸子，三花小蝶等等七八个菜看得人食欲满满胃口大增。
　　王冬儿坐下后便开始大快朵颐，吃的酒足饭饱后看了一眼还在边上的两个女人，于是将桌上所有的菜放到了地上得意的说道：“来，该你们吃饭了快去吃吧！要记得姿势哦。”
　　两女互看了一眼同声说道：“多谢主人赏赐贱奴记住了。”说完趴下身子如同母狗进食一般吃了起来。
　　看着眼前这幅景象王冬儿哈哈一笑，解下腰间腰带有节奏的打在二女翘起的屁股上，啪啪啪啪他的力气不算大但也绝对不小，抽的正在吃饭的二女时不时发出一阵阵的呻吟，玩了不久男的身上已经一丝不挂，女的也赤身裸体趴在地上吃着饭，整个屋子一时间里弥漫着淫靡的气氛。
　　三人就这么玩着直到屋外有下人前来提醒到了晚饭时间时才作罢。
　　晚饭和午饭一样王冬儿将二女衣服脱光让她们趴在地上吃。
　　看着正在吃饭的两人他突然有了一个想法，等到了晚上便要试上一试。
　　想到这里便说道：“吃完饭早些休息晚上我们还有事情要做。”
　　二女听完也不敢多问连忙称是。
　　亥时，天空繁星万里，一轮皎洁的月亮照得整个山谷一片银白，在万春岭一处密林中，王冬儿看着被捆在树上赤身裸体的栾晓韵和罗玉娇随手拿起一支细细的皮鞭抽打在了二女的屁股上。
　　啊啊时不时发出一阵阵呻吟，皮鞭预轻还重，快快慢慢，不一会儿栾晓韵的屁股已经是出现了一条条鞭痕，下体的淫水早已经嘀嗒嘀嗒流个不停，而旁边的罗玉娇也好不到哪里去，屁股上布满了鞭痕那光秃秃的淫穴里已经流出了不少的淫水。
　　栾晓韵脸色泛红带着哭腔求道：“主人求你来干我吧贱奴浑身燥热已经快撑不住了呜呜呜！”
　　王冬儿笑道：“你个贱人自从第一次见到你我就知道你就是个骚货等把你弄到手发现原来你比我想的还骚，真是万万没想到啊！一个堂堂圣灵教的左护法居然会是这样的人呵呵。”说完用他那大肉棒摩擦着她的脸庞，惹得她一阵躁动那种近在咫尺却无力摸到的痛苦使得栾晓韵流出了更多的淫水。
　　看到这里王冬儿将早已准备好的玉阴茎插在了她嘴里并说道：“若是让它掉下来那么你今晚就这样回庄吧！等我收拾完阿娇再来收拾你。”
　　栾晓韵不敢大意将玉阴茎极其认真的含在了嘴里生怕出什么乱子，可这玉阴茎似乎有些不寻常，入了口沾上了口水后反而使得身体更加燥热了。
　　这欲火不降反升可现在被捆在了树上只能靠着后背上下摩擦减轻些痛苦。
　　王冬儿走到罗玉娇面前看她满脸通红气喘吁吁，想来刚才用鞭子抽她时也来了反应随后就将她放了下来。
　　啪啪两耳光扇在了她脸上暗骂了声骚货后用脚踩在了她的头上。
　　而就在此时树林外传来了一声啊的叫声将三人吓了一跳。
　　是谁？罗玉娇飞身一跃朝着人影一掌劈去

第22章 红楼香风曲难平
　　罗玉娇掌风凌厉一掌过去带着一股强大的掌劲直拍女子后背，那女子躲闪不及重重的挨了一掌，如那断线的风筝般摔了出去口吐鲜血已经没了气息。
　　而此时远处又一个人影从旁窜出朝着山下疾奔而去。
　　此人轻功之高让人乍舌，一息之间就已到了二十丈之外。
　　罗玉娇娇叱一声：“哪里走！”
　　又是一掌朝着黑衣人拍去，黑衣人见状冷笑一声右手击出一掌，嘭！
　　双掌相对只见那黑衣人拍出的一掌毫无威力可言借着罗玉娇的掌劲急速向着山下掠去。
　　眨眼之间已经不见了踪影。
　　此时去追已经是来不及了看着已经远去的人影王冬儿心里一沉知道大事不好，走近刚才被击毙的女子却也看不出个所以然来，搜遍全身却也没有什么有价值的东西，经过刚才的事情也没了调教的兴趣解下栾晓韵的绳索，穿好衣服朝着山庄走去。
　　他现在的心情沉到了极点回头对着栾晓韵说道：“无论如何要查出此人不然对我们的计划可是影响很大啊！”
　　栾晓韵恭声说道：“谨遵主人吩咐，奴婢到了山庄马上去办。”
　　王冬儿也没有应声，二女紧随其后向着山下走去……经过一天一夜的赶路陆川到了一个叫通阳县的地方，这座小小的县城是转往帝国各地的一个集散地，里人口虽少可来往商贾络绎不绝，码头上船夫们正在搬运着从船上卸下来的货物，路上形形色色的人也是多如牛毛很是热闹。
　　经过城门守卫的盘查陆川进到了城里，看着一路的人心里也的放松了些许。
　　沿街而上一排排商铺延绵数里，伙计的叫卖声，孩童的嬉闹声，来往旅人的说话声，形成了一个繁华的市井。
　　这让久居宗门的陆川露出了一丝发自内心的微笑。
　　不知从何处人家飘来了饭菜的香味，肚子里的馋虫也咕咕作响。
　　正好此时旁边一个客栈里店小二那热情的招呼声加上楼上宾客的喧闹声吸引了他。
　　将马牵至门口，小二便主动前来将他的马儿牵去了马棚。
　　别看这客栈外形简陋可里面却也是别有洞天，唱歌跳舞的舞姬正在卖力的演出，而台下的食客也是爆发出阵阵的掌声和喧哗声，时不时有人将银钱丢向舞台，而此时堂倌牵着一只猴子前来台中捡钱，连连点头称谢。
　　顺便亮他几手自己的绝活儿，看他那诙谐的模样，惹得台下众人哈哈哈大笑。
　　有人为了专门逗他时不时将铜板投向台里。
　　看它那搞笑的模样又是惹得众人一阵大笑。
　　陆川看着眼前这一幕也是深受感染掏出几粒碎银抛向舞台中央那还在捡钱的堂倌儿，堂倌儿见到这公子一出手便是二两银子连忙点头作揖一串祝福的话随口而出。
　　旁边的猴子也有样学样咿咿呀呀的叫着，惹得食客们哈哈大笑，而就在这些人中一群身着粗布麻衣的汉子正紧紧盯着这个翩翩公子，其中一人小声说道：“大哥你看这小子一出手就是二两银子想必是哪个富家子弟出门游历的纨绔子弟，包里我看还有不少呢我们何不将他抢了也够兄弟们几天的花销了不是吗？”
　　随后又有几人纷纷附和着。
　　而坐在左手边的一个汉子思考过后对着边上的三人说道：“等会儿看他是住店还是吃饭要是住店那晚上我们就在他房里将他抢了，要是吃饭那我们待到人少时再动手”。
　　三人一听均表示同意。
　　儿此时的陆川却还未发现他已经被人盯上了。
　　过了片刻，小二就将饭菜端了上来，看着端上来的饭菜凑近一闻，饭菜的香味惹得陆川更加饥饿，他已经按捺不住，超起筷子大快朵颐起来。
　　看他那吃饭的样子边上的食客向他投去了好奇的目光。
　　有人小声说道：“别看这公子哥长得俊俏，嗨，真没看出来他那么能吃，怕不是饿了多天了吧？”
　　同桌的食客随即附和道：“嗯嗯，有可能，不过这饭菜真有那么好吃么？我们快尝尝。”
　　酒足饭饱，陆川满意的点了点头，看着台上那精彩的演出又向其丢出了二两碎银，堂倌儿又是一阵吹捧。
　　此时陆川的心情是如此的愉悦，来时的劳累已经消散了不少，找店家要了间地字号房便休息去了。
　　楼下四人一路尾随陆川，见他进了房间后留下两人盯梢又坐回了原处计划下一步的行动。
　　儿此时的陆川却对即将到来的危险并未察觉………一觉醒来已是晚上，下楼充满吃了点东西就往外走去，这店虽然不是很大但是来往住宿伙食的人却是一点也不少，还是那么热闹。
　　出了客栈，陆川从怀中拿出那折扇翩翩然朝着城中央走去，沿路走来，万家灯火中那种人烟的气息使得他有些感动。
　　夜市里各种新奇的玩意儿层出不穷。
　　左看看右看看竟然不知道要买什么。
　　也不知过了多久却走到了一个叫夜红楼的地方。
　　楼前那揽客的老鸨和姑娘奋力的招揽着客人前去游玩。
　　哟，这位公子，看您一表人才想必也是个风雅之人和不进去坐坐？老鸨笑着朝陆川打着招呼边唤来两个姑娘将他搀着往楼里走去。
　　这恐怕有些不大好吧？陆川被这突如其来的架势搞得措手不及。
　　其中一个身穿蛋黄长裙的姑娘笑着说道：“公子进去便知这里的好啦！保准公子满意！”
　　还没等他反应过来便已经被拉进了楼里。
　　这是他第一次进这种风月场所，楼高四层，左右两边各有十几张桌子，上面放着各式糕点水果，中间是个舞台，一群舞女正在翩翩起舞看客们时不时爆发出阵阵欢呼。
　　这二楼围着一楼坐落着许多的房间，环顾一周粗略数数也有几十间，是专为一般客商而设此为素间。
　　三楼最顶，客房也少是专为达官贵人有权有势的人专门设置的称为雅间。
　　虽然只隔了一层可从装饰上看也有这明显的区别。
　　四楼为楼里伙计和姑娘们的住处，装饰简单和下面的三层显得格格不入。
　　自从驯服了方清萍和李欣月以后钱财方面基本就没考虑过，随手从荷包里拿出一锭五十两纹银给了老鸨，姑娘们见到这公子一出手就是五十两，顿时笑得合不拢嘴，争先恐后的向他介绍着这楼里的情况。
　　陆川今天心情极好，说道：“既然如此那我们何不去三楼好好坐坐？”
　　旁边的姑娘一听要去三楼连忙说道：“公子，这三楼只有达官显贵之人才能去得不知公子是出自何家呀？待会儿也好让我们好好服侍你不是吗咯咯咯……”
　　陆川不防还有这么一问脑子里急速想着知道的一些大世家的名字顿了顿说道：“在下是京城张家的。”
　　老鸨一听原来是京城张家的人为了验证真假笑嘻嘻地说道：“不知公子是内堂还是外堂的呀？”
　　陆川心想还好在救了董彤玉时她说了关于这方面的事情，说道：“在下是内堂的。”
　　老鸨虽然没进过张家的大门但是从外面也听说过不少关于张家的事情，一听说是内堂的，那就更加不敢怠慢亲自领着他上了楼。
　　在京城，张家有着极大的势力的哪怕是一个小小的外堂仆人出了门，外面的人也得给他几分薄面。
　　虽然这老鸨看起来已经五十多岁了可保养得当岁月只在她脸上留下了浅浅的几道皱纹不说年龄还以为是三十多岁的人呢。
　　陆川随便选了一间便走了进去，临了关门时还不忘了在那老鸨的屁股上狠狠的捏一把，搞得老鸨咯咯直笑。
　　看着老鸨的背影陆川叹了口气，自言自语的说道：“真可惜了这副美丽的皮囊，就是岁数大了点。”
　　正当他坐下来品茶时，窗外传来了一阵悠扬的琵琶声，那曲子宛转悠扬，时而心潮澎湃时而低音靡靡。
　　这时听得弹琴之人唱道：“落花风雨多寂寞，一曲歌声起，玉楼空闭凋白树，常使金樽单只影。不觉春风是多情，情不得，不知春事，不知春晓！”
　　这时楼外分分安静了下来，嘈杂声，喧闹声戛然而止，似乎就如那深山中的草木只听见小鸟的歌声而无其他杂音。
　　停顿片刻屋内传来了阵阵低垂的哭泣，使人很想前去安抚歌者的悲伤，转眼间琵琶声乍起，曲声如同激流之水奔涌而来，使得人全身打了一个寒颤，那女子又唱道：“战场破，将军不敢君臣设，一朝不得一朝来。一朝不得无人识，一朝不得一相逢，一朝一去不得去，一日不知何处重。一见一剑入云中，君今不见旧时事，片瓦残丝裹太平！”
　　声毕曲已终！过了好一阵，掌声，呼声，一浪高过一浪，众人纷纷涌出房间想要去看看是何人能弹出如此精妙绝伦的曲子。
　　可到了外面那弹琴的女子早已经没了踪影。
　　陆川也很好奇是何样的女子能弹出如此悲凉的曲子，一眼望去哪里还见得到什么弹琴的人。
　　只得悻悻回到屋内。

第23章 只身涉险除巨盗
　　不一会儿两位姑娘来到了房间陪陆川饮酒，看着两位丽人陆川将她们一起揽入怀中体会着她们身上的余香，捏着左手边的姑娘说道：“生得那么美想必名字也是很好听的吧不知道二位姑娘可否告知在下姓名呢？”
　　其中身穿粉红色长裙的姑娘娇笑道：“我叫翠红，她叫翠柳怎么样这名字好听吧？”
　　“嗯，不错，名字好记也好听，这人啊长得也漂亮，来陪我饮几杯。”
　　说着将杯子斟满了酒递给二人。
　　三人就这样喝着酒聊着天可一想起刚才弹琵琶的女子心里又少了些兴趣。
　　酒过三巡翠红将外衣脱了去娇声说道：“公子，我们该办正事了！”
　　边说边去脱他的衣服。
　　虽然两人姿色各有千秋可一想到刚才弹琴之人他便提不起那兴趣，于是说道：“不忙，时辰还早，不知两位姑娘可知道刚才弹琴的是何人？”
　　听到陆川那么问翠柳微微一笑：“那姑娘原本是朝廷正二品刘天赐之女刘莹莹，只因百丈原用兵之策得罪了女皇的姑姑而被含冤下狱，最后落得个流放天远城的下场而一众家人只得为奴为婢，他的女儿却被卖到了我们这里，只因她卖艺不卖身，张妈妈可怜她是忠良之后也就没有为难她，而她还有一个哥哥也早在两年前战死在了百丈原真是可怜啊！”
　　陆川听完叹了口气说道：“原来如此，难怪能弹出如此悲壮的曲子。对了，不知她住在何处我想去拜会一二。”
　　翠红呶呶嘴指了指楼顶说道：“喏，她就住在这阁楼上不过公子恐怕是很难见到她的，因为见她不怎么喜欢见人。好啦公子咱们该办正事儿啦。”
　　说完便将衣服脱了只留下一件贴身的肚兜。
　　陆川听说她就住在四楼上恨不得现在就上去一睹芳颜。
　　只是眼前这两位姑娘缠着只能草草应付了事，等到事情做完也已经到了子时（晚上12点钟），也只得作罢，便出了门去。
　　今晚是个极好的天气，一轮新月高挂枝头，照得大地一片银白，在这个时候，路上已经没了行人，商铺也早已打烊，路上的灯火早已熄灭，这宽阔的大路上只有他一个人，显得格外的诡异。
　　一阵冷风吹过陆川搓了搓手，自言自语道：“明明是个晴朗的夜晚可为何我偏偏觉得有些冷呢，莫不是因为那姑娘的琴声？呵呵，这怎么可能，我们连面都没见过，真是奇怪！”
　　说完无奈的叹了可口气。
　　兄台说得对，这晴朗的夜晚不但冷还很适合打劫不是吗？说着从旁边的楼顶跳出来三个壮汉，定眼一看这不就是下午吃饭时遇到的那三个人嘛。
　　陆川一愣微微一笑，说道：“哦，是吗？在下乃一路过的客商身上可没什么钱物三位在我身上打劫怕是要让你们失望咯！”
　　三人中个头稍小的汉子有些不耐烦急忙说道：“少废话快把钱交出来，翠红院的姑娘我已经好几天没碰了心里难受的很！”
　　啪，矮子头上挨了老大头上一巴掌，你个笨蛋我们在打劫呢说你的那些烂事有啥用？怕别人知道的少吗？蠢货！为首的高个子气愤的说道。
　　矮子一愣，摸摸脑袋似乎是恍然大悟，说道：“是啊我们打劫我和你说那些事情做什么，快把钱财给我交出来否则让你知道黑风三煞的厉害！”
　　陆川听到“黑风三煞”
　　这个名字的时候心头一震，听闻李欣月和他提起过，“黑风三煞”
　　老大仇友，老二赵耿，老三方秋河，武功诡异，三人有一套阵法相互配合寻常高手很难在他们的配合下全身而退。
　　在短短七年时间里便作恶上百起残害江湖人士和平民百姓无数罪行简直就是罄竹难书。
　　想到这里，陆川收起了对他们的轻视之心，暗自运劲随时准备出手。
　　见到陆川不说话老大仇友有些不耐烦了，说道：“看来小友是不打算把钱财留下了那么我们只有亲自动手了，兄弟们让这小子尝尝我们的厉害！”
　　老三方秋河听后兴奋的说道：“早就等大哥这句话了哈哈哈哈……”
　　说完率先一步使出九尺长鞭带着呼呼风声朝着陆川扫去。
　　啪！啪！啪！连出三鞭。
　　陆川见状也不敢大意往后一跃堪堪躲过，连忙抽出宝剑刷刷刷连出三剑朝着方秋河刺去，就在此时后背似有一股强大的力量向他袭来，见此情景只得收住剑势回身去防，嘭！
　　一拳刚好打在他那残阳剑上。
　　震得他连退数步，气血翻涌。
　　好强的力量！陆川不由得一惊。
　　此时才发现原来出手的正是老大仇友。
　　侧眼望去老二赵耿却还未出手，也不知道在等什么，还是小心些的好。
　　由于还要防着赵耿，难免分心。
　　仇，赵二人似乎看出了他的心思，仇友笑道：“小子你就这点伎俩吗？我们三人可还没使劲儿呢哈哈哈哈！”
　　听到大哥的话其余二人也一并跟着笑了起来。
　　然而这笑声似乎是一门功法只震得人头皮发麻，心绪极乱。
　　哈哈哈……哈哈哈……笑声一浪跟着一浪，连绵不绝。
　　陆川听这笑声心绪不稳，连忙捂住耳朵以便减少这笑声带来的痛苦。
　　心想，这三人好生厉害带到来日再来一战，还是先跑吧！想到这里向着远处跑去。
　　三人见他想逃，收住笑声一起朝陆川追去。
　　赵耿对着仇友说道：“大哥不能让这小子跑了看他装束绝非一般人说不定他包袱里会有什么好东西也说不准，我们还是速战速决以免夜长梦多！”
　　仇友微微一点头，说道：“有道理，兄弟们别留手了先宰了他再说！”
　　二人齐声说道：“是，大哥！”
　　随即三人朝着前方追去。
　　他们三人的笑声止住后陆川顿时觉得轻松了不少，舒了口气朝对岸的麦田里跑去，见他朝着对面的麦田跑去仇友率先也追了上去。
　　眼看越追越近方秋河笑道：“小子你还是乖乖把钱物交出来免得伤了性命那可就不好咯！”
　　陆川这时止住脚步也不答话反手一剑刺向仇友，仇友见这招平平无奇冷哼一声一拳对轰而来，哪知陆川这一剑却是用上了绵力，剑尖和拳头一接触便退了回来，借着这股后劲，陆川往上一跃反手拍出岁阳神掌，这看似说的缓慢绵长其实只是在电光火石之间。
　　仇友怎么也没料到这小子还会玩这么一手，来不及反应习惯性的又是轰出一拳。
　　嘭！两股力量相交陆川这一掌不但抵消了他的力量余劲还击在了他的胸口上。
　　只听仇友一声痛呼，后退数步。
　　落在后方的二人见到大哥被这陆川一掌打伤便要一同上前将他擒住，仇友这时抹了抹嘴角的血迹拦住了二人，口气也随之缓了缓便向陆川问道：“小友好身手，竟然能将仇某一招打伤，虽然其中也有些运气不过在下还是不得不佩服你的身手。看小友的身手想必是大宗门的吧？”
　　陆川也不曾想到刚才这一掌居然能将他打伤，心中也有些奇怪，随即说道：“这很重要吗？”
　　仇友：“当然，万一我们和贵派认识那岂不是伤了和气？”…陆川一听顿时有些无语，心想难道不认识就只能被他们抢了或者杀了？真是可笑。
　　随即说道：“在下神月宗陆川。”
　　当三人听到神月宗这三个字的时候心中一紧，心想这下事情搞大了怕是不好收场了。
　　像他们这样的大盗虽然过着刀头舔血的日子可那些大门大派的人也是要忌惮几分的。
　　仇友连忙收起了刚才那打架的气势笑着说道：“哦！原来是神月宗的高徒那可真是大水冲了龙王庙了原来都是误会，都是误会！呵呵呵。”
　　此时的陆川经过刚才时间很快便恢复了过来，心想此等恶贼必须得铲除了擦性否则还不知道要为害多少江湖人士。
　　想到这里决定今日便要将为民除害灭了他们三人。
　　于是笑着说道：“这到不必，因为对于三个死人来说误会不误会的其实也没什么关系不是吗？”
　　听到陆川那么说，三人脸色一变，赵耿怒道：“小子，别给脸不要脸我们只是不愿惹事而已否则就算是你们宗主来了我们三兄弟也未必就怕了她，哼！”
　　说完抽出两只锏准备迎战。
　　陆川后退几步说道：“恐怕你们三人还没有资格去见她。先赢下我再说吧！”
　　话音刚落一掌拍向仇友。
　　仇友见他拍向自己大喝一声：“来得好！让我看看你这小子有何本是敢如此猖狂！”
　　说完便一拳轰了过去。
　　嘭～二人各退数步，这一回打成了平手。
　　仇友有些惊奇这小子年纪轻轻便有了如此深厚的内功，他自知单打独斗未必能赢了陆川，说道：“我们仨一起上想将他灭了再说。”
　　听到大哥那么说，身后的二人也围了过来一对三，情势对陆川似乎有些不利………

第24章 少年英雄显神威
　　战斗一触即发，经过刚才的过招陆川发现三人中赵耿最弱，于是率先出手，一掌拍向赵耿，然而赵耿似乎早有准备，一双铜锏做十字状左脚一点一招力压千军，挥出一锏，带着千钧之力砸向陆川，轰！！
　　只听一声闷响赵耿便倒飞回去重重砸在了地上，眼看已是受了内伤暂时不能加入战斗了！
　　身后二人眼看自家兄弟倒地随即加入战团。
　　解决了一个使得三人配合的阵法无法发挥出来，仇友以拳为掌，后又以掌为拳，快速变化着，吼道：“垚垚苍天白水之隔，邱邱武火焚山镇海！大地震裂拳第三式无妄镇海！”
　　只见他在极短时间内打出数拳，那斗大的拳头带着烈火如雨点般砸向陆川，周围的树木被那炙热的拳头烤的燃了起来，砰砰砰砰……拳头所到之处周围的都变成了火海。
　　陆川看到这漫天的拳海，心中一紧，实在是小看了着仇友，没想到他竟然如此厉害。
　　可想归想总是要有应对之策的。
　　看来只有试试刚突破的新招式了！
　　双手快速向着虚空划出一圈，对着仇友拍出数掌吼道：“万佛皆平生，莲灿照山河！万佛八相式第六式万佛照山河！”
　　随即天空出现数尊小小的金佛，越积越多，使得天空都被照得通亮哪怕远在数里也能看到。
　　拳，掌在次相交那金佛好似是无穷无尽一般朝着仇友直奔而来。
　　乒乒乓乓声不绝于耳，霎时间周围气劲横飞，为了不殃及自己，方秋河施展轻功向外掠去。
　　仇友心中一惊，没想到这小娃子竟然能有如此深厚的武功，自知此招无法伤到他，往后急退想甩开这无数的金佛，而就在此时无数金佛消失不见，仇友刚想喘口气头顶却出现了一尊巨大的金佛，只见金佛张开双掌手中出现一个卍字向他压了过来。
　　那威压之强使得他挪不动半步，为了不被击杀，仇友使出十成功力，双拳紧握，砰砰砰向着金佛挥出数拳欲用这最强一击拼死一搏，可惜他小看了这金佛的威力，只见那打在金佛上的无数拳影似是泥牛入海没了踪影。
　　嘭！一声巨响一尊金佛将他生生震碎，连一句话也没来得及说。
　　方秋河见到老大也惨死于陆川之手，顿时凶性大发，找准时机在陆川接不上气的时候长鞭一甩一招幽媚曲魂带着刺耳的啸叫直击陆川。
　　眼看长鞭将至，陆川急忙抽出宝剑划出一道剑气希望能阻止这一鞭。
　　哪知这鞭子像是长了眼睛一般避开剑气直击而来。
　　就在此时陆川人影消失，长鞭击空。
　　过了一息之间无数人影朝着方秋河涌来。
　　只见方秋河将长鞭快速挥舞形成了一个圆球试图抵挡，嘭嘭嘭嘭，幻影被这圆球挡住便消失了，而在最后一个幻影消失之前一缕极小的剑气夹杂在幻影中无声无息朝着他的后脑勺疾驰而来。
　　方秋河瞪大双眼，一头栽了下去。
　　他至死也不明白这完美的防御是如何被陆川击破的。
　　解决完三人陆川长长地舒了口气，刚才的打斗消耗得实在太多了。
　　他得回去好好休息一番才行。
　　抬头看看天上的明月已经大约是到了寅时。
　　时候已经不早了！看看他们三人身上可有什么东西，陆川自言自语的说道。
　　可令他失望的是找遍了三人的各处除了几两碎银和一瓶不知道是什么的药瓶以外其他什么都没有。
　　陆川无奈的摇了摇头…朝着客栈奔去。
　　此时客栈早已打烊，陆川不由得苦笑一声，走到自己客栈的窗前脚尖轻轻一点便跃了进去。
　　靴子一脱，躺了上去……可辗转反侧却毫无睡意，想起白天发生的事情和刚才的黑风三煞，回想点点滴滴总觉得其中似乎有些蹊跷，可怎么也想不出其中到底问题出在哪里。
　　哎，不想了，反正睡不着不如将《星辰秘法》里的武功再好好参详一二吧！
　　说干就干，闭目冥心坐，握固静思神，将心中所记的炼体篇默默运转起来。
　　“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契………”
　　行功完毕已经到了早晨，窗外一缕阳光照进窗里，今天又是一个晴朗的好天气！只感觉全身充满了力气，丝毫没有疲惫之感。
　　隐约还觉得内力增长了几分。
　　嗯，这功法果然神奇，陆川微微一笑自言自语的说道。
　　咚咚咚……咚咚咚……客观您的洗脸水已经为您准备好了是小的给你送进来吗？门外小二说道。
　　来了来了！客官，您的洗脸水，楼下还为您准备了早饭客官随时可以前去。
　　小二恭敬的说道。
　　陆川冲他微微一笑：“有劳了”。
　　客官您客气了，这是小的应该做的！店小二放下脸盆就出去了。
　　洗漱完毕，在楼下吃了早饭，看了看路上的行人已经渐渐地多了起来，周围的店铺也慢慢的开了门，于是决定趁现在还有些时间就先去采购些路上的东西，顺便好好游览一番这里的景色。
　　听这里的人说离这里不远的鳌山山腰处有一颗菩提树，只要将写好的红菱系于树上并虔诚膜拜那么他的愿望就一定会实现。
　　此时小二早已将马儿牵了过来，陆川将要买的东西写在之上递给店小二给了他三十两银子，嘱咐他无比将这些东西在傍晚之前买会来然后问明路径，道了声谢就向着鳌山奔去。
　　小二看着粗不上写着的清单，颠了颠银子乐呵呵的去了。
　　在客栈里几个食客正议论着昨晚发生的事情：“唉李老四，听说了吗昨晚在阁老村的一处田埂上令人闻风丧胆的黑风三煞被人杀了！”
　　李老四：“嗨，这么大的事情全城的人都知道了，昨晚就他们打斗的那地儿发出的火光隔着几十里都能看见，看样子应该很惨烈。听人说黑风三煞的老大仇友被人一掌震碎了胸口，死相极其难看！想想都恐怖！”
　　和狗子听完接过话茬继续说道：“尤其那老二老三被人一掌钉在了地上衙役们把他抠出来的时候连身体都不完整，太恐怖了！还有那老三方秋河被人意见切了脑袋，从外表根本看不出来可衙役们前去搬动的时候整个脑袋都掉了下来，到了那个时候鲜血才从脖颈处喷了出来。看来那人一定是一个绝顶高手不然也不可能将他们三个杀了。”
　　周五：“也不知是哪位大侠为民除害，这黑风三煞为祸武林多年昨日落得如此下场也是不冤！”
　　此时越来越多的食客来到了店里听曲儿吃饭，大家基本都在讨论昨晚黑风三煞被人击杀的事情………而远在数十里之外的陆川却不知道昨晚他击杀黑风三煞的事情已经传遍了整个通阳县城。
　　经过一路的飞奔下午终于到了鳌山山脚，将马儿寄给看马的伙计后望着眼前这座巍峨的大山，山路崎岖不平，蜿蜒而上，陆川施展轻功朝着山腰跃去。
　　辗转腾挪间只见一道白影在树梢间穿梭，所过之处惊起一群群鸟儿扑着翅膀飞向空中。
　　约莫过了一炷香的时间便到了半山腰，望着山脚的风景，陆川不由得大呼一声。
　　回声响彻山间再传至远处。
　　看来昨晚的修炼没白费。
　　陆川心想经过这一久走走停停的修炼，内力还是有了些进展，看来要尽快找到姜海再去和李欣月她们会和才行。
　　想到这里，加快了脚步朝着前方的菩提树走去。
　　行之不远便见到了那棵菩提树，枝繁叶茂遮住了前行的道路，周围长满了各色鲜艳的野花和青青的小草。
　　在微风的吹拂下挂在树上的红菱随风而动更是增添了几分唯美。
　　在那菩提树下一位头戴帷帽身着白衣的女子在那虔诚膜拜，只见她跪在树下双眼微闭，朱唇轻启，小声祈福。
　　身边的丫鬟见到有人前来，警惕的看着陆川，虽未说话可从她手里里的剑也能看出她也是个习武之人。
　　陆川未说话，隔着些距离轻轻跪下也学着那姑娘的模样口中默念：“大慈大悲的观世音菩萨啊！望您降下恩泽保佑晚辈这一路能顺顺利利找到所找之人千万别处什么叉子才好！”
　　说完重重的磕了三个头，将已经写好的红菱系在了树上。
　　转身时见那白衣女子朝这边走来，陆川见状微微朝她点了点头以示尊重。
　　那女子轻轻一揖算是还礼了。
　　此时正眼看去，虽然女子带着帷帽却也能感觉得出来这是一位美丽的姑娘。
　　于是抱拳说道：“在下陆川，姑娘这厢有礼了！”
　　女子冲他微微点了点头将红菱系于树上，头也不回的转身离开了。
　　这搞得陆川有些尴尬，只得拿出扇子苦笑着摇了摇头跟在她们后面朝着山下走去。
　　丫鬟看到陆川一直跟着她俩，顿时不乐意了，停下脚步仗剑于前对着他说道：“你是谁为何要跟着我家小姐？要是不说出个理由来休怪我不客气了！”
　　这一下子搞得陆川更加尴尬只得解释道：“在下没有恶意，也是下山并非跟着二位姑娘切莫误会才是！”
　　说完尴尬的笑了笑。
　　丫鬟看他这副说辞哪里肯信，抽出宝剑指着他说道：“这话也就骗骗小孩子罢了要是公子再不肯说实话那我可就得罪了。”
　　说话间竟是要拉开架势打算和陆川大战一场。
　　青儿住手，不可对公子无理。
　　此时站在旁边的白衣女子伸手拦住了这个叫青儿的丫鬟。

第25章 丽人倾诉话战歌
　　青儿看到小姐拦着她，无奈的跺了跺脚生气的说道：“小姐，一看他就不像是好人，你别拦着我。”
　　白衣女子摇了摇头柔声对陆川说道：“我家丫鬟年纪还小不懂事，陆公子别介意。”
　　陆川点了点头微微一笑：“没关系，都是些误会罢了！不如咱们同路也好有个照应姑娘你看如何？”
　　青儿一听他那么一说急忙说道：“不劳烦公子，我们还是自己走吧，公子轻便。”
　　说完拉着白衣女子急忙朝着山下走去。
　　看到这一幕陆川苦笑着看着已经前去的二人，缓步跟上。
　　山路崎岖不平，站在山腰俯瞰山下的风景，轻风阵阵，城镇里一排排高矮不等的房屋坐落于镇中各处，远处田野里那一目亩良田碧波万顷，处处充满了春的气息。
　　林中鸟儿的鸣叫，古树落叶的梭梭声，前方二女的背影构成了一副和谐的画面。
　　看到这些陆川一时间心情舒畅了不少，向着前方走去。
　　青儿时不时回头用警惕的眼神看看远处的陆川以防他有什么不轨之举。
　　从山腰沿着大路往下走，由于是下坡路所以显得比较轻松，约是过了半个时辰便到了山脚。
　　看见已经渐渐走远的二人，陆川急忙向着前方追去。
　　边追边喊：“二位姑娘，等等我！我们一同前往如何？”一路骑行而过，到了通阳已经是日落时分了，进了客栈，随便吃了点饭菜便朝着夜红楼走去，他很好奇昨日弹琴之人会是怎样一位女子。
　　路上的人们都在议论昨晚被人击杀的黑风三煞的事情。
　　老鸨看到昨天的贵公子又来了，乐得合不拢嘴，吩咐姑娘们下来伺候他。
　　陆川递给老鸨五十两白银说道：“今儿我要见昨天弹琴那位姑娘还望妈妈安排一下，你看可好？”
　　说完又递给她五十两。
　　老鸨看到他一出手就是一百两，连忙说道：“陆公子好说好说！您跟我来。”
　　边说边引着陆川朝着三楼走去。
　　吩咐旁边的姑娘：“去叫莹莹来雅字房就说有一位陆公子想见她，快去。”
　　知道了妈妈。
　　旁边的一位姑娘悻悻的说道。
　　老鸨将陆川引到雅字号房后便离开了，过了不久一个抱着琵琶身穿淡蓝色丝绸长衫的女子走了进来，两人对眼一看有些尴尬，原来正是白天前去许愿的那女子。
　　女子微微一笑：“陆公子别来无恙？”
　　陆川笑道：“甚好，甚好！不知姑娘芳名几何能否告知？”
　　女子一揖小声说道：“小女子刘莹莹这厢有礼了。”
　　陆川轻摇纸扇来回踱着步子吟道：“春风过野万里花，幽径深处莹莹语。真是个好听名字啊！”刘莹莹听他那么说微笑道：“陆公子真是过奖啦！没想到公子不但武艺超群连这风雅之事也是造诣颇深，真是让小女子佩服！”
　　哪里哪里，只是略知一二罢了！姑娘请坐。
　　待到坐下，陆川才看到了刘莹莹的模样，这女子生的极美你，那一种出尘而不染的气质深深吸引了他，自比方清平和李欣月二人又各有特点。
　　刚落座陆川就迫不及待地问道：“昨日听闻姑娘一曲，今日犹言在耳，思绪万千总觉得姑娘有一段故事，能否还请弹奏一曲已解心忧？”
　　“看来陆公子对这段故事很感兴趣？”
　　“非也！只是能从琴声中听出姑娘也是个又故事的人比较好奇罢了！若是姑娘不愿那在下也就不强求了。”
　　刘莹莹顿了顿叹了口气说道：“既然公子想听那我就再抚琴一曲吧！还望公子不要笑话才是！”
　　岂敢岂敢！姑娘请。
　　说罢刘莹莹拿出琵琶，开始弹奏，随着那小巧的手儿有规律的落在琴弦上，一串串悠扬的琴声传出房屋飘向远处，琴声如春天的暖阳使人全身温暖，如夏天的火热让人心潮澎湃，又如秋天的枫叶让人思绪平静。
　　刘莹莹唱道：“医人骨，金笼囚住千万军。今朝不觉酒，一醆一酩酊。一杯浊酒，一杯玉酒。不知今日事，不觉春风起。一日不可期，何人更相问！”
　　此时琴声由缓转急，复又唱道：“拂泪沾颜。泪沾襟袂泪沾臆，泪痕泪湿愁无限。玉楼空，泪痕垂，玉妃肠断春风时。春风不知春日长，花时不见春风好，山河不见春风早，不知何处吹啼脸。过江山，壮士几人回。满地黄花织如密，将军去，勇夫垂，此去生死几茫茫，归来时，一缕残魂照万疆！”
　　曲毕时，玄已断，刘莹莹已经哭成了泪人。
　　陆川见状于心不忍，把自己的手巾递给了她，安慰道：“刘姑娘请保重身体，往事随风已经过了那就放下包袱，前方的路还很长我们应该要往前看不是吗？”
　　听到陆川那么说刘莹莹突然甩开他的手泪眼婆娑的吼道：“你懂什么，你没经历过你自然是不会明白的！你体会过双亲被害而自己却无能为力的绝望吗？你体会过换天天不应，叫地地不灵的失落吗？你体会过双亲被害而自己却不能去看他们一眼的悲伤吗？你体会不到的，你们这些达官显贵永远不会体会到的！呜呜呜呜呜………”
　　陆川叹了口气：“哎！姑娘何必如此，我也听得一些关于你们家的传闻，可惜了令尊的一腔报国之情却死于小人之手，真的令人愤慨！”
　　刘莹莹擦了擦眼泪说道：“刚才是莹莹失礼了还望公子莫要见怪，只是每次想起以前的事情总是控制不住我自己，让公子见笑了。”
　　“无妨，任谁有这样的遭遇也都会控制不住自己的，可惜这就是命，我们却无能为力！但是人总归是要向前看的不是吗？”
　　“公子话虽如此可我一介弱女子又能如何呢。这世道本是这样的不公我也只能在此处偏安一隅了！”
　　“对了，莹莹还没问公子是何门合派呢能否告知呢？”
　　“哦，在下陆川是神月宗绮霞峰大弟子。”
　　“原来如！难怪陆公子武功如此高强呢。”
　　“姑娘怎知我武功高强呢？在通阳县我可从未出过手啊。”
　　“既然如此那便算了，我也只是有些好奇罢了，昨晚那黑风三煞之死想必是陆公子所为吧？其实那也倒是为江湖除了一大祸害不是吗？”
　　陆川看着眼前这个弱不禁风的女子心中升起来一丝警觉，摆摆手说道：“既然姑娘知道了那在下就认了吧，莫非姑娘是要抓我去见官吗？”
　　刘莹莹说道：“那到不是，只是有一事相求还望公子能帮我，若是事了我，我当牛做马也要报答公子的大恩！”
　　陆川一惊问道：“你是让我替你去除去如今皇帝的姑姑？”
　　刘莹莹郑重的点了点头：“正是，若是公子能帮我完成心愿我愿为公子做任何事情。”
　　陆川听她那么一说心里盘算着什么，说道：“这事情恐怕没那么简单，毕竟这可是诛九族的死罪，在下恐能力不及还请姑娘另请高明吧！”
　　听到陆川那么说刘莹莹激动的说道：“只要能报仇哪怕当牛做马我也愿意若是公子也不能帮我那世上还有谁能帮我呢！”
　　说完低声缀泣起来。
　　看到她那可怜的模样陆川有些于心不忍，可转念一想，刺杀皇亲国戚这种事情还是别去想的好，毕竟皇家的高手不是一个江湖侠士所能比的还是少管闲事为好。
　　轻轻擦去她脸上的泪水好声说道：“其实这件事情要办也有点希望只是姑娘要知道这么大的事情可是要付出很大代价的不知姑娘可否承受得住？”
　　一听到还有希望刘莹莹顿时有些激动，急忙问道：“无论什么代价我都愿意付只要能杀了那个贱人就行！”
　　陆川：“听闻江湖上有一位高人，他自幼习武，时至今日从无败绩，取他人首级如同探囊取物，虽然求他办事的人有很多，可他行踪缥缈，还有个怪脾气那就是只帮女人，而且代价极大，若是事成就要永远做他的性奴母畜。不知姑娘以为如何？”
　　刘莹莹一惊：“什，什么？要永远做他的性奴母畜？那岂不就是变成他的玩物了吗？”
　　陆川说道：“正是，所以还请姑娘三思。”
　　刘莹莹在屋里来回踱着步子像是下定了决心，毅然说道：“只要能为我家人报仇即使为奴为畜我也愿意，还请公子帮我引荐。只要公子肯帮我这个忙定有重谢。”
　　陆川说道：“好说好说，只是在下有事要前往枫林岗，等事情办完我定当引荐如何？”
　　“那就有劳公子了！”
　　说完将两只酒杯的酒斟满，“我敬公子一杯。”
　　“刘姑娘客气了。”
　　说完将酒一饮而尽。
　　微微有些醉意，陆川伸手便要去摸她的小手，刘莹莹却立马缩了回来，说道：“公子还请自重，莹莹卖艺不卖身，公子醉了还是早些歇息吧，转身便要推门离去。”
　　陆川一把将她拉住说道：“既然姑娘都要去做了那性奴母畜，又何不趁现在来享受这良辰美景呢？若是无我的引荐恐怕姑娘这仇是很难报啊！姑娘觉得呢？”

第26章 一夜风雨归云淡
　　刘莹莹想了想便不再挣扎，红着脸说道：“也罢，就当是我报答你的引荐吧！”
　　陆川邪魅一笑，一把将她揽了过来，女子貌美如花，呵气如兰，男子风流潇洒，陆川忍不住亲了她一口。
　　这一亲让刘莹莹心跳加快，脸颊发烫。
　　陆川看到刘莹莹是这般反应断定她还是个未经人事的处子，裤裆里的大宝贝又硬了几分。
　　右手缓缓划向她的胸部轻轻揉捏，虽然隔着衣服但还是能感觉到这对奶子的饱满。
　　“嗯！”
　　随着刘莹莹的一声轻吟陆川便顾不得那些繁文缛节将她的衣服剥了个精光，将她抱起走向床边。
　　床帘轻轻放下，里面一片春光。
　　刘莹莹闭上双眼娇羞着说道：“还请公，公子轻些莹莹还是第，第一次呢！”
　　陆川：“当然，还请姑娘放心！”
　　陆川将刘莹莹搂在了怀里，四目相对，左手划向她的奶子细细把玩着，变换着各种形状。
　　只见她那对奶子圆润饱满，一双乳头如那成熟的樱桃镶嵌在那白皙的奶子上，让人欲罢不能。
　　“嗯！嗯！”
　　刘莹莹喘着粗气，身体不由自主的跟着动了起来。
　　“没想到刘姑娘竟然如此敏感，不过这一对奶子确实是极品，实在让在下爱不释手啊！”
　　“公子别说了！嗯！啊！”
　　把玩片刻，陆川将一双魔手伸向了那最神秘的地方，一从乌黑的阴毛修剪得整整齐齐，正好遮住了阴唇。
　　陆川将两根手指缓缓伸了进去，慢慢抠弄着。
　　阴道里的淫水沾满了他的手指。
　　“嗯！嗯嗯嗯！公子轻点儿！我有些受不了啦！”
　　“别紧张，放松身体，本公子带你走进一个奇妙的世界。”
　　“好。”
　　“嗯……”
　　“刘姑娘你这小穴可真美啊！我要狠狠的干你小穴……直到把它干烂……”
　　陆川一边抚摸着着奶子一边挑逗着她。
　　边玩边将肉棒缓缓插入了她的小穴。
　　“啊……啊！好，好疼！疼死我了！求你拔出来吧！呜呜呜……”
　　原来在陆川抽插的时候将她的处女膜插破了传单上流出来一摊血渍。
　　看到这里陆川爱怜的在她耳根亲吻着。
　　“没事，过一会儿就不疼了，忍忍就好啦！”
　　随着抽插的力度逐渐加快刘莹莹的淫叫声也是一浪高过一浪，为了不被周围的人听见陆川只得用肚兜塞到了她的嘴里。
　　“嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯……”
　　刘莹莹脸上的潮红越来越浓。
　　“刘姑娘，我可要使力了。”
　　自从学习那《星辰诀》后觉得体力越来越好，愈战愈勇，哪怕战至天明也没觉得有多少疲累感。
　　而本身经过多次和李欣月，方清萍的交合后技术也是越来越有长进，正好多天为近女色了今晚得要好好发泄一番！“刘姑娘……啊！啊！”
　　“陆公子……啊！啊啊啊……你的大肉棒插得我好舒服！要顶到我子宫啦！啊……”
　　三短一深，两短两深……陆川的大肉棒不停地在刘莹莹小穴里驰骋，犹如利剑过野所向披靡！大肉棒插得刘莹莹连连讨饶。
　　“好哥哥，求你绕了我吧！我，我的小穴要被哥哥干烂了！嗯嗯嗯嗯！啊……求你了！啊！哥哥的大肉棒插得我好爽！呜呜呜呜……”
　　一边求饶一边哭，脸上潮红夹杂着泪水显然是被干到了高潮。
　　陆川哪能就此放过她，肉棒抽查速度慢了下来，“你个小骚货平时看看那么矜持没想到了床上却是这般淫荡，说，你到底是不是个骚货？”
　　刘莹莹感觉抽插的速度慢了下来心里一下子空了下来，正抬眼望着陆川，听他那么问话也不知道是否是故意的于是说道：“我不是，求你别问了快给我啊。”
　　“那你承认你是小骚货咯？”
　　陆川一边说一边拿大肉棒在阴道口处摩擦着但就是不进去。
　　刘莹莹的淫水不自觉的流了出来。
　　“呜呜呜我，我是小骚货，我是小骚货求你插进来吧！呜呜……”
　　陆川听到她那么一说，立马将肉棒插了进去。
　　肉棒由缓变急抽插百十下后陆川忍住射精的冲动，将肉棒拔了出来一头塞进了刘莹莹张得老大的嘴里，将满满的精液射进了她的嘴里。
　　“别吐出来，全部喝进去。”
　　陆川边说边将肉棒拔了出来。
　　听到陆川的命令刘莹莹强忍着那股恶心的味道将精液吞了进去。
　　咳咳咳……咳咳咳咳……咳咳咳……吞下精液后的刘莹莹一阵咳嗽，恨不得将刚才那些精液全部吐出来。
　　“你坏，就会欺负人。”
　　说着说着便哭了起来。
　　陆川摸着她的头发安慰道：“我坏吗？坏得让某人淫水乱喷，连连求饶是么？呵呵”
　　刘莹莹娇嗔道：“你讨厌，你讨厌，我不想理你了，哼！对了，你答应我的事情可别忘啦！”
　　说完朝着陆川的怀里挤了挤。
　　陆川伸手朝着她的奶子摸去一口将右边的奶子含到了嘴里吮吸着。
　　“啊！还来啊？我，我又想要啦………”
　　折腾至深夜刘莹莹的阴道已经被陆川插得又红又肿，人已昏死过去。
　　陆川叹了口气从衣服里拿出一瓶乳白色的药膏将它轻轻的涂抹在了刘莹莹的阴道内。
　　做完这一切陆川将被子盖在了她的身上。
　　穿好衣服起身在地板上盘膝而坐修炼起星辰诀来，片刻后他的身上被一层白白的薄雾所复盖。
　　时间就那么流逝着，打坐运功一周天后，天也已经亮了。
　　看着还在熟睡中的女人，陆川此时也不知答应她的事情是对是错，毕竟刺杀皇族那可是重罪。
　　可是听常晓峰说过如今女皇的姑姑家藏有一副藏宝图，而此宝图里还有一个事关圣灵教的秘密。
　　所以无论如何也要得到藏宝图，不过这件事可以稍后再办因为她并不知道其中的秘密，因此也不用太过着急。
　　如今当务之急便是找齐圣灵教的旧部以待来日重振圣教。
　　看着还在熟睡中的刘莹莹，陆川拿起纸笔写道：“不为人事事，心与世人违。暖热不能寐，闲看无定时。君看一镜中，不待春风吹！陆川留书。”
　　写完这段话陆川轻轻推门而出，他还有许多事情要做可不能在此多耽误了时辰。
　　这通阳县的早晨也是热闹非凡，形形色色的人们早已忙碌了起来，昨晚奋战半宿今早毅然神清气爽，今天是个大晴天，陆川的心情也是极好的。
　　在路边匆匆吃过早饭，沿着大街一路往南过不了多久便到了原先打尖儿的客栈，小二看到陆川已经回来连忙牵出马将一路所需食材都递给了陆川。
　　陆川丢出2两银子算是给他的酬劳。
　　小二一时间连连称谢，他已经很久没遇到那么大方的客官了！驾！一拉马绳，马儿如同离弦的箭，直冲前方。
　　只有找到了姜海圣灵教才能多一分胜算。
　　江湖路漫漫，天涯已不远！秦川，丰源坪。
　　经过多天的跋涉方清萍，李欣月二人终于赶到了秦川与同门回合，经过一路打听终于来到了这里。
　　听闻在几个月前有人在此处见过任峰，他还是一样的自负，武功还是一样的厉害。
　　这为众人点燃了希望来客楼，丰源坪唯一一家客栈，虽然这里离帝都很远可是来往之人并不多，虽然也算是一个镇子但是建筑没多少，就像是一处村庄似的。
　　店老板是个个子不高瘦瘦的老倌，一看那么多拿剑之人来到了客栈也不敢怠慢，他知道能到这种地方来的人不是亡命之徒就是各宗门的人，经过的久了就练成了一双察言观色的眼睛。
　　他支开小二决定亲自过来招呼以防出现什么闪失。
　　店老板笑呵呵的说道：“哟，客官里面请，本店有上好的饭菜和客房请问是要住店还是打尖儿呢？”
　　马建山冷冷的说道：“弄些饭食过来顺便开几间客房。”
　　店老板连忙应道：“好嘞，客官请稍候马上就来。”
　　吩咐小二道：“峰儿，去收拾几间客房给各位客官，要快。”
　　“好嘞，爹，马上就好。”
　　原来这二人是对父子。
　　菜很快就上来了，别看他家虽然店小可这做菜的滋味可是一点都不差，特别这黄花菜闷桂鱼味道可是真的不错，吃的弟子们赞不绝口，还有那清酿豆腐丸子，丝毫吃不出豆腥味儿，还保留了豆香味儿，真是让人啧啧称奇！
　　这顿饭吃的很舒服，大伙的心情也是极好的。
　　连平时对食物很是挑剔的三护法王化英也是连连夸奖。
　　看到他们吃的很开心，客栈老板也是开心的笑了。
　　走至近前笑呵呵的问道：“各位客官对小店这菜可还算满意？若是有不周到的地方小老儿在这里赔礼了！”
　　马建山回道：“没想到老板这手艺还真不错，我们很满意。”
　　店老板听他们吃的开心悬着的心也算是落了地，陪着笑说道：“那就不打扰各位雅兴了，客房已经备好随时可以上去休息！”
　　马建山抱拳道：“有劳了！”

第27章 客栈惊现杯中影
　　众人能和掌门会和也是万分的高兴，点了许多的饭菜也算是为掌门接风洗尘了。
　　客栈老板也是乐得合不拢嘴，这地方清净也是很久没有过那么好的生意了。
　　众弟子听着长辈们说着他们曾经的英勇事迹，憧憬着未来的生活，爆发出阵阵的掌声。
　　这一顿饭一直吃到了天黑方才结束。
　　李欣月回到房间辗转反侧始终无法入眠，经过常晓峰和陆川多年的调教她似乎已经习惯了这种生活方式，在多天赶路的过程中虽然和方清萍“契若金兰”
　　每次都被她弄得哭爹求饶可始终是少了些什么感觉。
　　不知不觉中她已经爱上了这种调教的方式而她却未知。
　　哎！要是主人在就好了！李欣月默默地想着。
　　看着窗外一轮明月高挂于铉，路上早已经漆黑一片，心中的落寞更增添了几分。
　　心中想道：“算了算了，不去想那些了还是先办正事要紧。”
　　随手拿了一支杯子倒了些清茶浅尝一口。
　　就在此时杯中映出了一个模煳的人影，李欣月一惊喝道：“是谁？”
　　一拍桌子，杯中清茶如离玄的箭射向房顶同时人也跃了出来。
　　房顶之人一侧身并没击中，脚尖一点朝着远处掠去。
　　“阁下若是不说清楚恐怕是走不了了。”
　　李欣月施展轻功朝着那人追去。
　　楼内其他同门听到动静纷纷跃出门一探究竟想要帮掌门擒住此人。
　　马建山挥了挥手制止了众人，说道：“大家不可轻举妄动，别去给掌门添乱。”
　　转头朝着王化英说道：“王护法前去助掌门一臂之力吧，务必要将此人擒住！”
　　“是，长老。”
　　说完朝着李欣月的方向跃去，同时朝着李欣月大声喊道：“掌门师姐，我来助你！”
　　那黑衣人轻功之高世所罕见，李欣月哪怕使尽全力也是始终落后他一截，眼看就要隐入林中，心中焦急万分，于是以指为剑一道剑气朝着黑衣人袭去。
　　而那黑衣人似乎是早有察觉左脚轻踩右脚，双臂一张犹如那老鹰一般平地拔高三丈轻松多了过去，而这耽误的功夫也给了后面的李欣月一个追上来的机会，只见她拔出长剑，伴随着龙吟声刺向往上跃去的黑衣人。
　　而这龙吟声似乎能扰人心神，黑衣人身体一顿，在这情急之下掏出长笛堪堪卸了这一剑的力道，正因如此他险些掉了下去还好一个翻身稳住了身形。
　　李欣月长剑指向他说道：“你到底是谁？半夜为何会在我房顶？今日若是说不清楚可别怪我下手无情。”
　　黑衣人见状无奈的摇了摇头，撤下蒙布。
　　李欣月惊道：“朱白河朱掌门，你来这里做什么？还有大半夜跑我房顶去干嘛？说不清楚你可别想走。”
　　原来此人正是华龙帝国十大宗门之一的百耀宗掌门朱白河。
　　据传此人习武天赋极佳在六岁入门到了十岁便能将天龙八式练到了第五层，堪称百耀宗之最，于是被掌门廖苍特别提点成为关门弟子，在随后的短短二十年里便将武功练至大成，门内堪无敌手，在下山历练的两年内锄强扶弱，伸张正义，很是给百耀宗涨了脸面。
　　回山后几年廖苍便将掌门之位传给了他。
　　在他做掌门这段时间海内巨盗“千面手吴越”，“幻海神掌田九九”，巨覃山为祸多年的流寇等被他悉数擒拿击杀，一时间百耀宗风光无两，嫣然有成为正道第一宗门的趋势。
　　可这样一个智勇双全的人三十有八却还未婚配，这也成为了百耀宗的一个遗憾。
　　可在某天江湖中有人传言朱白河喜欢的人是神月宗掌门李欣月，追求数次百般讨好却从未换得佳人一笑。
　　这也成为了大家饭后的谈资。
　　朱白河听她那么一说急忙辩解道：“欣月你听我说啊，你知道自从十年前在皇宫见到你时我便爱上了你，可我每次向你表达爱意时你却总是拒绝我，可越是这样我就越控制不住的想你，我，我也不知道该怎么办了！欣月求你嫁给我好吗？只要你能答应我我宁愿放弃掌门之位我们退出江湖去隐居你说可好？”
　　朱白河越说越激动，说道最后竟然默默的哭泣起来。
　　李欣月哪能不知道他的心意，可当年急于修道无暇理会而现在却已成为了他人的性奴。
　　她心中的苦又有谁人能说呢。
　　想道这里李欣月将剑缓缓放下，叹了口气说道：“承蒙朱掌门的厚爱，可我们并不合适，我悟的道还未到巅峰，此时我不想会去考虑儿女情长，还望朱掌门勿在我这里浪费了光阴才是！”
　　从远处赶来帮助李欣月的王化英闻声而来，听到他们的对话便躲在不远处偷听，希望能从中发现点什么有价值的东西。
　　朱白河听她这么说也不泄气，于是说道：“我愿意等，等到你悟出你自己的道为止哪怕是二十年三十年我也愿意，为了你我什么都可以去做！”
　　李欣月说道：“朱掌门，世上有那么多比我好的人我想你应该能找到比我更好的人吧！在我身上浪费光阴与我与你都不好不是吗？”
　　朱白河听完，有些泄气于是说道：“没关系，只要你一天未嫁我便还有机会不是吗？只要你肯嫁给我我什么都愿意为你去做！”
　　说着说着便跪在了李欣月的脚下，拉着她的裙子哭了起来。
　　李欣月还是头一次见到一个堂堂门派的掌门会跪在自己脚下哭泣一时也慌了神，急忙将他扶了起来，说道：“朱掌门这是做什么，别这样，有话好好说不然对你我都没好处。还有你别再跟着我了若是被其他人发现朱掌门可就麻烦了，告辞。”
　　说着就要朝来时的路走去。
　　眼看追求无望，朱白河也乱了阵脚，此时恶从胆边生看着已经渐渐远去的背影，一个箭步朝着她扑去。
　　李欣月没想到他还会来这么一手，一时没有防备被他正好抱在了怀里。
　　李欣月“啊”的一声显然是被吓到了，惊道：“你干什么？别这样再不放手我可要动手了，快放手啊你！”
　　朱白河此时已经失去了理智，双手抱住她的腰嘴里说着“欣月你就嫁给我吧，我实在太爱你了，没有你我实在活的没意思！”
　　边说边胡乱的亲吻着她的脖颈手还不老实，朝着她的胸部摸去。
　　李欣月从慌乱中反应过来，用力挣开朱白河的手，反手给了他三个耳光“啪，啪啪。”
　　朱白河被这突如其来的三巴掌扇得眼冒金星，但也从刚才的状态中清醒了过来。
　　连忙跪下，掩面而泣。
　　李欣月看到他这般模样也不好再说什么，于是说道：“朱掌门请好自为之！若是还有下次我一定会杀了你。告辞！”
　　说完施展轻功朝着来时的路掠去。
　　看到掌门已经回去了，王化英探出头来也打算跟着返回，可就在这时候一股强劲的罡风朝她袭来，所过之处草木皆断，看到如此阵势，也顾不得许多，迅速拍出一掌。
　　“砰！”
　　双掌相对，气劲震得周围草木四散开来，两人各退数步，朱白河定睛一看，原来是神月宗护法王化英。
　　他又恢复了他平时那副温文尔雅的面孔，说道：“原来是王护法，不知这么晚前来有何贵干？”
　　王化英有些尴尬：“哦，没什么，只是客栈有些闷我出来散散心，真的只是散散心。”
　　朱白河有些好笑走到她的跟前说道：“原来如此，不知刚才王护法可听到些什么？”
　　王化英有些慌乱，忙说：“我什么都没听到，只是刚蹲下就被你发现了，朱掌门真是好身手啊！既然没什么事那我就先告辞啦！”
　　说着就往后一跃，转眼之间已经没了踪影。
　　朱白河眼珠一转，心想这美妇虽然年逾四旬可这模样也算是美貌了，看她凹凸有致的身材不知脱光了会是何样，既然我得不到李欣月那我总得找个人撒撒火不是，而刚才她想必是看到了我的丑态，不行一定得将她拿下否则事情可是不妙了。
　　“王护法请留步，在下有话要说！”
　　说完朝着王化英追去。
　　听到朱白河在后面喊自己，王化英心中一慌，加快了轻功的速度。
　　可惜的是两人修为有些差距，追的不远便将她拦在了路上。
　　王化英知道今日事不得善了，假装正定问道：“朱掌门，你这是何意？”
　　朱白河摆摆手说道：“哦，没什么，朱某只是见王护法生得如此美貌却从未听说有心上人心中困惑，特来讨教，不知王护法可否相告？”
　　王化英心中强忍着愤怒，说道：“这种事情就不劳朱掌门费心了，朱掌门还是关心关心自己吧！还请朱掌门让个道。”
　　说完便往前走去。
　　朱白河刚才心中本就有怒气只是碍于李欣月武功实在高强，不得发作，现在一个神月宗小小的护法竟敢对自己如此无理，一下子火就上来了。
　　怒道：“你个臭婊子，给脸不要脸，竟敢不给本座面子，今天非要好好教训你一番不可。”
　　说话间抽出腰间软剑朝着王化英刺去……

第28章 隔墙有耳我独醉
　　“来的好”，王化英大喝一声，反手一剑迎向朱白河。
　　乒乒乓乓，双剑转瞬交织在一起擦出点点火星。短短一瞬间双方攻防互换数次。
　　朱白河震惊这神月宗一个护法武功竟然如此之高，数十招下来竟然没占到一点便宜。
　　王化英更是惊惧，这朱白河年纪轻轻竟有如此身手也是佩服。
　　眼看战斗陷入僵局，朱白河脸上突然严肃起来，说道：“王护法，你若能接下此招在下便让你走，如何？”
　　王化英冷眼一瞥，说道：“哼！别说一招，就是十招我也照接不误。有本事你就试出来难道我还怕了你不成？”
　　“这可是你说的，到时候可别后悔。”
　　只见朱白河将软剑缠于腰间，抽出一支玉笛，往天上一丢，一掌拍向玉笛，吼道：“惶惶我意追云霄，四海升平碧波起。天上云崖多自在，不羡人间不老情！”风云青霄第一式“云崖”。
　　去！
　　就在此时天上玉笛凭空消失不见，眨眼之间一道无形的罡气扫向王化英。所过之处草木皆化为齑粉。
　　好霸道的罡气！王化英大惊，此时顿觉不妙，刷刷刷，宝剑划出三道道红色剑气朝着前方劈去。
　　“砰！”前方爆发出一声闷响，那道无形的罡气消失于无形。正当她送了一口气时，那只玉笛不知何时已经到了身后，一个横扫扫向她的腰间。
　　此时躲闪已是来不及了，只得宝剑回防硬抗下这一击。
　　“砰”！王化英手臂发麻，被震得后退数步而玉笛却消失不见了。
　　刚回过神来，两支玉笛又悄然朝着她下盘，中路直刺过来，吓得她连忙起身往上跃去。可刚跃出一丈，头顶一黑，一股极强的压迫感袭来。
　　只见一支巨大的玉笛带着炽热的的罡气如同泰山压顶般压来。
　　这突如其来的玉笛搞得她不知所措，在这种绝境处，她放弃了抵抗，闭上眼睛等待死亡的来临。
　　而就在这生死存亡之际压力突然消失一支冰冷的玉笛架在了她的脖子上。
　　朱白河冷冷一笑：“本以为王护法武功高强，可没想到却在我这里连一招都坚持吧了，真是让朱某失望啊！呵呵。”
　　王化英身体一松，缓缓睁开眼：“要杀要剐悉听尊便。我们神月宗是不会放过你的！”
　　“唉，王护法可别误会，我们无冤无仇我又何必杀你呢？只是朱某觉得以你的姿色却从未听闻你喜欢过谁，这是我所好奇的，不如这样，我们找一个安全的地方慢慢细聊如何？”
　　说完双指在她身上一点，封住了周身穴道，使得她不能动弹。从画中拿出一方手巾将她的嘴堵上后一把将她抱起消失在了茫茫夜色中。
　　李欣月回到客栈，众弟子早已在门外等候多时。方清萍见只回来了她一个，问道：“师姐，王护法刚才去帮你你们没遇到吗？”
　　李欣月奇道：“我一路追赶那黑衣人而去未曾见到她。”
　　马建山说道：“王护法武功高强一会儿要是找不见自是会回来的大家不用担心！刚才那个黑衣人追到了吗？”
　　李欣月平静地说道：“那黑衣人轻功之高世所罕见，我追出去不远他就进了前面的林子里，为了不中那人的奸计我就回来了！”
　　“哦！原来如此！掌门回来就好，晚上大家多留个心眼小心为妙，大伙先去休息吧！想必王护法等会儿就回来了。”
　　李欣月回到房内，心中久久不能平静，回想刚才所发生的事，她竟有几分渴望，可是理智告诉她，她只属于陆川，别人不能占有她的身子，否则就得死。
　　可刚才朱白河亲吻她，摸她胸的画面却迟迟不能忘掉。
　　摇了摇头，努力让自己清醒些。
　　心想，算了算了，不想了，烦死了。
　　赶紧休息吧！
　　明天还要赶路呢。
　　走到床前，拉上床帘，和衣而睡。
　　朱白河虽然扛着一个人却丝毫不影响他施展轻功在林间快速穿梭。
　　眼前的树木飞快朝着身后倒退，过了不久他便在山间一处废弃的房屋门口停了下来，推门而入，将王化英放在了地上拿出火折子生了一堆火。
　　看着徐徐燃烧的火苗，朱白河自言自语的说道：“李欣月那个贱人，我等了她十年，每次都变着法的讨好她可她却从未向我笑过一次，从未主动找我说过一句话，十年啊！人生能有几个十年？几个十年？为了她我可以放弃掌门之位，放弃我的一切，可她从未放在心上每次都只有那冷冷的几句话！越说越激动。”
　　抬头看见躺在草堆上的王化英，随手便将她的哑穴解开。说道：“你这老骚货其实长得也不错，我得不到她难道还得不到你吗？哼！”
　　说着就用手托起她那美丽的脸庞欣赏起来。
　　虽说王化英今年已是四十有余可与那年芳三十的少妇比起来也丝毫不逊色，白净的脸上不但丝毫看不到皱纹，而皮肤也是红润光泽，弹指可破。
　　一双黝黑的眼睛闪动着灵光，薄薄的嘴唇让人有一种想亲一口的冲动。
　　一双饱满的乳房衬托着一袭浅蓝色的丝绸长衫使得她更加美丽动人。朱白河一时间竟看呆了。
　　看到朱白河那么呆呆地看着自己王化英气不打一处来，不禁破口大骂：“朱白河你个无耻之徒，要杀要剐随你便，你休想轻薄我！等我有机会了我一定杀了你。有本事放开我我们在决一死战。”
　　说话间胸口起伏不定，朱白河看得眼睛都直了，双手颤抖着抓住了她的乳房。不顾一切的亲向了她的嘴唇。
　　“呜”
　　王化英拼命的挣扎着想要躲避朱白河的亲吻，可穴道被制全身上下没有丝毫力气。
　　只能眼睁睁看着自己被这登徒浪子非礼，泪水忍不住流了出来，可这并不能改变什么。
　　看到她没有反抗朱白河缓缓解开她的衣裳，就那么一件件的慢慢剥去一具丰满的美体出现在了眼前，在篝火的映衬下显得格外的美丽。
　　朱白河双手抓着那一对大奶揉捏着，口中说道：“好一个淫妇，居然生了那么大一对奶子，真个骚货！我一定要将你调教成最淫荡的女人，呵呵。”
　　说完一口向着右乳亲了下去，舌尖在奶子上不听的舔舐着，而左手则继续把玩着左乳，左乳在他手里变换着各种造型，时而乳头被拉得老长，时而整个乳房都被高高拉起，疼得她眼泪不住的往下流。
　　“呜呜呜你杀了我吧！你个禽兽，我做鬼也不会放过你的！呜呜呜呜”
　　右乳在朱白河高超的舌技下乳头渐渐的硬了起来。齿尖轻触乳晕，王化英发出一声“嗯”，她竟然在这种地方有了感觉！
　　眼见一对奶子玩的差不多了朱白河将手往下移去摸到了那从黑幽幽的阴毛，虽然有些凌乱但是那种顺滑感让他有些痴迷。
　　于是便情不自禁的闭上眼睛将脸贴了上去，就那么慢慢的来回摩擦着。
　　朱白河底下的大鸡巴也硬了起来，“真是个老骚货啊，连阴毛都那么让人着迷，今天我就让你知道作为一个女人该有的快乐是什么，而不是整天去修道求仙。”
　　说着将她的阴毛捋顺一把抓在手里，往上一提，王化英顿时一声痛呼，便又破口大骂起来。
　　乐得朱白河哈哈哈笑个不停，跪下身来隔着长衫将大鸡巴来回在她脸上蹭着。
　　“嗯！你拿开不要用那肮脏的东西碰我！我恨你一辈子，朱白河！”王化英又一次被整哭了，她不知道今晚已经第几次流泪了，现在只觉得想快点结束这一切。
　　想到这里她便放弃了抵抗。
　　见她已经不再反抗，朱白河顺着阴毛，右手朝着她的阴道扣去。
　　这一扣王化英身子如触电般定在了那里。
　　她已经十几年没有被人这么被人抚摸过了，本以为潜心武学就能够抛却性欲，没想到今天才刚接触就让自己那本已快要熄灭的欲火缓缓燃烧了起来。
　　“嗯！”她发出一声轻吟。
　　朱白河听到她的呻吟，便加快了速度，那紧窄湿润的骚穴被五指灵活的抚摸着，抽插着。王化英很快就沉醉在了他那高超的技巧下。
　　见到王化英沉迷其中的样子，朱白河突然间停了下了。她睁开眼睛，不解的看着他，严重带着迷惑和渴望！
　　朱白河并未理会她的眼神，自顾自的说道：“王护法的阴毛虽然让人十分着迷，可我觉得把它剃了可能会更美也说不定。”
　　也不管王化英同不同意，朱白河从腰间拿出了一把长约一尺的匕首，整理着早已经被自己弄成一束的阴毛，轻轻地刮了起来。
　　王化英不禁柳眉紧皱，稍微迟疑了一下就要阻止，可冰凉的匕首在那阴阜上冰凉的感觉使得她娇躯一颤却没能说出阻止的话。
　　过了片刻，阴阜上的毛已经被剃了个精光，朱白河轻轻将那些阴毛吹走，一个美丽的阴阜便出现在了眼前。

第29章 良宵一刻值千金
　　朱白河很满意自己的手艺，自言自语的说道：“这还是我第一次给一个女人剃阴毛呢，想不到效果还不错。呵呵。”
　　王化英此时睁开眼睛不满的问道：“朱白河你个畜生，你是不是早有预谋要这么做了？啊，快说。”
　　朱白河淡淡的说道：“不，这是在遇到李掌门那贱人之后才有的想法。我一时看你阴毛手感如此之好才决定要将它剃了的，像你这么漂亮的女人孤独终老岂不可惜？等会儿我还要你做我的女人呢！有什么不满你也别和我说，因为那也没用，毕竟你现在还受制于我。”
　　说完又捡了些柴丢在了火堆里这时的火越烧越旺。照亮了半个屋子。
　　王化英听他那么说气的七窍生烟，身体剧烈的颤抖着。
　　看到她颤抖的身体朱白河又继续说道：“我知道你现在一定很恨我，巴不得现在就杀了我，待会等我将你干的死去活来，跪下来求我的时候你便不会再恨我了！我知道你已经很多年未近过男色了，可你知道像你那么漂亮的女人几十年没有被男人玩过，干过，整天只知道习武修行，那人活着还有何意义？做一个淫荡的女人怎么了？那又不是什么见不得人的事情，只要自己喜欢那又关别人何事？你说是也不是？”
　　朱白河这些话强烈的冲击着王化英的内心，想到自己年逾四旬却从未真正被男人爱过疼过，玩过干过，其实自己内心是渴望被那也对待的只是碍于身份不敢表达出来罢了！
　　每每看见门下弟子在某处交合做爱，自己内心其实也是希望被那也对待的啊！
　　只是以自己的身份怎么好随便去找个男人来满足自己的性欲呢！
　　难道自己真的是个淫荡的女人吗？
　　想到这些她便也释然了。
　　“啊”，她这时候竟然潮吹了，大量白色的淫水从淫穴里流了出来，流完一次紧接着第二次又跟着流了出来。
　　这景象让朱白河叹为观止。
　　仿佛是在回应着朱白河刚才的话。
　　王化英心里最后的那一根稻草就这么被他压弯了。
　　她知道潮吹意味着什么，肉体用行动告诉了她答案。
　　朱白河从怀中拿出手巾，轻轻擦掉了她脸上的泪痕，他细心擦拭的样子如同是在呵护一件古董般小心翼翼。
　　她看着他，此时已经忘记了现在还是被人擒住要被轻薄的女子。
　　忽然间像是下定了什么决心，问道：“朱白河，我愿意成为你的女人可你能答应一辈子只对我好吗？我别无他求只求你能对我好就行！”
　　朱白河怔住了，他自从刚才看到她后只是想轻薄于她，可现在他转变了想法，他想利用她来击败神月宗擒住李欣月。
　　可是如果没有王化英的帮助实施起来难度极大，于是他心中有了一个计较。
　　说道：“我发誓一辈子只对你一个人好，其实以前我见到你时便已经喜欢上了你，可你知道我堂堂一个宗主怎么能喜欢上一个护法呢？所以我并没有表现出来。但是只要你当上了神月宗的宗主那一切不就水到渠成了吗？为此我们还必须要将李欣月拿下。到时候我再助你登上神月宗帮主之位，让李欣月那个贱人来伺候我们一辈子岂不更妙？”说完便将王化英的穴道全部解开。
　　她被彻底说服了！就那么轻轻松松的被他几句话就说服了。
　　朱白河见时机已经成熟，心中兴奋至极心中想到：“臭婊子，刚才还装清高现在还不是本我短短几句话就征服了，哼！”
　　他不急于进攻她的搔穴，双手抱住了她的腰垂，嘴可不能闲着，一会儿轻吻她的脸颊一会儿热吻她的粉颈，一会儿又在她耳边吹气，顺便说几句调情的话。
　　王化英自从二十年前被人下药遭人强暴后就再也没有被人如此抚摸过了，随即快感连连，淫穴早已泛滥，只是羞于呻吟，还在努力忍耐着。
　　朱白河对她现在的变化可谓是了如指掌，于是右手轻轻从腰部滑下，抚摸着刚刚被剃完阴毛的小腹，就这么轻轻的摩擦着摩擦着“嗯！”王化英发出一声销魂的呻吟，左手伸进朱白河的裤子向着阴茎棒抓去。
　　“好粗好大的肉棒！”不知道被插进去会是什么样的体验。她左手来回套弄着那根粗大的肉棒，嘴里时不时发出一阵阵呻吟。
　　“啊啊你的肉棒可，可真大啊！”
　　“你喜欢吗？”
　　王化英喘着粗气，两只大奶子此起彼伏，“我，我好喜欢！快，快插进来我有些忍不住了！”
　　“老骚货，你这奶子又大又圆真是美极了，看你这般淫荡的模样想必现在一定很想要吧！哈哈～”
　　“啊！你，别再说了快，快让你的大鸡巴插进来吧！好吗？”
　　可朱白河却并不着急继续他的调戏：“王护法是很想要它插进来吗？请问是插哪里呢？我不太明白还请指教。”
　　王化英的脸红得像是烧红的铁，却又不好意思开口。
　　“既然王护法不想开口，那就算了吧！”说完将手和从她的小腹移开，大鸡巴挣脱了她还在套弄的手，准备起身。
　　王化英见他就要起身，带着哭腔说道：“好哥哥别走，请请将你那诱人的大鸡巴插进我，我的小穴里来吧！我是真的快收不了啦！呜呜呜呜呜”说完掩面而泣。
　　朱白河见她这般模样，更加坚定了要将她调教成自己性奴的想法。
　　于是站起身来将裤子脱下，露出了那早已硬如得发烫的肉棒，抚摸着她的脸庞戏谑的说道：“用你的小嘴好好服侍它知道吗。”
　　“嗯，知道了，知道了。”看到那该死的肉棒又出现在了眼前，王化英抛开了一切自尊和尊严，双膝下跪双手紧握着肉棒，张开樱唇轻轻将它含在嘴里认真的舔舐着。
　　朱白河抚摸着她的秀发，一阵发香从她头上飘来，令朱白河的性欲更加强烈。
　　他将肉棒从王化英嘴里拔了出来，一把将她推倒，肉棒一顶，一下便插进了她的嫩穴中，开始快速而又有节奏的抽插。
　　“这滋味如何？老骚货，我的肉棒好不好？”
　　“啊！好，好极了，妹妹快被你干死了，啊啊再用力，妹妹快要高潮了！干死我这个荡妇吧！嗯”
　　“哼，这么快就要高潮了，哥哥我可还没尽全力啊。”
　　“嗯！嗯嗯嗯用力，快订到我的子宫了！求哥哥再用力啊好舒服！啊啊啊啊”
　　朱白河将近些年从别处学来的淫术尽情地在这具美丽的女体上施展着，用各种淫言秽语羞辱着这个神月宗的护法，此时的王化英早已失去了离职，只想跟眼前这个男子一起达到顶峰。
　　再加上她从未体验过的招式使得她更加过瘾，连他们躺着的谷草上都沾满了两人交欢的淫水。
　　一轮大战下来，王化英被他强壮的身体和娴熟的淫技干得瘫软在地，现在已经没有了丝毫的力气躺在那里喘着粗气。
　　而朱白河却意犹未尽，微笑着看着软烂如泥的王化英。
　　一边把玩着她那一对大奶子一边笑道：“你个老骚货，看你多淫荡，把下面垫着的谷草都打湿了。”
　　“哪，哪有，还不是你技术好弄得我都泄了好几次身了。”说完将头埋在了他怀里像极了一个犯了错的小孩子。
　　看到她这般娇羞的模样，朱白河的肉棒又硬了起来。
　　抓在她奶子上的手用力捏了捏。
　　王化英感觉到了压在她身下的肉棒又勃了起来，娇羞的说道：“好哥哥怎么这么快又硬啦。我们还要来吗？”
　　朱白河亲了她一口说道：“今天我不把你个骚货的骚穴干烂我是不会走的！快，给我趴好我要从后面干你。”说完在她奶子上用力扇了一巴掌。
　　“啊！好痛！”虽然整个人都已经瘫软在地但是听到男子的命令却不得不从，艰难的从谷草上爬了起来，如同一只母狗般趴在地上等待着男人肉棒的到来。
　　男人挺着肉棒来回在菊花处转着圈，王化英以为他要后入自己的屁眼，连忙说道：“好哥哥屁眼不能插，我一会儿还要回去呢不然明天走路就会被他们发现了。”
　　朱白河笑着说道：“我懂，我先将它留着下次再用这次先用你的骚穴。”
　　噗肉棒顺利进入了她的淫穴，狠狠地抽了起来，这一次比前一次抽的更快，更狠，更猛，又是一阵激烈的抽插后男子满足的将肉棒从她体内拔了出来。
　　看着已经躺在地上不断抽泣的王化英，朱白河会心的笑了。他笑得是那么的灿烂。
　　王化英不明所以问道：“你笑什么？看到我这样子很好笑吗？”
　　朱白河摇了摇头说道：“我就喜欢你现在的样子，以后我就叫你老骚货吧！”
　　王化英扭过头去小声说道：“你想怎么叫都随你吧！”
　　听到这个答案，朱白河满意的店了点头。
　　二人稍作休息后朱白河就把自己的计划说了出来。

第30章 少年轻狂惹尘埃
　　王化英回到客栈已经是寅时，躺在床上翻来覆去却毫无倦意，回想起刚才朱白河说的计划，她心中有些忐忑，可照他的说法能帮自己坐上掌门之位还能和他长相厮守其实也还不错呢。
　　摸了摸下体被干的红肿的阴阜，她浅浅一笑，就这么睡着了。
　　咚咚咚咚咚咚正在她睡得舒服的时候门外弟子传来了敲门声。
　　睡眼朦胧的王化英睁开惺忪的睡眼慵懒的问道：“谁啊？有事吗？”
　　门外弟子恭敬的说道：“禀护法，我们该启程了马长老遣我前来喊你。”
　　“知道了，马上就到。”慵懒的从床上下来洗漱完毕便朝着楼下走去。
　　早饭期间李欣月看着一脸倦意的王化英问道：“王护法昨晚你什么时候回来的？为何会如此困倦？莫非发生了什么事情么？”
　　王化英放下手中的花卷照着朱白河告诉她的躬身说道：“禀掌门，属下奉马长老之命前去帮你追到一处小树林看见一黑衣人便追了出去可惜追至一条溪流边时却失去了踪影，属下本想按照来时的路返回可惜迷了路于是便回来得晚了。还请掌门赎罪！”
　　听完她的话李欣月陷入了沉思，过了一会儿说道：“原来如此，既然王护法回来了那就好了。我们吃快些等会儿还有事情要做呢！”
　　“是，掌门！”众人齐声应道。
　　刚吃过早饭，李欣月就收到了探子信鸽的传信，打开一看，上面写道：“三尺青锋归屿，昔年故友相交。天上神仙不倦，咫尺天涯如梭。寻得双摄在手，我意当登凌霄。”
　　看完密信，心中咯噔一下，顿觉大事不妙。
　　心想看来这任峰是要想回来和我争夺这掌门之位啊，哼，即使你神功有成那又如何，看来只有在半道儿将你截杀才行了！
　　随即说道：“接到密报，任峰就在三天前出现在仙子山还和不老神仙王可行交过手，胜负未知，我们现在前去仙子山应该还来得及。”说完便朝着门外走去。
　　“驾！”一行十数人骑着骏马卷起阵阵烟尘朝着仙子山疾驰而去肇泸府，位于帝国南方的一个重要据点，道路四通八达，是连接着帝国各处的一个中转站，驻有重兵，由于是战略重镇而又经济发达，因此这里的人口也是帝国中数一数二的。
　　肇泸府府尹韩满乃是当朝亲王韩煦的侄子，可以说也是这里一手遮天的人物。
　　别看韩满虽然出身贵胄可他自幼饱读诗书，才华横溢，在他任职的这短短数年时间使得肇泸府人口整整多了将近一倍，在他的治下人民安居乐业，夜不闭户。
　　这也使得韩煦在朝中更加受到女皇的重视，一时间韩家可谓是风光无两。
　　可在近些年翰满从外地请来了一位道人，说是能帮他测吉凶，镇妖邪，守护此地平安。但是各种宵小之徒却多了起来。治安状况每况愈下。
　　经过多天的跋涉，李欣月等一众数人便来到了这里，因为这里是通往仙子山的必经之地。
　　看到那宏伟的城门，马建山不无感慨的说道：“我们终于要见到任峰了！还真是有些期待啊！”
　　方清萍也附和道：“是啊！多年未见不知他还好吗？”说话时看了一眼正在低头思考的李欣月。
　　众人沿着东门而进，只见来往客商络绎不绝，人头攒动，周围店铺林立，商铺的吆喝声，路人的说话声不绝于耳，真的是热闹非凡。
　　行至城中一处路边小摊，李欣月看到众人面露疲态便说道：“马上老，我看他们不如我们先在此休息片刻再走不迟！”
　　马建山躬身说道：“全凭掌门吩咐！”
　　终于可以好好歇口气了！弟子们欢呼道。
　　正当弟子们坐下休息时一队身穿轻铠，其胸口处印有一个大大的翰字的士兵骑着马朝着众人奔来，马建山等人本能的站了起来以防有变。
　　待人马到了近前，为首的军官也不下马对着众人说道：“想必各位便是神月宗的吧？我家大人有请诸位前去府中一叙顺便为各位接风洗尘还请跟我走一趟吧。”
　　李欣月看到来人如此无礼，心中自是有些气愤，说道：“你是何人？不知你家大人又是谁？说话这般无礼！哼！”
　　军官看到一个女子也敢对他如此无礼，真是气不打一处来，喝到：“你是何人？敢对我如此无礼。是不是不想活了？”
　　周围吃饭的食客看到这个阵仗，吓得纷纷躲了开去，害怕殃及自己。老板看到这一幕也只能无奈的摇了摇头，自认倒霉。毕竟他谁也得罪不起。
　　方清萍见到来人敢这样和掌门说话，更是拔出了手中长剑，怒道：“瞎了你的狗眼，你一个小小军官尽然敢对我们掌门无礼我今天非得好好教训你不可。”说完一脚将坐着的凳子踢向马上的军官。
　　军官看到飞来的凳子，冷笑一声，食指画了一个圈一指击在了飞来的凳子上，凳子瞬间化为了齑粉洒在了地上。
　　“你就这这点本事？”军官冷冷的说道。
　　“法象指？”方清萍惊道。
　　马建山见状说道：“你是天山老祖的什么人竟然会法象指？”
　　军官得意的说道：“我乃天山老祖的弟子冯天才。既然知道了我师父的名字那还不快向本大人道歉？”
　　马建山听他那么说哈哈大笑：“好大的口气，哼！就凭你师父也配？今日要不是有事在身我非得好好教你如何做人，还不快滚？回去告诉韩满，若是诚心想为我们接风洗尘就让在亲自前来迎接我们。”
　　冯天才见到这几人如此无礼从马上跳了下来，怒道：“大胆，竟敢对家师和韩大人无礼。今天我非要教训教训你们不可。”说完，举起大刀朝着马建山砍去。
　　马建山看到砍来的大刀冷冷一笑：“不自量力。”伸出一指朝着大刀戳了过去。
　　“叮”只见冯天才的大刀应声碎裂，“这怎么可能，我这可是用乌金所锻造的宝刀啊怎么可能就那么，那么一下就断了呢！”冯天才有些不敢相信自己的眼睛。
　　“回去再修炼几年吧！连我们大长老一招都接不住也好意思在这里猖狂。哈哈哈”神月宗弟子们爆发出一阵哄笑。
　　“大长老真是神功盖世啊！要是我有生之年能有大长老一半的武功我也心满意足了！”
　　“大长老真是我辈学习的楷模啊！”弟子们纷纷附和道。
　　马建山看到弟子们这般态度，他得意地笑了笑。他很满意他们此时的表现满意的点了点头。摆了摆手示意大家安静。
　　冯天才被神月宗这般侮辱怒火中烧，扔掉手中断刀朝着马建山吼道：“我看你接下来还有能不能接住我这一招。我要将你打得满地找牙！”
　　“法象指第四式万劫无法！”单手以掌化指朝着马建山袭来，一时间周围生出千万个冯天才，一起朝他奔来。
　　马建山看到如此多的重影，也不敢大意，后退数步，气运丹田，只听周围传来一阵阵笑声“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　震得周围的人们阵阵眩晕，眼冒金星。周围店铺的桌椅板凳纷纷折断。哪怕是身在掌门身后的众人也没能幸免。李欣月见此情景拔出了龙吟剑。
　　“噌”龙吟之声缠绕众人，使得她周围的人们得以解脱出来。连忙运功调息。
　　声音由远及近冯天才的虚影越来越少，直到后面未能近得寸步，一丝鲜血从嘴角流出，看他那样想来受伤不轻。
　　马建山走到他面前面露讥讽：“连我区区一招摄音术都破解不了你还有什么好豪横的。快快回去吧免得再打下去小命都保不住，年轻人莫要这般猖狂不然下次你可不会有这般好运了！”
　　大袖一甩朝着李欣月他们这边走来。
　　“你们给我等着我这就回去让韩大人来收拾你们！我们走。”冯天才跳上马准备去搬救兵。
　　哎呀，都是误会！
　　都是误会！
　　李掌门千万别生气！
　　千万别生气，都是自己人！
　　只见不远处一个中年微胖的男子和几个随从向着这边跑来。
　　边跑边喊着误会。
　　冯天才见到是翰满来了，连忙下马行礼。
　　“参见韩大人，我等去前去请李掌门结果不由分说便和我动手还请韩大人做主啊！”冯天才说完就跪了下去，看他那副可怜样不知道的还以为是受了多大委屈呢。
　　翰满有些尴尬，连忙说道：“大胆，这是我请的贵客你怎么能动手呢？还不快向李掌门道歉？”
　　转身拱手笑着对李欣月说道：“真是让李掌门见笑了！看在本官的面子上还望李掌门大人不记小人过别生他的气如何？我一听说贵宗到了这里便命人前来请各位前去寒舍一叙顺便给李掌门接风洗尘还望不要推辞才是啊！”
　　李欣月微微一笑：“那就有劳韩大人了，不过此人年纪轻轻武功却也不弱只不过目中无人教训他一番也是为了他好不是吗？”
　　翰满看到李欣月的笑容胯下不自觉的硬了起来，陪笑道：“那是，那是！冯大人还不快过来向李掌门道歉？”
　　冯天才听到翰满的命令心不甘情不愿的抱拳说道：“刚才是下官鲁莽冲撞了贵派还望李掌门赎罪。”
　　李欣月点了点头带着弟子们朝着前方走去。

第31章 护法展姿成母畜
　　朱白河看她已经上到了山顶但没有生气，一把抱住了她微笑着说道：“怎么样，舒服吗？”边说手还不老实的在她身上乱摸着。
　　“啊！舒服，刚才山风吹得我很舒服！嗯！别，别乱摸了好吗？我有感觉了。”
　　“怎么那山风都能吹得你有感觉吗？嗯？”朱白河此时把玩着她的奶子问道。
　　王化英被他玩得身子已经没了力气，小声说道：“是啊，要是你能给把大肉棒给我那就再好不过啦！”
　　“真是个骚货，这都能让你有感觉呵呵。今晚我让你玩个更刺激的。”说完从怀里掏出两只筷子，而这筷子比正常的又大了一些，长约一尺两头圆中间布满了小疙瘩。
　　中间可以折叠。
　　看来也是一副调情的玩物。
　　“来，将它俩含在嘴里。”说着就要将筷子伸进王化英的嘴里。
　　王化英有些紧张，问道：“这，这是什么？为什么要含在嘴里啊？”
　　“这叫玉竹清心筷，你等会儿就知道它的妙用了，快，对你没坏处的放心。”
　　“嗯，好凉爽的感觉！”可过了一阵欲火却慢慢的燃了起来，王化英被这小小的筷子给震惊了。
　　待到沾满口水，朱白河将筷子抽了出来，插在了她的淫穴里上下摩擦。每次要顶到子宫时却又缩了回来。
　　“啊怎么又插到下面了，插得好深啊！”
　　朱白河一边捅着王化英的骚穴，一边调戏她：“呵呵，你个老骚货你知道这是什么吗？猜对了我今晚便给你多些奖励。”
　　“啊！这我我不知道，嗯嗯嗯好哥哥别再折磨我了求你快进来好吗？我，我想要啊”刚才的浴火彻底爆发了，王化英浪叫连连只想快点让朱白河插进来平息自己的欲火。
　　可哪有那么简单的事情呢。
　　“不许叫，给我忍住，没我的命令不许叫出来，否则有你好看。”朱白河为了更加刺激她的性欲用手将她的嘴给堵了起来。
　　手中的筷子加快了抽插的速度，看到已经在抽搐的王化英，觉得时机差不多了，于是脱下裤子，将那根早已经坚硬无比的肉棒塞进了王化英嘴里。
　　“嗯！”大肉棒塞入嘴里差点让她喘不过气来。
　　随着速度的加快，肉棒撞击喉咙带来的刺激感让她又一次欲火上身。
　　“额啊嗯”
　　舒服！朱白河身体一紧，一股浓浓的精液射在了王化英的口中。
　　“吞下去，不准吐出来，不然有你好看。”
　　王化英此时已经彻底臣服在了朱白河的脚下，听到他的命令只得硬着头皮将精液全部吞了进去，一时间竟有些反胃，差点没吐了出来。
　　大口穿着气希望能减少点恶心感。
　　看她将精液都吞了下去，朱白河的肉棒又硬了起来，“谁叫你停止舔我肉棒的？快含进去，舔不好什么都给你。”
　　王化英只得将肉棒又重新含了回去，卖力的上下套弄着，而她感觉朱白河的肉棒越来越大快要将整个嘴巴都塞满了。
　　朱白河一边抽动鸡巴一边抚摸着她的头发笑道：“老骚货，我要将你调教成为一只最淫荡的母狗，到时候你将成为全天下第一个母狗掌门你说刺不刺激？呵呵。”
　　王化英听后也没有生气反而是有些了小小的期待，不知做他母狗会是什么样的呢？
　　“嗯，口技越来越不错了，果然是个做母狗的料啊！啊！我又要射了！啊！”
　　王化英感到一股精液又射在了她的嘴里，粘粘的，臭臭的，满嘴都是。
　　为了让朱白河操自己她顾不得这些腥臭，又一次将精液全都吞了进去。
　　并且细心的将龟头也清理好，这才将肉棒从嘴里吐了出来。
　　“做的不错，我果然没看错人。把身字转过去我要进来了。”朱白河兴奋的说道。
　　朱白河将那一双筷子拔了出来在身上擦拭干净后将它小心翼翼的包了起来。
　　正在她还在胡思乱想的时候两瓣粉臀突然被朱白河紧紧一抓，空虚的小穴被他那大肉棒充满了整个器官……一根火热的肉棒狠狠地在她阴道里摩擦抽插。
　　虽然她已经有所准备可没成想这肉棒会如此的的巨大，王化英忍不住叫了出来。
　　“啊！”
　　“王护法的淫穴可真是又湿又紧，让我流连忘返啊呵呵。”朱白河一边抽插一边调笑。
　　“呜呜嗯！哥哥的大鸡巴真的好大！英儿快要被哥哥抽死啦！嗯嗯嗯真的，好大啊！啊快要顶到我的子宫了，加油！啊”
　　啪啪啪啪啪的声音有节奏的回响在这空旷的山顶上，皎洁的月光照在两具裸体上显得是那么的淫靡。
　　“啊！啊啊啊哥哥的鸡巴太强了插得我太舒服了！太舒服了啊啊啊嗯！好哥哥求你轻一点！英儿的小穴要被干烂了啊”王化英现在已经被干得语无伦次，胡乱的说着那些淫言秽语。
　　只有这样才能缓解她这几天以来的欲火，现在她才做回了自己！
　　朱白河用肉棒狠狠顶了几下：“对，就这么叫吧！这样的你才可爱嘛，老骚货！说，你到底是不是个老骚货，四十岁了还天天想着男人来干你的小穴，快说。”
　　“我，我是老骚货，我天天想着朱哥哥的大鸡巴来干我，每天都想想得都睡不着觉了！呜呜呜啊！又被顶到子宫了！啊啊啊”
　　朱白河越战越勇，几百回合下来却丝毫没见到疲态。
　　喘了口气，肉棒又插了进去“嗯嗯嗯！求哥哥绕了我吧我真是受不了了！小穴都被哥哥干肿了，啊啊”
　　看到被自己干得只有半口气的王化英，朱白河得意的笑了。急速抽插几次后就讲肉棒拔了出来，将肉棒凑到了她根前。
　　王化英知趣的用嘴小心翼翼的将肉棒清理起来。
　　看到她这副模样，朱白河伸出右手轻轻抚摸着她的秀发。
　　他很喜欢她秀发上那股淡淡的兰花香，是那么的令人着迷，忍不住就亲了上去。
　　这一下肉棒又硬了起来。
　　他一把将正在给自己口交的王化英提了起来。
　　“疼，好疼！”王化英还未从这突如其来的变化中反应过来时，朱白河将肉棒又一次插进了她的淫穴里抽插起来。
　　因为他知道只有将她彻底干趴下才能征服这匹野马。
　　“呜求你别来了，我，我真的不行了，放了我好吗？呜呜呜”王化英急忙求饶。
　　男子并未理会她的求饶，双手抓住两只奶子，肉棒全力直捣她的子宫深处。
　　“啊！求你放过我吧！我真的不行了。呜啊！好哥哥求你放过老骚货吧我真的不行了！下面真的快要烂了呜呜呜呜”说着就哭了起来。
　　朱白河看到她这模样并未理会，而是一股劲的抽插着，因为他知道成败在此一举。
　　“啊！实在太大了，我又要高潮了嗯嗯啊！不行了，我真的不行了！只要哥哥放过我我什么都答应你还不行吗。呜呜呜”王化英这时已经到了崩溃的边缘。
　　朱白河笑道：“哦，是吗？真的什么都答应我吗？”
　　此时的王化英只求他能快点结束于是求饶道：“真的，真的什么都答应你。只求你饶了我！”
　　“既然这样，那你就做我性奴吧！我只要你答应了我就绕了你怎么样？”
　　“不，不行，我不能做你的性奴，我可是神月宗的护法怎么能做你的性奴呢？换个别的行不行除了这我都答应你。”
　　听她那么说，朱白河挺动腰杆，肉棒快速的在她小穴里来回抽插着，速度越来越快，时不时顶到子宫。
　　这种又疼又痒的感觉让王化英痛不欲生，拼命的求饶，可朱白河却不为所动，继续抽插着。
　　这时的王化英已经被干的彻底崩溃，两眼翻白昏死了过去。
　　看到昏过去的王化英朱白河用姆指尖深陷她的人中穴几次后又迷迷糊糊的醒了过来，随后又接着继续抽插她的小穴。
　　反复几次后，她的小穴已经被磨出了血方才停止抽插。
　　王化英从未见过如此强悍的男人，能坚持那么久而不软。
　　经过今晚的折腾她彻底的臣服了，被他的大肉棒征服了。
　　她放下了所有的戒备，决定成为他的性奴母畜！
　　朱白河高兴极了，离他的计划又近了一步。从长衫里掏出一个瓶子，将里面的药粉轻轻涂抹在了王化英红肿出血的小穴上。
　　那药粉涂抹上去后小穴传来了一阵阵冰凉的感觉，大约过了一盏茶的功夫后红肿已经渐渐消散，也不出血了。
　　这让王化英有些好奇，于是问道：“这是什么药啊这么神奇？”
　　朱白河有些不高兴，说道：“既然你成为了我的性奴以后在和我说话时就要在前面加上主人二字知道了吗？”
　　王化英有些尴尬但是既然决定要做他的性奴那么就要习惯自己的身份，想到这些小声说道：“知道了主人，奴婢下次一定会注意的。”
　　朱白河见她那么快就习惯了自己的身份，气了消了，丢给她一本秘籍说道：“英奴，这是我从宗门费了好大劲才找到的一门上乘内功百华内劲，你拿回去好好修习，我可不想我的性奴拖我的后腿。”
　　王化英艰难的从地上爬了起来：“多谢主人赐书，奴婢会认真修炼的。”

第32章 教头回思叙旧事
　　二人就那么依偎着，将今后要做的计划再重新谋划一遍，看看天色，已经到了寅时，朱白河交代几句后打算各自离去，在走之前他拿出一只玉筷子在王化英面前一晃，一巴掌拍在她的屁股上严肃的说道：“骚货，把屁股张开，我要把它塞到你屁眼里去，这可是我专门为你准备的，对你可是大有好处。快。”
　　王化英有些慌了，要是那么大个玩意儿插进屁股里那她还怎么走路啊。
　　急忙说道：“主人，可以不插吗？我怕明天走路的时候被发现可就不好了！那岂不是坏了我们的大事吗？”
　　朱白河微微一笑，说道：“这可不是一般的玉筷子，这玉竹清心筷是我托一位退隐江湖的调教大师专门为我而做的东西，别看它其貌不扬，可它能安心宁神，驱瘟解毒可是个宝贝呢！只不过它必须要放在屁眼里才有用。听话，把它带上，等下你就知道它的妙处了！”
　　听到朱白河那说王化英俏脸一红，小声说道：“原来是这样，那，那就多谢主人了！还请主人为我插上吧！”
　　“嘶！好凉！还有点麻麻的感觉。”随即全身微凉头一下子清明开朗。身体如那楚燕一般格外的轻松。
　　等筷子全部没入屁眼后，朱白河满意的摸了我王化英的头对她说道：“英奴，这玉竹清心筷你每天必须要戴满六个时辰，否则可就前功尽弃了，待你学完这百华内劲，我再给你找几本适合你学的功法，等你武功有成我们便用计擒住李欣月到时候你就是神月宗新一代掌门了！哈哈哈哈”
　　当听到朱白河能让自己坐上掌门之位时王化英心中按捺不住激动跪在地上说道：“那奴婢就多谢主人疼爱啦！”说完用嘴亲了一下朱白河的靴子以表示感谢。
　　“知道我对你好就可以了，起来吧！记住，要将李欣月的一举一动告诉我知道吗？”
　　“是，主人！奴婢一定不会让你失望的。”
　　“时候不早了，我们先回去吧！要是有事我会再联络你的！”
　　“是，主人！”此时的王化英就如那猫咪一般温柔可人，早已没了先前的气势。
　　片刻后就回到了住处，躺在床上就睡了过去。这一觉睡得如此的香甜。
　　辰时，随着府内下人的敲门声响起，王化英从床上缓缓爬了起来，而她惊奇的发现竟然没有丝毫的疲倦感而且精神状态还不错。
　　看来他真的没有骗我。
　　今天她的心情很好。
　　洗漱完毕便朝着客厅走去，因为今天她们要兵分两路前去寻找任峰。
　　一路就在附近查找另一路则前往不远的仙子山寻找它的下落。
　　吃过早饭，李欣月和韩满客套几句后便率领弟子出了门去。
　　一路由李欣月和方清萍带领弟子前往仙子山，另一路则由马建山带领弟子在肇泸府周围的几个城市周边寻找，再加上韩满的协助想来应该不是难事。
　　计划就那么订好了两队人马相继分开各自前往目的地走去下午，京城的点武场上火辣辣的太阳照耀着这片不知训练了多少士兵的场地，热得在场练武的士兵汗流浃背，似有那炉火灼身的感觉。
　　王九龄看着认真训练的众人也是心疼，大吼一声：“停，这太阳真是热得要人命了也不知道何时能凉快点，我们歇息片刻在练吧！”
　　士兵们紧绷的神经顿时为之一松，齐声说道：“谢王教头！”说完整齐有序的撤离到了阴凉处。
　　过了片刻，王九龄提着两大桶的水和许多的碗来到了众人面前分发给他们，也好让他们解解渴。
　　为了缓解暑气，他大嗓子一吼，说道：“来来来，我为大家讲一则故事给各位解解闷如何？”
　　对于这不苟言笑的王教头众人也是又敬又怕，敬的是他爱兵如子，怕的是处罚严厉，在士兵眼里他就是华龙帝国里能独当一面的大能之人，武功之高可以用匪夷所思来形容，身世也是个迷，只有皇帝陛下和少数几个近臣才知晓，深的女皇的器重。
　　据传他自担任教头十几年来找他比武的人不计其数可从来没有人能胜得过他，连丞相大人见了他也要给他几分薄面。
　　待到众人聚集过来后，他开口说道：“说是在中阳城中又一东来酒楼，掌柜名叫房挣，年方二十有九，生的玉树临风，温文尔雅。他认识了一位做买卖的女子，此女名叫素兰约有二十有五，长得眉清目秀。乍一看还以为是哪家未出阁的千金，别看她虽是女流却也很是能干，琴棋书画样样精通，上门提亲的人也是络绎不绝。可她心高气傲总是没找到个顺眼的。在一次次的接触中他们互生了情愫。”
　　一日，他们在酒楼偶遇闲聊时房挣问她：“素兰，我们相识也有一年有余了，我娘催我想你家提亲呢！不知你可否愿意与我共结此生啊？”
　　素兰闻之脸微微一红遂问：“若是爹爹同意，父母之命自当之。”
　　房挣听后高兴极了又问道：“敢问月入几何？”
　　素兰不明所以答之：“生意好时多些生意不好少些。”
　　房挣皱了皱眉头又问道：“可有炊食之技也？”
　　素兰有些不明白他为何会如此发问，于是淡淡说道：“自幼习得炊食之技，君何故有此一问？”
　　房挣有些不好意思，答道：“珠自幼习得炊食之技想来定有过人之处，那勤家之技想必也定然了得吧？”
　　素兰生气了可她却不好表现出来，只得按捺下来，说道：“我家中自幼父母，无需想那家事之忧，即使不会，不是还有下人吗？我又何必操那闲心！”
　　房挣听完很是难过，此女虽是略有才华可终究有些理想化了。
　　遂站起身来，口中吟道：“万雀归山不见路，奈何本身无长处。春夏秋冬各不同，此时无常赖山空！”
　　吟完抱拳说道：“素兰，我今日有些事情要办那便告辞啦！若是有缘我们后会有期！”说完放下一两银子转身离去。
　　上来打扫桌子的小二看到这副情景便说道：“看他那走路脚跟不稳的样子想来定是被什么事情给伤得不轻吧！”
　　素兰似有所悟，转身下楼，欲去寻他。
　　问及掌柜，掌柜叹了口气说道：“这房挣我们也算老相识了，他昨日便已将酒楼卖了，说是要带着他七旬老母前往别处谋生。他走时托小老儿给姑娘带句话：住之爹娘，食之爹娘，却无所为，岂不有愧于天地？”
　　素兰听完飞似的朝着店外跑去。去寻他的情郎，可茫茫人海又能到何处去找呢！
　　王九龄说完，呵呵一笑，说道：“各位有何想法否？”
　　人群中一个身材瘦小的士兵说道：“这样的女子虽然家有万贯却不会理家中之事，娶回来只会生个娃娃那也忒没意思了不是？难不成还要丈夫洗衣做饭？”
　　一时惹得众人们哈哈大笑。
　　又有人说道：“可我不明白为何会为了一个女子离去这可是他苦苦经营的事业啊！”
　　一时间大家议论纷纷，王九龄看着众人众说纷纭，摆了摆手说道：“无论女子多么有才不会家中之事那是及不应该的，难不成还得如大家所说那样要等着丈夫回来做吗？呵呵。再者说来虽然自己在外赚钱养家可洗衣做饭之事不愿请个下人来做却要等着父母伺候，天下哪有这般道理，这就是不孝你们说是不是？”
　　“是啊是啊！哪有这样的道理啊要是我媳妇我肯定早就休了她！”
　　“要是我早就弄死她了，别惯着她！”
　　人群里又议论起来。
　　王九龄说道：“房挣是被这素兰的话给气到了，不会做饭洗衣，要之何用？爹娘将我等养育成人，我等自当服侍爹娘，感恩戴德。岂有父母帮二女洗衣做饭之理？想那左丞相冯步河身居一品高职，夫人也是洗衣做饭样样精通，老太爷的衣服夫人怕下人们洗的不干净，每次都是自己亲自动手。把老太爷照顾得无微不至，真乃贤德之人也！”
　　众人听后纷纷点头称是，对冯夫人赞不绝口。原来孝道便是如此啊！
　　有人又问道：“王头儿，那后来房挣和素兰怎么样啦？后来有没有在一起啊？”
　　王九龄笑了笑说道：“要想知道后来如何那就等你们吧这八门拳练好我便告诉你们如何？”
　　众人听后齐声说道：“是！”
　　王九龄看了看立在不远处的日晷说道：“也休息得差不多了我们继续练吧！我希望你们都能成为国家的中流砥柱，能为帝国多做一份贡献才是你们最应该做的。”
　　“来大家看我动作。嗨哈出拳如风，马步扎稳，腰板挺直！哈”王九龄来到场中央亲自示范给士兵们看。
　　耍完一套八门拳又来到士兵中间规范他们的动作。
　　看到他们努力的样子，他稍有安慰，摸了摸受伤的胸口，里面还是隐隐作痛，不由的苦笑道：“不老神仙果然名不虚传！”

第33章 皇城秘事惊天人
　　华龙国皇宫内，夜灯下一位绝美的妇人正在认真批阅着各地送上来的奏章，她已经从中午一直忙到了傍晚，她就是华龙国如今的皇上——苏晴依。
　　只见她一袭粉色的长衫、腰间配着淡粉色流苏绢花，额前的刘海随意飘散，宛若天仙，一头青丝仅仅用一根珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。
　　如一阵风一样轻盈飘忽，像一团红霞一样炫目夺魄，慵懒之意毫不掩饰。
　　肌若凝脂气若幽兰。
　　仪态大方，举止投足间平添着一份飘逸，看起来清丽脱俗，眉宇间又不乏英武之气。
　　批完最后一本奏折已是戌时三刻，苏晴依扭了扭略微有些酸痛的脖子走向门外，她已经很久没有找王孝连讨教问题了，粗略算来也有月余了吧。
　　随意吃了些饭菜便命人去请王先生来。
　　她有好些问题有些迷惑只能找他问问看了！
　　没多久，一个五十来岁的男子出现在了泰和宫，此人正是王孝连，乃是苏晴依经过别人举荐所请来的高人，此人上知天文下知地理，对于国事更是有着自己的独到见解，可偏偏这么杰出的一位人才却婉言谢绝了苏晴依的赐官，只是说他乃一介闲云野鹤不想被礼法所束缚只求能再京城中给他一处安置之所也就够了。
　　若有疑问只需传唤一声他便能前去觐见。
　　听到他那么说，苏晴依很高兴于是便出资在京城中给他买了一处豪宅以便随时能请教他问题。朝中大臣闻之更是对他刮目相看，纷纷前来祝贺。
　　见到苏晴依王孝连俯身一拜：“草民王孝连拜见陛下，愿吾皇万岁万岁万万岁！”
　　苏晴依连忙将他扶了起来，说道：“王先生快快起来，没有外人在场不必如此。今日请先生前来朕有一事不明，还望先生不吝赐教！”
　　王孝连恭敬的说道：“承蒙陛下厚爱，草民定当知无不言言无不尽，陛下尽管开口。”
　　苏晴依想了想，说道：“在前朝武王时期，荒淫暴虐，厚赋税以盘剥国人，造炮烙刑以镇压异己，而如今我朝厚待百姓，减少赋税，一片祥和之气，可总是有那反贼非要倒行逆施以某前朝难道他们不觉得现在比以前更好了吗？还有那墨托国老是骚扰边境真是让朕头疼啊！”
　　王孝连听后沉思片刻，说道：“陛下，之所以会有人造反那是因为他们并不是为了真正的复辟前朝，而是因为他们各自的利益罢了。只需派几人潜入其中，挑起内讧，我们再里应外合，消灭他们不过弹指之间而已。在我看来那些人不过是些宵小之徒罢了不足为虑。如今天下大定，东边的齐煊国与我国交好互不侵犯，而西边的墨托国虽有小股袭扰可那也只是骚扰而已，待到时机成熟稳住齐煊，一举拿下墨托，此方能成大事！陛下切不可为了区区墨托小国而分了心啊！”
　　苏晴依在屋内来回踱步，正在思索着王孝连说的话，时间一分一秒的过去了，苏晴依像是想到了什么，对着王孝连说道：“王先生说的极是，朕需要再琢磨一番才行，今日就有劳王先生了，要是还有疑问我再派人去请先生吧！”
　　王孝连今天感觉有些奇怪，就问了这么简单的一个问题便把他打发走了？
　　可皇帝不说话他也不好问，于是叩别了苏晴依朝着回家的路走去。
　　他今日很奇怪黄上的表现，还是等到过几天再问问她吧！
　　京城的夜晚很是繁华热闹，灯火点点，丝毫不亚于白天。
　　一队队巡逻的士兵给人一种安全感。
　　见到熟人点个头算是答应，遇到路上的小吃出几文钱买来尝尝。
　　王孝连对现在的生活很是满意，隐居多年了，吃惯了粗茶淡饭如今生活好了心情自然也是很好的。
　　今晚他还有一件重要的事情要做，他要去右丞相府上办一件事情，一件让人很惬意的事情，因为他不但是皇上的先生还是一位武功极高的高手，也是一位对性虐有着很深造诣的大师。
　　在他那道骨仙风的模样下还隐藏着一副别人不知道的面目。
　　沿着城中央走去，穿过前门大街便能见到宰相府了，这是一所占地极大的宅院，坐北朝南王，离着皇宫也不是太远。
　　王孝连绕到宰相府后院轻轻一跃便上了房顶，右丞相陈素雯早已将巡控布防图给了他，只需要按照图上所标注的避开巡逻首位便可。
　　顺利来到了她的书房，王孝连学者鸟儿的叫声“渣渣渣渣”叫了四声后，里面传来了“啪啪啪”的三次掌声，这是他和陈素雯的暗号。
　　只有对得上就能证明屋内没人。
　　对上暗号王孝连推门而入，见到王孝连进来，陈素雯连忙跪了下去，额头贴着地面恭敬的说道：“奴婢参见主人，主人万安。”
　　王孝连很是满意她的表现，嗯了一声后从怀里拿出一条狗链将它丢在地上。
　　陈素雯连忙捡了起来将它戴在了自己的脖子上等着主人的下一步命令。
　　王孝连走到案桌前将案桌推开一寸，右手注入内力在卓脚下的石砖上敲了三下后墙面突然一分为二露出了一间密室极大的密室，用脚轻轻踢了踢还跪在地上的陈素雯，陈素雯听话的朝着密室爬了进去，随后王孝连将安卓又搬回了原处一个闪身也跟了进来。
　　随后墙面又回恢复了原来的样子。
　　密室里的绳子上挂满了各式各样的淫具，王孝连牵着陈素雯走到床边坐了下来，只见陈素雯年纪不大大约二十八九的样子，只有一只金簪别于发间并无其他饰物，一双炯炯有神的眼睛此刻正低着头不敢目视主人，而身穿一件粉红的绸衣，里面一件银色的肚兜将那不大不小的奶子包裹起来，一双银蓝色的绣花鞋穿在脚上更使得她别有一番韵味。
　　王孝连左手托起她的下巴慢慢欣赏起这张英气勃发而又不失美丽的脸蛋。温柔的说道：“瞧，多美丽的脸蛋啊可惜是只母狗。”
　　陈素雯听他那么说侨联微微一红忙说道：“雯儿只是主人一个人的母狗别人谁也别想碰我。嘻嘻！”说完后用脸蹭了蹭王孝连的靴子。
　　王孝连欣慰的摸了摸她的头随即说道：“真是只好狗啊！也不枉我对你多年的调教。”说完将她衣服脱了个干净。
　　一具完美的裸体便出现在了眼前。
　　这具裸体虽然被他玩弄了无数次却送是能让人爱不释手。
　　“你的身体多年了还是如此的美丽真让人着迷啊！”王孝连捧着陈素雯的一双奶子不由得赞叹道。
　　陈素雯听到主人如此夸奖自己不禁俏脸一红。
　　王孝连将狗链往上一提，陈素雯吃痛只能站了起来。他一把将她推倒在了床上，压住她的裸体用嘴咬住两只乳房就这么吮吸起来。
　　大手还不老实，顺着小腹下滑摸到了那郁郁葱葱的阴毛，抓起一把来反复揉搓。
　　一阵阵的酥麻感传遍了陈素雯的全身。
　　“嗯嗯好舒服！”边说边张开双腿准备迎接王孝连对自己下体的侵入。
　　看到陈素雯这模样王孝连将肉棒插进了她的身体快速抽插着。
　　联拓柔软的乳肉随着身体的剧烈摆动不停的乱晃。
　　陈素雯也十分配合的翘起丰满的屁股扭动着。
　　抽插一阵过后，王孝连大手用力一巴掌拍在了她的屁股上，还将肉棒也从阴道里拔了出来，调笑道：“贱人，掰开你的屁眼爷今天要干你的屁眼儿。”
　　听到他的命令陈素雯非但没有气恼反而有些期待，虽然被调教了五年时间什么样的手段她都尝过，可唯独对这肝交尤为喜欢，于是十分乖巧的掰开了臀瓣，露出来里面鲜红的菊穴，娇媚的说到：“请主人享用奴婢的屁眼吧！”
　　看到陈素雯如此的懂事，王孝连也是十分的兴奋，再无迟疑，用他的大肉棒对准菊门往前一顶，粗大的肉棒渐渐隐没在了菊花中。
　　“嗯！好胀好大的鸡巴！”陈素雯惊呼。
　　虽然后庭被插过无数次可每次进入总有不一样的感觉，陈素雯不免蹙了一下眉，不过随着王孝连有节奏的抽插，快感很快就将这稍微的不适感给淹没了。
　　不仅发出了诱人的娇喘声。
　　感受到了比小穴更为强烈的快感，王孝连更加卖力的抽插起来。
　　那双大手时不时拍打着她的翘臀，过了一会儿两边出现了一串淡红色的掌印。
　　而此时的陈素雯更是被王孝连干得淫叫连连，淫词秽语不停的在密室里回响。
　　“嗯嗯嗯主人，雯儿被你干得好舒服！还请主人不要停下来！啊嗯嗯嗯”
　　“就知道你这骚货会那么叫哼！”王孝连忍不住将自己脱下来的裹布卷成团塞在了她的嘴里，随后更加快速的抽插起来。
　　这一战一直干到深夜方才罢休。看着倒在床上喘着粗气的陈素雯，王孝连冷笑一声朝着密室外走去。

第34章 神月禁处现天人
　　神月宗后山的禁地安心殿中灯光忽明忽暗，“勤能补拙”的牌匾若隐若现，几个身影藏在黑暗之中迟迟没有作声。
　　殿内一个花甲老人将手中的花名册合起，叹了口气道：“任峰消失十六年余年了派出寻找的弟子却从未有过一丝消息，各位对此有何见解吗？”
　　其中一个身材肥胖的老者答道：“依我之见，那任峰失踪这十几年中各种蹊跷确实值得探究，这次掌门亲自出马希望能找到其中答案吧！”
　　老人捋了捋胡须，陷入了沉思，片刻后说道：“这次出动的二十三人可全是本宗精英啊，若是再有损失我们必须出山一探究竟。”
　　另一个老者问道：“大哥，您这次是打算亲自调查此事了吗？”
　　老人又叹了口气说道：“要是本宗连掌门也失踪了岂不是成为天下的笑话？此时我们这些老骨头再不出手恐怕神月宗就保不住咯！”
　　此时的安心殿内滴针可闻，一下子陷入了安静。而就在这时几个黑影突然杀出誓要将这三人击杀。
　　黑影的速度极快，一时间雷声骤急，天地变色。一道道金光化成惊雷射向他们三人。
　　这一变故看似很长其实极短，张春雷冷笑一声：“哼，宵小鼠辈也敢来神月宗撒野？”说话间大袖一挥一股气浪直卷六道黑影。
　　而这六人显然也并非宵小之辈，见到气浪卷来几个闪身便躲了过去，其中一人说道：“你们三个去拖住他们两人，我们三个先杀了这姓张的老头再说。”说完三人朝着张春生扑去。
　　张春生见状哈哈一笑：“就凭你们三人也想杀我？简直就是笑话。”嘴上说着可手中却未停下，拿起手中宝剑迎向三人。
　　刷刷刷刷宝剑急出数剑，犹如一道道剑网使得三人压力倍增。顾不上抱怨纷纷祭出手中兵器，为首的黑衣人暗骂一句这老头下手可真狠。
　　只见殿内白光闪动仿佛是撕破长空的一道道闪电，看的三人眼花缭乱。
　　就这短短一瞬间已逼得他们无法招架，就在这时张春雷人影晃动，消失在了原地。
　　眨眼之间便已到了三人身后，啪啪两掌已有两人被其击杀。
　　为首的黑衣人大惊道：“张春雷你已经到了罡气驭体之境？”
　　张春雷停下进攻的步伐冷笑道：“怎么，很惊讶吗？我才用了不到三成功力你们就这般狼狈？哼！”
　　就在他惊讶之时其余三人也已被其他二位老者击杀，这不过就是短短一炷香不到的时间，看看其他三人也已尽皆被杀，黑衣人说话的声音有些哆嗦：“你，你们都已经到了罡气驭体之境？”
　　三位老者听他这么一说纷纷哈哈大笑起来，其中胖老者说道：“何飞，你现在知道得还不算晚，你是打算当场自尽还是让我们三人送你上路你选一个吧！”
　　何飞听后吓得差点没瘫了下去，用颤抖的声音问道：“你，你们原来一早就知道我们身份了？刚才那些是不是故意说给我们听的？”
　　稍微瘦一点的老者笑道：“这很难吗？自打你们刚到房梁上时我们三人便知道了，之所以是现在才动手是因为我们想看看你们刷什么花样，没想到居然会愚蠢到想要刺杀我们，真是愚不可及！”说完冷哼一声。
　　看时候差不多了张春雷便说道：“何飞，这次我可以放你回去，不过你给我们带个话就说不日之后金光三圣定当前去拜访贵教，到时候你们只需自缚双手跪于门前便可！”
　　何飞听后气的浑身哆嗦，可在绝对的实力面前再大的气也只能忍着。于是说道：“晚辈自当将前辈的话传给教主。”说完向着殿外走去。
　　就在他跨过门槛的那一刹那九道金光穿透了他的身子。
　　何飞只觉得一阵酥麻感传遍全身转瞬间钻心的疼让他瘫倒在地。
　　“啊！好，好疼！你，你们废了我的武功，我，我一定不会放，过你们的！”何飞疼的眼冒金星，耳朵嗡嗡作响。
　　“哦？你想报仇？那就等我们光临你们魔教之时再说吧！回去告诉周楚生，神月宗可不是你们想来就来想走就走的地方，这里是华龙国的地方不是你们齐煊国。”
　　过了片刻缓缓从地上爬了起来缓步朝着门外走去。
　　看着远去的何飞，张春雷转头对着老三乔昌说道：“老三，明天去宗里看看出了什么事怎么有刺客进了禁地都不知道，真是岂有此理。”
　　乔昌：“是，大师兄我明天一早就去。”
　　老二乌始海本想问问大师兄对今天所发生的事情有何看法，可看到大师兄似乎有些不高，便不再多问。
　　到了第二日，一位道骨仙风的老者来到了神月宗大殿前，看着远处正在下午习武的子弟他不由得叹了口气，回想起年轻时也是这般刻苦没日没夜的练直到三十九岁才算得上一流高手，又过了二十五年终于到了罡气驭体之境。
　　看着一批批前来拜师学艺的新人，他很欣慰。
　　缓步走上台阶，就看到远处熊飞正在指导着弟子们练武见到他到来，熊飞连忙从高台上站了起来，恭敬的说道：“晚辈熊飞拜见三师尊！”
　　看到神月宗的供奉来了弟子们纷纷向他下跪行礼，乔昌微笑着点了点头算是回礼了。
　　而后对着熊飞说道：“最近掌门率人前去寻找任峰未归，你们也是知道的由你暂替宗主之责，可昨晚黑魔教却潜入我宗禁地欲要行刺，你这副宗主是怎么当的？连后山禁地都能让人随随便便进入你今日必须要给我一个交代。”
　　听到乔昌的问话，熊飞心头一紧，连忙解释道：“启禀三师尊，晚辈听闻昨晚师尊遇刺便已经派人更多人前往后山防守，至于魔教是如何潜入禁地的晚辈定当会调查清楚给师尊一个交代，还请师尊赎罪！”
　　乔昌显然是不满意这个答案可却没有表现出来，平静地说道：“我听闻你火龙神掌已经练至第九层，今日我难得来一次不如我们切磋一下如何？也好让大家见识一下你神掌的威力你看怎么样？”
　　熊飞不明所以：“这，晚辈恐怕不是三师尊的对手我看还是算了吧！”.
　　乔昌说道：“没关系，我们点到即止，就当是我指点你一二吧！”
　　演武台上的其他人看到后也不敢多说纷纷让出空地。
　　熊飞无奈，只得应下：“那晚辈就却之不恭了，还请师尊手下留情！”
　　熊飞说了句“那晚辈就得罪了”后，身体稍微一动，磅礴恐怖的元力，顿时像是一条呼啸的火龙，狂暴地迎向了对面的乔昌！
　　只见得那火红的掌影顺着手臂席卷而出，犹如一头燃烧着火焰的怒狮。
　　即使隔得老远依然能感觉到那股火焰的热气。
　　“噼噼啪啪”熊飞瞬间打出四掌，而后跃至半空大手一挥三道烈焰形成的巨刃劈了出来。
　　三道带着炽热火焰的烈刃从天而降，给人一种窒息的感觉。
　　乔昌微微一笑右手轻轻挥出一掌，而那掌风仿佛是有着细微的金光绽放，而后金光猛的璀璨起来。
　　前方的空气瞬间被撕裂出一道巨大的裂痕，掌势如苍穹塌陷，涡旋宇宙，灵魂动摇，让人心神摇曳而后又归于平静。
　　熊飞引以为傲的神功就在一招之间被轻松破解了。
　　熊飞后退数步，喘着粗气不敢相信这是真的。太快了，从他出手到结束不到一盏茶的功夫，怎能让他不震惊？可这就是现实，他不得不信。
　　此时的演武场上鸦雀无声，仿佛时间是静止的，过了一会场上爆发出热烈的掌声。
　　弟子们齐齐跪倒在地，膜拜着这位神月宗的师尊。
　　太强了，熊副宗主在他手底竟然一招就败了。
　　这怎能不让人震惊？
　　这就是神月宗的实力。不愧是华龙帝国最强的宗门！
　　此时的熊飞从震惊中缓了过来，抱拳说道：“多谢三师尊手下留情。晚辈自此以后定然勤加苦练不负师尊今日教导！”说完站到了乔昌身后。
　　乔昌摇了摇头，对着场下说道：“大家请记住，武技之道人外有人山外有山，切不可盲目自信！唯有谦虚谨慎，不骄不躁方能有所进步！今日我既然来到了这里那我便让各位见识一下真正的武之一技无穷无极的真正道理。”
　　说完，身上气势陡然上升，身体周围一圈淡蓝色的光芒围绕全身，如此强大的威压使得众位弟子喘不过气来，随后以手为刀轻轻抖动一掌劈向前方不远处的老树，刀芒冲天，一刀劈出，璀璨夺目的紫光与老树撞击在了一起。
　　“嘭！”只听一声轻响老树瞬间化作了一团粉末。
　　这一刀使得弟子们惊呆了，他们从未见过如此强大的刀法，顾不得身体的不适又一次齐齐拜倒，口中喊着各种恭维的话。
　　乔昌气势一收，说道：“大家以为刚才我只劈出了一刀，其实你们都错了，我刚才其实已经辟出了三七二十一刀只是速度太快你们看不清罢了！”
　　看着台下的弟子又说道：“大家一定要勤加练习，多去感悟方能成就大道！”转身拍了拍熊飞的肩膀说道：“刚才只是让你知道别那么自信明白吗？还有齐煊国的黑魔教又要卷土重来了你一定要多加上心才是！”
　　“是，弟子记下了！”
　　乔昌叹了口气，脚尖一点往上一跃人已经到了百丈开外，眨眼间人已经远去。

第35章 一见承诺遇故知
　　驾驾驾清晨天罡蒙蒙亮，一阵急促的马蹄声便已经响彻了风阳县的街头。
　　只因为陆川这几日终于打听到了“万人敌姜海”的住处。
　　原来他在这里开了一家当铺名叫——久久典当行。
　　此次前来便是拜访他顺便希望他能加入圣灵教。
　　驭马儿停在了一处典当行的门口，正当他要下马时只听当铺后院的阁楼上传来了一阵阵呵呵的笑声，而发笑之人是一个须发皆白却长了一张娃娃脸，身高如同十岁孩童的老人。
　　这老人一边笑一边指着陆川说道：“看到没？这人便是神月宗绮霞峰的高足，陆川陆少侠。你们猜他今日来我当铺要做甚？”
　　“绮霞峰高足陆川？”坐在老人身边的是一个十七八岁的少年，他吊儿郎当的躺在一张椅子上，时不时丢几粒花生到嘴里，嘴角泛起一丝微笑。
　　听到老人的话连身子都没动一下。
　　当然他更没有做起来，往窗外看了一眼那个叫陆川的年轻人，他只是微微挑了挑眉不以为然的说道：“他很厉害吗？”
　　“当然！据说他得到了某位武林高人的传承现在的武功恐怕已经能算是高手了”老人个子虽然矮可动作却是极快。
　　话音刚落他整个人便朝着楼下跳去。正当众人不明所以之时姜海一掌拍向陆川。
　　陆川不知老者何意只得闪了身去，问道：“不知道在下如何得罪前辈了不分青红皂白便要打我？”
　　“少废话，让我先看看你有几斤几两再来谈你要找人的事情吧！”说完又是一掌拍了过来。
　　陆川叹了口气，没办法，只得应战了。
　　见老者一掌拍来，气势之猛犹如蛟龙出海，看来硬碰硬是要不得了，只见陆川后退几步，一跃而起朝着当铺后面的空地跃去。
　　姜海见状大声道：“哪里跑？再吃我一掌！”随后一掌拍出，人随掌至拍向陆川后背，见此情景陆川反手一掌迎了上去。
　　“嘭”
　　两人各自跃出数尺，后又对拆数招，不分胜负。
　　姜海饶有兴趣的看着眼前这个年轻人，说道：“小子，我知道你找我有什么事，常晓峰那老不死的在走之前也和我打过招呼说是要我助你重振圣灵教统一武林可我也不是随随便便就能请得动的人，要是你能接我二十招那我便遂了你的愿如何？”
　　陆川心想能得此人相助看来复兴大业是有希望了，于是说道：“前辈既然有此雅兴那晚辈自当遵命便是。”
　　“好好好，你小子果然痛快，那就让我看看常晓峰的传人到底能带给我多大的惊喜吧！”说话间从旁边的兵器架上抽出了一杆长枪，又说道：“虽然你勇气可嘉可我还是要提醒你，老夫所修习的枪法名为天龙风云枪法凌厉无匹你可要小心了！”
　　“多谢前辈提醒，晚辈会小心的，前辈请。”
　　姜海手持长枪，一枪刺出，龙枪转动，“赤赤”作响，红缨闪动，更是摄人魂魄。
　　长枪所至感觉整个空间都猛烈震荡了起来，无数奇怪的声音就仿佛空间碎裂所致，刺耳惊心令人难忘。
　　半空，风云涌动变幻无常，地面，碎石激荡尘土飞扬。
　　这惊人一枪，罡风四起周围看热闹的人险些被他的枪法给卷了进来。众人无不离得远远的害怕殃及自己。
　　陆川被这奇怪的枪法所震惊了，看那架势他赶忙抽出长剑，划出一个半圆，挽起九朵剑花分别刺向姜海上下前三路。
　　刹时，枪剑相遇，火花如雨，连绵不断的攻击持续撞击，在满天光芒中传出阵阵刺耳的雷鸣。
　　姜海收住枪连说“好好好，真不愧是神月宗的高足，且看我下一枪你该如何接！”只见他长枪一转，“嗖嗖嗖”连续刺出数枪，龙枪转动霸气飞扬，数十丈内的气流在他的控制下，自动的形成一个枪网。
　　兵诀有言：“一寸长，一寸强”，此刻这八尺长枪正是发挥了他那独有的威力，枪影笼罩出，五丈方圆内，对方休想进身。
　　此乃枪中之霸，威力不凡。
　　陆川从未见过能把一支长枪使出这样的人，一时间也是好胜之心大涨，说道：“前辈，且看晚辈这一招如何？”拔剑在手，剑随身动，好像漫天飘落的白雪，残阳剑带着寒气，引人遐想，顿时，一道剑光冲天而起，耀眼无比。
　　剑法眨眼间便让人感觉到剑气森森，让人不禁觉得有一股慑人的气势！
　　枪，剑又一次相交，残阳剑越舞越快如同夺命剑却能把对手缠得发狂！
　　使得姜海一时间想不出什么破解之法。
　　顿时暴雨一般的剑气，化为了星星点点，生灭无常，好像秋雨，春雨，雪花，雷霆………各种各样的天象，都一一呈现出来。
　　天地之间，一切种种变化，都被他的剑术演绎了出来。
　　“噌”姜海长枪被这诡异的剑法劈做了数节。陆川手持长江负手而立，姜海却是有些惊讶。
　　“嗯，不错不错，比我想象的要好一些，不过这最后一招你可要小心啦！”说完，姜海气势大增，二指一动，点向陆川。
　　速度好快，快得肉眼根本看不清他的动作。
　　哗啦哗啦！
　　这一指，朴实无华，仿佛是随意一点。
　　一股强烈的劲风撕裂，方圆一丈之内的空气被他一指震动，竟然有了一种窒息的感觉。
　　这一指，轻飘飘，看似无力，也没有先前那道浩大的声势。
　　风轻云淡般的，气定神闲，波澜不惊！
　　看似平凡一指却是毫无破绽。
　　在这千钧一发之际，陆川一剑迎向手指。
　　“叮残阳剑断做了两节。”这天外玄铁所铸的宝剑竟然被这平淡的一指一击即碎。
　　站在远处的人们甚至都没有反应过来战斗就结束了。
　　怎能不叫人震惊？
　　姜海的手指此时距离陆川的脑门仅有一寸之距。
　　好强的一指！陆川脱口而出。
　　“不错，能将老夫的天龙风云枪破解两式也算是让老夫刮目相看了。走，我们到里面慢慢说。”说着便拉着陆川往当铺里走去也不理外面人们的惊呼声。
　　路人纷纷议论道：“真没看出来这王掌柜居然那么厉害，早前听人说他武功很厉害，今儿才知道原来不是厉害是非常厉害。真是，哎！”
　　又有人说道：“要是我有王掌柜这身功夫看谁再敢来欺负我我就揍得他满地找牙。”
　　“你这刘三儿别净想好事了今天你找到吃的没有？没有的话别做梦了还不快去？”
　　“哈哈哈哈哈”人群中爆发出阵阵笑声。
　　自从姜海和陆川在外面打斗时躺在床上吃花生的年就已经从床上起来静静注视着他们的比试。
　　“没想到这个叫陆川的家伙居然那么强居然能在这老头儿手底下走十九招，有点儿意思，看来我也得加把劲咯！”少年伸了个懒腰自言自语的说道。
　　到了书房，姜海便将陆川拉到了书房，从书柜里拿出一本很厚很厚的账册，“哗啦啦”地翻了开来。
　　翻了十几页才停下。
　　一字一句读道“陆川，神月宗神月宗绮霞峰方清萍大弟子，后又得到圣灵教教主常晓峰真传成为他的弟子。不知我说得可对？”
　　陆川不明所以只能答道：“前辈说得不错。不知前辈可否愿意助我完成师傅他老人家的心愿呢？”
　　姜海没有回答他的问题而是说道：“你可知当年圣灵教为何会被那么多门派同时围攻最终落得如此凄惨的下场吗？”
　　陆川答道：“还请前辈赐教。”
　　姜海却是笑道：“算了算了不说也罢，那都是过去好多年的事情了，既然你想要我帮你，那当然可以不过我有个条件要是你能答应那就好办了。”
　　“前辈请说，晚辈自当尽力。”
　　“好，痛快，其实也没什么，只要你能在十年内打败我我便帮你如何？”
　　陆川一听，急了，说道：“前辈，可依照这形势恐怕等不了十年了，还请前辈见谅。当下请前辈出山有一件重要的事情还请前辈能帮忙！只要前辈愿意晚辈可以答应前辈任何事情你看如何？”
　　姜海一听，笑道：“包括你方清萍和李欣月那两只母狗也肯送给我么？”
　　陆川心头一紧问道：“前辈是如何知道这隐秘的事情的？莫非有人告诉前辈了？”
　　姜海哈哈一笑：“不瞒小友，这是常晓峰那老不死的告诉我的，他把你的事情都告诉我了让我帮你完成他的心愿，我本是不愿意的可经不住他死缠烂打于是只好同意咯。”说完捋了捋他的胡须。
　　陆川长嘘一口气：“原来如此。那还请前辈助我一臂之力，除了那两只母畜别的事情晚辈一定答应！”
　　姜海笑了笑说道：“走吧走吧！既然答应你了我便助你一臂之力吧！在这繁华之地老夫也却有些在不习惯。刚才只不过是试试你看看值不值得我相助罢了，小友莫怪。”
　　陆川悬着的心顿时松了下来，接下来就是要准备如何诛杀任峰了。事情总归还是往好的方向发展的不是吗。

第36章 山雨欲来风满楼
　　“冬至”是一种传说中的秘药，阴极之至，阳气始生，日南至，日短之至，日影长之至，故曰冬至。
　　据传若是服下此药便能用处青春，长生不死，就算是被刀剑所伤也不会流血疼痛。
　　青春，来是不惜，去时也是悄无声息，可它却总被人希望能永远的留住。
　　谁不希望拥有那充满活力的身体呢？青春的容颜与那旺盛的精力？曾有古人感叹道：“神龟虽寿，犹有尽时。腾蛇乘雾，终为土灰！”
　　而全天下有“冬至”这种秘药的门派只有一处，那便是泰鹤郡的浮生门！
　　“自古名将爱美人，不许容颜换白头”的感慨流传百年，可偏偏浮生门却打破了这种桎梏，门中弟子们长寿百岁，鹤发童颜之人比比皆是。
　　据说每年在仲春出游的时节浮生门的俊男美女们出行在外总有热情尾随的百姓，他们只是想请教一些关于驻颜有术长生不老之法。
　　请教问题的人能从城东一直排到城西，里面非但不乏有世家长者，还有那些抱着孩子的少妇，亦或是雍容华贵的贵妇们。
　　江湖传言正是因为浮生门的弟子们有此秘药才能长久美貌年轻，门主一叶浮生庄秀的武功才能独步武林。
　　“阿弥陀佛。”悟真禅师双手合十，“以老衲愚见那浮生门主庄秀为人光明磊落，我想他应该不会左这种伤天害理之事吧！”
　　看到悟真禅师那么说，多数人严重都流露出了赞同的神色。
　　但是也有人阴阳怪气的说道：“无论如何，此次武林大会他庄秀不亲自来也就罢了，连个门人都满意派过来这实在让人很难信服啊。”
　　正当厅内众人议论纷纷的时候，有下人来报，说是神月宗陆川和万人敌姜海前来拜访。
　　“万人敌姜海？就是那个曾经只用了一招就将飞天蝙蝠殷悦杀了的姜海！”
　　熊飞嘀咕陆川跑来做什么？难道他们找到任峰了？等进来我得仔细问问。
　　陆不凡听到姜海已经来了便说道：“快快有请！”
　　进到厅内陆川站到了熊飞身后，将这一路的事情隐去部分后告诉了熊飞。
　　而姜海的到来使得众人似乎略感意外。
　　寒暄几句后找了个位置坐了下来听着大家的分析。
　　此时的门外天地间一黑一亮，顷刻之间暴雨瓢泼而至。
　　川外白亮亮的水花像是一群活蹦乱跳的兔子，被雷公皮的东躲西藏。
　　高手们平常就喜欢潇洒的在雨中漫步和练武。
　　当然那只是一些有特殊癖好的武者罢了。
　　其实这种天气他们只是想把会开的长一点等待大雨过去。
　　风雨声中，千华门掌门轩辕倩哼了一声：“如果命案真和浮生门有关，只怕这次武林大会他们就更不会现身了！”
　　就在轩辕倩说话时清晰的脚步声突然突然从门外传来。狂风猛然将门推开，风雨顿时涌了进来。
　　“谁？”刚才说话的轩辕倩反应最快，手中三点青光出手，朝着门外射去。
　　千华门最擅长的就是暗器，其暗器手法非常高明，掷出之物往往冷静无声，后发先至，防不胜防。
　　此刻又有风雨声作掩护，擅闯者必死无疑！
　　这一出手不分青红皂白瞬间就会要了他人性命。
　　熊飞正当要出言喝止，那三枚细如牛毛的“青牛针”已混入门外风雨中，只听门外的人一声惨叫，中了暗器的人以手捂脸，指缝间鲜血横流，一枚戏场的“青牛针”赫然定在了他的眼角上。
　　而那名流血惨叫的人却是千华门的弟子！
　　门外的人弹掉衣袖上的水珠，雨水略微打湿了他的青衫，没人看清他的出手，只见在那雨雾中一双黑瞳清寒如铁。
　　伤者发狂一般吼叫着滚到在地，轩辕倩眼底寒芒骤聚：“好狠的出手！”她霍然站了起来，袖中几十枚“夺命镖”闪电般射向门口的人。
　　“夺命镖”名震江湖，精彩绝伦极少露出破绽，此刻又是聚力射出更是威力无比。
　　可是飞镖知道了半空却听到“叮叮当当”之声不绝于耳。
　　再看那夺命镖，仿佛被铁锤砸过一般全都落到了地上。
　　轩辕倩不禁一惊。
　　“她要我的命，我要她一只手。”门口的人一身青衫自风雨中行来却没有一丝凌乱。声音清寒如冰，“你的命自己捡回去。”
　　轩辕倩呆呆地站着，脸上羞愤之情溢于言表。看到男子的武功如此了得，众人提高了警惕，并未轻举妄动。只有姜海在那笑眯眯的看着来人。
　　一时间四周安静的可怕，只有门外的雨滴在砖瓦之上的撞击声和伤者的呻吟。红色的血水流了满脸满身，看上去就像是一只鬼。
　　悟真禅师双手紧握佛珠，忽的长叹一声：“贺裕？”
　　男子面无表情，抬腿迈了进来：“正是。”
　　天来山贺裕！
　　天来山，看似名字是个正道，其实它却是个彻彻底底的邪门魔道。
　　它不加入天下武林盟却杀人如麻。
　　贺裕自从执掌天来山以后，做了很多出名的事情，但是在其中也杀了很多出名的人。
　　比如苍松派掌门夫人花函仪！
　　此刻，只见武林中人人得而诛之的魔王负手而立，从容不迫的缓步踱了进来。
　　轩辕倩脸色铁青：“你，所为何而来？”
　　“找人。”
　　“谁？”
　　“我师父。”
　　“无峥子韩玉清？”轩辕倩一愣。
　　江湖中没人知道天来山是如何创立的，又因何缘由而创立，但江湖人都知道创立天来山的人是谁。
　　那人神秘至极，时常头戴一顶斗笠行走江湖，没人见过他真正的面目。
　　因为见过他阵容的人都死了！
　　韩玉清杀人从不留痕，而且还是千里不留行。
　　因为他是无峥子！
　　在去年冬天的一场大雪过后，无峥子不知为何就失去了踪迹，算起来和沧海神手吕庆安失踪的时间倒是相差无几。
　　如今江湖正派看似表面平静，实则暗流涌动。
　　但是邪派也好不到哪去，自从韩玉清失踪后，天来山弟子各抒己见暗中较劲，现在已是四分五裂。
　　“阿弥陀佛，你师傅他并未在此，你请回吧！”悟真宣了声佛号警惕的说道。
　　“我看见他往这边来了。”贺裕旁若无人的走了进来，丝毫不把大家放在眼里。
　　轩辕倩疑惑的看了下四周，并没有人影。难道韩玉清真的现身于此？
　　漫天雨声足以淹没任何脚步。众人只觉得脊背一阵发凉。
　　贺裕并未在堂内停留，而是顺着堂口朝着里面走去。
　　轩辕倩本想拦住他可她觉得自己未必能胜得过贺裕，那也只得作罢。
　　一道闪电裂天而过，随后四周又回复了黑暗，暴雨声依旧还是那么的大，大得堂内众人有些心浮气躁。
　　这暴雨一般都不持久，就像那惊天动地的爱情，来势汹汹，去时也是无情。
　　这场大雨却沾满了悖天的狂怒，许久没有丝毫变小的意思，仿佛铁了心要汹涌澎湃一生一世那么长。
　　忠义堂内沉默如铁，气氛压抑的很。
　　终于，陆川打破了沉默对着众人抱拳说道：“我去看看！”他白衣仗剑，往堂后走去。
　　凉风透过大门吹了进来，看到神月宗的弟子朝着堂后走去，也都快步跟了上去。
　　啊！众人走到堂后，不知是谁大叫了一声。
　　那是他们绝对难以忘记的情形。
　　就在不远处的一个水池中，浮着两只脚，其中还有一只是歪的，而他的双手早已和身体分了家飘到了水池边上，而身体却已经沉到了池底。
　　江湖上每天都在死人，但是死在水池里还身首异处的高手却是不多。
　　几人抬头见贺裕负手而立，似乎刚从雨幕中返回。
　　雨点落在他身上，仿佛被皮髓的石子般坚硬。
　　朱白河勃然大怒，严重精光暴涨，朝着贺裕喝道：“是你杀了他？”
　　“不是。”贺裕厌恶地朝尸体看了一眼。他有洁癖，也不理睬众人，沉着脸走回忠义堂内。
　　悟真禅师大步而至，拦在了贺裕的前面：“阿弥陀佛，施主请留步。”
　　就在此时，后院传来了说话声：“尸体胸前有刀伤！”外面不知是谁又喊道：“是刀伤，但，但是没有血！”
　　众人将尸体拼接好后，尸体的胸口露出了一道深及肺腑的刀伤，血肉都翻卷了起来，但是上九竟然是没有血的！
　　堂内此时又陷入了死寂。几人的目光如同盯着地狱里来的恶鬼一样死死盯住了贺裕。
　　“阿弥陀佛，罪过罪过。”悟真禅师上前两步，“看来昨夜十一桩命案与贺施主也有脱不清的干系，恕老衲无理了！”
　　他话音未落，手中一串佛珠已经飞了出来。
　　虽说少林在近十几年来衰落式微，但悟真禅师是修行了五十年的高僧，比之几大门派初出茅庐的年轻人自是不可同日而语。
　　贺裕见状，推长相迎，珠与掌相撞，竟是一团火花！
　　看到悟真禅师出手，众人也都跟着出手，堂内都是些一等一的高手，同仇敌忾出招，威力极大，贺裕衣袖一振，破风刀霍然出鞘！

第37章 群雄并起争豪强
　　刀光，冷得像情人最后的诀别，刀意沉得像是无星无月的夜，更骇人的是刀锋上那寒冷如冰的刀气！
　　排头几人只觉得头昏脑涨，刀影分错成行，切肤凛凛！
　　若非八人围攻，单打独斗无论哪一个也过不了贺裕十招就会败下阵来。
　　此时，门外的雨下得更猛了。贺裕在电闪雷鸣中挥刀，浑身浴血入魔。
　　悟真低宣一声佛号，稍微一动，顿时气吞山河，河岳震荡，手掌不停吞吐，朝着贺裕拍了过来。
　　这一掌居然蕴含了至高内功。
　　一时间狂风大作掌势如苍穹塌陷。
　　贺裕侧眼一看，一刀劈向悟真，刀芒冲天，一刀接着一刀的劈出，竟是带起惊人血腥波动，那暗红长刀也是在此时变得猩红，带起一道红光，力劈而下。
　　刀碎虚空，大战激烈无比。
　　悟真见势，不敢大意，又是一掌拍向刀锋，双手如同化成了虚幻，速度快的让人根本看不清楚，连环五掌，便如九道惊天巨浪一般，后浪推前浪，浪浪叠加，迎向了贺裕！
　　整片天地仿佛都是在撞击的瞬间剧烈的颤抖起来，一道道掌影在碰撞中成形，犹如妖龙一般肆虐在天地间，令得天崩地裂。
　　天地四灵一一爆炸。
　　所有的高手都闪避得远远的，生怕是城门失火殃及池鱼。
　　而就是这一击将忠义堂偌大的房子震得尘土漫天。眼看房屋即将倒塌，众人纷纷跳出房去。
　　贺裕见到如此阵仗也不敢大意，随即大喝一声：“千里有木风雷起，天下无我破风声！破风刀法第七式——浑天斩！”
　　此时刀芒冲天，这长刀足有五尺，比平常的大刀长了不少，而且在刀背上还各挂着三个金铃，在空中飞动，发出了一道道清脆悦耳的铃声。
　　一刀辟出，只见刀光闪闪，刀浪一浪接着一浪，似水平面上出现的落日太阳，那昏暗红色光芒倾洒在变幻云海上，尽情翻涌演绎了傍晚的云海。
　　长刀之上，竟是有着雷光闪现，一刀之威，强盛至此，当真恐怖至极！
　　悟真未曾想眼前这个男子竟然会强到如此程度，只见他双手合十，口中念道：“煌煌圣藏，依我长歌。金刚怒目，归我本真——大金刚功，起！”一时间金芒大盛。
　　悟真身体突然变成了金色，周身被一个金色的大钟罩着。
　　使得原本漆黑的夜晚都被这金芒所照亮。
　　“嘭！”一柄带有雷电的巨刀砍在了悟真身上。
　　此时金芒更盛，两者相交巨刀砍在金钟上的气浪将周围树木吹得飒飒作响。
　　卷起的狂风将周围人吹得东倒西歪，还好有高手在此才稳住了阵脚。
　　金芒过后，悟真金钟被破，一口鲜血从口中吐了出来。
　　“大师，你输了！”贺裕冷冷的说了一句。
　　眼见贺裕越战越勇，上来的几人本就没有必胜的把握，此刻更是越战心里越惊，他们实在想不到这天来山的掌门武功竟然如此之高。
　　虽说贺裕身上也受了几处伤，却丝毫没有落下风的迹象。
　　这时，只听一声呵斥：“各位怎么动起手来了？”
　　一个高大威猛的中年人冒雨走了过来，不少人一眼便认出了他，此人原来是五义宗的情义堂堂主。江湖上大有名气的“人剑合一肖万全。”
　　陆不凡大喜，喘了一口气说道：“肖堂主，这厮便是杀死十一名高手的凶徒，快，快帮我们一起将他拿下！”
　　“五义宗宗主命我前来参加武林大会，提醒各位——”肖万全其实沉着，一眼就看到了地上的尸体，仿佛心也跟着沉了下去。
　　“你来晚了，他已经下了杀手！”陆不凡腰间吃了一刀，颤抖中忍痛喊道，“莫犹豫，快来助我！”
　　听到这话，肖万全终于出手了！
　　他的快剑“流云”独步江湖，剑一出手自然会扭转乾坤，但出乎所有人意料的是这一剑却没有刺向贺裕，而是朝着陆不凡而去剑风携着雷霆之势，直指陆不凡门面。
　　陆不凡心如死灰，只听身后一身脆响，一阵长鲸呼吸般的巨浪气息佛面而来，原来负剑刺中的竟是他身后的一个香炉，而与此同时，那炉中的灰烬尽数被肖万全吹了起来。
　　贺裕身型明显一滞，仿佛突然看不清四周的攻击似的，手中的刀横扫而过，勇猛是勇猛可却是失去了准心。
　　陆不凡这才明白过来，原来肖万全那一剑意在借香炉的灰烬迷住贺裕的视线。
　　武功再高的人要是看不清对手，那么也只能是失败。
　　要是看得清又是比拿得稳刀更加重要！
　　就在这千钧一发的破绽当口，肖万全的长剑破空而起，剑随身动，刺破长空，追击上来，剑光飞荡，在空中同时幻化出两道耀眼的寒光，分朝左右击下。
　　剑法眨眼间便让人感觉到剑气森森，让人不禁觉得有一股慑人的气势。
　　“噗”的一声，剑已经刺中了贺裕的后背！高手过招，破绽不需要多，善于把握机会的人只需瞬间便已足够。
　　就在此时熊飞动了，抽出宝刀一刀劈向贺裕，刀锋势如破竹，威不可挡。
　　这一刀极快，快得让人无法看清。
　　贺裕本想要挡住这突如其来的一刀，可惜速度太快毫无反应时间。
　　刀势如千钧砍在了他的胸膛上。
　　前后重创，贺裕踉跄了一步，以刀撑地摇摇欲坠。
　　这时更要命的是肖万全的掌风随后而至，一掌拍在了他的背心，这一掌打的极重，贺裕撑地的刀向前划出几尺，与地面堪堪擦出火星，终于喷出一口鲜血，扑倒在地。
　　被人扶到旁边休息的悟真双手合十，低声说了句：“阿弥陀佛。”
　　混战中的其他人惊魂未定，看着地上一动不动的贺裕心下一松，几乎也站立不稳。
　　肖万全那一掌打倒了贺裕，他们固然胜了，但胜得很不磊落。
　　“我原本不该用这样的手法。”肖万全收剑站直，脸上也似有愧色，“但方才陆宗主喊他是杀人凶手时我情急之下才出此下策。真是惭愧！”
　　“肖堂主果断出手，救了我等性命，若不是你当机立断恐怕我们现在已成为了他的刀下亡魂。此次救命之恩段某定然铭记于心！要是以后肖堂主有什么事需要我们百花谷的只要说一声，段某定当帮忙！”
　　千华门的伤者捂着流血的眼睛呻吟道：“我们现在就杀了这魔头”
　　“阿弥陀佛。”悟真禅师缓慢从椅子上站了起来，上前一步拦在了他面前：“案情尚未查清，施主切不可妄开杀戒啊！”
　　“你们看。”轩辕倩引着众人来到先前的尸体旁，说道：“身中如此重的刀伤却没有流血，和十一高手一模一样。”
　　肖万全查看尸体后沉声说道：“不错。”他沉吟片刻，肃然道：“既然前晚观音庙的墙上写了武林败类，死有余辜，那如果凶手不是贺裕的话可能还会出手的，大家都要提高警惕才是。”
　　在场众人听后皆是悚然一震。
　　此时的人群中有人说道：“我看凶手就算不是贺裕，也还是天来山的人！”眼睛还在流血的千华门的弟子虚弱撑起身子，咬牙切齿，“他们平时就神秘凶残，不知道杀了多少正派弟兄。而且各个武功奇高，当世恐怕也只有天来山弟子联手才能一下子杀了这十一名高手了。”
　　他给熊飞看了一眼自己的伤，又说道：“江湖同门命丧于此，我的一只眼也是为魔头所废，此次一定要联合武林各派消灭天来山。”
　　此时雨不知什么时候停了，天色青灰，像是一张僵硬的人脸。
　　“现在已经死了十一人，我想凶手一定还会再有动作的！”朱百河淡淡地说道。
　　夜已经很深了，看着这十二具尸体，前来参会的众人心中五味杂陈。雨后的风很冷，虽然泰名县的秋天不怎么冷，但是今晚的风确实格外的冷！
　　清晨，客栈里人来人往，热闹非凡。
　　小二一边上菜一边压低声音对高谈阔论的客人说：“你们知道不？昨晚天来山的贺裕被江湖豪侠捉拿了！听说他和那破庙里杀人案有关系。”
　　“看来天来山就是杀人元凶！”
　　“以前天来山就神神秘秘的，但没想到这么凶残，真是让人想不到啊！”
　　正在吃菜的林轩贞手中一动，筷子“啪”的一声，不小心掉落在了地上。
　　“客官，我给您换双筷子来！”小二见状连忙又去拿了双筷子递给他。见他脸色略微苍白，放下了碗，似乎有些出神。
　　“您昨天出门淋雨受了风寒，赫姑娘可是嘱咐小的要给您熬好姜汤，您快趁热喝，别听那些江湖血腥的事儿了！”小二只当林轩贞是被吓到了，连忙说：“杀人的魔头已经抓到了，江湖人都说邪不胜正，没事的，没事的！”
　　林轩贞抬抬手，示意他下去，一股腥甜却涌上喉咙，他扶住桌子定了定神，眼底的苦涩渐渐浓成了一碗无人去饮的凉茶。

第38章 奇门八卦显神威
　　不远处，刚去过茅厕的陆川正嘟嘟囔囔走回来，“这两只母狗怎么还不来和我会和，再不来等我找到她俩非要狠狠的干她俩的屁眼儿不可！”
　　当他进屋后不久，一只信鸽就飞了进来，解开信囊，上面写道：“已现，京客。”落笔是李欣月。
　　陆川看着这四个字，便已明白，任峰去了京城，让他前去京城的客栈中见面。
　　既然知道了情况他便不多做停留，原本这里的事情也和他无关。
　　约上姜海便朝着京城的方向行去。
　　留魂山，山势奇骏，阳面平缓客跑马，阴面却几乎是一片悬崖，每年无数来这里砍柴的樵夫都有不少人会坠下悬崖，尸骨无存，妻儿只能祈祷绝壁之下有神仙能收留亲人的魂魄。
　　“留魂”二字便是由此得来。
　　此刻，江湖山的极大门派正轰轰烈烈地压着贺裕前来天来山兴师问罪。
　　云蒸霞蔚，先压下漆黑的小楼像是一只巨大的悬棺，风起云涌时甚至会给人一种在晃动的错觉。
　　四周寂静无声。
　　不知是秋老虎咬在身上热得慌还是诡异的沉默让人恐惧，上千人竟然面面相觑，不敢妄动。
　　贺裕见此情形，刀光般沉甸甸的眼底咪起了一抹讥诮。
　　“你老实点儿！”忠义堂上右眼受伤的那名弟子如今带上了眼罩，成了独眼龙。他一直苦于无机会报复，此刻狠狠踢了贺裕一脚。
　　贺裕穴道被制，又加身受重伤，顿时被踢倒在地上，吐出一口血沫，却仍然冷笑：“虎落平阳被犬欺，你这独眼的犬吠到是响亮。”
　　那名弟子大怒，又是一脚踢了过来，却有一道劲风拦在它面前，他脚踝处一软，已经再踢不下去，非但踢不了人，兼职连站稳也难。
　　踉跄了好几步才勉强站住。
　　惊愕的抬头向前看去，只见一个蓝衫青年食指和中指处夹着一枚石子，抬袖抱手，旁边的人却是五义宗的肖万全。
　　此时人群中传来了一阵惊喜的骚动。
　　只见肖万全一拱手：“我们奉盟主之命前来协助各位捉拿天来山凶徒还望各位多多关照！”
　　“有肖堂主相助，那可真是如虎添翼啊！”千华门门主轩辕倩大喜：“不知盟主可还好？”
　　“盟主好得很，大家无需牵挂。”旁边的一个白衣青年淡而肯定的接过话茬。
　　“肖堂主，这位是？”独眼龙警惕地盯着白衣青年。
　　刚才那石子不带丝毫内力却精准得镜湖可怕地集中了他脚踝的穴道。
　　叫上的穴道之多之杂，连穴道行家也未必能准确把握，天下竟有人能如此妙手！
　　若是对方用了哪怕一丝内力，只怕他的腿已经残了。
　　“这是我们五义宗的林公子”肖万全介绍到。
　　“五义宗什么时候有了这号人物？”轩辕倩有些震惊。
　　“哦！大家别误会，我只是陆宗主的书童，不曾行走江湖。”林轩贞不以为意，语言温和得令人一见及生出亲切感，“今日天来山犯下重罪，我等奉盟主之命来协助各位剿灭天来山，为江湖出去这一祸害！”
　　朱白河愕然抬起头来死死盯着林轩贞。
　　这大半年来，贺裕一直在寻找师傅的下落，只到遇到这个人。
　　对方无论举手投足，还是气质风度，都像极了师傅。
　　这种熟悉曾经让他燃气一丝希望，让他从轩辕山寨一路追到了泰名。
　　他门都穿素雅的衣衫，他的一举一动像极了自己的师傅。
　　这难道仅仅是巧合吗？
　　无峥子韩玉清一手创立了天来山，呕心沥血，宵衣旰食。如果眼前这人就是师傅那么他怎么会眼睁睁看着天来山灭亡而无动于衷呢？
　　贺裕的胸口窒息压抑，几乎又有一口鲜血要破喉而出，却终是被他强压咽下，如同强压下心头那些狂乱的迷惑，痛苦的否定。
　　林轩贞却病没有看他，只是从容负手对众人说道：“早就听闻天来山四分五裂，就算在这里杀掉贺裕，恐怕里头的人也只会高兴，这人质并不见得有什么用处，拳打脚踢有失风度，不如一剑杀了他。”
　　独眼龙刚才还惊疑不定，此刻听到这话不禁大喜过望：“这魔头做了那么多伤天害理的事情早就该将他杀了去祭旗。我看天来山都是写缩头乌龟，干脆抓一个杀一个其不痛快？”
　　独眼龙话音刚落，突然一个耳光凌空就打在了他脸上，拍的清脆响亮。
　　“谁？是谁在打我？”独眼龙大怒，环顾四周，只见一个锦衣公子不知何时落在了自己面前，一脸笑意的看着他：“你这家伙就是欠抽。”
　　他说到家字时，独眼龙还没反应过来，又说道抽字时竟然已经正正反反打出了十几个巴掌，讲独眼龙一口的牙齿全带血的打了出来。
　　旁边的人一剑劈了过去，剑在半空却突然成了四截，来着在百忙之中竟然抽出一支手来，指夹剑身，连夹三下，对方的剑才到半空，赫然发现已经都碎了。
　　而此时，独眼龙带血的牙齿未及落地，奇特几人堪堪出手，便觉腕间发麻，心神大震，低头只见兵器霎时都多出了几个漏风的洞。
　　而武器正式刚才独眼龙的牙齿。
　　所有这些都不过发生在眨眼间。
　　众人这才回过神来，只见那锦衣公子很美气质地掏了掏耳朵，这么不雅的姿势在他做来竟然不难看。
　　非但不难看，简直让人觉得无论他怎么样糟蹋自己的气质与封堵，也仍然能让任何女子心动！
　　他举起另一只手随随便便地指着贺裕：“我这死对头虽然脾气坏，讨人嫌，但还轮不到你们这些杂碎来给他颜色看”
　　“韦堂主！”肖万全脸色一沉：“你这是做什么”
　　来人竟是五义宗的信义堂堂主韦世基！他以一只例不虚发的斜阳箭独步江湖，更以风流多情的名声游戏花丛。
　　“教训某些看不顺眼的人而已。”韦世基旁若无人地说，恣意风姿自幼一股动人心魄的神采。
　　只见他缓缓扬起一把弓箭，“谁再侮辱贺裕试试，我的箭可没长眼睛。”他仍然是笑着的，但笑意如藏精钢只锋锗。
　　“韦堂主，贺裕犯下滔天大罪，你大势不可糊涂。”熊飞此时从前排赶来，喝止韦世基。
　　“我什么时候都清楚得很，凭贺裕那木头脑袋，料他干坏事也干不成。”
　　“滚。”贺裕嘴角抽搐，但他这个“滚”一说出来，才发现韦世基真的朝后急退。
　　退，意味着遇到了更强的对手！
　　前方不知何时数十个身影凌空而起，贺裕的眼神顿时锐利无比。“是八卦阵！”
　　这是千华门得以鼎立江湖的奇门阵法，意象万千深不可测，近百年来，还没人能从阵中全身而退！
　　“来真的了？”韦世基曾经捉弄过轩辕倩，和千华门结下了梁子。此刻知道新仇旧账一起来算了。
　　就在八卦阵即将罩上他的头顶时，突然，一道银光闪过，仿佛下着暴雨的空中忽然批过来一道闪电，人影未至双环先到！
　　是天来山的高手来了！
　　“够意思。”韦世基大小，八卦阵变幻无穷，唯有阵眼是唯一的弱点，他手中弓弦一紧，刹那间一箭射出，仿佛一紧和这阵型交手过无数次一般，长箭准确无误的扎入阵眼，阵法虽然只有瞬间的凌乱，但韦世基是何等身手，已经趁机逃过了那灭顶之灾。
　　“好身手！”轩辕倩赞了一声，声音未落，十八人又重新组阵，天倾地斜地又朝韦世基罩来！
　　韦世基的箭法固然能百步穿杨，但一人不可兼顾八方，就在此时，又有一紫一红两个身影仿佛幽灵般掠了出来，破入阵中。
　　紫色的人影身轻如燕，几乎要将八卦阵从中切成两半；红色的人影手持长萧。矫健如鱼，屡屡萧音沉入阵中，勾魂索命而来。
　　一时间天地风云变色，八卦阵对几大高手，韦世基的武功已经奇高，天来山几人身形如若鬼魅，众人只听眼前耳边狂风呼啸，间杂慷慨激越的萧声，却看不真切，招数变化太快根本来不及过眼。
　　天花乱坠莫过于此！
　　旁观者竟成了江海中的一叶叶小舟，不知自己从何而来，去往何处，只是茫然地被涌动的光影与飞沙走石包围着。
　　“就算你们能困住我们，今天这八卦阵也一定会被我们所破，不如我们一起收手如何？”激烈的过招中，只听韦世基高声喊话，八卦阵里至少有三四人都受了伤，只听轩辕倩咬牙回道：“好，一起收手！”
　　“如果谁说话不算话，谁就是言而无信之辈！”韦世基大叫：“我喊道三，所有人一起停手如何？”
　　“好。”轩辕倩眼见再坚持下去，只怕八卦阵百年未尝一败的神话就要被打破了，也心甘情愿休战，立刻答应。
　　千华门好面子，言而无信的事情不会做，天来山虽是邪门竟也履行了诺言停了下来。
　　萧声停止，那搅动天地的风起云涌也停了下来，好像一缸石灰水突然澄清，所有人都没有回过神来。
　　只有骑在马上的朱白河和熊飞若有所思的看着韦世基。

第39章 惊艳一枪雄风起
　　是轩辕山寨的土匪，人群一阵骚动。
　　“谁是土匪？你才是土匪，你全家都是土匪。”胖子反唇相讥。
　　聪明写的人已经开始明白了，轩辕山寨的这群人进了泰名，无形中就成了一种障眼法，让所有人都解决与十一高手一夜殒命的事实，而不去思考更多更早的线索。
　　可是，是谁设计的这个局呢如果不是眼前粗枝大叶的山大王又有谁能想得起来呢？
　　不待众人细想，胖子只觉得手中一沉，心里顿时也是一沉。这一瞬间，他感觉自己猛地被一股大力往下一拽，几人顿时朝悬崖下落去。
　　在这生死关头，胖子耳边传来一阵马蹄声。
　　马蹄声那样清晰有力，浑厚的大地仿佛突然被唤起了生命，为蹄声惊起一腔如擂鼓的心跳！众人的实现还来不及抬起就被沙尘缭乱。
　　沙尘中，一支长枪刺了出来。
　　风沙红尘迷人眼，惊涛拍岸风雷动。
　　那一枪却历历在目，每个人都干到无色的锋锗刺到了眼前，不能不必言，睫下便是枪尖；不能不睁眼，因为咫尺之境就是绝境！
　　那枪到底是刺向谁了，竟然没人弄得清，或者说没人来得及弄清。
　　是日出破开地平线的一瞬，是群山坠入暮色的一叹，是海纳百川的惊涛，或是雷霆暴雨的铺天一击！
　　直到那一枪落下，所有人都劫后余生般冷汗淋漓，哪怕站的很远，与枪刺去的方向相左，也都似从生死线上走了一遭。
　　贺裕接人本已经掉下悬崖，手还未松开，竟在电光火石只见被长枪凌空一挑，摔在了坚实的地面上。
　　“妈的，摔死我了！”韦世基大叫道。
　　不顾其他几人的白眼，劫后余生的韦世基又连声说道：“切，朱掌门你的枪法虽然强悍，可跟我比起来还是差了那么一点点！”
　　朱白河笑了笑：“还好赶上了不然就要酿成大错了！”
　　天地云开风聚，对江湖豪杰们来说，草莽狂放的时光仿佛逆流而至，他们情不自禁望向同一个方向，年轻人傲然挺立，一袭白衫，一杆银枪，凌驾于微光河上，寂静之后，千人沸腾！
　　虽然他们见过朱白河，可如此帅气的朱白河他们还是见得不多！
　　“江湖十一名高手遇害一事，天来山到底是不是凶手当以事实为凭。刚才在来的路上，我与熊兄商量此事，顿觉其中蹊跷颇多，我们还需谨慎对待。”朱白河收枪下马，目光扫过众人，每个人都觉得心扉顿时一敞。
　　“肖堂主，据我刚才得到的消息，陆盟主并未吩咐你代表五义宗参与此次围剿。”朱疤痕面上似沾了悬崖上的风，有了一丝冷峻，威仪足以浸透肺腑。
　　肖万全也是一方枭雄，此刻却突然双腿有些发软：“朱掌门，种种证据都表明天来山犯下滔天大罪，杀了十一名高手，这是公认的事实啊！您可不能不分对错不是？”
　　“贺裕杀那么多人做什么？”朱白河笑道，“这些人与贺裕无冤无仇，反倒是我与其中一些人有过过结。”
　　一道惊蛰在人人心头炸开。朱白河的话简洁利落，一字一道痕。
　　“终于有个明白人了！”胖子摸着摔痛的屁股，高兴的跳了出来：“我知道贺裕这家伙又洁癖，就算杀了人也不会扔在水池里的，就凭这一点老子就能肯定里面有猫腻。等等，你刚才说那些死人和你又过结？”
　　朱白河转过身来：“大半年前，在扶风坪和他们有些过结。”
　　轩辕倩骇然道：“朱掌门何出此言？”
　　韦世基仿佛看懂了她的疑问，哼了一声：“天下极少人能伤得了朱掌门，但是同样的，他要是自己寻思谁也拦不住他。”
　　不远处的林轩贞掩住了眸子里的杀机，看不清表情，但他的手微微颤抖，仿佛被往事击中。那被杀的十一人每个人的面孔他都记得清清楚楚。
　　朱白河坦然道：“那时，我在城郊的吉祥客栈为一个兄弟疗伤，内力大损，正值运功的关键时刻，风云阁，星湖帮等门派起了冲突，十几个来找我评理的江湖同道在我门外大打出手，致使我差点真气外泄。此后的半年内我都在鬼门关徘徊。”
　　原来如此！众人心惊肉跳，一时无人敢说话。
　　朱白河并未深谈此事，从容将话题转回案情上：“如今秋热未退，不说放置半月，就是放置半天尸体也会发臭，若非死亡之前服用了某种药物，尸体不可能保存那么久的。”
　　“什么药物？”
　　“冬至。”只有它才有如此功效。
　　众人一片哗然，只见朱白河目光扫过人群：“冬至”是浮生门的秘药，但是这些尸体所中的“冬至”却不是浮生门的。
　　“不是浮生门的那又是哪里的？”有人不禁脱口而出。
　　“笨蛋，当然是别人仿冒出来的呗，这么简单的道理你还问？”胖子摸摸下巴，大胆的打量起朱白河来，“你不是我听说宰相肚里能撑船，将军的额头可以当跑马场，也不怕被马踢到。哎，你这个大掌门不知道脑袋里能装几个跑马场呢？”
　　胖子大大咧咧，朱白河毫不介意：“女人的脑子里装的总是衣服，而我的脑子里装的却是一件事情。”
　　“何事？”胖子有些好奇。
　　“一件很难做完的事情。”朱白河笑道：“解答你的问题。”
　　胖子不禁哈哈大笑。
　　本来以为像朱白河这样的人必然是一笔一画工整端方，君子雅如玉，此刻才知道看错了他。
　　整个人恐怕不是只有一点不老实吧！
　　阳光将大地镀上了一层淡淡的金色，只见朱白河将地上的残剑水平放入掌心，再将五指舒展开来。
　　优雅闲适地在太阳底下泛出玉色，就在所有人不明所以时，只听“咔”的一声，他的右手已经紧握成拳，然后白色的粉末从指缝里慢慢漏了出来。
　　众人不由得心里叫了一声好，利剑何其锋利，他竟然丝毫不为所伤，迎锋而上，以柔克刚！
　　“这便是所谓的冬至。”朱白河接下来的一句话让人如坠云雾。
　　胖子冷了片刻后，突然说道：“我明白了！”
　　“你明白了什么？”朱白河扬眉。
　　“这冬至，对练武的好处快就像是睡觉对猫的好处一样。”胖子一户户吧人们弄得云里雾里，只听他连连摆头，“我们山寨的狸花猫平时老是睡觉，懒得要死，板凳上睡，地上睡，茅草屋顶也睡，等它睡饱了睁开眼看到老鼠，就像是一只箭一样嗖的一下就窜出去了，比老虎还凶！刚才你张开双掌的时候，那个舒服的样子就和我们山寨里的狸花猫一样；你突然收紧拳头，把剑刃残片捻成了粉末就像是猫捉老鼠。不知我说得可对？”
　　朱白河眼里光华流转：“虽不中，亦不远。”
　　“冬至”的作用是让人全身的血液速度放缓，脉搏变慢，进入一个真正的放松状态中。
　　同样的招式由不同的人使出来原来就是千差万别，只有在这种“松和慢”中你才能听清身体每一处关节，每一个穴位，每一根经脉，才能为下一部的出招积蓄最强的力量。
　　只有了解了浮生门的“动与静，伏与变”的关窍，才能掌握制作“冬至”的正真含义！
　　“但是这仿冒的“冬至”不止是让血液流速变慢，而且全身血液根本就是停止不动。”
　　朱白河的声音转沉，“不管什么事，都有一个过犹不及的道理在里面，血液凝固停滞，连命都没有了又何谈武功精进？”
　　肖万全突然脸色灰白，手不禁抖了一下。
　　这个细节没能逃过轩辕倩的眼睛，她厉声道：“肖堂主，原来是你假借盟主之命前来留魂山，你急于嫁祸天来山，又将我等读倒，是何用意？若不是朱掌门和熊副帮主及时赶来，你杀了韦堂主和天来山几人后是不是也会将屠刀对准我们在场各位？”
　　一句话让许多江湖人惊醒过来，有人大声道：“肖万全居心叵测，真正的凶手肯定是他！”
　　人群里顿时掀起了轩然大波，肖万全还想否认，却感觉自己被一道道视线牢牢锁住，他转向朱白河，目光一触，金石相交，便是无言的交锋！
　　对方的眼眸中，一道道裂痕深如无底洞，痛楚，责备，失落，都清晰可见。
　　那十几条人命的血迹仿佛在对方的严重凝成了血丝，将多年的情谊和背叛华为苦酒。
　　肖万全怔了片刻，不敢，也不忍心再看朱白河的眼睛，突然仰天苦笑：“没错，那些人是我杀的！但是那又如何？哈哈哈哈”
　　在无数双愤怒的注释中，肖万全长叹一声：“从我败给你那一刻起，以前的肖万全就死了。学武之人都有做天下第一的梦想，可是你们知不知道，做了第一的滋味是什么？”
　　他轻抚着手中的“流云”，就好像在轻抚一位美貌女子的脸颊，用情至深，令人感慨。
　　“流云”多年来从未败过。哪怕是现在面对现在的众多高手，它依然不会失败！

第40章 天风起兮英雄捶
　　肖万全的“流云”曾被称为江湖第一剑。
　　肖万全这一生经历过无数决斗，却从没有使出过两个相同的招式，流云真正的奥妙就在于它的快，只有更快，对手才无法防御，只有快，对手才会死得更早。
　　肖万全抬头看向远处，回忆起了当年的情景。
　　那一届的武林大会上，比肖万全年轻十岁的浮生门门主用变化万千的浮生剑战胜了已快着称的流云剑。
　　从那以后浮生门傲然崛起，成为江湖上的一大门派。
　　浮生无影，变化由心，那是势不可挡的天赋灵意，天时地利人和，在某一个瞬间冲破桎梏，达到了剑术的巅峰。
　　那一天，我败了，败在了浮生剑法下，败是什么滋味？
　　不是铺天盖地的一斩，而是曲终人散啊。
　　擂台上只剩下自己了，那些蜂拥在我周围的人群不知何时起就涌向了别人。
　　我在冷冷清清的擂台上，没人来称颂，没人来挑战，甚至没人来叫骂。
　　没人在注意我！
　　我知道，属于我的时代已经结束了！
　　松峰孤独，山峦寂静，人们心里有些空空的。
　　“你在这回忆以前的往事有啥用？我就问你有啥用？能把今天的事情解决吗？能吗？”一个清脆的声音突然打破了沉寂，“大叔，你的青春已经回不去了，回到现实吧！今儿你打算如何给大伙一个交代？”
　　只见胖子双臂环胸：“老了就是老了，年轻人可以变成老人，快剑可以变成重剑，就算有一天你真的拿不动剑了，还能拿盏破灯，照照自己也找找别人。你的功夫其实还可以越来越高，只是你钻牛角尖，自己走进了死路而已。”
　　听完胖子的话肖万全浑身一颤，仿佛一下子老了十岁。
　　他暗中调制的“冬至”，必须有人来做药引，而阳栋兴他们恰恰相信他。
　　或者他们也想获得永恒的青春？
　　可这些人知道，试药失败他们就会死，就算试药成功他们也必须得死，只有死人才不会把秘密泄露出去。
　　肖万全面色颓然，如被山风凛凛刀割，那是一次次徒劳的攀登，一次次失败后的癫狂，让他用各种兵器吧尸体砍得面目全非时，没有血液飞溅，没有征服的快感，只有无声的屠戮和令人作呕的寂静。
　　回想起这些场景，肖万全眼底寒芒爆现，突然仰天大笑：“那些人使我们宗主重伤，还有些人趁机强暴了宗主夫人，还有种种恶行罄竹难书，他们打着正道的名义干着打家劫舍的勾当，他们累累恶行本就该死，当日就是我在观音庙杀的人。”
　　众人心头都是一震。只听一个温和的声音道：“事到如今还需要借天来山之名吗？”
　　“当日我们约见议事，不料行迹被贺裕发现，于是由我引开贺裕，你制服那个千华门弟子，给他灌下“冬至”后灭口，再嫁祸给贺裕。”林轩贞从不远处走来：“你为贪恋冬至，我为贪恋钱财，二人合作如此愉快，你何必此时再给自己一个多余的借口？”
　　胖子张大嘴巴，只觉得凉风灌在肺里嗓子干得慌。
　　无论何时，林轩贞总是给人一丝不乱的感觉，现在也不例外，他衣角清风徐徐，眉目静雅如水。
　　“这些人的性命根本不值多少银子，但果能试出来真正的冬至吗，一条命至少值千两黄金，他们死得并不算冤。”
　　“赫寨主，我利用你的人到长安，精心布置了这一句障眼法，虽然有些不义，但若是这次行动成功钱财月会有你一份，不会让你吃亏的。你是生意人应该懂得的！”林轩贞嘴角微弯，朦胧中带着一丝笑意。
　　“肖堂主”。
　　林轩贞眼底漩涡转动，附身凑经肖万全的耳边，用只有两人能听到的声音继续说道：“我一直在想，那是一个人是怎么得知阿兰行踪的？五义宗的护院里或许又一个最了解阿兰的人，跟踪我们到了小客栈，随后泄露了我们的行踪。”
　　肖万全只觉得耳边的预期十分柔和，却有一种东西令人感到恐惧，那就是事实。
　　我肖万全还想辩解，林轩贞的声音却越发低沉：“只要阿兰真气走岔，手脚筋俱断，你相信附中必然会拿出“冬至”来救治，那是你就可以一窥秘药的真颜。”
　　眼见肖万全脸上冷汗淋漓，林轩贞微微一笑：“放心，我不会揭穿你的。因为，你是第十二个。”
　　话音未落，他搭在对方肩膀上的修长手指卷曲，一指点向对方后背的死穴。任谁也没想到，不会武功的林轩贞能使出来这样一招杀手锏！
　　肖万全心神大乱，两个人的距离又如此之近，众人根本来不及阻止。
　　林轩贞收回手来，肖万全喷出一口鲜血了，倒了下去，双眼瞪得很大，却来不及说一句话。
　　朱白河见状也是脸色大变：“林轩贞，今日要是不把事情说清楚你肯定是走不了的！”
　　各路英雄都举起了刀剑将林轩贞团团围住，而他身后，就是万丈悬崖。
　　林轩贞从容的看着前方这群人，眼眸清冷间透出积分妖邪。
　　“贺裕，时至今日，你才看到了道路，天来山弟子才看到了你。”林轩贞看向贺裕，一句话中听不出有多少种意境回旋，却都被眼神冰冻成无情。
　　而贺裕已经握紧了拳头。
　　世间万事，能看见的人很多，能看清的人太少，如今她因祸得福，于险境中凝聚了人心，他日未必不会因为冲动或者大意而失去人心！
　　林轩贞的话语里，有赞许，还有警示！
　　“你，没有资格对我说这些。我终于能确定，自己认错人了，你不是我师父，今日天来山之危，这一仗我记下了。”
　　“记下便好。”林轩贞负手而立。
　　赫阳只觉得天边的晨光都滴落成血，流在他苍白的面颊上。
　　时间有千百种败法，却独有林轩贞这一败，双手沾满了阴谋的献血，却仍让人错觉，他才是上的最重的那一个。
　　这十几条人命，是他残酷地向弟兄们交代的方式！
　　“林轩贞，你还有何话说？说出你幕后的主使，今日我便让你死的痛快些。”熊飞不知何时已经来到了朱白河旁边。
　　“我已经没什么可交代的了，这十一人是我和肖万全杀的，仅此而已！要动手便来吧！”林轩贞转过身缓缓闭上了眼睛，等待这最后一击。
　　“既然如此，那你可还有什么遗愿未了？朱某丁当帮你办了。”
　　“多谢朱掌门，在下已无心事可了，动手吧！”
　　“既然如此，那就受死吧！”朱白河举起右掌，一掌拍出，准备结果了林轩贞的性命，可就在这时从悬崖底下突然跃起一个黑衣人来，一掌迎向朱白河。
　　“嘭！”双掌相对，朱白河被震退数步，黑衣人反手一抱，将林轩贞抓住，几个来回消失在了悬崖边。
　　这突如其来的变故让在场所有人都没有料到。
　　更让人震惊的是那人的武功，能将朱白河震退数步的高手江湖上屈指可数。
　　这怎能不让人感到惊讶？
　　“秋来，秋来，思牵今夜肠应直，雨冷香魂吊书客。”从始至终，林轩贞都未曾看熊飞一眼，直到此刻，他才对视上那浮动的光影。
　　那双眼睛里隐隐浮动的如果不是水光，又是什么？
　　时间可还有兄弟义，知己情，交心相知，风云共度，却几度相负！
　　“秋坟鬼唱鲍家诗，恨血千年土中碧！”林轩贞的容貌声音原本都温和，看在众人眼里只觉得有说不出的邪意恐怖。
　　赫阳听到“坟、鬼”这些字的时候，突然有一种不祥的预感，就在这个瞬间，他已如惊鸿折羽，投身崖下！
　　贺裕飞身想要去救人，手中却只握到了凛冽的山风，他的拳头收紧又松开，拳心空了，仿佛永远再也填不满的怅惘。
　　林轩贞！
　　赫阳死了，死得就这么不明不白没人知道他为何要如此，他带来的那十几个人似乎早就知道要发生这一幕，每个人的脸上都是毫无表情，仿佛和他们无关。
　　“走”，那十几个人中突然有人说道。
　　看着渐渐远去的轩辕山寨的人，朱白河本想问个清楚，可后来也放弃了。毕竟在这里死的人已经够多了！
　　片刻之前贺裕把林轩贞恨得发狂，此刻却只有惘然。
　　慢慢反应过来，方才他吟唱的“知己吊书客，恨血千年在”，也许在朱白河真气逆行的那一刻，他已决定以命相酬。
　　而所有造成悲剧的人他也非杀不可。
　　这是玉石俱焚的决定，必败无疑的赌局。
　　突然，有一丝火花在贺裕脑子里如闪电劈过，无论是肖万全还是林轩贞亦或是韩玉清，谁取了这十几条人命，都会成为整个江湖的敌人。
　　那个人的最后一页，目光深处的赞许绝不是陌生人的眼神。
　　他只是要独自一个人走向毁灭！
　　就在这片刻之前，他亲手将天来山交给了自己。并非门主之位，而是沉甸甸的心！
　　师傅！贺裕突然感到脸上滚烫，原来林轩贞便是自己找了许久的韩玉清！不知何时，眼泪自己流了下来。

第41章 秦川一别多寂寥
　　群山之上，雁声惊起。
　　不远处，一杆红色的大旗毅然矗立，一个大大的陆字随风飘扬。
　　“盟主！”
　　“陆盟主来了！”人群中有人高喊道。
　　白衣凛冽一动，天光云影共徘徊，陆不凡来了！
　　人群快速向着陆不凡涌去，只剩朱白河，熊飞和悟真禅师以及轩辕倩和那个独眼龙弟子五人站着没动。
　　熊飞看着远处那白衣飘飘的精气十足的陆不凡，手中拳头一紧，随即闭上眼睛深吸一口气，缓缓吐出，笑呵呵的朝着陆不凡走去乡宾郡风雪寺内，黑衣人将林轩贞一把丢在地上，看着他那无精打采的模样真是气不打一处来。
　　“怎么，这区区一次失败你就放弃了？这可不像我认识的韩玉清啊！呵呵。”
　　林轩贞笑了笑依然用他柔和的声音说道：“不然如何？我现在已经是武林公敌了还能如何？”
　　黑衣人叹了口气，将林轩贞扶了起来，拍了拍他身上的灰尘：“你难道就不想报仇？不想一统武林吗？现在的挫折不过是暂时的何必如此泄气？”
　　“就凭我一个人能统一武林？再说我统一武林对你有何好处？”
　　“对我当然有好处，我对统一武林不感兴趣，我只是希望你能在统一武林后能将各派绝学借我研习几年便可！”
　　“就这么简单？”
　　“当然！我只希望能阅遍天下武林绝学，仅此而已。”
　　林轩贞想了想笑道：“可凭我一个人恐怕是很难实现的。”
　　“我会在暗中协助你的。放心，既然我们达成了合作那我便是朋友了，你先休息等到有事我自然会来找你。”说完便朝着门外走去。
　　“等等，虽然我们达成了合作可我并不知道你是谁。”林轩贞拦住去路淡淡地说道。
　　“该让你知道的时候自然会让你知道的。”黑衣人气势一振，一股强大的威压施展开来。
　　压得林轩贞喘不上气来。
　　虽然只在眨眼之间，但是这便已经足够了。
　　看着消失了的黑衣人，林轩贞口中吐出六个字：“罡气驭体之境！”
　　等陆，姜们二人到了京城已经是半月以后了，距离他们约定的日子还差一天。
　　看着繁华的京城，一座座楼台矗立在城内，陆川不有的感叹果然和别的城市不一样，处处充满了繁华，亭台楼阁，宫廷庙宇数不胜数，来来往往的人们，一队队巡逻的士兵，不远处时不时传来的琴声汇聚成了一曲美妙的曲子。
　　京城真的很大！
　　“姜先生，您来过京城吗？”陆川转过头去有些好奇。
　　“当然，记得我在四十年前和一群朋友前来办事，便已经知道了这里的繁华，没想到四十年后再次来到这里，繁华程度更甚从前啊！”
　　“京城果然和别处不一样，到处亭台楼阁，可比我在的那神月宗繁华多了。”
　　姜海捋了捋胡须：“呵呵，那是自然，陆小友以后见得多了也就不会奇怪咯！”
　　“姜前辈，我们先去京城的京海客栈和她们回合吧！希望这次计划能成功吧！”陆川他们虽然有了计划可是要想击杀一个罡气驭体之境的高手显然还是有些信心不足。
　　看着他这副模样，姜海拍了拍他的肩膀，说道：“莫要失了信心，想来任他武功再高也是难逃我们布下的天罗地网。不必说那些丧气话不是？”
　　“前辈说的是，是晚辈唐突了！我们先找一间客栈休息一晚明日便和她们去会和你看如何？”
　　姜海想了想：“也好，今晚便随便找个客栈休息一晚明天再去找她们吧！”
　　二人随便找了一处客栈便住了下来，随随便便吃了点饭菜便上楼歇息去了，姜海说要去会会自己的老友，等他事情办完就在此处会合。
　　既然如此陆川也不便多说，只能随他去了。
　　进到屋内陆川辗转反侧难以入眠，想想还有一天就能见到她俩了，心中难免有些期待。
　　京城的秋天和泰名的秋天大不一样，丝丝凉意沁人心脾，即使练武多年也能感受到冷意。
　　既然睡不着那便将这一久姜海所指点的技巧和心得好好理一遍。
　　就这样想着想着便进入了梦乡。
　　待到第二日醒来已是日上三竿，匆忙洗漱后就朝着约定好的地点走去。
　　沿着正门进入穿过几条大街，沿东南方向前行二里路便来到了一处幽静之所，客栈很大，虽然是位置有些偏僻可前来吃饭的客人却是很多，只因为他家的“千丝豆腐”格外的出名，所以回头客格外的多，再者老板很会来事，顾客和达官显贵也都常常光顾于此。
　　门口那斗大的四个字格外显眼“仪来客栈”。笔法苍劲有力，一看便知是某位书法大家的杰作。
　　由小二一路引领，转过几道弯，来到一处雅间，只见方清萍已经在此等候。
　　也不知道她在想些什么，一个人在那里发呆，陆川走到近前了也未曾发现。
　　看到她这副模样，陆川笑了笑，坐到了她边上：“在想什么呢那么入迷？”
　　听到陆川的声音，方清萍吓了一跳看到来人正是陆川，连忙从凳子上站了起来，跪了下去：“奴婢拜见主人！”
　　“快起来让主人好好看看你这只许久未见的骚母狗！”
　　“谢主人。”方清萍站起来一把扑入了陆川怀里。喜极而泣：“主人你终于回来啦！我和掌门都想死你了！呜呜呜！”
　　此时的方清萍像极了一个还未懂事的小姑娘，陆川将她紧紧抱在怀里闻着她身上特有的体香，一股暖流直上心头。
　　温存片刻，陆川将来时的事情和她说了一些，又具体问了问关于任峰的事情。
　　看来任峰的事情比较棘手不过还好他找来了姜海，胜算又多了几分，现在最主要的事情是找到任峰的落脚点将之引诱出来再联合别的力量将其击杀以便让李欣月坐稳掌门之位。
　　二人随便点了几个菜吃得差不多了，陆川突然说道：“你知道这个姜海和常晓峰是何关系吗？”
　　“据说他是常晓峰的好友，此人亦正亦邪但是武功奇高别的奴婢就不知啦！”
　　“这些我倒是知道，在我去找他之前常晓峰将我们的事情告诉了他，他现在已经知道你和欣悦是我的性奴之事了，所以要是他说了你们的什么事情，你们大可不必惊讶知道吗？”
　　方清萍俏脸一红：“奴婢知道啦！”
　　“既然如此那我们明晚戌时便在郊外的岁寿亭相见，来后我有事情要交代你们。”
　　“奴婢遵命。”
　　“好了，那我们明晚见，我现在还要回去准备些事情，你也早点回去吧！”陆川说完在方清萍的胸脯上狠狠地抓了一把，搞得她身子一软险些摔倒在地。
　　方清萍娇嗔道：“主人真坏，老是欺负奴婢，讨厌死了！”
　　陆川坏笑道：“主人不坏你能那么舒服吗？你个小骚货！好了，我走了，咱们明晚见！”
　　“奴婢恭送主人！”方清萍盈盈一跪，恭敬的说道。
　　陆川已经远去，方清萍从地上爬了起来快步走向门外。
　　方清萍想走边想：“今天这是怎么了？怎么感觉主人似乎比以前更让人迷恋了呢。哎！也许是多日不见思念过度了吧！”想到这里，俏脸不由得一红，底下流出了少许的淫水。
　　从仪来客栈出来已经是下午了，陆川头戴纶巾身穿灰衫，手摇折扇，身跨三尺青锋。
　　好一个大家子弟！
　　走在京城宽阔的大道上，行人纷纷向他投来了好奇的目光。
　　周围的行人纷纷议论：“也不知是哪个大家的子弟，不过看他模样也定然是个不凡之人！”
　　“嗯，说的没错，张兄真是好眼力！”一旁的另外一人补充道。
　　看着周围人的议论陆川微微一笑摇了摇头，显然是早已经习惯了，仍旧不缓不慢朝着来时的客栈走去。
　　看着京城的繁华，品着京城的美酒，此时的陆川心情也是一爽。
　　随即加快了脚步。
　　到了客栈，随便点了些饭菜充饥，就匆匆上楼打坐练功。
　　心中默运星辰秘法驭女篇，双掌擎于顶，双膝互粘，不多时，只见一层淡黄色的微光围绕在其周身缓慢流动着。
　　“未至真空，阴神难出，盘坐宁心，松静自然。收聚神光，达于天心，丹田气暖，肾如汤煎。存思集神，念道至真，性者化形，其功即成。”
　　等运功一周天完毕，一轮新月已经悄然挂在天边，原来已是到了戌时。
　　从床上下来，只觉得腿脚发麻，手臂酸疼，活动了下身体，深吸一口气缓缓吐出，顿时觉得整个人身体都轻松了不少，心中一团暖意更甚从前。
　　“原来修炼驭女篇尽然有如此多的好处，真是万万没想到啊！我还以为只是在行房事时能使自己更持久一些呢呵呵。”陆川自言自语的说道。
　　看着窗外高挂的月亮，陆川感叹道：“天将明月记心头，莫使前途空慢慢！”该来的总是要来的，希望此行一切顺利吧！

第42章 落花踏尽游何处
　　从窗外望去，京城的夜市灯火辉煌，人声鼎沸，大路上的人们并不比白天少多少，虽然已经离宵禁的时辰只有一个时辰了可人们似乎还未从热闹中走出来似的。
　　街旁依旧还是如此忙碌。
　　一阵烤肉的香气从近处飘来，陆川肚子里的馋虫却不干了，咕咕乱叫搞得他口水差点就流了出来还好没人注意到。
　　寻着香气走去，只见一间面积不大的摊位上挤满了前来品尝烤肉的人们，那油烟气夹杂着烤肉的香气迎面扑来呛得陆川睁不开眼。
　　烤肉摊的老板是个身材魁梧的汉子，看他那熟练的动作一定是在此摆摊了很长时间，旁边三个伙计也是忙着串肉，但是无论他们速度多快都赶不上客人们要串儿的速度。
　　看到如此火爆的生意，老板也是笑得合不拢嘴，时不时催一催正在串肉的伙计又时不时和客人开开玩笑。大家有说有笑好不快活。
　　好不容易轮到了陆川，随手点了几串找个位置和别人拼一桌，一口黄酒再来一口烤肉。这种感觉甭提多带劲儿了。
　　“嗯，这烤肉的滋味确实不错，老板的手艺可真是一绝啊！”陆川朝着老板笑道。
　　“哪里哪里，这都是些微末伎俩罢了！只是混个生活而已！”老板笑了笑。
　　时间就这么有一搭没一搭的流逝着。
　　就在大伙吃得起劲时，从人群中走出一群人，为首的年轻男子一袭金边绸衣，显然是个富家子弟。
　　周围人看到男子时纷纷吓了一跳，远远地避了开去就好似是在躲避瘟疫一般。
　　男子走到摊前随手抄起一串烤肉随口吃了起来，边吃边说：“果然是我们京城的一绝啊，这烤肉的功夫果然比那酒楼里的厨子高多了不错不错，但是，虽然好吃可这保护费也得交不是？”
　　就在说话时摊位上正在吃肉的客人们纷纷起身弯着腰朝着外头走去，生怕这男子一个不高兴找他们麻烦。
　　一时间周围的人一哄而散只留下摊主和男子还有他的几个下人。哦，对了还有正在吃肉的陆川。
　　摊主见到来人是京城四大家之一的陈家大公子陈秀，听闻是陈秀众食客吓得腿都软了，原来陈秀便是那右丞相陈素雯的儿子，而他父亲则是户部尚书王康，就凭这身世在京城真没几个人能把他怎么样。
　　而大家都知道陈秀的到来准没有好事，连忙迎上前去恭敬地说道：“大公子，小人前些天才交了这月的保护费您看是不是下月再交啊？”
　　陈秀看了看摊主，轻哼一声：“李牛牛，虽然你前些天交了保护费可那是前个月的，我现在要的是这个月的所以你应该给你说是不是？”
　　“大公子，小人，小人前些天交的就是这月的啊您当时亲口对小的说这月的保护费提前交于是小人便给了您一两银子您忘了吗？”
　　“哦？是吗？我怎么不记得了？少说废话，说让你交你就给我交哪来那么多废话，需不需要我把你摊子给砸了你才交啊？”陈秀有些不耐烦了。
　　周围的手下听到老大说要砸了他摊子，顿时来了精神，摩拳擦掌打算给李牛牛一点教训。
　　李牛牛眼见陈秀要发火了，急忙跪倒在地说道：“大公子您别发火，小的这就给您，这就给您求您别砸我的店啊！您要是砸了我就没法活了我全家都指望这店生活呢！”说着从怀里掏出一两碎银就要递过去。
　　“老板，结账。”陆川此时吃饱喝足满足的伸了个懒腰。
　　陈秀此时才注意到原来店里还有一个人，眯着眼好奇的打量着他。
　　在这京城里居然还有人敢不怕自己的这可是稀罕事儿啊。
　　于是对着陆川问到：“你小子见到本少爷为何不跑？难道就不害怕本少爷找你晦气吗？哼！”
　　陆川有些好奇随即问道：“难道在这天子脚下也敢有人欺压百姓不成？”
　　陈秀此时才认真的打量起眼前这个少年来，只见他仪表堂堂，气宇轩昂，看这架势也是为大家公子，为了不引起不必要的麻烦脸色一变，笑呵呵的说道：“看这位公子相貌不凡想必也是大家之秀吧敢问公子高姓大名啊？我刘秀一向最爱结交天下英雄若是不弃何不到我府上痛快喝他一场如何？”
　　陆川心中一惊，原来此人便是当今右丞相陈素雯之子刘秀。
　　既然如此也不好得罪，只得微笑着抱拳说道：“在下神月宗陆川！王公子别来无恙？”
　　陈秀一听是神月宗的人笑容更甚之前，“哎呀，原来是神月宗高徒啊，没想到会在此遇到真是失敬失敬！来日不如撞日不如去我府上一叙我娘可是对贵宗崇拜的很呐！不知李掌门她们可来了？”
　　“听闻她们也快到了吧掌门命我前来探探路说是来办些事情，具体是什么在下也不得而知啦！”陆川被陈秀这突如其来的热情搞得有些不知所措急忙说道。
　　围观的众人一听说这英俊的少年竟然是神月宗的，无不向他投来了羡慕的目光，看他太阳穴高高隆起想必功夫也不会太低。
　　陈秀心想今晚出来可是赚大发了居然还认识了一位神月宗的高徒这回回去娘她总得夸我几句吧！
　　若是能将此人引荐给我娘想必她老人家也会高兴呢！
　　想到此处陈秀心里高兴了不少。
　　遂说道：“既然如此那我们现在就去我府上可好？”
　　陆川心想反正也是睡不着不如前去一探究竟那也未尝不可。随即表示“那就恭敬不如从命了！王公子请！”
　　正当他们要走时陆川转眼间看到还跪在地上的李牛牛于是向陈秀说道：“王公子，这厨子的烤肉在下实在喜欢得很不如那下月的一两银钱我替他交了吧！说着便从袖子里递出一块碎银”。
　　陈秀见状连忙摆了摆手，这哪能要陆大侠的钱财呢？
　　今日之事便作罢，小爷我今儿高兴，便免了你等五月保护费，但是要记得把你们各自的手艺都拿出来我要听说谁的手艺退步了那就卷着铺盖给我滚蛋！
　　听到了没有？
　　“听到了没？嗨，我家大少爷说的话你们可都要记住咯。如有违反者一律滚蛋。”这时候陈秀的手下人纷纷前去传达主人的命令。
　　陈秀看着眼前正在忙碌的手下，满意的点了点头。一脸笑意的对着陆川说道：“怎么样，这下陆大侠可满意了？”
　　陆川看着这个貌似纨绔子弟实则颇有些怜悯之心的大公子也是无奈的点了点头，：“承蒙王公子厚爱陆某在此多谢了！”
　　“那就走吧！我们今晚不醉不归！请……”
　　经过这么一折腾已是到了宵禁的时刻，此时的大街上空无一人，唯有一排排巡逻的军士走过，见到陈秀等人还纷纷前去客套几句。
　　走了不久就到了陈府，进得府内一路由下人引路不消片刻就已来到了大厅，饭菜早已准备妥当，菜香四溢，满满一桌美味佳肴馋的陆川口水都要流了出来。
　　两人在席间聊了很多话，陈秀对江湖的事特别感兴趣，总是追着问个没完，陆川也是尽量的把他知道的都告诉他，两人就这么有一搭没一搭的聊着，时间一晃已经过去了快两个时辰，转眼已经到了子时。
　　正当两人聊的起劲时门外传来了一位女子的声音：“秀儿，怎么还不睡呢？都那么大人了一点规矩都不懂。”说话间房门被推了开来，只见一身着淡粉色长衫的熟妇走了进来。
　　陈秀见到来人正是自己的母亲，连忙站起身来：“秀儿拜见母亲！说完便规规矩矩的跪了下去。”
　　陆川听到是陈素雯来了，也值得的栖身一跪：“神月宗陆川拜见右丞相！”
　　陈素雯一听是神月宗的人，连忙将他扶了起来，认真端详着这个年轻人，来回踱了几步，点了点头，说道：“不错，天庭饱满，一表人才，果然是大门大派的弟子，不错不错！不知陆少侠此次前来京城要办何事啊？”
　　陆川连忙站起身来恭敬的答到：“其实也无什么大事就是随掌门出来长长见识特命弟子前来打个前哨而已！”
　　“原来如此！那就不妨再府上多住些日子也好让我这不成器的儿子涨些见识！”
　　“岂敢岂敢，陈公子天资聪慧将来必成大器弟子这些微末道行恐难入了公子的法眼！”
　　眼看天色已晚不如陆少侠就在府上留宿一宿，我看你和我儿聊得投机今晚你们就好好聊聊吧！本座就告辞了！说完起身就此离去。
　　“孩儿恭送母亲”陈秀恭敬的朝着陈素雯离去的方向说道。
　　“你很害怕你母亲吗？”陆川好奇的看着陈秀。
　　“当然，我母亲不但武功奇高，在朝堂之上更是说一不二，深得女皇陛下的信赖，虽说我娘是右丞相可陛下遇到重要事情首先就会找我娘商量你说这等荣耀谁人能及？”陈秀说完得意的朝陆川笑了笑。
　　“现在说完我了该说你了，你们神月宗很大吗？是不是每个山峰都住着一位女师傅啊？还有还有，她们武功是不是都特别高啊？你们李掌门是不是长得特别漂亮呢？有空也带我去看看……”
　　“我们神月宗山峰很多也住着很多女师傅但是也有男师傅，武功都很厉害，起码比我厉害多了……”
　　两人就这么聊着聊着便在酒桌上这么睡着了。

第43章 京城里的调教师
　　一夜过去，直到第二日早上有丫鬟前来叫醒二人请到前厅用饭，二人方才慢慢醒来。
　　还有两天就能见到那两只母狗了！陆川缓缓睁开眼，心里有些了激动。
　　来到前厅，陈秀父母早已等候，见到二人来了也不便多说什么只是微微点头算是打过招呼了，便落座吃饭，期间各种套话层出不穷，搞得陆川手忙脚乱的。
　　没过多久一顿丰盛的早饭便已结束，王康今日朝中有事就先行离去，只留下他们三人。
　　陈素雯邀请陆川开到前厅，一是看看这位外表出众的少年了解一些关于神月宗的趣事儿，二是看看他是不是主人吩咐她要找的人。
　　穿过偌大的回廊，七拐八拐，终于来到了陈府的客厅，直到落座陆川这时才认真打量起这位在华龙帝国呼风唤雨的当代女杰，别看她虽然已经年过四旬，可脸上却丝毫没有皱纹，一脸端庄，高贵大气，让人不敢直视。
　　那一股威严之气更是使得朝廷百官不敢与之争峰！
　　可眼前的美人儿实在太过美丽，总是情不自禁的瞟向对方，虽然陈素雯穿了厚实的衣服可也遮不住那对美丽的白奶。
　　每每说不上几句话陆川总是想去看她几眼。
　　每偷看一次自己那不争气的东西就硬了一分，脸上一红，额头冒出了细细的汗珠。
　　而在他身旁的陈秀却一直低着头不敢直视母亲，看来他确实很害怕自己这位位高权重的母亲啊！
　　毕竟在这个横权年代母亲就是他们家的顶梁柱，能在京城能人辈出的地方坐稳自己的位置的人也不是一般人，就算是父亲那么优秀的男人在母亲这里也得暂避光芒。
　　而陆川的那点小心思陈素雯哪能不知道呢？
　　虽说如此但是心中也是窃喜，毕竟那是对自己美貌的肯定不是吗？
　　想到此处，陈素雯俏脸微微一红，然而毕竟是江湖老手了，察觉自己异样，心中墨运清明上神诀一个小周天后便恢复了正常。
　　喝了口水说道：“陆公子此次随李掌门等人前来莫非只是面见陛下那么简单吗？就没有别的什么事情了吗？”
　　陆川想了想还是打算把原本要找任峰的事情埋在了心里，说道：“回丞相，弟子此次前来只是拜见陛下，掌门并无其他吩咐！我乃一介低位弟子长辈们的事情弟子也无权参与。还望丞相明查！”
　　“嗯，就当本座信了便是，不过我还要有一事希望陆公子不吝赐教。”
　　“只要在下能办到的定当竭力！”
　　“啪啪啪”只听陈素雯击了三个巴掌，大厅右边便走出一瘦一胖两个人，只见瘦子手持折扇，温文尔雅，一身银灰色长衫无风自动，看来内力颇深，胖子手握算盘，笑容可掬。
　　“闻泰手赵涯，金珠子崔宝拜见丞相大人！”
　　陈素雯看着两人满意的点了点头抿了口茶，说道：“其实陆公子不说我也知道你的师承何处了想必定然不会让本座失望的。今日本座难得有陆公子这等高手来府，而这二位也是近日我花重金请来的高人，正好时间还早不如三位在此切磋一番也好让我开开眼界如何？”
　　陆川本想推辞，不知何时陈秀悄悄站在了陆川身后拍了拍他的肩膀抢先说道：“这好办，我便替陆公子答应了，你们谁先来？”
　　这一下弄得陆川不答应也不是答应也不是，也只得硬着头皮答应了。
　　“那好，在下赵涯便领教阁下高招了！”
　　刚说完折扇脱手而出直取陆川门面，这一击又快又稳，可见此人的武学根基打得还是很扎实的。
　　陆川见状一掌拍出，带着一股强风迎头撞来。
　　“嘭”……赵涯折扇被撞歪。
　　两人点对点缠斗十招，打的来来回回。就在此时陆川身影消失，使出一招幻视将赵涯击败。
　　见到赵涯被如此轻松就被打败了，崔宝也是不敢大意，抱拳说道：“在下金珠子崔宝领教高招。请！”
　　说完我不等陆川搭话算盘离手飞向陆川，本人则紧随算盘同时杀来！
　　站在台下观看的陈秀则连连鼓掌，兴奋得像个孩子一样。
　　坐在台上的陈素雯看着陈秀那手舞足蹈的样子叹了口气，心想：“看来主人说的对啊。如此阵仗秀儿就已经控制不住自己内心了，将来果真难当大用啊！哎！此子若是再不加以培养恐怕真的定难成大器！”想到这里，在看看台下已经将二人击败的陆川，陈素雯脸上勉强挤出了一丝笑容。
　　“没想到陆公子年纪轻轻武功竟然如此之高，真是让本座大开眼界啊！若是再加以努力往后前途定然不可限量！”
　　此时陈素雯走下台来，靠近陆川时，心中竟然有一种想跪伏在他脚下的感觉。
　　而且心口那一抹欲望居然快涌了出来。
　　这让她震惊不已，结合往日的经验她马上得出结论，有必要将此事尽快报告给王孝连。
　　也许陆川就是他要找的人也不一定。
　　大家切磋完毕，陆川推说有事便起身告辞，陈素雯也不好阻拦，只是她的态度比刚才温柔了些。
　　这让陆川有些不大适应，可能是刚刚赢了她请来的两位高手对我有所尊重吧！
　　陆川如是想到。
　　陈秀本想再挽留一下，见到陆川执意要走便也只得作罢，相约待到事了一定要来府上一叙。陆川推辞不过也只好应了下来。
　　看到陆川远去的背影，陈秀也只好转身离去。陈秀进到大厅，看到母亲坐在那的发呆也不敢打扰，问了个安也就匆匆出门去了。
　　出了门来陆川回到客栈。盘膝而坐做功打坐起来，好几天没认真练功了，是要好好巩固一下了！
　　陈素雯思前想后还是决定把陆川身上特有的气质记了下来，想到这里她左手顺着小腹往下一摸，前几天被主人剃去半边阴毛那还是光秃秃的，哎呀！
　　怎么一想到主人淫水就流了出来呢。
　　真实羞死人了。
　　陈素雯赶紧拔出手指小口喘着气。
　　过了好一阵子才平复。
　　陈素雯回想起自从五年前因为公事遇到了王孝连后，就被他身上那种气质所吸引，虽然说那时的他已经年过五旬，可他身上散发出来的那种气质却使她无法自拔，如父亲般的关爱又如师傅般的关心或者是爱人般的呵护，这些种种加在一起就这么一步步沦为了他忠实的性奴。
　　不过她并不后悔，因为每次和他在一起都是挺开心的，在朝廷上只要她对付不了的目标有了王孝连出手就没有失败过。
　　特别是床笫之欢更是让她无比着迷。
　　曾经她很自信自己的武功，认为哪怕打不过他最起码也不至于输得很惨，可当她和王孝连对决时才知道自己有多么幼稚，仅仅五招便将她击败，更可笑的是居然在这五招里王孝连侵犯了她不下十次，每次都堪堪高潮。
　　在最后的一招对决中王孝连展现出了一位调教大师的本事让她从此沦为了一只母狗！
　　一只位高权重的母狗，一只只属于王孝连的母狗，自此以后她和丈夫在一起时也只是草草了事根本不给王康提枪上阵的机会。
　　因为这事她俩还吵过无数次，可毕竟身份摆在那里王康也只能忍气吞声。
　　不敢进一步刺激陈素雯怕她一个不高兴又找自己麻烦。
　　在外看来夫妻俩是人人羡慕的神仙眷侣，而到了自家才知道夫妻之实早已名存实亡！
　　戌时，一名头戴斗笠的女子骑着一匹黑马从丞相府后门悄悄出来后极速朝着距离此处十几里外的梦坡楼行去。
　　马儿走得很急，却声音不大，不多时便已经消失在了黑暗里。
　　大约过了半个时辰，女子来到了这座普通的宅院面前的小门，轻声下马。
　　“咚咚咚…咚咚咚…”扣了六声后恭敬地跪在了门前：“汪汪汪……汪汪汪……贱奴素雯拜见主人！”
　　随着犬吠声落下，小门应声而开，门内走出一女子冷声说了句“进来吧！”
　　“多谢玉姐姐了！”
　　进到院内，陈素雯将衣物脱了个精光，恭敬地摆在了台阶上，年轻女子则将一根狗链套在了她的脖子上就这么慢悠悠的朝着里居走去。
　　别看牵绳子的只是一个二十多岁的女子可说起此人也是大有来头，原来此人便是大名鼎鼎的天山派圣女——欧阳慧！
　　也不知主人是用了何种手段将她弄到此处来做一个丫鬟的。陈素雯越想越惊不由得对王孝连又多了几分崇拜。
　　虽然这里许多性奴年龄都比欧阳慧要大但是见到了她都得恭敬的叫她一声慧姐姐。
　　这是王孝连说的也是他命令所有人那么做的，所以没人能够反对！
　　转过几栋房屋便见到了矗立在不远处一间单独的房子，这是一间极其简单的房子里面除了几个蒲团和一张桌案和几幅字画以外再无其它。
　　很难想象这是一位华龙国隐世高手的房间。
　　到但他确实就是那么简朴。
　　欧阳慧见到远处的房子并没有上前而是踢了一脚趴在身后的陈素雯说到：“去吧主人就在里面，记得小心伺候。”转身还不忘用手摸一摸陈素雯的奶子，调侃道：“哟，几天不见妹妹的奶子可又大了一些呢咯咯！”。
　　陈素雯俏脸一红“这还是得了主人的恩惠呢！那奴婢就进去啦！”说完给欧阳慧磕了一个头后向着王孝连的房间爬去。
　　看着陈素雯远去的背影欧阳慧下体早已湿了一片，喘着粗气缓缓蹲下望着王孝连的房间眼里似乎要喷出火来，她努力甩了甩头希望能缓解几分这种难熬的欲火。

第44章 今别相逢思绪多
　　到了近前，陈素雯将狗链叼在口中发出汪汪汪的声音将它递到了王孝连面前，撅着屁股说道：“贱奴陈素雯拜见主人，主人万安！”
　　王孝连见到来人伸了个懒腰，将狗链拿在手里柔声说道：“雯奴来啦！”
　　“回主人，贱奴来啦还带来了一个消息不知道主人可感兴趣？”陈素雯见到王孝连心情一好，打趣道。
　　王孝连眯着眼睛看着眼前如花似玉的母狗，调笑道：“你被外面哪个野男人强暴了要我在替你出头？”
　　虽然这里只有王，陈二人可陈素雯没料到他会如此说出来那么不正经的话娇嗔道：“全天下除了主子以外还有谁敢上我的床呢？看我不抄了他全家。”
　　听到陈素雯那么说王孝连也是呵呵一笑，双手抚摸着女人的头发轻轻地吻了下去，还是那么的清香还是那么的柔软，虽然每次玩弄她之前都要那么做可这个习惯却也改变不了，实在让人着迷！
　　真的很舒服！
　　陈素雯的头发就那么被王孝连玩弄了很久方才放开，一把将她抱了起来打手朝着她那洁白的奶子摸去，口中说道：“说吧什么事。”
　　陈素雯将头轻轻往他怀里靠了靠说道：“主子，我发现今日来我家中做客的人中有一位名叫陆川的少年或许他就是您想要找的人吧！”
　　听到这个消息王孝连一时间来了兴趣连忙说道：“具体说说他的情况。”边说边揉捏她那一对白奶，把玩着变成各种形状，陈素雯本已有了欲火再加上王孝连的挑逗，连说个话都不利索了，看到她这副模样王孝连赶忙将手从她怀里抽了出来，现在当务之急还是探听到那名男子的信息。
　　陈素雯虽然有些失落但也不敢表现出来，整理了下情绪接着说道：“此人乃是神月宗绮霞峰方清萍大弟子，此次出来就是和她们掌门一同来看望陛下而已，但是我从他身上独特的气质来看此子绝非表面那么简单。”说到这里斜眼望着王孝连，玉手慢慢滑向他的阴茎。
　　主子的宝贝好大！在接触那一瞬间陈素雯欲火瞬间就燃了起来，也不管三七二十一低头就要想含住它。
　　“还有什么别的消息吗？”听到主人的问话，陈素雯只好抬起头继续说道：“今早我路过他身旁时就有一种亲切感，一种和您差不多的感觉，而我对别人可从未有过这样的感受。虽然那只是很短的时间但是那种感觉太像了！所以我觉得您可以去会会他也许就是您要找的人哟。”说完还不忘朝着王孝连抛个眉眼。
　　王孝连听完抚摸着她的脸颊笑着说道：“嗯，做的好，也不枉我对你那么些年的调教了！真不愧是我在京城里最好的母狗啊！”
　　听到王孝连那么说陈素雯也很是高兴。
　　“那么就多谢主人夸奖啦，这都是奴婢应该做的。对了主人您还有其他母狗吗？怎么就只见慧姐姐和别的几人呢而且还不常在家啊。”
　　王孝连听她说完悠悠的说道：“她们都是江湖中有名的人物自然有事要她们去做只有需要的时候她们才会回来。作为一只母狗只需要服侍好主人即可别的事情是不需要了解太多的你明白吗？”说完意味深长的看了一眼躺在自己怀里的女人。
　　陈素雯心中一震，连忙从怀里挣脱出来跪在地上点头认错：“奴婢本不该打听主子的事情可就是有些好奇还望主子原谅奴婢，奴婢以后决不再犯了！还请主人原谅！”
　　说完将屁股撅了起来等待着主人的责罚这时的她像极了一只犯错等待惩罚的小母狗。
　　距离华龙国千里之外的一处大营中一位身穿盔甲，英姿飒爽的中年女子正襟危坐，一一听着属下人关于战事的回报。
　　时而眉头微粗，时而连连摇头，看来都不是什么好消息。
　　多年来墨托国仗着兵精粮足时常骚扰华龙国边境，烧杀掳掠致使边民苦不堪言，华龙国忍辱负重多年后决心要铲除这一隐患，遂派号称“华龙之柱”的徐英前去剿灭。
　　经过一年多来的奋战本已将墨托国几十万大军歼灭了大半，眼看即将完成征服的计划可不知墨托国从何处寻来一位大能之人竟然渐渐稳住了局面，这使得讨伐计划受到了不少阻力。
　　徐英曾多次派人前去暗杀此人可最终都杳无音讯。至此也只得作罢。
　　帐篷中一个部将低头抱拳说道：“启禀大将军，据我方探子来报，得到可靠消息墨托国正在筹划关于一场刺杀您的计划”说到这他连忙跪了下去，声音也变得小了许多。
　　听到这个消息，账中众将纷纷痛骂其卑鄙无耻。
　　一时间嘈杂之声大震，有为徐英担心的也有心理偷着乐的。
　　不过这也正常，毕竟这世上为了利益可以出卖自己的一切这并不奇怪。
　　当徐英听到这个消息的时候“噗吃”一笑，红唇微启，笑意盈盈的说道：“我倒是想见识一下他们会派何人前来刺杀我，不过这也许是个机会容我好好想想再议。众位可还有事情禀报？若无，便散了吧！”
　　“大将军，万事可要小心啊！”
　　“是啊，万一出个什么篓子那我等如何向陛下交代！”
　　“千万别掉以轻心，我等还是得想一个万全之策方行！”
　　“张将军说的是，我们不谋而合！”
　　众人在底下议论纷纷。
　　徐英顿了顿，缓缓从座椅上起身，轻咳两声“散帐！”说完便朝着自己的帐篷走去。
　　“恭送大将军！”
　　回到帐篷，大木盆里已经盛满了洗澡水，这是徐英的要求。
　　她是个爱好洁净的人，每次征战回来无论多累她总是要泡一个澡以此来缓解一天的疲惫。
　　脱掉那厚重的盔甲，一位美若天人的女子就出现在了眼前，下得水来，氤氲的雾气早已充满了整个帐篷，深深吸了一口气，一头扎进了水里。
　　片刻过后方才出来，那笔直修长的玉腿泛着淡淡的晕光，不足一握的细腰，浑圆丰腴的臀股，乌黑浓密而又修剪得整整齐齐的阴毛，还有那傲人的双峰。
　　黑亮的长发湿漉漉的披散着，滑嫩的肌肤如凝脂一般光润，此时显得妖艳而又妩媚。
　　只有在这水中她才会有一些安心。
　　回想当初，自己家族为了巩固在帝国的地位便与当今陛下的哥哥联姻，在大好年华便嫁入了皇家，于是自己的家族也随之一跃而起成为了皇亲国戚。
　　地位也随之水涨船高，经过几十年的经营，家族嫣然成为了当今第一大世家，权倾朝野，桃李天下。
　　可这并不是她想要的，她喜欢的却是快马扬鞭纵横疆场，杀敌卫国。
　　随着家族的势力越来越大她就越发看不起那个整天游手好闲，视色如命的丈夫，虽然表面是一对人人羡慕的夫妻可到了家里丈夫爱做什么她也懒得管，也懒得问，最初还哭过闹过，可哭多了闹多了也无甚大用，最后只能任其发展，慢慢的感情也就没了，丈夫已经多年没有碰过自己的身子了！
　　现在只不过为了维持家族的声望不得已委曲求全罢了。
　　想到这里，她摇了摇头，使自己从回忆中解脱出来。
　　看着水中自己那倾国的模样，丈夫却不肯多看一眼，想到这里泪水便不自觉的流了出来。
　　轻轻的哭声若断若续，有气无力，哭泣之声，有如杜鹃泣血，巫峡猿啼，一声声由夜空中飘传出去。
　　过了许久，徐英从早已凉透的水里起身，穿好衣服，朝着床边走去，突然间像是想起了什么，急忙起身在柜子拿出一本书来细细的阅读着。
　　其中的内容的让她脸红心跳，原来正是一本《春华秋语》，而这本书却是从一个偏将的手中没收而来，本想着烧了算了，可经不住好奇就留了下来。
　　本来打算只是草草翻看几页，没想到其中内容过于精彩，其中描写的男欢女爱的内容却是相当的精彩。
　　徐英才翻了几页下体便已经淫水横流，小声骂道：“世上怎会有如此下流的书真是世风日下啊！”
　　骂归骂自己的身体却已经欲火难耐，可自己做为三军主帅又不好去外面找个男人，只好将自己的抹胸塞入嘴里自慰一番来压制这该死的欲火。
　　于是一手捏着自己的白奶一手滑向阴部慢慢的揉搓起来。
　　幻想着此时有一个帅气的男子将自己一把推到在床上，霸道的撕烂自己的衣服狠狠的强暴自己。
　　“嗯！哥哥，英儿还要你的大肉棒，快，快插进来！啊啊啊！！”
　　“对，就这样，不必怜惜狠狠的插烂英儿的骚穴。”
　　“嗯嗯嗯！嗯！嗯嗯嗯！”
　　徐英越想越兴奋，索性把抹胸从嘴里拉了出来，将沾满淫水的手放入了口中吮吸。
　　“嗯嗯嗯！”
　　不知过了多久徐英终于满足的结束了自慰。
　　“啊！终于好受一些了！”
　　“嘘！”长长的出了一口气。
　　看着因为自己自慰而弄湿了的床单她俏脸一红，把床单丢入了澡盆中，躺在床上翻来覆去却没有了睡意，脑海里反反复复都是书中缩写的内容。
　　就这样想着不知过了多久，便昏昏沉沉的睡了过去。

第45章 风华还似少倾时
　　待到醒来已是卯时，整理好着装后，快步朝着大营走去。
　　“嘿！哈！嘿！哈！”
　　此时的大营外军士们早已开始了晨练，虽然这是在战时，可每日的操练也是不可少的。
　　众人见到徐英前来，纷纷跪倒在地给她请安。
　　她只是略微点点头示意众人起来，随后亲自监督着众将士的训练。
　　这是她多年来养成的习惯，无论多忙，士兵的操练她都会亲力亲为，身先士卒，爱兵如子，深得将士们的喜爱。
　　作为帝国最负盛名之一的将领能做到如此程度也是深深的鼓舞了所有人。
　　士兵们都已能加入其大营为荣。
　　“嘿！哈！”军士们练得更卖力了，生怕自己拖后腿。
　　就因为这样的坚持，徐英硬是将一只松松散散的军队训练成了帝国最强的军队，其战斗力使得他们无往不胜，每每遇敌总能出奇制胜。
　　一时间令敌国忌惮不已。
　　一个时辰后，训练结束，吃完早饭一如往日，召集众将探讨如何破局。
　　这次的议会探讨半日也如往常一样没想出什么好的办法破敌，只得依照之前的计划和对面耗下去，看谁扛不住。
　　战场的焦灼使得朝中传言四起，本就不支持这次讨伐的大臣们每日上奏折恳请新皇收兵，毕竟已经占了墨托国大半的领土，应该见好就收。
　　就连主张讨伐的大臣们最后也只得苦苦支撑并催促徐英尽快出兵与墨托国决战，希望能看到奇迹的出现。
　　见此情景苏晴依只能下旨催促她赶快出兵与其决战，尽早结束这场战争。否则国内有变这才是最为致命的。
　　徐英看了看台下的众人，也只能无奈的叹了口气，派出更多探子潜入墨托打探消息。
　　本来已经收买了他们的部分官员为其提供情报，可不知为何传出来的消息总是会出现一些纰漏。
　　这使得徐英不得不重视其这个神秘人来，苦索其破解之法。
　　看到没有议出来什么有效的办法，她也只得说了声“既然如此那就明日再议吧！散帐！”
　　“是，大将军！”众将陆陆续续走后徐英叫住王立，“王将军请留步，我有话要对你说。”
　　王立不知徐英找他有什么事情，恭敬的说了声“是”。便站在原地等待她的下一步指示。
　　王立此人出身贫寒，却又十分好学，可是因为家境不好为了某个生计便早早就出来养家，到了十五岁就加入了军队一路跟着大人们南征北战，由于作战勇猛又勤奋好学不知经过何人指点轻功也是了得虽然只是过了短短的十几年，就已经升到了从五品的官职也算是能光耀门楣了吧！
　　别看他虽然身材矮小，可皮肤白皙。
　　现在的他袍服雪白，一尘不染，一身铠甲穿在身上显得威风凛凛，那黑色的头发从头顶倾泻而下，它不柔软，妩媚，但她健美，洒脱，有一种极朴素而自然的魅力。
　　冷峻而迷人的俊脸，宽阔的额头，凛冽桀骜的眼神，细细长长的单凤眼，鼻翼翕动，他的嘴唇很厚，闭起来像两扇蚬木大门，把心里的话儿都给堵住了。
　　徐英不由得看得有些呆了。
　　见到大将军正在呆呆地看着自己他有些不好意思的低下了头，也不敢说话。
　　两人就这么静静地呆着，也不知过了多久，徐英回过神来，“噗吃”一笑，见此情景王立抬头一看，看到了她在笑，那模样甚是动人，可惜她还是冷若冰霜的时候居多，所以那动人的酒窝倒是不常见。
　　虽然徐英年三十多岁了可保养得极好，丝毫看不出岁月在她脸上留下的痕迹。
　　这一下，轮到王立呆呆的站在那里了。
　　连徐英喊他名字也没有听见。
　　看到王立呆呆的看着自己，徐英俏脸一红，心中有了些许的涟漪，轻咳一声随即说到：“王将军对敌我形式可有什么见解？”
　　听到徐英问自己话，王立慌忙回过神来，也没有听清到底是问的什么，只得敷衍作答：“禀大将军，下官愚钝，还请大将军明示。”
　　见此情景，徐英知道也问不出个什么东西来，说道：“近日还早，你随我去外头走走吧！”
　　“是！”
　　于是二人骑马朝着账后的丘陵奔去。
　　也不知为何徐英今天心情不是太好，二人奔的老远也是无话，为了缓解尴尬徐英只得找些话题来说，比如王立的身世，武功等等，看到徐英板着的脸有了些笑容，王立也随之放松下来，还时不时给她讲几个笑话。
　　两人就这样有一搭没一搭的边走边聊。
　　徐英的心情也是顿时轻松了不少，看着眼前这个少年，她俏脸又一次微微红了起来。
　　心中想到“我这是怎么了，怎么能为了一个二十几岁的手下而脸红呢？我可是有夫之妇啊！”
　　想到这里，轻轻叹了口气缓解下心中的躁动。
　　不远处，出现了一条小溪，为了缓解心中的尴尬，徐英说到：“马儿也有些累了，不如我们去前面歇息片刻再走吧！”
　　王立闻言连忙点头称是。
　　徐英微微一笑，“听闻王将军轻功不俗，我们比比看谁先河边如何？！”
　　王立抱拳说道：“末将不才学的都是些粗浅功夫恐怕入不了大将军的法眼。还请不要为难末将啦！”
　　徐英点了点头笑到：“不骄不躁果然是个可造之材，既然如此那我便先去了。”
　　说完，双脚往下一压，再是一跃，人已经腾空而起，双足一点马鞍，像是一支离弦的箭一般向前跃去。
　　见到主帅都这样了，王立也是只得紧随其后，向前跃去。
　　这几百丈的距离转眼即到。徐英轻轻捧起一口溪水送入口中，那溪水夹杂着甘冽，清凉，还带有一股淡淡的泥土的清香真是让人心旷神怡。
　　“这山里真是个让人放松的好地方啊！”王立笑着说道。
　　“那是自然，看惯了战场的厮杀偶尔来这山野小路走走逛逛其实也是蛮好的”徐英说道。
　　徐英又捧起一捧溪水往嘴里送，就在这时，两支细小的银针以极快的速度袭向她的手臂。
　　就在这时，徐英冷笑一声，像是早已知道会有这样的事情发生似的，手中的溪水泼向来袭方向，随即长剑脱鞘壳而出。
　　一道白色的剑气直击来袭之人。
　　只听“砰”的一声，前方岩石一瞬间就被击得粉碎，躲在石头后面的人一跃而起暗器却随着出手，暗器之中，有的细如牛毛，上淬奇毒，两把柳叶飞刀一上一下的迎面而来，速度惊人。
　　从震惊中回过神来的王立大喝一声：“大胆狂徒，休要伤我家将军！”说罢，使出一招龙腾伏虎，长枪带着滚滚热浪朝着刺客横扫而来。
　　刺客哼了一声，也不说话，双脚互踩，往上一跃又是打出一把暗器，飞蝗石、毒针、袖箭、飞刀、铁锥……如骤雨般倾泻而下，杀机弥漫！
　　王立见状，将长枪舞得密不透风，转头对着徐英说到：“大将军，刺客身手了得我您可要当心啊！”
　　徐英笑到：“区区一个蟊贼而已本座还没把他放在眼里。”说罢朝着刺客刷刷刷刺出两剑，剑随身动，刺破长空，身影随剑气追击上来，剑光飞荡，在空中同时幻化出两道耀眼的寒光，分朝左右击下。
　　剑气所至，空间仿佛都要撕裂，令人生出一种无坚不摧的压迫感。
　　刺客见状，又是拔高数丈，拍出三掌。
　　“啪啪啪！”三道掌影迎向两道剑气，仿佛是有着细微的金光绽放，而后金光猛的璀璨起来。
　　前方的大地，瞬间被撕裂出一道巨大的深深痕迹。
　　掌势如苍穹塌陷，山河震动。
　　“砰！砰砰！”空中罡气四起，仿佛时空也有了些许的扭动。两人各退数步。都被彼此的武功所震撼。
　　王立虽然在战场上也见到过这样的场景，可每次都会让他心理受到极大的冲击。
　　“巨擎掌吴卓！”徐英惊道。
　　“徐将军别来无恙？”刺客扯下蒙面，笑呵呵的抱拳说道。
　　王立也知道现在没有他说话的份也只好退到边上警惕着这个武功高强的人。
　　徐英鄙夷的看着吴卓：“枉你称为一方大侠却投奔敌国，实在可耻却还敢跑来行刺，真是自不量力。哼！”
　　听到徐英那么说，吴卓也不气恼尴尬的笑了笑说道：“所谓大侠不过是个虚名罢了哪有真金白银来的实在，所谓人为财死鸟为食亡，只要大将军也能出得起价钱在下也能为大将军办事！”
　　“呸，无耻贼子，歪理谬论亏你说得出口。近日留你不得，看招。”话刚说完又是一剑刺向吴卓，这一剑给人一种极冷的感觉，好似漫天飘雪，宝剑带着寒气，剑光忽聚忽散，忽东忽西，当真是偏若惊虹，宛若游龙，只把人看得眼花缭乱。
　　剑气所至，草木皆冻，寒冷至极！
　　吴卓也不敢大意，稍微一动，火红的焰火自动组成了一只鹤首、蛇头、狼头、虎首、狮头形状的奇特手掌，掌心闪现出鹤蛇狼虎狮五个野兽的扭曲火焰文字，闪闪发亮，夹雷霆万钧之势，飞拍了过去。
　　极寒对上极热，又是“砰”的一声剑气速度丝毫不减，穿破吴卓的巨掌朝着他直刺而来。
　　吴卓大惊，急忙朝侧方闪避，复又拍出一掌虽然知道无用，但是只要能迟缓她的剑锋哪怕眨眼的功夫自己也有希望反击。
　　徐英似乎早就看出了他的意图，莲步轻移，旋即玉手一抖，又是一道剑剑气由掌而出今天誓要将其毙于剑下放肯罢休。

第46章 菩提踏来生红豆
　　吴卓知道今日之事是自己托大了，原本想着一个女流之辈再强能强到哪里去？
　　还听说这个大将军美若天仙，不可方物。
　　他原本藏在内心的欲火又再一次燃了起来。
　　本想着擒住她后先奸污一番再将她押送回国。
　　可万万没想到此女却如此强悍。
　　早前墨托太子府时太子乌术石多次询问是否还需帮手协助此次行刺，可他为了出风头，拒绝了太子的帮助，导致其功亏一篑，现在后悔已然是来不及了只能随机应变了。
　　眼看避无可避，无意间看到正在戒备的王立，随即想到即使我死了我也要拉个垫背的，甩手一抖，四五道银芒，连续出手，布成了一朵梅花形，齐齐射向王立。
　　“噗噗噗噗！”功夫低微的王立哪能接住这江湖高手甩出的暗器，一声惨叫，人已倒地。
　　随着精血快速的流失，猛觉得胸口传来一阵刺痛，仿佛一根尖针，深深的扎进了他的心窝，这股股钻心麻痒，简直比剐骨还要痛楚难受，让他有一种立刻撕裂自己身体的强烈欲望。
　　这种痛，无法用言语来形容，但是这种钻心的痛却是真实的存在！
　　而就在这时徐英的宝剑也穿透了吴卓的心脏。
　　带着不甘和懊悔他停止了呼吸。太过自负的人更容易迷失自我自以为天下第一，殊不知一着不慎满盘皆输后悔晚矣。
　　“王立，醒醒，王立！”徐英一把将王立抱在怀里，焦急地呼唤着。
　　这是他第一次这么近距离的接触徐英，虽然穿着铠甲可也能感觉到她此起彼伏的胸部是那么的柔软。
　　可现在的他除了疼别的感觉像是丧失了一样，就这样便昏了过去。
　　徐英一把将他抱在怀里飞身上马朝着军营奔去。
　　抱着这个少年不知怎的，徐英头一次有了心疼的感觉，这种疼不是喜欢的那种疼，而是如亲人之间的心疼，那种长辈对晚辈的关怀。
　　到了军营，速速请来了军医，经过诊断伤势虽然有些严重但是还好暗器上没有淬毒休息几日就好了。
　　听到军医那么说，徐英也是松了口气，招来两名亲兵吩咐他们好生照顾王立后就回到了自己的帐篷。
　　今天发生的事情她得好好想想缕一个思绪出来。
　　天边的晚霞映红了天际，沙河边上的天色傍近黄昏，灰黑的云突然遁去，西天边烧起一片彩霞，鱼白色的，淡青色的，桔红色的，紫色的，一层一层重叠着，环结着。
　　其中有一条像是银色的丝带，在缤纷的彩云里显出耀眼的光辉。
　　几只飞鸟翱翔在彩霞前面，得意鸣叫着。
　　“多美的晚霞啊！”徐英自言自语地说道。
　　穿着便装的她在晚霞的映照下显得更加的妩媚动人。
　　葱白儿似的手指，在天际残光的映照下肌肤温润透明，如同美玉，她不但肌肤白腻如玉，那股书卷般幽雅的气息更衬得她清丽脱俗，如同仙子谪凡。
　　细长的秀发分披在肩后，乌黑闪亮，脸孔似玉，眉如远黛，眼似秋水，瑶鼻樱唇，此时的她更像是个大户人家的千金而非征战沙场的将军！
　　回到座位，呆呆的看着镜中的自己，又是自言自语的说道：“徐英啊徐英，枉你生有如此漂亮的脸蛋，可惜却无人能识！”说到这里，想到丈夫多年来对自己不闻不问，两行清泪不自觉的流了下来。
　　“月影摇曳映湖心，夜色难免，如今空余泪！繁星点点情难觅，孤枕独眠心已凉。爱痴痴恨痴痴，晚风化作断肠吟！”
　　“呜呜呜呜呜呜我本一介弱女子，为何还要这般对我？就因我是徐家的人吗？呜呜呜！！！”
　　过了片刻，也哭累了，呆呆的坐在桌前发起了呆。
　　此时洗澡盆的水也被丫鬟们乘了过来，见到主子这般模样，也不敢多语，告了声安便出了帐篷。
　　其中一个叫翠儿的丫鬟看到主子伤心关心的说道：“主子这是怎么了？是谁惹你伤心了吗？可要注意身子别气坏啦！”
　　徐英看着这个灵秀的小丫鬟压抑的情绪稍微放松了些，说道：“无碍，只是想起了之前那些伤心的事罢了过会儿就好了！”
　　翠儿的心也放了下来开着玩笑说道：“主子没事就好，刚才看您伤心的模样可把翠儿心疼得难道是在想您的梦中情郎？”
　　徐英听完噗嗤一声笑了起来：“你这死丫头，尽是乱说，肯定是你在想反倒赖起我来，快说是谁？让我帮你参详参详。”
　　“哎呀，哪有啊，您可别取笑我啦！翠儿的愿望只是希望将军能百战百胜平平安安的回来就好！”
　　翠儿双颊微红，眼中闪烁着真诚的愿望。
　　她知道，她的将军，那个英勇的“华龙之柱”，过不了多久就会战场上拼搏，她每一次的胜利都是她们所有人的骄傲。
　　徐英看着这个从小就跟着自己的小丫头，伤心的情绪一下子好了不少。
　　自小就被徐英收养，与她形影不离，随着年龄的增长翠儿对她的敬仰与日俱增。
　　也是这些下人里最为放心的一个。
　　徐英看着翠儿认真的表情，心中的悲伤如潮水般退去。她拉过翠儿，轻轻拥入怀中，道：“好，我答应你，一定会平平安安地回来。”
　　她们的话语在帐篷里回荡，而这一刻的温馨与和谐，成为了她们生活中最珍贵的回忆。
　　她们的愿望就像一颗种子，深深的埋在心底，等待着春天的到来，绽放出最美的花朵。
　　只有在这一刻徐英的内心才会得到暂时的宁静。
　　翠儿被她这突然的举动搞的有点不知所措，也不敢乱动，此刻，房间静的出奇，哪怕一根针掉在地上也能听到它的声音。
　　就这样两个女人相拥在一起，听着彼此的心跳，感受着彼此的呼吸。看着怀中的小丫头，徐英情不自禁的吻向了她的额头。
　　翠儿被这突如其来的吻吓了一跳，立刻从徐英的怀里挣脱出来连忙跪下紧张的说道：“还，还请大将军自重！”
　　徐英也没想到她能有这么大的反应，顿时有些尴尬，转过身去说到：“我要休息了你先下去吧！”
　　“是，大将军，早些休息，奴婢告退！”说完便出了帐篷。
　　徐英这才转过身来，脸微微有些发红。心想“真是尴尬死了，没想到这小丫头那么大反应真是丢死人了。也不知那王立好些了没有，哎！”
　　躺在床上，回想白天战斗的情景脑海中又浮现出来了那个身材虽然矮小但是生的还算好看的王立。
　　不知和他做爱会是何等滋味？
　　不知他的那里会比丈夫的大还是小呢？
　　哎呀，怎么能去想那些不切实际的事情呢？
　　他只是一个个区区五品小官我怎么能有这种想法呢！
　　哼，他苏瑞可以在外面花天酒地我凭什么不能在外面找个小男人，真是岂有此理。
　　想到这里，她也不觉得有什么心虚了。
　　想着想着她急忙将藏在铺盖底下的那本《春华秋语》翻看起来。
　　当翻到《冬语篇》时被里面的内容深深的震撼了，原来书中所言“玉炉冰簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕。帘外辘轳声，敛眉含笑惊。柳阴轻漠漠，低鬓蝉钗落。须作一生拼，尽君今日欢。妾做廊桥水，君做廊桥墩，深浅自相宜，愿为稚子牛！”
　　当读到这一段时小穴里的淫水早已泛滥成灾，当又读到“晓妆初过，沉檀轻注些儿个。向人微露丁香额，一曲清歌，暂引樱桃破。罗袖裛残殷色可，杯深旋被香醪涴。绣床斜凭娇无那，烂嚼红茸，笑向檀郎唾。”此时早已压抑的欲火已经无法控制。
　　轻轻闭上眼，幻想着一个高大英俊的男人将自己粗鲁的推到在床，噼里啪啦暴力的撕开自己的衣服，露出那一对硕大的奶子，一双大手毫不怜香惜玉，用力揉搓着，时不时扇她几耳光，“不要……呜呜……不要揉了……疼，求你轻点儿……呜呜呜！”。
　　哪怕坚强如徐英此刻也忍不住哭泣出声，只是如今这两只讨厌的大手掌肯定是不会停下的。
　　男人用粗犷的声音说道“哈哈哈你现在就喊疼了？好戏还没开始呢臭婊子！看看老子今天不先操死你！”男人边说边将嘴亲了上去。
　　“贱母狗！贱母狗！让你喊疼，堂堂一个大将军这点疼都受不了。看我不打烂你的大贱奶。”
　　“嗯嗯嗯！真的好痛！！但是，但是这种痛却让我异常的兴奋。”徐英被男人那么羞辱却没有一点儿生气，反而有些兴奋。
　　柔软的奶子让男人越打越兴奋，反问道：“贱人，你这这奶子是怎么做到又大又挺的，乳头还如此的坚挺，快说，不说我撕烂你的嘴！”
　　徐英此时早已经意乱情迷只得胡乱回答：“回爷的话，妾身，妾身这大奶子都是被男人玩大的，被好多男人玩大的！呜呜呜”
　　“果然是个婊子啊！和我想的一样。哼！”男人说完“啪啪”两巴掌打在了她迷人的脸蛋上。
　　男人玩了片刻，掰开她的双腿抽出那根又长又黑的大肉棒激动的说道：“给你点好东西，这可是我憋了好久才得到的，你个贱货可要好好珍惜啊！女人只要用了一次那就回天天想夜夜想知道变成荡妇，想怎么操都可以，这么漂亮的女人，爷我可舍不得让别人享用！”说着，将大鸡巴直接插进了她的小穴里。
　　慢慢的抽插着。
　　“啊！好粗！好饱满！”
　　“嗯！爷轻点儿，妾身怕疼！”
　　男人随即从怀中掏出一个瓶子，捏住徐英的嘴巴，把整瓶药粉倒在手上，整个手掌直接贴在她的小嘴上，命令她咽下去。
　　徐英也不敢违抗命令只好将药粉都咽了下去。
　　“咳咳咳，咳咳咳。”药粉呛得她心跳加快，半柱香过后，全身香汗淋漓两颗奶子也跟着膨胀起来。现在只有一个感觉那就是热，全身的燥热。
　　“我想喝水，求爷给我一碗水喝！”

第47章 相逢梦中因是缘
　　经过百次的冲击，她的小穴早已红肿，儿此时男人也停了下来。
　　拔出大鸡巴一下插进了她的嘴里将整管的精液射了进来。
　　一股浓烈的腥味直冲头顶，熏得她想把一天吃下的食物都吐出来。
　　可男子丝毫不在意她的感受，一把抓住她的长发挺动着肉棒快速的在她嘴里抽动着。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　大肉棒快速的抽动着，这又大又粗大肉棒插得她双眼泛白，修长的脖颈被迫高高扬起迎合他的的鸡巴抽插，不然她真怕自己会窒息而死。
　　可就是这样的抽动反而使她欲火更胜。
　　徐英娇小的小嘴压迫的男子舒服得叫了出来，又湿又热的，简直比操过她的淫穴还要舒服，无比的快感让他想要进到更深的地方去，于是腰部更加用力。
　　粗大的鸡巴伴随她口水的顺滑捅了进去，每捅进去一下他都要抽出去然后再猛进一次，每一次都会操的更深，这种抽插的感觉让男子开心不已，但这可苦了徐英，被这粗壮的鸡巴插的死去活来，呼吸都很困难，感觉喉咙都要被操穿了。
　　龟头将紧致的喉咙撑开，彷佛是要插进胃里才肯罢休，喉咙处的软肉被包皮刮得有些酥痒，即便是小嘴被如此粗暴的对待都能有强烈快感涌进徐英的脑海里。
　　唔唔……啊……唔唔别插……唔徐英妍用仅剩的力气无助的求饶。
　　她高潮了。
　　在梦中高潮了！“臭婊子，以后你就给我做性奴吧，爷保证用我的大鸡巴操服你！”
　　男子眼看徐英已经被操的翻起了白眼便抽出鸡巴，戏谑的对她说道。
　　此时的徐英早已软作一团，用尽仅剩的力气说到：“这，这绝对不行，我，我可是帝国的大将军怎么能做别人性奴呢？不，不行！真的不行！”
　　她用仅剩的力气维护这自己最后的尊严！
　　男子托起她的下巴讥讽道：“你这母狗真是勾人让爷我操了那么久才求饶。也是让我挺佩服的。也罢，今日你就先考虑考虑，不过下次我再来时你得给我想要的答案。”
　　“多，多谢爷的成全。”
　　徐英喘着粗气。
　　“敢问爷能否告知贱妾姓名，也好，也好让我知道您是谁可以吗？”
　　男子笑了笑，从床上爬了起来，撕下脸上的人皮面具，一张熟悉的面容出现在了她的眼前让她无比震惊。
　　“王，王立！！”
　　男子看她如此表情也不奇怪，只是微笑着看着她。
　　慢慢朝账外走去男子身影渐渐模煳忽然间化作了万千柳絮飘然而去消失在了夜空中。
　　徐英猛然睁开双眼从床上坐了起来。
　　“原来是一场梦啊！真是吓我一跳，可刚才的梦却是如此的真实。我这是怎么了，怎么老是想这些东西，真是奇怪。难道我真的是一个淫荡的女人吗？他所说的性奴真的有那么美好吗？”
　　徐英自言自语。
　　精美的床榻上，一具雪白完美的酮体，赤裸的坐在上面，一对大奶也在空气中中颤颤巍巍，特别的美，也特别的淫靡。
　　她摸了摸下体，小穴的淫水流了一床单，而衣服也杂乱的丢在了帐篷的地上，她快速起身，草草收拾了下穿上铠甲朝着王立的帐篷走去不知道他好些了没有。
　　时执酉时，皇宫太和殿内，一场关于是否要终止这场征伐的争论正在激烈的进行着。
　　苏晴依皱着眉头听着台下众辰们议论纷纷，一时间也是吵得不可开交，双方的观点都觉得有道理，而这次讨论明显是温和派占了上风。
　　本就希望能继续将征伐进行下去的她也变得犹豫不决。
　　此时，主张见好就收的御史大夫杨长志站出来说道：“启禀陛下，微臣以为事到如今，大将军已经攻下墨托国十余座城池，如今征战约有一年，两军焦灼天时地利均不利于我方，不如趁此时机巩固战果方为上策，待到我军恢复元气后再图一战，定当能拿下墨托，还请陛下三思！”
　　太尉王建飞听后，气不打一处来，随即说道：“杨大人此话不妥，微臣以为，大将军已经连下十余城，虽然我军征战已有十月有余，而且对方虽然请了智子星方锦，可他逼近只有一人而已，一个人再强能强到哪里去？我就不信他能强过大将军徐英。实在不行我们举全国之力踏平墨托国。”
　　“王大人说的是，我就不信他们区区一人能挡得住我国百万大军。哼！”
　　“李大人说的极是！”
　　“哎！我还是觉得杨大人说的有理，咱们见好就收吧！这打仗可不是一天两天就能结束的！”
　　“我还是觉得王大人说的对。咱华龙国还怕了他区区蛮夷之国不成？”
　　“我觉得还是杨大人说的有理！”
　　众臣们在台下又开始了新一轮的争论。
　　苏晴依看着台下从早朝开始就没发表意见的右丞相陈素雯，说道：“陈爱卿可有何良策？”
　　陈素雯出列恭恭敬敬的说道：“启禀陛下，微臣以为本次讨伐目的基本已经达到不如暂且固守现有成果，我听说此次墨托国皇帝为了请动方锦，给他开出了极为优厚的条件，那就是只要能来做军师就答应将赤水泉送给他并且还帮他在泉水旁边建一座房子供他使用，但是这些条件却惹怒了贵族世家们，但是碍于当前形势只能表面同意，待得此间事了他们肯定会合力对付方锦！因此微臣以为我们不妨先假意退兵，等待他们自己消灭了方锦我们再趁虚而入岂不胜算更大？”
　　苏晴依听完，陷入了沉思，其中利害关系她要想清楚。
　　此时的大殿内大臣们的争论还在继续，这使得本就因为这事心情不爽的女皇更是不爽，看着这群你一言我一语的大臣气不打一处来。
　　“够了，你们都给我闭嘴，闭嘴，闭嘴！谁在说话看我不革了他的职。”
　　大臣们被她这一举动吓坏了，立马停下了争论，吓得齐齐跪倒异口同声地说道：“请臣等有罪，请陛下责罚！”
　　看着这群平时人五人六，到了关键时刻却没几个排得上用场的大臣无奈的叹了口气，又看向陈素雯：“容我考虑考虑吧！退朝！”
　　“臣等恭送陛下！”
　　在大臣们的恭送声中苏晴依离开了大殿，此时的她想一个人静静，考虑一下大臣们的建议。
　　毕竟战争可不是小事，在这强敌环伺的大地上一招错满盘皆输，这样的代价华龙国承受不起。
　　今晚残月如弓。
　　春夜，淡月笼纱，娉娉婷婷，掩映着杏花疏影；是月亮女神踏波而来么？
　　月出沧海，被柔丝般的云女们簇拥上了天宇，然后冉冉而行，徐徐地移近天边，冷冷地照着这苍茫的世界，泛出一片淡淡的清光。
　　树梢的叶儿映出灰蒙蒙的银光；似一只白玉盏，倾倒出清水一样的月光……一弯新月划过精致的角楼，给高墙内洒下一片朦胧昏黄的光，皇宫内里显得神秘而安静。
　　此时的女皇顾不得欣赏，她现在心乱如麻，她想出去走走，只有这微微的清风才能舒缓一下心情，宫殿内早已被下人点满了灯笼，虽是晚上但也还看得清楚前方的路。
　　站在城楼上一眼望去，在朦胧的夜色众，不远处那金碧辉煌的楼阁傲然挺立，红瓦黄墙，凋梁画栋，出不出的富丽堂皇。
　　旁边的怡心殿左右蹲守的石狮望向那千百年前的苍茫，见证着古往今来王朝的辉煌。
　　缓步向它走去，吱呀一声推开大门，拾级而上，单间白玉为梁，翡翠当瓦，飞檐翘角，显得无比的华丽。
　　可此时的她却提不起多少兴趣，心太乱了，思绪难平！自打登基以来，励精图治，誓要将华龙帝国变得更加强大。
　　虽然这很难但是她一直在努力着，努力着！今晚注定又是难以入眠！“回宫！”
　　苏晴依缓缓说道。
　　看多了这些亭台楼阁也就没了什么新鲜的感觉显得平淡如水。
　　今天的天气很不好，风雨漫天而来，雷在低低的云层中间轰响着，震得人耳朵嗡嗡地响。
　　群山响应着，经久不息，好像有许多空木桶从左边滚到右边，又从右边滚到左边。
　　突然，在天空上，发出一声可怕的霹雳，闪电像利剑一样直插下来，天空被彻底破裂了，震碎了！“好大的雨好响的雷啊！”
　　陆川摇着手中的纸扇，微微一笑，对着窗外说道。
　　“今儿这种天气最适合收拾母狗你说是吗？”
　　陆川嘴角一扬，眼角瞥向一旁的李欣月。
　　自从将星辰秘法修炼到第七层后，陆川整个人都感觉充满了力量和自信，而且比平时更爱笑了。
　　他发现笑可以使人快乐，也能让别人觉得你很快乐。
　　当然，笑会使得你的敌人更加捉摸不透你的实力。
　　自从爱笑了，哪怕走在街道上，出入皇亲贵胄的府邸都能让更多人记住！
　　李欣月俏脸一红扭过头去，娇声说道：“全凭主人做主！要打要罚奴婢都听您的。”
　　陆川右手挑起她的下巴，笑着说道：“现在的你可比几个月之前能放得开了，也不枉我对你悉心的调教。既然如此那还不快把衣服脱了跪下等主人的调教？”
　　“是，主人。”
　　说罢，李欣月将衣服脱了个精光，一具完美的裸体呈现在了眼前，不大不小的奶子上两只小小的金铃用红色棉线栓在乳头上，微紫的乳头与金铃相得益彰，更加增添了几分淫靡的味道。
　　小腹上早已被剃光了阴毛，上面赫然写着月奴二字。
　　陆川看着眼前这一具完美的裸体，裤裆里的大肉棒已经坚硬无比。
　　虽然玩了无数次，可每次见到她裸体的模样总是要感叹一番。
　　真的太完美了！没次玩弄的时候都有不一样的感觉。

第48章 鱼水之欢情绵绵
　　李欣月见到陆川这副模样，心中一喜，乖巧的用嘴将主人的长衫解开，隔着裤子亲吻着他的大鸡巴。
　　闻着那一股淡淡的腥味她解开陆川的裤子，露出了那根每次都能让她跪地求饶又欲仙欲死的肉棒，双手捧着大肉棒，狰狞粗大血管纹路分明，手掌能清晰的感到其中硬度，下意识的放进了嘴里开始套弄起来。
　　陆川摸着她的头笑道：“嗯，骚掌门的口技是越来越好了，真是只好母狗啊！”
　　李欣月早已习惯了陆川在玩弄她时出言讽刺，不但不反感反而喜欢他这么说自己。
　　经过常晓峰和陆川多年的调教她慢慢接受了性奴的身份，虽然是性奴是母狗，但是给她带来的好处也是非常的多，现在的她也很享受这个过程，早已将自己当成了主人的母狗。
　　看到美丽端庄的掌门给自己口交，陆川满足的呻咛着。
　　“真舒服，再快点，我要将我的精液全灌入你的喉咙，你个贱货！”
　　李欣月不敢迟疑，加快了套弄的速度。
　　陆川呻吟着，肉棒比之前更粗了，随着套弄也是涨到了极点。
　　陆川起身快速的在李欣月的嘴里抽插。
　　“嗯……嗯……”
　　李欣月发出一声声闷哼。
　　肉棒填满了她的整个口腔，甚至连呼吸都变得困难。
　　“嗯嗯……”
　　肉棒不停的撞击着她的口腔，深至喉咙，巨大的阳具一度堵住了她的气管，使得她陷入了半昏迷状态，但越是这样她反而更是亢奋。
　　扭动着屁股迎合着大肉棒的撞击活脱脱像一只发情的母狗。
　　看到李欣月已经翻着白眼，陆川笑道：“贱狗，我要射了，我要把你的嘴填满我的精液！”
　　此时也是舒服极了，他想要射精了。
　　“啊！”
　　一股浓稠的精液填满了她的整个口腔，那种独有的腥臊味儿才是她的最爱。
　　虽然有些恶心，但是也只是一瞬间的感觉。
　　“多谢主人赏赐！”
　　李欣月吞下了满嘴的精液，似乎还意犹未尽，舔了舔嘴唇上留下的残液，一脸沉醉。
　　陆川抚摸着她微微有些发红的脸蛋戏谑地说道：“月奴才几天不见怎么都骚成这样了？不过嘛，倒是越来越有女人味了！”
　　李欣月微微一笑，用脸感受着陆川手掌的温度：“奴，奴婢多谢主人夸奖，这还不是想主人想的。”
　　随即往前靠了靠，双手捧着奶子跪到陆川面前娇嗔道：“主子你看你看，几日不摸我这骚奶子都变小了！”
　　“果然是做母狗的料啊！来让我看看到底是大了还是小了。”
　　说完双手抓了过去。
　　解开奶子上拴着的金铃，乳头早已经硬了。
　　“嗯……”
　　李欣月一声娇喘。
　　“果然是一对好奶。没有辜负我多年的调教哈哈哈！”
　　一对雪白的奶子在陆川手里变化着各种造型这手感是真的好极了。
　　“嗯！主人揉得奴婢奶子好舒服，不要停请继续！嗯……”
　　此时的李欣月的欲火已经勾引了起来。
　　而陆川也是欲火被彻底点燃。
　　此时他的的手停了下来，就在李欣月不明所以之时，陆川一手抓着她的头发一手举了起来对着李欣月的脸蛋就是几个巴掌，打得李欣月愣在那里，她被这突如其来的巴掌打蒙了。
　　还没反应过来，陆川双手握住她的脑袋，让她的面门往自己抬起的胸口撞了上去。
　　“啊！好，好痛啊！主子我到底哪里做错了您要这么惩罚奴婢，呜呜呜呜……”
　　李欣月顾不得痛急忙爬起来跪了下去。
　　“没什么，只是很久没见你了有些想念，之前对你的调教太轻了，今天我们就来玩个好玩一点的吧！”
　　还没等李欣月答话陆川一把将她推开飞速把案台上的三只香拔了过来，直接按进了她的阴道里，随即冒出了一阵青烟。
　　“啊！！好，好痛！主人奴婢受不了了不玩了可以吗？呜呜呜……太痛了！呜呜……”
　　李欣月万万没想到陆川会来这么一手，震惊之余更是钻心的疼。
　　这种痛她一时之间还适应不了，拼命求饶，祈求主人不要那么狠心。
　　玩疯了的陆川哪管她的求饶，越是求饶越能激发他性虐的兴趣。
　　“你个贱货，这点痛就受不了那以后我们还怎么玩儿更刺激的？哼！”
　　说完又是一脚踢在了她的淫穴上。
　　痛，真的很痛，原本还在痛的伤口经过这一脚更是痛上加痛，就这一下，刚才积累起来的欲火瞬间消失了，取而代之的只有疼，除了疼还是疼。
　　此时的她早已疼的哭了起来。
　　“主人你为什么要那么对我呜呜呜……呜呜呜……我到底做错了什么啊呜……”
　　看到她这副模样陆川也是有些不忍，蹲下身来抚摸着她的脸庞温柔的说道：“你没做错什么，这只是我新想出来的玩法罢了，为的只是让你变得更像只狗而已！难道你不愿意吗？嗯？”
　　听到主人的解释李欣月松了口气，顾不得下体的疼痛顺势躺在了陆川怀里略显委屈地说道：“愿意，奴婢愿意，只是太疼了月奴有些不适应！还请主人慢些调教奴婢可以吗？”
　　陆川一把将她揽在怀里温柔的说道：“当然，这种事情只能慢慢来嘛，不过你要学会适应知道吗？做狗当然得彻底放下羞耻之心明白吗？”
　　“奴婢明白。只是，我有些怕疼还请主人轻些好吗？”
　　“明白就好，我会慢慢来的你忍着点习惯就好了知道吗？”
　　“奴婢明白！”
　　看着慢慢在改变的性奴，陆川心理升起了些许的成就感。
　　陆川笑了笑：“既然如此那还不快给我滚过来躺好你个贱货。”
　　说完飞起一巴掌打在了她的脸上。
　　李欣月一懵，右手捂着脸委屈的爬到了床上。
　　陆川撑开她的双腿在她那沾满淫水的两腿之间疯狂舔食她阴户。
　　“啊！真舒服！主人舔得奴婢真的好舒服！”
　　李欣月娇喘着。
　　过得片刻，陆川爬起身来将他坚硬的肉棒顶在李欣月原本就红肿的阴唇之间，屁股向前一耸，粗大的鸡巴便大半插进了她的身体里。
　　“啊……”
　　这种又疼又痒的感觉让她屁眼一紧，之前从未有过这样的感觉使得她有些喜欢这样的感觉。
　　“嗯！主人把他的大肉棒插进来啦！”
　　李欣月轻声说道。
　　“真舒服！”
　　陆川也不在怜香惜玉使劲把阴茎全部插进她的阴道里，大笑着说道：“你是不是很喜欢被我的大鸡巴肏啊，你这个淫贱的骚婊子！”
　　“喜欢，母狗一直都喜欢主人干我的搔穴。我太喜欢主人的大鸡巴了，使劲肏吧，肏得越深越狠越好！啊啊啊！！！”
　　“哈哈，如果你真想要我操你，那就乖乖地求我啊哈哈哈哈……”
　　“真的，母狗真的好喜欢主人的大鸡巴来操我的淫穴了母狗每时每刻都在想，求您使劲操我这个不要脸的贱货吧！”
　　李欣月哀求道。
　　“你想要我做什么？声音太小我没听清。”
　　陆川戏谑道。
　　“我想让主人的大鸡巴肏我，我想让你肏死我！快点来吧，拜托你们用大鸡巴肏死我这个骚掌门吧！。”
　　陆川再不废话大鸡巴插入了她的阴道内开始快速而凶狠地抽动着阴茎，疯狂地奸淫着，每一次抽插都弄得床发出“咯吱咯吱”的响声。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……顶到子宫了！啊！主人的大鸡巴真的太猛了，太猛了！嗯嗯……要泄了，要泄了！啊……”
　　“你个贱货，才几下就泄了，爷还没玩够呢。”
　　陆川说完狠狠在抓住了她的奶子，用力揉捏着，变换着各种造型。
　　陆川见到时机差不多了，抽出了鸡巴说道：“还不快写来给爷含住？”
　　连续不断的抽插奸淫给了李欣月带来了连续不断的高潮，她的身体颤抖着，就这样，含着鸡巴的嘴里呜呜哀叫着，尽情享受着从未有过的性高潮、性快乐。
　　大约半个时辰后，那个在她嘴里里抽插的男人达到了高潮，一声怒吼把精液又一次射进了她的小嘴里。
　　当那陆川从她的小嘴里把鸡巴拔出来的时候，大量白色腥臭的精液便残渣爷一并从嘴角流了出来，那场景让我感觉非常刺激，非常美妙。
　　没等她喘息一下，陆川又将她一把拉起来，不顾肮脏的精液顺着她的嘴角往下流，让她伏卧在床上，粗大的阴茎直接插进还在朝外流着淫水的阴道里；抱着她噘起的屁股，用自己的龟头粘了些从她阴道里流出来的精液，然后一使劲，粗大的阴茎便插进了肛门快速的抽插起来。
　　此时的她已经被这连续的高潮弄得淫水泛滥，不由得大声呻吟着，这次陆川抽插的时间不长，插在她肛门里的阴茎就忍受不了她窄小屁眼的刺激，将精液射进了她的直肠里。
　　随即将她翻过来把刚刚从她屁眼里退出来的阴茎直接插进她的嘴里，让她将上面的秽物吸吮干净。
　　经过漫长的战斗，陆川的鸡巴也软了下来。
　　此时躺在旁边喘着粗气的李欣月像只死猪似的瘫软在了床上。
　　陆川看着这淫靡的一幕把玩着她两只奶子柔声说道：“怎么样，舒服吗？”
　　“主人的技术越来越好了奴婢都要被你干死了，但是真的好爽好舒服，我好喜欢这种感觉啊！”
　　李欣月答道。
　　“这才是最基本的而已，我师傅传给的那本秘籍要是等我大成我相信会比现在更能让你这母狗喜欢的。我一定要将你和清萍变成世上最好的母狗。也不枉费了师傅他老人家对我的一番栽培！好了，快起身打坐炼化功力，再晚点就没用了。”
　　听到陆川说要将自己和方清萍变成比现在还下贱的母狗李欣月心中有些紧张，又有些期待。
　　随即说了声是，便准备起身打坐炼化当前的功力。
　　陆川见到李欣月就这么盘膝而坐，说道：“等等，还不将你身上缺少的东西带上？难道是要我亲手给你带吗？哼！”
　　李欣月听完，连忙爬了起来将那一对金铃系在了自己的奶子上，又盘腿而坐炼化起功力来。

第49章 京城无处不相逢遇
　　二人修习的功法本就是常晓峰所赠，自是有相辅相成之效。
　　待到天明，李欣月将功力炼化完毕。
　　看着还未睁开眼的主人，小声叹了口气，随即轻声下床出去准备打些水来洗漱。
　　吓了床她惊奇的发现昨晚被主人烫过的小穴居然不疼了，这是她万万没想到的。
　　没过多久陆川也缓缓睁开眼睛长吁一口气，发现自身功力又增进了些许。
　　看来这星辰秘法果然不凡。
　　不但内里增强了不说，感觉整个人都精神不少，丝毫没有因为昨晚的床戏而疲惫。
　　就在此时李欣月端着洗脸水从屋外进来，看到陆川也已经炼化完毕，恭声说道：“主人你醒啦？奴婢这就伺候您洗脸。”
　　说着将衣物一件件穿到了陆川身上。
　　看着这个比自己小了整整十岁的主子，那伟岸的身姿那俊朗的脸庞，使得她一时间呆在了原地。
　　陆川见到她呆呆地愣在那里不知在想些什么，右手一把抓在了她的右乳上。
　　“啊！”
　　李欣月被这突如其来的举动吓了一跳一下瘫软在了陆川的怀里。
　　“在想什么呢小母狗？”
　　陆川也是刮了刮她的鼻梁打趣道。
　　“回主子，没，没什么。”
　　说完俏脸一红把头埋在了陆川怀里。
　　“喜欢我这样对你吗？！”
　　陆川亲了一口她那微微发红的脸蛋。
　　李欣月用那几不可闻的声音回答道：“啊！喜欢主要主子愿意，奴婢做什么都愿意！”
　　“主人，你说我是个淫荡的女人吗？我怎么感觉自己好淫荡啊！每次见到主子下面就会不由自主的流出来淫水。奴婢贵为一派掌门却是一个如此淫荡的母狗！呜呜呜……”
　　听她说完陆川拍了拍她的肩膀，说道：“不要紧，你也只是对我淫荡而已反正你也只能是我一个人的母狗，别人也不知道不是吗？等以后圣灵教建立起来了我们一起归隐山林到那时想怎么玩就怎么玩儿你说好不好？”
　　听到陆川将以后的事情也安排好了李欣月鼻尖一酸两行眼泪不由得夺眶而出，这泪水是感动的泪水也是对未来憧憬的泪水。
　　看着这个跟了自己多年的性奴陆川心头一热。
　　却也不知道该如何安慰她。
　　温存片刻，二人起身穿好衣服，随便吃了些早饭便于出门。
　　因为今天是和姜海等人前去会和共同商量如何截杀任峰的事宜。
　　京城胡北街一处巷子里有一家酒肆，名叫卓客酒肆。
　　虽说这小小的酒肆很不起眼，装饰也只能说是很一般看起来普普通通毫无特色。
　　酒客不多但是来的均是有头有脸之人。
　　原因不外有他，这里的“春曲酒”
　　乃是京城的一大特色，而且产量极少因此价格也是极贵，所以只有达官显贵有那财力品尝。
　　桌客酒肆内，张家大夫人董彤玉选了一张靠窗的桌子坐下，呆呆的望着窗外。
　　她特意点了这酒肆的“春曲酒”
　　细细品尝，虽说其味特别，可也是难解她心中多日来的烦忧。
　　自从回了京城心里总是会时不时想起和陆川在一起的日子，虽然只有短短数日但是给她留下了难以忘却的记忆。
　　丫鬟看着主人这副模样，也是心疼。
　　虽然不知她到底为何而忧愁，想上前安慰几句却不敢开口。
　　董彤玉看着远处一群两只停在房檐上的燕子叽叽喳喳似是在诉说心中的思念，似是在诉说对彼此的爱恋，一时悲从心来，慢慢说道：“月下独吟寻古意，花间漫步忆旧词。忧伤满腹难言表，泪眼观花花不知。流水潺潺添心事，愁云漫漫苦思量。赋得忧伤情难尽，不说上林了无别！”
　　说完，已经哭成了一个泪人。
　　看到主子哭了，丫鬟急忙拿出丝巾递给她连忙上前询问：“夫人夫人您这是怎么啦？怎么就哭了呀？”
　　董彤玉擦了擦脸上的泪水说道：“没什么，只是想起了一些伤心的事罢了，没事了。”
　　说完将杯中的“春曲酒”
　　一饮而尽。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　烈酒一下肚这让本来就不善酒力的她连咳数声。
　　丫鬟轻轻拍打着她的后背，以便让她舒服些。
　　…“董夫人，您没事吧？”
　　就在此时楼上传来了一个让她始终难以忘怀的声音。
　　转头一看，原来是陆川，随他来的还有神月宗掌门李欣月。
　　要是周围没有人她可能早就扑到他的怀里了，只是碍于周围人她不甘如此放肆。
　　这让董彤玉有些意外向李欣月点了点头对着陆川说道：“你怎么来了？”
　　陆川抱拳说道：“哦，没什么，就是跟随掌门来这里办些事情。为何会在此喝闷酒？难道是遇到什么伤心的事吗？”
　　“没什么，只是想起了一些伤心的事罢了，妾身还有事就先告辞了。”
　　说完朝着楼下走去。
　　陆川也是不明所以，只好罢了。
　　二人随便点了些酒菜等待着其他人的汇合。
　　陆川看着李欣月那天仙般的模样下面不自觉的硬了起来看到四下无人，脱下一只脚的靴子朝着她的小穴伸了过去。
　　李欣月虽然见怪不怪了但还是俏脸微微一红，呼吸有些急促，身子有些发软只好靠桌子勉强撑住才没有倒下。
　　“忍不住就叫出来，这里没有人别怕。”
　　陆川每次看到她这副模样都会忍不住调戏一番。
　　李欣月像是没有听见似的，也不敢发声只能苦苦支撑。
　　陆川小声说到：“瞧，你个骚货才被我弄了几下就流出水来了，真不愧是神月宗的第一婊子啊呵呵。”
　　“没，没有，我不是，嗯……嗯……”
　　李欣月终究还是受不住只能轻轻呻吟着。
　　就在此时陆川突然将脚缩了回来，李欣月正被勾起来的欲火忽然一下消失了了，感觉整个人都像抽空了一样。
　　那种失落感让她有种想哭的冲动。
　　陆川则微笑着看着她。
　　“过来把我脚舔干净。”
　　陆川命令道。
　　“是！”
　　李欣月不敢违抗只得趴着过来将沾满了淫水的脚趾吮吸干净。
　　这样的事情她不知做了多少回。
　　但是每次她都做的极为认真，生怕主子一个不高兴就生气。
　　“月奴做到好极了。”
　　陆川对她刚才的表现很满意。
　　让小二拿了一枚生鸡蛋上来，笑着说道：“把这个放到你的小穴里去，我让你拿出来再拿出来知道吗？”
　　“是！”
　　李欣月早已经习惯了这样的玩弄。
　　因此并未多说什么。
　　乖乖将一枚鸡蛋放入了下体。
　　塞进去时的那种胀痛感虽然只有短短的一小会儿可是每次这样做的时候总是那么的不适，生怕被夹烂了惹他生气不说被人看到就不好解释了。
　　还好到现在为止没发生过这样的事情。
　　时值晌午，姜海和一男一女也来到了二楼，见到陆川等人早已到来，呵呵一笑打趣道：“我说陆兄弟怎么那么早原来是和佳人在这里谈天说地啊！陆川二人见到来人也是站起身来，寒暄几句边一一落座。”
　　落座后姜海激动的说道：“陆兄弟，我来为你介绍介绍，这位白胡子的老者是寒笔飞龙杨靖，而旁边这位乃是大名鼎鼎的玉仙子——李纯一。我可是废了很大力气才说服二位前来帮忙的你可别亏待了人家哦！”
　　陆川人听到是这二人大吃一惊赶忙站起身来恭敬的说道：“二位大名真是如雷贯耳，有了二位帮忙那此事的胜算又多了几分，等此事了结晚辈定当厚谢。”
　　二人相互看了一眼满意的点了点头，杨靖捋了捋胡子说道：“陆兄弟客气了，没想到陆兄区区二十几岁就到了驭神境真是让老夫佩服啊！陆兄弟你也知道老夫对医道颇感兴趣只要答应事成之后能帮我找到苍峰要略看上几天那这事老夫定当尽力，不知如何？”
　　陆川听到是这个条件，略有迟疑，转头望向了李欣月。
　　李欣月点点头说道：“听闻此书乃是三百年前医圣黄龙之耗尽毕生所学才编写而成的奇书，据我师傅说，此书记载的内容都是闻所未闻的医世之道若能得到此书那么对他的医术会有着极大提高，而传闻此书乃是被收藏与皇宫藏书阁中，只有皇上才能翻阅但是却不能对外人道出其中厉害，实在是可惜至极。”
　　杨靖看向李欣月，微笑着说道：“李掌门年纪轻轻武功便已至化境见识更是如此博大实在令老夫佩服！李掌门说的没错，不过我想这事应该难不倒李掌门吧？”
　　李欣月点了点头：“杨前辈客气了，我与当今陛下还算有些交情借来研习几日想必不是什么大事。”
　　杨靖听她那么一说，非常高兴抱拳说道：“既然如此那劳烦李掌门，此事老夫定当竭尽全力！”
　　李欣月看了看在旁默不作声的李纯一微微一笑说道：“不知李前辈想要什么条件不妨说出来让我们一起商议一二？”
　　李纯一说道：“我还没想好，等我想好了再告诉你可好？”
　　李欣月听后只得作罢。
　　正在说话间，栾晓韵，罗玉娇二人也到了楼上，二女看到陆川边上的几人，心中一震，强压心中的波澜，齐声轨倒：“属下来迟，还望路少主责罚！”
　　陆川没想到她们二人会来此一出，上前将二人扶了起来：“哪里哪里，二位快快请起，在做的都是自己人，不必客气。”
　　说话间瞄向了二人的饱满的胸部。
　　“真是漂亮的奶子啊要是能干上一干想来滋味定然也是不错的吧！”
　　陆川心中想道。
　　栾晓韵见到陆川的手迟迟不放开，轻咳一声。
　　陆川被拉回了现实，只得赶紧放手，一时间气氛有些尴尬。
　　随即回到了自己的座位，而他的肉棒却硬了起来，无奈不能发作只得忍了下来。
　　姜海等人见到是这二人也不奇怪，点了点头示意她们坐下。
　　随即约定明日未时在城北的醉芳亭中相见一起商议相关事宜。

第50章 闲事莫问相往时
　　一天的校场生活就这样结束了，任峰伸了个懒腰，快步朝着自己住的地方走去。
　　他的住处是在距离校场不远的一处胡同里，每当到了傍晚这里人烟稀少，这正是他把处所选在这里的原因。
　　他喜欢安静的地方，那种人多热闹的地方他觉得很烦。
　　只有静才能使他藏在内心的悸动才能有些许的缓解。
　　天边，曙光为黑丝绒似的云层镶上了一道金色的边，煞是好看，浅蓝色的天幕，像一幅洁净的丝绒，镶着黄色的金边。
　　天幕上的那些云朵，有的像是陡峭的山峰，有的像是高背的骆驼，有的像是奔驰的骏马，有的又像是盛装艳丽的姑娘，它们在轻轻缓缓地移行，变幻。
　　任峰独自坐在院子里品着刚沏好的茶看着天边那抹美丽的残阳，心中的悸动又浮现了出来：“记得二十年前就是因为怎么都无法突破到神武境才不得已离开了神月宗，现在听闻神月宗已经隐隐有成为第一宗门的趋势真是前途不可限量啊！哎！”
　　咚咚咚咚咚咚正在他回忆往事的时候一阵敲门声将他从现实里拉了回来。
　　“谁？”
　　“神月宗方清萍有事求见任教头！”
　　任峰心中一惊，“神月宗？她们怎么会找到这里的？找我所为何事？”
　　“任师叔能让我进去说吗？”
　　任峰迟疑了片刻说道：“那就请进吧！”说完一股轻轻的气浪卷过门栓应声而落。
　　进到院子，方清萍抬眼望去院子西面，几根长的竹竿架上，爬满了花藤，稠密的绿叶衬着紫红色的花朵，又娇嫩，又鲜艳，远远望去，好像一匹美丽的彩缎。
　　不远处的草屋旁一个耄耋老者站在门口等待着她的到来。
　　老人背如老龟，多角形的脸，一看就使人产生极不舒适之感。
　　双目中虽然光芒四射，但却冰冰冷冷，没有一丝人类的情感，面上亦是冰冰冷冷，不带半分表情，鬓眉皆白，看他鼓起的太阳穴就知道此人定然是个高手。
　　走到近前，方清萍盈盈一拜：“绮霞峰峰主方清萍拜见任师叔！”
　　生得好俏的娃儿。任峰心中惊叹。
　　“有事就说没事就走别耽误我功夫！我这小院容不下神月宗贵客！”任峰说完朝着里屋走去。
　　见到任峰这种态度方清萍也不生气，跟着进了里屋。
　　“坐吧，找我何事？”
　　方清萍恭敬的说道：“启禀师叔，掌门想请你回去做掌门不知您意下如何？”
　　任峰一愣好似没有听清楚，问到：“你说什么，再说一遍？”
　　“掌门师姐想请您回去继承神月宗的掌门之位，她想闭关修炼寻求修为的更进一步，不知师叔您意下如何？”方清萍再重复了一次。
　　任峰从椅子上站了起来，摆了摆手缓缓说道：“算了算了，任某年事已高已经习惯了现在的生活你们还是另请高明吧！”
　　方清萍早就料到他会这么说，也不着急，笑道：“听闻任师叔当年力战群魔，威振四海，数次陷入重围而不慌，怎么现在却是畏首畏尾呢？”
　　“放肆！”话刚说完一阵罡风朝着方清萍席卷而来。
　　“任师叔功夫果然不见当年！”方清萍说完，拔出宝剑挥出一道剑气。
　　“嘭！”一声低沉的碰撞声响起后又恢复了平静。
　　“好功夫！没想到老夫才离开宗门二十年后背之中竟然有如此厉害的高手，真是让人佩服！”任峰忍不住对方清萍夸奖了几句。
　　“哪里哪里，弟子这些微技哪能跟您老人家相提并论呢？”方清萍平静的说道。
　　“也罢，刚才多有得罪，还请莫要见怪！你刚才说的让我回去做掌门是李掌门的意思还是宗门的意思？”
　　“是李掌门的意思也是宗门的意思，还请师叔考虑一二！”
　　任峰沉默片刻说道：“容我考虑几日可好？”
　　方清萍闻言说道：“也好，这么重要的事情确实需要思索几日，那弟子三日后再来拜访师叔。告辞！”
　　“好，请便！”
　　出了院子，方清萍甩了甩右手，心想：“任峰武功之高确实让人匪夷所思。须得商量出一个良策方能确保万无一失！好几天没见到主人了还怪想他的呢呵呵！”
　　回到客栈，陆川躺在床上想着今天发生的事情：“不知董夫人现在如何了她可有在想呢？哎！要是能去看看她就好了！”
　　“咚咚咚咚咚咚”一阵急促的敲门声打断了他的回忆。
　　“谁啊？”
　　“是我，李欣月。”
　　“进来吧！”
　　来到屋内李欣月向他磕了个头后说道：“主人，清萍回来了，您要不要见见她？还有马长老他们也回来，就在福来客栈我们要不要和他们去会和呢？”
　　陆川听她这么一说，从床上爬了起来，然而今日的李欣月打扮格外的漂亮，浅色罗裙缭姿镶银丝边际，水芙色纱带曼佻腰际，着了一件紫罗兰色彩绘芙蓉拖尾拽地对襟收腰振袖的长裙。
　　微含着笑意，青春而懵懂的一双灵珠，泛着珠玉般的光滑，眼神清澈的如同冰下的溪水，不染一丝世间的尘垢，睫毛纤长而浓密，如蒲扇一般微微翘起，伸手点了点小巧的鼻子，一双柔荑纤长白皙，袖口处绣着的淡雅的兰花更是衬出如削葱的十指，粉嫩的嘴唇泛着晶莹的颜色，轻弯出很好看的弧度。
　　如玉的耳垂上带着淡蓝的缨络坠，缨络轻盈，随着一点风都能慢慢舞动。
　　一时间，陆川看呆了，他从未如此仔细的看过李欣月，今日却被她的容貌所震惊，没想到她生的竟然如此美丽！
　　看着呆呆的愣在床上的主人，李欣月微微一笑，走到近前挥了挥手。
　　得意的说道：“主人，您这是怎么了？怎么在这里发愣啊？是哪里不舒服吗？”说完作势要去给他搭把脉。
　　陆川从刚才的震惊中回过神来，有些不好意思。
　　“没，没事，你刚才在说什么？我没听清再说一遍。”
　　“清萍回来了，还有马长老他们也回来了”
　　“好了好了，我知道了你自己看着去办吧！”还没等她说完，陆川就打断了她的话。
　　“那奴婢就去做啦！明日我得去和马长老他们会和，去万寿亭商议的事情就不去了吧！您看可好？”
　　“额也好！你让萍奴和我去吧！对了，鸡蛋也该热得差不多了你把它拿出来吧！”
　　“是！”说完主动躺到了床上掀开裙子将鸡蛋取了出来。
　　看着从李欣月阴道里取出的鸡蛋，食指轻轻一弹，蛋壳就碎了个洞，陆川将它一饮而尽，似是回味无穷。
　　“从你体内取出的鸡蛋真是美味极了真是让我百吃不厌啊！”
　　李欣月俏脸微微一红从身后保住了陆川柔声说道：“要，要不奴婢再给您热一个？”
　　闻着她身上的那股淡淡的香味一把将她反抱过来，看着这张熟悉的脸庞，忍不住亲了上去。这一吻使得李欣月心跳加速主动回应着他的热吻。
　　此时陆川的底下的帐篷又支了起来，朝着床边走去。笑着说道：“你个小母狗，是不是又想主人的大鸡巴了？”
　　“嗯，奴婢每时每刻都在想主人的大鸡巴，这不想发骚了所以来找主人啦！”
　　“好，今日主人就好好和你玩玩儿。”陆川此时也是性欲又起。
　　陆川匍匐在她身侧，剥开她的衣襟，露出一截雪白的胸脯，肚兜下诱人的乳沟，吻上美人绝美脸蛋的同时，粗手突然狠狠握上分量惊人的奶子，大力揉捏起来。
　　“……啊……呀……”李欣月眉头微蹙，脑袋歪到了一边，轻轻呻吟起来。
　　“……唔，好大，手感真好啊……真是一具极品身子啊……不过先不着急，先让主人我好好品尝一番再说……”
　　陆川将她的肚兜完全剥开，露出一对粉腻娇嫩的玉乳，丰硕饱满，柔软无比，大手覆盖其上，美妙的滋味传到手掌，既柔软又充满弹性。
　　用力揉捏，反复抚弄，将粉莹莹的美丽巨乳玩得不住颤抖，渐渐发涨，顶端的蓓蕾樱桃也颤栗起来。
　　手在玩弄丰乳的同时，男人的嘴巴也没闲着在李欣月不断绞扭的颈侧舔吻着，闻着她身上芬芳馥郁的香味，在她滑嫩雪腻的玉颈上涂满了口水，又在她晶莹的胸脯和肩头及锁骨处到处亲吻，舔弄，将美人每一寸娇嫩的肌肤都一一吻过。
　　然后突然扑进圆硕丰盈的巨乳中，一阵狼吻噬咬，将雪腻香滑的美乳玩得变化多端，布满了吻痕和牙印。
　　将美人身上的长裙几乎完全剥开褪下，又来到了她平滑的小肚子上，脱下亵裤露出了光滑如壁的三角带，似乎连突起的阴户都散发着清雅的香气，陆川惊叹一声，重重含上了饱满的阴蒂，探搅扫卷，舔吻吮吸，这让意乱情迷中的仙子浑身难受，不住低低的呻吟，却又忍不住淌出了汩汩的淫水。
　　看着躺在床上任自己随意亵渎的美丽掌门，陆川忍不住笑了出来，越来越兴奋，胯下几乎要彻底忍不住了，到底又匆忙吻过舔遍了李欣月一双纤细柔美的玉腿，才堪堪收住。
　　陆川看着李欣月一双匀称的小脚忍不住张嘴含了上去，捧住她的小脚，亲吻舔舐起来，从脚尖到脚底，从脚掌到脚背，每一条曲线，每一道趾缝，都仔细舔舐品尝过，晶洁玉润的脚趾更是反复含吮品玩，让美人儿纤细的玉足不住地微微蜷缩。
　　“嗯……啊……啊啊……好痒……不要……嗯……”李欣月被陆川舔吻得又热又麻，一边扭动娇躯，一边咯咯咯笑个不停。
　　此时的李欣月身下早已是凌乱不堪，淫水汩汩，身上燥热难耐，玉体不断扭动着，微闭的眼眸下，鼻翼和小嘴不住发出急促的喘息和阵阵嘤咛。

第51章 窗月高挂有情愫
　　看时候差不多了陆川却是再也忍不住了，胯下早已昂勃怒涨，狰狞可怖炸，马眼甚至已经泌出了不少精液。
　　啊小母狗……准备吃主人的大鸡巴吧哈哈哈哈……
　　脱下裤子从正面压在李欣月身上，分开她性感柔美的玉腿，将灼热粗大的龟头抵在粉润丰嫩的骚穴上，轻挑慢碾，慢慢磨蹭，惹得李欣月浪叫连连，诱人的阴唇不停翕动，吐出了一股又一股蜜汁。
　　“……真是个小骚货啊……老子还没操进去呢就不停地冒骚水……这种小骚屄，就是要大肉棒狠狠地干才行啊！”
　　黑粗的龟头挑开微微张开的花瓣，缓缓向内挤入，感到一阵阵柔嫩紧涩的凝滞感，陆川兴奋极了，肉棒越抵越深。
　　“啊再进来些，母狗还受得住嗯”李欣月感觉身上燥热无比，下体好像挤进了一根粗热的烙铁一般，撑得她又涨又麻，主动配合着陆川的进入，当火热的龟头不停探触着柔嫩的蜜穴时，不由得抓紧了陆川的大腿。
　　陆川看她这副模样腰下开始缓缓挺动，在她粉穴中抽插起来。
　　“八年了你这母狗的搔穴还是那么的紧致，师傅果然没有看错人。真不愧是咱门派的掌门啊！小穴太紧了……啊，夹得好爽……真过瘾啊……哈哈……骚货，就让主人来好好给你放松一下吧！保证你无比的销魂快乐嘿嘿……”
　　陆川趴在李欣月娇美的身躯上，握住她丰乳圆润的玉乳，大力揉捏抚弄，将饱满乳肉捏得肆意变形，另一只手抚摸着她的纤腰，并不时向着丰嫩弹翘的屁股和浑圆笔直的大腿上摸去，身下耸动，不断下沉，粗硕的鸡巴在花径中不停抽操进进出出，惹得她淫语不断。
　　李欣月感到仿佛身体都要被掏空了，主人的阴茎粗大和火热超乎想象，比之前的还要大了一截。
　　将小穴紧紧撑涨着，不留一丝空隙，每次抽动，又是如此的粗暴蛮横，这让她又是兴奋又是迷恋，身为宗门绝世天才，被众多长辈前宿抱以无限期许的李欣月虽然前前后后被调教了多年可每次的做爱和调教都让她沉沦。
　　此时身上又被大手不断地揉摸抚弄，肆意亵玩着，又传来阵阵酥烫颤麻的热浪，让她得到了一波波不愿承认的舒爽快感。
　　她高潮了！每次做爱她都要被主人弄得高潮好几次。
　　“啊主人我高潮了，嗯”
　　陆川可不管她这些，看着面色潮红的母狗娇躯却是越扭越厉害，主动迎合着男人的节奏，纤腰款动，雪臀轻颤，阴道一阵一阵有节奏的收缩着，肥嫩肉瓣缠裹着男人的粗茎狠狠箍夹着，既像不想让其进入，又似不舍得它离开一般，紧缩蠕动之间，带给男人阵阵无与伦比的销魂享受。
　　小腰也在男人的插操下扭得更加淫浪，不断向着男人粗大的鸡巴上深深套去去。
　　如此一来李欣月也变得更加敏感，被大肉棒越插越爽，不断呻吟，对男人的技术也是越来越爱，逐步沉浸在了销魂蚀骨般的阵阵快感中，高吟浪叫不已。
　　“啊……啊，主人的鸡巴真美……哦，好粗，好大……插得太深了……呜呜，身子好热……啊啊不行了呀……噢，太快太激烈了呀……小穴舒服坏了呀……慢点，轻点……求，求求你了……呜呜呜……”
　　女人的呻吟犹如百灵鸟的叫声动听迷人，香酥醉人，惹人巅狂，陆川的肉棒噌噌猛涨，欲将李欣月的嫩穴撑爆一般，猛地将她的一双白嫩粉腿扛在肩上，半蹲在她面前，屁股急速抛耸，啪啪撞击着玉人娇嫩的下体。
　　粗壮的鸡巴在肥嫩饱满的玉户中畅快驰骋，每次抽出都带出一圈圈红嫩的软肉，抵入时又全部深深没入，进出之间红肉不断翻涌，娇嫩小穴仿佛要被随时插爆一般，在一次次征伐操捣中淫水涌溢，淫水四散飞溅。
　　李欣月在如此羞耻的姿势下快感连连，粉颊一片潮红，美眸上翻，小嘴下意识地张开，嘴角淌出晶莹的汁液，胸前丰满的巨乳剧烈摇晃，抖个不停，荡出一片片诱人的乳浪。
　　“太爽了……你这母狗的小骚屄真紧……太骚了，真是会吸啊……夹得鸡巴爽死了！哈……什么高高在上的掌门，我看月奴你很有当骚婊子的潜质嘛……又骚又浪……我看以后不如我闲时就当我的马儿吧！我不想走路时骑在你身上驮着我走你说好不好？”
　　李欣月听主人那么说拖着满身精液的身体虚弱的说道：“虽然母狗愿意可是被人看到了这恐怕对主子您也不利不是吗？”
　　陆川想了想，“嗯，月奴说的有些道理，容我先想想再说！等萍奴回来了再说吧！”
　　“是！”
　　既然如此那我们继续吧！
　　“嘿……小婊子，看主人插爆你！！”陆川说完猛然将李欣月的纤细美腿压下，摆出双腿大大叉开在身体两侧的姿势，肉棒一振，再次狠狠捣入蜜穴，立即抽操如飞，插得肉穴淫汁飞溅。
　　“……噢，啊啊……好粗，好爽啊……主人的鸡巴好大，好厉害……月奴好喜欢……呜呜，太美了，太快乐了……呜哈……月奴是主人的小母狗……是又浪又贱的小骚货，好喜欢被主人的大鸡巴插啊……好主人，把母狗的小骚穴插坏……要主人狠狠地肏……”
　　噗哧！
　　噗哧！
　　陆川的大鸡巴狂乱抵操，如虬龙捣穴，猛虎下山，一记比一记凶猛粗暴，次次直捣花心，粗硕的龟头疯狂地碾戳着俏美仙子娇嫩敏感的宫颈，直插得李欣月欲仙欲死，魂飞天外。
　　“……啊，呜呜呜呜呜……月奴要被主人操死了啊！！……不行，又要来了啦！！！！！！”陡然一串串高亢淫乱的呻吟，李欣月娇躯狂扭，脑袋乱摇，猛地花心狠狠一颤，剧烈地喷射出了一股股磅礴浓稠的淫液，如同涌泉一般狂泄不止，浇在了陆川的鸡巴上被美人如此遒劲地一浇，陆川也是舒服到了极点，再也忍受不住，肉棒一阵操捣如飞，猛地深深滑入阴道最深处，直抵着娇颤不已的子宫口，一顿剧烈喷射，也将一股股黏稠的精液狠狠射了出来，全部灌射在了她娇嫩的子宫中。
　　李欣月被冲得险些晕了过去，浑身湿汗，玉体涌起一片片艳丽的绯红，眼眸翻白，香舌弹出，嘴角流涎，一副下贱的模样陆川把玩着她高潮后颤栗不已的娇躯，一会儿兴致再来，狠狠拍了下她的娇躯，道：“小骚货，把屁股撅起来，让主人再玩玩……”
　　“不要嘛……好害羞呀……”李欣月恢复了些精神，却又故意扭扭捏捏羞涩不已，身下微黑的肉洞还在朝外吐着白浊的精液。
　　嘴上虽然说着不要，屁股却是听话地扭了起来，像一条淫荡的母狗一般，朝男人摇晃着圆润挺翘的屁股，等待着主人的宠幸。
　　这让陆川兴奋不已，来到她的屁股后面，粗黑的大鸡巴在美人臀缝间一阵抵碾，然后在缓缓向里挤入，换来美人一阵阵淫叫。
　　不知不觉已经到了申时三刻两人也是玩了两个时辰，李欣月将陆川鸡巴清理干净后二人相继盘膝而坐炼化功力。
　　经过多年的调教李欣月发现她已经隐隐有突破大乘境巅峰的迹象，这让她激动不已，内力更是精进了不少。
　　两个时辰后二人也是炼化完毕，四目相对心中更多的是甜蜜和温馨。
　　陆，李二人随便吃了些晚饭决定好好逛逛这繁华的京城。
　　出了客栈，走在大街上京城的夜晚灯火通明，人潮涌动，一排排房屋一眼望不到头。高耸入云的殿室仿佛直通天际。
　　正值秋季，京城的晚景也是格外的美丽。
　　时光不停地向前流，天高气爽。
　　使得夜晚的京城也披上各色的霞帔，总有些离枝的木叶，蟋蟀的悲鸣，哀声动人。
　　一切光景美到不可形容。
　　天气也渐渐地凉爽起来，景物越发清疏而爽朗。北雁南飞，哀声动人，秋天的日子是最好过的。
　　二人走到一处酒楼，门前“浮生酒楼”四个字苍劲有力，一看就知道是出自大家之手。
　　门前的对联更是让人迫不及待想进去看看到底这浮生酒楼到底有何特别之处。
　　上联写到：“酒浮人生人声升笙晟”
　　下联写到：“纵欢门莫问人间如醉”
　　横批写到：“似醉而醉”
　　笔法同样苍劲有力，显然是出自同一人之手。
　　进到楼内食客众多，挑眼望去城中景色一览无余。
　　二人挑了间雅室坐下，点了一壶祁门茶，边喝边欣赏着这难得的美景。
　　他们已经很久没有那么放松过了。
　　越是临近执行计划的时候就越让人烦躁不安。
　　看着杯中暗红色的茶汤，陆川茗了一口，茶香四溢，温润柔肠，说不出的舒服，不由得赞叹：“京城果然是个好地方连这小小酒楼的茶汤都如此美味可口！”
　　李欣月听他那么一说，杯面迎鼻微微一笑，说道：“茶叶底嫩绿成朵如兰花，叶底呈铜褐色，香气醇陈，此茶盛名可追溯至千年前的商伝时期啦。此茶不咸不苦，一瞧便是让人忍不住想品尝一口，没想到这茶果然不错。”
　　说完，二人相视一笑。
　　一弯新月高高地挂在天空，在水面上投下淡淡的银光，增加了水的凉意。
　　对面的晚香楼冷清清地耸立在银光下面，楼前是一片白灿灿的花朵。
　　还有山，石壁，桃树，柳树，各有各的颜色和形态，青烟一般的新月的光辉，到处倾泻起来，倾泻到悬岩断壁上、山坡上、白岩角上，倾泻到像手臂一样伸展着的树枝上，或者是被裂缝侵蚀成的断岩上。
　　一切都分明、清晰，一切都成了活生生的了。
　　借着月色陆川拉过李欣月的小手，深情的看着她，本想说些什么，可话到嘴边却又咽了回去。
　　“看，今晚的月色真美！”
　　“嗯！可再美依然没有你美不是吗？”
　　“你说的是真的吗？我真有那么美吗？”
　　“当然，在我心里你和清萍都是最美的！”

第52章 京城深处起波澜
　　昨晚是个美妙的夜晚，陆，李二人又是一夜缠绵直至天亮方才休战。
　　等到将功力炼化完毕也是到了巳时二刻，自从前不久陆川突破到了驭神境后哪怕连续做爱一晚上第二日也不会有丝毫的疲惫。
　　这使得他对武学的境界有了更大的追求，毕竟现在身边的两只母狗武学境界都要比自己高出不少，有时候在一起也会让他产生一些自卑感。
　　不过现在他似乎又没了这种担心，常晓峰所授的武功确实让他有了前进的动力。
　　刚刚将功力炼化完方清萍便前来请安，三人又是一阵缠绵。
　　此时已是到了晌午。
　　好好享用了午饭，由于李欣月要听取门内弟子这一段时间以来的汇报故此只能由陆、方二人前往郊外的“醉芳亭”赴约。
　　这白天的京城来来往往的人比晚上多了不少，商贾旅客，游人访客络绎不绝。
　　由于京城内除了官家以外任何人不得在城内骑马，所以二人只得牵着马往前走去。
　　二人虽然才两日不见但是仿佛已是多年未见有着说不完的话。一路走来倒也不嫌烦闷。
　　当走至东大街时，街边一处未满了人，里面传出物品破碎的声音。哪怕隔了数丈远依然能听到。里面还是不是传来一阵阵的哭喊声。
　　陆川正要前去看个究竟，却被方清萍给拦了下来：“主子，这等事情还是不管为好，办正事要紧！”
　　陆川想想也是，说道：“我们不管闲事就前去看看发生的何事，反正现在离会和也还早！”说着朝着人群走去。此时屋内哭喊声求饶声更甚。
　　“赵爷，求您行行好放了我家犬子吧！他惹您生气是他的不对但是看在他年幼不懂事的份上求您高抬贵手放了他吧！呜呜呜”此时屋内一个老者双膝跪地哭着朝站在门口的年轻人求饶道。
　　年轻人也不看地上的老人，笑呵呵的说道：“老张啊，不是我欺负你儿子，你说说我就拿了你家一匹绢他至于要打要杀的咒我吗？你去问问在这京城谁还敢不给我爹面子？拿你家一匹绢怎么了？这是我看得起你才拿的，你儿子居然不识好歹还要打我。你说还有天理，还有王法吗？嗯？”男子越说越气，看他虽然在生气可脸上却挂着淡淡的笑容。
　　这让人感到脊背有些发凉。“给我砸，使劲儿的砸，我要让你们都知道我赵家在这里就是王法，只有我欺负别人的份没有别人欺负我的份！”
　　手下人听到少爷那么说为了表现各显神通才是眨眼的功夫这绸缎庄已经被砸了个稀烂。
　　跪在低上的老人看着自己辛辛苦苦经营的店铺在短短时间内化为了泡影，却也无可奈何。
　　谁让他儿子得罪的是京城三大世家之一人称“笑面阎罗”的赵京呢。
　　老人在他脚下不停地磕着头脑门早已磕出了血可这位少爷却是不为所动，命人搬来把凳子摇着纸扇一脸笑意的看着手下人疯狂的砸着店里的物品。
　　而他身边一个身穿青衫的中年男子，他下巴上的胡须又乱又长，就像那老榕树的根须，在风中飘动。
　　始终默不作声好似这周围的事和他无关一样。
　　看到这里陆川再也按捺不住，急忙出手阻止：“住手！天子脚下竟然还有你等不法之徒，难道你们不怕吃牢饭吗？”
　　方清萍看主子要替人出头，只得叹了口气无奈的摇了摇头跟了上去。
　　经他那么一说全场人都惊呆了，赵京没想到居然有人敢阻止他砸店，老人也没想到居然有人替自己解围，周围的人用一种震惊的眼神看着这位翩翩少年。
　　而他身边的青衫人却连眼皮都没有抬一下。
　　赵京看到有人出来阻止，以为听错了，用一种很震惊的眼神看着陆川说道：“什么什么我没听错吧？在京城这地面儿上居然有不知死活的东西敢坏了我雅兴，你可否再重复一遍刚才的话？”
　　陆川气愤的说道：“你敢独自拿人东西不付钱还砸了这老人家的店你就不怕坐大牢吗？”
　　赵京也没有立马接话而是好奇的打量起了眼前这个少年。
　　一身白衣，一柄铁剑，样貌尚可，但是也没看出来有何特别之处。
　　断定此人不过是哪个小门派下山来历练的弟子而已。
　　随即说道：“我赵家的事不需要外人指手画脚，识相的赶快离开否则后果很严重。”
　　陆川笑道：“哦，是吗？那我执意要管这事呢？”
　　赵京看他那么说也是微微一笑：“阁下可知道我是谁吗？你问问得罪了我赵京的人会有什么后果。”
　　眼见就要打起来，老人急忙站了起来拉住陆川，劝他：“这位少侠的好意老夫心领了，于情于理此事都是小老儿的错，还请不要管了！你快些离去吧！”
　　赵京听老人这么说，笑意更甚了：“小子，听到了吗连老头都要你别管闲事了你还不快走？非要在这里挨顿揍么？”
　　陆川听他如此狂妄，也不废话，用了两分内力吼道：“都，给，我，住，手！”一时间周围的人纷纷捂起耳朵痛苦的挣扎着。
　　赵京虽然也是学了几年功夫但是也只学了些皮毛，这一声吼震得他七荤八素，怒道：“既然你执意找死那我便成全你！来人，给我杀了他！”
　　“是，少爷！”下人们得了命令一拥而上就要将陆川拿下。
　　陆川冷哼一声：“就凭这些人也想杀我你未免也太自负了。”说完几个箭步冲入人群只在眨眼间一群家丁就被放倒在地。
　　看到打起来了周围看热闹的人一哄而散害怕殃及自己。
　　陆川鬼魅般的身法让青衫人有些意外，但也只是一刹那，他又闭上了眼睛。
　　“赵公子就这点手段吗？既然这样那就跟我去官服走一趟吧！”陆川一个闪身来到了赵京的面前，伸手一抓，扣住他的手腕就要拉去见官。
　　赵京被他这一动作吓了一跳，大喊道：“刘先生快救我！”
　　“慢着，有我在阁下恐怕不能拉他去见官了。”青衫人终于开口说话了。
　　“若是在下执意要这么做呢？”陆川双指用力，疼得赵京哇哇大叫。
　　“凭你恐怕没资格和我说这个话！”青衫人开口道。
　　“是吗？既然如此那在下就得罪了。”陆川说完松开了扣住赵京的手。
　　缓缓抽出长剑：“那就让我来领教一下阁下高招吧！”话才说完一剑刺向了青衫人。
　　青衫人冷冷说道：“不过如此！”二指一动，轻轻就夹住了刺来的宝剑。
　　陆川勃然变色，脸上猛然闪过了一阵惊骇之色，没想到这人轻轻这么一夹就化解了自己的招式，这让他不得不认真对待此人。
　　随即使出万佛八相式第一式“百人百相。”
　　只见他双掌一旋，缓缓推出两掌，以他为中心，方圆数丈内散发出淡淡的金光。
　　“砰砰！”两只金色手掌带着万千罡气直逼青衫人门面而来。
　　眼看双掌到了近前，青衫人一拳挥出，磅礴的拳风撕裂了空气，犹如空气炮一般重重的轰在最前方的两道掌影之上。
　　那一拳，犹如携带着山岳之力，强不可挡！
　　可这万佛八相式岂是如此轻易就能化解得了的，拳掌相交发出一阵巨大的声响仿佛地震一般，就在掌影消散之际陆川又是拍出一掌，顿时无数金色的佛像凭空出现，有笑有痴有嗔有怒，形形色色，好像上天兵降临人间一般，它们似乎就是来毁灭地狱万界，解救众生，任何邪魔都在诸神的手掌之下，彻彻底底开始崩溃。
　　眼看小金人越来越多，青衫人见状自知不能力敌，极速向后退去。只听见陆川大喝一声：“破”！无数金色佛像朝他袭来。
　　正当陆川露出了胜利的笑容时忽然刀芒冲天，一刀接着一刀的劈出，刷刷刷一瞬间辟出无数刀，漫天的刀影，引动四周的空气疯狂涌动，一道四尺的刀芒径直朝掌影劈了下去。
　　在场的每一个人都感到了一股迫人的压力，场中众人无不变色。
　　“砰！”一声闷响过后掌影消散。
　　眼前出现了一个轻年男子他身穿一件暗青色十样锦裰衣，腰间绑着一根石蓝色师蛮纹锦带，一头鬓发如云头发胖乎乎的脸蛋，高大扁平的额头，浓密的剑眉下，一双冰冷的深邃眸子，散发着神秘的诱惑力，当真是斯文优雅从容不迫。
　　男子微微一笑说道：“少侠好俊的身手，可在这大庭广众之下杀我门人未免也太不把我赵家放在眼里了吧！”
　　青衫人从鬼门关捡了一条命回来吓得他衣裳都湿了。见到来人，抱拳说道：“属下参见紫护法！多谢紫护法救命之恩！”
　　赵京看到来人正是自家的左护法紫休，顿时来了底气，指着陆川咆哮：“你小子今日撞到紫护法算你倒霉，识相的磕头认错并且留下一手一脚否则哼哼，明年的今天就是你的祭日。”
　　陆川听完冷笑一声：“不平事天下人皆可管今日这事赵少爷若是不给这老人家一个交代那在下也只好得罪了。”
　　紫休望着自己的刀缓缓说道：“既然少侠非要管这闲事那我也只好送你已一程了！”说罢举起宝刀刀势斜劈出去，刀气凛然，带着极其宏大的磅礴巨力，同样是一片银白色的浪花从这一片碧绿之海的中央慢慢地翻出来，滚滚翻涌，袭向陆川。
　　正当陆川准备迎敌时背后传来了方清萍的声音：“就凭你这区区翻浪碎叶刀也敢在此放肆，真当我神月宗无人么？”
　　话毕，空中凭空出现一只巨指迎着刀势而去。轰！一股更强的力量，从她的指尖析出。只在眨眼之间便化去了这来势汹汹的一刀。
　　好强的威压！
　　紫休后退数步，身上好像有无数小小且锋利的剑在皮肤上切割似的，喉口一甜，不觉“哇——”的一声，喷出好大一口鲜血来。
　　仅仅一招就把他自以为傲的翻浪碎叶刀破掉，他勃然变色，心中深处的一股惊恐之意竟然不由自主的浮现了出来。
　　抬眼一看，面前出现了一位怒目圆瞪的美丽女子。

第53章 心亭之外有玄音
　　紫休自诩在这京城之内虽然排不上第一可第二第三总是排得上的吧，没想到对方仅区区一招就将他的骄傲击碎。
　　顾不得身上的伤势他艰难的站了起来，双手抱拳说话的语气也比刚才客气了许多：“刚才多有得罪还请女侠恕罪！不知女侠尊姓大名来日在下定当登门道歉！”
　　陆川看到方清萍为了自己而生气的样子，心中升起一股暖意。
　　没想到她的武功竟然也如此厉害。
　　这是让他万万没想到的。
　　抱拳躬身说道：“多谢师傅出手相助！”
　　方清萍点了点头对着紫休说道：“神月宗方清萍。”
　　在场之人听到是方清萍三个字后心中升起了一种不祥的预感。
　　江湖传闻神月宗绮霞峰峰主方清萍是及其护短的只要谁得罪了她的徒弟无论是谁都不得善了。
　　这让江湖中人对绮霞峰弟子格外忌惮，就怕稍不留神就得罪了这尊杀神。
　　紫休听说是这尊杀神，断定旁边这个年轻人定然是她的弟子，心中一紧，知道此事恐怕不能善了，脑袋在不停的思索着应对之策。
　　方清萍转头看了一眼摊在地上瑟瑟发抖的赵京，平静的说道：“只要你肯断去自己的一条手臂我便不在追究此事。否则今日你们赵家的人一个也别想走。”虽然话是对着赵京说的但是明眼人都知道方清萍指的人是紫休。
　　紫休听完如遭雷击，抱着最后一点希望，双膝跪地给方清萍磕了三个响头，颤声说道：“方峰主刚才是我不对，是我不该对您的爱徒出手，求您给我一次机会要是我的手没了就在也不能拿刀了还请高抬贵手放我一马可好？”说完从怀中掏出一张破旧的羊皮纸。
　　陆川接过来一看，原来是一张残缺的藏宝图。
　　原来是某张藏宝图的惨缺部分。
　　随即问道：“这何物？”还没等紫休开口，方清萍一把抢过残页，仔细看了起来，片刻后说道：“原来是闫怀山藏宝图残页。”
　　“方峰主说的不错，此图为闫怀山藏宝图残页，只要凑齐其他三张拼出完整宝图就能得到其中的宝藏，有传言此宝藏不但能富可敌国，里面更有一本旷世奇书，相传里面记载了踏入太和境的方法。”
　　说完后也不敢起来，又说道：“方峰主您看凭借此图能否放过我等？要是今日放了我们往日定当报答不杀之恩！”
　　方清萍听后看向了陆川，陆川点了点头，说道：“既然如此那你们走吧，记得把砸毁的东西陪给老人家。”
　　紫休文言终于松了口气，掏出二百两银票递给了老人，说了句抱歉便带着众人匆匆离去。
　　老人见到赵家的人走远了，带着儿子从屋内出来双双跪下叩谢二人的大恩大德。几人寒暄几句后陆、方二人朝着约定的地点快步走去。
　　紫休回到赵家，将此事禀报了家主赵桐远。当然，把藏宝图残页的事情并没有说出来。不然家主也不会放过他。
　　赵桐远听完气不打一处来，可冷静下来后叹了口气，说道：“我看这事就算了吧！莫说是神月宗掌门李欣月，就是刚才那个方清萍的武功相较于家族中的高手也没几个人是她对手，何况还有背后的神月宗老祖。况且神月宗一向与皇家关系较好，不是我们这种世家可以随便招惹的。我看此事就此作罢，莫要再提了！”
　　听到家主那么说，紫休也只得忿忿的点了点头。回到住处他越想越气，必须得想一个法子让他们付出点代价才行！
　　未时，醉芳亭内七七八八来了数十人，均是带了面具，众人寒暄几句后便进入了正题。
　　在此之前，按照之前在桌客酒肆商议的暗号，在这里还需再对一次，若是答不上来的均会被当场击杀。
　　姜海率先发言：“各位，想必此次邀请各位前来事先已经知晓是何事了，现在我等再将其计划捋一捋看看有何遗漏之处也好改进。事成之后，这位陆少侠定然不会忘了大家的好处！要是有什么不明白的现在不妨提出来也好有个准备”
　　陆川此时站了起来，抱拳说道：“只要此次能将任峰击杀，那么在下定然重谢。”说着从口袋里拿出了几本秘籍，有“擒沧手”，“飞煌剑法”等好几本武功秘籍。
　　看到这些东西，众人馋的口水都要流到了地上。纷纷表示愿意竭尽全力帮助路少侠击杀任峰。
　　陆川看到众人的表现，抱拳一一致谢。而在台下的人群中栾晓韵眼中闪过了一丝别样的目光。
　　经过几个时辰的商议，内容大体已经确定，就等任峰触发便能将他一击击杀。现在要做的就是派人说服任峰尽快出发，并将他引入埋伏圈。
　　众人你一言我一语又开始讨论起来。
　　眼看已经到了酉时三刻还没有个结果，陆川心中有些焦急，抱拳说道：“要如何将他引入埋伏圈这事在下自有办法。我等只需等待将任峰引出城去再按计划行动便可！”
　　商议完毕，各自散去。陆川，方清萍二人决定前去客栈和其他同门汇合。
　　大福客栈内，神月宗众人也是商议着关于任峰的事情。
　　李欣月和马建山等门中长老将迎接任峰的事情意义敲定后不久，就有宫内太监前来传话，说是明日陛下将召见掌门进宫有要事相商，说罢就此离去。
　　众人一夜无话，漫长的夜晚就那么过去了。
　　到了第二日，李欣月早早就带着陆川进了皇宫，让方清萍和马建山前去任峰住处再此劝说他同意回山接任掌门之位。
　　皇宫禁卫森严，每过一道门均要接受一次检查而且不能带兵刃进去。
　　戒备之森严世所罕见。
　　不过皇宫的气势恢宏也不是外面那些亭台楼阁所能比拟的。
　　皇宫内清晨的阳光丝丝缕缕，如同细雨般滴落在眼前这好似梦幻的房子上，洒遍每一个被年代尘封的角落。
　　空气中弥漫着植物的清新气味，顺着这味道寻去，映入瞳孔的是外墙上遍布青苔的花墙，手指轻轻抚摸着微凉的岩石，格外美妙。
　　窗外安放着有着曼妙身躯的铜制栅栏。
　　顶头微微的卷边像向日葵叶子似的分支令刻板的建筑与身旁的树木融为一体，亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中；假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹，点缀其间。
　　大门的漆油虽然因古老而被腐蚀，但却有种沧桑的美感。
　　金色的门把在阳光的照耀下闪着细小的光，虽细小但仿佛能射进人的心里。
　　即使冷冷的晨露沾在身上也会因那光的照耀而蒸发。
　　门被太监推开的吱嘎声虽然刺耳但却出其意料的能让人的心沉静下来。
　　房顶的琉璃瓦即使有少许脱落可仍旧有难以言喻的美感。
　　望着这巨大而精致的历史沉淀突然发现世界那么大站在这建筑群中人好像只是那一粒尘埃！
　　置身此地，静听着流泉拨清韵，古槐弄清风。呵！这是怎样一种美的享受啊！
　　皇宫之大出乎了陆川的预料，戒备之严也是出乎了他的意料。此次的行程必将给他带来极大地震撼。
　　半个时辰后，来到了御花园。
　　只见“心亭”内一位女子玉手抚琴，纤纤玉指拨动琴弦，衣袖与水蓝色古筝交相辉映，肤若凝脂，玉指行云流水般奏出一不知名的曲子，衣袖翻飞若舞，恍若蝶翼颤动，随曲调渐渐高至不可能。
　　如同凤凰轻吟，珍珠落玉盘，曲声游离，竟然轻轻吟唱起来，最后以一个不可能的高音结尾，余音缭绕，如云雾般久久不散。
　　慢慢的又是一阵轻柔美妙的琴音响起，如丝如雾如烟如雨，琴音轻缓柔美、琴音如淙淙流水，流过倾听者的心田，琴音渐渐转快，意境升至另一阶段有如白玉落珠盘狂雁翔青空，燕剪春风。
　　快乐自由的气息充满空气中。
　　柔韧的琴弦在修长的玉指下跳舞幻出一阵阵绝妙的音符，贵气而不失优雅。
　　女子身着一袭粉色的长衫，腰间配着淡粉色流苏绢花，额前的刘海随意飘散，宛若天仙，一头青丝仅仅用一根珍珠白的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。
　　如一阵风一样轻盈飘忽，像一团红霞一样炫目夺魄，慵懒之意毫不掩饰。
　　肌若凝脂气若幽兰。
　　娇媚无骨入艳三，却又是仪态大方，举止投足间平添着一份飘逸.一颦一笑动人心魂。
　　看起来清丽脱俗，眉宇间又不乏帝王之气，雄浑霸气。
　　如此美人看得陆川竟然有些呆了。却又被她那种帝王的气息所折服。没想到当今圣上竟是这样子的！
　　琴声已过，苏晴依见到一个俊美的少年正呆呆的看着自己，露出了些许的不悦。
　　“咳咳”
　　听到咳嗽声，陆川回过神来，齐齐和李欣月拜倒，同声说道：“神月宗掌门李欣月，神月宗栖霞峰弟子陆川拜见陛下！”
　　“平身。”
　　“谢陛下！”
　　李欣月开口问道：“不知陛下召奴家前来有何吩咐？”
　　苏晴依面带微笑：“也没什么，听说你们此次前来是要让任峰回去担任掌门不知可有此事？”
　　“回陛下，确有此事，奴家隐约感到即将突破到神武境，想要静下心来寻求解决之法，听闻任师叔在京城担任教头，所以经过商议决定前来请师叔回去继承掌门之位我也好闭关修炼！”李欣月如是说道。
　　“原来如此。那任师傅可愿前往？”
　　“回陛下，师叔他正在考虑还未做决定。”
　　苏晴依点了点头，转头仔细打量起她身后的少年，问道：“李掌门身后的可是你的弟子？”不知怎的，刚才那股不悦已经烟消云散，取而代之的却是有一种心动的感觉。
　　这种感觉隐隐约约有些熟悉，但是又有些陌生。
　　“此乃栖霞峰方清萍师妹的弟子，陆川。”李欣月恭敬的答道。
　　苏晴依走下凉亭，来到近前，那种感觉又多了几分，此子身上散发出来的气势让她有了一种很奇怪的感觉。

第54章 宫内秋色似春风
　　苏晴依点了点头说道：“原来如此！不知道功夫到了几境？”
　　陆川不敢大意，说道：“弟子不才，刚刚突破到了驭神境中期。”
　　“如此年轻就能有此等修为也是难得。真乃宗门之幸啊！”苏晴依笑了笑。
　　李欣月躬身说道：“承蒙陛下关心，川儿确实是宗内极有天赋的弟子，不出几年想必会有一番大的作为！”
　　苏晴依微微一笑露出一个顽皮的表情：“能得李掌门的赞许也是难得。今日不说其他，只是多年未见了想找你过来聊聊天罢了。”
　　“多谢陛下关心，奴家也是对陛下思念得很呢！”李欣月笑了笑。
　　“你先回去吧！我和李掌门有话要说。”苏晴依对陆川说道。
　　陆川一愣，看向了李欣月，李欣月点了点头。陆川只得说了声是，随后被太监引着朝宫外走去。
　　看着陆川远去的背影，苏晴依像是换了一个人似的，放松下来抿了抿嘴：“没想到你们宗内还有这等俊俏的弟子姐姐可是好福气啊咯咯咯”
　　这时的苏晴依完全没了平日里高高在上的帝王样，反倒是更像哪家的富家千金。
　　这种感觉才是她想要的样子，当皇帝实在太累太累了。
　　那不是她喜欢的样子。
　　李欣月此时也是像个大姐姐一样格外的放松，调笑道：“陛下若是喜欢不如我让他进宫来伺候你如何？”
　　苏晴依俏脸微微一红娇声道：“呸呸呸！我才不要呢，那么好的人儿还是留给姐姐你自个儿吧呵呵呵”说着朝御花园外跑去“妹妹等等我！”说着李欣月也跟了上去。
　　玩累了二女躺在园中的草坪上看着天上的白云。这种放松，这种惬意是最让人向往的。
　　“好就没有那么开心了！”苏晴依说道“我也是！若是卸了宗中重担我想一个人去外面的世界好好走走。”李欣月接着说道。
　　“你真的打算放下宗主之位吗？”
　　“是啊！我预感突破到神武境就在这几年了我必须要回去闭关啦！”
　　“那我岂不是见不到姐姐了吗？”苏晴依有些惆怅。
　　“没关系，等我突破到神武境了我们不是又可以再见面了吗？”李欣月摸着她的脸庞眼里充满了关怀。
　　苏晴依抓着李欣月的手说道：“今晚你留下来陪我好吗？”
　　“嗯！只要陛下高兴要我做什么都行！”
　　“嗯！”
　　远处，一名太监跪倒在地说道：“启禀陛下，该用膳了！”这太监似乎是见惯了陛下那么的随性也就不觉得奇怪。
　　苏晴依从地上站了起来，面无表情的说道：“知道了。”转身将还躺在草坪上的李欣月拉了起来，说道：“走，我们先去吃饭。”
　　回到客栈的陆川见到其余弟子等人已经出门去了，只得回到自己房间，闲来无事只好打坐练功打发这无聊的时光。
　　京城的一处院落内方清萍的到来让任峰一点也不感到意外，不过这次的口气相比前次时有了些许的友好。
　　方清萍端起茶盏轻轻抿了一口，说道：“想必师叔也是知道我今天前来的目的，不知师叔考虑得如何？”
　　任峰笑了笑说道：“其实要我去也行，不过我有个条件，只要满足了我这个条件那么现在便可启程。”
　　方清萍一愣，知道此事不简单，随即说道：“师叔请说，只要能做到清萍定当竭尽全力。”
　　任峰冷哼一声：“很简单，你知道老夫年逾七旬却从未体验过床笫之欢，清萍你这模样实在让我难以忘怀，早在你小时候我就知道你是个美人胚子，没想到等长大了却是美得不可方物。连老夫我这口波澜不惊的古井都为之心动。若是你能陪我五日我便答应你的条件如何？”
　　“休想！”
　　方清萍一听是这个条件顿时火冒三丈，右手在茶几上一拍，桌上的茶盏应声而碎，杯中的茶水也撒了一桌。
　　任峰似乎早已料到了她这个反应，也不生气而是平静的说道：“给你一日的考虑时间，明日太阳下山之前你再来答复我便可，你可以回去了。”说完朝着里屋走去。
　　回来的路上她越想越气，没想到我们尊敬的任师叔居然是这样的人。这事得禀报主人才行。
　　回到客栈其余弟子有事未归，便去了陆川的房间。
　　将有关任峰的事情都说了一遍，陆川听完更是火冒三丈，誓言一定要将他灭了一些心头之恨。
　　可转念一想仅凭他们三人胜算又不大，于是只得先忍耐几日了。
　　但是任峰的条件该怎么办呢？
　　这是个大问题。
　　陆川来回左右踱步，此时的他心中烦闷不已。站在一旁的方清萍不敢打扰只得默默地看着他。
　　过了一会，实在想不出什么好的办法，只能先答应他的要求，待到出了城再杀了他也就是了！
　　于是说道：“萍奴，现在实在没什么好的方法了只得委屈你了！为了这次任务你且先答应他，待到出了城我们再将他碎尸万段给你报仇如何？乖！待到杀了他我好好的犒劳犒劳你如何？”
　　方清萍本是不愿意的，可既然主子同意了那她也没有不敢违抗。只得说了声是。说完，眼眶不由得红了几滴清泪顺着眼眶落了下来。
　　陆川看她难过的样子，心中不由得一阵心疼。
　　将她揽入怀中紧紧的抱着。
　　他知道这次的任务只能成功不能失败，否则将来对圣灵教将会是一个巨大的麻烦。
　　陆川像是想起了什么，一拍脑袋，说道：“把你衣服脱了快。”
　　方清萍不明所以，以为是又要调教她，止住了泪水，心里还有些兴奋，将衣服脱了个精光。
　　“把腿张开。”陆川继续说道。说完右手摸向了她那早已剃光了阴毛的淫穴。
　　方清萍依言张开了双腿，俏脸一红，闭上了眼睛。
　　心中想到，怎么今天他那么急都不做前戏了吗？
　　这是要直接插进去了吗？
　　越想呼吸越是急促，小穴不自主的流出了些许的淫水。
　　陆川看到她地下已经流出了淫水，调笑道：“萍奴，你果然是个做婊子的料啊！主人我才微微抚摸了几下就已经流出水来了呵呵。”言毕，从怀中掏出了一个白色的瓷瓶将瓶中的药粉倒在了她的小腹上。
　　随后取来茶水倒在棉巾上也附在了上面。方清萍的小腹传来了一阵清凉的感觉，把刚才那种燥热感驱散了些许。
　　“原来主人是要将萍奴二字给擦了呀！”方清萍心中想到，但是心理也有了一些失落。
　　过了一盏茶的功夫，眼看差不多了，陆川用附在她小腹上的棉巾小心擦拭着上面的文字。看着主人认真的样子，方清萍心里有了一些甜蜜。
　　皇宫内，苏晴依，李欣月谈天说地，欢乐极了。
　　时间过得很快眼看已经到了傍晚，二人吃过晚膳，李欣月本是打算要回客栈的，可经不住女皇的挽留只得留下来陪她过夜。
　　这秋天的晚景也是格外的美，一丝丝的凉意，一片片的秋叶，无不是在诉说春去秋来，往事回味无穷。
　　一年即将结束可前方战事一直牵动着女皇的心。
　　回到寝宫，苏晴依靠着李欣月的肩膀问道：“姐姐可听说过智子星方锦？”
　　李欣月说道：“当然知道，那可是墨托国第一智者天下没几个人不知道他的。妹妹还没想出对付他的方法吗？”
　　苏晴依叹了口气说道：“哎！眼看这已近冬天，若是徐将军还不能攻克墨托国的防线那么就只得退兵啦！我正为此而发愁呢。”
　　李欣月也是跟着叹了口气：“这军事上的事情我也不懂，不过妹妹要是有什么需要帮忙的尽管开口，我神月宗定当竭尽全力支持。”
　　听她那么说，苏晴依终于放心了些。于是说道：“今晚我们一起睡吧！难得来一次京城我还有好多话要和你说呢！”
　　李欣月依言就留了下来。
　　秋天的夜来的很快，戌时刚到天就已经黑了下来，掌灯的太监们将宫内的灯笼都重新点亮，明如白昼。
　　寝宫内，苏晴依，李欣月虽说明面上是官草之间，当李欣月十三年前当上掌门前来觐见时，苏晴依便与她成为了好友。
　　李欣月年长她几岁在私下里便做了姐姐。
　　天色已经完全黑了下来，苏晴依看着在凳子上发呆的李欣月偷偷靠近用手在她眼前晃了晃，打趣道：“姐姐这是在想哪位情郎吗？想的那么入神？”
　　李欣月缓过神来，有些不好意思，说道：“哪有啊，谁会看上一个三十有余的老姑娘呢？妹妹可别取笑我了！”
　　苏晴依哪肯信她的说辞，双手捧着她的脸，装作认真的样子：“嗯，我看你也不丑嘛，怎会没人喜欢呢，恐怕是姐姐眼光太高了吧呵呵！”
　　李欣月也不知作何解释，扭过头去不再看她。
　　苏晴依看着眼前的美人，心中有了一股莫名的冲动。突然欺身上前一把抱住了李欣月，隔着衣物双手抓住了她那肥美的奶子，慢慢揉了起来。
　　李欣月被她这突如其来的举动吓了一跳，扭动着身子想要挣开她的怀抱。
　　就在这时苏晴依的红唇轻轻咬住了她的耳垂。
　　就是这么一个举动使得她一下子就软了下来，口中却还念叨着“不要，不可以这样”
　　“嗯”发出一声娇喘，李欣月为自己的行为感到惊讶心想“我怎么能对一个同性发出这么羞耻的的声音呢？我可是主人的母狗啊！”
　　苏晴依看她如此敏感，手伸进去她的衣服里，握住她的胸部，在她奶子上揉搓着，乳房也不由自主的跟着苏晴依的动作起起伏伏。
　　她的嘴里这时又发出一丝娇喘。
　　“啊！”
　　她一拽便把李欣月的奶子从肚兜里拽了出来。
　　“咦！怎么姐姐的乳房上还有两只金铃？”苏晴依惊奇的说道。
　　还沉浸在快感中的李欣月被她那么一问瞬间清醒过来，脑子快速旋转思索着答案，随又不能告诉她说是主人给她系上去的，只得编了个借口说道：“是我自己喜欢的。”
　　苏晴依点了点头说道：“那好吧，我们继续吧。”说完她低下头，用嘴巴含住她的乳头，然后在嘴中吸索起来。
　　李欣月被吸住的乳房瞬间变得敏感起来。
　　乳头也变得坚挺不少。

