==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的家，没了
👤 作者：ixnjyo
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：139313
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,绿母,人妻
🗿 肉量：51.12%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫贺宇，是A市第一中学的一名高三学生。我打小就聪明，从小到大成绩一直都非常好。这一部分是我个人努力的结果，另一部分也要归功于我的家庭环境。
　　我的爸爸贺霄是T大毕业的高材生，毕业后他在某科研院所工作。我完全继承了他优秀的基因，加上他从小对我的培养，所以我的成绩一直名列前茅。但是近些年，由于工资待遇的问题，爸爸离职去经商了。这样一来，他经常需要往其他地方跑，不能再像以前一样，每天下班回家都来照顾我和妈妈了。虽然家里钱多了起来，但亲情少了很多，我不是很喜欢这种氛围，但也不好说什么。毕竟大人的世界，我也不是很懂。

全文

第1章 缘起
　　我叫贺宇，是A市第一中学的一名高三学生。
　　我打小就聪明，从小到大成绩一直都非常好。
　　这一部分是我个人努力的结果，另一部分也要归功于我的家庭环境。
　　我的爸爸贺霄是T大毕业的高材生，毕业后他在某科研院所工作。
　　我完全继承了他优秀的基因，加上他从小对我的培养，所以我的成绩一直名列前茅。
　　但是近些年，由于工资待遇的问题，爸爸离职去经商了。
　　这样一来，他经常需要往其他地方跑，不能再像以前一样，每天下班回家都来照顾我和妈妈了。
　　虽然家里钱多了起来，但亲情少了很多，我不是很喜欢这种氛围，但也不好说什么。
　　毕竟大人的世界，我也不是很懂。
　　我妈妈陈芸也是T大毕业的学生，说起来他们俩也算半个发小。
　　从初中开始就在一个学校，虽然从未同班，但互相之间早已认识。
　　据爸爸说，妈妈从小就是大美女，从初中高中一直到大学，追求者就没有断过，但他们的感情一直非常好。
　　有一次我问起：“那妈妈为什么选择了你呢？”妈妈在旁边带着一点戏谑和笑意地对爸爸翻了个白眼，然后说：“你爸哪是夸我，是想夸他自己年轻时风流倜傥！”
　　我看过妈妈的照片，年轻时皮肤白嫩，一头乌黑的直发，就像拉过一样。
　　妈妈有一双大大的凤眼，镶嵌在她的带着一点婴儿肥鹅蛋脸上，笑起来的时候格外好看。
　　由于年龄增大，现在的妈妈皮肤没有以前那么好了，但依然比同龄人好的多，岁月并没有在她身上刻下太多印记。
　　反倒是随着年龄增长，妈妈脱去了少女的青涩，更有成熟女性的温柔和知性了。
　　妈妈是一个非常有亲和力的人，和周围所有的人关系都处得很好，加上人也漂亮。
　　这就导致了有些不怀好意的人曾经试图骚扰妈妈，都被妈妈果断的拒绝了。
　　妈妈个子不高，1米63，95斤的体重。
　　个子不高，但比例很好，腿又直又长，远远的看起来有接近170。
　　胸大概是c吧，不算很大，加上纤细的腰身，圆润的翘臀，整体身材还是有料的。
　　妈妈大学学的是日语专业，毕业后先在一家日企工作，后来教培行业发展迅速，妈妈便辞了职进入了一家校外培训机构。
　　前几年挣了不少钱，但是突然之间，国家叫停了校外补习，妈妈一瞬间就失业了。
　　好在家里之前有不少积蓄，加之爸爸的生意也越做越好，所以影响到也没有那么大。
　　而且我最近上高三了，妈妈也需要用更多的精力关注我。
　　进入高三后，因为家离学校有点远，为了减少通勤耗时，我住进了集体宿舍，只有周末才回家。
　　我在宿舍一直不太合群，一方面是全宿舍只有我是后住进来的，和他们没那么熟，另一方面，他们的成绩都不是特别好，每天回了宿舍也都在闲聊八卦，或者讲一些荤段子。
　　而我在爸爸的影响下，一直觉得当一个正人君子才是最重要的，所以很少参加他们的对话。
　　只有我下铺的那个同学魏川和我关系比较好，他经常给我带饭或是分享一些好东西，有时候还会把手机借给我玩（父母管的严没有给我配智能手机），当然他的目的主要是要我把作业给他抄。
　　我也乐得在睡前玩会手机，所以我和他慢慢就形成了默契。
　　国庆假前，我们迎来了高三的第一次大考，我们班作为一个实验班，整体考得稀烂，差点就被普通班追上了。
　　当然，我的成绩还是一如既往的好。
　　总结会上，班主任兼英语老师李玉婷把大家骂的狗血淋头，还要求各科老师给大家留了一大堆作业，然后特意提到了包括我在内的少数几个同学不用全写，挑一部分写就行了。
　　看着大家愁眉苦脸的样子，我十分开心。
　　谁让你们平时不好好学习就知道口嗨我李老师的？
　　现在遭报应了吧。
　　放假的时候，魏川一脸无奈的找到我，“宇哥，你是知道我的，那么多作业，我好多都还不会，你能不能给帮点忙？”
　　我说：“可是，李老师都说了，我不用写啊。”
　　魏川继续用讨好的语气说：“商量一下嘛，李老师说的是你可以挑着写，你可以全写了，这样既可以给我抄，还能再讨李老师欢心，多好。”
　　我想了想，好像也有道理，就说：“那你给我什么好处呢？”
　　他想了想说：“以后手机随你玩。”
　　我故意迟疑了一下，看看能不能榨出更多好处来。
　　果然，他咬了咬牙，压低声音说：“我手机里还有一个不外传的好东西，到时候跟你说。”
　　我问道：“什么东西，搞这么神秘？”
　　他说：“现在不方便说，等你把作业给我抄了，找个没外人的时候我告诉你。”
　　“行吧，成交。”
　　放假回家后我就开始努力的写著作业，写完一部分还得发给魏川。
　　我边写边抱怨，姨妈是真的太狠了。
　　直到假期的倒数第二天晚上，我才终于艰难的赶完了全部作业。
　　在假期的最后一天，我终于可以无忧无虑的睡一个懒觉。
　　第二天，我一觉睡到了11点。
　　爸爸这个假期都不在家，妈妈对我一直比较放纵，所以我可以肆无忌惮的赖床。
　　我爬下床去洗漱，看见妈妈在厨房忙碌着。
　　她抬头看了我一眼，笑着说：“小宇，你是想吃早饭还是午饭？”我讪讪的说不出话，于是赶紧溜走了。
　　突然门铃响了，我赶着去开门，发现来的竟然是李老师。
　　李老师穿着一身碎花连衣裙，外面套着一件黄色的风衣，脸上带着一点笑意，完全没有在学校那副拒人于千里之外的冷漠，格外的美丽动人。
　　我一时有点愣住了，也不知道该叫李老师还是姨妈。
　　对，李老师其实是妈妈的表姐，由于妈妈并没有亲姐妹，她和她表姐又是从小一起长大，所以我小时候就是直接管李老师叫姨妈。
　　但进了高中之后在学校从来不敢这么叫，因为李老师一贯以严厉闻名。
　　在学校，她总是强调老师要有老师的样子，学生得有学生的样子。
　　虽然她没有说过在学校不准我叫她姨妈，但她高冷的气质让我不敢接近。
　　李老师也是一个大美女，但和妈妈待人温和，和谁都很容易相处不同，李老师就是一个高冷的御姐。
　　170的个子，瓜子脸，腿长胸大屁股翘。
　　她是很多学生意淫的对象，我曾在一些角落里听到过一些学生说：“李老师那胸和屁股，摸起来肯定很舒服。”还有“好想把李老师按在讲台上狠狠地干她，就算坐牢都值。”不过他们也只敢在背地里说说，从不敢去触这个霉头，毕竟她惩罚学生从不手软。
　　姨妈看着我呆呆的样子，笑着说了句：“怎么，小宇，不认识姨妈了？也不请我进门啊。”我连忙陪笑道：“不好意思，姨妈请进。”妈妈这时也过来了，笑着说：“姐，肯定是你留的作业太多，把小宇都做傻了。”姨妈奇怪的看着我：“我不是说了你可以挑着做吗？有很多重复的作业，你这个水平的学生是不需要做的。”我只好强行解释道：“李老师，多做一点总是有好处的嘛。”姨妈点了点头说：“好学生就是不一样。好啦，我不是来家访的，在家还是叫姨妈吧。”我连忙答到：“好的，姨妈！”
　　妈妈请姨妈一起坐到沙发上后，姨妈问道：“你在家待了有段时间了吧，不想再找点活儿？”妈妈摇了摇头：“现在补习机构都被叫停了，而且我离开公司也好多年了，我这个年龄想找工作可没那么容易。”姨妈说：“我现在不是除了小宇他们班还带着另一个班嘛，那个班有个学生叫赵俊，他家里很有钱，想在他高中毕业后直接送他去日本留学，他目前有学日语的需求，给的钱不少，我看你可以试试。”妈妈说：“我还要照顾小宇，怕是精力不够。”听到这里，我很高兴。
　　毕竟现在爸爸不常在家，我更希望妈妈多在家待一会儿。
　　姨妈说：“赵俊也是高三的学生，平时也要一直上课，只是周末学一学，不会占用你陈大小姐多少精力的。”妈妈笑了一下：“我倒是忘了这事，那好吧，钱倒没那么重要，我这一年也确实快闲出病了。”姨妈也笑着说：“那说好了，他本来还在我那里学英语，从下周开始，你到时候周末直接上我家来就行，还安全，不会被人举报。”妈妈答应道：“好！”
　　吃过午饭，送走姨妈后，我和妈妈开始闲聊。
　　这是我们母子一直的习惯，不管多忙，有空都会交流一下最近发生的一些事情。
　　聊着聊着，妈妈就又开始同情起姨妈来，这事儿她都说过好几遍了。
　　姨妈结婚的时候本来和姨父说好了做丁克，但是现在年过四十，姨父看见朋友们都有了孩子，还是想要一个，然而在医院做检查时，医生说姨妈作为高龄孕妇会有危险。
　　于是两人不断吵架，几个月前离婚了。
　　更可气的是，姨父在离婚后迅速找了一个年轻女人结婚去了。
　　之前姨妈和妈妈还经常有来往，经过那件事后，姨妈就很少和亲戚朋友走动了。
　　最后，妈妈说：“你姨妈现在来我们家，也开始给学生补课了，说明她已经渐渐走出来了，这是好事。所以小宇，我知道你想要妈妈多陪你一会儿，但是妈妈也得关心一下姨妈，对吗？”我点了点头，说：“妈妈，您去吧，我都这么大了，可以自己照顾好自己。”

第2章 好像有点不对劲
　　转眼假期就结束了，又到了上学的时候，上完一天的课回到宿舍，魏川拿着手机过来兑现他的承诺来了。
　　他悄悄打开一个网站，输入了账号密码，递给了我。
　　我打开一看，网站最上面写着“熟妇盛宴”四个大字，往下一滑，全是“调教我的美女老师”，“终于上了朋友的妈妈”，“太爽了，把同学的警花妈妈干到叫爸爸”之类的帖子和视频。
　　我白了魏川一眼，小声说：“就这？这种东西网上能找出一堆来。你看没看新闻，前一阵子被查的麻豆就不知道拍过多少。”魏川低声道：“这不一样，这都是真的。在这个网站注册得有人邀请，还要提供真实信息，审核非常严，只有确定是真的操了熟女的人才有资格进来。”我用诧异的眼光看着魏川，他连忙摆了摆手，说：“我没干过这事儿，我有个朋友，他是个计算机大佬，他黑了一个账号然后高价卖给了我。”
　　我粗略地浏览了一下，虽然心里有点痒，但一来考虑到我一直以来的正人君子的形象，二来这种违背社会伦理的事情虽不违法，却总不是好事，三者有些视频只看封面就知道女人不太好看，于是就准备关掉了。
　　魏川以为我觉得这些帖子不够劲爆，帮我翻出一个帖子，标题是“如何攻略一个高冷的熟女班主任”。
　　魏川小声说：“宇哥，这是我这么久看见的最好的一个了，你可以看看。”我推开了他并顺手关掉了网站：“算了，明天还上课呢，我刷会儿抖音睡了。”魏川说：“宇哥，那个帖子真的不错，发帖的那个大佬叫熟女攻略之王，之前还干过不少熟女。这次这个老师正好姓李，我都是拿她的视频带入咱们的李老师的。”我听到他意淫我姨妈，越发反感，说：“你觉得干这种破坏别人家庭的事很值得炫耀吗？”听到我这么说，魏川只好闭了嘴。
　　第二天早上是英语早自习，李老师却迟到了。
　　说起来也是奇怪，她以前上课从不迟到，但自从我们进入高三起她时常迟到，连年级主任都提醒过她，要她多关心学生。
　　是不是她家里又遇到什么事情了？
　　她的前夫又来给她找麻烦了吗？
　　算了，别多想了，学生就该好好学习。
　　一周的学习结束了，周五下午我回到了家里，爸爸又一次不在家。
　　周六一早八点，妈妈也如约去了姨妈家里给别人补课去了，她走的时候还是很兴奋的，毕竟又找到一个工作的机会。
　　我心里多少还是有点失落的，但转念一想，虽然这样一来妈妈陪我的时间就少了，但她的生活又充实了起来，我该为她高兴才是。
　　日子就这样一天天过着，我被高三繁重的学业推着走，爸爸偶尔回家，和我们母子的交流都很少。
　　妈妈依旧每周末去姨妈家给赵俊补课，只是补课的时间越来越长了。
　　最开始是早上八点到下午五点，后来越走越早。
　　有时候我都不知道妈妈什么时候去的，回来的也越来越晚，慢慢的变成了七八点才回家。
　　我问过妈妈，她说是姨妈硬留她吃晚饭，她看姨妈离婚后一个人挺孤独的，也不好拒绝。
　　时间来到了11月份，周末我在家的时候，妈妈突然对我说：“小宇，妈妈下周末要带赵俊去B市参加一个日语的考试，就不在家待了，你可以去姨妈家住两天。”我一想到姨妈平时对学生严厉的态度，就摇了摇头，说：“没事，我可以照顾自己。”妈妈说：“那好吧，我给你留点钱，要吃什么自己买。”
　　一周的学习又结束了，我回到家里，发现家里已经没人了。
　　妈妈应该是周五下午就带着赵俊去B市了吧。
　　我看着空荡荡的家里，不免有些失落。
　　一直到周日下午我去学校上晚自习，妈妈也没回家。
　　接下来的两周妈妈没有去给赵俊补课了，我问起来，妈妈说考完了他也就不用继续学了。
　　我很开心家里又有了妈妈的陪伴。
　　可是好景不长，下一周妈妈就又不在家了，她说赵俊上次考试没过，下个月还要再考一次，所以还得再上几次课。
　　终于到了赵俊考试的那周，依然是妈妈带着他去考试，周末还是只有我一个人对着空荡荡的家。
　　不过我心想，这次考完妈妈就应该能彻底结束补课，回家陪我了。
　　又一周熬到了头，周五下午我兴高采烈地回了家，看见妈妈在家里忙碌着，我别提有多开心了。
　　妈妈看我笑开了花，问：“什么事这么开心？说出来给妈听听。”我笑着说：“我好久没有跟您一起过周末了，这么久我们都没怎么见面，您现在终于可以在家陪我了，我能不开心吗？”
　　妈妈稍微愣了一下，说：“你这孩子，这么大了还这么粘人。妈周末还是要去姨妈家，毕竟收了人家的钱得把课上好了。”我问道：“他不是都考完试了吗？”妈妈说：“他还要准备明年的复试，我还得去。”我压住内心的失落，勉强笑着说：“那好吧，看到您有工作其实我也挺开心的。”妈妈笑了笑：“我知道我儿子最好了。”
　　从那周之后，妈妈周六回家的越发晚了，有时都奔着十点去了。
　　有一次我周五回家，发现妈妈不在家里，就打了一个电话给妈妈，接通后响了好一会儿妈妈才接。
　　“喂，妈妈，你在哪呢？”
　　“妈妈……在姨妈家……给赵俊……补课……嗯”
　　“周五就开始了吗？”我问道
　　“嗯……他现在需要……多学学”
　　“好吧，那妈妈你什么时候回来呀？”
　　“妈妈也不清楚……你自己先吃饭。”
　　“好吧，妈妈你记得早点回来。”
　　“嗯……好”说完妈妈就挂了电话。
　　奇怪，妈妈以前很少挂我电话，都是让我先挂，不知道今天怎么了。
　　可能是想抓紧时间讲完课好回来见我吧，这么一想就开心多了。
　　我本来打算周末放松一下，这时一想到赵俊是个普通班的学生，他都这么爱学习，我可不能比他差，没人给我补课我得自己给自己压力，从今往后，妈妈给他补课补多久，我就自己学多久。
　　于是我关掉了刚打开的电脑，开始学习。
　　我一口气做完一套数学试卷，最后一个大题还挺难的，费了我不少脑细胞。
　　我抬起头看着家里的钟，已经九点了，妈妈还是没有回家。
　　我再次拨通了妈妈的电话。
　　“嘟，嘟，嘟……对不起，您拨打的电话暂时无人接听。”妈妈没有接我的电话。我只好打给了姨妈。
　　“喂，小宇？”
　　“姨妈，我妈妈在您家吧，她怎么不接我电话？”
　　“哦，她应该在给赵俊上课，别担心，没什么事的，我还在外面，一会儿回去看看。”
　　“好的，谢谢姨妈。”
　　到了晚上十点多，妈妈终于回来了。她一脸疲惫，声音也有点沙哑。我迎上去，“妈，您回来了。”
　　妈妈看了我一眼，眼神中似乎对我有所不满，我也不知道哪里做错了，局促地站在那里。
　　妈妈说：“嗯，我累了，你也早点睡吧。”
　　说完就拿起换洗的衣服进了浴室，洗完澡倒头就睡了，可能是上课太累了吧。
　　后来，妈妈周末基本都是早出晚归，爸爸则是神龙见首不见尾。慢慢地我也习惯了周末一个人在家。
　　很快，一个学期就结束了，到了放寒假的时候。
　　高三的寒假特别短，也就年前一周，年后一周。
　　爸爸一直忙到腊月二十九才回家，而妈妈也一直给赵俊补课补到了腊月二十八。
　　过年期间，也就腊月三十到正月初三这几天一家人是整齐的。
　　初四那天，爸爸去外地跑生意去了，妈妈继续补课去了，家里又只剩我一个人。

第3章 家里的凌辱
　　新学期开始后，学习压力越来越大，哪怕我这种尖子生也不太顶得住。
　　一个周四的晚上，回到宿舍，魏川看出了我的疲惫，对我说：“宇哥，放松一点吧，别整天那么累。”我说：“你有啥放松的好方法吗？”魏川打开那个熟妇盛宴的网站，说：“看看，我上次说的那个叫熟妇攻略之王的大佬最近发了很多新帖，他又拿下了一个美少妇，是他之前调教的那个班主任的表妹……”还没等他说完我就摇了摇手：“算了，撸多伤身。”他说到：“没事的，真的很好看，那个女人好像是个日语老师，还用日语叫床呢，太爽了。”等等，什么？
　　表妹？？
　　还是日语老师？？？
　　该不会是妈妈吧？
　　可是我又拉不下脸再去追问，便以刷抖音为借口拿走了他的手机。
　　上床后，打开那个网站，找到那个熟妇攻略之王，点开他最近的一个视频。
　　视频是一分钟前刚上传的，标题是“太爽了，今天在老师家里的沙发上干得她用日语叫床”，我急忙点开视频，想看看是不是我家。
　　视频的封面好像是一个安在天花板的摄像头拍下的图片，一个男人把一个女人摆成了狗趴式按在沙发上后入，但是图片做了很重的背景虚化，看不真切，男人女人的脸上也打了码，只能看到客厅的布局和我家差不多，电视里好像还在放着黄片。
　　这种网站视频加载的一般比较慢，在等视频加载时，我浏览了一下评论区。
　　首先是他自己置顶的评论“刚刚翘课去陈老师家里爽了一发，在美人妻家里干她就是爽，而且今天我还玩了点新花样，明天给大家更新双飞她和她表姐的视频！” 有人说“大佬啊，能不能把女人的脸给大家看一看啊”，他回复到“我可不傻，你不知道露脸容易被警察抓吗，不可能给你们看露脸视频的。”然后他发了几张图，是薄码，说“我已经很给面子了，你们自行脑补吧”。
　　可以看出，脸型和五官都很像妈妈，我内心几乎绝望了。
　　抱着最后一点希望，我又一次认真看那几张图，想找出一点不是妈妈的证据。
　　突然，我发现一张女人跪趴着的图上，有一个绿色的凤凰玉佩挂在她的脖子上。
　　那个玉佩我再熟悉不过了，那是姥姥送给妈妈的，妈妈这么多年一直挂在身上！
　　我彻底绝望了。
　　这时视频加载好了，我连忙带上耳机开始看。
　　视频的一开始，家里亮着灯，看起来已经比较晚了。
　　一个穿着我们学校校服的男生在客厅中间抱着妈妈用力的亲吻，不一会儿妈妈就被吻的喘不过气来。
　　趁着他放开的间隙，妈妈喘着气，说：“嗯……你怎么又翘晚自习，这样对学习不好。”他笑着说：“没事，你姐是我班主任，只要她不管，我随便翘课，再说，您要是觉得我耽误了学习，一会儿给我补一些日语课吧。”他的调戏让妈妈跟不好意思了，娇嗔道：“你还好意思说，你多久没正经学日语了。”赵俊笑得越发放肆：“那还不是怪老师您太诱人了，每次见到您我都控制不住想要您。”我终于明白了，果然是赵俊！
　　这个狗东西，我一定得宰了他！
　　赵俊看着妈妈害羞的样子，想了一下，说：“要不今天您用日语叫床吧，这样就可以边做爱边学习了，我这个主意是不是很好？哈哈！”妈妈把头扭到一边不敢看他，小声说：“你哪来的那么多坏主意。”赵俊哈哈一笑，把妈妈的头扭回来，又一口吻住了妈妈的樱桃小嘴，边亲手边在妈妈身上游走，先是隔着衣服摸，没过多久就伸到了妈妈的裙子里摸。
　　全身多处被攻击，妈妈很快就坚持不住了，只见她身体越来越软，赵俊只好用力的抱住她才能不让她倒下去。
　　这时赵俊拖着妈妈到了沙发上，他松开嘴，对妈妈说：“怎么样，不穿内衣内裤是不是方便多了？”我震惊了，妈妈在家已经不穿内衣内裤了吗？
　　这还是我认识的那个温柔贤惠的妈妈吗？
　　妈妈红着脸轻轻地“嗯”了一声。
　　赵俊站了起来，说“今天玩点更刺激的，为明天的双飞做好准备。”妈妈羞红了脸摇了摇头说：“你别说了……”赵俊大笑了几声，说：“老师，我就喜欢你害羞的样子。”
　　说着他走到了电视前开始摆弄起来，过了一会儿，电视上有了画面。
　　虽然打着码，但我大概还是看出了，那不是什么黄片，那是安在客厅的摄像头拍下的实时画面！
　　难道他想让妈妈一边挨操，一边看着自己被操的样子吗？
　　赵俊摆弄好了电视后，坐在妈妈旁边。
　　此时妈妈也明白了他要干嘛，脸羞得更红了，一双美丽的凤眼根本不敢睁开来看他。
　　他摸了摸妈妈的脸，说：“陈老师，你别那么害羞嘛。来，我们先做点准备工作缓解一下。”
　　说着他下了裤子，一根半勃起的肉棒跳了出来。
　　妈妈和他对视了一眼，他用眼睛示意了一下自己的下体，于是妈妈明白了他的意思，乖乖地跪到了他两腿中间，双手扶住他的双腿，低头含住了他的龟头，用力地吮吸起来。
　　这个角度妈妈看不到电视，所以也没有特别害羞，渐渐地进入了状态。
　　妈妈的头上下运动着，吞进口中的肉棒越来越长，吮吸声也越来越大，不时还吐出肉棒，用舌头从肉棒根部一直舔到龟头，再沿着龟头边缘轻轻地舔一圈。
　　慢慢地，赵俊的肉棒也完全勃起了。
　　赵俊一边看着跪在他胯下的美妇老师，一边看着天花板摄像头拍下的，投在电视屏幕里的两人，心里的征服感爆棚。
　　他伸出一只手抚摸着妈妈的头发，就像抚摸宠物一样，另一只手伸进了妈妈的连衣裙内，揉搓着妈妈的美乳。
　　“陈老师，您的口活儿实在是太好了，而且一次比一次好，明天一定得让你和李老师比一比！”
　　妈妈说不出话来，只是默默地承受赵俊的羞辱，继续卖力地用她的小嘴伺候着那条粗长的大肉棒。
　　随着赵俊的揉搓，妈妈的脸越发红了，嘴里开始发出“嗯……嗯……嗯……”的轻微的呻吟声，美臀也开始轻轻地摇晃起来。
　　赵俊看在眼里，抽出了揉搓妈妈美乳的那只手，撩起了妈妈的裙子，掀到了妈妈的背上，露出了妈妈浑圆的翘臀和纤细的腰身，果然如赵俊所说，妈妈里面啥也没穿。
　　妈妈的屁股不算很大，但此时妈妈的腰压的很低，臀翘的很高，从俯视的摄像头角度看起来，腰臀比非常完美。
　　赵俊看着妈妈白花花的臀肉，再也忍耐不住。
　　他一只手伸进了妈妈的臀缝间，开始在妈妈的蜜穴口滑动，另一只手扬了起来，不断抽打在妈妈的翘臀上。
　　开始不是很重，在看到妈妈还能忍耐后，赵俊逐渐加大了抽打的力度，“啪啪啪”的声音越来越响，两瓣雪白屁股荡起阵阵波浪，臀肉也逐渐发红。
　　妈妈再也忍耐不住，松开了含着大肉棒的小嘴，发出了“啊……啊……嗯……轻点……啊”的呻吟声，屁股扭动的幅度也越来越大。
　　赵俊不为所动，反而说：“继续口，谁让你停下了？”说着就又把大肉棒插进了妈妈的小里。
　　同时手上加大了力度，更用力地摸着妈妈的小穴，时不时还去欺负一下妈妈的阴蒂。
　　慢慢地，妈妈的皮肤开始泛红，身体也微微抖动起来。
　　眼见妈妈快高潮了，赵俊停了下来，抽回了在妈妈蜜穴口的那只手，上面沾满了妈妈的淫水。
　　他把手放在妈妈眼前晃了晃，带着一点调戏的口气说：“老师，您已经湿透了呢！”
　　妈妈只看了一眼就把头扭到了一边，趴在他腿上喘着气，什么也不敢回答。
　　这种羞涩的表情这么多年来我从未见过。
　　要不是亲眼所见，我绝不敢相信这是我的妈妈。
　　赵俊看着妈妈害羞的样子笑了笑，站起来把妈妈拉到了沙发上，让妈妈双腿跪在沙发上，双手扶在沙发靠背上，这样妈妈是背对着电视，也不会看到屏幕。
　　赵俊站在妈妈身后，轻轻地抚摸着妈妈的美臀，说：“老规矩。”妈妈把头埋在双臂间，没有任何反应。
　　赵俊见状，叹了口气，说：“还是要我用点手段你才听话。”
　　说着他将右手的食指和中指伸进了妈妈的小穴中开始抠挖，扬起左手抽打在妈妈的美臀上。
　　经过刚才的准备活动，妈妈敏感的身体早就被激活了。
　　妈妈小穴里的嫩肉根本不是赵俊手指的对手，在赵俊手指不断的进攻下，下身的快感不断的刺激着妈妈的大脑，淫水逐渐顺着双腿流了下来，白里透红的大屁股也开始摇摆，嘴里发出诱人的呻吟声。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……不行……啊……”
　　“啪” “啪” “啪” “啪” “啪”
　　赵俊不为所动，继续抠挖和拍打。
　　妈妈再也坚持不住，小声说“嗯……求你……”
　　“求谁？”赵俊恶狠狠地问道。
　　“求……爸爸……”
　　我听到了什么？妈妈竟然管他叫爸爸？
　　“求爸爸干嘛？”
　　“嗯……求……爸爸……嗯……操我”
　　“你又是谁？”
　　“嗯……我是……啊……爸爸的女儿……”
　　“你还是我的老师知道吗？”
　　“嗯……我是……嗯……爸爸的……老师”
　　“啪！”赵俊又是一巴掌扇在妈妈屁股上，
　　“全部连起来说！”
　　妈妈将头深深地埋了下去，迟疑了一下，说到“嗯……求爸爸……嗯……操老师女儿”
　　赵俊也不再忍耐，脱光了自己的衣服，挺着大肉棒就直接捅进了妈妈狭窄的小穴中！
　　“啪！”，小腹和臀肉的碰撞发出一声巨响。
　　“啊！”，妈妈仰起头发出了畅快的呻吟声。
　　赵俊双手按住妈妈的细腰，将妈妈的腰压低，使妈妈的屁股高高地翘起来。然后开始九浅一深地操干起妈妈。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……啊……”
　　妈妈上面的小嘴开始不断的发出清脆的叫声。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　下面的小嘴则不断地传出水声。
　　赵俊此时爽极了，还有什么事比把一个美熟女人妻老师按在她自己家里肆意凌辱更快乐呢？
　　妈妈每一声娇喘，电视里都会重复一边，就好像家里同时有两个女人在叫床一样，难怪赵俊说这是为了双飞做准备。
　　这个姿势虽然妈妈看不到屏幕，但肉体碰撞的声音和自己发出的娇吟声还是不断的由电视扬声器传到自己耳中，刺激着妈妈的大脑。
　　随着赵俊的操干，妈妈的臀翘的越来越高，身体也开始颤抖，马上就要到高潮了，赵俊突然停了下来。
　　妈妈疑惑的扭回了头看着他，他笑着说：“陈老师，热身结束了，我们该玩点更刺激的了。”
　　说着他把妈妈扒的一丝不挂，扶着妈妈转了90度，让妈妈双手撑在沙发坐垫上跪趴着，说：“这样您就能看见屏幕了。”
　　妈妈侧过脑袋看了一眼电视上俯拍的画面，一个美艳的少妇一丝不挂地跪趴在沙发上，乌黑的头发散乱的铺在白嫩美背上，微微发红的美臀高高地翘起，身后的少年正挺动大肉棒一下一下的深入她的阴道。
　　妈妈立刻不好意思的低下了头，将头埋在臂弯里。
　　赵俊可不惯着妈妈。
　　他伸出左手抓住妈妈的头发向左拉，迫使妈妈的脸偏向右侧的电视屏幕。
　　但是妈妈依然死死地闭着眼，不敢看自己淫荡的样子。
　　赵俊摇了摇头，笑着说：“陈老师，您还是这么不听话，我只能更狠一点了。”说着，他把妈妈的头拉得更高，将肉棒退到小穴口，摆出一副大力操干的姿势。
　　妈妈好像预感到了危险，赶紧说：“不……啊……啊”
　　还没等妈妈说出话来，赵俊就已经将坚硬如铁的大肉棒捅了进去，而且这一次不再是温柔的九浅一深，而是毫无保留的次次到底，频率也加快了很多。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”小腹撞击美臀发出激烈的响声，坚硬的肉棒摩擦着妈妈娇嫩的阴道壁，而阴道壁上的嫩肉则如实地把快感传递到妈妈的大脑。
　　这种强烈的刺激令妈妈完全无法忍受，淫水顺着大腿就流到了沙发上。
　　“啊啊啊……不要……啊啊……饶了我吧”
　　妈妈仰着头发出了求饶的叫声。
　　“谁让你不听话！”
　　赵俊丝毫不在乎妈妈的求饶，一边继续猛烈的冲击，用他胯下的武器猛烈的攻击妈妈小穴里的嫩肉，一边扬起右手抽打妈妈的美臀，就像一个骑士在调教他胯下那不听话的母马。
　　臀部的痛感令妈妈忍不住收缩胯部的肌肉，这样一来小穴就夹的更紧了，充实感就更强烈地涌入妈妈的脑袋，再叠加上被学生打屁股的羞耻感，妈妈的脑内一片空白，只有最原始的欲望和快乐。
　　妈妈再也矜持不下去了，睁开她那水汪汪的凤眼看着电视，然后继续求饶“啊啊……你轻点……啊……我看……嗯……还不行吗”
　　赵俊这时松开了拉住妈妈头发的左手，稍稍减慢了抽插的频率，得意地说：“早这么乖多好，您却非逼我用点狠的。”
　　妈妈此时看着屏幕里自己无力地侧着头跪趴在沙发上，翘着她那浑圆丰满的臀部迎接着身后少年的冲击，被拍红的臀肉荡起一阵阵波浪，心理和生理双重的冲击感让她无法控制自己体内不断累积的快感。
　　此时的赵俊也是爽到了极点。
　　可能是因为妈妈个子不高，人也很瘦，阴道也就比较窄，加之挨打时小穴进一步收缩，赵俊也感受到了强烈的包裹感，于是他决定用更强烈的抽插来回馈妈妈。
　　“啪啪啪啪啪”
　　随着赵俊下一轮密集的抽插，妈妈双手死死的抓在了沙发上，头像拨浪鼓一样摇摆起来，下体的淫水大量涌出，打湿了一大片沙发。
　　“嗯……啊……啊……不行了……”
　　伴随着诱人的娇喘，妈妈迎来了第一次高潮。
　　赵俊看着他胯下不堪征伐的妈妈，内心充满了成就感。
　　他抚摸着妈妈的美背和美臀，像认真的欣赏一件艺术品一样，边摸边说：“陈老师，您这身体也太完美了，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖。”
　　妈妈白嫩的背，纤细的腰，丰满的臀看起来确实很完美，不过好像少了点什么，对了，赵俊的角度和摄像头的画面都只能看到妈妈的背，腰，臀，看不到妈妈的美乳。
　　赵俊也发现了这个问题。
　　于是他抽出了大肉棒，一方面让妈妈缓一缓，同时他把手机架在了妈妈面前，一番操作后，手机的画面传到了电视上。
　　这时赵俊看妈妈也渐渐缓过劲来了，于是他又来到妈妈身后，拉起妈妈的双臂，再次开始后入。
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　这次赵俊看妈妈已经完全适应了粗大的肉棒，所以他没有保留，上来就是全功率的输出，用他强有力的武器尽情地进攻妈妈的身体，小腹与妈妈美臀的撞击声响彻整个客厅。
　　妈妈娇嫩的肉壁在坚硬的肉棒的摩擦下很快就溃不成军，释放了大量象征着投降的淫水。
　　“啊啊啊啊……”
　　妈妈摆动着头，试图减轻不断从小穴涌进大脑的快感，她那被赵俊拉在身后的双手，时而紧握，时而用力的张开。
　　赵俊一会儿盯着他胯下美妇老师纤细的蜂腰和波浪般的臀肉，一会儿抬头看着电视屏幕里妈妈迷离的表情和摇晃的美乳，脸上写满了快乐与自豪，同时，他还不忘羞辱妈妈。
　　“陈老师，看着自己被操是不是格外刺激？明天您还可以和你表姐互相看呢，到时候一定更爽。”
　　“啊……啊……你太坏……啊……别说了……”
　　妈妈挣扎着扭动了一下身体，迎来的却是大肉棒更强烈的冲击。赵俊笑着说：“我真是太喜欢您矜持的样子了，记得一直保持哦。”
　　“啊啊……呜…………啊……轻点……啊……嗯……我不行了……”妈妈带着哭腔淫叫着。
　　“啪啪啪啪啪”
　　赵俊反而加快了操干，肉棒更猛烈地在妈妈体内征伐。
　　“陈老师，跟您说过多少次了，说话说完整，要谁轻点？”
　　“嗯……呜……呜……爸爸……要爸爸……嗯……轻点”
　　赵俊这才心满意足的停了下来。
　　他松开妈妈的双手，坐在沙发上，把妈妈抱起来让妈妈背对着他，面向电视，然后将妈妈的蜜穴对准他的大肉棒，拍了拍妈妈的屁股，说：“坐上来自己动！”
　　妈妈闭上眼，慢慢地坐了下去。
　　“啪！”
　　赵俊马上朝妈妈屁股上打了一巴掌“谁让你闭眼了？给我看着电视！”
　　妈妈只好委屈的睁开眼，一边看着电视里自己淫荡的样子，一边上下扭动身躯，心里充满了羞耻感。
　　“嗯……嗯……我……做不动了……嗯”
　　但是妈妈此时已经不剩多少力气了，扭动了没一会儿就慢了下来。
　　赵俊发现了这一点，笑着说：“怪我，应该一开始让老师您自己动的，现在还是我来吧。”
　　说着他双手扶住妈妈的细腰，用力地一下下向上顶入妈妈小穴的深处。
　　“啪啪啪啪啪……”抽插由慢到快，连续进行了二百来下，把妈妈操的花枝乱颤，浑身酸软。
　　“啊……啊……嗯……啊”
　　妈妈也适应了阴道里的入侵者，发出畅快而诱人的娇吟。
　　突然赵俊说：“差点忘了件大事，陈老师，您还没教我学日语呢！”
　　妈妈一下就明白了他的意思，但一边挨操，一边看着自己被学生狠狠地操干的样子就已经够羞耻了，怎么还好意思用日语叫床？
　　“啊……啊……呜……太深了……啊……呜呜……”
　　看着屏幕里自己通红的脸庞和上下跳动的双乳，再想到还得用日语叫床，那岂不是和AV女优没什么区别了？
　　想到这一层，妈妈眼泪都流了下来。
　　“呜……不要……嗯……这样……呜……羞辱老师了。”
　　可是妈妈的求饶没有任何作用，赵俊一面狠狠地操着妈妈，不断地用大肉棒冲击妈妈的蜜穴，龟头不断地轻吻妈妈的花心，一面说：“不行！说好了您要给我补习日语的，您不教，那我的钱不是白交了吗？快点！”说着又朝着妈妈的翘臀打了一掌。
　　妈妈再也坚持不住。
　　“不行了……呜……爸爸……啊……求您了……嗯……要到了……”
　　妈妈仰起头放声浪叫着，可能她自己都没注意到，她说的是“您”而不是“你”。
　　“说日语！”赵俊依然不依不饶。
　　此时妈妈已经到了极限，什么伦理道德都扔到了九霄云外，她终于不再顾及脸面。
　　“啊……otosa（爸爸）……iku……啊……呜呜……”
　　说着，妈妈的身躯开始剧烈的颤抖，喷涌而出的淫水打湿了赵俊的双腿和一大片沙发。
　　赵俊听着妈妈用日语发出的诱人的呻吟，也爽到了极点。
　　他不再忍耐，将肉棒顶入蜜穴的最深处，喷射了出来。
　　完事后，赵俊抱着快被操晕过去的妈妈休息了一会儿，在妈妈耳边说：“陈老师，您的水可太多了，我身上都被打湿了。幸好您家里这沙发是皮制的，一会擦洗一下就行，要是布沙发可就麻烦了。”妈妈此时大脑一片空白，根本无力回答。
　　赵俊笑了笑，说：“走，我们去浴室，您帮我把您喷到我身上的水都收拾干净了，然后再多教我几个词，好吗？”妈妈哪里敢回答，赵俊笑着抱起满脸通红，浑身酸软的妈妈，妈妈也顺从地搂住他的脖子靠在他的怀里，两人一起进了浴室，视频也就结束了。
　　我退出视频，发现已经凌晨两点了。
　　我看到下面他又刚加了一条评论“后面我还在浴室干了她一次，在她儿子的卧室和她自己的卧室各干了她一次，后来都不用我催，她一直都在用日语浪叫，真是太爽了，比看片儿强一万倍都不止。最近性欲比较旺盛，本来准备好好干个通宵的，但一想到第二天还要玩双飞，还是早点睡吧，兄弟们晚安，明天奉上大片，大家准备好点赞！”
　　由于第二天还要上课，我也没太多时间去看他之前的帖子和视频，于是我记下了网址和魏川的账号密码，也就打算睡了。
　　可是我在床上翻来覆去，脑子里全是妈妈被扒光了凌辱的样子，还有一堆的疑问：妈妈到底是何时变成这样的？
　　妈妈为什么会变成这样？
　　带着满脑子的不安和疑惑，我也就勉强睡了两三个小时。

第4章 真相
　　周五的课我完全无心去听，在教室看见姨妈的时候，我也总是在想，她是不是也被赵俊按在身下尽情地发泄过呢？
　　她有没有被赵俊逼着叫爸爸呢？
　　课间的时候，我试着去姨妈带的另一个班去找赵俊，但是他们班的同学告诉我他今天请假了。我心里一颤，他不会还在我家操着妈妈吧。
　　终于熬到了下午放学，我立马回到家里，结果发现妈妈一个人在家里准备晚饭。
　　家里也都干干净净的，看不出任何淫乱的迹象。
　　我甚至有点怀疑，赵俊视频里的女主角是不是我妈妈。
　　妈妈看见我四处张望，笑着问道：“找啥呢？丢钱了？”我连忙说：“没有没有，随便看看。”妈妈说：“快去坐着吧，饭菜马上就好了，我的乖儿子难得回来。”
　　这才是我熟悉的妈妈，温柔又慈爱。和视频里那个被扒光了操到淫叫不断的骚女人完全不一样，那一定不是妈妈才对！
　　然而，阳台上晾着的我的床单和妈妈的床单还是暴露了一些蛛丝马迹。
　　妈妈见我看着阳台，解释道：“你的床单有阵子没洗了，我昨天洗的时候一起给你洗了，你回家就可以睡干净的了。”
　　我知道妈妈在骗我，我的床单是上周刚洗的，而且我只有周末才在家睡，完全没必要洗这么勤。
　　一定是妈妈在我床上挨操的时候，水把我的床单都打湿了，才不得不洗了。
　　不过我并没有揭穿妈妈，一来我觉得妈妈肯定有自己的道理，二来我得先弄清楚真相。
　　吃晚饭的时候，妈妈出去接了个电话，是姨妈打来的。
　　我问她有什么事。
　　妈妈说：“姨妈家有点事，要我去帮帮忙。快点吃吧，吃完我收拾好了就过去。”我急忙问道：“那你还回来吗？”妈妈迟疑了一下，笑着说：“估计不回来了吧，毕竟明天还要给赵俊补课，不如直接在姨妈家住下。”我心里已经都猜到了，但我还是想挽回一下。
　　“妈妈您能不能不要老是去关心别人，我也想要您陪陪啊。”
　　妈妈有点奇怪地看着我，说：“好吧，妈妈尽量多陪你，但是呢，姨妈不是别人，妈妈也得关心她。你也长大了，迟早得独立，不能太依赖妈妈。”
　　我彻底没辙了，只好吃完饭回到了自己房间躺下。
　　可是我一想到妈妈昨晚就在这儿被赵俊尽情地凌辱过，心里实在是不是滋味，就立马坐到了书桌前。
　　可是转念一想，书桌就一定干净吗？
　　说不定这里也是他们的战场。
　　就在我胡思乱想的时候，妈妈说：“小宇，妈妈走了。”
　　我抬头看了一眼，妈妈穿着一身淡粉色的小西装，里面是白色的衬衣，头发披在肩上，确实像是一个干练的女老师。
　　但我心里明白，妈妈这是去玩双飞的，说不定这身打扮还是赵俊要求的，里面可能还是真空。
　　我心中苦涩，只是点了点头，说：“妈妈您注意安全，早点回来。”然后就目送妈妈离开了。
　　妈妈走后，我赶紧打开了电脑，用魏川的账号登入了那个熟妇盛宴的网站。
　　找到赵俊的账号点了进去。
　　他的账号里还分了很多合集，应该是把他上过的每一个女人都单独做了一个。
　　我看到最早的合集叫“我的护士妈妈”，第二个是“妈妈的骚闺蜜”，第三个是“我的美女班主任”这个应该就是姨妈了，于是我点开看了一下。
　　开始是一段文字：“李老师是我的班主任，从高一我看见她起，我就一直想把她拿下。可是她是出了名的严厉。班里有个傻逼和我一样想上她，竟然直接上手去摸李老师的屁股，结果被李老师一巴掌打在脸上，还报了警，最后因为还是未成年才没进去。所以我只能默默地观察，等机会。这一等可就是快两年，我知道有些人可能会看不起我，嫌我动作太慢了。但我可不想为了那几秒钟的快乐把自己送进去，干啥都得谋定而后动。”
　　呵，这小子还玩起兵法来了，我心里想到。
　　于是我接着往下看“直到高二下学期，我发现李老师有段时间心情很差，我多方打听，终于了解到是他老公因为她年龄大了，不太适合生孩子，所以离婚找了个年轻的女人生孩子去了。
　　这可是个天大的好机会，这么久的等待终于有回报了。
　　于是我故意在高二的暑假凑上去找她补课，李老师一开始是拒绝的，说她没有精力，而且现在补课不合法了。
　　我怎么说都没用，最后我又让我妈去求她，李老师最后经不住我和我妈的轮番恳求，最终同意了。
　　补课期间我不断地跟她套近乎，还问我妈这种女人该怎么对付。
　　我妈给我分析说李老师刚遭遇情感上的挫折，这时候是比较空虚的，但她一直是比较强势的性格，所以不能硬上，得先让她心理上愿意接受。
　　有了我妈的帮忙，对付李老师就轻松多了。
　　我首先装出人畜无害的样子虚心的学习，让李老师认为我是个好学生。
　　然后，假装不经意间把话题引到她的家庭和老公上，在她表现出难过的时候，再赶紧给她道歉，并且用一些不太熟练的语句安慰她，让她相信我是个很真诚的人。
　　等她放下防备后，我利用了她的报复心理，不断地旁敲侧击提醒她，她前夫找了个年轻的女人，她也应该找个年轻的男人来证明自己的魅力，而且她这么漂亮，应该找个比他前夫的小老婆更小的。
　　慢慢地，我发现她好像逐渐接受了这个观点，和我的互动渐渐多了起来，不再那么严肃，有时候还会跟我开点玩笑，说我这么会讨女人欢心，是不是在学校偷偷谈了很多恋爱。
　　我赶紧说我根本没谈过恋爱，哪会讨女人欢心，我只不过是说了些真心话，因为我是真的想帮助老师。
　　到了这一步，我知道是时候动手了。
　　于是我开始在补课期间做些小动作，假装不经意间碰到李老师的身体，先是腿和腰，当我发现李老师没做什么举动后胆子就大了起来，最后时不时偷偷摸到臀和胸，还悄悄在她家装了摄像头。
　　后来有一天，我摸到李老师的大腿根部，其实我当时还是有点紧张的，因为李老师在学校给我同学的那一巴掌给我留下的印象太深了，我当时做好了心理准备，一旦她翻脸我就跪下来求饶。
　　结果李老师啥也没说，我抬头看了她一眼，她带着一点挑衅的看着我，说：‘你这个小坏蛋。’我知道时机到了，于是站起来把她扑倒在床上，说：‘李老师，原谅我。’然后就吻了上去，她那天也没有太反抗，半推半就的就让我日了。”
　　接下来就是一段视频，封面就是他把一个女人按在身下亲吻。我没空看视频，因为我得快点知道妈妈是怎么被他操的，于是我退出了这个合集。
　　下一个合集的标题是“贤惠的人妻陈老师”。我知道这应该就是妈妈了，颤抖着双手点开了它。
　　置顶的是一段简介：
　　“我在操李老师的时候发现她还有个表妹姓陈，也很漂亮，而且她儿子也是李老师的学生，我一下就来了兴趣。尤其照片里的陈阿姨温柔美丽，一看就是一个贤惠的女人，征服这样的女人真是太爽了。”
　　操你妈的，我要杀了你！我握紧了双拳，在心里歇斯底里的喊着。
　　接下来是一大段文字：
　　“当我一开始跟李老师提的时候她是不同意的，她说陈阿姨不会做这种对不起老公的事。我说她做不做不归你管，几个月前，谁能想到严厉的李老师会在床上被我日到叫爸爸呢？然后她就不说话了。我让李老师给我出个主意，她说她没招。我就问她陈阿姨是干什么的，看看有没有什么方法接触一下。她说陈阿姨以前是校外培训的日语老师，现在待业在家。我说这不是很容易吗？然后我就让李老师去找陈阿姨，让陈阿姨来给我补日语。李老师开始不同意，于是那晚我一直操她操了好几个小时，操得比平常都狠，但她一直很坚持，直到我使出杀手锏，抱着她去楼道操，她才哭着答应了。”
　　看到这里，我叹了口气，唉，姨妈，您怎么能这样。
　　赵俊继续写到“我开始是做足了功课的，包括陈老师的家庭情况，她和她老公的关系，和她儿子的关系，还有她喜欢什么，不喜欢什么，甚至她在床上的喜好，比如陈老师和李老师一样是个抖M，最喜欢后入式，我都从李老师那里打听出来了一些，毕竟她们两个从小一起长大，无话不说。前期准备就做了一个月，我甚至还去报了一个日语的考试，为得就是装的像一点。毕竟知己知彼才能百战不殆嘛。”
　　我十分悔恨，要是我当初就看了魏川给我的东西，看了他操姨妈的视频，也许就能早点阻止妈妈去给赵俊补课了，但是现在，说什么都晚了，妈妈早就沦陷了，说不定现在正在床上被赵俊玩弄。
　　我带着一肚子的懊悔继续看。
　　“我开始上课的时候仍然十分老实，陈老师教的也很认真，我们看起来就像一对正常的师生一样。而且由于我之前就已经对陈老师的喜好了如指掌，所以聊起天来我总能把她逗开心，陈老师也以为我真的是她的知己。但是背地里我买了点春药，让李老师每次少放一点在陈老师的饭菜里，因为我已经知道了陈老师近几年很少和老公在一起，再加上这个年龄，她的欲望一定比较强，我只是要让她更加的欲求不满。这就叫”以正合，以奇胜“。李老师手里还有陈老师家里的钥匙，我要了过来去陈老师家里也装上了摄像头，这样才能及时了解陈老师的动向。”
　　不对，他装了摄像头？
　　那他岂不是也能看见我现在在干嘛？
　　反应过来的我跳了起来，立刻开始在家里寻找摄像头的位置，但是我怎么也没有找到。
　　我灰心丧气地回到了电脑前，继续看赵俊的帖子。
　　“我后来每天都在看陈老师在家里的动态，开始她好像只是会在睡觉的时候夹夹腿，后来逐步发展到了用手自慰。
　　而那一个月的时间里她老公都没有回过家，我感觉她已经快忍不住了，于是我决定给她加点量。
　　以前补课的周末，陈老师只在李老师家里吃午饭，我先让李老师留她吃晚饭，这样可以给她多来点春药。
　　然后我就开始试着碰陈老师的身体。
　　第一次的时候，正好是陈老师让我背日语课文，我灵机一动，假装认真地背，却在一个关键的地方卡住了，我装出苦思冥想的样子，一边想，手一边漫无目的的乱摸，一会儿抓起橡皮，一会儿抓住桌子，最后放到了陈老师的大腿上。
　　陈老师吓得叫了一声，李老师赶紧过来问怎么回事。
　　陈老师还不知道李老师早就是我的人了，还担心李老师太严厉，会报警处理。
　　所以陈老师还帮我打圆场。
　　我装出吓坏的样子给陈老师道歉，李老师故意说要报警，陈老师说算了，孩子还小，又不是故意的，不要为了这一次错误毁了人家的一辈子。
　　李老师勉强同意了，说如果有下一次一定让我去坐牢。
　　其实陈老师不知道的是，这一切都是我们预先安排好的。
　　如果她不声张我就继续摸，如果她声张我们就唱个双簧。
　　李老师十分清楚陈老师温柔的性格，知道她一定会原谅我，而且不愿意我去坐牢。
　　所以故意说了有下次就报警，这话的意思是，让陈老师下次被摸的时候就不要叫了。
　　之后的一周我再次使出了这一招，装作无意间摸上了陈老师的大腿，她果然默不作声。
　　由于是第一次，我也不敢太过分，也就轻轻摸了摸，然后假装背书的同时，手上稍微使了点劲捏了捏。
　　不得不说陈老师的腿是真的软，虽然她瘦，但可能因为她是骨架小吧，肉还是不少的，捏起来是真的舒服，我当时就十分期待捏她屁股的那一天。
　　这一天也没有过太久，两个星期后，我故技重施的时候，手从她大腿上滑落，在她屁股的侧面戳了一下，我感觉她当时都想跳起来了，但是害怕李老师知道了又要说报警，所以忍着没动。
　　我感觉火候应该差不多了，那天晚上吃饭让李老师多放了点春药，然后当天我就在陈老师家的监控里就看到了她自慰的样子。
　　第二天来上课的时候，我看见陈老师脸上都还有点红，可能是欲望太强又得不到发泄的缘故吧，而且她那天穿的是裙子很方便我干点坏事，所以我决定玩点大的，就直接让李老师也进了书房，这样可以防止陈老师乱动，毕竟她不想让李老师知道我摸了她。
　　我们开始上课，讲着讲着，我的手又慢慢放到了陈老师腿上。
　　由于李老师就在身后，陈老师根本不敢有任何表现。
　　我隔着裙子摸了一会儿就把手伸到裙子底下去了，陈老师狠狠地瞪了我一眼试图阻止我，但是这有什么用呢？
　　反正她也不敢乱动，我假装没看到，继续在她的大腿上抚摸。
　　过了大概十分钟吧，我再抬头看陈老师的时候，发现她都懒得瞪我了。
　　然后我越摸越深，快到大腿根部的时候她抓住了我的手。
　　我知道这是她现在的底线了，于是我就把手稍微往回缩了一厘米。
　　陈老师本来还不满意，想让我再退一些，李老师适时地说了句你们怎么不讲课了，陈老师没空再和我纠缠，就把我的手放开了，继续讲课。
　　我先是在原来的位置继续摩擦，一点点地刺激陈老师的大腿内侧。
　　陈老师的身体本来就敏感，加上春药的作用和长期的独守空房，被我摸着摸着就有感觉了。
　　当我听到她细微的喘气声时，我知道差不多了，于是把手又往前探了一厘米，这次她没有抓住我的手，于是我摸了几分钟后又往前探了一厘米，她还是没有抓住我的手。
　　我就这样一点点地摸到了她的内裤边缘，她这时才反应过来挪了一下腿躲开了。
　　我在她躲开之前往里摸了一下，发现她的内裤都有点湿了。
　　我也没有逼她太紧，她躲开了我就没有摸了。
　　中午的时候，李老师去做饭了，我就趁机跟陈老师道歉，说我上课的时候就喜欢乱摸，上午是不是不经意摸到她的下面了。
　　陈老师红着脸小声说了句以后不许这样了。
　　这种话在我看来就是请我下次继续，所以下午的时候我又一次摸上了她的大腿。
　　这次她都懒得瞪我了，就一直边讲课边享受我给她提供的快感。
　　在我又一次摸到她大腿根部的时候，她想通过跷二郎腿的方式躲开我，但这次我有了准备，使劲按住她的腿不让她翘，她挣扎了一小下就放弃了，然后我就在她的大腿根部摸了有半个小时吧，这节课下课的时候我看她脸都红了，满眼迷离的神情，可能是被我摸爽了。
　　最后吃完晚饭，陈老师要回家了，李老师让我送送她，在她转身开门的一瞬间，我抓住机会撩起她的裙子，在她的臀缝上摸了一把，发现内裤那一片果然还是湿的。
　　陈老师吓了一大跳，头也不回地就跑了。
　　再后来的一个周末，我甚至都不用再把李老师叫进书房，就直接上手就行。
　　我知道她被我摸得很舒服，所以更多是顾及面子，我就给足她面子。
　　我先给她道歉，说上周是脑子不好使了才掀她裙子，要是她要报警就报吧。
　　陈老师当然不会报警，她训了我几句就算了。
　　然后上课的时候我又假装不经意间把手放到了她的大腿上，她也没说啥。
　　然后我又慢慢往里摸，她抓住我的手的时候我就往回退一点，把她摸舒服了继续前进。
　　基本都是前进3厘米退后1厘米的节奏，很快就又摸到了她的大腿根部。
　　她以为我会和上次一样在她大腿内侧好好摸一摸，所以没有反抗，可能是准备享受我的抚摸。
　　但是我可没这么好心，摸了这么久了只摸个腿有啥意思？
　　我先摸了一小会儿，看见陈老师一脸享受的样子，我趁她毫无警觉，突然就把手隔着内裤顶到了她的小穴口，那里果然都湿透了。
　　陈老师扭动了一下身体，我假装正在看题，还喊了一句陈老师这个我不懂。
　　这句话其实是给李老师听的，我早就和她商量好了，我说这句话意思就是需要她帮忙。
　　李老师听到后就走了进来，陈老师也不敢乱动，只好给我讲题，我好好地在她的小穴口摸了摸。
　　大概五分钟后，这题讲完了，我看陈老师看我的眼神都带有一点哀求了。
　　可我都想好了，陈老师现在根本不敢反抗，因为真闹起来她自己都湿了，传出去就是她到她表姐家给学生补课反而被学生摸到高潮，她丢不起这个脸。
　　所以我假装不知道发生了什么，趁着李老师一直在背后，陈老师不敢反抗，我就勾起她的内裤，直接伸进了她的小穴。
　　陈老师更急了，她抓住我的手对我摇了摇头，我假装不懂，又问了她一道题，她怕李老师发现，只好给我讲题，我趁机又往里摸了摸。
　　等讲完这道题，我发现她下面都泛滥了，但现在不是时候，李老师还在背后，要真把她玩高潮了反而不好看了，所以我就退了出来。
　　那天吃饭之前，我又对她道歉，说我上午是不是摸到了不该摸的地方，她说了句你还有脸说，但语气是那种小女生的嗔怪不是训斥。
　　我就笑着说虽然那地方是不该摸，但最后结果是好的啊，它最后好像流了很多水，说明它也喜欢我的手指。
　　陈老师羞得说不出话来，就气呼呼地瞪着我。
　　下午的时候我故技重施，但这一次我没叫李老师进书房，开始打算一直把她摸到高潮算了，但我发现陈老师的水实在太多，还没到高潮内裤就湿透了，我怕她高潮的时候把椅子都打湿了，所以就在临门一脚的时候停了下来。她最后看我的眼神都很复杂，不知道是庆幸还是不满。”
　　接下来又是一小段视频：
　　视频一开始是书房里的妈妈在给赵俊补课，但是赵俊却并不老实，他的一只手在妈妈的裙子里乱动着。
　　妈妈看了他两眼，但是他假装不知道，一边无辜的继续学习，一边继续在妈妈白嫩光滑的大腿上抚摸揉捏，而且逐渐向大腿根部摸去。
　　妈妈再也忍不了了，她抓住了赵俊的手，赵俊抬起头看了妈妈一眼，然后指了指外面坐着的姨妈，小声说：“嘘，别被发现了。”
　　妈妈恶狠狠地小声说：“发现了也是你去坐牢。”
　　赵俊却无所谓地说：“哦，那上午您出了那么多水怎么说呢？要不要也跟李老师讲一下？或者跟您老公讲一下？而且您现在水也不少吧。”
　　说着他还把手用力往里顶了顶，估计是摸到了妈妈的小穴上。
　　妈妈可能是害怕这种事传出去对她影响不好，尤其是她本来就失业在家，如果爸爸知道了，她就更说不清楚了，要是离了婚，一方面是丢脸，再者她都没有生活来源。
　　妈妈的语气一下就软了下来，她说：“不要，我是老师……”
　　赵俊说：“没事的，我就摸一摸，也不干别的，您就当我给您按摩了。”
　　说着继续把他粗糙的大手往妈妈的大腿根部伸去，一边摸还一边大声说了句：“陈老师，您看这道题。”
　　妈妈害怕姨妈发现，只好转头去看题，然后赵俊趁妈妈在研究题目，又把手往里摸了一大截。妈妈吓了一跳，都忘了给赵俊讲题了。
　　这时姨妈在外面问了一句：“陈老师？怎么了？”
　　妈妈连忙说：“没事。”然后继续给赵俊讲题。
　　赵俊更得意了，他见妈妈无法阻拦，一路把手伸到了妈妈内裤里面，摸到了湿润的花穴口。
　　妈妈抬起头看了赵俊一眼，由于打了码，我看不到妈妈的表情，我猜可能是一副哀怨的样子吧。
　　赵俊看了一眼妈妈后更加兴奋了，他意识到妈妈的抵抗已经用尽了，所以肆无忌惮的摸了起来。
　　随着他手部的动作，妈妈的脸越来越红，还有一丝细微的呻吟声传了出来。
　　赵俊越来越高兴，手上的动作也越来越快，就在妈妈全身开始微微颤抖的时候，他突然把手抽了出来，把沾满淫水的手放在妈妈眼前，小声说：“老师，不是我不想让您高潮，您的水太多了，内裤都湿透了，再摸怕是要打湿这个椅子了。被李老师看见就说不清楚了。”
　　妈妈短暂地瞥了他一眼，就不好意思地低下了头。
　　赵俊也不再继续，说：“我们继续上课吧。”
　　视频到此就结束了。下面赵俊继续写到：
　　“到了这一步，我决定动手了，正好下一周就是我去B市考日语的时候，于是我就让我妈去跟陈老师说我要去考试，但是未成年人需要人陪同，我妈没时间，请陈老师去一趟。
　　陈老师一开始不愿意，这时候李老师在旁边帮忙，劝说陈老师和我一起去，她太了解陈老师的性格了，知道她吃软不吃硬，一番话下来，陈老师就答应了，但她好像还是防着我，说酒店要订两个房间。
　　然而这早就在我的计划之中，而且订两间自然就是大床房，到时候施展的空间就更大。
　　我让李老师给我们订好了酒店，然后带着春药就和陈老师上路了。
　　考试是在周六，我们周五晚上到了之后，我就趁陈老师不注意，在她的房间里装好了摄像头。
　　周五晚上我去了她的房间待了很久，但只是单纯的和她聊了聊天，问了一些考试相关的问题，并没有动手动脚，我就是要她麻痹大意，趁其不备，攻其不意。
　　周六下午考完试已经比较晚了，我们订的是周日的机票回去。
　　考完试的庆功宴上，我故意劝陈老师多喝了点酒，同时在她的杯子里多下了点药。
　　还在吃饭的时候，我发现陈老师的脸已经红的娇艳欲滴了，这说明机会已经到了。
　　吃完饭，我送她回了房间，她当时已经走不稳路了，我在扶着她回去的时候就摸了她的胸和屁股，她也只是轻轻地说要我把手拿开，那时我知道当晚就该发起总攻了。”
　　文字到这儿就结束了，接下来就是一段视频，应该就是他第一次操妈妈的视频了。

第5章 初次沦陷
　　我点开了视频，视频的一开始是全黑的，几秒之后门开了，灯也亮了起来。
　　接着就是赵俊扶着妈妈进了房间。
　　我家在南方，但赵俊考试的B市在北方，当时已是十一月，北方已经比较冷了。
　　妈妈穿着一件紫色的毛呢大衣，里面是一件米黄色的毛衣，下身是一件灰色的半身裙，裙子里还有一条肉色的加厚丝袜。
　　赵俊扶着妈妈来到床边，让妈妈在床上躺好，妈妈很快就睡着了。
　　就当我以为赵俊会趁这个机会跟妈妈动手动脚时，他却一直在旁边静静地看着妈妈还帮妈妈盖上了被子，顺手还打开了酒店的空调。
　　妈妈的行为却不太雅观。
　　她躺在床上，嘴里轻轻地哼了几声，还小声叫了几声“老公”，可能是梦到爸爸了吧。
　　大概过了半个小时，妈妈缓缓醒了过来。
　　赵俊一副十分关心的样子走了过去，说：“陈老师，您醒了。”
　　妈妈轻轻答应了一声，说：“嗯，现在几点了？”
　　赵俊看了一眼手机，说：“十点半了。”
　　然后他又问道：“陈老师，我给您拿瓶水来吧，我看您喝了有点多。”
　　“嗯，谢谢你了。”妈妈答道。
　　赵俊转身去拿了桌子上的水，拧开盖后递给了妈妈。
　　妈妈缓缓坐了起来，接过去喝了一口，但手没拿稳瓶子，水一下洒到了胸前的衣服上。
　　赵俊又忙着跑去拿毛巾给妈妈擦衣服。
　　擦了两下后，妈妈可能也发现让一个男学生拿着毛巾在她的胸前忙活太暧昧了，于是妈妈抓住了他的手，说：“我自己来吧。”
　　这时，赵俊并没有说话，他抬起了头，用一副十分深情的眼光看着妈妈。
　　妈妈被他看的不好意思了，扭过头去说：“你这样看着我干嘛，你把……”
　　还没等妈妈说完话，赵俊就打断了妈妈，他小声对妈妈说了句：“对不起，陈老师，我太喜欢您了，原谅我吧！”
　　说着他就把妈妈扑倒在床上，吻住了妈妈的双唇。
　　妈妈愣了几秒，然后开始挣扎，但她本来就没有多少力气了，刚刚连瓶水都拿不稳，哪里是赵俊的对手？
　　赵俊把妈妈的双手按在妈妈的头两侧，用力地吻着妈妈。大概一分钟后，他停了下来，继续一脸深情地看着妈妈。
　　妈妈此时已经有点喘了，她说：“你是个好孩子，嗯，你不能做这种错事。”
　　赵俊脸上的表情渐渐变了，从深情变为决绝，他坚定地说：“陈老师，我真的喜欢您。”然后又一口吻住了妈妈的小嘴。
　　这一次的亲吻持续了有十分钟，妈妈开始还在用力地扭动身体，试图挣开赵俊的控制，后来慢慢的，妈妈的挣扎越来越弱，不知道是没劲了，还是认命了。
　　赵俊看妈妈逐渐适应了亲吻，就开始把舌头往妈妈嘴里伸，妈妈一开始是拒绝的，可是在赵俊不懈的进攻下，最终还是松开了双唇，让赵俊的舌头进入了她的樱桃小嘴。
　　“唔……嗯……”
　　妈妈在赵俊激烈的深吻下开始发出轻微的呻吟，美丽的鹅蛋脸也越来越红。
　　赵俊见妈妈已经不再挣扎，便一把抱住妈妈，把她拉起来坐在床上，然后脱掉了她的外套。
　　紧接着，是妈妈的毛衣和裙子。
　　在他把手放在妈妈的加厚丝袜上时，妈妈抓住了他的手，说：“赵俊，我们真的不能再错下去了……”
　　赵俊却咬着牙说：“陈老师，我不行了，您就让我错这一次吧，哪怕您明天就报警把我抓了我也认了！”
　　说着，他一把把妈妈的丝袜和内裤全扯了下来，一口亲住了妈妈的蜜穴！
　　“啊！”妈妈仰起头发出一声诱人的呻吟，然后赶紧捂住了嘴。
　　赵俊微微笑了一下，开始用灵活的舌头，寻找并攻击妈妈的敏感点。
　　柔软的舌头在妈妈的蜜穴口滑动着，和每一寸嫩肉亲密的接触，是不是还去找寻一下妈妈的阴蒂，每一下都挑动着妈妈敏感的神经。
　　长时间没有夫妻生活，再加上赵俊给妈妈下了这么久的药，妈妈的身体早已十分敏感。
　　虽然精神上妈妈依然是抗拒的，但身体却已经背叛了她。
　　随着赵俊的亲吻，慢慢地，妈妈的纤腰扭了起来，双手抓在了床单上，嘴里开始发出甜美的呻吟。
　　“嗯……嗯……不要……啊”
　　赵俊停了下来，问道：“真的不要吗？”
　　妈妈说：“你快停下，我是你的老……啊”
　　还没等妈妈说完，赵俊突然把手指插进了妈妈的小穴，在里面用力的抠挖，用指尖按摩妈妈的花壁，寻找着妈妈的G点，感受着妈妈下体的紧致和温暖。
　　“嗯……啊……啊……不行”
　　妈妈突然大声叫了出来，身子开始扭动，腰向上抬起，头也快速的摆动起来。
　　赵俊笑了一下，说：“看样子我找到老师的要害了。”
　　妈妈此时已经完全被欲望冲昏了头脑，什么都听不清了，只是继续娇喘道“真的不要了……啊”
　　赵俊却毫不怜香惜玉，手指继续在妈妈的小穴里向妈妈发起进攻，如潮水一般的快感一浪一浪地冲进妈妈的大脑，妈妈再也忍不住了。
　　“啊……啊……啊……”
　　伴随着一阵清脆的呻吟，妈妈的下体涌出了大量的淫水，打湿了一大片床单。
　　趁着妈妈高潮后失神的时机，赵俊扒掉了妈妈的上衣和胸罩，扔到了地上，然后迅速脱下了自己的衣服，分开妈妈的双腿，将已经勃起的大肉棒顶在妈妈的下面。
　　妈妈此时用尽了她最后的力气，伸出双手推住赵俊的胸膛，说：“我们真的不能再错下去了。”
　　赵俊伸出手，亮了亮还沾着妈妈淫水的手指，带着一点嘲讽和调戏的语气说：“陈老师，您下面的小嘴可不是这么说的哦。”
　　妈妈摇着头说：“不是的，不……啊”
　　赵俊没耐心再听妈妈解释，他用手钳住妈妈的腰防止妈妈挣扎，腰上轻轻的发力，缓缓将18cm长的大肉棒顶进了妈妈的小穴。
　　在淫水的润滑下，赵俊坚硬的肉棒顺利地挤了进去，小穴里的嫩肉感受到了强大的入侵者，强烈的快感打断了妈妈的话。
　　“嗯……嗯……不要……你是我的学生。”妈妈急的留下了眼泪。
　　“不要……嗯……欺负老师了。”
　　赵俊不为所动，继续用他粗大的下体一点点深入妈妈的小穴，探索里面的奥秘。
　　虽然经过之前的口交和指奸，妈妈的阴道已经湿透了，但是妈妈本身个子不高，阴道也比较窄，强烈的包裹感让赵俊非常的舒爽。
　　他逐渐将他胯下的武器顶到了蜜穴的最深处，并且慢慢地研磨，用龟头细细的品味妈妈的花心。
　　“嗯……啊”
　　此时的妈妈已经用光了全部的力气，再也无力反抗赵俊的侵犯。
　　但她的精神还未屈服，再发出两声淫叫后，妈妈收回了撑在赵俊身上的手，捂住了自己的嘴，想要不再发出屈辱的叫床声，给自己留下最后的尊严。
　　赵俊轻轻哼了一声，似乎是对妈妈这种行为的不屑。
　　他并没有扒开妈妈捂在嘴上的手，而是加快了操干的速度，他要用自己的实力，一点点击碎眼前这位贞洁的美少妇的精神防线。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤”
　　随着赵俊越来越快的操干，从妈妈下体里传来的水声也越来越响，一对美乳也摇晃起来。
　　赵俊看着身下拼命忍耐的人妻老师，粗长的肉棒也变得越来越坚硬，将妈妈狭窄的阴道撑到最大。
　　在发现妈妈顺从的躺在床上不再挣扎后，赵俊将双手从妈妈的腰上移到妈妈的胸上，一边用力的操干，一边用力揉搓妈妈的乳房。
　　上下三点同时受到攻击，更多的快感同时涌入妈妈的大脑，令她越来越难以忍耐。妈妈紧皱着眉头，双手紧紧地捂着嘴，脸涨得通红。
　　赵俊继续加快抽插的速度，大肉棒摩擦着妈妈小穴内的每一处地方。
　　越来越响的抽插声和越来越强的刺激感让妈妈羞愧不已，在赵俊一次又一次的贯穿她的身体后，她弓起了腰，颤抖着身体，淫水睡着腿流到了床上。
　　妈妈高潮了。
　　可即使这样，她依然死死的捂着嘴，没有发出一丝声音。
　　赵俊看着身下喘着粗气的妈妈，感到了强烈的挫败感。既然正面进攻没能让妈妈叫床，那就从后面吧。
　　赵俊一把搂住妈妈的腰，粗暴的把妈妈翻了过来，让妈妈跪趴在床上，然后自己跪在妈妈后面，把大肉棒对准妈妈的小穴口，一鼓作气就直接顶到了最深处。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　这次赵俊毫无保留，上来就是最快的节奏，小腹碰撞妈妈的臀部发出清脆的响声，妈妈的翘臀也荡起阵阵波浪。
　　这个姿势明显操的更深，很快，妈妈的身子越来越软，腰越来越低，臀越翘越高。
　　可是她依然用双肘撑在床上，用双手紧紧地捂着嘴，只是偶尔有一两声闷哼从指缝溜出来。
　　这是赵俊改变了自己的体位，他由跪姿改成了蹲姿，用蹲马步的方式，从斜上方向斜下方操起妈妈来。
　　这个姿势下，肉棒捅的更深了，臀浪更明显了。妈妈的花心也受到了更强烈的冲击，她的头摇摆起来，能看出妈妈已经到极限了。
　　“啪啪啪啪啪”
　　激烈的抽插又持续了数十下，大肉棒就像一个攻城锤，不停地撞击着妈妈的花心，挤压着妈妈花壁上的每一寸嫩肉，也冲击着妈妈的心理防线。
　　“啪啪啪啪啪”
　　妈妈雪白的臀部已经微微发红，急速的冲击让妈妈的双肘向前滑去，身子趴的越来越低。
　　“嗯……啊……轻点儿……啊”
　　在赵俊坚持不懈地冲击下，妈妈终于坚持不住了，她松开了捂在嘴上的双手，抓在了床单上。
　　没有了双手的阻拦，诱人的娇喘从妈妈的嘴巴里连续不断地蹦了出来。
　　“啊……不要……那么……嗯……用力……啊”
　　可是身后的赵俊却不理会妈妈的求饶，他知道第一次做爱，一定得给妈妈留下最深刻的印象。
　　“啪啪啪啪啪”
　　激烈的操干依然在继续。
　　“嗯……啊……不行……我不要了”
　　在赵俊大肉棒不停地进出下，妈妈最后的一点理智也都消失地无影无踪，家庭，伦理，尊严在这一刻都不重要了，妈妈脑子里只有源源不断的快感。
　　“嗯……不行了……啊……太深了……啊”
　　此时妈妈的身子已经彻底被大肉棒操软了，她双臂伸直出去，双手抓住了枕头，脸埋在床上，高高的翘着屁股，完全靠着头和脖子支持着自己的上半身。
　　赵俊见状，便没有让妈妈继续跪着，他把妈妈摆成了平趴的姿势，把一个枕头垫在妈妈的小腹下面，好让妈妈的屁股翘的更高，便于他后入妈妈。
　　做好这一切后，他再次将大肉棒挤进了妈妈的小穴，“啪啪啪”的声音又响了起来。
　　“啊……啊……啊……轻点”
　　妈妈的叫床声也跟着响了起来。
　　“不行了……啊……饶了……嗯……老师吧”
　　妈妈已经完全屈服在大肉棒的淫威之下了，她的美臀已经开始迎合身后少年的冲击，小穴也在强烈的刺激下将入侵者包裹的更紧，淫水也越来越多，妈妈身下的床单，和刚垫在她小腹下的枕头都被打湿了。
　　这一场大战已持续了快一个小时，看着胯下少妇欲仙欲死的样子，赵俊也忍耐不住了。
　　在几下快速而深入的抽插后，他把肉棒深深地顶进了妈妈的体内，发泄了出来。
　　赵俊趴在妈妈背上休息了一会儿，拔出已经有点疲软的肉棒，拿起纸帮妈妈清理了一下小穴内流出的精液。
　　然后一边抚摸着妈妈依然翘着的美臀，一边说：“陈老师，您的水可真多，这床都被您打湿了，一会儿只能去我房间睡了。”说着他去拿了一条浴巾裹住自己，又用另一条裹住一丝不挂的妈妈，然后抱起妈妈走出了房间，视频到此就结束了。
　　我看了一眼下面的评论，有人问：“大神，为啥不在一开始老师睡着的时候直接上她呢？万一她直接睡了一晚上岂不是要一直等？”
　　赵俊回复到：“第一，我喜欢女人和我互动，操一个睡着的女人没意思。第二，我想让她记住第一次挨操的整个过程，第三，李老师告诉过我，陈老师习惯回家先睡一小会儿然后再起来收拾，所以我不担心她不醒。”
　　这个王八蛋，他摸清了妈妈的每一个习惯，完全掌控了局面。他不光操了妈妈，还要让妈妈在清醒的状态下挨操。
　　下面的评论区有一堆吹捧赵俊的留言，我实在不忍心看下去了，退出了评论区，继续看后续的帖子，我得知道接下来发生了什么。

第6章 我只在这个房间操你
　　接下来还是一段视频，这个视频应该是赵俊自己房间的摄像头拍下的。
　　视频的开始好像是天蒙蒙亮的时候，熹微的晨光透过酒店的落地窗洒在床上，床上的一男一女紧紧地抱在一起。
　　赵俊先醒了过来，他看着妈妈靠在他怀里的脸，不由得吻了上去，手也伸进了被子里，抚摸着妈妈的裸体，感受着妈妈细腻光滑的皮肤。
　　看着眼前温顺的人妻老师，想到昨晚疯狂的画面，赵俊很快又硬了起来。
　　“唔……嗯……”
　　在赵俊的亲吻和抚摸下，妈妈也慢慢醒了过来。
　　她很快发现自己的样子十分淫荡：她全身赤裸地躺在学生的怀里，胸前和屁股上还各有一只大手在揉捏，美丽动人的脸上还沾了不少男生的口水，嘴里还有一根舌头在用力地搅动。
　　妈妈一下清醒过来，使出全身的力气将赵俊推了出去。
　　妈妈的力气虽然不大，但此时没有酒精和春药的作用，推开一个毫无防备的男生还是绰绰有余的。
　　“哎呦……”
　　赵俊没想到妈妈刚醒过来就这样用力地推他，没有任何准备的他被妈妈一把推下了床，摔到了地板上。
　　妈妈坐了起来，用被子裹住了自己的胴体，她指着赵俊，哭着喊到：“你个强奸犯，你，你怎么能对老师做那种事情！”说着，妈妈用双手捂着脸，哭了起来。
　　哭着哭着，妈妈听见房间里的另外一个人也哭了起来。妈妈诧异地抬起头，看着坐在地上抱头痛哭的赵俊，一时不知道怎么办才好。
　　“赵俊？”
　　妈妈擦掉了眼泪，往赵俊那边挪了挪，轻轻叫了他一声。
　　赵俊却没有任何反应，只是把头埋在自己的膝盖上，继续大声的哭着。
　　哭了好一会儿，他缓缓抬起头，表情淡漠，像一副要上刑场的样子。他咬了咬牙，决绝地说，
　　“陈老师，您报警吧，或者您不想报警，就给李老师说，让她报警把我抓进去吧，我都认了。”
　　妈妈一时更不知所措了，她只是坐在床上看着赵俊，拿起手机又放下。
　　过了好一会儿，妈妈叹了口气，轻声说：“算了，昨晚的事，我也有错。”
　　“不，错的人只有我一个，老师您是无辜的，我应该进局子。”赵俊坚持道。
　　妈妈看他这么坦诚，摇了摇头，惨笑了一下，说到，“不是你一个人的问题。既然你这么坦诚了，那我就说了吧。之前我觉得你是个挺好的学生，人聪明，也善良。你那时候偷偷摸我腿的时候，我觉得这是青春期男孩正常的一些小心思，我也没有太拒绝。你昨晚扶着我回来的时候，在我身上乱摸我都知道，我其实……”
　　说到这里，妈妈脸红了，她不好意思再说下去。赵俊却假装听不懂，故意说
　　“那又怎么样？我还是一个强奸犯。”
　　妈妈只好小声继续说，“你摸我的时候，其实我是……有反应的。所以我也没有拼命抵抗，我说我也有错就是这个原因……不管怎么样，这事就算过去了，以后你不能再对我这样，不然我一定报警把你抓进去。”
　　赵俊又哭了起来，他边哭边说：“陈老师，您对我真的太好了。”
　　妈妈说：“你也别说这些，只要你保证以后不再对我动手动脚就行了。”
　　赵俊用力地点了点头，说：“嗯，我保证离开那个房间，就绝对不操您。”
　　妈妈愣了一下，脸也有点发红，但她没有多说话，毕竟想起前一天晚上还是有点不好意思。
　　“你先回避一下。”妈妈对赵俊说到
　　“好的，陈老师。”赵俊听话的进了卫生间。
　　妈妈爬起来，捡起掉在地上的浴巾，裹住了自己的身体，然后说：“好了，你出来吧。”赵俊见状，也用另一条浴巾裹住了身体。
　　妈妈接着说：“我要回我的房间收拾一下东西。”说着站起来就往外走，赵俊马上跟了上来。
　　妈妈问：“你跟着我干嘛？”
　　赵俊不好意思地笑着说：“我的衣服也在您房间里啊。”
　　妈妈脸一红，不再说什么，找到她的房卡，走出了房间，赵俊也跟着出去了。视频到这里就结束了。
　　我退出来，看见下面是赵俊发的一段文字：
　　本来我到陈老师房间后看到那满地狼藉，一下想到前一天晚上的激情，差点就又扑上去把她狠狠地操一顿，但是小不忍则乱大谋，这时候得先放一放，不能逼她太紧。
　　再者，我也得让她相信我确实是喝多了才干的坏事。
　　如果只顾一时痛快，可能以后就再没机会了。
　　不知道各位有没有注意到，我说的是离开那个房间就不操她，我当时就准备好了，等有机会就再带她回那个房间收拾她。
　　收拾你妈！我在心里骂到。可是我却没有任何办法，这些都是去年就已经发生的事情，我已经无力改变了。我只好颤抖着手，继续往下看。
　　接下来是赵俊时隔一个多月才发的一个帖子，里面写着：
　　各位久等了啊，最近一直没时间，今天再跟大家汇报一下调教陈老师的进度。
　　自从上次操完她回来后，我一直很老实。
　　她也没有去报警，但是她说我已经考完试了，就不给我上课了，于是我两周都没见到她。
　　但是我怎么可能这么简单就放过她呢？
　　而且这一切早在我的预料之中。
　　所以上次考试我是故意没考过的，这样就还得参加补考。
　　然后我就去联系陈老师，让她继续给我补课，她死活不同意。
　　我没有办法，只好派李老师去请她。
　　其实我回来后就把我操她的视频都给李老师看了，但李老师假装什么都不知道，去问陈老师为什么不来上课了，说是不是因为在那次我摸她腿后还骚扰过她，陈老师哪敢说。
　　李老师见她支支吾吾地说不出个所以然来，就直接帮她做了决定，要她继续来给我上课。
　　她找不出什么好的理由，又不敢得罪李老师，就又答应了。
　　陈老师来的第一个周末，我非常老实，连腿都不摸了，一副悔过自新的模样。
　　只是我一看到她，就不由自主地想起她翘起雪白的大屁股在我的胯下被我尽情蹂躏的样子，所以我下面一直都是硬的。
　　她给我上课的时候应该也看到了我下面支起的帐篷，只是啥也没说，装作不知道而已。
　　而从之后的一周，我的调教计划就正式启动了。
　　接下来是一小段视频，画面是在姨妈家的书房，家里好像只有妈妈和赵俊两个人，没看见姨妈的身影。
　　赵俊在背日语词汇，但好像怎么也记不住的样子。妈妈说：“你得加把劲儿，把心思都用在学习上，不然下次考试怎么办啊。”
　　赵俊苦恼地说：“我也想集中精力学习，可是我一看到您，下面就硬得厉害，您上周都看到了，我也没办法。”
　　妈妈没想到他这么直接，愣了一下，才缓缓地说：“那怎么办呢？要不我走你自学？”
　　赵俊忙说：“不行，没有老师，学生更学不好了。”
　　妈妈问：“那你想怎么样？”
　　赵俊想了一会儿，丧气地说：“陈老师，我是不是已经完了，我也想好好学习，可是我……”说着，他抱住了头，一副十分懊恼的样子。
　　妈妈迟疑了一会儿，上去拍拍他的肩膀，温柔地说：“孩子，你还小，怎么能轻易说自己已经完了呢？”
　　赵俊摇摇头，说：“我就是完了，我连自己的欲望都控制不了。”
　　妈妈说：“青春期的男生有欲望也正常，发泄出来就好了，要不，你去厕所自己解决一下？”
　　赵俊说：“没用的，我试过了，我只有看见老师您的时候才会硬，出去了我也撸不出来。”
　　妈妈只好说：“那你……就在这儿吧。”说着，转过身去。
　　赵俊也不再伪装，他立刻脱了裤子对着妈妈撸了起来。
　　整个过程妈妈背对着他一声不吭，赵俊也没有做更过分的事。
　　大概二十分钟后，赵俊射了出来，视频就结束了。
　　赵俊在帖子里继续写到：这只是周六，周日我故意挑了个李老师快回家的时候开始对着陈老师撸一直撸到李老师马上就要到家的时候还是没撸出来。
　　然后我故意说：“完了，等李老师回来看见我这样，又得报警抓我了。”
　　陈老师就问我怎么才能快点射出来，我说只有她帮我才行。
　　陈老师当然是拒绝的，可架不住我的哀求，而且李老师也确实快回来了。
　　我看陈老师有点动摇了，就抓住她的手握在我的大肉棒上，用我的手握住她的手撸，这感觉实在是太爽了，很快我就射到了她手上和胳膊上。
　　再接下来的一周就更容易了，我开始先握住陈老师的手撸，后来让她自己动，她犹豫了一下还是动了起来。
　　可能是她发现之前她帮我撸完我确实学的很认真很快吧，所以就决定忍一忍，让我爽了就能快点把课上完回家。
　　这次我让她帮我撸的时候顺便还摸了摸她的下面，果然她也湿了。
　　不过最后还是翻车了，具体情况大家自己看吧。”
　　接下来又是一段视频：
　　赵俊坐在课桌前，裤子脱下来一半，露出挺立的大肉棒。妈妈坐在一旁，扭过头没有看赵俊，伸出光滑细腻的小手在他滚烫的下体上滑动着。
　　赵俊很放松地靠在椅背上，惬意地享受着妈妈的服务，时不时还指导一下，“陈老师，您的手再握紧一点好吗？”，“陈老师，您能再快一点吗？”
　　妈妈红着脸，但都照做了。
　　赵俊看着眼前人妻害羞却又听话的样子，非常满意。
　　他慢慢地坐起来，把手伸到了妈妈的腿上。
　　妈妈只是稍稍迟疑了一下，手上的活慢了下来，赵俊马上说了一句：“陈老师，您累了吗？怎么变慢了。”
　　妈妈没有答话，又加快了一点速度。赵俊的手继续顺着妈妈的大腿摸向了妈妈的小穴。
　　“不要……”妈妈这次扭回了头，看了赵俊一眼，小声说。
　　“没事的，我就随便摸摸，和以前一样。”赵俊说。
　　“别这样……”妈妈还是不同意，她伸出另一只手抓住了赵俊的手。
　　“陈老师，您帮我摸，我也帮您摸摸，学生想要报答老师嘛。”
　　赵俊说着，用另一只手拿开妈妈按在他手腕上的手，快速把手往里伸，一下就隔着内裤按到了妈妈的小穴上。
　　妈妈敏感的身体一下起了感觉，她阻止的力气立刻小了下去，只好任由赵俊在她的敏感点摩擦。
　　赵俊见妈妈不再抵抗，便用手指拨开妈妈的内裤，将食指和中指伸了进去，开始抠挖妈妈敏感娇嫩的阴道壁。
　　由于这次姨妈是不在家的，妈妈不用担心被人发现，所以她很快发出了细微的呻吟。
　　“嗯……嗯……”
　　“陈老师，您别光顾着自己舒服，手再动快一点好吗？”赵俊发现妈妈的手动的越来越慢了，不满地催促到。
　　妈妈只好忍着体内的快感，加快了给赵俊打飞机的速度。
　　赵俊看着眼前的人妻美妇红着脸，边小声呻吟边给他打飞机，心里爽到了极点。他也加快了手上的动作。
　　“嗯……嗯……啊……你轻点……”妈妈忍不住体内的快感，身体开始颤抖，娇喘的声音越来越大了。
　　就在妈妈快要高潮时，赵俊停了下来，他把手从妈妈下面抽出来，对着妈妈展示了一下手指上的液体，说：“陈老师，您一定也很舒服吧。”
　　妈妈不好意思地低下了头，但手上的动作并没有停下，依然在快速地撸动着赵俊的大肉棒。
　　赵俊突然站了起来，将他粗大的肉棒顶在了妈妈面前，说：“老师，您帮我亲一下吧。”
　　妈妈正低着头，眼前突然就出现一根巨大的肉棒，把她吓了一跳，她本能地往后退了一下。
　　赵俊继续把肉棒往妈妈脸上顶，妈妈推了他一把，摇着头说：“不行，我们不能这样……”
　　赵俊却不为所动，他说：“您都摸那么多次了，没事的。”说着他用一只手扶着坚硬的肉棒继续往妈妈脸上凑，然后用另一只手去固定妈妈的头部，大肉棒一下就顶到了妈妈的嘴上。
　　肉棒的腥臭味瞬间涌入了妈妈的鼻腔，苦涩的精液味也传入了妈妈的口腔。
　　妈妈一下清醒过来，她站起身用力推开赵俊，大吼道：“你太过分了！”
　　赵俊没有防备，一下被妈妈推倒在地上，他吃惊地看着妈妈。
　　妈妈指着他说：“你怎么能对老师做这种事？老师愿意帮你，可是你不能得寸进尺！要是你那么想进监狱，我现在就满足你。”
　　赵俊吓傻了，他没料到妈妈会突然这么大反应。他知道妈妈吃软不吃硬，这时候不能和妈妈对着干，于是他又使出了他高超的演技。
　　赵俊埋着头哭了起来，边哭边说：“对不起，陈老师，您报警吧。”
　　妈妈看了看他，又叹了口气，还是放下了手机。
　　赵俊稍微松了口气，接着说：“我实在是太喜欢老师了，我从见到您的第一次起就很喜欢您。一看到老师就忍不住，所以才做了这种昏头的事，您要怎么罚我我都认了。”
　　妈妈口气也缓和了很多，她说：“赵俊，你还小，不懂这些喜不喜欢的。你得控制一下自己的行为，不然我现在不报警，迟早也会有别人来报警抓你。”
　　赵俊立马抬起头说：“不会的，我只对老师一个人有这种感觉，对别人都没有。这几个月来我已经尽力在控制了，可我实在是管不住自己，所以上次在酒店喝了酒之后才对老师做出了那种禽兽不如的事情。老师，我知道我是个罪犯，我不该对老师那样，我一直很后悔。但是我没有办法，我看见老师就会硬，就会想到上次在酒店我和您做爱的场景，我……”说着赵俊又哭了起来。
　　妈妈听了都愣了一下，但很快恢复过来，她接着教育赵俊说：“算了，不管怎么样吧，老师会尽量帮你，但你不能太过分，你得管住自己的下半身啊。”
　　赵俊点了点头，说：“对不起，老师我知道错了。您以后还能帮我撸吗？”
　　妈妈想了想说：“可以，但频率得逐渐降低，而且要看你老不老实。现在接着上课吧。”
　　赵俊答应了一声，穿好衣服继续上课，视频就结束了。
　　接下来是赵俊写的一段话：
　　“到了这一步，我当时有点不知道怎么办了，后来陈老师确实越来越不愿意给我打飞机了，而且就算打，她也不让我摸她。
　　而且明明我一直在给她下药，也经常看到她回家后自慰，但她就是很坚决的不给我碰，我一时间不知道怎么继续调教她了。
　　我当时想的是看看寒假有没有机会，那时候接触机会多，看看能不能再操到她。
　　但是接下来我发现我上次装在B市酒店里的摄像头传回来一些劲爆的东西，对我调教陈老师很有帮助，而且接下来的一周正好我得去B市补考。
　　于是我心生一计，让李老师提前给我预定好了酒店，加钱订到了和上次同样的房间。
　　陈老师在看到酒店房间号的时候脸都变了，可是又不好说什么，就只好硬着头皮跟我一起来考试。
　　周五晚上到了酒店后，我开始啥也没做，就待在自己的房间里，通过摄像头观察另一个房间里的陈老师。
　　等我发现她洗完澡了，就卡在她刚出浴室的时机敲了她的门，她头发都来不及吹，只裹着浴巾就来给我开门了。
　　接下来大家就自己看吧。”

第7章 崩溃
　　接下来是一段视频，是妈妈的房间，妈妈和赵俊一前一后地走了进来。
　　妈妈问：“你来有什么事吗？”
　　赵俊下面支着帐篷，苦恼地说：“都快要考试了，可是我一点也学不进去，陈老师，您说我明天是不是还是考不过，到时候还得找您接着上课？”
　　妈妈本来打算的是，这次考完试就不管赵俊了，听到他说还要上课，一下就变了脸。
　　妈妈看了一眼赵俊挺立的下体，明白了他的意思，说：“那我帮你弄出来，你就回去好好准备考试吧，最好这次考试就过了，对你申请日本的学校也有好处。”
　　赵俊立刻点了点头，兴奋地说：“好的，谢谢陈老师！”说罢，他就毫不客气地脱下裤子，坐在了妈妈的床上。
　　妈妈一言不发，蹲在赵俊的两腿中间，开始撸动赵俊的肉棒。
　　之前在姨妈家的时候，妈妈是坐着给赵俊手淫的，所以妈妈离赵俊的肉棒相对比较远。
　　而这一次，粗大的肉棒就直接挺立在妈妈面前，龟头离妈妈的眼睛就只有几厘米的距离，肉棒上的腥味都能直冲妈妈的大脑。
　　妈妈没有说话，快速地撸动着手中的肉棒，想快点结束这一切。
　　“哦……嘶……陈老师您的手活儿越来越好了。”赵俊不由得赞叹到。
　　妈妈套弄的越发快了，赵俊的肉棒也越来越大，越来越硬。
　　大约十分钟后，妈妈停了下来，说：“你怎么还不射，我腿都蹲麻了。”
　　赵俊连忙说：“别停，快了。”然后拿起一个枕头放到地上，说：“要不陈老师您跪在枕头上吧，这样腿就不麻了。”
　　蹲在学生胯下给他打飞机就够羞耻了，妈妈哪好意思跪着。
　　又过了几分钟，赵俊依然没有射出来。妈妈实在是蹲不住了，一只手继续撸动，另一只手捡起地上的枕头，放在了膝盖下，跪了上去。
　　赵俊看着眼前刚出浴的少妇顶着还没干的头发，浑身上下就只有一条洁白的浴巾，跪在他的面前给他撸管，心里爽到了极点。
　　在心理和生理的双重刺激下，赵俊也不再忍耐，很快射了出来。
　　妈妈躲避不及，被他颜射了。
　　妈妈立刻站起来去卫生间洗了个脸，出来后看见赵俊还站在那里，说：“你也发泄了，该回去好好准备明天的考试了。”
　　此时站在妈妈身后的赵俊看着这一切，还有眼前那个只裹着一条洁白的浴巾，前凸后翘的身材显露无疑的美艳少妇，刚射过的肉棒缓缓站了起来，下面又慢慢地支起了帐篷。
　　妈妈此时并没有意识到危险的降临，她没有回头，只是嘴里小声地嗔怪道：“你看你干的好事，明天你最好好点考，别再有下次了。”边说边捡起地上的枕头，爬到床上开始整理刚刚被赵俊弄乱的床铺。
　　赵俊看着眼前的美妇人妻老师跪趴在床上，身上只裹着一条浴巾，屁股正对着他高高地翘起，纤细的腰身和丰满的臀部在浴巾的包裹下显得更加诱人。
　　赵俊再也按捺不住心中的欲火，他脱下了自己的衣服，露出暴怒地肉棒，一把扑到了妈妈的背上。
　　妈妈对袭击毫无防备，一下就被按倒在床上。
　　刚刚她跪着的那个枕头此刻正好被她压在小腹下，她被摆成了全身平趴在床上，而臀部向上翘起的姿势，和上次在这张床上被操时一模一样。
　　“你干什么？”
　　妈妈很生气，立刻挣扎起来。但是这次赵俊是做好了准备，他双手钳住妈妈的腰，整个人坐在妈妈的大腿上，死死地按住妈妈。
　　妈妈用右手艰难地撑起自己的上半身，侧过身子，伸出左手向后去推赵俊。
　　可是她的力气远没有赵俊大，赵俊在妈妈的推搡下纹丝不动，像一块石头一样压在妈妈身上。
　　赵俊在知道了妈妈的力气就只有这么大后，松开了一只手，绕到妈妈胸前，迅速拉住浴巾的一个角，用力一扯，就把浴巾拉开了，露出了妈妈胸前大片的皮肤，和那一对诱人的乳房。
　　接着，他立刻用他粗糙的手抓住妈妈的乳房，揉捏了起来。
　　随着这一下的突然袭击，妈妈敏感的身体又软了下来，她推搡赵俊的力度明显减小了。
　　“嗯……你上次就说好……不再对我……嗯……动手动脚的”
　　妈妈见挣脱不开，只好扭过头去看着赵俊，用哀求的语气让赵俊放开她。
　　由于脸上打了码，我看不到妈妈此刻的表情，但我想妈妈此刻看起来一定是十分楚楚可怜的样子。
　　但是这样的哀求不会改变赵俊的想法，他说：
　　“陈老师，我上次说的是离开您的酒店房间，我就不操您，可是现在我们就在这个房间里啊。”
　　说着，他还加大了手上的力度，用手指去刺激妈妈敏感的乳头。
　　“嗯……你这个……无赖……啊……不要”
　　一两个月来累积在妈妈身体里的春药还没代谢结束，随着赵俊的攻击，她的身子又软了下去，推住赵俊的左手收了回来，撑在了床上，乳头也开始充血挺立起来，小穴内也变得湿滑。
　　赵俊见妈妈的挣扎弱了下来，便松开了手，从妈妈身上站了起来，然后抓住还盖在妈妈背上的浴巾，一把扔到了一旁。
　　边做还边说：“我明明说的就是我只在这个房间操你，现在你不给我操，是你在耍无赖。”
　　妈妈听到赵俊的话，更不好意思了。在赵俊从她身上站起来的一瞬间，她猛地翻过身，试图挣开赵俊的控制。
　　赵俊见状，连忙用双手抓住妈妈的腰，用力一转，又把妈妈翻了回去，再次坐在了妈妈的大腿上。
　　妈妈并没有屈服，依然顽强地用手撑住床面，试图从赵俊身下挣脱出来。
　　赵俊见妈妈依然如此用力地挣扎，只好拿起一旁妈妈洗澡前脱下来的丝袜，将妈妈的双手扭到身后，捆了起来。
　　这样一来，妈妈就被他摆成了一副趴在床上，双手被反绑在身后，屁股对着他高高翘起的淫荡模样。
　　赵俊心满意足的伸出一只手，按在妈妈的背上，另一只手继续玩弄妈妈敏感的乳头。
　　即使这样，妈妈也没有放弃挣扎，她用力的用双腿踢着赵俊的后背。
　　赵俊有点生气了，他扬起按在妈妈背上的手，用力地在妈妈白花花的臀肉上扇了一巴掌。
　　“啪！”雪白的臀肉上立刻出现了红印。
　　“啊！”妈妈叫了出来。
　　“陈老师，您怎么这么不听话。”
　　“是你……嗯……耍无赖，说好了……嗯……不对我动手动脚的。”
　　“我明明没有说，我只说了离开这个房间就不操你。”赵俊反驳道。
　　妈妈无言以对，她只好骂到：“你这个坏蛋，我……嗯……回去就……啊……报警”
　　赵俊站了起来，妈妈以为他要放过自己了，连忙说：“你赶紧给我解开，我可以不追究啊……”
　　没等妈妈说完，赵俊就分开了妈妈的双腿，一口亲住了妈妈敏感的花唇。
　　灵活的舌头在小穴口快速的移动，时不时还挤进去，和小穴内的嫩肉来一次亲密接触。
　　强烈的刺激感从小穴直冲大脑，妈妈在赵俊口交的攻击下毫无抵抗力，加上身体内残留的春药的作用，妈妈的欲火一下又被点燃了。
　　刚开始妈妈还试图夹紧双腿，阻止赵俊继续舔弄她敏感的身体，慢慢地，妈妈放弃了挣扎，腿渐渐分开了，臀也翘得更高了，好迎合赵俊的舌头。
　　赵俊感受到了妈妈身体的变化，他将固定妈妈双腿的手移到了妈妈的美臀上，一边用嘴欺负妈妈下面的嘴，一边用手揉搓妈妈柔软的臀肉。
　　“苏……苏……”
　　赵俊感受到妈妈小穴里的水越来越多，于是他加大了力度，舔弄吮吸的声音越来越响。
　　“啊……不行……快停……啊”
　　妈妈敏感的身体再次背叛了她，淫水从小穴内快速流出，和上次被操时一样，把床单和枕头又打湿了一次。
　　“啊……不要……啊啊”妈妈仰起头，发出无意义的呻吟，身体开始颤抖。
　　伴随着赵俊更加用力的亲吻，妈妈高潮了。
　　把妈妈送上高潮后，赵俊爬了起来，拿起扔在一旁的浴巾擦了擦脸上妈妈的淫水。
　　然后伸出手，一边抚摸妈妈的美背美臀，一边调笑妈妈说：“陈老师，您的水还是那么多。”
　　妈妈没有反应，只是浑身无力，趴在床上喘着气。过了几秒，才恶狠狠地说到：“你这个混蛋，你要下地狱！”
　　赵俊却丝毫不怕，他笑着说：“陈老师，您刚才都流那么多水了，就不要说这种口是心非的话了。”说着，他爬回妈妈身上，将坚硬的大肉棒顶在了妈妈的蜜穴口。
　　妈妈感受到了危险，口气一下就软了下来，她说：“别，你不要再这样了。”
　　赵俊却说：“陈老师，我说了我只在这儿操你，而且您让我爽完，明天我好好考试，考完试也不会再找您补课了，以后也许连见都见不上了，您就从了我最后一次吧。”
　　赵俊一边说，一边挺腰，将龟头插进了妈妈狭窄的小穴。
　　“嗯……不行……你个畜……啊”
　　赵俊毫不在意妈妈的反对，他就是要逆着胯下美少妇的意思，击碎她的矜持。
　　每当妈妈试图骂他的时候，他都用他胯下的武器作为回应，迫使妈妈把辱骂变成了羞人的叫床。
　　“啪”
　　随着小腹与臀部碰撞，赵俊终于插到了底，龟头与妈妈的花心来了一次亲密接触。
　　“啊，太舒服了，又紧又湿又热的。”赵俊此刻还不忘羞辱妈妈。
　　“嗯……不要……再说了……啊”
　　妈妈无言以对，只好发出诱人的喘息。
　　“好嘞，不说，只做！”
　　赵俊渐渐加快了速度，由慢到快的在妈妈身后操干起来。
　　“啪啪啪……”
　　赵俊把手撑在妈妈两侧，支起自己的身体，挺动着腰部，从上往下一下下操着妈妈娇嫩的小穴，粗大的肉棒一次次撑开妈妈的阴道，龟头不断地撞击着妈妈的花心，小腹和臀部的碰撞也荡起阵阵波浪。
　　“啊……你快……嗯……出去……啊”
　　妈妈被他操的花枝乱颤，只能说出断续的话和淫荡的叫声。
　　“出去？陈老师我只在这里操您，不过您想出去挨操也不是不可以。”
　　说着赵俊就伸手去拉妈妈，妈妈一下慌了神，“嗯……我不是……啊……那个……意思”
　　“那就在这儿接着挨操？”赵俊问道。
　　“嗯……啊……啊……”妈妈没有回答，但也算是默认了。
　　“啪啪啪啪……”
　　赵俊看他身下压着的浑身无力，已经不再反抗的人妻美妇，也不再出言羞辱，只是加快了抽插的频率，用实力说话。
　　他时而九浅一深，时而次次到底，妈妈在他高超的技艺前，毫无抵抗之力，只能随着他的抽插，发出阵阵淫荡的叫声。
　　“嗯……啊……轻点……嗯……”
　　赵俊操干了数十下后，可能是一直用手撑在床上太累，于是他把妈妈的腰压得更低，让妈妈的臀部翘的更高，然后他坐到了妈妈的大腿上，继续向妈妈的花心发起进攻。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　下体传来越来越强烈的快感，妈妈在不知不觉中把屁股翘得更高了，以迎合身后少年的冲击。
　　快速的操干持续了百余下，妈妈的叫声突然高了起来“啊……啊……不行了……啊”
　　妈妈再次高潮了。
　　赵俊抽出了肉棒，看妈妈已经不在反抗，或者是无力反抗，便待妈妈稍微回过神来，解开了她被反绑在身后的双手，把妈妈拉了起来，让妈妈变成了跪趴式。
　　然后挺着大肉棒，又插了回去。
　　“嗯……啊……”
　　妈妈这次没有再说任何话，只是顺从地趴在床上，默默地挨操。
　　看着身下的老师如此听话，赵俊充满了成就感，于是他尽情地在妈妈身上施展他的技巧。
　　他一边继续有节奏地操干，一边用右手拉起妈妈的左手，使妈妈的身体稍微扭转一点，然后再有左手去玩弄妈妈娇嫩的乳头。
　　“啊……啊……不要……停……轻点……啊……”妈妈已经不堪征伐，开始发出语无伦次的叫喊。
　　“到底是不要还是不要停？”赵俊又开始羞辱妈妈。
　　“不要……啊……啊”
　　妈妈下面的水越来越多，叫声也越来越动听。
　　“陈老师，舒服吗？”赵俊突然问道。
　　“啊……你……不要问……啊……”妈妈哪好意思回答。
　　“为啥不要问？您平时不是告诉我遇到不懂的就要问老师吗？”赵俊不依不饶。
　　“别……停下……我已经……对不起……我老公了。”妈妈的身体已经背叛了她，但精神上她还在坚持。
　　赵俊停了下来，说：“我可是听话的好学生，老师说停我就停。”
　　他葫芦里卖的什么药？看到这里我很不解。
　　妈妈也一脸疑惑地回过头去看了他一眼，只见他抽出了还沾满妈妈淫水的大肉棒，拿起了床头柜上的手机，点开一个视频递给了妈妈。
　　手机上的画面我看不清楚，只能看个大概，好像是一男一女做爱的视频。
　　妈妈转过身坐起来，看着手机里的视频，呆在原地不能动弹，轻轻地摇着头，说：“不，这不是真的。”然后抬头看着赵俊，说：“这一定是你自己做的对不对。”
　　赵俊冷笑了一下，说：“就算脸可以p，那声音呢？您仔细听。”
　　妈妈调大了手机音量，里面传出男人的声音：“啊……我好想你。”
　　这是爸爸的声音！
　　我也傻了，平时爸爸都是一副正人君子做派，他一直告诉我人要行得正站得直，他怎么能做出这种事情！
　　妈妈哭了起来，只是不停地说：“这不是真的……”
　　赵俊继续问：“陈老师，您再仔细看看，视频里这个酒店房间是不是和我们在的这个一模一样？您老公上周末是不是在B市？”
　　妈妈愣住了，爸爸前一个周末确实说自己在B市谈生意，结果竟然是这样谈的吗？
　　妈妈放下了手机，她彻底绝望了。
　　赵俊此时也没有太刺激妈妈，他说：“来，不管他们了，我们继续吧。”
　　说着把妈妈按倒在床上，用传统的传教士体位开始干妈妈。
　　这一次，妈妈没有反抗，就静静地躺着那里，默默地流着眼泪，一动不动地接受着赵俊大肉棒的攻击。
　　赵俊心满意足地操干起来，大肉棒一下下地从小穴口直捣花心，贯穿妈妈的身体，击碎着妈妈本就已经破碎的心理防线。
　　“啊……啊……不行了……快停……”
　　妈妈双手向身体两侧伸开，抓住两边的床单，脸色潮红，头也摇晃起来。
　　在心理防线崩溃后，妈妈已不再压抑自己的欲望，很快就被操到了接近高潮。
　　赵俊一面减慢了抽插，一面问：“舒服吗？”
　　妈妈还是说不出口，闭上眼扭过头去。
　　赵俊继续用大肉棒攻击妈妈的身体，又用言语攻击妈妈的心理。
　　“陈老师，您老公上周就在这张床上和别的女人偷情呢。”
　　“呜……你别说了……啊”
　　“那你快回答我，舒不舒服？”赵俊加快了操干，继续逼问。
　　“啊……舒服……啊……不要啊”
　　防线彻底瓦解的妈妈，不再迟疑，大声地喊了出来。
　　“噗嗤……噗嗤……”操干声越来越响，妈妈双手从身体两侧逐渐移到头顶，抓住了枕头，胸前的两团肉摇晃的也越来越快。
　　看着妈妈快到高潮了，赵俊却停了下来。
　　他说：“走，老师既然说不要，那我们就换个姿势。”说着他抱起妈妈，坐到了酒店的椅子上，让妈妈面对着他，坐在他的大腿上，然后一口吻住妈妈的小嘴。
　　“啧……啧……”激烈的接吻持续了有一分钟，妈妈被吻得气喘吁吁。
　　赵俊停下来对妈妈上面小嘴的攻击，只是抱起妈妈，将大肉棒对准妈妈下面的小嘴，把妈妈缓缓放了下来。
　　妈妈没有反抗，用双手环住赵俊的肩膀，一点点坐了下去。
　　“嘶……太舒服了吧”在妈妈花壁上的嫩肉的紧紧包裹下，赵俊爽的忍不住发出了声音。
　　“嗯……啊……”在赵俊龟头一点点的刺激下，妈妈花壁上的嫩肉发出道道电流，直冲妈妈的大脑，令她也忍不住叫出了声。
　　赵俊看着眼前一脸迷离的妈妈，开始有节奏地挺动起腰来，大肉棒从下往上一下下刺穿妈妈的身体。
　　“啊……啊……太深了……”
　　听着耳边妈妈发出的酥软的呻吟，赵俊不由自主地加快了速度。
　　“啊……不要……啊”
　　妈妈坚持不住，头靠在了赵俊的肩膀上，眼看快要高潮了。
　　赵俊又停了下来，抱起妈妈，说：“老师说不要，那我们再换个姿势。”
　　说着他抱着妈妈走到洗脸台，将妈妈放在洗脸台上坐好，让妈妈搂住他的脖子，继续着激烈的操干。
　　“啊……啊……不要……啊”
　　妈妈的身体此时已经非常敏感了，很快就在赵俊猛烈地攻击下双眼迷离，面色潮红，又被操到了接近高潮。
　　赵俊又停了下来，说：“这里也不行，那里也不要，老师您说去哪儿呢？”
　　妈妈羞的说不出话来，只是靠在赵俊肩膀上喘气。
　　赵俊见妈妈不回答，就说：“老师不说去哪儿，那我就在这继续操您了。”
　　说着他把妈妈转了过来，让妈妈站在地上手撑着洗脸台，面对着镜子，开始大力地后入妈妈。
　　妈妈只瞥了一眼镜子马上就低下了头。赵俊却一把拉起妈妈的头发，说：“陈老师，这么美的场景您不看看吗？”
　　“啊……啊……不看……啊……”妈妈闭着眼叫喊着。
　　“啪啪啪……”赵俊加快了操干的节奏，妈妈的翘臀立刻荡出了密集的波浪。
　　“啊……别……不行……啊……”妈妈伸出一只手去抓住赵俊按在她腰上的手，一边摇头晃脑地叫着。
　　操干声戛然而止，妈妈疑惑地睁开眼，映入眼帘的就是自己潮红的脸庞，和因重力下垂的双乳，而在自己高高翘起的美臀后面，是一个健壮的少年，少年正搂着自己的纤细的腰身，一脸笑意的看着自己，少年粗大的肉棒还塞在自己紧致的小穴内。
　　妈妈又一次不好意思地低下了头，赵俊拍了拍妈妈的屁股说：“老师，我怎么弄你都说不行，您到底要去哪儿嘛。”
　　妈妈低着头，过了一会儿，才小声的软绵绵的说了句：“床上。”
　　赵俊说：“好嘞，我也最喜欢床上。”
　　然后他一把抱起妈妈，放到床上，摆成了跪趴的姿势，将大肉棒顶进了妈妈湿润的小穴，快速地挺动起来。
　　“啪啪啪”
　　赵俊连续操干了数十下，妈妈的臀部翘得越来越高，双手也紧紧地抓住床单，再一次接近高潮了。
　　赵俊慢了下来，他问妈妈：“比你老公操你爽吧？”
　　“嗯……啊……不要问……”妈妈没脸回答这个问题。
　　“啪！”赵俊一巴掌扇在妈妈的屁股上，“为什么不要问？你老公上周就在这和别的女人偷情，你还为他留什么面子？”
　　“呜……嗯……不要”妈妈带着哭腔说着。
　　“啪！啪！啪！”又是连续的几巴掌，妈妈雪白的两瓣屁股都微微泛红。
　　“快说，谁操的你更爽？”赵俊一边问，一边加快冲击的速度。
　　妈妈彻底崩溃了，“你爽……啊你操得……啊……爽”
　　“要你老公操还是要我操？”赵俊继续追问。
　　“啊……要你……啊”妈妈顺从地回答。
　　“我是你学生，怎么能操你呢？”赵俊发现妈妈快到高潮了，又停了下来。
　　在反复地停在临门一脚后，妈妈已经极度的欲求不满了，她摇着头说：“你可以……”
　　赵俊却坚持说：“我是你学生，不能操你，只有老公才能操你对吗？”
　　妈妈把头深深地埋在床上，心里剧烈地挣扎。根本叫不出口。
　　赵俊一边缓缓地用龟头研磨妈妈的花心，让妈妈一直保持在高潮的边缘，一边拿起手机，放起了爸爸偷情的视频。
　　“啊……啊……老公”
　　视频中的女人发出淫荡的叫声。
　　“呜……你别放了”妈妈哭着哀求道。
　　赵俊关了手机，问：“都有别人叫贺叔叔老公了，你还坚持啥呢？”
　　妈妈摇着头：“我叫不出口……”
　　赵俊将大肉棒抽到妈妈小穴口，然后用力地尽根没入。
　　“啪！”
　　妈妈被操得支撑不住，趴在了床上。
　　紧接着的是一轮密集的操干，同时还有不断落在妈妈屁股上的巴掌。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“啊……不行了……轻点”
　　“叫老公！”赵俊继续逼迫。
　　“啊……不要……”妈妈死死地抓住床单，头埋在枕头里。
　　“啪啪啪……”赵俊的攻击有快无慢，粗大的肉棒在向妈妈最后的防线发起冲击。
　　“啊……啊……老公……”妈妈终于顾不上脸面了，“老公……嗯……轻点……”。
　　赵俊看见眼前曾经贞洁的美人妻终于崩溃，兴奋得加快了下身的频率，向妈妈的花心发起最后的冲锋。
　　“啊……啊……要到了……啊”
　　随着几下用力地冲击，赵俊射了出来。滚烫的肉棒和精液，也让妈妈同时来到了最极致的高潮，视频在妈妈的娇喘中结束了。
　　我退出了视频，实在是不忍心再看下去了。我冲进厨房拿起一把刀，向姨妈家走去，我要亲手宰了那个混蛋。

第8章 凌辱，投降
　　我冲出了家门，可是转念一想，我这么冲过去，真能杀掉赵俊吗？
　　我没有姨妈家的钥匙，只要我一敲门，他们就有准备的时间，而且就算我进了姨妈家，我也很难当着姨妈和妈妈的面杀掉一个人。
　　我得找一个没有别人的时候才可能干掉他。
　　想到这里，我犹豫了起来，只好在周围漫无目的地乱逛。
　　突然，我的手机响了，是姑姑打来的。我接起电话：“喂，姑姑。”
　　“小宇，你在哪呢？你爸说你在家，我来家看看你，但我看家里好像没人啊。”
　　“哦，姑姑，我在外面散步，您稍等一下。”
　　说完，我把刀藏在袖子里，赶紧回家。
　　姑姑其实不是我的亲姑姑，当年姑姑家和爷爷奶奶家关系很好，后来她的父母都出意外早早去世了，爷爷奶奶就收养了姑姑。
　　姑姑本来叫尤雨晴，后来改成我家姓了，现在叫贺雨晴。
　　由于家里的变故，姑姑很早就变得很坚强，她上学的时候就非常努力，后来一路读到博士，现在在B市的J大学当老师。
　　可能由于过于专注于自己的事业，姑姑三十多岁了依然没有结婚。
　　其实姑姑很漂亮，165的身高，一张秀气的瓜子脸，常年留着一头干练的短发，看起来非常有精神。
　　姑姑一直有不少追求者，但可能都入不了她的法眼吧。
　　我小时候，姑姑就非常照顾我，有一次我跟人打架惹了祸，爸爸要打我，姑姑把他拦了下来，说：“孩子小，得好好跟他讲道理，不能这么暴力，你打了孩子，他现在不敢说话，但心里不一定服气，以后指不定惹出更大的事来。”所以这些年来，我和姑姑的关系也非常好，遇到一些难以启齿的事也会找她帮帮忙。
　　我赶回了家，看着姑姑站在门口，我赶紧打开门让姑姑进去。
　　姑姑进门后，看了我一眼，发现我的情绪不太对劲，便问了一句：“小宇，你有心事？”
　　我犹豫了一下，摇了摇头。
　　姑姑看出了我是不想说，于是耐心地说：“孩子，有心事就说出来，姑姑帮你想想办法。”
　　我哭了出来：“姑姑，我爸爸妈妈都出轨了。”
　　姑姑脸色微微一变，问：“这是怎么回事？”
　　我说：“我妈妈这半年去给一个学生补日语，但最近我发现，她和那个王八蛋滚到床上去了。还有我爸爸，他假借出差的名义，在B市跟人出轨了。”说着，我就哭了起来。
　　姑姑非常惊讶，说：“别急，小宇，你是怎么知道的，你慢慢说。”
　　我擦了擦眼泪，把我知道的，一五一十的说了出来。说到最后，我恨恨地说：“我一定要亲手宰了那个赵俊，还有那个勾引我爸的女人！”
　　姑姑脸上出现了一丝异样的表情，但很快就过去了。
　　她说：“孩子，你先冷静一点，这种事不能冲动，杀人不解决问题，你先答应姑姑不要做出格的事，然后姑姑慢慢帮你想办法好吗？”
　　我轻轻点了点头，说：“嗯，姑姑，我现在能相信的就只有您了。”
　　姑姑走过来，坐在我旁边，搂了搂我的肩膀，说：“没事的，孩子。”
　　晚上，姑姑并没有在我家住下，她说她还有事情，就先走了。
　　姑姑走后，我本来想继续看赵俊是怎么欺负妈妈的，但是这一晚上我经历的实在是太多了，我实在是没办法继续接受更多的信息，于是我并没有继续看妈妈的帖子，而是早早睡觉了。
　　整个周末，妈妈也并没有回家。
　　一直到周日下午我要去学校上晚自习了，妈妈也不见踪影。
　　我本想打电话问一下，但害怕一接通就听到妈妈的娇喘，或者赵俊利用我的电话对妈妈做一些更过分的事，所以就没有打过去。
　　我想了想，还是打开了那个网站，继续看关于妈妈的帖子，想通过这种方式了解一下妈妈在姨妈家干了什么。
　　但是，这次我并没有看到新的内容，赵俊并没有如他所说的更新双飞的视频。
　　我只好往前看，看看那次从B市的酒店回来后，赵俊又对妈妈做了什么。
　　在12月那次酒店的视频后面，赵俊写了一小段文字：
　　自从我利用陈老师老公出轨的视频攻破陈老师的防线后，后面的事都轻松多了。
　　其实我后面只要想操陈老师，她一定是不会拒绝的，最多就是半推半就而已。
　　但是，我就是想多玩一会儿。
　　从B市回来后，我要她继续给我补课，她完全没有拒绝。
　　但是在李老师家上课的时候，我只是动手摸一摸，并没有直接上她，有时候甚至会当着李老师的面偷偷地摸她，她并不知道李老师早就被我拿下了，还非常的紧张。
　　我发现她一紧张身体就会更敏感，下面的水就更多了。
　　接下来是一小段视频：
　　视频里姨妈坐在客厅的沙发上，妈妈和赵俊在书房里“上课”。
　　赵俊假装学习，他的一只手一直放在妈妈光滑的大腿上摩擦。
　　由于在客厅里是可以直接看到书房里的动静的，所以妈妈并没有任何挣扎。
　　渐渐的，赵俊不再满足于摸妈妈的大腿，他将手伸进了妈妈的裙子里，开始进攻妈妈更敏感的部位。
　　妈妈吓得抓住了他的手腕，用哀求的眼神看着他，对他轻轻摇了摇头。
　　赵俊凑到妈妈耳旁，小声说了句：“没事，以前又不是没摸过，不会被发现的。”妈妈听到后更不好意思了，但是她并没有松开手，依然坚决地阻止赵俊更进一步。
　　赵俊没有办法，只好伸出另一只手直接摸到了妈妈的胸上。
　　摸腿的手由于有椅背的阻挡，不会被姨妈看到，而摸胸的那只手则是显露无疑的。
　　妈妈一下就慌了，只好松开了抓住赵俊的手，任由赵俊将手伸进她的裙子里去。
　　赵俊笑了笑，拿开了袭胸的手，专心地用手指抽插起妈妈的小穴。
　　在赵俊高超的技巧下，妈妈很快就进入了状态，蜜穴内的嫩肉在赵俊手指的抠挖按压下，分泌出越来越多的液体。
　　随着赵俊越来越快的动作，妈妈眼神逐渐涣散，脸色渐渐变红，下面的水也越来越多，渐渐可以听到轻微的水声了。
　　妈妈再一次抓住了赵俊的手，小声说：“别，我……嗯……忍不住了。”
　　赵俊并没有停下，反而加快了手上的动作。
　　从下体汹涌而上的快感和在表姐眼皮下被学生凌辱的羞耻感让妈妈的大脑一片空白，她只能死死地捂住自己的嘴，不要发出呻吟。
　　赵俊看妈妈快要高潮了，突然大声说了句：“李老师，我有点事要请您帮帮忙。”
　　妈妈被赵俊的这一招打得措手不及，看着姨妈走进了书房，妈妈更加紧张，双腿夹的更紧，而在她的G点上，赵俊的手指还在用力地抠挖。
　　妈妈再也坚持不住，一下高潮了，从小穴里涌出的淫水打湿了妈妈的内裤和裙子。
　　姨妈已经走进了书房，站在妈妈和赵俊的身后。
　　妈妈此时不敢回头看姨妈，假装看着书桌上的书。
　　赵俊抽出沾满淫水的手，得意地在妈妈面前晃了晃，然后又对着姨妈比了一下，妈妈气都不敢出，只是用眼神让他赶紧放下手。
　　这时赵俊突然回头对姨妈说：“李老师，我想请您帮忙换个椅子，陈老师的椅子都湿了。”
　　妈妈吓得不知所措，急得眼泪都要流出来了。姨妈从旁边推出来另一把椅子放在妈妈身旁，然后乖巧的站在一旁看着赵俊。
　　赵俊笑了笑，转过身去面对姨妈，接着说：“还有一个忙，李老师，我下面都硬了，您帮我解决一下吧。”
　　妈妈被震惊了，她呆呆的看着姨妈走到赵俊面前跪下，然后脱下赵俊的裤子，拿出已经勃起的大肉棒，熟练地舔舐起来。
　　“你，你们？”妈妈已经说不出完整的话来。
　　赵俊笑了笑，说：“对，李老师早就是我的人了，所以陈老师您没必要害羞。”
　　妈妈双眼无神，她摇了摇头说：“不，不是的！”然后起身冲出了姨妈家，只听见“砰”的一声，门被重重的关上了。
　　赵俊摇了摇头，说：“唉，看样子还是欠调教，得慢慢来，今天逼的有点狠了。”
　　姨妈没有说话，只是继续埋头吮吸着。
　　赵俊一边抚摸姨妈的头发，一边说：“不管了，我今天还是先好好享受李老师吧。”说着他抱起姨妈，走进了卧室，视频到此就结束了。
　　视频的下面又是一段文字：
　　从这次起，陈老师就知道了我和李老师的事情，我再摸她的时候她就更不怎么反抗了，也就象征性的矜持一下，推一推我，说一句不要。
　　而每次她一说不要，我就真的立刻停下来，这样一来她更加得不到满足了。
　　过了几次，她就不说不要了。
　　但是就算她不说不要，我在这几周里也没让她高潮，每次我都推说她水太多，高潮了衣服都会被打湿，不方便回家，然后每次都停在临门一脚。
　　在她欲求不满的时候，我还会故意去李老师的房间操李老师，然后故意让李老师说一些淫荡的话。
　　我在李老师家里都装了摄像头，陈老师在隔壁偷偷听的样子我都看到了，她一定也被李老师的叫床声搞的春心荡漾，尤其是李老师叫爸爸的时候。
　　过了两周，我第二次日语考试的成绩也出来了，依然没有通过。
　　我那天还录了一个视频，大家可以看一下：
　　视频的一开始是在姨妈家的书房里，这里本来应该是一个严肃的学习的地方，但现在确成了一个男学生调教他的美少妇家庭教师的淫荡的地方。
　　本该一本正经的妈妈非常的不堪，她面色潮红地坐在椅子上，手捂着嘴，眼睛闭着头向后仰着，上衣被掀到胸部以上，胸罩被随意地扔在地上，牛仔裤和内裤被赵俊脱到大腿上。
　　而本该认真学习的赵俊正在他的老师身上操作着。
　　他并起双指在妈妈的小穴内抽插抠挖，不断地刺激着妈妈敏感的阴道，时快时慢，时重时轻，他高超的手法使妈妈根本无力抵抗，虽然双手捂着嘴，但轻微的呻吟还是不断从妈妈嘴里流出。
　　赵俊看着妈妈被他扒成这么一副淫荡的样子，却还在顾及人妻的脸面，不由得笑了笑，然后凑了上去，一口含住了妈妈的乳房，开始用舌头肆意地欺负妈妈敏感的乳头。
　　“啊……啊……轻点”妈妈松开了捂在嘴上的小手，转而搂住了赵俊的脖子，强烈的快感让她不断扭动身体，不知道是在迎合，还是在躲避。
　　“苏……苏……”，“噗嗤……噗嗤……”赵俊嘴上和手上同时发力，乳头和小穴内的快感一起涌入了妈妈的大脑，妈妈敏感的身体很快就背叛了她，小穴内的淫水越来越多。
　　“啊……啊……不行了……啊……”妈妈叫的越来越大声，眼看着就要高潮了。
　　赵俊停了下来，他站了起来，把沾满淫水的手指在妈妈脸上擦了擦，说：“陈老师，今天就到这儿吧，再弄下去你的水打湿了椅子，一会儿李老师又要骂我了。”
　　说着赵俊离开了房间，留下满脸潮红，衣衫凌乱的妈妈怅然若失地坐在那里。
　　妈妈坐在书房的椅子上，呆呆的看着墙壁，没过多久，墙壁的另一侧就不断传来姨妈的叫声和肉体的碰撞声。
　　“啪啪啪啪啪……”密集地撞击声不断从隔壁房间传来。
　　“啊……轻点……”姨妈发出了哀求的声音。
　　“啪！”先是很响的一声，可能是赵俊打了姨妈一巴掌。
　　“又忘了规矩？”赵俊问到。
　　“啊……爸爸轻点……”姨妈顺从地说到。
　　“这还差不多。”赵俊心满意足的放慢了抽插的速度，肉体上的凌辱减轻了，赵俊又开始用语言羞辱姨妈和妈妈。
　　“李老师，你叫我爸爸，那陈老师该叫我啥？”
　　“嗯……她也该……啊……叫爸爸……”
　　“可是她不听话，总是不叫该怎么办？”
　　“啊……她不乖……爸爸可以……嗯……狠狠地……操她……啊啊”
　　“啪啪啪啪啪……”赵俊听到姨妈淫荡的语言，不由得加快了抽插的速度，密集的小腹碰撞美臀的声音又大了起来。
　　“啊……啊……不行了……爸爸轻点……”
　　“啪啪啪啪啪……”密集的抽插还在继续。
　　“啊……要到了……啊啊……”
　　“啊……不要了……啊……爸爸去……操我妹吧”
　　抽插声戛然而止，只剩下姨妈喘着粗气的声音。
　　正当妈妈坐在椅子上捂住脸，羞得不知所措时，赵俊推开了书房的门，挺着他粗大的肉棒出现在了妈妈面前。
　　“你……”妈妈不知道该说什么
　　“陈老师，李老师说让我来操您。”赵俊贱贱地说着，边说边走到妈妈面前，坚硬的龟头就顶在妈妈脸上。
　　妈妈扭过头去，没有说话，但脸羞得更红了，双腿也开始轻轻地摩擦。
　　赵俊见妈妈不说话，就说：“要是您不同意，也可以让我回去操李老师，我可是听话的好学生，老师说啥我都听。”
　　妈妈内心做着剧烈地挣扎，一方面之前和赵俊的性爱经历这一段时间都反复在她脑海里重放，每次来补课，听着自己表姐的叫床声，总能想起自己在酒店被赵俊一次次送上高潮的时候。
　　但偏偏赵俊每次都只是摸一摸她，而且还总在她临近高潮的时候停下。
　　妈妈早就想再次体验的畅快的高潮，一直都没有来临过。
　　可是总不能主动要求学生操自己吧，这也太难以启齿了。
　　赵俊见妈妈还在犹豫，说：“没事的，陈老师，本来我也说过我只在那个酒店房间操您，您现在不同意也是应该的，那我回去接着操你姐了。”说着赵俊开始转身向门外走去。
　　妈妈张了一下嘴，可是最终也没有说出羞耻的话来。当赵俊走到门口的时候，妈妈突然说了句：“等等。”
　　赵俊回头看了看妈妈，说：“怎么了？”
　　“让她走。”妈妈犹豫了很久，终于小声说了一句。
　　“什么？让谁走？”赵俊没听清，问了一句。
　　妈妈闭上眼，顿了一下，然后决绝地说：“让李老师出去。”
　　“老师，您是说让李老师出门，您就让我操吗？”赵俊看到妈妈终于同意了，甚至有点不敢相信自己的耳朵。
　　妈妈没有说话，只是轻轻点了点头，幅度小的难以察觉。
　　赵俊兴奋地大喊了一句：“李老师，您先出去一趟，完事我叫你你再回来。”
　　说着就扑到妈妈身上，一边用力地舌吻妈妈，一边开始脱妈妈的衣服。
　　妈妈用力地挣开了他，说：“等等，我姐还没……唔”
　　没等妈妈说完，赵俊又一口吻了上去。妈妈见挣扎不开，也慢慢地放弃了抵抗，开始回应起赵俊的亲吻。
　　这时姨妈穿好了衣服，正准备出门，路过书房门口的时候，看了一眼书房里赤裸的学生和衣衫凌乱的女老师，笑着说了一句：“你们慢慢玩吧，我先出去了，完了记得叫我回来。”
　　“好的，李老师，我一定听从两位老师的教诲。”赵俊松开了吻着妈妈的嘴，得意的笑着。
　　“砰。”随着一声关门声，姨妈离开了家，偌大的房子里就只剩了妈妈和赵俊两个人。
　　赵俊回过头来，色眯眯地盯着妈妈，一直把妈妈看的不好意思地扭过头去。
　　赵俊一把把妈妈的头又掰回来，逼着妈妈看着他，然后说：“陈老师，现在没有别人了，我可以继续了吗？”
　　妈妈没有回答，赵俊知道现在还不是时候，想要眼前的人妻美妇完全放下矜持还需要一段时间，他也不再追问，便又一口亲住了妈妈的小嘴，然后将舌头强硬地塞进了妈妈的嘴里，品味着妈妈口腔里的每一寸土地。
　　同时他伸出手去扯开了妈妈的上衣，将妈妈刚穿上的胸罩又粗暴地扯了下来，随意地扔到了地上。
　　“唔……唔……嗯……”，太久没能尽情地体验性爱的快乐了，妈妈在赵俊的攻击下很快就进入了状态，她伸出双臂搂住赵俊的脖子，双腿也缠上了赵俊的腰，嘴角逐渐有口水流了下来。
　　看到妈妈如此表现，赵俊也不再挑逗妈妈，他把妈妈按在椅背上，迅速地把妈妈的牛仔裤和内裤扒到大腿上，然后将妈妈的双腿压到胸前，并且让妈妈自己抱住腿弯，把雪白的屁股和早就湿润的蜜穴对着他，然后大肉棒顺理成章地就插了进来。
　　“嗯……啊……”已经好几周没有感受到的充实感一下就妈妈舒服地叫了出来。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”赵俊挺动着他滚烫粗大的肉棒，一下下地刺穿妈妈的身体。
　　坚硬的肉棒拼命地碾压着妈妈娇嫩的花壁，瘙痒感，充实感以及被贯穿的痛感一齐涌入妈妈的大脑，让妈妈无法招架。
　　“嗯……啊……啊……轻点……啊……”妈妈仰起头，随着赵俊一次次深深地冲击，叫床声越来越大。
　　“啪！啪！啪！”
　　赵俊毫不怜香惜玉，他加大了力度，小腹与臀肉撞击的声音越来越响，火热地龟头不断地挤进妈妈小穴的最深处，把妈妈敏感的身体也变得火热起来。
　　“啊……啊……不行了……啊……轻点……”妈妈被赵俊粗暴的抽插操得花枝乱颤，原本抱住双腿的双手抓到了椅子的扶手上，并拢的双腿顺势分开，试图减轻一点肉棒对小穴的压迫。
　　赵俊却一把抓住妈妈的双腿，用手将妈妈的两个脚踝捏在一起，迫使妈妈的双腿又并拢起来，然后将抽插的频率又提了一档。
　　坚硬的下体深深地插入然后抽出，带出了大量的淫水，很快，妈妈雪白的美臀上都打湿了。
　　“啊……不要……啊……啊……停……”妈妈的小穴被迫夹紧，而里面粗大的肉棒还在不断地砸下，强烈的快感让妈妈只能双手紧紧抓住扶手，迷离的双眼里全是求饶的神情，娇艳的双唇间透出可怜的哀求。
　　赵俊真就突然停了下来，他摸了摸妈妈屁股上的淫水，笑着说：“确实该停了，您的水再流就得把椅子都打湿了，李老师回来会怪我的。”
　　妈妈扭过头红着脸喘着气，一句话也不敢说。
　　赵俊一把抱起妈妈，让妈妈背对着他扶在书桌上，然后迅速脱掉了她的上衣和牛仔裤，只留下白色的内裤还挂在左脚的脚踝上。
　　做完这一切，赵俊伸出手压低了妈妈的腰，让妈妈老老实实地撑在桌子上，翘起了丰满的雪臀。
　　“啪啪啪……”赵俊看着他那美艳的补习老师乖乖的趴在补课的书桌上，翘着浑圆的大屁股等着他进入，兴奋地直接捅了进去，大力地操干起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　“啊……轻点……啊……”
　　“啊……嗯……啊……饶了我……不行……啊……”
　　随着赵俊越来越快的操干，妈妈很快就投降了。
　　她双手胡乱地在书桌上抓着，身体不停地扭动，头像拨浪鼓一样摇起来，把书和笔都碰掉了一地。
　　在学习的地方把教自己学习的老师操得毫无尊严，赵俊此刻已经爽到了天上。他没有理会妈妈的哀求，反而追问到：“爽不爽？”
　　“啊……不知道……嗯……啊……”妈妈没有正面回答他，但下身越来越多的淫水和越来越软的双腿都已经做出了肯定的回答。
　　赵俊却不依不饶，他笑着说：“既然老师说不知道，那肯定是还不够爽。”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　说着他又加快了抽插的频率，大肉棒一秒钟要在妈妈紧致的小穴内进出五六次，小腹撞击柔软的臀肉荡起密集的波浪。
　　这臀浪太过密集了，以至于我看着视频都感到害怕。
　　“啊……呜……慢点……呜……”
　　妈妈从来没有经受过这么猛烈地操干，一下就哭了出来，眼泪不断地从她美丽的眼睛中滴落，脑袋也不受控制地摇摆起来。
　　“快说，爽不爽？”赵俊继续恶狠狠地问着。
　　“爽……呜……嗯……嗯……”
　　在得到满意的答复后，赵俊慢了下来，温柔地抽插也让妈妈发出了清脆而诱人的叫声，这叫声中痛苦感渐渐没了，可见妈妈确实是被操爽了。
　　“从老师第一次在这里给我补课起，我就想着有一天我要是能把老师按在这张书桌操该有多好，今天愿望总算是实现了呢……”
　　“嗯……嗯……啊……”
　　“你老公真是不懂得珍惜，有这么好的老婆还出去偷情，只好便宜我了……”
　　“嗯……啊……”
　　“别人都以为陈老师是一个认真负责的老师，一个贤惠的妻子，一个温柔的妈妈，只有我知道老师有多骚……”
　　“嗯……我不……嗯……骚……不骚……啊……”
　　赵俊一听到妈妈反驳他的话，一下就又来了兴趣，他一面加快了抽插，一面问到：“不骚吗？那是谁每次一被摸就全是水？今天又是谁让李老师出去的？”
　　“啊……啊……啊……”妈妈没脸回答，只是高亢地叫着。
　　“回答学生的问题啊，老师。”赵俊继续逼迫着。
　　“啊……呜……不要问……呜……”心理和生理上的双重逼迫让妈妈又哭了出来。
　　“啪！”赵俊在妈妈柔软雪白的臀肉上扇了一巴掌。
　　“那你是不是骚老师？”
　　“呜……求你……别问……呜……”妈妈把头深深地埋在桌子上，眼泪打湿了下面的书本。
　　“好，那不骚的老师，以后还让学生操吗？”赵俊换了个问题羞辱妈妈。
　　“呜……呜……不知道……”
　　“怎么什么都不知道？你是老师，必须回答学生的问题！”赵俊不满地说着，同时把抽插的频率提到最高，边操还边扇着妈妈雪白的翘臀。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　耳朵里赵俊羞辱的语言，小穴里坚硬滚烫的肉棒，屁股上学生粗暴的巴掌让妈妈无法控制自己的身体。
　　“呜……啊……让……呜……轻点……”妈妈放弃了最后的尊严，边哭边喊着。
　　“那你到底是不是骚老师？”赵俊继续猛烈地冲击，他想一鼓作气，彻底征服妈妈。
　　“呜……是……是……呜……轻点啊……啊……”妈妈已经完全无力反抗了，身后强烈的冲击让她浑身颤抖，整个上半身完全趴在了桌子上，眼泪，汗水，淫水分别从不同的地方流了下来，桌子上，地板上，到处都是水渍。
　　“叫爸爸！”赵俊强忍着最后一口气，命令到。
　　“呜……不要……啊……呜……老公……老公……啊……”就算被操成这样，妈妈依然没有叫他爸爸。
　　赵俊本来还想着继续攻击，但他自己也是强弩之末了，看着胯下美妇老师不堪征伐的样子，他忍不住射了出来，而妈妈也被喷涌而入的精液灌到了高潮。
　　赵俊抽出大肉棒后，妈妈失去了支撑，一下就瘫坐到地上。
　　赵俊也跟着坐在地上，把妈妈搂在怀里抚慰着。
　　过了一会儿，被操得失神的妈妈渐渐回过神来，她推了推赵俊，说了句：“行了，让我起来。”说着就要站起来。
　　赵俊看着妈妈还在往外流精液的下体，和脚踝上依然挂着的湿透了的内裤，疲软的肉棒又慢慢地勃起了。
　　他死死地抱住妈妈，说：“这才到哪啊，继续！”
　　说着把妈妈抱起来，让她跪趴在椅子上，然后一边操妈妈一边把椅子往书房外推。
　　“啊……啊……你要……去哪……”妈妈惊恐地叫了起来。
　　“在一个地方没意思，多换几个地方玩玩。”
　　“啊……我不要……”妈妈试图扭过身从椅子上挣脱下来。
　　赵俊不顾妈妈的反抗，他直接狠狠地操了几下，就化解了妈妈的挣扎，然后就将载着美妇老师的椅子推到了客厅里。
　　“不要……啊……回去……”妈妈身上已经没劲了，但还在用腿蹬着赵俊。
　　“啪！”赵俊气得在妈妈屁股上重重扇了一巴掌。
　　“骚老师，刚才还说给我操，现在又不听话了？”
　　“跪好，别乱蹬了，一会儿要是脚上的内裤掉了，我就把你推到楼道里去操！”
　　妈妈不敢再挣扎了，她知道赵俊真做的出来，只好安静地趴在椅背上，任由身后的学生凌辱。
　　同时还翘起左小腿，让已经快滑下去的内裤又滑回了腿弯处。
　　赵俊看着胯下的老师已经如此乖巧，得意地笑了，然后继续着他的攻势。
　　那天赵俊用尽了浑身解数，从上午11点一直到下午7点，除了休息和吃饭，他都在折腾妈妈。
　　每到一个他满意的地方，他就会把妈妈抱下来尽情地凌辱，过足瘾后再让妈妈跪回椅子，边操边寻找下一个地方。
　　沙发上，茶几上，玄关的镜子前，床上，厨房的灶台上，浴缸里……姨妈家的每一处都留下了他们交合的证据。
　　我实在是不忍心看着妈妈被欺辱，快进完了视频，往下接着看赵俊的帖子：
　　从那次后，每周末陈老师来“补课”的时候，我都先把李老师操爽了，再让她出去，然后再去操陈老师。
　　后来我试过各种方法，想让她和李老师一起挨操，但不管我怎么弄她，她都不同意。
　　只要李老师在家，她都不让我操，我的调教一时遇到瓶颈了。
　　正在我不知该怎么让陈老师接受双飞时，她儿子帮了我一个大忙。
　　什么？我怎么帮他了？我一头雾水，赶紧往下看。
　　下面就是一个视频，视频的一开始就是妈妈被赵俊扒光了按在姨妈家的床上狠狠地操着。
　　“嗯……嗯……轻点”妈妈躺在床上浑身无力，只能发出求饶的叫声。
　　赵俊并没有停下进攻，他一面继续狠狠地操着妈妈，一面问：“舒服吗？”
　　妈妈扭过头去，小声说了一句：“嗯……舒服。”
　　赵俊兴奋起来，加快了抽插的速度，妈妈的叫声一下就响了起来。
　　“啊……啊……轻点……不行了”
　　“叫老公！”
　　“嗯……啊……老公”
　　妈妈面色潮红，双眼迷离地看着赵俊，发出诱人的娇喘。
　　“想不想和李老师一起挨操？”赵俊继续问。
　　“嗯……不想……啊”妈妈很坚决地拒绝了他。
　　赵俊停了下来，他把妈妈摆成了侧躺着，然后自己侧躺在妈妈后，又将大肉棒捅进了妈妈湿滑的小穴。
　　“啊……啊……不要……太大了”
　　由于妈妈侧躺着，双腿并在一起，所以小穴夹的更紧了，更强烈的刺激也因此由花壁上的嫩肉涌入妈妈的大脑。
　　“想不想和李老师一起挨操？”赵俊逼问。
　　“啊……不想……啊”妈妈仍然没有屈服。
　　赵俊继续加快速度。
　　“啪啪啪啪啪”
　　“啊……不要……慢点……啊”妈妈被赵俊快速而猛烈的冲击操得花枝乱颤，屁股向后翘起，头也向后仰着。
　　“想不想？”赵俊继续逼问。
　　“啊……不想……啊”妈妈还是坚决地拒绝了他。
　　赵俊也没什么办法了，只好说了句：“真拿陈老师您没办法。”
　　这时，妈妈的手机响了。
　　赵俊拿起了看了一眼，说：“陈老师，是您儿子打来的。”说着就接了电话，放到妈妈耳边，然后继续轻轻地抽插着妈妈。
　　“喂，妈妈，你在哪呢？”电话那头是我的声音。
　　“妈妈……在姨妈家……给赵俊……补课……嗯”妈妈强忍着下体的快感回答到。
　　“周五就开始了吗？”我问道
　　“嗯……他现在需要……多学学”妈妈一边回答我的话，一边扭头看着赵俊，好像是在求他轻点。
　　“好吧，那妈妈你什么时候回来呀？”
　　“妈妈也不清楚……你自己先吃饭。”赵俊并不理会妈妈的请求，仍然用他粗大的武器一下一下地深入妈妈的蜜穴，亲吻妈妈的花心。
　　“好吧，妈妈你记得早点回来。”
　　“嗯……好”说完妈妈就挂了电话，回头瞪了赵俊一眼，说：“谁让你……啊……啊”
　　不等妈妈说完，赵俊立刻挺起大肉棒快速的操干起来。
　　“啪啪啪啪啪”
　　“不要……啊……轻点”妈妈被操得浑身颤抖，头也摇摆起来，眼里的严厉一扫而空，只剩下迷离。
　　赵俊说：“想不想跟李老师一起挨操？”
　　“啊……不想……啊……不要”妈妈一手抓着床单，一手向后推着赵俊。
　　“想不想？”赵俊把速度加到了最快，小腹不断地撞击着妈妈的翘臀，荡起一阵阵波浪，妈妈胸前的美乳也快速地摇晃起来。
　　“啊……呜……轻点……”妈妈坚持不住了，眼泪开始从她美丽的眼睛里流了出来。
　　“想不想？”
　　“啊……不想……呜……”但是妈妈被操的浑身颤抖，但还是不同意。
　　赵俊实在是没辙了，便也不再追问，埋头操起妈妈来。一两分钟后，伴随着妈妈高亢的呻吟，两人一起到了高潮。
　　赵俊在视频下面写了：中间我抱着陈老师睡了一觉，醒来继续操她。
　　接着就是下一段视频：
　　这次场景来到了浴室，赵俊把妈妈按在浴室的墙上，从后面疯狂地后入妈妈。
　　妈妈纤细的胳膊无力地撑在墙壁上，蜂腰下沉，翘起丰满浑圆的臀部，一双笔直的长腿向两侧分开，艰难地支持着被操到摇摇欲坠的身体。
　　赵俊挺着粗大的肉棒一下下地深入妈妈温暖紧致的小穴，坚硬的肉棒不断地摩擦妈妈的花壁，将妈妈操干的浑身无力，脑内一片空白。
　　“嗯……啊……轻点……啊”
　　妈妈很快就又坚持不住，发出诱人的娇喘。
　　赵俊并没有如妈妈所愿，他一边继续快速挺动着腰部，一边伸出他的大手去揉捏妈妈的乳房，刺激妈妈敏感的乳头。
　　“啊……轻点……老师……站不住了”
　　妈妈的腿已经颤抖起来，若不是赵俊用力扶着她的腰，恐怕她早就倒下了。
　　“老公……求你……啊。”妈妈的头剧烈地摇晃起来，身体开始一点点软下去，臀翘得越来越高了。
　　“叫爸爸。”赵俊在妈妈的屁股上来了一巴掌，说到。
　　“不……啊……啊”
　　“陈老师，你表姐都叫过多少次了，你不要有那么大心理负担。”赵俊一边继续日着妈妈，一边羞辱妈妈和姨妈。
　　“不行……啊……我不叫……嗯……”
　　“啪啪啪啪啪……”赵俊压低了妈妈的腰，发动了更为猛烈地进攻，他要用他下面的武器击溃美妇老师的矜持。
　　“啊……啊……不行了……”在赵俊大肉棒的征伐下，妈妈的臀肉开始发出一阵阵波浪，身体也随之颤抖，白嫩的美背上开始泛红，双腿也越来越软。
　　“啊……啊……太快了……啊”伴随着一阵放浪的叫床声，妈妈来到了快感的顶点。高潮后的妈妈再也站不住，跪倒在地上。
　　赵俊见妈妈还是不肯叫他爸爸，再想到之前也不同意双飞，心中越来越气。
　　他一把抱起妈妈，让妈妈双手环住他的肩膀，把妈妈的背抵在墙上，立刻开始了新一轮的征伐。
　　“啊……不要……轻点……啊。”还没缓过神来的妈妈很快就又接近高潮了。
　　“叫爸爸！”赵俊恶狠狠地说了一句。
　　“呜……不要……哥哥……求你……啊……好哥哥……”妈妈的身体已经彻底崩溃了，呻吟声中都带上了哭腔，满含眼泪的大眼睛里全是哀求的意味，可是她的精神还在坚持，依然不肯屈服于赵俊的淫威。
　　这时，突然传来了开门声，姨妈走进了摄像头的画面中。
　　妈妈吓得赶紧把头埋进了赵俊的肩膀上，连叫床声也小了很多。
　　赵俊问：“李老师，您怎么来了？”
　　姨妈说：“是你陈老师的儿子打电话问我，他妈妈的电话怎么打不通，我怕出了什么事，所以回来看看。”
　　我懂了，原来之前那个周五我给妈妈和姨妈打的电话，反而被赵俊利用成了压垮妈妈的稻草，我真恨我自己！
　　妈妈头一次被人看着挨操，心里越发紧张，身体也越发敏感。
　　“啊……啊……不要看……”
　　“叫爸爸！”赵俊抓住机会逼迫着妈妈。
　　“爸爸！”妈妈还在犹豫，姨妈倒是很顺从的叫了一声。
　　“快点，你看李老师多听话，你叫了我就让她走。”
　　“啊……嗯……嗯……爸爸……啊……快走！”妈妈终于屈服了，她把头深深地埋在赵俊的肩膀上，小声叫了声爸爸。
　　“想不想双飞？”赵俊并没有让姨妈走，他想一鼓作气彻底击溃妈妈。
　　“啊……不想……啊……快让她走……”妈妈急的快哭了。
　　“不想算了，那咱们去阳台，让更多人欣赏欣赏陈老师这诱人的样子。”说着他抱着妈妈往阳台走去。
　　“不要……啊……爸爸……求你”妈妈的眼泪开始涌了出来，她无力挣扎，只得卑微地哀求赵俊。
　　赵俊不为所动，继续抱着妈妈往阳台走去。眼看着离阳台越来越近，妈妈已经能看见对面楼里的灯光，她再也矜持不下去了。
　　“呜……想……呜……爸爸……不要”
　　“想什么？”赵俊不依不饶。
　　“想……双飞……呜呜”妈妈放弃的喊了出来。
　　赵俊终于心满意足地抱着妈妈又回到了浴室，并留下一句话：“李老师，您先回避一下。”说着关上了浴室的门，浴室里响起了妈妈无助的娇喘。
　　我十分悔恨，妈妈变成这样，我得负很大责任。
　　要是我不给姨妈打电话，这一切都不会发生，现在说什么都晚了。
　　我得去找到赵俊，就算不弄死他，也得狠狠揍他一顿，让他以后离妈妈和姨妈远一点。
　　后面还有很多视频，我粗略浏览了一下大概有十多个，主要是寒假时候拍的。
　　那时候妈妈每天说自己去姨妈家给赵俊补课，其实都是去姨妈家被赵俊操。
　　其中有赵俊当着姨妈的面操妈妈的，也有当着妈妈的面操姨妈的。
　　在这些视频里，妈妈变得越来越顺从，也越来越淫荡。
　　一开始姨妈在场的时候妈妈都不好意思大声叫床，到寒假快结束时妈妈已经能旁若无人地在姨妈面前配合赵俊各种玩法。
　　妈妈的衣服也逐渐从保守的裤子或者长裙，棉质内衣，换成了短裙，丝袜和赵俊给她买的各种情趣内衣，当然钱都是姨妈出的。
　　不过我并没有找到赵俊双飞妈妈和姨妈的视频，看样子他并不着急，而是打算多玩一玩。
　　看着妈妈一步步被调教，我痛苦不已，要是我能早点发现，也许还能阻止这一切。可是现在我还能怎么办呢？
　　我带着万分的悔恨继续看着。
　　赵俊还附上了几张聊天记录，是过年那几天他骚扰妈妈的：
　　赵俊：陈老师，我已经两天没看见你了，我的小兄弟可太想你了。
　　赵俊：明天你来李老师家一趟吧。
　　妈妈：不行，明天大年初一，我不能乱跑。
　　赵俊：那我只好来你家了，我的小兄弟说它一定得见你。
　　妈妈：不行！我要和我老公儿子一起回老家。
　　赵俊：你老公都出轨了，那家不会也罢。
　　赵俊：您不说我就当您默认了。
　　妈妈：不行，不能在我家！
　　赵俊：我不管，明天中午12点，要是我在李老师家看不到你，我就到你家来了。
　　我想起来了，今年过年妈妈确实没和我们一起回老家，而是说她身体不舒服，一个人留在了家里。
　　可是她所说的不舒服却是为了挨操找的借口，我十分难过。
　　下面又是一段视频：
　　开始的时候，妈妈在家里坐立不安，墙上的挂钟显示时间已经到中午十二点半了，突然家里的门铃响了，妈妈犹豫了一会儿，并没有去开门。
　　然后门铃一声又一声的连续不断地响着，妈妈没有办法，还是去打开了门。
　　“赵俊，你干嘛？”妈妈气冲冲地说着。
　　赵俊嬉皮笑脸的说：“我昨天说了，中午12点前见不到您，我就会过来。”
　　妈妈说：“你疯了？我说了不行。”
　　赵俊继续笑着说：“那我也没说非得在你家里干你啊。”
　　妈妈一时语塞，不知道怎么反驳他。
　　赵俊见妈妈愣住了，一把搂住妈妈的腰，把妈妈抱到了门外，开始亲吻起来。
　　妈妈用力地挣扎着，她扭过头躲开了赵俊的嘴，说：“会被看到的……”此时妈妈的口气已经软了下来，有点像求饶了。
　　赵俊说：“那我们进去？”说着就抱着妈妈往家里走。
　　妈妈又摇了摇头，坚决地说：“今天大年初一，我不能在家里和你那个……”
　　赵俊说：“那怎么办呢？让你去李老师家不去，在外面也不行，进去也不行。我的小兄弟可是很不高兴的哦。”
　　妈妈不说话，只是和赵俊僵持着。
　　赵俊说：“你快想个办法，不然我的小兄弟可就要把你就地正法了！”说着他一边把他的小兄弟顶在妈妈身上，一边开始剥妈妈的睡衣。
　　妈妈此时慌的不行，她宽松的睡衣一下就被赵俊拉了下来，胸前的美乳已经露在了外面，顶在她肚子上的粗大滚烫的肉棒也让妈妈心神迷乱。
　　妈妈抓住了赵俊的手，哀求道：“不要……”
　　赵俊说：“那去消防通道？”
　　妈妈还是在摇头：“可能会被人看见……”
　　赵俊不耐烦地说：“那你快说怎么办？”
　　妈妈犹豫了一下，还是闭上眼小声说：“去……地下车库？”
　　赵俊一下兴奋起来，他本来只想来家里操妈妈，没想到竟然能车震妈妈。
　　他高兴地说：“好嘞，那请老师带我去你的车上吧。”说着就拉着妈妈走了。
　　下一段视频是赵俊摆在车上的手机拍下来的了：
　　视频的开始是赵俊坐在后排座位上，妈妈跪趴在后排座椅上给赵俊口交。
　　妈妈熟练地吞吐着赵俊的大肉棒，用她柔软的小舌服务着那条蹂躏过她无数次的坏东西。
　　赵俊对妈妈的服务非常满意，他一只手摸着妈妈的头发，就像抚摸一条小狗，另一只手伸向了妈妈的腰部，把妈妈的睡裤脱到了膝盖处，然后又把妈妈的内裤也脱了下去，露出妈妈白花花的臀肉，并用他粗糙的大手在妈妈白嫩的翘臀上揉搓着。
　　“哧溜～哧溜～”妈妈卖力地给赵俊口交，她用力地含住赵俊火热的肉棒，然后用柔软的香舌舔弄敏感的龟头和冠状沟，强烈的快感让赵俊都忍不住叫了出来
　　“嘶，陈老师，您这学的真快，太舒服了。”
　　说着他把手指伸进了妈妈湿滑的小穴，开始寻找妈妈的G点。
　　“唔……唔……唔……”妈妈受不了下体传来的刺激感，屁股随着赵俊的抠挖扭动起来，嘴里的活儿也停了下来。
　　“啪！”赵俊扬起手就在妈妈的屁股上打了一巴掌。
　　“快点舔！”说着他加快了手上的动作，手指更快速地在妈妈小穴内抽插起来。
　　“唔……啊……啊……”妈妈松开了含住赵俊大肉棒的小嘴，开始放声呻吟起来。
　　“不行了……啊……啊……”随着赵俊几下准确落在G点上的抠挖，妈妈浑身颤抖着，头埋在了赵俊的腿上，美臀高高翘起，下体涌出大量淫水，她高潮了。
　　“好了，你也爽了，继续给我舔。”赵俊拍了拍妈妈的屁股，命令到。
　　可是高潮后的妈妈浑身乏力，她根本无力继续给赵俊服务，只是趴在赵俊腿上喘着气。
　　赵俊摇了摇头说：“真拿你没办法，还是我自己来吧。”
　　他站了起来，来到妈妈身后，把趴在座椅上喘气的妈妈又摆回了跪趴式。然后挺起他沾满妈妈口水的粗大武器，顶在了妈妈湿透了的小穴口。
　　“嗯……”妈妈感受到了来自身后的温度，轻轻地哼了一声。
　　赵俊笑了笑，腰上缓缓发力，将坚硬滚烫的肉棒顺利地挤进了妈妈的小穴。
　　“啊……”妈妈仰起头，畅快地呻吟了出来。
　　这是妈妈第一次在房间以外的地方挨操，虽然大年初一城里基本都没人了，车库里的车也很少，但依然有被发现的风险。
　　妈妈心里十分紧张，连带着花壁上的嫩肉也变得更加敏感，赵俊刚操了没几下，妈妈就叫了起来。
　　“啊……啊……唔……”
　　妈妈很快意识到了这里不能叫太大声，便捂住了自己的嘴。
　　“啪啪啪”
　　赵俊见妈妈如此上道，便也不再顾忌什么，逐渐加快了抽插妈妈的速度。
　　势大力沉地冲击每一下都直抵妈妈的花心，坚硬的肉棒不断地蹂躏妈妈的阴道，强烈地快感直冲妈妈的大脑。
　　“唔……唔……慢点……啊……唔……”
　　妈妈被赵俊猛烈地冲击插的浑身酸软，她松开捂在嘴上的双手撑在座椅上，才勉强保持着跪趴的姿势。
　　这样一来诱人地娇喘就不断从嘴里蹦了出来。
　　但是妈妈叫的声音实在是太大了，她自己也发现了这一点，所以很快又捂住了嘴，样子十分狼狈。
　　赵俊慢了下来，以十秒一次的速度，缓缓地抽插着妈妈。没过多久，妈妈又扭动起屁股，开始主动套弄赵俊的大肉棒。
　　赵俊突然抽出了在妈妈体内的大肉棒，坐在了座椅上，摸着妈妈光溜溜的雪白大屁股，说：“陈老师，快了您不满意，慢了您也不满意，您还是坐上来自己动吧。”
　　“啪！”
　　妈妈还在犹豫，赵俊直接在她的美臀上重重地打了一下。
　　“快点！你是想多等一会儿，等别人来看你光着屁股的样子吗？”
　　妈妈勉强爬了起来，开始是面对着赵俊，犹豫了一下，改成了背对着赵俊，扶着他粗大的肉棒，缓缓坐了下去。
　　赵俊有点疑惑，问道：“面对我还不好意思吗？”
　　“嗯……嗯……我这样……可以看……嗯……外面……嗯……”
　　妈妈一边呻吟，一边回答他的话。
　　妈妈的回答让我十分惊讶，没想到在寒假的时候妈妈就已经被赵俊调教到这个地步了，竟然会一边挨操一边主动观察外面。
　　“也是，那我就全神贯注地操你就行了，你自己看好外面，别被发现了，来，动的再快一点！”赵俊很满意妈妈的回答，他拍了拍妈妈的屁股，催促着。
　　妈妈听话的扭动着，她一次次抬起她丰满的屁股，然后一次次坐下去，用她柔软的甬道裹弄着赵俊坚硬的肉棒。
　　赵俊此刻可太享受了，在美妇人妻的车上玩车震，而且还是她动，虽然不如自己动来得快，但征服感是前所未有的。
　　在妈妈贴心的服务下，赵俊的肉棒越来越硬，妈妈的小穴被越撑越大，强烈的充实感让妈妈不免慢了下来。
　　“啪啪！”
　　赵俊左右开弓地抽了妈妈的屁股两下。
　　“骚老师，快点动！”
　　“嗯……啊……啊……有人……”
　　妈妈用力扭动了几下，然后又慢了下来。
　　赵俊向外望了一眼，确实有一辆车开了出去，但是他毫不在意，毕竟这个小区的人也不认识他。
　　他坐直了身子，双手固定好妈妈的细腰，然后直将大肉棒挺挺地插了进去。
　　“唔……别……有人……唔……”妈妈一只手捂住嘴，一只手向后摇摆着，试图阻止赵俊。
　　赵俊却一把妈妈的两只手都拉到背后，全速抽插着妈妈。
　　“怕什么，我操你关他们什么事。”
　　“啊……啊……不要……老公……爸爸……”妈妈吓得快哭了，“呜……他认识我……爸爸……啊……求你……”
　　摄像头是从后面拍的，我看不到妈妈的脸，但此刻她一定是满脸的惊恐。
　　玩归玩，赵俊也知道不能太过火，他停了下来，等那辆车开远了，才再次操干起来。
　　“陈老师，您今天好乖啊，我都没说，您自己就叫爸爸了。”赵俊不满足于只占妈妈身体上的便宜，又开始用语言羞辱妈妈。
　　“啊……嗯……你坏……啊……”妈妈没有回答，还反手打了赵俊一下。
　　“刚夸你两句就不听话了是吧。”赵俊立刻又狠狠地操干起来。
　　“啊……啊……轻点……啊……”
　　“啪啪啪……”回答妈妈的是一连串猛烈的抽插。
　　“啊……爸爸……我听话……爸爸……啊……”
　　这一波攻击直接把妈妈干高潮了，赵俊也惬意地射了进去，视频也就在妈妈的喘息声中结束了。
　　这时，我看了一眼时间，已经下午五点半了，我得赶紧上学去，不然赶不上晚自习了。
　　于是我匆忙关了电脑，起身去学校。
　　我心里想着，我一定得做点什么，不能眼睁睁看着妈妈受苦。
　　赵俊个子没我大，至少我得去揍他一顿，让他离我妈妈远一点。

第9章 拿捏，无可奈何
　　下了晚自习后，我跑到赵俊他们班，把他叫出来，去了教学楼顶楼的卫生间。
　　这时楼里已经没多少人了，卫生间里只剩我和他。
　　我一把抓起他的衣领把他按在墙上。
　　他却不慌不忙地笑着说：“看来你都知道了，不过比我想象的要晚一点。”
　　我愣住了，问道：“你这是什么意思？”
　　赵俊接着说：“你不会真的相信魏川那个账号是盗来的吧。一开始我就打算让你知道，那是我和我另一个哥们商量好了，故意找了个借口卖给他的，就是希望他能给你看。”
　　我问到：“为什么要这样？”
　　赵俊说：“我想试试，能不能在有阻力的情况下把你妈妈弄到手。”
　　我怒了，用手掐住他的脖子：“你就不怕我弄死你？”
　　赵俊一面抓住我的手，一面说：“宇哥……别……你先……听我说。”
　　我稍微松了点，赵俊喘了口气，说：“宇哥，你杀了我你自己也就完了。”
　　我依然十分愤怒，立刻打断他：“死就死，老子跟你同归于尽。”
　　赵俊说：“不是，宇哥你是聪明人，你想想你死了后，你爸妈会知道前因后果，然后他们怎么样？你弄死我是为了保护你妈妈对吧，可是你觉得这样能保护她吗？你爸知道了肯定会认为是你妈出轨导致的这一切，而你妈会怪你爸出轨。现在你还好好的，他们就还能过下去，你死了他们肯定会离婚甚至上法庭，而你爸妈双双出轨的事甚至会传到网上，现在网暴这么常见，到时候他们怎么活？”
　　我呆住了，不得不承认他说的是对的，我要是真的和他同归于尽了，那我的家就真的完了。
　　我又说：“那我还可以报警，说你强奸我妈妈，把你抓进去。”
　　赵俊更得意了，他说：“你看看你妈妈现在那样子，像是被我强奸的吗？就算警察来问她，她多半也会说是自愿的。再退一步，就算你妈妈说不是自愿的，我被抓进去了，我一定会把没打码视频放到网上，你觉得你爸爸看了那些视频会怎么想？网友们又会怎么想？”
　　我无言以对，慢慢地松开了抓住他的手，说：“你……能不能……放过我妈妈？”
　　赵俊得意的笑了笑，拍了拍衣服，说：“宇哥，视频你也都看见了，我是在帮你妈妈体验当女人该有的快乐，而且你妈妈现在早就被我操服了，要是我不操她了，她才会难受呢。”
　　我又一次握紧了拳头，对他吼道：“操你妈！”
　　赵俊依然是一副欠揍的表情：“是我操你妈。”
　　我气不过，又把他按在墙上。赵俊没有还手，笑着说：“没事，我能理解你，你打吧，反正我能在你妈身上找回来。”
　　我一下又泄了气，松开手站在一旁。
　　赵俊拿出一个手机，递过来：“宇哥，不露脸的视频看着不够过瘾吧，我这儿有无码的，所有的摄像头画面都会实时传到里面，里面还有我剪好的这两天双飞的视频，你都可以看看。”
　　我愣住了，一时不知道该不该接过来。
　　赵俊说：“你不要，那我就拿回来了。顺便说一句，既然你已经知道了，网站上我就不再更新了，本来那也是为你准备的嘛。”说着他就把手机装回了自己兜里。
　　我犹豫了一下，还是说了一句：“你……那个……还是给我吧。”
　　赵俊放声大笑了几声说：“哈哈，我就知道，毕竟陈老师和李老师在床上的表现那么好，谁能忍住不看呢？”
　　我受不了这种嘲讽，又一次掐住了他的脖子，他却一脸无所谓地看着我说：“宇哥，这可不是求人的态度哦，要不这手机我还是扔了吧，无码的视频我直接传网上，你自己去看。”
　　我没有办法，只好松开了手：“别，不要传，手机……还是给我吧。”
　　赵俊却不急着给我，说：“宇哥，你今天对我动手好几次了，总该道个歉吧。”
　　我又气得一把抓住他，说：“你给不给，不给我打死你！”
　　赵俊已经拿捏住了我，知道我只是在虚张声势，他说：“你打吧，只要你打不死我，今天你打我多少下，我就乘以十，不，乘以一百吧，然后如数奉还在你妈妈的屁股上。你还别说，你妈妈的屁股挺有弹性的，抽起来很舒服，她也挺喜欢被我打屁股的，寒假的时候我天天打她，不知道你在家有没有发现她都不太敢坐下呢？哈哈哈。”
　　我垂头丧气地松开手，无可奈何的站在那里。
　　赵俊更得意了，他继续说：“还不快道歉！”
　　我只好小声说了句：“对不起……我……不该打你。”
　　赵俊这才得意地把手机递给我，说：“快走吧，教学楼马上要锁了。”
　　我接过手机，和他一起下楼，到楼下时我准备回宿舍，却发现赵俊朝着校门走去。我连忙问道：“你不回宿舍？”
　　赵俊一脸欠揍的说：“当然不回，宇哥你先回去慢慢看视频吧。”
　　“那你去哪儿？”我追问。
　　赵俊说：“去你家啊，我早就跟陈老师说好了，陈老师现在估计现在都等急了。”
　　我赶紧赶上去，说：“你能不能……”
　　赵俊说：“啥？能不能不操你妈吗？”
　　我迟疑了一下，点了点头，赵俊笑着拍了拍我的肩膀，说：“既然宇哥发话了，那我当然得给个面子，我去李老师家好了。”说着他头也不回地就走了，留下一串嘲讽的笑声。
　　我站在原地，无力地看着他走远了。本来想着能收拾他一顿来让他老实一点，但最后却是这样的结果，我只好垂头丧气的回了宿舍。
　　回到宿舍，我没和任何人说话就爬上了床，打开手机看了起来。
　　家里的摄像头中，妈妈一个人在沙发上坐着，好像在期待什么。
　　突然，她的手机响了起来，她赶忙接起电话：“喂，啊？为啥不来了啊……好吧。”说完她一脸失落地放下手机，应该是赵俊跟她说不来了吧。
　　我退出了摄像头界面，点开了赵俊在手机里存的视频，标题就是“双飞”。
　　视频的一开始，赵俊脱光了衣服大摇大摆地坐在姨妈家的沙发上，姨妈一丝不挂地跪在他的两腿间，卖力地舔舐着赵俊粗大的肉棒。
　　赵俊十分满意地看着眼前的熟女班主任，他摸了摸姨妈的头，说：“李老师，您这小嘴是真的太舒服了。”
　　姨妈好像受到了鼓励一样，更加用力地舔弄吮吸，口水从姨妈的嘴角一滴滴地滴落到地板上，仿佛她嘴里的是一根绝顶美味的香肠。
　　赵俊忍不住发出了“嘶……嘶”的声音。
　　他伸出左手去揉搓姨妈胸前挺拔的美乳，又伸出右手去摸姨妈高高翘起的美臀，是时不时还用手指戳一下姨妈的臀缝。
　　“嗯……嗯……”姨妈敏感的身体很快起了反应。下面的小嘴开始流水，上面的小嘴发出轻微的呻吟，身体也扭动起来。
　　赵俊见眼前平日里十分严肃的班主任现在像一条发情的母狗一样，不由自主地加大了双手的力度，姨妈敏感的乳头和阴唇都遭到了赵俊重点的照顾。
　　“嗯……啊……啊……”姨妈控制不住，吐出了嘴里的大肉棒，开始大声的娇喘。
　　赵俊很不满，命令道：“不准停，继续舔！”
　　可是姨妈只是趴在赵俊腿上，侧着头看着眼前高高耸立的肉棒，没有任何动作。
　　赵俊更加不满了，他用力地拍了一下姨妈的屁股，发出“啪！”的一声清脆的响声。
　　“李老师，你怎么回事，我说的话你没听见吗？”
　　姨妈没有反应，盯着眼前这根让她沉沦的肉棒，小声说了句：“我想要。”
　　赵俊摇了摇头，说：“不行，说好了要一起操你们两个的。”
　　姨妈有点急了，她扭动着身体，晃动着肥美的屁股，说：“可是爸爸，我真的想要。”
　　看到眼前的美妇如此娇滴滴地请求，赵俊也不再坚持，说：“那好吧，坐上来自己动。”
　　姨妈听到后十分开心，连忙爬起来，双手搂住赵俊的肩膀，双腿跪在赵俊大腿两侧，将自己早已泥泞不堪的小穴对准赵俊粗大的肉棒，缓缓坐了下去。
　　“嗯……”姨妈发出一声绵长而又诱人的呻吟，小穴里的嫩肉在坚硬的入侵者的刺激下变得更加兴奋，紧紧地包裹住赵俊暴怒的肉棒。
　　随着姨妈慢慢坐到底，赵俊感受到他的龟头已经顶到了姨妈的花心。
　　在姨妈小穴的剐蹭下，赵俊的肉棒也把快感传回了他的大脑，他舒服的双手紧紧搂住了姨妈纤细的腰身，说：“太舒服了李老师。”
　　姨妈没有说话，一脸春情的看着赵俊，水汪汪的大眼睛里满是迷离的神色，她缓缓地扭动着细腰，让那条粗大的肉棒在她的阴道内滑动着，刺激着她敏感的神经。
　　赵俊看着已经发情的美女老师，十分得意，他一口含住在他眼前上下跳动的乳房，用力地亲吻姨妈已经充血挺立的乳头，同时，双手托住姨妈的美臀，让姨妈上下动起来，他自己也不断地挺起腰，配合著姨妈运动的节奏，在姨妈向下坐的时候，猛烈地将肉棒向上顶入姨妈身体的深处，撞击着姨妈的宫颈口。
　　“啊……啊……好满……啊……”姨妈很快开始了淫荡的叫床。
　　赵俊听着姨妈淫荡的呻吟，越发的兴奋起来，他一面更用力的吮吸姨妈的乳头，一面更猛烈的冲击姨妈的身体。
　　“啊……啊……爸爸……轻点……不行了……啊”在赵俊快速而深入的冲击下，姨妈抵挡不住涌入脑内的快感，她浑身无力，靠在赵俊身上，额头上，美背上都能看到汗珠。
　　胸前那只没被赵俊吞在口内的乳房上下跳动着，显得格外淫靡。
　　赵俊松开了含住姨妈乳房的嘴，对着姨妈命令道：“快给陈老师打电话，问她怎么还没来！”
　　说着赵俊稍微减慢了一点抽插的速度，拿起旁边的手机，拨通了妈妈的电话，递给姨妈。
　　“喂……嗯……嗯”姨妈说不出完整的话来。
　　赵俊不满地在姨妈屁股上扇了一巴掌：“快问她怎么还不来！”
　　“啊……啊……他问你……啊……怎么……还不来？”姨妈一边娇喘一边问道。
　　“她说什么？”赵俊没听清妈妈的回答。
　　“嗯……啊……她还在……家里……嗯……吃饭”
　　“让她快点来！”赵俊不耐烦地说。
　　“嗯……他……啊……”
　　“啪！”
　　姨妈还没说完，屁股上就又重重地挨了一巴掌。
　　赵俊打断了姨妈的话，说：“什么他不他的，是爸爸！”
　　“嗯……爸爸让你……嗯……快点来……”
　　“她又说了啥？”赵俊问道。
　　“她问……来干嘛……呜……不行了”
　　赵俊在打电话时并没有减速，姨妈的身体已经在颤抖，眼泪开始划过她美丽的脸庞。
　　“就说你不行了，让她来替你挨操！”赵俊恶狠狠地说到。
　　“呜……爸爸……要你来……呜……替我……挨操……呜”
　　说着，姨妈再也坚持不住，手机掉到了沙发上，整个人瘫软在赵俊身上，皮肤泛红，浑身颤抖着，下体喷涌而出的液体打湿了一大片沙发。
　　赵俊看着被操服了的姨妈，内心的征服感溢于言表，他拿起掉在沙发上的手机，对妈妈说：“喂，陈老师，听见了吗？您再不来，李老师可就遭老罪喽，哈哈！”
　　说完赵俊开心地挂掉了电话，扔到了一旁。
　　我想起了妈妈那个周五和我一起吃饭时接到的电话，我有想到过不是什么好事，但如此淫乱的对话还是吓到我了。
　　我想了想那天妈妈接完电话回来，脸上的表情似乎是有点紧张，又有点期待？
　　面对这样的羞辱妈妈都没有反抗，我越想越绝望了。
　　高潮后的姨妈仍然失神地靠在赵俊身上，发出阵阵喘息的声音。
　　赵俊温柔地爱抚着姨妈的身体，就像真的在安慰自己的女儿一样。
　　唯一不同的是，赵俊的大肉棒依然顶在姨妈的花心上。
　　赵俊抱着姨妈休息了一二十分钟，姨妈慢慢地缓过神来，她从赵俊身上坐起，一双美目含情脉脉地看着赵俊，软软地说了句：“爸爸，继续吧。”
　　赵俊坏笑着说：“刚才是谁喊着不行了？现在又能了是吧。”
　　姨妈微笑着仰起脸，挑衅地说了句：“有本事再来。”
　　赵俊一下就被刺激到了，他抱着姨妈的双腿直接站了起来，让姨妈挂在他身上，开始了新一轮的操干。
　　“啪啪啪啪啪……”激烈的肉体碰撞声响了数十下，姨妈的身体又软了下去，搂住赵俊脖子的双臂也越来越无力，眼看着就抓不住了。
　　“啊……啊……不行……要掉下去了……啊……爸爸……”姨妈双眼迷离地看着赵俊，软声哀求着。
　　赵俊见状，心生一计，他抱着姨妈，直接走到了姨妈家的大门口，把姨妈顶在门上，这样就算姨妈抱不住他的脖子了，也不会掉下来，而且楼道里的人也许还能听见里面的动静。
　　“啪啪啪啪啪……”赵俊对姨妈发动了更强大的攻势。
　　“嗯……啊……要到了……啊……爸爸……”在赵俊大肉棒的冲击下，姨妈就像一片飘落的树叶一样，在空中不停的摇晃着。
　　“服不服？”赵俊得意的问着。
　　“啊……服了……啊”姨妈顺从地叫了出来。
　　“陈老师怎么还不来？您都快不行了吧。”赵俊继续羞辱姨妈。
　　“啊……不行了……啊……爸爸……太厉害了……”姨妈放声淫叫到。
　　就在姨妈被操的花枝乱颤，已经不知道自己是谁的时候，敲门声适时的响了起来。
　　“快开门，看看是不是你的好妹妹来了！”赵俊兴奋地下着命令。
　　姨妈伸出一只手，无力地搭在门把手上，艰难地打开了她一直背靠着的大门。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　姨妈因为失去依靠，身体向后倒去，因而发出一声惊呼，而妈妈则是被眼前淫乱的场景给震惊，因而也发出一声惊呼。
　　她看着姨妈的身体向她倒过来，赶紧下意识地接住姨妈，三个人形成了赵俊抱着操姨妈，妈妈扶住姨妈的场面。
　　“啊……啊……快进来……”姨妈一半身子已经探出了门外，浑身赤裸的她意识到自己淫荡的处境，赶紧让妈妈进门。
　　“快进来？好的李老师，我这就操得更深更快一点。”赵俊故意装作听不懂的样子，继续羞辱姨妈。
　　妈妈此时不知所措，只是用力托住姨妈的背部，不让她倒下去。
　　“芸……你快点……啊……进门……啊……”姨妈急得要哭了，催促着妈妈，妈妈这才反应过来，托着姨妈进了门，并反手关上了大门。
　　三个人一行来到沙发上，赵俊坐了下来，继续让姨妈面对着他坐在他腿上挨操。妈妈则怯生生地坐在一旁，甚至不敢看他们一眼。
　　赵俊笑了笑，一面继续大力操干着姨妈紧致的小穴，一面对妈妈说：“陈老师，您就看看嘛，李老师这么美的样子，不看多可惜。”
　　妈妈红着脸，悄悄地看了他们一眼，引入眼帘的就是一个十几岁的少年，抱着他平日里严肃的美妇班主任，用力地冲击她那成熟而美丽的身躯。
　　班主任已经被操得像一摊烂泥一样，趴在她学生的身上任由摆布，而学生则依然不依不饶的要彻底征服他的老师。
　　妈妈看着这一切，不由得想到了自己被赵俊调教的样子，她脸上也逐渐浮上一丝春情，眼神从害羞逐渐变成了渴望。
　　“啊……啊……爸爸……我不行了……啊……”姨妈感受到妈妈的目光，在赵俊不停歇地攻击和妈妈的注视下，姨妈感受到了巨大的快感，她高潮了。
　　与此同时，赵俊也将肉棒顶在了姨妈的花心上，痛快的喷射了出来。
　　赵俊抱着姨妈歇了几分钟，将被他操得动弹不得的姨妈挪到一旁，转头盯着妈妈。
　　妈妈被他看的更不好意思了，把头扭开，躲避着赵俊眼神的侵犯。
　　赵俊笑着把妈妈拉过来，让妈妈也坐在他的大腿上，然后用力地吻住妈妈的小嘴，边亲边把手伸到妈妈的衣服里。
　　因为姨妈还在旁边，妈妈开始还试图挣扎一下，她扭动着身体，闭着嘴不让赵俊把舌头伸进去。
　　赵俊笑着说了句：“陈老师您别这么不好意思嘛，又不是没被看过。”说着他一只手环住妈妈的腰，控制妈妈的身体，另一只手按住妈妈的后脑勺，再次吻了上去。
　　妈妈被动的承受着赵俊的亲吻，依然没有让赵俊把舌头伸进她的嘴里，但妈妈的挣扎渐渐地变弱了，没有再试图从赵俊怀里挣出来。
　　赵俊发现后，松开了控制住妈妈身体的手，他一只手伸进妈妈的西裤里抚摸妈妈的翘臀，一只手伸进妈妈的衬衫里，揉捏妈妈的乳房。
　　“嗯……嗯……”
　　上下两个敏感的地方突然遭到攻击，敏感的身体如实地报告了舒服的感觉，妈妈不禁呻吟了出声。
　　赵俊抓住机会，终于将妈妈的小嘴撬开，把舌头伸了进去。
　　妈妈彻底放弃了抵抗赵俊舌头的想法，任由赵俊的舌头侵犯她的口腔，甚至还主动伸出舌头和赵俊的舌头搅在一起，客厅里响起“啧……啧……”的舌吻声。
　　姨妈这时候慢慢地缓过神来，她爬起来坐在妈妈和赵俊身旁，看着一个没穿衣服的高中生抱着一个身着淡粉色小西装的贤妻良母，忘情地吻着。
　　妈妈闭着眼，投入地回应着赵俊的亲吻，甚至还主动将舌头伸进了赵俊的嘴里，和赵俊交换着唾液。
　　激烈的深吻持续了好几分钟，赵俊松开嘴的时候，妈妈已经面色潮红，有些动情了。
　　这时她低头看了一眼，发现她的裤子已经被赵俊肉棒上沾着的，刚刚在姨妈体内射出精液和姨妈的淫水给打湿了。
　　妈妈小声嗔怪了一句：“我的衣服都被你们两个弄脏了。”
　　赵俊笑了：“哈哈，脏就脏了呗，反正您这个周末也不需要穿衣服，让李老师给您洗了，等您回家的时候也该干了。”
　　妈妈更不好意思了，她低下了头，不知该说些什么。
　　姨妈也跟着赵俊欺负妈妈：“你凭什么说是我们两个的水把你衣服打湿了？万一是你自己的呢？”
　　“不是……”妈妈刚想解释，就被赵俊打断了，
　　“还是李老师说的好，我们一起检查一下吧。”
　　说着，他把妈妈抱起来，让妈妈站在他面前，然后一把扯下妈妈的裤子，露出妈妈没穿内裤的下半身。
　　“怎么样，不穿内裤出门感觉好吗？”赵俊笑着拍了拍妈妈裸着的屁股。
　　“嗯……不好意思”妈妈闭着眼睛，小声回答到。
　　“这有什么不好意思的，你得多跟李老师学一学，下次让你穿裙子不穿内裤，这样更刺激。”赵俊继续调戏妈妈。
　　妈妈哪敢说话，只是光着下身，闭着眼睛站在原地。
　　赵俊见调戏的差不多了，说：“来，我检查一下到底有多少水？”说着将手指伸进了妈妈的小穴，抠挖了一下，拿出沾满淫水的手指，放到妈妈面前，说：“看，您下面已经湿透了呢。”
　　姨妈帮腔道：“芸啊，你自己的水就不要怪我嘛。”
　　“姐，你……啊……”妈妈正要反驳姨妈，赵俊却突然搂住妈妈的腰，一口亲住了妈妈的小穴口，用舌头扫荡着妈妈敏感的下体。
　　“停……啊……啊”在接吻时妈妈就已经进入了状态，现在又遭到赵俊口交的攻击，她措手不及，身体很快开始颤抖。
　　赵俊感受到了妈妈的变化，加大了吮吸的力度，“苏……苏”的声音也响了起来。
　　在赵俊更激烈的口交下，妈妈高潮了，喷涌而出的淫水打湿了赵俊的脸，也打湿了还挂在她脚上的裤子。
　　高潮后的妈妈双腿发软，即使她双手撑在赵俊身上也站立不住了。
　　于是赵俊抱着妈妈，让妈妈跪趴在沙发上，高高翘起美臀，准备迎接大肉棒的操干。
　　赵俊来到妈妈身后，双手压低妈妈的腰，把妈妈摆成了一个极其标准的后入式，然后将大肉棒顶在了妈妈的臀缝里，缓缓的插了进去。
　　“嗯……”由于赵俊插的很慢而且很深，妈妈发出了一声绵长的呻吟，这声诱人的叫床声就像一剂直入大脑的春药，让赵俊越发兴奋起来。
　　“啪啪啪……”
　　赵俊开始了有节奏的操干，小腹碰撞妈妈的翘臀也荡出阵阵波浪，妈妈的阴道分泌出的润滑液越来越多，顺着妈妈的大腿都流了下来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　由于旁边还有人看着，妈妈把头埋在臂弯里，让散乱的头发遮住自己的脸，在大肉棒重重地操干下也只是矜持地发出闷哼。
　　赵俊这时一把将旁边观战的姨妈拉了过来，搂在怀里用力地亲吻。
　　两个美少妇老师，一个乖乖地跪趴着，翘着雪白的美臀，像一个小母狗一样顺从地挨操，另一个听话地靠在自己怀里，和他交换着唾液，这世上哪里还能找到比这更爽的事情。
　　“啪！”靠在赵俊怀里的姨妈看着沙发上的水越来越多了，突然凑过来，在妈妈白花花的屁股上扇了一巴掌。
　　“啊……姐……你干嘛……”妈妈不解的问。
　　“明明是你自己的水太多，还赖我，你说，撒谎的人该不该打。”姨妈故意刺激妈妈。
　　“啊……啊……不是我……啊”妈妈此时正全力应付身后少年的冲击，无力反驳姨妈。
　　赵俊此时也来了精神，说：“李老师说的对，撒谎的人就该罚。”说着，他也扬起手，一巴掌打在妈妈的屁股上。
　　“啊……我没有……啊……撒谎……”妈妈依然在反驳。
　　赵俊突然一下把频率提到最快，坚硬的大肉棒像攻城锤一样撞进妈妈的小穴，也撞进了妈妈的心里。
　　“是不是你自己的水？”赵俊继续逼问。
　　“啊……不是……啊……啊”妈妈被操得摇头晃脑，但依然不肯承认。
　　“啪啪啪啪啪……”赵俊一边抱着妈妈浑圆的翘臀用力地输出，一边肆意地抽打着胯下美妇柔软的屁股，妈妈白嫩的臀肉在赵俊小腹的撞击和手掌的抽打下已经泛红，看起来和猴子屁股一样。
　　“是不是？”赵俊还在问着。
　　“呜……呜……不是……啊……轻点”不知是因为操得太狠还是打得太痛，妈妈已经哭了出来。
　　“算了，我去拿教鞭吧，不听话的还是该用那个。”姨妈说着站了起来，走向了自己的房间。
　　不要！姨妈您怎么能这样？她是我妈妈也是您的表妹啊！我在心里叫喊着。
　　“呜……不要……啊……求你……”在自己表姐面前被学生用手打屁股就够羞耻的了，用教鞭的滋味妈妈想着就害怕，她开始求饶了。
　　“那是不是你自己的水呢？”姨妈折了回来，凑到妈妈耳边问着。
　　“呜……是……是……啊”屈打成招，妈妈再也硬气不了了，她放弃的喊了出来。
　　“早这么乖多好，省的挨打。”终于得到了满意的答案，赵俊也得意地说到。
　　他不再抽打妈妈已经满是红印的屁股，双手捧着妈妈的美臀，专心地开始操干。
　　“啪啪啪……”赵俊用力地操干了几十下后，妈妈双手撑不住了，她上身倒了下去，头枕在双臂上，屁股翘得更高了，身体开始颤抖。
　　“啪”，“啪”，“啪”。
　　“啊……啊……不行了……”
　　随着几下用力而深入的攻击，妈妈高潮了，下体流出的淫水顺着大腿流到了沙发上，打湿了一大片坐垫。
　　“我就说是你的水。”姨妈还不忘再来刺激一下妈妈。
　　妈妈只是把头深深地埋在沙发上，没有任何回应。
　　赵俊抽出了在妈妈体内的大肉棒，把还在享受高潮余韵的妈妈扶到一边去休息，对姨妈说：“李老师，该您上了。”说着把姨妈也摆成了跪趴的体位，将沾着妈妈淫水的大肉棒顶进了姨妈的阴道。
　　“啪啪啪……”姨妈的臀部比妈妈更丰满，更有弹性，赵俊撞击的声音也更响。他知道姨妈比妈妈更耐操，所以上来就是全功率的输出。
　　“啊……啊……轻点……啊……爸爸……”姨妈很快放声淫叫起来。
　　“李老师，舒服吗？”赵俊边操边问。
　　“啊……舒服……舒服……”姨妈很顺从地叫着：“啊……好深……爸爸太厉害了……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　赵俊见姨妈如此听话，决定用更猛烈的操干奖励姨妈。
　　“陈老师，您多跟您表姐学一学，听话一点，免得吃那么多苦头。”赵俊操着姨妈还有空回过头调戏妈妈。
　　而妈妈此刻躺在一旁，没敢做出任何回应。
　　“啊……不行了……”在赵俊最猛烈的进攻下，姨妈仅仅抵抗了几分钟就高潮了，淫水喷到了赵俊的龟头上，一部分还喷出了小穴，喷到了赵俊的腿上和沙发上。
　　赵俊推开了姨妈，让姨妈趴在沙发上休息，再次走到妈妈身前，他粗暴地把妈妈的外套和衬衫扯掉，把妈妈剥得浑身赤裸，然后把妈妈白嫩的大长腿抗在肩膀上，将大肉棒撞进了妈妈敏感的小穴。
　　“啊……啊……轻点……轻点……啊……”妈妈很快就被赵俊粗暴的攻击打得措手不及，她仰起头，双手无力的乱晃，试图减轻过于强烈的快感。
　　但压在她身上的赵俊丝毫没有减慢的意思，他把妈妈的腿一直压到贴近妈妈的胸，更猛烈地日着妈妈，火热的龟头不断地冲击妈妈的花心，坚硬的肉棒不断地摩擦阴道里的嫩肉，将妈妈的意识逐渐操得粉碎。
　　“啊……不行了……轻点……啊……”妈妈叫得越来越大声。
　　“陈大小姐，求饶就该有求饶的样子，该叫什么就该叫，别那么矜持了。”姨妈这时候缓过来一点了，帮着赵俊调教妈妈。
　　“听见没有，好好跟你姐学学，想想她刚才都叫了什么。”赵俊也一起羞辱妈妈。
　　“嗯……啊……不要……”妈妈摇着头，她知道赵俊想听什么，但是叫不出口。
　　“啪啪啪……”赵俊加快了力度，把妈妈操得满头大汗，胸前的美乳都摇晃起来。
　　“啊……啊……爸爸……轻点……嗯……女儿……啊……要不行了”妈妈再也顾不得脸面，大声叫了出来。
　　在体验了两位人妻美妇贞洁的小穴后，赵俊也快到了。
　　现在看着身下这位美妇老师不堪征伐的样子，听着她满含情欲的呻吟，赵俊不再忍耐，将精液射进了妈妈的小穴深处，滚烫的精液也把妈妈浇到了高潮。
　　射了两次的赵俊也有点累了，他坐在沙发上自己休息起来。过了几分钟，他看姨妈和妈妈也歇的差不多了，便说到：“你们俩快来给我舔舔。”
　　姨妈由于休息时间更长，体力恢复的更多，听到赵俊的命令后，先起身跪到了赵俊的胯下，翘起丰满的屁股，伸出舌头，从阴囊一直仔细地舔到龟头。
　　在姨妈温柔地舔弄下，赵俊半软的肉棒一点点硬了起来。
　　他看见妈妈还躺在一旁，于是说：“陈老师，谁舔硬的一会儿就归谁，您要是不来舔，今晚就不操你了。”
　　妈妈听见后，红着脸犹豫了一下，还是爬了起来，乖乖地跪在了赵俊胯下，也开始舔着赵俊还未完全勃起的肉棒。
　　姨妈用力的套弄着，将赵俊的龟头含在嘴里，用柔软的香舌在龟头上滑动，挑动龟头上敏感的神经。
　　而妈妈更加矜持，她只是轻轻地舔着，由于姨妈已经将龟头含在了自己嘴里，她只好去舔肉棒的侧面。
　　赵俊看见了，笑着说了句：“陈老师，您昨天不是舔得挺好的嘛，今天这是怎么了？”
　　妈妈不好意思回答，姨妈则更加主动，她把赵俊的肉棒一下吞下去一半，把妈妈完全挤到了一旁，独自吮吸着。
　　赵俊见妈妈还在矜持，便抽出了在姨妈嘴里的肉棒，直接插进了妈妈的嘴里。妈妈稍微挣扎了一下，就开始认真地服侍起嘴里的入侵者。
　　“嘶……对，先舔一舔龟头，再舔一舔冠状沟，再用力吸一吸，就是这样，这不舔得很好嘛。”赵俊一边抚摸着妈妈的头发，一边指挥妈妈的口技，“陈老师，您认真舔的时候可比您姐舔的还舒服一些。”
　　姨妈听见了，很不服气的说：“我不信，我还要再和她比一比。”
　　说着，她挤开了妈妈，将赵俊的大肉棒含了进去，按照赵俊刚才指挥妈妈的方式吮吸起来。
　　“啊……李老师，您的口活儿也越来越好了。”赵俊舒服地叫了出来。
　　姨妈吐出了嘴里的肉棒，问：“到底谁更好？”
　　赵俊笑了笑，说：“您好，行了吧。”
　　姨妈这才心满意足地继续舔弄起来。
　　赵俊见眼前两位熟女老师都一丝不挂的跪在他的胯下，顺从地给他口交，心里实在是太满足了，刚刚射过的肉棒也再次坚挺起来。
　　他摸了摸姨妈和妈妈的头，说：“走，去卧室好好玩玩。”说着他站起来，一左一右搂着两具丰满的肉体走进了姨妈的卧室。
　　赵俊让姨妈和妈妈都跪趴在床边，他站在两个美女老师的身后，欣赏着两个浑圆的美臀。
　　“啪”，“啪”赵俊突然扬起手分别抽打在姨妈和妈妈的屁股上。
　　“求我，谁求的我满意我就操谁！”赵俊严厉地说。
　　“嗯，爸爸，女儿要您的大肉棒。”姨妈回过头一脸淫荡的看着赵俊说到。
　　“我想……”妈妈则埋着说不出完整的话来。
　　赵俊瞪了妈妈一眼，然后将他坚硬的武器顶进了姨妈的小穴。
　　“啪啪啪……”
　　“啊……好硬……爸爸……嗯……太厉害了……”姨妈马上开始了淫荡的呻吟。
　　赵俊十分满意，他把姨妈拉起来，让姨妈的背贴在他的胸前，用手揉搓着姨妈的那对豪乳。
　　“啪啪啪……”激烈的操干还在继续，即使是更耐操的姨妈用尽全力也逐渐抵挡不住那不断冲击花心的肉棒，淫水不断地从两人的交合处流了出来。
　　“嗯……啊……轻点……太深了”
　　“啪啪啪”
　　“不行……啊……啊……”
　　“啪啪啪”
　　“不要了……啊……爸爸……饶了我吧”
　　在赵俊坚持不懈地努力下，平日里严肃认真的姨妈被操得花枝乱颤，淫荡的叫床不断地从嘴里蹦出来，活脱脱像一个下贱的妓女，完全没有一个人民教师威严的形象。
　　赵俊的大肉棒品尝着姨妈温暖湿润的小穴，小腹感受着姨妈柔软有弹性的翘臀，手掌还在抚摸姨妈胸前的大白兔。
　　他看着身下这个已经被彻底征服的美妇班主任，和旁边虽然翘起屁股跪趴着，但依然矜持着的另一个美妇老师，不由得火从心起。
　　“啪！”重重的巴掌毫无征兆地落在姨妈的翘臀上。
　　“李老师，你这个姐姐怎么当的？你看陈老师现在还是这么不听话。”
　　“啊……啊……她是装的……啊……她也想……被爸爸操……她故意……装成这样”
　　妈妈听到姨妈这样说十分害羞，她把头埋得更深了，腰压的更低了，高高翘起的美臀也摇晃了几下，似乎在邀请赵俊进来，好像承认了姨妈说的都是真的。
　　赵俊却假装并没有看到这一切，他继续专注地操干姨妈，用他粗大的武器进攻姨妈体内的每一个角落。激烈的性爱让姨妈满脸通红，浑身颤抖。
　　“啊……啊……爸爸……啊……要去了”伴随着高亢的娇喘，姨妈到了高潮。
　　高潮后的姨妈像一摊烂泥一样瘫在床上，赵俊抽出了粗大的肉棒，来到了妈妈身后，双手扶着妈妈的纤腰，将龟头顶在妈妈的臀缝上。
　　由于被晾在一旁只能观看，妈妈的下体早就湿润了，现在感受到了滚烫的肉棒，妈妈将屁股翘得更高了，好像十分期待赵俊的入侵。
　　看到这里，我十分难过，妈妈已经如此欲求不满了吗？
　　赵俊却依然不满意，他在妈妈的翘臀上轻轻拍了两下，说：“求我！”
　　妈妈扭动了一下身体，嘴唇颤抖着，内心挣扎了一下，还是说不出来。
　　赵俊摇了摇头说：“那算了，既然老师不愿意，我也不能强迫您。”
　　说着他抽出了顶在妈妈臀缝的肉棒，往姨妈那边走去。
　　“求你……”妈妈终于忍不住了，小声哼哼了一句。
　　“大点声！”赵俊仍然不满意，边命令边在妈妈雪白的屁股上甩了一巴掌。
　　“求……爸爸……操我……呜”妈妈边说边留下了委屈的眼泪。
　　赵俊见妈妈终于屈服于他的淫威了，他感到了征服一个人妻的快感，于是将大肉棒深深地顶了进去，来回报妈妈。
　　“啊！”妈妈仰起头，发出一声既满足又痛快的叫声。
　　“啪啪啪”
　　赵俊扶着妈妈的腰开始有节奏地操干起来。
　　坚硬的下体不断地顶入妈妈的蜜穴，火热的龟头一次次地在妈妈敏感的花心上研磨，整个小穴被坚硬而又滚烫的肉棒不断地填满又抽出，强烈的快感让妈妈很快就抵抗不住。
　　“啊……啊……轻点……”
　　妈妈双手死死地抓住床单，头深深地埋在床上，试图减轻来自身后的快感。
　　“啪！”赵俊又是一掌，“又忘了称呼！”
　　“啊……爸爸……轻点……啊”
　　妈妈用力地抱着枕头，顺从地叫了出来。
　　“陈老师，我都教了您多少次了，您下次要是还不记得带称呼，我就不操您了。”赵俊得意的说。
　　“嗯……记得……记得……爸爸”
　　妈妈在大肉棒的冲击下大脑一片空白，赵俊让她说什么，她都顺从地说了出来。
　　赵俊这才心满意足，他不再出言羞辱妈妈，只是专心地一次次贯穿妈妈的身体，给妈妈带了一波又一波强烈的快感。
　　“啪啪啪啪啪”
　　妈妈丰满圆润的翘臀在赵俊的撞击下荡出阵阵波浪，原本雪白的臀肉由于赵俊的抽打还印着几个掌印，白嫩的美背上已经出现细细的汗珠，由于快感过于强烈，身体也在不时地扭动着。
　　“嗯……啊……不行了……爸爸”
　　持续了几个小时的大战已经让妈妈有点迷糊了，此刻她只能无力地趴在床上，双眼无神，翘着美臀迎接身后少年的凌辱，发出沙哑的叫声。
　　看着妈妈被操得神志不清了也不忘叫爸爸，赵俊也十分开心，在连续几次狠狠地贯穿妈妈的小穴后，他顶着妈妈的宫颈口，把滚烫的精液射进了妈妈的身体。
　　“啊……啊……”妈妈浑身颤抖，发出了高亢的呻吟，在滚烫的精液的浇灌下，她也到了高潮。
　　在连续射了三次之后，就算赵俊身体好，也有点扛不住了。
　　他看着烂泥一般趴在床上，喘着粗气的姨妈和妈妈，他满足的躺到她们两个中间，说：“歇一会儿你们俩陪我去洗澡，今天就到这吧，累死我了。”
　　这个视频到这里就结束了，后面还有好几个，应该都是周末那两天赵俊肆意凌辱姨妈和妈妈的视频。
　　我看了一眼时间，已经半夜一点半了，由于明天还要上课，我就草草浏览了一下，有姨妈和妈妈在厨房只穿着一条围裙做饭，赵俊在后面轮流操她们两个的；有赵俊坐着吃饭，姨妈和妈妈跪着给他口交的；有赵俊把她们两个按在阳台的落地窗上狠狠后入的；还有在浴室，一个人挨操，另一个帮赵俊洗澡的。
　　这两天里，妈妈果然如赵俊所说，就没有穿衣服的时候，一直都是光着身子，随时准备接受赵俊的攻击。
　　我赶紧粗略地看了一下，就睡觉去了。
　　妈妈还有救吗？睡觉的时候我满脑子都在想我还能做什么。既然我威胁不了赵俊，那只能求他试试了，我不能眼睁睁地看着他羞辱妈妈啊。

第10章 挣扎
　　第二天早上课间的时候，赵俊来找我了，他和我一起去了顶楼的厕所，进去后发现没人，他笑着说：“怎么样，视频精彩吗？”
　　我无言以对。
　　他笑的更放肆了：“你妈妈和姨妈的表现实在是太精彩了，难道你没有对着她们撸一发吗？”
　　我气得握紧了拳头，说：“赵俊，你不要太过分！”
　　赵俊依然一副欠揍的表情，说：“宇哥，你说的过分是指啥？是我把你妈妈按在落地窗上操？还是我打她屁股要她叫爸爸？只要你说出来，我保证以后不做了。”
　　这我哪好意思说出口？我迟疑了半天也没有说出一个字，赵俊见状，说：“那你要说不出来，我就继续干我想干的了，拜拜。”
　　说完他转身就要走，我连忙拉住他。
　　赵俊回过头说：“宇哥，你还有话要说？”
　　可是我还是不知道该怎么开口，赵俊笑了笑，说：“没事，宇哥，都自己兄弟，你有要求都可以提，就算你也想操她们两个我都可以帮你想办法。”
　　见我仍然在犹豫，赵俊说：“你怎么跟你妈妈在床上的时候一个样儿，磨磨蹭蹭地，不痛快，再不说我真走了。”
　　我咬了咬牙，说：“你能不能……不要……再……羞辱我妈妈了。”
　　“说明白点儿，哪样的算羞辱。”赵俊不满地说。
　　“就是……你能不能……不要再……操我妈了。”我艰难地说了出来。
　　赵俊有点吃惊，他说：“你这个要求有点过分了，我好不容易才把你妈弄到手，又费了老大劲儿调教。不过既然宇哥开口了，我当然得答应。”
　　我刚舒了一口气，赵俊又说：“不过我只答应不主动去操你妈，要是你妈来找我那我还是该干嘛就干嘛。”
　　我想了想，过一段时间妈妈应该就会慢慢地忘掉这段经历，他们之间的关系应该渐渐就会断了，于是我说：“好吧，那就这样。”
　　赵俊笑着看了我一眼，说：“宇哥，我答应了你这么过分的要求，你得说句谢谢吧，不然……”
　　我害怕他反悔，连忙说：“谢谢。”
　　他又笑了一下，说：“真不愧是陈老师的儿子，说话和她一样，不知道说完整，谢我啥得说清楚。”
　　我只好硬着头皮说：“谢谢你……不操我妈了。”
　　“是不主动去操她了。”赵俊纠正了一下，然后接着说：“好吧，走了，快上课了都。”说着我们就各自回教室了。
　　开始的时候，赵俊果然一直如约定的那样，在我家的监控和姨妈家的监控里，我都没有看见他操妈妈，但是其他方式的调教并没有停下。
　　就在他答应我的当天，晚上回到宿舍后，我就在家里的监控里看见了他。
　　视频开始的时候只有妈妈一个人，她坐着家里的沙发上，百无聊赖的看着手机。
　　突然敲门声响了。
　　妈妈连忙起身去开门，只见赵俊奸笑着走了进来，说：“陈老师，昨天有点突发情况，所以没来找您，您等急了吧。”
　　妈妈向后退了两步，有点害怕，又有点期待地看着赵俊，没有回答他的话。
　　赵俊继续笑着说：“您不用这样看着我，我可是个听话的好学生，您让我干啥我就干啥。”说着他还看了一眼摄像头的方向，似乎是在对我说：“我不会主动操你妈的。”
　　妈妈还是没说话，低着头站在原地。赵俊一把搂住妈妈，说：“别那么拘谨，今天玩点好玩的。”
　　赵俊把妈妈拉到沙发上坐下，然后走到我家的100英寸的大电视前，插上一个u盘，摆弄起来，一边调试还一边说：“我来给陈老师复盘一下我们美好的经历，顺便研究一下在床上怎么才能更和谐。”
　　过了一小会儿赵俊弄好了电视，他走到妈妈面前，说：“陈老师，平时您是老师，我是学生，您说什么我都听话。但是复盘的时候我是老师，您是学生，您得听我的知道吗？”
　　妈妈看了一眼电视，视频的封面就是她第一次被赵俊日时的样子，她一丝不挂地躺在赵俊身下，双手推着赵俊的胸膛，而赵俊对着她亮出了沾满她淫水的手指。
　　妈妈害羞的不敢再看下去，闭着眼小声说了句：“知道了。”
　　赵俊说：“先说第一条规矩，我让你看啥你就得看啥，没有我的允许不许闭眼。”
　　妈妈小声答应了一下，然后缓缓睁开了眼看着电视里她自己淫荡的样子。
　　赵俊摸了摸妈妈的头，说：“这才乖，听话有奖励，不听话的话我就把你拉到学校你儿子的教室里去操你。”
　　这也太羞耻了，妈妈想到这里忍不住夹了夹腿，扭动了一下身体。
　　赵俊得意地坐在妈妈身旁，播放起他第一次操妈妈的视频。
　　“陈老师，你看你那时候，一点都不听话，我那么用力地操你，你叫都不叫一声。”赵俊一边津津有味的看着，一边出言侮辱妈妈。
　　妈妈也被迫认真的看着，电视里的自己用力地捂住嘴，紧紧皱着眉头，胸前的两团肉上下摇晃着，看着十分诱人。
　　赵俊突然伸出手在妈妈白嫩的大腿上使劲捏了一把，说：“以后该叫就叫出来，再这么忍着有你好看的！”
　　妈妈一脸娇羞地看了一眼赵俊，小声说：“知道了。”
　　“带上称呼！”赵俊又厉声说了一句。
　　“知道了，爸爸。”妈妈顺从地说到。
　　赵俊心满意足地继续看视频，此时已经播放到了他第一次后入妈妈，把妈妈操到双手撑在床上，放声淫叫的地方。
　　“老师你听，你叫起来那么好听，就老老实实叫嘛，这样你爽我也爽。”赵俊一边说，一边伸手在妈妈身上游走。
　　妈妈没有说话，只是聚精会神的看着电视，从开始的被迫到现在的认真，妈妈已经接受了赵俊这种凌辱方式。
　　“啊……啊……啊……轻点”
　　“不行了……啊……饶了……嗯……老师吧”
　　视频已经播放到了最后部分，镜头里面的妈妈一边翘着美臀迎合著赵俊的肉棒，一边大声呻吟。
　　妈妈看到这里都呆住了，她不知道她是被赵俊下了药，还以为是自己这么不堪，第一被操就表现的这么淫荡。
　　赵俊也在一旁刺激妈妈，他说：“老师你看，我们两个第一次做爱就这么和谐，我们俩真是天作之合呢。”妈妈羞得说不出话来。
　　赵俊关掉了视频，说：“第一次复盘，我就给你做个示范。先总结一下缺点：陈老师你开始没有叫床，后面叫得还不错，但是不够淫荡，需要改进。优点是还比较听话，尤其后入的时候，很配合，屁股翘得很高，值得表扬。”
　　妈妈一脸迷离地看着赵俊，点了点头，好像认可了他的话。
　　赵俊站起来摸了摸妈妈的头，说：“这是第一次，下次复盘我就不说话了，你自己总结，要是总结不好，小心挨打。”
　　说着他把妈妈翻了过去，摆成他最爱的狗趴式，脱下妈妈的睡裤，露出妈妈纤细的腰肢和丰满的翘臀，然后轻轻拍了两下妈妈的屁股，说：“今天你表现不错，就不打了。”
　　妈妈以为赵俊该操她了，就沉下腰，把屁股翘得更高了，准备迎接赵俊的肉棒。
　　但赵俊只是笑了笑，又摸了两下妈妈浑圆的蜜桃臀，说：“好了，今天的任务完成了，我走了。”说着就拔掉了插在电视上的u盘，头也不回地走了，留下光着屁股跪趴在沙发上的妈妈一个人发呆。
　　过了好一会儿，妈妈才回过神来，穿好裤子，收拾好了家里的一切，坐在沙发上闭着眼，一副若有所思的样子，不知道是不是在回味赵俊的调教。
　　第二天上午我又去找到了赵俊，我把他拉到一个没人的角落，还没等我说话，他就先抢着说：“怎么样宇哥，我答应你的事都做到了吧。”
　　我不得不承认他确实没有操我妈，但是这样的结果并不是我想看到的，于是我说：“你能不能不要去找我妈妈了？”
　　赵俊有点不高兴了，他说：“宇哥，你过分了啊。君子一言，驷马难追。我可是信守承诺的，你怎么能刚说好的又改呢？”
　　我只好说：“我昨天考虑的不周全，今天说好就不再改了。”
　　赵俊说：“不行，要是这么改来改去的那还玩个屁！你要再提要求，我今天就去操你妈！”说着就走了。
　　我也急了，追着说：“你要再去我家，我他妈干死你！”
　　赵俊并没有回头，他回了自己教室，我害怕事情闹大别人也知道了，不好去他们班上，只好回了自己的教室。
　　最后一节课是姨妈的课，中午放学的时候，下课铃一响我就往外跑，想再去找赵俊，姨妈看见了，吼了一句：“我说下课了吗？谁敢乱动。”
　　我只好说：“对不起，李老师，我错了。”
　　姨妈说：“贺宇，你最近怎么回事？学习总是心不在焉的。还有你们，都要高考了，还想着一些乱七八糟的事情，以为我不知道吗？”
　　姨妈在学校里依然是一副严肃的老师形象，在教室里把大家骂得都不敢做声。
　　但我心里想的全是她跪在赵俊面前被操得叫爸爸的淫荡模样。
　　就这还为人师表？
　　是为人湿婊吧。
　　但是此刻我只能乖乖站在一旁挨骂，等姨妈发完火说下课的时候，我再去赵俊班上，他们班已经空无一人了，我只能暗中叹气。
　　我匆忙吃完午饭，回到宿舍赶紧爬上床。
　　宿舍里的同学都笑着说：“宇哥你这是怎么了？以前不都要先学习一会儿吗？今天咋这么着急，还害得我们在教室陪你挨骂。”
　　我只好胡乱解释到：“今天又累又饿的，对不起大家了。”然后赶紧偷偷打开手机，看家里的监控。
　　客厅的监控排在第一页，我发现里面没有人，先舒了一口气，可能赵俊并没有去找妈妈吧。
　　然后在我插上耳机的时候，隐约还是听到了妈妈的娇喘，我赶紧往后翻页，当我看到我房间的监控时，我人傻了。
　　赵俊只把校服裤子脱下一半，大摇大摆地坐在我书桌前的椅子上，而妈妈还穿着睡裙，只是裙摆被掀起来，衣领也被扯开，而浑圆丰满的翘臀和白嫩的双乳则满是赵俊揉搓拍打后留下的红印。
　　妈妈背对着赵俊坐在他的腿上，卖力地扭动着身体，用她温暖湿润的小穴套弄着赵俊坚硬的大肉棒。
　　我看见赵俊的手机亮了一下，他看了一眼手机，然后就对着摄像头比了一个耶，脸上还带着轻蔑且得意的笑。
　　可能是他的手机能查到我这个手机连上摄像头的信息，所以特地嘲讽我一下。
　　我拳头捏的紧紧的，可是却没有任何办法。
　　赵俊嘲讽完我，又回头继续欺负起妈妈来。他双手扶住妈妈的细腰，帮助妈妈一上一下的扭动曼妙的身体。
　　“嗯……啊……啊……”体内粗大的肉棒不断地贯穿着身体，妈妈很快就顶不住了，她摇晃着脑袋，潮红的脸上全是迷离的神情，嘴里发出诱人的叫声。
　　“叫得很好听，看来昨天的复盘还是有用。”赵俊边操边羞辱妈妈。
　　“嗯……嗯……”妈妈听到后没有说话，反而不好意思的压低了声音。
　　“啪！”赵俊一巴掌打在妈妈向后撅着的翘臀上，说：“刚表扬你一下就又不听话了，给我叫出来！”
　　“啊……啊……太深了……”妈妈挨了一下打后就顺从地叫了起来。
　　“爽不爽？”赵俊重重地操了几下，继续追问。
　　“啊……爽……爽……啊……”妈妈所剩无几的理智很快就被火热的大肉棒操的粉碎，她顾不上脸面，高声叫了出来。
　　赵俊得意的对着镜头又比了一个耶，然后扶住了还在上下运动的妈妈，让妈妈停了下来。
　　妈妈疑惑地回头看了赵俊一眼，赵俊说：“陈老师，您是爽了，可是水太多了呀，我的腿都被你打湿了，下午还要上课，您让我先把衣服脱了吧。”
　　妈妈羞红了脸，缓缓站了起来，赵俊却又拉住了她，说：“等等，不准让我的小兄弟出来了。”说着他也跟着站了起来，妈妈配合著他的动作，这样就成了妈妈手撑在我的书桌上，屁股向后翘着的站立后入式。
　　赵俊摆好了姿势后，把身上的校服脱光扔到了我的床上。
　　妈妈也准备脱掉睡裙，却被赵俊阻止了下来，他把妈妈的裙子翻到背上，然后说：“别脱，还是穿着衣服更有贤妻良母的韵味。”
　　妈妈不敢说话，只是红着脸，低下了头，安静地等待着赵俊的行动。
　　赵俊却不着急，他把书桌角落上贴有我的照片的英语竞赛获奖证书拿了过来，放在妈妈面前，然后才挺动坚硬滚烫的肉棒，在妈妈紧致的小穴里抽插起来。
　　“啪啪啪……”赵俊开始以中等速度操干，但是这个速度平时妈妈就有点经受不住。
　　这次可能由于在儿子的房间里，面前还摆着儿子的照片，妈妈闭着眼把头埋在臂弯里，叫的很小声，身体也没有平时那么配合赵俊。
　　赵俊不惯着妈妈，他扬起手就抽在妈妈的屁股上，边打边说：“骚老师，把屁股翘高！”
　　面前摆着我的获奖证书，身后却是来自和我差不多大的男生的羞辱，妈妈无地自容，本来已经快没有的矜持和尊严又都涌上了心头。
　　“嗯……别打了……啊……”妈妈强忍着快感，伸出一只手去阻止赵俊的巴掌。
　　赵俊一只手抓住妈妈的手，拉着妈妈向后运动，迎合自己向前挺进的肉棒，一只手压住妈妈的腰，迫使她的美臀翘了起来。
　　“嗯……嗯……唔……”妈妈意识到自己的样子太过淫荡，但却没有办法，她只好用另一只手捂住了嘴，叫得更小声了。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　赵俊更加不满了，他一面把抽插的速度加到最快，小腹撞击妈妈臀肉的声音一下响了起来，一面扬起手噼里啪啦地打在妈妈雪白的大屁股上。
　　妈妈圆润的翘臀在小腹的冲击和手掌的肆虐下臀波荡漾。
　　“唔……啊……轻点……啊……”妈妈坚持不住，整个人趴到了桌子上，手胡乱地晃动，原本夹在后脑的发卡也因为赵俊凶猛的冲击掉到了地上，乌黑的头发散乱的铺在背上和脸上。
　　赵俊却没有减缓进攻，他继续着凶猛的抽插和虐打，完全不在意是否会把妈妈娇嫩的身体弄坏。
　　坚硬的肉棒一次次捅进妈妈的身体，花壁上的嫩肉不断地遭到挤压，火热的龟头不停的撞击妈妈的花心。
　　本来是我学习的地方，妈妈却在这里被她的学生肆意地操干，更为羞耻的是，学生还在不断抽打贤惠老师裸着的屁股。
　　“啊……呜……不行了……”妈妈在赵俊的虐待下忍不住哭了出来，眼泪滴到了我的获奖证书上。
　　“还敢不敢不配合爸爸？”赵俊厉声问道。
　　“啊……呜……不敢了……呜……爸爸……轻点……”妈妈再也无力反抗，她屈服了。
　　赵俊终于心满意足了，他又一次看向镜头，对着我得意地比了一下中指，然后回头专心致志地操干妈妈。
　　这次赵俊减慢了速度，温柔地抽插着妈妈的小穴。
　　他一边挺腰不断地将肉棒送到妈妈身体的最深处，一边把因汗水和泪水而沾在妈妈脸上的头发打理好，束成一把然后抓在手里，像握着缰绳一样拉着妈妈的头发。
　　只不过他胯下的不是一匹马，而是一个任由他随意凌辱的美艳绝伦的少妇，温柔贤惠的母亲，严肃认真的老师……
　　随着赵俊温柔的操干，妈妈的哭声和眼泪渐渐没了，叫声越来越甜，可能是被操爽了吧。
　　在意识到没法反抗后，妈妈挪动了一下已经被大鸡巴操软了的身体，尽力翘高了她那已经被抽的通红的蜜桃臀，迎合起赵俊的冲击。
　　赵俊继续不紧不慢地抽插着妈妈，边操还边想着，既然已经适应了第一波凌辱，那就再想个新办法继续调教吧。
　　他环顾我的房间，突然说了一句：“陈老师，宇哥还拿过这么多奖，你一定经常在这里辅导他吧。”
　　“嗯……嗯……是……啊……”
　　“常言道严师出高徒，贺宇以前犯了错，你都是怎么管教他的？是不是也会像我一样狠狠地打屁股？”赵俊继续问着，说着他还在妈妈的屁股上又重重打了一下，妈妈柔软的臀肉一下荡起好几阵波浪，可见是有多么软弹。
　　“啊……啊……我……不打他……我只……啊……罚他……多抄几遍作业……”妈妈娇喘着，费力地回答到。
　　“哦，那我这个学生也不听话，老师也一定想罚我抄作业吧。”赵俊笑着说。
　　“嗯……啊……”妈妈不知道他到底什么意思，没有回答。
　　赵俊重重地日了几下，又问：“快说，想不想？”
　　“啊……想……啊……”妈妈随口说了出来。
　　“好嘞，老师罚我我当然得认。”说着，赵俊拿起手机调整了一下监控摄像头的焦距，给妈妈的臀瓣来了一个特写，然后拿起我的笔，看着我的获奖证书，在妈妈被他打红的屁股上写着字。
　　刚写下一个“赵”字，冰凉的笔尖就让妈妈清醒了一点，她扭过头，用她那双还残留着眼泪的动人的凤眼楚楚可怜地看着赵俊，说：“不要，别写。”
　　“老师就该言而有信对吧。”赵俊饶有兴趣地看着妈妈，说到。
　　“嗯，是。”妈妈不知道他为什么突然说这么一句，顺口回答到。
　　赵俊见妈妈中了他的陷阱，得意地说“那您刚才说了罚我，学生现在得认罚，不能说不写就不写了。”
　　妈妈摇着头说：“嗯……那你写纸上……”
　　赵俊摸了摸妈妈被他打红了的丰臀，笑着说：“宇哥的获奖证书是写在红纸上的，现在这里除了您的屁股，就没红色的东西了，我只能写在这儿。”
　　妈妈还在做最后的挣扎：“我不要……”边说边用手捂住了自己的翘臀。
　　“啪！啪！”赵俊回答她的是两下重重地抽打。
　　“老实点！你再不听话，我就喊李老师来写了，反正宇哥那个证书也是李老师签的字。”
　　妈妈终于认怂了，她拿开了捂住自己臀瓣的手，把头转了回去，乖乖地趴在桌子上，把她那光滑细腻，白里透红的大屁股翘高，任由身后的学生写着字：
　　赵俊同学，你在今年的“调教人妻”比赛中表现优异，获得特等奖，特发此证，以示奖励。
　　指导老师：陈芸
　　xxxx年x月x日
　　写完后赵俊高兴地拿起手机拍了一张照，放到我的获奖证书旁给妈妈看，他说：“没有作业，我就把宇哥的获奖证书抄了一遍，怎么样老师，写的还不错吧？”
　　妈妈被羞辱的无地自容。
　　“嗯……你……流氓……”
　　“哈哈哈，有机会得印一个上去，这样我每次后入你的时候都能看到我的获奖证书。”
　　“嗯……啊……啊……”妈妈说不出话来，只能用一连串清脆的呻吟来回答。
　　赵俊见羞辱的差不多了，也不再说话，全力操干起来。
　　妈妈本就敏感的身体在被赵俊反复贯穿后已经快到高潮了，叠加上精神上的羞辱，妈妈很快就坚持不住。
　　“啊……啊……要去了……爸爸……”在赵俊催命符一般的冲击下，妈妈和赵俊一起到了高潮。
　　内射后的赵俊又仔细看了看他写在妈妈臀肉上的获奖证书，得意地扇了两下，说：“不准洗，要是下次我来的时候发现我的获奖证书没了，我就把你拉到文身店去给你纹上！”
　　然后他擦干净了自己的身体，穿上衣服走了，走之前还又对我比了一个耶。
　　我十分后悔的关掉了手机，要是我上午没有去找赵俊，妈妈也不会被这样羞辱虐待。

第11章 最后的机会
　　下午上课前，我去了赵俊班门口堵他。直到上课前几分钟，他才慢悠悠地过来了。他看见我后笑了笑，说：“怎么样宇哥，我说到做到。”
　　我小声说：“借一步说话。”
　　然后拉着赵俊走到角落里，见周围没人了，他抢在我之前开口说：“怎么样？我的主意不错吧，你妈妈的屁股，不，她的全身都是我的获奖证书，哈哈。”
　　我知道我做啥都没啥用，杀了他我的家就没了，打他一顿他一定会去报复在妈妈身上，我无奈地说：“我不提上午的事了，还是和以前一样吧。”
　　赵俊说：“以前？是指我不主动去操你妈吗？”
　　我点了点头。
　　赵俊笑着说：“好啦宇哥，看你也怪可怜的。我就勉为其难的多答应你一点，以后我不要你妈再给我补课了，周末你可以和她多待在一起，这算仁至义尽了吧。”
　　我下意识地说了一句：“谢谢。”
　　赵俊说：“行吧，回去上课吧。”说着他自己进了教室，我也往我们班教室走去。
　　我越想越不对劲，我这算被他PUA了吗？
　　妈妈本来就是我的，他只是周末不调教她，我为啥要谢他呢？
　　可是我也没有办法，这已经是我能争取到的最好的结果了，至少周末我能享受一下温馨的家庭氛围。
　　后来的几个星期，赵俊果然遵守了诺言，他没有主动操妈妈，妈妈也没有主动去找他挨操，但是其他的调教活动仍然在继续。
　　他时不时会去我家找妈妈复盘以前的做爱经历，放完视频还要妈妈自己说自己做的好的地方和不好的地方。
　　如果妈妈回答的不好，他就会把妈妈拉到我房间里对着我的照片打妈妈的屁股，或是去妈妈的房间对着结婚照逼着妈妈说一些淫荡的话，直到妈妈的回答让他满意为止。
　　有一次妈妈实在答不上来，他甚至把妈妈剥光了抱到楼道里玩露出，吓得妈妈都哭了，最后连“我是爸爸的小母狗”这种话都说了出来。
　　这段时间里他虽然没有操妈妈，但我能感到妈妈最后的矜持也快没了，她迟早会变成赵俊的性奴隶。
　　而每到周末，我和妈妈在一起的时候，妈妈好像又恢复到了之前家庭主妇的状态，我周末和妈妈待在一起的时间变多了，看着妈妈和以前一样在家里忙碌，我甚至感到有点不真实。
　　我突然明白过来赵俊为啥要在周末把妈妈还给我了，要是妈妈一直被他调教，可能很快就会完全堕落，而周末和我在一起待两天，又能让妈妈恢复一部分人妻熟母的矜持和尊严，这样赵俊就能一直体验征服的快感。
　　这段时间爸爸在家的时间也变多了，可能是姑姑劝了他的缘故？
　　妈妈我很难救了，但要是姑姑能劝爸爸迷途知返，也算是一个好事吧。
　　而且爸爸在家的时间多了，赵俊的机会就少了，怎么都是一个好消息。
　　但是姨妈那边就比较惨了，由于没有妈妈分担火力，她基本每天都在被赵俊狠狠地征伐，发泄他过剩的精力。
　　早自习经常迟到或者请假，时不时还跟其他老师换课，每当这些时候，我就会去厕所打开赵俊给我的手机，基本都能看见赵俊在变着法儿的玩弄姨妈。
　　到了五月份的时候，由于就快高考了，大家都越来越紧张，但是姨妈来教室的时候却越来越少，直到有一天，我们学校要办一个高三学生的成人礼，那天她早自习又没来，我去了顶楼的卫生间，打开手机就看到了这一幕。
　　赵俊浑身赤裸，把姨妈的两条白嫩嫩的大长腿抗在肩上，在姨妈家的沙发上狠狠地操着他的美熟女老师。
　　姨妈上身穿着的白衬衫被粗暴的扯开，扣子散落在旁边，胸罩也被扯下扔在一旁，露出一对上下跳动的巨乳。
　　下身的黑色包臀裙被推到了腰间，而旁边还有一条黑丝，不知道是没来得及穿上还是已经被脱下了。
　　“啊……啊……爸爸不要……啊……操了……”
　　姨妈仰着头，一双美眸楚楚可怜的看着赵俊，无力的哀求着。
　　赵俊则丝毫不理会他胯下之臣的哀求，继续用他粗大的武器一次次的深入美妇老师的身体。
　　“李老师，您今天趁我没醒就想偷偷去学校，我得好好治治您。”
　　赵俊一边说，一边更用力地抽插，大肉棒每一次都直达姨妈的花心，在姨妈的小穴内肆意妄为，带出越来越多的淫水。
　　“嗯……今天……要……啊……开成人礼……我要上去……啊……发言”
　　姨妈摇着头试图减轻一点快感，同时艰难的解释到。
　　“哦，我倒忘了，李老师您还是教师代表呢，对了，陈老师是不是还是家长代表？”赵俊问到。
　　“啊……是……轻点……啊……爸爸”
　　“那挺好，好久都没操她了，今天有机会见一见，我倒要看看她还能不能装矜持。你说谁能想到你们两位杰出的代表都是我的乖女儿呢？”赵俊越发得意，开始羞辱起姨妈和妈妈。
　　“嗯……只有我乖……啊……她不乖……她不主动……啊……给爸爸操”
　　姨妈一边挨操，一边还不忘和妈妈争宠。
　　“哈哈，今天我就好好收拾一下她。”赵俊听见姨妈这样说，放肆的大笑起来，下身的动作也更快了。
　　姨妈敏感的身体很快败下阵来，越来越多的淫水涌出了小穴，随着赵俊激烈的抽插溅得到处都是。
　　“啊……啊……要去了……”
　　姨妈叫的越来越大声，眼见就要高潮了，这时赵俊的手机响了起来。
　　“喂？”赵俊放慢了动作，接起了电话。
　　“赵俊你小子活的不耐烦了，平时翘课就算了，今天全校开会，你还不来，小心李老师扒了你的皮！”电话那头好像是赵俊的同学。
　　“没事，李老师不也还没来学校吗？就算她知道也不会扒了我的皮的，我忙完就来。”赵俊不紧不慢地说着，他看着姨妈皱着眉头，用力捂住嘴的样子，不由得逐渐加快了速度。
　　姨妈一下瞪大了眼睛，用眼神哀求着赵俊，但是换来的却是越来越快，越来越深的抽插，肉体的碰撞声也渐渐响了起来。
　　“唔……唔……唔……”细微的闷哼开始从姨妈的手指间飘了出来。
　　“我操，你小子忙什么呢？”电话那头的人也听到了一些奇怪的动静，发出了吃惊的疑问。
　　“没啥，没啥，挂了啊。”说着赵俊挂断了电话，专心日起姨妈来。
　　“啊……啊……”没有了顾虑，姨妈一下就放声大叫起来。
　　赵俊十分得意，他一边操着姨妈曼妙的身体，一边说：“李老师，您刚才夹的好紧，是不是因为我今天翘课了，您打算这样惩罚我呢？”
　　姨妈此时被操的大脑一片空白，被汗水打湿的刘海胡乱粘在额头上，她双眼迷离的看着赵俊，说：“嗯……啊……是的……”
　　赵俊命令道：“那就多夹夹，我喜欢这种惩罚方式！”
　　“啊……啊……好……”姨妈边说边扭动着她纤细的腰肢，好像真的在用力夹紧赵俊塞在她身体里的肉棒。
　　“真舒服！”赵俊不由得夸了姨妈一句，“李老师，您看他们都怕您扒了他们的皮，只有我可以扒了您的衣服操您呢！”
　　“啊……啊……你太坏了……”姨妈被羞辱的不好意思，扭过头去说了赵俊一句。
　　“敢说爸爸坏？”赵俊立刻加快了速度，“啪啪啪”的声音变得密集起来。
　　“啊……啊……不要……爸爸好……”姨妈的大腿和翘臀在赵俊的冲击下荡起阵阵波浪，连带着全身都在随着抽插摇晃，强烈的冲击让姨妈瞬间就怂了下来。
　　这时学校的铃声响了起来，我知道我该回教室准备下楼去开会了，于是我只好关掉了手机，走回了教室。
　　我回到教室，看见大家都既紧张又兴奋的，因为再有不到一个月就高考了，我们也将迎来人生中最重要的一次考试，今天开完成人礼高三就会放假，直到考前。
　　可是此刻我却很难和大家进入相同的情绪状态，姨妈怎么样了？
　　赵俊说他要收拾妈妈，妈妈今天又会怎么样？
　　我脑子里满是问号和赵俊操姨妈和妈妈的画面，想着这些，我无耻的硬了起来。
　　“哟，宇哥，我们是去开会又不是嫖娼，你这是什么意思？”有几个无聊的家伙看到了，还过来嘲笑我。
　　“滚蛋！”我没有理会他们，转头就去了会场。
　　会场就设在学校的操场上，今天的学校格外热闹，因为是高三的最后一次大会了，学校领导，全体学生，还有很多学生家长都来了。
　　在人群中我一眼就看见了妈妈，她今天扎着马尾，穿着一条白底的碎花连衣裙，成熟，优雅而又美丽。
　　但是我脑子里想的却是，她裙子底下有没有穿内裤呢？
　　妈妈见我楞着不动，说了句：“小宇？”
　　我忙回过神来，说：“没事，妈妈，你今天发言完了就等我一起回家吧。”
　　妈妈奇怪的看着我：“我本来也要跟你一起回家啊，你说这个干嘛？”
　　“没啥，就是说一下，怕一会儿找不到你。”我没敢说出真实想法，其实我是怕赵俊又有什么坏主意。
　　“你姨妈呢？她不是你们班主任吗？怎么没看见她？”妈妈四处张望了一下，问道。
　　我哪敢说实话，只好胡乱应付说：“不知道，可能她身体不舒服吧。”
　　“好吧，你先去你们班的位置上，我去后台准备一下发言。”说着，妈妈走向了主席台的侧后方。
　　我也走到了自己班的座位上坐下，心里默默地祈祷妈妈不要出事。
　　“尊敬的老师，亲爱的同学们，大家上午好！”主持人很快上场，大会也开始了。
　　这种会其实很无聊，无非是领导讲一堆官话，老师灌一堆鸡汤，什么用也不会有，尤其是我们这个校长，每次讲话时间都很长，我十分讨厌他的官僚主义作风，但是又无可奈何，只能硬着头皮听。
　　“老师们，同学们，在这个重要的日子里……”校长又开始他那无聊的讲话了，我实在是听不下去，就抬头四处张望，姨妈不知道什么时候已经来了学校，看来赵俊也没有太过分。
　　不过她的黑色的西装外套里面的衬衣似乎有点不对劲，扣子好像少了几个。
　　妈妈还站在主席台侧面等着上台发言，一切看起来都是正常的，于是我放下心来闭目养神。
　　慢慢地，周围同学说话的声音大了起来，我心想，一会儿姨妈就该来骂人了。
　　可是过了好一会儿，大家越来越放肆，却没有老师来管。
　　我睁开眼睛向四周张望了一下，姨妈已经不见了，我忙着看向主席台侧面，妈妈也不见了。
　　我一下慌了神，不知道赵俊把她们两个带到哪里去了。
　　这时，手机震动了一下，我掏出来看了一眼，是赵俊发来的消息：“你妈妈今天主动来找我了哦。”然后是一段聊天记录：
　　妈妈：明天你们大会我要去发言。
　　赵俊：哦。
　　妈妈：我能去学校看看李老师和我儿子了。
　　赵俊：嗯。
　　妈妈：顺便还能看到你。
　　赵俊没有回复，然后是今天早上的聊天记录：
　　妈妈：我在主席台侧面
　　妈妈：你们校长讲话时间真长
　　妈妈：你在哪儿呢？
　　赵俊：陈老师您有什么事吗？
　　妈妈：没事，就想见见。
　　赵俊：那算了，不见吧。
　　妈妈：我有点想你。
　　赵俊：说明白点，到底有什么事。
　　妈妈：我有点，想。
　　赵俊：您要是还这么磨叽就算了，拜拜。
　　妈妈：我想，爸爸操我。
　　赵俊：我在你儿子的教室。
　　看到这里，我立刻站了起来，向教学楼跑去。
　　由于今天大家都去开会了，教学楼里空无一人，我上到四楼我们班教室外面，看见教室的门已经被锁上了，窗帘也被拉上，只有对着我座位的那条窗帘留了一条缝，我悄悄地走过去，向教室里面望去。
　　赵俊正坐在我的课桌上搂着妈妈的腰用力地亲吻妈妈，可能是之前快两个月没有这样亲密的接触了，妈妈也十分热烈地回应这赵俊，两条舌头交织在一起，口水在两个口腔间交换着，“啧……啧……”的亲吻声在教室外面都能听到。
　　很快妈妈就面色红润，身子也渐渐软了下去。
　　而姨妈则跪在地上，将赵俊的校服裤子脱下来一点，卖力地舔弄着那条让她们两个沉迷的大肉棒。
　　赵俊很会选位置，此刻他是面对着窗户，而姨妈和妈妈都是背对着窗户，所以只有赵俊能观察窗外，她们两个不会看到我。
　　赵俊发现我之后，得意地冲我笑了笑，还做出一副无奈的样子，好像说的是：这是你妈妈来找我的，我也没办法。
　　然后他又一边继续吻着妈妈，一边掀起妈妈的裙子，露出妈妈什么也没穿的下半身，让妈妈雪白的丰臀对着我，向我展示了一下妈妈屁股上的获奖证书，看起来好像是他刚刚用转印贴纸贴上去的。
　　接着在白嫩且富有弹性的臀肉上放肆地抽了几下。
　　“啊……啊……不要……”奇怪，妈妈最近挨打的时候都挺乖的，今天可能是因为在我的座位上挨打太过羞耻，她一下挣扎了起来。
　　“看来确实是太久没收拾你了，以前不都是老老实实挨打的吗？”赵俊教训着妈妈。
　　妈妈只是喘着气靠在赵俊怀里，不知道该说什么。
　　由于我成绩好所以一直坐第一排靠近讲台的位置，赵俊一伸手就把讲台上的教鞭拿了过来，扬起手就往妈妈的美臀上抽了下去。
　　“啪！”白嫩丰满的翘臀上立刻荡起波浪，被抽打的地方也留下一道红印。
　　“啊……别……”妈妈发出痛苦的呻吟，再次扭动着身体试图挣脱赵俊的控制。
　　赵俊只用一只手控制不住怀里拼命挣扎的美妇，于是他叫了一声：“李老师，帮忙！”
　　姨妈松开了含住赵俊肉棒的小嘴，站了起来，将已经快挣脱出来的妈妈又按回了赵俊的怀里。
　　赵俊见局势得到了控制，扬起教鞭更用力地抽打起妈妈的屁股。
　　“啪！啪！啪……”
　　妈妈的翘臀不断地颤抖着，雪白的臀肉上红印越来越多。
　　“啊……不要……疼……呜……呜……别打了……啊……”
　　妈妈再也挣脱不开，只能乖乖地在自己儿子的课桌旁被一个儿子的同级生用教鞭抽打屁股，强烈的痛感和羞耻感让妈妈忍不住哭了出来。
　　虽然妈妈已经被打哭了，但她却没有继续挣扎，反而用力抱住了赵俊的脖子。
　　妈妈此刻的叫声中除了痛苦，还逐渐掺杂了一丝快感。
　　赵俊也听出了这些，他伸出手在妈妈的花穴口摸了一把，然后把带着淫水的手指在妈妈面前亮了亮，说：“果然，陈老师和李老师一样，都是抖M呢。”
　　妈妈不敢说话，只是靠在赵俊怀里，“呜呜”的哭着。
　　赵俊一方面差不多过完了打屁股的瘾，一方面看了看妈妈满是红印的屁股，再打下去怕是要打伤了，所以他放过了妈妈，说：“好了好了，只要陈老师您以后都听话我就不这么使劲儿打了。我们还是开始今天的正题吧。”
　　然后他把妈妈按在了我的课桌上，让妈妈双手撑住我的桌子，翘起臀部准备挨操。
　　妈妈小小地挣扎了一下，说：“不要在这里。”
　　赵俊立马说：“既然你不想挨操那就算了。”说着就松开按住妈妈身体的手，准备走开。
　　妈妈马上就变了语气：“别……”说着还回头用恳求的眼神看着赵俊。
　　“到底要不要！”赵俊厉声问道。
　　“要……呜……要……”妈妈委屈地哭了出来。
　　赵俊心满意足地朝我这里看了一眼，然后脱下裤子，扶着大肉棒顶到了妈妈的臀缝里。
　　我心痛的难以呼吸，我不能再旁观下去了，我得去救妈妈。
　　我走向了教室的大门，敲了敲门问道：“有人吗？帮忙开开门。”
　　然后我就听到里面一阵乱动，过了一会儿姨妈打开了门，说：“怎么了小宇，你回教室干嘛？”
　　我说：“李老师好，我饭卡不见了，我想回来找找。”
　　姨妈说：“那你进来吧。”
　　进来后，我看见妈妈依然面色潮红，头发散乱，脸上还带着一点泪痕。
　　赵俊坐在一旁，带着一点不满和不屑地看着我。
　　我扭过头去径直走到我的座位上，装模作样地找了找说：“没有，那我再去别处找找吧。”
　　姨妈说：“好吧，那你走吧。”
　　我哪能这么轻易走？我马上补了一句：“你们在这干嘛呢？”
　　姨妈忙说：“哦，是这样的，赵俊找我问问题，你妈妈正好也来找我了解你的情况，所以我们就在这聊了聊。”
　　我说：“那你们说完了吗？”
　　姨妈还没说话，赵俊起身说：“说完了，谢谢两位老师满足了我的愿望，我先走了。”说着他还在妈妈的翘臀上捏了一把，然后和我一起走出了教室。
　　出门后，他拉着我进了卫生间。我愤怒地说了句：“你太过分了！”
　　赵俊则一脸无所谓地说：“是谁过分？宇哥，我都告诉你了，聊天记录也给你看了，是你妈求着我操她的，你还来打断我，过分的是你吧。”
　　“你……”我十分生气却又无话可说。
　　“宇哥，我答应你的事都做到了，你答应我的呢？是你坏了规矩吧。而且你刚才也看到了，就算今天我不操你妈，她那个样子，明天后天迟早还会来找我，所以你还是别管了吧。你要是再坏规矩，我可就不守规矩了。”
　　我无言以对，只好看着他离开了卫生间，又回到了教室。
　　我内心十分痛苦，抱着头回想着过去的一切，我想知道到底是为什么，妈妈为什么会变成现在这个样子，我到底做错了什么，我以后该做什么。
　　不知道过了多久，我缓过神来，走出了卫生间，准备回操场上去。结果刚出门就碰见了从教室里出来的姨妈。
　　姨妈此刻头发还有点乱，脸上好像还有不知道是什么的液体，衬衣确实是少了几个扣子，胸罩都快露出来了。
　　她对我说了句：“校长讲话快讲完了，我要作为教师代表去发言了，你呢？是去教室看看还是和我一起去操场？”
　　我吃惊地说不出话来。
　　姨妈接着说：“我可以多讲一会儿让你妈妈多玩一会儿。”
　　我更加说不出话了，只是站在那里。
　　姨妈笑了一下，说：“你早就知道了吧，你觉得这事儿是你妈妈的错吗？”
　　我摇了摇头，姨妈继续说：“对嘛，男人犯了错，凭什么女人就该忍着。再说了，你妈妈平时出去按个摩放松一下没错对吧，那这事和按摩有啥本质区别吗？只要不影响家庭，就当放松一下身体呗。”
　　我无言以对，呆呆的站在那里，眼睛看着教室的方向，那里不断地传来肉体的碰撞声和女人压抑的叫床声。
　　姨妈看了看我说：“你想去看就去吧，我走了。”说着就下了楼。
　　我迟疑了一下，还是走了过去，刚靠近教室门口，就听见赵俊的声音：“哼，我是上不了实验班，但我能上实验班的班主任，我成绩是不好，可是我能干成绩最好的学生的妈妈。”
　　“他们成人礼只能坐那儿听代表讲话，我可以听代表叫床。”
　　伴随着赵俊放肆的语言，肉体碰撞的声音和妈妈诱人而又压抑的娇喘也飘了出来。
　　有什么好看的呢？
　　我看了又能怎么样呢？
　　我站了一会儿，也颓然地下了楼。
　　路过教室的时候还听见赵俊说：“你别乱动了，你儿子的书都被你弄掉了。”
　　“啊……啊……爸爸轻点……”
　　“就不，我就要狠狠地操你这个装清纯的骚老师！”
　　“不要……啊……啊……”
　　我赶紧离开了这个是非之地，不想再听见他们淫乱的声音。
　　我回到操场，姨妈此时刚上台讲话。
　　“同学们，让我们再奋斗最后的一个月……”
　　主席台上的姨妈还是那个严厉高冷的优秀教师，此时，虽然我耳朵里听到的是她一本正经的发言，但脑子里回响的却是她刚才在楼道里对我说的话。
　　“我可以多讲一会儿让你妈妈多玩一会儿。”
　　“你想去看就去吧，我走了。”
　　姨妈已经变了，或者她原本就是这样的人，只是赵俊拥有开发她的钥匙，让她表现出了情欲的这一面。
　　而妈妈呢？
　　虽然她现在还有一点理智和矜持，但也不多了，可能过不了多久她也会和姨妈一样，彻底沦为赵俊的玩物。
　　就在我胡思乱想的时候，台下一阵掌声，原来是姨妈讲完了，妈妈登上了讲台。
　　我向赵俊班级的方向望了望，发现他正得意地对我笑，我只好又苦闷地低下了头。
　　主席台上的妈妈还是一副温柔，大方的样子。她不紧不慢地讲着话，表达着对全体学生的关心，鼓励着台下的同学。
　　我听见几个家长在后面聊着：“这么优秀的母亲，还有这么优秀的儿子，这个家庭真是太幸福了。”
　　是啊，我本来有一个人人羡慕的家庭，但是现在？
　　可是我什么也做不了，如果赵俊和妈妈的事能瞒着，我的家表面上还过得去，如果我真的和赵俊撕破脸，甚至把他杀了，人家再说起我家，可能就是：“爹出轨，妈偷情，孩子一根筋”了。
　　在我痛苦的胡思乱想中，妈妈讲完了，大会结束了。
　　妈妈开车带我回家的时候，由于我背着一个大包所以坐在后排，可是我脑子里全是妈妈在这里被赵俊操得叫爸爸的样子，我只好闭上眼假装不知道自己在哪。
　　这时赵俊给我发了条消息。
　　“宇哥，本来我打算把你妈带回家让她好好给我过一个成人礼，但是她说她答应你了和你一起回去，我就没有强迫她。想想我也挺对不起你的，这样吧，高考前我都不见她了，不影响你考试。”
　　“那高考后呢？”我问了一下。
　　“要不听老天的？如果我能考上B市Z大学，就听我的，考不上就听你的，怎么样？”
　　B市Z大，就是姑姑任职的大学，虽然不是最好的学校，但也是不错的大学了，赵俊这个水平的学生不可能考的上的，所以我连忙答应了。
　　“一言为定？”
　　“一言为定！”
　　终于有了解救妈妈的机会，我一下心情好了起来。

第12章 旗开得胜？
　　高考前的几周过得飞快，赵俊果然遵守了约定，这几周他都没有和妈妈见过面，手机上的各处监控都没有出现过妈妈的身影，她每天都在家里陪我。
　　爸爸最近也回家了，他们俩一起陪着我做考前的最后准备。
　　没有了赵俊的打扰，每天我都在有条不紊地做着复习工作，各科的知识都准备的扎扎实实的，我对即将到来的高考充满了信心。
　　而赵俊那边就不能看了，他根本就没有准备考试，每天依然是各种疯狂。
　　我偶尔打开他给我的手机，基本都能看到他在和不同的女人做爱。
　　有时候是在姨妈家和姨妈，有时候是在他自己家和他妈妈，还有一个我不认识的女人，可能就是他提过的那个他妈妈的闺蜜吧。
　　最疯狂地一次，他竟然带着另外一个男的和姨妈玩3p，不过那个男的脸上打了码，我只能通过他们的对话推测，那个男的应该也是我们学校的学生。
　　我原本是很同情姨妈的，但是自从上次成人礼她对我说了那些话后，我只能认为她是自甘堕落的了。
　　有些事情我管不了，也不想去管，只要赵俊不来找我妈妈，其他的都随他便。
　　而且他玩的越疯越好，到真正高考的时候有他好看。
　　只要他到时候考不上Z 大学，按照约定就得听我的。
　　到时候我要让他不准再见妈妈，不准再和妈妈有任何联系，还要他删掉之前所有的视频，拆掉监控。
　　到那个时候，他没了我家的把柄，我得好好揍他一顿。
　　再找几个人把他抓起来，用他去威胁他妈妈，叫你操我妈，我TM到时候操死你妈！
　　一眨眼就到了高考的前一天，爸爸妈妈和我一起去看考场。
　　在考点里我看到了好多熟人，大家都显得既紧张又兴奋的，毕竟这是人生中最重要的一次考试了。
　　我也有些紧张，不过更多的是自信，我相信我的水平和我的努力。
　　在人群里我一眼就看见了姨妈，她穿着一身复古的蓝底碎花旗袍，胸前被一对圆滚滚的乳房撑得高高的鼓起，纤细的腰身下面是丰满挺翘的臀部，而两条雪白的大长腿随着步伐时隐时现，在人群中格外显眼。
　　这身衣服本身有一种知性优雅的美感，而穿在姨妈身上，又将她优美动人的曲线展示的淋漓尽致，更吸引人眼球的是旗袍好像是改过的，开衩几乎开到了臀部，我丝毫不怀疑，当姨妈走太快或者步伐太大时，她诱人的美臀都会露出一部分。
　　大概这都是赵俊的主意吧。
　　正当我胡思乱想时，姨妈朝我们这边走了过来，她笑着说：“小宇，准备的怎么样？”
　　我脑子里还在想赵俊的事，不免愣了一下，忙说：“都没问题的。”
　　姨妈说：“没问题就好，要好好加油哦。”
　　我连忙点头说：“嗯，好。”
　　妈妈这时笑着说：“姐，你平时在学校里还是太严厉了，你看小宇现在看见你都还紧张呢，你就别吓他了，不然他考不好可就都怪你。”
　　爸爸也笑着说：“唉，怎么能怪人家老师呢？”
　　姨妈对着妈妈说：“对啊，不能都怪我。你看你今天这身打扮，都不穿身旗袍给孩子图个彩头。”
　　妈妈犹豫了一下，说：“我没有旗袍……”
　　姨妈马上说：“我有件多的，送你了。”
　　妈妈摇了摇头说：“你个子比我高，衣服给我也不合身。”
　　姨妈带着意味深长的笑说：“你不去试一下怎么知道不合身呢？一会儿去我家试试吧。”
　　妈妈还在迟疑，爸爸说：“姐都这么说了，一会儿就去吧。”
　　这样妈妈也不好再说推脱了，就说：“好吧，那我们先陪小宇看完考场，然后去你家里吧。”
　　姨妈笑着说：“这就对了嘛。我还要看着学生，你们一会儿直接去我家就行。”
　　说着姨妈朝着一群学生走了过去，而在那群学生里，就有我最不想看到的人，赵俊。
　　我连忙扭过头去，对妈妈说：“那我们赶紧去考场吧。”
　　就在我扭头的一瞬间，眼睛的余光好像瞟到一只手伸到了姨妈的屁股上。
　　我不敢再停留，赶紧催着爸爸妈妈和我一起去考场了。
　　看完考场出来，发现姨妈他们已经不见了。由于全市的考生今天都在看考场，所以考点周围的路都很堵，等我们到姨妈家时，天都已经黑了。
　　“咚咚咚。”我上前敲了敲门。
　　过了一小会儿，姨妈才打开了门。她仍然穿着那身性感的旗袍，脸上红红的，衣服上还有被汗水打湿的痕迹。没办法，南方的夏天确实很热。
　　“快进来吧！”姨妈热情的邀请我们进去。
　　“坐，我去给你拿衣服。”说着姨妈走进了房间，拿出了一件白底绣花的旗袍。
　　妈妈接过旗袍展开来看了看，和姨妈那件是同一款式的，只是颜色不一样而已。
　　“配套的内衣在我房间里，你进去试试吧。”姨妈边说边推着妈妈进了她的卧室。
　　过了没一会儿，妈妈换好衣服走了出来。
　　那件旗袍就像是为她量身定做的一样，将她高耸的胸部，纤细的腰肢和挺翘的臀部都衬托的淋漓尽致。
　　而开衩的部分则比姨妈那件还要再高一点，都已经快到腰部了。
　　姨妈由于身材更加丰满，穿着同样的旗袍显得更加的性感诱惑，而妈妈体格上比姨妈小一号，看起来则是更加的年轻纯欲。
　　妈妈对着镜子看了一眼，就说：“不行，这太暴露了，我不穿。”说着就要去换掉。
　　姨妈连忙拦住妈妈，笑着说：“别，还是穿着吧，这件旗袍开衩是高了点，但开衩越高，考得越好，你就当为了小宇献身了吧。”
　　爸爸这时摇了摇头，不以为然地说：“姐，你怎么信这些东西，小宇考多少都是他自己的本事。”
　　听到爸爸这样说，姨妈也不好说什么了，她只是对妈妈说了句：“那好吧，但我建议你最好还是穿上，不然明天可能就……算了，不说了。”
　　妈妈见气氛有点尴尬，连忙笑着打圆场：“没事，姐也是为孩子考虑，不要这么严肃。这衣服我收下了，穿不穿再说吧。”
　　我看爸爸不太高兴的样子，心里想着再待在这里他们可能还会有矛盾，就说到：“爸，我今天有点累了，想回去休息一下。”
　　爸爸见状也就坡下驴，对姨妈说：“姐，那我们就不打扰了。”
　　姨妈点了点头，说：“小宇回去好好休息，明天考试加油哦。”
　　我忙答到：“嗯，谢谢李老师，我会好好考的。”
　　我们等妈妈把旗袍换下收好，就回家了。
　　回家的路上，我就想明白了，这衣服一定是赵俊在搞鬼，我本来准备给他发消息警告他一下的，但一想，他并没有见妈妈，也不算违约。
　　而且上次他在我房间里凌辱妈妈的场景还历历在目，要是我这次再去找他，说不定他又会狠狠地蹂躏妈妈，所以我只能在心里祈祷他别太过分。
　　就这样，我心绪不宁地度过了高考前的最后一个晚上。
　　第二天一早，我早早地醒了过来，起床后就看见妈妈在厨房里忙碌着。
　　宽松的睡裙也并不能完全遮盖住妈妈完美的身材，妈妈挺拔的乳房和丰满的翘臀依然依稀可见，说起来妈妈的胸好像也越来越大了。
　　想到这里，我竟然在脑内比较起赵俊最近的视频和去年的视频里妈妈胸部的大小。
　　虽然我立马就打断了自己无耻的想法，但下体还是不自主地硬了一下。
　　妈妈回头看到我盯着她发呆，笑着问了句：“怎么了？嫌妈妈做饭太慢了？稍等一下，马上就好了。”
　　我忙摇摇头，说：“没有没有，我先去洗漱了。”
　　等我洗漱完，爸爸也起床了，我们一家三口吃完早饭，爸爸说：“今天你妈送你去考试吧，我难得有空在家，今天我给你做点好吃的。”
　　我猜可能是赵俊要妈妈去的，心中暗道了一声：“不好！”可是转念一想，赵俊也要考试，妈妈就算去了，最多就是被他摸一下啥的，他应该没有机会操妈妈，也没那么严重，于是我就没多说什么。
　　等我回房间收拾好东西，妈妈已经换好衣服等着我了。
　　她穿着一身红色的旗袍，不过看着不是十分合身，衣服紧紧地裹在身上，身体曲线完全显露了出来，尤其是妈妈丰满的翘臀，两瓣屁股的轮廓都可以看到了。
　　妈妈笑着说：“这衣服是好多年前买的了，现在我都长胖了，差点穿不进去了。为了给你讨个好兆头，我也是够累的。”
　　我看了看，虽然这件旗袍比较修身，但好歹开衩只到了膝盖处，不至于像姨妈那件一样容易走光，也算是妈妈对赵俊的反抗了吧。
　　在去考场的路上，我一直在尽力把思绪平静下来，进入考试的状态，但脑子里一直出现的都是赵俊过往调教妈妈的画面，还有赵俊各种各样的坏点子。
　　就在我胡思乱想地时候，考场到了。
　　妈妈靠边停车把我放下来，然后说：“你快进去吧，我去停车场找车位。”
　　我点点头：“妈妈你快去吧，我会好好考的。”说着我就下车进了考场的大门。
　　突然，我的肩上被人拍了一下，我一回头就看到了赵俊那张欠揍的脸。
　　我没好气地扭过头不想搭理他，他却连忙跟上来说：“宇哥，你妈今天有没有穿旗袍？”
　　我头也没回，只是说了句：“穿了，但是没穿你给的那件。”
　　赵俊笑了笑说：“果然是学霸，一猜就猜中了昨天那件是我给的。”
　　我懒得理他，接着朝我的考场走去，他拉了我一下，说：“别那么着急嘛。”
　　我甩开他的手说：“我和你没什么好说的。”
　　赵俊贱贱地笑了笑，说：“你当时求我别操你妈的时候可不是这个态度哦。”
　　我一下就火了，转头瞪着他说：“你还想怎样？”
　　赵俊依然是那副欠揍的样子：“没啥，就是建议你今天中午再看看我给你的那个手机，里面一定有好东西。”
　　我捏紧了拳头说：“你答应过，高考前都不会再见我妈妈的。”
　　赵俊说：“对呀，所以一直到现在我都没有见她，但是考试铃一响，高考前就结束了哦。”
　　我愣住了，没想到又被他钻了空子。我问道：“那你想干嘛？”
　　“宇哥你就看就好了，现在先不泄露。”赵俊得意地笑着跑了。
　　我无奈地看着他远去，垂头丧气地进了考场。
　　上午第一科是语文，我做题的时候完全不在状态，写作文的时候不知道为什么，写着写着就写出一个“赵”字，最后糊里糊涂地交了卷。
　　由于那个手机是放在家里的，我并不知道现在发生了什么。
　　出了考场我以最快的速度找到了妈妈，她看起来没有什么异常。
　　但是上车后我马上就闻到了一股香气，我问妈妈：“哪来的香味？”
　　妈妈顿了一下，说：“我刚才没事干，就去新买了一个香氛放在车里了，让你闻着舒服一点。”
　　我知道妈妈在撒谎，一定是赵俊来过了，可是他具体干了啥我还不能确定，得回去看手机去。
　　回家后我胡乱吃了几口饭，就说自己困了要睡一会儿，然后关上门爬上床，打开了赵俊给我的手机，然后就看到他发给我的消息：宇哥，陈老师今天表现很好，好好欣赏哦。
　　紧接着就是一个视频，封面就是一张图片：妈妈被脱光了衣服，像一条母狗一样跪趴在车后座上，头埋在臂弯里，屁股高高地翘起，在被赵俊抽得发红的臀肉中间，一根粗大的肉棒正插在她紧致的小穴里。
　　我咬着牙点开了视频。
　　视频一开始是赵俊手持手机拍的，他径直走向了妈妈的车，拉开车门，对坐在后排的妈妈说：“好久不见啊陈老师。”
　　妈妈脸上没什么表情，只是见他在拍摄，扭过头去说：“你别拍了。”
　　赵俊笑了笑说：“又不是第一次了，拍了又不给别人看。”
　　说着赵俊也坐到了后排上，把手机固定在车顶，俯拍着两人。
　　固定好手机后，赵俊一把把妈妈拉到了怀里，伸出他的脏手就摸到了妈妈的胸前，一边揉一边说：“陈老师，是不是我太久没收拾您了，您都不乖了。昨天给您的衣服为什么不穿？”
　　妈妈敏感的身体在赵俊娴熟的手法下很快起了反应，她喘着气回答到：“嗯……你那个衣服……嗯……太暴露了……”
　　赵俊用手在妈妈的胸前用力捏了两下，说：“那不叫暴露，李老师不是告诉您了嘛，旗开得胜，开衩越高考得越好。您今天穿一个开衩这么低的，到时候小心宇哥考不好。”说着赵俊把手伸到了妈妈旗袍的开衩处，做出一副要撕开妈妈旗袍的样子。
　　妈妈连忙推开赵俊：“不要，你这是迷信。”
　　赵俊也没有坚持，他笑了笑说：“好吧，老师说是迷信就是迷信。不管这个了，但是您不听我的话该怎么算呢？”
　　妈妈说：“你那件衣服实在是太暴露了……”
　　赵俊却瞪着妈妈：“李老师能穿，你就不能穿？现在先放你一马，下午再不穿，我可就不止是在这儿操你了。”
　　赵俊边说边脱下裤子，露出他还未勃起的肉棒，大摇大摆地往靠背上一靠，对妈妈说：“快给我舔。”
　　可能是这么久没有再做这些羞耻的事了，妈妈又变得矜持起来，她一时间没有任何动作。
　　赵俊却冷笑了一下，说：“陈老师，我是说过喜欢你矜持的样子，可是太矜持了我不喜欢，您要是还这样，我就把你抱到宇哥考场外面去操。”
　　妈妈听到后吓坏了，她连忙一边跪到赵俊的双腿中间一边说：“别，千万不能让我儿子知道。”说完就一口把赵俊的肉棒含到了嘴里。
　　赵俊这才满意地摸了摸妈妈的头说：“还得我吓一吓你才乖。”
　　妈妈没有答话，只是卖力地伺候起那条给她带来了无尽的凌辱，折磨及快感的肉棒。
　　她先是含住了粗大的肉棒，然后用力地吮吸着，从视频里看妈妈的双侧脸颊都瘪了下去。
　　吸完后又将肉棒吐出来，再伸出香舌沿着冠状沟缓缓地舔着。
　　“嘶……陈老师您的口技越来越好了，在哪学的啊？”赵俊不免赞美起妈妈的服务。
　　妈妈沿着龟头一直舔到阴囊，然后握住已经勃起的大肉棒轻轻撸动着，一脸娇羞地说：“还不是你发的视频，我用黄瓜练的。”
　　赵俊得意地拍了拍跪在他胯下的妈妈的头，就像在鼓励他的宠物母狗一样：“真乖，来，继续。”
　　妈妈听话地含住了赵俊的肉棒，吮吸，吐出，舔弄，再含住……
　　赵俊一边享受着妈妈贴心的服务，一边把手伸向了妈妈的身子，顺着妈妈的美背一路摸到了纤腰和美臀上，然后就想掀开妈妈的旗袍下摆，把手伸进去。
　　但是，妈妈的旗袍开衩太低，而且又比较贴身，所以赵俊试了好几次都没能成功。赵俊急了，抬手就在妈妈的蜜桃臀上打了一巴掌。
　　“不对，你不乖，说了让穿那件旗袍都不听。”赵俊气呼呼地说。
　　妈妈听出了赵俊语气的变化，连忙吐出大肉棒说：“你听我……”
　　赵俊立马打断妈妈的话：“我不听！谁让你吐出来了？”
　　说着就抱住妈妈的头，将粗大的肉棒深深地插入了妈妈嘴里。
　　“唔……唔……”
　　赵俊的肉棒过于粗大，妈妈的小嘴被塞得满满的，她发出了难受的声音。
　　然而赵俊却并没有把肉棒抽出，他抱住妈妈的头，把妈妈的小嘴当做小穴抽插起来。
　　“唔……唔……”随着一下下深入咽喉的抽插，妈妈坚持不住了，她可怜巴巴地看着赵俊，双手还拍打着赵俊的大腿。
　　赵俊终于将大肉棒抽了出来，让妈妈缓一缓。在妈妈干呕了几下后，他就又提起大肉棒插回了妈妈的嘴里，继续对着妈妈的小嘴施暴。
　　这次赵俊插得没有那么深，他一直控制在妈妈可以忍受的程度，妈妈也没有剧烈的挣扎，默默地忍受着这一切。
　　不一会儿，妈妈就被操的满脸通红，淫荡的口水就被坚硬的大肉棒带了出来，留到了下巴上。
　　赵俊心想：这么美妙的时刻一定得记录一下。他一把拿起妈妈的手机，熟练地解锁然后点开相机，对妈妈说：“看着我，陈老师。”
　　妈妈艰难地抬起头，发现赵俊正拿着她的手机要拍她，连忙用手挡住了自己的脸，摇了摇头。
　　赵俊也没有坚持，他摇了摇头说：“看样子还是太久没有教训你了。”
　　说着他抽出大肉棒，一边脱自己的衣服一边命令：“把你这身破衣服给我脱了，自己趴好！”
　　可能是太久没有听到过这么羞耻的话了，之前那个贤妻良母的形象又在心里树立了起来，妈妈愣了一下，并没有动作。
　　赵俊看到后，笑了一下，抚摸着跪在他面前的妈妈的头说：“陈老师，要是我脱完的时候你还没有脱完，你身上剩下的衣服都会被我没收掉哦。”
　　妈妈这才赶紧脱起衣服来，但还是晚了一步，赵俊脱完时，妈妈才刚把旗袍脱下来，内衣还完整的留在身上。
　　看到这内衣我呆住了，妈妈从来没有这种内衣。
　　胸罩的布料少到只能包住乳头，内裤也只有前面有一小块布，其余都是绳子。
　　妈妈穿的一直都是很传统的内衣，从来没有这样暴露的衣服。
　　这比比基尼还暴露的衣服，这种比av女优穿的更淫荡的衣服就这样挂在一个人妻熟母的身上，看起来更有一种背德的反差感。
　　妈妈还在匆忙解内衣的绳子，赵俊笑着阻止了她，他玩味的看着妈妈，一边欣赏妈妈傲人的身材，一边说：“停，陈老师，您身上的衣服已经归我了。”
　　说着他把妈妈抱起来，坐在自己的腿上，淫笑着说：“虽然你外面穿了自己的衣服，里面还是穿了我给的嘛。和你人一样，外表端庄，内心却是一个骚货。”
　　妈妈不好意思的扭过头去，赵俊却一把把她的头掰回来，盯着她的眼睛说：“看着我，陈老师，我要你亲眼看我脱掉你最后的遮羞布。”然后用极慢的速度，一点点地解开妈妈脖子后和背后的两个绳结，那件情趣胸罩就自然地掉了下来，露出两个已经充血挺立的樱桃。
　　赵俊狠狠地捏了一下妈妈的两个敏感的乳头，捏得妈妈一阵娇喘。
　　然后他又把手放到妈妈腰的两侧，再把妈妈两侧腰间的绳结解开，把内裤也收走。
　　而面对赵俊的羞辱，妈妈没有任何的反抗，甚至在赵俊扯掉她的内裤时还配合地抬了一下屁股。
　　赵俊恶狠狠的眼神直接就撕碎了妈妈这一个月建立起来的心理防线，她一脸害怕，可怜又迷离地看着赵俊，很快就进入了之前被随意凌辱的状态。
　　赵俊看着妈妈一脸的春情，顶在妈妈肚子上的肉棒变得更加坚硬了，他满意地说：“陈老师，你这眼神不错，看的我都硬了。”然后又伸出手在妈妈白嫩的翘臀上轻轻拍了拍，“坐上来，自己动。”
　　妈妈听到后准备站起来转过身去，却被赵俊搂住腰说：“不许转过去，面对着我。”
　　妈妈不好意思地小声说了句：“我怕外面来人。”
　　赵俊说：“还早呢，大家都在考试，你这车又停在角落里，不会有人来的。”
　　妈妈依然不同意：“你都出来了……”
　　赵俊解释到：“没事，这个学校围墙有个缺口，很少有人知道，只有我这种差生经常出去上网才知道。”
　　妈妈又挣扎了一下，见赵俊没有放开她的意思，只好面对着赵俊，抬起屁股，将小穴对准赵俊的大肉棒，缓缓坐了下去。
　　赵俊脸上露出了爽快的表情：“嘶……陈老师，您的小穴又变紧了，真爽！”
　　“嗯……嗯……”妈妈此时也爽得难以形容，空了一个月的小穴再次迎来了熟悉的客人，坚硬的肉棒让小穴里的嫩肉又找回了当初的感觉，一阵阵的电流涌入妈妈的大脑，久违的快感很快就让她浑身酸软。
　　“嗯……嗯……嗯……”妈妈双手搂住了赵俊的脖子，一边尽力地扭动着身子，一边发出压抑的呻吟。
　　赵俊此刻一边好整以暇地欣赏着妈妈的身姿，一边时不时抬一下腰用肉棒顶一顶妈妈，每一次龟头与花心的接触都会让妈妈一阵颤抖，叫声也更加高亢。
　　这时，停车场里没有任何别的声音，学生们都在认真的考试，家长们都在焦急地等待着。
　　而在这种严肃紧张的氛围中，却有一个差生提前交了卷，从考场的缺口跑了出来，在一位学生家长的车里，享受着这位学生家长的曼妙的肉体。
　　而且这位家长的儿子，还是这位差生平日里都高攀不上的优秀学生，这位家长自己也是众人羡慕的模范家长。
　　这种身份上的差距让车里发生的一切显得更加的淫荡。
　　妈妈扭动了大约一百多下后，我看见座椅上的液体渐渐多了起来，甚至开始往下滴落，妈妈的叫床声也越来越大，动作也越来越慢。
　　赵俊察觉到了这一点，他笑了一下，使坏般地连续抬腰把肉棒顶向了妈妈小穴的最深处，坚硬火热的龟头跟妈妈的花心连续接吻了好几次。
　　“嗯……啊……啊……”妈妈仰起头发出了畅快的叫声，同时身体一阵颤抖，她高潮了。
　　赵俊温柔地抱着妈妈，抚摸着她的美背，让她缓了好几分钟，然后说：“继续吧，乖女儿。”
　　妈妈试着扭动了几下，发现自己浑身都已经被大肉棒操软了，只好可怜巴巴的说：“我没力气了……”
　　赵俊叹了口气，说：“唉，你确实太久没锻炼了，今天只好我自己来了。”说着他用手托起妈妈的美臀，然后快速地挺腰，用力地将粗大的肉棒自下而上地刺入妈妈的身体。
　　“啪啪啪……”
　　“啊……啊……啊……轻点……”妈妈很久没有体验这种粗暴的性爱了，加上上一波高潮还没完全褪去，马上就被操的花枝乱颤。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯……不要……呜呜……”妈妈浑身颤抖着，头像拨浪鼓一样摇摆起来，水汪汪的大眼睛里含满泪珠，胸前一对大白兔上下跳动，看着十分狼狈。
　　赵俊沉默着，他只用更猛烈地操干回应着妈妈，激烈的晃动让视频都出现了虚影，可以想象此时车身晃动的有多剧烈。
　　“啊……不要了……呜呜……爸爸……”妈妈此刻已经不堪征伐，她浑身瘫软地倒在了赵俊怀里，再也无力做出任何动作，像一摊烂泥一样任由赵俊操干。
　　“谁让你不听话！”
　　赵俊本来还想继续狠狠地操妈妈，但这时突然传来了敲车窗的声音，赵俊向车外望了一眼，然后摇下了车窗。
　　“哟，俊哥，你这又是在哪搞到的新目标啊？”车外传来一个经过处理的声音。
　　由于手机是从上往下拍的，我看不到窗外的人。
　　我心想：赵俊处理这个声音，说明这个人我可能认识。
　　不过我本来也不想认识他的那些狐朋狗友，随他便了。
　　“哪有什么新目标，这是以前的。”赵俊减慢了抽插的速度，笑着回答着。
　　“嗯……嗯……”妈妈此刻捂住了自己的嘴，将头埋在赵俊肩上，生怕被人看见她的脸。
　　“卧槽这屁股上还写着字呢！赵俊同学……指导老师：陈芸……陈芸，这名字好熟。”窗外的人继续说着。
　　妈妈吓得更不敢出声了，她死死地捂住了自己的嘴，一点声音都不再发出。
　　“我想起来了，那天成人礼，发言的学生家长，宇哥的妈妈！卧槽你也太厉害了！！！”窗外的人惊呼道。
　　妈妈不敢说话，只是摇了摇头。
　　赵俊知道现在还不是暴露的时候，也笑着解释道：“不是的，重名而已。再说你也不是没看见，人家宇哥的妈妈那么贤惠端庄，你再看看我怀里的这个小骚货，怎么可能是一个人。”
　　“也是，我刚才好像都听见她叫你爸爸了。”窗外的人说着。
　　赵俊一边继续抽插妈妈，一边问：“你跑出来是干嘛的？”
　　窗外的人说：“我最近不是拿下了我小姨嘛，她来找我了，俊哥你慢慢玩，我先走了。”
　　“拜拜，你也好好玩。”赵俊笑着跟他打招呼。
　　“嗯，不过俊哥，你最好小点声音，小心又被别人发现了。”
　　“谢谢提醒。”赵俊说着就关上了车窗，然后把妈妈从他身上扶了起来。
　　妈妈此刻满脸泪痕，她埋怨道：“都怪你，被人发现了……呜……”
　　赵俊安慰说：“没事的，他又没看见你的脸，而且我也帮你圆过去了。”
　　“我刚才就说我自己看着外面，你还说没人会来，结果……”妈妈还是不依不饶。
　　“好了好了，那就换个姿势，你趴好，这样脸朝下就算来人也看不见你的脸。”
　　“可是……”妈妈还在犹豫，赵俊直接一把抱起她，由于妈妈已经被操得没有力气了，赵俊轻易就把她摆成了跪趴式，然后微笑着从后面欣赏着妈妈光滑的美背，纤细的蜂腰和丰满的翘臀，最后目光停留在了妈妈屁股上的“获奖证书”上。
　　妈妈不知道赵俊在干嘛，还以为是自己的姿势没让赵俊满意，便压低了腰，让屁股翘的更高，腰臀比看起来更加爆炸。
　　赵俊伸出手去摸了摸妈妈的翘臀，得意的说：“我上次找的转印贴纸效果还挺好，这么久了字还是能看清楚。不过你老公竟然一直没有发现？”
　　“我和他再也没有做过了……”妈妈小声说着。
　　“这才对嘛，你的身体是属于我的。”说着，赵俊掰开妈妈的美臀，将龟头塞进了妈妈的小穴。
　　“啊……”虽然已经被操过一次了，但是一个月没有被填满过的小穴还是十分敏感，硕大的龟头刚进去，妈妈就忍不住叫了出来。
　　赵俊很喜欢妈妈的娇喘，但是他知道不能太过火了，万一下次来的是不认识的人可就不好收场了，他说：“陈老师，你小点声，一会儿又把别人引过来了。”
　　妈妈听话的用双肘撑在坐垫上，用双手捂住了嘴。
　　赵俊看妈妈做好了准备，便继续用力，将大肉棒缓缓插到了底。
　　“唔……”妈妈浑身颤抖了一下，她紧紧捂住自己的嘴，只有少许闷哼从指间流出。
　　“陈老师，您的小穴真是极品，稍微停几天不操，就会变得和处女一样紧。”赵俊一边抽插起来，一边赞叹道。
　　“唔……唔……”妈妈死死的捂住嘴，尽力地忍耐着。
　　“啪啪啪……”赵俊见妈妈还能忍受，便越来越快的操干起来，妈妈柔软的臀肉上出现了越来越密集的波浪。
　　“啊……啊……轻点……啊……”随着赵俊更深入更猛烈地冲击，妈妈坚持不住了，她松开了捂在嘴上的手，在坐垫上胡乱的抓着，试图减轻过于强烈的快感。
　　“忍着！”赵俊继续用力的操干，他要让他的小兄弟尽情地回味这条一个月没有进入的甬道。
　　“唔……啊……啊……不要……求你……”妈妈试图减小叫声，她勉强用手捂住了嘴，但很快身后强烈地冲击就让她瘫软无力，双臂脱力，上半身都趴在了坐垫上，只能任由淫荡的叫声从嘴里传出。
　　“我偏要，你都不听我的话，不乖乖穿我选的衣服，我为什么要听你的话？”赵俊丝毫不理会妈妈的求饶，边操还边跟妈妈算账，说到气头上，扬起手就往妈妈的蜜桃般的屁股上扇了一巴掌，打出一波臀浪。
　　“啊……我穿……啊……真的不行了……爸爸……呜呜……”由于害怕再被人看见，妈妈急的哭了出来。
　　赵俊见目的已经达到，既然妈妈已经屈服了，那就见好就收吧。
　　他拿出了刚刚没收的内裤塞进妈妈的嘴里，但是那条内裤的布料实在是太少，根本堵不上妈妈的嘴，于是他又拿起胸罩，也塞进了妈妈的嘴里，这才勉强堵上。
　　做完这一切，赵俊拍了拍妈妈的屁股，说：“这下我可以尽情的插你了。”
　　然后赵俊抱着妈妈的美臀，开始了最猛烈的抽插。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“唔……唔……唔……”
　　“唔……唔……呜……呜呜呜……”
　　赵俊这次操得过于猛烈，他以前从来没有这么激烈地操过妈妈。妈妈一开始发出的还只是闷哼，很快，声音里就带上了哭腔。
　　“啪啪啪……”赵俊完全沉浸在自己的世界里，尽情地凌辱着胯下的人妻熟母。
　　突然，外面传来了考试结束的铃声。妈妈一下慌了起来，她一面发出含糊不清的声音，一面就想起身。
　　赵俊也听到了铃声，他说：“别乱动，考场要等清点完试卷才会放考生出来，至少还有20分钟呢。”说着他又掐住妈妈的腰，把妈妈按了回去。
　　妈妈还在挣扎，赵俊威胁说：“想要我快点射就配合点，不然一会儿宇哥就该看见了！”
　　妈妈听到我的名字后立马安静了下来，乖乖地趴好，把屁股翘高。
　　赵俊也知道该速战速决了，他用最快的速度抽插妈妈，兽性大发的他边操还边往妈妈屁股上扇巴掌，嘴里还念叨着：“让你瞧不起我，我操死你妈！”
　　“啪啪啪啪啪……”剧烈的抽插持续了一百来下后，赵俊终于抱着妈妈烂泥一般的身体射了出来。
　　他稍微休息了一小会儿，就拔出了还未完全疲软的肉棒，同时收走了妈妈嘴里的胸罩和内裤。
　　赵俊看着妈妈狼狈地瘫倒在那里，只剩被他操得发红的肥美的屁股还高高的翘着，泪水，口水，汗水，淫水流了一地，得意地笑着说：“陈老师，你可真是水做的。不过你得赶紧收拾一下，不然宇哥来看到可就不好了。”
　　说着他穿上衣服，取下手机下了车，下车时还不忘说了一句：“记得下午穿上我给的旗袍，不准穿内衣。”说完便扬长而去，留下这位被他肆意凌辱的美母独自收拾他留下的痕迹。
　　看完视频，我发现已经该起床去下午的考试了。
　　我爬起来打开房门，就看见妈妈已经换上了昨天赵俊给她的那件旗袍坐在沙发上等我了不行，我一定得救妈妈。
　　我心里暗暗说到。
　　妈妈看见我起来了，笑着说：“睡好了？走吧，我送你。”
　　我顿了一下，冒着得罪老爸的风险说：“还是让爸爸送我去吧，我更习惯吃妈妈做的饭。”
　　爸爸笑了笑，说：“你小子现在还会挑挑拣拣的了，行吧，那就让你妈在家给你做饭。”
　　我暗暗舒了一口气，今天下午赵俊应该是没机会见妈妈了。
　　很快车到了考场，我下车时正好碰上了赵俊，我故意在他眼前跟爸爸说了句：“爸，我走了。”然后瞪了赵俊一眼，快步离开了。
　　赵俊很快便追了上来：“怎么样？中午有没有撸一发啊？”
　　“滚蛋！上午是我一时大意，下午你没机会了。”我没好气的说到。
　　赵俊却不以为然地说：“我猜你妈现在正穿着那件暴露的旗袍等着我呢！你不让她来也好，不然她那身打扮估计得让很多人流鼻血。”
　　我没搭理他，继续往考场走去。
　　赵俊在我背后说：“宇哥，你就这么没礼貌的吗？”
　　我生气地说：“跟你这种人渣有什么礼貌可讲？”
　　赵俊笑了，他说：“哈哈，信不信你妈会为你这句话付出代价。”
　　我怒了，吼道：“你再说我打死你！”
　　赵俊笑得更放肆了：“哈哈哈，好了我不说了，记得晚上回去继续看好戏哦。”说着便跑开了。
　　我无奈地摇了摇头，也就进了自己的考场。
　　下午的数学本来不难，但我做得时候总是不能专心，总想着赵俊又去搞什么鬼了？最后差点没写完，已经写完的题目恐怕也有不少低级失误。
　　回家的路上，爸爸问我：“考得怎么样？”
　　我情绪低落地回答：“不知道。”
　　爸爸看出我的异常，他安慰我说：“没事，考过就不想了，明天加油。”
　　回到家里，妈妈已经做好饭菜了，只是水平有点让我意外。有的菜太咸，有的菜太淡，还有一盘菜炒糊了。
　　爸爸吃着吃着就皱了皱眉头，对妈妈说：“你今天这是怎么了？几个菜炒成这样，明天还是我来做饭吧。”
　　妈妈抱歉地说：“今天有点不舒服，我也不知道是怎么了。”
　　吃完饭，我借口心情不好，赶紧钻进了自己房间，打开手机看看下午又发生了什么。
　　点开后就是一个刚上传的视频，是赵俊安在我家的监控拍下来的。
　　视频的一开始，妈妈穿着那件旗袍在沙发上坐着，呆呆的看着手机。
　　不一会儿，门铃响了起来。
　　妈妈缓缓走了过去，站住，跪下，然后打开了房门。
　　我呆住了，我从来没有想过一个温柔贤惠的母亲，会跪着迎接一个和他儿子差不多大的学生，尤其是这个学生还是来她家操她的。
　　难道妈妈也变得和姨妈一样堕落了吗？
　　赵俊大摇大摆地进来了，他摸了摸妈妈的头，然后看着镜头说：“陈老师，你儿子说我是人渣，你觉得呢？”
　　妈妈娇嗔道：“你本来就是人渣。”
　　“哈哈哈，可是你不也乖乖听人渣的话，跪着给人渣开门了？”赵俊一边关上门，一边脱下裤子，掏出他的肉棒，直接塞到了妈妈嘴里。
　　妈妈没有任何反抗，用力地吮吸着眼前的大肉棒。
　　赵俊得意地看了一眼镜头，然后对妈妈说：“把屁股翘起来。”
　　妈妈没有犹豫，她向后跪了跪，尽力翘高了屁股。
　　赵俊一把掀起妈妈的旗袍下摆，露出了光溜溜的雪臀，然后扬起手就打在妈妈白嫩丰满的屁股上。
　　“啪！啪！啪！”
　　“让你不管好儿子，让你儿子骂我人渣！”
　　赵俊一边狠狠地打，一边狠狠地骂。
　　妈妈雪白的屁股很快就被打的通红，但她还是没有反抗，由于嘴里还含着一个大东西，她只能发出一声声闷哼，秀丽的脸也涨得通红。
　　突然，妈妈停了下来，赵俊问：“怎么了，我亲爱的闺女？”
　　妈妈说：“时间好像不太够，我还要做饭。”
　　赵俊笑了笑，说：“没事，你做饭，我做你，走！”
　　说着也不顾妈妈的反对，就一把把妈妈抱进了厨房。
　　进厨房后，赵俊发现妈妈早就把菜洗好切好了，他说：“陈老师，您这么早就把菜准备好了，是不是为了给我操你留时间啊。”
　　妈妈扭过头去，小声说了句：“是……”
　　赵俊笑着说：“那快开始吧，你干你的，我干我的。”
　　妈妈穿上围裙，点着火开始准备炒菜。
　　赵俊则脱下衣服，从后面掀起妈妈的旗袍，用沾着妈妈口水的大肉棒一点点深入了妈妈。
　　“还是我给你挑的衣服合适，不用脱就能日你。”
　　“嗯……轻点……我要炒菜……”大肉棒一进入身体，妈妈的眼神一下就涣散了。她一边娇喘着恳求赵俊轻点，一边把菜往锅里倒。
　　“好嘞！”赵俊温柔地抽插着妈妈，大肉棒每次只进入一半，这种程度的操干妈妈完全可以忍受。
　　“嗯……嗯……嗯……”妈妈一边发出轻微的喘息声，一边艰难地炒着菜。
　　在抽插了几十下后，赵俊渐渐不满足了，正好这时妈妈拿起盐罐子准备往菜里放盐，赵俊便将大肉棒抽到小穴口，然后突然尽力捅向了妈妈身体的最深处。
　　“啊……”妈妈被这一下突如其来的抽插插得花枝乱颤，浑身都颤抖着，腿也软了，要不是赵俊扶着她，她可能会一下倒在地上。
　　但这一下让很多盐都洒到了锅里。
　　妈妈见状，就想往锅里加水好让菜不那么咸。但赵俊不让，他说：“就这样吧，也不是不能吃。”
　　“别，就加个水……”妈妈还在挣扎着，试图转向水槽那边。
　　“啪啪啪……”赵俊连着大力操了妈妈好几下。
　　“啊……轻点……啊……”
　　妈妈一下就被操老实了，她再也没有力气反抗，只得用手撑住灶台，翘着丰满的屁股挨操。
　　赵俊见妈妈乖乖听话了，也没有继续爆操妈妈。
　　他又开始温柔地抽插，让妈妈能继续炒菜。
　　但当妈妈要放调料时，他时不时会使坏一般地给妈妈来几下狠的，让妈妈总是把握不好调料的量，也难怪今晚的菜都难吃的很。
　　到了最后一个菜了，妈妈这时回头瞪了一眼赵俊，说：“这次你别使坏了，好歹让我炒一个能吃的菜出来。”
　　赵俊见他都操了这么久了，妈妈还有力气反驳他，一下就来了气，他抡起大肉棒就捅了进去，这次他再无任何保留。
　　“啪啪啪……”赵俊的小腹把妈妈的翘臀撞出一波波的臀浪，激烈的肉体碰撞声回荡在整个厨房。
　　“啊……不要……啊啊……你轻点……”
　　“啪啪啪……”
　　粗大的肉棒肆意地碾压着妈妈小穴的肉壁，凶猛而又粗暴的征服着一切反抗者。
　　“求你……啊……不要……啊……”
　　妈妈刚才的反抗已经荡然无存，在赵俊强烈地冲击下，手里的锅铲掉到了一旁，两只手一起才能勉强撑住摇摇欲坠的身体。
　　“啪啪啪……”赵俊依然没有放松对妈妈的压迫，粗大的肉棒的每一次抽插都带出大量淫水，凶猛地撞击让妈妈全身都颤抖起来。
　　“啊……啊……爸爸……不行了……”
　　赵俊一面继续抽插，一面伸手解开妈妈旗袍的扣子，把妈妈的衣服扒得凌乱不堪，然后用力揉搓妈妈的一对美乳，揉捏妈妈那因充血而挺立的乳头。
　　“啊……啊……要去了……”
　　妈妈仰起头大声呻吟着，全身各处涌入的快感让她高潮了。
　　赵俊稍微让妈妈缓了一小会儿就又开始挺腰蹂躏妈妈。
　　“爸爸……啊……啊……菜糊了……啊……”
　　这时妈妈闻到了一阵糊味，她一面伸出一只手向后推赵俊，一面用另一只手关火。
　　赵俊见状也停了下来，妈妈关上火准备把炒糊的菜倒掉，赵俊立刻狠狠地插了妈妈一下，说：“糊了正好，晚上你老公看见你把菜炒糊了，就会让你明天去送你儿子考试，这样就免得我跑这么远来操你。”
　　大肉棒一进入身体，妈妈立刻就老实了下来。
　　她一面乖乖地趴在灶台上翘着屁股挨操，一面可怜巴巴地说：“嗯……我听话……爸爸……啊……可是……他们……啊……要回家了……”
　　赵俊看了一下时间，说：“没事，现在才5 点，今天路上堵车，他们得6 点才能回来。”
　　妈妈还在哀求：“不要……啊……万一被看到……就完了……啊啊……”
　　赵俊抽出了依然坚硬的大肉棒，妈妈以为她能逃过一劫了，便站直身体准备整理衣服。
　　赵俊一把就把她的旗袍扯下来，随意地扔到地上，然后在妈妈一脸的惊恐中，抱起妈妈往阳台走去。
　　妈妈吓得要死，她慌乱地挣扎着说：“不要，会被看见的。”
　　赵俊说：“只有阳台上才能提前看见你家的车有没有回来啊。”
　　妈妈摇着头说：“真的不行……”
　　赵俊说：“那算了，我接着在厨房操你吧，但到时候可就不知道你老公儿子啥时候回来哦。”
　　妈妈又摇头说：“不行……”
　　赵俊有点气了，他把妈妈放下来，严厉地说：“这也不行，那也不行，我一直抱着你不累的吗？”
　　妈妈见赵俊生气了，一下就软了下来，她连忙说：“爸爸，我不是故意的……”
　　赵俊瞪着妈妈，说：“那你想去哪挨操就自己去，我懒得抱你了。”
　　在赵俊压迫力十足的眼神下，妈妈很快就屈服了，她先向厨房迈出了一只脚，然后犹豫了一下，还是转身走向了阳台，而赵俊则得意地笑着看着这一切，然后跟着妈妈也走到了阳台。
　　我家的阳台是一整块的大落地窗，视野非常好，向外望去，正前方是另一栋楼，向侧前方看去，则是小区外的大路，可以清楚地看见路上来往的车辆。
　　妈妈来到阳台后，蹲在角落里，不知道自己该怎么办。
　　赵俊站到妈妈面前，挺着他粗大的肉棒顶在妈妈脸上说：“陈老师，您想在这儿挨操吗？”
　　妈妈双手抱着腿蹲在地上，仰起头看着顶在眼前的大肉棒，浓烈的腥臭味让妈妈心神迷乱。
　　赵俊看着发情了的妈妈，笑着说：“在这儿操你我倒是没意见，但这个地方好像不太容易看到外面啊。”
　　妈妈说：“我怕被人看见……”
　　赵俊说：“那也可以，我就在这儿操你，但是一会儿你老公儿子回来，咱可就不能提前看见了。”
　　妈妈听到后，犹豫了一会儿，还是爬起来，走到了阳台中间的位置，背靠着落地窗站着，怯怯地看着赵俊。
　　赵俊笑着走了过来，双手撑在妈妈两侧，对妈妈来了一个壁咚：“陈老师，我建议您还是转过去……”
　　还没等赵俊说完，妈妈立马摇头：“不行，会被对面看见的……”
　　赵俊笑了笑，把头凑到妈妈耳边接着说：“但是我不太认识您家的车，万一我看漏了，你老公儿子回来就会看见我把你按在这儿操，那麻烦就大了。”
　　妈妈听到后，十分不情愿地缓缓转过身去，双手撑在了落地窗上，但是头依然不敢抬起。
　　赵俊将大肉棒捅进了妈妈湿润的蜜穴，然后一把拽住妈妈的头发，另一只手扬起来就抽在妈妈的屁股上：“把头抬起来，屁股也翘高！”
　　由于害怕被看见，虽然被扯着头发，妈妈仍然没好意思抬头，但屁股却听话地翘高了。
　　赵俊并不满意，他一边继续用力地扇妈妈丰满白嫩的翘臀，一边说：“快点看外面！”
　　“啊……疼……啊……不要……啊……”妈妈柔软的屁股被赵俊扇出一阵阵波浪，但她还是不肯看外面。
　　赵俊见一计不成，便又想出一招，他突然说：“陈老师，您看，路上那是不是您家的车？”
　　妈妈听见后吓了一跳，赶紧抬起头睁开眼向外望去，然后很快便意识到自己上当了：“啊……不是……啊……”说着便又想低下头去。
　　但赵俊这一次死死地扯住了妈妈的头发，强迫妈妈一直保持着抬头看外面的姿势。
　　“呜呜……不要……呜……这样了……呜……”妈妈无助地哭了出来，可怜巴巴地哀求着。
　　赵俊突然松开了手，冷冷地说：“也可以，那一会儿你家的车回来了可别怪我不提醒你。”
　　妈妈听到后，虽然心里一万个不情愿，但考虑到不能被发现，还是只得自己抬起头，观察着路面的情况。
　　赵俊见身前压着的美少妇终于不再反抗，便不再多说什么，他把妈妈压在落地窗上，抱住妈妈的蜂腰，开始了一轮一轮的征伐。
　　此时，若从对面楼上看过来，或者从楼下向上看，都能看到一副绝美的画面：一个温柔的美母，贤惠的人妻正浑身赤裸，满面泪痕地趴在落地窗上，她双眸微睁，檀口轻启，满脸红晕，胸前一对美乳被压扁，两颗樱桃清晰可见，两条笔直纤细的大长腿分开站立，勉强支持着摇摇欲坠的身体，丰满圆润的翘臀向后翘起，而她的身后，站着一个健硕的少年，这少年正不断地用他胯下粗大的武器，一下下贯穿着身前这具娇嫩的身躯，时不时还粗暴地扯住美母的头发，抽打人妻的美臀。
　　“啊……啊……啊……”
　　随着赵俊的抽插，淫荡的叫床声不断的从妈妈嘴里蹦出，妈妈的双手也胡乱地在玻璃上抓着。
　　赵俊看着妈妈被操得欲仙欲死的样子，一边揉搓着妈妈Q 弹的臀肉，一边得意地说：“陈老师，你家这个大落地窗视野这么好，正适合你挨操呢！”
　　“啊……啊……啊……”
　　“从我第一次到你家来，我就想着有一天能在这里操你，今天总算是操上了。”
　　“啊……啊……啊……”
　　“这玻璃这么大，下次你把李老师叫来，你们两个一起趴在这儿挨操。”
　　“啊……啊……啊……”
　　“别只顾着叫床了，我刚才说的听见没有？”赵俊见妈妈没有回答他，突然恶狠狠地问了一句。
　　“啊……听见了……”
　　“那我说了啥？”
　　“下次……啊……把我姐叫来……趴在这儿……啊……让你双飞……啊啊……”
　　赵俊见妈妈记住了他的话，便满意地操干起来，他像一头不知疲倦的牛一样，来来回回地耕耘着，只不过他的身下不是什么土地，而是我妈妈的娇躯。
　　而妈妈在赵俊一轮又一轮的冲击下，早已浑身酸软无力，她的双腿已经越来越软，全靠赵俊插在她体内的大肉棒和搂在她纤腰上的手臂，才勉强撑住。
　　此刻的她，除了被动接受来自身后的肆虐，也没有别的选择了。
　　“啊……快停……啊……回来了……”在赵俊又抽插了几百下后，本已完全被驯服的妈妈突然又挣扎了起来，因为她看见了家里的车回来了。
　　赵俊也向外望去，他也看见了我家的车，但是他并没有停下，而是笑着说：“没事，车现在还在小区外面，等开进来再进地下车库停好，还得好几分钟，我还能再玩一会儿。”
　　“啊……不行……会被看到的……啊……”妈妈还在反抗，她用尽最后的力气扭动着身子，试图从赵俊的控制中逃出。
　　但这点力气对赵俊来说根本不叫事儿，他很轻松地就把妈妈又压了回去，然后说：“我问你几个问题，配合我一下，我射了就走！”
　　“知道明天该干嘛吗？”
　　“啊……明天……送我儿子去考试……啊……给你操……”
　　“很好，那我刚才提的要求什么时候给我安排？”
　　“等我老公走了……啊……我就……叫我姐来……啊……”
　　“真乖，这个暑假继续给我补课吧。”
　　“好……啊……快点……要回来了……啊……”
　　“这就射给你，我的骚老师！”
　　赵俊也不再忍耐，他一边盯着驶入地下车库的我家的车，一边将肉棒顶进妈妈的小穴深处。
　　“看好了！宇哥，我就是这么操你妈的！贺叔叔，我就是这么内射你老婆的！哈哈哈！”
　　“啊啊……要到了……”
　　妈妈面对赵俊如此的羞辱，没有反抗，反而将已经被蹂躏的通红的美臀翘得更高，迎合赵俊的深入。
　　伴随着赵俊肆意的辱骂，他的精液灌入了妈妈的子宫，而最后几下强力的抽插也把妈妈操到了高潮。视频到这里也就结束了。
　　我绝望的把手机扔到了一旁，看来妈妈已经彻底变成了姨妈那样，完全沦为了赵俊的性奴。
　　我当晚就那么浑浑噩噩的过着，爸爸以为我是没考好所以心情不好，也没说什么，只是让我好好休息，明天加油。
　　第二天的考试我整个人也不在状态，心里全是苦涩和后悔，但是我也不知道如何才能拯救妈妈。
　　唯一能让我好受一点的就是赵俊考试的时候都是提前交卷，那样他考好的可能性就很小，到时候出成绩了，他就得听我的。
　　虽然我感觉妈妈现在已经完全离不开他的肉棒了，但是到时候只要我能占主导地位，我总能让妈妈慢慢忘掉他。
　　第二天中午，我回家拿起手机，果然又看到了赵俊和妈妈玩车震的视频，还是那辆车那个地方，我都麻木了。
　　在考完试的当天晚上，爸爸就坐飞机离家，又出门谈生意去了，家里又只剩了我和妈妈两人。

第13章 绝望
　　到高考出成绩之前，我都如行尸走肉一般的活着。
　　妈妈总是会找到各种借口出门，而她出门后，我总会不出意外的看到她挨操的视频，有时候在酒店，有时候在姨妈家，有时候则是在赵俊家，多数时候都是和姨妈一起被操。
　　至于赵俊要求的落地窗双飞，则是在高考结束的第二天，当我被同学叫出去打篮球的时候，妈妈把赵俊和姨妈都叫来，在阳台上让赵俊操了个爽。
　　在这段时间里，妈妈的衣服也换的非常勤，而且越来越暴露，低胸装超短裙都很常见了，之前那件死活不愿意穿的高开衩旗袍，后来也买过好几件类似的。
　　而且很多衣服都变成了一次性的，因为过于性感，惹得赵俊在扒她衣服的时候都非常粗暴，有时甚至直接撕掉了。
　　终于到了出成绩的当天，我一早起来查到了成绩，本来正常发挥就能考650的我，因为考试那两天心不在焉，最终只勉强拿到了600出头。
　　由于我想离家远一点，不想再管家里淫乱的事情，思来想去，好像也就是姑姑所在的B市Z大是最好的选择了。
　　起床后，我去学校拿填报志愿的手册，当我走进姨妈的办公室时，看见了那个我最不想看见的人。
　　“小宇，你来了，这是手册，你拿好。”姨妈把手册递给我。
　　“宇哥好！”赵俊装模作样的给我打招呼。
　　“嗯。”我假笑着给赵俊点了点头。
　　“我问过你妈妈了，这次考得不太好，但人生路还长，不要灰心啊。你准备报哪里呢？”姨妈关心的问道。
　　“我想去B市，在南方待久了，想去北方感受一下。”我回答到。
　　“哟，那正好，我也去。”赵俊笑着说。
　　我想起之前的约定，忙问：“你去哪个学校？”赵俊意味深长的说：“B市Z大呀。”
　　我愣住了，又问：“你高考的时候都……你是怎么考上的？”赵俊得意地笑着：“是，我高考的时候是干了点别的，但是我早就拿到了Z大体育特招的资格，只要考350就能上啊，这都得感谢李老师呢！”我呆住了，最后的希望也没了，按住约定，他考上了B市Z大，后面的都是他说了算了。
　　我丢了魂一样，慢慢地走出了办公室，身后还传来赵俊的声音：“宇哥，君子一言，驷马难追。”
　　我不知道我是怎么回到家里的，为什么我会被赵俊一直玩弄于鼓掌之间？姨妈为什么要给他当帮凶？我怎么这么没用？
　　整个暑假我都不知道我是怎么过去的，爸爸一直不在家，妈妈每天都说去给赵俊补课，有时候我不在家时，赵俊就会直接到我家里来“上课”。
　　在这两个月里，妈妈每天都在接受各种各样的玩法调教，变得越来越没有底线。
　　而赵俊除了每天上传视频外，时不时还给我发消息：“宇哥，今天的视频看了吗？”
　　“宇哥，今天操你妈操的有点狠了，给你道个歉。”
　　“宇哥，今天给你妈带了狗链，牵着她爬的时候，淫水都滴了一地。”而对于这种话，我无可奈何，也麻木了，几十个视频，我也没兴趣去看，无非就是他变着法地羞辱妈妈。
　　直到有一天，他给我发来的话刺激到了我：“宇哥，今天第一次当着我妈的面操你妈，太爽了，看看吧。”我猜他妈妈可能很早就知道了他在操我妈妈，但是我妈妈对此是毫不知情的，她之前去赵俊家补课的时候，如果赵俊的妈妈在场，她都不会穿那些暴露的衣服，而是穿一身职业装，完全就是一副老师的样子。
　　所以我急忙点开了视频。
　　视频的一开始是在赵俊的书房里，妈妈穿着白衬衫和黑色的包臀裙，被赵俊抱起来坐在书桌上，赵俊则已经迫不及待的脱掉了自己的衣服，正在解妈妈的扣子。
　　妈妈双手抱住胸前，摇着头说：“你妈妈还在家。”赵俊说：“没事，她刚下夜班回来，睡得可香了，只要你小点声，她就不会醒，而且我把门反锁了，她进不来的。”
　　在被调教了大半个暑假后，妈妈几乎已经对赵俊言听计从了，所以在象征性的抵抗之后，妈妈还是松开了手，任由赵俊解开了衬衣的扣子，扯下了胸罩，一对美乳就跳了出来，然后赵俊又把妈妈的裙子翻到了腰上，将内裤也脱下来，把妈妈光溜溜的下身也暴露出来。
　　赵俊笑着说：“陈老师，都说多少回了，让你不要再穿内衣，每次我妈在家你都要穿，你怕啥呢？”
　　妈妈害羞的说：“我是老师，你妈妈要是看见我这个样子，我就……”赵俊笑了笑，说：“没事的，你又不是没看见，我妈在家也不穿胸罩内裤。”妈妈红着脸，小声说：“可是……”
　　赵俊不等妈妈说完，就打断道：“你下次来的时候再穿，我就当着我妈的面给你脱下来，听到了吗？”
　　妈妈万般无奈地说：“听到了……”
　　赵俊说：“好啦，我们赶紧开始，别一会儿我妈醒了。”说着，他把妈妈双腿分开成M型，然后把坚硬的大肉棒缓缓探进了妈妈的小穴。
　　“嗯……唔……”妈妈诱人的呻吟只出来了一半，便立刻转变为了闷哼。
　　由于害怕赵俊的妈妈听见，妈妈很快就用一只手捂住了自己的嘴，变成了一只手搂住赵俊的脖子，一只手捂着嘴，两条大长腿环住赵俊的腰的姿势。
　　赵俊看着妈妈皱着眉头，一双含情脉脉的眼睛可怜的看着他的样子，不由得加快了操干的速度。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤”
　　“唔……唔……轻点……”妈妈忍不住了，她松开了捂住嘴的手，哀求了一声。
　　“轻点到时候射的就慢，说不定我妈一会儿就醒了。你自己今天不是带了堵嘴的东西嘛！”赵俊小声，却强硬地说，眼睛还示意了一下刚刚被扔在桌子上的内裤。
　　见妈妈还在犹豫，赵俊进一步加快了抽插的速度，每一次抽插大肉棒甚至会将妈妈的阴唇都翻过来，妈妈的淫水也开始止不住的往外流。
　　下体的刺激越来越强烈，妈妈可能也感受到自己快要捂不住自己的嘴了，她终于伸出手，抓住自己的内裤，赶紧塞到了自己的嘴里。
　　“堵好了吗？”赵俊小声问了一句。
　　妈妈点了点头。
　　赵俊说：“那好，咱们玩点更刺激的。”
　　说着他让妈妈搂住他的脖子，把妈妈抱起来，走到了墙边上，让妈妈后背贴住墙壁，然后快速的操干起来。
　　来自学生的带着失重感的爆操本来就够强烈了，再加上一墙之隔的就是学生的家长，美妇教师本来就紧的小穴不由得收的更紧，将学生粗大的肉棒紧紧地包裹住。
　　“啪啪啪……”虽然赵俊并没有进行最猛烈地抽插，但肉体的碰撞声还是响了起来。
　　“唔……唔……唔……”虽然嘴里塞着内裤，闷哼还是传了出来。
　　妈妈就像一片在风中飘荡的树叶，只能紧紧地手脚并用地缠在赵俊身上，才能避免掉落到地上。
　　“啪啪啪……”激烈的操干还在继续，妈妈已经被操的泪水涟涟，她只能一边摇头，一边用她美丽动人的大眼睛哀求赵俊。
　　而美妇老师哀求的眼神反而进一步激发了学生的欲望，赵俊更猛烈地日起妈妈来。
　　“啪啪啪……”
　　几分钟之后，妈妈突然紧紧地抱住了赵俊，然后身体剧烈地颤抖了几下，下体也像开了闸一样，大量的淫水流到了地上，她高潮了。
　　赵俊抱住妈妈抚慰了几分钟，然后把妈妈放下来，让妈妈转过身去手撑住墙，屁股对着他翘起来，然后大肉棒就又一次插了进去。
　　正当赵俊准备继续日妈妈时，隔壁房间突然传来了声音。
　　“赵俊，我怎么感觉你那边在晃啊？你有没有好好上课？”妈妈吓得要死，赶忙回头看着赵俊，用眼神示意他不要继续了。
　　赵俊却不为所动，他一面缓缓地抽插妈妈的小穴，控制在不发生声音的程度，一面回答道：“我没干什么。”
　　赵俊的妈妈又说：“胡说八道！没干什么我怎么感觉到晃了？陈老师，您告诉我，赵俊有没有好好学习？”
　　妈妈害怕的看着赵俊，赵俊则不慌不忙地取下了妈妈嘴里的内裤，小声说：
　　“没事，你就说我坐久了就起来活动一下。”
　　“赵俊……他坐久了起来活动一下。”妈妈强忍着快感回答道。
　　“坐都坐不住，怎么好好学习？”赵俊的妈妈继续说着，“陈老师，我在桌子上放了一根戒尺，赵俊不听话，您替我罚他！”在妈妈还不知所措时，赵俊已经伸手拿到了戒尺，然后用另一只手捂住妈妈的嘴，说了句：“对不起陈老师，我们得演个戏了。”然后扬起戒尺就抽打在妈妈的翘臀上。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“哎呦，哎呦，哎呦，哎呦！”赵俊还配合的叫着，好像挨打的是他。
　　打了几下后，赵俊松开了妈妈的嘴，妈妈连忙说：“可以了。”
　　“不行！至少得再打20下！赵俊你自己数着！”赵俊的妈妈严厉的说。
　　“妈，我错了。”赵俊一脸笑意，却用委屈的声音说，同时将内裤又塞回妈妈嘴里，边说还边把戒尺往妈妈屁股上扇着。
　　“1，2，3……”赵俊一边数一边打，每打一下的同时也用力地操妈妈一次，由于有戒尺打屁股的声音掩饰，他每次都是用力插到底，完全不介意肉体撞击的声音。
　　“12，13，14……”
　　赵俊数数的声音越来越痛苦，仿佛真的被打痛了。
　　而真正边挨打边挨操的妈妈，白嫩的屁股已经被打的通红，此刻痛感，快感，背德的刺激感已经累积到了快要爆发的程度。
　　“19，20”
　　在赵俊终于数到20的时候，妈妈也被最后那一下直达花心的冲击干到了高潮。
　　“这还差不多。陈老师，您不用担心，赵俊有不听话的地方您替我好好管。我现在出去买菜，中午您就在家里吃。”赵俊的妈妈说着。
　　而妈妈此时已经被赵俊干得像一摊烂泥一样了，即使赵俊还在用力地扶着她，她还是站立不住，跪到了地板上。
　　赵俊则跟着蹲在了妈妈身后，依然坚挺的肉棒仍留在妈妈体内，随时准备发起新的进攻。
　　过了几分钟，赵俊见妈妈稍稍缓过来一些，此时外面传来“砰！”的一声关门声，他妈妈应该出门了，于是他对妈妈说：“走，我们出去玩玩。”说着他扒光了妈妈的衣服，扶着妈妈转了个身，让妈妈头对着门，然后扶住妈妈的腰，一边操妈妈一边让妈妈往前爬。
　　此时视频切到了客厅的视角，赵俊的妈妈并没有出门，而是坐在沙发上。
　　接着，书房的门打开了，一个浑身赤裸的美妇嘴里塞着自己的内裤，像一条母狗一样，缓慢而又艰难地爬着，而她的学生则蹲在她身后一下下地用力地操干着，用肉棒催促她向前。
　　赵俊和他妈妈用眼神打了个招呼，他妈妈笑了一下，然后故作吃惊地叫道：
　　“赵俊，你？陈老师，这……”
　　妈妈听到了赵俊妈妈的声音，吓得手足无措，她想解释，却发现嘴里还塞着内裤，她连忙把嘴里的内裤扯出来，可是没等她说话，赵俊就立刻用一阵凶猛的冲击把她干的上半身趴在了地板上。
　　“啪啪啪……”赵俊的小腹猛烈地撞击着妈妈的美臀。
　　“啊……啊……啊……”妈妈高亢地淫叫着。
　　“赵俊，你快停下！你这是强奸！”赵俊的妈妈故意说着。
　　“强奸？陈老师，我是在强奸您吗？”赵俊故意问妈妈。
　　“啊……啊……不知道……啊……”按照往常，妈妈肯定会说不是，但是今天在学生家长面前，她拉不下这个脸。
　　“还说不是，你现在赶紧停下去自首，还能少判几年！”赵俊的妈妈还在故意说着。
　　“快点说清楚，到底是不是？不然我就得进去了！”赵俊继续用大肉棒逼迫妈妈，凶猛的操干让妈妈支撑不住，一头栽倒在地板上。
　　“呜……呜……不是……啊……不是……”妈妈终于回答了。
　　赵俊挑衅似的看着他妈妈，说：“你看，我不用被抓了吧。”赵俊的妈妈接着说：“那你也该挨骂，我交了这么多钱让你上课，你就这么上？”
　　赵俊说：“对呀，交了那么多钱，只上课岂不是太亏了？所以我顺便把老师也上了。再说，我上老师也不耽误我上课，来，说句日语！”说着，他扬起手中的戒尺，得意地在妈妈的翘臀上来了一下。
　　“啊……軽くします（轻点）……”妈妈扭动了一下身体。
　　“怎么样？我说我不耽误学习吧。”赵俊笑着看着他妈妈。
　　赵俊的妈妈看了看妈妈高高翘起的白嫩美臀上的红印，便明白了什么，说：
　　“你小子胆子也太大了，我让老师打你的手，结果竟然是你打老师的屁股！”赵俊笑着说：“哈哈，陈老师舍不得打我，再说，她可喜欢我打她屁股了。”说着，他就又左右开弓的抽了妈妈好几下，打得妈妈的娇躯一阵颤抖。
　　在赵俊和他妈妈对话时，大肉棒并没有停下抽插的脚步，反而愈战愈勇，不断压榨着妈妈的花壁，带出越来越多的淫水。
　　“啊……呜呜……啊……呜……”妈妈跪趴在地上，将头埋在臂弯里，撅着肥美的大屁股，发出痛苦而又愉悦的呻吟。
　　这时，赵俊的妈妈说：“你们好好玩，我出去买菜，差不多你们玩好了，我也该回来做饭了。”
　　赵俊说：“一起来玩啊，等会随便吃点就行了。”赵俊的妈妈说：“你是可以随便吃点，但是人家老师这么认真地给你上课，我可不能亏待人家。再说，你还没满足人家老师呢，就又想着我了？”说着她站起来，向门口走去。
　　妈妈此时已经被操的什么都不知道了，他们这些信息量巨大的对话她一点也没听进去。
　　赵俊说：“那我马上就送她上高潮，然后来操你！”
　　“啪啪啪啪啪……”赵俊发动了最后的冲锋，密集的波浪立刻显现在妈妈的翘臀上。
　　“呜呜……呜……啊……不行……呜……我……啊……”妈妈被操的花枝乱颤，语无伦次，头像拨浪鼓一样摇摆着，双手也伸出去，在地上乱抓，却恰好抱住了刚刚走到她前面的赵俊的妈妈的腿。
　　随着赵俊最后一下又快又深的插入，妈妈被顶到了高潮，她死死地抱住了赵俊妈妈的双腿，浑身剧烈地颤抖着，脸上满是泪水，但却是最畅快的表情。
　　“你看，陈老师也不同意你走！”
　　赵俊笑得格外开心，他拔出了沾满妈妈淫水的肉棒，把他妈妈推到了沙发上，掀起裙子，露出她没穿内裤的下半身，将他妈妈的双腿扛在肩上，直挺挺地就把大肉棒插了进去。
　　“啊……你个小坏蛋……啊……轻点……”赵俊的妈妈忍不住叫了起来。
　　“妈，你明明都湿透了，刚才还装出要走的样子。”赵俊一边大力地操干一边说着。
　　“啊……好儿子……妈妈错了……啊……”
　　这时妈妈逐渐回过神来，她听着耳边淫荡的声音，缓缓睁开眼睛，不可置信地看着眼前母子乱伦的一幕。
　　“啊……啊……爸爸……爸爸……要死了……”随着赵俊的抽插，他妈妈叫得越来越淫荡。
　　我惊呆了，虽然我早知道他和他妈乱伦的事，但听到他妈妈叫“爸爸”实在是过于抽象了。
　　而妈妈此刻也完全呆住了，她坐在地板上，双眼失神地看着这一切。
　　赵俊回头看了妈妈一眼，命令说：“还想爽就爬过来！”妈妈犹豫着，虽然自己的脸已经丢光了，但在学生家长面前这么爬过去实在是太羞耻了。
　　赵俊一边操着自己的妈妈，一边冷笑着说：“陈老师，您要是不爬过来也行，以后再想挨操可就不容易了。”
　　听到这里，妈妈乖乖地跪趴在地上，低着头爬了过去，虽然缓慢，但坚定。
　　“屁股对着我翘起来！”赵俊继续命令。
　　妈妈继续乖乖地照做了，在看了这违背伦理的一幕后，她的大脑还没恢复思考的能力，就像一条执行主人命令的母狗一样。
　　赵俊一面继续狠狠地操干着躺在沙发上的他妈妈，一面把手指伸进跪趴在地板上的我妈妈的小穴里抠挖着。
　　“啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……”
　　两位美艳熟妇娇滴滴的叫声此起彼伏，我隔着屏幕都听硬了，赵俊此刻的爽快可能是无人能够体验到的。
　　“都给我叫爸爸！”赵俊说到。
　　“爸爸……啊……爸爸……”
　　“啊……啊……爸爸……”
　　两个淫荡的叫声交织在一起，令人心神荡漾。
　　赵俊此刻也爽到了极点，加上他在我妈妈体内已经征伐了很久，这次抽插他自己妈妈二百多次后便射了出来。
　　休息一会儿后，他扒光了他妈妈的衣服，让两位美妇都一丝不挂地跪在他胯下，舔他那沾满液体的大肉棒，视频到此就结束了。
　　我看了一眼时间，现在是下午一点，这个视频结束时是上午11点多，也就是妈妈现在可能还在赵俊家挨操，我赶紧用手机进入了赵俊家的监控，想看一下现在正在发生什么。
　　然而，赵俊家所有的监控界面都是黑的，什么也看不见。只有厨房的监控，虽然没有画面，却能听见声音。
　　“赵俊你能不能换个地方，你在这儿操她影响我做饭！”赵俊妈妈的声音。
　　“啪！”好像是手掌打在屁股上的声音。
　　然后是赵俊的声音：“好好做饭！我又没让她坐灶上，再说是你自己说要好好招待陈老师的，一会做的不好吃，我就不操你了。”
　　“啊……啊……轻点……”伴随着他们对话的是妈妈的叫床声。
　　我脑海里出现了这样一副画面：赵俊的妈妈赤身裸体，只穿着一件围裙，在炒着菜，而妈妈就一丝不挂地坐在灶台上，双臂搂着赵俊的脖子，双腿环住赵俊的腰，用她紧致的小穴服饰着赵俊粗大的肉棒，用她娇嫩的身躯满足着赵俊的欲望。
　　赵俊突然说了一句：“陈老师，要不要把你现在的样子给你儿子看一看？”我心里一惊，他是不是知道我在试图联监控了？
　　“啊……不要……不能这样……”妈妈非常坚定地拒绝了。
　　“看你问的，人家陈老师可是贤妻良母，怎么能让儿子知道？”赵俊的妈妈说到。
　　“是，表面上贤妻良母，背地里还不是被我操得叫爸爸，你们女人都一个德行。”说着他加快了抽插的速度。
　　“啊……啊……爸爸……”妈妈立刻就如他所说的叫起了“爸爸”。
　　我手机震动了一下，我一看，是赵俊发的消息“你妈不同意你看我操她，我也没办法。”
　　“我操你妈的！”我立马回了他一句。
　　“啪啪啪……”肉体碰撞的声音很快就更激烈了，像是对我的回答。
　　“陈老师，快，假如你儿子正在看，告诉他你在干嘛。”赵俊边操边说。
　　“啊……爸爸……不要……呜……”妈妈说不出口。
　　“说，儿子，赵俊正在操你妈！”赵俊越操越快，虽然我看不到，但密集的“啪啪啪”的声音说明了一切。
　　“呜呜……爸爸……呜……轻点……”妈妈被操得哭了起来。
　　“你把她抱走，水都流到灶台上了。”赵俊妈妈的声音。
　　“好，麻烦老师抱紧我，我要把你抱起来操了。”赵俊的声音。
　　“你放过我妈妈吧。”我实在是不忍心，只好发消息求了赵俊一句。但赵俊丝毫不理会，“啪啪啪”的声音依然密集而响亮。
　　“啊……儿子……呜……赵俊正在……啊……操你妈……呜呜呜……”妈妈被操得再也坚持不住，边哭边说。
　　我关掉了手机，颓然地倒在了床上，我还能做什么呢？
　　每一步都在赵俊的掌控中，我越是挣扎，妈妈就被调教的越惨，还是算了吧，随他去吧，过好我自己的生活算了。
　　假期里我再也没有看过监控，赵俊后来也没有给我发过视频，按照他的说法，是妈妈不同意我看，当儿子的要听妈妈的话，就像我妈妈要听他这个爸爸的话一样。
　　我懒得理他，只想着尽快开学，去找姑姑。
　　第十四章：大学，新的开始？
　　终于到了8月下旬，我怀着复杂的心情去上学了。望着窗外略过的风景，我反而有一种终于离开了这里的轻松感。
　　到了学校后，我在迎新点的人群里看到了姑姑。
　　我报高考志愿时，对于专业也没什么想法，只想着离开那个家。
　　所以就填了姑姑任职的经济学专业，没想到姑姑正好是我们这一届的年级主任。
　　几个月不见，姑姑越发的干练起来，一头齐肩的短发，一副银框眼镜，再加上一身黑色的西装，一看就是一位冷艳的女高级知识分子。
　　“姑姑！”我兴奋的跑了上去。
　　“小宇！”姑姑也很高兴，“要不要去我办公室聊一聊？”
　　“好！”
　　然后我就在大家惊奇的眼神中和年级主任一起走了。
　　“最近怎么样？家里还好吧？”到了办公室后，姑姑关心地问道。
　　我摇了摇头，说：“不太好。”
　　姑姑问道：“是你爸爸还不回家吗？”
　　我说：“不是，他最近回家次数多了，但是……”我说不下去了。
　　姑姑说：“那是你妈妈？”
　　我沉默着。
　　姑姑也不知道怎么劝我了，她只是说：“也许过一阵子能好一些吧，你也长大了，可以多关注一下自己的生活，大人的事让他们自己解决。”我点了点头，因为我也想不出什么好的办法来。
　　姑姑说：“好啦，你先回宿舍，收拾收拾，准备迎接新生活吧，我也要去迎新点看看了。”
　　这时，我不知道哪里来了一股冲动，抱住姑姑说：“谢谢姑姑，我现在只有您了。”
　　姑姑摸了摸我的头，笑着说：“这孩子，比我都高这么多了，还这样。”说的我有点不好意思了，我放开姑姑，去了自己的宿舍。
　　大学的生活就这样开始了，离开了家，我反而更容易就能逃避之前令人难受的回忆。
　　我每天认真的学习，积极和同学们交流，既然我改变不了妈妈，改变自己总是可以的吧。
　　赵俊和我在一个学院，宿舍就在一层楼，我也经常能碰见他，他经常跟我打招呼，但是我基本不会理他。
　　我们学校是刚开学就是三周的军训，军训的开训仪式上，姑姑作为学院领导上台发言。
　　她换上了一套迷彩服，配上干练的短发，严肃的表情更显得英姿飒爽。
　　但紧身的武装带又将她高耸的胸脯，纤细的腰身，浑圆的丰臀展示的淋漓尽致。
　　她的衣着，表情和地位让人感到不可侵犯，但身材和相貌又实在是让人想入非非。
　　在台下，我听见有人小声议论说：“卧槽，贺主任这身段，这身打扮，这要是去演搜查官系列还不得卖爆了。”另外一个人说：“确实，这奶子，得有D了吧，要是能拿来乳交，啧，肯定爽到爆。”还有一个人说：“我还是喜欢后入，贺老师这腰，这屁股，我估计得秒射。”这几个学生还在下面胡说八道，全然没有发现姑姑已经注意到了他们。
　　姑姑继续讲着：“军训，就是要让大家学习纪律，懂得令行禁止，就想现在，开会期间，没有批准，不能随便说话。第8排第7，8，9列的三个同学出列，蹲在队伍前面！”
　　这三个人刚刚还在眉飞色舞地意淫姑姑，现在立刻怂了，老老实实地蹲在了队伍前面。
　　“活该！这下知道我姑姑的厉害了吧。”我心里得意地想着。
　　训练期间，姑姑对于我们要求也格外严厉，有一些偷懒的学生，只要被她发现，立刻就会被罚，蹲下，跑圈，俯卧撑，写检讨……总有一款适合他。
　　我由于水土不服很快就病倒了，上吐下泻，开始我还想坚持着参加军训，但后来实在是坚持不住了，姑姑给我开了假条，第二周起我基本都在宿舍休息。
　　一天中午解散的时候，姑姑通知说下午4点要查寝。
　　由于平时训练本身就很累，我们宿舍平时都没怎么收拾，但是大家一想到平时姑姑对我们严厉的样子，都猜到了如果没收好的后果。
　　中午大家吃完饭紧赶慢赶，在下午训练之前终于收拾的七七八八了，只剩地板还没拖。
　　这时下午的训练马上就要开始了。
　　大家只好把目光投向了躺在床上的我。
　　“宇哥，不是逼你这个病号干活，但大家伙是真没时间了，你好一点了把地拖一下吧，不然贺主任看见了，咱都得完蛋。咱宿舍没有拖把，得去斜对面507借一下，你抓紧吧。”
　　“好的，辛苦大家了。”我本不想答应，因为507是赵俊的宿舍，但看大家都这么忙了，我也只好硬撑着回答道。
　　大家都走后，我本打算躺一会儿就起来，但一不小心就睡着了。
　　再睁开眼的时候已经4点过了，我一点开微信就看见了姑姑发在群里的通知：“XX宿舍桌面没收干净。XX宿舍毛巾乱放。”我连忙爬起来，匆忙下了床往507去。
　　“咚咚咚，咚咚咚 ”我敲了敲他们宿舍的门，没人答应。也是，都在训练。
　　正当我准备去宿管阿姨那里借拖把时，里面传来了赵俊的声音：“谁啊？”我赶忙说：“是我，想借一下你们宿舍的拖把。”里面传来了一阵脚步的声音，然后才听见赵俊说：“哦，宇哥啊，我在上厕所，门框上有钥匙，你自己进来拿吧。”
　　“什么玩意儿，听见我来了就去上厕所是吧，反正我也懒得看见你。”我心里暗暗骂着。
　　我摸到了门框上的钥匙，打开了他们宿舍的门。
　　赵俊在卫生间里（我们宿舍的结构是进门就是一个小的独卫，类似很多酒店）说：“不好意思啊宇哥，拖把在阳台上，你直接拿就是。”
　　我也没回答，径直走过去拿了拖把，然后就回了宿舍，我得趁姑姑还没来，赶紧把宿舍拖干净了。
　　一通忙活之后，我终于拖着病体把宿舍收拾好了，然后把拖把还给了赵俊他们宿舍，我再到他们宿舍的时候，赵俊还在厕所没出来，真奇怪，他为啥也没去训练。
　　我实在忍不住就说了句：“你要是偷跑回来的就赶紧去吧，不然一会儿贺主任查寝抓住你了可没你好看。”
　　“噢……谢谢提醒。”赵俊心不在焉地回答了一句。
　　我懒得理他，再一看时间也4点半了，估计姑姑马上就要来了，就赶紧回去了。
　　可我左等右等，一直等到快5点姑姑才来。
　　姑姑来的时候我正好下床准备去吃饭，我看见她，有点紧张地叫了一声“姑姑”，然后就站在一旁，生怕她发现我们哪里没有打扫干净。
　　然而她进来后也就心不在焉地看了一眼，就说：“你们宿舍收拾得不错。”这不像她平时的作风啊，我又仔细地看了看姑姑，发现她好像有点疲惫，眼睛像是哭过的样子。
　　于是我小心地问：“姑姑，您是遇到什么事了吗？”姑姑转过身，摇了摇头说：“没事，就是这几天你们大事小事都要我管，有点累了。你好好休息吧。”
　　我想了想也对，于是也没多说什么。
　　到了军训的最后一周，我感觉自己好了不少，于是就又去训练了。
　　在训练场上，姑姑依然是非常严厉的样子，经常有调皮捣蛋的学生被她抓去办公室写检讨，尤其是赵俊，他整天一副嬉皮笑脸地样子，教官拿他也没啥好办法，就只好去给学校领导告状。
　　于是他就成了姑姑办公室的常客。
　　有一次，他从姑姑办公室出来后，主动来跟我说：“哎呦，宇哥，你姑姑的那张嘴，真是太厉害了。”我没理他，但在心里暗暗骂到：活该！
　　让你天天这个鬼样子，被骂惨了吧。
　　后面的生活就很平淡地进行着，我第一个学期成绩还不错，顺便参加了几个社团，做了几次公益，结识了一些新朋友。
　　姑姑虽然是我们的年级主任，但并不给我们上课，因此也不常见到。
　　到了放寒假的时候，姑姑说要和我一起回去，我便和她买了同一趟车的卧铺，我正好是她上铺。
　　我原本心情很好，想着自己大学过得还挺顺利，加上没有赵俊，家里应该也好了许多，也许这次回去，就算他再去找妈妈，妈妈可能也不会再搭理他了。
　　我想着开心的事情，和姑姑愉快地聊着天，可就在发车前，赵俊来到了我们包厢，他正好是姑姑对面那个下铺，我心情一下就差了。
　　虽然他不时上来献殷勤，但我和姑姑都没怎么理他。
　　火车是晚上发车，第二天早上到站。熄灯后我玩了会儿手机然后就睡觉了，姑姑也是如此。直到我睡时，赵俊的那个上铺依然没有人上车。
　　我在火车上一向睡不好，半夜里我醒来翻了个身，却吃惊的发现赵俊的脑袋就在我的床边，吓得我差点喊了出来。
　　而赵俊对我做了一个“嘘”的手势，然后指了指下面。我慢慢地把头探了出去向下看，却看到了让我无法相信的一幕。
　　首先映入我眼帘的是一个雪白的蜜桃臀，浑圆而又丰满，在诱人的臀缝中间，是赵俊粗大的肉棒。
　　再往上是盈盈一握的水蛇腰和雪白的背部，原本应该在熟睡的姑姑，此刻却一丝不挂地跪趴着。
　　由于卧铺床很窄，她的上身是紧紧地趴在墙上，双手拼命地抓着墙壁，试图缓解脑内强烈的快感，一对美乳在墙壁的挤压下溢出了身体的侧面。
　　她的脑袋随着赵俊的抽插晃动时，我看到了她嘴里塞着的，好像是她的内裤。
　　赵俊站在床边一下一下地后入着姑姑，节奏正好和火车的震动节奏一样，这样能最大幅度地掩盖操干的动静。
　　他深度控制的非常好，每一下都深入姑姑的花心，却不发出小腹撞击臀肉的声音。
　　我惊得说不出话来，不知道此刻该干点什么，本能驱使着我慢慢地爬起来。
　　姑姑似乎是感受到了上铺的震动，伸出一只手向后推了推赵俊，试图摆脱这个羞耻的处境。
　　这时赵俊看了我一眼，笑了笑然后小声对胯下的姑姑说：“贺主任，没事的，我给贺宇的水里放了安眠药，他睡得可死了。”听到这里，我才回过神来：我不能起床，要是姑姑发现我看到了这一切，她就没脸见人了，而这事一旦捅出来，我要是啥都不做是不可能的，而我要是动手打了赵俊，他手里还有大把姨妈和妈妈的把柄，真闹起来我的家就完蛋了。
　　我只好慢慢地躺了下去。
　　赵俊见状，将姑姑伸到身后的那只手拉住，更用力地抽插起来。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　虽然没有发出小腹撞击美臀的声音，但姑姑小穴里的水声却越来越多了。
　　即使在黑夜里，我也能看见随着赵俊的抽插而从臀缝中带出的水滴，以及赵俊肉棒上的水光。
　　“唔……唔……唔……”
　　虽然嘴里还塞着内裤，但姑姑压抑的呻吟声还是从嘴里流了出来。
　　她用仅剩的那只手死死地捂住了自己的嘴，头漫无目的地摇晃着，丰满浑圆而又结实的美臀也不停地扭动着，不知道是在躲避大肉棒的操干，还是在迎合身后的抽插。
　　“我就说，在宇哥面前肯定刺激，贺主任，你爽不爽？”赵俊小声的问着。
　　姑姑说不出话，只是用力地摇了摇头。
　　“撒谎！你明明比平时夹得紧多了，水也更多了，我都能感到你的小穴在用力地吸我。”赵俊继续小声说着。
　　听到这里，姑姑挪动了一下双腿，似乎是夹得更紧了，层层肉壁紧紧地裹住大肉棒，阵阵快感不停地涌入姑姑的心头。
　　粗大火热的肉棒也感受到了小穴里的嫩肉的拥抱，开始用更猛烈地抽插回馈它们。
　　我不知道赵俊已经操了多久了，但姑姑明显已经不堪征伐。
　　她的身子越来越软，腰已经完全塌了下去，美背中间的脊柱沟和翘臀上方的腰窝都格外的显眼，从我和赵俊这个角度看来，显得格外诱人。
　　我不忍心再看下去了，翻了个身面朝着墙壁。
　　虽然看不见了，但是下铺的晃动和姑姑的娇喘还是不停地传上来。
　　“嗯……嗯……唔……嗯……”姑姑的呻吟声时轻时重，而每一次略重的呻吟，伴随着的是更强烈的晃动感，而这种时深时浅的抽插很快就将姑姑插的淫水直流。
　　这一下下的抽插操碎的不止是姑姑的身体，也是我的内心。
　　姑姑一直都是我最尊重的人，她父母双亡，寄人篱下，却通过自己的努力成为了一个令人尊敬的人。
　　她是一个高级知识分子，是一个有身份，有地位的大学教授，是一个骄傲的女强人。
　　可是现在，她为什么也成了这样？
　　我心里胡思乱想着，突然赵俊的声音打断了我的思路“你不相信就自己看他睡没睡着吧。”
　　“抱紧我，别掉下去了。”
　　然后是一阵乱动和脚步声。
　　我不敢回头，只得装睡。
　　我猜，此刻我的背后，应该是这样的景象：浑身赤裸的姑姑双手紧紧地环住赵俊的脖子，绝美的脸颊上是满脸的潮红，双眼迷离的看着装睡的我，即使嘴里塞了内裤，也无法阻止淫荡的喘息声不断地溢出。
　　赵俊背对着我站着床边，双手搂住姑姑的双腿，轻轻地将姑姑抛起，然后再用大肉棒接住。
　　这种当面侵犯的场景实在是过于刺激了，别说姑姑，就是赵俊也坚持不了太久。
　　操了十几下后，我听见他说：“他睡着了吧？”
　　“唔……别……”姑姑先是含糊不清的哼哼着，然后很快发出了小声的惊呼。
　　“反正他睡得死，这个还是别用了。”好像是赵俊拿掉了姑姑嘴里的内裤。
　　“嗯……不行……嗯……他会醒……嗯……”姑姑强忍着快感小声说着。
　　一阵身体移动的声音后，可能是赵俊换了一个操姑姑的体位吧，我听见他小声说：“没事的，他喝了我给的安眠药了，只要你小点声音叫就好。”
　　“嗯……嗯……我……忍不住……嗯……不行……嗯……”姑姑压抑的声音传来。
　　“我的嘴就在旁边，想堵嘴自己亲上来就行了。但贺主任要是还和以前一样不愿意亲我的话，那我也没办法了。”赵俊小声说着。
　　亲尼玛呢！我握紧了拳头，真想回身给他一拳。但我知道，如果我继续装睡，姑姑不过是多挨一顿操，而我这一拳打出去，姑姑就没法做人了。
　　“嗯……嗯……轻点……嗯……啊”姑姑的叫床声从小到大，在即将压抑不住时突然停了下来。
　　不用想，肯定是姑姑害怕声音太大被我发现，只好主动吻住了赵俊。
　　我的眼泪止不住地流了下来。姨妈，妈妈，姑姑，为什么每一次我都是后知后觉，为什么我总在什么都做不了的时候发现这一切。
　　不知过了多久，床下的晃动终于结束了，等我再次翻身观察下铺时，赵俊和姑姑都安静地睡在自己的床上，就像什么也没发生过一样。
　　我在床上转辗反侧，再也睡不着了。
　　终于艰难地挨到了天亮，赵俊起身出去，我也立马下床跟了上去。
　　赵俊回头看了我一眼，笑了一下，然后指了指卫生间，我便跟了上去。天刚亮，醒的人不多，也没有人注意到我和他挤进了同一个厕所。
　　门刚锁上，我便把他按在墙上，问道：“到底怎么回事？”赵俊却笑着说：“不急不急，说来话长，咱慢慢说。我给你的那个手机还在吗？”
　　我愣了一下，才发现自己根本没有带在身上。
　　赵俊递过来一个手机说：“我操你家贺主任的视频都在这里了，顺序我都给你理好了，可以慢慢看。”
　　我打开手机，粗略看了一眼，视频得有好几十个，这才一个学期，姑姑就已经……我连忙问道：“这是怎么开始的？”
　　赵俊继续不紧不慢地说着：“你还记不记得军训时你去我们宿舍借拖把那次？”说着他点开了第一个视频。
　　视频好像是他装在宿舍的摄像头拍下的。宿舍的门被打开了，一身短袖迷彩服的姑姑出现在视频里。
　　“贺主任好！”同样一身迷彩的赵俊从座位上站起来说。
　　姑姑则是冷冷的看着他，说：“你不去训练躲宿舍干嘛？”赵俊嬉皮笑脸地说：“我听说您要来查寝，专门在此恭候啊。”姑姑轻轻哼了一声，说：“不必了，给你记逃训一次，明天把检讨写好交到我办公室去。”
　　赵俊凑上去说：“我不是故意逃训，我是真有事要跟您说。”姑姑冷笑了一下，说：“害怕了？我倒要看看你能编出什么借口来！”赵俊慢悠悠地从兜里摸出手机来，神神秘秘地说了一句：“老师您说，乱搞男女关系是不是不对呀？”
　　姑姑奇怪的看了他一眼，说：“当然不对，但这和你逃训有什么关系？”赵俊接着说：“不急，我再问一个问题，那乱搞男女关系的老师是不是没有资格教训学生呢？”
　　姑姑厉声说：“你什么意思？”
　　赵俊淡定地说：“我有个东西想给老师看一下。”说着他点开手机里的视频，递给了姑姑。
　　摄像头离得比较远，我只能隐约看见好像是偷拍的一男一女在酒店的床上做爱，这种东西网上一大堆，没啥稀奇的，不过这画面，我好像在哪看到过？
　　我点下了暂停，开始在大脑里寻找，对了，好像有点像之前赵俊第二次操妈妈时给妈妈看的那个视频，可他为什么要给姑姑看呢？
　　对了，他说乱搞男女关系的老师。
　　这不会是，爸爸和姑姑吧……想到这里，我大脑真的宕机了，手机也差点掉到马桶里。
　　赵俊看着我脸上复杂的表情，笑着说：“是的，这就是你爸和你姑姑偷情的视频。谁知道他们恰好和我选在了同一家酒店，所以就被我发现了。”我呆在了原地，还是赵俊问了一句：“宇哥，还看不看了？”见我依然没有动静，赵俊帮我点了一下播放键，视频里传来了姑姑颤抖的声音“你想干什么……”
　　“也没啥，就是我一不小心看到了这些视频，加上贺主任您又天天在我眼前晃悠，我每次看见您都能想到您在床上的样子，还有您这对奶子……”说着说着，赵俊就把手摸到了姑姑的胸前，隔着衣服揉搓着姑姑的美乳。
　　“啪！啪！”
　　姑姑一巴掌打掉赵俊的手，又一巴掌打在赵俊的脸上。
　　“想拿这个威胁我？信不信我现在就报警送你进去！”赵俊说到底还是个学生，这一下被姑姑吓得不轻。
　　正当他不知所措时，门被敲响了。
　　赵俊定了定神，问道：“谁啊？”
　　门外传来了我的声音：“是我，想借一下你们宿舍的拖把。”赵俊手机里的视频还在播放着，这下变成姑姑不知所措了，她慌忙指了指手机，示意赵俊关掉。
　　赵俊突然就发现姑姑的软肋了，其实姑姑那两巴掌也是虚张声势，他啥也没干，姑姑报警也没啥用，最多也就是删视频而已，而这事如果传出去，姑姑就毁了。
　　乱搞男女关系，虽说她和爸爸没有血缘关系，但说起来也算是兄妹乱伦了。
　　尤其是我以前还当着她的面说过要杀了那个和我爸偷情的女人，这事儿要是被我知道了，她就真没法活了。
　　赵俊虽不知道那次我和姑姑说过的话，但他也能想明白姑姑是绝对不能让我看见手机里的视频的。
　　他晃了晃手中的手机，做了一个递到门外的动作。
　　姑姑拼命地摇着头，赵俊笑了笑，拉着姑姑进了卫生间。
　　关上卫生间的门后，赵俊才对我说了句：“哦，宇哥啊，我在上厕所，门框上有钥匙，你自己进来拿吧。”
　　趁着我在外面开门，赵俊把姑姑按在了墙上，脏手又一次伸到了姑姑的胸前。
　　姑姑条件反射般地扬起了手，但却没有打下去，最后只是缓缓地落在了赵俊的手腕上，试图拉开他的手，小声地说着：“别……”赵俊凑到姑姑耳边说：“那要不我把门打开，跟宇哥把前因后果都讲清楚？”说着他放开了在姑姑胸前的手，真的搭在了卫生间的门上。
　　姑姑用哀求的眼光看着他说：“不要……”
　　赵俊又把手挪回了姑姑的美乳上，大声说：“不好意思啊宇哥，拖把在阳台上，你直接拿就是。”
　　这次姑姑没有反抗，任由赵俊在她的胸前肆虐。
　　隔着衣服哪能满足赵俊，他很快就伸出另一只手去解开了姑姑的腰带，将姑姑扎在腰带里的衣服下摆扯出来，然后从下摆伸进去，摸到姑姑的后背上，熟练地解开了胸罩。
　　由于此时我还在外面，姑姑不敢搞出动静，她虽然用手抓住了赵俊的手腕，但在赵俊坚决的动作下，也不敢做过多的反抗，只得眼睁睁地看着赵俊的手不受阻拦地摸到了自己丰满坚挺的乳房上。
　　而且迷彩裤的腰都是很宽松的，腰带被解开后，她还得分出一只手去提自己的裤子，更无法阻止赵俊的动作。
　　赵俊见状，更加得寸进尺地把手伸到了姑姑的两腿中间，拨开内裤，开始轻轻地抚摸姑姑的蜜穴。
　　姑姑吓得差点叫出声来，但她依然不敢有太大的动作，只是一边轻轻地推赵俊的手，一边夹紧了双腿。
　　赵俊却没有任何停下的意思，他很顺利地就分开了姑姑的两片阴唇，找到了最敏感的小豆豆，轻轻按了下去。
　　敏感的阴蒂立刻传出了一阵阵电流，小穴内也开始分泌出液体，为交配做好了准备。
　　虽然精神上还在抵抗，但姑姑敏感的身体却有点不听使唤了，在赵俊熟练的手法下，下体的淫水越来越多，力气却越来越小。
　　终于听到我走出房间了，姑姑用尽全力地推了赵俊一把，却发现自己的力气远不如对方。
　　她故作姿态地生气地说：“快放开我，你到底想干什么！”赵俊说：“我也没啥别的要求，只要贺主任让我爽了我就放你走。”姑姑冷冷地看着赵俊，简单的说了两个字：“做梦！”赵俊放开了姑姑，退开两步说：“那好吧，既然贺主任不答应我也不能逼你，您请便。”
　　姑姑难以置信地看着他，不敢相信他就放过自己了。
　　正当她准备整理好衣服离开时，赵俊又说了：“既然是依法办事，那我也有向上级反映情况的权利，我会把材料都整理好，给领导寄一份，也给贺宇寄一份，您觉得怎么样？”
　　姑姑愣住了，我看见她眼圈都红了，过了好一会儿，她才说：“你非要逼死我吗？”
　　赵俊说：“我哪敢啊？我不过是在征求您的意见，您要是要按规矩办事，我就按规矩把我了解的情况向上级汇报，您要是想按潜规则办事，那我的要求也不过分吧。”
　　姑姑咬牙切齿地说：“强奸还有脸说自己不过分？”赵俊连忙说：“哎呦呦我啥时候说我要操您了？让我爽一下，用手，用嘴，或者用奶子都可以啊。”
　　赵俊说着，还趁机在姑姑的胸前又摸了一把。
　　姑姑本能的向后一退，赵俊说：“既然这点要求您也不肯答应的话，那咱还是按规矩来吧。”
　　说着他打开了卫生间的门，示意姑姑可以走了。
　　可是姑姑又怎么敢走呢？
　　她站在原地迟疑着，如果现在立刻走了，自己的清白名声立刻就会毁掉，而留下来呢？
　　她虽不相信赵俊会只满足于摸一摸，但是目前也只有先稳住他才有回旋的余地。
　　赵俊等得有点不耐烦了，他突然脱下裤子，露出已经半勃起状态的大肉棒，说：“快点决定吧。”
　　姑姑还是没有动静。
　　赵俊继续说：“您不用说话，您要是要按规矩办，就伸手开门出去，要是想潜规则，就伸手摸我的大鸡巴。”
　　姑姑咬了咬牙，手抬在半空中，却始终没法放下去。
　　赵俊说：“拖个地要不了太久吧，钥匙在门框上，一会儿贺宇开门进来，看见咱俩这样可不太好。”
　　姑姑终于闭上了眼睛，用手握住了赵俊的肉棒。
　　赵俊的大肉棒一下就兴奋地抬起了头，虽然只是轻轻地握住，但一想到这位是自己骄傲严厉的年级主任，是其他人不敢直视的领导，心理上的满足感是无法描述的，赵俊的肉棒变长变粗了好几倍，简直要从姑姑的手里蹦了出来。
　　姑姑感受到手心里的那个东西快要握不住了，不由自主地睁开了眼睛，只刚瞥了一眼，就被这条肉棒的粗大给吓到了。
　　赵俊看到姑姑惊呆的表情，得意地笑着说：“贺主任，想不想试一下它把你填满的感觉呢？”
　　姑姑这才回过神来，她瞪了赵俊一眼，没有说话。
　　要是以前，姑姑这个眼神就够吓死一个学生了，但现在这种情况下，赵俊丝毫不害怕，他再一次地把手伸到姑姑身上，隔着衣服抚摸着姑姑的美乳和美臀，还催促着：“贺主任，您光这么握着我可射不出来。”姑姑挣扎了一下，抗拒地说：“你放手！”
　　赵俊的手却像狗皮膏药一样粘在姑姑身上。
　　就在姑姑准备继续挣扎时，外面传来了开门的声音。
　　姑姑听见我来了，只好放弃了让赵俊把手拿开的想法。
　　赵俊则趁势解开了姑姑的皮带扣，利用姑姑此时害怕被发现的心理，很快就又把手伸到了姑姑的胸前和下体。
　　姑姑先是瞪了赵俊一眼，但赵俊却更得意了，他知道只要我还在外面，姑姑就不敢乱动，他对姑姑做出一副请便的表情，然后一手夹住姑姑娇嫩的乳头，一手捏住姑姑敏感的阴蒂。
　　姑姑被这突如其来的攻击吓了一跳，连忙用空着的那只手捂住自己的嘴。
　　她的身子肉眼可见的软了下去，向后靠在卫生间的墙上。
　　威胁已经没有意义了，姑姑此时换成了一副哀求的眼神，望着赵俊摇了摇头。
　　此刻门外传来了我的声音：“你要是偷跑回来的就赶紧去吧，不然一会儿贺主任查寝抓住你了可没你好看。”
　　姑姑更紧张了，她几乎要哭了出来。
　　赵俊却不慌不忙，他用眼神示意了一下姑姑握在自己大肉棒上的手，挺动了一下腰，似乎是在告诉姑姑撸快一点，然后凑到姑姑耳边说：“贺主任，您现在已经抓住我了，您想让我怎么好看？”上身和下身的要害都在赵俊手里，外面还有自己的侄子，姑姑纵使想反抗也无能为力。
　　况且赵俊熟练的手法已经让姑姑应接不暇了，下面的小嘴已经背叛了自己，开始源源不断地流出水来，她只能死死地捂住自己上面的小嘴。
　　外面终于传来了关门的声音，姑姑放开了捂在嘴上的手，张开嘴就要呵斥赵俊。
　　赵俊却不给她这个机会，他立刻把手指伸进了姑姑湿润的小穴里，狠狠地抠了一把。
　　“混……啊……你不……嗯……啊……放开……啊……”赵俊略微施展了一下自己的手段，姑姑本想发出的训斥就变成了娇喘。
　　这其实并不是姑姑有多淫荡，只是赵俊玩弄女人的技巧实在高超，姨妈和妈妈都不是他的对手，更何况爸爸都能让敏感的姑姑到达高潮，就不用说赵俊了。
　　“快点撸！”赵俊一面上下其手地摸着姑姑柔软的美乳和紧窄的小穴，一面命令着。
　　“啊……你混蛋……啊……不要……啊……”姑姑奋力挣扎着，她松开了赵俊的肉棒，用两只手去推赵俊，甚至还抬起一条腿踢了赵俊一脚。
　　但是她已经没多少力气了，这样的挣扎没有实际效果，赵俊纹丝不动，而由于双手松开后，姑姑的迷彩裤反而掉到了脚踝处，赵俊趁机抱住了她的一条腿，把裤子从一条腿上扯了下来。
　　等姑姑反应过来时，她的左腿已经光溜溜的了。而赵俊正用右手抬起她的左腿，左手拨开她的小穴口，火热的龟头已经顶在了湿润的小穴上。
　　“不要……你说好的……”姑姑无力地哀求着。
　　“说好的什么？”赵俊故意问着。
　　“不……强奸……我……”姑姑费了好大的力气才把这几个字说出来。
　　“那老师也答应了我要让我爽的哦，是你先松手的。”姑姑精神上还在反抗，但敏感的身体已经不听使唤了。
　　她十分想给赵俊两巴掌再把他踹翻在地上，但顶在她小穴口的入侵者却在一点点瓦解她的意志。
　　姑姑终于握住了赵俊的肉棒，一边撸动着一边把赵俊往外推，让他的龟头离开了自己的身体。
　　赵俊也知道，第一次不能把姑姑逼的太狠了，便往后稍微撤了一点，但龟头刚离开，手指就又伸进了姑姑的蜜穴里搅动起来。
　　“嗯……你……出去……啊……啊……”
　　见姑姑还在挣扎，赵俊又心生一计“贺主任，要不我们比一下吧，看看是我先让你高潮还是你先让我高潮。”
　　“不……啊……啊……混蛋……”
　　姑姑知道自己的身体有多敏感，她几乎不可能有胜算。
　　“要是你先让我高潮我就把视频删掉而且再也不找你怎么样？”赵俊给出了一个姑姑无法拒绝的条件。
　　“嗯……嗯……你确定……”
　　“当然，但要是我先让你高潮了那下一次怎么玩就得听我的，当然我保证不强奸你。”
　　“嗯……嗯……你说话……算数？”
　　“君子一言，驷马难追！”
　　“嗯……好……”
　　虽然知道自己没有太大的机会，但面对赵俊给出的一根救命稻草，姑姑还是当做木头抱了上去。
　　由于一条腿被抱了起来，姑姑为了保持平衡，只好用一只搭在赵俊肩上，另一只手握住已经坚硬如铁的大肉棒，快速的撸动起来。
　　纤细白净的手指紧紧地环住粗大黝黑的肉棒，不断地来回滑动。
　　赵俊见计谋得逞，不紧不慢地开始玩弄姑姑的小穴。
　　经过之前的试探，他已经知道姑姑有多敏感了，只要他愿意，他随时可以把姑姑送上高潮。
　　但要是太快就把姑姑玩喷了，他就不能多体会体会严厉老师的温柔小手了。
　　姑姑低着头全力地撸动着赵俊的肉棒，而赵俊则好整以暇地欣赏着眼前衣衫不整的绝美熟女老师，两个人一时间都陷入了沉默。
　　“还没好吗……我手都要酸了”姑姑渐渐慢了下来，已经过去十几分钟了，赵俊依然没有要射的意思。
　　“你可以认输，今天就到此为止也行。”赵俊故意说着。
　　经过之前一步步的引导，姑姑此时已经丧失了完整的思考能力，整个思维模式已经被赵俊引导到他的路上来了。
　　听到赵俊的话，姑姑的倔强劲一下就上来了，她更用力地握住了赵俊的肉棒，再一次快速地撸动起来。
　　赵俊低头看了一下，自己坚硬的大肉棒被老师洁白的葱指紧紧环绕着，包皮不断地皱缩再伸展，每一次撸动，姑姑的虎口还会剐蹭一下冠状沟，身体的快感和精神上的征服感让他也爽到了天上，马眼里开始不断地流出液体。
　　姑姑感受到自己的虎口已经被打湿了，她觉得赵俊应该已经快坚持不住了，而自己体内的快感暂时还能控制，她感受到了获胜的希望，于是撸动地更快了。
　　赵俊感觉差不多是时候了，再不出击他有输掉的可能。
　　于是他的手指也快速地活动起来，大拇指按住了姑姑的小豆豆，中指和食指在甬道里抽插抠挖。
　　“啊……啊……你……啊……轻点……”姑姑扭动着身体娇喘着。
　　“我们是在比赛啊老师，公平第一，我不会让着你的。”赵俊得意地说着。
　　下体强烈地快感一下就冲入了大脑，姑姑之前还觉得能控制住自己的身体，现在才知道，自己远不是赵俊的对手。
　　“啊……啊……不行了……啊……”
　　姑姑面色一下潮红起来，她仰起头高声淫叫着。
　　看着自己的年级主任被自己玩得满脸迷离，檀口就在自己的眼前发出诱人的娇喘，赵俊也十分满足，他更快地玩弄起姑姑的小穴。
　　“啊……啊……啊……”
　　随着赵俊精准地找到了姑姑的G点，姑姑高潮了。
　　高潮后的姑姑整个人瘫软了下去，赵俊扶着姑姑坐到了地上，然后在一旁静静地欣赏着眼前的美景：一位穿着迷彩服的高冷女老师瘫坐在地上，此刻的上衣被推到了胸上，胸罩被解开，肩带已经滑到了臂弯，一对洁白如雪的美乳随着剧烈的喘气上下晃动着，裤子被脱掉了一条腿，只挂在另一条的脚踝处，洁白的内裤已经是一片潮湿。
　　平素里严肃的脸上却全是情欲，更激起了人的占有欲。
　　赵俊不觉看呆了。
　　而姑姑缓了一会儿后艰难地站起来整理好了衣服，恢复了严厉的样子，瞪了赵俊一眼，然后头也不回地就走了，只剩赵俊在后面喊了一句：
　　“贺主任，别忘了答应我的事哦。”
　　看到这里，我再也忍不住，一把把赵俊按到了墙上。赵俊却嬉皮笑脸地说：
　　“怎么了？没看过瘾？后面还有更好看的哦。”说着他伸出手点了一下手机，我看了一眼视频的封面，是他搂着姑姑坐在姑姑办公室的沙发上，两人的迷彩裤都脱到了大腿处，姑姑的小手握在他的大肉棒上，而他一只手抓着姑姑的奶子，一只手放在姑姑的下面。
　　我更气了，掐住了他的脖子，他挣扎着说：“我错了，不看这个。”我稍微松了一下手，他又点开了一个视频，说：“那看这个吧，这是贺主任第一次给我口呢！”
　　我瞥了一眼屏幕，看见视频里赵俊穿着迷彩服坐在姑姑的办公椅上，姑姑跪在办公桌底下，浑身上下只剩一条内裤，低着头含着赵俊巨大的龟头。
　　我又掐紧了赵俊的脖子，恶狠狠地说：“你找死！”赵俊却无所谓地说：“后面还有更好看的哦，我在你姑姑和你爸偷情的那个房间里一边放他们两个的视频一边用和你爸一样的姿势操她，让她好好比较了一下谁操的更爽。”
　　“我操你妈！”我愤怒地骂着。
　　“哈哈，再后面就是你昨天晚上看到的了，为了不让别人打扰，我还特地拿我妈的身份证多买了一张票，这才方便你看独家直播。”我再也忍不了了，一拳接一拳地打在了赵俊的脸上，他立刻发出了哀嚎。
　　我不记得打了多少下，只记得最后乘务员打开了厕所的门，拉走了满脸是血的赵俊，乘警随后冲进来，冰凉的手铐带在了我的手上。
　　面对警察的询问，我不知道该怎么回答，一直到下车，我被移交给当地派出所的时候。
　　赵俊跟我说了一句他跟警察说的是两个人因为抢厕所发生了冲突进而打起来了，我后面也就按这个说法说的，毕竟我不可能告诉警察，我妈让他操了，姨妈让他操了，姑姑也让他操了。
　　后来赵俊去医院看了一下，也就一点皮外伤，达不到刑事案件的标准，于是我就被判了拘留10天。
　　出去的当天，妈妈来接我回家，路上她只是交待我要控制自己的情绪，不要因为一点小事就和别人打架，看样子赵俊跟她们说的也是因为抢厕所打架。
　　但实际呢？
　　小事？
　　我沉默了。
　　回家后，我一头就扎进了自己的房间，啥也不想说。
　　妈妈还以为我是因为被拘留的事，也没和我说太多。
　　她做好了晚饭，然后说姨妈找她有事，晚上就不回来了，便匆匆离开了家。
　　我苦笑了一下，看样子现在在妈妈心里，挨操比我这个儿子还要重要吧。
　　我从箱子的最底下翻出了赵俊之前给我的手机，里面的视频又更新了，我粗略看了看，基本都是这10天拍的。
　　场景从姨妈家到我家，甚至还有公园里的野战。
　　由于被我揍了一顿，这些视频主要都是操妈妈的，而且操的时候不再像以前那样怜香惜玉，几乎都是狂暴的输出，基本上每天都会在我的房间里当着我的照片，狠狠地操妈妈，还逼着妈妈给他道歉。
　　而面对这样的羞辱，妈妈却没有一点反抗。
　　在最后一个视频的结尾，赵俊躺在我的床上，两只胳膊分别搂着一丝不挂的姨妈和妈妈，姑姑则是趴在他的身上，三位美妇洁白身躯上的红印，皮肤上的香汗，头发上的精斑已经说明了一切。
　　赵俊笑着说：“唉，这么玩也没啥意思了，每次都是我想主意。下次你们三个都自己设计自己挨操的场景，并且把场地都布置好等我来看，要是我满意了我就来操你们，要是我不满意你们就自己憋着。”被玩弄得快散架的三位美女老师连象征性的拒绝都懒得做就软绵绵的答应了。
　　我看了一眼那个视频，是昨天刚上传的，那妈妈今天去姨妈家，应该就是去准备自己挨操的场景去了吧。
　　我赶紧点开了姨妈家的监控，但却是全黑的，看样子赵俊是不打算让我看了。
　　我立马下楼，打车就往姨妈家赶，到了姨妈家门口了，我却又不敢敲门了。
　　正当我站在门口不知道怎么办时，门突然打开了。
　　第十五章：毁灭吧，都毁灭吧
　　姨妈看着不知所措的我说：“小宇，进来吧。”我完全不知道该怎么办，呆呆地就走了进去。
　　但是进去后却并没有发现妈妈和赵俊的踪影，正当我疑惑地东张西望时，姨妈问我了“你妈妈不在这里。”
　　“那她在哪呢？”我着急地问着。
　　姨妈拉着我坐下，然后问了我一句：“你现在是怎么想的呢？”我一时语塞，不知道该怎么回答。
　　姨妈接着说：“我的经过就不用说了，老公说离就离，一点也不管我的死活。你爸爸看着道貌岸然，其实也早就和你姑姑乱伦，至于他还有没有别的女人，我也不好说。所以现在这个样子，不能怪我和你妈妈吧。”姨妈说的都是事实，我没办法否认。
　　“你看之前，我和你妈妈都尽到了自己的义务，但是我们得到的是什么呢？只有背叛和欺骗。所以，我们只是在做自己的主人，行使自己应有的权利，过自己想过的生活。”
　　“被自己的学生操得叫爸爸也是做自己的主人？”我好不容易找到一个机会反驳了一句。
　　“那你仔细想想，如果我和你妈妈不愿意，赵俊真的能强迫我们吗？这些只不过都是游戏，赵俊能得到征服的快感，你妈妈也在其中得到了被征服的快感，大家各取所需罢了。”
　　“你们就真的喜欢被凌辱虐待？不觉得丢脸吗？”我追问着。
　　“我和你妈妈从小一起长大，我们两个是无话不说，你妈妈之前和我的交流中就说过喜欢粗暴一点的，你爸爸太斯文了。而你看看现在，是不是赵俊越粗暴，你妈妈就叫的越欢？”
　　我无话可说了。
　　“当然，我们也是有自己的底线的，比如我们是独立的人，不是他的奴隶。他以前也提过一些过分的要求，我们也都会拒绝，只是赵俊不会告诉你他在我们这里吃的瘪罢了，比如……”
　　姨妈还在说着，我已经听不进去了，难道妈妈真的是这样一个人？难道她真的渴望被男人这样欺辱？难道……“小宇？”
　　姨妈见我在发呆，叫了我一声。
　　我抬起头看着她。
　　“你这失魂落魄的，吓我一跳。”
　　“我……”
　　我不知道该说什么。
　　“没事，这个你接受起来确实会有点困难，慢慢来吧，你现在是怎么想的呢？”
　　“我……我不知道……我不知道……”我垂头丧气地摇着头。
　　“你妈妈和赵俊的事也有一年多了吧，你想想，这真的对你，对你妈妈的生活造成过什么负面影响吗？只要不张扬出去，大家还是该怎么过就怎么过，而且你妈妈和你都能得到更多的快乐，别说你没有看着你妈妈的视频打飞机哟，你们男人都一个德性。”
　　我又一次语塞了。
　　“你想不想去看看你妈妈现在在干嘛？只要你答应不乱来，我就带你过去。”
　　“这是不是都是赵俊计划好的？”我突然问了一句。
　　姨妈笑着说：“你脑子挺好使的嘛，是的，他说要是你同意不再找他麻烦了，他可以恢复你的摄像头权限，你以后都可以看最新的视频。而且你要是也想加入的话，他也可以慢慢做你妈妈的工作，如果你够厉害，我和你妈妈还有你姑姑在床上管你叫爸爸也不是没可能。”
　　我突然明白了，这一切的一切都是歪理，所有的说辞只不过是在为自己淫荡的行为找借口。
　　爸爸是犯了错，但这不是妈妈也犯错的理由。
　　犯错的人应该受到法律和社会的惩罚，被伤害的人应该通过正常途径去维护自己的权益，而不是去犯同样的错误。
　　就像有人考试作弊了，发现的人应该报告老师，而不是自己也去抄。
　　想到了这里，我知道自己该怎么办了，我说道：“我答应，他们现在在哪？”姨妈笑着说：“走吧，我带你去。”
　　“等等，我上个厕所。”我找了个借口。
　　由于姨妈家的卫生间和厨房挨得很近，我顺道在厨房拿了一把小水果刀藏在了身上。
　　进入卫生间后，我看着镜子里自己的脸，我想明白了，绥靖只会让坏人变本加厉。
　　我下定了决心，赵俊迷奸我妈妈，强奸我姑姑，毁掉了不知道多少个家庭，而我却没法给他定罪，那就同归于尽吧。
　　离开的时候，我看见洗脸台上还放着一个剃须刀的刀片，恐怕又是赵俊的吧。
　　我拿起它，对着它轻轻地说了一句：“你不会再有机会用它了。”这时姨妈来叫我了：“小宇，你还没好吗？”
　　“好了！”我连忙答应着，打开了卫生间的门。
　　然而，门口出现的，却是赵俊的脸。
　　“来得正好！”
　　我正想动手，却突然被一阵电击，晕了过去。
　　当我再次醒来时，发现自己坐在一个椅子上，我试着活动了一下自己的双手，发现我的手已经被人用绳子反绑在了椅背上。
　　我惊恐地抬起头，发现自己坐在一个教室里，前面是讲台和黑板，讲台旁站着的好像是姨妈，眼前的课桌上摆着的好像还是我高中的教材，我是在自己高中的教室？
　　我这是在做梦吗？
　　我环顾了一下周围，发现这个房间明显比教室要小，窗户的样式也不对，应该是被人故意布置成这样的。
　　我刚想问姨妈到底是怎么回事，一个声音从我背后响起“宇哥，你终于醒了，再晚可就赶不上好戏了。”
　　我回头对着赵俊大骂道：“操你妈，你有本事放开我咱们单挑！”赵俊不紧不慢地走到我的面前说：“不急，你妈还在布置她挨操的房间，我一会儿再去操她。至于单挑，我承认我打不过你，但你现在还有打我的机会吗？”
　　“你无耻！混蛋！”我一边骂着，一边拼命地挣扎。
　　“何苦呢宇哥，我本来想，我对你好像是太坏了一点，如果你今天听了李老师的劝，我是可以安排她们和你上床的，甚至你要操我妈我也不是不能考虑，也算是我补偿你一下。但你为啥要去厨房拿刀呢？”我愣了一下，说：“你怎么知道？”
　　赵俊说：“李老师家里的监控可没拆哦，我总得多留个心眼，不让哪斗得过你这个高材生。”
　　姨妈这时候也说话了：“小宇，不是都说好了吗？要不是你拿刀，今天你想怎么做姨妈都依你，但你这么做我也是没有办法。”
　　我冷冷地说了一句：“我不会和你们一样干这种事，我是有原则的人！”
　　赵俊笑着说：“对对对，宇哥是有原则的人，这种肮脏的事还是我们来干吧。对了，宇哥，和你说个事，你还记不记得高考第一天我在车里操你妈的时候，外面有个人路过？”
　　“记得，怎么了？”
　　“哦，那个人是你下铺的好兄弟，魏川。他后来多次跟我说想操那个屁股上写着获奖证书的小骚货，当然他还不知道那是你妈。我一直没答应，因为我开始的计划是把你妈调教好了给你享用，但你现在死都不愿意加入我们，那就只好便宜魏川了。”
　　“你敢？再说我妈也不会同意。”
　　“我有的是办法！你知道魏川现在在干嘛吗？他就在本地开了一个纹身店，哈哈！”
　　“你……你不会是想……让我妈去他的店里……”我颤抖着说着。
　　“聪明，只要我让陈老师去他的店里把屁股上的证书纹好，魏川就有了你妈的把柄，再加上我的撮合，这事儿就成了。”
　　“不不……我妈不会同意的……”我绝望地摇着头。
　　“她会的，我当时答应她去帮她报仇，把你姑姑操到叫爸爸，她答应我以后都听我的。”赵俊炫耀般地说着。
　　“不要……求你……不要这样……”我无可奈何了。
　　“来不及了，就在你昏迷的时候，我已经答应魏川了，他说他拿他的小姨和他妈妈来换，你还别说，那可真是一对极品姐妹花。你说，魏川发现是你妈妈去纹身的时候，该惊讶呢？害怕呢？还是兴奋呢？”我咬牙切齿地说：“你们以后不会有好结果的！”
　　“以后不好说，但现在，我可以随便操你家的几位美女。哦，对了，忘了告诉你，你现在待的地方是你爸偷偷买的一栋别墅，专门和你姑姑约会用的，有好几层呢，隔音也挺好，所以你不用担心，她们听不到你的声音。走了，在这个地方干她们，真棒。”
　　说着，他离开了这个房间。
　　姨妈什么也没说，默默地打开了房间里的教室同款的投影仪，画面投到了黑板中间的屏幕上。
　　我无助地抬起头，眼前是这样一副画面：一个和姑姑的办公室一样装扮的房间里，姑姑正端坐在办公桌前。
　　姑姑穿着一身整齐的迷彩服，看起来就像她以前一样严肃而且冷峻。
　　这时赵俊推开了房门，看到这里吓了一跳，说：“贺主任，您这是干嘛，给我都吓得硬不起来了。”
　　姑姑这时候莞尔一笑，说：“可是我记得，某人曾经说，没有在军训的时候操穿着迷彩服的我是他最大的遗憾呢。”
　　赵俊愣了一下，笑着说：“那倒是吧，那时候时间太短，还没把你调教到那一步军训就结束了。”
　　赵俊边说边走到姑姑身边，一把抱起姑姑，然后自己坐到了椅子上，让姑姑面对着他坐在他的大腿上，两人开始激烈地亲吻起来。
　　赵俊一边亲着，一边开始扒姑姑的衣服，武装带先掉到了地上，然后是外套，皮带，接着姑姑的上衣被推到了胸上，胸罩被扯了下来，露出两个洁白硕大的乳房。
　　赵俊两只手分别抓住两个乳头，熟练地玩弄着。不一会儿，姑姑就开始扭动起身子，嘴里发出轻微的呻吟，口水也滴到了胸前。
　　赵俊见姑姑已经进入状态了，他扶起姑姑，脱掉了姑姑的上衣，同时，没有皮带约束的迷彩裤也自然而然地掉到了脚踝，赵俊又把姑姑的内裤也脱到脚踝处，然后轻轻一压姑姑的肩膀，姑姑就跪在了赵俊的胯下。
　　赵俊这时脱掉了自己的裤子，没等他催促，姑姑就双手撑在地上，一口含住了赵俊的肉棒。
　　赵俊看着姑姑双手双膝着地，几乎全裸地跪趴在地上，翘着屁股乖巧地用她的小嘴套弄着自己粗大的肉棒，高兴地摸了摸姑姑的头，说：“我记得当时我要你趴着给我口的时候你还不乐意，现在就老实多了。”姑姑没有回答，只是更用力地舔着。
　　赵俊继续说：“你还记不记得军训的最后一天，你这样给我口的时候，刚好还来了几个学生，是来交检讨书的，幸好我反应快把你塞到了桌子底下。”姑姑这时候吐出了坚硬的肉棒，嗔怪道：“你还好意思说，那天把我吓死了，要是被看见了我还怎么做人。”
　　赵俊笑着把肉棒又插回了姑姑嘴里说：“但那天贺主任可是很兴奋的哦，我记得他们走的时候桌子下面可都是水，尤其是他们跟我说他们是因为偷偷讨论用什么姿势操你最爽被你听见了才被迫写检讨的时候。你还记不记得他们都说了哪些姿势？”
　　姑姑吐出肉棒，红着脸说：“这谁还记得？”
　　赵俊笑着看着姑姑说：“敢撒谎？信不信我把你捆起来交给陈老师，她对你和她老公偷情可是很不满的，要不我让她来好好教教你？”姑姑马上说：“不要……”
　　赵俊又问了一遍：“那你说，到底有哪些姿势？”姑姑断断续续的说：“有正面……有后面……”赵俊打断了姑姑：“说具体！”
　　姑姑咬了咬牙说：“他们说的有，让我坐在他们身上扭，他们边操我边亲我的胸……有把我抱起来操……有让我躺在办公桌上……有让我趴在办公桌上……还有让我跪在地上爬他们在后面边操边打我屁股……”
　　“这不是记得很清楚嘛！其实当时我就想帮他们实现愿望了，可是你那时候不听话，今天就按这个顺序来，坐上来自己动！”赵俊边说，边脱掉了自己的衣服。
　　姑姑顺从地站起来，把一只脚从裤子里抽出来，这样迷彩裤和内裤就都只挂在了另一只脚上，然后爬到赵俊身上，将已经湿润的小穴对准坚硬的肉棒，缓缓坐了下去。
　　赵俊一手搂住姑姑的纤腰，一手在姑姑丰满圆润的翘臀上拍了两下，说：“自己动！”
　　然后我就看见姑姑娴熟地上下前后地扭动着自己的身体，用温暖湿润的小穴一次次的包裹住粗大的肉棒。
　　赵俊一边享受着姑姑的服务，一边看着眼前上下晃动的奶子，不由自主地一口含了上去。
　　“啊……啊……”
　　多个敏感点同时被攻击，强烈的刺激让姑姑的快感成倍地提升，她仰起头大声呻吟着，身体扭动的动作也慢了下来。
　　“啪！”
　　赵俊不需要说话，他根本就没松开含住姑姑乳头的嘴，只是在姑姑的屁股上扇了一巴掌，姑姑就自觉地加快了动作。
　　这还是我那严肃理性的姑姑吗？
　　我痛苦地低下了头，不忍再看下去，但是耳朵里淫乱的声音缺怎么也躲不开。
　　“贺主任，你操起来也太舒服了，难怪大家都想操你。”
　　“啊……啊……啊……”
　　“你这奶子，比你嫂子的还要舒服。”
　　“啊……不要和她比……啊……”
　　“一起挨操都好几次了，还是不听话，趴好！”
　　“屁股翘高一点嘛，你这么美的大白屁股，不撅起来都浪费了。”
　　“啊……啊……轻点……不行了……啊……”
　　“贺主任，他们只是意淫了你几句就被你罚写了检讨，我现在把他们想的都做了，你是不是也想罚我写检讨呢？”
　　抽插的声音突然停了，我抬起头，看见姑姑趴在她的办公桌上，浑身香汗淋漓，圆润的白嫩蜜桃臀高高的翘着，臀瓣中间是一根黝黑的肉棒。
　　而桌上的东西都已经凌乱不堪，桌下还散落着不少纸张书籍。
　　姑姑不明所以，嗔怪说：“我哪敢罚你？”
　　赵俊问道：“为啥罚他们不敢罚我呢？”
　　姑姑低着头说：“他们是学生，你不是我的……爸爸吗？”赵俊哈哈一笑，说：“但是你这个女儿不听话，导致我没有在军训的时候就把你给操了，我现在要罚你写检讨，你来说我来写！”说着他拿起一支笔就在姑姑的臀肉上写起来。
　　姑姑慌忙用手捂住了自己的屁股，说：“别……”赵俊说：“没事，你又不是没看见你嫂子屁股上的获奖证书。你不是一直说我偏心吗？这次就给你们两个一样的待遇。”
　　姑姑羞涩地缓缓挪开了自己的手，任由赵俊胡来。
　　赵俊大笔一挥，写下“检讨书”三个字。
　　写完他拍了拍姑姑的屁股催促道：“快说啊。”姑姑把头埋在臂弯里，小声说着：“我不知道。”赵俊狠狠地打了一巴掌屁股，说：“贺主任您可是有名的才女，这点小事还能难倒你？”
　　姑姑还是没说话。
　　赵俊说：“那好吧，我把你嫂子叫来，让她来写，保证她一会儿就能把你全身都写满了。”
　　姑姑这才慌了，摇了摇头说：“别，我说。”
　　赵俊再次把笔放到了姑姑的屁股上。
　　“尊敬的赵俊爸爸，我不该不听您的话，不该装矜持。其实那天我早就想被您操了……我真心认识到了自己的错误，我错了，我以后都乖乖听话，以后爸爸想怎么操我就怎么操我，我一定配合。呜……”姑姑艰难地说完了，这太过羞耻的话让她忍不住哭了出来。
　　但我发现，虽然赵俊这个时候没有插她，她下面的淫水反而越来越多了。
　　赵俊也终于写完了，他放下笔说：“还缺个签名，这个我不能替你签啊。”
　　“呜……我包里有一个年级主任的印章……”姑姑小声说着。
　　“太好了！”赵俊抓起桌子上的包，找出了那个印章，盖在了姑姑的屁股上。
　　“大功告成！”
　　赵俊欣赏着眼前的杰作，严厉不可侵犯的年级主任乖乖地趴在桌子上，别人只敢背后意淫的美臀上写满了向他道歉的话，平时盖在学校各种文件上的印章此时却印在她的屁股上，这种反差让眼前的一切显得更加淫荡。
　　“啪啪啪……”
　　赵俊抱着这个淫荡的大屁股快速的操干起来。
　　“啊……啊……爸爸……啊……”
　　姑姑双手胡乱地在桌子上摆动，放声淫叫着。
　　就在姑姑快要高潮时，赵俊停下了操干。姑姑迷离的脸转了过来，疑惑地看了他一眼。
　　赵俊饶有兴致地问：“我们是不是还剩一种姿势没用？”姑姑立刻懂了，她红着脸，强撑着被操软的身体，跪趴在了地上，刚写满字的白嫩美臀高高地翘起，还对着赵俊摇晃了两下。
　　赵俊也跟着蹲在了姑姑的身后，用扎马步的姿势插进了姑姑紧窄的小穴。
　　“啪！”
　　赵俊在姑姑的屁股上甩了一巴掌，打出一阵诱人的波浪。
　　“爬到窗户那里去！”
　　姑姑没有多说，乖乖地爬了起来。
　　“啪！啪！”
　　又是两巴掌。
　　“爬快一点啊！”
　　姑姑也想快点，可小穴里的入侵者还在疯狂地输出着，强烈的快感让她很难控制住身体，尤其是每当她试图往前爬时，赵俊反而会更用力地操她，火热的龟头几乎都要冲进子宫了。
　　“啊……爸爸……啊……爸爸轻点……”姑姑一边艰难地爬着一边哀求。
　　“啪啪啪啪啪啪……”赵俊没有说话，只用着更猛烈的操干和更粗暴的巴掌回应着姑姑，伴随着一阵阵的臀浪，姑姑白嫩的翘臀逐渐变得通红。
　　姑姑终于爬到了窗边，几乎就在姑姑爬到的时候，她双臂一软，趴倒在了地上，浑身剧烈地颤抖着，她高潮了。
　　“啪啪！”
　　赵俊又在美臀上扇了两下。
　　“快起来，扶着窗台！”
　　可是姑姑已经没有力气了，赵俊连打了好几下屁股她都没有反应。
　　赵俊强拉着姑姑站了起来，趴在窗台上，抱着那丰满的屁股，又开始了新一轮的活塞运动。
　　“啊……呜……爸爸轻点……啊……”
　　上一轮高潮还没过去，下一轮的冲锋又来了，姑姑根本就抵抗不了这种剧烈的快感，她整个人又瘫软下去。
　　赵俊只好双手环住姑姑的小腹，硬把她抬住，边操边说：“贺主任，我记得你办公室那个窗户是可以看到我们军训的操场的对吧。”
　　“呜……是的……啊……”
　　“我一直都在想，大家在操场军训的时候，我在窗边一边操你一边看大家军训，该有多爽。等下一届再来军训的时候，你再申请去管他们军训，然后穿好迷彩服就这么趴在窗边给我操吧。”
　　“呜呜……好……好……”姑姑顺从地答应着，估计这时候就算赵俊说把她拉到操场去操她也会答应吧。
　　“这就操死你！”
　　赵俊疯狂地在姑姑体内进出着。
　　“啊……爸爸……要到了……啊啊……”
　　姑姑浪叫着到了高潮，而赵俊也在顶在她体内射了出来。
　　赵俊射完后，松开了环住姑姑的手，姑姑直接瘫软到了地上，像一摊烂泥一样，再也站不起来了。
　　赵俊不知道从哪拿出了一个项圈和一条狗链，套在了姑姑的脖子上，然后就牵着她，一路爬到了二楼，把她拴在了妈妈的房间外面。
　　画面一转来到了妈妈的房间里。
　　妈妈穿着一身洁白的婚纱，静静地坐在那里，仿佛一位等待丈夫的新娘。
　　房间是一副婚房的打扮，唯独不一样的是，床头的婚纱照换成了我们一家三口的全家福。
　　赵俊全裸着就走了进来，已经疲软的肉棒上还带着姑姑的淫水和自己的精液，他大摇大摆地往床上一躺就说：“累死了，快过来给我舔舔。”妈妈撇了撇嘴，想说啥可是啥也没说，乖乖地爬了过去，把头纱捋到脑后，含住了那条肮脏的肉棒。
　　赵俊一边享受着妈妈的小嘴，一边说：“还是陈老师设计的最好，你们三个里面就只有你既是人妻又是人母，这又是婚纱又是全家福的，真是用心了。”妈妈听到赵俊的表扬，更卖力地给赵俊口交起来，小小的脑袋在赵俊的两腿间不停地起伏着，这是我从没见过的速度。
　　赵俊笑着摸了摸妈妈的头，说：“看样子是真给你憋坏了，这半年我都没操你，前几天操你的时候我就发现了就算把你操瘫在床上，过一会儿你就又想要了，真是难为你了。”
　　说着他爬了起来，把已经被妈妈舔硬的肉棒抽了出来，然后对妈妈说：“站起来，趴到全家福上。”
　　妈妈听话地照做了。
　　赵俊也不犹豫，他来到妈妈身后，掀起妈妈的裙子，露出里面什么也没穿的雪白大屁股，大肉棒就直接捅了进去。
　　“啊……”妈妈仰起头发出一声畅快的呻吟。
　　赵俊发现妈妈头仰起来后恰好就在照片里爸爸的脸前，他兴奋极了，这就好像真的当着这位人妻老师的丈夫的面在操她一样。
　　“陈老师，你老公好像还不认识我吧，快给他介绍一下。”赵俊边操边说。
　　“啊……你叫赵俊……啊……”
　　妈妈还没说完屁股就挨了一下。
　　“是对你老公介绍我！”
　　“嗯……老公……他是赵俊……就是……啊……请我做家教的那个学生……”赵俊插的并不快，所以妈妈还能说出较为完整的话来。
　　“那学生现在在对老师做什么？”
　　“啊……学生……啊……在操老师……”
　　“那再跟你老公说一下，老师平时都是怎么称呼学生的？”
　　“嗯……爸爸……赵俊是爸爸……”
　　“把时间地点场景都连起来，一起告诉你老公！”
　　“啊……赵俊是我的学生……啊……也是我爸爸……嗯……爸爸正把穿着婚纱的我……按在老公面前……操我……啊……爸爸好厉害……啊啊……”
　　“说的真好！这就奖励你大肉棒！”
　　“啪啪啪……”赵俊快速的操干起来。
　　“啊……啊……舒服……爸爸太厉害了……啊……”妈妈双手乱抓着，在墙上留下了一道道划痕。
　　“下次在你老公面前操你好吗？”
　　“不好……啊……”
　　“为什么？”
　　“啊……他会受不了……啊……会杀了你……”
　　“那把他灌醉了绑起来不就好了。”
　　“嗯……啊……啊……”没有回答。
　　“好不好？”赵俊突然恶狠狠地说。
　　“好……啊……好……”妈妈一下就屈服了。
　　“行，就今年过年的时候吧，你把他灌醉了绑好等我来，到时候好好让你爽。”
　　“啪啪啪……”
　　赵俊继续着激烈的抽插，粗大的肉棒一次次挤进妈妈的肉穴，又一次次抽出，肆意地凌辱着蜜穴里的美肉，而妈妈的小穴则紧紧地包住了坚硬的肉棒，像是在欢迎久别重逢的来客。
　　而肉棒和嫩肉的摩擦则带出了大量的淫水，妈妈的下面像泄洪的闸门一样，枕头都已经被打湿了。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　妈妈的翘臀被撞出一道道波浪，一对美乳几乎要从婚纱里跳了出来，身体也随着赵俊的操干而颤抖着，像断了线的风筝一样摇摇欲坠。
　　“呃……啊……啊……站不住了……”
　　随着赵俊一次直达花心的操干，妈妈被龟头顶到了高潮，她再也站不住，颤抖着跪趴到了床上。
　　赵俊也跟着跪在了妈妈身后，他一边掰开妈妈的臀瓣，一边说：“我还是最喜欢陈老师的小嘴，上面的会舔，下面的会夹，水还多，很润。”正当他准备乘胜追击的时候，电话突然响了，赵俊打开了免提。
　　“喂，川哥啊，有啥吩咐啊？”
　　“哎呦喂，可别这么叫我，俊哥，那啥，那个女人啥时候能让我尝尝啊？”赵俊看了一眼眼前的妈妈，笑着把大肉棒又塞了回去，然后说：“天机不可泄露，挂了啊。”
　　说着他挂了电话，然后点开微信发了一条消息“我正在操她，现在还不能让她知道，不然她可能就不去了。”
　　“这么刺激？能让我先观摩观摩吗？”
　　“行，你别出声，先静音，我给你打视频。”
　　说着赵俊把手机静音然后悄悄地打了过去，接着把手机举在胸前的位置，给魏川直播他操妈妈，边操边说：“陈老师，我的获奖证书又变模糊了，是不是你没有好好保管？”
　　“嗯……啊……爸爸……我再贴一个……啊……”
　　“这转印贴纸管的时间还是太短，要不还是纹一个吧。”
　　“不要……啊……太羞耻了……”妈妈摇着头。
　　赵俊笑着说：“可是一说这个你下面夹的更紧了，你明明就很期待。”
　　“嗯……没有……啊……”妈妈还在抵赖。
　　“可是你答应过我，只要我把贺主任操了，你就都听我的，怎么，我刚提第一个要求你就不干了？”赵俊不满地说着。
　　“啊……我……啊……”妈妈不知道怎么回答，干脆撅着屁股趴在那里想蒙混过关。
　　“啪！”
　　赵俊立刻就是一巴掌。
　　“老实点，我让你去你就去！”
　　“啊……我去……呜……去哪里……”妈妈还是那样，赵俊稍微凶一点眼泪就流出来了。
　　“去XX路的那家纹身店吧，店主我认识，比较可靠，不会乱说的。”
　　“嗯……嗯……”妈妈没有同意，但也算是屈服了。
　　看着手机里穿着婚纱，跪趴在床上，翘着大屁股挨操的刺激场景，魏川忍不住了，甚至直接开始了打飞机。
　　估计他此时也非常渴望正在把肉棒一次次塞进妈妈体内的人是他吧。
　　赵俊挂掉了电话，全力操干起妈妈来。
　　他一把抓住妈妈的头纱，把已经被操软，整个上身都趴在床上的妈妈拉起来，让妈妈看着床头的全家福，说：“陈老师，再跟你儿子说几句吧。”
　　妈妈看着照片里还在上初中，靠在她怀里的我，一时不知道说什么好。
　　“我……啊……啊……小宇……我不知道……啊”
　　“啪啪啪……”
　　赵俊狠狠地在妈妈的屁股上打了几下。
　　“真笨！说儿子对不起，说你是个骚妈妈，说你就喜欢他同学的大鸡巴！”
　　“啊……我……小宇对不起……我……我……”妈妈说到一半说不下去了。
　　赵俊拿起手机，说：“要不我给他打个电话然你在电话里给他讲？”妈妈吓得立刻摇起头来。
　　“我……是骚妈妈……啊……我喜欢……你同学的……啊……大鸡巴……呜……呜呜……”
　　妈妈看着我的照片，哭着说出了最淫荡最羞耻的话。
　　我也低下头，留下了痛苦的眼泪。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“这就操死你这个骚妈妈！”
　　我没有看视频，但密集的肉体撞击声说明了一切，妈妈一定正在接受赵俊最强烈的抽插。
　　“啊……啊……爸爸……啊……爸爸……”
　　妈妈无助地哀嚎声深深地刺痛了我的心。
　　“人家老板跟我说了，明天就去做纹身，听见了没有！”
　　“啊……啊……我去……去了……”
　　“还是那么不经操，得好好收拾你一下。”
　　不知道过了多久，视频里的声音没有了，又过了一小会儿，门口传来了脚步声，还有似乎是人在地上爬行的声音，最后一阵链条声，然后赵俊走了进来。
　　姨妈穿着一身黑色职业装，包臀裙下是诱人的黑丝美腿，正端正地站在讲台上。
　　这个场景也算是能勾起人的性欲了，但对赵俊来说就没什么新鲜的了。
　　他说：
　　“李老师，您这创意就不太行了啊，我在教室里操你又不是一次两次了。”姨妈妩媚地笑说：“但是你从来没有在有别人的教室里操过我啊。”说着还往我这边看了一眼。
　　“那，勉强算你达标了。”说着，赵俊也走上讲台，伸出他的大手开始隔着衣服摸姨妈。
　　姨妈娇喘着说：“嗯……我还有别的创意呢……”说着她点开了讲台上的电脑，里面的画面通过投影仪投到了大屏幕上。
　　画面里有视频，图片和两个人各种不堪入目的聊天记录。
　　从赵俊第一次在家里操姨妈，到赵俊第一次在教室操姨妈，再到姨妈夹着跳蛋给我们上课，再到赵俊和魏川3P姨妈……虽然我早就知道了姨妈干过各种疯狂的事情，但我还是没想到她已经这么没有底线了，我惊呆了。
　　赵俊也看的很入神，在这些淫荡的场景的刺激下，他刚在妈妈体内射过的肉棒也再次站了起来。
　　这个视频很短，类似于一个集锦，大概几分钟就放完了。
　　赵俊看完后满意地在姑姑胸前狠狠地抓了一把，说：“还是你这个老师最骚！”姨妈昂着头挑衅说：“那你最喜欢的是不是我呢？”赵俊再也忍不了了，他一把扯下姨妈的裙子，把姨妈抱起来放在讲台上，分开两条腿就插了进去。
　　我这时才发现，姨妈穿的是开档丝袜。
　　“啊……啊……爸爸好厉害……啊……”
　　姨妈很快就叫了起来。
　　赵俊边操边说：“小骚货，刚插第一下就叫爸爸！”
　　“啊……爸爸最喜欢我骚一点……啊……”
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤”
　　赵俊继续狠狠地抽插着，他说：“也别太骚了，不然一点征服感都没有。”姨妈在他肩膀上打了一下，说：“嗯……以前你逼着叫……现在又……嗯……不让叫……”
　　赵俊一巴掌就打在姨妈的黑丝翘臀上，说：“我说什么你听着就是了，哪有你反驳的份？”
　　姨妈登时就不再说了，她紧紧环住赵俊的脖子，头靠在赵俊的肩膀上，黑色的秀发随着赵俊的操干在空中上下舞动，嘴里发出诱人的呻吟。
　　“嗯……啊……啊……太深了……啊啊……”
　　“啊……老师要……不行了……啊……太满了……啊……”赵俊埋头操了姨妈一两百下，突然抬头看了我一眼，眼神中闪过一丝邪恶。
　　“李老师，你说咱们这么玩，宇哥看了会不会硬了呢？”
　　“啊……肯定……他以前就……看着视频撸……啊……”我耻辱地低下了头。
　　赵俊抱起姨妈，一边操一边朝我走来，嘴里还说着：“我不信，他刚刚还死活不肯加入我们。”
　　“啊……他和他妈妈一样……嗯……口是心非……啊……”姨妈像八爪鱼一般紧紧抱住赵俊，嘴里说着让我难堪而又无法否认的话。
　　“那好吧，你亲自检查一下。”赵俊笑着把姨妈放在我座位的侧面，让她跪趴在地上，双手扶着我的一条大腿。
　　他在后面一边操姨妈一边指挥姨妈脱下了我的裤子。
　　“哟，还真勃起了，看样子还是老师懂学生啊。”赵俊继续操着，又说道：
　　“李老师，你再摸摸，看硬不硬。”
　　我想要挣扎，但是手脚都被紧紧地捆住了，我无论如何也挣不开。
　　姨妈伸出一只细嫩的小手，握住了我勃起的下体，轻轻捏了两下，说：“啊……还挺硬……啊……”
　　赵俊又问：“那和我比呢？”
　　说着他还使劲儿操了姨妈一下。
　　姨妈摇晃了一下屁股，好像是用力夹了一下，说：“还是爸爸硬。”
　　“哈哈，我看宇哥今天是撸不了了，一直憋着也不太好，要不你给他口出来吧。”赵俊拍了拍姨妈的屁股说到。
　　“嗯……好……”姨妈张开嘴就往我的龟头上靠。
　　“不行，我不能干这种乱伦的事情！”我急了，死命地挣扎着。
　　就在姨妈快要含住我的肉棒时，赵俊拉了一下她的头发，笑着说：“算了，宇哥看不上你”。
　　我刚喘了一口气，赵俊又说：“还是过一会儿让他妈妈亲自来吧，第一次还是射他妈妈的嘴里比较好。宇哥你看我对你多好，我所有操过的女人里面，最喜欢的就是你妈，我把最好的都分享给你了。”
　　“操你妈！”我再也忍不住，大骂了一声。
　　赵俊却对我说：“你妈就在外面栓着呢，我劝你小点声。”我绝望而又无可奈何地闭上了嘴，只能在心里默默地骂着。
　　赵俊见我终于无可奈何了，越发的得意了。
　　他又把姨妈抱起来，放倒在我的课桌上，解开了姨妈上衣的扣子，露出一对美乳，就在我的眼前，用他胯下粗大的武器一次次贯穿姨妈的身体。
　　“啊……啊……轻点……不行了……啊啊啊……”姨妈被操的摇头晃脑，那张曾经高冷的脸上全是情欲，樱桃小嘴里随着赵俊抽插的节奏发出让男人兴奋不已的叫声，胸前那对傲人的大白乳房上下摇晃着，晃的我都有点头晕。
　　下体则止不住的流水，赵俊的每一次抽插都能带出大量的淫液。
　　“李老师，你以前还说人家陈老师水多，你看看你现在的样子，人家宇哥的书都被你打湿完了，快道歉！”
　　“啊啊……小宇……对不起……对不起……啊……姨妈是个骚老师……要去了……啊啊啊……”姨妈放声大喊着。
　　“宇哥，满意了吗？”赵俊看着我说。
　　我咬牙切齿地看着他，没有说一个字。
　　他回头把姨妈的两条大长腿都扛到了肩上，将姨妈本来贴在桌面上的美臀暴露在空气中，然后说：“李老师，宇哥对你的道歉不太满意，我只好替他罚你一下了。”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　说着他开始一下下地扇着姨妈的屁股。
　　“啊……啊……小宇……姨妈真的错了……啊……”
　　“骚老师，挨了打水反而更多了！”
　　“啊……爸爸……别打了……啊……啊……”
　　也不知道打了多少下，赵俊终于停了下来，问我：“宇哥，这下满意了吗？”我绝望地低下了头。
　　赵俊没再追问，开始专心享受起胯下的美妇熟女老师，大肉棒肆意地攻击着这具美丽的肉体，房间里只剩下交合的声音与女人的叫床声。
　　突然，袖子里有什么东西掉到了袖口，我用力活动了一下，挣出一点空间，让它掉到了手心里，我摸了摸，好像是个金属片？
　　对了，我被打晕前刚拿起了赵俊的剃须刀片，这一定就是了！
　　我一下抓住了救命稻草，但此时赵俊就在我面前，首先不能被他发现。
　　就在我兴奋的时候，姨妈被赵俊操到了高潮，水喷得我的桌子上到处都是，有的甚至溅到了我的身上。
　　赵俊给姨妈也带上了同款的项圈，我看了看，上面还写着姨妈的姓名年龄身高体重三围等各种信息，可能是给他们量身定做的吧。
　　这时，赵俊笑着对我说：“对不住了，没想到李老师这么能喷，我先带她们去天台上玩玩，等会给你妈也做点心理辅导，尽量劝她来给你口一下，算是给你道歉。”
　　说着他牵着姨妈爬出了房间。
　　随着门“砰”的一声关上了，我立刻开始用刀片割手上的绳子。
　　剃须刀的刀片还是比较锋利的，很快，我就割断了手上的绳子，然后我又立刻割断了脚上的绳子。
　　“赵俊，你死定了！”我立刻站起来往天台走去。
　　等走到天台时，我才想起来，我的刀没了，剃须刀片虽然锋利但真打起架来并不好使，我只好蹲在门口，思考下一步的行动。
　　“啊啊……太大了……啊……爸爸……”
　　这是姑姑的叫声。
　　我往声音的方向望了过去，看见四个白花花的裸体。
　　其中三个都被狗链栓在了天台的栏杆上，手撑着栏杆向后高高的翘起雪白的美臀，这个场景足以让任何男人流鼻血。
　　赵俊则站在姑姑身后用力地操着，发出“啪啪啪”的声音。
　　“我刚刚听见你们里面的声音，怎么感觉好像有小宇的声音？”这是妈妈的声音。
　　姨妈回头笑着看着妈妈说：“你猜呢？”
　　妈妈犹豫着说：“我……我不知道……”
　　姨妈接着说：“其实咱们不就是在追求背德的快感吗？别说你不是，你自己想想，每次当着小宇的照片的时候，你的水可是最多了。”妈妈低下了头。
　　姨妈继续说着：“其实小宇早就知道了，也早就想操你了，我刚刚看了看，他的下面也还挺大的，能让你爽。”
　　“你胡说！”我在心里喊着。
　　妈妈难以置信地看着姨妈，姨妈笑着搂住了妈妈，一边在妈妈身上游走一边说：“你看你这么好的身材，这么美的脸蛋，赵俊不在都没人欣赏，不觉得可惜吗？小宇可是最安全的选择。”
　　妈妈推开了姨妈，还是没有说话。
　　姨妈又说：“刚刚我本来要给他口的，但赵俊说要让你去给他第一次。你要是不去，一会儿你儿子的第一次可就归我了哦。”妈妈低着头，还在做着最后的挣扎。
　　这时，把姑姑操到高潮的赵俊又来到了妈妈的后面，挺起大肉棒就插进了妈妈的小穴中。
　　“还装矜持，李老师就跟你说了几句话下面就湿得不像话了！”赵俊狠狠地操了起来。
　　“啊……啊……我……我……啊……”妈妈不知道该怎么说。
　　“去吧，实在不行我把小宇给你迷晕了你再去。”姨妈继续说着。
　　“哼，有什么好装的，小宇早就知道了，亏你还在他面前装了那么久的贤妻良母。”姑姑嘲讽到。
　　姨妈的蛊惑，姑姑的嘲笑已经让妈妈头脑不清了。
　　此刻赵俊还在她后面狠狠地抽插，在这寂静的夜里，妈妈只能听到自己的屁股被操的“啪啪”作响。
　　赵俊可不管这些，他用一个精准而合适的节奏操着妈妈，大肉棒一下一下的顶向妈妈的花心，操碎了妈妈最后的理智。
　　“啊……呜……我去……”
　　我震惊了，实在是想不到贤惠温柔的妈妈会做出这样的选择。
　　我瘫坐在了地上，回想起家里的点点滴滴，我的家曾经是那么幸福，后来是怎么变成这样的呢？
　　是了，自从赵俊和我家搭上了关系，我就再没有任何的好日子。
　　我曾想过退让逃避，结果换来的是他的得寸进尺，姨妈，妈妈，姑姑都成了他的母狗，现在他要让妈妈也做乱伦的事，后面还要把妈妈给别人操……我没法再忍让了，我的家，已经没了。
　　想到这里，我彻底绝望了。
　　我没办法再拯救我的家庭，我的妈妈，但是我还有能力让始作俑者受到惩罚。
　　这栋楼是建在山顶上的，风景很好，楼顶距地面，很高。
　　我站了起来，向着赵俊猛冲过去，在妈妈，姨妈，姑姑惊恐的眼神中，我抱着赵俊，一起从楼顶摔了下去。
　　结束了，一切都结束了。
　　—— 完 ——

番外
　　（本场景设计在第七章结束后的第二天。感觉节奏还是太快了，于是补一个番外，顺便让剧情更连贯一点。同时也是第一次尝试第三人称视角写。）
　　随着清晨的第一缕阳光洒下，窗外的鸟儿被唤醒了，早早的起来，叽叽喳喳地开始了一天的新生活。
　　“早起的鸟儿有虫吃。”赵俊心里想着。
　　于是他也翻身起来，“我也该抓紧时间继续找陈老师锻炼锻炼了。”他边想边下床，想穿衣服却发现都扔在妈妈的房间了，于是随手裹上一件浴巾就出了门。
　　而在隔壁房间里，又是另一幅景象：一位美艳绝伦的少妇正浑身赤裸的缩在床的一角，白嫩的皮肤和洁白的床单融为一体，挺拔的双乳和丰满的翘臀上残留的少许红印依稀可见，洁白的床单的中间还有大片未干的水渍，正是由于这湿漉漉的床单，前一天晚上大战至深夜的妈妈虽然很疲惫，但依然没有睡好，此时正处于半睡半醒之间。
　　迷迷糊糊的妈妈无意识地翻了个身，却立刻感受到了身下潮湿的床单。她睁开朦胧的双眼，轻轻叹了口气，又翻身回去。
　　妈妈尚未回复思考能力的大脑里慢慢回放着前一天晚上的事情：就是在这张床上，被赵俊一直操到凌晨三点多之后，赵俊本来要抱着妈妈去他那边睡，但妈妈强硬的拒绝了他并把他赶走，赵俊并没有反对，而是意味深长的看了一眼湿漉漉的床单，对着妈妈笑了笑。
　　妈妈回敬了一个恶狠狠的眼神，然后自己一个人硬着头皮睡在这已经被自己的淫水湿透的床上。
　　“这个小子，太坏了。”妈妈心里想着。
　　随着大脑渐渐苏醒，乳头处轻微的痛感也传进了脑内。
　　妈妈低头看了一眼自己胸前挺拔的双峰，眼前浮现的却是昨天赵俊肆意玩弄自己乳房的画面。
　　他熟练的用手指，用指甲，用舌头，用牙齿，用各种武器进攻自己敏感的乳头，好像昨天自己的乳头一直都是充血挺立的状态。
　　在他熟练的操作下，自己感受到了从未有过的快感，这是老公从来不曾给过自己的，也是人生第一次知道，只被玩胸也是能被玩到高潮的。
　　哦，还有后来在浴室陪他洗鸳鸯浴被他按在浴室的玻璃门上狠狠地后入的时候，自己明明已经跟他说了，乳头被玻璃摩擦的很疼，让他轻点，他却拽着自己的头发，用落在屁股上的巴掌来回答自己，真是过分。
　　想到这里，妈妈的手缓缓地向下，划过自己纤细的腰，直到自己丰满的蜜桃臀。
　　对，这里也是他重点照顾的地方。
　　“陈老师，我太喜欢你这肉肉的大屁股了。”
　　这是昨天赵俊一边后入自己，一边羞辱自己的话。
　　“啊……啊……没有……嗯……很大……啊……”这是自己被干的一边浪叫，一边回答他的话。
　　确实，自己才90多斤，哪怕肉都长在了该长的地方，屁股也远不如那些欧美的女人大。
　　“您腰细，屁股翘的又高，所以显得大。”
　　昨天赵俊一边这么说着，一边还得意地拍了两下自己丰满的臀肉。
　　可恶的坏小子，自己从小到大从来没被人打过屁股，昨天先是在被他逼着叫老公的时候挨了打，后来又在镜子前看着自己一边挨操一边被他打屁股，最后是被迫给他用女上位时，自己动的稍微慢了点，翘臀上就会招来他的巴掌。
　　但是，挨了打之后，自己的身体好像也没有那么抵触，反而有一种被凌辱的快感，这种快感竟然还压倒了痛感，以至于自己更加期待他能打自己两下，难道自己是真的贱吗？
　　想到这里，妈妈的小穴也有些湿润了，她伸出手去摸了一下，再抬起手时，指尖上已经沾上了黏糊糊的液体。
　　昨天，他用手玩弄自己的小穴的时候，也是这样，把自己的淫水拿到面前让自己看，甚至硬是把他的手指伸到自己的嘴里逼自己尝自己的淫水。
　　实在是太羞耻了。妈妈想到这里不禁捂住了自己的脸。
　　“咚咚咚。”恰在这时，门被人敲响了。
　　“谁啊？”妈妈问了一句。
　　“是我，陈老师。”门外传来赵俊的声音。
　　“你不去考试来我这儿干嘛？”妈妈迟疑了一下，还是决定赶他走。
　　“陈老师，我也想去考试，可是我衣服都在您这里啊。”赵俊贱贱的声音又响了起来。
　　妈妈愣了一下，又叹了口气：这小子明明这么坏，自己却每次都被他治得服服帖帖的，一点儿也反抗不了。
　　就像昨天，自己本来不肯去窗边挨操，结果他一拿出那个骚女人和自己老公在窗边做爱的视频，自己的情绪一下就被调动起来了，也学着那个样子，跪趴在飘窗上，脸贴在玻璃上，撅着屁股任由他凌辱。
　　不过幸好当时已经很晚了，路上也没人，不会被看见。
　　“快点，陈老师，我冷！”赵俊一边敲门一边喊了起来。
　　妈妈没有办法，只好起身也裹了一条浴巾，本想着把赵俊的衣服捡起来给他，但赵俊一直在敲门，而地上散落的衣服一时半会儿也分不出来，于是就直接去打开了门说：“你自己进……”
　　还没等妈妈说完，赵俊就直接把妈妈按到了墙上，吻住了妈妈的嘴。
　　“不……门……”妈妈挣扎着说到。
　　赵俊不屑地用脚关上了门，然后继续亲吻妈妈。
　　激烈的湿吻持续了好几分钟，妈妈的反抗越来越弱，原本推着赵俊的双臂不知什么时候环在了赵俊的脖子上。
　　“唔……”赵俊终于放开了满脸潮红，气喘吁吁的妈妈。
　　“我们……不能再这样了……”妈妈眼神闪躲着，艰难地说出了这句话。
　　赵俊坏笑着把妈妈的头扭过来，狠狠地盯着妈妈的眼睛说：“老师您说的是哪样呢？”
　　妈妈没好意思直接回答，她挣扎着说：“放开我，你该去考试了。”赵俊却粗暴地抱起妈妈，把她放到了洗脸台上坐好，然后说：“我这不是来考试了嘛，我来老师这里考做爱。”
　　说着就扯掉妈妈和自己的浴巾，将大肉棒顶在了妈妈的小穴口。
　　“就是这个姿势。”妈妈心里默默说着。
　　昨天他逼自己去陪他洗鸳鸯浴，自己不答应，他也是把自己放在洗脸台上操，直到自己乖乖地走进浴室里。
　　妈妈还在胡思乱想着，赵俊的肉棒已经一点一点地伸进来了。
　　“哟，陈老师，您下面怎么这么快就湿了？晚上做春梦了？”赵俊很快便发现了妈妈身体的变化。
　　“才没有！我只是……”妈妈说不下去了。虽说不是春梦，但总不能把自己早上在回味昨晚的激情这事儿给说出来吧。
　　“只是什么？哦，一定是只是在想我操你。”赵俊得意地说着，并且一鼓作气把大肉棒尽根没入，用他火热的龟头直抵妈妈的花心。
　　“啊！”妈妈被这突如其来的深入打了个措手不及，她浑身酸软下来，若不是赵俊及时搂住了她的蜂腰，她肯定会向后摔倒。
　　赵俊笑着调戏妈妈说：“老师，学生的做爱能在你这儿考满分吗？”这时的妈妈强行聚集起最后的理智和力量，她说：“我们真的不能再这样了，我是有老公和孩子的人，我……啊……你先别动……啊……”赵俊用攻击妈妈下面的嘴的方式来打断妈妈上面的嘴的发声，他一边开始抽插妈妈，一边说：“有老公和孩子怎么了？你老公也有老婆孩子，不一样和别人上床？”
　　听到这里，妈妈反抗的更激烈了，她死命地推住赵俊的胸膛和小腹，让他没办法继续抽插自己，然后坚定地说：“他出轨是他不对，我不是那种随便的人，我不能和你再这样了。”
　　赵俊见状，也不再强行操妈妈，他知道这时候应该先打破妈妈的心里防线，只有内心不再反抗了，身体才会接受。
　　他搂着妈妈，缓缓地说：“我有些真心话想对老师说。”妈妈疑惑地看了赵俊一眼，不知道他葫芦里卖的什么药。
　　赵俊继续说着：“其实我从见您的第一面起就爱上了您，但是我知道您是有家庭的好女人，所以我也非常纠结和苦恼。直到上次我们喝多了，我不小心对您做了不好的事。但我意外地发现我们的身体真的非常契合，我相信我给了您从未有过的快乐……”
　　妈妈打断他说：“那次就不要再提了。”
　　“那昨天呢？昨天没喝酒，难道您不舒服吗？”赵俊问了一个妈妈无法直面的问题。答案当然是肯定的，但是这怎么能说出口呢？
　　趁着妈妈在思考，赵俊突然把大肉棒退到妈妈的小穴口，又快速深深地插了进去。
　　“啊……不舒服……”妈妈被插得全身颤抖，但倔强地回应到。
　　赵俊又一次将大肉棒退到出口处，然后又一次抡圆了再插回去，强烈的冲击让妈妈直接倒在了赵俊怀里。
　　“贺叔叔从来没插过这么深吧。”
　　妈妈没有直接回答，试图回避这个问题。
　　“我有老公有孩子……”
　　在发现妈妈翻来覆去就只有这一句话后，赵俊便找到了攻破妈妈防线的办法了。
　　“你老公都和别人做爱了，这不是你拒绝我的理由。至于孩子，和我操你又有什么关系呢？”赵俊一边缓缓地抽插妈妈，一边说着。
　　“老师，您现在也很舒服吧。”
　　“嗯……嗯……没有……”妈妈摇着头。
　　“那说明老师还是喜欢我快一点，昨天老师可是说了舒服的。”赵俊坏笑着加快了速度，粗大的肉棒尽情地压榨着妈妈蜜穴上的嫩肉，一阵阵的电流如潮水般涌入了妈妈的大脑，让她无法思考。
　　小穴深处强烈的快感点燃了妈妈的身体，唤醒了她前一天的记忆。
　　“啊……啊……我不……你……啊……畜……啊……”妈妈在做着最后的努力，她聚起残存的理智，想让赵俊停下。
　　但赵俊总会在她想说话时，把他粗大的肉棒顶到妈妈身体的最深处，于是妈妈发出的全是毫无意义的淫叫声。
　　这些声音不仅没有起到阻止赵俊的作用，反而让他更加兴奋，大肉棒也变得更加坚硬。
　　“不要……啊……”妈妈终于喊出了一句有意义的话。
　　赵俊把大肉棒抽到妈妈的小穴口，问：“不要什么？”大肉棒退出后，空虚感一下就涌入妈妈的心头。
　　妈妈吃惊地想着，我的身体这么快就背叛自己了吗？
　　但她低头看了一眼那个令她丢盔弃甲，颜面尽失的武器，还是把头扭到一旁，小声说：“不要再……插老师了。”
　　“老师，您何必骗自己呢？您明明被我操的很爽吧，您也一定很期望有个男人能狠狠地操你，干你，征服你吧。”赵俊一边再次开始凶猛的操干，一边说着。
　　“不……嗯……不……”
　　妈妈嘴上还在拒绝，但敏感的身体已经屈服了。
　　“您现在一定很想被填满吧，顺从您的内心吧。”赵俊一边操一边说。
　　“我……啊……没有……”妈妈还在做着最后的挣扎。
　　赵俊突然抱着妈妈转了小半圈，让妈妈变成了只有一半屁股坐在洗脸台上侧着身子对着镜子，然后对妈妈说：“陈老师您看看镜子。”妈妈偏过头看了一眼，她简直不能相信自己的眼睛：她的双腿不知什么时候已经环住了赵俊的腰，双臂也紧紧地搂住赵俊的脖子，如同八爪鱼一般缠在赵俊的身上，而自己那张原本贤惠纯洁的脸上写满了情欲，就像一头发情的雌兽，在向自己的学生索取着快感。
　　妈妈的头很快就低了下去，她不敢直面这样的自己。
　　赵俊笑了笑，一边继续将龟头顶在妈妈的花心上研磨，一边说：“其实老师您已经接受我了吧。”
　　“嗯……我没有……”
　　“您不要有心理负担，从中世纪的欧洲起，有情人的人多了去了。”
　　“嗯……不要……”
　　“做我的女人吧，我才是那个能让您满足的男人。”
　　“不……你……啊……啊……”
　　赵俊不想再给妈妈机会了，他要一鼓作气拿下这位人妻熟母。
　　只见他一把把妈妈从洗脸台上抱起，让妈妈挂在他身上，然后开始一下下地把妈妈抛起，再用大肉棒顶住。
　　“啪啪啪……”肉体撞击的声音充斥着整个房间，小穴里的淫水也随着大肉棒的操干而四处飞溅，地板上到处都是水滴。
　　“啊……啊……啊……”妈妈被操的花枝乱颤，只得紧紧地抱住赵俊，但这叫床声依然有些压抑的感觉。
　　“啪啪啪……”激烈的冲击还在继续，凶巴巴的肉棒奋力地压榨着柔软的肉壁，火热的龟头让妈妈快要飞了起来。
　　“啊……啊……啊……”妈妈最后的理智也随着大肉棒的进攻而无影无踪了，她发出了畅快而高亢的叫声，彻底释放了自己内心的快感。
　　“骚老师，看着我！”赵俊突然凶狠的命令妈妈。
　　妈妈此时已经不能思考了，她本能的顺从着，睁开眼，直面赵俊火辣辣的眼神。
　　赵俊用眼神羞辱着妈妈，他的眼睛里有凶狠，有得意，有命令，有凌辱。
　　他狠狠地盯着妈妈的眼睛，直到妈妈眼睛里最后的一丝理智散去，只剩下欲望和屈服。
　　“啊……啊……啊……”
　　在赵俊眼神和大肉棒的双重进攻下，妈妈颤抖着高潮了。
　　高潮后的妈妈再也无力抱住赵俊，赵俊只好用力抱住妈妈，并寻找下一个操妈妈的地点。
　　他抱着妈妈往床上走了两步，却发现床上还留着昨晚大战的痕迹，潮湿的床单让人不适，于是便转头把妈妈放在了飘窗上。
　　趁着妈妈还没回过神来，轻而易举地就把妈妈摆成了跪趴的姿势，再钳住妈妈的腰，让妈妈翘起了浑圆丰满的蜜桃臀，然后将大肉棒从贞洁少妇那诱人而神秘的臀缝间挤了进去。
　　“啪啪啪……”操干的声音又响了起来。
　　此时的妈妈内心一片混乱，她内心虽然还有一丝抗拒的念头，但身体已经完全屈服了。
　　紧窄的甬道在一次次被粗大坚硬的肉棒冲开后，已经开始拥抱这位入侵者，小穴里的嫩肉紧紧地包裹着赵俊的肉棒，娇嫩的花心也在每一次和龟头亲密接触时用力地吮吸着它。
　　“不要，我这是被侵犯，我不能有这种想法！”妈妈咬着牙捂着嘴，在心里默默地喊着。
　　“啪啪啪……”赵俊可不管妈妈在想什么，继续用他的肉棒征服着胯下这位美妇教师。
　　“我是有家庭有孩子的人，况且他还那么小……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“可是这真的好舒服，老公从来没有插过这么深……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“其实老师您已经接受我了吧。”
　　“做我的女人吧，我才是那个能让您满足的男人。”赵俊刚刚地话在妈妈脑子里回荡着，是呀，自己虽然不肯承认，但赵俊的话毫无疑问是正确的。
　　而赵俊并不知道妈妈此刻脑子里的想法，他见妈妈还能捂住嘴不叫床，还以为是自己操的不够狠。
　　于是他拉起妈妈的双臂，发动了更猛烈的进攻。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”凶猛地冲击在妈妈的翘臀上冲出一层层波浪，连带着整个身体都颤抖起来，妈妈一下就被操的花枝乱颤。
　　“啊……啊……不行……啊……”妈妈本就已经快到极限了，再加上手被拉到了身后，高亢的叫声很快就回荡起来。
　　“一直不叫床，我还以为老师不舒服呢！”赵俊得意地说。
　　“啊……不要……啊……”
　　“为什么不要？是不舒服吗？”
　　“啊……不舒服……啊……”妈妈还顾及着身为长辈，身为老师的最后的尊严。
　　“哦，那看来我还得再快一点。”赵俊说着，将抽插的频率提到了前所未有的地步。
　　“啪啪啪啪啪……”妈妈被撞的连美背上的皮肤都微微泛红了，头也像拨浪鼓一般摇摆着。
　　“不……啊……慢点……啊……慢点……”
　　“那你到底舒不舒服？！”
　　“舒服……啊……舒服……”大肉棒终于冲破了妈妈最后的抵抗，快感压倒了疼痛，羞耻盖过了尊严，妈妈屈服了，此刻她不再是一个长辈，不再是一个老师，只是一个被男人征服的女人。
　　“啪啪啪啪啪……”大肉棒还在继续攻击着，每一次的抽插都带出大量的淫水。
　　“啊……啊……要到了……啊……轻点……”
　　就在赵俊准备送妈妈上高潮时，窗边传来了隔壁一个年轻女性的声音：“烦死了，昨天晚上就搞了那么久，今天一早又在搞，来考个试怎么还能遇见嫖娼的！真想报警了！”
　　妈妈被这突如其来的声音吓了一跳，与此同时，赵俊的肉棒也一下顶到了最深处，妈妈高潮了。
　　赵俊放开了妈妈的双臂，妈妈就像一滩烂泥一样趴倒在飘窗上，只剩丰满的翘臀依然高高地翘起着。
　　赵俊充满成就感地欣赏着胯下的俘虏，过了几秒，他突然打开了窗户探出半个头，对着隔壁喊到：“同学，你也是来考日语的吗？”
　　“是呀，但是被你们搞得，我要是考不好都怪你们！”隔壁没好气地说。
　　“不好意思啊，那个……我没想到这儿隔音这么差，但我也是来考试的，我们不是嫖娼的，你可千万别报警。”赵俊讪讪地解释着。
　　“那你考试还带女朋友来？不过你女朋友叫的也太骚了。”
　　“不是，这是我老师。”赵俊得意地说着，他看妈妈恢复了一点体力，便又开始操干起来。
　　“什么？老师？”隔壁窗边出现了一张惊讶的脸庞。
　　赵俊仔细看着，心想：这个妹子虽不算十分美丽，却也有几分姿色，但就是岁数太小，不是我的菜，不然今天就收拾了她。
　　“怎么，你不信？我让她自己跟你说！”赵俊说着，低头对妈妈喊了一声：
　　“陈老师，您跟她说，我们是什么关系？”
　　“啊……不要……你……过分……啊……”妈妈没有回答他，还伸出一只手向后用力地打了赵俊两下。
　　赵俊这时又抬头向隔壁忘了一眼，发现妹子正一脸鄙夷地看着他，似乎在说：
　　“就这还敢吹牛？”
　　赵俊笑了笑，说：“不好意思，她还有点不太听话，我得教训教训她。”说完把头缩了回去。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　房间里立刻传来了激烈的身体碰撞的声音，大概是赵俊一边狠狠地后入妈妈，一边扇着妈妈白嫩的臀肉。
　　“啊……啊……轻点……”
　　“让你不听话！”
　　“不要……啊……啊……我听……”
　　“那你快说，你跟我是什么关系？”
　　“啊……我是……你的……老师……”
　　碰撞声戛然而止，赵俊的头又探了出来。
　　“怎么样，听见了吧？”
　　妹子一脸惊讶，但还是不太相信“你这，该不会是找了个小姐在玩角色扮演吧？我都听见你打人家屁股了。”
　　“陈老师，人家不信，只好麻烦你说详细一点了。”赵俊低头对妈妈说。
　　妈妈摇着头说：“呜……不要再……羞辱老师了……”赵俊看着眼前趴在窗台上，哭得梨花带雨的妈妈，心中不免产生了一丝怜悯，他抚摸着妈妈已经通红的美臀，温柔地插着妈妈的小穴，说：“没事，我问你几个问题，你了回答就行，第一，你是我的什么老师？”
　　“嗯……我是你的……日语老师……”
　　“我们是怎么认识的？”
　　“嗯……我姐是……你的班主任……她介绍我给你……嗯……补课……”
　　“那这次你为什么陪我来考试？”
　　“是……嗯……你妈妈……请我……啊……来的……”赵俊问完，再次把头伸出窗外，说：“这下信了吧。”妹子一脸难以置信的表情，说：“牛逼，你妈让人家陪你考试，结果你都快把人家操成狗了。但现在到考试的时间了，你还不走？”
　　“你先去吧，我得先把我老师伺候舒服了再说。”赵俊说着便关上了窗户，专心致志地操起妈妈来。
　　“呜呜……都怪你……啊……别人……呜……都知道了……”妈妈屈辱地趴在窗台上，头埋在臂弯里，边哭边埋怨道。
　　其实她刚刚很想反抗，挨操就算了，挨打也忍了，可是自己明明是一个贤妻良母，还是赵俊的老师，怎么能被他当着别人的面这样羞辱，她很想回过身给赵俊一个大耳光。
　　但赵俊坚硬的肉棒和粗暴的巴掌又让她敏感的身体无法聚起哪怕一丝一毫的力气，夹杂着痛感的快感让妈妈欲罢不能。
　　赵俊看着妈妈瘫软的身体，散乱的头发，大汗淋漓的美背，满是巴掌印的蜜桃臀，心中充满成就感，但也有一丝愧疚，刚才对老师还是太狠了吧。
　　赵俊想着，把妈妈翻了个身，让妈妈躺在飘窗上，这样能够舒服一点，他俯身亲了亲妈妈，用手擦掉妈妈的眼泪，然后说：“老师我错了，刚才我是过分了一点。不过也还好，她又没看见你的脸。”
　　妈妈缓了口气，睁开眼看了看赵俊，说：“这是我们最后一次了，你现在该去考试了。”
　　说着她推了赵俊一下，就要坐起来。
　　赵俊却一把又把妈妈按回去，妈妈此时体力并未恢复，赵俊只轻轻一推，就把妈妈又按倒在飘窗上，坚硬的肉棒又顶了回去。
　　“啊……你快……啊……我……啊……最后一次……啊……”妈妈很快又被操的说不出完整的话来。
　　赵俊稍微慢了一点，说：“是最后一次啊，可是我还没射呢，总不能你爽了就不管我了吧。”
　　妈妈这才意识到赵俊还没射精，她心里想着：老公以前都是不到10分钟，这小子怎么能这么久？这都快一个小时了吧，他怎么还这么硬？
　　赵俊不急不慢地把妈妈的双腿打开，摆成M型，然后拉着妈妈的手让妈妈自己抱住膝盖固定好的腿的位置，然后深深浅浅地抽插起来。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”温柔的抽插让妈妈的叫床声也变得非常甜，而每当赵俊深深地插入的那一下，妈妈的叫声又会变得高亢而满足。
　　小穴里的快感一浪高过一浪，妈妈秀丽的脸庞上写满了满足和情欲。
　　“老师，您说我的做爱能不能考满分啊？”赵俊突然问道。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”妈妈没有回答。
　　赵俊看着妈妈已经被他操得丢盔弃甲却仍然不回答他的话，不由得好胜心大起。
　　他的眼光落在了妈妈胸前随着他的抽插而晃荡着的两只大白兔上。
　　“难怪老师不给我打满分，原来是我忘了一件事。”说着赵俊用一只手抓住妈妈的一个乳房，用虎口夹住挺立的乳头，时轻时重地揉搓起来，同时他低下头，用嘴含住了妈妈的另一个大奶子，用舌头在敏感的乳头上纠缠着。
　　妈妈哪里见过这种玩法，小穴里的快感就已经让她应接不暇了，现在两个敏感的乳头又被赵俊肆意的玩弄，强烈地电流冲进了妈妈的大脑，她松开了抱在膝盖上的双手，转而搂住了赵俊，大声地淫叫着：“啊……啊……不要……”妈妈卑微的求饶并没有起到作用，赵俊没有理会，继续埋头在妈妈胸前努力工作着。
　　“让你不听话，我就要痛打你这只落水狗，不对，是痛操你这只骚母狗！”赵俊心里想着。
　　“求你……啊……啊……饶了……我……啊……”赵俊此时才抬起头饶有兴趣地看着妈妈狼狈的样子，继续问：“现在能打多少分呢？”
　　“这个坏蛋，我都被你操成这样了，怎么还要羞辱我。”妈妈心里骂着，依然不肯说话。
　　“看样子还得加把劲，不把你操成狗你是不会说了。”赵俊也在心里盘算着。
　　然后他再次低下头，含住妈妈又白又大的乳房，用牙齿和舌头继续给妈妈上强度，同时，大肉棒抽插的频率也越来越快。
　　“啊……不行……啊……啊……”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　妈妈上面小嘴的娇喘和下面小嘴的水声都越来越响，娇嫩的身躯在赵俊疯狂的进攻下终于崩溃了。
　　“啊……满分……满分……啊……”妈妈顺从地叫着。
　　赵俊抬起头，一边继续疯狂地操干着一边问：“那还想不想要学生的大肉棒？”
　　“想……啊……啊……想……”妈妈肯定想不到自己会有一天被一个学生毫无尊严地操干，凌辱，还说出了她从不曾想过的淫荡的话。
　　赵俊听着妈妈酥软的叫声，心理生理都满足了的他也打开精关在妈妈的小穴内射了出来。
　　妈妈此时耗尽了全部的力气，已经是第三次高潮的她只能呆呆的躺在飘窗上喘着粗气。
　　而赵俊也好不到哪去，纵使他天赋异禀，但昨晚大战直到深夜，今天一早又起来爆操了妈妈一个多小时，他也累的不行。
　　“这小子太坏了……”
　　“我明明是个正经的女人，怎么就被他操成了这样，刚才好像还说了还想要他的大肉棒，陈芸啊陈芸，你怎么能说出这种话来……”
　　“不过他的话也有道理，别说中世纪的欧洲，就是现在的中国也有大把养小三的，那些明星们一个个的出轨的多了去了……”
　　“不行，我是个有道德的人，不能干这种背德的事，何况他还是我的学生……”
　　“可是他的大肉棒真的好舒服，插的我好爽，比老公的舒服多了……”
　　“老公这个废物，连老娘都伺候不好还敢玩别的女人……”妈妈脑子里胡乱的想着。
　　赵俊此刻并不知道妈妈脑子里两种思想的激烈的交锋，他坐在一旁的椅子上，静静地看着躺在飘窗上那个被他操到浑身酸软的美艳少妇，欣赏着他的战利品。
　　“哼，看着很清纯，还不是被我操服了……”
　　“回去后继续调教，总有一天让你叫爸爸……”
　　“双飞姐妹花可以准备安排起来了……”
　　赵俊心里在盘算着下一步的调教计划。
　　气氛出现了暂时的宁静，过了好一会儿，终于缓过来一点的妈妈艰难地起身，说：“你该走了。”说着，她捡起一条浴巾披在身上，走进了浴室。
　　走？怎么可能？今天我就没打算从这儿走出去。赵俊心里想着。
　　他本想现在就冲进浴室再把妈妈按在墙上狠狠地操一顿，但发现自己的体力好像也还没完全恢复。
　　“算了，今天还有的是时间，鸳鸯浴昨天已经洗过了，抓紧歇一会儿，等你出来再让你见识见识我的厉害！”赵俊心里默默地念着。
　　而在浴室里，妈妈心情也极其复杂，被大肉棒填满的快感，被凌辱的羞耻感，偷情的愧疚感仍然在她的大脑里萦绕着。
　　她一边慢慢地洗着，一边抚摸着自己细嫩的皮肤：这具完美的身躯几十年来只被老公一人享用过，但最近却被外面那个少年反复地玩弄，粗暴地占有。
　　但自己好像是反抗的时候少，享受的时候多，尤其是从昨晚开始，从叫他老公到陪他洗鸳鸯浴，再到今天早上被他几乎是当着陌生人的面打屁股，虽然没被看见吧，但是脸早就丢光了。
　　想到这里，妈妈的下体又有些湿润了。
　　“老公从来没有这么粗暴过……”
　　“这样真的好舒服，难道我真的渴望被人狠狠地操吗？”
　　“不行，他只是个孩子……”
　　“他怎么还没走？一会儿他不会又要进浴室来操我吧……”此刻的妈妈已经说不清自己是期待赵俊进来还是希望赵俊赶紧走了。
　　由于妈妈一直在思考人生，所以洗得非常慢，外面的赵俊等得都快睡着了，不过这也给了他足够的时间休息，他已经完全恢复了。
　　就在赵俊等得不耐烦的时候，妈妈从浴室里出来了。
　　她裹在一条浴巾，歪着头，用毛巾擦拭着未干的头发，身上淡淡的清香随着水汽散发出来，将一个成熟少妇的美展现的淋漓尽致，直直地勾人魂魄。
　　“你怎么还没走？”妈妈看见赵俊依然浑身赤裸地坐在椅子上，终于还是决定赶他走了。
　　“妈的，这女人出浴的样子真是太美了。”
　　赵俊更不答话，一个箭步就冲上去，一下就抱住了妈妈。
　　“你干嘛？”妈妈生气的推着赵俊。
　　可是她的力气和赵俊比起来就太小了，赵俊轻而易举地就把妈妈推到了房间的门上，然后抓住她的双手按在头的两侧，用力地吻上了妈妈的小嘴。
　　妈妈奋力地摆着头，顽强地挣扎了出来，说：“说好了最后一次！”赵俊稍稍往后退了一点，看着妈妈的眼睛说：“可是老师，是您自己说还想要我的大肉棒的。”
　　妈妈听到后愣了一下，羞红了脸，把头扭到一边，小声说：“我没有……”赵俊看妈妈这个样子，知道妈妈肯定还记得，只是不想承认罢了。
　　他笑着说：
　　“撒谎可不是好习惯哦。”说着一把扯掉了妈妈的浴巾，抱起妈妈的一条腿就将大肉棒顶在了妈妈的小穴口。
　　“不要……嗯……”妈妈双手解放后第一时间就试图推开赵俊，但这是徒劳的。
　　赵俊腰上轻轻发力，火热的龟头就顶进了妈妈的花穴。
　　强烈的快感让妈妈的双手一下就脱了力，这种象征性的反抗反而更勾起了侵犯者的欲望。
　　“为什么不要，现在又不想要它了吗？”赵俊问道。
　　“嗯……不想……不要了……”妈妈小声说着。
　　“可是你下面的小嘴说它想要呢！都湿透了！”赵俊贴在妈妈耳边幽幽地说。
　　“嗯……我……”妈妈低着头不知道如何辩驳。
　　“欲拒还迎！”赵俊抬起头，看着妈妈害羞的样子，笑着说出这几个字，然后开始一次次地把大肉棒插到了底。
　　“啊……啊……啊……”妈妈在赵俊粗大的肉棒下毫无抵抗力，刚刚恢复的一点理智一下就被凶猛的抽插给操散了。
　　她仰着头，靠在门上，双手无力地放在赵俊胸前，做出一副还在抵抗的样子，但实际上已经没有用力了。
　　“撒没撒谎？”赵俊恶狠狠地说。
　　“啊……撒谎了……”
　　“还想不想要？”赵俊继续问着。
　　“嗯……啊……啊……”妈妈矜持着没有回答。
　　赵俊不屑的“哼”了一声，把妈妈的腿往上抬了抬，然后把大肉棒抽到小穴口，再全力地干到底。
　　“啊……想……啊……”妈妈很快被操的花枝乱颤，背都弓了起来，双手也不由自主地搂住了赵俊的脖子。
　　“好嘞！给你！”赵俊这时用手抬起妈妈的另一条腿，把妈妈抱起来顶在门上，狠狠地操干着。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊……啊……轻点……啊……要到了……啊……”激烈的肉体碰撞声和妈妈诱人的叫声交汇在一起，形成了一曲动人的交响曲。
　　“咚咚咚”就在这时，门外传来了几声敲门声。后背上的震动感一下让妈妈紧张地夹紧了下体，强烈的刺激感让她到了高潮。
　　“你……还在操她吗？”门外传来的还是隔壁那个女生的声音。
　　“是的，你这一敲门都给她吓高潮了。”赵俊用他那贱贱的声音笑着说。
　　“卧槽，你从昨天到今天一直操，都用了多少个避孕套了？你倒是准备的挺多。”
　　“一个也没用，老师上了环，我随便射她。”赵俊看了眼还在他怀里喘着粗气，没回过神来的妈妈，得意地说。
　　“牛逼，我走了，你们继续玩吧。”
　　“别走啊，要不要一起玩？啊！”赵俊只顾自己得意，没注意缓过一口气的妈妈突然在他肩上咬了一口。
　　“怎么了？”外面的女生问道。
　　“没啥，她不乐意和你一起玩，咬了我一口。”赵俊解释到。
　　“哼，说的好像我愿意进来一样。”外面的女生不高兴地说了句，然后快步离开了。
　　这时妈妈恨恨地说了句：“你太坏了”就准备再咬赵俊一口，但赵俊眼疾手快地又狠狠地插了妈妈一下，插得妈妈只能张大了嘴巴发出了畅快的呻吟。
　　“啊……”
　　“昨天让你给我口你不干，今天倒学会咬人了！”赵俊一边说着，一边又把妈妈顶在门上操干起来。
　　“啊……停啊……要到……时间了……啊……”妈妈无力地呻吟着。
　　“什么到时间了？”赵俊减慢了一点抽插的速度。
　　“嗯……退房的……嗯……时间……”妈妈艰难的说着。
　　赵俊看了一眼手表，自言自语道：“怎么这么快就11点半了？不知不觉就操了你一上午。”
　　“嗯……放我……下来……”妈妈见赵俊慢了下来，以为他会放过自己了，便挣扎着要下来。
　　妈妈的动作一下提醒了赵俊，他立马又大力地操了两下，化解了妈妈的挣扎。
　　“啊……真的……啊……不要了……”
　　就在这时，房间里的座机响了起来。
　　赵俊只好让妈妈抱紧他，然后抱着妈妈走到了床边，找了一块没被妈妈的淫水打湿的床单坐了下来，于是两人变成了赵俊坐在床边，妈妈面对着他坐在他腿上的女上位。
　　赵俊缓缓地抽插着，并按下了免提，示意妈妈去接电话。
　　“喂，陈女士您好，您的房间马上就要到退房时间了，请问您要不要续住呢？”前台小姐姐的声音传了出来。
　　“不……啊……”
　　妈妈的“不”字还没说完，赵俊就将她从腿上抛起来，妈妈下落的时候再将大肉棒一挺，凶狠地打断了妈妈的话。
　　“说要续！”赵俊贴在妈妈耳边，小声但凶狠地命令着。
　　妈妈还在犹豫，赵俊又一次把她抛起来，狠狠地一下，这次妈妈左边的翘臀上还挨了他重重的一巴掌。
　　“喂，陈女士？”前台催问着。
　　“嗯……续……”妈妈屈服了。
　　“好的，请问您是续多久呢？”
　　“续半……啊……一天……”妈妈正准备说半天时，右边的翘臀又招来了一巴掌，她只好改口说了一天。
　　“好的，这边马上给您办理，您可以直接在手机上缴费，祝您住的愉快！”说着前台挂掉了电话。
　　“这下有的是时间挨操了，我的乖老师。”赵俊说着，在妈妈的屁股上轻轻拍了两下，说：“抱了你半天，累了，你自己动吧。”妈妈没有听他的话，她也累的够呛。
　　“啪啪！”赵俊立刻左右开弓地抽在了她浑圆丰满的翘臀上，打得柔软的臀肉一浪一浪的。
　　“啊……”妈妈委屈的叫了一声，只好扭捏地动了起来。
　　“太慢了！”赵俊又给了妈妈的屁股两巴掌。
　　“嗯……我也没劲了……啊……”妈妈嘴上说着，但还是加快了一点速度，但这速度和赵俊自己动比起来，还是差得太远了。
　　赵俊等了一会儿，发现妈妈确实没劲了，便说：“好吧，老师您歇着，看学生是怎么操你的！”
　　说着他托起妈妈的美臀，大肉棒自下而上地疯狂地抽插起来，每一下都狠狠地插在妈妈的花心上。
　　“啊……啊……不行了……啊……”强烈的冲击持续了百来下，妈妈又一次被插到了接近高潮。
　　“啊……啊……要到了……啊……轻点……”
　　“那回去后继续给我补课好吗？”赵俊突然问道。
　　“不好……啊……不……啊……”妈妈摇着头说。
　　“我这一次也没考过，都怪老师没好好教，你得负责。”赵俊继续羞辱着妈妈。
　　“啊……不怪我……不……啊……”妈妈还在辩驳。
　　赵俊懒得跟妈妈在口舌上争，他用大肉棒去替他辩论。
　　凶猛地抽插把妈妈插得全身颤抖，淫水从两人的结合部飞溅出来，打湿了赵俊的腿和身下的床单。
　　“啊啊……不要……呜……”妈妈被操哭了。
　　“给我补课！”赵俊毫不留情地操干着。
　　“呜……好……轻点……啊……”妈妈终于同意了，而此时赵俊也将她送上了高潮。
　　赵俊低头看了看自己坐着的那一片原本是干的床单，现在也湿透了。便抱起妈妈来到了椅子上，准备继续战斗。
　　妈妈此时突然说了句：“别，疼……”
　　赵俊看了看妈妈的小穴，确实已经被他操肿了，倒不是妈妈不耐操，而是战斗持续的太久了。
　　于是他自己坐在椅子上岔开腿，把妈妈放在他的两腿中间，由于妈妈此刻早已没有力气了，所以被他很轻松地就摆成了跪趴在地上，手扶在他的大腿上翘着美臀的样子。
　　赵俊说：“可以不操你了，你给我口出来吧。”
　　“我不会……”妈妈看着眼前挺立的大肉棒，有点不知所措地说。
　　“咬人你会，口交就不会了？你今天不给我口出来，那明天就再续一天房，我继续操你！”赵俊恶狠狠地说。
　　妈妈哆嗦了一下，然后无奈地张开嘴把粗大的肉棒含了进去，但却没有了下一步。
　　赵俊见妈妈是真的不会，摇了摇头说：“算了，第一次还是我来吧。”他用一只手按住妈妈的后脑勺，然后自己挺动着腰，一下下地操着妈妈的小嘴。
　　“唔……唔……唔……”妈妈的樱桃小嘴哪里受过这种虐待，她双手拍打着赵俊的大腿，高高翘起的蜜桃臀也摇摆起来。
　　赵俊看着妈妈摇晃的美臀，扬起另一只手就打了上去。
　　“啪！”
　　“唔……”妈妈扭动得更厉害了。
　　“别乱动！”赵俊说着抽打得更凶了。
　　“啪啪啪啪啪……”妈妈雪白的屁股都被扇红了，她也不再挣扎了。
　　看着一个月前还不可侵犯，两天前还坚守底线的熟母教师现在就这样被扒得精光乖乖地跪在他的胯下，翘着被他打红的大屁股，像一条母狗一样含着他的大鸡巴，赵俊也忍不住了，他射在了妈妈的嘴里。
　　而第一次被口爆的妈妈本能的往后一缩，后续的精液都射在了她的脸上。
　　射完后的赵俊舒服得闭着眼往后一躺，感慨道：“哦，实在是太爽了，陈老师你……”
　　等他再睁开眼时，发现本该跪在他面前的妈妈已经不见了，她正在洗脸台洗自己俏脸上白浊的精液。
　　赵俊看了看，心里想着：没事儿，今天还有的是时间，歇一会儿再来！

