==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的高傲市长妈妈
👤 作者：ghj62238
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：34048
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,绿母
🗿 肉量：39.81%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我的母亲，名叫任丽，今年四十岁，尽管听起来会让人心里产生一个中年黄脸婆的形象，但是事实上，我的妈妈因为家世比较好的原因，一直都很注重保养，无论是饮食还是锻炼身体方面都很讲究，所以尽管已经是不惑之年，看起来却依旧风韵犹存，比起那些二三十岁的年轻女人，妈妈这样的女人对于男人的诱惑力简直可以说是致命的，一米七的个头，丰满的胸部和臀部，再搭配上一双绝世无双的大长腿，加上平日工作时总是会穿的黑丝袜，每当走在市政府的大楼内时，都会有吸引无数男人的目光。

全文

第1章
　　我的名字叫做周宇航，今年18岁，是一名高中三年级的在校生。
　　虽然我的名字听起来很普通，但我的家世可一点都不普通，虽然不是什么大富大贵或者是名门望族，但我的父母都是在省内都有着名气的人。
　　我的父亲，周一豪在省政府担任着一个较为重要的职务，我的母亲就要着重介绍一下了，她是我家所在市的市长，不仅是有史以来最年轻的市长，还是一位女市长。
　　我的母亲，名叫任丽，今年四十岁，尽管听起来会让人心里产生一个中年黄脸婆的形象，但是事实上，我的妈妈因为家世比较好的原因，一直都很注重保养，无论是饮食还是锻炼身体方面都很讲究，所以尽管已经是不惑之年，看起来却依旧风韵犹存，比起那些二三十岁的年轻女人，妈妈这样的女人对于男人的诱惑力简直可以说是致命的，一米七的个头，丰满的胸部和臀部，再搭配上一双绝世无双的大长腿，加上平日工作时总是会穿的黑丝袜，每当走在市政府的大楼内时，都会有吸引无数男人的目光。
　　妈妈和爸爸当年是靠着相亲才走在一起的，所以二人之间并没有什么爱情存在，但是这么多年来，靠着日益加深的亲情，这个家维持得还是很好的，尽管爸爸在省城工作，和妈妈分居两地，但是无论是爸爸还是妈妈都没有出轨过，在这样模范父母的呵护下，我也得以顺顺利利得成长为一个十八岁的男子汉。
　　我曾无数次认为，生活就会继续这样平淡地过下去，我们一家三口迟早有一天会团聚在一起，享受天伦之乐，但事实证明，我的这个想法实在是大错特错了。
　　********************
　　“妈妈，妈妈……啊，我要射给你……”
　　伴随着身体的一阵抽搐，我将体内积攒了一周的浓精射到了手机屏幕上，看着照片中的妈妈张开樱桃小嘴将我的龟头包裹在其中，并含住了我的精液时，我心中对妈妈的爱意变得更加的深刻了。
　　没错，常年和这么性感的美母单独生活在一起的我，注定要成为一个有着严重恋母情结的男生，不过这种想法也就只能通过手淫来安慰一下自己，让我将这个想法付诸于实际，那是绝对不可能的。
　　先不提母子乱伦这种事情在现实中几乎很难发生，就算我真的肏到了我的妈妈，我也没有办法像小说里那样用自己的高超技术或者是十几厘米，二十厘米的大鸡巴征服妈妈。
　　说起来惭愧，不知道什么原因，我的鸡巴十分的短小，勃起状态下也只有七厘米，此生注定是要和那些玩弄女人与股掌之间的男人无缘了，也正因为此，手淫就成了我唯一的发泄方法。
　　“航航，睡了吗？”
　　就在我将纸巾丢进垃圾桶后不久，还没等我喘过气来，就看见妈妈推门而入，走进了我的房间。
　　今晚的妈妈依旧像以往一样，穿着一身十分保守，十分传统的睡衣睡裤，但即便如此，那双长腿和前凸后翘的身材也是遮掩不住的。
　　好在是我因为刚刚手淫过的原因，现在正处于传说中的贤者模式，才没有因此失态。
　　“怎么了妈妈？这么晚了还不睡觉？”
　　妈妈用手将垂在耳朵旁边的秀发拨弄到耳后，缓步走到我的身边，优雅地坐了下来。
　　“航航，最近学习顺利吗？”
　　“很顺利啊，我不是刚刚考了年级第十名吗？”
　　“你看妈妈这个记性，差点都忘掉了，真是人老珠黄了啊。”
　　“妈妈您年轻着呢，您在我心里可比学校里的学妹们都年轻！”
　　“咯咯，就你小子嘴甜。”
　　“真的，现在学校里还留有您的传说呢，说您是我们学校建校以来最美的老师，没有之一。”
　　妈妈起初是我们学校的一名语文老师，经过这么多年的不断努力，从老师，到教导主任，再到校长，教育局副局长，局长，节节高升才来到了现在的位置，所以即便是除去外貌因素，妈妈也能凭借着她传奇的一生为人们所铭记。
　　听着我的奉承，妈妈甜甜地笑了笑，然后伸出一根手指点了点我的额头。
　　“好啦，不和你在这里扯皮了，妈妈有正事要和你说。”
　　“妈妈您说。”
　　“妈妈记得，你在学校里有一个好朋友，叫冯泽宇吧？”
　　“嗯，是啊，怎么了？”
　　“是这样的，冯泽宇的爸爸是妈妈的秘书，今天我从他爸爸那里得知，冯泽宇的母亲因为出了车祸去世了。”
　　“啊？怎么这样？”
　　我听了之后大吃一惊，我见过冯泽宇的妈妈，是一个很朴实的中年妇女，虽然长相比妈妈差得远，但人品却是一等一的好，没有妈妈这么聪明伶俐，对任何人都是那种掏心掏肺的真诚。
　　“嗯……出了这种事，咱们家理应帮他们家一把，但是他爸爸说什么也不肯接受我给他钱，只是拜托咱们家在冯泽宇的妈妈下葬前收纳他几天，所以，妈妈想咨询一下你的意见……”
　　“当然可以了！妈妈您放心吧，我不会有什么意见的。”
　　妈妈听后也是喜笑颜开，满意地摸了摸我的头。
　　“我的儿子就是这么善良，那明天放学之后，你就带着他一起回家吧。”
　　“好。”
　　我点了点头，痛快地答应了下来，但此时的我根本没想到，我的一时善良，会给我和我妈妈的生活带来什么样的转变。

第2章 同学父子
　　第二天放学之后，我按照和妈妈的约定，来到了我的好朋友冯泽宇身边，为了不让别人知道他家发生的事情，我特意把他拉到一个角落里。
　　“泽宇，我知道你家发生的事情了，请节哀顺变。”
　　听到我的话，冯泽宇先是愣了一下，然后神情落寞地低下了头。
　　我知道，这是他自卑的表现，出身比较普通的他在我面前总是会觉得他低我一头，再加上他的学习成绩和长相都不如我，所以每次和我在一起的时候，他都会显得很自卑。
　　我本人其实并不是很在乎这些，因为从小妈妈就教育我，做人不要总是觉得自己高人一等，身为政治家，更要为百姓着想，走到群众当中去。
　　我的觉悟没有妈妈那么高，但也知道人生来平等的道理，所以我只是拍了拍冯泽宇的肩膀，真诚地安慰着他，并把妈妈的打算告诉给了他。
　　“诶？要我住到你们家？这真的好么？”
　　“这有什么不好的？我家平常就只有我和我妈妈，无聊的很，你来了家里也热闹一些，而且也不是让你常住，只是住几天而已，不用有什么心理负担。”
　　冯泽宇本想拒绝，但还是耐不住我的邀请，再加上他不敢反抗我，于是便老老实实地跟我回了家。
　　刚一推开家门，一道曼妙的身影就出现在我的眼前。
　　因为今天已经打算好了要欢迎新成员入住，所以妈妈今天特意提前下班回到了家里，想要准备一顿丰盛的晚餐，显然，妈妈也是刚到家不久，还没来得及换衣服，此刻的妈妈，身上还穿着那套经典的白色包臀连衣裙，腿上穿着一双黑色的丝袜，乌黑的头发，白嫩的皮肤，这经典的黑白对比将妈妈的美丽彰显得淋漓尽致。
　　我的下面当时就硬了起来，好在是我的鸡巴比较小，校服又比较宽松，所以看不出来什么异样，但是当我瞥到身边冯泽宇的下面时，我整个人都惊呆了。
　　天啊，这家伙的那东西怎么会这么大？即便是目测，也至少有我的两倍长，也就是十四到十六厘米了吧？
　　而此时的冯泽宇已经完全注意不到我的视线了，他的一双眼睛几乎长在了妈妈身上一般，隐约间我甚至还能听见他那如同公牛一般的喘气声。
　　“咳咳，妈妈，我带冯泽宇回来了。”
　　终于，还是我率先开口打破了眼前的平静，将妈妈和冯泽宇的注意力都拉到了我身上来。
　　不知道是不是我的错觉，在妈妈转过身来的那一刻，我似乎看到了妈妈的视线也朝着冯泽宇下面的凸起看了一眼，不过因为妈妈很快就和我说起话来，我也就没有继续纠结这个问题。
　　对于冯泽宇的到来，妈妈表示了热烈的欢迎，也许是为了让他能够暂时忘掉丧母的痛苦，妈妈今晚显得格外的温柔和蔼，完全没有平常市长大人那副高傲冷艳的样子，而冯泽宇显然也很吃这一套，只不过因为他见识比较短的缘故，大部分时间下都是处于一种脸红的状态之中。
　　吃过晚饭，妈妈去收拾碗筷，而坐在客厅里的我和冯泽宇就开始了闲聊模式。
　　期间，冯泽宇先是朝着厨房里看了看，然后小心翼翼地问道。
　　“航哥，阿姨可真美啊，明明和我妈妈一个年纪，但看起来明显就不是一个年代的人呢。”
　　“那是，不然你以为我爸怎么会把我妈妈娶到手？”
　　冯泽宇挠了挠脑袋，憨憨地笑了笑。
　　“也对哦，叔叔那么大的官，肯定要娶一个漂亮女人做老婆。”
　　“好了，不扯这些了，咱们进屋吧，我带你去看看你的房间。”
　　“不用了吧？我睡沙发就好了。”
　　“那怎么行？家里又不是没有地方住，走吧。”
　　冯泽宇点了点头，这才起身跟我走向了他要住的房间。
　　********************
　　夜晚，将一切都安置好以后，我洗好了澡，从浴室里出来准备睡觉，忽然发现妈妈的卧室还是亮着的，就想着和妈妈道一声晚安。
　　但是当我刚走到妈妈的卧室门口时，就听到了里面隐约传来了打电话的声音，于是我便趴在门上，仔细地听了起来。
　　“阿军，你的儿子已经在我家住下了，你放心料理你老婆的后事吧，他在我这里没问题的。”
　　“嗯嗯，注意安全，我等你回来。”
　　说完，里面便没有了通话的声音，我急忙溜回了自己的卧室。
　　而这一晚，我竟然做了一个春梦，在梦里，妈妈和一个男人赤身裸体地躺在她卧室里的那张大床上，那个男人并不是我的爸爸，但是却将妈妈雪白的娇躯压在了身下，二人十指相扣，男人胯下的那根又粗又长的肉棍在妈妈泥泞不堪的小穴里来回抽插个不停，而被陌生男人操弄的妈妈不仅没有生气的意思，反而发出了享受一般的呻吟声，不绝于耳。
　　这一晚，是我遗精以来，流出精液最多的一次。

第3章 出现端倪
　　第二天一早，我很早就起了床，目的就是为了好好清理一下我身上这条已经变得无比脏兮兮的内裤。
　　当我走到客厅的时候，妈妈和冯泽宇都已经在餐桌旁坐好了。
　　“航航，怎么起来这么晚啊？快过来吃饭。”
　　“好的妈妈。”
　　我对着冯泽宇点了点头，算是打了声招呼，然后我们三人便安安静静地吃完了这顿早餐。
　　接下来的几天，日子都过得十分平淡，与之前如出一辙，如果说有什么不一样的话，那就是我身边的冯泽宇有了很大的变化。
　　这几天妈妈给他买了不少价格不贵，但都很适合他穿的衣服，还带着他去理了发，在学校允许的范围内搞了搞造型，虽说还算不上是什么帅哥，但也比之前干净利落了很多。
　　很多男生其实只要干净，整洁一些就能很帅，说道就是这个道理吧。
　　而几天下来的相处，也让冯泽宇从自卑内向的性格变得逐渐开朗了一些，至少当妈妈和他说话时，他不会只知道低着头嗯嗯啊啊地回应了。
　　直到有一天，妈妈的秘书，也就是冯泽宇的父亲处理好了相关事宜，回到了本市，这一天，妈妈将他也邀请到了家里，美名其曰是为他们父子俩准备一场“辞旧迎新”的晚宴，大意就是让他们父子俩能够忘掉过去的背上，朝着未来前进。
　　冯泽宇的父亲名为冯军，是一个典型的农村来的知识分子，高高瘦瘦的，皮肤黝黑，脸上带着一副眼镜，一副书呆子模样。
　　我很不喜欢这个男人，因为我知道，这个男人对我的妈妈似乎有不一样的想法。
　　有一次他忽然来我家，说是有事情和妈妈说，当时的妈妈刚刚洗完澡出来，还没来得及换上正装，那一天，这个冯军的所有注意力都集中在了妈妈胸前露出来的半个大馒头上，而且和他儿子一样，下面也有着很明显的凸起。
　　我曾经劝过妈妈让她换一个秘书，但是不得不承认，当年要是没有这个男人不畏风险地去做卧底，妈妈也不会坐上市长的这个位置，再加上这几年里他兢兢业业地为妈妈做牛做马，没有功劳也有苦劳，妈妈怎么会轻易地换人呢？
　　一顿酒足饭饱，我和冯泽宇因为第一次喝酒的原因，脑子都昏昏沉沉地，没用多少功夫，就昏睡了过去，也许是我的酒量比冯泽宇能好一些的缘故，过了一会儿之后，我便重新恢复了意识，而就在我想要睁开眼睛的那一刻，就听到耳边传来一男一女对话的声音。
　　我轻轻地眯着眼睛，将眼前发生的景象尽收眼底。
　　“任市长，我这几天好想你……”
　　“老冯，孩子们都在呢……”
　　“没关系，今天的酒里被我兑了二锅头，他们一时半会醒不过来的。”
　　“你这家伙，什么时候变得这么坏了？你以前可不是这样的。”
　　“任市长，你以前也不是现在这样啊。”
　　说着，冯秘书将他之前放在桌下的一只手拿到上面来，上面竟然沾满了黏糊糊的晶莹液体！
　　我虽然还是处男，但也分得清男人精液和女人淫液的区别，而这个屋子里只有妈妈一个女人，难道……妈妈和冯秘书？
　　事实很快就给了我答案，妈妈在看到自己被摸出来的淫液之后，平日里端庄的俏脸一下子就红了起来，而还没等妈妈开口说些什么，就看到冯秘书忽然低下了头，将他那对厚厚的嘴唇盖到了妈妈红润的双唇上。
　　“唔……你别急啊……”
　　喘息的功夫，妈妈急促地喘道，但没等她说完，冯军便又对着妈妈的嘴唇吻了下去。
　　这下妈妈便没有任何抵抗的意思了，而是将一双玉臂扶上冯军的肩膀，然后逐渐转移到他的身后，最后搂住了他的脖子。
　　而冯军的手也不闲着，一只手将妈妈的一只乳房握在手中不断蹂躏，另一手转移到了桌下看不到在做什么，但是从妈妈脸上泛起的潮红便能猜到，他肯定又是在用他的手暂时充当着肉棒的作用，不断攻打着妈妈下面的城池。
　　上面的战场也越发激烈，冯军的舌头不停地在妈妈的牙关处舔舐，终于有所成效，没过多久，妈妈就在冯军上下两头的进攻下，张开了牙关，迎接冯军的大舌头进入她的樱桃小嘴中。
　　“唔，嗯……”
　　妈妈柔软的小舌头自然不是冯军的对手，二人的舌头纠缠交织在一起，互相品尝着对方口水的味道，尤其是冯军，就好像妈妈的口水对他来说如同是琼浆玉液一般美味，他近乎贪婪地用舌头在妈妈的口腔中四处搜刮着妈妈的唾液，然后通过二人的舌头传递到自己的口中，最后回味无穷地吞咽下去。
　　“任市长，我忍不住了……给我吧。”
　　冯军双目通红地看着妈妈，但妈妈思索了片刻后，还是摇了摇头。
　　“阿军，说好的不能到那一步，你要食言吗？”
　　“不是的任市长，你说什么就是什么，俺都听你的！”
　　见到冯军“老实巴交”的样子，妈妈没忍住笑了出来，然后摸了摸冯秘书的脸蛋。
　　“瞧你这傻样，我有的时候都分不清你到底是个老实人还是坏人。”
　　“面对任市长的时候就是老实人。”
　　妈妈捂着嘴轻轻地笑了笑，紧接着妈妈就看到了冯秘书有些尴尬的神色。“怎么了阿军？”
　　“那个……任市长，您能不能用嘴帮我一次？”
　　话音刚落，妈妈的脸色就沉了下来。
　　“冯军，你什么意思？”
　　“市长大人啊，我没别的意思，只是俺憋着真难受啊。”
　　“你知不知道连我老公都没有这个待遇？你竟然敢……啊！”
　　妈妈正想发火，就感觉到自己下面又一次产生了瘙痒的感觉，低头一看，竟然是冯军又把手放了上来！
　　“你……你这是做什么？”
　　“任市长，您不帮我解决的话，那就我帮您解决吧？唉，像我这种以德抱怨的人真是越来越少了啊。”
　　冯秘书一边说着憨厚无辜的话语，手上的动作却是不断地加快，又黑又长的手指在妈妈的蜜穴里进进出出，到了后来，除了他的手指外，还有着越来越多的淫液喷涌而出，红色的内裤很快就被淫水所打湿。
　　本来正准备发火的妈妈被冯秘书的这一手突然袭击搞得不知所措，整个人都瘫软了下来，双手不得不扶着冯秘书的肩膀。
　　“啊啊啊啊，你别…….不行……”
　　“任市长，您舒服的很吧？您都四十岁了，水竟然还有这么多。”
　　冯秘书的手指抽动的速度越来越快，妈妈的下体不断传来“咕叽咕叽”的声音，而妈妈也好不到哪里去，面色潮红的她，一边嘴里不断发出着魅惑的呻吟，一边身体随着冯秘书的手不停地晃动。
　　终于，还是妈妈率先摆下真来。
　　“啊啊啊啊，不行……我要来了……啊啊啊啊啊！”
　　伴随着妈妈的一声惨叫，一大股水渍从妈妈的穴口喷涌而出，而妈妈也是彻底失去了力气，趴在冯秘书的肩膀上一动不动。
　　但冯秘书并没有要到此为止的意思，而是低头看了看地上的水渍，遗憾地摇了摇头。
　　“任市长，这么多圣水啊，真是浪费了，不行，我得制止这种浪费。”
　　说完，冯秘书便将妈妈拦腰抱起，走到了客厅的沙发旁，将下身裙摆凌乱不堪的妈妈放到了沙发上，然后将自己的脑袋凑到了妈妈下身的神秘地带，因为没有力气防抗，所以妈妈身体最神秘的隐私区域此刻在冯秘书眼前却是一览无余。
　　冯秘书如同欣赏艺术品一般盯着妈妈的黑森林看了一会儿，然后突然将嘴巴凑上去，开始大口地吮吸着从妈妈的穴口流出来的液体。
　　“啊啊，阿军，你在做什么……快停手。”
　　冯秘书对于妈妈的求饶充耳不闻，自顾自地吮吸着妈妈的淫液，还时不时的晃动脑袋，发出“吸溜吸溜”的淫荡声音。
　　而妈妈也在冯秘书的这番攻势下，再一次的迈向了高潮，又是一股洪流喷涌而出，这一次冯秘书没有浪费，而是用嘴将这些淫水一滴不剩地喝到了自己的嘴里，这还不算完，冯秘书并没有将这些淫液咽下，而是迅速站起身来到妈妈头前，伸出手捏着妈妈的下巴，强迫妈妈张开小嘴儿，然后俯身吻了上去，将嘴里的淫液又重新吐到了妈妈的口中。
　　无力防抗的妈妈就这样被逼着喝下了自己生产出来的蜜汁，最让人觉得不可思议的是，仅仅是这么一个动作，妈妈就又一次地进入了高潮！
　　身下喷出来的淫水将沙发打湿了一大片，她本人也已经变得气喘吁吁，动弹不得。
　　冯秘书也被妈妈的三番五次的高潮给惊呆了，他做梦都没想到，自己的鸡巴都还没有插进去呢，妈妈竟然就高潮了三四次，这要是自己能插入妈妈的蜜穴……
　　看着躺在自己身下，气喘吁吁的妈妈，冯秘书那向来憨厚的双眼中终于出现了一丝征服欲。
　　是啊，这可是市长大人啊，是这个城市里最高贵的女人，平日里高贵冷艳的市长大人，此刻可正在自己的身下娇喘呢，贵妇又怎么样？
　　不还是被自己的技术给征服了吗？
　　光是手指和接吻就能让她忘了自己是谁，要是自己的这十几厘米插到她的蜜穴里，那还不是想怎么玩弄她就怎么玩弄她？
　　冲动来临的时候，人是不会去思考后果的，没有过多的犹豫，冯秘书在妈妈惊讶的目光注视下，就这样将自己的裤子和内裤迅速脱掉，一条长达十六七厘米的巨蟒立刻弹射出来。
　　“冯秘书，你这是做什么？我不是说了……唔！”
　　妈妈的话又一次被打断了，因为这一次，冯秘书直接将他的巨蟒塞进了妈妈的樱桃小嘴儿中。

第4章 约定
　　“妈妈，不要啊！”
　　就当我眼睁睁地看着冯秘书将他胯下的那根粗壮的肉棒强行塞到妈妈的樱桃小口中时，我再也按捺不住心中的焦虑，我高贵的妈妈怎么能用她那纯洁的小嘴去吃那种粗鄙之人的肮脏之物呢？
　　但下一刻，我眼前的景象就完全不一样了。
　　再次睁开双眼，却发现刚刚还躺在沙发上即将被冯秘书的肉棒玷污的妈妈此刻正站在我的面前，用一种十分奇异的目光看着我。
　　“航航，怎么了？做噩梦了？”
　　“妈妈……”
　　我难以置信地盯着面前的妈妈看了好半天，却还是没有回过这道弯来。
　　而妈妈在看到我一脸茫然的表情后，也不由得担心了起来，伸出她那只白嫩的小手抚摸着我的脸颊。
　　“航航，到底出什么事了？是不是哪里不舒服？”
　　感受到妈妈手上传来的柔软的触感，我下意识地将妈妈的手抓住，迟迟不肯放开。
　　“妈妈……我刚才，是睡着了吗？”
　　“是啊，你这孩子，明明就不能喝酒，还非要喝那么多，喝完了就趴在那里一动不动，妈妈挪不动你，还是你冯叔叔帮你调整了一个舒服的姿势的。”
　　听到妈妈说起冯叔叔，我这才想起重点，四下环顾了一周，却发现此刻的家里竟然只剩下了我和妈妈。
　　“妈妈，冯秘书和冯泽宇呢？”
　　“走了啊。”
　　“走了？”
　　“不然呢？人家本来就是接儿子回家的，是妈妈非要留着他们吃一顿饭的，既然饭吃完了，人家也没必要再留在这里了啊。”
　　“那……我睡着了之后，没有发生什么事情吧？”
　　妈妈皱了皱眉，伸出手在我的面前摆了摆。
　　“航航，你是不是喝傻了啊？怎么一直在说一些莫名其妙的话？他们爷俩吃完饭就走了，能发生什么事情啊？”
　　“没事，我就是随便问一问罢了。”
　　“真的没事吗？”
　　“妈，您不用担心我了，可能是因为我刚才做了个噩梦吧，所以现在有点疑神疑鬼的。”
　　“噩梦？什么噩梦啊？”
　　“我……梦到你离开我，不要我了……”
　　我当然不能和我妈妈说我梦到你和自己的秘书接吻，你还吃了人家的鸡巴，于是只能编出这么一个一半真一半假的说辞。
　　而妈妈听到后，则是哭笑不得地看着我，随后走上前，轻轻地将我抱在了她温暖的怀抱中。
　　“傻儿子，你是妈妈在这个世界上最爱的人了，妈妈就算自己不活了，也不能抛弃你啊。”
　　“呸呸呸，什么叫不活了啊？妈妈您不要说这种不吉利的话好吗？”
　　“还不是你先说那种莫名其妙的话的？”
　　妈妈撅起小嘴儿，白了我一眼，眉宇之间写满了妩媚，特别是当我看到妈妈那撅起来的鲜艳红唇时，脑海里忽然就浮现出之前在梦中，冯秘书和妈妈口舌相交的场景，顿时，我的下面就硬了起来。
　　不过也不知道是该说幸运还是不幸，因为我的那根东西实在是太短了，即便是勃起也没有什么特别突出的异样，所以哪怕是现在我和妈妈的下身亲密地接触着，妈妈也丝毫没有感觉到有什么不一样的感觉。
　　和妈妈稍微腻歪了一会儿后，妈妈就借着洗碗的由头走向了厨房，而我则是回到自己的卧室，一边想着之前梦里发生的事情，一边撸了一管。
　　几分钟后，我一边擦拭着腿上的精液，一边反思自己今天的过往，妈妈和冯秘书之间的事情显然都是自己意淫出来的，并非是事实，但为什么自己会对自己心爱的妈妈产生这种想法呢？
　　妈妈明明在自己的心里是神圣不可侵犯的净土，结果到头来，竟然是自己率先玷污了这块土地。
　　“唉，我该不会是个绿妈奴吧？”
　　我挠了挠脑袋，不禁产生出了这种想法，我之前有在网上看到过，有一种特殊的恋母情结，他们不想自己亲自操弄自己漂亮的美熟女妈妈，反而是希望看到别人来代替自己，或者说是取代自己的父亲来完成这项工作，当看到自己平日里颇具威严的妈妈被别的男人压在身下婉转呻吟时，自己就会有一种特别舒服的感觉。
　　淦，我的性癖真的好他妈怪啊。
　　换上一条干净的内裤后，我走出房间，妈妈这会儿还没有刷完碗，于是我便来到厨房的洗碗池旁，轻轻地搂住了妈妈的纤腰。
　　“干什么呀？好痒的。”
　　妈妈没好气地瞥了我一眼，语气里充满了嫌弃，但身体却完全没有要挣脱的意思。
　　我趁势将脑袋埋进妈妈的发丝之中，大口地呼吸着来自妈妈娇躯的体香。
　　“妈妈，我大学想考咱们本地……”
　　“为什么？咱们家这边可没有什么好大学。”
　　其实妈妈说得还不够完全，别说我们家了，就连我家所在的省都只有一所985，还是末流的那种，毕竟东北地区的教育条件较差，远不如首都和南方城市，而以我现在的成绩来看，清华北大虽然没什么希望，但是第二档的大学，我努努力还是能考上的。
　　这也是妈妈为什么这么说的原因。
　　“如果我要是去了京城或者是南方，一年就看不到妈妈几次了，我会想您的……”
　　妈妈闻言后只是笑了笑，然后用她那沾有着泡沫的纤纤玉指点了点我的鼻尖。
　　“傻小子，都十八岁了，你可是个成年人啦，怎么还这么黏着妈妈，说出去会被人笑话的。”
　　“那是他们嫉妒我有这么完美的妈妈，您看看您身边的同龄人，哪个不是满脸蜡黄？只有我妈妈鹤立鸡群，满脸都是胶原蛋白。”
　　“噗——还胶原蛋白呢，你哪学来的这么多词？我记得你理综三科里，生物可是最差的一门哦。”
　　“哎呀，那不重要，反正我就要留在咱们市，陪着妈妈！”
　　见到我如此坚定，而不是在开玩笑，妈妈的脸色也严肃了起来，用腰间的围裙将手上的泡沫擦干净，然后双手扶住了我的肩膀。
　　“航航，虽然你已经长大了，很多事都能自己做主了，但是考大学这件事，妈妈绝对不能由着你的性格来，以你的成绩，就要去交大复旦这种名校，妈妈把丑话放在前面，如果你要是敢故意考不好或者是乱填支援，那妈妈就不要你这个儿子了！”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，航航，妈妈问你，你希望妈妈生活幸福吗？”
　　“当然希望了！”
　　“那就对了，如果你因为妈妈的原因放弃了大好的前程，你觉得妈妈还会幸福吗？”
　　“我……好吧，我好好学习就是了……”
　　妈妈虽然一直都是和颜悦色地和我交流，但我还是能看到妈妈眼中的那一丝威严，这不是她刻意营造出来的，而是常年身居高位，已经刻在骨子里面的东西。
　　而见到我服软的妈妈，也再次变回了原来那副和蔼可亲的模样，因为身高的原因，妈妈踮起脚摸了摸我的脑袋，宠溺地看着我。
　　“这样吧，航航，妈妈答应你，如果你高考能考上一个理想的大学，妈妈就请一个星期的假，陪你出去旅游，怎么样？”
　　“那爸爸呢？”
　　“当然是不带他啦，就咱们母子俩，你是要去海边还是山里，妈妈都陪你！”
　　“好啊，一言为定，妈妈！”
　　“嗯，一言为定。”
　　说完，妈妈还和我拉钩盖了印章，不得不说，身为市长的妈妈实在是太擅长这种驭人之术了，三言两语就把我的注意力给转移到九霄云外去了。
　　冯泽宇寄宿在我家的这几天很快就成为了历史，因为我发现，在没有了妈妈的照顾下，他很快就又成为了之前的那种土鳖，黯淡无光的面部以及看起来油腻的头发，无一不在彰显着他身上浓厚的“乡土气息”。
　　果然，和他那个书呆子爸爸一个德行，除了长着一根大屌以外，毫无可取之处，不对，就算屌大，没有外表没有财富，也没有学习成绩的他，也没有地方能用得上他那根东西。
　　而我就不一样了，虽然我的那东西不大，但是我的身份，家世，外表和学习成绩无一不是那些普通家庭的女孩们追求的对象，特别是我的爸爸妈妈都还只是不惑之年，就已经有了如今的地位，将来只要不犯什么错误的话，他们的官职只会升不会降，凭借着这一点，我也不用担心没有女人可玩。
　　但现在的我可没有这个闲心，因为我和妈妈的那个约定，我要把所有的精力都投入到学习当中去，整整一个星期啊，只有我和妈妈相处的二人世界。
　　万一真的发生一些自己期待的事情呢？

第5章 爸爸回家
　　时间飞逝，距离冯泽宇来我家寄宿这件事已经过去了将近一个月，慢慢的，我也就逐渐将这件事忘掉了，至于妈妈和别的男人做爱的春梦，从那次之后我也再没有梦见过。
　　这一天，当我回到家，打开家门的时候，意外地发现门口竟然比平常多了一双男士皮鞋，走进家一看，竟然是爸爸回来了。
　　之前也和大家说过了，爸爸是一名在省里面工作的高干，职位比起妈妈来还要高出一些，因为工作原因，能每个月回家一次都已经算是不错，而距离爸爸上一次回来，已经足足有两个多月了。
　　坐在沙发上看着报纸的爸爸听到开门声，第一时间便朝着我这边看了过来，当他看到进来的人是我的时候，那张看起来依旧俊逸的脸上迅速地流露出一丝笑容。
　　“儿子回来啦？快过来让爸爸看看。”
　　我听话地走到爸爸身边，任由他上下打量着我，虽然我常年都和妈妈生活在一起，我心里也的的确确更喜欢妈妈一些，但这不代表我和爸爸不亲近，父子之间的感情并不需要依靠每天黏在一起来维持。
　　爸爸盯着我看了好一会，然后满意地点了点头，拍了拍我的肩膀。
　　“嗯，比我上次见到你的时候还要结实了，也帅气了不少，不愧是我的儿子！”
　　虽然肩膀被爸爸的手拍的有些疼，但能得到爸爸的表扬，我还是很开心的，毕竟爸爸可是不依靠任何背景，一步一步从一个农民家的孩子成长为今天这个在一个省内都说得上话的男人。
　　说起来，这点倒是和冯秘书有些像，但也就仅此而已了，爸爸不仅有着冯秘书一辈子都得不到的官职，还有着他难以企及的外表和我妈妈这么完美的妻子，年龄相同，但是享受的生活却是完全不同呢。
　　和爸爸寒暄了一小会儿，爸爸看了看手上的手表，疑惑地说道。
　　“儿子，这都晚上七点多了，怎么你妈妈还没回家啊？”
　　“爸，您到底有多久没和妈妈联系了啊？您难道不知道市里马上就要换新的书记了吗？妈妈肯定要提前做好准备的啊。”
　　“额，这个确实怪我，平常和你妈妈交流地少了一些，哈哈，儿子，待会你妈妈回家之后，你可得替老爸说点好话。”
　　“你可真看得起我，这个家里谁说了算您还不清楚吗？”
　　爸爸尴尬地挠了挠脑袋，笑而不语。
　　没错，虽然爸爸的官职比妈妈高了几级，但是在家里，爸爸在妈妈面前根本就没有办法摆起架子来，别说爸爸是现在这个官职了，就算有一天他当了省长，甚至是更好的位置，看到妈妈他还是得乖乖认怂。
　　“害，你这孩子，别以为我不知道，现在在你妈妈心里，你才是她最宝贝的宝贝疙瘩，你妈妈见了你，那就跟爸爸我见到她一样，都得乖乖让步，喏，这样吧，爸爸也不白让你帮忙，爸爸送你个小礼物。”
　　说完，爸爸便从一边的手提包里拿出来一个不知道是用来做什么的机器，递到我面前。
　　“爸爸，这是什么啊？”
　　“哼哼，这个可是高科技，你在市场上买不到的东西，说简单点，这东西就是一个3d投影仪。”
　　“额，老爸，投影仪这东西，算不上什么高级货了吧？”
　　“我还没说完呢，市面上的那些投影仪只不过是能够把那些已经录好的东西投影到屏幕上，但是这个东西不仅能把视频以3d的方式投影出来，让你身临其境，还能连接到那些摄像头上面，实时传送画面呢。”
　　“这么厉害啊？”
　　“当然了，儿子，你不是喜欢看好莱坞大片吗？到时候用这个一看，你就能体会到那种上天入地的感觉了，还不用像戴着VR眼镜那么累，躺在床上就能体验到做超级英雄的滋味！”
　　“哇，老爸你也太厉害了！这东西真的就送给我了吗？”
　　我伸出手想要接过那台投影仪，但是在我马上就要碰到的时候，爸爸却忽然将投影仪藏到了身后。
　　“儿子，这个东西爸爸现在还不能给你。”
　　“为什么？”
　　我有些着急地问道，因为我实在是太想要这个东西了，有了这个，谁还要去看什么好莱坞的破电影，那这个看黄片，感受av拍摄现场的感觉不好吗？
　　爸爸不知道我心里的想法，只是一本正经地说道。
　　“首先呢，这个东西是要你答应待会妈妈回家之后，帮爸爸说好话之后，才能给你的。”
　　“我答应了，爸爸！我一定让妈妈原谅你！”
　　“诶，别急，还有第二个要求呢。”
　　“什么啊？您快说！”
　　“第二个要求其实也不难，儿子，我刚才也说过了，这东西是给你用来玩的，但你现在可是一名高三的学生，马上就要高考了，可不能因为这东西玩物丧志了，所以，你得答应爸爸高考能考一个好成绩，等考完试出成绩的那一天，我再把这个东西给你！”
　　听到爸爸的话，我虽然感到有些失望，但我也不是分不清好赖的人，自然是知道现在学习才是最重要的事情，毕竟就算没有爸爸的这台投影仪，为了能和妈妈度过二人世界，我也要努力考出一个好成绩。
　　综合以上原因，我很痛快地就答应了下来，而爸爸显然没有想到我会这么利落地同意他的条件，还以为我不为这些诱惑所动，专心学习呢。
　　一时间高兴的不得了。
　　将投影仪收好，并且把这个当成是我们父子俩之间的小秘密之后，时间已经来到了晚上八点，而就在钟声响起的那一刻，妈妈也终于到家了。
　　“我回来了……”
　　没等见到人，我就能听到妈妈疲惫的声音，急忙走到门口，就看到了一脸疲倦，手里拎着两袋子菜和肉的妈妈。
　　“哎哟我的妈妈诶，您要是买菜倒是提前打个电话，叫我去买啊。”
　　接过妈妈手中的袋子，我心疼地说道。
　　没想到，妈妈虽然身体很累，脑子倒是灵活，怼起我来毫不犹豫。
　　“你这臭小子，香菜油麦菜都分不清楚，还想帮我买菜？不自量力！”
　　“您……”
　　“诶？这不是你爸的鞋吗？怎么在这里？”
　　“老婆……”
　　正当妈妈疑惑地盯着门口爸爸的鞋子时，老爸也来到了我的身后，弱弱地对着妈妈喊了一句。
　　而妈妈在看到爸爸之后，嘴角也是流露出一抹玩味的笑容。
　　“哟，我当是谁呢，这不是周大书记么，怎么？今儿有空来我家这一亩三分地儿了？我可怕我家这小庙容不下您这尊大佛啊。”
　　“老婆你看你说得什么话……调皮！”
　　“我就调皮了你能怎么着？你还想拿你的官威来压我是吧？可以，周一豪，你现在不是书记吗？你要是有一天能把你这个书记前面加个总字，那我就是彻底佩服你，你让我往东我绝不往西！”
　　“我要是有那个能耐，第一夫人也轮不到你啊。”
　　“你说什么？”
　　“没什么，没什么，老婆你累了吧，快进屋歇一歇……”
　　看着爸爸妈妈一左一右，边打边笑着地走进屋里，我也不禁笑了出来，虽然两个人总是这样拌嘴，但是却从来没有吵过架，就算吵起架来，也跟讲段子说相声似的，我是有多幸运才能生在这个家呢？
　　尽管老爸嘴上说着让妈妈去休息，但是身为两个不会做饭的大老爷们，晚饭问题还是得靠妈妈这个顶梁柱。
　　因为知道妈妈很累的原因，到最后妈妈手上拎着的那两袋菜和肉也没用上，只是简单地下了点面条给我们爷俩吃，妈妈则是因为要减肥，和以往一样选择了坐在一边看着我俩大快朵颐。
　　“真是的，回家也不知道提前说一声，是想回家来个突然袭击啊？”
　　妈妈的语气里满满的都是嫌弃，但是谁都能看出来她嘴角边绽放出来的笑容。
　　我是知道的，妈妈平常在市政府工作的时候，除了迎接上面来检查的领导的时候，从来都是不会笑的，在所有人眼里，她都是掌管着这座城市的女王陛下，但是唯独在回到家里面对我和爸爸的时候，妈妈的脸上才会不吝啬她的笑容。
　　“吃得这么快，跟饿死鬼似的，我还能饿着你俩啊……”
　　妈妈看着我和爸爸面前迅速变空了的碗，一边骂道，一边起身去给我俩盛面条。
　　趁着这个空挡，爸爸则是擦了擦嘴，对我和妈妈说道。
　　“老婆，儿子，其实我这次回来，还有一件重要的事要和你们说。”
　　“什么事啊？别卖关子。”
　　“好好好，就是省里马上也要换届了，省长这班子领导都要上调了，所以……你老公我就是当之无愧的……”
　　“省长？还是书记？”
　　“副省长……”
　　“嘁，无能，当个副的有什么用？还不是什么都得听一把手的。”
　　“老婆，本来是个好事，到你这偏偏弄得这么沮丧干啥？”
　　“你还好意思说，你升了官你觉得很开心是吧？你知不知道你这一当了副省长，能回家的次数就更少了？”
　　而这一次，面对妈妈的指责，爸爸便彻底没有了声音。

第6章 投影仪初体验
　　夜晚，吃饱喝足的我没有什么作业要写，简单地冲了个澡便准备休息了。
　　当我走出浴室的时候，我发现书房的灯竟然还亮着，本着好奇的心情，我小心翼翼地推开了房门，发现爸爸妈妈此刻都在屋子里，二人正针对桌子上的一份文件讨论着什么，见我进来，妈妈立刻关心地问道。
　　“航航，怎么了，有什么事吗？”
　　“没有，我刚洗完澡，看到你们这里灯还亮着，就……”
　　“哦，妈妈工作上有份文件想让你爸爸参谋参谋，估计要等一会才睡，航航你就先去睡吧，明天还得上学呢。”
　　“好，爸爸妈妈晚安。”
　　“晚安儿子。”
　　“航航晚安。”
　　走出书房，关上房门，刚想要回到房间的我，路过客厅的时候正好看到了摆在茶几底下的那台投影仪，当时因为妈妈回家的缘故，爸爸没来得及将它收好，便草草地放在了茶几底下。
　　如果是这样的话，说不定今晚能提前用一下啊……
　　脑海里忽然冒出了这种想法，因为我想起妈妈房间里是有一架摄像机的，还是当时花了两万多块买的名牌，如果能将今晚妈妈房间里发生的事情录下来的话，说不定会有什么意外收获呢？
　　说干就干！
　　我先是来到书房门口偷听了一下，隐约听到爸爸才开始说第一条，我便意识到他们这是才开始讨论呢，但谁也不知道老爹一共总结了几条，万一只有一条那我就没希望了，所以我赶紧蹑手蹑脚地溜到主卧，将那台摄像机的蓝牙功能打开，然后摆在了一个不起眼，但是又能将房间里大部分景象收入到镜头当中的位置，做完了这一切后，我又赶紧抱着那台投影仪跑回到了自己的房间，做完这一切后，我的后背已经被汗水沾湿了。
　　呼，明明还什么都没开始看呢，就紧张成这样，周宇航你真是够窝囊的。
　　确定锁好房门后，我便将投影仪打开，连接到隔壁主卧摄像机的蓝牙上，果然老爸没有骗我，不需要戴什么VR眼镜，我就感觉到我房间里的布置都变成了爸爸妈妈卧室里的那样，就当我感叹道科技力量的神奇时，我忽然“看见”一双大白腿从我旁边走过，我下意识地以外是妈妈来到了我身边，吓得我立刻就从床上蹦了起来。
　　“妈妈……那个……我错了。”
　　但是妈妈好像并没有听到我说得话似的，直接从我的身边走过，来到床边优雅地坐下。
　　这个时候我才想起来，原来我现在看到的一切都是通过摄像机投影过来的，妈妈那间卧室里的情况，所以对于我的反应，妈妈自然是看不见的。
　　“不愧是高科技啊……真的是第一生产力。”
　　再一次地对科研人员表示崇高的敬意。
　　过了一会，爸爸也走了进来，二人此时都已经换上了睡衣，可惜的是，因为角度原因，我看不到妈妈换睡衣的场景，被衣柜的门给挡住了，妈妈再次出现在我的视线里的时候，已经换上了她平常穿的那套普通的不能再普通的睡衣。
　　而爸爸在看到妈妈的时候，就不用像我这么矜持了，直接将妈妈搂在怀里，坏笑着问道。
　　“老婆，难得我回家一次，你就穿这个啊？”
　　“不然呢？家里平常就儿子一个男人，我还能穿什么？”
　　“这不是情况有变嘛……老公回家一次，马上又要升官了，你犒劳一下我呗。”
　　妈妈皱了皱眉。
　　“我今天好累的，陪领导在外面走了一天，又拎着两袋子菜回来……”
　　“老婆……”
　　不管妈妈说什么，老爸都只是一副恳求的语气说着这两个字，终于，妈妈还是耐不住爸爸的厚脸皮，再加上夫妻二人分开这么久，也确实需要一些调味剂，她只是白了爸爸一眼后，就起身走向了衣柜。
　　而当妈妈再一次出现摄像机的镜头里的时候，我又一次地站起了身来，这一次不是被吓的，是被惊艳到了。
　　天啊，妈妈怎么会有这么性感的睡衣？
　　不对，这应该不是睡衣了，妈妈的上半身只穿了一件黑色的胸罩，胸前的两挺饱满呼之欲出，至于下半身，那真是要了我的狗命。
　　一双长筒黑色丝袜套在了妈妈雪白的大腿上，做工精致的蕾丝边在妈妈的大腿根处勒出一道浅浅的痕迹。
　　妈妈的腿很长，但并不是很细，也不肥，给人一种丰腴的感觉，肉肉的，但又不会晃来晃去。
　　大腿根处再往上，是一条同样是黑色的丁字裤，根本无法遮掩住妈妈的三角地带，一根细细的绳子勒在妈妈的屁股缝中，和没有一眼，至于前面，因为妈妈是侧对着我的原因，看的并不是很清晰，但是隐约露在外面的几根突出的毛发还是能看得见的。
　　这是我第一次“切身实地”地看到妈妈近乎赤裸的身体，上一次的话，还要追溯到我两三岁吃奶的时候吧。
　　而身为我的父亲的爸爸，自然是和他的儿子我有着相同的反应，不过跟他可怜的儿子相比，老爸可太幸福了，毕竟我只能看到妈妈的投影，爸爸看到的则是实实在在的肉体。
　　“老婆……你，你真是太漂亮了！”
　　看着爸爸一脸的猪哥相，妈妈的嘴角微微上扬，迈开那双裹着黑色丝袜的大长腿缓缓地朝着爸爸走去，但爸爸显然忍耐不住了，等不及妈妈慢慢走过来，他一个飞扑就将妈妈扑到在了床上。
　　“老婆，我好喜欢你这一身啊。”
　　“是吗？我还以为你见多了年轻的小姑娘，对我这种老太婆没兴趣了呢。”
　　“你说什么呢？我可没见过什么小姑娘，对老婆你更是大有兴趣！”
　　说完，爸爸就俯下身将妈妈的红唇含入口中，妈妈被爸爸的突然袭击打得措手不及，但也很快就进入了状态，反手搂住爸爸的脖子，一双长腿蜷缩起来，夹在爸爸的腰间。
　　我被眼前的景象所震惊了，因为此时此刻，我距离他们二人之间大约只有不到一米，在高科技的帮助下，我就相当于坐在他们的面前看着他们。
　　而这一次，也和之前妈妈和冯叔叔的那次不同了，我很确定，这一次不是梦境，而是确确实实发生在我眼前的事情，彷佛我只要伸伸手，就能摸到妈妈腿上的丝袜。
　　“唔……嗯……”
　　我清楚地看到妈妈的脸颊一会左边鼓一下，一边右边鼓一下，就知道这是爸爸的舌头在妈妈的口腔中调皮地探索，妈妈的双腿也是夹得越来越紧，直到二人都有些喘不过气来，才将彼此的嘴唇放开，唇舌分离之际，一道长长的白色晶莹丝线清晰可见。
　　“老婆，我要进来了……”
　　“嗯……快点吧，明天还要工作。”
　　“不要这么不解风情嘛，我来了……”
　　爸爸一边说着，一边脱下了他的裤子和内裤，露出了他跨下的肉棒。
　　该怎么说呢？
　　不愧是我的亲生父亲吗？
　　别说是梦境里冯秘书那根十六七厘米的巨根了，就连黄片里男优那种十厘米左右的鸡巴也比不上，这会儿我正好没穿裤子，握着我的鸡巴和爸爸比了比，好家伙，不能说是十分相近，只能说是一模一样。
　　额，爸爸原来也这么短啊，看来果然冯泽宇父子俩才是异类啊。
　　但是让我感到有些奇怪的是，无论是看黄片还是那天做的春梦，男人在将自己的鸡巴彻底插进去之前，除了接吻之外还要互相抚摸彼此的生殖器官，然后女人给男人口交，男人用舌头或者手指将女人的阴道润湿，可现在看来，爸爸好像一件事都没做啊？
　　妈妈是高高在上的市长，不肯给男人口交我倒是能理解，但至少爸爸你得用手或者舌头把妈妈下面弄湿才行吧？
　　我记得在梦里，妈妈的下面可是被冯秘书搞得洪水泛滥呢。
　　不过爸爸可不知道我心里的这些吐槽，他握着自己的那根六七厘米的鸡巴，将那一点也不大的龟头在妈妈的穴口处摩擦了几下后，便直接捅了进去。
　　“啊…….”
　　“哦——嘶——”
　　鸡巴插入的那一刻，爸爸的脸上满是幸福和爽快，而妈妈却是紧紧地皱起来眉头，这么插进去，肯定很疼吧……
　　可爸爸现在哪里顾得上妈妈的感受，插入的那一瞬间，我就看到爸爸的身子颤了一下，随后他深呼吸了几口气，将自己的状态稳定了下来之后，就开始慢慢地抽送了起来。
　　“啪啪啪……”
　　随着爸爸抽动频率的逐渐加快，妈妈皱起来的眉毛也逐渐放缓，我能清晰地看见，爸爸妈妈性器交合的地方，开始有汁液喷出，虽然没有梦境里的那么剧烈，但也看的我心潮澎湃。
　　可惜的是，摄像头的位置是固定的，这就意味着拍摄角度是固定的，就算我这边能身临其境，也只能从这么一个角度身临其境，无论我怎么动，爸妈的位置都是不会动的，所以我始终没有办法彻底地将妈妈下身的神秘地带尽收眼底，只能看到爸爸的阴茎在一团黑乎乎的地带中进进出出。
　　伴随着二人肉体的屡次碰撞，妈妈的喉间也终于开始发出了舒适的哼哼声，那个高贵冷艳的市长妈妈在面对性欲的时候，还是妥协了。
　　当然，这也是因为操弄妈妈的男人是爸爸的缘故，换一个人妈妈早就把他弄死了。
　　然而，接下来发生的事情再次出现了反转，就当妈妈夹紧双腿，开始慢慢享受起夫妻俩的性爱时，爸爸的脸却忽然涨红，下一刻便停止了抽送，将他的阴茎从妈妈的阴道里拔了出来，还没等妈妈起身询问怎么回事的时候，爸爸的龟头就将一小股白色的胶状体喷射到了妈妈的肚皮上。
　　“呼……老婆，我好舒服。”
　　爸爸气喘吁吁地说着，然后便瘫软在了床上，留下妈妈一个人呆呆地望着天花板。
　　“啊啊啊啊，妈妈，妈妈！”
　　看到爸爸将精液射到妈妈身上，我这边也精关失守，只不过我只能可怜巴巴地射到卫生纸上了。
　　待我将内裤和卫生纸收拾好之后，投影里的妈妈才缓缓从床上坐起身来，伸出胳膊绕过已经睡过去的爸爸抽出几张卫生纸，在自己的肚子上擦了擦。
　　侧过头看了看已经开始打呼噜的爸爸，我隐约听到了妈妈的一丝叹气声。
　　但还没等我继续追究下去，妈妈就站起身来朝着主卧里的浴室走了过去。

第7章 妈妈入浴
　　爸爸并没有在家里陪我和妈妈太久，第二天当我起床的时候，爸爸已经不在家里了。
　　而令我感到开心的是，昨晚被我放回去的那台投影仪依旧还被放在原处，但是还没等我来得及开心，就想到了一个问题。
　　这台仪器是我用来偷窥妈妈做爱的，但爸爸不在家，我去哪里偷看妈妈和人做爱啊！
　　“航航，起床了？”
　　正当我对着茶几下的投影仪发愁时，身后便传来了妈妈的呼声，回头一看，妈妈果然已经换上了她工作时的那套ol服搭配黑色的丝袜，整个人看起来气场十足，就好像昨晚那个穿着性感情趣内衣的女人不是她一样。
　　“妈妈，早上好。”
　　“早啊，妈妈今天还得去陪中央来的领导，就不陪你吃早饭了，粥和煎蛋都给你准备好了，待会洗漱完毕自己去吃，好么？”
　　“妈，我又不是小孩子了，您能不能别把我当成婴儿啊？”
　　“妈妈就你这么一个儿子，对你不上心我对谁上心啊？”
　　妈妈妩媚地白了我一眼，提上那双无数次被我拿来意淫的高跟鞋，然后便离开了家，朝着市政府赶去。
　　我则是来到厨房，一边回味着昨晚看到的那一幕幕香艳的场景，一边将碗中的大米粥当作妈妈下体喷洒出来的汁液，大口大口地喝了进去。
　　吃过早饭后，我早早地就来到了学校，因为关于早上的那个问题，我已经想到了解决办法，所以在距离早自习之前二十分钟，我就来到了教室，一打开教室门，就看到了我要找的那个人。
　　“嘿，俊琪。”
　　我走到坐在角落里的一个男生身边，热情地对着他打了个招呼。
　　而被我称作俊琪的男生在听到我的声音后也抬起头来，当看到来者是我的时候，他立刻毕恭毕敬地站起身来。
　　“航，航哥……”
　　这位男生名为张俊琪，是我们学校里一个比较出名的富二代，当然，他出名的原因并不是因为他家的财富，而是这家伙做过的那些龌龊事情。
　　这家伙的家里面是开工厂的，而且是专门加工摄像头，放大镜，显微镜这类的仪器，从他的爷爷辈就开始经营，一直到如今，已经颇具规模，整个东北地区的精密仪器几乎都要用他们家加工出来的镜头或者是镜片。
　　也正因为如此，在高二的某一天，张俊琪不知道是怎么从家里搞出来了几套特别精密微小的摄像设备，然后将这些摄像头安装在了学校里的几件女厕所里。
　　一开始，他自己偷看那些女孩子们尿尿看的有滋有味的，但谁知道有一天这家伙脑子里不知道哪根筋搭错了，竟然胆大包天地上课偷看，一下子就被老师给逮到了。
　　这种近乎于犯罪性质的做法自然是引来了校方的注意，张俊琪本人也被校长约谈了几次，最后要不是他的父亲又是赔偿学校又是赔偿那些女孩的，他就算不被抓进去坐局子，也至少要落得个退学的下场。
　　不过即便保住了小命一条，但是张俊琪的名声算是彻底臭掉了，除了我以外，无论是男生还是女生都不愿意和这个人有所接触。
　　至于我为什么愿意和他有来往呢？当然不是我看中了这家伙的人品，而是我和他有着一处共同点。
　　那就是我们的妈妈都是绝世大美人。
　　张俊琪的家里那么有钱，娶回来的老婆自然是那种极品女人，不过和妈妈不同的是，这种依靠金钱来维系的情感终究是脆弱的，在张俊琪很小的时候，他的妈妈就出轨了，用他爸爸辛苦赚来的钱在外面包养小白脸，当然，这些都是做的很隐秘的，直到现在，他的父亲也不知道这件事。
　　虽然也有另一种可能，那就是他的父亲懒得去理这件事就是了，不过这些都和我没关系，我和张俊琪接触的唯一原因就是，他为了讨好我，会将他妈妈和别的男人做爱时录下来的视频和我一起分享。
　　后来想一想，我的绿母癖的启蒙导师应该就是这个家伙吧。
　　“航哥，我妈最近比之前小心多了……我这一周都没有什么收获，你能不能再等两天？”
　　见到我过来，张俊琪下意识地以为我是来管他要他妈妈做爱的视频的，手里没货的他一脸害怕的样子。
　　我则是轻轻地拍了拍他的肩膀，套近乎地说道。
　　“这种事不着急，今天来找你是有件事要找你帮忙。”
　　“航哥你说吧，我能帮到你什么？”
　　“你们家的工厂，生产那种针孔摄像头吗？”
　　“啊？航哥你也要偷拍女厕所？这可不行啊，没看到我已经够惨了吗？”
　　“滚蛋！你以为我像你一样傻啊，我是要拿来做别的事情的，你放心，我不是那种白嫖的人，就按市场价买，怎么样？”
　　“航哥你太客气了……不就是针孔摄像头么？你要多少？一百个够吗？”
　　“你还真当这玩意是大白菜啊？你先给我弄个十个八个的就行。”
　　“成，你什么时候要啊？”
　　“尽快吧，明天行吗？”
　　“没问题，明天我就把这东西送到你手上！”
　　事实证明，张俊琪这家伙虽然人猥琐了点，但绝对是个言出必行的人，第二天一早，他便早早地来到学校，趁着没人注意的时候将一个小盒子递到了我手上。
　　“航哥，你可真是运气好，这一批是我家刚出厂的最新货，不仅体积小，而且像素还高，虽然比不上那些单反相机啥的，但是绝对能让你看清，而且最重要的是，待机时间特长，不用的时候还可以远程关闭，遥控器和说明书我都给你放这个盒子里了，你回家慢慢研究。”
　　我惊讶地看着张俊琪，小声赞叹道。
　　“可以啊你小子，这办事速率也太快了点，以后你爸的厂子给你，肯定能发扬光大！哦对了，这玩意多少钱一个？我给你转账。”
　　虽然张俊琪再三说明他不要钱，但我也知道什么事都得有个度，要是只知道一味的占便宜，到最后一定会吃大亏的，所以经过了几番推脱后，我转给了他整整五千块。
　　这时候的我还不知道，其实这一盒摄像头的价格远不止这些。
　　回到家中之后，我便迫不及待地按照说明书上的说明将这些摄像头安装在了家里的客厅，厨房，卫生间，浴室，当然还有妈妈的卧室。
　　剩下的几个我打算在妈妈的手提包和办公室里再安上几个，这样我就能全方位无死角的监视妈妈了。
　　当晚，吃过晚饭之后，我破天荒地没有缠着妈妈，和她道了晚安之后就以今天比较困为理由回到了房间，迫不及待地打开那台投影仪，下一刻，我的房间就变成了客厅的模样，而此时的妈妈还没有吃完晚饭，依旧坐在原地小口小口地优雅进食。
　　“这孩子，这几天总感觉有些怪怪的，是真的长大了啊，以前明明那么黏着我的。”
　　不是的啊妈妈，我可是最爱你的人了，我也想像以前那样粘着你啊，但那样的话，我就不能看到你最真实的一面了，所以原谅我吧！
　　接下来的两个小时里，我算是当了一把彻底的跟踪狂，从妈妈吃完晚饭起，收拾碗筷，处理文件，打扫卫生等所有活动都在我的监视之下，终于，在我开始有些犯困的时候，妈妈走进了房间里的浴室！
　　这下我可立刻就精神了起来，目不转睛地开始视奸我“身边”的妈妈。
　　只见妈妈拉上浴室的房门，缓步走到我的“身边”，开始当着我的面脱起衣服来，最让我感到血脉喷张的是，妈妈此时是正面对着摄像头的，也就是说，妈妈此刻和我是面对面的！
　　完全没有意识到这些的妈妈将身上穿着的包臀裙自上而下地脱下，仅剩下一套文胸和内裤丝袜的娇躯这一次完完整整地展现在了我的面前！
　　“妈妈，你好美啊……”
　　我也跟着妈妈的动作脱下裤子，掏出我勃起的阴茎对着面前的妈妈就撸了起来。
　　女人脱衣服的场景我在各种黄片里已经看过很多次了，但是这一次在我面前表演脱衣秀的人，可是自己的亲生母亲啊。
　　妈妈将包臀裙整齐地叠好摆放在一边，然后将自己的大拇指从自己的腹部塞进丝袜里，露在外面的几根手指则是配合着里面的大拇指将包裹在妈妈腿上的丝袜一卷一卷地从大腿根处往下脱，最后，两条长长的黑丝袜被妈妈的双手变成了两个小团团丢在一边，那一双完美无瑕的长腿屹立在我的面前。
　　紧接着，妈妈又开始脱她上半身的胸罩，和前几天晚上做爱时所穿的那套不同，今天妈妈身上的这件胸罩是那种很保守的类型，将妈妈的乳房包裹地严严实实。
　　不过俗话说压迫地越紧，反弹的时候也越剧烈，当妈妈将胸罩拿下来的时候，藏在里面的丰满巨乳腾的一下就弹了出来，一对浑然天成的圆润肉球一览无余地展露在我的面前。
　　看了这么多的黄片，我见识过无数女人的乳房，但无论是二十岁的小姑娘还是四十岁的熟女，没有人的乳房能像妈妈这样挺拔而又圆润，乳晕也不是很大，让人看了不会产生呕吐的感觉，挺翘在上面的两粒乳头虽然不再粉嫩，却更加彰显出了妈妈身为一个成熟女性的魅力。
　　当然，此时的我已经没有心情去欣赏妈妈完美的乳房了，因为妈妈已经开始脱内裤了！
　　和上面的胸罩一样，妈妈的内裤也是那种很普通很老旧的款式，类似于男士四角内裤一样，所以脱起来也要吃力一些。
　　我死死地盯着妈妈的下体，眼睛连眨都不眨一下，为的就是能够第一时间看到妈妈身体中最为神秘的地带。
　　皇天不负有心人，随着妈妈将内裤彻底从脚尖拿走，妈妈赤裸的胴体终于完整地展现在了我的面前，和她那一身雪白肌肤形成鲜明对比的，则是妈妈小腹往下，大腿根往上的黑色森林。
　　我之前总是会猜妈妈的下体究竟是什么样的，是那种杂乱无章的森林，还是干干净净的白虎？
　　现在，我终于有了答案，而这个答案，是妈妈亲自告诉我的。
　　妈妈的阴部的毛很多，却又不会给人一种杂乱的感觉，就如同那种被园林师修剪得整整齐齐的草坪一样，尽管有几根阴毛比较突出，但总体上来看依旧是很整洁的。
　　伴随着妈妈裸体的出现，我手上撸动的速度也越来越快，我应该感谢爸爸送给我的这台投影仪，正因为有了它，我才能够像现在这样，将我的小鸡吧正对着妈妈的裸体撸动。
　　我走到妈妈的投影前，学着那天晚上的爸爸一样，将我的手空握出一个空心洞放在妈妈的阴部当作是她的阴道，然后掏出我的鸡巴对准妈妈的“阴道”，狠狠地插了进去。
　　“哦——妈妈，你的阴道真的好紧啊。”
　　就这样，妈妈在我的面前若无其事地开始冲澡，而我则是站在妈妈的身边，不停地抽动着我的下半身，终于，当妈妈简单地冲好了澡，背对着我弯下腰，将她那对圆润的臀瓣和阴户对着我的时候，我便彻底忍耐不住了自己射精的冲动，一股脑地将我的精液射到了妈妈的“屁股”上。
　　“妈妈……我好爱你……”
　　射精过后的我无力地瘫坐在床边，准备关掉投影仪，但就在这时我却惊讶地发现，妈妈竟然拿起了浴霸，对着自己的阴部开始冲洗了起来！

第8章 最爽的自慰
　　正当我将地板上的精液擦干净，换上一条新内裤，准备关掉投影仪的时候，我惊奇地发现，妈妈竟然将花洒的出水口对准了自己的阴部冲洗了起来！
　　“嗯……”
　　我清楚地看见强力的水流正一股一股地冲击着妈妈穴口处的唇瓣，伴随着冲击次数的增加，妈妈的喉间也发出了一丝丝轻微的呻吟声。
　　难道我今晚会有眼福见到我高傲的妈妈自慰的场景吗？
　　只见投影中的妈妈用她那柔若无骨的小手不停地在自己的黑森林处揉搓着，我一时间看不出来妈妈到底是在认真清洗还是在自慰，直到我亲眼看到，妈妈的下体忽然颤抖了一下，整个人从笔直站立的姿态转变为微微弓起身子来的时候，我才终于能确定，妈妈此刻就是在自慰！
　　可能是感到有些体力不支，妈妈并没有继续站在原地，而是走到一旁的小板凳旁边，缓缓地坐下，一双无比修长的玉腿微微并拢，关掉水龙头，轻轻地将手中的花洒摆在一旁，右手顺着自己光滑的小腹伸入黑色地带，左手则是攀上了她那对圆润硕大的乳房上，慢慢地揉搓了起来。
　　不得不说，妈妈真的是个很优雅，同时也有些保守的女人，一般的女人就算平日里有多么高傲，在性欲来临的时候也是很淫荡的，然而妈妈却完全不一样，即便是处于自慰状态的时候，妈妈的一举一动都是那么的优雅，举手投足间透露出来的并非淫荡，而是妩媚。
　　不过，这也有可能归因于妈妈并没有什么性爱经验的原因，因为从我确定妈妈开始自慰开始，一直到现在，妈妈都没有换过什么动作，一直保持着一只手抠逼，一只手揉奶子的动作。
　　我可爱的妈妈啊，你真的就这么干巴巴的自慰，得弄到啥时候啊？
　　事实也果然不出我所料，整整十几分钟过去了，妈妈的脸色出了多上一丝潮红之外，几乎都没有什么变化。
　　而且我严重怀疑，妈妈脸上的这丝潮红，估计也只是在浴室里面待时间太长了，闷出来的……
　　看着久久不能进入状态的妈妈，我心里这个干着急啊，多想直接冲进去将妈妈从水深火热之中解救出来，可惜我并没有这个胆子，而且我也知道，就凭我那根短小的鸡巴，肯定是满足不了妈妈的。
　　这一点，从那天晚上爸爸妈妈做爱的时候就能看出来，别说是高潮了，妈妈可能连一半的感觉都没有达到，爸爸就射精软了下来，我的性爱能力可能还不如爸爸，就算和妈妈做了，估计也只是个笑话。
　　就拿现在来说，这二十多分钟里，我已经撸了三四次了，而妈妈却一直都是坐在原地一动不动，这样下去，就算我精尽人亡了，妈妈也不会达到高潮的。
　　而妈妈似乎也意识到了这一点，无论自己怎么揉搓，手指怎么在阴道里进进出出，她都没有办法达到理想中的状态，最后终于是无奈地叹了口气，准备拿起一旁的花洒随意冲洗一下，然后去睡觉。
　　但就在妈妈刚刚把左手从自己的乳房上拿下来的时候，她放在一边包裹在防水袋子里的手机忽然响了起来，妈妈伸手拿过手机，看到来电人的时候，我能看到妈妈的表情明显的震惊了一下，愣了一会儿后才摁下接听键。
　　“冯秘书，这么晚了还有什么事情吗？”
　　竟然是冯秘书？这么晚了他给妈妈打电话有什么事情吗？
　　我不禁又一次想到了我之前做过的那个春梦，下身的鸡巴再一次的膨胀了起来。
　　“任市长，不好意思这么晚还打扰您，但是我这边忽然有一份文件要您紧急处理一下……”
　　冯秘书的声音清晰地响在我的耳边，这并非是摄像头的收音效果好，而是妈妈开了免提的缘故，而当我再次看向一边的妈妈的时候，我竟然惊奇地发现，明明此刻还在和冯秘书通电话，妈妈的右手竟然还留在原来的位置上没有移动，那刚刚放下的左手竟然再一次攀上了她的乳房！
　　妈妈竟然想着一边和冯秘书通电话，一边自慰吗！
　　我做梦也没有想到，我那个高傲的市长妈妈竟然会做出这么淫荡的举动！这种做法只有在黄片里的那些淫荡女才会做的事情啊！
　　看来妈妈实在是憋得难受，才会选择这种方法来让自己达到高潮吗？
　　“嗯……冯秘书，你待会把文件的电子版发到我的电脑里吧，我今晚会处理好的，哦……”
　　“好的，额……任市长，您怎么了？身体不舒服吗？”
　　“没有……我只是有点困了，没什么大碍，啊……嘶……”
　　“您要注意好身体啊，我前段时间回老家的时候正好拿回来了一些补身子的，明天我给您拿点，马上就要换届了，您可千万不能出什么岔子啊。”
　　听到冯秘书带有关心意味的话语，妈妈冷艳的脸上隐约浮现出了一丝微笑，因为自慰而显得有些淡粉色的眸子里闪过一抹温柔。
　　“嗯，谢谢你了，冯秘书……泽宇他最近还好吗？”
　　“劳烦您挂念了，他比之前好了许多，之前的事还没有来得及谢谢您。”
　　“哦……不用谢我，你也在我手底下做了这么多年了，这都是我应该做的。”
　　“额，那个，您的声音听起来好像有些不对劲啊，要不您还是早点休息吧。”
　　“嗯，好……那我先挂了。”
　　“好，晚安任市长。”
　　“晚安，阿军……”
　　挂断手机，妈妈将手机随意地丢到一边，我明显地看到妈妈那一直藏在下体的右手抽动的速率逐渐加快，妈妈脸上的潮红也越来越明显，左手紧紧地捏着自己挺立的乳头。
　　“哦，嘶……老公，射我……啊啊啊啊——”
　　终于，伴随着妈妈淫荡的呻吟声，一股热流终于从妈妈的下体喷涌而出，顺着妈妈白嫩的大腿流了下来。
　　“啊……老公……”
　　达到高潮之后的妈妈体力不支地瘫坐在板凳上，之前那双并拢在一起的双腿此刻也已经无力地打开，神秘的黑森林终于对我门户大开。
　　我凑上前走到妈妈“面前”，将妈妈美丽的阴户尽收眼底。
　　妈妈的阴唇并不似我想象中的那么粉嫩，边缘处已经能明显地看到黑黑的痕迹，不过这也很正常，毕竟妈妈已经是四十岁的女人了，要知道现在这个年代，多少二十岁的女孩的下面都没有妈妈这么嫩了，但这也足以见得，妈妈果然是一个没有很多性爱经验的女人。
　　我又往前凑了凑，妈妈的阴唇并不是很厚，也并不是很薄，比较中规中矩，差不多和大部分三十岁左右的女人的阴唇差不多，看来就算是完美的妈妈，也有并不完美的地方，但谁让她是我的妈妈呢？
　　单凭这一点，她就是我眼中最完美的女人。
　　趁着妈妈还没有完全恢复过来，我又好好的将妈妈的身体审视了一圈，特别是妈妈的下半身，因为我是一个腿控，特别喜欢女人的下半身，妈妈的大腿圆润丰满，小腿坚实有力，虽然常年都是在坐办公室，但妈妈并没有放松对身体的保养，只要早上有时间就会去短跑，所以小腿看起来十分的结实，若是能将这双腿扛在肩上，用力地操弄妈妈的下体，该有多舒服啊。
　　再往下就是妈妈的小脚了，妈妈的脚大约有37码左右，十根脚趾头如同一粒粒圆圆的葡萄一般，搭配上指甲上红色的指甲油，为这双纯洁的玉足添加了一丝丝骚气。
　　“不行了，再来一发。”
　　感受着胀痛的鸡巴，我站起身来来到倚靠在墙上的妈妈面前，把我的鸡巴放在妈妈的“脸上”，再一次地套弄了起来。
　　“哦……妈妈在吃我的鸡巴，妈妈的嘴真的好舒服……”
　　不知道是不是我们母子俩心有灵犀，正当我套弄的起劲的时候，瘫坐着的妈妈忽然将视线投在了我的方向，那“紧贴”着我鸡巴的樱桃小嘴儿忽然张开，此时的场景，就如同妈妈在一边看着我，一边吃我的鸡巴一样！
　　而惊喜还没有完，妈妈在“吞吐”着我的鸡巴的同时，刚刚在自己下体搅动的右手再一次地伸到了下面，现在的场景，就是妈妈上面在帮我口交，下面则是双腿张开，修长的手指在自己的阴道进进出出。
　　“妈妈，我要射给你！”
　　“嗯……老公……”
　　如此默契的“配合”让我顿时精关失守，又是一股精液喷涌而出，可惜的是，投影终究只是投影，我的精液并没有射到妈妈的脸上，而是穿过了妈妈的脸滴落到了地板上。
　　“啊……好爽啊……”
　　今晚真的是我手淫以来最爽的一次，不仅看到了妈妈赤裸的玉体，还看到了妈妈自慰的场景，更是体验了一把伪“口交”的感觉。
　　气喘吁吁地关掉投影仪，我连清理地板的力气都没有了，直接躺倒在了床上。
　　“看起来，冯秘书果然是个老实人啊，他和妈妈之间果然是清白的，但是……妈妈后来自慰的时候，究竟是在喊谁老公呢？”
　　没有力气再去思考，我的眼前便一片漆黑，睡了过去。

第9章
　　自从上次和妈妈一起自慰后，我就感觉自己对妈妈的迷恋更加严重了，每天茶不思饭不想，就想着再和妈妈一起共赴巫山。
　　如果能真的和妈妈做一次，该有多舒服啊。
　　而妈妈似乎也和我一样，自慰的次数越来越频繁，从一开始的一周一次，现在已经是两天一次了，而且随着自慰次数的不断增加，妈妈的身体也变得愈发敏感了起来，到了现在，只需要坐在那里玩弄一会就会有汁液流出。
　　也许是看过了太多次妈妈自慰的场景，本来在我眼里高傲庄严的妈妈，如今举手投足间竟然都透露着一些妖娆，把我的魂儿都给勾走了，心中对于父亲的羡慕也逐渐变成了嫉妒。
　　不过这么一想也是好事，毕竟妈妈自慰的次数越频繁，越能说明她和冯秘书之间是清清白白的，虽然不想承认，但凭借着冯秘书那根庞然巨物，如果真的和妈妈搞在了一起，绝对能操的妈妈下不了床，更别提这么频繁的自慰了。
　　时间就这么一天又一天的流逝，身为高三学生的我，终于迎来了我人生中的第一次重大考验——高考。
　　尽管这段时间以来，我手淫的次数越来越频繁，但是我始终没有忘记和妈妈之间的约定，在白天上课的时候绝对不溜号，为了能给晚上留出足够的手淫时间，我的学习效率不降反升，原来做一道题的时间在我的努力下能做出两道甚至更多的题。
　　这样的进步让我的学习成绩再一次突飞猛进，本来就能考全校前二十名的我，在高考前的几次模拟考中全部进入了前十名！
　　这个成绩，别说是复旦交大了，就算是清华北大，也有拼一拼的可能！
　　而在妈妈心中，我这个儿子就是她最宝贵的东西了，不仅在临近高考的一段时间里对我呵护的无微不至，还每天都为我加油鼓气，给我爱的抱抱和亲吻。
　　当然，是亲脸蛋。
　　不过即便如此，每当我将妈妈那柔软的躯体拥入怀中，或者是感受到来自妈妈唇间的柔软Q 弹时，心中对妈妈的爱意都会加深一些。
　　越是临近高考，妈妈下班回家的时间也是越来越早，就这样，在一片幸福的氛围当中，高考终于如约而至了。
　　考试当天，妈妈将手头上所有的工作都推给了悲催的副市长，她自己则是亲自来到考场门口陪着我，我在里面埋头答题，妈妈在外面忍受着炎炎夏日。
　　皇天不负有心人，在妈妈的陪伴和我的努力下，在六月底的一个晚上，坐在电脑前苦苦等着出成绩的母子俩，在刷新了无数次页面后，看着屏幕上的690 三个数字，我和妈妈紧紧地抱在了一起。
　　“儿子！你太棒了，690 啊，这个成绩都能去清华北大了！”
　　我哪里还有心思去想什么清华北大，我现在脑子里想得全都是妈妈您丰满的乳房啊。
　　妈妈开心地抱着我，笑着笑着就哭了起来。
　　“妈，您怎么哭了啊？”
　　“这么多年，你爸爸就从来没管过你，妈妈一个人把你带大，现在你有了这么好的成绩，妈妈也算是对得起这么多年的努力了！”
　　“妈……”
　　“呵呵，不说这些了，儿子，妈妈记着之前和你的约定呢，妈妈已经安排好工作了，随时都能出发。”
　　“真的吗？妈妈你真好！”
　　“我儿子这么争气，我也要遵守诺言啊，对了儿子，之前你们学校不是说要在高考之后组织一次亲子毕业旅行吗？要不咱们就跟着这次活动一起出去？”
　　“好啊，没问题！”
　　我才不管是什么形式呢，只要能和妈妈一起过二人世界，就是最好的。
　　接下来的几天里，我陆续完成了志愿填报工作，也和妈妈采购了出去玩要带的东西，终于，在七月初，我和妈妈便跟着学校组织的队伍一起出发了。
　　一路上，我能明显地感受到，无论是那些男性家长还是男性同学，都将注意力放在了妈妈的身上，要知道，能这么近距离地接触平常在电视里才能见到的市长大人可是绝对没有那么容易的，不过好在妈妈并没有理会这些人的目光，而是将所有的精力都放在了我这个高材生身上。
　　抵达目的地的时候，已经是晚上了，所以学校也就没有组织什么出游活动，而是在下榻的酒店里举办了一场庆祝晚会，算是庆祝我们这些学子高考得胜。
　　而妈妈这位市长大人无疑便是这场晚会的主角，几乎每个家长都想借着这个机会来和妈妈套近乎，上来敬酒的人一个接着一个，好在是冯秘书也跟着妈妈一起参加了这次活动，帮妈妈挡了不少酒，但即便如此，几番敬酒下来，他们二人也都是面带醉意。
　　“航航，扶妈妈回去休息吧。”
　　喝醉了的妈妈软趴趴地靠在我的肩上，气吐如兰，我能听出妈妈语气中的疲惫，但也同样能感受到妈妈的欣喜。
　　无论是市长还是省长，她都是一个妈妈，作为一名妈妈，子女的成功是最能让她感到开心和满足的，也正因为如此，妈妈今晚才会比平常放开了许多，不胜酒力的她竟然足足喝了一整瓶红酒。
　　冯秘书此时也是醉醺醺的，不过身为男人，他的酒量自然要比妈妈好许多，至少还能保持清醒，他来到我身边，拍了拍我的肩膀。
　　“宇航，你送任市长回去休息吧，这里我能顶住。”
　　“好，那我先走了。”
　　和妈妈不同，我对冯秘书其实是没什么感觉的，甚至很看不起他，尤其是当他碰到我肩膀的那一瞬间，要不是我怀里还抱着妈妈，我肯定要甩开他的。
　　留下冯秘书一个人在楼下，我扶着妈妈回到了事先安排给我们的房间，温柔地将妈妈柔软的娇躯放到床上。
　　说来奇怪，平日里我不知道意淫了妈妈多少次，但是现在醉醺醺的妈妈就倒在我的面前，我的心里却没有半点要亵渎她的意思。
　　“妈妈，您不能喝酒还喝这么多。”
　　“妈妈高兴……航航，妈妈好久都没有这么开心过了，从你出生开始，你爸爸就常年在外地，这么多年，妈妈一个人又要面对官场上的那些尔虞我诈，一边又要把你拉扯大，抚养成人，航航，虽然妈妈的官职步步高升，但是这么多年了，妈妈活得其实一点都不幸福，要不是有你这么个宝贝，妈妈早就支撑不下去了……”
　　听着妈妈的酒后真言，我不禁留下了泪水，是啊，这么多年来，妈妈几乎每天都有着处理不完的工作，白天要应付那些老谋深算的政客，晚上回家还要照顾不谙世事的儿子，老公不在身边，连最基本的夫妻性爱都享受不了，这样的生活，一下就是十八年，而妈妈竟然说支撑着她走过来的，是对我的爱，这样的话又怎么能不让我感动呢？
　　我轻轻地握住了妈妈的手，放在嘴边吻了吻她的手背。
　　“妈妈，从今天起，就让我来保护您吧。”
　　然而，此时的妈妈已经听不到我的真情流露了，在酒精的作用下，她不知什么时候已经昏睡了过去。
　　我俯下身轻轻地在妈妈的额头吻了吻，便转身离开了屋子。
　　“妈妈晚安。”
　　……
　　可能是我这个人睡觉比较认床的缘故，躺下睡了没多久，莫名其妙地就感到一阵心慌，坐起身来，拿出手机，调出妈妈房间里的监控。
　　这是我之前安置在妈妈手提包上的摄像头，为的就是能够随时随地监视妈妈。
　　“不知道妈妈有没有睡得不舒服啊。别着凉了。”
　　然而，当我点开手机监控之后，我整个人都被震惊了。
　　我看到了什么？
　　此刻的妈妈，和我离开的时候的状态完全不同，她上半身的衣服已经被揉成了一团丢到了地上，下半身的裙子也被掀开，皱皱巴巴的披在她的背部，而妈妈整个人现在双腿跪在床上，两只玉臂支撑着自己的身体，屁股处的丝袜被人撕开了一道口子，而此时此刻，正有一根无比粗大的肉棒通过这个口子在妈妈的肉穴中进进出出！
　　这是怎么回事？
　　我的妈妈现在是正在被人操吗！！
　　我用力地掐了自己一把，大腿根处传来的阵阵剧痛不停地告诉我，这一次眼前的景象不再是梦境。
　　我的脑海里一阵天旋地转，就如同被雷劈了一般，整个人的气血都在不断上涌，胸口闷得完全喘不过气了。
　　是哪个王八蛋竟然敢操我高贵的妈妈！
　　我调了一下焦距，借着昏昏暗暗的灯光，终于看清楚了那个趴在我妈妈背上策马奔腾的男人。
　　冯秘书！
　　“操！”
　　我这辈子从来都没有如此生气过，妈妈在我的心里不仅是女神一般的存在，十几年含辛茹苦地将我抚养成人，但是凭借着这一点，就算妈妈是一个丑陋的黄脸婆子，她在我心里也是神圣不可侵犯的。
　　而如今，冯秘书这个乡下来的土老帽臭傻逼，这辈子连一件高档的衣服都没有穿过，现在竟然能享受起妈妈的肉体来了！
　　“操操操！冯军，老子要杀了你！”
　　我气的泪水直流，一边狠狠地锤击着床铺，一边咒骂着冯军这个看起来老实巴交，如今却用那根丑陋的东西玷污着我妈妈完美肉体的混蛋。
　　我站起身来，想要找一件顺手的工具去妈妈的房间杀了冯军，但是关键时刻，我的脑子还是残留着一丝理智。
　　就算我现在杀了他，又有什么用呢？
　　这么长时间过去了，他估计已经不止操过我妈妈一次了，说不定现在妈妈的阴道里已经积攒了他大量的浓精，我现在过去杀掉他，最好的结局也是我犯下故意杀人罪，最坏的结局则是妈妈被冯秘书肏翻了的事情流露出去，家破人亡。
　　而且最重要的是，当我看到视频里正随着冯军下体的撞击晃动着的妈妈，当我看到妈妈脸上浮现出的潮红和一副沉醉其中的表情的时候，我的内心不仅动摇了。
　　他们俩到底是怎么搞到一起的？
　　因为我记得在我离开的时候，是有关好妈妈的房间门的，没有钥匙的冯秘书，是无论如何都进不去妈妈房间的。
　　这样一来，就只有一个解释了，是妈妈亲自给冯秘书开的房间门……
　　“不可能！操！冯军肯定是偷了备用的钥匙！我他妈要报警把这个傻逼抓起来！”
　　我无论如何也不肯相信是妈妈主动将冯军叫到她的房间，然后勾引他做爱的。
　　正当我像个傻逼一样站在原地不知所措的时候，我突然想起张俊琪当初把摄像头交给我的时候对我说过的话。
　　“这款摄像头是有回放功能的，能自动保留六个小时以内的录像，过了六个小时后则是会自动删除。”
　　这倒是给我提了个醒，我当即拿起手机，不停地调整着进度条，最后，调到了大约两个小时前。
　　这个时候的妈妈还处于昏睡状态中，忽然，她房间里的手机响了起来，妈妈皱了皱眉毛，吃力地从床上爬了起来，接起了电话。
　　“老公……怎么了？”
　　没想到，竟然是爸爸？
　　“嗯……我在酒店里呢，航航的学校不是组织毕业旅行吗，我就跟着他一起来了……”
　　“什么？你这个月又不回家？周一豪，你是不是太过分啦？航航高考的时候你就不回来，如今他考上了名牌大学，你连回家庆祝的想法都没有？”
　　接下来的几分钟里，都是妈妈单方面地对电话另一头的爸爸发着火，想来爸爸也是知道自己理亏，就这么任由妈妈训斥着他。
　　到最后，本来就没醒酒的妈妈似乎是骂累了，声音变得越来越小。
　　“算了……你爱回不回吧，反正你根本就不在乎这个家！”
　　说完，妈妈就挂断了电话，用力地丢到一边。
　　爸爸的突然来电似乎是成为了妈妈崩溃的导火索，多年来积攒的失望和难过彻底爆发了出来，坐回床上后就开始掩面哭泣，我从来没有见过这么悲伤的妈妈，没想到，一向高贵冷艳的妈妈，竟然也有如此脆弱的一面。
　　大约哭了十几分钟后，妈妈这才擦了擦眼泪，准备继续睡觉，但是就当她要钻回被窝的时候，门外就响起了敲门声。
　　“航航？这么晚了还没有休息吗？”
　　原来妈妈以为敲门的人是我吗？果然不是妈妈勾引的冯秘书！
　　想到这里，虽然依旧气愤，但我还是稍稍地松了一口气。
　　妈妈走到门口打开房门，却没想到站在门外的人不是自己的儿子，而是她的秘书，冯军！
　　“冯秘书……”
　　还没等妈妈问清冯秘书的来意，下一刻，她的娇躯就落在了一个宽阔的怀抱里。
　　妈妈做梦也没想到，自己这个一向老实巴交的男人竟然敢对自己做出如此亵渎的事情来，她用力地扭动着身体，想要挣脱开来，但她毕竟是一个女人，无论如何也没有农民出身的冯秘书力气大。
　　“冯军！你想死吗？还不赶紧放开我！”
　　“老婆……我好想你……”
　　面对妈妈的威胁，冯秘书不仅没有任何惧意，反而是将妈妈搂得更紧了，嘴里还说着不明不白的话语。
　　听到冯秘书的话，妈妈也是愣住了，冯秘书虽然冒犯了自己，但是他在抱住了自己之后，却是什么事情都没有做，两只手也是老老实实地放在自己的背部一动不动，这个时候，想起刚刚冯秘书趴在自己耳边说的话，妈妈才明白，冯秘书这是喝酒喝多了，把自己当成了他去世的妻子了。
　　如果是平常的妈妈，就算她对冯秘书的遭遇会感到同情，也不会任由他这么抱着自己，但是此时的妈妈刚刚大苦过一场，同样委屈的她此时对冯秘书的遭遇简直是可以说是感同身受，一个是失去了老婆，一个是尽管老公活着，但一年只能见到几面，也和死掉差不多了。
　　想到这里，妈妈也就没有推开了冯秘书的意思，反而是反手抱住了冯秘书的腰，温柔地拍了拍他的背部。
　　“你也不容易啊。”
　　自己虽然老公不在家，但是至少过着丰衣足食的生活，儿子也是屡次让自己满意，相比之下，冯秘书可惨多了。
　　两人就这么抱了一会儿，忽然，我看到了冯秘书的下体渐渐隆起，果然，就算是喝醉了，本能也还是在的，妈妈这么柔软的娇躯搂在怀里，是个男人就会起反应的。
　　然而，冯秘书和其他男人不同的是，他下面的那根东西简直大的惊人，这么一勃起，和他抱在一起的妈妈自然是能够感受得到，妈妈那张姣好的面容顿时就红了起来。
　　“冯秘书……你能不能……”
　　“老婆，我想你了。”
　　随着冯秘书这句话的说出，他便再也不像之前那样老实了，扶在妈妈背后的两只手开始不老实地在妈妈的身上游走了起来。
　　“冯军，你别这样……”
　　冯军的手彷佛是有魔力一般，摸得妈妈浑身提不起力气来，没过多久，妈妈就夹紧了双腿，站立不稳，靠在了冯军的怀里。
　　“老婆，我在呢，我会永远陪着你的。”
　　说完，冯秘书便鼓起了不知道哪里来的勇气，将手挪动到妈妈浑圆的臀瓣上，一把将包裹着妈妈翘臀的裙子掀了起来。
　　“啊！”
　　妈妈下意识地想要遮住裙子，但还没等她这么做，双手就被冯秘书给按住了。
　　“老婆，给我吧……我很想你……”
　　冯秘书一口含住了妈妈性感的红唇，浑身无力的妈妈很快就牙关失守，冯秘书的舌头如入无人之境一般闯入到妈妈的口中，肆无忌惮地开始强取豪夺妈妈口中的琼浆玉液。
　　“啧，唔，嗷……”
　　二人四唇相对，两条舌头如同两条交媾在一起的蛇一般缠绕在一起，尤其是冯军的舌头，就和他下面的那根东西一样粗长，将妈妈的舌头紧紧地缠绕住，不得不说，冯军不仅鸡巴大，看起来性爱经验也很丰富，他的舌头就好像有自己的灵性一般，在将妈妈的舌头缠绕住的同时，还能有规律的套动着妈妈的香舌，及时地将妈妈口中刚刚分泌出来的唾液反馈到冯秘书的口中，然后在冯秘书的口中游历一圈后，再伴随着冯秘书的口水渡回到妈妈的口腔中，完成唾液的交换。
　　性爱经历少的可怜的妈妈哪里接触过这样的接吻方法？
　　一时间她头脑都要感到窒息了，再加上冯秘书不仅舌头灵活，其他部位也没有闲着，那双覆盖在妈妈屁股上的手已经将妈妈屁股缝隙处的丝袜撕开了口子，那根细长的手指顺势钻入了妈妈的神秘地带，抠弄了起来。
　　“呜哦哦哦哦哦，冯军，关，关门……”
　　本来就昏昏沉沉的妈妈在冯秘书的这番攻势下更是失去了理智，仅仅残存的一点理智告诉着妈妈，至少要把门关上。
　　冯秘书虽然性急，但是道理还是懂得，只不过他可舍不得放开妈妈的身体，而是伸出脚用力地踹了一下房门，便将房门关上了，至此，妈妈彻底落入到了冯秘书的魔爪当中，当然，说到底，还是她主动提出来要关门的。
　　经历了在爸爸那里受到的失望之后，妈妈似乎是已经开始渐渐地接受了冯秘书的摆弄，原本放在冯秘书背后的双手也慢慢上移，最后搂住了冯秘书的脖子，和他拥吻了起来。
　　“咕，咕……啧……哦……”
　　冯秘书依旧贯彻着之前的做法，一边和妈妈交换口水，一边用手指操弄着妈妈的嫩穴，后来他还觉得不满意，剩余的一只手掀起了妈妈的上衣，直接将妈妈丰满的奶子握在了手里。
　　“啊啊啊，冯秘书，轻一点……”
　　“老婆，你的奶子好像和以前不一样了……”
　　冯秘书一边迷迷糊糊地说道，一边用力地揉搓着妈妈的乳房。
　　被人揉搓着乳房可比自己揉舒服多了，再加上冯秘书放在自己下半身的手不懈的努力下，妈妈终于在几分钟后达到了第一次高潮，伴随着妈妈强行压抑却又略显淫荡的呻吟中，两股暖流顺着妈妈的肉色丝袜流了下来，将她的内裤和丝袜通通打湿。
　　想来妈妈也没有想到，自己竟然被冯秘书只有手指就给弄到高潮了，要知道，以往的妈妈在和爸爸做爱时，即便是爸爸用鸡巴插进去，妈妈都不会有这么剧烈的反应，一时间，妈妈整个人都瘫软在了冯秘书的怀里。
　　“老婆，帮帮我……”
　　“啊啊，等等，去床上……”
　　“好……”
　　冯秘书点了点头，温柔地将妈妈拦腰抱起，放到了不远处的穿上，然后便脱下了自己的裤子和内裤，这一次，他那根足足有十六七厘米的巨物终于真真切切地展示在了妈妈的眼前。
　　隔着屏幕我都能看到妈妈眼中的震惊，这辈子只经历过爸爸一个男人的妈妈，自然是没有见过这么大的东西，她本来还以为，所有的男人基本上都是只有十厘米甚至更短，如今，这根两倍长于爸爸的东西出现在眼前，她自然是十分震惊的。
　　“冯秘书，你的这东西……”
　　看着冯秘书的鸡巴，妈妈不禁感到一丝恐惧，不过还没等她话说完，她就感到口腔中有一根巨物塞入，定睛一看，这不正是冯秘书的大鸡巴吗！
　　“操！这傻逼竟然让妈妈给他吃鸡巴！”
　　我大骂道，却又忽然想到，这是一个小时前的事情，只好失魂落魄地坐了回去。
　　没有口交经验的妈妈自然是被冯秘书的举动吓了一条，她拍了拍冯秘书的屁股蛋，想让他放开自己，但是冯秘书却不为所动，反而将双手扶住了妈妈的脑袋，强迫妈妈的嘴巴动了起来！
　　“呜呜呜，哦哦哦，咕叽咕叽……”
　　冯秘书的鸡巴在妈妈的口中进进出出，没有口交经验的妈妈完全成为了被动的一方，只能眼睁睁地看着冯秘书的鸡巴在自己的小嘴儿中进进出出。
　　任谁也想不到，妈妈作为最年轻的女市长，平日里风光无限，高贵冷傲的妈妈，此刻竟然被她自己的秘书把她那张樱桃小嘴当成了鸡巴套子反复玩弄！
　　“老婆，你的嘴怎么这么小了啊……是不是好久没有草过你了……”
　　冯秘书一边操着妈妈的嘴巴，竟然还一边嫌弃妈妈的嘴小！
　　妈妈的那张嘴可是用来发号施令的！你把她当成什么人了！
　　大约玩弄了妈妈十几分钟，冯秘书终于开始抖动着身体，嘴里不停地重复着。
　　“要来了要来了，老婆……”
　　下一刻，就看见冯秘书松开了妈妈的脑袋，将鸡巴从妈妈嘴里“啵”的一声拔出，然后对着妈妈一对奶子之间的乳沟便射了出来。
　　“啊啊，老婆，我都射给你……”
　　一下，两下……
　　七下，八下！
　　冯秘书的龟头整整跳了八下，才将里面积攒的浓精一股一股地射在妈妈的奶子上，而此时的妈妈，早已经被冯秘书操的失去了自我，呆呆地看着冯秘书将他的子孙后代射在自己身上。
　　但是仅仅射了一次这种事情对于冯秘书来说简直是小菜一碟，他没有给妈妈喘息的机会，直接将妈妈放平，然后趴下去，把自己的脑袋凑到了妈妈下体的洞穴处。
　　“老婆，你让我舒服，我也让你舒服。”
　　说完，冯秘书便将舌头伸入到了妈妈的嫩穴中，开始帮妈妈口交，而直到冯秘书的舌头触碰到自己阴道里的褶皱时，妈妈彷佛才从刚刚的口交中回过神来，不过下一刻，她刚刚恢复过来一点的理智就再一次地被下体传来的刺激给冲淡了。
　　“嗯哼……”
　　妈妈终于忍耐不住了心里的躁动，哼哼了起来，双手紧紧地抓着床单，脸上红晕浮现，身体微微后倾，靠在床头上，平放着的双腿也是微微弓起，隐约有要夹住冯秘书脑袋的趋势。
　　冯秘书这种老手自然是知道妈妈已经进入状态，任由自己摆布了，此刻的他依旧还是将眼前的妈妈看成了他已经去世的妻子，所以玩弄起来完全没有一丁点的忌惮。
　　只见他一边帮妈妈舔舐着嫩穴，一边伸出手开始继续揉搓起妈妈的乳房来。
　　这一次，他比之前还要过分，还要用力，我能清楚地看见，妈妈那对浑圆挺翘的乳房在冯秘书的手里已经完全变了形状，随着冯秘书用力地揉捏，妈妈肩膀上的两条肩带早已经不见了踪影，上半身已经近乎于赤裸状态，只有那一对罩子还勉强地挂在妈妈的胸前。
　　从我懂事以来，不知道见过多少男人盯着妈妈的这对雪峰发情，谁能想到，最后竟然是由冯秘书这种最底层的人来掀开妈妈的防线！
　　“老婆，我要进来了……”
　　眼看着妈妈的下体流出越来越多的津液，冯秘书也早已按捺不住内心的渴望，坐起身来，掏出自己下面的那根早早就进入备战状态的武器，来到了妈妈最后的防线之前。
　　冯秘书并没有直接插进去，而是用他那硕大无比的龟头在妈妈的洞穴口处来回摩擦了一会，意图用妈妈的淫水来起到润滑的作用，而这也给了妈妈喘息的机会，感受到自己阴唇处传来的触感，妈妈再没有经验也知道接下来会发生什么，但是和冯秘书不同，她是知道眼前这个人是谁的，她急忙坐起身来，惊呼道。
　　“不行，冯秘书，这个不行……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　可笑，都到了这个时候，妈妈竟然还想着让对方收手，真以为人类是这么有理智的生物吗？
　　“嗯嗯嗯哦哦，老婆，我进来啦。”
　　伴随着妈妈的尖叫和冯秘书的胜利宣言，那根巨龙终于突破了妈妈的最后一道防线——阴唇，彻底地没入到了妈妈的身体当中。
　　至此，妈妈为爸爸守了十几年的贞操，彻底失去了。
　　而夺走这个的人，不是什么位高权重的领导，不是什么商贾大亨，更不是什么帅气的小鲜肉，而是一直默默地在妈妈身边，任劳任怨的老实人，冯秘书！
　　看到这里，我算是明白了，冯秘书还是那个老实巴交的冯秘书，直到插入妈妈的那一刻，他都是把妈妈当作了他的亡妻，而内心有所改变的人，却是自己一直深信不疑的妈妈……
　　“呜呜……”
　　想到这里，听着屏幕中传来的男女交媾的声音，我不禁哭了出来，这样看来，我根本没有理由去伤害冯秘书，从始至终，都是妈妈的心里防线逐渐沦陷，再到后来，身体的失守。
　　我将进度条重新托回到现在，果不其然，冯秘书的体力根本就不是常人能拥有的，此时的妈妈已经不再是之前平躺在床上的姿势了，而是如同一条狗一般撅着屁股趴在床上，任由冯秘书在她的身后用力地抽插着她香汁四溢的蜜穴。
　　不过好在妈妈尽管是在和人做爱，但她还是保持着内心的那份矜持，不会像其他女人一样放声淫叫出来，只是会时不时地哼哼几声而已，但从妈妈的表情上也能看出，她憋得是有多么难受，这也能侧面看出来，冯秘书把妈妈肏得有多舒服。
　　卧室里只有床头灯在亮着，整个房间显得有些昏暗，而这份寂静，则是被一阵异样的声音所打破了。
　　“啪啪啪……”
　　“哦……嘶，老婆你好棒！你的肉穴真的好紧……”
　　肉体碰撞的声音，男女呻吟的声音，都为这间雅间增添了一丝淫荡的气息，尽管此时此刻的这家酒店里，肯定不会只有这一间屋子有人在做爱，但是这间屋子里的交媾却一定是最特别的。
　　因为这间屋子里交媾的二人，不是夫妻，不是富二代和网红女，也不是普通人和援交妹，而是一介农民出身的秘书在肏弄着高高在上的美女市长！
　　昏暗的房间里，冯军这个穷秘书的肉棒毫不停歇地在任丽这个高贵的美女市长的蜜穴里进进出出，蜜穴外部的两片唇瓣也随着肉棒的插入拔出而一开一合，冯秘书的双手绕过妈妈雪白的背部握住那对丰满的双峰，如同握着缰绳一般驾驭着妈妈这匹高贵的烈马！
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤！”
　　随着冯秘书的巨龙将妈妈紧致的嫩穴肏的越来越松弛，细微的水声也开始从二人性器交合之处发了出来。
　　那本来无比紧致的花户如今在冯秘书的撞击下，一开，一合。
　　“哦哦哦……”
　　冯秘书的脸上满是享受之色，屁股也不停地耸动了起来，享受着妈妈的肉体带来的极致快感，妈妈则是一动不动地跪在那里，丰盈的翘臀高高翘着，两瓣臀肉无比丰满，在冯秘书下体的撞击下还不时地泛起臀浪，已经被肏的发红的花庭时而张开，时而闭合。
　　“冯秘书，轻，轻一点……”
　　妈妈的双手死死地抓着床单，也不知道是让冯秘书轻点插她，还是轻点抓她的奶子。
　　反正冯秘书哪个都不会听，仍然在后面剧烈得抽插着妈妈的花蕊，在妈妈的穴道中翻江倒海。
　　“嗯嗯……啊啊啊啊”
　　终于，在冯秘书的辛勤耕耘下，一直沉默的妈妈也开始了轻微的呻吟，而女人的呻吟，就是男人最大的自信来源，也是最猛的一剂催情药，这代表着，至少现在看来，妈妈这位高贵市长的肉体已经臣服于冯军这个傻逼秘书的肉棒下了。
　　随着妈妈的呻吟声愈演愈烈，冯秘书似乎也来到了冲刺关头。
　　“老婆，我肏你肏的舒不舒服？”
　　“别，别说话啊……”
　　“老婆，我的东西是不是很大？你说实话？”
　　“……”
　　“看来我还是没让你舒服啊，说！大不大！”
　　“大！大啊！！！轻点啊啊啊啊”
　　听到来自“老婆”的认可，冯秘书这才露出满意的微笑，下身挺进的动作也是越来越强烈。
　　“啊啊啊，老婆，我要肏死你……让你在阴间也想念我的鸡巴！”
　　“呜呜呜呜……哦哦哦”
　　“老婆，我又要射了！”
　　“别，别射里面啊啊啊啊啊……”
　　妈妈的话终于还是晚了一步，因为之前的几次冯秘书都选择了外射，这一次妈妈便渐渐地放松了警惕，然而让她没想到的是，自己终究还是被中出了。
　　这一次，冯秘书的体力也是彻底消耗殆尽了，他将依旧坚挺的鸡巴“啵”的一下从妈妈的阴道中拔出来后，就看到妈妈整个人也跟着趴倒在了床上。
　　丰满成熟的胴体不停地颤抖着，一双裹在肉色丝袜里的长腿也不受自己控制地摆动着。
　　我呆呆地看着屏幕里趴在那里不停抽搐的妈妈。
　　妈妈这是……被冯秘书肏的抽掉了？
　　而伴随着妈妈的倒下和冯秘书鸡巴的拔出，我也能清楚地看到，在妈妈的嫩穴口处，正有着一股接着一股，混合着白色浓稠液体的汁液顺着妈妈的阴毛流到了床上，将本就污秽不堪的床单又沾染了一片水渍。
　　冯秘书则是爬起来，缓缓地朝着妈妈的方向爬去，最后趴在妈妈的身上，轻轻地吻了吻妈妈的肩膀。
　　而这显然不能满足冯秘书，只见他伸出手，将妈妈的脸朝着自己的方向掰了过来，又是一记深吻，含住了妈妈的双唇。
　　在冯秘书的引诱下，妈妈内心的情欲再次被挑起，侧过身来搂着冯秘书的脖子便开始回吻，就这样，刚刚将妈妈肏的人仰马翻的冯秘书再一次的来了精力，翻身将妈妈这个冰山美人压在了身下。
　　“老婆，我爱你，我要肏死你……”
　　说完，也不顾妈妈同不同意，冯秘书再一次将他那根尚未软下来的鸡巴捅入到了妈妈的体内，然后继续开始抽插了起来。
　　“老婆，我爱你，我爱你，你爱不爱我，爱不爱我？”
　　“啊啊，冯军，我不是你老婆……你轻点，我是任丽，是你的市长……”
　　“市长？老婆你还有这个野心啊？就算你今天是省长，也得乖乖给我肏死……你爱不爱我？说……”
　　“啊啊啊啊，爱，我爱死你了……轻点，轻点啊，我要死了……要飞了噢噢噢噢……”
　　听着屏幕里传来妈妈毫无逻辑的呻吟，我彻底的呆住了。

