==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：换身，我和我
👤 作者：fengsaohushi
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：625834
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：性转,痴女,灵异,NTR,好文笔,出轨,淫堕,淫妻,女性视角,剧情
🗿 肉量：61.33%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我突然发现自己竟然还保留着意识，我还能思考，这也许就是死亡后的感觉吧。
　　自己变成了鬼魂，可是却没有天使或是恶魔来接自己到天堂或是地狱。四周都是无边的黑暗。什么都看不到，什么都感觉不到。
　　不知道过了多长时间，在无数次尝试着探索周围的黑暗世界都失败后，我终于认命了，我开始回想起过去的二十多年中自己生活里的点点滴滴。悔恨在自己回忆中散漫开来。

全文

第1章
　　无尽的黑暗！这是死亡吗？
　　我突然发现自己竟然还保留着意识，我还能思考，这也许就是死亡后的感觉吧。
　　自己变成了鬼魂，可是却没有天使或是恶魔来接自己到天堂或是地狱。
　　四周都是无边的黑暗。
　　什么都看不到，什么都感觉不到。
　　不知道过了多长时间，在无数次尝试着探索周围的黑暗世界都失败后，我终于认命了，我开始回想起过去的二十多年中自己生活里的点点滴滴。
　　悔恨在自己回忆中散漫开来。
　　这就是悔恨的感觉吗？
　　只有失去后人们才知道他的宝贵，现在我已经深深的领会了这句话的意思了。
　　在这个黑暗的世界我甚至连哭的权力都没有。
　　最后我只能向上天祈祷祈求这一切都是梦境，祈求生的希望。
　　虽然我清楚的意识到当摩托车撞上那个突然出现在公路上的大“盘子”时自己被击碎的感觉和记忆。
　　但仍然止不住祈求上天能重赐自己生命。
　　“这是真的吗？”
　　突然四周的黑暗出现一丝光线。
　　甚至于周围还传来了脚步声还有身边一些争吵的声音。
　　对是争吵的声音。
　　我激动感觉着这些声音这是从来没有听过的语言“话说自己除了中国话还不知道其他的还能听懂什么语言”虽然听懂得那些语言但是我仍然能从几个人的对话的口气中感觉到其中的一个人似乎是说服了其他人。
　　他们停止了对话，脚步好像朝自己走来脚步的声音离自己越来越近。
　　我连忙让自己激动的心情冷静下来努力尝试与他们接触。
　　“对给你造成的麻烦我们真的很抱歉。”汉语！
　　竟然汉语。
　　我听懂了他说的是汉语。
　　好像是对我说的。
　　“弗里，你确定接驳好了？”仍旧是那个声音。
　　“是的船长。”另一个年青声音。
　　“你能听到我的声音吗？如果能的话请回答。”仍旧是那个声音。
　　“啊！我—-我能……你们是医生？”
　　我压抑住激动的心情大声的回答到我被自己的声音吓了一跳，这绝对不是人类发出的声音，一种非常撕哑、非常机械的声音。
　　就像是电影中的机械怪物发出那种声音。
　　这是自己的声音？
　　“哈哈！太好了，你能听到我们的谈话。对给你造成的麻烦我们非常的抱歉，但是我们一定会修补我们造成的错误。”
　　“错误？？”
　　我注意到这两个字，难道？
　　“是你们！你们这群混蛋！是你们害死我的是对吗？”我突然意识到正是那个突然出现在公路上的大盘子把自己害死的。
　　甚至把自己撕成了碎块。
　　他们也许就是开着大盘子的人。
　　“先生你听懂我说的话了吗？”仍旧是那个声音。
　　虽然看不到说话的人的样子但是我仍能感觉到他焦急的语气。
　　“嗯！”从他的解释里我知道，他们是来自另一个星球的探访者，他们在星际航行中发现了地球于是但决定观察这里的生命发展进程，对其进行定级同时收集关于地球人和地球文明资料。
　　刚刚结束任务，准备进行空间跳跃返航时，因为操作故障突然下滑并出现在公路上，而我非常不走运的撞在这里突然出现在自己面的前大盘子也就他们的飞船。
　　飞船的自主护卫系统误以是碰到攻击，开启了防护罩我很不幸的被防护罩的能量撕的粉碎，最初他们曾试图拯救我，但那怕以他们的科技也无法修复被击成碎块的我，最终只抢救回了我的半个大脑。
　　“其实你不用太过悲伤，虽然你的身体没有了，但是我们可以选择一个刚刚死去的人类的身体，然后再把你的思维注入生物晶片移植到这个人类身体上这样你就可以接着活下去，虽然并不是你的身体，但是你毕竟还活着！”
　　“那……那必竟不是我自己的身体啊！”
　　不得不承认我还是有些心动，毕竟自己还活着！
　　“而且我们会在复活他的过程中进行一些小小的修整，比如去除遗传病还有其他影响健康的基因，不仅可以令你的身体对人类目前已知的疾病有免疫功能，而且身体的衰老速度同样比普通人类慢8-10倍，你的身体会更长寿、更年青、更完美、更健康。比原来的身体只会更好，相信我，这是地球上最完美的身体。”
　　船长用一种诱导的口气在那里引诱着我。
　　“好……好吧！”
　　不得不承认的是更年青、更完美、更健康这三样完全吸引了我，也许这是个不错的选择吧，必竟这也是没有办法的办法了。
　　他们忙着准备我的身体时，而我只能在这里等着。
　　他们再也没有注意我，也许他们对我这么客气也就是就是如他们所说因为他们不能伤害异文明的生命体，否则就会面对数百年的苦狱。
　　甚至是死刑。
　　而他们帮我制造身边却可以逃脱法律的制裁因为他们补尝了自己所造成的损失。
　　“好了！先生。整个的过程非常完美，为了表达我们的歉意我们对她的基因进行的修整。剃除了全部劣质的基因。并且按照你们的地球人的审美观对她的身体进行适当的改造。可以说是非常完美的身体。现在我们只需要把你思维和记忆转移到生物晶片上再移植过去就可以了？”
　　船长的声音再次在我的身边响起。
　　“嗯！谢谢你船长。”
　　虽然我的心里仍然有点愤愤不平，这时我发现自己似乎恢复了知觉。
　　我望着眼前一双纤葱玉指，细若凝脂，指尖儿泛着淡淡的粉红色，随着自己的意志缓缓张动。
　　低头我竟然看到了一对相当漂亮的乳沟，乳沟旁边还有两个相当高耸的乳房，更可怕的是那对完美无比的乳房上竟然还有两个相当突出的乳头。
　　“这……这是怎么回事！”
　　我的心中顿生不祥之感。
　　于我挣扎着想座起来，忽地，一绺长而柔细的黑发滑落纤瘦的肩膀，我随手将柔发拨到身后，视线却不经意地瞄见及腰的长发，直直流泄至我身躺的银色光板之后。
　　忽地，浑身赤裸的我看到出现在面前一个镜子样的东西，紧闭着双眸，深吸了口气，狠心睁开眼睛，瞧见镜中映出了一张漂亮的小脸，微弯的新月眉，秀致地覆在澄如秋水的圆眸上方，琼鼻小巧，鼻翼此时正随着她剧烈的喘息而翕动不止，朱嫩的唇办半启，惊讶的话语哽咽在喉间。
　　这究竟是怎么一回事？
　　我张开红嫩的小嘴，蠕动着唇语，试图找回声音，发出她心里惊惶的疑问：不该……不该是这模样的呀……
　　终于，我找回了自己的声音，不！
　　那是一道娇嫩细致的嗓音，好听悦耳，听在我的心里竟有如置身地狱般寒冷。
　　望着镜中浮映出一张令自己感到有几分熟悉却又陌生的清丽小脸，一声声歇斯底里的尖叫，疯狂地自我的唇间夺喉而出。
　　“啊啊啊啊－－”
　　“为什么会这样！你们这群该死的臭虫！”
　　浑身赤裸的我怒着出现在眼前的那几个长的像ET外星人。
　　“我很抱歉，因为我们的时间并不充分，而且对于身体的选择，也没有更多的选择，毕竟大脑非常依赖氧气，缺氧4分钟后，脑细胞就开始死亡，所以，当时一共只有几个刚刚死亡不超过2分钟的身体，其中大多数都是老人，即便是有年青男性的身体，他们要么是车祸，要么是喝酒过量，这会影响我们的改造，但是请您放心，我们已经根据你们地球人的审美观点对她的DNA进行了优化，你看，甚至连她的相貌、身材，我们都是根据你的大脑中的记忆，得进行的适当的改造。”
　　一个ET开口说道，那个镜子再一次浮在我的面前，我定神一看，镜中的女人看来有点儿面熟，好像……好像在什么地方见过！
　　是什么地方？
　　是她！
　　看着镜中似相非像的女人，我想了起来！
　　尽管女孩很漂亮，但是在她的相貌中隐隐的似乎还能找到杨幕、刘亦菲、景甜、宋乔慧等女星的影子。
　　她的相貌更像是多个明星的混合。
　　不过她更像李嘉欣，至少她有7分相似，相貌看起来更加的圆润，而且甜美许多。
　　果然是我最喜欢的女明星们！
　　看着镜中的女孩，瞬间我似乎有些迷失了。
　　“可……可她是女人！我是男人！”
　　我语气不坚的坚持着。
　　“男人？女人？有什么差别吗？只要大脑是你的不就行了吗？”
　　ET显然有些疑惑，显然外星人没有性别之分。
　　“而且根据我们观察得出的结论，在你们地球，漂亮的女人总享受着人们的追捧。享受着种种优先待遇……”
　　随后ET便开始在那里不断的劝说着我，看着镜中的那个如天使般美丽的女人，尽管并不愿意承认，但我却不得不承认，这个世界对女生更宽容，而男人更辛苦，他总需要负担起太多的责任。
　　相比之下做女生的好处可多了！
　　尤其是现在，自己所拥有的这个身体是如此的漂亮呀，以我当了三十多年男人的经验来看，可以担保任何一个男生，只要看到这沉鱼落雁的脸孔，相信他们无一个不神魂癫倒，无一个不拜倒在我的石榴裙下。
　　还有，做女生可以无条件指使男生做事，无条件享受男生的爱护，无故向男生任性、发脾气，找工作时也比男生更有优势，可以从疯狂购物中领悟到千金散尽还复来的道理，甚至可以从男女欢愉中享受到多重性高潮的快感，可以穿着性感的内衣，可以挑逗男生，令他们那话儿勃起却不替他们泄欲从而看着他们面上可笑的表情，可以…………我愈想愈兴奋，而想像的内容也愈来愈露骨……
　　到最后，想着想着我竟然不争气的点了点头，好像答应了ET什么。
　　“那您签字吧，按一下就行！”
　　这时一个光板出现在我的面前，看着光板，再看着镜中的女孩，我犹豫了一下，在光板上按了一点，这意味着接受了他们的赔偿，放弃追究的权力，其实即使是我追究又能如何？
　　至少现在我还活着。
　　“哦！对了，现在的时间是十年之前，也就是2008年，现在的你并没有死亡，我希望你能够在十年后的今天，阻止你和飞船的再次相撞，当然你可以放心，对你的存在绝对不会有任何问题！”
　　ET最后交待道！
　　随着一道亮光的出现，我发现在重新回到了地球上的一个房间里，只不过我现在的是身份是一个女人。

第2章
　　这是一个女孩的房间，典型的女孩的卧室，女孩正站在镜子前。
　　我变成了一个女孩，一个只有20岁的女孩！
　　站在镜前，我看着镜中的女孩，一头柔顺黑亮的长发披散在背后，清纯秀美的瓜子脸，脸上素素的，不着一点脂粉，那柔婉秀美的脸蛋上却又带着些不解与疑惑，仔细打量着镜中的自己，原本就细嫩无比的脸庞变得更加白晰亮眼，更加衬托出那长发发质的乌黑与柔亮光泽，大而水灵的眼珠镶在俏脸上，粉嫩透亮的肌肤就好像红苹果一样，如牛奶般毫无任何缺点，更饱含着水份，柔嫩与弹性更胜初生婴儿的肌肤一筹！
　　“这……这真的是我吗？”
　　对于镜中的女孩，我并不觉得陌生，甚至感觉很熟悉，因为，尽管现在我的记忆是用晶片复制到她的脑海中，但是大脑中却存在着她的记忆，属于一个女孩的记忆。
　　正因为拥有她的全部记忆，我才知道，现要的她和过去的她截然不同。
　　包括相貌，经过外星人的优化，就像是整容一样，尽管她的相貌和过去的有七八分相似，但相貌的底子却更像迪利热巴，只不过相比迪利热巴更加清丽，而且五官也更精致许多，又有一些其他女星的相貌。
　　真的好美啊！
　　惊艳中，隔着单薄的睡衣我可以清楚看见自己胸前蓓蕾明显激凸的诱人形状。
　　而那丝质的吊带睡衣彷如透明般地，几乎能看透自己纤细的腰肢和丰满的翘臀。
　　清楚的显现出了那曲线秀美玲珑的娇小身躯和完美幼嫩的肌肤，而那圆润光滑，又充满弹性的臀部，充满了诱人的弧度，而那两条白亮细嫩、结实的小腿露在睡裙外，沿着她光洁的脚踝，勾勒出柔美的曲线！
　　而那脖颈间和小腿处雪白粉嫩、吹弹欲破的肌肤更是泛着诱人的光泽。
　　这……这真的是我吗？
　　看着镜中自己这绝色的容颜，我不禁看呆了，双手甚至不由自主的想要脱去身上的睡衣。
　　当我把睡衣的吊带从肩膀上脱下时，滑顺的睡衣便顺着双肩如秋叶似的落于自己的脚下，在这一瞬间，望着镜子里面那个一丝不挂的美女，我整个人完全处于呆滞中……
　　往下看，精瓷般光滑洁白的玉肤，娇似凝脂，吹弹可破的皮肤特别的白嫩，完全没有一丝岁月的痕迹，就如同幼女一般的娇嫩，那皮下的毛细血管都依稀可见，雪白滑腻的丰盈双乳，高耸挺拔甚至有些夸张的向两臂膨胀着，而那对粉色的乳头在白皙的乳房上散发出诱人的光泽，像是在做无言的邀请，不盈一握的杨柳小腰，仿佛一掐就会断似地，圆翘诱人的俏臀，修长匀称的美腿，正诱惑着有人来爱抚它，整个身子骨仿佛是为媚惑男人而造的。
　　再往下看，最为惊人的恐怕就是大腿根部的 Y 形肉腺把一个白胖胖圆鼓鼓肥嫩嫩肉嘟嘟的阴户拱托出来，好像是一个小幼女的阴户被放大了一样，小腹下面的阴阜部分高高的鼓起，上面包着厚厚的嫩肉，说她像是刚出笼的雪白的馒头一点都不过分，更准确的来说根本就是一个馒头。
　　从正面看这个馒头，上三分之二是阴阜部分，白白嫩嫩的，有一种颤嘟嘟的感觉；从馒头的下三分之一部分开始，一条肉缝把馒头分为两半，形成两片肥美丰腻的大阴唇，肉缝合的很严实，与两侧的大阴唇一起形成一条漂亮的圆弧，伸进紧紧夹在一起的雪白大腿的深处。
　　从侧面看，是一个与身体平行的角度，从小腹下面开始，一个高高隆起的肉包很夸张的浮现出来，在小腹下到大腿根部形成一个馒头一样凸起的弧形，然后消失在大腿中间。
　　分开大腿从下向上的特写最为养眼，一条嫩红色的肉缝把一个雪白的馒头逼装点的格外美妙神秘，两块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，大阴唇的肉色和大腿的肉色是一样的，没有一点色素的沉淀，也是那样的雪白细腻，肉光四溢，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴……
　　镜中的女孩全身上下带着些妖媚的气息，然而妖媚中却也不乏清澈，简直是一个矛盾的综合体，但两者却也契合的天衣无缝。
　　就如同是天使的面容，魔鬼的身材般。
　　历历在诱惑着人心，不分男女……
　　这……这真的是我吗？
　　看着镜中自己这绝色的容颜、绝美的躯体，我整个人都不禁看呆了。
　　看着镜中那绝美的身体，我的脑海中却浮现出一个陌生的但是却熟悉的记忆，是这个女孩第一次赤裸着身体站在男友面前时，他那双充满欲望的眼睛盯视着她时所说过的话语。
　　“什么男人见了你，都想扒光你，赤条条的强奸你。”
　　原本作为女生她不仅令人羡慕漂亮的脸蛋，而且还有一副妖艳诱人的曲线，镜中的女孩相貌是清丽而无邪的，可是她的身体却又是如此的妖艳，或许正因如此才刺激着她曾经交往过的男友会在床上对她的玩弄与摧残。
　　曾经作为男人的我目睹着镜中这完美的身体，我完全能够理解他们的想像，此时，甚至我……看着眼前这些火辣的场面，我的心犹如小鹿乱撞一样，跳动得愈来愈快，而最离谱的是……我的鼻孔竟然流出一些液体来，我用手指沾了一些看看，红色的！
　　是血……竟然是血！
　　我竟然流鼻血了！
　　这个世界会有人像我一样白痴吗？看到自己的身体也会流鼻血！
　　看着胸前的那对以令男人销魂、更令女人妒忌的竹笋型美乳，我忍不住用手轻抚了一下，瞬间，一种特别的麻痹感随之传来入脑海，以前听到别人说，女孩子的身体都十分敏感，感觉神经很敏锐，轻轻碰一下也会很痒，那时我认为这根本无可能，但现在我终于相信了。
　　“嗯……”
　　纤手滑过柔软而富有弹性的双峰后，在一声细微的呻吟之后，我闭着眼睛开始肆意地把玩她们，两颗娇嫩小樱桃在温柔的抚弄下渐渐挺立，传来丝丝触电般酥麻的快意，女人的身体果然敏感多了，光是这样已经兴奋不已……随着快感的逐渐强烈，我几欲迷醉在这的奇妙感觉中。
　　“啊……好舒服……啊……啊啊……”
　　我不由得轻轻呻吟起来，手却没停下来，继续抚弄那敏感的粉嫩花瓣，不知道是自己潜意识中原本就是天性淫荡，还是现在的这个身体特别敏感的关系，我忽然萌生一种渴望被抚慰、被充实的欲念，像个发情的妓女般渴望被占有。
　　“做女人真好”
　　这是我这时候的想法……
　　而我的脑海中甚至浮现出了一些画面，那些画面竟然是”她“在男人身下委婉承欢的样子，可是我不知道为什么“她”竟然会对这么强烈的快感产生抵触情绪。在那些画面中的“她”只能凄惨的被男人干着，鼻孔喘息着，双乳被男人肆意的蹂躏着，求饶的双眼汪汪的望着男人，楚楚可怜的样子，反而更加深男人，更猛烈的蹂躏着着，“她”生来就一副妖艳诱人的曲线，十六岁还在读高中的时候，她的男友就曾说她过，
　　“什么男人见了你，都想扒光你，赤条条的强奸你、拼命的干你。”
　　想到这，我的脑海中浮现中她凄惨的被男人干着，鼻孔喘息着，双乳被男人肆意的蹂躏着，求饶的双眼汪汪的望着男人，楚楚可怜的样子时，我内心中的欲望反而更强烈了，尽管我明知道“她”和自己现在是同一个人……
　　“啊……好舒服……啊……啊啊……”
　　我不由得轻轻呻吟起来，手却伸到棉质内裤中，轻轻的抚弄那敏感的粉嫩花瓣，不知道是自己潜意识中原本就是天性淫荡，还是现在的这个身体特别敏感的关系，我忽然萌生一种渴望被抚慰、被充实的欲念，像个发情的妓女般渴望被占有。
　　“唔……”
　　我轻轻的叫了一声。
　　拇指和食指轻轻的揉搓其中的一片阴唇，身体一软，我便呈大字型躺在床了，躺在床上的我逐渐加强的抚摸的力量，那强烈的兴奋感不断从下面传上来。
　　我用手指同时揉搓两片阴唇。
　　强烈的酥麻感从腰部传到后背，然后冲向脑顶，我紧闭双眼，用牙齿紧咬着下嘴唇，享受着快要爆炸的快感。
　　阴唇快速的交互揉搓着，手指快速的在两片阴唇之间来回刺激。
　　但是……女人做爱时的快感跟男人比起来哪个比较爽呢？
　　有机会尝试一下又何妨呢？
　　想着想着，我的身体竟然又涌起了一种骚痒痒的性欲，我索性用手掐捏着自己胸前的两团肉，一把握住自己的乳房，拼命的揉捏。
　　圆球型的乳房也被我抓得变型，同时乳房处传来了一阵麻痒的感觉。。
　　“啊…………”
　　我的身体彷佛被电了一下，口中不禁流出一声呻吟。
　　好舒服呀！
　　我情不自禁地发出一声呻吟，同时我又加重了抚摸的力度。
　　“啊……”又是一阵电流从双峰最中心的一点流向我的身体。
　　随着我的抚摸，我的乳房处传来一道让我浑身发软的电流。
　　而且我的乳房竟然开始发涨，还要是涨的让人难受至极。
　　不只乳房上的感觉，心里也开始起了骚动，痒痒的，这是一种未曾体会过的感觉。
　　躺在床上，我闭着眼睛感觉心里的快感，更专注的抚摸着自己的乳房，并用手指磨擦着发硬的乳尖。
　　“这……感觉……真……真的……嗯……啊”
　　痒痒的感觉逐渐变成阵阵麻痒，舒服的感觉洗刷着我的身心。
　　“啊……这……爽爽一下停……一下的……感觉……不……不够……啊”
　　感到甜头的我，不再满足于现在的节奏，开始连续的磨擦着双乳。
　　同时，我感到双腿之间传来一阵湿润的感觉。
　　“嗯……那湿漉漉……啊……好舒服……好……”
　　没有机会让我继续想，因为随着我的抚摸，麻痒逐渐转化成酥麻，醉人的快感像海涛一样淹没了我的思绪。
　　我一点也没有发觉这时的我已经满脸绯红，呼吸急促，口中更是无意识的呻吟着。
　　“呜……”嘴里不自觉的发出呜咽之声，我急促地喘息着，随着自己的双手的动作越来越快，不知不觉间，雪白的肌肤都已被染成粉红色。
　　“嗯……呼……啊……啊……好……奇怪……的感……觉”慢慢的，快感开始升温。
　　乳房为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。
　　那快美的碎波彷佛要打碎我的理智般涌入了我的脑海，而胯间阴道的蠕动和其中的空虚以及像蚁行似的麻痒，让我再也无法控制自己的意志。
　　“不管了！”
　　我左手揉着乳房，右手伸向下面，用手掌按着自己的阴户轻轻按摩转动。
　　接着翻开大阴唇，食指捏着阴蒂向外拉。
　　“呀……”
　　阴蒂的威力绝不简单，瞬间就让我爽得几乎晕了过去，而淫水也马上源源不断地流出来了。
　　我左手沾了一些淫水含在嘴里，一副淫荡的模样。
　　右手继续揉捏着阴蒂和阴唇，我发觉阴蒂的刺激程度远远强于阴唇，我的手指按着阴核打转，令我全身开始麻痹、颤抖……
　　“啊唷……我忍不住了……啊……天……爽极了……好舒服……”
　　在放荡的叫声中我只感觉浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的。
　　为了更好地扣挖自己的阴户，我的两条大腿已叉开得呈M字型，淫水滴滴嗒嗒的流在床上。
　　这时，我的手指已攻进阴道内，霎时之间，痒、酸、麻的感觉一股脑儿的传到我大脑中，我紧闭着眼睛享受着这美妙的滋味。
　　可以说这时我已理智全失，插在阴道内的手指已经达到三根，拼命的扣挖。
　　“啊……我、我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……”
　　在这未曾体会过的快感中，躺在床上的我屁股向后高高的翘起，头靠在枕头上，手指从后插进阴道使劲扣挖，同时淫荡而又疯狂地扭动屁股。
　　另一只手用力地夹着乳头……
　　“啊……呼……啊……哼……哦呀……嗯嗯……啊……唔……唔唔……好痒……痒……好……舒服……啊……哦……”
　　我时而娇喘，时而含糊，时而喊叫。
　　随着我的呻吟声越来越响，我梦寐以求的高潮也越来越近。
　　只觉得一浪接一浪的快感向我涌来。
　　“啊……”突然之间，意识模糊的我发出一声长长的娇吟，双腿间传来强烈的酸麻感，像触电的感觉直贯全身，下身的深处更是无法控制的强烈收缩。
　　高潮来了，我全身禁不住颤抖，屁股情不自禁地一下一下的向后扭动，尿道口竟然喷出几股浓浓的分泌物，分别落在我的大腿上和床上。
　　我……竟然潮吹了。
　　高潮过后的我颊边如醉，目晕神迷，颤唇微张，传出娇柔的轻声喘息。
　　身下的床单此时都被汗水沾湿，而下身更是一片泥泞，浑身发软的躺在床上。
　　“这……是……怎么……回事？”
　　这，这就是女人的高潮吧！
　　浑身无力的我闭着眼睛享受那快感时，只觉得自己快要浮起来一般，猛一下又从空中降下来，躺在棉絮中好舒服，每一个细胞都透着心满意足的疲倦。
　　“呼……呼……”我不断的轻声喘着气，缓解刚才强烈的刺激，被快感占据的脑子过了好一会才开始慢慢的运转起来。
　　十几秒钟后我全身乏力，趴在床上。
　　然而，身体还是不自主地颤抖。
　　高潮持续了好一阵子，我趴在床上恣意地享受着，这可是男人享受不了的连续的高潮哦……
　　在没有男人阴茎插入，竟然也可以潮吹……
　　迷迷糊糊地想着，困意愈来愈浓，翻了个身子拉盖上棉被，就这样昏沉沉地进入了梦乡。

第3章
　　清晨几缕凉风吹拂着窗边的窗帘，一起，一伏。
　　从睡梦中醒来之后，在长达半小时中，我依然紧闭着眼睛，此时我的内心不禁升起一种恐惧之意，那是梦，还是……
　　我不敢醒来，怕这是梦。
　　感觉到双腿间的些许潮意，我慢慢的将手伸过去，手并没有摸到那熟悉的器官，而是摸到了一道湿热的裂缝！
　　“呼！”
　　猛的松一口气，我睁开了眼睛，然后坐起身。
　　“还好，还好，不是梦……”
　　不知为何，在意识到这并不是梦的时候，我整个人居然只觉得的松了一口气，不像之前那样紧张。
　　“啊……这，这是那……”
　　听到自己嘴里居然吐出高八度的娇嗲声线，我又低头着自己的胸前，我看到一对圆润饱满的美乳就在胸前轻微晃动着，我甚至能感受到她们裸露在空气中凉丝丝的感觉。
　　呵呵……
　　看着胸前的乳房，我不禁笑了出来，呵呵的傻笑着，这，这到底是坏事，还是好事？
　　我回到了过去，回到了十年前，只不过变成了一个女孩。
　　……做女孩有什么不好，做一个女孩，尤其是漂亮的女孩，可以随便的欺负男生，可以向男人撒娇，可以，总之可以做很多身为男人不能干的事情……
　　过去，自己脑海中的幻想的，作为女孩的“优点”一一浮现于脑海中，
　　“好了，从今以后，你就是王子妤了！”
　　像是说服自己似的，我深吸一口气，便懒懒地下了床，过去身为男生的习惯，使得我全身赤裸地走到浴室，拧开花洒，闭着美眸，整个人任由冷水冲洗着。
　　纤手于腹前划过的时候，可以感觉到腹部没有一点多余的赘肉，肌肤下隐约的可以摸到结实的肌肉，长达1.15公尺的双腿修长无比，浑圆上翘的臀部充分的体现女性的曲线，全身的皮肤都粉嫩白皙，细腻有光泽……
　　对于这般美好的身材，还有什么可以嫌弃的呢……未来一定要好好运用自己的身体，才不致辜负了上天给予的礼物……
　　凝望着镜子里的自己，我的双颊露出了丝丝粉红，然后浅浅地笑了笑，拿起了浴巾，轻柔地擦着身上的水珠。
　　在穿上内衣的瞬间，我能感觉到胸前的束缚，并不是很舒服，似乎是因为内衣的号码不对。
　　这时我的脑海中浮现出了并不属于我的记忆，这个叫王子妤的女孩过去走过的人生好像幻灯片似的一幕一幕播放，少年时父母老师的关爱呵护、多彩多姿的校园生活、职场上的轻松惬意、当然还有读书时被男生追求时的甜美，自然的也有失恋时的失意。
　　在脑中浮现出与她有关的亲人时，自然想到了她的妈妈，当护士的妈妈也和她一样，都是一个美女，而这对母女最为出众的恐怕就是其突出的上围足以令任何人鼻血直流。
　　这大概是由遗传基因决定的，因为妈妈本身就是个“波霸”级的美女，生下来的女儿还更青出于蓝，我相信凡是看到过这对母女花的男人，再老实的都会情不自禁的涌起扒光她们的冲动。
　　因为营养好的关系，“我”，更准确的来说是“她”从小时候起就发育得比同龄人快。
　　早在八岁时，胸脯已经有了明显隆起的轮廓；十岁时别的小女孩还是飞机场，她的胸前却好像是蘑菇破土般醒目茁壮；十二岁初潮来后不久，她就已经戴上了B罩杯的奶罩。
　　这之后进入青春期，她更是迎来了一个飞速发展的阶段，身材发育之快令人惊叹。
　　胸脯一天比一天高的鼓出来，好像所有摄入的营养都被胸前这两大团嫩肉给吸收了，奶罩的尺码很快就远远超过了同龄的女孩，甚至超过许多成年女孩。
　　而且她的个头也迅猛的向上窜，十五岁时就已是全年级最高挑的女生，甚至连绝大部分男孩子也都矮她一截。
　　当然，最引人注目的还是她的胸脯。
　　少女饱满而又坚挺的乳峰将校服撑得满满的。
　　每日做课间操时，那对已经无法“掌握”的肉球像是果冻般欢快弹跳的样子，不知道令多少女孩暗中嫉妒，又令多少男孩偷偷看到两眼发直。
　　现在的“我”当然能够理解那些男孩，因为这对尺寸可观的胸部实在是太诱人了，不过对于一个只有20岁的少女来说，她的潜意识里却极不愿意别人关注到她饱满发达的胸部，从而被人当成“有胸无脑”的象征。
　　 为此，她不惜忍受“束胸”的痛苦，拚命也要把乳房限制到一个较“合理” 的尺寸，让人看上去不至于有太过震撼的感觉。
　　尽管束缚之后她的胸围依然比一般女性大得多，但是至少心里能有个自我安慰。
　　可是，现在当“我”取代了她之后，却不愿意像她一样委屈自己。
　　“也许应该考虑换胸罩……”
　　尽量调整了一下胸罩，我看着镜中的自己说道。
　　就在我刚一走卫生间的时候，只听到一个软糯糯的脆脆的声音传来。
　　“咦？子妤，这么早就起床啦，嘿嘿，妈妈正好带了你喜欢吃的包子……”
　　话音未落一股香气已经袭来，只见一个高挑丰满的美女快步走了过来。
　　她的相貌同样也与迪利热巴有些相似，不过只有五六分相像，可即使如此，也足以让人为之惊艳。
　　没错！眼前的这位美艳少妇就是我的妈妈李子妤！
　　妈妈虽然已经37岁，但可能由于她本身性格活泼加上天生丽质，所以看起来也就30岁的样子，一头乌黑的中长发盘了起来，长长的前发从额前分开，发髻上垂下的几率发丝俏皮的荡来荡去，妈妈的脸蛋长得很漂亮，是那种江南水乡美女特有的水灵灵的妩媚。
　　妈妈的皮肤洁白光滑，看起来软软弹弹的。
　　妈妈的上身穿了件白色的衬衫，其实说起来这衬衫不算是那种很紧身的，主要原因是因为妈妈那对36E的胸部！
　　两颗浑圆的乳房把那件衬衫顶的都快透明似的，里面胸罩的蕾丝花纹都印的清清楚楚，实际上我却非常清楚，妈妈的胸部也是束缚的结果，实际上肯定大于36E。
　　妈妈带点肉肉的蛮蛮小腰下面，一条白色的弹力小热裤包裹着一个完美弧形的挺翘肥臀，那隆起的大屁股充满着熟女的母性和肉感。
　　两条雪白丰满的修长美腿像两根玉柱一般款款摆动，十分养眼！
　　“妈妈，你怎么不吃？”
　　就在我说话的时候，我看到妈妈把衬衫脱了下来，带的妈妈胸前那对被黑色蕾丝胸罩包裹着的大乳房被带的蹦了几下，雪白的肉浪混合白色的胸衣，异常的撩人。
　　她现在穿的这件胸罩是半透明带着蕾丝花的那种。
　　那雪白肥腻的乳肉满满的从紧身的乳罩中挤了出来，两只浑圆的大肉团挤出一道紧密的长长乳沟，看的我心里只是一阵激动！
　　过去可看不到这一幕！
　　“宝贝儿！我昨天晚上了一夜的班，好累啊！我先去洗澡了，你自己吃过就去学校吧……”
　　妈妈眯着大眼睛，咧开小嘴，微微露出两颗俏皮的小虎牙，配上美丽脸蛋上两个浅浅的小酒窝，笑起来像个可爱小女孩。
　　“哦……哦，知道了！”
　　看到妈妈站起身子往屋外走去。
　　我转过头来，却看到妈妈的背影。
　　不晓得为何，我的目光竟然不自觉的看向她那的肥圆肉感的大屁股，即便是过去身为男生的时候，我也未像现在这样，注视一个女人的背影。
　　“呼……”
　　我的心里默默的说道：“老天啊，你……真是太诱人了……”
　　为什么她这么漂亮，却一直没有再婚？
　　其实在王子妤的记忆中非常清楚的知道答案，那是因为她不愿意委屈到女儿。
　　不过在她的记忆中，她的妈妈似乎有男朋友。
　　“小妤，你在想什么？再不快点，可就迟到了！”
　　迟到！
　　这时我才想起来，王子妤已经工作了，她大学刚毕业就找到了一份工作。
　　随手翻出了一件淡青色的小西装，白色的蕾丝打底衫和黑色一步短裙，我拿着衣裙在身上比划了一下，满意地笑了笑，又接着从衣橱里拿出一条红色的内衣。
　　好麻烦啊！
　　费了好大的劲都没有穿好内衣的我不得不在胸前卡好搭钩，然后再调整胸罩，然后才开始穿起那膝上15公分的一步裙和打底衫。
　　穿好衣服后，我又在镜前为自己化着妆，脑海中的记忆中留下了很多与化妆、美体等知识，这是属于王子妤的“记忆”，这一切都被我接收了。
　　使得我的动作显得极为熟练，粉饼、眉笔、睫毛扫、唇笔、眼线笔不过只是十几分钟，一个精致的妆容更化好了。
　　看着镜子里面映出一副娇艳的容颜，美白自然的脸庞、淡不可见的眼影、再配合樱红色的唇彩和卷翘的睫毛，我再次看呆了。
　　“好漂亮啊！”
　　如果说先前的自己素颜朝天已经极美了，而现在的自己不过只是化的淡妆，却是达到美艳不可方物的地步了！
　　看着镜中的自己，我不禁有些痴迷，难道这就是ET优化后的脸蛋吗？
　　我和手机中的自拍照片进行了对比，现在我的相貌与过去有八分相似，如果却远比过去更为漂亮，如果说过去的王子妤是一个九分美女，那么现在的是一个相貌比迪利热巴更让人惊艳的有着倾城之色的绝色美女。
　　坐到床边，把尖头高跟鞋套上脚，系好两边足关节的皮扣，然后站起来小心地来回走了几步……或者身体早已习惯穿高跟鞋，感觉比想像中顺利一些，虽然有点踉跄，但是慢慢来的话还是可以随意走动的，而且也不会有很不适应的疼痛感，就是屁股扭得比较厉害一点。
　　“真是的，买这么高的鞋，真的是要美不要命……”
　　嘴上这么抱怨着女孩买的高根鞋普遍都是高达8公分以上，尽管她的身高足足有173公分。
　　但是我知道男人还是比较喜欢穿高根的女人，性感且有成熟魅力，现在既然自己做为女人，就必须要适应这一切，就像适应大姨妈一样。
　　练习了一小会，把步姿基本走顺后，我走到衣柜的落地镜前审视一番。
　　镜中镜中的这个穿着件淡青色小西装的女孩依然显得艳光四射，打量了好一会，我才发现自己身上似乎少了什么。
　　是什么呢？
　　从头观察到脚，好像没少什么啊，突然，映着阳光泛着细嫩光洁的美腿让我想了起来。
　　“丝袜！”
　　再次坐到床上，然后小心奕奕地把连裤袜套上双腿，当整条腿被覆盖后，我能够感受到一种轻柔舒适的包容感，好像多了一层透气性良好而且弹力十足的肉色皮肤般，把双腿轮廓修饰得更为细致动人，还起到承托臀部曲线的效果。
　　美丽可能真的容易让人沈迷，尽管还是第一次穿这种女性韵味十足的东西，但我发觉自己好像开始喜欢上这感觉了。
　　“好了！可以出门了！”
　　看了下手机上的时间，正好7点半，距离上班还有半个小时！
　　社区的道路上回荡着高跟鞋着地的嘀哒声，我吃力地模仿印象中女人应有的步姿和仪态，慢慢的习惯了脚下的高跟鞋。
　　小心地迈步前进，一路上，这副敏感的躯体传来各种截然不同的新奇感受，腿上的高跟鞋、胸前微微波动的双乳、扭动的臀部、贴身衣裙、披肩长发和耳环等等因素综合起来，构成一种无法形容的陌生感，我想，这便是做女人的感觉吧。
　　此刻，我在用女人的眼睛去看世界，用女人的身体去感受一切，这样不真实的事情，竟是如此真实地发生到自己身上……
　　当我步入楼道的时候，我能感觉到一些男人的视线朝着自己的身上投来，曾经身为男人的经历，使得我明白现在自己的相貌和身材对于男人的诱惑力，他们的关注令我忽然觉得很尴尬，但在尴尬中却又涌起一阵前所未有的自信……
　　一开始我的心跳有点加速，低头小心的前行着，可是慢慢的，当男人们的眼光在我的身上游来游去时，自信的涌起却又让我擡起头来，此时我甚至理解了为什么美女都喜欢压马路，每天耗尽几个小时化妆、补妆，总喜欢把自己打扮的漂漂亮亮，其实原因正在于这种被人关注的感觉。
　　现在作为这个身体的主人，在人们的关注中我也觉得有种飘飘然的感觉。
　　我下意识地扭动腰肢摆出一些性感的姿势，尽管无法表现出那种娇媚的女性神态，但依然想让自己表现的完美一些。
　　在我步出社区，朝着月台走去的时候，我已发现自己不幸成为这繁华都市的又一道亮丽风景线，街上男人们几乎都眯着色迷迷的眼光打量着我，尽管他们的视线让我越走越不自在，但我的心里却又有一种从未有过的欣喜。
　　原来被人关注的感觉是这么的美妙！
　　在这种心态的变化中，我一面小心地迈步前进，一面习惯脚下的高跟鞋，适应着被人们的关注，我想我不会傻得去把自己打扮丑，女人就应该作女人的打扮，自己可不能像过去身为男人一样，辜负了如此美丽的容颜和身材。
　　现在我的身体原本的主人叫王子妤，一个刚刚毕业几个月的大学新新人，毕业于师范学院音乐系的她，刚毕业就考进了这所市内一流的中学，成为学校里音乐老师，昨天夜里，她却意外的在洗澡时触电死亡，而我，现在则成为了这具身体的主人。
　　在外星船长的帮助下，我不仅成为这具身体的主人，而且现在这具身体更加漂亮，而且完美。
　　作为音乐老师的工作很简单，因为工作很轻松的关系，所以在我到了办公室后，往往同事们都是在点名后一起聊着天，我只是笑看着他们，偶尔的会插上一句话。
　　就在我们聊着一个同事要结婚的消息时，突然，一旁的王莉美就拉着我，很认真的说：“王老师，我有一个表弟的弟弟在医院工作的，他还没结婚。人长的很帅，要不我给你们介绍一下。”
　　“像王老师，长得这么漂亮，还用你来介绍男朋友吗？”
　　“王老师就是没有男朋友，她常常形单只影的。”
　　王莉美顿了顿，又问：“王老师，你到底有没有男朋友？”
　　同事们的追问让我的神情顿时尴尬起来。
　　“我才刚毕业，哪有时间谈恋爱？”
　　“听见吗？”
　　王莉美不能得意的说道，她知道，对李老师这么漂亮的女孩，必须要先下手，若是再过几个月，不定就被谁抢了先。
　　“怎么会呢？你的条件这么好！上学时没谈男朋友？”
　　“李老师上学时只是太专注学习了吧？”
　　见同事们把话题转移到自己身上，我顿时只觉得一阵头大，天啊！
　　这是怎么回事！
　　这时，我的脑海中多出的记忆才在这里提醒着我——原本我刚一进入学校，学校里的老师们便纷纷给我介绍起了男朋友。
　　这是什么事啊？
　　我可不想现在就谈男朋友……现在我反倒是庆幸，女孩在大学毕业前，在学校里的恋情因为对方出轨而结束，这也是她来到这座城市的原因。
　　或许对于她来说，是伤心的过往，但是对于我来说，却是一件好事。
　　至少不用面对所谓的“男朋友”！

第4章
　　在这个铺着原木地板的舞蹈教室，节奏强烈的音乐在室内回荡着。
　　舞蹈教室的中央，长发披肩，身穿着黑色舞裙，正随着音乐性感扭动肢体的美丽舞者，每一个舞步都充满个人风格的狂野与奔放。
　　一曲舞毕。
　　我看着明亮镜中的自己，姿态高傲的高举着一只手臂，做了舞曲结束的动作，镜里的自己像个正得意接受男人拥护的女王。
　　“呼——”
　　满意的欣赏完自己结束的动作，全身香汗淋漓、气息喘促的我，以粉臂擦过脸上的汗水，然后拿着刚刚的玫瑰，走到一旁的长椅坐了下来，弯身揉着因舞动过度而紧绷的莹白小腿。
　　看着镜中的自己，我不禁露出一丝笑容。
　　你是最美的！
　　现在的我已经习惯了身为女孩的生活。
　　我开始学习跳舞，并努力保持自己的体型，跳舞以及喻加则是每天必修课，音乐、舞蹈等等，这些都是自己需要学习的。
　　凭着脑海中王子妤的记忆，我很快就掌握了这一切。
　　作美女并不容易，需要付出很多，就像现在每天我都会进行运动。
　　在舞蹈室跳上两个小时的舞或者在，从而达到锻炼减肥的效果，当然每天还要用臀桥等方法锻炼臀部，尽管我现在臀部非常浑圆挺翘，但是曾经身为男人我，却希望自己的臀部更加的挺翘，所以就特意进行锻炼。
　　经过ET优化的身体是不会变胖的，但是臀部却在锻炼下变得更加浑圆挺翘，正在朝着蜜桃臀的方向发展着。
　　很快它的浑圆挺翘就会让所有的男人为之惊艳。
　　啪啪
　　轻轻的拍着浑圆挺翘的臀部，我的脸上忍不住流露些迷恋的笑容，现在我已经爱上这个身体了。
　　蓦地，放在椅子上的手机响起。
　　“咦？”
　　停下按摩小腿的动作，看着陌生的号码，我表情无奈的接起手机。
　　凭借着过人的相貌和那火爆的身材，我自然成了众人的焦点，更不乏追求者，平时坚持嘘寒问暖的、趁着各种节假日期送花送礼物按时表白的数不胜数。
　　对这些涎皮赖脸心机做作的事情，我向来毫无兴趣，当然更重要的原因是我知道他们想做什么，虽然一直被人围绕的感觉令人觉得左右逢源，但每次小心的应付也让我有点疲于应付。
　　经常有所谓的同学、校友以及同事约我出去玩，但都被我婉言拒绝了。
　　可是我却拒绝不了那些陌生的来电，就像现在，看了一眼，确实不是熟悉的号码之后，我便直接挂上了电话，在挂上电话的时候，看着镜中的自己……因为身上有汗水的关系，所以肌肤闪耀着水光，白晰粉嫩无比，还透出了一点点的粉红，而秀丽的脸蛋上，滑嫩的肌肤更是白里透红，通透的如珍珠一般。
　　这只使得原本就细嫩无比的脸庞变得更加白晰亮眼，更加衬托出那披肩长发发质的乌黑与柔亮光泽，大而水灵的眼珠镶在俏脸上，增添了女孩的魅力令人不禁想要一口咬下，粉嫩透亮的肌肤就好像红苹果一样，如白纸般毫无任何缺点，更饱含着水份，柔嫩与弹性更胜初生婴儿的肌肤一筹！
　　娇美窈窕的玉体在舞蹈服的包裹下更显诱人的身体，火辣匀称的一双美腿，光洁得都在反射着灯光的滑嫩小腿，胸前饱满丰弹的乳房，有着令人心荡神驰的柔软与弹力，天上的明月彷佛就只为了我存在，只照耀自己。
　　魅惑的黑色短裙摆下，浑圆浑圆挺翘的臀部以及那洁白修长的美腿，美目流盼中的眼波盈盈，看着镜中的自己，我不禁看呆了。
　　像自己这样的美女，没有男朋友真的是……暴殄天物啊！
　　心里冒出这个念头时，我自然想到了女孩曾经欢愉的性生活，现在没了性爱的欢愉，现在的我也会经常做一些春梦，在睡梦中我总会梦到模糊不清的男人，最初还会抵触，但是现在……既然现在你已经是个女人，那交男朋友，做爱……那不是很正常的事情吗？
　　“如果有合适的人选，其实再谈场恋爱也不错……”
　　心里冒出这个念头时，我的心底不禁一乱，自己难道这么快就忘记他的伤害了吗？
　　在王子妤的记忆中，还有男生对她的伤害！
　　况且，我，我是男人啊……不对啊，我，我现在就是一个女人啊？
　　你，你是怎么了？
　　看着镜中自己那含羞的模样，我都被自己的目中的媚态吓到了，我为自己的这种女性本能而感到害怕。
　　十五天可以养成一个习惯，一个月可以让习惯变成本能，加之脑海中原本属于王子妤的记忆正在混乱着我的记忆，现在的我已经习惯并适应女人生活，开始依着女性杂志有样学样的替自己妆扮出最流行的彩妆，我一连尝试了好几款不同的彩妆方式。
　　上完妆后我会开始换装，我开始一件件的试穿自己的衣服。
　　自己买的衣服非常的多，有很多是依我的兴趣特地买的，准确的来说是曾经身为男人的兴趣买下的，不但特别而且性感撩人。
　　然后我便会站在穿衣镜前，对着镜子搔首弄姿，摆个俏皮的POSE，或是轻轻转个身，化身为一个温婉可亲的俏丽佳人，顾影自怜一会儿后，我便将穿衣镜调整好角度，再铺一条浴巾在床上，然后双腿交叉端坐在床沿，让自己裙间不经意走光，并幻想着有位身材壮硕的帅哥站在我的身前，而我正对着他摆出各式撩人的女性妩媚姿态，想挑逗起他的性欲，好让他跟我做爱。
　　然后再用卷起来的棉被，充当这位隐形的帅哥，边偷瞄着镜子；边幻想着自己被帅哥恶狠狠地扑倒在床上，粗暴地扯开我身上的衣服，撕破我的丝袜，扒下我的内裤，卸掉遮住我美丽诱人双峰的胸罩，然后掏出他火烫烫的肉棒，顶着我的下体入口，完全不懂惜香怜玉地凶猛抽插起我的稚嫩蜜穴……
　　如果我还是男人，一定会忍不住扑过去，将她生吞活剥，但，我现在是个女人！
　　是的一个再正常不过的女人！
　　现在每天出门时我都会用一个小时的时间精心化妆、选衣之后才会出门，而且每天都会健身以保持自己这完美的身材，真是的，我真的是越来越像个女人了，完全陶醉在当美丽女人的幸福成就感中。
　　一离开学校，我便漫无边际的在街头上走着，一个月来我已经适应了现在的生活，船长给了我一个全新的身体，而我用这具身体开始了全新的生活。
　　现在的我对于周围那些带着欣赏、色欲等种种目光，早已经习已为常了，但是这些目光仍然会让我庆幸，那个ET说的的确非常正确，美女在地球总是会得到种种优先。
　　无论是在社会上或是工作中，总能得到太多的照顾。
　　实际上，现在的我并不需要工作，ET给我的补偿不可不谓大手笔，除了这具身体之外，船长还给了我一张彩票，虽然税后只有800万，但是这800万，却我被进行了其他的投资，来自十年后我，知道应该投资什么，现在这800万已经变成了市中心一座刚刚开盘的商业大厦的十几间商铺，未来，那里是这座城市最热闹的地方，十年后，每一间商铺都会价值数百万。
　　到时候每年房租的收益都会有几百万，足够维持我的生活。
　　而且作为一个球迷，我还会购买足彩，以后还可以买苹果公司的股票以及比特币等等其他的投资。
　　换句话来说，现在的我已经是一个隐形的亿万富翁，而十年后，我将会变得更加富有，我可以不需要工作，可以尽情的享受人生，如果是在过去，我或许会大声欢呼起来，但是现在，现在我却没有心情去享受自己的财富。
　　尽管一个月来，虽然已经适应现在的生活，虽说自己有了十年后价值超过六千万的地产投资，而在未来，这一切足以让我过上富足的日子。
　　但是。
　　财富并不能弥补一切，尤其那种寂寞和无聊一直在困扰着我，尽管作为一个漂亮的女孩，王子妤的手机经常会有人打电话过来，但是心知那些男人目的就是为了“狩猎”的我，往往选择了拒绝，至于她的朋友并不是我的朋友。
　　她的亲人同样也不是我的亲人。
　　尤其是当她的妈妈关心我的时候，那种家人的关心，让我越来越希望回到自己的家人身边，想告诉他们一切。
　　甚至多少次我走到家门前，看着熟悉的家门，我犹豫了，我知道如果我说了，恐怕结果是我会被送进精神病院！
　　能告诉他们什么呢？
　　难道告诉他们，我就是曾北方？
　　十年后的曾北方吗？
　　他们会相信我吗？
　　可家人……家人却是最重要的，尽管我现在拥有了财富甚至美丽的身体，但却没有了家人，至于朋友？
　　曾经作为男人的我，又岂不知道那些和自己交朋友的男人在想什么？
　　或许他们想的只是把自己按在身下狠狠的发泄他们的欲望吧！
　　对于男人来说，像我这样的美女，只是他们的猎物罢了。
　　“要不然就去购物吧！”
　　心烦意乱的我离开学校之后，便开着车朝着商业区走了过去，现在的我已经习惯于像普通女人一样，用购物去发泄内心的寂寞。
　　现在的我越来越像个女人了，最夸张的是，那天在厨房看到蟑螂时，我竟然会不自觉的恐惧大叫。
　　才短短两个月，不只是身体的变化，我发现到心里的转变更是超乎自己的想像。
　　因为大部分时候，除了上班之外，只有我自己一个人闷在家里，所以闲着无聊的时候，除了看看电视、睡觉，要不然就是一个人躲在浴室里，脱光全身，对着大镜子，看着自己的裸体，摆弄各种我想看的姿势。
　　玩弄着我带着粉红色乳头的两颗肉球，当然还有观看自己自慰的样子。
　　但一个月前我对着镜子仔细的探索这个女孩身体的每一部份，原来的新鲜感早已渐渐的平淡了，也觉得腻了。
　　谁会每天欣赏自己的身体自慰呢？
　　不过，在另一方面，我却开始习惯女人生活，开始依着女性杂志有样学样的替自己妆扮出最流行的彩妆，我一连尝试了好几款不同的彩妆方式。
　　上完妆后我会开始换装，我开始一件件的试穿自己的衣服。
　　自己买的衣服非常的多，有很多是依我的兴趣特地买的，准确的来说是曾经身为男人的兴趣买下的，不但特别而且性感撩人。
　　看到镜中的自己如此诱人的模样，那种身为美女的自觉油然而生，我的心里渴望着让别人也看看自己，让别人也能欣赏到自己现在美丽的模样，享受他人注视着自己、赞叹与羡慕的眼光。
　　我在想，现在不知道会有多少男人会因为我的美丽被我吸引，拜倒在我的石榴裙下。
　　心理升起一股骄傲与愉乐，我想这就是当女人最大的乐趣吧！
　　可……似乎这种乐趣，我并没有享受到。
　　女孩记忆中的性爱，让我的呼吸变得急促，就连阴道也开始蠕动着，看着镜中自己那副春色满面的模样，喑自骂道。
　　“你个小浪蹄子……发骚了是不是？”
　　在我脸红心跳的离开了舞蹈室回家的路上，也不晓得为什么，我的脑海里就是不断翻滚着那根尺寸惊人的阳具，甚至还被浮现出“自己”被男人压在床上蹂躏的画面。
　　那是属于王子妤的记忆，她曾经的记忆。
　　但是在记忆中她却变成了我，而这份记忆也是属于我的。
　　“天啊！你在想什么！”
　　感觉到自己自己湿糊糊的下体，我再度感到自己的下体一阵肉紧，我慌张而踉跄的急忙冲进浴室里，连衣服都来不及脱掉，我便匆促的旋开水龙头，尽管冰凉的冷水瞬间便淋湿了我的全身，但在湿衣服包覆下的惹火胴体，却依然像在燃烧般的令我浑身都扭曲起来，我倚着壁板辗转反侧、饥渴地搓揉着自己曼妙的身躯，我闭眼仰首、双唇微微张着……
　　湿淋淋的长发披散在我肩上，我一手爱抚着自己傲人的双峰、一手缓缓地沿着小腹探向自己的胯下，莲蓬头的水束不断从我的头顶淋下，这时的我就宛如一尾活在水中，却呼吸不到新鲜空气的美人鱼，那越来越激烈的喘息、以及那渴望得到救赎的哀号嘴形，使小小的淋浴间里顿时变得春色无边、淫欲绵延……
　　“嗯……好舒服……啊……”
　　当我终于听见自己发出的第一声呻吟时，我细长的中指也同时滑进了自己的阴道里，我虽然没有睁开眼睛，但我的眼前却浮现了一个男人模糊的身影，这个人应该就是张陌生的脸……还有那根又粗又长、反射着淫水光芒的巨大肉棒，正一步、一步的向我逼拢过来……，我想要躲避，但我的两条腿却不听使唤，而他已经伸手准备要把我抱到床上……陷入绝望的我发出了一声令人销魂蚀骨的闷哼，我的中指深深地陷入阴道内，在抠挖了一会儿以后，我便开始自己抽插起来……
　　尽管明知道作为“女人”这么做是不对的，但是我已经不在乎了，我在心底呐喊着：“啊……来吧！想要我吗……来吧……干我……”
　　在淅沥哗啦的水声伴随下，我脑海中不断翻腾着一张张男人的脸，大都是“子妤”记忆中的男人，有“她”的男友、当然也有我身为男人时曾经的朋友们，我幻想着在和他们一个个的轮流作爱……但最后让我达到高潮的却是一大群身影朦胧的男人，他们争先恐后的围住我，然后便开始轮流扑上来强奸我……
　　“啊……好爽……天啊……嗯……”
　　当我终于兴奋地大张着修长的双腿，瘫坐在淋浴间的地砖上迎接高潮的降临时，我只记得在自己喷出第一股阴精的时候，我嘴里却在大声呻吟着。
　　“哦……啊……啊啊啊啊啊……求求你……用力干我……”
　　我放浪的呻吟着，并用力抓着自己胸前的一对丰乳，眯着眼乱叫着。
　　敏感的肉体，很快地，罩上了一层淫荡的薄雾。
　　地上、壁板、包括我的身躯，整个淋浴间都湿漉漉的布满水痕，而我似乎还能听到自己袅绕在空气里的高亢呻吟和喘息，我意犹未尽地继续逗弄着自己既温润又滑溜的阴唇，至少长达三分钟的绝顶高潮，使我依然陷溺在极度快感的余韵里不克自拔，尽管大量又浓又稠的淫液已经被水柱冲散，但我心里知道，我体内的阴精几乎已经全部喷洒出来，那种酣畅淋漓且痛快至极的愉悦，使我渴盼着外面就有男人，可以立刻冲进来把我拉上床去，然后用力的干我，拼命的干我……
　　失神的双眼和恍惚的表情，都说明了我尚未从高亢的情绪中恢复过来，大约又过了五分钟以后，我才慵懒地从地板上站起来，有点虚脱感的身体，让我忽然明白了一件事──原来女人，真的需要男人！
　　“天啊！你可是男人！”
　　但在我的心里，这个念头刚刚冒出来的时候，我却从镜子中看到一个虽稍显丰腴，但却堪称完美的躯体，那对尺寸惊人的乳房随着自己的呼吸不时颤抖着，腰身虽说稍显丰腴，而更为诱人的恐怕还是那挺翘浑圆的美臀，尽管自己的身态很自然，但那臀围在我的刻意锻炼达到96公分，正在向着100公分发展的美臀却如做过提臀术一般挺翘非常。
　　现在我还刻意锻炼着，每天都会做美臀操，从而确保自己的臀部不会下垂，始终保持这样的浑圆上翘。
　　现在我的身体，几乎可以堪称完美了。
　　看着镜中这堪称完美的躯体，我不禁有一种感觉……这具完美的躯体，根本就是给男人准备的，自己将如此完美的躯体雪藏于宅中，几乎就是一种罪过。
　　一想到这里，脑海中身为女人的意识便又开始困扰着我。
　　哎……
　　每天总是这般无所事事的，可真是的，不知为何，也许是无聊使然，那根又粗又长、反射着阳光的巨大肉棒便有如鬼魅似的不断出现在我的心灵与脑海，我的脑海中再一次浮现出子妤记忆中，那被用力顶操着让她达到高潮的画面……

第5章
　　清晨，当我从睡梦中醒来的时候，全身赤裸的我能感觉到双腿间的湿意，昨天晚上自己居然又一次自慰了……
　　“哎！”
　　你可真的要变成浪女了！
　　在心里这么想着，浑身赤裸的我便站起身来，穿上了睡衣，现在我的睡衣风格正在发生变化，从当初的卡通图案的睡衣，变成的性感的吊带睡衣，尽管并不是薄纱的，但依然非常性感。
　　首先，我会发生这样的变化，我想是我当然不介意穿性感暴露的衣服，而且也不会觉得羞耻，因为内里仍是一颗男人心，我认为性感装束很有趣，既能体验扮演美女的感觉，还便宜了自己好色的心理呢。
　　不过，穿衣打扮也要看场合，如果整天都作妖艳女郎的话，估计肯定很累，而且也不完全符合我的风格。
　　再次，试想自己也能当个妩媚动人的美女，含蓄的性感，艳丽而不俗气，这一定会很过瘾。
　　但是在家里的时候，并不妨碍我买一些性感的衣服。
　　当我洗漱好之后，准备吃早餐的时候，那边却响起了门铃声。
　　“李小姐，王子妤小姐，你的快件，”
　　就在这时，突然有人叫门。
　　“啊，好讨厌，让人不上不下的。”我想不去接，可是门口的速递员就是不走，一直在敲门。
　　快件？
　　我网购了什么东西吗？
　　突然，我整个人不由一愣，我想到前几天自己鬼迷心窍似的定的一个东西。
　　“来啦，请等一下。”
　　我有些紧张喊着，来到门口，打开了屋门。
　　“王小姐，您的快……啊……递。”
　　送货的小弟一擡头，一下子呆住了。
　　眼前站着一个美女，她一头乌黑的长发披散在肩上，脸上带着一层潮红，湿润的嘴唇鲜红欲滴，没有胸罩的乳房在轻薄的睡衣下，能够隐约看到两颗的乳头，随着呼吸轻轻的起伏。
　　两条雪白的胳膊露在外面，皮肤光滑细嫩，两条修长笔直的大腿大半露在外面，圆润的脚踝下一双细嫩的小脚穿着一双粉红色的拖鞋。
　　快递小哥和隔壁正好打开门的男人都呆呆的看着我，这一瞬间，他们下体的阴茎不由自主的起立敬礼。
　　我见两个人呆呆的看着自己，低头一看，才发现自己的穿着有多性感，尽管并不暴露，但这一身打扮却非常性感。
　　尽管有些羞涩，但我觉得男人的视线给自己带来了新的快感。
　　不知道是什么样的心态，我故意的挺了下胸，让睡衣更贴身，两颗硬硬的乳头突现在睡衣上，同时又让让雪白的胸部更多的露在空气里，变得若隐若现起，只要稍稍转动一个角度就能看到我的胸部。
　　两个男人已经完全看呆了，口水从那个老男人嘴里流了出来，送货小哥的裤子上已经明显的支起了高高的帐篷，两个男人的呼吸越来越粗重，如果现在不是白天，他们可能就要扑上来了。
　　颇为得意的我柔声问：“什么事啊？”
　　送货小哥这才反应过来。
　　“啊，您的……您的包裹。”
　　“呦，谢谢你啊。”
　　接过快递之后，我便转身向屋里走去，摇动着的臀波吸引着两个男人，我可以感觉到两个男人的视线集中在自己的屁股上，那种赤裸裸盯视的感觉，让我的身体产生强烈的快感，我故意用力扭动着臀部，就在两人的视线像刀子一样传来的时候，我一下便把门关上了。
　　“哈哈……”
　　在关上门的瞬间，想到他们的那副模样，我立即哈哈大笑起来似乎是在为自己成功诱惑两个男人而得意。
　　就在得意之余，看着手中的纸盒，我整个人的呼吸都变得紧张起来。
　　这，这……
　　紧张的看着盒中的东西，我的眼神变得有些迷离，
　　这是两根按摩棒！是我从网路上买来的。
　　看着这两根按摩棒，我能感觉自己的阴道在蠕动着，并且有液体流出，似乎已经做好了准备。
　　不，不行……
　　最终我还是抗拒着诱惑把它们放进了床头柜之中，但是在接下来，整整一天之中，我却都在想着他们……
　　……
　　“啊啊……救命……我不行了……”
　　“小浪蹄子，操死你……”
　　女人的呻吟，男人的喘息交织成赤裸的情欲之色弥漫在空气之中。
　　女人雪白的手臂伸至床头紧紧攥住床柱，臀部向上翘着，承接着来自身后猛烈的冲撞，樱唇轻咬，因无法承受猛烈的欢愉而逸出低低的呜咽之声。
　　听着女人逸出的呻吟，男人的动作更加的鸷猛，猛的将女人翻过来，如狼似虎的扑上，发泄一般的吻上女人高耸的玉峰，辗转反吮，极尽凌虐。
　　雪白细长的双腿紧紧圈上男子的腰际，弓身向前想要更多，水波盈盈的眼眸三分怨怼七分媚惑。
　　“人家要……亲爱的求你……要我……”
　　男子邪恶的微扬起唇角，手指恶意的在她的幽谷流连往返，逗弄着身上的尤物情欲不断上涨……
　　“好人……求你求你……”
　　女人发出低泣声，狂乱的想抓住男子的分身塞入自己体内。
　　“求你……”
　　在女人娇媚的恳求中，男人巨大的昂扬抵在她的幽谷轻轻的磨梭，让女子娇喘连连，更加的向他贴近。
　　“要我……”
　　男人眸光闪了几闪，猛的一个扎入，自己也忍不住发出一声吁叹，分身迅速的抽动起来，在欲海翻滚不停。
　　“啊啊啊……啊啊……”女子发出极致的尖叫，一个晕眩昏了过去。
　　男子抽送的动作丝毫没有停止，恶意的看着身下的美丽的胴体，更加快速的抽动。
　　女人自昏眩中缓缓苏醒，男人依旧在她体内狂野的律动着，嗯啊……”忍不住继续发出断断续续的吟哦。
　　男人分身抽离让她顿失依凭，娇颜之上一片不满。
　　男子抓住她的双腿向下一拖，昴扬的巨大停留在她的唇畔，以手指慢慢分开她的红唇。
　　“宝贝，要吗？”
　　她顺从的含住他的巨大，用丁香舌轻轻的舔试着，男人突然一把抓住她的长发，拉进，然后在她的口中抽送起来。
　　渐渐的女人开始挣扎，双手却被男人轻而易举的制住，直到他发出一声巨吼，一股热流喷洒在她口内才将阳具抽回，而她又已昏死过去，玉颜之上一片被爱过的性感。
　　……火热的巨大进入茂盛的幽谷，尽情的驰骋，汗水在两人的身体上流淌着，而女子秀美的脸上情欲飞扬，凤目半掩，说不尽的风流，道不尽的风情。
　　红润的嘴唇微张，偶尔逸出破碎的呻吟，修长的双腿环在男子精干的腰身之上，两具身躯贴合的密不可分，一同攀上极乐的天堂再缓缓回复到人间。
　　“宝贝，再来。”
　　身体被男人翻转，然后感觉他从后面再次进入，女子微微的蹙了眉头。
　　“你好强！”
　　女子发出满足的喟叹。
　　“喜欢吗？”
　　“爱死了，再快点……噢……爱我……”
　　“干死你……”
　　男子双手摸上她胸前的两处玉峰，不停的揉搓，感觉花蕾在自己手下坚硬，他的分身也愈发的肿胀，不得不再次加快抽动……
　　眼睛猛的睁大，我手抚住胸口，大口的喘气，擡头看向窗台，月光透过轻纱泄入房中，又是那样的春梦──我无言的望向天际的明月，真是的，我……我竟然做春梦了！
　　而且竟然如此真实的感到被人进入，低头看看身下，我只觉得自己的脸不可遏制的飞红，湿了，天哪！
　　在变成女人之后，我竟然经常做春梦了！而且还湿了！
　　起身倒了杯水喝下，平复了自己的心绪，我重新躺回床上，整个人呈大字型躺倒在床上，看着天花板，一时间，我竟无法入睡，现在自己拥有的是一个堪称绝美的女人的躯体，但是又有何用？
　　难道我真的要像个普通女子般的让男人来干我，让我获得快感吗？
　　我可是个不折不扣的男人啊！
　　但是……女人做爱时的快感跟男人比起来哪个比较爽呢？
　　有机会尝试一下又何妨呢？
　　想着想着，我的身体竟然又涌起了一种骚痒痒的性欲，我索性用手掐捏着自己胸前的两团肉，一把握住自己的乳房，拼命的揉捏。
　　圆球型的乳房也被我抓得变型，同时乳房处传来了一阵麻痒的感觉……
　　“啊…………”我的身体彷佛被电了一下，口中不禁流出一声呻吟。
　　好舒服呀！
　　我情不自禁地发出一声呻吟，同时我又加重了抚摸的力度。
　　“啊……”又是一阵电流从双峰最中心的一点流向我的身体。
　　随着我的抚摸，我的乳房处传来一道让我浑身发软的电流。
　　而且我的乳房竟然开始发涨，还要是涨的让人难受至极。
　　不只乳房上的感觉，心里也开始起了骚动，痒痒的，这是一种变成女人之后，经常体会到的属于女人的快感。
　　躺在床上，我闭着眼睛感觉心里的快感，更专注的抚摸着自己的乳房，并用手指磨擦着发硬的乳尖。
　　“这……感觉……真……真的……嗯……啊”
　　痒痒的感觉逐渐变成阵阵麻痒，舒服的感觉洗刷着我的身心。
　　“啊……这……爽爽一下停……一下的……感觉……不……不够……啊”
　　感到甜头的我，不再满足于现在的节奏，开始连续的磨擦着双乳。
　　同时，我感到双腿之间传来一阵湿润的感觉。
　　“嗯……那湿漉漉……啊……好舒服……好……”
　　没有机会让我继续想，因为随着我的抚摸，麻痒逐渐转化成酥麻，醉人的快感像海涛一样淹没了我的思绪。
　　我一点也没有发觉这时的我已经满脸绯红，呼吸急促，口中更是无意识的呻吟着。
　　“呜……”
　　嘴里不自觉的发出呜咽之声，我急促地喘息着，随着自己的双手的动作越来越快，不知不觉间，雪白的肌肤都已被染成粉红色。
　　“嗯……呼……啊……啊……好……舒服……的感……觉”
　　慢慢的，快感开始升温。
　　乳房为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。
　　那快美的碎波彷佛要打碎我的理智般涌入了我的脑海，而胯间阴道的蠕动和其中的空虚以及像蚁行似的麻痒，让我再也无法控制自己的意志。
　　“不管了！”
　　我左手揉着乳房，右手伸向下面，用手掌按着自己的阴户轻轻按摩转动。
　　接着翻开大阴唇，食指捏着阴蒂向外拉。
　　“呀……”
　　阴蒂的威力绝不简单，瞬间就让我爽得几乎晕了过去，而淫水也马上源源不断地流出来了。
　　我左手沾了一些淫水含在嘴里，一副淫荡的模样。
　　右手继续揉捏着阴蒂和阴唇，我发觉阴蒂的刺激程度远远强于阴唇，我的手指按着阴核打转，令我全身开始麻痹、颤抖……
　　“啊唷……我忍不住了……爽极了……好舒服……”
　　在放荡的叫声中我只感觉浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的，阴道内的空虚感让我把手指插进其中。
　　为了更好地扣挖自己的阴户，我的两条大腿已叉开得呈M字型，淫水滴滴嗒嗒的流在床上。
　　这时，我的手指已攻进阴道内，霎时之间，痒、酸、麻的感觉一股脑儿的传到我大脑中，我紧闭着眼睛享受着这美妙的滋味。
　　可以说这时我已理智全失，插在阴道内的手指已经达到三根，拼命的扣挖。
　　“啊……我、我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……”
　　在这未曾体会过的快感中，躺在床上的我屁股向后高高的翘起，头靠在枕头上，手指从后插进阴道使劲扣挖，同时淫荡而又疯狂地扭动屁股。
　　另一只手用力地夹着乳头……
　　“啊……呼…………啊……哼……哦呀…………嗯嗯……啊……唔……唔唔……好痒……痒……好……舒服……啊……哦……还差点……”
　　我时而娇喘，时而含糊，时而喊叫。
　　随着我的呻吟声越来越响，我梦寐以求的高潮也越来越近。
　　只觉得一浪接一浪的快感向我涌来。
　　“不行……还差点……好想……”
　　掐着、捏着，体内一股朦胧的快感竞逐渐清晰了起来，一种想做爱的冲动欲来愈强烈了，尽管不断的自慰，但是感觉总差了点，下面感觉非常空虚。
　　“啊……不行……”
　　就在这时，我猛然想起床头柜中的宝贝，急忙翻身从抽屉里将那装着按摩棒的袋子取了出来，将它们放在床上，望着这两根奇形怪状的棒子，体内的空虚与欲念愈来愈炽烈，将我心头残存的理智完全击溃。
　　看着它们那肉棒的造型，我的舌尖不停地舔着嘴唇，我的手指扣弄着阴道，眼神变得越发的迷离，一种想含住肉棒的淫荡欲念驱策着我臣服地跪趴在两根棒子前，右手握住了左边的棒子，颤颤地伸出了舌尖舔了舔棒子前端龟头模样的部分，起初还有点抗拒，但舔了几下后，下体的空虚让我握住这根沾着湿热唾液的棒子，左手握着按摩棒，用棒子触抵着我的阴唇与阴核，搓着弄着突然手一滑；便把整根棒子往裂缝里阴道的部位插了进去！
　　“喔！好爽、好爽……太爽了！爽死我了……操、操进去了！”
　　我就恣意地将被下体被插入的感觉喊了出来。
　　棒子刚插进阴道的瞬间，我的下体有种被剧烈撕开的疼痛，感觉阴唇上的两片肉几乎要被棒子给撑挟到阴道里去了，阴道里顿时涨得满满的，一点空隙也没有，眼泪差点疼到夺眶而出。
　　但疼痛的感觉很快就消失了，紧接而来的是从涨满的阴道深处传至大脑中枢里；一种无法言喻但却欢悦至极的满足感。
　　粗硬的棒子似乎顶住了我阴道尽头某个原本搔痒难忍的敏感部位，棒子上的颗粒刺激着阴道里的肉壁渗流出一股像要尿出来似的汁液，浑身的细胞都舒畅快活地跳跃了起来，大脑中枢里彷佛下达指令催促我淫声浪语地呐喊着，好像不释放出这种淫秽的声响，就不能得到身体全部解放之快感。
　　可这棒子也才刚插入；还没开始抽插的动作呢！
　　“天啊……好舒服……啊……”
　　我淫叫了好久，才让这一波快感慢慢从脑门里退去，空出的右手立刻又从床上抓起另一根棒子，用嘴套弄着，我用嘴含住右手里的棒子，左手则缓慢地将插在阴道里的棒子推送了起来，棒上的颗粒来回摩擦着阴道壁，体内的快感也慢慢加速，阴道里那应该是叫“花心”或是“G 点”的女人高潮敏感点，在棒子的推拉下，彷佛有种膨胀的感觉，慢慢地我察觉棒子顶到底的地方可能就是女人的“子宫颈”吧？
　　“天……用力……嗯……我要疯了……”
　　每一次撞击都产生出高度的快感，真的好舒服、好舒服，我推拉棒子的速度愈来愈快，那淫水渗出来的程度也愈来愈多，阴道的肌肉突然收缩着夹住了棒子，让左手的推送产生了阻碍，我用力地将棒子插进阴道更深处，左手的拇指却不知道按到了什么开关，棒子突然猛烈地震动了起来，在收缩的阴道里震动翻腾着，那种巨大幅度的震撼感令我爽到快疯掉了，我的脸整个趴到了床上，浪叫的嘴角不停地流出口涎。
　　“啊……，好，啊，嗯，嗯，真棒，好哥哥，操死我了。”
　　在这种强烈的快感冲击之中，我整个人像是疯了似的，甚至都没有考虑太多，便将右手握住的棒子也伸到高翘着的臀部上，发狠似地插弄着我的屁眼，力道一大，右手的棒子就硬被我插进了菊穴里有半根之多。
　　“啊……”
　　粗大的按摩棒带来的充实感，仿佛将身体里完全充满一样，当按摩棒的龟头撞到子宫颈上时，我觉得自己的心都快从嘴里跳出来了。
　　而菊花被插入后，那种异样的充实让我的双腿发软，趴在床上，用力抽插着，每一下，都插到身体的最深处。
　　“啊……，好，啊，嗯，嗯……天啊……，操死我了。”
　　我嘴里胡乱叫着，整个人都朝着高潮的顶峰攀去。
　　一时之间，上下两穴里都插了棒子，心里油然产生一种我原本就是个生来淫贱的女人之错觉，一波波彷佛无穷无尽的快感充斥着我的知觉，让我浑身洋溢着被推上了云端天神殿堂的美好幸福感，我几乎嘶喊狂叫到快晕厥过去了，就在这最亢奋的时刻，阴道深处突然抽动着；喷涌出一股强而有力的热流，我尖叫着拔出了两根棒子让高潮的热流撞击着阴道壁，下体不受控地剧烈抽慉了好一阵子，双腿终于承受不住这高潮的刺激，全身瘫软俯卧到床铺上。
　　我呼喘着气，脸上热潮渐渐散去，心里又想笑又想哭地弄不清究竟是兴奋；抑或是难过，只觉得下体好空虚，心中有着一丝当女人的甜蜜；以及一股说不出的怅然若失……

第6章
　　“也许应该买个车了。”
　　好不容易才找了个座位坐了下来，我便用手遮着口打了个哈欠。
　　然后在心里这么想着。
　　最近好像特别容易疲惫，这时我的想起昨晚……喔，不对，应该是“今天”清晨的“游戏”，微麻的私处，提醒让自己最近似乎玩的有些太疯了，于是两颊不禁有点晕红，两脚不由得并得更拢。
　　“不能，再这么下去，你可真就变成浪女了……”
　　也许应该谈个恋爱。
　　为什么谈恋爱？难道就是为了……为了让男人干……
　　这个念头的浮现让我的脸更红了，连忙收回心神。
　　神游回来时，定眼一瞧突然发现站在面前的乘客下半身起了点变化，我略为上望，原来是一个脸上带着稚气的高中生，两眼正眨也不眨地看着自己的双腿。
　　对于这种不礼貌的注视我并不怎么感觉到恼怒，反倒是又有点虚荣的飘飘然。
　　我知道自己现在的相貌对男人的诱惑，无论是脸蛋或是身材都可以说是宅男女神，现在的我走到哪里都是焦点人物，也难怪这个正值青春期的小男生会这样死盯着包裹在丝袜下的白晰大腿；尤其是紧身的窄裙在坐下后又向上缩短了几公分，更让这小男生心跳加速，魂不守舍。
　　我轻咳了一声，拉下上缩的裙缘，小男生才红着脸望着窗外。
　　这时也发现同车厢的男性旅客也不约而同有相同的举动。
　　“男人啊……”我心理这样想着，心中的恼怒才消失，又换上无奈的心情。
　　上完课之后，我和过去一样，走上了街头购物，尽管在我的手中提着购物袋，但是购物却无法让我空虚的心理得到满足。
　　今天是爸爸的生日！
　　是那个身为男人的我的爸爸生日！
　　可是我却不能陪着他，尽管过去对于陪家人过生日，并不怎么在意，但是现在我却很渴望重新回到家人的身边，可是我做不到。
　　走出地下道，一阵冷风刮来，缩了缩身子擡头上望，摩天大楼高深不见顶，随着人流跨上天桥，桥下车阵川流不息，我停下伫步看着陷入沉思。
　　难道自己人的生就是这样的吗？
　　就这么孤零零的？
　　也许，我应该谈一场恋爱！
　　也许那样可以让自己不至于那么孤单。
　　夜间中的城市万家灯火，缤纷耀眼，显得格外美丽，但我无心欣赏这美丽的夜景，我漫步在街头，清凉的晚风渐渐让我发热的头脑冷却下来，想哭的感觉油然升起，眼泪已经静静的流淌下来，心头的悲哀越来越强烈。
　　我走到公用电话旁，拨通了家里的电话，很长时间仍然没有人接。
　　我颓然的挂断电话，换之而来的是一种更凄凉的感觉，既便是家里人接了电话又能怎么样呢？
　　在父母的眼中他们只有一个22岁的儿子，何曾有一个20岁的女儿？
　　我随意的向前走着。
　　夜空中传来优美的乐曲，我不由得停住脚步，那是一首我最爱听的英文歌曲《昨日重现》，我静静的听着，混乱的心渐渐静了下来。
　　不远处，一个三十几岁的男子也在仔细的聆听着，神情仿佛沉浸在往事的追忆中。
　　歌声终于结束了，我们同时发现了对方的存在，相互笑了一下，这时我才发现，说话的居然是一个非常英俊的外国人，一双蓝眼睛像宝石一般，他的相貌像极了我非常喜欢的那个美国演员马特?波莫，甚至会让人误会他们是双胞胎。
　　在他朝着我走来的时候，有些醉意的我没来由的心脏猛的一阵乱跳。
　　“你很喜欢这首歌曲？”男人打破沉默。
　　“好的歌曲人人都喜欢，我也不例外！”
　　两人又同时笑了起来。
　　“看得出你是个很怀旧的人！”看着远方我开口说道。
　　“人在孤独的时候总会想起以前一些美好的时光！”
　　他的话让我颇有同感的点了点头。
　　他们一边聊着，一边漫步在灯火阑珊的大街上，在公园的清水湖畔，柳树荫下，一对孤独的人终于不由自主的紧紧拥吻在一起……
　　“好痛喔……痛……痛……”
　　在那根肉棒插进来的刹那，我的下体真像是被一根刀子刺进体内一般，一种强烈的撕裂感迅速扩散，我痛到忍受不住，几乎要晕死过去了，一泡泪水也立刻夺眶而出，我控制不住地抽泣了起来。
　　男人很不情愿的停了下来，想着自己的“第一次”的失去，我用手抓着他的腰，感受着阴道里渐渐被肉棒占领的满足，但是我仍不习惯叫出声来，所以还是紧咬着牙关、半闭着眼，让他将阳具塞满我的阴道直至我的阴唇上感觉到他睾丸的触碰为止。
　　我万万没有想到男女之间的这种肉体接触，会是那样的使人陶醉，现在的我只想要他尽量满足我体内若隐若现的空虚恐惧感！
　　换言之，我希望他好好地操我不想空虚下来的骚穴！
　　他又一次挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入，这次顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！
　　他深感到我温热的肉璧，紧凑地包裹着他的鸡巴，一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高…
　　他开始慢慢的来回抽动着，一只大手覆在我柔软的乳房上轻轻捏弄，不时的低下头去含住乳头，用舌头缠绕舔噬；渐渐的，我俏嫩的脸涨成一片艳红，双手并用力地紧抓住他的肩膀，指甲几乎都陷入了他的肉里，开始迷糊糊地自嘴里传出声声不断的微弱淫泣，整个身躯陷入一阵阵的颤动，像是触了电似的。
　　“好、好舒服喔……你插得我……好舒服、舒服……我、我的……喔……喔……噢……干死我……干死我……我的穴……要被你一直猛干……插死我……好爽……”
　　此时的我被他搞得爽到快疯掉了，到了后来我再也忍受不住喉间想浪喊的冲动，开始毫无意义地淫叫着起来。
　　“喔……不要停、不要停……再快、快……喔……喔……那里好舒服……爱爱爱爱……死了……喔……噢噢噢噢噢噢……啊……啊……”
　　男人增快冲刺的节奏，我的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶，便缓和了速度，这才又幽幽的降低，跟着却再次冲刺，又逐渐上扬：就有如交响乐的指挥，带领着性欲交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放，乐音时而高扬，时而低回，却实是人生中最动耳的交响曲。
　　我那腻滑的娇躯在男人无所顾忌的撞击、操拔下，波浪般的律动。
　　男人双手从乳肚向上囫囵握住肉峰，捏面团般的肆意搓揉。
　　两颗桑椹般饱满乳头，在男人的嘴唇中被轮流的吸入，呜咂，不时牵挂出一缕缕粘亮的唾丝。
　　与之同时，提腰，送臀，男人将自己的鸡巴一次次的深深操进我的下体。
　　“啊……，呃……干死我，快……再深一点……喔喔喔喔喔……操我、操我”
　　我感觉自己完全成了男人的人肉玩具，自己的密处，我敢断定已经被侵占的一片狼藉。
　　狠狠的操进，深入……，拔出……再一次狠狠的……，自己的身体只能在被操入时，挤出通道，与侵入的鸡巴作最淫靡的摩擦。
　　让它无耻的感受自己体内的温暖、湿滑和紧箍。
　　拔出后，再一次侵入，再一次得到淫靡的满足。
　　这时男人低下头去吻住我檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，我星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住男人的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和男人的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着男人的抽操，一双修长结实的玉腿紧紧夹在男人的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住男人的身体，随着男人的抽操，自秘洞中缓缓流出的淫液，甚至让床单湿成了一片。
　　十几分钟后，我全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住男人的腰部，口中长长的尖叫：
　　“啊……啊……喔喔……噢噢……啊啊啊……喔喔喔……死了、要死了……要升天了……操我……喔喔喔喔喔……噢噢噢噢噢……啊啊啊……到、到……喔喔噢噢噢啊……到了……”
　　我拚了命似地尖叫嘶喊着，彷佛若不如此喊叫便不能将我体内的那股激昂的亢奋感给纾解出来般，另一方面我也努力地挺着我的屄穴朝他的大屌儿迎去，就像是只贪婪的鲍鱼在进食似地挟吸着在我体内进进出出的那根大肉棒，一阵阵从被塞满的阴道里传至脑中的高潮感，仿若我正在一次次地射精般地让我激动得直打着抖唆，此刻我为我身为女人而感到愉悦至极，因为我拥有的这个淫荡女人之身体所能获得的高潮感是一波高过一波彷佛无穷无尽似的，这种被男人真实的肉棒操干的滋味。
　　“天啊……”
　　我细腰往上一顶，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在男人的龟头上，随即急喘着，瘫软在床上。
　　男人抽出鸡巴，把我的身子翻转，擡高屁股，摆布成半趴跪的姿势，一手按住我高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的鸡巴，缓缓的在我秘洞处及股沟间轻轻划动；鸡巴顶住湿淋淋的秘洞口，男人两手抓住我款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地操进了我的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得我不禁啊啊直叫，语调中含着无限的满足感。
　　“不要……啊啊啊……哦哦……用力点……啊啊啊……哦哦……我……快受不了了！”
　　男人并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到我的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　　在男人三管齐下的挑逗下，我感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟；男人将嘴移到我的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将鸡巴缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的我，感觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急擡，这时男人顺势一顶，“啪”的一声直达屄心，操得我忍不住“啊”的一声高叫，男人这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到我受不了秘洞深处那股空虚，玉臀猛摇，呼吸急喘时，这才猛地深深一顶，操得我哼啊直叫，待三、四下深深的抽操后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。
　　初经人事的我，那经得起如此高明的手段，不多时，已被男人操弄得春情勃发，一颗嫀首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情呻吟：
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　到最后，我居然忍不住呜呜的的哭泣起来。
　　男人终于开始发动，两手紧抓着我的腰胯处，恨不得将其操穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时操得我混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上；男人将粗硬的鸡巴顶着秘洞深处，用两手捧着我的美臀如推磨般缓缓转动，只觉鸡巴前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。
　　感觉实在是舒服无比的我小嘴随着晃动，也忍不住一阵阵呻吟起来：
　　“啊啊……啊啊啊啊啊……哦哦……啊啊啊……哦哦……”
　　耳中传来我如歌似泣的娇吟和急喘，男人压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，操得我全身乱颤，全身一紧，两手死命的抓着床单，秘洞深处又一道热流狂涌而出，浇得男人胯下鸡巴一阵急抖，胯下鸡巴在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在我的屄心深处。
　　男人趴在我柔软的娇躯上，不住大口大口的喘着气，休息一会后，顺着我柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去我背上的汗珠。
　　我趴在床上轻泣着，眼泪又从紧闭的双眼中流淌出来，不知是兴奋的眼泪还是痛苦的…

第7章
　　浴室中雾蒙蒙的，在给自己现在的这副“身体”洗澡时，望着镜子里那道凸凹有致的身影，满脑子只剩下四个字“红颜祸水！”
　　那个俏立在蒸腾水汽中的人儿，轻灵的仿佛误入凡间的精灵。
　　乌黑发丝上凝结的水滴纷纷落下，沿着修长柔润的身体曲线晶莹的滚动滑落，本来缺少阳光滋润的苍白肌肤，也被热气染上了一抹惊艳的嫣红。
　　微颦的秀眉下，一对星辰样晶亮的明眸怔怔的注视着镜中的自己。
　　这真的是我吗？
　　是的，这就是现在我的身体！
　　美丽——特别是没有保护的惊人美丽，在这个复杂阴暗的社会里从来都算不上是一种幸运。
　　收回思绪的我，苦笑着用双手轻轻拖住自己的下巴，过去的一个月，我经历的是谁都不曾经历的，上帝用他无所不能的手给了自己第“二”次生的机会，可同时也给了自己这副身体。
　　垂怜还是报应，幸抑或不幸。
　　真的很难说清呢。
　　特别让我感到困惑的是，现在自己的身体某些不熟悉的某些女性反应。
　　比如乳头发热发涨什么的，越来越频繁了，甚至让实际上没有女人矜持之心的我也会感到有点不好意思。
　　不知道是不是因为自慰的关系，还是别的什么原因，在过去的一个月里，我的身体曲线飞速发育起来，胸前一对乳球渐渐涨大隆起，我的臀部也日益挺翘丰满，那种牛奶冻一样白腻无暇的曲线，连我照镜子的时候都忍不住会有点脸红心跳。
　　自从我上一次尝试过做爱的极乐之后，就象思想上偶然被推开了一扇恶魔之门，但是却试图想要抗拒这一切。
　　可是脑子里对性的渴望却在每天会不断的反复积累。
　　而周围任何一点小火星的刺激，都会让我感觉口干舌燥好一会。
　　甚至连妈妈走路扭动的性感姿势，有时也会让我的下体突然微微湿润。
　　为了疏解这种性的压力，我开始满心自责的迷上了手淫，几乎每天睡觉之前，都要把自己锁在房间里自慰一番，虽然脑子里也想着要克制，但高潮时那种无可名状的快感，就象毒品一样让我彻底欲罢不能。
　　那知道随着我手淫次数的逐渐增加，身体内的反应居然也变的越来越强烈，我只是一心一意的在对着镜子疯狂的抚弄着自己那日渐丰满的身体，甚至还充满饥渴的在梳妆台的棱边上反复磨擦着下体娇嫩的蜜唇。
　　整个大脑都象着了火一样，完全忘记了做人应有的羞耻和矜持，脑海里控制不住的幻想着那些火热白皙的肉体，不管是男人还是女人都好，只要能让自己的欲望得到解放……
　　想着想着，欲望上头的我又一次抚摸着自己的身体。
　　现在我的胸围由原来的36D，迅速升到了36E，尖挺而饱满，一对鲜红的乳头向上翘着。
　　我轻轻的托起一对乳房，站在镜子前，转着身，镜子里的女人完美的上围让人陶醉，我看着镜子里的自己，娇媚的笑着。
　　“啊，我的水好多哟。”
　　当我把手伸到腿间的时候，伸手沾了一点，放进嘴里轻轻的舔着。
　　的情欲再一次爆发出来，我的理智已经完全崩溃了，
　　“不行，我……我想要……”
　　裹着浴巾，我回到了卧室，然后我从床下的盒子里取出了最一根按摩棒——这是几天前我刚刚网购的！
　　在确定自己的处女膜也许因为跳舞已经失去的时候，我好不容易才下定决心买了一个按摩棒。
　　看着这支按摩棒，我就着阴道里的淫水，一下子插到尽头。
　　“啊……”粗大的按摩棒带来的充实感，仿佛将身体里完全充满一样，当按摩棒的龟头撞到子宫颈上时，我觉得自己的心都快从嘴里跳出来了。
　　插入后，我双腿发软，坐在床边的地板上，背靠着床，用力抽插着，每一下，都插到身体的最深处。
　　“啊……，好，啊，嗯，嗯，真棒，快操死我了。”
　　我的嘴里胡乱叫着，攀向高潮的顶峰。
　　“天啊……好舒服……”
　　直到最后，伴随着我一声带着哭喊的婉转娇啼，我才终于浑身虚脱的瘫痪在浴室的地板上，汗湿的下身粘腻腻的，大脑里更是完全一片空白……。
　　带着娇媚空洞的眼神呆呆的注视着的天花板，足足过了有半个小时，理智才最终回到我的脑袋里。
　　自己身体的感觉居然会这么强烈？
　　欲望高涨到能让人忘记一切？
　　欲望，真的好可怕啊！
　　尽管可怕，但是我却又甘愿沉迷其中！
　　夜色降临，几缕凉风吹拂着窗边的窗帘，一起，一伏。
　　我轻叹了口气，拉开床上的被子，看了看床边的闹钟，已经八点。
　　于是，我懒懒地下了床，全身赤裸地走到浴室，拧开花洒，闭着美眸，整个人任由冷水冲洗着。
　　带着雾水的镜子里映出了一张绝美的鹅蛋脸，皮肤白皙，一双天然细长眉像画出来的一般，水灵的眼眸，高挺的鼻子，嫩粉色的薄唇。
　　往下看那修长白皙的脖颈下方是一对尺寸惊人的胸部，那是有着36E竹笋型的乳房，双乳大小均匀，挺拔，一尺八的小蛮腰，腹部结实，没有一点多余的赘肉，双腿修长，臀部微翘可人，全身的皮肤都粉嫩白皙，细腻有光泽……
　　凝望着镜子里的自己，双颊露出了丝丝粉红，我浅浅地笑了笑，这就是现在自己所拥有的身体，不仅有着一张令人惊艳的脸，而且还有着能让任何男人为之疯狂的身材。
　　拿起了浴巾，轻柔地擦着身上的水珠。
　　接着我便全身赤裸地走到衣橱，随手翻出了一件红色的低胸连衣短裙，我拿着裙子在身上比划了一下，满意地笑了笑，又接着从衣橱里拿出一条红色的丁字裤，本来，我还想找一个红色的胸罩，结果发现那该死的胸罩带子露着很难看，我坏坏一笑，将胸罩扔在了一边，翻出剩下的两块乳贴，撕开包装粘起来掩饰我的乳头。
　　看着自己胸前贴着两个性感的小红心，感觉总有点淫霏霏的，活像是色情片里的女角。
　　然后直接套上了连衣裙。
　　我在镜子前打量了自己一番，还好我的胸部很挺，不穿内衣也没问题，奶子半露在空气中。
　　无需穿乳罩都显得自然坚挺，以现在的视觉往下看，还可以看到充满诱惑的乳沟，加上乳头位置若隐若现的突起，令我又开始不由自主地隔着衣服揉捏起来……
　　“你个小骚货，又去便宜男人了！”
　　我决定了，从现在开始，我不再去控制这份欲望！
　　我冲着镜子里的自己丢去一个娇媚的眼神，便拉了拉裙子，刚好遮过臀部，使得本身就极为修长的腿变得更加修长了。
　　选好衣服，我为自己化了一个很浓的妆，深黑色的眼线，长长的睫毛，褐色的眼影，故意把嘴唇涂得很红，一层又一层，直到我自己满意，我才停了下来。
　　每到夜晚，我都喜欢把自己打扮得很浓烈，直至自己也认不出来才满意。
　　而烟熏妆则是我的最爱。
　　一切都完毕，我穿了一双黑色的高跟鞋，再一次去到全身镜前，镜子里，一头黑色的过肩直发，一身大红色的低胸连衣贴身短裙，胸部的风光大胆地显露着，而刚过臀部的短裙及黑色的高跟鞋显得我的腿修长而有诱惑力，此时，我满意地笑了笑，拿起一个黑色的小包包及车钥匙，走出了家门。
　　我一路驰骋，飞快地去到了一间名叫“热”的PUB。
　　当我停好我的红色小车，从车子一下来时，站在旁边的人便开始吹起了流氓哨子，我没有理会，不，正确地说，我已经习惯，而且，我很享受这样，我喜欢男人这样看着自己，尽管没有理会他们，但是我的屁股却扭得更厉害了一点。
　　我径直走入PUB，男服务生一见到我便笑盈盈地上前献殷勤。
　　我满意地接受着服务生的邀请，去到了一张高脚台前坐了下来，点了一杯果汁。
　　PUB里面很吵，人很多，像我这样的单身女子更是一下子招来了不少男人，他们围在我身边，又是请喝酒又是请跳舞，但都被我一一拒绝了，我从来不喝酒，我害怕自己会醉，而我更不是来跳舞的，这些男人的质素太差，我想要的不是这样的。
　　在呆坐了一小时之久，我终于发现了今晚比较合适的男人。
　　曾经身为猎人的我，现在即便是变成了女人，也保持着一些男人的作风，我很直接，不喜欢等待。
　　于是，我拿起手中的果汁，向着那个男人走去。
　　我观察了他半小时，似乎他是独自一人，他的神情不像是在等人，而是和我一样，在寻找猎物。
　　“啊，对不起……”我手中的果汁在我一个不小心就洒在了那个男人的衬衣上。
　　他的脸棱角分明，鼻子挺直，双眼深邃，嘴唇很薄，身材魁梧，怎么看也算个不错的男人。
　　我轻轻弯腰，胸部大片美好风光裸露在男人眼前，“对不起，我不是故意的。”
　　我魅魅一笑，嗲嗲地说着。
　　男人温和一笑，说道：“我向来喜欢接受美女的道歉，尤其……”
　　男人的脸凑在我的耳边，说到：“像你这么美丽的女人。”
　　“哦……是吗？”我嗲嗲地回答道，顺便拉着张凳子在男人身边坐了下来。
　　男人的手也顺势搂在了我的腰间，轻轻抚摩着。
　　“但是……你是不是应该好好地向我陪个礼呢？”男人的嘴唇凑在我的耳边，一边咬着我的耳垂，一边说着。
　　我感觉到全身的细胞在一瞬间活跃了起来，看来，今晚的猎物质素不错。
　　在尝试的第一次性爱之后，现在的我就像是过去身为男人时一样，变成了一个猎人，在男人的身上享受着性爱的快感。
　　相比于过去身为男人，女人的快感更为强烈，当身为女人的我达到高潮时，那种情欲的喷张，用一句最通俗的话说，真的是“爽死了”！
　　男人的情欲偏向与好色，而女人的情欲一旦开启那道“最爽”之门，是所有男人在性爱中无法体验到的。
　　男人喜欢做性爱上玩弄女人，他们不知道的是，男人的快感只有几分钟。
　　而女人的快感，可以由浅渐深、由外及里，从慢慢的欲水涌动，渐渐至情欲的潮涨潮落，最后是千年洪水，倾泄决堤，仿佛化入没有肉体只有快感的极乐世界。
　　在“性爱”面前，最爽的永远还是女人，只有女人才能体会到那种“快乐到死”的感觉。
　　当然这还能让我排解寂寞。
　　“恩……你好坏……”我娇魅地说着。
　　“宝贝，你叫什么名字……”男人继续轻咬着我的耳垂。
　　“恩……小妤……”
　　男人的挑逗让我那敏感的身体有了反应，现在我已经全身酥痒，身下微微在发热。
　　“我的好小妤，你好香哦……”
　　“你讨厌……”
　　男人的手从我的腰间移至我后背大片裸露的肌肤，微微地摩擦着。
　　男人手上的温热另我兴奋不已，PUB里面的吵杂已经完全被我遗忘。
　　夜深，PUB里面的狂热依旧不减，人也越来越多，吵杂的音乐淹没了所有人的理智，人们都在舞池里不停地扭动着自己的身体，疯狂地，热烈地。
　　“宝贝……”
　　在男卫生间里，男人狂烈地吻着我白皙的脖子和耳垂。
　　“恩……”我娇嗔着，身子也因被拥吻而泛热。
　　男人的手从我的后背移到前胸，解下了我红色短裙的肩带，男人一下子被我胸前美丽的风光吸引住。
　　“宝贝，你没穿内衣……”
　　男人有点吃惊地看着我，迟疑了数秒，眼睛里露出更热烈的欲望。
　　“天，真是一对完美的宝贝，好棒！怎么能这么有弹性？你果然是上天用来惩罚男人的魔鬼，让男人为你吃不香，睡不着。”
　　久经花场的男人竟然在我的面前声音都有些颤抖了，将我前沉甸甸的宝贝颠在手中，流连忘返的赞叹着。
　　我始终没有说话，呼吸却越来越重。
　　只是半眯着双眼，轻扬起嘴角，笑容妩媚性感。
　　男人轻笑，将我推在墙边，疯狂地掳掠我娇柔的双唇。
　　“恩……恩……”我闭上眼，满足地享受着。
　　我笑了，我就是喜欢这样，我喜欢。
　　“你真是个尤物。你来夜店本身就是一种犯罪。”
　　男人在我的耳边轻轻的说，他的声音有些低沉，带着一种谁都能听明白的情绪：“你只要放松就好，我只想好好爱你。”
　　说话时陌生男性的热气哈在我的耳廓，让我有种酥麻的感觉，感觉到我身体有些软，他手上猛一用力。
　　“啊——！”我一声轻呼，感觉到男人的手指已挫到双腿间的底部。
　　顿时我只觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。
　　一阵阵异样的感觉，从我的下腹扩散开来，
　　“你一定是魔鬼。”男人的声音带着浓厚的粗气。
　　“什么？”
　　男人的抚摸让我没听明白。
　　“如果不是魔鬼，为什么能够一眼就能让男人迷醉不能自拔。”
　　男人的鼻子在我的颈部摩擦。
　　“你很会哄女人。”我的声音也有些沙哑了。
　　“我只会哄我喜欢的女人。”
　　男人低沉而沙哑的回答，“你是那种会让男人疯的女人，真的，我就快要发疯了。”
　　他的手在我的腿间上下的摩挲着，他的刺激让我的呼吸变得急促起来。
　　这时他的手往后一插。
　　“嗯……”
　　我一声轻哼，他的手指直接从我内裤穿了下去。
　　中指则不断攻击我的阴核。
　　在他的挑逗下，阵阵快感接踵而来，淫水不断从阴道渗出，沾满屁股沟及大腿内侧。
　　这还不够，他随后将中指插入阴道，快速的抽插。
　　“宝贝，这是什么？”男人的手伸到我的眼前。
　　“脏死了。”我拍了他一下。
　　“这怎么能叫脏呢？”
　　男人将亮晶晶的手指在嘴里一含：“这是蜜露，我的最爱。”
　　换来我的又一巴掌。他的手又下去。
　　“嗯……”我压抑的又哼了一声。
　　若不是小嘴被堵住，我一定会大声呻吟，但这时我只能发出“唔…唔…”虚弱的淫声。
　　在他上下夹攻底下，我居然达到第一次高潮。
　　“宝贝儿，宝贝儿，听见你的水响吗？”
　　男人闷闷的说：“这样我都能听见。你好敏感，真爱死我了。”
　　我垫着双脚全身都靠在男人的身上，臀部微微翘起，以方便对方的动作，口里隐忍着不发出别的声音，却将这种隐忍化作了男人更强烈的征服欲。
　　在男人的攻击下我忍不住开始呻吟∶
　　“喔……啊啊……嗯……喔……嗯……啊……”
　　“我真爱死这对乳房了。”
　　我的耳边就传来男人含含糊糊的声音，他正在努力亲吻我的乳房，另一边我那樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入他的和中。
　　不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　“宝贝儿，做我的情人吧，离开这对乳房我会过不了日子的。”
　　此时的我因为双腿酸软的关系，只能靠坐在马桶上，连衣裙的上围已被扒到腰间，两粒胸贴早已不知去向，正单膝跪着的男人让我的双腿张得大大的，无法合拢，此时，男人正一边揉握着我的左乳，一边将我右乳的乳头含在口里，贪婪的吸吮着，我不时从他手间弹出的乳头竖的坚挺坚挺的，宛若一粒熟透的葡萄。
　　“好大。”因为嘴里含着我的乳头，男人的声音含糊不清，“一只手都不能掌握呢。”
　　我被他弄得情动了，头偏向一边，一手撑在马桶边沿，一手捂住自己的嘴，努力不让自己发出声音。
　　我的乳房不停的在男人手中变换着形状，男人贪婪的揉着、捏着、挫着、握着、舔着、含着，在男人的一张大手下，还有大半个乳峰没被覆盖到，随着他手中的动作，时而颤颤巍巍的摇曳，时而像一大团洁白的面团柔韧弹动，两粒已涨到顶点的乳头轮流在男人的嘴里跳舞，发出呼噜呼噜的声音。
　　看到后来，我都有些视觉疲劳了，可这男人还是舍不得放手，我担心的看看大门，还好还没人进来。
　　终于，男人决定开始转换阵地，顺着我的乳房开始亲吻着往下，我也乘机将身体换个姿势，一偏头，就看见了隔板上的一个脑袋，我顿时吓了一大跳，差点叫出来，居然是一个男人，他在偷窥，瞬间红霞瞬间遍布了脸颊，简直红透了。
　　“啊，不要！”
　　发现有人在偷窥的我想要抗拒他，始从刚刚几乎放纵的情欲中出来，却发现男人已到了我双腿间，正准备将我双腿并拢好脱我的内裤，我赶紧去阻拦，却又如何能阻挡快被欲火烧死的男人。
　　“放……放开我。”我推挡着男人。
　　我看到那个男人仍然在看着我，偷窥正在和男人做爱的我。
　　“宝贝儿，都这时候了，你觉得矜持还有意义吗？”
　　男人试图去并拢我的双腿，我却死死的张开着不让他并拢，这真是个矛盾的选择：并拢了意味着最后一道防线将崩溃，这样腿大大的张着，又将最隐秘的底裤尽情的展现在陌生男人面前，更加激起男人的兽欲。
　　我开始有些后悔自己的选择了，为什么在这里？
　　为什么不去开房间？
　　但是然并卵，
　　“嘶——嘶——！”
　　亟不可待的男人竟然粗鲁的撕开了我那条小小的丝质内裤。
　　“啊！”我惊慌的喊了一声，下意识的想并拢双腿，却被男人跪在中间。
　　我无力的半靠在马桶上，双腿因为男人的身体被分成了大字型，原来的内裤被撕成了碎片，只余小一条一指来宽的布条搭在我大腿根部。
　　男人没有动作，而是痴痴的盯着我双腿间，像在审视一件珍藏的艺术品，在那里，一个突起的光洁如幼女的耻丘上一条浅红的肉缝，因为情动，那里已微微张开了一张小嘴，露出些许里面粉红的嫩肉，仿佛想吃进什么。
　　良久，男人仿佛才从震撼中醒过来：“想不到你还这么嫩。很少让男人用吧！”
　　“啊……”
　　男人的舌头舔了上来！
　　他的舔弄却让我整个人完全沉浸其中。
　　这男人的技巧怎么会那么厉害？
　　弄得我快感连连，脑筋一片空白，什么羞耻心都没了，尽管想要控制，但却只会不断浪叫，淫水泛滥，地上湿了一大片。
　　我被他舔得失去理智了，完全不再抵抗，不停的呻吟，
　　“啊啊……喔……舒……舒服……啊啊……不行了……”
　　眯着眼睛，我看到此刻男人正专心致志的俯在我的双腿间，吃着他梦想的美味，我几乎瘫软的靠住马桶，看着另一个隔间里的男人，他仍然在偷窥。
　　天啊！好刺激！
　　我的眼眶中闪过泪花，一手捂住嘴，努力控制着自己的喉咙不要发出让自己羞耻的声音，一手无力的放在男人头上，本意是想徒劳的推开他的头，却又沉迷于这种刺激之中。
　　这时候男人舞动的舌尖弹动的更加欢快了，让我感觉到双腿间有欢愉的蜜露不受控制的翻涌，先是在被男人舌尖挑逗的门缝中集聚成团，然后终于两片大门不堪重负，被挤了开来，从肉缝底部涌出，很快，竟然自己的菊门都因为液体的浸润而有了凉意。
　　“快——啊——”
　　我的声音带着明显的哭腔，身下的男人以为是要他再快些，弄得更卖力了，我快顶不住了。
　　“啊，别，不要……！”
　　在我的呻吟声中，男人终于忍不住了，他已将裤子脱下，正准备杀进我的核心阵地。
　　“我们换，换个地方吧……不要。”
　　我惊慌的推挡着，双腿扭动着不让他粗壮的东西靠进。
　　“来吧，宝贝儿，箭在弦上还能不发吗。”
　　男人喘着粗气，一手握着自己，一手去分我的双腿。
　　“我用手帮你，用手帮你。”
　　我挣扎着，慌乱中不得不握住了他的硕大，好大啊！
　　触目是那巍挺挺雄纠纠的阳具，有点白，暴起的血管清晰可见，龟头圆胀，马眼口正溢出透明的液体。
　　我试图阻止他，却因为上面的滑腻又恶心的松开了，让男人得以与我更近一步。
　　“宝贝儿，来，你会爱死我的。”
　　男人的手死死扣住我的大腿，身体尽力往前挤，不让我再合拢，看我依然在挣扎，他忽然握住了我的乳房，用力一捏。
　　“啊——！”胸前的疼痛让我全身一软。
　　“啊，不要…不要……”
　　就是这一软，我的中门顿开，被男人乘机抵了上来，撑开了我的双腿，我的腿再也合不上了。
　　此时男人没有急着进入，而是以一个征服者的眼神看着面前的女人，此刻，已经没有什么能够阻挡他的进入了。
　　他邪恶的笑笑，一手抓住女人依然在徒劳扭动的大腿，一手扶住自己的淫根缓慢而坚定的前抵，终于，暗红发亮的龟头已触碰到了我的阴门。
　　“这么多水还说不要。”
　　他的脸上闪烁着胜利者的光芒，“待会儿你就该叫不要停了。”说完他握着阴茎，将龟头在我已绽放打开的阴蒂处缓缓的摩擦着。
　　“不要……”我徒劳的扭动着腰肢，手推挡着男人，进行着最后而无用的抵抗。
　　“真的不要？”
　　男人仿佛还是顾忌我的感受，阴茎缓缓离开了与女人阴蒂的接触，我暂时的嘘了一口气，却发现面前的男人嘴角邪恶的翘起，然后，臀部微微一送，我愣住了：男人的龟头已滑进了我的阴道口，没错，是滑进，那里早就泥泞一片了。
　　“嘶——！”
　　那种温润、紧裹的刺激让男人也不得不停留片刻，静静的等候这种几乎让他控制不住喷射的感觉过去后，这才缓缓用力，又挤进些，退回，再深入些，又退回，这样往返了3、4个回合，他终于最后一次尽全力的往前挤入。
　　龟头刺开阴唇、穿过阴道，直接顶向子宫……
　　“啊！……啊……”瞬间的快感，让两人都叫出声来。
　　“嗯——”我已放弃的闭上了双眼，在这一次男人的深入中，随着他的用劲头高高仰起，发出一声隐忍的轻哼。
　　“真紧，真爽，你真是尤物。”
　　男人注视着眼前的这个双眼迷离的尤物，感觉就这样看着都会忍不住射出来，赶紧将头擡起，看向背后的墙壁，然后再次抽出，直到只剩龟头还被女人那张淫魅小嘴裹住，接着猛一用力，大幅度的全根尽没在那似乎无底的黑洞中，再一次激灵的我哼了一声，这一哼让男人再也控制不住自己，以往的技巧、征服的节奏全被抛在了脑后，他双手挽着 的双腿，大力的抽出、大力的插入，迷离的我，吱吱的水声让他陷入了一种莫可名状的畅快与欢愉。
　　猛烈的抽送，充血的阴茎磨擦着阴道壁，一波波强烈的快感将我推向高峰，相比之下，刚刚手指的抚摸、舌头的舔吮根本只是小儿科。
　　男人的冲击让我忍不住大声呻吟，不断浪叫，真正是要欲仙欲死。
　　此时的我被插得胡言乱语了∶
　　“啊……啊……好……好舒服……啊……要死了……好爽……不要停……啊……爽……啊……”
　　我已经忘记有人在偷窥，只是享受着性爱的快感，眯着眼睛的我没要注意到那个男人已经睁大了眼睛，显然他没想到女人居然可以那么淫荡。
　　我那浑圆的小屁屁被撞得“啪啪”作响，硕大丰满的奶子随着抽送前后激烈摇晃，配上“噗嗤”的抽插声、不停的淫声浪语，更催化我的中枢神经，没多久我就达到第二次高潮。
　　高潮到来的时候，我只是紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着∶
　　“好……棒……好爽……啊……不要停……啊……爽死了……啊……啊……啊啊……”
　　男人见我越来越兴奋，便把我的左腿也擡起，让我腾空挂在他身上，双手扶着我柔嫩的屁股，“噗嗤”一声将鸡巴整根没入。
　　天啊！！！舒服死了！
　　粗大的鸡巴将小嫩穴撑的一点空隙也没有。
　　这时他开始发狂猛干，每一下都重重的顶到花心，干的我死去活来，高潮迭起，嘴中只会无意识的浪叫。
　　“抱紧我……”
　　我激喘的对男人说，两条玉腿主动的缠住他的腰。
　　他将我的双腿高高举起打开，用那根大鸡巴一下下狠狠的插入，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，洞口的淫水已经被干成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。
　　他显然对我的嫩穴满意极了，一面和我亲吻，不时喃喃念道∶“喔……好紧……太爽了……喔……宝贝好……好会夹……”
　　而我在他的鸡巴的狂插下，早已溃不成军，什么淫声浪语纷纷出笼，彷佛不这样叫不足以宣泄体内的快感。
　　“啊……啊……要死了……升天了……好会干……啊……爽……爽死……我了……鸡巴厉害……啊……爱爱……爱死大鸡巴……要泄……受不了了…… 喜欢……啊啊……想干一……一辈子……啊啊……不行了……干死我……啊……插……插到底了……要死了……”
　　此时的我只是发狂似的浪叫，完全忘了正在公共场合…

第8章
　　大厅里传来的劲歌热舞，让人忍不住随着乐奏起舞。
　　一个个年轻的躯体在大厅中间扭动着身躯，挥洒着青春。
　　我坐到吧台要了一杯鸡尾酒。
　　然后自己一个人闷闷的喝着。
　　很快我就一个人喝掉了两杯酒。
　　我的酒量实际上并不大，但我只想用酒精麻醉自己的心，然后再沉沦其中，喝的早已过量，此时我的脸色粉红菲菲，娇艳迷人。
　　酒吧快打烊了，只有几个人在里头。
　　酒力开始发作，酒劲渐渐涌了上来。
　　坐在我旁边的一个男客人一直注意着我，看到我身体开始摇晃，意识有些模糊，便靠了过来。
　　这时有一个男客人从离我比较远的位置坐到我的右边来，两个男的把我夹在中间。
　　他们有意识的和我搭着话，调侃着，还约我出去吃宵夜。
　　不过我都挡了过去，后来那两个男人大概是没法子了，也不提了，只是陪着我喝酒。
　　渐渐的，我喝的很醉，两个男人自然也看出来了。
　　于是一个男人用手扥着头，一只手搂上我的腰，另一个男人则更放肆，一只手抓着我的一只手好像在说事情一样，一只手摸上我的大腿。
　　我用另一只手抓着那男人大腿的那只手，含糊不轻的说着：“你干嘛啊？”
　　另一个男人却把手由腰部移到胸部上，轻轻的抚摸着我的胸部，一个男人说：“你给他摸咪咪，我碰一下大腿会怎样。”
　　我摇着头说道：“不要！你们太过分了！走开啦！”
　　然后抽手抓住摸胸部的手，那个男人又把手摸着大腿，立刻沿着大腿而上，来到我的私处隔着裤子摸着我下体。
　　这时我顾此失彼，抓了那只漏了这支，我呢喃着说：“干嘛啊，讨厌！滚开！”
　　我又抓住下体的手了。
　　那两个男人说：“就是要摸你啊！”那只在胸部的手趁机已经钻进上衣里头了，绕到后方，用很快的速度解开胸罩扣子，我想要回手，却也被拉住手了，于是另一个男人得已尽情的用它的大手盖在我的奶子上不停的柔捏，那是我的敏感带，没多久，我低声喘息起来，在下体的手趁机拉开我的牛仔裤拉炼，两支手指老练的窜了进去贴在我粉红色的内裤上，开始磨擦着那黑色地带。
　　我用手抓住那只在下体作怪的手，但已于事无补，只能口中喊着：“干嘛啊，讨厌！不要啊，嗯~~~啊~~~嗯…”
　　男人的手也加入肆虐之中，他们合力把我的上衣脱了下来，露出我雪白的身体跟已经兴奋到站起来的小粉红色的乳头，右边的男人把嘴贴下去含着我的乳头，我仰头发出叹息的声音，接着下半身的牛仔裤也被他们七手八脚的脱下来，只剩下一件粉红色的小内裤，整个前面都湿了，右边的人把我的头压到他的裤子上，拉开拉炼想迫已经半昏迷的我替他口交，另外一个蹲到我下面去舔着我的内裤，我被舔得全身无力，只能嗯嗯的叫着。
　　“住手！她是我的朋友，我要报警了！”
　　一个四十岁左右的男人走了过来。
　　见有人出头，两个男人急忙整理好衣服走开了。
　　这个男人男人整理好我的衣服，扶着醉的不醒人事的我走出酒吧……
　　男人将我抱起躺在床上，我仍然全身软绵绵且无知觉的任男人摆布…男人开口吸吮着我的唇舌，接着伸手脱掉我身上的衣物！
　　眼前是我只穿着胸罩及内裤的雪白肉体，丰满雪白的胸部因胸罩撑而托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头；平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着粉红色半透明的内裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带！
　　男人望着我雪白如凝脂般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。
　　他感觉我的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有！
　　他忍不住的吞了口口水，不禁的伸手在我丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着！
　　男人一面将手伸入乳沟，用手指夹住我的乳头，揉搓着我柔软弹性的乳房，另一手便将我的胸罩解开了。
　　翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。
　　粉红小巧的乳头，因男人的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。
　　美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令男人垂涎想咬上一口！
　　男人低下头去吸吮我如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　受到这种刺激，我突然逐渐的恢复意识且缓缓的睁开眼睛，“啊……嗯……我怎么会在这里…”
　　男人继续吸吮我如樱桃般的乳头，我觉得胸部一阵酥麻，这怎么一回事…?男人的吸吮和爱抚，使得我的阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。
　　男人的嘴用力的吸着，含着，更用舌不停的挑动着那敏感的乳头。
　　“啊！…你…不…你在干嘛…住手…”我全身紧张起来并试着阻止他，男人当然不会理会我的反对。
　　我试着想挣脱，但全身酸软使不上力来，细细的汗珠布满我雪白肌肤，我只觉的乳尖又酥又痒，一被刺激到，整个人就像被舒服的电流通过般难耐，男人低下头，黏烫的嘴吮紧我充血的乳头，用力吸着。
　　“噢！…”我的脑海被一片空白卷乱，男人有力的手掌仍紧紧握着我白嫩的乳房，更让受到刺激的乳头挺立鲜艳。
　　“啊…不要…你…停下来……”我努力的想挣脱男人的吸吮。
　　我使出一丝力气想阻止男人，但男人早已失去理智，我越是想挣脱，他就越想征服我。
　　“你今晚逃不掉的…是我救了你，你应该报答我的，哈哈哈…”男人的脸庞在此时却有野兽般的神情彷佛要将我给吞没了。
　　男人的手开始穿过光滑的小腹，伸到我的内裤里！
　　手指在屄上轻抚着，他的手指伸进我那两片肥饱阴唇，他感觉我的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在男人的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊！……”我觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到男人的手指也侵入到肉洞里活动。
　　“啊……喔……嗯..不要…嗯……”男人的手指在滑嫩的屄中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得我阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　接着他爬到我的两腿之间，看到我所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。
　　他立刻拉下我的内裤，在那一瞬间，他整个人便看傻了眼，只见两团紧致圆翘的臀瓣之间，夹着一只粉酥酥的杏色小鲍，蓬门微闭，张着蛤嘴似的两片嫩肉；明明甜熟欲裂，偏偏贲起的阴阜上光洁无毛，宛若幼女一般，令人血脉贲张。
　　女孩的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的流出，很性感。
　　看看傻了眼的男人用手轻轻把它分开，里面就是女人的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调！
　　男人毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄她的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放！
　　还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　“喔……喔……别再舐了……停下来…”
　　男人舌头微妙的触摸，只让我全身忍不住微微颤抖着。
　　男人的舌尖给了我阵阵的快感，迅速地将我的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水！
　　“喔……不行…受不了了……喔……”男人的舌头不停的在阴核打转，而阴核、是女人全身最敏感的地带，这使我的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒！
　　男人的欲火在此时更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，他那一根大鸡巴青筋暴露，我粉脸上所透出来的想抵抗着但又很享受的表情，看得他已奋胀难忍，再听我的娇呼声，真是让他难忍受，他像是发狂的压上我那丰满胴体上，手持大鸡巴先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也继续吸允上那红的跟樱桃似的鲜嫩乳头。
　　我又一阵酥麻的感觉从乳尖传递过来不断刺激着我的性欲。
　　“小美人……我进来了……”我紧张的想合回双脚，但在怎样我的力气也大不过于男人，
　　双粉腿被男人向两边高高举起，男人的大龟头，在我阴唇边拨弄了一阵后，已感到我淫水愈流愈多，自已的大龟头已整个润湿了。
　　他用手握住鸡巴，顶在阴唇上，臀部用力一挺！
　　“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面！
　　大龟头及鸡巴已进了三寸多。
　　“呀……”我跟着一声叫。
　　随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞！
　　我那紧实的小屄刺激得男人暴发了原始野性欲火更盛、鸡巴暴胀，紧压在我那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　“哦！……”我感觉男人钢铁般的鸡巴，在缩紧的我肉洞里来回冲刺。
　　大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。
　　我开始不规则的呼吸着，巨大的鸡巴碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　我吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。
　　自己也不敢相信会有这样强烈的快感，我开始感到害怕。
　　但是男人的鸡巴不断的抽操着，已使我脑海逐渐掉入一片空白又极度快感的思维里，随着抽操速度的加快，我下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……喔……”每当男人深深操入时，我就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　男人每一次的操入都使我前后左右扭动雪白的屁股。
　　而丰满雪白的双乳也随着抽操的动作不停的上下波动着。
　　我淫荡的反应更激发男人的性欲！
　　“啊……嗯、嗯……喔……”男人将我的双脚高举过头，做更深入的操入。
　　鸡巴再次开始猛烈抽操，尖端不停地碰到子宫壁上，使我觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，我的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　男人更低下头来吸吮那鲜艳挺立的乳头，手也不忘记抚摸着富有弹性的丰乳。
　　我几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔……”我全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　“喔……啊……”我软绵绵的倒在床上。
　　但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。
　　男人将我翻身，让我四肢着地采取像狗一样的姿势。
　　围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出。
　　我尚在微微的喘气时，男人的鸡巴又从后方操了进去！
　　男人操入后不停改变着鸡巴的角度而旋转着。
　　“啊……”激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，我全身几乎融化，吞下鸡巴的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　“喔……喔……”男人手扶着我的臀部不停的抽操，另一手则用手指揉搓着阴核，我才刚高潮过的阴部变得十分敏感！
　　我这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心和抗拒心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的我原始的肉欲暴发出来！
　　我追求着男人给予的刺激。
　　屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊……喔……”男人用猛烈的速度作上下抽动。
　　使我火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕鸡巴！
　　尤于受到猛烈的冲击，我连续几次达到绝顶高潮，高潮都让我快陷入半昏迷状态！
　　我再次达到高潮后，他把我修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的屄，又来一次猛烈冲击。
　　“啊……喔……”男人用力抽操着，我这时下体有着非常敏感的反应。
　　我嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着男人的动作摆动。
　　他抓住我的双脚，拉开一百八十度，鸡巴连续抽操。
　　从我的屄挤出淫水流到床上。
　　“唔……啊……我完了……喔……”
　　我发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合男人鸡巴的抽操，旋转妖美的屁股。
　　男人一手抱着我的香肩，一手揉着我的乳房，大鸡巴在那一张一合的小屄里，是愈抽愈急，愈操愈猛！
　　我也擡高自己的下体，男人用足了气力，拼命的抽操，大龟头像雨点般的，打击在我的子宫上！
　　肉屄里的黏膜，包围着鸡巴，用力向里吸允。
　　男人一阵说不出的快感从龟头爆发出来…
　　“宝贝！我来了！”男人发出大吼声，鸡巴开始猛烈喷射向我的子宫深处。
　　我在他猛烈的喷射中立刻跟着也达到高潮的顶点。
　　我觉得自己连呼吸的力量都没了。
　　射精后的男人躺在我的身上，紧紧的抱住我！
　　而我连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但我感觉一种无法形容的快感融化着全身…………
　　当我第二天起来时，我发现我浑身赤裸的躺在床上，宿醉后的头隐隐作痛，我隐约记得昨天竟然又一次和一个陌生男人疯狂做爱。
　　我连忙检查下体，发现红肿的下体旁边斑斑的精痕，床上凌乱的物品昭示着我昨天刚刚经历过一次性爱。
　　左手的床头柜上放着一小叠纸币。
　　我竟然被人当成了妓女给了嫖资。
　　我闭上了眼睛，眼泪却也跟着留下来。
　　********************
　　夜是暧昧的颜色，穿梭在夜色中的男女，在黑暗的掩饰下，游走于欲望边缘…… 洁白的床单上，纠缠着两具赤裸的身体。
　　女子一头酒红色的波浪长发凌乱的铺散在床上，满是情欲是脸更显得妖冶而霪乿。
　　我的双手高举过头，死命地掐扭着床单，皱着眉头；微张着性感的小红唇，拼命地想忍住浪声欢叫的冲动，冥闭的双眼偶尔微睁偷眯压制在我躯体上的男人，却只见他活像一头发了狂的野兽般，露出恶狠狠的目光与淫邪的笑容看着我，嘴里还不停地呐喊着：“干死你、干死你……操翻你这个小骚屄……”
　　看到他这付模样，再加上男人粗秽至极的吼叫催化之下，使我终于放弃了抵抗，原本卡在喉头；早已隐忍得十分难受的爽快感受，一瞬间放松后，便很自然地哼出了淫浪的欢悦舒畅声，就这样配合男人猛力冲撞我酸爽到了极点的蜜穴之动作，我也合奏般一声高过一声地娇媚哼叫了起来……
　　无意间，我瞥见了放在衣柜旁的那幅大穿衣镜，摆放的角度恰好映照出我被男人蹂躏的影像，只见原先穿在我身上的那件黑色夜店吊带裙，已被男人粗暴地剥脱至腰际，同色系的露点性感胸罩则被扯拉到乳房底下，而我那对圆满鼓胀的美丽奶子，此刻正被男人像揉面团似地掐弄着，充满淫秽感的透明红色丁字裤高高地勾绕在我晃动的右小腿上，弯曲的双腿则被男人壮硕的身子压制到膝盖几乎都快抵到我的胸部了……
　　看着镜子里我自己的身影，使我产生了一种身体已被折成两半的错觉。
　　更惨的是我下半身那还不甚熟悉的阴部，此刻正完全不设防地；被男人那凶猛粗壮的阳具肆意冲撞进出着，这种被硬梆梆的温热物体插入自己细窄的肉缝后再抽出；又再被插入后猛力抽出的机械式动作，让我的下体交织着一阵阵被撕裂；被撑开的侵犯痛楚，以及一股股揉合着酸麻舒爽的淫贱爽快感受，而我所能做的事却只有浪荡地喊叫着，以及用空腾出来的双手掐抓住被单，彷佛这样便能稍减些许疼痛与增加较多的快感。
　　随着男人凶暴阳具越来越快的活塞抽插速度，以及从他口中喊出越来越多不堪入耳的污秽话语，我也愈加忘我地放大了浪叫的声量，而下体酥麻的感觉也愈加强烈，高举的双腿开始不由自主地抽慉了起来，迎合着火热的肉棒进出的阴道，也不知道从哪冒出了许多汁液，烫热的感觉让我有种想要喷泄的炽烈尿意感，滑热的液体汨汨地从肉棒进出的空档寻隙流出阴户，淌流到敏感的屁眼上，这种敏锐又淫贱的触觉刺激，让我更加兴奋到无法自己，连嘴角都不自觉地流出了口涎，耷拉得长长一条沿着下巴流向脖颈与耳垂，脑海里渐渐变得空白，仅剩下被侵犯的肉体上所传来的各种细微感受，而这些感受也慢慢地累积汇流到脑部，让我产生了一阵阵被抛上天际；又抛上更高的天际；再抛向更高天际的升腾幻觉……
　　终于，飘荡在云端的我耳畔突然响起了野兽受伤嘶吼般叫声，我无力地微睁开眼，只见男人扭曲着脸，从喉头发出了阵阵低吼，而我的下体也在此刻猛然被抽空，还来不及反应的我，胸前及脸颊上随即便被一波波又黏又烫的液体喷泄得娇嚎了起来，几乎是同时，一根逐渐变软的温烫肉棒也插入了我的口腔内，我也下意识地用舌头温柔地伺候着这根刚刚让我爽到几乎快要升了天的坏家伙。
　　等到我舔干净龟头残余的精液后，男人的肉棒也完全垂软了下来。
　　他慢慢地将肉棒抽出我的嘴巴，我则意犹未尽地舔着嘴唇，鼻端传来阵阵精液的腥膻气味，让我觉得自己真的好淫荡……
　　射完精后的男人喘着气侧躺在我的身畔，见我眯眼舔舌的淫贱模样，边笑出声来；边用他的食指与中指刮勾了一些射在我身躯与脸上的精液，然后再将那沾满精液的两根手指探入我的嘴里，我也毫不犹豫地舔起了他的手指，并将精液一股脑地吞进了肚子里。
　　男人见状，便附在我的耳畔呼着气，低声坏坏地说道：“宝贝，你上下两张嘴巴都好会吸喔，没想到像你这么漂亮的女人竟然会这么淫荡啊！”
　　被他这么一说，我的下体又骚热了起来，毕竟我本来就是男人，没有什么太多的女性矜持，所以淫念一起，我便立刻夹紧了双腿，试图用股间磨擦阴阜的力道，满足一下体内的淫痒。
　　男人见我双颊泛红，并开始摩擦起下体的动作后，笑得更加放肆了，于是他索性将双手绕过我的肩膀，再用手指揉捏着我的乳头。
　　被他这么一刺激，下体又汨流出更多的淫水了。
　　我头也不敢回地娇声喊着：“臭男人，死男人，你……你不要再捏了啦，你真坏……你，你这是……却趁人之危……这样欺负我……啊啊啊……好痛……好痛，不要再捏了，拜托，不要不要……”
　　男人故意加大了玩弄我乳头的力道，并贴过身来啮咬着我的耳垂，用坏坏的语调对我说：“就是因为我是臭男人，所以才不会放过这么正点的辣妹了，当然要让我好好享用一下啰！嗯？不是吗？呵呵……会痛吗？叫我一声老公，我才饶过你……”
　　“你真坏……不可以这么用力啊！啊唉啊唉……好痛喔……老、老、老公……老公……拜托、拜托，你这样我会……我会很想……很想要……”
　　诚实的湿润下体让我乖乖地吐出了这些恶心的话语，我心想既然已经地变成了女人，而且又被男人毫不客气地干过了十来次，好像也没啥遮掩了，我忘我的回应着男人的冲刺，双手摸索着那陌生的男性躯体，一种想要堕落的念头涌上心头。
　　所以男人一开口要求，我便温顺地照着他的话喊起了他老公。
　　而他一听到我娇媚地喊他老公，好像精力又回来了，二话不说便硬将我的身躯转过来，我还没搞清楚他想干什么，双腿便已被他猛力扯开成大大的M字型，我正要出声叫他不要乱来时，他却一头钻入了我双股间的三角地带，狠狠地用舌头钻舔起我湿润温滑到有点夸张的蜜汁屄穴了。
　　虽然明知这样是不对的，但此刻被男人高妙技巧舔到脑袋渐渐发晕的我，却只想让男人用那带点暴力的方式，好好地让我再次领略当个女人被男人操干的快感……
　　当我那敏感的阴核，被男人的舌头挑逗到几乎快让我抽慉的阴道喷出淫水之际，我晕眩的脑袋朦胧的记忆中，却突然浮现出几个多月前发生在我身上的遭遇，也正是因为这件突然其来的变故，才让我有机会，体验到当女人的性福与快乐啊……
　　站在巨大的穿衣镜前，看着镜中的自己。
　　里面映出的是一具年轻而娇美的身体，看着镜中的自己，我不禁想到自己在过去的一阶时间中的变化，现在我每天晚上沉迷于酒吧夜店，放纵的喝酒，淫乱。
　　与不同的陌生男人性交。
　　在性爱的滋润下，我的躯体由刚成为女生时的青涩，变得成熟而性感，过度的性爱让我春情满面，眼角含情。
　　像熟透的水蜜桃一样。
　　我的装束也变得更加轻薄稀少，有时甚至只带个胸罩和短裙在舞厅中与男人激舞。
　　而我面对男人时已不再会羞涩，可以放荡的与男人调情。
　　这真的就是你想要的吗？
　　难道你真的就要这样堕落下去吗？
　　看着镜中的那绝美的脸蛋，一种莫名的伤感不禁涌上了我的心头。
　　离开宾馆的我默默的沿着街道往前走着，心底所想到的却是自己这一段时间的变化。
　　感受着周围投来的爱慕的视线，我不禁想到，难道自己就要这样周游在一个个男人之间吗？
　　就在这时，我看到一辆公共汽车驶进了月台，看着那熟悉的车次号，看着那熟悉的车号，不知为何，我便踏了上去。

第9章
　　对于大学毕业近一年的曾北方来说，每当心烦的时候，他都会回到大学校园中，让学弟学妹们的笑声解去内心的烦燥。
　　校园中的一切都是那么的美丽，是那么自然，那么优雅，连空气仿佛都是甜的。
　　虽然天气有些闷热，但曾北方依然于校园中漫步，对周围的一切他并不陌生，读大学的时候他最喜欢的事情就是在校园中散步，同时欣赏周围的美景--当然，除了植物，更吸引人的是校园中的女生。
　　大学正是这些正值青春的女孩散发充满活力而诱人气息的时候，而酷热的天气更是一件件脱下了她们衣服，让她们毫不吝惜的尽情展示短裙下雪白肉感的双腿，吊带间让人不断吞口水的若隐若现的乳沟。
　　不过今天他并没有多少心情，工作总是令人心烦的，和过去一样，在草地间漫步的曾北方，一边走，一边寻思着如何解决眼前的问题，可是不知怎么的，居然在太阳高悬在天空的时候就突然下起了大雨。
　　不远处，本来穿着热裤坐在草坪上的几个女生被突如其来的阵雨所惊扰，一下嬉笑着叫着跳了起来，边用英语打闹着，边用手挡着雨跑向了楼内。
　　可恶！
　　居然下雨了！
　　曾北方心下一阵郁闷，但是眼看雨势越来越凶猛，曾北方也没有多想，悻悻的暗咒了两声，然后迎着雨幕连忙向停车场跑去。
　　虽说毕业不到一年，但凭着还算丰厚的收入，他已经买了一辆车。
　　为了躲雨，曾北方只好沿着教学楼的外墙奔跑，借着混凝土楼顶的房檐躲避暴雨的袭击。
　　他正捂着头猛跑，可是突然就感觉身体“碰”的一震，在转角处一团白色温暖而柔软的物体猛得撞入了他的怀抱，同时一阵淡淡的幽香钻入鼻中。
　　靠！撞到人了？
　　“啊！”
　　娇柔的惊叫声在曾北方面前响起，借着撞击的力道，两人立刻分离开来，喘着气相互打量着对方。
　　骤然，曾北方觉得无法呼吸了--那女孩不着任何粉黛，却美的让人屏息。
　　她乌黑笔直的秀发如同瀑布一样，被雨水稍稍打湿后显得格外妩媚动人，而在黑色的映衬下雪白晶莹如凝脂般细腻的皮肤更加夺目，在阳光下白得有些刺眼。
　　天生一张妩媚精致的蛋形脸，细长而微微颤抖的眼睫毛，水汪汪的仿佛含着灵山雾气的大眼睛，翘挺如维纳斯一般的瑶鼻，还有红润得要滴出水似的樱唇。
　　尤其是雪色白嫩的几乎透明的看见青色血管的肌肤，更是诱人至极，她的相貌中既有东方女孩的灵秀，又有西方女孩的韵味，配上一点点婴儿肥的脸颊更是在美中加了一分可爱。
　　心中不知怎么，竟然想到这样的词，曾北方当时呆呆的站在了原地，仿佛十来岁未经人事的孩子一样看着眼前的女孩。
　　“对不起……呃”
　　女孩长长的睫毛呼扇呼扇的，有些惊奇看着曾北方，轻轻的说道。
　　怎么会是他！
　　我睁大眼睛看着眼前的男人！
　　原本有些心烦意乱的我，甚至都不知道自己是怎么走到这所大学校园的，看着与自己撞在一起的男人——曾北方！
　　瞬间我的心中却十分震惊，看着面前这个熟悉而又有些陌生的人，竟然是我自己吗？
　　没错，就我自己！
　　十年前的自己，那时的自己刚刚毕业，每当遭受挫折的时候，总会返回校园散心……几乎每个周末都会来一次学校！
　　见他看着自己一副呆滞的模样，我的心底不禁一笑，对于现在自己的相貌我可是有百分之百的信心。
　　他会看傻眼……很正常啊！
　　“不，不好意思啊！”
　　优美婉转的声音把曾北方从恍惚中惊醒。
　　“哦，哦。对不起，对不起，你没事而吧？”
　　被女孩的道歉声从惊艳中唤醒的曾北方连忙镇定了一下心神，紧张的回应道。
　　同时，再一次欣赏着眼前的标致的女孩。
　　天啊！
　　好漂亮的女孩！
　　这个女孩十分年轻，看来不过十八九岁的样子，她穿着一件在式样十分流行的带兜帽的白色的运动外套，敞着衣襟，因此可以看见她里面淡粉色的小吊带，而胸前绷得紧紧的，胸口间有若隐若现的诱人的乳沟，甚至胸前的那对丰满的隆起随着她的呼吸起伏着，暗示着里面那十分傲人的双峰。
　　天！
　　这么浑圆翘挺的胸部的可不多呀！
　　曾北方内心赞叹着。
　　尽管那风景动人至极但曾北方立刻移开了目光，他可不想给面前的女孩留下色狼的初步印象。
　　“还好啦。那你呢？”
　　注意到曾北方的视线偶尔还是会投在自己的胸前，心知自己胸部对男人吸引力的我尽管现在已经习惯了男人的视线，但却曾经的“自己”这么看着，脸上还是不禁有一抹红晕。
　　女孩的微笑，只看得曾北方心神一阵摇曳。
　　“嗯，嗯。还好。”
　　曾北方装作平静的说着，可是眼神又控制不住的溜到了女孩吊带下那纤细的柳腰，还有下面那白色棉质短裤外露出的雪白长腿。
　　天啊！
　　和腰身比起来那双粉腿格外的笔直而颀长，比杂志封面模特的腿更优美，仿佛雪羚羊一般灵动修长。
　　这女孩一定是天生舞蹈演员的，曾北方心中暗想着。
　　“嘻。你是这里的学生么？”
　　装作没有注意的曾北方好色的目光，我有些开心看着眼前的曾北方，在今天之前，我可没想到自己会碰到“曾北方”。
　　“哦。也不算是，我是……不，不，我也是这所学校的，不过去年就毕业了……”
　　由于欣赏着女孩运动鞋外那格外修长而纤细的嫩白脚踝，曾北方差点由于不专心而说错话。
　　“噗哧”看到曾北方的窘态不禁一笑，我不禁轻笑一声，意识到自己失态后连忙又用手轻轻掩着嘴。
　　轻咬了一下下唇，似乎是抑制住了笑意，接着说道：“哦，该不会是专门来找学妹的吧。”
　　这当然也是一个想法，记得自己也就是……应该说是曾经的“自己”好像就是一个月后，在校园的草地上认识了那个伤害了他的女人，想到那个女人给“自己”带来的伤害，我的心底不禁一阵刺痛，那个女人改变了自己的一生，如果不是因为受到伤害，自己又怎么会离开这个城市，在异乡流浪。
　　然后碰到意外，如果不是外星船长的话，没准连性命都保不住。
　　“啊……不，哦，我，我叫曾北方，曾北方的北……”
　　眼前的女孩实在是太美了，比曾北方见过的任何女孩都更加美丽，一头性感迷人的大波浪长发，更难得的是她不仅容貌漂亮，就连身材也发育得十分成熟，运动吊带下一对高挺的双峰很是显眼，曾北方发现自己一瞬间就被她吸引的离不开目光了，而他本想立刻问她有没有男朋友的，可她的问题让他连忙试图通过自我介绍为自己解围。
　　“曾北方的北，方向的方，嘻嘻，你的名字真有意思。认识一下，我叫王子妤。”
　　我笑着向面前这个有些呆呆的男人，也是曾经的那个身为男性的“自己”自我介绍道：“王子妤。”
　　这是曾北方第一次听到这名字，这一瞬间，他就明白这是一个他永生难忘的名字。
　　她还是学校里的学生吗？
　　本想问她的电话，可不知为什么，却又怕有些唐突，也不知道说什么，曾北方就只好稍有尴尬说道：“哦……那么……很高兴认识你。好吧，那以后再见，我先走了……”
　　看着有些紧张，又有些期待的曾北方想要离开，好不容易与曾经的自己认识的我又怎么可能会放弃认识“自己”的机会，于是连忙说道：“好～对了，我的电话是xxxx，你的呢？”
　　听到她的话曾北方猛拍自己脑袋一下，心中大骂自己太犹豫，居然是让女孩先问了电话号码。
　　不过同时，曾北方却又是一阵欣喜，一阵激动，这可是第一次有女生问自己要电话，尽管曾北方身高1.80米，相貌也颇为英俊，但却并不怎么会搭讪。
　　刚刚两人那一撞，似乎就把那女孩的身影撞入了他的心田，而那一阵幽香又如带着她的气息一般进入他的脑海……
　　互相留下了电话，女孩微笑着离开的时候，曾北方却只是傻傻的看着女孩的背景朝着校门的方向走去，好一会才又猛的拍下自己脑袋说道：“该死的，你怎么忘记送她了！”
　　********************
　　夜色也是格外的怡人，空气湿润而清凉，雾蒙蒙的雨伴着青草的芳香轻轻拂在脸上，让人感到惬意而舒爽，天穹漆黑，仿佛周围繁杂的景物都消逝了，只剩下路灯的光晕中满天飞舞的雨雾。
　　深夜，沉溺在这夏日的雨景中，只有让人感觉分外的静谧，而且浪漫。
　　“嘻，曾北方，这里好美呀！真想把这美景拍下来呢……”
　　银铃般的声音传来，刚刚下车，我就一脸欣喜的冲进了雨中，此时的我就像个小女孩似的，开心的仰着头望着昏黄的路灯。
　　今天的我之所以会这么高兴，原因非常简单……曾北方在追求我，准确的来说，从一个月前，我们认识之后，他便开始对我展开了追求，一开始我自然有些抵触，毕竟即便他是曾经的“自己”，他也是个男人，而我……现在，我同样也是一个女人。
　　但是想到一个月后，“自己”可能会认识那个毁掉“自己”一生的女人，我还是犹豫了，在几经思考后，我还是决定接受了他的追求。
　　我知道，或许这是我再次融入曾经生活的唯一的方式，而且现在我——王子妤一个20岁的女人，我会弹琴、会唱歌、会跳舞，能出得厅堂，而且能上厨房，可以说是一个漂亮女人中的极品女人。
　　现在我要做的就像和普通的女人一样，工作、美容、逛街然后再找个曾北方、找个老公，如果是其他人的话，或许我会有心理障碍，但曾北方嘛……嗯，还不错，毕竟他就是我自己啊！
　　更何况，肥水不流外人田，与其到最后便宜别人，还不如便宜自己哪！
　　现在，我已经抛弃了那种身为“猎人”的生活，变成了一个沉浸于爱情中的小女人。
　　今天之所以会这么高兴，原因非常简单——今天晚上，曾北方第一次带我去了“他”家，见到了“他”的父母，也就是几个月我一直都会在梦中梦到的亲人，在那个熟悉的家中，我又一次感受到了父母的关爱！
　　天啊！
　　好幸福啊！
　　在细雨中像是一个舞者般跳舞的我，满面尽是幸福与开心的模样。
　　此时的我感觉有些醉意，那是因为喝了半杯红酒的关系，或许ET船长给了自己一具比任何人都更加健康的身体，但是这个身体却有一个遗憾……不胜酒力。
　　“哈，你好像个小女孩，怎么？要不要我去取相机？”
　　停好车的曾北方，看着子妤开心活泼的样子，又是幸福，又有些莞尔的问着。
　　“嘻，不用啦……曾北方，只要你陪着人家就好啦……”
　　我温柔的说着，站在路边的我，闪亮如星的美眸满是柔情的望着曾北方，款款的伸出了纤纤玉手。
　　在曾北方的眼中，此时的子妤不染凡尘似的娇美俏脸在雨幕中显得更加梦幻，她如云如瀑的秀发挂着水珠越发闪亮，她一身白色的雪纺高腰连衣裙，在夜色中更是飘逸而优雅，而她暴露在外的藕臂和小腿，是那样匀称纤美，加上她如雪如脂的肌肤，让她就仿佛是夜晚中由皎洁月光化身成的精灵，令他恍若踏入了梦境。
　　曾北方只感觉满心的幸福的温暖，轻轻的走了过去，握上她那娇软如棉的纤纤玉手，看着她令人屏息的美貌，都有些不知该说些什么。
　　在这一瞬间，他想要吻她，但却又怕吓走她，自己何德何能，竟然有这么漂亮的女孩作女友。
　　尽管已经约会一个月了，但是他依然还是没有吻过她。
　　“嗯！我也想陪着你……不过，你小心着凉！”
　　“嘻，你管得好多，好像人家爸爸一样呢……嘻嘻，人家偏要去散步，你要不要陪人家呢？”
　　心情大好的我美眸流转的望着曾北方，调皮的说着，然后她轻轻甩开曾北方的手，蹬着细跟的银色凉拖鞋，仿佛小鹿似的一蹦一跳的跑到了路边，背着手，望着夜空，向不远的小公园摇曳的走去。
　　透过夜色和雨雾，望着路边子妤雪白窈窕的倩影，曾北方心中只感觉装满了幸福，赶忙三两步追了上去，捉住了她的柔荑，真挚的低声说道：“当然要！我会一直陪着你的……”
　　时间正值午夜，小公园中除了牛毛细雨打在树叶上“唦唦”的声响，只剩下一片寂静。
　　在被雨水润湿变得格外翠绿的灌木中，只有曾北方和我两人牵着手，沉溺在无言的爱意中，不顾夜色和雨幕，在鹅卵石铺就的小路上缓缓的漫步。
　　“嗯～！”
　　我深深吸了口气，仰着俏脸，迎着雨幕，主动揽着曾北方的胳膊，娇声嘤咛着：“这里的景色好美呀！真是‘斜风细雨不须归’呢～”
　　“是呀！要是你喜欢，我可以天天陪你来散步。”
　　曾北方略微低头望着子妤那绝美的秀靥，温柔的说着。
　　“嘻，真的么？无论风吹雨打，你都会陪人家么？”
　　在说出这句话的时候，我的只感觉脸膛一热。
　　在曾北方的眼中，子妤的脸上挂着些淡淡的红晕，在雨雾的润湿下更显娇艳，她美眸狡黠的望着自己，一副俏皮而迷人的模样。
　　“当然是真的了，我愿意天天陪着你，只要和你在一起，看着你笑，我就会开心，”
　　曾北方认真的说着，轻柔的把她的柔荑握在掌心。
　　“嗯，亲爱的，亲亲！”
　　有一些醉意的我把嘴伸向了他，我只是想碰碰他的侧脸而已，没想到他却用手扳住了我的头，我想缩都缩不回去，他粗厚的嘴唇完完整整的压在了我的唇上。
　　……天啊，别这样我会受不了的！
　　心下叫喊一声，我连忙闭紧了嘴，可曾北方的舌头不安分的舔噬着我的嘴唇，我能清晰的感受到他粗重的鼻息，那狂野充满了征服欲的亲吻，也不知怎的？
　　此时我似乎也有了一种想要亲吻他的欲望，莫非这就是本能？
　　身体原始的冲动？
　　而此时身体的信号越来越强烈，而他还在忘情的刺激着我，我微微张开了嘴，他的尖舌随即乘虚而入，舔噬着我洁白的牙齿和香嫩的上唇，终于我坚守不住了，松懈了牙关，香舌出动和他忘我的缠绵在了一起，我完全不知道该怎么办，只能微张的小嘴，任他的舌头在口腔中到处搅动。
　　唾液随着舌头，被一次一次的，吸出去的感觉，让我的思考能力，慢慢的减弱。
　　真不敢想像，和他接吻的时候我竟然控制不住自己的身体，女人这敏感的身体所发出的信号和欲望是我难以理解和掌握的。
　　在热吻之中，我的脑中渐渐地变成一片空白。
　　这久旷的身体在他的热吻中也随之变的更加敏感，随着他不停地爱抚着阴部，一阵前所未有的快感涌入心头。
　　“这难道说就是女人的身体……”
　　我只觉得自己的身体越发的骚氧难忍，下体的淫水泛滥内心的欲望的快感一阵一阵的袭来。
　　淋在手臂上的细雨、路灯的灯光，都在提醒着我，这是在室外。
　　意识到自己在室外的我连忙喘着气嚷道：“曾北方……别、别这样……我们这是在路上，万一有人会……会被看到的。”
　　就在这时突然响起了喇叭声，在这喇叭声中，我们结束了这一个长长的让人激荡不已的吻。
　　与此同时，一辆汽车从我们身边驶过了，不知是害羞，还是因为其他的什么原因，我只是依偎在曾北方的怀中。
　　“好了，子妤，车走远了……”
　　“嗯，曾北方，人家今天真的很开心呢！”
　　我依靠在曾北方的怀中，喃喃的说着，是的，真的太开心了……

第10章
　　“啊！”
　　在我的尖叫中，曾北方从后把我一把抱住，拉着我坐到了床上。
　　尽管自己先前曾放纵了一段时间，但自从认识曾北方之后，我便停止了那种放纵，
　　现在，面对曾北方眼中灼人的热浪，我当然知道接下来会发生什么，正因为知道，所以我才会紧张。
　　天啊！难道……
　　想到那一幕，我的心底便浮现出一阵复杂的情感，有些抵触，有些紧张，还有一丝期待……
　　就在这时曾北方轻轻抚摸着我的秀发，动情的对我说：“子妤，你累了吗？我帮你按摩一下放松下吧。”
　　这个家伙，脾气果然没有多少变化——自己还是“男人”的时候，不也就是用这一手去骗其他的女孩吗？
　　没想到的今天曾北方把同样的手段用在了自己的身上。
　　我没好气的瞥了曾北方一眼。
　　“你这个坏蛋，别以为我不知道你要干什么？”
　　子妤的娇喃使得曾北方的心魂一荡，不过他并没有放弃，而是轻声在她耳边说道，看着她的脸上发出不胜酒力的红晕，娇媚可人的让曾北方不由自主地发出赞美：“子妤，你真的好美！”
　　也许是那半杯红酒的酒意上头的关系，我我可能是有点醉了，撅起小嘴应该了一声，随意的抛了一个媚眼给曾北方，好像对曾北方说：“你才知道啊！”
　　曾北方看了心中一阵恍惚，眼前的这个女孩实在是太过迷人了．
　　“老婆我来了！”
　　曾北方抱着我来到床上，把我轻轻放在床中央，让我背朝上的躺在床上，双手向前，头侧枕在手背上。
　　曾北方温柔的摸了一下我的秀发，然后双手在我的肩颈部慢慢的推揉起来。
　　“嗯”的叫了一声，然后我便舒服的闭上了眼睛，“……想不到，你还真的挺有技术嘛……”
　　享受着曾北方的服务，我嘴里发出了由衷的赞叹声，我确实没想到“自己”的按摩技术会这么好。
　　——嘿嘿，那还用说？更好的“技术”还在后头呢……
　　曾北方暗暗得意，自从上大学以来，他一直在刻苦自学按摩的技术，就靠这一手，前后成功入垒四个女友，他不急不快的在子妤颈背上推揉，放松她的身体，大概过了六七分钟，曾北方看她已经完全放松了身体，便轻轻的拉下她身上吊带裙，一片雪白的粉嫩肌肤就呈现在了曾北方的面前。
　　只见光滑的裸背肌肤没有一丝瑕疵，她的皮肤非常的白嫩，看着她娇羞的躺在床上，裸露的后背白晃晃的肌肤晃的曾北方都感觉有些刺眼。
　　都说一白遮百丑，何况子妤还是个十足十的美人。
　　但她的白又不是普通的白。
　　她白嫩的肌肤，像最寒冷的地方最清澈的雪花那般晶莹，像最新鲜最纯净的牛奶一样水嫩，像最饱满诱人最清爽滑腻的去了皮的鸡蛋一样富有弹性。
　　甚至就连一丝色素沉积的瑕疵都看不到，完全都是细腻而白嫩的肌肤，几乎都看不出毛孔和汗毛。
　　摸起来就像婴儿的一样细嫩，只让曾北方心魂一荡。
　　“讨厌，北方，你……你想干什么？”
　　在曾北方接下我的吊带裙时我就想阻止他，不过可能是酒醉的关系，我的动作没有什么力量，曾北方轻轻拍了一下我因为抗拒而紧张的背部肌肉，在我耳边轻轻的说道：“子妤，别紧张，我是在帮你放松．”
　　可能是刚才舒服的按摩有了效果，也许是对他的信任，让我轻轻的娇吟了一声，松开了手。
　　曾北方轻柔爱抚着我的肌肤，指甲在我的肌肤上轻快的滑动，带给我一种难言的放松和异样。
　　就在这按摩中，不知何时，我身上的吊带裙慢慢的被脱了下来，甚至就连胸罩的后扣都被解开了，而我则只是不自知的享受着他的按摩。
　　“嗯……嗯……北方……你……嗯……”
　　时不时的呻吟一两声，又强行抑制住，闭着眼睛享受着按摩的多，甚至都没有意识到，身上的吊带裙被曾北方完全脱了下来，牙齿不自觉的轻咬着下唇。
　　他跨坐到我的小腿上，双掌轻轻贴在我盈盈一握的纤细腰肢上。
　　我有点怕痒，身体扭捏的动了起来，随着腰肢的摆动，我那丰满的翘臀也开始在曾北方面前摇晃。
　　曾北方心中一阵热流涌动，阳具不安分的擡起头来。
　　曾北方连忙压下心中的欲火，轻咬舌尖让自己清醒一下。
　　曾北方知道现在不是和子妤做爱的好时机。
　　如果现在对她做出了那种事，也许她可能会迁就着他来一次，但是今晚这刚刚营造好的良好氛围就毁了。
　　而这并不是他所要的结果， 装作若无其事的样子，曾北方还是慢慢的用手掌推动，掌心发出的热力温暖着我的肌肤。
　　见曾北方没有别的意思，便放下心底的紧张静静躺在那果，继续闭目享受着曾北方的按摩。
　　曾北方的手在我的背部轻捏慢揉，缓缓的释放着我身体里的疲惫。
　　慢慢的，我的呼吸轻柔了，舒缓了，接着酒劲，一点一点的进入了睡眠状态。
　　曾北方对动作充满了怜爱，此时他只觉得自己的精气神出人意料的好，经历了一天的疲劳，在这夜深人静的时候，不但没有睡意，反而还非常兴奋。
　　他的手慢慢向下抚摸，先试探的碰触了几下子妤的丰臀，结果她没有反应。
　　于是放心的开始按揉她的屁股和大腿。
　　曾北方先在周边按捏，放松她的腿部肌肉，期间还恶作剧的轻轻拍打她的丰臀。
　　她的屁股弹性真的是非常好，打下去有很明显的反弹和晃动，让曾北方爱不释手。
　　见她还是没有反应，曾北方就开始摸到了她的大腿内侧，然后手掌边缘借着按摩，慢慢摩擦她趴开双腿露出的被内裤包围的阴部，然后再慢慢的退去她的内裤。
　　在退去内裤的瞬间，曾北方整个人都惊呆了，两团紧致圆翘的臀瓣之间，夹着一只粉酥酥的红嫩小鲍，蓬门紧闭，张着蛤嘴似的两片嫩肉；明明甜熟欲裂，偏偏贲起的阴阜上光洁无毛，宛若幼女一般，令人血脉贲张。
　　躲在床上的她翘起圆臀，大腿却被的分开，不仅私处纤毫毕现，连小巧的菊门也一览无遗，没有半点深色的沈淀，也没有肉肠头似的突起，只是一圈淡杏色的细嫩绉褶；与油润润的阴户，以及蛤瓣顶端那一点晶莹欲滴的肉芽相比，直是诱人以死的深幽。
　　眼前的美景让曾北方瞬间看傻了眼，惊骇之中复觉无比香艳，同时暗里咽了口馋涎。
　　“白、白虎！”
　　惊讶于子妤下体的美丽，曾北方便把头也凑了上去，嘴唇轻触她的翘臀，舌尖滑过她的股沟。
　　两根手指压入她的臀沟里上下搓弄，再挪到阴户的部位，指腹一用力，一下按入饱满的阴阜中。
　　慢慢的，曾北方感觉到了子妤发一声音无意识的呻吟声，“嗯——嗯——呃——！”
　　曾北方知道她开始有感觉了，于是便慢慢加大抚摸她臀部和腿内侧的力度，舌尖也开始滑过她的阴户。
　　睡梦中的我起了本能的反应，禁不住身子一震，一阵似曾相似陌生异样的酸麻便自丹田涌起，向我的四肢扩散开去。
　　随着曾北方的指尖在阴道浅处的磨擦，一股股的淫水冒了出来，很快就把身下的床单浸透了。
　　曾北方知道时机差不多要到了，他手上发力，把她的两片臀肉向左右分开，舌头向阴户内里深入。
　　他的舌尖抵住了子妤的阴蒂，开始上下挑动，时而舔弄，时而滑过，有时也会向内探入吸吮。
　　半睡半醒间我只感觉到一股股热气吹向我娇嫩敏感的阴蒂上，接着又感觉到好像似灼热的舌头抵在那紧闭的肉缝上，舐扫拂弄着。
　　我难耐地的想放声大叫，结果却只能在喉头里发出阵阵惹人怜爱的悲鸣。
　　“嗯……啊，嗯……”
　　在梦中的我感觉到那恼人的舌头在我的阴蒂上、阴唇间上佛来佛去。
　　不久感到灼热舌头愈舐愈烈，又顶开我的阴道，还探入自己体内肉壁内拂扫，不时又在敏感的阴蒂上撩拨，甚至用牙齿轻轻咬啮着我那花瓣似的肉唇。
　　我感觉到一种从来没有过的舒服，使劲想扭动着身躯，感觉身子不由她。
　　我这时只想喊出声音来缓解自己的难耐。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　那放浪的叫声，只让我的心魂一荡，胸脯急促地上下起伏，自己高耸着的乳房越来越涨，乳头越来越硬。
　　“啊……嗯……”
　　子妤的呻吟声越来越大，曾北方知道她就快醒了，于是加快了舔弄的速度，手指也向股沟探入扣弄。
　　“呜……啊……”
　　听到子妤的呻吟声越大，曾北方的速度就越快。
　　她的身体也开始不自然的抖动。
　　“嗯”的一声长叫，我从梦中醒了过来，身体不住的抖动，屁股更是用力的向上擡起，下身一阵阵的紧缩，甚至就连脚指都紧紧的弯在一起，把曾北方的手指牢牢吸住，双腿夹着曾北方的头让他不能动弹。
　　一股一股的春水向着曾北方的脸喷了过来，溅的床单湿了一大片。
　　大概过了两三分钟，高潮时那传潮水般涌来的的快感才慢慢的平复了下来，我回过身来，表情怪异的看着曾北方，瞧着他那被自己夹在腿间的脑袋，一时间我竟然分不清自己的内心是气愤还是羞涩。
　　我擡起手就想打他一下，可曾北方却一把捏住我挥过来的手掌，顺势就把我扑倒在了身下，把我牢牢的压住，不让我的身体有活动的余地。
　　扑面而来的气息，让我立即羞涩难当的骂道：“放开我，曾北方……”
　　我用力的挡住他，想起一件事的我擡起头来，凝望着北方，说道：“北方，我……我有一件事想和你说。”
　　“说吧，你想说甚么？”
　　“我……我对不起你，实在很抱歉！这……几天下来，我一直都感到很内疚，也不知如何和你说是好！”
　　我说到这里，声音以渐渐变得沙哑，泪水开始从眼眶淌了出来。
　　北方霎时间看见，吃了一惊，登时忙了手脚，连忙开声问道：“子妤，你……你怎么呀，真是个傻丫头，好好的为甚么要哭？”
　　北方伸手将她抱紧，不住口地安慰她。
　　“我坦白告诉你，我……我的第一次无法给你了……对不起……”
　　“你是说……”
　　北方呆了一呆，已明白她的意思。
　　“嗯，我和之前的男友已经……”
　　“我以为你是说甚么！”
　　北方轻抚着她背部的秀发，安慰道：“我也告诉你一件事，其实我和你一样，早已经不是第一次了，你我彼此够本，不是很好么。”
　　实际上，在认识这个女孩之后，他就已经隐隐猜出，她十有八九不是处女，怎么可能会有这么漂亮的处女呢？
　　“这个又怎能相比，我……我是女生，又怎和你一样。”
　　“有甚么不同，又不是人一个。”
　　北方笑道：“既然你这样放不开，我不妨再问一问你，你直到今天究竟和多少个男人亲热过，而且做过多少次？”
　　“我……只谈过三个男友，但也做了十几次吧。”
　　这，这应该不算欺骗吧……
　　“原来只是这么多而已，但你又可知道我吗？”
　　我瞧着他摇了摇头。
　　北方接着道：“我老实告诉你，直至今天，我曾经和五个女孩子好过，若说到次数，连我自己都数不清楚，这样总能抵过你这几次吧。况且，关于你是否处女，我可以肯定和你说，我是绝不会介意，这确是真心话。其实每个人都有过去，已经过去了的事，就无须再牢牢记在心上，人要往前看，决不能为着过去的事而去影响了将来，你认为我说得对吗？”
　　“但是……我到现在仍是很内疚，如果我能够早点认识你，就算用枪对着我，我也不会给别个男人。”
　　“不要再为这件事而不安了。”
　　北方在我额头轻吻着。
　　“可你越说不介意，我就觉得更对不起你，但……但又感到好幸福，因为没想到你会对我这么好！就算你为了这件事而无法原谅我，我知自己一样会喜欢你，一样会这样爱你！”
　　我凝视着北方，这时以女人的眼光看来，我才发觉他的五官极为英俊，很有魅力，不禁在他脸上吻了一下：“希望你相信我，人家一定会用尽方法去补偿你的！”
　　补偿，用什么补偿他呢？先这么说说吧……
　　但对北方而言，她现在是不是不处女并不重要，面对这样完美无瑕的身子，又教他如何忍耐得住，不由啧啧道：“子妤，你真的很完美……”
　　口里说着，手掌已落在她一个乳房上，细细搓揉起来。
　　我害羞更甚，看着自己的乳房在他手中不住变更形状，强烈的快感，再加上视觉的诱惑，使我整个人都骚动起来，而膣内的深处，更是一个重灾区，开始不停涌出淫荡的春潮，不住从阴道口流出。
　　北方渐觉越发难以忍受，他急需享受眼前的美好，连忙俯身下去，埋头在她一个乳房上，嗛着一颗粉嫩的乳头。
　　我呻吟一声，双手不自觉地按上男人的脑袋，胸脯微微拱起，这种激情的抚慰，她确实不想停止下来。
　　北方手口并用，将她一对丰乳百般轻狂，时而叼着乳头轻轻拉扯，弄得我娇喘不已。
　　经过一番洗礼的乳房，在明亮的灯光下，已逐渐泛起一抹粉红色的微昏，更加让人垂涎！
　　“北方，我爱你……”我星眸半闭，满脸泛着痴迷的陶醉，使原本绝美的容颜，更显娇艳。
　　她前时对北方的思念，今天终于得尝所愿，真真切切地拥有他了，只要能够让北方快乐，她都愿意为他做。
　　“我都爱你！我，帮帮我……”北方擡起头来看着她，牵着她的玉手摸向自己的下身。
　　我当然明白他意思，也是她乐意为他做的事，但当她握上那根阳具时，不由吓了一惊，心头马上噗噗乱跳，曾几何时，自己身为男人时，也曾无数次的摸过“它”，可那时的手握却与现在的感觉截然不同。
　　我用手撸了一会，再用掌心包裹住龟头，轻轻的磨蹭把弄，同时俏皮地用拇指磨拭着马眼，一阵酸麻直透北方全身。
　　北方给我一弄，连打了几个哆嗦，立时蹙眉咬齿：“嗯……好爽……”
　　我腾出一只手，围住他脖子，把北方的脑袋拉近身来，旋即凑上樱唇，轻轻在他鼻头吻了一下，柔声细语道：“人家现在想要，给我好吗？”
　　同时主动分开双腿绕上他腰肢。
　　“北方，人家想你再吻我。”

第11章
　　北方的嘴唇再度光临，徐缓盖上我小嘴。
　　他只是一个劲的亲吻我的嘴唇，颈脖，轻轻撕咬我的耳垂，双手也不闲着，在我圆润的乳房上轻捏慢揉起来，时而压住揉搓，时而捏住挺立的乳头，轻轻的提拉，按捏。
　　“嗯……啊……”
　　在他的攻势下我渐渐停止了挣扎，慢慢的对曾北方的亲吻做出了回应。
　　曾北方见子妤已经开始重新有兴奋起来，就放开了按住她双手的手掌，向下探向那片如幼女般的白虎地。
　　在她的呻吟声中，轻轻抚弄她那敏感的阴核，有时还扣弄进阴道里探寻。
　　“不……不要……停……北方……”
　　慢慢的，我开始又一次的激烈反应，阴道里的湿润度越来越大，就在我即将要达到另一个顶峰的时候，曾北方一下子停住了所有动作，手指在阴道里一动不动，任凭我怎么扭动屁股，就是不然我达到高潮。
　　我幽怨的看着曾北方，眼神愤愤的，其中还透露出渴求的目光。
　　曾北方嘿嘿一笑，在我的耳边轻声道：“子妤，你舒服吗？”
　　我没有回答，就是那样看着曾北方。
　　“你还想要吗？你不说我怎么知道你够没够呢？”
　　我还是不语，只是屁股开始不住的扭动。
　　曾北方嘿嘿笑道：“子妤，你的屁股怎么了，痒痒吗？”
　　他的话让我顿时羞红了脸，把头偏过去，不理会他的嘲弄。
　　曾北方把手从我阴道里抽了出来，上面湿漉漉的滴着汁液，在灯光下发出些反光。
　　只听他发出戏谑的对我说道
　　“子妤，你看呀，这就是你里面的水，好多啊，都能滴下来了！”
　　说着，曾北方慢慢沿着我的身体向上滑动，汁液一滴一滴的滴落在我的大腿，小腹，娇乳上。
　　我羞涩的把自己蜷缩起来，脑袋一个劲的往枕头下钻，就像鸵鸟一样想要逃避现实。
　　曾北方按住我不让我再动，双手发力把我的身子摆正，让我平躺在床上。
　　第一次展现自己的娇躯，尽管是面对曾经的“自己”我依然有此紧张，甚至害羞的用双手捂住了脸，就在这时曾北方却突然俯身向我的阴户添了一下。
　　“嗯”的一声娇喘，我的双腿猛地一夹后又软软的打开了。
　　这时曾北方擡起我身子，从上往下俯瞰着我完美的娇躯，那盈盈一握的纤腰，肥挺的翘臀，丰腴修长的美腿，小巧玲珑的脚丫都让他爱不释手。
　　尤其是那高耸挺立的双乳，就算是平躺在床上也没有向两边塌倒，反而还是集中在胸前，乳房上那两粒可爱的乳头骄傲的挺立。
　　天啊！好大！
　　在摸到子妤的乳房的时候，曾北方就情不自禁地深深吸了口气。
　　天！太大了！
　　曾北方知道自己的手不算小，但和她的胸部比较起来，就太“渺小”了些，压根就没办法掌握得住。
　　自己的手可是能单手握住一个篮球。
　　至于那小小的樱桃，已经变得硬硬的。
　　他的手一摸到我的乳房，我感觉到一阵电流从双峰最中心的一点流向我的身体。
　　被子妤胸前的美乳所吸引的曾北方，相俯身把她那娇小可人的乳头含在了嘴里，舌头围绕着乳头不停地打转，舔动，吸吮。
　　这……大概是女人身体上的自然反应吧？蛮舒服的感觉！
　　每一次他的手与我的乳尖接触处就传来一道让我浑身发软的电流。
　　而双峰上的那两点，随着曾北方的动作，竟然开始发涨，还要是涨的让人难受至极。
　　不只乳尖上的感觉，心里也开始起了骚动，痒痒的，却又搔不着，让我浑身的不自在。
　　不过每当曾北方的手捏住乳头的时候，我心里的骚动就能有所舒缓。
　　我的脸紧紧贴着他的脸，我的呼吸变得粗重，脸如同醉酒般地火热，鼻子里的气息顿时出得急了起来，与他融合在一起。
　　此时的我一览无余地呈现在他的眼前，仿佛每一部分都向他散发着不可抗拒的诱惑，仿佛正处于一种半眠半醒，慵懒的，欲动还休的状态。
　　仿佛正在安然地耐心期待他以男人最自信的方式，尽情摆布它，尽兴蹂躏它，尽力攻击它。
　　从而引发它的冲动，剌激它的活力，使它亢奋，使它颠狂，使它像一条被抛入碳火里的鱼乱蹦乱跳。
　　“这……感觉……真……真的……嗯……啊”
　　痒痒的感觉逐渐变成阵阵麻痒，舒服的感觉洗刷着我的身心，我不再抗拒，而是享受着曾北方的抚摸。
　　“啊……这……爽……爽一下……停……一下的……感觉……不……不够……啊”
　　在心里呻吟时，我感到双腿之间传来一阵湿润的感觉，甚至就连阴道也开始收缩起来，天那，我、我要流出……没有机会让我继续想，因为随着曾北方的抚摸，我心里的麻痒逐渐转化成酥麻，醉人的快感像海涛一样淹没了我的思绪。
　　强烈的快感变成激烈的电流窜过我的身体。
　　我一点也没有发觉这时的我已经满脸绯红，呼吸急促，口中更是无意识的呻吟着。
　　“呜……”
　　嘴里不自觉的发出呻吟声，我急促地喘息着，随着曾北方的抚摸越来越有力，不知不觉间，我的雪白的肌肤都已被染成粉红色。
　　“嗯……呼……啊……啊……好……舒……服……的感……觉”
　　慢慢的，快感开始升温。
　　乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。
　　那快美的碎波仿佛要打碎我的理智般涌入了我的脑海。
　　此时我竟然有些迫不及待起来，尽量擡起头主动吻他，两张嘴一凑到，我的嘴就被他的吸牢，不知怎么就将我柔软的舌尖吸进他的嘴里了。
　　他也情不自禁地嘬住我的舌尖，吻得我如醉如痴起来。
　　在我晕头晕脑之际，我那两条胳膊紧紧地抱住了他的腰，我的肉体习惯性的夸张地在他的身下扭来扭去，每一扭动我都能感觉那两只极丰满的乳房在他胸前滚动，那一种滚动带给我的感觉妙不可言。
　　于是他的亢奋点又转够了，他依依不舍地吐出了舌尖，身子紧贴着我那光滑肉体朝下一滑，头便低缩到了我的胸前。
　　那一双金字塔型的的奶子真是令人心动不已。
　　两颗浑圆坚挺的双乳配上粉嫩粉红的乳头一瞬间展现出来，面对这双娇嫩而又圆润的奶子，顿时曾北方的食指大动，用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，又用手指搓捏两粒小乳头，奶子经搓弄后，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转变成鲜红色，双手捧住我的一只乳房，张大了嘴便吞嘬，几乎将我的半个乳房都吞入口中。
　　“嗯……啊……你个……坏……坏蛋……天……好……好舒服”
　　而我不自觉甚至有些地夸张地呻吟娇叫着，如同在受一种情愿但是又没有足够能力忍受的刑罚。
　　我的肉体在他身下扭得更加起劲，两条胳膊也将他的腰搂抱得更紧，而且高翘双腿，焦躁地充满着渴求，如同主动打开了一扇门以诚惶诚恐的姿势殷殷地奉迎一位贵客到来，所设下了丰盛宴席准备彼此一饱胃口似的。
　　我突然感到一阵害怕，一种魂飞魄散的感觉，急切地想推开他，想着脱离他的压迫，想着远离那个家伙。
　　可是，一切都晚了，惊恐之中，他已经连续向我发动了进攻，好在那里湿漉漉，每次都让他失去目标。
　　他有些着急切起来，扬起身来，两大手一下子拉过我的双腿，使之接触更加紧密。
　　接着，撕裂般的疼痛一下子使我坐了起来，随着我一声地叫喊，一口便咬住他的胳膊，几乎同时，我清渐地感到他撕开我的身体……
　　阴道内被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，我哭泣着说。
　　“不要了，不要了！”
　　一时没料到子妤会在这个时候恢复神智，曾北方在猝不及防的情况下，随着我的极力挣扎，他胯下肉棒脱离了我的秘洞，眼看子妤仍不停的挣扎着，曾北方急忙将双手抓住我的双腿架上他的肩上，随即往前一压，让我的下体整个上擡，然后紧紧的抓住我的腰侧，顿时便让我的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沈……
　　“啊……嗯……”
　　我整个人无力的瘫在床上，任凭曾北方肆意凌虐。
　　仿佛听到一阵撕裂声，一股充实感从下体袭来，阴道内的防卫终告弃守，伴随我的一声惨叫，曾北方的肉棒猛然一插到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给他一股难以言喻的舒适快感。
　　将肉棒深埋在子妤的阴道之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时曾北方低头看着胯下的女孩，此时她一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，“嗯……”
　　看着她的这副娇美模样，北方的脑海中不禁浮现一个念头——过去她是不是也是这样在其他男人身下承欢？
　　在心神纷乱的同时，曾北方猛然用力一插到底，好容易挤进层层肉障之中，不用抽探，他顿时就觉子妤的阴道内似有无数小嘴同样咂吮，吮的他眼里心里火烧火燎的。
　　天啊！
　　相貌极品，就连这下边也是极品……但想到能够占有这样的极品美女，曾北方不禁一喜欢，但下体的那滋味，却让他的棒头突突欲跳，竟像要射出来。
　　而猛然插入时，因为不够湿滑导致的下体的痛楚让我急忙扭转身体，再度挣扎起来，想要挣脱曾北方的怀抱，那知方一扭动身体，随即由阴道传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得我不敢再动分毫，更何况曾北方还紧紧的压在自己身上。
　　“别……别动……”
　　刚才不动还好，一动之下，曾北方差点没射出来，他只感受着子妤的阴道里那粘腻湿滑的感觉，阴道壁摩擦着龟头一点一点，一层一层的紧紧包裹着棒身。
　　层层叠叠的让人欲罢不能，里面紧紧的包围几乎让他几乎丢盔弃甲。
　　“呜……”
　　为了不使自己意外地一败涂地，曾北方停止了进攻，他暗暗吃惊这个女人竟然差点让他成为了早泄这个名词的拥有者。
　　所以他很小心，他忍耐着内心的射意，还偷偷地深吸了一口气，平服一下心中的射意。
　　“曾北方，……停一下……啊……啊……嗯……”
　　感觉到曾北方又要抽插，我的双手不停的推拒着他的身体。
　　在我的挣扎扭动之下，曾北方只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服。
　　他更想不到子妤拥有奇特的轨道，那里层层叠叠，曲折通幽，不动就已经麻痒万分，有坚守不住的危险，哪里还有进攻的能力，他只有努力地防守。
　　“宝贝，一会就舒服了……”
　　说完，已经平复心情的曾北方将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在我的乳房上不停的搓揉，阵阵趐麻的充实快感，令我不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，终于……终于被他干到了！
　　而曾北方则沈下腰在她那里轻轻地研磨着，适应着那从未曾感受到了紧窄与曲折。
　　在曾北方的研磨中另一种感觉渐渐地充满着我的身心，我微张着嘴唇不由地长舒了一声，身体的细胞又活跃起来。
　　这时曾北方猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得我不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得我满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令我慌乱不已。
　　“啊……哦……嗯……好舒服……啊……啊……”
　　这声被干出的呻吟声只让我羞得无地自容，刚想要闭上嘴，曾北方却再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时他再度吻上我的唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香，同时他开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得我全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和他入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　在发出呻吟声音的同时，我能感觉有一种不可名状的东西在激荡着、倾泻着，我再也无法那样安静地躺在下面，我再一次用双手紧紧地抱着这个男人，整个身子随着男人的律动而轻盈地起伏。
　　而此时曾北方则狂飙起来。
　　“啊……哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　我没有感到痛苦，相反越来越惬意，感觉自己简直是被温柔的海浪托着，掀过来掀过去。
　　仿佛世界一下子变小了，小得只像裹挟着两人的那一会儿膨胀一会儿收缩的某种感觉，某种意念，某种说不清的东西。
　　慢慢的，我的起伏由温柔而激越，最后整个人升腾了起来。
　　“好老公……快一点……啊啊……你好厉害……我要……要……”
　　一声声销魂落魄的呐喊，不断的从我的唇齿间哭叫出来。
　　此时我的俏脸扭曲着，再没有往日那种高不可攀的矜持模样，也失去了曾经作为男人的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着曾北方的腰，挺起屁股迎合着他的每一下抽送……
　　“要？你要什么……说啊！大声的说啊……”
　　曾北方加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的房间里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。
　　“干我！老公……啊，用力……嗯……喔喔……”
　　我似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着曾北方的节奏。
　　这一刻，我已将过去全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。
　　而我胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。
　　刚开始只是轻微的划着圈子，随着曾北方动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把曾北方的眼睛都晃花了。
　　时间在缓慢的流逝，我们两个人沈沦在这放肆激烈的交媾着，全不顾会被人发现，但也是正是这种混杂着可能被人偷窥的快感，带给了我们更大的刺激……
　　“哦……真的好紧！”曾北方在内心感叹着，同时拼命忍耐那射意。
　　突然间，在曾北方抽插的的时候，快感仿佛一道巨大的电流般轰进我的脑海。
　　“啊……”我发出一声长吟，下体传来强烈的酸麻感，像触电的感觉直贯全身，身体轻飘飘的像是要浮起来一般。
　　“啊……”
　　我的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。
　　与此同时，我的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着曾北方的名字，两条修长的玉腿环扣住了他的臀部，拚命的收拢、挤压，仿佛想把曾北方整个人都塞进我的蜜穴里去……
　　“啊……啊……快……快点……好老公……我、我……已经不行了……不行了……啊啊……”
　　听着子妤失神般的狂呼，曾北方的心里忽然充满了自豪的成就感──原来自己也可以这样威猛，竟然能让自己她在自己面前泄出象征着情欲的淫汁……
　　想到这里，曾北方无法再忍耐下去了，抓住子妤嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：“宝贝，我……我要射了……真的要射了……”
　　“北方……好老公……来吧……射到我的身体里……射出来……全部射出来……啊啊……”
　　话还未说完，曾北方的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。
　　龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了我抽搐的肉洞深处……
　　“天哪……好舒服……啊啊……天哪……”
　　阴道在被滚烫的精液击打时，我畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着曾北方的背部，丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了他一股又一股的浓精……
　　半分钟过去了，曾北方才一滴不漏的喷完精液，他的肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴里滑出。
　　接着，他看到了让他心满意足的一幕──子妤的肉缝轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的精液赫然从里面倒流了出来！

第12章
　　有了第一次之后，做爱就成了我和北方之间每天必不可少的恩爱，过去看电影、逛街、吃饭之后，我们就会各自回家，而现在则会住在彼此那里，和过去一样，在看完电影回到家之后。
　　我们先在浴室洗了澡，互相抚摸一阵之后来到了床上，他让我靠在床头，然后跪在我身体两端，身为男人的我隐约的猜到了他的意思。
　　难道他要……
　　北方先是弯下腰来吻了吻我，然后继续跪在我身前，他双腿间的东西就在我眼前不远处，然后对我说：“宝贝，亲亲它！”
　　说这腰往前一挺，他下身就笔直来到我眼前。
　　我先是愣了一下，尽管在过去的一段时间里，身为猎人的我先后和十几个男人发生了关系，但是却从没有给他们吹过的，尽管我接受了自己是女人的现实，而且和男人做爱，但是残存的男性尊严却让我拒斥着为男人口交。
　　抗拒的心理让我忙羞得别过脸拒绝，他还在诱惑我：“宝贝，亲亲嘛，我会很快乐的！”
　　排斥着含男人鸡巴的我用手抵住他的大腿，“不要……脏……”
　　“不脏的，我的包皮又不长，刚才又洗干净了，快嘛！”
　　我还是将眼睛闭上死死的撑住他，
　　“这样，我亲你的，你亲我的！”
　　我还来不及拒绝，就感觉身体被拉来睡在床上，然后双腿被拉开，然后一个湿润的触感在我私处，睁开眼睛看见我双腿中，是曾北方的头。
　　舌头的触感和手指不样的柔软，更加的灵巧，他的舌头给我更加激烈的刺激，我忘情的呻吟着，想着自己心爱的曾北方这时候用嘴巴舔弄我那私密的地方，更是涌现处更多的蜜汁！
　　“啊……天啊……好舒服……”
　　曾北方见我动情了，突然他翻了一个身倒骑在我身上一样，双腿在我头两边分开，将他的下身对着我，我知道的这是69式。
　　这是出现在我眼前的是曾北方有些健康肤色的屁股和他黝黑的阳具。
　　“啊……”
　　他的舌头灵巧的攻击我最敏感的那一点，我感觉身体力气瞬间抽空一般，眼见高潮来临，刺激却突然停了下来，而这时候我微张的嘴巴就被一个火热的东西塞满。
　　是他的鸡巴！
　　我难过的扭动着身子，曾北方的阴毛在我脸上刮弄着，我想努力的把嘴巴里的阳具吐出去，可是这样的举动居然给曾北方造成了更大的快感！
　　“就是这样！真会舔！”
　　嘴里的东西轻微的进出着，确实没有什么异味，我嘴里塞满了东西，眼泪都要流出来了，可是身体的高潮却被曾北方制止，我可怜的呜呜出声，曾北方随即又趴到我双腿间，又开始舔弄着我的私处起来，可是这次都是在外围舔弄，比起刚才激烈的刺激有些差距，这样的微弱快感并不能满足我。
　　“想要继续舔你爽得话就好好伺候老公的鸡巴！”
　　“就想你平时吃棒棒糖一样的吮吸！”
　　这时曾北方出言指导我，于是我就真的像在吃棒棒糖一样的吮吸着嘴里的肉棒，曾北方愉快的呻吟声传来，这时候我心里突然升起一种奇怪的感觉，是我在让他快乐，所以我更加卖力的吮吸起来，还自主的用舌头去拨弄它的柱身。
　　我尽量张大了嘴巴，收起牙齿，以免咯到了他，绵软的香舌努力去包裹着他敏感的尖端，繁多的味蕾不可避免地随着我细心的舔舐与他的龟头有了更多的接触，由衔含变成了细致的尝鉴，恍惚间似乎真的品味到别样的风味，那是来自感官和幻想的互相补正，一种以配偶的欢愉为己任的满足感，不禁贪恋起这种特殊的快感，右手不自觉地晃动着根茎，使得光滑的龟头在自己嘴里翻江倒海地搅动，每次搅动都促使着我分泌更多的唾液，一股鱼水之欢的美妙触感油然而生。
　　“太棒了，一学就会……上下两张嘴都这么爽！我真是捡到宝了！行，老公也让你爽！”
　　说完两根手指也插进我的阴道中快速的抽插，然后舌头也在那处敏感点上猛烈的拨弄，我下身被曾北方的嘴和舌头玩弄这，嘴里又被他的阳具塞满了，一种屈辱感和快感同时夹杂在一起把我送上了云端一样的高潮。
　　身体仿佛痉挛了一样，嘴里的东西终于退了出去，我还在享受高潮的时候，又被曾北方扶着跪了起来，曾北方站在我面前，下身依旧硬挺的对着我。
　　“来，再含含，我想看你给男人舔鸡巴的样子！”
　　说着捏住我的下巴，就将阳具往我嘴里送。
　　嘴巴再一次被塞满，这次是在曾北方的注视下进行着羞耻的动作，可是我心里却没多少排斥，曾北方指导着我偶尔深处舌头在他的龟头上，那小孔处溢出了滴白浊他也不由分说的涂在我的唇上，要我用口舌照顾他下面的睾丸……
　　曾北方这边也渐入佳境，舒服得眯起了眼，低声叹道：“哦……哦……好宝贝，学得真快……”
　　我继续仔细地吃着他的肉茎，擡眼看着他陶醉的表情，鼓着腮帮子含糊地问道：“唔唔……老公，舒服么？”
　　“舒服……太舒服了，宝贝真会舔，你那小嘴又滑又软，舔得我魂都飞了……”
　　“真的么，老公，你就那么喜欢这个？”
　　“当然喜欢，你那小嘴又吸又舔的，吸起来比下面的小逼还给劲，简直美死。”
　　“嘿嘿，”我嘴里叼着大肉肠，吸吮着并且极尽风骚的说道，“老公你喜欢就好，你喜欢我就好好给你弄，一会晚上还要辛苦你呢。”
　　曾北方闻言不禁低头看着我，我也擡头迎上他的视线，对着他甜甜一笑，讨好献媚般我细细地亲吻着他的龟头，他的茎干，他的大腿根部，复又重新含住他的龟头，看着我绝美的娇颜带着幸福满足的笑容，一对剪水春眸包含深情，分明是个热恋中的纯真少女，只是口中那根男人的生殖器使这一切又带上了浓重的淫靡氛围，曾北方双手捧起我的脸颊，也像是动了情。
　　“宝贝你可真美！”
　　看着这个女孩，感觉着她口交时那一流的技巧，曾北方一边呻吟着，脑海中却浮现出一个念头，这是她第一次口交吗？
　　怎么技术这么好？
　　也许是在别的男人身上练习的吧！
　　“宝贝，你可真骚！”
　　我献媚般白了他一眼，继续口齿不清地说道：“嗯……”
　　在口交的时候这种男性特有的独特气味，对我来说却似乎能更刺激吸引一样，让我变得更加兴奋。
　　这个时候的我同样舒服得早已忘形，使劲地把北方的脑袋按紧。
　　“怎会这样舒服……太美了，不要停，舔我，我喜欢你的舌头……啊……不能咬……啊！会死哦……不能再舔了，快来干我……求求你用大肉棒干我……”
　　曾北方满意地擡起头来，“这么快便想要了吗？”
　　我吐出他的鸡巴用力点着头，“要……我好想要……”便弯身探手握住他的宝贝，急不及待的往自己拉，“用大肉棒插我，我实在好想要你……来罢……我好想要你……”
　　我淫荡地用手指分开自己的阴唇，“插我，快些干我哦……”
　　曾北方看见子妤这副淫荡样，又如何按忍得住，便连忙伏身上去，双手按在沙发背上，宝贝刚好碰着我的蜜穴。
　　我却连忙握住宝贝，大大把两腿分开，紧握住大棒，先把巨头在唇口磨蹭一会，才把巨头塞入小穴中。
　　“啊……进来了……”
　　他沉身一挺，“吱”一声已全根直没，直戳我的深宫。
　　“嗯……好美好深……胀得人家好舒服。”
　　只觉那火红炙热的宝贝，开始出入地磨括着，括很我淫水连连，黑眸蒙眬。
　　“啊啊……老公……你好大啊……”
　　我像个洋娃娃般被他摆弄着，尽一切可能地去满足他的性欲，
　　“嗯……要快丢了，不要停……”
　　我的臀部不住往前晃动迎凑，而曾北方却一下一下地狠插。
　　“不得了，真的要丢了……完了……”
　　倏地一个痉挛，我终于一泄如注，立时淫精四喷。
　　曾北方见她高潮连连，便一下抽了出来，同时连忙站起来，提着那根淫水淋漓的宝贝，却抵住 的小嘴：“宝贝……张开嘴来。”
　　满足后的我，正自昏沉沉地回味着，隐约听见曾北方的说话，我连眼睛也不想睁开，便依着他的说话微微张开小嘴，岂料一根巨物直闯入口腔内。
　　我不由一惊，连忙睁大眼睛，才知晓是甚么一回事，他的鸡巴已经撑满了我小嘴，脑袋又被曾北方紧紧按住，叫我想吐也吐不出来。
　　“呜……呜……”
　　我的反抗声，全被宝贝塞回去，使我无法发出一言半句。
　　下一瞬间我感觉到一阵滚烫的精液射进了我的喉咙，然后我便咽了下去。
　　在他抽出来的时候，尽管有些不舒服，但是感觉到嘴唇边的精液时，我还是忍不住用舌头舔了一下，把精液舔进了嘴里。
　　看着子妤那绝美的脸蛋，看着她将精液舔入嘴中的模样，只看得曾北方一阵兴奋，激动的说道；。
　　“宝贝，你好骚啊！好淫荡啊！”
　　曾北方的话让我一愣，我看着他说道。
　　“怎么会……你会不会觉得我很随便，我真的不知道怎么回事，一跟你做这种事就变得这么……这么……淫荡……”
　　曾北方一脸得意地眨了眨眼睛，“这有什么，你这不是只对我淫荡么，你越是淫荡就说明你越喜欢我，我也越喜欢你。”
　　“真的？你喜欢这样的我？”
　　我当然知道北方，他喜欢女人在床上骚一点，越骚越好。
　　“当然，你在床上越骚，我越喜欢。”
　　曾经身为男人的我，自然也知道，什么样的女友会让男人疯狂。
　　他的话让我我动情地搂住曾北方的脖子，用娇媚入骨的声音在他耳边喘息道：“老公，我爱你，我好爱你，我爱你的大鸡巴，我喜欢你操我，你那根大鸡巴又粗又烫，每次都操得我好舒服，每次你顶到我里面的时候，我里面都在尖叫。”
　　北方猛地拉开视线，目光炯炯地盯着我如海棠般春光烂漫的娇颜，我坦然直视他，眼里是浓浓的爱意。
　　“宝贝，”北方喘着粗气道：“你可真是个极品！”
　　说着身形一动，胯下的鸡巴已经再一次硬起了，然后他便全根没入进我始终泛滥得快要化掉的小肉穴里，刚才挑逗中不断积累的快感此刻得以释放。
　　两人都是肉贴着肉，女孩的肉绵软湿滑，男人的肉炽热阳刚，我感觉自己像是个雪人，随着他的抽插被一点点融化，都说阴道是通向女人心里最快的捷径，那肉棒现在真的像一下下凿击在我的心尖上。
　　我无力地趴在曾北方的肩头，娇媚的呻吟道：“老公，你好厉害，好会干，你干得我好舒服……啊……好舒服……你每干我一下就是在说一句爱我，我……啊，我好喜欢被你这样爱……”
　　曾北方一手扶着我脂滑的大腿，一手环着我的小蛮腰，娴熟地向前耸动着，整张床在他的大力冲击下不住地晃动。
　　与此同时，我也努力的挺起屁股，努力地迎合着他的抽动，整个人被他搞得几乎没了力气，只能把身体贴在他的怀里，一对奶子被压出诱人的沟缝，我的体香混着他的男人味在两具肉体之间升腾，而两个人的下体正不要命地相互接凑，为了让他插得更深入，我尽量张开大腿，完全暴露的阴阜像活物般吞食着他的肉棒汁液四溅，从下体交合处到小腹，随着他每次用肉杵捣击我紧窄的肉腔，不断地发出啪啪声响，这种肉与肉的深刻交流令我越来越痴迷。
　　“那我就天天干你，哦……乖媳妇，就是这样夹紧我的大鸡巴，对对，宝贝学得真快，下面像是长了个小嘴，魂都快被你吸出来了。”
　　曾北方按住我的后腰，像一剂发情贴慢慢煽动我的欲火，同时在他插入时发力，以便于他操干得更加酣畅，每次插入时明显感觉到我少经房事的阴道被他层层撑开，直至撞击到我娇嫩的子宫口，龟头吻着花芯，那是远比接吻更加刺激的接触，当他抽出时，又是被粗壮的龟头再捋一遍，真是进也销魂，出也销魂，而这只是他无数次抽插中的一个回合，他没操多久，我就又有了濒临高潮的感觉。
　　“啊……啊……老公，”我在他耳边呻吟着，“你好强啊……你怎么这么会做，我都……啊……我都快被你弄死了……”
　　“嘿嘿，那就对了，我最喜欢的就是看你这么漂亮女孩被我操得要死要活的样子。”
　　这时我恰好擡起双眼，发现他背后正对着我俩的墙上有一面大的穿衣镜。
　　透过镜子，我看了自己头倚靠在曾北方的肩窝，如瀑的长发披散下来，遮住了我圆润的肩头，露出一大半如月娇美的颜，发梢随着他的操干一波波地摇晃着，说不出的妩媚勾魂。
　　镜中曾北方宽阔的背肩，坚实的腰脊，以及那每次向前插入时紧绷的臀部，还有两条钢铸般的大腿，像是每次从大地汲取力量，通过一条条棱角分明的肌肉传输到胯下。
　　都说男人盯着女人看时总是看脸蛋看胸看屁股，女人在欣赏男人时又何尝不是，男人看到漂亮女人总是幻想能把她操得哭天喊地，看着曾北方健美的背影，也不禁升起一股欲火，燃起了想被这个男人大力操干得念头，而此刻我也的的确确是在被他凶猛地夯击着，一种莫名地幸福感在心底汩汩溢出。
　　镜子里曾北方古铜色的皮肤衬托着我环绕在他脖颈处白皙的双臂，两条同样洁白的修长玉腿紧紧地勾在他的腰间，不愿男人和自己有一丝一毫的分离，女孩此时已情动至炽。
　　“老公~ ”我甜腻腻地在曾北方耳边唤道：“你手机呢？”
　　夹杂着咕唧咕唧水声和乒乒乓乓撞击声，曾北方喘着粗气答道：“在床头，怎么了？”
　　“拿过来，我要用一下。”我说道。
　　“唉，好麻烦，没看我正忙着操我的宝贝媳妇呢么。”
　　曾北方不耐烦地抱着我又是一阵猛干。
　　“啊啊……啊……”
　　我发出一段急促的呻吟，稍微缓过一点后轻轻拍打他的肩膀，
　　“讨厌……快去啦，给你个好东西。”说着，我用自己的奶子在他胸前挤压揉搓，这才换来他不情不愿地伸出一只手，去摸出了手机递给我。
　　“你要干嘛啊？”曾北方疑惑道。
　　“哎呀，一会你就知道了，”我继续搂着他的脖子，双腿勾得更紧。
　　“好老公，继续干你的宝贝媳妇吧~ ”
　　曾北方用巴掌拍了我大腿一下，“小妖精。”
　　两具赤裸的人又开始做着原始的运动。
　　我依旧靠在曾北方的肩膀上，双手绕到他背后，对着自己自拍，萤幕中的女孩眨着一对春水涟漪般的双眸，精巧的小瑶鼻微微翕动着，两瓣被男人蹂躏过的杏唇饱满濡湿，天然情动的腮红胜过任何妆容，何其令人心醉的容颜，那高涨的情欲尤为殊胜。
　　我理了理头发，让它在两侧自然滑落，却故意露出圆滑的柳肩，又把下巴处曾北方厚实的肩膀也收到镜头里。
　　虽然两人都没有露出太多身体，但是单凭这两个裸露的肩膀和我春情上脸的娇颜，猜也猜得出两个人是在什么情况下拍的照片，我又故意做出轻咬下唇的诱人表情，至此定格在照片里。
　　“给，你看，怎么样，好看不。”我把手机交给曾北方。
　　他接过一看，明显楞了一下，“宝贝，你也太会勾引男人了……”
　　“去你的，”我咯咯笑道：“还不是你说喜欢看我，我才给你照的么，怎么，不喜欢啊。”说着我伸手去抢手机。
　　“嘿嘿，喜欢喜欢，”
　　曾北方把手机一收，随手扔在后面的大床上，
　　“我回去换成桌面背景，以后别人要是看到了，我就说这是被我干得服服帖帖的乖老婆。”
　　说着他又开始新一轮的快速抽动，原本从刚才就富集的欲望就此被他搅得波涛汹涌，深处又开始分泌更多的蜜汁，越来越多的淫水顺着股沟淌下，落在地板上发出滴答声响，强烈的快感使我整个人向后仰去，小腰肢却仍不甘地向前扭动着，曾北方趁机在我白皙的脖颈上疯狂地啃噬，并逐步地向下，留下一串吻痕，等到他低头舔到我的胸时，我双手捧起那对白兔，将嫣红的乳珠送到他的嘴边，嘴里还不住地呻吟着：“老公……我的胸好涨，你要好好揉揉她们……啊……”
　　他闻言立刻伸出两只大手，用力地攥住我那对玉乳，力道甚至比捏我屁股的时候还要大，但是传递过来时只有令我心旷神怡的舒爽，和被完全掌控的征服感，尤其是他大力吸允我的乳头时，让我不禁向他更加挺起酥胸，乳丘不一会就被他吻得青一块紫一块，看他埋首在我的胸间，像野兽般吞食着我的胴体，心里有一种被男人欣赏的自豪感：他干我干得这么厉害，肯定是很喜欢我。
　　“啊啊啊……啊……老公，好老公，好哥哥，你真的好厉害，每次都插得我这么爽，啊……啊……老公，你可不可以和我多做一会啊……”
　　这时他开始有意地摩擦我的G 点，而且一下比一下插入得要深，几乎捅进我的子宫里，立刻将我送到了高潮边缘，我嘴里开始胡言乱语地呻吟：
　　“啊啊……啊……啊……老公，你真好，我好爱你啊……啊……哥哥你好棒……我又快到了，要飞起来了，我爱你啊啊啊……”
　　“看老子不插死你！”曾北方恶狠狠地说道。
　　言毕，他像开了震动模式一样，将大龟头抵着我的花芯，开始高频率地筛动起来，棱角分明的龟头急速地刮蹭着我的G 点，一下将我送上了高潮，尖叫声几乎连成一条线，估计整个社区的人都能听到。
　　“嘶……原来你高潮的时候每次下面都会缩紧啊……”
　　曾北方也在我的夹击下爽得一叹，更加急促地对我的小穴进行摧残，我就像一条濒死的鱼一般挣扎着身体，大脑几乎一片空白。
　　“宝贝，刚给只拍了脸，没有拍身上，再给拍一张照片，留着不在你身边的时候看。”
　　就在这个时候，我看到北方拿起了手机。
　　发现他是在拍我的身体，我连忙捂脸说道。
　　“不要，拍脸……”
　　第一次确实没拍到脸，只拍了胸部，可是在他给拍的那次中，我赤裸的身体对着他的手机，虽然我把脸遮住了，但是有种别样的刺激在心头，心里不禁想到要是别人看去了怎么办，又想他可以随时随地的看我的身体了，他会不会给别人看……
　　曾北方见给我拍完照我就湿了，嘿嘿的笑了，说“宝贝，你的身体还真淫荡……”
　　“去你的。”
　　他拍了之后还给我看，可是他有些不满的道：“其实我就想留下我们相爱过得纪念，以后咱结婚了可以拿出来看，可是这都没咱们的脸，没用啊！”
　　从此之后，我们做爱的时候，口交几乎就是我们戏前都要做的事，有时候没讲究，他还没洗澡就要我给他含那根东西，一种男性特有的独特气味，对我来说却似乎能更刺激吸引一样。
　　而且北方总是这样，总会想些奇怪的方法来欺负和玩弄我，每次做爱的的时候，他都会说想拍我，而我违背了自己的原则（只给他拍胸），在他的软磨硬泡下，我大张着双腿，又害羞又刺激，他将手机对着我双腿间，拍了几张后不过瘾，把我捂住脸的手拉下来。
　　“你扒开你的小骚穴，这样清楚一点！”
　　好羞耻的感觉，可是手却不由自主的受他蛊惑的颤抖的扒开自己的私处，闭上眼睛不想看这个淫荡的场面。
　　突然听到他哈哈的笑声，我慌忙的睁开眼，果然看见他拿着手机不仅仅是对着我私处，是对着我身体都拍了下来，我忙想去抢夺他的手机，可是抢不到。
　　“北方，你好过分，你删了他啊！”
　　曾北方笑哈哈的到我跟前，先是一手抓住我两手免得我去抢手机，另一手却是拿着手机在我面前给我看：
　　“删什么删，你这么美丽……”
　　我看见他手机上，确实有几张是只拍到我的私处，还是我自己用手扒开的私处，那如幼女般美丽的耻丘确实非常美丽，看着手机上我的全身相，之间一个女孩半躺在床上，双手扒开自己的私处，胸前两处混圆，那张脸认识我的人一看就知道是我……
　　“你删掉，不然我，我不理你了！”
　　又一次，被北方拍了一段视频之后，我对他说道。
　　“宝贝你放心吧，你这个样子只有我可以看到……”
　　然后他就把手机扔在一旁，和我在床上开始战斗起来，我被他几下就玩弄的意识模糊，这件事也就和之前一样不了了之，再后来，我们做爱的，我给他口交的，我自慰等等，能拍的都被他拍了下来，他还要可耻的把我那张自己扒小穴的照片作为手机的萤幕，我哪里能答应，万一他同事、朋友不小心看见了，那丢死人了，于是他坏笑着说：“那以后我射在你嘴里，我要你把我的精液吃下去！”
　　我不答应的话他就要把我的裸照设萤幕，我只好答应他，并再以后的时间里嘴巴经常接受他精液的灌溉，还要求我在嘴巴里用舌头搅拌几下再吞下去，那样腥臭有些咸咸的味道的精液，多吃几次以后并不排斥了。
　　曾北方将精液射在我脸上然后对着我拍照的时候，并要我把他鸡巴上残留的精液舔干净，然后抱着我来到浴室，还让我在镜子前，
　　“宝贝，你看，那个满脸精液的女孩就是你，美不美？”
　　我看见镜子里那淫荡的画面，忍不住问：“老公……我是不是……很淫荡很下贱啊？”
　　尽管我知道北方很喜欢床上风骚、淫荡的女人，但是我仍然很在意我在他心中的想法，而且我和他才交往一两个月，一两个月以前我是如何也想不到有天自己会让一个男人射了一脸精液，而且还会吃下去。
　　曾北方笑呵呵的说：“咱在床上就要放开些，你越下贱我就越喜欢你！”
　　这倒是实话，身为男人的时候，我总是会幻想着自己的女友会多么淫荡，多么风骚，每次看AV和情色小说时，总会幻想着主角是自己的女友。
　　甚至会幻想着她与别的男人做爱。
　　他这么一说，让我的心里一喜，放下心来，却嗔骂道：“老公你可变态……”

第12章
　　月光透过窗纱隐约透入房内。
　　“嗯……嗯……”浑身一丝不挂，全身赤裸的我，正仰躺在一张宽阔的大床上，在我那天仙似的俏脸上，已泛一阵阵酡红，额头之上，早以微微渗着汗水。
　　只见我螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的小手。
　　“咿……咿……唔……”的轻吟声，不住在我口里绽放出来，确实荡人心魄。
　　这种能令世上任何男性都会神魂飘荡的轻吟，教那正跪在我胯间的男人更为兴奋，腰臀动得更是猛烈，一根黝黑的宝贝，疯狂似的不停在我那艳红娇嫩的宝穴抽出插入，带着“滋噗、滋噗”的淫荡声。
　　而在我身上冲刺的这个全身精光的年轻男人，年约二十多岁，就是曾北方，他和我原本应该是一个人，如果没有那场意外的话。
　　有谁能想到曾北方这个宅男竟能独占鳌头，竟然可以拥有这个万人迷的天使，并娶她为妻。
　　然而，在我的心底里，总是存在着一股复杂的隐疾，若说我不喜欢北方，似乎又不是，要不然我也不会主动投入曾北方，这个曾经的自己的怀抱。
　　并自己的童贞奉献给了他，但要是说很喜欢他，我又不敢坦然承认，在所有人看来北方己经是我的老公了，究竟这是为什么会如此？
　　可能连我自己也不知道。
　　男女之间的感情，就是如此地奇妙，叫人无从量估。
　　这时，我正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而北方正双手按着我的膝盖上，推往向外分开。
　　他低垂着头，看着自己的宝贝，不住地抽出插入，巨大的棒头，每次都把膣内的甘露抽洒出来。
　　我在一片蒙胧的眼睛里，见着北方正低头凝视着二人的交合处，令我害羞得无法正视，但另一面又带给我一股难言的崭新趣味。
　　我感到北方的巨大，不停地磨蹭着自己逼仄的膣壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的快感，确实教人荧惑心醉，而正是这种让人心碎的快感，每每刺激着我的感官，提醒着我的身份。
　　北方每次的抽插，能每次都挑起我体内的火焰，直至我无法忍耐，随着他的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要我。
　　啊……老天！
　　在北方眼中，胯下的天使是如此地甜美，一对硕大圆挺嫩白的玉乳，就在他的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令他迷醉的，在我那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令北方疯狂。
　　“噢！北方……我……我受不了，不要了，停一会好吗……”
　　我颤抖着声音，用有些淫荡的声音轻喊着。
　　“不，老婆会受得的……我实在停不下来……”
　　说话间，北方不但没有缓慢下来，倒反而动得更为激烈，臀部飞快的摝动着，不停捅戳。
　　“啊……”在宝贝的猛烈抽戳下，这份甜蜜的折磨，让我真想昏死过去。
　　北方放开揪着我双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向我浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着宝贝和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着我的俏脸，看着我欢愉时的脸容变化。
　　北方贪婪的攻击，立时曾添了我欲肉的骚动，我可以感觉到，除了膣室的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在北方的手中。
　　他一只手用拇指拈拈着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着我另一边乳房。
　　“嗯！实在太美了，不要停……继续玩我，捣我……我愿意死在你的大宝贝下……啊……要死了……”
　　已经和北方同居三个多月了，每天被北方这么索两三次，每一次的快感冲击，都在提醒着自己自己现在是个女人，使得我总是不由自主的发出这样淫亵的言语，这样激情的肉欲下，也难怪我会产生如此放纵的欲念。
　　“咿唷……我忍不住了，再要深些……嗯，要丢了，真的要丢了……”
　　我登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向北方的棒头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由北方继续蹂躏我。
　　“啊……好舒服……”
　　如浪一般的快感冲击意识时，我不禁暗叫起来。
　　而这时耳边响起北方的声音：
　　“来，今回我们换个特别的方式。”
　　他尚没等待我的回应，便双手把我身子抱起，让我和自己对坐着。
　　这一下顿把我吓了一跳，不禁“啊”的一声叫了出来，一对美目，瞪得又圆又大。
　　“北方，你怎么了？”
　　再看看眼前环境，只见自己被北方紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是，他那根挺硬的宝贝，仍是密不透风地插在宝穴里，而两人双腿，却彼此交叠着，直直的伸向对方身后。
　　“我们今回要面对面坐着干，你便可以清清楚楚地看见我的大宝贝，好让你知道他是如何地干弄。”
　　接着他张嘴便把我一边乳头收纳入口中，徐徐吸吮舔弄起来。
　　“啊……”
　　这一来，我因身体的悸动，不得不抱得他更紧，口里不停嘤咛着：“北方……我……我要……”
　　北方心里发笑，道：“你要什么，说出来吧。”
　　和过去一样，北方又在那里调教起了我。
　　“我要……啊……”
　　北方的巨头又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在我入口处，接着又抽了出来。
　　可是北方却用他的双手将我的臀部紧紧地压在他的阳具上，还往上挺了挺，让我又是一阵快感袭来，忍不住又瘫倒在他身上了，实在难以忍受，擡着小手轻打他背部，嗔道：“北方你这个坏蛋，不要再折磨我了。我……我说是了，我……我要你的那个，我喜欢北方的大东西，求求你行行好，把你的大东西弄进来吧，我再受不了……”
　　我当然知道北方的心思，明着是存心难为我，要我说出这些淫词艳语，只有这样的调他才会满意。
　　我虽然知道北方用意，但谁叫自己的身体不争气，早就给他惹得欲火焚身，还有什么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。
　　北方不由露出满意的笑容，先把巨头对准我的玉穴，接着缓缓把我身躯往下放。
　　“啊……”我感到他的宝贝，正在撑开自己的唇瓣，接着续渐深入，终于全根直插着子宫深处，这一愉悦的充实满足，使我来不及等待北方的抽插，却主动地抱紧着他，臀部飞快地上下抛动起来。
　　“嗯！你的东西括得我好舒服……又插到底了……啊……”
　　我的臀部不住起落，嘴里也不住叫着淫语。
　　北方见我开始发浪了，再也不用托着我腰臀，这一对回复自由的双手，再次围攻我身上的要塞，见他一手围着我纤腰，一手却包住我一边乳房，而我的另一边玉乳，自是逃不过他的利嘴。
　　我三点受击，直乐得嘤声连绵，再过一轮的插弄，我也按忍不住了，身子猛然一抖，阴精宛如水闸大开，浩瀚汹汹，浇得北方胯间双腿淫液淋漓。
　　“宝贝你的水真多，现在该轮到我了。”
　　北方把我放回床上，让我返回先前对坐的姿势。
　　“这次你该会肯看吧？”
　　我已经浑身乏力，实没有气力回答他，只见我双手往后撑，低头望着两人间的接触处，见着一根粗黑的宝贝，不停地在自己的花园抽出插入，一隐一现的，而每次插入，却胀得我舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给宝贝连着淫水往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。
　　北方愈弄愈是起劲，他一面把玩着我一边乳房，一面用力抽捣，把我方刚滑落的淫欲再度挑起，使我开始迎凑着他的动作，俏丽的脸庞上，再次露出炽情的欲望。
　　在强而有力的干弄下，才不到两百抽，北方已觉抵达爆发的边缘，便把我仰躺在床，提起我双腿，开始凌厉的最后冲刺。
　　“啊……北方你快点射吧，我……我受不了……”我因过度激情不住晃动头部。
　　“你要我射什么……说给我听……”北方沙嗄着声音喊叫，下身不曾停顿半刻，继续他的狂抽猛插。
　　“精液……你的热精……啊……射给我，全射给我……”
　　“射在哪里？”
　　“嗯……子……宫……射在我的浪穴里……求求你……”
　　北方今日终于又一次获得了胜利，平时看起来的像天使一般纯美的女孩，就在刚才的训导下，已经开始不再矜持了，又一次说出这种淫浪的说话来，心下不禁有点自豪起来。
　　“宝贝同我一起丢好吗？”
　　“好……一起泄，你再用力插，我快又要丢了……啊……是这样……子宫要被戳破了……怎会这样舒服……啊……”
　　我乐得张大双腿，腰肢不住乱挺，口里发出的淫秽污语，恐怕连我自己也察觉不到。
　　不久，北方再也按忍不住了，一阵快美的抽搐后，炙热的精子倏地狂喷而出，径往我的子宫浇去，直至涓滴不剩。
　　再看我，亦同时抵达高亢的满足，见我早已浑身虚软无力，不停地喘着大气。
　　片刻的休息之后，北方的手又一次摸上了我的胸揉捏着，“宝贝，你以前真的只交过一个男朋友？”
　　他怀疑了？
　　“真的……读高中的时候，家里管得很严……呃，到了大学的时候，很多人追求，所以很难选择……”
　　这也算是个回答吧！
　　不过似乎她的经历也是如此，除了那一段时间我痴迷于欲望时的放纵之外。
　　“那真是便宜我了，那除了前男友之外，你有没有喜欢的男人？”
　　北方看着怀中如天使般美丽的女孩，她真的只谈过一个男友吗？
　　“没有……啊……”
　　北方突然弹了一下我的乳头弄的我一阵娇颤，“不说实话的坏女孩是要惩罚的哦！”
　　又爽又痛的感觉让我娇嗲道：“啊……真没有……只是……只是以前有暗恋过班长……”
　　这，应该是吧，在子妤的记忆中，她好像确实暗恋过她高中时的班长，或者说对他有好感。
　　只是后来班长被台湾的清华大学录取之后，两人便很少联系了。
　　“那你以前自慰的时候就是想着你班长咯？”
　　“额……才……才没有你坏……”
　　这时北方他的双手并用，一手在我双腿中间来回的玩弄，
　　“那你有没有幻想你班长像我这样玩你？”
　　他的手指已经插入了我的蜜穴，在他的抽动下，我的思维逐渐模糊。
　　“才没有……班长……才没你这么坏！”
　　感觉身体里面的手指时而弓起的碰触我的肉壁，我难过的扭动着身子，刚刚高潮过的身体，对欲望的渴求再一次袭上心头。
　　“那你是怎样幻想的？”
　　“我……啊……”
　　北方见我支吾，就把我翻了过身来，手掌啪啪的打在我的屁股上。
　　“快说！”
　　屁股被北方打的那中疼痛感似乎能转化成快感一样，那又痛又爽的感觉让我有些屈辱的扭动着说：“就想他亲我……看我……”
　　为了让他不再打我，我开始了自己的幻想或者编起了故事来。
　　“看你什么？”
　　“呜……看我没穿衣服的样子……”
　　北方突然起身，拉开我的双腿，用他的硬挺抵在我的下身。
　　“有没有幻想过他这样干你？”
　　“没……我那时候什么都不知道……老公，快进来……”
　　不知道怎么回事，被北方这样问起以前的事，想起自己拥有这个身体之后，确实无数次幻想着和别的男人做爱，身体似乎变得更加的敏感和渴望，于是我第一次主动的渴求他进入我的身体。
　　可是他只是把龟头部分插入我的阴户中就停止不动，我难过的扭动着自己的身体。
　　“那你班长要是像这样的操你，你愿意吗？”
　　浅浅的进入了一点然后又退了出去！
　　那滚烫的充实一闪而过，再次空虚的我扭动着腰身说道。
　　“不……老公不要……我只要老公……”
　　“真骚！老子操死你！”
　　北方居然当着我的面爆粗口，可是这样的粗口却好像火上浇灌的烈油一样，瞬间就将我推向了高潮，他感觉到了我身体内部的搅动和阴精的浇灌，
　　“就知道你是个小骚货，一说起其他男人你马上就高潮了！”
　　迷糊中我只知道北方今天也十分厉害，过了一阵我深处一阵滚烫射入，又将我推向了另一次高潮！
　　平息后我觉得太羞人了，居然在男友面前提起以前幻想另一个男人，可是他温柔的把我抱在怀里，说这是情趣，你看你不也更爽么，我一想刚才来得那样猛烈的高潮，伪装生气后背留给他，迷糊中双双入睡！
　　尽管北方平日里对我很温柔很照顾，但到了床上越来越坏，不过现在的我喜欢这样的感觉，我是他身下的小女人，对于这种小女人的身份我并不抵触，甚至还甘愿沉迷其中，这两月在他的调教下，感觉我一看到他身体就很渴望他的抚摸他的玩弄，日子过得很愉快也过得很快，很快学校就放寒假了。
　　而在这个时候，妈妈也知道我和北方的恋爱，她当然也没有反对，所以我们在一起的时间也就更多了。
　　而在一起的时候，我们往往都会在床上欢纵一番。
　　让人迷醉的气息在房间里弥漫着，刚刚欢爱一番后的我趴在北方的身上，大口的喘着气的时候，看着手指上的钻戒，这是一周前北方送给我的，并且向我求婚了，是答应还是拒绝？
　　“你真的要娶我？”
　　嫁给自己？
　　曾经的自己？
　　至少在刚刚于王子妤的身体中重生的时候，我还真没想到这会是我的人生。
　　女孩的问题，让北方用力的吻了上去，然后看着她说道。
　　“嫁给我吧！”

第13章
　　居然会这么快！
　　北方深吸一口气，他也不知道为什么会这么快就做出了决定——娶妻生子，但是一切到来的时候，总是这么的快，快的超出人们的想像。
　　在前往子妤家的路上，北方又一次思索着她家的情况。
　　她的父母都是医生，不过因为她的爸爸在三个月前被派遣援助非洲，所以现在她家里只有人她的妈妈一个人在家，叫王子妤，是牙科医生，难怪子妤的牙齿那么漂亮。
　　既然已经到了谈婚论嫁的阶段。
　　所以，必须要去拜见未来岳母，在北方的要求下，昨天子妤告诉他说，她母亲要他今天晚上到她家吃饭，但是她正上中班，要到晚上七点才能回家。
　　终于到了！
　　站在房门前，北方按了门铃，传话器里一个清脆、甜润、悦耳的人声音问他找谁。
　　北方报了自己的姓名，并说是子妤的朋友，前来拜访阿姨。
　　那声音立即变得热情起来：
　　“请进来吧！”
　　在门打开的瞬间，开门的一瞬，北方地心脏居然不受控制的猛烈跳动起来。
　　他看到了一个足以用极品来形容的女人！
　　这是一个一眼望去无法立即看出年龄的女人，似乎是三十几岁的成熟模样，容颜却是那样的娇嫩，犹如二十许人。
　　稍近一点，只觉其人手如柔荑，颜如舜华，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感。
　　那材极其匀称，珠圆玉润，三围也非常标准，她的很细，估计没有生过孩子。
　　他的第一眼的觉是她象一个舞蹈演员。
　　她的气质不像子妤妩媚娇俏、天真活泼，而是仪静体娴、典雅华丽，一见面就使人肃然起敬；最引起我注意的是她说话的声音，真可以说是清越婉转、圆润娇软，有一种成动人的韵味。
　　一时间，北方无法判断这是子妤的什么人，显然不会是她的母亲，因为她的母亲决不会这么年轻。
　　但子妤又从未给他说过她还有别的什么亲戚在家中。
　　他估计是子妤的某一房表姊。
　　“是北方吧！请进来吧，不要客气。”
　　王子妤柔声说道，眼前的这个男生，第一印象让她颇为满意，相貌很英俊，能配得上子妤。
　　北方骤然从遐思中惊醒。
　　她笑眯眯地看着他说：“子妤说你今天要来，请进来吧。”
　　王子妤把他引到客厅，非常热情地招待他，给他倒茶，送水果，说子妤很快就会回来。
　　又给他拿来一堆画报和报纸，并打开了客厅里的电视机，然后说道：“北方，请您先自己做一会，”
　　然后她到厨房去做饭。
　　说完，就向厨房走去。
　　她走起路来，眼神也情不自禁的跟着白兰香的臀部移动。
　　那对浑圆饱满随着莲步轻移而左右摆动，带起阵阵波浪，勾人到了极点。
　　“啊！不知这是子妤的什么人，太动人了！”
　　北方的目光定在她那圆润挺翘的臀部，久久舍不得离开。
　　她的臀部翘的尤其高耸。
　　米色的居家长裤上，绷出内裤的痕迹。
　　以他锐利的目光，可以清楚的看出那只是一块窄窄小小的布片。
　　“情趣内衣？”
　　北方因为自己的这个想法而激动起来。
　　偷窥居家少妇，居然让他的心神有一种战栗的快感。
　　下身鼓胀到几乎爆棚，北方忍不住轻轻捏住下体，微微套动了两下。
　　近在咫尺的诱惑，是个男人都可能犯罪。
　　这女人可真是诱人！
　　正想着心事，门打开了，王子妤回来了。
　　她扑到他的怀里，与他吻了一下，就大声喊：“妈，我回来了！”
　　子妤的话让北方小声告诉她：“你妈咪好象不在家。”
　　王子妤诧异地问：“那是谁给你开的门呀？”
　　“一个二十多岁的女人，估计是你的什么姐姐吧。”
　　“那她长得什么样子？”
　　王子妤眼睛转了一圈，家里来客人了？
　　“身材苗条，极其匀称，人长得非常漂亮。模样倒是你有几分像”
　　是谁？王子妤的脑海想了想。
　　“嗯，照你说的，可能是我的表姐回来了。太好了，我一直在想她呢！”
　　在王子妤的记忆中，她的那个表姐可也是一个大美女。
　　“她的人呢？”
　　“把我安置好，她就到厨房里做饭去了。”
　　王子妤说：“让我去看看。”
　　她连蹦带跳地向厨房跑去。
　　 忽然，传来两个人的朗朗笑声，笑得那么开心、声音那么大，久久地笑着。
　　“北方”
　　王子妤边叫边拉着那个人的手往客厅走来，笑着说：“北方，来，让我给你引见一下我的这个姐姐吧！”
　　一句话没说完又大笑起来，王子妤笑得眼泪都出来了。
　　而那个韵味十足的女人也在笑，不过没有子妤笑得那么豪放，还带有几分忸怩，脸红红的。
　　北方赶快站起来。
　　“北方，听者，快跪下，拜见岳母姐姐大人！”
　　王子妤故意板着面孔叫道，不过话还没说完，就已经笑了出来。
　　什么？
　　“小妤，没有礼貌。”
　　那女人在子妤的背上轻轻打了一下，笑着说：“北方，都怪我刚才没有做自他介绍。我就是子妤的妈妈……”
　　“啊！”北方的脸一下变得通红，谅讶地说：“阿姨，对不起！”
　　子妤妈妈笑着说道：“没事，我没想到自己居然这么年青，被你这么一喊，真的挺年青的，”说完，她又对子妤说：“你去把菜端到桌上，我们吃饭吧。”
　　她又对北方说：“北方，你比子妤长几岁，今后多多帮助她，把她的小孩子脾气改一改，他总怕她在别人面前也这样无礼，那就不好了。从今以后，这里就是你的家了，你要经常回来哟，不然，阿姨会生气的！”
　　接着，他们又谈到他的家庭、自己的经历、目前的工作等等。
　　因为有先前的误会所以接下来吃饭时候，北方的心里总是有些心不在焉，偶尔看着这对相貌似姐妹多过的母女两人时候，头脑中马上产生了一个新奇的想法：这母女二人，可真够漂亮的，堪称一对绝世佳人，绝对是一对尤物。
　　说是母女谁又会相信？
　　虽说第一次见面闹了笑话，但是此后，他每个星期都要来两次。
　　子妤妈妈待人热诚大方，从不把他当外人，家里有什么事情要他帮忙，就打电话招他，做了什么好吃的东西，也叫他回来，完全把他当成了家人…

第14章
　　因为下午没有什么事，所以北方便决定去找子妤。
　　来到她家的门口，正要伸手按铃，忽地想起这个时段，相信子妤妈妈应该在上班，或者因为要上夜班在睡觉，而子妤应该在学校，想到这里，北方只好掏出大门锁匙，自行开门进屋。
　　他经过大厅，见厅上只亮着两盏壁灯，大灯已经关掉，王子妤敢情是睡了。
　　北方不想惊动她，独自回到子妤的房间，打开手提电脑，进入QQ和同学们八卦一会，忽地隐隐约约传来一些奇怪的声音，他留心细听，这个怪声，显然是女子的呻吟声，心想：
　　“听起来这是她妈妈的声音，一定是她爸爸回来了？”
　　因为北方已经和子妤谈婚论嫁，所以她爸爸已经计划提前回国了，
　　“倒也奇怪了，就算他夫妻俩做着那回事，但子妤妈妈向来斯文腼腆，怎会如此明目张胆，竟会叫得如此大声？对了，他们以为子妤不在家，所以才这样大胆，再说的这么长时间没在一起，难免激情燃烧……但要是知道我来了，这……这岂不是令大家尴尬！”
　　一想到这里，北方连忙关了电灯，免得灯光从门底隙缝透出去，让子妤父母二人看见。
　　曾北方坐回电脑前，但她妈妈隐约的呻吟声仍不住传入他耳朵，令他怎样都无法集中精神。
　　不知过了多久，声音终于歇止了，曾北方暗想：“相信他们是做完了。她妈妈不但样子漂亮，身材亦十分出众，脱光了衣服必定更加迷人，难怪她爸爸会这么喜欢她。”
　　这时，大厅的电视声突然传到房里来，明显地大厅上有人。
　　这一下立时触动曾北方的思维：
　　“不对，她父母的房间在屋里的另一边，隔着大厅和饭厅，她妈刚才的叫床声，我在这里又怎可能听见，除非他们是在厅上做那回事！”
　　曾北方想到这里，不由暗叫一声好险：“若是我进门迟了半小时，肯定会和她爸妈碰个正着，那时真不知如何是好！”
　　他的念头忽的一转：“对了，这样来说，现在厅上二人势必脱得光溜溜的，说不好还会有些什么亲热动作！”
　　想到她妈妈那具诱人的好身子，曾北方即时心热身烫，连胯下的老二都蠢蠢欲动起来。
　　他走到房门旁，伸手握住门把，“我要不要看，想要看她妈赤裸的身体，这可是个大好机会，恐怕以后也不会再有！可是，我……我这样做是否很下流，要是给他们知道了，我还有何面目去见她的家人，见她！”
　　“咭！不要嘛……你不要乱动……”
　　子妤妈妈的撒娇声突然响起。
　　“啊……人家不来了，不要摸……摸那里……”
　　传来的声音虽然模糊不清，但曾北方还是隐约听得到，他更不曾听过她妈妈这般妩媚的声音，简直是引人遐思。
　　曾北方确实忍不住，心想：“我就是不看，听一听她妈妈的说话也是好的。”
　　当下轻轻扳开门锁，露出一条细小的门缝，再将耳朵贴上前去。
　　“嗯！好爽，又给你弄硬了……”
　　她爸爸低沉的话声虽然微细，但曾北方仍是依稀入耳，心想：“原来她妈是弄着她爸那东西。她爸倒也挺有本事的，刚做完不久，现在又硬起来，瞧来又将会有一番大战了。”
　　“谁叫你刚才射得这么快，我俩难得有这个机会，今晚就要你好好满足我，一于要你精尽人亡！”
　　曾北方听着她妈妈如此骚浪的言语，几乎连鼻血都喷出来：
　　“真没想到，平日里子妤妈看起来是斯文漂亮的，竟会说出这等说话！唉，她爸爸当真是艳福无边，能够娶着她妈妈这样的美人，正是出得厅堂，上得大床，简直羡慕死人……”
　　北方的脑海中浮现出王子妤的俏影，下体更硬了。
　　“你真的舍得我死在你面前？”
　　“你说呢！”
　　她妈妈柔声道：“人家爱你都来不及，又怎舍得你去死。”
　　“你到底爱我什么？”
　　“爱你英俊，爱你壮健，还有你这根大东西，又粗又长又硬，给它插在里面又捅又刮，那种感觉实在棒极了。”
　　天！她妈可真骚！
　　“你可还记得当初我和你第一次，那时你是怎样说？”
　　“那时又怎同现在。”
　　她妈妈撒娇道：“当时人家还是良家女子，何曾见过这般粗大的东西，自然会吃惊嘛！而那次你进入人家那里时，实在叫人痛得要命，就连眼泪都给你捅出来，你教我怎能会喜欢它。”
　　曾北方暗地一笑：“她爸爸看来本钱不小啊！只不过不知道是真是假。”
　　“你们女人真是善变，现在不但要男人阳具大，还要男人够勇猛，这才感到满意。”
　　“你的说话全对，就像你一样，每次和你做爱，都是一大快事。”
　　子妤妈妈说得又娇又媚：“志刚，人家又想要了，插进来好吗？”
　　曾北方听见“志刚”这两个字，北方顿时呆了一下，心想：“她爸爸何时改了名字，莫非，莫非……外面那个男人不是她爸爸？”
　　“你想在这里还是到房间去？”
　　“人家等不及了，就在沙发弄一会，好吗？”
　　曾北方越想越觉不妥，必须要弄个清楚才行，便将房门再轻轻推开，一对全身赤裸的男女，立即落入他眼前。
　　一看之下，那个男人果然不是他她爸爸，却是个英俊体横的陌生男人。
　　这一个大发现，让他不禁呆在当场，心中立即激起一阵波浪。
　　“她，她居然……居然做这种事！”
　　虽然惊讶，却不敢冲动，毕竟这是子妤的妈妈，但他毕竟是外人，这种事情不好插手不说，插手的话，很有可能会导致他和子妤发生问题，说一句不好的，或许她爸爸也有第三者亦未可知！
　　北方稍稍定一定神，再往外一看，只见那男人仰卧在沙发上，而子妤妈妈却骑在那人腰下，不住把身子急上疾落，一对浑圆丰满而双硕大的美乳，随着动作不停晃动，幻出阵阵迷人的乳波。
　　“她妈妈这对乳房实在太完美了，不但匀称饱满，而且还不下垂，乳头依然如此鲜艳夺目，实是人间极品！”
　　再看她的小蛮腰，细小而柔软，和没有生过孩子的女人相比身材也毫不逊色，这身材果然格外诱人。
　　“志刚，我美死了……”
　　子妤妈妈边说，一边握住男人的双手，引领到自己胸前，“摸我，尽请玩我的身子，干我，用力的干我……”
　　只见那男人五指大张，一手一个拿住两只美乳，又搓又捏，而下身却配合着女人的动作，不停耸动臀部向上抽插。
　　北方见她这么浪，喉头即时一酸，心想道：“你可真够浪的，不只背夫偷汉，还这么主动伺候她，若是给她爸爸听见，肯定气到吐血！”
　　“让我看看，我要看着自己进入你身体。”
　　男人发出粗嗄的命令声。
　　“是想我这样么？”
　　只见子妤妈妈大张双腿，双手撑起上身往后仰，露出吞吐着巨棒的嫩穴，纤芥不遗的呈现在男人眼前。
　　“老公，看清楚没有，你下面这根大屌，正在奸污你好朋友的老婆。”
　　“这是他自找的，谁叫他当年刚结婚就一个人去了西藏，把你抛在家里，见你一个人独守空闺，我当然要安慰一下你。你现在对我说，究竟是爱他多一些，还是爱我多些？”
　　“不要老问我这个问题好吗，人家真的不知道！”
　　子妤妈妈口里说着，腰肢却不停晃动，而那根巨物正不停穿梭其间，弄得整个娇艳的嫩穴湿淋淋一片。
　　曾北方从房间的角度看去，正好对着子妤妈妈的正面，把整个情景尽收眼底，忖道：“原来这个男人是她爸爸的朋友，看样子是她爸爸到外的时候，让这个人钻了空子？”
　　“快些说，我要的是真心话，你不要像以前一样胡溷带过。”
　　子妤妈妈显得百般无奈，移身趴到男人身上，将一身美好的雪躯紧贴在他胸膛，轻声道：“志刚，你在我心里面，不但是我的情人，也是我很着重的男人，因为有了你，我的日子才会这么充实和快乐……”
　　志刚嗤声一笑：“当然，每天下班后，你都会到我家做爱，怎会不充实。”
　　王子妤听得娇嗔大发，擡起小拳打了他一下：“你坏死了，人家是说生活充实，你却笑人家。再说，我那有天天下班去你家，一星期顶多三次，那有你说得这样难听！”
　　那男人在她额上吻了一下：“老婆，是老公说错，可以了吧？”
　　子妤妈妈用手捧着他的脸，给他一个深深的热吻：“志刚，我爱你！真的很爱你，到现在都一样，我若不是太爱你，也不会瞒着他偷偷和你做这种事。”
　　“这样说，你是爱我多一些了？”志刚脸现喜悦之色。
　　子妤妈妈竟然摇了摇头：“你是我的情人，而且很多时候，都是你在陪我，本该是爱你多一些，但他确实对我很好，不但体贴我，关怀我，就算在性生活上，也让我很满足，我和他做爱，确实又有另一番享受。”
　　“这方面你亦同我说过，说他那东西不比我差，而且耐力了得，但我们认识的日子比他长久，感情自然比他深厚，光是这一点，难道我就不及他？”
　　子妤妈妈轻轻摇头：“你不是不及他，但我已经是他老婆，我终究会和他一起走下去，现在子妤已经这么大了。但你不同，你到现在还是单身，可以找另一个女子，然后结婚生子，组织一个新家庭。”
　　“但我想要的人是你，不是其他人，莫非到现在你还不明白我心意！”
　　“你对我怎样，我又怎会不知道。我现在虽然让你抱住，是因为我无法忘记你，心里仍爱着你，很想用我的身体让你满足，同样满足我自己，但这样不代表我不爱伟豪。我知道自己很自私，想同时拥有两个都爱自己的男人，明知这样是不对，但我又管不住自己的心！”
　　“那我怎办？难不成我们就这样偷偷摸摸一世！”
　　“不会的，我今年已三十八岁，再过十年，就将近四十岁的人了，到时我人老珠黄，你还会和我偷情吗，这是可以预见的事实。所以说，我虽然深爱着你们两个，但老实说，我是舍不得离开他的，而你又不想继续这样偷偷摸摸，唯一选择，就该借着现在还年轻，找个年轻漂亮的女孩子，以你的条件，相信并不难。”
　　北方在房里听了这番话，多多少少都明白过来，心想：“既然她妈妈还爱着她爸爸，亦不想和她爸爸分开，我就不该插手这件事了，免得破坏他们的感情，还有这一桩婚姻。目前唯一的希望，就只有让这个男人肯自动放手。在这方面上，我倒要想个法子才行。”
　　“志刚，你该白明我心意，如果你真的放不下我，想继续和我好，我也阻止不了你，只能像现在这样继续和你好，谁叫人家还爱着你！”
　　子妤妈妈在他脸上吻了一口，“你动一动嘛，干我！人家喜欢让你抽插的感觉。”
　　“要是有一天，我和你老公一起干你，将你前贯后入，到时你就知道苦头！”
　　“啊！”子妤妈妈连忙掩住嘴巴：“你……你怎会知道我想过，当初他刚从西藏回来时候，我和他上床，就在他疯狂干我的时候，我脑子里就想起你，想到你现在也在我们床上，你们两个人一起淫弄我，想必一定让我快乐死！”
　　“你……”
　　志刚听着，似乎极度不满。
　　“你不要这样嘛，人家只是想想而已。”
　　子妤妈妈使力抱紧他，“我告诉你一件事，听了之后，就不要再生气了，好么？”
　　“谁说我生气，我只是不喜欢看见他干你，每当想到你脱光衣服给他抱，再把你干得骚水长流，我的心就像针刺一样痛。”
　　王子妤微微一笑：“你很傻呢，人家是他的老婆，和他在床上好，是天公地道的事，这样你都会吃醋！好了，我告许你一件事，保证你一定会高兴。就是……就是我后面，到现在便只有你享用过，他多次向我提出，我都没有答允他，因为那里，是我二老公独享的圣地，你说我对你好不好？”
　　“我简直爱死你了，老婆！”
　　男人抱紧她，不停又亲又吻：“我虽然没有要到你前面的第一次，就连后面却是我的，有这些我就知足了。”
　　“你想报答我，今晚就要好好满足我。”
　　说话刚完，王子妤忽然慢慢擡高身子，抽出小穴的肉棒，再趴到志刚的下身，张开嘴巴，连汁带水，一口将龟头纳入口中。
　　“啊！老婆……”
　　男人美得全身僵住，闭上眼睛享受美人的施惠。
　　北方除了和子妤以及其他的女人口交过，也就是在色情片看过口交外，那曾见过真人在面前表演，更何况这个表演者，正是貌美如花的子妤妈妈。
　　只见她一手套弄着肉棒，一手抚弄着卵袋，嘴里却含着一根庞然大物，正吃得有滋有味。
　　过不多久，男人似是忍受不住：“不行了，想射……”
　　她连忙放出巨龟，瞧着他道：“现在还不许你射出来，老公你要忍住哦……”
　　说完，爬回他身上，慢慢弯下身躯，将一只乳房送入男人口中。
　　“玩我，我要你摸我下面。”
　　曾北方看得双眼大瞪，下身早已硬如铁柱，忙即用手握住，心想：“她妈妈真的好浪呀，被这样一个大美人挑逗，叫世上男人如何抵挡！”
　　“啊！好美……就是这里……”
　　子妤妈妈的呻吟声，一阵响亮过一阵。
　　“忍不住了，让我插进去。”
　　听见男人急促的喘气声，就知他如何兴奋。
　　看见子妤妈妈对他轻轻一笑，坐到沙发上，背部靠着一边沙发扶手，并架开一对大腿，双手拨开自己两片阴唇，露出内里鲜红耀眼的蛤肉，对着志刚道：“来吧，让我看着你慢慢插进来，插满我整个阴道。”
　　志刚听了这些淫语，又怎能再忍得，叫道：“啊！老婆，我爱死你了！”
　　连忙跪到她跟前，握住手上的阳具，将个龟头在门前一阵磨刮。
　　“嗯！好老公……不要折磨我了，我要你，现在就要你……”
　　“我就是喜欢你这样淫荡，握住我根大屌，自己送进去。”
　　“人家只会对你和他淫荡，其他男人想碰我一下都不能呢！”
　　子妤妈妈顺从地伸出玉手，握紧眼前的巨棒，将个龟头缓缓挤入小穴中。
　　“嗯！龟头进来了，好舒服……”
　　志刚笑了一笑，腰部突然使力，往前一送，整根阳具立时没了进去，龟头直咬深处的嫩芽。
　　“啊……”
　　动人而娇媚的呼叫声，忽地响彻整个大厅。
　　曾北方看得热血翻腾，用力握住下身的肉棒，瞬也不瞬的盯着二人，暗道：
　　“这个志刚说得好，她妈妈果然又淫又浪，但女人对着自己深爱的男人，作出如此淫荡的举动，也不是一件什么坏事，起码会增加一点格外的情趣。要是子妤也和她妈妈一般，那就爽呆了！”
　　不过现在子妤似乎也不差啊！
　　在床也是越来越放得开了！
　　她会不会是遗传了她的妈妈？
　　想到这，北方自然想到了她会不会像她妈妈一样给自己戴绿帽子，不知为何，这个念头冒出来时候，他居然没有觉得愤怒，甚至变得更加兴奋起来，
　　他一边看着这个淫乱的情景，一边发出急促的呼吸声，而他下体的阳具也渐渐地给刺激到勃起来了。
　　突然间，他心里渐渐地遐想着性感诱人的子妤就活生生的在我眼前和别的猛男一起疯狂性爱着。
　　他全身顿时一抖，欲火难耐地把手伸到裤裆外，兴奋地捏住了硬梆梆的阳具。
　　“嗯……好深，要给你插死了……”
　　“你如果不喜欢深，我就浅浅的插好了！”
　　“不可以，人家喜欢……再用力，快……快被你插出来了……”
　　“令命，现在就将你送上天！”
　　一声说毕，便即大起大落，下下尽根。
　　不用多久，子妤妈妈突然浑身僵住，接着连番抽搐，终于登上极乐的高峰。
　　而那个志刚却没有停下来，依然狠冲疾刺，一口气便来了百来下，最后用力一顶，龟头抵着最深处，扑簌簌的射个尽兴。
　　待得精液射尽，见那志刚突然跨到子妤妈妈面前。
　　北方也是日本AV的常客，看见他这个做作，便知晓他想做什么。
　　果然看见她妈妈樱唇大张，一口便吞下整颗龟头，舔吮良久，直到阳具在她口中软却，才依依不舍放出龟头。
　　北方看得既兴动又难耐，没想子妤妈妈比日本女优还要厉害，再看她胯间的小嫩穴，只见一团白浆不停涌出，沿着股沟往下流。
　　这时他才注意到，她妈妈的小穴完全和想像中妇女的不同，不但不见黝黑，甚至同样的粉嫩非常，和子妤一样同样的白虎，同样的粉嫩如幼女一般。
　　曾北方心想：“那个志刚并没有戴套，而她妈妈竟然让他射进去，希望她早已做足避孕工作，若不然，她爸爸这顶绿帽子可就够色彩了！”
　　大厅的沙发上，一对赤裸男女正抱成一团，炽热地拥吻着，还不停抚摸对方的身体，挑逗着敏感的性器官，二人似乎仍不想停下来。
　　果然不出曾北方所料，听见子妤妈妈轻声道：“我们到房间去，你明天早上才走好吗？”
　　“子妤呢？”
　　“她今天应该去她男友那里吧，她下午就给过我电话了。”
　　志刚一笑：“难道你真想我精尽人亡？”
　　“人家舍不得你离去嘛！”
　　子妤妈妈亲吻着他，又道：“只要你今晚留下来，人家一会给你个大大的奖励，好么！”
　　“什么奖励？”
　　“给你前入后入，你不是很喜欢弄我后面吗，今晚全都依你。”
　　她说完站起身来，并将志刚从沙发拉起，二人便向睡房走去。
　　曾北方慢慢关上房门，卧在床上想着刚才的事，想道：“她妈妈背夫出轨，确实是她不对，但她妈妈心里还爱着她爸爸，如果我说穿了，她爸妈就很难再做夫妻了，说不好还便宜了那个志刚，让他有机可乘！唉，我究竟要怎样做才好，说出来还是不说？”
　　曾北方越是想越觉得一片溷乱。
　　“不想了，不想了……”
　　曾北方为了隐瞒自来过的事，他知道他们肯定会有睡的时候，真的如曾他所料，还不到晚上六点，那边就没有了动静。
　　他静待一会，才轻轻打开房门，探头一看，发觉大厅上果然不见人影，暗想：“她妈妈和奸夫大战了半天，他们应该还在床上睡着。”
　　他知道这个时节是自己离开最好时机了，于是便悄然无声的离开了…

第15章
　　“呵呵，没想到曾北方那小子竟然那么走运，找到一个这么漂亮的老婆，你没见过子妤，她可真漂亮……像天使一样……”
　　一对夫妻在自家车上等绿灯，丈夫趁空档拿起粉红色邀请函，确认要到达的宴会地点，顺口向旁座的老婆说道。
　　“你嫉妒了，没准你和我做爱时，脑子里想的都是人家，自己打从你见到她之后，成天就是魂不守舍的………”他老婆正仔细的补妆，却不放弃任何可以让他丈夫感到愧疚的机会。
　　“绿灯了！我们要快一点，不然会来不及了。”
　　那丈夫知道辩解一定没好下场，赶紧转移话题，语毕心虚的偷瞄他的黄脸婆一眼，还好她专心一致补她脸上的缺陷，没就这个话题继续缠打，男人松了口气，不过心里仍不住暗念道：
　　“你要是有人家老婆三分之一漂亮，我也不会……”
　　********************
　　饭店宴会厅门口摆着一对新人甜蜜的婚纱照，新郎穿着白色西装仍显斯文俊逸，新娘不用说当然是秀丽动人，满足幸福的羞甜神态，令每个走过相片前的男士都忍不住对拥着她的男人心生妒羡。
　　而在宾客中，有二个思想比较邪恶的家伙，正站在角落望着那幅照片，吞吐着香烟谈论着。
　　“娶这种尤物，真不知道他的身体还行不行……”
　　“是啊，娶这么漂亮、身材还这么好的女人，不知道还能撑多久，万一他玩完了，我还真想替他照顾他那水某呢！嘿嘿……”
　　“你想得美！排队也轮不到你……话说回来，还是值得努力看看，要是能上到这种美女，早死十年也没什么遗憾……”
　　就在那两个男人仍作着白日梦，宴会厅的麦克风已经响起，外面宾客纷纷移动脚步进入厅内。
　　********************
　　“……感谢大家今天特地拨冗、来参加曾北方先生、王子妤小姐新婚幸福见证，我是今晚的主持人，在此先自我介绍……”
　　在主持人滔滔不绝的话声中，婚礼开始了。
　　任何一个女人心目中都有过憧憬，憧憬某一天，穿上洁白的婚纱，踏着红地毯，走向婚姻的礼堂……
　　身上穿着缀满蕾丝薄纱的结婚礼服，我的两手托着小巧的下腭，坐在满系着玫瑰花的梳妆镜前，瞪着镜子中那个回望自己的漂亮的脸蛋发呆。
　　是的，今天是我的婚礼，也是重新拥有家人的日子。
　　虽说自己是从男人变成女，但是多少的也曾有这样的憧憬，可我却没想到会这么快，而且更没想到的是自己的老公竟然就是“自己”。
　　曾北方！
　　一夜的风流之后，万般懊恼的他竟然向我求婚了，我知道他为什么那么做，是为了负责，也许是为了逃避，原本我应该拒绝，可……
　　脑海中浮现出父母的身影，这难道不是让我重新回到自己家中的办法吗？
　　嫁人！
　　一个女人总是要结婚的，如果不可避免的话，也许嫁给“他”会是个不错的选择。
　　可这个选择是对还是错呢？
　　“子妤。”
　　新娘休息室的门被推开，进来的人就是方萱，她是我的好闺密，也是王子妤的几个好朋友。
　　我转过头，看到满面笑容的方萱。
　　方萱看着子妤穿上婚纱的模样，那张像苹果一样娇俏红润的脸蛋、娇艳欲滴的红唇、弯弯的眉毛、涂上睫毛膏后更加明亮动人的大眼睛—她美得像一个仙女！
　　自惭形秽地别开脸，方萱忍不住再一次抱怨道：“哎，真不知道你，为什么会选择曾北方呢？他的长相、家庭……原本……哎……”
　　“小萱……”
　　我望着好友，不知道该说什么好。
　　小萱的打扮仍然光鲜亮丽，可是她脸上的妆却掩盖不住满面的不满。
　　我了解，更能体谅—好友要结婚了，原本小萱想把我介绍给她的哥哥，可没曾想，现在我竟然结婚了！
　　“好了，总之祝你新婚快乐。”
　　“小萱！”
　　我蹙紧眉头，然后，看到她似乎不满轻轻蹙起眉头，我还是吁了一口气。
　　女人在圣洁的婚纱面前，永远不会记得所谓的矜持。
　　数十分钟后，当我穿着洁白的婚纱，踩着高跟鞋缓缓走到曾北方面前。
　　我能感觉到他的目光紧紧追随着我，自我出更衣室后，一刻都不曾移开。
　　眼中赤裸的惊艳，让我不觉害羞地低下了头。
　　“嗯，好……看吗？”我轻轻问。
　　“很美……”
　　费了好大的力，曾北方才制止了胸膛前汹涌澎湃的心跳。
　　如果不是有他人在场，他一定会忍不住将她拥进怀里，好好怜惜。
　　眼前的她太美了！
　　低胸束腰的白色婚纱一袭到地，衬出她如脂玉般细腻白皙的肌肤，更恰到好处地凸显了她玲珑起伏的曲线；长发简单地绾在脑后，只留几缕发丝垂在胸前，别有一番风采；脸上妆容淡点，细长的柳叶眉，淡紫的眼影，淡粉的腮红，小巧的樱唇，巧妙地在抓住了她不经意间流露出来的几许娇媚，完美融合她本身散发的清新天真的气质，使得她多了份梦幻妩媚的美……
　　她真的很美，美得赛过西施貂蝉，美的像坠落凡间的仙女，让人再也移不开视线。
　　自己何德何能竟然能娶到这样的极品美女啊！
　　“婚……婚礼要开始了！”
　　曾北方费了半天的功夫，才吐出一句话来，此时他仍然沈浸于老婆惊人的美艳之中。
　　“嗯！”
　　“各位亲友，我们今天要祝福这对新人已经到达现场了，请大家用最热烈的掌声来迎接她……”主持人提高音量宣布，原本喧嚣的大厅静了下来，众人纷纷将目光转移到大厅入口。
　　我在小萱的拥促和曾北方的挽持下正慢慢走进来，今天我穿的婚纱并非裙摆曳地的那种传统款式，而是百合花型长窄裙，旁边开岔开得很高，雪白修直的玉腿若隐若现，坐在走道旁的男宾客眼珠都快看直了。
　　“哗！好美啊……”
　　“曾北方真有福气，娶到这种漂亮老婆……”
　　“真漂亮！”
　　“只知道她漂亮，可没想到却跟天仙似的……”
　　********************
　　厅内宾客响起由衷赞叹和热烈掌声，然而这些赞美听在我耳里，只让我小小的一阵得意，女人啊！
　　尤其是美女，真的是……
　　不知是我人太美、还是酒太醉人，这时宴会厅的男宾们都觉得陶陶然、有种无法控制亢奋情绪的感觉。
　　“嗨！漂亮的新娘子！先过来敬酒嘛！”
　　“是啊！跟我们喝一杯啊！”
　　********************
　　我还来不及走到座位，曾北方的同事和同学就已纷纷鼓闹起来，要我过去敬酒，虽然他们只是藉酒意起哄玩闹，而看着这些“老朋友”，我当然也很开心。
　　但这一切看在曾北方眼里却很不是滋味，他就是不能容忍美丽的老婆被别的男人注意，就算是自己朋友的玩笑，也一样会令他醋海翻腾，但此时却只能强颜欢笑。
　　漆墨色的长发，嫣红色的薄唇。
　　现在她穿着婚纱，那纯白色的低胸连衣裙似乎透露出一点儿她肌肤的颜色。
　　那深深的，简直像海沟一样能将人生生淹死的雪白颈下，。
　　“真是一个全身上下都散发着狂野和性感，就像火玫瑰一样，但偏偏有着最清澈、最纯真、宛若星辰一般的女子啊！”
　　“呵，简直是从天上掉下的仙女，真是美不胜收啊！”
　　********************
　　这此本应对我很陌生，但实际上我却又再熟悉不过的朋友们发出的赞叹，让我在心里偷乐着，看着他们被我吸引住了眼球，眼睛都快要瞪了起来，我甚至可以想像着他们或许一个个都在幻想这么个女人娶回家真的，有些甚至像是中了邪一样。
　　呵呵！在敬酒时，我在心里偷笑着，这些人啊！
　　她确实是长得非常非常美，你看她的眼眸，她的颈下，她的……她那眼眸，她那颈下，就像是两个有着禁忌力量的奇异漩涡，吸引着男人的目光，吸引着男人的心神，叫一些自制力稍差的男宾都由不得略略做出一些失态的举动来。
　　“干杯，干杯。”
　　饮宴已到中途，一对新人循惯例向前来祝贺的宾客敬酒。
　　“女主角一个挨一个的向我们敬酒才有诚意啦！”
　　一位在道理上我见都没见过的曾北方的同学更进一步起哄道，但实际上，我对他们可以说了若指掌，只不过我是装着不认识罢了。
　　“不！不行……我在这里敬各位就好了……”
　　我连忙笑着回答道，能够重新与这些同学朋友有所交集，倒是让一直感觉极为孤独的心情舒畅起来，整个人也随之放松起来。
　　“唉啊！没诚意啦！真不够意思。”
　　“是啊！一人一口，意思一下！”
　　“就是，一人一口就好了，大方一点嘛！”
　　显然这桌曾北方的同学、朋友似乎不肯轻易放过我，鼓噪程度愈来愈过份，而心情大好的我最后不顾曾北方的阻拦，一人敬了一杯。
　　几杯酒下肚后，我也有点醉了，而曾北方这会同样也醉了，不过可以看得出来，他今天非常高兴，同学、朋友们流露出来羡慕以及嫉妒，看在眼里只让他得意非常，人自然也就多喝了几杯。
　　********************
　　婚宴结束后，曾北方的那群狐朋狗友还是嚷嚷着要到新房来闹闹，说是怎么也得来沾沾喜气，对此，我自然不会拒绝。
　　新房并不是我购置的，而是子妤过去的就是那套三居室，重新装修一番，添置了些家俱。
　　买了张超大号的，一看就让人浮想联翩的床。
　　方萱也跟着来了，在整个婚礼上她跟闹得最起劲，折腾自己跟子妤了个够。
　　以至于我看到她在那闹腾，心里不住的骂道。
　　“小萱等你结婚了，老子也要闹个够！”
　　在家里闹得差不多要消停的时候，大家这会实际都喝高了，而方萱虽说喝的是红酒，可看来是同样也喝高了，提议要新娘子表演一个压轴节目，竟然要大家都说嗨了才算作数。
　　一下子，所有人目光齐刷刷的投向子妤。我一听，那还得了。
　　“小萱，那有这样玩的……”
　　那有这样的闺密，分明是坑人嘛！
　　就在这时曾北方感觉到子妤拉住了自己的手，然后他看到自己的娇妻朝自己看了一眼，似乎是让自己放心，然后面带微笑朝房间冷静地巡视了一番，似乎是在找着什么。
　　下一瞬间，子妤终于让我长见识了。
　　只见她稍作沉默，拿起茶几上一支香蕉，用手缓缓的把皮剥开放在嘴前，接着她伸出舌尖，舔弄了下自己的嘴唇，把那撩人的情状做足了，眼神迷离状般从上往下将香蕉轻轻舔弄起来，再用嘴唇做出吮吸状，将香蕉的杆体含住、吐出……然后几个扭身、抚胸、擡腿、送胯的动作一气呵成，最后以一个销魂的媚态定格，咬下半截香蕉，朝李国涛走去，李国涛是曾北方最要好的朋友，然后把它吐出来用手塞进他的嘴里，在那一瞬间，曾北方甚至注意到自己的好友似乎都傻了，以至于半晌都没有反应过来，甚至都能感觉到他的呼吸都变急促了，别说是他，就是曾北方自己，也从未见过老婆的这一面，实在是……太，太风骚了！
　　我诧异的看着老婆，感觉到自己的下体有了反应，这时只见老婆把剩下半截咬掉，用嘴叼着朝我走来，贴上我的脸把它们咬成更小的截段，一口，一口用嘴喂进我的嘴里。
　　房间的空气仿佛凝固住了，大伙的魂像真的被这突如其来香艳的一幕勾走了似的，突然，我听到子妤的喊声，她的打破了室内的沉默。
　　“掌声在哪里？大家嗨不嗨？”
　　“嗨！——”
　　大伙半晌才楞过神来，突然炸锅似的齐声高呼，尖叫、呼哨、掌声也随之响起，方萱更是用莺啼般的嗓子在那里大呼小叫。
　　“Comebaby，太棒了！”
　　而这会李国涛张开的嘴从表演开始就没合拢过，那截香蕉如同迷魂汤让他傻了似的定在那里。
　　那一刻，我发现自己的老婆如同天外飞仙。
　　其实从子妤的舌尖含住香蕉那一刹那，自己的鸡巴就硬着一直没软下来，等大伙散去，几乎是在关上门的瞬间，我就一把抱着子妤，然后抱着她进入卧室，接着便在床上滚着一团。
　　“老婆，我想要！”
　　也许是酒意上头，也许是先前的表演，使得我迫不及待分开子妤的双腿扛在肩上，将坚硬似铁的鸡巴对准她那流水潺潺的阴道插了进去，雄风万丈地抽插起来。
　　不知道是不是这个姿势的视觉效果特别刺激，我感觉有源源不断的能量供给着我下体对子妤发动坚挺而长久的冲击。
　　而子妤已经感受到了我比平时多了几分孔武，在我猛烈的抽插下身体因为扭曲而颤抖。
　　随着我抽插的节奏，子妤也快乐地浅吟低唱起来：
　　“老公……你今天……好厉害……像……像头野兽……啊啊……好舒服”
　　“那是你因为你今天的表演太勾人了，太……太……”
　　我对那个字语言又止。
　　“太什么了啊?……”
　　我感觉到子妤用大腿夹紧自己，媚态从生的看着自己，用娇嗲的声音继续撩拨到。
　　“太……太骚了”
　　“啊——”
　　随着我的“骚”字一出口，我的阴茎感到子妤的阴道突然一阵剧烈的痉挛，然后酥人心魂的一声长叹，气息颤抖，绵绵不落。
　　“喜不喜欢……老婆骚”
　　在嘤嘤呜呜中，子妤似乎是想将撩拨进行到底似的，不断的用嗲媚的声音挑逗我。
　　“喜欢……我爱死你了老婆……你表演的时候什么感受，骚老婆”
　　我用一阵猛烈的抽动回应着。
　　“啊啊……我真的……觉得……好刺激……好……嗨……”
　　“你真是天下掉下来的老婆啊，我的尤物，我的宝贝，我爱你，我爱你……”
　　“啊啊啊啊……我也爱你，老公……爱我就好好插你的老婆啊，好好享用你老婆，我是你的啦，好好享用她，享用她，插她，来啊，来啊……”
　　“嗷……”
　　世界没有比这更好的春药了，我终于吹响了身体里野性的集结号，用博尔特的速度、用泰森的力量，势大力沉地在子妤的身体里开始了冲刺。
　　天堂般的快乐就在眼前，我和子妤在灵魂与肉体疯狂的交缠、漫延中向那顶峰攀爬。
　　“啊……老公……老公……I'm coming……coming！！！”
　　子妤高潮来临的叫喊原来也可以那样狂野，我分明听到那快乐的叫喊中有一头小野兽在鸣叫。
　　在感觉子妤达到巅峰的那一刻，我在野兽般的嚎叫中在子妤的身体里汹涌地喷发了。
　　我下身紧紧抵住子妤的耻骨，让子妤高潮的感觉尽可能的延长、延长……
　　那一刻，在子妤身体快乐的砥砺中，我突然感到女人的阴道是如此幽深，在那幽幽的尽头，女人的欲望原来可以是那样深不可测。
　　当快乐最终化着碎片，在空中慢慢的一片一片落下，消散，我满心爱怜地拥着子妤，手轻轻拈着她娇艳欲滴的乳头，温柔的吻雨落在她恹恹入睡的眼睑上。
　　“老婆，你今晚的表演那个专业啊，撩死人不偿命是不是，你不存心让那帮小子今晚睡不着觉嘛？你哪学的？”
　　而子妤用手调皮地刮了下我鼻子，吻了下我的嘴，娇态十足的说到。
　　“嘻嘻，没吃过猪肉，还没见过猪跑啊。”

第16章
　　洞房花烛的第二天，我说和北方一同坐飞机来到了欧洲，开始了两个人的蜜月之旅。
　　新婚燕尔的我们甚至还没有从前一天晚上的激情中恢复过来，整个飞行途中做为丈夫的北方都将娇小的妻子搂在怀中，与我耳磨鬓缠，窃窃私语。
　　我就像一个温柔的小妻子般依偎在北方的怀抱里，听着北方不断地讲着甜言蜜语，我不时地发出了银铃般的娇笑声，偶尔也会引起周围的乘客的注意。
　　我并没有太多地理会这些乘客，我的内心充满了喜悦，我实在无法控制自己的欣喜，我只能用微笑向周围的乘客报以歉意。
　　还好我们坐的是头等仓，本来乘客就不多，而且其中不少是显得有些热情过度的外国人，当我们得知这是一对新婚夫妇时，我们都用理解的笑容回报新娘的得意忘形之举，甚至在某位热情的男士的带领下，我们一起用掌声表示对这对新人的祝福。
　　我被掌声搞得娇羞不已，情不自禁地把脸蛋埋在了北方的怀里，我有一种莫名其妙的想法，如果这些鼓掌的乘客知道我嫁给的这个男人就是曾经的“我”的时候，我们会有什么样的表情呢？
　　如果我再告诉我们，我的小穴里面还残留着昨夜洞房之夜时北方——也就是曾经的自己射在里面的精液时，他们又会有什么样的表情呢？
　　他们一定会兴奋的！
　　整个飞行旅途，我都显得十分兴奋，心里的各种怪异的想法层出不穷，我感到浑身上下充满了欲望。
　　不知为什么，我现在非常想和北方做爱，我很想与他赤身裸体地拥抱在一起，我很想可以不断地吮吸他的大肉棒，然后让他在自己的小嘴里面喷射出他那浓浓的、热热的精液，我也很想他能够将他的大肉棒插入我的小穴，填补其中的空虚，最后再将他那充满了子孙后代的种子毫无保留地灌满我的子宫……
　　可是我也知道这不太可能，我还无法在如此光天化日之下做这些疯狂的事情。
　　我只能忍受着欲火的煎熬，我能感到骚痒无比的下体不断地分泌着蜜汁，蜜汁不断地渗透着我的内裤，又渗透过我的牛仔裤……我非常相信，我坐的座位已经被我的爱液浸湿了一大片了。
　　多么羞人啊！
　　即使不会被当场发现，可是也会最终被空姐们发现的，我会成为我们新的聊天话题，从此之后飞行俱乐部中又会出现一个经典的故事了：新婚夫妇蜜月之旅，淫荡的新娘爱液四溢……飞机终于降落了，目的地到了，在巴黎的五星级酒店的豪华总统套房中，我再次与北方颠鸾倒凤起来，热情地纠缠、快乐地呻吟、畅快地悸动……这对新婚夫妻将新婚的热情毫不吝惜地撒满了整间卧室，也意味着我们的蜜月的正式开始。
　　法国、西班牙、希腊、荷兰、英国、义大利……作为新婚夫妻的我们的足迹布满了欧洲许多美丽而浪漫的国家，也把我们的爱意留在了这些地方……
　　白天，我们在这些风景如画的欧洲城市或者乡间游览、参观，到处留下了我们的倩影；晚上，我们则寻找各种浪漫的地方进行浪漫的夫妻生活。
　　酒店里、大海边、汽车上、游艇上……都留有我们爱的痕迹。
　　“……今天我们来到的城市是法国的尼斯市。我坐落在美丽的地中海边，是法国着名的海滨城市，也是欧洲着名的蓝色海岸。在这个地方我们停留了整整五天，老公总是不舍得离开这里，甚至就想在这里长住下去了……哼，他那点儿花花肠子我怎么会不知道呢？还不都是因为那里的海滩上美女实在太多了，而且个个都赤裸着上衣，甚至很多连下身都是一丝不挂的……”
　　我一面写着日记，一面回想着当时北方看到这些景象的样子，不禁又是开心，又是嫉妒，我继续地写道：
　　“那些欧洲的女人的确非常美丽，可是我不比美丽吗？所以啊，男人都是好色的，不管他对你有多好，可是见到了其他美女总会心带邪念的。
　　……尼斯的海滩沿着天使湾一直向两边伸展出去，美丽的蓝色地中海海湾风景秀丽、迷人。这里的海水非常干净，看上去蓝极了。蓝色的大海与洁白的浪花交相辉映，美丽绝伦。沿海岸线长达3公里的昂格鲁大街布满鲜花和棕榈树，海风轻拂，阳光明媚，使人感到心旷神怡，流连忘返。”
　　我一面描写着这个美丽的海湾，脑海里不断地浮现着那一幕幕生动的景色。
　　其实我也非常喜欢这个地方，当然并不是因为这里有不穿衣服的男男女女，而是因为这里充满着阳光，充满着生机，能够使人心情舒畅、开朗，我已经和北方做出了约定，以后会经常来这里度假：我们两个，也许将来还会有我们的子女。
　　“……这里是一个很大的海湾，放眼望去，灿烂的阳光、蔚兰的天空、碧绿的海水、金黄的幼沙……远处，海湾上停泊了许多各式各样的私人游艇。美观、时尚、豪华、气派的游艇，也构成了这里另外的一道亮丽的风景线……租一艘游艇出海的这个念头也就是此时在我的脑海中形成的。跟北方一讲，他竟然毫不迟疑地答应了……我笑了，埋怨他说：“就一个月的蜜月，我可不想浪费时间在这些东西上面。””
　　我带着娇羞的笑容写着，尽管我能拿出这笔钱，但是我并没有告诉的北方自己实际拥有的财产，我当然知道，这只是北方在找回身为男人尊严——蜜月的花费是由我提供的。
　　我告诉他，我买彩票曾中过奖，所以蜜月的钱应该由我来出，而且这也是当时我的愿望。
　　“……夏天的海滩，绝对是一个风情万千的地方。海水碧绿清晰，沙子细小洁白，光着脚走在沙滩上，你会感觉接触的是坚硬而又充满弹性的细沙，它们彷佛拥有一种强大的吸力，要将你体内的所有不痛快的感觉吸收干净，走了一遍，你会觉得你的心灵被洗涤了一遍，舒畅到了极点……海浪温柔地拍打着岸边，当冰凉的海水拂过你的脚裸，那种沁人心脾的感觉再次涌上心头……更为神奇的，是这里的海鸥竟然不怕人！不时能够看到三、五只的海鸥怡然地在沙滩上走动，吊琢着海滩上的食物。
　　……当然，最吸引我们这些外国游客的，还是那些光着身子的男男女女。
　　还没有到法国的时候，导游小姐便告诉了我门，尼斯海滩是整个法国唯一的一个允许女人赤裸裸上身的海滩，我们为此心里早有准备。
　　可是到了这里，我们还是被眼前所见到的东西感到震惊！
　　整个美丽的海滩上到处都是赤身裸体的男男女女，我们有的躺在沙滩上自由自在地晒着太阳，有的相互追逐喜笑颜开，还有的一男一女拥坐在沙滩上谈清说爱……海滩上真是春色满园。
　　……可恶的是我那好色的臭老公，一到了沙滩边，就眼睁睁地望着那些衣不蔽体的半裸美女，再也不理睬我了。不过说起来也难怪，那些美女的身材还真的很好：骄傲坚挺的乳房、细细高高的腰肢、滚圆高翘的臀部、长长丰满的大腿，勾勒出了我们柔和优美的曲线……再配上一头在风中自由飘逸的金色长发，哪怕踩着海水清走几步，也能平添无限的风情、诱惑。”
　　写到这儿，我停了一下，谁说只有男人喜欢美女，女人其实也会喜欢美女的。
　　我当时也情不自禁地像许多女游客一样地仔仔细细地看着那些美女，我在比较我和我们之间的区别，外国女人的身材可能更加健美一些，至于皮肤，那比亚洲女人的差多了。
　　“……那些美女都比不上我，这可是我老公说的。他也真是色胆包天，大白天地就敢将我的T恤从牛仔短裤中拉了出来，然后就将他的大手伸了进去，直接握住了我的乳房……我被吓了一跳，心里觉得这样十分不妥，可是却没挣扎几下就停止了反抗……”
　　尽管曾经身为男人，但是想到这，我的脸上还是忍不住泛起了娇羞的红晕，当时的那种快感以及偷情般的感觉刺激得我无法自抑，我根本不想反抗，但也不敢放纵地和北方在那种场合太过亲密，我能感觉到体内的淫液早已如泉水般涌了出来，甚至已经浸透了我的牛仔短裤。
　　我发现自从自己嫁给北方之后，自己似乎越来越发的敏感，甚至好色了……
　　“还好，那个坏家伙并没有趁势脱掉我的T恤，他只是将我拉倒在沙滩上，将我搂在怀里，开始温柔地和我接吻……在众人的面前接吻是一件既温馨又害羞的事情，可是老公的温柔令我渐渐放松了，我也搂着他的脖子，回报他的温柔……其实这是我的不对，既然彼此相爱，那在公众场合互相表达一下爱恋之情有什么不对呢？现在连初中生，甚至小学生都敢在大厅广众之下牵手接吻了啊。就这样，我渐渐放开了心怀。……我总是很难抵抗得了他的诱惑，到了下午，我终于被老公说服了，和他一起换上了游泳衣。北方虽然并不是特别注意阶段了，他的肌肉却还算发达，加上他的个头也比较高，又有风度，竟然和那些西方人比起来也还不吃亏，我的心里也有一阵阵的自豪感……不像有几个日本人，个头又矮又肥，长得又丑，却不断好色地想与那些半裸的美女们搭话，换来的却是拒绝与厌恶……哈哈哈，看了真开心呢。
　　老公让我换上的是件红色的三点式的游泳衣，小小的两块布根本无法覆盖上我的丰满高耸的乳房，而且是半透明的，我低下头看看，都能清晰地看见顶在那两块布匹上的两颗硕大的乳头……更要命的是下面的那块遮羞布，小的好似只有三条线一样，甚至连我的阴部都无法完全遮盖起来……这可是我头一次穿上这么暴露的衣物暴露在其他男人面前，浑身感到十分的不自在。
　　我半开玩笑地埋怨老公，问他为什么让我穿如此暴露的泳衣，也不怕被别的男人吃豆腐……老公却笑嘻嘻地开导我，让我看看整个沙滩上，有多少女人穿得比较多呢？
　　这个海滩的特色就是女人可以赤裸上身的啊，相互之间是不会太在意的，如果你穿多了，反而容易吸引别人的目光呢。
　　北方的一席话这才让我心神稍定。
　　我再次观察着海滩上的人们，发现他说的是对的，那些“无上装”的女人们毫不吝惜地将自己美妙的身体展现在大自然中，没有一丝的羞态。
　　这是我们自己的身体，我们想让它们更加直接地面对大自然，更加直接地吸取天地的精华，这并没有什么错啊……想了这些，我也渐渐敞开心怀了。
　　……老公提议要我体验一下被海沙埋起来的感觉，我答应了。
　　让他专注于我，总比让他到处观察美女要好啊。
　　在老公的帮助下，我的全身都被细细的海沙埋了起来……那种感觉真的很棒：柔软的、湿润的、温暖的细沙用最缓慢的速度自动地按摩着我身上的每一寸的肌肤，使我全身上下、由里及外全都放松下来……
　　我擡头望望天空，蓝蓝的天空中飘浮着几朵白云；我低头看看大海，远处的海面点缀着一面面的白帆；我看看北方，他却带着坏笑扑到了我的身上……像我们曾经无数次发生的那样，老公压在我的身上和我接吻，全然不顾这是一个公共场合。
　　沉重的负担、热烈的亲吻、耳边的海浪声……使我渐渐感到了有种回归大自然的狂野感觉。
　　我们的祖先难道不是在这种“天为被，地为床”的地方相爱、野合的吗？
　　放纵的快感让我也热烈地回报起北方来，身体里的欲火也渐渐地燃烧起来。
　　然而手脚甚至身体的束缚却让我无法动弹，那种被动的接吻，就好像是被人强奸一样……嘻嘻，我被强奸了，我被我那可恶的老公强奸了……其实我还真想尝试一下被强奸的滋味呢，当然，只能是由北方来强奸我啦，我真的挺想感受一下那种在自己无法反抗的情况下被动做爱的感受是如何的……我的脸刷得红了起来，我不知道自己怎么会突然有了这种变态的想法。
　　……老公的动作越来越大了，我真的感觉有些喘不过气来。
　　最感觉难以忍受的，是细小的沙子被北方沉重的躯体不断地挤进我的衣服里面，有些竟然被一点点地挤进了我的下体，坚硬的小颗粒混合着我分泌出来的淫水，不断地摩擦着我的阴道内壁，那种又痒又酥的感觉实在是既美妙又难受。
　　我可以清楚地感觉到我的阴道在下意识地不断收缩，想将那可恶的异物挤出体外，可是这种感觉却越来越强烈了，我突然忍不住发出了呻吟声……
　　老公的动作突然停了下来，他脸上流露出有些诧异的神情。
　　他面带坏笑地问我为什么会发出呻吟声的。
　　真是一个坏老公！
　　当我告诉他我是因为沙子进了阴道而难受得发出呻吟声时，他竟然放声大笑起来。
　　一时间，我感到四周的眼睛全部都望向了我们这个地方，使我羞得闭上了眼睛。
　　……随着天色的渐渐变暗，海水的温度也凉了一些。
　　沙滩上那些晒太阳的人们早已经离开了，剩下的都是些年轻的男女了。
　　我和老公正躺在沙滩椅上，望着那美丽的夕阳。
　　突然，老公指着海边让我看。
　　顺着老公的指向，我看得目瞪口呆：海滩上多了许多全身赤裸的年轻人，有男的，也有女的！
　　在落日余辉的笼罩下，我们每个人都像披着一件金黄色的光芒，我们在互相追逐、互相拥抱、互相嘻戏，海滩上另有一番和白天不同的景象……那些女人毫无顾虑地奔跑着，胸前上下晃动着的巨大的乳房、随风飘逸的长发和女人们脸上灿烂的笑容，足以让任何男人驻目呆视……
　　当然，也有我们女人看的东西，而且一点也不逊色。
　　和那些全身赤裸的女人一起游戏的，是那些同样是一丝不挂的男人。
　　高大的身材、矫健的体型、健硕的肌肉……也足以令全世界的女人为我们痴迷。
　　更加叹为观止的，是我们大腿间垂吊着的那个东西，就像一条一条大蛇，在奔跑中四处甩动着……那是男人的特征，也是我们征服女人的工具。
　　“亲爱的，你想不想也把这件破布脱掉，像我们那样没有一点儿的束缚呢？”
　　北方突然间问我，我注意到他的眼中带着一丝狂热。
　　“我才不脱呢！我是你的，你一个人的，我的肉体只能给你一个人看。”我回答。
　　“呵呵，真是我的好老婆。那你想不想让我脱光？”北方又问我。
　　“不想。”我斩钉截铁地回答。
　　“你是我的，我一个人的，你的肉体也只能给我一个人看。”
　　很明显地，老公没有想到我竟然会如此地回答，他愣了一会儿，才将我搂在了怀里。
　　我擡头望着他的眼睛，微笑着说：“好老公，我不管你以前有过多少的女人，对多少的女人好过，我都不会在意的。我只是希望，从我们结婚的那一刻起，你能好好地对我，我希望我是你最最爱的女人，你能比对所有的女人更好地来对待我。”
　　老公没有说话，他只是温柔地盯着我的眼睛看了一会儿，然后将他那湿润、温暖的嘴唇压在了我的小嘴上……”
　　写到这里，我的眼睛又有些潮湿了。
　　我并没有想完全地拴住北方的心，因为这是不太可能的事情，因为男人哪个不好色呢？
　　“在老公温柔的热吻之下，我已经完全释放了自己的情欲，我不再扭捏，不再害羞：不再拒绝北方那伸入我的泳裤抚摸我的大腿内侧的大手，也不再拒绝那拨开了我胸前那小小的两片遮羞布而直接揉捏我的乳房的大手……
　　肉体不断增强的快感、心内不断高涨的欲火、脑中抛开一切俗念的意识，使我完全陶醉在了老公的爱抚当中，并且很快地进入了角色：我的双臂紧紧地勾住了老公的脖颈，我的小手伸进了老公的泳裤抓捏他的臀部，我的小手隔着薄薄的泳裤抚摸他的大肉棒，我伸进了他的泳裤中，一面套弄着他那粗大的大肉棒，一面轻抚那两颗沉甸甸的阴囊……
　　我们的周围环绕着我的呻吟声和老公的喘息声……老公的手指甚至伸进了我的阴道，有些粗糙的手指摩擦着我的阴蒂，让我感受到强烈地刺激感觉，让我的淫水不断地外涌……
　　我甚至跳上了他的身上，双腿缠绕着他的腰肢，一面和他热吻，一面用我骚痒的阴户顶住了他的大肉棒，我不断地向下压着，不断地移动着我的臀部，我能够感觉到我的小小的泳裤被他那巨大的龟头慢慢地顶了进去，我可以感到他的龟头的轮廓与热度，也可以感觉到它一点一点地拨开我的阴唇，向里面插入……
　　难道我就要穿着泳裤和老公做爱了吗？
　　……老公也慢慢地忍受不了这种强烈的欲火了，他一面有节奏地挺动着他的大肉棒，一面咬着我的耳朵悄悄地说：“好老婆，我想要你，我们就在这儿做一次吧。”
　　听了老公的话，我竟然没有感到意外与羞涩，其实我也已经欲火中烧了。
　　我朝他媚笑道：“就在这里吗？这里可是公共场合啊。”
　　谁知老公又朝我笑了笑，并没有说话，而是一呶嘴，示意我朝海滩看去。
　　我再次转过了头，望向海滩，“我的天啊……”
　　我惊呼了起来，眼前的景象再次震撼了我的心情：金黄色的海边更加春色无边：全身赤裸的男女多了许多，我们都身无牵挂地投身于这大自然的美景当中。
　　更有甚者，已经有几对男女在众目睽睽之下开始做爱：我们有的躺卧在沙滩上，女人骑在男人的身上，像一名疯狂的女骑士般上下摇动着身躯，偶尔可以在女人擡起臀部的时候看到男人那跟笔直的肉棒；也有的男上女下，女人修长的大腿紧紧地缠绕着男人的腰部，而男人粗大的肉棒则有节奏地进入女人那叉开的大腿根部；还有的女人趴在沙滩上，高高地翘起我的臀部，将我那丰腴的阴户最大限度地暴露在男友的眼前，而我的男友，则将他的大肉棒毫不留情地插入我的阴户，迅速地抽插着；更有一名男子抱着他的女友，一面在沙滩走着，一面做爱……
　　“亲爱的，忘了告诉你了，这个海滩还是一个着名的性爱圣地，一到晚上，便有许多恋人到这里当众做爱，享受着这毫无拘束、旷野自然的感觉……你看全世界向往无拘无束的生活的青年男女更多了。”老公说道。
　　“好啊，你是不是预谋已久了？老实交代。”我心里又吃起醋来。
　　老公一愣，说不出话来，只是朝我微笑着。
　　过了好一会儿，他才对我说：“亲爱的，我们好不容易来一次，你敢像我们那样和我做一次吗？”
　　我知道老公上次肯定是预谋已久了，虽然我心中有些不满，可是他的建议和身边的环境也让我大胆起来，毕竟我并没有多少女人的矜持。
　　于是我跟北方说：
　　“有什么不敢的，做就做！”
　　……我到底还是无法抵挡北方以及欲望的诱惑，当然，这也是我非常期待的事情：我和他真的就像那些男人女人们一样在那个海滩上做了一次爱。
　　当然，我们还是无法像我们那样开放，在我的坚持下，我们来到了海滩的一边人少的地方，然后进入海中。
　　海水有些凉意，但是却还无法与我们火烫的身体相抗衡，我们就像一对不断发出热量地烤炉，甚至将周围的海水都变得热了起来。
　　老公先是将我的身体搂进了他的怀里，然后和我接起吻来，在他温柔的亲吻中，我的泳裤不知不觉地被他脱了下来，我也帮他脱掉了泳裤，那根已经十分粗大的大肉棒颤抖着蹦了出来，在我的眼前晃来晃去的。
　　老公慢慢地坐到了海水中，双手向后抵住了地面，他微笑着看着我，因为后面的事情就是由我来完成了：我慢慢地坐在了他的腿上，一只手扶正了那跟炙热的大肉棒，将它对准了我的阴道口，就在我还在考虑在海水里做爱是否干净卫生的时候，我的身体已经忍不住慢慢地坐了下去，老公巨大的龟头分开了我的阴唇，挤进了我的阴道……
　　……望着老公那带着些嘲意的眼神，我也豁出去了，反正已经到了傍晚，其他人也看不清楚我们。
　　我上下起伏着我的身躯，摇动着我的臀部，老公的大肉棒不断地在我的阴道中穿行：充实、坚硬、炙热、痛快……
　　我示威式地望着老公的眼睛，飞快地发泄着我的欲望，我可以看到身体周围的海水被我的起伏而带起了一圈圈的波浪，也可以看到我的乳房不断地晃动着，或者在老公的大手揉捏下变换着各种形状……
　　渐渐地，下体的快感越来越强烈，老公的大肉棒也越来越坚硬、越来越滚烫。
　　我知道我的阴道内已经充满了液体，但是我无法分清那些液体究竟是我的淫水，还是灌进去的海水……总之，当老公的大肉棒挤进去的时候，我彷佛能够感到那种液体被挤压时候发出的“噗哧、噗哧……”的声音……
　　我能想像得到，我和老公性器官相接的地方是多么淫荡的景象……终于要到高潮了，我紧紧地拥抱住了老公，老公也紧紧地抱住了我，我的乳房被他的胸膛紧紧地压住了，不留一丝空隙……
　　我的臀部拚命地向下压去，老公的大肉棒则拚命地向上挺着，当我终于发出了一声畅快淋漓的呻吟声的时候，老公也同时达到了高潮：勃起到了最大程度的炙热的大肉棒狠狠地挤进了我的阴道深处，巨大的龟头分开了我的子宫口部，然后就开始了激烈的喷发，周围是清凉的海水，体内却是老公滚烫的精液，两种截然不同的感觉让我感到了有一种升仙的感觉……
　　太难忘了！太刺激了！”
　　写到了这里，我已经完全回到了当时的境地，我感到我的身体随着我的文字而亢奋，我的性器随着我的描写而兴奋，我把变成女人的自己嫁给北方……也是曾经的自己。
　　我不知道，自己到底是幸运，还是幸福？
　　此时我整个人陶醉在了幸福的蜜月当中，我暗暗地发誓，回去以后我一定要把这一个月的浪漫时光全部都写下来，包括每一个细节，每一个感受：我要仔细勾勒出北方丈夫的大肉棒的形状，我要详细描写我和北方做爱的每一个动作，我还要把大肉棒在自己体内的感受描写出来……这一定会是一个激动人心的蜜月自传，会让无数男女感到刺激兴奋的……
　　在这一瞬间，我甚至想要将这篇自传发到网站上面，让更多的人分享我的喜悦……当然，这不过只是幻想罢了。

第17章
　　瑞士是我们蜜月之旅的最后一站，
　　我和北方离开法国之后，便乘列车直接前往瑞士，这班高速列车，果然相当舒适，比之国内的高铁不遑多让。
　　这时正值下午，旅客并不多，车厢里并没有几个人，我靠窗而坐，北方自当坐在我身旁。
　　虽说不上很长车程，但也不是很短，列车开行不久，很多旅客已昏昏欲睡，我也把头搁在曾北方肩头，双眼混混沌沌，曾北方弯过手臂，搭上她肩膀，拥近身来轻声问道：“很累么？”
　　听见曾北方的说话，我睁开双眼，缓缓擡起头来，望着他摇了摇头。
　　他在我的额上吻了一下：“要是累了，让我抱着你睡一会吧。”
　　我听后，将手放到他胸膛，轻轻摩挲着：“抱紧我。”
　　然后挪一挪下身，侧着娇驱伏到他身上来。
　　曾北方一手圈抱住我，一手抚摸着我垂下来的秀发，而车厢里的几个乘客都没有注意到会我们，他们只把一对眼睛盯着车外的景物。
　　我被曾北方牢牢拥住，伏在他健硕的胸侧，鼻孔闻着他身上浓烈的男人气味，又是舒服，又感到几分迷醉，似乎现在我越来越沉迷其中了。
　　曾北方亦闻着她香喷喷的发香，随觉她的一边乳房，正紧贴在他身上，脑海里不由想起她的裸躯，丰胸纤腰，肌嫩胜雪，无一不令他心动，低头往她脸上望去，见她长长的睫毛，笔直的鼻梁，小小的樱桃小嘴，确实美得无以复加，让人叹为观止。
　　“这样的美女，居然成了我的老婆！”
　　曾北方愈看愈是心动，另一只大手悄悄穿过她腋下，外人看来，只觉他是双手环抱着她，却不知他大手正压在她乳侧，且还刻意加重力量。
　　我也觉他的企图，擡头望了他一眼，再望望车厢的乘客，才发觉原本四周的乘客，现只剩下一个老妇人，正坐着打盹。
　　便轻声向曾北方问道：“那些人呢？”
　　曾北方道：“全都在上一站下车了。”
　　接着前后一望，又道：“现在车厢里只剩下十多人。”
　　曾北方见四周无人，不由胆子一壮，便把手横移，握住我一只乳房。
　　我嘤的一声，心中一惊，没料到曾北方竟会这么大胆，在车厢里公然弄自己。
　　心想：“若是让别人看到了，那可怎么办？还加上有人在通道走过，那就更不得了！”
　　当即推开他的大手，轻声道：“不要，这样会给人看见。”
　　曾北方笑道：“如果不给人看见呢？再说，看到了也没有人认识我们”
　　我轻轻摇了摇头，“我不知道……”
　　嘴上这么说，但却也有些心动。
　　曾北方凑到我耳边：“你说不知，便是想我摸你了，再靠过来一些，好老婆。”
　　我偷眼望望那老妇人，见她依然沉睡，身子半点也不曾移动过。
　　我挪一下娇驱，把上身紧贴着他，压低声音道：“你不要在外面摸，会给人看见，伸手到我衣里好么？”
　　我的T恤相当宽阔，且没有束在短裙里，无疑是方便了曾北方。
　　我柔情万千的依偎着他，当曾北方的大手挑开衣衫，摸上我平滑的肚腹时，我轻轻嗯了一声。
　　他的指掌徐缓上移，刚将手包住我一边美乳时，又见我小嘴微微一张。
　　“嗯……”
　　那种风韵娴都的表情，直看曾北方如痴如醉。
　　他虽是隔着一层胸罩把玩，但那饱满的触感，仍是了若指掌。
　　尽管这并不是第一次在公众场合做这种事，但却是我第一次在交通工具上这么做，现被这样拿住一边乳房，又揉又搓，不禁又是舒服，又感刺激，直教我感到特别兴奋，小屄里居然麻痒起来，随着这种别样刺激的心理快感在体内发酵，肉体也随之做出了反应，下体也不受控制地湿润起来，淫水也开始缓缓渗出。
　　随着北方的抚摸，一股暖流自我小腹深处流淌出来，由于我穿的是短裙，夹紧双腿时的空气翕动带来微微凉意，我便知道，自己的内裤已经被润湿。
　　曾北方把玩一会，小指忽然触着一物，硬硬的在乳罩中央，心里随即恍然，双指忙按了上去，轻手上下一压，微微听得“啪”的一声，我胸前乳罩，已向两旁弹开。
　　这小小硬硬之物，果然是前开式胸罩的按钮。
　　我微微一颤，一只美乳已落在曾北方手中。
　　我急忙将身子弯下，好让胸前的T恤往下堕，做成一个布帐，这便不容易给人发觉。
　　我微微点头，贴得他更紧。
　　曾北方玩完左边，又移往右边，而我则贴住他胸膛，不住地呻吟，屄里的花露却愈流愈多，内裤已弄湿了一大片。
　　曾北方弄了一会，胯下已升起一个帐蓬来，鸡巴给裤子紧紧扯住，不由微感发痛。
　　而我因低垂着头，早就看到他的变化，忙伸出纤手把他按住，上上下下为他揉压，她真想拉开裤炼，掏出来好好把玩一番。
　　我这样一弄，曾北方爽得吐了一口气，用力抓住她乳房。
　　我擡头望向他，柔声道：“轻一些，会痛……”
　　也许是因为身在国外的关系，曾北方胆子一粗，低声道：“掏出来玩好吗？”
　　我听了一惊，但心中又极想，但要在车厢里掏出来，我终究没这个勇气，摇头道：“这怎么可以，我不要！”
　　曾北方一笑，探身到对坐拿起一个背包，放在自已大腿上，说道：“我用这个遮挡住，便不怕人发觉了。”
　　我见他这样做，知他的心意坚决，想要再推辞也不能，只得望了他一眼，半嗔带喜道：“你这个坏东西，就是爱强人所难。”
　　口里虽这样说，但手指已拉开他裤炼，只因那鸡巴硬得厉害，几经艰难，才从内裤里掏出来。
　　一条青筋暴现的足足有十七厘米大屌，立时竖在我眼前，我一手握定，徐徐套动起来，向他问道：“要是他射出来怎办？”
　　曾北方一笑：“你给我吃掉，不是可以么。”
　　我啐了他一口：“你坏透了……老公，再伸手到我衣里，我想要。”
　　曾北方移开按住背包的手掌，改投进我衣里去，我稍将身子向外侧，好叫他容易入手。
　　我没想到自己居然变得这么大，在公共场合便连肉棒都掏出来了，我见着这根又粗又大的好物，体内的淫火己被烧得浑身难耐，看看车厢并不多人，便大着胆子探头过去，张口含住他的龟头。
　　北方长叹一声，登时浑身爽透。
　　我只是一面套着阳具，一面望着北方。
　　他感觉一定很爽吧！在这样的公共场所肯定更加刺激！
　　我双唇紧箍龟头，使劲吸吮，随听得北方低声道：“老婆，把我吸出来吧。”
　　我也不回答他，只是埋头苦干，一时吃得“唧唧”有声。
　　曾北方双手都在我身上招呼，而下身却被我手口把弄，美得半身皆酥。
　　如此过了数分钟，忽觉有点泄意，用力握住我的左乳，低声叫道：“快要来了……不要停下来，要射了……”
　　我一听见，手口加上半分力，曾北方果然一声闷哼，阳精噗噗射出。
　　我使劲含住龟头，待他发射完毕，才咽下肚中，用舌头为他清理一番，笑道：“你这次射得很多，险些吞不下。”又一面柔情的望着他。
　　“射得舒服么？”
　　曾北方不住点头，靠在我耳边道：“好老婆，你再给我含一下。”
　　听见他这样说，我便轻轻点了点头，埋下头上，把那半硬不软的阳具含住。
　　曾北方又叫了一声爽，“如果你能再把他含硬，非要马上操你不可。”
　　我连忙吐出龟头，摇头道：“我不要在这里，回到饭店，我再给你好么？”
　　说着把肉棒塞回裤中，并给他拉上裤炼。
　　一切妥当后，再依偎在他身上。
　　曾北方也不客气，依然一手环住我，一手伸进我衣内。
　　我也不阻止，便让他肆无忌惮的握着乳房，直到列车抵达车站。
　　抵达了日内瓦之后，我们便走出车站，便即招了一辆计程车，径往宾馆的方向驶去。
　　进入饭店大堂，我们就办理完入住手续后，一名服务员把行李放进手推车，在前引领到房间。
　　自动电梯来到洒店顶楼，已有两名服务员迎了上来。
　　打开房门，是一个若大的厅子，内里并有两个大房间，其设备装饰，都颇为豪华。
　　直到这时我们才知道，因为是淡季的关系，所以酒店给我们升级为商务套房，已知这一个豪华套房。
　　服务员拿了小费后，满脸欢颜的退出房间。
　　服务员离开后，我便亲热地拉着曾北方的手，“走我们看看房间去。”
　　开了房门，房间不但豪华，且非常宽敞，封密式的大玻璃窗，占了房间的一边，日内瓦湖美丽的景色，全然尽收眼底。
　　这时已过六点，正是山衔落日，映得湖面金光炫耀。
　　我们二人站在窗前，相依相偎，望着眼前的落日余晖。
　　曾北方这时收起窗外的目光，低头望向老婆，在日薄的阳光下，映得我的俏脸满是红霞，更觉她美得像天使一般，禁不住吻了老婆一下。
　　我也擡起头来，送上樱唇，二人便站在窗前，吻得天翻地覆。
　　吻了良久，我轻挽着他的手，拉他来到足可容得四人的大床，彼此相拥着便往床上倒去。
　　曾北方喉急地要脱我衣衫，而早已经欲火中烧的我便双伸出双手，抱住他熊腰。
　　“老公，我好爱你……”说着我便解开他的牛仔裤，顺手把内裤扯下，一根硬挺的阳具已高高竖起。
　　他一脚把牛仔裤踢开，挺前肉棒道：“含往我。”
　　我亲昵地张大樱唇，把那硕大的龟头噙住，一面抚玩他的棒根和皱囊。
　　吃了一会，舌尖沿着肉棒往下舔，最后吸住他一颗卵蛋，温柔地用唇舌告慰他。
　　有老婆这么漂亮的女人为他含弄，曾北方又怎会不兴奋，不由愈看愈感冲动，便伸手去脱她衣衫。
　　我吐出肉棒，由他将T恤脱去，自己动手褪下短裙内裤，岂料我才解开乳罩，曾北方已将我推倒在床，让我的双脚垂在床外，忙分开我的大腿，已见两片丰腻的阴唇润光四射，顶端的一颗小肉芽，亦已冒出头来。
　　曾北方二话不说，舌尖先舔了一舔小缝，便即把小豆豆含住，运起舌功恣情挑逗。
　　“啊……”
　　我一时禁受不起这骤然而至的刺激，啊一声轻呀起来，身子更是抖个不停，之前在列车上压抑的欲望，让我轻晚的达到了高潮。
　　曾北方立即知道我已经达到高潮，一根手指同时探进阴道，屈指扣掘着我的阴道。
　　“啊……好舒服……天啊……”
　　他这么一动我更是受不了，腰肢猛地挺起，尽情承受那美妙的快感，淫水决堤般汹涌直淌。
　　曾北方仍不肯就此罢手，一手往上握住我一只乳房，感受一下美人的丰满。
　　我主动按住他手背，在自己乳房用力推磨，叫道：“天啊……我好舒服……玩我……要你狠狠的玩我……”
　　曾北方自当遵行，立时手口并用，把我弄得腰挺臀摇，呻吟不绝，不消片刻，已见我娇躯连颤，几个痉挛，阴精淫水疾喷而出，丢得软倒下来。
　　曾北方吃了满肚淫水，兴发难安，俯伏到我身上，压住我一对美乳道：“带我进去，让他好好在你阴道宾士。”
　　我一手箍住了他脖子，一手探到他胯间，握住大枪抵紧阴阜，脆声道：“老公，插进来吧，我要你的大屌……”
　　曾北方那肯怠慢，稍一用力，阴阜马上含住了龟头。
　　我嗯了一声，自动把臀往上一挺，又顺道插进了半根，那种充实的满足，让我又颤了一颤。
　　接着肉棒终于抵住花蕊，停着不动，曾北方问道：“老婆，你真的很紧，箍得我寸步难行。”
　　我把他的头拉下，在他俊脸吻了一下，轻声道：“好舒服，人家阴道被你这条大屌撑得好胀，但又好舒服，这种感觉真好，你慢慢抽插。”
　　曾北方开始徐徐抽动，一面叫道：“太爽了，望着你这样漂亮的女人给我淫玩，真是爽死人了。”
　　我美得不住呻吟，缓一缓气道：“我这副身子，就是给你玩，给你干的，你怎样玩我都行，我全都依你……”
　　随觉阴道的大阳具，渐渐加快了速度，厚突的龟棱，刮得肉壁麻麻酥酥，接着曾北方九浅一深的把弄，登时让我又狠又痒，叫道：“不要这样折磨人嘛，求你深一些，把你条大屌全塞进我里面。”
　　曾北方真的不负所望，果把大龟头挤开子宫，直闯了进去。
　　我的嗓间更是因为快感的冲击发出不知是哭还是呻吟，但那娇喘的迷人声线，确能打动人心。
　　我嘤咛的悲鸣，让曾北方更觉兴奋，每一提纵，都桶到子宫里去。
　　我俏脸左右甩动，淫情狂发，叫道：“不要放过我……我这两个乳房，含住他们，舔我的乳头……啊！真的好美，和你做爱实在太美了……我又想……又想要丢，你也射精好么，和我一起丢吧。”
　　曾北方见老婆阴道剧烈收缩，已知她已经到了顶点，当即狠下心肠，奋力抽戳。
　　我再难承受，丢得头脑昏昏，软倒在床。
　　而曾北方依然硬挺坚举，只见老婆像死去一样，确也不忍追击，只好深深抵住花蕊不动，待她高潮平缓过来。
　　曾北方撑高身躯，望住身下的女人，见她胸前高耸的双峰，因喘息而微微颤动，他这么一顶，没想老婆又再扭腰摆臀，做出一副难耐的表情。
　　曾北方试探性的抽送几下，我又再咿咿声呻吟起来。
　　曾北方凑向前说道：“你坐在上面好么？”
　　我点头应承，曾北方一把抱住了我，二人身子一滚，我便翻转过来，趴在他身上。
　　曾北方仍没挺动，我的美臀已抢先行动，不徐不疾的晃着，滋滋唧唧的爱液声响，又再度响起。
　　随见我坐直身躯，擡起双手把秀发拨向身后，态甚优雅，曾北方看得火动，借机伸出双手，分握她一对玉峰。
　　我嗯了一声，弯身压了下来，曾北方不得不以肘支撑，但双手仍是不舍放开手上的宝贝，双手十指箕张，捏紧双乳，朝天托举着她。
　　我上身既有撑持，下身动得更为活跃，只见我腰臀如浪，晃得越发起劲，肉棒由首至根，进出无宁，我媚眼如丝，紧抿双唇，全情享受巨棒磨刮的美感。
　　这种姿势让我有一种“居高临下”的感觉，而且插入我阴道里的阳具，除了能更轻易地一插而尽地顶到我的花心之外，还可以任凭我调整角度，让我自己穴穴里任何一个发痒、浪骚的地方都能被阳具给捅个痛快，如此一来，我便似乎全盘掌控着这场战局了！
　　曾北方在下看去，见她小穴紧含自己的阳具，不住地隐现，每一抽提，便有淫液牵带溅出，其景又是淫亵，又感兴奋，不由叫道：“真是爽透了，你套得我这肉棒舒服极了……”
　　我盯着他俊脸，喘声道：“我……也很舒服，大肉棒真好……插在屄里就是不想放出来……太爽了……”
　　二人淫话连绵，曾北方也说完，我就猛然挣扎地挺起了腰枝，双手捧着我那一晃一晃的巨乳，开始像骑马一般地自顾自往他的老二上抽插起自己的穴穴来了。
　　这时北方感觉自己有点泄意，便把我放仰床上，跪在我胯间狠命抽动。
　　我被他一阵猛攻，再也无法出声，只是张口喘气，脑袋摇晃。
　　“喔～～喔～～喔～～老公～我好快乐喔～～喔～～我好舒服、好舒服喔……”
　　曾北方狠戳百回，龟头跳动，叫道：“要来了……”
　　话刚说完，热烫烫的阳精迸发而出，接连射向心蕊深处。
　　我经精液一浇，美得浑身打颤，连随也丢了。
　　二人拥抱在床，回味着适才的快感。
　　良久才见北方动了动，大手在我胸前的乳房轻轻抚弄，说道：“老婆，你实在太迷人了，和你做爱，确是人生一大快事。”
　　我抚摸着他的浓发，柔声道：“只要你喜欢，我随时都愿意给你。”
　　曾北方一手扶上我的胸揉捏着，“宝贝，你以前交过男朋友吗？”
　　北方这么一问，让我不由的一愣，他怎么又问这个问题了？
　　难道他在乎我的第一次？
　　“对不起，我……我之前有过男友，不能把第一次给你”
　　“我以为你要说甚么，我也告诉你一件事，其实我也和你一样，早已经不是处男了，这样彼此不是可以拉平了么。”
　　“这又怎能相比，我是女子，又怎同你们男人一样。”
　　“有甚么不同，又不是人一个。既然你如此放不开，我再问你，你曾和多少人好过，做过几多次？”
　　“只有三个男朋友……”
　　还有十几次一夜情……对此我选择了隐瞒。
　　“不要再为这件事感到不安了，没有什么的，毕竟我以前也有谈过几个女友。”
　　北方一面轻抚着她的秀发，一面安慰她。
　　三个……三个男人曾干过她！
　　想到这，北方的下体再一次变硬了起来。
　　“北方，我感到好幸褔哦！你对我真好，就算你真的计较，我都会这么爱你。”
　　我在北方的俊脸上吻了一吻：“相信我，我会用尽方法去补偿你的。”
　　“怎么补偿……啊……是不是用在他们身上练习的技巧……”
　　曾北方突然弹了一下我的乳头弄的我一阵娇颤，“什么啊……”
　　这时北方又提捏着我的乳头说道。
　　“不说实话的坏女孩是要惩罚的哦！”
　　“啊……真没有……只是……不是，不是啦……”
　　心知北方在开玩笑的我回答道。
　　“那你以前自己一个人自慰的时候有没有想着你的前男友们？”
　　“额……才……才没有你坏……”
　　这个时候，北方的双手并用，一手在我双腿中间来回的玩弄，“那你有没有幻想你班长像我这样玩你？”
　　他的手指已经插入了我的蜜穴，而抽弄与抚摸让我的思维逐渐模糊，
　　“才没有……”
　　感觉身体里面的手指时而弓起的碰触我的肉壁，我难过的扭动着身子，
　　“那你是怎样幻想的？”
　　“我……啊……”
　　原来曾北方见我支吾，就把我翻了过身来，手掌啪啪的打在我的屁股上，
　　“快说！”
　　屁股被曾北方打的那中疼痛感似乎能转化成快感一样，我有些屈辱的扭动着，同时又用娇媚的声音勾引着他说道：“就想他亲我……看我……”
　　“看你什么？”
　　“呜……看我没穿衣服的样子……”
　　曾北方突然起身，拉开我的双腿，用他的硬挺抵在我的下身，“有没有幻想过他这样干你？”
　　“没……没有……老公，快进来……”
　　不知道怎么回事，被曾北方这样问起以前的事，想起之前的一个月中，因为没有和男人做爱总是会在幻想着别的男人干我，这个时候，被北方这么一说我的身体似乎变得更加的敏感和渴望，于是我立即主动的渴求曾北方进入我的身体。
　　可是曾北方只是把龟头部分插入我的阴户中就停止不动，我难过的扭动着自己的身体。
　　“那别的男人要是像这样的操你，你愿意吗？”
　　浅浅的进入了一点然后又退了出去！
　　“不……老公不要……我只要老公……”
　　“真骚！老子操死你！”
　　曾北方居然当着我的面爆粗口，可是这样的粗口却好像火上浇灌的烈油一样，瞬间就将我推向了高潮，曾北方感觉到了我身体内部的搅动和阴精的浇灌，
　　“就知道很容易开发，一说起其他男人你马上就高潮了！”
　　迷糊中我只知道曾北方今天也十分厉害，过了一阵我深处一阵滚烫射入，又将我推向了另一次高潮！
　　平息后我觉得太羞人了，居然在曾北方面前提起幻想别的男人，可是这时候他温柔的把我抱在怀里，说这是情趣，你看你不也更爽么，我一想刚才来得那样猛烈的高潮，伪装生气后背留给他，迷糊中双双入睡！

第18章
　　一个月的时间对于一对新婚燕尔的恩爱夫妇过得实在太快了，转眼间我们就回国了。
　　然后我们的生活又一次重新恢复的正常。
　　正像许多新婚的夫妻一样，白天工作，晚上做爱。
　　不仅晚上如此，纵然是大白天，只要北方一逮到机会的话，便会和我一起共用鱼水之欢。
　　而且不仅仅只是在卧室中，有时候我们会在客厅，餐厅、厨房，当然还会在车上做爱，短短的一个月下来，性交的次数已经不下百次。
　　在饱尝性爱的甜头后，我自然不会抵制他的索求，即使他让我把鸡巴纳入口中吸吮，也不会有丝毫抗拒，甚至主动的为他吸吮。
　　在结婚后不过两个月，我就已经蜕变成一个热情成熟的少妇了。
　　我不知道这到底是好坏还是坏事？
　　但我知道脑海中那个男人的意识，似乎已经完全消失了。
　　现在的我对于女人的身份已经彻底的认同了，并且甘愿沉迷于女性的生活之中，并享受着其中的快感。
　　“好像胸部又大了不少。”
　　我的双手环抱胸前，握住两个柔软的乳房，这里好像又大了不少之前穿着已有些压迫感的内衣最近更觉紧迫，虽然这是自己乳房但是每次自己却都为它沈迷不已。
　　雪白的乳房仍旧光滑有弹性，看着镜中自己的乳头像樱花般有美丽的颜色。
　　硬币大小的乳晕的颜色并不深仍旧是那般少女的粉色。
　　挺出乳晕的乳头，指尖碰到时就会高高的勃起。
　　放下手时，在浴缸里没有阴毛的耻丘像幼女般的诱人。
　　我用手指抚弄耻丘后，把较大的两片阴唇用手指分开。
　　花瓣比末婚女人大得多。
　　这也许是过去几个月中，疯狂的索要做爱后变大的。
　　也可能是心里作用吧，我用拇指和食指捏住花瓣，轻轻拉起，立刻出现淫荡的感觉。
　　女人的柔软纤弱的花园为什么这样可爱，能理解男人喜爱它的心情。
　　第一次从镜子看到自已的性器时，那种如幼女般的的模样令我感到惊鄂，每一次都不禁多看几眼。
　　可是北方称赞自己那里可爱或美丽时，就觉得也许是那样的。
　　如今已经认为没有比性器可爱的东西了。
　　我睡在浴缸里，不断的抚摸着自己……
　　“好像在做梦一样，这就是幸福吧！”我靠着手扶在浴缸的边缘，茫然地看着雾茫茫的水蒸气。
　　身心的放松，使得我感到无比的舒畅。
　　这几个月来的经历好像幻灯片似的一幕一幕播放，遭遇ET后的变身、意外的嫁给了过去“自己”、老关爱呵护、多采多姿的职场生活、职场上的意气风发、还有宠爱自己的家人。
　　想到了北方，我回想起每次和他在床上的的情境，已经记不清自己多少次迷失在他强烈的冲击中，这种身为女性的异样的心动的感觉是自已过去做为男人时从来没有过的。
　　而且我可以清楚的感觉到自己在过去四个月里的变化，自己几乎是摇身一变，从最初的半抵触变成一个纵情纵欲的浪女。
　　尤其在婚后，我渐渐感到自己潜在体内的性欲，竟变得愈来愈炽热旺盛，终日需索无度，甚至可用“欲求不满”来形容。
　　“你个小色女！”
　　一声叹息，我起身走出浴缸，站在浴室的地板上，伸手拿起莲蓬头，让它喷出温热的水流。
　　我用手抹去了凝结在镜面的水珠，前方的镜子，映出了自己的脸。
　　“我最喜欢你兴奋时潮红的脸庞。还有你高潮时的淫荡吼叫……”
　　耳边好像又响起做爱时老公捧着我的脸所说的话。
　　我心中突然感到一阵颤抖。
　　炽热的小火团，好像现在燃烧在我的胸口。
　　不只胸中，全身似乎都渐渐热了起来。
　　视线稍微往下移，由上方往下看，我的胸部在女人之中已经算是非常硕大可是不知道为什么甚至于现在我仍然觉得它在继续涨大，但是仍坚挺粉嫩，与身材的比例相较，更显的浓纤合度。
　　我把莲蓬头抵在胸上，用手碰触着自己的乳房。
　　食指挑动了一下乳头，原本柔软的乳头，敏感地朝上挺起。
　　我微闭着双眼，脑中慢慢浮现被丈夫抚摸时的感觉。
　　突然，胸中一阵纠结的感觉。
　　虽然不痛，但刺刺地在身体中扩散开来。
　　连未触碰的乳头，都一口气变得坚硬。
　　 我由下方捧起乳房，一面把莲蓬头抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓整个胸部。
　　“唔……”
　　我不自觉的发出了呻吟，乳头像被拧过般硬挺，一向为粉红色的乳头，这时也变得接近暗红。
　　这是因为快感太强烈，而充血肿胀的缘故。
　　莲蓬头由胸部渐渐向下移，温热的水流冲洗着下腹。
　　其实我不知道自己身体已起了变化，这种身为女人才能体会到的极乐性生活开发着我的肉体冲周着我的心灵，当接触到感官的刺激后，身体的反应不再是那种排斥僵硬而是开放式的接受容纳。
　　人们都说新婚少妇的躯体好像会散发出诱惑的韵味，挑拨着、蛊惑着循味而来的男人感官，虽然这不是少妇自觉发出的讯息。
　　而我并不知道自己身上也散发着这股韵味。
　　所谓成熟的韵味和那种初成少女的风情结合是致命的。
　　“宝贝，你还好吧？怎么洗这么久。”
　　叩门的声响和北方的话声把我从幻想中拉回现实之中。
　　“呃，我洗好了。”我如梦初醒般抓起浴巾擦拭身体。
　　“换你洗吧！”我擦拭着湿头发，开门让老公进来。
　　白嫩的肌肤在热水浸泡后显现出白里透红的诱人模样，望着娇妻出水芙蓉的姿态，老公忍不住由后搂着我纤腰，一双手不规矩地游动着。
　　“唉呀，干什么啦！”我原本红透透的脸更加胀红。
　　“有什么关系，都老夫老妻了，反正等一下……”
　　“谁跟你是老夫老妻呀，你慢慢等吧。”我娇笑着把老公推进去。
　　“慢慢洗喔。”我拿起吹风机坐在梳妆台前把湿头发吹干。
　　无奈的老公只好乖乖的关门洗澡。
　　他会慢慢地、仔细地洗吗？
　　当然不会，期待了一整天的大事早已让他躁热不已，巴不得随便冲洗两下就了事。
　　只是晓得爱妻极爱干净，否则早已饿虎扑羊，快活一番。
　　“好舒服！”
　　我舒坦地躺在床上，柔和的灯光映射在光滑如缎的女体上，呈现出淡淡的光泽。
　　一只手缓慢地从那双峰的山脚下，一直沿着山脊往山顶上摸过去，这样的情境，更有一番难以言喻的美感。
　　像是想到什么，我起身从衣橱中取出内衣慢慢穿上。
　　望着镜中的自己，我转了个圈，“会不会太性感啊？”
　　我的肌肤光滑细致，从乳房到大腿，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，尤其乳房，鲜丽的光泽，透露出蓝色的静脉。
　　在顶点有着浅红色的乳晕及小小的乳头，在一件小小的内衣半遮掩下，更令人垂涎，薄薄的内裤根本遮掩不住丰满的臀部。
　　“今晚就穿这件吧！”
　　我很满意的露出甜美的微笑，蹑手蹑脚地走近浴室门前倾听里面的动静。
　　没有了哗啦的水声，隔着玻璃一个模糊的人影正在穿衣。
　　我急忙躺回床上，侧着身子假瞑。
　　横陈的睡美人正等待王子的亲吻。
　　等了许久还是等不到王子的亲吻，我张开眼睛侧过身想知道怎么回事。
　　突然一个人影扑将过来。
　　“啊！讨厌……”还来不及说完，温热的舌尖已探了进去。
　　“嗯、嗯”的声音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出。
　　“死相！”
　　我微喘着，捏了捏北方的脸颊，停息了一会儿，两片湿软的樱唇又凑了上去。
　　我完全引爆了老公的热情，热烈地回应我的丁香频送；舌尖纠缠，百转千回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。
　　我柔润的躯体也越贴越紧，突如其来的接触，加上男人的气息，我全身逐渐趐软，两手软绵绵的圈着老公的颈项。
　　“差点被你融化了。”老公单手支着头望着我微笑着。
　　我一脸春意，调笑地说：“还要吗？”
　　“当然要！”
　　老公又扑了过去，将我紧紧地压着，双手开始不规矩地追寻丰嫩山丘，轻柔但快速地揉搓着。
　　她一阵趐软，双手推得有气无力，那细腻的肤质、敏感的乳尖，令人垂涎。
　　老公一头埋在乳间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂回旋转，而那另一个山巅也被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。
　　我越来越兴奋，下半身开始扭动起来。
　　犹如呓语般柔声，模糊地从我小口中吐出。
　　“老公，老公……”
　　我轻呼着老公，而欲火焚身的老公早已顾不得我说些什么，专心一意的展开攻势。
　　透明而缀满蕾丝花边的性感内衣，早已不知被褪到哪儿，显露出来的三角丛林似乎正发出强力的电波，吸引着寻幽客的探访。
　　一只手轻触那片光滑的耻丘，游走在那山涧小溪。
　　手刚滑入我的股间就感到一片湿滑，也可以感到蓬门正略为张开，等待着贵客进入。
　　“啊……啊……哦……”
　　我感觉到炙热的端点正冲击着下身，老公也极力发挥出自己仍未放出的潜能，以更强更有技术的插入，将我送入快乐的深渊。
　　私处全体，就像逐渐撑得满满的一样。
　　阴蒂慢慢发麻，变的又热又坚硬。
　　我的双腿张开到了极限，触电的快感，由头部到下体，一直线的穿透。
　　“唔……”
　　感觉腰部不断的上浮，我咬着老公肩膀拚命抑制住高亢的喘息声。
　　强烈的快感，使老公不顾一切地用尽全力抽插。
　　同样强烈的快感，也使我无法控制自己口里流泄出荡气回肠的娇吟声。
　　“啊啊，好舒服……”有一种全身即将爆发的预感刺激着，我终于再也忍不住了。
　　“啊……不行了……”雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，最后只有极乐世界快速扩大；粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声；只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然后是无止境的坠落。
　　我达到绝顶高潮，老公在我抽搐的阴道中哪里忍的住，用力挺一下便也射精。
　　我完全射出后，我的阴部仍缠夹住老公的男根，好像仍不舍似地。
　　老公伏在柔软的肉体上喘气，只见我面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在享受着高潮后的余韵。
　　老公吻了香汗淋漓的我一口，拥着我的身躯渐渐阖眼，而我则是面露满足的微笑依偎在北方的怀里安然入睡。

第19章
　　非常难得的今晚北方吃了晚饭，不过他在吃完晚饭之后正埋头在房间的电脑前，看着他忙碌的样子，我知道他为什么现在会如此的用功，他是希望自己能配的上我，所以才会拼命努力工作，而在一个星期前他获得了晋升，不过晋升后，工作便忙得不可开交，所以不时会把公事带回家中，总要耗上一两个钟才能停止，这种事情，对他而言已成为习惯了。
　　对我也习惯了，不过她为了每晚能多陪这个娇妻，便把手提电脑带到房里来，再不躲在书房里工作。
　　这一点确令我非常感动，也让我知道，北方是多么地注重我。
　　在一个舒服的热水浴后，我从浴室走出来，见北方正聚精会神的盯着电脑萤幕，手里却敲着身前的键盘。
　　我一面用毛巾抹着湿淋淋的秀发，一面向丈夫缓缓走去。
　　北方感到我的接近，停下手上的工作，回过头来向我微笑道：“过来，坐在我这里。”他拍拍自己的大腿。
　　我望见他那对深邃而充满欲望的目光，便知道他要什么！
　　北方这份率直的热情，使我永远无法抗拒他，这也是我眷恋北方的地方，更何况的我，确正有此需要。
　　我把毛巾放在矮柜上，顺从地横坐在他大腿上，双手亲热地围上他脖子。
　　“怎么了，你工作还没做完，便想缠人家。”
　　“难道你不想要我么？唔……”北方性感的嘴唇，已印上我的樱唇。
　　真是好舒服，他的吻，如此地炙热有力，充满着性欲的索求。
　　他的温暖、味道和神奇的男人气息，都能够把我宁静的思绪淹没，逐渐成为他的俘虏。
　　二人的舌头贪婪地缠绕在一起，彼此在对方的口腔里挑逗往来，我紧紧攀附着他，同时感到他的大手已握住我一只乳房，正在温柔而缓慢地搓捏着。
　　现在我早已习惯每晚沐浴后不戴胸罩，身上只披着一件宽大诱人的浴衣，随时方便北方来淫乐。
　　我知道北方的喜好，总爱抚玩我的乳房。
　　北方常对我说，握着我的乳房，却是一种莫大的享受。
　　确实，我在结婚后，我原本已美得让人心悸的清纯俏脸，这时更多添了几分妩媚，确让任何男人看见，总不舍把视线离开我。
　　而我这副好身段，也显得更是丰满迷人，纤腰丰乳，比婚前更见突出。
　　而我胸前一对美乳，除了浑圆饱挺外，握在手里，却充满着青春的弹性，在在的优点，我当然比谁都清楚，但出在北方的口中，多少也令我感到有份自豪和满足。
　　当北方另一只手摸向我双腿时，我的身子不禁微微一颤。
　　我突然强忍体内的欲火，竟按住他那贪婪的大手，送上一个迷人的笑容，柔声道：“老公，你还没洗白白，浑身都是汗味，秽巴巴的，你想和我摇摇，便得快去给我洗个干干净净。”
　　“弄完再洗吧，我等不及了！”怪手又再度伸向我胯间，还不羁地用手指在我的柔嫩处按抑着。
　　“唔……”我呻吟了一下，我知道再这样弄下去，自己体内的原始欲火，必然一发不可收拾。
　　“北方不要嘛，乖……听我的说话，洗完澡再给你弄好么？”
　　再次按住他的手，让他不能得逞。
　　北方不情不愿的耸耸肩，把我轻轻推开。
　　我站了起来，好让他离开，岂料北方突然把我横身抱起。
　　这骤然而来的粗鲁举动，令我轻呼了起来，我明白北方所图，知他是要抱自己到床上去，心中也不由暗暗一喜。
　　几秒钟后，我发觉是想错了，原来北方竟把我抱进浴室去，才一放下我，便动手把我的浴衣扯了下来，让我全身赤条条的站在他身前。
　　没过多久，北方也和我一样看齐，身上已是寸丝不挂，彼此裸裎相对。
　　看来北方是急不及待了，他没有跨进浴池，拉着我来到莲花蓬，在温热的水花下，不但没有冲掉北方体内的欲火，反而令他欲念更趋炽烈。
　　我望向丈夫那昂首亢奋的阴茎，见他早已笔直朝天立起，立即令我兴奋不已。
　　北方卓立在我身前，要求我为他吸吮。
　　这时的我己是淫欲横生，自当不会拒绝他的要求。
　　不知为何，每当我望见男人粗壮的阳具，就有一股想要含玩的感觉。
　　我实在爱死他这根好宝贝了！
　　一想到这里，我的心里一股淫火猛然暴升，子宫竟然酥痒起来，淫水也不自控地汹涌而出。
　　我乖乖的蹲在地上，跪在他跟前，北方自动分开双腿，像有意向我夸耀自己的巨大般。
　　我不再犹豫，伸出纤手把他握住，一上一下为他套动起来，而另一只纤手，却抚摸着他的阴囊，一面仰头向前，含住他的阴茎。
　　只见我用双唇紧紧箍住他，灵活的舌头，俏皮地搅动着他的龟头。
　　现在的我的确很喜欢用口玩弄男人的龟头，尤其是能把他弄出阳精来。
　　北方的阳具确也不小，虽说在变成女人后，我从未和其他的男人发生过关系，但作为男人，那18厘米的阳具，却曾是我的骄傲之处，而现在那个曾经的骄傲，却总是把我的小嘴填得堂堂满满，有时候他会粗暴地顶撞，狠命深插我喉头。
　　但那种犹如受难的感觉，却令我极度的沈醉。
　　北方喜欢我的嘴唇自由发挥，每当我用舌尖舔他马眼时，北方总会发出满意的轻叹，随着我的吸吮，同时会发出舒服的“啊……嗯……”呻吟声。
　　今天也不例外，只见他颤着声音，喘息道：“啊！好爽……你的小嘴总是弄得这么舒服，我已经被你吃上瘾了！”
　　我听到他的说话，不禁擡起头来，温柔地向他报以一笑。
　　这时的我再难忍受了，阴道的淫水，已开始泛滥成灾，我站起来，面对面拥抱住他，淫荡地用那傲人的乳峰抵向他胸膛，摆动上身磨蹭他。
　　我因淫火大盛，乳头早已发硬起来，这样一磨，登时被挤压得左右滚动。
　　双乳带来的快感，让我不由“啊！”的叫了一声，实在太舒服了。
　　这份快感，让我几乎忘了形骸，口里叫道：“北方，快来插我，用你的大阳具填满我的阴道。”
　　北方听后不禁也来了情绪，将抱老婆刚抱入怀，她已急不及待地主动擡起一条腿，围缠到他腰肢。
　　他配合老婆的举动，用手擡着她的大腿，而她却淫荡地握住自己坚挺的阴茎，不住在她那嫩唇处抑磨，接着把他的龟头往内一塞，推进身体里，紧窄的花穴，已把那龟头箍住，“快插进来，我受不住了！”
　　只见北方微微一笑，腰杆用力一挺，便把阴茎插进半根。
　　被阳具深入的胀满感觉，令我爽得浑身一颤，我配合地一揍，肉棒已顶到深处，一股快乐的满足呻吟，立即响遍浴室。
　　北方擡着我腿臀，不停地反反复复抽戳。
　　我双手紧紧围住他脖子，而北方每一深投，均直顶进我的子宫里。
　　我本来就天生浅窄，总是无法全部容纳他的巨大，但他的深入，往往能激进我的子宫颈，撑开我深处的嫩肉。
　　而这种深进的方式，却是我自己的要求。
　　这时的我，正感受到他的强猛冲击，使我的身体在他怀里波动着，这种猛烈的感觉，太令人兴奋了，我美得全身发烫，不得不放荡地呻吟，脑袋也渐感头晕目眩。
　　随觉北方抵紧住我的子宫，射出热情的精液。
　　我浑身一爽，跟住也丢了，渐渐瘫软了下来。
　　二人稍作休息，再在浴缸来个鸳鸯戏水，才恩恩爱爱地裸拥着离开浴室。
　　他们来到宽大的床上，北方让我安静地仰躺下来，接着温柔地在我身上移动。
　　北方那温热的双唇，吻遍了我白润如雪的肌肤。
　　我忘情地将他抱紧，好让自己能感到彼此狂烈的心跳。
　　北方的双唇，终于贴上我的唇，柔软的舌头进入彼此的口中，需渴地吸取对方的甜蜜。
　　良久的炽热拥吻，终于让二人融为一体，彻底地感受对方的生理反应，挑起彼此强烈的欲望，北方的手已滑上我的乳房，继而敏感的乳头，赤落在他手指中，令我再不顾一切地回应他，挺起自己的丰乳，热情地接受他的把玩。
　　北方很温柔，让我能清楚地享受被抚摸的畅快滋味，也让我感受到被丈夫宠爱的幸福。
　　我开始感到浑身燥热，他硬挺的阳具，已被我用紧闭的双腿夹住。
　　我轻轻地用腿侧搓动他，使他呻吟起来，“老婆，你想叫我发狂吗，我已经忍得很辛苦了！”他粗嗄沙哑的声音，确让我了解他的痛苦和难耐。
　　北方突然翻身而起，骑在我身上，而他这个位置，使我清楚地看到他那过人的阴茎，他真的很粗长。
　　这时，北方正托起我一只乳房，用他的龟头撞击我的乳尖。
　　我看见他这淫霏的举动，心中又是一荡，瞪大眼睛望着他的龟头，颤声道：“啊！好痒。”本已发硬的乳头，这时更显挺立，我不甘示弱，双手不住抚摸他的大腿根，用小手托起他的阴囊，轻轻地搓玩着。
　　北方受我这样一弄，乐得闭上眼晴呻吟起来。
　　我知道他舒服，更是愈益放肆玩弄他，还以另外一只手，代替了北方握住阳茎的大手，把他的马眼挤擦自己的乳头。
　　北方这回可受不了，他转过身来，伏到老婆胯间，鼻尖已碰上她的阴唇，开始给老婆口交。
　　“啊！”我发出一声放浪的呻吟声，我打从心里就喜欢男人为自己口交，每当男人柔软的舌头闯进阴道时，那种激烈感，在在都令我快要疯狂。
　　北方分开我双腿，开始舔我的阴户，同时把跨在我身上的臀部提高，粗长硕大的阴茎，正好抵在我的脸颊上。
　　我当然不会放过这美点，马上握住他阳具，已见他的马眼渗出泪滴，惹得我兴奋异常，忙以舌尖把他舔抹掉，接着张大樱唇，把龟头含进嘴中，晃着脑袋为他套弄起来。
　　随觉北方的舌头已深进我阴道，就像阳具出入般，自动抽插起来。
　　我不由低呜一声，清楚地感到由腿间传来的磨折快感，而且快速地蔓延到全身。
　　我难以按忍体内的快感，我需要北方粗大的阴茎，疯狂地插弄我、填满我，忙喘气道：“干我，我要你的肉棒，不要舌头。”我握住他的阴茎叫着。
　　当北方跪坐在我胯间时，我再次握住他阴茎，对准自己双腿间的幽穴，“北方来吧，我爱你。”
　　北方听得心头发热，擡起我双腿，缓慢地进入我早已湿淋淋的阴道，一下子便插到我的最深处，再拉出我的阴道口，忽地北方一个用力深进，直撞到我的子宫处。
　　我的欲望马上得到充实的缓解，身子也不自禁颤栗起来。
　　北方开始奋勇挺动，强而有力的腰肢，一挺一抽的，肉棒每一次抽插，均抽离我的阴门，把我的阴道撑开又复合，又再次彼撑开，在我滑润的阴道不停地进出。
　　这种感觉实在太美妙了，让我感到说不出的舒爽。
　　只见淫水开始不断涌现，从我的腿根往下慢慢流泻，高涨的情欲，使我不自觉地擡高臀部，同时双腿围上他那强横的腰臀，更方便北方深入我，戳刺我那娇嫩花蕊。
　　天啊！
　　我心里喊叫，北方的温柔抽插，不慢也不快，节奏相当适中，让我更能清晰地享受被阳具拥刮的乐趣，也让我感到阴道被龟头厮磨的蠕动。
　　我并拢起双腿，我知北方喜欢自己这样挤压他，而这样缩紧阴道，也令我得到更强烈的快感。
　　没过多久，我已给他操得头昏魂消，飞到云端去似的。
　　北方望着眼前娇美迷人的爱妻，胸前那对浑圆的美乳，在自己激刺下，不住上下颤晃，幻着一浪浪诱人的乳波，不由看得欲火焚身，连忙伸出双手，捏玩着那对晃动的乳房。
　　这样无疑更大增我的快感，终于高潮来临了，大量的阴精，由我深处狂涌而出。
　　但北方仍没有满足，大概刚才他已射了一次吧，今回的耐力，变得特别持久猛烈。
　　我被他狂插一轮，淫欲再度给他弄起，叫道：“啊……北方，你好厉害，快要插死我了！再要深一些，插进我的子宫去……让我感受你的龟头闯入！”
　　再过片刻，我已是浑身乏力，软软的仰躺着，只张开双腿，任由他操干，而我的双乳，也因他的把玩下更见坚挺，放荡地引诱着北方向我摧残。
　　就在我迷失在快感的当儿，忽觉北方把阳具抽离我的身躯，我正感奇怪，北方的肉具又用力地撑开我的阴唇，直插到最深处，再次这样又抽离又深进，不停地反复这动作，而那股力度，却比刚才重猛得多了。
　　我登时被他干得欲火重生，把一双腿儿大大的分开，配合着他的阴茎更彻底地抽插。
　　“啊唷……好美啊……万万不要停……用你的大阳具用力的干我……我快要美死了！”我开始放浪地叫嚣。
　　我确实太兴奋了，一浪浪的快乐电流划过我全身，划过我体内每一个细胞，接下来北方不再插离我身体，改用正常方式在我阴道插弄，但频律却愈插愈快。
　　我知道他快要完蛋了，就在北方用力紧握我双乳时，龟头已抵住我子宫。
　　我清楚地感到，北方炙热的肉棒正在我体内不停地跳动，紧接着另一股灼热的液体，突然激射而出，恰巧填补了我的失落和空虚。
　　二人紧紧的拥抱着，让也没有动，而北方的阴茎，仍是留在我体内。
　　我很满意这种感觉，我能感受他在自己体内的软化。
　　北方把头埋在我乳沟，不住地喘息，而我也是浑身无力，
　　“爽死了”！
　　不住喘息的我好半晌才在心里长叹一声，闭着眼睛享受着这快感的余韵……

第20章
　　爱情不是生命的全部，恋爱到婚姻，从精神到肉体，由感情到现实，发生的是质的变化。
　　婚后要过日子，少不了考虑柴米油盐酱醋。
　　虽说知道子妤曾经中过彩票，并且靠着奖金买下了两套住房以及四处商铺，每月的租金都足够两人过上相当富足的生活。
　　但是北方的内心深处却有抗拒，他希望能够通过自己的努力，让老婆过上富足的生活，而自己的努力也得到了回报，在婚后半年，自己就获得了一次晋升，不过工作却非常忙，以至于每天都要把工作带来家中加班，但是，辛苦却是值得的，现在单位的一个部门副经理在半年后就会退休，经理已经暗示自己希望很大。
　　想到这里，我不禁觉得一切努力都是值得的，虽说工作辛勤，但目前的状况有一种阶段性的满足：事业顺利，家庭幸福，美妻相伴，夫复何求哉。
　　又是一次加班，时至深夜，完成了手头的工作后，看着桌上老婆的照片，望着那娇美的容颜，北方不禁陷思绪之中。
　　而子妤婚后依然是学校中一道靓丽的风景线。
　　不仅因为多了已婚女人成熟的风韵与妩媚，更重要的她的工作能力和优秀的外语水准也得校方的认可，甚至有几次，在本地新闻中，领导视察学校的新闻中，我都看到老婆的靓影，对于学校来说，老婆就像是一张名片似的。
　　婚前我承认我挺紧张的，子妤上班要是穿得稍微性感点我就总会表现得不乐意，那时自己在老婆面前的口头禅是。
　　“不要给狼们机会。”
　　婚后不知道是不是因为觉得万事大吉了还是什么的，有几天没看到老婆花枝招展了自己就会莫名其妙的憋得慌。
　　“成天穿的跟老大妈似的，你暴殄天物啊？”
　　一次我问到学校里那群狼们是不是还来转悠，因为学校有许多年青老师的原因，所以在婚前有很多人试图追求她，但问的时候，自己却不知为什么，竟然希望真的有群狼在老婆周围垂涎三尺。
　　“有啊，不过比以前少些了。我现在是北太太了嘛。”
　　老婆的回答只让北方一阵得意，像子妤这样的大美女，现在可是自己的老婆！
　　不过有时候，依然会有些男人意淫老婆，谁让老婆那么漂亮呢？
　　“在床上跟个木头似的……那里松的卵子都能塞进去……”
　　那不过是一些男人吃不到葡萄说葡萄酸！
　　那种人只配可怜的意淫！
　　我清楚的知道老婆那里的紧致的包裹感几乎让他无法抽动，尽管那光滑粉嫩身体的第一次并不是他拥有的，而是别人。
　　但是老婆那里依然紧致的如同处女一般，每一次插入时，老婆阴道内的蠕动，总会让他有想射的冲动！
　　想到这，北方的心神不禁一黯，心里甚至不由的慌乱起来。
　　虽说结婚才半年，但是自己和子妤却是如漆似胶似的，除去老婆的生理期外，他每天晚上都会与老婆做爱，一次、两次，因为守着这么一个漂亮的老婆怎么爱也爱不够，结婚一年来，客厅、厨房、卫生间、卧室、阳台……到处都是他们做爱的场所，每天都要来个几次，不过他们还不准备要孩子，避孕一直做得很好。
　　然而这两个多月以来，北方却不知为何越来越觉得力不从心。
　　按照我的年纪来说，这个时候远不应该感到力不从心才是，毕竟平常也没少补，但在床上的表现却一次不如一次。
　　甚至最近北方还发现自己渐渐有些疲软的感觉，难道是自己不行了？
　　他心里有些忧虑，可是偶尔两次出差之后跟朋友出去的时候，找了个小姐，他又是雄风大振，把小姐操的哇哇直叫。
　　这是怎么回事？
　　北方有些百思不得其解，难道是审美疲劳？
　　他心里突然冒出这么个想法，不会的，不会的，妻子这么漂亮，爱还爱不够呢！
　　尽管这么安慰自己，但是北方最近，还是借用加班的方式，从而避免“交公粮”，这个时候，老婆应该睡了吧！
　　洗漱完毕后，他轻轻进了卧室，看到老婆已经睡熟，心中终于踏实下来，然后轻轻上了床，脑子里面却开始琢磨起公司的一些事情，正在胡思乱想之时，睡裤却突然钻进一只温暖的手，将他那藏在双腿间的小兄弟一把抓住。
　　“老公，你回来了！”
　　老婆呢喃细语，在他耳边轻声道。
　　如果是别的男人在听到老婆那充满诱惑的言语后，恐怕早就兴奋的不知所以了，而北方在听到老婆的话后，心中却是叫苦不迭，满以为老婆应该睡熟了，却没想到她竟然一直在等自己，在等他去爱她。
　　“嗯，回来了，不早了，你明天还要上班呢，早点休息吧！”
　　北方搪塞着，抓住她的手，想把她的手从我的睡裤里面拉出来。
　　“不嘛……人家不困，人家可是一直在等你呢！怎么样，你应该忙完了吧？”
　　听到老婆的撒娇声，北方却浑身起了鸡皮疙瘩，有些发毛，恐怕今天晚上是躲不过去了。
　　可想到，现在自己竟然大不如从前，不禁有些懊恼。
　　“嗯，忙的差不多了，这次合同是五百万，如果能做成的话，估计我提副经理就有希望了！”
　　北方往外拉着老婆的手，但是老婆死活就是不肯伸出来，抓着他的小兄弟，来回地套弄着。
　　“是吗？五百万？那这次副经理的位子肯定是你的了，老公你高兴吗？”
　　老婆一手撑在床上，擡起头那双美的眼睛有些迷离的望着北方，嘴里已经有了微微的喘息，另一只手更是加快套弄着他的下面，让它不自觉的稍稍擡起了头。
　　“高兴，老公能不高兴吗？”
　　北方在心中叹息一下，本来希望自己能够多休养两天，在跟老婆爱爱下，但却没想到老婆一次都不放过。
　　算了，明知道满足不了老婆，自己的身体这段时间又不行，但却舍不得让老婆失望，既然已经勃起了一些，那就赶鸭子上架试试看吧，希望这次能够比上次多个几分钟，千万别弄个五分钟还没有就出来才好。
　　其实这也不怪，北方总感觉自己老婆的那里太紧了，而且里面还会蠕动，每一次插入就像是有无数个触手不断的吮吸着他的鸡巴一般，非常舒服，但，却很容易让自己射出来，更何老婆又那么美，那么性感，射出来也属于正常嘛！
　　“老公，既然高兴，也让我高兴高兴呗！”
　　老婆脸色红红的喘着粗气，将嘴递到了北方的嘴边诱惑道。
　　北方擡头亲了一下她那性感的嘴唇，用手在她滚翘的臀部上稍稍用力打了一下，然后道：“要想高兴，得让我先高兴才行啊！”
　　“讨厌！”
　　老婆啐了一声后，猛然把被子掀起，盖住了她的头，然后低头钻了进去。
　　虽然看不到老婆的一举一动，却能够感受到她现在很激动，很是需要，因为她的双手已经将北方的睡裤褪下了一部分，让他那勃起的兄弟一下落在了她的手中。
　　在北方恍惚之间，他就感到自己的小兄弟进入了一个温暖无比的山洞之中，而且里面正有一条滑滑的大蛇，在舔弄着他兄弟的头颅。
　　这不是害怕，是一种刺激，一种无比的刺激。
　　这是一种幸福，一种令男人感到无比自信的行为。
　　老婆在被窝之中用舌头给北方上下的舔弄着龟头，时不时的还来次深喉，让我的小兄弟，终于达到了正常的硬度了。
　　感受到北方的变化，老婆在被窝之中不停地扭动着，他知道她下面肯定已经淫水泛滥了，因为随着她屁股不停地扭动，那真丝的睡衣已经慢慢地将她的屁股露了出来，那藏在两股之间处的神秘沟壑，已经发出闪闪的光芒。
　　于是，北方一把将老婆从被中拉中，然后让老婆骑在他的身上，在插入的瞬间，他便感觉到了老婆那小穴内壁上的褶叠像一窝蚯蚓蠕动般咬住他深深插入的阳具，不是从同一方向而是从所有的角度缠绕着他。
　　就算不进行抽插运动，只要插入不动就能感受到连绵不断的强烈蠕动刺激。
　　如不是已经习惯了，恐怕这会一泄如注地射精了，这实在是让男人至福的宝穴！
　　可……北方咬着牙，坚持着，看到老婆骑在自己的身上不停地扭动身躯，乌黑亮丽的发丝在床上飞舞着，然后飘散在雪白香肩的四周，从她那诱人的嘴里发出淫荡的声音。
　　“啊……我……我不行了……啊……好舒服……天啊……我快死了啊……啊……”
　　感觉到从老婆的嫩穴里传来一阵阵轻柔的吸吮，于是更加速猛烈抽插，并用双手用力搓揉老婆那傲人的椒乳，而老婆则不断的起伏着她的丰臀，同时大声淫叫着。
　　“啊……我……好痛……又……啊……好……好舒服……我要死了，啊……”
　　在老婆的浪叫声中，北方将老婆一把压在身下，然后用力的干着她。
　　不过干着干着，北方却感觉他的下面似乎有些软了，不像先前那么硬了，这是怎么回事？
　　显然，这时老婆看出他状态不佳，在他身下将声音酥高了个八度的嗲声到。
　　“老公，今天怎么啦？是不是没有老婆的艳舞助兴啊？要不要老婆，像那天一样先来一个给老公当当开胃菜？”
　　老婆的话，让北方顿时立刻一个激灵从身下传来，脑海中不禁浮现出新婚之夜的那天晚上，瞬间睡恹恹的双眼突然有了狼性的绿光，而原本有些发软的下体再次变硬了。
　　“嗷，骚……老婆。”
　　看出北方眼里的狼性，老婆继续挑逗到。
　　“我喜欢你这狠劲老公！”
　　北方看了看四周，那里有人啊，又泄了气一样的摇了摇头，原本变硬的下体再次有些发软。
　　而这时老婆却贴着他的耳边接下来一句话让我吓得不轻。
　　“老公，你是觉得没有观众是吧？”
　　子妤一下子便猜透了北方的心思。
　　“你怎么知道我想什么宝贝？”
　　“我是谁啊，我是你老婆啊。”
　　婚宴那天晚上老婆当着众人面跳艳舞的情景再次深深地映入了北方的脑海，他突然感到体内一股强烈的不可抑制的欲望升腾而起，在如此强烈的性刺激下，热血沸腾、满头大汗，鸡巴硬到不能再硬了，于是他便把老婆的身体扳过来，让她曲线毕露的雪白的翘臀对着自己，搂着她的腰间，深深的从后面将我已经硬得暴筋的阴茎插进了老婆的阴道。
　　不一会，房间响起了啪啪肉与肉美妙的撞击声和老婆快乐的叫喊。
　　“老公……嗯嗯……好舒服……啊……”
　　身下的老婆眯起眼睛，发出呢喃的呻吟声，北方用力的把自己的肉棒插入了她的阴道里，直顶上她的子宫。
　　在回忆的刺激下，开始拾起了曾经在床上的粗口。
　　“小骚货……要老公操你吗？”
　　看着老婆迷人的模样，北方在兴奋的嚎叫着。
　　“我要……老公快点操我……”
　　“要老公的什么东西操你啊？”
　　“呃……”
　　老婆似乎不太说得出口！
　　“不说是吧！……那我出去了！”
　　说着北方就往外退……
　　“不要，我说我说，鸡巴，我要老公的鸡巴操我…………”
　　“老公快……我要到了！不要停……”
　　“说你是个缺男人搞的骚货！”
　　“我不是……”
　　“啪……”
　　到这个时候，在欲望的刺激下，北方又会在老婆的屁股上打上几巴掌……
　　“啊别打，我说………我是……缺……男人搞……的……骚货……”
　　从这次以后，北方在床上经常会说粗口来侮辱老婆，他会觉得很刺激，有时候他还会坏坏的要求老婆也说些骚点的话，不说他就不满足老婆，每次都是老婆的屈服，而两个人更是沉迷于这欲望与刺激之中…

第21章
　　楼上卧室里头不断发出“嘎吱、嘎吱”的淫糜声音，而北方看着自己那性感动人的老婆就在双人床上淫荡地紧抱着她身上的他。
　　这时候她将屁股撅起，娇长的美腿尽量地给打开，然后她两个腿跟也紧紧地放到他的屁股上，任由他疯狂地抽插着她已经发出洪水的阴道：同一时候，我和她也一面疯狂地做着爱，一面性情款款地向对方聊着天。
　　老婆起伏着胸脯，无比激动地一边扭着她的小蛮腰，一边与我疯狂地缠绵着，含情脉脉地望着我道：“啊啊……啊……啊啊……啊……老公啊……你……太厉害了……为什么今天好像跟以前不同了……好像变成另一个人了……哦……哦……啊……”
　　北方双眼望着子妤淫荡的表情，体下的阳具不断地从她紧闭的阴道内一进一出的抽插起来：“老婆……因为你真的是太美了！我……我不能够再忍了……快让我继续插你啊……啊……”
　　她被自己抽插到面色潮红、双眼紧闭，全身散发出春意荡漾的感觉，轻声呻吟道。
　　“啊……啊……你已经插了人家有一个小时……啊……今天你太厉害了……能够插这么长的时间……我太舒服了……老公……我爱你哦……啊……啊……啊啊……”
　　北方脸上突然泛起一阵怒意，心里怦怦直跳道：“你这么说就代表我从没喂饱过你是吗？快说，你有没有在我背后尝试过偷人？快从实照来，不要瞒着我啊！不然我会生气的啊！”
　　因为知道老婆之前曾有过男友，所以在说出这句的话时候，北方却只觉得一阵激动，甚至最近那偶尔有些疲惫的下体也变得更硬了，就在这一刻，看着身下那绝美的脸蛋，我的脑里出现了这样的一个画面，子妤被别的男人的鸡巴一边抽插着，一边狠狠地做着爱，那会是怎样的画面呢。
　　怎么？
　　让我娇美的老婆给那么长的鸡巴插？！
　　有点心疼啊！
　　而且还要跟别人做？
　　傻了是不是？
　　但是一联想到这个变态画面，他的鸡巴又开始慢慢地硬了起来。
　　而身下的老婆同样也感觉到她下面的变化，
　　“啊……老公……你怎么……？”
　　北方注意到在说出这句话时，老婆的脸色微变，然后那双美眸盯着自己问道。
　　“啊啊……你……说什么啊？你……你当我是什么人啊？！”
　　老婆的话让北方顿时觉得自己问得有点过火，俯身连忙抱着她道：“没什么，我只是说说吧了……没事，我们继续做……我就快要泄了……来嘛……老婆啊……我是很爱你的……啊……”
　　下一瞬间，老婆又无限淫荡地投入北方的怀抱里，然后激动地扭摆着她的全身，不断地呻吟叫着：
　　“啊……啊……啊……哦……老……公……我要丢了……你干到我又到高潮了啊……哦……啊……啊……啊……”
　　“老婆，我也忍不住了……要射了啊……啊……”
　　北方的喘息声渐渐响起，终于在一道大声的吼叫下，将他睾丸内的浓精全射进她子宫的深处。
　　老婆也感受到他热辣辣的精液，雨露滋润似的喷洒在她阴道内深处，一同与他发出嚎叫声：“啊……”
　　********************
　　当北方和子妤两人收拾好一切后，她就全身累死的睡去了。
　　而在这个失眠的夜晚，北方一个人就懒洋洋地躺在床上，双眼凝望着天花板，然后就一呼一吸的抽起香烟来。
　　在这个片刻，他脑海里不断地回想起自己最近的变化，自己这是怎么了，为什么脑子里总会浮现出那个念头？
　　刚刚和老婆激情地性交的时候，脑海里竟然不断地幻想着她和别的男人在他面前疯狂性交的画面，自己却变态到体下的东西彷佛隐隐作动，又开始有反应起来了。
　　这时候，北方感觉自己顿然呼吸缓慢，心里也充满着半是兴奋。
　　半是忧虑的奇怪感觉，导致他胯下的阳具越来越硬起来，似乎再也没有了曾拥有的疲软。
　　这时候，他转过脸就看到老婆她已经深睡在他身旁，一眼见到她身穿着一件很松阔的棉质睡裙，但是这不但没有埋没她性感美丽又纤窕的身段，反而还显示出一种半挑逗、半引诱的完美无瑕视觉，好不性感地不断引诱着我的性欲细胞。
　　于是他一手把手中的香烟给弄熄掉，伸出双手去触摸她这完美迷人的魔鬼身材，然后深情地拍了一拍她的肩膀说道：“老婆，你很累吗？”
　　在北方的询问中，老婆的双眼逐渐地睁开望着他，睡意十足的道。
　　“嗯……嗯……老公？”
　　“老婆，今晚我睡不着啊！有点烦，你可以跟我聊聊天吗？”
　　北方有点兴奋的向子妤问道。
　　她也温柔体贴地擡起了身子，然后一眼望着北方道：“你想聊什么？是不是老公你的公司里发生了些什么问题啊？”
　　北方心里此刻不知道应不应该把我的忧郁说出口来，另一面又深想到这可能是自己一时的欲望冲动而已，所以他脑海里不断地兜兜转转着是否该向子妤说明一切。
　　终于北方鼓起勇气，一字一句的向她倾诉着。
　　“不是……我也不知道如何跟你说。总之就……唉！只是我有些东西想不通，所以就睡不着。”
　　“老公，你有什么东西想不通的，不妨跟我说说啊！可能我可以开导开导你呢？老公，你就说嘛！”子妤一面喃喃地倾诉着，一面深情柔款地躺在他坚硬的胸膛上。
　　北方一边用手抚摸着她一头柔美的长发，一边深情款款式的向她道。
　　“老婆，你觉得跟我在一起开心吗？我的意思是你觉得我够疼你吗？”
　　这恰恰是北方一直以来，最不自信的地方，毕竟，自己的老婆实在太漂亮，足以让任何一个男人为其疯狂，而她最终却选择了自己，虽说现在名份已定，但我的内心深处却依然有些不安，尤其是，现在，自己似乎在床上也不怎么自信了。
　　“老公……你为何问我这些问题呢？我们也结婚了都快一年，如果我觉得你是不疼我的话，当初我也不会嫁给你，做了你的人了。你说是吗？”
　　也许是因为老婆见到北方双目成空的样子，一脸彷佛心思慎密的模样，于是她又体贴地向他问道：“老公……你还在烦些什么东西啊？”
　　这时的北方全身从心灵内颤抖出来，虽然心里也有些害怕，但是他知道丑妇必须要见家翁的。
　　终于他还是克制不住自己的冲动，一手紧抱着她拥入怀里，战战竞竞的一句一句向她道：“其实也没什么的……我只是在想着怎样才能令你更快乐，更加幸福动人。”
　　子妤想了一想，顿时好像明白我的意思，突然睁大了眼睛，脸上显示出有些恐惧地看着北方，结结巴巴地说道：“老公，你……你想讲什么啊？”
　　北方突然有些莫名奇妙的亢奋感觉，而这种感觉也令他无比地眩晕与激动，甚至就连同自己刚刚射过的下体，也再次硬了。
　　终于在不受控制的情况下，北方向她说出一句可让她觉得惊世大事的话。
　　“老婆，如果我说我允许你在外头找个你感兴趣的人做一做的话，你会有什么想法呢？这样你也许就会更幸福了。”
　　她很震惊地望着北方，全身微微的颤抖着，面红耳赤的激动道：“你……你傻了啊？！你刚才说些什么了？你把我当成什么女人了！”
　　“不是这样的，老婆大人。我只是觉得这样，你会更舒服！毕竟，最近我的表现似乎不怎么样！”
　　北方顿然觉得大事不妙，一身紧搂着她，然后恩爱地向她解释。
　　“没有啊，我觉得很舒服啊？老公，我是你的老婆啊！我和其他的男人那个，你难道不会吃醋吗？”
　　北方感觉到自己抱着的老婆这会呼吸有些颤抖，她的身体发烫。
　　“老公，不准你再胡思乱想了，明白吗？”
　　“我知道了，老婆，我保证以后不会胡思乱想了”。
　　但在说出这句话的时候，在北方心里面的深处还隐隐地存着一个疯癫的幻想，就是子妤一头长发飘荡，露香肩、秀美腿的裸体正在和一个她心有好感的男生一同和自己三个人性交着，北方发现又一次勃起了。

第22章
　　不用加班、不用陪饭局，难得一天清闲的北方早早的回到了家，在家里吃完老婆做的晚饭后，然后便和老婆在客厅里看了一部电影，看完电影后，在老婆于卫生间放水洗澡时，闲来无事的北方拿起手机，开始翻看起了色情小说。
　　和往常一样，北方选择了人妻类小说，他发现每一次看到小说中那些淫荡女主角在小说中纵情时，他总会轻易勃起，状态完全恢复到了刚结婚时的状态，尽管过去他同样喜欢看这种人妻类、绿帽类小说，但是却不像现在这般的总是会把自己以及老婆幻想其中。
　　“妻子的头高高的昂起，小嘴微微的张开，表情似乎很痛苦，坚挺的乳房随着那小子的冲击不停的摆荡着，粉嫩的乳头也翘的笔直……”
　　尽管只是小说中的内容，但是在这一瞬间，随着人妻被他人淫玩的字样，北方感觉自己似乎像是男主角似的，心中充斥一种异样的兴奋感，身体里的血液一瞬间似乎全部集中到了他的阴茎上。
　　每个人心里都有一个魔鬼！
　　最近北发现自己似乎越来越迷恋于沉浸于这种人妻小说之中，或者说绿帽小说中，他总是会忍不住将漂亮的老婆想像成小说中的女主角，每一次与老婆做爱时想像着别人的粗壮的肉棒奋力抽插子妤那迷人肉缝的淫靡景象，他总是会变得龙精虎猛，阴茎感觉从未有如此的坚硬过，总是会搞得老婆死去活来的。
　　甚至有时候会在与老婆做爱的时候，忍不住尝试着扮演小说中男主角的角色，在她高潮的时候，说一些过分露骨的粗话，一改以往在床第间温情款款的形象，
　　“骚货，其他男人的鸡巴大不大，干的你爽不爽啊？”“被老公以外的男人插很爽吧，看，这是你老公的床，我正在干着他的漂亮老婆，宝贝，你看，你老公在看着我插你呢”，“说，我是个骚货，我喜欢其他男人的大鸡巴，我喜欢给老公戴绿帽子……”
　　而每当北方这说这些话的时候，在感觉自己的下体更硬时，他能感觉到老婆的阴道内腔收缩的比以往更加的剧烈。
　　脱掉衣服，换上浴衣走进主卧浴室。
　　浴室天蓝色的瓷盆里已经放满了热水，冒着白色的热气，我心里感到一阵暖意。
　　我一边打散头发，脱下浴衣挂在墙上的衣钩上，注视着落地镜里的自己。
　　镜子里的女人有着令女人嫉妒男人疯狂的美丽容颜，浅笑的时候嘴边会露出两个浅浅的梨涡，天使般的面容叫人过目不忘。
　　越过脸颊一路向下看去，完美的S曲线绝对称得上是魔鬼般的身材。
　　黑色的大眼睛亮得像火，傲气高挺得鼻子，樱桃一样红润得小嘴，调皮的撅出几丝受娇得自怜。
　　加上她脸上晶莹若雪得肌肤，使她具有足以让任何男人忍不住要揽她入怀的冲动。
　　这样一个集合天使面孔与魔鬼身材的女人，哪一个男人不为之倾倒呢？
　　想到这，我的脑海中不禁浮现出在过去的一两个月中，北方偶尔在床上表现出来的“变态”的一面——幻想着我同其他的男人做爱！
　　如果是其他的女人，也许会觉得的北方变态，但我同样也是北方，至少在一年前，自己是另一个“北方”，我知道这不过只是北方的一种性幻想罢了，所以，有时我也会配合他，不仅仅是因为我希望北方更舒服一些，还有另一个原因是每当北方这样玩角色扮演折腾我的时候，做爱的品质却出奇的满意……现在我似乎也乐在其中，有时候还故意刺激我……当他问自己“他的鸡巴大不大啊”我总是会回答“大，比我老公的大，插死我了”。
　　而每到这时候我都能感觉到他的鸡巴似乎更硬了，双眼通红的样子。
　　“这个老公，”
　　想到每到那个时候，他的狠样，我忍不住在心里微笑着想。
　　“可真够变态的……”
　　自语着，我朝着镜子里的女人看去，镜里的自己明眸皓齿，身材修长丰腴，起伏有致，胸部两只雪白的玉兔，洁白细腻光泽滋润亮丽，动辄仪态万方，静则庸雅华贵，瞪大一双圆圆的好像会说话红眼睛，好奇的打量着主人。
　　有些急促的呼吸带动胸脯起伏，微颤使那对玉兔隐形的三瓣兔唇调皮而本能的搐动着，悸动不已。
　　如果这一幕被其他的男人看到了！
　　脑子里刚冒也这个念头，我便啐了一口，然后的捂住脸，心想。
　　我这是怎么了啊？
　　眼睛那么亮，脸蛋这么红，竟然还在这里乱想！
　　我连忙收敛心神。
　　然后将修长的双腿并拢，在镜子前翘首低头地顾盼一番，才恋恋不舍地离开镜子走进浴盆。
　　柔嫩地肌肤在热水中愉快地舒张着，白细的皮肤像蛋白一样滑腻，身体的每一个毛孔都能感觉到舒坦的慰贴，像是无数双温热的小手在按摩着我的肌肤。
　　美丽的乳房在水中荡漾，两颗嫣红的乳头在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，我可以看见自己两腿间那光洁如幼女般娇美的阴部，还是一如过去一样的诱人。
　　卧室里，北方正在看着小说，可是他却又无心看小说里的内容，脑中全是妻子的身影，想着美丽的妻子这时正光着身子泡在浴缸里，如果其他的男人这个时候冲进去的话……
　　就在这时，门响了，我走了出来，
　　“老公，我洗好了！”
　　老婆的话，让正沉浸于小说中的北方，浑身一颤，急忙回头看去，只见老婆刚走进卧室，她身一件宽松的睡裙可体地罩在她修长丰盈的身体上，睡裙下只有内裤和胸罩，玲珑浮凸的线条流畅的像大手笔的勾勒，黑发湿津津的披在肩头，脸上容光焕发，粉粉白白，吹弹可破，身上的肌肤玉雕一样雪白，红唇蓓蕾一样微微张开，含羞的笑意像受惊的蚂蚱落在草尖，只要有风吹草动便会弹开去逃之夭夭。
　　连忙乖乖走去浴室。
　　真美啊！是个男人都无法抵挡这样的诱惑。
　　北方心里赞叹着，裤头下的高高顶起来……
　　“你先去洗洗澡吧！”
　　躺在床上等着北方出来时，我看到了北方的手机，随手打开，上面的内容却让我一愣——呈现在我面前竟然都是色情小说，其中有一篇为《帮主妻子谈恋爱》的名字吸引了我的眼球。
　　“这个变态北方！”
　　嘴上这么说着，但是不知为何，我没有将其关闭，竟然细细的看了下来。
　　当看完后，我对里面写的内容感到不可思议，心想怎么会有这样的人？
　　这实在太变态了，还有会帮妻子去谈恋爱的老公！
　　不知不觉中，我将剩下的几篇小说也看了一遍，只不过在看完这几篇小说的时候，我并没有像往常那样感到身体发热，有那种需要的感觉，而是突然觉得我似乎明白了老公的苦衷，明白了他的想法。
　　里面的几部小说都写的很淫乱，里面的男主人公有些跟老公现在的情况非常的相像，文中的男人在看到妻子与别的男人做爱的时候，他们变得更兴奋、觉得更刺激。
　　看了这些小说，让我似乎感受到了老公的想法，只不过这个想法所要付出的代价，却是他最爱的妻子我。
　　“北方，我是你的老婆，你的妻子，你的女人，你舍得我被其他男人搞吗？”
　　但是不知为何，当我自言自语时，我能感觉到自己的阴道似乎变得有些湿润，乳房有些发涨，呼吸都变得急促起来了，即便是有些抗拒，但我却不得不承认，那些事情，仅仅只是想想便很诱人。
　　也许，这只是夫妻之间床上的乐趣吧！
　　想到北方最近的表现，我在心里暗自着。
　　也许自己应该在床上更好的满足他，嗯！
　　变成一个床上的荡妇，也许，更好一点，因为作为男人生活了近三十年的关系，现在变成女人不过只有一年的我，骨子里自然少了许多女人的矜持，除去偶尔表现出来的放荡外，至于床上所谓的“矜持”，其实还有一种原因，是内心残存的男性尊严对女性快感的些许抵触，但现在，我早就适应了这种“快乐到死”的女性快感。
　　而在另一方面，我同样知道，自己的身体实际上极为敏感的，看着手中的小说，我的脑海中不由的浮现那一个画面，那一个被一个陌生男人拥抱在怀里，亲吻的镜头，随着幻想，我感觉到一双陌生的手，在抚摸我的臀部，用力的抓住我的两团臀肉，挤压它们。
　　我的喘息也越来越急促，甚至我能感觉到自己的乳房在膨胀的同时，自己的河谷也泛滥起来，燥热的身体，早已勾引出我的性欲，就在这时我听到身后传来的开门声连忙把手机放回去，然后装出睡着的模样。
　　当北方打开了房门之后，他感觉到自己的阳具顿间极度地勃硬起来。
　　因为老婆身穿着一件半透的小睡裙，里面也配着一套红色的蕾丝肩带胸罩与小内裤半卧在床上深睡着，而这件诱人通天的透明装也露出她那丰满的美胸、性感的美姿、以及我比例极佳的惹火长腿。
　　看着床上诱人身体，北方便一步一步地走到老婆的身旁，口中突然咽起口水，猴急地双手将老婆的半裸体触摸起来。
　　感觉到北方在摸自己，原本装睡的我呻吟一声，然后回过头看着北方，嘴角渐渐地微笑起来，想到他所喜欢的，更准确的来说，是每一个男人都喜欢的“床上荡妇”，于是我的口里突然发出引诱人的娇媚声音道：“哟……老公，老公，我好想你啊！”
　　“死老婆，你跟我玩扮睡？你这个小妖精！”
　　老婆的媚态丛生让北方的心下一阵激动，突然将她给抱紧，狂嗅着老婆身上发出的香味，顿时感到老婆的风情万种地向他发出性挑逗。
　　已经我赶紧左摆右扭地摆动着我性感的身躯，嘴里撒娇地嗔道。
　　“嘻嘻，老公，我想要了……”
　　“我知道……”
　　老婆的请求让北方双手不断地把她那半透的睡裙给一件一件拖下来，嘴巴也轻轻地在她高挺的双峰上舔起来。
　　“啊！”
　　躺在床上的我这会已经变得媚眼如丝起来，北方的吸吮让我先前就已经燥动的内心放荡起来，已经决心做个床上荡妇的我大声呻吟道：“老公……我……要你……要你……”
　　老婆放荡的叫声让北方不停地用力的在她那豪如肉球的双峰上搓了一下，故意用挑逗的语言逗着我说道：“你要什么啊？……不说老公可不懂你需要什么的啊……你不说就没啦……哈哈。”
　　“嗯……老公……我要……”
　　虽说的已经决心在床上做个让北方满意的荡妇，但让我说出那句话，却依然有些勉强。
　　这时北方脱下体下的内裤，这时全身赤裸的他体下的阳具就生猛的硬挺起来。
　　“说啊……你要什么……”
　　“我……要鸡巴……要你干我……”
　　我一说完这句话，甚至就连同自己的心脏都不禁颤抖了一下，双手也害羞到紧环抱着北方的颈上。
　　“哈哈哈……哈……谁的鸡巴啊？”
　　北方一听到老婆用这么粗糙的字言来形容她的需要，北方兴奋得用手将体下的阳具放到老婆敏感的阴蹄上，一搓一搓地揉搓起来。
　　“嗯……老公的……我要老公的大鸡巴啊……”
　　内心被欲望充斥的我不时的扭动身体，我体下也不停地往上推了一推，心里顿时刻望老公的阳具插入我已经湿透的阴道里。
　　北方突然全身一挺，体下的阳具也一股地全根插入老婆的淫道里去，他顿间爬在老婆的性感的娇体上，口里忍不住发出声来。
　　“啊……老婆你的阴道里很湿啊……热热的……紧透死人了……老婆啊……我就是要你做我淫荡的老婆啊……”
　　“嗯……嗯……啊啊哦！老公啊……我受不了啊……好舒服……啊啊……”
　　我双手已然环抱着北方的颈上，双粉腿大大的给张开着，放荡的用嗲媚至极的声音喊叫起来。
　　老婆的呻吟声音就像是军号一般，让北方的阳具一抽一插地疯狂抽插起来，双手挤压老婆丰满的肉球喊着道。
　　“啊，老婆……你是不是想找个情人来做做啊……快跟我说……”
　　老公的话让我全身颤抖起来，脑海中浮现出先前的幻想起和别的男人的缠绵情景，双手用力把北方的颈紧紧抱着，仰天大叫、不停地喘气、激动地张开我的粉腿道：“不……是……不想……老公……我只要你……啊……啊……哦嗯……”
　　“我知道你想的……老婆……我就允许你跟别的男人做爱啊……老婆……我很爽啊……我操死你啊……你是淫娃……是荡妇……啊哦……”北方大口喘着气说。
　　“老公……我……我……不想……”
　　“没事的……我们只是说说而已……你每天在我背后都不是让他在这个主人房床上操你的淫道吗？”
　　北方不断狠狠的抽插着老婆湿答答的阴道，一面用粗糙的字来引诱她。
　　反正只是说说罢了，以前又不是没说过，我心里一边想着先前脑海中的画面，一边拚命的张开双腿，辗转反侧的叫喊道。
　　“啊……啊……老公大力点……啊嗯……哦啊……啊……我好爽啊……我要……”
　　北方拚命的冲刺猛插，双手继续地揉搓老婆丰满的乳房上，脑海里顿时幻想老婆和别的帅男人偷情骂架，内心的欲火更加高涨起来，全身颤抖地道：“啊……老婆啊……他今天有没有在我的背后来偷偷的干你啊……嗯……快说啊……骚老婆……”
　　“嗯，啊……他……有……你还要不要我啊……老公……”
　　我兴奋地不停摇着头呐喊道。
　　“老公，对不起啊……他他，他干的我好爽啊……天啊……”
　　“什么？！他有？啊……老婆！我爽死了啊……我要身精了……啊……”
　　老婆热情的回应，让北方顿时全身感到触电般的极度兴奋起来，体下的阳具也破了他的记录在这么短的性交时间内将精液全喷射出来。
　　同样达到高潮的我这会双腿张到不能再张了，全身一抖一抖激动地全身发抖，双眼发白的望着北方道：“啊……啊……老公啊……”
　　北方在如此强烈的性刺激下，全身无力地倒在老婆的身上。
　　这时我们俩也热血沸腾、满头大汗地拥抱在一起。
　　当我们俩休息了一小片刻后，北方就用手将脸泛红霞的老婆抱起来，这时的老婆刚刚经历过高潮，脸面腮红的大口喘息着。
　　北方一手握着老婆那娇美的脸庞，体下的阳具还是半硬半软地抖起来，一身颤抖地问着她道：“老婆，刚才你说的是真的吗？”
　　“老公，我说了你，你不要生气啊……”
　　我故意顿时了一下，然后看着北方。
　　老婆的反常，让北方开始感到有点不耐烦地看着她大声道：“你就说好了。快说啊！”
　　“你的脾气暴躁的……我都不敢跟你说了……”我故意低着头说道。
　　难道老婆真的……老婆的反应，让北方心里一乱，可想到如果老婆真的和别的男人做了，仅仅只是脑海中浮现这个念头，刚刚射过的鸡巴却竟然不毫一秒钟就高高的硬挺起来了，而这种心理反差所带来的感觉，实非笔墨所能形容的。
　　就在这时，老婆的一句话传到他的耳中……
　　“当然是假的了！呵呵，老公，你上当了……”
　　瞬间，原本坚挺的鸡巴，突然软了下来。
　　一种庆幸而又失落的感觉瞬间便充斥了北方的内心。
　　看着老公脸色的变化，虽说那失望只是一闪而逝，但还是被我注意到了，心里不禁长叹一口气，他不会真的想……真的想让我和别的男人做爱吧！
　　想到这，我连忙摇摇头，暗自想到，“我”没有那么变态吧！

第23章
　　“也许应该考虑买辆车了……”
　　坐在公车上，感觉有些疲惫的我这么想到，幸好有位置，要不然……之所以疲惫是因为清晨的时候，北方索要过一次。
　　已经和北方结婚一年的我，现在和其他的已婚女人一样，在老公的开发下，原本有些青涩的身体已经像水蜜桃似的成熟了起来，而且越来越享受性爱的快感，每一次北方的鸡巴深深地插入我的体内，不停地抽插，把我送上了高潮的顶峰，下体内的快感一阵阵袭来，那种要死了的感觉，是让我无法忽视的，有如飘在了云端，全身软绵绵的没有了一丝力气，我非常喜欢这样的感觉。
　　结婚这一年多来，客厅、厨房、卫生间、卧室、阳台……到处都是我们做爱的场所，每天都要来个几次，即便是男人的灵魂使得我没有女人的矜持，但是我还感觉到自己似乎越来越淫荡了，以前喊不出口的淫词浪语现在很正常的就喊出了口，身体也越来越敏感，常常经过几下简单的挑逗就能让下面淫水泛滥，似乎是我的身体越来越敏感了。
　　甚至有时候北方还会在干我的时候，往我的菊花里插着假阴茎，然后爆着粗口，在这种情况下我总会很快就到了高潮。
　　现在的北方在床上越来越变态了。
　　后来，他经常在与我做爱的时候，忍不住尝试着扮演着“我”前男友的角色，也就是子妤在大学时谈过的男友的角色，然后在我高潮的时候，说一些过分露骨的粗话，一改以往在床第间温情款款的形象。
　　“骚货，哥哥的鸡巴大不大，干的你爽不爽啊，”
　　“被老公以外的男人插很爽吧，看，这是你老公的床，我正在干着他的漂亮老婆，宝贝，你看，你老公在看着我插你呢”
　　“说，我是个骚货，我喜欢哥的大鸡巴，我喜欢给老公戴绿帽子……”
　　而每当北方说这些话的时候，我的阴道内腔收缩的比以往更加的剧烈。
　　对于北方的转变，起初，我很紧张，我以为他对于过去始终心存芥蒂，但是当北方只好吞吞吐吐的向我坦白了他心中的那难以启齿的馐事儿，也就是有些绿帽幻想的爱好时，我听完后，娇嗔不已，拧着他的耳朵，“你这个变态色狼，变态老公，我掐死你……”
　　尽管如此，每当晚上我们这样玩角色扮演，并这么折腾我的时候，做爱的品质却出奇的满意……渐渐的妻子似乎也乐在其中，有时候还故意刺激我……
　　不过这一段时间老公变得好奇怪，做爱的时候特别喜欢看A片，还要我和他边看边做。
　　但是，放的都是什么破片子呀，尽是两个男人、三个男人甚至多个男人操一个女人的，什么《中出美人妻》啦，什么《人妻的精液地狱》，什么《肛虐美人妻》啦等等，看名字就知道内容了。
　　尽管并没有多少女人的矜持，但做为女人开始我还不好意思看，至少要装出一副不好意思的模样，但是老公一做爱就放片子，还买了好多奇奇怪怪的玩具，什么跳蛋啦，肛塞啦，振动棒啦……，还喜欢边看A片边用玩具玩我，看着萤幕上几根粗大的鸡巴一起操女演员，好喜欢老公抱着我一边用肉棒操我小穴一边用振动棒操我的屁眼，还在我耳边着说要叫别的男人一起来操我，好害羞可心里又有点小兴奋，听着特别刺激，高潮很快就一波波来到。
　　很快呀，我就发现了老公的小秘密。
　　那天我用电脑的时候发觉电脑的E盘下多了一个隐藏档夹，便好奇的打开来一看，竟然是一些情色小说，开头一两篇都是写暴露老婆的，再翻一翻往后的文章，《凌辱女友》、《少妇白洁》、《老婆从暴露到淫荡》等等好几十篇小说，除了写裸露老婆外，还有凌辱、淫妻、换妻等情节，直看得我面红心跳。
　　然后，我又发现还有一个档夹：《凌辱妻子》，我随意打开档夹，竟然禁不住“哇”了出来，因为平常和他一起看的A片都已经不少了，但想不到在这里竟然有更多，名字全部都是什么《老公前被强奸》、《给绿帽男友》、《被老公出卖的人妻》等等的片名，把里面的影片大概放了一下，故事情节都跟片名大致相同，全部都是自己的女友或老婆被其他男人凌辱、奸淫。
　　哎呀，这些坏小说，坏电影，把北方都教坏了，怪不得他最近老是让我晚上穿一些性感暴露的吊带呀、短裙呀，跟他去逛夜市，挤公车，这个坏蛋！
　　难道他是想将我暴露在其他男人眼前？
　　还是更甚，他想看着其他男人把我凌辱奸淫？
　　难怪最近做爱时老公一直说要叫别的男人来一起操我，哼！
　　这个坏家伙！
　　那，老公再让我穿的暴露性感出门？
　　坚决不同意！
　　可是，可是，老公会不会不高兴呢？
　　那，那，同意？
　　想到北方现在的变化，这个念头刚一浮现出来，我只感觉自己的呼吸似乎变得有些急促，既紧张而且又刺激。
　　要不，假装不知道？
　　对，假装不知道，他要我暴露我就暴露，我就假装不知道吧。
　　“王家庄站到了，到站的乘客请下车……”
　　公共汽车上报站器的声音打断了我的思绪。
　　“糟了，差点坐过站。”
　　我连忙喊着“下车”，一边拼命往外挤，突然觉得前胸顶到了啥，低头一看是一只男人的手，利用公事包作掩护，正用手背顶在我丰挺的乳房上挤蹭着。
　　我本能地往后一退，忙用皮包护住自己丰满成熟的前胸。
　　惊魂未定之际，感觉又有一双大手按在自己短裙下向上翘起的浑圆屁股上，手指很放肆地隔着白色纱质的短裙在我的大腿内侧又捏又抠，一条毛茸茸的男人腿伸进我裹着透明肉色丝袜的修长双腿间，下流地在我浑圆的小腿上摩擦着。
　　我又气又急，回头和那双猥琐的眼一接触，还没等赵曼妮发作，对方居然来个恶人先告状，
　　“小姐，别挤了，都踩我脚了。”
　　“你……”我有口难辩，粉面桃腮涨得通红，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着我的喘息一起一伏地颤动。
　　这时听到车门关闭，公共汽车又发动了。
　　我的心往下一沉，杏眼怒视了一下前后那两个正装作若无其事的“电车色狼”，赶紧挤到车门口。
　　虽说音乐老师非常轻闲，不过每次学校演出，作为音乐老师，我总会接到排节目的任务，在学校食堂吃完饭，我便一个人呆在办公室中考虑着如何编排节目，好不容易确定了几个班级的节目，准备下班时，已经是晚上十点了。
　　在仪装镜前，准备离开的我注意到自己的丝袜似乎有些不对整。
　　“难怪半天都不舒服。”
　　嘴里嘀咕着，我弯下身子随手拉一拉丝袜，调整丝袜的缝线。
　　不对整的丝袜让我一下午都感到不太舒服，只是现在才注意到罢了。
　　就在人调整丝袜时，却感觉有人站在门边，擡头上望，原来是手拿资料的孙伟正笑眯眯的站在面前。
　　“有事吗？”
　　我有点发窘的红着脸，挺直身体问道。
　　“是这样子的，王老师，十三班的方老师让我把他们班的节目拿给你看一下！让您指点一下！”
　　“喔，好，好谢谢……”我有点局促地回答道。
　　于是我接过资料，然后坐在椅上翻看起来。
　　孙伟也身体趋近，弯下身子，仔细聆听。
　　“嗯，这个节目有点难度，如果要排练的话，估计需要几天的时间……”
　　我侧着头来跟孙伟谈话，这时才猛然发现两人之间是如此贴近，他呼吸的气息几乎吹拂在我的耳边。
　　吹入耳边的呼吸，只让我的心中一荡，继续说着未说完的话，但是此时已心乱如麻，好像可以听见自己蹦蹦跳的心跳声。
　　身旁的男孩深深吸气，缓缓吐气，规律和缓的男人气息阵阵传来。
　　他现在的眼神正在注视着哪里？
　　我不敢看。
　　是看着手中的资料，还是盯着别的地方？
　　及肩的卷发盘起，露出白腻细嫩的颈子，是这里吗？
　　蕾丝织纱的上衣领口，构成胸前圆鼓鼓的曲线，是这里吗？
　　今天慌忙的仪容，该不会也忘了扣实钮扣吧。
　　我不敢再想下去，脸上也不由变得通红起来，因为视线的关系双眼更是不由自主地看了他两腿之间，似乎意识到自己的失态，连忙收敛心神站起身来，而在站起来的时候，而这时孙伟才挺身后退了一步，那让会让大多数女生嫉妒的脸上还是挂着阳光笑容，只是脸颊跟我一样有点红扑扑的，眼神像似不知摆哪里好，低着头看着手中卷宗。
　　“王老师，打扰您了！”
　　孙伟说完，赶紧逃命般的走出了我的办公室。
　　望着消失在眼前的孙伟，我的心中却突然地蹦跳了一下，但随即又叹了口气，将心中那莫名的感觉压下。
　　不知脑海里面在想些什么，突然间脑海中蹦出了老公跟他两人，我不自觉当中拿他跟老公做起了比较，似乎感觉还是老公更好些，在得到这个答案后，终于将提到嗓子眼的心放了下来。
　　不知为何，虽说心是放了下来，但我脑海中再次浮现出孙伟那健壮的身躯，还有那张如女孩般娇美的面容，还有刚才莫名扫了一眼他两腿之间的物事，虽然不知道他那里有多大，但是在他经常锻炼的情况，但应该不差吧！
　　新婚不到一年，就对丈夫以外的男人心猿意马，我心中泛起一丝丝的罪恶感，好像有点对不起他。
　　“老公，我恨死你了！”
　　想到最近一段时间老公在床上对自己的“调教”，想到自己似乎越来越喜欢那种放纵的感觉，加之先前的失态，让我的心中不禁埋怨道。
　　等到我回到家的时候，已经快十一点了。
　　当我洗完澡，穿着睡衣进到卧室，见北方坐在电脑旁，便过来从后面温柔地搂着北方，乳房软软地贴着北方的背。
　　“老公看什么呢？”
　　“恩，我要特别推荐给你一部电影的桥段。”
　　北方指着电脑里放着的视频说道。
　　“听说过这部电影吧？《四个婚礼与一个葬礼》”
　　在和思妤结婚之后，北方发现自己越来越爱她，不仅仅只是因为她漂亮、性感，更重要的是两人在看电影、电视时的品味相同，甚至就连吃饭什么的口味都相同，按他的说法是，思妤天生就是他老婆，两口子爱好相似的人并不多。
　　“嗯，听说过，还没看过。”
　　我的脸也贴了到北方的脸上来，我知道现在北方很喜欢我的这种粘劲，就是那种粘粘的，又有些放纵的。
　　“里面有个桥段太经典了。”
　　北方接着把电影故事的大概讲给了老婆听。
　　“在男女主人公互相明白了爱上了对方的时候，麦克道威尔给休讲她以前的情史，一个一个的数数来着呢，第一个初恋、第二个是什么、第三个、第四个这样的数下去，一直数到了三十多个啊，搞得休这小子一愣一愣的，太逗了。”
　　“三……三十多个啊？”
　　听到这个数字，我不禁张大了嘴巴，男人和三十多个女人上床很正常，可女人……未免也太……这会我不禁想起了子妤的表姐，嗯，她是另类的，她是一个典型的浪女。
　　“是啊，三十多个，我把这段放给你看啊。”
　　北方赶紧调整视频时间到电影的那一桥段。
　　接着北方反身把老婆拉过来抱在自己的怀里坐着。
　　电影里，麦克道威尔开始这样逗休……格兰特了。
　　“第一个，不是那么容易忘的，很美好”
　　“第二个，背上长着毛毛”
　　“第六个是在生日那天，在我父母房间里”
　　“那一年生日”
　　“-17th.”休接着嘀咕到，这才数到十七岁啊。
　　听着电影里的对白，我笑了起来：“惨了惨了，才十七岁啊就五个手指头不够数了，数到现在休怕是要撞墙了吧。”
　　“第九个，是在栅栏上做的。非常不舒服，可别想着去尝试了”
　　“第十个非常迷人，天堂般的感觉”
　　“我恨他”
　　这是休.格兰特说的，我听到这儿哈哈大笑起来，
　　“说你太可怜了，休。”
　　北方紧紧搂着老婆，手开始抚摸着老婆浴后那嫩滑滴滴的身子，而我则把北方的手顺势放进在赤裸的乳房上，乳头有些许硬翘起来。
　　“第十二个到十七个，是在大学的时候，第十八的个让我心碎，悲伤了很多年”
　　“第二十个，我都不相信我这才到二十啊”
　　“第二十二的个，做着做着就睡着了，那是我第一年到英国。”
　　“哈哈哈，太衰了哈，这么个美女，还是男人啊，都能做睡着啊？”
　　感觉到北方已经有了反应，我的手便开始抚摸着的宝贝了，
　　“老公啊，你会不会跟我做着就睡着呢？”
　　“鸡鸡在逼逼里睡觉倒是挺舒服的嘛。”
　　北方的言语配合着他的手也开始行动了，他的手伸进老婆的内裤里，撩动着老婆那细嫩如幼女的阴部。
　　“哼，试试看，它进了我的身体，我就不相信还能睡得着？”
　　我也撩起了北方来，反正他也喜欢我表现出放浪的一面。
　　“第二十三个跟第二十四个，一起做的”
　　“哇，老公啊，”
　　我的双腿突然紧紧夹着北方的手，这时不得不让我佩服起麦克道威尔了。
　　“同时跟两个人也，这叫……什么来着?”
　　虽说我知道那叫什么，而且最近也和北方看过不少色情片但我却故意问道。
　　“这叫3P啊，老外就是开放啊。”
　　北方的手从老婆那无毛的阴部往下，那里已经小溪潺潺了。
　　他的手便饥渴地沐浴在那温润的湿中。
　　“第二十七个，现在看来是个错误，第二十八个是和他老爸”
　　“嗯，老公啊，”
　　我身子在麦克道威尔那意乱情迷情史的数数和北方的撩拨下已经彻底瘫软了，下面已经洪水泛滥。
　　“她……她还老少通吃啊。”
　　我的身子坐在北方身上，北方的鸡巴也在和我屁屁的扭动研磨中硬挺起来，当这一软一硬相遇，神仙也挡不住要发生啥了。
　　北方直接粗鲁地剥去了我的内裤，让他的鸡巴直耸着插进了我已经湿滑不堪的阴道里。
　　我坐在北方的鸡巴上也配合地扭动起来。
　　“嗯嗯……啊……啊”
　　我开始娇吟了起来，双眼变得也有些迷离。
　　而这时麦克道威尔的情史还没数完。
　　“第三十二个很可爱”
　　“我的未婚夫，是第三十三个”
　　接着休问她，那他是第几个？麦克道威尔说他是就第三十二个！
　　“啊……啊……老公啊……她把情史讲得这么美啊……女人原来可以给他的爱人这么讲情史咯……我看到麦克道威尔在数数的时候表情好迷人呐……”
　　“是啊，这么多男人滋润我，能不迷人啊？”
　　北方的鸡巴加了把力插了几下，此时在他的脑海中麦克道威尔似乎变成了思妤，是思妤在和自己数数。
　　“啊……啊……老公啊……好舒服。”
　　我主动地将屁股耸动着，每次耸动都没到了北方的鸡巴的根部。
　　此时北方那蛇信般的火苗已经不是炙炙冒着了，在熊熊燃烧着了。
　　“老婆对不起啊，人家都三十多个男人啊，你跟我结婚前都没有啊，老公要……要补偿你，老婆，我也要让你享受到这么多男人好不好？我要让我的老婆做这世界上最快乐最幸福的女人。我爱你老婆”
　　“嗯嗯……啊啊啊……”
　　我的叫声狂乱起来，不知道是说好还是不好。
　　“我要补偿你，让你跟别的男人，我要让你快乐，做世界上最快乐的女人，我也要你有一天给像他们那样数数，好不好老婆，好不好老婆！”
　　北方一下子完全不知道身在何处，内心那如魔鬼般的念头现在已经把他整个身体完全燃烧。
　　“好不好老婆，回答我，好不好啊？”
　　“啊啊……啊啊啊……好的老公……好的，到时我给你数数……我要起来了……我听你的我跟别的男人……我要来了……啊啊……天……”
　　我全身的重量死死地贴在北方同时爆发的鸡巴上，高潮了。
　　那一刻我俩变成了这个世界上最疯狂的公兽与母兽！
　　当我们从疯狂的公兽母兽变回了人间，北方搂着老婆躺在床上温柔地安抚她睡去，北方吻了吻老婆的胳膊，想起什么似的说到。
　　“老婆刚才你好疯狂也，差点我的鸡鸡都被你扭断了哦。”
　　“呵呵，我有这么疯狂啊？”
　　身体发软的我撒娇地看着北方。
　　“这个麦克道威尔也是个大侠啊，老外真的活得好自在。”
　　“你也可以啊，老婆啊，老公要补偿你，你答应我的了，要跟别的男人的哦，哪天也要跟我这样数数，我希望到时数它个天昏地暗，像天上星星数不完啦。”
　　北方还在期待着什么激动人心的回答时，却见老婆被子里就一脚给北方踹来。
　　“去你的！我答应什么了？你脑子有病啊，让老婆跟别的男人！北方，你可听好了，我什么也没说也没答应，别一天想歪脑筋！”
　　说完，我被子一蒙，扭头便睡去，丢下北方在那儿愣愣地半天没回过神来。

第24章
　　周末，北方抽空带我去了一家私人诊所，先检查检查，以确保在怀孕期间母子平安。
　　接待我们的是一个年轻严肃的颇为英俊医生，高高瘦瘦的，穿着一身白袍，带着眼镜，不苟言笑的严肃态度让人肃然安静。
　　“怎么会是个男医生？”
　　从进入诊所，我就有些心不在焉的听着北方和医生交流着，偶尔的，我会看着这个医生，听北方说，他是本市极为有名的产科医生，是从美国留学回来的，只不过……为什么是个男人？
　　看着他修长如钢琴家般的手指，干干净净的，指甲也修剪得整整齐齐，搭在我细白的手腕上，他的手指温度略微比我的体温要高。
　　这样的男生居然是一名妇科医生，真是有点好笑呢……
　　我盯着他的手指，甚至根本就不敢看他。
　　而这会北方竟然正在拜托以后都让他亲自照看我，负责我怀孕期的一切调理和保养，看来他挺有一套的，至少让丈夫慕名而来；以后都是他为自己做检查啊……想到自己脱光光在他面前张开双腿……我脸一红，赶紧不让自己在这个念头上打转。
　　“好了，宝贝，进去让倪医生帮你做个详细的检查。”
　　北方柔声的把走神的老婆扶起来，让她进到内室等待医生的检查，他则在帘子外面等候。
　　在等候的时候，北方的心情同样显得有些激动，原因非常简单，这竟然是个男医生！
　　在朋友介绍这家诊所时，他根本就不知道医生竟然是个男医生，想到不一会，也许这个男医生可能会看到老婆的乳房，甚至他的心跳不禁加速，甚至就连下体也硬了起来。
　　同时又忍不住朝着那粉色的帘子看去，现在老婆在干什么？
　　我心里怦怦的跳着，粉色的帘子隔出一个隐秘的地方，我端坐在床上，有点无助的看着高大的医生站在自己面前，从来没有让男医生给自己做过孕检的我，有点害羞和忐忑，而北方就在一帘之隔的外面……
　　倪医生神情自若的拿开我掩在胸前的双手，修长的手指不急不慢的把我上衣的纽扣打开，白色的蕾丝内衣包裹着雪白的丰乳，在看到那丰乳的瞬间，饶是他见惯了丰乳，在这一瞬间，也看呆了，好漂亮的胸部。
　　感觉到他在盯着自己的乳房，我的双颊涨红着，有些无措的让他俯下身，他喷出的温热气息让我的喉咙一紧，颈上的皮肤都泛红了；上身最后的一件遮蔽物被他灵巧的脱下，高耸丰挺的双乳在他眼前轻轻晃荡着，他大手镇定的复上我的双乳，在被他摸到自己的乳房时，我的心神不禁一乱，自己被别的男人摸了乳房！
　　天啊！
　　不过相比于我的惊慌，他的脸色未变，恍如例行公事一般用修长的手指用力的揉捏起来，一边面不改色问道。
　　“这样会痛吗？”
　　我羞红了脸，扭开头不敢去看胸前的境况，只红着脸摇摇头。
　　“那这样呢？”
　　似乎倪医生不满意我的回复似的，更加用力的捏住双乳，仿佛要挤出乳汁一般用力捏住往上挤。
　　“嗯……”
　　经不住痛，我忍不住低呼了一声，想起北方在外面，感觉咬紧了唇，羞涩的点点头算是回答了他。
　　轻微的细不可闻的呻吟声传入北方的耳中，只让他的呼吸变得有些急促，天！
　　那个医生在摸子妤的乳房！
　　他感觉自己的下体更硬了，他甚至忍不住似无意的用手摸一下肿胀的下体，脑海中浮现的全是那个医生在玩弄老婆乳房的一幕，虽说心知只是正常的检查，但是他依然忍不住去幻想着，去想像着，尤其是先前医生看老婆时流露出的惊艳之状。
　　而这时一帘之隔的我却咬着嘴唇忍受着别的男人的抚摸，他的手却并没有放过我，看似柔软修长的手指用不相称的力量用力揉捏着我的丰乳，雪白的乳肉都印上淡淡的红色指印，粉色的乳尖可怜兮兮的高高翘着，乳肉传来的刺痛和酥麻，让易感的乳头期待起男人的玩弄。
　　我忍着痛不敢叫出来，想到丈夫就在外面，自己却被另外一个陌生的男人肆意的玩弄着丰满的双乳，既害怕又掩不住的兴奋感觉，让我更加用力的咬住下唇，害怕自己发出呻吟的浪叫来。
　　等他终于放开被揉捏到发烫肿胀的双乳后，我暗暗的松了口气，却听到医生用冷冰冰，毫无感情的声音说“以后要定期做乳房按摩，预防以后乳腺堵塞，泌乳不畅。”
　　他的声音不大却也不低，不知道是不是故意让外面的丈夫也听到，虽说我没有女人的矜持，但是我哪经得住这样的对话，只用双手掩在胸前，垂下头沉默不语。
　　柔顺的发丝拉下一帘黑色的瀑布，映得我雪白的身子更加诱人，豪乳在我细细的手臂间溢出，艳丽的乳尖在黑发丝间若隐若现，我只顾着害羞，没有看到倪医生越发幽暗的双眸，喉咙不动声色的上下滚动了几下，他让我在椅上躲好，屈起膝盖，双腿在他面前打开。
　　羞耻的感觉笼罩着我，一动也不敢动，只犹如洋娃娃般让他随意摆弄，手臂拥在胸前，乳尖被发丝缠绕着，愈发的骚痒起来，却又不敢动，生怕男人发现我的秘密。
　　丝质的半裙堆在我的腰间，白色的内裤被脱下，臀下被一个枕头垫高，正好让配合的他坐下的视线高度。
　　等他修长的手指毫不客气的探入湿滑的阴道，我才惊觉自己因为双乳被玩弄而湿润了小穴，我不敢对上他的视线，只得紧闭着双眼，接受男人羞耻的检查。
　　一瞬间，倪医生就被眼前的美景吸引了，只见她露出白皙的雪臀，以及那浑圆结实的双腿。
　　两团紧致圆翘的臀瓣之间，夹着一只粉酥酥的粉色小鲍，蓬门微闭，张着蛤嘴似的两片嫩肉；明明甜熟欲裂，偏偏贲起的阴阜上光洁无毛，宛若幼女一般，令人血脉贲张。
　　此时她翘起圆臀，大腿却被撑架大大的分开，不仅私处纤毫毕现，连小巧的菊门也一览无遗，没有半点深色的沈淀，也没有肉肠头似的突起，只是一圈淡杏色的细嫩绉褶，与油润润的阴户，以及蛤瓣顶端那一点晶莹欲滴的肉芽相比，直是诱人以死的深幽。
　　虽是见惯了女人的私处，但是这会他依然看傻了眼，惊骇之中复觉无比香艳，更是暗里咽了口馋涎、满面赤红的，呼吸有些急促的检查着这个堪称极品的女人。
　　湿润的小穴敞开在男人的视线里，接受来自他炽热目光和顽劣手指毫不客气的检查，花瓣被手指无情的扯开，露出里面粉色的阴道和肿胀的花核，丰满的花瓣被用力的一再揉捏，直到透明的淫液如他所愿顺着小穴缓缓溢出穴口，滴落在我那无毛阴唇上。
　　然后才分出右手的食指，刺入我柔软紧致的体内，感受我热情的吸吮。
　　就像是往火上浇油一般，此时我的阴道内暖烘烘的更加翅麻了，对男人的插入有着强烈的渴望。
　　天啊！
　　这……这是检查吗？
　　我的内心在吼着，如果不是老公在帘外，恐怕这会我已经发出呻吟了，我想要他停下来，但是禁欲两个月后的我，却又渴望着这种快乐！
　　天啊！
　　我要疯了！
　　这时慢慢的又增加一只手指，双指在紧绷的小穴里探索着，企图找出我的敏感所在。
　　我颤抖着忍住尖叫的冲动，任由男人的手指在体内玩弄，一边又禁不住害怕这淫乱的一幕被丈夫看到，禁忌的快感冲击着我，我泪眼朦胧的看向他，祈求他放过我，我快忍不住了……
　　男人的手下毫不留情，只一脸正经的欣赏着我涨红的脸，因为他而染上的妖艳欲望，仿佛正在进行最复杂又全面的检查一般，坚持要找到他想要的答案。
　　“啊……”
　　最后我终于忍不住哀叫了一下，低低的叫出来，如他所愿的高潮了，在高潮后，我的躯体不时的轻颤着，鼻间更是忍不住发出若有若无的呻吟声音。
　　“怎么了？”
　　尽管这是一直以来所渴望的，但是北方在外面有点着急的问道。
　　“没什么，快好了。”
　　倪医生淡定的扶起我，慢条斯理的帮我穿好衣服，掏出手帕把我下身的湿润抹去，穿上内裤，小心的扶我站好，然后松手先走出去。
　　“尊夫人的身体底子比较弱，要……”
　　倪医生目不斜视的坐下，刷刷的一边说一边写起病历和药方。
　　北方拥住老婆，专心的听着他的话；我软软的瘫在丈夫怀里，看着他一张一合的薄唇，有点失神。
　　脑海中反复浮想着一个事实——我被老公之外的男人“指奸”了！

第25章
　　在开车回家的路上，北方的脑海中总是会浮现出，先前有诊所时，隔着布帘听到的那几声有些压抑的呻吟声，虽说细不可闻，但却依然传入他的耳中，想到老婆的乳房以及下体就那样暴露在医生的眼光下，想到那个医生是个男人，想到老婆出来时满面潮红，一副刚刚高潮后的模样，北方发现自己内心的怒火慢慢地被一种莫名奇妙的兴奋渐渐的所代替。
　　虽说驾驶着汽车，但北方却一边幻想着那种变态的画面，一边又幻想到老婆娇美身躯的魅力。
　　他脑海里不断地出现一个画面，而这个画面显示出一个每时每刻都带着清新的笑容、清澄明亮的眸子里不停流转着幽雅的气质、时而妩媚妖娆、时而灵动活泼的子妤，正在倪医生的怀抱里激凸诱惑地娇吟放浪，任由他玩弄的赤裸情景，北方竟然全身顿时感到反差地欲火高涨，体下的阳具也越想越兴奋，箭在弦上，不得不发！
　　想到这，原本放在排档上的右手，移放到老婆大腿上，轻轻捏按。
　　我今天穿的是一件宽松裙子，老公的手让我立即明白了他的意思，于是我便任由他拉高裙摆，露出浑圆的膝盖，还有自己的大腿。
　　“老公，你……小心开车啊！”
　　我的声音不大，只是提醒，并没有拒绝，任自己丈夫把裙子拉到腰部，跟着就把手伸到三角裤里头去，在男人手指的撩拨下，原本就有些泛滥的河谷，这会更是已经成灾，那快感让而我紧咬住下唇，雪白大腿根不住颤抖，努力不让哼声发出来，以避免北方开车分神。
　　“老婆，你湿得还真快，是不是又想要了？”
　　我似嗔似喜地瞪了北方一眼，却在他碰触我敏感的蜜蕊时，喉间忍不住发出尖锐的声音，花蜜更止不住地流出。
　　“老……老公……小心看路……”
　　没有理睬老公的轻哼，北方迳自把手指插入牝穴直到第二指节，如此地敏感，只要稍稍一动，我就忍不住发出哼声扭动屁股。
　　……
　　十几分钟后，当北方和老婆一同进入家中客厅的时候，看着老婆那一身魔鬼的身段走在他的前面，心里顿时深深的惊叹着老婆曲线玲珑的身段给自己的震撼。
　　此时怀孕六个月的老婆充分的洋溢着女人最性感的气息。
　　北方心里顿间疯狂的想着她的诱人身段就是那么的美妙，一看到她那如此婀娜多姿的完美身段就让人有一种欲望无归的感觉和躁动，蠢蠢欲动的。
　　在这短短的时刻，北方就从老婆的身后一面欣赏她一身丰满姣好的身材、诱惑无限的翘臀一扭一摆的走在他的前方，此时他体下的阳具已经在裤里硬硬的挺起来了！
　　这个片刻，北方看到老婆走进卧室，准备要沐浴，就一身仿佛精虫上脑的跟了上去。
　　站在浴室中的我，看着洗漱镜中脸色绯红的自己，此时的自己全是一副媚眼迷离状，本来明亮的大眼，现在却水汪汪地透射出勾魂的欲火。
　　“天！这……这是我吗？”
　　先前北方在车上玩弄自己时，我的脑海中所浮现的竟然是医生在“玩弄”自己时的场景，那种感觉刺激到了极致，而现在，仅仅只是刚一想像，我就全身火热滚烫，脸颊火热得好像都可以烤白薯了，心在砰砰地跳动，四肢酸软，好像都不能移动自己的身子似的。
　　我背靠在墙上，大口地喘着粗气，为刚才在诊所经历的那一幕而紧张不已，内心同样也为感觉对不起老公而怦然心动……
　　我就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气。
　　浑身上下，好像将要喷发的岩浆一般，阵阵热力在我身体中流窜，更加让我呼吸不得。
　　可能是因为太热的关系，我渴望背后冰冷的瓷砖能帮助我，从瓷砖上传来的凉意不但没有降低我身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激我的身体，刺激着我的乳头，全身酸痒难耐，从阴户中迸射出热流，好像正顺着内裤缓缓地流淌出来……
　　我瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，仿佛要磨尽下阴的酸痒，也仿佛要掩饰流淌出来的体液……
　　慢慢的我就这样的瘫软在了地上，好在卫生间里只我一个人。
　　我不禁脱掉自己的连衣裙，然后伸了进去，拨开乳罩用力地攥紧那傲人的丰乳，用力地揉用力地挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头。
　　左手自然的拨开内裤，用两只手指捏着粘满淫液的膨胀的阴唇，着手处滑腻不堪，下体的酸痒此时更加麻痒不堪，我放弃了对阴唇的抚摸，伸出拇指压在凸起的阴蒂上，快速的揉戳起来……
　　“嗯……嗯……”
　　快感从我的嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。
　　汩汩乳白色的体液从我的阴道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下的裙子上。
　　我疯狂地探出食指，一下子插入阴道中，快速的拼命的戳弄。
　　双眼迷离，幻想着北方的鸡巴在我的阴道中窜进窜出，继而老公的影像淡漠，渐渐幻化出倪医生在操弄我……
　　倪医生的影像意外地出现，让我不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎么想到和别人……
　　可是他的出现，让我身体更加沸腾，食指的运动不能满足我体内提高的快感，我将中指也一并戳入阴道……
　　“管他呢……让我飞……嗯……嗯……”
　　我放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中。
　　“……倪医生就倪医生吧……嗯……”
　　幻想中倪医生的身体更加清晰，拼命戳动的手指也更加疯狂……
　　在怀孕后，因为北方害怕伤害到我的原因，我渐渐地学会了手淫，现在我只有享受它带给我的快感……戳弄自己的手指现在早已满是淫液，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的液体，在卫生间的灯光下，闪动着淫荡的光芒……
　　“……嗯……啊……”我扭曲着大腿，快感马上就到了！
　　一瞬之间，浴室的大门突然给打开。
　　我大惊一叫，转头一望就望到北方赤裸裸的站在我的面前！
　　“老公……”
　　惊慌失措的我望着北方，天啊！他，他看到了我在……
　　老婆在自慰，难道……想到老婆不知是被自己挑逗还是被那个倪医生弄的竟然在这里自慰，北方只感觉下体更硬了，他用一双色眯眯的眼神望着老婆的裸体，猥亵地嘿嘿笑着道。
　　“嘻……嘻……老婆，你想要就说嘛！”
　　我立刻用手盖着自己的裸体，想到自己竟然在自慰，而且被老公发现了于是，脸颊滚烫的有些紧张的看着北方道：“老公……我……我。”
　　“我们都老夫老妻了，你还害羞什么呢？我来啦……哈哈……”
　　北方挺身步履轻快的走到老婆身旁，双手不停得摸起我美白如雪的肌肤。
　　我突然感到北方体下的硬棒一挺一挺的向着我，顿时原本清灵的双眼再次变得迷离起来，望着北方说：“啊……老公，我……我……”
　　我该如何解释呢？
　　“嘻嘻……老婆，你怎么想起来自慰了……”
　　北方一边抚摸着老婆的乳房，一边询问道，此时变得好像小绵羊一样，轻轻的向北方说道：“老公啊，我说了你不要生气。”
　　随即我又很委屈的搂着北方，双眼渐渐泛着泪光说道：“我们换个医生吧，我不要去那个诊所了。”
　　“老婆，你在说什么呢？”
　　“我，我，那个医生，他，他摸了我的咪咪，还，还，还看到我的那里……”
　　在说出这句话的时候，我只感觉心脏都要跳到嗓子眼里了，同时我也注意到在自己说出这些时，北方的鸡巴竟然接连跳动数下，天啊！
　　他……
　　老婆的话让北方的反应更强烈了，他迫不及待的温柔紧搂着老婆，脸上渐渐的显露出色眯眯的神态说道：“啊……那你刚才被他玩弄乳房的时候，是不是很舒服，还有他看到你那里时，你是什么感觉？是不是很爽、很刺激！”
　　就像是内心的想法被识穿似的，我一手紧张的将北方推开，双眼狠狠剜了他一眼道：“我才没有呢！老公，你不要再乱说了，我说没有就没有！”
　　这时候，北方看见老婆正低头仿佛心里有鬼般的沉思着，顿时全身不停颤抖的将她重新的抱到怀中，而下体也兴奋到不受控制，仿佛想向老婆宣战般的勃起来了。
　　感觉到兴奋刺激到心跳猛烈的他继续追问道：“那你快说啊，当时究竟是什么感觉？”
　　“我，我也不知道。”
　　我脸红的窝在北方怀里，娇滴滴的应了一声说。
　　这时北方感觉到自己硬棒棒的阳具一抖一抖的硬挺着，兴奋的向老婆说道。
　　“老婆，其实我知道你心里当时感觉很舒服，我说的对吗？”
　　我极度害羞的窝在北方怀抱里，之后就好像一个做错事的女孩般的脸上羞红，擡着头楚楚可怜的望着北方的脸说：“其实只是一点点。老公，我这样说你会生气吗？”
　　不能再忍受老婆如此的语言引诱，顿时用手把她的娇体推倒，然后将北方体下已经硬到不能再硬的阳具打向老婆的娇脸上，大声说：“哦……淫荡的老婆，快一点跪下来给我口交吧！”
　　这个时候，老婆就乖乖地跪在北方的身下，淫荡地为他口交起来了。
　　一瞬间，整个浴室仿佛变成了欲室一样，从她口里发出来的“嗷嗷嗷”口交的声音不停得响亮着，而老婆一双豪乳也一甩一甩的在北方眼前激动地甩动起来。
　　这时，北方就从高高在上的位置看着老婆连忙飞快得为自己吸吮起来。
　　她一头乌发也随着头部的动作而剧烈地甩动着。
　　突然间，北方双手用劲力地把老婆的头给抱着，出力地把她的头给按起来，直到他阴毛全盖上我的娇脸。
　　而他也一抽一插地将老婆的臀部晃动着，心里不断的幻想着倪医生为老婆检查的情景。
　　“啊……老婆啊，你想一想看如果现在你口里含着的是倪医生的阳具，那个感觉会是怎样的呢？你坦白的跟我说，你想要他的阳具吗？”
　　北方兴奋地呻吟大叫说。
　　我擡头望向北方，不停得摇着自己的头，口里却不断的发出含糊不清的声音道：“呜……呜……呜呜……”
　　“哈哈……老婆，我知道你想要的。是不是？”
　　老婆睁大泛着泪光的双眼，脸上显示出一种很羞怯的神态，轻轻求饶道：“呜……呜呜……呜……呜呜……老公……你不要再问了。”
　　“没关系，我不会介意的。你就说出来好了。”
　　北方用手摸着老婆的面颊，温柔的哄着她说。
　　我想了一会，脑海中不禁浮现出那个画面，但是依然很害臊的低着头说：“呜呜……呜……我，我不知道。”
　　“快说啊，不然我就插死你！”北方大声回应说。
　　“是……呜……呜呜。”
　　我突然痛苦的点点头说。
　　北方顿时给我的答案刺激到仿佛全身给电触到一样，体下的阳具也即将要迈进北方性高潮的最后阶段，大声狂叫的道：“大声一点啊！我听不到你刚刚说的话！”
　　“我说是！呜呜呜……我要他的大阳具……呜……呜呜……”
　　在北方的追问中，我张开双眼望着北方，口里已然一进一出的含着北方的阳具大声喊道，在喊出这一句话的时候，我感觉到自己那蠕动的阴道似乎有一股热流外涌，天啊……好舒服……在这一瞬间，我感觉到自己的灵魂似乎飞了起来，我……我竟然高潮了！
　　“啊！！！你果然是我的骚老婆啊！这样就高潮了！天，你真是个骚货！”
　　发现老婆居然达到高潮的北方兴奋了起来，用力疯狂地插着老婆的嘴，一抽一插的一口气有节奏地“啪啪啪啪”狂插着她的小嘴好几十下，直到北方在一声闷吼中的将他浓烈的精液全喷进老婆的口里。
　　……当我们俩的激情过后，北方就在老婆泛起红霞的脸颊亲了一下，并且抱着老婆发软的一同走进卧室里。
　　一片刻后，我就一身赤裸的一声不出躺在卧室大床上。
　　这时的我头向着天花板，双眼渐渐紧闭上，顿间默默地想着刚才我和自己老公的淫糜对话，我越回想着那些话，整片脑海里越想起倪医生在接下来的几个月中，还要为自己检查身体而全身颤抖起来。
　　想到下一次自己还要那样赤身裸体的接受他的检查，想到自己甚至可能会背叛北方，我忍不住流出了泪水来。
　　在卧室床上的另一边，这时北方赤裸的躺在床上的另一边，手中也拿着一根香烟抽起来，而从北方口里喷出来的浓烟渐渐散发到整间卧室的每个角落，直到北方听到老婆隐隐细细的哭泣声音传到北方的耳边来，顿时飞快的丢下北方手上仍然燃着的香烟。
　　北方转头就含情默默的问着老婆。
　　“老婆？你为什么哭了？”
　　我立刻用手沫干脸上的泪痕，一脸凄凉羞红的说道。
　　“老公，你觉得我是一个好妻子呢？”
　　北方马上紧紧搂着老婆，一边用舌头舔着她脸上的泪痕，一边痴痴的揉摸着她乌黑的长发，深情款款的说道：“还用问得吗？你就是全世界最好，最贤良淑德的好妻子了。我能娶到你真的是我毕生的幸福和运气。老婆，”
　　“我是吗？但是为什么你又心甘情愿的把我推到别的男人那面去呢？”
　　我脸上红彤彤的大叹一声道，虽说我知道这不过是北方的性幻想，可，可……
　　北方听到老婆如此的说后，脑海里顿时幻想到此时倪医生和老婆两个人赤赤裸裸的躺在一起，卿爱得拥抱着对方的时候，他体下刚刚才大泄喷精的阳具渐渐蠢蠢欲动的有反应起来了。
　　“啊？你是指倪医生这个男人吗？”
　　我想了一会，之后很害臊的低着自己的头，点了一点头。
　　“你不想吗？其实我看他倒也不错，模样很帅，而且很高大。怎么样？不如你把你们的交情再拉近一点吧。”
　　北方说出来的话，让我在惊讶的同时双手却紧抱着他，此时的我竟然被北方的语言勾起了内心的欲望，加上我脸上羞怯的神情，也许长时间压抑着内心的兴奋，令那内心高涨的欲火将我欲火焚身似的全身发烫起来。
　　我闭起眼犹豫了一会，叹了一口深气，然后渐渐的睁开眼睛，小声的望着北方说：“老公，你可知道当时，他看着我的时候，我是什么感觉？”
　　“嗯？什么感觉”
　　“答应我，你不会生气的，好吗？”
　　“好的，我答应你。”北方一手将老婆的身躯加紧的抱着，体下已经高高挺起的阳具也一抖一抖的碰到她赤裸的长腿上。
　　我一边小声说着，一边双手紧张的环抱着北方。
　　“其实，当他抚摸我的乳房的时候，我感觉特别兴奋，尤其是想到你就是站在布帘外的时候，甚至他后来检查我下面时，他的手指刚一摸，我就兴奋了，而且还高潮了，当时，当时我甚至希望他，他干我。”
　　当北方听到老婆那越来越低的声音，他心里一边充满着兴奋的心情，脑海里也不断的希望看到他们俩一起性交的画面，顿时心跳骤然加快，呼吸声也急促起来了。
　　他一脸极度地兴奋到通红的，全身颤抖到不受控制的看着老婆。
　　“原来如此……”
　　我看到北方整个脸庞红红的，不禁颤惊了一下说：“老公，你……生气了？”
　　北方拉着老婆滑嫩的小手到自己硬挺的阳具一握，然后兴奋的在老婆耳边轻轻吹了一口气说道：“老婆，你看有这样生气的吗？”
　　我一手轻轻的握着北方的阳具，睁大眼睛望着北方说道：“你这个人怎么了？听人家说别人亵渎我，你竟然还会兴奋到硬起来了。”
　　北方一边耸动腰臀，一边喘息说：“啊……老婆……不要停下来。”
　　我的玉手就捉着整根布满青筋的阳具，细心的爱抚起来。
　　一阵酸痒的刺激下使得北方阳具的龟头更加的冲动，并且在迅速充血着。
　　北方一边全身有点发颤的抚弄老婆的柔发，一边兴奋得说道：“老婆啊，不如你去约他或者找一找他呀。可能经过今天的事之后，没准，他也想干你？也不一定”
　　一听到北方如此向我说，我的脸上渐渐变得面红耳赤似的。
　　我的手不停的套动他的阳具，而整个人也开始娇喘起来了。
　　突然间，我停了手上的动作一会，双眼可怜楚楚似的看着北方说道。
　　“老公，你说什么啊，你就真的那么想让我被别的男人干吗？”
　　这个时候，北方全身突然感到莫名兴奋，体下已经坚硬如铁的阳具也兴奋到快要窒息爆发出来了。
　　北方激动得压到老婆身上，几乎向她吼着说道：“啊……老婆！我不能忍耐了！快点张开你的双腿啊！！”
　　说着北方将已经勃挺到极点的阳具放到老婆湿滴滴的阴唇上，用着阳具上的龟头不停得在她的阴蒂上磨着。
　　然后他便迫不及待一点一点的将整根阳具极快地插入老婆的阴道里去了。
　　“啊……你的很大啊……老公……嗯……有点痛……你就慢一点嘛……啊。”
　　我一面狂扭动着我的身躯，一面不停大声的娇嗔起来。
　　在经过一段沉静却激动的纯性交的时刻之后，北方终于忍无可忍的脑里幻想着倪医生正在和体下的老婆疯狂的性交着，顿时他也趴下身来紧抱老婆身体。
　　他一边快速而猛烈地抽动着老婆的阴道，一边喘着粗气问我说：“老婆啊……你自己也想去的……是不是啊？”
　　“啊嗯…………啊。是……啊啊……不是的……”
　　我拼命张开双腿，辗转反侧有点语无伦次的叫喊，神情也有些迷乱的用双手紧抱着北方激动着的腰部。
　　“老婆啊，你就叫出他的名字……没关系的……我们就当这个是一个游戏。”
　　北方心里激动地膨跳着，抽插的速度明显快了一些。
　　“啊啊……倪……倪……医生……啊……啊……”
　　尽管过去也玩过这样的游戏，但却从没有像现在这样的真实，以至于在喊出来的时候，我的脸也开始红了。
　　“继续叫他啊……不要停下来……说你还喜欢他……说啊……”
　　北方艰难地吐出这句话，同时体下却不停疯狂的狂抽起来。
　　“啊…………啊……。倪医生……我喜欢……你……啊……啊………”
　　老婆的喊声让北方顿时兴奋得差点心脏欲裂、鼓胀欲裂的，疯颠狠命地抽插着道：“哦……你真的是一个骚老婆……淫妇……再张开你的腿让倪医生好好的操你。”
　　同样沉迷于这种有些变态的游戏中的我不停的摇着头，淫荡地呻吟呐喊着道。
　　“啊啊啊……啊……倪医生啊……啊啊……”
　　“伸出你的舌头，让倪医生给你一个舌吻啊。”
　　这时的北方仿佛倪医生上身般的全身趴在老婆的娇体上，将自己舌头伸入她的口里，和她来一个湿吻。
　　在这温馨又动人的时刻里，两人体下的动作却不曾停止过。
　　亲吻了一会，我顿时推开北方的脸，腼腆的望着北方双眼说：“老公，我可不可以不叫他呢？我只爱你一个人。”
　　北方一边继续得操起老婆的阴道，一边心跳加速的鼓励我说：“没关系的……我知道你只爱我……所以我才和你玩这游戏。现在你就当我是他就可以了。继续叫他的名子啊……”
　　这时候，北方一面幻想着现在是倪医生在与老婆做爱，一面看着老婆被自己拥抱和爱抚时表现出羞怯，恰恰显示出她原本内心的风骚。
　　此时，北方又连想到明天如果老婆怀在倪医生的怀抱里做爱的时候，她又会不会表现到如此的羞怯或者是她会相反的主动和热情起来呢？
　　他越不断得猜测，内心就越感到无比的兴奋起来了。
　　在老公的鼓励下，我不停地将自己浑圆的臀部挺着，口里也不停地呻淫起来道：“啊啊……老公……啊……倪……医生……哦啊……”
　　这时，我忸怩地把食指放到我口边轻轻的咬着，我无名指戴着的结婚钻石戒指也一闪一闪的在北方脸前亮起来。
　　北方全身快疯狂到崩溃似的抽插着，心跳猛烈的望着我说：“子妤……我是倪医生啊……我真的很喜欢操你……在你心里……你也希望我操你吧……啊……不用怕……将它说出来。”
　　我闭上眼睛幻想着倪医生正在和我自己做爱，脸上也深深地发出羞怯的神态说道：“嗯……啊啊…………倪医生……干我，用力……啊。”
　　北方看到老婆极纯真又风骚媚艳的神态，让在她阴道深处里的阳具也更加难以抵制的血脉贲张了。
　　不用三秒的时间内，他疯狂的冲刺也迈近极点了，兴奋地将睾丸内的浓液一股热流的洒进老婆子宫的深处。
　　就在这个动魄销魂的时刻，我脸上不能自制地泛起阵阵荡人心魄的表情，我一双秀长的美腿也伸直到不能再直，十只脚趾也仿佛章鱼一样，一胀一收地张起来。

第26章
　　随着肚子的一天天变大，现在我的妊娠反应也越来越频繁了，恶心、呕吐、食欲不振等症状简直成了家常便饭，甚至还开始感受到了腹中的胎动。
　　越来越经常的感受到胎动，感受到肚子里的小生命在一天天的成长……不知不觉间，一种女人与生俱来的母性也悄然的在体内滋长着，同样令我第一次产生做妈妈的感觉，而怀孕的日子越久，产生的感情也就越深……
　　“小宝宝，你快点出世吧，等你出世了，妈妈才能解放啊……”
　　虽然怀孕让我体重一直网上飙升，但是还好都长在胎儿身上，细细的胳膊和腿，倒没有发胖的痕迹，胸乳因为怀孕而暴涨一圈，害我把所有的内衣都换了一遍。
　　可能因为荷尔蒙的原因，在怀孕后我的脾气也愈发的娇纵起来：而北方则成了我唯一的发泄物件，半夜要吃奇奇怪怪的宵夜啊，动不动就发小脾气，稍微不顺心就哭哭闹闹的……所有孕妇有的坏脾气，在我的身上一个都不拉，可怜的北方被折腾得不行，苦巴巴的盼着我早日生下孩子。
　　时光飞逝，转眼又到了阴雨连绵的第二年的三月份。
　　这天傍晚，天正下着淅淅沥沥的细雨，在市医院里，手术室内传来了“哇哇”的响亮婴儿啼哭声。
　　正在外面走廊上紧张徘徊的北方精神大振，迫不及待的就闯进了手术室。
　　“恭喜您，母女平安！”
　　戴口罩的医生和护士收好手术器材，纷纷向他道喜。
　　其中一个护士臂弯里抱着个刚出生的婴儿，哇哇哭的正酣。
　　北方仔细看了一眼自己的骨肉之后，满面笑容的他疾步扑到了病床边。
　　秀发散乱的我躺在床上，满脸都是痛楚的泪珠和汗水，嘴里还在轻轻的喘息，在手术室中，我才知道，什么是生育的痛苦，好痛……
　　“孩子怎么样了？孩子……”
　　我努力想支起孱弱的身体，焦急的四下张望。
　　“孩子很好，是个女孩！”
　　北方握住我的纤手，柔声说，“好漂亮，就像你一样，你听听孩子的哭声……多有劲……”
　　这时护士也已把婴儿抱了过来，含笑放在了床边。
　　“乖乖……乖……”
　　泣不成声的我搂着婴儿，用额头紧紧贴着那粉嫩的小脸蛋，那种发自内心的喜悦，发自内心的珍爱，和眼前的这一幕让北方也十分感动的张开强有力的双臂将母女俩都搂进怀里，无言的抚慰着。
　　“乖宝宝……呵呵……乖……真乖……”
　　在一间清静的小房间里，刚刚坐完月子的我脸带笑容，一边柔声哄着摇篮里的婴儿，一边用奶瓶给小雨喂着奶，奶瓶中装的是初乳，或许这就是乳房大的好处，奶水很多，即便是初乳也很多。
　　坐完月子后，我的气色看上去好了许多，产后的身材明显更加丰满了，一件圆领低胸的衬衫紧紧包裹着我成熟的躯体，胸前那对涨满硕大的双乳就像皮球一样，沉甸甸的呼之欲出。
　　“噢……吃慢一点……乖……不急不急……”
　　我的声音满含着慈爱温柔，耐心的哄着自己的亲生骨肉。
　　这是自己真正的亲生骨肉，她的父亲是曾经的“我”，而我则是她的妈妈，不过婴儿并不腾，体重还不到六斤，手脚都相当的细小，正含着奶嘴津津有味的吞吸着温热的奶汁。
　　——可怜的宝贝，好瘦……
　　我心里油然升起怜惜之意，这是我的第一个孩子了，小女吸饱了奶水，满足的闭上眼，很快就呼呼睡着了。
　　站在门边的北方看看安静的躺在娇妻怀里喝奶的女儿，觉得自己的人生终于完整了……怀孕时候遭受的罪，都不值得一提，娇妻幼儿环绕在身边，这样的人生，还有什么可抱怨的？
　　北方幸福的看着母女偎依的哺乳图，心里都是满满的幸福。
　　如果说，有哪件事件算是我最最悲惨的经历的话，那么怀孕生产绝对是我在变成女人之后的生活里面最最艰难的事情，没有之一。
　　 全身浮肿、肚大如箩、宫缩痛彻心扉、生产时候声嘶力竭……现在回想起来，我觉得自己能够幸存下来，还成功剩下这个磨人精，简直就是奇迹。
　　爱恋的轻抚着怀里用力吸吮的女儿，我觉得母爱这种感觉真的很奇妙。
　　这个粉嫩嫩的宝贝，就是我的骨血的延续，生命真是妙不可言。
　　 我爱怜无限的望了她好一阵后，正想转身离开，不料却撞在个结实宽厚的胸膛上，同时被一双强有力的手臂给搂住了。
　　“啊！”
　　我吓了一跳，这才发现北方不知何时已来到自己身后，惊魂未定的吁了口气。
　　“怎么不好好睡觉，这么早就跑到小雨的房间来啊？”
　　北方的语气依如过往的温和，双臂搂紧这具成熟香艳的肉体，脸颊磨蹭着我的脖颈。
　　“宝宝饿了，我……我要给她喂奶……”
　　我满脸通红的呻吟着，娇躯好像被融化了似的，无力的倒在了那强劲的臂弯里，月子做完了，可以做爱了。
　　“嗯，喂奶啊……我看看，你喂的是什么奶？”
　　北方嘿嘿一笑，从我手中取走奶瓶，瞄了一眼后就随手放在身旁的书架上，故意用胸腹全面接触摩擦我丰满的身材。
　　“是……是冰箱里存的……初乳……”
　　在他的抚弄下我的表情有些迷乱了，声音也喘的更急。
　　“哈，哈哈，存奶，你自己不就是头大奶牛么？”
　　北方调笑了起来，说着他探手伸进我宽松的领口，直接触摸到了赤裸的胸脯上，将那两颗肥硕雪白的巨乳给拽了出来。
　　“啧啧啧，瞧你……奶子已经肥成了这样，真正的奶牛都快比不上你了吧！奶水多的小雨根本就吃不完啊？”
　　的确，这对暴露到空气中的丰满大奶子，生产后的尺寸又明显扩张了，看上去已经到了有点夸张的程度，而且因为份量过重无可避免的微微有些下垂。
　　但是那滑腻肥嫩的乳球和棉花般酥软的手感，却更加充满了一种令人热血沸腾的诱惑。
　　“啊……我的奶水……你也可以喝啊……”
　　我喘息着回答，样子又乖巧又柔顺，仿佛这是天经地义的事。
　　北方哈哈大笑，显然对这样的回答十分满意，双手抓住那硕大无比的饱满肉团轻轻一捏，两道白腻腻的乳汁立刻从紫红的乳头里喷了出来，溅的到处都是。
　　“算你懂事，乖奶牛……你这对淫荡的大奶子只属于我一个人！”
　　嘴里说着话，指掌爱不释手的揉捏着柔软肥腻的乳肉，并强行将峰顶涨鼓鼓突起的乳头向上拗起，就像玩水枪一样，把一股股的奶水射入自己的口中。
　　“知……知道了……”
　　呼吸变的更加急促了，粉脸遍布红霞，我的鼻子里发出失魂落魄的呻吟。
　　每射出一股乳汁，都令我的身躯一颤，乳尖和子宫同时传来抽搐般的强烈快感。
　　“嘿，奶子越来越大，你也越来越容易发情了……”
　　北方怪笑着，右手拉开我的裙子，滑到了双腿之间的芳草地里一摸，里面果然已经湿的一片泥泞，温热的汁水正汩汩的流淌到大腿上。
　　眼神迷糊的我已经连话都说不出来了，在他手掌的抚摸下颤抖呻吟着，肥大的屁股无意识的不停摇晃，看起来真的像是头发情的母兽在焦急的求偶。
　　这简直是任何男人也无法抗拒的诱惑，北方也兴奋了起来，一只手迫不及待的扒开我雪白丰腴的双臀，另一只手掏出早已勃起的粗大阳具，从后面捅进了那道温热潮湿的肉缝。
　　“啊……”房间里响起了男女愉悦的交合声，两具赤裸裸的肉体不知羞耻的沉溺在极度快感里，开始上演着一个又一个淫靡狂乱的镜头……
　　不知过了多久，这场酣畅的交媾才宣告结束。
　　几近虚脱的我长无力的瘫在地上，失神般的微微喘着气，俏脸上还带着高潮过后的动人余韵，高耸硕大的双峰间汁水淋漓，洒满了浓稠的精液和白色的乳汁。
　　一转眼，孩子满百天岁了。
　　这天晚上吃过饭后，我照例走进婴儿室，从摇篮里抱起了嗷嗷待哺的孩子。
　　我温柔的在孩子的小脸蛋上亲了亲，然后解开一边胸罩的罩杯，细心的给女儿哺乳。
　　而北方站在旁边眼巴巴的看着，羡慕之情溢于言表。
　　自从生产过后，老婆的胸脯更加高耸挺拔了，上围的数码足足大了两号。
　　任何一个正常的男人，只要想像一下这样丰满的乳房分泌出奶汁的情景，裤子里的肉棒都绝对要翘的老高……
　　好不容易哺乳完毕，孩子发出了均匀甜美的鼻息声，沉沉的进入了酣睡之中。
　　我刚把女儿放回摇篮里盖好小毯子，北方就迫不及待的扑上去搂住了我。
　　“啊！”
　　我惊呼一声，回头瞪了北方一眼，嗔怪的说：“小心点，别吓着了女儿！”
　　“不会的，反正小雨睡着了！”
　　北方嘟哝着，略带粗鲁的拽下了已经垂落半边的胸罩，把它远远的抛到了角落里，接着伸手按到了我的胸前，用力的搓揉着我赤裸的乳房，十根指头灵巧的抚弄着，极其所能的挑逗我。
　　“唔……唔晤……”
　　我含混的发出娇喘声，呼吸逐渐的急促起来，娇躯不堪情挑的扭动着，带动饱满的臀部摩挲着北方的肉棒，并且逐渐的压紧了它。
　　不知为何，在怀孕后，我的身体变得越来越敏感，即便是在生过女儿后的一年，这种敏感的反应也没因此消失，只需要稍一挑逗就会产生反应。
　　北方热血沸腾，不假思索的把我放倒在地，双手恣意的爱抚着我的酥胸。
　　两个丰满圆润的乳房沉甸甸的，弹性上虽然不如从前，但绵软的手感却更使人着迷。
　　顶端的乳头颗粒饱满，颜色已变成了深棕色，中间有道凹陷下去的奶孔，正在源源不断的渗出乳白色的汁液。
　　“好啊……轮到我吃奶了……”
　　北方一张口，将左边的乳头含住，一边啧啧有声的吸吮着，一边用两只手握住圆滚滚的雪润乳球，奋力的由周围向中间挤压。
　　一股温热的奶水流进了嘴里，口感浓浓的，带着点清淡的腥味，比世上任何饮料都要好吃。
　　直到把我两边乳房里奶水都吸完了，北方才意犹未尽的擡起头。
　　“嗯……嗯……”
　　我口齿不清的呻吟着，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色。
　　我似乎连力气都随着奶汁一起被吸干了，裸露的胴体软软的躺在地毯上，看上去说不出的诱惑。
　　北方顺势趴到了我的身上，把我的双腿左右分开。
　　股间的私处顿时裸露了出来，两片花瓣包裹着饱满隆起的肉缝，散发出一股女性特有的气息，就像情欲的催化剂一样，闻起来令人热血沸腾。
　　北方不禁伸出舌头，轻轻的舔舐着这诱人的阴户。
　　“啊啊……”
　　我发出了控制不住的呻吟声，身体剧烈的扭动着，想要挣脱北方的唇舌戏弄。
　　但在北方手臂强有力的拥抱下，我根本无能为力，只能下意识的抽动着臀部，双腿间泄出了越来越多的热汁，喷的北方满头满脸都是……
　　“老婆，原来这里才是你最敏感的地方啊！”
　　北方捉狭的坏笑着，突然将肉棒刺进了那泛滥的蜜穴里。
　　我的尖叫声一下子高亢了起来，两团丰乳在胸前激烈的震颤着，修长的双腿交叉的缠住了北方的腰部，则用哭泣一般的声音喊道：“啊啊……北方……你好坏……唔……你插得我要死去了……啊啊啊……用力……快用力啊……”
　　我察觉北方的动作慢了下来，焦急的自己款摆着腰肢，雪白的臀肉夹住阳具不停的上下抽动。
　　我们俩沉浸在这无边的的快感里，不停的变换着体位元元和交媾的方式，没有哪种姿势能持续的满足我们俩。
　　随着动作的渐趋激烈，两人的欢叫声也逐渐忘我的大声起来…

第27章
　　女儿的出生出生给我的生活带来了乐趣，休产假的我还要带孩子，洗衣，做饭，虽然北方承担了买菜任务，可初为人母的我还是累得昏天黑地。
　　四个月，开始断奶的时候，北方把母亲叫来带孙女，而妈妈则把孙女儿接到了他们那，这让我很高兴，终于可以松口气歇歇了，能够从锅碗瓢盆奶粉尿布等等挣脱出来时，老公去上了班，女儿被爷爷奶奶接回去。
　　这阵子累极的我几乎每天都会睡到中午才会起床，睁眼看了看窗外的艳阳，不好意思继续赖床，才施施然起来吃午饭，此时已经是下午一点多了。
　　吃完午饭后，我便开始收拾起自己的衣柜来，同时开始准备过两天上班时要穿的衣服，再过两天产假就要结束了，穿什么好呢？
　　把身上的衣服都脱掉，我全身赤裸的站在宽大的镜子前面，接着午后的阳光好好审视一下生产之后的身材。
　　相比于过去，自己的乳房更丰满了，过去自己只有36E，但是生育后却大了两个罩杯以上，达到38E的尺寸。
　　而且由于正处在产奶期，那对赤裸的巨乳就像是熟透了的大甜瓜一样肥嫩多汁，给人一种水份极其充足的饱涨感。
　　顶端的乳晕上突起两颗又大又圆的乳头，也许是亲自哺乳过的缘故，乳尖是很成熟诱人的紫红色，令人一见就情不自禁的想啜进嘴里砸吮品尝。
　　更难得的是又坚挺又结实，再加上那纤细腰肢，强烈的视觉反差使我的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。
　　看着镜中的自己，我知道无论是多么有定力的男人，看到这样自己这样的身材，恐怕都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把我赤裸裸的按在身下，想到这一幕，我的脸色不禁一红。
　　“小色女，又在胡思乱想！”
　　自骂一声，我连忙把内衣的抽屉拉开，以前的胸衣试着穿上。
　　“好紧啊！”
　　穿着一件象牙白的棉质奶罩，圆润的裸肩上挂着精致的细带。
　　这件奶罩是四分之三罩杯的，根本无法裹住那两个极其硕大的浑圆肉团，小半颗雪白的乳球从杯上方裸露了出来，在胸口处形成了一道深深的乳沟，蕾丝边把我雪白的双乳衬得更加白皙，把同款的蕾丝内裤找出来，穿上。
　　自己的腰身还是如以前一般纤细，只是双臀更加浑圆饱满了些，把小裤裤撑得有点紧，两条玉腿丰腴而浑圆，紧窄的蕾丝内裤遮盖着双腿间的最后禁区。
　　肉滚滚的屁股相当的肥硕，有一小半白皙光洁的臀肉都露在外面。
　　随后我选了一件白色的吊带裙，裙摆刚好遮到膝盖，纤浓合度的小腿上包裹着半透明的纯白丝袜，玉足踩着一双高根鞋，从上到下一身全白的装束，恰好衬托出了我高雅娴静的气质，看上去就像一个圣洁的天使。
　　不过，镜中的自己那过于丰满的胸脯却实在太显眼了，两个巨大的乳房将全身的撑出了夸张的弧度，很容易就会令人产生一种想要玷污的强烈冲动。
　　“会不会太性感了一些？”
　　看着镜中的自己，我不禁想到，但随后却又是一笑，现在的我很享受那种在人前展示自己性感的一面，为什么要把自己的美丽深藏起来呢？
　　洁白的裙摆微微飘扬，一对浑圆巨硕的美乳在胸前醒目的颤动，产后四个月来，第一次逛街的我，发现自己成为了一道靓丽的街景，我能感觉到街上几乎所有的男人都将视线投向我，他们甚至眯起眼，企图将淫猥的目光，像根针一样挤进我最隐密、狭窄的缝隙中。
　　男人的淫猥目光时，我的身体总是不由自主的颤动着，那是一种陌生的而又刺激的颤动。
　　我感到惊讶，这倒不是由于他们胆敢如此肆无忌惮地窥视我，而是我发觉到，从他们的目光延伸而来的利剑，居然有如电流一般，立刻流窜在我体内，激荡起阵阵不歇的热潮，我下体似乎真的受到磨擦、挑弄，甚至插入！
　　天啊！
　　感觉到自己双腿间的湿意，我不禁有些惊讶，自己这是怎么了？
　　这时，我才意识到，似乎在产生自己的身体变得更敏感了，更不耐挑逗了，有时候北方只需要稍一挑逗，我就像是个浪女似迎奉着。
　　整整一下午，我只是做为一道美丽的街景存在着，尽管想买两件衣服，但最终还是没有买成。
　　********************
　　婚后的生活很甜美，也很自由，尤其是在女儿周岁之后，因为北方父母带着，所以我和北方的生活显得非常自在，每天总像是新婚夫妻一般，享之不尽的缠绵与爱恋。
　　只不过，每当北方出差的时候，对于我来说，就等同于折磨，又一次在电话中被北方戏耍了几句之后，我发现自己内心越发的燥动起来。
　　焦躁的不住转身的我这会脸颊涨的通红，肌肤上渗出了细细的汗珠。
　　十月的寒夜明明很冷，可是躺在床上的我却感到小腹里像是灼烧起了一团热火，而且在烦躁的情绪中烧的越来越旺，身体里却涌起了一股莫名的空虚失落……
　　——啊，该死！又……又来了……
　　我脸红耳赤的咬住嘴唇，娇躯控制不住的颤抖着，内心又是羞愧又是无奈，难道是因为年龄的关系？
　　还是在过去的几年间，在北方的调教下，尤其是在生育了女儿之后，我越来越痴迷于做爱了。
　　也许是因为北方出差，禁欲的太久了，所以每当他不在家的时候都产生了一些“后遗症”。
　　在结婚之后，丰富的性生活，早已经把自己作为成熟女人的性欲已经被完全诱发了，而且强烈的令我自己都难以置信。
　　想到刚开始的时候，我甚至在潜意识中有些抵触。
　　和北方做爱的大多数时候，都反应有些冷漠，可后来我的身体却慢慢的变的极端敏感，很容易就会被唤起潮水般的欲望。
　　特别是每到夜晚，我都会毫无来由的产生强烈的性饥渴，全身烦躁骚动的厉害，有时候甚至难受的整夜睡不着——也难怪，在过去整整三年的时间里，每天无论是白天或是晚上，只要一有时间北方都是在这个时间用尽各种手段调教我，令我身不由己的沉溺在肉欲的狂潮中。
　　现在的我已经完全习惯了疯狂的做爱，习惯了在床上摆出种种淫荡的姿势满足北方甚至有些变态的嗜好，习惯了被无休止的刺激着敏感地带，习惯了在哭泣声中羞耻的达到高潮……这一切造成的影响，在突然中断后我的身体竟然产生了吸毒断瘾般的痛苦，始终都没法完全恢复正常。
　　现在，每当北方出差，失去了性爱之后，我的心里非常的“渴望”。
　　无奈之下，我只能苦苦忍耐，有时候实在忍不住了，只好靠自己的手指来得到暂时的慰藉……
　　——我完了……被该死的北方改造成真正的淫荡女人了！
　　心里有个声音在绝望的喊着，我羞的无地自容，娇躯却烧的更加滚烫。
　　屁股在床上上不安的撅着，两条光滑的大腿紧紧的夹在一起互相绞动。
　　眼前蓦地浮现出北方那粗大的肉棒，我全身剧颤，在感到无比罪恶和痛恨的同时，下体竟然缓缓的流出了一股温热的汁水来……
　　——不，不能再这样下去了！
　　我要，不行，不能让北方笑话我……
　　我一咬牙，用最大的毅力克制着自己站起身来，踉跄的到浴室里去冲了个澡。
　　欲火总算被水花浇熄了……
　　浴罢，我用毛巾擦干身上的水珠，伸足跨出浴缸，缓缓的走到了光亮的镜子前。
　　镜子里映照出的是一个成熟少妇的美丽裸体，丰满而白皙的娇躯一丝不挂，那生育后本应有些多余脂肪的小腹没有丝毫的肉感，结实而性感，但是相比之下，肉感十足的大屁股却变得更圆了。
　　幸好我的腰肢还是非常窈窕的。
　　这样的我看上去别有一种少妇性感韵味，更容易激发起男性的兽欲。
　　当然，最容易令男性热血沸腾的，还是自己胸前那对越来越丰满的大奶子。
　　从怀孕后，我就开始感到乳房发涨，就像是女孩进行快速发育的青春期般，原本就尺寸惊人的双乳变的更加饱满巨硕了，就像两只发酵的大白面团似的日渐膨胀，胸围足足增扩了不止一个尺码，而在哺乳期，乳房同样变大了，即使是在哺乳期结束之后，也没有缩小多少，就像所有的脂肪都长到了奶子上，现在连“F”号的超大罩杯都已几乎容纳不下。
　　灯光下看来，这对赤裸的巨乳明显体现出让有瞠目结舌的尺寸，两颗雪白滚圆的大肉团尽管还保持着坚挺，但已经有了种熟妇才有的肥硕和丰腴，沉重无比的坠在胸前颤巍巍的摇晃着，比起以前来显得酥软而更富弹性。
　　此外，乳晕的颜色也加深了不少，呈现出成熟诱人的艳桃红色。
　　原来如红豆般细嫩的乳头也整整涨大了一圈，而且总是发硬的挺立着，连同乳晕一起鼓出来。
　　望着自己这具诱惑的肉体，我不禁有些伤心，北方真是的，他怎么能舍得出差呢？
　　这个男人…

第28章
　　“什么，你和李媚一起出去玩了！”
　　这天北方出差回家之后，在得知的老婆不在家后，立即变得有些气恼，毕竟已经出差好几天了，一个人在家的他洗了个澡，出来打开冰箱猛灌了一阵可乐，身体和心里的烦躁才慢慢的降了下来，点了支烟，一个人坐在那里慢慢的抽着，回想着刚才的情景，还是忍不住的生气。
　　好一会，才平静下来。
　　打开电脑刷了一会游戏，又登录了论坛，嗯？
　　在文学区发现了一个帖子，题目是《我的出轨女友》。
　　北方被标题吸引住了，打开慢慢的流览了起来，具体内容记不太清了，就是文章中主角的女友背叛了他，跟他身边的朋友，同事挨个做了个遍，最后主角发现了，要分手，结果他的女朋友死活不同意，说自己是被逼的，但是文中的描述让北方热血沸腾，主角的女朋友背着他跟他的朋友做爱，表现的无比放荡风骚，甚至连接着我男友电话的时候都在被操，文学的精髓就是让不同的人看到有不同的幻想，每个人根据自己想像中的情景会偏好于自己喜欢的场景。
　　北方看着看着不禁把老婆代入了其中，想像着被操的是自己的老婆，而操我的人正是北方身边的同事、朋友，想着那些人得意的表情，脸上带着邪恶的微笑，肆意的玩弄着自己的老婆，北方发现自己可耻的硬了。
　　想着想着又想到老婆到现在还没有回来。
　　烦闷的心情又涌了上来，他关上电脑，想出去散一下心，北方走到楼下，漫无目的的闲逛着，不知不觉到了晚上，今天就他一个人，他索性去超市买了些熟食和啤酒，回到家里边看电影边吃着，一个人喝酒很容易醉，加上心情不好，北方很快就喝到晕乎乎的，不知道什么时候，北方自己就睡着了。
　　“老公，老公，你醒醒！”
　　直到耳边传来我的声音，北方才迷迷糊糊的睁开了眼。
　　“你怎么喝了那么多酒。”
　　我一边收拾着昨天的饭盒啤酒罐之类的垃圾一边对北方抱怨着。
　　北方坐起来晃了晃头，好晕，宿醉的感觉真难受，慢慢的北方清醒了过来，看着我忙活着收拾垃圾北方没有说话。
　　“老公，你以后不要喝那么多酒，很伤身体的。”
　　“放心，死不了。”
　　我脸色暗了下来，低着头小声说：“老公，我知道你还在生气，我今天一直担心着你，所以我用最快的速度赶回来陪你的。”
　　我确实是用最快的速度回来的，原本是要和李媚再玩一天的。
　　“哦，那我要谢谢你”
　　“老公——你不要生气了好不好？以后我保证出去玩的时候，先征求你的同意了，你同意去就去，不同意就不去还不行吗？”
　　北方还在想着怎么回答的时候，我又说：“老公，今晚我好好陪你，让你开心好吗？”
　　听到这里北方气也消了大半，毕竟不是我的问题，可脸上还是装着严肃的样子，“怎么陪老公，怎么让老公开心？”
　　“嗯——就是做你喜欢的事情啊，你让我怎样就怎样。”
　　“这可是你说的啊，别到时候反悔。”
　　“哈哈，老公，那就成交了哦，现在不许生气了。”
　　看着我无辜的表情，北方彻底装不下去了，“晚上看你表现再说。”
　　我开心的说：“一定一定，我会好好表现的。家里臭死了，都是烟酒的味道，我把阳台打开通一下风，老公我们去看电影吧，很久没去了呢。”
　　北方一想也是，一直在家里没出去，头还是晕晕的，刚好可以出去玩一下。
　　整个下午我们在商场里面度过，因为商场冷气很足，我们吃了些甜品之类的东西，看了一场电影，晚餐顺便就在那里吃完才回家。
　　“呼，好累啊”刚回到家，我就躺在了床上，我们聊了一下电影的情节，不知不觉就过了一个小时，
　　“老婆，洗澡吧，该到了你兑现承诺的时候了。”
　　“好的，老公，你想我怎样呢？”
　　北方头大了，对啊，北方都不知道该做什么，
　　“那你准备怎样让我开心呢？”北方反问道。
　　“我听老公的，你让我怎样就怎样。”
　　北方还是一贯的没有想法和主见，“先洗澡吧，让我想想。”
　　洗完之后，我打开装着内衣的抽屉，“老公，你想我穿哪一套呢？今天都听你的”我笑嘻嘻的问北方。
　　北方翻找了一下，都是些比较正常的内衣，就这套吧，北方选了一件白色的内衣，镂空带蕾丝花边，算是相当性感了。
　　“好的，老公。”我穿上之后，走到了北方的面前，“老公，你怎样才开心呢，我会好好补偿你的。”
　　好不容易抓到一个机会，北方心里想着一定要好好利用，平常的生活太平淡了，总是千篇一律的，北方想玩一次刺激的。
　　“你等我一下。”北方突然有了主意，看北方坐在了电脑旁边，我好奇的问北方。
　　“老公你干嘛，要玩游戏啊？”北方打开电脑，点开了QQ软体，北方注册了一个小号，然后随便找了一个本地聊天室点了进去，北方把小号的头像换成了一个美女的头像，网名叫今晚很寂寞，挂在那里之后，北方转过头跟我说：“我今晚想跟别人视频聊天，你要配合我。”
　　“啊，聊天，怎么配合。”我还是没有猜透北方的想法，
　　“就是找个男的聊天，我们不露脸，你就穿成这样，听我的就行了”
　　“不要，我不想。”
　　我的第一反应就是拒绝。
　　可能我想的无非就是好好的让他爽一下，跟北方做一次，他就会开心了，没想到他提的要求竟然是这样。
　　“你确定？今天是谁答应我的，说都听我的。”
　　“可是这样会让我很为难，我害怕。”
　　“傻瓜，怕什么，又不露脸，现在裸聊的多了去了，我们就用这个小号，用完就丢了，谁还能认出我们啊”
　　“可是万一别人看到我们身体了认出来了怎么办？”
　　“你还真傻啊，谁会看到你的身体，除了我谁还会看呢？”
　　我迟钝了一下，“好像是哦！”
　　“放心吧，就当我们玩一次双人视频聊天吧。”
　　“那要找谁聊呢？”
　　“随便找啊，就找个帅的，鸡巴大的好吗，让他可以看着你打飞机。”
　　“你好变态，感觉你越来越不正经了。”
　　“哈哈，我们这叫顺应潮流。”
　　看到我没在拒绝，北方登录聊天室开始寻找人选，聊天室都是些淫棍色狼，没事做在上面瞎聊天，凭运气约个炮什么的，可惜成功的几率微乎其微。
　　北方观察了一会，有一个人很活跃，说话也很大胆，看到女的就打招呼那种，北方单独M了他，很快一个好友申请就发了过来，同意之后立刻弹出了一条消息，美女，你好啊，你空间怎么没有照片呢？
　　配上一个色色的表情。
　　“你是在家里还是网吧上网？”北方首先问了这点，别到时候是在网吧就悲剧了，北方还不想现场直播给一群人看。
　　“家里啊，靓女，你在哪里啊，出来吃宵夜啊！”
　　“你有摄像头吗？要不我们视频……”
　　话刚说完，马上就收到了视频聊天请求，北方把摄像头调整了一下位置，对着天花板，点击了接受，很快电脑萤幕上传来了一个人影，
　　“咦，靓女，你那边什么情况，怎么黑黑的看不到啊？”
　　北方看了一下这个人，很年轻，20多岁的样子，长相还算过得去，瘦瘦的，戴了一副眼睛，
　　“你稍微等一下，我调整一下摄像头。”北方敲击着打出了这一句，转过头看向我。
　　“怎样，还行吧？”
　　“都一样，都是色狼。”
　　我没好气的回答北方，北方拿起摄像头对着屋内寻找着角度，因为不能露脸，所以北方需要一些参照物，固定好位置之后，北方说了一句：“兄弟，等急了吧？”
　　“什么情况，你是男的啊？”音响传来了他的喊叫，感觉受到惊吓一样，
　　“哈哈，兄弟，别着急，我是男的，可我老婆是女的啊！”
　　“嗯？你……我呢，北方，怎么看不到我？”
　　北方转过头冲我招招手示意我过来，我显得很紧张，双手抱在胸前，摇了摇头，北方站起身一把把我拉了过来，
　　“啊，不要……”我惊呼了一声，
　　“哇，美女啊！”对面那人露出了色色的表情，把我拉坐在北方的腿上，对着摄像头，小萤幕上我的皮肤显得很白，虽然双手抱在胸前，还是没办法完全遮挡住，露出了大半部分的胸，我的身体在微微的发抖，第一次暴露在另外一个男人的视线里，难免会紧张。
　　“兄弟，你觉的我老婆身材好吗？”
　　“嫂子太性感了，大哥你真幸福。”
　　我听到了小声在北方耳边得意的说：“听到没，别人都觉的我漂亮。”北方心想估计这个男的看哪个女的都说性感吧，有免费的美女给他看，他能说丑吗？
　　不过自己老婆确实是天姿国色啊。
　　“兄弟，你就慢慢看吧，今晚你很幸运的”
　　“大哥，好的，快点让北方看看嫂子。”北方从身后抱着我，让我坐在北方的腿上，北方轻轻的吻着我的耳朵，脖子，双手慢慢的在我肩膀和锁骨上滑动着，
　　“唔——老公”北方不断的刺激着我，慢慢的把我的双手放了下来。
　　“哇，好大，嫂子的胸好大，好白。”我听到明显的身体僵硬了一下，北方转过我的头，重重的吻在我的嘴上，“嗯——”我仰着头回应着北方，反手勾住了北方的脖子，北方双手顺着我的腰部慢慢的向上抚摸，感受着我皮肤的光滑和弹性。
　　北方一寸一寸的向上摸去，直到胸前，北方缓慢用力的抓着我丰满的胸，揉着，不断的向中间挤压着，我呼吸慢慢急促了起来，北方伸手勾住我内衣的一条肩带，慢慢的从肩膀上滑落下来，北方瞄了一眼萤幕，对面的那个人睁着眼睛，生怕错过一丝镜头，小萤幕里面的我被北方从后面抱着，背景是黑色的，因为台灯的原因，像聚光灯一样的光洒在我身上，身后的北方反而湮没在黑暗里面，只是一双大手在我的胸前揉搓，我露出了脖子以下的身体，丰满的胸在北方手里不断的变幻着形状，两条笔直的腿紧紧的并拢在一起，白色的蕾丝内裤被我的阴部撑的鼓鼓的，北方兴奋的颤抖着，我的身体终于被另外一个男人看光了。
　　一种莫名的紧张与刺激让我紧张的连呼吸都变得越来越急促。
　　北方拉下另外一条肩带，感觉到北方的动作，我知道他要把的胸彻底暴露出来了，双手盖住了北方覆在我胸前的手上，这样反而给人一种我主动拉着北方的手去摸我的胸的感觉，我死死的按住北方的手，终究抵不过北方的力量，北方把我的半个罩杯轻轻的拨了下去，双手托住我丰满的胸，手指同时捏住了我的乳头，
　　“哦——”
　　我放弃了抵抗，北方把他的双手向后背了起来，让我向后勾住北方的肩膀，这个姿势更加突出了我的丰满，北方一只手完全抓不住我的大胸，对面传来了男的喘息声，看来他硬了。
　　自己的鸡巴也坚硬如铁，既然暴露那就更彻底一些吧，北方把我拉了起来，向后挪动了一下凳子的位置，重新坐了下去，让我背对着摄像头站立着，北方双手抚摸着我的屁股，大力的揉捏着，我双手搭在北方的肩膀上，北方忍不住一口咬住了我的一个乳头，在嘴里吸舔起来，
　　“啊——”强烈的刺激让我扬起了头，北方用手按了一下我的腰部，示意我把屁股翘起来，我顺从的向后翘起了屁股，北方把内裤向中间聚拢，窄薄的布料深深的卡在中间阴部的位置，整个屁股完全露了出来，我们像是在表演一样，只是忘记了有观众的存在，沉浸在身体的快感之中。
　　北方把我的头轻轻的往下压了一下，很意外的，我没有抵抗，弯下腰张开嘴就含住了北方坚硬的鸡巴，
　　“大哥，嫂子是在帮你口交吗？”音响又传来了他的声音，
　　“是啊，呼——”感觉太强烈了，在别人的注视下，我在舔弄着北方的鸡巴，“我看不到啊，好想看看”
　　“没办法哦，不然会露脸的”虽然北方很想，但是还是下定不了决心，再说我也会反对，毕竟是本地的聊天室，万一以后遇到了呢。
　　北方心一动，慢慢的把我的内裤向下拉去。
　　“老公，不要——”我扭动着屁股，嘴巴却没有离开北方的鸡巴。
　　“没事的，反正看不到脸”
　　我认命的放弃了抵抗，专心的帮北方口交了起来，北方慢慢的拉下我的内裤，刚脱到一半“哇，好多水啊，嫂子都湿透了。”北方听到擡头一看，果然，我的内裤位置被水给浸透了，灯光的照射下闪着淫秽的光泽，“好骚啊，我很想闻闻，肯定很好闻”
　　“变态”我听到轻轻的嘟哝了一声，脱掉内裤，北方双手从两边抚弄着我的屁股，双手越来越靠近阴部，对面的那个人呼吸声急促到北方都能听到了，他的手在下面来回晃动着，
　　“兄弟，没事，拿出来吧，这样更爽一些。”
　　“大哥，我忍不住了，嫂子下面好漂亮，居然没有毛！好骚啊，那么多水。”说完，这小子把鸡巴掏了出来，不算大也不小，正常尺寸，但是可以看到硬的厉害
　　“你看，他用鸡巴对着你打飞机呢！”
　　“不看，恶心死了，变态”我小声的说着。
　　“看一下没关系的，看看跟老公的一样吗？”
　　人总有好奇心，我还是忍不住转头看了一眼，
　　“小，没有老公的大。”其实按照尺寸差别不大，但是听到我这样说，还是有些自豪感。
　　“大哥，你能把嫂子的骚逼扒开吗，我想看里面的样子。”
　　听到他的粗口，北方忍不住照他的话，双手捏住我的两片阴唇向两边慢慢的分开。
　　萤幕里面的人站了起来，用手快速撸动着他的鸡巴，没几下就射了出来，
　　“老婆，他看着你的骚逼射了哦。”北方轻声的告诉我，我听到停顿了一下，快速的用嘴套弄着北方的鸡巴，北方感觉到我嘴巴用力的在吸允着，真空的包裹感让北方爽到汗毛都竖了起来，
　　“大哥，你干嫂子啊，我那么欠……”
　　没等他说完，北方伸手关闭了聊天，转身把我推到在床上，双腿一分，用力的插了进去，
　　“啊……老公，好舒服，干我……”
　　我胡言乱语的呻吟着，经过刚才的一番刺激，北方的鸡巴早就在爆发的边缘了，北方吸了一口气，用尽力气抽送着，
　　“小骚货，爽吗？被别人看光的你的身体，看到了你的胸还有骚逼，还流了那么水，舒服吗？”
　　“舒服，老公，我喜欢，只要老公开心我就舒服”我闭着眼睛哼哼着，
　　“可惜了，要是你同事就好了，如果是的话肯定会认出你的。”
　　“啊……老公，不要这样说，快一点……”
　　“下次找你同事视频好吗？让你同事也看你的骚逼和大奶，让他们知道你有多骚。”
　　“老公——快一点…唔……”
　　“回答我”鸡巴急速的抽插着。
　　“好，让同事看我，嗯……”我呼吸越来越急促。
　　“看你什么，说清楚。”
　　“啊……看我的胸，看我的骚逼，都给他们看，啊……老公。”再也控制不住了，用力的操了几下，把出北方的鸡巴对着我的脸上就射了
　　“嗯——嗯——哦……”我闭着眼睛，任北方在我脸上喷射着。
　　良久，北方抽了几张纸巾，在我脸上轻轻的擦拭着，半响，我才缓缓睁开了眼，“老公，你舒服吗？”我轻轻的问道，北方还以为我会生气，没想到我第一句问的是这个，看来，我确实很爱北方。
　　“舒服，今天老公很开心。”北方柔声的回答我。
　　“老公，你刚才好用力，插的我都有点痛了，唔，肯定肿了。”
　　“傻瓜，那老公下次轻一点好么？”
　　“不要，我喜欢，我也很舒服。”我突然调皮的眨了一下眼睛。
　　北方动情的轻轻的吻住我，嘴角还留有一丝精液的味道。
　　“老公，你知道么，我开心不是因为刚才你让别人看了你的身体，这只是一种形式，我真正开心的是你愿意为了老公开心而去做了这些，让我感觉你很爱我。刚才只算是调剂的一种方法而已。”
　　“嗯，老公，我觉得你很喜欢做这些让我害羞的事情，我从来没有想过会让别人看我的身体，因为我只属于你一个人，我好担心你会嫌弃我，有一种背叛了你的感觉。”
　　“傻瓜，不会的，是老公愿意的，怎么算背叛呢，不过，你可不许背着老公跟别人裸聊啊。”
　　“你神经啊，我才不会，要不是为了让你高兴，我才不愿意呢。”
　　“我，我爱你。”
　　“老公，我也爱你。”我们紧紧的抱着彼此。
　　“你说，如果刚才真的是你同事或者是你认识的怎么办？”
　　北方调笑着开玩笑。
　　“懒的理你，以后别想我再这样了，哈哈”
　　我站了起来走进洗手间。
　　“老婆，一起洗哦，我来看看肿了没有”
　　北方跳起来追了进去……

第29章
　　一想昨天视频聊天的疯狂，北方就浮想联翩，只觉得下面顶得难受。
　　在单位里闲来的无事的时候，索性上了无线网，连到一个常去的情色网站看帖子，这个站常有人贴凌辱老婆的帖，有时还有照片，经常看得他心潮澎湃，可惜老婆死也不肯让自己贴她的。
　　想到这，北方就是一阵可惜，这些人的相貌皮肤和老婆的差远了！
　　点开了几个帖子，有一张有照片，画面上的女人遮了脸，看上去有三十好几了，挺白，但看轮廓应该漂亮不到哪里。
　　北方心想和老婆可差远了，得意之余又有些遗憾，锦衣夜行啊。
　　忽然一个叫调教手的帖子引起了他的注意，标题叫“调教你老婆卖淫。”他一看就来了兴趣。
　　点开看，帖子是这么写的：
　　“只要你配合，我有把握让你老婆接受我的凌辱，一段时间后接受卖淫，给你戴无数绿帽子，QQ……”
　　北方一看就觉得一阵热血冲上脑门，联想到昨晚最后在静身后冲刺时的幻想，竟然刺激得有点晕眩。
　　手指有些颤抖地打开QQ加了他，对方没在网上。
　　验证资讯填什么呢？
　　就写意淫我美丽的老婆吧，打完这几个字，他出卖自己女人的幻想如脱缰野马般狂飙起来…
　　也不知在电脑前呆坐了多久，才发现快到下班时间了，忙不迭下了网把电脑关了，掐准六点出了公司，手里提着今晚要用的东西，心情格外憧憬。
　　打开门就听老婆喊了一声回来啦，语气很镇定，北方一看饭桌上摆了好几个菜，看来老婆早早回来把饭做好了。
　　北方回房洗了手，迎面见地正从厨房端了两碗饭出来。
　　四目一错间，我有些慌乱地移开了眼睛，把饭放在桌上。
　　北方笑嘻嘻地过去一把搂住了老婆。
　　“怎么，还难为情啊？”
　　北方故意死死地盯着老婆。
　　“我难为情什么？”
　　我嘴上这么说，却把头摆了过去，脸上似笑非笑。
　　“今天上班累不累？”
　　北方坏坏地笑问，一手探上老婆的胸脯。
　　我噗嗤一笑，象征性地躲了一下，踌躇了一会儿轻声道：“今天都有点走不动路。”说着脸就红了。
　　北方心里一阵刺激，用力揉了一下老婆胸前的那团软肉，在老婆耳边轻声道：“被谁操的走不动？”
　　我哼了一声一把推开了北方，“变态，除了你，还有谁，吃饭了。”说着转身坐了下来。
　　“单位忙吗？”
　　“还好。”
　　我夹了个虾，若无其事地说。
　　天知道，今天一天上班的时候，我都有点魂不守舍的，就像真的有同事看到自己似的。
　　北方笑笑，换了个话题……
　　吃完饭洗了个澡，觉得整个人都彻底放松了。
　　看着脱得只剩内衣的老婆走进浴室，北方把目光移回显示幕。
　　不知怎么老是忘不了网上那个帖子，忍不住想看看那个人上网没有。
　　“调教手。”已经出现在好友名单里，而且线上上！
　　还没等北方准备好打招呼，QQ滴滴两声，对方已经发话了，
　　“你好。”
　　“你好。”北方机械地回了一句，心里觉得有种做坏事被发现的感觉。
　　虽然北方对红杏绿帽情有独钟，但仍然不习惯跟外人说这些事。
　　“你想让你女人接受调教？”他开门见山地问道。
　　“嗯，我希望老婆变得更性感，更开放。”北方含蓄地道。
　　“你说你很有经验？”
　　“成功过几次，一个女人老公说老婆很保守，结果第二次就让我视频调教了。还有一个后来说可以接受卖淫。”
　　靠，真的假的，这下北方更感兴趣了，
　　“如何做到的？”
　　“有一点很重要，就是她们的老公配合。”
　　北方心想这的确很关键，
　　“哦。”
　　“跟我介绍一下你老婆的情况。”
　　“173，五官脸型都很漂亮，皮肤很好，很细腻、很白，奶子浑圆。”
　　对别的男人这样形容老婆已经让北方兴奋了。
　　“床上怎么样。”
　　“本来很保守，最近也接受一些暴露和幻想。”
　　其实老婆不算保守吧！
　　“你想要调教到什么效果。”
　　北方想了想，“一个月内可以接受卖淫的性幻想。”
　　打出卖淫这两个字的时候有一股快感从下身直冲脑门…
　　“这么慢，一般两三次调教就行了。”
　　他听上去很有自信，让北方不知该说什么。
　　“如果我看了你老婆的裸体你会怎么想？”他冷不丁冒出一句。
　　北方思想上毫无准备，顺着他的思路一想，顿时被这个场景刺激了，心都开始怦怦跳起来。
　　如果老婆被这个陌生男人挑逗得情欲高涨，在摄像头前把自己脱得一丝不挂给他欣赏……就像昨天。
　　“非常刺激。”北方终于答道，“不过不能露脸。”
　　“从前我跟一对夫妻聊，开始老婆老公说得挺好，后来他老婆让我看了，他就心理不平衡了，最后两个人离了。”
　　北方心想北方也没全告诉你北方们的情况，
　　“光看我想我能应付。”
　　这一句还没打完，浴室的门忽然开了，北方吓得一哆嗦赶紧把窗口关了，连招呼都没来得及打。
　　“干嘛呢？”
　　洗完澡的我一边用白毛巾擦着湿淋淋的头发，一边有些怀疑地看着北方。
　　“跟网上的人聊天。”要是老婆知道北方这样设计老婆……
　　“男的还是女的。”
　　我的语气有些夸张的不善，如果我没有记错的话，在另一个时空中，似乎也就是这两年，身为男人的自己疯狂的迷上了网恋。
　　“男的。”
　　北方松了一口气，索性补充了一句，“色情网站上的同好。”
　　“下流。”
　　啊！
　　我对北方的回答满意了。
　　北方心想要不我试探一下，“我碰到一个人他说他很有调教经验哦。”
　　“调教什么？”
　　我大约知道北方说的是什么，嘴角微微翘了起来。
　　“可以让女人变得更风情。”北方小心地斟酌着字眼。
　　我哼了一声，没有介面。
　　难道我没有风情……向镜子看着自己，很漂亮啊！
　　有人比我更美的吗？
　　“想不想跟他聊两句？”北方鼓起勇气问道。
　　“不——想——”
　　我拖长语气强调道，不过心底好像没有生气的迹象。
　　北方笑笑起身走过去把我揽在怀里，我还湿着的头发碰到他的鼻子痒痒的，传来一阵洗发水清新的香味。
　　薄薄的白色睡裙下传来热热的触觉，几处打湿的地方隐隐约约透出肉色。
　　北方把我转过身来一手兜住老婆两个柔软的奶子，另一手把本来就有七分硬的下身往老婆肉丘中间一顶，我的身子就有些软了，口里嗯了一声。
　　北方的嘴唇从我湿湿的发间探入，一口含住我耳垂咂弄，右手已从裙子下摆伸了进去撩拨我的内裤边缘，却不直接摸上我的敏感处。
　　我有些难耐地扭动双腿，渴望北方直接的爱抚，北方却若即若离地不让我满足。
　　在我不经意间北方有些忐忑地道：“那个人说他想看你的裸体。”
　　我却没有搭话，只把头后仰靠在北方肩膀上，用自己的臀部左右蹭着北方的下体。
　　北方见老婆不生气，便趁机在我耳边柔声道：“你跟他聊聊，我在边上看着好不好？”
　　我微喘道：“我可不想和陌生人裸聊。”
　　“不用，就随便聊聊，他自吹本事很大，看看究竟有多厉害。”
　　北方心想这事急不得。
　　我沉默了一会儿，只细细地喘着，反正都尝试过一次了，虽然……可真的很刺激啊！
　　“那你先摸摸我。”
　　北方不由大喜，两指探入花瓣深处，沾了一手的水，顺便在我阴蒂上撩了一下，登时引得我一哆嗦，喉里滚出一阵充满欲望的哼声…
　　“嗯”
　　只轻轻拨弄了两下，我就浑身象没了骨头似的，口中娇声不断，下面更是一片泛滥。
　　北方轻轻一笑，把手一紧按住老婆的双乳在老婆耳边说：“怎么最近这么敏感？”
　　因为女儿周岁后，一直在父母的身边，所以家里平常只有我们两人个，我比平时更放得开，反过手来一把攥住了北方的下身，一边轻轻套弄一边地道，
　　“最近那个比较频繁，好像越做越想，上班有时候都会发白日梦……”
　　说到我都有些不好意思，在上课的时候，自己都有些幻想，想到自己变得这么浪，我也腼腆地笑了一下。
　　“发什么梦？”北方好奇地问道。
　　“还不就那些。”
　　我更不好意思了。
　　“说来听听。”
　　北方的逼供方法就是用中指在那粒小豆上一阵轻柔而快速的颤动。
　　“嗯……”
　　我舒服地叫出了声，随即嗫嚅道：“就想着你…你跟我做的那些。”
　　北方心头灵光一闪，已经猜到了几分，
　　“想和别人一起是吧。”
　　话说出口的同时自己也觉得一阵刺激。
　　我半晌不语，终于闭上眼点了点头，一张美丽的脸已经红了。
　　北方欣赏着老婆的欲言又止的羞态，心里一阵翻涌，醋意和淫欲交织着让北方突然控制不住强烈的占有欲，一把将我按倒在餐桌前。
　　我顺从地把手臂搁在桌上，脚后跟微微擡起，撅起了臀部。
　　北方两手撩起老婆的裙子，急切地把老婆的内裤一拨，卡在一边的阴唇旁，便扶了肉棒贴住了老婆的洞口。
　　我哼了一声，发嗲地道：“都没有前戏……”
　　话音未落，北方已经缓慢而有力地进入了老婆的身体，引得我张大了嘴再也说不出话来。
　　北方反而无赖地道：“这么湿了还要前戏干嘛，好好伺候你男人。”
　　说着还拍了一下我的屁股。
　　北方感觉到下身被老婆湿热的腔体紧紧裹住，一手捧着我的白臀抽插了百来下，我的手就软了，上身趴在桌子上，玻璃板把两个奶子压得扁扁的，乳肉从两边膨胀出来，口中更是娇声不断。
　　北方想起今天的主要目的，便把老婆拉起身子，一手从膝弯抱起进了卧室，我两手抱住北方的脖项，满脸情欲地看着北方，进了房就伸长了纤纤玉腿把门蹬上了。
　　北方刚把老婆放上床，我就迫不及待地握住了北方的下身，略带羞涩地迎着北方的目光沙哑着嗓子道：“快点进来……”
　　北方见了老婆的骚样胸中也是满腔欲火，开了个小床灯就粗暴地压上了老婆的身子一棍没根，惹得我浪叫了一声，双手抱住北方的头抓乱了头发。
　　北方觉得下体膨胀到了极点，有心让老婆也享受一番，也不管什么深浅，只握住我两只手臂交叉在我头顶按在床上，飞快猛烈地好一阵抽插。
　　我摇晃着脑袋，嘴里好粗好硬地乱喊。
　　北方心里一动，也不稍停，有点气喘吁吁地问道：“我跟昨天的那个谁的硬谁的大？”
　　我本来就闭着眼睛，被北方一问把眼闭得更紧了，脸上已经浮出两片红晕，把头一偏，却迟迟没有回答，只被北方一下下打气似的压得直喘。
　　北方心想这么难堪，难道老婆觉得那个男人的玩意儿更大，这么一想更加想听我的回答，就又追问了一句。
　　我咬着下唇犹豫了半天方道：“好象…还是你的大一些。”
　　北方心里得意着，脸上却故意凶巴巴地道：“操！才看了一次人家的，就能比较拉？”
　　我听北方语调里并不生气，才睁开眼看了北方一眼，见北方装得凶凶的样子，眼里却是一股炽热，老婆知道北方的癖好，索性抱紧了北方在他耳边呢声道：“对不起老公，可当然看清楚了嘛，真的比你小一点点。”
　　北方一听我这么说就有想流鼻血的感觉，嘴里骂着操的更带劲了，我软软的承受着，嘴角却仿佛有一丝笑意。
　　不一会儿北方略有泄意，忽然想起今晚的大餐，忙道：“转过来跪着。”
　　我以为北方只是要换个姿势，便起身跪起身子，撅高了屁股。
　　只听北方在床头柜里一阵翻动，我懒懒地道：“今天这么快就想射拉？”
　　北方听老婆话音里好像意犹未尽，笑道：“哪有那么便宜放过你。”说话间在中指上套了个套子，把润滑剂挤了一股在上面，悄无声息地往我肛门一抹。
　　我触电似的一耸身子，嘴里啊了一声道：“你干嘛？”却没有改变姿势。
　　北方知道老婆已有心理准备，只是还要矜持一番，便一手扶住老婆的臀，另一手轻轻地又顶住了老婆的菊花洞道，
　　“之前不是说好了，找个机会帮你这里开苞。”
　　“但是…我好怕。”我微微扭动着屁股，并不讨厌身体上传来的感觉，但心里上还是有些惶恐。
　　“放心，我会轻轻的。”
　　北方心里邪邪地笑着，嘴上可是温柔万分。
　　想到自己就要被肉棒攻破菊花要地，我没来由地紧张着，心跳愈来愈快，不由将被褥都给惊动了，微微的颤动传到了后头的老公身上，他轻轻按着眼前我的臀上，触手只觉紧翘弹性，光触感都是人中极品，不由更是心动，
　　“放心……会很舒服的……”
　　才怪呢！
　　心中反驳，嘴上却不敢出声，我认命似地轻拱雪臀，任背后的为所欲为。
　　莹白如玉的雪臀登时映入北方眼中，只听得他一声轻叹。
　　老婆的雪臀在他眼前不由自主地轻抖着，晃得他眼中都是一团白花花的。
　　“老婆你的屁股可真漂亮……”
　　“我怕……”
　　北方的中指在我未被开发的菊门处若即若离地旋转着，把润滑液仔细地抹在四周每个小小的皱褶，我弓起腰在这新鲜的刺激下微微颤抖，却不好意思发出呻吟。
　　“把肛门放松。”北方温柔地命令道，直接把一股液体挤在老婆洞口，手指微微用力，推进大半个指节，引得我终于哼了一声，颤声道：“好奇怪噢……”
　　北方轻笑一声，几下手指的抽动把润滑剂抹了进去，又在手指中后部的套子上挤了好多。
　　“放松……”
　　我臀部的肌肉随着北方的指导明显松了松，北方便缓慢地把手指推进了一半，引得我又叫了一声，肛门缩紧了箍着北方的手指。
　　北方顿了顿，让我再重新放松。
　　老婆努力适应着，肌肉还有点不听话，一张一弛地压迫着。
　　随着他的手指滑动，菊花蕾渐渐绽放，她的丰臀也款款轻扭起来，心里那丝期待愈来愈强烈，约摸十秒后北方见我律动渐缓，遂把中指继续推进，不一会儿就把整个手指伸了进去，指尖微动，轻轻探索着这个新的世界，嘴里问到，“疼不疼？”
　　“不疼…就是感觉很奇怪……”
　　我忍受着体内不适和新鲜感觉的混合，深深地呼吸着。
　　北方的手指开始缓慢的抽插，每当往外拔的时候能感觉我肛门的肌肉本能地把它往外排挤，插入的时候则让我埋首吸气，双手紧紧地攥住床单。
　　北方心想等下的刺激比现在只怕强烈百倍，因为怕吓着老婆，却不说破。
　　这时北方见老婆肠道内已有足够的润滑，便把手指抽了出来，指尖离开我肛门的一刹那，我菊门瞬间收紧，重重地嘘了口气。
　　小心翼翼地调教了老婆一阵，北方下身倒软了。
　　北方把我一手拉后让老婆套弄北方的肉棒，一边扯掉了手指上的套子。
　　嘴里调笑道：“终于被我玩了屁眼，感觉怎么样。”
　　我哼了一声，手上用力挤了一下北方，嘴里道：“便宜你了！”
　　这时北方的下身在我纤细的小手抚慰下已经重新昂头挺胸，便抽出肉棍卷上套子，又仔细地挤了一股润滑剂，才把龟头顶在我的肛门处。
　　我吓得屁股一缩，却被北方拽了回来。
　　肛门本来就紧，再加怕顶错部位，北方索性一手扒开我的臀缝把菊门露出，握住肉棒看准了位置往里面顶，刚进去一点点我就僵硬了身体，北方忙让老婆放松，继续往里面推进去。
　　“啊……”
　　我一阵大呼小叫，北方却连龟头都还没有完全进入。
　　“好……好痛……好痛啊……老公……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……”
　　老婆的呻吟让北方缓了一缓，加了一点滑液，口中问道：“真的那么疼吗？”
　　我身上一松，半晌道：“还好。”
　　“坚持一下，龟头进去就好了。”北方柔声抚慰道。
　　“为什么要坚持嘛…都是你一定要做这么变态的事。”我有些不满地撒娇道。
　　北方笑笑道：“尝试一下，说不定你也会喜欢呢？”
　　我嘟囔了一句才不会，北方也不理老婆，迳自重新握住肉棒往里推，菊门仍然抵抗着，把龟头挤压得扁了些。
　　但这时老婆和北方下身都涂满了润滑剂，北方还是能感觉渐渐突破了洞口紧箍处，终于一下把整个龟头探了进去。
　　我本能地把屁股一缩，肠道口的肌肉瞬间缩紧，蠕动着往外排挤北方的先锋，几乎把北方推了出去。
　　北方忙把腰往前一送，一手拉住老婆的身体死死固定住，这才保住了胜利果实。
　　北方怕我后面初经使用，受不了疾风骤雨，忙问老婆感觉如何。
　　而且说来也奇，他下身动作之间，肉棒虽插得我愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的阴道之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚。
　　我喘了口气，出乎意料地说，“倒不是很痛…就是很不习惯。”
　　北方一听如释重负，调笑道：“看来你天生是个肛交的料。”
　　我一听问道：“一般人会疼吗？”
　　北方心想这个问题回答可要小心，“我看网上说很多女人会受不了。”
　　我抗议道：“那你还要试！”
　　北方哈哈笑道：“谁让你有天赋，我就知道你一定行的。”
　　我哼了一声，语气不善地道：“那你从前跟别人，她们行不行。”
　　北方刚想说不是每个人都可以，话到嘴边终于警醒，改口道：“从前哪有。”
　　我虽然不信，倒也没有追问。
　　为了避免言多必失，北方又开始用力，在我的呻吟中总算把整根肉棒都塞了进去。
　　再看菊门，所有的皱褶都被撑平了，肛门口圆圆的，包裹着北方的棍根没有一丝空隙，视觉刺激一百分。
　　北方缓缓地开始抽插，我勉力承受着，痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的快感，加上阴道中的空虚饥渴，混而成为说不清道不明的滋味，强烈地席卷了我周身，那感觉与平常做爱时的感觉虽是大有不同，却也各擅胜场，说也说不清哪边更厉害一些。
　　被那强烈感觉冲击的她不由自主地呻吟起来，若非是痛感还占了大半部分，只怕那种滋味真令她要哭叫放声了呢！
　　为了挑动老婆的情绪北方故意粗俗地问道：“从前刚认识我的时候，没想到会有一天被我捅屁眼吧？”
　　羞怯地抑在忱中，我嗯了一声，“…没有…从来没想过……”
　　“那现在为什么终于肯了？”北方明知故问道。
　　“因为你喜欢啊……”
　　“对，我就喜欢你用屁眼伺候我。”北方用言语凌辱着我。
　　“嗯…我喜欢伺候你……”我的语调里有了点兴奋。
　　“想不到当年的校花，回到家也还是被男人按在床上操屁眼。”
　　我把头埋在枕头里，半堵住了嘴呜了一声，身体随着北方的动作一前一后地摇动。
　　“你说你们学校的同事要是知道你被我这样搞他们会怎么想。”
　　北方不依不饶地问道，稍稍加快了频率。
　　我嘤咛着摆动着头，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，却把屁股主动迎向北方。
　　北方得意地笑了，问道：“怎么样舒服吗？”
　　我踌躇了一下道：“还…好…嗯嗯。”
　　这时北方已经每次都把全部长度插到底，但频率还是比较慢。
　　北方一俯身用左手撑起上身，右手抚进了我两腿之间，在阴户附近用指尖游移轻触老婆大腿内侧娇嫩的肌肤。
　　我登时有了反应，肛门里连续抽搐了几下。
　　“想不想要我摸你的阴蒂？”北方逗弄着老婆。
　　“要……”
　　“要就求我。”
　　“求求你……”我难耐地用阴户来凑北方的手指，北方却每次都在触碰前一刻稍稍移开手指。
　　“说求主人摸奴婢的骚穴。”
　　“求你…求主人…摸奴婢的骚穴。”
　　我的声音几不可闻，不过听老婆说出这么下贱的话北方已经相当满足了。
　　北方奖励般地一手盖住老婆的阴户抹了一把。
　　“你看你个骚货，被男人操屁眼都能流那么多水。”北方把手上的水揩抹在老婆屁股上，中指又顶住了老婆的阴蒂。
　　我舒服地哼了一声，“来啊你。”话音里尽是挑逗。
　　见老婆已经相当适应，北方也不客气地用较快的频率抽插起来，同时撩拨老婆的阴蒂和阴道口。
　　这个姿势有点累，谁让北方这么体恤北方的未婚妻呢？
　　“屁眼里有没有快感？”
　　北方感觉老婆肛门里的阵阵挤压。
　　“嗯…好像前面的快感会传到后面……”
　　“你看你注定就适合被男人干肛门，早知道从前就给你开苞了。”
　　北方发现每次用言语凌辱老婆的时候老婆的反应就会比较强烈，经常伴随着不由自主的叫床。
　　“你爸妈生你出来的时候肯定没想到他们的宝贝女儿将来要被男人干屁眼吧。”用不太尊敬的语言谈到伯父伯母，不知道我能不能接受…
　　“啊…不要这样讲……”
　　我嘴上这样说，状态却好像更受刺激了。
　　北方松了口气，索性更加用力并继续道：“要不我打个电话给你爸，告诉他我把他宝贝女儿扒光了正按在床上日肛门。”
　　我扭动着身躯，“呜…别…不要啊……”我明知北方不会，却延续这个思路幻想着。
　　“要不要我告诉你爸你日起来多舒服！”
　　“千万别说啊 爸会心疼啊……”
　　我那略带哭音的声音里却仿佛有丝丝快感，听在北方的中，让他感叹道真是个受虐的好料子！
　　“那我们将来录了象放给你爸瞧我怎么分开你大腿操你屄的好不好？”
　　北方见老婆兴奋乘胜追击道。
　　“别啊你坏！”
　　我假装奋力扭动挣扎着，却又逃不出北方的手掌心。
　　“那求我别让你爸看你光着身子挨操！”
　　“求你了！别让我爸看见我…挨操……”
　　“哈哈哈…说你喜欢被男人操屁眼！”
　　“我喜欢…噢噢…被男人操…嗯…屁眼……”
　　我费力地吐出淫荡的字句。
　　“喜欢被什么样的男人干肛门？”
　　“强壮的…蛮横的…完全不顾我的感受就插进来……”我完全进入状态了，听得北方热血翻涌！
　　“那想不想让我和别人一块儿操你！让他操你屄我操屁眼！”
　　“嗯…你俩上下夹攻我，象A片里那样……”
　　我闭着眼肆无忌惮地想像着，配合着刺激北方。
　　“对！”北方一听更亢奋了，飞快地捅着，也不管老婆受不受得了。
　　我疯狂地摆动着脑袋，长发如波浪般滚动，喊道：“老公你轻点儿，我受不了了啊……”
　　北方这时正当紧要关头却实在不想停，“忍一忍我快出来了，说点儿骚的！”双手更是死死地箍住了老婆的屁股不让老婆往前逃。
　　我撕扯着枕头，充满快感和痛苦地喊叫道：“啊…来啊你们一块儿日我…在我身上发泄…呜好痛啊…老公快摸摸我的屄啊。”
　　北方这时却一下从我肛门里退了出来，扯下避孕套把我翻了个身，趁势就跨坐上了我的脸，还没等老婆反应过来就把肉棒塞进了老婆的嘴抽插起来。
　　“婊子快给老子舔，快要出来了！”
　　北方扯着我的秀发往北方下身一下下撞去。
　　“呜呜……”我的小嘴被塞满了根本说不出话，老婆眉头紧皱，表情完全是一付受虐的样子。
　　北方侧身半蹲把中指捅进了老婆的阴道用力指奸老婆，下身已经感觉到了高潮的边缘。
　　“怎么样喜不喜欢舔老子刚刚插过你屁眼的鸡巴！”
　　我终于难以承受心理和生理上的强烈凌辱，两颗泪珠滑落脸颊，但刺激得令我竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与以往的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，我也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。
　　我的双手反而环抱上北方的屁股脖子用力地把脑袋一下下使劲地埋进他下身。
　　看着老婆的骚样，感觉到老婆本来挺挺的鼻子几乎被自己的小腹压平，北方再也忍不住大吼一声，把一股股浓浓的体液注满老婆的口腔…

第30章
　　周六一直睡到一点，起来洗漱完了还没来得及吃饭，手机就响了。
　　接起来一听，话筒里传来熟悉的口音，
　　“喂！Don啊，我是恒亮，我刚刚到上海。”
　　恒亮姓陈，是台湾人，比北方大两岁，因为工作上的关系认识，于是就成了朋友。
　　每次他来上海都会找北方，不过最近两年他都没有来过了。
　　“晚上要不要出来玩？”
　　寒暄了两句，恒亮不出意料地问道。
　　“好啊，不过我有家累噢。”
　　北方看看老婆不在身边，压低了声音有点无奈地道。
　　“没关系一起带出来好了，我也是两个人。”恒亮呵呵笑道。
　　挂了电话，我穿了个睡裙正懒懒地从卧室挪出来。
　　“谁啊？”
　　我随口问了一句，顺便又扭腰撅臀地伸了一个懒腰。
　　“一个台湾朋友，跟你说过的恒亮，晚上一起去Bon Bon玩吧。”
　　“好呀！好久没有去泡吧了噢！”
　　我马上露出期待的表情，“嗯…我穿什么呢？”
　　我一只手指撑着下巴，眼睛俏皮地朝我眨了眨。
　　“随便你，只要漂亮就行。”我笑道。
　　“那当然，我有让你没面子过吗？”
　　我对自己的相貌还是非常有自信的。
　　我当然立刻马屁如潮，我一付“你不说我也知道我是美女。”的样子。
　　在老婆进厨房煮速冻饺子当早中饭。
　　北方则坐在客厅里上网。
　　点开QQ发现“调教手。”给北方留了个言：
　　“如果你还感兴趣，可以把你老婆的QQ号给我。我一般平时晚上都会上线。记住我会需要你的配合，比如最近你们做爱的时候你可以在我兴奋的时候提起我，就叫我强哥好了。”
　　北方一看就觉得心里一股刺激，想了半天要不要给他我的号。
　　主要还是怕老婆生气，后来又想反正昨天她也默认了的，加之处在兴奋状态总是胆子比较大，就回了个信，
　　“好，我的号是xxx，记住我对外人比较保守，要有耐心。”
　　刚写完我就端了碗饺子走出了厨房嚷嚷道吃饭了，北方忙把QQ关了走过去帮我拿碗筷，可能脸上还有几分心虚，我有点狐疑地看着北方，可还没等我开口问，他就岔开了话题。
　　吃了饭下午北方坐在客厅沙发上看书，我连碗都没洗就坐在了电脑前聊天。
　　看老婆打开了QQ，。
　　北方心想“调教手。”应该还没那么快看到自己的回复吧，不由有些惴惴。
　　过了会儿看我没什么特别的反应北方才松了口气。
　　老婆聊天的时候总是一付很开心的样子，打字打得飞快，有时候会看着萤幕一个人咯咯笑，北方看着老婆可爱的样子，不觉一丝微笑牵动嘴角，心里充满爱意和甜蜜。
　　午后的阳光透进窗帘，晒得浑身懒懒的，不知不觉地北方合上了眼睛。
　　也不知迷糊了多久，忽然被人用力摇了几下肩膀，
　　“喂醒醒！”
　　北方昏昏沉沉地哼了一声却不愿睁眼，这下一只小手索性扒开了北方的眼皮，北方挥手打开，可这下怎么也睡不成了。
　　“干嘛呢?。”北方睡眼惺忪地看着眼前的我，半伸着懒腰不满地嘟囔道。
　　“谁让你把我的QQ号给陌生人的啊？”我盯着北方板着脸责问道。
　　北方登时清醒了，听我音量比较大北方的心一紧。
　　“为什么啊！”
　　我看出了北方的紧张，板着脸说道。
　　北方努力想从我的脸上看出我的感受，小心翼翼地道：“就昨天我跟你提的那个呀。”顺便嬉皮笑脸地拉住了我的手。
　　“我昨天可没答应你。”我还是一脸严肃。
　　“没有，你昨天说只要我摸摸你你就答应。”北方趁机摸向我睡裙里的大腿。
　　我有点想笑，随即脸又一绷推开了北方的手，“我随便说说的，你还当真了你。”
　　北方看我应该没有真的生气，
　　“怎么样那个人好玩吗。”
　　我哼了一声，却没回答，
　　“说你为什么把我的号给别人？”
　　“不就是…想借鉴一下别人的…调教经验嘛。”北方含糊地道。
　　“什么调教…你想让我变成什么样的女人？”我掐了北方胳膊一下。
　　“哇……”
　　北方夸张地大喊了一声，我的脸上终于有了点笑意，不依不饶地在北方身上到处猛掐，“看你以后还敢不敢！”
　　北方奋力抵抗着终于两个人笑成一团，北方趁势一拉我就倒在北方怀里不起来了，我的头发蹭着北方的鼻子痒痒的，但北方没有动。
　　享受了片刻温馨的沉默，北方的右手习惯性地攀上我的乳房，拇指在我的乳头上轻轻拂动，我口里嗯了一声，双手把北方抱得更紧了。
　　北方舒服地品味着柔软乳肉的手感，不时挑逗一下我挺立的乳头，我用脸摩挲着北方的胸口，深深吸着气，呢声道：“我喜欢你身上的味道。”
　　北方拉住我一只手往北方下身探去，我感受到手里的坚硬，不由嘤咛了一声，用手指点了一下龟头笑道：“坏东西……”
　　我轻轻地揉了一阵子，忽然坐起身，双手扯住了北方短裤的边缘往下拽，北方欣喜地擡起屁股方便我的动作，
　　“看你急那样。”我轻声笑了。
　　我盯着北方紧绷的黑色内裤下高高的隆起，眼睛里仿佛蒙上一层水雾，表情也变得有些迷茫。
　　我从沙发上跪坐到地板上，把头埋进北方的下身，细嫩的脸蛋隔着柔软的棉料蹭动北方的性器。
　　我的眼睛闭着，嘴唇半张半合，一阵阵若有若无的喘息从喉间游出来。
　　北方看着老婆投入的样子心里充满征服感，
　　“这么漂亮的女人心甘情愿地臣服于我的胯下……”
　　这时我已经沿着北方内裤下肉棒的轮廓，改用嘴唇轻吻，我把一部分连着棉布叼在嘴里擡头看着北方，有些邀功的讨好，又象一只小动物在乞求爱怜。
　　北方受够了我的挑逗，看着我命令道：“舔我的鸡巴。”
　　我轻笑一声，顺从地把北方的内裤从腿上褪下，十多公分的肉棍在我眼前摇晃着。
　　我把持住它轻轻压向北方的腹部，低头把舌尖探向北方的睾丸下方。
　　北方擡起大腿方便我舔弄北方的会阴，每次从睾丸下侧扫到屁眼附近都让北方刺激万分。
　　我仿佛感觉到北方的体会，更是把舌尖努力接近北方的肛门。
　　毕竟这样有点累，北方也不舍得我太辛苦，一会儿就恋恋不舍地改让我主攻北方的睾丸。
　　我把北方的一只卵蛋温柔地含在嘴里用舌头飞快地撩动，爽得北方连叫别停就这么舔，然后又是另一只…
　　一个长长的动作，我的舌头从睾丸一路舔到北方的龟头，经过冠状沟处时北方的肉棒不由跳了跳，马上又砸回我的舌面，引得我一声娇笑。
　　从左侧右侧连续几个这样的长动作，北方的肉棒上已经覆盖了一层我的唾液，我的脸也有几处湿了，粘住了三两络头发，显得淫糜而性感。
　　我擡头一边笑吟吟地看着北方，一边把头发往后拢，用手腕上的皮筋扎了个马尾辫。
　　我俯身重新叼住北方的龟头，在嘴里一阵吮弄，接着用嘴唇包住牙齿，深深地含了进去。
　　北方感觉自己被湿热的口腔包裹住，我的舌头搅拌着，嘴唇张合着奋力想再多含一点进去，但终于还差几公分的地方停住了。
　　“你舔鸡巴的样子真下贱。”
　　北方欣赏着，满怀征服感地凌辱我道。
　　我的喉头被肉棍顶住，呜了一声，用牙轻轻咬了北方一下，没敢让他疼，却威胁似的瞟了北方一眼。
　　“你丫的还敢反抗。”
　　北方笑骂着轻轻拍打了一下我的脸颊，我吃吃地笑着，居然还没舍得把肉棒吐出来说话。
　　北方见我睡裙领口里两团白皙馥郁的奶子挺在那里，不由道：“把肩带拉下来。”
　　看他这个样子，我的心里一乐，忽然站了起来，
　　“好了，我吃够了。”还没等北方反应过来，紧接着笑着逃开了。
　　北方愣了一下，不由一声大喊，“喂！”
　　起身老鹰抓小鸡似的逮住了我，可是不管北方怎么软语温存，我偏偏就是不肯继续了，
　　“忍着晚上给你。”

第31章
　　晚上十点。
　　等我们一行三人找到恒亮，他桌上已经摆了一瓶芝华士，一瓶混饮，和两个倒满了的杯子。
　　他低头正看着自己面前的骰盅苦苦思索的样子，对面坐了个让他眼前一亮的女生，一眼看去只觉颇有姿色，来不及细看，北方伸手拍了拍他，
　　“恒亮！”
　　恒亮擡头看是北方，脸上浮起笑容叫了一声，还没说你好，眼神就往北方身边瞟去，北方见他眼神直了一直，知道老婆的美色也打动了他。
　　确实，老婆可是长着一张明星脸，迪利热巴啊！
　　但凡是个男人都会迷上她的！
　　今晚我刻意打扮了一下，平时出色的五官更显得眉目如画。
　　上身金色无肩的露脐装，两根系带在脖子后面打了个结，下身黑色的超短裙刚刚遮住屁股下沿，就是不能弯腰的那种，娉婷地踩着一双细巧的高跟凉鞋。
　　这么辣的穿着，就算是泡吧也只有我心情好的时候才会穿出来。
　　其实并不是好心情，因为我知道，在未来的一年中，恒亮女友会成为北方的情人，那可真是个骚货！
　　要看紧了！
　　北方心里一阵虚荣的满足感，
　　“这是我的老婆子妤………”
　　“哦美女哦，是不是做模特的啊……”
　　恒亮的嘴就是甜，北方却恍恍惚惚听不真切，眼神仿佛被粘在了他马子的身上。
　　如果用一个词来形容那个女子，北方想最贴切的莫过于“狐媚。”
　　她的眼角令人印象深刻地微微上翘，鼻子窄而小巧，嘴唇饱满红润，他俩的眼神交错，她不像普通女生那样马上移开视线，反而毫不在意地看着北方，脸上一副若有若无的笑容，那样子既不是挑衅，也不是心动，有点像懒洋洋的自信。
　　迷人的脸蛋下一大片雪白的胸脯，中间托出一道深深的乳沟。
　　北方心中一荡，强力阻止自己继续看下去，转身道：“恒亮，这是哪位啊？”接着用北方自己觉得最迷人最有风度的仪态对我点了点头笑了笑。
　　“噢这是我…朋友…菲菲。”
　　恒亮有点不好意思地道，因为北方知道他结婚不久，但他看向菲菲的目光也是即欣赏又得意。
　　两个美女站在一起的样子真是令人赏心悦目，我和菲菲互相打了个招呼，表情都有些复杂，身为男人的时候，这个女人可着实让我迷恋了好一阵啊！
　　现在看来，她似乎也不比我逊色多少啊！
　　北方心想真是一时瑜亮。
　　不过别人的女人总是比较令人动心，看恒亮飘忽的眼神看来他也是这么觉得，呵呵。
　　坐定之后北方和恒亮两人就天南地北地聊起来，北方不时瞟到菲菲，看老婆有些无聊的样子就说不如我们大家一起玩骰子。
　　玩了几轮就明显觉得菲菲的水准是我们几个人当中最高的，老婆则差不多每轮都要喝酒。
　　北方看了两圈菲菲的举止心里一动，觉得菲菲似乎带点风尘味，但又不是很明显。
　　有几次北方都感觉好像菲菲知道自己在看她，却并不表现出任何异样。
　　恒亮每次和老婆玩的时候就笑话恭维连珠价甩出来，逗得老婆咯咯笑个不停。
　　恒亮和北方水准一般，加之又随意喝了不少，也都有点醺醺然。
　　差不多十多圈玩下来我已经灌了估计有半杯纯威士卡那么多的酒精，接着又玩猜拳，也不知道老婆输了多少。
　　只见老婆的脸蛋变得绯红，动作也越来越随意，原本交叉的双腿早就变成了平放，还不时随着欢笑和身体的动作分分合合。
　　北方看恒亮那个躲躲闪闪老往下瞟的眼神就知道他正意淫着呢。
　　总算我也不吃亏，北方坐的位子离菲菲比较近，时不时可以明目张胆地瞟一眼她暴露的胸部上沿。
　　她那件筒状的无肩带上衣好像还有点往下掉，渐渐就会越露越多，有时她会隐蔽地往上拉一下。
　　每次我这样的时候北方都好像若无其事地看偏一点，其实北方的眼睛贼着呢，嘿嘿。
　　那略带矜持的肢体动作，和弹性面料瞬间被扯薄并勾勒出饱满已极的胸部曲线，让北方心潮那个澎湃啊。
　　借着酒劲幻想她脱光了在床上两个不大不小的奶子平摊晃动着，还是用这种似笑非笑的眼神勾北方，下身忽然就有了反应。
　　已经很久没有这么玩过的我总算赢了恒亮一局，我大声叫好逼迫他喝了一整杯，接着直嚷嚷说想跳舞，要北方陪我去，北方这时正在尴尬的状态实在不敢站起来，急中生智说我才喝了那么一点还没感觉呢，
　　我听了就嘟了个嘴，这时菲菲插话说我也想跳我陪你，北方才兴奋地拉了她转身刚要走。
　　这家伙！
　　看到他居然这么没有顾忌，那能给他机会。
　　“他不去，我们去！”
　　我拉了菲菲一道，顺带还示威般地瞪了北方一眼，作出一副不屑一顾的表情。
　　菲菲倒被我拉手拉得有点不好意思，手足无措地跟着去了。
　　北方眼见他们两个人往人堆里钻了一阵，发现舞池完全挤满了，只好在我们座位不远的一小块空地跳起来。
　　这一跳就发现菲菲明显是练过的，甩头扭臀的动作和节奏感充满青春时尚的魅力。
　　相比之下老婆跳得虽然也不错，到底就显得普通了。
　　可能是看出了北方眼里的炽热，恒亮突然道：“我老婆从前有在xx领舞。”
　　北方面上一热，淡淡地哦了一声才回头笑道，“怪不得跳得这么好。”
　　“你老婆也很漂亮啊。”
　　恒亮斜倚在沙发座上，看来也半醉了。
　　这时菲菲和我的身边已经有一些男人转过身来看着我们，要不是有小锋这个护花使者在边上碍手碍脚，肯定已经有人上来搭讪了。
　　我们两个不知怎么的越跳越来劲，两个人都快贴在一起了，动作也变得愈发性感妖娆。
　　尽管是女人，可却也是性感至极。
　　菲菲北方不了解，老婆平时可没那么放得开，北方想可能喝多了又受了另一个美女的感染吧。
　　北方和恒亮有一句没一句地聊着，一杯一杯地灌着，但心思早已贯注在她两身上。
　　北方心旷神怡地看着裸露着大片肌肤的我扭动着腰肢，仿佛和面前的菲菲在舞池里前戏，挑逗每一个周围男人的神经。
　　终于有个男生忍不住轻轻拍了拍老婆的肩膀，凑近老婆的脸颊在我耳边说了句什么，我眼睛斜睨着北方脸上挂着笑听着，然后对他摇了摇头，那人脸上显出有些无奈的神色，但还是有礼貌地点了点头走开了，他周围几个看上去是他朋友的跟着对着他一阵说笑，显见在嘲笑他出师不利。
　　“有人想泡你马子哦。”
　　恒亮有些放肆地笑道，舌头已有些大了。
　　“当心他们转攻菲菲。”北方也不甘示弱。
　　“又不是我老婆我担心什么。”
　　北方正心想是我老婆，我也不担心啊，忽然恒亮拿了手机凑到北方面前道：“来，看看。”
　　北方低头一看，他那个iphone的大萤幕上赫然是一张菲菲的私房照，照上我正在换衣服，一只手穿在一件T shirt里还没来得及拉下来，露出一边侧面从腋窝到大腿大片肌肤，和一套黑色的内衣。
　　蕾丝的胸罩下一双豪乳鼓鼓的，中间挤出深深的乳沟，小腹仅微微隆起，臀部翘而不垂坠，果然是人间尤物。
　　北方脸蹭地红了，心里好像有一把火在烧，忙道：“喂，你不怕被我打。”眼睛却不舍得移开。
　　恒亮作势要把手机拿回去，却被北方一把拦住，
　　“喂好人做到底，你倒是让我看清楚了啊。”
　　恒亮哈哈大笑道：“慢慢看，后面还有更精彩的。”
　　北方听了往下翻了一张，却是一张脸部特写，下面刚刚照到锁骨，关键部位什么都没有露，但仔细看却发现我是躺在床上，那表情像是要滴出水来。
　　我本来就生得狐媚，这样眼睛略眯朱唇半启，小半边脸贴在枕头上的样子让人浮想联翩当时的场景，忍不住往下又翻了一张。
　　这下一张看得北方登时呆住了，画面上菲菲眉头微皱，双颊凹陷，后脑奋力从枕头上擡起，红润润的嘴唇张成O型，被塞满了一根黑黑的肉棒几乎没根，这画面端地淫糜已极，北方本已处于兴奋状态的下体不受控制地跳动了一下，冒出一股液体。
　　凑在北方边上一起欣赏的恒亮得意地道：“我从来没试过像她这么会用嘴的。”
　　北方克制住了解细节的冲动，擡头看了看舞池中光芒四射的菲菲，再看看照片里我的骚样，只觉口干舌燥，心痒难耐，忙又往下翻页。
　　这下一张没有让北方失望，照片里菲菲四肢支撑着跪趴在床上的身体，一头秀发散乱地披在额前，胸前沉甸甸的两团乳肉，尺寸和老婆没法林，可愈发显得娇美可人。
　　脊背在腰细处略沉，更衬出臀部高撅，小蛮腰后两瓣浑圆的股在髋处夸张地往两边斜出去，北方几乎能想像自己的双手搂住那隆起处，把她的身躯往北方下身有节奏地一下下凑过来…
　　“身材好魔鬼哦。”北方贪婪地盯着照片里的每个细节，不由自主地说道。
　　恒亮应了一声，也没听清他说了什么。
　　时刻提醒自己避免失态，北方恋恋不舍地翻到下一张，却不是菲菲了，画面上的新妻，衣着得体地坐在小圆桌前甜甜地笑着看着镜头，面前一杯咖啡。
　　还没等北方看清楚恒亮已经劈手夺过了手机，“好了好了就这么多了。”
　　北方看他反应有点强烈不由疑惑了一下，心想北方又不是没见过晴依，念头一晃也没多想。
　　刚才的强刺激一过，不由坐倒在沙发里，脑海里还回味着每个照片里的细节，羡慕地朝恒亮看看道：“厉害哦老兄，极品极品。”
　　恒亮满足地笑笑，“我想在仙霞路那里买个房子，以后就让我住过去。”
　　北方心里颇有些羡慕，这一妻一妾的日子正是许多男人的梦想，何况晴依温柔甜美，菲菲青春热辣，果然占尽风流。
　　恒亮见北方一付魂不守舍的样子，好像安慰北方般道：“你老婆也很辣诶。”
　　北方听闻转头看了一会儿还在舞池里乱放电的我，笑容渐渐回到脸上，得意道：“嗯，也还过得去。”
　　恒亮懒洋洋地歪着，仿佛很自然地介面道：“看得出应该也很上照。”
　　北方斜睨一眼恒亮，心道你说的是什么照，模棱两可地道：“的确是。”
　　恒亮也不说话，笑嘻嘻地看着北方。
　　北方笑骂道：“我可没有艳照存在手机里给你看！”
　　别看恒亮好像喝多了，脑子还是很清楚，“噢……看来都存在家里了。”
　　北方心想你小子想拿炮友的春宫照跟北方换正妻的，这北方好像有点吃亏吧，但看了他女人的裸体心里又觉得有点不好意思，忽然心里又想，平时北方不是巴不得让我暴露吗，怎么又会不舍得呢？
　　正不知该如何应对，就听耳边嚷嚷道，“让开让开。”
　　却是老婆他们三个回来了。北方松了口气，把腿挪开让他们就座。
　　“哎呀！好热。”
　　我叽叽喳喳地在座里坐立不安，一会儿把长发往后拢，一会儿又拿了张小小的餐巾纸在那儿扇着，也不见有风，索性把胸口的衣服拉起来往里吹气。
　　我自己不觉得什么，在北方看来这动作简直就是在勾引男人。
　　恒亮虽然不至于失态，但两道目光总不由自主地往我身上瞟。
　　菲菲好像跟我忽然就成了好朋友，也在那儿说是挺热的，恒亮殷勤地递上一杯加了好多冰块的威士卡绿茶，我一口就饮尽了。
　　“你看！”
　　我马上就注意到了，
　　“你怎么不给我倒！”
　　北方苦笑着看看强忍着笑的恒亮道：“我…我是担心你喝多了嘛。”
　　求助般地看着其他人，菲菲破天荒地朝北方微笑，眼神中颇有几分媚色，北方看得心中一荡，脑海里浮现刚才照片上的我蛇腰肥臀一丝不挂的样子，不由心里炽热，也报以一笑。
　　恒亮马上又倒了一杯递给我，“来来美女喝这个。”
　　我瞪了北方一眼，接过去也一口干了。
　　可能喝得急了，忽然停下来咳嗽起来。
　　北方好笑地拍拍我的背，“噢好了好了……”
　　我好不容易顺了气，反而转身对北方道：“干嘛，我又没喝醉！”
　　北方心想我又没说你喝醉了，这么说一定就是真醉了。
　　其实我的酒量真的很差……非常差，最多两瓶啤酒就醉了。
　　北方索性挑衅道：“不要了吧，难道等下要我背你回去！”
　　我哼了一声又给自己和菲菲倒了一杯，倒有小半杯倒在外面，
　　“别理这个人，我们喝！”
　　北方看小锋有点想说什么，但终于忍住了。
　　恒亮半躺在沙发上暧昧地看着我，又笑嘻嘻地看看北方。
　　北方心说谁怕谁，举起杯子在大家面前自闷了满满一杯，又马上给自己倒了一杯…
　　一切象快进，又像慢动作，零星的感知碎片，充斥着放肆的大笑，计程车的晃动，我无力地倚靠着北方蹒跚而行然后突然软倒在地，酒店服务生惊愕的表情…
　　昏昏沉沉中只觉得口渴得要命，挣扎起身来想找水，却在微光下发现这是个陌生的房间，半坐的床上左侧，我衣衫凌乱地昏睡着。
　　再过去一点是另一张床，鼓起的床单外隐隐约约有两个脑袋。
　　整个房间里只听到呼吸声。
　　北方愣了愣，慢慢想起来这是恒亮的酒店房间，他和老婆不知怎么地就一起跟恒亮他们来了，好像说回来再喝什么的，也不知现在几点了。
　　这时北方的眼睛渐渐适应了黑暗，但脑子还是混混沌沌的。
　　也没找到水，索性先上了个洗手间，总算在洗手池边找到两瓶水，咕咚咕咚地一口气喝了半瓶，接着又梦游般走回去倒在了床上。
　　北方看了眼身边的老婆，她身上没盖，上身露得好多，侧着身子更是挤出深深的乳沟。
　　北方动念想给我盖一下，可床单已经被我们睡在身下，北方呆呆地看着她，渐渐又睡了过去。
　　不知过了多久，耳边传来阵阵悉索声，北方正迷糊着，忽然听到一声低低的喘息，这种声音太引起本能的反应了，北方一激灵就醒了过来，下意识里控制着自己一动不动，连呼吸也不曾改变节奏，只凝神听着右边传来的动静。
　　隐约听到恒亮和菲菲在耳语，接着一阵床单的悉索，再接下去却好像没有了动作，只听到两个人有点沉重的呼吸声，北方正疑惑的当儿，仿佛听见一声咂弄声，这声虽然轻，在我谧的房间里却有些刺耳，使得那两人好像突然屏住了气息。
　　北方心里登时有了猜测，一股热流直冲下身，竟有些硬了。
　　那二人安静了片刻，见没什么反应，似是长出了一口气，又弄起来。
　　可能口水多了，那口舌之声渐渐明显，听得北方心痒难耐。
　　此时窗外仍有微光映入，但老婆侧身睡着挡住了北方的视线，却是什么也看不见。
　　又过了一会儿，只听一阵移动的声音，以及两人短暂的耳语，沉默片刻，便听到菲菲一声压抑的呻吟，北方心下再无怀疑，知道两人竟当着沉睡中的自己和老婆做了起来，一时只觉得刺激万分。
　　毕竟顾忌到她们，他们也不敢太放肆，听床垫的轻微声音，他们动得极慢，甚至好像听不见肉体撞击，只有呼吸声越来越清晰。
　　北方想像着被单下此时的春情，眼里老婆一大片雪白的胸脯，不由悄悄伸手摸了上去。
　　又觉得里面胸罩隔着不舒服，索性大了胆缓缓把老婆的无肩上衣前沿扯到乳下，露出里面黑色的半罩，伸手在她细嫩的乳肉上一边轻轻摸索，一边听着对面床上的动静。
　　菲菲不时压低声音的“啊……”、“哦……”呻吟声也隐约能够听见。
　　此时两人已渐入佳境，床垫的摇晃，肉体的碰撞，仍然压抑但已清晰可闻的喘息，赤裸裸地表现着两人的状态。
　　北方幻想着此时菲菲迷人的肉体和骚浪的神情，下身带给身边男人的种种无穷滋味，渐渐闭上了眼幻想着自己正在抚摸的是菲菲的乳房，而耳边传来的阵阵呻吟也是她对北方的爱抚的声声反应和诱惑…
　　正当北方魂游天外时，仿佛感觉老婆动了一下，北方睁眼一瞧，已经习惯了黑暗的眼睛发现她的睫毛正微微颤动，北方的手掌顿了一顿，又开始像刚才那样在她的胸脯上游弋，渐渐感觉老婆的呼吸不复刚才的平缓，鼻翼随着不时的深呼吸稍稍收缩。
　　北方心想莫非老婆醒了？
　　试探地伸两只手指入老婆的胸罩内夹住她的乳头一拈，果然老婆的眉头微微皱了一皱，似是有些难耐。
　　北方觉得有趣，也不说破，脑子里倒起了一个凌辱老婆的念头。
　　老婆今天穿的CK胸罩是北方给她买的，是她为数不多的几个前钩式，北方用尽可能小的动作，在老婆还没有考虑好要不要从装睡的状态下摆脱出来之前，解开了她胸前的束缚。
　　伴随着极轻的啪的一声，那两个沉甸甸的乳肉登时跳了出来，乳头在黑色的布料下半遮半掩地探出粉红。
　　老婆虽然极力控制，但表情仍然瞬间紧张，脸上泛出一阵动人的羞色。
　　北方看到老婆在离旁人三尺远处裸露着乳房，下体一阵难言的快感，伸手兜住了她的一团软肉把玩起来。
　　老婆的玉峰有着少妇特有的丰腻绵软，乳头在北方的撩拨下高高翘起，北方用食指和拇指夹住了她的粉豆一阵快速揉搓。
　　有人近在咫尺的感觉，让我有些害臊。
　　我的身子便不由自主地抖了一抖，北方料知我在身后催情气氛的挑逗下特别敏感，便细细地用各种手法玩弄起我的娇嫩处。
　　果然弄了一阵，我便无法抑制地半张开嘴微微地喘起来。
　　但还是装作睡着了。
　　不一会北方手势一变，指尖顺着我的胸腹画着大小圈子往下游移，在脐处略一顿，便直往下探去。
　　方抚到下腹光洁的下体，手背已经被短裙上沿卡住下不得了。
　　这一切正如所料，北方便在有限的空间里腾挪着手指在我的私处上方抚动开来，一会儿在草地上流连，一会儿又努力伸手进去，却在刚刚要触及阴户处被完全挡住，假作焦虑地摸索着。
　　每当此时，北方便瞧着老婆难耐的表情，细细欣赏，品味她的渴求。
　　这样连番数次，我终于投降了，一只柔嫩的小手蹭过北方的手臂，主动的解开了自己短裙的扣子，在拉链处却停手不动了。
　　我咬着唇，矜持地仍然不肯张开眼，面色却无法抑制地烧起来。
　　好想要啊！
　　那边的菲菲发出一声“哦……”的叫声，我知道，恒亮已经操进去了。
　　北方见状大乐，无声地将我的拉链拉下，伸手探入裙内隔着内裤一手握住了我的私处。
　　我的脖子微微一仰半张了嘴，下体微微跳动，接着北方手里的蕾丝棉料便有了一股濡湿感。
　　北方待那节奏略略平复，方用一指挑起裆处小布，另伸二指往那紧要处一勾，引得我又是一颤，只觉触手处湿滑一片，没有丝毫涩阻。
　　见我如此情动，北方便在我的花瓣娇嫩处拢拈抹挑起来。
　　摸得一阵，我的表情愈发难耐，却又作不得声，忽然伸手握住了北方的下体，捏摸着体会北方的坚硬。
　　似乎还不过瘾，动手又来解北方的拉链。
　　北方怕被恒亮他们听见，忙缩回手帮了我一下。
　　我细嫩的小手直接钻进北方的内裤，紧紧握住了北方的肉棒，那一下北方只觉得压抑了好久的身体需要终于得到抚慰，滋味妙不可言。
　　我费力地把北方的小弟弟往紧绷的内裤外拽，北方弓了弓身子，又吸了口气收了腹才好不容易让我整个掏了出来。
　　我轻轻撸动着手里的肉茎，眼睛终于睁开了看着北方，北方朝我身后的方向努努嘴，两人同时无声地笑了，互相享受着对方的爱抚。
　　此时恒亮和菲菲似乎越来越控制不住自己，那阵阵淫声在我谧的房间里清晰可闻。
　　菲菲的哼声尤为特别，一声声简直难以判断她究竟是在享受还是在受虐，却一下下挠在心里，让男人听了热血沸腾。
　　北方兴奋的鸡巴也是一挺，紧紧地贴到老婆的臀缝中，虽然隔着两条裤子，我也感到了她的温热和湿润。
　　我突然被北方一顶也是浑身一颤，嘴里发出“喔”的低吟，随即赶紧捂住了嘴。
　　那边哪里管得上我们这里，大口喘着气，菲菲舒服的呻吟着。
　　北方越听越兴奋，加快了对老婆的抚摸。
　　受着北方的挑逗和菲菲他们交媾的直播刺激，我也是娇喘不已。
　　北方顺着我结实的大腿摸到她的阴部，我的睡裤已经湿透了，北方将手伸进去，用手指拨弄我的阴唇，沾满淫水的阴唇入手十分滑腻，我在北方的摸弄下大腿绷直，不自觉的用我的翘臀摩擦我的鸡巴。
　　北方凑足我耳边诱惑我，“老婆，让我操你好不好？我好想操你啊！”
　　我似乎受不了我的耳鬓厮磨，微微呻吟着：“老公，别诱惑我，我怕我会支持不住……”
　　有戏！
　　北方努力地亲吻她的耳珠和颈项，手指微微伸进了 的屄里，轻轻挑逗她的阴蒂， 我在我的刺激下忍不住“啊！”的叫出了声。
　　北方的心一跳，他们肯定听到了这声呻吟。
　　那边恒亮明显加快了操干菲菲的节奏，而且，恒亮一把将身上的被子掀开，我和北方都能看见两个赤裸的黑影在操屄。
　　菲菲也是越叫声音越响，“啊……啊……啊……”的叫床声和喘息声刺激着我和北方。
　　北方凑在我耳边继续挑逗：“你看，菲菲多舒服啊，你不想这么舒服么？我一定操得比恒亮爽。”
　　北方故意说着双关的话。
　　我的双腿夹紧了我的手指扭动摩擦着，嘴里发出舒服的呻吟：“可是……也不能在这儿啊，他们会知道的。”
　　北方赶紧说：“他们还不是在我们面前操啊！再说，现在他们哪里顾得上我们啊？你看他们干得多爽。”
　　由于揭开了被子，恒亮的鸡巴出入菲菲屄的“咕叽，咕叽”声也传了过来，两个人交合处的肉体“啪啪”声也被我们听得清清楚楚。
　　突然我看见菲菲双腿夹住了恒亮的腰，挺着胸发出有些大的叫床声：
　　“啊……好舒服……恒亮用力啊！啊……你好棒啊……”说着浑身颤抖着高潮了，恒亮更是卖力地加快了操弄的频率。
　　听着对面床上不停的叫床声，我刺激得不行，不由加快了手上的动作，在北方的揉捏下也是婉转呻吟。
　　“舒服么？”我轻声问。
　　“嗯。”
　　“舒服就叫出来啊！你听菲菲叫得多爽啊！”
　　“不，他们会听见的。”
　　“听见就听见，他们早就知道我们在干什么了。我们也在听他们操屄啊！”
　　我“嘿嘿”笑道：“而且我喜欢听你叫，听得我好刺激。”
　　正说着，对面恒亮和菲菲却换了姿势，菲菲半跪在床上，高高翘起了屁股，恒亮从后面操了进去。
　　我能看到菲菲的黑影，屁股高翘，一对大奶前后抖动，恒亮的鸡巴一进一出的阴影也隐隐约约反射着水光。
　　我想月儿也在看，感觉到她的双腿在颤抖，大口的喘着气。
　　那吟唱里的颤音越来越长，终于在几声清脆的肉体撞击声里夹杂了男人的几声堵在枕头里的低吼，两人气喘吁吁地恢复了平我。
　　这样一来北方和我却无法继续了，好在房间里还是暗的，用衣服遮掩一下，就算他俩去洗手间应该也不会被看出破绽。
　　不过他们看来也累了，随着呼吸渐渐平缓，显是又睡了过去。
　　北方被他们这么一闹，却一时睡意全无，仿佛半吊子荡在半空，只觉下身有旺盛的需要。
　　睁开眼看看我，却发现我的眼睛在黑暗中亮亮的正盯着北方，见北方瞧我，莞尔一笑，接着北方就觉得小弟弟被捏了一下。
　　这一下主动的挑逗瞬间击破了北方残存的理智，不由伸手去扳我的身子，我挣扎了几下，却终于转过了身变成背对北方。
　　北方左手把我的短裙后沿卷起，掏出老二就往我下身凑，并尽量不出声地在我臀缝间耸动摩擦。
　　动作间忽然隔着内裤的棉料顶到一处凹陷，就觉得我的腰肢一弓，屁股先略略一躲，接着反而往北方迎来。
　　北方知道碰到了我的妙处，便不断微调着体位和角度，就盯住了那个位置耸顶，忽然一下歪了，我马上从身前把手从双腿间反伸出来捂住了北方的龟头往那里凑过去，手指压住了再也不让它逃开。
　　弄了一会儿北方见时机成熟，双指挑开我的内裤裆处卡在阴唇一边，龟头顶住了我的阴道口就要发力，此时我却还有一线清明，一手竟捂住了洞口不让北方得逞，身体更是往前逃了逃。
　　北方忙一手从我身前扯开了我的阻挡，顺便拉回了我的髋部，顺势一耸，虽然并没有对得很准，但我下身此时早已汁液横流，竟然让北方一蹴而就，龟头瞬间钻进了我湿紧滑热的腔体。
　　虽然是万万做不得声的场合，我还是忍不住哼了半声，惊觉后忙一手捂住了自己的嘴，下半声便唔地闷在掌心。
　　北方待要抽动，我却反手抓住了北方的手臂，半转过头来，黑暗中隐约见我一脸惶急地摇头示意不要。
　　北方知道我怕边上外人听见瞧见，总是放不开，索性略停一停，凑上身在我耳边轻语道，“刚才听他们做爱刺激吧？”
　　我见北方不坚持，心里一缓，表情顿时轻松了好些，半转过脸来耳语道：“他们胆子可真大。”
　　“从前没听过现场的吧。”北方笑道，使劲让下身在我体内跳了一跳。
　　我无声一笑，层叠而紧凑的腔肉一下收缩，也夹了北方一下。
　　北方见我调笑，索性把腹部一收一送，轻轻给了我一下，为了分散我的注意力，嘴上悄声道：“咱们现在跟他们，两男两女睡一大间，服务员说不定以为我们玩换妻呢。”
　　我羞地转过了脸，却不说话。
　　北方又凑近些道：“恒亮昨晚问我有没有你的清凉照呢，我看他盯上你了。”至于恒亮给北方看了菲菲的裸照，当然不提。
　　“你们男人都不是好东西。”我佯怒道，接着紧张地压着声说：“你没给他看吧？”
　　北方忙撇清道：“随身哪有。”接着贼笑着半真半假地道：“要是有的话说不定我就炫耀一下你那身白肉。”说着又顶了我一下。
　　“你敢。”
　　“他昨晚使劲夸你漂亮，要不是我在边上，他肯定早就来勾引你了。”北方故意刺激着我的虚荣心。
　　“哼……”我故做矜持道。
　　“要不我成全他一下？”
　　“那也要问下我愿不愿意。”我微笑着瞟了北方一眼。
　　北方心想不说不愿意那就有得玩，盯着我放肆道，“说不定哪天我跟他串通好把你灌醉了，让他亲手把你从头到脚摸一遍。”
　　这一说我却哆嗦了一下，闭上了眼。
　　北方见我受了刺激，下身便连续动作起来，继续道，“想不想让我按在床上动不了，让他好好欣赏你的裸体，然后抚摸你的全身……”
　　我闭着眼不答，小巧的鼻孔微微翕动着。
　　“想不想躺在床上，张开大腿，让他温柔地吻你的小妹妹……”
　　我的脸上微现苦恼之色，头更转了过去，咬住了嘴唇。
　　“想不想跟他在酒店里偷情，被他压在身下日屄！”
　　我终于忍不住北方的调教，半转过身来边索吻边道：“操我！”
　　在北方的抽插下，我的嘴巴没有了束缚，发出“啊……哦……”的呻吟声，虽然我刻意压低了音量，但是我想她们一定能听得到。
　　想到他们会听见，北方看见在黑暗中，恒亮他们没有任何动静，可他仍然感觉到，自己和老婆几乎在他的注视下毫不遮挡地交媾，他感觉自己的鸡巴又硬了几分，更卖力地操着老婆，老婆发出的叫床声也越来越连续，但却很压抑。
　　北方看见老婆用手抚摸着自己的大奶，听着耳边传来的老婆压抑的叫床声，刺激得不行。
　　北方相信对面的恒亮也是如此，他一直盯着我们看，北方想他是在看北方身下的老婆吧，老婆现在捧着自己的奶子抚摸的样子能让男人发狂的，于是一把将身上的被子扔掉。
　　北方感觉老婆也是浑身一颤，阴道里涌出了大量的淫水。
　　北方加快抽插的频率，却感觉她的阴道紧紧地吸吮着北方的鸡巴，嘴巴也张大了，不停地喘着粗气，眉头紧锁，睁大双眼盯着北方说：“啊……老公，我……我要你……啊……”
　　我在别人的面前被北方操得高潮了！
　　北方抽出鸡巴，再一捅到底，这样用力地操着我说：“要我干你么？是不是这样干你啊？”
　　我已经说不出话了，只是不停地“啊……啊……啊……”的呻吟着。
　　最后吻住他说道“操我！”
　　早上起来草草洗漱一番，我们告别了恒亮和菲菲准备回家。
　　菲菲的表情非常自然，但看着恒亮有些狡黠和得意的眼神，我想他多半听到了我和老公的现场秀。
　　也难怪，我一接近巅峰，就不怎么管得住自己的音量。
　　离开了房间，北方和我不由对视一笑，我接着把脸一板作态道：“都是你不好！肯定被他们听见了！”
　　“反正我们也听了他们，扯平了。”
　　北方嬉皮笑脸地道，顺便在我肉肉的屁股上拧了一把，我的脸就绷不住了。
　　计程车里自然免不了回味一下昨晚的一切，两个人咬着耳朵在后座吃吃地笑做一团，引得司机不时从后视镜里张望。

第32章
　　虽然老婆的身体北方看过很多次了，但是此刻北方还是不得不惊叹于我的美。
　　她的美是特别的，因为如果说美女，现在找出些身材艳治，五官出众的女孩很容易。
　　不过，老婆的身材是有目共睹的：腰是真的细；蝴蝶骨很明显；臀是真的翘；腿是真的直，但膝盖站直能并拢……
　　但是她身上还有两点最美的天赋，最令北方着迷。
　　首先一方面，她的皮肤非常的白嫩，就像此刻，看着她娇羞的躺在垫子上，她赤……裸的上身白晃晃的肌肤晃的北方都感觉有些刺眼。
　　都说一白遮百丑，何况老婆不丑呢，还是个十足十的美人。
　　但她的白又不是普通的白。
　　她白嫩的肌肤，像最寒冷的地方最清澈的雪花那般晶莹，像最新鲜最纯净的牛奶一样水嫩，像最饱满诱人最清爽滑腻的去了皮的鸡蛋一样富有弹性。
　　在街上，就连白人的少女也很少有这么纯净的白色。
　　另外，白种人的皮肤常常比较粗糙，有雀斑，汗毛又很重。
　　北方也近距离接触过一些白人少女，每次在近处看她们的皮肤，北方的欲火都会被减少不少的。
　　老婆的皮肤可没有这样的缺点，身上完全都是细腻而白嫩的肌肤，几乎都看不出毛孔和汗毛，甚至看不到色素的沉积，那怕是真到现在。
　　每次蹂躏她赤.裸的身体的时候，轻轻摸着她的皮肤，真的感觉是软玉温香，摸起来就像婴儿的一样细嫩，真是让人爽到了心里。
　　老婆不用什么特殊的护肤品，只是洗澡后用婴儿油护肤而已，不知道是天生的，还是爱喝牛奶，爱吃鱼的原因。
　　“讨厌～！老公，你太坏了，要是被人看到，我以后怎么去上课……”
　　在学校舞蹈房中，我的双手护住胸前，企图阻止北方的行动。
　　北方轻轻压上我的身体，亲着我红润的唇，
　　“怕什么，就算被别人看到，他们只会记得你的美，然后惊叹到把你的容貌都忘掉的……”
　　“讨厌！你还说胡话……”
　　我有些气恼的看着北方。
　　北方“嘿嘿”的笑了笑，两手同时发力，一下就把我雪白的裤袜和t型的内.裤拽到了我小腿上。
　　“啊！”我娇声叫着，我护着胸部的手还没来得及阻止北方，北方就进行了下个行动。
　　抓起我的脚踝，把我的双腿擡起，然后笔直的压在了我的胸前。
　　我的膝盖压着我自己的胸部，北方只要按着我的脚踝，我就不能自由的挣扎了，而且北方也就开始肆意玩弄我高高擡起的阴部了。
　　“你是个……大色狼……”随着北方的舌头舔上我的唇瓣，我的声音渐渐小了，而开始转成了不断的小声呻吟。
　　说道另一方，老婆特别的地方，就是她的身材。
　　她一米七的身高，大约55公斤，虽然不算骨感美女，但是北方觉得正合适。
　　她身材比例也很好，三围有38E，24，35。
　　她的身材，可能和她从小就练习舞蹈有关，即使是现在她也常常来学校的舞蹈教室中练习。
　　老婆的双腿很长，腰身纤细而娇小，因此臀部就更加翘挺，身材也越发凹凸有致。
　　由于舞蹈，她的脚踝很修长，北方最近常常偷偷给她的照一些裸照，然后和网上那些模特去比较，可以说，她的身材美好就美好在，可以穿着性感显肉，也可以穿着宽松显瘦。
　　北方说所的最特别，最吸引人的地方——是老婆身体出色的柔韧性！
　　女孩在小的时候，柔软性都是很好的，只是长大后就慢慢失去了。
　　而她一直在练习舞蹈，柔韧的基本功也是从来没落下过的。
　　此外，就算以女生而言，她的柔软性也是格外出众的。
　　她那双纤纤玉手，每一个青葱般的手指都能轻松的反方向弯曲，直到碰到自己的小臂外侧。
　　看着这样的情景，常常让北方有些觉得古怪，可是想到如果她的双腿也是这样的，那就不是古怪，而是太刺.激了！
　　每次看到她穿着短小的热裤，露出雪白的长腿，在家里的地板上练习分腿，北方就抑制不住意和老婆做的时候，在床上可以让我那雪白性感的身体，摆出各种高难度的动作。
　　比如什么平地180度开腿呀，金鸡独立呀等等，想到就让人流口水。
　　只不过，不过这些姿势很少实现过，而现在，北方和老婆在学校的舞蹈房的地上，北方正爱不释手的亲着老婆那满是湿滑液体的迷人部位。
　　三年来，经过北方充分开发过的身体已经相当敏感，北方才细细地亲我的不久，我就已经横流，呻吟着陷入了欲望的半沉醉状态。
　　北方看时机成熟，喘着粗气，立刻掏出了已经硬邦邦很久的，顶上了我湿滑的阴道。
　　“嗯……”
　　“哗啦～哗啦～”
　　就在这紧要关头，门外面突然响起了钥匙或是什么东西随着人走动发出的震动声。
　　可恶！
　　真的有人来了？！
　　万一是管理这里的教工，或是偶尔来的教师，被他们看到这样可真糟糕了！
　　靠！我怎么会想到这里？
　　北方摇了摇头，北方的心里突然像是被灌入了铅块一样，紧张的和地上半裸的老婆对视着。
　　我也听到了声音，我的大眼睛满是惊慌的瞪着北方。
　　“怎么办？”
　　北方没多想，立刻跳了起来，提起腰间的牛仔裤，把还硬邦邦的塞回裤子。
　　我也一样，慌忙的爬了起来，拉起了脚踝上的裤袜，拉下吊带短衣，紧张的整理着衣服上的皱褶。
　　“快躲到那边去……”
　　我推着北方到另一个小房间中，
　　“哐～！”门被推开了，我刚刚好穿好衣服，然后一脸不自然地站在那，偷瞄着身后的房门。
　　可不能被发现了！
　　上午的时候，想到那晚相隔不到一主传来的淫声声，还有老婆可能的暴露，北方的下身竟然又硬了。
　　吃了几口楼下小饭馆送来的牛肉面，北方瞧着眼前两个馒头，脑子里走了下神。
　　“干嘛呢你？”
　　我走过来坐下，准备吃我的饭团油条。
　　北方乍一醒，嘴角不由流露出招牌贼笑，
　　“你看那两个馒头，跟你身上有些地方一样白一样圆。”
　　我哼了一声，“变态，成天就想这个。”
　　“今天早上你不也想吗，刚刚还那么骚，现在又摆出一副一本正经的模样。”北方紧盯着我笑道。
　　“去死！”
　　嘴上厉害，可我的表情还是有些忸怩。
　　“老婆，咱们这下又二人世界，毫无顾忌了哦。”
　　“你想干嘛。”
　　“我想在阳台上操你。”
　　“想得美。”
　　“边操边让你说别人看到我是怎么操你的。”
　　一听就晕了双颊，脸上有点挂不住地道，“不理你了！”
　　说着拿了饭团就走去电脑桌前坐下，打开了QQ。
　　********************
　　舞蹈教室旁边的房间，不算太大，北方进去看了看，发现这里还一个小小的杂物房，里面很小，放了一些扫帚拖把之类的杂物。
　　北方关上门反锁上，他不知道自己躲在这里干什么，北方想可能只是想偷窥一下老婆的生活吧！
　　过了好一会，北方听到有人来的声音，一听，真的是老婆。
　　老婆跟一个女孩子聊着天，慢慢地来了很多人，顿时教室里热闹了起来。
　　听着这些青春靓女莺莺燕燕的相互调笑，北方恨不能推开门冲出去，想着一个一个青春逼人的胴体，北方无耻的硬了。
　　终于，舞蹈训练开始了。
　　北方悄悄出来，将杂物室的门偷偷的开了一个缝向外看去，哇！
　　这哪里是暴露啊，简直是太暴露。
　　一个个美女都穿着吊带裙，胸口的深V开到很低，几乎所有人的胸罩都露了出来。
　　尤其是老婆，胸部太大，鼓鼓的支着裙子，奶子露出了几乎一半，而且坚挺无比。
　　北方再看看跟老婆一起的女人，更夸张，她的奶罩是很小的那种，蹦得一对奶子几乎呼之欲出。
　　她的奶子也不小，至少是E杯，而且明显她比老婆开放很多，胸罩是很性感的细带小杯，不像老婆的包着半个乳球。
　　北方再看向她下身，下身是类似旗袍的款式，裹臀开叉，而且开叉很高。
　　老婆明显是这里身高最高的，屁股又翘，所以显得裙子开叉最高，几乎能看见一点点的屁股。
　　而且，她的腿白皙笔直，北方看得直流口水。
　　可能是因为这里绝大部份是女生吧，老婆看起来并没有害羞，而且，别的女生也都是穿得一样，更有大胆的女生目光暧昧挑逗的看着仅有的几个男生。
　　老婆看在眼里也是微笑自然的挺直了腰杆，将她傲然的胸部展现在大家眼前，看得几个男生直咽口水。
　　北方看着那些男生赤裸裸的目光，倒是没有什么吃味，还觉得很骄傲。
　　最前面是一个帅气男生，个子很高，大概有180，北方凭直觉，他应该就是大家说的那个许嵩。
　　难怪，这是个阳光类型的男生，看得出来他深受女孩子的欢迎，很多女生都热辣辣的看着他，他却镇定自若的教大家跳舞。
　　练习了一会，许嵩说：“大家安静一下，演出马上就要到了，我们的这个节目也要进入正式彩排阶段。我来安排下，演出时，我和王老师是一对领舞，赵菲非和李奇一对，张彩和……”
　　许嵩很快安排好了所有人的分工。
　　安排完，北方却发现老婆的脸有些微红。
　　这是什么情况？
　　“下面，我们分对练习。”许嵩结束讲话，走到老婆身前，很有绅士风度的弯腰做了个请的手势。
　　北方感觉老婆稍稍有些犹豫，但还是有些羞涩的伸出了手与许嵩轻轻握在一起。
　　随着音乐翩翩起舞。
　　不得不说，老婆的舞跳得很迷人，许嵩更是轻车熟路，引领着她。
　　由于跳的是国标，有很多拥抱的动作，许嵩经常看似不经意地碰老婆的胸部和身体，老婆好像也没有发觉，北方却看得很紧张，不知道怎么办才好，心里安慰自己：国标就是这样的，电视上的更夸张呢！
　　可是不由自主地，北方的鸡巴已经硬了起来。
　　北方强把目光转向其他人，看见有几对男女跳舞时也是有很多身体接触。
　　那个E杯女孩更是过份，故意挺着腰肢，突出自己的大奶。
　　和她对舞的男生看得口水都要流出来了，她更是露出得意的笑，好像用眉眼神情鼓励似的，那个男孩也忍不住在身体接触时用双手有意的触碰女孩的胸部和臀部。
　　看到这儿，北方心里有了些平衡，继续安慰自己：跳舞就是这样子的。
　　又都是血气方刚的男女，在这个相对合理氛围里讨些便宜也正常。
　　练舞终于结束了，许嵩也没有什么过份的举动。
　　北方松了口气的同时，心底却有些澹澹的失望。
　　正准备再躲回储物间，却听许嵩不经意地说：“王老师，你留一下。”
　　E杯女孩马上暧昧的看看老婆，只见老婆有点尴尬的点了点头。
　　北方赶紧又躲回到储物间里了，心“怦怦”的跳，怎么办？
　　他为什么单独留下老婆？
　　北方感觉这个许嵩不一般，而且老婆对他的态度明显跟对那个王文不一样。
　　北方的心有些痛。
　　一会大家都走了，北方偷偷走了出来，继续偷窥。
　　许嵩若无其事的说：“王老师，我们再练一会，我觉得你有几个地方还是不熟练，而且还是放不开的感觉。”
　　老婆倒有些不好意思了：“嗯，那我们再练练吧！”
　　于是两个人又练了起来。
　　北方的心“怦怦”的跳着，有些紧张，还有些北方自己都不知道为什么的期待。
　　跳了一遍，许嵩正色说道：“王老师，动作都没问题，但是感觉不对。跳舞不仅仅是肢体动作，而是肢体语言，你必须要用你的肢体动作把你想表达的感情告诉大家。另外，面部表情也很重要。放开你的心，表演时，我不是你的舞伴，是你的爱人。”
　　听他这么一说，我有些微微羞红了脸：“嗯，我会用心的。”
　　许嵩拉着我的手道：“不是用心，是放开你的心，你一定可以的。”
　　我变得更尴尬了，许嵩接着道：“我们再来一遍。”
　　这一次，许嵩放慢了节奏，一边跳一边在关键动作上给出指点。
　　老婆在他的指点上也渐入佳境，连北方这个外行都看出比之前要好很多。
　　“对，就这样。眼睛盯着我，动作的同时不要忘了表情和眼神。”
　　两个人越跳越快、越跳越好。我当然能感觉到自己技巧的提高，
　　北方看得出来，她很开心也慢慢地更放得开，每一个拥抱、旋转都很到位。
　　在许嵩的鼓励下，我们慢慢地也加入了眼神的沟通，时而似幽怨不舍的看着他，时而似期盼鼓励的看着他，有时表演到浓烈时，也出现用眼角娇媚地勾引他的神情。
　　许嵩也使出浑身舞技配合我，轻抚腰肢，牵手旋转，深情凝望，有个动作更是从我的脸颊拂过，经过颈项、胸口、腰肢直到胯骨两侧。
　　本来这个动作他们之前的练习都是虚抚的，但是这次，北方分明看见许嵩的手一路实实在在的抚摸着老婆。
　　我在他的手触碰到脸颊时有些发红，他在摸我！
　　在我紧张时，许嵩马上给了我一个鼓励的眼神，我深吸口气想，这只是练习！
　　这时他继续一路轻抚着我的娇躯，尤其是拂过我赤裸露出的胸部时，稍稍有一个放慢节奏的深情凝望。
　　看着许嵩深情的眼神，我也重新回到了舞蹈中，深情的回望着他，眉眼间有些依恋和期望，配合着我略微羞红的脸庞，有种异样的迷人光彩。
　　看着这一幕，北方的心一紧，头脑中有些溷乱，幸好许嵩和老婆结束了排练。
　　许嵩呼了口气道：“这遍不错。”
　　我也从刚刚的状态中恢复过来，想到之前他的手在自己身上游走，我有些羞涩但很开心的说道：“还是你教得好，谢谢。”
　　“那也是你的悟性好。”许嵩夸奖道。
　　“我们两个就别互相夸奖了，呵呵。”
　　老婆跟许嵩一起笑了起来。
　　看着这一幕，北方的心里酸酸的。
　　等老婆和许嵩走后，北方一个人坐在储藏室冰冷的地上，脑海中仍然在回想刚刚他们两个跳舞的画面，心里有些激动人心。
　　男人爱美女，女人喜欢帅哥，这是人性，谁都不例外。
　　老婆跟许嵩搭档跳舞，北方看得出来至少在跳舞时她是快乐的，许嵩对老婆也绝不是当作搭档教那么简单。
　　这是男人的直觉，从他对老婆的话语、神情，北方能看得到欣赏和隐藏的很深的占有欲望，要说他对老婆没有觊觎，打死北方都不信。
　　要不要提醒老婆提防这个许嵩？
　　这是个问题。
　　等到许嵩走了看见北方，我诡秘的笑了笑：“老公，你没有吃醋吧！”
　　吃你个大头醋啊！
　　北方看了老婆几眼，现在的老婆可真诱人啊，鼓囊囊的胸部，细细的腰肢，丰满的臀部，浑身散发着一种成熟女人的风情。
　　但凡是个男人都会迷上她的！
　　北方呵呵笑着，“不就是个帅哥在教你跳舞嘛！”
　　“走了，吃宵夜。”我娇嗔着很开心的拉北方去吃宵夜，北方正好没吃晚饭。
　　学校周围有夜市排挡，各式各样的小吃、烧烤，都很便宜，适合这些身上并没多少钱的学生消费。
　　我们选了一个烧烤摊，生意很好的样子，华灯初上就坐了很多桌。
　　我们挑了一桌坐下，点了一些吃的，老婆很开心的跟北方说着话，一起闲聊了。
　　不一会，吃的东西就上来了，我刚刚吃过饭，只是随便挑着吃了些。
　　北方一边吃着东西，一边听着她兴奋的跟北方说这说那，并规划者我们的未来。
　　“你以后呢，就是我包养的男人了，我罩着你。”
　　提到我当初投资的收益，而且现在我又投资了比特币，像白捡到的一样，我得意的说。
　　感受着老婆快乐的心情，北方觉得很幸福，但是想到老婆是个几千万身家的富婆，他还是感觉不太舒服。
　　如果他知道有亿万身家的话，不知会是什么状态。
　　随着时间越来越晚，夜市的人越来越多，我们吃饭的排挡也都坐满了人，连我们桌子上也都有拼桌的人。
　　北方发现对面的那两个男人总是不经意的望向我们这边，北方不禁有些得意，老婆的容貌走到哪里都惹人注意。
　　北方说：“喝点啤酒吧！”
　　就喊老板，老板已经忙得不亦乐乎了，哪里顾得上我们，北方喊了半天，老板只是答应着“来了，来了”，却半天也不见上。
　　北方无奈的对老婆说：“算了，我自己动手吧！”于是起来走到冰箱开了两瓶啤酒，对老板说：“自己动手了。”
　　老板呵呵笑道：“不好意思，太忙了，你想要什么自己拿。”
　　北方又拿了两个杯子往回走。
　　冰箱是在老婆座位的对面，北方拿好啤酒回来时就是迎着老婆的。
　　北方走近桌子一看老婆，一愣，才知道她对面的两个男人为什么老是望向我们。
　　老婆穿了一件白色的短袖T恤，休闲宽松款式，很长，几乎跟下身的短裙长度相若。
　　下身的黑色短裙只到膝盖上一扎的样子，坐在凳子上就好像没穿裙子似的，两条长长的白腿交叠在一起，短裙和长衣只能盖住大腿根部一些，愈发显得大腿修长，对面的人坐得离桌子远些，只要低头就能看见。
　　这还不算，老婆的T恤胸前的领口非常宽松，站起身还没什么，坐在这里身子再向前微倾的话领，口就会开得很大很低，老婆的奶子又比其他人坚挺，北方在对面都可以轻松的看到老婆G罩杯的奶子，奶罩只能罩住了她一半的奶子，另一半就白花花的裸露在了空气中，坚挺的大奶更是挤出来一条深深的乳沟，难怪对面的两个男人不停地看向老婆。
　　北方不动声色的走了过去笑着坐下，“来，老婆，我们来喝几杯。”
　　我也很开心的帮北方倒酒。
　　北方偷偷打量着对面的两个人，两个人看得津津有味，北方用眼角偷瞟看见有个家伙口水都要滴出来了，心里不禁有些得意，『妈的，看，让你们看到眼里拔不出来。只有北方能享受。』北方心里阴暗的想着，指着离自己最远的一盘烤鸡翅对老婆说：“老婆，帮我拿个烤鸡翅。”
　　我探身的时候，北方看到对面两个男人目光闪动，露出淫欲的光芒，于是对老婆说：“难得今天开心，我们多喝几杯。”
　　我欣然说：“好啊，我今天真的好开心，我们干杯！呵呵。”
　　今天我可是刚投资了10万元比特币，只要再等几年，可就能挣数万倍！
　　不知不觉的，我们喝了很多。
　　我的酒量一般，所以喝的很少，但有些醉意了，脸色红润的发出艳丽的色彩，配上我绝色的容貌、甜美的容貌和性感身材，北方感觉所有人的目光都被她吸引，北方也不由得挺直腰杆，内心得意。
　　北方一边和老婆碰杯，一边自然地伸手搂住她的腰肢，在说话间偷偷的将她宽松的上衣微微向下拉。
　　不一会就露出了老婆性感的锁骨和小半个圆润的香肩，领口更是敞开了很多，从北方的角度都能清楚地看到她深深的乳沟和半个雪白的奶子，对面的位置北方相信能看到的更多。
　　在酒精的轻微麻痹下，我也没有发现自己的巨大坚挺的奶子正被两个陌生人观赏。
　　北方假装喝得有点多，眯着眼睛观察那两个人，其中有一个一边看，一边跟另一个说了些什么，另外那个“嘿嘿”一声淫荡的笑容，突然将手边的手机碰到了地上，北方明白他想干什么了。
　　果然，他弯下了腰去够手机，北方看到他故意蹲得很低，眼睛也看向了老婆的双腿。
　　北方的心里一紧，也假装揉太阳穴低头看了看老婆的大腿，一看鼻血差点流出。
　　原来老婆坐在这里，裙子已经有些盖不住她丰满圆润的玉腿了，她的腿本来就比别的女人长很多，现在短裙由于坐姿挪动已经缩了上去，堪堪盖住大腿根，隐隐约约能看到一点内裤了，这比完全的赤裸更诱惑人。
　　桌子下的那个人应该看到的更多吧？
　　想到自己的漂亮老婆大奶子被人看了去，现在就连赤裸的大腿、甚至内裤也暴露在陌生人的目光中，北方感觉到很刺激。
　　心里暗暗想：“哼！就给你们看看吧！这么漂亮的性感女神是我的，你们只能偷偷看，老子想怎么看就怎么看，想怎么摸就怎么摸，想怎么干就怎么干。你们一定在想跟老婆操屄是什么感觉吧？把这个么性感女人扒光压在身下狠狠地干得她大声叫床是什么感觉吧？哈哈，只有我能知道。”
　　这么得意的想着，北方搂着老婆腰的手也故意往上移了移，摸到了老婆的乳房下沿，看到对面两个人的人眼光发亮，北方愈发的得意。
　　我也感觉到了北方的不老实，娇嗔着看了北方一眼，对面的人赶紧假装低头吃东西。
　　我小心翼翼的四周看了看，好像没人注意着我们，松了口气，低头看北方的手，却发现自己的领口已经开得很大了，乳房都露出来大半了，“啊！”了一声，立时红着脸把衣服整理好。
　　北方装假装喝多眯着眼，我偷偷看了北方一眼，见北方晕晕乎乎的没注意我的暴露，这个混蛋，都是他害的。
　　北方冒出了一个念头：“刚刚明明都被许嵩摸过奶子了，现在倒是害怕被别人看见了？”
　　对面的两个人见没有机会偷窥了，结了帐走人。
　　北方跟老婆也吃得差不多了，又说了会儿话便买单回家。
　　离开排挡后，北方感觉身后有人，余光一扫，却见刚刚对面的两个淫男在不远处跟了上来。
　　北方心里冷哼一声：『妈的，不知死活的东西。』
　　又一想，现在人这么多，他们还能怎么样，也就是偷偷跟踪看看有没有机会偷看罢了，于是就不再理他们。
　　这时候已经快十点了，仲夏的夜晚微风习习。
　　因为靠近学校，学校的男男女女们正是青春年华，怎么肯早早的进入梦乡，尤其是一对对的情侣或刚刚一起自习完、或刚刚一起吃好宵夜，正手牵着手漫漫散步，在公园的树荫深处阴影处更是能看见渐渐重合的身影。
　　上角落里隐约传来男生女生浅浅的笑声，像是给夜色中恋人的情话在配乐，撩人心弦。
　　北方跟老婆感受着充满青春气息的公园，拉着手漫步在小路上，夜色挡住了月光的同时给了我们互相吸引的理由，我轻轻搂着北方的胳膊，北方感觉到她的幸福的同时也能感觉到她的体温和丰满。
　　我们漫步到了一个小花园，花园中间是一个小喷泉假山池，周围的各种树木环绕，是一个男女幽会的好场所。
　　假山池里的流水声潺潺，给这个宁静的小花园带来了丝丝俏皮活力，缓解着男女相会的羞涩。
　　圆形的假山池边上已经依偎了几对情侣，大家很有默契的相隔出一段距离，既不至于让别人打扰自己与爱人的喃呢，也不会让自己完全隐藏在黑暗中。
　　北方拉着我找了一个空的位置依偎在一起，耳边隐约传来不远处情侣的笑声，借着月光也能模糊地看到情侣们有的紧紧相拥，有的低头深吻。
　　空气中慢慢有了暧昧的味道，北方也搂住了老婆，我将头埋在北方的胸膛上，北方闻着她发间澹澹的香气，感觉到了幸福的滋味。
　　北方紧了紧怀中的老婆，我的身体完全靠在了北方身上，北方感受着她丰满的大奶，双手慢慢在她身上游走。
　　我擡头扭捏的说：“这里不好吧？响，旁边还有人呢！”
　　北方朝一对情侣的方向努努嘴说：“人家都忙着呢！哪有工夫看我们。”
　　原来那对情侣正在激情深吻，甚至偶尔能听到他们急促的喘息声传来。
　　我和北方相视一笑，北方擡起我的下巴吻了下去。
　　老婆的唇很软很湿，北方的舌头轻轻舔弄着她的唇，分开她的牙关伸了进去，卷动她的丁香，吸吮着她舌尖的唾液。
　　“嗯！”
　　只是一个吻，就让我动情了。
　　北方感觉到在北方的热吻下老婆动情了，也伸手抱住了北方的腰，北方加大了力度用力地吸吮着她的唇和舌尖，并将她紧紧地搂在怀中。
　　一只手拉起她的衣摆伸了进去，肆无忌惮地抚摸着老婆赤裸的背，老婆轻呼了一声，有些扭捏，北方却霸道的继续，老婆擡头看了看周围的情侣都没有注意这边，也就不再坚持。
　　北方突然看见对面的树林里隐约有两个人影的目光传来，这时，微风吹走了天上飘荡的云，月亮出来了，借着月光北方看到了那两个人影就是刚刚偷窥老婆的两个人。
　　『看来还真是不死心啊！』北方心里冷哼道，突然腹黑的想：『妈的，就让你们看个够，让你们看看只有我才能玩弄抚摸这样的性感美人。』
　　北方故意转了下角度，让月光更清楚的照在老婆身上，北方两只手都伸进了老婆的T恤内，抚摸着老婆光滑的身体，隔着奶罩揉捏老婆的大奶，老婆在北方的挑逗下浑身有些发烫。
　　北方把手伸向奶罩的扣子，轻轻解开，一对大奶挣脱了束缚却没有丝毫的下坠，挺立着顶着北方的胸部。
　　我立时大羞，急道：“要死了你。”
　　北方忙恬着脸说道：“好久没亲热了，你就让我摸摸嘛！”
　　我掐了北方一下：“回家再跟你……好了。”
　　“我现在就要。而且刚才没做完，还硬着哪。”北方耍赖。
　　我笑着哄北方：“乖，你就忍忍好不好？要不我们现在就回家。”
　　北方装可怜，“你看看其他人，就我最可怜了。”
　　我看了看周围，确实，现在的大学生谈恋爱，亲吻、拥抱什么的都是小儿科了，有些犹豫。
　　北方趁热打铁，双手攀上了我的大奶，我瞪了北方一眼，无奈的说北方是色鬼。
　　北方不再犹豫，一边轻吻，一边揉捏着她的大奶子，并故意长时间轻吻她的脖子和耳垂，北方知道她这里很敏感，还在她耳边说：“老婆，你的奶子越来越大了，怎么这么好摸啊？”
　　我脸红红的，不知道是不好意思还是兴奋的，“你怎么越来越流氓了，老是对我说这么流氓的话。”
　　自从上回和恒亮他们同屋做爱后，北方就更喜欢说粗俗话侮辱我，我们每次亲热北方都会故意说这些让我难堪的粗俗话。
　　而我已经有些习惯了，知道北方这是一种变态的嗜好，除了有时候会羞涩的骂北方几乎变态，倒也没有特别抵触。
　　在兴奋时还会配合北方几句。
　　北方继续道：“本来就是，你看看你的奶子是不是越来越大？”说着手上用力捏了几下。
　　“好挺啊！真好摸。你看，你的乳头都硬了，是不是我摸得你很舒服啊？”北方用指头捏着老婆挺立的乳头揉捏着。
　　我的身体有些发颤，头轻轻靠在北方肩头。
　　北方擡头看了看对面那两个人还在偷看，便慢慢地拉高了老婆的衣服，露出了她的纤细腰肢。
　　我在北方的轻吻抚摸下渐渐兴奋了起来，没有注意到北方的小动作。
　　北方将已经挺立的鸡巴顶在我的小腹上，我感受到北方的坚硬有些不好意思，想躲，北方趁机空出一只手抱住了我的臀部，用我的臀压向北方的鸡巴，嘴里也调戏着我：“躲什么，又不是没有摸过我的鸡巴。”
　　我白了北方一眼。
　　北方把手伸进老婆的短裙里摸着她的翘臀，心里“怦怦”跳着，因为这样，北方等于是掀起了她的裙子，将她的翘臀和完美的双腿赤裸裸的展现在那两个人眼前。
　　北方用力揉捏着老婆的翘臀，丰满的臀瓣在北方的双手下变换着形状，北方趁机将老婆的内裤慢慢往臀缝中勒，不一会，老婆的小内裤已经基本勒紧了她的臀缝，老婆的翘臀完全暴露在空气中了。
　　北方感受着滑嫩弹性十足的丰臀，紧张的看着对面，对面那两个人又向前靠了靠，似乎想更清楚的看清老婆的屁股。
　　北方心里“嘿嘿”笑着：『妈的，看吧，北方就是能够这么玩弄老婆，你们就看着打飞机去吧！』
　　我被北方的抚摸弄得有些喘息，在北方耳边轻吟道：“亲爱的，别……别这么弄我了。”
　　北方“嘿嘿”笑道：“你不喜欢么？不舒服么？”
　　我的声音有些媚了，在北方耳边压抑的呻吟着：“一点都不舒服，好难受啊！而且，你这样摸我，让我觉得……觉得自己很贱。”
　　北方在我耳边得意的笑道：“那我就让你舒服。”说着，北方突然摸向老婆的阴部，那里早已经湿淋淋的了。
　　北方用指头隔着内裤抚摸我的阴唇，我猛吸一口气。
　　北方觉得不过瘾，把手伸进了内裤，入手滑滑的，北方沾了很多她的淫液，将一节手指插了进去，我立刻浑身一紧，张口咬住了北方的肩膀。
　　北方笑着说道：“这下你舒服了吧？”说着，手指一动一动的进出着我的阴道。
　　我敏感的扭动着屁股，北方看见对面的目光已经有些快疯狂了。
　　我对着两个陌生人扭动着赤裸的翘臀，好像在向那两个人招手：“快来操我的屁股吧！”
　　北方激动的快速抽动着手指，老婆的呼吸越来越压抑急促，北方知道她马上就要高潮了，能感觉她屄里的嫩肉在吸吮着北方的手指。
　　在这时，北方突然脑子充血，做了一件疯狂的事：北方用另一只手扒下了老婆的内裤。
　　老婆一声压抑的惊呼，马上把嘴咬住了北方的肩膀，不让自己喊出来。
　　北方觉得手指一紧，老婆的阴道紧紧夹住北方的手指用力摩擦着，她完全赤裸的翘臀也前后挺动着。
　　北方感觉着手指传来的热力和老婆喷薄而出的湿润，激动的在她耳边喊着：“这回爽了吧？你个小骚货，我的小荡妇。我就喜欢你放荡，你就是我的小荡妇，你就是我的小骚货。”
　　我听着北方的话双腿又是一紧，嘴里也呻吟了起来。
　　“我是你的小荡妇，我是你的小骚货。”
　　北方看着几乎完全赤裸的老婆在自己的肉体玩弄和言语刺激下一再高潮，也是兴奋不已。
　　高潮过后的我浑身无力的靠在北方身上喘息着，头紧紧埋在北方的肩头，双腿还在微微颤抖，可能是有些酸软吧，身子有些下沉，本来就傲人的翘臀更是夸张的翘起。
　　北方已经把她的裙子完全掀起，内裤也扒到了大腿膝盖处，老婆坚挺赤裸的翘臀完全暴露在了空气之中，此时的月光正好照射在她的娇臀上，明晃晃的白嫩肌肤在北方眼前晃动。
　　北方看见对面的两个人蹲下了身子，他们的角度比北方更好，又是蹲下来看，那岂不是连老婆的阴部都能清清楚楚的看见了？
　　而且现在老婆的姿势就像是噘起屁股等着人操的样子，诱惑之极。
　　想着北方的老婆平时温婉矜持，现在却翘起屁股被两个陌生人视奸，不知怎么的，北方却兴奋得不行。
　　老婆流出的淫水将北方的手全部淋湿，顺着她的大腿往下流。
　　北方想这一幕也应该被他们看见吧！
　　他们会不会觉得老婆是个荡妇？
　　会不会想着这个画面手淫？
　　北方不敢往下想了，可是这些个念头像毒蛇一样噬咬着北方的内心。
　　老婆这次明显比以前的高潮要兴奋，淫水更是喷涌而出，多过之前任何一次，北方甚至感觉在北方扒下她内裤的时候老婆的连续高潮。
　　难道老婆喜欢这种暴露赤裸的感觉？
　　我也感觉到了自己下身流得一塌糊涂，满脸通红的对北方说：“快给 穿上内裤啊！”
　　北方这才从乱想中回过神，故意笑她：“内裤啊？内裤早就被你的淫水弄湿了。而且，你看你流得满腿都是了啊！”
　　北方灵机一动，接着说道：“反正也都湿透了没法穿，脱下来用它来擦吧！”
　　我羞得不知道说什么，只是扭捏着不依。
　　北方哪管那么多，吓唬我：“咦？那边好像有人来了。”
　　我吓得“啊！”一声，北方趁机把内裤扒下拿在手里。
　　我紧张的夹着双腿四处张扬却见北方一脸贱笑，哪里不知道被北方骗了，气急败坏的用力掐北方。
　　北方一边躲一边说：“谋杀亲夫了啊！”说着拿起手中的内裤在我眼前晃。
　　“还不用这个擦，你看你腿上流得到处都是，等会让人看见还以为你尿了呢！”
　　北方拿起手中的内裤帮老婆擦干净腿上的淫水。
　　我的脸红得像能滴出水来似的，眉眼间更是有种春情后的娇媚，北方无法分清这是害羞还是刚刚兴奋的回味，只觉得爱得不行，轻轻捧起她的脸，在她额头上吻了下，认真的说：“老婆，有你真好。”
　　我感受到北方的深情，幸福的靠在北方胸前。
　　我们就这么依偎在一起，此时所有的言语都是多余的。
　　我们能彼此感觉到对方的心跳和体温。
　　北方喜欢这种与爱人亲近的感觉，北方想她也是喜欢的。
　　过了一会，北方说：“很晚了，我们回去吧！”
　　我“嗯”了一声，又有些害羞道：“可是我怎么回啊？都没穿……内裤。”
　　北方一本正经的说：“没关系啦，反正有裙子挡着，谁知道？”
　　我也只好瞪了北方一眼。
　　北方擡头看看，那两个男人早都不见踪影了。
　　回去的路上，我很紧张，低着头，一直不停地四处打量，好像连步子都不敢迈大。
　　一阵微风吹过来，阴道内人冰凉让我赶紧用手压住裙子，北方看得“嘿嘿”直乐，我看见北方笑，恼怒的瞪北方。
　　北方无辜的说：“又不怪我，谁让你自己穿那么短的裙子。”
　　“明明是你脱掉我的内……”说着我气呼呼的掐了北方一下。
　　“咦，不是你自己弄湿的么？”北方不解的问。
　　“你……你还说！”
　　我羞红了脸，跺了跺脚不理北方，往前走，北方赶紧笑着追了过去。
　　“别生气啊！好了，我错了还不行？”
　　北方笑着讨饶……

第34章
　　恒亮要回台湾了！
　　在走之前，我们商量着一起出去玩一天。
　　又一次见到他们的时候，我还有些尴尬，菲菲却大方自然。
　　等出了酒店去逛街，两个女孩子已经说笑不已了。
　　望着两个人拉着手在前面走，北方跟恒亮拎着包可怜的跟在后面。
　　我们下午搭车去了水库游玩，水库的景色也是美极了。
　　在路上也有些小插曲，在一个景点，菲菲不小心摸了下小贩的一个瓷娃娃，那个小贩就指着娃娃底部的一条裂纹说是菲菲弄坏的，让她赔八百块钱。
　　北方估计他们以为我和菲菲就是两个女孩子呢，好欺负。
　　没想到看到前面的争执，北方和恒亮赶紧冲了过去。
　　我和小贩理论，菲菲却是一副彪悍的样子说：
　　“你们找错人讹了。”
　　我们赶紧上前，毫不客气的一把抓住小贩的领子，恒亮也把两个女人挡在身后，一副随时准备出手的样子。
　　看见北方跟恒亮两个一米八的大个子，小贩立刻软了，怯懦的说：
　　“你们弄坏东西也得陪不是。”
　　我掏出五十块钱，不屑的说：
　　“这个娃娃根本就是坏的，再说哪里值那么多钱。就这么多，就当我们买了。”拿起瓷娃娃，不再理小贩就走了。
　　有了这个小插曲，我们彻底地消除了尴尬，加上我们四人有了一起亲热的经历吧，我们的关系亲密了很多。
　　菲菲更是和我不停地说着悄悄话，说的也就是恒亮如何如何，但却不如北方帅。
　　说着还不时说着说着瞟北方和恒亮一眼，然后两个人对视一笑。
　　上一辈子，作为男人的时候，和菲菲我们是情人，而现在我们却成了朋友，很奇妙的感觉。
　　晚上吃完饭，已经有些醉意的我们在夜市逛了一会，然后找到一家酒店，进入大堂问有没有房，服务员说只有一间标准间。
　　四人都没有拒绝，只是北方看见我的脸微微红了红，却也没说什么。
　　到了房间，这个房间没有我们那天住的大，床很大，但是房间有些挤，两个床挨得很近，不到一米。
　　北方偷偷看菲菲，菲菲很自然，恒亮笑得有些淫贱，只有我低着头不敢看他们。
　　这是什么节奏啊？
　　上辈子，尽管身为男人的时候，曾经和恒亮一起玩过，可也没有这样啊！
　　我们很有默契的没有再聊天，各自洗了澡，关灯钻进了被窝。
　　北方看看房内，在明亮的月光下几乎能看书写字。
　　北方的心猛地跳动着，有些期待。
　　我的脸也红扑扑的，不知道是热的还是什么。
　　菲菲那边传来了“噗哧”一声笑：
　　“北方，你去把窗帘拉上吧，要不然你的我又不好意思了。”
　　我也有些不甘示弱：“就你脸皮厚。我跟北方又不干什么，有什么不好意思？”
　　北方忙笑着打圆场：“呵呵，还是拉上好，太亮我也睡不着。”
　　北方去拉上窗帘，但是鬼使神差的，他只拉上了薄如蝉纱的内帘。
　　他的心扑腾腾的跳着回到了床上，温柔的月光被挡住了一些，但是北方知道，等会适应了黑暗的话，应该能够看清隔得很近的床上的人。
　　想到这里，北方感觉自己已经很兴奋了，他无法分清自己是因为能够看清菲菲兴奋，还是因为恒亮能够看清老婆而兴奋。
　　那天的激情来得出乎我们所有人的意料，但是北方却感到了无比的刺激。
　　在其他人的注视下北方和我完成了成人的仪式，不管北方的内心到底怎么想，他无法否认的是北方的身体给北方的感觉。
　　北方不知道他们几个是否和他一样，但是他已像吸毒上瘾一样爱上了这种刺激。
　　北方和我相拥而卧，北方能听到我的心跳和呼吸，我也看着北方。
　　耳边传来菲菲和恒亮的低语还有不时的笑声，显得我们这儿有些尴尬。
　　看着北方我忽然开口：
　　“北方，你爱我吗？”
　　“当然爱了，这还用问？”北方理所当然的回答。
　　“哼，爱我还不停地看菲菲。”
　　我含娇细语的在他耳边说道。
　　想着今天北方老是偷瞄菲菲，北方想否认也不可能了，只能哂笑解释：
　　“呵呵，这个……爱美之心人皆有之啊！只是看看。呵呵！”
　　“那你是说我不够漂亮了？”我娇嗔道。
　　“谁说你不漂亮，我跟谁急。老婆最漂亮了，你看恒亮看你的时候都在流口水呢！嘻嘻。”
　　“他哪有看我啊，你别乱说了。”
　　我有些慌乱。
　　“我又不生气，你着什么急啊？”北方笑着接道：
　　“这很正常啊，你跟菲菲都是一等一的大美女，走到街上肯定吸引男人的目光了。谁不喜欢看美女。”
　　北方压低声音在她耳边说：
　　“你们女孩子还不一样，我都发现你有时候偷偷看恒亮了。嘻嘻！”
　　我被北方说得有些急，红着脸争辩说没有。
　　我看他是因为感叹人生的变化而已，上辈子我们可是狐朋狗友啊。
　　北方呵呵笑着抓住我企图掐北方的柔荑，只感觉入手柔若无骨，他的不禁心头一荡，忍不住调戏我：
　　“还不承认，看了就看了。昨天我操你的屄的时候，他都听到了，还有啥不好意思？”
　　北方特意用“我操你的屄”代替了做爱，我听到他讲话粗鲁，狠狠的在他肩头咬了一口，北方倒吸一口凉气，“啊”的一声惨叫。
　　这时传来菲菲的笑声：
　　“嘻嘻，难道今天有人被破处？叫得这么惨。”
　　恒亮也接着落井下石：
　　“我怎么听着像被剪了发出的声音。”
　　说着两个人笑作一团。
　　我也狠狠的说：“今天再不老实，真剪了你。”
　　北方苦笑：“那你不成空守闺房的寡妇了？”
　　我还没答话，那边菲菲已经抢着说：
　　“三条腿的蛤蟆难找，三条腿的男人大把。呵呵，是不是啊？子妤。”
　　我捂着嘴偷笑，恒亮也跟着淫贱的“嘿嘿”笑了起来。
　　不知不觉，气氛轻松了很多。
　　恒亮面对着北方，菲菲和他面对面躺着，北方看他有一句没一句的和菲菲聊着，眼睛却不停看过来这边，北方也轻轻的把我搂在怀里背对恒亮。
　　天气其实还有些热，尤其是两具青春的躯体挨得那么近，我和北方都有些觉得在被子里有些闷。
　　北方将被子拉了拉，露出双腿，我的双腿也露了出来，北方看见对面恒亮的眼睛一亮，盯着老婆的美腿看。
　　老婆今天穿了一件连衣裙当睡衣，现在被子盖在她小腿的位置，北方把被子再拉了拉，露出了她的整个大腿。
　　由于侧卧的姿势，现在裙子只能将将盖住老婆的翘臀，裙子被她的屁股高高顶起，完美的臀型显露无遗，一双笔直的玉腿更是毫无遮拦的呈现在恒亮的眼前，北方清楚地听见他咽了口口水。
　　北方都能清楚地看见恒亮的表情，北方想他一定能清楚地看见老婆赤裸的双腿和翘臀了吧？
　　北方感到一阵刺激。
　　北方伸出手在老婆的玉腿上滑过，入手香娇玉嫩，顺着大腿北方抚摸到了臀部，她的臀部较其他女人挺翘许多，结实无比。
　　北方一边轻抚，一边偷偷用手拨开裙摆，现在，恒亮应该能看见她的内裤了，小小的内裤哪里能包裹得住如此丰臀，两边的臀肉早都赤裸在了空气中，圆润的曲线、深不见底的臀缝，北方猜是个男人都无法抗拒如此诱惑。
　　想着属于他的性感娇躯现在被别的男人视奸，北方却一阵激动，北方将手伸到了老婆的内裤中，北方看见恒亮的眼睛一眨不眨的盯着自己的手，北方突然觉得这不再是自己的手，这只手的主人变成了恒亮。
　　这只手在老婆的内裤中任意揉捏着她性感的翘臀，顺着臀缝来回滑动手指…
　　天啊！
　　北方感觉自己颤抖了。她能够感受到这只手的热度和挑逗么？
　　够，够了……停手啊……”
　　北方手让我的全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
　　有人啊！
　　“够了……不要了……”
　　我的心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，
　　手继续下探，顺着臀缝往下去。
　　难道摸到了老婆的阴唇，这就湿了么？
　　一定，她那么敏感，怎么可能不湿？
　　手指在臀缝和阴唇之间来回抚摸，北方看到老婆翘起了屁股。
　　她是在迎接爱抚么？
　　难道她不知道现在这只手的主人不再是她的男友，而是好友的男友么？
　　她现在接受着其他男人的亵玩，她怎么可以兴奋？
　　被其他男人挑逗她这么兴奋？
　　北方的心里更多的却是莫名的激动。
　　“啊……北方……”
　　突然一声呻吟声响起，把北方的魂魄拉回了自己的躯体。
　　北方看见怀中的老婆面带桃花，杏眼微张的看着自己，从她的眼中北方看到了羞怯，看到了欲望，看到了……期待。
　　我此时已经被北方撩拨得春情勃发、杏眼含春、粉面带情，内裤已经被北方褪下了一半，勒在大腿根部，却使我的屁股显得更翘。
　　更要命的是，此时我们身上的被子已经完全掀开，我依靠着裙摆堪堪遮住小半个屁股。
　　北方看见恒亮喘着粗气死死盯着老婆的屁股看，虽然北方不知道他能看见什么，但是北方猜若隐若现的臀缝和下体深处隐现的湿淋淋的阴唇应该更让他激动吧！
　　想到这儿，北方感觉心里最柔软的地方被扎了一下，北方最爱的老婆赤裸的阴部被别人看到了！
　　这种从来有过的刺激蔓延到全身。
　　我望向北方的眼神中，欲望慢慢压过了羞涩。
　　北方抽出了在抚摸着我的手，手上已经沾满了我的淫液，北方将滴着水的手指伸向口中，我急拉住北方的手，满脸通红：
　　“不要，脏……”
　　北方紧紧注视着我的眼：
　　“北方喜欢你的一切，老婆。”
　　我立刻被北方的话语融化。
　　北方盯着她的眼睛，将手指上她的淫液吸吮干净，我一把抱住了北方，狠狠地吻向了北方。
　　我的唾液溷合着淫液的味道像是催情药，将我们两个人的激情点燃，北方猛地将我压在身下，用力地扒下我的内裤，正准备脱下我的裙子却听见旁边传来菲菲销魂的呻吟声，北方扭头看见两人的被子被扔到了一边，恒亮高高擡起菲菲的双腿大力地操了进去。
　　北方能看见两人赤裸的肌肤，他能看见随着恒亮的抽插，菲菲晃动的奶子，他甚至能看见菲菲被操的满足表情。
　　北方看向我，我正惊讶地看着他们两个赤身裸体的做着原始运动，发现北方看向她，我眼神慌乱。
　　旁边有人啊！
　　北方耳边传来恒亮和菲菲的肉体撞击发出的“啪啪”声，每一次的撞击都伴随着鸡巴插入湿漉漉阴道的“咕唧、咕唧”，菲菲更是随着恒亮鸡巴的深入发出销魂的“啊……哦……”呻吟。
　　这一切的一切，刺激着北方和我，北方看到我呼吸急促，双手捂着胸口，美丽的脸庞白里透红，眼神迷离，轻咬嘴唇，似乎在强忍着身体的欲望。
　　被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，我也不自主地收缩了一下。
　　北方也是满眼通红，喘着粗气狠狠看着我：
　　“我也要操你，像他们那样。”我看向北方，伸手抚摸着北方刚刚吻过她的唇，深情的说道：“老公，今天我什么都依你。”
　　北方脱光了衣服，没有任何的准备，直接就把早已坚硬如铁的鸡巴操了进去。
　　“哦……”在我操进我屄里的同时，我发出了长长的呻吟：
　　“哦……啊……啊……”
　　北方感受到鸡巴被火热的肉壁包裹着，开始大力的抽动鸡巴，每一下都将鸡巴全部拔出来，又狠狠的操到底。
　　在北方疯狂的冲刺下，刚开始我还压抑着自己的呻吟，但随着北方不停变换着抽插的节奏和力度、耳边不停传来菲菲毫不掩饰的叫床声，我也发出了让人销魂的叫声。
　　“啊……天啊……”
　　北方看向菲菲，菲菲闭着眼睛正享受着恒亮的抽插，恒亮把她的双腿大大的分开，北方能看到菲菲的阴唇随着恒亮的大鸡巴进出，嫩肉不停地翻出，北方都有些嫉妒了，恒亮的粗大鸡巴明显超过北方很多。
　　恒亮看北方望向他，焦急的指着我，我还穿着裙子，北方又压在她身上操她，恒亮只能看到我赤裸的大腿，别的什么都看不到。
　　看到北方犹豫的神情，恒亮又将菲菲的双腿分开些，又挪动了些角度，方便北方看得更清楚，北方现在能清楚地看到一条粗大的鸡巴不停地在菲菲的屄里进出。
　　北方突然冒出个念头：
　　『这个粗大的鸡巴操进老婆的屄里是什么感觉？她这么敏感的身体，应该高潮不断吧？』
　　这个念头的出现大大的刺激了北方，他感觉自己的鸡巴又硬了一些。
　　北方内心挣扎了一下，终于还是向恒亮做了个稍等的手势。
　　恒亮心领神会，不再看我们，用心的一下一下的大幅度的操着菲菲，每一下鸡巴都都全进全出，菲菲马上发出一阵舒爽的叫声：
　　“啊啊啊……好舒服……啊……好深……啊……好爽……”
　　北方趴下身在我耳边轻声说：“你看恒亮跟菲菲。”
　　睁开迷离的眼睛我扭头一看，发出一声惊呼：“啊！”
　　北方喘着气说：“好刺激，是不是？恒亮的鸡巴比我还大啊！”
　　我吃惊的盯着他们两个，北方也学着恒亮的样子慢慢但是用力地操我。
　　我突然用腿夹住了北方，搓弄着双腿，双手伸向胸前揉弄着自己的奶子，满眼的欲望。
　　北方知道我要高潮了。
　　恒亮发觉我盯着他们看，每次把鸡巴抽出来的时候都故意停留一下，引起了菲菲不满的吟叫：
　　“啊……亮哥，快啊！快点进来啊！”恒亮得意的笑着道：
　　“呵呵，好啊，是这样么？喜欢我这样操你么？”这句话，恒亮应该是故意北方亮的说出来，没有压低声音，我们每个人都清楚的听到。
　　说着，恒亮猛地加快了操弄的速度，大力的高速抽插起来，菲菲随即发出满足的高喊：“哦……爽……亮哥……就是这样，就是这样……啊……操我啊……用力操我啊……啊……”
　　她的喊声，让我心里有不快，就你会喊吗？
　　我也会啊，我也发出“啊……啊……北方……啊……”的叫声并一阵抽搐，高潮了。
　　北方不知道我是在北方的操弄下高潮，还是看到恒亮用大鸡巴操菲菲的刺激下高潮了。
　　北方内心有些醋意，鸡巴却不争气的传来一阵舒爽，北方竟然在自己女友盯着别人的大鸡巴的时候龟头传来一阵酥麻。
　　该死！
　　又来了！
　　老婆的名器，让北方很受用，但是这个时候，却很丢人！
　　被这么一刺激，他居然想射了！
　　北方发出了嘶吼，用力地想把自己的鸡巴更深的插入老婆的屄里，一阵一阵的抖动，北方将一股股精液射进了她的身体。
　　我被北方的精液刺激，发出一声大叫：
　　“啊……好爽！好舒服！”
　　竟然连续的又一次高潮了。
　　恒亮见北方已经射了，更是卖弄的五深五浅、深入浅出的操弄着菲菲，菲菲被他操得婉转呻吟。
　　恒亮还不过瘾，嘴里还自得的问：
　　“菲菲，我操你操得爽么？你喜欢我的大鸡巴么？”故意给我们听见。
　　射精后，北方躺在我身边，我的眼睛不时的看着他们。
　　“啊……啊……嗯……嗯……不要……不要啊……”
　　伴随着女性的娇柔喘息，一阵阵淫声浪语从菲菲的口上传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。
　　房中的两人依然忘我的挺动着，恒亮的大腿不停撞击在菲菲丰满的屁股上，发出“啪啪”的声音。
　　菲菲时而擡起屁股向上顶几下，但很快就被男生粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连：“啊……恒亮哥……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”
　　恒亮边用力操她，边道：“小骚货，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”用力狠狠顶了一下。
　　“啊！”菲菲尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在男生壮实的胸膛上，
　　“你坏死了！你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”
　　恒亮“嘿嘿”笑了几声，继续往复抽插。
　　只挺了几下，就觉得她小穴里微微颤动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。
　　他用龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……
　　“啊……好哥哥……好老公……我要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”
　　菲菲小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，屁股一阵乱顶乱摇。
　　看到恒亮那雄壮威武的肉棒，我的心里不禁一阵激动：“天，好大的棒子啊……比北方的大多了！要是让他插进小穴，肯定爽得不得了。”
　　天啊，你在想什么！
　　我立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。
　　想到北方，我心虚的看了眼北方。
　　北方发现我一直不停地偷瞟菲菲他们，北方有些嫉妒，从背后搂住她，咬她的耳朵：
　　“干嘛？嫌我操你操得不够爽了？是不是羡慕菲菲啊？恒亮这么能干！鸡巴又这么大。”
　　“你乱说什么？”我嗔道。
　　北方感觉我的声音明显的有些心虚，声音颤抖着，显然是没有从刚刚的激情中恢复，或者是说……满足。
　　北方的嫉妒更甚了，想着自己心爱的老婆不满足的偷偷注视别人的大鸡巴，她在想什么？
　　幻想自己被这个大鸡巴操？
　　北方猜想，互相亲近的人肯定是互相有好感的，这种好感给了我们安全感吧！
　　在这种安全的环境中，一定程度的暴露和视奸给我们正常亲热无法给予的刺激。
　　现在我们四个好友除了老婆还有些羞涩，其他人都放开了自己，沉醉在了这种有些淫荡但又刺激无比的情绪中。
　　而且，北方从我兴奋的身体反应中感觉到了她其实是不排斥的，甚至还有小小的期待。
　　这么想着，北方有些激动，感觉已经软了下去的鸡巴有些反应。
　　北方心里一动，继续说道：“老婆，你说今天什么都答应我的？”
　　“嗯。”我的回答声音明显的还带着娇媚。
　　北方咬着我的耳朵说：“那我还想再干你一次。”
　　“等你……等你硬了……”
　　我回北方，下体贴近他的下身。
　　“可是， 我等不及了，你要帮我。”
　　北方急着说道：“你知道我喜欢你说什么的，你说给我听，叫给我听，好么？”
　　“你自己说粗俗的下流话还不够，还要我说？”我含羞低语。
　　北方急道：
　　“爱人间都是这样的。你看菲菲跟恒亮还不是一直说。”
　　像是为了配合北方，恒亮又大声的说：
　　“操，菲菲，你真好操啊！靠，我的鸡巴操得你爽么？”
　　“爽！啊……你怎么这么会干我啊？啊……你的恶鸡巴干得我好爽。”
　　北方见老婆听得害羞得不知所措，却又忍不住竖起耳朵去听，偷偷的去看。
　　北方一把掀起了她的裙子，粗暴地把她的裙子脱掉，我无奈地瞪了北方一眼，任北方脱光了她，只是有些不好意思的用手捂住胸前的嫣红。
　　这下，我们四人都已经赤裸了。
　　屋外的月光悄悄的照进房间，透过薄薄的窗帘洒落在每个人身上，我们能够借着月光清楚地看到对方。
　　恒亮睁大了双眼盯着我的大奶，我感觉到了他的目光，脸上发烧、双腿夹紧。
　　天啊他看到了，看到了！
　　我感觉到自己湿了！
　　恒亮第一次看见我的裸体，明显被惊呆了，眼睛瞪大：
　　“靠，这也太大了吧？”
　　我当然知道是在说她，羞得紧紧搂住奶子。
　　北方却敏感地发现，我的双腿在悄悄的摩擦着。
　　热浪从我的下腹升起，
　　靠！
　　老婆竟然在别人的目光中兴奋了。
　　北方将我的手掰开，喘着粗气在我耳边说：
　　“操，还不好意思，你看你的乳头都硬了。”
　　北方用手弹了弹她挺立的乳头，我忍不住“啊”了一声。
　　北方继续着言语刺激：“你明明就喜欢恒亮的大鸡巴，你看你都忍不住偷看。操，你个小骚货。现在恒亮在看你呢！看你的大奶子，看你的大屁股，看你的骚屄。看，你自己都忍不住了吧？我看你就是喜欢给他看，你的屄里都湿得往下滴水了。”
　　说着，北方用手在我的屄上摸了一下，果然已经湿透。
　　我虽然知道北方喜欢说粗俗话，但是从来没有想到北方会说得这么露骨，有些难以接受，扭动着身体，不去看北方。
　　北方看着我的娇羞，想着北方这么个清纯娇羞的女友被别人看了个够，竟然看得她兴奋流淫水。
　　一股兴奋冲上脑袋，刺激得北方竟然重新硬了起来，北方一口叼住我挺立的乳头，再用手大力揉捏着她巨大夸张的奶子，下身用已经坚挺的龟头摩擦着我的屄口。
　　恒亮看着北方玩弄我，加快了抽插，在这一番冲刺下，菲菲终于高潮了，不停地喘息呻吟着，叫床声刺激着我们。
　　我也被北方刺激得扭动下体、臀部耸动，嘴里的喘息声也越来越大。
　　北方用牙齿刮弄着我的乳头，挑逗得我娇喘连连，北方赞叹着：
　　“操，老婆，你的奶子真大啊，摸着真爽啊！我想每一个男人都想这么揉你的奶子吧？”
　　北方感觉我的身体在北方说话挑逗时一颤，难道我也喜欢听北方说这些流氓话？
　　北方继续：
　　“你奶子这么大，我摸你摸得爽么？你这么敏感，是不是因为自己奶子这么大啊？你是不是也想男人揉你的奶子啊？”
　　压抑着内心的冲动我忍不住说道：“别说了，老公。”
　　北方却感到了老婆的兴奋：
　　“还说别，你看你兴奋得都浑身发抖了，屄里也不停地流淫水。你明明就喜欢我说，还不承认。我就要说，我还要操你，还要操你这个小骚货，你就是我的小骚货。”
　　听着北方不停的言语侮辱挑逗，我似乎无法承受的神情中多了几分异样，北方看到她面色潮红、媚眼如丝、双眉紧蹙，用牙齿紧咬嘴唇，唇间浓重的呼吸发出“嘶嘶”的喘息和喉咙间无法压抑的呻吟溷着在一起，眼神中的难堪已经掩盖不住欲望的光芒了。
　　突然阴道内触电的感觉，让我张开口急速的吸了几大口气，“哦……啊……”的喊了出来，北方顶到她屄口的鸡巴感觉到大量的淫水涌出。
　　在北方的言语侮辱和恒亮的视奸下，我又一次的高潮了。
　　天啊！
　　我真的疯了！
　　北方的心激动的跳着，强忍住自己的欲望，慢慢地用龟头刺激着我的阴唇和阴蒂，却不操进去。
　　我扭动腰肢用阴部去顶北方的鸡巴，北方躲开我，我急得用双腿缠住北方的腰，眼中欲色更浓：
　　“快啊！老公……快来……”
　　北方激动的问：“快来什么？”
　　说着，用双手搬开我的双腿，身体离开她。
　　现在，我一个人赤裸的躺在北方的身前，双腿大大的被北方分开，结实的大腿微微颤抖，大腿根部迷人的骚屄潺潺的流出淫液，屄口的阴唇好像在蠕动一般期待着北方的入侵，或者……任何人的入侵。
　　现在恒亮已经可以毫无遮挡的看到我赤裸的身体，尤其是神秘的下体。
　　北方看向恒亮，恒亮已经看得入了迷。
　　看见其他男人如此近距离的盯着北方的爱人，北方感到无比的刺激，鸡巴也传来了阵阵快感。
　　北方故意离开她远些，正在高潮巅峰的我儿突然脱离了男人的拥抱，发出不满的哼叫，看向北方的眼神也有些焦急的等待，双手更是不自觉的伸向大腿内侧抚摸，这样就把我坚挺巨大的奶子紧紧地挤在胸前，显得一对大奶更夸张的展现在空气中，乳头也高高挺立着，恒亮更是目不转睛的看着这对大奶。
　　北方有些骄傲的看了看恒亮，恒亮向他竖起大拇指。
　　这时我已经忍不住了，眼光不停地看向北方，终于开口，声音已经透着妩媚和欲望：
　　“快，来……来操我啊！我，我忍不住了。”
　　北方不再挑逗她，自己也兴奋得忍不住了，“噗哧”一声操了进去。
　　“啊……好舒服……啊……”我发出了舒爽的喊声。
　　北方在恒亮的注视下开始了对我的操弄，恒亮也在北方和我的刺激下，发疯般的在菲菲身上耸动，操得菲菲不停高呼：
　　“啊……亮哥，你好厉害！啊……操得菲菲受不了了……啊……啊……”
　　大叫了几声后，菲菲喘息着趴在床上呻吟：
　　“啊……好舒服……亮哥，你太厉害了。今天怎么这么厉害啊？”说着眉眼瞟了瞟我们这边：
　　“是不是看到子妤这么性感风骚，所以才这么猛啊？”
　　我听菲菲这么说，不自觉的看过去，却看到恒亮刚好抽出了鸡巴，一条超过20厘米的粗大鸡巴高高挺立着，上面青筋缠绕，挂满了晶莹的淫水，在月光的照射下格外刺目。
　　我大叫一声，忙扭过了头不去看它。
　　过去身为男人的时候，我怎么没注意到他的居然有这么大呢？
　　菲菲“咯咯”笑道：
　　“子妤，都这样了，还有什么不好意思的？这两个坏人把我们都看遍了，我们不能吃亏，也要看他们的。”
　　我喘息着：“我……我才没有你那么贱。啊……用力……老公……”
　　北方哪里顾得了许多，听着菲菲和我说话，恒亮硬着鸡巴看我操我，心里无比刺激。
　　我也在北方的加速操弄下娇声高喊，北方不仅感觉鸡巴的舒爽，心里更是充满快感。
　　北方一边操着一边问：
　　“老婆，我操你操得爽不爽？是不是他们看着我操你更爽啊？快说点骚点的话……”
　　我别过头不说话。
　　“哼，还不说话，你看你的屄夹得我鸡巴有多紧，流了这么多淫水。”
　　北方继续诱导我，我不好意思回答，但是北方感到她的身体也是兴奋不已。
　　“不要”
　　北方将我抱起，翻了过来：“来，我从后面干你。”
　　北方故意把我横过来，头向着恒亮的床。
　　恒亮这时不再操菲菲，菲菲已经酸软的窝在床上喘息。
　　恒亮看见北方把我转过来，急忙坐在床边更靠近我们，手上也不停地套弄着自己的大鸡巴。
　　我说：“不要……”
　　北方说：“你答应我今天都听我的。”
　　我不出声了。
　　北方把我搬了过来，捧着我高高翘起的屁股，从后面操了进去。
　　北方从后面看着恒亮死死盯着我在他眼前的脸庞和垂着的大奶子，手上的动作越来越快。
　　我似乎不敢擡头看恒亮，死死地将头埋在胸前。
　　北方看着恒亮眼中的欲望和挺立的粗大鸡巴，咬了咬牙，用力把我上身搬起，再向后拉着我的胳膊把她的上身立起，这样我的屁股就更显得高高翘起。
　　虽然看不见前面，北方也能想到这个姿势把我的大奶子更好的显现在了恒亮的眼前，这个羞耻的展露姿势让我的完美身材毫无保留地展现在恒亮面前，北方从后面用鸡巴狠狠地干着我，我的身体随着北方一下一下的抽插也是不停地抖动，北方想她的奶子更是不停抖动吧！
　　恒亮这时受不了这么强烈刺激，站立了起来，就在我身前套弄着他的大鸡巴，鸡巴离我的脸已经不到20厘米了。
　　北方看得一阵刺激，一阵阵的快感传来刺激着他的大脑。
　　其他男人这么近距离向老婆展示他巨大的阴茎，他没有生气，反而感到很爽。
　　我也被恒亮的动作吓了一跳，，北方见恒亮只是停在我面前却没有下一步的动作，心里松了一口气，却也有澹澹的失望。
　　恒亮盯着我的奶子上下跳动，嘴里咽了口吐沫，手上不停地套弄自己的鸡巴：
　　“靠，子妤，你的奶子太大了，真漂亮！”
　　我羞得想用手遮住身体，可是北方过分的抵住我的身体，让我的胸前更加的挺拔。
　　“很刺激吧！”
　　“才没有……你变态……”
　　不得不说，这样的感觉好像偷情一样，特比刺激，他能看到全身赤裸的我……他们的注视让我更不敢大声呻吟，所以只得忍耐着羞耻更容易的被老公玩弄摆布，这样的身体却更加的敏感。
　　看见离我不到半米的恒亮，他呼吸的热气甚至都可以喷到我的身上上！
　　我的身体又是一阵痉挛一样的快感！
　　我突然屁股紧紧凑向北方，嘴里发出呜咽的叫声：
　　“啊……操我啊！好难受……北方，用力操我啊！”
　　我在恒亮的近距离视奸和大鸡巴的视觉冲击下又一次高潮了，而且这次高潮来得是如此猛烈，能感觉到我翘起的臀部快速抖动，屄里一股股的吸力吸吮着北方的鸡巴。
　　龟头传来一阵阵的快感，北方加快了抽插的节奏，嘴里也喊道：
　　“老婆，你的屄夹得q 好紧，操你真爽啊！我操，我操……”
　　我已经语无伦次了：“大力点，北方，操我啊！操得深点啊，里面好痒啊！啊……对了，就是这样啊！操我……”
　　“你这个小骚货，爽不爽？恒亮看着你被我操是不是很爽啊？怎么你看着恒亮的大鸡巴在你面前手淫这么兴奋啊？你这个小骚货。操！”
　　龟头传来的快感让北方无法自己，更主要的是恒亮的视奸让北方觉得内心中某种冲动和欲望得到了释放。
　　北方大叫一声，又一次将浓浓的精液射进了我的身体。
　　我被北方热烫的精液刺激，也不停扭动着身体“啊啊”的大声叫喊，屄里更是涌出一股一股的淫水，跟北方一起到达了欲望的巅峰。
　　正在这时，恒亮发出一声低吼，拼命地抖动双手，一股股的精液就在我眼前喷涌而出。
　　我看到其他男人在我面前从粗大的鸡巴中喷出一股一股的浓精，竟然双腿一颤，又是一股淫水涌出，身子瘫软在床上，屁股高高翘起，嘴里发出呜咽的呻吟。
　　我们两个男人赤裸着身体在我的身前和身后，刚射完精的鸡巴仍然都在挺立。
　　我大口喘息着，赤裸的身体随着呼吸起伏，高耸的屁股将她女人最神秘的地方湿漉漉的展现在北方面前，一股股的淫水溷着北方的精液潺潺流出。
　　看着这幅淫靡的画面北方不禁心里苦笑，这么敏感的老婆碰到了他这样的男人，到底是幸福还是不幸？
　　高潮过后是攀登高峰的满足感。
　　看着我浑身无力的躺在北方身边，菲菲已经从刚刚的脱力中恢复，正饶有兴致的看着北方和我，恒亮更是意犹未尽地不时看看我。
　　北方却感到了一阵阵的空虚。
　　北方不知道自己想要的是什么，北方不知道刚刚荒唐的一次上床意味着什么，恒亮和菲菲是自己的朋友，却目睹了夫妻两人的最隐秘的生活，一起淫靡地达到两性的高潮。
　　北方觉得荒唐无比，但是身体仍没有退去的快感提醒着北方刚刚的激情。
　　北方的眼前仍然能够看见我们赤裸的身体，早已清醒的菲菲倒是穿上了胸罩和内裤，可是充满春情的面容和挑逗的眼神配合着本应是隐秘的内衣裤更是透露着放浪。
　　北方的眼前不时闪过刚刚我赤裸着身躯，挺立着胸膛向恒亮完全展示她性感的大奶、恒亮在我的面前套弄自己粗大的鸡巴的画面。
　　这种另类的刺激让北方品尝到了从未有过的快感。
　　自己心爱的人竟然与他人分享，她性感美妙的身材现在不是只有北方看过了，她坚挺的巨乳、发情挺立的乳头也不是只有他才能观赏了。
　　这种略带嫉妒的念头却能刺激他获得更多的快感
　　北方给自己和我拉上被子，搂着她到自己胸前，我们就这样静静的躺着。
　　恒亮见气氛有些怪异，呵呵笑道：
　　“这下，我们几个真正的毫无秘密了。哈哈！”
　　北方强打精神配合着笑了笑。
　　菲菲若有所思的不知道在想生么，我则趴在北方怀里低头无语。
　　恒亮见他的话并没有缓解气氛，也只能哂哂的笑了笑，盯着北方，指了指北方怀中的我。
　　北方故作轻松的说：
　　“恒亮说的是，我们已经坦诚相见过了，大家也都是成人了，就别不好意思了。呵呵，我倒是觉得这样挺好，以后大家没有任何的隔阂了。”说着做了个猥琐的表情，“还能提高生活的品质，多好。”
　　恒亮配合着北方大笑。
　　菲菲白了我们一眼，嗔道：“你们两个就知道得了便宜卖乖，我们两个可是良家妇女，被你们这么就看了去了。”
　　北方看着菲菲做出求饶的表情，指着我。
　　菲菲叹了口气，说：“算了，谁叫我跟子妤是好姐妹呢！我们本来也没用什么秘密，倒是你们两个，看见就看见了，不许在脑子里乱想，更不许动手动脚。知道么？”
　　北方跟恒亮忙表示，绝对不会。
　　我们三个吵吵闹闹的又说了很久，互相开着玩笑，最后我才退去害臊，慢慢地加入我们。
　　我们聊了很久，后来恒亮还扒下菲菲已经穿好的内衣，说这样才公平。
　　反正话题是慢慢说开了，大家本来就是无话不谈的好友，恒亮还爆料他跟菲菲的第一次是在停车场里，我吃惊的笑话他们。
　　我知道，现在，我们几个是真正的没有隔阂了。
　　晚上北方被尿憋醒了，却发现老婆没有在睡觉，睁着眼盯着天花板在看，不知道心里在想什么，北方醒了也没有发现。
　　北方问：
　　“老婆，在想什么呢？怎么不睡觉啊？”
　　我转过头看着北方，眼神中有些迷茫：
　　“我……我在想今天的事。”
　　“别想了，宝贝。”
　　北方有些犹豫，还是接着道：
　　“都是我的错！”
　　“你才知道啊！”
　　我说有些幽怨的瞪了北方一眼，北方只好“嘿嘿”笑着转移话题：
　　“我去撒尿。”
　　去撒完尿，北方回到床上搂住我：
　　“别胡思乱想了，老婆。”
　　“哼，你也知道我是你老婆，是你老婆还算计着让别人看。”
　　北方有些心虚的说：
　　“不是冲动嘛。”北方又有些猥琐的笑话我：“可是，我怎么觉得你也很爽的样子啊？被别人看着被我操是不是好刺激啊？我都觉得你敏感得不行，一碰就湿。嘿嘿！”
　　我沉默下来。
　　北方以为她生气了，忙解释道：“我乱说的，你别生气。你知道我只是嘴上贱，我没有这么想的。”
　　我沉默了一会，说：“我知道，而且你也没有乱说。我……北方是觉得很刺激。”说着，我看着北方的双眼，下定决心似的对北方说：“我，我也不知道为什么，你对我说那些下流的话，我其实一点都不反感，而且被恒亮他们看着我们……我们……亲热，我感觉自己好像很兴奋，很容易高潮似的，你……会不会觉得我是个放荡的女人？”
　　听到老婆对自己坦白，北方激动的抱住她：“怎么会呢！你是个好女人，我知道的。这只是爱人间的调剂。而且，菲菲和恒亮都是我们的好朋友，这样做也没什么危险，还能增加生活情趣。要是别人，我就不肯让看了。”
　　“哼，鬼才信你！”
　　想到上次的视频，还有他找的那个什么“强哥”。
　　我又有些脸红，点点头。
　　“你不觉得我不好就行了。”

第34章
　　一夜的疯狂之后，我们在床上也更开放了，每次北方操我的时候，我都会说些粗俗的话刺激他。
　　有一次北方提起我们这菲非和恒亮，我甚至说我想试试恒亮的大鸡巴，说得北方一阵热血冲到脑子，激动得不行。
　　但从恒亮走之后，我们的生活也恢复了寂静，而强哥也被我删除了，我怕自己真的控制不住。
　　2012年，每年的7月，我都会在意外发生的地方，去凭吊那个远去的自己，又一次，来到这里的时候，我都会在路边放一束花。
　　然后默默的离开。
　　但是今年，再一次来到这里，来到我遭遇ET失去生命，然后获得新身体的地方，我只是静静的站着。
　　谢谢你！
　　我发自内心的感激着ET，因为他们，我开始了新的生活。
　　现在我的生活很完美，实际上，现在的我并不需要工作，尽管ET给我的补未完不过只是一张彩票——区区500万，税后不过只有400万。
　　那但是那400万，却被我用作投资，而且通过世界杯以及欧洲杯期间的足彩，我前后获得了上亿元的奖金，这些奖金都会被我购买了诸如苹果等公司，即便是不长于金融的我，也知道这意味着，现在我拥有数十亿元的财富，毕竟十年后，苹果公司的股票涨了二三十倍。
　　换句话来说，现在的我已经是一个亿万富翁，而且我又投资了比特币，再过几年，我将会变得更加富有，在商业店铺以及住宅楼的投资，早就使得我可以不需要工作，可以尽情的享受人生，而且每月凭藉地产投资，便可以获得数百万的收益，这一切足以让我过上好日子，
　　当然，金钱上的富足，并没有打乱我的生活，我依然过着平静的普通人的生活，只是生活的更惬意。
　　已经5岁的女儿已经上小学，4岁的小女儿也正在上幼稚园，26岁的我工作谈不上十分出色，但却也不落后，美丽又给我带来了好处，领导十分赏识我，所以工作也算是非常顺利。
　　至于北方，经过几年的努力之后，尤其是几次关键点上，凭着过去的经历，在我适当的提醒下，他也已经进入了公司的中高层，已经触顶的他，同样也开始享受起了生活。
　　我们的生活都很好……
　　谢谢你！
　　又一次，在离开那里时，我决定，这是最后一次来这了，从今天开始，我就是王子妤，一个漂亮的女人！
　　在变成女人生活四年之后，我终于真正接受了自己的身份。
　　********************
　　清晨一早，我早早的起床，坐在化妆镜面前仔细的涂抹着各类化妆品。
　　尽管ET给我的身体衰老的速度远远低于常人，但是我仍然像普通的女人一样，注意保养，并且通过化妆让自己变得更加精致。
　　越是漂亮的女人，却喜欢打扮自己。
　　现在的我同样也不例外。
　　结婚四年之后的我和普通的女人相比，并没有什么两样。
　　最夸张的是，那天在厨房看到小强（蟑螂）时，我竟然会不自觉的恐惧大叫。
　　无论是在心理或者身体上，现在的我都是一个百分百的女人，再也看不到丝毫身为男人时的痕迹了。
　　“下周你生日，你有提前请假吗？”
　　北方喝着咖啡，低头流览着手机里面的新闻。
　　“早就请好了，老公，到时候你怎么帮我庆祝啊？”
　　我停下手中的眉笔，转过头兴奋的望着北方。
　　“到时候你就知道了，现在说出来哪还有惊喜。”
　　北方微笑着看着她，其实心里也在打鼓，自己还没想好怎么帮我庆祝。
　　女人过生日是一件很麻烦的事情，随着越来越多的次数，新鲜感也逐渐降低，对于生日的期许也变得越来越高。
　　“我走了哦，老公，你记得自己吃午饭。”
　　整理好衣服，我一身标准的OL打扮，紧身的套裙裹在丰满的身躯外面，看着散发着成熟魅力的老婆扭动着屁股走出了门口，北方不禁吞了一口口水。
　　男人就是这样，当女人脱光了站在你面前，可能你的反应倒没有那么大，当穿上特定的衣服时候，反而充满了诱惑。
　　相信大多数男人跟北方一样，对于制服诱惑充满了向往，老师、护士、空姐、OL，这些制服都代表了特定的职业特性，原本神圣端庄不可侵犯的职业外表下面却表现出另外一种表现，淫荡、风骚、放荡，两种强烈的对比会让每个男人发狂，这个也许就是制服诱惑的精髓所在吧。
　　礼物是北方首先考虑的事情，包包？
　　衣服？
　　这些都送过了，嗯，北方突然想到了，刚出不久的新款手机，对，就这个，北方一下开心了起来，想到老婆收到礼物开心的样子，北方不禁微笑了起来。
　　北方马上起身出门，直奔商场而去，找到专卖店，看了一下颜色，毫不犹豫的买了个白色，女人大部分都能接受的颜色。
　　出了商场走到路边找了一家小商品店，把手机用包装纸包了一下，就像拆快递，拆礼物的那一瞬间的期待才是最开心的，就像古惑仔电影里山鸡的一段话，北方至今还记得，他说叫鸡什么时候最兴奋，就是你叫了之后躺在床上等待的时候，因为你不知道她漂不漂亮，胸是大还是小，屁股是圆还是翘，那种感觉是最爽的。
　　北方当时惊为天人，太经典了。
　　拿着包好的礼物走出店门，隔壁是一家成人用品店，门口挂满了各种A片里面的经常出现的道具，北方心一颤，为什么他没想到，他像做贼一样偷偷摸摸的看着，国人的性观念还是没那么开放，看了几眼他还是放弃了，一是他没勇气走进去直接挑选购买，二是他不敢细细查看，又担心品质问题。
　　傻，回去网购啊，他心里仿佛亮起了一盏明灯一样，忍不住鄙视了一下自己。
　　迫不及待的赶回家，赶紧打开电脑，找到购物网站，一搜索，靠，琳琅满目啊，原来自己那么落伍啊！
　　居然没想到网上居然那么多类似的商品。这几年总是忙于工作。
　　北方略微考虑了一下，决定买一个跳蛋和一个模拟阳具，北方选择了评价最高的品牌，顺利的挑选了一个跳蛋，在挑选模拟阳具的时候，他纠结了很久，是关于尺寸，纠结再三他买了一个比他尺寸大了不少的一个，图片里模拟阳具真的很真，狰狞的龟头，粗长的茎杆，连血管都突出的活灵活现，下面还有两颗蛋蛋。
　　看着看着，北方不禁想像着插进老婆那嫩嫩的小逼里面的情景，他的骚穴被撑得开开的，肥厚的阴唇紧紧的夹住粗长的茎杆，白色淫水一股一股的流下去，他摇了摇头，画面太刺激，他立即起了反应，跟店家沟通了一下，三天必到，刚好，赶在老婆生日之前，确定了订单。
　　心里暗暗想着。
　　“这个生日，老婆一定终身难忘。”想着想着自己嘿嘿的傻笑了起来。
　　转瞬三天即过，北方焦躁的等待着快递，一有陌生电话他就马上接听，可惜很多都是推销各种保险的骚扰电话，终于第三天的下午，他收到了快递，包装很严实，外面无法看出是什么商品，他撕开外包装急切的拿出来把玩着。
　　跳蛋是他想像中的样子，小巧而精致，装上电池，打开开关，立刻传来了嗡嗡的震动声，震动力量很强，拿出模拟阳具，他有点呆了，比他想像中还要粗大，至少20厘米长，直径足足有四五厘米，矽胶的质地，摸起来有些软软的，一摁开关，马上嗡嗡的转动着。
　　这个要插进老婆的骚逼里估计困难了，店家良心，还附送了两瓶润滑油。
　　北方看着时间老婆马上要下班了，北方赶紧清洗了一下，收了起来，跟礼物放在了一起。
　　“老公，我回来了”
　　进来门后，我和往长一样，对北方说道。
　　“我，你回来了，很累了吧，今晚小雨去妈妈那里了，我们出去吃饭。”
　　北方心虚的献着殷勤。
　　“嗯？你干嘛？是不是又想到什么主意折腾我了？”
　　我察觉到了北方的献媚。
　　“哪有，哪有，就是心疼你工作辛苦嘛”
　　北方嘿嘿的讪笑着，自己都觉得不自然，被我看破的心思，女人真的很敏感。
　　我用怀疑的目光看着北方，脱下高跟鞋，看着老婆弯腰换鞋，丰满的臀瓣被套裙绷的紧紧的，北方想到了刚到手的跳蛋和模拟玩具，下面鸡巴一下立了起来。
　　恨不得马上就拿出来在老婆身上试验一下。
　　当晚我们出去自己喜欢的餐厅，回到家后，北方早早的洗澡睡觉了，连续几天，北方都是如此，我有点奇怪，只是我不知道北方每天躺在那里鸡巴都快硬到炸了，只是他要忍住，他想忍到老婆生日的那天。
　　艰难的熬到了我生日的那天，北方订了一间高档的西餐厅，我们喝着红酒，听着轻音乐，像许多情侣夫妻一样，度过了一个充满浪漫的晚餐时光。
　　餐后我们去了当地的游乐场，我快乐的像个小女孩，在摩天轮上，北方紧张到发抖，满身大汗，全程闭着眼睛，我被北方的表现逗得哈哈大笑。
　　我们筋疲力尽的返回到家中，我们洗完澡后，北方暗灭了开关，从冰箱里面拿出他早就订好的蛋糕，让我坐在客厅等候。
　　“生日快乐，老婆，我永远爱你”
　　北方双手端着蛋糕走到了我面前。
　　蜡烛的映射下，我的眼睛闪闪发光，我看着他，这就是我，曾经的我，现在他是我的老公，北方知道，那是幸福的光彩。
　　“谢谢老公，我想我们一直永远这样下去，我爱你。”
　　我激动的一脸开心的模样。
　　“当当当当…”北方变戏法似得从背后拿出了他准备的生日礼物，我一下开心的站了起来。
　　我接过礼物，本来迫不及待的就要拆开，一顿，我又轻轻的放在了桌面上，走过来轻轻的抱住北方，把头放在了北方的肩膀上，
　　“老公，北方很幸福，真的，跟你在一起我每天都很幸福，我好怕，怕以后会失去这种感觉，你说会吗？”
　　耳边我轻轻的吐出了这句话。
　　“傻瓜，又开始了，怎么老是多想呢，我不是一直在你身边的吗？”
　　北方抚摸着我的头，心里也有些伤感和感动。
　　“赶紧拆礼物吧，你猜一下，猜对有奖哦”
　　北方故意转移话题，打破这种伤感的气氛。
　　果然，我被北方挑起了兴致，拿起礼物慢慢的拨开包装纸。
　　“手机……是iphone”
　　我看到手机盒上面明显的标志兴奋的跳了起来。
　　“老公，谢谢你，我不想你太花钱，你的钱都是你努力辛苦挣来的，我心疼你。”
　　尽管知道，家里并不差这点钱，但我知道，这是他半个月的工资。
　　我又开始了多愁善感。
　　“傻吗？钱就是用来花的啊，你的手机还是上一代的版本，都用了快两年了，早该换了，我可不想我的老婆被别人看不起哦”
　　北方一脸的得意。
　　伴随着欢笑，我们吃着蛋糕，相互打闹着，嬉戏着，我开心的玩着自己的新手机，翻来覆去的把玩着。
　　几天的压抑让北方有些迫不及待，北方靠近我耳边轻声说。
　　“老婆，我们休息吧。”
　　我白了北方一眼，
　　“就知道你不会放过我，你先去躺着，我要换衣服。”
　　说完屁股一扭一扭的走进了衣帽间。
　　趁这个机会，北方迅速拿出他藏好的玩具，
　　“操，忘记买眼罩了”
　　北方突然想起一个重要的问题，A片里面的情景都是女主被蒙着眼睛玩弄，那种感觉会让北方更加刺激。
　　对了，领带，北方冲下床，翻箱倒柜的找出一条黑色的领带，这个也可以代替了。
　　浴室里雾气蒸腾，我躺在浴缸里，在滚烫舒适的热水中放松着疲惫的身躯。
　　褪下了衣服和贴身内衣的美丽胴体，几乎全部沉浸在沐浴液泛起的泡沫里，只有两条骨肉匀称的晶莹小腿从水面中露了出来，将纤美的脚掌自由惬意的高跷在浴缸上。
　　热水包围着肌肤，全身的劳累疲乏一点点的消退了。
　　尽管今晚一直忙到十点半才下班回家，清丽的瓜子脸上带着掩饰不住的倦容，但是我的心里却很高兴。
　　对于现在的生活，我很满意，这种安逸的生活，或许有点无聊，但却是我喜欢的。
　　想到这里，双眼闪耀着明亮的神采，多日积淀下来的疲劳一扫而光，只觉得全身都充满了干劲。
　　我从热水里微微直起身子，洁白赤裸的双肩露出了水面，那上面各有一道深深的勒痕。
　　在晶莹无暇的肌肤上，这两道略有些红肿的痕迹显得很是醒目。
　　我掬起沐浴液，小心翼翼的拭洗着肩部，轻轻的叹了口气。
　　脸上有些无奈这两道痕迹都是奶罩的吊肩带勒出来的，拥有一对38E的丰满巨乳，固然令无数女性做梦都在羡慕，可是从另一方面来讲却也是个极其“沉重”的负担。
　　过去身为男人的时候，我很喜欢巨乳，但是现在，身为女人之后，我才知道巨乳真的是负担。
　　每天早上，我都要花上不小的功夫来调整，才能把胸部很费力的束缚进奶罩里。
　　只有我自己才知道，这两颗丰满到极点的乳球绝对不止E罩杯。
　　过于紧窄的奶罩彷佛密不透风的铁箍般，紧紧的禁锢着我丰硕的双乳，有时候令我连呼吸都有些困难。
　　而勒在肩部的两条细带更是不堪重负，每一刻都绷到了极限磨蹭着肌肤，时间长了，感觉像是被刀子刮着一样疼痛，简直就跟受刑没什么区别。
　　每晚回到家后，被胸前这对沉甸甸的硕大肉团拖累了一整天的肩膀都又酸又痛。
　　天长日久下来，原本娇嫩的双肩上就留下了两道清晰的红痕，多少年来都没有消失过。
　　可是，我宁可忍受这样的折磨，也不愿意换上更大尺码的奶罩，让自己的胸部曲线真实的展现在众人眼前。
　　即便是如此突出的上围足以令任何人鼻血直流。
　　这大概是由遗传基因决定的，我的母亲本身就是个“乳牛”级的美女，生下来的女儿还更青出于蓝。
　　因为营养好的关系，王子妤从小时候起就发育得比同龄人快。
　　早在八岁时，胸脯已经有了明显隆起的轮廓；十岁时别的小女孩还是飞机场，她的胸前却好像是蘑菇破土般醒目茁壮；十二岁初潮来后不久，她就已经戴上了C罩杯的奶罩。
　　这之后进入青春期，她更是迎来了一个飞速发展的阶段，身材发育之快令人惊叹。
　　胸脯一天比一天高的鼓出来，好像所有摄入的营养都被胸前这两大团嫩肉给吸收了，奶罩的尺码很快就超过了母亲。
　　她的个头也迅猛的向上窜，十五岁时就已是全年级最高挑的女生，甚至连绝大部分男孩子也都矮她一截。
　　当然，最引人注目的还是她的胸脯。
　　少女饱满而又坚挺的乳峰将校服撑得满满的。
　　每日做课间操时，那对已经无法“掌握”的肉球像是果冻般欢快弹跳的样子，不知道令多少女孩暗中嫉妒，又令多少男孩偷偷看到两眼发直。
　　不过那个时候，尺寸却是标准的38E，不大不小，那里像现在这样，根本就是一头奶牛……
　　舒舒服服的泡了半个钟头的热水澡，我用毛巾擦干身上的水珠，裹着件黑色的浴袍走了出来。
　　这是件十分蓬松的浴袍，只用一根细细的腰带随意的系着，像是随时都会被风吹得散开，令人兴起窥视里面性感肉体的强烈冲动。
　　由于我是光着身子披上性感的睡衣，被禁锢了一整天的双乳总算得到了释放，那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着脚步漾起了汹涌的波涛。
　　“老公……我出来了哦”
　　我调皮的探出一个头，我的身体却没有露出来。
　　“嗯，快点，”北方藏好玩具，故作镇定的回答着。
　　我缓缓的露出了我的身体，一身黑色的性感睡衣，嘴唇上涂着艳丽鲜红的唇彩。
　　“额——”
　　北方有点傻傻的望着老婆，一阵香风，我钻进了北方的怀抱。
　　“看什么啊？又不是没见过。”
　　我很满意北方的反应，故意说着。
　　北方一震，缓过神来，伸手把领带拿了过来，紧紧的系在我的眼睛上，在后脑处打了个结。
　　“老公，你干嘛啊，这样我什么都看不到了”
　　我虽然好奇，但是却任由北方摆弄。
　　“嘿嘿，看不到就好，我就是想你看不到。”
　　欣赏着自己的杰作，北方满意的点点头。
　　“我，今晚会不一样哦，你要表现的好一点，老公可是忍了几天了。”北方嘴巴有些发干。
　　“嗯……你坏，总是弄这些花招折磨北方”
　　嘴里说着，但是我的语调却是又骚又荡。
　　北方把我摆成半躺的姿势，双脚打开摆成了M型，北方拿出跳蛋，扯着电源线慢慢的靠近了我的胸部。
　　“啊，好凉，什么东西”
　　我的乳头被触碰了一下，敏感的泛起了鸡皮疙瘩。
　　北方没有说话，静静的来回触碰着我的两个乳头，来回的摩擦着，因为看不到的原因，我的身体触感倍加敏感，时不时扭动着身体躲闪着摩擦。
　　北方把跳蛋停留在我的一个乳头上面，缓缓的按下了开关。
　　“嗡嗡……”跳蛋立刻开启了震动模式。
　　“啊……什么东西？好痒……唔……”
　　我被刺激的挺起了上身，整个身体悬空了起来。
　　北方顺着我的豪乳慢慢的移动到了另外一个乳头上面，跳蛋滑过去的皮肤上激起一片红晕。
　　“啊……老公，你好坏，好变态，什么时候买的这些，这些东西”
　　我终于猜到是什么了，之前我们也一起欣赏过A片，学习里面的姿势，所以我并不陌生。
　　北方顺着小腹继续往下，我被跳蛋刺激的不停的扭动，我知道跳蛋会去到哪个位置。
　　“嗯……老公”
　　随着我的呻吟声，跳蛋滑倒了我的双腿中间，北方顺着我的内裤上下滑动，我刺激的不停的夹紧大腿，但是随后发现夹住跳蛋之后骚逼变得更加敏感，又急忙的分开了。
　　“喜欢吗？老婆，你湿的很快哦，内裤已经开始慢慢卡到里面去了，你没感觉到吗？”
　　北方忍着激动，耐心的玩弄着。
　　“哦……不，不要……老公……好酸……啊……”
　　我被刺激的来回挺动身体，像高潮一样。
　　“现在，我要放进去了哦”
　　北方缓缓的挑开我湿乎乎的内裤，把阴唇慢慢的拨开，整个跳蛋放到了阴唇中间位置，又紧紧的拉紧了内裤，让跳蛋保持在阴唇中间的位置震动。
　　“老公……你，你要玩死 吗？我，我受不了，啊……”
　　最后一个音拉的又长又骚，阴道内的震动，让我像是电击一般，只能大声的呻吟着。
　　“好了，现在跪着，屁股翘到我这边来。”北方缓缓的说道。
　　我努力忍耐着跳蛋的刺激，紧紧的夹着屁股，因为看不到的缘故，双手摸索着找到北方的内裤，手一拨，鸡巴立刻弹了出来，因为兴奋的原因，龟头的顶端已经冒出了丝丝的粘液，我毫不犹豫张口就含了下去。
　　“唔……”
　　北方舒服的呻吟的一声，看着眼前我不挺扭动的双臀，听着跳蛋嗡嗡的震动声，北方拨开卡着我骚逼的内裤，用手拿着跳蛋缓缓的上下摩擦了起来。
　　“嗯……嗯……”我呼吸越加急促，卖力的快速吞吐着北方的鸡巴。
　　我骚逼的淫水多到已经顺着跳蛋流了下来，鼻尖传来一丝骚味，北方兴奋的挺动着下身，快速的在我嘴里进出着。
　　“老公，我受不了了，操我，插进来，狠狠的……啊”
　　我终于忍受不住，吐出鸡巴，张口说到。
　　“想要吗？老公找一根大的鸡巴来操你好吗？”
　　北方邪笑着，伸手拿到了那根大号的模拟阳具。
　　“要……要，我要大的，我要大鸡吧操北方，快点。”
　　我急不可耐的回答着，屁股不停的向后不停的耸动。
　　结婚六年之后，我早就已经习惯了这样的放荡，在床上就是一个标准的荡妇，完全沉浸于欲望之中。
　　看来润滑液都用不到了，看着老婆骚逼的一片泥泞，北方用那根大号的模拟鸡巴轻轻的放到了我的骚逼中间。
　　“嗯？老公，又是什么？”
　　感觉到模拟鸡巴的冰凉，而且大小粗细跟北方的鸡巴有着明显的差异，我想解开系在眼上的领带。
　　“不许解下来，”
　　北方缓缓的说道，手上的大号鸡巴来回不停的在我阴唇中间滑动着，巨大狰狞的龟头划开我紧闭的阴唇，露出了里面粉红的嫩肉，北方有意的让我的淫水涂抹在这根大号的鸡巴上面，龟头处涂满了我的骚水。
　　北方对准我的骚穴，轻轻的用龟头试探着慢慢插入，巨大的龟头只陷进去半个，我已经开始大呼小叫起来。
　　“好大……老公，太大了……我受不了”
　　感受到大号鸡巴的粗细，我有些惊恐的叫着。好大，好胀……
　　“你痛吗？会很难受吗？”
　　北方停下手中的动作，不禁有些担心。
　　“不，不会痛，但是好难受，很涨，很硬，老公……你真的想弄死我吗？”
　　我自己也说不清是痛苦还是享受。
　　“试一下，如果真的痛，我就停止好吗？”
　　北方重新对准我的骚穴，按下了开关。
　　“嗡嗡……”鸡巴开始转动起来，巨大的龟头像一个钻头一样，慢慢的朝着我的骚逼里面深入着。
　　“不……不要……啊”
　　我一声低呼，巨大的龟头整个陷入了我的骚逼，我像被抽走了全身的力气一样，伏在北方的脚边，低声呻吟着，手里轻轻的帮北方撸动着鸡巴。
　　北方感到就像他的鸡巴进入了我的骚逼一样，身体传来了极度的舒爽。
　　北方等我慢慢适应了，开始轻轻的推动鸡巴，继续朝着我骚逼的深处前进。
　　每当北方前进一段距离，我反应的无比的敏感，嘴里不停的嘶嘶着吸气，却没有在出言拒绝。
　　“啊……老公，到底了，好酸，我难受……”
　　终于鸡巴到了尽头，北方试了一下，再也无法深入了，但是还是留着三分之一的茎杆露在外面。
　　鸡巴缓慢的的转动着，让北方有点觉得是因为我骚逼夹的太紧的缘故，我的骚穴被撑的圆圆的，两片阴唇夹在茎杆上，露出来的部分被淫水给打湿了。
　　北方缓缓抽动着，带起了我一阵说不味道的呻吟声，我手里撸动北方鸡巴的频率开始变快，北方竟然有一阵射精的冲动。
　　北方连忙压了一下感觉，仔细的看着我的骚逼被大号的鸡巴插进去的模样。
　　北方用手拉着我的内裤，像A片里面一样，用内裤顶住大号鸡巴的根部，起身走到了我的前面，被蒙着眼睛的我一脸的扭曲，反而折射出另一种美感，涂着妖艳红色的口红早已经被鸡巴晕染成了一片一片的。
　　北方擡起我的下巴，用发硬的鸡巴顶开我的双唇，我立刻紧紧的吸着，鼻息的喘气声出奇的急促。
　　“我，爽吗？告诉我什么感觉”北方缓缓抽送着鸡巴问道。
　　“不，不知道，好涨，感觉被撑得好大，啊……老公”
　　随着北方拉紧了一下我内裤的动作，大号鸡巴更加深入了一些。
　　“像不像两个人在一起干你？骚逼里面一根，嘴巴里面一根。”北方喘着气问道。
　　“你好坏，老公，好大，你的也好大”我急促的舔弄着北方的龟头。
　　“说，像不像？”北方开始幻想一些场景。
　　“像，好爽，老公，你看，我被你们两个人一起干呢，你舒服吗？”
　　我也开始配合起他了，而这些话说出来的时候，我变得更兴奋了。
　　“被我跟谁一起干了？”北方愈加兴奋了起来。
　　“啊……被，被明一起干，老公，你和明一起操我，你们爽吗？我伺候的你们舒服吗？”我又喊出了明的名字。
　　他是王子妤的前男友。
　　与以前不同，这次虽然是假的鸡巴，但是确实是一前一后的在操着我，我骚逼里插着一根大号的鸡巴，嘴里含着北方的鸡巴，刺激的场景让北方兴奋到了极点。
　　“告诉我，哪一根是老公的鸡巴，哪一根是明的鸡巴”
　　北方尽情的发泄着自己的快感。
　　“唔……不，不知道。”我迷乱的回答着，确实，选哪一根都会觉的自己很淫荡，一根在自己的骚逼里，一根在嘴巴里，确实很难回答。
　　“快选一根，呼……”疯狂的画面让北方沉浸在幻想之中。
　　仿佛明就在我们身边。
　　“选，我选，嗯……明的鸡巴在我的骚逼里，里面。”
　　我松了一口气一样，吐出了这句话。
　　北方身体一阵痉挛，“骚货，就知道你会选后面，操的你很爽是吗？明的鸡巴很大吧，贱货。”
　　“不，我说错了，明的鸡巴在，在我的嘴……”
　　我终于明白这道选择题选哪个都是错的，最后一个字没有说出来。
　　“骚货，还想帮明用嘴巴是吗？让他感受一下你的口活，记得用舌头舔。”
　　“老公……你，你欺负我……”我害羞的几乎红遍了整个身体。
　　北方突然拔出了塞在我骚逼里的大号鸡巴，把鸡巴固定在了地板上面，因为底部有一个吸盘，所以相当牢固。
　　北方牵着我的手，走到旁边，吸了一口气，
　　“自己坐进去，”北方命令着。
　　大号鸡巴的突然抽出让我觉得骚逼一阵空虚，听到北方的命令，有些为难的停在那里。
　　“不，不要，老公，太骚了，我做不来。”
　　“快点坐下去，用你的骚逼含进去，明还等着你呢，你看他的鸡巴好大，好硬，快点含住，让他舒服。”
　　听完北方的话，我摸索着艰难的用固定在地板上的大号鸡巴顶住自己的骚逼，来回上下了几次，终于慢慢的吞了下去。
　　“啊……好涨，唔……”我刺激的自己左右摇着头。
　　“屁股动起来，快点。”
　　我一身黑色的内衣，吊带丝袜的衬托下，一双美腿大大的向两边分开，中间一根醒目的大号鸡巴深深的在我骚逼中间出没着，北方兴奋的有些发抖。
　　“含着”北方把鸡巴递到了我嘴边。
　　“唔……”
　　我乖乖的含住。
　　“屁股快一点，含深一点，用力夹明的大鸡吧，你的淫水都滴到他蛋蛋上了”
　　我听完屁股用力的上下起落着，几乎整根把那个大号鸡巴吞了下去，擡起来的时候只露出了半个龟头。
　　低下头看着我蒙着双眼，淫荡不堪的自己主动套弄着地上那根大号鸡巴，发出滋滋的声音，含在我嘴里的鸡巴到了发射的边缘，北方再也无法忍耐射精的感觉，
　　“问明，问他舒不舒服，问他操你爽不爽，问他觉得你骚吗？夹紧一些，他要射了”
　　北方抽出鸡巴，对着我的脸快速的撸动着。
　　“啊……明，你爽吗？喜欢我主动吗？你的大鸡巴操的我好舒服，我紧吗？我喜欢你操我， 喜欢主动让你操，快点，操死我吧。我要来了，啊……”
　　随着我的一阵长呼，北方喷射在我的脸上，剧烈的快感让北方几乎站不住了，我的身体一阵阵的抖动着，北方知道她也来了高潮，第一次，我们两个人没有相互深入对方，却同时到达了高潮。

第36章
　　张爱玲曾经说过通往女人灵魂的通道就是阴道，这句话看似粗俗，但却饱含真理，后来改编为电影《色戒》，伟大的诺贝尔文学奖获得者莫言所着《丰乳肥臀》，陈忠实的着作《白鹿原》里面都有描绘一些男女性爱的情节，国人的观念对于性，始终保持着羞愧、含蓄，尽管是改革开放的今天，仍旧有大部分人对于性仍处于保守的状态。
　　国学千年所留下来的观念，三从四德、无为而治这些文化传统深深的影响着我们，我们没有资格去怀疑这些伟大的哲学家所留下来的精髓，只能说时代在变迁，没有任何一种定论适合每一个阶段的人类文明的发展和需求。
　　人和动物本质的区别是什么？
　　最大的区别就是人会使用和制造工具，而动物不会。
　　科技的发展带给人们在物质和精神上实现了质的飞跃，我们可以利用手机和电脑流览新闻，再也不用订阅报纸，科技的日新月异改变着我们身边的一切，唯一改变不了的是人类对于欲望无止境的追求，无论是精神上或者身体上。
　　尝试了新的玩具，北方跟我如获至宝的摸索着，研究着，每天北方都会用尽各种方法逗弄着我敏感的身体，我在北方的玩弄下一次又一次的体会着高潮的快感，北方不知道是谁发明了性爱玩具，但是可以肯定的是这是一项伟大的发明。
　　从此之后，就像是开发了一个新的乐趣一样，随后我们总是尝试着各种工具的性爱。
　　随着年龄的增长，尽管生育了一个女儿，但是生育并没有改变我的身材，甚至生育让我变得愈加的明艳动人，职场发展的顺利，幸福满足的生活让北方看起来充满着一种熟透的风情，像成熟饱满的水果一样，甜的腻人，没有一丝酸涩。
　　婚后的生活仍然很自在，因为女儿有妈妈带着，我们仍然过着二人世界的，我们会继续逛街、品尝之前的美食，开心的度过了一个下午。
　　“老公，我们下午去看电影吧，我很想跟你一起看电影，”
　　北方没有拒绝老婆的要求，确实这两天也逛的差不多了，也没事可做，与其回到酒店，不如去看一场电影。
　　不是周末，电影院几乎没人，看了一下没什么特别想看的电影，随意买了最近的一个场次就进去了。
　　果然，除了我们只有两个小男生，一看就是跷课来的，因为有大片的空位，我们坐在了倒数第二排的中间位置。
　　记不清是什么电影了，只记得是典型的国产烂片，无聊的剧情，浮夸的演技，小成本的制作，没有任何看点，这一切让北方昏昏欲睡。
　　我反而没那么在意，可能她在意的只是跟北方一起看电影的感觉吧，我头靠在北方的肩膀上，用手环住他的腰，像一只温柔的小猫静静的趴在他的怀里。
　　北方低下头刚好看到我敞开的领口，昏暗的灯光下，老婆丰满的豪乳依然洁白的有些耀眼。
　　尽管已经哺育了两个女儿，可是老婆的乳房仍然没有丝毫下垂，只是变得更加的丰满。
　　心一动，北方把手从我的领口伸了进去，握住了一只豪乳，轻轻的揉捏起来。
　　我一惊，却没有拒绝，把手盖在了他的手上，小心的四处张望了一下。
　　以前看电影北方总是想再电影院里做一些类似的动作，但是我每次都不同意，她觉得别人看到会不好，而且电影院有监控，所以每次都没得逞，只能偷偷的从衣服外面捏一下，摸一下而已。
　　看到我的反应，北方越发过分，仿佛要报复她之前对北方的拒绝一样，北方把她的衣领尽量往下拉，露出了大半个豪乳，因为我的领口比较宽松，所以很容易。
　　我的衣领被北方拉下了一半，露出一侧光洁的肩膀和一侧的豪乳，北方把手伸进内衣大力的揉捏着，用拇指和食指不停的捏着她的乳头。
　　“老公，不要，别人会看到”我小声的抗拒着。
　　北方没有说话，反而把我一侧的内衣肩带拉下来，把整个的肩膀露了出来，顺手把我的半个罩杯向下一翻，我的一个豪乳完全的暴露在空气中。
　　“唔……”也许是因为害怕别人看到所以我不敢太过抗拒，任由北方的大手在她的胸前抚摸。
　　北方一会托起我的豪乳，一会又大力的揉捏着，我的豪乳不断的在北方手中变幻着形状。
　　公共场所的环境让我紧张到有些微微发抖，又不敢阻止北方的动作，只能默默的承受着。
　　这一刻，北方好像进入到了A片里面的情节，享受着暴露的紧张和刺激，鸡巴顶起了帐篷。
　　公共场所的刺激让北方的心情一阵激动，他看到影院里只有两个人，激动之余，便“咳。咳…”故意大声咳嗽了两下，果然在前方不远的两个男生回头看了我们一眼。
　　男生的目光，让北方的心情一阵火热，他的手从老婆头部的后面伸过去，搭在我的脖子上用两跟手指捏着我的乳头，另一只手从前面托起我的豪乳，不停的晃动着，两个男生眼光瞬间呆住了，可能他们从来没遇到过这样的情况，眼光紧紧的盯住我的胸。
　　“啊…”我没想到北方会这样做，看着两个男生的目光赶紧把衣服拉了上去。
　　两个男生尴尬的转过头，继续看起了电影。
　　刚才的一幕场景，让北方觉的很痛快，心里那一丝变态的快感愈加强烈了。
　　“被别人看到你的胸了吧？看到他们的眼神了吗？”北方邪恶的在我耳边轻轻的说着。
　　“老，老公，你不要这样，我害怕。”我还没从刚才的惊吓中缓过来，紧紧的拉着衣领道。
　　“手放下去。”北方严肃的用命令的口气对我说道。
　　我擡起头看着北方，惊讶的看着他。
　　“老公，不要，我们回去吧，回去你怎么玩都行，好吗？”
　　“就在这里，放，下，去。”北方盯着我一字一句的说着。
　　我顿了一下，终究把手慢慢的放了下去，北方重新把我的衣领拉了下来，这次更彻底，北方直接把我的一对豪乳都露了出来，我身体猛地一震，认命的闭上了眼睛，北方看着我光洁的脖子和丰满的胸肌，我的乳头因为紧张竟然有些微微的发硬。
　　北方两只手覆了上去，一手抓住一个，用力的揉捏。
　　我身体不停的颤抖，眼睛紧紧的闭着，一动不动的任北方把玩。
　　算了他，他想怎么样就怎么样吧！
　　我紧张的想着。
　　“他们在看着你哦，你看你的胸被我抓到都红了。”北方附在我身边轻轻的说道。
　　我听完呼吸急促了起来，胸口不停的起伏着，却不肯睁开眼睛。
　　其实北方是故意这样说的，就是想尽情的羞辱我，只有看到我这样的表情北方才会感觉到快感。
　　前面的两个男生时不时的回头看着我们，看着北方把玩着我暴露在空气中的一对豪乳，北方没有理会他们，就让他们看个够吧。
　　电影此刻反而成了多余的配角，昏暗的空间里，北方和我才是被关注的焦点。
　　“说不定，监控那头保安也在看着哦”北方继续增加我的羞耻感。
　　我轻声叫了一下，身体绷的紧紧的，没有说话。
　　北方感觉的鸡巴快要顶破裤子了，比这两天都要更加坚硬。
　　不知过了多久，在电影即将散场的时候，北方把我的衣服重新整理好，我才慢慢的睁开了眼，急促的呼吸声慢慢平稳了下来。
　　终于电影散场了“走吧”北方站起来对我说着。
　　我飞快的站起来，快速的赶在那两个人的前面走了出去，北方明显看到那两个人的眼光一直盯着北方的我，直到我消失在视线里。
　　北方慢慢的走出影厅，“你等我一下，我去洗手间”刚才的鸡巴硬的要命，这会倒是想去一下洗手间。
　　“哈，你刚才看到了吗？那的女的奶子真他么大。”隔壁的格子传来了一个声音。
　　“你说呢？又大又白，那女的真骚，两个奶子都露出来了，你说那男的是谁，好像他故意要我们看到一样。”
　　“你傻嘛，那女的肯定是鸡，要是自己我谁会愿意啊。”
　　“对对，就是，一看那女的就是鸡，我硬的都不行了，太刺激了。”
　　“要是能狠狠的干她一次就好了，肯定爽的飞上天，哈哈。”“你个傻逼，回去打飞机吧，哈哈哈……”
　　听着那两个男生的对话，心里不禁好笑起来，果然是学生，想法就是单纯，可惜他们猜错了，刚才的那个女人就是北方的我。
　　走出去发现我没在，知道出了影院门口才看到我红着脸站在一边。
　　“老公，我们回去吧”我飞快的拉着北方打车回了酒店。

第36章
　　“气死我了……有些人真的像木头一样，怎么教都不会，一点点小事都做不好，真不知道这些人是不是脑子进水了”
　　一到家我就气呼呼的一屁股坐在了沙发上，不停的拉动着领口，让胸口的热气散发出来。
　　胸部太大的后果就是每到天热的时候，总会特别容易热。
　　“怎么了？我的老婆大人，谁惹你生气了？”北方放下手中的滑鼠，开着玩笑。
　　“单位新来的几个同事，个个跟智障一样，我都不知道面试时怎么把的关，净招一些榆木疙瘩。”老婆余怒未消。
　　“现在的一些年轻人，你还以为能像我们那么吃苦啊，他们学校学到的专业基本都是虚的，能有几个用的上的？你看开点吧，慢慢教一下，可能以后就好了。”北方走过去搂住老婆的肩膀。
　　“都几个月了，还跟傻子一样，除了嘴甜，只会子妤姐子妤姐的叫着，还会干什么？”
　　我被真的被气到了。
　　“对对对，还是我家老婆厉害，工作那么出色，都把老公比下去了，我都快被你包养了”
　　北方逗着老婆，老婆这个时候已经成了课题组组长了。
　　“就你嘴贫，要包养也是你包养我，我都想辞职不干了，再这样下去迟早被这些人气死了。”我终于被北方逗笑了，伸手打了北方一下。
　　“啊，好疼，我要晕了，呼叫老婆，我需要人工呼吸”北方夸张的倒在沙发上。
　　“好啊， 来给你人工呼吸，顺便做下胸部按压好吗？”我作势要骑在北方身上。
　　“投降了，你这大屁股坐下来，我怕我真的晕了。”
　　北方连忙举手求饶。
　　“唔——老公，我也觉的我屁股变大了，是不是长期坐办公室坐的了”
　　我一边回头看着自己的屁股，一边用手抚摸着，女人真的太在乎自己的身体了。
　　现在我同样也不例外，除非是偶尔无人的时候，我甚至想不起自己曾经是男人。
　　“老婆，我们很久没有旅游了，你休个假，我带你出去散散心吧？”已经很久没有出游了，北方天天在家里也很闷，突然他就冒出了这个想法。
　　“嗯？去哪？我们要来一次说走就走的旅行么？”
　　听到旅游我兴奋了起来。
　　“你选吧，我听你的，你说了算。”看到老婆兴奋的样子，北方也开心了起来。
　　“让我想想，嗯——我们去云南吧，我看很多人都说那里很漂亮，我们可以去泸沽湖，还有雪山。怎么样？”
　　我充满了向往的口气。
　　“我没问题啊，你喜欢就行。”
　　对于国内的景点，北方真的是无所谓的态度，实在提不起什么兴致，国家的生态破坏的太严重了，网上流传的大都是一些夸张的修饰过的描述而已。
　　说走就走，很快，我就办妥了休假手续，我们在网上找了一下旅游攻略，没有报团，北方不喜欢那种被人牵着鼻子走的感觉，北方喜欢慢慢的去体会当地的风土人情，走马观花式的旅游北方非常讨厌。
　　我们第一站是大理，交通的便捷让我们两个小时前还在南方，一转眼就来到了祖国的边陲省份，云南是中国少数民族最多的一个省份，大理的机场跟一般的城市不一样，居然处在中心地带，这倒方便了不少，到达之后按照网上的推荐，我们去吃了据说很正宗的过桥米线，其实口味很一般。
　　大理我们没有停留太久，毕竟大理不是我们的主要旅游地，随后我们就前往了第二站，束河古镇。
　　那时的束河古镇还不需要收费，不像现在进去都要收取门票了，找到我们订好的客栈，也是网上评论较高的一家，客栈只有五六间房，木质结构，里面的家俱也都是木质的，这点北方相当喜欢。
　　进了房间，收拾好行李我们就迫不及待的出门了。
　　束河当时商业气息还不算特别浓重，走在铺满石子的道路上，看着沿路两边的特色店铺，风景比北方预想的略微好一点，就是吃的很怪异，什么犁牛肉、自制葡萄酒，真心味道不是很好。
　　到了晚上，在客栈老板娘的推荐下，我们观看了一场“锅庄”，所谓的锅庄就是一群人围着一个大火堆跳舞，有一些当地人大部分都是游客，可能这也是招揽游客的一种方式吧，北方就看着，没有参加，很多游客兴奋的加入了进去，看着他们不怎么美妙的舞姿，北方自认为跳的没他们好，就一直在周边观看。
　　晚上很多小酒吧开始热闹了起来，都说云南是艳遇之都，什么疗伤之都，北方看都是吹出来的，简陋的装饰，随便门口坐个人打着手鼓，这样就算是有氛围了么，可能北方不喜欢这样的风格吧。
　　早早的返回酒店，旅游还是很辛苦的，我们选择的房间在二楼的尽头处，打开窗可以看到一小个洼地，这就算是什么田园风景房了，电视频道很少，没有什么太多消遣的事情，北方跟老婆因为劳累就早早的休息了。
　　第二天一早，我们就去寻找拼散客的团，这也是网上推荐的一种方式，经过筛选我们选择了一个4天团，路线是束河- 香格里拉- 泸沽湖，里面还有一些小的地方，具体记不太清了。
　　司机兼导游是一个当地大叔，自己开车，游客7人，每个人交了团费，含吃住。
　　除了我们两个，还有一对中年夫妻，一对老年夫妻，和一个单身女孩，加上司机一共8人。
　　很快我们就出发，路途很远，因为都是山道，车上闲的无聊，我们几个人也攀谈着慢慢熟络的起来。
　　中年夫妻和老年夫妻来自重庆，单身女孩具体是哪里的忘记了，一路上司机跟我们介绍着当地的风土人情，说着笑话，气氛还算融洽，好像是在沧澜江停了一站，我们下到了江边，就只为了体验一下波涛怒吼的感觉，下去还好，等上来的时候，居然要一个多小时，北方去，导游介绍说可以抄近道，但是有一段需要攀爬一段天梯，几乎是70度角了，无奈之下我们选择了后者，具体细节就不说了，恐高的北方相信大家有人会明白那种感觉。
　　下一站我们到了一个什么骑马场，每个人都体验了一把骑马的感觉，平常看电视里面好像很简单的样子，真的骑上去还是挺高的，而且不是很舒服，北方骑了一会就放弃了原因是碰的蛋蛋疼。
　　反而女人们兴趣很高，一直骑来骑去，北方在旁边无聊的等着，导游递过来一支烟冲北方一脸神秘的笑容“女人骑马天生比男人有优势的”
　　北方瞬间秒懂，女人没有蛋蛋，肯定不会那么难受啊，看来这司机也是个老司机了。
　　那个单身女孩格外的兴奋，一直骑个不停，后来导游过去指导她如何更加标准，不知道什么时候两个人就共骑一匹马了，导游是当地人，骑马显得很轻松，时快时慢，女孩兴奋的大叫着，明显北方看到导游的手放在了女孩的臀部抚摸着，也许是女孩太过兴奋没注意，也许是默许，管她呢，反正看起来也不是什么正经货色。
　　骑马结束后我们去到了当地一个酒店，记不清什么名字，反正不是很豪华，没办法穷乡僻壤的也就这样将就了，晚餐时候导游跟那个女孩亲近了不少，两个人看起来聊得很开心的样子，“骚货”北方暗自嘀咕了一声。
　　吃完晚餐我们前往了一个温泉度假村，晚上的节目是体验温泉，因为知道有这个活动，我们都早早的准备了泳装，云南山多，地貌复杂所以温泉也特别的多，不像很多地方都是用热水冒充的，区别真假温泉有一个很好的方法，真温泉因为含有很多矿物质所以泡久了手指的皮肤不会起皱，假温泉就是烧开的水，泡一会就会起皱了，记不得是什么温泉度假村了，不算小，晚上灯光暗暗的，泡池很多，还有很多人工建造的溶洞一样的单独泡池。
　　男的比较简单，一条泳裤就搞定了，北方换的比较快，来到入口百般无聊的等着老婆，不一会就看到那个女孩走了出来，身材不是特别好，但是也算前凸后翘的，重点是她居然穿了一套比基尼，而且泳裤显得特别紧窄，旁边居然是系帯的，如果一拉肯定就走光了，北方不禁心里暗暗想着，不是他猥琐，而是大部分男人看到都会有这种想法吧。
　　“等你老婆啊，她也换好了，差不多快出来了”
　　看到北方在入口，她和北方打了个招呼。
　　“嗯，你们先去吧，我等一下”北方装作漫不经心的回应着。
　　看着她的背影，比基尼后面的布料几乎卡在她的屁股中间了，像情趣内衣一样。
　　“真是骚货。”
　　心里鄙视着，眼睛却紧紧的盯着她扭动的屁股。
　　“看什么呢？身材很好吧”耳边传来老婆略带吃醋的声音，北方一惊连忙收回目光看着老婆尴尬的笑着。
　　“没有，我这不是在等你吗？身材哪有你的好？”
　　这可是实话，现在老婆的身体就像是熟透的水果似的，成熟且诱人，肉感十足，绝对不是普通女人所能相比的。
　　“哼，你们男人没一个好东西”
　　我边说边整理着泳装。
　　老婆穿的是一件黑色连体泳衣，虽然普通，但是被老婆丰满的身材衬托的相当性感，一对豪乳几乎把泳衣撑裂了，中间深深的乳沟清晰可见，下面一双略带肉感的长腿白花花的。
　　“老公，是不是我最近胖了，怎么感觉泳衣有些紧了”
　　我背着身又把胸整理了一下，往中间聚拢着，视觉上又感觉大了不少。
　　“没有胖，是老婆身材越来越好了”
　　北方上下打量着老婆，虽然操过不知多少遍，看到老婆穿着像“死库水”一样的泳衣，北方还是忍不住一阵火热。
　　我们挑选了一个离入口最近的泡池，导游和那个女孩已经在里面了，看到我们，他们招呼着我们下去，原本北方犹豫了一下，但是看到导游的眼神死死的盯在老婆丰满的豪乳上面来回打量，仿佛要用眼神把老婆泳衣拨开一样。
　　北方心一动就跟老婆走下了泡池。
　　夜晚的空气有些凉嗖嗖的，温度较高的水接触到皮肤的刹那感觉到一阵的放松，泡池比较大，北方跟老婆往里面走去，导游跟那个女孩在靠外的地方泡着温泉，没有回头，但是北方感觉导游的目光肯定在看着老婆的翘臀。
　　走到里面，北方跟老婆坐了下去，水位刚好到胸口以上，整个人松弛着，身上的毛孔好像都打开了，看着满是星星的天空，真是舒服。
　　因为雾气的原因，看的不是很清楚，依稀看到导游跟那个女孩离得很近，两个人小声的交流着，不时传来那个女孩的娇笑声。
　　“老公，你看，现在的女孩就是开放，这才多久，好像跟导游就搞在一起去了。”
　　我看着那个女孩说着，从08年到14年，就像是两个世界一样。
　　“不能说人家开放，谁都有自由，说不定人家就是来疗伤的，刚刚跟男朋友分手也不一定，这个时候最空虚了。”
　　北方舒服的呼了一口气，懒散的回答着。
　　“老公，你看，导游的手伸进那女孩的泳衣里面去了”
　　我突然凑到北方的耳边轻轻的说道。
　　北方连忙一看，果然，导游从后面抱着那个女孩，手直接从上面伸进了女孩的泳衣，看样子是抓在女孩的一个胸上，一脸的淫笑，女孩低着头低声笑着，一点都没有抗拒的意思。
　　“看来导游这几天不会寂寞了哦，这个女的也是骚，中年大叔都能接受，不是一般人啊。”北方忍不住调侃了几句。
　　“老公，我们换个泡池吧”
　　我有点想避开这一幕。
　　“这个时候走过去多尴尬啊，等一会吧，等他们走了我们再走”
　　看着他们在哪里亲亲我我的，北方不忍心破坏他们的气氛。
　　我想了一下也是，就无奈的坐了下去。
　　北方转过头看着老婆丰满的豪乳，心里一动，手就从水底伸了过去。
　　“要死啊，你也想来是吧？”
　　我打掉了北方作怪的手。
　　“怕什么，你是我老婆，我摸你不是天经地义吗？又不像他们。”
　　色心一起，北方就不肯放弃了。
　　“唔——小心被人看到”我一只丰满的乳房被北方抓住，在乳头变硬的同时，我的身体有点软了。
　　北方在水底尽情的把玩着老婆的豪乳，时不时的逗弄着老婆的乳头，搞得老婆一阵扭动，发出不满的抗拒声。
　　在他的抚摸中我的眼神也变得迷离。
　　不一会，导游和那女孩离开了，估计是找安静的地方继续去了，北方拉着老婆也离开了泡池，在园区里面闲逛着，我们看到泡池就进去体验一下，其实没有太大差别，只是水温和泡池的形状不同而已，走着走着发现了一个溶洞式的泡池，这个泡池比较隐私一些，是在一个人工的山洞里面，外面还有个小门，不是全封闭的那种，就类似于国外的酒吧门，只有中间，上下都是空的。
　　北方心思一动，拉着老婆就走了进去。
　　里面不算太大，只有一个泡池，因为不是全封闭并不觉得气闷，北方试了一下水温，挺合适的，就跟老婆下了进去。
　　渐渐的因为水蒸气的原因，入口慢慢被雾气遮挡了，北方一转身两只手一起抓住了我的豪乳一阵揉捏，在这样的环境里他特别想玩弄老婆。
　　“唔……看你拉我进来就知道你没安好心”
　　我看到没人也逐渐大胆了起来，被北方揉弄的一阵娇呼。
　　“嘿嘿，我们也体验一把在温泉的感觉，你看A片里面很多不都是在温泉做爱的么？”北方兴致勃勃的说道。
　　“就你最变态，整天看那些A片，看完就拿我来试验，你当我也是A片的女主角啊。”
　　尽管我一脸的不情愿，但是身体官能的反应却让我没的拒绝。
　　“好啊，要是你拍A片，一定很火，不知道多少人看着你来打飞机呢。”
　　“死开，你该去拍A片了，你都学习了那么久，应该很熟练了吧。”
　　“哈哈，要拍就一起，我们来大干一场，到时候销量肯定火”
　　北方调侃着老婆。
　　“滚，不理你了”我假装生气，扭过了头故意不理北方。
　　北方走到老婆后面，从后面抱住她，一双手各自握着老婆的豪乳，慢慢的抓弄，突然，北方冒出一个想法，观察了一下四周的环境，北方慢慢的把老婆的肩带给拉了下来，双手拉着泳装向下一扯，老婆两个大白奶一下暴露在了空气之中。
　　“啊……你要死啊”
　　我一声惊呼，双手下意识的挡住了胸部。
　　“你怕什么，又没人在”北方趴在老婆耳边低声说道。
　　“不要，万一来人，给别人看到就尴尬死了”我死死的护住了胸。
　　“北方就对着门口呢，有人来北方第一时间就看到了，放松点，乖，听话”
　　北方轻声哄着老婆。
　　“唔……变态”随着北方的动作，我的手慢慢的放了下来，北方从背后把玩着我暴露在空气中的豪乳，暴露的快感让北方鸡巴开始有了反应。
　　北方手上加重了力道，我白嫩的豪乳在北方手中不停的变幻形状，北方挺着发硬的鸡巴顶在老婆的屁股上，在我耳边轻轻的说道
　　“老婆，刺激吗？这样被老公玩弄，这可是在外面哦，随时会进来人的哦，如果别人进来肯定看到你的奶子了”
　　“唔……老公，你坏，这样好害羞，不，不要给别人看。”我被北方玩弄的身体向后靠着，软绵绵的。
　　“我就是要给别人看，看你的大奶子，你看，在我手里呢，玩着真爽，”邪恶的欲念占据了北方的理智。
　　“嗯——我，我听老公的，老公愿意给谁看就给谁看。”
　　我知道北方进入了状态，任由北方摆弄着。
　　感觉老婆的乳头越来越硬了，北方知道她也来了感觉，北方把老婆调转过来，北方坐在了泡池边上，按着老婆的头就往鸡巴上凑去。
　　我犹豫了一下，还是乖乖的把北方的鸡巴从泳裤的一侧掏了出来，缓缓的撸动着，一只手还调皮的用温泉水淋在北方的龟头上。
　　“咝——快点，含老公的鸡巴”北方忍不住一阵收缩，老婆整理了一下泳衣，重新包裹住了胸前的一对豪乳，北方觉得没那么刺激，用手一拉，把老婆胸口的泳衣拉了下来，露出了老婆的奶子，因为没有脱掉泳衣肩带，泳衣的拉力把老婆的豪乳衬托的更加坚挺，北方一手把玩着老婆的豪乳，一边享受着老婆的口交服务。
　　这个时候的老婆背对着入口，屁股高高的翘起，弯着腰帮北方口交着，这个时候要是有人来了，肯定看到老婆的骚样了，想到这里，北方不禁涌起一阵销魂的感觉。
　　正在想着，突然门一响，北方连忙把老婆的泳衣拉上去，迅速的把鸡巴塞回了泳裤，假装正经的坐在泡池边上。
　　“哦，你们也在这里啊，呵呵，正好，正好。”导游一个人一脸笑意的走了过来。
　　我红着脸，用手偷偷的用力扭了一下北方的大腿，把身体埋在了水里面，北方瞄了一眼，老婆在水里快速的整理着泳衣。
　　“是导游啊，我们也刚到，咦，怎么没见那个女孩啊？”北方随意的打着哈哈。
　　“哦，她自己想一个人逛逛”导游略微有些尴尬，估计不知做了什么事，也许是没搞定那个女孩吧。
　　导游走下水，一边往自己身上淋着水，一边慢慢的走过来，
　　“嗯？”导游一脸狐疑的盯在北方的泳裤上，北方低头一看，还在发硬的鸡巴紧紧的绷在泳裤里面，能清晰的看到整根的形状，北方讪笑着挪动了一下位置，调整了一下坐姿。
　　“哈哈”导游一副了然的表情，对着北方笑了笑。
　　我也发现了，红着脸，尴尬的要死，低着头不说话，用手轻轻泼着水，假装没注意的样子。
　　为了缓解尴尬，北方故意找话题聊起了天。
　　“你是本地人吧，看你好像很熟悉路线的样子”北方问着导游。
　　“不算是吧，北方是泸沽湖那边的，北方是摩梭族的。”
　　导游略带口音的笑眯眯的盯着我。
　　“哦，这样啊”不太了解摩梭族是什么民族，北方随口应道。
　　“是啊，我们那里很多好玩的好吃的，等到了泸沽湖，我带你们好好逛逛。到时候我让我的阿夏给你们做好吃的。”
　　“阿夏？是你的老婆吗？”北方有点听不懂。
　　“哈哈哈，忘了，忘了，阿夏是我的情人”导游哈哈大笑着。
　　“啊，情人”北方一脸惊讶，看来这大叔是个老手啊，居然还有情人。
　　看到北方和我一脸惊讶，导游给我们讲解了起来，
　　“别误会，别误会，可能你们不知道，我们摩挲族人是走婚的，阿夏就是我走婚的情人。这个是我们的习俗而已”
　　“走婚？”听到这个词，北方依稀有了点印象。
　　“是啊，我们有两种方式，一种是阿注一种是阿夏，阿注走婚就是像普通夫妻一样，两个人生活在一起了，阿夏走婚就是不固定的，所以阿夏就像你们认为的情人一样，当然这个也要两方同意才可以。”
　　“噢，原来是这样”北方不禁恍然大悟。
　　“那阿注走婚就像结婚了，还能接受阿夏走婚么？”
　　北方不禁想到了这个问题。
　　“可以啊，我的阿夏也有阿注啊”导游一脸的平静。
　　“啊，还可以这样，那……那岂不是，不是你们两个……”
　　两个人操一个女人吗？我心里想着却没有说出来。
　　“我们摩梭族人是母系社会，女人说了算，所以只要女人不喜欢了，男人就要马上离开，不能纠缠，所以大家相处的挺好的，而且谁能……谁能进她的房间都是她说的算的。一般都会在房间门口挂一顶帽子，代表着里面有男人。”导游含蓄的表达北方听懂了。
　　也就是说不管是谁去操那个女人，必须要经过那个女人同意才可以，而且，看到门口的帽子就知道里面有人了，那样就避免了两个人尴尬的碰在一起。
　　原来这样，这风俗也太那个了吧，有点惊世骇俗。
　　北方心里暗暗想着，不过转念一想，这摩梭族的女的也太幸福了，有个老公还可以有个情人，还可以换情人，也就是想让谁操就让谁操。
　　真够骚的，北方嘴巴有些发干。
　　我也瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着导游，仿佛不相信他的话一般，很难想像在现在的一夫一妻制的社会里还存在着这样的习俗。
　　“呵呵，可能你们外人不了解，但是我们摩梭族人很少有离婚的，而且没有那些孤儿，因为我们女人生了孩子就会养着，绝不会丢弃的。”导游又接着说道。
　　废话，可以不停的换着男人操，老公又不管，谁会离婚啊。
　　北方心里嘀咕了一句。
　　“你老婆真皮肤真白啊”导游笑呵呵的夸了老婆一句。
　　“哪有，就是一般”我有些不好意思了，我的皮肤确实很白，就像牛奶一样，而且怎么也晒不黑。
　　“不像我们摩梭族的女人，大部分都黑黑的，很少有你那么白的。”导游的眼神来回的在我裸露在外面的胸部上打量着。
　　感觉到他的视线，我的脸不由一红。
　　这个色鬼，北方暗骂了一声，准备带老婆离开。
　　当北方拉着 的手准备离开的时候，我突然脚底一滑就摔了下去，北方急忙去扶，却不小心扯到了我泳衣的肩带，细细的带子可能是因为重力的原因，一下子就崩断了。
　　“啊，”我一声尖叫，还是摔倒在了水里，北方拉着我站了起来，我嘴里呛到了水，不停的咳嗽着，北方连忙拍着老婆的背部。
　　缓过来的我才发现自己的一个豪乳已经彻底的露了出来，颤巍巍的在外面挺立着，一颗颗水珠顺着我丰满的豪乳向下滴着。
　　“啊”又是一声尖叫，我的脸红的像块布一样，连忙拉起衣服盖住了胸部。
　　导游的眼神狠狠的盯在老婆的胸上，刚才的一幕他肯定看到了，看到了老婆的豪乳，北方透过水底明显的看到他的泳裤顶起了一个大包。
　　尴尬的一幕让我们来不及说话快速的走出了泡池，没有办法再泡温泉了，我们只好回到了更衣室洗澡换衣服。
　　北方等了很久，我才慢慢的从更衣室出来，衣冠整齐的我脸上还带着一丝红晕。
　　我们走进休息大厅拿了些水果和喝的，找了一张安静的卡座休息了起来，我低头吃着水果，有点不敢看北方的意思。
　　“老婆，刚才没摔到吧”
　　北方拿起一块苹果放在嘴里嚼着。
　　“嗯，没事，就是呛了几口水，刚才好尴尬啊，弄的我都走光了，胸……都，都被导游看光了”最后一句我声音很小，这还是婚后第一次这么暴露。
　　“看就看呗，那也没办法，意外嘛，再说了，还记得以前在电影院吗？那时候你的……”
　　“不许你说”还没等北方说完，我就涨红着脸打断了北方。
　　“哈哈哈……”看到老婆羞红了脸，北方玩味的看着她笑了起来。
　　“还笑，”我佯怒着想要打北方。
　　“不笑，不笑，我就觉得奇怪，有什么不一样吗？更何况上次还是两个一起露出来的。”北方凑到我面前低低的说道。
　　“当，当然不一样，上次那是两个，小，小男生，这次是个中年大叔，你看他色色的眼神，想起来就觉得很猥琐”我吞吞吐吐的解释着。
　　“那就是说你喜欢小男生看你的奶子了，不喜欢大叔看是吧。”北方故意挑着我的语病。
　　“神经啊，都不喜欢，你最猥琐了”我被北方抓到语病，有点气急败坏。
　　“老婆，你刚才看到导游的泳裤了么，顶起了好大一个包，我估计要不是我在，他当场就会操你了。”北方邪恶的调笑着老婆。
　　“变态，谁会注意，别说了，我觉得他太猥琐了”我忍不住有点发火。
　　“好好好，不说了，不说了。”刚说完接到导游电话，我们要回酒店了。
　　见面之后，我依然觉得很尴尬，躲闪着不敢看导游猥琐的目光。
　　返回酒店之后，因为之前已经在温泉哪里洗过澡就直接躺到了床上，几天没有释放的北方有点蠢蠢欲动。
　　北方翻身抱住老婆，手自然的放在了我的胸上，一边揉搓一边说“好软啊，手感真好，就是喜欢你的豪乳”
　　“又不老实是吗？今天被你玩的还不够啊？”我没有阻拦北方，轻轻的说着。
　　“我都没有释放怎么老实呢？老婆，我今晚想操你。”北方用冲动的口气说着。
　　“哎呀，不要，今天我不想”可能被刚才温泉的事情影响了心情，我有些烦躁。
　　“别想了，不就是个意外嘛”北方不停的抚弄着我的豪乳，不肯放弃。
　　“我一想到被导游看到，看到了我的胸，我就觉得难受，那么猥琐的一个人”
　　我还没从刚才的事情中恢复过来。
　　“上次在电影院你被两个小男生看光了你的奶子，下面湿的一塌糊涂，你怎么感觉不猥琐了？”北方伸手摸向了老婆的骚逼，隔着内裤轻轻拨动着。
　　“都说了不一样，唔——老公，轻点”我还是发出了一阵呻吟。
　　“那还是说你喜欢小男生看你的奶子是吧，那样你会兴奋对吧？”北方故意说着。
　　“不，不是的，老公，亲我”我明显来了感觉，主动的要求着。
　　北方张开嘴含住了老婆的一个乳头，不停的吸舔着，老婆被我刺激的挺起了胸配合着他。
　　“下次找个机会，我再让其他的人看你的奶子好吗？”北方一边吸着，一边问老婆。
　　“唔……好痒，老公，吸这边”我没有回答北方，主动用手抓住另一个奶子送到北方的嘴边。
　　“到时候找个帅的，让他也来摸你的奶子，吸你的乳头，对，我们一人一个，一起吸好吗？”北方用力吸着乳头，一只手不停的揉捏着另一个。
　　“喔——好舒服，老公，我喜欢你亲我，喜欢你亲我的胸”我逃避着北方的问题，可是身体却诚实的反应着她很喜欢。
　　“嗯，还要找个认识的，那样更刺激，让他感受一下你的奶子有多大，玩起来有多爽”北方自言自语的说道。
　　“啊，老公，不要，不要停，好痒，吸我”我的状态愈加强烈了起来。
　　“平常上班穿的那么骚，衬衣的扣子都快被你的奶子撑爆了，肯定有人偷偷看你的胸，说，有没有？”
　　“噢——老公，你好坏，我的胸那么大，我也不想引人注意的，喔……”我断断续续的呻吟着。
　　“嗯？那就是有了，告诉我，是谁？”北方没想到开玩笑的一句话却引来了老婆的真话。
　　“是，是，那些新来的实习生，一个个的总是盯着我的胸看。”我也想不到自己居然承认了。
　　哦，老婆穿着一身标准的OL套装，黑框眼镜，黑色的丝袜，加上性感的高跟鞋，在学校里面的办公桌上躺着，衬衣的扣子被解开了，露出黑色的蕾丝内衣，身边围着几个实习生，几双大手同时揉捏着老婆的豪乳，不断的挤成一个个形状，老婆仰着头呻吟着，手里各抓着一根粗大坚硬的鸡巴快速的撸动着，北方不禁想到了这个画面，鸡巴瞬间立了起来，北方脱下内裤，直接顶进了老婆的嘴巴里。
　　我被北方的突然反应吓了一跳。
　　“唔，好大，老公你怎么了？”
　　“说，谁最喜欢看你？”北方一边缓缓的抽送着，一边问。
　　我瞬间有些脸红，心虚的看了北方一眼，发现他没有丝毫生气的样子，反而充满了兴奋，才小心翼翼的说道。
　　“嗯，嗯，是小超，他，他最色，也是最笨的。”我后来又补充了一句。
　　“是不是经常惹你生气，什么都做不好的那个？”
　　北方吸了一口气。
　　“对，就是他，他很笨，不管我怎么骂他，他总是傻笑着看着我。”我舔弄着北方的龟头回答着。
　　又是类似A片的情节，好刺激，脑子里想着那个小超因为犯错被老婆训斥的大气都不敢出的样子，镜头一闪，小超坐在老婆的办公椅上，岔开双腿，老婆穿着一身OL套装，跪在他的脚下，红唇之间却含着小超粗大的鸡巴来回套弄着，小超舒服的闭着眼睛享受着老婆的口交侍奉。
　　强烈的反差刺激，让北方的鸡巴忍不住变得更加坚硬。
　　北方翻身脱下老婆的内裤，双腿之间已经湿滑不堪，北方用龟头缓缓的摩擦着老婆的阴唇，“今天，就让小超来操你。”北方忍住巨大的刺激说出了这句话。
　　“啊……不要，老公，太，太难为情了，换个人好吗？”嘴里说着，北方却明显感觉到老婆的骚逼突然涌出了一股淫水。
　　让北方更加坚定了想法，明已经不能带给他更大的刺激了，毕竟只是大学同学，而且大学之后再没有见过了，只是凭着遥远的记忆，远远不够目前身边的同事显得那么真实。
　　所以，需要换人了。
　　“不行，就是他了，说，他长得帅吗？”北方故意不插入，继续刺激着老婆。
　　“不，不知道，总之很笨。”我的回答让北方知道小超长得肯定不差，女人在不愿意正面回答却又不想反驳的时候总是用不知道这三个字来代替。
　　“肯定很帅吧，又年轻，精力肯定很旺盛，鸡巴也会很大吧，就让他来好好操你，好吗？你平常肯定经常骂他，人家刚到公司实习，天天被你骂，也要好好补偿人家一次吧，嗯？”北方用龟头顶开老婆的阴唇，中间的淫水沾满了北方的茎杆“唔——我，我是经常，经常骂他，可是都怪他太笨了，啊……老公，插进来，不要折磨我了。”老婆扭动着身体。
　　“快点说，说出来，我就插进去”北方忍住自己的兴奋，继续挑逗着老婆。
　　“我，我，我要，我要小，小超操我”忍受不住北方的挑逗，我终于臣服了。
　　“啊……好舒服，老公，操我，快点……噢……”随着北方狠狠的插入老婆的骚逼，老婆身体一紧，双手狠狠的抱住了北方。
　　“爽吗？小超操的你爽吗？鸡巴大不大？嗯？”北方喘着气，快速的操弄着。
　　“爽……老公……”也许感觉到了羞耻，我的呻吟声带着一丝哭腔，也许是恨自己精神上又接纳了一个男人的鸡巴，也许是恨自己身体的不争气，忍受不住欲望的折磨。
　　“小超天天被你骂，心里肯定憋着一股气，他一定会狠狠的干你，折磨你，让你穿着平常上班穿的衣服，在办公室里，在会议室里狠狠的操你，撕开你的丝袜，直接用他粗大的鸡巴捅进你的骚逼里，让你在公司的厕所里给他舔鸡巴，然后射在你的脸上，嘴里。你就是一个骚货，表面上端庄正经，背地里却是被他玩弄的贱货，淫妇，对吗？回答北方”被自己脑补的画面刺激到了极点，新人的加入，新鲜的场所，老婆羞愧却享受的表情，让北方充满了罪恶的快感。
　　“对，我是，我是骚货，我要让我操我，我要好好的补偿他，让他爽，让他在我身上发泄，我会好好的伺候他，随时随地的让他玩弄我，老公，快点——……”说出这些话的时候我感觉到自己的下面变得更紧了，感觉到老婆的骚逼一阵收缩，北方再也控制不住了，抽出鸡巴喷射在了老婆的腿上。
　　我们同时也达到了高潮，我们两个喘着气并排躺在床上，闭着眼睛都没有说话，各自回味着身体带给我们的快感。
　　“老公”
　　“嗯？”
　　一阵安静……北方没有追问，老婆需要时间来消化，强烈的代入感会让她在精神上被北方所描绘的场景给感染了。
　　“老公，你爱我吗？”
　　女人这个时候严重的缺乏安全感，当着老公的面，骚逼里插着老公的鸡巴嘴里却叫喊着另外一个人的名字，即使是老公同意，高潮过后的羞耻感会立刻占据我的高地，此时此刻北方知道她在担心什么，想着什么。
　　北方没有说话，缓缓的抱住老婆，温柔的亲吻着老婆的脖子，有时候动作比语言更加能表达自己的想法。
　　北方此刻的心情也是充满了罪恶感，有些内疚的紧紧的抱住老婆，很久，很久……
　　“老公，我知道了，你很爱我，而且还越来越离不开我了”我突然蹦出一句话。
　　北方瞬间有些动容，惊讶老婆的理解能力，惊讶她自北方调节的能力，也许这就是爱的力量，如果没有了爱，那我们之间无论加入任何元素，都不能给我们带来快感和享受，这一切的一切都是建立在爱的基础上，相信很多夫妻朋友都会感同身受，选择单男并不是单纯的上来做爱，而是希望能够老婆得到更好的快乐，希望老婆体会到被两个男人同时爱怜的感觉。
　　这种感觉只可意会，不能言传，没有相同爱好和经历过的人是不会体会到这种境界的。

第37章
　　一次的放纵之后，我们便放肆的索取着对方，尽情发泄着内心的欲望，没有一丝隐藏，身边的朋友、同事、上级、楼下超市里的理货员、我们常常光顾餐厅里的服务生，统统成为了我们的第三者。
　　在不同的场景里，不同的人尽情的在我身上发泄着，我做着低贱的动作，勾引着，挑逗着，被他们操弄着，每个人的鸡巴都被我紧紧的含在嘴里，夹在骚逼里，我主动的配合着，满足着他们对女人最下流的羞辱幻想和欲望，直至他们射在我的骚逼里、嘴巴里、乳沟里、丰臀上、脸上……
　　北方和我兴奋的有一种晕眩的感觉，记不清彼此来了多少次高潮，最后一次的嘶吼中，我曾经交往过的男友们也出现在了我们的幻想里，我没有丝毫的抗拒，主动告诉北方她是怎样满足他们，摆着怎样的姿势让他们来玩弄，而北方带着诡异的笑容看着我淫荡的表现。
　　这一切仿佛像一剂明心针一样，让我叫喊着倒在了北方的怀里，北方鸡巴抖动着感受着射精的快感却没有一滴精液流出来，我的身体剧烈着颤抖着，许久许久……
　　我们闭着眼睛，脑海中一片空白，依稀中，一个蚕茧的外壳在逐渐的碎裂着，一只美丽的蝴蝶正在冲破禁锢，即将展翅高飞……
　　********************
　　不知不觉，时间到了2015年，我和北方已经结婚7年了，岁月并没有在我的身上留下多少痕迹。
　　但是随着年龄的增长，我的相貌变得愈加明艳动人，幸福满足的生活让我看起来充满着一种熟透的风情，就像成熟饱满的水果一样，甜的腻人，没有一丝酸涩。
　　整个人像脱胎换骨一般，人的精神和气质都起了一丝明显的变化。
　　人到中年，尤其是对于已经34岁的北方来说，成为公司的中层之后，他的工作总是很忙，尽管在加班的时候有一笔可观的补助金。
　　可是工作总得来说就是一个字，累。
　　不，应该是三个字，超级累。
　　北方是一个怕麻烦的人，北方个人比较喜欢随性的生活，对于生活不是特别在意，觉得自己喜欢就好，所以当时那段时间我们心情总是很烦躁，被这些杂事缠的不可开交。
　　“我累了，先去洗澡了。”
　　又一次加班回到家之后，北方突然感觉到一阵的疲惫。
　　北方冲完凉就走进了卧室，我依然在外面收拾着东西，北方迷迷糊糊的就睡着了。
　　睡梦中，突然被鸡巴的一阵快感惊醒了，北方睁开眼睛一看，我伏在北方的身边，温柔的正在舔弄北方的龟头，从睡梦中被舔醒的快感很明烈，北方鸡巴瞬间就变大了起来。
　　我感受到了北方的反应，擡着头充满笑意的看着北方说道
　　“老公，喜欢吗？”说话的同时还伸出舌头逗弄着北方的龟头。
　　“唔——舒服，老婆，含进去。”北方闭着眼吸了一口气。
　　我乖乖的把鸡巴整根吞了下去，舌头熟练的在龟头处绕着圈，偶尔划过龟头的冠状沟，口腔微微的用力吸着。
　　我的口活越来越好了，北方心里涌起了一阵感触，从当初的青涩到现在的熟练，老婆越来越懂得取悦男人了。
　　从以前被动的配合变成了主动的挑逗，因为熟悉他的兴奋点，在关键的时候用露骨的动作，淫荡的眼神，风骚的动作一次次把他推向高潮。
　　看着老婆不断的吞吐着，前一段时间的疲惫也渐渐舒缓了下来，北方明白老婆的心思，因为这段时间的事情太忙了，老婆有了需要，当然她也希望用这种方式来安慰自己。
　　感受着鸡巴传来的快感，心里的欲念也不断的上升着，心里搜索着我们幻想过的人物，一时间不知道选择哪一个，之前说过，人的欲望是无止境的，每一次新的幻想物件总能带给北方很明的刺激，但是也仅限于开始，说多几次之后就变得索然无味了，毕竟是幻想，虚幻的场景只能靠自己来想像，这跟打飞机没什么区别，身体的燥热感越来越明，但是追求最大刺激的想法却让北方无法做出选择，北方思索了许久，最终还是想到了老婆的前男友，那几个真实的插入过老婆身体的男人，
　　想到这里，北方一阵激动，忍不住的说道
　　“老婆，我爱你。”
　　“老公，我也爱你。”我含糊不清的回应着。
　　“老婆，今天我要很舒服，我想让你好好服侍我。”
　　北方考虑了一下，先埋下了伏笔，也是为了缓冲一下，以免直接提起老婆会不适。
　　“嗯嗯，老公，我也想你舒服，我好好表现。”我贴心的更加认真的帮北方舔弄着鸡巴，一只手轻轻的揉着北方的蛋蛋。
　　我调整了一下位置，把屁股朝向了北方。
　　北方看着我雪白的大腿紧紧的闭着，肥嫩的骚逼在大腿中间显得那么的刺眼，北方忍不住用手轻轻的抚摸着，用手指从中间来回滑动着，我的阴唇被北方用手指分开，露出中间粉红色的嫩肉，随着北方的动作，我微微的扭动着屁股，嘴里也发出一阵阵的呻吟声，看不到我的脸，只是感觉鸡巴被我吸得更紧了。
　　“老婆，你那时候有这样服侍过明吗？”
　　北方终于忍不住问了出来。
　　明是老婆的一个男友，一个学体育的男友，人高马大。
　　他是用半强迫的方式得到的老婆。
　　我听完身体一震，尽管那并不是我的经历，但却是“我”的回忆，随后又继续了起来，嘴巴里面含糊的说了什么，北方没听清。
　　“老婆，我好喜欢你这样，我喜欢你风骚的样子，你这个时候是最美的。”北方一边脑补着画面一边夸赞着我。
　　“唔……”我低声呻吟着，屁股扭动的更加厉害了，淫水已经浸湿了北方的手指，我也开始动情了。
　　身体上的快感其实远远不如心理上的感觉，北方把我拉了过来，让她趴在北方的肩膀上，北方轻轻的抱住她，一只手捏着她的一个豪乳，北方勾起我的脸，温柔的吻住了我的嘴唇，我热烈的反应着，一只手撸动着北方的鸡巴，一只手紧紧的抱着北方。
　　我们彼此热烈的接吻着，过了好一会，才依依不舍的分开，北方低着头看着我娇美的脸庞，我的眼睛闪闪发亮，呼吸有些急促，脸颊有些微微发红。
　　“讨厌，看什么啊？”我被北方盯着有些不好意思。
　　“老婆，你那时候觉得舒服吗？”北方继续展开着话题。
　　我脸色更加红润，眼睛也有些微闭，回忆着脑海中的记忆，停顿了几秒钟之后才轻轻的说道
　　“记不太清了，就是很紧张，很害怕，觉得对不起涛……”
　　被明强暴的时候，王子妤还是涛的女友。
　　看着老婆的反应，北方的鸡巴就莫名的更加坚硬起来，在之前，这个话题像仿佛变成了一剂春药，北方充满了探索的乐趣。
　　“老婆，我想知道当时的情况，想知道他对你都做了什么，想知道他是怎么干你的，还有你当时是什么感觉，都告诉我好吗？”
　　我擡起头看着北方的眼睛，仿佛要看清楚他的内心一样，虽然看不到自己的眼神，但是北方知道，他当时只是带着一种轻松、欲望、兴奋的感觉，没有任何的伤心和难过。
　　“老婆，可能你还会担心我会伤心和难过，我们在一起经过了那么多，你应该了解我了，我不想你还有顾虑，只是我想知道当时的情况，那样我会更爱你。”
　　看到老婆的犹豫，北方又继续开导着老婆，虽然之前我们聊过这个话题，我也跟北方说了大概，但是北方知道，肯定有所隐瞒，现在是解开疑惑的时候了。
　　我看着北方许久，突然笑了，嘴里蹦出了一句“变态。”
　　北方知道老婆已经彻底放下戒备了。
　　“老公，你真的很想知道吗？”我的眼神变得迷离起来，娇艳的红唇里面轻轻的吐出了这几个字。
　　“想，非常想，我知道我的老婆到底有多大的魅力”北方一下兴奋起来，开着玩笑。
　　我白了北方一眼，
　　“那要从哪里开始说呢”不知道为什么，北方觉得我此刻充满了妩媚和妖艳。
　　“从你见他开始，越详细越好”北方兴奋的发抖。
　　我又缓缓的望了北方一眼，好像不放心一样，在看到了北方兴奋的神色之后，带着一丝羞涩，终于开始说了起来。
　　“那个时候明很少陪我，后来不跟我商量又去了外地，我很伤心……”
　　“嗯这，说重点吧”北方有点迫不及待。
　　我瞪了北方一下，接着说道。
　　“当时明是我的网友，我是坐火车去的，一路上我都很纠结，但是已经上了车，也没有办法，我当时只是想着去散散心，没有想过其他的。”看北方没有反应，我又继续讲了下去。
　　“下了火车，他去接的我，然后我们就找了一家酒店，放下行李之后他就带我去逛了，去了当地几个着名的景点，吃了一些小吃，我很开心。”我又停顿了。
　　“继续啊，然后呢？”北方心里仿佛充满了一股火焰。
　　“晚上回到酒店，我让他回去，但是他一直不走，直到很晚，后来他答应我等我冲完凉他就走，没办法，我只好去冲凉了。但是，我出来之后，他就，就一下抱住了我。”
　　听到这里，北方感觉自己的鸡巴已经要爆炸了，一边幻想着即将发生的事情，一边想真实的听我说出来下面发生的一切。
　　我感受到手里鸡巴的坚硬，才又继续说了下去。
　　“他，他抱我抱得很紧，把我压在了床上，然后……然后开始摸我的胸…”
　　“怎么摸得，是伸进去直接摸得吗？是一起摸得还是怎样？”北方忍不住我的吞吞吐吐，直接问道。
　　“开始是一只手摸得，后来就把我衣服掀了上去，两只手一起摸得，他很用力，一直用力抓我。”我又停了下来。
　　“老婆，既然要说，就放开顾虑好吗？老公都说了，我喜欢你这样，你应该知道我的想法的，快点。”北方有点烦躁。
　　我看北方有点急躁，心里估计也横了下来，开始一口气的讲述起来。
　　“他，他后来开始亲我的胸，吸我的乳头，两个交替的吸着，他力气很大，我一直推他但是推不开，后来我就放弃了，但是我哭了，他没有理我，又把我裤子脱了，后来不知道什么时候，内裤也被他扒了下来，现在想起来他其实都准备好了，他还带了，带了套……”
　　“你知道，我不，不喜欢带套，那样不舒服，我，我就告诉他了……他听到以后很兴奋，但是我告诉他不能，不能射在里面。后来，我，我就被他操了。”
　　听到这里北方心里仿佛像猫抓一样，跟北方预想的完全不一样，他是想听到细致的过程，但是我说的只是大概而已，可尽管如此，被明奸的经历，仍然让我感觉极为刺激。
　　“告诉我，他怎么操的，你当时舒服吗？用了哪些姿势？”北方忍不住一连串的问道、
　　“就是他在上面，把我的腿分开，那样操的。”
　　我完全没有了之前的状态，跟幻想其他人操我的时候天差地别，可能幻想可以随意的去描述，但是真实的经历反而没那么详细和仔细了。
　　“说详细一些，我要知道全部过程。”北方伸手打了一下我的丰臀。
　　“唔——”我有些幽怨的看了北方一眼，又开始继续说了起来，一边回忆着那不属于我的记忆。
　　“他很用力，动的很快，一边抓着我的胸，一边很用力的操我，还说我的水很多，他操了一会就想从后面操我，把我翻了过来，我就跪在床上，他扶着我的屁股从后面开始操我了，一边操我，一边很用力的捏着我的屁股，说我的屁股很大，很有弹性。”
　　“贱货，第一次见面就让别人后入，爽吗？”北方心底的恶魔开始苏醒，忍不住开始羞辱我。
　　同时一只手指插入了我的骚逼里面来回进出着。
　　“唔……老公……我，我……”
　　尽管并不是我的经历，但是回忆时的快感反应让我还是有些羞愧，当然那种半强奸的经历，同样也让我感觉到兴奋。
　　“继续说，告诉老公，你是怎么被明操的。”北方兴奋的发抖，一边用手指操着我的骚逼，一边问着。
　　“他，他从后面操了很久，后来又想，想让我在上面，我没同意，我不好意思，那样觉得太，太骚了…后来，他又从上面操我，然后就射了，射在了我的胸上，射了很多很多。”
　　北方听完扶着硬到爆炸的鸡巴分开我的长腿，一下就插了进去，我的头高高的扬起，嘴里却没有发出任何的声音，北方毫不留情的用力操着，手里狠狠的捏着我的丰胸，有点施虐的快感。
　　“骚货，还让他不带套，是吗？操的你爽吗？你骚逼那么紧，明一定很舒服吧？说，明那天操了你几次？”北方快速的挺动着鸡巴，每一次都深深的插入我的骚逼，感觉鸡巴被我紧紧的包裹着，我被北方操的说不出话来，紧紧的闭着眼睛，手里抓了一把床单。
　　“两，两次，唔……老公，用力操我……操死我吧，啊……”
　　“说，第二次操了多久？用了什么姿势，最后射哪里了？”北方狠狠的说着，手里逐渐加大了力量。
　　“操了好久，他，他喜欢从后面操我，每次都顶的很用力，还一直抓我的屁股，还，还打我的屁股，还问我爽不爽？”我被北方操着果然放开了许多，说话也大胆了起来。
　　“那你怎么回答他的？他鸡巴大不大？你有没有用你的骚逼夹他的鸡巴？”北方几乎喘不过气来，多年的疑问今晚再也不用隐藏，北方毫无保留的问着。
　　“爽……我不说，他就很用力的操我，最后我告诉他我很爽，被他操的很舒服，他鸡巴好大，好粗，撑得我好难受，啊……老公——你好大，好舒服……”
　　“骚货，就知道你会很爽，有没有主动？从后面操你的时候你有没有主动用你的骚逼套明的鸡巴？”
　　“有……有，他中途停下来，让我自己动，我很难受，他拉着我的屁股让我自己向后动，后来我就主动了，他就一直摸着我的屁股，看我自己动”我陷入了迷乱的状态，几乎有问必答。
　　北方抽出鸡巴，把我摆成后入的姿势，又深深的插入了进去，北方进入以后也没有动作，想像着当时我主动的场景。
　　我看我没有动作，迟钝了一下，缓缓的开始向后来回套弄北方的鸡巴，北方低下头看着我的骚逼被北方的鸡巴撑得圆圆的，两片阴唇紧紧的贴着北方的茎杆，淫水已经被摩擦成乳白色的液体，明当时也一定是这样看着，看着我跪在那里用骚逼套弄着他的鸡巴，他当时肯定很得意，很舒服，北方忍不住心里想着。
　　“是不是这样？就是这样动的吧？哦……骚逼真紧，夹得我好舒服，明当时也很爽吧？”
　　“对，就是这样，我自己动了好久，他，他还用手机拍我，但是我没有让他拍我的…我的脸……老公……操我，快点，求你。”我忍不住开始乞求北方。
　　“贱货，还让别人拍照，呵呵，明肯定给他朋友看了，让他朋友看你怎么被操的，哦……骚逼，别动。”
　　老婆居然被明拍照了，这一点北方完全没有想到，一股射精的冲动顺着后脑就开始升起，北方连忙让我停止动作。
　　北方都可以想到他拿着手机四处炫耀的场景，给他那些朋友看老婆主动翘着屁股套弄他的大鸡吧，而且还没有带套，想着明得意的笑容和他那些朋友惊讶羡慕的表情，北方在气愤的同时也刺激到了极点。
　　“骚逼，说，有没有舔他的鸡巴？”北方恨恨的问着，换位思考，如果北方是明，北方肯定不会放过老婆。
　　“没……前两天，没，没有……”我小声的回答着。
　　“贱货，什么是前两天没有，就是说后面有了？告诉我，到底怎么回事？”听到我的回答，北方有些惊讶，但是也是在意料之中，虽然我之前没有承认，但是北方从一开始就不相信。
　　北方狠狠的打了一下我的屁股。
　　“唔……轻点……老公……他，他一直缠我，开始我一直不同意，后来有一天我们喝了酒，我有点醉了，他骑在我的上面，一直把鸡巴放，放在我的嘴边，后来，后来我就……”我终于承认了。
　　北方忍不住重复同样的场景，北方抽出鸡巴，骑在我上面，把鸡巴狠狠的塞进我嘴巴里面。
　　“骚货，是这样舔的吗？你是不是很用心舔的？”看着我有些含着泪光的表情，北方鸡巴却毫不留情的抽查着。
　　“唔……嗯……我，我没办法抵抗，我，我就含着，没，没有用心舔。”我声音有些委屈。
　　“舌头动了没有？明当时什么表情？有没有夸你口活好？”北方打心里不信。
　　“动……动了……”我被北方的鸡巴撑到讲话都含糊不清了。
　　“唔……还说没用心，舌头都动了，真是个骚逼。说，明爽吗？”北方忍住巨大的刺激，鸡巴处却传来我灵巧舌尖扫动的触感。
　　“嗯……嗯……他，他说很舒服，说我舔的他很爽。呜……”
　　“真是个骚货，给别的男人舔鸡巴，很爽吧？明当时什么表情，告诉我？”
　　“不，不知道，他用被子盖住了我的眼，我，我看不到”我断断续续的说道。
　　不可能，明显不合常理，为什么要盖住眼睛？
　　突然，北方想到了，明当时肯定用手机拍了，拍了我给她舔鸡巴的照片和视频，没错，身为男人，北方一下就明白了过来。
　　“骚货，他当时肯定拍了照片了，你给他舔鸡巴的样子也被人家拍下来了，知道吗？”明真是个贱人，北方心里暗想着，还好没有露脸，不然以他的为人肯定传到网上去了。
　　“唔……老公，对不起，我不知道，我真的不知道。”
　　我听到北方的话显然也被吓了一跳，确实有这咱可能啊！
　　可是想到自己的照片被千万个人看到，他们看着我在那里打飞机的模样，却感觉更加刺激了。
　　“现在知道害怕了，还好被挡住了眼睛，不然以后还不知道会发生什么事情，骚货，只想着爽，什么都不管了是吗？”
　　“呜呜……老公，我真的不知道，不然我肯定不会同意的，你相信我。”
　　“骚货，中间明没有打电话吗？是不是接明的电话的时候也被明操着？”当时的疑问北方终于问出了口。
　　“老，老公……我，我不想的，是他一直不停，后，后来，我怕明又打电话，我，我就关机了。”我知道没办法再隐瞒北方了，索性全部都承认了。
　　虽然能够想像得到到，但是听到老婆承认还是忍不住觉的我太骚了，跟A片里面的情节没什么两样了。
　　“妈的，骚逼，接着老公的电话，后面还被别人操着，很爽吧？嗯？”北方忍不住骂了粗口。
　　“老公，原谅我，是他，他一直不停，我让他别动，他反而更用力，从后面操的我都快受不了了”我知道北方不是真的生气，反而故意用语言刺激着他，想让他快点结束，不然会让她更加难堪。
　　“婊子，犯贱，那么远跑过去让别人操，去舔别人的鸡巴，去伺候别人，还让别人拍了照，说，是不是犯贱？”
　　北方感觉北方忍受到了极限，狠狠的开始操我的骚逼。
　　“唔……好爽，老公，我是很贱，老公喜欢我贱，我好舒服，老公，明操的我很舒服，我主动舔他的鸡巴，让他从后面狠狠的操我，老公，你喜欢吗？”我也知道北方到了极限，开始放肆的配合北方。
　　“说？明操了你几次，都射在哪里了？全部告诉我。”北方低吼着，鸡巴急速的在我骚逼里面进出着。
　　“啊……老公——明操了我好多次，每天都会操我，后来我很主动了，我主动舔他的鸡巴，主动在上面用骚逼套他的鸡巴，让他抓着我的胸我自己上下动，我还让他射在我的脸上了，啊……老公，我要到了，快一点……唔……好舒服，老公，我爱你。”我死死的咬住了自己的嘴唇。
　　“啊……”北方猛地拔出鸡巴，对着我的脸庞快速的撸动了几下，精液就一股一股的飞射出来，我的脸庞被北方的精液涂的满满的，直至感觉到北方不再射精，我才缓缓的睁开眼睛，慢慢的把北方沾满她淫液的鸡巴含在嘴里，温柔的用舌头帮北方舔弄着，北方双腿再也站立不住，侧躺在了床上，我温柔的像一只母猫，用嘴巴细心的帮北方清理着，北方整个身体像被掏空一样，大脑一片空白，只是身体的肌肉还有些微微颤动，已经无法用语言来形容北方的感受了，身体和心理都得到了极大的满足，这一切都是北方辛苦的付出得来的，只是，心底一直有一个声音在问北方，这是终点吗？
　　也许是，也许不是，但是北方清楚的知道，我们夫妻的密戏会继续升级，只是时间的问题而已。
　　“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你”这句话细思极恐，人的欲望也是深渊，当你追求更大欲望满足的时候，欲望其实也在操控着你的思想。
　　北方和我的感情也越来越好，稳定的居所、顺心的工作，一切都让我们如鱼得水一般，自由自在的享受生活的乐趣。
　　自从我跟北方坦白了明的事情以后我们夫妻之间再无秘密可言，两个人沟通很开明，白天我上班，北方在家里找工作，下班后我们牵手去逛街，夜晚回到家里当关闭房门的那一刻，我们就像冲破禁锢的恶魔一样，贪婪的向对方索取着，竭尽所能的满足对方身体的需要，我也变着花样满足北方，我们一次又一次的登上情欲的巅峰，享受着对方给予的心理和身体的快乐。
　　明这个从开始带给王子妤带来伤痛和心碎的人，也慢慢转变成了我们的兴奋和刺激点，很长的一段时间里北方迷恋上了这种刺激和快感，每次做爱的时候北方都要重复同样的话语，我也发现了这一点，每次都配合着北方演好她的角色，一个放荡、风骚的人妻形象，而她也不知不觉在享受着这种感觉，以至于后来的日子里北方已不满足于她当时的表现，从而引导她自己去幻想当时自己有着更加放浪的表现。
　　每一次我嘴里说出的情节都让北方疯狂，虽然北方知道我是故意配合着北方，但是北方现在却宁愿是真的…

第38章
　　炎热的夜晚，在充满冷气的房间里，北方的内心依旧火热不堪，我穿着性感的吊带丝袜，镂空的黑色内裤，一对豪乳被一件裹胸紧紧的包裹着，露出大片雪白饱满的乳房，一头微卷的长发披散在光滑后背，挺翘屁股和大腿的连接处因为跪坐的原因形成一道迷人的曲线，在黑色内衣的映衬下显得更加的淫秽，让人忍不住想去抚摸和揉捏，我脸上画着艳丽妆容，嘴唇涂着夸张的艳红色，迷离的眼神和风骚的表情加上一根插在她骚逼里面嗡嗡作响的模拟鸡巴，眼前的景象让北方忍不住的感叹女人的魅力。
　　“老公——你喜欢吗？”我吐出嘴里的鸡巴，擡起头眯着眼睛妖媚的看着北方。
　　“唔——骚货，越来越棒了，跪好一点，屁股再翘高一点”北方舒服的坐在沙发上，低头看着老婆，爱怜的抚摸着我的秀发。
　　“嗯——老公，是这样吗？啊……好深……”我听话的又把腰身向前探了探，让自己的屁股更加的向后突出，却不小心让插在骚逼里的模拟鸡巴顶到了地板上，发出一阵娇吟声。
　　北方满意的看着我的表现，对面65寸大萤幕电视里面正播放着北方精心下载的A片，情节依然是北方最喜欢的人妻出轨的内容，享受着我的口交，看着电视里面女优卖力的表演，北方忍不住一阵悸动。
　　“我你看，这个女人跟你好像，背着老公去让别的男人操她，还表现的那么饥渴，当时明操你的时候是不是也是这样的？”北方刺激着老婆，顺手点了一支烟。
　　“唔……老公，你坏，非要这样说人家，啊……好爽……”我娇媚的望了北方一眼。
　　“你看，这男的鸡巴真大，跟插在你骚逼里面的差不多大了，哦，舔的真用心啊——”北方抽了一口烟，语气平淡的像是在跟朋友聊天一样。
　　“老公，我下面好麻啊，啊……你好讨厌，用这么大的，都被撑开了呢……”我呼吸有点急促。
　　“开始操了，真主动，还自己扶着鸡巴坐下去，你看这男的爽的，这女的真贱，对了，你当时不是也用过这个姿势吗？明也是爽死了吧”北方眼睛盯着萤幕，缓缓的说道。
　　“是啊，我当时也是这样的呢，明的鸡巴好大，我舔的时候嘴巴都酸了，我自己坐上去的时候感觉被塞得满满的，唔……”我舔着妖艳的唇色，故意挑逗着北方，却被北方不小心用力顶了一下。
　　电视里面的镜头一换，女优被蒙住了眼睛，从房门外面又进来了一个男优，可怜女优还以为是原本的那个男的，用心的帮他口交着，两个男人得意的交换了一下眼神，充满了嬉戏。
　　“老婆，你看，她被两个男人玩弄了，表情真骚，她肯定知道不是一个人的，这男的肯定是这个人的朋友，故意喊来一起操她的，你说当时明有没有也这样对你？可能当时盖住你眼睛让你帮他口交的时候其实你嘴里是另外一个人的鸡巴呢，唔——骚货，轻一点…”我听到北方的话突然用力的吸了一下，舌头快速的在北方的龟头上扫动着。
　　“啊……老公，你坏……不要这样说，说人家，呼……老公你帮我动一下……好痒。”我忍不住的扭动着屁股站了起来趴在北方的大腿上，屁股高高的翘起，拉着北方的手按在了模拟鸡巴上面。
　　“忍不住了吗？是不是被我说对了？明找了其他人一起操你了是吗？”北方忍住内心的膨胀，虽然明知不可能，但是还是故意说着，一边用手缓缓的抽动着模拟鸡巴。
　　“没，没有……就明一个人操的我…唔……老公……”我努力的夹紧大腿，屁股却更加的向后翘起。
　　“你怎么知道没有？你不是眼睛被遮住了吗？骚货，你那么爽怎么分的清是别人的鸡巴还是明的？”北方故意把我代入当时的场景，心里按捺着刺激的快感。
　　电视里面女优已经被另一个男人的鸡巴插入，男优粗黑坚挺的鸡巴快速的进出着，不停的带出一层又一层的白色乳液，一边操着一边向旁边的男人比了一个V的手势，眼神里掩饰不住的得意和满足。
　　女优热烈的挺动着腰身，配合着男优的操弄，却不知道插入她身体的是另外一个男人。
　　原本的男人在旁边的沙发上坐着，夹着一根香烟，炽热有趣的看着眼前发生的一切，胯下的鸡巴挺的又硬又直，女优手指上的婚戒闪闪发光。
　　“唔……我眼睛被遮住了，但是我……我……我不知道……啊……老公，不要折磨我……”我挣扎了半天，料想北方会一直纠缠下去，有了一丝放弃抵抗的味道，因为我知道不管我怎么辩解，北方总会把这一切明加在我的身上。
　　而且这也是他喜欢的。
　　“骚货——嘴巴吸紧一些，哦……爽，真是天生的荡妇，嘴巴真热，好会舔男人的鸡巴，说，到底有没有？”北方加重了手上的力道，模拟鸡巴每一次都深深的插入我骚逼的深处，拔出的时候几乎整根拔了出来，茎杆上狰狞的血管和龟头螺旋的纹路深深的刺激着我骚逼里面的嫩肉。
　　“啊……好涨，好深……老公不要……快……快一点……嗯……”我嘴里抗拒着，骚逼却明显的夹紧了，让北方觉得抽送都有些吃力。
　　电视里男优平躺在地板上，女优摸索着坐了上去，粗大的龟头顶开了肥厚的阴唇，鸡蛋大小的龟头慢慢被吞了进去，女优脸庞有些扭曲，表情不知道是舒服还是痛苦，男优双手枕在脑后饶有兴味的看着女优擡着骚臀上下起伏着，时不时突然擡起腰部顶的女优一阵尖叫。
　　另一个男人拿出手机不断的拍着，拍着女优脸上的表情和被插入的特写。
　　“我你看，跟你当时很像吧，明不是也拍了你吗？你当时翘着屁股主动套明的鸡巴的时候，不是也被拍了吗？”眼前的画面跟我讲述当时的情况不断的交缠着。
　　“老公……不要，不要把我说的那么骚，我，我没有，没有主动，啊……”突然被北方用模拟鸡巴连根插入，我扬起头大声的呻吟着。
　　“还不承认，本来就是个荡妇，快点说，不然我今天就一直这样玩你。”北方威胁着老婆，北方已经迷恋上了这个游戏，北方希望听我说出来她被各种玩弄的场景，虽然北方知道一切也只是我配合的幻想，但是还是依然让北方充满了刺激感，虚虚实实的场景更能让北方身临其境一般的去感触，去体会。
　　“啊……有，有，老公……爱我。”我带着一丝哭腔。
　　“有什么？说清楚。”
　　北方知道我又要开始给他新鲜的场景了，北方满心兴奋的期待着，鸡巴明显的感觉又大了一些。
　　“明，明很坏，他，他找了其他，其他人一起操我了，啊……”说完这句话，我像被抽空了力气一样，软软的趴在北方的腿上，嘴里轻声的呢喃着，只是用手缓缓的撸动着北方发烫的鸡巴。
　　“说，说清楚一些，我，我喜欢，让老公舒服吧，你知道的，我爱你，我，哦……”
　　此刻的北方感觉比插入更加的爽，心理的刺激早已远远的超过了生理的刺激。
　　我也感觉到空前的刺激，我的脸色绯红，妖艳的嘴唇微张，眼睛因为害羞的原因星眸半闭，嫩白的小手还不停的在撸动北方的鸡巴，指甲上鲜艳的红色显得特别的暧昧。
　　我沉默了一会，北方知道她在幻想着场景。
　　“老公——我不是说过我有一次跟明去喝酒了么？好像是第三天，那时候………”
　　“就是那晚你给明舔的鸡巴对吗？”北方忍不住热切的问道。
　　“嗯——就是那天，那天，他，他说带我去唱歌，进了KTV发现还有几个人在，在哪里……我就觉的很不好意思……”我顺着北方的话开始讲述。
　　“是明找来的吗？是他的朋友吧，然后呢？哦，我，好舒服……”北方自己被即将到来的场面刺激的无比激动。
　　“对，对，就是明的朋友，我开始想走，可是明不让我走，还介绍我给他们认识，说我是她的朋，朋友……他，他们很热情，帮我点歌，还一直夸我唱歌好听……”
　　“哦…他们几个人？长什么样？有没有看你的胸？你那天穿的什么衣服，够骚吗？”北方拉着我的手让她加快撸动的速度。
　　北方闭着眼睛，脑海里面浮现了一幅幅画面。
　　我被明带进KTV的包房，他的几个朋友虚情假意的围绕着我献着殷勤，我红着脸手忙脚乱的应付着，却没有发现他们眼中的猥琐和淫欲，他们像盯着牢笼中的猎物一样，看着我的眼神充满了赤裸裸的情欲。
　　明不时的向他的几个朋友传递着眼色，仿佛在向他们炫耀着，北方我就是他说的主动送上门来挨操的骚货。
　　“嗯……嗯……有两，两个人……他，他们都好色，一直盯着我的胸，我那天穿的是裙，裙子……很，很短的那种……他，他们把我围在了中间……”我脸色更加红润，仿佛要滴出水一样。
　　“然后呢？我，然后发生了什么？”北方急促的追问着。
　　“然后，我们就一直唱歌，喝酒……明，明很坏，他故意抱着我，手还一直摸着我的胸，还，还把我的裙子拉，拉起来……故，故意给他们看……”我沉浸在了幻想之中，露骨的话语刺激到了极点。
　　“说下去，我，一直说下去，你知道我想听到什么。”北方转身抱着我走到了床上，我顺从的趴在北方的肩膀上，小手继续撸动着，在北方耳边轻声的呢喃。
　　“明，明一直挑逗我，从裙子里面摸我的，我的下面，我的头晕晕的，我抵抗不了，他，他还把我的腿分开，他的朋友都假装在唱歌，喝酒，但是我知道他们一直在看着我。”
　　“后来，我，我就湿了，明很开心，然后，我想去洗手间，明说要扶着我，就跟着我一起进来了，洗手间就在包房里面，进去之后他，他就一直亲我，夸我漂亮，性感，还，还把我的衣服掀了起来，亲我的胸，吸 的乳头，还把手指插进来了， 流了好多水，他还故意让我看，我好害羞。”
　　我在那里幻想着，想像着自己看过的A片，想像着自己就是其中的女主角。
　　我也变得更加兴奋了。
　　“他，后来把我的裙子掀起来，隔着内裤舔我的，下面，我好舒服……内裤都被他舔湿了。但是他没有，没有操我，我好痒，想让他操我，但是他说要等到回酒店才可以，他在洗手间玩了我一会就让出去了。”我的话语让北方舒服的呻吟了起来，鸡巴在我的手里变得非常敏感，北方闭着眼睛享受着我带给北方的快乐，心脏跳动的自己都能听到声音。
　　“出去之后，他们还一直劝我喝酒，我喝了很多，后来我觉的头很晕，我就趴在了明的腿上，然后，然后，明就把他的鸡巴拿了出来，想，想让 帮他舔，我一直躲，但是明按着我的头，我动不了，明还说没关系，灯光很暗，他朋友都看不到的，因为我很晕，所以，不知道什么时候我就帮他含住了……含住了他的鸡巴。啊……老公，操我……”
　　我忍受不住刺激主动要求着。
　　“继续说，我，我很爽，你太骚了，在KTV里面当着明朋友的面给他舔鸡巴，哦……骚货。”北方拒绝了我的要求，因为北方知道还没有到北方想要的情节。
　　“明，明的鸡巴好大，一直在我的嘴里变大，他，他很舒服，还，还抽着烟……后，后来他，他让我跪在沙发上，翘着屁股给他舔，他还一边摸着我的屁股，我，我的裙子就被他，拉高了……他把手指插了进去，我好舒服，就一直帮他舔鸡巴。”
　　“他的朋友呢？他朋友一定看到了吧，有没有摸你？”北方觉得心都快跳了出来。
　　“有，有……我感觉后面有人在摸我的屁股，一直用力的抓我，还玩我的骚逼，把内裤拉成一条线，卡在骚逼里面来回拉动，啊……我好难受，老公，我是不是很骚……”
　　“老婆，你好棒，老公喜欢，我你魅力真大，快点，我要受不了了……”
　　“我被玩的很难受，水一直流个不停，然后我就觉得有根东西顶着我的骚逼，很大，很烫，在我下面一直摩擦，弄的我很痒，明在我耳边问我说要不要挨操，我没有回答他，他就一直亲我的耳朵，捏我的乳头……后来我就，我就说，说我想要我就感觉后面的那根东西一下就插了进来，好满，好涨啊……”
　　“骚我，你被人3P了，好贱啊，嘴巴里面舔着一根鸡巴，后面骚逼还被人操着，我，你好淫荡。”北方喘着粗气。
　　“嗯……老公，我觉得好舒服，后面那个人一直干我，很用力，很快，操的我快受不了了，明又用鸡巴堵住我的嘴，我叫不出来啊……”
　　“加上明不是三个人吗？还有一个人呢？快点说……”到此刻北方还没有忘记我说的人数。
　　“还，还有一个，也，也把鸡巴放，放在我的嘴边，让我，让 给他舔，唔……老公，我……我……”
　　“哦……骚货，真爽，被操的爽吗？被人家玩的开心吗？他们操了你多久？射在哪里了？”北方到了爆发的边缘。
　　昏暗的KTV里面，三个男人得意的玩弄着胯下的女人，他们相互交换着位置，不停的在老婆的骚逼里，嘴里进出着，他们丑陋的鸡巴显得那么的粗大和坚硬，因为不是自己的老婆所以他们放肆的、毫无顾忌的嬉笑着，让老婆摆出一个个羞耻、为难的姿势供他们淫乐着，老婆单薄的衣衫被他们掀起，露出一对白嫩的豪乳，他们随意的揉捏着，评论着弹性，下身的裙子被他们卷成一堆放在腰上，老婆的丰臀被几双大手用力的抓着，大腿之间的骚逼被一根粗硬的鸡巴来回的抽插着。
　　老婆仰躺在沙发上，明分开老婆的双腿快速的操着老婆的骚逼，他的一个朋友在老婆的头部用鸡巴一下一下享受着老婆的口舌服务，另一个人跨坐在老婆的胸前，双手抓着老婆豪乳挤成一道深沟，泛着淫秽光泽的鸡巴在老婆雪白的乳房里面来回抽动着，黑红色的龟头不断的在老婆丰满的乳房里进出，马眼流出一丝一丝的液体，手里还拿着手机不停的拍着老婆红晕的脸，老婆闭着眼睛承受着三个人的玩弄，显得那么的无奈和娇美，脸上的神情充满着对情欲的渴望。
　　明和他的朋友相互调笑着，两个朋友不停的夸赞着明的能力，称赞他能弄到这么极品的骚货，他们交换着位置，老婆雪白的肉体被三个男人覆盖着，他们用方言交流着，耳边传来的是他们下流的语调和舒服的呼喊声，老婆的骚逼紧紧的收缩着，让正在操她的人一阵肉紧，灵巧的舌头不停的在男人龟头、冠状沟、马眼处扫动引得那个人连忙控制着射精的冲动，老婆时不时吐出嘴里的鸡巴，低头含着正在她豪乳里面进进出出的龟头，让坐在他上面的男人爽的一阵阵的颤抖着。
　　明得意的看着眼前的老婆，看着被他征服的人妻……
　　“老公——我很爽，明他们操我操的好舒服，他们一直操我，后面几天我一直都在被他们操，他们射在我的胸上，还有脸上了，还有嘴里，他们最喜欢射在我嘴里，看着我吞下去，老公，我爱你……你喜欢我吗？我这样骚你喜欢吗？喜欢我被别人操吗？”
　　我一连串的配合让北方再也忍不住了，鸡巴在我的手里发射了，北方的大脑一片空白，眼睛有些发黑，仿佛身体在云端一样，轻飘飘的。
　　快感持续了很久很久，不知道其他人有没有这样的感觉和经历，明烈的快感让北方有些感动，如果说男人什么时候最脆弱，北方想应该就是这个时候，北方连手指都不想擡起，只是静静的回味着刚才的一切，自己的老婆不仅仅是最漂亮的，最性感的，但是北方觉的是最适合他的，一个能懂男人的心思和欲望并且可以满足的女人就是一个好老婆，好妻子。
　　能有这样的妻子是任何一个男人的幸福，除了她之外觉得任何的女人都变得无趣和乏味。

第39章
　　下班到家，北方开了门就听见老婆在厨房哼着歌，听见北方来了就和老婆说开了话。
　　“老公，我买了熟菜，再炒一个蔬菜就能吃饭了，你把桌上那瓶红酒开了吧。”
　　北方一看桌上确实摆了瓶酒，拿起来一看还是波尔多的，笑问道，
　　“今天怎么心情那么好？”
　　我笑嘻嘻地围了个围裙从厨房里跳出来，双手还湿淋淋的就往北方身上蹭，
　　“想对你好点嘛…老公………”
　　北方心想今天怎么这么粘，搂住我就啃了一口，伸手往下摸了一把，我居然没有躲开。
　　“想拉？”
　　“嗯……”
　　我软软地靠着北方。
　　那一次疯狂之后，我发现自己变得越来越放荡了，越来越沉迷于性爱的快感之中。
　　看来飞哥说对了，北方想到之前和飞哥之间的聊天。
　　只要女人一但尝试过，她就会上瘾的，就像毒品一样！
　　暧昧的气氛在晚餐的过程中发酵，但北方忍住了没问他们的对话。
　　“也不知道恒亮什么时候过来，感觉好像他已经走了有一阵子了。”
　　“对哦，其实，如果有时间，我们也可以过去看看他。”
　　我还没有去过台湾呢。
　　“送货上门呀你。”北方取笑道。
　　“去你的。”
　　…
　　“最近你好像都下班得挺早。”北方说。
　　“嗯，我们单位最近挺闲的。”
　　吃完饭北方主动洗了碗，居然一个也没有破。
　　等北方擦干了手要推门进卧室，才开了一半却被我挡住了。
　　“哎呀，你先别进来，我在换衣服。”
　　“北方靠，老夫老妻了还害什么臊。”
　　“不要啦…你先去洗澡！”
　　北方心想不知在搞什么，又有点期待，返身往浴室去了。
　　洗发水的泡沫堵塞了大部分感知，只觉得花洒有力地冲刷着身体，洗去一天的疲惫。
　　“嗨~。”
　　一个娇媚的拖长音把北方从胡思乱想中惊醒，冲了下有点狼狈地半睁了眼，只见我笑吟吟地挑起了浴帘看着北方。
　　施了脂粉的我更显得唇朱肌雪，明眸善睐，流露出千种妖娆。
　　北方的目光随之被往下吸引，见老婆竟然穿了一件红色绣花的肚兜，两团高高隆起的乳肉从菱形边外挤出动人的弧线，乳头更是在薄绸下挺起高高的两点。
　　红色的系绳在腰臀处绕来绕去，尤显淫糜。
　　肚兜下沿丝丝缕缕，半遮半掩着好像完全赤裸的下体。
　　雪白的两条大腿紧并，仿佛还在缓缓扭动。
　　足蹬一双红色高跟凉鞋，露出十枚细巧的脚趾。
　　这一具胴体从头到脚，无处不撩人，果然是人间尤物。
　　我似是感觉到北方目光的灼热抚过我身躯的敏感处，嘤咛了一声，撒娇地道，
　　“哪有这样看人家的。”
　　我的话音里却全是挑逗。
　　其实一直以来，我都不介意穿性感暴露的衣服，而且也不会觉得羞耻，因为即便是直到现在，我的内里仍是有一颗男人心在影响着我的举指，我认为性感装束很有趣，既能体验扮演美女的感觉，还便宜了自己好色的心理呢。
　　不过，穿衣打扮也要看场合，如果整天都作妖艳女郎的话，估计肯定很累，而且也不完全符合我的风格。
　　所以我现在更倾向于当个妩媚动人的美女，含蓄的性感，艳丽而不俗气，这一定会很过瘾。
　　不过，现在我却倾向于作妖艳女郎。
　　盯着老婆，北方出了口气，
　　“小荡妇，你浪死了，穿这么骚勾引男人。”
　　“你不是就喜欢我骚么。”
　　我变本加厉地把一根葱指含在口中，红唇轻轻吸吮，眼睛盯着北方仿佛要滴出水来。
　　“我操，回去床上躺着，今晚老子操得你明早下不了床。”
　　“谁说让你操了，就让你看着不许碰。”
　　北方忍无可忍，胡乱把身上冲干净，拿起一条毛巾就往娇笑着逃往卧室的我追了过去。
　　冲进房门，我正爬上床，把个浑圆挺翘的蜜桃臀部正对着北方。
　　北方把毛巾一扔还湿漉漉地就把我扑倒在床上。
　　我作势挣扎，却被北方死死地按住一阵狂吻乱摸，逗得我笑个不停。
　　“这身肚兜哪儿来的？”
　　北方气喘吁吁地边吻边问。
　　“昨天网上订的，哈别碰那儿痒！…今天北快递到公司的。”
　　“昨天？怎么想到的？”，北方把我翻过身来细细地瞧着肚兜的花纹样式。
　　我有些腼腆地应道，
　　“嗯…我跟那个…那个强哥聊天的时候他推荐的，说穿了你肯定喜欢…好看吗？”
　　最近一段时间，我和那个强哥聊的倒是挺开心的，而他也很会聊，总会逗的我很开心。
　　强哥就是那个调教手，北方一听来劲了，伸手就探进肚兜一把握住了我的一只嫩乳，
　　“嗯好看，穿了比不穿还勾引人。”
　　我骚媚地一笑，双手勾住了北方的脖子在北方耳边呢声道，
　　“那你心动了吗？心动了就要我呀…唔……”
　　北方没等我说完就一口亲上了我的樱唇，两条舌头充满激情地互相交缠，一手在我躯体上从上到下专挑敏感处挑逗，伴随着我越来越充满欲望的呻吟。
　　忽然我把北方略略推起，接着身子往下一溜，北方撑起身体，感觉我的脸庞和秀发扫过北方的胸腹，然后就是北方的老二进入了一个温暖湿润的天堂。
　　北方舒服地品味着我舌头的每次搅动，心里的欲望渐渐盖过怜惜，臀部便开始微微用力，让肉棒有控制地一下下顶向我的咽喉。
　　为了同时给我充足的刺激，北方用双脚勾住我的大腿内侧往外尽量分开，同时扯住我的头发开口道，
　　“骚货，喜不喜欢让老子像干你屄那样干你的嘴？”
　　我的鼻子不时被北方的小腹压得扁扁的，听得出喉头被北方顶到的时候的干呕反应，我听到北方说的话，闷闷地发了一声长长的唔声，脑袋奋力摆动，也不知是在承认还是否认。
　　两条腿用足了力夹住了北方的脚想往里并，却被北方挡住了无法合拢。
　　“屄里痒了吧，偏不给你鸡巴，今天给老子多舔一会儿，想像一下在挨操的是你的阴道。”
　　我的喉咙里发出濒死般的咕噜声，双手却抱住了北方的屁股一下下往我嘴里按下去。
　　北方都有点舍不得了，但见我这么在状态，又硬下心来好好享受这种感觉。
　　说实话这时候，心理上的征服感远比生理上的快感更销魂。
　　这样凌辱了我大约有一刻钟，北方心想差不多了，这才停下擡起了身，就见我像死了一样躺在床上一动不动，一手捂着嘴，闭着眼侧着脑袋，胸口微微起伏。
　　北方心下怜惜，忙扯了张纸俯过身去，挪开了我机械般的手，给我擦拭满脸的口水。
　　“宝贝儿，没这么被干过嘴吧？”
　　北方温柔而得意地在我耳边呢喃道。
　　“你要弄死我啊。”
　　我半睁开眼，刚才的深喉反应，确实很不舒服，让我的眼里含了两汪泪，可模样尤为楚楚动人。
　　“来，老公给你爽的补偿你。”北方试图把我往上拽到枕头那里。
　　我却靠过来死死抱住了北方柔声道，
　　“我爱你老公，为了你我什么都愿意。”
　　北方心里仿佛某个柔软处被触及，只觉温暖和甜蜜顿时充满胸臆，紧紧抱住了我，在我的耳鬓间好一阵厮磨。
　　浓情的温存渐渐又点燃了欲火，北方一个翻身把我压在身下，伸手下去握住了肉茎，便把龟头往我下面湿滑娇嫩处一下下研磨，惹得我勾住了北方的脖子阵阵呻吟，不一会儿便颤声道，
　　“你龟头好圆…顶得我…进来吧……”
　　北方腰臀发力，缓缓地将整根肉棍徐徐推入，只觉我的紧窄阴道被北方强行撑开，好在我阴道内早已油滑一片，倒也不觉得过于艰涩。
　　我啊了一声，腻声道
　　，“好硬…好粗……”
　　北方心中畅快，捉住我一只小手往下，让我在两人下体结合处摸了一圈，
　　“怎么样，是不是一丝缝也没有？”
　　我双目紧闭，叹息般道，
　　“对…我都被你塞满了……”
　　听我这么说，北方胸中一股征服感油然而生，一口叼住我的耳垂细细咋弄，一边将肉棍在我体内不紧不慢地抽送。
　　我的呻吟充满快感，“嗯…啊…就这样…我喜欢你这样温柔地搞我…好有感觉…让我摸摸你的蛋蛋……”
　　说着把身子略略侧一侧，五根葱指抚上了北方的春袋轻轻揉动。
　　摸到北方的敏感处，北方不由哼了一声，阴茎在我体内跳了一跳
　　，“宝贝儿，今天怎么这么浪？”
　　我仍闭着眼，脸上浮起一个微笑，“不告诉你……”
　　北方用力给了我一下深的，
　　“说，是不是被强哥挑逗的？”
　　被北方说中，我有些不好意思地咬着嘴唇别过脸去，他确实不止一次在网上挑逗我。
　　“还不是你把我卖了……”
　　虽然知道我说的不是这个意思，这句话还是挠到了北方心里的痒处，淫笑道
　　“对，我就想让你出去卖，唉呦！”
　　“死鬼！”
　　我拧了北方一下。
　　好在我现在习惯了北方的风言风语，却也不恼，在北方耳边呢声道
　　“强哥问我，你老公上班是不是压力挺大，我说应该有一点吧…他就说我应该让你在家可以…尽情发…嗯…享受……”
　　“你刚才想说什么？”
　　北方敏感地捕捉到了我跳过的部分。
　　“嗯…他原话是说我应该让你尽情…发…泄……”
　　我说到最后两个字眼，声音都颤了。
　　北方听了一阵肉紧，下身不由加快了频率，
　　“对，老子就喜欢在你身上发泄性欲，说你是老子的性工具！”
　　我皱起眉头，轻呼一声道，
　　“哦…我是你的性工具…老公你用吧…想怎么用怎么用……”
　　“乖，他还说什么？”
　　“他还说，如果我愿意，他可以教我怎么样彻底把自己奉献给你…做你的…性奴。”
　　性奴！
　　天啊！
　　我有些费力地吐出最后两个字时，一种奇怪的感觉从心底涌现出来，娇躯在北方身下不由自主地扭动起来。
　　心底一种莫名的刺激涌起，就好像自己真是个人尽可夫的性奴似的。
　　那种感觉既淫荡，而又让人兴奋。
　　忽然我啊了一声，身体一僵，北方感觉我阴户内猛地一股水儿满溢出来，瞬间打湿了北方的睾丸和身下的床单。
　　“这是怎么了？”
　　北方有些好奇地盯着我问道……
　　我的阴道仍然在不停蠕动，不好意思地道，
　　“我也不知道…就一下觉得很刺激，然后下面好像就张开了，冒了股水……”
　　“床单下面好湿噢，看你骚的。”北方取笑道。
　　我臊了脸不依地撒起娇来，
　　“坏人你嘲笑人家，不跟你玩了！”
　　北方哈哈笑起来，
　　“哦好了好了美女，我喜欢你喷水，看老子好好操你。”
　　说着放出些本事，三浅一深地弄起来，惹得我每次在北方深入的时候都抑制不住淫声大作。
　　“想不想做我的性奴？”
　　北方见我逐渐放开，追问道。
　　“嗯…也不知道…我不会哦……”我忸怩道。
　　北方心想调教开始了，
　　“没关系，让强哥教你，你就照着做好了。”
　　我噗哧一笑，睁开一只眼睛，俏皮地看着北方道
　　“随便他说什么，你都要我照着做吗？”
　　“对啊。”
　　北方半真半假地笑道，
　　“他会怎么教你啊？”
　　“北方怎么知道……”
　　我别过脸去，咬着指甲道。
　　“你觉得这个人怎么样？”
　　“嗯…感觉挺有经验的…应该有过很多女人…不过好不要脸，哪有人专门调教…这个的……”
　　“那他教你的条件是什么？”
　　“嗯，他说，条件就是在网上的时候，我要完全服从他的指导，还要报告我的进展给他听。”
　　北方心想这只是第一步吧，
　　“还有什么？”
　　“还有…嗯…他还要我形容自己的…身体给他听……”
　　我一手遮住了自己的眼睛，吞吞吐吐地道。
　　提到这些时，我的心情既紧张又刺激。
　　“是说裸体吗。”北方明知故问道。
　　“是。”
　　我还强自镇定。
　　“那你同意了吗？”
　　“你同意我就同意。”
　　我从指缝里有点狡黠地看着北方。
　　“反正是为了伺候我，我当然同意。”北方故作大方道。
　　“哼，我就知道你会同意的，强哥也说你会同意的。”
　　“哦？为什么？”，北方明知故问道。
　　我却突然晕了双颊，两眼弯弯地似笑非笑，紧闭双唇摇了摇头。
　　“说。”北方心知我必然心里有话。
　　我想了想，一把勾住了北方的脖子，把北方的耳朵凑到我嘴边说，
　　“他说，你有…那个…淫…淫妻…情结…”
　　我的脸颊越说越烫，顿了顿，我不知道，自己居然有这种情节，像又鼓足了勇气才继续道，
　　“我让你想像…我跟别的男人…你就会特别刺激……”
　　北方一听就觉得一股热流从小腹直冲上头，刹那间便觉得满脸通红，虽然早就对自己有这样的认知，但被别的男人这样跟自己的老婆形容，还是有一股难言的羞耻感和性冲动。
　　“啊。”地喊了一声，
　　“他说得对！老婆你就满足我吧！”，说着疯狂地在我的肉体上发泄起来。
　　我被北方奸得大呼小叫起来，
　　“好的老公，你要怎么样，我都满足你……”
　　“老婆你真好！我就喜欢让你跟别的男人搞，你不知道你让别人搞，我有多刺激！”
　　我嘤咛了一声，淫荡地道，
　　“那我明天就去让他搞…那些男人可做梦都想搞你老婆…老公，我好舒服…你用力操我呀！”
　　北方忽然起身一把把我翻了个身，
　　“跪着让强哥搞你！”
　　我一楞，随即放荡而幽怨地回头看了北方一眼，高高地撅起了屁股。
　　两瓣玉臀如桃般丰润圆浑，中间稀疏的芳草间大阴唇肥厚鼓起，小阴唇如花瓣绽放，中间一个淫洞早已春水潺潺。
　　北方细细欣赏了一会儿道，
　　“自己把阴唇扒开了让强哥看你的屄！嘴里喊！”
　　我双手后移，上身仅靠一张俏脸和肩膀贴在床上支撑，两只肥白乳儿如钟垂荡，伸手将大小阴唇往外尽力分开，口中含糊地在枕头里颤声喊道，
　　“强哥…噢…看吧……”，北方分明看到我的肛门和阴道口都在不由自主地剧烈收缩，场面淫糜已极。
　　北方顾不得多耽搁，提枪跪到我大腿中间粗暴地将我的臀缝扒开，一棍没根便驰骋开来。
　　我没命地大叫，更刺激了北方捧住我腰臀处突然膨胀的曲线用力往下身飞快地迎送过来，房间里一时充斥了肉体撞击的啪啪声。
　　一股性器的淡腥味若有若无，更刺激了发情般的北方。
　　“强哥为什么要你形容你的身体给他听？！”
　　“啊啊…他想知道我不穿衣服什么样……”
　　“那你直接脱光给他看好了！”
　　想到美丽的老婆把自己纯洁的裸体展现在老练的调教手的面前，这样的场景真让人受不了…
　　“不行的老公， 的身体只有你能看。”我皱着眉头，咬啮着手指嗲嗲地轻呼道。
　　“ 命令你脱光了给他看。”北方亢奋地边拍打着我的粉臀边道，
　　“你听不听我的！”
　　“噢…我都听你的…你再快点搞我，我就脱给他看……”
　　空前的快感刺激，我的指节用力握得发白，身体却焦急地索取着。
　　“你个不要脸的婊子，说你是个破鞋！想被强哥日！”
　　每次当北方说“日。”这个字，我都会很有感觉。
　　我享受着北方的凌辱，嗓音已有些变调，
　　“我是个破…鞋… 我想被强哥日……”
　　这么放荡的声音从我的嘴里说出来，让我有些不敢相信，说着说着声音含了哭腔，
　　“不要了老公…不要了我不能这么不要脸……”
　　北方毫不放松地道，“老子叫你干嘛就干嘛，强哥就在你背后日你呢！让我看着你伺候强哥！”
　　“呀…老公你看着…看我怎么用我的身子伺候他！”
　　北方的刺激让我疯狂地扭动起屁股，阴道里更是用力挤压吸吮着北方。
　　“对强哥说！”
　　“强哥你好男人！让我伺候你！”
　　我把头埋进枕头不再看北方，大喊道。
　　“再说！”
　　北方兴奋得大脑有些缺氧，眼前仿佛星星乱冒。
　　“强哥你好强啊！狠狠地日我！”
　　从未有过的刺激让我死命掐着床单，浑身僵硬地叫着，
　　“你瞧我老公…啊啊…看着你在日我的屄呢！强哥你用我呀你！”
　　“我操！再说！”
　　受不了了…
　　“强哥你的大鸡巴日死我了！我不行了呀！”，我忽然浑身颤抖，疯狂地撕扯着枕头嘶声喊道，
　　“我来了！我要死了！…啊…强哥干我…啊啊…强哥…呜……”
　　北方大吼连连，突突地把十来股精液喷射入我的阴道深处…
　　这两天陆续忙着手头的工作，反正今天回家也没饭吃，北方就在公司叫了个外卖吃了回去。
　　到了家一个人上了会儿网，他忽然想起来调教手让采购的东西还有一个口封，一副手铐没买到，上了淘宝便搜罗起来。
　　这一看原来千奇百怪的什么样的都有，北方看着一张张图示上女人受虐的样子，幻想着平日里有模有样的我戴上这些器具被陌生的调教手凌辱，下身登时膨胀到极点，忍不住掏出肉棒闭了眼，边揉搓边想像老婆在别人身下的旖旎春光……
　　老婆的高跟鞋在走廊里渐行渐近，脚步声引起阵阵回音…刚擡手，门却忽然被拉开，早已等候多时的男人一把将她拽进了屋…她手里的袋子滚落在地…男人压抑已久的爱欲火山爆发般喷泻在我的额头、脸颊、脖项、以及…身上的衣衫一件件滑落在地板，她雪白娇美的胴体毫无保留地展示在男人的眼前…不输于封面女郎的完美脸型，一头卷卷的润泽秀发更添娇媚，粉堆般高耸的乳峰上有两点红梅，白净得连一点乌青都没有的肌肤如牛奶般莹润…浑身上下无数动人的曲线，只可能是上帝的杰作。
　　“宝贝…你真美……”
　　男人拜倒在老婆脚下，从我她脚背沿着小腿一路吻上来，一直吻到。
　　“不，不要…让我先洗个澡，”老婆拉扯着男人的头发，半推半就地喊道…
　　“别洗了，我现在就要…”男人扯下裤子，那根阳具早已怒挺，在老婆眼前翘得那么高…她躺在男人身下，爱怜地看着他，张开了腿握住他的男性象征…
　　“哦这么硬了…这两天想我了么…”蘑菇状的龟头在老婆敏感的阴道口磨蹭着，耸动着，随时都可能突破我的最后一关…
　　“我进来了…”
　　“来吧，好好爱我…”
　　一下强有力的冲刺，瞬间填满老婆的空虚。
　　“啊…好弟弟…好棒…来…就这样…摸姐这儿…对就这儿…咬姐姐的乳头…呜…轻点儿…嗯…好弟弟你撑死我了…好舒服…你将来的女人好幸福…我就要你…嗯，你什么时候要姐就给你，让你好好地要…姐让你舒服吗…太舒服了姐…就像做神仙…不，做神仙也不换…姐紧么…”
　　“紧…好紧…姐你夹死我了… ”
　　幻想中的场景好像分外真实，北方在昏昏沉沉中不由喃喃道，
　　“操我！操我老婆！”
　　一股射意登时从后脊传来，北方忙住了手，睁开眼想冷我一下，却赫然瞧见昏暗的房间里老婆站在墙角处似笑非笑地看着北方。
　　北方吓得一激灵，又意识到自己方才的丑态，不由满脸通红，
　　“你…你什么时候回来的？”
　　看着北方，我的双眼迷离，我没有想到北方居然做梦都想让我被别人上，我款款行过来，跪下把头埋在北方还没来得及拉上裤子的下体，用我娇嫩的脸庞在北方的肉棒上一阵摩挲，梦呓般道，
　　“老公，你真的这么喜欢我被别人…搞?。”
　　“这么久了，难道你还不清楚？”
　　北方定了定神，享受着我的温存，心里充满期待。
　　“我清楚…可我总还有些不确定…你让我跟男人睡了，又要我被强哥调教，是不是也想让我将来有关系。”
　　我顿了顿，见北方没有否认，幽幽地道，
　　“我从前就你一个男人，现在眼看这样……我还是有点怕……”
　　说到这里我擡起头看着北方，眼里充满了迷惘，
　　“老公你真得舍得吗？”
　　北方心中翻涌，一时五味具陈，几乎不知该说真么好。
　　堵了半天才道，
　　“咱们一步步来，如果到时候你看强哥不顺眼，咱们就叫停。”
　　我垂下头半晌方嗯了一声。
　　我接着道，
　　“我有时候觉得很迷茫，究竟什么是对什么是错…女孩子最重要的就是贞洁……现在这样。”
　　看着北方，我的眼里流露出无限温柔，接着道，
　　“后来你就经常让我想那些事，比如暴露呀，或是跟别的男人…我一开始觉得你在侮辱我，你不爱我了……”
　　“当然不是这样。”
　　北方拉住我的手截住我的话道，
　　“你是我一辈子最爱的女人，不然我为什么要向你结婚？”
　　我嗯了一声，接着道，
　　“后来我也想通了，其实你无非想给我们的生活注入点情趣，只不过我一直认为男人不可能容忍自己的女人被别人占有，所以无法真正相信，你喜欢让我和别的男人发生关系。”
　　“直到后来那晚，那天晚上，尽管什么都没有发生，但是你把我暴露在那里，事后看你那么激动，我才知道你真的喜欢，而且……”
　　我迟疑了半晌，才怯怯地道：“我发现不知从什么时候开始，我也变坏了…虽然我嘴里总说你变态，可每当我幻想自己被别人那个，而你在边上想吃又吃不到的样子，就觉得好刺激……”
　　听到我挤牙膏似的挤出这段表白，北方的下身腾地就起来了，北方握住根部，用棍身轻轻拍打着我的脸颊，我微笑着闪避着，逢迎着，不时伸出丁香小舌舔弄一下，弄得北方欲火大炽。
　　“现在这种状态，我从前真的想也不敢想。我有时想，我是不是堕落了？”，我忽然停了动作，有些茫然地道。
　　“当然不是，你是变得越来越有风情了。”
　　北方柔声道，
　　“你不用乱想，听我的就是了。你不觉得我们的性生活越来越有滋味吗？”
　　我嗯了一声，温柔地看着北方道，
　　“我都听你的，你会好好照顾我的对吗，老公？”
　　北方拉我起身，跨坐在北方身上，
　　“一生一世。”
　　话音刚落，我就搂住北方噙住了北方的嘴唇，我们互相挑逗索取，这一吻也不知吻了多久。
　　…
　　电脑滴滴一声响，转头看萤幕，QQ的头像一闪一闪地。
　　北方一手搂着我，一手点开看，原来调教手上线了，劈头就一句，
　　“上次进行得怎么样？”
　　北方回头朝我笑道，
　　“有人在问我调教你的进展呢。”
　　我见是调教手，表情略有些不自然地嗲声道，
　　“你们男人，真不要脸！”
　　我作势要起身，却被北方拽住了让我转身坐在他身前看着萤幕。
　　北方回道，
　　“不错，她挺投入的。”
　　“有加入我的角色吗。”
　　“嗯，我还喊让你操她。”
　　还没发出去大腿上就一痛，却是我拧了北方一下，北方夸张地喊了一声，见我虽然面有羞色，却好像没有拦住北方的意思，兴奋之余亲了我的脖项一下，接着点了send。
　　“她怎么喊的。”
　　“她说我伺候你，让她看着你日她的屄。”
　　我看着脸上愈发红了，抓住北方的手道，
　　“你这样让我下次怎么再跟他聊啊？！”
　　北方用嘴唇轻轻地撩拨着我鬓边的细发，笑嘻嘻地轻声道，
　　“你还想一直装淑女啊，人家本来就是来调教你的。”
　　说着挣脱开我的手发了出去。
　　“嗯，看来你老婆很有潜力。”
　　调教手看来很满意，
　　“你听了什么感觉？”
　　“很刺激。”
　　“只要你配合，我会让你们享受到前所未有的心理和生理的快感。”
　　北方心里颇有几分憧憬，写道：“我老婆也在家，想不想跟她聊聊。”
　　见老婆没有反对，北方才发了出去。
　　“好。”
　　我很自然地接了过去，
　　“你好。”
　　北方双手得了空，趁势钻进我的上衣，一手一个兜住了我胸前的两团肥腻，看他俩说些什么。
　　“听你老公说你上次在床上很投入，他很满意。”
　　我就回了一个字，“嗯。”
　　“他都让你幻想了些什么？”调教手明知故问道。
　　我忸怩地侧了脸埋怨北方道：“都是你！你看，这叫我怎么说嘛！”
　　北方哈哈笑道：“放松点，反正他又不认识你。”
　　我咬了嘴唇迟疑了一会儿才写道：“他让我跟你那个。”
　　北方看着我隐晦的淫语，尽情揉搓起我的乳峰。
　　“你享受吗？”
　　“还好。”
　　北方的双手拈住我的两只乳头一阵温柔的搓动，让我柔软的身体微微颤抖，双腿不安地分分合合。
　　“他说你喊着想伺候我，告诉我你想怎么被我搞。”
　　我看了好像受了刺激，下面都湿透了！
　　忽然一手飞快地捂住了下体，接着有些羞急地道：“快！给我一张餐巾纸！”
　　北方伸手往我下身探去，我却死命捂住了不肯松手。
　　北方知道我出了丑，也不取笑我，伸手扯了张纸，我急急地抹了下身，早已连耳根都红了。
　　北方装作若无其事地道，
　　“人家想听你说呢。”
　　我见北方不提，似是如释重负，顺水推舟地重新打起字来，
　　“不理你了。”
　　“哈哈，不好意思拉。”
　　“你跟女人聊天都这么直接的吗。”
　　“只对漂亮的。”
　　“你怎么知道我漂亮。”
　　“你老公说的。”
　　“他怎么说的。”
　　我回头瞟了北方一眼。
　　“他说你是他见过的最漂亮的女人，还说我要是见了一定想上。”
　　我看了后半句，得意的笑容瞬间一冷，转过头一把捧住北方的手臂咬了一口。
　　北方边笑边哇哇叫着疼，好一阵我才松了口。
　　“什么时候让我见识一下？”调教手接着道。
　　北方轻声在我耳边道：“看什么都行，不能露脸。”
　　我哼了一声，白了北方一眼说道：
　　“哪儿都不让看。”
　　却没有回答对方。
　　北方见我故作矜持，索性双手捧起我匀称的雪臀，让我略略站起分开腿，并一手扶住肉棒。
　　我扶着北方的腿缓缓坐下，把北方的老二裹了进去。
　　只觉里面一团滑腻的紧凑，插入的瞬间还在微微蠕动。
　　我呻吟了一声，双臂搁在桌上，垂了头轻轻喘着。
　　“？”
　　调教手见许久没有反应，追问道。
　　“告诉他我插进来了。”
　　北方品味着我体内的美妙，吻着我光滑的美背命令道。
　　我腰臀不时扭动着，蹙了眉好不容易写道：“我老公插进来了。”
　　短短几个字，颤抖的双手却打了许久，内心更是紧张到极点。
　　“舒服吗？”
　　“舒服。”
　　北方见我勉力打着字，下身用力耸动了几下趁机道：“别打字了，咱们跟他视频聊吧，不让他看见脸。”
　　我闭了眼，软软地靠在北方身上没有说话。
　　北方没想到这么容易我就同意了，自己倒有些犹豫起来，但此时已是骑虎难下，咬了咬牙伸长了手调整了一下摄像头的位置，心里砰砰跳着发了个视频邀请。
　　连接过程中，北方还没忘了低声提醒我道，
　　“小心点，别露脸。”
　　我嗯了一声，半睁眼看了看摄像头对准的角度。
　　不多久萤幕上出现了一个中年男子，戴了副墨镜，嘴里喊着喂喂，手里还调着摄像头的角度。
　　北方心里颇有几分忐忑，鼓起勇气也喂了两声道：“听得见吗？”
　　“听见了，你们还挺神秘啊？都不知道长什么样儿。”
　　他挺放松地调侃道。
　　这时画面稳定了，北方见他约莫四十出头的年纪，相貌倒是挺英俊的，薄薄的嘴唇里吐出的字音有几分北方口音。
　　“你不也戴了个墨镜吗？”
　　北方回了一句，手上在我的腰腹处挤了挤，轻声道：“跟强哥打个招呼。。”
　　我摇了摇头，却不说话。
　　北方只好对他笑道：“我老婆害羞，都不敢说话了……”
　　他笑了笑，“挺正常的，你们刚才玩到哪儿了，继续呀，我看看。”
　　跟他说了些话，北方的下身早软了，便拉着我的手往下面伸，左手趁势攀上了我的胸脯。
　　我像是不习惯让对方看北方摸我，手臂挡了下北方，却没有拦住。
　　我左乳被北方拿了，口中便吸了口气，右手有些机械地抚摸着北方的睾丸。
　　北方见萤幕上调教手专注看着我们的样子，就有些兴奋，右手也返上来握住我的两个肉丸隔着衣服一阵揉搓。
　　我细细地喘着，却不睁开眼。
　　摸得一阵，北方柔声道，
　　“把上衣脱了。”没等我表态，双手已撩起了我上衣的下沿。
　　我浑浑噩噩地，等北方把衣服拉到腋窝处时才举起双臂配合。
　　我今天穿了个黑色的蕾丝胸罩，背后的扣子方才跟北方调情时已被北方解开了，这一脱衣服，胸口登时春光大泻，北方从小窗口里看了个清楚，不知道调教手那里画面流畅程度如何，欣赏到多少，却见他的神情似是有些紧张，脸也好像凑得离摄像头近了些，口中喃喃道，
　　“唔…漂亮……”
　　此时我上身半裸，只有一件半解的胸衣松松垮垮地搭在肩上，我娇羞无限，一手捂住了两边罩杯免得掉下来，却反而挤出一道深深的乳沟。
　　北方见我目不转睛地盯着小窗口里的自己，手臂似乎还微微调整姿势摆出最好的乳型，心道我未免不是故意，不由一阵醋劲，连带欲火大炽，下身便擡起了头。
　　北方低声在我耳边用只有我听得见的声音道，
　　“骚货，喜欢让强哥看你的乳沟么？”
　　我唔了一声，一手握住北方的龟头，把棍身卡在阴唇间摇动。
　　我下身已是泽国一片，北方只觉龟头下方敏感处被我小手不住挤捏，肉茎则来回摩蹭着我下身层叠的嫩肉，时时酥麻难当，不由兴动非常道，
　　“塞进去。”嗓门也不由大了几分。
　　我一手扶了北方的大腿，一边略略起身将龟头对准下身，缓缓坐下，俩人同时在充实感里哼了一声。
　　调教手显是听到了北方的话，摄像头的角度却让他看不见北方俩下体的春光，我上身的乳罩又将坠未坠，他似是有些难耐，终于开口道，
　　“老弟，让我瞧瞧你老婆的身子。”
　　我听他这么问，竟是完全不顾我的主观意志，把我当成了我们的淫具一般，嗓子却不由自主地低低嗯了一声，阴道更是收缩了几下，夹得北方一阵快美。
　　北方心里此时也是五味杂陈……
　　“凭什么要听你的，让你看我老婆的裸体……”
　　“真的要把我暴露在一个陌生的男人面前了……”
　　面对另一个同性凌辱自己老婆时抗拒的本能，掺杂着向往已久的异样刺激，让北方既兴奋又焦虑，只是当时情况由不得北方多犹豫，微微颤抖的双手已攀上我的肩头，在我的轻叹声中除去了我完美双峰上的最后遮蔽。
　　双手刚从胸罩带子中钻出来，我便本能地用手掌盖住了乳头，但娇小的手掌遮不住胸前曼妙的浑圆，起伏的莹洁峰峦，已经尽落网络另一头那个男人的眼底。
　　“嗯，真漂亮，比我想像当中还大，而且很圆。”
　　调教手微笑着用欣赏的语气说道，
　　“小妤，来，让我看看你的乳头。。”
　　光听他这么命令我，就已经让北方快要流鼻血。
　　我咬着下唇，微微颤抖着，迟疑着，我的手掌遮掩下，北方看得到两点嫣红亢奋地高高挺起。
　　“老弟，告诉你老婆你喜欢我把乳头暴露给我看。”调教手非常自然地要求道。
　　被别的男人这样要求，北方总还是有种屈辱和抗拒感，可隐隐也有些刺激…
　　“老婆。”北方嗓子发干，沙哑着道，
　　“露给他看吧，我喜欢。”
　　我听北方说了，浑身像是没了力气，双手软软地垂了下来，脖子也往后一仰，倒在北方肩头。
　　此时镜头里的我，从锁骨往下，美不胜收的一片旖旎春光，终于完全沦陷。
　　北方不由下身连续跳了几跳，在我的膣腔里引起一阵颤动。
　　“嗯……乳晕不大，乳头挺这么高了，看来你老婆已经很兴奋了。”
　　调教手的语调在镇定中似乎有几分狡黠，
　　“老弟，你老婆这么漂亮的奶子，你一个人看浪费了，从前还拿给别人瞧过吗？”
　　我几不可闻地呻吟了一声，似是觉得调教手说得有些不堪，却又给我心理上莫名的刺激。
　　我的乳房除了北方，就只有男人和调教手看过。
　　北方踌躇了一下，终于忍不住开口道，
　　“嗯，还其他男人看见过。。”
　　我娇躯一震，略略转过头来有点紧张地看着北方，北方轻笑一声，捏了捏我的手示意没事。
　　调教手追问道，
　　“哦？也是给网友看的？”
　　北方心想总不能告诉你是我的好朋友吧，便胡诌道，“嗯。”
　　说话间双手不由握住了我的乳峰。
　　“说来听听。”调教手显然很感兴趣。
　　“就发了照片，没让他在视频上看。”
　　“他怎么说？”
　　“他说从来没见过这么漂亮的乳房。”
　　北方心想男人这么说的时候虽然是在恭维，倒不见得不是心里话。
　　“嗯，小妤的奶子的确美。”
　　调教手用赞叹的语气道，
　　“将来有机会我要好好摸一摸，品一品，老弟你愿不愿意？”
　　北方听了又一阵纠结和兴奋，堵在胸口闷得慌，脑子里一片混乱地嗯了一声。
　　调教手接着道，
　　“小妤，你老公让我玩你奶子，你怎么说？”
　　我涨红了脸，欲言又止地半天说不出话。
　　北方自己心里虽然五味杂陈，却不知为何由不得我踌躇，伸手便在我花瓣间小豆上撩了一把，引得我“嗯。”了一声，听上去倒像是我应承了一般。
　　只是我虽然接着在北方手上拧了一把，却也不出声澄清，看来也是欲拒还迎，半推半就。
　　北方见我乐在其中，心里一股醋意之余，倒是欣喜于我的享受，让北方觉得不完全是被调教手占了便宜。
　　调教手听我应了一声，色迷迷地道，
　　“那你说说，喜欢男人怎么玩你的乳房。”
　　北方为了配合调教手让我保持状态，腰臀发力，让肉茎在我体内略杵了几下，虽然人在下动起来不甚便利，也还让我快美地哼出了声，
　　“嗯…先…捏住我的乳头…轻轻地转…然后…用手握住…用力揉……”，说着，我像是示范般用掌心轻柔地来回拂过自己丰乳尖端的两点嫣红，喘息间双手兜住两座沉甸甸的乳峰揉搓起来。
　　白皙肥腻的乳肉从指缝间不断挤出，唇齿间更有一声声断续的呻吟。
　　北方有些惊诧于我的忘我，下体瞬间硬至极限，索性一擡身连我一起拱起来，捧着我蜂腰下向美臀两边扩张处，一枪捅没了根。
　　我刚勉力撑着桌站稳了身子，便被北方这一下插得啊了一声左手忽然没了力，一肘顶在键盘上打出一串无意义的字元。
　　我这身子一低，登时把小半张脸暴露在摄像头前，北方此时精虫上脑，心道，
　　“谁让你刚才那么骚，就让人家多瞧瞧你！”
　　不管不顾地死命耸动起来，小腹和腰腿结合处快速拍打着我的嫩臀，发出熟悉而淫糜的肉体撞击声，伴随着我难分痛苦还是快乐的尖叫。
　　此时从小窗口里看得到我本来就相当丰润的双乳因下垂而显得尤为硕大，随着身体的猛烈摆动不停地前后甩动，瓜子型的下半部份脸蛋和一双珠唇几乎贴在摄像头前，平时总是带着甜美微笑的嘴型现在无法控制地张成O形。
　　这视觉和淫声的刺激让原本镇定的调教手也坐立不安，只见他紧盯着画面喃喃地道，
　　“小妤的奶子太棒了…甩这么厉害……”说着说着忽然站起来露出下身一条白色内裤，里面一团明显的隆起将弹性的面料几乎要撑破，只听他闷声道，
　　“老弟，边操边让你老婆给我亲下面。”
　　北方插得正兴起，快美之余一巴掌拍在我的雪臀上道：“去，伺候下强哥！”
　　我嘤咛了一声，摆头似是不愿意地道，“别…不要……”
　　北方见我矜持，不依不饶地命令道：“别装了，舔给他瞧瞧！”说着下身发力一阵猛操，只觉每下都顶到里面一处古怪，蹭得龟头发麻。
　　我在嘶喊里含混地唔了两声，便勉力伸出小舌对着萤幕撩动起来，看上去仿佛就在隔着调教手的内裤沿着那耸起的轮廓舔弄他的阴茎。
　　北方见我如此，原本已塞满我腔壁的肉棒似乎又涨大了几分，只觉我的阴道肌肉紧紧握着北方的阳具，似是每一分皱褶都被北方撑开了，又兼北方一下下俱都顶到极深，不一会儿我就浑身颤抖，喊的那调忽低忽高，嗓子听上去却越来越干涸。
　　仿佛杜鹃啼血的凄美中另有一股难言的淫荡。
　　调教手显然也受了刺激，一手伸进内裤撸动着，言语也更加肆无忌惮，
　　“老弟，你老婆给别人舔过鸡巴没？”
　　“给强哥说说。”北方故意不答，反对我道：“舔过野鸡巴没？”
　　“…没……”
　　我轻声道，北方心想这可撒谎了，也不拆穿我。
　　“想不想舔新鲜的？”调教手接着问道。
　　我犹豫了一下没答，北方见机弯下腰，一手捏住我一只跳跃的肥乳狠狠揉了几把道，
　　“说想！”
　　我的脸上露出似是苦闷的表情，低声道，“想……”
　　“那求我脱了裤子给你鸡巴舔。”调教手的语气里忽然有了几分暴虐和威严。
　　我一手捂住了北方搓着我奶子的右手挤压着，让北方以我最需要的方式刺激着我，闭了眼颤声道，
　　“别…我说不出口……”
　　我越是如此，却越是勾起男人的征服欲。
　　“老弟，你老婆不说你就甭让我舒服。”调教手转而对北方道。
　　北方心知他利用北方对我的影响力调教我，却又觉得和一个外人联合起来摧毁自己的未婚妻的心防是如此刺激，鬼使神差般下身便抽了大半根出来，只留个龟头若即若离地挑逗着我的阴道口。
　　我失了爽利，口中嗯呀得便有些难耐，水蛇腰扭动着只把一双雪股往后凑过来就北方的肉棒，北方有心挑逗，便将腰臀躲闪着偏不让我套进去。
　　不一会儿我便带了哭音道，
　　“给我……”
　　“求强哥给你鸡巴舔。”北方充满征服感地命令道。
　　“不要嘛…你们别欺负我……”
　　我摇晃着脑袋，声音又苦恼又软腻。
　　北方双手固定了我的嫩臀，给了我一阵快而浅的抽插，只将龟头顶入，仿佛蜻蜓点水，却搔不到痒处。
　　挣扎间我的矜持终于崩溃了，断断续续地挤出几个字，
　　“求求…你们……”
　　“说强哥！”，北方打断我道。
　　“求求…强哥…啊…给我…鸡巴…舔……”，说到最后，我的声音几不可闻，剧烈的羞耻感让我把头深深地埋了下去。
　　调教手放声笑了两声，将内裤扯了下来，耸出一根黑黝黝的凶器，更将摄像头调整了焦距，使得几乎整个画面都充斥了那肉棒的特写。
　　接着道，
　　“小妤，来，赏给你舔。”
　　北方见调教手在我们面前赤了下体，虽然看着别人的东西总有些别扭，在此时此刻却也更让北方觉得场面淫糜，一手扯住我的披肩发将我的头有些粗暴地拽起，让我贴近萤幕观察那根阳具。
　　我此时表情有些失神，愣愣地瞧着调教手将包皮后翻，露出钝圆的整个龟头。
　　我檀口半张，却没有任何动作。
　　“老婆，让我瞧你舔他的鸡巴。”
　　北方的话语中有难抑的兴奋，下身更不曾略缓。
　　我像是如梦初醒，复又伸出舌头舔弄，此时我的脸离萤幕甚近，北方又放大了窗口，显得舌尖所指正是对方龟头下方敏感处，让北方仿佛亲身感受到自己被我口舌服伺的快感，不由加快了抽动，在喘气声中道，
　　“平时怎么舔，现在也给强哥怎么舔。”
　　我听北方如此说，娇嗯了一声，嘟起嘴用丰满的两片红唇沿着调教手肉茎的形状来回抚动，弄了一会儿似是挑得自己兴动，又伸长舌头撩拨下方阴囊处，作势将两团鼓囊囊的春袋吸吮得啧啧有声，吁气低语道，
　　“好大……”
　　北方见我如此放浪，本来就心中翻涌，被我这一句更激得亢奋得无以复加，大叫道，
　　“骚货！再说！”，用力捏了我两片臀瓣死命地捅我。
　　调教手亦在另一端喘着气撸动着肉棒道，
　　“小妤，喜欢舔我的大鸡巴吗？”
　　我转了半边脸斜睨着北方，脸上的春意似要滴出来，“喜欢…老公…我喜欢舔…噢噢…强哥的大…啊…大鸡巴！”
　　北方皱眉闭眼疯狂地抽了十几下，猛地拔出将我按下身去扯住头发，握了肉茎将滚热的阳精一股股地标在我的脸上，音箱里调教手疾忙道，
　　“小妤张嘴接着！”，我听了果然张大小嘴，充满欲望地喊叫着任由北方将体液尽情喷泻在我口中，娇美的脸颊和额头上更有数股白浊缓缓往下流淌…
　　今晚过度兴奋又发泄得酣畅淋漓，到了十一点眼睛就睁不开了。
　　早早上了床，我还腻着北方：
　　“老公，这么早就睡啦……”
　　“嗯…累了……”，北方闭着眼敷衍道。
　　“别睡嘛……”
　　我的小手钻进了被子，隔着短裤在北方的敏感部位蹭来蹭去。
　　要是平时北方早就把我按在身下了，可今天真累了，一动不动就由着我闹。
　　“今天…好兴奋……”
　　我索性把手伸进了北方的裤裆，身子贴上来在北方耳边有点不好意思地哼哼着。
　　“怎么啦？”
　　我嘻嘻地笑了，却反而不说话了，一掀被子整个人钻了进来抱着北方。
　　北方想了想，睁眼看着我笑道，
　　“是哦，让男人操了，还跟别的男人网交。”
　　我听北方说得这么赤裸裸，一头钻进了北方的怀里嘤咛着不肯擡起头。
　　“怎么样，现在知道玩游戏爽了吧？从前叫你放开点儿，有人还不愿意。”北方得意地教育我。
　　“还不是因为你喜欢。”
　　我假作无辜地道，
　　“我又没得什么好，就便宜了你们。”
　　北方哈哈笑道，
　　“我靠！得了便宜还卖乖！你别说你今晚没享受啊？”
　　“没有。”我忍着笑道。
　　“好，那你以后别去男人那儿，别跟那人聊天。”
　　“哼，不去就不去。”我想都没想就答道。
　　“那也好，我一个人用你。”北方索性接话道。
　　“想得美！”
　　处于逆反心理中的我不假思索地反驳道，然后睁大了眼看着大笑的北方，“啊！”地大叫一声扑上来掐北方。
　　北方忙护住要害并坚决予以反击，两个人笑呀闹的…

第40章
　　“人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来。”—奥斯特洛夫斯基
　　每个人对于生命的认知不同，在有限的生命里所追求的意义也不同，有的人永远追逐着名利，有的人追求生活的平淡恬静，没有所谓的对和错，只要自己觉得精彩就已足够。
　　我们生活进入了正轨。
　　老婆逐渐成长为了公司的中层管理人员，工作变得没有那么的繁重和忙碌，空闲之余老婆迷恋上了瑜伽，每天下班都要在公司里面练习一个小时左右，北方有时会跟北方的同事去打打球，偶尔也会去KTV小酌几杯，生活惬意而又平淡。
　　北方跟老婆都几乎到了而立之年，青春已渐渐的离我们远去，生活的历练磨平了我们的棱角，人到而立，沉稳和睿智的一面逐渐开始显露出来，我们对于生活不再将就，开始有了自己钟爱的品牌和业余爱好，也许这就是所谓的品味吧。
　　有时独处的时候北方总是喜欢一个人做点自己喜欢的事情，泡一杯茶，读一本书，静静的享受一个人的时光，北方变得喜欢思考，对于生活的追求变得得越来越清晰，北方明白自己需要的东西，清楚自己想要达成的目的，北方会制定自己的计划朝着目标一步步的去努力，从而实现。
　　每当自己实现一个小目标的时候，北方总是充满了喜悦感和小小的成就感，那时候的北方觉得自己的整个人生已经比从前完全提升了一个层级，不单单是物质上的提升，而是精神层面上。
　　忘记从什么时候开始，北方开始接触到了xx论坛，北方仿佛接触到了一个崭新的世界，北方惊讶于里面的各路大神和各种神贴，让原本以为自己的特殊心理和爱好还是有一些阴暗和自责的北方，变得如鱼得水一般，原来有那么多和北方有着同样爱好的人群，夫妻、单男、交换、群P，这些原本只是在A片里面才有的情节原来就发生在现实的生活中，甚至大多数人都比我们更加激进，很多人已经在夫妻交友的道路上走了很远很远了，而北方和老婆还是只停留在自北方幻想的世界里。
　　一些帖子看得北方热血沸腾，赤裸裸的照片让北方无比的震惊，那段时间只要有空北方就会登陆论坛，每一个帖子北方都会认真的观看，慢慢的北方大概了解到了里面主要分为几类人群，一类是和北方一样有着淫妻爱好但是却没有迈出第一步的人，一类是已经有过实际经验的夫妻，还有一类是喜欢夫妻交换的人，最后就是最多的在论坛里面寻找夫妻想加入的单男。
　　北方注册了小号，加入了几个所谓的夫妻群，大部分时间北方只是静静的看着群里的聊天，北方变得蠢蠢欲动，也是在那段时间里，北方下定了决心，北方想亲眼目睹老婆被其他男人操的场面，而且北方自己也想尝试一下3P的滋味到底如何。
　　理想是丰满的，现实却是残忍的。
　　相信大多数夫妻跟我们一样，两个人的时候可以随意的幻想，老婆可以轻易的说出被其他人操的话语，可是要真正的实现，远远比北方想像的要复杂许多。
　　首先第一步就是沟通，没错，就是沟通。
　　毕竟幻想和现实有着天差地别一般的不同。
　　在一次依然热烈的激情释放后，北方再也无法忍受内心欲望的折磨，北方向老婆吐露了北方的想法，老婆听完北方的想法后，第一反应就是拒绝，断然的拒绝，口气充满了无法无法回旋的余地，就跟北方想的一样，老婆可以接受幻想，但是没办法接受北方提出的想法。
　　又是一个夜晚，一个人在家的北方浏览着一个知名的夫妻交友网站，他曾经在上面注册了会员，他当时只是想尝试一下能不能以单男的身份约到其他人的夫妻。
　　只是好几年了都没有成功，现在除了偶尔去看看，结婚后也没发过老婆的性感照，所以级别不是很高。
　　此刻，他正在流览其中一个版块：外拍。
　　不知什么时候，北方开始对这挺感兴趣的，这些照片总是让他很有几分兴奋和刺激，一时间眼睛里尽是户外的乳摇臀飞，看得津津有味，根本没注意到老婆已经回来了。
　　“看什么呢，这么入神，我回来了都不知道。”
　　我像鬼一样的出现在北方身边，拍他一下，吓得他差点跳起来，却也来不及关页面了。
　　“你好变态啊。”
　　我看清了北方的网页，眼睛却盯着画面，对于这种外拍我并不陌生，在过去身为男人的时候，我很喜欢这些外拍照片，感觉很刺激。
　　甚至曾想像过和女友一起进行外拍，但是却从来都没有成功过。
　　“你乘我不在家都看些什么。”
　　看见网页上的照片，都是一些暴露的外拍照片。
　　看着这些于外面拍摄的暴露照片，我的呼吸变得有些急促，身为男人时的爱好再一次涌上心头。
　　“老公。”
　　我坐在沙发的扶手上，摇着北方，胸部压在了北方的肩上：
　　“你好这一口啊。”
　　他当然喜欢，我清楚的记得，身为男人的自己曾经对着这些外拍撸过多少，并进行过什么样的幻想。
　　“哪有。”
　　北方假做镇定的准备去关网页，却被我威胁的眼神给拦住，北方讪讪的：
　　“也就随便看看，这些身材差远了，哪有我家的宝贝身材这么魔鬼。”
　　确实如此，很少有女人像子妤的身材这么好，也正因如此，北方不知多少次总想和别人分享一下。
　　“那你还看得那么入神？连我进来都不知道。”
　　我的胸部在北方肩上轻轻的摩擦，在北方的调教下我的欲望变得更加强烈了。
　　“这不是好奇嘛。”
　　北方打着哈哈，
　　“这些女人胆子真大啊，呵呵。”
　　“是吗？”我躬身抢过北方的滑鼠，翻看着网页，北方一偏头就能看见被他的肩膀压成了球状的两团肉，
　　“还真胆子大啊。”
　　我点开了几组红色加精的照片，画面上，一个少妇背对着镜头走在公园的步行道上，不远处几个游人正迎面走来，少妇竟然就这样从背后撩起了我的裙摆，裙下是空的，露出白花花的光腚，虽然臀型不怎么好看，却胜在环境的刺激。
　　在另一组照片里，一个全身赤裸的少妇（当然关键部位打着马赛克）在海滩上奔跑，远处依稀可以看见游人。
　　我低下头，发现了北方胯下的雄起。
　　“老公，你还真喜欢啊。”
　　我吃吃的笑着，曾经身为他，我自然知道他的一些爱好，外拍正是其中之一。
　　或许不能满足他的另一个“愿望”，但是这个愿望倒是可以满足。
　　“没有，没有。”北方赶紧否认。
　　“是吗？”
　　我转到了北方的前面，在北方大腿上坐了下来，
　　“嗯-也不知道是什么东西那么硬，都顶痛我的屁股了。”
　　“自然反应，自然反应。”北方说道。
　　“是吗？”
　　我回过头眼角仿佛要滴出水来，
　　“其实…”
　　我轻轻磨动着自己的臀部，
　　“老公你要喜欢，我也可以拍。”
　　很多时候，北方真得会被怀中的这个小妖精给迷倒，有时候在这方面我比普通的女人要大胆、主动的多。
　　因为我没有女人的那种矜持。
　　“真的？”北方惊喜的。
　　“还说你不喜欢。”
　　我回头白北方一眼，却没有停下臀部的磨转，眼神迷离的
　　“只要老公你喜欢咯。”
　　这让北方喜出望外，眼巴巴的看着我。
　　“我去换衣服。”
　　看着北方眼光中的期待，我也没有犹豫，曾经身为男人的关系，所以我就是这样一个风风火火的人，说什么就是什么。
　　其实，看到那些照片，我也有些激动。
　　“干嘛呀，……”
　　北方还没有反应过来。
　　“咱们去逛街。”
　　“不才回来的吗，又去。”
　　于是我对着北方耳语几句。
　　“你……”
　　北方惊讶的看着我，
　　“真的吗？老婆”
　　“谁让我被你吃得死死的。”
　　我做出一个无可奈何的模样：
　　“这辈子都被你给套牢了，你想怎么样就怎么样了。”
　　我这无意中的表白让北方有些感动，将我抱在了怀里紧紧的。
　　于是我们便就近的超市走去。
　　超市很大，可是今天我们在里面有心无心的逛着，目光里却是在观察哪里没有监控摄像头，很快北方就发现饮料区的几个间隔里没有摄像头，北方决定把第一次外拍的地点就放在这里。
　　我推着个空荡荡的推车，北方走在后面，其实是为了挡住外面不让人看见。
　　走到间隔的中间，我停了下来，快速观察了一下，似乎没什么人注意，
　　深呼一口气，然后我便背对向北方，一手扶着推车，一手伸到身后，小心的撩起了自己背后的裙摆，露出一团洁白。
　　北方的下面唰的就立正了，老婆的连衣裙的下面虽然不是真空的，但却也是丁字裤。
　　就在人来人往的超市角落里，一个娇媚的女人大胆了撩起了自己的裙摆，露出自己的下休，那丰腴浑圆的茭白拉出两条美丽的圆弧，圆润而带着几分淫靡，在那双腿微立之间，那大馒头被指宽的丁字裤包裹着，更显出异样的魅惑。
　　北方赶紧拿出了手机，一阵盲拍。
　　这时，前面一对小俩口经过，我赶紧放下了裙摆，装模作样的看着货架上的饮料。
　　小俩口没有注意走廊里，说笑着过去了。
　　我又下心的将裙摆撩起。
　　北方走过去，扶起我的手臂，高高的伸向半空中的货架，似乎是要取高阁上的饮料，我会意的双手举起，而且垫起了脚尖，随着我向上的伸展，我的裙摆一下被拉到了臀部下方，微微一低头就能看见我露出的臀瓣。
　　北方又是一阵猛拍，期间还半蹲下来，由下而上拍去，几乎整个裙底下的丰臀全部尽收眼底，而且因为我双腿并立的踮起脚尖，还能依稀看到臀底间紧夹的那条细缝。
　　北方忍不住站起来，穿着裤子挺着下体的坚硬顶在了我的臀部。
　　一个老头带着孙子说笑着走进了走廊，我吓得赶紧放下手，也不知道老头是否看见了，经过我们时，老头眼神怪怪的看了我一眼。
　　“吓死我了。”
　　我责怪的看向北方，不过却是脸红红的，眼睛仿佛在说话。
　　“没事吧？”
　　北方也看见了我的潮红，担心的问。
　　“我流出来了。”我脸红红的轻声说。
　　北方一低头，果然，他凸起的裤头上有几点湿痕，再俯首低头，隐约看见一点晶莹正在我双腿间探头探脑的出来，挂在大腿内侧，好家伙，这妮子兴奋的够快。
　　“咱们回去。”
　　北方立马决定结束第一次的匆匆外拍，他的弟弟也迫不及待的要提枪征战了。
　　接下来的一段时间，北方迷上了外拍，我们的身影频频出现在超市、公园，甚至深夜的大街上，只不过与网上的那引起三点尽露的大胆不同，我始终只肯拍一些擦边球的性感照，乳头和性器是绝对不露的，不过即使如此，北方也能感觉到我的兴奋，拍到情浓处，我们也几次就找个角落里来了回野战。
　　而他有时候会把我的脸打上马塞克然后发到网上，看着网友的点评时，我同样也会变得极为兴奋，拍摄的尺度也越来越大，从最初只拍内衣，到后来会脱掉胸罩，在指缝间露出粉色的乳晕。
　　这个周末，我又从餐厅里外拍回来，背对食客的裸露让北方一回到家又兴奋的拉着我干了一回，几乎瘫软的我不想动了，今天的他似乎还有些与犹未尽，而我望向他的眼神仿佛要滴出水来。
　　“老婆。”
　　北方搂我进怀里，
　　“要不然，咱们再去玩啊。”
　　“变态，还没玩够啊。”
　　我看似不乐意，眼睛却是水汪汪的。
　　现在我确实很享受这样的刺激。
　　“哪玩得够，咱们今天玩个新鲜的。”北方拉着我夫妻两人出了门。
　　北方忽发奇想的开车带我去了大学城里一所大学。
　　“在这里？”我羞红了脸问北方，
　　“不太好啊，被看见。”
　　“嗯。”北方想了想，也确实，大学里貌似黑暗的角落没准随时都有小鸳鸯在里面呢。
　　“咱们就当散散步吧。”
　　北方牵起了我的手，走在校园里，他握着我的手，温柔的看着我，我会意的对北方一笑，两人心中一片柔情。
　　直到路边的小树丛里忽然隐隐约约传来某种声音，打破了我们之间的宁静，让我们相视一笑，那份浓情蜜意一下被冲淡了，却又多了一份莫名的冲动。
　　北方忽然看到远远的，有一栋楼，此刻，教学楼里学生们还在晚自习，肯定是不能去的，那是一栋附属楼，我们走过去，发现那是学生公共浴室，现在的宿舍里里虽然基本每间都配有厕所可以当做浴室，不过不是什么时候都有热水，所以大学里还是有对外开放的公共浴室，只不过此刻，早过了洗澡的时间，浴室虽然还开了，却没有人进出。
　　“咱们去个刺激点的地方。”
　　北方对我耳语到。
　　我疑惑的看向北方，然后被北方鬼鬼祟祟的拉到了公共浴室外，果然，此刻不管男女浴室，里面都静悄悄的，北方做了个嘘的动作，蹑手蹑脚走进了男生浴室，里面空无一人，只余下昏黄的灯光下一排排光秃秃的喷淋头。
　　“你干嘛？”我见北方又蹑手蹑脚的回来，轻声问。
　　“这里。”北方指指男生浴室，小声说：
　　“咱们在这里拍。”
　　“你疯了？！”
　　我吓一跳，
　　“这要是来人，躲都没地方躲。”
　　“这才刺激呢。”北方呵呵轻笑着，
　　“你想像下，如果里面全是光零零的大学生，你在一边拍照，两边全是高高竖起旗杆的肉棒……”
　　“你真变态。”
　　我拍北方一下，脸上却是笑的。
　　“走啦。”北方拉我。
　　“万一有人来。”我显然有些心动了。
　　“谁这个时间点来啊，都还在晚自习呢。没事。就算有人来了，你还怕这些雏鸟？手足无措的该是他们吧。”北方贼笑着。
　　“变态！”
　　这已成我的口头禅了，不过我还是随着北方向男生浴室走去。
　　“先在这里。”北方拉住准备走进去的绮妮，指指门口的牌子：
　　“男生浴室”我羞红了脸停下。
　　北方放下背包，取出包里的相机，有谁能够想到，有一天这个相机会被拿来拍老婆的性感外拍。
　　经过几次的外拍，我其实也早已熟悉如何既展露我的性感，又能迅速的在有人时遮住关键部位。
　　我小心的看看周围，这当口确实没人经过这里，我没有脱去外面的小西装，而是快速的解开了里面白衬衣上面的几颗扣子，随着第三颗扣子的解开，被白衬衣紧裹的那两团白肉就已迫不及待的跳出了束缚，弹出一阵乳纹，我一手扶着门框，又那样袒露出大半个浑圆的乳峰，摆出一个标准无比的S造型。
　　“完美。”
　　北方快速的按下快门，边赞美着，
　　“那些狼友看见了，撸都要撸到精尽人亡。”
　　在北方的快门下，我自然的变换着姿势，一会儿依靠着大门，一会儿半个身子躲在大门的背后，身体外倾，用乳球挤压在门框上，挤成了一对保龄球，映衬着一旁大大的“男生浴室”，显出一种别样的风情。
　　阵阵哢擦声中，我完全解开了衣扣，半敞着衣襟，一只手将黑色的胸罩拎在手指尖，另一只手环抱住自己硕大的浑圆，露出大半个耀眼的乳坡。
　　“迷死人了，宝贝儿。”
　　北方的裤子这会已经顶得高高的，手中的相机却没有停。
　　我解开了牛仔裤的扣子，将裤链拉下一半，露出些许内裤上围，双腿微微分立，白色衬衣的衣襟完全撒向了两边，让饱满尽情的沐浴着夜风，两根食指轻轻点在高峰的中间，看看遮住那殷红的两点，樱唇未张，双目扑朔迷离；摆出几个姿势，又转过身，仿佛要脱去自己的牛仔裤，擒着裤边往下拉，露出半个臀瓣却停了下来，一半深蓝一半洁白的含蓄性感差点就让北方忍不住将我推进了浴室里。
　　渐渐的，我们越来越深入到男生浴室里，我也慢慢放开了自己，脱去了外裤，上身衬衣大敞，下身只穿内裤，裸露着大白腿的摆弄着各种造型。
　　或许因为环境的原因，北方感觉真是老婆放得最开的一次，拍下的很多照片简直堪称专业级的了，性感、唯美、诱惑、令人激凸。
　　就在我们拍的正欢时，外面忽然传来一阵当啷声，那是硬币掉进收银机里的声音，糟了！
　　北方一阵汗冒，两人拍的太入迷了，竟然毫无察觉！
　　直到一双耐克运动鞋映入北方的眼帘，北方才知道为什么我们之前完全没察觉到。

第41章
　　这是一个蛮帅的大学生，看起来不过20出头，应该是搞体育的，下身穿着一条牛仔裤，手里拎着一件衬衣，裸露的上身鼓起块块让人羡慕的肌肉，尤其是腹部的6块肌，不是谁都能练出的，因为年轻，显得干练而不臃肿。
　　男生浴室里站着一男一女，女的还是属于宅男女神级别的，这让男生有些懵了，张大了嘴，瞪大了眼睛看着这一幕。
　　北方手里拿着相机，呆呆的站着，镜头对着我，眼睛看着男生，一时不知该怎么反应了。
　　我吃惊的睁大了眼睛，虽然我现在显得比较开放，但那也只是在单独面对北方时，此刻走进来一个陌生人，我赶紧半躬着身体，尽可能让身体少露一些，手忙脚乱的扣起了衬衣的衣扣，却因为下身只有一条小小的内裤而让一双修长洁白的大腿在衬衣下耀眼，因为身体弯躬显出又使得丰臀更显丰硕浑圆，又显出另一份迷茫的性感。
　　北方看见男生胯下立马就起来了，青春真是好啊。
　　“咳咳。”
　　北方用力的假咳几下，脑子飞速运转着怎么圆场，
　　“这位同学。那个，我是…哦…一位摄影师…这个…。哦…本来在做一个主题…那个…你也看到了……”
　　北方也不知道自己在说什么，是想表达什么，也不知道他有没有听懂，反正他是盯着半裸的老婆，忙点着头。
　　“这是我们公司的一个拍摄专案。”
　　渐渐的北方头脑开始清晰起来，
　　“本来，那个是来拍这个主题……”
　　北方回头扫一眼老婆，发现我抱胸低头的站在他侧后，我想让北方的身体挡住我的身体，可是眼睛却不由自主的瞄向男生腹部的6块肌，确实，这可不是哪个男人都能练出的，即使曾经健壮的北方也不曾有过，更何况面前这个男生显然不是刻意健美练出来的，而是靠得平时锻炼。
　　北方心中一动，有了一个想法。
　　“这个，你看，我刚好缺一个男主角，你又正好进来，形象也不错……”
　　我回过神来，将眼光从男生腹部收回来，瞪大了眼睛吃惊的看着北方，他想搞什么？
　　北方视若无睹，硬着头皮继续说：
　　“你看能不能帮个忙，一起拍一组。”
　　“可以可以，没问题。”男生诧异的有些喜出望外的忙点头。
　　“这个，还会有男生来吗？”
　　“不会不会，这个点本来都没人来的，我是因为刚从别的学校打球回来。”男生赶忙说。
　　“那就好。”
　　北方转过身，正看见我惊骇的瞪着北方，口里无声的大喊着：
　　“你疯了？！”
　　“定住他的心，也免得他出去乱说。”北方低声对我耳语道。
　　“可是……”
　　北方没等我说完已经转身过去，因为男生已经走过来了：
　　“那个，我现在需要做什么？”
　　“这样。”
　　虽然不是专业摄影师，不过因为爱好摄影的关系，对这个还是比较了解，
　　“你什么都不用做，就这样站着。”北方指点着他：
　　“双腿稍微分开一点，哎对，你过来，过来呀。”
　　北方看见我乘机要穿衣服：
　　“别别，别穿！”
　　北方把上身只着衬衣，下身就是一条白色三角裤的我拉过来，让我斜倒一点，男生一手扶着我的背，一手擡起我的左腿半搭在他腰间，然后让我的手抚在男生壮硕的胸肌肉上。
　　在摸到男人胸肌的瞬间，我立即感受到了他有热量，很热，很烫，很结实。
　　“哎，对，就这样，别动。”北方快速的按下了快门，画风真的很美，这一刻他竟然沉浸在了拍摄当中。
　　镜头前，男生从背后搂住我的腰，在我腹部交叉，啊……男人的搂抱让我的心头一颤，在紧张之余，又感觉极为刺激，看着北方，我一咬牙，想到，反正只是拍照，那就好好的拍就是了。
　　于是我反手过去，环搂住他的脖子，因为双手的高高举起，我的衬衣下摆随之上提，露出丰腴圆润的腹部，北方一直认为老婆的腹部也是她最迷人的部位之一，略微往外凸起的一点点圆润，不是那种累赘的小肚子，而是一种恰到好处的圆弧，反而更显性感，尤其是深陷的肚脐眼下方自然延伸出一条淡淡的肉沟，一直延伸进她的裤边里，让她每每穿着短装露出小腹时，总能吸引无数男士的眼球。
　　“男生自然点，不要那么僵硬，放松。不要离她身体那么远，靠近点，再靠近点，哎，对。”北方看到两个人的脸都有些红，但都还是按北方说的在做，包括我，可能因为男生的羞涩，反而让我开始有些放松，一连几组照片下来，我明显要显得比男生更自然一些了。
　　在变换姿势和指导他们动作中，北方有意的会在摆动男生手势的时候，不时触碰到我一些敏感的部位，男生每次都有些僵硬，我带点羞涩，却都没有说什么，仿佛两只木偶随北方任意摆弄。
　　这是个不是很热的晚上，但是北方却感觉头在冒汗，浑身燥热，北方不知道他们俩是什么感觉，北方的心是一直的扑通扑通的跳动，看着妻子越来越自然、熟练的在半裸的陌生男人怀里变换着各种性感撩人的姿势，北方的潘多拉之盒仿佛被打开了，心中的魔鬼占据了一切。
　　北方决定加大尺度，想起曾经一部韩国色情电影的经典封面照。
　　男生依然上身赤裸着站在原地，搂住我的腰，将他的头埋在我的双乳之间，我上半身只着衬衣，一手叉腰，一手抚按在自己的喉间，头往后仰着，目光迷离的看向镜头。
　　“漂亮！”
　　北方赞叹着看见男生在将头埋向我双乳间时，眼神闪过几分惊慕的光芒。
　　北方刻意的将ISO调低，采用加大曝光补偿，让背景只剩下了模糊了的浴室白炽灯泡和若隐若现的一排淋浴头，而突出了中心暧昧的两人。
　　当男生将头埋进我的双乳，我的心脏都快跳出来，甚至我能感觉到他的呼吸呼在我的胸前让我的心底涌出一种异样的刺激。
　　虽然只是隔着衣，北方想对他们俩而言，都已是一种禁忌的突破，尤其我的胸因为他的操练有加现在变得更加的丰满，E罩杯的巨乳对男人的杀伤力依然不可小觑，男生的双腿间高高鼓起了一大团显然证明了这一点，而这也让北方有些吃惊，尼玛年轻就是好，这尺寸明显有些惊人啊。
　　我貌似还好，毕竟不是刚经人事的少女，表情和肢体上没有什么不自然，只不过，拍了十几张照片后，北方发现，男生似乎在几不可查的用头挤压我丰满的胸部，我胸口侧向的北方那一点，从一开始淡淡的凸起，已那么明显的凸抵在衬衣上，激凸而诱惑。
　　北方困难的咽了咽唾沫，手里的相机没有停。
　　为了印证北方的感觉，他做出了一个更大胆更荒淫的决定。
　　北方让我脱去了上衣，我当然不愿意，但在北方眼神的强力坚持下，我还是不情不愿的脱去了衬衣，一所大学静悄悄的男生公共浴室里，昏暗的灯光下，一个极品S身线的女人只着一条三角裤的站在一个男生面前，表情羞涩的双手抱着胸，貌似遮住了最魅惑的两点，却也因为双手的挤压，挤出更多的媚肉，更显出胸部的饱满，男生眼珠子差点没掉下来，然后忽然仰起了头，手似乎去抹什么，我靠，他竟然流鼻血了，真的流鼻血了。
　　北方一下没忍住，哈哈笑了起来，我也跟着笑了这个男人可真有意思，本来已有几分旖旎的气氛一下变得喜感、轻松起来。
　　“不好意思，不好意思。”男生堵住鼻子，转过身，连声抱歉。
　　“没关系，没关系。”北方哈哈笑着摆摆手，我也咯咯笑着蹲下身来在包里翻找着纸巾，一下忘了穿衣服，两团媚肉在压在双腿上，挤出两道完美的弧，在粉白的双腿间，白色内裤是半透明的，因为蹲下的绷紧，显出一条淡淡的凹槽。
　　男生刚好转过来，似乎好一点了，看见这一幕，血又飙了出来，赶紧又转回去。
　　北方忍笑忍的浑身颤抖着，我嗔怪的看看北方。
　　“这小子，太可爱了。”
　　北方指指他，又忍不住大笑起来。
　　我白北方一眼，站起身来，拿着纸巾正准备走过去，忽然惊呼一声，这才想起自己上身毕露，赶紧手忙脚乱的把衣服穿上。
　　拍照也是讲究气氛的，因为这意外的乌龙，继续拍下去的气氛荡然无存，北方也没什么兴趣再拍了，于是决定结束今天的刺激之旅。
　　男生有些不舍，但又无可奈何，只好恋恋不舍的送我们出来，一路讨好的跟我搭话，又不时顾忌的讨好北方几句。
　　这样一路又有些尴尬的一直到了校门口。
　　“好了，我们也要走了，你快回去吧。”
　　我主动转身对男生说，声音带着温柔。
　　“是啊，你们要走哦。那个，刚刚真的不好意思，我不是故意的，我也忍不住。”男生讪讪的。
　　“没关系的。”我说道，或许因为只是过客，我们都没有问彼此的名字。
　　我们3个人就那样站着，又不说话，也不离开。
　　一阵风吹过来，北方忍不住轻轻咳嗽了几声。我也终于开口了：
　　“那个，我们走了。”
　　“哦，再见，姐姐。”男生脱口而出忽然叫了我姐姐。
　　我愣了一下，然后轻轻点点头，然后准备离开，北方忽然想做些什么，鬼使神差的说了一句：
　　“今天大家也挺辛苦，我看时间还早，要不我请客，咱们去唱歌。”
　　“好啊，好啊。”男生兴奋的，我却是责备的瞪北方一眼，却没有反对，也没赞成。
　　“这附近有什么好点的地方吗？”北方问男生。
　　“有啊！我带路！”男生开心的走在了前面。
　　看来，现在的大学生生活水准都不低啊，北方没想到走进的这所金碧辉煌的歌厅竟然就开在离大学不到300米的地方，包厢设计的挺有意思，环形的座椅显得很拥挤，却在前面留下了一个比座椅区域要大的多的小厅，很有几分不可说的意思在里面。
　　“会喝酒吗？”北方问男生。
　　“还行。”男生点点头。于是北方叫了1瓶红酒。
　　“你叫那么酒干嘛？我又不喝。”我拦住北方。
　　“我们两个人1瓶，不算多。”北方无所谓的。
　　坐下没多久，要的红酒、小食就上来了，竟然还跟进来一个妈咪，问我们要不要公主，北方赶紧摆手表示不要，并站起来将妈咪送出去，乘着这机会，北方伸头出去左右看了看，妈咪一摇一摆的消失在走廊尽头后，走廊里空荡荡的，什么人也没有，包厢的门上虽然有个小小的透明窗口，不过在老板的巧妙拐角设计下，外面的人瞪死了眼都只能看见包厢里的茶几和后面依稀的膝盖，高，实在是高。
　　北方暗暗佩服这个歌厅的老板。
　　北方回到座位上，男生有些尴尬的坐在一边，我则在点歌台百无聊赖的翻着页，却一首歌也没点，音乐还是歌厅自己的音乐。
　　“来，辛苦了，我敬你一杯。”北方把酒杯递给男生。
　　“谢谢，谢谢大哥。”男生赶紧双手接过，一口就干了下去。
　　“放轻松，本来就是来放松的，别那么拘谨。”北方在男生一边坐下，
　　“你翻了半天怎么一首歌也没点？”后一句却是对我说的。
　　“你来点。”我心不在焉的在北方另一边坐下，似乎心中有些明白北方在想什么，很不自然的离男生远远的。
　　“你都叫姐姐了，也不敬姐姐一杯。”北方又对男生说。
　　“哎哎。”男生赶紧点头，拿起了酒杯。
　　因为怀孕的关系，我只喝了茶。
　　北方这才回过头去，随手点了几首歌，转身回来时，两人的酒杯已经空了，北方走过去，倒满，然后拿起了话筒：
　　“我的歌。你们也去点啊。”
　　一首《南山南》唱完，北方看到他们两个人还像个木头人一样坐着。
　　“来，咱们再走一个。”
　　北方又敬了男生一杯，
　　“知道吗，老弟，今天你可有福了，这位可是我们公司最红的女神，外面不知多少男人排着队都想跟我一块拍照，今天竟然可以跟你拍，你运气好！”
　　“确实确实，姐姐就是现实中的宅男女神呢，不然我也不会当场流鼻血了。”
　　男生不留痕迹的小拍了我一下马屁，想起刚才的情景，我噗嗤一下又忍不住笑了，这一笑让包厢内的气氛整个就放松了下来。
　　男生再三表示感谢的敬了北方一杯，又去敬我——为刚才的没配合好。
　　北方刻意把空间留给两人的连唱了5、6首歌，却发现大部分时间他们还是没有更多的交流。
　　北方也不知道今天到底想干什么，貌似什么事都是一步一步来的，并没有计划，也没有想法，反正见招拆招。
　　“想不想看看刚才拍的照片？”
　　又一首歌唱完，发现他们还是只是喝几杯，有一句没一句的聊，北方又想起一个主意。
　　“好啊。”
　　男生急忙点头，他显然早就想看看了，只是有些不好意思提出要求。
　　北方取出了相机，故意不开机的仍给男生。
　　“那个，大哥，我不会用。”男生拨弄了半天，不好意思的。
　　“你姐姐会。”
　　北方拿着话筒说，看我白北方一眼，北方赶紧解释：
　　“我的歌，我的歌，你们都不唱，只有我唱了。”我又瞪北方一眼，看男生期待的看着我，无奈的站起来，深深的叹了一口气，没来由的让北方心一颤。
　　北方在心不在焉的唱着歌，耳朵竖得高高的在听他们的交流，不时用余光去偷瞄。
　　因为要看照片，我不得不跟男生坐在了一起，今晚的刺激显然让北方的“创作”热情高涨，拍出的照片竟然多了一分意境，带着几分迷情，不仅让男生看得啧啧赞叹，就连我也没想到这类照片还能拍出这样的意境，竟然也被吸引了进去。
　　“女神”、“幸运”、“痴迷”，男生嘴里的恭维滔滔不绝，不时敬上我一杯。
　　“哎呀。”我忽然惊呼一声，然后飞快的将相机关掉，挪开。
　　“好美啊，姐姐让我看看嘛。”
　　“不行！不行！”
　　我惊慌的。
　　北方转过头，看男生似乎想去拿相机，我将它拿得远远的，不给他，脸红红的。
　　“怎么了？”北方奇怪的。
　　“姐姐刚翻到以前的照片了。”
　　因为几杯酒下去，男生脸也开始有些红，胆子却开始大了，
　　“我想看，我不肯给。”
　　“什么照片？”北方还没反应过来。
　　“当然是大哥你以前拍的更sexy的照片咯。”
　　“你是男人哎，不给不会抢啊。”
　　北方白他一眼，转头过去继续唱自己的歌。
　　“啊——！”
　　我一声娇呼，身体几乎倒在了沙发上，不让男生去够相机，男生也没站起来，隔着我的身子去抢，抢不到就努力往前往上够，就不起身。
　　“姐姐，给我嘛。”男生伸手去抢。
　　“不给，不给。”
　　我一手挡着他，一手将相机伸的远远的，在北方的余光下，两人的争抢渐渐变成了一种暧昧的纠缠，男生的裤子又肿起来了，争抢中，刚开始我还没怎么觉得，到后来当男生几乎半压着我，一团坚硬的东西顶在了我的臀上时，隔着布料我都感觉到他的坚硬，我忽然一僵，甚至我能感觉到他那粗大的龟头好象要挤开我紧闭的蜜唇，隔着薄薄的衣务插入我的体内。
　　我惊讶的看着这个男生，居然忘记的反抗。
　　男生也一下反应过来，有些尴尬的想离开，却发现我只是保持着阻挡的动作，并没有别的抗拒，眼睛看着他，有些发愣，茫然的眨了眨。
　　这让他起了贼心，偷瞟北方一眼，发现北方仍在“专心致志”的唱歌，他下身不但没有离开，反而往前顶了顶。
　　“嗯——”
　　异样的刺激让我几不可闻的哼了一声，甚至能感觉到花露开始不自主地渗出。
　　于是便嗔怪的瞪他一眼：
　　“走开啦，小色狼。”
　　男生被点破，只好讪讪的起了身。
　　“给给给，想看给你看个够。”
　　奇怪的是不知为何我没有再责备他，反而脸红红的将相机递给了他。
　　男生喜出望外的接了过来，一下却忘了怎么打开，刚才一直是我在操作。
　　“还是个大学生呢，笨！”
　　我好笑的看看他，身子凑过来，又打开了相机。
　　这是之前北方在家给我拍的一组，我背对着镜头，全身只着一条细条T裤的微翘起丰臀，镜头下呈现出完美丰硕的蜜桃型，在嵌入臀底的那条黑色细带的点缀下，显得无比诱惑，男生赶紧手忙脚乱的从茶几上扯出几张纸巾，扭成细条，塞进了两边鼻孔，见我奇怪的看着他，无辜的解释道：
　　“我怕又流鼻血。”
　　“流死你。”我嗔怪的拍了他一巴掌：
　　“让你血尽人亡。”
　　“一般都是精尽人亡呢。”
　　老公忽然插入一句。
　　换来的是我的白眼。
　　这个北方，可真是的，居然……哎，算了，今天就陪他一起疯吧！
　　不过似乎，把这些与人分享确实非常刺激啊。
　　相机的小萤幕上，半裸、几乎全裸的我不停变换着各种姿势，有挺起丰乳，只用两根食指点在巅峰堪堪遮住两点的，有半趴在床边，高高翘起丰臀的，有半躲在玻璃门后，露出半只丰乳的，有站在莲蓬头下，仍凭水流淋湿全身，纱衣在水流下紧裹住我的美乳，显出完美的丰硕的。
　　男生贪婪的审视着，仿佛看不够，又仿佛恨不得自己钻进相机里，喉咙里不停的咽着口水，此刻，两人都没有再说话，相机挺重的，一直擡着的我有些手酸，此刻一只手肘已磕在了男生的大腿上，就在几寸之外，是高高耸起的年轻的一大团，而我的脸色同样也是满面桃红，一副娇艳欲滴的模样。
　　此时，男生的眼睛已停滞在相机上，这是一张近景照片，镜头拉的很近，把我赤裸的背影都已虚化掉了，唯余镜头正中我的翘臀，在那峰峦之间，一条不到两指宽的细布条遮挡在那馒头，因为布条中间是透明的纱网，在不大的萤幕上，依稀能够看见一条肉缝若隐若现，就在布条的上端，一道粉红色的褶皱圆弧被带子分成了两半，堪堪露出两道圆弧，颜色比周围要深一些。
　　我没想到会播出这张照片，吓得赶紧跳下一张，却被男生伸手过去强力拦住，手肘挤在了我的胸口，我一下就停住了。
　　“好美。”男生困难的咽了口口水，说出来的声音有些沙哑。
　　两人就那样僵持在那里，男生手肘顶在我的乳房上，手掌握住我的手掌，眼睛盯着萤幕上的芳草迷离。
　　我没有闪躲，任他顶着自己的乳房，眼神快要滴出水来。
　　“想不想把刚才的拍摄继续。”

第42章
　　“想不想把刚才的拍摄继续。”
　　感觉到气氛的变化，北方忽然说，他发现自己的声音也有些干涩，甚至内心也变得激动起来，似乎多年的愿望终于成了真。
　　他们没有表示什么，男生站了起来，走出几步停下，回头看看仍在原地的我，我的脸更红了，红得脸耳根都是赤红一片，只是在男生的目光下，我也站了起来。
　　既然之前已经拍了，再拍一会又有什么大不了的？
　　北方快速的走向包厢门，将门反锁，并将小窗上的半透明遮纱拉上，转身回来时，我已经又是之前在公共浴室里的情形，只着三角裤，双手抱胸的站在那里。
　　“在哪个角度。”我声音很轻问北方。
　　“这边。”
　　北方努力控制住自己的声线，指了指一边，那是一面墙，背景有一幅赝品西方油画——一个赤裸的仅遮住要害的妇人，刚好有一道射灯打在油画前方的地面上。
　　男生已光着上身站在那里。
　　“你可以把牛仔裤脱了，氛围更好些。”北方对男生说。
　　“哦。”男生紧张的脱去自己的牛仔裤，中间要不是我眼疾手快的伸手拉住他，他差点还摔倒，也因为此，我的一对浑圆丰硕的乳房就这样毫无遮掩的暴露在这个陌生的男生面前，
　　“啊”
　　拉住他我又惊呼一声，赶紧抱住胸。
　　然而，然并卵。
　　北方之前本身设计的动作就是要他们俩裸胸对裸胸。
　　当北方向他们说明，两个人的眼神都有些迷离了。
　　看着北方期待的眼光，我放开了环抱胸的手，将酥肉乱弹的丰乳挨向男生赤裸的胸肌，就在转身的一瞬间，北方看见，我霸气侧漏的乳球顶端，那粒玫红已经高高的挺立起来，尖尖、点点的骄傲的昂首昭示着女主人的迷醉。
　　那粒坚挺在他眼前微微一晃，就消失在男生的胸口，在男生壮硕的胸大肌的挤压下，变了型的偏向一边。
　　天啊！
　　好刺激！
　　我能感觉到自己的呼吸变得越来越急促，甚至都已经无法喘息了。
　　我居然就这么暴露在别人的男人眼前，而且还的，还靠近他的身体，我没想到男人的胸膛竟会如此的灼热。
　　坚硬，烫人的灼热。
　　我的嗓子发涩、发干。
　　眼神也越发的迷离起来。
　　耳边传来粗重的呼吸，男人嘴里的热气几乎直接喷进了我的耳朵。
　　我能感觉到自己的乳尖开始微微翘起。
　　“千万不能啊！”
　　俏脸绯红的我紧咬下唇，拼命地用力想抗拒这感觉。
　　但是像有电流从被男人胸膛压着的乳尖在扩散，自己怎能这么敏感……
　　老婆似乎有些情动了！
　　老婆的反应落在北方的眼里，有些激动的他看一眼下方，男生的棉质裤头瞬间胀大了许多，几乎就是要冲破牢笼，破茧而出的节奏。
　　按照北方的指示，我跟男生胸口紧贴着胸口，其实几乎已是毫无遮掩的乳头顶着乳头，我一手攀住男生的脖子，一手扶在男生胸上，一条腿支撑住自己，一条腿挂在男生腰上，头埋在男生的怀里。
　　北方看见，我在将腿挂在男生腰上时，几次腿都从男生高耸的胯部拂过，刺激的男生小腹一阵阵收缩后退。
　　与此同时我立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，一下顶上我的胯间，太过份了，我几乎要叫出来了，可是，我惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。
　　“这样不行，上半部还可以，下半部太不自然了，离那么远。”北方咽着口水说，心中有种预感，今晚将会发生什么。
　　“他……他翘得太高了。”
　　我满面桃红的表示没办法：
　　“顶着我。”
　　在说话的时候，他又一次顶到了我的下体，即便是隔着布也能感觉到他的热量。
　　“笨蛋，你不会把你那玩意挪下去点啊。”北方张开双腿，指指自己的双腿间，示意男生。
　　“啊——！”我一声无法控制的轻吟，为了让画面更协调，两人必须得贴的更近，尤其是下面，于是，男生在北方的暗示，甚至是引导下，男生将自己的坚硬往下艰难的挪了挪，挤进了我的双腿间，虽然还隔着两层布，却已经几乎让两人无法控制了。
　　这异样的接触，让男生忍不住下面动了动。
　　透过薄薄的布料，竟会如此的灼热。
　　双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。
　　粗大，坚硬，烫人的灼热，而且，柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状，陌生的，却感觉得出的龟头的形状！
　　男生的阴茎直接顶压在我已成开放之势的蜜唇上，隔着薄薄的布料，我甚至能够感觉到他那粗大灼热的龟头隔着内裤无耻地撩拨着我的蜜唇。
　　“不要啊……”
　　我的呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。
　　男生的阴茎好象比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到我的整个花园。
　　随着男生的偶尔的动作，巨大的火棒一下又一下地压挤着我隐秘花园的贞洁门扉，仿佛一股电流串过背部，我拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　“啊！不……不行！”
　　我的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，仿佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。
　　“那里……不行啊！……”
　　我拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在老公的面前被男生这么亲密的接触，实要是，实在是……。
　　“啊……别动……”
　　我一声娇呼，阻止他道，声音糯糯、迷迷的，眼神扑朔迷离。
　　“对，就是这个感觉。”北方飞快的按动了手中的快门，男生一只手提着我的腿弯，让我紧紧贴近自己，就在北方的镜头和眼皮子底下，他高耸的裤头就在我被无意间拉开的双腿间顶着，甚至不注意几乎难以察觉的轻轻摩擦。
　　北方感觉到老婆越来越软，几乎就是完全被男生给抱在怀里。
　　我的脸就变得火一样烫。
　　够了……不要了……心砰砰地乱跳，我的全身都没有了力气，
　　“太棒了！”北方手中不停的赞叹着。
　　在北方按下快门的间隙，男生不时低头去看跟他挤在一起的我，我却不敢看他。
　　“想看吗？”
　　在一阵犹豫后，北方终于下定了决心，走过去问他。
　　男生艰难的点点头。
　　“不……他在看……不要……”
　　老公从后面含住我的耳垂，然后双手也覆盖在我胸前的手上！
　　“宝贝，乖，让他看！”说着就双手用力逮住我的双手，让我的手从胸前离开，这一刻我胸前就完全赤裸的呈现在男生眼前！
　　一种羞愧和刺激夹杂着，虽然之前他估计也从我胸口看见过我的胸部，可是这次是完全的呈现在他眼前！
　　北方伸手过去，扶住了自己老婆赤裸的肩膀，扶着我缓缓的离开男生的身体，没有了男生身体的遮挡，我的丰乳就那么一点一点的在男生面前展露，我低垂着头，柔弱无力，无法阻挡北方的动作。
　　让我的上身更加的挺拔的出现在别的男人的面前！
　　“姐姐，你好漂亮！”
　　男生居然说了句话，真是羞死我了！
　　“我们来拍下一组。”北方的声音干涩而嘶哑，在北方的指引下，男生一手搂住了我的腰，一手盖在了我一只颤颤而立的酥乳之上，那只丰硕是如此的饱满浑圆，以至在男生大手的覆盖下，依然有大片的酥肉露在外面。
　　男生身体未侧，让我的腿挡在外面，但那种紧致感让北方知道他们依然是紧贴在一起，甚至我的双腿也许此刻正将男生巨大的阳具隔着内裤夹住，也许是为了阻止他的乱入，也许还有别的什么。
　　“亲吻她的脖子。”
　　北方艰难的一字一句说。
　　我委屈的看着北方，可是从他眼中的是那种坚定的疯狂，我知道，今晚我是逃不脱他的玩弄了！
　　男生俯下身去，吻住了我的脖子，他的视线如同实物一样，我几乎都能感觉到他浑浊的呼吸喷在我的胸部停留了一会儿后，不等北方的进一步指示，他开始自然而然的在我别的地方亲吻，手也开始动起来。
　　指尖在乳头轻抚转动着，我能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
　　千万不能啊！
　　我俏脸绯红，紧咬下唇，拼命用力想抗拒这一切，但是别样的刺激却挑逗着我的意志，像有电流从被男生的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……
　　“啊……”
　　我情不自禁的呻吟出声，看着这双不属于北方的手放在我的胸口敏感处玩弄着我的乳房。
　　在北方的镜头下，我的丰乳在男生的手下变换着各种形状，男生指缝中挤出的肉团昭显着那个男生在肆意畅快的享用北方始终位置迷醉的媚乳。
　　此刻，男生已经不再需要北方的指引，他似乎已经明白北方需要什么，也或者是他再也忍不住了。
　　他的吻有些贪婪，手上的动作有些贪婪，眼神更是贪婪。
　　“痛。”
　　我一皱眉，我早已闭上了双眼，默认了什么。
　　男生赶紧放轻手上的动作，试图去吻我的唇，刚触碰到，我就偏头让开了，他只好吻向我别的地方。
　　男生的手指开始攻击我早已坚挺如两颗大枣的乳头，拇指跟食指轻轻捏着、转着，其他三个手指却舍不得离开的在我周围的乳峰上弹动。
　　“嗯…”我又是一皱眉，却不是因为痛，我轻轻的哼着，身体难受的在扭动。
　　北方和男生都知道，我有些情迷了。
　　不同男人，不同技巧的手在揉捏，禁忌突破的刺激。
　　我忍不住害羞的闭上了眼睛，鸵鸟似的的逃避着一切，男生的唇在我胸口、脖子流连，然后猛地一低头，那粒玫红的大枣已消失在他嘴里。
　　胸口一边传来一阵温热的触感，眼睛不由得睁开，原来是他居然含住了我的一个乳头吮吸！
　　被老公以外的男人含住了乳头，而且还是当着北方的面，一时间，我放弃了微弱的抵抗。
　　那种心理的变化我无法形容，他只是含弄在嘴里吮吸，谈不上什么技巧，可是这样陌生的感觉却让我觉得更加火热！
　　这时当男人摸到我的小腹时，我意识到如果再继续下去会发生什么，我不能，不能……
　　“啊——！”
　　我一声惊呼，用力的推开他，因为男生的用力，乳头被拉出时，发出“啵”的一声，我有些痛的揉着，脸上惊慌的看着男生，摇着头，
　　“不要，我不要。”北方赶紧放下了手中的相机，置在茶几上，却切换成了录影模式，并将镜头继续对着了这边。
　　“怎么了，宝贝儿。”北方拥住了妻子。
　　“我不要，我接受不了。”我摇着头，泪水快下来了。
　　“没事，没事，宝贝儿，这就是一个经历。今晚你只需要放开自己，好好享受就好。你自己的压力太大了，只需要放松。”北方安慰着我，眼神却向男生示意，要他过来。
　　男生疑惑的看看北方，向前走了一步，停住，又看北方。
　　北方点点头。
　　他终于明白，走了过来。
　　北方在安慰着我，男生则站在了我的身后，双手扶住了我的肩，引得我浑身一阵颤抖，这跟刚才的拍照不同，我当然知道这意味着什么，也许北方的拥抱给了我鼓励和温暖，我没有挣扎。
　　然后男生开始亲吻我的肩膀，温热的气息在我背部的皮肤扑散。
　　我看见两个男人眼中赤裸裸的欲望，加上自己的身体也被他们哇弄的发热，感觉某种禁忌关系要打开！
　　北方用力抱着越来越柔软的妻子的身体，男生的吻则开始一路缓慢而坚定的向下，我不时浑身一阵激烈的抖动，我似乎想抗拒，每当男生又到达我身体新的一处，我都会剧烈的颤抖着更向北方贴紧，在男生温柔的亲吻下又渐渐的放松，直到男生在我身后蹲了下来，从北方前面的角度无法看见男生在做什么，不过北方发现，右侧的墙面上零星镶嵌着几块玻璃，其中一块不大的玻璃因为角度的问题，正好让北方可以看见我们三人的侧面。
　　这时北方在我耳边继续道：
　　“宝贝，你看，你身体好湿，他都知道了！”
　　我闭着眼睛摇头，不承认，而他的手越往我大腿内侧的敏感部位抚摸，最后也来到了我的大腿中间！
　　“啊……不……不要……”
　　我呻吟声脱口而出，北方用一条腿压住我的一条腿不让我的双腿拢，然后一手重到我的胸前揉弄着，而男生的手也改了抚摸，直接用手指在我的双腿间，隔着内裤揉捏我的私处！
　　此刻，妻子的内裤已被男生轻扒下一大片，男生正在我裸露的臀部流连忘返的温存、舔吻着，尤其是当男生每次伸出长长的舌头，伸着我的臀瓣上方的浅槽一路向上时，我都会上下一阵乱颠，身体却越来越软的趴在北方怀里，似乎因为无力，身体越来越下坠，也因此臀部却越来越向后翘起。
　　“啊……”我羞的想夹起双腿，可是在北方的控制下没办法达成，最后最敏感的地方被一个温热的触感抵住。
　　那是他的舌头！
　　在舔弄着我最羞愧最私密的部位！
　　“啊！”我忽然一声的轻呼，又惊慌的赶紧用手捂住嘴，挡住了后面的娇吟，臀部难受的擡起似乎想躲开，又忍不住难受的下坐，虽然从哪个角度都看不清，但北方知道，一定是男生掰开了我的内裤，因为北方的耳边清晰无比的传来一阵“哧溜哧溜”的声音，那是男生在吃某种满是水泽的东西。
　　北方的视角里，妻子已完全躬起身子趴在了北方身上，头埋在了北方的臂弯里，手死死捂住嘴，试图阻挡自己发出让我羞愧无比的声音，洁白的身体却在灯光下闪耀着圣洁而淫靡的光芒，在那身体尽头完美的圆弧末端，白色的布因为北方所看不见部位的拉扯开，而拉开了一点点，北方想此刻，我那暗红淫靡的菊门已完全暴露在空气中，因为男生的动作，被拉开的布条也在时张时合。
　　男生，蹲在我的身后，双手扶在我的臀瓣上，尽力往两边拉开，头凑在我双腿间不知疲倦的舔吃着。
　　北方，站在我的身前，双手托住我的双乳，尽力让我不至于瘫软，手指却在我双乳头上来回逗弄。
　　渐渐的，我的腿越来越软，难以支撑住自己的身体，几次几乎瘫软下去，都被北方给扶住，我已经挡不住了。
　　迷离间，总算北方还保持着几分清醒，知道这里是公众场合，干这事风险太大。
　　“咱们换个地方。”北方俯下身去，轻轻在我耳边说。
　　“不要！”
　　我忽然从情欲中清醒过来，态度异常坚定的拒绝着，甚至一度有些情绪激动，北方有些懊悔自己的提议，但也只好结账走人，离开时男生恋恋不舍的对北方偷偷说了一句：
　　“大哥，你们公司真棒。”
　　乘着我不注意，北方偷偷留下了男生的联系方式。

第43章
　　那一天之后，我们谁都没有主动再提及那天外拍时发生的事情，似乎我们两个人都选择了遗忘。
　　直到一个星期后，又是一个夜晚。
　　北方站在床边，我蹲在北方面前，一手扶着他的阴茎，一手轻抚他的蛋蛋，口里吞吐着北方的肉棒时，我含含糊糊的问起之的情况，北方一边享受着我销魂的含、舔，一边告诉我。
　　“老婆，我把那天的照片，处理了一下发到了网上。”
　　听到这一结果，我先是“唔”了一声，明显一愣，然后便没有再说话。
　　“老婆，你知道吗？好多人都夸你的身材非常棒，都想操你……”
　　说完这句话后，北方便一把将我按倒在床上让我趴在床沿边，性感的睡衣被撩到了腰间，身后，北方握着我的腰，一摇、一晃、一推、一抽的进出着，从他的视线看去，缭乱的睡袍下，那盈盈一握的杨柳腰绽出迷人的粉白色，在北方的撞击中，腰部两侧的腰窝像在说话般张合，老婆的臀在柳腰的映衬下，显得格外的浑圆和丰硕，像极了一颗倒扣的水蜜桃，满润、多汁，中间的蚌缝被北方粗大的肉棒挤出一个圆洞，两边的粉肉紧紧包裹着吞吐，爱煞了人。
　　“老婆，那天的照片非常漂亮？”
　　北方喘着气，尽可能控制着自己腰部的频率：坚定而有深度。
　　“是吗”
　　我轻轻哼着回答，下面却明显收缩了一下，似乎因为别人看到的我身材而兴奋。
　　“你不知道至少有上千人都留言夸你的身材，想干你……”
　　北方猛得一用力，插得我闷哼一声，却没有回答。
　　“老婆，这个姿势好爽”
　　北方忽然加大了腰部的力气，让我差点全趴了下去。
　　“真爱死人了。这个角度看过去，是男人都挡不住呢”
　　“哼”我低哼一声，不知道是回答北方，还是被干的。
　　“你这就是传说中的蜜桃臀呢，男人的最爱，这样看去，配上你的小腰，简直是要人命的节奏。而且，还那么紧”
　　北方用语言刺激着我，
　　“能像我这样坚持住都算神勇了，要换上个年轻点的，没准上来就得缴枪呢”
　　“你又知道”
　　我将头埋在头发里，却将臀往后挺了挺。
　　“我是男人，当然知道”
　　北方的气有些粗，语言的挑逗让北方想起之前外拍时与那个男生的一幕幕，忽然刺激的感觉龟头一阵电击般的酥麻，北方知道要糟，赶紧一个深入，顶在了我的深处，死死顶着，不敢动了。
　　“啊-！”
　　这一顶却把我的情绪有些顶上来了，我被顶得扬起了头，小嘴愉悦的张开着。
　　“不然为什么那些男人都像吸了毒一样，迷恋在你的BB而不能自拔”
　　北方俯下身来，将我睡袍一扒，全扒在了我的腰间，在我裸背上边吻着边低声说。
　　“啊…你还说……”
　　我侧着头，脸颊跟北方在一起厮磨着，双目紧闭，北方能非常明显的感觉到我阴道深处的嫩肉在微微用力，夹住了他的龟头在张合着，那是我身体深处绝不轻易显露真容的小嘴，他的胯下也被某种粘滑的液体给湿润了。
　　“不是吗？”
　　北方亲吻着我的脸、我的耳垂、我的头发，下体仍然保持着深入的姿势，没有动，
　　“有这样一个极品的宝贝，当然应该分享”
　　“你那么…嗯…大度吗”
　　我迎合着北方的厮磨，下体内裹咬的感觉越来越明显。
　　呼吸也变得越来越急促。
　　“好东西不就是应该分享吗？”
　　北方知道老婆有些情动了，
　　“幼儿园的老师都教过吧”
　　“嗯…这不包括…分享老婆吧？”我的双目依然是紧闭的，可是话声却有些颤抖。
　　“包括啊，当然包括。我喜欢分享。”
　　北方在舔着我的耳廓。
　　“啊…变态老公……”
　　话时这样说着，我的腰却开始轻轻的扭动。
　　“你不喜欢吗？”北方含着我的耳垂。
　　“不要”
　　“不喜欢？”问这句话时，北方动了，而且狠狠的一动，让我又是一声轻吟。
　　“不要……”
　　我用了一个很含糊的回答。
　　“是吗？”北方又开始缓缓的动，上身依然趴在我的身上。
　　“嗯………”
　　“可是，我喜欢”
　　北方决定今晚捅开这层彼此都清楚的纸，他动的速度依然很慢，但深度、力度却在增加，
　　“我好想现场看另一个男人捅你。”
　　北方开始加快，我臀部高翘、腰部后躬、挺胸擡头的迎合着北方，开始越来越主动，并将头努力往后仰起迎合着北方有些狂乱的亲吻。
　　“想不想再找个陌生人干你，嗯？”
　　北方放开了我的头，攀住我的肩膀，在北方的节奏中将我的身后往后扳。
　　“啊…我不知道…嗯…嗯………”我的呻吟越来越腻，越来越娇柔。
　　“我跟他一块干你，他干完，我接着干”
　　北方的抽动速度越来越快，也越来越有力，击打在我的臀部发出“啪啪”的声音，
　　“好不好，老婆？把你干瘫在床上”
　　我哼哼着承受着北方的抽插，没有回答。
　　“让他不戴套！你不是很喜欢吗，每次都没让我戴”
　　北方边刺激着我，实际也在刺激着他，感觉到下体肿胀的都有些疼了，
　　“让我和别的男人精液灌满你，精流成河”
　　“不要……”
　　“为什么不要，你不爽吗？”
　　“啊…你在身边我不……啊………”
　　我被北方干得有些晕了，说出了这样一句话，差点让北方喷了。
　　“小妖精，原来想吃独食啊！”
　　北方无法再控制胸中的狂热，将我扔到床上，虎跃而上，忘我的疯狂而有力的最后一轮冲锋……
　　那一晚，北方疯狂的要了我3次，依然意犹未尽的模样…
　　********************
　　路边的人群中，也有一对很引人注目，不过不是情侣，而是两个女人。
　　左边的一个穿着粉格连衣裙，脚下一双红色的小凉鞋，圆圆的脸蛋，大大的清澈的眼睛，衬托着唇红齿白很是姣好的面孔，齐肩的短发随着微风起伏，显得清纯、活泼、可爱。
　　另外一个女孩，则是瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴唇，表现出她温柔文静的气质。
　　毫无疑问的，这两个女人都是难得一见的极品美女。
　　二人很亲密地拉着手，说说笑笑在街头上走去，一路上不知吸引了多少男人的热切目光和女人们的羡慕嫉妒。
　　我跟李媚逛完街，然后找了家咖啡厅坐下小憩。
　　我说这段时间休息不好，没要咖啡，就要了杯清爽的茉莉花茶。
　　而这会真的人如茉莉般清瘦的我果真比平日憔悴了不少，脸色有些泛白，跟李媚红扑红扑，圆润日盛的脸蛋恰好形成了鲜明的对比。
　　“小媚，你那位海龟男朋友呢？”
　　心不在焉的我一副左顾言他的样子开始了这番只有在最亲的闺蜜之间才可能发生的密谈。
　　李媚既然是子妤的闺蜜，也是她的表姐。
　　现在呢?当然是我的表姐，莫看她年纪轻轻，比子妤大了几个月，但是对“性事”来说，她早就深知其中滋味的，从她13岁破身后，到现在早已不知和多少男人上过床，加上她天生一张万人迷的可爱脸蛋，追求者真个数不胜数，可是每一个追求者，无不给她玩弄于指掌中。
　　这一对孩提玩伴的表姐妹，直来感情便相当好，聚在一起时便不时谈谈心底话，尤其是李媚的性史，早在读中学的时候，她总喜欢在子妤跟前扬耀，还常笑她太过保守斯文，不懂得尽情享受人生，迟早会变成老处女。
　　“回新西兰坐移民监去了，要在那边呆上几个月呢。最后一次了，完了就拿绿卡了。”
　　“哦，那你们怎么样了？”
　　“还行吧，他回来我们准备结婚了。”
　　李媚突然暴了个猛料，本来按他自己的说法，三五年之内是不考虑结婚的。
　　“呵，你啥时候改变主意了？疯够了是吧？”
　　这猛料让我难免有些惊讶。
　　“唉，缘分呗，再说我父母对这小子挺满意的。”李媚轻描淡写的说到。
　　“那祝贺你啊。”
　　“有啥好祝贺的，父母年纪也不小了，老惦记着这事，就做回乖乖女吧，反正迟早也要上这条道的。”李媚盯着我看了看，突然话题一转，
　　“亲爱的，最近你瘦了好多，不会是北方那小子给你气受吧。”
　　“怎么会。”
　　我摇摇头说到，
　　“说吧，那今天找我啥事儿？看你心事重重的样子就知道你一定有啥要吐糟的。”
　　李媚说话时是不是有种福尔摩斯料事如神般的快感不得而知，但那模样得意得很，
　　“我们……”
　　我一副欲言又止的模样，
　　“我………”
　　“你咋了？”
　　李媚狡黠滴转动着眼珠子，这还了得，我这个架势还不激起事妈如李媚者那颗不八卦，毋宁死的好事之心。
　　“……”
　　我看来仍然没想好或者并没有足够的勇气说出来。
　　头深深的埋了下去。
　　我不知道怎么说出上次外拍的事情。
　　“亲爱的，瞧你羞于启齿的样子，那你别说了，我猜吧。”
　　李媚小装了一把淡定，
　　“有其他……人了？”
　　“我真不知道……该怎么说。”
　　我声音如蚊，修长的手指若有所思的拨拉着杯子里的一片茉莉花。
　　那个男生……算吗？
　　“不承认就是不否认，告诉我是谁？”
　　李媚的兴趣被彻底激发起来了，这清纯玉女般的表妹，这一直以来标称的爱情至上的信奉者竟然一夜之间神奇滴变成了只出墙的红杏，这八卦也太NND有爆炸性了。
　　“不，不是了……”
　　我咬了咬嘴皮，胸部随着积聚的气息美丽滴一扬，终于还是说了出来。
　　“呵呵呵，那肯定是有心动的人了？亲。”
　　李媚这嘴皮子翻起来要想停住就难了，
　　“小妤啊小妤，我以为只有我李媚才会做出墙的红杏，没想到你这么快就跟你那啥才子老公戴了绿帽子了哈，我就说，你那北方怎么镇得住你这个丫头嘛。”
　　“你说话别那么损好不好？什么红杏啊绿帽的，难听死了，再说我走了。”
　　我有些愠怒，听着自己的闺蜜这样子埋汰自己老公，总有些挂不住脸。
　　“哈哈，别，亲爱的，恭喜你！”
　　“恭喜我什么？”
　　“切，就允许男人有三妻四妾，咱女人就不许有个三宠四爱的呀？洪晃说啥来着，女人起码要睡过五个男人才够本呢，恭喜你光荣的走出这一步，加入到伟大的妇女解放事业当中来。”
　　李媚说得有点口干舌燥，端起杯子呷了口咖啡，
　　“老娘最不鸟那些个自己在外面寻花问柳，却让自己的老婆在家为他立贞洁牌坊的鸟男人了，凭什么呀？”
　　“我……不想这样的。”
　　我咬着嘴皮子说到，一副下了很大的决心的样子。
　　“我不要这样……”
　　“哼，口是心非，亲，你别骗自己了，我也是女人。”
　　以为表妹心里已经有了人或者已经出轨的，李媚回应到：
　　“你啊，要是真的只是身体出轨，你就不会来跟我谈这事了。”
　　“我……我……”
　　这背后的秘密又不好捅穿，我现在真是百口莫辩，只是把脸蛋涨得满是通红，但比先前的一纸淡白看上去可爱多了。
　　“北方一定伤心了吧，唉，谁叫他娶这么个大美人在家里，看不住也是自己没本事了。”
　　我日你，李媚，撒子叫老子没本事？
　　“这……”
　　尽管心里因为表姐的话让我有些不舒服，但是我的嘴里自说自话的嗫嚅到，
　　“不，不是的……”
　　恰时，李媚搁在桌上的电话响了，她拿起电话，立马那副莺啼桑变得嗲腻起来：“亲爱的，你十一点左右在我楼下等我吧，这会我跟姐妹还聊着呢，听话啊，乖。”
　　“你刚才说啥来着？”李媚其实听明白了我自顾自的嘀咕，
　　“什么不是的？怎么不是了？”
　　“你……刚才那电话？”
　　我像突然发现啥新大陆似的，直愣愣的看着李媚，
　　“你不是说他到新西兰去了吗？”
　　“你那么看着我干嘛？我又没说是他啊！”
　　“那……你搞的什么鬼啊？你不是说都快跟人家结婚了吗？你……”
　　“嗯，怎么跟你说呢？他这一去就几个月，难道要守活寡不成。其实啊。”
　　李媚有点神秘的将身躯靠近我，
　　“要是北方向我家那位学习学习，你这事儿到好办了。”
　　“什么意思？”
　　“说实话，除了他对我确实很好，这孩子也蛮上进的，我之所以选择跟他结婚，很大的原因是……”李媚故意停下来，把卖关子的情状做足了，才缓缓很煞有介事的说到：
　　“他允许我有其他男人，甚至他喜欢我跟别的男人……唉，这事跟你说不清楚，反正林子大了什么鸟都有，世界上还真有这样的男人，喜欢自己的老婆跟别的男人暧昧啊做爱啊什么的，越是这样他越来劲！”
　　我的嘴巴顿时张出一个大大的O来，一脸的惊叹号！
　　看来还真是的，这世界上好的这一口还真不是孤例，大有同好呢，自己身为男人时是这样，居然在自己成了女人之后，最好的姐妹身上也遇着了，这世界真奇妙。
　　世界真小，还是绿帽控真多？
　　“这世界就这么神奇，亲爱的，震撼了吧，但这是事实，他还美其名曰的告诉我这是爱我的体现呢。”
　　“嗯……如果是这样。”我开始纠结了，是不是也该告诉李媚，原来自个也遇到个绿帽癖好的老公，
　　“好吧……”
　　“咋了，亲？”
　　“如果我告诉你北方跟他是一摸一样的……”
　　“哇——”这回该李媚将嘴张成了更大O来，“Mygod，不会吧，怎么……怎么可能？”
　　“真的。”
　　“真是这样？”
　　李媚半天才回过神来，“我的姑奶奶，那你还郁闷什么啊，你得好好感谢你老公才是啊，这样的男人你上哪儿找去？我都看得出来，北方非常爱你，允许你跟别的男人不是每个男人都有那个气量的……唉，我都不想说你了。”
　　“我知道他是因为爱我……我……”
　　“你什么呀你，这下我要为北方同志说句公道话了，这本身就是个游戏，你纠结啥爱不爱的呀，你这个样子，人家北方当然难过了。我可告诉你了，女人当然要有点感觉才能跟男人在一起，那做爱啥的，但你不能玩感情玩得过了。但身体出出轨，体验下不同的男人也就罢了，也是那北方这样做的初衷，但你如果告诉他你连心都一起出轨了，人家不伤心才怪呢，这个游戏玩下去也就危险了。亲，我给你个忠告，别辜负了你家北方，你得收收心了。”
　　别看李媚看上去没心没肺的，这番劈里啪啦，泡子翻翻的就说出的一大通还句句在理，说得我一愣一愣的，
　　“唉，你这张嘴啊……不是这个原因啦。我，我是接受不了……”
　　“我看难，别说我不了解你，这样吧，赶哪天我给介绍个帅哥，让你尝试一下好不好？”
　　“去你的，谁要你介绍了！”
　　我若有所思的开始把弄着第三片茉莉花…

第44章
　　生活并不仅仅只是娱乐，更多的时候需要工作，而工作总是辛苦的，好不容易又熬到了周末，北方提前1个小时到了家，为给老婆一个惊喜，一回到家北方就将鞋收了起来。
　　因为老婆月事，已经有五天没有做爱的关系，所以北方决定今天晚上大干一场，于是在将一切他在家的痕迹都消除后，他脱得精光光的心不在焉的在卧室里上网，等候着老婆的回来。
　　这时北方才真的有些讨厌现在的网站，即使是那些正轨的大站也少不了丰乳肥臀的美女在页面上舞骚弄姿，让他下面涨的实在厉害，以至于差点撸了一发。
　　这样熬到终于听到了门外传来钥匙插进门锁声，他赶紧关掉显示器，哧溜一下光着躲进了衣柜，隐约听着老婆进门、关门、换鞋，口里在说着什么，估计是在和别人打手机，待到脚步声走到卧室门口，北方猛得拉开衣柜门赤条条的跳了出来，露出高高翘起的大屌，做出扑出去的动作大喊一声：
　　“srprse！”
　　然后北方碉堡了：面前站着的竟然是一脸惊诧的李媚，我跟在她的身后——尼玛她刚才不是在打手机，而是在跟李媚说话。
　　李媚！
　　她是子妤的表姐！
　　也是一个大美女，至少是一个八分美女，而且人如其名是骨子里带着媚意的女人，她居然和老婆在一起！
　　这一刻时间仿佛停止了，北方的双手举在头上保持着扑出去的动作，李媚惊诧的瞪大了眼睛看着北方，慢慢瞟到北方的身上，我吃惊的用手捂住了嘴。
　　“尼玛，糗大发了。”
　　北方一手捂住了下面，一手捂住了脸，呻吟着转过身去，也不急着遮挡了，啥都看见了，还在乎光屁股吗？
　　“扑哧！”
　　李媚仔细的打量了一眼北方，然后忍不住笑出了声。
　　“哟，本钱不小啊！”
　　我尴尬的看看光屁股躲在角落里的北方，又看看忍笑忍得浑身发抖的李媚，简直不知道该说什么。
　　“小妤，你们这口子，也太逗乐，扑哧，哈哈哈……不好意思哈哈哈我忍不住了。”
　　李媚的笑声让北方更是无地自容。
　　我赶紧将她推了出去，顺手带上门，门关的一瞬间，狠狠瞪了北方一眼。
　　在屋里磨磨蹭蹭了半个小时，北方才扭扭咧咧的穿戴整齐走出了卧室。
　　李媚看北方一脸囧样的走出来，又忍不住一阵狂笑。
　　“站那儿干嘛，还不快去洗菜去！”
　　我板着脸喝道，看着北方的窘态，也还是忍不住笑了，还真丢人，就那么憋不住啊！
　　在两个女人的数落中，北方逃命似得进了厨房。
　　晚饭时北方一直企图装作什么事没发生的跟她们聊天，但看她们眼中时刻憋屈的笑意，北方都有些泄气。
　　“小妤，要不，咱们明天再约？”
　　李媚有些恶作剧的问我。
　　“不用，还是照旧。”
　　我瞪北方一眼，回答。
　　“还是不用了吧，你家里人都急成那样子了。要不我在楼下等你们半小时？”
　　“胡说八道什么呢？”
　　我娇羞的。
　　“你们约什么了？”
　　北方故做镇定自然的问。
　　“我早就要你们家小妤陪我去泡吧了，可她说你不在，就是不肯，硬要等你回来。不过看你今天回来，估计是去不了了。”
　　李媚说着有意无意的往北方下面方向一瞟，仿佛隔着桌子都能看见北方的裤裆。
　　“没事，去去，我陪你们去。好久没陪美女去泡吧了，求之不得。真的？”
　　李媚笑意冉冉的看着北方。
　　“比十足真金还真。那我就不客气了？不用客气！”北方豪气的保证。
　　“那你说我们去哪儿？”
　　李媚转头问我。
　　“你有没有熟悉的吧？”
　　我反问她，我很久没去了，也不知道应该去那。
　　“我们去粉色情缘吧，那里挺不错。那就去那儿吧。ok，我们去换衣服，男人去洗碗。”李媚兴奋的拉起我进了卧室。
　　“洗碗？”北方有些头疼，这是他最不喜欢干得事，算了，谁让他今天是弱势群体。
　　等他把碗洗好了，两人竟然还没出来。
　　这些个女人，化妆都得一年才能出门。
　　只听见里面悉悉索索的两人嘀咕着，仍是好半天没出来。
　　“好了没有？”北方催着。
　　“马上，马上。”
　　李媚高声回答，然后看着似乎有些犹豫的表妹。
　　“会不会有些太暴露了？”
　　尽管我并不排斥这样的性感衣裙，但是这未免也太性感了。
　　“没关系，就这样，保证你是全场的女王，放心你老公好了，有这样的老婆他得意都来不及呢，听我的。”
　　又过了十几分钟，北方看到卧室的门终于开了，李媚拉着扭扭咧咧的老婆走了出来，北方正端起一杯水，扑——！
　　的一口水喷出好远。
　　李媚这个妖精穿着一件俗称齐B裙的火红连身短裙，下身群摆短的几乎到了大腿根部，直让男人恨不得弯下腰去看她裙下的风景，胸前深陷一道沟，显出丰腴的两道事业线，配上双峰间夹的项链，让人产生无比遐想。
　　但是老婆依然是最迷人的一道风景，她穿着包臀裙，紧身长度刚刚遮过臀部，恰到好处的展露着她修长的大腿，微一转身间，可以看出弹性十足的包臀裙勾勒出她几近完美的肥美的蜜桃臀的曲线，就这一下几乎可以让男人瞬间硬了。
　　老婆的上身只穿着一件中袖的蓝色网格t恤，只是正常的低领，只因为她的胸太大，依然撑起一道深不见底的沟，弹力的面料紧紧包裹住胸前的饱满，在她的胸前紧裹出两道完美的弧形。
　　“这会不会有些太性感了。”
　　北方有些张口结舌的，已经很久没看到老婆这样青春性感的打扮了，配上她轻熟的气质，简直是要秒杀一切狼男啊，北方竟有些担心酒吧里的情形来。
　　“性感吧？”
　　李媚挑逗的，
　　“男人就是这样，得时刻给他点刺激和压力，否则真把咱们当黄脸婆了。”
　　“我哪有。”
　　北方申辩着，眼睛却看着老婆，下面无耻的硬了。
　　北方是手插在裤带里走进酒吧的，没办法，得从裤子里将蠢蠢欲动的小弟死死按住，他想造反。
　　粉色邂逅位于某六星级酒店的17搂，酒吧并不如她的名字让人的想像是呈粉红色基调，相反是一种低沉的冷光色，每张桌子都是透明的玻璃桌，在桌下特意布置的灯光的映衬下，闪闪发亮，但又因为中间太亮，衬得周围的座位很暗，除非刻意的身体前倾，否则几乎看不清座位上的人。
　　酒吧的座位虽然造型不一，但几乎全是皮质的，甚至一些不是座位的地方也是用皮质包裹着。
　　酒吧的中间是个做成阿拉伯宫殿状的小舞池，四根夸张的立柱支撑起一个白色的穹顶，每根立柱向外一侧如镶嵌着一圈钻石造型led灯，很别致，却刺得周围的人无法看清舞池里的情况。
　　我们走进去时，舞池里几乎没有人，酒吧里人也不是很多，一眼望去，也就角落里有那么4、5桌。
　　不知道是北方的错觉，还是酒吧刻意装修出来得效果，就那么走进来看去，除了占据了几乎酒吧三分之一宽的吧台，似乎酒吧的每一个座位都是在角落里，几乎没有当眼的地方。
　　酒保引领我们到了一个角落里，其实位置不是很偏，但坐下来感觉就是个角落，很不引人注意。
　　“请问三位是第一次来，还是……”
　　“第一次。”李媚回答。
　　“那客人知道咱们酒吧的规矩吗？”
　　“作为第一次来得客人，咱们还是再重复一下，我们拒绝任何违法的事，如果有人吸毒或做其他违法犯罪活动，我们会立刻报警。大家都是来开心的，所以等会儿不管是客人去请别人，或者别人来请客人，都请客人保持放松的心情，您可以拒绝，也可能被拒绝，但请不要因此发火，更不能打架斗殴，这也是属于违法犯罪活动范畴的。”酒保彬彬有礼的介绍着，“作为第一次来得客人，我代表酒吧会送客人一瓶红酒。希望客人们玩得开心。”
　　“哇，还有红酒送啊。”
　　北方叹道，不错，想不到还有这地方。
　　“不知道吧，土包子。这里现在可火着呢。”
　　李媚坐在北方的对面。
　　不多时，酒保端着一瓶红酒走了过来，同时，还附送了三个pm。
　　“客人可以通过这里点酒水，也可以在这上面了解我们酒吧的基本情况。”
　　北方拿起m，酒水画面pp做得非常精美，但价格也着实让北方下巴差点掉了下来，一杯白开水起价50，尼玛简直是抢钱啊。
　　“今晚我请客，别跟我客气。”
　　李媚发现了北方的瞠目结舌。
　　“那我多不好意思。”
　　北方顺手点了一杯一长串英文的鸡尾酒，标价480。
　　李媚要了一瓶威士卡，北方没看价，估计看了会出心脏病。
　　小妤只要了一杯白开水，大概是不好意思。
　　酒吧离开后并没有带走。
　　“这玩意不用带走吗？”
　　北方傻傻的问了一句。
　　“白痴。”
　　李媚白了北方一眼。
　　北方讪讪的拿起pd，在手中玩着，无意中发现一个很好玩的pp，里面竟然会有整个酒吧的适时画面，包括每个区位的，北方擡起头，隐约可以看见玻璃桌正上方的装饰吊杆上有几颗摄像头。
　　“这是干嘛使得？”
　　北方奇怪的问，换来李媚一个更白痴的表情。
　　北方不敢再问，只是好奇的看着这一个个画面，显然每个区位都有摄像头将每个座位都摄了进去，但也只局限于座位，北方发现每个区位的人都不多，最多的只有3、4个人，少的就一个，而且看上去大多都是帅哥靓女，摄像头由上而下的那一个个波涛汹涌，看得他心跳不已。
　　不过他当然能够看到，从他与老婆还有李媚来到这里之后，似乎所有的男人都会往这里看，毕竟无论老婆或者李媚可都是大美女，而且身材都一极棒。
　　这时，不远处一个男士走了过来，约莫30来岁，比北方肯定是帅多了。
　　“你好。”
　　男士很有礼貌的首先跟北方打了个招呼，
　　“我能跟两位女士说句话吗？”
　　“哦，行。”
　　对方的礼貌让北方不好拒绝。
　　“你是想跟我说话呢，还是跟这位美女说？”李媚呵呵笑着主动说。
　　“不管是哪位美女都是我的荣幸。”
　　男士依然很文质彬彬。
　　“这位美女呢，比我更迷人，可惜名花有主了。”
　　“迷人的是外在，我更相信两位美女的内质，尤其是这位美女。”
　　一男士很自然的转向李媚，
　　“不知道有没有幸能请您喝一杯？”
　　就这样，李媚跟着男士去了邻桌，临走前李媚回头看了一眼表妹，然后说道：“既然来了就好好玩吧，别跟个大姑娘似得。你们这样，一晚上得憋屈死。呵呵。”
　　李媚走后又陆续有男士来邀请小妤，但都被她拒绝了。
　　酒吧我不是第一次来，在认识北方之前我也曾有过泡吧的经历，但这种酒吧总让她感觉有点怪怪的，同时，我也顾忌北方的感受。
　　其实，在翻看pd后，北方也动了去邀请别人的心思，可惜他也不敢。
　　当着老婆面去找别的女人泡吧，北方估计回去得靠五姑娘解决了。
　　就这样无聊的坐着，偶尔看出，李媚跟那个男士谈得正欢，几乎头已凑到了一起，李媚不时笑着拍打对方一下。
　　当小妤第5次拒绝一位男士后，时间已到了晚上8点半。
　　“要不等会儿你也去玩吧。”
　　北方看着老婆说道，不然一个晚上就这样痴痴坐。
　　而且每当有人来邀请老婆的时候，他都希望老婆能够接受。
　　“不用。就这样挺好。没事，你不用管我。咱们又不是第一次泡吧，什么没见过。你是不是有什么想法？”
　　看着北方时，我的眼神里含义很多。
　　北方只能假装镇定的喝口酒。
　　幸好电话响了。
　　“好好玩。”
　　北方对我招呼一声，站起身来去寻找一处李媚点的地方。
　　这是单位老王的电话，老王是个说话比较唠叨的人，一件很简单的事能反复说上好几遍，但偏偏他又是个极度负责的人，所以北方必须得保持必要的尊重。
　　也因此，一通电话下来，几乎去了20分钟。
　　回来酒吧里，一个男子坐在我身边，正殷勤的说着什么，北方可以看到偶尔的她会回上几句，不过看得出她对对方不是很反感。
　　他看到李媚已经完全跟另一个男人人打成了一片，甚至，那男的半拥着她。
　　这个女人可……真浪！
　　然后他又看着老婆。
　　她仍然是规规矩矩的坐在那里，尽管身边的男士无比的殷勤，不过跟几分钟之前面对面坐不同，眼镜男已坐在了我身边，貌似还算规矩。
　　北方忽然有了种很大胆的想法。
　　北方于是便给老婆打了过电话。
　　“我出去办点事，你先玩着，等会我来接你。”
　　北方要走了？
　　挂了电话之后，北方蹑手蹑脚的又返回了酒吧，就在老婆位区的一个不起眼的侧面悄悄坐下，将背靠在沙发上，这样使整个人几乎隐藏进了黑暗中，不走到近前是完全看不出是谁的。
　　北方招手叫来酒保，要来一台pd。
　　北方不得不赞叹这个酒吧的灯光设计，从北方的角度只能隐约看见老婆所在的位区坐着一男一女，但上半身却是看不清的，而从头顶的视频里，灯光恰到好处的印出两人脖子以下腹部以上的位置。
　　这是北方第一从视频里看到老婆的性感，由上往下照去，白皙胀满的两座乳峰仿佛恨不得撑出衣领，由此形成的乳沟深邃的让人迷醉，北方可以想像男子每次侧头跟我说话时，眼神绝大部分肯定是盯着她的胸。
　　男子一直在口若悬河的说着，老婆则矜持的坐着，偶尔回上几句，看得出，男子在灌她酒，而显然她也不是太反感，所以并没有怎么拒绝。
　　这时北方忽然发现，男子在再次侧身过来敬我酒时，似乎很自然随意的将手放在了老婆的大腿上，我一激灵，推开了他的手，因为看不清面上的表情，北方不知道她是否是发怒了，不过她并没有站起离开。
　　男人显然有些不好意思的稍稍离开我一点，不过没几分钟，他们的距离却更进了，男子甚至是贴着老婆的大腿坐着，这时，老婆没有再拒绝。
　　北方无法形容此刻的心情，甚至都不明白自己刚才为什么会有离开，让老婆放松心情玩的念头。
　　尽管不明白，但是他整个人却显得有些激动，似乎长久以来的梦想终于实现了……
　　“王先生……”
　　我试图推开男人的手，但是我的声音有些怪，心情有些紧张，又有些害怕。
　　北方擡眼望去，顿时明白了——王默的手已经放在了老婆露在外面的洁白大腿上。
　　老婆显然有些微醺了，说话间也不再时刻紧绷着身体，偶尔还会向对方倒倒，又转回来，这让男子有些欣喜，好几次装作无意间手拂过小妤的大腿，她似乎也没再夸张的反应。
　　“我觉得能跟你坐在一起，真是我俩的缘分呢，也是我的福分。”
　　王默的声音仿佛依然那么绅士，他的手放在我的腿上也似乎是一件很自然很应该的事，跟握手没什么两样。
　　却让我有些惊慌，如果不是因为来之前，和李媚说一要好好玩玩，估计我早就跑了。
　　“我有老公的……”
　　我的声音弱弱的，不过话语间透露的声音却让男人为之一荡，本来胸中就集聚的一股邪火顿时熊熊燃烧起来。
　　从北方的角度可以看出他的手开始有些小幅度的动作，该是往上了吧，北方暗自猜到，而他的的下体更硬了，就像是想要爆炸一样。
　　这个男人胆子可真大啊！
　　因为我穿得本就是短连衣裙，裙摆没有过膝，因为刚刚的谈笑，裙摆早就有些凌乱，缩了上去，露出一大截粉白的大腿，这自然便宜了王默，他边跟我谈笑着，手边在我大腿上轻抚，只惊得我一阵阵轻抖，却又没有抗拒。
　　这让王默认定眼前的这个尤物并不是久混夜场的浪荡女子，也更加让他有种征服的欲望，直恨不得现在旁边就有架床可以狠狠的将她压倒在身下温存流连。
　　“王先生，别这样，我有老公………”
　　我的声音依然是柔弱的，对男人丝毫没有威慑力。
　　并试图用手阻挡他的手。
　　北方看到老婆的双手都伸到了自己的前面，似乎在阻挡什么。
　　“你真是个尤物。你老公放纵你来夜店本身就是一种犯罪。”
　　王默的手被我死死挡住，他的身体却乘机靠了过来，他在我耳边轻轻的说，他的声音有些低沉，带着一种谁都能听明白的情绪：
　　“你只要放松就好，我只想好好爱你。”、
　　说话时陌生男性的热气哈在我的耳廓，让我有种酥麻的感觉，甚至让我的身体有些发软，我发现自己现在似乎比过去更敏感了。
　　怎么会这样，现要的我只要被男人一触碰，就会自然起反应，身体就会自然而然的瞬间变热、变烫！
　　感觉到我的身体有些软，王默手上猛一用力。
　　“啊——！”我一声轻呼，感觉到男人的手指已挫到双腿间的底部，我手忙脚乱的将敌人赶出底线阵地，只觉汗都要下来了，我很清楚自己的老公也许就坐在背后不远处，看着，听着，甚至录着，没来由的竟然感觉双腿间忽然一涨，似乎有东西挤了出来。
　　我整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。
　　高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　“啊……”我
　　喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。
　　火烫的指尖正轻轻掠抚我的阴部。
　　电流直冲每一根毛孔，让我的娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。
　　夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。
　　指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。
　　不顾廉耻的攻击全面展开。
　　“够……够了呀……不要在那里……”
　　粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。
　　花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。
　　拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，我几乎已经无法保持端庄的容颜。
　　粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，让我下腹部不自主地抽搐了一下。
　　火热的手指翻搅肆虐。
　　不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　这种感觉让我有些惊慌的推开身边的的男子，匆匆向厕所走去。
　　北方及时发觉了自己的不对，不慌不忙的站起身，跟了上去。

第45章
　　Muse没有单独的男女厕所，而是左右两个区，都是公用的独立隔间。
　　常来的客人都会知道什么时候该去哪个区。
　　北方就站在左区的门口，点燃了一颗烟，貌似烟瘾犯了。
　　几分钟后，他看到老婆从一个隔间出来，站在化妆镜前，镜面中，我看到了一个长发美女，在圆卷的发浪下，一张粉嫩的脸蛋透着一股逼人的艳丽气息，红扑扑的脸颊上露出两团娇羞的绯云，加上那流波闪耀的瞳眸，以及微微开阖着的樱唇小嘴，在在都显露出一个十足惹男人怜爱的小女人模样，让我差点看傻了眼。
　　“宝贝，你是最漂亮的，”
　　恰在这时候，我看到李媚走到我身边抱着我。
　　我长呼了一口气，看着表姐时我的眼神有些惊慌，又有些求救。
　　“干得不错，就是这样。”
　　李媚头偏向一边，低声说，
　　“放心，我会一直在你身边。”
　　“就你这句话最让我感觉不靠谱。”
　　我嗔道。不过北方的鼓励总算让我多了些许镇定。
　　看着她翩翩的走了回去。
　　就在北方想要跟过去的时候，便看到李媚朝她走了过来，她笑嘻嘻的看着他，看的他心里发慌。
　　“我……”
　　“不需要解释，我知道……”
　　李媚走到北方的身边说道。
　　“子妤都和我说过了！”
　　什么？说过了？
　　北方惊讶的看着李媚。
　　“哦，我……老公也和你一样！”
　　李媚的双手搭在北方的肩膀上娇笑着说道。
　　她的直接吓到了北方，让北方想要离开。
　　就在这时只听到她说。
　　“怎么，你不想继续看看今天咱们的小天使是表现的吗？”
　　远远的看着那个男人，我深吸一口气，让自己更平静一些。
　　“对不起。”
　　我表示歉意的坐下来。
　　“没关系。”男人绅士的笑笑。
　　“北方……”
　　我刚想继续说什么，话被男人再次上来的手打断了。
　　看向他时，他竟若无其事的左手放在我大腿上，右手还能招手叫服务生再来一杯酒。
　　“不经常出来玩吧。”
　　“嗯，第一次。”
　　已经决定放开的我点点头。
　　“没事，我会帮你。”
　　男人在我大腿上拍拍，不带很明显倾向的动作让我没有再抗拒。
　　然后，北方竟然看到男人将左手从她大腿上抽出，环过来将老婆搂在了怀里，而老婆只是象征性的挣了挣，就放弃了。
　　北方回到了座位上，端起酒杯换了一个离他们更近的斜对面的座位。
　　他，他抱住我了！
　　被男人拥抱着的我，呼吸有些急促，这不同的上一次被那个男孩抱住，也不同于认识北方前和别的男人拥抱，这种拥抱带着一种背德的刺激。
　　“你一定是魔鬼。”
　　男人的声音带着浓厚的粗气。
　　“什么？”我没听明白。
　　“如果不是魔鬼，为什么能够一眼就能让男人迷醉不能自拔。”
　　男人的鼻子在我的颈部摩擦。
　　“你很会哄女人。”
　　我的声音也变得有些怪了，软软的，酥酥的，连我自己都没想到自己会那么嗲。
　　“我只会哄我喜欢的女人。”
　　男人低沉而沙哑的回答，
　　“你是那种会让男人疯的女人，真的，我就快要发疯了。”
　　他搂着我，右手在我右腿上下的摩挲。
　　触电似的感觉挑逗着我的情绪，让我沉默。
　　“你老公真幸福，性福。”
　　“他怎么就能放心让你这样魔鬼般的女人出来，难道他是撒旦？”
　　他的声音越来越低沉，仿佛在喉咙里打转。
　　“你不但是魔鬼，而且是罪人，让别人想为你犯罪。”
　　我还是沉默。
　　推开他吧！
　　可，可这不正是北方希望的吗？
　　“魔鬼，我想要侵犯你。”
　　男人鼻子里呼着粗气说。
　　尽管老婆并没有进一步的动作，但北方知道，她已经开始投降了，因为北方看见她缓缓的将双手放在了吧台上，十指交错挡在胸前，这个带有明显暗示的动作让男人欣喜若狂，他快速的环顾一下四周，然后将老婆更加搂近自己，接着两人的身体和吧台的阻挡，将右手探到了老婆胸前。
　　“老天！”
　　感受到她惊人的尺寸，王默激动的屏住了呼吸，全身都在控制不住的哆嗦。
　　我始终没有说话，呼吸却越来越重。
　　那双手甫一加力，我便觉得一阵别样的让人浑身颤栗的酥畅从胸前传来，这种颤栗无疑是由于当乳房这一女人饱含性感密码的禁忌之地，终于被一个男人并不完全符道德理性的，只在潜意识的梦里才可能发生的侵犯所激发，仿佛自己像一只温顺的羔羊终于被垂涎自己多时的狼拎起来叼在嘴里，但这时候的羊入狼口却让人会有如此的刺激与快乐。
　　每个人的内心的最深处都是不是在期待这一种禁忌般的快乐？
　　“宝贝，这样不行，我受不了了。”没几下男人有些受不住了：
　　“我们去……”
　　我摇了摇头，男人再看我，我还是坚定的摇头。
　　我要控制自己不能这样下去了……
　　“那你陪我去跳舞好吗，这样我会放空枪的。”
　　男人可怜兮兮的模样，让我忍不住笑出声来。
　　“噗嗤。”
　　发出几不可闻的笑声。我站了起来，用动作表示了同意。
　　这里属于清吧类型，在场中央有一个不大的舞池，四周围绕着一圈耀眼LED灯，却是对着外圈亮的，晃得人根本看不清舞池里面的情况，这里的音乐声音大小的恰到好处，既能让跳舞的人能沉浸在音乐里，又不会打搅到四周人的攀谈。
　　北方努力的睁大了眼睛想看清里面的情况，却只能依稀看到两人走进了场内，老婆轻擡起手，然后男人将她搂进了怀里。
　　北方看到自己的老婆，在别的男人怀里，只让他未曾体验到刺激，当然也有些慌乱和淡淡的酸楚。
　　北方扭头过去，正好看见本来还跟对方有一定距离的老婆，这会身子向对方靠了靠，竟然是无缝连接了？
　　北方大吃一惊，搞不清
　　我是更好的进入了角色，还是真的有了别的感觉。
　　北方慌乱的从身边的提包里取出一副眼镜，戴上，场内的情景顿时清晰了许多：她真的已经完全跟对方贴在了
　　一起。
　　一进入舞池，我就后悔了，因为他就把我的身体紧紧搂在怀里，我不敢挣扎，怕旁边的人发觉。
　　哪知他变本加厉，不但紧紧贴住我那饱满怒耸的乳峰摩擦，还把他早已硬挺的肉棒紧顶在我的小腹上弹、撞，更用一只手按在我翘楚的玉股上，轻轻的摩挲。
　　幸好灯比较黑，无人看见。
　　可时间一长，芳心不禁一阵酥酸，由于那一根硬梆梆、又粗又大的男性生殖器紧紧地顶触在我小腹上，只让我腿一阵阵发软发颤，仿佛已支撑不住自己的娇躯，不知什么时候，他的一只手轻抚着我细削纤细的小蛮腰向上移动着，隔着一层薄薄的外衣，火热而有力地握住了我那高耸丰满的娇软玉乳，一阵狂热而淫邪地揉搓、拨弄……
　　我再已站不住，苗条柔软的胴体象一只温驯的小羊羔一样倒在他怀里，就在这时，我看到了远处角落里似乎有个人在看着我，是北方，这个北方！
　　他什么时候回来了，为什么不阻止这一切？
　　心下一恼，想到他的“爱好”，我的心一横。
　　“知道吗，其实我老公也在酒吧里。”我轻声在男人耳边说。
　　“你说什么？”男人身体一僵，都有些口吃了：“你……你在开……玩笑吧。”
　　“他喜欢看他老婆这样。”
　　我摇摇头继续说，甚至有些挑衅的朝着北方那里看了一眼。
　　“这个……”男人有些吃不准我说的是不是实话，眼神开始四处瞟。
　　“别看了，他不会出来的。”
　　我笑了笑：“他有些……”
　　我思索了一下用词：“有些淫妻癖。”
　　尽管看到老婆发现自己，但是她的表现让北方心惊肉跳，却又有种异样的兴奋跟刺激，嗯，还有捅破了那层纸的释然。
　　“他喜欢别人弄她老婆？”男人有些疑惑的。
　　“至少现在这样会让他很刺激。”
　　我的话让男人有些兴奋了。
　　“我懂。”他了然的：
　　“我一定会让他满意的。”说完这话，他坏坏的笑着，搂在我腰上的手一用力，两人下面完全贴合在了一起，我轻呼一声之后，身体靠了上去。
　　因为有人阻挡只依稀看到似乎那个男人想去吻她，她头一偏，被吻在脸上。
　　“宝贝儿，你的胸真大，顶得我好舒服。”
　　男人在我耳边厮磨。
　　我只轻声的嗯了一声，甚至主动的用自己的下体磨动着他的下体。
　　我能感觉到他越来越粗动的呼吸：
　　“宝贝儿，就是这样，嘶——好爽。”我两人停在了原地，我轻垫起脚，双腿并拢，轻轻的磨动着。
　　“你真会磨，宝贝儿，你爱死我了。”
　　我感觉得出男人确实爽得不行，欲望同样刺激着让我放纵起来。
　　用下体磨着他的下体。
　　不知身在何处，心中只有一片熊熊的肉欲淫火。
　　，
　　“是不是老公躲在暗处的偷窥让你更刺激？”
　　“没有。”
　　我出声否认，声音却是弱弱、糯糯的。
　　“没有吗？让我来看看。”就在大庭广众的舞池里，男人将我身体往上提
　　了提，一手搂着她的腰，一手翻起了她的裙摆。
　　“不要，别人看见。”
　　我挡住了他。
　　“这么暗，看不见。何况你老公看见不让更让他刺激。”
　　男人坏笑着，手往后一插。
　　“嗯……”我一声轻哼，他的手指直接从我内裤穿了下去。
　　直接抚住了我火热滚烫的娇嫩阴唇，他的手指在那柔嫩紧闭的阴唇上来回轻划着，进而渐渐地伸进去、伸进去，把手指套进了我紧窄娇小但已开始淫滑湿濡的阴道口。
　　在这强烈的刺激挑逗下，我的心一片空白，不知身在何处，心中只有一片熊熊的肉欲淫火。
　　当男人的手指插进我那紧窄娇小的阴道中抽动了一会儿后，我猛地忍不住全身一阵轻颤、痉挛，从阴道深处的子宫流出一股滚滚的阴精，汹涌的爱液阴精流出我的阴道口，把他的手都沾满了……
　　我居然在拥挤的人群中，在黑暗的舞池里泄了身。
　　浑身发软的我就这么趴在他的肩膀上，大口的喘息着。
　　过了一会儿，
　　“还说没有？这是什么？”
　　男人的手伸到我的眼前，我能够看到上面的水迹。
　　“脏死了。”我拍了他一下。
　　“这怎么能叫脏呢？”
　　男人将亮晶晶的手指在嘴里一含：
　　“这是蜜露，我的最爱。”换来我的又一巴掌。他的手又下去。
　　“嗯……”我压抑的又哼了一声。
　　“宝贝儿，宝贝儿，听见你的水响吗？”
　　男人闷闷的说：“这样我都能听见。你好敏感，真爱死我了。”
　　我垫着双脚全身都靠在男人的身上，臀部微微翘起，以方便对方的动作，口里隐忍着不发出别的声音，却将这种隐忍化作了男人更强烈的征服欲。
　　我羞红了脸，又不敢挣扎，
　　“不行了，我受不了了，我们去厕所。”男人忍不住了。
　　“嗯。”我几不可闻的答应一声。
　　北方赶紧提前起身，快速走进了右区，里面已经有几个隔间门紧闭着，里面传
　　出啪啪的撞击声和女人的哼哼声。
　　在进入的时候，我甚至看到了北方，还有表姐……他们进去了。
　　“我们换个地方吧。”
　　我的声音有些慌乱，声音明显有些大，我想让北方听见。
　　“没事，宝贝儿，你听，大家都在翻云覆雨。”
　　男人没有察觉，一眼扫去，还有7号门是开的，拉着她就向7号隔间走去。
　　“不要………”
　　我惊慌的大叫起来。
　　“尼玛谁啊！爱玩不玩，不玩别打搅别人！”旁边隔间里传来一个男人的怒
　　吼。
　　“宝贝儿，快，我受不了了。”
　　男人做个嘘的动作，强行将我拉了进去。
　　由于早已被挑逗起生理上的强烈需要，我胴体一软，就被他拉了进去。
　　然后他就掀开了我的T恤。
　　把那最神秘、最令人想入非非的成熟胴体，绝大部分的裸露在了眼前！
　　那之前就已经将T恤涨得快爆裂的丰满胸部，原来还只是受到束缚的结果，在解开警服之后，明显可以看出真实的尺寸比想像中更加惊人。
　　赤裸的雪白娇躯散发出成熟的女人味，只有重要部位被紧窄的黑色布料遮住，
　　“38F……我的天……”
　　王默颤抖着嘴唇读出这个数字，下半身一下子充血坚硬。
　　眼前看到的是一件法国名牌的黑色蕾丝奶罩，精致的细吊带挂在她赤裸的双肩上，由于受到紧迫牵扯而深深勒进了肌肤。
　　即使是F号的巨大罩杯，跟她的胸脯一比也显得十分渺小，完全无法包裹住那两个巨大丰满的乳房。
　　原本是全罩杯型的奶罩由于被撑得太过绷紧，看起来像是成了半罩杯，只能勉强遮盖住硕大乳峰中间的一部分，周围的一圈雪白乳肉都挤到了外面来。
　　从镜头所在的角度，可以很清晰的看到饱满乳房裸露出来的下缘。
　　“天呀……天……”
　　王默一阵晕眩，不由自主的张开了手掌。
　　他知道自己的手几乎可以抓得住篮球，但却绝不可能满把握住她胸前的这对巨乳。
　　“天，真是一对完美的宝贝，好棒！怎么能这么有弹性？你果然是上天用来惩罚男人的魔鬼，让男人为你吃不香，睡不着。我要是你老公，天天都要抱着它睡。”
　　久经花场的男人竟然在我面前声音都有些颤抖了，在我双手掩耳盗铃的遮掩下，将我胸前沉甸甸的宝贝颠在手中，流连忘返的赞叹着。
　　贴体的奶罩随之松弛垂下，两颗丰满硕大的雪白肉球竟然掉出了三分之二来，连那道深邃的乳沟都几乎一览无余。
　　热血直涌入大脑，王默只觉得下体一阵强烈的冲动，险些就这样狂射而出！
　　“啊……不要……嗯哼……”
　　我得强忍着麻痒，我不想在这个男人面前表现出一点兴奋或舒服的样子，但是他的舌头逐渐往敏感的乳头舔去，还用牙齿轻咬着乳头，强烈的酥麻已经使我背脊用力的弓起来，肌肤上也冒出汗珠，眼前的视线愈来愈模糊……
　　“啊……哼……”
　　我终于屈服的张开朱唇轻轻的哼气，眼睛完全闭起来，只有眉头在微微的蹙着。
　　“呀……嗯……嗯……哼嗯……”
　　我小嘴张得大大的直呻吟，
　　他们就在隔壁！
　　“我真爱死这对乳房了。”
　　刚关上门，隔壁传来男人含含糊糊的声音，似乎嘴里含找什么东西。
　　“宝贝儿，做我的情人吧，离开这对乳房我会过不了日子的。”
　　然后是一阵哧溜哧溜吃什么东西的声音。
　　“啊……”
　　我的身体随着一声销魂的呻吟触电似的颤抖起来，身体的颤抖着。
　　体会到我颤栗的娇躯，男人也忍不住体内发出一声长长的闷吟，
　　“嗯，宝贝儿，你呻吟的声音好美！”
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　我用更多的呻吟应了着他，一股滚烫热流从我的阴道内涌出。
　　北方小心的踩着马桶微微探出头去，眼前的情景让他心中一荡，又轻轻松了口
　　气。
　　老婆靠坐在马桶上，连衣裙的上围已被扒到腰间，两粒胸贴早已不知去向，正单膝跪着的男人让她的双腿张得大大的，无法合拢，此时，男人正一边揉握着她的左乳，一边将她右乳的乳头含在口里，贪婪的吸吮着，她不时从他手间弹出的乳头竖的坚挺坚挺的，宛若一粒熟透的草莓。
　　“好大。”
　　因为嘴里含着我的乳头，男人的声音含糊不清，
　　“一只手都不能掌握呢。”
　　我也被他弄得有些情动了，头偏向一边，一手撑在马桶边沿，一手捂住自己的嘴，努力不让自己发出声音。
　　紧紧咬紧嘴唇拼命不让自己发出因为身体的欣快而忍不住要发出的叫喊！
　　北方正偷窥着，感觉有人拉北方的脚，一低头，看见李媚正看着北方，用口型在
　　说：“让我也看看。”
　　这是我老婆的表演好不好，看见北方还在发愣，有些急了，李媚也挤着爬上来，一探头，也傻了。
　　得，这下变成现场直播春宫剧了，还是老婆大人主演，想不看都不行。
　　他们两人看到子妤的乳房不停的在男人手中变换着形状，男人贪婪的揉着、捏着、挫着、握着、舔着、含着，在男人的一张大手下，还有大半个乳峰没被覆盖到，随着他手中的动作，时而颤颤巍巍的摇曳，时而像一大团洁白的面团柔韧弹动，两粒已涨到顶点的乳头轮流在男人的嘴里跳舞，发出呼噜呼噜的声音。
　　看到后来，北方都有些视觉疲劳了，可这男人还是舍不得放手，北方担心的看看大门，还好还没人进来。
　　而这时他听到身边的李媚已经发出了娇喘声，她的衣服因为先前与别的男人的拥抱弄得凌乱起来，只半搭在了胸前，看着身边媚眼迷离的李媚，他然后一把将驰拉过来，狠狠的吻住了她，而李媚则边吻边哼哼着，完全享受其中。
　　她的手更是主动的隔着裤子套弄着他的下体。
　　终于，男人决定开始转换阵地，顺着我的乳房开始亲吻着往下，我也乘机将身体换个姿势，一偏头，就看见了隔板上的两个脑袋，吓了一大跳，差点叫出来，看清是北方跟李媚之后，红霞瞬间遍布了脸颊，简直红透了。
　　“啊，不要！”
　　我也开始从刚刚几乎放纵的情欲中出来，却发现男人已到了我的双腿间，正准备将她双腿并拢好脱她的内裤，我赶紧去阻拦，却又如何能阻挡快被欲火烧死的男人。
　　“我还是接受不了。”我推挡着男人。
　　“宝贝儿，都这时候了，你觉得矜持还有意义吗？”
　　男人试图去并拢我的双腿，我却死死的张开着不让他并拢，这真是个矛盾的选择：并拢了意味着最后一道防线将崩溃，这样腿大大的张着，又将最隐秘的底裤尽情的展现在陌生男人面前，更加激起男人的兽欲。
　　我开始有些后悔自己的选择了，但是然并卵，
　　“嘶——嘶——！”
　　亟不可待的男人竟然粗鲁的撕开了我那条小小的丝质内裤。
　　“啊！”我惊慌的喊了一声，下意识的想并拢双腿，却被男人跪在中间。
　　北方从上往下看去，差点没飙了鼻血：老婆无力的半靠在马桶上，双腿因为男人的身体被分成了大字型，原来的内裤被撕成了碎片，只余小一条一指来宽的布条搭在她大腿根部。
　　男人没有动作，而是痴痴的盯着她双腿间，像在审视一件珍藏的艺术品，在那里，一个粉嫩如幼女的馒头中间一条浅红的肉缝，因为情动，那里已微微张开了一张小嘴，露出些许里面粉红的嫩肉，仿佛想吃进什么。
　　良久，男人仿佛才从震撼中醒过来：
　　“想不到你还这么嫩。你老公用的少吧，让我来帮帮他，好吗？”
　　他边说着，边脱去自己的外套，北方赶紧缩回头，直到隔壁又传来哧溜哧溜的水渍声他才再探出头去。
　　男人的外套已挂在了隔板的挂钩上，此刻男人正专心致志的俯在老婆的双腿间，吃着他梦想的美味，
　　“啊呀……嗯……嗯……哼嗯……”
　　我小嘴张得大大的直呻吟，从没有这样当着老公的面被别的男人用舌头舔私处的经验，这种背德的感觉加重了被舔的感觉是那么酥麻和刺激，简直没有办法思考任何事！
　　无法抗拒快感的身体只能颤抖扭动，但是我又想到北方就在看着我。
　　“不……啊！……不行……不行……”
　　我快被压抑得精神错乱。
　　“他舔的地方好痒，好讨厌！讨厌！要是……要是这时有人再吸住我上方的肛门，我一定会死……但是……为什么没有人去吸呢！哼……讨厌……又再舔了。”
　　我此时芳心乱成一团，脑中尽是淫乱的想法，而他的舌头像两条恶虐的泥鳅，一下子轮流舔动、一下子二条同时在舔、一下子用整片舌面又深又慢的舔、一下子又只用舌尖快速的攻击要害，我被搞得哀喘连连，精疲力竭。
　　就在此时，他改变了攻击位置，周围长满尖刺胡渣的湿嘴直接吸上我刚才正在想的肛门，嘴唇紧紧吸吮住凸起的括约肌，尖刺的胡渣连带刺入周围敏感的皮肤。
　　“呀……”我像被电殛似的急扭臀部，顾不得被丈夫看的羞耻心。
　　“……天啊…………唔、嗯……唔……嗯……轻…轻点……唔……嗯……啊、轻一点……唔、嗯……唔…… ”
　　被他亲吻着下体的我几乎瘫软的靠住马桶，看着北方，眼眶中闪过泪花，一手捂住嘴，努力控制着自己的喉咙不要发出让自己羞耻的声音，一手无力的放在男人头上，本意是想徒劳的推开他的头，却又担心他万一真擡起头看见老公，又矛盾的将头压下，这变成了对男人的鼓励，他舞动的舌尖弹动的更加欢快了。
　　“呜嗯……呜嗯……”
　　我激情的回应着，他的嘴已完全吸住她的阴户，舌头在里面搅动，我觉得脑浆都快从被吸的洞口流出似的激烈。
　　“只要……只要再一下……我就会高潮……唔！让我高潮……”
　　我思绪乱成一团的想着，整个卫生间里除了我失控的销魂呻吟外，就只听到男人喘息、吸舔我身体的声音。
　　我飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。
　　肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让我几乎要失去理性。
　　我上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”但是最后靠着一丝羞耻心强忍下来。
　　“啊……”酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！
　　此时我的整个人魂飞天外，用力将肥臀高高向上挺起，双手死死按住男人脑袋，屁股不住摇晃，小嘴张口叫起春来。
　　让我感觉到双腿间有欢愉的蜜露不受控制的翻涌，先是在被男人舌尖挑逗的门缝中集聚成团，然后终于两片大门不堪重负，被挤了开来，从肉缝底部涌出，很快，竟然自己的菊门都因为液体的浸润而有了凉意。
　　“快——啊——啊……不行了啊……要去了啊……”
　　我的声音带着明显的哭腔，身下的男人以为是要他再快些，弄得更卖力了。
　　“啊，别，不要……！”
　　听着老婆低声轻呼和一阵推挡声，北方小心的探出头去，心里不由一紧，男人终于忍不住了，他已将裤子脱下，正准备杀进老婆的核心阵地。
　　“我还是接受不了，求你，不要。”
　　我惊慌的推挡着，双腿扭动着不让他粗壮的东西靠进。
　　“来吧，宝贝儿，箭在弦上还能不发吗。”男人喘着粗气，一手握着自己，一手去分我的双腿。
　　“我接受不了。我用手帮你，用手帮你。”
　　我挣扎着，慌乱中不得不握住了他的硕大，试图阻止他，却因为上面的滑腻又恶心的松开了，让男人得以与我更近一步。
　　“宝贝儿，来，你会爱死我的。”
　　男人的手死死扣住我的大腿，身体尽力往前挤，不让我再合拢，看我依然在挣扎，他忽然握住了我的乳房，用力一捏。
　　“啊——！”
　　胸前的疼痛让我全身一软。
　　“啊，不要…不要……”
　　就是这一软，我的中门顿开，被男人乘机抵了上来，撑开了我的双腿，我的腿再也合不上了。
　　同时我感觉到火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。
　　要插进来了！
　　此时男人没有急着进入，而是以一个征服者的眼神看着面前的女人，此刻，已经没有什么能够阻挡他的进入了。
　　他邪恶的笑笑，一手抓住女人依然在徒劳扭动的大腿，一手扶住自己的淫根缓慢而坚定的前抵，终于，暗红发亮的龟头已触碰到了我的阴门。
　　“这么多水还说不要。”
　　他的脸上闪烁着胜利者的光芒，
　　“待会儿你就该叫不要停了。”
　　说完他握着阴茎，将龟头在我已绽放打开的阴蒂处缓缓的摩擦着。
　　“不要……”
　　我徒劳的扭动着腰肢，手推挡着男人，进行着最后而无用的抵抗。
　　粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。
　　娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。
　　“真的不要？”
　　男人仿佛还是顾忌她的感受，阴茎缓缓离开了与女人阴蒂的接触，我暂时的嘘了一口气，我觉得自己几乎要燃烧，体内的欲火如焚，雪臀居然不受控制的向前耸动。
　　却发现面前的男人嘴角邪恶的翘起，然后，臀部微微一送，我愣住了：男人的龟头已滑进了我的阴道口，没错，是滑进，那里早就泥泞一片了。
　　在滑进的瞬间我就感觉到那异于常人的巨大龟头象拳头样下下地想要全部撑开自己娇小的两片阴唇，紧小的密洞从未经受过如此巨大的阴茎，我下身感到了强烈的胀痛感，
　　真得要进来了！
　　“嘶——！”
　　尽管只进入了一个龟头，但是那种温润、紧裹的刺激让男人也不得不停留片刻，静静的等候这种几乎让他控制不住喷射的感觉过去后，这才缓缓用力，又挤进些，退回，再深入些，又退回，这样往返了3、4个回合，他终于最后一次尽全力的往前挤入。
　　“嗯——”
　　在男人的触碰式的抽弄中，我已放弃的闭上了双眼，等待着这一次男人的深入中，随着他的触碰将头高高仰起，发出一声隐忍的轻哼。
　　我感觉阴道被大龟头顶得好涨好难过，阴道内又是空虚又是麻痒！
　　“真紧，真爽，你真是尤物。”
　　男人注视着眼前的这个双眼迷离的尤物，感觉就这样看着都会忍不住射出来，赶紧再次抽出，直到只剩龟头还被女人那张淫魅小嘴裹住，接着他调整呼吸，就在他再次准备用力的时候，外面突然传来了惊讶的大喊了一声：
　　“员警临检？！”
　　然后“呯”的一声推开门，不知道是谁大力的逐个敲着隔断的门：
　　“快快，员警临检！员警临检！”
　　里面传来一
　　阵阵的惊呼，一阵鸡飞狗跳的慌乱中，一对对衣冠不整的男女从隔断里跑出，
　　“操尼玛！”正在享受着那入骨入髓的摩擦快感的男人热不住骂了一句脏话。
　　虽然正做在兴头上，也只能心不甘情不愿的将坚挺拔了出来，七手八脚的收了进去，边开门边穿着衣服。
　　看着这个男人，终于躲过一劫的我不知道为何做出一个让人心狂跳的动作，我忽然将男人拉过来，主动吻住了他，在男人脑海的短暂空白中，我丢下一句。
　　“我走了。”我匆匆离开了酒吧。

第46章
　　汽车行驶在灯火辉煌的都市大道上。
　　从刚才上车到现在，我一直没有说话，只是将头倚靠在车窗上，愣愣的望着窗外。
　　刚才到底有没有进入？
　　现在我的心里依然很疑惑。他到底进入了没有……
　　方才的一幕，即便是现在想起来，也让北方有种欲狂的刺激，他喘着粗气，偶尔看着老婆沉默的模样，却不敢打破这种沉默。
　　作为一切的始作俑者的李媚也不知所措的坐在后座上，一会儿看看北方，一会儿担心的看看表妹。
　　“没事。”
　　我发现了北方的不安，红着眼圈擦去眼角的泪水：
　　“安心开你的车，不用担心我，我没事。”
　　这让北方更加心里没底。
　　北方思索了一会儿，忽然方向盘狂打的一个急转弯，车变了向，车轮发出“嘎嘎”的摩擦声。
　　“啊！北方，你疯啦！”李媚吓得大叫。
　　北方把车开到了一处无人的海边，此刻，四周漆黑的一片，除了海浪声什么也听不见。
　　北方就在路边停下，将老婆都强行拖下了车，来到了那处黑漆漆的乱石滩上，北方走出去，几乎走到了海水边，对着大海疯狂的大喊起来：“所有人——！王子妤，是我的老婆！不管昨天、今天、明天，发生任何事，出了任何状况，她都是北方老婆，一辈子！谁也别想改变！包括你，王子妤！”
　　北方盯着老婆的大喊着：“王子妤，你听明白了没有！这件事，只能你男人做主！”
　　北方口里喘着粗气，大声说道：“无论你和多少个男人做爱，你都是我的老婆，都是我爱的老婆，我喜欢你去和别的男人做爱……”
　　就在这时，一个温暖丰腴的身体从背后贴了上来，我从背后搂住了北方，有些感动的说道：“老公……”
　　北方猛的返身，疯狂的吻住了我，截住了我一切的话语……
　　“啊！这什么东西？”
　　掀起老婆裙摆，北方看到老婆内裤上一大滩白糊糊的精液沥沥拉拉地，沾到了裙摆上和她裸露的大腿上。
　　“老公……”
　　我有些委屈的看着北方，我也不知道他是什么时候射的，难道是在有人恶作剧的时候？
　　我看到北方的眼神变的狂热了起来。
　　“老公……”
　　老婆的嗲媚的喊声，让北方的胸膛里像藏了一把火一样，她内裤和裙摆上的浓精刺激的我鸡巴已经狠狠的膨胀起来。
　　“老公……你……那么急……为什么？”
　　我喘着气地说，但我没有抗拒的意思，反而双臂勾在北方的脖子上。
　　这时北方把我肩膀上的吊带往下一扒，立刻一对丰满白嫩的乳房出现在他的眼前，他的双手立即用力地捏住我的双峰，我柔软的乳房在北方的爱抚下逐渐结实。
　　北方把我压在沙滩上，把我的内裤分开，手指伸进我的裙中，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在湿热的地方，上下滑动地抚摸着。
　　“啊……啊…”
　　我轻轻地发出声音
　　“脱了……衣服啊，别……弄皱了。”
　　“不，我就喜欢你穿着这身衣服，我要干你，操死你。”
　　北方把老婆的裙摆撩到腰间。
　　“啊……老公……好大……好硬啊…”
　　我惊喜地发出诱人的呻吟声：
　　“老公，你今天……你的鸡巴……好硬”。
　　北方将老婆的小内裤拨到一边，用龟头在我的穴口处慢慢地回转着，让龟头上沾满了淫液，然后腰身一挺，将整根送进我的体内。
　　王默之前开垦的半途中断显然让我颇有几分意犹未尽，北方进入没几分钟，我就又泛滥了，我一手扶着礁石，一手反手死死抓着北方的腰，用力往自己身上顶，在这荒野里，放纵的呻吟、娇呼，仿佛喘不过气来的抽搐着，这让北方的抽插异常有力而够深度，仿佛想用下面无比的坚硬捅死她，很快当北方又一次在大力的抽插中不小心跳出她的体外时，我居然喷了。
　　这是我第一次潮喷，让北方有些诧异，却让他更疯狂，北方毫不怜惜的再次深入，又拔出，
　　“老婆……你刚才……被人干进去了……还射精了，你……知道吗？”
　　北方一下子把鸡巴深深滴插入了老婆的小穴中，开始快速抽插，整个人都陷入疯狂之中。
　　“他的鸡巴……干进你……的阴道了，老婆……让他操你……好不好！”
　　“老公，你好坏……”
　　又一次被提到之前的事情我，羞地满脸娇红：
　　“老公，操我……我要死了……”
　　我的喘气越来越紧，白嫩的屁股起伏不定，一个劲地摧促快着我去进行更加猛烈的动作。
　　在他的抽弄下我连续的喷了出来，整个人几乎瘫软在礁石上，看来老婆是不行了，北方不得不把目标转向李媚。
　　她不知道什么时候从车里走到了沙滩上，一直就在旁边看着，甚至还自己摸了起来，李媚看到北方朝她走来的时候，更是放浪的抛了一个媚眼。
　　好家伙，这妮子也早已是泛滥成灾了，北方的阴茎刚一深入，她就已不由自主的开始迎合，口里喃呢着：
　　“ 亲爱的，干死我，用力，哦干死我……”
　　她呼叫着，她的双腿用力地夹住了北方的腰部。
　　北方的鸡巴开始在李媚那爱液润滑的小穴中连续抽送，每一次北方都将它插至最深处。
　　李媚微张着小嘴巴，
　　“嗯……啊……噢……”随着北方的冲刺，发出有节奏的娇喘声，双腿随着抽送紧紧夹着北方的腰，北方的肉棒在她小穴里不断上下上下地磨动着，她美得全身都颤动着，小穴里不断冒出淫液。
　　一块海滩附近山边的巨大礁石下，北方的双手扶着一个光洁的臀部在狠狠的抽插，他拿出了手机拍摄着，手机那亮白的光亮打在眼前的屁股上，呈现出一道完美丰腴的蜜桃型，随着北方的冲撞，臀肉泛起阵阵肉浪。
　　那是我，此刻，我正跟李媚并排背对着北方趴在礁石上，两人的裙子都被掀到腰间，我的内裤早就被他丢到了一旁了，而李媚的内裤此刻早就挂在了一只脚踝，并排的两个光洁、丰满的屁股正对着北方，芳草萋萋，水声潺潺，好一番旖旎春色。
　　北方前所未有的霸道让两女有些不适应，却在这随着着阵阵波涛声的野战中，感受着从未有过的不一样的生理和心理冲击。
　　回去的路上是李媚开的车，北方跟我几乎是半瘫软在后座上，尼玛，刚才有些太疯狂了，北方的最后一次喷射是对着两个女的嘴的，就如同西方动作片一样，她们凑在一块，伸出嫩舌接收着这男人的馈赠，甚至在北方射完后，我还主动的毫不嫌弃的，像个贪吃的女生将北方含在嘴里，从舌头清洁着北方的龟头，就这荒郊野外，我们完成了一次前所未有的淫靡游戏。
　　“这可不成，要都像这样弄，你老公我迟早要被你们两个人榨成肉干的。”
　　北方还有些喘气的将我搂在怀里。
　　“ 活该。”
　　李媚从后视镜里瞪北方一眼，可那眼神分明就还带着桃花。
　　“不过老婆，今晚你可有些疯啊。”
　　北方吻吻我的头发。
　　“你不爽啊？”
　　我慵懒的躺在北方怀里，环着北方的腰。
　　“爽！”北方满足的回答：“这才是人生啊。原来酒池肉林才是北方追求的理想。哎哟！”
　　我在北方腰间狠狠的掐了一下。
　　“不过今天子妤确实有些浪呢。”
　　李媚也赞同的，
　　“让我差点眼珠子没掉下来。”
　　她咯咯的笑着：“今儿这是怎么了？”
　　“被那小子弄得上不上下不下的，难受的吧。”
　　北方抱着老婆戏耍的。
　　“你还说。”
　　我拍北方一下，身体扭了扭。
　　“不过子妤，你老公可也真是定力超凡呢。”
　　李媚从后视镜中看着北方说道，
　　“趴在隔板着现场直播看着老婆的春宫的时候，我摸他，他居然没有回应，只是盯着你。”
　　“这是职业素养好不好。”
　　“是啊，我是佩服你啊，面对自己最喜欢的场景竟然还能集中精力看着，我以为你会忍不住先下来拿我泻火呢。”
　　李媚的话让我们有些尴尬，不知道该怎么回答，车里忽然安静下来。
　　北方正想着怎么接话，老婆身体又扭了一下，北方发现，她是双腿夹在一起扭，北方脑子咯噔一下。
　　“在酒吧你其实你是不是也很爽？”北方轻声在我耳边说。
　　“没有。”
　　我回答的是“没有”，而不是胡说八道。
　　“你不老实。”北方说着，一口咬住了我的耳垂。
　　“啊。”的一声轻哼明显不是被吓着，而是带着一种慵懒淫靡的情愫。
　　北方一手在她双腿间一捞，好家伙，又湿了。
　　“还说没有。”
　　北方没有离开我双腿间，而是用手掌在那里摩挲着，
　　“老实告诉我，是不是情动了。”
　　“我不知道…啊…”
　　我难受的将北方的手紧紧夹在双腿间，用力的摩擦着，
　　“我不知道为什么，我挡不住那种感觉，我以为自己能挡住的，可是根本挡不住。”在一片迷离中我终于说出了实话：
　　“尤其当看见你，啊…老公…用力…… 觉得好羞愧，可是，可是为什么那一会儿我湿得更快了，啊…我想满足你…其实是满足自己。 是个坏女人了，呜呜，老公，我是坏女人了…嗯……嗯…老公，我要……”
　　我的话让北方无法忍住，北方再次将我推倒在后座上，分开我泥泞的双腿，插进去…

第47章
　　那天之后，我们谁都没有谈过这件事，就像这件事大家已经完全忘记了似的，甚至就连李媚也因为男友的回归而出淡出了我们的生活。
　　但是那天的疯狂与放纵却仍然改变了一会了，北方在做做爱的时候，忍不住尝试着扮演那个小子的角色，在我高潮的时候，说一些过分露骨的粗话，一改以往在床第间温情款款的形象，
　　“骚货，我哥哥的鸡巴大不大，干的你爽不爽啊，”，
　　“被老公以外的男人插很爽吧，看，这是你老公的床，我正在干着他的漂亮老婆，宝贝，你看，你老公在看着我插你呢”
　　“说，我是个骚货，我喜欢大鸡巴，我喜欢给老公戴绿帽子……”
　　而每当北方说这些话的时候，我的的阴道内腔收缩的比以往更加的剧烈，而且会变的更加兴奋。
　　尽管如此，每当晚上他都乐此不疲的这样玩角色扮演，而且我们做爱的品质却出奇的满意……
　　而我也乐在其中，有时候还故意刺激我……
　　当他问道
　　“哥哥的鸡巴大不大啊”，我说会回答：“大，比我老公的大，插死我了”有时候，在高潮的时候，我也尖叫着“啊，我要被你干死了，我就喜欢野男人的鸡巴，我喜欢给老公戴绿帽子……”高潮过后，我却又脸红红的很不好意思，眼睛都不敢看北方，似乎怕他生气，这时候，他很温柔的爱抚妻子，让她平静下来……
　　有时候，我会恶作剧般的和他开玩笑，
　　“你这个变态，既然你这么喜欢看你的妻子被别人干，我以后再找个高帅富嫁了，天天让他干，让你看着被他干大肚子，生一堆别人的孩子，气死你……”
　　而每到时候北方的肉棒那一瞬间就充血了，对于我的攻击他毫不示弱，慢条斯理的道，
　　“恩，到时候你老公亲自把你漂漂亮亮的嫁出去，那堆孩子以后就叫我干爹了”
　　他的回答让我咯咯娇笑着不依，使劲的掐着他的腰肉，和他打闹在一起……
　　就这样过了差不多半个月，又是一个周末，我们两人单独去外面晚餐，正吃着，像是想起什么似的我忽然有些奇怪的问了一句：
　　“老公，我忽然发现，最近你好像对外拍又不感兴趣了呢。”
　　这几天，他似乎对外拍没有什么兴趣了，这是怎么回事？
　　“还说。”
　　北方白我一眼：
　　“本来就快被你给榨干了，再外拍，一刺激，我这身子骨哪受得了。”
　　“小样，你有那么弱不禁风吗？”
　　我眼神有些挑衅的，那娇媚的模样让北方心为之一跳。
　　“怎么，发骚了？”北方戏笑着问。
　　“是啊，怎么样！”
　　我下巴微擡的，带着调戏的味道。其实我也挺喜欢外拍的很刺激。
　　北方心一动：“要不，咱们再来次外拍？”
　　“这儿啊？”
　　我看看周围，人特别多，有些迟疑。
　　“换个地方。”
　　北方想了想，心中有了个冲动的想法：
　　“还是跟上次一样的主题，咱们把那男生叫上，跟你一块拍。”
　　“不要。”
　　我一口拒绝，脸却红了。
　　“不要？”
　　“不要。”
　　“真不要？”
　　“真不要。”
　　“哦。”北方没再说话，低头吃饭。
　　“什么叫哦？”
　　见北方不说话，我也沉默下来，好一会儿又忍不住问。
　　“哦就是没意见的意思咯。”北方耸耸肩。
　　“谁知道你是不是还打别的主意。”
　　我咬着唇，俏脸红艳的说。
　　“你要不点头，我能打什么主意。”
　　“北方才不会点头呢。”
　　“哦。”
　　“你——！”
　　我恼羞的瞪着北方，换来北方哈哈大笑。
　　这一次北方奢侈的顶了外滩悦榕庄的全江景房，虽然不是外滩正景，但透过硕大的玻璃墙，依然能遥望对面的浦东，风景也算迷人了。
　　因为在餐厅就联系了男生，当我们带着设备进了房间不到20分钟，男生就赶到了。
　　看得出，他还赶着洗了个澡，头发还是湿的，散发着好闻的香波味。
　　显然我们的邀请显然让男生有些喜出望外，再次见到我们时，都有些语无伦次了。
　　而北方架设好的貌似专业的设备，补光灯、反光板、三脚架，也冲淡了他跟我之间的紧张，一切似乎都显示着这只是一次很正常的拍摄，至于他们心中想的是什么，鬼才知道。
　　而我自然也不想知道，只是想在这里尝试一下。
　　我们的摄影依然从白色衬衣系列开始，只不过这一次，我换上了更短小、布更少的露臀三角裤，不是那种只剩几根带子的丁字裤，布料很少，露腰很低，能够露出臀沟的那种小裤裤，因为白色的映衬，更凸显出我浑圆饱满的臀部曲线。
　　为了让大家都有一个适应的过程，北方先给我单独拍。
　　我解开了衬衣纽扣，双臂轻夹，显出左右各自半个乳球，在灯光的照耀下，两个半球就像黑洞，吸引着面前的两个男人的眼光根本无法移向别处，尤其是男生，早就竖起了旗杆。
　　对着乳球，北方一连卡下10几张特写。
　　然后，我又转换了姿势，双腿分立的翘起了美臀，一只手朝上，一只手抵胸，半趴在玻璃墙上，这一次，是以隐约的夜景为背景的整个S型特写，加上一阵乱拍的翘臀特写，而男生也在北方的指引下，开始给北方打打下手，并且上手的挺快，这是个很聪明的人，几乎一点就能明白自己需要做什么，这让北方很是满意，在这样的状态下，我们3人渐渐沉浸
　　在了拍摄当中，都把自己当专业的了。
　　很快，一个多小时的拍摄过去了，我们拍摄的尺度也开始越来越大，刚开始还是用淋浴蓬头将我衬衣浸透的特写，其中几张还是湿衣下乳头激凸的特写，到现在，玻璃墙前，我全身一丝不挂，双腿分叉的坐在沙发上，双手支撑在双腿间，挡住最要害的部分，却将一对傲人的酥胸尽情展露在镜头和两个男人面前，然后双腿交叉掩住最底部，双手再交叉举过头顶，这个动作最大的特点就是让我的乳房最大限度、最大尺度、最美弧度的展露在镜头前，耀眼的灯光下，一对肉球好似两座山峰，浑圆、饱满的挺立着，山峰的顶端一圈淡红的乳晕环绕着玫红的葡萄，在灯光的照耀下，葡萄核心微微往里塌陷出一个小小的浅坑，让两个男人的目光几乎无法移开。
　　北方跟男生裤间几乎都胀到了最顶点，而此时的我已经完全沉浸在拍摄之中，对于拍摄我并不排斥，甚至对于这种暴露出不怎么排斥，毕竟已经经历过很多次的外拍。
　　看着老婆在拍摄中越来越有感觉，北方开始了下一步。
　　在北方的解释表达下，我开始需要跟男生合影，我按北方的要求趴在了床上，柔软的床垫让我的身体几乎陷入其中，露出我的裸背和翘臀，我一手撑住自己的头部，另一只手抱着床单裹住自己的胸，却让大半个酥胸露在外面，现出一条深邃的乳沟。
　　男生还是上次的装扮，上身露出健硕的肌肉，下身穿着牛仔裤，半跪着做出亲吻我裸背的动作。
　　“他们俩的配合还真有几分默契，”
　　北方心里想。
　　然后北方要男生直起身，跪在我的臀部位置，下身微坐在我臀部上，上身直立，微微后倾，让他健硕的胸肌在镜头前傲然挺立，北方看到，男生的牛仔裤前方已经吹响了号角，拍了几张下来，北方摇摇头：
　　“这样不行。”
　　两人奇怪的转过头来看北方。
　　“你那裤子太不雅了”
　　北方指指男生，他一低头，有些不好意思的笑了，我也回过头来，看见了他的凸起，脸一红，又转过去。
　　“你把裤子脱了，穿内裤吧，自然一点。”
　　在北方这么说的时候，我的脸不由一红，这个北方，真是的……不知道为什么，对此我居然会有些期待。
　　当男生仅着一条内裤的两腿分立再次跪在老婆臀部时，北方看到老婆的耳根都红了，此刻，内裤下男生的高耸至少在镜头前不会再显得如此突兀了。
　　“OK，不错，保持。”
　　北方快速的按下快门，
　　“太棒了，完美。”
　　确实，此刻面前女人完美的裸体曲线跟男性伟岸的雄性线条相映生辉，显出一道几近完美的阴阳和谐之美，让北方差点真的沉入了拍摄当中。
　　“你双手分握她的腰，对，不要太用力，对，就这样。”
　　在北方的指导下，男生变换着姿势，下身则一直不动，却因此仅靠双腿有些支撑不住身体了，先是微微一坐，我浑身一阵颤抖，不过没有表示什么，依然摆着我的姿势。
　　见老婆没有反应，而北方更不会有什么反对的，他大胆的再一次一坐，却是将内裤的高耸擦过我的臀峰中央，他的腰动作幅度不大，不过在北方眼中却是清晰无比，他不再说话，而是开始专心记录这一过程，并且将早已架设在一边的摄像机很隐晦的调整了位置。
　　为了减轻男生的心理负担，北方假装查看着照片和调试相机，余光里却看见，此时，男生越来越大胆，他双手握住老婆的腰部，下面几乎完全坐在了她的臀部上，隔着内裤的高耸卡在了她的臀瓣当中，然后轻轻、缓慢的摩擦起来。
　　“嗯。”
　　她轻哼一声，头枕在双手上，似乎睡着了。
　　但天知道，我并没有睡着，那滚烫的掌心紧贴我赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了我的胸部。
　　男生是用他的阴茎，从背后顶住了我。
　　透过薄薄的布料，竟会如此的灼热。
　　双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。
　　粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。
　　陌生的，却感觉得出的龟头的形状！
　　已经冲到口边的呻吟，僵在我的喉咙深处。
　　如果叫起来，被老公听到了的话……只是想到这里，我的脸就变得火一样烫。
　　男生转过头，北方还在没完没了的调试和查阅，没有擡头，从北方的角度可以看到，老婆即使趴着，依然有大半个乳球从她的身侧挤出。
　　他的手开始移动，似乎在给我的按摩背，从我的腰部缓缓的摩擦到背，到粉肩，这种类似按摩的抚摸让我很是舒服的又轻哼了一声。
　　然后他的手往下，再回到腰部，在那里停顿几秒钟后，他的手开始顺着我的腰部两侧往上走，因为肉麻，我身体有些颤抖，很快他的手已经接近了我身侧的乳球，我的不抵抗，让男生几乎没有犹豫停顿的直接抚摸了上去。
　　一时间，我的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。
　　空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己的乳房。
　　有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味乳房的肉感和弹性。
　　北方看见男生的四根手指就那么直接的按在了我侧露的乳球上，然后如弹钢琴一般的在乳球上挤压弹动，而他紧贴我臀部的下体也再次开始缓缓的摩擦。
　　隔着薄薄的短裙和内裤，男生火热坚硬的阴茎在我的修长双腿的根部顶挤着。
　　两层薄薄的布根本起不到作用，我感觉着男生那被内裤包裹着的粗大的龟头几乎是直接顶着自己的花蕊在摩擦。
　　从未经历的火辣挑逗，我的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。
　　粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给我足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　“好象比老公的龟头还要粗大……”
　　突然想到这个念头，我自己也吃了一惊。
　　正在被别的男人玩弄，自己怎么可以有这种想法。
　　可，可这也是北方想要的啊……
　　这样想的时候，一丝热浪从我的下腹升起。
　　被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇也不自主地收缩了一下。
　　“不行！……”
　　我立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。
　　我努力着把腰部向前，试图把蜜唇从男生的硬挺烫热的龟头上逃开，男生没有立刻追上来。
　　还没来得及庆幸，双腿间一凉，男生又压了过来，这下我被紧压在床上，再没有一点活动的余地。
　　我立刻发现了更可怕的事，这回男生的阴茎和我的的身体完全赤裸地接触了。
　　我全身的肌肉，一下子完全绷紧。
　　像一把滚烫的粗大的火钳，男生的阴茎用力插我紧闭的双腿之间。
　　这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，我鲜明地感受到男生的坚挺和粗大。
　　我觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。
　　一阵阵异样的感觉，从我的下腹扩散开来，就像……接受老公的爱抚……
　　“天呐……”
　　男生的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进我的双腿间。
　　男生也发现了我的腰部较高，他想把我摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗我的蜜唇。
　　绝对不能那样！
　　发现了男生的企图后，我用尽力气夹紧修长的双腿。
　　可是，没一会儿，我就发现自己的抵抗毫无意义。
　　把我紧紧地压在床上上，一边用身体摩擦着我饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住我的丰臀。
　　男生微微前后扭腰，在我拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着阴茎，品味着我充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。
　　“啊……”发
　　现自己夹紧的双腿好象在为男生提供臀交，我慌乱地松开双腿。
　　男生立刻乘虚而入，左腿马上插入我松开的双腿间。
　　“呀……”
　　我发觉上当，可是，被男生的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。
　　“不要啊……”
　　我呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。
　　男生的阴茎好象比一般人要长，很轻易地就能刺激我的整个花园。
　　随着男生的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着我阴部，仿佛一股电流串过背部，我拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　“嗯……”
　　我的呼吸开始变粗，我又听见了相机的快门声。
　　那快门声，让我再次意识到，北方就在一旁看着，这……这正是他期待的！
　　这一次，我没有害羞，也没有躲避，而是臀部暗自使力的微微上翘着贴紧男生的摩擦，仿佛为了让上身有个支点，我还在摩擦中慢慢用手肘支起了上身，这让男生好一阵激动，手微微一伸，已将那对垂涎已久的宝贝握在了手中。
　　柔嫩圆润的乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　指尖在乳头轻抚转动，诗晴能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
　　“啊——”
　　我轻呼了一声，像有电流从被陌生男人的玩弄的乳尖在扩散，当我无意间擡头看向北方时，发现了他眼神中熊熊燃烧的浴火，
　　而此时的我似乎因为胸前男生的爱抚摩挲被刺激的微微将胸收起，头也有些低垂，贝齿紧咬下唇，目光迷离，在我的胸前，一对男人的大手正在爱不释手的抚摸、揉动，我那樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。
　　不断地肆虐着我的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　我耳边传来粗重的呼吸，男生嘴里的热气几乎直接喷进了我的耳朵。
　　我的满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着床单。
　　北方不知道男生是不是恨不得将这对宝儿揉出水来，但北方知道这样揉，老婆的下面肯定是要揉出水来了的。
　　“嗯……”
　　在他的刺激下，我的下腹部不自主地抽搐了一下，似乎出来了……
　　“美吗？”
　　北方放下了手中的相机，走到了床边，边走边脱去了自己的外裤。
　　男生见北方过来，有些害臊的直起了身，不过还是点点头。
　　“你可以继续。”
　　北方对他说，穿着内裤拎起相机也上了床。
　　受到北方的鼓励和准许，男生喜出望外，再次将注意力全部放在了我挺起的乳房，上身也几乎贴在了我的背上。
　　北方绕到了他们的背后，从他的角度可以清晰的看到，两人几乎已经重叠在了
　　一起，男生下体的一大团完全卡进了老婆的臀肉里，甚至顶端不时隔着内裤一点
　　一点的想往下撮，她双腿在有节奏的轻夹，也不知是为了阻止他，还是为了迎
　　合他，她的双腿深处，那条暗藏深闺的暗红肉缝已微微张开，仿佛不堪重负的张开了小嘴在喘息，露出了里面一抹粉红色的小嫩肉，北方看见，那里晶莹剔透的已开始闪耀出一点光芒，那是水渍的泛光。
　　北方赶紧快速的将相机更换为录影模式，将镜头拉近，还是一片模糊，在短暂的对焦着，画面渐渐清晰了，没错，那是一点晶莹剔透的蜜露，此刻，已经从老婆身体深沟的深处慢慢涌出，在包裹、浸透了小肉芽后，汇聚在团，慢慢的、慢慢的将本来干涩的肉缝变成了一团泥泞，随着我双腿的夹紧、放松，在臀肉的掰开合拢中，晶莹剔透的蜜露打湿了臀底，挂在两瓣臀肉间，可爱的、淫靡的连出一条粘丝。
　　北方伸出手指，轻轻一碰，我臀部一阵抖动，真的好湿啊，北方的手指瞬间就陷入一片温润之中，湿湿的、粘粘的吸住了，北方温柔的将手指在我打开的肉缝上上下磨动着，换来我一声带着哭腔的轻吟，我在兴奋着。
　　火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。
　　电流直冲每一根毛孔，我的娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。
　　夹紧的是大胆火辣的指尖。
　　老公指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。
　　不顾廉耻的攻击全面展开。
　　“够……够了呀……不要在那里……啊……嗯……”
　　北方慢慢加快了手上的动作，北方的手指伸进我那两片肥饱阴唇，我的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在北方的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得我阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着，仿佛身体依然融化了，淫水不断的流出来，我抖动的也越来越厉害，抖动中蜜露仿佛决堤了一般，被甩出蜜缝，奔涌着、喷薄着泛滥了，我压抑的在喉咙里呻吟，臀却翘得更高，以迎合北方在我阴门的爱抚。
　　“呜……啊……啊……啊！不行了，快停！）”
　　男生也有些受不了了，回过头来求助的看向北方，北方对他点点头，他兴奋的快速脱去了自己最后的内裤，
　　好家伙，这小子还真是天赋异禀！
　　北方惊讶的看着他。
　　高高竖起的肉棒上青筋扎绕，龟头巨大浑圆，下边的边缘向外乍出许多，像顶一把小伞，整根阴茎就像一条凶猛的巨蟒，因为激动轻轻的颤抖着，从马眼处流出一丝粘液，这根青黑粗壮的肉棒，长度和粗壮比起欧美A片中的那些猛男，犹有过之而无不及……，关键是硕大的龟头仿佛阴茎上戴了一顶蘑菇帽，狰狞的吓人，北方知道男人龟头的形状大小，决定着女人的欢愉程度，显然，这小子带着宝贝呢。
　　因为知道将要发生什么，我忽然一阵慌乱的扭动，在臀部感觉到男人火烫的坚硬后，蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。
　　仿佛坠入寒冷的冰窖，我的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。
　　像有火焰从身体的内部开始燃烧。
　　“不……不行……”
　　面对他的火热，我扭动的更加厉害了，想要拒绝，这时候北方赶紧趴上去搂住了我，轻声安慰着我。
　　我似乎又有些反悔了，开始挣扎，北方只好将我翻过来，背靠着床头将我搂在怀里，这时，我看见了赤裸的男生，那个健壮精干的赤裸男生，此刻，正挺着他男人的坚硬跪在我双腿间，我有些愣，又有些害怕的想退缩，背后却被北方顶着不能动弹，北方的双手在我双乳上揉动着。
　　“宝贝儿，好好享受吧。”北方轻声在我耳边说。
　　我艰难的扭过头，求助的看向北方，北方安慰的低下头去，深深的稳住了我的唇，
　　吻了我一边的脸一下，另一只手玩弄着我另外一边胸部，
　　“被别人玩弄也很有感觉的样子，你看你乳头都硬了！”
　　胸前两只不同颜色，不同男人，不同技巧的手在揉捏，禁忌突破的刺激。
　　我忍不住害羞的闭上了眼睛，鸵鸟似的的逃避着一切，突然胸口一边传来一阵温热的触感，眼睛不由得睁开，原来是小浩居然含住了我的一个乳头吮吸！
　　被北方以外的男人含住了乳头，而且还是当着他的面，一时间，我放弃了微弱的抵抗。
　　那种心理的变化我无法形容，男生只是含弄在嘴里吮吸，谈不上什么技巧，可是这样陌生的感觉却让我觉得更加火热！
　　北方放开了我的手，从后面抱住我，男生也离开了我的胸口，我看见两个男人眼中赤裸裸的欲望，加上自己的身体也被他们哇弄的发热，感觉某种禁忌关系要打开！
　　或许这一天我早有预感！
　　从北方给我看了多P 的AV电影，从他在床上老是说什么让别人来玩弄我，从我无数次做那种禁忌的梦……
　　这一切，似乎都是注定的了……
　　当然我第一时间还是象征性的双手捂住胸前，北方却从后面抚摸我的大腿，，他火热的手扶上我的大腿，然后握住我两边的膝盖微微用力往两边分开，于是就这样我在男生面前张开了自己的双腿……
　　一根巨大火热的阳具在他的腹前弹跳而出，还上下晃动了几下，我羞愧的别开脸，北方又拉
　　住我的手往男生下身放去，一下子我的手碰到了他的阳物，我想缩回手，可是他不允许，
　　“乖！做给我看！”
　　在他的诱惑下，或者说男生的阳物也是一种诱惑，于是我颤抖的碰触了男生的阳具，然后轻轻的握住了它！
　　我只听他猛的呼吸一声，大声呻吟道：
　　“啊……好爽！”
　　北方继续在耳边蛊惑道：
　　“看看他的鸡巴，你看它都是因为你才这么硬的！”
　　睁开迷离的眼睛，我看到自己白皙的小手竟然只握住了这家伙的根部，我显然也吓了一跳，“怎么这么大？”，
　　当我的小手握上去的时候，这条巨大的肉棒彷佛按耐不住的猛然抖动了一下……
　　“还行吧，姐”
　　看到我吃惊的表情，男生似乎有点得意……
　　“瞧你这死相，你真是头公驴”
　　此时我的声音又娇又媚，水汪汪的大眼睛似乎要滴出水来，
　　“嘿嘿”
　　男生笑着。
　　男生已经脱光了浑身的衣物，这家伙好壮实，平时穿着衣服，背着个画板还真没看出来，结实硬鼓鼓的两块胸大肌，腹部六瓣腹肌整齐的排列着，整个上半身呈现出完美的倒三角形，两条粗壮的大腿在柔和的灯光下闪烁着健康的色泽，下体那根粗壮的肉棒像一根粗粗的捣药锤，硬邦邦的杀气腾腾。
　　“这家伙的体型真他妈的好”
　　北方都有点嫉妒了……
　　看着男生的体型所撒发出来的阳刚之气，我的双眼似乎迷醉了，我不由自主的抚摸着自己坚挺柔嫩的乳房，嘴里微微的娇喘着，彷佛在无声的召唤着男生……
　　看着老婆娇媚入骨的摸样，男生爬了上去……
　　顺着老婆如椽的美腿，男生细细的吻了上去……
　　北方的呼吸也粗重了起来，心脏剧烈的跳动着，有点呼吸困难，透不过来气的感觉，感觉男生分开我的双腿，我紧张的搂紧了北方，像鸵鸟一样，将头埋进了北方的臂弯，北方则乘机看去，男生还没有进去，而是握着他的狰狞，将肉棒的头部在我已经润透的双腿间来回摩擦，似乎想用我的蜜露裹满自己的阴茎，也确实如此，几个来回后，他的阴茎上已满是亮晶晶的蜜露，然后，他忽然停了下来，握住，对准。
　　“宝贝儿，擡起头，看他是怎么插你的。”
　　北方对我说，我摇摇头，却将头缓缓擡了起来，正好看见男生握着男人的粗壮，对准自己的双腿正中，缓缓一送，硕大的龟头已分开了自己闭合的淫肉，挤了进去。
　　“嗷——”
　　我紧张的浑身发抖，双手抓的北方双臂剧痛，似乎见我紧张，男生又退了出来，将龟头在我河沟口来回的摩擦着。
　　“宝贝儿，他的大吗？”
　　北方问的时候，手指在我的乳头间跳舞。
　　“嗯……大……”我有些迷离了。
　　“比我的大吗？”
　　北方的三根手指轻捏住我的乳头，揉捏，感觉到乳头坚挺的变化。
　　“嗯……比你大。”
　　男生龟头的每次摩擦都会带来我的轻吟。
　　整个人被炽热的男性官能所吞噬。
　　我的全身被欢愉的电流所包围，整个人几乎已经全面崩溃。
　　我紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的肉棒。
　　“想不想要？”
　　“啊……不要……”
　　我口里说不要着，身体却在难受的扭动。
　　我的蜜唇已经完全雌服于男生粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。
　　随着男人的的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着龟头的表面流下。
　　龟头的尖端在花唇内脉动，我全身的快感更为上升。
　　“讲真话哦。”
　　“不要……不要……”
　　“是不要，还是不要停？”北方改握住我的双乳，像揉着两只面团。
　　“北方……你混蛋……”
　　我有些失声的骂北方。
　　“那你说，要不要。”北方加重了手里的动作。
　　“要插入了……”
　　看到男生的肉棒不自然的跳动了两下，北方知道这小子再也忍耐不住了，我的心跳似擂鼓一般，下体涨的似乎到了极限，看到老婆即将被别的男人插入，一种极度强烈的兴奋感涌了上来，他像吸食了几公斤的海洛因，沉迷其中，欲罢不能，在那一刻，他的心里彷佛也在呐喊着，
　　“插入吧，狠狠粗暴的干进去，”
　　“姐，放松，别怕，我会让你舒服的”这小子两只大手按住老婆的膝盖，用力的压向两边，老婆的蜜穴赤裸裸的暴露在一根杀气腾腾的粗长壮硕的肉棒下，巨大的龟头微微的撑开了老婆那粉红色的肉缝，
　　“要不要。”
　　又一次，北方加重了动作。
　　“啊……要……我要……呜呜……你欺负我……啊……”
　　我终于忍不住哭了，只是刚哭出来，就被男生忽然猛得一个用力打断了，
　　在北方的注视下，男生大半根肉棒瞬间消失在我的双腿间，我仿佛顷刻间断了气，头高高的仰起，目瞪口呆的看见男生挺立在自己的双腿间，只露出的半根肉棒和下体内从未有过的胀满让我无法呼吸，我像缺氧一样，长抽了一口气，良久才重重的喘过气来。
　　“放轻松，姐”
　　北方看到这小子一边安慰着老婆，一边把胯下那条巨棒缓慢而又坚定的插入她的腔道……
　　“啊，慢点……好涨，好满。啊……好深，太深入了”
　　老婆的小嘴张成了O型
　　“终于插入了……”从北方的角度看去，只见这小子那条粗长的肉棒几乎全根而入了，只留了短短的一截在外面，她那粉红的肉缝被撑的大大的，两人的性器严丝合缝，不留一丝缝隙，这么长，这么粗的家伙，她也能容纳的下来？
　　北方也震惊了，这小子的肉棒比他的整整粗了一大圈，长了至少七公分……这……
　　男生就这样插着没有抽动，似乎在回味着刚才插入老婆腔道的美妙滋味，又似乎在等老婆适应自己胯下的这条巨棒……
　　“好点了没，姐”……
　　“呜呜……老公……他进来了……他进你老婆了……你老婆被人干了……呜呜……”
　　被完全插入之后，我立即哭着语无伦次的，我强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。
　　处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，我无意识地微微张嘴。
　　性感微张的娇嫩红唇立刻被老公的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
　　我已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　我的阴道可以清楚的感觉到男生的鸡巴在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
　　不只是比爱人的粗大，我惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到男生的小腹。
　　“竟有那么长吗？？？……”
　　我几乎不敢相信这可怕的事实。
　　我无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。
　　被别的男人干了的现让让无法忍受的巨大羞辱，我拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。
　　“老公，……他，他进来了……”
　　而我的一声“老公”让男生停住了，吃惊的看向北方。
　　“没事，你干你的。”北方安慰他道。
　　当着老公的面干别人的老婆，这让男生在短暂的惊讶后，更兴奋了。
　　他提起我分开的两条腿，挺起长枪开始腹部一前一后的运动，做过爱的人都知道，其实这个姿势对男人的阳具是很有要求的，长度不够的话如果采用这个姿势简直就是拿根牙签在耳朵外面挠痒痒，挠不深、进不去，越挠越痒，不过显然这对男生不是个问题，北方看到他腹部收缩的幅度挺大，但仍几乎有三分之一还在外面，就是这样已让我银牙紧咬的吚吚呜呜了。
　　在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的。
　　强烈的冲击像要把我娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。
　　我觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。
　　“爽不爽？”
　　北方问我，我点点头。
　　“睁开眼，看他是怎么干你的。”北方对我说。
　　“变态老公。”
　　已经完全放开的我娇媚的骂北方，却睁开了眼，惊讶的看着眼前这个才见第二次面的大男孩，挺着他傲人的肉棒，在我下体抽插，我的双腿被提在男孩手中，举得高高的，分得开开的，男孩的眼睛死死盯着两人的结合部，我知道，在那里被男人阳具顶开的阴门在泥泞中绽放在男孩眼底。
　　“啊……啊，好深，好涨……好充实……唔……”
　　而北方只见这小子把老婆的双膝微微下压，用双手固定住，老婆雪白的美臀也因此微微擡起，缓慢的抽出粗壮的肉棒，只留一个巨大的龟头卡在肉缝里，也许看到老婆适应了，这小子似乎没有再怜香惜玉，结实的屁股狠狠的凿下，这条肉棒像一根拉满了弓的利箭，快速的狠狠的尽根射入……
　　“啊啊啊，太深了，太涨了……不行了。插穿了，啊啊啊啊”随着这小子一击狠狠的插入，老婆发出了一声高亢的尖叫声，像一只中箭的天鹅，雪白丰腴的美臀不住的扭动，两只修长的美腿也激烈的在空中胡乱的摇摆着，似乎想摆脱那只深深陷入自己肉缝的那只粗壮的箭矢……
　　这小子不为所动，只是稳稳的的杵着，胯下那条粗壮的肉棒好似一只儿臂粗的标枪，狠狠的扎入了老婆迷人的肉缝，把老婆雪白丰腴的屁股牢牢钉在了大床上，老婆只能做着徒劳的挣扎……
　　“你真狠心，坏蛋，你想干死你姐啊”
　　那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对我来说都是第一次。
　　而他的用力更是让我似嗔似娇的道，
　　“姐姐这么迷人，我爱你都来不及，”
　　男生的肉棒缓缓的抽动着，深情的看着我的老婆，老婆的美眸水汪汪的看着男生，
　　“啊……”
　　北方老婆主动的送上了香吻，两人这时采取的传统的男上女下姿势，这小子健壮的身躯赤条条的压在老婆雪白诱人的躯体上，和老婆激烈的深吻着，下体的肉棒缓慢而又有力的抽插着，这小子的右手按在老婆挺翘的左乳上，有力的揉搓着，看着这小子抱着老婆热吻，挺着胯下粗长的肉棒奋力的抽插着自己那美丽的老婆，心中幻想过的场景真实的发生在眼前，心中涌起了一股难言的快感，北方知道自己的心里出了问题，这种欲望也许会使他走向毁灭，这种感觉，就像中毒的瘾君子一样，欲罢不能……
　　宾馆的大床随着男生臀部有力而缓慢的动作发出了有节奏感轻微的嘎嘎声，伴随着老婆微微的喘息和呻吟……
　　北方看见我小腹一阵抽搐，这是我开始兴奋的表现，果然，男生被夹的一阵激灵，赶紧深吸了几口气暂挺了下来。
　　看见我们都看着他，有些不好意思的说：“姐姐太厉害了，夹得我差点没了。”
　　这句话让我娇媚的呻吟的一声，下体又夹了一下。
　　然后火热的阳具在我身体里不停得抖动，我身体就感觉最敏感部位深处传来一阵滚烫的喷射感觉，那种滚烫似乎能焚烧我的身体一样，我脚趾和手猛的抓起，然后随着大叫一声，
　　“别别姐姐，不要啊。”
　　男生吓一跳的松开了我的腿，企图避开，北方看到老婆的双腿盘缠在了他腰上，让他无法动弹的一阵紧夹，就看男生浑身一僵，停住了，然后胀红了脸缓缓退出了我的身体。
　　“我靠，这么快？！”北方惊讶的愣住了。
　　“这个，大哥，嫂子太会夹了，我实在忍不住………”男生垂头丧气的。
　　北方惊讶的看向我：
　　“行啊，平时都藏着呢。”
　　我挑衅的看向北方：
　　“才知道！看你还敢不敢欺负我。”
　　“我还不信了！”
　　北方翻身起来，代替了男生的位置，分开我的双腿，却盯着那里没动。
　　老婆的双腿大大的张开着，一大股浓浓的白色精液流了出来，
　　“你干嘛？！”我问道。
　　“我在看。他家伙真挺大呢，捅的你到现在下面洞还没合拢。”
　　“你个变态嗯……”
　　我满面桃花的。
　　有些事发生了，我反而放开了心扉。
　　北方也像男生一样，握着阳具在我阴门徘徊。
　　“要不要？”北方问我，龟头在我两瓣阴唇上上下下摩擦。
　　“好痒！老公我要，嗯……”我身体难受的扭动着。
　　“那你自己掰开，把我的鸡鸡放进去。”在北方的要求下，我有些害羞的将头歪向一边，竟然真的双手伸到了双腿间，掰开了自己的肉缝，他的龟头一下顶在了我绽放的媚肉上，我身体微微往下一滑，已将他的龟头套了进去，我的主动让一边的男生看得目瞪口呆，刚开过炮的小钢炮又开始擡起头来。
　　北方得意的看他一眼，双手分抓着老婆的双乳，运起腰力把阴茎慢慢地刺进我的体内，深吸一口气，腰部一沉，已直插到底，北方明显的感觉到我的媚肉在有节奏收缩挤压，不停的刺激着他的阴茎，靠，今晚这妞才真正放开自己，显露她的媚功啊，她的小嘴仿佛会说话，吞吐着他的肉棒，而更里处的一团包裹在有频率的挤压中，让北方龟头在一片紧致中险些也没把住精关，北方忽然明白，过往的那一次次恩爱，与其说是我与他们的激情，还不如说是我在迎合他。
　　北方的停顿让我有些奇怪的微睁双眼，然后看见了北方满怀深情的眼神，我忽然明白了北方的心意，有些腼腆的对北方笑了，笑得很纯，不含一丝的杂质，让北方不疼都不行。
　　北方停止了身下的抽动，忘记了身边的男生，俯下身去，深情的吻住了我，我一愣，然后明白了北方的爱怜，也开始忘情的迎合起北方的亲吻。
　　我们的唇、我们的舌在忘北方的纠缠在一起，我们十指紧扣着举过我的头顶，胸部在亲吻中与我的丰乳摩擦，渐渐的两人刚刚歇下的体温又开始上升，这已不单纯是感情，或是肉欲，这是第一次北方跟我有了一种灵与肉的灵魂碰撞，北方开始缓缓的抽动，我闷哼着，却将北方的舌含进了嘴里，忘情的吮吸。
　　我们俩都在喘息，北方的抽动缓慢而坚定有力，在这种奇妙的爱欲中，我的身体开始越来越红，显出迷人的桃红色。
　　“老婆，我爱你。”这是北方第一次完整的说出这句话。
　　“老公，我也爱你。”
　　我激动的回应着北方。然后北方开始用力、加速。
　　“啪叽啪叽……啪滋噗滋”在一片温润滑腻的抽动中，我们俩下体的结合部发出美妙的撞击声，北方双手按着我柔软健美的大乳房上面，大拇指捏弄着我的乳头，把我弄得气喘吁吁，我婆的双颊飞红，喘着气紧紧的搂住北方的脖子，雪白的屁股前后地挺动着，使北方的肉棒在我的屄内进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声。
　　“干我，用力的干我……”
　　这样的活春宫让男生再次把持不住了，他几次想往里凑，却因为北方与我忽然迸发的爱恋无法插进，终于再次进入新一轮抽插后，北方才想到了他，呵呵一笑，直起一点身子，把我的上身让了传来。
　　男生几乎欢呼着扑了上去，我因激情已变成紫红色的葡萄瞬间消失在他的口中，不多时又跳了出来，他的舌尖围着乳头在我的乳晕上打转，另一手有些狂乱的握住我的另一只乳房，揉搓着。
　　上下身两个男人的同时进攻，下身销魂的抽动，乳房撩人的挑动，让我几乎瞬间沦陷了，我手紧紧搂着男生的头，眼神带着几分迷离和爱恋的看着在胸前贪婪的索取的男生，中间甚至主动捧起自己的双乳，将坚挺的乳头送进男生的嘴里，双腿无力的耷拉在北方的腰间，我已顾不上去夹北方了。
　　男生也是迷失在了我完美的乳房当中，舌尖来回的在我双乳头间打转、画圈，间或伸出舌尖，快速的在我乳头根部挑逗。
　　“嗷——”我激动的闷嘤声让北方更有力的抽插着。
　　因为在我乳房来回的流连，男生某个重新壮硕的部位不时敲打着我的身体，不经意的流连中，男生触碰过的我身体上，都会留下一点浮水印。
　　2个男人狂乱的抚爱，让我有些晕了，男生也不再满足于我的乳房，他一边继续进攻着我的乳房，让男人的唾液打湿了我的乳头，一边握起我一只手，将我引到自己的双腿间，北方看见，我的手猛的一缩，却被男生强硬的拉住，然后，我“啊——！”的一声长哼，似乎释放了什么，又或者妥协了什么，手没有再收回来，而是握住了男生长长的肉棒。
　　“嘶——！”男生舒服的擡起头长吸了一口气，又埋头下去。
　　仿佛在跟他博弈，我的手动了动，男生被我刺激的又擡起头，又埋头下去，然后我开始将男生的肉棒握在手中上下搓动。
　　“嗯……姐姐……好爽……”男生幸福的擡起头，试图去吻我，被我躲开了，手却继续握着他的肉棒。
　　一个绝美的少妇当着老公的面为自己手淫，这种感觉本身就让人愈发狂热，男生直起了身体，享受着面前少妇的服务。
　　男生的肉棒已完全竖了起来，跟刚才进入我的身体不一样，此刻，他是完全狰狞的暴露在空气里，昂首挺立的巨大阴茎让人有些心惊肉跳，最主要是黑又粗，挺立的阴茎是深深的咖啡色隐约透出青色的血管，紫黑色的龟头是很大的椭圆形，像个小鸡蛋，连男人看了都觉得兴奋，我的手握在上面，几乎只握不到一半，我在为他手淫，而且是当着北方的面，这让北方下体一阵悸动，北方赶紧退了出来。
　　“你来。”北方示意男生。
　　男生开心的替换了北方的位置，2个男人的同时离开让我睁开了眼，然后看见了我们俩的交换，我的脸桃红桃红的，娇艳欲滴，就在北方在我头边一跪的一刹那，我已握住北方的肉棒，一口就含了进去。
　　男生则跪在了我双腿间，挺着肿胀的肉棒，猴急的掰开我的双腿，手握住那支粗黑巨大的阴茎，将龟头在我阴唇上稍稍磨了磨，对准早已淫水泛滥的洞囗，腰一挺，滋！
　　一声就进去了三分之一。
　　更加粗壮的进入让我“喔——”的张开了小嘴，吐出了北方的阴茎，龟头搭在了我的红唇上，“不要…等等……”我忽然感觉到什么，伸手去推男生，没想到一把握在那已进去三分之一的粗黑阴茎上，
　　“喔……”见老婆发出不知是兴奋还是什么的声音，似乎也没真想拔出来，北方赶紧安抚她，我用手指轻捏着已被淫水沾湿的滚烫阴茎，似乎想测试出它到底有多粗，北方又强行将阴茎塞进了我的嘴里，加快在我囗中的速度，我只好又将手缩回来握住它以免太过深入。
　　“套……他没戴套……”
　　我嘴里含着北方的肉棒含含糊糊的，好半天北方才听清楚，却已经迟了。
　　男生将肉棒往后一拔，退出一点，再接着更用力的往前一顶，我闷哼一声，被顶的再次吐出了北方的肉棒，我一手握着北方，一手按住自己的小腹，努力的仰起头来，惊诧的看着男生，北方明白，肯定是到底了，男生得意的看着我，我死死盯着两人的结合部，在那里，还有小半截阴茎没有完全没入我的小穴，我喘着气，然后慢慢的躺下，男生对北方做了一个鬼脸，下身一顶，我被顶的浑身一颤，再顶又一颤，接着男生开始加快速度，加速的非常突然，仿佛是一辆跑车，瞬间便从零加速到了100。
　　一连串快速的连续疯狂抽送，将近七八分钟还没停下来，北方在感叹年轻就是好的同时，也有些担心我是否能承受，因为我终于开始忍不住低吟、呻吟，在一次强有力的持续深入后，我再也控制不住自己的喊了出来，声音带着哭腔，北方却知道那是激动，而且是第一次听见我如此激动的嘶喊。
　　“老公……不行了……啊……我要死了……不要了……停……”
　　“不行了，真的不行了！喔喔……我要飞上去了……喔……喔……飞上去了……喔喔喔……喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔……喔……喔喔喔喔……喔……”
　　男生壮硕的身体在我的下面灵活地左扭右摆，口中发出“嗷嗷”的欢叫，显然，我的阴道让他享受到了无比的快乐。
　　我星眸微闭，下身的阴唇被他搅得翻进翻出，刚开始，我还能边被顶着边吮吸北方的龟头，到后来，只能努力的伸出舌头带着几分安慰的去舔，再后来，我已完全无法含住北方的肉棒，只能继续握着，无力的偏着头，被顶的任凭头发遮住脸颊，不敢看北方。
　　20分钟过去了，我的双腿无力的垂在他的腰间，满身大汗，已呈现虚脱状态，口里发出的是不知所云的压抑的嘶吼，因为兴奋，我浑身呈现出一种异样的玫红色，而男生仍不知疲倦的保持着这个姿势在耸动，两人的结合处发出剧烈的啪啪声，他的插入是如此之深、幅度是如此之大，让我几次出现一种眩晕的感觉。
　　随着抽插的速度加快，我的“喔……”声已愈拖愈长，北方也无法忍耐，赶紧再将自己的阴茎插入老婆嘴中，在疯狂的啪啪声中，北方做出平常囗交时因怕我想吐而不敢作出的动作，将阴茎用力插入了她喉咙最深处，我因太过深入而不断摇头，北方不再怜香惜玉，用力压住我的双肩，亲眼看到老婆的喉咙因异物插入太深而隆起一条肌肉，并不断发生想呕吐的抽蓄与起伏，看到老婆挣扎与痛苦的表情却无法动弹北方更加兴奋了，终于再也忍不住的用力将精液射入她的喉咙最深处，老婆的喉咙明显发生吞咽困难的反应，北方却像失去理智似的更用力压住她，后来发现她的脸似乎扭曲变形已涨成紫红色，深怕玩过头把她噎着了，而赶紧抽出阴茎，她发出了二三次的干呕声却吐不出东西。
　　北方看到男生已将双手紧压在老婆双臂上做出最快速的抽插，以北方的经验来看他应该快要结束了，如此最深入的快速抽插了三分钟后，就在我“啊……嗯……哦……好涨好涨……要到了……到了！”的嘶吼中，他紧闭双眼将下巴擡高，大叫了数声“呃呃呃”后，突然将阴茎拔出，大量的精液射向我胸前，其中第一下射的最远，都沾在我的头发及额头上了，他喘着气伏在我小腹上，再也说不出话来，我则是全身虚脱，只剩胸部因剧烈呼吸而不断起伏…

第48章
　　“铃——”
　　突如其来的手机铃声响彻在安静的房间里，让正瘫软在床上的3人吓了一跳。
　　是北方的手机，北方赶紧翻身拿过来，是李媚打过来的。
　　李媚是子妤的表姐，是一个相貌不输她多少的大美女，对于她，他也曾幻想过，现在她打电话过来干什么？
　　“喂？”
　　北方拿起手机，走到了房间的一角，小心的问。
　　“在干嘛？”
　　电话中李媚的声音总是那样柔柔、糯糯的，仿佛能让人心都化了，刚刚经历过的荒唐让北方鸡巴再一次硬了起来。
　　“和我在外面跟人谈业务呢。”
　　北方小声说，回头看一眼床上，那边，刚静静躺着的两个裸体又有了动静。
　　“这么安静。”
　　李媚似乎听了听，然后调皮的说：
　　“你不会是在和子妤玩游戏吧……”
　　“哪有。”
　　北方尴尬的说到，这个表姐也太直接了，而且现在他还有种偷情的胆怯。
　　“谁信啊，你不会是偷腥吧？”
　　李媚咯咯的笑着，
　　“别被那别人给掏空了。”
　　“少来”
　　北方赶紧转移话题，想到上次提到姨父的身体不好，便问道。
　　“姨父最近怎么样？”
　　那边忽然传来我一阵轻笑声，北方把头转过去，正看见老婆在男生软趴趴的弟弟上拍了一巴掌，还眼神含笑的扫北方一眼。
　　“你敢亲这儿吗？你敢亲，它就会变得更大！”
　　男生有些不服气的对我说。
　　“还怕你啊！只是，你那玩意儿还硬的起来吗？咯咯咯……”
　　我在说这话时，男生还是垂下的，
　　而北方却开始又有些擡头了，显然，我也发现了这一点，她趴了起来，轻轻攥住男生的肉棒，好家伙，就算是耷拉着小头，竟然还有一半露在外面，老婆媚眼如丝的看着北方，嘴角微微翘起，缓缓的低下了头，男生仍略显泥泞的龟头在北方的注视中消失在老婆的嘴里。
　　靠，他刚射过两次的啊。北方心里大喊，肉棒却翘起了老高。
　　我的头在起伏，男生刚刚射过的肉棒很快在她的嘴里再次壮大、膨胀，并将我的嘴填的满满的。
　　这个过程，我一直在看着北方，看北方迅速的起来，我将肿大的肉棒吐出来，握住手里，嘴含住了龟头，柔软的舌尖立刻快速舔弄起来，仿
　　佛在用嘴清洁着他的龟头，将男生依然残留在肉棒上的精液一一舔进嘴里，还不时伸出小舌在唇边一舔。
　　老婆的小嘴被肉棒撑的满满的，嘴里不时发出“唔，恩”的呻吟……
　　这根肉棒的尺寸对她来说，似乎有点太大了，她仅仅含住了那颗蘑菇状的龟头不停的吮吸着，粗壮的棒身上沾满了妻子亮晶晶的口水，闪着淫靡的光泽……
　　吮吸着那紫红色龟头的同时，妻子的小手也温柔的爱抚着他那两颗似鹌鹑蛋般的卵蛋，“哦，哦”男生不时的也呻吟着，看起来也被弄的舒服无比……
　　北方发现老婆第一次经历过这样的荒唐后， 仿佛打开了潘多拉之盒，变得异常的放荡起来，让北方有些不认识，难道这才是真实的她？
　　我看出了北方眼神的疑惑，送开了男生的大肉棒，一丝不挂的向北方走来，双
　　腿间还挂着两个男人混杂在一起的浊白，在我的走动中，一大团流了下来就那样落在了地上，我也懒得清理，走到了北方的面前，依偎在北方的怀里，紧紧搂着北方，红唇轻轻在北方耳边说：
　　“害怕了？也许这才是真实的我，你会不会不要我了？”
　　“你会不会因为他更厉害而离开我？”
　　北方一手遮住电话，一边反问她。
　　我摇摇头：
　　“我喜欢这个家。我爱你，除非你要我走。否则我决不离开你……”
　　“那我的回答跟你一样”
　　北方凝视着我，我眼圈有些红了，这个男人……然后狠狠的吻住了他，尼玛嘴里传来一股腥味，这叫神马事？
　　北方发现自己竟然间接的吃了别的男人的精液！
　　有种要吐的感觉，但是老婆燃起的热情让北方不忍心松开她。
　　电话那头李媚依然在说着什么，但是北方一句也没听进去。
　　跟北方一阵热吻后，我离开了他，回到了床上，男生的身边，她的眼睛依然看着北方。
　　“你怎么心不在焉的？”李媚发现了北方的游离，电话里不满的。
　　“没……没有呢”北方敷衍的。
　　“子妤呢？”
　　“她？她在一边呢”
　　北方说着，看见老婆在男生的示意下，跪在了床上，臀部对着男生，男生扶着自己的阴茎却只顶在她的双腿间，不肯进入。
　　我难受的扭动着臀部，却得不到满足，只好伸手到自己双腿下，握住男生的大鸟，稍稍对准一下，然后臀部往后一坐，男生的肉棒又消失在了我的身体里。
　　“啊……”
　　我无声的呻吟着……
　　“让她听电话”
　　李媚有些气恼的。
　　“啊？”北方一呆。
　　“啊什么啊，叫我听电话啊，真不知道你在干什么”
　　“那个，现在不方便呢”
　　北方都有些结巴了，这是什么节奏？要作死的节奏吗？
　　“不方便？你们真的在那个？”
　　“现在……没有啊”
　　北方可是说实话的呢，
　　“你听我声音就知道了，要在做说话能这么平静吗？”
　　北方的话刚说完，那边却传来子妤的一声娇吟。
　　“北方——”
　　电话那头传来李媚的怒吼，她是有些真恼了，因为北方的“撒谎”，尼玛这下真说不清了。
　　慌乱中北方有种想逃的感觉。
　　“这我真说不清楚了”
　　北方叹口气到，拿着电话走到了床边，
　　“李媚要你听电话”
　　正被男生从身后强有力的抽动中低吟的我被北方的举动给弄晕了，我张大了嘴看着他，一下竟忘了身体里正有节奏抽动的肉棒，就那样白痴一样的看着他。
　　“电话”
　　北方故作无辜的将电话递到她面前。
　　我还是没反应过来，或者说不知道该怎样面对这样一个局面，电话里传来李媚的呼喊声，她只好接过电话。
　　“姐姐”
　　我没有透露李媚的身份。
　　我的一声姐姐却让男生有种莫名的冲动和刺激，在北方眼神的示意下，他先停
　　了下来，我因为他的“体贴”还回头致意一下，表示欣赏，谁知一旁的北方却见
　　他恶作剧的将肉棒先缓缓的抽出了我的身体，停了几秒钟后，忽然猛得全力冲
　　刺了进去。
　　“我们在外面呢，没有……没有…啊——”
　　正故作镇定的我被这突如其来的撞击几乎被撞晕过去，口里不由自主的一声大喊，就这样被打回了原形。
　　男生在深深插入后，稍稍停了一下，然后开始了大开大合的抽出、插入，幅
　　度之大、力度之强竟比刚才还要猛烈。
　　“我…嗯…不是…姐姐…啊…你听我说………没有…啊…你…你停下……”
　　后一句却是对男生说的，我用肘部撑在床上，一手拿着电话，试图转身在制止男
　　生的抽插，却被更有力的抽插冲倒在床上，我已经无法正常跟李媚回话了，终于，
　　我在这种暴风疾雨中崩溃了。
　　“唔…哇………”
　　在快乐而压抑的闷哼中我哭了出来，
　　“姐姐，呜呜…我被干了，被别的男人干了………都是他…。他是个混蛋……啊……不要…啊……啊啊啊，太深了，太涨了……不行了。插穿了，啊啊啊啊”
　　电话那边，李媚好半天才反应过来，电话里忽然传出李媚“啊”的一声惊叫，
　　然后传来“嘟嘟”的挂断音。
　　已再次被精虫冲昏了头脑的北方哪管得了那么多，将手机扔到一边，看过去。
　　男生正兴奋的握着我的双臀冲插、撞击，每一次强有力的撞击都会让我丰腴的臀部泛起阵阵臀浪，好一番淫靡镜像。
　　“啊，不行，不行……太长了……到底了……要插穿了……”
　　我挣扎了起来，高高撅起的美臀不住的扭动，似乎要逃离那根令我欲仙欲死的肉棒，臻首不停的晃动着，带起一串串的汗珠，我的叫床声似乎都带着一丝颤音……
　　刚刚还是清水流淌的两人结合如今已是一片浑浊，男生抽插的肉棒上满是乳白色的媚沫，而且随着他的每一次抽动，更多的白沫被带出来，甚至被撞击的四溅开来。
　　“啊，太……太深了，太激烈……了，我受不了……啊”
　　我一声高亢的娇啼，接着就浑身轻颤着，雪白的身子漫起了一片桃红色，我到了高潮……
　　我的头埋在双臂里，手死死抓住床单，用力的扯起，似乎都要被我扯坏了。
　　兴奋中，男生还由跪改蹲，双手扶着我的腰，以肉棒为支点，骑在了我的臀部，靠着自己身体重量下落的势头，一次又一次的撞击着。
　　这个姿势让北方能够清晰无比的看清两人下体的结合部，我的阴唇已经兴奋的完全打开，里面的嫩肉贪吃的裹着男生硕大的香肠，吞进、吐出，此刻，我已被男生完全干软了，上肢无力的软软在床上，臀部却高高的翘起，以迎合男人的抽插，放荡的淫液在两人的结合部不断被男人强有力的撞击挤出，滴到阴唇口，流到了下方稀疏的阴毛上，那么淫荡的挂着。
　　北方忍不住伸手过去，将手指覆盖在了我完全翻露在外的阴唇上，我一阵剧烈的颤抖，然后北方开始摩擦，而且越来越快。
　　“啊……天啊…受不了啦……干死我……用力……”
　　受不了这种刺激的我，大声的呻吟、浪叫着，下体不停的颤抖，终于在男生又一阵猛烈的撞击中，我“啊——”的一声长长的尖叫，一股液体竟然从我下体猛烈的喷出——我在性交过程中潮吹了。
　　淫液溅的北方一手，北方只好起身去洗手间洗洗，回来时看见，两人已换了姿势，我坐在男生的身上，正忘北方的跟男生亲吻着，两人的舌头缠绵的纠缠着，甚至在男生伸出后，我毫不迟疑的张嘴含住，亲吻中我的臀部一直没有停止主动的碾磨，她紧紧搂住男生，上身保持不动以方便跟男生狂乱的亲吻，下身则是一扭一磨的快速碾动，喉咙里发出嗯嗯的呻吟。
　　“用力……用力干我……操我……”
　　在我第一次主动的求欢下，男生也再次激动起来，双手在我胸前两团媚肉上来回的揉动，干到浓处，他还被我给推倒在床上，我媚笑着看着他，已完全放开了。
　　北方也看到了，老婆在凝视了男生一会儿后，下身媚肉依然含着男生的肉棒，双手握起自己的双乳，上身努力向前倾，男生会意的擡擡头，一张嘴将主动奉上的两粒醉人葡萄含在了嘴里。
　　“啊——”胸前的刺激让我高高擡起头，却更努力的将胸往前压：
　　“老公…老公…啊…我快要死了…我要死了……”
　　我无法再压制自己，将乳头从男生嘴里拉出，快速直起了身体，双手扶住男生的胸，双腿蹲着臀部开始主动的擡起、放下，看见男生比北方整整大一号的肉棒在我的臀间消失、出现、消失、出现，这个姿势太淫荡了，北方的浴火被一股邪火烧的有些忘我。
　　北方忍不住走了过去，近距离的观看着眼前这一幕，那根硕大修长的肉棒快速在老婆的双腿间抽出，消失，抽出，消失，在我的起伏，碾坐中，股股浊白的淫液被一次次挤压到男生肉棒的根部，形成一圈白沫包裹在男生的肉棒根部和阴囊上，再仔细看些，她那起伏的肥臀底部，也满是浊液，甚至因为运动的剧烈，溅起到了她的后门底部，因为兴奋，她的后庭宛若一朵会呼吸的小菊，仿佛微微张开了在呼吸，暗红的皱褶含苞待放。
　　北方忍不住也上了床，来到两人一侧，双手捧住了老婆的头，狠狠而贪婪的稳住了她的唇。
　　北方的加入打乱了两人的节奏，
　　我无法再自如的起伏，只能上身用力的向后拱起，形成一个弓型，以迎合北方的亲吻，下体依然缓慢的深入的蠕动，又迎合着身下男生的挺突。
　　感觉到老婆的按捺，北方一边吻着她，一手伸到了她的后背，一路抚摸着向下，划过她圆润嫩白的丰臀，直到她臀瓣间，中指仿佛不经意的一点，指腹从她后庭上滑过，好滑，两人结合部流淌的淫液早已将这一片也润成了菏泽。
　　北方贪婪的将她的柔舌吸进嘴里，手指再次试探着在她后门处划过，她的臀明显一阵刺激的颤抖，却并没有躲避，于是北方在几次试探后，终于将中指停留在了她的肛门口，指尖轻轻在她门口揉动。
　　“嗯——”
　　我哼了一声，迎合北方的亲吻明显主动了些，臀部也用力紧夹了几下，几乎把北方的手指也夹进了她的臀瓣里，这让北方有了种更大胆的也一直曾经想却不曾实现过的想法。
　　在她的紧夹中，北方顺着那片泥泞，将中指的指尖探入了她的肛门。
　　“啊，老公——”
　　我一声惊叫，这过去做爱时爆菊完全不一样啊……
　　“不要”
　　“舒服吗？”北方问。
　　“我不知道，怪怪的。”
　　我弱弱的回答换来的是北方半根手指的深入，我有了种更兴奋的表现。
　　此刻，北方的中指几乎完全进入了我的后门，其余四根手指抵在两边臀瓣的嫩肉上，滑腻腻、湿漉漉的，我已经不敢乱动了，于是男生开始抽动，伴随着他的动作，北方的手指也开始进出，很快北方感觉到有股油包裹住他的手指。
　　他有些忍不住了，粗鲁的将她一推，又将老婆推趴在了男生身上。
　　我疑惑的回头看北方。
　　“别动”
　　北方命令我，也是命令男生。
　　北方趴在我的臀上，双手掰开了我的臀瓣。
　　“啊-”我似乎知道北方将要干什么，有些惊慌的轻呼一声，想躲开，却被北方死死掰住我的臀，因为北方往两边的用力，我的菊门被打开，显出深处的小粉褶皱，就在下面不远处，一根巨大的肉棒还插在我的肉穴里。
　　“老公…不要…啊……”
　　我的声音被菊门一根舌头的挑弄打断。
　　北方用力掰开着我丰满的臀肉，以尽可能让我菊门显现出来，然后用舌尖在上面快速的舔弄、挑逗着，很快北方就看见股股新的淫液在男生没有抽插的情况下从两人紧紧结合部流出，我又开始兴奋了。
　　“啊…不要那里……”
　　我难受的扭动着，呻吟着，不时回过头看北方的动作，却是更兴奋了，因为在北方的舌尖离开我的菊门时，我反而安静了下来，有些胆怯的回过头，看他站起了身，静静的翘起后臀，看他挺着坚挺的肉棒向她凑过来。
　　北方的龟头触碰到了仍然插在我肉穴里的肉棒，是有意的，为了让粘液沾湿他的龟头，尽管其实他的龟头马眼早就淌出了水。
　　此刻，北方的龟头已经触碰到了那暗红迷人的褶皱，曾经无数次在岛国动作片中看到的一幕激将真实的发生在北方的面前，北方有些激动的阴茎都有些跳动了，北方看看老婆，她依然侧着头，却没有完全回过来看他，静静的等待着这一时刻，这让北方坚定下决心，腰部微微一用力，龟头的前端被顶进些许，只不过感觉还是有些紧，北方不敢太过激进，又收回点力道，伸出手在她跟男生下体结合部一捞，就是一手的湿滑，反手全抹在了那激将绽放的菊花上，北方已等候不及还用手指来做前导了，再次挺起肉棒，对着她后续穴插去。
　　“嘶——好紧”
　　北方长吸了一口气，老婆后庭紧致的包裹让北方龟头有些痛，北方不敢全进去，只好又退出来一些，先让龟头在浅处轻轻捣弄，
　　我紧闭双眼皱着眉头静静承受着后庭男人肉棒的侵入。
　　在来回几次的浅浅进出后，北方发现她菊门一圈有淡淡的油脂被挤出，龟头能够明显感觉到里面顺畅了很多，于是北方开始加大了力度。
　　嗯……而男生在一直就那样插在我肉穴里不动很久后，也默契的开始上下抽动，前后挺的同时被进入，我很快就有些承受不住的低吟起来，我无力的趴在男生胸前，汗水浸湿了头发，两根硕大的肉棒在她下体交织，透过我前后庭那层薄薄的肉膜，北方能清晰的感觉到另一根火热的肉棒在蠕动，这种感觉真的很奇妙，让人有种罪恶的疯狂感。
　　而我的下身两个孔穴都被塞得满满实实，两根肉棒就隔着一层薄皮抽动着，那层皮薄得很，两根肉棒感觉上就像是一起插在那敏感的花心上头，尤其抽动之间彼此磨擦，互动之间带给肌肤的刺激更强烈；尤其当两根肉棒一起攻到深处时，把花心胀得更是满足，那种将要爆裂的刺激，光想到两根双头龙在自己体内逞威之时，自己会泄成什么样子，我心都酥透了，
　　北方跟男生一前一后默契的在我的两个肉缝里蠕动，担心我无法承受，我们都没有快速的抽动，不过就是这样，也让我们兴奋不已，北方的肉棒填在我的肛门里，紧致的不留一丝缝隙，而我的肉穴里，另一根更大、更硬、更热的肉棒则在淘宝一般，不断将我的淫液掏出，我低吟着、喉咙里发出沉闷的嘶吼，我的臀部开始主动的上下蠕动，暗示着他们我需要更猛烈的撞击，于是北方跟男生开始加快了速度，加大了力度。
　　“呃……不行了…不行了…我要死了…老公…。啊… 要被你们干死了……”
　　被那高潮的波涛次次冲洗周身，仿佛不只被男人抚摸着的娇躯，幽谷和菊穴都被肉棒撑得满满实实，充实饱胀到了极点，尤其抽插之间，只隔着体内一层薄皮，两根肉棒似彼此感应着对方的存在，争抢不止地直往花心刺去，阴道和后门被两根肉棒双龙抢珠一般，感受到的刺激可不是二加二这么简单，花蕊绽放之时快美的滋味暴增了好几倍，我只美到魂飞天外，整个人更是难以压抑体内奔放的肉欲。
　　本来一女同时侍二男的滋味，便已经极尽刺激了让我疯狂到极点，现在他们肉棒抽插之间却一点不休，一边享乐，我一边感觉到，自己身为人妻，却在老公面前与别的男人这么做爱，那背德的心理刺激，让体内的淫欲更旺盛了好几倍。
　　我一面扭颈摆头，与前后夹击自己的男人们热切接吻，一面感受着老公的眼光，他的眼光狂热让我心想自己也真是淫荡到了极处，却是怎么也止不住扭摇的劲头。
　　“嗯……啊……老公……你们都……啊……都好厉害……都干到了……采到了我心里头……唔……怎么会……会这么美的……啊……”
　　被他们次次深入浅出，脆软娇柔的花蕊次次承受着从不同角度涌来的强烈刺激，每次都舒爽得像要碎裂，却是次次都撑了下来，渴待着再一次强烈的冲击，我只觉自己的身心美得快要融化，整个人仿佛已化成了一滩水，在两人的刺激下荡漾飘摇，花心不由大放，柔腻甜美的阴精哗然涌泄，舒服的她娇声哭叫着，
　　“哎……好美……嗯……老公……你们……唔……干得我都泄出来了……哎……别……别停……我好……好喜欢这样……唔……再……继续……把……把我干死了……畅畅快快的……”
　　“宝贝放心……还有……还有更美的……”
　　“是……唔……是啊……姐真的好紧好会吸……唔……美死我了……”
　　感受到老婆幽谷和菊穴强烈火辣的收缩，好像长了几十张嘴般，将入侵的肉棒拥吻吸啜，怎么也不肯放开，虽说这样紧拥之下，抽插的动作愈难施力，可身上感受到的痛快，却也强烈的无以复加，若非两人的肉棒都已经长了经验，只怕真会在裴婉兰的高潮间被夹得一泄如注。
　　“爽不爽，嗯？”
　　北方蹲在老婆的臀部进攻着她的肛门。
　　“爽，好爽…我受不了…啊……让我上天了吧……唔……好美……我要死了……要心甘情愿的……被你们奸死了……”
　　我的全身已是一团团的紫红色，我太阳穴上青筋因为兴奋的充血显得异常突出，我们3人都是大汗淋淋，湿透了床单，尤其在我们3人下体的结合部，翻滚的淫液从那里源源不断的淌出，浸湿了男生的蛋蛋，一直流到床单上……
　　这样异样的抽插没多久，我们3人都开始有些疯狂的兴奋了，北方跟男生的抽插越来越快，也越来越用力，我头仰的高高的，双手撑在床上，狂乱的迎合着我们，满屋的春色，满床的摇曳，终于，北方一阵疯狂的抽动，率先在我的肛门里射了…

第49章
　　从酒店回家的路上，谁都没有说话，回到家之后，北方刚打开门，我就扑进了北方的怀里，头埋进他的胸口，无声的流着泪，北方瞬间懂了，他只是抱着老婆。
　　而这时电梯门打开了，是李媚。
　　看到表妹两口子。
　　正要说话的她看到这一幕，她识趣的没有说话，在他们进屋后，她去了隔壁房间。
　　门已经关上了。
　　北方静静的拥抱着自己心爱的女人，不管是否曾经追求某种刺激，还是迷恋某种感官，此刻，北方的耳边只有老婆轻声的抽泣，心中只有心痛和酸楚。
　　北方紧紧的抱着她，手在她柔顺的黑发上轻抚。
　　“亲爱的，我爱你。”
　　北方吻吻老婆的头发，
　　“无论什么事都改变不了。”
　　我在北方怀里点点头。
　　“我不会离开你。你也不能离开我。”
　　北方捧起我的脸，吻着，喃呢着，我也有些胆怯、笨拙的回应着北方。
　　许久，我才渐渐平静下来。
　　这时，北方才将我横抱起来：
　　“老公抱你去洗澡。”
　　浴室的水哗哗的流着，我一丝不挂的站在笼头下，双手撑墙背对着北方，随他拿着沐浴液在我身上涂抹，北方依然穿着外衣，任凭水花溅在北方的身上，浸透了衣裤。
　　北方在我的身上擦拭着，滚起的泡沫撒在他的手上，他裹着抹在她的小腹下方，却惊讶的看见，就在那洁白如棉花糖般的泡沫下方，一团浊白的浓液刚从老婆的下体流出，随着水花扯出长长的粘丝，却不曾舍得断的挂在她双腿间，荡来荡去，直到不堪水流的重负终于坠落在地上。
　　北方以为自己会后悔，可是他的身体却鬼使神差的蹲了下来，从老婆的臀缝间望去，股股水流正冲刷着那里的泥泞，只是似乎效果不佳，还有一小团白色的浓稠挂在她阴毛的前端，随波逐流，却就是不肯落下，就在那里随着水流摇曳着，北方当然知道那是什么，那是男人的精液。
　　北方知道如果再不采取措施，老婆或许还会带出什么心病来，而且此刻，北方的身体已脱离了中央，北他老二却在摇旗呐喊。
　　北方手忙脚乱的将自己脱光，从后面扑向了半撅着臀部的我。
　　“啊——！”我一声长长的轻吟，双腿间的蚌缝已被自己老公分开，一根火热深深的插入了自己的身体，刚刚那曾经背叛自己的燥热瞬间又仿佛烧化了自己，我反过头去，狂热而急切的去寻找北方的唇，直到被他吻住，我一只手反手攀住北方的脖子，流连甚至略带几分贪婪的与北方的唇纠缠，下体随着北方的深入扭动、迎合着。
　　北方的阴茎包裹在一片滑腻温润之间，他知道那是老婆跟那个男孩体液的混杂物，这让他竟然异常的坚硬，他仿佛报复般的紧紧掐住我的脖子，下体节奏而有力的一次又一次在妻子的臀部大力进出。
　　“啊……天啊……干死我，用力……啊……老公……不行了……要死了……要死了”
　　我仿佛已融化在北方的撞击中，身体因为全身心的投入泛起一团团的桃红色，我忘情的呻吟着，迎合着，索吻着，仿佛也想用自己老公前所未有的强有力来惩罚自己。
　　我们的唇一直不曾分开，北方的手在我胸前丰满的两团间来回的揉动，没有任何怜惜的用力揉动，似乎有些疼，我抓住了北方的手，却不是阻止北方，而是在帮助北方的一起用力。
　　这样的疯狂让北方有些受不了，又有种就差那一一丁点却使不上劲的感觉。
　　他猛的将自己抽出来，那快速而坚硬的抽出差点让我就此瘫软下去，却被北方横抱在怀里，大步走出了浴室。
　　顾不上两人都是湿漉漉的，北方一把将我扔在了床上，分开我的双腿，再次狠狠的插入。
　　“老公，我……我……要到了……啊……”
　　我放任自己哼哼着，双手抓着自己的脚踝，尽可能的分开自己的双腿，以方便北方的插入，间或努力的擡起头，看着自己老公包裹着白沫的阴茎在自己双腿间进出抽插。
　　“……啊……好舒服……啊……”
　　我们的疯狂让李媚也有些吃不消了，不知何时，她也已脱的精光，来到北方的身后，双手从北方身后探出，在北方胸口、小腹爱抚，用她丰满的乳房裹扎着已竖挺坚硬的乳头在北方背上画圈，这让他更加刺激的忘北方的在我身上不知疲倦的耕耘，我已无法抓住自己的脚，而是抓住自己的喉咙，忘北方的低吟着。
　　在乳推中，李媚全身紧贴住了北方的后背，紧紧的从后抱住北方，用力将自己跟北方贴紧，哪怕这样的用力让乳房都变了形——李媚也开始动情了。
　　她的舌头在北方的耳廓里搅动，手在北方的手臂上摩挲、擦动，在北方快速的活塞运动中，股股粘液如同被打桩机打通般从北方跟我下体的结合部涌出，流过她的菊门，湿了大片被单。
　　而李媚这个小妖精也一直用她妖娆的小舌头在北方背后舔着，并且一路往下舔，一直舔到北方的屁股，最后竟然用舌尖在北方的肛门打转，差点没让北方就此狂喷。
　　“你这个骚货……”
　　北方一把拽起她，将她也扔到了床上，跟我并排躺着。
　　北方一手撑着自己，一手握住李媚的乳房，让她动弹不得，身下依然不停止在我身上打桩，在这狂放、持久的抽插中，北方忽然感觉到老婆身体内的嫩肉一阵阵的紧夹住北方的龟头，一紧一松的仿佛在吮吸，然后她下体高高的耸起，抵住北方，双手死死拽住床单，口里忘我的尖叫起来——她高潮了，畅快淋漓的高潮了。
　　“啊……我，我不行了……死了……”
　　直到我无力的重重落下，北方却还骄傲的竖着旗杆，北方的疯狂仿佛才刚刚开始。
　　北方从我体内拔出来，将目标转向了也早已泛滥了的李媚，翻过她的身体，拍拍她屁股，她体贴人意的趴了起来，高高翘起自己的屁股，在那里，双腿间已是亮晶晶、滑腻腻的一片水潮。
　　北方抓住她的腰部，再次狠狠的插了进去。
　　“呃——！”
　　她从喉咙深处发出一声沉闷的低吟，显然，北方跟我的激情也刺激到了她，其实她也早已迫不及待了。
　　深深插入后，北方几乎没有停顿的就开始了下一轮的运动，其实也不用停顿，她从外到内的滑润让自己根本不再需要适应的过程，只几分钟，她就几乎已被北方插得瘫软下来，上半身无力的趴在我的腿上，只余屁股高高的翘起，散开的头发撒在我的腿边，她的头正侧对着我的双腿间，刚刚高潮的我双腿微分，根本无力再让开，这让北方有了一个更变态、更刺激的想法。
　　“干死你！”
　　随着北方狠狠的一用力，李媚的喉咙里发出一声带着哭腔的呻吟，
　　“去看子妤的屄！”
　　北方吐着脏话：
　　“听见没有，去看子妤的屄！”
　　李媚无力的擡起头，我绽放的阴门就在她的眼前，湿漉漉的挂着各种粘液，白浊的、晶莹的、透明的。
　　“看见吗？”北方喘着粗气，
　　“那里的体液。有我的，有她的，还有别的男人的精液。”
　　北方惊诧于自己的变态和豪放，下身更用力的，插的李媚浑身一阵摇曳，却仿佛知道北方的想法，她竟伸出舌头，凑了上去。
　　“啊，表姐，不要……”
　　我忽然一声惊呼，试图探起身来想推开李媚的头，又很快无力的瘫软了下去，腿却微微的分开了。
　　李媚在舔弄我刚刚高潮过的阴门，将混杂着北方的我的，甚至还有些许那个男孩的精液的粘液通通裹了下去。
　　这一场景让北方几乎要疯癫了，不过此刻，北方的体力有些吃不消了，身体有些开始疲倦，北方不得不寻找新的可以刺激北方的地方。
　　北方在抱着李媚的粉臀运动，在北方的眼前，一根粗壮的阳具在李媚的粉臀间出没，被带起的两片嫩肉紧紧的裹住北方的阴茎摩擦，就在这销魂的摩擦上方，一个暗红的肉洞正在绽放，由于下方的强烈刺激，李媚臀部也在收放着用力迎合着北方的抽插，随着这个用力，可以看见那个肉洞也在微微的一张一合，四周的褶子收放如一朵盛开的菊花诱惑着北方去一探究竟。
　　之前，跟老婆尝试试过，但是李媚只是曾有一次，用手指进去过，此刻，看着这朵盛开的菊花，那种诱惑如吸毒般一遍又一遍的向北方召唤。
　　北方将李媚向前推了推，然后也上了床，半蹲着骑在了李媚翘起的屁股上，这样更深入的探进李媚的幽径，也让她的菊门毫无放手的暴露在北方的眼皮底下。
　　北方大幅度的深入、抽出，再深入着，因为幅度过大，偶尔会“不小心”跳出李媚的阴门，再进入时，因为过于“急切”，会不小心触碰错位置，一开始，李媚还会臀部紧张的逃避，来回几次后，似乎知道北方只是“不小心”，她也放松了警惕，而随着“不小心”次数的增加，每次北方都会将些许粘液带到她的菊门，一次比一次的温润，让她后门也开始亮晶晶了。
　　终于在再一次插入时，北方没有进入她的阴门，而是对准了她的菊门，缓慢而坚定的插入，瞬间，北方的龟头便消失在李媚的肛门里。
　　“错了，错了！”李媚着急的反手推挡着北方，却发现根本无法阻挡北方的前进，在龟头进入她的肛门后，北方深吸了几口气，减缓自己第一次进入李媚后庭的紧凑所带来的快感，停留了几秒钟后，北方再一次深入。
　　“嗯啊——”李媚惨叫一声，已被北方干翻在床上，无法动弹。
　　“不要，痛！”
　　李媚反过手来，仍试图推挡北方，却无力的发现北方的阴茎一寸一寸的深入她的后门，直到最后全茎消失在她的肛门里。
　　然后北方开始缓慢的抽动，第一次的破肛让李媚痛不欲生的惨叫起来，但此刻，北方根本没有怜香惜玉的感觉，就那样坚定而有力的在她菊门里抽插着，为了减少她的痛楚，提升她的快感，北方将手指反手探入了她的阴道，先是一指，然后是两指，最后到三指……
　　来自肛门的插入、抽动还有阴蒂被揉捏产生的强烈刺激和快感，让她全身开始不受控制地抖动起来，嘴里开始发出和哭泣一样的呜咽声：
　　“……唔……老公……人家……人家……要被干死……了啦……啊……”
　　渐渐的，李媚痛楚的低嚎变为一种淫靡的低吟，随着北方的抽动，虽然肛门里不会分泌淫液，却也慢慢带出些许油脂，慢慢的润滑了她的肛门，加上北方手指在她阴道的抽动，李媚开始嘤嘤呀呀的失去自北方的呻吟。
　　我吃惊的看着眼前的这一幕，曾经单纯的她从未看过，或想过原来菊门也能作为性交的器具，她用手遮住了嘴，惊诧的看着这一幕。
　　从未开发过的菊门，从未有过的紧凑让北方无法控制自己的感官刺激，就在插入李媚菊门的几分钟后，北方无法控制的射了，射的是如此之多，哪怕李媚是高高朝天翘起菊门也无法阻挡北方精液的涌出……
　　疯狂的激情过后，3个人完全摊倒在了床上，3人都剧烈的喘息着，久久无法平静。

第50章
　　那天之后，我们谁都有主动提及这件事，似乎生活又回到了原点。
　　我们恢复了以往的状态，我们如胶似漆一般，快乐和幸福每天都陪伴着我们，我们几乎很少因为别的事情吵架，两个人相互理解，相互包容，这样的感觉真的很好。
　　北方的工作依然很忙，而我依然很清闲。
　　闲暇之余，我也会上网聊天，有时候会和调教手聊天。
　　偶尔骚的感觉如何？
　　感觉非常刺激！
　　同陌生人聊色情的话题，我感觉现实中被邻居誉为贤妻良母的自己在网路里好像变成了另一个自己——淫荡无比的自己，那种巨大的反差带来的强烈刺激和抓肝挠心的兴奋令我维持着现状，尤其是调教手还是一个极其擅长聊天的男人。
　　尽管在大多时候我们都是正常的聊天，但他有时候会用且鲁、下流的文字来羞辱我，他从我打过来的文字中能看得出我是多么的兴奋、多么的享受这一切，尽管有时我并不说话，但他依旧不停地给我打字，竭尽想像力地给我文字上的刺激。
　　最近一段时间以来，尤其是北方出差之后，被压抑的身体深处蹿出来的欲火分外炽烈，我开始自己抚慰自己，渐渐的，自慰已经成为一种习惯伴随着我。
　　背着北方，我在网上购买了跳蛋、假阳具等具，偷偷地放在衣橱抽屉的最下面。
　　不知多少次，在寂寥的深夜，欲望上来的我会走下床、打开抽屉、取出具来暂时压下欲望的狂炎。
　　在时候，和调教手聊的开心的时候，我会把自己的裸照上传给他，当然是不露脸的，毕竟之前已经有了一次视频的经历。
　　不过尽管如此，每次我都兴奋的发抖。
　　既紧张，又兴奋。
　　“现在，你的小妹妹已经湿得一塌糊涂了吧！是不是这样，我淫荡的子妤小姐！”
　　“咦？什么？”
　　“阴阜。”
　　调教手把敏感的字元变成红色，按下回车键打过去。
　　我被那些闪烁着红色的敏感字元吓了一跳，心脏开始剧烈地跳动起来，感觉镶嵌在电脑萤幕上沿的摄像头好像变成调教手的眼睛，自己的一举一动赤裸裸地暴露在他眼底。
　　每一次，和他聊天的时候，自己敲击键盘时就像自己的身体变成文字发送过去，都无一例外地感到兴奋，感到异样、强烈的快感在身体里奔流，爱液总是控制不住地流出来，每次聊天结束，我都会迫不及待地自慰。
　　而现在，瞧着那些红色的敏感字元，我感觉爱液连内裤几乎都湿透了。
　　每一次，剧烈的兴奋心情占据着我的心田，强烈的快感像电流般不停地酥麻着我，我记不得有多少次了，我不得不停下打字的手，一只钻进阴蒂，好让自己不至于被心中的烈焰焚烧而死。
　　“是的，我湿了。”
　　瞧着自己老老实实地回答调教手的提问、打过去的文字，我感到一种连我自身都觉吃惊的巨大兴奋，爱阜里流淌的声音。
　　“穿着湿乎乎的内裤不舒服吧！脱了吧！”
　　“什么？”
　　“脱掉吧！这样不是很刺激吗！”
　　内裤的确是湿乎乎的，粘在身上很不舒服，再被调教手这么劝诱，我有些心动了。
　　瞧着黑洞洞的摄像头，我情不自禁地把它当做调教手的眼睛，想到要在调教手眼皮底下赤裸着下身与他聊天，我觉得好刺激，好兴奋，感觉内心似乎被他看透了。
　　虽然知道回线对面的调教手是看不到我的，但我还是红着脸向着摄像头点头，然后舞动手指打了个“嗯，等我一会儿。”发过去。
　　随后我特意去了女儿的卧室，今天是周末，平常爸妈带着的女儿过来过周末。
　　映入眼帘的，正舒服的横卧在床上睡着的女儿。
　　女儿娇细的身体上，穿着纯色卡通的睡衣，睡梦中的女儿就像是洋娃娃般可爱，虽然稚嫩，但女儿相貌却美极了。
　　看着睡梦中的女儿，嘟嘟的小手、小脚舒展着，睡得正香。
　　瞧着女儿天真烂漫的脸蛋，我突然感到一阵愧疚，我低下头亲了亲她的脸蛋。
　　然后，回到了卧室后，我撩起了睡裙，把内裤脱下来。
　　与想像的一样，三角内裤的正中央出现一大团水迹，我在上面抚了抚，手指马上沾上了爱，变得湿漉漉的。
　　我把睡裙掀起来，让赤裸的屁股直接接触电脑椅，然后再把睡裙放下来坐下，我可不想再把睡裙弄湿了。
　　“我把内裤脱下来了。”
　　打完这些字，我欠着屁股、挺直着腰，两眼直勾勾地盯着聊天对话框，喘息变得急促起来，等待调教手的回复。
　　“在我的要求下，脱掉内裤跟我聊天是不是很兴奋？”
　　“嗯。”
　　“淫荡的一面吧！”
　　他的观察力真敏锐，一下子就掌握了我的内心，是的，我压制不住内心中淫荡的一面……我感受着内心，给调教手发过去一个害羞的表情。
　　“那么从今以后，你和我聊天的时候都不许穿内裤！”
　　“嗯，你要一边登录一边脱掉内裤，这样可以吗？”
　　调教手给我发过去一个两眼闪烁红心、色迷迷的表情。
　　“嗯，我听你的。”
　　我点击一个雀跃的表情发过去。
　　“今天你老公不在家，是吧？”
　　“是的，他出差去了。”
　　“女儿睡了吗？”
　　“睡了。”
　　“睡得熟吗？”
　　“很熟，不会醒的，现在我是自由的，嘻嘻……你想要我做什么呢？不许提过分的要求啊！”
　　我感觉调教手要让我做一些羞耻的事了，不禁兴奋得坐不住椅子了，屁股不停地在电脑椅上蹭来蹭去着，爱液又开始流出来了。
　　“呵呵……我们越来越有默契了，我的要求对你来说一点也不过分，你身上穿衣服了吗？”调教手又发过去一个色迷迷的表情。
　　“当然穿了，穿的可多呢，就是没穿内裤，嘻嘻……”
　　我发过去一个咧嘴笑的表情，心中充满了兴奋，心想他不是要我脱衣服吧！
　　“呵呵……我命令你，全部脱掉！”
　　调教手发过去一个蛮横的表情。
　　我的心里在想，同预料中一样，他果然要我脱衣服，好兴奋啊！
　　“是的，全部，你身上连一个布头也不许有。”
　　“好吧，谁让你是强盗呢！我一个娇弱女子有什么办法呢！”
　　我决定脱衣服了，我想反正网路那端的调教手是看不到自己的裸体的，就算脱光也没什么大不了的，而且以前也不是没看过。
　　而且现在身体变得好热，里面似乎藏着一把火，我被炙烤得已经受不了了，我想用调教手来压下在我心底蹿腾的烈焰。
　　“我已经光溜溜的了，保证身上一个布头也没有。”
　　我光着身子坐在电脑椅上。
　　现在是午夜两点，正常来说深夜还是比较凉的，但我脱下睡裙后反倒觉得更加燥热了。
　　电脑椅的真皮坐垫给我的屁股带来一阵凉爽的感觉，可肌肤的凉爽却更加刺激了内里的燥热，我剧烈喘息着，呼出阵阵灼热的气息，在我把自己已经脱光了的事实告诉调教手后，我的心脏控制不住地狂跳起来
　　“乳头现在是什么状态？”
　　“已经挺起来了。”
　　“挺得厉害吗？”
　　“嗯，很厉害，从来没这么挺过。”
　　“呵呵……你很骚啊！”
　　“嗯，我很骚，都怪你，让我脱什么衣服，都是你挑起来的，平时我不是这样的。”
　　“把你那些玩具拿过来吧！”
　　“玩具？”
　　我觉得奇怪，心想我都要被欲望的火焰点燃了，这个家伙不赶快给我灭火，在这当口上还提什么玩具，再说我也没有玩具啊，女儿的玩具倒是有很多……
　　“笨蛋，就是你自慰用的东西，简称玩具。”
　　调教手发过去一个大笑的表情。
　　“找死啊你，敢笑话我，我去取，等我啊！”我一阵汗颜，发过去一个可爱的讨打表情，然后急步走向衣橱去取假阳具等自慰具。
　　我心里在考虑着拿什么好。
　　走到衣橱前，打开抽屉，我拿出自己常用的假阳具，可想了想，我放回去，取了个跳蛋出来，很快，我又放回去了。
　　一阳具被我取出来，又被我放回去，我不知道用哪个才好。
　　调教手让我去取玩具的含义再明显不过了，我知道一会儿我就要在调教手的指挥下自慰了。
　　那羞耻的感觉，异样的快感令我的心荡漾着、颤栗着，兴奋的血具抱在怀里，快步回到电脑前。
　　具放在电脑桌上，电脑桌被占得满满的。
　　“拿的是什么？”
　　“都拿来了。”
　　“呵呵……一样一样的告诉我。”
　　“黑色的电动假阳具。嗯，本体上还带有摩擦那里的小舌头。”
　　“淫荡的部位吗！以后不许说代词敷衍我啊，告诉我，那里叫什么？”
　　“阴蒂。”随着下流的文字打过去，我已经控制不住地低声呻吟起来了。
　　“好，接着说还拿什么了？”
　　“黑色假阳具。”
　　北方也许没有想到，他送给我第一个玩具后，我居然买了这么多的玩具。
　　“嗯，还有呢？”
　　“粉色的、白色的、银色的，一共三个不同形状的跳蛋，其中粉色的带无线遥控器，有六个档，在里面动，可舒服呢！”
　　我越介绍越详细，不由自主地把平时使用的感受发过去。
　　“子妤，你不老实，都说不许说代词了，再这样就不聊了！呵呵……里面指的是哪里？”调教手发过去一个责怪的表情。
　　“阴阜。”
　　我发过去一个低头认错的表情。
　　“这样说多好，一下子就明白了，继续！”
　　“这你也用过，嘿嘿……告诉我，它是在哪里用的？”
　　“淫荡到这种地步，有这么多自慰的玩具，嘿嘿……你真是出乎我的意料，你简直太骚了。”
　　淫荡的女人，他说的对，我是太骚了。
　　粗鲁的字眼带给自己的刺激是很强烈的。
　　我觉得自己变得好奇怪，心儿莫名其妙地荡漾起来，虽然是这种纯色情的聊天，自己混账般的、毫无廉耻、可以用下贱来形容的行为得到了对方的赞誉，但我心里就是感到愉悦，感到很快乐。
　　“女人，好了吗？”
　　“已经好了。”
　　我很久没这么快乐了，我觉得与调教手聊天又刺激又快乐，情不自禁地开始打趣起他来。
　　“呵呵……随你怎么说好了，子妤，你现在站起来，双脚分开与肩等宽，然后，弯下腰把屁股撅起来。”
　　我站起来把电脑椅推到一边，然后，按照调教手说的，在电脑桌前分开双脚，弯下腰，撅起屁股。
　　“摆好姿势后，你把润滑油抹在阴部上，要一边揉一边抹，这样那会变得柔软。”
　　“抹好了。”
　　阴部在手指的揉弄下变得柔软了，润滑液虽然是冰凉的，阴道里微微收缩着，里面泛起奇异的感觉，我焦急地等待调教手下指令，我迫不及待地想要把按摩进一小截，我就被那爽畅的快感刺激得发出几声娇腻的呻吟。
　　“插到最深处，以这样的间隔你重复十次。”
　　逐渐向阴道里面深入，也当我在巨大的兴奋下，强烈的快感下，我的小手舞动得越来越快时，按摩摩擦着阴部，发出“唧咕唧咕”卑猥无比的声音。
　　“到底，到底后手松开，自己缩紧别让它掉出来！”
　　到最深处了。
　　无比强烈的快感令我身躯一抖，控制不住地发出声高亢的呻吟，我心里暗叫不好，连忙捂住嘴，女儿在家！
　　看到门关上了，我才松了口气。
　　我不允许自己变态的行为被女儿发现。
　　我的心万分紧张，阴道紧张得直缩把按摩棒夹得紧紧的，同时我还感到巨大的兴奋、强烈的刺激充斥着心房。
　　“到底了。”我控制不住地剧烈喘息着，撅着屁股把身子转过来，一边兴奋地流着爱一边向调教手打字。
　　“怎么这么慢？”
　　我担心调教手不耐烦，连忙打字过去，
　　“都怪你，刚才我叫了一声，差点吵醒孩子，吓死我了。”
　　我一边给调教手打字。
　　“呵呵……女人，你很诚实，你旁边有没有橡皮筋，夹纸的夹子？”
　　“有。”
　　“嘿嘿……猜出来我想要你做什么了吗？”
　　“嗯。”
　　“嘿嘿……那就按你猜的做吧！看跟我想的一不一样。”
　　乳头，我没用橡皮筋，而是用夹纸的黑色金属夹子夹上。
　　乳头很痛，也很舒服，我享受地眯起眼睛，腰肢情不自禁地摇摆几下。
　　就在这时，阴道突然一松，按摩在我的摇摆下开始向外滑落，我连忙伸出手把它推回去，再用力地收缩肛门，牢牢地夹住按摩不让它掉出去。
　　我的双臂伏在电脑桌上，手指兴奋地不住颤抖，在键盘上打着，
　　“我把夹子的金属夹子夹在右边的乳头变得又硬又红了，好痛，好舒服。”
　　“乳头！子妤，你不光聪明还很变态啊，嘿嘿……淫乱的人妻。”
　　啊啊……好刺激啊，被他这么一说感觉更刺激了，被他骂变态，我好兴奋，好舒服啊，下面又开始流水了……我直勾勾地盯着调教手打过来的文字，盯着那醒目的变态二字，在键盘上打句“我好快乐，谢谢。”发过去。
　　一连串“啊啊……啊啊……”高亢的呻吟声变成微弱的闷声从掌缝散出去。
　　“阴道里面搅动！”
　　“啊啊……啊啊啊……好舒服，快感好强烈，这么多年第一次这么舒服过，啊，谢谢你，啊啊……你让我这么舒服，啊啊……啊啊……”
　　假阳具的“嗡嗡”声和散出掌缝的闷声不会吵到女儿，我一手捂着嘴，一手挥舞着假阳具在着，肆无忌惮地呻吟着，浪叫着。
　　明知道调教手不可能听见，我还是一边浪叫一边感谢着调教手，困扰我多年不能尽兴的情欲终于可以释放出去了。
　　“不能有一点空隙！明白吗？”
　　“啊啊……啊啊啊……我的天哪，太刺激了，太舒服了，我要泄了，要到高潮了……”
　　调教手仿佛预料到这重重的一击有可能令我到达高潮，于是便快速地打字过去，“我不允许，你就绝对不可以泄，我让你到高潮你才可以到！”
　　“嗯，可是现在我就想到，我怕忍不住……”我一边打字一边用力地咬紧嘴唇，“忍不住也得给我忍着！”
　　“阴蒂上，像画圆那样旋转着动！”
　　“嗯。”
　　不行了，忍不住了，要泄了……我在心里喊着，嘴唇被我咬得渗出了鲜血，可我浑然不觉，似乎嘴唇已经麻木了，失去痛感了。
　　高速旋转的小舌头摩擦着阴蒂，优质的软橡胶材料使小舌头既有真人舌头的柔软又有真人舌头不具备的强度，我实在是压制不下那如山洪暴发的高潮感觉了，连忙用单手在键盘上艰难地打字，“求求你，让我泄吧！我真的忍不住了。”
　　“嘿嘿……不行，还不到时候，先把开关关了吧。”
　　我的身上全是汗水，额前的头发都成绺了，我的心也充满了幽怨，怪调教手折磨我，怪调教手不让我享受极致的快乐。
　　“生气了，就那么想泄？”
　　“嗯。”
　　“好吧！不过在我允许你到达高潮之前你要先爱抚自己，把你的手想成是我的，去抚蒂，你的大腿，你的屁股，你全身的每一寸肌肤，你要把你爱抚的部位、爱抚的力度、阜的手指数目都告诉我，还要把你身体的反应告诉我。现在你可以把假阳具拔出来了。”
　　我把假阳具拔出来，然后在脑海里幻想着调教手的样子，一只手从脖颈开始爱抚身体，另一只手放在键盘上，打着一段段羞耻的文字。
　　暴地对待自己，幻想着他正在强奸自己。
　　我把自己的手当成是调教手的，狂乱地揉自己的进阴道里，感受被调教手强奸自己的的滋味。
　　“不行了，我又要到了，让我泄吧！”
　　我感到幻想自己被陌生人强奸是那么刺激，那么兴奋，情欲的火焰再次蹿腾起来，高潮的前奏再次如洪水般一浪赛过一浪、一波强过一波地冲击我的身体。
　　我的腿不住抖着，再也支撑不住身体了，上身伏在电脑桌上，脸歪着，眼睛直勾勾瞅着萤幕，等待调教手的回复。
　　“不准泄，知道吗？”
　　“嗯，知道了，。”
　　“稍等。”
　　“嘿嘿……女人，盼了很久终于可以到高潮了，是不是很高兴啊！我允许你可以泄了，泄之前要告诉我啊！”
　　“还高兴呢！这么多花样，讨厌，我都快被你折磨死了。”
　　按摩棒在阴道里搅动起来。
　　我蹙着眉，忍着假阳具带给我阵阵酥麻的快感，用左手攥住假阳具紧紧抵在气、紧紧咬着嘴唇发出不规则的闷声呻吟，我的腰不住抖着，抖动的幅度越来越大，极致的快乐马上就要来了。
　　，一边单手重重敲击着键盘，
　　“要泄了，让我到！粗重荡至极、不要廉耻的母狗，母狗女人，你可以泄了！”
　　瞧着那羞辱自己的文字，我感到一阵屈辱、一阵羞耻，脸蛋变得火烫，但紧跟屈辱和羞耻，心底却猛地腾起一股巨大的兴奋感，令我的心脏不受控制地剧烈跳动起来。
　　我感到自己好像被闪电击中了，脑海里不住闪着白光，极其强烈的快感如电蛇一样在身体里急速乱蹿着，我只觉阜深处一阵蠕动，一阵痉挛，一股山洪暴发的感觉涌上心头。
　　“啊啊……啊啊……到高潮了，啊啊……啊啊……泄了，母狗要泄了……”
　　我捂着嘴呻吟着，浪叫着，一边身子狂抖地逝去一边软软地倒在地上。
　　我眯着眼睛、半张着嘴、伏在地上享受着高潮美妙的余韵，心里在想，高潮的感觉好美啊！
　　这次的自慰比任何时候都要爽畅，好强烈的快感啊！
　　终于得到满足了。
　　秽、下流的文字下逝去才导致这样的吗！
　　仅仅是文字诱惑，就能让我这么快乐，他很懂得拥有受虐趣味的女人的心理啊！
　　是他的技巧太高明还是我太荡呢！
　　我竟然在逝去时自己称呼自己母狗，那时的感觉好兴奋、好刺激，这就是我的本爱才会获得真正的满足。

第51章
　　昨晚欲望上头的北方，去找了李媚。
　　一搞就是两个多小时，想到后来搞到她求饶的样子，想想就让北方意气风发，嘴角不自觉地浮起淫笑。
　　打开手机，有一个资讯是老婆早上发的。
　　“他说他就在杭州，说周末见面好不好。”
　　北方一看觉得有点没头没脑，愣了愣才意识到我说的一定是强哥，一股热血蹭地就上了头。
　　见面？
　　见面会发生什么，北方用老二就能想出来。
　　让老婆一个人去见他？
　　不行，北方不放心。
　　要不我周末也过去…强哥会安排什么活动呢？
　　可以和强哥串通好做些什么呢？
　　无数意淫过的念头纷乱地在脑海里跳跃…许久才意识到自己面色涨得通红在发呆，有些心虚地看了看四周，总算没人留意。
　　北方蹩出门，掏出手机拨通了我的电话。
　　“喂？”
　　接通电话，我的声音懒懒的。
　　“你说强哥是吧？”
　　“不是他还有谁。”
　　我的声音里有几分调侃，我知道，北方就喜欢这样。
　　北方也不理，
　　“怎么见面？”
　　北方直接跳过见不见的问题，免得在这个关键点上节外生枝。
　　“谁说要见他啦？”
　　毕竟在一起这么久了，这个小伎俩很快被我识破了。
　　北方嘿嘿一笑，“不见你给我资讯干嘛？”
　　我被北方说中心事，还嘴硬道，
　　“我试试你呢，我又不想见这个臭男人！”
　　“哦是吗…哦那我想错了。”
　　北方忍着笑一本正经地道，“我也没做好思想准备呢。。”
　　我愣了愣，甩出了句，
　　“随你！你可别后悔！就这样我做事去了。。”
　　北方听老婆话里有几分失望，故意踌躇道，
　　“嗯…要不我再想想，晚上再聊。”
　　“好吧。”
　　……
　　“我想了想，既然这么巧，见个面也没什么，反正又不一定要做什么。”北方在酒店房里躺在沙发上，尽量放平稳了语调，不让老婆听出他的心虚。
　　“…要不…算了吧…我…有点怕。”我犹犹豫豫地道。
　　北方心知我在好奇与矜持间摇摆不定，温言问道，
　　“怎么啦？”
　　“我怕…到时候他会要求，这个那个的…我又不一定愿意，不同意又尴尬……”，尽管有过一次经历，但我毕竟脸皮薄，尽量隐晦地道。
　　“说不定我还不舍得呢。”北方介面道。
　　“哼，你才不会。”我笑骂道，“你最喜欢我被人家多占点便宜，没见过你这么变态的男人。”
　　北方也不否认，嘻嘻笑道，“正常的别人也可以跟你玩，变态的就只有跟我在一起才有机会享受哦。。”
　　“我才不要！”，我嘴上说着，语气却轻松了不少。
　　“我们可以约他吃个饭，如果印象不好，吃完饭大家各走各的就是了。”北方接着道，“你平时跟他聊天觉得这个人怎么样？”
　　“嗯…还好吧…感觉挺自信，对付女人挺有经验的。。”
　　“一个人的时候有没有幻想过跟他做爱？”北方大了胆直接问道。
　　我噎了半晌方道，“你希望我想过还是没想过？”
　　北方心道女人就喜欢用反问来回答问题，小心翼翼地道，“如果你说想过，我会觉得很刺激。。”
　　我踌躇了一阵，轻轻道，“我…有短暂地幻想过，不过很快就不敢想下去了。。”
　　“为什么不敢？”
　　“我是你老婆啊，我又不是那么随便的女人，谁都可以！”
　　北方不想纠缠这个问题，
　　“当然不是谁都可以，你那么漂亮，配不上你的咱们绝对不考虑。。”
　　见老婆默不作声，北方心想心急吃不了热豆腐，便道，
　　“你考虑考虑吧，明天再答复他也来得及。。”
　　我嗯了一声，挂了电话。
　　第二天刚吃了午饭，我就打电话来了，
　　“讨厌！”
　　“怎么了？”北方明知故问道，他发了一些照片给老婆。
　　“上班的时候让我看那些！”
　　“怎么样，有感觉吗？”北方期待地问。
　　“有点想了……”
　　北方得意地笑了，
　　“我发给你的都是经典哦。”
　　“害得人家今天老走神……”
　　北方看看四周压低了声音问，“湿了没？”
　　“…嗯……”我的声音微颤而略显沙哑，性感得要命，听得北方都硬了。
　　“想不想挨操。”北方羞辱老婆道。
　　“想………”
　　“那去给强哥回个信。”
　　“你这个坏人……”
　　我的声音既苦恼又骚浪，现在我变得越来越浪了……
　　“等下去厕所自己拍个裸照彩信给我。”
　　“想得美。”我稍稍清醒了些，“我上班去啦。”
　　“下午多想想我的鸡巴，周末见了面你看我怎么搞你。”
　　北方最后还是不放过老婆。
　　“哦……”我轻叹一声，
　　“别说了…老公亲一口。”
　　北方心想这女人性欲上来了可真腻，互相飞了个吻，我才依依不舍地挂了。
　　北方想像着周末可能会发生的事，不由浮想联翩，刚回过神来打了几个字，手机就嘟嘟响了两声。
　　拿起来一看，居然真的是我发来的短信。
　　等不及走去无人处，北方将手机藏在桌下，选择打开附件，心怦怦跳着焦急地期待…
　　哇…
　　萤幕上赫然是老婆的半身艳照，露了小半张脸，白色衬衫前襟尽解，粉红色的蕾丝胸罩挂在手臂上，身体微微前倾，那一对粉堆玉琢的丰乳如硕大的两枚水蜜桃般曼妙地垂在眼前，再看老婆的表情朱唇半启，配合尖尖的下巴，标致的脸型，即使看不见其余的五官，都能想像出这个女人的美貌。
　　北方越看越得意，暗自庆幸老天待自己不薄，让自己占有了这么美丽的女子，可以每晚在老婆的白嫩娇躯上尽情发泄…这么漂亮的女人，平时身边的男人应该眼馋得日思夜想吧…而自己可以随便用…还可以奉献给别人用…
　　想到这里一股欲火轰然蹿起，让北方忍不住在桌下握住了自己硬得快撑破裤子的下身。
　　周围的同事各自做着自己的工作，没有人知道北方此刻的状态。
　　半晌北方才略略平复，回了个短信，
　　“你的奶子真漂亮，真想把头埋在那道深沟里。。”
　　不久我回了一个，
　　“来呀…我告诉他我们周末可以见面了。”
　　北方又一阵肉紧，该来的就让它来吧。
　　……
　　出差结束后，北方没有直接回家，而是去车站赶去杭州的高铁。
　　从杭州车站出来，外面夜色笼罩，看看表已经九点多了。
　　北方拿起电话拨通了我的手机。
　　“我到杭州了，现在打车过来。。”
　　“嗯好，我在423房，你过来吧。。”
　　“洗了澡没？”
　　我哧地笑了一声，
　　“没呢。”
　　“快去把自己洗剥干净，躺床上等我。”北方压低了声音调笑道。
　　“知道了，你快来吧。。”
　　拖着箱子进了索菲特，就有服务生迎上来，
　　“先生check-in吗？”
　　“哦已经登记了。”北方摆摆手示意不用帮忙，自己上了电梯。
　　按响门铃，隐约听到里面的脚步声，似乎还感觉得到老婆在猫眼处喵了自己一眼，北方不由做了个鬼脸。
　　门开了，老婆没有像想像中那样一头扑进北方怀里，反而躲在门后只露出个脸蛋，小心翼翼地将门拖开了条缝。
　　“怎么了？”
　　北方拖着箱子进了门，我随即把门关了，北方转头一望，这才知道我为什么那么小心。
　　老婆的上身仅着了一件黑色托胸内衣，乳沟显得分外深邃。
　　胸腹间大片娇柔的肌肤如白面般弹软诱人，下身一条蕾丝包股的boy shorts，将一双美臀的下半部分暴露无遗。
　　这也罢了，老婆更穿了一套matching的吊袜带和蕾丝边丝袜。
　　吊袜带这玩意儿，再正经的女人穿了都正经不了。
　　更何况她显是精心化了个浓妆，睫毛长而翘，眼影深且在眼角处微擡，仿佛一双桃花电眼，桃腮粉嫩，唇红欲滴，倍显妖艳，这花容月貌，配了一身撩人至极的装束，真是连柳下惠看了也要变西门庆。
　　北方睁大了眼淫笑着扶着老婆细细打量，口中由衷地道，
　　“真美…真骚……”
　　我有些腼腆地微笑着，感受北方灼热的目光在我身上游移，轻声道，
　　“喜欢么……”
　　“太喜欢了，这套什么时候买的？”
　　“淘宝上买的，昨天送到酒店来的。。”
　　“吊袜带我喜欢…转过去让我看看后面什么样。”
　　我有些羞涩地转了半个圈，还用手捂住了屁股，
　　“这条裤子后面…太露了……”
　　北方一把将我的手挪开，
　　“我就喜欢这样的…来宝贝儿，扭两下给我瞧瞧。”
　　我嘤咛一声，媚态十足的看着他
　　“不要嘛…多难为情……”
　　“来嘛，我想看。”
　　我红了脸，目光左顾右盼了一阵，回头见北方仍目光灼灼地盯着老婆不由一笑又低了头不敢看北方，缓缓地摆动了几下腰肢。
　　动作虽然不大，但那半推半就的风情已让北方心痒难耐。
　　“对对…就这样…手擡起来，腰别动屁股转圈…对对…嗯好看……”
　　我在北方的鼓励中似乎放开了些，纤细的腰肢下丰满微翘的臀部划着一个个动人的圆弧，随着动作幅度的加大，口中微微喘起来。
　　“你这样好骚…这么跳给别的男人看过吗？”
　　北方明知故问地羞辱老婆道。
　　我蹙了眉摇了摇头，示意没有。
　　“明天我们叫强哥回来喝酒，一边喝一边看你在桌上这么跳好不好？”
　　我听到这里脚一软，返身扑倒在北方怀里，抓住北方的一只手使劲按在老婆的丰乳上，闭了眼气喘吁吁地道，
　　“搞我！”
　　北方将老婆抱起挪到落地窗前放下，腾出双手来将窗帘拉开了一大片，老婆仍死死抱着北方，被北方掰开了双手让老婆面朝外扶着玻璃。
　　这时房间里亮着灯，外面的人只要一擡头就能看见老婆的身体，我忙一手遮了脸，颤声道，
　　“把灯…关了吧。”
　　北方依言关了落地灯，却留了盏床边的落地灯，只留一点微光。
　　这样北方能清楚地看见老婆的躯体，外面的人估计能看见我的轮廓，却看不真切脸庞。
　　我知道北方的心意，也不反对。
　　心急火燎地冲回我背后，盯着老婆肥美的屁股扯下裤子，一条刚硬的家伙蹦了出来，北方双手将老婆的亵裤扯到大腿处挂着，起身扶住老二用龟头在股缝间上下捣弄，老婆塌腰撅股，口中难耐地嗯嗯作声。
　　北方见老婆如此情欲高涨，反而要难为她一下，
　　“想要鸡巴了吗？”
　　“想了……”
　　我眯着眼睛呻吟道
　　“说点儿骚的就给你。”北方将龟头轻轻顶在老婆的洞口，却不急着插入。
　　“说什么嘛……”老婆将屁股往后凑过来就北方的肉棒，北方却躲闪着始终只把龟头嵌在老婆的肉穴里，随着腰部动作摇摆着，挤压着老婆敏感的阴道口。
　　他的挑逗让我苦恼地哼着，终于开口颤声道，“我…是个骚货…我想要你的鸡巴……”
　　北方听了一笑，深入了几分，
　　“嗯，还有呢？”
　　我的右手紧握成拳，又张开至极限，伸过手来扶住北方的腰苦恼地道，
　　“我是个婊子…请主人使用我的骚屄……”
　　“主人明天要让别人用你的骚屄，你愿不愿意？”
　　“愿意…随便主人安排……”
　　“想到被别的鸡巴插，是不是很期待？”
　　“嗯好期待…等不及了。”
　　“想被强哥怎么插？”
　　“狠狠地插…比你还狠……”我摇晃着脑袋，满头秀发挥洒着，从喉咙里挤出几句。
　　北方听得忍无可忍，恰巧这时我再次将臀部使劲往后凑，北方瞅准时机，不再往后躲，反而狠狠地往前干了进去。
　　我惊天动地地一声大叫，腿登时软了，整个人往下蹲下去，被北方一把拉住了推靠在窗上，使出浑身的劲再次捅进老婆的最深处，将她的下身操得紧紧贴着玻璃，仿佛挂在北方的肉棍上一般。
　　“啊……用力搞我……”
　　北方的下身紧紧将我顶在窗前，他的双手从我两边乳侧拂过，将我的一对妙桃握了满手。
　　乳头由于冰冷玻璃的刺激，早已激挺如豆，乳体饱满而自然微垂，那嫩肉随着北方的把玩在指缝间满溢，尤觉肥美。
　　在老婆的层叠秘穴里猛突了百来下，北方忍不住喘着气开口问道，
　　“明天…约了几点……”
　　我双手交叉用上臂勉力撑着玻璃，垫住额头承受着北方从身后的冲击，也带了喘应道，
　　“明天联系……”
　　“留了手机吗。”
　　“留了。”
　　北方右手缩回用力拍打了一下老婆的一瓣雪臀，接着扶住老婆腰股间的斜坡发力顶了几下，“骚货！说了明天怎么玩儿没。”
　　我挨着操嗯啊着撒着娇，断续地道，“没呢…啊…等你定……”
　　北方一听就骨头有点发酥，“好，那我定…我说怎么玩…就怎么玩对吧。”
　　“对…随你……”我含糊的话语中横淌着无言的默许和放纵。
　　“我想让他把你扒光了摸遍全身行么。”
　　光是从嘴里吐出这样的字句，就已经让北方烧得快要流鼻血。
　　“行。”我毫不犹豫地回应，敏感地体会到北方下身更上层楼的亢奋，
　　“好硬啊老公！…操我！”
　　北方见我状态极佳，却故意时快时慢地挑逗着老婆，
　　“想不想让他把你的乳头一个个含在嘴里嘬。”
　　我听了浑身一软，上身便塌了一下，勉力撑住了，却抽了一只手抓住北方的手掌压在老婆的右乳上死死按住挤捏。
　　平时北方用这一半的力度揉老婆的乳房老婆就会喊疼了，可现在老婆仿佛想让北方捏爆老婆的奶子，让北方感受到老婆强烈的需要。
　　我的狂野感染了北方，“想让他搞吗。”北方咬牙问道。
　　“想！”，我毫无顾忌地喊道。
　　北方粗声道，“想多久了。”
　　“从前也想过，这个星期…自从知道他在杭州，经常都想…干我呀…干我！”
　　我疯狂的呻吟着，尖叫着。
　　北方心想这个女人真他妈发情了，故意放缓了频率冷声道，
　　“你个贱货，没我的允许不许让他搞，知道吗？”
　　我的手指难耐地吱吱抓着玻璃，扭动着腰肢用苦闷的语调道，
　　“你到底要怎么样嘛…随你…我都随你……”
　　北方享受着把这个女人玩弄于股掌之上的感觉，灵机一动，竟把肉棒抽了出来，我一惊以为北方不小心滑了出来，从两腿间反伸手过来摸索北方的阳具，北方任老婆捉了将龟头直往穴里塞，却使坏只在老婆花瓣间磨蹭，正顶得老婆心慌意乱，却猛地将老婆反过身来按跪了下去，紧接着将湿淋淋的肉棍往老婆脸上揩抹，看着老婆闪躲着承受着充满焦虑饥渴地喘着喊着，瞅着机会便顶开老婆的双唇顶了进去，双手同时抱住了老婆的头用力往下身迎过来。
　　我双颊猛张，喉咙里闷着先唔后呃了一声，双手本能地推挡着北方的小腹向老婆进一步挺进。
　　北方胸中一股暴戾如潮，见老婆美丽的容颜被北方欺凌得变了形，喉头发出濒死般的反胃声，竟觉得无比刺激，扯着老婆的头发一下下干起老婆的嘴来边道，
　　“今晚我射你嘴里，不让你高潮！”
　　我眼角溢泪，满腔委屈，却仍跪着任由北方淫辱，听北方接着道，
　　“就让你个贱货憋着，看你明天怎么个骚法，好不好。”
　　我既没有同意也没有反对，只被动地用口腔承受着北方狂乱的抽插，直到北方最后拔出肉棒，撸动着把白稠的浓精喷泻在老婆的脸庞，
　　“妈的明天也让他射你的脸蛋…啊！。。啊！……”

第52章
　　转眼到了约定的日子，北方早早的起床，我梳妆打扮之后，我们开车出发了，泡温泉的地方在隔壁的一所城市，离我们不远，高速一个小时左右，强哥提前一步先过去安排房间了，一路上北方恨不得把油门踩到底，心里对剩下的事情充满了期待。
　　按照导航的提示我们到了一个山清水秀的度假村，不得不说强哥真的很会挑地方，这个度假村人不多，三面环山，空气中满满的负离子让北方和我精神为之一阵。
　　到了前台报了证件后，服务员亲切的为我们办理好了入住手续，房间朴实而不失奢华，房间以木质结构为主，一个大大的观景阳台对面就是一个湖泊，良好的房间环境让北方对强哥又多了一层满意，虽然金钱不是第一位，但是作为一个单男创造一个良好舒适的环境会让夫妻有一个更加优质的印象。
　　想想看，如果地方是一家商务小酒店之类的地方，连叫床都要提心吊胆，那还有什么兴趣呢，高品质的环境会在一定程度上保证高品质的活动品质。
　　刚刚给强哥发完微信，不一会就传来了敲门声，北方打开房门一看，正是强哥，他穿着一件polo衫，下身一条棉麻质地的短裤，整个人显得休闲而又时尚。
　　“刚到吧，开车累吗？我在餐厅订了位置，等一下我们就去吃饭，你们先休息一下，好了就叫我一下，我就在隔壁房间。”
　　强哥边说边向里面张望着，我正在阳台欣赏着湖景，上身趴在栏杆上，丰满的屁股高高的翘起，强哥咽了一口口水，冲北方笑了笑就离开了房间。
　　“老婆，刚才他看你的时候，可是把眼睛都看直了！”
　　“是呀，老公，你的老婆我，今天晚上要洗白白的伺候他，给你戴一顶大大的绿帽子”
　　看着北方，我忽然换了一副娇媚无限的样子，趴在他的耳边说道。
　　看着老婆娇媚性感的样子，北方的脑海里又浮现出了那副淫靡的情景，
　　“宝贝儿，你就洗白白吧，嘿嘿，机会老公给你了哦”
　　北方坏坏的笑着，心脏不争气的跳动了起来……
　　中午我们在餐厅用了午餐，简单而又精致，四个菜，吃完我说想回房间午睡，本来想着一起泡温泉的想法只好推迟。
　　强哥体贴的说没关系，大家就各自回了房间，我躺在床上休息着，北方心里却像猫爪一样怎样都睡不着。
　　好不容易等到我睡醒，我们换上了泳衣，披着浴袍准备去泡温泉，强哥接到消息早早的在房门口等着我们，我们三个汇合后就一起前往了温泉区。
　　进入之后我们三个随意的逛着，因为是夏天，客人不算太多，三三两两的聚在一起，我们走到了一个无人的泡池，强哥试了一下温度招呼我们进去一起泡。
　　男人比较简单，一条泳裤就行了，北方和强哥脱去浴袍走了进去，我犹豫了一下，还是把浴袍脱了下来，我选择的是一件略微保守的泳衣，上下两件，上身是类似于运动内衣，下身是一条裙子，即便如此还是引得强哥一阵注视，我丰满的豪乳无法被完全掩盖，露出了大片雪白的嫩肉，中间部分被挤成了一道深深的乳沟，下身裙子遮盖住了我的翘臀，一双美腿却毫无保留的显现出来，不知道为什么，北方像从来没有见过一样跟强哥一起牢牢的盯着老婆在我们两个男人赤裸裸的注视下，我羞红了脸连忙走进水中坐了下来。
　　原本北方想着在泡温泉这么私密的地方可以事先调一下情，北方刻意让我坐在了我们中间，没想到强哥非常的绅士，整个下午他都老老实实的，除了眼神散发出来的热烈之外，连我的手都没有触碰一下，这也让我慢慢放下了戒心，果然，有经验的人非常能理解女人的心思，强哥知道猴急只会让他在我心中减分，所以他一直保持着谦逊的礼貌，给了我很大的尊重。
　　晚餐我们依然是在餐厅用餐，强哥带了一支红酒，我们三个人舒适的享用着晚餐，红酒和牛排的碰撞让我们的味蕾得到了极大的满足，我们三个人基本把酒平均分配，所以大家喝的都差不多，我在酒精的刺激下显得更加的娇媚和明艳。
　　让北方惊讶的是直到用餐完毕我们回到房间，强哥都没有提过3P的事情，这让北方有些意外，难道今天真的只是泡温泉而已吗？
　　回到房间后北方看着我娇媚的容颜，心底的欲望控制不住的腾腾的升起，北方和我各怀心事的看了一会电视后，北方终于忍不住开口问了我。
　　“要不，让强哥来房间坐坐？今天人家忙活了一天接待我们，我们反正睡不着，找他聊聊吧？”
　　我瞬间就懂了北方的意思，沉默着没有说话。
　　北方紧张的看着老婆心里想着万一我拒绝了该怎么办，我突然擡头看了北方一会，咬着嘴唇轻轻的说到
　　“嗯，听你的吧”北方大喜过望，却没留意到我眼神中的一丝哀怨。
　　强哥接到消息马上就来到了我们房间，让北方有一种感觉，他早就猜到北方会让他过来，随时都在准备着，所以才那么快的过来。
　　强哥手里还提着一些零食跟啤酒，我们两个坐在沙发上面喝着啤酒随意的聊着，我一个人在床上坐着静静的看着电视。
　　不一会，我们聊天的话题吸引了老婆渐渐的我也坐了过来，跟我们一起聊了起来。
　　不知不觉我们聊了半个小时，突然之间我们陷入了一阵沉默，所有的话题都聊完了，一时间我们有些尴尬。
　　“弟妹，容我放肆的说一句，我很羡慕兄弟能找到你这么漂亮的老婆而你又那么的体贴他，包容他，这不但是他一个人的福分，所有的男人都会想拥有你这样的我。”
　　“能认识你们夫妻也是我的缘分，你心里不要有太大的压力，如果有幸能加入你们，那是我的运气，如果弟妹对我有什么不满意的地方呢，也无所谓，大家就当交个朋友，不早了，要不，我就先回去了，不打扰你们休息了。”话虽说的漂亮，但是还是充满着深深的失落和遗憾的口气。
　　北方不禁有些佩服强哥的胸怀，但是他又不能强迫我接受，因为他的出发点就是为了我得到享受和快乐。
　　北方巴巴的望着老婆眼神里充满了询问和渴望的意思。
　　强哥也是一样。
　　我被类似于表白的话语搞的有点不知所措，惊慌失措了一会之后，我看着我们两个充满期待和热切的眼神，突然说。
　　“我先去洗澡了，你们慢慢聊。”说完逃也似的走进了洗手间。
　　我苦笑地走进了洗手间，站在莲蓬头前，旋开水龙头用心将自己的身体冲洗了一遍，当我弯着腰在洗我那乌溜溜的长发时，我眯着眼；不经意地回想起上一次被北方和那个男孩一起奸淫的景象，让我不禁甜甜地媚笑了起来……
　　“好了你又要被别的男人操了……”
　　我对着镜子眨了眨眼睛，又把小嘴儿嘟了嘟，看着镜里那俏皮狂野的神态，恍惚间都觉得自己真是个天生的骚浪坏女人了……
　　面色潮红、星眸迷茫的我直感口干舌燥，便娇喘吁吁地把手兵分二路，一只手伸进浴袍，用力揉着自己鼓胀胀的乳房，另一只手滑进内裤，还没摸到肉缝，便感到一阵湿津，阴户上全是刚刚从肉洞里溢出来的爱液。
　　“一会你就要被别的男人干了……”
　　刹那间，我的身体变得更加火热了，心脏急骤地跳动着，兴奋得都要跳出来了。
　　看着老婆的背影，北方和强哥对视了一眼，终于松了一口气，我等于变相的同意了，只是碍于面子不好意思直接说出来。
　　“强哥，你买了套吗？”
　　北方激动的声音都在发抖。
　　“买了，买了，冈本003，超薄，北方买了一盒。”
　　强哥的语气同样激动。
　　北方忍不住拿出了烟，点着之后深深的吸了一口，控制着内心的激动。
　　“老弟，弟妹有没有特别讨厌和不接受的方面？”
　　强哥也点着了烟。
　　“嗯，她不喜欢变态的玩法，比如SM，虐待之类的，不接受肛交，其他都还好，只是看她心情，如果她不喜欢，千万别勉强。”
　　北方不放心的补充了一句，不接受肛交，是因为他希望那是他的专属。
　　“哦，这点你放心，我也一样不喜欢那些变态的东西，性爱是美好的事情，我可以保证，绝不会勉强弟妹的，等会你先开始，我会看情况慢慢加入的。”
　　“嗯，那就好，那就好。”北方心不在焉的回应着。
　　我洗了很久，出来之后身上穿着浴袍，站在梳妆镜前吹着湿漉漉的头发，因为水雾的原因，我脸上带着一丝红晕。
　　北方连忙走进洗手间，仔细的冲洗着自己的身体，鸡巴不知道为何早早的已经翘了起来，北方涂抹着沐浴露，撸动了几下就让北方爽的一阵抖动。
　　出来之后，我也刚好吹完头发，强哥见状递了个眼色就走进了洗手间开始冲凉。
　　“老婆。”北方忍不住走过去吻住了我的嘴，我被动的接受着，北方的手穿过浴袍伸了进去。
　　“唔……老公……”
　　被北方抓住了一只豪乳，我忍不住开始小声呻吟起来。
　　我能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
　　“嗯？”
　　感受到指尖传来的丝滑感，北方有些疑惑，北方擡起头，双手拉住我的浴袍向肩膀两侧左右分开。
　　“哦——老婆你什么时候换了这个内衣？”
　　我光洁的肩膀上吊着两条蕾丝细带，胸部罩杯处围着一圈花边，饱满的豪乳被紧紧的衬托着，我今天穿了一身北方最喜欢的白色蕾丝内衣，北方兴奋中带着一丝酸涩。
　　“呼……老公，你喜欢吗？我是为，为了你才，才穿的……”
　　我挺着胸配合着北方的揉捏，喘着气回答道。
　　“好骚的内衣，恐怕，不只是为了我吧。”北方带着一丝醋意，手上加重了力道。
　　老婆居然穿了那么骚的内衣，等一下强哥也会享受到这个视觉盛宴，北方越想越有醋意，却带着一丝隐约的兴奋。
　　“唔——老公，痛……你抓的我好痛……呜……”
　　我呜咽了起来。
　　北方双手捧着我的丰胸，不断的揉捏着，北方没有脱掉内衣，因为北方觉得在这套内衣的衬托下，我显得更加的性感和风骚。
　　我仰着头，嘴里不断的发出一阵阵呻吟声。
　　一手伸入老婆的下体，往她阴道口探去，却在大腿根就停住了，
　　“我操，都流到这儿了。”
　　“啊……”我转头看到了强哥，一阵惊呼，双手本能的护在了胸前。
　　强哥站在洗手间的门口，穿着浴袍，胯下夸张的隆起了一个大包。
　　他久久的凝视她高耸的酥胸，喉结贪婪的上下滚动。
　　尽管她的手臂挡住了胸部，但大片雪白耀眼的肌肤都暴露在视线中，她的手臂根本遮挡不住那对丰满到极点的乳房，两颗硕大挺拔的肉球简直是呼之欲出，从手臂的上下左右都顽强的挤出了不少雪白的乳肉。
　　“嘿嘿，打扰了，你们继续，继续……哈，哈哈”
　　强哥有些尴尬的笑着，走到沙发旁边坐了下来，坐下来的瞬间北方看到他的鸡巴已经高高的翘起，没有穿内裤，从浴袍中间高高的举着，硕大的龟头完全暴露着，
　　北方不禁吃了一惊，巨大的肉棒上青筋扎绕，龟头巨大浑圆，下边的边缘向外乍出许多，像顶一把小伞，整根阴茎就像一条凶猛的巨蟒，因为激动轻轻的颤抖着，从马眼处流出一丝粘液，这根青黑粗壮的肉棒，长度和粗壮比起欧美A片中的那些猛男，犹有过之而无不及……
　　“这，这根家伙简直他妈的就是根驴子的鸡巴！！”
　　北方咽了口唾沫，目不转睛的看着……
　　我同样也惊呆了！
　　真的好大啊！
　　硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的马眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，尽管此时还在勃起中，但已经粗长的吓人了，几乎与我的手臂相同粗细的茎身仍然狰狞地向上挺起，至少二十厘米以上！
　　想到一会这样的大鸡巴要插进自己的体内，我不自禁的花房紧缩，娇躯微颤，下体也趐趐痒痒，渐渐湿润了起来。
　　“老婆，满意吗？”
　　我害羞的趴在北方的身上，背部仅剩一半的浴袍被北方慢慢的褪下，我背对着强哥，无法看到他眼神的热切和激动。
　　北方轻轻的亲吻着我光滑的脖子，舔弄着我的耳根，我慢慢的不再紧张，任北方挑逗，嘴巴极力控制着声音，却还是忍不住蹦出几个让人兴奋的音符。
　　我依然紧张的绷紧了肌肤，因为我明白身后有一个男人正在用充满情欲的眼光盯着我的后背，感觉到他的目光，刺激得我的小腹下好似燃起了火种，我的心噗噗地乱跳，尽管已经有了一次经历，但是我的手脚仍不自觉的起了一阵轻微的颤抖。
　　北方的嘴唇顺着我的脖子逐渐往下，用嘴巴打开了我紧抱在胸前的双手。
　　北方啃咬着我胸前大片的雪白胸肌，随着我的一声轻叹，双手终于被北方彻底解放，转而紧紧的抱着北方的头，我的头轻轻的向后仰躺着，嘴里发出若有如无的呻吟声，我的浴袍因为北方的动作从肩膀处向两边滑落，整个光洁的后背暴露在强哥的视线中，北方嘴巴又从我的胸前吻到我的耳边。
　　“老婆，强哥在看着你呢，他已经硬了……”
　　北方在我耳边呼着热气，轻轻的说道。
　　“啊……老公，不要，不要说，唔……”
　　我听到北方的话语，激烈的反应着，因为兴奋当然也有害羞。
　　我逐渐沉入淫欲的迷思，身上早已点燃的火种漫延开来，淫水缓缓流出，阴道肉壁蠕动起来，子宫也一张一缩作好了交合的准备……
　　北方用双手顺着我的肩膀经过我胸前的深沟，逐渐的向下抚摩着，感受着我皮肤的弹性，最后双手放在我的腰间，揉捏着我屁股和腰部的柔软，我此刻眼睛半睁半闭着，红晕的脸庞让北方知道此刻我已经动情，一头乌黑的波浪长发披散着，肩膀上两根又细又薄的两根内衣简单紧紧的贴在雪白的肩膀上，胸前一对豪乳挺的又高又大，北方好像有一种错觉，两根带子仿佛要经受不住老婆那对38E的豪乳的重量随时会断开一样。
　　我修长的美腿紧紧的并在一起，白色蕾丝的内裤在我的大腿上显得更加耀眼，散发着一种淫靡的亮光。
　　在他的抚摸中，胸前黑色蕾丝奶罩的左半边无力的垂了下来，露出了大半颗雪白饱满的乳球，这副半遮半掩的样子真是比全裸还要诱惑，令人看的鼻血都要狂喷出来。
　　我感觉到他的眼里射出淫秽的目光，正看着自己，也许是太紧张、太羞耻了，肉洞深处突然一阵抽搐，我不受控制地狂抖着身体，淫荡地潮吹了，泄出一股股湍急的液流。
　　老婆的反应，让北方看着强哥，轻声在我耳边道，
　　“想让他操了么。”
　　我顿了顿，柔声道，
　　“你想么。”
　　北方深深吸了口气，手上解开了我的胸罩。
　　“想。”
　　瞬间，强哥的瞳仁里却陡然射出了两道亮光！
　　就在奶罩飘落的同时，白皙的酥胸完全失去遮掩，一对巨大滚圆而又极其丰满的乳房倏地弹跳了出来，赤裸裸的袒露到了视线中！
　　这真是一对无可挑剔的极品巨乳，轮廓是最肉感也最诱惑的圆球形，看上去就像是两颗硕大的成熟水蜜桃似的，涨鼓鼓的悬挂在胸前颤动。
　　饱满而雪白的乳肉如同巧夺天工的艺术品一样，隐隐的透出一种羊脂白玉般的色泽。
　　更难得的是这对大奶子不仅丰满之极，而且还又坚挺又结实，失去奶罩的衬托后，那硕大的乳球非但一点也没有因沉重的份量而下垂，反而违背物理定律的傲然向上耸起，极其顽强的抗拒着地心的吸引力。
　　那完美的形状也丝毫未受到影响，两边丰乳紧密的互相靠近着，自然而然的形成深邃的乳沟。
　　“我的天……”强哥发出由衷的惊叹声，
　　“这简直是造物主的杰作！”
　　我的俏脸腾的涨红了，这种赞赏的话听到我耳里，更让她感觉到羞耻，但却又极为刺激，一丝不挂的胸脯又开始急促的上下起伏。
　　强哥看的眼珠都快掉了出来，和被警服遮住时相比，她赤裸的乳房明显的更加“壮观”，真实的胸围至少还要大上一个尺码，而腰肢却纤细的不堪一握，视觉上的反差简直到了夸张的程度。
　　假如不是亲眼看见，真不敢相信这样一对足有38寸的丰满大奶子，竟是傲然挺立在还不到22寸的细腰上……
　　过了好几秒，强哥贪婪的视线才移向双乳的顶端，眼睛又是一亮！
　　只见在那对又圆又大的雪白球体上，两粒樱桃般的乳尖居然是不成比例的小巧，而且像是处女一样的微微翘起。
　　乳晕的颜色极淡极淡，细嫩的乳蒂也是一种处女才有的粉红色，一点也不像是结了婚的女人。
　　“太棒了……你这对大奶奶比我想像的还要完美！”
　　嘴里梦呓般的赞叹着，强哥伸出去的魔掌竟然激动的有些哆嗦，悬在空中停顿了好几秒后，但并没有伸过来。
　　“唔……”我突然剧烈的颤抖了一下，北方擡头一看，一双有力的大手从我的背后穿过，放在了我的肩膀上，是强哥的手，他终于忍不住了。
　　我们一前一后把我夹在中间，北方双手扶在我的腰间，不停的亲吻着我的胸部，强哥从后面贴上老婆一双大手像按摩一样轻轻的在我的肩膀处揉捏着，我的脸上带着一种奇异的表情，说不清楚是舒服还是兴奋。
　　“呼……弟妹真是太性感了，皮肤真有弹性，又滑又舒服。”
　　强哥嘴里由衷的赞叹着。
　　他看着美丽的女人扭着头微侧的脸，轮廓鲜明，美艳不可方物，长长的睫毛初时不断的闪动，这时候，再傻的人也看得出这个美丽的少妇已经动情了。
　　“老公，吻我……”
　　我极力忍耐着身体传来的快感，紧闭的嘴唇里艰难的吐出了几个字。
　　我飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。
　　肉体的性欲被勾引到极点。
　　北方重重的吻在我的嘴唇上，刚一接触，我的舌头就伸了过来，很少见到我那么动情的样子，我紧紧的吸允着北方的嘴唇，热情似火的吻着北方，舌头不时的伸到北方的嘴里，舔弄着，挑逗着。
　　“唔……唔……”
　　我突然传来了急促的喘息声，惊醒了在陶醉于接吻的北方。
　　强哥一双大手已经覆在了我的胸前，两只手各自抓着一个我的豪乳，缓缓的揉捏着，两个手分别用拇指和食指搓弄着我的乳头，因为健身和户外运动显得有些黝黑的大手在我的雪乳上不停的蠕动。
　　我全身猛然剧颤，眸子里露出迷离的神色，兴奋的红晕密布在光滑洁白的肌肤上。
　　“哇哇……好大，好挺……好有弹性啊！”
　　强哥的瞳仁里闪过狂热的神色，低头蹭向那道深邃的难以形容的乳沟，鼻端立刻嗅到了一股这个部位所独有的、纯天然的诱人乳香，那清新如乳酪般的好闻气息，再加上被丰满到极点的双乳“埋”在中间销魂感觉，令他陶醉的连气都快喘不过来了。
　　“我要死了……真的要死了……如果有一天我死在你手里的话，一定是被你这对大奶奶给窒息死的……”
　　他语无伦次叫嚷着擡起了头，蒲扇大的手掌都已经张到了极限，但也只能握住掌中赤裸巨乳的一小部分。
　　这对远超常规尺寸的大奶子弹性好的惊人，手指头只要稍微用力捏下去，就会被鼓的饱饱的乳肉强有力的弹开。
　　“嘿……我就不信抓不住……”
　　强哥陡然加运了点劲力，十根指头总算深深的陷了进去。
　　由于他只能勉强抓住双乳的下半端，手掌一捏之下，丰厚结实的乳肉全都挤到了上面去，上半颗雪白的肉团竟如气球般的鼓了起来，看上去更是膨胀到了令人震撼的地步。
　　我蹙起眉头，唇间发出一声呻吟，我的美眸中完全是迷离的祖父爷。
　　他的色手不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　“弟妹……弟妹真是太棒了……这一对奶子不知道是多少男人的噩梦，我终于摸到了，太舒服了……”
　　强哥语气竟然有些颤抖。
　　我的满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在北方肩膀上，更显得雪白的玉颈颀长优美。
　　敏感的乳尖在强哥老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。
　　 我感觉到，自己的下体正在渗出蜜汁。
　　“啊……老公……抱我……唔……”
　　我尽力的往北方的怀里钻去，紧紧的贴在北方的身体上，我体温出奇的烫，如果在平常，北方肯定以为我发烧了，只是此时此刻我不是发烧，应该是在发骚。
　　我的耳边传来粗重的呼吸，男人嘴里的热气几乎直接喷进了我的耳朵。
　　我在他们两个的夹击下，不断的扭动着双腿，不用看北方也知道我的骚逼肯定已经湿的一塌糊涂了。
　　“唔……呼……”
　　我猛然间高高的扬起了头，强哥吻在了我的脖子上面，刺激的我忍不住的一阵呻吟，北方退后了一步，眼前的我被强哥从身后紧紧的抱住，两只手还贪婪的在我的豪乳上面玩弄着，嘴巴用力的在我脖子的一侧舔弄着，我双手无力的垂在两边，承受着强哥的抚弄。
　　“啊……”
　　我喉底哽住低呼，我的全身僵硬，可是欲望在升腾。
　　北方看的眼前冒火，胯下的鸡巴一柱擎天，突然一阵酸意涌了上来，北方像争宠一样吻住了我另一侧的脖子，北方和强哥一起享用着我丰满的身躯，北方从强哥手里抢过来一只原本只属于北方一个人的我的豪乳，我们一人一个，用自己的手法玩弄着，我发出一阵类似于哭泣的声音，身体却没有任何抗拒。
　　我被他们玩弄的几乎快要瘫软了，看到我有点站不住了，北方冲强哥使了个眼色，冲床那边点了点头，强哥立刻会意的跟北方一起把我直接抱了起来，轻轻的放在了床上。
　　北方和强哥把我平放在床上，北方和强哥都没有动，我们居高临下的看着我眼睛紧闭，大腿紧紧的夹在一起，双手护在胸前，急促的呼吸声带的豪乳一上一下的晃动着，脖子、胸前都是北方和强哥的口水，泛着淫靡的光泽。
　　我此刻像一头洁白的小羊一样躺在床上，睫毛不停的眨动显示着我的紧张和不安。
　　北方和强哥各自跪在我的一侧，他们贪婪的看着我火热的身躯，内心都充斥着满满的情欲，我小心的睁开眼睛看了我们一下，马上又紧紧的闭了起来，我知道，自己今晚将是我们的猎物，准确的来说应该是玩物。
　　强哥没有表现出猴急的状态，他静静的欣赏着我的神态，眼神热切而又充满了耐人寻味的意思，他心里也清楚，今晚他会尽情享用我的肉体，征服人妻的优越感让他并不急于一时，反而慢慢的品味、把玩。
　　只是他胯下的鸡巴早已出卖了一切，直到此刻北方才发现强哥的鸡巴更加傲人了，虽然他的也不小，但是强哥的鸡巴有点近似于欧美人，粗大的茎杆黝黑坚硬，一条条血管盘绕在上面，特别是龟头，特别的硕大，鸡巴看起来显得特别有力量，透过浴袍中间的缝隙，高高的举着，一颤一颤的跳动着……
　　“唔……”随着强哥指尖的滑动，我的肌肤激起了一阵战栗，北方从来没发现老婆居然会这么的敏感。
　　“弟妹，放松点……你太性感了，今晚我们会让你好好体会一下做女人的幸福。”强哥看着我火热的娇躯，忍不住吞了一口口水。
　　“呜呜……啊……”
　　北方跟强哥再次握住了我的丰胸，把玩着，揉搓着，不知道什么时候我们默契的同时亲了下去，嘴里我的乳头变得坚硬无比，北方用舌尖扫动着，吸允着，我难以忍耐的扭动了起来，因为北方也是因为强哥。
　　不知过了多久，北方和强哥的手再次在我的腿间汇合了，我修长的美腿被我们摆成了M型，整条内裤中间部分已经彻底的湿透了，骚逼滑腻不堪，强哥用手抹了一把，放在鼻尖吸了一下，陶醉的说道。
　　“弟妹味道真好，真香，没有一点异味，这才是女人，女人的魅力就是身体所散发出来的味道，弟妹很敏感啊……”强哥近似于变态的动作反而让北方更加的有感觉，强哥确实很懂女人，不单单是心理方面，生理上更加的了解女人的渴望和渴求。
　　我没有睁开眼睛，脸色绯红的我只是被我们像玩物一样的欣赏着，把玩着，赞美着。
　　我咬着唇闭上眼睛，没有说任何话，
　　“兄弟，弟妹太性感了，我忍不住了，先服务一下弟妹吧”
　　强哥说完把头埋在了我双腿之间，没看清他的动作，只是我猛地一下弹起了身躯，一只手紧紧的抓住了北方的手臂，嘴里却没有发出声音，我就像触电一样，不停的上下起伏着，
　　“啊……啊……不要……嗯哼……”
　　我激烈的挺腰哀吟，强烈的快感快速的麻痹敏感的身体，手再也无力抓住自己大腿。
　　他两只巨掌由外抱住我丰满的双臀，嘴巴凑进腿根中央，吐出厚宽的黑舌，“啾！唔……啾……”地开始舔吃溪沟周边的唇肉。
　　黏皱的唇瓣被有力的舌头舔得四处扭曲，带着淡香的肉汁被一沱沱吸进他的嘴中。
　　北方有点粗暴的抓住我的丰胸，狠狠的揉弄着，看着我的丰满在北方手里不断的变幻着形状，强哥在我腿间发出一阵阵的哧溜哧溜的声音，突然，我剧烈的抖动了一下身体，高高的挺起之后重重的落在床垫上。
　　“啊……嗯……”
　　我嘴里传来了一声刻意压抑的声音，手里紧紧的攥了一把床单。
　　“啊……天啊……我不行了……”
　　突然我又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，我慌乱又娇羞得轻哼一声。
　　我的皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从微启的肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在床上。
　　“啊……”酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！
　　北方知道老婆高潮了，没想到她竟然那么快的到了高潮，不知道是因为太兴奋还是因为强哥技术太好，北方放缓了手里的力量，我抖动了一阵后眼角流下了一滴泪水。
　　在老公面前被陌生人玩弄到了高潮，不知道是因为羞愧还是什么，我哭了。
　　北方心里一疼，温柔的抱住了老婆轻声说道
　　“老婆，我爱你。”
　　“老。老公，不，不是，你会笑我吗？”我紧紧的趴在北方的肩膀上，吐气如兰的说着。
　　哦，北方心里如释重负，同时也有一丝淡淡的失落，原来我担心的是这个。
　　“傻瓜，怎么会呢？我喜欢你舒服，这不正是我想要的嘛？”
　　“弟妹真敏感啊，我还没有亲够，就，就已经，哈哈哈……”
　　强哥怕我害羞，高潮两个字没有说出来，即便如此，我的脸像红布一样，紧紧的把头埋在北方的怀里，死都不肯出来。
　　“你看，弟妹的这一双长腿，如果穿上丝袜，不知道会迷死多少人，哦……”强哥像朝拜一样抚摸着我丝滑的长腿，嘴里不断的发出叹息声。
　　强哥不断的来回抚弄，偶尔触碰着我的敏感地带，不一会，我居然在北方怀里再次扭动了起来。
　　“啊阿……哼嗯……”我用力地抱住自己两边大腿，脚掌弯曲成诱人的弧形，脚趾头互相夹在一起。
　　“……头好……晕，不行了……唔！这是哪里？……好麻……快……谁都可以……干我……”
　　我淫乱的想着。
　　强哥的手指边搓弄我的阴核，边整个人凑近她的脸，轻轻的问道：“这里舒不舒服啊？”指甲加重力道的搓揉。
　　我痛苦而断断续续的喘息喊着：“啊……舒服，人家……好痒，……”
　　强哥淫笑着说：“想要吗？想要就把你的腿张好哦！”
　　我喘不过气来似的“嗯…”颤抖地点头表示顺从，用尽仅剩的一点力气紧紧的抱住自己的腿更使劲的打开腿缝，此时的早已被排山倒海的肉欲所淹没。
　　老婆是同意了！
　　北方心里腾的一下冒起了火，扶着坚硬的鸡巴凑到了我的红唇旁边。
　　“唔……好大”
　　我含糊不清的说了一句，张口含住了北方的鸡巴。
　　“咝……”不知为何，鸡巴变得特别敏感，在我温柔的小嘴里面变得更加的膨胀和坚硬。
　　强哥羡慕的看了北方一下，双手用力的握住了我的丰满，狠狠的揉弄起来，起先“嗯嗯哦哦”的擡着屁股迎合，他手指一滑，“滋！”一声清脆水响，中指一半塞入滚热多汁的小穴内。
　　“啊……”我激烈的挺腰哀吟，强烈的快感快速的麻痹敏感的身体，手再也无力抓住自己大腿。
　　“兄弟，你靠在床头上吧，弟妹，你把屁股翘起来帮兄弟口”
　　强哥指挥着我们。
　　北方半躺在床头，我听话的跪在床上，嘴巴用力吞吐着北方的鸡巴。
　　“唔……”我突然停止了动作，急促的呼吸着。
　　强哥从后面掰开我的臀瓣，又舔了上去。
　　“弟妹，坐下来，别怕，”强哥仰面躺在我的腿间，让我跨坐在他的脸部上方。
　　我犹豫了一下，试探着缓缓坐了下去。
　　“唔……不，不行，太，太刺激了……”
　　我的骚逼刚接触到强哥的大嘴就擡了起来。
　　“啊……嗯……唔唔——”
　　强哥没有理会我的叫喊，双手抓住我的隆臀，狠狠的按了下来。
　　嘴里快速的舔弄着我的骚逼。
　　“哼……啊……”
　　我放声娇吟，美丽的胴体兴奋的轻颤着，强哥看到我的反应，就进一步的吸住肉洞、舌头伸进里面搅弄。
　　“哼嗯……”我连腰都忍不住挺起来。
　　一种昏眩的快感散布全身，黏黏的肉洞又涌出一泡滑稠的淫汁，挑逗异性的气味在强哥的嘴中散开来。
　　我努力想擡起屁股，却争不过强哥的力量，慢慢的放弃了，转头用心的帮北方口交了起来。
　　“啊……”我欢愉和痛苦交杂的猛扬起头，一屡银白的唾液从我小嘴中牵黏上来，水丝的另一头则还黏在北方的鸡巴。
　　“啊……人家……快受不了了……”
　　我销魂的哀叫。
　　我被强哥不断的舔弄着骚逼，鼻息的急促和突然的颤抖都表明着我的敏感，北方看着我光洁的后背，充满诱惑力的大腿向两边张开着，下面强哥肥大的舌头一直在刺激着我的骚逼，
　　哦，太刺激了！
　　北方伸手捞起老婆的一只豪乳，用力的抓着，鸡巴突然跳动了起来，控制不住的感觉让北方觉得头皮发麻，还没等我反应过来，北方就在我的嘴里爆发了。
　　“嗯……呜……”
　　我被吓了一跳，马上反应了过来，温柔的用嘴包裹着北方跳动的鸡巴，任由北方在我嘴里发射，直到北方的鸡巴慢慢的软了下来，我起身走去卫生间清理，
　　闻了闻嘴里那股北方的精液味道，我轻轻地啃咬着下唇，与自己的理性挣扎了片刻后，终于还是长叹了口气，看着嘴角的精液，那模样真是淫靡极了！
　　看着镜中的自己，我那不争气的下体，又隐隐骚痒了起来！
　　唉！
　　看来我可真是无可救药地爱上这种变态的欲望了…

第53章
　　耳边传来了哗哗的水声。
　　北方还沉浸在射精的快感之中，躺在床上细细的回味着，心里同时一阵郁闷，居然那么早射精了。
　　“兄弟，看来弟妹口活很厉害啊，不知道我能不能有幸体验到？”强哥站起身，胯下大号的鸡巴夸张的挺着，红黑色的龟头狰狞无比。
　　“这个不知道，要看老婆同不同意，不过我们说好的，不能勉强她。”
　　北方心里有些乱糟糟的，射完精后理智又逐渐回来了。
　　“那是，那是，哈哈，那等下？”
　　强哥看着北方沉吟着。北方明白他的意思，他还一直没有开始呢。
　　“等下就看你了，我要休息一会了，呵呵”北方略微有些尴尬。
　　正说着，我洗漱完毕走了进来，迎面看到了强哥的大鸡吧，我明显被震惊了，一时呆住了，强哥见状挪动了一下位置，胯下的鸡巴更加的突出，我这会才回过神，脸色一红，躺到了北方的旁边。
　　“我去下洗手间。”北方心里一横，故意给强哥创造着机会，以免自己在旁边老婆有些尴尬。
　　“啊……”
　　几乎是在北方刚一走，他就一把拉住了我，我惊叫一声坐在他的腿上，被他紧紧搂在怀里。
　　强哥喘着粗气，闷声闷气地急说：“弟妹，你真漂亮，今晚可让我解大馋了！”说着就要亲。
　　我反应过来，急欲挣脱，我使劲地打着大牛，喊道：“啊，你，……你干什么！放开我！”
　　我那小粉拳打在他身上跟挠痒痒一样，他单用一只粗胳膊就把我牢牢地禁锢在自己的怀里。
　　“宝贝，这可是你也愿意的……”
　　他的话让我一愣，然后我自暴自弃般停止了挣扎，趁着我发愣，他迅速把我压在身下了。
　　北方在洗手间一边冲洗着自己的身体，一边留心听着外面的动静，异样的刺激让北方又激起一阵浴火，
　　“不知道他们在干吗？”
　　心里越想越煎熬，随便擦拭了一下身体走了出来。
　　“弟妹，你好白，皮肤真好，比小姑娘还嫩啊。”
　　强哥坐在床上，从后面抱住老婆一只大手揉捏着她的一个豪乳，一只手在她的大腿处摩搓着，她低着头，波浪的长发盖住了老婆的脸，让北方看不到她的表情，但是老婆的双手放在两边，任由强哥从后面轻薄着。
　　“唔……不，不要。”
　　强哥看到北方进来，把我的双腿分的更开，手指在我的花瓣之间不停的拨弄着，我嘴里小声的抗拒着，身体却没有任何的反抗，强哥小声的在我耳边说道。
　　“你老公来了……”
　　他的话让我心里一紧，心里顿时涌起一阵羞涩。
　　北方听不清，却看到老婆的头更加的低垂。
　　“咕唧……”北方明显听到了我的骚逼传来的水声，强哥双手搬开我的双腿，让我的骚逼彻底暴露在北方的眼前，一张大嘴吻在我的脖子和耳边，不断的轻声说着什么，两只手覆在我的骚逼上，一只手轻轻的扯住我骚逼旁边的嫩肉向一边掰开，露出里面粉红的花蕊，一手用中指不断的在我骚逼中间滑动着，我骚逼肥嫩的阴肉紧紧的含着强哥的手指，每一次抽动都传来我低沉的呜咽声。
　　“哦，弟妹，好爽，你的小手真舒服！”
　　强哥轻叹着，原来强哥牵引着我的一只手握住了他的鸡巴。
　　“这样动吧”
　　强哥握着我的手来回撸动着他的鸡巴，乌黑的卷发盖住了我的脸，北方始终看不到我的表情。
　　“有没有那么夸张，只是手而已。”
　　北方心里嗤笑着，强哥也太夸张了一点。
　　“弟妹，动快一些，哦……”
　　感受着人妻玉手的撸动，强哥有些控制不住了，我白皙的手指和强哥粗黑的鸡巴形成了鲜明的对比，看起来显得那么的淫秽。
　　不知道强哥在我耳边说了些什么，我艰难的摇了摇头，强哥又说了几句，我没有反应，强哥冲北方笑了一下，把我平放在了床上跨坐了上去，北方心里猛地一震，难道我同意帮强哥用嘴了么。
　　强哥跨坐在我的胸部，双手各自握着我的一只嫩乳，情不自禁的赞叹道。
　　“弟妹，你的奶子真大，应该有F了吧，真有手感！”
　　我头侧向一边，任由强哥把玩着我的一对豪乳。
　　“呜……你们……好坏。”
　　狂乱的快感摧残着我的大脑，我感到身体都麻掉了，
　　“喔……”强哥发出了一阵低呼，他双手挤着我的豪乳，形成了一道深沟，胯下的大号鸡巴从我胸部下方缓缓的挤进我的乳沟里，我的乳肉紧紧的包裹着强哥的鸡巴，强哥挺动着腰部开始慢慢的抽送起来。
　　粗大的龟头随着抽送不停的在我脖子下方出现着，马眼流出的透明液体不一会就把我胸前弄的一片湿滑，强哥慢悠悠的享受着我的乳交，居高临下的看着我羞红的脸，像胜利的骑士一样享用着战果。
　　“来，弟妹，自己扶着吧。”强哥得寸进尺的拉起我的手，让我自己挤着双乳，自己用手不断的逗弄着我的乳头，我双腿不断的交叠着，居然顺着强哥的意思配合着他的玩弄。
　　“哦，都湿透了。”强哥在我腿间摸了一把，喃喃的说道。
　　强哥起身拿起了套子，撕开一个转头看向了北方。
　　一时间北方心情有些复杂，最终北方还是没有出言拒绝，强哥冲北方一笑，熟练的给自己的鸡巴戴上了套子。
　　“弟妹，我要来了哦，放松点”强哥扶着自己的鸡巴来回的在我骚逼上滑动着，硕大的龟头轻易的就划开了我的阴唇，我发出了一阵呜咽的呻吟声。
　　他使我保持两腿大大分开的姿势，握住了自己那条硬邦邦的粗壮肉棒，那巨大的龟头就着妻子洞口流出的淫水，在我迷人的肉缝上缓缓的蹭着，他并不急着插入，只是用伞状的龟头边沿不停的刮擦着妻子敏感的凹沟，我的身体微微的颤抖着，两只小手慢慢的揉搓着自己白嫩的乳房，粉红的舌头也缓缓的舔着自己的樱唇。
　　水汪汪的美眸注视着这个男人。
　　“轻点，好吗？你的……有点太大，我有点怕”，
　　似乎感受到了下体花房那条巨蟒即将叩关而入，我显得有点紧张，看着 那种含羞似怯的娇媚表情，北方知道妻子的这幅表情就像最强烈的春药，是个男人都忍不住，想狠狠的蹂躏胯下的美娇娘，搞到她欲仙欲死，哭爹喊娘，臣服在自己的胯下……
　　“要插入了……”
　　北方忍不住走了过去坐在老婆的身边，伸手拨开了她的秀发，我的整张脸像红布一样，紧紧的咬着自己的嘴唇，一双大眼充满了雾气，不知道是因为害羞还是兴奋。
　　“老公……啊……”
　　我紧紧的抓住北方的手，像溺水的人抓住救命的稻草一般，死死的不放手。
　　还没等北方开口，我就发出了一声呻吟，强哥的龟头已经消失在我的腿间。
　　“咝……弟妹，你，你好紧……哦……”
　　强哥感受着我的夹力，忍不住停顿了下来。
　　终于，我又一次被别的男人占有了，就在北方的眼前。
　　巨大的刺激让北方忍不住的想要看的更仔细一些，北方起身看向老婆的双腿间，强哥粗长的茎杆还暴露在外面，仅仅是龟头进入了老婆的身体，老婆骚逼的嫩肉被撑得圆圆的，两片肥厚的阴唇紧紧的含着强哥的茎杆，青筋一样的血管因为兴奋的原因显得更加鼓胀，鸡巴还在一跳一跳的脉动着。
　　北方看着他缓缓地抽插着老婆，拔出大半的时候，看得到老婆阴道口的肉皮被撑得圆圆薄薄的，裹得他的肉棍一丝隙缝也没有，杵进去的时候，会连带小阴唇一齐翻进去…哦…他真的在操我的老婆，我最爱的女人，我的妻子，我孩子的母亲…
　　“唔……好涨，受不了，了，老公……”
　　我全身激起了一片鸡皮疙瘩，房间充足的冷气之下，我居然有些微微出汗了。
　　张着嘴，感受着他的巨大。
　　好大啊！
　　“不……行……啊……好……大……呀……”
　　下体肉洞不断被深入扩张时甚至带着痛楚，随着龟头顺利进入阴道一半的长度，粗大的阴茎没入的速度加快起来。
　　“啊……”我甩乱长发哀叫出来，巨大的肉棒从头到尾贯满窄紧的阴道，直达子宫深处。
　　“呜……”
　　被喂满了的我我张着小嘴快要无法呼吸，全身抽颤的想倒在他身上，但是暴满阴道的铁柱使我动弹不得。
　　“好舒服……弟妹的穴……又紧……又烫……”
　　强哥舒服的直翻白眼。
　　他第一次玩到这么紧致娇嫩的小穴，穴口的细筋几乎要把肉棒根部勒得血液无法回流，因而使得塞满阴道的肉棒更加饱硬，阴茎上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳。
　　“唔……”
　　虽然还有些痛楚，但充实的酥麻已一波波的扩散开来，雪白的背脊流下汗汁，我微蹙眉头、辛苦中带着甜蜜的神情相当迷人。
　　“哼……嗯……哼……好大……嗯……嗯……”
　　我咬着唇不时发出哀哼。
　　那条被嫩穴磨擦得红通湿滑的怒棒上，血管如蚯蚓般盘绕，当嫩穴往上拔时，连缠在棒身上的黏膜都会一起拉出来；插入时，又连同阴唇一起挤入阴道内。
　　“嗯……哼哼……嗯……哼哼……”我第一次感到粗大的肉棒这么受用，随着完全润滑的感觉畅快的呻吟。
　　北方见老婆似是有了些感觉，心里顿时好受了不少。
　　强哥随之渐渐加快了抽送的频率，他肥肥的下身撞击着老婆柔软的下腹腿间，发出熟悉的肉体碰撞声。
　　粗黑的肉棒里像是有根筋，十几公分挺直了快速地在老婆被撑开的两片阴唇间出没，两个鼓起的肥大睾丸更是淫糜地不停甩动，拍打着老婆的会阴处，让我瞧得心里一阵阵地发慌。
　　可能心理上的紧张终于淹没于在身体自然的反应间，老婆的下体越来越湿润，原本的轻喘也渐渐夹杂了娇吟。
　　强哥一边在她脖项间舔吮，一边道，
　　“子妤，抱住我。。”
　　老婆听了，双手自然地搂住了强哥的肩背。
　　我见她动情，俩人又像两条肉虫似的赤条条搂在一起交媾，不由一阵肉紧。
　　强哥得意之余，趁势显摆些本事，弄起数浅一深的套路。
　　口中挑逗地道，
　　“子妤，从前第一次和我聊天儿，有没有想过会真被我操？”
　　我蹙了眉终于开了口，却被撞得断断续续地道，
　　“没…没有……”
　　强哥似是沉浸在回忆和满足中道，
　　“我可是第一次就想了，上次你跟你老公在网上操给我瞧，我兴奋得一晚上没睡好呢。。”
　　“…哦……”
　　强哥接着喘着气道，“今天白天第一眼看到你的真人，就觉得眼前一亮，比镜头里还漂亮，那气质……啧啧…没法说。”
　　我默默地听着，没有介面。
　　北方听他夸老婆，虽然知道他有心讨好，心里还是一阵虚荣的满足。
　　“当时我就想，这么端庄美丽的女人，今天会不会真的让我干了呢。”
　　强哥说着身下动作略缓，连给了老婆十几下又轻又浅的。
　　北方看到老婆的双腿弯起，似是不由自主地向上迎合着，表情有几分难耐。
　　“结果你还真让我操了，子妤，！”
　　强哥说着狠狠地一棍没根捅了进去，插得老婆浪叫了一声。
　　“小北，真羡慕你，这么漂亮的老婆天天都能用。”强哥口中对北方说，却仔细地看着老婆的表情，
　　“你们平时性生活多吗？”
　　“差不多每星期两三次吧。”北方应道。
　　强哥唔了一声道，“要是我有这么漂亮的老婆，我天天都搞她。”
　　他的话让我轻哦了一声。
　　 强哥听到我的呻吟更加兴奋，缓缓的继续向我的骚逼深处挺动着，
　　“太紧了，弟妹，你，你放松一些，哦……夹得我好爽。”
　　“老公……他，他好大，唔……涨死了，啊……嗯……”随着强哥鸡巴的深入，我有些难以忍受，小声的呻吟起来。
　　我的小嘴张成了O型，
　　“不……行……了……”我浑身激烈的抽搐，穴穴被大肉棒套弄得“啾吱啾吱”作响，床铺上已经是斑斑点点。
　　“哦……到底了——真爽。”
　　强哥的鸡巴全根没入我的骚逼里面，可能是因为我真的太紧，加上自己的鸡巴太大，强哥仰头舒服的说道，身体却没有动作，只是静静的享受着我骚逼的包裹和紧致感。
　　我的脸色绯红，双手用力的拉着北方的手，丰胸上面泛起了细密的汗珠，嘴巴急促的呼吸着。
　　“啊……不要……”强哥看到我的表现，激动的一口吻在我的嫩乳上，狂乱的吸允着我的乳头。
　　“平时是不是有很多男人想接近你？”
　　“…大概…是吧……”我吞吞吐吐地道。
　　“这还大概什么，很多男人想干你吧？”强哥把干字说得特别重。
　　“这几年里都给你老公守住了，没给别的男人碰是吧？”
　　他明知故问道，下身只留个龟头在我体内撩拨着。
　　“是……”可能北方比较敏感，听得出老婆回答中的心虚。
　　“那今天还不是把贞操献给我了。”、
　　强哥故意用着煽情的字眼，刺激着我的神经
　　“真爽！”
　　说着狠狠给了我三两下深的。
　　“啊…便宜你了……”
　　我被挠到痒处，话语里便有几分淫意。
　　强哥听出滋味，又赏了我一下猛的。
　　“嗯……”我含着快感哼了一声，便听强哥问道，
　　“怎么样，是不是喜欢这样的？”
　　我开始呻吟，屁股轻轻的扭起来，让火烫的肉棒能充份磨擦搔痒的穴肉。
　　“对……”
　　渐入佳境的我口中配合，强哥就连给了我几下一捅到底的，追问道，
　　“喜不喜欢强哥的鸡巴？”
　　我连声浪叫，却不作答，闭上眼睛道，
　　“嗯——嗯——呜……啊啊啊，太深了，太涨了……不行了。插穿了，啊啊啊啊”
　　随着强哥的耸动，每一次的抽插都引得我一声呻吟。
　　“咝……弟妹，太舒服了，你真是，是，哦……你的逼会咬人啊……”
　　强哥打了个战栗，强烈的紧致感让他爽的毛孔都张开了。
　　“咕唧，咕唧——”强哥巨大的鸡巴在我的骚逼里不停的进出，带出一阵阵的水声，我的阴部的嫩肉被牵引的不断的收缩，每次拔出的时候，都带出来一片粉红。
　　强哥扶着我的双腿，耸动的越来越快，我丰满的豪乳不停的随着晃动，北方看着，看着一时间竟有些晕眩。
　　“老，老公，不，不要看，看我”我被强哥巨大的鸡巴操的有些恍惚，却依然记得北方还在旁边。
　　“老婆你，你舒服么？”北方艰难的吞了一口口水，忍不住的问道，淫妻的欲望像一头猛兽，逐渐的吞噬着北方的内心。
　　“唔……啊……”
　　强哥配合的用力的操了一下，狠狠的顶在我的花蕊深处，我控制不住的叫了起来。
　　“弟妹，你舒服吗？回答啊。”强哥兴奋的有些失控，大力的操着我的骚逼。
　　“啊——不要，不要问我，我，好难受，嗯……”
　　我依然保持着一丝理智，难堪的话题让我更加的敏感，当着老公的面被陌生人操弄着，还要说出自己的感受，即便是我们曾经幻想过一万次，此时此刻我却是死都不肯说。
　　“弟妹，你夹得我好爽，你的乳头都硬了哦，是不是很爽，嗯？”
　　强哥不肯放弃的追问着，换位思考，当着老公的面被操到屈服，还有什么能比这个更让男人有满足感和征服感呢。
　　“唔……你，你们，欺负我——哦……老公……”
　　我被强哥大力的抽送最后一句老公叫的语调都变了。
　　胯下那条粗壮的肉棒好似一只儿臂粗的标枪，狠狠的扎入了我迷人的肉缝，把我雪白丰腴的屁股牢牢钉在了大床上，妻我只能做着徒劳的挣扎……
　　“老婆你喜欢吗？你看，我又硬了……”
　　鸡巴早已经变得坚硬如铁，眼前的一幕让北方彻底的沉浸在欲望的海洋里。
　　“哦，老公……我爱你……”我看到北方的鸡巴，顺手握着帮北方撸动起来。
　　强哥看着我们的交织有些不满，仿佛忽略了他一般，突然抽出鸡巴，套子上满是我的淫水，我被突然抽空的感觉吓了跳。
　　“弟妹，来，屁股翘起来，我要从后面，干你……”
　　强哥的语气有些冷峻。
　　我看着强哥胯下雄壮的鸡巴，套子上面被自己流出的淫水弄的闪闪发亮，情不自禁的低了低头，犹豫了一下，顺从的趴在了床上。
　　“唔……轻，轻点……”强哥毫不留情的一插到底，双手抓着我的屁股，狠狠的抽送起来。
　　北方看着我的淫荡的姿势，忍不住把鸡巴塞进了我的嘴里，我马上吸紧双唇，补偿似的吞吐着北方的鸡巴。
　　强哥从后面抓着我的屁股下身狠狠的耸动着，嘴里恨恨的说道
　　“弟妹，爽吗？前面含着老公的鸡巴，骚逼里面却是另外一根，喜欢这样吗？”
　　“唔……”羞愧的话语让我有些颤抖，而北方却感觉更加的刺激，这不就是北方一直幻想的场景吗？
　　“老婆你，你好骚，被干的很爽吧？”北方舔了舔干涩的嘴唇，忍不住像之前一样说着羞辱的话语。
　　“哦？怎么更紧了，咝……夹得我快动不了了，原来，原来弟妹听到这样的话语会更敏感啊，哦，真爽。”强哥惊讶的发现我的骚逼在受到北方话语的刺激之后变得更加的紧致，强哥兴奋的像发现新大陆一样。
　　“弟妹，你骚逼好紧啊——我从来没有操过像你这么紧的骚逼，奶子又那么大，真是看不出来啊——哦……对，就是这样，再用力夹我，用你的骚逼夹我的大鸡巴，咝……”
　　强哥一连串的说出了羞辱的话语。
　　“老婆你……”
　　北方听完不禁有些酸涩，原来老婆还在用骚逼夹强哥的大鸡巴。
　　“唔……没，没有，老公，我没有，没有夹，啊……”我吐出北方的鸡巴急急的辩解道。
　　“弟妹，承认吧，没有夹，哦——没有夹为什么那么紧？”强哥忍住巨大的快感，咬牙切齿的问道。
　　“啊……是，是你，太，太大了……啊……”
　　我掉进了强哥编制的语言陷阱里，等于变相的夸了强哥的勇猛。
　　“哦，是吗？我的鸡巴大吗？喜欢吧，当着老公的面被大鸡巴操很爽吧，嘴里说不要，骚逼却一直紧紧的吸着，喔，真是个骚逼。”
　　强哥兴奋的继续羞辱着我。
　　“老公，我，我没有，啊……”我急的快要哭了出来，巨大的羞耻感让我有些无地自容。
　　“老婆我喜欢， 喜欢你这样，你看，我的鸡巴变得多硬，我你本来就很紧的，能操你是所有男人的幸福，放松一点，尽情享受吧，我喜欢你快乐的表情。”北方轻声安慰着老婆胯下的鸡巴却兴奋的发抖。
　　“唔……啊……”我听完北方的话，认命的闭上眼睛，只是把腰部低低的陷了下去，屁股更加的挺翘了起来，身体不断的前后晃动着，承受着强哥的抽送。
　　“咝，真爽，弟妹，被我后入爽吗？对，屁股继续翘高一些，哦——骚逼太紧了，呼……”强哥面部表情有些复杂，腰部却是没有停止动作，凶狠的抽插着我的骚逼。
　　强哥双手扶在我的隆臀上，一边摩搓一边赞叹着，我一脸红晕的跪伏在床上，脸上的表情带着一种羞涩和忍耐，胸前的豪乳一阵阵的晃动着。
　　“啊……”我突然被强哥扯起了上半身，双手被强哥反拉向后方，一对豪乳更加鼓胀，屁股却被强哥巨大的鸡巴牢牢的固定着，因为姿势的原因，我的屁股高高向后翘起，看起来好像是我在配合着强哥的操弄一样。
　　“弟妹，这个姿势怎样？身材真好，哦……屁股真有弹性，兄弟，玩弟妹的奶子，让我更爽一些。”强哥坏坏的笑道。
　　看着我强迫一样的被强哥玩弄着，北方忍不住按照强哥的要求，双手握住了我的豪乳，大力的揉搓起来。
　　“啊……好坏，你，你们，受不了了……老公，你们，你们不要，欺负我……唔……”我被我们两个玩弄着身体的敏感部位，骚逼里面强哥巨大的鸡巴顶的我阵阵的酥麻，胸前的奶子被北方用力的玩弄着，忍不住身体一阵阵颤抖。
　　“咝……”强哥突然颤抖了一下，动作慢了下来，好一会才慢悠悠的叹了口气。
　　“差点被弟妹夹射了，我可不想那么快射，我还没有享受够呢，弟妹真是敏感，骚逼又热又紧，水都流出来了。兄弟，你来，我休息一下。”强哥慢慢的抽出了鸡巴，发出了一阵水声。
　　北方把我翻转过来，分开双腿，挺着早已坚硬的鸡巴一下就滑了进去。
　　“哦……好热，老婆你舒服吗？被两根鸡巴换着操，喜欢吗？”
　　不知道是不是因为心理作用还是因为被强哥的大鸡巴撑的太厉害，北方觉得老婆的骚逼比平时都容易进入。
　　北方快速的挺动着，心里莫名的带着一丝宣泄的快感，毫不留情的狠狠操着我。
　　“唔……都是水，弟妹，你看，都是你的水。”
　　强哥走到我面前，示威似得挺着他的大号鸡巴，慢慢的褪下套子，上满是乳白色的液体，鸡巴还不停的在我眼前跳动着。
　　“嗯……不要说，不，不是的。”我承受着北方的冲击，嘴里断断续续的呻吟着。
　　“嗯，这对大奶子，真是极品，弟妹，帮我夹着吧。”强哥爱不释手的又开始把玩起来我的大奶，一边说着一边跨坐在了我的胸前。
　　“唔……”
　　北方看不到老婆的表情，但是她的双手却听话的把奶子聚拢起来，脸害羞的侧向一边。
　　“哦……爽，弟妹的奶子就是舒服，”强哥发出一阵叹息，缓缓的来回移动着。
　　北方在后面操着我的骚逼，但是却看不到我的表情，忍不住的开口说道
　　“老婆让，让我看着。”
　　强哥一愣，马上起身，跨坐在我的头部，双手挤着我的豪乳，鸡巴从我脖子的方向插入乳沟，让我为他乳交起来。
　　从北方的方向看去，强哥粗黑的鸡巴深深的埋入老婆雪白的豪乳里面，硕大的黑红色龟头不断的在她奶子里进进出出着，两颗饱满的睾丸不断的在她面前晃动着，眼前的一幕极度的刺激着北方的感官。
　　“唔……老公，老公，我，我，爽……喜欢，快一点……啊”
　　我也进入了状态，慢慢习惯了我们两个的玩弄。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　我的声音却愈来愈柔媚，还夹着酥麻的呻吟。
　　“弟妹，爽吧，女人本身就是被男人操的，不要害羞，释放你自己的内心吧，你老公那么的爱你，就是为了你得到更大的快乐。尽情享受吧，咝……弟妹？”强哥适时的引导着老婆不知道是有意还是无意我的舌头触碰了一下强哥的鸡巴根部，引得强哥一阵肉紧。
　　“老，老公，你开心吗？强，强哥，我，我……啊……”听到我叫着强哥的名字，北方忍不住一阵大力的操弄。
　　“老婆，我好喜欢，我喜欢你这样的表现，我爱你，你越风骚我越喜欢，不要想那么多，老公永远不会嫌弃你，我会永远爱你的。”北方忍着快感和刺激吸着气慢慢说道。
　　“听到了吗？弟妹，你有这样爱你的老公真是幸福，别的女人都是偷偷摸摸的找情人，你可以光明正大，而且老公还会配合你，哦……对，弟妹，你嘴唇好软，咝……”强哥和北方你一言北方一语的开导着我。
　　“老婆你……骚货。”我居然轻轻的亲着强哥的鸡巴根部和睾丸，偶尔伸出舌尖轻轻的触碰着，仿佛在试探味道一般。
　　“哦，弟妹，你好棒，咝……爽，哦……”强哥惊喜的叫着，我眯着眼睛吸允着强哥鸡巴和睾丸的连接处，强哥的鸡巴立刻涨大了起来，整个人兴奋的有些发抖。
　　看着我的表现，北方的鸡巴又涨大了一圈，被我骚逼包裹的感觉十分强烈，北方仿佛像开足马力的发动机一样，眼前的一幕极大的满足了北方内心的欲望，我双手挤着自己的豪乳，任由强哥粗黑的鸡巴在乳沟中来回抽插着，强哥巨大的睾丸在我的脸上晃来晃去，我红彤彤的脸带着一丝羞愧、一丝情欲、一丝放浪，伸出小巧的舌尖试探的轻触着强哥的鸡巴根部跟睾丸，时不时用嘴唇吸允着强哥蛋蛋上的褶皱，因为强哥做了脱毛，反而更加清晰的看到了我的动作。
　　“哦……弟妹，你真好，哦……”强哥低下头看着老婆双手把玩着我的豪乳，大力的揉捏着，我嘴巴的动作让强哥爽到双腿情不自禁的颤抖着。
　　北方无法用语言来表达当时的心情，巨大的感官刺激让北方又有了射精的冲动，北方连忙停下操弄，抽出了鸡巴。
　　“嗯……老公……哦。”我感觉到身体的空虚，发出了一阵不满意的呻吟，轻轻的扭动着腰部。
　　为了控制射精的冲动，北方缓缓的抽出鸡巴坐到了床上，努力压制着自己的感觉。
　　“老婆来，一起舔，舔我们。”北方忍住巨大的兴奋，忍不住要求老婆当时北方也没有把握，北方不知道我是否接受这样，但是之前幻想过N次的画面不断的引诱着北方。
　　北方和强哥并排半靠在床上，一大一小两根鸡巴高高的昂起，示威一样在我眼前跳动着，强哥跟北方一样，激动的期待着我的下一步动作。
　　我跪在我们中间，被北方和强哥热切的眼神看的羞红了整个脸庞，痴痴的看着我们的鸡巴。
　　“用手握着。”北方看我没有动作，忍不住说道。
　　我犹豫了一下，还是用手分别握住了北方和强哥的鸡巴，轻轻的撸动起来。
　　北方和强哥静静的享受着我温柔的小手，都没有说话，因为我们都知道我肯定在挣扎，我需要适应。
　　我一会看着北方的鸡巴，一会又忍不住看着强哥的鸡巴，突然好像下定决心一样，温柔的用嘴含住了北方的鸡巴。
　　“哦……老婆好爽，喜欢你吃我鸡巴。”虽然已经记不清享受过我的口交，但是第一次在强哥的注视下，北方还是感觉到了不一样的感觉。
　　我温柔的用嘴巴套弄着北方的鸡巴，一只手还握着强哥的鸡巴轻轻的撸动着。
　　“弟妹，我，我……”强哥干涩的吐出几个字，北方和我都知道他的想法。
　　“老婆试一下吧。”北方看着我轻声说道。
　　我震了一下，缓缓的吐出北方的鸡巴，因为口腔的热度，北方的鸡巴还丝丝的冒着热气，龟头被我吸允的又大又红，不得不承认我的口活真的越来越好了。
　　我擡头看着北方，眼神里面带着一丝哀怨，停顿了一下，还是把头转向了强哥的方向。
　　“哦，哦”强哥见状连忙调整了一下姿势，充满期待的看着我。
　　我闭上眼睛，慢慢的凑近了强哥的鸡巴，狰狞的血管青筋盘绕，硕大的龟头还在不停的律动着，看着我慢慢的贴近强哥的鸡巴，北方也变的更加激动起来。
　　终于，我伸出舌头，轻轻的舔了一下强哥的龟头，看着我的丰唇小嘴，北方禁不住怀疑能不能含住强哥那巨大的龟头。
　　“哦……”只是舔了一下，就让强哥发出了一声长长的叹息声，里面包含了满足、舒服的意味。
　　北方定定的看着老婆不肯放过任何一丝画面，我慢慢的开始适应起来，手里握着强哥的鸡巴，从鸡巴的根部逐渐的向上舔起，舌头经过的地方留下丝丝的湿润。
　　“哦，好爽，弟妹的舌头真棒，咝……”强哥感受着我灵巧的舌尖，屁股随着我不断的向上舔弄而擡起。
　　“哦……?噢……”我终于舔到了龟头的位置，舌头滑过冠状沟的时候刺激的强哥一阵战栗，紧接着我双唇紧紧的吸允着强哥的鸡巴头部，因为龟头太大的原因，我只能含住马眼的周围部分，冠状沟还停留着我的唇边，不知道我是否在用舌头扫动，强哥仰起头不停的发出咝咝的声音。
　　强哥发出的舒爽的声音仿佛鼓励了我一样，我慢慢的张开双唇，尝试着含下强哥的整个龟头，我的嘴巴变成了O型，强哥硕大的龟头消失在了我的嘴巴里。
　　“爽……弟妹，我，噢，舌头舔下面一点，咝……”强哥激动的话都说不完整了。
　　北方呆呆的看着我微微凹陷的双颊，北方知道我在吸允着，舌头一定也在动着，强哥不满足于鸡巴进入的距离，忍不住微微挺动着腰部想要更加进入我的嘴巴。
　　“我……含深一些，让，让强哥更舒服一点。”此时的北方不知道出于什么心理，北方渴望着我更加的投入，强哥的表情和反应让北方希望我更加用心的侍奉强哥，让他体会到我的美妙。
　　“嗯……”我鼻腔发出一阵声音，不知道是不满意还是害羞。
　　嘴巴却更加的张大，慢慢的让强哥的鸡巴更加的深入我的嘴巴。
　　“对，就这样，嘴巴吸着，哦……”强哥忍不住的说道。
　　终于，当含了大半个茎杆的时候，我无法更进一步了，毕竟强哥的尺寸太大了，我一时还无法习惯，慢慢的又把强哥的鸡巴褪了出来，直到嘴巴还能含着强哥龟头的一半时，强哥不肯让这种感觉消失，挺了一下腰，鸡巴又重新塞进了我的嘴巴。
　　“唔……”我被强哥的鸡巴重新插入嘴巴，发出了一阵呜咽声。
　　“弟妹，快，快一些”经历了几次来回套弄后，强哥掌握了我嘴巴的深度，慢慢开始习惯起来。
　　我也适应了强哥的尺寸，开始缓缓的吞吐起来，发出一阵阵的淫靡的声音。
　　看着我红唇被强哥的鸡巴一次次的深入，北方忍不住了，北方站了起来，强哥马上领会到了北方的意图，也站了起来。
　　我们两个围住老婆居高临下的看着我火热的娇躯，两根鸡巴在我的头顶耸立着，我呆了一下，也明白了我们的意图。
　　我调整了一下姿势，跪坐在我们脚下，羞不可抑的擡起头，握住了我们的鸡巴。
　　经典的姿势让北方热血沸腾，北方忍不住的想要看到我的表现。
　　我撸动了几下之后，一口含住了北方的鸡巴，快速的吞吐着，尺寸的习惯，我显得轻车熟路，只是几下就让北方爽到后背发麻。
　　套弄了几下之后，北方轻轻的退出，我转向强哥的鸡巴一侧，因为强哥比北方高了不少，我在帮北方口交的时候，北方只能看着我的头顶，但是强哥比较高，我不得不擡起头帮强哥口交，被老公和其他男人看着，我羞愧的感觉更加强烈。
　　“哦……弟妹，这样看起来你好美，咝……”北方和强哥低头看着我羞红的俏脸，红唇却含着他粗黑的鸡巴不停的吞吐着，巨大的反差让北方觉得兴奋无比，北方跟强哥就这样站着，享受着我的口舌服务。
　　不知道是不是北方自己太兴奋，北方总觉得我更加照顾强哥的鸡巴，我不断的用舌头舔弄着，把之前北方教的方法全部用上了，强哥舒爽的低呼着，不断的用淫词浪语夸赞着我的技巧，听着强哥的夸赞，我一边脸色绯红一边却又用嘴巴更加用心的帮强哥舔弄着鸡巴。
　　“呼……弟妹，我忍不住了”终于强哥被刺激到站不住了，主动投降。
　　“啵——”强哥的鸡巴从我嘴巴里面退出来的时候发出了声音，由此可见我的嘴巴是多么用力的在吸允着强哥的鸡巴。
　　“弟妹，你去舔你老公的鸡巴，屁股翘过来，我，我要操你。”强哥迟钝了一下，还是故意的说出操这个字。
　　“唔……骚逼，水都流到大腿上了，舔男人鸡巴都会这样有感觉吗？腿分开一些。”强哥一边扶着鸡巴在我的骚逼上面摩擦着，一边喃喃的说道。
　　“呜……”我听到不满的扭动了几下屁股，嘴巴却被北方的鸡巴塞满着。
　　“哦……真紧，骚货，好好夹着我的鸡巴”强哥狠狠的顶了进去。
　　强哥大鸡巴的插入，让我更加的收紧嘴巴，用心的帮北方口交着，强哥扶着我的屁股狠狠的撞击着，发出啪啪的声音。
　　强哥的速度很快，可能刚才的刺激让他有些控制不住了，我的身体被他撞得来回晃动着。
　　“咝……弟妹的骚逼真爽，小嘴又会舔鸡巴，真羡慕你啊，要是我老婆我一天要操好几次才能放过你哦，骚货，又夹紧了……”强哥一边说着羞辱的话一边操着我。
　　“唔……”我被强哥操的满身通红，背上涌起了一片细密的汗珠。
　　“弟妹，我操的你舒服吗？我的鸡巴大不大，哦，你骚逼又在收紧了，你喜欢我这样说吧？”强哥进入了状态，大开大合的抽插着我的骚逼。
　　强哥的话语让北方觉得十分刺激，平常北方不就是这样的吗？
　　北方也喜欢这样羞辱老婆让我变得更加敏感。
　　“嗯……不，不是的”我吐出北方的鸡巴，嘴里却不肯承认。
　　“老婆告诉他，你舒服吗？”北方兴奋的看着老婆手里用力的抓着我的豪乳。
　　“呵呵，嘴里不肯承认，身体却很诚实，刚才弟妹帮我吃鸡巴的时候，舌头一直动，爽的我快射了，弟妹的小嘴还要多开发啊，我的鸡巴还不能完全吞下呢。”还没等我回答，强哥继续说着。
　　“啊……好深，哦，轻一些……”我脸上表现出难忍的表情，强哥粗黑的鸡巴还在我的骚逼里进出着。
　　“哦，弟妹骚逼也是极品，里面又热又烫，夹的我很爽——”
　　“老婆你舒服吗？强哥操的你爽吗？”北方固执的问着，非要让我说出心里的感受。
　　“你看着屁股骚的，又大又翘，最适合从后面操了，哦……好紧，弟妹，快点告诉你老公，你爽吗？”强哥配合着狠狠的操了几下。
　　“啊……爽，老，老公，好舒服，你喜欢吗？”我终于放弃了抵抗。
　　“唔……老婆，我好喜欢，喜欢你被操的样子，喜欢你舒服的表情，我爱你”我的承认让北方快感加倍的增长，北方仔细的看着我的俏脸，浑身兴奋的发抖。
　　“呼……真骚”强哥突然加速了起来，我的表现让他再也无法控制了。
　　“弟妹，快说，喜欢强哥操你吗？骚货，当着老公的面被操很爽吧？”强哥挤牙膏似得说着。
　　胯下的鸡巴又快又很的操着。
　　“啊……喜，喜欢，好深，啊，受不了了，插到底了，唔……”我终于屈服在强哥的连番进攻之下。
　　“噢，爽，终于承认了吧，唔，弟妹，我要射了，夹紧一些，忍不住了，咝……”强哥有些痛苦的说道。
　　“啊……好厉害……不，不要叫我，叫我弟妹……我，我不喜欢……”我断断续续的呻吟着，巨大的快感让我的表情也有些纠结。
　　强哥听到愣了一下，没想到我不喜欢这个称呼，擡头问北方“兄弟，你平常都叫弟妹什么？呼……真他吗紧，”强哥爽到忍不住爆了粗口。
　　“子妤，老婆哦……你好骚……你喜欢强哥怎么叫你？”北方撸动着坚硬如铁的鸡巴，喘着气问道。
　　“不，不知道……啊，老公，我要死了……”我到了高潮的边缘。
　　“子妤，这样叫好吗？子妤，喜欢我操你吗？子妤你的骚逼好紧，唔……忍不住了，啊……好紧，子妤，快点回答我，喜欢我操你的小骚逼吗？快点……”强哥咬着牙恶狠狠的问道。
　　“喜欢，我喜欢，好舒服，操的我好爽，强哥，操我，用力，我在夹你的鸡巴，你感觉到了吗？老公，我，我好爽，要死了，啊……”伴随着我的一声娇吟，我的身体剧烈的抖动了起来，强哥狠狠的操了一下之后，同时爆发了，强哥跟我的高潮持续了很久，很久，直到我瘫软在床上，只剩下呼吸声，强哥才慢慢的拔出了鸡巴，套子的前段满满的都是精液，强哥的射出的量很是惊人。
　　强哥闭着眼睛，手里抓着我的隆臀，良久才缓缓的说道：“真是太爽了，弟妹，哦，子妤，操你真的太舒服了。”
　　北方头皮一阵发麻，手里的鸡巴一阵颤抖，北方也释放了出来，我的头上背上都是北方的精液，我们三个人就这样各自满足的回味着，一时间谁都没有说话，灵魂与肉体的交织，让我们沉浸在了欲望的海洋之中。
　　如果说3P，北方认为这次才算得上是真正意义上的3P，幻想过的场景真实的在眼前重现了。
　　最让北方开心的是我并没有很大的排斥，也许是因为我内心的欲望之门已经打开了，也许是因为强哥的雄壮有力征服了老婆。
　　总之，我们算是正式跨进了夫妻交友的行列中了。

第54章
　　强哥心满意足的离开房间之后，我莫名的痛哭了很久，不知所措的北方一时间乱了方寸，那时候的北方很难明白我的心思，北方没有问，我也没有说，北方只是隐隐约约的感觉到，我是为了内心的羞愧而流泪，为了自己淫荡的表现而忏悔。
　　这一次，在北方的面前，我所表现出来的放荡、被情欲所迷惑的骚贱表现的淋漓尽致。
　　身体的愉悦感让我忘记了自己身为一个人妻应该有的矜持和端庄，欲望的沉沦把我所有的道德伦理撕得粉碎……
　　当晚，我紧紧的抱着北方，像是怕失去北方一样，在北方轻声安慰中慢慢睡去，看着我熟睡的脸庞，北方像是在黑夜中迷失了方向一般，不知道自己所走的道路到底是去向哪里，也许是光明，也许是深渊。
　　第二天一早，我们在餐厅遇到了强哥，看到我们之后，强哥像老朋友一样远远的招呼着我们，我除了脸色微微发红以外没有任何的异常，我们取完餐走了过去，像朋友一样边吃边聊，关于昨天的事情我们谁都没有提起，我们谈论着时事、新闻，正常的让北方以为我们就是生活中的朋友，只是强哥偶尔看向我发热的眼神才让北方想起昨天我们淫乱的一面。
　　因为消耗了很多体力和精神，北方把盘中的食物吃得一干二净，当北方再次取餐时，强哥一下坐到我的身边，我一边吃饭一边心不在焉地想着一会儿不知今天他们又要如何时，忽然一只手从自己的裙子下伸了进来，在滑嫩的大腿肌肤上抚摸起来我的双颊泛红，低下头来。
　　“不要这样……”
　　尽管我拒绝着，可是他的手指顺着大腿的曲线缓缓地向内侧游移，虽然柔嫩的花瓣已经不知被他的手指探索、揉拈过多少次，我对于逼近隐密私处的手指仍是叫我害羞恐惧地大腿肌肉不住颤抖。
　　终于，他的手指按抚在我的花唇上，柔软娇嫩的唇瓣被手指头轻轻往两侧拨开，中指毫不犹豫地往我的阴道里探了进去。
　　插入的瞬间，强哥只觉得中指好像被什么东西吸吮住，层层迭迭地缠绕、蠕动着。
　　中指再往内用力探去，我忍不住哼了一声，连忙用双手捂住自己的嘴，深怕被人听见。
　　“够……够了呀……不要在那里……”
　　粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。
　　花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。
　　拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，我几乎已经无法保持端庄的容颜。
　　粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，我下腹部不自主地抽搐了一下。
　　火热的手指翻搅肆虐。
　　不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　“会，会被看到的……”
　　我差点压抑不住惊恐的低呼。
　　回来的时候看到强哥贴着我小声的在说着什么，我脸色红红的，咬着下唇不时的摇摇头，当北方走近的时候强哥才分开，看到北方没有任何尴尬，只是微微的笑着。
　　“你们在聊什么呢？那么开心。”
　　北方疑惑的看着我不断交叠的双腿，奇怪的问道。
　　“没，没什么。”我再次把双腿交换了一下位置，紧紧的叠在一起，我穿着一条牛仔短裤，雪白的长腿美好的展现了出来，臀部被圆润的屁股绷的紧紧的。
　　“哈哈……没什么，我在问子妤昨天的感受。”强哥打趣的插了一句嘴。
　　不知道为什么，觉得强哥叫子妤叫的理所当热，像老熟人一样那么自然。
　　北方听完心里一热，想起了昨天的淫乱，看了我一眼，刚好与我的视线交接，我害羞的低下了头。
　　“唉——时间过得真快，昨天真是让人难忘啊，不知道下次相聚是什么时候了”强哥叹了口气，略带失望的感叹着。
　　“子妤真是个好女人，能在这个时候遇见你们，我最大的运气了，这个年龄段的女人最有味道，不像那些小女孩一点意思都没有。”强哥忍不住上下打量着北方老婆灼热的眼神恨不得马上把我就地正法。
　　我穿着一件白色的低领T恤，下摆束在高腰牛仔短裤里面，更加凸显我的长腿和胸前的丰满，简单的穿着反而化繁为简，成熟的身体加上生活的阅历，人妻的风情扑面而来。
　　“呵呵，以后说不定还有机会”北方打着哈哈笑道。
　　我没有说话，只是安静的喝着杯子里面的果汁。
　　用完早餐我们回房间简单休息了一下，就办理了退房，临别的时候强哥看着我的目光更加难以割舍，不断的重复着下次约会的邀请，北方没有马上答应，毕竟这个还是要我同意才行。
　　回到家中，北方和我的生活也开始了回圈，每天上班、下班，周末逛街、品尝美食，一起追剧，一起看电影，我们都没有提起强哥的事情，大家不约而同的保持着默契，好像我们从来没有经历过一样。
　　做爱的时候，我们更加的契合，有了真实的经历北方反而没有像往常一样的说着那些让我羞愧不堪的话语，只是闭着眼睛想像那天的一切都能让北方获得极大的满足，我也是如此。
　　我们生活好像回到了正常人一般。
　　“老公？”
　　“嗯？”北方懒洋洋的躺在床上，痛快淋漓的发泄让北方舒服的像飘在云端。
　　“你，你是不是觉的我不再纯洁了？”我轻轻的说道。
　　“嗯？”北方一时间没有反应过来，随口答道。
　　“我觉得这一段时间你变了，不像以前那么，那么激情了”我的口气有些哀怨。
　　“傻瓜，你多想了，刚才不是很好么？”北方擡起手拥着老婆轻轻的在我柔软的腰肢上来回抚摸。
　　“可，可是，你这样，我突然觉得很不习惯，是对我没有感觉了吗？”我依然有些自怨自艾。
　　北方不知道如何跟我解释北方的想法，女人一向是敏感多疑的，其实经过上一次的活动，北方确实改变了不少，因为真实发生胜过一切幻想。
　　“老婆你觉得上次跟强哥一起开心吗？”北方突然轻声问道。
　　“老公……你好坏……”我的语调变了。
　　“说真的，看到他的鸡巴，我还有点害怕你受不了呢？”北方语气平静的说着，但是内容越又无比的淫秽。
　　“嗯……你们男人，都是色狼，看到漂亮的就想，想上。”我有点微微的喘气。
　　“不是吗？你的骚逼那么紧，他一直都说你在夹他的鸡巴，你到底夹了吗？”北方没有理会老婆继续一本正经的说道。
　　“老，老公，我想，想要。”我轻声的一句话立刻让北方充满激情，可能是我想到了当时的感觉，一句想要代表了一切。
　　狂风骤雨之后，我们平静的睡了，继续周而复始的一天天的生活。
　　强哥一直都没有联系北方，虽然他知道北方的电话，好像是知道北方会主动联系他一样，北方终究还是忍不住联系了强哥，我的状态告诉北方他对强哥没有抵触，上一次的完美3P让我变得有些食髓知味起来。
　　“老弟，那么久没联系我，还以为你们把我忘了呢？哈哈……”电话里面的强哥依然是笑不离嘴，传来了阵阵爽朗的笑声。
　　“嗯，前一段时间太忙了。”北方实在找不出借口，随口拈来一个蹩脚的理由。
　　“没事，没事，什么时候有时间啊，我们再聚聚？”强哥没有拆穿北方，继续说道。
　　“我下午没啥事，要不，我去找你喝喝茶？”北方心里一动，随口说道。
　　不想那么轻易的答应邀约，看看自己去他的反应如何。
　　“可以啊，欢迎，欢迎。”强哥没有任何的犹豫。
　　按照强哥给出的地址，北方很快到了他的公司，之前说过，强哥自己开了一家贸易公司，是从事服装批发行业的，好像是以外贸为主。
　　公司不是很大，但是也像模像样，前台坐了一个其貌不扬的小妹，报了名字之后带领北方走进办公室。
　　办公室里面人不多，大约7……8个人，穿过办公区，我们到了强哥的办公室，在最里面，北方看了一下名牌，总经理。
　　看来，强哥还算是比较真诚，之前说过的还都是挺靠谱的。
　　强哥热情的把北方迎了进去，坐在真皮沙发上，北方打量着办公室，大约30多平米，一个大班台，一个老板椅，正对着是一个会客区，我们就坐在会客区的沙发上。
　　“见笑了啊，兄弟，我这里太寒酸了，哈哈”强哥一边笑着一边递了一支烟。
　　“谦虚了吧，强哥，你这也算是成功人士了。”北方接过烟开着玩笑。
　　“什么成功人士啊，我都跟别人跑了，没本事啊，哪像兄弟你，有个那么乖巧贤慧的老婆你才算是成功人士呢”强哥酸酸的说道。
　　“哈，强哥，你这服装生意做的挺多样化的啊？”看着桌子上眼花缭乱的图册，北方打了哈哈，岔开了话题。
　　“唉，什么啊，我这服装都是以外贸为主，国内的生意太难搞了，还不如去挣老外的钱，有时候跟他们沟通更简单一些。”强哥抽了一口烟，慢悠悠的吐出了出来。
　　“哦”北方喝了一口茶，一时间陷入了沉默，两个大男人本来就没什么话题，如果要算，那唯一的交集就是我吧，我们两个人的鸡巴都曾进入过我的身体。
　　“咳咳，兄弟，有些话我不知道该不该问？”强哥打破了尴尬的气氛。
　　“哦？没关系啊，随便问呗。”北方躺在沙发的靠背上，舒展着身体。
　　“弟妹……哦，子妤很爱你吧，其实我也看得出来，你怎么舍得让，让我参与这个呢？”强哥有些吞吞吐吐。
　　“嗯……”北方不知道怎么回答这个问题，毕竟不是一句话两句话能说的清楚的，北方有些沉吟，毕竟北方也有疑虑，北方不想告诉别人我们的经历。
　　“哈，哈，是我不对，这些都是个人隐私，我不该问，喝茶喝茶……”强哥手眼通透，马上转移了话题。
　　“其实我进入这个圈子也不短了，也见过太多各式各样的类型，你们算是跟我最合拍的一种了。”强哥点了一根烟，悠闲的说道。
　　“怎么说？还有其他类型？”北方不禁被勾起了好奇心。
　　“当然有，现在夫妻交友无外乎两种类型最常见，一种就是绿帽，这一类的老公喜欢让妻子单独约会，他不参与，通过录音、视频、甚至偷窥来满足自己，另一种是交换，喜欢夫妻互换，但是这种一般双性恋比较常见，不是男方就是女方，而且很难遇到合适的，毕竟人数越多各种要求也越多。
　　剩下的就是你这种，应该算是淫妻，喜欢参与进来，不能接受妻子单独约会，而且是抱着让妻子享受的态度才参与的，更加会注重妻子的感受，我舒服了自己才会得到快感，反之就不行，我个人更偏向喜欢你和子妤这种类型的。”强哥侃侃而谈。
　　“那单男呢？”北方忍不住问道。
　　“单男也分几种，第一种最常见，是纯属骗炮的，来者不拒，第二种是绿帽的，甚至也有所谓的绿奴、双性恋之类的。每个人都有自己的喜好，所以类型也不同。”强哥兴致颇高。
　　北方听着自己默默的消化着，就像强哥说的一样，他应该算是淫妻的那种，他自问无法接受我单独约会单男，那样会让北方觉得遭受了背叛，而且担心老婆的安全问题，只有在自己眼前，她享受的表情，舒服的呻吟才会让北方觉得有快感，而且其中的过程才是最重要的。
　　“真正优秀的单男，会对照夫妻的类型来选择，毕竟三个人都得到快感才是真正的享受，像你老婆，我不喜欢那些青涩的小女孩，我就喜欢像子妤这样的人妻，喜欢当，当着老公的面前，一步一步的征服老婆看着我在自己的胯下，那种成就感是无法表达的。”强哥闭上眼睛回味似得悠悠的说道。
　　北方听得心里一阵激动，果然，强哥很懂他的心思，他何尝不是这样幻想的呢，老婆的享受，被别人征服的表情，臣服在欲望的海洋之中，被别人用鸡巴一点点的剥去人妻的伪装，最终低下高傲的头颅用纯洁的丰唇舔弄着别人的鸡巴，全身心的当着老公的面侍奉着别的男人，把原本属于老公的快乐复制在另一个人的身上，这一切让北方既兴奋又带着一丝自豪和酸涩，个中滋味只有自己才能体会。
　　“其实我觉得一旦进入也很快会腻，翻来覆去也就那样吧，时间一久，新鲜感一过就会觉得无聊的。”北方打断了强哥的话。
　　“哪有那么快，兄弟，你想的太简单了吧，性爱是单一的，但是不同的场景，不同的方式总会给我们不同的刺激，这，你就不懂了。”强哥有些激动的说道。
　　“哦？这样吗？”北方自言自语着，不知道还能有什么，毕竟北方所想像的都已经实现了，无非也就是换个地方玩乐而已，还能有什么新鲜的呢？
　　“这样吧，兄弟，如果有时间，我们再约一次吧，我来安排，肯定你给你和弟妹，不，是子妤不一样的感受，你看呢？”强哥精神一震，充满期待的看着北方。
　　“那是怎么安排呢？”北方还是忍不住好奇。
　　“哈哈哈……告诉你了还有什么意思呢，但是我可以保证，不会有安全问题，也不会勉强子妤，这也是我的原则。”强哥爽朗的笑了起来。
　　“嗯，我考虑一下吧，毕竟还要子妤同意才行。”北方一时间无法下定决心。
　　“还有，兄弟，说句知心的话，对于子妤，你觉得你想要我达到什么效果呢？”强哥低声问道。
　　“我不太清楚，总之就是喜欢我舒服，享受，我越舒服我越开心，越兴奋”北方没办法表达自己的想法，总是觉得有什么东西隐隐约约的在跳动。
　　“其实我明白，换句话说，你喜欢看到子妤风骚的一面，看到她被别人操的时候表现出你看不到的一面，看到他去掉平常的伪装，彻底放开的一面，说白了，每个人都有阴面和阳面，只是人性的本能会把自己的阴面隐藏起来，但是在特定的时候，人总会暴露出自己阴暗的一面，你说对吗？”强哥神秘的笑着。
　　北方心里震了一下，强哥确实分析的很透彻，而且讲出了北方心里的想法和期待，北方猛然间下定了决心。
　　“北方回去跟子妤商量一下吧，看到时候抽个时间。”北方等于变相同意了强哥的邀请。
　　“嗯嗯，你跟子妤说一下，我随时都有时间，只是提前告诉我方一下，让我有所准备就行了。”强哥兴奋了起来，北方从他的眼里看到了炽热的欲望，想着他会用什么样的方法来玩弄老婆北方内心也是一阵的火热。
　　内心的欲望燃烧着北方，让北方迫不及待的告辞回家，当北方告诉我强哥的邀请后，出乎意料的是我的反应很平淡，仿佛早就料到了一样，没有开心，没有抗拒，只是淡淡的说了一句听北方安排就好。
　　北方大喜之下连忙联系强哥，匆匆敲定了约会的日期，剩下的日子北方就在煎熬和期待中度过，每天魂不守舍的想着，到底，强哥会安排怎样的惊喜给我们，也许，不是我们。
　　既然北方已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍北方沿着这条路走下去。
　　——康德时间总是过得飞快，虽然难熬，但是也很快到了周末，是我们跟强哥约定的日期，想着强哥上次说过的“安排”，越是临近，北方越开始不安起来。
　　在约会的前一天晚上，北方辗转反侧无法入睡，脑海里总是想着明天的事情，一直持续到深夜才慢慢睡去。
　　凌晨北方被噩梦惊醒，梦中的老婆的脸变得很模糊，她屁股高高翘起，强哥粗大的鸡巴在她的骚逼里面进出着，她手里抓着另外一根黑壮的鸡巴，艳丽的红唇微微张开着，灵巧的舌头不停的在舔弄着龟头，令人惊异的是居然不是老婆，我像一个第三者一样，他们仿佛看不到他一般，他大声的叫喊着，嘴里却发不出任何的一个声音。
　　北方努力挣扎着想要看清楚享受老婆口舌服务的人的长相，却怎样也动不了，只能眼睁睁的看着……
　　北方发现自己站在一间豪华的卧房里，雪白的墙壁上贴着大大的喜字，卧室里只亮着一盏小壁灯，柔和的光线洒满了并不宽阔的卧室，卧室的大床上，一个健壮的男人正赤裸裸的压在一个肌肤雪白的女人的身上，屁股不停的拱动着，胯部不停的撞击着身下美女雪白的美臀，女人诱人的呻吟时断时续，两只玉润修长的美腿交叉紧紧的缠在男人结实的背上，雪白俏翘的臀部高高的挺起，迎合着身上男人有力的抽插，
　　“啊，老婆，我快要到了，给我生个宝宝吧……”
　　男人的抽插变得激烈了起来，一根粗长的男根在女人粉红的蜜穴中大开大合的操弄，身下美女的两片雪臀被撞击的呈现一片绯红，女人的呻吟也变得急促了起来……
　　“好……老……公，今天……受孕期……射进来吧……”
　　男人胯下的曼妙女体被激烈的冲锋搞得欲仙欲死，说话也断断续续的
　　“啊，，我……”只见男人最后重重的杵了几下，然后紧紧的抱着胯下娇媚的新娘，结实的屁股和大腿随着强烈的射精不停的抖动着……
　　北方看的口干舌燥，胯下的肉棒顶得生疼……
　　醒来以后，北方浑身是汗，看了看旁边熟睡的老婆一霎那北方有了一丝后悔，北方想要放弃明天的约会。
　　可慢慢平静下来之后，发现只是个噩梦而已。
　　当北方理智渐渐恢复了，欲望和好奇心再一次主宰了北方的内心。
　　好不容易熬到天亮，北方和我吃完早餐，我坐在化妆镜前淡淡的整理着妆容，左看右看之后又穿了一套略微正式的衣服，灰色修身的长裤、乳白色的衬衣、搭配了一双黑色细带高跟鞋，脚踝一根细细皮质带子，介面处是金色的金属纽扣，一头波浪长发随意的挽起束在脑后，端庄中带着一丝性感，显得既干练又利索，一副标准的白领装扮。
　　“老公，我们走吧。”我拿起沙发上的精致挎包，一边弯腰整理着鞋带，一边回头对北方说道。
　　看着我浑圆的翘臀，北方还是忍不住吞了一口口水，北方走过去大力的捏了一把，在我的白眼中走出了家门。
　　天气很好，一路上风和日丽，北方开着车时不时的看着老婆，北方略微打开了一点车床，平静的望着窗外，时不时风吹过来带来我长发的一丝香味，瞬间又想起等下即将发生的事情，禁不住一阵心猿意马。
　　好奇心是人的本性，也正是好奇心让我们的科技日趋发达，月球、火星，一个有一个的未知吸引着我们人类的探索和发现，其实一切都是源于好奇心。
　　强哥故作神秘的安排吊足了北方的好奇心，老婆会像他说的一样吗？
　　会有北方看不到的一面吗？
　　北方按照强哥的要求来到了他的公司，其实开始心里还是比较奇怪的，为什么不是酒店，而是来他的公司，到底是什么在等着北方呢？
　　因为是周末，大楼里空空荡荡的，北方熟悉的来到强哥公司所在的楼层，找到公司后按响了门铃，强哥应声而出，热情的招呼着我们，跟上次不一样，强哥今天的着装很正式，西服革履的，前台的座位空着，看来是周末休息了。
　　办公区也只有两个人在，一男一女在忙碌着，估计是加班。
　　强哥热切的指引着我们，我好奇的打量着环境，我们来到了强哥的办公室里面。
　　“子妤，坐，坐，第一次来吧，环境不好，别介意啊。”
　　强哥殷勤的泡着茶。
　　即使是直到现在，我仍然用着假名。
　　“哦，挺好的。”我还是有些不好意思，随口应道。
　　我们喝着茶，强哥和北方有一句没一句的聊着闲话，我静静的坐在旁边。
　　过了一会，看强哥还是没有其他的安排，北方忍不住有些疑惑，看了强哥一眼。
　　强哥领会的使了个眼色，意思是让北方放心，他自有安排。
　　既来之则安之，北方也暂时放下了疑惑。
　　“今天就由我来安排，一会中午我们去吃个饭，下午我带你们去一个酒庄，是我朋友开的，哪里的红酒还是有些味道的，来我先带你们参观一下我的公司。”
　　北方没想到是这样的情况，看了看我表示了一个无奈的动作，我反而很平淡，没有任何的意见。
　　强哥办公室不算太小，布置的中规中矩，唯一让北方印象深刻就是从他的办公室可以清楚的看到外面员工区的环境，而外面看却是一面镜子，强哥解释说是为了给员工一个压力，怕他们偷懒。
　　强哥的仓库里面有很多衣服的样板，各式各样的，因为做服装生意方便给客户选择，所以堆积了大量的服饰。
　　办公区的员工对于我们倒是不奇怪，还以为我们是来谈生意的客户，我的衣着打扮反而更让他们觉得我们是客户。
　　参观完成后，我们出去吃了午餐，很有特色的一家餐厅，就餐时候我被强哥风趣的话语逗得花枝乱颤，逐渐的放松了起来，我们三个人愉快的结束了午餐。
　　下午我们去了强哥朋友的红酒庄，装修的很雅致，强哥拿出了他珍藏的一瓶红酒，我也破天荒的喝了两杯，下午的时光就在我们品酒聊天中渡过了，我喝了酒兴致颇高，不停的和强哥聊着天，相比第一次的见面，这次显得随意了许多。
　　不知不觉到了下午4点，强哥带着我们返回了公司，路上北方心里还想着晚上应该去酒店了吧。
　　来到强哥的公司，天色已经暗了下来，办公室里还有两个人在加着班，我们回到办公室，强哥一点都没有离开的意思，又泡起了茶，因为下午我们用了一些糕点，所以都还不饿。
　　“子妤，你今天真是漂亮啊，一副标准的OL白领味道。”强哥看着我忍不住称赞道。
　　我因为喝了酒一脸红晕，听到强哥的称赞后没有了之前的羞涩，反而笑着回答“哪有啊，就是随便穿的。”女人都是喜欢被称赞的，不知道为何，北方看着我的笑容仿佛带着一丝放荡。
　　“真性感，自从上一次之后，我就一直想着你”强哥起身坐到了我旁边，貌似不经意的贴着我的大腿。
　　听到强哥提起上次的事情，我脸色一下红了，不安的挪动了一下位置，但是却没有避开强哥的轻薄。
　　强哥看我没有避开，更加过分的揽住了我的腰，一边揉搓一边靠近我的豪乳，北方见状吓了一跳，难不成强哥想在这里就……北方扭头看了一下窗外，外面的两个员工还在忙碌着。
　　“放心，他们看不到里面的情况的，而且没有我同意，他们是不会随便进来的。”强哥看出了北方的担心，安慰着北方。
　　虽然明知道外面的人看不到，但是从我们这里却清楚的看到外面的情况，北方突然明白了强哥的意图，原来这就是他的安排，瞬间北方的热血就涌了上来，我在办公室被强哥操，还能看着外面的人来人往，还要时刻担心着外面的人敲门，刺激，北方头皮一阵发麻。
　　“唔——不要……”耳边传来我的声音，北方扭头一看，强哥的大手已经复上了我的豪乳，隔着衬衣缓缓的揉捏着。
　　“真大，还是那么有弹性。”强哥没有理会我的小声抗拒，坚定的用大手在我的胸前摩搓着。
　　“啊……嗯……”强哥没有给我思考的时间，伸手解开了我胸前的一粒纽扣，露出了我黑色的蕾丝内衣和一边雪白的嫩乳。
　　北方看到这一幕，嘴巴有些发干，虽然明知道这样不妥，但是胯下的鸡巴却逐渐坚硬了起来。
　　“呜……老公……”强哥一口含住我外露的嫩乳，趴在我胸前啃咬了起来，我嘴里发出了一阵呻吟，头颅高高的向后扬起。
　　“哦……”我胸前终于被强哥攻陷了，强哥解开了我胸前的衬衣纽扣，露出了雪白的香肩，黑色的内衣被强哥向下褪去，细细的肩带挂在我的手臂上，强哥一手不断的大力揉捏着一个，嘴里含着另外一个乳头允吸着。
　　北方定定的看着，除了鸡巴越加坚硬以外，北方没有任何的反应，像是一个旁观者一样看着我被强哥侵犯。
　　不知道什么时候我的长裤也被强哥褪到了腿弯，黑色的蕾丝内裤在雪白的长腿上得格外的耀眼，强哥并没有完全把我的长裤脱下来，这样反而显得更加的诱人。
　　强哥一手握着我的双脚高高举起，我脚上的皮质高跟鞋闪着妖艳的光泽，一边用手指隔着丝质内裤在我的骚逼上面轻轻的滑动，我弯曲着修长的双腿，大腿根处紧紧的闭拢着，肥满的阴肉在这个姿势下鼓鼓涨涨的，随着强哥手指的滑动中间部分明显凹陷了进去，我骚逼的形状清晰的显露了出来。
　　“那么容易就湿透了，子妤，你好骚啊”强哥拈着手指的湿滑忍不住的开口说道。
　　“没……没有，哦……啊……”没等我话说完，强哥从侧面扒开我的黑色蕾丝内裤，一口舔了上去。
　　强哥大嘴在我骚逼上哧溜哧溜的舔吸着，从侧面看到强哥肥大的舌头时不时逗弄着我的阴蒂，又偶尔在我阴唇上面舔着，我嘴里只能发出一阵阵的销魂的音符。
　　“子妤，来，自己举着。”强哥觉得一手举着我的长腿有点不方便，开口说道。
　　“啊……嗯……”我擡头迅速的看了北方一眼，北方假装视线在我的骚逼上巡视，没和我对视，我有些难为情的把头侧向了里面，一手轻轻的环住了自己的腿弯，嘴里发出了一声说不出味道的叹息声。
　　不用举着我的长腿，强哥的双手彻底解放了，他跪在沙发前面，两手放在我的骚逼旁边轻轻向两边扒开我丰满的嫩肉，好让舌头更加的深入我的骚逼，我身体随着强哥的吸舔一阵阵的轻颤着，北方看不到我的表情，只看到我被解开的上衣里面，强哥的口水在我的脖子、豪乳上面留下的片片水渍。
　　“子妤，舒服吗？换个姿势吧，你的味道太棒了”舔弄了一会强哥站起身拍了拍我的隆臀。
　　“嗯？”我转过脸，明媚的眼睛带着一丝的迷茫，绯红的脸庞还沉浸在强哥的口舌服务的快感之中。
　　“转过去，屁股翘起来”强哥吸了一口气，有些霸道的命令着。
　　我顺从的转过身，趴在了沙发靠背上，屁股听话的向后翘起，腰身因为屁股的上翘深深的向下压着，纤细的腰部两个圆圆的腰窝变得很明显。
　　“哦……身材真棒，最喜欢你这个姿势了”强哥双手缓缓的从我背部向下摸去，嘴巴里面喃喃的说着，我的皮肤被强哥拂过的地方激起了一片战栗。
　　强哥缓缓的蹲下用手小心的拨弄着我的花瓣，粗重的呼吸声近距离的对着我的骚逼喷去，我一阵扭动，不安的左右轻轻摇晃着丰满的臀部。
　　强哥就那样静静的看着，突然一口含了上去。
　　“啊……”我发出了一阵长长的呻吟，屁股向前逃避了一下，又高高的向后翘起。
　　强哥贪婪的大嘴整个覆在我的骚逼上，狠狠的用肥厚的舌头刮弄着我骚逼的嫩肉，我双手搭在沙发靠背上，头深深的埋在臂弯中，嘴巴里传来了一阵阵呜咽声。
　　“子妤，你擡头看看外面”强哥轻轻的说了一句。
　　“哦，你，你好坏”我身体一震，偷偷的擡起头望了窗外一眼，外面办公区的两个员工还在忙乎着，丝毫没有发觉他们老板的办公室里正在进行着的肉欲大戏。
　　我娇吟一声难耐羞愧的低下了头。
　　“哦，骚逼夹紧了，刺激吗？看着外面的陌生人，自己却在老公面前被我舔着骚逼，是不是觉得自己很淫荡？”强哥柔声说道。
　　“不，不要说了，哦……好痒……”我艰难的抵抗着强哥的言语，巨大的刺激让我无法顾及周边的环境了。
　　“唔，就是喜欢你的味道，子妤，你感觉到了吗？阴唇的褶皱都被我舔开了，吸在嘴里好有感觉啊。”强哥继续说着让我害羞的话语。
　　“啊……不要舔那里，不是，是那里，嗯……”我被强哥舔的胡言乱语，说不清楚到底是喜欢被舔哪里了。
　　强哥不断的用舌头把我的阴唇分开舔弄着，又狠狠的把整个阴唇含在嘴巴里吸允着，我浑身冒出了细密的汗珠，不停的扭动着隆臀，不知道是迎合还是抗拒。
　　“哦……受不了了……快，快一点……”我突然主动要求着，北方知道，我要高潮了。
　　“啊……”强哥的嘴巴突然离开了我的骚逼，站了起来，肥厚的嘴唇意犹未尽的舔了几下，我因为即将高潮，突然的停止让我觉得无比的空虚。
　　“不要那么急嘛，子妤，我们还有很多时间呢，嘿嘿……”强哥低头看着一脸忍耐的老婆开心的笑着。
　　“子妤，来，帮我把裤子脱了吧”强哥笑眯眯的看着老婆西裤里面的鸡巴早已高高隆起。
　　“把衣服穿好，对，扣子都扣上吧”强哥看我犹豫不决，一把把我拉了起来，温柔的帮我把衣服穿好，在帮我穿裤子的时候还不忘在我的骚逼上摸了一把。
　　我带着疑惑整理好衣服，又恢复成了端庄、干练的人妻模样。
　　“兄弟，你？”强哥怕忽略了北方，看着北方的眼神带着一丝征询。
　　“没事，我先等一下吧”北方舔了舔干涩的嘴唇，忍住身体的兴奋，北方心里很清楚强哥的意图，只是幻想的情节真实的出现在眼前，北方有点迫不及待的想继续看下去。
　　“子妤，别愣着啊，帮我一下”强哥嬉笑着看着老婆指了一下西裤里面的鸡巴。
　　我红着脸伸手拨弄了一下耳边的一丝秀发，缓缓的蹲了下去，解开强哥的皮带，褪下西裤后，我忍不住的哦了一下。
　　强哥粗壮的鸡巴高高的向上翘起着，撑得内裤快要裂开一样，硕大的龟头在内裤的边缘裸露着，泛着猩红的光泽。
　　我的脸像熟透的苹果一样，人妻的羞涩让我不太敢直视强哥的鸡巴，却又忍不住的偷偷张望，这个细节被北方看在眼里，胯下的鸡巴忍不住的跳动起来。
　　强哥居高临下的看着老婆温柔的说道：“摸一下试试看，让我也舒服一下，我想了很久了，好吗？子妤。”
　　强哥轻柔的话语像是情人之间的对话一般。
　　我终于忍耐不住，双手向下一拉，强哥的鸡巴瞬间就跳了出来，粗黑的茎杆，硕大的龟头，青筋盘绕的鸡巴丝丝的冒着热气，在我的鼻尖不停的晃动着。
　　“喜欢吗？子妤”强哥有些骄傲的说道。
　　“嗯……”
　　我的鼻息很急促，北方知道我的内心一定很挣扎。
　　“子妤，嘴巴张开”强哥扶着坚硬的鸡巴，凑到了我的红唇边。
　　“哦……好爽，子妤，终于又体会到了这种感觉。”还没等我表示，强哥一挺，龟头已经没入了我的红唇中。
　　“唔……太大了，嗯……”我闭着眼睛呜咽的说道。
　　强哥缓缓的开始挺动起来，没入我红唇的鸡巴也越来越深入，不一会，我艳丽的唇彩已经把强哥粗大的茎杆晕染了一片红色。
　　我好骚，居然就这样在北方眼前给强哥口交，北方心里禁不住有些不忿，但是另一个声音又对北方说道，这不是也是你一直幻想的吗？
　　你以前有看过我这样的表现吗？
　　“咝，对，子妤，就是那里，舌头再舔的快一些，哦，舒服。”强哥爱怜的抚着我的头顶。
　　“等一下”强哥突然从我嘴里抽出了鸡巴，转身把老板椅拉了出来，坐在了上面，粗壮的鸡巴被我的口水套弄的满是水渍，猩红的龟头更加显得狰狞无比。
　　我娇羞的看了一眼，乖乖的走过去又蹲了下去，顺手把挽在一起的长发披散了下来，遮住了自己充满了情欲的脸庞，用手撸动了几下强哥的鸡巴，头一低又含在了嘴里。
　　“哦……子妤，你真好”强哥大喇喇的坐在宽大的老板椅里，双腿分开，享受着我的口舌服务。
　　我乖巧的蹲坐在强哥脚下，上下吞吐着强哥的鸡巴，长裤因为姿势的原因裤脚略微上提，脚踝处高跟鞋的细带金属钮扣在灯光的反射下闪耀着金光，我右手的婚戒熠熠生辉。
　　“子妤，你真棒，这一次我一定会好好操你，让你体会到快乐，我们彼此放开心灵，好吗？咝……哦……哦”强哥像是对待自己的我一样温柔爱怜的说道。
　　“呜呜……嗯……嗯……”我没有回答，只是把强哥的鸡巴吞的更加深入了一些。
　　“额，我，我想看清楚一些”坐在旁边的北方，完全没有加入的意思。
　　强哥温柔的拢起我的长发，在我脑后束在手里，又细心的帮我把耳边的乱发整理在耳后，我娇媚的脸庞露了出来。
　　“子妤，让你老公看清楚一些，让他看到你是怎么吃我的鸡巴的。”强哥坏坏的看着北方笑道。
　　“不，不要，老公……滋滋……”我嘴里说着不要，套弄强哥鸡巴却发出了阵阵声音。
　　“你还不明白吗？你越风骚，你老公越兴奋，哦……”强哥发出畅快的声音。
　　“好了，子妤，我要操你了。”强哥忍受不住我淫荡的表现，伸手从办公桌抽屉里拿出了套子，一把把我按在了老板椅里，分开了我的长腿。
　　上衣依然没有完全脱掉，只是露出了一个豪乳，黑色的蕾丝内衣还挂在我的胸前，强哥脱掉我的长裤，本来想进入的时候忽然又想起什么似得帮我温柔的把高跟鞋穿好，扶着自己硬到上翘的鸡巴来回的在我骚逼中间滑动着。
　　“啊……嗯……”我依然把脸侧向一边，双手无力的放在大腿上，强哥滑动几下之后，一挺而入。
　　“咝……子妤，先别夹得那么紧……哦……”强哥已进入就爽的呲牙咧嘴。
　　慢慢的挺动几下之后，强哥双手扶着我的美腿，大力的操弄起来，老板椅被强哥的动作弄得来回摇晃，每一次的进入强哥都连根插到低，碰到我屁股的时候发出啪的一声，我的骚逼紧紧的含住强哥的鸡巴，每次抽出的时候都带出了骚逼里面粉红色的嫩肉，骚逼被强哥的鸡巴撑得圆圆的。
　　“哦，好大，好硬，到，到底了……受不了……”我含糊不清的呻吟起来。
　　北方担心的望了一眼窗外，担心我的叫声会被外面的人听到。
　　“放，放心，我这办公室隔音效果很好的，就算叫的再大声，外，外面也听不到的，哦，骚逼，操你真爽。”强哥看出了北方的担心。
　　“子妤，你的这对奶子太爽了，手感真棒，舒服吗？喜欢我操你吗？”强哥越来越猛，狠狠的撞击着我。
　　“啊”我突然被强哥抱了起来，因为担心掉下去，紧紧的抱着强哥粗壮的脖子。
　　强哥抱着我走到了沙发上，过程中鸡巴始终在我的骚逼里面进出着。
　　“贱货，趴着，我要从后面操你”强哥把我摆成后入的姿势，狠狠的贯穿了进去。
　　“唔……别，太大了，慢一些，哦……”我被强哥从后面扶着屁股大力的操弄着，压抑着自己的叫声。
　　“子妤，看外面，擡起头，看着外面。”强哥气喘吁吁的说道。
　　“啊……”我擡起头，外面办公室里面的两个人清晰的出现在眼前，虽然外面的人看不到，但是近距离的观察，让我好像觉得暴露在别人的视线里面一样。
　　人妻的羞涩立刻体现了出来，嘴里的声音也戛然而止。
　　“怎么样？刺激吗？有没有想过自己会被这样玩弄？平常在办公室有幻想过被自己的老板或者同事操吗？哦……好紧……”强哥刚说完立刻感觉到了我骚逼的紧缩。
　　“呜呜……不，不要说……啊……”我刻意的压低自己的叫声，但是强哥的鸡巴却依然毫不留情的抽插着。
　　眼前的一幕快要炸开了，北方刺激的无与伦比，强哥说的也是北方想过的，也许我也被我公司的领导或者同事这样操过。
　　“别装了，呼……骚逼夹的那么紧，是不是被我说中了？有没有跟老公坦白，嗯？”强哥大力的拍了一下我的隆臀。
　　“唔……没，没有，我，我没有，啊……”我被刺激的更加厉害，竟然微微主动的迎合着强哥的抽插。
　　“子妤，自己来吧，坐上来”强哥惊喜的发现我的改变，适时的说道。
　　强哥坐在沙发上，鸡巴直直的挺着，上面泛着我骚逼的淫水，亮晶晶的。
　　我跨坐在强哥的腿上，用手扶着强哥的鸡巴，缓缓的坐了下去。
　　“咝……好爽，子妤，自己动，用骚逼套我的鸡巴。”强哥放松的靠在沙发上，双手抱在脑后，嬉戏的看着我。
　　“唔……好涨，又变大了，哦……”看着我一点一点的把强哥的鸡巴吞了下去，北方居然没有想到我会同意强哥的要求。
　　此刻的我披散着一头乌黑的卷发，衬衣半挂在胸前，黑色的蕾丝内衣被强哥拨了下来，胸前的豪乳被强哥肆意的抓在手里捏弄着，还穿着高跟鞋的长腿向两边分开着，骚逼中间强哥醒目的大号鸡巴正在被我自己一上一下的吞吐着，淫水顺着强哥粗大的茎杆缓缓的流了下来，我高昂着头，嘴里发出一阵阵的娇吟声。
　　“老，老婆你骚逼的淫水都把蛋蛋涂满了”北方咽了一口口水，忍不住的说道。
　　“啊……老，老公，不要，不要说，哦……好深，顶到底了，啊……”我难耐的呜咽着。
　　“骚货，我没有顶哦，是你自己主动坐的太深了，哦，对，再夹紧一些，真舒服。”强哥叹息着。
　　“铃铃铃……”强哥放在茶几上的电话响了，还没等我停下来，强哥拿起来就接通了。
　　“喂，是林子啊，怎么了，有事吗？”强哥一脸轻松的说道。
　　我紧张的坐直了身体，一动不敢动，一双大眼略带惊恐的看着强哥。
　　“哦，挺好的啊，我朋友说你那里的环境不错的。”强哥冲北方眨了一下眼睛，原来是下午我们去的那个酒庄的老板。
　　“嗯？哈哈哈，看上人家了吧，你小子就别想了，人家可是有老公的哦”强哥边说边狠狠的顶了一下我。
　　“啊……”我猝不及防之下连忙搂住强哥的头，一对豪乳却正好放到了强哥的脸前。
　　“没事，没人啊，你听错了吧，哪有女人的声音，哦……”强哥看着眼前的豪乳，忍不住一口含了下去。
　　身体却缓缓的开始挺动起来。
　　“哈哈哈，是吧，你怎么觉得人家是骚货，我看是你小子没安好心吧，人家可是规规矩矩的良家哦”说道良家的时候，强哥有些恶作剧的用力顶了一下。
　　“唔……”我骚逼被强哥狠狠的操着，豪乳被强哥含在嘴里舔弄着，又怕发出声音，连忙用手捂住了自己的嘴巴。
　　看到这里，北方再也忍不住了，脱下裤子走到沙发上狠狠的插进了我的嘴巴。
　　瞬间一股酥麻的感觉沿着脊背就上来了，我也配合的用力吞吐着，吸着鸡巴的脸颊凹了进去，一双带着雾气的眼睛深深的望着北方。
　　“哦，你问我在干吗？哈哈，我是在干啊，是谁？你猜啊”强哥继续跟电话那头聊着，一手托起我的屁股，示意我继续套弄自己的鸡巴。
　　我缓缓的擡起自己的丰臀，又缓缓的吞下强哥的鸡巴，嘴巴里面快速的舔弄着北方的鸡巴，我3P的技术越来越熟练了。
　　北方同样也注意到了这一点，他还没来得及多想，就看到老婆开始甩动丰满的翘臀，锤在强哥胯上发出的肉响，他开始在她的锤击下不断的擡起上身呻吟……
　　老婆的臀部越甩越快，伴着啪！啪！声。
　　“哈哈哈，你想知道？那我告诉你吧”听到强哥这样说，我连忙焦急的望着他，眼神里充满了不要的意思。
　　强哥得意的看着老婆良久，才缓缓的说道
　　“说了你也不认识，总之是一个很极品的人妻，而且我老公也在呢，我们正一起操我呢”
　　我听到瞬间瘫软了下来，一双长腿紧紧的夹着强哥的鸡巴，身体不停的颤抖着，我居然高潮了。
　　“不跟你说了，不是你想的，今天那两个是我的朋友，你别乱想，先挂了。”强哥忍着巨大的快感迅速挂断了电话。
　　“子妤，我要操你，我要狠狠的操你，居然夹的我快射了。”强哥狠狠的把我放躺在沙发上，双手分开我的长腿，腰部一挺就操了进去。
　　“啊……好厉害，用力，操我……”我也被刚才的一幕给刺激到了，大声的呻吟着。
　　“骚货，我真想告诉他，我操的就是你，告诉他操你有多爽，让他羡慕我，你今天没看到他看你的眼神吗？哦……”强哥疯狂的加速操着我。
　　“啊……”
　　一声悠长而满足的呻吟从我的口中传出，我只感觉一股滑腻而灼热的感强烈袭来，借着汁液的滋润，饱满肥腻的将男人粗大的老二深深吞入。
　　“啊……老公， 好爽，受不了了，强哥的鸡巴好大，插的我快不行了，呜呜……”我也进入了迷乱的状态。
　　我不住的喘着气，哦～啊～！
　　拉长声音尖叫着，头越擡越高。
　　“老婆用力夹他，哦，我好爽，我要射了……啊……”北方在我的嘴巴里喷涌而出。
　　“子妤，听到了吗？夹我，用你的骚逼夹我的鸡巴，让强哥爽一些，……”
　　强哥已经深深的进入这个原本完全不可能和自己有交际的美女的身体去，那种满足感让他不由得颤抖起来！
　　他的双臂作势想抱住了我那纤细的腰枝，他似乎很喜欢我那完美的纤腰。
　　“我紧不紧？！”忽然北方就听到了老婆对强哥说了一句，那声音中有几分得意，几分炫耀，几分妩媚，但这声音却让他感到一股从未曾有过的冲动，他似乎完全不认识老婆了，却又仿佛重新认识了一个完全不一样的老婆。
　　强哥听到这话，立即对我上献媚的道：“紧！太紧了！”
　　我听到了身后男人的献媚声，得意的向后抖了抖，肉臀颤了几颤，让后面的强哥的喘息越发粗重了起来。
　　我鼓着腮帮，抿起秀气的小嘴，银牙紧咬，我全身的肌肉都在崩紧，天使般的脸上写满了兴奋与扭曲。
　　“天啊……你好紧……”
　　喊出声来的强哥将他那近二十公分的大头棒只在一瞬间就被唰进了我的体内，剧烈的撞击让我发出了一声嚎叫，声音中夹杂着刺激，爽，还有征服感……
　　“你可真紧……我要射在你的奶子上，操你死，贱货，用手挤着自己的奶子，快点……啊……”
　　强哥快速的抽插了几下，猛地拔出鸡巴，快速的在我胸前撸动了几下，白色的精液一股一股的射在我的胸前。
　　射完之后的我们像虚脱了一样，我们三人静静的倒在沙发上，静静的回味着刚才疯狂的一幕，我浑身通红，满身汗水，双手还按照强哥的要求挤着自己的豪乳，上面的精液慢慢的顺着我的乳头滑落了下来。

第55章
　　这一周过得平静，如同之前无数个忙碌而空虚的工作日。
　　当然，空虚的是工作，有了一疯狂之，偶尔的香艳是少不了的。
　　在床上我和北方也更加放开了，也让我们享受到了更多的快感。
　　有时候，在单位上QQ碰到强哥也在，我有几分慌乱地立刻把状态设成了离线，看着他同时发来的一句你好，愣了半天。
　　与此同时我的身体渐渐起了原始的反应。
　　这种反应是我最熟悉，似乎是第一次在北方的操纵下与别的男人做过一次后，我的身体就会起这种反应，而起反应也就意味着要做爱了。
　　“怎么会这样？”
　　刚一有反应我就觉得两个乳房涨得难受，让我觉得欲火难消。
　　如果有人注意到我的话，会看到我的脸红红的，额头上浸出细细的汗珠，我时常不自觉的用胳膊压一压自己的乳房，身体在椅子上扭来扭去，整个人烦躁不安。
　　我发现自己除了乳房涨得难受之外，下身也痒得不成。
　　如果不是在办公室里，我真想把衣服全脱光，用力的自慰一下。
　　我努力想把思路拉回正在写着的教案里，可是不知为什么眼睛却不时的看着的手机，看着手机上强哥发来的文字，那些文字都是他如何想念我……我的身体。
　　如果在平时，我想也不想就会把这些关掉，不过今天自己好像对件事很入迷，一点点的细心看着。
　　越看我就越难控制自己的欲望，无法控制欲望的我最后只能匆匆跑进了厕所。
　　我的眉头皱了起来，我觉得自从与强哥做爱后，我就特别奇怪，过去虽然有欲望但一直在克制自己，可是现在越克制情欲还是越来越强。
　　也许是因为那天的疯狂之后，彻底把我的欲火点燃了。
　　在小便之后，一连擦了几张纸不但没有把下体擦干净，淫水反而越擦越多，我低头看到两片阴唇微微的张开了，从阴道里，淫水不停的流了出来，小小的阴蒂已经从包皮里探出头来，硬硬的。
　　我看着自己的身体，恰在这里，我看到手机里，强哥发来的资讯。
　　“骚逼，我又想起你的骚逼了。”
　　这一瞬间，我身体里的欲火更加难以控制，我用手指轻轻的揉了阴蒂一下，一股电流从下体一直冲到大脑里。
　　“嗯……”
　　我的手再也停不下来了，先是轻轻在夹着阴蒂揉搓，很快我就把手指插入了阴道里，空虚的感觉立即得到了一点补偿，这时我觉得胸罩把乳房绷得好难受，让我有点透不过气来。
　　我解开了上衣，把胸罩推了上去，一对饱满的乳房暴露在空气里，两个鲜红的乳头被冷气一刺激立刻硬挺起来，尖尖的立在两个乳房上，象两个红色的宝石。
　　我一只手抓着乳房另一只手的两根手指伸进了阴道里，熟练的自慰起来。
　　如果强哥知道我在这里手淫的话，会怎么样？
　　我只是拼命的手淫想把身体里积蓄多时的欲火发泄出来。
　　可是我明明已经看到高潮就在眼前，可就是无法到达顶点。
　　我的皮肤渐渐泛起桃红色，细嫩的舌头轻轻的舔着鲜红的嘴唇，从喉咙里发出无意识的呻吟，左手已经有三根手指没入了身体里，大姆指按在阴蒂上用力揉搓，小指则轻轻的勾弄着肛门，但并没有把手指伸进去。
　　右手在两个乳房上抓来抓去，不时的用手指捏住乳头向外拉扯。
　　小马没有想到我虽然看上去十分的高傲，可是却有如此熟练的自慰技术。
　　“啊，天啊，我、我想要，我要高潮，啊，我要，给我，谁来救我。”
　　我无意识的呻吟着，淫水顺着手腕滴滴答答的流到马桶里。
　　这时强哥又发来了资讯。
　　“骚逼，你在干什么？你在自慰吗？我知道了，现在你把两只手都抓着乳房，对。”
　　啊！
　　他，他怎么知道！
　　我从阴道里抽出手指，那极度的空虚感让我扭着腰，心里想着。
　　“啊，我那里好痒……嗯”
　　可我的身体只能听从他的吩咐，于是我更加大力的揉搓乳房，两个丰满的乳房在手下变形扭动。
　　我的腰用力的在马桶上扭着，淫水顺着细管流了下来。
　　看着他发来的资讯，我的眼前浮现出他那张淫乱的脸。
　　“我的小奴隶，舒服吗？”
　　“好舒服……”
　　我的嘴大大的张开，高潮时的嘶喊被噎在喉咙里，身体绷直僵硬的挺了起来，双手猛的用力抓住乳房，白色的乳房从手指间突了出来，达到了我从来没有感受到的绝顶的高潮，我身体抖动了几下，一股黄色的尿液倾泄而出，由于高潮我失禁了。
　　强烈的高潮持续了大约30秒，我的身体逐渐松弛下来。
　　我的身体达到了更高的高潮。
　　当高潮退去后，我整个人瘫软在马桶上，双臂无力的垂在身体两侧，头歪在一边，从嘴角里流出一丝长长的口水，一直垂到乳房上，双乳上布满了自己的手印。
　　“天啊，我真的疯了！”
　　当高潮之后，发现自己居然在学校自慰，我被自己的大胆吓了一跳，深吸口气，我把自己的衣服整理好，然后走出门，回到了办公室，我知道，自己的人生已经完全改变了……
　　……
　　客厅的一面墙就是硕大的落地玻璃，能够清晰的看到街对面楼房的窗户。
　　回到家之后，我就站在那里，我难以接受的是自己居然在办公室的厕所里疯狂的手淫，还达到了高潮，难道我真的是个浮荡的女人吗？
　　我真的变成一个淫荡的女人了！
　　“怎么了？”
　　回到家，看到老婆站在窗边，北方过去搂住她。
　　“老公，我不想再这样了……”
　　我低声说道。我害怕自己会完全沉沦于欲望之中。
　　“为什么？”
　　北方有些奇怪。
　　“我不知道。”
　　我的脸忽然又红了，
　　“我不知道现在是怎么了，身体非常敏感。根本不能让男人碰我。”
　　“不是吧？”北方有些惊讶，却见老婆脸红红的轻轻点点头。
　　“怎么会这么敏感？”北方边说边将手伸进了老婆的连衣裙里，手一探一捞，还真没说错，她的裤底竟然仍是湿润的，
　　“是不是被别人调教的如此敏感了，”北方惊讶的说道。
　　“我不知道。”
　　我低声的，却是带着点喃呢，这让北方胸中又燃起一股邪火。
　　“你不老实哦。”
　　北方咬着老婆的耳垂说，手抚到了她的胸前，将饱满的两团握在了手中，感受着那惊人的弹性。
　　她的耳垂都已绯红起来，这是她动情的表现，这让他惊诧于她动情的快速，
　　“你真的好敏感了哦，现在。”我轻声的。
　　“嗯。”
　　我的红唇里发出一声半慵懒、半娇媚的轻吟，被压抑了一天的欲望再次暴发了。
　　“我也不知道是怎么了，就仿佛是打开了身体里的潘多拉魔盒，就那样莫名其妙的爆发了。”我的身体在北方怀里不安的扭动着，手伸到身后他的裤间，上下轻抚，感觉到他迅速的坚硬，我扭动的更厉害了，并动的微微翘起臀部，就那样隔着裙子用臀部在他裤间坚硬处上下磨蹭起来。
　　“知道吗，你这样子会让任何男人瞬间沦陷的。”北方的手在忍不住用力握捏。
　　“嗯，我知道。”
　　我轻闭着双目低声道，
　　“可是我也是一样，让别人沦陷的同时，我也在沦陷。”
　　我边说竟边有些轻喘，
　　“老公，我怎么办，你老婆要变成一个坏女人了。”我的身体在迅速升温，火烫火烫的，声音却带着一点哭腔。
　　“没关系，我喜欢这样的老婆。”北方吻着我的耳垂，
　　“你变成什么样都是我最最爱的老婆。”听到北方的话，我身体又一阵禁不住的兴奋颤抖。
　　“而且，你能有多坏呢？”北方喃喃的。
　　“那你想要我有多坏呢？”我喃呢的。
　　“不知道。”
　　我忽然挣脱了我的怀抱，转过身来，先是伸手到自己的裙子里，几把将自己内裤脱了下来扔到了一边的地上，然后将裙摆往腰间一围，裸着洁白耀眼的下身就蹲了下来。
　　“嗯？”
　　北方看着她。
　　无意从厅中的窗子看向对面，他相信对面有人一定可以看到老婆的屁股。
　　“这样坏可不可以？”
　　我笑着，媚眼如丝的看着北方，伸过手来缓缓拉开了他的拉链，将他的肿胀释放出来。
　　“怎么样？”
　　北方挑衅的看向她。心里噗噗乱跳，是一阵莫名的兴奋。
　　“这样。”我微笑着握住了他的肉棒，前后的轻撸起来。
　　“不怎么样。”
　　北方强忍着肉棒传来的阵阵快感。
　　“那这样呢。”说完，我头凑了过来，檀口一张，已将北方龟头整个的含进了嘴里，含的时候还擡眼看着他。
　　北方被我一刺激的长吸一口气，仰起头强自让自己适应，再低头时，却看见老婆媚笑的看着自己，然后开始前后吞吐。
　　北看到老婆她像一个贪吃的小姑娘，吮吸着一根美味的冰棍，又仿佛在吞咬一根粗壮的火腿肠，含着、吸着、舔着、吞吐着，舌尖不断在他龟头间、阴茎上打转，他坚硬的肉棒在她嘴间进出，也不知是他的淫液，还是她的唾液，整根肉棒被舔的湿漉漉的。
　　低头看着她熟练无比的陌生，北方自然明白这是怎么练出来的，既有他的功劳，也有强哥的功劳，他的心中泛起阵阵酸涩，又带着无限的兴奋跟刺激。
　　跟刚结婚时的僵硬、青涩相比，如今的老婆在自己肉棒上流连的小嘴显得要熟练的多，轻快的多，有技巧的多。
　　在她快慢有度、松紧有驰的舔弄下，没几分钟，北方竟然会有了一种要控制不住迸发的感觉，这是以前从未有过的，他赶紧将肉棒从她嘴里拔了出来，低头看时，好家伙，正有一滴晶莹剔透的透明液体正长长的掉在老婆双腿间，马上就要滴到地上了她现在真的好敏感。
　　感觉到了北方的临界点和隐忍，我笑着，除了妩媚，还带着几分得意。

第56章
　　可能是放纵之后身体乏了，每天都不用闹铃的我竟然起晚了。
　　一看时间我顾不得想别的，一阵洗漱，穿上衣服奔到了单位。
　　到那就是一阵忙，不过作为音乐老师，倒也不那么紧张，上了两节堂课之后。
　　临近中午，没事了，做完教案，我接了杯水坐下。
　　不自觉的，想到了昨夜的激情。
　　“呜，啊，”
　　我连忙咬紧牙，把即将出口的呻吟吞了下去。
　　额，不，擡头看看还有俩男同事在办公室呢，我脸上一阵火辣。
　　怎么大白天就想这些呢！
　　还差点叫了出来！
　　可只要一想，我发现自己就有了感觉。
　　除了乳房涨得难受之外，下身也痒得不成。
　　如果不是在办公室里。
　　我真想把衣服全脱光，用力的自慰一下。
　　看着同事在，就像自己的想法能被人看到一样，我感觉很羞愧，、
　　“北方会不会再约他呢？我该拒绝他的，可是我拒绝得了吗？”
　　我想着想着，不自觉地就点开了qq，强哥并不线上，而我倒是意外的看到了另一个人——马力，也就是在大学城碰的到那个男生，正是那个让我第一次品尝到欲望毒药的男生！
　　他线上，而且经常线上，他每天都会给我留言的。
　　不过我一直没有理会过他，我想回避他。
　　而现在我看着他的头像，等待着他的闪动。
　　可是不知道他是没看见我还是在上课，手机线上，也许在上课吧，我该不该和他说话呢？
　　不，不能，经过那一次放纵之后，很自然的打招呼，我现在感觉就像是自己在召唤他，勾引他了。
　　我又一次咬牙关上了qq，想让工作分散我的注意力。
　　可是没过半个小时，身体再次背叛了我，难忍的燥热，让我坐立不安，阴道里强烈的空虚感让我渴望着男人。
　　下班了，在公车上我就想，这家伙是不是给我留言了，是不是还要来我家啊，是不是……我回到家直接打开了电脑。
　　强哥的头像亮着，电脑线上，应该也回窝了，可是却一条消息都没有。
　　是不是男人都是这样，只想要一次我的身体，也就知足了？
　　也不是啊，既然已经有了，他不会不想再次拥有我啊？
　　要不然他最近几天为什么老是给我发信息……
　　我拍了自己额头一下，啊，你都想的什么，你想他继续勾引你吗，你想他还来拥有你的身体，你自愿把你的淫荡暴露给他？
　　是吗？不是吗？是不是这正是你想要的？……
　　这时候另一个的头像闪了，对方邀请您视频聊天。
　　此时我居然毫不犹豫的点开了。
　　“姐姐干嘛呢，是不是在想我啊？”
　　尽管他看似平静，但是我仍然能够感觉到他的惊喜交集，或许他没有想到我居然会接受他的视频吧。
　　“才不是呢，臭美……”
　　“那是想我的下面吗？今天没换衣服洗澡就上线了，是不是着急和我聊天啊，哈哈”
　　“去你的……”
　　我竟然不知道说什么好，似乎被他看透了。
　　“我是让你赶紧把我给删除掉……”
　　“哈哈，姐姐说谎，你把我删除掉多简单啊，哈哈……”
　　“我，我……”
　　他这么一说，我反倒不知道说什么才好。
　　“哈哈，好了好了，不逗姐姐了，姐姐今天真性感，第一次穿工作装和我视频啊，我最喜欢女人穿短裙丝袜了。”
　　“套裙是工作装，白痴。”
　　“知道是工作装，姐姐穿着西装套裙的样子真美啊，就是上面衬衣的扣子在解开一个就更好了。解开一个，弟弟看看”
　　“这……看什么啊……”
　　“弟弟前几天都看到了，你还害羞啊，哈哈”
　　“你小点声，别让你室友听到啊”
　　“姐姐听话，要不我一会都告诉他，告诉他姐姐的身体多么柔滑，告诉他姐姐的叫声多么销魂……”
　　“好了好了，听你的，小点声……”
　　我假装愠怒，也许只有我知道，我并不是怕他，只是找个借口，也许我自己也是愿意给他看的。
　　我解开了一个纽扣，低头让他看到了我白色的文胸。
　　“啊，太美了，这乳沟真是要人命呢。姐姐你把摄像头往下调点，我想看你的腿。”
　　“这……”
　　“快点，好姐姐，我可去说给我室友了啊”
　　我吧摄像头调低，然后一步步听着他的指挥把裙子往上拉，视频里，露出了我丝袜的上沿，露出了一些我白色的内裤。
　　“啊，就这样的女人最性感了。姐姐你想想，你的男同事看到你这样的姿势，首发下面都会硬，都会幻想把你压住，狠狠地草你的……”
　　啊，随着他的指挥，听着他的脏话，我竟然痴迷于此，浑身越来越热。
　　“姐姐的高潮真是不一样呢，有的人是疯狂的喊叫，姐姐临高潮叫的很疯狂，可是高潮的时候就好像失去知觉了，叫声也是随着身体的抖动一丝丝的，身体完全软了，让我感觉到是我把你插到了昏倒，插到了天上，下身用力还有自然的颤抖的低叫，回馈感太强了…… ”
　　“啊，别说了……”听着他描述自己的样子，感觉情欲冲上大脑，浑身每一个细胞都想再度体会那种感觉。
　　“姐姐想了吗？”
　　“嗯，想了”
　　“想让弟弟现在过去草你吗？”
　　“嗯，想”
　　“是不是想一整天了啊？”
　　“额……嗯?，是呢”
　　说着这些淫话，我更加兴奋了。
　　“那弟弟现在过去操你，好不好？”
　　“嗯，好，你快来吧，姐姐受不了了……”
　　在说出这句话之后，我的脑子一热，居然把家里的住址告诉了他。
　　“好，弟弟现在过去操你，但是你答应我，吧文胸脱了，别的衣服不许换，把拖鞋换成你上班时候穿的高跟鞋，弟弟过去看看你的内裤湿的有多厉害了。”
　　说完他便关上了qq。
　　我按照他说的，脱掉了文胸，走到门口，换上刚刚脱下的黑色细高跟鞋。
　　对了，我走到窗前，把窗帘都拉了起来，身体似乎也嗅到了性爱的味道，下身的汁液迅速的分泌着。
　　一阵门铃声，我夹着湿湿的阴道，穿着走起路来不太方便的高跟，快步走到门口。
　　一开门，发现他站在那里，下身的大裤衩已经翘起好高了。
　　他喘着粗气，一把把我涌进了屋子，回手带上门，把我压在了墙上。
　　我也像期待了很久般，搂住了他，踮脚用嘴去寻找他的嘴巴。
　　他低头吻上了我，我迫不及待的把舌头伸了进去，任他吸允我此时过量分泌的津液，一股带着烟草味的男性味道，瞬间把我融化了。
　　我感到今夜我将彻底的放开，去寻找我的快乐了。
　　他一下脱去自己的大T恤，露出健美的身体，下半身硬硬的东西顶在我的下面，隔着裙子摩擦着我的细肉，我感觉到这两个东西也都感觉互相近在咫尺，仅有的隔阂只是一块薄布，而我们只是在挑逗它们，让它们更渴望，更兴奋，这样才能体会更大的快乐。
　　他的手掌抓到我的乳房上，把我的乳房玩弄的变换各种形态，我也扶在他的胸肌上，手指摸摸他的坚挺的小乳头，硬硬的，已经极度兴奋了。
　　我把纤细的手指晃过他的眼睛，让他看看我染着紫色的细长的指甲，然后滑到下面，用指甲尖刮了两下他的乳头。
　　“啊……”他脸上一片惊喜的表情，似乎满足于我也主动挑逗他了，我感到他的巨物也挺了两挺。
　　他把大手滑到我的裙子里，直接吧内裤往边上一拉，便玩抚起来。
　　“啊~~~”本来还在接吻的我头一仰，忍不住一声呻吟，
　　“哈哈，姐姐都湿透了，湿了好久吧，哈哈……”
　　我白了他一眼，双手挂在他的脖子上，又找上了他的嘴巴，擡起右腿，挂在他的腿上，下体分开，让他能更加方便的刺激我的下面。
　　他一只手搂着我的腰，承担我身体的重量，另一只手伸出中指，进入了我的阴道，手掌也紧紧的贴在阴蒂处，来回扭动。
　　我的嘴和他依然在一起，闷闷的呻吟着，身上越来越软，一只脚着地，还穿着高跟鞋，一种没有着落的感觉，一种渐渐被男人玩到无力的刺激越来越强烈，还穿着工作装，如此正式的西式套裙笼在我的腰间，白色的衬衣也只剩两个最下面的纽扣了，原本为了正式而穿的黑色丝袜也流上了我的淫业，啊，种种刺激让我在他的指下达到了高潮，我感觉一股热流喷涌而出，浇在他的指上，唯一支撑我的一条腿瞬间软绵了下来。
　　他也体会到了这种感觉，一把挽住我，让我没有顺着墙滑下去，抽出手指，轻松的抱起了我。
　　他抱着我走到了卧室，把我扔到了床上，我躺着，就像武侠电视里吃了迷药的女人一样躺在那里一动不动。
　　他在床边，对着我，脱下大裤衩，里面的东西盯着内裤，可以看到内裤上已经有了湿渍。
　　他脱下仅有的衣物，那巨大的阳具蹦了出来。
　　因为我就躺在床边，我眼前满满的都是黑黑的阴毛和这青筋暴露的阴茎。
　　他靠近我，我忍不住第一次欣赏起这个给我巨大快乐的东西，看着它我的心里又莫名地悸动，不但是心弦的激烈震颤，更是心脏在咚咚作响，想来应该是女性的本能在作祟，对男人伺候的天性远远战胜了身为人妻的羞耻感，就像丰臀肥乳之于男人，此刻眼前勃如怒蛙的阳具对于我同样也充满了诱惑，它是男性生殖的图腾，代表着交配的占有，象征着通往极乐天堂的钥匙，意味着对所有私密的探知，不自觉唾液在分泌，还真有点馋涎欲滴。
　　“满意吗？姐”
　　他拿着我的手，摸了上去。
　　我用手心在马眼上沾满淫液，然手从龟头慢慢向下，涂满，时不时的用指甲刮一下他的龟头，他就跳动一下。
　　他的右手放在我的乳房上，左手伸进我的发根，把我往他的腿间压。
　　随着我逐渐的靠近，他胯下隐约的汗骚味也渐渐明显，但此刻反而衬托出男性荷尔蒙的迷幻，充斥着我的鼻腔，心跳再次变得杂乱，我也抑制不住身体的诚实反应，轻启朱唇，我会意的张开嘴，伸出舌尖点他的马眼，然后在他的大东西上来回滑动舌头，大东西一下下受不了刺激跳动着，然后再含住了他硕大的龟头，入口是略带咸涩的味道，夹挟着一种奇异的肉体味道，我尽量张大了嘴巴，收起牙齿，以免咯到了他，绵软的香舌努力去包裹着他敏感的尖端，繁多的味蕾不可避免地随着我细心的舔舐与他的龟头有了更多的接触，由衔含变成了细致的尝鉴，恍惚间似乎真的品味到别样的风味，那是来自感官和幻想的互相补正，一种以配偶的欢愉为己任的满足感，不禁贪恋起这种特殊的快感，右手不自觉地晃动着根茎，使得光滑的龟头在自己嘴里翻江倒海地搅动，每次搅动都促使着我分泌更多的唾液，像是撼动碧波的定海神针，舌尖则是追逐浪涌的嬉戏小鱼，一股鱼水之欢的美妙触感油然而生。
　　这边他也是渐入佳境，舒服得眯起了眼，低声叹道：
　　“哦……哦……姐，真舒服……真会舔，你那小嘴又滑又软，舔得我魂都飞了……”
　　他在我发根的手指不自觉的用力了，我知道他感受到舒服了，一手托着大东西，另一只手也伸进裙子，把内裤脱了下来。
　　他喘息声越来越大，我也感受到嘴里的东西青筋暴露，他终于忍不住了，拔出了东西。
　　此时我嘴边已经很多水了，他的淫液伴着我的唾液，因为合不上嘴，已经顺着我的嘴边流了很多。
　　他抓着我的脚踝把我一转，我们变成了下体相对的姿势，他不管不顾的撕开了我仅有的两颗纽扣，揉着乳房就要进来。
　　“给我吧衣服脱了吧”我小声说道。
　　“为什么呢”
　　“浑身都是汗了，丝袜黏在身上，怪别扭……”
　　“不啊姐姐，你穿着丝袜，我兴奋，让我感觉到我在操一个人妇，一个上班的女服务员，还是一个高傲的大堂经理……哈哈哈……”
　　短促的惊叫声中他把我压在身下，当我从天旋地转里回过神时，他那蓄势已久的男根已经抵在我岔开双腿间的穴口，在淫液的润泽下，阴唇变得融化了般柔软，感受到他前端的火热，小穴像是有了生命似的在渴求吸入粗长的男根。
　　我热情地亲吻着他的脸，一边骚媚地诉求道：
　　“快，快进来，给我……”
　　“你个小骚逼，”
　　他喘着粗气说道，
　　“要什么。”
　　我在他脖子上亲了一下，然后在他耳边轻声呻吟道：
　　“快，我要你的大~鸡~巴~”
　　他再也受不了我的挑逗，熊腰一沉，胯下的巨根驾轻就熟地插入我的蜜穴，那种完全被舒展开的饱和感瞬间席卷全身，两人不由得同时发出一声悠长的叹息，我双手绕到他背后，紧紧地抱住他，细细地体会着此刻被彻底占有的快感。
　　“啊……天啊，你的鸡巴……好大啊……把人家都塞满了呢，感觉肚子里都是你的大鸡巴……啊……”
　　我含情脉脉地望着他，用发自肺腑的语调赞美着他。
　　“干死你……”
　　说着，他就挺近了我的身体。
　　“啊~~啊”我被刺激的大叫，再也顾不上丝袜黏在身上的不适了。
　　“姐姐，姐姐，我喜欢一边喊姐姐一边操你……你喜欢我用操吗？”
　　“嗯，嗯，喜欢”
　　我一边被弄的喘不上气，一边回答着，这种做爱时的话语，让我感觉更加淫靡和刺激。
　　快感越来越强烈，我狠狠地抓住了他搂着我的腿的双手。
　　“姐姐以后上班时候就要想，穿着这性感的工作服做过爱哦”
　　“嗯……啊……啊……”他站在地上，老汉推车的姿势更加有力，快感一波波袭来，我忍不住声嘶力竭
　　“弟弟快，用力，用力地插姐姐……啊~?啊~~”
　　“啊啊……弟弟……你好大啊……”
　　“我们换个姿势吧，”
　　他拿出东西，躺在了我的身边。
　　下身的空虚感，让我迫切的想赶紧被再次插入。
　　他拉着我的手，把我扶到了他的身上，我穿着高跟鞋，就这样蹲在了床上，蹲在了他阳具的上方。
　　他淫笑着故意用力挺了几下，蹭到我的阴道口。
　　我感觉下身的淫业已经流下来，滴到他的大龟头上了。
　　啊，我急切的扶住他的阴茎，想慢慢的坐下去。
　　可是他似乎看到了我的想法，手扶住我的腰，往下一拉，把我按在了他巨大的阴茎上。
　　这个姿势本来就深，他又那么大，一下子顶在了我的子宫口。
　　“姐姐，我要你自己动，要你自己操我……这个姿势是不是感觉自己更淫荡啦？……”
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　我开始动起来，身体和他的话对我心理的刺激让我无法再对抗任何理智，我听从内心深处的吩咐，疯狂的摇晃起来，时而抓住他的手十指相扣，时而狠狠抓弄着他的胸膛。
　　他也抓着我的乳房，另一只手在我的大腿内侧和阴蒂上来回游弋，尽力刺激着我。
　　他抓着我的手，放在我的乳房上，让我自己也刺激自己，他则摸着我的丝袜，欣赏我最淫荡的表情。
　　我渐渐感觉到快来了，趴在他身上用力地扭动下体，让它们贴的更紧，他会意了，搂住我，手抚摸着我的股沟，把腿弯起来，开始快速的挺弄。
　　“啊~~~啊~~~~啊~~~”我感觉不需要再动了，把嘴巴送上去等待着那一刻的来临。
　　我像个洋娃娃般被他摆弄着，尽一切可能地去满足他的性欲，而与此同时我的欲望也得到了满足。
　　“我也好开心啊，能有这么个神勇的弟弟……啊……弟弟，我终于知道那种感觉了，你在我面前一脱裤子，我……啊，我就知道这辈子都离不开你了……啊……”
　　“哈哈，小骚逼，才知道啊，谁让你不早点遇到我，如果现在让你选，你还会和你老公结婚么。”
　　他提到北方的时候，尽管我知道北方并不在意这些，但是我的心里还是涌出一阵针刺的痛快感，甚至带动着身体也抖了起来，但这种背德的刺激还是让我的声音仍然充满魅惑和甜腻，只是那痛楚如此的凶猛，连我的声线也不禁颤动起来：
　　“肯定不会啊，要是早认识你，我肯定……啊……乖乖地等你来找我，我的初恋……我的初吻，啊……我的初夜了，我都要留给你，啊！老公……”
　　他听着我的叫他“老公”，整个人顿时兴奋地来了一阵冲刺，情欲的潮水夹杂着背德的刺激正在把我淹没，我的声音里也透出了哭腔，
　　“老公你好厉害……啊啊……干得我好……好舒服啊……我还要给你生第一个孩子，生一个像老公你这么棒的男孩……啊啊啊！”
　　在说出生孩子这句话的时候，我整个人都感觉到一种前所未有的刺激，我的阴道也夹的更紧了，好刺激！
　　而他在我的语言刺激下越发地卖力：
　　“小骚逼，看我不干死你！”
　　“啊啊啊……老公、老公你好棒……啊！不行了！要死了……啊！老公继续……我要看你干死我啊啊啊啊……”
　　“那我就干死你！”
　　他扛起我的腿，托住我的纤腰，开启一波响亮的杵插，身上的肌肉因为用力显得棱角分明，这几下几乎要把我抛向铺天盖地的浪头。
　　“好老公……答应我，下辈子一定要早点来……啊……来找我，遇到我……啊啊，哪怕强奸我都行，你一定要，要是第一个啊……第一个脱我衣服的人，第一个亲我，第一个把大……大鸡巴塞进我身体里……啊！老公我好爱你！下辈子我还要给你操啊啊啊啊啊……”
　　在女人如此淫荡又深情的告白中，他不单自己的老二感觉到女人在濒临高潮时不由自主地搐动，那来自心理上征服欲的满足更是胜过肉体快感百倍，俯视着女人灯光下的娇颜，那痴迷而起性的迷人表情和渴求高潮的急促呼吸，对于任何男人来说，都是一剂强烈的催情春药，此情此景，不把眼下的这个尤物干得死去活来简直天理难容，于是他微微调整了姿势，换了个更好发力的角度，挺起粗长的肉棒准备给女人带来一次前所未有的高潮，让她彻底地臣服。
　　体内积蓄已久几近决堤的情欲一直在折磨着我，当前最重要的是找到宣泄出口，我一时也顾不上那么多，抓起一个枕头塞在腰下，只希望他能尽快给我那期望中的高潮，口中不断呼唤着他：
　　“哥哥哥哥，好哥哥……哥哥你，你好厉害……快，再快一点……给我，啊……”
　　他也兴奋地喊了起来，速度越来越快，冲击着我的身体，我擡起屁股竭力向他迎凑，叫床的声音越拔越高，终于迎来了没顶的高潮。
　　我竭力撕扯着床单，试图发泄出体内窜涌的快感，本就泛滥的小穴几乎汇集成流，温暖的阴精不要钱似的浇洗着男人的茎干
　　“啊……干死我了……”
　　一声长啸，我感觉滚烫的精液浇在我的花心，我也跟着达到了高潮…

第57章
　　从此以后我和马力保持了一种类似恋人般的关系，我内心与肉体的欲望也被他激发了出来。
　　也许女人就是这样，有了第一次第二次，由里而外的那种依托感给了某个男人，那之后也就顺理成章了。
　　我渐渐发现他是一个非常会“做”的男孩，了解女人的心理，生理，知道如何去激发挑逗女人，我也非常讶异现在的年轻人，只是相差几岁，便早熟的那么厉害。
　　不过让我觉得好奇的是，强哥最近像是消失了似的，没有给我发过资讯。
　　这是怎么回事？
　　这天下午带着隐隐的预感，我点开了刚刚收到的消息，果然是强哥，他又出现了。
　　“嗨，宝贝，在么？”
　　“在，怎么了？”
　　“嗯，想你了。”
　　“我也想你了。”
　　几乎是一种发自本能的答复，在发出这句话的时候，我不由一愣，自己这是怎么了？
　　“是么，想我哪啊？”
　　看着这句玩笑话，在我觉得脸膛发热时，心底却又不由一荡，立即想到和他的疯狂，还有那让人欲罢不能的快感冲击。
　　“哎呀，你坏死了，现在不想了。”
　　“害什么羞嘛，你看我就很诚实，宝贝，我想揉你胸，揉你屁股，想吃你的小舌头，还有下面那个夹死人的水帘洞哈。”
　　“你讨厌你讨厌你讨厌，这么下流。”
　　此时的我就像是一个十足的小女生一般，和男人撒着娇。
　　“这有什么下流的，你是我老婆，我是你老公嘛，很正常的，来，告诉老公，你想我哪了？”
　　“哎呀，我不说我不说。人家可是有老公的。”
　　“我不是你的二老公嘛。就直说啊，乖，老公喜欢听你说。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　“我……想你下面那个东西啦，哎呀你好讨厌。”
　　因为曾经身为男人，所以我自然知道男人渴望听到什么，而在说出这句话去满足男人的欲望时，我发现自己的心底痒痒的，似乎也因为这句话兴奋了起来。
　　“哈哈哈，我下面什么东西啊？”
　　强哥笑着，他发现自己似乎很享受这种感觉，这与过去他和其他女人交往时截然不同的感觉，不需要太多的尊重，可以随心而欲。
　　“你讨厌啦，我不说了，你知道欺负我。”
　　“我哪欺负你了，你又不是没跟它亲密接触过，那我问你，你是不是想我下面那根又粗又长又热能把你插得欲仙欲死的大鸡巴了？”
　　被男人挑逗，心里竟然不由自主地有些激动，又有些刺激的感觉。
　　我发现自己似乎很享受这种感觉。
　　“哎呀呀，你烦人，说得这么下流。”
　　“是不是嘛，你不说我下次不给你了哦。”
　　“好啦……是总行了吧……”
　　我发现感觉自己好像越来越淫荡了，仿佛和别的男人有肌肤之亲，整个人都发生了变化，这种变化甚至影响到我的心理，让我甘愿享受着这一切，不仅仅只是北方的原因。
　　“哈哈哈，乖老婆，下次我好好疼你，不过你要把这段话重复一段。”
　　“讨厌……”
　　“好宝贝，我现在一想你鸡巴就硬了。那天我没有注意，只是觉得的你有些面熟，这阵子好好想了下，发现你居然长的像李嘉欣，这样漂亮的女人居然让我干了，真是上辈子的福气！”
　　“讨厌，就知道欺负我。”
　　“上次还没有欺负够你，下次我非得干得你起不来床。”
　　“去你的，你好好休养吧，到时候别被榨干了。”
　　“哈，那到时候就比试比试咯，看谁厉害。”
　　“哼，才不怕你。”
　　“那不说了，我要养精蓄锐去了，到时候绝对把你干哭，干得你爬不起床。”
　　“讨厌。”
　　“哈哈哈，下次见，小骚逼。”
　　结束完这一段对话，我才发现自己已经几近虚脱，甚至就连双腿间都不由自主的流出了很多蜜汁，就连内裤也湿透了，我的脑海中再一次浮现出那强烈的快感，几乎令我灵魂出窍的快感是让人着迷的。
　　在我曾经的性幻想里，就曾想像过老婆也许会出轨，但是却没有想到有一天，自己也会出轨，尽管是在北方的劝说和引诱下。
　　但是这种类似绿帽子的快感令我忘乎所以，甚至内心滋生出更为强烈的渴望，并且这欲望正在一步步将自己推到一个新的境地。
　　内心激动的我给他回了资讯：
　　“爱你哦，老公，么么哒~ ”
　　********************
　　晚上在床上我对北方今天跟强哥聊了几句。
　　“噢？他说什么？”
　　“他…嗯…说…反正就说了很多好话。。”
　　“说谁的好话？”北方明知故问道。
　　“那当然是我的，还能是说你吗？”
　　北方心想自己把老婆都让他搞了，他说几句好话也不算什么吧？
　　“说你什么好。”
　　北方淫笑着搂住了我。
　　我故作羞涩状的趴在他的怀里说，
　　“说我长得漂亮啦，身材好啦，还说…说他很舒服啦什么的……”
　　“原话怎么说的。”北方在我耳边道。
　　“…说…我夹得他特紧…说他从来没…干过这么紧的……”我挤牙膏似地道。
　　北方听得下面一下子就顶起了被子，问也不问就动手扯我裤子。
　　“哎你干嘛…别…今天这么晚了……”
　　北方从我挣扎的腿间抹了一把水儿，
　　“这是什么？”
　　“嗯……”我转过脸去，浑身都软了。
　　完全没有前戏，北方三两下扒了我的裤子就往我身上压了上去，对准了那半湿的肉穴儿往里一捅，里面热乎乎的，紧得厉害…
　　“哎呦…轻点儿……”
　　我蹙着眉头道，
　　“我都没准备好，你这是强奸！”
　　“就强奸你，你我还不知道么，动两下就湿了。”
　　北方故意粗鲁地道，下身却只缓缓地动着。
　　“坏蛋。”我搂着北方娇声道。
　　“对，你让坏蛋操了。”
　　北方满不在乎地道，
　　“快说说他还说了什么？”
　　“他说他下午在网上看到你，你可能没空…他说有些事想跟你商量……”
　　“噢，什么？”
　　北方一听就知道没正经事儿。
　　“他问我知不知道什么是…SM。”
　　北方一听一阵兴奋，下面又硬了几分，
　　“你怎么说？”
　　我嘻嘻笑了，
　　“我说不知道。”
　　“我不是教过你么。”
　　“说知道那么变态的东西多不好意思啊！”
　　“假正经的骚货。”
　　北方笑骂道，狠狠捅了我两下，
　　“后来呢？”
　　“嗯…他说下次可以去他家，说他有…道具……”
　　北方脑海里顿时浮现出老婆被绑得像个粽子似的，哭喊着被强哥用皮鞭抽打的模样，
　　“我操，你说什么？”
　　“我说，我害怕。。”
　　“他怎么说？”
　　“他说只是个游戏，保证跟平时有不一样的感受。。”
　　“心动了没？”
　　“我说我想想，后来就聊别的了。”
　　“还装，说你想被他性虐！”
　　“哦…我想被他性虐……”
　　我闭上眼，那个有些陌生的字眼让我浑身像通过一股恰到好处的电流，有些酥麻…
　　北方见老婆的骚样，不由更兴奋了，
　　“咱们现在就打个电话给他好不好？”
　　我瞪大了眼看看北方，
　　“你是说真的吗？”
　　北方此时已经精虫上脑，只有身体里的一股欲望和亢奋辄需发泄！
　　“对啊。”
　　北方一脸期待地看着我。
　　我看着北方，咬了嘴唇欲言又止，却迟迟没有反对。
　　再不用多说一个字，北方跳下床拿了手机，回房放到我的枕边，小弟弟还没软，赶快插回去…哦…
　　“你打给他，用免提。”
　　“你打嘛……”我羞赧地腻声道。
　　“淫贱的女奴要主动送上门去。”
　　北方坏笑道，下身耸动着。
　　现在的我非常敏感，一旦处于被插状态，就基本丧失了思考能力，听话地勉力拨了电话……
　　————————————————
　　“呜，啊，”
　　我连忙咬紧牙，把即将出口的呻吟吞了下去。
　　然后紧张的看着左右，还好，这里是琴房，现在并没有其他人，可，可这里可是在学校！
　　都是他们害的！
　　现在的我变得更加敏感了，几乎无时不刻的不想着做爱。
　　此是我的脸红红的，额头上浸出细细的汗珠，我甚至会不自觉的用胳膊压一压自己的乳房，身体在椅子上扭来扭去，整个人烦躁不安。
　　就在这里，我收到了一条微信。
　　是他？
　　是强哥！
　　“宝贝，在干什么？我无时不刻的不想着你。”
　　我的眼神一下子僵硬了，双眼迷离起来，我又一次想到昨天视频的疯狂。
　　看着左右，小小的琴房里只有我自己。
　　就在这时视频的铃声响起了，我接通了。
　　“强哥，嗯……”
　　看着视频中的男人，我没有注意到自己的声音变得很娇媚，甚至有些颤抖。
　　“是啊，是在学校，在琴房里，没有人……”
　　“小骚逼，想我了吗？”
　　“嗯……”
　　“那里想的，”
　　“就是那里”
　　“那里？”
　　“逼里……”
　　说出这句话的时候，我感觉自己有些窒息。
　　“我想看看你的骚逼。”
　　“在这里？”
　　我惊讶的看着他。
　　“是的，骚逼，快去，快去……”
　　他不容拒绝的强硬语气在耳边萦绕着，我只好拉好窗帘。
　　“脱了吗？”
　　犹豫了一会儿，终于下定决心，把身上的衬衣脱了下来。
　　“不过我不能脱光，一会万有人来了，我怕被人看到。”
　　瞧着视频里的自己，丰满的乳房摇晃着，我有些迷醉了，眼眸变得迷蒙起来。
　　“你穿了什么样的内裤？”
　　“就是普通的样式，想看吗？”
　　“想！”
　　我的手慢慢地放在腰上，我微摇着身体，把裙子从臀部褪到脚下，然后和衬衣一起，放在钢琴上。
　　然后将手机对准自己。
　　“宝贝，你的身体可真美！”
　　视频中的强哥露出一副色眯眯的模样。
　　我再次出神地看向手机，一具凸凹有致、性感迷人的胴体上只留有丁字裤和长筒丝袜。
　　我喃喃地自语，我的身体，好下流啊……除去丁字裤的吊袜带，徐徐脱下长筒丝袜，我的皮肤渐渐泛起桃红色，细嫩的舌头轻轻的舔着鲜红的嘴唇。
　　“脱了吧！”
　　“内裤也要？”
　　“快点，趁来人之前！”
　　“我知道了！像小孩子一样缠着人家。”
　　我娇嗔的说道，但还是脱去了内裤。然后把手机对准自己的下体。
　　那头的强哥瞧着我几乎毫无遮掩的阴户，赞叹地说道：“宝贝真漂亮，哇啊……一根阴毛都没有了，光溜溜的，好可爱……”
　　“啊啊……啊啊……”
　　就这么暴露自己的感觉，让我不由舒服地眯起了眼睛，发出了急促的娇喘。
　　“坐到椅子上，张开腿让我看个清楚。”
　　我刚一张开腿，就听到强哥说道。
　　“哎呦……流了这么多爱液啊！还在不停地往外流啊！宝贝，你的身体好敏感啊！怎么兴奋得这么厉害呢！”
　　“呀啊……好羞耻……”
　　我有些羞得无地自容，，
　　“啊啊……我不要看，啊啊……好羞耻啊……”
　　我羞耻地摇着头，可眼中却越来越迷离，荡漾着兴奋的光华。
　　看着手机拍摄的被爱液濡湿而闪着淫靡波光的阴户，在粉嫩的阴唇上充满了波光。
　　“我现在很兴奋啊！”强哥看着我说道。
　　“摸你的乳房。”
　　我一边用力地揉着乳房，一边用迷蒙的眼眸看着手机里的强哥，还是赤裸的自己，口中不住发出急促的娇喘声和旖旎的闷吟，
　　“啊啊……啊啊……好舒服啊……”
　　“宝贝，现在把你的手指伸进去！”
　　就在指尖触到阴蒂的那一瞬间，我满足地发出一声悠长的呻吟，身子像痉挛那样剧烈地抖动着。
　　“这样就高潮了，你真是个欠操的贱货！”
　　“啊啊……不要，啊啊……强哥，不要这么说我……”
　　我的阴户深处一阵抖动，我感到下身一热，一股温热的爱液汹涌地溢了出来。
　　我的喉咙里发出无意识的呻吟，左手已经有三根手指没入了身体里，大姆指按在阴蒂上用力揉搓，
　　“啊啊……”阴蒂上腾起一股无比强烈的快感，一下子从头顶直穿脚底，我战栗般的抖颤着身子，心想，好刺激啊，小豆豆竟然变得这么敏感了！
　　快感是那么强烈，似滂湃的海浪，又似尖锐的电流，我都要坐不住了，火热的身体软软的，摇摇晃晃地要向地上栽去。
　　“你现在有什么感觉？”
　　“啊，想要，我要高潮，可是总也到不了。啊，我要，给我，强哥谁来救我。”
　　我无意识的呻吟着，淫水顺着手腕滴滴答答的流到椅子上里。
　　“是吗，我知道了，现在你把两只手都抓着乳房，对。”
　　我从阴道里抽出手指，那极度的空虚感让她扭着腰，嘴里叫着：“啊，不要，我那里好痒，让我摸一下，我那里痒。”
　　可我的身体只能听从强哥的吩咐，于是我更加大力的揉搓乳房，两个丰满的乳房在手下变形扭动。
　　“啊……”我长长的呻吟一声，倒在地上，我只觉得浑身发烫，阴道里骚痒极了，一股股的淫水从阴唇间滴出来，当手指插在阴道里抽插时，发出一阵阵水响。
　　“啊，为什么，好痒啊，我里面好痒。给我，我要，操死我，来人啊，操我。”现在我已经完全变成了一个淫兽，除了疯狂的追求快感什么也不知道。
　　“是不是手指不够长啊？”强哥问。
　　“啊，是，里面，里面痒。求你给我，求你。”
　　我勉强睁开眼，盯着手机中他的肉棒，嘴里哀求着。
　　“说，求主人把大棒子插到你淫荡的小逼里。”
　　“啊………天啊…，求主人把大棒子插到我淫荡的小逼里，求主人把大棒子插到我淫荡的小逼里！！”
　　我第二次已经是声嘶力竭的在喊了。
　　同时长长的发出一声濒死的呻吟，“啊……我不行了……不行了……”
　　我的嘴大大的张开，高潮时的嘶喊被噎在喉咙里，身体绷直僵硬的挺了起来，双手猛的用力抓住乳房，白色的乳房从手指间突了出来，达到了我从来没有感受到的绝顶的高潮，我身体抖动了几下，一股淫水从阴唇间喷了出来…

第58章
　　“子妤，朝那边看…对…喀嚓…头擡高一点…嗯好的…喀嚓……”
　　北方微笑着看着老婆浓妆艳抹，穿着一袭贴身的白底印花旗袍，在摄影师的指挥下搔首弄姿，炫耀着动人的甜甜笑容。
　　一双杏眼在眼影和加长睫毛的衬托下，更显得魅惑十足。
　　傲人的胸脯把前襟撑得鼓鼓的，能看得出下面并非衬垫的效果，而是肉体真实的轮廓。
　　…脑海里忽然浮现出上个周末，北方在强哥的指导下，用一根红绫将完全赤裸的老婆双手反绑在腰际，鲜红的窄绸勒入我雪白的肉体…
　　“嗯漂亮…喀嚓…来看远方…手摆得好看一点…好别动…喀嚓。”
　　老婆的旗袍滚了红边，开叉到膝关节之上，粉嫩的大腿内侧随着不同的动作若隐若现。
　　…一根点燃的蜡烛在他手里倾斜着，跳跃的火苗中滴滴红色溅落在老婆浑身上下最细最嫩处，引得她阵阵颤抖和娇呼，忽然一颗烛泪不偏不倚地滴中她胸前的蓓蕾，灼热的软蜡瞬间包裹住敏感的乳头，伴随我一声满蕴痛苦和刺激的高音…
　　“来看着老公这边…笑开心一点，想像一下他送了你个大钻戒…对对…喀嚓。”
　　我笑颜如花的看着北方，红润的唇间露出洁白的牙齿。
　　今天拍照是因为结婚周年纪念。
　　但我并不知道北方在想什么，看着老婆纯美的脸蛋，北方的脑海中都是那天的疯狂。
　　…被一根领带蒙着眼的老婆，如同母狗般摆出羞辱的姿势承受他在身后的撞击，丰硕绵软的乳房如倒满了豆浆的水袋般垂坠甩动。
　　他弯腰一手支起身体，另一手肆意揉搓着老婆的奶子，右边乳尖上那一块凝结的蜡还硬硬地裹在那里，新奇的触觉给他与平时不同的刺激，更让他拼命冲刺。
　　我把头半埋在枕头里，被强哥引导着不知向北方还是电话那端的他闷声喊着
　　“大爷，操我！”…
　　“来老公上！”
　　北方愣了愣，才意识到摄影师在喊北方，惊觉自己下身还隆着，微微佝偻了腰走过去，祈祷没有人注意。
　　“来子妤勾住老公…看这边……”
　　我一手勾住北方的胳膊搂在胸前，从肘部传来动人心魄的柔腻。
　　“两人面对面，老公低头像要亲老婆的样子…子妤闭上眼…搂紧点……”
　　坏了，贴这么近，我一定发现了北方下身的异样，他怎么又兴奋了？
　　北方见我的表情一动，仍闭着眼却露出一个暧昧的微笑，我的手上轻轻拧了他一把。
　　摄影师却没发现这玄机，一个劲地指挥着我们摆下个姿势。
　　…
　　好不容易拍完了这个景，一行人收拾了东西又往下一处拍摄地点驶去。
　　到了公园门口，摄影师和助手拉起了两边车窗的帘子，拿反光板把前窗遮住，便下了车让我们换衣服。
　　北方见那玻璃角落处分明还有几块空隙，外面不时有人走过我却已拢住长发撩起凑了过来，
　　“老公，帮我拉一下拉链。。”
　　我的脖项白皙细腻，几缕细发散发着迷人的微香，北方却有些紧张地从缝隙处往车外望着，不知为什么一反常态地有些害怕有人窥视我，也许我今天实在太美，让北方不舍得和别人分享。
　　手上有些费力地将拉链缓缓拉落，露出我毫无瑕疵的光洁美背，和一条白色的胸衣背扣，再往下，背脊处微微凹陷，腰身两侧往里收进来，又在近臀部渐宽出去，好一个动人的胴体…
　　我从衣服里蜕出来，像破茧的蝴蝶，那一身白肉晃得耀眼，北方不由伸手往我乳上摸去，却被我吃吃笑着打了一下。
　　“别闹了，人家在外面等着呢。”
　　北方讪讪地缩回手，嘀咕了一句。
　　该换上的是一条红色的晚礼服，那拉链尤其难拉上，北方都怕撑坏了，由于双乳太过丰满高耸，衣服被绷得极其吃，。
　　在后座狭小的空间里，两个人折腾了一阵，才帮我穿上。
　　我转过身来的一霎那，北方不由呆了一呆，一是这条红裙衬得老婆裸露的肌肤尤为白皙，加上今天着意打扮，顿觉美艳惊人。
　　二是这条裙子的前胸…真的好低…她的两座迷人玉峰被挤得鼓鼓的，乳晕上沿直是呼之欲出。
　　我看见北方火辣辣的目光，低头看看，自言自语道，
　　“怎么这么暴露啊，昨天试的时候怎么不觉得……”
　　只是此时已是骑虎难下，在北方的连哄带催下我也就只将两团高耸的媚肉尽量往衣服里塞了塞，咬咬牙下了车。
　　我弯腰从车门里钻出来的那几秒钟，北方清楚地看见我们的司机眯着眼在几步外死死盯着老婆，北方用膝盖都能想到他在看什么。
　　我被几双目光一聚焦，登时有些慌乱，似是想擡起手臂遮挡，又有些尴尬地忍住了，只提着裙底低着头往公园里走，北方忙紧走两步跟上。
　　一对丰满到极点的大奶子随着步伐上下乱颤，就如同两团硕大的果冻在胸前剧烈晃动，抖出了幅度、力度均震撼无比的抛物线。
　　摄影师估计常到这里取景，直接就带我们走向一处草坪。
　　一路上来往的游客都稀奇地瞧着我们，男人的表情都有些似笑非笑，怎么看怎么有些色情。
　　而尺寸并不合适的衣裙，令两个丰硕的巨乳更加向前集中，挤出一道无与伦比、深不见底的诱人乳沟，
　　其实北方也蛮喜欢看新娘子的，何况像我这么好看的新娘子实在不多。
　　化妆师随身还提了个折叠板凳，等到了地方便让我坐了，拿出些工具帮我重新弄起发型来。
　　北方见他站在老婆身后，又是站着，心想从他这个角度，岂不是老婆胸口的什么风景都看见了，偏偏又不能自己也站过去瞧个究竟，心里又着急又兴奋。
　　她却浑然不觉，举了个小镜子对着自己的脸蛋左照右照。
　　直到开拍，北方才有机会站在身边居高临下往老婆胸口瞧，乖乖，平时穿比基尼都没这么露。
　　两个粉堆玉琢般的半球中间一条深邃的乳沟，如果不是她胸部丰满撑足了衣服前沿，想必乳头都已被看了个干净。
　　北方忍不住要多看两眼，却又怕被身前几个人察觉，那滋味可真难熬。
　　平时想看就看，想摸就摸，却怎么也没有现在这种偷偷摸摸的刺激。
　　北方闷了半天，终于忍不住在我耳边悄声说了一句，
　　“美女，你的奶子真漂亮。。”
　　我嘴角一翘，瞟了北方一眼，又转向镜头摆起姿势来。
　　拍了几张，作为配角的北方便被恩准下场休息。
　　“来子妤坐在草地上…小王你帮我把裙子整理一下摊圆了…来弯下腰用手肘撑着下巴……”
　　我摆出俏皮的姿势，胸口的春光却随着上身的倾斜慷慨地呈现。
　　北方不由幻想着我要是此刻一丝不挂，做着这个姿势让摄影师拍着…
　　“呦这个新娘子漂亮。”
　　北方回头一看，一对中年夫妇驻足观望，那妇人探头探脑地道，回头见我男人目不转睛地瞧着我，便催促着两人走了。
　　“休息一会儿。”
　　摄影师一声令下我刚才还对着镜头甜如饴糖，艳若春花的笑容登时消失得七七八八，看得北方哑然失笑，女人啊，就会取悦镜头。
　　“小王你去那边买两个矿泉水吧。”
　　摄影师看来口渴了。
　　那助手应了，不知往何处的售货亭走去。
　　“老公，腰好酸，让我靠一下。”我撒娇地道。
　　北方在我身边的草地上坐下让我靠了，两个人跟摄影师聊起天来。
　　说到他平时拍的婚纱照作品，他便像打开了话匣子一样住不了口。
　　提起一些有趣的案例，他忽然脸上浮起古怪的笑容，吞吞吐吐地道，
　　“其实我拍过的最出格的，是一对让我拍人体的。。”
　　北方一听不禁来了兴趣，我也睁大眼睛道，
　　“真的啊？”
　　那个摄影师虽然对助手指手画脚，其实也就二十六七的样子，见我惊诧，有些得意地道，
　　“对啊，还是那个女生提议的，说我想留下青春的美好记忆。。”
　　北方不由跟着问道，
　　“怎么拍法呢？”
　　“那肯定得在影棚里咯，拍不了外景。。”
　　“那个女生穿…什么呢？”
　　我抵不住好奇，有些忸怩地问道。
　　北方心下暗笑，果然见他笑道，
　　“人体嘛，当然就是什么也不穿啦。”
　　我惊叹道，“那多不好意思啊！”
　　摄影师的脸上的表情似是在回味，微笑道，
　　“那个女生算胆大的，一开始动作表情也有些放不开，我就给了我个道具挡住关键部位，后来拍了一阵子我放松了，就不用道具了。。”
　　北方很想问男朋友是不是在边上看着，却怎么也问不出口，心道他既然允许女友这样，多半是他的前辈同好。
　　“那个女生身材好吗？”
　　我问道。应该没我好吧
　　“挺不错的，不过不能跟……”
　　摄影师说得高兴，忽然张大了口面色有些尴尬，紧接着又展颜道，
　　“模特比。”说完似乎松了口气，偷偷瞧了北方一眼。
　　北方见他神色，大约刚才是想说不能跟我比，话到嘴边才觉得不妥，总算见机得快，最后关头改口成功。
　　北方心里暗暗为他捏了把汗，面上却笑嘻嘻地假作不觉。
　　我待要再多问几句，此时那助手已买了水回来，遂住了口换了别的话题。
　　…
　　漫长的一天终于结束。
　　北方躺倒在床上摊了个大字，只觉浑身酸痛，动都不想动。
　　拖鞋响处我穿了个浴袍，用大白毛巾擦拭着头发站在门口看着北方直笑。
　　“动不了了。”北方夸张地懒声道。
　　“哦是吗。”我眨眨眼，“本来还想奖励你一下的，你累了那就算了……”
　　话还没说完，北方已从床上一跃而起抱紧了我，淫笑道，
　　“怎么奖励？”也不等回答，三两下将我的浴袍带子扯散了往两边一分，一具玲珑性感的肉体瞬间裸裎在面前。
　　“唉呀我头发还是湿……”
　　我一句话还没说完，乳头便被北方含在了嘴里，登时咽下了后半句，反哼了一声。
　　北方不管不顾地将我的乳房吃得滋滋有味，右手探入我的腿间，感觉我自己略分了腿，暗笑着专挑那细嫩敏感处撩拨，不多时便忙里抽闲，嘴里还叼着乳头含糊地笑道，
　　“湿的可不止头发。。”
　　我噗哧一笑，勾着北方的脖子道，
　　“色鬼，今天拍照都会硬……”
　　“谁让你今天这么迷人。”
　　北方直起身子，将我一条腿搁上床沿，握着刚硬的肉棍往那一团软肉中磨蹭。
　　“嗯……”我随着北方龟头的摩擦阵阵娇吟，似是有些费力地道，
　　“我今天…漂亮吗？”
　　“漂亮极了。”
　　北方真诚地道，“穿得又那么性感，看得人受不了。”说话间感觉顶着一处凹陷，便弯了弯腿耸身一送，缓缓进入了一处紧窄的湿热。
　　“啊～。”我长长地一声呻吟，紧紧搂住了北方。
　　“真他妈爽，这么漂亮的女人都让我办了。”
　　北方用粗俗的字眼刺激着我，心里却是一阵由衷的满足。
　　男人想要的是什么，不就是美色金钱权利嘛，以北方的年纪，当然美色还排在第一位。
　　“我的身材好不好？”
　　我脸颊贴着北方的颈窝，边承受着北方柔情的填充，边明知故问地呢声道。
　　“那还用说，38E的大咪咪，是个男人都会迷死你。”
　　北方忽然想到今天摄影师的尴尬，笑着补充道，
　　“今天那个摄影师本来想拿你做对比的。。”
　　“对比什么？”
　　“那个找我拍人体的女生，对比身材。。”北方把我顶在墙上，看着我的眼睛一耸一耸地干我。
　　“哦……”
　　感受着北方的冲刺，我喘着道，
　　“他又没…他怎么知道……”
　　“你今天穿的裙子那么低，谁都知道你乳房丰满了。”
　　北方边笑边揉捏着我的乳肉，在我耳边道，顺便舔了两下我的耳垂。
　　“那是为了拍照嘛……”我羞涩地悄声道。
　　“没关系，我喜欢你穿暴露的。”北方抓紧机会巩固对我的调教，下身登时加了把劲儿，
　　“…舒服吗？”
　　“舒服…老公我让你舒服吗？”我闭着眼，充满幸福地问道。
　　“当然……”
　　我的身体越来越热，忽然道，
　　“老公…如果我也去拍…人体的…你说…会好看吗？”
　　“噢……”北方没料到我会主动这样讲，不知我是在欲望的洪流里暂时失去了理性的控制，还是在说些我知道会让北方兴奋的话，介面道，
　　“一定美极了！”
　　我的表情有几分陶醉，“你想看吗？”
　　“想…想！”北方亢奋地应道，下身已坚硬到难以想像。
　　“哦好硬……”我瞬间感觉到北方哪怕是细微的变化
　　“你…会让我去拍吗？”
　　“摄影师是男的还是女的？”，北方小心地问道，揣摩着我的意思。
　　“不知道…要是男的呢……”
　　我的小腰奋力配合着北方的节奏，在北方发力的时候躯体恰到好处地向北方一下下迎来。
　　“我得在边上看着，不然我不放心。。”北方心想我一定会要求北方的陪同。
　　“你看着我会紧张的……”我出乎意料地道。
　　北方愣了愣，“那怎么办？”
　　“我去拍完了，才拿回来给你看……”
　　脑海里浮现出我一丝不挂，强抑不安地在摄影师的面前，随着他的指令摆出各种撩人的姿势，躯体每条动人的曲线，肌肤的每寸光洁和细嫩，都随着我的美色落入他的眼底，被相机完整地记录下来…
　　“…好吧…咱们找可靠的人拍，不能让人留底……”，北方的动作越来越重，喘着气道。
　　“谢谢你老公…我也想留下，美好的回忆。”
　　我呻吟着，断续地道，
　　“让你永远都看得到我最好看的样子……”
　　一汪甜蜜的热流从深处涌上心头，北方紧紧地抱住我道，
　　“我爱你！”

第59章
　　“我真的好美，可是，我……只是玩物，哼哼……一个沉浸在不道德的快感里的玩物……”
　　坐在化妆台前，凝望着镜子里艳光四射的自己，正在描眉的手忽然停了下来。
　　看着镜中的艳光四射的自己，我没想到自己竟会如此迷恋性爱，在北方的诱惑下，自己沉迷于一个又一个美妙的高潮，甚至主动的瞒着北方，背叛了老公和别的男人偷情变成不贞的淫妇。
　　“这不正是我想要的吗？”
　　说服着自己， 终于化好了妆，我权衡良久，选择把自己打扮得清新亮丽一些，这样既不妖娆，又显得脱俗，估计男人们都会喜欢这样。
　　我把手伸向围在胸口上的浴巾，取下浴巾凝望着镜子里赤身裸体的自己，通体美白，线条曼妙，有如一具大师雕琢的玉雕，连她自己都觉得很美，挑不出一丝瑕疵。
　　手指贴着小臂的肌肤，慢慢地向滑抚，一直滑到胸口，轻轻抚上E罩杯的巨乳，娇艳的肌肤滑腻润泽，充满弹性，捏一下似乎能捏出水来。
　　我在心里叹息道，难怪那些男人都想玩弄我，在他们眼里，这么娇艳的肌肤，看起来就很淫荡、很下流吧……
　　光溜溜的阴户上湿润亮泽，淫荡的爱液正悄悄地从开满淫靡之花的花园里溢出来，把宛如天真少女一样的粉嫩色泽渲染上了欲情的韵味。
　　我一边拿出纸巾擦拭着被爱液润湿的阴户，一边在脸上变换着时喜时忧、时嗔时怪的表情，出神地想着。
　　想着最近的疯狂。
　　打开衣橱，我取出一件银灰色的筒裙，然后，又选了一件质地纤薄的淡粉色的衬衣。
　　我选了一条在白炽灯的照耀下闪出绚丽的光芒、异常性感的黑色蕾丝真丝丁字裤，把它慢慢地套在浑圆的臀部上，然后在大腿上裹上同样性感的黑色长筒丝袜，并用同为一套的黑色吊袜带吊在一起。
　　丁字裤被一双嫩白修长的手揪着，通过了美白的脚踝，缓缓地向上滑去，包拢上赤裸的臀部。
　　充满了情趣韵味的丁字裤正面绣着蔷薇的花纹，花纹下是透明的网格，而后面则是一条细细的丁字形，使我又圆润又鼓翘的臀部半露在外面，晃出一道有如白瓷般的亮润。
　　“老公，我出发了。”
　　穿戴整齐的我向梳妆台上摆放的自己和北方的合影甜甜地一笑，然后打开鞋柜，拣出一个茶黑色的浅口高跟皮鞋。
　　********************
　　上午上完课之后，正准备离开学校的时候，马力打了电话过来：
　　“宝贝，终于有一会的空闲时间了，你快来我宿舍！我想死你了！”
　　“去你宿舍干嘛？”
　　我的声音变得很娇媚，同时我看了一下时间，才10点。
　　“干嘛，当然是干你了，我是请假出来的，只有两个小时时间，快来嘛，我宿舍只有我一个人！”
　　虽然我去过他宿舍，但是没在里面做什么事，这次去感觉有点怪怪的。
　　“不好吧，周末行不行啊……”
　　“快嘛，周末没时间啊，还要等几天，难道你不想我吗？我好伤心的！”
　　“好啦好啦……坏人！”
　　“快点骚货，送上门来给我操！”
　　“讨厌！”
　　我为什么抗拒不了？
　　脑子里总想着和男人做爱……北方知道了一定会骂死我的，啊啊……我再这样下去，一定会发生什么可怕的事情的，王子妤，不要这么淫荡了，快停下吧！
　　不能再沉迷下去了……
　　我拼命抵抗着，同时也在呵斥着自己，可魔鬼的诱惑仍在一点点吞噬着我不坚定的心。
　　最终我还是屈从了淫靡的心，想到他喜欢自己不戴胸罩，所以我又脱下了胸罩，颤颤抖抖地把刚脱下来的它塞在手提包里。
　　合体的衣裙裹上没穿胸罩的乳房，勾勒出浑圆的曲线，还有一点激突。
　　终于，到了马力的宿舍，可是他一给我打开门时，我一看他的宿舍，气道：
　　“你当时不是说没人吗？怎么……”
　　原来在他的宿舍里又间床上海睡着一个人，是个胖子，还在打呼噜！
　　他门关好以后就迫不及待的抱着我亲，
　　“没事，胖子昨天晚上去网吧上了通宵刚才才回来，这个胖子一睡着以后是雷也打不醒的，快……”
　　“呜……不要……”可是他猛烈的抱着我猛亲，双手也不断在我身上游走，差不多半个月没被他碰的身体的欲火一下子就被他引燃一样，我虽然小动作的挣扎，可是还是有点回应他！
　　可是胖子的呼噜声传来，始终让我有点顾忌！
　　马力急切的来脱我的衣服，我挣扎不过他，他把我上衣脱下以后说：
　　“小骚货，居然没戴胸罩，就这么想被我操？”
　　“别……还不是……我以为你这里没人……不要在这里……”
　　“嘘小声点，待会真把胖子吵醒了我可不管你……”
　　“唔……”我小声撒娇，又不敢太猛烈的挣扎，不一会就被他脱光了！
　　可恶的是他居然还把我的内裤扔在了那胖子的床上就在胖子被子上，被子下面，估计就是在胖子的下身部位。
　　“这里都这么湿了，还装，我看有人在这里你更兴奋吧！”
　　原来以为他这么急切，可是他真把我脱光了以后，却不那么猴急了，慢慢的开始调情，“老公……恩……我好怕……”
　　“别怕，他真的醒不过来，我和他住了两年了我还不知道吗？”
　　老公在背后抱着我亲吻着我后背，双手还从我手臂下伸到前面揉捏我胸前两团浑圆。
　　还逼着我小步移动，最后来到胖子床前！
　　我羞得想用手遮住身体，可是马力过分的抵住我的身体，让我的胸前更加的挺拔。
　　“很刺激吧！”
　　“才没有……你变态……”
　　不得不说，这样的感觉好像偷情一样，特别刺激，胖子要是随时睁开眼，就能看到全身赤裸的我……我更不敢大声呻吟，怕把人吵醒，所以只得忍耐着羞耻更容易的被马力玩弄摆布，这样的身体却更加的敏感。
　　看见离我不到半米的胖子，他呼吸的热气甚至都可以喷到我的大腿上！
　　想到上次马力曾在电话里的说已经把我的裸照给这个胖子看过，身体又是一阵痉挛一样的快感！
　　“嘴上不承认，骚逼的水把我的手都打湿完了！”
　　说完还拿起他湿润的手在我眼前给我看！
　　我羞脸别开，马力开始擡起我一只腿，使得我保持着一只腿着地的双腿张开状态，胖子的脸离我下体也就不远！
　　“不……”我手脚用力，想合拢又想遮住，马力威胁道：
　　“别动放松，不然我把你扔在他床上玩你！”
　　“呜……”我呜咽着声来，只得害羞的蒙住自己的眼睛。
　　马力还拉着我一只腿悬空，让我下体更靠近胖子的脸，再有几厘米我相信我的阴毛都能碰触到胖子的脸了。
　　马力另一只手还邪恶的插了进去玩弄，我咬住嘴唇，只听的身体里面有些吱吱的手指进出的淫荡声和胖子的呼噜声。
　　“放过我……求你……”虽然很刺激，可是太邪恶了。
　　“快说点骚点的话……”马力才不顾这些命令道。
　　“不要……啊……我说……我说什么……啊……”
　　马力的手指在我阴道深处突然弓起，大拇指也玩弄这我那可敏感的豆豆，我一下呻吟出声，马力轻声在我耳边说：
　　“你说你是只想被人插的小母狗！”
　　“不……好羞人……说不出……”这话太羞人了，比以前他要我说的话还让我羞耻。
　　“不说是吧，那就一直这样，小心你的淫水滴到胖子脸上了哦！”
　　我知道今天不顺他的心意的话，他是不会放过我的，我只好屈辱的说：
　　“我我……不……啊……我是……想被人插……的……小……小……母狗……”
　　说完话好像抽空了我的力气一样，
　　“想被谁插？”
　　“想被你插……”
　　“不行，要说想被男人插……”
　　“呜……不要欺负我……我想被男人插……”
　　“是男人都可以插你吗？胖子也是男人哦？想不想被胖子插呢？他睡的这么死，估计我把你放在他鸡巴上都不知道！”
　　“呜……不要……我不要……我只要你插！”
　　马力放下我的腿，手还没停止玩弄我，我感觉那道熟悉的快感逼近，忙咬住自己的手，达到了高潮，要是马力迟一秒放开我的话，我估计身体里面的水真的会喷到胖子脸上，可是这样有一些也落到了胖子的床单上！
　　马力把我放来趴到地上，从后面分开我的腿，终于我渴望熟悉的火热进入了我的身体！
　　马力也怕胖子醒来，后来也没有故意欺负我，只是一会过后他的进出越来越快，他还把我的胸向胖子头按去，慌忙之下我感觉我的乳头竟然擦了一下胖子的鼻子，关键估计是胖子觉得鼻子上社么东西碰了一下，睡着中下意识的反应拿手挠一下，于是他的手也擦过我的胸前的肉，那一刻我感觉在我身体里面马力的阴茎用力一撬，那一刻我们双双达到高潮！
　　太刺激了！
　　我想立刻离开，相当于自己的胸部被别的男人碰了，可是马力似乎没在意，随后又被他骗来在浴室里又做了一次。
　　这次马力也太过分，因为浴室里挂着一条内裤，也不知道是干净的还是他们穿过得，马力在我高潮的时候，居然拿那条内裤来搓弄我的胸部，还恶劣的说：
　　“这是胖子昨天晚上换下来的。昨天一天都包裹着别人的鸡巴哦，宝贝，现在相当于你的奶子被别人的鸡巴操过了哦！”可是在他的凌辱下，我达到了高潮！
　　最后我生气的准备离开，马力可恶的抢先一步，把刚才我扔在胖子身上的内裤，掀起胖子的被子一角，居然塞进了胖子的被子！
　　“你干嘛……可恶……”马力抱着双手：
　　“要不就自己去拿，要不你就不穿内裤走！一会我帮你拿！”
　　“你这个变态！滚，我不要和你说话，我要和你分手！”我在胖子床前准备去胖子被子里拿内裤。
　　马力又坏坏的道：
　　“胖子说不定在裸睡哦，你手拿进去肯定会碰到胖子的鸡巴的！”
　　我手又停在了半空，我求助的看着马力，马力终于走了过来，我以为是他好心给我拿，没像到他却是握住我的伸进了胖子的被子底下！
　　“还是你自己拿吧！”他虽然这么说，可是却死死的握住我的手腕，带领我的手居然去碰触胖子的身体。
　　我手似乎使不上力一样，幸好胖子没有裸睡我甚至摸到了胖子的内裤和大腿的交界！
　　马力还在带领着我的手继续摸着胖子的身体，终于我感觉到我手下一团隆起的部位，隔着裤子我都能感受到他的滚烫！
　　“刚才你说要和我分手吗？”
　　“放手啊你……”
　　想到我居然摸了另外一个男人的那里，还是在马力面前被他胁迫，虽然隔着裤子，可是好淫乱的感觉！
　　“是不是要分手嘛？”
　　他还邪恶的带领着我的手对着胖子的下体抚摸，虽然在被子下面看不着，可是却可以清楚的感觉到。
　　“没……”
　　可是这时候胖子由于身体突然传来异样的感觉，居然翻了个身，把我的夹在了双腿间！
　　感觉到手下的东西的温度，甚至还可以感受到它的轮廓和它的跳动！
　　“放过我……不分手……老公……我错了……”
　　可恶的男人，我还必须和他道歉，我一定不再理他了！
　　马力才放开手，我才轻轻的将手缩了回来，可是再也不敢去找我的内裤了！
　　“好了，时间差不多了，我也要走了，咱走吧！”
　　“可是……可是……内裤……”
　　“没事，胖子这种情况都是要睡到明天早上，我晚上回来再帮你拿吧！他也不会知道！”
　　他催促着我赶紧穿好衣服，才带领着没戴胸罩没穿内裤的我离开了去。

第60章
　　随着马力在校园里走着，我的脸上染着不寻常的潮红，眸中荡漾着朦胧的波光。
　　校园里的人流纷纷与我擦肩而过，大家都在用奇怪的眼光看着这个有着惊人的美貌的女人。
　　被人们盯着的我，紧张的垂着头，有时候我不禁停下了脚步，急促地喘息着，高耸的胸部如起伏的波浪摇摆不停，一种强烈的刺激感如电流般在身体里快速地奔流乱窜。
　　每当风吹到赤裸的下体时，我就感觉到一次电流，妖媚的杏眼更加迷蒙，我在心中幽怨又放纵地呻吟起来，
　　啊啊……马力，你个坏蛋，现在我下身光溜溜的，没有穿内裤，你年下流的东西……
　　啊啊……快点走吧！再不走就来不及了……
　　我心中无力地叫着，犹如灌了铅沉重的身体却转不了身，我慢慢陪在马力身边走去。
　　马力看着身边的我，眼眸里射出两道炽热的目光望向我。
　　瞧着我脸上泛着绯红的红晕、微蹙的眉黛下充满犹豫充满踌躇的春水双眸，他感到此刻的这个女人是那么性感动人，是那么的令他失控。
　　想也没想，被巨大的兴奋鼓荡的马力虚张着嘴巴，无声地说着，
　　“骚逼姐姐，舒服吗？……”
　　他说什么？骚逼……啊啊……不要啊，我，我不是……
　　被滔天的羞耻感冲击得脑中一片空白的我在马力身旁停住了脚步。
　　我的手被马力用力一拉，软绵绵的身体顿时跌到了他的怀里，我被马力从身后紧紧搂着，感到心脏在剧烈地跳动着，似乎能听到擂鼓般的声音，感到喘息越来越急促，似乎吸不到足够的氧气。
　　在众目睽睽下被马力抱住，我暗恨马力色胆包天，也怪责自己为什么不挣脱，自己明明是有夫之妇，居然让他这么调戏。
　　可是，靠在马力不算宽阔的胸膛上，绵软酥麻的身体莫名其妙地不想动了，我知道不是身体无力的原因。
　　更有甚者，从看见马力起就不住溢出的爱液变得愈发汹涌了，我感到在春风的吹拂下，大腿内侧升起一阵冰凉的感觉，我羞惭地反应过来那是我分泌的爱液已经透过内裤，滴淌在大腿上了。
　　电车缓缓驶进了月台，随着车门打开，紧紧贴在我臀部上的手用力向前一推，马力把我推到对面车门的位置上。
　　几乎要顶破裤裆的肉棒紧紧抵在我圆鼓鼓、肉感十足的臀部上，马力一边猴急地扭动着身体，一边说道：“子妤姐，听我的话了吗？把腿分开，让我检查一下。”
　　啊啊……不要，好羞耻啊！……
　　耳边传来马力沙哑急促的声音，被他不断磨着臀部、能清晰地感受得到他的肉棒有多么巨大、多么坚硬的我一阵意乱情迷，羞惭地把腿分开了一点在满员的电车里，我把腿分开了三十厘米左右，可马力还不满足，继续催道：
　　“再分开些，快点！”啊啊……不要……心里喊着不要，我还是忍耐着强烈的羞耻，把腿向两旁分去，在腿间留有半米左右的空隙时，我再也受不了羞耻心的冲击，抖颤的双腿停了下来，同时心里幽怨地叫道，坏小子，还不够吗……马力快速地把手伸到我身前，撩起我的裙子，向我的下身探去。
　　湿淋淋的阴户被一只温暖的手覆盖上去，阴部马上被两根灵巧的手指捉住，戏弄般的时而上下、时而左右地扯动着，与之相连的阴唇不住舒展，露出里面被爱液润湿的肉缝。
　　犹如触电似的，我剧烈颤抖着身体，心中发出一阵凄鸣，啊啊……被摸到了，不要拽……
　　“咦！这是什么啊？子妤姐，你怎么没穿内裤？阴户上，还挂着这么下流的东西，真是个淫荡的骚逼……”
　　马力把手指放在湿漉漉的阴户上，像是临摹肉缝的形状似的，沿着细长湿滑的肉缝来回滑抚，一边用揶揄的口吻调戏着我。
　　啊啊……不要说了，啊啊……还不是你害的，啊啊……马
　　力灼热的呼吸有力地喷打在自己敏感的耳朵里，我缩缩着脖子，一面暗恨马力颠倒黑白，污蔑自己，一面又很享受他的调戏，感到伴随着强烈的羞耻，那刺激的快感在身体里流走的感觉真是太美妙了。
　　修长的手指浅浅没入肉缝，熟稔地找到不住收缩的阴道口，然后，慢慢地滑进窄小的肉洞，沿着幽深蜿蜒、附有无数小小的凸起颗粒的滑膜，向最深处径直钻去。
　　旋即，手指碰到了一丝阻碍，马力知道是触到子宫口了，便邪凛一笑，像是故意发出声音刺激我似的，快速地律动手指，撞击着蓄满爱液的肉洞，发出“咕叽咕叽”溅射的水声啊啊……有些痛，但是好舒服啊，啊啊……美妙的快感挑起了淫荡的面纱，紧紧咬住的樱唇间不断溢出糜情的呻吟声，我粉腮潮红，杏眼迷离，不知觉地仰着天鹅般美丽的颈项，沉浸在令我飘飘若仙的快感中。
　　沾满爱液的手指从肉缝里抽出，向盛开的肉芽抚去，柔软的指腹时而温柔时而粗野地摩挲着敏感的阴蒂，随后，又滑回到阴道里，间间断断地给我施加着不一样的刺激。
　　啊啊……身体好热啊，啊啊……越来越舒服了……
　　火热的脸颊贴在冰凉的车门上，燥热的身体没有感到一丝凉意，依然是火一样的热，半睁半闭的眼眸看似瞧着车外飞驰的景色，其实早已魂荡云霄，闪着迷乱的光芒，我在淫荡的本能驱使下，仿佛忘记了羞耻心，一心品味着舒爽甘美的快感。
　　在中途停靠的一站，借助乘客们蜂拥挤入车厢的动作，马力停下了猥亵，不为他人察觉地把我转过来，搂着我，让我背靠着车门站好。
　　我似乎不满意舒爽的感觉中断，嘴里哼出不耐的嘤咛，小鸟依人地把脸藏在比我年龄小很多的马力的怀里，只在肩膀上露出半截飘柔的黑发。
　　这种像恋人一样偎依在男友怀里的姿势，乘客们无法察觉出我的异样，马力胆子更大了，把重新滑入阴道里的手指屈曲起来，用隆起的手指关节对准阴道里附有点点小颗粒的滑膜上的G点，又快又重地摩擦着。
　　啊啊……啊啊……不要这么快啊，啊啊……不行了，啊啊……啊啊……要泄出来了，啊啊……绕了姐姐吧……
　　我在心中淫荡地浪叫着，呼吸变得愈发急促起来，紧紧咬住的樱唇间，情热的呻吟声，火热的喘息声混合在一起，汇成一道被压低了的如泣如诉、绵软悠沉的娇声。
　　似乎也感觉到自己羞人的声音太大了，可那令我倍感脸红心跳的声音怎么也停不下来，我忙伸出手捂住自己的嘴，拼命阻挡着从嘴中泄出的那些羞耻的声音，唯恐被附近的乘客听到。
　　“咦！子妤姐，你那里好像会吸啊！我的手指被夹得好痛，不行了，我要歇会儿……”
　　我发出的声音清晰地落在耳里，似在告诉他，我已经到了高潮的前奏，马上就要踏上快乐的顶峰了，马力故作吃惊地在我耳边小声说着，眼中充满着调侃的笑，瞧着马上要被他送上高潮的我，快速律动的手指刹车似的停了下来，慢慢地从一面紧缩一面发生不规则蠕动的肉洞里抽出来。
　　不要停啊……接着动啊，啊啊……哪怕一下也好……仅差一点就要泄了身子的我似乎忘却了羞耻，仰起绯红的脸看向马力，我那朦朦胧胧会说话的眼眸里荡漾着求肯，被马力紧紧搂着的腰肢不耐地扭着，期盼着再次得到爱抚，可马力不为所动，只是似笑非笑地瞧着我。
　　难道他要我求他，就像电影那样……不行，不行，我不能不能这么不知羞耻地和他在，在这里……这次我绝对不会……
　　微仰的脸还在幽怨地望着马力，湿润的眸中羞耻地荡出央求的波光，我苦苦忍耐着似乎下一秒钟就会令我崩溃、令我就范的快感，受刑般的煎熬着，为寇盾坚守着最后的阵地，就是不张口说出马力想听的那些下流话。
　　马力自信满满的笑容开始变得急躁起来，就在他想再次伸出手指，刺激我的时候，从扩音器里传出列车广播员的声音，车站到了。
　　火热的身体随着潮水般的人流涌出了车门，饱受马力捉弄而最终没有踏上高潮的我感到身体越发燥热了，说不出的难受，说不出的烦躁，便用力甩开他牵着自己的手，扭过头，狠狠地剜了一眼脸上浮出抱歉笑容的马力，发出一声愤恨的哼声，然后，气呼呼地向检票口快步走去。
　　********************
　　“我想要啊……”
　　我轻柔地舔舐着马力的耳朵，用极尽娇羞的语气悄声说了一句，随即又不好意思地脸红了起来。
　　他似乎没听到我的恳求，仍然卯起劲来坏坏地吸吮着我的脖颈、耳垂，脸庞，双手也不安分地在我半裸的身子上四处游走，那种被不断地刺激着敏感带的感觉，让我忍不住低声呻吟了起来。
　　我地扭动臀部，心里迷乱地想着：
　　“天啊，自已已经彻底地堕落了，变成了一个人尽可夫的淫荡女人，可是……这种感觉是多么强烈，多么舒服啊，自已已经不需要什么理由，同一个又一个丈夫以外的男人淫乱了，今后也许还要更多，要同好多男人做爱、上床。一想到这里，我羞涩地感到下身又痒又麻……”
　　我究竟是怎么了？
　　我昏乱的脑海里，不住地萌生着一些怪诞的想法……想被男人扯下胸罩……舔我吧……摸我那里；我那里好湿喔……拜托帮我止止痒吧，用你那根大肉棒……插进……我那里……我想跟你做爱啊……拜托占有我吧……我要你侵犯我啊……用强奸的方式也行啊……好舒服、好舒服……你摸得我好舒服喔～～～
　　充满肉欲色调的斗室里，逐渐扩散出我越来越隐忍不住的淫荡浪叫声响了……
　　身材黝黑壮硕的全裸男人，正扑压在我一丝不挂的娇小身躯上，疯狂似地啄吻着我的粉颈，而我下半身那有点陌生的的淫靡肉穴，正被一根又粗又硬的火热阳具激烈进出抽插着，小小的房间内回荡着男女肉体交欢时，所发出的噗哧声响，床铺摇晃得十分厉害，我紧抱着他，抽慉不已的双脚，一下子朝天擡得老高；一下又承受不住地环夹着他的腰部。
　　因为年青马力的体力还持久的，他已用各种姿势操了我一个多小时了吧？
　　害我原本激情的叫春声也喊到没力了，我紧皱着眉，嘴巴微张着大口呼气、吸气，鼻端跟喉头还不时发出哼哼哈哈的喘息声，似乎这样才能稍微舒缓我那被干得舒麻酸软的女性器官，在被外物狂暴侵入的体内深处，传来阵阵夹杂着痛楚与酥爽的销魂感；还带了股被电殛般的强烈失禁感……
　　那动作粗暴的男人边操干着我，边啃咬又吸吮着我脖颈上的肌肤，我被他这狂种草莓的猥亵行径，挑弄到情欲更加高涨，敏感的躯体不住地抖动着，而他还更进一步地低声嘶吼着：
　　“干死你！干死你！爽不爽啊？嗯？爽吗？骚穴爽不爽啊？”
　　我根本没法回答他，因为此刻我早已爽到穹顶了，阴道肉壁上已开始不停歇地喷涌出淫水，热呼呼地迎合着那根左突右刺的坏家伙，意识也渐渐模糊，灵魂好似轻飘飘地往天际跃腾而去。
　　他那粗大的阳具，大概也被我的淫水与紧缩的抽慉弄到受不了吧？
　　突然间他大吼一声，随即身体整个贴在我身躯上，硬梆梆的肉棒顶到了底，又烫又热的精液从龟头前端狂泄而出，直喷到我的体内深处，浇烫在花心上，爽得我娇嚎连连地浑身颤抖着，双腿死命地挟着他的臀部，十指拼命地掐捏他的背脊，不受控的耷拉口涎从嘴角淌流而出，喉头发出一阵阵荷荷作响的气音，我翻着白眼紧紧拥抱着这名在我体内射精的男子，感受着男女性爱最惊心动魄的终极高潮时刻……
　　激情过后的我，浑身酸软没有一丝力气。
　　“你是不是经历过很多女人了啊”
　　激烈的欢爱之后，我伏在他的身上问。
　　“嗯，有几个吧，不过都是同学什么的小姑娘”马力也直言道。
　　“那你不嫌姐姐老吗，为什么不找你的小姑娘去啊”
　　“不，姐姐这个年纪的最有味道，有成熟的韵味，而且有征服感……”
　　“那你一开始是不是就是想着把姐姐骗上床啊”
　　“哈哈，怎么叫骗呢，是姐姐和姐夫引诱的我好吧，而且姐姐也需要的，我现在只是需要熟了才能慢慢有机会唤醒姐姐的欲望，才能让姐姐也快乐啊……”
　　听着这些，我竟然一点都不生气，反而对他说的有韵味有些得意。
　　这时，他掐灭的手中的烟，又把手伸到了我的还湿热着的下面。
　　我把腿一分，搭在他身上，享受着他的爱抚。
　　“嗯~啊~~啊~舒服啊~~~啊”我还未退去的余韵再次被激发，一个翻身压住他，扶住他的巨大阳物，坐了上去……
　　在接下的日子，我开始沉迷于同马力的不伦性爱中，他也发挥他各式各样的奇怪想法刺激我。
　　他最喜欢的就是要我穿着高跟鞋和丝袜裙子和他做，我开始不喜欢因为出汗丝袜黏在身上的感觉，可是和他放开之后，也开始慢慢喜欢去感受那种淫荡感了。
　　他也开始一边做，一边用各种淫话刺激我，比如会让我自己说自己骚，会讲他和别的女孩子做爱的经过，会问我和谁上过床。
　　我们也会像情侣一样偷偷的出去逛街玩，当然，他一直都是的身份，在别人看来这个年龄差距，也应该是姐而已了。
　　一次我开车带他到临市玩，我俩中午在肯德基吃东西，他去点餐，我一边玩手机一边等他。
　　一会，他回来了，神秘的对我说：
　　“姐姐，你看到我后面玩手机的那俩人了吗”
　　“啊，怎么？”
　　“我刚过来时候，他们正谈论你呢，说你性感，骚”
　　我擡头一看，那一桌也是两个年轻 的小伙子，和我目光一对，好像有点尴尬的赶紧瞧像别处了。
　　“别瞎说”我虽然相信了，但故作镇定。
　　“那个蓝衣服的说刚才捡东西看见你的小裤裤了，说是粉色的呢，俩人还偷笑了”我一听，赶紧两腿盘上了二郎腿，因为肯德基这种速食，桌子就是只有一根铁棍支撑，我今天听马力的，穿了一条很短的包臀连衣裙，坐下走光的几率是很高。
　　“你瞎编的吧，你知道我穿的什么？”
　　“真的呢，骗你让我今晚硬不起来……”
　　“别瞎说。”我赶紧用薯条堵住他的嘴。
　　“姐姐什么感觉啊，被人看到？”
　　“什么感觉，害羞呗！”
　　“不兴奋吗？我下面都硬了……”他低声说。
　　“额……”我也感觉一阵燥热，周围都是人，回想起来还真是有些感觉，我又偷偷瞄了一眼那一桌的俩人，确实目光一直停留在我光滑的腿上。
　　今天没有上班，我也没有穿丝袜，一件淡蓝色的吊带裙，下面光脚一双人字拖。
　　“姐姐，听我的，给他们看看……”
　　“什么啊”
　　“分开腿，给他们看看你的下面”
　　“不”
　　“你又少不了什么，他们只能干着急，很刺激的，来，试试……”他不住的怂恿我，我也终于假装和他聊天，慢慢的把腿分开了一点。
　　我假装玩手机，擡头瞄向他们。
　　这两个人贪婪的把目光停留在我的裙底，我也不知道他们能看到多少，但是感觉他们得目光就像是有触感的实体一样，在大庭广众之下，肆意着抚摸我的下体。
　　我下面开始痒了，本能的想夹紧，但是似乎又舍不得这种刺激般，又稍稍张开了一点，体会这种让我不舍的刺激。
　　“是不是感觉要出水了，姐姐”
　　“嗯。”
　　“让它们看看姐姐蘸着水的内内吧，现在想不想被操了？”
　　“嗯，想，想了。”
　　“想被他俩操吗？”
　　“嗯~不，想被你草……不行，走吧，真的可能有水了”我起身拉其他出了餐厅。
　　上了车，心里才慢慢平复些。
　　他坏笑着，偷偷摸到我的裙下，揉了两下，我的水水便不争气的流了出来
　　“哈哈，姐姐你真敏感”
　　“坏蛋，别逗我了”我怕被人看见，赶紧拉出他的手，发动车子，往回开。
　　他的室友回家了，我们直接到了他租的两室一厅。
　　虽然同一个小，但是毕竟比我那里安全，而且新的环境也让我感觉比家里刺激。
　　一进屋，我便把包往地上一扔，吻住了他的嘴，他一边坏笑着说我这就忍不住了，一边脱我的衣服。
　　我们在向卧室走的过程中，一边接吻抚摸，一边脱得都一丝不挂了。
　　他把我扔到床上，一下子就挺近了我早已湿透的阴道。
　　“啊，啊~~~”我忘情的呻吟着，发泄刚刚积攒的躁动。
　　“刚才是不是发情了，骚姐姐”
　　“嗯，是，啊~啊~~~”我一边回忆着刚才的刺激，一边配他。
　　“是不是想让陌生人看见你的私处啊”
　　“嗯，是”“是不是想让他俩操你 了刚才”
　　“啊~不是，想让操我了”
　　“骗人，说，是不是想让他俩操你了”他一边说，一边加大力量，
　　“啊~嗯，是，想让他俩操我”
　　“陌生人操你是不是更舒服更刺激”
　　“嗯，是”
　　“两个人一起操你是不是更舒服啊骚姐姐”
　　“啊，是，啊，要上天了”
　　我疯狂的叫着，体会着身心的刺激，嗓子一度都有些哑了，但是仍然忘情的叫着，没想到这样的刺激使我的反应如此巨大。
　　从此之后，我们做爱的时候，他就会经常要我和他配幻想我被两个人一起玩弄，有时候也会给我讲他和室友一起和他们得一个女同学做的事。
　　我也不知道是不是真的，但是在做的时候，也会把自己想像成那个女同学，那种感觉让我感觉如此的刺激和淫荡。
　　当然，还有就是他也经常鼓励我要学会刺激自己，要我穿性感点的衣服，要我穿丁字裤。
　　有时候我上班，他也会发信息挑逗我，问我办公室现在有几个人，有几个男人，要我幻想这几个同事轮间我会怎么样。
　　对了，还发生了一件事，去的多了，我自然也遇到了他的同学，只是我一直觉得不该让别人知道我一个已婚的少妇和他的关系。
　　他倒是和我说，早就和同学说了，我一阵愠怒之后，也只能接受了。

第61章
　　清晨的鸟鸣从窗外传来，宽大的卧室里，浮着薄薄汗水的雪白酮体，在晨光下不时划过晶莹的水痕。
　　不断扭动的诱人女体正在男人身上有节奏的跃动，她妩媚的卷发在空中甩得风情万种，如大把的黑色丝带在飘舞，两颗饱满的乳房也在男人掌中滑动，硬硬的乳头刮的男人手心发痒。
　　“啊哈哈……老公，人家，人家受不了啦……”
　　坐在男人小腹的成熟艳妇高叫着，她的小蛮腰磨磨似的的一圈圈扭动着，那个紧致的小穴死死的箍着男人的阴茎，好像要扭断它一样。
　　菱形的美脐周围，小腹光滑的皮肤流下带着晶莹的汗水。
　　男人一个手离开她硕大的乳房，在她光洁似幼女般的下体里摩挲，熟练的用手指找到张开的肉缝，往里一探，在艳红的肉缝中触到一个细嫩的小豆，用力一点。
　　“啊……”她的阴蒂被袭，引得全身一阵抖动，雪白的身体摇摇欲坠，只靠男人右手支撑着胸部，他掌下的满胀的雪球被挤成了肉饼，指缝间鼓出的乳肉有说不出的淫靡。
　　她微张红唇，喘息着，向男人娇嗔。
　　“呼……呵呵……老公，你弄的人家全身都软了，没力气了。”又绵又长的叫声，婉转千回，让男人骨头都酥麻了。
　　“我以为那里是加压的开关呢？看你磨的都没力气了，想帮你一下。”
　　男人一脸得意的坏笑，继续揉弄她红肿的小豆，手指上很快被湿滑的粘液沾满，小红豆也越来越鼓，越来越水亮，被男人顶在指腹上，慢慢揉搓。
　　“老公……人家，人家又被你弄得出水啦，好痒，好痒。”
　　她用尽所有的气力直起身子，努力的扭动腰肢，但是无力的身体也摇不出个前后左右，有一处没一处的乱拧，没几下能搔到痒处。
　　两人的交合的地方都湿成了泥沼，她嫣红肉缝里渗出的浓密汁水把两人的结合完全打湿了，她的小脸上露出哀怨的神情，朱唇微张，好像在努力的够着什么东西，可怎么也咬不到，只能发出挫败的娇声。
　　男人放开她的珍珠小核，用手指拈着她，故意羞她道，
　　“你讨厌，啊…啊…”
　　趁她答话不注意的时候，他双手移到她的腰际，握住身侧凹进的曲线，胯下猛的上挺，每一下都让她尖叫连连，随着挺动摇摆着身子，胸前那两颗丰硕的奶球也荡出一阵乳波，几下后，她无力的娇躯很快就瘫软下来。
　　彻底没力气的她，弯腰俯下身子，两个粉臂吃力的支撑了身体。
　　眉头微颦，苦楚的表情中暗藏媚人的春意，性感的红唇中发出细细的娇喘。
　　一对白皙的乳房象两颗钟乳石似的吊在男人眼前，跟着身体不住的摇摆，摇摆的雪肉透出沉甸甸的质感。
　　他忍不住手掌从下面托住，用力一握，掌心贴在她的两个朱红的乳尖，极软极硬的触感让男人肉棒更加红热硬挺。
　　同时他似贴非贴的滑动研磨，也挑逗着她的欲火，惹的女人全身阵阵的抽搐。
　　“呼呼……老公……我要……”娇艳的美人用小巧的舌尖在男人脸上舔过，在他的脸上留下微香的水痕，一副妩媚的样子十足就象只发情的猫咪。
　　他也忍不下去了，翻身把她压在床上，双手扣住她的纤腰，用力的前后抽插起来，哧哧的水声从两人的结合部不断的传出。
　　“啊哈哈……”美人也放声的浪叫起来，胸前丰腴的玉球不断的随着身体摇摆，乳波阵阵。
　　修长的美腿紧夹在男人的腰后，一对小脚的扣在一起，细嫩足跟摩擦着男人的后腰。
　　“啊……啊……哈……老……”
　　美人被插的眉头紧皱，媚眼如丝，红艳的小嘴微张，却吐不出一句连续的话语。
　　冲刺了百十下后，下面箍紧的阴道仿佛有了生命一样，层叠的软肉裹着男人的长枪不停的蠕动。
　　“啊啊啊……”女人向上反弓起身子，在床单上扣成十只白玉小结的手指猛的松开，扬起的一对粉白藕臂死死的抱住了男人的颈脖，软香的娇躯颤抖起来。
　　环住男人的两条美腿也用力的勾住，想要把男人整个人挤进她的身体里。
　　男人的后腰传来一阵酥麻感，他咬紧牙关，加快的抽动，喉咙里也发出低吼。
　　一股浓精喷进了火热的涵道里，同时在里面和另一股冲出热流撞在一起。
　　无数的火花在两人的脑中爆开了。
　　********************
　　北方穿着棕色的睡衣坐在玻璃餐桌前，津津有味地享用着面前的热牛奶和煎好的荷包蛋。
　　在他的斜对面，客厅里液晶电视里正播放着高清的节目。
　　但是他更多的时候，是把视线投向卫生间，老婆正在洗澡——结婚六年后的妻子，已经越来发的娇艳成熟，她的身材完美到极点，但是脸蛋却依然的娇美如少女一般。
　　天使的容貌魔鬼的身材。
　　恰在这时，天使般的的女人出现在了男人的面前，白色的毛巾包裹着绾起的秀发，露出的发丝上还挂着晶莹的水珠，粉扑扑的脸蛋上腾着沐浴后的温热气息，棉质的白色睡衣领口半开，秀美的锁骨下隐约能看见半遮半露的雪白乳沟。
　　“呵呵，”北方开心的笑着，
　　“老婆，你可真漂亮！”
　　老婆的相貌可以说是绝美的，与香港的女星李嘉欣极为相似，李嘉欣的脸蛋已经很完美了，但是老婆的却更为完美，精致，其实原本脸型规整对称，皮肤光滑丰盈，胶原蛋白满满，五官还没有硬伤，也是大美人一枚。
　　可是老婆却与李嘉欣一样有着立体轮廓加持。
　　而且无论是脸形或是五官都更为立体精致。
　　“看多少遍都看不够呢。”
　　虽然这生香活色的美景已经看了六年了，但是他还是津津有味的欣赏着妻子芙蓉出水的样子，脑中不觉的回想起早上两人抵死缠绵的画面，妻子的粉臂玉腿，还有丰满的……
　　“贫嘴，呀…”我先是媚笑着接受老公的夸奖，突然发现他的视线故意在沿着自己领口的曲线向下瞄，连忙用白皙的小手拉住领口，掩住外泄的春光，脸上嘟起红唇，装出生气的样子。
　　北方就是爱死她这性感可爱的样子。
　　北方看着妻子的美态，心中不由的得意起来。
　　“爸，妈，早安。”
　　就在他欣赏妻子的娇嗔美态时，一声清脆的声音回响在他的耳畔。
　　身穿月白色衬衫的女孩已经从二楼楼梯的拐角处跳了下来，双手握住旁边的扶手，穿着白袜的小脚丫轻盈的接地。
　　在她腾空的一瞬间，飘起的水蓝色短裙下闪过了细嫩的臀儿和一抹白色布料的边角。
　　站在我面前的一个极为漂亮的小女孩。
　　粉雕玉琢，娇嫩的肌肤吹弹可破，仿佛一个精致的瓷娃娃一般。
　　有一头笔直柔顺的长发，在她那纤弱的腰肢旁飘洒着，这样的长发总是给人一种温柔而清新的感觉。
　　雪白的小腿暴露在空气中，脚上穿着一双印着小熊猫的白色拖鞋。
　　她站在那里，就像一簇水晶，清透而透明，那尖锐的刺却让人望而生畏，远观为之惊艳，却不敢靠近亵玩。
　　看着她的肌肤，看着她的五官，无一处不美的让人心悸，那散发着圆润光晕的肌肤，仿佛是橱柜里的瓷娃娃似的，在灯光和饰品的衬托下，唯美华丽不似真人的卡通娃娃。
　　她的肌肤怎么可能这样细腻的没有一点毛孔和汗毛。
　　她的嘴唇能够这样小小地紧抿着，还没有一丁点的皱起来，湿湿润润的好像时时刻刻被水色包裹浸润一般的娇嫩。
　　这就是我的女儿，她完美的继承了我的相貌和身体的优点，不过还不到六岁，就已经长的如此美丽。
　　“你干什么啊？小祖宗，吓死我了，这里不是你的练功房。小心摔到。”
　　我把白皙的小手按在丰满的胸前，安抚着自己被吓到的神经，六年的时间，已经让我与普通的女人没有什么区别，很容易受到惊吓。
　　训斥着女儿随手把牛奶从大杯中倒出，吩咐道，
　　“快过来吃早点。”
　　“妈，我去学校了，早餐可以在食堂吃。”
　　女孩拎着书包快速的溜了出去。
　　“李思雨，”
　　我的双手掐腰，盯着女孩的背影，眼中燃起不悦的火焰，
　　“我辛辛苦苦给你做早餐，你就不能陪妈妈吃个早饭吗？”
　　小美人一手抓着书包，偏着头，嘴角微微的撇向一边，不情愿的转过身来。
　　用可怜巴巴的目光望向坐着的男人，好像是只被母猫逮到的小老鼠，水汪汪的大眼睛中包含求助的水光。
　　北方看着对峙的两个大小美人，不禁“嘿嘿”的笑了出来，对着还气鼓鼓的妻子说道，
　　“算了，我陪你吃早餐不就行了，让思雨去上学吧。爸爸还在楼下等着。”
　　说完调皮的对着女儿眨了眨眼睛。
　　听着爸爸的话，女孩用余光偷看了一眼妈妈的脸色，可爱的小老鼠如蒙大赦一般，转身快跑到屋门前，穿鞋开门的动作一气呵成。
　　临走还不忘捏住鼻子，回头做了个俏皮的鬼脸，
　　“妈咪，你和爹地两个人享受甜蜜的时光吧，电灯泡去也。”
　　望着古灵精怪的女儿，我无奈的摇了摇头，白了旁边的男人一眼，说道，
　　“你看看你，都是你宠出来的丫头。”
　　“呵呵，我的女儿不宠她，还要虐待吗？”
　　北方笑着把报纸放在餐桌上，走到我的身后，双手环抱我的纤腰，把头贴在我优雅的颈边，口鼻间满是女人浴后的芬芳，于是忍不住低头在我脖子上吻起，一直吻到我光洁的脸蛋，用嘴唇一寸寸的品味着上面嫩滑的肌肤，就像舔到了刚剥壳的蛋白上，不觉得刚发泄完的欲望又在胯下挺起。
　　“你，你干什么啊？”
　　感到自己翘挺的臀瓣上的触感，我娇羞的扭着身子，可怎么也摆脱不了丈夫的臂膀。
　　反而在她丰满后臀无意识的扭动下，男人的肉棒变得更加火热巨大。
　　“老婆，”北方的声音变得低沉沙哑，
　　“你真美。”
　　“你讨厌了，都老夫老妻的了，你还……啊……”
　　就在我娇声嗔怪的时候，男人的一只手掌已经伸到了我的两腿之间，一边感受美人大腿内侧的滑嫩，一边向上努力前进，修长的手指很快就摸到了女性最私密的花瓣儿。
　　“子妤，浴后不穿内衣的习惯真好。”男人一边说着，一边用舌尖舔舐着她小巧的耳垂，品味着美人每一寸的肌肤，嗅着她身上独特的芳香。
　　本来夹紧的双腿被一点点的分开，男人宽大的手掌夹在大腿中，麻麻的。
　　特别是当他的手指触到自己敏感的阴唇时，一股过电似的感觉从下体传来。
　　本来还在抵抗的我一下倒在老公的怀里，对方用肩膀抵住她的脊背，另一只大手在她的柳腰上摸索，把睡衣盘着的腰带轻轻一拉，她顿时感到身前一凉。
　　浑圆饱满的乳房一跃而出，还带着水汽的嫣红乳尖在空气中微微的发颤。
　　北方的手掌抚过妻子纤细的柳腰，以及那平坦诱人的小腹，这里光滑的线条丝毫不像生过孩子的样子。
　　“啊……”当手掌上抚，略显粗糙的手指贴着她饱满的胸部曲线拂过乳尖时，我终于忍不住低吟出口了。
　　她的身子就像被电流窜过般一阵酥软，修长的双腿不住的发抖。
　　“子妤，喜欢吗？”一手捧着爱妻沉甸甸的乳球，北方开始用中指逗弄着那两点早已昂扬的乳尖。
　　轮流轻扯、拈动那两颗小小的樱桃，指下滚动的红豆越来越大，越来越硬，而老婆的俏脸愈来愈红，呼吸愈来愈促。
　　“嗯嗯嗯……”我的感觉越来越明显，在过去的六年中被北方唤醒过来的女人的欲望再次涌起，胸脯被他爱抚的火热，下身却更显得空虚。
　　他的一只大手只是在洞口扫弄，不时的揉捏下已经微微分开的花瓣阴唇，却不更加深入。
　　我想尽力夹紧双腿，但怎么也办不到，只能任由一阵阵的冷空气和偶尔扫过的指尖侵袭自己火热的腿心。
　　左手用力的揉捏着绵软丰厚的乳房，掌下的雪白乳肉轻轻的一捏就陷下五道印痕，任手掌感受着她滑腻细柔的肌肤所带来的舒爽与诱惑。
　　同时在爱妻耳边轻轻的述说，
　　“子妤，你看照片里的那个女人多端庄啊。”
　　“恩……”
　　身上欲火越烧越旺的我，睁开有些迷离的眼睛，发现照片里的女人衣着端庄，满面笑容的与女儿合影，而自己现在衣衫凌乱，浴袍大刺刺的敞开，外露的雪白身体上已经开始泛起性爱的潮红。
　　脑海又一次浮现出北方拿着相机对着自己拍照的几次外拍经历，老公的手指也正好点上了胀大的阴蒂，好像有照相机都在拍自己被男人指淫一样。
　　“啊啊啊……”异样的羞耻和兴奋瞬间贯穿了我的全身，红肿的肉缝深处猛的抽动了几下，一股急流从中喷出，直射到北方的手上。
　　身前的美人已经两腿发软，瘫在了自己怀里，白色的浴袍都已散落在地上。
　　看着自己手掌上透明的粘液，听着我又甜、又腻、又满足、又性感的娇啼，北方满足的笑了起来，同时下体的昂扬早已高高的撑起。
　　他也忍不住了，用带着老婆温热体液的手掌拉开裤头，亮出粗大的肉棒，马眼上已经渗出透明的液体。
　　突然墙边的落地钟响起，
　　“铛铛铛……”已经满心沉在欲海的我突然像是被惊醒一样，支起身子，离开男人的扶持。
　　站直，快速的转过身来，在地上拾起掉落的白袍抱在胸前，说道，
　　“哎呀，都八点了，你要迟到了。”
　　“嗯？”北方先是一愣，然后看了一眼自己的小兄弟，笑道，
　　“不要管什么时间了，子妤。”
　　“不要，”我一手抱着遮胸的浴袍，一手抵住老公的胸口，看了对方一眼，语调变得娇媚，
　　“好了，晚上好不好嘛，先去上班。”
　　“可……”北方还是不死心的想争取下丈夫的福利。
　　“好啦，”我娇嗔着推开了他，
　　“去换衣服吧，老板上班迟到就是给员工偷懒最好的机会啊。”
　　“我知道了。”
　　北方有些无奈的摇了摇头，看着妻子性感诱人的胴体和半遮半掩的动作，重重的吻在她娇艳的红唇上，给自己讨得最后一点甜头。

第62章
　　尽管偶尔与马力偷情，但是并没有影响到我和北方的关系，我们依然如胶似漆一般，快乐和幸福每天都陪伴着我们，我们几乎很少因为别的事情吵架，两个人相互理解，相互包容，这样的感觉真的很好。
　　当然，我们彼此更加自然，更加默契，我们利用性爱玩具，相互满足着对方，没有顾虑，没有纠结，有的只是我们在欲望的海洋里起起伏伏。
　　而我发现自己现在像是脱胎换骨一般，整个人的精神和气质都起了一丝明显的变化，从以前被动的配合变成了主动的挑逗，因为熟悉北方的兴奋点，在关键的时候用露骨的动作，淫荡的眼神，风骚的动作一次次把北方推向高潮。
　　没有任何刻意，不知道什么时候，我们在床上会变得更加开放，除了马力和强哥之外，更多的人加入了我们夫妻之间，成为我们性生活的调剂品和润滑剂。
　　每天我们都会放肆的索取着对方，尽情发泄着内心的欲望，没有一丝隐藏，从我身边的朋友、同事、上级、楼下超市里的理货员、我们常常光顾餐厅里的服务生，统统成为了我们的第三者。
　　在不同的场景里，在北方的言语挑逗下，不同的人尽情的在我身上发泄着，做着低贱的动作，勾引着，挑逗着，被他们操弄着，每个人的鸡巴都被我紧紧的含在嘴里，夹在骚逼里，我主动的配合着，满足着他们对女人最下流的羞辱幻想和欲望，直至他们射在我的骚逼里、嘴巴里、乳沟里、丰臀上、脸上……我和北方兴奋的有一种晕眩的感觉，记不清彼此来了多少次高潮。
　　看着身下的老婆，想到老婆化身为骚货的模样，让别的男人趴在身上，想到别人的大屌插在她的骚屄里操弄然后又换成自己的屌插入，北方真的好剌激，越想越兴奋。
　　北方一边淫思乱想，一边将阴茎在老婆的淫洞里缓缓抽动，不到十分钟竟然象恋爱期间那样又连续硬挺起来。
　　不知道为什么，现在我是真的很骚了，感觉到北方的硬度，我睁着一双媚眼用一种迷离的眼神看着北方，嘴角还在流淌着残余精液，两手搂着北方的腰部配合北方抽插，不停发出非常享受的快活呻吟：
　　“哦……哦……真好！……哦……真舒服！……哦……哦……”
　　看着老婆如此迷失的样子，北方真的进入了无比快乐的境界。
　　他的脑里仍想着中午小睡时的残景，梦中所见，却见自己爱妻，正在全身赤裸，被一个身材高大的裸男压住，一根大鸡巴，不住在她的小屄出入，狂狠抽戳。
　　而最要命的，老婆嘴里不住口的淫叫着：
　　“小老公，我好爱你的大屌，求你狠狠操我吧，爱死你了……”
　　想到梦中的场景，想到子妤在强哥身下的放纵，想到最近他们似乎没有联系，他们会不会在私下联系呢？
　　北方就试着问道：“小骚货，你这今天晚上去哪里了？”
　　闭着眼睛享受着的快感我说：“哦……逛街……后来去公园玩了……哦……”
　　北方佯装无所谓地问：“晚上去公园玩好啊，夜深人静景色优美，你们在公园里玩的快活吧？”
　　沉迷于快感中的我不假思索地边呻吟边答道：“哦……快活！哦……舒服……哦……”停了一下又接着说：“哦……老公真好！……哦……还是老公的大屌搞得舒服！……哦……哦……”
　　听老婆这样说，北方的心里一紧，看来老婆真的背着他和别的男人发生了关系，会是谁呢？
　　难道是强哥？
　　不过他的心里一阵高兴，又是一阵刺激，看来老婆今夜真有些迷糊了。
　　北方附在老婆耳边小声说：
　　“小骚货，刚刚他搞你的时候舒服吗？”
　　我还没有回转神来就说：
　　“……嗯！……哦……老公你坏死了！……你想别的男人操我！……哦……”
　　北方加快抽插速度，继续含糊地逗着老婆：
　　“小骚货，我看你的骚逼流了那么多淫水，老公操你哪有别的男人操你舒服啊？别人操你一定是又剌激又快活吧！”
　　我被北方操弄得更加激动，撒娇地说：
　　“哼……不要嘛！……哦……就是老公的大屌好嘛！哦……老公大屌……就是比别人操的舒服……哦……快……快操我……哦……哦……”
　　北方就这样边说边操着这个偷人的骚货，心里十分剌激，突然一阵激动感觉就快射了，赶紧把骚老婆翻过身来爬在床上从后面插入直捣我的花芯！
　　快感的刺激让我开始大声叫床：
　　“哦……啊……好舒服！……啊……你们男人……怎么都喜欢……趴在人家屁股上搞啊！……啊……象狗一样……啊……不害羞！……啊……我要被你们……操死了……哦……哦……哦……”
　　我大量的淫水被北方操得顺着大腿往下流，北方的大屌上也糊满了磨擦出来的淫水和白浆，听着老婆无意中吐出和男人们淫荡的话语和看着她淫荡的骚屄，同时想着她刚刚同样蹶着屁股象母狗一样由着别的男人操弄，再也控制不住兴奋，北方抱紧老婆的屁股深深插入射精！
　　只听见老婆也重重“啊！”了一声又达到了高潮，阴道里一股热流涌出与北方的精液会合在一起。
　　躺下身后，我又回到从前那样娇媚，抱着北方将头紧偎在他的怀里说：
　　“老公真好！……”
　　躺在老公的怀中，想到自己的出轨，我作出了一个决定，主动向老公坦白了那几次出轨，而一直心存疑问的北方表现的极为兴奋。
　　“老公……我，我对不起你……”
　　趴在北方的怀里，我坦白了和马力之间未经他同意的出轨。
　　“你……趁我不在的时候和别人上床了？”
　　北方满生堪怜地问到，声音抑制不住有些发飘。
　　“嗯，”我的声音细如蚊子，像在喉咙里打转。
　　这个答让北方浑身一抖，因为这意味着一切，都发生了！
　　正像他猜测的那样，他不在的时候，老婆给他戴绿帽子了！
　　原本北方以及自己会发怒，但是他发现内心却在激动着！
　　他用手去捧老婆的脸，准备把她埋在他怀里的头擡起来，想给她一个深情的吻，想让她知道今天在老公怀里跟昨天并没有什么不同尽管现在她的身体已经献给了另外一个男人。
　　我的头只是抵在我的胸口不愿擡起来，呼吸急促。
　　突然北方感到摩挲在我脸上的手碰触到一些湿润的液体，北方下意识地朝眼睛摸去。
　　是泪水。
　　“怎么啦宝贝？”北方赶紧捧起老婆的脸，才看到她满眼噙着泪花，
　　“他，他欺负你啦？”
　　北方不知道都那个了，还有什么耍流氓的方式可以算作欺负呢。
　　我摇摇头，然后再次埋在我的怀里。
　　“那你告诉老公咋了啊？”
　　北方温柔地抚摸着我的头发，像安抚一只走丢了的小羊羔。
　　“老公……你……不会不要我了吧？”我说这话时，手紧紧地攥住他的身体，竟然呜呜开始缀泣起来。
　　“别哭啊宝贝，傻丫头，老公爱你还来不及呢，怎么会不要你啊？”
　　北方俯下身去，吻着老婆的眼睑并舔抚着上面的泪水说道，眼泪在舌尖涩涩的，但那是他尝过的世间最美的咸味。
　　“我……我已经背着你和别的男人……做了……老公你真的不会嫌弃我？”
　　我张望着北方，那样子怯怯的就像三岁孩子打碎了家里的花瓶。
　　“没见过你这么傻的人儿，你知道老公不在家的时候，我多难捏啊，成天想着你，你要是不趁着我不在家时去做那事快乐的吗？你对得起我嘛你？老公怎么会嫌弃你呢？”
　　北方说一句轻轻刮一下我的鼻子，终于刮得我小嘴给翘了起来。
　　“那你可不许不要我，永远都不许！听到没？”
　　我伸手在他鼻子上应了一个响刮，
　　“这么个美若天仙的老婆，我怎么舍得不要呢！”
　　北方赶紧擦拭干净老婆脸蛋上的眼泪，然后结结实实在她的香唇上给了个满满的响吻，
　　“不过我那几天可真的可怜了，你倒是被他插爽了吧，我可是抱着枕头睡了一晚啊。你说世界哪儿有这么好的老公，老婆送给别人插，自己却抱着老婆的抱枕插。”
　　“你坏！谁爽啊？”
　　我抡起粉拳就朝我胸口捶来，脸蛋彻底转晴，已经有点目光如水，粉面含春的意思了。
　　“还不承认？”
　　北方抱起老婆，
　　“那你先告诉我，你高潮没有？”
　　“嗯，有的啦。”
　　我娇羞地低下了头。
　　“几……几次？”
　　“……十几次。”我伏在北方耳边悄悄地告诉他，声音小得旁边如果一只蚊子飞过都听不见。
　　“你们是怎么发生第一次的？”
　　北方吸了一口气，终于问到了重点。
　　“其实那天我感觉很无聊，正好他给我发了资讯，所以我就和他聊天，不知道怎么回事就聊到了那个，然后……然后第二天我们见面了，见面后他就亲了我，但是我是抗拒的。”
　　我最后加重了语气。
　　“呵呵，当然了。”北方笑着听着。
　　他的鸡巴此时已经最大限度地勃起，让老婆的手握了个满。
　　“我一直推他，可他抱得我好紧，然后，他就开始脱，脱我的衣服。”
　　我说到这里，开始结巴起来。
　　“继续”
　　北方有些激动的的说着，感觉到他的下体硬度，我善解人意地用细嫩的手指一圈一圈慢慢捏弄这他的龟头，
　　“我反抗了很久，最后……还是……”
　　“被他操了是么？”
　　北方吸了一口气，用力的平复着自己。
　　我没有说话，默认了，这北方早已想到，没什么可辩解的。
　　“戴套了么？做了多久？用什么姿势？”
　　北方掰开老婆的泛着白光的双腿，一鼻子便朝里面闻着，那里依旧是水滩丰美，他来在老婆的股沟里嗅了个够，这样的洞天福地是个男人都会爱上的。
　　“开，开始戴了，后来没…没有…戴……就一会，他就射……射了……”
　　我深深的低下了头。
　　“呵呵，套都不戴，你就不怕他射进去吗？”
　　心里翻起滔天的浪，北方更激动。
　　“没……我告诉他了……不能射在里面”我吞吞吐吐的说道。
　　“那最后射在哪里了？”
　　“我……我的…胸上……”
　　我声音小的北方几乎听不到。
　　北方将老婆翻起身来，自己半躺在床檐，一把将她的脸捧着，
　　“老婆，能不能边含着我的鸡巴，边给老公汇报，老公……憋坏了。”说完他就将雄挺万丈的鸡巴朝老婆的樱桃美唇抵过去。
　　我那白瓷芊长的十指将北方的鸡巴环绕住，擡头对我嫣然一笑，媚人的拉丝眼月弯如勾，期期艾艾地应答到：
　　“相公委屈多时，奴家这就来好好伺候相公了。”说完，我的檀口一张，红唇白齿优美的开间就将北方大半截鸡巴啜在嘴里。
　　舌尖还在马眼上一阵轻吸，温润濡湿又不失绵劲的力道。
　　“哇悠着点啊老婆！”北方紧紧攥着我的头发，感到一阵快感从马眼一直传递到头皮，他要做的拦住上脑的精虫并防止它们这么快地决堤拦住多一秒，快乐就多一秒。
　　他明白这个道理，这老婆的汇报还没开始呢。
　　“快汇报啦宝贝。”
　　北方引导着老婆啜吸着他的鸡巴的力度，想让这天堂般的感觉永久停留。
　　“你当时抗拒了吗？”
　　“我内心挣扎了啊，老公”叙述中想到当时的那一幕我的身体开始扭动起来，双手握着北方的鸡巴也不由得抓紧，
　　“可是……”
　　“可是什么？”
　　“他的怀里真的……好舒服，一挨着他的身子我就像电晕了似的，身子软软的我想挣扎也没劲了啊老公。”
　　我这时候脸蛋一片娇红，仿佛开始想在他怀里的感觉。
　　“那他的……手在哪里？他的手没有不老实吧？”
　　我的声音明显已经气重声弱，那是身体动情的信号，
　　“他……他的手就……”
　　“他的手就怎么你了？”
　　“就开始伸进我的乳……房里来。”
　　“啊……他捏你的乳头了？”
　　“嗯啊……他捏了啊老公。”
　　“爽……你爽吗老婆？”
　　“爽……真的好舒服……老公！”
　　“你的乳头硬了……硬了没有？”
　　“如果我没记错……它们都硬了啊老公！”
　　“呜”北方听得体内一声野兽般的嚎叫。
　　“你是说……后来你高潮了老婆？”
　　“是啊，我高潮了。”
　　“我都羞死了，我那里痒痒的……”
　　“哪里痒痒的？”
　　“……逼逼痒痒的。还有他的手指伸进来搅得我逼逼里……好舒服……他太会弄了……老公啊！我实在忍不住了！”
　　“老婆……在别的男人面前高潮是不是……特别刺激？”
　　他把鸡巴抵近到老婆的嘴边，他感到千辛万苦的精虫子孙们终于等来了出头之日，
　　“老婆含住……含住我的鸡巴……我要跟你一起飞！”
　　“羞死了。”我一口将他的鸡巴啄在嘴里，“不过，真的……真的好刺激呵……”
　　“骚货，送上门让人操，你真贱”
　　北方忍不住骂了我。
　　“对，我是贱，老公，我对不起你，。”
　　我终于忍不住痛哭了起来，可是因为兴奋而语无伦次，说出来话的气息抖颤不已。
　　“我问你，你有没有帮他用嘴？”
　　“没有！”我立刻坚决的说道。
　　看着老婆躲闪的眼光，北方突然有一种施虐的欲望，他一把抓住我的豪乳，大力的揉捏。
　　“哦……痛，老公，轻一些。”我轻轻的呼痛。
　　北方没有说话，反而更用力的捏着我的豪乳，我呼痛一声之后就没有再反抗，任由北方把我扒了个精光。
　　“骚货，不知道怎么做吗？”北方狠狠的说道。
　　我乖巧的用手轻轻的撸动着。
　　“舌头伸出来，舔我的鸡巴，看着我的眼睛”
　　北方急促的下了一连串命令。
　　我顺从的按照北方的话做着，身体呈现的无比臣服。
　　熟悉的快感慢慢爬升，夜幕渐渐降临，北方回头一看，落地窗的窗帘还未关上，北方转身走到飘窗哪里，坐在窗台上面。
　　“过来”北方深沉的说道。
　　我缓缓的站起身，走到北方的身边，又缓缓的跪了下去，张口把北方的鸡巴含在嘴里。
　　“把屁股翘高一点”
　　北方重重的一巴掌打在我的翘臀上，发出一声清脆的声音。
　　“唔……”
　　我嘴里发出一阵声音，嘴里却丝毫不敢松开北方的鸡巴。
　　“上来，屁股朝着窗外”
　　北方用命令的口气让我做着羞辱的姿势。
　　我走上飘窗，反过身体，屁股高高的朝向飘窗，对面没有高楼，也不用担心别人会看到，但是北方却希望对面有无数的眼睛能看到，盯着我的骚逼。
　　“这样感觉爽吗？让别人看着你的骚逼”北方继续用语言羞辱着我。
　　“舒服，爽，老公开心我都愿意。”
　　我听话的呢喃着。
　　我的身体在开始筛抖，全身通红，体内的快感一浪高过一浪，越想压抑着却越有更强烈的一波快感袭来，让我将沉沉的呻吟全部呜呜挤压在喉咙里。
　　“哦……”
　　北方忍住鸡巴传来的温热紧致的快感，他感觉到老婆的阴道的肉壁像吸盘一样在紧紧吸着他的下体，仿佛要把它连根吞没，老婆的臀部开始扭动着。
　　他看着窗外的车水马龙，谁会想到，在这里，一个女人屁股高高的朝向窗外，嘴巴里却含着一个男人坚硬的鸡巴，用心的为男人服务着。
　　看着老婆的姿势，一种征服感油然而生。
　　觉的鸡巴越来越大，忍不住的想要插入了。
　　这时北方用手把我的身体调转了过来，我跪在飘窗上等待着北方的进入。
　　“起来，蹲着，双手放在玻璃上”
　　北方想尝试一下新的姿势。
　　我的按照北方的话，双腿打开蹲在飘窗上，双手撑在玻璃上，扭头看着北方，北方扶着我的翘臀，略略向上擡起了一点，北方站立的角度和高度刚好让北方可以从后面插进去。
　　“啊，老公，好爽，好大。”
　　我被北方用从未有过的姿势干进去之后高高的扬起了头，闭着眼睛呻吟着。
　　插入之后，北方没有动，不是他不想，而是他没办法动，这个姿势只能靠我上下擡动屁股来套弄北方的鸡巴，看我没有动作，北方轻轻的打了一下我的翘臀，我转过头不解的望着北方，北方示意了一下，我旋即明白过来，开始扭动屁股上下起伏起来。
　　“哦——”
　　感受着我的套弄，鸡巴的快感一波一波的传来，这个姿势的好处就是北方的鸡巴是向上翘起的，刚好跟我的骚穴对齐，我只需要利用大腿向下深蹲或者向上擡起就可以完全掌握节奏，小腿保持蹲姿就可以了。
　　北方吸着气，用力收紧小腹，让老婆的屁股可以更加的深入，看着她完美的曲线，北方用手用力捏着老婆腰部跟臀部的结合处的嫩肉，双手微微的控制着深度。
　　我被北方操的高高的仰起头，双手因为撑在玻璃上，所以重心向下，每一次的起伏都被北方的龟头的冠状沟刮着她骚穴深处的肉芽，不一会北方的鸡巴就被我的淫水给完全弄湿了。
　　“骚货，舒服吗，这样被操着很过瘾吧。”
　　北方没有忘记语言的羞辱。
　　“老公，你好大，顶的我好舒服”我也陷入了性的快感之中。
　　“这样是你主动的哦，是你自己主动用骚穴来套弄鸡巴的哦，你知道吗，我的鸡巴上都是你的淫水。”
　　“啊，老公，我喜欢，用力操我，狠狠的惩罚我吧。”
　　我高亢的叫了起来。
　　对，惩罚，北方听到这两个字更加坚硬，感受着老婆腔体的压缩，北方觉的他的鸡巴被一层一层的肉紧紧的包裹着，每一次的深入都会让他觉的无比的舒爽。
　　这样套弄了一会，他想自己掌握主动权，让我跪在沙发上，身体伏在了沙发靠背上，他从后面狠狠的干了进去。
　　北方喜欢后入，特别是对老婆，这个时候就要用这种姿势来狠狠的惩罚她，惩罚她对北方的背叛，惩罚她接纳别的男人的骚穴。
　　再也忍不住身体的快感，北方到了发射的边缘，北方一把把她翻过来，双手举着她的长腿，快速的操着。
　　“抓着自己的胸”
　　看着她的胸随着北方的抽插晃动着，北方命令着。
　　我双手抓住自己的一对豪乳，用力的向中间挤压着，还伸出舌头舔着自己的乳头，没错，毫不夸张，我的胸真的很大，可以自己舔到自己的乳头。
　　看到我骚浪的样子，北方忍不住的问道。
　　“骚货，爽不爽，嗯？是老公操的爽还是他操的爽？”
　　这么多天以来，我第一次听到了老公两个字，激动的更加热切，一边用力的揉着自己的胸，一边大声的喊着
　　“是老公，老公操的爽，我喜欢老公操我，怎么操都可以，我是老公的，啊……”
　　“骚货，要老公射在哪里？说……”
　　北方咬牙切齿的忍耐着。
　　“哪里都可以，只要老公喜欢，射进来，对，射进来，让我给老公生个宝宝，老公射我里面。”
　　“骚货，我要射在你嘴里”
　　“好，射我嘴里，老公，我也喜欢，射完我帮你舔，射吧……”
　　我满脸红晕。
　　“哦……我觉得我快爆炸了”
　　“张开嘴，看着我”
　　北方快速的抽出了鸡巴，跨坐在我胸上，对着我就是一阵喷射，我张着嘴
　　“唔……唔……好多，老公”含糊不清的说着。
　　多天的郁闷随着刚刚的喷射好像也减轻了很多，身体突然感觉无比的放松。
　　“咝……”
　　正当北方回味刚才的快感的时候，鸡巴一热，我用嘴含了进去。
　　“呼……轻一点”射完之后鸡巴变得很敏感，特别是龟头处，稍微一碰就觉的很敏感。
　　我温柔的用嘴巴含着北方的鸡巴，舌头轻轻的围绕着龟头，慢慢的舔着，北方低头看着我，脸上、嘴角、甚至头发上都沾满了北方的精液，感觉到鸡巴慢慢的回复正常，北方从我嘴里抽了出来，坐在了旁边。
　　“老公，你快乐吗？”我没一动不动，轻声的问北方。
　　“很舒服”
　　“那就好，我只为你做这些，只要你开心，我怎样都行。”
　　北方一瞬间有些感动，抽了几张纸巾走过去轻轻的帮我擦拭着脸色的精华。
　　我脸上闪耀着奇异的光彩，任由北方帮我轻轻的擦着。
　　“老公好不好？”
　　北方看着老婆问，
　　“老公真好。”
　　我话里话外都是柔情蜜意，做了个环搂北方的动作，贴上来的身子湿腻腻的，带着点汗珠的芬香。
　　“老公哪儿好了？”
　　我的两团粉乳贴胸前那种酥软感直抵北方的心窝，忍不住朝上面色泽饱满，粉嫩泛光的两只乳头上轮流含了一口。
　　“嗯……”我轻轻的呻吟了一番，表明我身体中快乐的涟漪还在荡漾……
　　“老公允许老婆跟别的男人……”
　　“允许跟别的男人什么？”
　　“允许老婆跟别的男人……做爱啊！”
　　“允许老婆跟别的男人……啊！”
　　北方刚刚在我的身子里射过的这时候软塌塌地在里还没出来，那里十分濡湿、温暖，正被老婆分泌的旺盛的、北方的，甚至可能还有孙老师还残留的各种液裹挟着。
　　无数次的实践证明了，一听到老婆这么挑弄北方说跟别的男人怎么怎么来着，都会像击打在北方七寸上，让北方的身子照例无一不软下来，除了相反。
　　北方突然感觉老婆吐气如蕊的那句“允许老婆跟别的男人啊！”
　　开始有了淫荡的气息，因为他感觉老婆逼逼里的壁腔这时候明显地夹弄了一下自己的鸡巴，老婆身体的反应已经告诉他跟别的男人从念头到实践都已经让她彻底的春心泛滥。
　　这听觉与触觉，以及这时候必然在北方脑海中再一次出现的老婆张开双腿，身体快乐地逢迎着孙老师的画面，让他的开始了又一轮的蠢动。
　　“老婆，等这个周末，我们再让马力一起过来好不好……”
　　老公的话让我整个人一愣，什么，他还想再试一次，我睁开有些迷乱的眼睛，看着北方，好一会的沉默之后，我的小嘴朝北方吻来，而北方立即热烈地回吻她，良久我才低声说：
　　“老公，你好坏，把我给别人奸淫，叫我以后怎样见人呢？你告诉我，你是不是一直想让我被别的男人干。”
　　“我……我其实经常幻想……你知道你是这么漂亮……所以我才幻想你给别的男人……轮奸。”
　　见老婆双颊绯红，北方继续说：
　　“老婆……你不记得我们在做爱时……我也常常讲……这种东西吗？”
　　“老公，我只是想问你，你真得喜欢我给别人奸淫吗？你看到我给别人压着操着，你的心情是怎样的？”
　　北方看来已经走投无路，给老婆逼向墙角的北方只好说：
　　“我看到你给别人骑着的时候，心里很兴奋，而且鸡巴也很兴奋，总之很爽，从来都没有这样爽过！”
　　北方的最后一句说得特别大声，以至于我整个人都呆了……天啊！
　　我怎么能这样啊！
　　不过，在内心深处一个声音却对我说……确实很舒服，很刺激啊！
　　这时候房间里安静的出奇，就在北方紧张的看着老婆时，却看到老婆突然扑了过来，骑在他的身上双手掐着他的脖子说道。
　　“你这个变态色狼，变态老公，我掐死你……”
　　然后我恶作剧般的对北方说道。
　　“你这个变态老公，既然你这么喜欢看你的妻子被别人干，我以后再找无数个情人，天天让他们干，让你看着被他干大肚子，生一堆别人的孩子，气死你……”
　　不知道是不是这句话太刺激了，当我说出这句话的时候，我也感觉到情动了，下体忍不住耸了耸。
　　老婆的话使得北方肉棒那一瞬间就充血了，对于她的攻击北方毫不示弱，慢条斯理的道，
　　“恩，到时候你老公亲自把你漂漂亮亮的嫁出去，那堆孩子以后就叫我干爹了……”
　　“你这个死老公，又在想些什么呀，”
　　感觉到老公的下体硬了，我的脸红红的，
　　“嘿嘿，还不承认，你个死妮子一提到别的男人干你，下面就湿了，明显发春了！”
　　“是呀，老公，你的老婆好喜欢和别的男人做，以后我每天要洗白白的伺候他们，给你戴一顶大大的绿帽子。”
　　我忽然换了一副娇媚无限的样子，开始调戏着老公，趴在他的耳边轻声说道。
　　“还有，周末是危险期哦，到时候，可能会怀孕的……”
　　看着老婆娇媚性感的样子，北方的脑海里又浮现出了那些淫靡的情景，听到危险期时，心脏不争气的跳动了起来…

第63章
　　一个女人需要几个老公？
　　当然只需要一个老公，可是一个女人如果有两个老公，会是什么结果？
　　此时当北方与马力两人一前一后的把我夹在中间。
　　我似乎明白了会是什么后果——会被玩惨的！
　　今天是周末，当我回到家的时候，却发现马力出现在客厅里，他来了！
　　天啊！
　　是被北方喊来的！
　　“以后我们每个星期都这样玩一次吧！”
　　尽管这周在与北方做爱时，北方在自己的耳边轻语的，但……好吧，我承认自己是被北方邪恶的提议引诱得很心动，可是当看到马力赤裸裸的在自己面前，虎视眈眈、蠢蠢欲动的样子，实在是有退缩的想法。
　　以至于畏缩的往后靠着北方，有点害怕的求饶着看向他：会被玩坏的……我有点怕……这个时候，如果要他们放手，是不可能的，北方安抚的吻了吻我的受惊的眉眼：
　　“乖，不怕的……嗯？”
　　转过老婆的身子让她正对马力，一边俯下头轻吻老婆纤细的颈部和肩膀；一手抓住老婆的手腕固定在身后、让她仰起胸部送上前──马力心领的低头舔舐、吸吮她丰满的双乳，身下的火热的肉棒已经按捺不住，分开她的双腿用巨大的顶端试探着往里面送。
　　前后都被舔吻的湿漉漉的，男人们的大手在胸前、臀后不停的揉捏，白嫩嫩的身体被暧昧的压出道道指痕。
　　就在敏感的乳尖被牙齿咬住、往外拉扯得刺痛的时候，尖锐的痛感带出不可思议的快感，小穴一阵收缩，马力却趁机挤入粗大的头部，把小穴口撑得大大的，秘道后面显得越发空虚，引得小穴口不住的收缩和抽搐，小嘴一般挤压着马力的肉棒。
　　“啊……好舒服……嗯……”
　　我淫荡的反应让马力隐忍不住，双手用力抓紧丰满的乳肉、臀部用力往前一顶，把小穴内塞得满满的，肌理被撑到极限，努力的把他全部吞下。
　　北方等他全部插入小穴后，也把揉捏得泛着桃红的双臀用力的掰开，露出臀间包裹着的后穴，皱褶密密的把小穴围得一点空隙都没有，只能试探着用么指淫糜的在皱褶外画圈，一点点的挤开，才能让穴里暗红的嫩肉暴露在男人的视线里。
　　被四只手抚上身来，刺激之处比之单人动手要强烈更多，弄得我愈发酥软难当，娇躯赤裸裸地被两个男人尽情抚爱着，股间早是泉水潺潺、腻滑湿润了一大片，情欲之浓再也掩饰不住了。
　　“啊……嗯啊……你、你们……啊哈……”我被玩弄得话也说不完整，只能倒在马力的怀里低低的闷哼。
　　小穴里被男人的肉棒充满，硕大的顶端更是恶劣的故意卡在小小的子宫口上，满满的、硬硬的、不上不下的在那小口上研磨，酸软蔓延全身，只能咬着牙抵抗从体内深处泛起的战栗。
　　“你还不进来？”马力享受着被她吮吸的快感，催促动作慢吞吞的北大哥。
　　“呵……”北方轻笑一下，没有耐性的家伙，他用双指硬是把闭合的后穴撑大，皱褶都被撑成直线，平时被保护在里面的嫩红肌理害羞的在视线内不安的蠕动，让人忍不住要好好怜惜一下。
　　北方低下头，伸出舌尖顶入内，戏虐的捣弄着蠕动的嫩肉。
　　“啊啊……啊……啊哈……啊……不、不要……这样舔啊……啊……”突然意识到北方正在撑开、舔舐着自己也羞于看见的地方，我觉得身下快被欲望烫得着火了；前面被撑得发胀，后面被舔得湿漉漉的，细腰忍不住扭动着企图躲避男人的舔舐。
　　“嗯啊……被舔得这么爽吗？嗯？！”
　　马力忍不住抓牢我的双手不让她扭动，被我收缩得厉害的小穴绞住，故意大声告诉北大哥，子妤的反应有多好。
　　现在，他甚到也喜欢上了这种感觉，这种有些变态的淫乱感，同样也让他激动非常，尤其是今天北方找到他时，说的那一番话。
　　“小淫娃下面的小嘴诚实多了。”
　　被老婆的嫩肉不停挤压的北方，低笑着回答；伸手取来一罐润滑剂往后穴一挤，透明的软膏被喂入温热的后穴内，炽热的肉棒跟在后面就顺软膏的润滑，顺利的在紧闭的一丝缝隙都没有的皱褶中，把粗壮的肉棒齐根贯入。
　　“啊啊……啊……嗯……啊……呀啊……”
　　我被后面充实得仿佛要撕裂的感觉顶得哀哀直叫，从未试过同时两个小穴都被撑开的感觉让我害怕得颤抖，只能颤颤的被扯开双腿，无助的被男人玩弄。
　　我只只觉身子的每一寸都被男人侵犯了，不由自主地娇吟出声，却是无力抗拒，更不想抗拒，
　　“求求你……别……别这样……我……我会……哎……”
　　饱满圆润的臀部中央，男人的肉棒的消失在体内，眼前的景象刺激得埋入体内的肉棒越发粗硬，直直的顶着里面的肉壁。
　　两个男人几乎可以感觉对方顶端的形状，甚至隔着肉壁两人的龟头互相顶撞着。
　　隐忍已久的马力忍不住开始纵情顶弄，抓住我双乳放浪捣弄；北方则配合的把我双腿挽在肘上，大大的打开让马力的动作更加顺畅；也让我的双臀把他夹得更紧。
　　一擡头，北方登时看呆了眼，不知何时老婆的痛楚已经尽去，浮在脸上的是既娇羞又火热的百般魅惑，一双纤手前环后回，早将马力的脖颈勾了个结实，娇甜的樱唇时而向前献吻，时而向后香舌轻吐，说不出的甜蜜火热，动作之间万般风情尽现，间中喷吐出来的热情言语，更显现出老婆已然尝到了此中美味，浑然忘我地享受着被夹攻的滋味。
　　“哎……别……别这样……唔……喔……很……哎……我……我好舒服……嗯……好痛快……哎……哎呀……你们都……都好厉害……弄得我这样……唔……这样舒服……哎……你们……都那么长……采到了……啊……采到我心里了……嗯……好棒……好厉害……啊……就是……就是这样……唔……爽死我了……好哥哥……心肝哥哥……把我这样玩……哎……玩的骨头都软了……嗯……就……就这样继续……啊……我家……我的心都散了……嗯……怎么会……怎么会这般美的？好棒……啊……太厉害了……胀得我……我里面都要裂开来了……哎……好棒……”
　　听老婆言语放荡，在两人夹击下娇躯水蛇般地扭摇迎送，随着汗水流泄的不只是体热和幽香，还有体内熊熊燃烧的欲火，不住喷吐着媚惑的气息，听得两人忍不住要大干起来，
　　啪嗒啪嗒、咕吱咕吱的肉体拍打声；男人和女人的闷哼呻吟；在房内此起彼伏，让人听得面红耳赤。
　　泄了最过瘾、最痛快的一回，舒服到极点的我只觉身子似已酥软到没了感觉，想着再怎么样也没法再来一回的时候。
　　被那高潮的波涛次次冲洗周身，仿佛不只被两个男人抚摸着的娇躯，阴道和菊穴都被肉棒撑得满满实实，充实饱胀到了极点，尤其抽插之间，只隔着体内一层薄皮，两根肉棒似彼此感应着对方的存在，争抢不止地直往花心刺去，阴道最深处的子宫口似被两根肉棒双龙抢珠一般，感受到的刺激可不是二加二这么简单，绽放之时快美的滋味暴增了好几倍，只让我舒服的魂飞天外，虽知道这样是不道德的，仍是难以压抑体内奔放的肉欲。
　　我一面扭颈摆头，与前后夹击自己的男人们热切接吻，一面感受着男人们的眼光：心想自己也真是淫荡到了极处，却是怎么也止不住扭摇的劲头。
　　“嗯……啊……老公……马力……你们都……啊……都好厉害……好舒服……干死我了……唔……怎么会……会这么美的……啊……”被两个男人们次次深入浅出，脆软娇柔的花蕊次次承受着从不同角度涌来的强烈刺激，每次都舒爽得像要碎裂，却是次次都撑了下来，渴待着再一次强烈的冲击，让我只觉自己的身心美得快要融化，整个人仿佛已化成了一滩水，在两人的刺激下荡漾飘摇，花心不由大放，淫水哗然涌泄，舒服的她娇声哭叫着，
　　“哎……好美……嗯……老公……你们……唔……干得我都泄出来了……哎……别……别停……我好……好喜欢这样……唔……再……继续……把……把我干死……畅畅快快的……让我上天了吧……唔……好美……我要死了……要心甘情愿的……被你们奸死了……”
　　“宝贝放心……还有……还有更美的……”
　　“是……唔……是啊……姐真的好紧好会吸……唔……美死我了……”
　　感受到王子妤幽谷和菊穴强烈火辣的收缩，好像长了几十张嘴般，将入侵的肉棒拥吻吸啜，怎么也不肯放开，虽说这样紧拥之下，抽插的动作愈难施力，可身上感受到的痛快，却也强烈的无以复加，若非两人的肉棒都已在她的服侍下长了经验，只怕真会在她的高潮间被夹得一泄如注。
　　两人不约而同地深吸一口气，入鼻尽是王子妤高潮之间喷泄的女体香气，两根肉棒紧紧地抵住了谷穴深处，对着那花蕊摩挲顶动，顶得我高潮连连，娇嫩的花心哪堪如此甜蜜的刺激，美美的又泄了一滩出来。
　　“啊……我不行了……天啊……”
　　迷茫之间只觉体内经受的快意，一点没因为自己的泄身减弱，反而因为泄身的娇慵之间，被男人抵得更紧、顶得更痛快，使得体内奔腾的快乐愈发膨胀，我羞已羞到了极处，美也美到了极点。
　　“坏……坏蛋……你们……哎……都是……”
　　北方这个坏蛋！
　　下次再也不要听他的破提议了！
　　我醒来后全身酸软疼痛，看着身上狼藉的痕迹，恨恨的想着。
　　男人们昨晚尽兴的折腾了我整晚，现在全身肌肉都在抗议过度的使用，马力和北方把我夹在中间，两人的手还不忘占有的抱住我的腰和胸。
　　挪开他们的大掌，我几乎是抖着双腿爬下床的，被压了整晚的腿现在根本站不直，只能可怜兮兮的颤抖着，扶着弯不起的腰、拖着腿几乎是爬行般把自己挪到浴室，好好清洗一下身上淫糜的体液。
　　我褪去了身上胡乱掩着的睡衣，却发觉股间一阵湿泞，伸手轻触不由娇躯一震，纤足差点又软了下来。
　　我扶着木浴盆微微娇喘，心知今天也许只是开始，想到这个周末，又得承受那令自己魂飞天外的美妙，如何能不让我心情激荡？
　　敏感的肉体自是立时便起了反应，尤其后庭那不自在的感觉愈来愈强烈，我虽不由想骂马力有些变态的嗜好，连自己老公还没享受的菊花，就那被他绘破了，却不由在芳心中驰想着昨夜的种种滋味，一时间腿软身酥，再也自制不了。
　　虽说热水在前，但昨夜爽得痛快，身上的痕迹却也不少，怪不得早上。
　　光想到昨晚的种种淫迹，我不由身心都发起热来。
　　“哎……可真是的……”
　　我纤手勺着热水，小心翼翼地擦拭着身子，肌肤和股间黏附的种种汁液虽已干了，感官的敏感处却似更敏锐了些，纤手一触娇躯微震，一波波的异思遐想不住在心湖激荡。
　　我强忍着，好不容易才算将身子都先抹了个遍，将那明显的痕迹抹去了，娇躯这才小心翼翼地跨进桶里头去。
　　将身子沉坐入水，那暖洋洋的感觉登时抚遍了周身，令我整个部放松了。
　　我轻喘着享受那水温的蒸熨，纤手到处每寸肌肤都在舒服地欢唱，一夜激情下来，虽说自己只是承接雨露，身子却也难免积了些疲惫，尤其那菊花更不只是疲惫而已。
　　这样温暖的热水熨烫对身体面言真是种享受，我微眯美目，无神地望着天花板。
　　直到现在我简单不敢相信在自己身上发生的一切。
　　甚至就连忙双腿间前后都有那种种被硬物入侵、肆虐后的酸麻感。
　　不久前与他们两人疯狂做爱的记忆逐渐清晰了起来……被爱抚、被舔弄、被阳具插入我的阴道，还有……用我的嘴服侍男人的那根……天啊！
　　我真的成了一个淫荡的女人了吗？
　　北方，都怪北方那个大傻瓜，那有这样的男人，竟然喜欢自己的老婆被人……纷乱的思绪在我的脑袋里翻腾着，我屈弓着身子，把头俯埋在双股间，用手揉弄着我的一头长发。
　　心里有着混乱至极的迷惑；又有着难堪的莫名伤心，却又有点……被疼爱的甜蜜感。
　　可是……与两个男人做爱的经验实在颇诱人的，反正都已经有两次经验了，不如……天啊！
　　你可不是一个浪女啊！可确实很舒服啊！
　　“你真是一个色女！”
　　啐了自己一口后，我便泡在浴盆中，泡了好一会儿，感到整个人都热了好多，我睁开美目，只见浸在水中的肌肤滑若凝脂，微微的血色在雪肤巾淡淡地发亮，说不出的晶莹剔透，尤其胸前一对美峰似不堪热力蒸腾，给泡的似又大了点儿，玉手才刚触上去，一丝美妙的震颤便传进了心里，似比以往又敏感了些，也不知是昨夜被他们两个人揉的，还是情迷欲乱时的自然反应，又或是水温蒸润间，竟有让肌肤敏感光润的特殊效果？
　　我一时好奇心起，我深吸了一口气，整个人向下一沉，连头带睑都浸了进去，只觉暖热的水气温柔地烘开了脸上毛孔，那温润的感觉一点一点地透了进来，舒服到心坎里。
　　连着试了几次，只觉顶上乌云虽都给浸得透了，但那热力似是直透进心里，即便脑上都没漏掉。
　　我纤手轻梳湿透了的秀发，让长发散在肩上，纤手渐渐在娇躯上头滑动，芳心却不由驰骋起想像来。
　　纤手轻轻流过蒸得粉嫩娇柔的肌肤，渐渐滑到股间，纤手过处只觉肌肤软嗽欲融，说不出的放松舒畅，幽谷处被蒸润的甚是舒服，那水虽被幽谷口所阻，没真的浸进去，但水温蒸腾却也烘得芳心酥软；而那初尝滋味的菊花嫩穴呢？
　　不想时还没有感觉，心思一注过去，只觉菊花处竞又是阵阵异感。
　　我心中暗叫不妙，我入水前虽是先擦拭了一番，但那时只想快快拭过了痕迹入水浸浴，全忘了昨夜使用过的幽谷和菊蕾得要清洗，现下身子已浸得软了，根本起不了心出水再行清理，可若在桶中这么清理了……想到昨夜他们留下的痕迹，里头也不知弄成什么样儿，就这么清理也不知会否污了水？
　　可那清洁的本能压却了一切，我微一咬牙，纤手已将幽谷口剥了开来。
　　阴道口一开热水里的温热登时涌了进去，一股难言的酥麻直透心扉，酥得我差点想哼出声来，我闭上美目，不敢去看股间的景况，手指小心翼翼地在谷口处轻抚缓磨，一点点地探了进去，将里头慢慢地清理起来，只觉手指所触之处阵阵酥酸滋味，就好像被男人挑逗的时候一样，我咬着牙，另一只玉手自臀后滑下，轻轻地撑开了菊蕾处，与幽谷不同却一般挑逗的滋味涌了上来，只觉光清理都要花好大一番功夫，却是不能不动手。
　　手指轻挑处虽是尽力深入清洁，菊花因着昨夜绽放过了，手指探入时阻力没平常那般强烈，但对我而言滋味却更是难言。
　　这水温热润滑，里头仿佛有着什么与手指一同深入体内，酥酥麻麻的感觉只让我感觉极为畅快，好像从里头被彻底清洗过一般，连手指未及之处也被水温烘得酥软了。
　　可我身体好像变得更加敏感了，虽只是水温深入，对我面言就好像被爱抚到深处一般，尤其被抚爱的不只阴道，连菊花也一同遭殃，前后各受搔弄，却又相辅相成，感觉各有千秋却是互相影响着，我发觉不妙之时，已经控制不了手指的动作，双手前后一同动着，早巳超过了清理的范围，变成自行抚慰，那种混杂一处又泾渭分明的快感，比之单一处受袭还要强烈百倍。
　　迷蒙间再也无法自制，我可爱地娇喘着，身上满足水珠，水雾映衬间更显娇媚，纤足勉力撑持娇躯，把股间挪擡起来，好让双手更好动作，一前一后地把自己愈推愈高，幽谷之中手指不住探索着敏感刺激的地带，一步一步地将自己向高潮的顶峰推动，菊花蕾处被抚摩间虽下是特别的欢快，感觉却似较幽谷更为敏锐，尤其前后一起动作，好像互相交缠一般向上推动，推得我香躯颤抖不休，樱唇不住喷吐着火辣的喘息，美目早已迷茫，一对美峰随着急促的呼吸不住弹动，纤腰更是不住扭摇助威，在水中舞出一片艳美的波光，使桶中之水都荡漾飘摇起来。
　　好棒……好棒的感觉……心中呐喊着，我差点没哭出来，只觉整个人都似飘在仙境当中。
　　虽是这种连自慰都能令自己如此动情，但手指触及之处在在都是自己的性感地带，尤其在暖水蒸熨之下更是敏感无比，加上菊花中虽不像幽谷里头那么多的敏感处，可不过隔着薄薄的一层皮，在菊花中动作的手指，其力道似可透进阴道里头，仿佛多了好几根手指在爱抚自己，美得无法想像，我只觉自己拚命地在喘气、拚命地在呼吸，满满的情欲从体内升腾而起，像是要将我整个人都占满了一般，连空气都从体内挤压出去，迫得我努力去吸气，可手指却无法自外于本能的控制。
　　虽没法像肉棒一样探到深处，灵巧处却远有过之，弄得我自己的嗓音总在压抑着想要爆发的呻吟，等到高潮终于在体内爆发，我只觉整个人都瘫了，阴道深处泄得如此美妙；我双腿一软，整个人靠着柄壁才不致倒下，气喘吁吁之间，只觉便是登入天堂，也不像现在这么的快活。
　　“呼……呼……好舒服……”
　　娇喘了一阵，我只觉浑身酥软，一旦爆发便无可遏抑，现在自己真的爽得整个身子都没力气了，我美目轻瞄，酥软的肌肤被泡得皙白亮丽，体内蕴积的晕红令美肌更是美不胜收，原已诱人的曲线更透出了露骨的媚意，那种成熟风情足以让任何男人为之着迷。
　　“下次我再也不会上当了。哼，三人行一点都不好玩！”
　　我一边提醒自己，一边努力忘记昨晚被那一浪接一浪的快感袭击、高潮不断的极致欢乐。
　　等泡到差不多、通体舒畅出去的时候，从浴盆中走出的我用浴袍裹着身体，在梳妆镜前逗留了一会儿。
　　在雾气氤氲的镜面中，我看到了一个长发美女，在圆卷的发浪下，一张粉嫩的脸蛋透着一股逼人的艳丽气息，红扑扑的脸颊上露出两团娇羞的绯云，加上那流波闪耀的瞳眸，以及微微开阖着的樱唇小嘴，在在都显露出一个十足惹男人怜爱的小女人模样，让我差点看傻了眼。
　　我实在无法相信，此刻镜子里的那位长发美女竟然会是我自己。
　　曾听人说过，女人在做爱之后，会显得特别娇艳动人，当我看着镜子里的女郎时，彷佛觉得自己已经印证了这个说法了！
　　我对着镜子眨了眨眼睛，又把小嘴儿嘟了嘟，看着镜里那俏皮狂野的神态，恍惚间都觉得
　　自己真是个天生的骚浪坏女人了！
　　我对着镜子搔首弄姿了好一会儿后，才依依不舍地走出了浴室，热水舒服的按摩安抚着疲惫的身体，在将要走出浴室的时候，我暗自己对自己说道：
　　一定要拒绝他们！
　　而我一出门，便看到男人们在房内看着我，看着他们眼中的欲望，我不禁吓了一跳，他们不会还想再来吧！
　　虽然北方和马力都很支持做一下“清晨运动”，可是我抵死不从，就这样，周末我们三个人一同看着电影，不过似乎所有人的心思都不在电影上。
　　不过两个男人确实很体贴，在我看着电影的时候，他们已经将午餐已经布置好了：当然都是我喜欢的菜色。
　　三人开心的度过了晚饭：马力为了取悦我不停的说笑，北方也笑眯眯的说些有关我的糗事；不知道是谁的主意，准备了一瓶红酒，我酒量不好，仅仅两杯就已经微醺的样子了，红扑扑的脸颊，迷蒙的双眼，说不出的诱人。
　　剩下的酒被他们喝完──当然了，那么点点酒对他们来说不成问题。
　　接着就是餐后甜点——蛋糕，那可是我亲自去社区附近买回来的，我急需补充能量。
　　两个男人们并没有怎么动眼前的甜点，可能觉得腻腻，一个大男人不大喜欢吧。
　　我很快就把自己的那份解决吧，意犹未尽的舔了舔嘴角的，同时赞叹道：
　　“好好吃哦……”
　　马力和北方明显不同意：盯着我粉嫩的双颊和小舌头──当然是我更好吃啦。
　　不过两人还是有耐心先喂饱了我上面的小嘴，再喂下面的。
　　我注意到他们都没怎么动口，美味的蛋糕孤零零的摆在桌上，嘟起小嘴假装生气的问：
　　“你们不喜欢？真的不喜欢？”
　　不待他们回答，我微晃着站起来，干脆的踢开碍事的高跟鞋，赤脚走向两人中间，靠在桌子上，食指沾上一点慕斯，妩媚的伸出舌尖轻轻的、一点点的把它舔掉：
　　“明明就很好吃啊……”，
　　看着子妤那娇美的模样，两个男人看得双眼发直，我忍不住“咯咯”的笑起来。
　　多亏了他们的那瓶红酒，两人心里不约而同的在想，如果是平时，心中尚还存着一丝男性意识的我大概只有被玩弄得高潮连连才会做出大胆的诱惑动作。
　　大概是喝了酒，觉得有点热，我干脆的脱下身上的连衣裙，男人们的双眼顿时暗了下来：居然里面说明也没有穿，难道她刚刚出去也是这样？
　　小荡妇，居然……想着她刚刚居然只穿连衣裙在外面招摇，男人们的欲火和怒火同时高涨起来。
　　我并没有意识到危险，只想着让他们两个大男人从此爱上甜点。
　　顽皮的从两人的蛋糕上各挖了一小块，然后涂抹在微微挺立的乳尖上，得意的诱惑他们：
　　“你们真的不要尝尝吗？嗯？”
　　醉意上头的我，完全不知道自己在干什么，似乎只是在玩一场游戏。
　　一场放荡的游戏。
　　“小妖精！”
　　“小淫娃！”
　　两个男人迫不及待的凑上去。
　　“啧啧……”
　　用力舔舐的声音淫糜的响起，仿佛故意告诉我他们有多喜欢似的，大口大口的用力吸吮的，发生羞人的声音。
　　“果然很好吃啊，可是不够呢。”
　　马力的擡起头，把剩下的蛋糕涂抹在我浑圆的豪乳上，纵情舔吻。
　　北方跪下，擡起我一只脚搭在肩膀上，拿起蛋糕上装饰的小樱桃，沿着肥美的花唇下滑，一直滑到小穴的入口，然后低头用舌尖把它顶进去。
　　“嗯啊……啊……你们……”
　　冰冷的樱桃被整颗的吞进小穴，凉凉的，加上乳尖传来的刺痛，让我双腿发软，无力的靠在桌上。
　　胸乳被舔得闪闪发亮，连小巧的肚脐也不放过，马力满意的看着上面全是自己的痕迹。
　　看到北方正恶劣的咬着樱桃上面的小梗让樱桃在小穴口上一出一进，把亮晶晶的淫液都带出来，滴湿了大腿。
　　“宝贝，我怎么没有樱桃吃呢？”马力不满似的咬了肿大的乳尖一口，
　　“那给我吃你的”小樱桃“咯，好不好？”
　　说完还真的低头含住被舔得发胀的乳尖，在牙齿也滚动，细细的啃噬。
　　另外一边也有两只手指夹住另外一边乳尖狠心的拧玩着。
　　“啊呀……轻、轻点啊……啊……”
　　我颤抖着求饶，双眼泪汪汪的，愈发惹人怜爱。
　　禁不住我诱人的媚态，北方把我拉下，一挺身就猛的进入我体内；马力也随即俯下身，掰开挺翘白嫩的臀，硬是从闭合的小穴内喂入整根火热的肉棒。
　　两人一前一后把我拥在怀里，配合着一进一退的抽插着，一个人退出去，另外一个人马上顶入。
　　紧致的小穴被撑开到极致，体内的肌理忍不住收缩起来，把两根粗大的肉棒紧紧的吸吮住，仿佛不肯松口般，惹得男人们发狂似的加快速度，一阵勇猛过一阵的前后顶弄。
　　湿哒哒的体液从想贴的地方溅出，把三人的下身都染得湿漉漉的。。
　　“呜……不要啊……呜……啊……嗯啊……太、太快……了……”
　　再次被两根肉棒插入身体的我只能不住的呜咽着，双手按在北方胸前，企图推开他，却只更贴紧了马力。
　　无论如何都摆脱不了两人的进攻，只能被打得更开，被进入到体内最深处的地方，被他们两个人淫邪的被玩弄。
　　微弱的抵抗激起男人们的嗜虐欲，北方和马力竞争似的相互竞技抽插的速度，薄薄的肉壁被磨蹭得滴出水，愈发脆弱的抽搐起来，绞紧那肿胀的肉棒。
　　“是……唔……是啊……宝贝真的好紧好会吸……唔……美死我了……”
　　“啊哈……”
　　被绞紧的快乐从涨得发痛的男根传来，一直沿着尾椎往脑门上直冲，电击似的让北方整个人都颤抖起来，咬紧牙才能抵抗住射出的渴望；红了眼的他们顾不得节奏，只随着自己的喜好抽出、插入，同时停留在我温暖湿润的体内，隔着软软的肉壁，两根硕大的肉棒互相研磨着斗劲。
　　“啊啊……哼啊……啊……不、啊……天啊……我要疯了……你们……啊……嗯……坏蛋……我……”
　　被两人玩得受不了的我不住的求饶，身下的小穴已经被全然的快感刺激得不住的收缩、抽搐，快要麻痹似的快乐烧得我的神智都茫然了，只能哭着哀求。
　　“坏……坏蛋……你们……哎……都是……”
　　“啊吼……啊……”随着男人们的低吼，滚烫的精液满满的射入小穴深处，再漫漫的溢出来，前面和后面的小穴，都因为过长时间的异物入侵和扩张而没有闭合，微微的张开一个小口，让混合两人的液体汨汨的流出来，惹来男人们火热的注视，发软的肉棒也半硬的擡着头。
　　可是我可怜兮兮的小脸，让他们不敢立刻继续，北方抱起我走进浴室，马力则进去放好水，三人一起挤在浴室内日偌大的圆形浴缸里，小心的帮我清理。
　　然后三个人方才上床休息…

第64章
　　在公司正在午睡的，北方突然心中一动，反正睡不着了，于是便打开了笔记本。
　　输入密码登陆了远端监控……
　　又也许是处于心底那种驱散不了的欲望，北方购买了监控器，悄悄全方位安装在家里，这套监控器很先进，不想一般酒店装的那种看上去模模糊糊的黑白监控器，全景红外探测，当有人活动时自动开机侦测，可拉伸微探控头……
　　在客厅里的鞋架上，一双淡黄色的平板跑鞋整整齐齐的摆在上面，沙发边的地板上散落着一件素白色的女士T恤衫，天蓝色的牛仔裙落在客厅的沙发上，
　　“难道？”一股热血瞬间冲上了脑门，北方全身都激动的颤抖了起来，北方颤抖着手切换到了卧室的镜头……
　　一个小麦色肌肤，体格结实刚健的男人赤裸裸的站立在卧室的大床边上，床上则跪趴着一个同样全身赤裸的绝美少妇，俏丽的脸上透露着清丽与妩媚的气质，正是马力与自己的老婆，只见老婆浑圆挺翘的美臀高高的翘起，股间粉红柔嫩的肉缝中间正插着一根壮硕的肉棒，马力的两只大手扶在老婆可堪一握的柳腰上，结实的屁股有力的挺动着，胯下硬梆梆、雄健的阴茎在老婆的蜜穴中不停的抽出插入，老婆小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的嫩肉随着马力肉棒反复的操干翻出翻进，如同绽开的艳丽粉红色的花瓣。
　　随着身后男子有力的冲撞，老婆胸前高耸挺翘的乳房来回的晃荡着，一张俏脸被抽插的双颊绯红，杏眼迷蒙，老婆的两手紧紧的攥着床单，浑身香汗淋漓、娇喘吁吁。
　　随着马力的有力的动作，老婆蜜穴深处不断的流出润滑的鲍汁，顺着浑圆雪白的大腿流下，在两人紧密结合性器的部位下，床单浸湿了一大块……
　　看着马力壮硕的男根在老婆的花蕊中不停的操弄，听着耳机里哪节奏感的“噗滋”、“噗滋”的抽插声，老婆低低的娇喘声，北方掏出了自己硬的发疼的肉棒，只套弄了几下就射了出来，打在办公室的地板上……
　　“呼”北方喝了一大口水，胡乱扯了一大把卫生纸，颤抖着清理完地板上那摊黏糊糊的精液，匆匆的跑到了办公室的小卫生间。
　　心脏咚咚激烈的跳动着，浑身燥热，坐在马桶盖上，北方点着一根烟大口大口的吸着，努力去平息那混乱的情绪……
　　看着老婆和马力赤裸裸的做爱，北方现在心里非但没有一点愤怒感，有的只是那种无比刺激强烈的快感，
　　“怎么会这样？”
　　北方有点迷茫，看着烟头忽明忽暗的闪烁着，脑袋里的思绪也是如随风乱飘的柳絮一般，算了，想那么多干什么呢，既然自己和老婆都感到快乐，不妨就偶尔放纵一下吧，就当是一个游戏吧，可会仅只是一个游戏吗？
　　如果老婆和他产生了感情的话……想到周末时三人行的刺激，突然北方的脑海中浮现一个念头
　　“如果我们在一起生活吗？”
　　似乎像是想通了什么似的，北方忽然感到无比的轻松，
　　“恩，就追寻着感觉走吧，”
　　抽完了大半包烟，当北方回到办公桌前，时间已经过去了半个小时，镜头里，卧室的大床上，两条赤裸裸的肉体仍然纠缠在一起，看着眼前的一切，北方的心里忽然没有了以前那种彷徨的感觉，两人身下的床单湿漉漉的，老婆仰躺在床上，被汗水濡湿的长发散乱在额头与枕头上，雪白的肌肤一片绯红的颜色，一对挺俏柔软的双乳上那嫣红挺立的乳尖随着身上男人的抽插不停的弹跳着，纤纤细腰也随着马力的动作无力的迎合着。
　　马力两只大手则扶着老婆浑圆滑腻的大腿，挺着胯下的一杆长枪，正枪枪到底的抽插着，两人浑身都汗涔涔的，像从水里捞出来的一样……
　　“砰、砰，北经理”
　　一阵敲门声传了过来，嗯，北方看了下时间，两点半了……
　　“请进，”关掉显示器，摘下耳机，北方收拾了一下心情，走过去打开了门……
　　“北经理，关于澳大利亚铁矿的事情，他们又提供了新的证明材料……”
　　“他们来人了吗”
　　“恩，来了两个人，在会客室”
　　“哦，小孙，你叫上小李，我们去见一下”
　　会客室里，两个年约五十多岁的老外真坐在沙发上，手里拿着一份档，这个案子北方接手的一个业务，收购澳大利亚铁矿，如果能谈成的话，对公司无疑将是极为有利的。
　　一个多小时后，坐在办公室里，北方还在想着这个业务的相关细节，
　　“接电话啦……”
　　兜里的手机震动了起来，拿起来一看，是老婆的电话，
　　“喂，老婆”北方接起了电话，顺便一看时间都到了快三点半了……
　　“喂，老公”
　　电话中老婆的声音甜腻腻的，透露着一股慵懒的味道，听得北方心里一荡，北方连忙打开了监控，只见老婆拿着电话赤裸裸的靠在床头上，两只纤细秀美的小腿微微的屈起呈M型分开着，一颗黑乎乎的脑袋深埋在老婆雪白的胯间正在不停的吮吸舔弄着，
　　“这小色女……越来越好色了……”
　　眼前的一幕看得北方只感觉自己鸡巴一紧，
　　“老公，马力……今天下午六点……的飞机，他老家那边……有点事情要赶回去……”
　　老婆的声音有点断断续续，带着微微的气喘声，
　　“哦，那你帮我送送他，我手头有事情忙着，可能要到7点多才能回来……”
　　“好的，老公……”
　　镜头里老婆被马力舔弄的浑身微微的颤抖着，浑圆细腻的大腿紧紧的夹着马力的脑袋，想让他停下来，马力擡头坏坏的笑了一下，又腾出两只大手，把老婆的大腿用力的分开，一张嘴俯在老婆汁水水横流的蜜穴上，舔弄的啧啧有声，老婆无奈地打了下马力脑袋……
　　“恩，你怎么了？不舒服吗？”
　　看着老婆强忍着的摸样，北方故意说到
　　“哦，刚和马力逛街回来，有点累，”
　　从镜头中可以看到老婆浑身一紧……
　　“马力呢，我似乎听到了哧溜哧溜的声音……”
　　“哦，马力在吃冰激凌呢，中午逛街热死了”
　　老婆的语气有点慌张，一张俏脸羞得通红，尽管三人同床的游戏已经玩了一个多月了，可是老婆似乎还有些紧张。
　　“你叫马力接下电话，我跟他说几句话”
　　“马力，你哥的电话”
　　老婆恶狠狠的剜了马力一眼……
　　马力显得有点手忙脚乱，说话也结结巴巴的，
　　“哥”
　　“小强呀，哥今天不能送你了，叫你姐送送你吧”
　　“没事的，大……哥，家里有点急事”
　　“今天和你姐在外面玩的怎么样啊……”
　　“还行吧，这里的小吃不错……”马力说话渐渐的利索了起来
　　“哥，不好意思啊，走得匆忙，下次你和姐一定到我那里去玩玩啊，”
　　“呵呵，有时间一定去”
　　“马力，听你姐说你刚才在吃冰激凌啊”
　　北方突然想逗逗这小子
　　“啊！哦，外面天气很热，姐……给我买的……”
　　马力有点心虚的缩了缩脑袋，看了看老婆，老婆又瞪了他一眼……
　　“哦，那祝你一路顺风啊，哥现在有点忙，等有时间我们一定会到你老家那里玩的”
　　“欢迎之至……呵呵”
　　挂上电话，只见老婆娇嗔着狠狠的扭了一下马力腰间的软肉，搞得马力呼疼不已……
　　晚上7点多，当北方回到家里的时候，马力已经走了，老婆已经弄好了一桌丰盛的晚餐，吃完晚餐后，北方饶有兴致的细细的打量着老婆，只见老婆优雅的靠在沙发上，穿着一件浅粉色的吊带背心，雪白的大腿裸露在外，在客厅大灯的照耀下，闪烁着诱人的白光，一张俏脸上的红晕似乎还未退去。
　　被北方盯的不好意思的我嗔怪的看了北方一眼，
　　“你不看电视，看着我干什么啊”
　　“你比电视好看多了”
　　“贫嘴”
　　“呵呵，”
　　看着老婆凹凸有致的身材，闻着老婆的胴体所散发出来的诱人体香，脑袋里浮现出了美丽的老婆被马力压在胯下紧插慢抽的样子，老婆被操干时那浅唱低吟的呻吟似乎还回荡在耳边，北方的肉棍一瞬间就勃起了，
　　“老婆，我想了”
　　北方喷着热气搂住了老婆，右手探入了老婆的裙底，摩挲着娇妻雪股间那诱人的凹凸……
　　“哎呀，快去洗澡，洗个澡先，你这个大色狼，我在卧室等你”
　　我也被北方逗弄的俏脸绯红……
　　“嘿嘿”
　　抽出老婆雪股间的右手，北方坏笑了两声……
　　拿着老婆准备好的换洗内衣，北方走进了浴室，三下五除二的除掉带着汗臭味的内衣，顺手仍在浴室外间的洗衣机上，没想到衣服掉在了地板上，赤裸着身体走过去，打开洗衣机的盖子，准备把内衣丢进去，一股浓烈的汗水味道扑面而来，夹杂着一种淡淡的骚味，最上面是那条濡湿了的床单，北方扒拉了一下，找到了老婆那条纯棉的白色小内裤，在内裤裆部的位置已经湿透了，散发着老婆那独特的味道，
　　“恩，我记得那小子带了套子的”
　　北方的注意力转到洗衣机旁边的垃圾篓里，翻开上面的几张废纸，一股精液的腥味扑面而来，两个大号的避孕套静静的躺在那里，套子里的精液还在不停的流淌出来，浸湿了下面几张废纸，看着一幕得北方浑身燥热……
　　三下五除二的洗完澡，内衣也没穿，北方裹着条睡衣急不可耐的奔向了卧室，打开卧室虚掩的房门，看着眼前老婆的样子，北方目瞪口呆，只见老婆侧躺着摆着一个魅惑性感的姿势，卧室只开了床头一个小灯，老婆上半身赤裸着，俏丽的乳房半遮半掩，下半身只着一条小小的白色透纱丁字裤，一条细细的白线穿过胯部深入到了股沟里，半边雪白的臀部在昏暗的灯光下散发着极致的诱惑，以前老婆很少穿这种内裤的啊，北方感到喉咙发干，不由得使劲饮了口唾沫……
　　“老公，你发什么呆啊”
　　就在北方发愣的当口，只听到老婆又娇又媚的声音传了过来……
　　“啊”北方虎吼一声，扔掉睡衣，赤裸着朝床上的老婆扑了上去……
　　压在老婆羊脂一般的玉体上，北方用力的耸动着，努力的把肉棒送到老婆的蜜穴深处，感受着老婆美穴的紧凑、滑腻和娇嫩，随着北方的抽送，老婆浅浅的呻吟着……
　　“老公，我……”
　　我杏眼迷离，欲言又止……
　　“怎么啦？”
　　知道老婆要说什么，北方明知故问
　　“坏老公，你明知故问”
　　看着北方这副模样，我撒娇道……
　　“呵呵，你这个小色女偷吃啦，和马力滚到床上去了吧”
　　“老公，我……”
　　老公的话让我浑身都紧绷了起来，阴道中的突然传来的压迫感差点让北方射了出来，北方没有说话，努力的忍着射精的欲望，缓缓的抽送着……
　　“老公，你生气了……”
　　见北方半天没说话，我水汪汪的大眼睛紧张的盯着北方
　　“老实交代，时间，地点、具体情节”
　　北方故意臭着一张脸，
　　“今天下午和你打电话的时候，马力不是在吃冰激凌，其实在舔着……舔着我……下面”
　　我扔出了一颗重磅炸弹……
　　“你这个小荡妇，看为夫好好的惩罚你”
　　北方恶狠狠的道，不过胯下猛然涨大的肉棒出卖了他的情感……
　　“嘻嘻，你这个变态老公”
　　我顿时识破了北方的伪装……
　　“喂，色老公，你想不想知道，他是怎样弄你的老婆的……”
　　我柔嫩的手指在北方的胸脯上画着圈圈，言语中故意刺激着北方。
　　“快说”看着老婆娇媚入骨的摸样，北方的心中像点燃了一把大火，烧的皮肤滚烫，
　　“嘻嘻，”
　　我一把抱住北方的脖子，随着北方的动作，在他的耳边小声的述说着在下午我和马力之间疯狂的性爱……
　　随着老婆细细的描述，北方的肉棒变得彷佛要爆炸般，老婆的声音也变得时断时续……
　　最后，北方猛烈的动作了一阵，就不可遏止的射了出来……
　　“呼、呼”
　　北方趴在老婆柔软的玉体上，喘着粗气，我慵懒的躺在床上，笑嘻嘻的看着北方，北方抱住了我，温柔的抚弄着我浑圆挺翘的乳房，
　　“老公，你真的不生气吗？”
　　此时我的声音又轻又柔，在我的内心深处，似乎越来越享受这种感觉。
　　“老婆，你和他在一起快乐吗”北方反问道。
　　“恩，很刺激很快乐，就像恋爱的那种感觉，不过我怕你……”
　　我说的是实话，相比于北方，马力确实给自己一种恋爱的感觉，我紧紧的抱着北方
　　“我没事，只要你快乐就好，你也知道，我那个……”
　　北方有点不好意思说……
　　“我知道，不就是淫妻癖么，你这个变态老婆还不好意思”
　　我坏坏的笑道，过去自己身为男人时，确实有这般想过，只是动动念头罢了，没曾想现在北方却完全沉沦其中了……
　　“啊，这，呵呵”
　　北方尴尬的笑着，完事后，北方温柔的抱着老婆道。
　　“老婆”
　　“嗯”我迷惑的望着北方
　　“你喜欢马力么？”
　　老公的话让我一愣，睁大了眼睛，定定的看着北方，一张吹弹可破的嫩脸上红扑扑的，
　　“恩，有好感”
　　半晌我才低低的答道，这难道就是心灵上的背叛吗？……
　　“小色女，那你和马力谈恋爱吧……”
　　北方刮了一下老婆娇嫩的鼻子，心中为这个想法感到刺激不已……
　　“啊，这，你没开玩笑吧，你舍得啊”
　　老婆很惊诧……
　　“呵呵，别担心”
　　北方拍了拍老婆光滑的背脊，
　　“马力以后会找到自己的幸福的，再说你这个小美妞都是一个孩子的妈了，如果，我们三个人组织一个家，也行啊！”
　　“可是，这样对马力不好吧”
　　北方的建议间我显然也有点意动了……
　　“呵呵，我就担心马力那小子那么帅，现在他对你这个小色女好感可能有，别到最后他就会把你甩了”
　　“哼，小看我，本美女可是万人迷，魅力岂是区区马力所能抵挡！”
　　这点自信我还是有的，毕竟自己无论是身体还是相貌，都是船长优化过的。
　　“万人迷，我怎么没看出来啊”
　　“你张了一双色盲眼，当让看不出啦”
　　接着我们便在床上嘻嘻哈哈的闹成一团…

第65章
　　激情归于平静之后，我懒懒的躺在北方的怀中，
　　“老公，我给你看样东西”
　　突然我的月牙般的眼睛里闪烁着坏坏的笑意，说着便从床头拿出我的手机，打开手机，一阵淫声浪语传了出来。
　　北方一看，只见萤幕上马力正扳着老婆的大腿猛烈的操干着，萤幕里的老婆被这激烈的抽送搞得浪叫连连，看着自己在孙老师的胯下被操的婉转娇啼，我的一张脸羞得通红，眼睛不敢看北方，躲躲闪闪的……
　　尽管北方已经看过，但是下体还是瞬间充血了，
　　“老公，你又硬了，……”
　　我用嗲媚的声音在北方的耳边呢喃着……
　　“诺，老公，你看到了，你老婆正在和别的男人上床，兴奋吗？”
　　我紧紧的抱着北方，满面羞红的小声的在北方的耳边呢喃着，
　　“老婆，好刺激，我喜欢，我想看到你，……被别的男人操……”
　　看着萤幕里老婆和孙老师激烈的动作，北方只感觉下体的男根想要爆炸一般，让老婆的手握了个满。
　　我很善解人意地用细嫩的手指一圈一圈慢慢捏弄北方的的龟头，对它说到：
　　“你好变态啊……”
　　“我就是变态……”
　　这时候北方猛的把老婆的双腿扛在在肩上，鸡巴也正向老婆的逼逼发起最后的冲刺，
　　“老婆，被他舔……舔到高潮什么感觉？爽吗？”
　　“哇，老公好美……他舔得我好美好舒服好爽……人都……被他舔得飞起来了啊……嗯嗯……嗯”
　　我不知道此时自己是在北方鸡巴的抽插下还是因为还想着孙老师舌头舔着自己逼逼的感觉，在不住快乐的呻吟着。
　　“比老公舔你的爽，比老公鸡巴插你的还爽？”
　　北方呼哧呼哧地继续抽插着。
　　“……嗯嗯……”
　　“快说！”
　　“比……比老公的爽！”
　　听到这里北方的鸡巴突然不知道哪里来的一股子充血，像突然加足了马力地噗噗的在老婆的逼逼里抽插，每下都顶到了花心。
　　“好的他爽，那你叫他啊，叫他！还要叫他亲爱的！叫啊老婆！”
　　我感觉到北方突然的兴奋，声音也随着我的抽插节奏被弄得前后跌宕，也更加来劲：
　　“好的我叫他了……马力……马力……操我……用力的……操我！”
　　在这种有些变态的快感中，我整个人简直美得魂飞天外，只听得下身处传来“咕唧咕唧”的水声。
　　见老婆的高潮快来了，北方更是变本加厉的捅得又疾又狠，一口气便来了过百抽。
　　我终于抵受不了这欢快的折磨，似啼似哭道：
　　“不行了，人家想……想来……”
　　“那就爽爽的丢给我！”
　　北方得意的笑道，从下再运劲用力一顶，阳具竟又深进了几分，只余少许在外。
　　被他这样一顶，我当场忍受不住，身子抖得几下，浑身便即僵住，下体顿时喷出了水来。
　　浑身发软达到了高潮了。
　　“舒服吗？”
　　良久我才回气过来，捧住北方的脑袋，在他脸上又亲又吻：
　　“舒服死了，才一会儿就给你弄出来，你比他强多了！”
　　“宝贝，那个家伙好像比我粗大，每次都弄得你叫生叫死，我看你总是不停说些淫言浪语去诱惑他，老婆是不是当时真的爽过了头？”
　　此时北方的心里还是感觉到有一种比柠檬多一点，比山西老陈醋少一点的酸来。
　　北方这么一说，我霎时羞红了脸，和马力他们做爱确实很爽……尤其是那种饱涨感是北方未曾带来的。
　　“我……我知他喜欢听这些东西，每次我只要一说，他就会很快射精，所以我……我才……”
　　老婆的话让北方立即兴奋的说道：“所以你就故意挑逗他，要他把精液射进你身体，要他弄大你肚皮？”
　　听北方这么说，我登时娇嗔起来，伸手轻轻打了他一下，瞧着北方那副表情，便开起玩笑说道道：
　　“我就是要为他生孩子，还要生个漂漂亮亮的女孩子，不可以吗？”
　　尽管想到老婆被别人干大肚子有些兴奋，但听老婆这么一说，北方却仍有点不明白：
　　“为什么一定要生个漂亮的女孩子，男孩子不可以么？”
　　看着趴在自己身上一动不动北方，我微微一笑：
　　“因为人家实在太爱你了，我要和你共度一生，你愿意吗？”
　　“你不就是我老婆吗？当然要共度一生了！”
　　看着北方的认真模样，我心下略一感觉，便说道：“就因为我太爱你，必须考虑到你将来的性福，就像你考虑我的性福，让我找其他的男人一样，但二十年之后，我已经接近四十岁，变得人老珠黄，到那个时候，相信你多多少少都会对我失去兴趣吧？”
　　当然，这是不可的，因为我的基因经过ET船长的修改，衰老是极为缓慢的。
　　看着老婆那天使般的容貌，北方摇头说道：“这恐怕未必，依我来看，就算你到了四十岁、五十岁，肯定依然漂亮迷人。”
　　我笑点着头说道：“我也希望是这样，但二十多年后的事，谁人可以担保，所以为了你将来的幸福，我只好让他们为我播种，他的相貌很漂亮，到时候生个比我还要漂亮的女孩子，到得孩子十六七岁时……”
　　趴在北方的耳边，我用充满诱惑的声音对他说道。
　　“我就会将孩子送给你，还会握住你这条大阳具，亲手送进我女儿的阴道里，给你破了她的身子。”
　　“啊……”
　　北方那里曾听过这般淫荡的说话，不由兴奋得全身火热，把阳具往老婆花心用力一捅，旋即抽插起来。
　　原本只是和北方说着玩笑话的我没想到他有如此强烈的反应，给他一轮狠狠的抽刺，立时美得身酥眼饧，连声叫道：“不……老公……你先停一停，待我说……说完再弄好吗？”
　　北方听见，便缓了下来，笑问道：
　　“你这个浪蹄子，还想说什么？”
　　我喘过一口气，似笑非笑的看着他：
　　“你看老婆有多爱你啊，爱你得都听你的话跟……跟……跟别的男人做爱，可你自己一个人多么孤单，所以人家只好用别人和我的女儿作为补偿了，不是很好么？如果你有本事，哄得我女儿嫁了人之后，还会瞒着老公继续和你好，我也不会反对，你说好不好？”
　　虽然明知道老婆是在说笑，但他听着还是兴动难当，笑道：
　　“到时你母女二人，会不会让我左拥右抱，一炮双凋？”
　　“不！”
　　“我会让他们加进我们的行列，你去弄我女儿，而我会继续让他操，再和他生个漂亮的女儿，当你到了六十岁，那时还有一个美女给你享用，不是很好吗！”
　　北方一听都像筛糠，鸡巴涕奋到了极点。
　　“啊……”
　　我这会明显感到这次更硬挺的感觉在自己的体内撑满，我由慢及快地扭动着髋部，上下幅度很大地在北方的阴茎开始耸动起来。
　　“好舒服，你好棒！好棒！我喜欢，我喜欢亲爱的，给我，要我……我是你的宝贝！快要我！老公”
　　“宝贝……老婆，喊、喊我爸爸……”
　　看着老婆那副淫荡模样，北方突然开口说道。
　　怎一个乱字了得！
　　没想到北方是这么个重口味的主。
　　“老公，你好变态……”
　　“啊哦，老婆啊，我可真是幸福啊，得到个这么个天仙般的女儿，不仅能喊我爸爸，还能操逼呢，还是边喊他爸爸边给他操逼啊，怎么世界上的美事都给我占了。”
　　这时整个房里开始有了更加淫荡的气息，因为北方感觉老婆逼逼里的壁腔这时候明显地夹弄了一下他的鸡巴，她身体的反应已经这个念头让她彻底的春心泛滥。
　　这听觉与触觉，以及这时候必然在北方脑海都会适时出现的一个漂亮的和子妤相貌相近的少女张开双腿或者跪趴着让他抽插，身体快乐地逢迎着自己鸡巴的画面，让他的鸡巴开始了又一轮的蠢动……
　　“爸爸！……”
　　这一声娇媚的喊声多的口中喊出时，我的脑海中顿时浮现出了一个极为淫荡的画面，想到自己和女儿很一起在男人胯下婉转承欢的模样，我只觉得的心魂一荡。
　　不知怎么了，我的心如火烧，一种异常兴奋的刺激感在心中激荡着。
　　“爸爸！爸爸！爸爸！”
　　在这极度的兴奋中，我喊了出来。
　　“哦，宝贝，我的小宝贝！”
　　北方像终于得到了万般的解脱，像飘荡多时迷路的航船看到了归路再次扬起桅杆。
　　“爸爸，插我啊，爸爸来吧，插你的女儿。啊啊啊……”
　　我身体的快乐引导自己疯狂地叫喊起来，身体同样在北方身上疯狂地扭动着，头发在空中飞舞，双乳在胸前翻飞。
　　我此时意识全无，除了看到快乐的顶峰就在眼前，身下的有一股野兽般的力量正将自己向那个顶峰送去。
　　“宝贝，宝贝儿！谢谢你！我的天使——”
　　淫乱的声音在房间里久久回荡着……
　　********************
　　木制的浴盆里，热水升起丝丝缕缕的水雾，弥漫在浴室内。
　　每天晚上我都要给女儿沐浴净身，
　　我兑好热水，试了试水温，然后一件件解下思雨的小衣衫，将粉雕玉琢的女儿放在齐膝高的木桶内。
　　思雨扬起短短的粉嫩手臂，娇憨地说：
　　妈妈快来。
　　我浅浅一笑，起身脱下了睡衣。
　　在脱掉内衣后，两团肥硕无比的乳房立刻弹起，只见我那娇小的身体上，平空多了一对小西瓜似的肥乳。
　　形状浑圆，雪嫩动人。
　　粉红的乳头被庞大的肉团挤得左右分开，斜斜指向体侧。
　　“呼……”
　　我舒了口气，一手托着乳根，一手捂着肩膀上的痕迹，轻轻揉搓酸痛的肩膀。
　　它们曾是一对丰满的酥乳，不过只是36D，但怀孕之后，尤其是哺乳期间却硬生生将我的乳房变大了数倍，变成一对尺寸惊人的巨乳。
　　足足有38E！
　　这对乳房给我带来了无穷的烦恼，总会吸引男人的目光，不过即使是很大，但却不见丝毫下垂，白腻的乳球又嫩又滑，纤手轻轻一按，玉指便仿佛伸入柔软的乳肉，擡起时乳肉旋即弹开，不留痕迹。
　　两个滚圆肥硕的巨乳就跟熟透的奶瓜一样，随着呼吸有节奏地上下起伏，
　　白雾状的水气沿着优美的脚胫浮荡而起，木制的浴盆只能容一人坐卧，我便将女儿放在胸前，柔柔擦洗。
　　思雨明媚的大眼弯成月牙，格格笑着，一双柔嫩的小手仿佛两条光溜溜的小鱼，在我的胸前拱来拱去。
　　我放松肢体，享受这片刻难得的安宁。
　　“妈，你的咪咪为什么这么大？”
　　七岁的思雨撩起水，小手揉搓着乳房上的印痕。
　　“因为妈妈长大了啊！”
　　然后眨了眨眼睛，
　　“那思雨长大了，会像你一样吗？”
　　“不会，”
　　大了真的是个负担。
　　“为什么”
　　思雨抱住一只乳房，脸蛋在乳尖蹭来蹭去，不情愿地小声嘟囔。
　　看着女儿天真的模样，我心底不由一笑。
　　“它们又圆又大，好香好白，抱起来好软好暖和，又好玩又好吃我也想要”
　　女孩嫩嫩的身体趴在我的身上不安分地扭动着撒着娇。
　　我叹了口气，抱起女儿柔嫩的肩膀，低声道：“那样你就没有合适的衣服穿；也不能跑得很快；不管做事还是睡觉都会很累。”
　　思雨似懂非懂的听着，她侧坐在母亲腹上，湿淋淋的头发沾在肩上，像一尾小小的美人鱼。
　　思雨使劲捧起沉甸甸的巨乳，一边轻轻摇晃，一边朝上面哈气，嘴里说道。
　　“妈妈不累，妈妈不累。”
　　女儿的抚摸让我的感觉的一丝异样的感觉，让我忍不住发出一声呻吟，思雨还赖在我温暖的怀抱里，不愿起来。
　　“可是我想妈妈一样啊。”
　　思雨有些懊恼的看着自己的平坦的胸部。
　　“来…让妈妈看看…”
　　我说笑着触摸思雨的乳头，在触碰后的瞬间，尽管女儿笑着回避了，可不知道是不是错觉，我听到女儿的喘息声变了，在那一瞬间，我甚至感觉到她的小乳头，似乎有点硬了。
　　只以为是错觉的我故意去触摸她的乳晕，没想到她这次竟没有回避，接着…触碰后的电击，让她兴奋的喘息着。
　　“妈妈，怎么你一摸，我感觉变得怪怪的，”
　　思雨有些不解的说道。
　　我不敢相信的看着她，一个不到7岁大的小女孩！
　　居然会有反应！
　　天啊！
　　这怎么会？
　　“妈妈…很舒服…我以前也摸了…还是…你…你比较舒服…”
　　思雨火红着脸，竟然就抓着我的手尖，不断的滑动在自己的乳晕上，硬挺的乳头，已经充血到要超乎正常小女孩的大小。
　　“妈妈…好…好舒服啊……”
　　满脸红通通的思雨，并没有想终止的念头，小ㄚ头正舒服的享受着，没注意自己双腿正不住的绞在一起，也许那幼小的湿穴中，早已流出大量的晶液。
　　 尚未发育的女体，分辨不出自己是舒服、还是高潮，她只知道，如何贪婪的享受着。
　　看着女儿的这副模样，我惊呆了，我连忙收敛起心神。
　　“思雨，这样不好，以后不准这么摸了。”
　　********************
　　一对雪白的肉体纠缠在一起，疯狂的扭动着，淫声荡语不绝于耳，让人面红耳赤。
　　“老公……啊……”女人的声音略带哽咽，圆硕雪白的肥臀努力的上下套弄，浑身香汗淋漓，诱人的体香，滚滚的汗水，混合着升温的空气，整个房间充满了淫糜的气息。
　　我体力不支，肥臀套动的速度逐渐变慢，而花径中的蠕动抽搐更加有力，夹的男人异常的爽快。
　　正天知道敏感的妻姐高潮在即，蜜汁源源不断的从花径内溢出，火热的柱身都涂满了粘腻的爱液柔嫩油滑的阴道紧紧咬住坚硬似铁的阳具。
　　随着我的动作，粉色娇弱的花瓣被大鸡巴不住的撞进带出，如同含羞草一般。
　　我的纤纤玉指在自己高耸雪白的玉乳上乱揉着，头往后仰，笔直的秀发散开飞舞在空中，令人想起翩翩起舞的暗夜精灵，盈盈一握的细腰被男人厚实的大手牢牢地匝住，并给予我有力的支持，帮助她迎接即将到来的顶峰。
　　“啊…………”
　　一声长吟，我无力的伏在北方的胸上。
　　“啊……”
　　我欢畅的叫出声来，两粒晶莹的泪珠终于滚落出美目。
　　北方的大龟头整个柱身都进入了温暖滑腻、蠕动包夹的花径。
　　男人伏下身，温柔的将妻姐的热泪吻掉。
　　“老婆……”北方在我的耳边喃语，而身体的动作却没有停止，缓慢有力的进出着我的阴道。
　　我觉的自己可能要死了，魂儿飞上了天。
　　可能是被挑逗的太久太久，如潮水涌来的性快感不停的冲击着她的心，呼吸欲止，芳心欲停。
　　我产生了一种置身大海的错觉，自己就是一块礁岩，被快感反反复复的冲击着。
　　修长的玉腿紧紧夹在男人的熊腰，纤细的手指在丈夫的虎背上抓出一道道血痕，雪白可爱的脚趾儿用力的抽搐。
　　“我要……要升天了！”
　　我疯狂的叫喊着，借此发泄美妙高潮侵袭所带来的快感。
　　女人的身体依旧很敏感。
　　娇嫩的花蕊再次咬住圆硕的龟头，献出自己珍藏已久的花蜜，让那风流无度的狂蜂浪蝶尽情的采个够，吸个饱。
　　“老公！”我泪流满面的紧紧搂住男人。
　　北方感觉爽极了，敏感的龟头上被淋了一身的兰汤，火热油滑的液体让他浑身一麻，也更方便他的袭击。
　　嫣红的阴唇死死咬住茎柱不放松，腔内柔软的嫩肉、娇腻的腔膜，不规则的蠕动着。
　　火热粗长的阳具不停的抽插，辛勤的龟头不知道疲倦的耕耘着阴道、子宫的每一寸“土地”。
　　男人呼呼的喘着粗气，那腔体的包夹缠咬的快感让他难以割舍，好温暖，好滑腻，好舒爽的感觉啊！
　　“老婆……你夹……夹的好紧……小嘴儿……好会吸啊！”北方在妻子耳边说着不堪的情话。
　　强烈的贯穿感和有力的顶撞感传遍我的全身。
　　我心同体受，生怕连心儿都被撞出喉咙。
　　“太粗……太粗了……不要全部……进去……长……长啊……”我不堪男人的蹂躏。
　　北方不再言语，汗水随着剧烈的动作飞洒在床上，他到紧要关头了，长时间受欲火的折磨而得不到发泄，让他不能坚持很久。
　　我已经高潮了，自己也快不行了。
　　他更快更狠的干着身下美丽的肉体。
　　“啊……别用力……用力……用力啊”
　　我的叫声略带嘶哑。
　　也也知道北方就要高潮了，从龟头撞击的速度、力量和大鸡巴的胀缩程度上，女我察觉到男人的极限就要到了。
　　“老公……给我……我……我要”。
　　突然紧闭的房门被推开了，一个粉雕玉琢的小脸出现在了门口！

第66章
　　思雨今天很高兴，马上就可以见到她亲爱的爸爸了。
　　爸爸是昨天晚上才回得家。
　　清晨起床到了父母的卧室时，不料却从没有完全关严的门缝中看到如此场景——父亲那钢铁般的强壮身体压在母亲雪白柔软的娇躯上急速踊动着……
　　眼前的这一幕惊呆了她这时她也发现了自己身体已产生了变化，因为不止美腿间的肉片已感到湿湿滑滑，同时心头也开始发烧。
　　这股热渐渐的猛烈，迅速的在身体内穿缩，转眼间，思雨全身发烫，双颊通红，呼吸也逐渐变得混浊。
　　瘫坐在地，无力的小腿怎么也支持不住她的重量。
　　她痴痴地看着那羞人的场景，清纯的眼神变的迷离。
　　对于年幼的女孩第一次见到男女欢好，一直发着傻，紧紧盯着，不明白母亲的听似痛苦的呻吟怎么会如此悦耳动听，勾人心魄。
　　糜烂的气息传播到房外，她连自己的内裤被滚滚爱液沾湿都不知道。
　　其实思雨的身体是很敏感的，早在去年的时候，她就在无意中已经探索过自己的身体，一个次意外的发现，让她不停的搓揉自己腿间肉洞上的小豆芽，这个豆芽便会愈来愈大，愈来愈硬，然后肉洞便会冒出很多很多滑滑腻腻的汁液，让她更容易，更大力的揉捏小豆芽。
　　然后小豆芽的内部会渐渐涌出一股电流，酸酸麻麻，不断的扩展到全身的每一寸肌肤和每一个毛细孔。
　　最后肉洞会爆发出一股更大量的汁液，一缩一缩的将汁液往外挤，同时最强大的电流会疯狂的在全身，在脑中，在肉洞中穿梭，电得自己腰枝拱起，全身痉挛，要舒服个好一阵子之后才会平息……
　　从此她几乎要天天手淫，然而每次高潮过后，想到这是不好的事情，小思雨便会陷入强烈的羞耻感当中…
　　此时目睹父母的做爱，思雨只感到身体产生了奇妙的变化，就是原本疼痛的感觉好像已经消失了，取而代之的反而是从小豆芽传来一阵一阵逐渐强烈的舒服电流。
　　她此时已是昏昏沉沉，只仿佛觉得自己的肉洞似乎是愈来愈热，小豆芽好像已经是硬了起来！
　　“嗯……嗯……呵……嗯……”
　　思雨的喉咙不自觉的开始发出愉悦的声音，手却无意间推开了门。
　　她被吓了一跳，正在欢爱的父母同样也被吓了一跳。
　　突然的开门声，让我和北方都是一惊，只见思雨站在门前，一头笔直柔顺的长发，在她那纤弱的腰肢旁飘洒着，这样的长发总是给人一种温柔而清新的感觉。
　　白如羔脂的皮肤，仿佛晶莹剔透的豆腐一般，水薄薄的两片嘴唇红润清新，脸颊上露出两个小小的酒窝，两排整齐洁白的牙齿。
　　细嫩圆柔的颈项，穿着一件漂亮的吊袋小睡裙，思雨现在毕竟只是一个六岁的小女孩，所以根本谈不上性感。
　　最诱人就要属思雨连衣裙下面袒露的一一双雪白修长的玉腿，白皙细腻的肌肤在稍稍隂暗的角落显得格外诱人，她那双小巧纤细的小脚在丝绸凉鞋前段露出了五颗粉粉的脚趾头，格外漂亮。
　　坦白地说，如果哪个男人看见思雨不动一点邪念的话，那他一定不是男人，即便是作为父亲的北方看到女儿的时候，也是会怦然心动，但只是欣赏，感到的只是一种圣洁无暇的美。
　　虽然潜意识中可能有一种占有的，但所受的教育和观念使北方不可能有更进一步深入的杂念。
　　“爸爸，你和妈妈在床上做什么呢？”
　　被吓到的思雨直接走进来，站在床边，望着床上的爸爸妈妈，眨了眨眼睛，那本应该纯净的眸子，却显得有些迷离。
　　“思雨，你怎么来了？你爸爸是在帮我按摩呢！”
　　我此时正一丝不挂的躺在北方的怀中，看到思雨突然进来，连忙拉起胸前的被子盖好自己的玉体，我的心中极度尴尬，一向端庄优雅的我此时竟变得手足无措起来，为了不让女儿发现自己在与老公做爱，我连忙扯了个谎。
　　“按摩需要用嘴按摩吗？我刚才看到爸爸将自己的舌头伸到了妈妈的嘴里呀？”
　　思雨天真无邪的望着妈妈，问道。
　　“咳咳，这个……”
　　我有些窘迫的转头望了一眼正在坏笑的北方，羞恼的用手在他腰间用力的掐了一下，顿时疼的北方直咧嘴。
　　“这是一种新式的按摩方法，思雨，大人的事情小孩子不要多管，知道吗？”
　　也许是潜意识作怪，也许是昨晚的疯狂，此时思雨这个美艳绝仑的瓷娃娃之后，北方那压抑依旧的欲火一下子就腾腾的从心底燃烧起来，看了看身边娇艳欲滴的老婆，手上抚摸着她柔软滑腻的冰肌玉肤北方，他的下体几乎下子就变得坚挺起来。
　　“是啊，宝贝，这种按摩方式很舒服的，你妈妈可是十分享受的！”
　　北方说话的同时，双唇轻轻摩挲着我雪嫩的耳垂，环住我腰的其中一只手下移到我柔软的上，用掌心平贴着她的然后微微使力将我向后按压，让我的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的上，然后让抵紧我娇嫩的花缝，一下插了进去。
　　“嗯……”
　　瞬间的充实，让我发出一声呻吟。
　　北方疯狂大胆的举动让我吓得花容失色，要知道思雨如今就站在两人的床边不远处，虽然有被子做遮掩，但是一旦自己被北方的大鸡巴干了，肯定会被思雨发现的。
　　我想到这里，连忙擡起自己的玉臀，想避开北方的袭击。
　　不过，北方岂会让我这具到嘴的跑掉呢?他一边制住我扭动的玉臀，将的大鸡巴继续挺起，去抽插着，一边还把魔手到我的柔软丰腴的乳房上，去揉捏我那两颗曾经哺乳过思雨的小。
　　在这种高明的挑逗技巧之下，我的娇容再次变得红晕流动，水汪汪的杏眼烟波流转，嫣红湿润的香唇微微张开，呼吸逐渐急促炙热起来，一阵阵成熟美人特有的吹气如兰的口脂幽香拂在北方的脸上。
　　我使劲咬住唇，不让自己的呻吟发出声来，娇躯不停的扭动，美丽动人的眼眸浮起一片水雾，显得更加凄美而惹人怜惜。
　　北方要的就是这种效果，他继续加大手上揉捏我胸部的力度，同时的大缓缓地抽插着，让我的心痒痒的，感觉自己整个人都快化掉了。
　　不久之后，我的身体猛地一阵轻颤，随后一股股炙热滚烫的从种喷出来！
　　天啊，我竟然当着自己七岁女儿的面，被一个男人轻易弄高潮了！
　　北方感觉到我身体的状况，顿时一脸惊喜的望着我脸上舒服与痛苦交加的表情，心中真是兴奋到了极点，而且他还发现思雨已经开始，一脸好奇的望着自己和妈身上不断耸动的被子，和我脸上春情洋溢的表情了！
　　“老公，不要，求你了！等会儿，我我一定好好服侍你！不要让思雨发现！”
　　我全身无力的瘫软在北方的怀中，美眸凄美的望着北方小声的哀求道。
　　“真的，这可是你说的哦？”北方一脸坏笑的问道。
　　“是的，老公，千万不要让思雨发现了……啊！”
　　我眼神凄迷的道，这个时候，北方又一次插入了。
　　原本晶莹洁白的肌肤上头，情欲的晕红已渐渐染满，逐渐透出的香汗让肌肤上头宛如抹了一层艳光，格外诱人。
　　我擡头看着思雨。
　　我看到女儿的眼中幻发着奇异的神彩，像是情欲的感应，与思雨的眼神与我的目光像磁石般吸住了，我就这么注视着对方，我看着思雨站在自己的面前，我们的互视的目光没有分开，眼神中透出的炽热欲火也不相上下。
　　双眼迷离的我并没有看到女儿的呼吸发生了变化，更不知道她的屁股底下，这个时侯已经是湿淋淋的一片，淫汁早已浸过了小内裤和短裙。
　　“啊……”
　　一种从未有过的刺激，让我的阴道开始收缩。
　　正在插入的北方感觉到深操在老婆美屄里的鸡巴突然被阴道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龟头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实。
　　他嘿嘿一笑暂停拨弄，手指却偷偷探上了老婆不住娇颤的幽谷，感受着甜美春潮一波一波地涌现，指尖一挑，诱得我娇躯一阵抽搐，若非我死咬着牙，意志勉强守着最后一条将近崩溃的防线，怕是早要快乐地娇呼出声。
　　看着妈妈背后的爸爸，她突然一阵头昏的快要站不住脚。
　　她仿佛看见爸爸正赤裸着下半身朝她走过来，而他的阴茎还不停的垂在跨下晃动。
　　他猛盯着爸爸的跨下直看，居然忘了继续再读下去！
　　然后她像妈妈一样张大了她那一双清澈明亮又带着长长翘翘的睫毛的大眼睛，望着爸爸的跨下出了神。
　　她看到晃动的肉棒逐渐接近，她缓缓张开她那可爱的小嘴，滑腻的舌头在口内抖动着……。
　　她用舌尖轻轻的碰触着肉棒上……
　　妈妈的呻吟声传进耳中，让思雨都不禁脸红一下。
　　她感觉自己的淫水已经开始自大腿内侧滑下，沿着大腿流出睡裙，再流到小腿。
　　她的乳头亦硬了起来，隔着白色的睡裙耸立着……
　　她感到自己的肉洞强烈的需要高潮，可是在爸爸和妈妈的面前，她亦明了自己不能像在卧室中一般脱光衣服，劈开双腿，大力的揉捏小豆芽来手淫的。
　　她焦急的夹紧双腿，却无意中发现，从被夹紧的肉片之中，隐隐约约透透露出一点儿快感的讯息。
　　她喜出望外的开始偷偷的来回挤着大腿，用大腿嫩肉来变象搓揉阴核。
　　这样做果然有用！
　　她感到体内舒服的电流自小豆芽内开始漫延。
　　她的淫水愈来愈多，已经弄湿了裙子的一部份，并且流过了木椅的间隙，一滴一滴的滴到地板上！
　　她的感觉愈来愈舒服，就愈来愈来忘我，动作也跟着愈来愈大。
　　“嗯……”
　　正干着老婆的北方看到女儿的异样，她怎么眉头深锁，半眯着眼，而且满脸通红，额头挂着几滴汗珠，嘴唇半开，不时轻轻的喘着气。
　　“思雨，你不舒服吗？”他关心的问道。
　　思雨突然听到有人在跟她说话，是吓了一跳，但是已累积愈来愈高的快感却叫她舍不得停下动作。
　　于是她一边继续用大腿肉挤弄着的阴核，一边缓缓侧过头看着跟她讲话的爸爸，然慢慢的挥了一下正在发抖的手，用上气不接下气的声音说。
　　“我……没事。”
　　女儿的声音，令北方感觉到诧异，放心不下的他看了下下，看到思雨蠕动着双脚，和一副看似很痛苦的表情。
　　不！
　　不是痛苦！
　　这个表情似乎有点熟悉。
　　思雨她也知道自已的动作已经被爸爸看出不对劲了。
　　可是她仍然没有办法停下来…。
　　“啊！不要看我…！”
　　思雨在心里呐喊着。
　　可是爸爸却不停的用关怀的眼神盯着她看。
　　她内心又充满了羞耻感。
　　可是舒服的电流反而却突然爆发般的强烈激荡，累积着。
　　终于强烈的高潮来临了。
　　她突然拱着背，并直了双腿，双手握紧了拳头，更伸直了脖子，咬紧了嘴唇，全身痉挛着享受着高潮的电流电击着身体的每一个细胞。
　　“呀……咦……”
　　女儿的压抑的鼻息传到北方的耳中时，在看到女儿腿上的水迹时，他惊呆了，他知道女儿是怎么了！
　　这，这怎么可能！
　　但与时同时，看着压抑着呻吟的女儿，看着那张与老婆相貌很相的脸蛋。
　　“爸爸，插我啊，爸爸来吧，插你的女儿。啊啊啊……”
　　老婆昨天的晚上的疯狂的呻吟变了个人。
　　瞬间他的下体突然变得更硬了。
　　他用力的在老婆的体内冲击着。
　　“嗯……”
　　强烈的快意排山倒海而来，舒服得让我险些晕了过去。
　　肉棒磨擦之间，撑着幽谷胀得似要裂开，前所未有的快感袭卷而至，那灼热充实的饱胀感觉，不只幽谷，连芳心都给胀得满满实实，令我忍不住夹紧了他，感觉那肉棒抽插间迷人的情欲滋味；如果不是心中仍有一丝羞耻，肉体强烈已极的冲击，怕早令我没顶，心甘情愿地呼叫出声来。
　　“……不行……嗯”
　　我闭着眼睛轻声呻吟着的时候，那快感美得令我娇躯阵阵颤抖抽搐，不由自主地痉挛起来，眼神迷离的我甚至不由自主的扭动着屁股。
　　“啊……我不行了……”
　　在嗓间迸发出一声难以抑制的呻吟声时，刹时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在北方龟头的马眼上，北方的头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在我美屄深处的花蕊上。
　　北方趴在老婆的儿边轻声嘶吼着：
　　“缠紧我……我要来了……我射了……”
　　我被阳精烫得忍不住叫了出来：
　　“出来了……我感觉到你射出来了……老公你射得好多……哦～好舒服……就这样操紧到底，不要动……”
　　我扭头张口吸住我的嘴唇，雪白柔滑的四肢把他扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住他鸡巴的根部，阴阜与他的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，龟头喷出的阳精被我的美屄吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，在女儿的注视下，我们居然达到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境…

第67章
　　北方不知道的是，他以为自己是大灰狼，所以必须尽力使自己不要变成大灰狼。
　　尽可能的压抑内心的想法。
　　我并没有发现北方的异样。
　　因为是周末，星期一女儿就要到爸爸妈妈那边去了。
　　所以我就带着女儿出去好好乐一乐，我们先去看了电影，。
　　接着又去打电玩，夹娃娃，我带领小精灵玩得不亦乐乎，一直玩闹到天黑才回家。
　　北方先去书房处理事情，这几天他一直借助公司的事情平息内心的欲忘记。
　　我去帮女儿整理好明天要用的各种文具。
　　等北方洗完澡，我早就睡下了，北方轻手轻脚的摸上床，我原来还没睡着，我翻个身趴到北方身上，说：
　　“老公，小雨明天就去爸爸那边了。”
　　北方搂着我笑道：
　　“没事，周末的时间就回来了，小宝贝状态好得很，不用担心。”
　　“那就好。老公你这两天累坏了吧？要不要我帮你按摩一下。”
　　呃！
　　看着老婆娇媚的模样，不知道为何北方的脑海中立即浮现出女儿那张与老婆很像的但却很稚嫩的脸蛋，甚至又想到小美人那幼嫩的小穴！
　　那个去呀，压抑了几天的欲望，让北方的心火坐火箭似的蹭蹭的上涨，肉棒立马就一柱擎天了！
　　两人紧贴着的身体让我能清楚的感受到北方的的火热，那东西似正在一跳一跳的动着，我嘻嘻一笑，隔着睡裤一把抓住揉动起来。
　　顿时快感传来北方舒服的直哼哼。
　　握着那膨大的肉棒，我心跳开始加快：
　　“老公，你的棒棒，嗯……好像长大一点了！”
　　北方得意的舔舔嘴角，能不大吗？
　　这两天咱这小兄弟都快爆炸了！
　　北方伸手捏住老婆的一颗乳头，轻轻拉扯：
　　“怎么样？不喜欢吗？变大了才能让你更舒服呢。”
　　我白了北方一眼，翻身躺下，不再碰北方了。
　　这个男人，得寸进尺！
　　嘿！
　　这丫头，看来我要好好教训教训她了。
　　感觉北方在摸我，我错了下肩膀，故意说到。
　　“别碰我！”
　　北方不禁心头涌起一股邪火。
　　北方一把扳过老婆的肩膀哑着嗓子吼道：
　　“笨女人，给我跪好，我要好好的教训你。”
　　看着北方满眼的欲望，我的脸上露出笑容。
　　“是”我顺从的答应，然后双手撑床跪在上面。
　　北方看着老婆撅起的翘臀，不知道该怎么下手，没想到她居然伸手退下自己的睡裤，把个圆圆白白的肥嫩屁股露了出来，我回过头来，满脸泪水的看着北方，那柔柔的眼神里竟然带着一丝媚意：“小雨爸爸，你轻一点好吗？我怕疼。”
　　北方脑子里一片混沌，看着眼前的肥美的蜜桃臀，鬼使神差的单膝跪在我身后，提起右手就是一下，“啪！”力道虽然不大，声音却无比的清脆，巴掌接触到那软糯柔滑的圆臀，竟然不愿离开。
　　我吃了北方一巴掌，双手一软趴在了地上，那又肥又圆的屁股却仍然高高撅起，从北方的角度看去，我的肥臀就像一个圆润的白玉盆，往腰部延伸而去却又陡然的收小窄，腰臀如同一个凹凸分明的瓷葫芦，晶莹炫目的刺激着北方。
　　还真是贱呀，这个贱货。
　　北方在那肥美的臀肉上狠狠的抓了一把，然后提起手来又是一下，这次力道更重，打得那雪白的臀肉颤悠悠的。
　　我“啊”的一声，把个极品的美臀扭来扭去，嘴里更是呜咽着：
　　“老公，您打吧，打死小妤好了。”
　　什么？小妤！
　　耳听着老婆如此的叫自己，北方忽地就想起了小雨来，北方脑子里闪出一副画面：一大一小两个美人跪在北方面前，嘴里甜甜的喊着他爸爸，争先恐后的抢着舔舐北方的肉棒！
　　这一下北方早已挺立的肉棒更是爆涨，他再也忍不住了。
　　“喊我爸爸！”
　　同时劈啪劈啪地正手反手把这个肥臀狠狠的抽了十来下，打得白腻的臀肉一片通红。
　　屁股被打我的更是不堪，屁股的刺痛化成了快感，冲击着我的意识，我的嘴里已经开始胡言乱语的呻吟：
　　“小妤要……死了，啊！爸爸……你好狠心，呀呀，好难过啊……爸爸，不要，不要管小妤，你想打……就打吧。”
　　这个妖精，北方的全身都像打了兴奋剂，整个人都快要炸开了，北方拿手在我腿间一抹，乖乖，早就湿的一塌糊涂了。
　　再也按捺不住，北方一把褪下裤子，露出硬的发疼的巨大肉棒。
　　我却不知道北方在我后面的举动，像条小蛇一样还在摆动我的腰臀，北方双手抓住片滑腻的臀瓣，用力的分开来，龟头在我湿滑的穴口滑动了下，便急不可耐的猛冲进去。
　　“啊——”
　　这一下凶狠异常，插得我惨叫一声，北方的肉棒好像进入了一个急剧工作的发动机，老婆的小穴是那么的紧致，好似有无数小手紧紧的握住北方的肉棒在狂暴的扭动，大肉棒顿时像要被扭断一样，快感和疼痛同时传来，北方的额头都开始冒汗了。
　　我彻底的放开了，淫荡的呻吟出声：
　　“啊……爸爸，呜呜……你要弄死我了！”北方兴奋之余不禁有些疑惑，这蜜穴也太紧了，北方捧着我的大白屁股喘着粗气
　　“宝贝，爸爸轻一点。”
　　我的玉体极速的颤抖着，一边呻吟一边骂北方：
　　“呜……坏爸爸，嗯……我好疼，我被你弄坏了……呜……”
　　北方被这情形弄得手足无措，进退两难，一咬牙抽出肉棒，俯身抱起我平放在床上，然后温柔的吻住我的柔唇。
　　北方一边抚慰我的细腰，一边柔声安慰：
　　“宝贝儿，不哭不哭，爸爸不打你了。”
　　“呜呜……肯定被你弄坏了，你这个坏蛋，你个坏蛋，没有一点前奏。”
　　“是是，爸爸是坏蛋，我听话，爸爸帮你看一看。”
　　我的撒娇让北方哭笑不得，只得在在我小嘴上亲了一下，低头去检查我的腿间。
　　我白嫩的阴阜犹如新出笼的小馒头可爱万分，中间一条粉色的肉缝紧紧地闭合着。
　　北方伸出手指在我的肉缝上面慢慢的划动，我紧张的抓住了北方的肩膀。
　　北方用食指和拇指将大阴唇稍微分开，老婆的小阴唇也是粉红色的，现在微微的向外张开，露出里面晶莹的嫩肉，细小的洞口外面还挂着一些露珠与红丝，整个小穴显得娇嫩无比。
　　北方看着眼前的美色垂涎欲滴，忍不住伸出舌头轻轻的去舔那细缝中的嫩肉，这个动作立即让我呻吟起来：
　　“啊……爸爸，哦……别舔那里……脏啊……不要……”
　　我嘴里说不要，身子却主动的挺了起来，北方用舌头拨开我的两片大阴唇，伸出舌头从小阴唇的内壁舔着我敏感的嫩肉，很快北方就发现大量的淫液从洞口流出来，沾湿了北方的唇舌。
　　“啊……爸爸，别，好难受……啊……”我发出了舒爽的呻吟。
　　北方用粗糙的舌头刮弄着我的肉缝，不时把舌头伸进我的穴口顶动，然后移动到我几近透明的阴蒂上舔了起来，北方逐渐由轻到重的舔舐着，不断用舌头上下左右的拨弄着我的阴蒂，接着含住阴蒂大力地吮吸起来，这个时候我终于忍不住，呻吟声也变成了求饶声：
　　“啊……爸爸，小妤好舒服，不行了……爸爸……我快不行了，不行，啊……不要，爸爸轻一点……”
　　北方也忍受不住了，擡起头向前靠了靠，握着肉棒，用龟头在我的两片阴唇间来回的摩擦，我扭动着小腰，努力的把我的小穴凑近他的肉棒，他向前缓缓的用力，龟头撑开两片阴唇，粗大的肉棒渐渐进入我的蜜穴，他的动作非常轻柔，直到把整个肉棒全部都插进我的小穴，我的阴道又紧又暖，紧紧的包裹着北方，使他的一举一动起来都十分艰难。
　　北方的身体压下去，双手圈住我的腰背，温柔的亲吻我，我热情地伸出舌头缠绕着他。
　　我们上半身紧密的贴合着，但北方的下半身却一刻也不停歇，虽说我的小穴超级紧致，不过穴里的淫液却是汹涌如泉水般流出，一定程度上减轻了他抽插的难度。
　　由慢至快，由轻至重，对我的小穴北方开发的很耐心，而且慢慢适应后，我初步享受到胀满酥痒的快感。
　　“呜……嗯……啊……”
　　我的眉头渐渐舒展，他的力道也逐步增加，北方的每一次有力的插入，都会使我的樱桃小嘴中发出悦耳的呻吟声，于是北方再也不用小心谨慎，腰部开始毫无顾忌的加快速度，每次插入北方都将肉棒深深的顶入我的蜜穴深处。
　　我的一双白嫩似藕的胳臂死死的搂着北方的脖子，我的小腰开始有规律的扭动着，小穴里越来越润滑，北方知道我现在已经很享受他带来的快乐了。
　　每当在北方深深插入时，我的小穴就一阵紧锁，使北方的抽插愈是费力。
　　我的小嘴娇吟不断：
　　“啊……爸爸，太粗了，啊……要坏了啊！爸爸……”
　　我被北方狂野的冲刺插得舒爽无比，小穴中那股巨大的充实感让我呻吟不止，两条长腿更是高高举起紧紧地夹住了北方的腰，肥美的玉臀配合着北方的抽插摇晃不停。
　　“小妤不会……坏的，爸爸要干死你……你这个小……笨蛋，这是，哦……对你发惩罚，如果……你敢不听话，爸爸……就每天惩罚你……把你的，小屄屄搞烂……搞烂……哦，你这个小妖精，还敢夹我……”
　　北方的动作开始变化，他要给老婆更大的激情与欢乐，他把肉棒抽出到只剩个大龟头在穴内，然后迅猛插入，当龟头触到穴底停顿后再旋磨片刻，如此反复，他的小腹不断地研磨着老婆那兴奋充血而突出的阴蒂。
　　他的肉棒可能太过粗大，老婆的阴道又确实窄小，每次抽出都会把她小穴内的嫩肉给带得翻了出来，肉棒插入时又将嫩肉连着小阴唇都挤回洞里去。
　　北方在我身上尽情操干着，我轻皱着眉头，娇躯不住颤抖，喘息着默默承受北方一次次的猛烈冲撞。
　　北方畅快淋漓的用力抽插，双手抓住我圆润的乳房随意的揉搓挤捏，北方发狠猛干，每次都全力插到小穴的最深处。
　　我再也禁受不住这狂野的刺激，胸脯高高挺起，双手紧紧抓住北方手臂膀，浑身汗出如浆，嘴里更是高声尖叫：
　　“啊……爸爸……你好棒……啊……要干死小妤了！啊……小妤要死了……啊……”
　　北方现在根本没有顾忌，只管埋头苦干，“啪！啪！”的重击声，和“噗嗞！噗嗞！”的抽插之声使卧室里内充满了淫靡之音氛。
　　在我的呻吟中，我的蜜穴忽然缩紧，阴道剧烈的收缩，牢牢地包裹着北方的肉棒。
　　快感骤然加强，令北方舒爽不已，为了得到更大的快感，北方的抽插达到顶点，粗大的肉棒如同电动冲车一样狠狠的一次次插进我的小穴里。
　　“啊……爸爸……我要死了……啊……”我再也坚持不住达到高潮，大声的呻吟着，我的阴道内一阵紧似一阵，小穴紧紧裹住北方的肉棒疯狂的蠕动挤压。
　　我紧致的阴道挤压着北方，他觉得自己的肉棒几乎要断掉了，他的腰背一阵阵的酸麻，嘴里“呵呵”的喘着粗气，知道自己也顶不住了，不禁疯狂的操弄起来，脑子里也是一片空白，边操边叫：
　　“哦……干死你，你这个坏女孩，爸爸的鸡巴，哦……要被你绞断了，爸爸要……把你干穿……啊！啊！要射了，我的小宝贝……小妤小乖乖，爸爸来啦……啊————”
　　巨大的快感犹如滔天巨浪侵袭着北方，他的腰背直到尾椎一阵剧烈的酥酸，整个人再也坚守不住，精液就像开闸的洪水喷薄而出，强烈而且火热的精液持续的喷发，一直喷射直到灌满了我的阴道，被北方粗大的肉棒撑得满满的小穴已经容纳不尽，甚至被小穴强力的收缩给挤了出来！
　　“啊！爸爸……”
　　我被北方射出的精液击打得舒爽无比，发出一声高昂的娇吟，然后我就像失去了浑身力气似的，双手再也抓不住他的胳臂滑落到地面。
　　北方也感到身体一阵无力，软软的趴在了老婆的胸脯上，可他的双手仍然不知足的抚弄着老婆的巨乳，他抚摸着老婆凝脂般滑腻的肌肤，感受着她的温软的娇躯，此时的卧室里虽然悄无声息，可是无声胜有声，狭卧室里面溢满了柔情蜜意。
　　久久之后，北方仍然不愿起身，虽然全身一动不动，手指却依然拈着一颗樱桃般可爱的乳头拈着捏着，我的娇躯是那么的柔软温暖，使北方根本不肯离开。
　　“嗯哼！”
　　终于我忍受不住北方身体的重压，双手无力的推拒着北方：“小雨爸爸，你好重啊！他爸……你，压死我了啦！”
　　北方这才惭撑起身体，不再完全压在我身上。
　　北方看着老婆红潮未退，娇艳可人的俏脸，不由的心头涌起一股柔情，情不自禁的去吻那红润欲滴的樱唇，我娇羞的回应着，两人又是一番温存爱抚。
　　良久，双唇分离，我却羞得不敢看北方，北方不禁暗暗好笑：女人啊！
　　都是这样，刚刚才经历过那样的疯狂，现在又是一副小女孩的模样了。

第68章
　　每到来月事的那几天，我的性欲就比平时旺盛，为此北方常笑我越是不行越是要来腻他，勾起了火却又无处发泄，至多用小嘴伺候北方出来，却解决得总是不怎么彻底。
　　北方从周六到现在，连用手都忍住了没到高潮，连自己都有几分佩服自己。
　　越是如此，越是平日里看到墙上有个窟窿都想“入。”非非。
　　晚上在房里关了灯，两人不由自主地搂作一团，激吻爱抚自不必提，把老婆弄了个不上不下，却终于没奈何睡下。
　　杀敌一万，自损八万，北方又何尝好过。
　　其实…隐约地，北方又想再挑逗一下…自己…
　　也许…在超级饥渴的状态下，北方能做出想做而又不敢做的决定…
　　一连两晚都是如此，当老婆在身边辗转难眠，北方想像的却是过两天当她达到最佳状态时，让强哥代他在老婆身上丰收。
　　仿佛代入他的角色，享受美丽准人妻的哀羞与放浪。
　　一个个场景在脑海中浮现，随便哪个都足以让亿疯狂。
　　到星期三，中午就收到老婆的短信，
　　“老公，我好想。”
　　北方看得微笑，心想万事俱备，只欠东风。
　　…
　　夜里，十一点。
　　半裸的我只穿了条内裤，软软地躺倒在床上，秀发披散而双目紧闭。
　　北方的舌头灵巧地在我身上每个敏感处边缘扫动，刻意给予而不满足，逗得我一双白皙纤巧的葱手此刻使劲挤捏着自己的娇嫩胸脯，连带声声难耐的呻吟。
　　“好热…好痒……”
　　下体的酥麻让我的双腿绞缠，挣扎扭动。
　　阴户里又变得燥热起来，一种好似小高潮的曼妙感觉包拢着我的身体。
　　不过这个时候，这个男人，却不愿意给予我。
　　明明知道我的渴望，可是他仍然只是将我充血的乳头纳入口中轻咂细弄，他的舌尖却故意在我乳沿画着一道道大小的圈。
　　“…老公…舔我嘛……”
　　我的矜持不一会儿便土崩瓦解，火热的阴户源源不断地分泌着汹涌的爱液。
　　我颤声恳求道。
　　“想要吗？”
　　“想……”
　　“说你是我的婊子。”
　　“早就是了……”
　　“那你听不听我的？”想到北方将要说出口的，北方心跳猛地加快。
　　我闭上眼，仿佛在期待，等待真是令人欲火中烧，
　　“听，什么都听……”
　　北方滚烫的呼吸吹拂在我敏感的乳尖上，
　　“那星期五去强哥那里……”
　　我仰头哦了一声，娇媚的看着他徐徐说道。
　　“你…又要看我让他搞……”
　　“不。”
　　北方极力控制自己因为兴奋和紧张而略略颤抖的声音，
　　“我不去，你放开了让他玩。”
　　我紧抿着嘴唇，表情在挣扎着。
　　可是呼吸却剧烈地喘息着，只要一想到自己要别被的男人干，我就感到在身体里奔腾的快感就像被放大了无数倍，那种激爽甘美、高潮欲来的感觉包围着自己，似乎随时都会踏上快乐的顶峰。
　　天啊……我，我怎么能这么渴望被别的男人操呢？
　　我是因为北方才变成这样的，正因为他开发了我，我的身体才变成像现在这么淫荡的，一定是这样的……我把现在自己的敏感和渴望都归于北方，感觉一下子就舒服了很多。
　　北方手指轻触我腿间，虽然隔着层厚厚的棉垫，还是让我浑身一震，嗯了一声。
　　“他说他要好好调教你，一定会让你爽上天去。”
　　我嘤咛一声螓首陷在枕头里左右摆动，双手攥紧了娇嫩的乳房。
　　“去吧老婆，这个周末你刚好来干净！”
　　北方动情地道，说不清是在命令还是恳求。
　　“唔……”
　　我脸颊发烧，双腿交错夹紧，身子使劲向上弓起。
　　“让他把手段都使出来，回来一点点告诉我他怎么玩弄你！”
　　“…他会怎么…玩我……”我细细呻吟着，有些含糊地问。
　　北方听我口吻，似是要同意，忙道，
　　“我也不知道，但他说一定让你爽爽地体会放纵的刺激！”
　　“你…想让我放纵吗？”我闭着眼，语气像在飘，也不知是不好意思看北方，还是沉浸在自己的幻想中。
　　说这些话，我还是感到有些羞耻，尽管内心充满渴望。
　　“想，老婆，。”北方口干舌燥地道，
　　“我就想让他放肆地搞你…你知道吗，我这几天都忍住了没用手，就是想知道他会怎么用你。”
　　“你好变态哦…就喜欢人家用你老婆……”
　　真受不了听老婆这么说…是爽的受不了…北方内心激动着。
　　“哦老婆我喜欢听你这么说…去吧…狂野一次，也满足我一次……”
　　“…嗯……”我哼了一声，比小蚊子还轻。
　　“你去了？”，巨大的刺激和酸涩让北方有些不敢置信。
　　“你喜欢…我就满足你…唔……”
　　我还没说完，北方雨点般的吻已经覆盖了我绝美的面容。
　　星期四的晚上，我磨蹭到十点多才开始打包，北方见老婆在打开的衣橱前犹犹豫豫，笑道，
　　“找两件漂亮又性感的哦。”
　　我带了窘色，
　　“不许笑我！”
　　说着蹭过来抱住北方，嗫嚅道，
　　“老公…我还是有点怕……”
　　“怕什么，你这么大个人了，他又不会吃了你。”不容我多想，北方接着问道，“住哪里，他家还是酒店？”
　　其实这些细节北方早就和强哥商量过，连带一些基本规则，比如不能拍照录影。
　　拿来问我，只不过想让我通过陈述这些琐碎小事，感觉自己对将要发生的并不是一无所知。
　　“嗯，他说他订了一个酒店，下班会来接我。”
　　“他有没有说让你带什么衣服去？”
　　我脸上泛晕，依偎在北方怀里细声道，
　　“没，他说…只要带着我自己去就行了……”
　　北方贴着我耳朵轻笑道，
　　“反正大部分时候，他肯定不会让你好好穿着衣服。”
　　我哦了一声，身子便有些发软，
　　“老公…你舍得吗？”
　　“不舍得才最刺激…不信你摸摸。”
　　北方拉着我的小手按向下身。
　　“这么硬了…回来我好好补偿你……”
　　“你说的啊…去了就放开点儿，学学别人怎么玩儿的，回来咱们也试试。”
　　我应了一声，随即擡头嗔道，“你就喜欢把我卖了。”
　　北方呵呵一笑，“好了好了，回来再说。”
　　然后他拿了一个纸袋。
　　“老婆，给你这个。”我接过北方递给自己的纸袋，打开一看，里面装着一件玫瑰红的紧身超短连衣裙。
　　“这个……”
　　我不解地望向北方。
　　“老婆，穿它回去吧！”
　　瞧着手上那小小的连臀部甚至都不一定遮掩不住的超短裙，我羞涩地问道。
　　“就这样穿吗？”
　　“对啊！”我看看一副不容拒绝样子的北方只好点点头，说道：“好……好吧。”
　　……
　　星期五一大早，朦胧中就听见闹钟响了两声，随即感觉身边的老婆起了身。
　　恍恍惚惚也不知过了多久，北方感觉到老婆将自己温软的嘴唇印在脸庞，
　　“老公，我走啦。”
　　北方勉强睁开眼，见她打扮齐整，就穿着那身玫瑰红的紧身超短连衣裙。
　　坐在床沿带了淡淡笑意瞧着北方，迷糊着唔了一声。
　　“猪头。”
　　我怔怔地瞧北方半晌，
　　“走啦。”
　　……
　　忙了个上午，到吃饭的时候一下子空下来。
　　北方不由自主地打开皮夹，看看里面的车票还在，心里像是多了些安定。
　　没有告诉老婆的是，明天他也会去杭州的。

第69章
　　当我穿了玫红色的包臀裙在车站里走着的时候，我能够感觉到周围的投来惊艳的目光，甚至我能感觉到自己立时引起了不大不小的骚动，有些男人甚至一个个呆怔在当场，目送着恍若是天上仙子下凡的我在那走着，感觉着他们侵略性的目光；我既为自己的天生丽质感到骄傲，芳心也是既羞涩而忐忑。
　　现在的自己浑身充满着那种成熟女人独有的妩媚风情，与清纯少女特有的娇柔之美，完美地揉合在一起的梦幻之美，更是一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。
　　他们怎么能想到，像自己这么漂亮的女人，来到这里不过只是来这里送上门让人操的！
　　天啊！
　　男人的目光让我在来杭州的路上，一直徘徊在身体中的燥热就如被引燃似的，我控制不住地想着将要发生的淫事，燥热难耐的身体仿佛急待男人的爱抚似的，阴道内又一次溢出了一些爱液。
　　走出车站，在车站门口看到了强哥，芳心忐忑的我玉靥发烧，看见他目瞪口呆的样子，不禁更是羞涩万分。
　　他整个人都呆住了，双眼露出一种欣喜兴奋的神采。
　　“我就知道，你一定会穿的很性感。”
　　强哥望着眼前的绝色丽人，好一阵才回过神来；他走上前一把拉住我雪白粉嫩的一双可爱小手，我略微挣扎了两下，没挣脱，也就只好随他了。
　　“你可真漂亮，现在整个车站，整个杭州最漂亮的女人肯定是你！”
　　“有这么夸张吗，不过这条裙子的确很漂亮罢了。”
　　我脸上微微一热，我当然知道自己婀娜的身姿对男人的诱惑，尤其是胸前露出些许的丰乳，更是吸引着男人的目光。
　　“我确信你现在是所有人的焦点。”
　　“你就别再一直给我扣高帽了，我很少穿这么暴露的，真怕惹人笑话。”
　　“担心什么，我肯定你的容貌气质比今晚那些明星强十倍百倍。”
　　强哥依旧色眯眯地盯着我。
　　女人就是这样，明知道这是男人讨好自己的奉承话，听着也还是觉得很陶醉，我美滋滋的笑着。
　　这时强哥说道：“走，我们到车上去！”
　　到了车上，一路上，强哥依然恭维着我，在等待红灯的时候，正当我专注于欣赏车里音乐的时候，一只手轻轻地从我的裙子下方伸了进来，北方替我挑的这条裙子本来就很短，几乎到大腿根部了。
　　强哥的手直接按在了我那胀鼓鼓的阴阜上，就隔着一层丁字裤。
　　“啊……”我轻声惊呼，赶紧想推开他。
　　“嘘……嘘……”
　　强哥的另一只手阻止了我逃开的动作，
　　“从今晚看见你的第一眼，直觉就告诉我，你没穿内裤，我就是想印证一下，呵呵，我的直觉错了”
　　强哥边说边轻声笑，是那种很下流的笑。
　　我裙底的那只手也更放肆地活动着，先是不紧不慢地轻轻抚摸着我那没有粉嫩的队部，我赶紧并拢大腿，却抵不住手指的灵巧，不知道有多少根指头在我那肥厚的蜜唇上扫过。
　　“你，别这样。”
　　我紧张的看着车前走过的行人。
　　“都怪你太美了，连我已经享受过你的身体却还是忍不住。”
　　强哥扭头在我耳边轻声说，他并没有收敛，反而顺势把一根手指轻轻往我的门户之间一抹，最难堪的是它居然很容易就滑了进来，我不知道自己是什么时候湿的，也许是因为看着无数男人那色迷迷的眼神，我那的虚荣心得到了无比的满足。
　　“都这么湿了”
　　强哥的笑声带了点淫猥。
　　私处被一根陌生的手指侵入，我羞耻地低下了头，感觉身体几乎已经不属于自己了，只是机械地随着强哥的引导摆动着，只盼着这红灯早点结束。
　　看着人行道上经过的路人，我的心紧张到极点，要露出来了，够了，够了，不能再让他放肆下去了……感到裙摆摩擦着大腿向上滑去，我一阵紧张，慌乱的脸上升起了两团羞耻的红晕。
　　强哥无疑是个调情老手，他的手指轻盈而灵巧，除了在我蜜穴里不断左右摆动的中指，他的大拇指熟门熟路地找到了我凸起的阴蒂，快速地摩擦着这粒敏感的花蕾，仿佛这一切只是他日常里最普通的一次外科手术。
　　我的双腿虽然本能地夹紧，但丝毫没能阻止这只魔爪的肆虐，反而让它的触摸来得更加强烈，我稍一放松，手指又进入得更深，让我羞愧难当的是我那两片粉嫩却又肥厚的肉唇，经不住这老练的爱抚，竟然已经微微翻开。
　　阴唇阻住的爱液渗了出来，在内裤中央浸出一个椭圆形的斑块。
　　“嗯……”
　　我的脑袋无力地靠在了车坐上，嘴里发出一丝软弱无力的娇喘。
　　阴蒂传来的酥痒越来越剧烈，而在我体内的那根手指早就在温热湿润的壁腔里转了个遍，我从来未曾体验过这种感觉，也从没有哪个男人能够如此娴熟地用手爱抚过我的私处。
　　一股滚烫的液体从我阴道深处喷涌而出，我以为是自己失禁了，难堪得想推开他的手，但很快我发现并不是，这像极了憋了很久的尿，膀胱已经不堪重负，突然间得到释放一样，一种酸软的快感从我的小腹涌出，传导到身体的每一处神经。
　　“不要……快停下……”
　　我其实并不确定自己是不是真的想让这一切停下，我只是害怕自己在这种公众场合，让一个男人用手指将我送上了高潮的峰顶。
　　我裙下的手居然真的松开了，周围传来一阵鸣笛声，我如梦初醒般擡起头来，车重新动了起来，游戏戛然而止。
　　几乎是在电梯门关闭的瞬间，强哥就已伸手熟练地往我领间滑进去…
　　“不……不行，有监控。”
　　我紧张的说道，我看到电梯里的监控。
　　“知道我为什么选择这里吗？因此这里的监控是摆设，根本就没有连接电源，”
　　在我的犹豫迟疑中，他的魔爪已直接抚住一只坚挺软滑的玉乳玩弄起来，一面还问我道：
　　“想我了吗？？”
　　我桃腮羞红，含羞脉脉，再怎么我也不好意思回答说“想”啊！
　　虽然我来此前已有一定的心理准备，但我又怎么说得出口呢？
　　因此，我只有低垂着秀颈，羞怯怯地坐在那里，任凭那只邪淫的大手在我坚挺的玉乳上又搓又揉，直把我逗弄得芳心大乱，好半天说不出话来。
　　看我那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，强哥知道我已逃不出他的手掌心；他一手搂上我的纤腰，一手仍在我胸间抚搓揉摸，同时，他缓缓地吻向我鲜红诱人的饱满香唇。
　　对他这种极亲热的举动，我虽然无法抗拒，但是仍因羞涩而本能地向仰起俏脸，躲避他的嘴唇，直给他逼得快要倾靠在电梯上，又过了一会，电梯门打开了，我们就这么一边吻，一边进了房间。
　　进入房间后，我刚欲推开他。
　　“我先洗一下……”
　　却又给他抢先一把按倒在床上，压上我软绵绵的胴体，顺利地吻住了我吐气如兰的香唇……
　　“我喜欢你的骚味，不要洗……”
　　我略微地挣扎了一会儿，就只有认命地任他含住小嘴儿了；经过强哥一阵的软磨硬缠之后，我才羞羞答答地轻启珠唇、微分贝齿、丁香暗吐，怯生生地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　强哥含住我香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手，忙得不亦乐乎。
　　“嗯……啊……”
　　我给他直吻得喘不过气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，羞态迷人至极；片刻之后我便感觉到有一根硬梆梆的东西，在紧顶着我的小腹；紧接着，我羞涩地感觉到自己的下体已开始湿润了。
　　他又搓揉挑逗了好一会儿，但见美人儿已是星眸轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿；他立刻站起身来，飞快地脱光自己衣服，挺着乌黑赤红的狰狞大肉棒，就开始为这个千娇百媚、满脸羞红的大美人脱衣退裙、宽衣解带。
　　很快地，我就被他脱得精光赤裸、一丝不挂，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的玉体，泛出一层令人晕眩的光辉，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一般，羞怯地裸裎在床上；
　　那对硕大无朋的乳房刚映入他的眼帘，便让他呼吸顿窒。
　　大奶之下，是纤细如杨柳般的腰身，盈盈只堪一握！
　　腰身之下，臀围急剧扩张，勾勒出完美无暇的圆润臀形！
　　尽管在上一次就体会到她的乳房之大就已入眼，但此番又见，还是为这无双雪乳那怒耸姿态，那完美乳形而心跳急剧加快，全身汗毛直竖，血脉喷张。
　　这对雪白大奶似乎更胜那日，更加丰硕，更具色欲。
　　只见那对雪白粉嫩的怒耸豪乳害羞地在他眼前颤巍巍地不停晃动，高耸挺拔的雪白奶子、雪藕般的手臂、纤细的小蛮腰、高翘的美臀、修长雪白的大腿，无一处不美！
　　我知道男人此时必在凝神淫视，绝色娇美的脸蛋晕红发烫，风情万千的双眼含羞半闭，又美又长的睫毛轻颤，雪白的细颈惹人怜爱，娇嫩的香肩下高耸丰盈的雪白美乳颤巍巍地晃动着，乳房顶端的殷红乳首已经极度发硬。
　　我那火辣玉体一丝不挂，一身晶莹剔透的冰肌雪肤闪烁象牙般的洁白光晕，如同一朵渴求雨露的冰山雪莲。
　　强哥心里激动若狂，右手竟支起我的下巴说道：“妹子的身子，当世无双！我何德何能，居然能一亲香泽，要是能天天操你，就是死了也心甘情愿。”
　　紧闭双眼的我娇羞道：
　　“你……你看够没？”
　　我渴望的张开腿，我急促地喘息着，弯成九十度的身体上，两座乳峰就如波浪那样起伏着，在浑圆的臀部中间，一道无毛的粉嫩肉缝和窄小的肛门尽被强哥收在眼里。
　　小腹在强烈的快感下不受控制地向上挺动着， 我羞耻地把脸扭了过去。
　　再一次睁开眼睛，我没有看到强哥，反而看到了自己的乳房
　　哇啊……好大啊……足有E罩杯的两只真正意义上的巨乳，在眼底晃动着。
　　这个是我的乳房，好棒啊，任何男人看到了，肯定都会赞不绝口的……我高兴地把眼睛眯成一线。
　　他的视线让感到身体更热，心中更加兴奋激昂了。
　　细细打量了一番光溜溜、粉嫩嫩、就像是熟透了的水蜜桃似的阴户，强哥看得两眼发直、
　　“真美啊……”
　　口干舌燥的他好一会儿才回过神来，连忙俯身向床上一丝不挂的高贵女神，向着她的胯下趴去。
　　感受到灼热的呼吸喷打在自己的阴户上。
　　下体的感觉立即传到脑海中。
　　啊啊……又开始流了，全被他看到了……无毛的阴户上汁水淋漓，爱液四漫，如果没有内裤遮挡，肯定会顺着大腿一直流到床上。
　　躺在床上的我脸颊绯红，迷蒙的眼眸中荡漾着浓浓的春意，身体不时颤抖几下，不过只是他的目光就能令我获得如此愉悦的快感。
　　而在同一时刻，我早已失去防御的阴户，也让强哥的舌尖长驱直入，当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往我的阴道深处不断前进时，只听我“呜……”的浪叫一声，艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见我媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……
　　而当强哥的整片舌头都滑入我阴道的那一瞬间，我再也无法压抑地呻吟着说：“喔，强哥……饶了我……噢！快停下来……啊！你要整死我了！”
　　但他却反而更卖力地用舌头在我阴道里搅拌，这时我只觉得一股最原始的欲望，从我身上的每一个细胞中迸裂出来……
　　强哥放开我的双手，转向去抚摸我雪白浑圆的翘臀，他时而扳开我的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄我的小穴，只见强哥的大舌头忙碌地卷舐、刺呧着我美妙的阴户，他灵活的舌尖轻巧地挑动我敏感的花蕊，不时还光顾一下我那美丽的菊穴；而这时的我已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘，我摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的阴户，去迎合强哥的手指和舌头。
　　我的脸上渐渐升起了一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在床上扭来扭去，嘴里不停地呻吟：
　　“哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼……啊啊……”
　　这时他猛一个翻身，将我压在他精瘦结实的身躯下，他张开双手和我手掌交迭，然后牢牢地把我的双手压制在我的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着我那对既大又圆、既柔软又充满弹性的雪白双峰。
　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”
　　我的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急。
　　我顿感乳头一阵阵电击般酥麻，竟似要被吸出奶水一般。
　　“唔……唔……强哥……这样不能……能解痒……我……下面痒得厉害……”
　　我不停浪叫。
　　强哥痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让我哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到我那两粒宛如小红豆般大小的粉红色乳头，变得僵硬如石之后，他才松开我的双手，而我竟然没有推开强哥，反而双手抱在强哥颈后，任凭他继续埋首在我双峰之间，啃啮着我那对敏感而挺翘的漂亮乳头。
　　“……我……没命了……完了……我完了……啊……”
　　快感的刺激让我已经没有力气去思考了，美眸迷离的我越觉浑身酸软无力，被男人咬在口中的两颗乳头越是坚硬勃起，竟如中魔一般，全身既不自禁地升起阵阵欲火，下体嫩穴在不知不觉间早成一片汪洋。
　　赤裸裸的躺在床上，我的两只小手无助的握住了他直挺挺的肉棒缓缓的撸动……
　　强哥注意到原本不停蠕动挣扎的那双修长玉腿，已经静止下来不再抗拒，因此强哥用他右脚伸入我并拢的双腿之间，他一面吻着我的香肩和脖子、一面不断催促着我张开我的大腿，起先我还勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，但逐渐地我放弃了最后一丝的矜持，我羞赧无比地张开双腿，让强哥的下半身挤进我的两腿之间，当强哥握着他粗长的大阳具对准我湿淋淋地阴户时，我无限娇羞地哀求道：
　　我的身体微微的颤抖着，两只小手慢慢的揉搓着自己白嫩的乳房，粉红的舌头也缓缓的舔着自己的樱唇。
　　水汪汪的美眸含情脉脉的注视着他。
　　“喔，强哥，你的大……轻点……轻一点……我怕自己、受、受不了……”
　　曾经身为男人的的，知道如何挑起男人的性致，我知道自己那种含羞似怯的娇媚表情，充满什么样的风情，我知道这幅表情就像最强烈的春药，是个男人都忍不住，想狠狠的蹂躏胯下的美娇娘，搞到她欲仙欲死，哭爹喊娘，臣服在自己的胯下……
　　这也是我所需要的。
　　当我说完我像蚊子般的轻声告白时，我感觉到他的肉棒不自然的跳动了两下，我知道他再也忍耐不住了，
　　“要插入了……”

第70章
　　强哥巨大的龟头已经抵住我淫水潺潺的洞口，刚被前端一触，我便觉坚硬粗大火热之极。
　　我双脚大张、深深地吸了一口气，准备承受强哥的大阳具插入我的下体，但他并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在我的两片阴唇之间磨擦、碰撞、点触着。
　　“不要……啊……不能这样……啊啊 啊……”
　　我口中说着不要，但行动上却拼命擡高屁股，以迎合他的动作，想让他插进来。
　　“亲爱的……亲……宝贝……快……来干我！不要停……干……干死我……让我爽……您要妹儿……就快进来吧……求求你……我……我……我受不了了……求求你……别折磨我……快给我……把它放进来吧……”
　　直到我被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，强哥才将他粗长的大阳具，对准我已湿成一团的漂亮阴户，狠狠地插进去！
　　“啊──！”
　　我发出了一声有些痛苦却更多的是快乐的呻吟，我眼神凄迷地仰望着强哥的脸孔，我心里明白，在强哥的大老二插进我秘穴的那一瞬间，强哥已经不只是性交的对象，他势必改变我的命运、震撼我的灵魂。
　　因为他的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大的龟头，没入我的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头，强哥低头看了看我紧密的秘穴，他感受到这个女人的紧窄，还有阴道内的吸吮。
　　妈的，可真爽！
　　“宝贝你这屄实是紧……”
　　一边忍受着她的阴道的舒美，他一边温柔地用他的大龟头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入我的小穴；但即使如此，当强哥那粗长的大阳具才顶入三分之一时，我已经只能张大着性感的嘴巴，发出“呜、呜……呼、呼……”的声音，
　　而强哥这时也不管我是否能承受得住，他腰一沉，用力地猛插下去，只听我惊慌地低叫道：“噢！好大……啊！……噢，强哥……你的东西好大呀！……哦、噢……啊……啊……怎么这么粗啊！啊，慢点……好涨，好满。啊……好深，太深入了”
　　当强哥的大肉棒整支插入我体内的那一秒钟，我再也忍受不了欲火的煎熬，我春情难耐地闭眼吟哦着说：
　　“喔，强哥，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”
　　而强哥用命令的口气告诉我：
　　“把你的大腿再张开一点！”
　　我乖乖地更进一步伸展开我修长、白晰的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中；而强哥开始撞击我的下体、一下比一下更快速地抽插起来。
　　一根巨大粗长、铁棒般的东西，在我娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，我便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像我体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚；感我觉他的大肉棒在我的阴道里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来。
　　“啊…………求你轻点……我那里……好涨哦……”
　　淫水狂流不止，把床单弄湿好大一片！口中只不住娇喘：
　　“啊啊啊……啊啊……哦哦……哦哦……不要……啊啊……哦哦……哦哦……”我只觉得自己阴道内淫水奔腾，现在的我连女性最基本的矜持也一并被我抛到九霄云外；只是把肥臀挺耸仰合！
　　翘起肥臀不住左右晃动，以舒缓下体那股饱胀难受姿味，我的花心被那大龟头磨得又酸又麻，淫水一时怎控制得住，只流个不停，心中被欲望充斥的我将自己的雪臀左右晃动得更凶，
　　强哥每次的进入都为我带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；我忘我地舔着嘴唇呢喃道：
　　“喔，强哥……用力的干我……啊！好……舒服……好爽……用力……力……插……重重地插……”
　　我曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让强哥看了更是淫趣大发；我圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人；
　　“好……哥哥……你……真好……要……加深……加重……嘻嘻……嘻嘻……”
　　我的阴户饥饿地吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇仿佛会呼吸似的收缩、开合，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了我整个下身；而我修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　“啊啊啊……你好棒……啊！不行了！要死了……啊！啊继续……我要看你干死我啊啊啊啊……”
　　“那我就干死你！”
　　强哥干的兴起，把我雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将我娇美的身子压成对折的姿态，而我高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形；强哥十指紧抓着我凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将我泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿。
　　我的花心便被大棒头研磨得已然张开，如小嘴般吸吮龟头前端，那银牙如何咬得住，臻首只得靠在男人右肩上，叫床嗔春，宣泄高潮欲火，不让高潮速至：
　　“啊啊啊……好痒……好难受……啊啊啊……我……我……”我的肥臀扭得更快，已近疯狂，我初偿大棒插穴研磨花心的个中姿味，不懂控制，直爽得我哭起床来：
　　“呜呜……啊啊啊……啊啊……好难受……呜呜……强哥……你忒地会玩……好厉害……好厉害……哦哦……我那里……快要丢了……呜呜……我……实难忍受……啊啊啊……好难受……呜呜……”
　　体内积蓄已久几近决堤的情欲一直在折磨着我，当前最重要的是找到宣泄出口，我一时也顾不上那么多，抓起一个枕头塞在腰下，只希望他能尽快给我那期望中的高潮，口中不断呼唤着他：
　　“哥哥哥哥，好哥哥……哥哥你，你好厉害……快，再快一点……给我，啊……”
　　而我狭窄的花径已被激发意趣，每当强哥的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，而当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被强哥紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在我的两片阴唇之间。
　　此刻言语已难以言表我理智几近崩溃的状态，只能在不断的呻呼中无意识地胡言乱语：
　　“天啊……我不行了……不要停，不要管我……继续……”
　　在强哥激烈的奸淫蹂躏中，我情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白晰嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻擡，似乎不晓得该摆放在那里才好般……
　　“喔……喔……慢……不……快点……快…”
　　我那双优美动人、白晰修长的玉腿，又一次盘住了强哥的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时我还梦呓般的轻呼着：
　　“啊、啊……强哥……你插的好深……噢、啊……强哥，你顶到了我从没被人插到过的地方……噢，啊呀……喔……呼呼……强哥，我的好人……你的阳具好大喔！”
　　强哥看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮我火上加油，看看我能淫荡到什么程度；于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心──子宫口，龟头顶端的马眼刚好紧抵在我阴道最深处的花心上，
　　“啊──！”的一声羞涩无比地娇啼，经不住那强烈刺激的我，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　强哥的大肉棒胀满了我那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住我的子宫口，然后便展开一阵令我销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击，霎时我像触电般地颤栗起来，发出一阵迷离而慌乱的娇啼：
　　“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……强哥……啊呀……强哥……强哥……噢……啊……呼呼……哎呀，噢……强哥……我的强哥……我服了你了！”
　　我忘情地呼唤着强哥的名字，我的双手死命地环在强哥颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，我雪白的香臀拚命地向上挺动、迎耸，我像八爪鱼般地四肢缠结在强哥背后，只听我闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：
　　“啊、啊……强哥，你好厉害……噢、噢……强哥，你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了！”
　　我随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在强哥的大龟头上……久久方歇。
　　两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔；强哥的大嘴在我的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着我丰满而性感的嘴唇，我也如小鸟依人般依偎在强哥怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，我和强哥热情如火地互相爱抚着对方，而强哥的大舌头包卷住我的香舌，在我嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到我柔软湿滑的香舌，也钻进强哥的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……
　　强哥大口大口地将他的口水喂入我嘴内，而我也忙碌又急促地吞咽着，然后，我也将我口中的津液，热切地送进强哥的咽喉，我俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此……
　　虽然我已经爆发了一次高潮，但强哥的欲火却尚未宣泄，这时他终于放弃我的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在我小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，强哥的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的我干得是晕头转向、娇呼不止；而强哥精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拚命地往我的秘处挺进。
　　刚经历过强烈刺激的我，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让我觉得强哥的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在我的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾，只见我娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，我既放荡又淫冶地高声叫床道：
　　“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……强哥……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊哈……嗯……噢、噢……爽死我了！”
　　我发觉我体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着我的腹部、贯穿我的全身！
　　我那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……
　　时而甩动着铺散在我背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增我的风情万种；强哥用双手抱起我的大腿，把我的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　“嗯……哦……噢……喔……爽啊！……呼、呼……美死了！……啊……强哥，我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服！”
　　美丽端庄的我娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，强哥强烈地冲撞让我全身的血液沸腾起来，我紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色，过了一会儿，我再次呼叫道：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……”
　　随着大肉棒的不断深入，随着抽插的不断变速，我的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，我不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟，这时已经大汗淋漓犹如下雨的强哥大叫道：“好一个荡妇！看我怎么插破你的骚屄！”他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得我的花瓣一阵阵收缩，强哥的肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着我和强哥。
　　“哎呀……强哥……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢……唔……求你……喔……轻点……哥……拜托……唔……噢……啊……我……我不……行……了……”我开始求饶，但强哥越插越起劲，根本不管我是否消受得了，他像狂牛般的冲击着我，直到我浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次泄身在强哥面前！
　　我在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次；强哥看着我爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在我神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着我；强哥的大龟头依旧紧顶在我那娇嫩的花心，而我的阴道也密不可分地夹着他粗长的大鸡巴，那硕大的龟头在温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着，我知道自己的淫水和强哥的精液，已经完全混合在自己子宫内。
　　我舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……强哥，我这辈子从来没被人干得这么爽过。”
　　而沉醉在我美丽肉体上的强哥趁机问我说：“我和北方比起来如何？”
　　只听我毫不迟疑的说道：“他的东西不比你的短多少，但是经验上却比不上你？”
　　浑然忘我的我，此时此刻早已忘记了北方，高潮后的我，只见我双乳高耸、乳头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白晰的皮肤显得分外光滑柔嫩，在白色灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神为之夺！
　　仰躺着的我俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　这时我已经有些恢复理智，尽管我胸中的欲火尚未消退，但也知道自己和强哥做过了什么事；更使我羞愧的是自己竟在强哥那蛮劲十足的狂插猛抽下，数度达到了高潮；愈来愈浪的我粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野如魔 似娇哭，嘴里浪喊着：
　　“唔唔唔……天啊……妈呀……美死人了……好……哥哥……舒服……啊……嗯哼……干死了……我被干死了……啊…”
　　这时强哥的大嘴又向我吻来，我正想要抗拒，那知强哥一改之前粗鲁的作风，他轻轻地拥抱着我，把舌头伸到我柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而我眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，强哥悄悄欣赏着我的表情，开始沿着我的耳垂舔向颈部、然后舔上了我苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时他小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄；我的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭强哥在我身上为所欲为；看到我顺从的表现，强哥依然塞在我阴道里的肉棒，再度骚动起来，不停地转动、磨擦着我的秘穴，同时双手手指紧紧捏住我的玉峰蓓蕾，在那不急不徐地掐拈搓揉、恣意地玩弄着。
　　才从刚刚那醉人的高潮下，好不容易寻回一丝理智的我，在经过强哥的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒的欲念再度悄然爬上我的心头，虽然极力的抑制、抵抗，还是起不了什么作用，在强哥技巧地撩拨、挑逗下，只见俏我粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然我紧咬牙关、拚命抗拒，可是任谁都看得出来，我再也忍不了多久。
　　何况刚才那一回作爱时，我已疯狂的叫床过！
　　连我自己都明白，我那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了我有多么的饥渴，但我就是不敢叫出声来，深怕自己被强哥轻易的征服。
　　“嗯……”
　　看着我强忍的模样，强哥将我的娇躯翻转过来，让我趴在床上翘起雪白的屁股，再将胯下肉棒缓缓从我的阴道内退出，然后停在玉门关口，在我那颗湿润的粉红色豆蔻上磨擦着；而那股强烈难耐的酥麻感，刺激得我浑身急抖，两颗硕大的乳房低荡着摇晃起来，可是从我的秘洞深处，却传来了一阵令我心慌意乱的空虚感；在强哥的挑逗下，尽管我的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听指挥，本能地随着强哥的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着强哥的大肉棒能快点插进我体内；其实我早已被胸中欲火刺激的几近疯狂，但是我仍双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。
　　我怕自己完全沉沦于欲望之中，
　　看到我的抵抗，强哥存心想要瓦解我最后的矜持，他悄悄调整好姿势，口中大叫道：“浪蹄子，哥哥来满足你了！”
　　同时猛一挺腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底，那股异常骠悍的冲击，直达我的五脏六腑，撞得我不由自由“啊───！”的发出一声长叫，顿时羞得我满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满我的身体，让我忍不住呻吟着。
　　“嗯，好舒服……”
　　强哥暂时停止了动作，他紧闭双目，伏在我身上，静静地享受着一插到底的美感……，直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。
　　强哥拨开我如云的秀发，在我柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在我的乳头上不住搓揉、捏拈，渐渐地，我不再只是任凭强哥那根热腾腾的大肉棒在我体内不停抽送，我开始扭腰摆臀，迎合着强哥的动作，而且不管强哥是舒缓或急促的抽插，我都能配合无间，完全融合着强哥的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。
　　强哥知道我几乎就要沦为他的性俘虏了，而他也深谙打铁趁热之道，因此，他俯身轻咬着我的耳垂说：
　　“宝贝，我这样干你舒不舒服？”满脸羞惭的我屁股高擡、臻首微偏，眼神迷蒙、嘴角含春地瞟视着他说：
　　“喔，哥……你叫人家……怎么说嘛？”
　　而强哥看到我那如痴如醉的撩人神色，忍不住再度吻上我丰润的双唇，大舌头也立刻伸入我口中，不断地搜寻我滑嫩的香舌；端庄圣洁的我虽说已欲火奔腾，但仍极力抵抗，不让强哥入侵的舌头得逞，但我被紧紧挤压在床上的脑袋，连转动的空间都没有，根本无法逃避强哥的热吻；再说强哥又怎会让我有所回避？
　　他开始挺动胯下巨物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得我全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘，根本忘了今夕是何夕，那里还能再抵抗半分？
　　“哎唷……痒死了……痒……死了……救命……快……别磨……快干……重重的干要你……重重……干……”
　　口中香舌放纵地和强哥的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求。
　　这一次疯狂的云交雨合中，我们并没有同步；在这期间，我早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。
　　当我数度攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，他粗大的肉棒始终没有退出我的体内，一直持续不断在我的阴道深处挺进、抽插，龟头顶撞、研磨着我敏感非凡的花心，直把白大美人奸淫得是花心开了又谢、谢了又开，除了淫呻艳吟、也开始呼天抢地，我终于忘情地尖叫出来：
　　“啊！…天啊……我…我的…好人…好哥哥……哦…你实在…太…太…强…了！”
　　虽然我玉体已瘫软如泥，不过我始终在他胯下尽力迎合，婉转相就、百般承欢，直到他狂泻千里，将精液淋淋漓漓地射入我干渴万分的子宫内，两人赤裸裸的身体才紧紧缠绕着、热吻、喘息……，沈浸在男女交欢高潮后的美妙余韵中。

第71章
　　不知不觉中，夕阳早已西下，两人这时才稍微平息下来，依然被紧压在强哥魁梧身躯下的我，不禁怀疑他是不是吃了什么春药？
　　或威尔钢一类的壮阳东西，竟然能持续干我干这么久，简直不可思议。
　　当他淫邪地问我舒不舒服时，我羞羞答答地红着脸轻声道：“舒…舒…服。”
　　然后又娇羞又好奇地问道：
　　“你…你…是…不是…吃…吃了…什么…药？”好不容易问完已是满脸通红。
　　而他则得意地道：
　　“怎么会呢？特别是要和你这种超级尤物干的时候，我更不可能吃药！”我不解而好奇地问道：
　　“为…什么……特别…特别…是和…我……的时候？”一丝不挂的大美人话一说完，俏脸又是一红，娇羞无伦。
　　强哥道：
　　“我的大美人，谁叫你这样美丽绝伦！如果吃了药来干你，那不是要急急忙忙的吗？这样你美妙肉体的滋味就不能细细品尝了！”
　　这时已完全被他的大肉棒征服，臣服在他胯下的我又是娇羞万分，又是芳心暗喜；我用玉手体贴的摩挲着他结实的胸肌，妩媚含羞地问道：
　　“那…那…你…你的…身体…吃……吃得消吗？一…一…次要…干…这么…久…才射……”
　　听见胯下赤裸美人含羞带怯的问话，强哥忍不住“哈哈”淫笑道：
　　“没问题！我天生就是这样，难道你不喜欢？不舒服？”
　　我羞红了俏脸，在他怀中依偎着，含羞轻语道：
　　“喜…喜欢…很…很…舒…舒服…你…每次都…插…进…进……去得…好…好…深……喔。”
　　说着，声音越来越低，到最后已是几如蚊鸣，如花丽靥晕红一遍，美艳绝伦。
　　听完我这一番温婉妩媚、含情脉脉、羞人答答的温存软语，强哥得意地笑道：
　　“嘿…嘿…宝贝，不用担心，我以后还会继续让你满足的。”
　　说完，搂住我一丝不挂、柔若无骨的娇躯，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番后，才贴着我耳边说：
　　“从现在开始，你都要叫我”好老公“，知道吗？”
　　我听他这么一说，不禁想起自己刚才忘情的叫床，霎时羞得无地自容，我不依地捶打着强哥的胸膛说：
　　“不…不可以…万一被人…听到…我还怎么…做人呀？”
　　强哥也不逼我，只是指示我说：
　　“那就在床上打炮时再叫我老公好了！哈哈哈…我喜欢！”
　　我不再抗议，像是同意了他的要求。
　　就在这时，我感觉他又一次硬了。
　　“啊……你又来了……”
　　他突然坐起身来，一拍我的屁股说道，
　　“来，转过去跪着，我从后面操你。”
　　我乖巧地配合他迫不及待地像小狗一样摆好姿势，把那只美鲍朝向他，他扶着肉棒，嘴里嘟囔了一句。
　　“操，水可真多”
　　轻车熟路地再次从外到里把我填满，俩人不禁同时发出一声满足的叹息，再度回到我紧凑湿滑的肉穴，感受着美肉的吸吮挤压，他一时色欲高昂，不由自主地开始一波波地抽送，明明想好好体会穴道的销魂滋味，又忍不住重复最原始的运动，进的时候想出，出的时候想进，三两回合就把我弄得娇喘连连，而胯下这肉洞的好，竟一句也形容不出来，一番操干后，犹自觉得不过瘾，便整个人都覆在我的柔背上，更加强力地压榨着身下的尤物。
　　我抱着枕头，将脸贴在上面，强哥的脸正好凑过来，浊热的呼吸扑在我脸上，我一面承受着他下身的蹂躏，一面问道：
　　“哥哥，你舒服了么？”
　　“舒服，当然舒服，你下面的小逼简直爽死了。”他粗声大气道。
　　“嘻嘻，那就好，啊……好深……”
　　惊讶于他的再次坚挺，我眯着眼睛享受着他的抽插。
　　这时身后忽然传来手机的音乐声，我不由一愣，见强哥也是如此，是我的手机在响。
　　原想听之任之，不意那来电者竟硬是不挂，我便有几分恼了道，
　　“你帮我看看是谁。”
　　强哥却不作理会，仍是干个不停，我只好咬着牙，看了下电话。
　　拿出手机，见来电显示是个“家。”字，此时铃声终于断了，我不由松了口气，笑道，
　　“是你家里打来的。”
　　“是北方？”
　　“不是，是我娘家！是我妈。”
　　我啧了一声，犹豫片刻，对身上的强哥道，
　　“强哥你先停一停，我接个电话。。”
　　强哥应了一声，却不从我体内抽出，只支起了身子。
　　我接过电话，耐着性子喂了一声，然后说起话来。
　　“妈，我在杭州出差呢，对……嗯……”
　　就在这时，强哥竟又缓缓抽插起来。
　　他一动，阴道内的感觉让我登时话音一颤，一手抵住他的胸膛，看着他使眼色是要他停下，他却只是不理，反而加快了频率，只是动作小心翼翼，不发出肉体撞击声。
　　“呜……”
　　他的撞击让我感到脑中空白一片，只是不停的扭动身体，
　　我勉力在电话上保持平静，神色却难耐之极，说话更是控制不住地带了些喘，有些语无伦次。
　　“我知道了，妈，嗯，啊……是啊……”
　　强哥瞅个时机，将肉棒深深顶入至根，臀部发力，在我体内画起圆圈来。
　　“……嗯、嗯……”
　　他的扭动让我忍不住在床上挺腰扭动，肥嫩的屁肉和雪白的乳团被撞击的力量顶得前后晃动。
　　强哥见到我闭眼张大了嘴，一时说不出话来心里一阵得意。
　　我和妈妈通着电话时，却被另一个男人奸淫，这种紧张和刺激也让我欲火焚身。
　　“唔！宝贝真紧，里面又滑又烫……可是真的很紧！……”
　　强哥趴在我的耳边，一边小声说，一边结实屁股开始前后推送、深紧的股沟随着肉棒的进出而用力缩放，从他绷紧肌肉的感觉，就足以见得嫩穴套住的力道相当紧实。
　　“啊……我知道了，好了，这边正忙着……”
　　几乎是在挂上电话的瞬间，“啊……”
　　我就扬起下巴哀叫出来。
　　瞅瞅强哥似是要抱怨几句，却终于没言语。
　　强哥却笑道，“是伯母吗？”
　　我犹含了嗔意点点头，强哥淫笑道，
　　“要是伯母知道女儿被女婿送给被别的男人干，不知道会怎么想。。”
　　我涨红了脸道，
　　“你还说！刚才弄得我好惨！”
　　强哥大笑
　　“让你妈听着我操你刺激吧？”
　　“告诉我，喜欢我操你。”
　　强哥说着加快频率，他得撞击让我胸前两个白面似的奶子一甩一甩地晃得厉害。
　　然后他又凑近了我，干着嗓子道，
　　“我喜欢操你，而且还要让伯父伯母听着。”
　　想着他又补了一句，
　　“要是有机会让你公公婆婆听着他们媳妇挨操，那就更刺激了。。”
　　我听了张嘴长长地噢了一声，睁眼看着他，却不说话。
　　“哼……嗯嗯……哼……嗯……”
　　我就被阵阵甘甜的撞击弄得无法抗拒，柔美的身子已渐渐能配合上他抽送的节奏。
　　强哥在我身上奋力操着，每每撞得我身子一抖一抖的，眼皮子像是打架，我却还是勉力睁着眼，带着幽怨和妩媚的眼神瞧着他。
　　这个男人……啊
　　“很舒服吧！喜不喜欢呢？”
　　强哥把粉红的乳头夹在指缝、手掌揉着雪白的乳肉，技巧的扭着屁股进行活塞运动。
　　“哼……嗯……哼……嗯……”
　　我随他的撞击而规律的呻吟，当肉棒塞入时，屁股还会自动擡起来迎合。
　　强哥见她已沉沦在美妙的交合快感中，当下更是使出浑身解数，让她的嫩穴充份享受前所未有过的塞拔撮揉，搞得她上气不接下气的直娇吟。
　　“你那里……好湿……你知道吗？……”
　　他兴奋的喘着气问我。
　　“知……嗯……知道……啊……”
　　我迷迷糊糊的回应着。
　　强哥越操越用力，我的面容也越来越难以保持平我，终于蹙着眉大声呻吟起来，那嗓音又甜又腻，让男人听了像灌了蜜，只想把这个女人捏扁搓圆，肆意淫辱。
　　“你妈知道吗？”
　　“……不……哼……你……你……嗯……好……讨厌……”
　　只见强哥将我两条浑圆修长的美腿交叉架上肩头，粗声道，
　　“宝贝，夹紧了！”
　　我听他的命令的，我就用阴道夹紧他的肉棍。
　　我哼了一声。
　　双手抚上自己的酥胸，十只葱指用力挤弄着，满足乳房被爱抚的本能需要。
　　强哥将我的淫糜动作尽收眼底，紧搂着我的大腿抵在胸腹处，奋力抽插道，
　　“说操我！”
　　我表情挣扎，却仍不放心似地看着我。
　　“说。”
　　“…操我……”我终于呓语般轻声道。
　　“说大声点儿！”
　　“操我！”
　　我增大了些音量，但仍在压抑中颤着声。
　　“喊大哥操我的屄！”
　　强哥下身动得又快又猛，却扭曲了面容，额头挂满汗珠。
　　“大哥…啊…操我…的…别嘛…说不出口……”
　　我苦恼地摆动着脑袋喊道。
　　“别装了骚货！都让我干了，说！”
　　强哥语气越来越重，强势地命令着我，让我听了心里发颤。
　　“啊～操我的屄……”
　　我终于屈服了。
　　强哥听了，发力突了十余下，猛然停住动作，屏住呼吸道，
　　“别动…呼…一丁点儿都别动。”
　　“哼哼……嗯嗯……”
　　他不让我动，我偏动，我在床上挺腰扭动。
　　“哦……我要来了……我们……一起丢……”
　　强哥浑身肌肉的身体在我身上激烈伏动。
　　“不……行……你……不能……在……里面……射……”
　　我保持最后一丝理智苦苦的哀求。
　　“来……不……及了……你……准……备帮我……们的……小孩……想……名字……吧……”
　　强哥自私的只想从这个女人身体享受高潮的欢愉，随着肉棒愈插愈舒服而狂抽猛插，那会管她受不受孕。
　　“啊……老公……对……不……起……唔！……”
　　我的高潮已守不住，灼烫的卵精洒在他的大龟头上。
　　“哦……我……我也……来了！”
　　强哥激烈的冷颤，酥麻的快感从会阴部快速麻痹到龟头，在嫩穴内暴涨的肉棒一抖，熔浆似的浓精淋满了我的花心和子宫。
　　“啊……”被烫得阴户几乎熔化的我激烈的叫出来。
　　强哥压在我身上抱起我，巨大的肉棒又在窄紧的阴道内突涨一圈。
　　“哦……”两人的身体一起抽搐，更多的浓精射进去，我紧紧的抱着强哥的背不断娇喘。
　　“你的身体……真好……”
　　强哥激动的抓抚着我的秀发和臀部，像尿尿一样抖了一下，把剩下的精液全数注入我体内……
　　他射完精后仍舍不得从嫩穴内拔出肉棒，让肉棒留在湿滑的阴户内慢慢变软，搂着几乎虚脱晕过去的我继续温存。
　　深深射入子宫内的浓精正慢慢地往外流，整条阴道滑润润、热呼呼的，浸的肉棒好不舒服。
　　我晕沉沉被他扶搂着，两条腿在床上胡乱的张开，娇嫩的穴口翻成一个小小的红肉洞，黏黏白白的精液从洞缘慢慢的流出来。
　　一缕浓白的精液从翻开的嫩穴下缘滴落，昏过去的我“嗯”的喘了一声，想要夹住它，肉洞内粉红的黏膜轻轻的缩蠕，更多浓精热呼呼的流下来。

第72章
　　疯狂之后，再一次醒来，要出去吃饭了，我刚穿好那身性感至极的衣服。
　　强哥就来到我的身后说道。
　　“把内裤脱了！”
　　“你个坏蛋。”
　　媚眼如丝的我白了他一眼，但并没有拒绝。
　　走也房间的时候，我看了一下门我的走廊。
　　好讨厌啊！
　　他怎么能提这么过份的要求呢！
　　他怎么这么坏。
　　不知从哪学的这么多玩弄女人的花样。
　　我该怎么办呢穿不穿内裤呢？
　　我怎么能听他的，万一被人发现就糟了……
　　见四下无人，我像做贼似的，偷偷摸摸地向电梯间走去。
　　直到进入到电梯里面，我才放下心来，额头上因羞耻和紧张蒙上了一层细汗。
　　我看着电梯镜面里的自己。
　　只见自己穿着一件好似情趣内衣的超短紧身连衣裙，被紧紧裹住的身体上凸下翘，丰满的乳房几乎全露出来了，勉强能被超短连衣裙遮住的臀部勾勒出浑圆的曲线，玫瑰红的裙摆贴在雪白的大腿根部，再往上一点便能看到没穿内裤的阴户。
　　从走出酒店的瞬间，我就感觉到周围的视线，赤裸的身体外面便是一件紧紧裹胸、裹臀的超短连衣裙，我站在深夜的大街上，等候强哥的车。
　　因为这里是寻欢作乐的地方，这个时间段正是尽兴的人们回家的时刻，等候租车的人很多，有秩序地排起了队。
　　我蜷缩着身体靠在送我回家的花雯芸身后，站在队伍的中间。
　　超短连衣裙的面料很柔软、很轻，我感到自己仿佛没有穿衣服似的。
　　胸部是V字形的领口，开得很大，大半个雪白的乳房和深邃的乳沟露在了外面，镶着乳环的乳头也若隐若现的，似乎随时都会被高耸的乳峰顶到衣服外面去。
　　晚风比白天大了许多，超短的喇叭裙摆不住摆动着，要不是双手紧紧揪着，没穿内裤的臀部早就露出来了。
　　排队等计程车的地方正好有一盏路灯，在黑暗的地上照出一个明亮的圆形。
　　我总认为身后的人在偷偷看着自己，一时间，巨大的羞耻又把我吞噬了，火热的阴户不受控制地分泌出爱液，顺着大腿直往下滴淌。
　　好不容易等到了强哥的车，在这期间，周身酥麻麻的我竟然到了一次小高潮。
　　几乎是刚一坐好，强哥的手指就伸到了我的腿间。
　　“这么快就湿了！”
　　瞧着他在自己眼前挥动那根白浊湿亮、沾满了自己爱液的手指，我感到自己被深深地羞辱了，感到一股浓烈的羞耻感笼罩着自己，可是，伴随而来的却是巨大的兴奋，爱液止不住地从阴户里汹涌而出。
　　我深知现在的自己兴奋得无法自已的时候，在强烈地感到快感的时候，敏感的阴户会不受控制地收缩，溢出大量的爱液。
　　“宝贝啊，你有没有发现，你现在更骚了，只要给你施加一些虐辱，你就会分泌出大量羞耻的爱液，证明你已经变成一只淫荡的小母狗了……”
　　“你才是小母狗呢？”
　　我嗔怪的看了他一眼，但语气像是在撒娇。
　　******北方视线******
　　按强哥发的定位，我找了个角落坐了，躲在阴影中默默等待。
　　大把的时间，连发呆都不足以打发，只好用思考来麻醉。
　　一直都在试图理解自己，是不是也该仔细想想老婆的感受。
　　在这场游戏中，她失去了什么，又得到了什么？
　　贞洁？
　　…呃…那玩意儿，你越当它回事儿，它就越是回事儿。
　　你要不在乎，它就有点儿玄。
　　对于我来说，其实我从未想过一定要找个处女做老婆，但老婆偏偏就把处女留给了我。
　　可当我有了给未来妻子破处的经历，又觉得这样挺宝贵，挺值得珍惜的。
　　大概是那种“拥有。”和“失去。”贞洁的感觉吧？
　　你说老婆下身的肉被别的男人的另一块肉蹭了，说不定还隔着一层乳胶，这是件多么不值得大惊小怪的事儿。
　　可是偏偏大部分男人都要目眦尽裂，如丧考妣。
　　像我这样的人呢？
　　也许我不会愤怒，甚至还觉得很刺激，但不生气并不代表不在乎，相反，我之所以觉得刺激，就是因为我在乎。
　　一个男人睡的要是别的女人让我看到了，我就像看A片一样刺激。
　　他睡的是我老婆，我才真的刺激到心里胃里肉里脑子里。
　　那么对于老婆来说，当她感觉自己“失。”了“身。”给外人的时候，是不是越为自己被“玷污。”悲哀，就越有女性习惯作为受虐者的精神快感呢？
　　还有马力…在我的怂恿调教潜移默化下，老婆挥霍了为我保留的贞操，体验了禁忌快感…
　　另外，在我前释放出自己最放荡的一面，看到未婚夫锥心刻骨的痛与快乐，是否也让她充满了坏女人的性感和自信？
　　我毫不怀疑，如果我叫停，老婆会随时终止和这两个男性的游戏。
　　但这不表示她没有在享受，甚至也许，隐藏在内心最小的隙缝里，连自己都无法承认的，隐隐对冒险和继续发掘感官刺激的好奇与渴望。
　　肉体放荡了，心灵也没法完全免疫吧？
　　想到这儿，眼角不由自主地瞟到刚进来的两个人。
　　粉红紧身超短的连衣裙，弹性的面料将曼妙起伏的女性曲线毫不吝啬地勾勒和突出，胸部耸挺得有些夸张，那对硕大的乳房照样将胸前撑的高高耸起，几乎就要爆裂了开来，丰满的程度着实让人吃惊。
　　即使是她不动，乳房也会随着呼吸微微晃动得令人意乱情迷。
　　惊艳的片刻后，我才认出那是老婆。
　　虽然并不是特别低胸的设计，这身紧裹的衣着还是性感得要命。
　　头发扎起梳了个髻，连带不算浓的妆，让老婆显得撩人而又大方，仿佛高不可攀，又像近在眼前。
　　我拉下棒球帽沿，身体往黑暗里缩了缩。
　　我小心翼翼地走在酒店别墅区的石径上，不时注意着前后的动老婆。
　　虽然比他们晚出来十分钟，但估计计程车司机开的比较快，还是要避免和他们撞见。
　　手机忽然响了，掏出一看见是强哥，“喂？”
　　“到酒店了吗？”
　　“到了，快到别墅门口了。。”
　　“注意门口，你老婆也快到了，小心别被看见，不能多说我先挂了。。”
　　我心中好奇，躲躲闪闪地隐在路边树木的影子里快步走近，隐约听到身前急促的高跟鞋在路面上的蹬蹬声，我蹭地一闪躲在身边最近的一棵树后望去。
　　路灯昏黄的灯光里，一个熟悉的背影小跑着奔向那号别墅，不用多看我就知道那是老婆，但她此刻竟然是完全赤裸的！
　　…在这样一个半公众的场合，老婆居然什么也没穿就在外面乱跑…她双手捂住了胸部，姣好的身材难以置信地完全显现，碎步跑动间丰美适度的臀部还在不住晃动…
　　我一时又刺激又担心，见她仓惶冲到门口，却打不开门！
　　我知道这个别墅区时时都有服务员来回走动，偏偏别墅门口的灯光又是最亮的，任谁走近了，都会看见此刻一丝不挂的她！
　　老婆一手捂住了关键部位，边四下里探视着边另一手急促地敲着门，却又不能敲大声了，急得团团转。
　　我虽然平时喜欢稍稍暴露她，却从来没玩过这么大胆的游戏，看得自己心也几乎要跳出来。
　　几秒钟的时间，此刻就像永恒那么长…
　　门被打开的瞬间，老婆一个劲推了进去，却被个身躯挡住了，只进得大半个身子。
　　我见强哥搂住了她，在她耳边说着什么，一只大手在她背后抚摸着，似乎在平老婆她的心神。
　　下个动作，他却将老婆转过了身。
　　老婆忙伸手要关门，却被他从背后箍住了手动弹不得。
　　此时老婆大半个身子在门里，外面如果不是正对着，倒也瞧不见她。
　　只是她眼睁睁地瞧着外边，双手不能遮挡，此时的老婆显然难以承受这样暴露的羞耻感，扭动着身躯要从他的怀抱里挣脱出去。
　　我知道他们随时可以躲进院子里，稍稍松了口气，见她紧并双腿佝偻了要蹲下去，却被他抱住了身子，一对浑圆的乳房时时被他的胳膊拱起挤压。
　　老婆扭头口中快速地轻声说着什么，神情又羞又急。
　　这淫虐的场景让我有些心疼，却又勾起了浓浓的欲望。
　　片刻两人似是达成了某种妥协，强哥松了手，老婆双手得了自由，第一反应便捂住了自己的胸部，仍不放心地四下瞧了瞧，这才反身蹲了下去。
　　强哥解着裤子，似是不经意地转了半圈身子，我却知道他定是想让我看得更清楚些。
　　老婆瞧着眼前半大的一根东西，伸手拢了拢头发，一手握住肉茎举高，低头往他睾丸处舔吮，嘬弄了好一阵子。
　　我虽然不是第一次看到老婆给他用嘴，却万万没想过会在这样的场合，惊讶于老婆在如此不安全的状况下还能如此投入，再看他居高临下看着老婆的征服表情，让我心里不知是什么滋味，却极想看下去。
　　正当我瞧得心潮翻涌，他却看着门外笑笑，伸手关上了门。
　　我一时怅然若失，有些庆幸他俩终于没有被人撞见，又想过去听听动老婆，难挨地等了几分钟，忍不住轻手轻脚地过去贴在门口屏息听着，又凑到门缝处努力往里瞧，俩人却已不在了。
　　我身上有钥匙，却怕被听见声响，一时不敢进去。
　　又怕被服务员经过看我鬼鬼祟祟地，索性走开在别墅区散起步来。
　　还好没多久强哥就来电话了，“在哪儿呢？”
　　“不远。”
　　“你进来躲院子里吧，她洗澡去了。。”
　　“好。。”
　　不大的院子里有几颗棕榈树，后面刚好藏身。
　　卧室的大玻璃窗正对着院子，下了的百叶窗开了叶片，开了灯的房间看进去挺清楚，就见强哥正从一个包里往床头柜上放东西。
　　不多久老婆裹着白浴巾走出来，见他摆弄着的东西，脸色似乎有些不自然，强哥却一脸色色的笑容，两人说了几句，强哥便脱了衣服，显然是去洗澡了。
　　老婆坐在床头，习惯性地拿起遥控器，对着电视换台，眼神却不由往柜子上的东西望去，伸手拨弄了几下。
　　不一会儿又起身从沙发上的小包里拿出了手机，靠回床头按动着，好像是在发短信…等等！
　　我一个激灵，手忙脚乱地掏出手机，那嘟嘟两声却已经响了，已经调小的声音此时在寂老婆的夜晚里仿佛还是响得要命。
　　我一猫腰蹲下身，心脏狂跳着暗自咒骂自己愚蠢，忙把手机改成老婆音模式，也不敢擡头看看老婆有没有察觉窗外的声音。
　　好半天没动老婆，我用最小的动作探起脑袋，从百叶窗缝里见老婆似乎没什么反应，这才长出了口气，低头看老婆的短信。
　　“老公，干什么呢。”
　　我啪嗒啪嗒回了一个，
　　“在家上网呢，你呢。”
　　“刚洗了澡，想你了。”
　　“我也想你，玩得开心吗。”
　　“想跟你玩。”
　　“明天回来好好伺候我。”
　　“想我吗。”
　　“嗯，一想到你让他搞就硬得受不了。”
　　“坏人，他带了好多变态东西，我好怕。”
　　我心想多半就是床头柜上的东西，充满期待地写道，“有些什么。”
　　“绳子什么的，有些都没见过。”
　　“今晚放开点儿，好玩咱也买一套。”
　　老婆没来得及回，强哥已经洗完走回卧室，见老婆攥着手机，笑问了句，老婆应着俯身把手机搁在了另一边床头柜上。
　　没等她起来，强哥已扑倒在她身上。
　　老婆身子一僵，不太配合，却也没有抗拒，软软地任他亲吻抚摸。
　　他手下不停，解开她身上的浴巾，一把握住她的乳房揉搓起来，不时还用拇指挑逗老婆的乳头。
　　温存得一阵，他忽然起身，从柜子上取了个黑乎乎的东西，摆弄着往老婆头上套去，老婆本能地挡了挡，俩人说了几句，她便半推半就地受了，却是一副眼罩。
　　我心知好戏即将开始，不由自己也激动起来。
　　心想此时的老婆，是不是忐忑里也有些许期待呢？
　　他接着拿起一副大大的耳机自己戴上，连着个手机，我有些好奇，却见他调了片刻，便将耳机取下给老婆戴上。
　　喔，原来连声音都掩盖了，还将音量调到刚好。
　　看到这里，我不由有点佩服他的细致。
　　剥夺了老婆的视觉和听觉，他转身朝向窗外，招了招手，又比比门口。
　　我会意地来到门前，果然轻轻开了。
　　他朝我笑笑，用手指比比嘴唇做个噤声的手势，让我轻手轻脚地进了屋。
　　老婆耳机里的音乐显然完全掩盖了开关门的声音，使她毫无所觉。
　　我找了个不远不近的位置，老婆老婆地坐在椅子里看着她。
　　怕老婆听出我的气息，刻意放缓了呼吸。
　　不知为什么，眼睛被蒙住的女人，总是显得那么无助，何况现在的老婆一丝不挂躺倒在床。
　　强哥从柜子上拿起一股红绳，眼睛却仿佛从未从她身上移开，从头到脚又细细欣赏了片刻，才将她拉起身，把耳机从她脑袋取掉，带了命令的口吻道，“把两只手背过去。。”
　　老婆迟疑片刻，缓缓将双手往身后交错，饱满的胸脯不由自主地挺了起来。
　　红绳拘束住手腕的一刻，老婆半张了口，身躯不由自主地微微颤抖，却没发出任何声音。
　　上次拍人体照，摄影师身边好歹还有个助手，今天在无可求救的私密空间里把自己完全交给一个所知甚少的男人，老婆的心里是恐惧和猜疑多些，还是好奇和刺激多些呢？
　　不管怎样，现在都晚了。
　　红索绕过身前，第一道勒在乳房上部，再绕过来时，男人的大手挨个缓缓托起两只沉甸甸的肉丸，将第二圈嵌入下沿，在背后略一收紧，老婆便仰头吸了口气，胸脯到乳峰本来平滑的线条被勒陷得有些突兀，凸显出的两只奶子尤为肥大，观感登时变为淫糜。
　　绕脖几个穿插后，绳索蛇行至下身，“躺下。”他随声推倒老婆，在左右两条丰润的大腿上分别绕了三圈，便将她两腿弯折，脚踝交叉推至胸前。
　　这个姿势对瑜伽还没毕业的老婆来说，显然有些困难，不免挣扎了几下。
　　“不要动！”不容置疑的语气，听得我心里一颤。
　　老婆双眼被蒙看不到表情，只咬了嘴唇，无声地任他绑住了双足。
　　一个绳结以后，她身上再没有可以自由活动的部位。
　　我见老婆被捆成个粽子般，微微喘着气适应着，心中颇有几分不舍，却又不禁惊艳于粗糙的红色纤维勒入雪白肉体的妖异魅力。
　　强哥半跪在床，满意地看着身前的女人，口中喃喃地道，“什么女大学生，高级女白领，还不是让老子脱光了捆得像头母猪。。”
　　我虽然不是亲身体验，也能想像老婆此时正是感觉无比脆弱的时分，突然被这样侮辱，顿时啊地一声尖叫，面色瞬间涨得血红，浑身不依地挣着。
　　没等她接着发作，强哥突然将她臀部擡高，俯身一口舔在她穴口。
　　老婆一声声喊着带了哭音，他却充耳不闻，将老婆的下体吃得哧溜哧溜地大放淫声。
　　渐渐老婆的叫声变了味儿，反而夹杂了些喘息。
　　半晌，他可能见老婆心情稍趋平复，便停了吮舔，将老婆下身绳索松了，转扣住床头灯的固定支架，又拿了另一条绳索，照样系在床头。
　　接着抱起老婆的臀，只让她的头肩及上背支撑身体，冷冷地道，
　　“分开大腿。。”
　　他的脸离老婆的私处只有一巴掌那么近，恐怕连口鼻的气息老婆都能感觉到，要她在这个距离劈叉，自然有些勉强。
　　他见老婆好不容易分了个半开，大声道，
　　“分开！再分开点！”老婆面容紧张，却听他道，
　　“你有过几个男人了？”
　　老婆不知他什么意思，摆着吃力的姿势涩声道，
　　“…两个。”
　　他冷冷地道，
　　“两个男人，都操了几百回了，早把你干得腿都并不拢了，你个贱货还装什么，分开！”说着粗暴地双手用力将她两腿往外按住，劈成几乎180度，两股绳子分别绑住了一个脚踝。
　　其实我和老婆虽然性生活频繁，至今还是觉得她下面紧得很，强哥更是跟我夸过几次。
　　此刻如此贬低的话听在老婆的耳朵里，偏偏自己还在被这个男人玩弄，哪怕知道这是一场游戏，想必还是令她无地自容。
　　我见她被强哥生生凌辱，边勉强保持身体的平衡，边紧抿着嘴唇几乎要哭出来，心中老大不忍，却又忍不住想看她如何投入这场调教。
　　强哥将老婆固定完毕，仍跪坐在床，下巴轻点着老婆的私处摩擦着，口中道，
　　“小北这样玩过你吗？”
　　“没有……”我心想这绳艺的确非我所长，以后得学学，不过也是因为我没舍得，这下可好，让别人占了先了。
　　“摆出这样的姿势，是不是很难为情？”
　　老婆胸腹部受压迫，说话显然有些困难，勉强嗯了一声。
　　“有没有觉得自己很下贱？”
　　老婆别转了头，抗拒了片刻沉默的压力，却终于又从鼻子里嗯了一声。
　　“喜欢这种感觉吗？”
　　老婆嘤咛了一声，摇着头没有回答。
　　“女人生出来就是为了被男人当性工具使用。”
　　强哥自然而平老婆地说着，从床边拿起一条链子，两头有两个夹子，
　　“所以这种下贱的感觉，让你本能地觉得很刺激。。”
　　要是我平时这么说，当然会遭到老婆的强烈反击。
　　但在这奇异淫糜的调教环境里，我知道这样的话语无异于催情的春药。
　　“不是…不是这样的……”老婆徒劳地抗议着，细微的声音却连自己都说服不了。
　　“女人的安全感来自于男人的宠幸，或者得到男人的种子受精，给他传宗接代，所以男人越是在你身上泄欲，你就越本能地满足。。”
　　“不是的…不要说了……”，老婆摇摆着脑袋，言不由衷地抗拒道。
　　他完全置之不理，“告诉我，你喜欢男人在你身上发泄性欲。。”
　　“我喜欢…男人在我身上发泄…性欲……”老婆断续地道，我能看出吐露这些字句给她带来的快感。
　　“喜欢什么样的男人，怎么发泄？”
　　“…不知道……”
　　乳头夹的金属链子闪着银光，迤逦由老婆美丽的脸蛋向目标游动，“这里没别人，把你心里的秘密告诉主人。。”
　　我听他以主人自居，不由提起了心看老婆如何反应。
　　老婆似乎并未觉得不妥，犹犹豫豫地道，
　　“哦…嗯…强壮的…下面大的…压着我…用力干我，就象…你昨晚那样……”
　　我听得简直要流鼻血，真想知道昨晚他是怎么用她的…
　　“喜欢鸡巴大的男人是吧？”
　　老婆轻唔了一声。
　　“想不想要比小北更大的鸡巴？”
　　“……”老婆咬了嘴唇，没有说话。
　　强哥柔和了语气道，“放心，我不会告诉他的，来，把心里话说出来。。”
　　老婆的身体不由自主地绷紧，迟疑半晌才道，
　　“…想……”，虽只一个字，却像花了全身的力气才说出口。
　　虽然知道老婆在他的引导下，大概什么都会说，亲耳听自己的未婚妻说她幻想比我更大的鸡巴，还是让我兴奋得发晕。
　　自己是普通人的尺寸，平时并没觉得不够用了，此时却想着，“是不是我的鸡巴还是太小，满足不了我老婆……”，越想越觉得烧心燎肺地刺激。
　　强哥朝我一笑，转将乳头夹套在老婆胸前的两点嫣红上。
　　由于绳索的压迫，她的乳头充血而高挺着。
　　虽然他松开夹子的动作放得很慢，身体最敏感的部位被钳紧的一刹那，老婆还是痛苦地喊叫出声。
　　他等了片刻道，
　　“受得了吗？”
　　“……”老婆忍受着，适应着，没有出声。
　　“受不了就说。”他见老婆可以承受，转身又拿了个跳蛋，打开了提着电线，从老婆的耳垂沿着脖项缓缓拖下来。
　　到了耻丘处却不往下走，只让它在腹股沟间芳草从中来回滚动。
　　老婆有些难耐地微微扭动着身体，似是想让跳蛋滚到该去的地方，却总是不能如愿。
　　她显然知道他在挑逗她身体的感觉，却始终没有开口求恳。
　　强哥朝我看看，无声一笑，突然手一提一放，那枚跳蛋倏地滑至阴蒂，震得期待已久却又毫无准备的老婆身子一缩，口中嗯了一声，忙又凑身相就，那可恶的玩意儿却早被他提走了在大腿根处游走，只是不挠到痒处。
　　“…给我……”
　　尝到甜头却又被剥夺，老婆终于忍不住索取。
　　“想要了？”他轻轻扯动乳头夹的链子，给予她痛并快乐着的异样刺激。
　　“想……”
　　“求我。”他的语调里尽是主宰的冷酷。
　　“…求求你。”
　　“要叫主人，说完整了要什么。”
　　“…主人…求你…给我跳蛋……”光是听老婆叫他主人，已经让我浮想联翩，热血沸腾！
　　“是不是这样？”强哥边说，边故伎重演地让那颗小球滚下去，提着电线在那层叠间上下游移。
　　“哦对…嗯……”老婆的声音在渴望和满足中变着调…
　　他故意把跳蛋垂在稍偏稍高的位置，老婆为了获取快感，不得不费力地耸挺阴户努力去够，看得我既为她难堪又刺激万分。
　　“我想要了……”，毕竟这样的刺激只会将空虚的欲火越烧越旺，老婆完全湿润的下体早已准备好接受彻底的填充。
　　“要什么？”
　　“要…要你插我……”，欲火焚身的老婆出奇地坦率。
　　“谁？”
　　“你……”，老婆刚说了个字，忙改了口，
　　“主人……”
　　这调教太成功了，我想。
　　“不是，现在只要有个男人你都会接受的，是不是你个骚货。”强哥一刻不放松地羞辱着她。
　　“…哦…对……”
　　“那我从门外放个陌生男人来，让他搞你好不好？”
　　“…好……”老婆还沉迷于幻想中。
　　“想不想被完全陌生的男人搞，你连他什么样子都看不见，就让他操屄。”强哥笑得好像看见猎物快要掉进陷阱的猎人，故意让跳蛋停留在老婆的阴道口。
　　强力的震动瞬间放大老婆膣腔内的空虚，完全摧毁了她正常思考的能力，“想…喔…快点……”
　　“自己说。”
　　“让陌生男人…进来搞我吧……”反正不可能发生的，这样说也很刺激吧…
　　“谁都可以？那怎么晚上让你跳个舞都办不到？”
　　“说了嘛…怕……”
　　“现在不怕了？”
　　“现在…想要了…只要是男人…都…唔……”老婆骚浪的一句还没说完，嘴已经被强哥手里的带扣木棍堵上了。
　　嘴里乍被塞入一根硬物，老婆不由挣扎了几下，却终于勉力张大了口，被强哥将木棍填入用皮带扣固定在后脑。
　　他拿起手机走到窗边，朝我笑笑，装模作样拨了个号码，等待了片刻道，“喂…你在外边儿是吧…好…等着我给你开门。。”我见他语气淡定，不由强忍住笑，一声不吭。
　　此时老婆听他口气，竟真有第三者在门外，不由口中唔唔作声，却说不出话来。
　　强哥坐到床边，轻抚着她的头发道，
　　“放心，我会要他戴套，而且他不会看见你的脸。。”说着取过一块叠起的丝巾，抖开了覆在老婆的脸上。
　　老婆此时渐渐确定将要发生的，摇摆着头口中愈发叫得狠了，手脚也用力挣扎起来，却被强哥按住了道，
　　“别动，手帕掉了他就看见你的样子了。。”接着口气转为柔和道，
　　“就当他是根按摩棒，放松了享受一下，你尽管放心，我不会告诉你老公的。。”

第72章
　　******北方视线******
　　我听得心中一动，注意看老婆，见她动作只略一缓，接着又激烈地扭动起来。
　　强哥说完，将耳机再次套上她的脑袋，却没有开音乐。
　　也不管她大呼小叫，招呼我蹑手蹑脚同他一起走出了门。
　　到了门外，知道老婆此时听不见我们说话，我不由略松了口气，听强哥道
　　，“等下进去，记住别让她听出是你，动作尽量跟平时有点区别。。”我嗯了一声，笑道，
　　“你安排得还挺周到。。”
　　他重又打开房门，这次我故意放重了脚步，走近床边开始脱衣服。
　　她显然听见了关门的声音，方才还在扭动的身躯顿时一僵，似是不敢动了。
　　只听强哥大声道，
　　“这就是我老婆，上吧。。”
　　老婆虽然戴着耳机，估计还是能略听见些动老婆，听他如此说，嘴里呜呜作声，带了哭音好像是在喊“不要！”，却听不真切。
　　我见她情急，心中略有些不忍，再看她身子虽然有些挣动，幅度却不甚大，特别是头部，顶着手帕竟几乎纹丝不动。
　　我明白她心意，是怕动得狠了丝巾滑下来，露出她的脸来给“陌生人。”瞧见，不由又有些好笑。
　　我跪在老婆腿间，细细端详她半晌，眼见平时温婉纯美的她被捆得颇为不雅，又加见不到面容，反有特别的新鲜感。
　　定定神深吸了口气，接过强哥递给我的润滑液，毫无顾忌地从她小腿往上，直浇洒到她大腿间。
　　除了避免她在被逼奸的状态下失去湿润，这也是为了让她感觉不出我双手熟悉的触觉。
　　此时强哥侧身坐在老婆身边，轻轻除去了乳头夹，俯身两手握住她的一双玉峰不住挤捏吮吸，她自然知道她腿间确实是另一个男人。
　　当我和着冰凉的油滑液体抚摸她的大腿内侧，登时感觉她肌肤上的大片鸡皮疙瘩，口中却似是屏住了呼吸一声不吭。
　　我注视着老婆的哀羞模样，想像她此时内心的惊恐与无力，不由心中一软，默默道，“没事的，老公跟你玩个游戏。”手上愈发温柔。
　　只是毕竟一个星期没和老婆真正享受鱼水之欢，不多时便动了真火。
　　拿过个套子套上一柱擎天的肉棍，跪在她身前往她阴户蹭去。
　　老婆忽然私处被刺探，不由身子猛地一缩，手脚同时抓紧唔了一声。
　　我扯住她大腿处的绳索，摇晃着她的下身一下下摩擦着我的龟头。
　　这个动作，应该能让她感觉自己已完全失去对身体的掌控而被“陌生人。”肆意玩弄。
　　虽然此时不见得有快感，方才前戏的作用混合着润滑液，让她的穴口仍然湿滑一片。
　　龟头在内外两重花瓣间游走，时而发出唧呱的淫声，从她僵硬的全身，看得出给她带来的剧烈羞耻感。
　　我拍拍强哥，示意他把按摩棒递给我，开了最弱的一档。
　　淫糜的嗡嗡声里，软胶质地的仿性器在老婆的乳房边缘耐心地画着圆圈。
　　螺旋的轨迹，越来越小的半径，眼见犹带着红印的乳头渐渐耸立。
　　当震颤无可避免地冲击到乳峰的至高点，老婆腰身本能地一弓，覆盖面容的丝巾忽然一鼓一缩，显然是一口无声的喘息。
　　见老婆稍有反应，我心里一股强烈的征服感，抖擞精神，如法炮制她的另一侧乳房。
　　强哥边两只大手在老婆的全身到处抚摸揉捏，边欣赏着我的调教。
　　见我在老婆胸脯流连忘返，许是勾起技痒，挤了一股润滑液在峰谷间，双手将两团柔腻推并起，示意我用按摩棒抽插老婆的乳沟。
　　水蜜桃般丰润的玉峰，此时被挤得紧并，仅留一条完全合起的隙缝。
　　透明色而有弹性的棍体，顶得那合拢处凹陷下去，润滑的头部带着震颤倏忽没入美妙的柔嫩，几乎让我切身感受到四周乳肉的丰美和挤压。
　　本能地将棍体缓缓推入，甚少接受乳交的老婆，此时似有异乎寻常的敏感，原本白皙如雪的双峰，在棍身不断的颤动刺激下，已染上情欲的粉红。
　　我将棒身旋转片刻，接着慢慢拉出至顶，却松了手留了一小截在内，强哥见了，手上略用力，我眼睁睁瞧见在两侧肥腻的挤压下，那一节顶端被缓缓推出，不由轻叹一声，一时昏昏然眼睛都有些睁不开。
　　重又将按摩棒推进那罅隙间，如此弄得几十个来回，老婆面上丝巾起伏得愈发急促，手脚似乎也忘了挣扎。
　　我见她渐入佳境，便将软棍抽出，蜻蜓点水般由上至下，从腋窝到肚脐及双腿内侧，漫无目标般在她数个敏感处乱蹭，待她习惯了受攻击的几处，忽然毫无征兆地点击她阴户顶端，离阴蒂只一线之隔处。
　　老婆浑身大震，终于一声含混地喊出了口，听来有惊诧，有快美，有羞耻，有放纵。
　　我听出她音调里隐含降伏的端倪，情知她已动了欲念，细细品味她对“陌生人。”的心理变化，大喜中有酸涩的异样刺激。
　　（“老婆，你是不是想要了…是不是，现在真的随便谁都可以……”）
　　强哥也听出味道，同我交换了一个了然的眼神，转而盯着老婆，目光里有熊熊的火焰。
　　我手下不停，将那棍身如擀面杖般在老婆大腿内侧滚动，隔一阵便用棍尖点至她阴户四周，后者的频率越来越高，却只是不准确刺激她最需要的部位。
　　当震动的尖端再次从咫尺之遥移开，她不由难耐地摆动着头部，连丝巾都滑落大半，露出小半张脸颊。
　　只片刻工夫，老婆似是突然惊觉，用尽可能小的声音呼唤着强哥，却想起目前扮演的是他妻子的角色，话说出口又硬生生改了，
　　“强…老公…帮我拉一下。”
　　我见她如此在意面容被“陌生人。”瞧见，又加听她叫强哥老公，虽然知道是形势所迫，仍觉得一股揪心的刺激。
　　强哥也是一愣，接着难抑的笑容爬上嘴角，顺手帮她重又遮盖好巾帕。
　　我心中有股屈辱，却又夹杂难言的自虐快感，一时低了头不敢看他，手里的软棒子报复地突然刺在老婆股间的粉红小豆上，激得她呜地一声闷叫，身子猛地一躲。
　　我一时心中大悔，不知是否弄疼了她，忙改了轻柔的动作，却开始将那棍首直接刺激起她最敏感的部位。
　　老婆一开了口，又加下身花蕊间贴肉的高频震颤，再难保持方才的缄默。
　　口中虽然还堵着木棍，断续便有些呻吟吐露。
　　虽然在我意料中，却又有几分惊讶于肉体快感的魔力，让老婆的心理堤防如此脆弱。
　　（“真的这么舒服么…真的愿意了么……”）
　　我估摸时机成熟，一颗心渐提了起来，换左手提了按摩棒，右手握着老二顶在她腿间层叠的软肉中。
　　老婆感觉到我的即将入侵，浑身筛糠似地颤抖起来，我揣摩她此时心中的紧张，无奈，罪恶，竟觉得刺激无比，下身缓缓用力，眼见龟头剥开娇嫩的花瓣，一点点没入她的腔体。
　　老婆绷紧全身，随着我缓慢而坚决地推向那通道尽头，仰头带了悲声长长地一声闷喊，额头往上耸了耸，颓然无力地倒在床上。
　　我知她心中此时，定是以为刚刚失身于人生中的第四个男性，况且在这样被拘束的情形下，几乎与被强奸无异。
　　除了无比的脆弱感，是否也有对我这个未婚夫的浓浓欠疚？
　　与平日循序渐进不同，今次我第一棍便扎到了底，只是仍缓缓地，让她有机会适应。
　　抵着她阴道末端那个肉棱轻轻刮蹭，让我麻得有些难耐。
　　老婆打了个冷战，咬得口中的木条吱吱作响，我知道这个动作平时都会让她大呼小叫，今天不知又会给她怎样的体会？
　　不知名，不晓得模样，听不见嗓音的陌生人，却可以享受自己矜贵的身躯，这极端的放纵，是否会带来超常的感官刺激？
　　是否心中会不停地安慰自己，
　　“他看不见我的脸…他永远不会知道我是谁……”，是否会痛恨强哥不经同意就出卖了自己的肉体，还是会用放弃和接受来麻醉自己？
　　（“你看…小骚货…被别人占了便宜吧…你不是爱我吗，怎么我一叫你来杭州你就来了呢……”）
　　我幻想着她确实在我不知情的情况下被占有，顿时觉得无比屈辱与愤怒，想像着她跪在我面前哭诉、恳求我的饶恕，失贞的女人，应该要被丈夫痛打呢…哦…忽然好想揍她…
　　我耸动渐急，心态却纠葛不清，一时仿佛化身为正在奸淫美丽人妻的色徒，充满邂逅艳遇的新鲜征服感，一时又像揪扯着自己头发，看到老婆在眼前被陌生人初次强迫奸淫的心碎男子，两种角色交缠翻涌，唯有拼命用性交的疯狂动作与触觉来发泄自己。
　　老婆紧窄的膣腔似乎比平日收缩更甚，伴随心中的罪恶刺激，给我最原始最强烈的快感，也驱使我迅速加快到难以置信的频率冲击着她。
　　指尖的温柔，终于升级为粗暴的揉搓，肉体清脆的撞击声，仿佛施虐的拍打。
　　满头的汗珠有些流在眼里，微微有些疼，更多的如豆般洒落，坠在老婆同样蒙了层湿润的肌肤。
　　没有平时的技巧与控制，我奉献出所有的欲望和体力，老婆已喊得如同一个正在被杀死的女人，比方才少了些悲怆，多了几分本能。
　　（“捅她！…再快些，再用力些！…好舒服…我好爱这个女人…捅死她，捅死她～。”）
　　当高潮如闪电瞬间穿刺我早因缺氧而苍白的脑海，用尽最后的自制力，才勉强把渴望迸发的吼叫压抑为喉咙里的呜咽。
　　身体抽搐着，难以承受的快感诱惑着又阻止着每一次垂死般的耸动，阴茎每一次跳跃，水泵般喷泻着精液，抽干体内最后一丝力气…
　　十几秒后，仍然大口喘息的我再次睁开眼，看到强哥用那种眼神看着我。
　　我重又闭上眼，脑海里闪过个念头。
　　那是羡慕，对，就是羡慕。
　　老婆剧烈地喘着，脸上的丝巾早掉在一边，浑身一动不动。
　　强哥走到她的身边，摸着她的奶子说道
　　“宝贝，他的鸡巴大么。”
　　老婆摆动着脑袋，一头卷发如波浪般性感地滚动，也不知是在点头还是摇头。
　　同时他已经握起白嫩的乳房拼命舔着上面那颗跳动的樱桃。
　　“呜……啊……求求你们……啊……啊……不要！……停……下来……呜……不要了……啊……”
　　我看到喘不过气来的老婆激烈的在床上扭动挣扎，一双玉足把床单踢得乱七八糟，
　　“呜……不行……不……行……求求……你们……”
　　老婆几乎用尽了所有力气。
　　强哥趁她再也没有力气抵抗时推开她两边大腿，抓着勃起的肉棒、将怒张的龟冠顶在湿红的小肉洞上用力送入。
　　“啊……”我看到她扬起下巴哀叫出来。
　　“唔！果然很紧，里面又滑又烫……被干了这么长时间还这么真的很紧！……”
　　我看到强哥的双眼放光，接着道，
　　“你这么紧，才生一个孩子，再生一个变大点好吗？生个我的孩子！”
　　我看着强哥，原本已经变软的下体又一次硬了。
　　强哥见我沉醉的神清，索性接着道，
　　“小老婆，将来我把你你怀孕了，让我带你出去见见朋友，逢人就说你肚里的种是我的，怎么样？”
　　老婆的背上起了一片鸡皮疙瘩，显是被说得刺激已极。
　　我听了却想，“要是真的让他给老婆下种，搞大我老婆的肚子，那该多让人疯狂！”
　　嘴上虽不好意思说出口，却也想得心中热血沸腾，再次硬起来的下体表明了我的想法。
　　强哥更道，
　　“将来小老婆生了孩子，让她一边给孩子喂奶，一边让我干，让我们的孩子嘬着小老婆的乳头，看着他妈妈挨操！”
　　我听得直想流鼻血，心中的什么伦理道德理智禁忌都像溃堤般被冲破，下身耸动着接着道，“对…还有，下次带你去KTV，让你陪陌生人跳舞！”
　　强哥盯着浑身潮红的老婆说道，
　　“让满屋的客人轮流摸遍你的全身，摸完了带她出台打炮。。”
　　“啊……我不行了……”
　　老婆浑身颤抖，却听强哥淫笑着火上浇油道，
　　“小老婆要是出去接客，那生意肯定好得天天爆满，被操得根本下不了床。。”
　　他同时喘着气疯狂地撞击着老婆道，
　　“老婆，我给你介绍客人，让他们一个个排着队来嫖你怎么样？”
　　我一把抓住老婆的头，把鸡巴伸进她的嘴里。
　　“啊……我不行了……”
　　老婆吸了两口，吐出口中的鸡巴趴倒在床上，头还顶在我胯间，只撅高了屁股啊啊地喊道，“操我！”
　　我知她高潮将至，自己也觉得下身快感越来越难以抵挡，
　　“过来，你来……”
　　强不舍的扶着老婆的腰，从翻肿的嫩洞内拔出红通湿滑的怒棒，嫩嫩的小穴被插成鲜红色，麦可迫不急待的抓着她的腿弯向两边打开，肉棒在湿滑的穴口来回磨擦了几下就顺势往洞内插入。
　　“嗯哼……”
　　老婆又激烈地挺高腰身。
　　虽然已被干了好几次，但不管被插几次，她都还是会这样柔媚的哀吟，让男人玩她时充份享受征服的快感。
　　“里面……真的好紧…………快受了了……”
　　我深吸了口气，放开了狠命地飞快的，
　　“说嫖我！”
　　一旁的强哥说道
　　“嫖我！用力。”
　　老婆口中大呼小叫地挨着，强哥边用手快速套弄着肉棒边注视着我们，三人在快感的山坡上越攀越高，我擡头扭曲了面容大口喘着气苦忍。
　　“告诉我……喜不喜欢……被别的男人干吗……”
　　强哥激动的问着老婆，我看着老婆粉红的黏膜规律的吞吐着自己的肉棒根部。
　　“嗯……喜……哼……欢……”
　　老婆闭着眼、张开小嘴激喘着回应。
　　“想让别人射进吗？”
　　“哼……哼……嗯……嗯……”
　　老婆被揉得舒服直叫，一条胳臂往后擡勾住强哥的后颈。
　　“说想不想……”
　　“想！”
　　我变得更加激动了。
　　“想什么？”
　　“想让别的男人射进来，干大我的肚子……”
　　老婆吼叫着说出这句话，她的眼罩被强哥摘掉了。
　　“小北！你老婆正爽得很呢，想让别人干大她的肚子，嘿嘿……这样的尤物真是少有。”
　　“啊……老公……怎么是你”
　　睁开眼的瞬间，我看到老婆脸蛋上的慌张，
　　“呜呜……”
　　北方却没有说话，而是用力的干着。
　　涨红的脸用力到浮出青筋。
　　终于被激烈套动的嫩穴搞到失守。
　　“啊……我……我要射了……”
　　“唔……”一股强烈的酸麻充涨到龟头，我忍不住挺起下体，火烫的肉棒在窄穴内暴涨一圈。
　　 “啊……”
　　老婆被突然暴涨的肉棒撑得全身酥软，一手紧紧的抓着我的大腿，滚热的浓精瞬间已爆发出来，她辛苦的哀吟着向后仰、腰身弯成性感的弧度。
　　“哦……哦……哦……”我一边叫一边挺下体，老婆也跟着抽搐，连喷了好几次才把浓精完全射完。
　　 “唔……好老婆……你真……要我的命……我……快被你……掏光了……”
　　我喘哼哼的搂着虚脱的老婆，逐渐变软的肉棒还插在黏肿的嫩洞里，浓浓的精液开始往回流，流得两人湿红的性器一片白浊狼藉。
　　“好了！换我了！”
　　在我翻身躺到床上的时候，强哥接替了我。
　　“嘿嘿……换我了”
　　他半蹲在老婆身前，一手分开她的腿根，红红的湿缝下端还在流着浓精，但他已等不急，握着肉棒将龟头顶在翻肿的嫩洞口，然后抓着她的腰用力往前送入。
　　“呜……”
　　老婆哀吟一声，被撞得整张脸都泛出了一阵异样的潮红。
　　强哥抓着她的腰猛干她的屁股。
　　“嗯嗯……哼哼……”
　　老婆呻吟的声音在房间里回荡着。
　　“能玩到这样极品的女人……真爽……”
　　强哥边叫边插，就在鼠蹊部愈来愈酥麻时，突然感到一阵急速的滚烫延着肉棒滑下腿根，忍不住舒服的打起冷颤。
　　原来老婆被他插得真的尿了出来，丰富的尿水不停涌出，烫得肉棒不得不射出来。
　　“哦……宝贝……好舒服……”
　　“哼……嗯……”
　　稍获喘息的老婆身体激动的起伏、不断的喘着气。
　　“我要射进去了，小北！”
　　强哥擡头看着我说道。
　　“不……行……你……不能……在……里面……射……”
　　老婆保持最后一丝理智苦苦的哀求。
　　“我要射进去，把你的肚子干大……”
　　强哥发出满足的吼叫，热精一抖一抖的全射入老婆体内。
　　“啊……啊……”
　　老婆边哭边浪叫，雪白的身子漫起了一片桃红色，妻子到了高潮……
　　“射进来吧，射进来吧……”
　　老婆的喊声，让我兴奋到了极点。
　　“啊……”被烫得阴户几乎熔化的老婆激烈的叫出来。
　　“来宝贝，让你老公看看小嫩穴被干成怎样了吧！”
　　强哥扶起老婆的身体，湿滑滑裹满浓精的软肉棒从穴口掉出来。
　　我看到老婆晕沉沉被山狗扶搂着，两条腿在床上胡乱的张开，娇嫩的穴口翻成一个小小的红肉洞，黏黏白白的精液从洞缘慢慢的流出来。
　　“来！抱过来让她老公欣赏。”
　　强哥抓着她的腿弯将她抱起，老婆像小女孩尿尿般的任他捧着，走到玉彬面前。
　　“你们……都是……坏蛋……”我看到老婆媚眼如丝的看着我们……
　　强哥用手指压了压老婆肉缝上端的柔软部位，一缕浓白的精液从翻开的嫩穴下缘滴落；他又压了压两侧的耻丘，老婆“嗯”的喘了一声，肉洞内粉红的黏膜轻轻的缩蠕，更多浓精热呼呼的流下来。
　　“还真多呢！小北，我们射了那么多进去？我看她不怀孕都很难哦！”
　　强哥淫笑着道，
　　我看的口干舌燥，胯下的肉棒顶得生疼…

第73章
　　睡到半夜，我被一阵尿意憋醒了，睡在身边的老婆已经不在了，客房的房门虚掩着，客厅里也静悄悄的，只有一盏微弱的壁灯亮着，走到客厅，强哥的房间隐隐传来了动静，
　　“这色女”跑到厕所释放了压力，慢慢的贴近了强哥卧室的房门，卧室里隐隐的传来了床铺晃动的声音，还有女人时高时低隐隐的叫床声……
　　我试着转动了一下房门的把手，发现被锁住了，无奈之下，我把耳朵紧紧的贴在了门缝上，床铺晃动的声音、女人销魂的叫床声、“啪、啪”肉体撞击的声音频繁而又激烈，
　　“啊，里面好……酸、好涨。你……慢点……啊……”
　　“子妤，我想死你了……”
　　“我……也想……你……”伴随着床铺沉闷的晃动声，里面隐隐传来了强哥和老婆的声音我掏出了胯下硬挺的男根，耳边靠着门缝，听着里面传来的淫声浪语……
　　撸动了十多分钟，我对着房门发射了出来，里面的撞击声仍然时快时慢的传来，
　　“亲爱的，我们换个姿势吧……”
　　“呃，随你，”
　　“唔，这个姿势……好丢人”
　　“嘿嘿”
　　床铺的晃动消失了，啪啪的声音却离房门越来越近……
　　“啊，别，镜子……”老婆的声音带着浓浓的羞意……
　　“扑哧、扑哧，啪、啪”声音非常的清晰，隐隐有上下抛动的风声……
　　“子妤，你看。镜子里……”
　　“啊。太丢人了，不要看，唔……太深了……，好酸。”
　　老婆呻吟着……
　　我突然明白了过来，今天来这个房间的时候，房门口不正摆着一大块穿衣镜么，强哥现在正站立着以把尿的姿势操干着老婆柔嫩的蜜穴……
　　这个姿势男人可以插入的非常深入，但是极耗体力，老婆面对着穿衣镜，可以非常清楚的看见自己的美穴被阴茎深深插入抽出的淫靡景色……
　　“啊，别顶……那个地方，啊……酸死了……强哥……啊”老婆的呻吟突然变得急促而又强烈，隐隐带着哭泣的味道……
　　“强哥，求你了……”老婆断断续续的恳求着……
　　“亲爱的，相信我……”，强哥呼呼的喘着粗气，扑哧扑哧的抽插声愈发的激烈了……
　　“不行……了，好酸，求你了，强哥，快……停下，我要……尿出来了，”老婆带着哭腔哀求着……
　　原来强哥正顶着老婆阴道中的G点在操干，我原来也试过，不过老婆表现的很抗拒，，久而久之，我也就放弃了……
　　“唔，呜呜”“唔……啊……”只听老婆一声高亢的浪叫声，“扑、扑”接着传来了水流冲击的声音……
　　卧室里静了下来，只听见强哥呼哧呼哧的喘气声……
　　过了好一会儿，老婆隐隐的啜泣了起来，
　　“你欺负我……呜呜”
　　“子妤，哪个，你听我解释啊，那个叫G点哈，刺激那个地方会让女人非常的快乐啊”
　　“我爱你都来不及，哪舍得欺负你哈”强哥的声音有点得意。
　　“刚才你流的也不是尿哈，那叫潮吹，流的是……”
　　“宝贝儿，我错了啊，，我该死……”
　　“啪”，强哥似乎狠狠的打了自己一巴掌……
　　“扑哧，看你这呆样”老婆笑了，
　　“就你懂么，我知道那叫G点”
　　“只不过怪难为情的……”
　　“呵呵，”强哥傻傻的笑了起来……
　　“搞得我这么丢人，浑身都软了，还不抱我到床上去……”
　　“哦……”
　　“宝贝儿，那刚才你舒服吗？”强哥的声音越来越小……
　　“唔，感觉要死了，浑身像过电一般……”
　　“嘿嘿，那到底是舒服还是不……”
　　“你说呢……”
　　“子妤，那以后……”强哥的声音模模糊糊的听不到了
　　“啧啧，”，卧室又响起了吮吸声，过了一会玩儿，床铺又晃动了起来，
　　“恩，哦”老婆的叫床声又忽高忽低的响了起来……，
　　“呼”长呼了一口气，双腿都站麻了，我摇摇晃晃的走向了客房，心里涌起了一股微微的醋意，老婆以前是死活不同意我弄哪里，可是现在……
　　躺在客房的大床上，我睡得迷迷糊糊的，脑袋里似乎一直回响着那床铺晃动的声音，也不知道什么时候死死的睡了过去，第二天醒过来的时候已经快中午了，老婆睡在我的身边还没醒，我摸了摸老婆的俏脸，她一点反应也没有，也不知道他们昨晚搞到几点，悄悄的探下手去，摸了一下老婆的密处，感觉到老婆内裤裆部那一块湿湿的，没有打扰老婆的睡眠，我带上客房的房门，走到了客厅，却见到强哥已经起来了，这家伙精力真好，“大哥，早啊”强哥的神情有点不自然……
　　“呵呵，不早了，”
　　“弟妹还没起吗？”这家伙明知故问，和老婆折腾了大半个晚上……
　　“哦，对了，昨晚我迷迷糊糊似乎听到了有人大叫了一声……”
　　“啊，不好意思，大哥，我房子的隔音不太好，可能是楼上的住户半夜胡闹吧”强哥脸红了，“哎，也是哈，昨晚我也睡得不太好……”
　　“哦，那要不你和弟妹在多睡会儿吧，我去做午饭……”
　　“算了，我看会儿电视，做饭我就不帮忙了，毕竟我是客人吗”我开了个玩笑，其实我做菜虽然比不了强哥，可也几个家常菜也是拿得出手的，强哥简单的炒了几个菜，不久，老婆也打着哈欠走了出来，看见我们两个都起来了，
　　“老公，你起来也不叫我”她又怪我了……
　　吃完了饭，强哥带着我们参观了杭州市一个着名的佛寺，这座佛寺的历史据说可以追溯到唐朝时期，这是G市最有名的景点之一，这佛寺面积还真不小，里面的游人也蛮多的我们三人走走停停的，很快就到了下午四点多了……
　　“小北，下次你和弟妹有空随时过来啊”
　　我和老婆当天晚上做高铁离开了，强哥送我们到了车站……
　　现在高铁只要一个小时就到了，往来确实方便了许多……
　　“你昨晚和他折腾到几点啊”晚上，我搂着老婆问道
　　“做了3个多小时吧……”老婆的小手握住了我硬挺的男根，
　　“嘻嘻，坏老公，一听见老婆被别人干，你就变得那么硬”
　　“强哥体力不错啊，说说，强哥干了你几次”我的欲望有点不可遏止……
　　“2次，老公，你想看看我们是这么做的吗？”老婆在我的耳边吐气如兰……
　　“想”……
　　老婆拿出了那手机，
　　“强哥拍的”
　　老婆打开了手机，录制了2个多小时，期间强哥和老婆的交合有如天雷勾动了地火，两人在大床上干的天翻地覆，六九式，男上女下、老汉推车、观音坐莲、攀龙附凤、鱼翔浅底、老树盘根……，频幕里，强哥用各种姿势操干着胯下的美娇娘，看着萤幕里自己那欲仙欲死，销魂入骨的摸样，老婆一张俏脸红的似乎要低出血来，看到一半的时候，我急吼吼的压住了老婆，老婆却阻住了我，
　　“昨晚太疯了，当时没觉得，现在下面一擦就疼……”
　　老婆有点不好意思，
　　“啊，我看看，”老婆象征性的抗拒了一下，
　　“别动”，小心拨开白色内裤的裆部位置，只见肉缝微微的张开着，两边的嫩肉呈现不正常的暗红色，微微有点肿大，昨晚他们可是真疯……
　　“有点肿，要擦点药吗？”
　　“不用，休息几天就行了”
　　“老公，我用嘴帮你吧……”
　　胯间，我的肉棒在一张娇艳欲滴的樱唇中进进出出着，老婆柔嫩的香舌时而灵活的顺着棒身缠绕着，时而在我敏感龟头上不停地舔弄，舌尖上的味蕾时而刮擦过龟头上的马眼，刺激的我舒爽不已……
　　老婆的口交什么时候变得这么熟练了？
　　老婆也是这么舔弄强哥的那根巨棒的吗？
　　想到这里，我的男根在老婆的口中不自觉的弹跳了两下……
　　老婆妩媚的白了我一眼，似乎知道我在想什么……
　　“啧择、啧啧……”在老婆那条灵活娴熟的香舌下，我没挺过多久，就在老婆的小嘴中喷发了……
　　接下来的几个月里，老婆和强哥联系的更频繁了，两人似乎有说不完的悄悄话，
　　老婆那段时间穿衣打扮的风格也发生了变化，越来越风骚。
　　这段时间每天带着喜气洋洋的神情，穿着打盼也格外地讲究，花枝招展的样子，还渐渐喜欢紧身的衣裙搞得蛮性感，与男人在一起的时候也学会了眉飞色舞打情骂俏了。
　　我看她已经有一发不可收的征兆，正在大踏步地向着淫欲十足的荡妇前进
　　老婆每逢周末都跑到G市和强哥相会，卿卿我我，你侬我侬的，老婆偶尔也拍下他和强哥亲热的片子，看着萤幕里肌肤雪白的美女在强哥粗壮的肉棒下辗转承欢，婉转娇啼，我像吸了毒品一样，每个细胞都激动地颤抖…

第74章
　　“我去健身了。”张扬冲朋友挥挥手，背起健身包准备出发。
　　“走吧走吧，知道每天两小时健身雷雨不断。”
　　张扬笑了笑，转身离开。
　　他从小学5年级开始受专业的体能训练，初中开始接受最好的健身私教一对一的辅导，早已经习惯了这一切，人一养成习惯，也就成为自然了。
　　今天健身房又只有张扬一个人，他仍在按照两个月前教练给拟定的计划进行训练，每次做四十分钟器械，二十分钟慢跑，两公里游泳，然后适量减少运动后蛋白质摄入，把体重稳定控制在80kg以内。
　　君悦的器械区设备非常高端，仅上肢力量的便不下十种，分别侧重锻炼不同的肌肉群，再加上各类腰腹和腿部肌肉锻炼，每种器械回圈三组，在肌肉略感疲惫的时候，便可进入慢跑阶段。
　　张扬早已完全适应了这套器械组合，正在划船机上给自己加重量的时候，进来一个身材姣好的女孩，做女人不容易，做美女更不容易，即便是这个身体剔除了肥胖的基因，但是我却从来不敢掉以轻心，生怕的那天一松懈就会变胖，除了练瑜伽之外，还会健身，但是从充成女人之后常去的健身房已经换了四个，这是第五个，是一家高档酒店内部的健身房。
　　超五星的酒店里的健身房价格很贵，所以人很少很清静，设备档次又远超许多大众健身中心，加上室内泳池和按摩池桑拿房都很干净，我用了一次觉得非常舒服，就办了卡长期在这里。
　　尽管惊讶于女人相貌的美丽，但更为引人的还是她的胸部，张扬的目光很露骨的集中在她那高高耸起的胸脯上。
　　她身上的运动T恤那服被那对巨乳撑得鼓鼓突起，看上去尺寸甚至有些夸张，很清晰的勾勒出了两颗肉球硕大而浑圆的轮廓。
　　可真大！
　　再加上她具有很多女人无法比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。
　　张扬暗自想到，也许是酒店住客吧，他并没有在意，只是看着女孩站在镜子那里做了几个简单拉伸，然后摊开瑜伽垫开始训练。
　　“动作还蛮专业的。”
　　张扬看着女孩顺利完成几个高难度动作，在心里有些赞赏，然后随着女孩开始一些平板支撑和卷腹训练之后，开始做俯卧撑，张扬有些瞩目了，这个女孩的身体素质快赶上普通男生了吧。
　　因为早就习惯了在健身房中会被人注视，即使是戴上运动胸罩，胸前丰满双乳骄傲的展现出了惊人的尺寸，再加上运动胸罩挤压引起的视觉扭曲，自然而然的造成了一种极其令人震撼的效果。
　　每每到了这里，别人首先关注的也是我胸前这两个饱满挺拔的大肉团。
　　这也是我选择了这家健身房的原因，这里的人很少。
　　我并没有在意别人的目光，很自然的走到了引体向上器哪里，跪在辅助支撑板上做引体向上。
　　从最初的惊艳，到现在张扬开始非常惊讶了，目光已经离不开这个女孩，那个器械专门训练引体向上，有个省力的辅助系统，张扬刚才在那个系统上练过，支撑力量设置的是20kg，对于一个消瘦的女孩可能作用明显，但即使这样，这个女孩也已经很了不起了。
　　伴随着女孩标准的姿势，张扬默默的计数，当女孩做完20个的时候，张扬已经有些震惊了：标准姿势正手握杆慢速拉升回程完全放直才做下一个这个女孩非常厉害，即使没有辅助系统，她应该完成34个标准引体向上不成问题。
　　做完了引体向上，得益于基因改造后的身体，我现在的身体尽管看似柔弱，可实际上却很有力量，更重要的是，即便是我锻炼肌肉，也不会让我的手臂、腿部变粗。
　　尽管知道那个男人在看着我，不过我并没有理会他的目光，而是径直走到椭圆机上开始有氧运动。
　　张扬换到了女孩背后的单车上，这是他平时不爱使用的器械，因为上半身没有对应的运动，锻炼效率不高。
　　不过，今天选择单车则是另一个目的，因为面对着一面超大的落地镜，从镜子里可以特别清楚的看到女孩在椭圆机上跑步的样子。
　　椭圆机因为模拟的奔跑和爬楼的姿势，在民间经常被称作爬楼机，现在的人对保护膝盖认识的提升，越来越多人放弃了长跑，而选择几乎没有冲击力，对膝盖伤害小的椭圆机，张扬这种仍然在使用跑步机的，也都是带好了髌骨带才会去跑。
　　张扬静静的从落地镜里看着她的背影，女孩穿着一条浅灰色的全棉运动长裤，非常好的勾勒出她那漂亮的腿部和臀部曲线，上身是一件淡红色收腰的快干t恤，整个搭配低调舒适。
　　椭圆机上运动的时候，女孩一上一下的回圈奔跑，从镜中看去，极为诱人，即使是从侧面，也能感受到她胸前那对浑圆巨硕的美乳在胸前醒目的颤动。
　　爬楼奔跑的动作，是臀部曲线最完美的体现时刻，女孩穿的并非那种紧身运动裤，身体起伏之间，左右轻晃，弹出的臀波若隐若现却加的诱惑。
　　好完美的身材，那么圆润挺翘的臀部，那种健康的肌肉感，不知道手扶上去弹性会多么好，运动的女孩果然魅力是最大的，张扬暗想是不是要编个什么理由认识一下。
　　这个念头迅速被张扬自己扑灭了，住在这种级别酒店，又这么年轻的女孩，八成以上是被别人包养的，自己还是别去惹那个麻烦了。
　　不过真是有些可惜了，这个女孩是那种灵气外露的漂亮，不是很花瓶的样子，看起来最多20岁左右，本应是在大学里心无旁骛读书的时候啊。
　　张扬轻轻摇摇头，对自己说，欣赏一下就好了。
　　于是就这样，健身房里仅有的两个人，一个在蹬椭圆机，一个在蹬单车，一直这样静默的持续了半个小时。
　　从椭圆机上下来，我捏了捏自己的小腹，然后有些不满意的摇了摇头，不知道是不是错觉，我总感觉自己的小腹似乎大了一些。
　　“难道胖了？”
　　看到这种景象，张扬有些猝不及防，忍不住轻笑出声。
　　那么完美的身材了，还嫌小腹有赘肉啊。
　　女孩果然在塑形方面都是贪得无厌的。
　　听到笑声，我转过头，知道那个男人在通过镜子看我，不过我也不着恼，只是对镜中的他很大方的微微一笑。
　　她的笑容让张扬的心头不由一动，好漂亮的女人！
　　深吸口气，张扬从单车上下来，走到女孩旁边，看了看她并没有出多少汗，然后问她：
　　“你是为了减脂”
　　对于男人的搭讪我并没有拒绝，我“嗯”的点了点头。
　　我发现眼前的男人长得挺阳刚的。
　　一张帅气的脸上，挂着淡淡的笑容。
　　身材中等，显然有锻炼过，胸肌和腹肌都不错。
　　皮肤很白皙，保养的很好，一看就知道是衣食无忧的那类人。
　　面相上，也就三十几岁。
　　不过我知道他的实际年龄一定比他的外表要大一些。
　　“那你用椭圆机的方式不对，起不到很好的减脂效果。”
　　我有些疑惑的看着他，难道椭圆机还有正确错误的使用方法之说？
　　张扬明白女孩的想法，微笑的跟她解释：
　　“你可以再上去试一下，上身保持不动，一定不要起伏，下面采用半蹲的姿势，踝关节和膝关节都要固定不动，纯粹以髋关节来运动，体会一下。”
　　我有些好奇的重新站上椭圆机，依言开始运动，张扬抱着双臂在后面看着，心里暗想，这种姿势果然不好看，比刚才那种全身动起来的观感差的太远了。
　　不过即使是如此，她胸前一对豪乳颠得厉害，涌起一阵小振幅的乳浪。
　　让他忍不住想好好的握住那一对小白兔好好的搓揉一番。
　　这种姿势其实很难掌握，膝关节总是不由自主的屈伸踩踏，张扬不断的提示，
　　“上身不动，腰再往下，腿绷紧，脚上不要用力”女孩的领悟能力超强，一分钟之后便掌握了要领，动作变得很吃力很难看，一点刚才的从容感都没有了。
　　两分钟之后，我的节奏明显慢了下来，即便是经过基因改造后的身体，也会感觉到疲惫，我的喘息越来越急促，这个男人则在一旁不断的鼓励，让我坚持，这时候下来达不到有氧运动的燃脂效果。
　　五分钟之后，我跳了下来，很是兴奋：
　　“原来是这样，真的管用，才五分钟就一身汗了，大腿好酸疼。”
　　转而我有些疑惑看着他。
　　“你刚才从镜子里看了我半个小时，一直都没提醒我，是在看乐子么？”
　　张扬有些尴尬：
　　“你知道我在看你啊”
　　我一副很无奈的样子，你可是男人哎……
　　“我面前的落地窗也是会反光的好吧。”
　　张扬不太好意思的承认：
　　“sorry，不过我不是看笑话，而是你那种运动方式虽然不科学，但是观赏性好，我是在饱眼福。”
　　张扬的话略带了点轻薄的味道，但是语气却很坦诚，我笑了笑，也不以为意，说道：“谢谢你的指点，我还有事，先回了，拜拜。”
　　张扬微笑着跟女孩挥手告别，目送她出了健身房的门才突然反应过来。
　　她说再见的时候，特间用左手，无名指带着一个一克拉左右的钻戒，她结婚了？
　　可是她真的很漂亮！
　　张扬又有些心动了，刚才在椭圆机上那一上一下之间，诱人的身材，圆翘的臀部，健康却魅惑的让人流口水的动作，想起来心里就痒痒的。
　　她肯定还会再来的，再见面的时候搭讪一下吧，张扬暗自决定。
　　不过接下来的几天，张扬刻意留在健身房里多呆一小时，也没有再遇到过那个女孩，张扬又有些怀疑女人是不是别人的“小三”，那天也许是雇主住在这，她临时过来的。
　　********************
　　这天在浴场洗浴之后，感觉有些疲惫的我来到二楼的休息区，灰暗的色调内，一个女人，尤其是单身的漂亮女人，总是很容易引起别人的注意，虽说这里的人不多，可却出有几个客人。
　　在充满欲望的狼群里走动，无疑是危险的。
　　但是我毫不在意盯梢在身上灼热的目光。
　　谁是螳螂，谁是黄雀，没到最后一刻都说不清楚。
　　从他们的目光延伸而来的利剑，居然有如电流一般，立刻流窜在我体内，激荡起阵阵不歇的热潮，我下体似乎真的受到磨擦、挑弄，甚至插入！
　　不禁笑意盈盈地望着他们，偶尔的会故意放低身子，微叉双腿……我嘴角里噙着一抹笑意，因为我知道，这不过只是一个挑逗别人的游戏。
　　同时我会在他们控制不住自己的时候，冷冷然微擡我的脸庞，用我的冷傲去拒绝他们。
　　我也懂得如何挑起男人的欲望，我所拥有的引以为傲的身材，吸引许多贪婪的目光，有时候我故意只穿薄薄的内衣，让乳头顶着衬衫，以优美而媚惑的浑圆，让男生眼底冒火；裙子只能到膝上三公分，可是我会刻意站在高处，让楼下的男人仰首而望，里面鲜艳的红光，足以让他们流出鼻血。
　　我知道，他们都恨不得来强奸我，恨不得狠狠地将我压在地上，扯烂我的衣服，撕下我的内裤，然后……当然，这也只是他们的幻想罢了！
　　我独自来到了游乐区。
　　在这里我倒是遇到了一位比较顺眼的人，而且是“熟人”。
　　她在这里！
　　张扬惊喜的看着进来的女人。
　　是她！
　　他也看到了我，第一时间就抛下了身边的伴侣，迎了上来。
　　“嗨，又见面了，没想到在这里碰到你，我们真是有缘分啊！”
　　在这么小的地方再次碰面也算有缘分？真佩服他的脸皮。
　　我微笑着看着他道：
　　“呵呵，是挺有缘的。”
　　刚才在休息区内，我看他的时候，他也在看我。
　　从他惊讶的眼神中，我已经知道了答案。
　　这种眼神太熟悉了，我只要看到他这种眼神我就知道他在想什么了。
　　迎着那道灼热的视线，我微笑着道：
　　“陪人家玩游戏哪？”
　　一见女人问他，张扬马上很绅士的笑道：
　　“是啊！没什么事情，就随便玩玩。”
　　他的笑容很自然，一点也不做作，稍微停顿了下，他随意的问道：
　　“咦？你一个人吗？没和朋友一起的吗？”
　　他这么问是想问，你没和老公一起吗？
　　“是啊，今天只有我自己。”
　　心情不错的我故意挑逗的挨近一步。
　　张扬干笑了两声道：“还不知道你的名字，我叫张扬。”
　　“叫我小妤吧。”
　　感觉着他视线中闪动的欲望，我心底的某根弦被拨了下，下体涌起一股暖意。
　　两个人的目光一擦而过，我可以感受他目光里所包含的灼热。
　　天哪，真无法想像！
　　我居然这么容易就被一个只有一面之缘男人挑起了情欲。
　　现在我可真够浪的……
　　幸好他并没有多余的动作，要不然，我真不知道接下来会怎么样。
　　“还有事吗？”
　　“嗯？”
　　“你不要告诉我，你今晚还有其他的约会哦”
　　张扬杨了下眉毛，语气充满了暧昧。
　　他一早就留意到我身边并没有男伴，所以他很好的把握住了机会，绝大多数男人就逊色多了。
　　虽然我挺喜欢眼前这个自信的男人，但是并不代表我会轻易的答应他。
　　“如果，我说的是如果，我把今晚交给你安排了，你会怎么做？”
　　我向他挨了过去，两个人几乎都贴在了一起。
　　只要他一提出做爱的话，我基本上就要把他pass了。
　　张扬微微一笑道，
　　“不如，我们去玩会儿台球怎么样？”
　　他的回答令我满意，起码他是个有耐性而且比较有情调的男人。
　　“我不太会哦，你要让着我点好不好？”我故意撒娇道。
　　张扬很懂得把握时机，一把搂住我的腰道：
　　“呵呵，没关系，我教你都行，我会让你喜欢上玩台球的。”
　　我们就像情侣一样的依偎在一起往台球区走去。
　　张扬一边搂着我，一边展开了甜言蜜语的攻势。
　　说实话，他的功力和北方不相上下，都是那种能够很大满足女人虚荣心的男人。
　　而且他身上有着中年男人独特的沉稳和成熟魅力。
　　从娱乐区走到台球区，不到三分钟的时间，我们就变得非常熟稔，就像交往了多年的情人般。
　　这一次出轨的对象还不错，我暗暗的又给他加了十分。
　　台球区并不大，陈设也简单，中间摆了两张台球桌，边上有一套供人休息的沙发。
　　墙上三面都贴着不少适合在夫妻房间出现的大幅艺术照片。
　　那几张画报在这里出现显得与普通的台球室的装潢风格，很不相衬。
　　包括那张沙发的出现，都给人一种性的暗示。
　　我第一次进来的时候，就觉得不自然，那种莫名的淫靡气氛很容易释放出深层次的邪恶念头。
　　当真正处在这环境一段时间后，就渐渐的变得习惯，仿佛都那么自然一般。
　　我们进来的时候，有张桌子空着，另一张桌子上有一对伴侣在玩。
　　开始前，张扬说了一些规则，基本上就是我熟悉的美式台球玩法。
　　并提出要让我五球，他的意思是，我方除黑八外，我随意进两球，再进黑八就算赢。
　　这个让法，让我感到被人轻视了。
　　虽然我无聊到去计较这些面子上的东西，但是我也不甘心就此算了。
　　张扬发球的时候，我按住他的球杆道：
　　“输赢没什么意思，要不要加点彩头呢？”
　　张扬笑了，欣然应允道：
　　“好啊，不过赌什么呢？”
　　刚才一时嘴快，赌什么，确实没有用心想过，被他一问就有点尴尬了，不过我很聪明的把问题推给了他：
　　“你说想赌什么？”
　　张扬低头想着，突然脸色露出古怪的笑容道：
　　“我有个主意，不知道你肯不肯？”
　　我的兴趣被勾了起来，问道：
　　“你先说说看！”
　　张扬色色的眯着眼睛在我身上扫了一下道：
　　“你输了，就把浴衣脱了，怎样？”
　　我的话语让我心中一动，其实我老早就想脱掉浴巾了，里面穿着泳衣外面裹着浴衣，感觉不伦不类的别扭，要不是因为穿的是三点式的，我可能早已经脱了，我在心中想了一个借口。
　　我不动声色的反问道：
　　“要是你输了呢？”
　　张扬很自信的道：
　　“随你处置怎样？”
　　虽然他表现的很绅士，但是语气里的傲气却告诉我，我赢不了他。
　　一个恶搞的念头在脑海里浮现，我很妩媚的笑道：
　　“这可是你说的，到时候，我要你学小狗叫！”
　　张扬愣了愣，随即笑道：“好啊！”
　　赌斗开始了，张扬先发球，他的球技不错，和我预料的差不多，一杆就收了三粒球。
　　轮到我的时候，台面上的球都很好打。
　　有一个球就在洞边，我故意的打偏了点，球没进。
　　张扬在一边乐道：
　　“小妤，你是不是故意让我啊？呵呵！”
　　“你不是也只进三颗吗，你有本事就清台啊！”我假装生气的道。
　　不是我自大，以前身为男人的时候，在学校读书的时候，就有接触过英式台球。
　　对于相对简单的美式台球，就觉得容易了许多。
　　也许是天赋吧，一玩上手，我就喜欢上了这个运动。
　　虽然不会什么花式，但是缩杆，推杆，定位球走位等还是会的，就连常年在外头混的朋友有时候都不是我的对手。
　　所以，进三个球对我来说，并不难。
　　我有绝对的把握，让这个自信满满的家伙学狗叫。
　　现在只不过和他热身罢了。
　　我估计张扬的实力差不多四杆左右，就让了他一杆。
　　张扬也不搭话，开始用实力来证明自己。
　　如我预想的那般，他又进了三个。
　　就剩下最后的七号和八号了，七号球处在底边线上，而且白球走位走的不好，周围都是我的球。
　　要进七号球，只能打边反撞回来才有可能进。
　　这种球难度很大，既要有实力更加要有运气。
　　我估计张扬是打不进的，不由笑道：
　　“你进不了，我就要赢咯！”
　　张扬神秘的笑了起来，道：
　　“好好看着，让你见识下香蕉球！”
　　我认为他在故意卖弄，只是绕有兴趣的看着他表演。
　　张扬定了定神，然后挥杆。
　　真的打出了一记弧度很弯的香蕉球来。
　　只听“叩”的一声脆响，白球轻轻的撞上了七号球，七号球缓缓滚向网洞。
　　“怎么样？厉害吧！？”张扬有点得意的道。
　　“嗯，确实不错！”我不是小气的人，他打得好，我自然不吝惜的赞美他。
　　“谢谢！谢谢！这颗八号我也不客气，收下了！”八号球是一个长杆球，难度比较小。
　　我觉得这个球他应该会进。
　　可是，张扬打偏了一点，八号球在网洞撞了两下，弹了出来。
　　球没进，除了觉得有点侥幸外，也有点失落。
　　也许自己真的期待他赢了自己。
　　台上总共有八个球，我很容易的就进了两球，然后白球借势位移到八号球旁边，然后轻松的把八号球推进洞中。
　　“不会吧，原来你是高手啊！”
　　张扬看见我干脆俐落的收拾了三个球，立刻就瞪圆了眼睛。
　　“哪有！要不是你让我，我才赢不了你呢！”我心底清楚，要不是张扬打偏了一点，我就要输了。
　　“这把我输了，汪汪！可以了吗？”张扬装作可怜样，扮了两声狗叫。
　　看他那狼狈的样子我忍不住开心的笑了。
　　真想拿手机拍下来，让他自己看看。
　　笑了一阵，感觉有点过分了，就道：
　　“还来吗？给你个报仇的机会哦”
　　“当然！这次我可要赢你了！”张扬一幅跃跃欲试的样子。
　　我们一连打了十几场，每场都厮杀的难解难分。
　　一开始，我还抱着随便玩玩的心态。
　　结果打的兴起，特别是每次赢球后，见到张扬学狗叫的样子就觉得特别好玩。
　　就连隔壁桌的那一对打着打着，“打”到沙发上，我也无暇多看了。
　　一心一意的和张扬对垒着。
　　不过打到后来，我隐隐就觉得不对劲了。
　　因为张扬没有一次赢过我，仿佛每次都差那临门一脚的运气，险险输给我一般。
　　我想到了一种可能，而且我觉得这可能就是事实，那就是张扬故意让我的。
　　他为什么故意呢，难道他不想看我的身体吗？
　　或者说是他有更大的目的！
　　想到这里，有一种被戏弄的感觉。
　　我讨厌被欺骗，特别是当自己以为那些胜利是通过自己的努力获得的时候，突然被告知，那些胜利是对方给予的。
　　这个挫折感太大了，伴随着极大的失落。我有点生气了。
　　张扬摆好球后，就发现了我神色不悦，笑道：“怎么了？没找到对手就不高兴了吗？”
　　我冷冷看着他道：
　　“你如果想和我上床，就只有一次机会，把台面上的球全部清掉！”
　　我这样说，事实上已经是把他pass了，除非有职业的水准和良好的心理素质，不然是绝对做不到的。
　　就算你运气再好，也不可能凭着运气一口气进十五个球。
　　他故意输给我，也许是为了讨好我，逗我开心。
　　但是，我却不喜欢这样的方式。
　　一向好胜的性格，让我无法接受别人的给予。
　　那么他，就要为他的错误负责。
　　张扬明显的愣了一下，不过很快的，他就恢复了脸上的笑容，他也不问为什么，只是很干脆的道：
　　“可以不分顺序的吗？”
　　“随你便，不过你记住，机会只有一次！”
　　我再次强调了一遍，心底盘算着时间也差不多了，老公应该回家了吧，唉，今天看来是不能偷食了。
　　张扬调整了下呼吸，就开始击球了，看着他明显和刚才不同的沉着，一股潇洒的男人气质令我心中感叹不已。
　　其实他长的挺不错的，而且也懂得风趣。
　　就是喜欢玩弄小聪明了。
　　不知道为什么，突然有点后悔当初的决定了。
　　白白的放走这么一个优秀的伴侣。
　　心中不自觉的有点期盼他把所有的球都打进去。
　　或者说，更期盼今晚与他发生点什么吧。
　　奇迹没有出现，尽管张扬很出色的一连进了十二个球，但是还差了三个没进。
　　“唉，球没进！”张扬有点懊恼的把球杆甩到桌子上，看得出他情绪波动很大。
　　“跟你开玩笑的，你那么认真干什么？”我忍不住揶揄道。
　　经过一番矛盾的思想争斗后，我还是决定继续这个游戏。
　　“真的？呵呵，你刚才的表情好严肃，我还当没戏了呢！”
　　张扬脸上又有了笑容。
　　“知道为什么惹我生气吗？”我并不打算就这么轻易的放过他。
　　这时张扬忽然欺近身来，一把握住我的手道：
　　“对不起，我不是故意要输给你的，只是我怕你脱光后，也学小狗叫就……所以我只好留了一手，没想到竟然惹你生气了。”
　　我猝不及防之下，被他握住手。
　　吓了一跳，连忙挣扎。
　　听得他是为了我才这么做的，力量不由又弱了几分。
　　就这一犹豫，张扬已更加接近，趁机把我整个人搂入了怀中。
　　虽然早有心理准备，即使是有过几次与别的男人做爱的经历，但是在真正面对老公以外的男人的时候，思想上还是有本能上的抗拒。
　　我试着摆脱他，可是张扬一点也没有松手的意思，反而把我搂得更紧了，他的胸膛很有安全感，而且肌肉结实有力，一股成熟男人的气息渐渐的让我有点陶醉起来。
　　心跳也越来越快。
　　他的拥抱和上次的那个男人完全不同，那个男人是那种纯肉欲的，而张扬除了这点外，还有他本身的魅力存在，有那么一点情愫，可以说是爱欲。
　　“等，等一下，太快了，我有点适应不了！”
　　我避开他的索吻，有点气喘的道，感觉脸上烫烫的。
　　“你脸红的时候真好看！”
　　张扬并没有放手，贴着我的耳垂低语着。
　　热热的气息喷在耳边，令我敏感的产生一阵悸动。
　　我并不排斥和他做爱，我需要的是时间来调整自己。
　　就好像第一次登台表演却又缺乏勇气的演员一般。
　　张扬的双手很不老实，从腰间开始向下滑落，他的手指正巧妙的向下揉着，不紧不慢，差不多就要揉进股沟了。
　　这让我又紧张又兴奋，我怕我控制不了自己的情绪。
　　急切间，我想到了一个办法
　　“你不是说要教我打台球吗？教我好吗？”
　　张扬色色的笑了起来，在我脸上亲了一口道：
　　“好啊！”
　　他显得很有耐心，并没有勉强我。
　　虽然我不会拒绝他的爱抚，但是张扬还是放弃了，这让我暗暗松了一口气，对他的温柔产生了一丝感激。
　　张扬拿起旁边的球杆放到我手里道：
　　“现在，我教你最基本的！”
　　“首先呢，是握杆的技巧，用手去掂量出球杆的重心……”
　　张扬一边附在我耳边讲解着，一边耐心的指正我的姿势。
　　这样的效果好了许多，不会那么直接的难堪，说白了，内心的道德约束着我在禁忌的游戏中不能坦然的面对着老公以外的男人发情。
　　虽然他依旧半搂半抱的贴着我。
　　粗长的条形物更是硬邦邦的顶在了臀缝间，伴随着他有意的挑逗，令我感觉到敏感的部位被若有若无的蹭动着。
　　房间内的冷气是人体最适宜的温度，然而我的鼻芯开始悄悄地渗透出汗珠。
　　而那一对伴侣在沙发上肆无忌惮的喘息和呻吟，让我原本就紊乱的心境，更添一丝骚动。
　　在张扬有心的牵引下，我开始感觉到放松。
　　大概过了两分钟，我就发觉我湿了。
　　放松的心境让我渐渐的享受起这愉悦的磨擦。
　　这一分神，让我有点心不在焉。
　　好几次都重复犯同样的错误。
　　我知道我迷离了，就像男人禁不住诱惑一样，女人同样的受不了挑逗。
　　在淫靡的气氛烘托下，我几乎没有任何抵抗就投降了，可以说我根本就不想抵抗，发现到自己的腿上微微湿了一小片。
　　一颗悸动不已的心，已经被情欲的兽性占据了。
　　张扬也感觉到了我的变化，开始用言语挑逗我道：
　　“不对不对，你姿势不对，要趴低点，再低点，身体要舒展一点。”
　　“这样行吗？”
　　我有点气喘的道，只感到自己全身被欲火煎熬得滚烫。
　　尽管我认为是没可能趴得那么低的，不过我还是照做了。
　　“很好，现在身体向后一点，对，臀部擡高，再高一点。对，很好。”
　　按照他的要求，我一一照做了，突然我感觉到一个滚烫而粗大的梭形物体抵在了阴皋部位上滑动着。
　　这是什么东西，我再熟悉不过了。
　　即便是隔着布料我也能感觉到他的火热，不过我并没有拒绝，甚至是怀着一种期盼的心情在等待着那一刻的到来。
　　“现在姿势摆好了，瞄准目标，只要一用力，就能一杆进洞！我数一二三，然后我们一起来好吗？”
　　张扬趴低了身体，咬住我的耳垂，一语双关的呢喃着。
　　我害羞的点了点头，等待许久的一刻终于要到来了，我的体内即将有另一个男人的生命涌动，我感觉到身体由于兴奋而微微的颤抖着。
　　他奇异的想法，更是让我敏感的躯体莫名的一酥，膣道内更是不停的汪出一股股的暖流。
　　想不到，在还没有进入之前，单是幻想着那一幕就已经让我如此不堪。
　　张扬见我准备好，就开始数数，当他数到“三”的时候，我下意识的往前推杆，球是往前滚，有没有击中另一颗球已经不是我关心的了。
　　那一刹那间，猛觉得腰间一紧被一双大手紧紧地嵌住，一股强大的迫力往膣道深处涌去，整个腔体被巨大的充实感瞬间涨满。
　　“喔！”这势大力沉的一击，让我们不约而同的呻吟出声。
　　“好涨……好深……啊！”
　　我急促的喘息着，还没来得及体味一番被充分填塞的愉悦。
　　膣道内不断的涌起一阵阵如过电般的酥麻快感。
　　女性的阴道在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过良好锻炼，就是比自己阴道长大得多的大肉棒也能吃下。
　　而我的小穴则是天生名器，不但鲜嫩无比而且吸力和收缩力都是绝品，而且加上刻意的锻炼，所以更紧，吸力更强，有时候，会让北方变得不堪一击。
　　“操……好紧……”
　　此刻一插入便感受到无比享受。
　　但这天生名器的小穴不但鲜嫩无比而且有着先天的强大吸力和收缩力。
　　肉棒每次插入，都能感到阴道和子宫上下一齐蠕动，普通的男人在这种强烈刺激下插入后没多久就会射精。
　　而且，他感到她小穴内壁上的褶叠像一窝蚯蚓蠕动般咬住他深深插入的巨根，不是从同一方向而是从所有的角度缠绕着巨根。
　　就算不进行抽插运动，只要插入不动就能感受到连绵不断的强烈蠕动刺激。
　　如不是他是个经验丰富的色中老魔，恐怕早已一泄如注地射精了，这实在是让男人至福的宝穴！
　　可即使是如此，他仍然深吸口气调整了一下呼吸，然后才嵌着我的腰，狂风骤雨般的冲击起来：
　　“好紧的屄，好久没这么过瘾了！”
　　他一边说一边擡起我的臀部向上挺。
　　他那根不知是吃了什么药才这般粗长的肉棒一寸寸地顶入我的体内，巨大的龟头像勇猛的开路先锋般掘开小穴内的阴道壁，穷凶极恶地一直顶到最深处的子宫口，仍意犹未尽地试图继续深入！
　　“啊！！！不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……”
　　前所未有的强烈快感从子宫深处传递到我的大脑，我被深深插入的巨根撑开到极限的小穴内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！
　　才刚被插入，我就已达到了今性高潮！
　　“啊……嗯……好大……”
　　我动都不想动，结结实实的挨了几百下的大力抽插，机械般的抽插一次比一次深入。
　　张扬的阴茎明显比老公要粗长上一号，每次当臀部感觉到阴毛瘙痒的时候接着几乎没有间隔的就会发出一声独特而沉闷的“膨”。
　　那是肉体与肉体剧烈碰撞才会发出的声音，我被巨大的冲击力撞得不断的往前倾，只能够靠双手一次次的撑上来。
　　我知道张扬毫无保留的进入了我体内。
　　一个老公从未到过的深处也被刺激到了。
　　没想到被巨大阴茎顶那么深会那么的舒服。
　　这百来下狠狠的抽插差一点把初次经历如此狂风暴雨的我干得魂飞魄散！
　　其实北方也是个性爱高手，但从来没有如此狠干。
　　而他为让我对他巨根的威力刻骨铭心，该狠的时候比一头发情的老狼还狠！
　　嘴角流淌出口水、眼睛几乎翻白的我除了拼命扭腰挺臀迎合着压在自己身上的男人的连续抽插，就只能手脚胡乱摆动着狂呼浪叫，再顾不得半点羞耻和含蓄！
　　眼见我已屈服在他的巨根淫威下，他才放慢动作缓插慢送起来。
　　“哦……请、请停一停……会死……啊……让我休、休息一下……求求你……”
　　断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，我感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火。
　　当最深处的欲望被开发后，我几乎第一时间爱上了这根粗大的家伙。
　　身体的渴望终于得到了畅快的宣泄。
　　“快，再快点，用力！啊！我要到了！”
　　我几乎都站立不稳了，下体酸麻的快感不断的累积着，强烈的临界点汹涌而至，我再也顾不上矜持，开始大声的呻吟起来。
　　“呼！呼！”身后的喘息声如老牛般的粗重，张扬没有让我失望，密集而大力的挺刺一次比一次凶猛。
　　“喔！”我歇斯底里的发出一声尖叫，高潮来得迅猛极了，就像禁锢许久的堤坝耐不住不断拍打的洪水一般，彻底决堤了！
　　整个膣道开始非常剧烈的抽搐，我的快感和抽搐的强度成正比，那一刻美妙的晕眩让我癫狂。
　　就在我无比愉悦的享受强烈快感的时候，张扬突然大吼一声，迅速的抽离了让我无限迷恋的阴茎。
　　接着，一道热辣的液体喷在了我的背部，接着又是一道，足足有十道以上。
　　在极度舒爽的躯体上，我还是感觉到了背部的灼热。
　　这次体外射精，让我有点感动，起码他是个负责任的男人。
　　但是心中更多的是失落。
　　我甚至有点埋怨这个男人不够野性，膣道内地抽搐依旧在持续着，可是却少了那份充实感，变得空虚起来。
　　我无可抑制的想像着，这些热辣的精液在膣道深处肆意的喷洒，会是多么的舒畅。
　　这淫荡的念头，仿佛如万千虫子在噬咬一般的让我瘙痒难耐。
　　“对不起，射到你满身都是，呵呵！”男人的高潮也就那一分钟不到。
　　张扬很快的就恢复了正常的语气。
　　“嗯，没关系！”我缓缓地道，显得有气无力。
　　高潮的余韵让我一动都不想动。
　　“来，我帮你擦擦！”我没动，任凭张扬轻柔的帮我擦拭着背部的精液。
　　“感觉舒服吗？”张扬亲昵的把我从台球桌上抱了起来。
　　“嗯！”我微微点头，低低的应了一句，逐渐恢复的神识，让我意识到我做了什么，终于还是出轨了，一时间心绪变得有点复杂，甚至本能的抵触他的柔情。
　　“呵呵，小妤，我真怕太快了，满足不了你呢！”张扬有点尴尬的承认道。
　　确实是快了一点，整个过程太激烈了，从头到尾都是最凶狠的感官摩擦，这样的交媾除了刺激还是刺激。
　　虽然感觉会很强烈，但是过程短了点，这次做爱大概不超过三分钟就结束了。
　　对于刚才所获得的愉悦，我很满意。
　　不过，我更希望能够有两次的高潮，甚至更多。
　　我知道男人忌讳什么，我很委婉的表示了我的不满：
　　“你又不是菜鸟，为什么还这么冲动啊？像是刚出监狱的强奸犯一样！”
　　张扬被我的话逗乐了，开心的在我臀部上捏了一把道：“小妤，你迷死我了知道不！？从那天第一眼见到你，我心里都一直是你的影子，你不知道你有多迷人，我想就是太监在你面前，也会冲动的和我一样。”
　　与普通人没有多大的不同，我喜欢听别人的赞美，当听到最后一句的时候，我还是有点难为情，低啐道：
　　“瞧你说的，也太夸张了！”
　　张扬显得很兴奋，再次的向我吻来，我轻轻的躲过了，可是他依旧不依不饶的在我脸上，脖颈上不停的吻着。
　　“一点都不夸张，你让我年轻了至少十岁，我现在全身又充满了活力，嘿嘿，再过一会儿，我们再来一次好不，我保证让你满意！”
　　如他所说的，他的阴茎依旧保持着半软半硬的状态，紧紧地抵压在我的小腹上方，滚烫的热度一点都没有消退。
　　我相信它很快就会有起色。
　　我心理开始挣扎起来，对于和老公以外的男人做爱，只是一种尝试罢了，是夫妻间生活的调剂品。
　　即使偶尔为之也不为过。
　　隐隐中，我有另一种担忧，我很了解自己的身体，虽然刚才的过程只有几分钟，但是那根粗大阴茎带给我的滋味已经深深的烙印在体内深处了。
　　如果继续放任着事态的发展，我不敢想像我会不会像吸毒一样的上瘾，从而迷恋上这种禁忌的游戏。
　　在没有把握之前，我只有远离危险，最终理智占了上风。
　　我找了个借口道：
　　“我想去冲一下，身上黏黏的都是汗。”
　　“好啊，我们一起去！我们洗个鸳鸯浴，嘿嘿！”张扬一点离开我的意思都没有。
　　我知道如果我和这个情场老手在一起的话，我肯定会再次的把持不住。
　　我轻轻的推开他道：
　　“给我点时间，让我一个人呆一下好吗？”
　　张扬愣了下，很不舍得望着我道：
　　“小妤，那我到哪里等你，这里吗？”
　　我不敢看他的眼光，叹了口气道：
　　“下次好吗？”
　　张扬的语气透着焦急：
　　“今天不行吗？我还可以的！”
　　他显然会错意了，我摇摇头，让自己的声音尽量的温柔：
　　“我知道的，你很棒，真的，我很舒服！只是我有老公了，你能给我点时间吗？”
　　张扬马上明白了我的意思，脸上也露出释然的笑容道：
　　“呵呵，没问题，只要小妤你记得我就好！”
　　对于他的善解人意，我感激的吻了他一下，说实话，他是个很体贴的情人。
　　张扬趁机一把搂紧我，狠狠地吻了上来。
　　我在他的撩拨下，渐渐的敞开心扉，和他拥吻在一起。
　　当我们分开的时候，我都差点窒息了。
　　“我这几天都会来，只要你来了，就一定要找我，好吗？”张扬目光灼灼的望着我。
　　我迷茫了，虽然知道对方只是单纯的迷恋我的身体，但我心中隐隐还是很期待和他再疯狂一次。
　　我低低的应了一声：
　　“嗯！”
　　我的浴巾已经不能再围了，因为上面都是张扬的精液。
　　我是穿着三点式的泳衣的下到一楼的。
　　一路上，那些灼热的目光肆无忌惮的在我身上扫过。
　　如此完全赤裸裸的呈现在所有人面前，让我难为情。
　　可是刚刚高潮后的身体，再次敏感起来。
　　尤其是乳房上的突起，更是一阵阵的刺麻。
　　我为自己的本能感到羞耻，同时也有一种莫名的骚动。
　　直到让冰冷的水流冲洗一番后，才略感好点。
　　走出浴室后，我并没有回二楼。
　　而是跳进了那一片微微冒着白气的恒温泳池。
　　水的温度令身体很舒适，我渐渐的放松了略感疲惫的身体。
　　其实我并不累，只是心累。
　　也许是因为刚刚又做了一件对不起老公的事，让我有点无法坦然的面对自己最心爱的男人。
　　这次的行为和那一次与老公一同放纵有着本质的不同。
　　虽然老公曾经多次的对我说过，要多享受生活。
　　但是真正的出轨后，所造成的心理压力并不轻松。
　　凡事都有第一次，有了第一次，就会很容易的有第二次。
　　不可否认的，出轨的诱惑已经改变了我以前的生活概念。
　　现在呈现在面前的问题已经很严重，如果当婚外情变得频繁的时候，夫妻间的感情裂缝将一发不可收拾。
　　我对老公的感情不是一朝一夕，而一种复杂的感情，因为他是我，我是他，他早就是我生命中一部分的时候。
　　我爱他，即使刚才那个给了我很舒服的享受，但越是这样，我心底越是愧疚。
　　老公曾经很多次说过，他不在乎我做过什么，是否他和我一样也可以原谅他的出轨呢？
　　但是他如果知道我已经对其他男人产生了无法抑制的性趣后，又会怎样呢？
　　天下间没有多少男人会甘心自己的老婆给他戴绿帽，我无法想像有一天会失去自己最心爱的男人。
　　不过心里又有一丝侥幸，北方的心理变态的话，那就是另当别论了，但是这样夫妻间的感情还存在吗？
　　当我在泳池内游到无力的时候，情欲和理智的斗争才渐渐平复。
　　我知道让我如此挣扎的就一个原因，我内心的魔鬼已经彻底的苏醒了。
　　明明是魔鬼的诱惑，我却一直在为自己找理由。
　　我不禁为自己的无耻感到悲哀，但是当我透过蒙蒙的水汽看到一个壮硕身影的时候，我更悲哀的发觉，我的视线一点都不想移开了。
　　这个男人背对着我走向健身区，他有着非常漂亮的倒三角肌，一块块的肌肉纠结着，腰部却很粗。
　　最令我心动的是他的臀部，高高的耸起如两颗巨大的豌豆，随着他的步伐，两颗大豌豆轻微的抖动着。
　　不知道曾听谁说起过，有这种屁股的男人，做爱的时候会让女人欲仙欲死。
　　虽然无从考证，但是我毫不怀疑那两颗大豌豆里面所蕴含的爆炸力。
　　男人的大腿也很粗，可是小腿却很纤细，就像百米运动员所拥有的腿一样线条美极了。
　　这一幕让我想起了她的记忆，也就是王子妤本人的记忆，她以前读大学看奥运百米决赛的时候，一个好友就跟她说起过如果有机会真想和那些黑黑壮壮的运动员做一次爱，她当时就笑她发骚。
　　现在，我可以理解那个女人的心境了。
　　这个男人近乎野性的躯体同样的令我充满了欲望。

第75章
　　其实男人和女人之间，也就那么点事，如果突破了那层关系，即便是原本不想与他联系，但是最后还是会给他联系方式。
　　尽管只是QQ号。
　　而且他总会给我信息，但是他好像很闲了，一天到晚的和我聊天，我们也慢慢聊了很多正规的话题。
　　他在一家地产策划公司做经理，用他的话说，就是形式上的走走，活有别人干。
　　白天用手机，晚上就打开笔记本和我聊到很晚，他说得看住了我，不能走了几天让我勾搭上别人，这话弄得我也是哑口无言，但是其实和他聊也蛮开心的，我也挺喜欢除了肉体上另一层面上的这么一个朋友。
　　不过即使是如此，我们并没有再次发生关系，似乎，真的只是朋友。
　　似乎上一次只是一次偶然。
　　这天和往常一样，闲来无事，下午我一个人在街上逛着，准备买几件新衣服。
　　突然，移动电话响了起来。
　　我一看号码，是张扬的号，三天前，我把号码给了他。
　　“你在哪儿？”
　　电话里张扬的声音有些异样。
　　“我在逛街。”
　　我笑着回答。
　　“知道我的公司吗？立刻、马上过来！”
　　今天的张扬异常强势的：
　　“我在公司21楼企划部，快过一。”
　　说完他挂掉了电话。
　　“这……”
　　我莫名其妙的放下电话：
　　“这火烧火撩的，什么事啊，这人也真是的。”
　　埋怨归埋怨，我还是马上打的来到了张扬的公司。
　　从电梯里走出来，我拨通了张扬的电话：“喂，你在哪儿，我在21楼了。”
　　很快张扬表情严肃的从走廊过道里急匆匆的走来，一把拉住我的隔壁就往另一头走。
　　“你干嘛？怎么了？”
　　我不知发生了什么，有些惊慌，身边路过的职员都惊奇的看着我们。
　　张扬拉着我一路穿过走廊，来到一个应急出口门前，一脚踹开了门，将我推了进去。
　　“你搞什么？” 张扬的粗鲁让我也有些恼了，刚准备问他，张扬已把我推到墙上，狠狠得吻住了我。
　　“你想死我了。”
　　张扬没有离开我的唇，狂热的吻着我，边吻边说。
　　“你怎么了？！”
　　我被吻得气喘吁吁的，用力推开他：
　　“你找我来干嘛？！”
　　“干你！”
　　张扬又吻了上去。
　　他的回答让我有些懵，而擡起我的腿，猴急的伸到裤底想去扒我裤子的手让我忽然明白张扬是真的想跟我做爱。
　　“你干嘛？怎么能在这里？你疯了吗？放开我。快放开我。”
　　我压抑着自己的声音，挣扎着，他的胆子太大了，这道应急门随时都可能打开。
　　“我想死你了，想的什么都干不了。”
　　“我们回去好吗，回去给你。”我有些惊慌的说道。
　　“我等不急了，就要在这里。”
　　我的挣扎让张扬半天不能扒下我的内裤，
　　张扬恼了，用力一扯。
　　“嘶——！” 的一声，已将我的内裤扯烂拉了下来。
　　“啊——！你疯了！”
　　我吓坏了，却还是只能压抑着自己的声音。
　　“是的，我疯了。”
　　张扬的手在我裙底光洁的臀部上贪婪的摸索，感受着那玉脂般的温滑，
　　“自从上次之后，这半个月来，我一闭眼就全是你，我一整天都翘着期盼晚上，但现在我等不及了，我就要在这里干你。”
　　“有人来。”
　　我奋力的试图推开他。
　　“不会，这是消防应急楼梯，没人会来得。”
　　张扬用身体顶着我，让我无法挣脱，手快速的拉开了自己的裤带，他的西裤合着内裤“咵” 得掉在了脚踝上，他也顾不上了，用左肩顶住我的上身，右手用力搬起了我光洁的左腿，
　　左手在自己胯下一阵摸索，微微的对准了，一顶。
　　“啊——”
　　我干涩的阴道因为粗壮异物的闯入一阵刺痛，我痛的轻呼起来：
　　“好痛。不要，好痛，你轻点。”
　　“啊。” 张扬静静的享受了一下这紧凑无比的包裹：
　　“好爽。才进去一半呢，你忍一忍，很快就好了。” 说完，他开始试着抽动。
　　“不行，不行，真的好痛。” 没有丝毫润滑的蠕动痛的我眼泪都快出来了。
　　见我是真的痛，张扬也不敢再动，而是将阴茎放在我阴道里，俯下身来亲吻着我的脖子、我的脸颊、我的耳垂。
　　“还痛吗？”
　　他又顶了一下，问。
　　我泪眼婆娑的点点头。
　　虽然他已很急，难得是竟然还能顾忌到我的感受，他想了想，只好无奈的拔了出来，这样拔出也痛的我直皱眉，不过总比抽插要稍微好受些。
　　“你来帮我含一含。”
　　张扬挺着竖起的阴茎，靠在墙上对我说。
　　我犹豫了一下，还是蹲了下来。
　　跟北方在一起时，我几乎很少为北方口交，毕竟男人那东西，我也曾有过，总有一些抵触。
　　在这个阳光明媚的下午，如果有人透过21楼应急消防门上的小玻璃窗，可以看到一个西装革履的帅小伙背靠着墙，似乎在思考着什么难题。
　　又有谁能想到，就在那扇门的窗户下方，人眼不所能及的地方，男人的裤子已掉在了地上，一个身着黑色连衣裙的少妇双腿微张，正蹲在他的双腿间，头一上一下的起伏着，一根长长的肉棒仿佛是我与男人身体的连接线，时长时短的从我的口中一会儿露出，一会儿消失。
　　如果你能转到正面，还能看见，少妇蹲下微微张开的双腿间什么都没有，不远处，一块被强力撕裂的白色破碎布片孤零零的躺着，仿佛在哭诉主人的遗弃。
　　“嘶- 就是这样，再深点…嗷…好爽…。宝贝儿…你真棒！” 张扬收腹挺胯的靠在墙上，低头看着胯间这个让人着魔的少妇为自己的服务，我的小嘴紧紧包裹着他胀大的肉棒，一收一放，放出“哧溜哧溜” 的声音，偶尔被戳到脸颊，鼓起一个隆起，像是在吃棒棒糖。
　　因为嘴没法合上，我的唾液从我的嘴唇和他的肉棒结合部流出，打湿了他粗壮的肉杆，并从上端流下，流淌到他的阴囊上。
　　他注视着我，感受着我吞吐到自己最顶端时，将他整个龟头含住，柔舌顺着他的冠状沟在口中快速的一圈又一圈的打转。
　　“嘶-”他被刺激的没法再低头看，而是仰起了头，长吸一口气，享受着这让人沉溺的刺激。
　　我握住张扬肉棒的根部，将他龟头吐出，边用手轻柔的握住它下部搓动，边伸出长长的柔舌，用舌尖点在他的马眼上，分开然后轻柔的用力。
　　“宝贝儿，你太棒了，你要弄死我了。草，太爽了。” 张扬就差嚎叫了起来，他的表情和低嚎让我很有成就感，我微笑着又一口将他龟头整个的含了进去，上下唇一阵轻磨，吐出，长舌一路向下，点到他的阴囊停住，又开始一直往上舔，直到再次到达顶端，忘情的将他龟头整个含住。
　　在这样一个随时可能有人进来的公众场合，如此尽情的为一个男人吃棒棒，我这是第一次，却有了一种从未有过的成就感和刺激，很快我就发觉，在为张扬舔棒当中，自己竟然也有反应了，凉爽的双腿间，有什么东西探头探脑的挤开了自己闭合的肉缝，然后
　　居然慢慢的流了出来，一路滚出、滴落，那么淫靡、粘稠的挂在了自己的阴门上。
　　“我受不了了，快来，宝贝儿，让我好好插你。” 张扬终于忍不住将我拉了起来，将我推倒趴在带着窗户的防火门上。
　　在抵进我的阴户时，他看见了挂在我阴户上的长长淫丝。
　　“原来你也是想要的啊。真快，这就已经在门口扯出丝了。”
　　他赞叹着握住自己已胀到极致的阴茎，将龟头在已泛滥的我的阴户门口搅了搅，让我的淫液尽情浸湿了自己的龟头，然后滑腻腻的顺势往里一送。
　　“啊——”
　　趴在门上的我一声长哼，一根长枪已顺着我的湿滑直接到底，只停顿了几秒后开始了亟不可待的抽动。
　　“啊-”我感受着身体内因强有力的撞击所带来的从未有过的眩晕：
　　“你快点，有人。”
　　“不会有人来得。” 张扬在我身后进出：
　　“这是单向门，只要你在外面顶住，里面的人就出不来。”
　　这句话让我放下了心。
　　“宝贝儿，你知道吗” 张扬喘着粗气在我体内进出，手指伸到我的唇下，探入了我的口中：
　　“在健身房里，你是所有男人心中的女神，跟你相比，其它的女人就是个屁。你知不知道每个晚上，有多少男人意淫着你打手枪？我也打过，每次打完都觉得意犹未尽，都有种想你想得快疯了的感觉。没想到有一天我真的能这样进入到女神的身体里。啊——”
　　说到这里，张扬一种由衷的自豪所带来的刺激让他不敢再动，而是猛的深深插入，低头死死盯着自跟我的结合部，那浑圆丰硕的白臀，就像一颗完美的倒扣着的水蜜桃，盈盈挺立，娇艳到仿佛要滴出水来，散发出轻熟女人所独有的让男人们无法自拔的要沉溺其中的魅惑，让人垂涎欲滴的水蜜桃中央，自己的肉棒已大半消失在那条粉靡的肉缝里，只微露出底部的一小截包裹在丰腴白皙的臀肉之间，自己黝黑的阴毛杂乱、张扬的扫在那片洁白如玉的臀肉上，显出另一种异样的视觉刺激。
　　这让张扬简直不敢再看，只能转移话题：
　　“你看，好多人在外面，只要一偏头就能看见满面情欲的你。”我将他的手指含住，吮吸着。
　　透过门上的窗户，我可以清晰的看清里面他公司里的员工在各间办公室里穿梭忙碌着，甚至有几个女生说笑着从
　　门前走过，但没有人注意到一个少妇几乎已趴在了窗户上，口里含着一个男人的手指，婉转缭约的承受着身后一次又一次的深深撞击。
　　我的口中发出压抑不住的闷哼，臀部不受指挥的随着身后男人的节奏翘送，以方便他能更深入的探进自己的身体。
　　我的身后，“呱唧呱唧” 的水声已响成了一片，湿滑、泥泞、泛滥是我此刻对自己跟张扬下体结合部的感觉，张扬的撞击是如此的有力，以至于每次都会从我阴户伸出带出大股大股的粘液，包裹住他的阴茎，更方便他的进出。
　　不知何时，张扬的西服已被扔到了一边，仅穿着衬衣，扶着我裸露的丰臀，奋力的进出着，冲杀着、抽插着、撞击着，我被插得几乎连门都扶不住，只要稍有人注意就会发现，公司的应急通道门在震动，但此时，疯狂交合的两人都已完全陷入了忘我的情欲之中，我甚至会在张扬的撞击中，口里哼哼着情不自禁的将手伸到自己的身下边，用手指轻抚自己的阴蒂。
　　我的情不自禁让身后的男人更加兴奋，他的冲击也越来越快速、越来越有力、越来越幅度大。
　　“啊——！” 张扬终于忍不住的一声大叫，狠狠的最后一次深深的刺进我的身体。
　　我也是浑身一阵颤抖，我能感觉到张扬的肉棒在自己体内连续的跳动，一股股热流毫无阻碍的喷射在自己的内壁深处。
　　我已几乎忘我的喊不出声来。
　　“呼、呼……”张扬剧烈的喘着气，停顿了足足一分钟，回味着这畅快淋漓的发射，这才缓缓的将已微软的肉棒拔出，他的肉棒刚一离开我的洞口，一股白浊便迫不及待的流了出来。
　　我仍喘息着保持着之前的姿势，趴在门上，屁股高高的崛起，浑身发软的让我不想动。
　　因为长久的被充满，我的阴户被撑开了一个圆圆的洞，
　　即使张扬肉棒离开了，依然如一张贪吃的小嘴般张开着，闭合的很缓慢，圆洞的前方，阴蒂已完全翻露出来，我喘息着下体微微一用力，又一股白浊涌出，一直滴到了地下，挂满了粘液的阴门还在一张一合着，仿佛还在喘着气回味刚才的疯狂。
　　“爽不爽？” 射后的张扬没有穿裤子，而是从背后拥着同样还在回味的我，亲吻着我的耳垂。
　　“你真是疯了。” 我满足的跟他厮磨着：
　　“要是让人看见可怎么办？”
　　“这样才刺激。”
　　张扬嘿嘿的笑着：“你看你今天流了好多水，地上都有。”
　　我知道那地上的一滩是怎么回事，羞红了脸：
　　“还不是你这个色狼害得。”
　　“那你爽不爽？”
　　“嗯。” 我点点头。
　　“那我们经常这样玩好不好？”
　　“不要，这太危险了。”
　　“那下次咱们换个地方。” 我想了想，还是点点头。
　　“宝贝儿，你真棒，我太爱你了。”
　　张扬兴奋的用力搂紧了我。
　　“好啦，快放开我，让人看见。”
　　我默默的感受着他的浓情，稍稍恢复了点理智：
　　“不知道你想干嘛，今天我也没准备，等会儿还得去买毓婷呢。”
　　“别吃了，怀上我养你。”
　　“傻瓜，我可是有老公的。”
　　我有些感动，转过身来，捧住这个比自己大10岁的大男孩，深情的吻了吻。
　　“都怪你，我可怎么回去。”
　　整理好衣物，我才想起自己的内裤已没法穿了。
　　张扬嘿嘿笑着：
　　“挂空档也没关系啊，反正你的裙子够长。”
　　“那怎么行，万一风一追就全露底了。”
　　我有些急了。
　　“没关系，等会儿我给你挡着。”
　　张扬呵呵笑着安慰我。
　　“你？”
　　“嗯，你到下面咖啡厅等我吧。咱们一块回去。”
　　我只好无奈的点点头，裙下光着推开了防火门，出门前还再次仔细的整理了一下裙摆，确认没有问题后，才走了出去。

第76章
　　一个女人需要几个老公？
　　当然只需要一个老公，可是一个女人如果有几个老公，会是什么结果？
　　我似乎明白了会是什么后果——会被玩惨的！
　　在过去的一段时间中，尽管每天我能在北方的身上得到高潮，但与此同时，我却又与张扬多次发生关系，除了他之外，我还和李明保持着关系，他们便开始毫无忌惮地对我的肉体索求无度；只要他们一逮到机会，便会要我和他 一起共用鱼水之欢。
　　他们会带着我到宾馆、郊区等地进行交欢；这一段时间下来，性交的次数已多得令我羞于计数了，但每次都被他们搞的高潮迭起；也令我对他火烫的肉棒和精液十分迷恋。
　　即便是对于像我这样的少妇而言，这样的次数，似乎是太多了一点，有时候我也觉得这样的偷情，是件背德的行为。
　　可是任凭我如何挣扎反抗，依旧挡不住他们的软硬兼施，一连几次饱尝甜头后，我也就不再反抗了，即使他们强迫我把肉棒纳入口中吸吮，也不会极力抗拒。
　　在他们的调教下我已由一位端庄的少妇蜕变成一个热情成熟的女人了。
　　只要被男人稍一挑逗我就立即会变成他们专有的荡妇淫娃。
　　而他们一做起来根本就没有节制，本来几次都说好只是抱着休息了，可不一会他们就毛手毛脚，结果又是一轮鏖战，我哪里抗拒得了，再做下去我觉得自己真的快要死了。
　　不过这种死，却是快乐死的，我享受着轮着被几个男人宠幸同时快乐地被“轮奸”，天天都很开心，显得更年轻更美更可爱！
　　刚刚停好车的，北方恍惚间听见车子发动机的响声，他朝着那边看去，却看到一辆有些熟悉的车，是老婆的车，老婆回来了？
　　北方便走了过去，远远的他只看到，两人站地车边已经吻上了，老婆的满脸绯红，仰着脖子，和陌生的男人热烈地舌吻着，衬衫下高耸的乳房被他胡乱揉弄，而动情老婆的一只手则插入那小子的裤裆摸索。
　　“啊……不……不要……到……到家了”
　　浑身无力的我，想着待会又要被这个在健身房认识的男人弄得死去活来，心里又羞又怕，敏感的身子轻抖着。
　　“去我家吧……”
　　“不……行……你……我……老公在家……”
　　他的要求让我很难接受，自己可是有老公的人
　　“绝对不行……”
　　“那怎么办？”张扬已经掏出巨大的阳具，一下一下顶着我柔软的身子。
　　“在……在……车里……吧……”
　　我回想起在健身房里的疯狂，心里跳得厉害，那欲仙欲死的满足已经让我迅速上瘾了。
　　北方盯着两人又钻进车里，小小的汽车开始激烈的晃动，他的下体不禁硬了起来，想像着车内的香艳场景，想像着其它男人那根粗长硕大的阴茎把我干得浪叫不已的情形，手指慢慢探向腿间。
　　“啊……天啊……好舒服……用力……干……干死我吧……天啊……”
　　此时的我像极了扑火的飞蛾，明明在健身房已经被干得死去活来，但仍娇媚地浪叫着，发出以前和老公做爱都不曾有过的淫声，仿佛此时的我已经不再是那个端庄本份的人妻，一步裙被甩在方向盘上，黑色透明蕾丝内衣细细的裆部被拨到浑圆的臀峰上，纤细的腰身弯成诱惑的S 型，浑圆雪白的屁股倔强地翘高，任张扬结实的小腹大力撞击，发出啪啪的声响。
　　饱满的乳房有节奏地晃悠，其中一只被张扬揉成各种形状，粉嫩的菊蕾艳丽地绽放，一根湿淋淋的手指正深陷其中抽插抠弄，最诱人的是滑腻的花穴湿得一塌糊涂，娇嫩的肌肤上沾满了淫液，两片肿胀的肉唇饥渴地吞吐着一根粗大得不象话的阳具。
　　我艰难地呼吸着，乌黑的秀发散在圆润的肩头，漂亮的脸庞不时回过来，直勾勾地又有些含蓄地盯着在自己身后努力的男人，水汪汪的大眼睛因为强烈的高潮显得朦胧魅惑。
　　“啊……你……不……轻……点……我……我……啊……屁股……那里……不……噢……”
　　“舒服么……骚货……屁眼也想被插了吧……”
　　张扬把硕大的龟头抵住了我那粉红的菊蕾，慢慢用力往里面挤。
　　“啊……痛……不要……你的……太大……不行……啊……”
　　我叫得更大了，与其说我在拒绝，倒不如说我是兴奋得发狂了，先前的几次肛交轻历后，使得我发现那里是我的死穴，刚刚插入就能让我泄得一塌糊涂。
　　“啊！”
　　我们两人同时叹息一声，我翻起白眼，感觉肠道被大大地撑开，滚烫的龟头顺滑而坚定地挺进，异样的满胀感让我花穴开始痉挛，张扬也倒吸着气，太紧了，他扳过我的脸，吻上我张大的嘴，狠狠抽动起来。
　　“停……停一下……啊……我……”
　　此时的我喘得如同濒死的鱼，大男孩不知疲倦地求欢让我有点疲于应付，粗壮的阳具抽插近一个小时了，火热而坚硬的满胀感让我一直在云端飘着，过去我从不知道高潮原来可以持续如此之久，下身被浓稠的精液糊满了，腿肚子直哆嗦。
　　我的双手撑着他结实的胸肌哀求，但浑圆的屁股却不自觉地扭着。
　　我瞪大了眼，一手勾住张扬的头，死命地回吻，一手反按住张扬紧实的臀，两人在车里死死贴在一起扭动着。
　　北方死死望着震动不停的车身，下身硬挺到了极点……
　　********************
　　又一次，当我将自己与张扬偷情的事情向北方坦白之后，他立即变得极兴奋，然后我们在房间里，没日没夜的抵死缠绵，床上、沙发上、浴镜前、甚至阳台上，都留下两人赤裸激情的痕迹。
　　我的出轨并没有让我们之间产生障碍，反而把它当做床第间的滋润和调剂。
　　而北方也发现，如今床上的老婆相较于过去按部就班的刻板、羞涩，虽然依然保持了她的矜持、温婉的特性，在外表看不见的地方，却显得更加娴熟而富有技巧，就比如，北方抱着老婆的双腿，在浴镜前恩爱时，开玩笑说她的下面貌似没以前紧了，被别的男人干松了。
　　当然这只是玩笑，但是立刻迎来我主动的热吻，在北方阴茎包裹的温润深处中，被紧裹的龟头上，顿时传来一阵如咬合般的夹碾，几乎瞬间就让北方丢盔弃甲了，而后沮丧的看过去时，我却恶作剧般的微笑着挑衅的看向北方。
　　又比如此刻，刚刚又经历了一次高潮的两人也懒得穿衣服，就那样赤裸裸的相拥在床上。
　　我趴在北方的怀里，丰满的乳球挤压在北方的胸口，粉嫩的乳头被挤陷肉里，让北方无比的享受，而更让北方如天堂般的感觉是，我的纤手将北方刚射过后疲软着的阴茎握在手中把玩着，不时剥开已微微盖合的包皮，将龟头剥露出来。
　　北方的手在我温滑的裸背上爱抚，两人静静的享受着这高潮过后的安宁。
　　“老婆，你说自从你放开之后，我怎么觉得你越来越娇艳动人了，每次光看见你就会鸡动。”
　　“你现在都这样子惹女孩子的吗？嘴那么甜。”我声音慵懒的，手在北方的蛋蛋上爱抚。
　　“大实话，绝对的大实话，不然我们这老夫老妻的，我还能这么勇猛？”
　　北方的手在我丰臀上游走，坏笑着，“是不是这一段时间胶原蛋白摄取的比较多？”
　　我白北方一眼：“想知道？”北方点点头。
　　“变态。”
　　我轻咬着红唇，眼光迷离的看向北方，这样的表情总是让北方受不了，感觉到自己已疲软的小弟弟跳了跳。
　　我显然也感觉到了，乘势手用力在北方阴茎上撸了撸。
　　“小妖精，小坏蛋。”北方难受的加大了爱抚我臀部的力道。
　　“想不想我再坏一点。”
　　我盯着北方，带着淡淡的媚笑。
　　北方又点点头。
　　然后看见我开始亲吻北方的身体，先是用舌尖挑逗着北方的乳头，然后没有离开北方身体的一直往下舔去，直到滑过北方茂密的阴毛，也不管北方刚刚射过的一片狼藉，檀口一张，已熟练无比的将北方的龟头含进了嘴里，这种以前从未有过的主动，让北方“嘶——”的一声嘶吼，整个人都被刺激的缩了起来。
　　北方的龟头上，我的柔舌像一个精灵，在灵动的跳舞，炫舞绕裹中让北方高高的昂起头，像个女人一样抓扯起床单，在间或的低头时，北方发现，包裹着他肉棒的老婆，眼睛一直在看着他，或许北方那种享受刺激的表情，让我的心中也带来极大的满足。
　　我的舌尖围着北方的龟头不停的打转，不时在龟头后的冠状沟上深深的滑过，然后用唇含住北方的肉棒，像含住一根冰棍一样，啄着、舔着、含着、裹着，柔舌过去，本来泥泞的肉棒被舔的亮晶晶的，干净的只剩下晶莹的水渍，在北方激动处，更是顺着他的阴茎持续的往下，将他挂着的蛋蛋也含在了嘴里，轻柔的用红唇轻轻虚咬着，或是像打乒乓球一样，将舌尖当做了球拍，让他的睾丸在我的舌上跳动。
　　在北方的眼中，老婆的表情依然如天使般温婉圣洁，但她唇上的却是放荡、淫靡的，这种魔鬼与天使的混合，让人为之疯狂。
　　“嗷……老婆……好爽……”
　　北方忍不住对我说道，也让我更卖力了，我将北方的阴茎整个的含进了嘴里，头上下大力起伏起来，起伏中不忘继续用舌尖挑逗。
　　北方再也忍不住了，猛的坐起来，用力一推，将我推倒在床上，猛扑了上去，狠狠的将胀得微痛的肉棒扎进了我滑腻的阴道里。
　　“嗯……”
　　我忘北方的呻吟着，眼睛没有闭，始终深情的看着北方。
　　我的双手紧紧攀着北方的脖子，似乎害怕北方随时可能消失，在北方无法控制的快速抽插中，不时忍不住的送上香吻。
　　船上的空调很足，可北方的汗水依然大颗大颗的滴到我的胸前，而我散乱的头发也被汗水沾在了额头上。
　　“老公，我爱你……我爱你……啊……用力爱我……”随着北方的用力，我开始有些不知所云的嘴里喃呢着，
　　“我好舒服……啊……老公……爱我……爱我……”
　　北方整个人几乎都趴在了我的身上，双手反下去从下面捧着我的丰臀，几乎靠身体起伏的重量在狠狠打进我的身体，我的双腿向上竖起，攀住北方的腰，用力的往下勾着，似乎在帮助北方的用力。
　　起伏中北方的手偶尔碰到两人结合的部位，大团的粘滑瞬间让北方的手掌滑不溜秋，几乎抱不住我的臀，北方如一台用不会停歇的打桩机，不知疲倦的起伏耕耘着，喷涌的湿滑不仅让两人的结合部再次狼藉一片，湿滑的凉意甚至溅到了北方的大腿内侧，待北方直起身来，看见北方的阴茎进出处，已几乎看不清阴茎和肉穴的外形，四处翻溅的乳白淫液将那里混成了一片浊白，而且还不断有淫液被肉棒大力的抽插中带出。
　　我涌出的淫液让北方感受到我是如此的兴奋与忘情，我涌出的爱液是如此之多，以至于流下去，我臀下的床单一大团湿湿的，黏黏的，这种之前我们在一起那么多年从未有过的场景让北方更加兴奋，北方的抽动几乎变成了一种下意识的冲动，不费力、不思考、无技巧，只有不停的起伏、起伏，抽动、抽动，爱抚、爱抚，
　　直到最后我尖叫着的高潮来临，两人几乎完全累瘫在了床上……
　　在房间里吃过晚饭，一阵温存爱恋后，我们又开始了新一轮的酣战，我四肢着地趴在床上，北方在我身后，半骑在我的臀上上下，而这一次，就在我面前不远处，放着一台接着一只移动硬盘的苹果笔记本电脑，电脑的画面里，另一个男人用同样的姿势正骑在我的身上，那是张扬。
　　“爽不爽，嗯？”
　　北方喘息着问我，却感觉到我更兴奋了，身体的深处又开始了那让他蚀骨销魂的蠕动。
　　“是他让你爽，还是我更爽一点，嗯？”北方不放过我的继续问。
　　“混蛋老公，啊……”我娇喘着，将头埋在头发里，但北方知道，我会不时的偷偷看看电脑上的画面，电脑里传来我娇媚的呻吟，我显是兴奋的，以至于臀不由自主的有节奏回应着。
　　终于，北方实在有些累了，躺了下来。
　　我坐在北方身上，缓缓磨碾，看来，我的体力也有些够呛。
　　“老婆，他都不戴套的？”北方把玩着我胸前的两团丰肉。
　　“有时戴，有时不戴。”我的臀在磨动，眼凝视着北方。
　　“你就不怕怀孕啊。”北方的手指在我翘起的肉头上跳动，挑的我眉头轻皱。
　　“人家有吃药啊，笨蛋。而且排卵期是一定要他戴套的。”
　　“你怎么知道自己什么时候是排卵期。”
　　我又咬起了红唇，每到这个时候，我的眼神都是有些雾蒙蒙的，带着迷离：
　　“算的出来啊。就算算不出来，人家每个月最想的那几天就是咯。”
　　我的话让北方一直泡在我肉穴里的肉棒又腾腾的跳了跳，捅得我“啊”一声轻叫。
　　“他的是不是比我大？”
　　北方又问我。
　　北方的问话让我停了下来，思索了几秒钟回答：
　　“他真的很强，比你厉害。”
　　我的回答让北方心里酸酸的。
　　“到后来，跟他只是肉欲而已。跟你，是灵与肉的结合，是天堂。”我凝视着北方说。
　　“谢谢你，老婆。”北方深情的看着我，将我拉进了怀里，下体又一阵玩命的抽动……
　　夫妻之间发生了什么问题，或许真的无所顾忌的谈论，比逃避要更能解决问题。
　　北方无所顾忌的询问，甚至是带些绿帽情节的询问，让我很快放下了心结，我终于明白：北方对这一切根本就不在乎。
　　我也放下了，把一些事当做了我们床第之间的小刺激——往往这时候北方竟然会显得更加勇猛。
　　我开始会主动的说起一些事，包括婚前与一些男人做爱的经历。

第77章
　　“我捅死你这小骚货，我让你勾引男人，让你骚得被人强奸”
　　我想停下来准备缓一缓再来，老婆也很兴奋，她不给我喘息的机会，含住大屌不放，同时用舌头在里面不停地转圈按摩龟头，随后又拿出她的绝活用舌尖猛剌马眼，我再也控制不住自己，大屌不停地猛烈跳动，把积蓄已久的浓精射向她的喉咙深处
　　我坐下来，老婆把精液全部咽了下去也躺下身，我“命令”她：
　　“别歇着，尽快把宝贝弄起来，我要强奸你的骚屄”
　　老婆很听话地俯在我下身又开始舔拭我的阴茎，将两只卵蛋分别含进嘴里用力吸住拉扯，这招以前她没用过，估计是近期在强哥或者张扬那里学来的，之后又含住我的阴茎吸吮按摩，两只小手同时在辅助捏弄卵蛋，老婆现在的口交招术真是令人舒服，硬是在几分钟内把软下去的阴茎弄挺起来
　　我心里想着老婆近半年来的所作所为，不但跟强哥幽会偷情，又勾引了张扬，现在是三个男人在轮流操她，真正成了一个骚婊子了接下来我要用最强暴的方式奸死这个小婊子……
　　老婆用她娴熟的技术和跟别的男人性交时新学的手法，将我刚射完精疲软着的阴茎很快弄挺起来，她那淫荡模样使我的欲火越烧越旺，翻身下床伸手握住她的两条小腿，野蛮地把她拖到床边，又强行翻转她的身体趴在床上，两条腿悬在床下拱着白嫩的屁股。
　　老婆在我的折腾下也很兴奋，拱着两片浑圆性感的屁股不停摇摆，灯光下阴部在发出一种淫光，两片阴唇微微向两边张着，似乎在欢迎男人大屌的进入，淫洞里正在冒着骚水，有一滴正牵着长丝丝往下淋我伸手用力地扇了两下白嫩的屁股，口里说着：“骚货别动我要奸你”老婆被我扇得“嗷嗷”大叫，屁股仍在不停摇摆，两边立即出现两个红红的掌印接着我紧紧按住她的后背将大屌猛烈地捅进阴道，然后拿出来再用力捅进去
　　暴力地捅插捅得老婆“啊啊……”大声叫床，一直捅了一百多下，这时我说：
　　“小骚屄，被强奸的感觉怎么样啊快活吗快说”
　　老婆一边大声呻吟一边说：
　　“啊……快活……啊……被老公的大屌……强奸……好舒服……啊……我要大屌强奸……啊……我要……啊……”我哈哈大笑说：
　　“是吗你这个小婊子被强奸了还舒服，凡是大屌强奸都舒服呀。”
　　老婆迷糊了，她呻吟着说：“啊……是……啊……大屌强奸……都舒服……啊……啊……不要嘛……啊……不要逼我说……”
　　说着我改为九浅一深继续大力捅她，老婆也骚性大发更加迷失，淫水弄得我卵蛋湿渌渌的，一些顺着她的两腿流到地上，一只手在激动地搓揉自己的乳房。
　　我又直接挑逗老婆：“你这小婊子骚货如果强哥和张扬两个大屌强奸你要不要啊被大屌强奸可舒服了”
　　老婆想都没想就点着头说：“哦……要……要……要……啊……大屌都要……啊……”隔了一会又说：“……我听老公的……啊……老公说要……我就要……啊……”
　　没看出来，老婆现在迷糊的时候竟然还会推卸责任，言下之意只要是大屌操了她都是我允许的，她是听我的才跟别的男人勾搭，千万别怪她哦。
　　我只好认了，对她说：“好吧，下次去勾引别的男人来操你吧，如果他们的屌比我大就任他们操，把你的屄屄操烂我都不怪你把你操快活了就好”
　　老婆忘情地忍不住笑了：“切……啊……还用勾引啊……男人都是大色狼……啊……啊……”
　　“你怎么知道男人都是大色狼啊。别的男人搞过你呀？”
　　老婆兴奋地说：“啊……搞……搞了……老公……他们屌好大喔……啊……搞得可舒服了……啊……啊……”这时老婆是真的深度迷糊了，问她什么都会乱说，不过我知道事后她是不会承认的，只当她没说好了。
　　我接着问：“他们的屌真的比我的大吗？”
　　老婆眯着眼看我直点头：“啊……大大大……啊……有的屌大的……啊……啊……都快搞到……子宫里了……啊……”
　　我不无醋意地说：“大屌搞的真的那么爽吗”
　　老婆说：“爽爽……啊……爽极了……啊……啊……”
　　我抽出一只手又用力打了她屁股一巴掌，辱骂她：“你这个骚货，现在真成了一个骚婊子，我以后叫你婊子好吧”
　　老婆应吮着：“好……啊……我是个骚货……啊……婊子……喜欢……大屌男人……操我……啊……我是老公的……小婊子……啊……”
　　我说：“好吧骚婊子，我就喜欢你这骚样喜欢你当婊子放心去找大屌操吧”
　　说着说着，我已经操得满头大汗，老婆也被我操得气喘吁吁，都快到达兴奋顶点，我快速地抽出阴茎，把她翻过身来从前面插进充满阴水的屄屄，两手使劲捏着乳房连续大力抽插，嘴里喊着：
　　“小婊子，我奸死你奸死你……”
　　在一串串“啪啪啪”的声音中，两人都大声呻吟，突然我全身僵硬定住了，精液开始喷射，同时全身趴下阴茎直插到底抵着子宫口，抱着老婆淫荡的身体挺动下身多次发射
　　老婆也在这时挺起阴部，紧缩阴道双手掐着我的胳膊高潮
　　完事后，我把老婆搂在怀里摸着她兴奋得发红的脸说
　　：“真是个可爱的小婊子越是被别的男人操越可爱亲爱的，我说过，只要比我屌大的男人都可以操你以后多找几个好吧”老婆性兴奋还没有消退，傻傻地笑着说：
　　“老公让我找我就真找哦，可是男的又不是不穿衣服，谁知道哪个大呀，只有搞了才知道嘛，遇到像徐成那样的怎办啊”
　　这小骚货想得还真周到，不过说得也是，勾引男人总不能先看看人家屌的大小吧，只有到上床时才会知道。
　　我拧了一下老婆的乳房，不假思索地说道：“小婊子淫心荡漾了吧，好，我补充说明一下，遇到小东西第一次搞了不算，以后别再继续就可以了”
　　老婆满心欢喜一脸春色，贴紧我的胸脯又说了句：
　　“老公真好……”要知道，我轻松随意的一句“第一次不算”，问题的性质就大不一样了，也就是说今后老婆可以毫无顾忌全面开放了，只要是男人都可以试一次，享受一下她的美色对老婆而言，她可以在淫荡的天空里自由地飞翔了…

第78章
　　是他！
　　在会议室看到新校长的时候，我的眼睛睁大，怎么会是他！
　　在看到他的时候，我的脑海中不禁想到了半年多之前，那次在酒吧里的疯狂，尽管是半途中止，但是天知道，那天，我真的差点被他插入了！
　　天啊！
　　我以为再也不会见到他，怎么，怎么偏偏还是再次和他相遇了？
　　怎么办？
　　是那个女人！
　　尽管相隔甚远，但是在会议里的上百个老师之中，王默还是一眼认出了她，她的相貌实在太过美丽，任何见过她的人都不会忘记她。
　　自从那天与她相遇后，王默的心情彷佛自云端跌到了谷底，那份失落感侵蚀着全身，落寞与烦燥如潮水般涌上心头，他每每在梦中回忆着那个女人，细细回想傅菊瑛每一寸白皙诱人的肌肤、每一声消魂蚀骨的娇喘，都令人血脉贲张，难以自己，挥之不去的思念在脑海中盘旋，原本以为不会再重逢的他，没有想到，她居然会是这所学校的老师。
　　一定要得到她！
　　想到这，已经等待了一天的王默再也忍耐不住，他拿起了电话，
　　等了一天，下班前，我接到校办的电话：校长找你谈谈……
　　瞬间，我就有种不好感觉。
　　该来的总会来的！
　　我的感觉一向很准，
　　“王校长！”
　　进入办公室里，我尽量装作不认识他。
　　“还记得我吗？”
　　“王校长，我们见过吗？”
　　女人的伪装让王默一笑，他已来到我面前，我略微紧张的身体有些后仰，手向后支撑着自己的身体。
　　王默毫不迟疑一把抓住我，搂住我的腰往怀里拉，我双手抵挡着，身体后仰着试图离他远一些，但因为办公桌的阻隔，我上半身后仰，因为反支撑作用下半身反而往前突出着，结果就这样被王默下身抵住了。
　　王默霸道的用下身死死抵住我，让我不能移动，手用力将我往怀里拽着，女人毕竟娇小，只僵持了几秒钟，我都扛不住了，被王默拽进了怀里，我惊慌
　　的双手挡在胸前，头偏向一边躲闪着王默的亲吻。
　　“ 女人，我不喜欢别人撒谎。”
　　王默在我颈部、耳垂亲吻着，边低沉的在我
　　耳边说，
　　“ 尤其是我喜欢的女人。”
　　“ 求你，别这样。”
　　虽然在来之前，我实际已经做好了最后的准备，大不了就是喊人，只是真正面对时，我还是有些惊慌了，惊慌中我只能小声说道。
　　“ 会有人进来的……不，不要这样……”
　　我压抑着自己的声音，拼命想推开搂住自己的男人，却换来男人更有力的搂抱。
　　“ 不会。”
　　王默的声音已经有些粗跟喘了，
　　“ 你没听见我交待的？我不打开门，没人能进来。”
　　他感觉自己身上的火开始熊熊的燃烧，他有些迫不及待了。
　　此刻，我的一条腿被王默双腿死死夹住，空出的一条腿要么支撑自己的身体，要么只能环住男人的腰，根本起不了其他作用，我已能感觉到大腿上那清晰的坚硬，我慌乱的推挡着男人越来越近的上身，却是徒劳，只是我的阻挡跟挣扎让男人不能再有更进一步的动作：胸前，我双手曲挡，反正不管怎么样，死护住胸，下身，为了防止我再跑，王默夹住我的一条腿让我无法动弹，却也挡住了更进一步的空间。
　　男人忽然在我脖子上深深的一舔，激灵的我差点惊叫起来，浑身一阵酥麻，双手不由自主的就放开了，早已急不可耐的男人乘势一把握住了我的乳房。
　　“ 啊……” 我轻叫了一声，双手赶紧盖住男人覆在乳房上的手，试图拉开他，结果却是另一边再次失守。
　　王默根本不担心这样我会乘机逃离，我只能半靠住办公桌，如果再往后躲避，就只能躺在桌上，这对王默来说，反而还巴不得。
　　所以，我只能靠腰部的力量支撑住自己，双手分别拉着男人盖住自己乳房的双手，软弱无力的做着徒劳的拉扯，而随着男人手上传来的劲道，这种拉扯随时还会被一阵麻痒所打断。
　　“ 求你……” 我哀求着，换来的是男人更用力的挤揉。
　　“ 放开我，我要离开。”
　　如果这样继续下去，很可能不用多久就会失控，我不禁也有些急了，双手一把抓住王默的右手狠狠咬了一口。
　　“ 啊！” 手上的疼痛让王默猛地松开了双手，下身却嵬然不动。
　　“ 你还真辣呀。” 王默看看手上的牙印，甩了甩手：
　　“ 可这让我更想征服你了。”
　　说完，王默忽然一手握住我的下巴，一手捧住我的后脑勺，狠狠的吻了上去。
　　“ 嗯……” 男人狂乱的亲吻显然让我脑海一片空白，我已失去了最起码的抵抗，我终于完全放弃了，开始迎合男人的亲吻，一阵狂热的湿吻，我甚至在王默退出我的嘴唇后，主动伸出柔舌去探寻王默的嘴唇，这让王默更加激动，他狂乱的亲吻着我，双手在我腰间一提，将我提到了桌上，又是一阵贪婪的亲吻索取，他没有过程的直接将我的裙摆翻起，甚至来不及脱去我的内裤，就直接舔了上去。
　　被他舔到的时候我尖叫一声：
　　“啊……那里……不行……别再舔了，不……不能……看。”
　　我为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。
　　王默笑着说：
　　“子妤，您的花丛都湿透了，让我好好的为你清理干净。”
　　“啊……不要啊！啊，啊……”
　　我哀羞的恳求着。只听见杨野吸吮时所发出的声音：
　　“啾～～啾～～啾～～”
　　我不停地摇着头，呻吟着：
　　“啊……别……这样，啊……好……舒服……好舒服……”
　　他不只吸吮着我的淫水，更不时将两片鲜红的阴唇衔进嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着我的阴蒂，此时我已陷入极度迷乱的感官刺激，布满汗珠的身体疯狂地扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态。
　　眯着眼的我只能看见他一直在我双腿间流连忘返，在他头部的前后上下运动中，我身体越来越软，目光越来越迷离，动作越来越像迎合。
　　此刻，王默身下的我迷离若梦眼睛似睁未
　　睁，欲闭不闭，眼波流转，像被烟迷了眼似地睁不开，有种迷蒙，迷离的感觉，已是完全在王默灵动的舔弄中沦陷。
　　“……啊……我……我不行了……啊……啊……要到了……啊……”
　　我的娇躯更加疯狂的颤抖着，艳红的樱唇发出动人心魄的嘶喊与娇吟。
　　我哼哼着低头看着男人在自己双腿间舔弄，逗弄，双腿间的淫液如潮涌般涌出，我的一只手放在王默的头上，仿似爱抚，又如将他头压下以便更深入的探进，在舔弄都能清晰的听到我下体跟王默舌头接触的“ 兹兹” 声，在王默忘我的舔弄中，我不时浑身颤抖着。
　　这时王默扶住我只手可握的小蛮腰，将胯下朝天怒起的粗长肉棒对准位置，缓缓地用龟头顶住小穴的阴唇，我的身不由己地跟随着他的动作扭动着腰肢和美臀，而这时王默一点不心急地把玩怀中猎物，把巨大的龟头慢慢顶开我的阴唇，缓慢而有规则地摩擦起阴道口，却就是不侵入。
　　明知道对方在玩欲擒故纵的把戏，但全身已被欲火烧得要炸裂般的我神智恍惚地用双臂紧抱住卡思特的后颈，脑中一片滚烫空白地轻声哀求：
　　“请插、插进来吧！把你的那个……插进来……快一点……我……我想要和你做！”
　　天啊！我怎么会说出这种话！
　　在他欲擒故纵的挑逗下神智恍惚地说出请求插入的哀求后，已被情欲支配的我仍感到极度的羞耻感。
　　可是无法再忍受的欲火加速了心理防线的崩溃，我低声向他轻诉：
　　“快、快做吧……不要……再挑逗我了，快……快进来……我……快疯了………”
　　女人的话让王默忍不住了，站起身来，等不及脱去我的内裤，将我半透明的三角裤下边微微一捋开，挺着坚硬的下体顶开我的下身阴唇、正摩擦着阴道口的巨大龟头缓慢地向深处入侵。
　　狰狞赤黑的龟头徐徐地嵌入张开粉红阴唇的秘贝内，这龟头比鹅蛋还大，已很湿润的小穴只吞下一半就有点吃不下了。
　　我感到下体要被撕裂了一般，我忍不住张开娇唇小口呻吟起来。
　　肉棒所带来莫大的充实感，龟头不停碰到阴道壁上，使我眼睛里冒出快乐的眼神及痛苦的泪水，我毫无抵抗力，娇躯完全任由他摆布、发泄，心中不自主的产生被他征服的认知，我渴望着他无情的抽插，将我撕裂，将我吞噬。
　　“啊……好……好大啊！啊……啊……”
　　只见我头忽然高高的仰起，口里长长的一声闷哼，阴道内的饱胀让我知道，王默已然进去了，而且是完完全全不戴套的进去。
　　“ 宝贝儿，我差点就受不了射了”
　　王默趴在我身上停留着不敢动，就怕自己无法控制那销魂的巅峰，肉棒每次插入，都能感到阴道和子宫上下一齐蠕动，普通的男人在这种强烈刺激下插入后没多久就会射精。
　　而且，他感到王子妤小穴内壁上的褶叠像一窝蚯蚓蠕动般咬住他深深插入的巨根，不是从同一方向而是从所有的角度缠绕着巨根。
　　就算不进行抽插运动，只要插入不动就能感受到连绵不断的强烈蠕动刺激。
　　如不是他是个经验丰富的男人，恐怕早已一泄如注地射精了，这实在是让男人至福的宝穴！
　　“ 你的宝贝会说话，会咬人呢，我差点就缴枪了”
　　王默边说边喘息着开始缓缓抽动，幅度、频率不大，却不得不屡次中断，他根本没办法控制自己的激情。
　　在缓慢的抽插中，他终于熬过了最高潮的时候，没有射精，然后开始加快速度、幅度和频率。
　　而我完全张开了双腿，眼神迷离的迎合着王默的抽插，在那剧烈的晃动中，一对丰满的乳房在有节奏又无章法的跳动。
　　粗长的肉棒一寸寸地顶入我的体内，巨大的龟头像勇猛的开路先锋般掘开小穴内的阴道壁，穷凶极恶地一直顶到最深处的子宫口，仍意犹未尽地试图继续深入！
　　“啊！！！不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……”
　　前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到我的大脑，我被深深插入的巨根撑开到极限的小穴内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！
　　才刚被插入，我已达到了高潮！
　　虽然我娇嫩的小穴吞下了他那根异常粗大的阳具，被撑满涨裂的感觉也始终挥之不去，但疼痛已大大减小，取而代之的是越来越强烈的快感。
　　迅猛地抽送了一阵后，他忽然急刹车般停止了一切动作，把灼热坚挺得像战矛般的巨根直顶花心地插在小穴内纹丝不动，诱声道：“宝贝，你自己动一下试试看。”
　　刚逐渐适应他的巨根的我正被插得欲罢不能，这色中老魔一下停止动作，顿时使我感到若有所失，不自觉地主动扭起蜂腰和雪臀上下套弄起来。
　　可是因为全身酥麻无力，没套弄几下便已是娇喘不止欲动乏力。
　　我的娇躯更加疯狂的颤抖着，艳红的樱唇发出动人心魄的嘶喊与娇吟：
　　“啊……天啊……啊……我……我不行了……啊……啊……要到了……啊……”
　　一阵高潮直击 的脑神经中枢，使得我陷入半昏迷状况，娇柔无力的躺着，只听见满足的声音：
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　这时他把我翻了过来，我变成趴在了桌上，一条腿磕在桌上，小小的半透明内裤搭在我的脚踝，随着王默的用力摇曳飘荡……
　　“啊……啊……不……不行了，啊……快……快死掉了……啊……啊……”我扭动着娇躯，疯狂的摇着头，一头秀发四散飞舞，一对丰满雪白的椒乳，随着杨野的抽插撞击，不停地上下晃动着。
　　看着已经沉迷于欲望中的女人，王默追问着：
　　“快说，你到底喜不喜欢被我干？”说着将抽插的速度加到最快。
　　此时的我被杨野干到几近疯狂，理性早已被肉体的欲望征服，埋藏在内心深处的天生淫荡的本质，早已被与老公之间的几次疯狂的的交媾启发了出来，娇躯被别的男人驰骋着，鲜红的嘴唇传出婉转娇啼：
　　“啊……啊……我……好……喜欢被……被你干……啊……啊……啊……”
　　他的持久力完全超出我想像，还没等我喘过气，又一阵狂风暴雨接踵而来！
　　“哦……请、请停一停……会死……啊……让我休、休息一下……求求你……”
　　几百次抽出顶入，我原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连。
　　我那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有从前端丽佳人的模样，像个浪蹄子在他胯下娇声呼喊。
　　“哎……哟……你……你……你……哦……太硬了……啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”
　　王默看着沉迷浪叫的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！
　　他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　王默突然的一个配合，龟头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的乳尖上。
　　我的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，王默感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　我只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。

第79章
　　尽管浑身酸软无力，但我还是选择逃似的离开了学校，在回家的路上散着步。
　　当放纵之后，我却处于天人交战 ！
　　天啊！
　　这是怎么了吗？
　　“天啊！这样的事情为什么会发生在我的身上？”
　　踩着软软的草地，我心里不知多少次在这样哀叹。
　　“失贞！我竟然失贞了！”
　　我心里不止一次地怨自己不该在最后时刻那么软弱，让王默得逞了。
　　但马上，我又不止一次在心里为自己辩护——王默是个男人，而且以前又差点被他上了，叫我一个弱小女子怎么抵抗得了？
　　回想起王默的鸡巴在我羞处乱顶乱撞、操入自己身体的时候，我承认当时自己在睁开眼睛的时候，已经是芳心大乱，嘴里是叫着“不要不要”，但心里已经放弃了抵抗，什么贞操、羞耻、名声都在那一瞬间消失得无影无踪了，取而代之的是对北方的怨恨：
　　“北方，你怎么能这样？你为什么就能接受自己的老被别的男人操吗？”
　　是的，都怪北方，是他把我变得这么坏！
　　可那可恶的鸡巴还是把自己给操了——想起这个“操”字，我的心现在还是扑腾扑腾地跳——天哪，那可不是丈夫的鸡巴啊！
　　尽管上一次和那个大男孩，已经发生了关系，但是这么长时间以来，我已经习惯了丈夫鸡巴的长度、硬度和热度，我甚至以为天下男人的东西都是一样的。
　　但是，这两根鸡巴是那样的不同！
　　甫一操入，我就有一种前所未有的胀满感——不是一般的胀，简直就是把我的羞洞整个撑了开来！
　　那种肉和肉的超紧密接触，令我感到原来自己的肉屄以前曾是那样空虚！
　　还有那硬度，让我心怵地觉得简直把我整个人挑了起来！
　　那硕大的龟头就更不用说了，丈夫平时只能偶尔触及的花心，昨晚总算是领略到了被结结实实顶着、
　　压着、磨着的滋味，那滋味令我从上到下浑身发酥！
　　尤其要命的是那蘑菇伞边，当鸡巴往外抽的时候，在我羞洞的嫩肉上从里到外一路刮过，刮得我从羞处痒到四肢、从四肢痒到心里，就像全身有虫子在爬一样……
　　最最可恶的是，最后，那根让我发怵的鸡巴，竟然向我娇嫩的花房里射精了！
　　既然不是危险的排卵期，但是也足够让我心惊的了！
　　而且一发接一发，一串接一串，射了足足有20秒，我从未想像过男人射精的量会这么多！
　　这么烫！
　　以至于射得我感觉就像全身痉挛了似的一抖一抖的，还忍不住喊出了羞人的话来……
　　想着想着，我感觉到那可恶的精液竟像在故意折磨我似的，竟然又一次从下面羞缝里溢出来，滑腻腻，粘呼呼的——瞬间，我的脸便红了起来，不是明明已经洗过澡了吗？
　　身处公园中的我我只能夹紧双腿，强颜忍耐着，可是那精液已经顺缝而下，流到大腿上了……
　　“哇！……”
　　一不小心脚绊了一下，脚上的痛感把我从恍恍忽忽、酥酥麻麻的回忆中拉了回来。
　　“我……这是怎么啦？”
　　想起自己刚才的感觉，我不由得羞红了脸。
　　从昨夜被北方戏弄着送到了王默的胯下，到现在这十几个小时里，我无时无刻不处于懊悔、羞愧和怨恨之中，但是那根鸡巴却像一支挥之不去的魔棒，一直“操”在我的芳心深处，偶尔还会轻轻地“磨”上几下，令我不由自主地脸红心跳。
　　我做贼心虚似的四下看了看——还好，傍晚的公园中并没有几个人，没人注意到我脸上的一片羞红。
　　现在最令我烦恼、害怕的已经不是昨晚的失身了，还有更羞耻的事在等着我呢……我努力使自己平静下来，匆匆地整理了一下慌乱的心绪，总算梳理出我目前正在或即将面临的事实——我如何面对北方？
　　如何面对王默？
　　接下来的这一切会朝着什么方向发展呢？
　　********************
　　整整两天，每到晚上的时候，王默都会回味与辗转中度过，脑海中总会浮现出王子妤那完美的娇躯和娇媚的呻吟声。
　　终于熬到周一上班，一大早王默就把办公室的卫生打扫好了，灌满了开水，静静地等待其他人上班。
　　周一了，要去上班了，不知为什么，不论穿什么总是觉得那里有些别扭，好像是光着身子的感觉。
　　于是我就穿了一件套装，一步裙下更显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，一件白色的短袖小衬衫，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。
　　虽是如此，在来到办公室的时候，我还是显得有些不案，好不容易平复下内心的不安，在进入办公室的时候，飞快地向他的位置扫了一眼，低低地说了声：
　　“早”
　　听着这声音问候，王默心都快蹦出来了——万事大吉！
　　她快步地从自己身边走来，袭过一阵扑鼻的清香，飘逸的长发、合身的套装、白皙的皮肤、贴身的窄裙、细长的双腿、发亮的高跟鞋，手提着一个漂亮的夸包，跟以往一样，依旧是一副神采奕奕、清新焕然的诱人模，王默坐在椅子上，脑海里清晰地浮现王子妤端庄合体的套装下丰润诱人的胴体和大腿之间隆起鼓凸的小穴，阳具迅速涨大，把裤子顶起成一个蘑菇状。
　　不过他还是咽了咽口水，冷却了一下自己高涨的欲望，接下来一天中，与王子妤见面都是不冷不热的，办公室人多眼杂，不敢造次，但王子妤似乎在躲避他，弄得王默相当没劲，尝过滋味的他真是有些欲念勃发，每次看见王子妤娇美的身子从身边经过，都有一股扑上去把她就地“正法”的欲望。
　　计划好之后，王默边假装修改材料边观察着王子妤，看着王子妤忙碌地做着事儿，回忆着那晚美人儿在自己胯下辗转呻吟的浪样，肉棒一阵阵直起抽动。
　　时间在难熬中一分一秒地度过，王子妤伸了个懒腰，起身去倒开水，然后向外面走去。
　　王默看看没人注意，也悄无声息地走出办公室，王子妤俏丽的身影正消失在拱形圆柱的那头。
　　王默一阵小跑，紧追过去，到了女卫生间门口，做贼心虚地前后看了一下，确定没人看见，一闪身进了女卫生间，顺守把门关紧反扣。
　　此前王默从未进过女卫生间，发现进门是一个洗手池和化妆台，更里面一间才是并排四个厕所，其中三个开着，另一个就是王子妤在里面了。
　　王默的心“扑通扑通”紧张地跳着，手心都逼出了湿湿的汗。
　　厕所门底下约十公分未封闭，从王默站立的位置可以看到王子妤穿着高跟鞋的脚尖。
　　一阵“淅呖淅呖”的声音，女人尿尿的声音传来，立刻想像着那微张的小穴喷出尿液的淫糜样子，王默的肉棒更加涨起。
　　看来紧张的工作让王子妤憋了许久，尿液又急又长，近一分钟之久才停歇，接着是冲水和拉穿裙子的声音。
　　王默紧张地站在门外，做好了袭击猎物捕捉冲刺的准备。
　　门“吱呀”一声开了，在王子妤迈出厕所的一瞬间，王默跨前一步紧紧搂住了她。
　　“啊……”
　　突然的袭击让我惊叫一声，随即被王默的大手捂住了嘴巴，只能发出“唔……唔……”意图挣脱的声音。
　　“是我，不要叫！”
　　王默把王子妤压贴在厕所的墙上，一只手捂住她的嘴，另一手把她的两只手连同身体圈在一起，被王默这般制住的我的力气敌不过他。
　　“宝贝，我好想你，大楼没有其他人了，大家都在上课，这里不会有人来，再给我一次吧！”
　　没办法，王默只好祈求女人。
　　“哎呀，你…干什么？别………”
　　我的脸腾一下红了，一边小声说着，一边推他的手。
　　“你疯了，这是什么地方？被人知道我还要不要在这个单位呆了？你冷静一下。”
　　面对急色的王默，我又羞又怕，试图从他双臂中脱离出来。
　　王默看着面前的女人因刚才惊吓羞怕而红润娇艳的脸蛋，那蠕动的嘴唇中如此性感，忍不住两手收紧，大腿把女人的双腿夹在中间，嘴就猛的凑上去。
　　“唔……唔……不要……啊……”
　　我的头左摇右摆，嘴唇急剧躲闪，终于还是被男人的嘴唇捉住，娇艳的双唇被男人紧紧地吸在宽厚的嘴里。
　　王默的舌头强力地进袭，试图进入女人的口腔，但女人顽强地抵抗着，两人嘴唇在厮缠间不停地发出恼人的吸啜声。
　　王默的嘴唇一时不能如愿，腾出一只手探向女人的胸脯，隔着衣服抓紧了一只柔软的奶子，有力的揉弄抚摸起来。
　　下腹也向前靠压，顶向女人的双腿间。
　　王默急不可耐，时间也不允许太长，一边加紧进攻，一边想着是就地玩弄她还是转移到走廊尽头的备用楼梯间。
　　经过走廊走到备用楼梯间的过程太危险，只要王子妤不叫，这里应该是安全的，还是速战速结为好。
　　王默把我搂在怀里，手抓住了我柔软丰满的乳房，稍一揉捏，身体极为敏感的我出气就不匀了，
　　“别………哎……呀！”
　　我扭头躲着他的嘴，
　　“干什么呀……会被别人看到的……”
　　王默的手抓住我的衣服往外拽，我赶紧用手拦住，
　　“行了，别…”
　　高度的紧张让我的脸红扑扑的，声音都颤巍巍的。
　　可王默的手一边揉搓着我的乳房，一边在我耳边说：
　　“好姐姐，就再给我一次吧。”
　　“不行啊，放开我…”
　　我的牙关一开，王默的舌头就象蛇一样伸了进去，上下翻腾搅动着，追逐着我的舌头。
　　我被他吮吸、舔舐，觉得自己就要被他吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。
　　两人紧紧拥抱着抚摩着，彼此的欲望都开始炽烈燃烧起来。
　　王默的双手在我丰满的身躯上游走，使劲地摸揉，早把自己原来答应过只亲一亲的话抛在脑后了。
　　吻了好一段时间，王默觉得无法忍耐，把手放在我的腰间，摸索到她上衣的衣摆，伸进去抚摩起来。
　　我光滑温暖的肌肤柔软富有弹性，王默逐渐地往上揉摸，直到摸上我的胸罩。
　　我哼了一声，双手搭在王默的手腕上推拒着，嘴里含糊地说：“别这样……你说过只是……只是亲一亲……”，但她的推拒毫无力量，王默没有任何迟疑地把手插进胸罩里，使劲揉抓起她的大乳房。
　　一摸到梦寐以求的乳房，那满手的温润柔软使得王默的心激动得几乎要跳出胸膛了。
　　“天哪！好丰满，好光滑啊！”
　　王默不禁发出了由衷的感叹，在过去的两天中，他的脑海中完全是这对美乳的影像。
　　王默一边用力揉摸，用手指刺激着王子妤那娇嫩的的乳头，一边盯着她的表情。
　　而我在王默的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。
　　反正……已经有过了一次了……
　　“啊……啊……不要……”
　　虽说身体已经动情了，而且我的气息更加急促，全身不由自主地挣扎着、反抗着，但挣扎反抗是如此的娇弱，。
　　“不要……不要在这里，有人会来的”
　　我娇弱地争辨道，试图要身前的男人男人放弃。
　　“放心，现在都在上课，不会有人来的，门都锁上了，好好享受吧！”
　　王默得意地说道，他已经算好一切。
　　我知道今天是难逃一劫了，认命地趴伏在便器水箱上，竟然要在这个地方遭受蹂躏，王默真是疯了！
　　万一有人进来怎么办？
　　太羞人了。
　　就在我想着的时候，王默已然大手一掀，我的裙摆被掀到腰部以上，露出了穿着白色三角裤的凝脂般的丰臀。
　　“啊……啊……”
　　白嫩的臀部突然暴露在空气和男人的色眼中，我娇羞地叫了起来。
　　王默以不可抗拒的动作继续扯下了小巧的三角裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。
　　王默蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　娇嫩的臀部突然遭到男人的湿吻，我止不住地发出娇叫。
　　王默湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向女人的阴唇……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，我感觉像是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受。
　　当男人厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，我情不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。
　　王默贪婪地吮吸着女人的小穴，不时把舌头伸向深处。
　　突然女人的小穴里流出一股淫水，被王默丝丝地吸入自己的嘴时。
　　我急剧地娇呼起来：
　　“啊……啊……你坏死了。不要吸了啊……我受不了了！”
　　王默根本不理女人的娇呼，埋头继续用力地吸舔女人的小穴，那味道是如此的好，淫水源源不断地流出来，把王默整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　女人的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在男人双手的抓捏下微微发红，王默用双手细细摸弄着。
　　“这么敏感啊……我的小宝贝？”突然，我又一声惊呼：
　　“啊……不要……不要咬那里……”原来王默发现我的阴蒂硬硬地翘立在阴唇交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。
　　我发出一声又一声的娇叫呻吟。
　　“天啊！好痒，饶了我吧，王默，不要啊……啊……王默，你是恶魔，是我命里的克星！啊……啊……”又一股淫水流了出来。
　　“知道我是你的克星就好！乖乖地听话，等一下有你浪。”
　　王默直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的大宝贝。
　　王默一手按住我的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的宝贝，在女人的臀沟里上下滑动，不时地探到女人的阴唇间，顶触勃起发硬的小蒂和湿淋淋的穴口。
　　王默的肉棒在女人的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的阴唇紧紧吸咬住，龟头上早已涂满了女人的淫液，感觉麻酥酥的。
　　虽然李老帅过孩子，可是她的小穴却比很多女孩很紧，阴唇柔软而有吸力，肉棒夹在中间很舒服。
　　真是个美艳的尤物，王默在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会恣意享用这样的美人儿，
　　“啊……”王默和我同时发出畅快的叫声。
　　原来，王默的肉棒受不了女人穴口的吸啄，猛然突入，一大股淫水溅出，肉棒顺着滑腻的淫水直达阴道的深处，抵在了子宫口。
　　我修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了男人粗大肉棒的根部。
　　“啊……你……的……太大了……疼死我了……”
　　我娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。
　　“小乖乖，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。”
　　王默把双手伸到我的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
　　我渐渐放松了身子，
　　“不要那么大力，我会受不了，啊………”
　　我的话还没说完，王默已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，我发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。
　　“小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊……”
　　在女人紧夹之下，王默也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，我的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把我的屁股弄得滑腻腻的，主席台上弥漫了淫荡的气息。
　　想到学校中最惹人关注的王子妤正在自己的胯下，王默觉得真是舒爽无比，粗大的肉棒抽送得更是欢快有力，下下直达女人阴道的最深处。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”
　　胯下的女人不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。
　　由于趴着从后面插入，男人粗长的肉棒每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。
　　“啊……啊……默……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了……嗯……”女人声声娇叫，端庄妩媚的人妻在遭到男人肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。
　　王默一把撕开了女人胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。
　　女人高耸的奶子弹性十足，在男人手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。
　　王默一下一下大起大落地抽插起来，每一插，我都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　我娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻男人不停的大力撞击。
　　修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在男人大手的拨弄下不停地颤动。
　　小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　王默得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。
　　渐渐感到精意上涌，肉棒暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。
　　他伸手握住我的手腕，把她们从身体的两侧后拉，女人被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　王默微微屈身呈一个仰角往女人的小穴猛烈地抽插。
　　只见女人俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在男人强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　王默策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了女人的双手，一口气狂顶了几十下。
　　此时我已是细汗涔涔，双颊绯红。
　　我的嗓间更是抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向我袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。
　　随着王默狂猛的研磨抽送，我娇慵无力地被男人强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地擡起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。
　　“唉噢！达令……你、你要插死我了……爽死我了，喔～喔～喔～喔～喔……嗯！这样好舒服……喔～～～喔……快、再快一点……快快……喔喔喔……要、要丢了”
　　我已无法忍耐自己的兴奋，我上气不接下气地娇喘呻吟着。
　　一波波强烈的快感冲击使得我不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　我沉醉于男人强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望男人用力用力再用力地干死自己。
　　我的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。
　　两手被男人紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。
　　我的阴道不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着王默的冲刺流出体外，黏在屁股和王默的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。
　　王默耳闻着王子妤那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道交媾了多少时间，我突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手用力地想要挣脱男人的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在男人的小腹上。
　　不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫软了下去。
　　同时，王默也感觉到她的阴道深处象一张小嘴般吸吮着自己的龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龟头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚多日的精液猛地射进了我体内。
　　每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。
　　每一股精液的冲击都让我的身体不由自主地颤动。
　　良久，我仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在卫生间里。
　　王默的肉棒仍未从销魂的小穴中拨出，两手撑在我的腰间上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。
　　“嗯……啊……”
　　高潮之后，面对王默的再次冲击，我不由的一声轻哼，皱起眉头，双手抓住了水箱。
　　我只觉得那条又粗又长的滚烫硬物直抵自己子宫深处，顶得我花枝乱颤，满头秀发散落肩上。
　　王默一手把住我的腰身，一手摸着我光洁的大腿，喘着粗气用力狠插着。
　　我阴户的淫水已经不断泻出，阴道变得又滑又粘，随着王默的阴茎进出发出“滋、滋、滋”的响声，让王默异常兴奋。
　　“姐……你的水真多……你听到没有？……在吱吱响呢……？”王默无耻地在我耳边说着，刺激着我。
　　“别说了……你真讨厌……啊……”
　　李老婆的娇羞让王默更是热血沸腾，他更加奋力操弄着她的阴穴。
　　插得她的两只乳房随着他的动作上下抛晃，于是他便伸手握住一只抓揉着，另一只仍然在一波波剧烈地颠动。
　　干了一阵，王默感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。
　　他的动作让我我知道他就快要射了，于是腰部用力使劲配合着扭动起来，并且用力收紧大腿根部和小腹的肌肉，一阵阵夹紧他的阴茎……
　　王默被我这么一夹，阴茎再也无法从容进出，只能尽根深深地插在我的阴道里，顶着我的阴唇和阴蒂使劲摩擦，龟头在子宫里拼命搅动，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住我的肩膀。
　　“姐……我不行了……噢，我要射了……啊！”
　　王默咬着牙从喉咙底发出闷吼，阴茎跳动着在我体内喷射出灼热的精液。
　　“啊！……哦！……”
　　我被那滚烫的精液射得浑身酥软，忘我地呻吟着，天啊……好热，好多……
　　王默一边射一边看着王子妤承受他浇灌的表情。
　　只见我皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟。
　　看到她完全接纳自己精液的姣态，王默兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在王子妤身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的大乳房。
　　过了好一会，我调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的王默，
　　“哎！还不快起来……”
　　王默恋恋不舍地擡起身来，把已经软乎乎的阴茎从我那湿漉漉的阴道抽出，而手指却还在贪婪搓捏着我的乳头，
　　“姐，你真棒，我都快爽死了。”
　　激情过后我的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。
　　面对他的称赞，我却娇羞无限地低着头，拿出卫生纸擦拭阴道正在往外流的白色浊液，看见王子妤这般淫荡的媚态，王默不由一下又硬了起来。
　　于是他用手握住微软的阴茎挺在我面前，我正弯腰擦拭自己湿漉漉的下体，猛的看见王默正在勃起的阴茎挺在面前，我脸上即刻浮起红霞，不知所措！
　　“咦！吓死人了……怎么又硬了……你是不是想干死姐啊……”
　　我羞涩地小声似娇似嗔的自言自语的说。
　　这时王默把我的头移到自己的阴茎边，呈亮的龟头正好对着她两片鲜红色的珠唇，我也知道他的用意，只见她提起气闭上眼睛，接着张开嘴巴伸出一条小舌，利用舌尖轻触龟头敏感之处，舔了一会后，便张开双唇慢慢把王默整条阴茎含了进去，王默的阴茎被两片湿润温暖的嘴唇含着，感到无比的舒服、畅快。
　　“哦！……好舒服啊！……没想到外她吹萧技术也这么好！”
　　王默内心兴奋的说。
　　确实，曾经做为男人的我知道如何口交让男人更舒服，我很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的在龟头上打了一圈，当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片红唇更是轻扫阴茎上的每根神经线，每一下的力度，都运用得十分巧妙，不但令阴茎感到发痒发麻，也煽动着王默内心的炽热的欲火……
　　“滋…呼…”
　　我的吞棍技术真是炉火纯青，还有不时发出一两声令人销魂夺魄呻吟声。
　　“喔！……舒服……”
　　王默的阴茎被我两片湿唇含在嘴里，而大龟头被我嘴里的舌尖不停的挑弄着，爽得他不由发出舒服的呻吟声。
　　慢慢地他干脆仰躺在地上，而我的头和身体也开始随着慢慢移动，跪趴在王默身旁。
　　感觉到下体再次空虚起来的我，将两条玉腿分开，把肥嫩的臀部送到王默的面前，我这个淫荡举动简直出人意料，甚至让我自己都无法想像。
　　此刻，呈在王默眼前是一个无毛的湿润非常阴户和浑圆雪白的大屁股，王默当然明白王子妤想要什么，于是，双手捧着她的浑圆的臀部，将舌头钻进两片肥臀之中……
　　“啊！……啊！……”
　　阴户被王默舌头挑了几下，琼浆肆意流出，同时让我忍不住发出一声呻吟。
　　王默边舔弄着我湿漉漉的阴户，边被眼前那个小小的股洞吸引住了，他想起常听别人说的肛交，到底滋味好不好？
　　这是个好机会呀？！
　　王默怀着紧张的心情，将手指慢慢移到王子妤的菊花的旁边，正享受着他的品尝的我并没有发出任何的抗议声和拒绝，于是王默缓缓将中指移到她的股洞，轻轻在股洞外揉搓起来。
　　“嗯！……不要嘛！”
　　我全身颤抖且发出一阵紧一阵的呻吟声，来自肛门的刺激是我从未体验过的，可是那种刺激却让我夸张地摇摆着身体，把那块湿糊糊的阴户紧挨在王默脸上剧烈的又摩又擦……看到王子妤如此放浪形骸的淫态，王默再也忍不住了，他起身坐了起来。
　　“姐，快……快趴下……”
　　王默拍了拍我的臀部说，我媚目轻扫，懒庸庸地慢慢背对着王默跪趴着，并尽量擡高着自己浑圆的美臀。
　　望着王子妤雪白浑圆的大屁股，还有那菊花，王默心想要是自己的阴茎插在这屁股的小洞里，阴茎一定会被两旁弹实的股肌，夹得很舒服，很爽……
　　王默迫不及待用手捋了几下自己的大阴茎，我此刻淫荡的扭动着肥白的大屁股，双手撑在墙壁上，双膝跪着且打开双腿。
　　一个雪白浑美的肉臀，淫秽诱人的菊花，使王默欲火滔天。
　　王默没有直插王子妤的后庭，心想若是贸贸然便用自己粗大的阴茎插进我窄小的股洞，她肯定会受不了，也许会功亏一篑。
　　所以先要刺激刺激她，把她玩到处于兴奋状态时，身体完全打开了才能进行推股行动。
　　于是他把阴茎狠狠的从后面插进我的阴户里……
　　“喔……好……啊……”
　　我双手按住墙壁，发出令人销魂夺魄的呻吟声。
　　王默此刻的抽插，全然不留遗力，鞭鞭到肉的狂抽猛插，直插得我阴户的琼浆汹涌流到大腿，此时的我俨然已经步入忘我的痴迷状态中……
　　“啊……啊……”
　　见王子妤不停的呻吟着、喊着……王默知道时间也差不多了，于是将阴茎向前一挺，上身尽量往后，腾出一些空间，用手在她湿漉漉的阴户摸了一把，将粘满黏乎乎淫液的手再放到她的菊花周围一抹，然后用中指和着淫液缓缓塞进她窄小的股洞里，轻轻的来回插弄着。
　　“嗯……啊……喔……”
　　我跪趴着发出浪叫声。
　　虽然有点痛，但却让我体验到前所未有的兴奋和刺激。
　　现在可是最主要关键的时刻，王默心想现在只插入一个手指，看情形她就有点受挺不住了，如果现在贸然把自己粗大的阴茎插进去，估计她肯定受不了。
　　于是王默继续玩弄着我的肛门，只见他劈啪、劈啪击打着我雪白肥大的屁股，直打的白白的肉臀微微泛红，接着用手使劲掰开我的两片屁股，用两根手指插进我的股洞……
　　“哦！……啊……”强烈的刺激使我不停轻呼着，像蛇一样扭动着洁白的身躯，并不停摆动屁股，迎合着王默手指在自己肛门里的抽插挖弄。
　　此刻，我的肛门在王默灵巧的手指挖弄下，慢慢又扩张了一些。
　　望着王子妤雪白浑圆的屁股，还有那微微浅褐色的肛门，一种强烈得如开苞般迫切的感觉缓缓涌上心头。
　　使王默异常的兴奋，心头狂跳不已……
　　王默再也忍不住了，用手掰开她肥白屁股两旁的股肌，将火烫粗硕的阴茎贴在股沟上来回磨擦着，现在美洞当前，厉兵秣马之势，王默也无暇考虑什么怜香惜玉、惜玉怜香的问题了，此刻他心里只有一个念头，那就是这一插之后，王子妤的蓬门今始便为我开为我用了。
　　“王默！……你！……不能！……”
　　我忽然惊觉王默想要插她的股洞，不由惊慌地发出抗议。
　　要知道，那小小的屁眼，就连北方都未能涉足品尝过呀！
　　而如今王默已是血脉沸腾，欲火滔天，玩到这份上又怎么会悬崖勒马善罢甘休呢？
　　“姐！……我要……来了！”王默喊了一声，用手撑开我两旁浑实的股肌，握起挺拔滚烫的大阴茎，如鸡蛋般大小的龟头顶在我肛门口，腰部往前狠狠一插……
　　“啊！痛……呜……不要！”
　　我痛叫一声！
　　浑身一抖，只觉一条坚硬发烫的热物缓缓从自己肛门刺入……幸好有足够的前戏刺激和淫液润滑，粗硕擎长的大阴茎一挺便顺利插入我小小的股洞，屁股两旁弹实的股肌，紧紧夹着王默的大肉棒，不留一丝缝隙，那种紧围着的压迫感真教人终生难忘……
　　“不要！……呜……好……好痛……好痛啊……孙……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……”
　　我的叫喊声很快变成哭泣声。
　　疼痛使我不由把身体向前倾缩，但我的双腿早被王默的双手紧紧扣着，我发力一退的时候，王默顺势双手一拉，阴茎再次狠狠一挺，结果，整条阴茎没根插入我的股洞之中……
　　“啊”
　　我股洞那半寸的缝隙，此刻，被王默那婴孩手臂般粗大的阴茎撑开几寸的空间。
　　“啊……呜……啊！”我不停的哭叫，双手用力猛拍打着墙壁，洁白无瑕的背肌，不知什么时候已泛起一层细细的晶莹的汗珠。
　　王默紧紧扣着我的双腿，不让她身体退缩，大肉棒被弹实的股肌夹着，感觉上虽然是舒服，但贪婪的大肉棒岂会轻易满足，一阵缓慢的插进拉出之后，开始了有节奏性的抽插。
　　“吱！吱！吱！”王默狠狠而快速地抽插我着那小小的股洞，只插得我上半身几乎全伏趴在地上，而那对悬于胸前的大乳，此刻也被压在地上，随着王默的抽插来回在地上磨着……
　　“痛！别插了！求求你……呜……”
　　听着王子妤开始求饶，这让大男人主义的王默感到无限的满足，更挑起他心中征服的快欲，于是再次发动第二次排山倒海似的狂抽猛插！
　　“啊！痛！我不行了！啊！”
　　我猛拍墙壁，仰天浪叫。
　　而且说来也奇，随着他下身动作之间，肉棒虽插得我愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的阴道之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚。
　　菊花被抽插撑饱的满足混着阴道饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得我竞渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送；见王子妤如此王默知她已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。
　　突然王默抽插的速度越来越快，凭感觉我知道他快要射精了。
　　“啊！……不要……不要射在里面啊！……”
　　王默那还顾得了那么多，一阵狂插之后只觉身体突然像触电般，颤抖了几下，睾丸一阵酸软，结果把滚烫火热的浓精，全部喷射在我的肛门里 ，火烫的滋味犹如电殛般打在菊蕾深处，刺激得令我竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在嗓间，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与以往的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自阴道中溢出，流得身下一阵波涛，我也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。
　　我发现王默的射精和其他的男人不同，他的射精很的冲击力，就像是水管似的，猛的一下射进来，瞬间就可以让我达到高潮。
　　被他的劲射弄得肚子里一阵滚热，说不出的熨贴滋味，比之做爱中男人精液直透子宫时的感觉也没差多少，偏偏那雨露却非泄在自己饥渴之处，这只让我觉身子里头又是满足又是空虚，也真不知该怎么形容这种混杂难分的感受，一时间整个人都酥软了，再提不起丝毫力气。

第80章
　　整整两天，每到晚上的时候，王默都会回味与辗转中度过，脑海中总会浮现出王子妤那完美的娇躯和娇媚的呻吟声。
　　终于熬到周一上班，一大早王默就来到了办公室，灌满了开水，静静地等待其他人上班。
　　周一了，要去上班了，不知为什么，不论穿什么总是觉得那里有些别扭，好像是光着身子的感觉。
　　于是我就穿了一件套装，一步裙下更显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，一件白色的短袖小衬衫，更显得一对乳房丰满坚挺，腰身纤细，给人一种性感迷人的媚力。
　　从监视视频中看着王子妤，王默能感觉到袭过一阵扑鼻的清香，飘逸的长发、合身的套装、白皙的皮肤、贴身的窄裙、细长的双腿、发亮的高跟鞋，手提着一个漂亮的夸包，跟以往一样，依旧是一副神采奕奕、清新焕然的诱人模，王默坐在椅子上，脑海里清晰地浮现王子妤端庄合体的套装下丰润诱人的胴体和大腿之间隆起鼓凸的小穴，阳具迅速涨大，把裤子顶起成一个蘑菇状。
　　不过他还是咽了咽口水，冷却了一下自己高涨的欲望，接下来一天中，与王子妤见面都是不冷不热的，办公室人多眼杂，不敢造次，但王子妤似乎在躲避他，弄得王默相当没劲，尝过滋味的他真是有些欲念勃发，每次看见王子妤娇美的身子从身边经过，都有一股扑上去把她就地“正法”的欲望。
　　计划好之后，王默边假装修改材料边观察着王子妤，看着王子妤忙碌地做着事儿，回忆着那晚美人儿在自己胯下辗转呻吟的浪样，肉棒一阵阵直起抽动。
　　时间在难熬中一分一秒地度过，王子妤伸了个懒腰，起身去倒开水，然后向外面走去。
　　王默看看没人注意，也悄无声息地走出了他的办公室，王子妤俏丽的身影正消失在拱形圆柱的那头。
　　王默一阵小跑，紧追过去，到了女卫生间门口，做贼心虚地前后看了一下，确定没人看见，一闪身进了女卫生间，顺守把门关紧反扣。
　　此前王默从未进过女卫生间，发现进门是一个洗手池和化妆台，更里面一间才是并排四个厕所，其中三个开着，另一个就是王子妤在里面了。
　　王默的心“扑通扑通”紧张地跳着，手心都逼出了湿湿的汗。
　　厕所门底下约十公分未封闭，从王默站立的位置可以看到王子妤穿着高跟鞋的脚尖。
　　一阵“淅呖淅呖”的声音，女人尿尿的声音传来，立刻想像着那微张的小穴喷出尿液的淫糜样子，王默的肉棒更加涨起。
　　看来紧张的工作让王子妤憋了许久，尿液又急又长，近一分钟之久才停歇，接着是冲水和拉穿裙子的声音。
　　王默紧张地站在门外，做好了袭击猎物捕捉冲刺的准备。
　　门“吱呀”一声开了，在王子妤迈出厕所的一瞬间，王默跨前一步紧紧搂住了她。
　　“啊……”
　　突然的袭击让我惊叫一声，随即被王默的大手捂住了嘴巴，只能发出“唔……唔……”意图挣脱的声音。
　　“是我，不要叫！”
　　王默把王子妤压贴在厕所的墙上，一只手捂住她的嘴，另一手把她的两只手连同身体圈在一起，被王默这般制住的我的力气敌不过他。
　　“宝贝，我好想你，大楼没有其他人了，大家都在上课，这里不会有人来，再给我一次吧！”
　　没办法，王默只好祈求女人。
　　“哎呀，你…干什么？别………”
　　我的脸腾一下红了，一边小声说着，一边推他的手。
　　“你疯了，这是什么地方？被人知道我还要不要在这个单位呆了？你冷静一下。”
　　面对急色的王默，我又羞又怕，试图从他双臂中脱离出来。
　　王默看着面前的女人因刚才惊吓羞怕而红润娇艳的脸蛋，那蠕动的嘴唇中如此性感，忍不住两手收紧，大腿把女人的双腿夹在中间，嘴就猛的凑上去。
　　“唔……唔……不要……啊……”
　　我的头左摇右摆，嘴唇急剧躲闪，终于还是被男人的嘴唇捉住，娇艳的双唇被男人紧紧地吸在宽厚的嘴里。
　　王默的舌头强力地进袭，试图进入女人的口腔，但女人顽强地抵抗着，两人嘴唇在厮缠间不停地发出恼人的吸啜声。
　　王默的嘴唇一时不能如愿，腾出一只手探向女人的胸脯，隔着衣服抓紧了一只柔软的奶子，有力的揉弄抚摸起来。
　　下腹也向前靠压，顶向女人的双腿间。
　　王默急不可耐，时间也不允许太长，一边加紧进攻，一边想着是就地玩弄她还是转移到走廊尽头的备用楼梯间。
　　经过走廊走到备用楼梯间的过程太危险，只要王子妤不叫，这里应该是安全的，还是速战速结为好。
　　王默把我搂在怀里，手抓住了我柔软丰满的乳房，稍一揉捏，身体极为敏感的我出气就不匀了，
　　“别………哎……呀！”
　　我扭头躲着他的嘴，
　　“干什么呀……会被别人看到的……”
　　王默的手抓住我的衣服往外拽，我赶紧用手拦住，
　　“行了，别…”
　　高度的紧张让我的脸红扑扑的，声音都颤巍巍的。
　　可王默的手一边揉搓着我的乳房，一边在我耳边说：
　　“好子妤子妤，就再给我一次吧。”
　　“不行啊，放开我…”
　　我的牙关一开，王默的舌头就象蛇一样伸了进去，上下翻腾搅动着，追逐着我的舌头。
　　我被他吮吸、舔舐，觉得自己就要被他吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。
　　两人紧紧拥抱着抚摩着，彼此的欲望都开始炽烈燃烧起来。
　　王默的双手在我丰满的身躯上游走，使劲地摸揉，早把自己原来答应过只亲一亲的话抛在脑后了。
　　吻了好一段时间，王默觉得无法忍耐，把手放在我的腰间，摸索到她上衣的衣摆，伸进去抚摩起来。
　　我光滑温暖的肌肤柔软富有弹性，王默逐渐地往上揉摸，直到摸上我的胸罩。
　　我哼了一声，双手搭在王默的手腕上推拒着，嘴里含糊地说：“别这样……你说过只是……只是亲一亲……”，但她的推拒毫无力量，王默没有任何迟疑地把手插进胸罩里，使劲揉抓起她的大乳房。
　　一摸到梦寐以求的乳房，那满手的温润柔软使得王默的心激动得几乎要跳出胸膛了。
　　“天哪！好丰满，好光滑啊！”
　　王默不禁发出了由衷的感叹，在过去的两天中，他的脑海中完全是这对美乳的影像。
　　王默一边用力揉摸，用手指刺激着王子妤那娇嫩的的乳头，一边盯着她的表情。
　　而我在王默的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。
　　反正……已经有过了一次了……
　　“啊……啊……不要……”
　　虽说身体已经动情了，而且我的气息更加急促，全身不由自主地挣扎着、反抗着，但挣扎反抗是如此的娇弱，。
　　“不要……不要在这里，有人会来的”
　　我娇弱地争辨道，试图要身前的男人男人放弃。
　　“放心，现在都在上课，不会有人来的，门都锁上了，好好享受吧！”
　　王默得意地说道，他已经算好一切。
　　我知道今天是难逃一劫了，认命地趴伏在便器水箱上，竟然要在这个地方遭受蹂躏，王默真是疯了！
　　万一有人进来怎么办？
　　太羞人了。
　　就在我想着的时候，王默已然大手一掀，我的裙摆被掀到腰部以上，露出了穿着白色三角裤的凝脂般的丰臀。
　　“啊……啊……”
　　白嫩的臀部突然暴露在空气和男人的色眼中，我娇羞地叫了起来。
　　王默以不可抗拒的动作继续扯下了小巧的三角裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。
　　王默蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　娇嫩的臀部突然遭到男人的湿吻，我止不住地发出娇叫。
　　王默湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向女人的阴唇……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，我感觉像是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受。
　　当男人厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，我情不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。
　　王默贪婪地吮吸着女人的小穴，不时把舌头伸向深处。
　　突然女人的小穴里流出一股淫水，被王默丝丝地吸入自己的嘴时。
　　我急剧地娇呼起来：
　　“啊……啊……你坏死了。不要吸了啊……我受不了了！”
　　王默根本不理女人的娇呼，埋头继续用力地吸舔女人的小穴，那味道是如此的好，淫水源源不断地流出来，把王默整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　女人的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在男人双手的抓捏下微微发红，王默用双手细细摸弄着。
　　“这么敏感啊……我的小宝贝？”突然，我又一声惊呼：
　　“啊……不要……不要咬那里……”原来王默发现我的阴蒂硬硬地翘立在阴唇交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。
　　我发出一声又一声的娇叫呻吟。
　　“天啊！好痒，饶了我吧，王默，不要啊……啊……王默，你是恶魔，是我命里的克星！啊……啊……”又一股淫水流了出来。
　　“知道我是你的克星就好！乖乖地听话，等一下有你浪。”
　　王默直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的大宝贝。
　　王默一手按住我的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的宝贝，在女人的臀沟里上下滑动，不时地探到女人的阴唇间，顶触勃起发硬的小蒂和湿淋淋的穴口。
　　王默的肉棒在女人的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的阴唇紧紧吸咬住，龟头上早已涂满了女人的淫液，感觉麻酥酥的。
　　虽然王子妤过孩子，可是她的小穴却比很多女孩很紧，阴唇柔软而有吸力，肉棒夹在中间很舒服。
　　真是个美艳的尤物，王默在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会恣意享用这样的美人儿，
　　“啊……”王默和我同时发出畅快的叫声。
　　原来，王默的肉棒受不了女人穴口的吸啄，猛然突入，一大股淫水溅出，肉棒顺着滑腻的淫水直达阴道的深处，抵在了子宫口。
　　我修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了男人粗大肉棒的根部。
　　“啊……你……的……太大了……疼死我了……”
　　我娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。
　　“小乖乖，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。”
　　王默把双手伸到我的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
　　我渐渐放松了身子，
　　“不要那么大力，我会受不了，啊………”
　　我的话还没说完，王默已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，我发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。
　　“小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊……”
　　在女人紧夹之下，王默也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，我的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把我的屁股弄得滑腻腻的，主席台上弥漫了淫荡的气息。
　　想到学校中最惹人关注的王子妤正在自己的胯下，王默觉得真是舒爽无比，粗大的肉棒抽送得更是欢快有力，下下直达女人阴道的最深处。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”
　　胯下的女人不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。
　　由于趴着从后面插入，男人粗长的肉棒每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。
　　“啊……啊……枫……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了……嗯……”女人声声娇叫，端庄妩媚的人妻在遭到男人肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。
　　王默一把撕开了女人胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。
　　女人高耸的奶子弹性十足，在男人手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。
　　王默一下一下大起大落地抽插起来，每一插，我都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　我娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻男人不停的大力撞击。
　　修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在男人大手的拨弄下不停地颤动。
　　小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　王默得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。
　　渐渐感到精意上涌，肉棒暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。
　　他伸手握住我的手腕，把她们从身体的两侧后拉，女人被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　王默微微屈身呈一个仰角往女人的小穴猛烈地抽插。
　　只见女人俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在男人强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　王默策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了女人的双手，一口气狂顶了几十下。
　　此时我已是细汗涔涔，双颊绯红。
　　我的嗓间更是抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向我袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。
　　随着王默狂猛的研磨抽送，我娇慵无力地被男人强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地擡起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。
　　“唉噢！达令……你、你要插死我了……爽死我了，喔～喔～喔～喔～喔……嗯！这样好舒服……喔～～～喔……快、再快一点……快快……喔喔喔……要、要丢了”
　　我已无法忍耐自己的兴奋，我上气不接下气地娇喘呻吟着。
　　一波波强烈的快感冲击使得我不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　我沉醉于男人强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望男人用力用力再用力地干死自己。
　　我的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。
　　两手被男人紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。
　　我的阴道不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着王默的冲刺流出体外，黏在屁股和王默的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。
　　王默耳闻着王子妤那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道交媾了多少时间，我突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手用力地想要挣脱男人的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在男人的小腹上。
　　不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫软了下去。
　　同时，王默也感觉到她的阴道深处象一张小嘴般吸吮着自己的龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龟头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚多日的精液猛地射进了我体内。
　　每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。
　　每一股精液的冲击都让我的身体不由自主地颤动。
　　良久，我仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在卫生间里。
　　王默的肉棒仍未从销魂的小穴中拨出，两手撑在我的腰间上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。
　　“嗯……啊……”
　　高潮之后，面对王默的再次冲击，我不由的一声轻哼，皱起眉头，双手抓住了水箱。
　　我只觉得那条又粗又长的滚烫硬物直抵自己子宫深处，顶得我花枝乱颤，满头秀发散落肩上。
　　王默一手把住我的腰身，一手摸着我光洁的大腿，喘着粗气用力狠插着。
　　我阴户的淫水已经不断泻出，阴道变得又滑又粘，随着王默的阴茎进出发出“滋、滋、滋”的响声，让王默异常兴奋。
　　“子妤……你的水真多……你听到没有？……在吱吱响呢……？”王默无耻地在我耳边说着，刺激着我。
　　“别说了……你真讨厌……啊……”
　　李老婆的娇羞让王默更是热血沸腾，他更加奋力操弄着她的阴穴。
　　插得她的两只乳房随着他的动作上下抛晃，于是他便伸手握住一只抓揉着，另一只仍然在一波波剧烈地颠动。
　　干了一阵，王默感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。
　　他的动作让我我知道他就快要射了，于是腰部用力使劲配合着扭动起来，并且用力收紧大腿根部和小腹的肌肉，一阵阵夹紧他的阴茎……
　　王默被我这么一夹，阴茎再也无法从容进出，只能尽根深深地插在我的阴道里，顶着我的阴唇和阴蒂使劲摩擦，龟头在子宫里拼命搅动，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住我的肩膀。
　　“子妤……我不行了……噢，我要射了……啊！”
　　王默咬着牙从喉咙底发出闷吼，阴茎跳动着在我体内喷射出灼热的精液。
　　“啊！……哦！……”
　　我被那滚烫的精液射得浑身酥软，忘我地呻吟着，天啊……好热，好多……
　　王默一边射一边看着王子妤承受他浇灌的表情。
　　只见我皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟。
　　看到她完全接纳自己精液的姣态，王默兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在王子妤身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的大乳房。
　　过了好一会，我调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的王默，
　　“哎！还不快起来……”
　　王默恋恋不舍地擡起身来，把已经软乎乎的阴茎从我那湿漉漉的阴道抽出，而手指却还在贪婪搓捏着我的乳头，
　　“子妤，你真棒，我都快爽死了。”
　　激情过后我的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。
　　面对他的称赞，我却娇羞无限地低着头，拿出卫生纸擦拭阴道正在往外流的白色浊液，看见王子妤这般淫荡的媚态，王默不由一下又硬了起来。
　　于是他用手握住微软的阴茎挺在我面前，我正弯腰擦拭自己湿漉漉的下体，猛的看见王默正在勃起的阴茎挺在面前，我脸上即刻浮起红霞，不知所措！
　　“咦！吓死人了……怎么又硬了……你是不是想干死子妤啊……”
　　我羞涩地小声似娇似嗔的自言自语的说。
　　这时王默把我的头移到自己的阴茎边，呈亮的龟头正好对着她两片鲜红色的珠唇，我也知道他的用意，只见她提起气闭上眼睛，接着张开嘴巴伸出一条小舌，利用舌尖轻触龟头敏感之处，舔了一会后，便张开双唇慢慢把王默整条阴茎含了进去，王默的阴茎被两片湿润温暖的嘴唇含着，感到无比的舒服、畅快。
　　“哦！……好舒服啊！……没想到外她吹萧技术也这么好！”
　　王默内心兴奋的说。
　　确实，曾经做为男人的我知道如何口交让男人更舒服，我很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的在龟头上打了一圈，当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片红唇更是轻扫阴茎上的每根神经线，每一下的力度，都运用得十分巧妙，不但令阴茎感到发痒发麻，也煽动着王默内心的炽热的欲火……
　　“滋…呼…”
　　我的吞棍技术真是炉火纯青，还有不时发出一两声令人销魂夺魄呻吟声。
　　“喔！……舒服……”
　　王默的阴茎被我两片湿唇含在嘴里，而大龟头被我嘴里的舌尖不停的挑弄着，爽得他不由发出舒服的呻吟声。
　　慢慢地他干脆仰躺在地上，而我的头和身体也开始随着慢慢移动，跪趴在王默身旁。
　　感觉到下体再次空虚起来的我，将两条玉腿分开，把肥嫩的臀部送到王默的面前，我这个淫荡举动简直出人意料，甚至让我自己都无法想像。
　　此刻，呈在王默眼前是一个无毛的湿润非常阴户和浑圆雪白的大屁股，王默当然明白王子妤想要什么，于是，双手捧着她的浑圆的臀部，将舌头钻进两片肥臀之中……
　　“啊！……啊！……”
　　阴户被王默舌头挑了几下，琼浆肆意流出，同时让我忍不住发出一声呻吟。
　　王默边舔弄着我湿漉漉的阴户，边被眼前那个小小的股洞吸引住了，他想起常听别人说的肛交，到底滋味好不好？
　　这是个好机会呀？！
　　王默怀着紧张的心情，将手指慢慢移到王子妤的菊花的旁边，正享受着他的品尝的我并没有发出任何的抗议声和拒绝，于是王默缓缓将中指移到她的股洞，轻轻在股洞外揉搓起来。
　　“嗯！……不要嘛！”
　　我全身颤抖且发出一阵紧一阵的呻吟声，来自肛门的刺激是我从未体验过的，可是那种刺激却让我夸张地摇摆着身体，把那块湿糊糊的阴户紧挨在王默脸上剧烈的又摩又擦……看到王子妤如此放浪形骸的淫态，王默再也忍不住了，他起身坐了起来。
　　“子妤，快……快趴下……”
　　王默拍了拍我的臀部说，我媚目轻扫，懒庸庸地慢慢背对着王默跪趴着，并尽量擡高着自己浑圆的美臀。
　　望着王子妤雪白浑圆的大屁股，还有那菊花，王默心想要是自己的阴茎插在这屁股的小洞里，阴茎一定会被两旁弹实的股肌，夹得很舒服，很爽……
　　王默迫不及待用手捋了几下自己的大阴茎，我此刻淫荡的扭动着肥白的大屁股，双手撑在墙壁上，双膝跪着且打开双腿。
　　一个雪白浑美的肉臀，淫秽诱人的菊花，使王默欲火滔天。
　　王默没有直插王子妤的后庭，心想若是贸贸然便用自己粗大的阴茎插进我窄小的股洞，她肯定会受不了，也许会功亏一篑。
　　所以先要刺激刺激她，把她玩到处于兴奋状态时，身体完全打开了才能进行推股行动。
　　于是他把阴茎狠狠的从后面插进我的阴户里……
　　“喔……好……啊……”
　　我双手按住墙壁，发出令人销魂夺魄的呻吟声。
　　王默此刻的抽插，全然不留遗力，鞭鞭到肉的狂抽猛插，直插得我阴户的琼浆汹涌流到大腿，此时的我俨然已经步入忘我的痴迷状态中……
　　“啊……啊……”
　　见王子妤不停的呻吟着、喊着……王默知道时间也差不多了，于是将阴茎向前一挺，上身尽量往后，腾出一些空间，用手在她湿漉漉的阴户摸了一把，将粘满黏乎乎淫液的手再放到她的菊花周围一抹，然后用中指和着淫液缓缓塞进她窄小的股洞里，轻轻的来回插弄着。
　　“嗯……啊……喔……”
　　我跪趴着发出浪叫声。
　　虽然有点痛，但却让我体验到前所未有的兴奋和刺激。
　　现在可是最主要关键的时刻，王默心想现在只插入一个手指，看情形她就有点受挺不住了，如果现在贸然把自己粗大的阴茎插进去，估计她肯定受不了。
　　于是王默继续玩弄着我的肛门，只见他劈啪、劈啪击打着我雪白肥大的屁股，直打的白白的肉臀微微泛红，接着用手使劲掰开我的两片屁股，用两根手指插进我的股洞……
　　“哦！……啊……”强烈的刺激使我不停轻呼着，像蛇一样扭动着洁白的身躯，并不停摆动屁股，迎合着王默手指在自己肛门里的抽插挖弄。
　　此刻，我的肛门在王默灵巧的手指挖弄下，慢慢又扩张了一些。
　　望着王子妤雪白浑圆的屁股，还有那微微浅褐色的肛门，一种强烈得如开苞般迫切的感觉缓缓涌上心头。
　　使王默异常的兴奋，心头狂跳不已……
　　王默再也忍不住了，用手掰开她肥白屁股两旁的股肌，将火烫粗硕的阴茎贴在股沟上来回磨擦着，现在美洞当前，厉兵秣马之势，王默也无暇考虑什么怜香惜玉、惜玉怜香的问题了，此刻他心里只有一个念头，那就是这一插之后，王子妤的蓬门今始便为我开为我用了。
　　“王默！……你！……不能！……”
　　我忽然惊觉王默想要插我的股洞，不由惊慌地发出抗议。
　　他的东西那么大，插进来岂不会痛死？
　　王默已是血脉沸腾，欲火滔天，玩到这份上又怎么会悬崖勒马善罢甘休呢？
　　“子妤！……我要……来了！”王默喊了一声，用手撑开我两旁浑实的股肌，握起挺拔滚烫的大阴茎，如鸡蛋般大小的龟头顶在我肛门口，腰部往前狠狠一插……
　　“啊！痛……呜……不要！”
　　我痛叫一声！
　　浑身一抖，只觉一条坚硬发烫的热物缓缓从自己肛门刺入……幸好有足够的前戏刺激和淫液润滑，粗硕擎长的大阴茎一挺便顺利插入我小小的股洞，屁股两旁弹实的股肌，紧紧夹着王默的大肉棒，不留一丝缝隙，那种紧围着的压迫感真教人终生难忘……
　　“不要！……呜……好……好痛……好痛啊……孙……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……”
　　我的叫喊声很快变成哭泣声。
　　疼痛使我不由把身体向前倾缩，但我的双腿早被王默的双手紧紧扣着，我发力一退的时候，王默顺势双手一拉，阴茎再次狠狠一挺，结果，整条阴茎没根插入我的股洞之中……
　　“啊”
　　我股洞那半寸的缝隙，此刻，被王默那婴孩手臂般粗大的阴茎撑开几寸的空间。
　　“啊……呜……啊！”我不停的哭叫，双手用力猛拍打着墙壁，洁白无瑕的背肌，不知什么时候已泛起一层细细的晶莹的汗珠。
　　王默紧紧扣着我的双腿，不让她身体退缩，大肉棒被弹实的股肌夹着，感觉上虽然是舒服，但贪婪的大肉棒岂会轻易满足，一阵缓慢的插进拉出之后，开始了有节奏性的抽插。
　　“吱！吱！吱！”王默狠狠而快速地抽插我着那小小的股洞，只插得我上半身几乎全伏趴在地上，而那对悬于胸前的大乳，此刻也被压在地上，随着王默的抽插来回在地上磨着……
　　“痛！别插了！求求你……呜……”
　　听着王子妤开始求饶，这让大男人主义的王默感到无限的满足，更挑起他心中征服的快欲，于是再次发动第二次排山倒海似的狂抽猛插！
　　“啊！痛！我不行了！啊！”
　　我猛拍墙壁，仰天浪叫。
　　而且说来也奇，随着他下身动作之间，肉棒虽插得我愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的阴道之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚。
　　菊花被抽插撑饱的满足混着阴道饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得我竞渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送；见王子妤如此王默知她已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。
　　突然王默抽插的速度越来越快，凭感觉我知道他快要射精了。
　　“啊！……不要……不要射在里面啊！……”
　　王默那还顾得了那么多，一阵狂插之后只觉身体突然像触电般，颤抖了几下，睾丸一阵酸软，结果把滚烫火热的浓精，全部喷射在我的肛门里 ，火烫的滋味犹如电殛般打在菊蕾深处，刺激得令我竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在嗓间，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与以往的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自阴道中溢出，流得身下一阵波涛，我也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。
　　被他的精夜射弄得肚子里一阵滚热，只烫得我夹紧小穴，甚至忍不住呻吟出声来，他的精夜每一次都将我整个人烫的浑身酥软了，再提不起丝毫力气。

第81章
　　深夜时分，波音747在南中国海上空平稳的飞行着。
　　这班夜航的飞机的公务舱中只有4名乘客。
　　从睡梦中醒来，看着窗外的夜空，我的心里可谓是五味杂阵，说真的，即便是有北方的许可，对于北方我的心里有一丝的愧疚，我当然知道那些男人不过只是为了和我上床，甚至王默邀请我去海南的目的不过就是想和我多弄几下。
　　想着自己包里放着的性感的内衣内裤还有丝袜，自己真不知道是想还是不想，可是心里真有点痒痒的，那些衣服很多买的时候真的就没有想起来自己的老公。
　　真是的……
　　本来这次去海南培训，还有一名女老师要去，可是临时家里有事情，就来了王默和我，刚好三亚是一个风景秀丽的旅游区，说是来这里参观学习。
　　其实主要目的还是旅游。
　　而机舱里除了王默，我和其他两名不知名的女旅客都在熟睡中。
　　想着想着，我便睡着。
　　王默躺在放平的商务舱座椅上，黑暗中翻来覆去睡不着，欲火又在心中燃烧，回味着与王子妤亲密接触，那种香艳的身体接触，手掌上似乎还残留着他身体娇嫩充满弹性的感觉。
　　肉棒又在裤裆里一柱擎天了。
　　王默无法克制自己的欲火，听着远处两位女乘客均匀的鼻息，爬起来悄悄坐到王子妤的平躺的商务舱座椅上，揭开毛毯。
　　强行挤了进去。
　　被吵醒的我一睁眼的工夫，王默的脸已经紧贴到自己面前，我的秀鼻几乎可以感觉到从他嘴里呼出的热气。
　　我无奈的侧着身子给王默腾出空间，小小的铺位只能让两人侧拥着睡在一起。
　　接下来的动作更让我尴尬，王默无耻地把整个身体贴靠到我身上，除了鼓胀的乳房被他用胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是我被撩开的裙角下，王默的手已经开始侵犯到我裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着我的蕾丝花边内裤，由下而上沿着我禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　在飞机商务舱这种公共场合的这一系列淫亵挑逗的举动使得我异常地羞愤，但几次努力地挣扎都徒劳无功。
　　因为怕发出更大动静吵醒那两位乘客或空姐，我只好任由王默轻薄。
　　我闭上了眼睛，尽量不去看王默那丑恶的样子，可是肉体上王默越来越放肆地触摸使我心中屈辱万分。
　　“小妤，快一个星期没操你了吧？想不想我啊？嘿嘿……”
　　王默嘿嘿了两下，手脚毫不放松地缚住我，再次把头贴到我的面颊上，我不用睁开眼睛都能听到他粗重的鼻息。
　　“不说话就当你默认了，漂亮的大美人儿……嘿嘿”
　　王默一边说着一边用手掌心死死的压迫我的禁区，紧贴的巨大感使得我不得不尽量往上擡身子，然而仍然无可避免地感受到掌心的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住王默不断的侵袭。
　　“不……不要，我不想……”我心中就有说不出的厌恶，但又无法表现出来。
　　只能伸手抓住王默那下流的手，制止他继续动作。
　　“宝贝……来让我亲亲……”
　　我尝试着又挣扎了几次，都徒劳无功后，不禁一蹙娥眉，扭转了头去，任王默胡作非为，小嘴微微翕动着，不知道为什么，现在我总是拒绝不了这些男人，他们的抚摸总让我很快就进入状态。
　　自己真的变成一个骚货了！
　　想到这，我沮丧的神情中带了几分难得的楚楚动人。
　　我感到自己小巧玲珑的左耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着王默均匀的呼吸声，以及轻轻拂在我脸颊细密汗毛的热气。
　　王默的舌尖不断轻砥着我的耳根，包括我仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，我就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着我的每一寸敏感的肌肤，以及我的感官意识。
　　女人，特别是成熟的女人就是这样，不管她对你之前是什么样的看法和感觉，只要彼此间有了肉体的接触之后，而且到达了高潮。
　　那么，你心里总会有你的位置，有你属于你的臣伏感。
　　突然间，非但耳畔王默舔弄甚至呼吸的声音都像是清晰了许多，就连他的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让我有想抱紧眼前王默的冲动。
　　“不可以！不可以！不可以……！！”
　　我及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。
　　然而王默的侵袭仍然在继续，我耳畔凉凉的是王默吻过的湿痕，热热温润的是王默肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进我的心头。
　　种种切实的感觉与我抗拒的的理念不停地碰撞着，即使我再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　“……不要！你怎么这么冲动？！不能等飞机落地后吗？”我睁开眼睛，努力控制着自己的情绪，试图制止王默继续下去。
　　王默在温柔地亲吻了我略显晕红的脸颊后，不再轻薄我的耳朵，只是擡头近距离的正视着我的眼睛，眼中流露出一道淫光，道：
　　“我想你！想要你！想操你！嘿嘿……”
　　王默嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。
　　我轻轻哼了一声，一双妙目里都是不屑的眼神。
　　王默的眼光转移到我优雅的脖子，“啧啧”赞叹道：
　　“你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致。即使是那些明星和你比差太多了，李嘉欣嘛，模样有点像你，可是身材却没有你好……”
　　王默这样说着，一边仍然紧困住我的四肢，一边慢慢将脸凑向我的颈项。
　　我见此不由暗暗叫苦，我看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。
　　当王默湿润的唇贴上我的脖子一侧那一瞬间，我禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。
　　而我的身体也一阵发软，像是失去气力般瘫在商务椅上。
　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最佳兴奋点。
　　我也不例外，最佳兴奋点就是自己那犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。
　　以前老公每次亲吻自己纤长的脖子时，总使我激动不已，情难抑制。
　　但老公一直不懂好好利用我的这个兴奋点。
　　王默的舌灵巧地在我靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着我柔滑细致的每一寸肌肤，直引得我失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上我娇嫩的脸庞，没多久，就连我的耳朵和颈项都是绯红一片。
　　此刻的我已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。
　　但碍于被王默紧搂着，无法动弹，又不能在王默面前表现出渴求和屈服，我只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被王默紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是我不敢再扭动身躯。
　　然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使我下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。
　　我只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。
　　随着王默的舌尖不停地舔磨我的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在我柔嫩肌肤上，我猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。
　　紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在王默的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　但还没等王默的唇舌占有整片领域，我的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　我没想到在飞机商务舱中这样陌生环境下，自己会在王默的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想像的是当我身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到王默只隔一层裤料的那根大家伙。
　　因为就在我从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，我依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　王默停止了戏吻，转脸一副惊喜嘲弄的神色，小声道：“小妤，原来你脖子是你兴奋点啊？！这么轻易地就可以达到高潮，还说自己不想挨操！”
　　我秀美绝伦的脸颊红潮未褪，内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。
　　“下了飞机，我们到酒店再继续吧……好吗？”我近似哀求王默，呼吸有些急促。
　　“你看看，我下面受不了了，还等到飞机落地？我就要爆炸了。”王默的吻我那优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同“啧啧”留痕的声音，仿佛正在示威，又像是得意的宣扬，告诉着美丽的我，侵犯才刚刚开始。
　　忽然王默沉沉的呼吸声漂浮到我的耳际，并有意地在我耳边呵了口气。
　　那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过我早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起我贴在耳鬓的几根发丝。
　　这种酥酥痒痒的感觉慢慢掩盖了我满足后的疲累，欲望再一次悄悄地挑上心头。
　　黑暗中我自言自语似的喃喃道，“那怎么办？这里是飞机上啊。”
　　王默亲吻着我的脸颊，脑子里飞速的转着。
　　情急生智，“我们到厕所去。”
　　王默在我耳边轻声的说，虽然在黑暗中看不清我的脸色，但我发烫的脸颊让王默可以想像出我的脸是如何的嫣红。
　　“你要死了啊？”我在王默耳边不依的说：“那么脏的地方，你怎么总想着这些歪门邪道”。
　　王默的手从我的衣下伸了进去，隔着奶罩在我丰满的椒乳上挑逗着。
　　“不脏，飞机厕所是干净的，你不觉得在飞机上亲热很刺激很舒服吗？”王默故意加重了动作，“我一定会让你快乐的死去活来”。
　　我大窘，紧张的四处看了看那两个女乘客都在酣睡中，就连远处的空姐也疲倦的歪靠在座椅上睡着了。
　　借着机舱通道的小灯微弱的光线，王默牵着我的手蹑手蹑脚的向厕所走去。
　　那种偷偷摸摸的感觉真像做贼似的。
　　锁好卫生间门，黄校匆匆的脱下自己的裤子，自己坐在了马桶盖上，两腿间丑陋苍老的肉棒也似乎因为飞机上这种特殊氛围而刺激的格外雄壮，我看着王默赤裸裸的下身，脸蛋一片羞红，虽然已经上过多次床了，但是我仍然羞于看见王默的裸体。
　　“快点脱啊，”王默急不可耐的催促着我。
　　我靠在舱壁上，声音有些颤抖：
　　“我还是怕，我们不要在这里好不好？”
　　王默一把将我搂进怀里，伸手去解我的裙子腰带。
　　“等下机后我一定好好陪你，求求你，别在这里……”
　　我挣扎着。
　　王默不理会我的哀求，强行解开我的裙子往下拉去，“快点，小妤，待会万一有人来就麻烦了。”拉扯了一会，我的裙子终于被王默脱了下来，赤裸裸的下身在灯光下充满了迷人的诱惑力。
　　飞机的卫生间很小，两个成年人勉强能在里面，站立的我整个人都快贴在坐着的王默身上。
　　王默的右手不依不饶地从我的小腹一路朝上抚摸，强行穿进我紧束的胸罩中，搭上我饱满的乳房。
　　甫一触碰到我的乳尖，身体敏感的我的鼻息就止不住地绵密起来。
　　王默那包在我丰盈高耸乳峰的右手食指和中指夹住我已经微微充血的乳头，成爪形扣放在乳房尖挺最高处的五指猛地一收，我的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，王默的舌头却已长驱进入，和我的小小灵舌交汇在一处，只发出“唔唔”的几声闷哼。
　　我无法拒绝霸道的王默无礼蛮横的亲吻，而且我被王默包住大半个乳房的手连番揉揉捏捏，直弄得我浑身酸麻乏力，双手无力的攀住王默的脖子，任他胡作非为，很快上衣就被王默脱了下来。
　　王默右手两指如同一把剪刀，沿着我那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一并，“嘣”的一下，我只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两颗玫瑰色乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的一对乳房上，迎风跳脱在空气中。
　　王默捉狭的屈指轻滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住我忍不住的一声低吟，却不理会我如触电似微颤的娇体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进孤零零守卫禁区的内裤，拇指沿我绒绒密密的毛丛朝闭合的深处一划，内裤随即从中分了开来，王默用手使劲一扯，内裤被完全地扯脱下来，我圆翘的臀顿时感受到所靠卫生间金属舱门壁面的凉意。
　　我羞涩的闭着眼睛不敢看王默，两手极力的遮挡在自己的阴部。
　　王默虽然已经很多次进入我的身体，但这样清晰的看到我的下体还是第一次，光滑修长的大腿线条优美，白皙的肌肤在夜晚冰冷的空气下铺满了一层细密的寒栗。
　　两腿间丰盛的毛发顽强的从我的手指缝里伸展出来。
　　王默的血液被眼前美妙的画面点燃了。
　　我微微颤抖着说：
　　“我……我有点冷”。
　　如梦初醒的王默立即将我揽进怀里，伸手抚摸着我的小腹，轻声说：
　　“别怕，我马上就温暖你。”
　　王默下流的拉开我挡在阴部的小手，手指在我那让他多次销魂的肉缝处轻轻摩挲，也许是因为冷，也许是因为紧张。
　　我柔嫩的肉缝很干涩，像是缺少雨露滋润的荒漠般干涸。
　　王默双手搂住我凝脂天成的细窄小腰，有些下流的调笑着：“小妤，马上你就热了……”
　　狭小的飞机卫生间内，我赤裸的背脊紧贴着冰冷的金属壁，一双均匀质感的长腿被稳坐在马桶上的王默如扎好马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的，更让我难堪的是王默那今天似乎格外硬邦邦、热乎乎肉棒准确穿入我两腿根部之间，如同一根横杠架到我的禁地下。
　　我的心止不住地加快了频率，身下架着我的肉棒却不失时机的朝上顶了顶，顶得我立时全身酥软，
　　后背贴着卫生间金属舱门让我不由自主的向前探身逃离冰冷的金属壁，正好方便王默的左手五指并用，悠闲地摩挲着我紧绷细致的后背，在我有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞；右手则驻足在我白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。
　　一系列的爱抚动作丝毫没给我思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传来的强烈快感信号冲蚀着我的意志和心灵，“嗯”的一声，随着我愈渐紧促的呼吸，我终于不堪重负地呻吟出来。
　　王默的魔爪攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，因无法包揽高耸饱满的全貌，不甘心地重重捏了几下，顿时我雪白鼓胀的乳房上多了几道浅红的指痕。
　　“真有弹性啊，奶过孩子还这样有弹性，真少见！摸上去滑滑的，真舒服！”王默赞叹道。
　　他的手指迎空摆弄着，尤似舞动的几只触脚，似乎还在回味指间没有消散的来自紧致肌肤的柔滑和细腻感。
　　这时，王默有意挺动了几次下体，那根横贴在我幽穴边上的肉棒跟着也磨蹭了几回。
　　我下意识地提了提臀，然而受上身被王默环抱的制约，禁区前沿的躲避显得非常有限。
　　最要命的是圣洁的禁地外侧因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可一想到下方的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间的湿润黏滑，我美丽的眼睛渐显迷离，面颊止不住烧得厉害。
　　胸脯急剧的起伏，身体的温度也慢慢升高。
　　“小妤，我要操了哦……”
　　王默说着，不自觉地加重了右手揉捏乳房的力道，引起我一声抑制不住的娇呼。
　　“小妤，你连兴奋时候呻吟声都那么好听……”
　　不堪羞愧的我已经合上的眼敛禁不起外在刺激地翕动了几下，却终是挡不住从耳朵飘进心头的轻词淫语。
　　“屁股擡起来，你的小嫩逼横压在我的肉棒上，没法插……对、对……屁股再擡高点！”
　　狭小的空间挤进两个人，很难伸展做大的动作。
　　不得已我只好用双手紧按在王默的双肩上，努力擡起身体，给压在禁地下的肉棒留出足够的竖起空间，直到王默竖的笔直的肉棒前端粗大龟头碰触到我下面下面已显泥泞的幽穴口。
　　“噢——”两人同时发出一声带着痛意的呻吟。
　　我条件反射的向上提身子，让幽穴口逃离龟头的挤入。
　　“今天你的逼怎么这么紧？插不进！差点捅弯了……在飞机上紧张？”
　　王默看着有点疲软的肉棒，皱着眉头带着不满抱怨着，
　　“……有什么好紧张的？小妤，你不知道你逼平时就比别人紧啊？逼过紧对男人就不是享受了，现在这么紧我怎么插？……你真该生孩子时顺产，这样也能把你紧逼撑的松点……”
　　“你……”我欲言又止，女人到了这份上还能说什么。
　　“你自己慢慢坐进来……我歇会……”王默命令着我。
　　我知道自己第一次在飞机上这样公众场合的确有些紧张，造成身体紧致，我深吸一口气，平缓下心情，双腿微曲立在地上，肉棒从下至上顶在我的禁地。
　　我知道自己必须放松下来，我轻轻摇晃身体，让肉棒的龟头若即若离的贴着自己润湿的禁地柔柔地轻轻抚蹭，如此温柔细腻的调情刺激的微微疲软的肉棒又竖挺起来。
　　我知道现在还不是时候，王默的肉棒硬度不错，他有足够硬度可以保证一次顺利插入自己紧致的幽穴才。
　　我双腿半屈着立地上，前后左右扭动臀部，但保持这种动作姿势很累人，只一会儿我便感到小腿酸麻有些吃不住力了。
　　我后背贴到卫生间舱门上借力。
　　冰凉的金属壁无法褪去我发烫的身体，我只觉得贴金属舱门的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，这使得我靠着的背有些滑腻，不能着力，不得不擡高并且绷紧臀部，用手左右搭在卫生间舱壁上，一边是洗手池，另一边是光滑的镜面，让我撑得很是吃力。
　　没有了双手的遮掩，我令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻底地暴露在坐享其成的王默汉眼底。
　　王默把嘴凑到我丰隆的浑圆下方，用舌头贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到我每一寸粉嫩莹润的肌肤，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占着我圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。
　　我使力的小手颤抖起来，身子发软直往下滑，勉强在幽穴口触到翘直的肉棒前头关口撑住。
　　但王默守伏着我丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。
　　在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住我玲珑樱桃般的小巧乳头，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。
　　王默舌头搅动吮吸的声音在狭小的卫生间内越来越清晰，而我丰满乳房随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。
　　这时王默的右手抓上我的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与我抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得我平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。
　　我下身却无法克制地抽缩着，爱液汨汨地流出，把穴口四周和肉棒的前端都打湿了，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。
　　“……啊！”我正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。
　　与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沉，瞬间便吞没了发紫的冠头。
　　“哦……”我长呼一口气，我知道只要肉棒的龟头能进去了，接下去就好办了。
　　我控制着身体一点一点下落，穴口微微颤动着，分泌出来的粘粘爱液早已润湿了闭合成一线细缝的唇瓣，为顺利地进入打开了最后的一个关口。
　　就在堪堪碰上那根挺直半空的肉棒之际，“呼”一下，飞机迅速朝下失重般坠落。
　　“啊——”我和王默同时被飞机突发的状况吓的大叫起来。
　　飞机超常地失控般急速下坠，受重力和突然产生的加速度影响，强大的压力迫使我身体使劲地朝下坐，肉棒等于是猛地往上直插。
　　巨大的恐惧感让两人脸色变得苍白，浑身紧张的近似抽搐，紧致的幽穴近似收缩闭合。
　　胀大肉棒根本不在意主人的恐惧，仿佛带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的幽穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向我的阴道深处不停地钻入，在“滋滋”地插入声中在肉棒之前从没到达过的阴道最深处不住的扩张、绷紧。
　　强大的冲势逼迫得我几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。
　　飞机下落的速度越来越急，我的身体继续随着飞机下坠的势头中被迫朝下坐，而王默的肉棒似乎丝毫没减少半点力道地向内直入。
　　不知过了几秒，飞机终于停止下坠，瞬间的骤停产生的巨大冲力将我丰盈的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，那暂时摆脱了掌握的一对丰满乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中是夺目的两点樱红。
　　与此同时，我的身下和王默紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　短短两三秒时间，我的精神上巨大恐惧和肉体巨大高潮同时承受着截然相反的感觉。
　　“呼”一声，不再下坠的飞机又开始大幅度跃升起来，犹如过山车一样。
　　来不及尖叫，我的身体又随着飞机的惯性被抛起来，肉棒一下甩出幽穴，发出闷沉“噗”一声，幽穴的唇瓣不住地抽搐着，似乎还不能适应巨大过后的空落。
　　恐惧容不得两人思考，飞机就像在大海的狂涛中颠簸的小船，忽然加速度地向上，忽然加速度地向下。
　　受骤然地冲力和重力影响，我轻盈的身体也抛动了起来，幽穴里的肉棒随之被动地轻轻进出着，数次过后，肉棒反而顺着我流淌的体液插入得更加深……
　　“各位乘客，我们的航班遇到了强气流，飞机有较大起伏，请各位乘客系好安全带……”机舱传来空姐略带紧张的广播声。
　　“没……没事……强气流而已……”王默紧张的说着，更像是自己安慰自己，双手死死抓着卫生间两侧的扶手，根本不顾及被上下抛动的我。
　　没有任何借力处的我，本能的两只小手紧紧搭上了王默肩头，随着飞机不定时的上升下沉，身体不收控制的迎合突然产生的冲力和重力，顺势提坐抽放身下小穴里那根湿淋淋的肉棒。
　　完全是在两个人不自觉的情况下，卫生间中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在我嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出我淫液的响声此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　飞机在气流中起伏小了很多，两个人的恐惧终于小了下去，意识慢慢恢复过来。
　　意识终于属于自己的我听到“啪啪”的声音传进耳中，原来是从自己身下发出的。
　　穿插在幽穴里的肉棒如同一根烧红的铁棒，无情灼伤着我几近麻木的身体。
　　我那丰盈泛红的身体不规则的抽搐着，绵软地骑在王默的腿上，我感觉自己仍然随着飞机的起伏上下耸动着，幽穴里的肉棒兀自抽插个不停。
　　迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，从洗手池的镜子里我看到了喘着粗气王默汗渍渍的身体……
　　……自己那丰盈泛红的身体不规则的抽搐着，上身趴伏在王默身上，一双修长匀致的双腿大开着绵软地骑在王默的腿上，翘着玉臀，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住抽动的棒身收缩不已……
　　……还有自己跃动中映射在镜中的一对雪白乳房，跳啊，跳啊……
　　……我已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，什么紧张，只知道幽穴是流液的机器，每一次的抽出总能带起一片片白白的浪花……
　　……我想呼喊，可到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停翕合……
　　********************
　　飞机仍旧有些轻微上上下下的颠簸，我反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入花蕊的肉棒，然而扩张的穴口收缩的次数却越来越少，似乎已经咬不住王默的肉棒，就连淫液都快在肉棒更大范围自由的穿插中抽干。
　　“一日千里！”王默淫邪的在我耳边小声说着。
　　我已经叫不出声，肉体逐渐麻木，逐渐感官失去了所有的知觉，一双美丽的眼睛中全都是欲望而迷失的眼神，在一片茫然之后疲惫地合上，思绪又飞回到先前……
　　飞机卫生间狭小的空间里弥散着精液和汗水的气息。

第82章
　　就在天色完全变黑的时候，北方的车子通过机场高速，进入了三亚市区。
　　夜幕降临，华灯初上，整个城市的灯火也和天上的繁星一样，迅速闪亮了起来。
　　入夜后的城市非但没有显出一时的宁静，反而多出了几分喧嚣。
　　街道两边的店铺都点亮了自己所有的灯饰，努力的招揽客人，多彩的霓虹如春天的繁花，在城市的楼宇和夜空中绽开，争奇斗艳。
　　北方因为工作的关系多次来过这座城市，很熟练的驾驶着车辆在道路中穿行，突然他在路边发现了一家装饰精美的花店。
　　他减速靠边，下车步入了这家花店。
　　近点后，还没等店员开头询问，他就点了一束由三十六朵红玫瑰组成的花束。
　　年轻的女店员一边熟练的打理着花束，一边好奇的问道，
　　“先生是送给女朋友？”
　　“送我太太的，她今天生日。”
　　北方笑着回答。
　　“哦，”
　　女店员羡慕的拉长了声调，接着偏头对一个更年轻的小女孩说道，
　　“看人家，结了婚都这么浪漫，我和那个死鬼四年前结婚后，他就连根狗尾巴草都不送我了。”
　　女店员把一大束包好的艳丽玫瑰递给了北方。
　　他付钱道谢后，拿着玫瑰，上车再次驱动车子，一路到达一栋高大的建筑前，小心的把车子停进拥挤的停车场里。
　　擡头看去，这栋建筑干净的外立面上没有丝毫的凌乱和复杂的结构，外表是简约的西式风格。
　　对于这间酒店，他并不陌生，来三亚出差的时候，他经常来这里，甚至与一些服务员早就熟悉了。
　　走进酒店，北方径直走进电梯，直上十二楼，1214房间。
　　这次子妤住的酒店就是这座酒店。
　　因为与一些服务员熟悉，所以在一通扯皮磨嘴，软硬兼施后，终于在保证绝对不给他惹麻烦的情况下，说服了那个服务员帮用总房卡把房间打开。
　　这个时候，老婆应该在学习吧！
　　里面是一间宽大的房间，天花板上黄色环形灯还亮着，北方知道老婆一向没有随手关灯的习惯，或者说她喜欢在回到房间时，屋子里是亮堂堂的。
　　这个房间里的布置也不复杂，中间是张双人大床，子妤总喜欢翻身，在家就经常把他都挤到一旁去，所以每次她出门住的房间也都要换成这样的大床。
　　床的对面是电视柜，北方手握着精致的玫瑰花束，坐在床边，心中想像着老婆回来见到他该会多么的惊异和欢喜啊。
　　他用手试了试床面的柔软，一会上面一定会来一场天雷勾动地火的大战，嘿嘿。
　　屋子里飘散着老婆常用的化妆品和香水的味道，不经意的擡头间，他发现床的侧面墙壁里是一个三开门的衣柜，北方灵光一动，心中有了一个新的念头。
　　他站起身来，打开衣柜的大门，发现里面空空如也。
　　抹了几下床面的床单，他捧起花束，轻手轻脚的躲进了里面，慢慢的关上柜门，小心翼翼的让它不碰到花束。
　　整个空间不大，刚好够他站在里面，在这漆黑的环境里只有一道光束从双扇门缝里射了进来。
　　北方对自己的想法非常满意，这样也许可以等到子妤洗漱完毕的时候，自己再冲出去偷香窃玉呢，呵呵，希望自己能忍到那个时候。
　　老婆曼妙的胴体让他不由的心猿意马起来。
　　可是这样的时间过的太慢了，每次门外传来脚步声都让他欣喜异常，可每次都没有预想中的开门声。
　　他的额头开始流下汗水，这个该死的柜子里还真是热的可以。
　　等了许久他都有些昏昏欲睡了，在闷热的柜子里额头慢慢的低下，几次都碰到柜门后惊醒。
　　就在他实在忍不住，想要出去透透气的时候，只听到滴的一声，接着就是门轴发出细微摩擦声，北方心中一阵狂喜，终于回来了。
　　可从脚步声中，北方发现回来的好像不是一个人，可能是送她回来的同事，他寻思着。
　　但是接下来的发生的一切，就完全脱离了他的想像。
　　身穿紫色吊带裙的美人步态优雅的出现在了北方的视野里，她头上绾着妩媚的发髻，胸前鼓起诱人的乳峰，纤细的腰肢上系着一条和裙子同色的丝带，腰身下是高高隆起的丰满臀部。
　　这身材他看到抚过无数次，多少次都不会觉得厌烦。
　　就在北方盘算着是要出去给老婆一个惊喜，还是继续等待时，一双男人的大手突然从后面伸了出来，环住了她柔软的柳腰，他的头架在她的肩上，嘴巴埋在她的颈项间，虽然看不清楚，但是能清楚的听到嘴唇亲吻脖子时发出的吧唧吧唧声。
　　“亲爱的，今天是你的生日，你大老公不在，今天晚上二老公我一定让你好好快活快活！”
　　是他！
　　是王默！
　　北方脑中一片空白，这时他听到了老婆嗲声嗲气地说道：“还不是你这个不要脸的，天天在办公室玩还不够，非得带着我出差，好玩个够，我明天无论如何都要回去？”
　　王默表扬老婆：
　　“你真是又漂亮！又聪明！居然知道对老公说，学习又加了两天。”
　　听着他们在那里打情骂俏，北方只觉得心里五味杂阵，怎么会这样？
　　这时他听到子妤说：
　　“去冲个澡吧？”
　　这时听王默说：
　　“先别洗了快脱衣服吧，让我看看骚妹子美丽的身体！闻闻身上骚不骚！”
　　只听老婆说：
　　“骚你个头啊，没看过女人身子呀？不怕羞！真不要脸！”
　　过了一会，北方看到老婆竟然光着身子踌躇地从房间出来去了卫生间，五分钟后她仍光着身体回到了房间，在情人面前赤条条的那个骚啊！
　　……这回进去后就反手关上了房门。
　　这时听到子妤说：
　　“我突然想起来，你到底是怎么跟你老婆说的呀，你该不会也是扯这个谎吧！晚上会不会打电话过来。”
　　王默说：
　　“我那里绝对没问题，我对她说领导要我陪他们一起多玩两，晚上要在宾馆陪他们打牌，让她不要给我电话了。”
　　老婆高兴地说：
　　“那我就放心了！来吧！”
　　子妤在招呼王默“来吧！”
　　北方沿着缝隙看进去，子妤已经脱了裙子斜躺在床，身上只有件粉色乳罩和内裤，用左手臂支撑着头，眼睛看着仍然坐在床边的王默。
　　王默正在微笑着指指点点说：
　　“骚妹子心急了吧？快把衣服全部脱了，等着我上来日你！”
　　老婆扭捏地说：
　　“不要，我要你给我脱！”
　　王默无奈只好一口气把自己脱个精光，顶着已经半勃起的大屌上了床，伸手解开老婆的乳罩又扯下她的内裤。
　　他亲了一下子妤的嘴唇一只手伸到她的下身问道：
　　“天天发情的骚妹子真象条发骚的母狗，你想怎么玩呀？”
　　老婆没好气地说：
　　“你才是个发情的大公狗呢！屌那么大天天都发情，把你老婆的屄屄都搞烂了吧！”王默笑着说：
　　“别说她，今天晚上我要把你的骚屄搞烂！”
　　王默说着靠坐到床头，看着自己还在不断胀大的阴茎对子妤说：
　　“你看它好象刚刚睡醒，你快亲亲它让它快点硬起来！”
　　其实他的那支大屌早就起来了，搞别人老婆多么剌激啊！
　　换作是北方也早就挺起来了，现在是继续在鼓胀变硬连青筋都显出来了。
　　子妤象小狗一样爬上前去伸出舌头就上上下下地舔着大阴茎，然后俯下身子含住一只大卵蛋吸吮，拉扯了几下换上另一只吸吮拉扯，这种玩法是最近学会的，老婆现在的口技是越来越炉火纯青了。
　　看着王默的大屌在老婆一番舔弄下，真让北方有点自愧不如，心里不知为何为老婆感到高兴，她是真心地喜欢这支大魔棒！
　　她吐出卵蛋看着王默说：
　　“默哥，你的宝贝真好，又长又粗，又直又挺，跟你人一样帅，我好喜欢！”
　　北方看到老婆跪在他的鸡巴面前，橘黄色灯光照在她的侧颜上，像瓷娃娃般找不到一丝瑕疵，两颊因为弥漫的水蒸气而染上嫣红，她的唇瓣微微翕张，脸上是专注的表情，彷佛在制作一件精美的艺术品，一双小手是不可思议的绵软，正轻柔地爱抚着王默最敏感的尖端，款款地前后撸动撩拨着。
　　而且她不时的擡头对着他甜甜一笑，讨好献媚般细细地亲吻着他的龟头，他的茎干，他的大腿根部，复又重新含住他的龟头，看着老婆甜美的娇颜带着幸福满足的笑容，一对剪水春眸包含深情，分明是个热恋中的纯真女人，只是口中那根王默的生殖器使这一切又带上了浓重的淫靡氛围。
　　天啊！
　　北方愤怒地盯着屋内的情景，看着老婆那讨好的表情，同时内心却渐渐地涌起狂列的淫欲，手不由自主地伸到裤子里，攥着自己的肉棒，上下套动起来……
　　在这一瞬间，他甚至痛恨自己！！
　　王默说：
　　“喜欢那就加量啊，以前是隔天给你吃一次，以后每天给你吃一次怎样？”
　　子妤拍打了一下阴茎说：
　　“那可不行，我会被你们搞死的，都是大家伙我受不了！”
　　王默听出话中有话就问她：
　　“几个大家伙呀？还有你这骚货受不了的吗？”
　　老婆淫笑着不说话，王默又挑逗她说：
　　“你这么骚，除了我估计肯定不止你老公一个王默吧？快说说还有几个大家伙搞过你！”
　　北方怕老婆真的说出她跟别外两个王默的事，那样就让王默知道了，这时他看到老婆趴到王默怀里撒娇“不跟你说了！”
　　然后开始含住大龟头套弄，这支又长又粗的大屌把她的小嘴撑得很大，薄薄的嘴唇紧紧扒在阴茎上面，每次插入时最多只能进入一半。
　　大约套弄了一百多下，老婆嘴里流出了淫水，王默舒服得小声哼哼。
　　过了一会王默伸出双臂抱着子妤让她趴在身上，子妤很自然地伸出右手抓住大屌插进自己的阴道，开始在他身上蠕动，阴茎还有三分之一在外边，王默就挺动着下体顶她，把阴茎一点点地深入进去，最后用力一下全根没入！
　　老婆“啊”地一声后欣喜地说：
　　“进去了……进去了……哦……真舒服……哦……”
　　不用说王默的大龟头进入了老婆地身体
　　这时王默扶起子妤的身体说：
　　“看你骚的，水都流出来了，快快用力！”
　　子妤又坐在他的身上挪动，前后左右地磨又转着圈子磨，磨得自己伸着脖子“哦哦”地呻吟，阴道里的欲火越磨越旺，她开始蹲起身擡起屁股大幅度套弄，由浅入深从慢到快把自己搞得大叫起来
　　“啊……啊……啊……真爽啊……啊……真舒服……啊……你是我的……最大宝贝……啊……真好……啊……啊……”
　　王默时而扶着子妤的腰帮她助力，时而抓住老婆的双乳伸着脑袋用嘴含着乳头吸吮，下身却丝文不动任老婆自个儿艰苦奋战！
　　今夜老婆也许是在酒力的作用下兴奋异常骚劲十足一直坚持了十几分钟，背上都沁出了汗珠，才见王默有了兴奋的状态，他也大声哼哼，两手扶着老婆的屁股挺动下身，两人激情地碰撞了一阵，他突然把老婆抱住趴回身上，下体快速大幅度地挺动抽插，接连搞了一二百下，只见老婆的两腿紧紧夹住了他，屁股在一收一放地抽搐扭动，已经开始高潮！
　　北方知道老婆这时的阴道在一松一紧地蠕动，是王默感觉最舒服的时刻，我经常就在此时控制不住射精，王默也不例外被老婆阴道吸吮着再也抑制不住兴奋，挺在那里一个劲地倒插式射精！
　　随着王默的大屌射精后缓慢抽动，他和子妤骚屄里的淫水大量往外流，从王默阴茎上一直流到床上，看到这里，北方一边激烈地套动自己的肉棒，一边心想这个王默似乎没有他想的那么顶用。
　　他看到王默正坐在床上调戏子妤，一会扯扯她的乳头一会摸她的屄屄，嘴里不停地说：
　　“骚妹子！真是个发情的小骚货！老公搞得不过瘾天天要我操你！再骚点……再骚点……”老婆也伸手揪他，嘴也毫不示弱：
　　“大公狗，骚哄哄的大公狗，长得象牛屌一样的大公狗！”
　　王默又说：
　　“你不是最喜欢吃牛屌吗？每次在办公室只能看着你吃，今晚给你来个过瘾的，让你吃个够！”
　　躲在衣柜中的北方，看到老婆的乳房却在奸夫的手下，扭曲变形，惨遭蹂躏……
　　“噢……！对……对……”老婆娇泣着。
　　“使劲……使劲……！！揉……揉她……”老婆恳求着。
　　“哈哈……你……你说……什么……”王默在身下喘嘘地问道。
　　“恩……你……你坏……坏……”老婆不依的娇嗔。
　　“求……求……你……你……”老婆讨好般地更加卖力的上下套动。
　　“乖……我不知道……知道……你……你求我什么……”王默耍赖地问。
　　“揉……揉……我的咪咪……”老婆终于恳求起来。
　　“人家……人家……求你……你……了……我……啊！……我……要……”老婆放弃尊严，终于提出羞耻的要求。
　　“啊……啊……！！”王默加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使老婆得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。
　　本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。
　　随着老婆上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的鸡巴正在令任何王默都想试一试的肉洞中钻进窜出。
　　同时两人结合处传来“呱唧……呱唧……”的淫靡的声音。
　　“亲……亲爱……的，我……累了，我……我们……换……换……”妇人被操得连一句完整的话都说不出来了……
　　“可我……我……不想和……和你……分……分离……”老婆断断续续地说着。
　　“什么……不分离……”王默的眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地王默明白老婆的心意，可是他在故意的挑动着我的娇妻，想听老婆亲口说出淫荡的话。
　　“坏……坏……你坏……你……知道……知道……”虽然老婆喊累，可是身子却没有停止的意思，依旧讨好地动着。
　　同时细白的纤手游移到王默正在肆虐的手上，加重对自己的乳房的蹂躏。
　　“你不说，我……我不……明白。”王默在身下说。
　　“坏……噢……我……说……说，求……求你像上次……上……次，从后面……”老婆淫荡地说。
　　“什么？！上次？不只是一次？……”
　　北方一边激烈地套动自己的肉棒，一边自欺欺人地想着。
　　实际上从现在他们的表现，很明显地知道，他们性交远不止一次。
　　可他还是期望，这是他们的第一次。
　　王默，总是喜欢欺骗自己，每当悲剧出现的时候，总幻想找个借口能欺骗自己。
　　哪怕是不现实的谎言……
　　“可……可……不要让你……你的……的……鸡巴离……离……离开……我的……身体……”老婆说完，姣妍更加红艳，娇羞地地伏在王默身上，将头埋在王默的耳边，好像怕王默看出自己的窘迫……
　　“离开你什么？”王默在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，来到老婆的纤腰上，用力制止了老婆地套动。
　　老婆睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的王默，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在王默赤裸的胸膛，露出不解的神情。
　　下体因为插着王默粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得老婆耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。
　　王默看出她的意图，手中更加用力，制止老婆的摩擦，同时还在乳峰上攀爬的色手捏起紫红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将她与乳房分离。
　　“啊！你干什么……噢……！”老婆本想发火，可是同时从乳房上传来的刺激却更点燃了心中的欲火。
　　“说，你不要我离开你什么？”王默在身下继续问到。
　　“我？……啊……”本来迷惑的老婆突然明白了王默的意图，本来就红艳艳的姣妍更加绯红，老婆的水汪汪的美目现在好像可以滴出水来……
　　“我……不……”老婆开始和身下的王默调起情来。
　　王默坏坏的看着老婆，突然挺动下身，粗大的鸡巴突然深入到老婆的体内。
　　“啊！……”老婆一声娇呼，一下子趴在王默身上。
　　“我……我怕了。”娇妻终于投降。
　　趴在王默身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的乳房贴到王默的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到了王默的嘴里……
　　“本来只属于我的私用的乳头，现在却拿来讨好奸夫，你真是个大骚逼……”
　　北方的心里这么说着。
　　但手上的套动却更加猛烈，硬挺的鸡巴前所未有的胀痛……
　　现在自己的娇妻都被别人的操弄着，她的嫩屄都已经失守，现在他整个人却陷入从未有过的兴奋之中，他看着王默立即将那粒粉红的“葡萄”咬住，贪婪地大口吸了起来。
　　王默用力张大嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是老婆的乳房实在太大了，怎么可能全部纳入口中。
　　王默滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在老婆的乳房上攀爬，不时的拨动老婆的乳头。
　　老婆白皙的乳房上不刻就遍布王默的口水。
　　本来就白皙无比的乳房，现在更加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“恩……恩……”老婆双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，可是熊熊欲火却泄露出老婆此时的欲望。
　　王默不甘心只对乳头的挑动，嘴巴离开乳头，在绯红色的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。
　　同时王默耸动身下的鸡巴，在老婆水淋淋的蜜洞进出。
　　“恩……”老婆的呻吟声更加剧烈。
　　“书（说）……”王默因为嘴巴紧紧地吸吮老婆的丰乳，发出混浊的声音。
　　“呵呵……”老婆轻笑起来，然后趴在王默耳边轻轻的说。
　　“我要你的鸡巴不要离开我的小屄，用狗交式操我！”
　　说完后羞得将脸再一次地埋入王默的肩膀。
　　王默松开口，笑着对老婆说。
　　“怕什么羞，操都操过了，小骚货，我要你大声的说。”
　　“……”
　　看到老婆没有反应，王默的鸡巴更加使劲的耸动几下，老婆被刺激得机凌凌地颤抖起来。
　　老婆直起腰，媚眼如丝地看着身下的王默，咬着下唇，终于好像下定决心似的。
　　“好，我说！我要你的大鸡巴塞在我的小屄里，一刻不离，然后用……狗……狗交……式……式，使劲的操我……我愿意做你的小母狗……求你一刻不停的操我……”
　　“那种表情……那种表情……从来没有对我……对我……”我呢喃着，又“咕嘟，咕嘟”的喝了起来。
　　“老婆……老婆……你……从来没有这样对我呀……这么淫荡的口吻，这么淫荡的要求……”
　　北方只觉得醋坛子这一瞬间，都倒了……
　　“贱货，我爱你如珍宝，舍不得对你粗鲁，我疼你，我爱你，我用心地呵护你，把你看成公主天仙，你……”
　　现在老婆可真的成了床上的贱货……可这，这不正是你希望的吗?
　　北方的眼睛却盯着他们的下体只见王默又长又粗又直的大屌在老婆阴道里进进出出，屄里的淫水被大屌搞得顺着大腿和阴茎往下流，整条阴茎和阴道周围糊满了操出的淫荡白浆，我心中发出感叹，无怪乎女人喜欢大屌，大屌磨擦的力度真是大啊！
　　他在一旁看着都感叹着！
　　王默终于满足了，放开控制老婆的双手，使老婆可以自由的活动……
　　老婆坐在王默的鸡巴上，慢慢地从王默的鸡巴上坐起，小心翼翼地，不让王默粗大的鸡巴从自己的体内滑出……
　　王默在下面看到女人谨慎的样子，顽心突起，就在自己的龟头提到老婆的骚屄口的时候，突然挺起下身，“咕唧”一声，那根粗大的鸡巴又带动老婆淫靡的嫩肉钻进了她的阴道，同时老婆的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛又重合在一起。
　　“啊！！”老婆幸福地淫叫起来。
　　王默鸡巴的突然进入，刮搔着自己下体的肉壁，同时阴蒂在王默阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使老婆不由得又放声淫叫。
　　“坏东西……”老婆的小手重重地打在王默的肚皮上，眼中却尽是笑意。
　　“哦……”王默夸张地叫了起来。
　　“这次不要了，小心我阉了你。”说完老婆“扑哧”地笑出了声。
　　这次老婆的双手紧紧地压着王默的肚皮，时刻防备着王默的使坏。
　　慢慢地，老婆再一次擡起了下身，看到王默不再使坏，就放心地使自己最大可能的离开王默的阴茎，但是当王默的龟头又重新来到阴道口的时候，就不再提高身子，慢慢地转动身体，使自己从面向王默变成了背对着王默，然后又一屁股坐进王默的鸡巴……
　　就在老婆转身的同时，我清晰地看到了老婆娇嫩的阴部，黑亮的阴毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，阴道也中含着王默粗大的鸡巴，龟头撑得阴道口紧紧的。
　　老婆好像真的不舍得王默的鸡巴从自己的身体中出来，明显的可以看出老婆阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且我彷佛能看到老婆的阴道口由于紧箍王默巨大的龟头而泛出的白印……
　　由于老婆正试图将王默的鸡巴抽到顶端，这样王默的鸡巴就从老婆的阴道带出了粘粘的阴液，正从老婆迷人的肉洞流出，顺着王默黝黑的鸡巴缓缓地流淌出来。
　　两个人的阴部由于激烈的“战斗”早已都水淋淋的。
　　更要命的是，北方竟然看到从老婆湿淋淋的阴部上有一缕淫液正缓缓地滴下，让他不禁想到在我来之前两人的酣战是多么的激烈，眼前的情景更加使我愤怒、心酸……
　　随着老婆慢慢地下坐，王默的鸡巴又慢慢地消失在老婆的阴道中，他又清晰地看到小股的淫液随着鸡巴的深入而喷射出来……
　　“噢……”老婆长舒了一口气，然后双腿跪在床上，慢慢的翘起白白的屁股，同时王默也配合着老婆的动作，也慢慢地坐起来，站在了地上。
　　终于完成了体位的变化。新的争战就要爆发……
　　看着那美丽的女子，那是他的老婆，而此时她跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。
　　王默站在老婆的身后，双手扶着老婆嫩白的屁股，大手从下方托起老婆的粉臀，上下地掂了几下，老婆迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。
　　王默黑亮的鸡巴只有龟头停留在老婆的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。
　　老婆被王默挑逗得又从阴道中流出“口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到床上……
　　“动呀！”老婆嗔怪起来。
　　双手后伸试图拉近王默，还不时的晃动着屁股，追逐着王默闪躲的鸡巴，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒……
　　“快……快呀！……别折磨我了……求你……你了……”老婆几乎哭求着。
　　王默看到老婆欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧紧地握住老婆傲人的双乳。
　　“我来了！”说完，王默大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲进老婆的体内。
　　“啊……来了……”老婆终于盼到了渴望已久的粗大的鸡巴，王默的鸡巴一下子冲进了老婆的子宫，像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，老婆满足的长出了口气。
　　王默在老婆的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在老婆的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将王默大腿内侧都打湿，顺着王默的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。
　　黑大的睾丸还不时地拍打着老婆的阴唇，溅起淫液的浪花……
　　老婆更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到大街上……
　　“啊……啊……啊……”
　　“快……快……我……我要！！！要……操死……我了……好……好……快……啊……”
　　“叫……你叫呀，求我操死你！”王默在身后大声地叫着。
　　“好老公……亲老公！！我……要死了！！！你……好棒……操死我……我吧！”小放荡地叫着。
　　“比你老公怎么样？……嗯？……”王默更加无耻的问道。
　　“……”女人没有回答。
　　“我操……说比你老公怎么样？比他长吗？比他粗吗？比他做得好吗？”王默对老婆刚才没有回答他的表现很不满意，于是更加疯狂的操着我的娇妻。
　　腰上更加使力，鸡巴好像失控般的快速钻进钻出，带动出老婆的淫水都变成了白色的沫沫。
　　北方瞪着充血的眼睛，紧盯着房间内发生的一切，飞快的套动着鸡巴，频率与王默操动的频率一样，好像他也参与到了房内的激战，好像他也在操着老婆……
　　听到王默无耻的提问，北方也想知道我的老婆的答案……
　　“啊……！求你了……别让我太难堪……”老婆恳求着。
　　“哼……”王默加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地操着老婆。
　　“说！！！”
　　“啊……”老婆被更大的刺激带动起自己无边的淫欲。
　　“你……你最棒……你的比他长……长，比他……粗，你的功夫……功夫……啊……最……最……棒！”终于老婆再一次地投降了。
　　看着这一幕，听到自己最爱的娇妻称赞奸夫的性能力，王默的耻辱感使我羞愤万分，同时也沮丧万分！！！
　　“难道这就是老婆内心的真实的想法？”我疑惑着。
　　手上的套动渐渐地停止了……
　　“哈哈哈……”王默满意地狂笑着，同时一只手离开老婆的乳房，伸到下面，在杂草萋萋的阴部探索着老婆的阴蒂。
　　“啊……！”当王默的手终于按到了老婆的阴蒂，并且揉动起来，老婆的叫声更加疯狂起来。
　　“摸……摸到……了……啊……死了……啊……别……”老婆用手向后推着王默。
　　“……”王默躲闪着，同时加大了鸡巴挺进的速度和频率，一只手拚命的揉搓着老婆的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的搔拨着老婆的阴蒂。
　　你想，女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎么受得了？
　　“啊……快……玩……死我……了……对……乳头……我……的小……豆豆……对……一起玩……啊……天呀……快……”老婆已经迷乱了，不知自己在说什么了，现在的老婆只是一只追求快感的淫兽。
　　“还……还……阻止我……我……动吗……”王默在老婆身后继续挑动着我的娇妻，还因为刚才老婆阻止他的刺激而耿耿于怀，他现在只想剥夺老婆的尊严，让老婆成为他胯下的淫奴。
　　“不……不……快……占有我……操我……”老婆无耻地回应着。
　　“啊……快……我……要到了……啊！！”在老婆的嘶喊中，老婆终于到了顶峰。
　　“要不要我射进去，要不要被我干大肚子？”
　　王默也达到了顶点。
　　“我来了……我要射进去……”王默狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着老婆柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行……
　　完全沉浸在性爱海洋中美少妇娇喘着，用最后的力气娇吟道，
　　“要……我要……啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”
　　老婆疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着王默的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。
　　“嗯……坏……坏人……唔……嗯……又……又来欺负人家……啊……干大我的肚子……射进妹妹的里，把妹妹的肚子搞大吧！妹妹要给你生野种啊！”
　　北方看着老婆修长的美腿盘在他的腰际，一边挺动着阴户迎合他的操干、一边大声的浪叫着。
　　老婆狂乱地摆着娇躯，凝脂白玉般的肌肤已渗出了细细香汗，北方两眼已是直勾勾地盯着他胸前一对雪白浑圆的豪乳不放，仿佛口水都快流下来了。
　　清晰无比的场景令他刺激的不得了，
　　就在她的忘情的呼喊刚刚出口，本来粗大的阴茎又涨大了一圈，把她细小的花穴完全撑开，顶在女人最娇嫩的花心上，卡在细长的子宫口，一股灼热的浊流猛烈的喷入了美少妇身体最深处，让她有一种高空坠落的感觉，满眼都是电流激起的火花。
　　全身赤裸雪白的胴体不断地颤抖，翘在空中摇晃的白嫩脚丫绷得笔直，五颗玉珠般的脚趾不由自主的紧紧抠在一起。
　　下体所有的痉挛的嫩肉一齐收紧，只有一处酥麻的放开，还没等她回过神来，一道金黄色的水流就从她胯下喷出，像一道喷泉一样喷向对面的柜子。
　　优美的弧线上散出无数光亮的水珠，在空中散发着酸骚的气味。
　　自己的爱妻被人奸干到高潮失神，还像只真正的母狗似的，翘着腿，尿在了自己的面前，北方的脸色变得复杂起来。
　　短暂间隔的两次高潮，使老婆的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。
　　王默的鸡巴在老婆的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从老婆的阴道中滑出。
　　酣战后的老婆的娇嫩的阴道敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着那细嫩的阴部流到了床上。
　　王默此时用尽仅有的气力，费力地擡起老婆粉红的屁股。
　　“你想干什么呀……”老婆用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的王默。
　　“呵呵……擡起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的种。”王默坏坏地无耻地说。
　　“你……好坏……给我老公带了绿帽子……还要他替你养野种……”老婆痴痴地趴在床上说，但还是配合着王默将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。
　　看着眼前淫乱的情景，北方是心酸？
　　心痛？
　　耻辱？
　　羞惭？
　　百般滋味在心头。
　　同时裤裆中的鸡巴却罪恶地擡起头来……
　　王默满意地躺在老婆边上，双手还不安分地摸着老婆的乳房，逗弄着老婆的乳头，而老婆还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉红的屁股－－阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，北方的情绪又高涨起来。
　　手下加速套弄起来，终于的精液也激烈的迸发了，射到了卧房的门上，乳白色的精液顺着衣柜门缓缓地流淌下来……
　　他瘫软在衣柜的内……
　　整场肉欲的欢宴继续进行着，男人好像有着用不完的精力，把肢体柔美的少妇摆出各种淫靡的形状，说着各种猥亵的话语羞辱着她，胯下青筋暴起的男根用力奸淫着，而女人尽力承欢着，顺从的娇吟，低叫，已经微微张开的小穴，口腔和菊肛都被男根肆虐着，灌满了浓稠的白浆。
　　这天晚上看着别的王默操自己老婆，北方竟然没有丝毫的过激反应，老婆过去说自己不正常也在情理之中，一般人怎么能够忍受如此巨大的耻辱！
　　可能只有北方能够忍受，看着自己老婆吸吮别人的大屌和精液，看着别的王默大屌不停地捅着她的屄屄射精！
　　其实这也是经过长时间修练的结果，从首次知道子妤被别的男人插入时如热血直冲脑门的刺激，到第一次亲眼目睹老婆跟别人在车上性交时心情激动，再到现在看着老婆带王默在那欢快地日屄时心中的忌妒！
　　北方的情绪一次比一次平静，过去那种熊熊烈火已然变成空调里的微风。
　　终于停了下来，男人熄灭着灯火，两人沉沉的睡去。
　　又不知过了多久，北方僵硬的身体才开始挪动，他推开了柜门，一股混杂着浓浓的汗味，香水味和男女性体液味的气息喷涌在他的脸上，其中还带着一丝的腥臊。
　　他看了一眼床上，借着窗外微薄的光亮，看到两个人的身体还缠绕在一起，老婆的粉臂玉腿勾抱在男人的身上，对方已经软趴的肉茎还顶在女人肉感的大腿根儿上，在丝丝缕缕的月光下，能看到满床的狼藉，被单床面上星星点点的分布着各种水痕。
　　最耀眼的就是女人白嫩身体上一块块大小不一的精斑，在脖子上，乳肉间，更多的还是在翘挺的圆臀和幽深的股间。
　　就像公狗交媾完后，标识自己所有的印记一样。
　　看着满身精斑，遍体淤青的爱妻，北方选择了离开…

第83章
　　老婆竟然私下里出轨了！
　　男人同样也有第六感。
　　在过去的半年中，北方总觉得有老婆似乎有什么地方不对，可顶多也只是以为她在和那两个人发生关系，毕竟他们两个北方都知道，
　　可是怎么也没有想到。
　　老婆竟然在他眼皮子底下暗藏着一个情人，北方万万没想到还是经常几乎天天都能见到的男人！
　　王默！
　　他可是老婆的校长，这个男人居然是老婆的情人，而北方却根本就不知道！
　　王默每次见了自己脸上都堆着笑容，跟自己热情打招呼，谁料想他搞自己老婆都快大半年了，他那笑容背后的意思真的让人不敢想像！
　　……如果不是无意中发现她们偷情，自己还一直蒙在鼓里。
　　知道这些以后，北方的心情不知怎样来形容，高兴、剌激、嫉妒互相交织。
　　心里只是想着，子妤必竟是自己的老婆啊，之所以把她调教得风骚迷人，便宜了你们这群好色之徒，个个可以不负任何责任，不付任何代价随意在她身上操弄快活，在她阴道里胡乱射精，凭什么这样啊？
　　不过这点小小的“嫉妒恨”很快被自己的另一面心思慰平，因为从自己开始诱导老婆放荡，其目的就是鼓励她解放自己让更多的男人操啊，现在她被别的男人操了你又有什么话说呢！
　　何况王默的那东西比自己大，完全有资格操子妤啊！
　　享受着这种病态般的快感……
　　当晚，北方住在了外面的宾馆，叫了两个小姐，回想着王默粗壮的肉棒奋力抽插老婆迷人肉缝的淫靡景象，那一晚北方龙精虎猛，阴茎感觉从未有如此的坚硬过，搞得两个小姐死去活来……
　　当激动之后，北方躺在床上想了很北方，他自己也想不明白，子妤和他本来是一对相亲相爱的小俩口，怎么几年的时间变化这么大，特别是北方自己不仅荒淫无度还教坏了单纯的老婆，使她也走上了淫荡的路子！
　　北方觉得自己真可能是变态了，自己出的时候会乱搞别的女人，还纵容老婆性解放去偷别的男人，并且满心欢喜心甘情愿地让其他大屌男人操她！
　　尤其是老婆开始和那两个男人偷情以后，骚屄里经常残存着别的男人精液，北方原先是在不知情的情况下感觉阴道很润滑搞起来很舒服，可后来明知老婆阴道里灌满了别的男人精液，却渐渐喜欢上这种爽滑舒畅的感觉！
　　特别喜欢别人操过老婆之后她身上散发着那种淫糜的气息，还有骚屄里那种淫水淋漓的滋润和味道，快乐地在那水汪汪的淫洞里畅游，兴奋地舔吃她们的淫液！
　　现在老婆有三个野男人轮番跟她畅玩性游戏，时常在她骚屄里射精，这种特别的享受就一天天多了起来，她那水滋滋的骚屄让北方舔吸和操弄时总是倍感舒服！
　　虽然北方和老婆除了床上以外始终没有公开谈论过她跟别人偷情的事，可在有意无意之间别人操她北方为她打掩护，别人把她的肚子搞大了北方也担着，别人射在她阴道里的精液北方会当作她发情的淫水。
　　“老婆那么一个聪明女人想必应该明白自己是在装糊涂吧！应该已经知道我是真心喜欢她跟别的大屌男人做！”
　　北方感觉她应该不会一直把我当傻子，傻到一次又一次都看不出她那整个阴部糊满了男女操屄后才会留下的淫液白浆，连女人的阴水和男人的精液都分不清！
　　北方想到。
　　“她应该也是在装糊涂，其实心知肚明，只是没有捅破那层窗户纸。”
　　话说回来，淫荡也不是什么十恶不赦的罪过，应该是人的本性，与其让一个人被封建的枷锁束缚，长期困在精神的牢笼，看着她的精神一天天地枯萎，人性的需要一天天干涸最后终老，还不如让其放纵淫荡，鲜活地表现自我，享受人生之乐！
　　北方诱导老婆解放思想纵情声色，从某种意义来说也是个好的结果。
　　就这样，北方选择了接受。
　　“没想到，老婆这几个月变化挺大的！”
　　让北方高兴的是，老婆经过几个月性开放理念的诱导进步真快，不仅和马力有了情人关系，前不久就成功勾引了张扬，现在又发现一个暗藏的情人王默，而且经证实这两个男人的阴茎都是她想要的大型号，没有违背自己对她的承诺；剌激是自然的事，在看到老婆偷人的时候，北方的阴茎就兴奋得特别挺特别硬，想到那个男人的大屌进入老婆身体后，她就扭动着身子快活得直叫唤，阴部还向上挺着迎合大屌抽插，就象自己在搞她一样的剌激和快活！
　　后来北方把大屌插到妓女的阴道里还有一种特别的感受，心里想像着子妤跟王默性交的情景，就象插进了自己老婆刚刚跟王默性交后湿淋淋的骚屄里那种舒畅；嫉妒是北方心底里老问题的后遗症，每当发现老婆找了一个新男人性交，北方这当老公的自然有反应，说不出是一种什么滋味，不过这种反应已经越来越轻微了。
　　甚至心里只是想着，子妤必竟是自己的老婆啊，自己把她调教得风骚迷人，便宜了你们这群好色之徒，个个可以不负任何责任，不付任何代价随意在她身上操弄快活，在她阴道里胡乱射精，凭什么这样啊？
　　不过这点小小的“嫉妒恨”很快被自己的另一面心思慰平，因为从自己开始诱导子妤放荡，其目的就是鼓励她解放自己让更多的男人操啊，现在她被别的男人操了你又有什么话说呢！
　　何况王默的那东西比自己大，完全有资格操北方老婆！
　　想到这，北方的阴茎暴胀得已经忍无可忍了，又翻身趴在妓女身上狂风暴雨式的把这两个女人一阵猛操！
　　那天晚上到第二天上午北方激动得一共射了六次，在两个妓女屄里里射了五次精。
　　与王默出差十天后，我有模有样地“出差”回来了，我当然不知道北方曾经去过三亚，我一个人在家吃完饭，看北方回来问吃饭了没有，北方说下车后跟同事在街上吃了。
　　小鱼在一边暗暗偷笑，北方瞪了我一眼让我带孩子午睡去，自己跟我进了房间。
　　最后这两天因为已经不需要再参观，所以我几乎都是和王默在床上度过的，一直被王默猛操，特别是昨天晚上到今天凌晨被王默的大屌连续操了六次，现在才过去几个小时，而北方也想看看老婆的骚屄被大屌操成了什么样子。
　　我们上床以后，北方就抱着我示爱吻我摸我，而感觉下体有些不适的我用双手轻推着北方软绵绵的说：“哎呀，睡觉吧！”
　　北方笑着说：“小宝贝，这几天我可想你了，我想跟你那个……”
　　我故作可怜状说：“哎哟，老公真的不行哦！我那里好象有点疼！”
　　北方听我说那里疼，马上想到一定是王默的大屌一夜激烈的捅插造成的，但故意装得很吃惊的样子关心我说：“哎哟！宝贝你怎么啦，需要找医生看看吧！”
　　我斜视了北方一眼又扭过头去说道：“不是啦！大惊小怪的，过两天就好了！”
　　北方很着急地说：“不行，那可是我的宝贝，我得看看到底怎么了！”
　　正值夏天我们都只穿着睡衣，而且我不带乳罩，北方当即就去拉我的小内裤，我看这阵势也阻止不了北方，就索性任他脱下我的内裤，自己别着脸佯装睡觉。
　　北方来到我两腿之间，老婆那那圆润的小腹和隆起的阴部映入北方的眼帘，北方惊讶地发现她那最最诱人的部位产生了红晕，特别是小阴唇有红肿的感觉！
　　看到这些北方并不感到意外，因为北方曾亲眼目睹了王默的大屌是如何激烈地捅着老婆的屄屄！
　　而且这是连续十天多次被大粗屌磨擦捅插，自然起了红晕，估计是短时间搞得太猛大激烈了，在那激荡的时刻北方亲眼看着王默把老婆干出了高潮！！
　　看来女人的骚屄也要经过性交历练，有些年轻漂亮的妓女每天接待很多客人，北方曾经问过一个女孩最多时一天被多少个男人搞了，一个妓女说最多时有二三十个，除了吃饭睡觉基本上都是在和男人性交，但屄屄一点事儿也没有。
　　自从子妤跟北方谈恋爱以来，在他的记忆里屄屄一共产生过三次红晕，第一次是恋爱时期北方带她去海滨城市玩，那天晚上两人极尽疯狂地做爱，连续搞了几次，那时老婆的屄屄很嫩，次日发现屄屄通红，第二次是那次三人行之后之后，老婆就像放纵了似的，连续多日每晚都要北方不停地操我，说要让北方操个够，直到他怎么逗弄阴茎都爬不起来为止，那几天我的屄屄一直红着，还有就是昨天被王默大屌操出来的，可能被粗壮的大屌磨擦过度，阴唇又被王默狂咬，现在屄屄还是红肿的而且喊疼！
　　其实马力的屌也比北方的大一点点，但每回只搞一两次并没有发现被操红的记录。
　　从妓女的经验看，女人的骚屄在经历大屌捅插一段时间以后，一般情况下就不会再发红了，除非连续多次猛搞或者有更大的屌来捅插，看来老婆只是刚刚经历比北方更大更粗的阴茎挤压以及多次反复冲击所产生的反应，以后这种现象会渐渐消失。
　　北方用手指扒开老婆的阴户，刚碰到我的阴阜时我就喊疼，北方缩回手说：“可怜的小骚货，你是怎么搞的哟，屄屄又红又肿！”
　　老公的话，让我立即撒娇说：“我怎么知道嘛！还不都是你做的好事！”
　　北方大笑着说：“别什么事都赖我，你出差时走的时候还好好的，这几天我又没搞你，别怪我哦！”
　　他的话让我的心一紧，娇媚而又蛮横地说：“就怪你！就怪你！不怪你还能怪谁啊！”
　　北方就势挑逗我说：“谁知道你找了哪个大屌男人被搞得这样惨！搞的时候一定很快活吧？”
　　我转过头来瞪着媚眼嚷嚷：“嗯！你再说就给我滚下去！”
　　看着老婆这种样子即使换了其他男人也不会去追究了。
　　北方说：“好好好！就算我昨晚梦游到了三亚搞的好吧，让我先看看里面有没有问题，再来给你疗伤！”
　　北方再次轻轻扒开大阴唇，看到阴道口并没有肿只比平时红一点，而且洞口依然紧致非常，老婆的阴道就是如此的细嫩，即便是生育了小孩之后，依然紧致如处女。
　　这个关键部位经过多年的磨炼已经不惧比他大的屌抽插！
　　北方说：“还好里面没有问题，就是周围红了，但小阴唇肿得厉害，真不知道是怎么搞的，宝贝别担心啊，让我来帮你舔舔就好了！”
　　我听北方说要舔我没有表示赞成也没反对，他就俯下身体开始舔屄，象母羊舔小羊那样在我红肿的部位来回舔拭，又含住小阴唇吮着用舌尖轻轻扶慰，我被北方一舔马上来了情绪，阴道里开始往外流着阴水。
　　“啊老公……嗯……好舒服……”
　　舔了一会以后，我的下身又在开始骚动，我的性欲开始彭胀，大张着双腿挺着下体享受北方的舔扶，北方也被我的骚性剌激得很兴奋，阴茎早就坚挺起来。
　　舔拭了十来分钟北方开始伸长舌头插入阴道来回抽动，我也开始兴奋小声呻吟，过了几分钟，我的欲火上升拉着北方的胳膊说：
　　“老公你真好，舔得好舒服已经不疼了，快上来！”
　　北方知道老婆是兴奋掩盖了疼痛，想他用大屌插入老婆空虚的阴道了，舌头已经解决不了她的欲望！
　　北方爬上我丰盈的身体，我就伸手扶住阴茎对准自己的阴道，北方慢慢地插进去，阴道里应该还有残留精液，加上我一次次涌出的阴水很润滑，感觉很舒服。
　　在这次阴茎插入老婆阴道时北方特地仔细体会了一下，感觉老婆的阴道依然很紧，现在知道王默经常操自己老婆，正是他和马力、张扬的三支大屌的频繁操弄，按道理来说老婆阴道慢慢地宽松了，可老婆阴道的收缩功能很好，没有象有些女人那样阴道被操得张着一个大大的洞口，小一些的屌插进去肯定会有一种空洞的感觉！
　　可老婆的阴道却没有任何变化，依然紧致如处女。
　　北方怕老婆疼痛所以抽插得很慢，搞了几百回合，老婆的呻吟声明显放大：
　　“哦……老公真好……哦……舔了小宝贝……哦……一点也不疼了……哦……老公快点……哦……眯眯要你……哦……眯眯最喜欢你了……哦……哦……”
　　既然老婆主动要求快点，北方想她的快感已经超过了疼痛，就开始加快速度抽插，不一会我就兴奋得有点迷糊，一边呻吟一边眯着眼睛看着北方说：
　　“哦……老公……哦……男人的大屌真好……哦……越大搞得越舒服……哦……老公，我要你的……长得更大点……哦……哦……”
　　此时尽管被北方干着，可是我的心里却忍不住想着马力、张扬以及和王默的大屌操我时的舒服感，特别是王默的大屌撞击子宫口那种鼓胀的快感，更是让我的阴水开始大量地往外涌，已经流到床上，看老婆这等骚样，北方开始用九浅一深的方法捅她！
　　一边捅一边笑着挑逗老婆说：
　　“小骚货，我说的对吧，大屌搞得就是舒服，不过这东西也不是想长大就能长大哦！”
　　我娇气地呻吟说：“啊……老公……我喜欢大屌……啊……要它长大嘛！……啊……啊……”
　　见老婆已经被自己搞得大声叫唤，北方纵情地说：
　　“要大的可以呀，我的不够大操你不过瘾，你就找更大的屌来操吧！大胆去找吧，只要你喜欢！”
　　我睁大着眼睛看北方，听北方这样说一定淫心激荡。
　　北方不明不白地试探老婆说：
　　“你被大屌捅的感觉就是不一样吧？更大的屌捅得更舒服吗？”
　　在老公的引诱下，我含糊地呻吟着说
　　“啊……舒服……啊……大屌搞得真是舒服……啊……我要让大屌……操烂……你的小骚屄……啊……舒服……啊……啊……啊！……”
　　这样一感我整个人更兴奋了，就这样北方和我很快就一起兴奋地达到高潮！
　　在我还没有完全退潮时北方再次对我说：
　　“小骚货，你现在是越来越喜欢大屌了，不会嫌弃我的宝贝小吧？”
　　我看着他说道：“老公……你乱说什么呢，你的只小一点点够大的呢，我最喜欢了，你是世界上最好的老公！”
　　北方又逗我说：
　　“我的比哪个男的小一点点呀？你是不是背着我找到大屌操屄了？”
　　我的兴奋在渐渐消退，已经半清醒状态，但还是娇纵地说：“老公让我找我就真找了呗，别人大屌搞了我，你不会吃醋吧？”
　　我是在兴奋之中装着糊涂考验北方呢！
　　北方想老婆把和王默的事都说出来，听着老婆亲口说别的男人如何操她该多么剌激啊，就搂紧我在耳边说：
　　“小宝贝你尽管找，别忘了我早就对你表过态，绝对不会吃醋！快说说找到谁了？他们是怎么搞你的？”
　　我马上推开北方说：“没有，我逗你的，没有！……”
　　这时我已经清醒了，我是不会明白地说出跟别人偷情之事的，即使我让北方心里清楚也不会明说，我跟张扬的事是明摆着的，经北方允许定期幽会；跟马力的交欢每次都是北方送货上门，甚至还偶尔的三人行；现在又尽在咫尺经常跟王默偷欢……我心里一定明白，北方已经知道我跟这几个男人做了些什么，特别是马力、张扬是明摆着的事，虽然跟王默的事可能以为北方不知道还在尽量地隐藏，却经常含着他的精液回家，不管是明是暗，所有这些我永远都当做北方不知道。
　　我在这半年里享受着从未有过的性福，四个男人的雨露轮番滋润着我这棵娇艳的花朵，使我越来越漂亮。
　　尤其是进入夏天以后，是女人偷情的最好季节，屁股一蹶裙子一撩，任何地方任何时间都可以瞬间接受插入，男人也是一样衣衫单薄，随手一拉掏出家伙就可挺进！
　　这个夏天北方和那几个男人的精液几乎每天都在浇灌着我的阴道，也许是男人的精液真的对女人有益，使我吸收了充分的营养，不仅精神气质特佳，容颜也变得十分亮丽！
　　浑身透出风骚性感撩人的气息！
　　从七月份开始，我对待我们四个男人有了一些小小变化，对北方仍然是不离不弃，在北方面前始终小鸟依人的样子，只要北方需要都会满足他，顺着他的心意让他快活！
　　这点我做得十分明智，没有北方这个好老公我也无从放任淫乐！
　　王默是近水楼台办公室恋情，我俩每天都有交欢的机会，如果北方出差在外，他还会借机来北方家里跟我欢度良宵！
　　这半年来在我身上得到的享受绝不少于北方这正版老公，同时他的大屌也比北方更多地给了老婆快乐！
　　至于马力和张扬那里，偶尔会相约去爬山去市区周边玩耍，或者晚上到城南小河边树林子里散步，当然少不了利用在野外纵情偷欢！
　　我每次与他们相约都不瞒北方，都会找个理由跟北方说明去向，去野外当然不需要北方接送，我也相信北方不会去跟踪，可以放心地去玩。
　　因在健身房和野外性交后都无法清洗，每次都带着糊满精液和淫水的屄屄回来。
　　这种四角性关系从年初一直稳定地维持下来，这期间在北方和马力、张扬及王默三只大肉棒的侍候下，我相当地满意，北方也非常满足，他们三个有幸搞北方漂亮又性感的老婆自然也是乐得不在话下，我们的关系处得很融洽。
　　老婆跟三个情人每一次偷情北方都大致清楚，北方意识到老婆虽然从来不会明说跟其他男人的事，但现在好象不再刻意隐瞒了，有时还在床上或明或暗地对北方说一些似是而非的话，让北方自己琢磨老婆跟别的男人之间的事情。
　　特别是我每次偷情回来屄屄里都含着精液，经常外阴上还糊着性交时留下的白浆，北方如果不让我洗澡就要求做爱我会半推半就毫不避讳地把糊满淫液白浆的骚处呈现在北方面前！
　　我心里似乎已经慢慢了解北方不仅喜欢别的男人操我的骚屄，而且喜欢我那灌满别人精液滋润的阴道，有时也可能是我故意不再清洗，迎合北方的喜好而留下我和别人的淫液，让北方尽情享受其中的乐趣！
　　哎……我这骚娘们看来真是越来越骚了，骚得时刻让北方心动，骚得让所有看到老婆的男人都想搞她…

第84章
　　又是一个周末，夜幕降临的时候，一辆计程车驶进了社区，车速并不快，因进入社区后，已受车速限制，不能超过三十公哩。
　　没多久，跑车来到一栋前停了下来。
　　车门开处，一条美腿缓缓伸出车外，踏在地上，光看这条粉装玉琢的美腿，便已动人遐想。
　　这时一个年约二十上下，美得叫人心悸的女子走下车来。
　　这女子身穿一袭米白色套装西短裙，一对修长优美的玉腿，显得她高贵中又带着性感。
　　她长有一头长长的过背波浪长发，光亮柔顺，微风拂过，发丝轻轻的往后飘扬，真个婀娜动人。
　　再看她的近乎瓜子脸的蛋型脸，圆润非常，一对美目宛如水一般清澈，确是个相当清纯美丽的女子，与一些浓妆艳抹的女明星相比，实是个极大的对比。
　　上天似乎极不公平，竟然把一切的完美全眷顾了她，她不但拥有一张美艳如仙，且几无瑕玼的脸蛋，还赋与我一身好身材，胸前的一对美乳，却高高的把上衣挺起，呈现出一个诱人轮廓。
　　这一个美女，简直就是人间的绝品。
　　那女子下车后，便匆匆往大厅里走去，然后便上了电梯。
　　门铃响起，王默正睡得蒙蒙胧眬，却敌不过吵人的门铃声。
　　昨天疯了整整一夜的王默懒洋洋的拿过手机一看，见才是晚上八点，不由暗骂起来：
　　“什么人这么可恶！不知道周末要睡到十点，再出去玩一夜吗？”
　　他爬下床来，扯过身旁的T恤套上，走出睡房跑到客厅。
　　房门一开，王默登时眼前一亮，他确没料到，星期天她竟会出现在眼前？
　　一看见王默，她便冲着他挤出了笑脸，便即投进他怀抱，擡起那天仙化人的俏脸，向他撒娇道：
　　“王默，你有没有想着我啊？”
　　王默骤见这个绝色美人，心中先是一怔，继而一乐，连忙紧紧拥抱着她，急巴巴的垂下头来，在她额上轻轻一吻，说道：“想到我心都快碎了，今个是什么日子，星期天也不在家陪老公？”
　　原来这个美女并非谁人，正是我……现在在与王默发生关系的一年之后，我们仍然保持着关系。
　　只不过现在他已经调走了，我们不再像过去那么方便了。
　　我牢牢依偎在他的怀中，擡起我那精心化妆之后美得让人心醉的俏脸，柔声道：“快点关上门，给人看见可不得了。”
　　王默把我搂进屋里来，右脚一勾，已把大门关上。
　　才一进入屋，已经等待了一个星期的我一个翻身，便把王默压在大门上，将自己玲珑有致的身躯牢牢贴着他，双手急不及待的环上他脖子，腻着声音道：
　　“我好想你啊……”
　　王默见我这可爱模样，心头一醉，忙定住我20寸的纤腰，一抵头便吻了下去。
　　我没和他见面已有六天了，在过去的六天之中，我无时不刻的不在想着他，整个人也显得异常饥喝，踮高脚跟，一口含住他的舌头，疯狂地品尝他的口水。
　　只是几个回合，王默已被我的热情烧得兴奋难留，双手忙不迭的解开我胸前的钮扣，也不把它脱下，急色地双手握向我高耸的双乳，岂料一捏之下，方发觉衬衣之内竟然是真空的，不禁喜出望外，笑道：
　　“你今天怎地这么性感，竟然没有穿胸罩。”
　　我嫣然一笑，心想还不是想方便你，低声问道：
　　“你不喜欢吗？”
　　王默笑道：
　　“怎么不喜欢，太令我喜出望外，快给我挺起你这对大肉球，让我这头大色狼好好享受一番”
　　我亦已十分兴奋，知道眼前这个情郎喜欢用淫言污语挑逗我，为求让他玩得尽兴，把脸贴到他耳边去，柔声低语道：
　　“你这人好色哦，大色狼。”
　　胸前一对美乳，立时给他抓往，只见王默十指施压，却不住在他手中变形。
　　在王默的把玩下，那与身为男人时截然不同的快感美得我樱唇启张，眼眸半闭，一对水汪汪的眼睛，像快要滴出水似的。
　　不禁轻声呻吟起来：
　　“王默……”
　　由始至终，我的目光都不曾离开过他，我一面享受双乳带来的快感，一面迷醉在他那张颇为英俊的脸上。
　　我喜欢这样望着他，尤其望住他怎样奸淫自己，让我感到特别兴奋。
　　王默亦怔怔的望着眼前这个俏丽的女人，让他更是亢奋，手上这对完美的宝贝就不用说了，光是看着她这花容月貌，便已教他有点射精的冲动。
　　他从未曾想到，有一天，她居然会这么的美丽
　　我紧紧攀扶着他，在他怀中不住呻吟，同时发觉他的生理反应，一条硬得铁一般的大鸡巴，正自牢牢的顶着我小腹，那种舒服的感觉，确实美妙非常，体内的原始淫火，越显高涨。
　　我嘘嗄着喘气声，亲昵地道：
　　“大色狼，你那里太硬了，顶得我好辛苦……”
　　自从和王默有染之后，我已经习惯了听他的诱人淫辞，再加上身为男人的自己本来就没有女人的矜持，所以整个人很放得开。
　　曾经身为男人的我了解男人的嗜好，知他喜欢听自己用言语挑逗他，只是为了让他得到快乐，二人亲热之时，我的言辞也不免放荡起来。
　　因为我的声带的关系，所有说起这些挑逗的言语，依然是音声细气，温柔到极点，不像一般狂野热情的女子，一到兴奋之时，便会高声大叫。
　　但是这种含蓄带俏的淫辞，更增添一种让男人难以抵受的媚力，让王默听得更为兴动不已。
　　王默此刻已极度兴奋，浑身充满着欲望，说道：“宝贝，我也硬得好难受，替我用口含他出来，我要全射给你，全射进你肚里去……”
　　这句说话，无疑是要我吃自己的精液。
　　我也不是没吃过他的，但仍是不依道：
　　“你真是坏透了，要别人老婆吃你这个，要是给我老公知道，恐怕气也气死他了。”
　　王默笑道：
　　“你这个又紧又嫩的小嫩带，亦被我插到淫汁四飞，你子宫里面，也不知藏着我多少热精，也不争这小意思吧！”
　　这一番说话，听得我又是害羞，又感一种异样的兴奋，登时脸上一热，满面红霞，忙把头埋在他胸膛，娇嗔起来：
　　“你这个坏坏的大色狼，人家羞死人了！”
　　王默一手环抱住我，一手揪住我一只丰乳，搓面团般把玩起来，淫笑道：
　　“我又漂亮又迷人的小宝贝，你行行好就替我吸出来吧，下面真的难受死了。”
　　我温柔地轻轻仰后，擡起头来，见他一面焦躁不安，亲昵地在他嘴唇吻了一下，轻声道：“你知道我从来不舍得拒绝你，还不放开我。”
　　王默不得不松开手，我也收回圈着他脖子的双手，先为他脱去上身的T恤，看见他那健硕的胸膛，心儿也不由一跳，两只小手轻轻抚摸起来，从他双乳慢慢往下移，直至拿住他睡裤的两旁，才缓缓蹲下身子，跪在他跟前，双手同时往下拉去，睡裤一落，见内裤已撑起一个帐蓬，看得我热血沸腾，小屄竟作痒起来。
　　当我扯下内裤，一根七八寸长的大鸡巴，登时跳弹而出，直贴腹竖天。
　　王默踢开裤子，全身一丝不挂的背靠着大门。
　　我实在太爱这根大东西了，这时我双眼已是火一般热，只盯着那根曾让我欲仙欲死的鸡巴，再见那鸭卵般的大龟头，早已通红筋现，上面满布着润光，一颗精液，正挂在马眼旁。
　　我缓缓伸出纤指，用中指抹去马眼的精液，仰起头来，向他送了一个可爱的笑容，当着他眼前把手指的精液舔去，微笑道：
　　“我已经吃了，可以收工了吧？”
　　王默看得兴奋难当，正兴在头上，也不理会我的说话，用手握住鸡巴，把龟头抵住我嘴唇。
　　我嗯的轻叫了一声，却也相当配合，尽张樱唇，把巨龟塞入自己口中。
　　一直以来，我的小嘴只能含住他龟头儿，加上王默耐力惊人，每每弄得我口酸腭软，总是无法把他吸出来，我心知能否含得他射精，实在全无把握。
　　只见我手口齐施，一手捋动大鸡巴，一手轻抚着子孙袋，还不时吐出龟头，一面借机回气，一面为他抵舔龟棱，如此弄了十五分钟，见王默仍没半点泄意。
　　我继续仔细地吃着他的肉茎，擡眼看着他陶醉的表情，鼓着腮帮子含糊地问道：
　　“唔唔……老公，舒服么？”
　　“舒服……太舒服了，宝贝你可真会舔，你那小嘴又滑又软，舔得我魂都飞了……”
　　“真的么，亲爱的，你就那么喜欢这个？”
　　“当然喜欢，你那小嘴又吸又舔的，吸起来比下面的小逼还给劲，简直美死。”
　　“嘿嘿，”我嘴里叼着大肉肠，吸吮着道，
　　“老公你喜欢就好，你喜欢我就好好给你弄，一会还要辛苦你呢。”
　　王默闻言不禁低头看着我，我也擡头迎上他的视线，对着他甜甜一笑，讨好献媚般我细细地亲吻着他的龟头，他的茎干，他的大腿根部，复又重新含住他的龟头，看着我甜美的娇颜带着幸福满足的笑容，一对剪水春眸包含深情，分明是个热恋中的女人，只是口中那根男人的生殖器使这一切又带上了浓重的淫靡氛围，他双手捧起我的脸颊，也像是动了情：
　　王默见着我如此努力，弄得手口齐酸，心中也觉不忍，正要想把我扶起，已见我停下手来，自动缓缓站起身，钻到他怀里。
　　王默连忙把他抱住，我擡起俏脸，说道：“人家口都软了，放过我好么？”
　　话后吻了他一下，又道：
　　“我好热，帮我脱去衣服。”
　　“望见你为我含屌，我已经爽死了！刚才见你这模样，真让人心痛。”他一边说一边为我脱衣，我配合着他的动作，不消片刻，一具美得让人目眩的娇躯，娉婷袅娜的站在王默跟前。
　　和很多男人一样，王默同样喜欢欣赏女人完美的裸躯，这一点我相当清楚。
　　只见我如模特儿般，在他跟前转了一圈，笑脸如花的问道：
　　“怎样，我好看么？”
　　王默摇头赞叹道：
　　“好美，简直完美无瑕！”
　　说完张开双手，我也不思索，直扑入他怀中，两具裸躯，紧紧的贴在一起。
　　我踮着脚把头后仰，两片性感的嘴唇立时向我压去，这一吻当真如痴如狂，两根舌头相互卷缠，不断地挑逗对方。
　　一轮狂热的长吻后，王默拥着我一个翻身，竟把我压在大门上，接着如大字似的，把我双手按在墙上，二人十指紧扣。
　　王默弯下身子，探头先在我鼻尖吻了一下，彼此两情四目的对视了一会，我笑问道：
　　“你想怎样对待我，大色狼。”
　　王默笑道：“大色狼今日要强奸你，认命吧！”
　　我知他要玩强奸游戏，撒娇道：
　　“求求你不要嘛，人家已经有了老公，你就放过我好吗？”
　　王默道：
　　“有老公又如何，谁叫你长得这么标致，今日你落在我手上，休想逃得出我手掌心。”说话刚完，忽地埋头含住我一边乳头。
　　“啊！”我轻叫了一声，一阵难言的快感马上萌生，轻叫道：“大色狼强奸人呀！啊！……不要这么轻嘛……用力一点……”竟自动挺起优美的乳房，压到他口中王默擡起头笑道：
　　“你被人强奸，怎会叫色狼用力吃你乳头，那还算强奸么！”
　　我低声道：“人家……人家舒服嘛。不要停下来，继续强奸我。”
　　王默听见，还敢怠慢，张口又把另一边的乳头含入口中，用力吸吮，吃得唧唧有声。
　　只见他吃完一边，又移向另一边，不停来回交替。
　　我起先还能说话，到得后来，已是双目如丝，口里不住呻吟喘气。
　　一滢花露，沿着我的大腿缓缓往下涿滴，拉出一条异常性感的水路。
　　没过多久，见我渐感难耐，一条全无半点赘肉的纤腰，不住地左右摇摆，终于喘气道：
　　“不……不行了……我里面好痒……痒得受不了……”
　　王默擡头向我笑一笑，站起身道：
　　“是否想我用鸡巴奸淫你呢？”
　　我已是浑身发软，险些站不住脚，连忙抱住王默，听见他的说话，害羞地在他耳边道：
　　“大色狼，我好想要你……”
　　王默一面玩弄我一只乳房，一面问道：“想要我什么，要说得淫贱些。”
　　我又要被逼说淫语了，虽感羞耻，但既然他爱听，也只好投其所好，况且还可以增进彼此的情欲，只好轻如蛟呜般道：
　　“要……要你的大屌……”
　　王默见我合作，便变本加厉：
　　“但你有老公哦，这样会对不起他呢。”
　　我已被他挑逗得淫火焚身，再淫秽的说话，我也不再计较了，柔声道：“我实在受不住，让他多戴一次绿帽子好了，我求求你，快点插进去吧，不要再耍我好么？”
　　王默微微一笑：
　　“但我会在你子宫射精，会让你怀宝宝的啊。”
　　我轻捶了他一下，不依道：
　　“你快嘛，全射给我是了，越浓越多越好，就让我怀个野种好了。”
　　我再抵受不住这种淫辞的引诱，自己才一说完“怀个野种好了”，脸上不禁一热，一想起自己怀了别个男人的野种，不由的变得更架兴奋起来，感到阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了。
　　天啊，我越来越淫荡了！
　　我伸手握住他的大鸡巴，恣意套弄起来。
　　王默一笑，用下腹把我压在木门上，一手擡起我左脚，只让我一脚站地。
　　我知他要站在地上干，一手紧紧箍上他脖子，一面把个小屄往外挺，说道：“你身材太高了，蹲低些少。”王默立即照办，我握住他的肉具，把龟头抵住阴门，轻轻磨蹭着两片花唇。
　　这时的我，阴道早已布满淫水，湿滑非常。
　　王默龟头虽大，但在我努力下，还是硬生生的塞了进去。
　　加上王默在下相助，腰肢往上一挺，大龟头“滋”的一声，便已挤开阴门。
　　我美得用力抱紧他，只觉一根大火棒徐徐深入阴道，龟棱沿路逼迫，刮着肉壁直顶到子宫。
　　这感觉实在太美妙了，我禁不住这股胀爆的充实感，阴道壁登时不停地收缩，犹如一张小嘴，一吸一放的，含住那条大鸡巴。
　　王默也爽得长呼一声，叫道：“我你下面可有一张嘴巴，怎地吸得我这么爽！”话后开始缓缓抽插。
　　这样一动，又教我爽上天去，龟棱不住刮出刮入，且下下直撞花蕊，皆因我阴道与一般不同，紧窄浅短，那种被鸡巴抽插的感觉，比常人感受得更清楚，不由低吟道：
　　“好……好舒服，我给你操得太舒服了，王默……我……我好爱你，叫我怎能离开你……”
　　王默笑道：
　　“我也好爽，对我说，我和你老公比，谁干得你舒服？”
　　我己给他弄得淫兴如火，也不深思，脱口而出：
　　“你们两个都好，但和你做爱……确……确比老公舒服些。嗯！再插深一点，求你插进子宫去，奸死你漂亮的我吧……”
　　王默听得两眼通红，喘气道：
　　“我……我可不舍得。这样够深吧？”这下猛力一闯，果然把个大龟头直陷进子宫理，四周层层的嫩肉，把个龟头完全含箍住，一收一放的甚是有趣。
　　我当初尝过这根巨龟后，早就对他迷恋之极。
　　现在给大龟如此一塞，那种美快感，当真难以用笔墨形容。
　　王默身材高大，比我高出甚多，二人站着交合，王默不得不弯下身子相就。
　　见他屈膝半蹲，一面挺枪上刺，一面用口含着我的乳头，尽情纵欲。
　　而我却双手紧攀住他，任由他放肆。
　　这时只听得“唧滋，唧滋。”的水声，我的淫水，从不间断地给鸡巴抽取出来，溅得二人大腿湿漉漉一片。
　　王默刚才给我吸吮一轮，目下又被我紧绷的子宫咬住，也渐觉有点射意，叫道：“大色狼快要射了，全送给你吧。”
　　我已丢了三四次，泄得浑身俱爽，听他这样说，忙凑到他耳边，喘着声音道：
　　“全射给我，我要大色狼的热精……”
　　王默听后如何能再忍，几下深插，一大股浓精率先疾喷而出，接着抵紧子宫口，又连发数次，已爽得双眼翻白。
　　二人便此站住，喘息片刻，王默正要拔出巨枪，却被我阻止往：
　　“不要拔出来，人家里面全都是精液，你这样会滴到地板上，便这样塞住我，抱我到浴室去。”
　　王默只好听我，先把巨棒再次顶紧，双手把我美臀托起，我两腿连随环上他熊腰。
　　王默一边走，仍一边在里面挺动着。
　　我笑道：“你真厉害，现在还没软下来。”
　　我双手牢牢圈住他脖子，上身微微往后，一对美目，紧紧盯着眼前这个俊男，看着他那轮廓有致的俊脸，竟然愈看愈是火动，心里暗道：“能和这样一个俊男做爱，就是给他操死了，也是值得的。”
　　当我想到这里，脑海里倏地划过老婆来，不由又暗自叹道：“哎……我居然……我实在对不起你，竟瞒着你偷偷拿走你的身体，用和王默鬼混！但你知道吗，我实在很喜欢他，当然我也很喜欢当女人。不过你放心，我……我只是临时借一下，他实在让我好快乐，他不但英俊，而且鸡巴粗大，最要命的是他那个大龟头，相信你也希望我得到快乐吧……”
　　我正想得入神，王默已把我抱进浴室，徐徐放下。
　　我才一落下，那根大物便脱屄而出，果见一滢淫水和着阳精，顺带迸出，沿着我大腿直流而下。
　　王默笑道：
　　“果然厉害，若洒在大厅地板上，倒要费一番功夫清理。”
　　我朝他微微一笑，蹲下跪在他面前，提起那半硬不软的宝贝，伸出小舌把棒上的物液舔去，再含住龟头吸吮了一会，而口中的小舌，仍不住往那马眼舔拨，唯恐留下一滴没舔干净，如此弄了数分钟，才站起身来，投进王默的怀里。
　　王默拥抱住我，低头与我相视，我柔声道：“王默，我好爱你。你知道吗，你和老公都是我的最爱。但你不要气恼，老公和我感情较深，且又是我的老公，我自然会有点偏私，你不可怪我啊。”
　　“我又怎能怪你，毕竟你二人是夫妻，我只是第三者，得你能够这样，王默已是心满意足了，还敢再奢望什么，若非我爱你爱得发狂，也绝不会介入你们当中，现只要能够时常见到你，亲你抱你，我已经很开心了。”
　　我听得又是感动，又感安心，双手紧紧抱住他熊腰，把胸前一对美乳用力抵向他，压得浑圆的美乳全陷在他胸膛。
　　我一面轻抚着他的臀部，一面仰起头来道：“这样抱住你，感觉真好，我有一事想问你，你不要瞒我啊！”
　　王默低语问道：“什么事？”
　　我温柔道：“其实你有没有女朋友啊？”
　　王默摇了摇头：“我身边倒有不少女人，但感情都不深，并不能算是女友，只是和我们吃饭饮酒，逢场作与，但间歇也有上床的。你放心好了，在我心目中，便只有你一个，绝对没有瞒你。”
　　我道：“只要你心中有我，我便高兴了。你和其他女人上床，我虽然会有一点点不高兴，但我自己也有丈夫，现在和你好，又怎能如此自私来管你呢，其实就算你有亲蜜女友，我也不会介怀，但你可不要不见我，人家会好痛苦哦。”
　　王默笑道：“我怎舍得不见你，我倒反而担心，若是让你老公发现我们的事，到时再无法见你面，这才痛苦呢！”
　　我何尝不为这件事担心，加上文仑有那预感能力，是我最难以安心。
　　但我又管不住自己不去思念王默，更舍不得便此离开他，只好见一日行一日而已。
　　这个浴室极为宽敞，除了一个大浴缸外，角落处还有一个冲身间，置有冲身用的莲花头，另一边墙，全是落脚大镜，处在浴室里，任何地方都能看到。
　　我第一次来王默家，便是在浴室里做爱，当日我从镜中看到自己如何被操，如何给王默淫玩，便连王默的鸡巴在小屄出入的情景，我都清楚在目，让我当日兴奋得连丢了五六回，带给他前所没有的欲肉快感，自此便更无法忘记我。
　　现刻我看见镜中的自己，见二人正抱作一团，不由又想起当日的情景，刚刚稍缓的淫火，又再度慢慢攀升。
　　我向他道：“王默，替我冲身好么？”
　　王默点点头，拥着我来到莲花头，先调好水温，水花直溅而出，打在二人身上。
　　我淫兴大发，我要王默站在自己身后，面向大镜，仰头向后和他道：“再玩一玩我，我想看着你玩我。”话后提着他双手，从后绕到身前来，放在自己双乳上，轻声道：“我的乳房美丽吗？文仑常对我说，他最喜欢玩我这对奶子，他说百玩不厌，你呢？喜欢我的乳房么？”
　　王默望向镜中，一个出尘入世的绝美天使，现正全身赤裸的站在眼前，样貌之甜美就不用多说了，但胸前那对饱挺的乳房，当真令人看得目眩心跳，单是那种浑圆饱挺的外型，便如数位制作的立体美少女般，简直是数位画师的精心杰作。
　　尤其那两颗乳头，乳云浅淡而不大，峰顶的蓓蕾，粉红鲜嫩，兴奋起来又挺又凸，再衬上我22寸的小蛮腰，丰臀修腿，没一处不是极品中的极品。
　　他见我这样问，不禁笑道：“这样完美无瑕的乳房，谁会不喜欢，除非那人是外星人。莫说是男人，便是女人见了，只有让我们自惭形秽，羡慕不已。”
　　王默边说，边用双手虎口把一对乳房从下往上托起，使他们更显圆挺饱满。
　　我紧盯住大镜，看着王默手上的动作，只见他先是托住自己双乳，再在两侧往内施压，压出一条深深乳沟，才用十指包住双乳，缓缓揉玩。
　　不由看得淫心大炽，而乳房传来的阵阵快感，更教我淫兴高昂。
　　随听王默在我耳边道：“你看见吗，好深的乳沟，曾给你老公乳交么？”
　　我微笑道：“他也很喜欢这玩意儿，说可以看见我淫荡的样子，会让他好兴奋。王默，我也想和你玩。”我越是说，淫火越烈，忙伸手往后，用力握住他的鸡巴，说道：“他还软软的，但还是这么大条，真的好好玩喔，让我弄硬他，再和我快活一次好么？”
　　王默摇头道：“才刚射完，怎能这么快又硬起来！”
　　我仰头道：“你不是说过，只要他一受刺激，便会变硬么？你不妨尽情淫玩我的身子，这不就可以了么。”
　　王默笑道：“还有什么极淫手段，便是有也全都用过了。”
　　我想了一想，突然给我想到一个妙法，只不知是否能成，便道：“让我试一试，你跟我过来这里。”
　　只见我把他带到抽水马桶处，放下板盖，微笑道：“你且先坐上去。”
　　王默依言坐下。
　　我跨开大腿，面对面的坐在他双腿上，再往前稍移，让自己阴阜碰着他的肉屌，接着向王默笑了笑，俏声道：“你单手扶着我腰，不要用双手，因为一会儿他还有用处，但你要小心我，千万不可让我摔落地啊。”王默不知我想怎样，但我这样说，便照做就是。
　　我身子开始缓缓往后仰，王默马上围住我纤腰，把他身子定住。
　　只见我把个阴阜尽量擡高，问道：“在你这个角度，能看到我的小屄么？”
　　王默笑着点头，也不出声发问，只想看我怎样搞作。
　　我用双手自动把阴唇分开，望着他问道：“我这个小阴阜美不美，是否好想用你条大鸡巴插进去呢？”王默听得一怔，他还是首次听见我说得如此淫荡，而且言词率直明显。
　　王默用力点了点头，不禁吞了一口津液，见着我这副淫态，虽然言语动作尚有点生硬，更知我是有心做作，以行动来挑诱自己的性欲，但一个如此天仙化人，平日端庄纯情的大美人，竟在自己面前做出这种淫霏举动，他又怎会无动于衷，也渐觉有点兴动，鸡巴果然有点硬意。
　　再听我向他道：“你的龟头实在太大了，而我的阴道又窄又小，不得不用双手撑大屄口，你便用力把龟头塞进去，知道嘛。”
　　王默大奇：“他这么软又怎能进入，便是入了个头，也无力深入去。”
　　我笑道：“只要让我用阴阜含住你龟头，余下的事你不用担心，我自有方法。”说完便把花屄用手指尽量张开，王默握紧鸡巴，一连捅塞了好几次，仍是无法进入。
　　龟头在嫩肉上乱顶乱闯，不用多久，便惹得我淫水直流，乘着水势，几经辛苦，终于才把个头儿塞了进去。
　　我啊的一声，绽出一声快乐的呻吟，缓缓放开手指，屄口倏地贴合，牢牢把个龟头箍住，我喘气道：“嗯！好舒服，终于成功了。”低头一望，我见着这淫秽情景，也不由脸红起来。
　　王默正想着我到底想弄什么花样，我已擡起头来，又柔又媚的问道：“感觉如何，舒服吗？”王默盯着那交接处，点了点头。
　　我伸出纤指，握住体外尚未硬挺的鸡巴，一面盯着他的俊脸，流波送盼，一面开始为他套捋起来，口里却轻声淫叫：“我这根可爱的大屌儿，你便行行好，快点硬起来吧，人家用小屄含住你龟头，又为你打手枪，做得这么淫荡给你看，你还不硬起来，我可不依呀！”
　　我这番说话，不知是对胯下的鸡巴说，还是对王默说，相信连我自己也不清楚。
　　但我只知，刚才出自口中的说话，是我有史以来说得最露骨的淫辞，便是在丈夫面前，也从不曾试过。
　　但现在为了讨好情郎，要和他任情地做爱，什么淫亵的说话，我也不在乎了。
　　平素连粗话也不说一句的天使，竟做出如此淫亵的举动，王默也大为惊愕，不由紧盯着我的俏脸，越看我美得让人心跳的脸蛋，欲火便越趋炽热，再见我胸前那对浑圆娇嫩的美乳，如何忍得手，当下伸直仅余的左手，五指箕张，一把便将他包容在掌心。
　　我轻哼一声，快感又自乳头涌上脑门，加上小屄合着一个大龟头，正是内虚外紧，体内那股无形的空虚感，实在让我难以忍受，阴道的淫水，已失控地汹涌而出，只因被大龟头封住出路，一时无法渗出体外，但内里千虫蠕动的难耐感，真叫我快要疯狂了。
　　我没想到，本想只为挑逗王默的性欲才做此事，不想痛苦却落在自己身上。
　　再过一会，我实难忍受浑身的欲火，低头望向被玩的乳房，见在他掌握中不住变着形状，当王默用双指挟紧我乳头时，才这样一拈弄，直美得我大声呻吟起来：“啊！不行了……求你快点硬，我里面痒得好难受，谁来插我呀，我要男人的鸡巴，快来操我，实在太难受了……”
　　我这句话，也可说是我的心声。
　　我之所以和王默好，当然有部份是为着他外貌，而最重要的，还是他这根大鸡巴。
　　这两个月来，二人虽经数次交欢，但已令我深深迷恋其中。
　　这样说无疑是情欲在先，情感在后，只是我相互混淆，一时无法分开来。
　　但现在给弄得浑身如火，淫欲狂窜，竟情不自禁脱口而出。
　　倘若现在另有其他男人在，而又鸡巴坚举，恐怕我马上便撇开王默，另投那男人的怀抱，只求肉欲一快。
　　王默虽听在耳里，但此时他亦兴动难当，满脑子全是欲望，正是昏头昏脑，思想自然慢了半拍，致没有为意我这句说话。
　　他在我的诱惑下，鸡巴果然有了起色，慢慢硬挺起来。
　　我亦感觉到这个变化，手上加紧努力，不用片刻，鸡巴渐渐在我美屄发胀，一寸一寸的深入体内。
　　我再也忍耐不住，腰臀用力往前一提，“滋”一声响过，大龟头直闯到底，一声满足的呻吟，立时从我口中绽出。
　　王默把我抱近身来，让我双峰贴住自已，才往上缓缓抽插。
　　我爽得双手紧攀住他，配合着他的动作，不住上下晃动身子。
　　只见一根粗壮的大鸡巴，一出一入的往来抽戳，淫水随着鸡巴的抽动，不停飞溅而出，两片娇嫩的阴唇，翻出陷入，淫霏之极。
　　王默刚才发泄了一次，今回似乎特别坚挺持久，数百余抽，仍无半点泄意。
　　反之我在他冲戳下，已是丢了数回，遍身皆美。
　　只因欲念未退，依然旺盛，竟要王默把我抱到镜前，意在要看王默如何奸淫我，以增淫兴。
　　男人就是怕女人不淫贱，女人越是淫荡，男人越是高兴，他又怎会拒绝，当下把我抱到镜前，先行对镜坐在地板上，向我道：
　　“宝贝，你背着我坐下来。”
　　我一听，便已明白过来，这种背骑方式，也是文仑的爱好，他总喜欢在后抱住我，一面让我自己耸动抽插，再绕过手来把玩弄双乳。
　　我见他这样说，投了他一个甜甜的笑容，徐徐蹲下，大开双腿跨跪在他胯间，小手握住大鸡巴，抵紧阴阜沉身一坐，龟头一撑，登时逼开阴唇，巨棒直没了进去。
　　当我擡起头来，方发觉自已是对着大镜，正好把交接处全然投进眼帘。
　　这种淫秽的情景，教我又感羞耻，又是兴奋。
　　我骑在王默身上，可自行控制动作，现正淫兴大发，眼睛盯住大鸡巴，自身徐徐下坐，看着鸡巴一分一寸的插入小屄，直至抵住子宫。
　　这种光景，我还是首次看得如此清楚，比之王默急速狂插，又是另一番光景。
　　王默果然和文仑无异，双手已从后绕过前来，分握我双乳，恣情把玩，把两个肉球又搓又揉，弄得形状百出。
　　我看得浑身是火，娇躯动得愈来愈快，只见巨棒不住大出大入，淫水沿着鸡巴滚滚直淌。
　　王默在后向大镜望去，也瞧得欲火攻心，突然用力握紧我双乳，把我身躯往后拉落。
　　我吃了一惊，只得伸出双手撑持身子，我娇躯这样后倒，胯间处自然要挺高，这个姿势无疑是朝天半卧，交接之处更是清楚无遗，便连因兴奋而微微突出的小阴核，也能清晰在目。
　　王默在后说道：“再把双脚分开，是……便是这样，看见吗，你的小屄正插着什么？”
　　我早已爽得如痴如狂，满脑欲火，当即脱口而出：“是……是老公条大屌。”
　　王默一呆，听我叫自己做老公，心头一喜，问道：“你到底有多少个老公？”
　　我不停晃动下体，美目紧盯在镜中交合处，喘气道：
　　“两个，他……是大老公，王默是……是二老公……啊，又要来了……再用些力操，插进子宫去……”
　　王默笑道：
　　“好老婆，老公的大屌来了！”便即使劲往上疾顶，记记直没花蕊。
　　我突然一个抽搐，丢得舌冷身颤，仰倒在王默胸膛。
　　王默见我像死去一般，知我无力再动，便把我仰躺在地，擡高我双腿。
　　我虽然浑身发软乏力，但他的一举一动，还是看见的，看见他胯间的鸡巴上已满布着自己的淫水，淫心顿起，当下双指拨开两片阴唇，说道：“快点插进来，我的好老公。”
　　不知为何，我在王默跟前，竟能如此淫奔放纵，把体内情欲尽行解放，可说全无半点顾忌。
　　便因为这样，却让我发觉和王默做爱，才是一种莫大的享受。
　　如此放情淫媾，我在身为男人的时候所从未曾体会到的。
　　王默望着这个外冷内热的人间天使，怎能不兴奋，便是小屄里是蛇洞毒窟，他也要闭目直闯，决不言悔。
　　当下握紧鸡巴，把个巨龟抵住幽门，轻轻突入，让我含住大龟头，又再次拔出，如此数十下，直弄得我腰臀狂摆，不住喊爽：“这样弄法好美妙，竟会这么有趣，你且不忙插进去，便这样再弄多一会。”
　　我自动架起双腿，擡高臀部，将交接处全呈露在王默眼前。
　　王默愈看愈兴奋，单手揪住一只乳房，赞道：“真是百摸不厌，又弹又挺，你的乳头好硬哦，顶得手心痒痒的。”
　　我颤着声音道：“人家已给你弄得丢了几回，又怎会不硬，啊……我快又要来了，原来只含住龟头，也会这样快活，竟能弄到人家射精……”
　　突然我大喊一声，身子猛地哆嗦起来。
　　王默知他又要丢了，便即腰杆一挺，直没进阴道，抵紧住花蕊，再加几分力，龟头撑开子宫颈，把我整个子宫口完全封闭住。
　　我简直爽翻了，子宫口因被龟头封塞住，使阴精再次无法迸出，阵阵阴精全然浇在他龟头上。
　　王默也觉大爽，叫道：“好烫的精水，美死人了。”
　　我泄得软着身子，双手抱住他头颈不停地喘气，待得回气过来，凑头在他耳边道：“王默，我好爱你，和你做爱确是好美妙，不枉我瞒着他和你偷情！今日你要什样玩，我都依你。”
　　随见我双肘支起上身，眼睛下望，见王默的鸡巴仍有两寸露在洞外，擡头笑问道：“你真的好粗长，人家都给你插到底了，还有这么多没进去，是否我的阴道太浅，无法让你尽兴？”
　　王默摇头道：“又怎会呢，你这个宝屄，是我插过的女子中最美妙的一个。”
　　我听得心中高兴，忽见王默猛地抽出鸡巴，带着一大股淫水迸射出来，直喷得淫水四溅，煞是好看。
　　快感的冲击之后，我坐直身躯，看着他俏皮的说道：“你过，让我给你舔干净。”
　　说着伸出纤手，一把握住他的鸡巴，把他拖到自己身前来。
　　王默又是一喜，低头望着我伸出舌头，先是沿着棒身洗舔，吸尽棒根的阴精，才张大樱唇，含住那颗大龟头。
　　接着用力狂吸猛吮，不时以舌尖拨弄马眼，直爽得王默双眼翻白。
　　舔了一会，我吐出灵龟，再仰卧在地，把他的鸡巴拉近，贴在乳沟上，擡着俏脸向他道：“我们来乳交好么，你老公也很喜欢这样玩。”
　　王默当然不反对：“你望着我，我也要和你老公一样，让我一面插你，一面看你这张迷死人的脸蛋，这样令人更兴奋。”
　　我向他点头一笑，先用手指把鸡巴压藏在乳沟，才擡起头来，含情脉脉的望着他：“快些抽插你这个又漂亮，又淫荡的老婆，好老公。”
　　王默听得心头火热，不由鸡巴又胀大了几分，腰杆挺动，鸡巴在乳沟上上落落。
　　我死命的压住双乳，一面感受龟棱刮乳的滋味，一面擡头盯着他。
　　既然王默爱听淫辞亵语，为求大家尽兴，便道：“好老公，你想听他怎样玩你老婆么？”
　　说这种话，初时我还不大习惯，但说得多了，渐渐感受到其中魔力，确让人倍增性欲。
　　王默喘着大气，不停点头，我道：“先说他的鸡巴吧，他的粗长倒和你半斤八两，但龟头却不及你大，就因为这样，他便能把整条鸡巴全塞进我子宫去，实在爽死我了！可是你就不同，因为龟头大，无法再深入，所以才会露出一大截。他喜欢在浴室和我做，又喜欢我吃他精液……啊！你真是的，人家还没说完便射了，你看……弄得人家一口一脸。”
　　原来王默听得火动，精关竟完全失控。
　　我把射在下巴的精液一一拨入口中，笑道：“你已经射了一次，仍能射这么多，还不快点扶人家起来冲身。”
　　王默一笑，把我扶起回到冲身间。
　　沐浴完毕，二人回到王默的睡房，双双拥抱上床，我一个翻身，趴上王默胸前，把一对美乳不住在他胸口磨蹭，柔声道：“亲亲好老公，我被你弄得太累了，抱住我睡一会好么。”
　　王默道：“但你还没说如何认识他的，快说给我知再睡。”
　　我握住他垂软的鸡巴，一边玩一边把认识经过说出来。
　　王默又追问我和老公做爱的情形，我也直说不忌，还说自己如何爱老公等。
　　说完依偎在他怀中，甜甜的睡去。
　　我也不知睡了多久，当我张开眼睛，见王默正单手支腭，歪侧着身躯盯住自己。
　　我一个翻身，扑到他身去，笑问道：“你望了我多久？”
　　王默道：“忘记了，你这个睡天使这么迷人，望着你什么也记不起来。”
　　我啐了他一口：“你这张嘴就是甜，要不我也不会给你骗了，现在更不会多了一个老公。”垂头一望，见他那根大鸡巴竟硬直直的挺着，不由揜口瞪目，望住他笑道：“你这人真是，还没碰人家也会兴奋。”
　　王默笑道：“看着一个天使裸睡，还能不兴奋。”
　　我心中一喜：“我真是这么迷人，你为何不乘着我睡着强奸我？”
　　王默道：“怎会不想，只是我正要动手，你便醒来了。”
　　我笑道：“现在也不迟，来强奸我。”王默一个翻身，便将我厌住，我捧着他俊脸，脉脉含情道：“我的好老公，人家里面很干，先舔一舔我好吗？”
　　王默也不耗费时间，连随移到我胯间。
　　我自动张开大腿，将个美屄展陈他眼前。
　　王默清楚在目，我的阴毛并不浓，而两片阴唇，细嫩红润，花屄四周全无半点黑气，清清爽爽的，让人有种洁净的感觉。
　　王默看得口水直吞，双指拨开花唇，现出团团红嫩蚌肉，正在张合着翕动，还见有一小小的肉洞，甘露缓渗。
　　王默长舌一伸，直舔了上去。
　　我嗯的一声，大腿肌肉颤动了几下，王默吻舔一会，擡头向我道：“我，自己动手把小屄分开来。”我已乐极无形，忙伸双手拨开阴唇，阴道里已淫汁涌现，湿淋淋的把小屄口已布满了润光。
　　王默舌头一卷一探，直逼开小洞闯了进去。
　　我大爽，不住呵呵喘气。
　　只见王默双手上伸，同时分握双乳，用力搓捏。
　　我上下受袭，直美得浑身打颤，不停扭动腰臀，淫叫道：“不行了，快来插我……我要你，老公快来……”
　　王默正有此意，忙撑身跪到我胯间，双手仍是拨开两片阴唇，只等王默的鸡巴光临。
　　王默早已相当亢奋，握住龟头抵住洞口，龟头立即沾满了淫水，笑道：“你真是又漂亮又淫荡，你老公我就是喜欢这个。”
　　我稍微撑高身子，好让自己能看见他进入。
　　当王默握住鸡巴顶进龟头，我即时一颤：“啊！看着你插我，这感觉真好。”
　　王默听见我这番说话，把龟头拔了出来，跳下床走到柜子前。
　　我心下一惊，叫道：“不可以，怎能够这样！”
　　王默道：“把我们做爱的情景拍下，你便可以随时拿出来看，成你心愿。”
　　我听后，便不再拒绝。
　　王默先把位置在床沿对好，拿起摇控跳上床。
　　我也相当合作，移到最佳位置，说道：“好老公，现在行了！”
　　王默再次岔开我双腿，提枪便刺，这一回直抵到花蕊去，我美得咬紧粉掌，低声叫道：“再进深一些，撑开我的子宫插进去……”
　　王默知自己龟头与众不同，怕我吃痛，问道：“这样不怕么？”
　　我道：“不怕，我会忍住，我好想要你整条鸡巴，全插进来嘛。”
　　王默只好慢慢推进，经过几次冲突，终于把鸡巴全没了进去。
　　我乐死了，只觉自己牢牢含住了他，子宫壁立时大力收缩，用力吸住来物，把眼望去，果见全根尽没，喜道：“啊老公……，你看见吗，你老婆终于把王默的鸡巴全吞了，太爽了！二老公，我好爱你啊！不要停下来，用力操我，操死你可爱的我吧！”
　　这回王默比刚才可不同了，每一抽插，均是直闯最深处，我禁不住挺臀呻吟，淫语乱飞。
　　王默强而有力的冲刺，一下了便抽了近千回。
　　我只知丢完一次又一次，难以计算，早已软着身子，任由王默狂操。
　　瞬眼间又是二千抽，王默也觉高潮将至，忙使劲直闯深宫，鸡巴跳得几跳，热精已疾喷而出。
　　我紧紧拥抱住他，叫道：“好热好多的精液，射得我爽死了。”
　　王默向我道：“给我舔干净？”
　　我点点头，放开抱住他的手。
　　王默拔出湿漉漉的鸡巴，送到我嘴前。
　　我也不多说，张口把棒上的精液舔了个清光，继而含住龟头，使劲吸吮，直吸到口软舌麻，方依依不舍的离开。
　　王默再次卧回床上，把我抱紧道：“今晚不回去好么？”

第85章
　　*****北方视角*****
　　炎热的夜晚，在充满冷气的房间里，我的内心依旧火热不堪，老婆穿着性感的吊带丝袜，镂空的黑色内裤，一对豪乳被一件裹胸紧紧的包裹着，露出大片雪白饱满的乳房，一头微卷的长发披散在光滑后背，挺翘屁股和大腿的连接处因为跪坐的原因形成一道迷人的曲线，在黑色内衣的映衬下显得更加的淫秽，让人忍不住想去抚摸和揉捏，老婆脸上画着艳丽妆容，嘴唇涂着夸张的艳红色，迷离的眼神和风骚的表情加上一根插在她骚逼里面嗡嗡作响的模拟鸡巴，眼前的景象让我忍不住的感叹女人的魅力。
　　“老公——你喜欢吗？”
　　老婆吐出嘴里的鸡巴，擡起头眯着眼睛妖媚的看着我。
　　“唔——骚货，越来越棒了，跪好一点，屁股再翘高一点”我舒服的坐在沙发上，低头看着老婆，爱怜的抚摸着老婆的秀发。
　　“嗯——老公，是这样吗？啊……好深……”老婆听话的又把腰身向前探了探，让自己的屁股更加的向后突出，却不小心让插在骚逼里的模拟鸡巴顶到了地板上，发出一阵娇吟声。
　　我满意的看着老婆的表现，对面55寸大萤幕电视里面正播放着我精心下载的A片，情节依然是我最喜欢的人妻出轨的内容，享受着老婆的口交，看着电视里面女优卖力的表演，我忍不住一阵悸动。
　　“老婆你看，这个女人跟你好像，背着老公去让别的男人操她，还表现的那么饥渴，当时他操你的时候是不是也是这样的？”我刺激着老婆，顺手点了一支烟。
　　“唔……老公，你坏，非要这样说人家，啊……好爽……”
　　老婆娇媚的望了我一眼。
　　“你看，这男的鸡巴真大，跟插在你骚逼里面的差不多大了，哦，舔的真用心啊——”我抽了一口烟，语气平淡的像是在跟朋友聊天一样。
　　“老公，我下面好麻啊，啊……你好讨厌，用这么大的，都被撑开了呢……”老婆呼吸有点急促。
　　“开始操了，真主动，还自己扶着鸡巴坐下去，你看这男的爽的，这女的真贱，对了，你当时不是也用过这个姿势吗？他也是爽死了吧”我眼睛盯着萤幕，缓缓的说道。
　　“是啊，我当时也是这样的呢，他的鸡巴好大，我舔的时候嘴巴都酸了，我自己坐上去的时候感觉被塞得满满的，唔……”老婆舔着妖艳的唇色，故意挑逗着我，却被我不小心用力顶了一下。
　　电视里面的镜头一换，女优被蒙住了眼睛，从房门外面又进来了一个男优，可怜女优还以为是原本的那个男的，用心的帮他口交着，两个男人得意的交换了一下眼神，充满了嬉戏。
　　“老婆你看，她被两个男人玩弄了，表情真骚，她肯定知道不是一个人的，这男的肯定是这个人的朋友，故意喊来一起操她的，你说当时他有没有也这样对你？可能当时盖住你眼睛让你帮他口交的时候其实你嘴里是另外一个人的鸡巴呢，唔——骚货，轻一点…”老婆听到我的话突然用力的吸了一下，舌头快速的在我的龟头上扫动着。
　　“啊……老公，你坏……不要这样说，说人家，呼……老公你帮我动一下……好痒。”老婆忍不住的扭动着屁股站了起来趴在我的大腿上，屁股高高的翘起，拉着我的手按在了模拟鸡巴上面。
　　“忍不住了吗？是不是被我说对了？他找了其他人一起操你了是吗？”我忍住内心的膨胀，虽然明知不可能，但是还是故意说着，一边用手缓缓的抽动着模拟鸡巴。
　　“没，没有……就他一个人操的我…唔……老公……”老婆努力的夹紧大腿，屁股却更加的向后翘起。
　　“你怎么知道没有？你不是眼睛被遮住了吗？骚货，你那么爽怎么分的清是别人的鸡巴还是他的？”我故意把老婆代入当时的场景，心里按捺着刺激的快感。
　　电视里面女优已经被另一个男人的鸡巴插入，男优粗黑坚挺的鸡巴快速的进出着，不停的带出一层又一层的白色乳液，一边操着一边向旁边的男人比了一个V的手势，眼神里掩饰不住的得意和满足。
　　女优热烈的挺动着腰身，配合着男优的操弄，却不知道插入她身体的是另外一个男人。
　　原本的男人在旁边的沙发上坐着，夹着一根香烟，炽热有趣的看着眼前发生的一切，胯下的鸡巴挺的又硬又直，女优手指上的婚戒闪闪发光。
　　“唔……我眼睛被遮住了，但是我……我……我不知道……啊……老公，不要折磨我……”老婆挣扎了半天，料想我会一直纠缠下去，有了一丝放弃抵抗的味道，因为她知道不管她怎么辩解，我总会把这一切他加在她的身上。
　　“骚货——嘴巴吸紧一些，哦……爽，真是天生的荡妇，嘴巴真热，好会舔男人的鸡巴，说，到底有没有？”我加重了手上的力道，模拟鸡巴每一次都深深的插入老婆骚逼的深处，拔出的时候几乎整根拔了出来，茎杆上狰狞的血管和龟头螺旋的纹路深深的刺激着老婆骚逼里面的嫩肉。
　　“啊……好涨，好深……老公不要……快……快一点……嗯……”老婆嘴里抗拒着，骚逼却明显的夹紧了，让我觉得抽送都有些吃力。
　　电视里男优平躺在地板上，女优摸索着坐了上去，粗大的龟头顶开了肥厚的阴唇，鸡蛋大小的龟头慢慢被吞了进去，女优脸庞有些扭曲，表情不知道是舒服还是痛苦，男优双手枕在脑后饶有兴味的看着女优擡着骚臀上下起伏着，时不时突然擡起腰部顶的女优一阵尖叫。
　　另一个男人拿出手机不断的拍着，拍着女优脸上的表情和被插入的特写。
　　“老婆你看，跟你当时很像吧，他不是也拍了你吗？你当时翘着屁股主动套他的鸡巴的时候，不是也被拍了吗？”眼前的画面跟老婆讲述当时的情况不断的交缠着。
　　“老公……不要，不要把我说的那么骚，我，我没有，没有主动，啊……”突然被我用模拟鸡巴连根插入，老婆扬起头大声的呻吟着。
　　“还不承认，本来就是个荡妇，快点说，不然我今天就一直这样玩你。”我威胁着老婆，我已经迷恋上了这个游戏，我希望听老婆说出来她被各种玩弄的场景，虽然我知道一切也只是老婆配合的幻想，但是还是依然让我充满了刺激感，虚虚实实的场景更能让我身临其境一般的去感触，去体会。
　　“啊……有，有，老公……爱我。”老婆带着一丝哭腔。
　　“有什么？说清楚。”我知道老婆又要开始给我新鲜的场景了，我满心兴奋的期待着，鸡巴明显的感觉又大了一些。
　　“他，他很坏，他，他找了其他，其他人一起操我了，啊……”说完这句话，老婆像被抽空了力气一样，软软的趴在我的腿上，嘴里轻声的呢喃着，只是用手缓缓的撸动着我发烫的鸡巴。
　　“说，说清楚一些，老婆，我喜欢，让老公舒服吧，你知道的，我爱你，老婆，哦……”此刻的我感觉比插入更加的爽，心理的刺激早已远远的超过了生理的刺激。
　　老婆脸色绯红，妖艳的嘴唇微张，眼睛因为害羞的原因星眸半闭，嫩白的小手还不停的在撸动我的鸡巴，指甲上鲜艳的红色显得特别的暧昧。
　　老婆沉默了一会，我知道她在幻想着场景。
　　“老公——我不是说过我有一次跟他去喝酒了么？好像是第三天，那时候………”
　　“就是那晚你给他舔的鸡巴对吗？”我忍不住热切的问道。
　　“嗯——就是那天，那天，他，他说带我去唱歌，进了KTV发现还有几个人在，在哪里……我就觉的很不好意思……”老婆顺着我的话开始讲述。
　　“是他找来的吗？是他的朋友吧，然后呢？哦，老婆，好舒服……”我自己被即将到来的场面刺激的无比激动。
　　“对，对，就是他的朋友，我开始想走，可是他不让我走，还介绍我给他们认识，说我是她的朋，朋友……他，他们很热情，帮我点歌，还一直夸我唱歌好听……”
　　“哦…他们几个人？长什么样？有没有看你的胸？你那天穿的什么衣服，够骚吗？”我拉着老婆的手让她加快撸动的速度。
　　我闭着眼睛，脑海里面浮现了一幅幅画面。
　　老婆被他带进KTV的包房，他的几个朋友虚情假意的围绕着老婆献着殷勤，老婆红着脸手忙脚乱的应付着，却没有发现他们眼中的猥琐和淫欲，他们像盯着牢笼中的猎物一样，看着老婆的眼神充满了赤裸裸的情欲。
　　他不时的向他的几个朋友传递着眼色，仿佛在向他们炫耀着，我老婆就是他说的主动送上门来挨操的骚货。
　　“嗯……嗯……有两，两个人……他，他们都好色，一直盯着我的胸，我那天穿的是裙，裙子……很，很短的那种……他，他们把我围在了中间……”老婆脸色更加红润，仿佛要滴出水一样。
　　“然后呢？老婆，然后发生了什么？”我急促的追问着。
　　“然后，我们就一直唱歌，喝酒……他，他很坏，他故意抱着我，手还一直摸着我的胸，还，还把我的裙子拉，拉起来……故，故意给他们看……”老婆沉浸在了幻想之中，露骨的话语刺激到了极点。
　　“说下去，老婆，一直说下去，你知道我想听到什么。”我转身抱着老婆走到了床上，老婆顺从的趴在我的肩膀上，小手继续撸动着，在我耳边轻声的呢喃。
　　“他，他一直挑逗我，从裙子里面摸我的，我的下面，我的头晕晕的，我抵抗不了，他，他还把我的腿分开，他的朋友都假装在唱歌，喝酒，但是我知道他们一直在看着我。”
　　“后来，我，我就湿了，他很开心，然后，我想去洗手间，他说要扶着我，就跟着我一起进来了，洗手间就在包房里面，进去之后他，他就一直亲我，夸我漂亮，性感，还，还把我的衣服掀了起来，亲我的胸，吸我的乳头，还把手指插进来了，我流了好多水，他还故意让我看，我好害羞。他，后来把我的裙子掀起来，隔着内裤舔我的，下面，我好舒服……内裤都被他舔湿了。但是他没有，没有操我，我好痒，我想让他操我，但是他说要等到回酒店才可以，他在洗手间玩了我一会就让我出去了。”
　　老婆的话语让我舒服的呻吟了起来，鸡巴在老婆的手里变得非常敏感，我闭着眼睛享受着老婆带给我的快乐，心脏跳动的自己都能听到声音。
　　“出去之后，他们还一直劝我喝酒，我喝了很多，后来我觉的头很晕，我就趴在了他的腿上，然后，然后，他就把他的鸡巴拿了出来，想，想让我帮他舔，我一直躲，但是他按着我的头，我动不了，他还说没关系，灯光很暗，他朋友都看不到的，因为我很晕，所以，不知道什么时候我就帮他含住了……含住了他的鸡巴。啊……老公，操我……”老婆忍受不住刺激主动要求着。
　　“继续说，老婆，我很爽，你太骚了，在KTV里面当着他朋友的面给他舔鸡巴，哦……骚货。”我拒绝了老婆的要求，因为我知道还没有到我想要的情节。
　　“他，他的鸡巴好大，一直在我的嘴里变大，他，他很舒服，还，还抽着烟……后，后来他，他让我跪在沙发上，翘着屁股给他舔，他还一边摸着我的屁股，我，我的裙子就被他，拉高了……他把手指插了进去，我好舒服，就一直帮他舔鸡巴。”
　　“他的朋友呢？他朋友一定看到了吧，有没有摸你？老婆。”我觉得心都快跳了出来。
　　“有，有……我感觉后面有人在摸我的屁股，一直用力的抓我，还玩我的骚逼，把内裤拉成一条线，卡在骚逼里面来回拉动，啊……我好难受，老公，我是不是很骚……”
　　“老婆，你好棒，老公喜欢，老婆你魅力真大，快点，我要受不了了……”
　　“我被玩的很难受，水一直流个不停，然后我就觉得有根东西顶着我的骚逼，很大，很烫，在我下面一直摩擦，弄的我很痒，他在我耳边问我说要不要挨操，我没有回答他，他就一直亲我的耳朵，捏我的乳头……后来我就，我就说，说我想要，我就感觉后面的那根东西一下就插了进来，好满，好涨啊……”
　　“骚老婆，你被人3P了，好贱啊，嘴巴里面舔着一根鸡巴，后面骚逼还被人操着，老婆，你好淫荡。”我喘着粗气。
　　“嗯……老公，我觉得好舒服，后面那个人一直干我，很用力，很快，操的我快受不了了，他又用鸡巴堵住我的嘴，我叫不出来啊……”
　　“加上他不是三个人吗？还有一个人呢？快点说……”到此刻我还没有忘记老婆说的人数。
　　“还，还有一个，也，也把鸡巴放，放在我的嘴边，让我，让我给他舔，唔……老公，我……我……”
　　“哦……骚货，真爽，被操的爽吗？被人家玩的开心吗？他们操了你多久？射在哪里了？”我到了爆发的边缘。
　　昏暗的KTV里面，三个男人得意的玩弄着胯下的女人，他们相互交换着位置，不停的在老婆的骚逼里，嘴里进出着，他们丑陋的鸡巴显得那么的粗大和坚硬，因为不是自己的老婆所以他们放肆的、毫无顾忌的嬉笑着，让老婆摆出一个个羞耻、为难的姿势供他们淫乐着。
　　老婆单薄的衣衫被他们掀起，露出一对白嫩的豪乳，他们随意的揉捏着，评论着弹性，下身的裙子被他们卷成一堆放在腰上，老婆的丰臀被几双大手用力的抓着，大腿之间的骚逼被一根粗硬的鸡巴来回的抽插着。
　　老婆仰躺在沙发上，他分开老婆的双腿快速的操着老婆的骚逼，他的一个朋友在老婆的头部用鸡巴一下一下享受着老婆的口舌服务，另一个人跨坐在老婆的胸前，双手抓着老婆豪乳挤成一道深沟，泛着淫秽光泽的鸡巴在老婆雪白的乳房里面来回抽动着，黑红色的龟头不断的在老婆丰满的乳房里进出，马眼流出一丝一丝的液体，手里还拿着手机不停的拍着老婆红晕的脸，老婆闭着眼睛承受着三个人的玩弄，显得那么的无奈和娇美，脸上的神情充满着对情欲的渴望。
　　他和他的朋友相互调笑着，两个朋友不停的夸赞着他的能力，称赞他能弄到这么极品的骚货，他们交换着位置，老婆雪白的肉体被三个男人覆盖着，他们用方言交流着，耳边传来的是他们下流的语调和舒服的呼喊声，老婆的骚逼紧紧的收缩着，让正在操她的人一阵肉紧，灵巧的舌头不停的在男人龟头、冠状沟、马眼处扫动引得那个人连忙控制着射精的冲动，老婆时不时吐出嘴里的鸡巴，低头含着正在她豪乳里面进进出出的龟头，让坐在他上面的男人爽的一阵阵的颤抖着。
　　他得意的看着眼前的老婆，看着被他征服的人妻……
　　“老公——我很爽，他他们操我操的好舒服，他们一直操我，后面几天我一直都在被他们操，他们射在我的胸上，还有脸上了，还有嘴里，他们最喜欢射在我嘴里，看着我吞下去，老公，我爱你……你喜欢我吗？我这样骚你喜欢吗？喜欢我被别人操吗？”
　　老婆一连串的配合让我再也忍不住了，鸡巴在老婆的手里发射了，我的大脑一片空白，眼睛有些发黑，仿佛身体在云端一样，轻飘飘的。
　　快感持续了很久很久，不知道其他人有没有这样的感觉和经历，强烈的快感让我有些感动，如果说男人什么时候最脆弱，我想应该就是这个时候，我连手指都不想擡起，只是静静的回味着刚才的一切，我的老婆虽然不是最漂亮的，最性感的，但是我觉的是最适合我的，一个能懂男人的心思和欲望并且可以满足的女人就是一个好老婆，好妻子。
　　能有这样的妻子是任何一个男人的幸福，除了她之外觉得任何的女人都变得无趣和乏味。

第86章
　　开了车在街道上漫无目的地闲逛，现在正是午夜，街上没人，灯柱的影子一根又一根地被车轮碾过去，被远远甩在身后。
　　开了车窗，让清凉的风吹进来，可是我的身体里仍旧燥热又焦灼。
　　已经一年了！
　　从第一次在老公的主导下，以拍照的名义，在宾馆里与马力做爱，然后再到强哥，再到张扬、王默。
　　就拥有了四个固定情人，加上北方是五个男人轮流享受我那美艳淫荡的身体，日复一日的奸淫大家都很快乐！
　　同时我也得到了更多雨露滋润。
　　享受着男人们大屌进入阴道的快感，我也乐在其中！
　　在众多男人雨露精华的滋润下，很享受的我始终保持着青春活力娇俏容颜！
　　一年来我看上去比以前更娇媚更漂亮，更加风骚性感更迷人，加上着装更新潮言行更妖娆，天天都精神饱满容光焕发！
　　真正成为一位成熟性感风骚的淫荡少妇！
　　从心理学角度分析，女人偷人时心灵和肉体一定都轻松愉快，自然对美容养颜起到良好功效。
　　我知道，这是因为自己的淫荡之门已经打开，性欲日益旺盛！
　　甚至日常与男人接触时的言行举止已经发生很大变化，变得千般风情娇媚诱人，而且在性交时表现的越来越饥渴！
　　现在的我像脱胎换骨一般，整个人的精神和气质都起了一丝明显的变化，从以前被动的配合变成了主动的挑逗，因为熟悉北方的兴奋点，在关键的时候用露骨的动作，淫荡的眼神，风骚的动作一次次把他推向高潮。
　　没有任何刻意，不知道什么时候，我与情人的欢纵，成为夫妻两人性生活的调剂品和润滑剂。
　　每一次我在满足了自己的马力、强哥张扬、王默。
　　他们之后，我们放肆的索取着对方，尽情发泄着内心的欲望，没有一丝隐藏。
　　不仅仅只是这样的欢纵在床上，我身边的朋友、同事、上级、楼下超市里的理货员、我们常常光顾餐厅里的服务生，统统成为了我们的第三者。
　　当然都是幻想之中的，在不同的场景里，不同的人尽情的在我身上发泄着，我做着低贱的动作，勾引着，挑逗着，被他们操弄着，每个人的鸡巴都被我紧紧的含在嘴里，夹在骚逼里，我主动的配合著，满足着他们对女人最下流的羞辱幻想和欲望，直至他们射在我的骚逼里、嘴巴里、乳沟里、丰臀上、脸上……北方和我兴奋的有一种晕眩的感觉，记不清彼此来了多少次高潮。
　　对于这一切，我再也没有丝毫的抗拒，主动告诉他我是怎样满足其他的男人，摆着怎样的姿势让男人来玩弄，最后我会叫喊着倒在了他的怀里，北方的鸡巴抖动着感受着射精的快感却没有一滴精液流出来，我的身体剧烈着颤抖着，许久许久……
　　这难道就是我的变化吗？
　　开着车的我不禁想起昨晚……喔，不对，应该是“今天”清晨的缠绵，微麻的私处，好像马力下体的滚烫带来的的余温还残留在下身深处。
　　这种感觉让我的两颊不禁有点晕红，两脚不由得并得更拢。
　　不过，今天他走了。
　　这个大男孩考了上另一座城市的研究生，今天他离开了。
　　对我和北方来说，这也许是个好事，激情，总需要归于平静。
　　其实，这也是一种生活，王默因止晋升，早在几个月前就离开了，而强哥也因为生意上的事情，已经有一个多月没有联系，至于张扬，最近半年他好像消失了一样。
　　而这一切，也让我能够做个好妻子！
　　激情归于平静之后，我们生活进入了正轨。
　　在空闲之余我也迷恋上了瑜伽，每天下班都要练习一个小时左右，北方有时会跟同事去打打球，偶尔也会去KTV小酌几杯，生活惬意而又平淡。
　　也许是因为我们的年龄都几乎到了而立之年，青春已渐渐的离我们远去，生活的历练磨平了我们的棱角，人到而立，沉稳和睿智的一面逐渐开始显露出来，开始有了自己钟爱的品牌和业余爱好，也许这就是所谓的品味吧。
　　这种生活平静，且没有什么激情。
　　这天晚上，洗完澡后，在北方躺下后，我主动动的趴进了他的怀里。北方奇怪的看老婆一眼，继续看手机。
　　“老公，今天他又打我电话了。”
　　躺了一会儿，我弱弱的说。
　　“谁？马力。”
　　北方的心头一跳，之前，他就曾听老婆提起过，那个男生已经打了几次电话给她。
　　“嗯。”我轻声回答。
　　老婆的回答让北方平静的心情为之一荡。
　　“他到底想干嘛？！”
　　“想继续干你老婆罢。”
　　北方诧异的看看怀里的老婆，惊诧于她的粗鲁。不过也不得不承认，她说的是事实。
　　“你这妖精啊，男人尝过一回就跟上毒瘾一样，放不了手了。”
　　北方笑着说道。
　　“看来还真的想办法解决这件事情了。”
　　我又嗯了一声。
　　“那就让他干一次呗！”
　　北方笑着说道。
　　看着北方，我的眼神怪怪的，北方可真是的，我的手伸到被子里，探进了他的裤子，一把握住那肿胀：
　　“一听到这个，你就硬了？变态老公。”
　　趴在他的怀里，我摸着北方的下体娇嗔道。
　　“只要你开心就好，你有没有想他？”
　　北方爱怜的抱着老婆。
　　“坏蛋。”
　　我的眼神有些迷离，不知是开始陷入回忆，还是因为北方的勃起。手握住他的勃起轻轻揉动。
　　“想是挺想的，年初的那一阵，你也出差了，不是只有他吗？他几乎天天都来找我，特别迷恋我。”
　　“然后呢？”
　　北方吻吻老婆的额头。
　　“你还想知道？”
　　“嗯。”
　　北方点点头。
　　“你先说说为什么想听这些？是什么感觉？”
　　我看着北方，眼睛一闪一闪，亮晶晶的。
　　“嗯”
　　北方沉思了一下：
　　“就像吃了康师傅老谭酸菜牛肉面：酸！爽！”
　　“噗嗤-变态！”我被他逗笑了。看他一眼。
　　“他几乎天天要。”
　　“我草！”
　　北方忍不住彪了一句脏话：
　　“难怪你现在技术这么好。还好没怎么把洞撑大了。”
　　他们的家伙都不小，而老婆被他们的大屌长期捅插并没变得宽松了一点，北方甚至还曾经庆幸她的屄屄没有被操坏变形。
　　他真不想看到老婆的屄屄像有的女人那样，张开腿就能看见一个大洞！
　　幸好老婆的下体没有变形，甚至连颜色都没有发生什么变化，还是娇嫩如处女一般，不过他是自愿让老婆找大屌男人操的，从她被操过的身体上给北方带来了巨大的诱惑和剌激，而且老婆的阴道很紧，即使是宽松一点点对他没有什么影响。
　　“变态老公，就喜欢看你老婆给你戴绿帽子。”
　　白了北方一眼，然后我问道。
　　“戴绿帽子很兴奋吗？”
　　“嗯，你看下面很硬了”
　　北方拥抱着我问我。
　　“他是什么样的男孩”
　　“他是个很矛盾的人，有时候像个大男孩一样，自我、任性，让人忍不住想像一个大姐姐一样去痛他；有时候他又充满了野性和奔放。他永远活力十足，充满了各种大胆的让人心跳的新奇想法。”
　　我在回忆着过去的经历，又像在讲另一个人的故事。
　　“有一次周末，他说约我去天明山……那是我们确定关系不久，虽然已经有过关系，但这是我第一次答应跟他单独出游，他很是兴奋。”
　　那一天，我也精心打扮了一番，上身穿着一件白色绣花领中袖上衣，下身穿着一件印花中长款a字弹力蓬蓬裙，露出一长截粉白的大腿，款款而来时，看得马力目瞪口呆，一路上一直都笑呵呵的不上嘴。
　　“等我们坐火车到了地方，也不知道他从哪里弄来一台黑色踏板摩托车，说要感受一下开车不能感受的风景。那一天天气真好，我坐在他的摩托车上，从背后搂着他的腰，真的感觉就像回到当初我们谈恋爱的时候。”
　　说这话时，我的脸上洋溢着一种追忆的向往。
　　“那个…我们能不能换个位置。”开出一段距离后，在一处人少的地方，马力忽然把车停了下来对我说。
　　“怎么了？”我奇怪的。
　　“你的胸太大，顶着我的背，我受不了。”马力苦着脸指指自己下面说，
　　今天他穿了一套棉质的耐克短装，短裤是那种宽松型的。
　　我被他说的脸一红：
　　“你真没用。”说归说，我还是下了车，转到他前面：
　　“你这样技术行不行啊。”
　　“放心，绝对没问题。”马力把着车头向后退了退，
　　给我留出点地方。我小心的上了车，上身趴在车头，回过头又叮嘱道：
　　“你慢点。还有，不许使坏。”
　　“这大白天的，谁敢啊。”
　　马力笑道。
　　我看看，也确实，一路人来车往，他要想干点什么坏事还真干不了，这才放下心来。
　　到天明山还有60多公里国道，因为车多，马力的摩托车一直开不快，我坐在前面，马力从我背后手穿过抓着车把，就好似将我拥在了怀里。
　　一开始两人还有说有笑，跑出一段，我开始发觉有些不对劲。
　　因为是踏板摩托车，我坐在前面，担心马力的位置不够，所以尽可能往前坐，但因为这台车座位前方呈梭型，我只能坐到一点点，很不舒服，加上车速不是很匀，时不时我身体就会往前滑，每次滑落后我不得不又往后坐一点点，这样调整了几次后，我感觉到身后有一样东西隔着薄薄的裙子开始探头探脑，先是软软肉肉的，过了不久开始有点硬度，到后来是完全的张开，热热的、硬硬的顶在我屁股上。
　　“不许想坏事。”我娇嗔一声，掐了他手一下。
　　“我没想，天热，裤子太薄了，你又老是动来动去的，它自然反应。”
　　马力然争辩到，身体边往后挪了挪，离开我身体一点点：
　　“要不你坐我身上，我用腿夹着。”
　　“坏东西。”
　　我羞红了脸，想想也是，两人穿得都很清凉，刚刚他那样直接抵着自己的屁股，都能好清晰的感觉到彼此的温度，换做谁都受不了，现在走到半道，他们又不可能把摩托车扔了换车，他说的也是个办法：
　　“那…那你夹好了。”
　　马力点点头：
　　“你撑下车啊。”
　　他让我先撑住车，自己双脚都放在了踏板上，手往裤底一压，双腿一夹，已稳稳的将那不安分的家伙夹住：
　　“好了，你坐上来吧。”
　　我看着他的动作，脸红红的捋了捋头发，在他身上坐下。
　　果然，只要他夹得紧紧的，那讨厌的东西就不会触碰到自己，只是那中间的一团为什么会那么火热？
　　立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。
　　感觉就像一直有人在下面对着我双腿中间哈热气，我有些不安的挪了挪屁股，没看见身后马力面部一阵扭曲。
　　车继续前行，在转过一个大弯时，迎面一辆卡车占着中线呼啸而来，马力吓得一个急刹车，两人惯性的同时往前一冲。
　　就是这一个刹车，马力在我身体往前冲离开他身体的瞬间，下意识的分开了双腿，撑住车，待我弹回来重新坐下时，立马感觉到一个坚硬顶住了自己。
　　“啊。”
　　我吓得一声轻叫，想要站起来。
　　“别乱动啊，车不稳呢。”马力粗着气说，似乎什么事也没发生的发动油门。
　　“你………”明知道下面是什么，可马力一副什么事也没有的正经模样，倒让我不知该怎么说好，我只能尽可能往前趴，不要让臀部触到他，可这摩托车头就那么点地方，我又能躲得到哪里去？
　　前面是个长上坡，我再怎么坚持也坚持不住了，顺着坡势坐下，那根坚硬立刻卡在了自己的臀肉中间，火烫火烫的。
　　透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。
　　双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着他的阳具的进犯。
　　粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出它的形状。
　　我只觉得脸烧的火热，却在下面的火烫中把内心一股异样的火花点燃起来。我不安的扭动了一下，却听见身后马力传来“唔”的一声。
　　“别动啊。”
　　他的声音有些变，这个别动却跟他前面说的别动是两个意思，
　　他是真叫我别动。这让我有了一种“让你使坏”的恶作剧心理。我又轻轻的挪了挪臀。
　　“别动啊。”马力已是咬着牙在强调，音调都有些变了，我认为这光天化日之下，他不敢怎么样，使坏的心理却更浓厚了，当然还有一种异样的刺激。
　　我扶着车头，臀部开始轻轻的前后磨动，我清清楚楚的感觉到，自己也已滚烫的细缝已张开两瓣，隔着裙裤裹住了那根坚硬，像小嘴含住了火腿肠，前后卡磨。
　　粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，一丝热浪从我的下腹升起。
　　被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩着。
　　觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。
　　一阵阵异样的感觉，从我的下腹扩散开来，
　　“天啊”
　　在我感觉受不了的时候，我的耳边传来马力厚厚的粗气，让我有种满足感，我不自觉的用阴部顺着他已完全隆起的阴茎摩擦。
　　而我的呼吸也变得粗重，紧咬下唇，
　　然后我湿了，很快这湿意渗透了我的内裤，打湿了裙摆，那紧绷着的内裤里传来的湿漉漉的感觉让我很难受。
　　我不安的扭动着，却湿得更快。
　　“停车。”我终于忍不住了，咬着牙叫马力。
　　“怎么了？”正享受其中的马力奇怪的。
　　“我要嘘嘘。”
　　我低声的，然后跑进了路边的树丛后。几分钟后，我脸红红的走了出来，看了一眼马力裤间的凸起：
　　“丑死了。”马力一低头，自己裤子凸起的最前端已被自己龟头分泌的粘液给浸透了，他讪讪笑着理了理裤头。我又坐上了车：
　　“小心控制好车笼头”我回头轻声叮嘱马力道。
　　马力点点头，然后感觉到一片冰凉的光洁直接接触在了自己的大腿上，跟之前似乎有些不一样。
　　“嗯？”他疑惑的嗯了一声。
　　“安心开你的车，不许乱动。”
　　我娇喝到，然后调整了一下坐姿。这一调整，马力分明的感觉到一片湿漉漉的所在毫无遮掩的跟自己大腿触碰在一起。
　　“靠。”他惊喜的靠出了声，忍不住想调整下自己的姿势。
　　“叫你别乱动啊。”我又警告他一声，却是媚眼如丝，桃红色脸娇艳欲滴。
　　我有些控制不住自己了，将自己的a字裙完全撒开，遮住了两人中间，身体微微前倾，手伸到了裙子里，握住了马力的凸起，发现被卡在了裤子的正中央，我摸着拉开马力耐克短裤的一边，往上捋捋，顿时将那条小龙从他的大腿和裤缝边毫无束缚的释放出来。
　　马力激动的摩托车一阵乱晃，吓得赶紧抓稳了车头。
　　“你小心点。”我回过头瞪他一眼，扶好自己，手上却没有停止，我微微抬起臀部，手在我的裙摆下，握住了马力满血高昂的阳具，固定住树好，然后臀部轻轻往下一坐，
　　“吱”的一声，马力的龟头已挤进了我的阴道，粗大火烫的龟头紧密地顶压进我的肉洞口，
　　“嗯……”
　　我轻咬着红唇，手扶住那根大肉棒，身体又稍稍抬起些，再坐下，再抬起，再坐下，每次抬起后，马力的肉棒都会挤入的更深一点，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。
　　“啊……啊……”
　　随着闷绝的低叫，我痉挛地撑起了腰。
　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，让我发出呻吟声，并不时的磨动着。
　　俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。
　　从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　这样3、4次后，我丰满的屁股最后一次往下一沉，马力的阴茎一下尽没，瞬间我那窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。
　　刹那间痉挛，彻底贯穿让我忍不住发出呻吟。
　　处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，我无意识地微微张嘴。
　　性感微张的娇嫩红唇发出呻吟声，已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，在公路上被遭受男人粗暴地强奸。
　　而此时我的四肢无力地瘫软，诗晴完全将力量放在屁股上，只是不停的轻轻磨动着。
　　“宝贝儿，你真好。”
　　我的轻轻磨动中，马力的声音都颤抖了。
　　旁边、对面，一辆辆车呼啸着穿梭往来，这辆缓慢行驶摩托车上的一对男女，貌似女人用裙摆遮挡着两人津贴的部位，不过有心人只要注意他们的表情都会多少有些了然。
　　行驶的摩托车上，我裙下光溜溜的坐在马力腿上，其实，马力紧夹的双腿使肉棒并不能完全挺出，而短裤的存在更是阻隔了两人的完全相连，我感觉到马力其实只进了一半，为了保持摩托车的平衡，更为了不引起别人的注意，
　　两人都不敢有大的起伏，只能顺着马路的走势微微的碾磨，更多的时候，是我的双臀在一夹一松的利用自己阴道内壁的收缩在夹紧马力。
　　但恰恰就是这种另类的禁忌让两人都陷入了一种低迷忘我的疯狂。
　　马力专着路边的差路冲，尤其是减速带、路坎，更是直接冲过，每次加速冲过时，车轮的起伏都会带来一种让人几乎控制不住想惊呼出声的愉悦。
　　我自己都惊诧于自己的泛滥，在马力肉棒弱有弱无的耸动下，我仿佛感觉一股股热浪从身体最深处被牵引出来，从与马力紧紧裹在一起的下体结部喷薄而出，甚至自己的大腿内侧都在碾磨中被打湿，我已难以保持自己身体的平衡，几乎趴在了车头，臀部翘起收缩、碾磨着，口里忘我的哼哼着。
　　眼见前方忽然出现一条土路的岔道口，马力猛的一个拐弯，拐了进去，一路的起伏颠簸让我再也忍不住大声呻吟起来。
　　只开出了十来米，看不见路了，马力把车一停，抱起我就冲进了路边的小树丛，来不及撑起支架的摩托车哐当一声倒在了路边，他也来不及了。
　　不是很茂密的树丛后，我被匆匆放了下来，就在一颗稍微大点的树后，马力让我面扶着小树趴好，急不可耐的把自己短裤一扒、一顶。
　　“噢——！”
　　我满足的一声长哼，马力的肉棒终于深深的插入了自己阴道深处，刚一触底，马力就迫不及待的开始了快速的抽动，小树沙沙的摇晃着，我被抽插的几乎完全瘫软在小树上，全身就靠小树支撑住，我呻吟着，屁股动的一摇一晃迎着马力的抽插，一只手伸到身后，摸着马力的腰。
　　“今天真太爽了。”
　　马力喘着粗气，抓住我的腰狠命的抽插，低头看着自己的肉棒在我丰满圆润的蜜桃臀间进出，被他粗壮的阴棒搅动后的粘液呈乳白色，裹在他的阴茎上，显得异样的淫靡：
　　“我爱死你了，宝贝，你爽吗？爽不爽？”
　　“爽，啊…好爽……”
　　我紧闭着双眼，有些语无伦次。
　　“喜欢我的大肉棒吗？”
　　马力重重的抽打着我，彷佛有着使不完的劲。
　　“喜欢…呃…喜欢…”
　　我的头发散乱的在飞舞，他的力量好大，冲击的好有力，以至于我太过丰满的乳房在他的冲击下，一前一后的剧烈甩动的有些痛，我只好一只手抓住小树，一只手抱着胸，以免它们跳来跳去。
　　马力发现了。
　　“来，宝贝儿，让我来保护你的一对大宝贝。”
　　他从我身下探去，握住了两只乳房，手指在我早已坚挺的乳头上快速的撩动，下体刺入的却是更深了。
　　当马力彷佛拼尽了全力的冲刺到最后一刻时，我感受到了一种从未有过的膨胀和酥麻，我感觉自己要爆炸了、要飞上天……
　　北方愣愣的听着老婆的讲述，而老婆偎依在了他的两边。
　　“老公，你好变态，你真的反应好大。”
　　我握住北方的的下体对着他说完，然后俯下身去低头含住。然后又看着他说道
　　“你会不会嫌弃我？”
　　我的声音轻轻的，软糯软糯的。
　　“怎么会？我爱你都来不及。”
　　北方的手指在用力，弄得我一阵阵哼哼。
　　“不过我要惩罚你。”
　　“嗯，怎么惩罚……”
　　“让你被更多的男人干！”
　　北方的回答让我也变得兴奋，我含着他的肉棒，口里呜呜着，身体难受的扭动着。我感觉到自己的阴道空得空虚。
　　我使劲儿掐了他一下。然后骚骚的看着在说：
　　“啊啊……老公你坏死了，居然这么想戴绿帽子……”
　　北方看到老婆骚浪样子，体内一阵野兽般滴长鸣，他感觉自己已经刺激的快受不了了。
　　不由得紧紧抱着老婆的身体。他用力亲了老婆一会儿之后，又抱着老婆告诉道：
　　“老婆，我希望你在床上淫荡，希望你下贱，但是绝对不是让你度过只有淫荡、下贱的人生。我希望你能在开心的生活，做你想做的事情。在性事上做个淫荡的女人，甚至是下贱的，只是为了让你享受性爱的美好，老婆。”
　　“嗯……”
　　我一声长长的嘤咛。
　　随着老婆这声亦娇亦媚滴长叹，北方知道，老婆又一次动情了！
　　“我说了让你去，解铃还须系铃人，让他把你身下的水水都舔干了回来。现在是不是特别想他的鸡巴插你了？”北方伸手到我的胯部撩了一下。
　　“呜呜……”我身体又是一番哆嗦，似乎是别的男人真正下面舔自己。
　　“嗯！想……”
　　“那你得求我。求我让你去。”
　　我用迷糊的眼神看着北方：
　　“怎么求。”
　　“求我说，老公，求你让我去让别的男人的大鸡巴干我。说三遍。”
　　“老公啊，你怎么这么坏啊！”
　　我说完脸上的羞色萦绕。
　　“不求就不给去。”
　　一番小停顿，我低下头，声音如蚊：
　　“老公，求你让我去让别的男人的鸡巴干我。”
　　“抬起头来，看着我说！”
　　我一番悉索后，抬起头来，媚眼如丝的咬了咬嘴皮，那声音如同远处的春雷般动听。
　　“老公，求你让我去让别的男人的鸡巴干我。”
　　“老公，求你让我去让别的男人的鸡巴干我。”
　　那声音直透北方的骨髓，他不由双腿奋力一夹，埋伏在中间铁棒般的鸡巴像火山般的喷出来。
　　北方一巴掌拍在了我的屁股上，道：
　　“真骚！”
　　“喜欢我骚吗？”
　　我的声音夹杂着喘息，纤腰和翘臀的完美比例让北方百看不厌。
　　“越骚我越喜欢！”
　　北方说道。
　　“你不仅喜欢我骚，你还喜欢我被别的男人操，对吗，亲爱的？”
　　我的头昂了起来。
　　“对，老婆，我爱你！所以我要让让你被更多的男人干！”
　　北方一手温柔中带着狠劲的抠摸了一番我的湿漉漉的阴户，沾了满手的淫液。
　　“好啊，我以后天天找大鸡巴插，让他们随便儿玩儿你老婆的骚屄。撅起屁股随便儿给他们操，让我的骚屄让男人们随便操、随便儿插。让他们给我下种，搞大肚子。”
　　在老婆说出这句话的时候，北方看到她的身体还透着淡淡的潮红，她还媚的给自己抛了个媚眼儿，然后无声的对他说。
　　“到时候你老婆的肚子要被别人搞大了！你可不要后悔啊！”
　　在给北方这个眼神的时候，我感觉到自己的身体微微有些颤抖，紧张而又刺激。
　　“没关系，老公喜欢。”
　　老婆的眼神，让北方刺激到极点，几乎想都没想就回应着。
　　而脑海里却不由幻想着，想像着别的男人不管不顾地将他的种子直接喷灌入老婆的阴道，疯狂抽动的肉棍把精液涂满她腔壁的每个皱褶……哦……想到煽情处，一时竟有些晕眩。
　　“老婆，你喜欢被吗？撇开我的淫妻癖，现在你想做一个淫乱的女人吗？随时给喜欢你的男人们撅起屁股，让他们你的骚逼，搞大你的肚子。你喜欢做这样的女人吗？”
　　说出这些话的瞬间北方几乎都不敢稍微施予一丝能量到他膨胀到无以复加的鸡巴上了，它已经到了喷射的临界点，任何一点物理状态的改变都能让它像火箭一般喷射出来。
　　北方的话让我听了之后，脸立刻就红了。然后娇嗔道：
　　“坏老公，把人家送给别人当小老婆，还让人家随便给人玩。这么长时间人家的已经被好多人过了，老婆已经被的又骚又贱的了，现在还说这样的话。”
　　曾经身为男人的我，并没有女人的矜持，所以我堕落的很快，在说话的时候，语调又又浪，我相信任何男人都会听得欲火高涨，一定会忍不住想要干我的。
　　“老公，我现在真的好坏啊，只要是我认可的男人，他们吻我的时候我浑身都好兴奋，下面都湿了。我会随时打开双腿、掰开逼让他们的在我的身体里尽情发泄。即使他们只是把我当成、发泄用的工具也没关系。甚至、甚至……他们要搞大我的肚子我也不会拒绝的……啊……老公你坏死了，是你把我害成这样的……”
　　伴着老婆的一声嘤咛，北方浑身激荡。
　　“我爱死你了我的骚老婆。老公决定了，你就是被搞大肚子，老公我也不会有任何意见的。。我要你怀上别人的野种，我希望我的老婆是个被别人搞大肚子的、贱货、烂货。”
　　北方脑血跟鸡血一同往上冲
　　“那我以后就更、更贱，让更多的男人玩儿我，让你戴更多的绿帽，”
　　尽管我想控制自己的激动，但是我的身体哆嗦般的兴奋反应还是出卖了我。
　　“到时候，看我生个野种出来，让你给我和奸夫养野种，让你戴顶大大的绿帽子。”
　　我说的时候很兴奋，我的心里甚至有一种冲动，巴不得现在就被搞大肚子，让北方给我和奸夫样野种。
　　北方听了之后开心极了，想到老婆被别人搞大肚子的情景他兴奋的不得了。
　　然后他回应道：“老公就是喜欢你给的绿帽子，喜欢给你的奸夫养野种。老公爱死了。”
　　“老公……”
　　我娇嗲地叫了一声，一屁股扑地坐了下去。
　　“喔～～喔～～～～！”
　　我发出了一声满足至极的长叫声，然后开始用自己那张空虚的阴穴“伺候”起老公的阳具；
　　“老婆……”
　　北方双手捧着老婆的乳房，激动的，大声喊道：
　　“老婆，我要别人在搞大你的肚子，让你给我生野种……”
　　说完用力向前一顶，整根插进了老婆的里。然后大力的干起来。
　　我一边摇动一边对北方说道：
　　“老公，老婆被干的好舒服啊！他们干的我好爽，我已经给你戴了无数绿帽子了啊！以后我会给他们的更多，我要在咱们的床上，撅着屁股给他们我的逼，让他们在咱们的床上搞大我的肚子，给你生个野种啊！”
　　我叫的又浪又媚，我不时的媚眼如丝的看着北方。
　　激动至极的北方紧紧的抓住老婆的腰，看着老婆胸前摆劝的巨乳，激动的喊道。
　　“好老婆，看来越下贱、越放荡，我越开心。你的用过的男人越多我就越喜欢。”
　　我听了之后，一边使劲儿摇着，配合前后的，一边大声的回答道：
　　“那我以后就更浪、更贱，让更多的男人玩儿我，让你戴更多的绿帽……啊，老公……我不行了……”
　　我在北方怀里的呻吟着，他强力的撞击传到我的身上。
　　让我兴奋的扭动迎合着他的插干，并和北方激情的接吻着。
　　我们的舌头交缠在一起，体会着对方的快感。
　　一切结束之后。
　　“老公……”
　　看着北方的舒服得颤抖的样子，我满意地回抱住他的脑袋，然后温柔地微笑着问：
　　“舒服吗？”
　　“舒服啊！老婆，我爱死你了！”
　　北方紧紧的抱住老婆的娇躯。
　　温存良久，他把已经半软的肉棒退出了小逼，翻过老婆的身子再抱住。
　　老婆的小脸离他不超过十公分，他清晰的感觉到她仍然有点急促的呼吸，北方凑过去，不断吻着老婆光洁的额头，翘挺的鼻子，嫩嫩的红唇。
　　脑中忽又想起刚才的情形，北方不禁“呵呵”的轻笑出来。
　　真是玩疯了，什么话都敢说！
　　我有些奇怪：
　　“笑什么啊？。”
　　“嘿嘿！”
　　北方尖着喉咙，学着老婆刚才的语气声调：
　　“啊……以后就更浪、更贱，让更多的男人玩我，让你戴更多的绿帽…………”
　　我又羞又急：
　　“哪有？人家哪有那样说嘛。”
　　“是是是，没有说，没说。”
　　北方嘴上这么说着，接着却继续学着：
　　“啊……人家……要男人操……，我要在咱们的床上，撅着屁股给他们我的逼，让他们在咱们的床上搞大我的肚子，给你生个野种啊！……啊……哈哈”
　　我涨红了小脸，不停的捶打他的胸口：
　　“你还说你还说，人家没有……”
　　北方捉住我的双拳，吻住我娇艳欲滴的小嘴，将我的话堵了回去……
　　……………………
　　整整一夜，北方像是疯了似的一次又一次的上上下下折腾着我，一直到天亮。
　　而我也像是疯了似的，不停的索要着，直到最后北方求饶。
　　中午醒来，我发现自己的下面被他北方折腾得都红肿起来，甚至走路都夹不拢腿了。
　　不过尽管如此，下午，我还是离开了家，在街上走着，在经过一家商铺时，我看了一下镜中的自己，相比于过去，结婚8年后，我的身体变的异常成熟、性感。
　　腰部纤细，胸部和屁股异常的丰满，但这并不是真正的变化。
　　即便是以女人的角度，我也可以感受到自己的身上有一种强烈骚浪风情。
　　这种风情不是单纯的骚就能拥有的，是一种由骨子里散发的骚，才有着这种骚浪的风情，但并不是直接的，而是隐约的透露出来的。
　　这种风情的诱惑力极大，我相信只要是男人，都会对这样的女人产生强烈的欲望，现在的我已经具备了令所有男人的鸡巴立正的能力。
　　不是因此自己的身材，而是因为这种气质。
　　难道我真的变成一个随意让男人们操的女人了？
　　想到自己昨天晚上淫荡的言语。居然一次次的要让别人把我的肚子干大，我就觉得自己太达疯狂了。
　　“天啊！这样的事情为什么会发生在我的身上？我是怎么了？”
　　我心里不知多少次在这样哀叹。
　　“疯了！我一定是疯了！”
　　我的心里不止一次对自己说。
　　但是心里还有无数画面提醒着我。
　　回想起他们的鸡巴在我阴道里处乱顶乱撞、即将操入的那一刻，我知道每一次冲击，我都会芳心大乱，尽管每一次嘴里都是叫着“不要不要”，但心里却渴望着那些鸡巴操进来。
　　想起这个“操”字，即使是到现在，我的心现在还是扑腾扑腾地跳——那可不是丈夫的鸡巴啊！
　　与北方的不同，自己又尝到的那几根鸡巴是那样的不同！
　　有的粗、有的长，有的持久。
　　但是让我印象最深刻的还是强哥的，他一操入，我就有一种前所未有的胀满感——不是一般的胀，简直就是把我的羞洞整个撑了开来！
　　那种肉和肉的超紧密接触，令我感到原来自己的肉屄以前曾是那样空虚！
　　还有那种硬度，让我心怵地觉得简直把我整个人挑了起来！
　　那硕大的龟头就更不用说了，北方平时只能不时触及的花心，但是强大总算是领略到了被结结实实顶着、压着、磨着的滋味，那滋味令我从上到下浑身发酥！
　　尤其要命的是那蘑菇伞边，当鸡巴往外抽的时候，在我羞洞的嫩肉上从里到外一路刮过，刮得我从羞处痒到四肢、从四肢痒到心里，就像全身有虫子在爬一样……
　　最最可恶的是，最后，那根让我发怵的鸡巴，向我娇嫩的花房里射精时，一发接一发，一串接一串，射了足足有20秒，我从未想像过男人射精的量会这么多！
　　这么烫！
　　每一次，都射得我感觉就像全身痉挛了似的一抖一抖的，还忍不住喊出了羞人的话来……害得我在离开的时候，那可恶的精液竟像在故意折磨我似的，不断地从下面羞缝里溢出来，滑腻腻，粘呼呼的——那一刻，怎一个羞字了得！
　　每次离开的时候，尽管洗了澡，但一路上我只能夹紧双腿，强颜忍耐。紧夹双腿艰难走向上火车的时候，精液已经顺缝而下，流到大腿上了……
　　“哇！……”
　　突然汽车的鸣谢把我从恍恍忽忽、酥酥麻麻的回忆中拉了回来。
　　“我……这是怎么啦？”
　　想起自己刚才的感觉，我不由得羞红了脸。
　　昨夜的疯狂，还有自己疯了似的喊声，让我无时无刻不处于懊悔、羞愧和怨恨之中，我怎么会喊出那样的话。
　　“把我的肚子搞大……我怀上别人的野种……”
　　尽管感觉自己疯了。
　　但是他们的鸡巴却像一支挥之不去的魔棒，一直“操”在我的芳心深处，偶尔还会轻轻地“磨”上几下，令我不由自主地脸红心跳。
　　我做贼心虚似的四下看了看——还好，没人注意到我脸上的一片羞红。就在这时我的电话响了。
　　是强哥。
　　“喂……”
　　在接通电话的时候，我自己都没有注意到自己的声音变得如此的嗲媚……

第87章
　　一出车站，我就看到了强哥。
　　站立在强哥一旁的女孩叫小影，比小雨大三岁，今年十一岁她是一个非常漂亮的一个女孩，幼嫩而稚气未脱的脸蛋看似来和几年后那个杨超越有点像，虽然才十一岁，可身高却足有1.6米以上，身材纤瘦，穿着一条洁白的齐膝连衣裙，修身的面料把她刚发育的乳房紧紧包裹着。
　　五官也相当精巧，脸颊上有着一对漂亮的小酒窝，嗯，绝对是一个小美人。
　　小女孩很活泼，见面就叫“阿姨”，这点到跟我家的小雨很相似。我把准备好的礼物送过去，小影甜甜的笑着说谢谢。
　　说实话，我有点犯难，心就开始忐忑不安，原因是我没有和别人家的孩子相处过，怕照顾不好人家，会让强哥不高兴，通往女人心灵最短的距离是阴道，或许我真的被他给征服了，所以才会这么在乎他的感受。
　　这是我第一次见小影，平常她都在奶奶那里生活。
　　“老婆，我们回家吧！”
　　强哥直接拥抱着我说道。
　　对于这个家，我已经很熟悉了，不仅如此，这里还有我的拖鞋，我的浴巾，等等一些日用品，用“家”来形容也没什么不合适的。
　　吃饭的时候，小影不停的说话：
　　“呀呀！阿姨还会做饭呢？我爸爸懒得可不会做。”
　　“阿姨做的菜真好吃。”
　　“阿姨还洗碗呀？我爸爸懒得可不洗。”
　　“我要是有这样的妈妈就好了，阿姨我叫你妈妈可以吗？”
　　我听着心里美美的，就像小时候在学校里得到了老师的表扬一般，到家还不到一小时，我就开始喜欢她了，况且……想到强哥提过他老婆几年前就去世了，所以我就满口的答应着：
　　“当然可以啦，你不就是我的女儿了呀。”
　　吃完饭，小影就说要去睡觉了。临进屋的时候，还对着强哥轻声说。
　　“加油！”
　　感受着她暧昧的目光，我不禁有些脸红，一回头，就看到强哥在看着我。
　　“子妤，谢谢你，小影今天开朗多了。”
　　“这都是我应该做的……”
　　我们一起来到了客厅，柔柔的地灯发射出淡黄的光芒，本来我特别喜欢淡黄色的灯光，这样会让我感觉到特别温馨，
　　“我先去洗澡了。”
　　擦干身体，看着浴镜中的我，赤裸的肌肤一改平日的雪白娇嫩，在高温的作用下，变得潮红显得更加细嫩。
　　我低头看着娇嫩高耸的乳房，在薄纱乳罩的托扶下，更加高耸。嫣红的乳头在薄纱下不安分地顶起两个凸起。
　　匀称绯红的细腰纤细得仿佛不堪一握，淡粉色的内裤够过薄纱显露出我没有的阴毛耻丘，看着我这个样子，我不禁有些得意，我的身体好美啊！
　　“今天……”
　　突然，我想到今天自己甚至特意用排卵试纸测试了一下，是危险期。
　　“一会是让他戴，还不是戴呢？……你个小浪蹄子，就这么想让别人干大肚子吗？”
　　这个念头让我的阴道一阵抽搐，让我的呼吸一阵急促，脸色也是满面羞红。
　　我穿着一件在家从没穿过的，几乎透明的黑色蕾丝吊带性感睡衣，睡衣上部是完全开放的低胸设计，大半个雪白挺翘的玉乳俏生生的耸立在空气中，蝉翼般的薄纱透出性感的柳腰，纤细的肩带交叉在背后，裸露出来大片的雪白温润，臀部丝带阡陌交织，一条细细的黑色的丝带深深的埋在股沟里，下体是一条几乎同样透明的黑色丁字裤，胯间的美景显得若隐若现，
　　羊脂般雪白的肌肤、十指涂着玫瑰色的指甲油，鲜红欲滴，配上这薄薄的性感黑色蕾丝睡衣，空气中都似乎散发着极致的魅惑，强哥感到他的喉咙干的厉害……
　　当他见到我的一刹那，双眼发直，下体立马支起了一个大帐篷……
　　“强哥，你发什么呆啊……”
　　我看着呆住的强哥，声音又甜又腻
　　“宝贝，你太漂亮了……”
　　他一把抱住了我，疯狂的拥吻着我，两只大手隔着薄薄的睡衣，在我的身上到处的游走着……
　　“太迷人了……”强哥边咽着口水边赞叹着。
　　此时强哥的手丝毫没有停留，急躁地粗鲁地将我的乳罩托高，露出一对嫩嫩的丰满的乳房……
　　“太完美了……咻……咻……”
　　当我的乳房暴露在强哥面前的那一刻，强哥立即伏下身，一口叼住我左面的乳头，同时左手攥住我的右乳，大力的揉捏着。
　　“嗯……嗯……”从胸部传来的快感让我立即哼起来。
　　强哥噙着我的乳头，奋力地用舌头拨弄我的勃起的乳头，牙齿还不时咬着我的乳头，后而又将我的整个乳房大口地吸在嘴里，虽然强哥拼命的大口的吸食我的乳房，可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分进入强哥的口中。
　　强哥整个脸都几乎埋在我的左乳中。
　　我的右乳在强哥的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起……
　　“啊……啊……太美了……太美了……”强哥埋在我的乳房中，发出浑浊的声音。
　　“嗯……啊……嗯……”随着强哥的玩弄，极度销魂的声音从我的嘴中飞扬出来。
　　我被强哥压在沙发上，就这样的被强哥肆意地玩弄。在药水的作用下，我像在沸腾的水中拼命挣扎的鱼一样，既喘不上来气，又浑身滚烫。
　　乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着我，下阴的酸麻越来越强烈，从阴道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来。
　　绞动着的双腿在无奈地挣扎，试图通过对阴唇的挤压来缓解下体的麻痒……
　　“嗯……不要……不……要……”我无力地试图用双手推开身上的强哥，可是酸软的我根本使不出力气。
　　“小淫妇……呼……呼……”看到我还在挣扎，强哥放开叼着乳头的嘴，顺着我的身子爬到我耳边，喘着粗气说。
　　“小荡妇……看我今天怎么操死你……”强哥边说边伸出舌头在我脸上舔着。
　　“嗯……嗯……放……放过我……”我晃动着脑袋吃力地说。
　　“嗯……”我的嘴巴被强哥占据了。
　　强哥像疯狗似的紧紧地吸着我的双唇，舌头伸进我的口腔，和我的舌头搅动在一起，然后又将我的舌头吸进他的嘴里，拼命地吸拼命地咬……
　　我一边晃动脑袋，一边用双手在强哥的身下无力地敲击。
　　“啊……真美……好软呀……”强哥终于松开口，抬头看着我迷离的双眼。
　　“小荡妇……还装什么纯洁……”
　　强哥用单手支持起上半身，用另一只抓住我的手。
　　“拿着……”
　　我的手被强哥拽着向下牵引，一把抓住了他怒挺的鸡巴……
　　“嗯……”
　　我的心神激荡，手中抓住的鸡巴是那样的坚硬是那样的粗大，长长的鸡巴在我的攥握下还伸出有三指多宽，强有力的鸡巴，在我手中显得更加不安分，竟然带动我的手一跳一跳的……
　　我沉迷在欲望的火焰中。
　　本来是单手攥着强哥的鸡巴，不知不觉中竟然又加上了一只手，一下一下地套动起来，红彤彤湿润润的双唇微微张开，发出诱人的呻吟声……
　　“小荡妇，喜欢我的鸡巴了吧，还装什么贞洁……”
　　用手指揉戳着我凸起的阴蒂，又有一只手指顺着滑腻的阴道钻了进去，在毫无阻挡下，整只手指一下子钻到我的阴道中。
　　“啊……”随着强哥手指的插入，我激灵灵地打个冷颤，从阴蒂传来的快感让我不禁轻声叫了出来。
　　“小淫妇！叫呀，叫得再大声些……”强哥此时像魔鬼出世一般，扭曲着脸，淫淫地对我说着，同时，钻在阴道中的手指更加激烈的活动着。
　　“嗯……嗯……哦……啊……”我配合著强哥的动作，不时的从口中发出令女人脸红而令男人兴奋万分的呻吟。
　　面这时他一下子趴到我的身下，吃起我的下身来。
　　“哦！！！！”强烈的快感随着强哥的舔动直窜到我的脑神经，我不禁高声叫了起来。
　　同时双腿用力的抬起，夹紧强哥的脑袋。
　　“咻……咻……”这是强哥在亲吻我下体的声音。
　　强哥像蛇般的舌头时而拨弄着我勃起的阴蒂，时而顺着阴唇滑进我的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁……
　　我再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。
　　“呜……不要……哦……嗯……呜……”我强烈的扭动着身躯，在强哥的舌功下，彻底的投降了。
　　“啊……要……要尿了……快……停……我……没命了……完了……我完了……啊”我努力的想抬起身子，在强哥的强烈刺激下，我感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。
　　“咻……咻……”强哥对我根本就不理睬，还在继续的挑动着我。
　　“啊……”实在憋不住了，感觉一股热流从阴道中喷了出来。
　　“太……太棒了……”强哥抬起头，满脸都是我喷出来的液体，亮晶晶的。
　　“你……你竟然会”潮吹“……太棒了……”强哥一脸兴奋地说。
　　在喷射出热流后，我全身乏力的躺了下来，身体的兴奋竟然是我从来都没有感受过的，这种感受真的让我有腾云驾雾般的兴奋……
　　“快……快……我……我痒……死了……哼……………”
　　快感的刺激让我已经没有力气去思考了，美眸迷离的我越觉浑身酸软无力，被男人咬在口中的两颗乳头越是坚硬勃起，竟如中魔一般，全身既不自禁地升起阵阵欲火，下体嫩穴在不知不觉间早成一片汪洋。
　　赤裸裸的躺在床上，我的两只小手无助的握住了他直挺挺的肉棒缓缓的撸动……
　　感觉彼此的身体越来越烫，情绪越来越高涨，我的双腿缠绕在强哥的身上，强哥像铁棒一样的鸡巴紧紧地顶在我的小腹上，我被欲火燃烧得沸腾了起来，从阴道传来的酸痒，让我更加疯狂的在强哥的身上研磨，可是那种酸痒却越来越强烈，我内心竟然渴望着……渴望着强哥坚硬的鸡巴插到我身体里……
　　我已经迷失了本性，根本就忘记了自己，变成了一只发情的母狗！！！！
　　“快来吧，操进来吧，快操我吧……”
　　我盯着强哥，内心在呼喊着。
　　当强哥握着他粗长的大阳具对准我湿淋淋地阴户时，我无限娇羞地哀求道：
　　我的身体微微的颤抖着，两只小手慢慢的揉搓着自己白嫩的乳房，粉红的舌头也缓缓的舔着自己的樱唇。水汪汪的美眸含情脉脉的注视着他。
　　“喔，强哥，你的大……轻点……轻一点……我怕自己、受、受不了……”
　　曾经身为男人的的，知道如何挑起男人的性致，我知道自己那种含羞似怯的娇媚表情，充满什么样的风情，我知道这幅表情就像最强烈的春药，是个男人都忍不住，想狠狠的蹂躏胯下的美娇娘，搞到她欲仙欲死，哭爹喊娘，臣服在自己的胯下……
　　这也是我所需要的。当我说完我像蚊子般的轻声告白时，我感觉到他的肉棒不自然的跳动了两下，我知道他再也忍耐不住了，
　　“要插入了……”
　　不过我并没有停止，而是媚眼如丝的看着他说道。
　　“强哥，今天我是危险期……”
　　我在屁股下垫了一个枕头，双腿呈M型分开着，粉嫩的美穴高高挺起，暴露在他的眼里……
　　“老婆，你是说……”
　　强哥不自觉的咽了一口唾沫，艰难的说到
　　“亲爱的，用你的大鸡巴狠狠的干我吧，搞大我的肚子吧”
　　我媚眼如丝的刺激着他……在说出这句话时，我差点又一次高潮了。
　　强哥巨大的龟头已经抵住我淫水潺潺的洞口，刚被前端一触，我便觉坚硬粗大火热之极。
　　我双脚大张、深深地吸了一口气，准备承受强哥的大阳具插入我的下体，但他并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在我的两片阴唇之间磨擦、碰撞、点触着。
　　“不要……啊……不能这样……啊啊 啊……”
　　我口中说着不要，但行动上却拼命抬高屁股，以迎合他的动作，想让他插进来。
　　“亲爱的……亲……宝贝……快……来干我！不要停……干……干死我……让我爽……您要我……就快进来吧……求求你……我……我……我受不了了……求求你……别折磨我……快给我……把它放进来吧……”
　　直到我被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，强哥才将他粗长的大阳具，对准我已湿成一团的漂亮阴户，狠狠地插进去！
　　“啊──！”
　　我发出了一声有些痛苦却更多的是快乐的呻吟，我眼神凄迷地仰望着强哥的脸孔，我心里明白，在强哥的大老二插进我秘穴的那一瞬间，强哥已经不只是性交的对象，他势必改变我的命运、震撼我的灵魂。
　　因为他的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大的龟头，没入我的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头，强哥低头看了看我紧密的秘穴，他感受到这个女人的紧窄，还有阴道内的吸吮。
　　妈的，可真爽！
　　“宝贝你这屄实是紧……”
　　一边忍受着她的阴道的舒美，他一边温柔地用他的大龟头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入我的小穴；但即使如此，当强哥那粗长的大阳具才顶入三分之一时，我已经只能张大着性感的嘴巴，发出“呜、呜……呼、呼……”的声音，
　　而强哥这时也不管我是否能承受得住，他腰一沉，用力地猛插下去，只听我惊慌地低叫道：
　　“噢！好大……啊！……噢，强哥……你的东西好大呀！……哦、噢……啊……啊……怎么这么粗啊！啊，慢点……好涨，好满。啊……好深，太深入了”
　　当强哥的大肉棒整支插入我体内的那一秒钟，我再也忍受不了欲火的煎熬，我春情难耐地闭眼吟哦着说：
　　“喔，强哥，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”
　　而强哥用命令的口气告诉我：
　　“把你的大腿再张开一点！”
　　我乖乖地更进一步伸展开我修长、白晰的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中；而强哥开始撞击我的下体、一下比一下更快速地抽插起来。
　　一根巨大粗长、铁棒般的东西，在我娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，我便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像我体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚；感我觉他的大肉棒在我的阴道里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来。
　　“啊…………求你轻点……我那里……好涨哦……”
　　我带着高潮后的阵阵快感扭动身体，使下体相互磨擦，慢慢的放松了下来，感觉下体传来持续的充实感和满足感，只想随着他反复抽插，一起追逐身体的极致快乐。
　　淫水狂流不止，把床单弄湿好大一片！
　　口中只不住娇喘：
　　“啊啊啊……啊啊……哦哦……哦哦……不要……啊啊……哦哦……哦哦……”
　　强哥每次的进入都为我带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；我忘我地舔着嘴唇呢喃道：
　　“喔，强哥……用力的干我……啊！好……舒服……好爽……用力……力……插……重重地插……”
　　我起鼓鼓的耻骨随着迎合，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声越来越大。
　　叫着：“哦……舒服，我受不了了……嗯……快点……噢喔……喔……哦……好……哥哥……你……真好……要……加深……加重……嘻嘻……嘻嘻……”
　　我的阴户的内壁紧紧地包裹着男人赤裸的阴茎，随着穴内的阴壁嫩肉不断地收缩，阴穴像小嘴儿一样吮吸着，两片艳红的阴唇仿佛会呼吸似的收缩、开合，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了我整个下身；而我修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　“啊啊啊……你好棒……啊！不行了！要死了……啊！啊继续……我要看你干死我啊啊啊啊……”
　　“那我就干死你！”
　　强哥干的兴起，把我雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将我娇美的身子压成对折的姿态，而我高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形；强哥十指紧抓着我凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将我泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿。
　　我的花心便被大棒头研磨得已然张开，如小嘴般吸吮龟头前端，那银牙如何咬得住，臻首只得靠在男人右肩上，叫床嗔春，宣泄高潮欲火，不让高潮速至：
　　“啊啊啊……好痒……好难受……啊啊啊……我……我……”
　　在“噗哧、噗哧”的撞击水声中，我只觉得阴道越来越痒，一股股淫液不自觉地从交合之处渗出滴到床单上，我高高的抬起屁股，一次次地迎接着他的的冲撞。
　　几乎每下都插到小穴深处的子宫口，每一插，我都不由得浑身一颤，抬头向后身体仰成弓形，指尖陷入床单里，嘴唇微张，“啊……”的呻吟一声，那种感官的刺激使我几乎神情错乱。
　　“呜呜……啊啊啊……啊啊……好难受……呜呜……强哥……你忒地会玩……好厉害……好厉害……哦哦……我那里……快要丢了……呜呜……我……实难忍受……啊啊啊……好难受……呜呜……”
　　体内积蓄已久几近决堤的情欲一直在折磨着我，当前最重要的是找到宣泄出口，我一时也顾不上那么多，抓起一个枕头塞在腰下，只希望他能尽快给我那期望中的高潮，口中不断呼唤着他：
　　“哥哥哥哥，好哥哥……哥哥你，你好厉害……快，再快一点……给我，啊……”
　　此刻言语已难以言表我理智几近崩溃的状态，只能在不断的呻呼中无意识地胡言乱语：
　　“天啊……我不行了……不要停，不要管我……继续……”
　　强哥看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮我火上加油，看看我能淫荡到什么程度；于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心──子宫口，龟头顶端的马眼刚好紧抵在我阴道最深处的花心上，
　　强哥说：
　　“你现在就是个小母狗，让我这大公狗为你播种，对吗？”
　　沉浸于欲望中的我回到：
　　“嗯……是……”
　　他抽插速度又加快几分又说：
　　“叫我宝贝老公。”
　　我激动的喊道：
　　“快点………宝贝……哦……老公……哦……”
　　他试图攻陷着我身为人妻的最后防线，说：
　　“叫我射精给你。”
　　他品尝着绝美的肉体，无情的冲撞弄得我香汗淋淋、娇喘不已，舒服得使我几乎发狂，经不起男人的猛弄狂顶，不禁说：
　　“射精给我……啊……噢……喔……干大我的肚子……”
　　“啊──！”的一声羞涩无比地娇啼，经不住那强烈刺激的我，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　强哥的大肉棒胀满了我那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住我的子宫口，然后便展开一阵令我销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击，霎时我像触电般地颤栗起来，发出一阵迷离而慌乱的娇啼：
　　我脸上的表情变得好奇怪，脸蛋涨的快要滴出血一样，而正被男人玩弄的阴道肉也突然剧烈的抽动起来，我突然发出一声高亢的喊叫：
　　“噢……哦……喔……哦……”
　　全身绷紧的我小腹不断抽搐，就在这时，一股透明的液体随着小腹的抽搐阴道的收缩，一阵一阵从尿道里溅射出来了。
　　“强哥……我，我……”我忘情地呼唤着强哥的名字，我的双手死命地环在强哥颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，我雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，我像八爪鱼般地四肢缠结在强哥背后，只听我闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：
　　“啊、啊……强哥，你好厉害……噢、噢……强哥，你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了！”
　　我随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在强哥的大龟头上……
　　虽然我已经爆发了一次高潮，但强哥的欲火却尚未宣泄，这时他终于放弃我的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在我小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，强哥的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。
　　强哥这时就像打桩机疯狂打洞，龟头感觉里面一粒胀硬的小肉球阻碍着前面的道路，阴道一阵紧密有吸力的收缩，强哥加大速度和力量，终于将硕大无比的龟头整个顶入了我的子宫颈口。
　　“啊……天啊……我……”
　　突然其来的刺激，让我爽的翻着白眼……这是什么感觉，我的天啊……我感觉自己整个人都被干开了！
　　进入了子宫，强哥只感觉龟头突破一个环形肉环，一圈软肉从龟头上滑过，龟头已经穿过子宫颈进入我的子宫内，至此他的24厘米长的阴茎终于全部进入我体内。
　　子宫颈口很紧，像一个皮筋勒在龟头冠状沟上，一阵快感袭上脑门，死命忍住才不让精液射出来。
　　强哥又不断的用力顶，我只觉得阴茎已经穿破子宫，穿过小腹，直达心脏。
　　子宫颈每被撞到都挡不了龟头，每次进入都是被插穿的方式包着，强哥阴茎每一次的插入，都将我的肚皮上顶起一道肉棱，每一次抽出又都使肚皮凹陷下去，随着抽插一次次隆起、一次次凹陷。
　　我双手穿过强哥手臂内侧，扣住结实的股部，强哥则两手拖着我后脑让我弯身抬起头。
　　这个姿势的我可以清楚看到，强哥是如何用他的大鸡巴抽插着自己，看着大肉棒，被自己娇嫩的美穴完全吞噬，黑红的阴茎青筋暴露，什么沾满了白色透明的爱液，感受这么高大强壮的强哥完全进入身体，顿时心里充满着幸福和快乐，一种作为女人的满足感然而由生，突然很想让强哥射进自己体内。
　　这个念头一发不可收拾。
　　当强哥鸭蛋大的龟头不断的研磨着我娇嫩的子宫壁，用力的冲顶着子宫底，此时龟头已经完全压到我的子宫壁的最后面。
　　我发出呻吟：
　　“哦……哦……快……喔……射精……给我……喔……”
　　突然浑身一阵剧烈颤抖，加速扭动我的纤腰，将我湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住强哥的耻骨不动，美腿像抽筋般不停的抖动着，强哥的龟头这时与我的阴核花心紧紧的抵在一起，我将两条美腿死命的缠紧强哥的腰部，两手用力压住他的臀部，紧窄的阴道正死死地吸啜着龟头，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧龟头肉冠的颈沟，阴道和子宫内壁急剧收缩，一股股滚烫的阴精由花心不停地喷出，热热地浇在龟头上，龟头又麻又痒。
　　“我……我不行了，……不行了……”
　　只见强哥浑身发抖，抽搐了好几下，然后用尽所有力量一点不漏地将阴茎全部挺入我的阴道里。
　　大龟头这时受到阴精及子宫颈强烈的收缩，胀到最高点，肉棒根部深处一阵奇痒，如同无数蜜蜂在蜇一样，根部一阵收缩，肉棒一跳一跳的，阳具向前伸长发大，把本来填得满满的阴道撑得更胀，龟头突然向上一挑，把子宫好像要由腹内挑出来似的，一股又劲又热的精液疾射而出，“啪”的一下溅在我子宫壁上，好像要把子宫射穿，立刻带给我我从未有的高潮。
　　“啊……我不行了……”我的子宫何曾给这样的精液喷射过，从未试过给劲射的滋味。
　　我疯狂的搂上强哥的颈部，对上他的嘴唇狂烈的吸吻起来，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁。
　　强哥粗壮肉棒被两瓣湿润阴唇包的密不透风，只见插在阴户中的肉棒一阵抽搐跳动，伴随着肉棒的每一次跳动，浓稠精液正不断的从阴囊中排出，通过长长的输精管到达精腺，然后伴随着精腺的每一次收缩，通过已经插在我阴道和子宫颈里的阴茎，把滚烫的浓稠精液有力的注入子宫内。
　　“你……好棒、好好厉害啊！我，……我不行了……你实在…太…太…强…了！射进来吧……全部射到，我的子宫里面来……我……想要给你生个胖小子！”
　　我的子宫颈紧紧的箍在龟头下的冠状沟上，而龟头被包裹在子宫里，伴随着阴茎的每一次跳动，从龟头上的马眼强有力的射出一股股滚烫浓精，不断的溅在我子宫壁上，充斥着狭小的子宫腔，子宫也不停蠕动着，努力的吸收着精液。
　　那又热又浓的阳精把我射得魂飞魄散，狂烈的高潮疾升而来，顿时阴精狂泄。
　　我感觉自己体内的肉棒正在加热膨胀，阴道壁感受着从那根越来越热越来越壮的阴茎上传来的压力和热力，肉棒振颤起来，那振颤让我一切的瘙痒感一扫而空，接着一股弄热的潮流冲击着子宫，热流扩散，在我的子宫里扩散。
　　这时，阳具又一次强烈的跳动，又有一股疾劲的阳精再次射出，把我射得全身酥软，另一个高潮再升起，射精动作持续着，一连喷了三四十下，然后才慢下来。
　　本来圆圆的睾丸也在收缩着，很快的，肉蛋明显地瘪了下去，上面一道道丑陋的褶皱也显露出来。
　　射精持续了半分钟之久，大量滚烫的白色粘稠精液不断龟头上的马眼喷泻而出，源源不断的灌注到我的子宫里，强哥的阴囊还在不断的收缩着，我的下腹也还在渐渐的鼓大。
　　有的精液稀薄的像液体，有的精液则粘稠得像块状，我的子宫也渐渐容纳不下如此多的精液了，额头上渗出了细细的汗珠。
　　部分精液已经通过输卵管进入的卵巢，至此卵巢已已经完全浸泡在 粘稠精液之中。
　　无数精子正疯拥着冲进卵巢，非礼着我的卵子，让我受孕。
　　现在我的阴道，子宫，卵巢都充满了强哥粘糊糊的精液。粘粘的，当它要流出一的时候，我甚至下意识的用手捂住了自己的下体。

第88章
　　老婆今天是危险期！
　　整整一天，北方的脑子里想着的都是卫生间的排卵试纸，试纸的结果清楚的提醒着他，老婆今天的状态。
　　而今天，老婆去了强哥那！
　　“啊……人家……要男人操……，北方要在咱们的床上，撅着屁股给他们北方的逼，让他们在咱们的床上搞大北方的肚子，给你生个野种啊！……啊……哈哈”
　　北方的脑海中浮现出老婆的呻吟声时，他只感觉到下体在膨胀。大脑在充血
　　……
　　“沙沙…”
　　浴室里响起“沙啦沙啦”的水声，无所事事的北方，扭开电视看新闻报导。
　　心里没有什么杂念，他甚至已经决定了，无论是什么结果他都会接受……
　　“爸爸！”
　　说在这时，浴室里传来女儿的声音。
　　“帮北方拿一下浴巾。”
　　“这丫头……”
　　北方嘴里嘟嚷着，从阳台上拿来了一件浴巾，走到浴室门前，随手拧开门锁的瞬间，浴室门开了。
　　“呀！”
　　站在那的小雨身上没有衣服，北方被这光景吓了一跳。
　　“你……”
　　手抱浴巾的北方惊愕的看着眼前的美景。
　　小雨雪白如凝脂般的肌肤暴露在空气中，娇嫩的肌肤在阳光映亮雪白的光亮，在凝脂般的雪白中，少女那粉红娇小的乳头很是诱人，她的乳房还未发育，淡粉色的乳晕小小一枚，绿豆大小的乳头微微翘着，调皮又可爱。
　　往下看去，白皙光滑的小腹露出得越来越多。
　　白嫩的两瓣臀肉中间幽暗的部分是女孩最诱人的秘密，大腿根显出一个雪白的倒三角，一道秀气的小肉丘露出了头，粉白的像一个鲜嫩的小桃。
　　“呀……”
　　被吓了一跳的小雨，手足无措尖叫一声，更要命的是，因为地滑，她的重心不稳一下向后仰坐在地，幸好两手及时撑住地板没有撞到，可如此一来，她的身体正面全数被北方看到，美丽的锁骨、可爱的乳头、俏皮的肚脐、白皙的大腿，尽入他的眼底，最重要的是，因为滑倒仰坐，女儿两腿顿时分开不再紧闭，
　　居高临下的北方，将蜷曲两腿间那个粉白小桃般的阴户看得清清楚楚，甚至因为两腿分开拉伸，大阴唇微微裂开，阴唇顶端的小豆豆也探出一点点，小肉缝中幽暗的粉色也隐约可以看见。
　　面对如此诱人美景，目瞪口呆，北方只觉一股一股的血向着大脑和两腿间的肉棒涌去，顿时呆立在那
　　坐倒在地的小雨两手撑住地板后一阵痛，“嗯”一声眉头紧皱，好容易坐稳，两只手互相揉着手腕缓解疼痛，一抬头却发现爸爸就站在门口，目光好像要刺进自己的身体般死死盯着自己的两腿之间。
　　小雨脑子里“嗡”地一声，面红耳赤间娇嗲道。
　　“爸爸，好痛啊！”
　　女儿的喊声让，北方回过神，连忙拉起女儿用浴巾包裹她的身体说道。
　　“宝贝，摔到那里了！”
　　“都怪爸爸，大坏蛋……”
　　柳眉紧锁的小雨站起来，试着走了几步：
　　“呀！好痛！”
　　北方只好扶着她，抱着女儿回到卧室，把女儿抱到床上，看着她痛苦的表情，心急如焚的北方，一时也顾不上许多了，抄起她纤细的双腿在他的膝盖上放平，关切的问道：
　　“怎么样？是那里？很疼吗？”
　　“坏蛋爸爸，都怪你……”
　　看着女儿眼角的泪花，北方不禁慌了，连忙把手拿开道：
　　“北方按的很痛吗？别，宝贝别哭，爸爸不按了。”
　　小雨摇着头：
　　“不，爸爸你继续按，很舒服，就是腿很疼。”
　　北方只好轻轻的按回去，在她细腻的膝盖上方就不敢向上了，再往小腿的方向推捏。来回几个回圈后，小雨把双腿摇晃着：
　　“爸爸，上面一点，上面更疼。”
　　北方只好把手不断地往上延伸，一直按摩到浴巾下摆处，那里再往上他可不敢了，有这心也没这个胆子呀！
　　可她仍不满足，一直叫疼，嘴里细细的哼着：
　　“呀！咝……爸爸，上面，屁屁下面一点，刚才摔得最，最疼！”
　　没有办法，北方只能继续给女儿按摩，尽管有浴巾的阻挡，可是这个时候北方没有退缩，坚定的撩起浴巾，开始揉捏女儿的屁股，刚才摔的就是这里。
　　“嗯……”
　　小雨轻声哼着，把头扭到一边含羞不敢看爸爸。
　　而北方并没有注意到女儿的异样，这时他被眼前的美景所吸引，由于浴巾被他掀到了腰部，现在女儿的整个下身都暴露在他的眼里，洁白的小内裤紧紧的包裹着女孩的羞处，把小雨阴部的轮廓都勾勒出来了，在腿心中央，甚至有着一道浅浅的凹痕。
　　而且！而且他居然看到了……一条湿润的水痕！
　　刹时，北方的嗓子眼开始发干，他的按摩开始凌乱，在那白腻的大腿内侧徘徊，不断地轻拂细抚。
　　小雨的双腿也渐渐的细磨起来，大腿一夹一夹的轻轻扭动着。
　　她感到自己屁股甚至还有大腿内侧的嫩肉不停的被爸爸不停的在搓揉着，她感觉到无比的压迫，而手掌炙热的体温又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使她感觉到酸痒难奈，一阵一阵轻飘飘的电流持续不断的钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩肉洞，盘旋在阴道内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起，红艳肥大，已完全翻出在包皮之外的阴核，酥酥痒痒的激发一波一波的淫汁，不停的流到嫩肉洞外。
　　呼吸越来越急促的小雨的内心又涌起了一阵强烈的羞耻感，可是淫汁的流出却更凶涌了。
　　“嗯…。”
　　她不由得发出了轻声的淫叫，但她马上却把声音给收回来，
　　女儿的娇吟落到北方的耳中，让他无法压住心火，哑着嗓子道：
　　“宝贝儿，把腿分开一点，爸爸帮你揉一揉腿后面。”
　　小雨没有出声，只是默默的分开了双腿。
　　北方跪在她的身边，左手从她左腿的腿弯处微微抬起，右手掌心把捏住她左腿内侧接近腿心处，这里的肌肤更加的细腻嫩滑，北方爱不释手的抚弄揉捏，手掌的月丘处隔着薄薄的布料在她的阴唇处不停的摩擦，北方吞咽着不断溢出的唾液，接着换另一边。
　　小雨现在已经不知身在何处了，双腿不住的一分一合，原先嘴里咝咝的声音不知不觉变成了嗯嗯娇哼。
　　小雨趴在床上，她的目光却已渐渐失神，脖子也开始逐渐僵直，背部也慢慢的拱起，她感到喉咙深处不停的震动，骚痒着，使她性感鲜红的小嘴控制不住的微微张开，轻轻的发出细细的亵语。
　　“呀……爸爸……好奇怪……”
　　女儿的呻吟让北方觉着他的肉棒就要爆炸了，硬得生生作疼。
　　欲火让理智一点点的从他的脑海中退去，他如今心里只想把小雨伺候得舒舒爽爽。
　　他将柔若无骨的少女搂在怀里，小女孩紧闭着双眼，根本不敢睁开。
　　看着女儿绝美的容颜，内心的恶魔被彻底唤醒，北方低头在她红润的樱唇上轻吻一下，右手往下一探，毫不犹疑的插入她的内裤中，掌心结结实实的覆盖着她的整个阴部。
　　“呀……”
　　怀中的少女身子一紧，心头一震的小雨死死的搂住爸爸的胳膊不敢松手。
　　北方着手开始缓缓的按揉着光洁的阴阜，小女孩不停的颤抖着，北方的探索继续深入，先试探的用一根中指嵌入两片滑嫩的大阴唇之内，那里早已是润滑无比了！
　　啊……少女的蜜处是多么的细嫩弹爽，北方一会左右摇动着中指，一会前后游走摩挲着幼小的小阴唇，更甚至用指头穿过小阴唇，在少女最珍贵神秘的洞口点动。
　　“啊！”
　　小雨终于忍受不住叫出声来，
　　女儿的呻吟让失去理智的北方紧接着低头狠狠的吻住她的小嘴，更是将舌头也伸进她微张的小嘴里，一声声哀吟被北方堵在喉咙深处。
　　同时手上仍是毫不停歇，十八般技艺全部上阵，搓，揉，点，按，钩，拈，捏……
　　“啊！爸爸…好舒服……好奇怪……”
　　小雨的背部已愈来愈拱起，眼神已经呆滞，身体愈来愈紧绷，舒服的电流随着爸爸的手指的蠕动，剧烈的在累积着。
　　这一番肆意揉虐，很快小雨就夹紧了双腿，北方知道她很快就要到达顶峰，于是左手就要揉碎似的紧搂住她的纤腰，右手中指指头轻轻的伸进穴口一个指节，死死按住她的阴阜开始一番剧烈的抖动。
　　“嗯！嗯！嗯……！！”只能从鼻腔里发出的哼声预示着少女已经到达了高潮，最后一刻小雨更是高高的挺起胸脯，将那舒爽头顶的娇媚神态，深深的印在北方的脑海里！
　　等到少女逐渐的平静下来，他这才抽出右手，整个手掌湿的透透地，手指上满满的都是晶莹湿滑的爱液，北方帮她拉好内裤，那可爱的内裤也湿了好大一块。
　　在这一瞬间，他简单不敢相信自己的眼睛，毕竟……女儿才九岁，居然达到了高潮！
　　北方抱着女儿，看着小雨红扑扑的脸蛋，不禁心情荡漾，温柔的搂住她，低头在她耳边柔声问道：
　　“宝贝儿，刚才好不好？”
　　小雨没有出声，把个小脑袋只是不停的摇晃，北方呵呵一笑，轻轻吻着她洁白的额头小声道：
　　“宝贝你真漂亮，爸爸好喜欢你哦！”
　　小雨只是静静的把头埋在爸爸的怀里，紧紧地抱着爸爸。
　　小女孩一直圈住北方的脖子，头紧紧的挨在北方的耳边，北方的手则一直轻轻的拍打着她幼嫩的小屁股。
　　心里无数个念头翻滚着……

第89章
　　动车开了大约有一个小时了，天正在渐渐地暗下去，夕阳从车窗外洒在我的身上，让人感觉慵懒懈怠，我挪到里面靠窗的座位，脱下束缚着我天的皮鞋，因为身子歪靠在椅背和车窗之间，当我把把两条腿顺放在旁边的座位上时，本来就不长的裙摆被略微拉高到大腿的部位，露出丝袜袜口以上雪白的肌肤，过道那边的男孩忍不住看了一眼我修长的双腿。
　　独自一个人这么让一个陌生男人注视还真让人有些不自在。想着想着我不由把一双腿从椅子上挪了下来。
　　在挪下来的时候，我感觉到阴道内的肿胀。
　　我被干肿了！
　　想到强哥的疯狂索我，我又一次回忆起他干我时的感觉。
　　我突然就觉得一个宠然大物粗暴的就将我的阴道口冲击开一条通道，然后就觉得一根无比坚硬的物体瞬间就充实了我的整个下体。
　　刚才还觉得特别强烈的空虚感，渴望被占据的身体，突然就被完全占据，而且是突然极限的占据，瞬间一种强大的充实感从内心衍出，那个物体的硬度超出了我的认知，上面似乎布满了盘根错结的骨骼，触到我刚被调情的无比酥痒的阴道内壁上很是舒适。
　　但是因为我阴道壁上的肤质过于稚嫩，似乎有些无法承受这个坚硬的强度，再加上我刚才阴道口被扩张到前所未有的程度，我是一种痛苦与舒服相强合的感受。
　　我的玉唇微张，从里面发出痛苦且舒服相结合的呻吟声这也许是我此刻的真实感受吧，强哥鸡巴的强度超出了我的想像，那坚硬与宠大结合的鸡巴与我阴道内的肌肤相磨，令我本是酥痒的阴道壁无比舒服，刚才看起来那有些恐惧的宠然大物似乎并没有那么的可怕，从没有感到到阴道可以达到如此强烈的充实感，而且这宠大的体积产生的抽动，会更大速度的震动我的小阴唇部位，
　　而产生的震动最大程度会秧及到我下体最敏感的部位，阴蒂。
　　这里是神精极其极中的部位，我的阴蒂早不因为他的刺激而高耸凸显，此刻随着阴唇的波动而对阴蒂产生的震动和摩擦令我那里得到了前所未有的刺激感，阴道内的充实感与壁内的摩擦及阴蒂被恰到好处的震动及轻微的拈扫，这三种舒适同时袭来的快感令我几乎无法承受，似从这里散发出一股电流而散布周身，整个躯体都被这电流刺激的酥软麻木，这个时候我的双手只能紧紧的抓住这个床上那层白色的被单，不能控制的将这美妙的感受从声音中表达出来“啊～～！！呃～！！”的呻吟声充斥着这个房间。
　　想到这些，我的脸色立即变得嘲红，他又一次毫不客气地把我操了个痛快，还把精液大剌剌地射进我的体内。
　　虽然那种被温烫精液冲入阴道深处的爽劲真的很刺激，但等到高潮褪尽后，我又不免开始担心起，因为我根本没有做好避孕措施。
　　而且现在真的是危险期，万一，我真被强哥搞到怀孕了，那可真是既糟糕又荒谬至极啊！
　　这时我发觉到自己的下体竟缓缓渗出强哥的精液了。
　　既羞又怕弄脏衣服的我，只得死命地夹紧双腿，但是不知为什么，我却没有选择去清理一下。
　　一路上我心里却是五味杂陈，想到短短几个月之内，我竟从原本的贤妻良母被强哥他们调教成了十足的淫荡浪女，而且似乎还挺享受这种被男人侵犯征服的感觉。
　　究竟这是因为女人淫浪躯体的本能，还是我本身隐藏的女性潜意识被开发的结果呢？
　　一想到这里，我的双腿又不由自主地夹得更紧了……
　　回到了家里，我进了电梯，按下了电梯按钮，便望着电梯里的镜子中，那个穿着粉色包臀裙，脸颊泛着羞红，神态娇媚动人的女子出了神。
　　心里突然冒出了一个念头，忖想着如果镜子里的这样有着一张天使般的脸孔；恶魔般的身材，极度妩媚的女子，本身就就应该离男人享用的吗？
　　但凡是个男人，怎么会不迷上这样的女人呢？
　　遐想的时间转瞬即逝，当电梯在五楼停妥，门也缓缓地打开时，就在我正要跨出电梯的那一刻，我突然感觉到原本被我夹在体内的精液，竟已流淌到大腿内侧了。
　　我吓得赶紧踩着不稳的高跟鞋走出电梯，歪歪扭扭地小跑步来到房门前，紧张之下竟连钥匙都跟我过不去，对了好一阵子才插入锁孔，我刚一进门，
　　“老婆”
　　北方便一个满怀地紧紧搂在怀里，然后好好看着我，纵有万语千言说不口。
　　“你好好的看着我干嘛，老公，老婆没缺个零件啥的吧。”
　　我笑着说道。
　　“呵呵，没有，倒是逼逼里多了些啥的吧。”
　　北方一脸坏笑道。
　　“你坏。”
　　我一拳捶过来，
　　“老公，我先去洗个澡。”
　　“好的。”北方给了我一个狠狠的深吻，然后松开了手。
　　我去浴室洗完澡，一会儿从浴室喊北方：
　　“老公啊，看你丢的一身脏衣服。你等我会，我一起洗了来啊。”
　　“哈哈哈。”北方冲过去浴室，
　　“我来洗我来洗，老婆你刚回来累了。”
　　北方进到浴室，正好看见了我手里拿着昨晚换下来的小内内，怔怔地看着北方。
　　一般来说，当老婆查获了你带着精斑的小内内了，这一场小内内引发的血案基本上是在所难免的了。
　　一般接下来的桥段不都是这样的嘛——会问你这是跟哪个野女人搞出来的？
　　而我看着北方的的眼神却充满着心疼与爱怜。
　　我们彼此目光一接触的一刹那，就都互相明白了那小内内上的精斑是怎么来的——那是自个撸自个撸出来的。
　　北方赶紧伸手准备去拿过小内内。
　　我却没给北方，而是缓缓的把它放进了洗衣盆里，看着北方，眼光柔漫如水，声音期艾得有些哽咽：
　　“老公，昨晚留下的是吗？”
　　“嘿嘿。”北方尴尬地笑了笑，
　　“昨晚听你高潮的叫声我实在受不了，就……嘿嘿，你懂的。”
　　我轻轻的叹息了一声，咬起嘴皮，然后身子就朝北方拢过来，头靠在北方的肩头，双手环绕着北方的腰，我浴后一身的酥香顷刻就盛满着北方的鼻子，
　　“老公，这样不是第一次了吧？”
　　“呵呵呵。”北方除了傻笑他不知道自己还能怎样回答。
　　突然北方感觉肩头多了些粘稠的液体，接着听见我呜呜的抽泣起来，
　　“唉唉老婆，你哭什么啊？”
　　“老公，对不起！”我抬头泪眼汪汪地看着北方，
　　“老公，我是不是太自私了？”
　　“你说什么呢，北方告诉过你……老公好这一口的嘛。”
　　北方开始变得有些语塞了，
　　“我真的很快乐亲爱的，因为……因为我听到了你的快乐。”
　　“不，不，不对老公，事情不该是这样的。”我突然转头四处像在找什么东西，
　　“对不起老公，事情不该是这样。我不能这样，我不能这样自私。老公我也要你快乐！”
　　“怎么了老婆，我很快乐啊，老婆，你不是经常说我是好老公吗？”
　　我点着头“嗯”了一声，北方又说：
　　“那你就一定要好好的享受哦！”
　　看着北方我吱唔着说：
　　“那你……你真的……不吃醋啊！”
　　北方又哈哈大笑说：“当然吃醋了！你吃别的男人大屌我怎能不吃醋啊！”
　　然后他搂着老婆在耳边小声说：
　　“不过，看到你的骚屄把别的男人的大屌给吃了，我更刺激，更享受。老婆你不也很享受吗？这样也就抵消了！”
　　我拖着长音不情愿地“嗯……”了一声说：
　　“你真坏！不要脸！”
　　北方一边说一边伸手摸着老婆下面已经很湿的屄屄。
　　我扭动着身子，媚眼如丝的看着老公说：“老公，我想要你操我！”
　　这么快就想要了，北方摸着老婆的阴户发现已经流出很多淫水，心想她一定是看想到别人的大屌后，心痒难耐了，不如先让她也快活快活再接着看。
　　北方说道：
　　“小骚货，是不是我说到你心里了，心痒痒了？”
　　我狠狠捏了一下他的肉棒说：
　　“去你的！”表示抗议，北方说：
　　“好吧，我来帮你挠痒痒，呆会接着看好吧？”
　　我“嗯”了一声表示应吮。
　　北方脱下老婆的内裤，让她半坐半躺着张开两腿，爬到她两腿中央开始舔屄，那里已经淫水泛滥，忽然闻到一股精液气味，才想起今天她刚从杭州回来，准确地说是从强哥那儿回来，仔细一看，老婆的阴水中似乎还有精液的影子。
　　难道今天老婆回来之前，强哥又操了她，怪不得老婆要去洗澡！
　　原来是回来之前又被人操了！哎，骚情男女之事真是让人想像不到！等把她搞兴奋了再来问问她是怎么回事。
　　现在，要保存自己的精力，先用手指把老婆搞到高潮！
　　北方侧着身将脸贴在老婆的乳房上，吸着她的乳头，右手深入她的阴户，先伸进一根手指抽插了几下，再转几圈，然后沿着阴道壁扣挖出来再抽插……循环往复。
　　开始用一根手指是让老婆适应适应，没想到她就开始连续小声呻吟：
　　“哦……老公……哦……舒服……哦……舒服……”
　　北方高兴地说：
　　“好的，等会儿我会让你更舒服！”
　　看来她欲火缠身已经受不了了！
　　北方换成两根手指在老婆的骚屄里捣弄，不紧不慢吊着她的胃口，使她欲火慢慢升腾又不能快速高潮，这时她已经到了半迷糊态状，心里有映像但是不能完全控制自己，是问她这几天骚情的好时机。
　　一路上压抑的欲望在北方的挑逗下被完全释放了出来，北方用力吸吮了几下乳头，这让我骚得更加难耐，北方又昂起脸问我：
　　“小骚屄，快活吗？”
　　我咬着嘴唇点着头说：
　　“哦……快活！……快活！……哦……哦……”
　　北方手上加快一点速度又问：“有没有强哥搞的快活！”
　　我马上说：“哦……有有……哦……啊……老公坏……哦……不知道……哦……”
　　北方的手突然停止抽插，口里说：“老公坏可就睡觉了！”
　　我的欲望一下子如同悬在空中，大声娇唤：
　　“啊，不要嘛！老公好！……哦……好老公！我要……！”
　　北方恢复动作但比刚才的力道更大，我又开始呻吟：“哦……老公真好！……哦……哦……”北方又逗她说：
　　“你说说，你是不是小骚货！是不是很想让别的男人操你！”
　　我连续说：“是是是……哦……我是小骚屄！……哦……我的屄很骚很骚……哦……喜欢让别人操……哦……”
　　看样子老婆更加迷糊了一些，可以乱说了。
　　北方赶紧对她说：“没关系，是我让你去找强哥操的，想快活就跟我说真话，这几天你的小骚屄被强哥操得舒服吗？”
　　我闭着眼直点头：“舒服！舒服！……哦……”
　　“他昨天是怎么操你的屄呀？操了几次啊？”
　　操了几次？
　　我已经想不起来了。
　　见老婆半天没说话，北方加快速度同时加大一些扣挖力度，引导她说：
　　“第一晚你是主动让他操是吧？”
　　老公的提醒让我大声娇喘着说：
　　“哦……是……是我……叫他操……哦……哦……那晚……他干的我好舒服……哦……”
　　“一晚上搞了好多次吧？”
　　我闭着眼回忆：“哦……老是搞老是搞……不记得搞……几次了……哦……哦……”
　　“第二天呢？”
　　我迷糊地说：
　　“第二天……第二天……和他女儿在一起……哦……他白天没有……找我……哦……”
　　接下来北方的手指在她阴道里用力扣挖，把她的淫水扣出来送到她嘴里吸吮，又插入阴道问她：
　　“快说说昨天的事！昨天他内射了你是吗？”
　　我大声呻吟着说：
　　“哦……哦……内射就内射吧……哦……大坏蛋……哦……”
　　北方鸡蛋立即硬了起来又问道：
　　“昨天你是危险期吧？”
　　扭动着身体沉迷于快感中的我迷离地说：
　　“昨天他……射进来了……哦……坏死了！……哦……我我是危险期……他说……要干大我的肚子……哦……射了不止……一次……我真不要脸！……哦……我都……不好意思……见老公了……哦……”
　　危险期！
　　内射！
　　不止一次！
　　北方再加一根手指进入阴道，三根手指用力在里面旋转，更大胆地说：
　　“你这骚货，阴道里还有男人的精液，难道他今天还操过你？”
　　我大声喊着：
　　“啊……老公，你挠了我吧……我不要脸……啊……我是个骚货……啊……我的屄……已经……啊……被强哥操烂了……啊……哦……”
　　这时北方的手指插到最深把老婆的骚屄撑得很胀，又拉出来再用力塞进去，催她她继续说：
　　“快说说，没关系的，强哥操得你快活就好，我喜欢他操你！”
　　我兴奋得口无遮拦了说：
　　“啊……老公喜欢就好……我的屄好胀哦……啊……你比他……搞得还快活……哦……我的屄要烂了……哦……哦……今天……她怕我……走了……哦……早上……一醒就……搞我……啊……老公……你搞得真舒服……哦……”
　　停顿了一会我又接着说。
　　“因为他……昨晚要了我好几次……我不要……他还非要……搞了一次！……哦……下午临走前又搞了一次！……哦……哦……快快……老公快搞……我受不了了……快……啊……哦……”
　　人一口气把她昨天和今天的事全说了，这个狗日的强哥真个是荒淫无度的东西真会享受！
　　北方看着老婆的样子，她正用一种渴望而又难受的眼神看着他呻吟，又可爱又有意思。
　　“你的骚屄一定被他搞得又舒服又快活吧！”
　　老婆连连点头。我的手指开始用最大的力度和最快的速度在老婆的骚屄里抽插扣挖旋转，我要把她送上云端了！
　　很快老婆大声呻吟：
　　“哦……老公真好！……哦…喜欢别人操我……啊……好舒服……快……哦……哦……屄屄骚……不行了……哦……泄了……哦……啊……啊……啊！……”
　　老婆终于高潮了，喷了北方满手的淫水，床单也湿了一片！
　　让老婆休息了片刻慢慢冷静下来，北方就将她扶起身子靠在自己怀里，老婆还在余兴之中，又抓紧他那支一直坚挺着的大屌帮我套弄，北方故意逗她说：
　　“宝贝，你刚才说这几天强哥搞了你很多次，把你的屄屄都搞烂了！搞得你舒服极了！搞得你让他搞大你的肚子，还要嫁给他。”
　　我转身抱着北方的脖子撒娇：
　　“老公……你别瞎说嘛！……我没有……不要乱说嘛！……”
　　感觉到他的硬度，我转过身“老公，我来帮你！”
　　说罢就躺下身子趴在北方的裆部张嘴含住他的大屌，套了几下又吐出来说：
　　“老公你今天的屌特硬，好象还粗了一点点哦！”
　　北方：“是吗？还不都是被你搞的！”
　　我笑着说：
　　“不是被我搞的吧，是看着你老婆被别人搞着快活暗中生气的吧！你看它气得怒气冲天的样子！真不要脸哦！”
　　说着我又含住大屌套弄，现在我学会调戏北方了。
　　北方抱住我在我耳边说：
　　“宝贝，那你被搞的爽不爽呢？你的骚屄骚得受不了吧！”
　　伸手去摸老婆的阴部，屄里又在冒水。
　　我推了一把北方说：
　　“去去去，你才发骚呢！你看看自己的大屌都翘上天去了！”
　　北方的屌果然又翘首以待，北方马上把老婆翻过身来让她趴在床上，从她后面插进阴道，她的屄里很多骚水，滋润得很，一阵猛操，操得老婆直哼哼，嘴里不停地念叨着：
　　“哦……好舒服……哦……老公……哦……你比……别的男人……更厉害……哦……真好……哦……”
　　北方看老婆这次性欲来得很快，很短时间就兴奋得很迷糊，引诱她说：
　　“强哥的大屌还不错哦，粗壮坚挺得很！”
　　我呻吟着说：
　　“哦……真好……真粗……哦……哦…………哦……”
　　北方又说：
　　“还有更长的屌啊，想不想大粗屌大长屌操你的骚屄呀？大屌插进去肯定舒服哦！”
　　我带着一种期盼的眼神回头来定睛看着北方说：
　　“老公……我想……哦……想要大屌……操我！……哦……哦……哦……”
　　老婆的反应让北方的心里一阵激动，以前老婆高度兴奋时说这些话都是闭着眼说，而今天是带着乞求的眼神看着自己说的，看来在近期连续的诱导下老婆的心理起了很大的变化，真的开始期望有其他的大屌来操她了。
　　北方继续鼓励她：
　　“想了是吧，没关系，下次找个大屌快活快活就是了！”
　　老婆叫床声加快：
　　“哦……哦……好……哦……我要……哦……好老公……哦……我要大屌……哦……操我……哦……哦……”
　　“我就知道你喜欢那个大家伙，当时看到强哥的时候身子就扭个不停，两腿搓个不停，骚水也流个不停，还摸自己的奶子！”
　　我听北方这样露骨地嘲笑我急了：
　　“哎呀！别说啦，羞死人啦嘛！”
　　北方加紧大屌对我的骚屄的进攻力度，笑着对我说：
　　“别害羞，这是正常反映！你喜欢大屌是吧，你以前不是说老公的屌是世界上最大有屌吗？”
　　我又兴奋了“哦……哦……是……哦……老公有世界上最大的屌！……哦……强哥他们也是世界上最大的屌！……哦……我都喜欢……哦……哦……哦……”
　　在老婆的胡言乱语中北方突然想起来，强哥的屌好像是比他的要大一点点，过去他在老婆面前夸口自己是世界上最大的屌已经说不过去了。
　　感觉到北方又暂停了抽插，我又急了，搂着他的脖子说：
　　“哦……老公，快点嘛！……哦……快用大屌捅你的小骚屄哦！……”
　　北方看着老婆说道。
　　“看来老公的屌不是世界上最大的屌了！以后找几个大屌捅你好嘛？”
　　我撒娇说：
　　“不要嘛！……”
　　北方快速用力捅着她问：
　　“你到底要不要？”
　　被他一捅，我马上直点头：
　　“啊……要要要……哦……老公说怎样……就怎样……哦……我要大屌……捅我……哦……快呀……快呀……哦……”
　　北方相信老婆是从心底里喜欢大屌的男人，于是他给了她一个承诺，他停下操弄对她说：
　　“小骚货，你听好了，只要你愿意，从今以后只要比我的屌大的、长的、粗的男人都可以无条件操你！好吗？”
　　我吃惊地睁大淫迷的眼睛：
　　“让别人来操我！老公不吃醋啊？”
　　北方摇摇头说：“不吃醋！我保证不会怪你！就是被干大肚子我也认了。”
　　我笑眯眯地跟北方说：
　　“老公开玩笑吧！老公真不要脸，想别人操自己老婆，还要别人把你老婆的肚子干大，你可不要后悔哟！……”
　　看来老婆对这个问题很感兴趣，心里一定在想着大屌男人操她时的快感！北方举起一只手对她说：
　　“小骚货，我保证决不后悔！”
　　又开始快速地操她，北方感觉跟她说话这会儿，屄水流出了更多，而且夹的更紧了，她心里想着可以任意跟比他屌大的男人操屄当然兴奋异常。
　　老婆开始大声“哦哦”地叫床，快要进入迷失状态，边呻吟边说
　　“哦……老公……哦……你真好……哦……你让大屌男人……都来操我……哦……把我的……屄屄操烂了……怎办啊……哦……哦……你不心疼……你的小骚屄啦？……哦……”
　　北方用力捅她：
　　“你的屄屄太骚哦，操烂就操烂吧！只要大屌操得你舒服操得快活就好！”
　　被干的神智迷糊的我，只能大声呻吟着说：
　　“哦……哦……是……哦……我的骚屄……真骚……哦……我去找……更大的屌来操了……哦……操烂才舒服……哦……老公……哦……我不行了……哦……屄屄已经被你操烂了喔……啊……啊……啊……”
　　我的叫床声越来越大，挺着下身迎合北方的大屌捅插，屄水被插得“滋滋”作响，终于在北方的连续抽插中泄了精达到高潮，就在我硬挺着阴部抽搐的时候，北方感觉到老婆紧致的阴道一阵紧缩吸着他的大屌，一种特别舒服的感觉突然传遍全身，他也猛烈地射了精……

第90章
　　国庆长假，因为爸妈把女儿接走的关系，我和北方也选择了出行，我们没有开车，而是一路飞机、高铁、卧铺……，果然，游览着祖国秀丽的山山水水，我们一天到晚挂满了开心的笑容。
　　几天下来，游玩了不少地方，我已经显出了明显的疲惫，于是我们决定在现在所呆的城市休息两天再出发。
　　睡到中午才起了床，吃过午饭，发现外面天阴沉沉，好像是要下雨，看了新闻才知道是台风要来了，南方沿海城市就是这一点不好，台风说来就来。
　　不过还好台风正式登陆还得一天，明天早上我们就准备离开了，休息了一天，已经有点缓过劲来了，最后一下午了，去哪儿呢？
　　北方跟我商量了下去逛商场吧。
　　因为今天不是逛旅游景点，我也就没有穿长裤、运动鞋，而是穿上了一件细肩带的白色连身短裙，一对藕臂完全裸露，雪白娇嫩的肌肤夺人视线，裙子前面是V字领，领口最低处开到双乳中间，我那对傲人的酥胸既坚挺又饱满，两只白嫩嫩的乳房有一半都露了出来，雪白细嫩的乳球勾人视线，裙摆比较短，刚好遮住一半大腿，两条笔直、修长的美腿大部份露在外面，脚上穿着一双白色的细高跟鞋，真是一个清纯美丽的天使。
　　“老婆，你真美。”
　　北方由衷的夸赞着妻子，老婆确实非常漂亮，即便是现在29岁了看起来顶多也就只有21岁。
　　“宝贝，你是我的天使”。
　　“嘻……”我被北方夸得不好意思的低下了头。
　　打的来到市中心的商业区，我挎着他的胳膊，两个人兴致勃勃的逛着，男的帅，女的美，不知道吸引了多少艳羡的目光。
　　看着身边经过的男人们羡慕的目光，北方心里十分得意，这么漂亮的女人是我老婆，你们就干着急吧。
　　南方的九月，再加上下雨前，一直到傍晚都是十分的闷热，也没有什么胃口，晚饭在西餐厅里随便吃了点，出来看看表才八点多。
　　“老婆，咱们去公园里走走吧，饭后百步走，活到九十九啊！”北方指着不远处的公园。
　　“嗯，好的，老公，都听你的。”我小鸟依人的靠在北方身上，对他撒娇道。
　　老公搂着我的纤腰，在弯弯曲曲的花园小径上一路说说笑笑，不知觉中，老公和我来到了一处人迹稀少的隐秘地方，那是一条跨入花园围栏内，夹道树丛茂密、层层包围，也没有路灯照明的林间草坪。
　　当我们踏入了草坪时，早已有一对情侣偎在路旁的树丛边上忘情拥吻，我看见有人在那，不好意思的使劲拉着老公的手，示意赶紧离开。
　　天气越发的闷热了，看着这片平常人迹罕至，入夜后偶可发现情侣躲藏影踪的地方，老公不犹分说地立刻一把拥我入怀，双手紧紧地将我的娇躯搂住，双唇紧紧贴了上去……。
　　“啊……”
　　受到老公突如其来的袭击，我开始有点吃惊，马上反应过来也热情地回应起来。
　　老公一边吻着美丽可人的妻子，一边搂着我慢慢向树丛中转移，以免打扰到另一对野鸳鸯。
　　“老公……我想要……”
　　我已被老公挑逗到身体微微发烧、呼吸急促起来，那双水汪汪的美丽眼睛在迷蒙的夜色里，闪闪动人，娇媚无比。
　　这一下，老公再也顾不得这是什么地方，只想好好爱自己的老婆一下，老公即刻将手探入了我的裙摆内，慢慢拉下了我的内裤，将它褪至小腿的部位，再撩起了我的白裙，一道完美的曲线露了出来，高挑修长的双腿搭配雪白的双臀，真是叫人迷恋的景色。
　　老公让我站在树丛边上，自己蹲下了身子探首入裙，用嘴轻轻抚摩我的股间，舌头轻轻搅动来回在我的穴口上……。
　　“嗯……老公……慢点……”我忍着不敢呻吟，但那样压抑的喘息，却令老公更加兴奋。
　　于是老公更使劲的舔吸着我的小豆豆，一只手指顺着渐渐泛起的淫水滑入了我的下体来回轻送……。
　　“啊……老公……不要……不要……”火热的阴道里瘙痒无比，急待着有一根硕大的肉棒插进来，我双手使劲地把老公的头往阴部按压。
　　“嘶啦……”突然间，我听见右手边草丛内有极轻声的移动，眼角的余光里一个黑影悄悄地靠向这边。
　　啊！什么人？是偷窥的。
　　慢慢地那人渐渐移动到了近在咫尺的我身后的树丛边上，静在那不动了。
　　我能感觉到老公十分的兴奋，他站起了身，解开了裤裆拉炼，让我扶着树，从背后猛然地奋力将巨大的鸡巴插入了我的小穴。
　　“啊……爽……老公，好爽……”我立刻轻声淫叫了起来。
　　老公一边抽插着，一边在我耳际问：
　　“宝贝，你爱不爱老公？”。
　　“爱死你了！老公，我永远都不要和你分开！哦……啊……”我呻吟着回答，明知道身边有人在窥探，这刺激的感觉让我全身发烫。
　　“真的爱我吗？”。
　　“老公，真的爱你！我发誓！……”。
　　“宝贝，你若真的爱我，我们就做爱给别人看好吗？让别人羡慕我一下子，好吗？”老公俯身在我耳边轻轻地说道。
　　啊！老公也知道边上有人在窥视呀，哎呀！这个坏老公，好长时间没有玩淫妻那一套了，怎么这个时候又……。
　　可是，我现在感觉下身好像有一把火在烧，烧的我迷迷糊糊，现在好想要啊，真的好想老公的大鸡巴狠狠地操我。
　　“啊……不要嘛……你好坏喔……啊……”我害羞的说。
　　“啊，不要脱……”在我欲拒不能、半推半就抗拒下，老公脱下了我的内裤扔在草坪上，还把我的短裙撩到了腰间，这一下，下半身白皙粉嫩的躯体完全赤裸的暴露在外人的眼前，只剩下脚上穿着的那双性感的高跟鞋……。
　　“哎呀，老公……好羞呀……”我全身颤栗着，声音发抖的说：“不要呀……老公……这里是公园呀……”。
　　老公没有理会我的话，好长时间没有让妻子暴露、被人凌辱，老公心里那淫妻的念头一下上来，就怎么也控制不了。
　　“就是暴露一下，只是暴露一下……”老公在我耳边轻声念叨着，让我像只母狗般趴跪着，屁股朝着偷看那人所在树丛的方向，再度骑上了我从后面挺进，双手不断揉着我的丰乳，偶而出其不意重重地打我一下屁股，我就会娇喊一声：
　　“啊！……不要……”。
　　持续的抽送中，慢慢地，老公试图将我移向那树丛边上，悄声地在耳边问我：
　　“宝贝，你真漂亮……你想不想被别的男人操啊？”。
　　“哎呀……老公，你又这样……”我嘴里不高兴的说着，可是身体的反应出卖了我，身体微微的颤抖着，小穴里的嫩肉一缩一缩使劲的夹着老公的鸡巴。
　　小穴里的水越发的多了，随着老公的抽插“咕叽咕叽”的响着。
　　“想不想，被丑陋的陌生男人，一个光头大肚子的肥胖男人，遮住眼睛狠狠地强暴？”。
　　“嗯……不想……啊……我要泄了……”我羞涩的说着，却被身体里那根粗大的鸡巴给插得大声呻吟。
　　老公拿起我的小裤裤罩住了我的头脸，让我双眼无法见物，直接把我拖到了贴近树丛的近旁，让我彻底暴露给那位偷窥的朋友欣赏。
　　老公不断狠狠狂抽猛插着我：“宝贝，胖子大叔要强奸你”。
　　“嗯……我想要……”。
　　“叫我胖子大叔，快求大叔强暴你……”好久没有在野外的环境下与妻子做爱了，再加上旁边还有人观看，老公兴奋得全身发抖。
　　“嗯……大叔，求你强暴我……求你！……哦……求大叔来干我！……啊……妹妹快不行了……”我嘴里呻吟着，小穴里的嫩肉紧紧地箍住了老公的肉棒，火热的淫水像瀑布一样从我的大腿间流下……。
　　那位偷窥的朋友终于按捺不住了，从树丛中伸出了一只手摸向我的乳房，老公盼了那么久，似乎就等这一刻，假装没看见，继续让他为所欲为。
　　我眼睛被蒙住，完全看不见情况，配合著不断呻吟着：“大叔……你的鸡巴好粗……好大啊！喔……插得我好爽！……”。
　　粗俗的言语，陌生的触感，被窥视的羞愧感混合起来，刺激的我全身颤抖，大脑里一片空白，下身的淫水“汩汩”的流淌着，轻飘飘的感觉自己像要飞。
　　那人看老公没有反应，竟越来越大胆，双手一齐揉捏着我的双乳。
　　感觉老公的双手还扶在我腰间呢，这那里来的一双手在揉我的乳房啊？
　　“哦……老公用力捏……我好喜欢！啊……我真的不行了！哦……”我大声的浪叫着，引诱着陌生男人的大手更加用力地揉捏我的乳房。
　　面对着如此淫靡的气氛、如此刺激的画面，老公真的再按捺不住了！
　　接着，老公也开始用尽了全身力气快速冲刺，我感受到老公的冲撞，开始呻吟求饶：“啊……老公……我要死啦……好爽，好舒服……”。
　　感到身体里的大鸡巴一阵颤动，终于，老公将浓稠的欲望之液彻底灌到了我的淫穴深处，我也享受到了如潮水般涌来的快感。

