==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的迟钝女友小维
👤 作者：w232837165
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：174694
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NTR,露出,淫妻
🗿 肉量：39.53%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我的女友小维，18岁，刚高中毕业，身高172cm，体重58kg，喜欢跳舞。
　　当然，跳舞只是爱好，并非专业，大概就是遇到外出游玩的时候遇到跳舞机总会上去蹦跶那么两曲的程度。
　　由于喜欢舞蹈，又比较好动活泼，身材那是相当不错，除了胸部稍微小了点之外，结实弹性的大腿，丰满挺翘的大屁股都是我最喜欢的部位。
　　至于颜值？清纯可人，留着干净俐落的齐肩发，我要说不怎么好看，那肯定是我不够喜欢女友，毕竟，情人眼里出西施。

全文

第1章
　　我的女友小维，18岁，刚高中毕业，身高172cm，体重58kg，喜欢跳舞。
　　当然，跳舞只是爱好，并非专业，大概就是遇到外出游玩的时候遇到跳舞机总会上去蹦跶那么两曲的程度。
　　由于喜欢舞蹈，又比较好动活泼，身材那是相当不错，除了胸部稍微小了点之外，结实弹性的大腿，丰满挺翘的大屁股都是我最喜欢的部位。
　　至于颜值？清纯可人，留着干净俐落的齐肩发，我要说不怎么好看，那肯定是我不够喜欢女友，毕竟，情人眼里出西施。
　　我和女友的感情非常好，但唯一有一点问题，那就是女友似乎对性刺激非常不敏感，她本人的身体感触也非常迟钝，每次我和她翻云覆雨的时候都需要做很长时间的前戏，她才逐渐有感觉。
　　按她自己的说法，前十几分钟那基本就好像空气在抚动，基本啥感觉没有。
　　我们也不知道这是不是什么怪病，又或许是人本来就生而不同，有一些差异性，只是想着上了大学后找个机会去医院看看。
　　今年女友刚好高考完，我则是大学生，属于“老牛吃嫩草”。
　　考试完了，当然就是要疯玩，尤其是女友成绩还算不错，大概率能考上我所在的大学更是让我们两人兴奋不已。
　　趁着暑假都有空，必然是要去外面玩一玩的。
　　我们上的都是本地的学校，包括我的大学，所以也就不存在回不回去这一说，打个计程车的事，所以我就留在了学校这边，顺便能在这打个暑假工什么的。
　　而三名室友中的两名也都留在了这里，一个是回去无聊不想回去，还有一个则是与我一样，想找个暑假工。
　　无聊不想回去的叫大伟，身体健硕，喜欢健身。
　　找暑假工的是个戴着眼镜的阿宅，我们叫他眼镜，暑假工的工钱他大概率会拿去买他的“纸片人老婆”，这一点与我不同，我纯粹图一乐呵，家底不错的我根本不愁这些事。
　　这一日，女友刚好找我出去逛街，问我寝室有没有其他人的时候，我随口就答道：“当然有啊，之前跟你说过的大伟，还有眼镜仔。”
　　“哇，他们都没回去啊！”
　　“是啊，怎么？”
　　“那要不要把他们也找出来玩？我们可以去唱歌，或者开黑！”
　　女友也是个爱打游戏的，属于又菜又爱玩的那种。
　　“行啊，我问下他们。”
　　约会的时间多得是，老夫老妻了也没那么想要二人世界，人多也确实热闹好玩。
　　我转过头，两人都在床上躺着玩手机，眼镜仔今天刚好也是轮休。
　　“我和女朋友，你们认识的，小唯，准备出去玩，你们去不去？”
　　“你和你媳妇出去，我们凑啥热闹？”
　　大伟玩着手机，头也不抬。
　　眼镜仔则是连声都没有。
　　“人多好玩，去不去？据说今天WD广场那里有活动，请了很多模特小姐姐。”
　　“走走走！”
　　一听到模特小姐姐，大伟立马就活了。这家伙没什么其他爱好，就好这一口，天天DY，KS等知名小视频软体看小姐姐。
　　“眼镜仔一起去啊。”
　　“我……”
　　“请你吃饭，省一餐可以氪张月卡。”
　　“走！”
　　狐朋狗友，瞬间就被我一一攻破，下床穿起衣服裤子，洗漱。
　　而我则是将手机拿起，看了看时间，看着尚未挂断的通话对女友说道：“要不我们直接先去吃个饭？”
　　“行啊！”
　　就这样，约好之后我与两名室友即刻出发，搭了个车，在WD广场准备碰头。
　　唯一不顺利的，就是在车上还没到的时候便已经下起了雨。
　　大伟下车的时候还直抱怨。
　　“这该死的天，说变就变，我的模特小姐姐没了。”
　　“没事没事，今天没有还有明天。”
　　“我可憋坏了。”
　　大伟无奈的扬了扬手机：“本来打算拍点素材，回去痛快的来一发的。”
　　眼睛仔推了推眼镜一脸讶异：“大伟，你是有多饥渴？”
　　“我这不叫饥渴。”
　　大伟更无奈了，指了指自己的下半身：“瞅见没？”
　　大庭广众让人看鸟？
　　甚至，裤子好像还略微有点隆起。
　　不会吧？
　　这怎么就莫名勃起了？
　　我和眼镜仔默不作声，看着大伟的表演，想看看这家伙弄什么花招。
　　“我不是之前做了包皮手术吗？最昨天才好的差不多，本来就是想着缓一天试试枪。”
　　这么一说我们才想起来，还真是这么一回事。
　　只是最近大伟好了不少，所以走路没那么别扭，我才有些忽略了还有这么一回事。
　　“难怪啊……”
　　我促狭的笑道：“难怪你这里都膨胀了不少，裤子摩擦很敏感吧？”
　　毕竟在寝室他都是半裸的躺床上修养，个把星期饭都是我们带的，要么叫外卖。
　　“快他妈别说了。”
　　大伟翻了个白眼。
　　我们三个人在KFC坐了一会，忽然就听见隔壁的玻璃橱窗发出了“砰砰”的声音，我们扭头一看，才发现是小维打着伞在外面笑颜如花的看着我们。
　　“绝了。”
　　我默不作声的吞了口口水，自己的女友那是一天感觉比一天好看了，尤其是今天，女友上身穿着露脐背心，下身则是穿着超短的百褶裙配薄薄的一层黑丝裤袜。
　　这么有诱惑力的装扮……
　　我的目光不经意间一瞥，果然，大伟那厮正在拼命压枪。
　　好家伙，这家伙看着我心爱的小唯勃起了！内心古怪的同时，不知为何我的小兄弟竟然也隐隐的有些蠢蠢欲动。
　　妈的，这是平常绿色小黄文看多了，竟然有了该死的代入感。
　　大伟压了半天的枪，大概是效果不佳，他只能默默的扭动着身躯，强行别过身子，尴尬的笑道：“要不我们就在这里吃吧，吃完顺便就在这WD购物广场玩一玩，毕竟外面在下雨。”
　　“也行。”
　　眼瞅着他压不下去，我自然也没打算让这好兄弟出丑。
　　于是，我朝着外面招招手，让女友进来。
　　不一会女友就进来了，迈着修长弹性的大腿走了过来，她的身高本来就足够，而我有并不是很喜欢清纯的学生穿高跟鞋，所以女友穿的是青春的高帮帆布鞋。
　　“两位学长好久不见呀！”
　　女友活泼的打着招呼。
　　“好久不见好久不见！”
　　两名室友也是笑着回应。
　　“今天我们吃KFC吗？”
　　“就在这吃吧，你有其他想吃的吗？”
　　“没有。”
　　“那就这吧。”
　　说着，我拿起手机扫了扫二维码，开始点餐，作为富二代，请客什么的自然是当仁不让。
　　“你们吃什么？”
　　“我随便。”“我也随便。”
　　两名室友皆随便，眼镜仔是因为专心致志的刷手游，而大伟则是裤裆隆起，不方便过来看。
　　“那我来看一下……”
　　今天KFC人多，又有不少躲雨的，所以我们现在是坐了两个二人座位，两个座位是在横对面。
　　我和眼镜仔是坐一块的，那边大伟和女友坐一块，女友凑了过来，双手撑在了我身上和我一同看着菜单。
　　“你做主，我负责付款！”
　　“那我全点了！”
　　“全点也行啊！”我无所谓的笑了笑：“开玩笑，我王大少的外号那不是说笑的。”
　　女友做了个鬼脸，专心点餐起来，女友的头挡着我的视线，我也就懒得一起点了，眼睛不经意见看向了一边。
　　却见大伟两眼正直勾勾的看着我这边的方向出神。
　　看什么呢？
　　肯定不是看我。
　　我顺着大伟的视线连着线，最终发现，这小子的视线全在我女友的下半身上。
　　也是，我女友现在基本上上半身都是弯下去的，双手撑在桌子上拿着我的手机点餐，下半身大腿绷的直直，挺翘的黑丝大屁股距离见光只隔了一层百褶裙布料以及薄薄的黑丝和内裤。
　　而大伟又因为包皮手术禁撸了个把月，这对于他这个一两天就要撸一次的好腰子来说自然是憋疯了。
　　“罢了，就当是给个福利。”
　　我决定默不作声。
　　“点好了吗？”
　　“没有呢，这有两个套餐，我都想点诶。”
　　我一看，好家伙两个都是四人餐，但东西略有不同，其中一个送了玩具，是一个可爱的布偶。
　　“我不想吃这个套餐，但它有玩具。”
　　“多大了还玩玩具？”
　　我调笑道。
　　“我要嘛！！”
　　女友要，我自然不会不给，女友是知道的，但这并不妨碍我们两个玩点情趣，撒撒狗粮。
　　但这一撒狗粮，大伟就坐不住了。
　　我的余光一直都在盯着大伟，女友这一撒娇身子就跟着摇摆，丰腴挺翘的大屁股随着女友的动作摇摆，微荡的百褶裙在不断撩拨大伟的心弦。
　　“我去上个厕所。”
　　大伟站了起来，我跟女友正在腻歪，眼镜仔则是仍然在刷手游，一时间好似没人注意到他一般。
　　但实际上，我的余光还盯着他在。
　　厕所在我们两个桌子之间的过道后面，我们这就是个角落位置。
　　只见大伟轻声说了一声借过，直接就开始挺着裆部的隆起从我女友身后挤过去，好似真的就要去厕所一般。
　　他这是想……？我惊讶于大伟的大胆，看来这真的是憋疯了，敢直接对室友女朋友来这一手？
　　但我也不知道是什么出于什么样的猎奇心态，并未阻止大伟的行动，也没让女友让开，我知道女友的身体不敏感，有没有人在后面挤过去，除非是用力动她，不然她不会有什么特别的感受。
　　女友的大屁股与对面的桌子之间还是有一些空隙的，大伟“艰难”的钻了进去，而他隆起的裆部正好就完美的怼在了女友的大屁股上。
　　顶上去了！我的手心渗出了汗液，内心怦怦直跳。
　　在我有限的视角当中，大伟挺起的根部直挺挺的压迫在了女友肉感的屁股蛋上，然后顺着他的移动，又怼到了臀沟处。
　　而就在他怼到臀沟处之时，女友又是一个摇摆，这一下就像是女友故意用屁股蛋夹住了大伟粗壮隆起的肉棍棍身做臀交。
　　大伟本来就做了包皮手术，龟头正敏感，而现在给他做臀交的又是室友的女友，还是大庭广众之下，多重刺激直接让大伟一阵颤抖，裆部的肉棍更加隆起梆硬，竟是爽的翻起了白眼。
　　腰间更是不由自主的往前挺动了两下，已经是满血状态的大肉棍隔着一层薄薄的运动短裤挤得百褶裙下弹性浑圆的臀肉都有些变形。
　　或许是动作大了，以至于女友感觉到自己被推了，她回过头，看着大伟被自己的屁股卡住，不由得问了一句：“学长？”
　　“不好意思，我想上厕所来着。”
　　大伟脸腾一下就红了，一脸尴尬的连忙指着那边厕所说道：“看你们正在兴头上我就没打扰你们。”
　　好家伙，我看是你在兴头上吧？
　　女友之前没什么感觉，自然没察觉到大伟之前做的龌龊事，收敛了一下自己的屁股，腾出了空间，眨着眼吐了吐粉嫩的香舌：“不好意思哈，没注意到。”
　　“没事没事！”
　　大伟连连摆手，踏着踉跄的步伐去了卫生间。
　　豁，这傻女友，大屁股给别人爽了一遍还跟别人说不好意思。
　　我眼睛盯着大伟的胯间，大伟原本隆起的裆部已经消沉下来了，这也是为什么女友完全没察觉到大伟刚才干了什么。
　　这次压枪倒是挺快啊？大伟本来穿着运动短裤，薄薄一层，若是射了我自然能看到湿润，现在看来，大概是被女友这一回头给吓缩了。
　　嘿嘿，我女友让你占了便宜，你小子可别阳痿了。我不怀好意的想着。

第2章
　　酒足饭饱，由于女友点多了没有吃完，本着节约粮食的优良传统美德，我们的眼镜仔同学很是自然的将其打包了起来。
　　回去只要拜托一下宿舍宿管阿姨帮忙热一热，他就又能节省一顿饭钱，他的纸片人老婆的新衣服就是这么一点点的攒起来的。
　　说实话，像我这种人大概是很难懂这种想法，若是可以的话，钱我宁愿存起来去买个实体娃娃。
　　言归正传。
　　东西吃完了，自然是想要开始活动。
　　可外面仍然在下着大雨，而我们这些大老爷们也没带伞，唯一带伞的就是我的女友小维同学了。
　　那一把小伞可支撑不起三个大老爷们加一个女流挤一块。
　　更何况，刚才大伟这小子已经爽过一遍了，我岂能提出这种荒唐的提议让大家一起挤挤再让他爽一遍？没那好事！
　　经过了一顿饭，大伟似乎也忘记了此前的窘迫，甚至神采比起刚来之时要飞扬不少——那是自然的，被我女友的大屁股慰劳了一番，我这个正牌男友都有些吃醋。
　　而让人意外的是，我似乎对于这种点到为止的“被绿”并不是很抵触，这可能也要归功于我平常NTR的黄色小游戏玩的比较多，绿文也看得比较多。
　　这种轻口味于我而言，倒是比较适应了。
　　但若是重一点，插入什么的，那是绝对不行的，这一点我很清楚。
　　“要不，我们就在这玩一玩吧？”
　　大伟看着橱窗外提议道：“这雨估计要下很久，我刚才看了手机上的天气预报，大概还要到下午四五点才停。”
　　“好啊好啊，那陪我去逛一下衣服？”
　　女友倒是很积极的回应了，毕竟这里是WD购物广场，买东西什么的真的很方便，对女人来说有着天然的吸引力。
　　至于最开始约好的开黑？
　　那种东西可以稍微放一放啦。
　　但眼镜仔作为一个阿宅可不愿意逛街，他宁愿坐在KFC打一下午手游。
　　我也不愿意，我是陪过女友逛过街的男人，我深知女友逛街的动力，那是真的很累。
　　看着我们两个尬笑，大伟不愧是好兄弟，一眼就看出了兄弟们的不情愿，于是又提议道：“这上面有个电玩城，要不去那里玩玩？”
　　电玩城？
　　我和眼镜仔同时抬起了头。那地方我去过两次，还有会员，存了不少币，但基本都是女友在用，她喜欢玩跳舞机。
　　眼镜仔则是一脸希冀的问道：“有maimai吗？”（一种节奏游戏）
　　“有的有的！”
　　女友抢答到，一脸自信的站了出来：“那地方我熟！走！正好这段时间高考，好久没去跳舞了！”
　　既然大家都赞成，那当然是即刻出发。
　　一路上，大伟这小子不知道是不是尝到了甜头后心态就发生了变化，老是走在女友的背后。
　　用眼角的余光都能看到他的双眼总是有意无意的往女友裸露的腰肢和性感的肉臀上瞟。
　　妈的，这个衰仔，大概和我一样是个臀控。
　　很快，在上自动扶梯的时候我装作玩手机落后了一个身位，从女友的侧边走到了女友的侧后方，大伟的侧前方。
　　然后，我就发现了，大伟这小子的快乐远远不止这些。
　　女友的裙子实在是有点太短了，黑丝裤袜又因为是夏天款式，很薄很透，再加上女友这丰满的大屁股一勒，淡黄色的小内裤露出了它的底下的边角。
　　是被黑丝和内裤包裹得鼓鼓囊囊的肥厚阴唇！
　　这里已经是五楼了，大伟这小子起码享受了这风景有四楼！
　　我的心里顿时充满了嫉妒和淡淡的酸楚，这种风景本该是我独享。
　　再一看大伟的手插在运动短裤的口袋里有些向上扬起，我便知道，他一定是看着女友的屁股又勃起了。
　　虽然之前经过了女友屁股的安慰，但毕竟是没有射出来，只怕现在是更加憋得慌，也难怪为什么今天格外的急色大胆。
　　“今天给你赚大了！”
　　我嘀咕着，殊不知，这只是今日大伟快乐时光的开端。
　　很快我们乘坐着自动扶梯来到了六楼顶楼，电玩城就在电梯口这里，跳舞机就设在门外，一眼就能看到不少人围在那里观看，还有不少人在一旁坐着排队。
　　也是，今日下雨，KFC人都这么多了，没道理上面电玩城不多。
　　“看来，你今天是玩不成跳舞机了。”
　　“哼 ！”
　　女友哼哼了两声，嘟着嘴挽着我的手道：“大不了先玩一下其他的，我待会再来玩！我就不信他们还能玩一天？”
　　“那指不定会玩到WD关门哦！”
　　我开着玩笑。
　　“你讨厌！”
　　女友狠狠的掐了我一下。
　　“我先去兑币！”
　　“不用，我来！”
　　大伟出乎意料的主动站了出来。
　　“呀呵？稀客啊？”
　　我有些意外，毕竟从前出来玩大多数时候都是我毫不在意的就把客请了，对我来说这些是小钱，所以我这“王大少”的外号也就是这么来的。
　　“也不能总让你请啊，今天嫂子也在这，还让你请那多不好。”
　　“你叫我嫂子感觉好奇怪啊。”
　　女友却是更在意嫂子这个称呼。
　　“嘿嘿！”
　　大伟憨笑两声，一溜烟的就跑到前台去买游戏币了。
　　这笑声虽然憨，但了解他的人都知道，这是他平常看到好东西的猥琐笑容，眼镜仔没在意，女友不了解，我却注意到了。
　　这时我才反应过来，妈的，这家伙殷勤请客，怕不是拿着个当嫖资？
　　这么一想，我都有些不想让这家伙请客了。游戏币才多说钱？了不起兑换两百个，也才两百块钱，两百块钱玩我女友这种青春小美女的屁股？
　　这心里怎么想都不对味。
　　“来了来了来了！”
　　大伟的行动力很快，个子大，身材壮实，那在前台人挤人时自然是毫不吃亏，不一会就拿着一个塑胶杯子走了过来，里面装满了游戏币。
　　“我换了五百个。”
　　得，他觉得我女友的屁股值五百。
　　我在心里默默的吐槽着。女友则是呆愣愣的问道：“你买这么多，玩的完吗？”
　　“没事没事，多玩一会嘛，一下午怎么都能花的完吧。”
　　大伟笑嘻嘻的将游戏币递给眼镜仔：“拿着，你不是经常说自己游戏很牛逼吗？那你今天就是主力了。”
　　“放心，我保证样样精通。”
　　眼镜仔推了推眼镜，浑身散发出了与往日不一样的气场。
　　“那你帮我抓个娃娃吧！我之前就想要这个了！”
　　我们三人朝女友指的方向看去，那是一个海贼王里乔巴的玩偶。说来惭愧，我抓娃娃全凭运气，二三十个币下去基本都是不见影的。
　　女友比我好一点，但也好不到哪去。
　　“让我来！”
　　眼镜仔一脸自信，这是他少有的高光时刻。
　　他大马金刀的往抓娃娃机前面一站，然后就不动了。
　　“你这是干什么呢？”
　　“嘘！”眼镜仔一脸神秘的表情：“我这是在观察位置。”
　　“哦——”
　　至于怎么观察那就不知道了，在我们看来就只是盯着，但眼镜仔这副模样也挺有趣的，我们四人都围在娃娃机前看着眼镜仔的操作。
　　但我是个喜欢留意四周的人，不经意间，我就又发现了大伟的奇怪动作。
　　我们四人都挤在一起，大家都是手放在膝盖上弯着腰前倾的姿势，唯独大伟，站得笔直，双手放在，一只手放在后面。
　　难道……
　　我偷偷拿出手机，调整了一下摄像头方向，打开了摄像模式朝着身后伸了过去。
　　我们就这样各自保持着奇怪的姿势，然后屏住呼吸，其中，大概只有眼镜仔和女友是真正的沉浸在了抓娃娃中。
　　而眼镜仔不愧是自吹“样样精通”，只是一个照面，乔巴就入了手。
　　让女友好一阵欢呼。
　　我却是没在意这些，装作有资讯来了的样子，拿着手机看起了刚才的录影。
　　这一看，差点没把我给看硬了。
　　只见大伟的手就这么明目张胆的覆盖在了女友的屁股蛋上，随着女友激动的呼声轻轻的揉捏着，柔软丰满的臀肉在他的魔爪下肆意的变换着形状。
　　他这是摸出门道来了，女友对这方面很大条，身体不敏感！不然断然是不敢如此嚣张的。
　　看来五百块钱这是他给自己再付了一次？
　　拿着乔巴，女友的兴致顿时就高了不少，带着我们四处闲逛，本来说去看眼镜仔打maimai，结果maimai那里也是挤满了人，只能找一些空余的位置玩。
　　不多时，两个空位映入眼帘。
　　“摩托车玩吗？”
　　“玩啊玩啊！”
　　女友那是什么都玩。
　　“但是只有两台诶。”女友看着我：“你们先玩？”
　　“不了吧。”
　　我宠溺捏了捏女友的小鼻子：“你先玩吧。”
　　其实并不是我不玩，而是我感觉我入了局可能会错过一些精彩。
　　“你们呢？”
　　“我等下一轮吧，眼镜仔你上！”
　　果然，大伟也是有些想法，这个老色批！
　　眼镜仔可不知道什么是客气，游戏来了，他就玩！一屁股就坐在了摩托上，捞出了五个币递给了女友，然后自己也捞了五个投了进去。
　　“我们比赛，输的人请喝水！”
　　女友提议道。
　　要给钱？眼镜仔顿时就认真了，推了推眼镜一脸严肃的说道：“我赢定了。”
　　这小子铁直男。
　　比赛开始，我确实没想到这摩托车游戏还挺高级，竟然是体感型的，能随着路况的颠簸不停的震动摇摆，虽然幅度不大，但是女友的臀肉却是随着摩托车的震动不停的抖动着。
　　妈的，我看着大伟贼眉鼠眼的样子，顿时就明白了这家伙不安好心在哪了，这站在女友后面不是明目张胆的看我女友电臀吗？
　　但我依旧很体谅大伟，毕竟一个撸瑟戒撸了这么久……单身也确实不容易，我决定给他一点空间。
　　“大伟，我去接个电话。”
　　我跟大伟打了一声招呼，随即离开，但实际上，我是绕了一圈，又跑回来到了另一边。
　　我女友骑的这台摩托车刚好就是最边上的，而这摩托车的边上是一个坐在车子里的打枪游戏，没什么人玩，又有帘子半罩着入口，于是我就这么堂而皇之的坐在了旁边这个绝佳的观察位置，透过帘子的缝隙，我能够刚好看到女友和大伟，另一边的眼镜仔却是被挡住了。
　　我没想到，我离开之后，大伟当真是色欲熏了心。也是，憋久了失去了理智这也是常态。
　　只见他在女友背后欣赏了半天女友的电臀，裤裆里的大肉棍彻底硬起来之后走到了女友的身边。
　　他想干什么？我皱起了眉头。
　　“嫂子，你这不行啊，要输了。”
　　我透过帘子的缝隙看向萤幕，这游戏总共三圈，这才刚跑完一圈，女友就落后半圈了，眼镜仔跑得怎么样不知道，但女友是隔一会撞一次，撞一次车身就会一抖，这也是为什么女友“臀震”这么频繁。
　　“那怎么办嘛！”
　　女友有些娇憨的声音传来。
　　“没事！我来帮你！我以前上高中玩这个可牛逼了。”
　　大伟立刻吹嘘到。
　　“好啊好啊！你快帮我！”
　　“我帮你压弯漂移！”
　　唉哟！这傻女友，怎么还自己羊入狼口？我的小兄弟也开始随着我的心里活动蠢蠢欲动。
　　而接下来的一幕，则是彻底让我的小兄弟打开了束缚，昂扬而起。
　　“他怎么敢！”
　　只见大伟道了一声“我来了！”
　　便直接跨到了女友的背后，这摩托车的座位本来就是个U型的，如果两个人坐下去，想也想得到会不可避免的下体紧密结合。
　　但最刺激的是，大伟这个混球，竟然直接把他的肉棍解放出来了。
　　“这尼玛是日本的痴汉电影看多了吗？！”
　　我有些抓狂，但是心里却又想着，大庭广众之下，就算掏出来了，也不会真的插进去，大伟再怎么大胆，这毕竟是现实法治社会。
　　大伟做完包皮手术的肉棍如同狰狞的怒龙，随着他跨上摩托一颤一颤的。
　　然后，他轻轻的坐了上去，肉棍就怎么赤裸裸的放在了女友后翘的大屁股上，肉棍距离裸露的臀肉只隔着几层布料，我知道有游戏的吸引，本来就钝感的女友估计更是注意不到大伟的操作了。
　　大概是感受到了臀肉的温暖与弹性，大伟的肉棍不可避免的猛烈的跳动了两下，看着大伟辛苦的表情，估计是差点射出来。
　　我意外的能感同身受，做完手术还未试枪的敏感龟头，和只隔着短裙的黑丝大屁股。
　　光是想想就刺激。
　　“拐弯拐弯！”
　　大概是想让自己分心多享受一会，以免这么快就射出，大伟一边念叨着，一边将上身较长的衬衫上摆遮住肉棍，一本正经的玩了起来。
　　但我很快就发现或许是我想错了，又或许是大伟的决策失误，也有可能他就是故意的。
　　随着游戏中各种弯道的出现，女友和大伟那真的是“齐心协力”，女友不停的扭动着屁股，大伟也跟着一起在女友身后扭臀摆胯，两个人就像是热烈臀交中的情侣 。
　　大伟一脸爽翻了的表情，双手撑在摩托车后面，尽量将肉棍往前顶，偶尔能从衬衫中露出的缝隙中看到已经涨得通红的龟头。
　　妈的，这家伙不会就这么射在我女友的屁股上吧？就算再怎么迟钝，射上面其他人也会发现啊！
　　“终点终点！”
　　就这样两人热烈“交媾”了一会，终点快要到了，比赛到了白热化的境地，我也不知道眼镜仔是咋搞的，估计是失误了还是咋样，竟然没有直接秒杀这对狗男女。
　　大伟眼看着身体直哆嗦，估计是快要不行了，也亏得他坚持了个把分钟。
　　大概女友的情绪是被调动起来了，看着终点就在眼前，她竟然直接趴下一副要俯冲的姿态，兴奋的大喊：“冲啊！”
　　冲你个头啊！我在心中大吼。
　　女友这一趴下，整个浑圆的大屁股就更加向后翘起，原本只是屁股蛋上面到腰那一块给大伟享受，这一趴，却是整个屁股直接覆盖在了大伟的肉棍上。
　　“嘶！”
　　我在旁边都能听到大伟轻轻的倒吸凉气。
　　而我这边却是看得真切，女友这个姿势现在就像是真正做爱后入一般，从角度来说，大伟的肉棍应该是直接顶在了饱满的阴唇上！
　　而女友“冲啊！冲啊！”的叫声，以大伟的视角看来更像是叫床！
　　“妈的！”
　　我的兄弟都快爆炸了，我的手不由自主的伸进裤子口袋，隔着口袋抚慰着怒吼的小兄弟。
　　而接下来大伟的动作更是让我心头一颤。
　　只见大伟不着痕迹地微微站起来退缩了一会，手快速一掀，竟然直接将女友的裙子给掀了上去，直接露出了裙子底下黑丝包裹的柔软大屁股，然后整个人再次重重的顶了上去！
　　这一次我看清楚了，红红的龟头直接顶在了女友的被小裤裤包裹的柔嫩阴唇上，然后随着大伟猛烈的一撞，龟头直接用力挑过阴唇昂扬向上，棍身被两瓣丰满的屁股蛋所包裹。
　　我知道那是什么感觉，我曾经也喜欢这么玩，那绝对是一顶一的舒服，有的时候做爱都比不过！
　　就在这时，终点近在眼前，游戏画面里，眼镜仔还是技高一筹，竟然故意一个减速，直接别了女友的车，女友一下子被撞到了一边，然后撞上了墙壁，眼镜仔则是扬长而去。
　　胜者是谁，很明显了。
　　但这边的情况，让我觉得，真正的胜者是大伟。
　　这一撞，车身猛地一震，女友一声惊叫，人微微后仰，这一下，整个屁股却是直接向后压着大伟的肉棍，厚实丰满的臀肉直接给了大伟最顶级的触感。
　　而大伟则是被这突如起来的撞击弄得有点失衡，双手不由自主的直接扶在了女友的屁股上。
　　这尼玛就是做爱吧？！
　　我双眼通红，看着这一幕。
　　只见大伟一声轻叹，两眼上翻，双手搓揉着女友的两瓣臀肉时，腰部徐徐向前挺动，一股浓精直接喷在了女友的黑丝大屁股上，黑色与乳黄色的对比异常显眼，空气中似乎都弥漫着淫糜的味道。
　　“这……这……”
　　我说不出话，脑子有些空白，大伟真的就直接射在我女友的屁股上了！
　　就在我不知道接下来该如何收场之时，大伟这小子却是行动迅速，竟是直接从口袋里掏出了一张湿纸巾和一张纸巾，双管齐下，趁着游戏还在结算，精液还没完全流到屁股沟里，立马将其擦得干干净净，顺带手指有意无意的在女友的阴唇上划过，游戏结束了他也不敢太张扬，虽然这个“嫂子”感觉有些迟钝，但万一被感觉到了呢？
　　那岂不是社死？
　　只能说，人射完之后，各种理性的顾虑就来了。
　　虽然还有点湿，但以女友那迟钝的感知程度，等她能感受到湿润的时候，在WD这空调环境里，恐怕早就干了。
　　而女友还翘着屁股正在抱怨：“就差一点了。”
　　丝毫不知道就在刚才短短的两三分钟内，我的“好室友”抱着她的黑丝大屁股狠狠射了一发。
　　差一点什么？
　　差一点就高潮了吗？
　　我恶狠狠的想着。
　　而大伟则是满意又带着几分心虚的将女友的裙子放下，立马站起了身，一副正人君子的做派。
　　面红耳赤，在其他人看来就像是吹了牛逼还没帮我女友赢下这一局不服气一般。
　　“没事，待会我替你报仇！眼镜仔，再来一局！我跟你比！”
　　大伟说话的声音都有点发抖，他在极力掩饰着紧张，可没人想到会是因为刚才淫糜的一幕，只当他是较真恼火罢了。
　　“来就来！”
　　我则是坐在一旁的车厢里，看着还未消停的兄弟默然无语。

第3章
　　自从那天电玩城回来，好几天我都是看着大伟就浑身不自在，尤其是这小子睡觉爱说梦话，这两天我和女友熬电话粥稍微熬得晚了一些，就听到了大伟的梦话。
　　“小维，屁股好爽，射给你，全部射给你……”
　　这也就是同寝室我听得真切，语音通话的那一头小维还一直笑，说“你们寝室怎么还有人说梦话啊？你听听在说什么呢？”
　　我只能无语的翻白眼，道一句“听不清”。
　　不然还能怎么办？跟女友说上次去电玩城你被大伟射了一屁股精液，导致现在大伟做个春梦都是你？
　　心里多少是越想越气，以至于第二天一整天我都没给大伟好脸色，让大伟摸不着头脑，直说“你吃枪药了？”
　　吃没吃枪药你不清楚？
　　让你爽了一次就算了，妈的，梦里也要占我女友便宜？
　　心里抱怨了一通过后，想的却是，什么时候带女友出去开房，一定也要女友穿着黑丝给我爽一炮，不然这心里不平衡！
　　去年，女友还是高中生都未满18岁，未成年是一回事，另外就是我很宠我的女友，所以每次都会累死累活的做足了前戏，争取让女友也爽到。
　　还从来就没体验过单方面的泄欲。
　　“滴滴滴滴——！”
　　“王大少，你手机响了。”
　　眼镜仔一边打着游戏一边抽空喊道。
　　我的手机铃声比较特别，用室友们的话来形容就是整的跟BB机似的，但我好这一口。
　　“来了来了。”
　　我从卫生间走了出来，裤子拉链都才刚拉上，拿起手机一看，是小维的电话。
　　再一看时间，下午三点，这个时间打电话倒是比较少见，女友如果没有什么特别的事通常都是企鹅或者WX找我的。
　　我点了接听键。
　　“喂，宝贝干嘛呀？”
　　“哦，你要出去玩？”
　　我这话一出口，就见大伟的床上有了动静。
　　“去哪玩啊？”
　　“电音节？行啊，你有票吗？行……行，那待会见。”
　　说完，我挂断了电话，开始飞速的换起了衣服。而就在这时，大伟有些猥琐的声音从上面的床铺传来。
　　“王大少，去哪玩啊？”
　　“电音节。”
　　“带我一个呗，我正好也无聊。”
　　“不带，没票！”
　　我直接拒绝了大伟，有票也不带啊，那一脸猪哥样，但凡是知道之前他干了啥事的人，就算是傻子也明白这家伙是食髓知味了。
　　这几天他自己撸管的频率都减少了不少，还经常下一些知名的披着交友软体外皮的约炮软体。
　　明显就是嫌弃自己的手用起来没我女友舒服嘛！
　　不等大伟继续说什么，我换好了衣服直接背着包就出了门，期待着接下来久违的二人时光。
　　电音节是在城南边的HB会场，我的学校是在城北，而小维的家则是在城东，所以我们先是要在中心会和。
　　很快我在地铁站内下了车，在过道里的看板底下站着等了起来。
　　就这么等了大约十分钟左右，正当我玩着手机，在企鹅群里水群的时候，一双冰凉凉的小手捂在了我的眼睛上。
　　“我猜你是小维。”
　　“讨厌！”
　　盖在我眼睛上的小手立马转为捏我的脸，女友娇小微挺的胸脯紧贴着我的后背，发出娇嗔：“我都还没问呢！”
　　我轻轻拿下女友的手，握着女友的柔荑转身，即使与女友恋爱已经到了第三个年头，依旧让我禁不住心跳漏了半拍。
　　只见女友上身穿着黑色连身包臀裙，下身依旧是如同上次一般套着黑丝薄裤袜，配上脑袋上的鸭舌帽和脚下雪白的旅游鞋，青春夹杂着丝丝成熟的风格。
　　“好看吧？”
　　女友笑嘻嘻的晃着我的手。
　　“好看！今天特别好看！”
　　我毫不犹豫的给出了好评，然后问道：“你怎么今天突然穿了这件衣服？没看你穿过啊。”
　　“今天不是去电音节吗？总得穿点相衬的衣服吧？”
　　你这跟电音节啥关系？离夜店就差浓妆和高跟鞋了。我有些哭笑不得，虽然夜店也有电音蹦迪没错啦……
　　“另外，今天晚上我们不回去吧？”
　　“哦？”
　　我心头一动。
　　女友悄悄把脑袋靠了过来，一副神神秘秘的样子，小声的说道：“我今天穿的是开档丝袜和丁字裤……”
　　“！！！”
　　听到这里，我顿时就兴奋了，微微喘着粗气的同时，双手开始不老实，一双咸猪手摸到了女友挺翘的大屁股上。
　　“你怎么突然……”
　　“之前说买了一直没机会穿，今天刚好，给你福利。”
　　女友的脑袋靠在我的肩膀上。在女友的心中其实一直都是对我有所愧疚的，因为在做爱的方面她很迟钝，每次都让我压力很大。
　　但这一刻，我不在乎。
　　“我太爱你了！”
　　我一把抱住女友，对着女友的殷桃小嘴就啄了上去。
　　“嗯——！好多人呢！”
　　女友有些害羞的偏过头，一把拉着我的手就往地铁换乘线路赶，而我的内心早已没有什么电音节了，满脑子都是今晚的重头菜。
　　恋爱三年，女友可从来都没穿过情趣类的衣服，大多数时候就是三角裤，有的时候甚至是平角裤。
　　丁字裤早两年女友都不怎么愿意穿的，因为她觉得有些勒。
　　丁字裤大屁股……
　　我跟在女友后面，眼睛盯着女友随着跑动的步伐微微弹跳的屁股蛋，脑子里幻想着裙底的风光，裤裆里的肉棍就有些不自觉的抬头。
　　为了避免在公众场合出丑被当成变态，再加上硬起来走路确实不方便，我连忙移开了视线，将视线投到一个秃顶的老头身上，微微勃起的肉棍这才消停了下去。
　　地铁上人很多，能看到不少学生、情侣，年轻人居多，估摸着都是参加电音节的，我就缩在角落里抱着女友，静静享受着女友柔软的身躯一直到站。
　　“到了！”
　　女友兴奋的拉着我的手往外面走，地铁口就设在HB会场的大门对面，原本是五点开场，现在已经是四点半，刚一上来便感觉到了铺面的热浪。
　　夏天本来就很热了，而这里更胜一筹。
　　因为人流量实在太大了，我估摸着这么多人挤在里面待会大家激动起来跟着蹦非得缺氧不可。
　　“我们快去排队入场吧？我想尽量往前面一些！”
　　“行！”
　　说着，我一边跟着女友走，一边顺路就在旁边的小推车买了两瓶冰水。
　　“拿着？”
　　“你帮我拿嘛！”
　　“行行行。”
　　女友撒娇我就妥协，有的时候我都在想未来家庭地位会不会不保。
　　随着人流，我们大约花了十五分钟才进场，只可惜，位置并不是特别靠前，人堆之中如同迷宫一般搞了铁围栏将人群分层，我们大概是在中层，唯一还算不错的是，至少在中层的位置我们两个的位置都是在最前面。
　　“人真多啊！”
　　“是啊。”
　　女友叫踩着围栏下面的铁杠上，观察着四周。
　　“那边的美女，不要站在围栏上面，谢谢配合！”
　　突然一个安保人员带着喇叭就开始喊了，女友顿时就红着脸下来了。
　　又过了大约十多分钟，到了开场的时候，人流越来越多，主持人和嘉宾也到了台上。
　　虽然上面在炒热气氛，但是下面的人潮却是还未平息下来——人太多了，听着安保人员极力的大呼该怎么站位，我们随着人群“随波逐流”，好不容易保住了靠着栏杆的位置，身边的人却是换了一拨又一拨。
　　直到主持人宣布了正式开始，下面的人群才逐渐安定下来。
　　上面的老外DJ说了什么我没兴趣听，我只等着音乐来了放纵一番，而在这时，我有感觉到后面有一些拥挤。
　　这一个不注意，竟然把我挤到了后面，一对年轻的情侣站到我前面去了。
　　相当于，女友在第一排，我在第二排。
　　妈的，谁在后面挤！我恶狠狠的向往后面看，却发现这么多人根本转不了身，尤其是我旁边，女友的后面的这个大叔占了一片位置……嗯？
　　一丝灵光涌现，带着突然有些躁动的心跳，我看眼睛的余光瞟向了大叔的下面。
　　妈的！
　　我的心中瞬间叫骂出了声。
　　我就说为什么这个大叔占了这么大一块位置，这个家伙竟然用手臂搭着一叠外套，另一个手臂还勾着一个提包。
　　占位置就不说了，那不是最重要的，是我心里有了一丝不好的预感。
　　我也是血气方刚的年纪，喜欢搞黄色，喜欢在院子里广交朋友，加了一些奇奇怪怪的群，其中有一个所谓的“顶友群”，说白了，就是一群痴汉，他们说的一些隐蔽自己作案的手法就与仙长的状况比较相似。
　　“不会吧……”
　　我有些拿不准，但从我这边来看的话，视角刚好是大叔的衣服挡住的，完全看不见他下体的状况。
　　纠结了。
　　但这并难不倒我，只要我想看的话！
　　我偷偷的从口袋里掏出了手机，现在的天还是朦朦亮，夏天的五点完全不见夜色，以我手机的夜拍功能一点黑暗完全没啥问题。
　　这就是买旗舰机的好处！
　　我一边感慨着，一边打开了摄像功能，大叔的衣服某种意义上也为我提供了便利，我很自然的将拿着手机的手从衣服底下塞了过去，他挡了别人的视线，但同时，也造就了自己的视野盲区！
　　这时，音乐的节奏也开始响起，场下的人群也开始沸腾，女友也开始挥着手像小傻子一样随着其他人尖叫而尖叫。
　　但这些都吸引不了我了，我现在满脑子都是旁边的大叔在干吗。
　　因为他现在的动作实在很可疑，我能明显的看到他的腰部在微微的耸动着，看起来像是在跟着电音的节奏，但这绝对很不自然。
　　就这么过了一会，大叔的表情也开始出现了变化。
　　我这也算是疯球了，不管电音节，不看女友，来观察一个大叔！
　　只见大叔的表情似乎是在忍耐着什么，有一点咬牙切齿，腰部挺动的动作也开始变得快速，我的手插在他手臂上搭着的衣服下面，所以能更清楚的感觉到他的晃动。
　　接着大叔又停下了。
　　为什么停了？
　　我有些疑惑，心头开始打鼓，不会是射了吧？
　　先入为主大叔不对劲的我，不得不这么去想一些龌龊的事情……
　　我承认，这也有前几天大伟做的那事带给我的影响，以至于看着这种情况不自觉的就往那方面想了。
　　“Put your hands up!”
　　就在这时，随着台上DJ开始喊麦，人群开始配合的伸着手开始蹦跶。
　　大叔要伸手吗？伸手我就能看到底下的情况了！我没有伸手，而是用余光继续盯着大叔。
　　大叔动了。
　　手并没有完全抬起来，而是随着节奏微微上抬了一下，然后又回归原位。
　　而我的目光则是被前面的女友吸引了，同时，也证明了我的猜想。女友在前面伸着手蹦跶，但她原本的连衣包臀裙却被掀起来了！！
　　虽然只是跳起来的一瞬间，但心思不在电音上的我，仍旧轻松的看到了女友快掀到腰间的包臀裙，在黑丝开裆裤袜的衬托下，白花花的大屁股异常显眼，丁字裤勒进臀沟里几乎不见踪影。
　　就好像，女友没穿内裤！
　　我的心扑通扑通的跳了起来，嘴里不自觉的发干，四周的空气仿佛又高了几度，隐约间还能嗅到一丝淫糜、情欲的味道。
　　我该阻止吗？
　　“还没有插入，应该还好吧……”
　　顶多，就像前几天大伟那样而已，我安慰着自己，但我随即又反应过来，现在我根本看不见下面发生了什么，就算真的插入了……
　　不！不会的，女友再钝感，插入还是能感觉到的，这又不是黄色漫画，又不是SOD的A片，不会这么大胆！
　　我平复了一下忐忑的心情，再次将视线看向大叔那边，而接下来的一幕，顿时让我如遭雷击。
　　只见台上的DJ不知道又喊了什么，我没仔细听，音乐确实更嗨了，而所有人都像是疯魔一样开始随着音乐节奏推搡着摇起了围栏。
　　他们就那样躬着身子随着节奏不停的摇摆，带动着现场的围栏“嘎吱嘎吱”的响。
　　而我的女友在第一排，也正是其中的一员，这妮子完全是玩疯了。
　　但最疯的应该是大叔。
　　在我惊骇的目光下，大叔在这热烈的节奏中，旁若无人的开始跟着电音的鼓点疯狂的挺腰，女友向后，大叔就向前，两人随着节奏，感觉就像是女友在迎合！
　　大叔的身高与女友的身高堪称绝配，女友躬着身子摆出后入的姿势摇摆，而大叔就这么站着扭腰摆臀，下体与下体的高度一致，简直是天衣无缝！
　　随着音乐一波波的高潮来临，所有人都在猛烈的摇晃，而大叔的动作也越来越大，这并不是大伟那种偷偷摸摸、轻微的耸动，而是阵正的抽插！
　　衣服遮掩下的缝隙和大幅度动作带来的空隙之下，我隐约能看到大叔的胯部撞击在女友的裸露的大屁股上，掀起阵阵臀浪。
　　在尖叫与爆炸的音乐之中，近距离且聚精会神的我能勉强听到到“啪！啪！啪！”的臀肉撞击声。
　　女友毫无所觉，说实话，现在大家多少都有些缺氧，哪怕是我一直站着不动的，都感觉到脑子有些犯晕，女友这么卖力的尖叫，那更是不用说，各种状态的叠加之下，就算插入……
　　我的心里开始发寒，真的插入了吗？这种如同做爱一般的撞击……
　　“不！我还能制止他！现在还不算晚！”
　　就在我打定主意，准备将手机收回来，阻止对方的时候，却是看见，随着音乐的高潮 ，大叔的臀部猛地挺在了前面不再摇摆，他的头微微上扬，嘴中不断喘着粗气，小腿不住的颤抖。
　　已经射了？我的心里一凉，迟了……
　　而女友好似仍然没有察觉，还在随着音乐臀震，我能清晰的看见女友每一下摆臀都结结实实的将性感的大屁股怼在了大叔前顶的腰胯上，在臀肉上掀起微波，而每一下的撞击，都能让大叔浑身跟着一抖。
　　大叔甚至爽的翻起了白眼。空气中，汗臭与隐约传来的石楠花的气味混杂，昭示着这里正在发生着苟且、淫乱之事。
　　我恼怒的将大叔奋力推开，引得四周一声声尖叫，而就在我看向女友的时候，却发现女友竟然就搭在围栏的栏杆上晕了过去。
　　我顾不得其他连忙冲了过去，扶住女友，将她往外面拖去。
　　……
　　等到女友在医院醒过来的时候，已经是深夜了。
　　“我这是在哪啊，怎么了……？”
　　看着女友有些发白的嘴唇，我又好气又好笑，坐在旁边翘着脚回答道：“让你把水拿着，喊得这么卖力，玩的这么嗨，结果中暑、脱水。”
　　“啊……那我岂不是才刚走了一场……票亏了……”
　　女友首先在意的竟然是这个，确实是亏了，总共有八场，这才一场没完，也就是说从女友开始嗨总共不到十分钟，女友就疯过了头。
　　但亏的也不止女友 ，我在这里坐着的时候又有不少人陆陆续续被送到了医院，都是玩嗨了的，旁边床位的男孩也是晕了，陪着他的是他的女友。
　　“你先歇着，我去给你买点粥。”
　　“好——！我要喝皮蛋瘦肉的。”
　　“行……”
　　喝粥是小事，看我手机里的录影才是真！
　　我仍然没有忘记那事。
　　送女友来的时候，那个中年大叔的精液也被我擦干净了，让我庆幸的是并没有射在里面，而是射在了屁股沟里。
　　但女友的阴唇部分虽然有丁字裤包裹，但似乎被拉开了不少露出了一些小穴口，而且小穴口湿湿的不好判断。
　　女友躺着昏迷我当然是没心思看，现在，是时候了。
　　我怀着有些沉重的心情，戴上了耳机，然后在医院走道尽头找了一个厕所，关上了厕所坑位的门。
　　周边的环境有些湿热，我不知道是我心理作用，还是因为本就这种环境。
　　颤抖着双手，我点开了录影视频。
　　开场有些抖，正常的，那个时候我在调整位置，调整了大概有个三十多秒，才算进入正题。
　　镜头中出现了女友被包臀裙包裹的挺翘屁股，以及大叔的下体，大叔穿着看起来很薄的灰色短裤，里面似乎没穿内裤，雄起的肉棍能隔着裤子看见轮廓。
　　比我的短。也没我的粗，活该是个一把年纪是个撸瑟，我内心叫骂着。
　　而正是这么一个不如我的肉棍在视频里的音乐传来之后，开始贴在了女友的屁股上，他几乎只需要很轻微的移动就能获得极大的快感，因为女友随着视频中的音乐身体在轻微的跃动。
　　大叔只要与女友错开节奏，就能获得极大的幅度加持。
　　我能看见即使隔着裤子和裙子，在女友充满肉感弹性的屁股蛋的摩擦之下，大叔的肉棍也在搏动着。
　　渐渐的，大叔龟头顶着的裤子的位置，略微湿了一小块，变成了深灰色。那是龟头的分泌物。
　　而大叔这个时候停了下来，稍微远离了女友。
　　就是这个时候！勉强也算是现场怪的我深知重点要来了。
　　只见视频当中一声模糊的“Put your hands up!”，大
　　叔提着包的手一个轻微的下沉，就把裤子带了下来，粗短的肉棍顺就弹了出来，原本被裤子压着，肉棍离女友的屁股蛋还有一点距离，一解放出来，一个弹跳，龟头就直接戳在了女友屁股蛋上，瞬间凹下去了一块。
　　大叔整个人都微微抖了一下，显然是爽到了。
　　接着，音乐再起，女友开始伸出手跳跃，这个时候我的镜头突然黑了一下，然后再度亮起，再亮起的时候，女友的屁股已经成了外露状态了，裙子依然放弃了它的领地，将其保护的媚肉献给了身后猥琐的大叔。
　　我的心中泛起一阵酸楚，明明我才是这些东西的主人。
　　感谢我的手，感谢我的手机将这一幕清晰的拍下，而角度也是把握的刚刚好，如有神助，我都不知道我这么有偷拍天赋。
　　再接下来，就是摇栏杆了。我不动声色的将裤腰带解下，空着的左手开始安慰起自己的兄弟。
　　没有插入！至少现在还没有！
　　我松了一口气，但情况实际上也好不了多少。
　　在女友开始随着音乐的节拍躬着身子摇晃围栏的时候，大叔根本就不需要移动位置，女友的屁股就这么直接改在了大叔的肉棍上。
　　直接肉贴肉的接触！
　　仿佛我与大叔灵魂互换了一般，看到这一幕，我竟也是跟着视频中的大叔一起跟着哆嗦起来。
　　大叔略微调整了一下角度，肉棍朝上，就这么堂而皇之的在光天化日之下用女友的大屁股开始臀交。
　　肉棍放在股沟之间，感受着丁字裤的细微摩擦，两瓣细腻的臀肉将肉棍的棍身夹住只露出一个龟头在屁沟，随着女友和大叔的互相挺动时而隐藏时而冒头。
　　“应该就是这样一直到射了吧。”
　　我这么想着，接下来的一幕，却是打破了我的幻象。
　　大叔又开始调整角度了。
　　只见他抓准了一个机会稍微大幅度的扭了一下胯，随着女友前去、后退，肉棍由昂扬变成了横冲直撞，竟然一下子顶到了女友的两腿之间。
　　我的手不由得捂住了胸口，虽然有些疼痛，但我的兄弟却是更加涨大。
　　插进去了吗？
　　没有！
　　随着视频的播放，我逐渐看清了状况，虽然角度有些歪，但大致还是看得清楚，大叔的肉棍只是在女友的阴部摩擦。
　　但这并不能让我放心，因为他们的动作幅度都很大，无论是大叔还是女友。
　　这个时候的音乐已经到了高潮的部分，大叔每一下都退到后面，然后再挺进，女友则是随着节奏快速的前后左右扭摆着大肉屁股，偶尔一声尖叫，大屁股还会上下摇晃，如同韩国女团的艳舞。
　　龟头和棍身就这么从头到尾，从屁穴的位置戳下，然后划过阴唇在到阴蒂，女友没什么感觉，那里看起来依旧干涩，但大叔龟头的分泌物却逐渐将其涂抹得湿漉漉的。
　　“啪啪啪啪！”
　　丰满的大屁股与男人的胯部奏出淫糜的乐章，不是做爱胜似做爱。
　　在猛烈的冲撞之下，丁字裤首先撑不住了，它逐渐被龟头的冲撞带离了它的岗位，也带走了我的心。
　　只见大叔在又一轮冲撞中，竟是与女友屁股的摇晃意外的对了频率，龟头瞬间就怼在了没有丁字裤那细小布料的阻挡的阴唇上。
　　没有进去，怼歪了。
　　我的心脏猛地一阵收缩。
　　就像是一场拉锯战，女友又是一个前跳，阴唇瞬间又脱离了龟头，就像是在脸上的一个轻轻的吻别。
　　但这一下也成了压垮大叔的最后一根稻草。只见大叔的胯间猛地一挺，龟头顿时涨大，一股浓精喷射而出。
　　而就在这时，女友的大屁股又随着音乐节奏回来了，像是欲求不满的欲女，扭动着淫荡的黑丝屁股渴求男人的精液，狠狠的撞击在了大叔的胯部上，肉棍再次昂扬，情况又回到了屁股蛋包裹着棒身的状态。
　　随着女友一次次的如同电臀舞一般卡着鼓点节奏耸动着浑圆的大屁股，屁股蛋包裹着棒身每一次扭动，都能像是启动了大叔的后备储蓄弹药一般，让其龟头喷出浓精在喷洒在女友的屁股沟上。
　　而女友的屁股则是因为撞击而掀起肉浪，正如我在现场最后看到的那一幕一样。
　　对大叔而言，女友的大屁股就是一个飞机杯，榨精器！
　　如此大量的射精，即使女友迟钝也该感觉到了，但大叔仿佛如有天助，这个时候的女友却也像是耗尽了能源一般，昏倒了过去。
　　视频也随之结束，后面都是一些黑屏与杂乱的画面，因为我去扶女友了。
　　看着厕所坑里浪费掉的子孙，以及我有些疲软的兄弟，一时之间，我有些怅然若失。
　　“这次是侥幸，下次可就不一定了。”
　　我告诫着自己，底线很重要，快乐的时光、机会有很多，但底线只要突破，就没有了。
　　我并不想当绿奴，我只是有着一些淫妻的癖好而已！终归，我的心里有着一定的独占欲，总得有那么些东西，是完全属于我。

第4章
　　距离女友入院已经过了一个星期，女友当天晚上过后，第二天就出院了，毕竟只是中暑脱水，再加上及时送医，打了葡萄糖和维生素，很快就恢复了过来。
　　唯一可惜的是，女友给我准备的“礼物”我没有收到，反而让别人收到了，还是一个猥琐的大叔。
　　不……礼物某种意义上也算是收到了吧？
　　我摸着手机萤幕怔怔出神，里面还存着那天晚上的淫乱视频，被我用隐藏APP给锁在了隐藏空间中。
　　开玩笑，偶尔女友还是会看我手机的，若是被她看到了那还得了？
　　知道自己被猥琐男猥琐了，哭都要哭死。
　　而从那天开始，我这些天就逐渐确定了自己的方略。我有淫妻癖，这是肯定的，没有这个爱好的话我看到女友被揩油占便宜不会是纵容和勃起。
　　但，这个淫妻癖需要有个度，我亦无法接受女友真正被别人占有的事实，是我的那就只能是我的，我可以在我接受的范围内给你玩玩，但你绝对不能主动要！
　　我要掌控在我手里。
　　这么想过之后，原本看起来有些烦人的大伟，好像也不那么烦了。
　　这家伙急色，胆大中又带着胆小，是我可以把控的对象，我的性癖完全可以由他来满足一部分。
　　毕竟纯粹的陌生人还是太冒险了。
　　若是那天的那个大叔再激进一点，可能就会发生让我后悔的事情。就算真的让陌生人玩，那也一定要是我能掌握的！
　　“王大少，在想什么呢？”
　　眼镜仔打工回来了手里提着两杯奶茶，一杯递给了我：“拿着，我打工的店里送的。”
　　“哟呵，还有福利啊？”
　　我接过奶茶，港式丝袜 ，比较经典的味道。
　　“怎么没有大伟的份？”
　　“他够没回，我只半天班，他得一整天。”
　　眼镜仔一边喊着累了累了，一边脱了个光膀子：“外面是真的热，奶茶店里倒还好，反而回宿舍的这段路是最煎熬的。”
　　我没有接他的话，只是有些愣愣的问道：“一整天？”
　　“什么一整天？他也去打工了？”
　　“对啊，你不知道？”
　　“不知道。”
　　我答道，我只知道大伟这厮最近老是早出晚归，确实是没想到他竟然去打工了。
　　“这家伙还会打工？他去哪打工了？”
　　“好像是水上乐园吧。”
　　眼镜仔打开了他的笔记本电脑，开始了他的欢乐时光。
　　水上乐园？
　　倒是符合这家伙的个性，也难怪去打工了，夏天的水上乐园那简直就是男人天堂，就连模特走秀都不放过撸一发的大伟，怕不是乐不思蜀了。
　　“哦，对了，待会我出去，晚上，还有明天我就不回来了。”
　　眼镜仔语出惊人。
　　“你竟然会出门？”
　　“小时候的朋友来了，我得去招待一下。”
　　“男的女的。”
　　“女……女的。”
　　我能明显的看见眼镜仔的脸红了，这纯情小处男，竟然也有今天！我有些欣慰的走了过去，拍了拍眼镜仔的肩膀：“儿子长大了。”
　　“滚滚滚！”
　　寝室里，谁还不是个爸爸呢？
　　就这么各做各的事，过了一会，眼镜仔接了一个电话，游戏这才玩了一半，就直接退出了，这对眼镜仔来说也算是破天荒头一遭。
　　而就在眼镜仔离开不久，我的电话也跟着响起。
　　本来以为是女友，结果拿起手机一看，竟然是大伟那衰仔。
　　“喂，啥事啊？”
　　“喂，王大少，你在宿舍吗？”
　　大伟那油滑的声音立马从听筒内窜出。
　　“在啊。”
　　“你今天到明天早上都不出门吧？”
　　“不出啊，咋了？”
　　“我今晚不回来了，明天早上回来。”
　　“哟？有情况？”
　　“嘿嘿，不说多了，明天再跟你说，对了，我忘带钥匙了，明天你可要在宿舍啊，我刚打电话问了眼镜仔，他不回来的。”
　　“行，给你留门。”
　　“多谢大少！”
　　挂了电话，我坐在椅子上一阵感慨，好家伙，一个二个的都有夜生活了，那我呢？我也好久没有愉快过了。
　　在手机里翻出通讯录，看着女友的备注“宝贝”，心思不由得活泛起来。
　　出来吃个夜宵，然后开个房？女友家里上了大学之后对其的看管就松了很多，应该说，以前就看管很松了，不然也不会让我把到手。
　　但又一想，貌似答应了大伟明天早上还要给他留门。
　　“这不好办啊……”
　　我有些急躁的上下滑动着手机萤幕，事实证明，人在急色的时候真的很机智，至少我变的机智了。
　　很快我就想到了两全其美的方法。
　　快速的拨通了女友的电话，用平常用不到的甜腻声音说道：“宝贝，吃饭了没呀。”
　　“吃了呀，亲爱的想请我吃烛光晚餐？”
　　“可惜你吃了。”
　　我一副很遗憾的语气，随即又提议道：“不过，夜宵还是能吃一个的。”
　　“行呀，在哪？”
　　“在我寝室呀！”
　　大灰狼露出了尾巴，没错，既然室友都不在，让女友住进来睡一晚不就好了？
　　我太机智了。
　　“在你寝室？”
　　“对，点个烧烤外面，晚上，你顺便就在我这里睡呗，咱俩挤一挤”小床“！”
　　我特意将小床两个字咬的很重，女友顿时就笑了起来：“你肯定是在想色色的事情！大变态！”
　　“嘿嘿！我只对你变态呀！来嘛？”
　　“来呀！”
　　女友换了一副甜腻的嗓音，带着几丝娇媚小声说道：“上次没能让你享受福利，这次算补偿你的。”
　　“好！！我马上安排烧烤！”
　　“我要吃麻辣小龙虾！”
　　“安排！”
　　女友有要求哪能不安排？
　　顺便我还要点些生蚝，晚上可有的受，出去给宿管阿姨塞了点小礼品，得到了通融许可权，我就乐滋滋的回到了寝室，严阵以待。
　　很快，女友就来到了我的宿舍。
　　“欢迎光临大驾寒舍。”
　　“你们寝室很不错嘛！”
　　“那是当然！”
　　“我们的烧烤呢？”
　　“在路上呢，我点了外卖！”
　　我打量着今天的女友，吊带丝袜加小热裤，短外套加背心，裸露的雪白肌肤让我挪不开眼。
　　当然最吸引我的还是被吊带丝袜勾勒出的丰腴大腿与牛仔小热裤包裹住的翘臀。
　　我默默的咽了一口口水，一把拦过女友，双手就开始不老实起来，都穿成这样了谁还忍得住啊！
　　说句有点侮辱的话，这一刻，原本在我心中青春可爱的女友变得像一个红灯区里的招揽客人的妓女。
　　这种反差感让我的肉棍直接硬挺到了巅峰，直接顶在了女友柔软的小腹上。
　　哪怕是隔着布料，柔软的触感仍旧让我的身体如同细微的电流经过，浑身舒坦。
　　我一边揉捏着女友的充满弹性的臀肉，一边舔舐着女友细腻白皙的脖颈：“你最近怎么天天换着花样穿丝袜。”
　　“那还不是你喜欢嘛！”
　　女友的迟钝一如既往，她静静的抱着我，任由我的双手作怪，她需要细细的感受，然后才能逐渐调动起性欲，这是我们这些年共同探讨出来的经验。
　　“我喜欢？你怎么知道的？”
　　我有些疑惑，除了直说喜欢女友的屁股以外好像未曾说过丝袜加屁股会让我更兴奋啊？
　　毕竟以前女友还是高中生，我也没特意让她去穿这些显得成熟的服装。
　　但疑惑归疑惑，我手上却没停下，双手灵活的解开了女友的牛仔热裤的扣子，将其褪下，大手直接覆盖在了裸露的肉臀上，另一只手则是摸向了女友的腰胯。
　　“你没穿？”
　　我眼睛一瞪。
　　“对呀。”女友双手揽在我的肩膀上，小脑袋靠在我的胸口，嘴里轻轻的朝我的下巴吐着气：“为了让你随时干我……”
　　不能忍！
　　我一把脱下了女友的外衣，拉过椅子坐下，让女友就这么全身只穿着下身的黑色吊带丝袜跨坐在我张开的双腿上。
　　“小骚货，把你淫荡的屁股扭起来！”
　　女友白了我一眼，但身体却是很听话，开始扭动着柔软的腰肢，轻轻摇摆起丰满的大屁股，这种蜘蛛腿的动作加韩舞常有的扭胯动作很能挑逗人的性欲。
　　“我要把你的鸡巴榨干！”
　　女友咬着牙齿放出了狠话，但在我看来，这就是最好的助兴之言。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　我的巴掌顺势就落在了女友的大屁股上，丰满的屁股肉荡出了充满肉欲的波纹。
　　女友喜欢跳舞，虽然业余，但柔韧性很好，腿可以掰成一字。
　　女友就这么分着丰满的大腿挺着微乳，只要我轻轻用手掰开肥嫩的臀瓣，就能让女友的屁穴裸露在外，美型的倒梯形阴毛完全掩盖不了粉嫩的小穴。
　　性爱女神，这就是上天赐予我的礼物！
　　我轻轻的用牙齿咬着女友粉嫩的乳头，双手紧紧的抱在女友的大屁股上，手指深入其下，在阴蒂处打着转，时不时的，在女友发出一声轻哼之后，又是“啪”的一巴掌打在了女友雪白的大屁股上。
　　而这个时候，女友通常就会轻轻扭动一下身躯，让柔嫩的阴部与我裆部的肉棍相摩擦，我们配合的极有默契。
　　终于，我感觉到女友的穴口开始分泌出一些粘腻的花液，花蕊开始逐渐向外吐露，我轻轻的将手指插入其中，在女友的一声“嗯嗯”的轻哼中，巴掌再次将要落下，突然……
　　“你好，你的外……卖……”
　　我擦，宿舍门没关严实！
　　我透过女友的臂膀瞪着外卖小哥，外卖小哥也瞪着“我”，当然，他肯定不是瞪着我，从他迅速支起的裤裆就能看出来。
　　我们三人全都僵住了，我插入女友小穴的手指能够清晰的感觉到女友肥厚的阴道壁传来了巨大的吸力，还好这个时候我是手指插入，如果是我的肉棍，恐怕只会瞬间被吸走魂魄！
　　鬼使神差的，我的巴掌并没有停歇，重重的拍击在了女友的大屁股上。
　　雪白的大屁股激起阵阵肉浪，最终在黑色的吊带丝袜的吊带处终结，这绝对是一种顶级的视觉刺激。
　　隔着夏天薄薄的裤子，我能清晰的看见外卖小哥裤裆中肉棍随之抖动，活还不小！
　　最让我惊喜的是，就在我这一巴掌过后，女友就像是启动了什么开关。
　　只见她发出一声淫媚的闷哼，将头深深的埋在了我的肩膀处，双手死死的将我抱紧，浑身如同通了电一般颤抖，淫荡的大屁股更是随着身躯的颤抖而疯狂的抖动，柔嫩的小穴深处猛地喷出了湿滑的蜜汁，浇灌在了我的手指上，从手指与阴唇的缝隙中满溢而出滴落地面。
　　此时，外卖小哥眼里的女友一定是妖媚而又淫荡的妖女，竟然在他这个陌生人的眼中因为拍屁股而高潮了！
　　而有意思的是，外卖小哥的裤裆也随着女友的高潮电臀开始了疯狂的抖动，土黄色的短裤前方瞬间湿了一大块。
　　他竟然是看女友的高潮看射了，一时之间我竟然只觉得好笑，大着胆子说道：“哥们，外卖放下，赶快去换条裤子吧！”
　　“不……不好意思……打扰了！打扰了！”
　　外卖小哥仿佛是在梦中被惊扰了一般，瞬间回了神，将手中提着的外面以极快的速度放在了寝室的地上，然后捂着裤裆飞一般的跑了。
　　希望外卖小哥今晚能做个好梦，我在心里默默祝福着。
　　肩膀却是突然传来一阵疼痛。
　　“嗷！”
　　“我咬死你！”
　　原来是女友在张嘴咬我。
　　“你属狗啊？！”
　　哎哟，又在揪我腰上的肉！
　　“我被人……我被人看光了，你还打人家屁股！”
　　“嘿嘿，有什么关系嘛，只是看一下，不掉肉的，又没看见脸，人家外卖小哥长得也挺帅，干这一行挺辛苦的……”
　　听见没看见脸，女友的手算是没再在我的腰子上制造乌青。
　　“我不听！我不听！”
　　女友又是一口咬上来，这还得了？得振振夫纲了！
　　趁热打铁，振作精神！我嘿嘿怪笑着：“说是这么说，你这还不是瞬间高潮？刚才你这淫荡的骚屁股的电臀可都被人看见了。”
　　一说被人看见，女友的小穴又略微涌出来了一些花蜜。
　　我暗自咂舌，看来以后调情可以增加一些新选项了。
　　但眼下肯定是继续享受再说！
　　我我抽出小穴中的手指，带出了一丝丝淫荡的蜜汁，同时瞬间将裤子褪下，硕大的肉枪顶端直接顶在了女友的紧致的小穴口上。
　　花蜜瞬间涂满了我的龟头，我尝试将肉枪挺进，在高潮后的淫液的润滑下，龟头顺利的就挤进了紧致的穴口，这一刻，仿佛有一张小嘴在不断吸吮我龟头的前端，让我忍不住想一插到底，但这并不容易，女友的身体紧绷，原本就年轻紧致的小穴更是难以突入，哪怕足够润滑。
　　“等一下……等一下……门！门还没关！”
　　原来女友还关心着门呢。
　　“没事，除了外卖小哥和宿管阿姨，再没人了！”
　　我打着包票，毕竟这栋宿舍楼就我们寝室的人在，还有楼上有一些跟我们一样零散的学生，但通常不会往我们这边来，直接就走门口楼梯上去了，毕竟，我们侵蚀在过道的最里边。
　　但，我还是打算戏弄一下女友。
　　女友听了我的话，开始放松下来，趁着这个机会，我一提枪猛地冲了进去，龟头瞬间突破女友阴道内层层叠叠的肉壁，达到了顶端，吻到了一层软软的肉垫。
　　那是子宫口！
　　“嗯哼！”
　　女友轻轻的呻吟了一声，女友做爱不太喜欢浪叫，只喜欢这样哼哼，算是一种特色，显得小家碧玉。
　　而我则是扒在女友的耳边，轻声说道：“外卖小哥又来了！”
　　怀中的娇躯猛的一僵，小脑袋又埋到了我的怀中，而这一次我能清晰的用自己的肉棒感觉到女友小穴中销魂的噬吸，阴道内的肉壁就像活了一般，上下有力的蠕动着，仿佛要榨出我的骨髓，让我忍不住倒吸一口凉气。
　　“停停停，他没来没来，我骗你的，骗你的！”
　　妈的，差点让我瞬间缴械了。
　　听到是我骗她的，女友瞬间抬起头，恶狠狠的瞪了我一眼，表情就像是一只被抢了小鱼干的小野猫，红扑扑的脸蛋让其更显妖媚。
　　而她的腰肢则是如同报复性的猛地一扭，坐在我身上的大屁股带动着小穴对着我的肉棍就是一阵从头到尾的吞吐。
　　让我直呼“受不了”，双手用力的抱紧了她纤细性感的腰肢。
　　“哼！看你还敢骗我！”
　　“不敢了不敢了！”
　　仿佛是战胜的将军，女友得意洋洋的看了我一眼，开始更加快速的上下扭动起肥臀。
　　我极力忍耐着女友小穴的噬咬，眼睛开始往其他的地方偏，以求分散注意力，以免秒射被女友笑话。
　　而就在这时，我的眼睛却看到了门外的“不速之客”——是那个外卖小哥！
　　他的裤子都还没换！显然是直接折返回来了。
　　大概是对女友身体的痴恋与没有退散的性欲，让不甘心的他又回来了。
　　他见我发现了他，有些腼腆的笑了笑，倒是个大帅哥，他对着我双手合十，弯腰就是一阵拜，大概是在感谢我，又或者是在央求我。
　　我这个人一向大方，何况别人如此诚恳？
　　同时，也要感谢小哥的出现瞬间分散了我的注意力。
　　“你怎么还不射呀！”
　　女友还在傻乎乎的问，完全没注意到外卖小哥又回来了。
　　“外卖小哥又来了！”
　　我故意说道，外卖小哥却是瞪圆了眼，几乎就要逃跑。没吓到女友，吓到了外卖小哥，但随即，外卖小哥听到了女友的话，就又放心了下来。
　　“你又在骗我！大骗子！”
　　“没骗你，真的！”
　　“你听没听过狼来了！大骗子！”
　　女友听到我还想“骗她”，更加卖力的摇摆起腰肢，这下，真的是电臀了。
　　雪白的肉臀上下撞击在我的胯间，带出阵阵花蜜飞溅的同时，屁蛋随之激荡。
　　“让你骗我！让你骗我！我要让你出丑！”
　　女友还想着让我出丑射出来，却是没想到自己已经在出丑了。
　　狼来了我当让听过，可难道你没注意狼来了的故事结尾是狼真的来了吗？
　　我的傻女友！
　　见女友如此放心，我当时就做了一个大胆的决定，我朝着外卖小哥招了招手。
　　外卖小哥原本在门外偷偷的撸动着肉棍，看到我的召唤，顿时有些惊讶，但他仍然是走了进来，并且提前脱下了鞋子，还将手机按了关机。
　　我不由得赞叹外卖小哥的细节处理，或许这个职业真的很需要细节吧，他赤着脚走在木地板上基本上就没了声音，而且不会弄脏地板。
　　我看了一眼外卖小哥的肉棍，不算大，也不算小，普通人的规格，比我雄厚的资本比起来，不值一提。
　　我用手势让他等等，嘴里却是对着女友说道：“我想臀交。”
　　“哼哼哼……哈……呼……嗯？不想操我小穴了吗？”
　　女友喘息着说道，电臀还是比较费体力的。体力不支更好，这样对外部的感知就会弱化。
　　“待会再插，我更想享受一下你的性感电臀！”
　　“哼！”
　　女友轻哼一声，但还是有些不舍的抬起了肉臀，将我的肉棍放出，只听见“啵”的一声，龟头与小穴脱离，带出丝丝淫液。
　　外卖小哥看到如此淫荡的一幕，手中更是加速了对肉棍的撸动。
　　我悄悄对外卖小哥打着手势，一只手将女友小穴的蜜汁涂到了她的股沟处，然后将自己的肉棍按压下去。
　　或许急色真的能激发人的智慧，外卖小哥竟是瞬间看懂了我的手势，露出了大喜的笑容，对着我又是一阵拜，然后悄悄的摸了过来。
　　“快点呀！”
　　女友还催促的摇了摇大屁股，如同在诱惑外卖小哥一般，而外卖小哥的肉棍正好杵过来，一下子就碰到了女友弹力的屁股蛋，让外卖小哥的腰肢不由得一抖。
　　他猛地掐住肉棍，似乎是在忍耐射精的冲动，不得不说是个狠人，我反正是下不了手的。
　　只见外卖小哥悄悄深吸一口气，然后将肉棍放在了女友屁股沟上，任由女友的两片臀瓣夹住他的肉棍，他不敢动，因为稍微动一下似乎就要射出，龟头在凶猛的跳动着。
　　但女友可不知道这事，更不知道客气，她只知道她最爱的“男友”的肉棍已经放在了她的屁股上，她该给福利了！
　　“准备好了吗？电臀要来咯！”
　　女友这毫不知情的话语，就像是在通知外卖小哥，显得异常淫荡。
　　我看向外卖小哥，外卖小哥有些坚定的点了点头。然后我说道：“我用力拍你的屁股，你就开始！”
　　“好呀！”
　　然后我又看了一眼外卖小哥，小哥又懂了我的意思，颤巍巍的伸出了一只手，就像是面对一块稀世美玉，而现在，他将亲手将其摔碎！
　　他死死的瞪大了眼睛，对着眼前的淫荡的大屁股猛地一拍。
　　“啪！”
　　肉浪卷席，如此淫乱的一幕让外卖小哥的肉棍更是涨大，眼看就要不行了，女友的电臀开始了。
　　只见女友双手在我的肩上固定拦住了我的脖子，整个人靠在了我的身上，脑袋和我的脑袋交错，两条丰腴的大长腿牢牢的站在地面上，微微踮起脚尖，纤软的腰肢开始了疯狂的扭动。
　　而这一下，女友的屁股蛋也轻轻的撞在了外卖小哥的胯部。
　　让我和外卖小哥都有些惊慌，小哥肉棒都有点缩了。
　　但女友似乎并没有察觉，这时我充满色欲的大脑才又想起，女友到底还是那个迟钝的女友，各种意义上都有些迟钝。
　　大概是发现了并没有暴露，外卖小哥又放心了下来，但这一放心，可就不行了，放松之后，精关就会失守，这外卖小哥本来就好像有些早泄的样子，再加上现在的状况如此刺激，他的肉棒在微缩之后又瞬间涨大。
　　为了避免女友“万一”发现，我需要转移女友的注意力，于是，我的手指再次绕下，插入了女友的小穴开始疯狂的抽插。
　　屁穴与股沟的摩擦，小穴被侵入，女友在情欲的调动下，屁股扭摆得更快，丰满的大屁股努力夹着身后的肉棍上下撸动，雪白细腻的臀肉在淫液与灯光的浸染下显得油光滑亮。
　　“操我！操我！嗯——！嗯哼！我要到了，要到了！”
　　现在的女友，就像是3P之下渴求双插的母狗！
　　如此淫乱的一幕，让外卖小哥再也忍不住，他拼命的咬紧牙关，看见我有一只手在按压自己的肉棍没有碰到女友，竟然大胆的将手放在了女友的屁股上开始了拍打。
　　“啪！啪！啪！”
　　“用力！嗯！啊！嗯哼——！”
　　女友只当是我，极尽所能的迎合著。
　　肉浪！
　　还是肉浪！
　　雪白的臀肉在翻涌，眼前的陌生女孩在用她淫荡的大屁股取悦自己！
　　在外卖小哥看来就是如此！
　　他状若疯魔，甚至开始主动的挺动起腰肢。
　　小小的寝室当中，两男一女的荷尔蒙在淫乱中急剧升腾，淫糜的味道就是最好的催情剂。
　　在软嫩臀瓣的又一次搓揉之下，外卖小哥腰部微挺，一股精液从马眼中被榨出。
　　射精并没有射得很有力，因为他此先已经喷射过一次了，精液量明显不足，迟钝的女友更是都没感受到他的射精，依旧卖力的扭腰摆臀。
　　外卖小哥的精液被她自己均匀的涂抹在了屁股沟中，与自己的淫水混杂在了一起，在激烈的摩擦下泛起了白浊泡沫。
　　射完之后，外卖小哥大概是恢复了理性，有些慌忙的将裤子穿起，一边往外撤离，一边连连拜谢，甚至还在兜里掏出一张卡放在了桌子上。
　　啥东西？
　　我没有理会，此时我也因为刺激而到了极限，在外卖小哥离开了视野之后，我不再压枪，肉棍上翘，趁着女友还在忘我的扭腰，抽出手指，用力将肉棍穿刺进紧致的小穴，龟头顶在了阴道深处略微张开的花芯上，大力抽插起来。
　　“射外面吧？”
　　“到了！到了！”
　　女友没有管我，而是用力的抓住我的背脊，身躯不住的颤抖着，雪白的屁股死死的往下压着，疯狂的摇摆。
　　而我的肉棍在女友小穴的抽搐挤压按摩下，一股浓精喷涌而出！
　　内射了！
　　我的脑子有些空白，准确来说，我们两人的脑子都有些空白，也许是今天的经历于我们而言都比较刺激，我的刺激更多，但女友也不小。
　　两人的情欲高涨，竟是顺势完成了第一次的内射，此前我都是射在外面的。
　　稍微喘息了一下，我将女友拦腰抱起，放在了凳子上靠着，而我则是起身去关门，顺便看一下外卖小哥刚才放了什么。
　　“HS购物中心购物卡？”
　　我有些哭笑不得，上面竟然还写着500元，套着塑胶封皮，应该还是新的。这外卖小哥倒是个实诚人。
　　我将卡拿着，扔给了女友。
　　女友本来在休息，东西扔过来，她竟是用双腿夹住，然后将其取出：“这是啥？”
　　“你的报酬！”
　　我半开着玩笑。
　　“死相！想嫖我？这点钱还不够，快，给我买新手机！”
　　女友娇媚的白了我一眼。
　　“买！都买！”
　　女友从没找我特意要过什么贵东西，既然要了，我当然就买。
　　“开玩笑的，你还真买啊？不要不要！”
　　“没事！上大学也要买的。”
　　“那也是我爸妈买啊！”
　　嘿，还没结婚就想着搬家里的省老公的了，但我王大少并不缺这么点钱。
　　“老公买一样的。”
　　我拍着胸脯，心中却是补充道，这可不是我出的嫖资，而是外卖小哥买你的屁股！

第5章
　　内射了女友，事后女友才想起，想吃避孕药，却被我拦住了。
　　“你不怕我怀孕呀？”
　　女友一脸促狭的看着我：“怀孕了可就瞒不了我爸妈了，你得见家长喔，未婚先大肚子，你猜我爸爸会怎么看你呀？”
　　“不怕！”
　　彩礼，我不怕，车房家里准备了，说句不好听的，当代年轻人需要奋斗的目标和结婚的门槛早已被我踏平，我对结婚这件事并不恐惧。
　　“你若是想生就生下来，我保证负责到底！你就是我这辈子唯一的老婆人选！”
　　话说的斩金截铁，这让女友很受用，她有些感动的拦住我的脖子，献上了自己软嫩的双唇。
　　“我想给你生个宝宝！”
　　“那我们再来一次？”
　　“讨厌！不来！”
　　一听再来一次，女友顿时不干了。
　　“烧烤都要凉了！而且我好累的！”
　　所以爱会消失，对吗？我在内心吐槽着女友前后的大变脸，但实际上女友确实比较累就是了。
　　这次做爱基本上都是女友在动，我就坐在椅子上享受着女友的服务。
　　一点体力都没消耗。
　　吃过了烧烤之后，酒足饭饱自然是昏昏欲睡，想着明天大概还要早起给大伟那家伙开门，我也就懒得玩手机了，女友则是要追剧，我没啥兴趣，就抱着女友沉沉的睡了过去。
　　……
　　第二天早上，我便被“咚咚咚”的敲门声给弄醒了。
　　看了一眼睡在怀里的女友，然后又拿出手机看了看，早上八点二十左右，得亏我昨天睡得早，不然这敲门声还真不一定弄得醒我。
　　我平常那都是中午才起来的。
　　女友则是睡得如同小猪一般，任由底下“咚咚咚”的敲门，哪怕我将有些被她枕麻了的手抽出，她也只是哼哼了两声，然后由侧躺改为平躺，睡得很死。
　　我打开看了一下女友的手机，定的是12点的闹钟，看样子昨天晚上是熬着看了一个通宵，打算直接吃中午饭了。
　　“小猪！”
　　我轻轻的笑骂一声，然后迅速的下了床，打开了房门，然后就看到了摆着臭脸的大伟。
　　“哟，这是咋了？昨晚一夜风流，怎么摆着个太监脸回来啊？”
　　“你才太监呢！”
　　“嘘，小声点。”
　　“嗯？咋了？”
　　大伟一脸疑惑的走进了寝室，然后脚尖突然就踹到了什么，一双鞋子，是女友的小球鞋。
　　大伟那眼睛鸡贼得很，一眼就看出了这鞋码子的不对，然后一脸神秘的问道：“嫂子来了？”
　　“睡着呢。”
　　虽然大概率吵不醒她就是了。
　　“哦！”
　　大伟轻轻哦了一声，然后轻手轻脚的走到了自己的座位上：“那我小声一点。”
　　本来就猥琐的大伟，一个壮汉这么蹑手蹑脚，更显得猥琐了，看上去十分好笑。
　　“所以你这是咋了？”
　　我跟过去问道。
　　“嗨！别提了。”
　　大伟脸色顿时变得不好看起来：“昨天晚上本来以为是告别单身之时，没想到，他妈的那个女人就是个有钱就能玩的碧池。”
　　“咋了，碧池不和你胃口？”
　　“我还是想把第一次留给自己喜欢的人的。”
　　“……”
　　这话让我如何去接？我反正是不相信的，一个急色的人告诉我他有着自己的纯情？能信才是有鬼。
　　“所以，实话是？”
　　“太贵了，我没钱。”
　　大伟摊了摊手，我瞬间笑出了声。
　　太惨了，连嫖都嫖不起。
　　“多少钱啊？”
　　“这个数。”
　　大伟做了一个手势。
　　“二百？”
　　我一想这也还好啊，甚至有点便宜了，小巷子里的速食的价位啊。
　　这小子只是玩我女友的屁股也愿意拿五百出来买游戏币孝敬我们，怎么二百的速食还付不起？
　　只见大伟两眼一翻，脱口而出：“两千！什么二百？”
　　那确实付不起，对于大伟这个纯粹的普通家庭的大学生来说，一个月的都搭上去都还要加不少。
　　看着大伟惨兮兮的样子，我有些同情。
　　昨晚给我打电话的时候还得意洋洋高高兴兴呢，虽然这家伙平常猥琐，之前又占了我女友便宜，但是大学两三年过来，这家伙在某种意义上也是个好人。
　　以前打篮球伤了脚，上楼上床什么的都靠大伟当人力车。
　　这也是他占我女友便宜我没太反感的原因。
　　但占便宜占过头了当然还是不行，因为我是个小气的人。
　　早晨，男人的性欲多半是旺盛的，尤其是可爱迷人的小女友在旁边却不能来一发晨炮的时候。
　　色欲让我心生一计。
　　不如干脆再让大伟占点便宜？也当是安慰一下他了。
　　可如何保证让大伟占便宜的同时，我也能控制得当的尺度呢？
　　我有些为难，这毕竟不是外卖小哥，萍水相逢，兄弟还是要做的，若是话说开了，以后恐怕就是纠缠不清了。
　　我也算是绿文老饕了，大多数绿文最终跟兄弟分享多半都有这么个风险，我得规避。
　　我快速的观察着寝室的环境，突然，我的眼睛盯上了位于我的床位与那位回家的室友的床位之间的天花板，那里有一个监控摄像头。
　　我们的寝室是四人间，上床下桌，我和回家的室友床铺靠着离门近，大伟和眼镜仔则是离门远。
　　之前宿舍楼进过小偷，大概率是同宿舍楼手脚不太干净的学生，因为宿舍阿姨那边的监控没查到人。
　　再加上我们寝室四人配了高配置的电脑，多少还是有点贵，所以买了一个联网的监控摄像头在我和回去室友的床铺之间的天花板上。
　　用倒是没用过几次，后来那小偷也被抓住了，是楼上装修的师父带的小徒弟。这玩意当初安装还挺麻烦的，还需要一直开着电脑才行。
　　若不是今天急色，差点就要把这东西给忘了，同时，心里有些后悔，昨天晚上那淫乱的一幕应该录下来的，作为打手枪的素材珍藏也是极好的。
　　我不动声色的走到自己的桌子前，打开了电脑，一边操作一边询问道：“大伟一会出去吃个早餐？”
　　“行啊。”
　　“那行，等我先洗漱一番，然后一块出去？”
　　“那嫂子呢？”
　　嘿嘿，就等你问这句话了。
　　“你嫂子昨天通宵看剧，现在睡得跟死猪一样，摇都摇不醒，不用管，到时候我跟她一起出去吃中饭了。”
　　“喔……”
　　大伟应了一声。
　　而我这边也操作完毕，将电脑萤幕设置为关闭，然后打开了手机，点开了监控的客户端，输入了密钥。
　　连接成功！
　　手机的画面中清晰的显示出了自己，还有大伟，以及睡在床上的女友，除了因为是环视摄像头导致画面有点畸变，基本上是非常清晰的。
　　尤其是上床下桌的情况下，女友在床上距离更是近的不行，超清享受。
　　但……问题也来了。
　　我才发现一个问题，女友她，没穿内裤啊！
　　昨晚我把我的睡衣给她穿了一套，但她底下是没穿内裤，直接套着我的睡衣短裤短袖睡的。
　　“不会有问题吧……”
　　我有些犹豫。
　　但男人，很多时候就是下半身思考，我也不例外，理智很快就抛在了一边，而给了我信心的，就是监控。
　　我就在浴室隔着阳台和一道毛玻璃门洗漱，盯着手机，若是有过分的举动，我就直接装作叫大伟帮我递毛巾！
　　再说，虽然没穿内裤，但有着睡衣呢！
　　对，就这样！
　　“大伟，我先去洗个澡！”
　　“OK！”
　　于是我也不拿毛巾了，直接拿着沐浴露什么的走进了阳台，然后拐弯进了浴室，打开了花洒。
　　沐浴露肯定是不会用的，我也不是真洗，身上蘸水而已。水声主要是为了让大伟知道自己已经开洗了。
　　水流冲在我的脊背上，手机架在一旁放水盆的架子上，而我则是死死的盯着手机，单手在肉棍上缓缓的撸动着。
　　机会给你了，可别让我失望啊，大伟！
　　而大伟不愧是大伟，果然没有让我失望。
　　只见他先是坐在位置上有些坐立不安，然后看了看手机，又看了看阳台的位置，侧耳听了听，似乎是确定了有水声了，他立马就从座位上站了起来，迈着小碎步走到了我的床边。
　　“嫂子！嫂子！”
　　连叫几声全部被监控的麦克风收录了下来，让我庆幸当初这个监控是我掏钱，买了市面上比较好的。
　　似乎是确认了女友的熟睡程度。
　　“小维……小维……”
　　又叫了几声，这次却是换成了我女友的名字，而大伟也开始不自觉的喘起了粗气。
　　草，这小子喊个名字把自己给搞兴奋了，也是个人才。
　　见多次呼唤女友不醒，大伟先是露出了一丝喜意然后又小心翼翼的朝着阳台的方向看了一眼。
　　这小子还挺谨慎，我的内心不由得催促道，你搞快点啊！不然洗澡的时间太长，我自己都会觉得有些过了。
　　放大水了都。
　　或许是听到了我内心的催促，大伟又在床铺与阳台之间看了个来回，好似终于下定了决心，脱下了拖鞋，开始从梯子上爬上床铺。
　　来了！来了！
　　想像着接下来可能要发生的事，我的肉棍简直比大伟还兴奋，连续勃动了两下。
　　而大伟则是看着熟睡的女友疯狂的咽着口水。
　　寝室中开着空调，但我们两个人是挤在一起睡得，多少还是有一点点热，所以女友的睡姿在我离开之后甚是奔放，睡衣的胸口敞开了几粒扣子，露出了一些白皙，薄薄的布料两粒小豆豆异军突起。
　　女友睡觉并没有穿她的A罩杯胸罩，而是选择裸睡，按照她的理论，是胸罩导致了胸部有束缚，更加长不大，所以在夜间长个子的时候，就要把它放开。
　　当然，我认为不管什么办法都比不上大手一揉。
　　大伟在我的瞩目中，有些颤抖的伸出了手，将本来就有些开襟了的睡衣拨开，露出了里面的嫩肉与粉红色的蓓蕾。
　　“我操，嫂子的乳头真粉，不愧是刚刚高中毕业。”
　　又把称呼换成嫂子了。
　　他就这么喘着粗气，两眼死死的盯着女友裸露出来的不丰满但坚挺的白皙奶子，一只手就把他的沙滩裤那么一拉，有些丑陋的肉棍就这么直接从裤腿的位置弹出。
　　这裤子方便啊，我看着有些直眼，之后自己也要买一条才是，这简直是野外露出做爱必备啊！
　　只见大伟就这么挺立着肉棍，面朝着女友横跨在女友身上，然后右手开始在肉棍上疯狂的撸动。
　　就那么上下搓揉了不到数十秒，就突然紧紧的捏住了自己的肉棍，屁股微微的往后收缩。
　　“这就要射了？”
　　我有些惊讶，这家伙怎么比昨晚的外卖小哥还要拉胯？
　　人家外卖小哥的肉棍那是被女友的电臀蹂躏了好歹有个一分多钟才爆射而出啊！我大概是忽略了外卖小哥第一次是隔着裤子直接就射了。
　　“妈的，还是太敏感了……”
　　大伟自言自语的样子让我觉得有些好笑，我都不知道这个家伙在做这些事的时候还喜欢说“台词”的。
　　大概是忍住了射精的冲动已经缓过来了，大伟没有继续选择撸动肉棒，估计他肯定是不想这么潦草结束。
　　只见他微微弯下身躯，双手直接覆盖在了女友的小奶子上，两根手指就这么夹着粉色的小乳头，白皙的乳肉在手掌的压迫下，从指缝中微微膨胀。
　　一双大手就这么缓缓的揉动起来。
　　“嫂子的奶子有点小了，让我帮你揉大！”
　　大物继续自言自语，揉了一会后，或许是看女友好似没什么反应，连乳头变硬都没有，他又说道：“嫂子就是迟钝，妈的，之前玩你屁股的时候我就猜到了，明明有一副淫荡的身体，但这么顿感……”
　　“我帮老王开发一下，就当做好人好事了！”
　　这大伟戏真多，我站在浴室里有些无语，叫我老王？我看你现在更像是“老王”！
　　大伟说向来一不二，说要开发就是要开发，从监控的画面中，我看着大伟先是双手的食指轻轻的快速在女友的乳头上拨动了几下，柔软Q弹的乳头带动着乳肉一阵轻摇，然后大伟便直接俯下了身子，大嘴直接叼起其中一只，另一只手则是继续放在乳肉上揉捏，就这么边揉边吸起来。
　　至于他另外空出来的一只手，则是腾出来放在了自己的胯下，拿捏着自己的肉棍开始用龟头在女友滑腻的小腹上轻轻蹭动着。
　　女友的奶子被室友吃了！
　　尽管让女友被除我之外的人淫弄了几回，但奶子可一直都是一块“处女地”！
　　我的肉棍顿时涨大了几分，更加快速的撸动起来。
　　外人能在寝室的床上吸我女友的奶，而我这个正牌男友只能像个屌丝一样在浴室厕所里打着飞机。
　　真他妈的气人！
　　“嫂子，你的奶子好香啊……不行了！不行了！”
　　又是用力的吸了几口女友的乳头，粉红色乳头终于有些挺立了起来，而大伟又是再一次缩紧了屁股。
　　从监控中，我能清晰的看见大伟脖子涨的通红，额头上隐约崩起了青筋。
　　“这就射了？”
　　我有些错愕，这家伙终究还是没忍住啊！就这水准，还开发我的女友？别是被我女友开发了吧？
　　但接下来，大伟起开身子，我发现我又错怪大伟了。
　　他是射了一些，但又没完全射。他的肉棍在女友的小腹上轻微勃动着，但只有些许精液流了出来，量不大，但也沾染了一些在小腹上。
　　“嫂子，你的身体太淫荡了，哪怕是睡着，一不小心也会被你弄射！”
　　大伟一边说着，一边缓缓从女友身上起来，他是要干什么？放弃了吗？
　　大伟很快用实际行动回应了我，只见他缓缓地挪动到床尾，将女友的双腿小心的分开，一只手摸向了女友的肥厚的阴唇。
　　这刚一摸上，揉了两下，大伟脸上洋溢的喜悦哪怕是我隔着监控都能看得清楚。
　　“妈的，真的是骚货，没穿内裤！”
　　他猴急的将我女友睡裤上的扣子揭开——那本来是男人上厕所，将兄弟放出来的地方，如今却是方便了大伟。
　　整齐的倒梯形阴毛映入了大伟的眼帘，油光光的黑色与雪白的肌肤相衬，让人性欲高涨，大伟的手不由自主的又一次握住了肉棍，但很快又放下，显然他是怕又被刺激到射了。
　　他将手从洞口中插入，直接抚摸在了女友的阴唇上，缓缓地揉动着。
　　“终于摸上你的肉穴了，真他妈嫩，就是没什么水，可惜了。”
　　“本来想再用我的大鸡巴回味一下你的大肉屁股，但你这么躺着我就没办法了，只剩下你的小肉穴了。”
　　“不过，我大伟也不是那么不厚道的人，老王毕竟是我兄弟，而且，我也只是用嫂子泄欲，并非是我喜欢的对象，所以我就这么隔着裤子……”
　　大伟真是我的好兄弟，我有些哭笑不得，他还真的就如同他所说的那般，要给自己喜欢的对象啊，不是说好了是因为钱的原因吗？
　　大伟竟然意外的有些纯情？
　　说实话，刚才如果他直接拉下女友的裤子提枪，我肯定就直接要“提醒”他了。
　　但随即我又反应过来，隔着裤子……也不太妙啊！就这么一层薄薄的睡裤，隔着顶过去如果射了的话，不也跟内射差不多了？
　　我开始反问自己。
　　这种程度的“内射”和“抽插”能接受吗？我不知道，至少，现在这个情况肯定不是我理智下的答案。
　　为了不让我自己后悔，我决定还是从长计议，于是，我稍微收拾了一下，就准备出去咳嗽两声。
　　但接下来，我又被大伟的行动给阻止了。
　　只见大伟并没有预料中的将肉棍隔着睡裤去操弄女友的肉穴，而是停下来，一脸纠结。
　　“这是在纠结啥？”
　　像是回答我的问题一般，大伟轻叹了一口气。
　　“这是老王的睡裤啊……太别扭了，算了。”
　　“……”
　　我直接被雷到无话可说，好像是这么回事？毕竟这是我的睡裤，我也经常在宿舍里穿，他这么一顶，总感觉不太对味。
　　“所以要放弃了吗？”
　　我紧紧的盯着手机萤幕中的大伟。
　　果然老色批是不会就这么轻易放弃到手的肥肉，只见大伟再次行动起来，将女友的双腿合拢，然后又一次横跨在了女友的小腹处。
　　“这是要干嘛？”
　　继续玩女友的奶子吗？
　　萤幕中，大伟开始将自己的龟头在刚才射了一点在女友小腹上的精液上搅动起来，一边搅动一边在女友的小腹上摩擦，其中，舒服的感觉让他的大腿不停的打颤。
　　不一会，龟头上就粘满了精液。
　　“这是要……”
　　只见大伟握着肉棍，喘着粗气，然后又向前挪动了几部，肉棒距离女友的脸只剩咫尺之遥。
　　“肉穴不行，那就嘴穴吧！嫂子，来吃我的精液！”
　　大伟一边嘟囔着一边将沾满精液的龟头往女友嘴边戳。
　　“操！”
　　我顿时一惊，女友的嘴我都还没玩过呢！不行，这不行！至少得让我试过了再给其他人玩！
　　我直接推开浴室的门，想要大喊一声大伟，但突然我又想到了一个之前没有想到过的致命性问题。
　　我若是大喊，会不会把女友也喊醒？若是女友醒了，那这事乐子可就大了，我能接受女友被猥亵，女友自己可不一定接受。
　　果然，人在色欲之下想的办法就是他妈的不靠谱，我只能换一种方式，轻轻的将阳台的毛玻璃门推开一个小缝隙。
　　这个角度的话，我看不到他，他也只能看到毛玻璃后的我。
　　“嘎吱——！”
　　阳台门的摩擦声顿时把大伟吓了一跳，监控中，我就看见大伟就这么回身看向玻璃门，而他这么一回身，腰部不自觉的往前一顶，沾满精液的龟头就这么直接顶在了女友的唇瓣上，女友的嘴唇就像是被涂了润唇膏，变得滑亮亮的。
　　他现在有些慌乱也是没发现此等艳福，只是紧张的小声喊道：“王……王大少……怎么啦？”
　　而我这边却是气不打一处来，妈的，你的鸡巴快塞进我女友的小嘴里了！
　　但我仍然只能看着视频中的画面，耐着性子说道：“我毛巾忘拿了，你帮我拿一下。”
　　“好……马上……！”
　　大伟轻轻呼出一口气，抹了抹头上的冷汗，他这是着实被吓得不轻，肉棍都有些半软了。
　　我也跟着呼出一口气，女友嘴巴的第一次保住了，虽然大伟被吓软了，但下次等我拿下了女友小嘴的第一次，再找机会……
　　“搞快点！”
　　我又催促道。
　　而就在我两都送了一口气的时候，女友大概是做了什么梦，小嘴直接一张，大伟沾满精液的龟头直接就被女友含在了嘴里。
　　大伟刚想回答我的话：“马上……我在床上，等我下来，就……哦！！”
　　“嘶——！”
　　柔软的双唇覆盖在了敏感的龟头上，让大伟倒吸一口凉气，原本有些软的肉棍瞬间涨大，将女友的小嘴塞得满满。
　　我们俩都没想到有此意外发生。
　　女友的嘴巴，终究还是没有保住，我的心情顿时有些失落，但胯间的肉棍却是更加挺立，夏日晨间的风带着丝丝清爽，吹拂着我裸露的肌肤，我的手违背者我的心情开始了飞速的撸动。
　　我女友清纯的嘴巴，在给室友丑陋的肉棍口交！
　　大伟被这湿滑温润的双唇一裹，当然是爽的灵魂升天，但他仍旧是努力的想要抽回龟头，因为残存的理智在告诉他，他的室友，床上睡梦中给他口交的骚货的男友就在一门之隔随时会进来。
　　突然，女友又动了。
　　只见女友微微皱了皱眉，突然舌头就这么伸了出来，宛若舔冰棒一般在大伟腥臭的龟头上划了一圈——这是女友吃冰棒的习惯，她肯定是梦到了。
　　这一下大伟忍不住了，理智瞬间崩塌，腰部不由得轻微前挺，而这正合我女友在睡梦中吃“冰棒”的习惯。
　　先是舔掰断的周围一圈，然后放在嘴里用力一吸。
　　一吸！
　　“嘶溜——！”
　　如同日本AV里的AV女友一般淫乱的吸吮声，监控中，女友的半条粉嫩的香舌还露在外面，在肉棍的棍身下轻微的扫动，娇嫩的双唇如同吸盘一般牢牢的吸着棒身，微微有点下凹的面颊完全可以推测出，湿热的口腔里，湿滑的口腔壁与舌根紧紧的裹着龟头。
　　室友就在一墙之隔，而自己却正在被室友的女友主动吸吮着鸡巴？
　　我不知道这一刻大伟有多爽，但从他紧绷的臀部与极力抑制却抖个不停的身躯就知道，极乐世界也不过如此。
　　“射了，射了！啊——！嫂子的小嘴，别吸了，别吸了！操，要被榨干！”
　　话是这么说，但大伟的肉棒可不见抽离，反而更加涨大几分，在我女友的小嘴里跳动起来，“嘶溜——！嘶溜——！”
　　“唔哼——！噢！噢！小骚嘴，都射给你……”
　　女友的每次一吸吮都伴随着肉棍的一次跳动、一次凶猛的收缩，女友真的就像是大伟所说的那般要“榨干棒冰”所剩的每一丝果汁，在睡梦中努力的吸食着大伟的肉棍。
　　女友被口爆了！我顿时发出一声闷哼，大力撸动了几下肉棍，浓精直接喷在了阳台的墙壁上。
　　而女友也着实是好功夫，第一次口交就这么有天赋，或许是因为在梦中吃冰棒的缘故，大伟射出的精液竟然全部被女友照单全收，随着喉头的滚动消失在了嘴中。
　　大伟的肉混在女友的嘴里停留了良久，还在享受着女友无意识的吸吮，就像是女友在帮他事后清洁一般。
　　直到我收拾好心情，再一次催促的时候，他才有些慌忙的回应，说自己刚刚不小心摔了一跤。
　　然后，大伟才颤颤巍巍地将肉棒从女友的嘴穴里抽出，拔出的肉棒与女友嘴唇拉起了透明的丝线，嘴角微微溢出的白浊液体让整个监控中的画面显得异常妖艳、淫荡。

第6章
　　大伟犯了错，心虚，在拿到了我的毛巾之后，等我收拾好出来，大伟已经出了寝室的门，到外面去了。
　　而等我爬上了自己的床铺，内心更是无语。
　　这大伟，善后也不弄得严谨一点！
　　虽然女友嘴边的精液他是擦干净了，但是女友娇嫩的粉唇边还有那小子卷曲的阴毛！
　　这一下可把我恶心坏了，立刻下床拿了一个湿毛巾给女友擦脸。
　　把女友都有些迷糊糊的弄醒了。
　　“你干嘛呢……”
　　女友迷瞪瞪的揉了揉眼睛，一脸呆萌的看着我，顺便还砸吧砸吧了小嘴，似乎是在回味什么味道。
　　“唉呀！”
　　这一回味，女友顿时就感觉到了有些不对。
　　“什么味道啊！”
　　说着，女友有些干呕，对此我一点也不意外，女友口交都是第一次，更别说口爆了，肯定是适应不了的。
　　“你是不是趁着我睡着做坏事了！”
　　女友皱着秀眉，吐着舌头，虽然没有过口交，没有过口爆，但精液的气味还是比较熟悉的，毕竟之前我颜射过她，她也不是初姐完全不懂男欢女爱。
　　只是，这可真的不是我干了坏事，我纯冤枉！
　　但我还不能否认，这才是最叫人无奈的。
　　我有些牵强的笑道：“你睡着的时候把我的鸡巴当冰棒吸，忍不住就……”
　　虽然吸吮的，是大伟的肉棍就是了。
　　“坏蛋！锤你啊！”
　　女友粉嫩的拳头落在了我的胸口。
　　却像是重锤一般砸在了我的心头，大伟像是给我提了个醒，我的底线是女友不能真正给别人做爱，但小嘴毕竟是第一次，女友还有多少个第一次？
　　我不由得将视线投向了女友性感的翘臀，默默咽了一口口水。
　　万一……我是说万一！万一自己不小心玩大，把女友的雏菊的第一次给弄丢了？虽然我也不知道我到底能否接受女友被爆菊。
　　但女友被插嘴时我射出的浓精和坚挺的肉棒都在告诉我，我的性癖就是这么混蛋的一回事。
　　我带着一丝讨好的看向女友，小声询问道：“宝贝，我能不能试试你的后面？”
　　“后面？”
　　“就是后面的另一个穴。”
　　“不行！”
　　女友义正言辞的拒绝道：“我怕痛！”
　　“还有，以后口交可以，不能射我嘴巴里，这个味道太恶心了！”
　　草！
　　我忍不知在心里骂开了，大伟可以滚蛋了，本来还想继续主动给他一些福利，结果却是耽误了我的性福？
　　这嘴我还没射过呢！
　　……
　　时间飞逝，很快就要进入到暑假的尾声了，假期过后，女友就要开始大一的生涯，大一开学需要忙的事情肯定是不少的。
　　所以我和女友都不约而同的增加了腻歪在一起的时间。
　　但我并没有继续将女友带到寝室了。
　　没别的，记仇！
　　大伟也没主动再问过女友，看向我的眼神里多少都带着点心虚，还多次旁敲侧击的问我那天洗澡有没有听到什么奇怪的声音。
　　这问的可真够直接的。
　　也就是我有意“装聋作哑”，不然换个人按照大伟这铁憨憨的问法，铁定就露馅了。
　　而就在开学的倒数第六天，一些学生陆续过完了暑假回来的时候，大伟来事了。
　　我看着手中的票券陷入了沉思：“这是……？”
　　“我老板给的店员福利。”
　　“你老板？”
　　我有些疑惑的问道：“你老板不是搞水上乐园的吗？”
　　“是啊。”
　　我扬了扬手中的两张票券：“可这是VR体验馆的券吧？你老板还开了VR体验馆？”
　　“我也不知道啊，但他发给我们的就是这个。”
　　大伟摊了摊手：“我懒得去玩，你跟嫂子一起去呗。”
　　“哦……那多谢了。”
　　“不客气！我们谁跟谁啊！”
　　那确实谁跟谁，我未来的老婆都被你玩过了，要你两张票怎么了，这么一想，我顿时就没了谢意，随意将票券揣在了兜里。
　　择日不如撞日，今天晚上的活动行程，就定这里了！去VR体验馆玩一玩，顺便吃饭，然后晚上外面开房！
　　决定下来的我拨通了女友的电话。
　　得知了今天晚上去玩VR游戏，女友自然也是兴致勃勃，按她所说，她是老早就想玩试试看了。
　　我们约好在地铁站碰头，但她要稍微晚一会。
　　等了好一会，女友出现在我的视野里的时候，我才知道女友为何要让我等一会了。
　　只见女友上身穿着淡黄色卡通连帽短袖卫衣，下半身则是穿着类似练功服一般的灰白色紧身薄瑜伽裤和白色运动鞋，或许是因为白色显得宽，女友的屁股在瑜伽裤的包裹下更显得丰满。
　　“你之前在健身房？”
　　“舞蹈房啦！”
　　女友笑嘻嘻的说道。
　　“你身上有汗味哦！”
　　“才没有！”女友听了我的话立刻在身上闻了一下：“我出来的时候在旁边淋浴室洗了澡的，上身衣服换过了！”
　　“所以你内裤也脱下来了？”
　　“没有！”
　　女友脸红了：“说什么浑话，我就换了上衣！”
　　“可是……没有痕啊……”
　　我目不转睛的盯着女友的屁股，眼球随着女友的身形左右摇晃着，我也不知第一次看女友穿这种类型的裤子，以前都是有痕的，因为很薄，基本内裤的边缘都会被勒出来，尤其是女友的臀肉会被勒的很明显。
　　只有穿着四角短裤的时候，才会好一些，但是会比较丑。
　　所以女友此前穿这种裤子，多半会搭配一个长款的上衣，如今是短款的上衣了，屁股的曲线完美显露，但却没了痕迹，怎么看都像是没穿啊！
　　“丁字裤啦！丁字裤！”
　　女友拉着我小声的给我咬着耳朵。
　　“我发现穿这个裤子再穿丁字裤就很合适……”
　　合适是合适，不但很合适，而且非常的色情。
　　这话我没说出口，但下身微微的站立替我表明了意见，丁字裤在因紧绷而微微有些透的白色紧身瑜伽裤的遮盖下，几乎就相当于是没穿了，我的双手只要覆盖上，那就是柔软弹性，温热的臀肉。
　　“我们走吧！时间不早了！”
　　“哦……好！”
　　被女友拉着走的我如梦方醒，刚才一不小心就陷入到对女友的意淫上去了，什么VR，吃饭，在这一刻都不太重要了。
　　若不是照顾到女友需求，我甚至想直接略过这些，直接和女友开房，美美的来上一炮。
　　VR体验馆就在离上次去电玩城的那家WD购物中心不远的地方，一路上女友都在跟我说待会一定要玩试试一款叫做《light saber》的游戏。
　　印象中是个用光剑砍方块的音游，此前在网上看过一些视频。
　　女友就偏好这些游戏。
　　我嘴里应和着，心里却是很邪恶的想着：“希望那里没什么特别好玩的。”
　　这样女友玩一会就腻了，那就可以节省时间去吃饭，早点开房了。
　　男人急色起来就是这么无情。
　　下了地铁，除了地铁口，我拿着手机按照导航软体给我的步行路线四处寻找着，总算在一处类似民房的位置找到了这个所谓的体验馆。
　　“我算是知道大伟的老板为啥会给这个票了。”
　　我有些无语的看着眼前门可罗雀的体验馆，从玻璃门的能够看到里面只有一个看起来有点尖嘴猴腮的店员小哥在悠闲的玩着手机。
　　“人好少啊……”
　　女友轻叹一声。
　　“岂止是少，根本就是没人。”
　　内部设施倒是还不错。
　　我带着女友走了进去。
　　看到有客人进入，那店员小哥先是漫不经心的抬头，待看到女友后瞬间就如同打了鸡血一般，极其热情的站起来迎接道：“欢迎光临！”
　　又是个见色起意的家伙。
　　我在内心给出了评价，至于我为什么能确定是看到女友才打了鸡血？这是废话，除非他是老男同，不然还能看我一大老爷们兴奋？
　　我走上前晃了晃手中的票：“这个是能在你们这里用的吧？”
　　店员小哥看了一眼票，似乎连检查都懒得检查一下，直接就说道：“是的，可以，你们可以在这次到店时无限时间畅玩。”
　　“哇，无限畅玩耶，我感觉我们晚上来玩亏了！”
　　女友一脸可惜的说道。
　　“其实，晚上来是美女赚了哦。”
　　店员小哥笑道，不知是不是我的错觉，总感觉他的笑容透露着一丝猥琐：“一般白天店里人会比较多，其实玩起来不如晚上接近包场的爽。”
　　这显然是假话，换做我是肯定不信这鬼话的，这破店在这么个不起眼的位置，加上这么一个堪称歪瓜裂枣的店员，怎么看都不像是热门店铺。
　　但是女友单纯，还真就信了，可惜的表情顿时换成了“赚到了！”的兴奋。
　　“两位客人随意看看，有些设备需要准备一些额外的外设，我去拿一下。”
　　“哦，好的。”
　　说完，店员小哥就疾步往屋子后面去了。
　　“额外的设备？”
　　女友在一边到处东看看西瞧瞧，我则是对这个“额外的设备”有点感兴趣，往屋子后面只有一扇门，店员小哥走的急切，并没有关紧，又或者是要拿设备关上不方便，总之，它是虚掩着的。
　　我迈着步子轻手轻脚的走了过去，本来想看一眼里面，结果却是被里面传来的店员小哥的声音给吸引了。
　　店员小哥似乎是在打电话。
　　“表哥！表哥！店里来了个极品！你快回来！”
　　“啊？你脱不开身？”
　　“那怎么办？”
　　“我自己操作？我没自己操作过啊！”
　　“她有男伴……”
　　“放弃太可惜了啊，这个真的很极品，看着像是学生，挺清纯的，但身材真他妈好！那大屁股感觉好像没穿内裤，光是看着我鸡巴都胀痛！”
　　“嗯，对……好，好……我知道了，我试试。”
　　电话似乎打完了，我立刻闪身到了女友附近，此时，女友正在拿着一个手柄试着按键，我的心思已经完全不在店里的设施上了。
　　满脑子都是刚才听到的话。
　　这店员小哥什么意思？
　　我的心有些紧张的怦怦直跳，自从大伟口爆女友之后，我有一段时间没释放过这方面的欲望了，加上刚才听到的台词。
　　那绝对是在说我女友。
　　由不得我不想到“淫妻”的方面。
　　我默默吞了口口水，眼睛四处游移着，过了一会，那店员小哥拖着一张奇怪的大椅子出来了。
　　“帅哥，麻烦帮一把手！”
　　我走了过去，帮他把椅子翻了过来，真的是贼他妈重。若不是有底下的滑轮，估计都拖不出来。
　　“这个是……？”
　　“5D体验椅。”
　　神踏马5D体验，这听着就跟有些杂牌游乐园和景区里的骗局一样。
　　“稍等一下，还有！”
　　店员小哥又跑了进去，不一会又拖出一根约莫手臂宽的长木条。
　　“这又是？”
　　“平衡木啊。”
　　“……”
　　花里胡哨的！
　　似乎东西就这两样了，总感觉是平常不会拿出来的东西，不然我实在想不到除了设备维修，还有什么理由在店里还在营业的时候，就把这些设备放进类似仓库一般的地方不拿出来。
　　“请问两位要玩什么？”
　　要玩什么……我有些犹豫，听了刚才店员小哥在后面屋子里不知道跟谁打的电话，我感觉玩什么都没吸引力了，我只想看店员小哥如何操作。
　　欲望在缓缓滋生。
　　“宝贝，你要玩什么？”
　　我问女友：“你不是要玩《light saber》吗？”
　　“《light saber》？有的有的，美女要玩吗？”
　　店员小哥挺热情的，配合著刚才在仓库里说着下流话，让我总感觉非奸即盗。
　　“我想先试试那两个！”
　　女友指了指刚才店员小哥拖出来的两样物品，女友一向是个好奇宝宝，而我则是看见店员小哥的脸上笑容更甚，原本就有些猥琐的脸，瞬间变成了一朵老菊花。
　　似乎女友的提议正中他的下怀？
　　但他仍然好似有顾虑一般的看了我一眼。
　　我突然想到，这店员小哥或许是个新手？虽然不知道他们到底是怎么操作，至少，此前在店里大显身手的应该是他电话里的那个表哥。
　　或许，还是这家店的老板。
　　新手通常需要一个新手的环境，需要一个安全区，本来就满脑子开房的我，此时被启动了性癖更是精虫上脑，决定给这个平常可能根本不会受女孩子欢迎的家伙一个机会。
　　“那你玩这个两个，我先试试这个。”
　　我拿着最常规的VR眼镜对女友说道，刚才我就看到了，这似乎只是单纯体验360度全景影片用的，正适合我接下来的偷窥计划。
　　“好嘞！帅哥，我来帮你调试！”
　　听到我这番话，这店员小哥立刻欣喜若狂，极其殷勤的凑了上来，想要帮我把眼镜戴上，太明显了！太不自然了！
　　我内心不住的摇头，果然是个新手。
　　我甚至能感觉到小哥在给我戴眼镜时手都在抖，显然是激动的，又或者，是紧张。
　　等到店员小哥给我戴好了眼镜，调整好播片，给我戴上耳机后，他便立马开始转头服务起女友来。
　　而我，则是悄悄的将耳机摘下来了一个，将其环绕在了耳背，看起来就像是耳机依然戴着，然后接着调整了一下VR眼镜的戴法，将其拉松了一些。
　　我原本就是挑了一个面对着女友和店员小哥的方向坐着，现在只需要微微抬头，将目光移到拉出的缝隙下方即可清晰的看见外面所发生的的事。
　　这种明目张胆的偷窥让我多少也有些激动。
　　好在我明面上是在看恐怖片，呼吸粗重点也没什么，只是得翘起二郎腿，以免勃起被发现。
　　我为了勃起不被发现，翘起了二郎腿，店员小哥可就没有遮掩了，我惊讶于他的胆大猴急。
　　只见他先是给女友戴上了和我差不多的VR眼镜，面对着一面挂在墙上的大萤幕，将女友牵着引导着站在了之前他所拿出来的那根所谓的“平衡木”上。
　　而他本人就那么堂而皇之的隔着一层裤子挺立着他的大肉棍站在女友身后。
　　说实话，这店员小哥虽然人长得丑了些，猥琐了些，但比起之前帅气的外卖小哥和大伟，活儿却是要大上不少，但于我而言，还是要差那么一点点。
　　对于“器大”这一块，我拿捏得死死的。
　　墙上的大萤幕，让我清楚的看懂了女友现在的处境——在女友的视野里，她现在是在一座高楼的顶层，顶层延伸出了一个狭窄的管道，女友要控制“自己”走到管道的另一边。
　　而女友脚下现在的这个平衡木，就是现实模拟场景了。
　　这玩意似乎在一些小视频的软体上刷到过？
　　我不由得想起来，之前刷到的似乎是“安全员”大叔能够肆意的用职位之便抱着女孩，名义上是为了安全，实则是占尽了便宜……
　　当然，小视频大概是演的，但我从未想过，真的有人敢在现实中对陌生人这么干？！
　　我的呼吸开始急促了。
　　只见女友被缓缓的推了出去，而店员小哥的手就那么大咧咧的放在了女友的腰上轻轻揉捏着，下体的肉棍在裤子里不断跳动。
　　“美女，我护着你，你可以开始走了。”
　　“哇！我感觉我好像真的在高空走钢丝啊！！”
　　女友大呼小叫着，尝试性的往前走了两步，我能明显的看见墙上萤幕里女友的视野晃了两晃：“不行了！不行了！我感觉我恐高！”
　　“没事的，美女，游戏而已！加油！”
　　店员小哥好似一脸正气的为女友加油，实际上？呵！只是单纯的不想把揩油的咸猪手从女友纤细柔软的腰肢上拿开。
　　女友也是比较玩的开的，说是恐高，但以前女友还在高中的时候暑假和我出去蹦极，也还是眼睛一闭跳下去了。
　　就是缺人推一手，店员小哥这么一说，她自己也是挥了挥拳头：“加油！”
　　可爱归可爱，但这么一挥，又往前一走，重心瞬间就不稳了，大概是视觉上的错位与站在平衡木上的实感，让女友的平衡杆得到了极大的削弱。
　　女友顿时就是一声尖叫感觉就要落下来，店员小哥赶紧使劲扶，可女友整个人就随着店员小哥的劲儿往后面倒，丰满的大屁股一撅。
　　“噢……！”
　　我几乎是与店员小哥一同发出了轻微的呻吟声。
　　店员小哥原本在裤子内翘起的肉棍，龟头瞬间顶在了女友的屁股蛋上，让他整个人都一哆嗦，腰肢不住的扭摆了两下，裤子里显出印儿来的硕大龟头在女友柔软的屁股蛋上用力的摩擦了两下。
　　臀肉的凹陷顺着龟头的滑动而在屁股上流动。
　　总是这样，薄薄的瑜伽裤加丁字裤，女友的这种几乎是裸臀的福利总是先让别人拔得头筹。
　　“啊呀！”
　　“美女，没事吧？”
　　女友突然的一声叫喊让店员小哥一下子将腰退后，龟头离开了女友的屁股。
　　被发现了？
　　这一刻我似乎与店员小哥心灵想通了，大家都在想同一个问题。
　　我能清楚地看见店员小哥紧张的肉棍都软下来了。
　　“你稍微用力点架着我，你这么架着我我感觉我反而掌握不了平衡了！”
　　女友这是典型的自己菜怪别人，她玩其他游戏也是这个毛病！
　　听到女友的要求，店员小哥那表情别提多惊喜了，他用着极其轻柔和小心的语气问道：“那您觉得这样可以吗？”
　　说着，店员小哥直接用双臂夹在了女友的胳肢窝上，小臂轻微的挤压着女友娇俏的双乳边缘。
　　而最过分的是，他的下体直接顶在了女友的屁股上！他的询问，就是一种试探！
　　“诶！这样可以！这样感觉稳当多了！”
　　女友高兴的说道。
　　女友高兴，店员小哥也高兴，我……我大概也是高兴的，算是一箭三雕，唯独让我不爽的是，这种环境下没有空间让我自己发泄一发再说。
　　“继续继续！”
　　有了新的“安全保障”，女友便又开始往前走了，没走两步，就又是脚下不稳，但你别说，这个姿势确实算得上稳当。
　　女友很快就调整好了重心——腰肢挺直，屁股后撅，而店员小哥则是趁机将女友的手臂往后拉。
　　这重心岂能不稳当？
　　女友的大屁股基本上是半坐在店员小哥的胯上了，尽管是隔着裤子，但他自己薄薄的短裤再加上女友那约等于无的瑜伽裤，那基本就是肉贴肉了。
　　在柔软的屁股肉下，店员小哥的肉棍飞速挺起膨胀，硬生生的嵌在了女友的臀沟之中。
　　“往前走！往前走！”
　　或许是感觉稳了，女友催促着店员小哥。
　　眼前的一幕，让我不禁感叹，妈的，这究竟是她玩还是店员小哥玩？
　　从我这个角度来看，完全分不清楚。
　　在我这边看来，女友就是往后撅着肉臀，手臂被店员小哥架着，形成了一个C字，而店员小哥则是在女友身后微微扎着马步，女友每催促一声，店员小哥就往前走两步。
　　每走一下，腰间便是微微一挺。
　　胯部与结实的屁股蛋撞击在一起，掀起了微微的臀浪。
　　这根本就不是在玩游戏！这就是在后入式做爱！
　　女友就像是一只交配中的小母狗，被店员小哥后入撞击着屁股，一点点的往前磨蹭着，店员小哥裤子里的肉棍随着女友行走时带动着肉屁股夹动，轻微颤抖。
　　店员小哥几乎是只顾着喘粗气了，双眼盯着天花板，腰间配合著女友的催促有节奏的挺动着。
　　“快一点！快一点！快到了！快到了！”
　　女友时不时调整重心以及行走时的扭动，屁股的扭摆配合著催促就像是淫媚的求欢一般。
　　我几乎能看到他额头暴起的青筋。
　　而就在女友走到最后一步的时候，店员小哥的屁股也随之开始加速的挺动起来，局部小范围的高速挺动，没有“啪啪”的响声，更像是肉贴肉的厮磨，胯部疯狂的挤压着屁股蛋的臀肉，肉棍往臀沟中拼命挤压摩擦。
　　是个男人都知道，这家伙是要射了。
　　但女友很是不解风情，因为她眼里只有玩游戏，到达了终点就是往前一蹦，双臂张开。
　　“锵锵锵！成功啦！”
　　店员小哥扑了个空，顿时有些呆愣，脸色也变得有些便秘。
　　好家伙，要射的时候来这么一出，简直是堪比AV的射精管理，我差点没忍住笑出了声。
　　“太刺激了！”
　　女友脱下了VR眼镜，看着一脸猪肝色和微微有些弯腰的店员小哥，不由得疑惑的问道：“你怎么啦？”
　　“没……没事，刚才腰有点闪了。”
　　“啊？”
　　女友顿时有些慌张，她还以为是自己动作太大导致的，毕竟人家是在“好心”扶她。
　　“对不起啊，我玩的注意力有点太集中了……”
　　“集中是好事！”
　　似乎是暂时平息了他兄弟的“怒火”，店员小哥站起身子来正色道：“美女玩游戏很有天赋！”
　　“是吧！是吧！我也这么觉得！”
　　一顿昧着良心的乱夸，女友也就信了，顿时将担心抛之脑后。
　　我称之为没心没肺！
　　“接下来我们再试试这个？”
　　店员小哥这次主动出击问道，他没射出来，就差那么一点，肯定是不会善罢甘休，尤其是这种快射的时候，男人真的很容易不顾一切，我作为男性自然是懂的。
　　“好呀好呀！”
　　女友拍着手：“是这个看起来有点奇怪的椅子吗？”
　　“对！”
　　店员小哥咽着口水，眼睛死死的盯着女友的屁股，他已经忍不住了。
　　“怎么玩？”
　　“我帮您调试！”
　　店员小哥很快上手，帮女友戴上了VR眼镜，VR眼镜依旧是连接着墙上的萤幕，我大概能看到是个驾驶太空船的游戏。
　　“这个是星际迷航，要躲开陨石哦，VR弹幕游戏，同时你还会能体验到震动等多项体感功能。”
　　“噢——！”
　　女友一副一知半解的样子。
　　但接下来店员小哥的操作，把我看呆了。
　　只见他将那椅子靠背调低后，给女友塞了一个手柄，牵着女友走到了椅子的台阶上，然后，自己躺倒在了椅子上。
　　“？？？”
　　搞没搞错？我觉得大伟大胆，之前的大叔大胆，外卖小哥也算大胆，却是没想到在这里又见到一个胆大包天的人。
　　店员小哥将他的短裤褪了下来，双手将自己昂扬的肉棍抚平，贴在了自己的小腹上，然后对着背对他的女友说道：“好，请坐。”
　　“哦。”
　　女友按照指示乖乖的坐下，瑜伽裤包裹的大屁股直接坐在了店员小哥的肉棍上。
　　“噢！”
　　“啊！”
　　店员小哥的舒爽的轻叹与女友惊讶的声音同时响起。
　　“什么东西在我下面？”
　　“是椅子调整坐姿用的槽，您将中间对准就行，椅子会自动适配您的形体。”
　　说的挺高级，给女友听得一愣一愣的，或许是精虫真的能给人带来勇气，之前有些紧张的店员小哥现在编起瞎话来异常流畅。
　　“哦，你看这样可以吗？”
　　“还需要调整一下。”
　　女友扭动了一下屁股，只见店员小哥裸露的肉棍直接被女友彻底盖在屁股下面，店员小哥舒服的舌头都打结了，这种距离和角度，我丝毫不怀疑女友的肉穴都覆盖在了肉棍的棍身上。
　　“这样吗？”
　　“哦！再动一下，还没卡好。”
　　女友微微站起，然后又坐下，坐下的一瞬间微微翘起的龟头直接顶在女友小肉穴的位置，甚至有点陷进去，然后随着压迫又贴在了店员小哥的小腹上。
　　“啊——！”
　　店员小哥眼珠子都快突出来了，又是一声轻叹，似乎是在表达舒爽，又似乎是在可惜刚才若是没有瑜伽裤的阻挡，他的龟头就能一亲女友能吸人骨髓的小穴口。
　　“这样？”
　　“嗯……你再前后摆动一下！”
　　大胆的要求，女友依旧照做，柔软的腰肢灵活的扭摆了一下，明明是很普通的扭腰——但若是配合著下面还有一个裸露着肉棍的男人，场面就变得淫荡起来。
　　丰腴的屁股和柔嫩的肉穴在腰肢的扭摆下与肉棍厮磨，顿时让店员小哥爽得翻白眼，嘴里倒吸了一口凉气：“嘶——哦——！”
　　这猥琐男在光天化日之下，偷偷用女友只隔着薄布的肉穴和屁股玩素股！
　　我的兄弟开始搏动，它忍不住了。
　　我突然理解为什么这个体验店放在这么个没人来的旮旯里了，我怀疑这个店主根本就是动机不纯！
　　“你怎么了？”
　　“不小心撞到脚了，美女不用担心。”
　　“你也太不小心了吧，要注意安全啊！”
　　女友真是善良……
　　“那我开始让座椅自己调整了哈！会有安全锁扣扣上，不要惊慌，这是防止你被震动抖下去。”
　　“哦，那你开始吧！”
　　“好。”
　　随着话音落下，只见店员小哥伸手按了一下椅子下面的按钮，靠背开始缓缓升起。
　　这让我有些疑惑，我以为店员小哥会一直素股下去。
　　但接下来，店员小哥的行动为我解惑了为什么不继续素股了。
　　因为接下来的让他更爽！
　　升起的靠背让店员小哥的胸膛直接贴在了女友的后背，原本在女友屁股底下的肉棍像是架在支架上的大炮一般被女友的股沟牢牢的夹住，而他的一只手就这么堂而皇之的伸到前面放在了女友的小穴处，按压在了上面，另一手则是整个小臂压在了女友的小而挺翘的双乳上。
　　而他的腿也从里面缓缓打开，将女友的腿也缓缓撑开，肉穴凸显了出来，手感更好，屁股蛋也更加结实的夹紧了店员小哥的肉棍。
　　这个姿势根本就是AV里最常见的骑乘位！
　　其中的舒爽程度，我看着店员小哥沉醉的表情便能略知一二。
　　我不得不承认，店员小哥很会玩，一次性享受了女友最多的部位。
　　“这安全锁扣感觉有些温温的？”
　　“类肤材质，很高级的。”
　　店员小哥一本正经的瞎扯淡。
　　“游戏开始了喔！按下手柄的start。”
　　“好！”
　　女友不疑有他，按下了start键，随着紧张刺激的摇滚乐，女友的星战之旅开始了，然而女友所享受的根本就不是高科技的5D座椅，而是店员小哥这个人肉椅子！
　　而小哥要做的事情很简单，就是盯着墙上的游戏萤幕。
　　“轰！”
　　一颗陨石撞到了女友的正前方，玻璃的裂纹效果很真实，而小哥也在努力还原着体感的真实——像是一条发情的公狗一般，全身都在上下晃动着，手臂用力挤压着女友的双乳，肉棍感受着女友臀沟的挤压按摩。
　　而他放在女友肉穴上的手，则是在女友惊叫欢笑，和震动最厉害的时候肆无忌惮的用力揉弄着女友的肉穴。
　　“不行了……”
　　这种刺激显然对于店员小哥来说太强烈，他低声喃喃着，头埋在女友的背后，贪婪的吸吮着女友身上的味道。
　　刚洗完澡的发香与体香简直就是最好的催情剂！
　　女友的技术真的很菜，所以店员小哥注定不能享受很久，女友很快就快没血了。
　　“快用冲刺技能，椅子还会跟着变形哦！”
　　店员小哥一边喘息低吟着一边提醒道，他又在计划着什么？
　　只可惜，游戏陷入危机的女友并没有注意到店员小哥的不对劲，只是紧张的问道：“按哪个键？”
　　“你拇指那边的，最右边的。”
　　“好！”
　　女友瞬间按下了那个键，萤幕上的画面开始缓缓的进行加速，而店员小哥也真的是如约变形！
　　只见椅子又逐渐躺倒，与加速到极致的步调竟是惊人的一致。
　　“超时空加速会有很强的震感哦！小心！”
　　“好！”
　　在椅子震动的一瞬间，萤幕里的画面也开始飞速冲刺，而店员小哥就像是得到了信号一般，双手也顾不上装什么“安全扣”了，手掌扣在女友的肉臀上，看得我一把冷汗。
　　他的腰间不断的疯狂向上挺动，胀红的肉棍在女友的大屁股下四处戳弄着。
　　粗野的挺动下，胯部与臀肉发出“嗙嗙嗙！”“啪啪啪！”的撞击声，每一下撞击，女友的瑜伽裤包裹下的肉臀都会像果冻一般凶猛的颤动。
　　“啊！！震动好强啊！！”
　　女友还在傻傻的惊叹，身躯随着店员小哥胯部的冲击而震颤，结实的大屁股好似在淫乱的扭摆。
　　有那么一瞬间，我的眼前似乎出现了女友的大屁股下淫水飞溅的幻觉。
　　“这是最新的……呼……模拟技术……啊……通过椅子座位给你助推的感觉……啊！”
　　“射了！”
　　店员小哥一声闷哼，时间卡得非常完美，随着加速的结束，通红的肉棍在女友的大屁股的榨取下，一股浓精喷涌而出，全部洒在了他自己的小腹上，双手还在无意识的轻轻搓揉着女友肥美的臀部。
　　直到女友叹了一口气：“还是死了啊。”
　　“胜……胜败乃兵家常事嘛！”
　　店员小哥惊醒过来，一只手却是不要脸的再次放在了女友的肉穴上轻轻的揉弄。
　　“美女安全扣要解开了，您慢慢起来，小心别摔着。”
　　放上去，又拿下来，这若无其事的本领……小哥好功夫！我都不由得伸出了大拇指。
　　但最让我惊讶的是，隐约间我似乎看到了小哥从女友胯间拿出来的手指上有一点微微的粘稠拉丝。
　　不会吧！
　　我坐不住了，女友被弄出感觉了？
　　我关闭了VR中全程没有观看的电影，店员小哥也刚好整理好了烂摊子，正在帮女友取下VR眼镜。
　　只见女友一取下VR眼镜就立刻朝我扑了过来，小脸有些红红的，咬着我的耳朵说道：“老公，我刚刚玩的那个游戏的震感真的超级厉害，他的那个安全扣锁的位置也挺奇怪的，把我都弄得有点湿了……”
　　“弄湿了？”
　　“对啊。”
　　我看了一眼女友的下体，肉穴的位置果然有一点点微微的透明，那里确实是有些湿了。
　　我的心里顿时泛起了酸味，这是女友第一次纯粹的被其他人弄得有感觉。
　　“你快帮我遮一下。”
　　我外面穿的是格子衫，里面还有一件紧身背心，我当即脱了下来，给女友围了个裙子。
　　女友松了一口气，不再跟我咬耳朵，而是指了指那个基本没用到真正功能的椅子。
　　“你要不要去试试？”
　　“我？”
　　我看了看店员小哥，他也听到了女友的建议，射完之后的他其实已经有些后悔了，有点没收住。
　　现在听到这么一出，顿时紧张了起来。
　　显而易见的，我一上去，那奇怪的“安全扣”，还有最后的“撞击加速”，肯定就全露馅了。
　　既然是我给的机会，我当然不会做这个恶人。
　　于是我摇了摇头，说道：“看电影看得有些晕，累了，你继续玩？”
　　“你也太弱了吧！”
　　女友捏了捏我的脸，然后欢快的蹦跳到了一边，像一只小兔子：“快，我要玩《light saber》啦！”
　　而店员小哥也是松了一口气。

第7章
　　我此刻本来是欲火焚身的，毕竟刚看着店员小哥在我眼前上演一幕肉戏，我的“枪”都还半硬着。
　　但奈何女友还要玩《light saber》，我也就随女友高兴了。
　　我没料到的是，女友才刚打完一曲，便放下了手柄握把，摘下了VR眼镜，这让度秒如年的我和站在后面有些忐忑，又不得不遵从自己下体仍然还有剩的欲望欣赏着女友玩游戏时扭动的娇躯的店员小哥都是一愣。
　　“美女，是设备出什么问题了吗？”
　　他比我急多了。
　　看来刚才的爽快让店员小哥意犹未尽，还想逮着机会呢。
　　你想要机会，我却是不想给了。
　　我打定主意，之后不管女友做什么我都会牢牢盯着不走开。
　　却见女友对店员小哥说了声：“稍微有点事。”
　　便小碎步的朝我这边跑了过来。
　　“怎么了？怎么不玩了？”
　　我问道。
　　“玩得不舒服。”
　　女友有些扭捏的小声说道：“遮是遮起来了，但是下面还是黏糊糊的……”
　　“那……？”
　　“我们回去吧？下次有机会在单独来玩！”
　　女友这么一说，我还能不答应？
　　当然答应了！
　　早就想走了！但我肯定不是想要回去，更不会放女友就这么回去，我现在可是一肚子欲火，晚上不发泄出来不得憋疯了？
　　于是我打着商量道：“不如晚上我们在外面开个房？然后我去给你买条干净的内裤？”
　　“那我外面的裤子……”
　　“酒店里洗一洗，空调房里吹一晚上就干了。”
　　“那我现在的内裤……”
　　这难不倒我，我故作正经的说道：“你找个厕所，把内裤脱了，而且，你直接脱了现在还比较舒服不是？又看不出来。”
　　“大变态！”
　　女友白了我一眼，但决定还是按照我说的去做。
　　我们两人告别了对我女友依依不舍的店员小哥，这小哥甚至又送了我们两张券，让女友一下子就高兴了起来。
　　“这下我们下次来玩的时候也不用花钱了！”
　　我一脸无奈，明明她家条件也不错，我家条件更是好，这小便宜占不占都无所谓，但女友似乎热衷于此。
　　况且，花钱是不用花钱，你这是拿自己的屁股奶子肉穴给人“抵钱”呢？吃大亏了好吧！
　　但女友对此完全一无所知，所以在她看来完全是赚大了，于是连带着一路上的脚步都欢乐了起来，蹦蹦跳跳的。
　　即使没有露出什么，青春与靓丽的身姿依旧引来了路上不少老少爷们的眼光。
　　而我走在女友的后面，步伐却是有些放慢了。
　　没办法！跟在女友后面光看着背影，想像着如此清纯可爱的美少女没穿内裤在我眼前蹦跳，我的小弟就硬起来了。
　　我有些忍不住的叫住了女友：“待会要去哪里吃饭？”
　　“不知道诶。”
　　“有什么想吃的吗？没有想吃的我们先去酒店叫个外卖？然后我顺便还能给你买内裤！”
　　“好啊！”
　　女友很是随便，她对吃的追求仅限于少数时候。
　　见女友答应，我甚是欣喜，上手机APP查了一下最近的豪华酒店，挺远的。
　　于是立即就在路边拦了一辆计程车。
　　不是说住豪华酒店打炮就要方便一点，而是豪华酒店真的有各种各样的便利，比如买内裤这件事，就可以不用自己来，有老爹的卡的话，可以直接让服务员小姐姐出去帮买带一条回来。
　　包括烘干机这些，也会比一般的酒店要完备。
　　说是把女友的裤子在空调房挂一晚上，怎么可能真的会这么做！
　　和女友一起上了后排座，司机是个中年秃顶大叔，看着挺油腻的——但这些与我无关。
　　“去HJ大酒店。”
　　“HJ大酒店？那你可能得绕好大一段路哦小伙子。”
　　“啊？”
　　我有些不明白：“为什么啊？”
　　“往那边的路上好像在搞活动，都堵死了，得绕。”
　　“绕多大一圈？”
　　“这么大。”
　　司机拿出自己的手机，上面的导航线路是最近的一条，果不其然，快到终点的地方一大段红色。
　　“这是原来的路线。”说着，司机手一划，路线又换了一条：“这是另一条，太远了，稍微近一点的那边正在修路。”
　　“当然，走不走随你们，我只是跟你们提前说一下，免得有纠纷。”
　　没得选，我和女友看着那多出来的一大圈路。
　　女友不由得弱弱的问道：“这要多多少钱啊？”
　　司机笑了笑，答道：“真要走的话，大概得多个七十块钱吧。”
　　“啊？那我们就走近的好不好？”
　　“那边堵车呀宝贝。”我摸着女友的秀发：“不差这七十块钱！”
　　“不，七十块钱不是钱呀？”
　　女友就喜欢纠结这些小钱，但换个层面来说，这也算是会过日子？想到此处我不由得从心里赞道自己找了个好老婆。
　　“司机师傅，我们就到那个堵车的地方，剩下的也没多远，你把我们放那，我们自己走！”
　　“行。”
　　女友当家，司机立马点火起步朝着目的地驶去。
　　一路上，女友都靠在我的肩膀上，双手搂着我的胳膊，而我的手则是放在女友的大腿上，放着放着，本来我现在就憋得不行，再加上到了晚上了，这车里黑灯瞎火的，我那蠢蠢欲动的心就有些忍不住了。
　　想像着之前店员小哥的所作所为，再加上现在有司机在前面的刺激，我不由得将手微微放入女友的两腿之间，手指娴熟的按压在了女友还有些湿乎乎的小穴上。
　　引得女友发出小声的惊呼，顺便手指掐在了我的胳膊上。
　　“你要死啊！”
　　女友小声埋怨道：“有人……而且万一我裤子又湿了怎么办？”
　　“怕什么！反正已经湿透了，待会就到酒店了。”
　　最重要的是，凭什么你是我的女友，你都被店员小哥揉出蜜汁来了，我这个正牌男友揉小穴反而遭埋怨？
　　没有这个道理！
　　想到此，我的两根手指就按压在女友饱满的阴唇上，连丁字裤都没有之后，其手感几乎与直接接触无异，但加上丁字裤……
　　好像那玩意也没遮多少。
　　妈的，那店员小哥岂不是爽飞了？脑子里不断意淫着，我的手指也开始了快速的颤动。
　　“等……等一下……嗯！”
　　女友瞬间就夹住了大腿。
　　我们在后面如此交流，司机师傅又不是瞎子，自然看得明白，只不过黑灯瞎火，他想看清楚却是不容易，从后视镜不住朝我们这边瞟的眼神与有些放慢的车速更是加重了我的刺激。
　　也加重了对女友的刺激。
　　女友将头埋在我的胳膊弯里，双手死死的抓住我的衣袖，默默忍受着我的魔爪。
　　而这个时候，司机师傅突然一笑，说道：“年轻人会玩！要是我再年轻个一二十岁，我就跟你们一样玩起来了。”
　　这一说话，可就不得了。
　　女友瞬间身体就绷直了，变得无比僵硬，而这个状态我是熟悉的，之前外卖小哥的那一次……
　　我心下有些确定了，女友虽然迟钝，但是如果真正注意到自己在暴露的时候反而会变得敏感？
　　女友的性癖其实是暴露癖？！
　　我像是发现了某种宝藏，之前不敢确定，高潮来得快也只当是当时对女友来说第一次“翻车”比较刺激，现在看来……
　　心里想着，我的魔手更是忍不住，在女友绷直大气不敢喘的同时在女友的肉穴部位用力一扣。
　　“啊……！”
　　几乎是从女友牙齿缝里蹦出来的一生轻微的淫叫，我能感觉到贴在我胳膊上的嫩乳上的小葡萄骤然挺立，紧绷的身躯像是过电一般抖动了一会，丰腴的大腿胡乱的摩擦，手指上感觉到微微一热。
　　黏黏的。
　　抱着女友软在怀里的身子，感觉到胸口在被女友轻轻的撕咬，就像是抱着撒娇逞凶的小奶猫。
　　女友如此简单的就高潮了。
　　这是我没想到的，原来迟钝的家伙在某方面会有如此敏感的一面？这就是所谓的物极必反吗？
　　“嘎吱——！”
　　车突然停了，灯光打开，打断了我和女友的温存，把我和女友都吓了一跳。
　　“到地方了。”
　　司机师傅转过头，看了一眼在我臂弯里当鸵鸟的女友：“小伙子，留个联系方式？之后用车不收你们接车钱？”
　　这意思是做我们半个专职司机，钱肯定是不收钱，但要与之对应的付出点什么，我大概能猜到，大家都是成年人。
　　首先女友是肯定不会同意的，她本质上不是个淫荡的女孩，除非我特意去把她调教成那样，但这是我未来的媳妇，不是炮友，我肯定不会这么做。
　　我对于绿的方面也只是玩玩满足性癖，若是要进入的我生活。
　　那还是算了吧。
　　当个过客就可以。
　　“这就不用了，我们不干这个事的。”
　　我拒绝道。
　　“那挺遗憾的。”
　　司机师傅一脸遗憾的表情，随即他又道：“那这次车费……”
　　女友的脸一直埋在我怀里，自然是看不到我和司机眼神上的交流，男人都懂，车费换福利？
　　若只是一下的话……
　　我装模作样的咳嗽一声，然后说了一声：“用ZFB扫码付款。”
　　但这只是表面说说，实际上是将手拿开了，引着司机师傅的手往女友的大肉臀上去，女友现在的鸵鸟姿势，屁股确实是突出在最外面的，再不然就是蜷缩着的小腿了。
　　“扫这里。”
　　司机师傅是个聪明人，很是配合，一只大手直接绕过了围在女友腰上的衣服，毫不客气的放在了女友富有弹性的屁股蛋上，轻轻搓揉起来，女友的半边屁股随着司机师傅的搓揉变幻成各种形状。
　　而女友又开始咬我了。嘴巴在我结实的胸肌上啃着，似乎在表达着对我付款时还不老实的不满。
　　又不是我揉你屁股！
　　三个人在计程车里陷入了诡异的沉默，但我们也确实是在扫码。
　　随着“滴”的一声响，司机师傅意犹未尽的收回了手。
　　付款肯定是不会付款的，扫完我就关了付款页面，然后拍了拍女友的屁股，在女友耳边说道：“下车了！”
　　我们两人就这么依偎着缓缓下了车。
　　“人确实多啊！”
　　我搂着女友，看着不远处乌压压的一片人，还有不少人举着牌子围在道路边，那场面不亚于上次去的电音节了。
　　“刚刚司机都看见了你还揉我屁股！去死！去死！”
　　女友的粉拳如同雨点般落在了我的胸口。
　　“因为我感觉你好像对这方面反应挺大的嘛……就想试试？”
　　“什么反应啊！”
　　“你说什么反应。”
　　我挑逗着女友。
　　“不理你了！”
　　女友一把将围在腰间衣服解下来丢给我：“还给你！哼！”
　　说着便朝着远方走去，当然，目的地还是酒店，女友虽然会闹小脾气，但她自己有分寸，只是……
　　“诶！围上！围上！你下面现在……”
　　“你不是喜欢看我反应吗！”
　　女友气鼓鼓的转过身子，叉着腰对我说道：“那我就让你看反应！”
　　“下不为例！下不为例！”
　　我讪笑着想将衣服给女友围上，这时，突然背后传来了熟悉的声音。
　　“卧槽，王大少，你跟嫂子怎么在这啊！你们不是去玩VR了吗？”
　　草，我回头一看，果然是大伟这小子，手里正拿着一杯冰冻的优酪乳，显然是用来消暑的。
　　“你怎么在这？跟踪我？！”
　　“我怎么可能跟踪你啊！”
　　大伟一脸无辜的摊手：“我来这里堵TFY的。”
　　“TFY？！”
　　女友瞬间从我背后蹦跳了出来：“是TFY吗？她怎么会要过来的？”
　　“她在这边有拍戏吧，临时在这里留了一下，听说能拿签名。”
　　大伟一边解释一边眼神游移，瞬间就看到了女友有些湿漉漉的裆部，眼珠子顿时就直了，我知道那是什么样的美景，本来就是白色有些透的瑜伽裤，现在没穿内裤的情况下又经历了一波高潮，自然是透得很，只是微微印出的完美倒梯型阴毛会让人有些拿不准女友到底穿没穿内裤。
　　女友并没有发现这些，因为她是TFY的粉丝，虽然是铁粉，但并不是满脑子都是明星，按照她的说法，她是佛系追星，但，再佛系也抵挡不住偶像亲临啊！
　　“走！我们去拿签名！”
　　女友激动的不行，拉着我的手就要走。
　　而我却是脑抽一般，说出了一句话：“怎么？不闹别扭了？”
　　本来是调笑女友的话，但女孩嘛，好面子，顿时女友就停下来了，一声轻哼：“哼！对，本小姐现在闹别扭中，走！大伟，跟你嫂子一起那签名去！”
　　“这……”
　　大伟一脸懵逼，直接就被女友扯着衣服往人群里钻。
　　“草！”
　　我一声低骂，看着这拥挤的人群，没穿内裤的女友和大伟这个老色批在一起能发生什么？
　　我用脚指头都他妈能想的出来，顿时紧跟上去，想要分开这两位。
　　但天不遂人愿，就在这时，似乎是那什么TFY出现了，人潮开始了疯狂的涌动，瞬间女友和大伟就在人群中失去了踪影。
　　“日了！”
　　我只能无奈骂一句。
　　这岂不是大海捞针了？我在人群中四处穿梭，想要找到女友的身影，但显然不是那么容易的事，女友在动，我也在动，人群也在动。
　　找了半天都找不到，我也就只能作罢了，焦急的站在一旁的花坛上，在高处等待张望着，希望女友能看到自己找过来。
　　TFY大概在这里停留了大约十几分钟，十几分钟后随着几辆黑色轿车从何人群中开走，人群也就逐渐散开了。
　　只是不一会，我便看到了女友在远处兴奋的朝我挥手，手里还拿着一个硬纸板。
　　“好像没出什么事？”
　　我有些松了口气，快速跑了过去。
　　“没事吧？你吓死我了，这么多人！”
　　“我能有什么事啊！这不还有大伟呢吗？”
　　女友指着大伟，大伟一阵尬笑，让我顿时松的气又提起来了，就是有大伟我才不省心啊！
　　“你看，我的战利品！”
　　说着，女友将硬纸板递给我，我大致扫了一眼，是TFY的签名，没想到还真被女友要到了。
　　“你们先聊着，我去那边厕所抽根烟。”
　　大伟有些尴尬的提了提裤子，拿出一根烟来，这个细节又让我警惕了不少。
　　“你去吧。”
　　“好嘞。”
　　大伟一离开，女友突然又神秘秘的凑过来，小声说道：“你猜大伟为什么这么心虚？”
　　“为什么？”
　　我心头一震，莫非女友被大伟做了什么，还被发现了？但女友这表情又不太像。
　　“太挤了，他把优酪乳挤我裤子上了。”
　　“优酪乳？弄哪了？”
　　“这。”
　　女友指了指两腿间，有些脸红：“这地方太尴尬了，他那优酪乳瓶子还一直顶着我，之后人散的时候，我看着他很尴尬的把优酪乳瓶子从我下面拿出来的时候还让我不要告诉你，怕你说他。”
　　女友这小机灵鬼，直接告密可还行。
　　我摸了摸女友的下面。
　　“哎呀！你干嘛！”
　　“挺多的，我们赶快去酒店换裤子吧。”我装作若无其事的道：“多大的事，一条裤子弄脏了而已……”
　　“等下，我先去上个厕所。”
　　“哦。”
　　说着，我将衣服递给女友，让女友将自己的“春光”遮好，然后大步流星的走向了厕所。
　　一进厕所，没什么人，大伟也不在里面。
　　“人呢？”
　　但我首先在意的不是这个，而是微微问了问手指上的味道。
　　熟悉的精液味，混杂着优酪乳味，还有女友下体淡淡的肥皂香，以及轻微的尿骚，妈的，果然，优酪乳是幌子，就是骗我女友这个小呆瓜的。
　　而就在这时，其中厕所的其中一间隔间也传来了大伟的声音，他似乎是在讲电话？
　　“卧槽，眼睛仔，我跟你说，真的踏马刺激！”
　　“不是，我碰到老王和他媳妇了！”
　　我蹑手蹑脚的贴过去，没想到这家伙会跟眼镜仔讲这个事？
　　“不，比上次骑车还爽，妈的……”
　　“？？？”
　　我万万没想到，原来上次电玩城眼镜仔是知情人士？这家伙也真是厉害啊！平常一点都看不出来？
　　“怎么没意思，你总不能光瞅着纸片人撸吧？纸片人有什么好……算了，不和你扯这个。”
　　“诶，我跟你说，这次这个绝对能当你写黄文的素材，真的，我跟你说，我踏马基本等同于内射老王他媳妇了，太激动了，真的，我第一时间就来给你分享了，给你提供素材，你不感谢我？”
　　“哪个老王他媳妇？就是小维啊，那个大屁股骚货，上次骑车的那个，对，同一个人……卧槽，你不会真不认现实的女人脸吧？你这是病，得治！”
　　内射？！我脑子轰然一下，仿佛整个世界都天旋地转了起来，不可能啊！女友还穿着裤子呢？怎么内射？
　　精液不是在裤子外面吗？
　　我用仅剩的脑容量拼命思考着。
　　我扶着墙，捂着胸口，但耳朵仍然是竖着听，裤裆里勃起的肉棍仿佛是在嘲笑我头上绿油油的帽子。
　　而在大伟的讲述下，整个事件也逐渐在我脑海中还原起来……
　　……
　　女友拉扯着大伟的衣服一路跑，大伟此刻哪还有多余的心思去看什么TFY，他对TFY的追求仅限于对方是个美女明星。
　　不然他是毫无兴趣的。
　　眼前女友的几乎毫不设防随着跑动扭摆，仿佛没穿内裤的大屁股才是真正的美景。
　　“妈的，这简直老天爷赐给我的机会！”
　　大伟心里直突突，人多，拥挤，还有眼前迟钝的女孩，玩过好几次女友的大伟已是就轻驾熟了，如此良机岂能错过？
　　几乎是下一秒，机会就来了，随着前面有人大喊一声“TFY！！看这边！！”
　　整个人群都沸腾了，女友也跟着沸腾了，但没什么用，一个小女孩在这种人堆只能随波逐流，很快女友和大伟就被挤到了一起。
　　微挺的嫩如与大伟壮实的胸膛紧贴在了一起，顿时让大伟有些心猿意马。
　　“嫂子，没事吧！人太多了！”
　　“不行啊挤不进去！”
　　女友挺急的，完全没在意大伟在轻轻的用自己的身子蹭着她有些微硬的小葡萄。
　　“嫂子，我帮你？”
　　“好！你帮我挤进去，之后我让我老公请你吃饭！”
　　“小意思！”
　　女友这招慨他人之慷用得好，但是大伟显然是醉翁之意不在酒。
　　只见大伟将女友翻过来，背部朝着他，双手护在前方，压缩着女友站立的空间，而女友的肉感大臀就这么直接与大伟挺立的肉棍亲密隔着两三层布料亲密接触。
　　大伟深深吐出一口浊气：“嫂子，我带着你往前挤！”
　　心里却是爽翻天。
　　“果然嫂子的屁股就是极品，射了还想射，当然，嘴穴也不错！”
　　一边想着，腰部还故意用力往前挺了挺，将自己的肉棍用力的在女友的屁股沟上摩擦着。
　　“不行，等会一定要解放出来！”
　　而这边，女友的注意力全在人潮的另一边，她一边看着那边，一边有些着急的跳着。
　　“快快！TFY马上要过来了！”
　　“OK！”
　　这一下就是双重刺激了，大伟就这站在女友背后，两条腿微微张开，女友就这么半夹在大伟怀里，肥屁股紧紧压在大伟的肉棍上，大伟每走一步就用力一撞，而女友偶尔这么一跳，那就是完美的配合，胯部与屁股蛋之间发出沉重而闷的撞击声。
　　同时护在前面的手，偶尔还会在女友的微挺的奶子上揉捏一波。
　　女友只顾着伸着胳膊往前面挤，淑女形象都不要了，哪还注意得了胸前有人作怪？
　　倒不如说现在的状况到处都在挤到处都被人碰到，没有碰到反而是不正常的。
　　大伟显然也发现了这种状况，于是双手就更加大胆了，其中一只手直接就覆盖在女友的嫩乳上了。
　　女友今天去舞蹈房，就没穿胸罩，而是穿运动内衣，大伟几乎能感受到到女友的乳肉在手指间肆意流动、变化。
　　而最让他惊喜的是，女友微微挺立的乳头，他的手指开始在如同上盘旋打转，时不时的两根手指轻轻一夹，微微拉扯，原本挺立的小乳头就变得更加凸显了。
　　而就在这种模式下，女友和大伟还真就杀出了一条“血路”来，这也多亏了大伟壮实的像头牛，在色情的力量加持下，他更是寸步不让，坚不可摧，硬生生的带着女友来到了前排，也是最挤的地方。
　　女友看着近在咫尺的TFY，激动的狂喊，不停的蹦跳着。
　　弄得大伟有些苦不堪言。
　　“差点就给整射了，这骚屁股！”
　　大伟嘀咕着，他可不能就这么浪费自己的子孙在裤子里，怎么说也得放出来爽一爽不是？
　　这么想着，大伟直接趁着天黑人多，直接把裤子往下微微一拉，大肉棍就这么直接跳了出来。
　　“用嫂子的骚屁股素股！”
　　这原本是大伟今天的目标，但现在，却出了一点“小意外”——人太多了，他与女友根本就是完全贴在一起，肉棍放出来了却没办法移动夹到女友的屁股沟里。
　　反而到了女友的两腿之间。
　　不得不说，大伟与女友的身高真的是“天作之合”，两人的下体严丝合缝。
　　而就在这时，TFY从助手那里拿了一叠硬纸板，也就是我之前看到的签名，拿在手上喊道：“现场的朋友们！这些送给你们！我会随机抽几位……”
　　现场的气氛就更加热烈了，一群追星族几乎是疯了一样，现场的保安努力维护着秩序，女友属于第二排，她的前面还有一个有些胖的妹子，挡住了女友，这可把女友急坏了。
　　“大伟！大伟！要发签名了，快把我往上举一点！”
　　“举……？”
　　“对！举高一点！”
　　“好！好！”
　　大伟顿时喜出望外，这样就可以把他的肉棍抽空放到女友的屁股上了，他还想着屁股。
　　于是，他双手托住女友的腰间微微往上抱，女友也是厉害，直接手搭在了前面魁梧高大的胖妹肩膀上撑着，前面的胖妹也是不在意，她的注意力也全在明星的签名上。
　　三人之间形成了一个微微的稳固三角形支架，而这个支架的连接点就有些微妙了。
　　大伟的几乎是仰着头，仰面呈现四十度度角，用力喘息着，身躯微微的抖动，他几乎不敢相信他的下体有着怎样奇妙的体验！
　　女友的大屁股覆盖在的他的胯部，而他的大肉棒顶端龟头的一小部分则是陷入了一个柔软而又湿热、泥泞的部位。
　　“这……这……”
　　感受着龟头顶端如同小嘴一般微微的吸吮，大伟终于意识到了一件事情。
　　他的嫂子，眼前这个清纯靓丽的女孩，竟然真的没穿内裤！最要命的是，没穿内裤的同时这一块还无比的润滑！
　　“这肯定是嫂子之前跟王大少调情，现在半路便宜了我！”
　　大伟内心大喜，汝妻吾爽之！
　　他原本还有些担心这么戳进去了一小截会不会有问题，但看着女友依然宛若周边那些疯狂的小迷妹一般呐喊，便放心了下来，安心的享受起龟头前端肉穴口的吸吮。
　　而就在这时，更刺激的来了。
　　TFY拿着仅剩的几块签名板来到了女友这边，女友这边的所有人顿时都沸腾了起来。
　　场面更加的拥挤混乱，女友原本撑起来的身躯都有些不稳。
　　但这难不到女友，几乎是下意识的寻找稳固的地点，女友的双腿直接往后腾空一夹，直接盘在了大伟的腰上，这可把大伟惊呆了。
　　“大伟，撑住，我马上就能拿到了！”
　　女友在前面大呼。
　　那必须得撑啊！撑不住也得撑！大伟心里直呼酸爽，女友此时下半身的支撑点完全就在大伟身上，上身则在前面的胖妹的肩膀上。
　　而随着女友的重量，女友的支撑点在慢慢下滑，女友不由得又喊道：“大伟，抬起来，用力！往前顶！”
　　用力往前顶？
　　得到女友“鼓励”的大伟气喘如牛，双手用力掐住女友的大屁股，腰间轻轻往前一顶，原本湿透的瑜伽裤根本挡不住龟头的侵入，大半个龟头竟是慢慢顺着女友肉穴的吸吮挺了进去。
　　“哦……！”
　　大伟的腿开始不住的打起了摆子，龟头的酥麻让他不可自拔，原本什么第一次给喜欢的女孩也都是狗屁了，他只知道他的第一次献给了眼前这个女孩的极品肉穴。
　　尽管是隔着一层瑜伽裤，但戴套做爱也不过如此吧？
　　只可惜，无法全部插入，但若是真的全部插入，即使是女友也不能感觉不出来。
　　但这不是当前大伟所思考的，大伟现在的脑子完全是一片空白，只是遵从于欲望。
　　“在用力往前顶一点啊！”
　　女友大概是嫌不够高，继续催促着大伟，似乎是充满暗示性的话语让大伟更加大胆，他仗着小维的腿盘在他的腰腿上，双手也懒得扶住女友了，就这么直接开始在女友的屁股蛋上揉起了面团。
　　而他的腰间也在不紧不慢的一前一后的耸动着，若是从胯下看得话，便能看见红彤彤的龟头顶在一处凹陷，被浸湿的瑜伽裤仿佛一层薄薄的安全套，随着龟头在半厘米只之间抽插。
　　大伟到底是割过包皮的处男，只是如此浅层的抽插，便感觉到不行了，他的胯部开始了更加快速轻微的挺动，脖子胀得通红。
　　大伟这么一动，女友就感觉自己的腰在往下掉，后面虽然不断在的推她，但这么多人推又是正常的，她也没怪大伟不牢靠，所以自己又不得不主动扭动着腰肢往上蹭了一蹭。
　　学过舞蹈的，腰腹的核心力量就是强。
　　而在大伟的视角里，女友的像是感知到了他要做最后的冲刺了一般，柔软的纤腰带动着大屁股开始淫荡的扭摆，湿软紧致的肉穴突然随着肌肉一个收紧，紧紧的夹住了他的龟头。
　　“要射了，要射了！”
　　大伟的一只手用力钳住女友的腰肢配合著女友的屁股的摇动，一只手轻轻的拍女友的肉臀，嘴里不住的念叨着：“嫂子，嫂子，扭快一点！啊！”
　　要外射吗？这样射不会射到里面去吧？大伟还剩一点点理智，但理智在现在显然不管用了。
　　就在大伟想要将其抽出的时候，女友拿到了梦寐以求的签名板，整个身子一松，穴口顿时也跟着放松，重量直接下落，而后面的人潮又是突然往前面一挤，胖妹也拿到了签名准备往回退。
　　大伟和女友就像是三明治的夹心。
　　两边挤压之下，原本只是微微挺动的大伟只觉得“噗滋”一下，整个龟头都陷入到了一片紧致与柔软之中。
　　“射了！”
　　“大屁股嫂子，别扭了，都给你，射你逼里！哦……！”
　　大伟眼睛一翻，嘴里开始胡言乱语，也得亏现场人多嘈杂，女友听不到。
　　在最后的一声闷哼中，他宛若公狗一般哈着气，腰胯再度用力顶到了最前面，结实的臀部像是抽风一般轻微的抖动着，因为打工劳累而存了一段时间的浓精在女友小穴的肉壁收缩下宛若挤牛奶一般在肉穴内被尽数榨出。
　　而女友仿佛是听见了大伟的愿望，腰肢扭动的更加猛烈——实际上，是TFY发签名发到女友后和她在握手，女友激烈的挣扎带来大屁股淫荡的扭动，肉穴层层紧箍着大伟还在射精中的龟头，就像是故意在迎合著大伟的射精。
　　如此淫乱的一幕让大伟又是一声闷哼，肉棍又是一阵激烈的脉动，原本射完的肉棍竟是再次喷薄而出。
　　而女友还在为拿到签名板与偶像近距离接触而兴奋的尖叫，拼命的挥着小手与自己偶像挥别，大伟则微微将脸贴在女友的后背，微微喘息着，淫糜的气味配合著丝丝发香就像是真正做爱后的温存。
　　……
　　“你是不知道，当时老王媳妇的腰扭得多厉害，那大骚屁股配合那个小骚逼，前后我敢肯定不到一分钟就给我弄射了！”
　　“当时环境超级吵，我就在抱着他媳妇的屁股插，她就在那摇屁股，你别说，我感觉我越念叨”嫂子摇快一点“，她那屁股就扭得越淫荡！”
　　“幻想？才不是幻想！我跟你说千钧一发，我刚射完，本来还打算抱着嫂子的屁股再偷偷插一轮，争取射满，谁知道那明星走的那么快。”
　　“差点就被发现了我跟你说，要不是我眼疾手快，把我放兜里装着的优酪乳给泼她屁股上，她指不定就发现了！”
　　“行吧行吧……是是是，我是夸张了一些，但你写黄文我当然是讲的越刺激越好啊。”
　　“到底射进去没？我跟你说，其实也就……”
　　大伟正要揭晓谜底，突然外面传来一阵脚步声，只见好几个男生走了进来，看他们手上拿的牌子，应该是刚才的粉丝，也过来上厕所了。
　　大伟那边顿时不做声了。
　　“我挂了，反正这些够你写了吧？时间不早了，我还得出去和老王打声招呼。”
　　“那必须啊，我得请老王他们吃饭的！他就是我爹！”
　　这可把我急坏了，也就什么啊？
　　草！
　　我是你爹，那你踏马就跟我老实说出来不行吗？
　　谁要你那破饭吃？！
　　但大伟不愿意说了我也没办法，就在这个时候，我的手机也开始不适时宜的震动起来了，我打开一看，是女友。
　　显然是等急了，进来前后，我也在这里呆了差不多十来分钟。
　　这个故事难道就听不到后续了？
　　我有些失魂落魄，听着大伟隔间里传来的冲水声，我却是知道自己不能再待下去了，只能宛若败犬一般灰溜溜的逃走。

第8章
　　大伟描述的真实程度有多高，在我离开厕所之后似乎并不是非常纠结了。
　　亦或者是我对绿帽的接受程度比我想像的要好。只是当晚在酒店之中与女友翻云覆雨之时，女友的回馈是我的家伙比以前更硬更大了。
　　是的，只要想起大伟在厕所里的描述，女友主动摇着屁股将大伟的精液尽数收下，我的肉棍就前所未有的硬挺。
　　这几乎是石锤了，我就是个矫情的绿帽癖。
　　亦或者，我其实并不是很在意阴道是否被谁沾染，更在意的是“做爱”？
　　比如，女友的是否在意过其他男人，或者是在知晓的情况下与其他男人交欢？
　　这东西就像是有瘾一般，让我一步步的试探下线。
　　但我依旧记得之前不知道是在哪里看到的一个理论，说是“通往女人心灵的通道就是阴道”。
　　我认为，有一定的道理。
　　于是接下来的几天当中，我又是没给大伟好脸色。
　　但大伟丝毫不在意，反而舔着脸讨好我，或许他知道我知道些什么，又或许不知道，我认为我们是保持着一定的默契，共同守护着一层底线。
　　不至于撕破脸皮，兄弟室友都没得做。
　　眼看着，暑假还有两天结束，女友的开学日期也临近。
　　本以为这个荒唐的暑假就要结束，却是没想到大伟又想闹点么蛾子。
　　看着大伟在我面前讨好的笑脸，我不耐烦的说道：“有事说，没事滚。”
　　“嘿嘿。”
　　大伟一声贱兮兮的笑声，从裤兜里摸出了两张票递给了我。
　　“啥玩意？”
　　我没接。
　　“水上乐园的门票，夜间场，消暑必备，旁边就是酒店，看你最近心情不佳，说不准是跟嫂子吵架了？”
　　“不要紧，拿了这个去玩，感情一定修复！”
　　修复你个哈麻皮！
　　我差点一巴掌扇他头上。
　　我这态度还不是因为你这小子尽他妈好处占尽，薅羊毛薅到我头上来了，我跟女友好着呢！
　　但或许在他看来，我是察觉了什么，跟女友吵架了？
　　若是从这个角度来看，这家伙倒是想将功补过？
　　我最终还是收下了门票。
　　“这是你打工的位置？”
　　“之前是，现在不是了。”大伟摸了摸鼻头，说道：“这不是快收假了吗，昨天结了工资，老板送了我这票，两张的，送你了。”
　　“所以你不去？”
　　“嗨——，我去干嘛？我去那不是当电灯泡吗！”
　　“？”
　　我几乎就差把问号写在脸上了。
　　这小子还知道他就是个电灯泡？了不得，之前在厕所大书特书内射我女友的时候怎么不见有这个自觉？
　　但至少，这次他应该是没啥其他想法了，单纯的想将功补过了。
　　善意，我还是接受的。
　　我白了他一眼，至于道谢，那就免了，这算是他欠我的。
　　拨通了女友的电话，邀请今天夜间的活动。
　　传来的却是女友惊喜的声音。
　　“你怎么知道我刚好网购了新泳衣？”
　　“？？？”
　　“这么巧？”
　　我有些意外：“买泳衣你都没让我给你挑啊！”
　　这可不像女友，以前买衣服都会截图让我先看看好不好看，虽然我都觉得好看就是了。
　　“我这是给你惊喜，本来想着明天邀你去游泳穿的，看来今天就能用上啦！”
　　“买的什么样的？”
　　“秘密，之后你看了就知道了，嘻嘻！”
　　……
　　约好了时间，位置，老样子还是在地铁站碰面然后出发。
　　今日的女友穿的是非常素的白色连衣裙，蓬松的裙子将其身材遮掩，搭配着柔顺的长发凸显了学生该有的清纯气质。
　　手里提着防水袋子，若是再加一个编织草帽，活脱脱就是一动漫里走出来的人物。
　　“袋子里就是你的泳衣？”
　　我偷偷往里瞄，袋子却被女友一把抱在怀里。
　　“不行！你现在看了待会还有什么惊喜嘛！”
　　“你又没穿身上，还是有惊喜的。”
　　“不行，那样惊喜变小了。”
　　惊喜变小了可还行，我默默念叨着，只希望别是惊吓。今日我是没什么邪念，单纯的想跟女友一起逛逛玩玩，我也不是每天都想着打炮。
　　水上乐园出了地铁站还得走一小段路，但也不算远，这旁边还有一个大型游乐园，酒店设施齐备。
　　除了水上乐园，这边都是属于新开张没两年，各种东西都很新，人多。
　　但饶是想像得到人多，可也没想到人这么多，从外面看去，里面都是攒动的人头。
　　“夜间场这么多人？我服了。”
　　“这里的夜间场好玩呀，听说还有泳池DJ派对。”
　　女友倒是做足了功课，她在地铁上除了和我说话，以及对我保守防水袋里的秘密，就是在手机上查我们的目的地资料了。
　　可别了吧。
　　人这么多，又是DJ派对……我几乎是下意识的就想到了之前电音节，女友被油腻的大叔射了一屁股精液。
　　这泳池这么多人，以女友的身材穿泳装，没有咸猪手我是不信的。
　　但越是这么想，我的小兄弟却是有些不争气的微微勃起。
　　这一个夏天自从觉醒了奇怪的性癖，整个人就越来越不得劲了。
　　“我们走吧！”
　　女友牵着我的手进了水上乐园，上交了门票，拿到了号牌和钥匙，这是储物柜的钥匙，我将其套在了手上。
　　两边的更衣室都是爆满，我们刚走到更衣室准备排队，便有穿着救生衣的工作人员走了过来，这工作人员染着一头黄毛，让其看上去像是夜店看场子的。
　　“现在人太多了，后面的人往那边走，那边临时新加了更衣室、淋浴室。”
　　更衣室和淋浴室还能新加？
　　我下意识的有些怀疑。
　　“都往那边走！后面的！”
　　但看起来好像也不像骗人，毕竟不止我们往那边走，还有其他人。我和女友便听从工作人员的话往另一边走。
　　另一边没什么灯光，周边有些乌漆嘛黑，但也有不少人。
　　至于新加的更衣室和淋浴室，实际上就是旧更衣室和旧淋浴室，这种旧型的都是一间间的单间，淋浴更衣一体。
　　“先冲洗，然后再下水，讲卫生，泳池不是澡堂……”
　　有一个工作人员过来拿着喇叭喊着。
　　这东西全看自觉，有人喊倒是第一次见。
　　大概是因为人太多了？
　　我和女友来的稍微比较迟，在最后一间更衣室，靠着最里面，旁边可以出去，只不过另一边基本没有灯，两人共用。
　　我先进去，女友在外面等。
　　虽说是单间看起来条件好像比新建的更衣室要好，但进来之后，我大概知道为什么要建新的了。
　　不知道其他的是不是这样，反正这最里面的一间中间砖墙直接没了，掏出了一个洞，后面用不知道是布还是什么玩意的遮了起来。
　　我换的比较快，直接冲了个澡后，穿上泳裤。便直接出来了。
　　“我弄好了。”
　　“那我进去换啦！”
　　“那后面都是破的，一块布挡在那里。”
　　“啊？”
　　女友顿时一惊，打开门看了看里面，确认了一下里面的状况，随后回头道：“哇，这个不会被别人偷看吧？”
　　“偷看？”
　　要说偷看大概还是比较难的，虽然外面没灯，但里面有灯，那块布一掀开就知道有人了。
　　“没事啦，没人偷看的。”
　　“我怕……”
　　“有什么怕的。”我有些无奈：“那我去后面帮你守着？”
　　“好呀！”
　　“行！那我去了。”
　　说着，我变从一边的通道走了出去，来到了墙后面，果然是一块布，可以从布看到另一边的隐约的光。
　　但要说有人从这里能偷看，那就夸张了，必须得把布彻底掀起来。
　　“宝贝，你在外面吗？”
　　女友的声音从另一边传来。
　　“在，放心。”
　　“OK！”
　　接着便听见了另一边传来了脱衣服的声音，和淋浴喷头淅淅索索的声音。
　　我便在外面百无聊赖的等待着，等着等着，突然发现游泳镜没拿，和我的包一起锁在储物柜里了。
　　女友要的时间应该有点长，我想了想，便先行离开去了储物柜那边。
　　一路小跑，拿了游泳镜，然后又一路小跑着回来，结果刚一到后面，就发现了原来我站着的位置多了一个人。
　　擦？莫不是还真有偷看的？
　　但我很快就发现了不对劲，偷看？
　　偷看可就太小瞧对方了，那人也穿着救生服，看起来挺年轻的，布被掀开了，游泳裤也脱下来了半截，粗长的肉棍和阴囊直接就怼在了那个墙上的洞中。
　　别说，位置还挺合适。
　　可，这不对啊！这么流氓的行径，女友没有任何表示？难道女友已经弄好了出去了，里面的是别人？
　　那救生员看见我来了，顿时一惊，随即对我做了一个噤声的动作。
　　“嘘！”
　　“兄弟，有好东西，过来，给你分享！”
　　“？？？”
　　我缓缓走了过去，那救生员却是突然露出了舒爽的表情挺了挺腰，接着我便听见另一边传来了熟悉的女友的声音：“宝贝，舒服吗？”
　　“嗯……嗯……”
　　救生员回答的含含糊糊。
　　“草？”
　　怎么回事？
　　里面确实是我女友？里面发生了什么？！
　　我脑子有些不够用。
　　只见那救生员小声的跟我说道：“兄弟，这里面的女的把我当成她男朋友还是老公了，听声音蛮年轻的。”
　　把你当成我？我有些诧异，但随即我就发现问题的所在了。
　　我跟救生员穿的泳裤是他妈的同款，都是黑蓝色条纹的。
　　在只有这么一个大洞的视野下，只能看见部分大腿和鸡巴，保不齐我女友就给认错了，只要这救生员不出声。
　　“我这手富贵险中求……她还以为她老公跟她玩情趣呢。”
　　这救生员很是得意的小声道，随即又递给我一部手机：“帮我拍个视频？”
　　“啊？”
　　“就在那边，那边还有个小洞，可以从侧面偷拍，帮我记录一下，我顺便看看着骚货长什么样。”
　　“之后我给你也发一份，如何？以后来这里玩，这可是我的私人宝地，本来只是想过来偷看一波的，没想到赚……嘶哦……”
　　救生员吐出一口浊气，那表情明显爽飞了。
　　你妈的，里面在干什么？
　　我一把拿过手机……我为什么要拿手机？我也管不了这么多了，现在，我的理智大概是不会跟着我走的。
　　我急忙跑到一边，也就是那个没有人的通道，果然，这里也有一个裂缝，之前还没发现，光注意那个放布的大洞了。
　　莫不是那布其实是掩人耳目，让人注意力分散，从而忽略这旁边的裂缝？
　　我扒在墙边，偷偷看去。
　　看不见女友的脸，但是女友的身材我很熟悉，她正在给从洞另一边伸过来的肉棍打着飞机。
　　妈的，打个飞机而已，我还以为什么呢。
　　不知不觉，我的观念已然出现了偏差，竟然觉得打飞机不算什么了。
　　看救生员的表情，我还以为是干了什么，没想到就这？
　　但很快，我就无法保持“就这”的这种游刃有余了。
　　只见女友从防水袋里拿出来了沐浴露，然后涂抹在了肉棍上，然后开始飞速的撸动起来，这种润滑之下，救生员顿时爽得飞起，肉棍在女友的手中一颤一颤的，然后又是冷水一冲，冲洗干净，把救生员冷的一激灵。
　　好一个冰火两重天。
　　接着女友又站了起来。
　　这是要干嘛？
　　却见女友将背转向了肉棍那边……
　　不会吧？我顿时一惊，大伟插没插进去另说，可不能在这里让这不明不白的救生员给插了！
　　我顿时就想上前阻止，但我很快又停住了。
　　倒不是其他，只是，没能插进去。
　　洞口并不算很大，墙体也有一定的厚度，救生员的肉棍也没长到那种地步，女友的大肉屁股更是无法通过洞口，只能紧贴着，这个距离估计是有龟头略微能蹭到一点边。
　　但即使如此，那救生员也是急的不行，他看不见发生了什么，只觉得有什么特别湿润滑滑的东西，在轻轻蹭着他龟头的前端，好像小嘴一般的东西在微微吸吮，偶尔还有点毛毛的触感。
　　他隐约能猜到，但不确定。
　　于是他朝我这边做着口型：“这骚货在干吗？”
　　我瞪了他一眼，敢骂我女友骚货？但黑夜中他又看不到，于是又走了过去，小声说道：“这个荡货在用屁股和肉屄蹭你的鸡巴。”
　　这样说自己的女友，感觉怪怪的，粗俗的语句仿佛打开了某种奇怪的开关，某种奇异的快感涌了上来，我也不知道自己是抽了哪门子疯。
　　“草，我就知道！”
　　救生员说了一句，随后轻轻挺起腰：“妈的，墙太厚了，操不到这肉屄，噢！妈的，这穴口好会吸，草！不行……不行……”
　　又怎么了？
　　我立马又跑回墙缝那边。
　　只见女友丰满的大屁股紧贴着墙壁开始小幅度的扭腰，屁股也随之震动起来。
　　紧接着，便听见救生员那边一声闷哼，接着又是女友发出一声浅浅的淫叫。
　　“啊——！”
　　女友仿佛被什么东西烫到了一般，身躯猛地一颤，腰肢不再扭动，皮肤泛起了潮红，屁股肉一抽一抽的，双手捂着自己的嘴，眼神含春。
　　“高潮了？”
　　我惊了。
　　但似乎又在意料之中，上次就知道了女友有露出癖，虽然她自己不觉得，但是这种环境下做出如此大胆的举动，除了发情陷入情欲，这肯定不是女友平常能干的事。
　　一对狗男女隔着一堵墙，在做着接近交合之事，双方都在轻微的颤动着，如同触电一般。
　　女友缓缓地离开了墙壁，肉屁股与墙壁中的龟头分离开来，肉穴的位置与龟头之间拉出了一道银色的丝线，大坨的淡黄色精液从女友的胯间滴落在地板上，就好像内射了一般，画面显得异常的淫荡。
　　这就算完了吧？这你妈不是内射也跟内射差不多了，怼着女友的穴口喷。
　　我紧紧的按压着泳裤中雄起的肉棍，绷紧的泳裤让我感觉生疼。
　　但谁知道，这还不算完。
　　救生员也没想到，他本来长舒一口气打算提裤子走人，却突然顿住了。
　　我也顿住了。
　　只见女友又蹲了下去握住了救生员还带着精液的肉棍。
　　“还来？”
　　我以为女友又要给他撸硬，但我想错了。
　　“宝贝，今天不行啊！射太快了！”
　　女友似乎带着一丝得意，因为以前都是她先高潮我再射的，所以女友老是觉得输我一筹。
　　“看在你今天第一次先出来的份上，给你一点奖励。”
　　但你奖励的不是我啊！
　　在我的苦笑和惊颤中，女友握着已经半软沾着精液的肉棍，开始舔弄起来，但她只是舔弄棒身，带着精液的龟头却是避开了。
　　虽然屁股过去不，肉棍过不来，但女友的脑袋塞过去半截却是无碍的。
　　“你妈的，给这个瘪三口交？”
　　我的手开始在胯间揉动，这地方也没人少，又黑，我也开始大胆了起来。
　　救生员也激动了，他看向我，指了指自己的嘴，我无奈的点了点头，他顿时做出了一个握拳的姿势。
　　而在墙缝之中的画面，那原本半软的肉棒迅速恢复了活力，再次变得硬挺。
　　“舒服吗？”
　　女友带着一丝调笑的意味问道。
　　而那边救生员依旧是哼哼：“嗯……嗯……”
　　没办法，怕被听出来不是她男友。
　　但这在女友看来可能就是另一种意思了，挺应付的。
　　“都硬成这样了还嘴硬！”
　　女友皱了皱可爱的鼻子，轻轻“哼”了一声：“看我让你爽到叫！”
　　我没想到女友还有这么攻的一面……不，也许上次在寝室和外卖小哥的时候就已经有些苗头了，她当时想榨干“我”来着。
　　话音一落，女友竟是一口直接将硬挺的肉棍含在了小嘴中。粗长的肉棍将小嘴塞得慢慢，我都能看到女友腮帮子微微的鼓起。
　　我的女友，第一次主动的口交，竟然是给不认识的人！那龟头上面还有别人腥臭的精液！
　　一向持久的我，竟然是没撸两下，精液瞬间喷薄而出，全部射在了墙上。
　　而另一边，救生员却是爽得直挺腰。
　　或许女友真的很有口交的天赋，上次睡觉的时候也是，几乎是无师自通，时而两瓣柔嫩的嘴唇用力吸吮着救生员的肉棍，时而稍稍放松，灵活的舌头在棍身下轻轻扫动着。
　　“嘶——哈！嘶——哈！”
　　救生员已经是忍不住了，开始疯狂的狗喘气，腰间更是狂乱的抖动。
　　而女友似乎是感觉到了自己的那死鸭子嘴硬的“男友”有些坚持不住，最终还是真香了，拜服在她高超的口交技巧之下。
　　竟是眼神迷离的淫媚一笑，一只手贴墙，双腿打开M蹲，一只手开始在肉穴上揉抹抽插。
　　射完了的我却是心惊胆战，我可是没忘记，女友的肉穴上还有救生员射的精液。
　　“噗滋噗滋！”
　　伴随着微微的搅拌声，我极力踮起脚尖往下看，果然，女友的小穴与手指之间一片狼藉，白浊的液体糊满了肉穴口，而随着她自己手指在肉穴中的胡乱搅动，丝丝精液与淫水的混合物滴落在地板上。
　　“噢——哦——！”
　　救生员终于是忍不住，发出了轻声的呻吟，而此刻已经被情欲占据的女友也完全是没注意到声音似乎有什么不对。
　　女友的脑袋开始飞速的前后移动，小嘴紧紧的裹着救生员的棍身，粘腻的口水从唇瓣与肉棍只见溢出。
　　“嘶溜——嘶溜！啾啪！啾啪！”
　　小小的单间中，淫糜的吸吮声仿佛成为了压垮救生员的最后一根稻草。
　　“射了！射了！”
　　救生员已经顾不得许多，嘴中嘟囔之际，双腿不住的抖动。
　　而女友这边，先是眉头一皱，接着搅弄着小穴的手忽然一停，半蹲在地上的大屁股再次开始抖动，透明的淫液从胯间喷出。
　　喉头滚动吞食着精液之间，竟是丝毫没有停歇，头部依旧快速的挺动，抖动的喷射中的肉棍不断紧致的小嘴榨取，鼻子里发出娇媚的哼声。
　　“嗯……嗯……”
　　“嘶溜——嘶溜——”
　　一边潮喷一边吞精，不仅如此，女友还像是渴求着精液的淫妇一般继续吸吮着陌生男人的鸡巴。
　　“啵！”
　　似乎是确认了肉棍不再射精，女友终于是放过了肉棍，最后一个吸吮后，双唇紧紧抿着龟头往后一缩，舌尖轻轻在龟头上打了一个圈。
　　这让救生员的已经软下来的肉棍又是一抖，隐约之间有点再抬头的意思。
　　如此淫乱的一幕，让我全身僵硬，口干舌燥。
　　“呼……好啦，我准备出来了……累死了！待会我要喝奶茶去去味，你精液好腥哦！”
　　听到这句话，救生员仿佛从美梦中惊醒了一般，立刻抽回了肉棍，提起了裤子，然后朝我跑来。
　　“兄弟，谢谢啊！之后你来找我要影片！我就在这边员工休息区！”
　　说完，便拿着他的手机跑了。
　　“这……”
　　我顿时一阵失神，虽然但是吧……我好像压根就没有帮他录影来着？

第9章
　　当看见女友从更衣室出来之后，我的眼前着实一亮。
　　实在是太性感了。
　　我从来都没有想到过，清纯的女友会选择这种款式的比基尼，盈盈一握的胸部被横着的一块单薄的黑色布料包裹，下面则是几乎等同于丁字裤的黑色泳裤，还是那种边上有系带的。
　　泳裤的布料勒进了女友的屁股缝里，裸露的臀肉让人忍不住想扒开屁股一探究竟。
　　这黑灯瞎火的，看着就像是下半身什么都没穿一般。
　　我咽了咽口水，小声说道：“你怎么穿得这么露啊！”
　　“我……我也没想到啊。”
　　女友好似有些委屈：“东西到了我就拿来穿了，谁知道小了不少。”
　　难怪泳裤勒屁股里去了。
　　“要不我们再去买一套吧？”
　　话虽这么说，但实际上我的心却在怦怦直跳，本来我是没有什么欲望的，但是之前被那个救生员一弄，现在欲火高涨得紧。
　　嘴里说着再去买一套，心里却想的是最好不换，就这样去游泳！
　　暴露女友什么的……
　　我承认，这一刻我是屈服于性欲了。
　　“算了吧……”
　　女友犹豫了一会最终还是说道：“反正现在晚上，应该看不到吧？这里面的泳衣超级贵，而且款式还很老土。”
　　这倒是实话，只不过，那点所谓“贵”的钱，对于我来说其实根本不算什么，但对于女友这个财迷来说，花额外的钱能让她不舒服好久。
　　女友好财，我则是好色，所以，最终我们在这个问题上达成了一致，那就是就这样吧。
　　一路上借着泳池不算明亮的灯光，女友裸露在外的雪白臀瓣，和勒得鼓鼓囊囊的阴唇着实吸引了不少男人的目光。
　　我丝毫不怀疑，若是我不在女友旁边，这群家伙能化作恶狼把女友这坨肥肉吃干抹净。
　　夜场的人虽多，但活动也多，水上电音派对，还有人造海浪，租了一个小皮筏艇倒也是玩的愉快。
　　几个小时很快就过去，快到人停止营业的时间，人都开始陆续退场了，才算是尽兴，接着便是要回去。
　　女友和我快速的换好了衣服，因为人走了不少，这一次更衣室没那么拥挤了，但女友出来的时候脸色却不是很自然。
　　“咋了？”
　　“我里面衣服没换……”
　　没换？我直接掀开了女友的白色连衣裙。
　　“啪！”
　　我的手被打开，女友的脸红到了耳朵根：“这在外面呢！”
　　虽然瘦被打开了，但我也看到了里面的风景，里面还是那套有些紧的性感泳衣。
　　“为啥不换呢？”
　　“换衣服的时候，内衣掉地上了，所以就……”
　　掉地上了，我点了点头，确实，这更衣室的地面绝对说不上干净，女友肯定不会去穿的，不过问题不大！我拍着女友的肩膀安慰道：
　　“小事！我都没穿内裤的，反正你外面穿了，就当内衣穿呗！到酒店去再洗洗，烘干机一会就弄干了！”
　　我嫌麻烦，脱了泳裤就直接把自己的大裤衩换上了，男人嘛，真空一次怕什么？
　　“去酒店？”
　　女友张着小嘴一脸惊讶：“不是回家吗？”
　　“回啥啊？”
　　我一抬手机，自动亮屏，指着上面的时间说道：“这回去寝室不得关门了？”
　　“那……那行……”
　　其实，但凡女友对我们寝室再熟悉一点，便会知道我这话纯属是放屁，我们那跟宿管阿姨的关系可好了，大晚上开个门算什么嘛！
　　但是，我这欲火正高涨呢，一晚上的水上活动都没把我的火降下来，反而因为周遭男性看着女友大白屁股的下流目光而更加添了一把火。
　　“还是上次那个酒店！”
　　我这次预约的还是上次去VR体验店那天订的那一家，没别的，只是觉得那里挺好，早上起来还有自助早餐吃，晚上也可以点宵夜，方便。
　　而且上次去了还充值了会员卡，不用白不用。
　　前往酒店可就不是搭乘地铁了，尽管地铁站通道就在门口，但可不到酒店，只能坐水上乐园门口的公车大巴。
　　坐车也不是不行，只是一看搭车APP上订车的订单，好家伙，派对一百多位，便也就算了。
　　牵着女友一路走到门口公交站，果不其然的是，搭车都有那么多人了，搭公车的人也绝对不少，大家都是这个点散场回家。
　　“一会我先上去给你占座位！”
　　我拍胸脯给女友打着包票。
　　但很快就被教做人了。
　　这水上乐园除了年轻人，附近老头老太太，叔叔阿姨带着自家孩子来的全家欢也不少，别看他们一大把年纪，挤公交绝对是一把好手。
　　毕竟，他们挤这些挤习惯了，我却是平常搭小车搭习惯了，坐其他车也是讲究一个买票对号入座，哪经历过这个架势？
　　比挤地铁还恐怖！
　　瞬间我就与女友一起淹没在了人流中，随着人流一起上了公车，然后理所当然的没了位置。
　　“说好的给我先占座位呢？”
　　女友娇俏的白了我一眼。
　　“失误！我是玩的太累了好吧！”
　　我立马找起了理由。
　　公车几乎已经满载快要撑爆，但司机仍然在喊着：“往里面走，往里面走！”
　　直到彻底塞不下了，车下的人撞都撞不上来了，司机这才慢慢发动了引擎，开始晃悠悠的上路，人这么多，他当然也不可能开快。
　　我就和女友这么一起像是罐头里的沙丁鱼，站着都挺缺氧的。
　　但，再艰苦的环境里面，我也能找到乐趣，很快，我就发现了乐趣所在，女友大概是身上水没擦干，并且泳衣上也是有水的，再加上她这白色的连衣裙。
　　在水渍的浸染下，隐隐约约感觉有些透明了起来，而人多的环境更是像个蒸笼，不断加湿着女友的衣服，很快女友黑色的性感泳衣就从连衣裙内透了出来，只可惜看不清下面的风光。
　　而坐在女友旁边的一名老头，则是眼睛看着女友的胸部，瞪直了。
　　妈的老头子，为老不尊，连我女友这种不大的小胸也要死盯着？没见过女人是吧？
　　我在心里暗骂着，下面的棍子却是有些胀得厉害。
　　公车继续行驶，有人上有人下，我则是优哉游哉的从女友的背后欣赏着女友领口的大好风光，畅想着一会去了酒店如何云雨。
　　但过了一会，我就觉得有点不太对劲了。
　　女友的脸变得通红，白皙的皮肤也有些泛起了潮红，我的第一反应是过敏了？
　　游完泳有的人就会有这种反应，毕竟你不能保证泳池里的水是百分百干净，什么杂质都没有。
　　而就在我打算开口问问女友的时候，却见女友回过头瞪了我一眼，然后小手艰难的伸到我的大腿处狠狠掐了一下。
　　“干啥呀？”
　　“你说干啥？还装无辜，这么多人呢！”
　　“？？？”
　　我一脸懵逼，我不就从上面看了看春光吗？
　　紧接着，女友又低着头靠着我小声说道：“别弄了，有感觉了……回酒店再让你……嗯……弄。”
　　什么玩意？
　　我听着女友微微的喘息声，还有轻轻的一声呻吟，裤裆下的怒龙顿时挺立，顶在了女友的腰上，让女友又是一阵白眼。
　　但配合著女友的潮红的脸蛋，和微微濡湿的发梢，却是显得异常妩媚。
　　我也终于意识到了问题的所在，眼睛悄然就往女友另一边身后瞟去，果然，一名有些大肚子的油腻中年男性正一脸猥琐的看着下面，而他的手正极其不老实的随着车辆行驶的颠簸，隔着几乎透明的连衣裙在女友的肉感大屁股上如同搓面团一般肆意蹂躏着。
　　我敢说，一开始绝对不会这么胆大，显然是女友以为是我在作怪，没有抗拒的反应，再加上女友现在的“清凉”着装，让这个油腻中年男误会了。
　　这不看还好，看了，我的棍子顶着粗糙的短裤都快撑爆了，更是让女友误会。
　　“忍一下！”
　　说着，还捏了一下我的凶器。
　　让我不由得倒吸一口凉气。
　　“嘶——！”
　　尼玛的，你在被几乎跟你爸差不多年纪的油腻男性搓屁股，结果掐的却是我？这合理吗？
　　女友让我忍一下，我是忍了，但旁边的那位中年油腻男却不会忍。
　　因为女友靠着我，又伸出手掐我，于是，整个屁股更往中年油腻男那边翘了，借着公车内有些昏暗的灯光，我几乎能够清晰的看见，因为裙子打湿而接近透明，以至于像是完全裸露在外的大白屁股就这么主动的压住了中年油腻男的手。
　　随着公车的摇晃，性感的大屁股也会跟着微微扭摆，表现得就好像是被油腻男弄出了感觉，欲求不满的荡妇。
　　实际上，也确实弄出了感觉。
　　见到这种状况，这中年油腻男先是一惊，接着便是得意又猥琐的笑了起来，在他看来，显然这个有男朋友的小美女被他的大手弄出了感觉，甚至瞒着男友送上了她肥美的臀部。
　　这让他更加的嚣张，完全与女友对我所说的“忍一下”背道而驰。
　　若说之前是搓揉女友半边的屁股，现在，因为女友主动翘起来把屁股送上去，他几乎是完全将大手覆盖在了正中央。
　　开始有些激烈的揉弄起来。
　　作为男人，我自然知道这中年油腻男略微翘起的中指和无名指代表什么，代表着在享受女友的臀肉时，他还在搓揉着女友的肉穴。
　　只是不知道，他伸进去没有，从我的这个角度来看，裙子并没有被掀起来。
　　但这其实也差不了多少，这薄薄的连衣裙和泳裤根本阻挡不了那柔软的手感，也阻挡不了女友获得快感。
　　我能清晰的听见女友的鼻腔中传来一声轻微的哼声，贝齿咬住了粉嫩的下嘴唇。
　　“慢点……慢……哦……慢点！”
　　说着慢点，但我却看到女友的腰身开始了轻微的扭动，屁股并非是随着车辆的晃动，而是自己开始扭摆迎合起来。
　　这几乎是点燃了中年油腻男的自信，女友这边越是说慢点，他就越快。
　　就好像她听到了女友对我说的悄悄话一般。
　　我不由得苦笑，妹妹！
　　姐姐！
　　你好歹看一看是谁在玩你啊！
　　不过我的手因为人群的拥挤插在了人群缝隙之间，女友看不到，所以被误会了也不能全怪她。
　　之前在计程车里，哪怕只有司机一个人我都能让女友迅速的达到高潮，更别提现在在公车上，那是真正的大庭广众之下！
　　这种刺激对于初尝暴露癖的女友来说绝对是最顶级的。
　　不多时，随着公车的一个急转弯，中年油腻男肩膀突然开始急速抖动，女友瞬间就离开了我的怀抱，朝着前面瘫软过去。
　　小小的胸部却是给坐在那边的一直盯着女友的大爷来了一个洗面奶，柔香软玉在怀，哪怕是年过花甲，头发都快成秃瓢的大爷都也些扛不住啊！
　　我能明显的看见，对方老式的西装裤微不可查的顶起来了一点。
　　只见慌乱之中，这老大爷像是猪啃食一般在女友的胸前狠狠的将脸拱了几下，接着竟是张开嘴，对着女友的小肉包就是一吸。
　　而女友则是还在喘息，如同猫儿伸懒腰一般，翘起的大屁股因为达到了高潮微微颤抖着。
　　而我也终于看清楚了作怪的工具，中年油腻男的手上已经有了拉丝，让我惊讶他这是伸进去了？
　　我也无从知晓，只知道，他的裤裆已经完全搭起了小帐篷，三个男人此时似乎是心照不宣了。
　　但我不能傻愣着，赶紧把女友拉起来：“没事吧？”
　　而大爷也是趁机将粗糙的大手摸上了女友的腰，假惺惺的关心道：“姑娘伢没事吧？”
　　“没事……没事，谢谢爷爷！”
　　女友一边慌忙道谢，一边狠狠的瞪着我，完全没注意到这老逼登的双手在她的纤腰上揉捏了半天。
　　我这是多冤枉啊！便宜我一点没占，锅却全到我身上来了！这都没地方说理去了！
　　而那油腻中年男估计是看见有点动静太大了，也就收手了。
　　终于有安生了下来，只是苦了我，只有我受伤的世界达成了。
　　女友就这么静静的躺在我怀里休息，在水上乐园疯玩了这么长时间，今天又多次高潮，那简直就是累坏了。
　　而天公似乎也在作美，想要帮一把这个给男人发福利累坏了的女孩，一个上下车，车内人潮又一次涌动，却正好把我跟女友挤到了公车的前面，并且一位坐在司机正后方的阿姨正好准备下车。
　　“小伙子，小姑娘你们来这坐！”
　　大概是看着女友昏昏欲睡，阿姨很是热心的把位置让给我了们。
　　“你坐着睡一会？”
　　我对女友说道。
　　“那你呢？”
　　女友这是心疼我，我也确实挺累的，但还是说道：“你坐吧，我站一会！”
　　“要不，你坐，我可以坐你腿上！”
　　女友大聪明，立刻想到了办法，我一想也是，车上人也少了一些松动了不少，便毫不客气的坐上了位置，然后拍了拍大腿：“上来坐！”
　　女友坐了上来，然后，我的裤子也跟着湿了，我才记起来，女友的连衣裙是湿漉漉的！
　　“？！”
　　只见女友回头对我做着鬼脸：“让你使坏？”
　　好哇！竟然是在这里等着报复我呢？我有些无语，又觉得好笑：“湿了就湿了，多大的事。”
　　“哼！”
　　女友哼了一声，大概是对我的反应不太满意，直接整个人靠在了我的怀里：“睡了！”
　　“睡吧！”
　　我也是困得不行，主要是太累了，坐在旁边的是一个老奶奶和她的孙子，看手上提的大包小包估计也是水上乐园回来的，累的不行，早已靠在一起睡着了。
　　我就这么抱着女友，打开手机设置了地图导航的到地点闹铃，眼睛一闭直接睡了过去。
　　……
　　晃荡，晃荡。
　　公车上睡觉果然是不怎么舒服的，睡了一会就感觉脖子酸疼的厉害，人也被晃醒了。
　　只好眯着眼睛，准备再休息一会，但逐渐清醒过来的大脑，却让我注意到了令人惊骇的一幕。
　　公车不知道什么时候又塞满了人，这很正常，因为确实是热门路线，现在也有不少加班下晚班的人。
　　但这都不是重点。
　　公车上的座位布局，大家坐过的也都知道，大部分公车在前面的那一排座位是面对面的座位，都对着走道，而并非是那种传统一致朝前的座位，公车司机的正后方也正好是挡板，还有一台显示器在播放着广告。
　　而我和女友就是坐着这样的位置，所以我们的腿是朝着过道方向的，因为现在车上挤满了人，我的腿不知何时被撑开了，而已经累到睡死了的女友的腿原本是架在我的腿上，我的腿被撑开，女友的腿自然也是被撑开了，而之前做痴汉的中年油腻男不知何时蹭到了我们这边来，正好就面对着女友的大开腿。
　　他的手穿过了我的脸侧，撑在了我作为的靠背上，下体则是紧紧的贴在女友的丰腴的大腿之间，被连衣裙所遮掩，随着公车的摇晃轻轻的摆动着。
　　尼玛的？！这是在干吗？！
　　我顿时完全清醒了，立刻观察四周，旁边不知何时变成了一对男女，戴着耳机在睡觉，周遭的人要么是在看小说，要么是在刷着小视频，没有人注意这里油腻中年男的“小动作”。
　　至于司机？这里刚好处于司机的视线盲区，这么多人，他也看不到。
　　倒也不是我多想，实在是，这个动作太暧昧了，被裙子所遮掩的地方就像是插入了一般在不断抽插。
　　而我的女友依旧在死睡。
　　但现在，我强出头并不是什么好选择，万一起了争执，女友可就醒了，我可以不要脸，但小姑娘要脸。
　　到底插还是没插？我得搞清楚！
　　于是，我装作好像快醒了，抱着女友腰的手微微往上一提，女友的裙子就这么被我“不小心”掀了起来。
　　这动作把油腻中年男吓了一大跳，整个人都抖了一下。
　　而就这一下，我也看了个清楚，只见裙子底下，女友就像是开着“M腿”一样欢迎着来客，原本就绷紧的泳裤更是因为受力的原因勒到可阴唇的另一边。
　　这样一来，整个肉穴可就毫无保留的裸露了出来。
　　此情此景，顿时让我原本耷拉着的小兄弟瞬间挺起。
　　幸运的是，虽然是挺起了，但因为女友的大屁股刚好就坐在了我的肉棍上，所以挺起来了也看不出来。
　　只是棍身和龟头的部分被柔软的臀肉所覆盖，更让我激动不已。
　　而更让人激动的，还不止如此，裙子掀起来，也就意味着中年油腻男的下体也暴露了出来，红彤彤的肉棍完全裸露在外面，比起一般人要短小了许多，难怪他刚才整个人都快贴压到女友身上了。
　　要么他刚才插了进去，要么他刚才就是在蹭！
　　想到此处我内心充满了愤怒与无奈，同时肉棍却是更加的梆硬，配合著车身的抖动，与女友臀部的按摩，竟然是隐隐有种要射的感觉。
　　我这是被刺激到有些早泄了都感觉。
　　而就在这时，中年油腻男的短小肉棍突然开始了抖动，一股股浓精竟是喷射而出，直接喷洒在了女友的泳裤上、阴毛和阴唇上。
　　从我的角度看过去，能看到耷拉在女友阴毛位置的精液缓缓的朝着下面滑去，而那里的终点，是女友的秘密花园……
　　黑与白的强烈对比以及密闭的空间中精液的味道，让我心里的欲火再次升腾。
　　而对于中年油腻男来说，也是如此。
　　他先是惊慌的连忙用自己的衬衣下摆盖住自己的短小肉棍，接着又是看向我，而此时的我仍旧在眯着眼睛装睡，他便又放下心来。
　　然后大摇大摆，不慌不忙的一边从兜里掏出纸巾，一边欣赏起自己的“杰作”。
　　“真尼玛的骚啊！”
　　他小声嘟囔着，以为没人能听见，但他不知道的是，眼前这个他觉得是骚货的女孩的男友，也就是我，正清醒的看着一切。
　　而我也有些后悔，妈的，我这是自己把女友的裙子掀了起来，这不相当于是我主动把女友肉穴的美景送上了门？
　　我开始想着待会再动一动，等着这中年油腻男给我女友擦干净了把裙子放下来。
　　但我失算了。
　　我没想到的是，这中年油腻男纸巾虽然拿出来了，可刚才才射过精软踏踏的短小肉棍又硬挺了起来。
　　“不行，我非要试试这骚货的肉屄！难得遇到能然我硬两次的骚货，他妈的！你的小鸡巴男友还主动把你的裙子掀起来给我操肉屄。”
　　你踏马才小鸡巴！我心里骂开了，并决定之后一点福利也不会给这个口嗨的中年油腻男。爷的鸡巴大到你望尘莫及！
　　而中年油腻男也很好的诠释了什么叫恶向胆边生，也是不怕我醒来，亦或者，在之前他就已经试探了多次，确认我不会因为这点动静就醒。
　　在我的“目瞪口呆”之下，这中年油腻男竟然再次开始了他的作业，重复起了之前的动作。
　　这次我算是看清楚了。
　　结合他所说的话，他之前应该是没能插入进去，光是看的话，他因为肉棍比较短小，座位下又有一个微微突出的台阶，再加上他的大肚子卡位置，所以他的肉棍再怎么往前顶，龟头也就勉强蹭到女友的阴唇。
　　但饶是如此，每当他的龟头轻轻轻吻女友肥硕的阴唇之时，他的呼吸便会急促几分，肉棍也是跟着一阵颤抖。
　　他一心欣赏着自己的劳作，看着老男人的鸡巴在年轻的女学生的胯间进进出出让他内心充满了满足感，而这也给了我机会清晰的看着这一切。
　　他怎么也不会想到，正主正在瞪着大眼睛看着他。
　　流淌浓精在他的努力下沾染了女友的整个肉穴外周，而他的龟头也变得湿腻滑亮，带着一些白色的粘液，若是不知道的看到了，估计还以为他给我女友操出了白浆。
　　但他自己似乎是这么认为的，于是他更加激动了，动作也更加大胆，之前是轻轻摇摆，现在就是确确实实在挺动了，顶的我的大腿一直往旁边偏。
　　偏太多了可不行，因为会碰到隔壁座位的人，醒了可就不好办了。
　　我还很好心的帮他维持着力道。
　　他的大力没有出奇迹，依然只是用龟头不断在女友的肉穴口上短暂的剐蹭着，而他的呼吸却是越来越急促。
　　短小的肉棒竟是肉眼可见的变长了一点点。
　　“这是完全勃起了？”
　　我的脑子里闪过这个没用的知识点，就是有的男性因为一些障碍可能会导致不完全勃起和早泄，这家伙看起来就像是个早泄的。
　　但，现在在我女友美好肉体的刺激，和大庭广众下苟且的刺激，双重刺激之下，竟然是突破了障碍，恢复了活力？
　　我有些懵，但中年男性却是欣喜若狂，不知道是在为自己恢复而高兴，还是在为自己终于能一亲芳泽而高兴。
　　是的，在他的肉棍变长了一点，更加昂扬了之后，当他再度挺腰的时候，我便意识到了不妥，但显然有些晚了。
　　我能清晰的看见在中年油腻男闷哼与吸气声中，他仍旧比较短小的肉棍龟头有一小部分没入了女友的肉穴口，正式闯进了这片神秘的花园。
　　而女友仍然在熟睡，但熟睡中的女友依然能给他带来快乐，公车大概是经过了什么不太好的路段，他就这么保持着不动，随着车身剧烈的抖动，女友的大屁股和腰身也在随之扭摆。
　　就好像是在迎合著入侵者，肉穴口的嫩肉轻微且急促的套弄着龟头的前端。
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　也不知道是我的幻听还是我的听觉真的这么灵敏，在公车抖动和引擎轰鸣的声音下，我竟然依旧能听到油光华亮的龟头没入女友蜜穴时的水声。
　　“噢！爽！骚货，肉屄口都这么紧，卧槽，好会扭！好会吸！要射了！叔叔要射给你了！”
　　这中年油腻男完全是沉沦了，竟是开始小声的自说自话，我也是时常网上看片，知道有些玩迷奸睡奸的老哥喜欢自说自话，但没想到在这碰上了。
　　要射了？
　　那可不行！可不能射在里面！我顿时心里一惊，就打算装作刚醒过来，顺便把女友往自己身上搂一搂、提一提，远离这家伙浅进浅出的小鸡巴。
　　但这一次，老天爷似乎没打算帮我，就在我悄悄移动双手准备把女友往上提的时候。
　　原本就异常颠簸的路面大概是有了一个大坑，整个公车虽然已经是慢速行驶了，但依旧避免不了整个车身一个超大幅度的摇晃。
　　我这一下一个没稳住，女友直接被颠得滑出去一小截，大屁股脱离了我的裆部，滑到了我大腿的位置，大屁股的摩擦力还把我原本就不太紧的大裤衩给拉了下来，真空状态下，大肉棍直接暴露在了空气中，因为之前的刺激画面和这猛地一下摩擦，女友的背部再一压，浓精直接爆发，喷在了女友的背上。
　　女友的腿则是因为前滑张得更开了，如果不是女友学舞蹈，这个动作是做不出来的。
　　而就是这一下，我呆了，中年油腻男也呆了，从我的裆部到大腿的这段距离，让他与女友的距离一下子拉近，大屁股在公车身的摇摆带动之下，挺动之中，紧致的肉穴竟是借着之前高潮和中年油腻男射出的精液，“噗滋”一下将他短小的肉棍吞没了大半。
　　呆愣之后便是大喜过望，肉棍都插进去了，理性是什么？他的脑子里完全只剩下了动物最原始的本能——交配！
　　借着公车脱离了大坑的又一次晃动，中年油腻男急促的摆动了两下腰肢，而女友骚浪的大屁股也在公车的颠簸下上下一个扭摆。
　　“啪啪啪！”
　　男人的裤子与女友的大腿根部之间发出闷响，两人的胯部就在微微腾空的状态下撞击，磨合。
　　中年油腻男的肉棍彻底在女友的肉穴中抽插了一个来回，独属于年轻女学生充满青春活力的肉穴包裹着早泄的肉棍，滑腻的嫩肉像是有生命一般吸吮着棍身。
　　明明是陌生人却在做如此淫乱的事情，多重刺激之下，中年油腻男再也忍不住，眼瞅着他肥硕的臀部开始收紧，卵蛋开始收缩，肉棍的根部则是在女友湿滑紧致的肉穴套弄下涨粗。
　　而因为场面过于富有冲击力，完全呆住的我则是终于反应了过来打算结束这场荒谬至极的淫戏，双手连忙捉住女友的腰，把女友往上一提。
　　仿佛能听到“啵！”
　　的一声，短小的肉棍在脱离女友温暖的肉穴时，马眼则是因为射过一次不断喷吐着稀薄的精华，甩到了女友的小腹上，大腿上。
　　中年油腻男连忙用衬衣捂住了自己还在勃动的肉棍，衬衣下摆瞬间湿了一大片。
　　“开发区新村到了，要下车的乘客请从后门下车，开门请当心，下车请走好，下一站……”
　　一切都快暴露了，但老天爷好像就站在中年油腻男这一边，他就像是抓住了救命符，中年油腻男立刻拼了命的挤进了人堆，仓皇下车，而我也是瞬间拉下了女友的裙子，将女友牢牢抱紧。
　　女友此时已经迷迷糊糊的醒了过来，实际上，在油腻中年男最后冲刺的时候她就已经有些醒了，只以为自己还在做梦，梦到男友和自己做爱。
　　结果现在彻底清醒，感受着湿漉漉的胯下和她背后的肉棍，她顿时明白了过来，不是做梦！
　　“你也太大胆了！疯了吧！这是在车上！”
　　女友很生气的用力掐着我的大腿：“今晚你别想上我的床！反了你！”
　　我则是有苦说不出，射过之后心里冷静下来，却是无比纠结着女友被无套插入，自己玩脱了。
　　而我这被女友之前带出来的小兄弟自然是来不及收回去，自然黄泥巴掉裤裆，不过唯一还算安慰的是，还好在最后一刻我给她拔出来了没有射在里面，给我留了几分体面……
　　只是，此时的我并不知道，在多年之后，我在网上搜罗黄文看的时候，突然看到了与这一日所发生的事极其相似的文章，叫做《公交之狼随笔录》里面记在了一篇短篇，其中所描绘的内容和我所看的几乎一模一样，虽然有的地方有些夸大，但八九不离十。
　　尤其是最后猥琐的主角在“开发区新村”仓皇下车，竟然是连地点都一模一样，这让我怀疑是不是就是当日那个中年油腻男所写。
　　这么说的话，他还是一作者？我大致看了看，他的作品还挺多。只是，文章里有一点让我心情复杂。
　　“大屁股女高中生无意识的随着公车扭动着腰肢，淫荡的大屁股迎合著我的撞击，粗长的肉棒在骚浪肉穴的蠕动下开始喷射，女高中生紧致的肉壁就像是一双柔嫩的小手在撸动着我的棒身。”
　　“但才刚射了一股，便被刚好醒来的大屁股女高中生的男友拉开了。我也不知道他发现了没有，此时，我的内心只剩下紧张，还有强烈的刺激感。我知道我必须要逃，但衬衣下摆的摩擦让我依旧在射出一股股精液……”
　　所以是真的内射了？
　　还是艺术上的夸大和意淫，我也不明白，惆怅与复杂的心情之中，却是这篇黄文着实让我硬生生撸射了几次。
　　但这，也是很多年后的事情了。

第10章
　　开学才几天，给女友军训请了假，陪着女友一起来妇科检查，因为女友最近月经一直没来。
　　最开始我以为是怀孕，因为最近有过内射，还有我的一些骚操作可能导致外人的精子也进入其中，所以一提到这个，我就挺敏感的，第一时间就用验孕棒查了查。
　　结果确实一切正常。
　　但我又不放心，最终还是拜托老妈帮忙找好一点的医生看看。
　　虽然老妈笑话我大题小做，不过，一听未来的儿媳可能未婚先孕，也挺重视，立刻联系了自己的老同学，省医院的妇科专家付医生。
　　人家今天本来是休息，但一听自己的老同学，老闺蜜的儿子可能搞大了别人的肚子，虽说验孕棒就能确认，但也是坐不住，临时过来串个班。
　　最终约在了旁边综合楼的三层。来的时候，女友就一直笑我浪费医疗资源属于，但我觉得，这是我的人生大事，此时不重视更待何时？
　　结果我刚在外面坐下，女友才进去不久，付医生就出来了。
　　“付医生，什么情况？”
　　“稍等啊！小王，我临时有个事，稍微离开一下，马上回来！”
　　看着付医生火急火燎地匆匆离去，这里综合楼三楼人少，一般人都聚集在新建的门诊大楼那边，外面等候区也确实没什么人，闲的无聊的我便敲了敲门。
　　“谁呀？”
　　女友的声音从里面传来。
　　“你说是谁呀？”
　　“你干嘛？”
　　女友听出来了是我的声音，在门后咯咯笑着。
　　“我进来了？”
　　“进来呀，没事！”
　　虽然付医生说闲人免进，自己也能理解，但，诊察的是自己女友，未来的老婆，自己怎么着也不算完全就是闲人了吧？
　　我说服了自己，拧开门把手推门而入，引入眼帘的是各种药剂的柜子，还有一个看起来有点像手术台的东西，上面有着帘子。
　　另一边则是一张简单的床铺，医院常见的那种用于检查让病人躺着的床，很窄，没啥舒适度，上面包裹着白色的床单。
　　而我的小女友，正在穿鞋子，一旁则是扔着她的安全裤，或许是因为等下检查还得脱，她直接就没穿了。
　　“检查的怎么样？”
　　“还没开始呢，刚把鞋子脱了躺上去，她就出去了。”
　　“我觉得应该没啥大事，验孕棒不会出错的一般。”
　　明明要来查的是我，结果却是我开口安慰女友了。
　　“估计就是最近熬夜熬多了，还有烧烤吃多了。”
　　女友略带娇憨的瞪了我一眼：“就是你！天天晚上不让我睡觉，还带我出去吃夜宵，吃多了也不拦着我。”
　　“那我哪敢拦啊！你护食跟小狗似的。”
　　我开着玩笑话，一把搂住女友，在女友白皙的脸蛋上香了一口：“再说了，你想要的，我肯定会给你呀。”
　　“你这是溺爱！”
　　女友义正言辞的站了起来，离开我的怀抱，叉着腰道：“下次一定要阻止我！”
　　“下次一定！”
　　至于是不是真的下次一定，那得再说了！
　　就这么和女友两个人在床上坐了一会，玩了一会手机，约莫过了十来分钟，付医生也不知到底是啥紧急情况，颇有一丝一去不复返的味道。
　　“她别是给你忘了吧？”
　　“应该不会吧？兴许是有什么急事呢？”
　　“要不，咱打个电话问问？”
　　我是跟付医生互相留了WX号，打个WX网路电话还是可以的。
　　“算了吧，再等等，人家如果忙你打电话过去不合适。”
　　“说的也是。”
　　这年头，医生也不容易，医疗资源还是属于比较紧张的，付医生作为专家，虽然是我老妈的闺蜜，老同学，但休息时间能抽空来给我女友瞧瞧怎么说也是人情，再催人家，多少有点不知礼数了。
　　我这么一想，也就不怎么急躁了。
　　但总归是闲着无聊，于是我就开始在房间里瞎转悠，不一会就盯上了房间中央那个带着帘子的“手术台”，心中顿时有了些不成熟的想法。
　　“你说这玩意，加上这个场景是不是有点眼熟？”
　　“什么眼熟？”
　　女友从手机上移开视线看向我这边：“医院，不都差不多嘛？”
　　“你不觉得，这个场景有点像我们前几天看得片？”
　　“片？”
　　女友先是一愣，接着盯着中央的那个“手术台”看了半天：“什么片？”
　　“就我们看的那个AV，大伟发给我的那个！”
　　“大伟发的……噢！我知道了！你说那个在医院的AV啊！”
　　女友在我的提醒下顿时恍然大悟，拍着手道：“你这么说是一样诶！”
　　大伟那小子发给我的AV确实玩的花活，剧情也简单，大致就是几个女主到妇科检查，男医生让女主们躺在这种带帘子的手术台上，骗她们要用器具插进去检查，结果用却是自己的肉棍。
　　我看的AV倒是不多，主要也都是直接开干的，要么就是国产内一些牛人拍的乱七八糟的花活。
　　像大伟发我的这个，我是第一次见，当时挺有兴致的，便也跟睡一起的女友一起分享看了，当然，看到激动处免不了一番盘肠大战。
　　“要不，我们试试？”
　　我斗着胆子道，属于是色心起来壮胆子了，男人胆子大，色与酒都是助兴良物。
　　“啊？”
　　女友呆了一下，随即翻着白眼，小拳头闷在我的胸口上：“死相！说什么呢？”
　　“这里是真的医院！”
　　“我知道啊。”
　　就是真的医院才刺激啊！光是这么想着，我感觉自己裤裆都撑起来了。
　　“那你还说……说……”女友到底是脸皮薄，说到关键处，脸腾一下就泛起了红晕，声音也小了不少：“在这里试……付医生回来看见了怎么办？”
　　“这里又不是很隔音，她那高跟鞋，回来了一准能听见！”
　　我搂着女友谆谆善诱：“反正你穿着裙子，咱也不脱什么，她来了直接收工！然后你找借口上个厕所，清理一下就完事了，发现不了的。”
　　“想想看，你不是在这种场合更容易兴奋嘛？咱们玩一把角色扮演，你当病人，我当医生？”
　　“成人版家家酒。”
　　“你才容易兴奋！”
　　女友又捶了我一拳，小粉拳不痛不痒，看着女友闪烁的目光，我知道这事有戏。
　　毕竟女友作为一个女人，当然也是想享受性爱，平常做爱的时候，由于身体在这方面较为迟钝总是有点没感觉，但之前，那几次在外面可太容易兴奋了。
　　这个是她自己也知道的事实。
　　只不过，她觉得都是我弄得，实际上却是便宜了别人。
　　“哎呀！宝贝试试嘛！”
　　我开始和“女友”撒娇，大部分时候，都是女友对我使用这一招，偶尔我回敬一下，效果其实异常的不错。
　　大概也跟她本身就有些心动了有关，只见女友先是跑到门口把门打开探头看了看，紧接着又跑回来，一脸严肃的问道：“那你带安全套了没？”
　　嘿，成了！
　　“就知道你最好！”
　　我立马对着女友的脸颊香了一口，然后从兜里掏出钱包亮了亮：“那当然是带了的，这玩意怎么可能不带？”
　　“死相！”
　　女友白了我一眼，然后鞋都没脱，以极快的速度躺到了手术台上。
　　“怎么弄？”
　　“嘿嘿，马上就好！”
　　我乐呵呵的一笑，屁颠屁颠的到一旁的衣架子上拿了一件白大褂，这白大褂大约不是付医生的，还挺大，穿我身上刚好合身。
　　接着，我又走到手术台靠脚的位置，将女友的双腿搬到两边的架子上，现在女友就是一个M字打开腿呈现在我眼前——牛仔小短裙翻折到了腹部，丝质的淡黄色小内裤被丰满的阴唇撑得鼓鼓囊囊。
　　女友的屁股比较大，所以一般的内裤会稍微往下褪一点，一小撮整齐的阴毛在内裤上方边沿看得让我血脉贲张。
　　“这个姿势好羞耻啊！”
　　女友顿时脸就红了，腿就要放下来，被我一把按住。
　　“就这样，这样好！”
　　说着，我又将原本扯到一边的帘子拉上，遮在了女友的上腹处，将女友的视线完全遮蔽。
　　“这样就不羞耻了吧！”
　　属于是掩耳盗铃了，原本这玩意也就是一个心理暗示，解决医患尴尬，妇科检查难免会有这种问题。
　　“嗯……”
　　女友轻轻的“嗯”了一声，而我却发现，女友的小内裤上出现了一点淡淡的浮水印。
　　但我却是不急，假模假样的咳嗽了一声，然后缓声说道：“这位女士，我现在要开始检查了。”
　　“好……好的，王医生。”
　　我顿时心里一乐，女友还挺配合，场景代入之后，再加上我也看不到女友的脸，一时之间还真有种我在检查女病人，准备偷干的错觉，下体兴奋的蓬勃而起，顶在裤子上有些生疼。
　　“那好，我先触诊一下，有不舒服的地方要说出来。”
　　“好。”
　　说罢，我将女友的腿一抬，然后将女友淡黄色的小内裤顺着大腿一拉，整齐的倒梯形阴毛与粉嫩的肉穴顿时失去了它的保护。
　　内裤原本与肉穴接触的地方竟是拉出了一条透明的丝线。
　　“这位女士，分泌物有点多哦。”
　　略带调笑的话语，让女友的肉穴顿时微微收缩，饱满的阴唇微微张开，一丝花蜜从中溢出。
　　虽然我看不见帘子另一边女友的表情，但女友的下身的反应已经说明了一切，在这种看似暴露的环境中，女友的羞耻感让原本迟钝的她格外敏感。
　　而我则是不放过任何一丝机会，大手直接按在了女友的肉穴上，中指轻轻挑弄着女友的花蕊。
　　我能明显的看见，在我手放上去，并且挑逗花蕊的那一刻，女友丰腴的大腿顿时变得紧绷，小腹微微收紧前顶。
　　“女士，冷静一下好吗？”
　　我继续装模作样。
　　“对不起，医生，嗯——！”
　　女友发出一声淫媚的娇哼，只因为我的中指与无名指已经没入了女友的穴口，进入到了花茎之中，感受着里面软肉的包裹，我立马用力的抠挖了两下。
　　“医生，停……停一下！啊！停……呜嗯——！”
　　没有理会女友的求饶，我只是个“专业”的医生。
　　女友高高抬起了丰满的臀部，蜜穴中的软肉不断收缩，白皙的皮肤变得微微泛红，竟是如此简单就达到了高潮。
　　“这位女士，你这样我很难办哦。”
　　我坏笑道：“接下来我要用一个棒状仪器来检查一下里面，没问题吧？”
　　女友半天没有应答，直到我一巴掌轻轻拍在了女友的大腿上，让她的身躯又颤了颤，才听见帘子另一边幽幽的传来声音：“你很得意嘛？”
　　“啊？”
　　这台词不对啊？我走到手术台中段的位置，微微伸过脑袋，只见女友正咬牙切齿的瞪着我。
　　“你过去，继续演！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，过去继续演。”女友挥了挥手，皱了皱可爱的小鼻子露出小虎牙：“待会可别一下子就射了！”
　　“嘿，放心吧！”
　　咋还较上劲了呢？
　　女友这莫名其妙的好胜之心，但我也是乐在其中，屁颠屁颠的回到原处，拉下裤子拉链，从里面掏出了憋了许久的大兄弟，然后戴上了套子，粗长的肉棍在女友的肉穴上前后摩擦起来。
　　“我们先在外面检查一下。”
　　我双手撑在女友腰两边的空隙上，惬意的耸动着结实的屁股，而女友也动情的开始扭动着腰身，很快，棍身便被女友肉穴中不断分泌出的爱液所润滑。
　　“医生，什么时候开始检查呀？”
　　女友的声音很洪亮，比起之前的细声细气完全不同，带着一丝勾人的妩媚，纤细柔软的腰肢带动着胯间大幅度的扭动着，湿滑的肥厚的阴唇包裹着棍身的下部，配合著周遭的环境，这种刺激哪怕是我经常在女友身上驰骋的“老骑手”都有点遭不住，小腿有些打摆子。
　　哟呵？这还得了，妥妥的妖精啊！女友还玩起来了？于是微微咳嗽了两声，配合著正声道：“嗯，差不多了，让我插进去看看情况。”
　　再不插进去让女友来一波高潮，就直接先丢盔弃甲射在外面，那岂不是丢人？
　　心里想，就要有所行动！
　　我微微抽身离开，站直了身体，握住粗长的肉棍提胯就要上，却是有一只手突然搭在我的肩膀上，这一下，顿时把我差点吓得叫了出来，肉棍顿时都萎了不少。
　　一回头，却是看见一个脖子上纹着图案，穿着运动服的黄毛小青年正嬉笑的看着我。
　　“卧槽？”
　　“怎么了？”
　　女友在帘子另一边发出疑问。
　　“没！没什么，我裤子里手机震动了，稍微出去接个电话。”
　　“哦，医生快点哦！”
　　女友还在这角色扮演呢，我拉着小黄毛就走出了诊察室。
　　“你怎么进来的？”
　　“你们这门也没关上呀！”
　　小黄毛小声答道：“我本来打算上五楼，我哥们在上面割包皮呢，懒得等电梯走楼梯上来的，经过你们这就看到了。”
　　门没关上？
　　我明明关上……
　　正这么想着，我突然想起，最后女友打开门往外看了一眼返回来的时候，门没关好！
　　然而，当时因为女友答应玩花活而激动的我以及紧张的女友都忽略掉了。
　　草，常在河边走哪有不湿鞋，这尼玛，才刚走上就湿了。我顿时一阵无奈，这家伙走路还没声。
　　“兄弟，就当啥也没看见？”
　　“那可不行。”
　　小黄毛顿时咧嘴一笑，对我比着大拇指，小声道：“哥，你这是真牛逼！我刚才看了老半天了，这女的被你骗的团团转，明显发骚了！”
　　“早知道当医生有这种福利，我当初就好好念书了，草，非得当个妇科医生不可！”
　　“……”
　　还真是谢谢夸奖，问题是我是个假医生，患者是我女友！
　　“咱也不会特别威胁你怎么样，砸人饭碗的事我也不愿意干，这样，见者有份，你帮我掩护，我干一炮就走！”
　　“从此以后，你就是我大哥！这医院以后谁敢来医闹，你找我！保管给你妥帖解决了！”
　　问题还是那个问题，我压根不是医生……但此时也是搬着石头砸了自己的脚，黄泥巴子掉裤裆了。
　　“那我要是不答应呢？”
　　“嘿嘿，大家都是男人嘛，我也不想那么下三滥。”
　　说着，小黄毛一掏手机，上面播放着视频，我的脸则是清晰无比：“您一句话，我就删了。”
　　“这可是妇科，你不怕得病？”
　　“嘿，这您就别开玩笑了，要是有病，您也不会自己上不是？”
　　这黄毛脑子转得倒是挺快。
　　这是真坑女友了。
　　虽说女友也不是没被其他人占过便宜，甚至插都插过了，但这么直接明着告诉我，要在我面前做爱还是头一遭。
　　这么一瞬间，我也想过其他办法，但，若是女友发现自己被其他人看到了……
　　呵，都是虚的，只是我逐渐膨胀的下体在告诉我，绿帽癖是真的有毒。
　　我朝着虚掩的门内看了一眼，女友竟是一个人手伸过了帘子正在自慰！
　　忍不了了！
　　我强忍着怦怦直跳的心脏，从兜里掏出了钱包，分了一个安全套给小黄毛，手多少是有点抖的。
　　第一次当最直接的帮凶让别人干女友，我兴许是昏了头，但血液冲下了下身，也别指望我脑子有多清醒。
　　“戴套。”
　　“那肯定的！不戴套射了那怕是要露馅。”小黄毛一脸我什么都懂的表情：“放心吧，不会让医生您难做的，我这辈子最敬重医生了！”
　　你说什么就是什么吧！
　　我懒得听黄毛鬼扯，带着黄毛蹑手蹑脚的进入了诊察室，这一次，我是确定关好了诊察室的大门。
　　“医生，忙完了吗？”
　　女友娇声道，手却是仍旧在自己的小穴上揉个不停，纤腰微微的扭动着，透明的爱液缓缓的从溪谷里涌出。
　　这可把黄毛看得口水都流下来了，他也不是没干过女人，但那都是吃速食，都是妓女，这可是良家妇女，而且一看这嫩穴，就知道年纪不大！
　　哪是那些松垮的老黑屄能比的？
　　于是，他急吼吼一把拽下自己的裤子，戴上了我刚才给他的安全套。他这运动裤脱起来倒是方便。
　　“忙完了。”
　　我有些无奈的站在黄毛身后回答道，本来享受女友肉体的应该是我，现在我却是成了掩护黄毛继续演戏的工具人了。
　　“那来呀，快检查我呀！”
　　“来了来了。”
　　黄毛一听女友催促，有些哆嗦的杵着大肉棍站到了女友两腿之间，这家伙的本钱倒也还算雄厚，跟我差不多大小。
　　我微微侧身看去，黄毛的龟头已经抵在了女友的肉穴口，肥厚的阴唇因为女友自主的收缩不断亲吻着龟头，让黄毛顿时仰头开始吐气，那表情何止一个美字了得。
　　感觉到了肉棍已经顶在了自己的穴口，女友在帘子那头娇声道：“医生怎么不放进去呀？”
　　放进去？
　　黄毛有些恍惚，实在是有点太过舒服一时间有些忘了，这美穴着实有着致命的吸引力，带着套都这么能吸，他不敢想像不戴套自己会不会被穴口夹射。
　　而就在黄毛准备提枪冲刺进去的时候，突然，女友纤腰微微一挺，大屁股向上一扭，黄毛的龟头直接被女友的肉穴完全吞没。
　　“嗯哼……！”
　　这一下让黄毛有点措手不及，顿时发出一声闷哼。
　　插进去了？
　　我整个人都不由自主的朝前走了两步，脚步声有点太大了都没有注意到。
　　我现在有些茫然，有些手足无措，我不知道自己做的决定是否让自己后悔了。
　　我想将黄毛拉开，但一切已经晚了，这一次，我避无可避，我“真正”知道了，是我自己将女友送了出去。
　　身下越发狰狞的怒龙，因为女友被插入而兴奋的一跳一跳，像是在嘲讽我头上绿油油的帽子。
　　“快点呀！”
　　女友依旧天真无知，像是阴谋得逞般的笑道，她只知道男友被自己弄的差点叫出声来了，却是一时间没发现这闷哼声有些不太对。
　　不过想想也是，谁又会想到，正牌男友竟帮助外人干自己女友呢？
　　“受不了了，太骚了！”
　　黄毛撇过脑袋，张口不出声，跟我对着口型。
　　尼玛的知道了，不要刺激我了，我红着眼，一只手自己开始不受控制的撸起肉棍。
　　而就在下一刻，女友的腰部又是微微一挺，黄毛的肉棍没入了一半。
　　感受着与平常那些老站街女完全不同的紧致蜜穴，里面层层叠叠的软肉都不需要活动就能挤压摩擦棒身，黄毛几乎就要射出来。
　　他猛吸了几口气，决定一转攻势。
　　我看着他用手握住女友的柳腰，立刻回过神配合著说道：“我要用力加速了！”
　　我的话音刚落，黄毛便配合的猛地一挺腰。
　　“啪！”
　　“咕唧！”
　　两人结合的部位发出淫荡的碰撞声与水声，女友自我手里高潮过一次，加上此前一直在自慰，肉穴早已泥泞不堪。
　　“呼——！”
　　黄毛连连吐出几口浊气，稍微稳了稳神，便开始进行小幅度的激烈冲刺，没办法，他倒是想大幅度，但那样就太明显了，虽然大家看似心照不宣，但他认为，这要是捅破了窗户纸，女孩爱脸面很有可能会闹事。
　　再加上，他实在是忍不住快射了，若是幅度太大刚开干就射了那岂不是成了秒射男丢人？
　　“啪啪啪啪！”
　　饶是冲刺的幅度小，黄毛的子孙袋依旧在女友肥厚的屁股蛋上拍击发出不堪入耳的声音，男女交媾的淫糜气味在室内扩散开来。
　　“嗯！嗯！医生，再用力一点！往里面，顶到里面去！”
　　“女士，你在说什么呢？我们可是在检查！请你不要乱动！”
　　我这不是在演戏，我是真的想女友收敛一点，毕竟这服务的可不是我，而是别人。但在女友那边则完全是起了反效果。
　　对于女友来说，这是情趣，也是我的“求饶”，意思是让她慢一点，“我”快不行了，要射了。
　　于是她更加卖力起劲了。
　　“医生~~~！”
　　女友撒娇一般的喊道：“还要人家主动配合你检查嘛？”
　　一边说着，女友的整个腰腹却是完全挺了起来悬在半空中，肉穴和大屁股死死的贴在黄毛的小腹上，淫乱大幅度的扭摆着。
　　“嘶——哦！哦……！”
　　黄毛已经开始小声的怪叫起来，整个人都开始颤抖起来，暗黄的臀部上，肌肉一阵阵的收缩着，双手用力的掐住女友扭动的腰肢，不管不顾的开始了大幅度的冲刺。
　　快射了，哪还管什么明显不明显，在他看来，身下的骚货就是在迎合他！
　　“啪啪啪！”
　　“要射了！要射了！”
　　黄毛喘着粗气，他也能感受到裹着他肉棍的肉壁在一阵阵的收缩，这是痉挛的前兆，是高潮的前兆。
　　做爱一起高潮，那绝对是一种享受！
　　而就在两人都闷头寻求高潮的那一刹那，我的手机震动了。
　　不大的震动声在安静的诊察室异常明显，已经被性爱有些冲昏头的女友甚至都没注意到为什么之前我说有电话的时候没有震动声，现在有了。
　　只是停下来问道：“医生，又怎么了？”
　　“又有电话，稍等一下。”
　　黄毛也停了，他也经历了和我一样的待遇，差点被吓萎了，这让我心里平衡了不少。
　　而当他从女友紧致的穴中抽出肉棍时，似乎是因为女友肉穴包裹的太紧，光是抽出来，被肉穴吸吮的肉棍就已经再一次恢复了活力。
　　我看了一眼手机，是付医生的WX电话。
　　好家伙，我朝着黄毛招了招手，两人提着裤子去了门口。
　　“喂？小王啊！哎呀，不好意思，临时有些私事，耽误了你们时间，实在不好意思，现在弄完了，我马上就过来了。”
　　“啊？您马上过来？”
　　“对，差不多五六分钟吧！”
　　“哦，好好！”
　　“……”
　　挂了电话，面对黄毛询问的眼神，我连忙解释道：“我同事马上就到了，你得走了！”
　　“啥时候来啊？”
　　“五六分钟！”
　　“那还有时间！我马上就解决了！”
　　卧槽尼玛的，还想着解决呢？
　　但我没拉住黄毛，又给黄毛溜了进去，扳着女友结实的大腿准备提枪上马。
　　快要射精却没射，这是最难受的，不上不下，我也勉强能理解黄毛，要换了我，天王老子来了我也要射完。
　　但理解归理解，事情败露那可就真完蛋了！
　　大概也是因为黄毛知道事情紧急，随着女友的一声闷哼过后，插进去就开始凶猛的冲刺。
　　“啪啪啪啪！”
　　小腹处相接的地方，淫液在撞击中拉丝，女友也没料到“我”突然回来后这么狂暴，只当是“我”不服输，想要让她先一步高潮。
　　竟是更加配合的扭腰，说起平常根本不会说的下流话来：“医生，啊！医生！操我，用力操！顶到里面了！”
　　这尼玛真演起AV来了？
　　黄毛更是气喘如牛，他就知道，身下真骚货什么都知道，既然都说开了，那就更加放纵了，抱着女友的软腰，屁股如同筛糠一般的狂抖。
　　但眼看着半分钟过去了，或许是因为刚才的中断，两个人激情做爱半天都没高潮，付医生说是五六分钟，万一人家是为了留空余的时间多说了呢？
　　兴许两三分钟就来了？
　　这么一想，我心里更是焦急。
　　事实证明，人确实有急中生智，但生的智正不正，那就另说了，我心中一横，装作大喘气的说道：“嘶——女士！哦！你转过来，背对着我趴下，我们换个姿势检查！”
　　换姿势？
　　黄毛微微一愣，转头看着我停了下来。
　　在他看来，这医生也是有趣，刚才还很急，现在又让他换姿势玩花活？
　　而女友则是有些依依不舍的抽离了蜜穴中的肉棒，配合的翻转过来趴在了手术台上。
　　帘子挂在了女友的腰间，雪白的大屁股像发情的母狗一般左右扭摆着，操出的白浆顺着微微开合的粉嫩穴口缓缓滴落。
　　光是视觉上的刺激便让黄毛的大肉棍连着抖了几下。
　　“卧槽！牛逼！”
　　黄毛侧着脸看向我，对我比了一个大拇指，对着口型能看得出他的赞美。
　　之前一直是平躺着，虽然知道身下的骚货身材好，但没想到身材这么好！
　　他看不见女友的奶子，但这结实圆润的大腿，雪白的肥臀让黄毛知道，他捡到大便宜了！
　　“医生，来吧！把你粗大的检查仪器插进来！”
　　女友晃着屁股，将“粗大”二字咬了重音。
　　这能忍？黄毛顿时贴了上去，扶着女友的屁股一挺腰。
　　“啪！”
　　“啊~~！”
　　女友少有的发出了浪叫。肉棍没入了肉穴，黄毛还算结实的小腹重重的撞在了充满弹性的屁股蛋上，掀起阵阵臀浪。
　　后入，这是我想到的“歪招”，我知道，几乎没有人能扛得住女友的美臀，当然，更重要的是，我知道女友这个姿势好发挥。
　　一切都是为了让这该死的混混快点射完走人！我深吸一口气，平复了一下心情，颤抖着说道：“哎呀，有些累了，你自己动一下？”
　　“我自己动？”
　　我几乎能感受到女友的笑意：“真的要我自己动吗？”
　　“真的，越快越好！”
　　黄毛被我们莫名的台词弄得有些不适应，一时不知道是不是该开干，但很快他就明白了什么叫极乐。
　　只见女友的双腿微微打开，小腿在手术台上微微撑高，腰肢像猫咪伸懒腰一般压低，挺翘肥美的大屁股瞬间后顶，只插入一半的肉棍全部没入到了屁股的双峰之间。
　　黄毛顿时爽的长舒一口气，眼睛直往上翻，双手就要搓揉女友的肥臀。
　　“开始咯！”
　　黄毛的手掌尚未落下，女友的电臀表演便开始了。
　　淫媚的大屁股几乎是一秒以两三下的速度撞击在了黄毛的腹部，泥泞的肉穴告诉吞吐着不属于正牌男友的粗大肉棍，不断前后摩擦棍身的穴肉捣出的白浆甩落在手术台上。
　　“嘶——哦！”
　　黄毛终于忍不住爽的叫出了声，但此时女友沉溺性爱，原本就迟钝的她完全已经发现不了什么不对了。
　　“啪啪啪啪！嗙嗙嗙！”
　　肉与肉之间沉闷的撞击声混杂着男女浓重的喘息和低吟，女友，将自己最骚浪的一面展现给了一个小混混，而她马上就会被混混操到高潮！
　　“我这都是为了让他快点完事，是为了女友……”
　　我握着拳头，嘴里不断念叨这，双眼充满着血丝，我好像是在生气，好像是在说服自己，但肉棍却是不争气的乱颤。
　　“妈的，这是真要射了！”
　　他所见过功夫最熟练的淫乱站街女都不曾会这种下作的电臀，年轻却淫荡的肉体就像是羽毛一般撩拨着他的心弦，黝黑的肉棍上沾满了白浆在雪白的臀肉之间进出，掀起的肉浪几乎晃花了黄毛的眼。
　　感受着穴内如有生命般的吸吮，黄毛只觉得腰间一酸，几乎是用尽了力气，黄毛带着不舍猛地抽出肉棍，一把摘下套子，几天没碰女人而变得浓稠的精液喷薄而出，还在拼命扭摆的肥臀上洒满了黄色粘稠的生命精华。
　　这是他的习惯，他不喜欢射在套子里，与其射套子里，他更喜欢外射！
　　“要是能无套内射那该多美啊！”
　　回味着女友小穴的紧致感，黄毛一边搓揉着女友的屁股肉，一边将自己已经射精完毕的肉棍放在女友的大屁股上摩擦。
　　但黄毛正爽，女友可不爽了，几乎还差一点就高潮了，尤其是黄毛最后拔出去的那一下抽离，就差插那一下！
　　为了寻求最后的欢愉而完全没了理智的女友感受着身后坚硬火热的位置，将大屁股猛地一下抬高，原本正抵着女友细腻的臀肉抽动着肉棍享受着射精后的欢愉的黄毛，半软不硬肉棍“噗嗤”一下。
　　瞬间再次被紧致的肉穴所包裹。
　　“哦草，这骚逼……！”
　　黄毛倒吸一口凉气，猝不及防间，感叹之词直接脱口而出，刚刚射过精的敏感肉棍被滑腻的媚肉一夹，竟是再度膨胀起来。
　　“就是这一下！”
　　感受着肉穴被再次填满，女友带着些许恶作剧大获成功的快感，满足的叹息了一声。
　　肥白的大屁股死死的抵住了黄毛的小腹，敏感的龟头直直的抵在了一圈如同小嘴般开合的软肉上，在这种刺激之下，黄毛再次发出一声闷哼，顿时，一小股透明的精浆喷射而出，虽然没什么精子淡如白水，但劲道十足。
　　充满劲道的液体冲击在花芯上，男人杂乱粗糙的阴毛在阴蒂上摩擦的快感就是最好的调味剂，白皙的臀肉因为高潮到来而微微抽搐着、颤抖着，淫乱的腰肢仍旧在轻轻的扭摆。
　　我被这浪荡的一幕惊呆了，但紧急的情况让我及时的回过了神一把扯开了黄毛，此时黄毛的肉棍早已经是软踏踏的了，毫不知情的我，只当是他射完了又被女友主动插了进去。
　　黄毛张了张嘴，好像是想向我解释什么。
　　“快你妈的走！”
　　我小声怒吼着。
　　解释个屁！
　　知道是我女友主动的，你不是故意无套的行了吧？
　　在我的催促下，本来就有些心虚的黄毛只好提着裤子有些脚软的冲出了诊察室大门。
　　时间不够了都，哪还有空听他哔哔？
　　我现在满脑子都是别暴露了。
　　付医生可是我妈的同学，这暴露了，那可就玩大了，家丑外扬了属于。
　　而女友也刚好有些慵懒的掀开了帘子，看着我仍旧勃起的怒龙顿时一阵惊讶：“你怎么还硬着？”
　　“快！快快！付医生快来了，你快去卫生间清理一下，我打扫战场！”
　　我催促这女友，女友一听付医生要来了，也没多问我咋知道的，赶忙抓起小内裤从手术台上翻身下来，拉下牛仔裙朝着外面卫生间跑去。
　　……
　　这之后，检查顺利进行，没什么大问题，就是单纯的月经不调。
　　付医生嘱咐我们近一段时间要减少做爱，让女友休息，这就让我很难受，黄毛是爽了，我没爽啊，憋得慌却不能干是什么道理？
　　但这事也没处说理去，是我自作自受。
　　后来又听我老娘说，付医生所在的医院之后几次医闹都被一群混混更加凶恶的混混挡了回去，还有混混送锦旗到医院给一个姓王的医生。
　　具体是谁也不知道，只知道叫“王医生”，这也算是成了一件都市奇谈。

第11章 荒诞篮球场
　　“诶诶诶，怎么胖哥又不来了？”
　　“他好像是痛风发作了。”
　　“草！”
　　我听了大伟的解释，顿时整个人都不好了：“他才多大年纪就你妈的得了痛风？”
　　“你看他那个体重呗。”
　　大伟一边换衣服一边说道：“天天啤酒烧烤，通风快乐餐，体重飚到二百斤，这搁谁谁不痛啊。”
　　“那今天打篮球怎么办，少人啊！”我一脸蛋疼的问道：“你咋还换衣服呢？”
　　“换啊！怎么不换，这不是就缺了一个人吗？再找人呗！”
　　平常我们这个宿舍，常驻的嘉宾爱运动的也就我跟大伟两人，老油常年不在，眼镜仔又是铁打不动的不出门，好不容易心血来潮，今天本来约好了人打篮球，组个3V3，结果呢？
　　楼上宿舍的胖哥无了。
　　“这一时半会的去哪找人？”
　　我把视线放到了正在打游戏的眼镜身上。
　　“别看我。”
　　眼睛就像是脑后长了眼睛一样，明明我啥也没问，他就头也不回的回答道：“我这边开团本了，肯定不可能跟我的兄弟们爽约的。”
　　“我们就不是兄弟了？”
　　“是，但是他们有五六个人，而你们只有两个。”
　　“草。”
　　我竟是无言以对。
　　而就像是上天要给我开玩笑一样，大伟那边聊天软件里叮咚个不停，不一会就听大伟哀嚎道：“没了呀！另外两个傻批也不来了。”
　　“啥？”
　　我直接冲过去把住了大伟的手机，上面滚动的消息让我心里拔凉：“尼玛全有事？”
　　一个补考，一个陪女朋友。
　　嘿，赶巧了，我这么一盘点，现在能去的只剩下我和大伟，还有一个是隔壁学校的阿文。
　　“这……2V2都差人啊。”
　　我有些无语了，只好气馁的坐到了凳子上，准备把身上的湖人篮球衣给脱了，刚准备动手，便听见手机开始响铃。
　　拿过桌子上的手机一看，发现是心爱的小女友的来电，顿时打起了精神接通电话。
　　“喂，宝贝，啥事呀？”
　　“下午出去转转嘛！我下午没课！”
　　“下午……”
　　好家伙，刚才还在埋怨其他人失约呢，现在好像我也要跟着失约了？我略带着歉意的看了一眼大伟。
　　“是嫂子电话？”
　　大伟指了指我的手机。
　　“对，我下午要跟她出……”
　　“嫂子！”
　　我话还没说完，大伟这厮就已经凑了过来，扯着嗓子嚎着：“嫂子，来打篮球啊！我们本来约好了王少打球，现在已经又少人了，你可不能再带走一个啊！王大少是我们兄弟篮球的灵魂人物，少谁也不能少他啊！嫂子诶——！”
　　电话另一头女友听着大伟的怪叫笑得直打咯，要让我形容，就像是擦盘子，光听声音就能想象她花枝乱颤的模样。
　　“你们要打篮球啊？”
　　“本来是打算打的……”我有些无奈的解释道：“但原本约好的三个人没来，3V3肯定打不成了，只剩3个人也玩不了什么。”
　　“那我来？”
　　女友笑着道：“加我一个！能打吗？”
　　“能啊！那太能了！”
　　大伟这小子刚才就一直在旁边贴着听电话，我推了几次都推不开，就跟狗皮膏药似的。
　　“能个屁！”
　　我朝着大伟翻了翻白眼：“我女友打篮球？怎么打？”
　　“这怎么就不能打了，只要会投篮就行。”
　　大伟一摆手：“放心，2V2，我跟嫂子一个队准护着她，你放水，我跟阿文一个队我肯定放水！”
　　“那要是我们两个一队呢？”
　　“我们两个盯死阿文，嫂子不就空位了吗！投就行了。”
　　“哈哈哈！”
　　女友在电话那头又笑了起来：“不许给我放水！正常打。”
　　“你真要来啊？”
　　我有些傻眼。
　　“我来啊！中午吃得有点多，正好消化消化，你等我擦个防晒霜！马上就来！”
　　电话挂断。
　　那边大伟笑得贼欢快，朝着我挤眉弄眼：“你瞧，这不就有得打了吗？”
　　“打屁！”
　　我提着脚下的篮球就朝大伟砸了过去。
　　“哎哟！”
　　“我这不也是看你好久没打了，大家伙都馋了嘛！”
　　确实馋，太久没打篮球了，最近体育课这种唯一有机会把全班男生聚在一块的课也不知道是遭了什么奇怪的诅咒，每逢体育课必下雨。
　　到了体育馆，打篮球就变成羽毛球和闲逛、坐着玩手机了。
　　属于是命里犯冲。
　　眼下女友既然应下来了，我也只好等着，脑子里却是想着等下怎么让女友打球的体感变好。
　　新手玩体育项目，一定要让其感受到有成就感才好。
　　不然，过来打了两下，完全成路人，毫无参与感，直接放弃，那是打还是不打？浪费的是大家的时间。
　　女友虽然不是那种说不打就撂挑子的人，但我也不想委屈女友不是？
　　大概是看我气不顺，大伟拿着篮球走过来，拍着我的肩膀：“放心，有我呢，我肯定不会让嫂子吃亏，保证嫂子玩好！”
　　“说不定，以后嫂子天天和你打篮球，我这是给你找了球友啊！”
　　就是有你这个瘪三在，我才不放心！
　　大伟打得什么主意，我用脚丫子想都能想到，打篮球那不难免就有身体上的磕磕碰碰？这明显就是想要占我女友便宜！
　　看他那嘚瑟样，这段时间我是特意一直没让大伟和女友过多的接触，这小子明显是憋不住了，就像是狗，尝到了肉味还能罢休？
　　不过，谁叫我有这奇怪的癖好，又心软，都是自家兄弟……唉！
　　我终究是默认了。
　　占点便宜，那就占吧！只要不过分。
　　两个大男人，准备起来自然是快的，隔壁学校的阿文自然也很快，老早就来我们这边宿舍楼门口蹲着了。
　　见我们两出来，立马就激动的问道：“那三个屌人全鸽了，咋整？”
　　阿文比我们大一届，他读的还是继续教育学院，大学只有三年，所以，马上就要毕业了，身材比较矮，跟我女友差不多的个头，比较发福，戴着金丝眼镜，一副斯文败类的模样。
　　“没事，我们又找了一个强援！”
　　大伟先把牛吹上了。
　　“强援？”阿文挠了挠头，一脸不解：“谁啊？”
　　他还特意往我们身后看了看，大概是想着是不是室友、同学什么的。
　　“我嫂子，他女朋友。”
　　大伟揭晓了答案。
　　“女的？”
　　阿文的脸顿时就垮下来了：“行不行啊？”
　　这倒是不是说性别歧视，我也可以理解，毕竟就人数规模上，确实是女孩子打篮球的比较少，能称之为会打的，那就更少了。
　　“行，怎么不行！”
　　大伟把自己的胸脯拍得震天响：“嫂子来了保证让你满意！”
　　这话说的，只能阿文没听出什么歧义，但大伟有心，我也有意，他这一说我就知道这家伙指的满意是什么意思了。
　　用脚尖踢了一下大伟的小腿：“放水啊，记得。”
　　“放心吧！”
　　大伟转过头对我挤眉弄眼。
　　并不放心，我就怕这家伙自己玩还带着阿文玩，当然这也不是不行，毕竟阿文马上就要毕业了，毕业之后他一个外地人肯定就回家里去了。
　　以后肯定也不怎么接触。
　　我又一次说服了自己。
　　有大伟做保证，阿文还是不咋放心，但更多的是急躁，他嘴里不断念叨着：“要不你催催？好慢啊！”
　　“去太晚了，球场就没了，那帮子人抢位置太能抢了。”
　　是这么个道理，我拿着手机连发了几条信息过去催了催。
　　女友那边立马回复我：“马上就到了！”
　　“她说马上！”
　　然而，事实证明，女友的马上总是会比预期的要慢上许多，等到那道靓丽的身影出现在我视野里的时候，阿文已经显得有些怒气冲冲了。
　　“再不来我就走了！”
　　“别急别急！待会请你喝奶茶，这不来了嘛！”
　　我指着宿舍楼前面的灌木丛另一头。
　　“哪呢？”
　　“那呢那呢！”
　　大伟也发现了女友，极其殷勤的踮起脚来朝着女友招手：“嫂子，这边！”
　　女友也发现了我们，朝着我们一边招手一边跑来：“不好意思，我来晚啦！请你们喝奶茶！”
　　只能说不是一家人不进一家门，女友一开口也是“请喝奶茶”。
　　阿文也终于看明白了哪个是我女友，原本怒气冲冲的脸，紧皱的眉头，随着蹦蹦跳跳的女友来到面前瞬间就舒缓开了。
　　女友还留着高中的那种学生头，今天穿着淡青色的露脐背心外面套着薄薄的白色防晒外套，白色的百褶短裙与黑色打底裤，背着小背包，配合着粉白色的运动鞋，显得格外的青春靓丽，活泼可爱。
　　阿文眼睛都看直了，直到女友到了他跟前，他在讪笑着伸出了自己的手，和女友握了握：“嫂子好，我是徐博文，你叫我阿文就行。”
　　“阿文你好！等久了吧？”
　　“不久不久！”
　　这变脸还挺快，仿佛刚才说“好慢”的不是他一样。
　　“嫂子你擦擦汗！”
　　大伟殷勤的掏出了湿纸巾。
　　“你还带湿纸巾啊！”
　　“那是当然！”大伟得意道：“我可是精致男孩！”
　　精致男孩我看不一定，这怕不是第一次在游戏厅射精，发现了湿纸巾的重要性，我对此嗤之以鼻。
　　“那既然人都到齐了，那我们走吧！”
　　我在一旁催促道，这个时候大伟和阿文两个“猪哥”才如梦初醒，连连说道：“好好，我们快些去，那地方人多，去晚了位置没了。”
　　“他们两个看着好呆啊！”
　　女友在我耳边小声说道，吐出的热气弄得我耳朵痒痒的，一把将其揽入怀中，对着粉扑扑的小脸啄了一口。
　　心里却是想着，你先在说他们呆，待会便宜可别被占太大了！
　　我们男生的宿舍离篮球场不算太远，中途路过了奶茶店，还是进去买了四杯柠檬茶，本来想着虽然女友慢了点，但时间也还算早，但是没想到的是，那群牲口打篮球的热情劲儿远比我们想象的要大。
　　当我们到了球场的时候，球场已经全部占满了。
　　“咋办啊？”
　　我们四个人顶着大太阳有些傻眼。
　　“我就说了嘛，这群人占位置很丧心病狂的，有的人直接提着午餐来这里。”
　　“提着午餐？”
　　我有些无语了：“这附近还有哪里有篮球场不？”
　　“我不知道啊，我就知道我们学校这里，再就是市区那边。”
　　“我们学校已经占满了，不然我也不会来这边。”
　　大伟和阿文都不知道地，而我也不知道。
　　没有篮球场，篮球自然也没得打，对我来说也就是一场球，但阿文和大伟那模样，就跟掉了钱一样，愁眉苦脸的。
　　正当三个大老爷们一筹莫展之时，女友却是举起了小手：“我知道一个，我们学校旁边的中学，已经要拆了，那边应该没人，也有篮球场。”
　　“走走走！带路！”
　　“嫂子牛逼！”
　　两个牲口立马从焉了吧唧的状态下活过来了，连忙催促着女友带路。
　　“跟我来！”
　　女友小手一挥，带着我们一路前进。
　　女友所说的中学离我们不算远，挺近的，就在隔壁，过三条马路就到了。
　　到了这个学校的外围墙，我们隔着铁栅栏就看到了篮球场，空无一人，大伟顿时喜上心头，握着拳头挥了挥：“有位置！耶！”
　　“有球打就这么高兴啊？”
　　女友捂着嘴笑道。
　　“那是当然，有球打肯定开心啊！”
　　大伟说的是正经话，眼神却是看着女友将百褶裙撑起来的挺翘臀部，随着裙摆的摇晃，不断干咽着口水。
　　这么猴急？我有些不忿，虽然我是有些放纵这些行为，但大伟这个表现的有些放肆了。
　　但我转念又突然想到，说起来，大伟这段时间一直都在弄论文和打工，也没什么精力去床上自我安慰一番，估计是很久没释放了。
　　“我这是真会给别人找借口。”
　　我心里自嘲着，但我实际上也明白，与其说是给别人找借口，不如说是给我的癖好找借口，我还是在放纵，放纵别人，也是在放纵自己。
　　我可能唯一能保证的就是，女友不管被多少人占便宜，甚至于说失误被人上了，我仍然会爱她如初。
　　大伟的高兴没持续多久，很快，我们就在一处封闭的大门前停了下来。
　　马上要拆除的学校，大门自然也是锁住了。
　　“这咋办？”
　　阿文挠着头。
　　“翻过去吧。”
　　我看了看围栏，也没啥特别的，不是玻璃渣，也不是铁丝网，就只是普普通通的栅栏，上面甚至不怎么尖锐，估计也是考虑到万一有些皮孩子真打算翻墙，以免伤到。
　　“行！”
　　大伟和阿文两个男孩子自然也是不孬，立马就动手。
　　我看着女友：“他们先过去，等下他们拉你，我在这边托你上去。”
　　“好！”
　　女友一口答应下来。
　　四个人有序翻墙，先把手里的柠檬茶隔着栅栏放过去，阿文第一个过去，别看他有些小胖，身材也不高，但也是个灵活的胖子。
　　大伟本身就比较壮，算是体育好手，翻墙自然不在话下。
　　两个人，一个人踩着那边栅栏的镂空上，伸着手，另一个人在下面接应，然后我就帮女友把背包背着，让女友踩着我的肩膀，和大伟配合着把女友送上去了。
　　但意外还是发生了。
　　女友的裤袜被栅栏上面的一些不规整的地方勾住了，女友没注意，大伟也没注意，一拉，一放，女友成功翻过去了，裤袜却被扯了一个大口子，从胯间一直到腿弯。
　　下面接应的阿文顿时把持不住了，他正仰着头呢，本来想着能看看风光，哪怕只是打底裤，待会接下来的时候还能顺便趁乱占点便宜。
　　结果，女友直接挂在半空中了，胯间裤袜直接撕裂，白皙红润的大屁股直接高高翘起，被阿文看了个精光。
　　“别慌别慌，慢慢来！我帮你！”
　　大伟赶快在上面帮女友把勾住的地方解开。
　　阿文经过最初的惊讶，倒也不是色欲上头脑子就有问题的人，现在人挂半空有危险呢，他立马站在了女友的下面，应和道：“对，没事，掉下来我也能接住你！”
　　我在另一边则是非常着急，连忙自己爬了上去，刚爬过去，便发现女友被勾住的裤袜解开了，这一解开，女友自己扒着栏杆也不知道咋办。
　　只听见底下阿文说道：“你屁股往后坐，慢慢蹲下来，然后松开手，我接住你！”
　　屁股往后坐？
　　我仔细一想女友现在的状况，尼玛，那不是直接屁股怼到阿文的脸上给他看？
　　再一看阿文，他已经微微顶起的篮球裤更是证明了我的想法。
　　女友此时倒也顾不上这些，她听了阿文的话，便立马照做了，屁股高高翘起往后蹲，虽然不知道那是怎样绝妙的风景，但是阿文的裤裆却是猛烈的勃动了两下。
　　“那我松手了啊！”
　　“松！没事！”
　　女友直接松手，阿文从背后一把揽住了女友，他这个角度也选的非常之妙，女友下来的时候，他这么一揽，然后放下来，隔着裤子硬挺的肉棒便直接在顶在了女友的裙摆上。
　　粗壮的手臂则是直接压在了女友柔软弹性的小胸部上。
　　上下失守！
　　看着阿文有些陶醉的表情，我有些吃味，刚才我应该过去说让我来的，到底是什么奇妙的力量阻止了我这么做？
　　趁着女友惊魂未定，阿文的肉棒紧紧的贴着女友的挺翘的臀部贴了一会，才带着不舍慢慢放开，然后开始原地猛跳。
　　他的挺立的小帐篷也开始慢慢消退。
　　“谢谢，谢谢！”
　　占了便宜，还要堂而皇之的接受女友的感谢，虽然阿文在这方面初来乍到，但这一套玩的跟大伟那是不相上下。
　　……
　　女友去另一边的小树林里脱裤袜了，因为撕破了，肯定也不会继续穿着。
　　我在那边假装看手机，却是不动声色的慢慢靠近着闲聊的大伟和阿文。
　　“刚刚感觉怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　阿文看起来有些心虚。
　　“嫂子啊，那屁股你肯定直接看到了！”
　　“没……我没……”
　　“别否认！”
　　大伟一把揽住阿文，两人都没注意到我在背后靠近。
　　“我们是同道中人，你就说咱嫂子屁股棒不棒？”
　　同道中人？
　　一听大伟这么说，阿文顿时就放心了，这小子也是个浪骚的人，立马打开了话匣子，比了一个大拇指：“那绝对是这个，又大又翘，还有弹性！”
　　“她屁股撞到我鸡巴的时候，我差点就直接缴械！”
　　“还有她穿的是丁字裤，屁股翘起来的时候，毛都露出来了，那个屄看起来又肥又嫩，真踏马骚！”
　　骚个屁！我那是心知肚明的，本来女友今天是约我出去的，这内衣是给谁准备的？当然是给我啊！
　　大概是本来想着打球不走光直接套个黑裤袜，谁知道裤袜直接壮烈牺牲了。
　　“嘿嘿，那屄我浅浅的试过，只可惜没机会深入。”
　　“真的假的？！”
　　阿文很是震惊：“嫂子玩得这么开放？”
　　“那倒不是……”
　　大伟又把之前跟眼睛吹的那段要明星签名时候的事说了出来，听得阿文直呼“卧槽”。
　　我听到这里，便懒得继续听了，一是怕他们发现我尴尬，再者估摸着女友应该快弄好了，我就慢慢挪着步子走远了些。
　　直到他们开始放肆的浪笑起来，女友才缓缓从树林里钻出来。
　　雪白的美腿晃得在场所有人都有些睁不开眼。
　　女友倒也是心大，刚才还吓得不行，现在就已经又开始笑嘻嘻了，朝我们跑了过来：“来打球！”
　　“开打开打！”
　　大伟和阿文发出狼嚎。
　　篮球放在地上旋转，气孔对谁谁出去，出去两个人后直接组队，大概就是这么个规矩。
　　老天爷过于给面子，我和女友一个队，大伟和阿文一个队。
　　这两货大喜过望的表情让女友都觉得过分了。
　　“你们别高兴的太早，我和我老公可以打爆你们！”
　　女友娇哼着放下狠话。
　　“对对对，绝对可以打爆我们！”
　　大伟说的很真诚：“我估计我打不过嫂子！”
　　2V2的比赛开始，没什么特别的规则，照顾到我的女友是个萌新，只会简单的投篮，运球，所以规则上，走步啊什么的都没怎么强调，只是按照半场的规则，球权转换后要出三分线才能继续投。
　　稍微打了几个，全是我和那两个牲口对抗，女友一接球就慌张的传给了我，所以，我失望，那两个牲口也失望，女友大概也是感觉有些没意思，显得有些兴致缺缺。
　　“停一下停一下，不如我们先教一下嫂子吧？就起码嫂子不用只传球。”
　　大伟主动提出了要求。
　　“好啊好啊！”
　　女友早就等无聊了，站在篮球场上就像是个木桩，还干晒太阳。
　　“水也喝完了，王总，去买瓶水？你也说过要请喝奶茶的，刚才那是嫂子请的，不算！”
　　大伟一点都不客气：“我们就在这教嫂子怎么进攻！”
　　水也确实喝完了，我翻了个白眼，别人不知道，我还不知道这小子是想把我支开？
　　那就给你这个机会，看你怎么玩花样！
　　我点了点头：“行，我现在就去。”
　　说是这么说，但我实际上是并没有去，翻过墙后，直接就在墙角蹲着偷窥起来。买水什么的，可以等一下嘛！
　　而球场那边，大伟也开始了教学。
　　“嫂子，打篮球，进攻很简单的，把球抱着你会吧？”
　　“会！”
　　女友点了点头，抱着球谁不会啊？
　　“那你看我跟阿文演示一下。”
　　说着，大伟先是跟阿文耳语了一阵，接着便开始演示了起来，但他们演示的绝不是我想象中的那种篮球。
　　只见大伟抱着篮球背靠着阿文，屁股用力往后怼，怼得阿文的腰上，而阿文也是配合着不停往后退，偶尔还会挺一挺腰。
　　就这么两人就跟Gay片里的演员一样，一直顶到篮下，然后大伟侧身朝着篮筐把球一丢。
　　“唰！”
　　球进。
　　这尼玛是打篮球？我目瞪口呆，虽然是背靠背单打，但背靠背可以这样一直抱着球往后跟傻瓜一样的挤吗？
　　这两人也真是舍得下血本啊，演这么一出，脸都不要了。
　　“篮球还可以这样打啊？”
　　女友一副很震惊的模样，她不怎么看篮球，也不怎么关心这些，运球和投篮那还是因为体育课老师有教，我打篮球她也不怎么看，一般就坐在旁边静静的玩手机等我。
　　“当然可以，这就叫背靠背单打！”
　　“可我挤不过你们啊？”
　　“不会！”
　　大伟手一摆，解释道：“你只要微微下蹲臀部往后翘，背后防守的你的人被你顶住，他的重心就没有你稳！顶得过的！”
　　“那我试试？”
　　女友将信将疑。
　　“我先来吧！”
　　大伟将球传给女友，给了旁边阿文一个“你就瞧好吧”的眼神，然后在阿文略显崇拜的眼神中张开了双臂，挡在了三分线前。
　　“来！”
　　女友弯下腰来，整理了一下鞋袜，胸口的春光毫无防备，让不算饱满的小胸部给两头色狼给勾着头看了个精光。
　　“好，我来了！”
　　女友抱着篮球，气势汹汹，傻女友一点都没感觉到有什么不对，只当是正常的篮球运动了，学着之前大伟顶阿文的模样，膝盖微屈，屁股翘起，百褶裙的裙摆微微上扬。
　　然后重重的向身后顶了过去。
　　“嘶——嗯！”
　　大伟发出了一声闷哼，让女友微微偏头：“啊，对不起，我是不是顶太重了？”
　　“没有！”
　　大伟矢口否认：“就是要这个力道。”
　　“那我就继续咯？”
　　“好！”
　　我能清晰的看见大伟的胯间在女友丰满的屁股对他大腿的撞击下开始隆起。
　　大伟因为身高的原因所以隆起只能怼到女友的腰间，于是他开始调整姿势，双腿张开的幅度逐渐变大，而女友抱着篮球，撅着肥臀撞他的时候，他便像做爱一般挺腰。
　　他像是要抢球一般，双臂张开到前面，将女友环抱住，而女友为了球不被强，将球护在胸口极力的后缩。
　　这样一来，女友的屁股就完全紧贴在他的裤裆上了，随着女友和他激烈的争抢，肉棍隔着裤子和裙摆不断的在柔软的臀瓣上摩擦着。
　　大伟的鼻腔已经开始出粗气了，他张开嘴轻喘着，但女友却以为他是被顶累了，面色一喜。
　　不知不觉顶到篮下的位置后，大伟显然已经在这种刺激的摩擦下受不住了，大热天的贴在一起，汗水和洗发水的味道不断刺激着大伟的神经。
　　而就在这时，女友突然一个后撤，然后学着之前大伟的模样将篮球一抛。
　　虽然准头不太够，但擦着篮筐了便也是一大进步！
　　“真的可以诶！！”
　　女友非常的激动。
　　“嫂子牛逼！再来一个！”
　　阿文撺掇着，他在旁边早就等不及了，大伟的香艳让他根本忍不住，手悄悄从裤子的口袋里轻轻的压着肉棒，让他不至于出丑。
　　“那就再来一个，这次我要投进！”
　　“好！那这次换我来！”阿文煞有介事的分析道：“嫂子，你刚才投不中就是因为伟哥太高了，挡你视线，我们身高差不多，肯定能投中！”
　　“好！”
　　不知何时，大伟已经背对着女友挪到了一边，开始坐在地上压枪，他差点就喷出来了。
　　现在换阿文和女友上场。
　　不同的地点，相近的动作，女友的肉屁股再次覆盖在了阿文的肉棒上。
　　“爽！”
　　不知道是不是因为太舒服了，阿文竟是脑子一抽，挺了两下腰之后直接喊了出来。把女友和大伟，以及偷窥的我都吓了一跳。
　　“这才是打篮球，嫂子真不错！”
　　“哈哈，我可是很厉害的，学东西很快的！”
　　大伟和我同时松了一口气，身上占便宜，嘴上还要占便宜？
　　阿文的身高和女友非常接近，所以比起大伟，他就要舒服太多了，稍微一蹲就能把自己的肉棒正中靶心，和女友的臀沟完美嵌合。
　　这种舒爽已然让大伟眼红不已，然而，阿文还不满足。他开始一只手去抢球，一只手绕到了女友的后腰往下探，缓缓握住了女友裙摆的边缘。
　　百褶裙本来就不算太长，在女友再度往后撞的时候，被他轻轻一掀，背后的部分竟是直接卷起了大半，露出了雪白的大屁股，女友再轻轻往前去一点，我便隐约看见了女友的黑色丁字裤从屁股沟延伸出来。
　　这让在场边的大伟都不由得鼓起了掌：“好！嫂子加油！”
　　这可真是好助攻，女友被夸了一下，顿时乐得找不着北，更加卖力的往后扭动着屁股。
　　阿文直接爽翻了天，他一边喘着粗气，一手揽住女友的腰，一手想去袭击胸部，女友却全当他是想要抢球了，左右躲闪。
　　阿文顿时朝着场边的大伟使了个眼色：“伟哥，嫂子太厉害了，你来加点难度？抢个球？”
　　一语双关，这屁股确实厉害。
　　“我来了！”
　　“你们耍赖啊！”
　　女友死死的护住球。
　　“没有，这不是阿文个子小，你这顶得太容易？”
　　大伟说着就像去从前面捞女友的球：“篮球场经常有这种包夹的。”
　　女友看前面大伟来摘球，顿时做出了一个动作，她直接抱着球，弯腰，把球死死的护在了肚子那，这个姿势一下子就变得诡异了。
　　只见她的双腿岔开，后面裙子被掀起来，在烈日的阳光下，充满汗渍闪光的白皙大屁股高高翘起，而她的身后站着一个挺动着胯部的男人，她的脑袋则是贴着前面另一个男人的胯间。
　　就像是在篮球场上搞野外3P大战一样。
　　我在围墙外不断咽着口水，看着这出荒唐的篮球淫戏。
　　而那阿文则是趁着大伟抢球，直接两只手抱着女友裸露的腰肢，像发情的公狗一样贴着女友的屁股猛烈的抖动，尽情发泄着兽欲。
　　而女友也是感受到了背后激烈的对抗，心中很是生气。
　　以为两个人就能搞定她吗？今天她就要一打二投中一个！女友那股子越菜越爱玩，越菜越自信的劲头又上来了。
　　她开始更加卖力的摇着大屁股，臀肉狠狠的砸在阿文的胯间，高耸的肉棒直接顺着屁股沟顶了进去，龟头被肉臀紧紧的夹住，汗水在激烈的碰撞下洒落在地面，不知道的还以为是淫水。
　　“射……射了！”
　　阿文哪里受得了这个，紧紧抱住女友的腰，小腿开始打摆子，屁股肌肉开始收缩，顶在女友两瓣臀峰之间的帐篷利用女友结实的大屁股和屁穴附近夹紧的力道，开始了剧烈的抖动。
　　而女友则是以为可以投篮了，竟是回道：“我马上就射！”
　　说罢，便是直接摆脱了因为在裤裆里射精而腿软的阿文，用了一个姿势很丑的投篮。
　　“哐当”一声，竟是打板蒙进了一个。
　　不行，这就差不多了，不能再过分了！我都不敢想这群色痞若是不阻止会发生什么，大伟那跃跃欲试的目光，显然是有更多想法的。
　　我立马站在围墙外开始喊：“我回来啦！我刚才过去手机没带，付不了钱啊！”
　　那边阿文因为脚软瘫在地上，缩着双腿，估计裤裆黏糊糊的很不好过。但看见我出现，做贼心虚般的立马站了起来，一副没事人的样子。
　　“咋了？没带手机？”
　　“我手机在篮球架子那！”
　　我指了指篮球架子那边，我是真没带，不是假没带，虽然也不是故意的，但这也刚好为我找借口提供了方便就是。
　　“唉，要不不打了吧，累死了。”
　　女友背着她的小背包，拿着我的手机，用小手扇着风走了过来，脸色红扑扑的，知道的是运动过后的潮红，不知道的估计得以为刚才做了什么下流的事情。
　　“正好我们再去找个店吹吹空调喝口水，再要打的话再说？”
　　女友发话了，几个心虚的男人哪敢不从，立马点头称“是”。
　　“那我们赶快翻过去吧？”
　　“翻过去……”
　　女友看着围栏陷入了短暂的沉默：“要不我们用其他方法？”
　　显然，刚才勾住她裤袜还是很给了她一点心理阴影。
　　“那你打算怎么过来？”
　　“等会，我看看！”
　　说着，几人就沿着学校的围墙转了起来，我则是在围墙外面跟着走。很快便来到了小树林那边的围墙。
　　“这里有个洞诶，不如从这里钻过去吧？”
　　“洞？”
　　这个洞我也看到了，但我有些担心：“这地方你钻得过来吗？”
　　“应该可以！”
　　说着，女友垫着脚把包从栅栏缝隙下递了过来，然后直接在另一边蹲下就开钻，她身后的大伟和阿文则是瞪大了眼，盯着围墙下方。
　　我就算是在这边看不见另一边围墙的下面，也知道他们在看什么，暗骂了一声，只好在这边接应女友。
　　而更过分的事情来了，大伟竟是掏出了手机，以一种奇怪的姿势拿在手上。
　　虽然他装作若无其事，但我知道，这屌人肯定是在录像！
　　“过分了过分了！”
　　而女友在那边好不容易把两只手和整个上半身送过来，想要用力，却是发现尴尬了。
　　“老……老公，我好像卡住了……”
　　“啥？”
　　（以下部分情节并非是我开了透视，而是之后半夜偷偷在大伟的手机录像里翻到的，并结合了一些我个人的想象。他的手机密码很好记，六个1，看他输入一遍我就记住了，我翻到视频之后，在厕所里看的时候又气又快乐，肉棒硬得不行。后来我把视频偷偷删掉了，他之后发现的时候还一直很后悔，他以为是自己不小心删了，在我这抱怨他不小心把很重要的照片删了，我问他是什么，他又不说。）
　　“怎么卡住了？”
　　我有些瞠目结舌：“哪卡住了？”
　　“屁股……”
　　女友有些脸红，我的傻女友屁股比较大，比上半身明显大了一圈，这就导致她过不来了。
　　而另一边大伟和阿文在欣赏了半天女友扭屁股后，终于也发现了不对劲。
　　“嫂子咋了。”
　　“她卡住了！”
　　我在这边喊道。
　　“卡住了？那往回退啊！”
　　另一边大伟喊道。
　　“能往回退吗？”
　　“好像不能……”
　　女友都快急哭了，她勉强缩着膀子过来，手臂钻出来后，再想缩回去可就难了。
　　“她退不回去！”
　　“啊？那咋整？”
　　那边大伟虽然嘴上说着急，但刚才没射，看见阿文射了，现在又见此美景，哪会顾及其他，只是拿着手机一边摄像一边道：“这旁边的砖露出来了，我跟阿文把它敲掉，然后推一下试试？”
　　“那你试试？”
　　我没多想，而女友听我们这么说更是激动道：“快敲快敲！”
　　另一边先是大伟和阿文低着头商量了些什么，然后便传来石头敲击的声音，接着阿文便站到了女友身后。
　　“好了吗？”
　　我问道。
　　“还没呢！”那边阿文回道，手部做了一个动作后，腰部开始慢慢的往前送，一边送一边还喊着：“嫂子，我开始推你了！”
　　“好！”
　　女友刚说完，整个人便被撞得往前一抖一抖的，阿文又接着道：“王哥，你拉一下嫂子！”
　　“哦，哦！”
　　我连忙拉住女友往外拉。
　　这只是我这边的情景，但实际上，另一边却是截然不同的另一幅景象。
　　阿文和大伟交流完后，做好了分工，和先后顺序，大伟开始一点点的磨洋工敲砖，那几块砖其实根本就不用敲，把旁边的砖踹掉，往外扒拉就行了。
　　大伟拿着手机开始对着女友的屁股录像。
　　只见阿文直接站了过去，扶住了女友的屁股，大摇大摆的直接将女友的完全裙子掀了起来，露出了臀肉。
　　真踏马大！
　　阿文暗自咽了一口唾沫，一把拉下了自己的裤子，他知道，这个位置我是看不见的，除非我贴过来爬到围墙上。
　　刚才射过精上面还糊着精液的肉棒直接弹出，直接架到了女友的臀沟上。
　　“好了吗？”
　　见我在那边问，他连连应付到：“还没呢！”
　　紧接着，他将女友的丁字裤用手指勾住，缓缓拨到一边。
　　看着女友随着挣扎而轻轻“呼吸”的粉嫩的屁穴，然后两只大手一把握住了女友的屁股蛋，将其轻轻抬起、挤压，让两瓣丰满的臀瓣夹住了他的肉棒棒身，并开始轻轻的挺腰。
　　“嫂子，我开始推你了！”
　　“好！”
　　听到那边女友的应答，阿文露出了淫笑，朝着旁边吐了一口唾沫，又对着大伟眨了眨眼。
　　“你搞快点！”
　　大伟没好气的道：“一台游戏本，你说的。”
　　“放心，少不了你的！”
　　说完，阿文便开始快速挺腰，一边挺腰，一边不断用大手搓揉着女友的肥臀，他额头的汗液顺着有些肥胖的脸颊滴落在女友的肉臀上，然后被他均匀的涂抹，就像是给抹了一层精油，显得油光光湿淋淋的。
　　之前沾染的粘腻的精液在女友的臀沟里也被涂抹开来，充当着润滑剂。
　　“受不了，这屁股，我能在上面射到死为止。”
　　阿文喘着粗气，看见我在外面呆愣着，不由得情绪上涌，喊道：“王哥，你拉一下嫂子！”
　　“哦，哦！”
　　见我去把女友往外拉，阿文笑得更得意了。
　　“妈的，在你男朋友面前干你的大屁股，太骚了。”
　　一旁的大伟也将篮球裤脱了半截，开始撸动着自己通红的肉棒。
　　这种淫糜的刺激简直是无与伦比的，没冲击两下，猝不及防的阿文浑身一抖，他本想极力忍住继续享受一下，但显然是没把握好力度。
　　甚至是没来得及后撤，红彤彤的龟头猛地喷出了一股稀薄的精液打在了女友的屁股蛋上。
　　好在女友的屁股上本来就都是汗，还有阿文滴的汗，大热天的，热热的精液射上面并没有什么感觉。
　　阿文赶快收拾好后退。
　　“我来敲吧，你这不行！”
　　他故意很大声的说道：“我来，你会就给嫂子弄出来！”
　　“你们快点！我下半身都卡麻了，有块石头顶着我了！”
　　麻了？麻了不更好！
　　大伟用肩膀撞了一下阿文，拿着自己的手机无比激动的和阿文调换了位置。
　　他终于等到了！终于等到这一天了，而且终于能录下来了，以后他就靠着个天天打飞机！大伟心里已然做好了决定。
　　只见他先是底下头，屏住呼吸，舌头快速的在女友的肉穴口蠕动了两下，顺带还嘬了两下阴毛，发出了极其下流的“吸溜声”。
　　好在声音不大，我在另一边没听到，而大伟的手机却是忠实的记录下了这个声音。
　　“终于舔到嫂子的骚穴了！”
　　有点点骚，但是又有着独特的腥香，这种充满情欲的味道让大伟胯间的怒龙更加昂首。
　　他迫不及待的想要再次一亲芳泽，却是看到了一坨精液缓缓的从屁股沟那里流下。
　　“尼玛的！”
　　大伟怒瞪了一下阿文，阿文尴尬的笑了笑。
　　“罢了罢了！”大伟有些可惜的摇着头，迫不及待的便挺着鸡巴就怼到了女友的屁股沟上，任由女友的臀肉包裹住龟头。
　　这一包裹，他就有些后悔了。
　　刚才不该打飞机的。
　　本来之前在篮球场就快射了，如今又撸了一会，肉棒已经过于敏感了，包裹着按摩了两下他就有点想射了。
　　“机会难得，过了这次，可就不一定有下次了！”
　　大伟咬了咬牙，在阿文瞪大的眼睛中，一只手握住充血的肉棒，龟头竟是毫不嫌弃的在阿文的精液上沾了几下，然后下身微微前顶，那硬的发紫的龟头就这么直接顶在了肉穴口上涂抹起来，每当龟头划过时，肥厚娇嫩的阴唇将龟头的前端牢牢吸住。
　　他拼命的掐着自己的肉棒不让自己射出来，并对着另一边喊道：“嫂子，你自己也要动几下，用力摇一下屁股，把这里摇松一点！”
　　“多大力？”
　　“最大的力，越快越好！”
　　大伟一边说一边开始前后抽插起肉棒，棒身在肥厚的阴唇的包裹下，不断涨大，阴毛随着棒身的抽动不断刺激着龟头的棱角。
　　而就在这时，女友的屁股开始大力摇晃了起来，女友是真的很想快点出来，所以拼命的扭摆着腰肢，挣扎着左右晃动。
　　而在大伟这边看来就像是女友感知到了他的大肉棒的抽插，主动扭起淫荡的大屁股开始迎合。
　　“受不了！要射！”
　　大伟两眼通红，大口喘着气，端着手机摄像，另一只手不顾一切的紧紧抱住女友的屁股帮助女友摆动。
　　“嫂子，再大力一点，扭得更厉害一点，马上就要出来了！”
　　他似乎已经完全忽视我的存在了，我其实已经听出来了一丝不对劲，但没想到大伟玩的这么大胆，我当时还以为他是在看着女友扭屁股打飞机。
　　“噗滋噗滋。”
　　阿文的精液被大伟的肉棒搅动得在女友的肉穴上到处都是，在不断的摩擦下发出淫糜的声响，视觉上看上去就像是被男人灌精到溢出来了一样。
　　而阿文那边则是目瞪口呆的看着这一切，他以为自己算大胆了，没想到大伟更加大胆，他扒下自己的裤子，哪怕是肉棒已经有些发疼了，也依旧开始撸动起棒身。
　　而这一不注意，一块砖被他弄掉了。
　　女友那边顿时松了一截，大概是感觉到自己松动了，她更加卖力了，她两条腿宛若蹲马步般大大的张开。
　　完全忽略了“走光”的可能性，抛弃了羞耻感般，像是脱衣舞女一样疯狂的上下摇晃着自己引以为傲的圆臀。
　　大伟本来是在快速抽插，没想到女友突然改变了速率，他单手扶着女友的腰肢，只感觉自己的龟头瞬间陷入了一片紧致与柔软之地。
　　他甚至还没反应过来，而手机摄像头却忠实的记录了这一切。
　　他的腰部还在机械的挺动，配合着女友的大屁股淫荡的上下抖动，沾满精液的肉棒没入了紧致的蜜穴。
　　淫媚丰满的臀肉撞击在篮球服的下摆，荡起了臀浪。
　　“噗滋噗滋噗滋！”
　　肉穴里，阿文的精液充当了淫水起到了充分的润滑作用。
　　“射了！”
　　淫糜的水声和不可思议的场景让大伟完全失去了思考能力，只能任由自己的肉棒在少女蠕动的阴道壁下被榨出一股股的浓精。
　　“我鸡巴插进去了？我在和嫂子做爱？”
　　或许是射得太舒服了，有些停不下来，大伟看着手机屏幕里自己还在轻轻晃动的腰肢，在那肥白的大屁股堪称淫乱浮夸的摇晃下，积攒了太久性欲的肉棒正在不断勃动着，一股两股……
　　他终于是反应了过来，连忙抽出肉棒，又是几股精液喷在了女友的屁股上，大腿上。
　　“妈的，忍不了！”
　　阿文一把将大伟推到旁边，一边飞速撸动着肉棒一边说道：“你行不行啊，嫂子，就快出来了，马上！”
　　说着不等女友回答，他便抱着女友的大屁股，龟头“噗滋”一声挺入了肉穴之中。
　　“好紧！”
　　而当阿文的视线与我对上了之后，他才刚开始摆动的腰部猛然一滞，接着便浑身开始抖动。
　　“射了，在你男友面前给你的骚屁股灌精……”
　　他的声音很小，几乎是嘀咕，但大伟的手机就杵在旁边，这句话完整的被录了下来。
　　大伟则是一把将阿文拉开，在底下悄摸摸的猛踹了阿文几脚，似乎是在怪他乱来。
　　然而，龟头早已开始在肉穴里射精，当肉棒“啵”的从女友的肉穴里拔出的时候，一坨浓精在收缩的粉嫩穴口处发出“噗噗”的响声，滴落下来，几乎成水的精液喷洒在了女友的阴唇上，屁股上。
　　“什么东西弄我屁股上了？”
　　女友总算有了感觉，摇晃的臀部停了下来，并发出了质问。
　　“是汗！帮你的时候，我汗滴上去了！”
　　大伟和阿文吓得亡魂大冒，手忙脚乱的开始收拾，那边女友听了阿文的解释倒也没怀疑什么，她倒是完全忽略了，自己要是裙子还在正常的位置，汗怎么可能滴到她的屁股上？
　　大伟带湿纸巾的习惯再一次拯救了他。
　　在两人的兽欲全部发泄完毕后，两个人总算是老老实实的把那些碍事的板砖全部弄走了，女友也得以脱困。
　　再不脱困，我都考虑叫消防员叔叔过来了。
　　两人一路都在躲避着女友的视线，不与其对视。
　　女友则是在之后跟我独处的时候一直跟我说，说不知道为什么，感觉卡了一次后，自己的下面好像受伤了还是被树丛里的小虫子咬了，有些发痒红肿。
　　这也让我起了警惕之心，为此后的删视频行动埋下了伏笔。
　　有意思的是，在这后面的一两个月，大伟主动避开我的女友不敢去见，这是让我没想到的，这个胆大包天的色痞还有这么怂炮的一天。

外传：淫舞女神
　　“给小学妹，也就是我们的嫂子接风！”
　　“欢迎入学！！”
　　大家其乐融融的碰杯！
　　这已经是女友开学第二天，第一天晚上她陪着室友聚餐，第二天晚上则是来跟我的三个室友“正式”认识一下了，当然还有一个大伟的小表弟，没读书，过来打工顺便也就跟着蹭一顿饭了，我们也都是随意和善的人，不在意多一个人，无非就是添个筷子。
　　除了大伟和眼镜仔，对女友来说陌生的也就剩下的一个室友“老油”和大伟的小表弟阿明。
　　“老油”之所以叫老油，是因为这家伙是个油皮，一天不洗澡头上就油光光的，脸上半天不洗脸就油光满面，家里也挺有钱，有个不逊于小维的女友，在隔壁学院。
　　几人推杯换盏，饭局吃的差不多，按照规矩是走下一场。
　　“下一场去哪？”
　　“唱歌吧！”
　　“好！唱歌！唱歌！”
　　大家兴致颇高，女友本身也是麦霸，说唱歌就唱歌，一群人又浩浩荡荡的杀到了KTV，只是眼镜仔中途退了场。
　　“我晚上要带团。”
　　游戏里开荒，作为室友这么长时间，我们也了解他，便也随他去了。
　　于是我们剩下的几人开始唱歌。
　　大伟更是要了一箱啤酒，要了一箱RIO。
　　但似乎就好像是天意不作美，老油点了几首歌，刚唱到一半，便被他女友的一个电话叫走了，说是他女友那边扭伤了脚。
　　这种理由，我们也不好说什么。
　　只是原本热烈的气氛逐渐淡了，看着只开了一半的酒，大伟顿时有点无奈。
　　“就只有我们四个人了诶！”
　　“没事！继续唱！”
　　女友兴致倒是不减，她是真的来唱歌的。
　　我也摊了摊手：“没办法，不然你还能再叫人？”
　　“叫谁啊……”
　　大伟挠着头。
　　他的小表弟阿明，年纪不算大，跟女友一个年纪，只不过女友上了大学，他是高中辍学，出来找事做，本来是有些拘谨的一个人，喝了点酒顿时也敢说话了。
　　主动提议道：“要不我们来玩点什么游戏？”
　　“什么游戏？”
　　“真心话大冒险什么的吧……我们可以抽鬼牌什么的，输的人要完成真心话或者大冒险！”
　　“要玩游戏吗？！”
　　女友一听游戏来精神了。
　　“来玩来玩！”
　　“行！”
　　大伟熟练的从KTV桌子下拿出了一副扑克，这里我们常来，东西在哪都熟得很，包括骰子什么的都在这下面。
　　“来抽鬼牌！输的人真心话大冒险，每个人都可以指定一次，拒绝就要吹一瓶！”
　　好家伙，我暗自咂舌，那要是都拒绝可不得吹三次？这是往死里整啊？
　　但确实充满了挑战，女友更来劲了，一把夺过扑克牌：“我来洗牌！我来洗牌！”
　　游戏开始。
　　女友不出我所料快速的输掉了第一场，玩游戏菜这一点似乎是她的天赋，又菜又爱玩是她的天性。
　　“来吧！来吧！搞快点！搞完了下一局！”
　　女友撇了撇嘴很是不服气。
　　“我的是大冒险！”大伟首先举手：“嫂子来个倒立！”
　　“不行！”
　　女友顿时拒绝，她虽然吃饭喝了些酒，但可没醉，她今天穿的是个小吊带衫，加上黑色百褶裙，和黑丝袜，里面是没穿安全裤的——忘了穿。
　　“那喝酒！”
　　大伟顿时拿出一瓶啤酒。
　　“喝就喝！”
　　女友一瞪眼，拿起酒瓶装作女中豪杰就往嘴里灌，一瓶下去，顿时一个饱嗝，脸变得有些红扑扑的。
　　阿明第二个，但这小子还是有些拘谨，只是问了个真心话，女友随便就答过了，我心疼女友，自然是站在女友这边的，也是随便问了一个问题。
　　第二句很快开始，女友依旧是迅速输了，大伟的要求依旧比较过分，跑到外面找人学狗叫。
　　女友依旧拒绝，又是一瓶。
　　“有点喝不下了。”
　　女友摸了摸肚子。
　　“我帮你喝！”
　　我自告奋勇，有了我的加入，女友便放心大胆的玩了。
　　嗯，输得更欢了，一瓶又一瓶，我和女友轮着喝，偶尔阿明喝，偶尔大伟喝，但这两人更多的是选择完成大冒险，哪怕女友让大伟去外面脱裤子。
　　七八轮下来，我和女友都有些晕乎乎的，实在是喝得有些急，肚子也涨。
　　“不行了，歇一会歇一会！”
　　女友告饶。
　　大伟则是站起了身：“正好，我去上个厕所。”
　　说着，用脚踢了踢阿明，而阿明先是看了看大伟，又看了看我们，跟着说道：“我也去一趟。”
　　这是干嘛？我觉得有些不对。
　　两人出去后，我也跟着一起跟了上去。
　　一路跟到了厕所，一边听着大伟和阿明放水，一边听着他们讲话。
　　“阿明，我看你是我表弟，咱们一家人，所以告诉你一个福利，但你要配合我。”
　　“啊？什么福利？”
　　“……”
　　接下来似乎是压低了声音，我有些听不见。但紧接着便是阿明的一声惊呼：“真的假的？你室友的女朋友真这么迟钝？”
　　“小声点！”
　　“真这么迟钝，我都玩了几次了，不骗你！这次明显有机会！”
　　“可是……”
　　“别可是了，你小子可还是个处男吧？这种机会可难得，你就说干不干！放心，我打头阵！”
　　阿明明显犹豫了一会，随即答应道：“行！妈的，你室友的女朋友那个短裙加丝袜我老早就眼馋了，上楼的时候我还在后面偷看她的屁股，都不穿安全裤的，一看就是骚货！”
　　“嘿嘿！你小子……！”
　　两人似乎要出来了，我立马走远，装着刚来的模样，与二人在走道里相遇。
　　“王大少也来上厕所？”
　　“嗯，喝的有点撑。”
　　“哦，那我们先回去！”
　　两人看着我面色明显的有些尴尬。
　　“妈的，想玩我女友？”
　　我在厕所里一边排水一边脑子里思考着，兴许是酒劲上来了，想着想着，原本排着水的鸡巴竟是微微勃起了不少。
　　“便宜你们了……”
　　大脑被酒精麻痹，取而代之的就是小头的思考。
　　回到了包厢，女友似乎也去上了个厕所，等了半天才回来，脸红红的，晃晃悠悠的走到我旁边贴着坐下，小声在我耳边说道。
　　“我刚刚上厕所没站稳，地面太滑了，摔了一下……”
　　“摔倒了？摔哪里了？疼不疼？”
　　“不疼……就是……就是……”
　　女友的声音越来越小，然后塞了一个湿漉漉的布团我：“我内裤打湿了，地上水太多了，那个阿姨刚拖完地……”
　　好家伙，真空了？
　　我顿时一激灵，下体也跟着微微一跳，那待会岂不是要便宜眼前这帮混蛋？我脑子里首先想到的是这个。
　　“两位回神了！别秀恩爱了，快继续呀！”
　　“哦……来了来了！”
　　游戏继续，两人商量好之后，果然是策略就变了，阿明不再拘谨，两人换着法找难以完成的大冒险。
　　我们俩一瓶接一瓶，说实话，我是有些醉了，为了保持一点清醒还能看女友的“大戏”，都不用装作不胜酒力的模样，直接躺到了一边。
　　身体重的厉害，我半眯着眼睛躺在沙发上就像睡着了一般。
　　原本是没打算喝这么多，但是喝到了一定程度，思考就变慢了，不知不觉就多了不少。
　　女友也喝醉了，主要是她中途跑去喝RIO，混着喝更容易醉，大伟和阿明两个人说的话她回答起来都是晕乎乎的。
　　尽管脑子有点昏沉，但我却依然惦记着大伟和阿明的计划，我知道这对他们来说是个绝佳的机会，作为护花使者的我“睡着”了，而女友，我是知道女友醉酒的，以前她也喝多过，想要在这个时候和她做爱之类的那是很难的，因为她的身体和神经会非常迟钝，不出水，很难插进去，这个我是体验过的。
　　但相对来说，这两个家伙对女友上下其手，女友就更感觉不出来了。
　　而这个时候，大伟和阿明对视一眼，似乎是达成了什么共识一般。
　　“嫂子，王大少都醉了，还玩吗？”
　　“玩……玩……”女友醉醺醺的，红扑扑的脸在KTV迷幻的灯光下显得甚是妖艳，她看了我一眼，摇了摇头：“他不行！我来！还不信……呃……还不信……赢不了你们？”
　　女友玩游戏又菜又爱玩的毛病又发作了。
　　“嫂子你这可不能再喝了。”
　　“那……那你们说怎么办……？”
　　“最后一局吧，不过最后一局直接换彩头？”
　　“彩头？什么彩头？”
　　女友舌头有点大，半靠着沙发上，双腿都有点无意识的张开了，顿时引得对面两只狼一阵猛瞧。
　　这时我才反应过来，妈的，女友本身就穿着迷你百褶裙，刚才内裤还脱了下来，还在我兜里放着呢，现在岂不是真空被看光？！
　　我内心略微激动，但奈何眼皮重的厉害，身体也使不上劲，下体也没什么别的反应。
　　就算我理性上线，想要站起来替我女友把腿关上，也是做不到了。
　　“彩头嘛，我听说嫂子会跳舞？”
　　“嘿嘿！”
　　一说到跳舞女友顿时骄傲一笑，醉醺醺的挺起了不算大的胸脯：“那……那是当然，你嫂子我跳舞超厉害，什么舞……都……都会跳！”
　　“那嫂子输了就按我们的要求跳两支舞吧？一人一支？”
　　“简单！OK！那你们输了呢？”
　　“啪！”
　　大伟顿时从兜里掏出来一叠老人头顺便给阿明打了个眼色：“赢了就是你的，输了你拿一半！”
　　“呃……”阿明一看表哥拿出了票子，自己不拿也说不过去，于是也掏了掏兜，不多，只有五百：“我……我也一样。”
　　“还有这种好事？那你们……岂不是……亏……亏大……”
　　“不亏不亏！”
　　大伟呵呵笑着：“毕竟你们输了一晚上，被灌了不少酒，就算是给嫂子的一点补偿？”
　　当然不亏，我的蠢女友待会真空跳艳舞，他怎么会觉得亏？
　　女友这是喝大了，加上又确实有点爱占小便宜，竟然没觉得有啥不对经，爽快的答应了下来，但我却觉得事情没那么简单，这两个色中恶鬼只要求跳舞还主动给钱？
　　虽然女友没穿内裤跳的是艳舞，但我不认为这就能满足他们二人。
　　游戏继续进行。
　　女友不出大家所料，有我帮的时候都输的飞起，没有我帮更是光速的输掉了。
　　但女友也是一个女中豪杰，顿时一拍大腿，白花花的腿肉晃荡着让两个色狼直了眼，霸气的问道：“说吧，跳什么？”
　　“嫂子，我想看你跳这个。”
　　大伟顿时急不可耐的上前，拿着手机给女友看，手机里传来劲爆的音乐，我立马就听出来了，是韩国女团的up&down。
　　大伟这小子会选歌。
　　女友自然也是知道这首歌的，顿时不屑一笑：“就这？一点难度没有。”
　　“嘿，嫂子，要按照我的要求跳哦。”
　　“什么要求？”
　　女友撑着脑袋问道，她头开始犯晕。
　　“我站在这里，你就背对着我，在我前面跳，而且一直重复其中一段。”
　　这已经是明显想占便宜了，但女友现在脑子糊涂的厉害，稀里糊涂的点了点头：“行啊，这有什么难……嗯……重复哪一段？”
　　“就是双手叉腰前后扭的那一段！”
　　“好……好！简单！”
　　说着便晃晃悠悠的站了起来，大伟也跟着激动的站了起来，我坐在侧边恰好能看见他们的动作，只见女友站到中央，大伟跟着就贴了上去，竟然是直接大胆的将肉棍放了出来。
　　我虽然有点吃惊，但并不觉得意外。
　　大伟在这方面算是“老手”了。
　　粗红的肉棍就这么隔着一层薄薄的百褶裙顶在了女友的肉屁股上，但女友迟钝的身体毫无所觉，只是慢悠悠的问了一句：“可以开始了吗。”
　　“嫂子，你好像有点站不稳，我扶着你的腰吧？”
　　“哦……好，谢谢。”
　　女友还说谢谢，大伟顿时心安理得的将双手放在了女友的腰上，肉棍直接被女友的柔软的臀瓣夹住。
　　“开始吧。”
　　随着话音落下，另一边，阿明配合的放弃了音乐，这首歌是韩国女团EXID非常有名的一首歌，开头就是劲爆的叉腰前后扭胯，大伟指定的也是这段。
　　只见女友随着隐约，直接微微弯曲膝盖，双手叉腰小手直接覆盖在了大伟的手背上，然后随着音乐的节奏开始前后扭腰摆胯。
　　女友跳舞很标准，力度也大，这就直接导致了一个问题——随着女友腰肢柔软的扭动，百褶裙不断的摇摆，大伟也跟着不停的扭腰，硕大的肉棍竟是随着两人的扭动一下子窜到了女友的裙底。
　　随着女友裙摆的飞扬，我几乎可以看见大伟的肉棍在女友的胯间进进出出，而女友还在随着前后挺动着屁股。
　　“哦——嘶——”
　　大伟也看出来女友现在基本是迷糊的，也不掩饰了，大摇大摆的，一边挺动着胯间撞击着女友的屁股，一边调侃着：“嫂子，你的腰好会扭啊。”
　　“毕竟我专门练过的。”
　　女友呆萌的回答道。
　　这一下更是刺激了大伟，这对话就像是夸赞别人床上功夫好，结果别人说自己练过一般。大伟顿时加速了腰间胡乱的扭动。
　　“不行了，不行了。”
　　“嫂子，嫂子！”
　　“啊？怎么了？”
　　大伟搂着女友的腰，仰天喘着气，屁股如同筛糠一般抖动着，而女友依旧非常专注的配合著音乐舞动，充满弹性的大腿将大伟的肉棍在胯间反复搓揉。
　　“再用力扭两下就算了，一定要用力！”
　　这首歌总共三分钟，这才不到一分半，女友自然也是乐得轻松：“这……这可是你说的？”
　　“我说的！”
　　“那好！”
　　女友顿时快速的挺动了两下屁股，因为力度大，屁股直接死死的贴在大伟的胯部摩擦，而大伟也用力的掐住女友的腰肢，低声闷哼着用力的撞了两下女友肉屁股，发出了“嗙嗙嗙”的沉闷声响，接着，便发出一声轻微的叹息，小腹开始迎合著女友舞蹈的节奏在女友的屁股上厮磨了。
　　“好了吗？”
　　女友问道。
　　“好了好了！”
　　大伟赶快放开女友，收回了肉棍。而女友的胯间则是滴落了不少乳白色的精液。
　　阿明则是一直在旁边看着两人合力表演的“艳舞”，一边手放在裤裆里打着飞机，看见大伟下阵，顿时有些激动的小声问道：“爽吗？”
　　“爽！”
　　大伟一伸大拇指：“太他妈爽了，我没说错吧，老王的媳妇真的是他妈极品，又呆又骚。”
　　“而且这骚货不知道为什么，内裤没穿！”
　　“那是，那肉屄又嫩又软，就是没水，唉，毕竟也不是真的骚。”
　　“那我上了？”
　　“嗯，你小子可别插进去了，我和他毕竟是室友。”
　　“放心。”
　　阿明拍了拍胸脯。
　　这两家伙还挺让我感动，还知道点底线。我有些放心下来，眯着眼继续欣赏着“大戏”。
　　女友则是催促道：“阿明，你要跳哪首？”
　　“呃。”
　　阿明拿着手机，搜了一首歌：“这个。”
　　有节奏的鼓点和哨子声传来，我顿时惊了，是他妈主播界俗称的哨子舞，原名just blow，由那些网红主播来跳必然是极其风骚的，我女友现在没穿内裤跳这个？
　　会玩！
　　但阿明的要求远不止这些。
　　女友一看是哨子舞，顿时说道：“这个啊……你要跳哪种？”
　　哨子舞作为主播神曲，各种版本的舞蹈都有。
　　“那嫂子会电臀舞吗？”
　　“电臀舞？会啊。”
　　“那就跳电臀舞，我坐在这里，你就在我面前半蹲着，背对着我跳。”阿明一边说着，一边又在手机上点开一个视频：“就跳这样的！”
　　“你这个……这个也太简单了吧。”
　　要求大胆，姿势暧昧，但女友看着视频愣着神想了半天，还是答应了，她脑子基本上现在是不思考的。
　　只想着完成赌约。
　　我其实本来没太理解阿明的意思，但等女友在阿明类似性骚扰一般的揩油指导下摆好姿势之后，我顿时不淡定了——只见阿明半躺在沙发上，女友则是半蹲在沙发前，阿明的双腿从女友张开的双腿间穿过，而女友的屁股则是离阿明的腰胯只有不到十多厘米的距离。
　　大伟也跟着一拍大腿，似乎在可惜自己为什么没想到这种姿势。
　　“这……”
　　我的脑子乱了，隐隐约约抓住了什么重点，但又好像什么也没抓住，毕竟我也喝醉了。
　　“可以开始了吗？”
　　只见阿明轻巧的将运动裤往下一拉，比起我们都很普通的肉棍就这么露了出来，不粗也不长，但刚好抵在女友的大屁股下面，爽的阿明顿时一哆嗦。
　　接着，他又将女友的短裙大胆的掀了起来，虽然是方便他自己近距离欣赏美臀，但这样一来，我也能清楚的看见。
　　“好了。”
　　他的另一只手则是打开了音乐。而一打开音乐，女友的屁股就开始上下抖了起来。
　　“哦——！”
　　阿明不由自主的扶住了女友的腰，从我这个角度刚好可以看到他的肉棍就顺着女友肉臀的抖动，龟头在女友的小穴口到屁穴之间摩擦着，大伟射上去的精液被均匀的涂抹在了女友的胯间和阿明自己肉棍上。
　　“你小子小心点，别插进去了！”
　　大伟似乎有些不放心，又小声嘱咐道：“毕竟这都是兄弟伙的，不能做的太过分了！日后好相见。”
　　“放心吧！”
　　说是放心，但阿明的眼神之中明显透露着一丝可惜。但饶是如此，光女友的双穴给他的肉棒按摩，就已经让他直喘粗气了，一副要射的模样。
　　他也是个处男。
　　而就在这时，突然，大伟的手机响了，大伟看了一眼手机，说了声“我出去接个电话，玩完记得帮你嫂子擦一下”，就直接出去接电话了。
　　阿明看了看出去的大伟，大伟的声音越来越远，显然是往厕所的方向去了，估计也是要顺便清理一下。
　　他又看了我这边一眼，发现我仍然在“熟睡”，便立刻出手抬住了女友的屁股。
　　“妈的，老子的大屌都操到穴口了还不进去？怎么想的……我就进去一小点不过分吧？反正你们是室友，我又不是，大不了以后不相见，总不能亏了……二百五十块钱呢……”
　　他想干嘛？
　　我脑子也不转了。
　　“干嘛？”
　　女友傻乎乎的问道：“不跳了？”
　　这时，阿明已经调整好了身姿，更加斜躺下来，肉棍就这么直直的放在女友的屁股底下。
　　“嫂子，你这样跳得没劲儿，幅度有点太小了，感觉完全没有电臀的感觉，没摇起来啊！”
　　“没摇起来？”
　　女友顿时不服了，一边大舌头一边气呼呼的说道：“那我……我……我让你见识一下！”
　　女友开始上下扭臀的一瞬间，我明白了阿明这小子的用意。
　　电臀并非是前后摇摆，主要是上下抖臀，摇臀，阿明的肉棍被他自己扶着是竖起来的，虽然女友下面并没有水，但是那里有之前大伟留下来的精液，已经被他完全的涂抹均匀了。
　　也就是说……
　　阿明就这么轻轻一放手，女友双手撑在自己的膝盖上，双腿撑开，就像是得到了信号一般，丰满的大屁股摇到高处，然后用力往下一扭，而阿明则是趁机微微一挺胯。
　　“噗滋！”
　　“哦！”
　　随着阿明一声带着颤抖的呻吟，他的龟头已经没入了女友的肉穴口。
　　我顿时僵住了。
　　女友，被插入了？
　　在我眼前，真的被别人插进去了？
　　我感觉心里好像有什么被挖去了一块，变得有些空荡荡的，我想挣扎着起来，但却浑身无力，一切就像是一场噩梦一般，我无法控制自己。
　　但现在没有人在乎我的感受。
　　阿明正努力的调整着呼吸，作为处男，这种刺激对他来说太大了。
　　从未感受过的温暖与湿润包裹着他的龟头，层层叠叠的肉芽不断蠕动着，挤压摩擦着，似乎想把他肉棍里的东西全部榨出。
　　就这么插进去一点，就……
　　阿明原本腾空的双手不由自主地放在女友肉臀的两片臀瓣上，下意识的寻求更大的刺激，也顾不得什么原本想着就插进去一点点了，就这么按着女友的大屁股往下一压。
　　“噗滋！”
　　整根肉棍没入，肉感的屁股蛋撞击在了阿明的腰胯上。
　　瞬间，阿明整个人都抖了起来，从我这个角度能清晰的看见女友随着音乐又抬起的屁股下面，在紧致的肉穴中，肉棍开始了抽搐，卵蛋开始收缩。
　　作为男人，我知道这代表着什么。
　　他射了。
　　真正的内射了我的女友。
　　而我的女友还在傻乎乎的问：“你干嘛突然推我？”
　　“啊……？啊！”阿明的反应极快，立即解释道：“我感觉嫂子你电臀……嘶……幅度还是不算很大，就情不自禁的帮你按了一下。”
　　“哦……那估计……是因为喝多了。”
　　女友为自己找起了理由，她可不愿意别人说自己跳舞不标准：“你……等着，等着，我现在开始……嗝……认真！”
　　说着还打了一个酒嗝。
　　“啊？”
　　阿明还没反应过来，他是已经射了，打算撤了，但女友却是没管其他，只顾着完成跳舞的任务，刚射完的肉棍瞬间又被小穴吞没。
　　飞扬的黑色裙摆下，白皙浑圆的大屁股重重的砸在了阿明的小腹上。
　　“啪！”
　　“哦！”
　　阿明浑身一阵痉挛，几乎是肉眼可见的，肉穴中有些萎靡的肉棍再次膨胀了起来。
　　“对，嫂子，就这个幅度，哦！扭快一点，摇起来，嫂子的电臀牛逼！”
　　“看好了！”
　　“看着呢！看着呢！嫂子的大屁股！”
　　阿明此时已经完全放开了，说话也变得无比大胆直接，他算是彻底弄明白了在他身上主动用肉穴套弄他鸡巴的女孩有多么迟钝了。
　　而女友大概是想“一雪前耻”，毕竟两度被阿明挑刺。
　　于是，女的屁股顿时翘得更高，开始随着鼓点节奏疯狂的上下扭摆，随着“摩托摇”音乐中的哨子声，还会卖力的扭动腰肢骚浪的用夹着肉棍的大屁股画个圆圈。
　　作为舞蹈来说很专业，很给劲，但是在现在来看……
　　阿明的黑色的肉棍与女友雪白的大屁股之间，之前射过的精液因为激烈的舞蹈带来的摩擦化作白浆从肉穴中溢出。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　阿明双手在女友的腰肢和丝袜大腿上胡乱的抚摸着，而女友就像是打桩机一般，扭动着淫荡的大屁股，肥厚的屁股蛋随着激烈的撞击荡起了臀浪。
　　“不行了，不行了，嫂子，你的屁股好厉害！”
　　“厉害吧？”
　　女友似乎有些累了，开始喘气，听起来就像是娇喘，亦或者真的就是娇喘，“噗滋噗滋”的淫荡水声不知道是淫水还是之前射进去的精液。
　　小小的KTV包厢中，空气中弥漫着淫糜的气息。
　　“射了！”
　　阿明又是一挺腰，双手死死的压着女友的屁股，双手不停的搓揉着富有弹性的臀肉，刚满足的吐出一口气，突然女友的腰又开始动了。
　　阿明两次都射的太快，歌曲根本就没完，而女友感觉自己被阿明压住不能动，还埋怨道：“这……这可是……你影响我！这可不是我……没没……没跳好！”
　　“啊……对……对……是我的错……是我”
　　阿明还沉浸在射精的余韵当中，喘着粗气话还未说完。女友被解开了束缚，双手开始扶着前面KTV的玻璃桌，腰肢扭得更加猛烈。
　　“我草！”
　　阿明怎么也没想到，嫂子被他内射了两回，屁股却是越扭越起劲。丰腴的肉臀不停的上下撞击着他的胯间，搞不清是淫水还是精液的汁水飞溅。
　　他也是“年轻气盛”，血气方刚，女友弄这么一出，顿时有些疲软的肉棍再次硬朗。
　　而由于前两次的内射，这对狗男女的结合处活动得更加畅快了。
　　甚至，阿明也开始不断主动地挺起腰。
　　“啪啪啪啪！”
　　“呼……呼……嗯……哼……呼……”
　　包厢内只剩下不算大的音乐声、淫糜的水声和男女的喘息。
　　“嫂子，扭起来，用力扭！”
　　“这样吗？”
　　女友的屁股贴在了阿明的腰腹上，纤细的柳腰淫乱的扭摆着。
　　“哦！再快，上下用力。”
　　“这样？”
　　圆滚滚的大屁股抬起，被白浆浸染的肉棍伴随着粘腻下流的声音露出大半，随后又急速落下，肉棍瞬间被吞没。
　　“哦——嘶！对！就这样！”
　　“啪啪啪啪！”
　　阿明只感觉自己的肉棍不断被湿滑紧致的软肉挤压，白浊的粘液涂满了两个人交合的位置，女友的肉穴和阴毛部位几乎是一塌糊涂，但女友依旧速率不减，大屁股随着音乐淫媚的吞吐着肉棍，紧致的肉穴不断吸吮亲吻着不属于男友的鸡巴。
　　终于，随着音乐的最后一个鼓点，女友的屁股重重的落下，黑色的裙摆随着激烈的摇晃垂落而下，盖住了女友的肥臀，好似成为了这场艳舞的落幕。
　　音乐也已经停止，我天真的以为这场淫戏会就此停止。
　　但阿明似乎是快射了，处男经过几次射精终于稍微持久了一点，而快要射精的男人基本上是谈不上什么理智的。
　　阿明竟是直接抱住女友的腰身，整个人站了起来，女友就这么被他半推着趴在了桌子上，像母狗一样翘得高高的肥白大屁股已经停止了激烈的摇动，只是轻轻游移着。
　　“啪啪啪！”
　　阿明一把将女友的裙子掀到腰间，露出了整个雪白的浑圆，双手抱着女友的屁股开始主动挺起公狗腰抽插起来，腰间的肌肉充满了侵略性。
　　“嫂子，再扭一下！哦！再扭一下！全部都射你的肉逼里！你的大骚屁股好会摇，哦！”
　　而女友则是一脸迷糊，嘟嘟囔囔：“什么射B，射C，我屁股不骚啊？每天都洗澡的……”
　　“嗯……哼……音乐是不是没了？不是跳完了吗？”
　　女友轻声喘息着，用手轻轻拍打着拿捏住她腰肢的手，她已经有些累了。但阿明却是灵机一动，回答道：“啊，是卡住了，KTV网不好。”
　　说着，这厮竟然拿起手机，又把音乐播放的进度条往后拉了拉，音乐再度响起。
　　“所以现在用这种姿势吗？这种姿势的话……抖起来……频率……频率快……”
　　女友的脸红扑扑的，眼神迷离，基本上已经是半梦半醒的状态了。
　　像是在给阿明科普，女友微微踮起了脚尖，雪白的大屁股像开了震动模式一般上下狂抖，任由阿明不断在背后冲击着她的屁股。
　　“诶……感觉好像……不怎……嗯……累了，好像现在……状态变好起来了，跳起来变轻松了。”
　　女友脑袋搁在桌子上，微眯着双眼，嘴角微微流着口水，已经说起了胡话，她是真的醉了。
　　“嫂子超会摇，嫂子的屁股在吞我的鸡巴！哦——嘶——哦！”
　　阿明也跟着说起了胡话。
　　“有点奇怪，好像有点爽……嗯……爽，好像飞起来了，飞起来了……”
　　而就在话音落下后，女友的屁股随着音乐中的哨声向后深深的一个挺动，阿明的肉棍则是向前凶猛的插入，两相嵌合之下，突然女友发出一声娇媚的哼声，腰肢猛地绷紧，岔开的大腿像是触电一般一抖，雪白肥腻的大屁股如同牛奶布丁一般抖动起来。
　　屁股蛋上泛起的潮红让女友的肉臀看上去像是个水蜜桃，随着身体的抖动，蜜穴不断收缩挤压，淫乱的交合产生的混合物从穴口溢出滴落在地上，肉穴内的肉壁像是要榨干净陌生鸡巴内的每一滴精液一般蠕动着。
　　原本应该无比迟钝的女友在连续的射精中拿到了不属于我的高潮，大屁股被陌生的鸡巴征服，我想要呐喊，想要一拳打在阿明扭曲的脸上，但……
　　“嗙嗙嗙！啪啪啪啪！”
　　阿明抱着女友如同发情的公狗一般挺动着腰，趴在女友的背上吸吮着女友的发香，感受着湿软的蜜穴内，肉壁与花芯的噬咬，顿时发出一声闷哼。
　　“射了！灌满你的大骚屁股！”
　　我能清楚的看见阿明的卵蛋不断收缩着，肉棍不断颤抖着，似乎想把女友的肉穴灌满一般，而女友在高潮之后仍旧毫无所知，在音乐不停的情况下，依旧敬业的迎合著扭摆着淫荡的肉臀。
　　这就是单纯的做爱。
　　阿明射了三发，但似乎依旧没有满足，他已经疯狂了，亦或者是女友的肉体就是如此让人疯狂着迷。
　　“太美了，嫂子，你就是女神……是我的母狗女神……呼……”
　　他的行为变得更加大胆，再一次搂着女友坐到了沙发上，双手却是抓住了女友的大腿，似乎是想让女友转过来。
　　“来，嫂子，马上这首曲子就快完了，最后正面来摇一下！”
　　不行！不行！我在心里疯狂的喊着！女友是个很单纯害羞的女孩，她做爱的一面只能是属于我的！
　　女友摇摇晃晃的艰难转动着身体，肉棍还插在小穴内，随着旋转摩擦，已经萎靡的肉棒隐隐约约又有点抬头，而阿明自己也有些皱眉。
　　“妈的，感觉射不动了……最后一发就算了，待会大伟回来也不好交代……”
　　而就在这时。
　　“呕！”
　　似乎是因为之前摇晃的太厉害，女友又实在是喝多了，顿时吐了出来，稀里哗啦给阿明来了个爆头。
　　“卧槽！”
　　也没有什么来不来一发了，阿明连忙手忙脚乱的将女友推到一边，他眼睛都睁不开了，而大伟也刚好举着电话走了进来，顿时也是一句“卧槽”。
　　包厢内顿时乱作一团。
　　而我的眼皮子却是越来越沉，如坠旋涡，只觉得天旋地转，脑子里一片混沌。
　　……
　　再次睁眼之时，却已经是寝室的天花板了，女友则是安详的睡在了我的旁边，发生了什么？我有些迷茫，脑仁生疼，这是喝断片了的节奏。
　　女友最后是吐了？我缓缓爬了起来，女友的衣服除了有些褶皱，并没有什么呕吐物，还是那套衣服。只是丝袜已经不在腿上了。
　　我有些迷糊了，难道是我在做梦？我摸着女友的小脑袋，可即使是做梦，那也太真实了吧。
　　大伟却是推门而入，看见我起来，顿时说道：“哟！醒啦！你们两个真是恐怖，昨晚喝那么多，你还记得昨天晚上吗？”
　　“不……不记得。”
　　“你吐得稀里哗啦的，嫂子的袜子还有你的裤子都吐的到处都是，还是我帮你们脱下来了。”
　　“……”
　　“是……是这样吗？”
　　我确实不怎么记得？可我怎么记得好像不是我吐了，是我的女友吐了？而且我胃里现在都有点翻腾。
　　“那我的裤子和小维的袜子呢？”
　　“我给你们扔外面洗衣机了，还没拿出来呢，待会你们自己拿？”
　　“哦……谢了……”
　　“不谢！”
　　我用手不断揉捏着眉心，另一只手随意放在了女友的臀上，却发现女友的裙子口袋里鼓鼓囊囊的。
　　“什么东西？”
　　我小声嘀咕着，伸手一掏，一叠老人头，一千五百块，不是说一半吗？怎么全到我女友口袋里了？
　　混乱，但我也确实无法求证，我不知道我的记忆在醉后有多少是我的意淫有多少是真实，我缓缓躺了下去，紧紧的搂住女友，我知道我绝不能失去她。
　　但我挺立顶在女友臀间的肉棒却在明明白白的告诉我，我是个混蛋。

第12章 淫乱摄影棚
　　大学我的宿舍几人生活费都不算高，但大家都还过着相对富足的生活，大伟家里能有一千块钱给他，剩下多的得自己去挣，自己去存，而大伟也确实牛逼，总能找到一些乱七八糟的兼职干。
　　眼镜仔不怎么花钱，他也没什么社交活动，多数的时候都是在寝室，而且他玩游戏打装备、卖金什么的也赚了不少。
　　只进不出，自然是富足，除了他游戏有什么活动，那个时候需要大量投钱，他偶尔也会去学校附近打个工。
　　快递站什么的。
　　老油据说是找了个女朋友有钱，属于吃软饭的。
　　而我，是个例外，家里条件好，家里人给的多，我安心当个“啃老”的。
　　但最根本的原因还是在于男孩子在大多数时候确实花钱不多，只要没有抽烟喝大酒的这些臭毛病。
　　恰好，我没有。
　　我顶多玩手游充个月卡。
　　但女孩子那边就不太行了，每个月化妆品、护肤品，林林总总还有好多小玩意，莫名的花钱，就拿我女友来说，每个月家里给了两千块钱，总是不知道花哪了，迅速见底，硬要说她买了什么，也没什么大件，都是零零散散的东西。
　　这到了月中，基本女友就会开始给我打电话抱怨了。
　　“我也没买什么呀！”
　　“那确实。”
　　“我高中的时候一百块钱用一个星期能用好久的！”
　　“那也确实。”
　　“为什么一下子就没了啊？”
　　那得问你自己啊！我在心里吐槽着有些可可爱没脑袋的女友，顺手就打开了自己的支付宝：“我转你五百，先把饭吃了。”
　　“不行！”
　　“？？？”
　　我的手指头放在指纹支付的上方迟迟没有落下。
　　“咋了？咋不行？”
　　“那我总不能总是用你的钱啊！”
　　“嗨！咱俩谁跟谁啊，那我的不就是你的吗？”
　　“不行！”
　　听着语音电话那头女友娇憨的声音，我有些无奈：“那你说怎么才行？”
　　“嗯……”
　　女友那边沉吟了良久，好半天才回复道：“要不，我去打工？”
　　“你？打工？”
　　大概是因为我的语气充满了怀疑让女友的“尊严”感觉被冒犯了，女友的声音顿时提高了两个音阶：“那我怎么就不能打工了嘛！”
　　“你看人家大伟不也天天打工嘛，你让大伟给我介绍一个打工的地方！”
　　“啥？嫂子叫我？”
　　大伟这小子平时不积极，隔壁寝室喊他帮忙抬东西，喉咙喊破了那可是装不在的，平常倒是称兄道弟，说着什么“都是朋友”。
　　好家伙，这会我女友隔着手机，我又没开外放，声音再大又能大到哪里去？
　　他竟然是听见了。
　　“你嫂子让你介绍一个打工的地方。”
　　“咋？嫂子要打工？交给我！我打过工的地方，老板我都熟！我这就联系问问！嫂子有什么要求？”
　　看着大伟急于表现的模样，我翻了个白眼。
　　这死小子，之前那次打篮球“意外”内射了一次女友，自那之后很长一段时间都没有跟我女友发生什么联系了，平常见面都是尽量躲着的，一副做贼心虚的样子。
　　后来阿文那小子送了一台笔记本给大伟，大伟又把那笔记本送给了我，我又送给了女友，倒也是没枉费我煞费苦心的内射女友后再去买避孕药。
　　不过，看着殷勤劲儿，现在这是又活了？
　　我盯着大伟，想从他那里看出点什么，比如是不是又想着什么花招占我女友的便宜。
　　这看着大伟想着女友，想着想着，又想起了之前丛大伟手机里拷贝的视频，裤裆里的怒龙竟是有些压制不住。
　　我连忙翘起二郎腿，以掩饰裤裆隆起的尴尬。
　　有一说一，我看着那个视频不止打过一次两次的飞机，甚至几次沉溺其中，连跟女友开房的兴致都没看这个视频大，每每去开房更是有过各种幻想。
　　我知道，我有些沉溺了。
　　欲望在扩大，从最开始的小打小闹，到现在亲眼见到女友被内射，被各种男人进入体内……我越来越能淡然处之，并越来越兴奋。
　　但这个爱好可不能让女友知道，女友永远都是那么单纯可爱，沉溺欲望是我的问题。
　　我是不是有些自私了？
　　我在这里思考，女友在电话里那边却说道：“诶诶，老公，你把外放打开，我跟大伟说！”
　　“哦哦，好。”
　　我打开了外放，然后便听见还躺在床上的大伟对着我的方向喊道：“嫂子，你想找个啥样的打工？”
　　“你那有啥样的啊？”
　　“嘿，那可太多了，我打工的位置啥地方都有，要不水上乐园？刚好马上就又快到暑假了，人又多，他们那肯定缺人！你跟老王还去过。”
　　“就以前我们去的水上乐园？”
　　女友大体是想起来了那个水上乐园，我也想起来了，我顿时拒绝道：“不行，那里在开发区，太远了，晚上回来不安全！”
　　这是个正经理由，但说是开发区，那边人也多，也热闹。真正的理由，却是因为那边的救生员，那个色批救生员把女友送过去那不是给机会吗？
　　女友给人上归给人上，但我的原则是，得在我眼前，我看着放心，还有就是女友不知道！
　　这点很重要，女友要是知道她给我带了绿帽子，她估计得难过死。
　　咳咳……什么？你说以前我的原则是不能太过分？只能揩油？
　　时代在发展嘛……
　　乖乖女友当然对我的话也表示赞同。大伟见状又继续提议道：“那要不，之前有个VR体验馆……”
　　“那里也不行。”
　　那里小哥胆子可大了，过去打工？怕不是过不了多久女友就被操到怀孕了。
　　“老王啊，这是嫂子选打工，也不是你去啊。”
　　大伟一脸蛋疼的看着我，我也不甘示弱回瞪过去：“咋的，我给我老婆把把关，总得找个靠谱的，那个VR体验店一看就是一副要倒闭的模样，到时候拖欠工资反而麻烦！”
　　这不怪我，那地方确实看起来快倒闭，又没什么客人。（实际已经倒闭，但本传非外传）
　　女友依旧是赞同：“确实，上次我们去的时候压根没人。”
　　大伟挠了挠自己的寸头，又在手机上翻找了一会：“那要不，我认识的老板开的酒吧？那边正好办活动，缺人，嫂子不是会跳舞吗，会跳舞的过去工资可高。”
　　“酒吧？那不气氛组吗？”
　　我女友怎么能去那种地方，那地方鱼龙混杂的……
　　“说是这么说。”
　　大伟连连摆手：“但现在气氛组哪还有纯蹦迪的啊，得去卡座，这是确实缺人了，只用跳舞，舞池中间去炒热气氛就好，一晚上结600呢。”
　　“不行不行。”
　　“确实，那地方我也不喜欢。”
　　“你们两个这夫唱妇随的，也太难搞了。”
　　大伟一脸无奈，继续抓耳挠腮，在手机上划着屏幕，不得不说，这家伙留了各种打工的负责人、老板之流的真的多，想必以后能成为一方人物，打工皇帝什么的。
　　划了半天，女友那边面膜都敷完一个了，大伟突然眼前一亮，说道：“嫂子，当模特有兴趣吗？”
　　“模特？”女友好奇道：“什么模特？”
　　“摄影模特，我堂哥那边有一个做模特的活，日结200。”
　　“有点低啊。”
　　我有些犯嘀咕。
　　“不低了哥。”
　　大伟无奈给我科普道：“嫂子这是素人，第一次拍往往容易不知所措，很难有什么自然的表现，一般不会给很高的，200那都是算多的，这得是我堂哥，我们学校这旁边快递上夜班分拣辛苦一晚上也才二百呢。”
　　“这样……”
　　这下我没话说了，毕竟摄影模特这种事，我总不能出口就否认人家什么。
　　“宝贝，你觉得呢？”
　　我问女友。
　　“嗯……试试？什么时候？”
　　“就明天，明天早上联系你！我现在就跟我堂哥说！”
　　大伟拍着胸脯。
　　“行！那就拜托你啦！事成请你喝奶茶！”
　　女友在电话里颇为豪爽的说道，大伟则是嘿嘿一笑：“嫂子这客气了嘛不是，咱谁跟谁啊！”
　　谁跟谁？那是我女朋友，不是你的。我斜眼盯着大伟嘿嘿傻乐呵，和女友絮叨了几句后便挂了电话。
　　这熬电话粥已经是熬了快四个小时了。
　　而大伟则是乐呵呵的爬下了床，拎着手机去了宿舍走廊。
　　特意躲着我打电话？
　　我眯着眼睛，男人的第六感告诉我，这其中肯定有什么猫腻，我也拿着手机，打开录像悄悄跟了上去——别怪我防着一手，是大伟这小子占得便宜太多，歪心思也多，我这得把主动权拿稳了才好。
　　一路跟着大伟到了洗衣房附近，这边已经到了宿舍楼的后门，没什么人进出，大家基本都走正门的。
　　只见大伟斜靠在门边，跟什么人通着电话。我躲在墙侧，手机摄像头微微从墙边伸出，对着大伟。
　　“哥，你不是要那模特吗？我给你介绍一个？”
　　“我跟人说好了工资，两百一天……诶，没有，不是，我没被人骗，嘿，哥，不瞒你说啊，你到时候指不定得多给人钱，这二百都少了。”
　　“你别不信，我跟你讲，就那女的，我兄弟的女朋友，这才上大一，嫩的很，大屁股蜂腰，除了胸稍微小了点，那是一等一的美女！”
　　“那我还真不是因为对方是美女所以给二百，”
　　大伟贼眉鼠眼的淫笑了两声，那笑声猥琐至极，让我都有点起鸡皮疙瘩。
　　“我跟你说，就之前我在餐厅……游戏厅……然后，那次在我们寝室……嘿，还有更刺激的，那之前去找那什么明星签名……真的爽死了。”
　　“啊？怎么没真刀真枪呢！”
　　大伟的声音顿时提高了不少，满脸春风得意，甚至忍不住手舞足蹈起来，裤裆竟是也接着隆起，估计是想到了当时的美妙之处。
　　“就之前我去跟他们打篮球……那真就亡命的往后顶，说起来我还是亏了，另外一个哥们会玩，打篮球搞得跟做爱一样，他那射了一裤裆……”
　　“……妈的，后来我不是就只想龟头蹭蹭，射了算了，这已经是极乐了，中间几次龟头还被穴口吸住了，那吸力是真的强，爽飞了。”
　　“不止这些，后来，卡着她腰的那砖头被我旁边那哥们弄掉了，她那屁股一下子就顶过来了，我一下就挺进去了，我当时也是没反应过来，但那肉屄确实舒服，馒头逼，肉厚，里面一层一层的……”
　　“光龟头进去的时候我就射了，别说全根直接进去，完全忍不住！”
　　“我就跟你妈变成早泄了一样，平常打飞机我得弄个把小时，但被她那肉屄夹两下我就腿抖，插进去之后她跟不知道似的，我都不知道是不是故意的，那大屁股是扭得真他妈的淫荡，摇两下我就全射里面了……”
　　“你别笑，我那哥们更拉胯，射了好几次按理说应该更持久，结果给我弄开了，提枪上马，刚插进去就被弄射了，那大屁股跟榨精机一样……真事！没瞎编，这怎么是意淫呢，到时候我也过去，你看就知道了，兄弟绝对不亏你的。”
　　一通描述，活灵活现的，连我都听硬了，恨不得拉着女友当场来上一炮。
　　但不管怎么说，看大伟这意思，明天多半是要闹幺蛾子？
　　也不知道是因为我刚才听了大伟的一番描述，肉棒勃起精虫上脑了，还是我其实一直都想这么做，只不过没有勇气。
　　我保存了录像，在大伟挂了电话之后缓缓从墙根后面走出。
　　大伟本来正乐滋滋的，下体还带点隆起，见我晃悠过来顿时脸色一变，裤裆的隆起都跟着迅速消退了。
　　他下意识的将手机放在了身后，然后颇为紧张的跟我打招呼道：“老王，你咋过来了？有啥事？”
　　“是有点事。”
　　我深深的看了大伟一眼：“你觉得你算是我的好哥们吗？”
　　“那……那肯定算啊！”
　　大伟被我这莫名其妙的一问更慌了，立刻拍着胸脯打包票道：“我们一生一世的好兄弟，你让我往东我绝不往西，有人要是拿刀捅你，那得先问我答不答应！”
　　拿刀捅我还行？
　　这是表忠心的狗腿子还是兄弟啊？
　　我有些无语，随即又冷笑了两声，打开了刚刚录的视频的同时，缓缓说道：“朋友妻不可欺，兄弟？你就做这事？”
　　“我……我……”
　　大伟冷汗顿时流出来了，露出了一个有些难看的笑容：“老王，王哥！我错了！我这也是口嗨，就是……”
　　“口嗨？”
　　我又哼哼几声，把之前从大伟那偷偷弄来的视频静音播放了出来。
　　这下，大伟没话说了，健硕的汉子直接跪在了“扑通”一声跪在了地上，大巴掌呼呼的就开始扇自己。
　　“王哥，对不住！王哥！我他妈也是鬼迷心窍，管不住自己的下半身！坐牢我也认了……”
　　“你等会等会。”
　　我捉住了大伟的手，颇有些玩味的说道：“你没想过，我有了这证据，为何我还一直等到现在才跟你讲这些。”
　　“呃？”
　　大伟愣了半晌，有些呆呆的嘟囔道：“对啊，为啥呢？”
　　“回寝室说。”
　　我领着大伟回了寝室，大伟一路上都有些佝偻，唯唯诺诺，不知道的还以为是被哪个打了一顿教做人了，一进寝室坐下来安定好了，便见大伟的眼珠子开始乱转。
　　“王哥，我懂了，你是不是……呃，有那什么的癖好？”
　　说完，大伟立马严肃的宣誓道：“王哥，我对这类爱好没有任何歧视，相反我觉得他们都很伟大，是真爱！”
　　“？？？”
　　真爱？
　　我被大伟这一处弄得有点懵：“怎么说？”
　　“你想啊，你能知道嫂子被别人干了，依然爱着嫂子，这不比那些自己女人被强奸了之后，就直接不管不顾，抛弃人家的要更加显得真爱？”
　　“歪理！”
　　我一巴掌打在大伟的后脑上，平复了一下心绪，虽然说是歪理，但听起来又确实像是那么回事。
　　我轻轻咳嗽了两声，这才继续缓缓说道：“我确实有那方面癖好，我也知道你对孙梓维有……”
　　“放心，王哥！我对嫂子绝对没有任何爱情方面的想法，她要是人老珠黄了，我肯定就没啥想法，我就是一色痞，喜欢肉体，她永远是你的，你要不愿意，我以后再也不碰她！谁要再动嫂子，我第一个上去揍他！”
　　“你别急。”
　　我一把按住大伟：“我倒是没有说不准你碰。”
　　“王哥……你是说？”大伟瞪大了眼睛，作势好像又要跪下：“你就是我亲哥！！”
　　“你起开，你妈的，男儿膝下有黄金，再说老子要你这个逼弟弟有一毛钱的用处？”
　　我拎着大伟的衣服领子，低声道：“我可以既往不咎，也可以偶尔让你发发福利，但是，我们得约法三章。”
　　“行！行！别说约法三章！十章都行！”
　　大伟那急色的模样让我觉得好笑，这变脸比翻书还快，脸皮够厚的典范，之前还唯唯诺诺一副要自裁自首的模样，现在就又开始耍宝了。
　　“第一，坚决不能让孙梓维发现她自己被其他人上了。”
　　“第二，我不在旁边，别想碰她，除非我在旁边，并且我同意了，才能碰。”
　　“第三，不能玩的太过分，如果我说不能继续，不能插入，不能无套，你就得照办，如果有其他人临时加入，你得作为那个控制场面的人，不然咱们就走着瞧，你这把柄我都留着呢，年纪轻轻不想进去吧？别怪兄弟我太狠，我这已经对你是仁至义尽，老婆都让你玩了。”
　　“呃，那是当然，我不是那不识好歹的人！不过……老王啊，这些我能做到，但是我有一点不太明白……”
　　大伟讪笑着，不断抹着额头上的汗，那之前吓得冷汗到现在还没停。
　　大家都是学生，其实也没什么太那个的心思，也比较怕事，大伟这都是算心理素质过硬了。
　　“什么不太明白？”
　　“就是第一条，这第一条有了，还咋跟嫂子……”
　　“你都接触这么多次了，还不明白吗？”我斜眼看着大伟：“就按照以前那样，揩油能揩到什么程度，一是看你自己本事，二是看我眼色。”
　　“你嫂子人比较迟钝，神经也比较大条，比较单纯，你懂我意思？”
　　“我懂！懂！”
　　大伟一副恍然大悟的模样。
　　“另外，我明天也要跟着去，明白？”
　　“明白！明白！放心，老王！保证让你满意！”
　　妈的，明明是自己女友会被别人爽，怎么到这小子嘴里，我跟出去招嫖一样？
　　大伟又去和他堂哥联系了，只不过这一次，没再瞒着我，而是大摇大摆的在我面前安排行程。
　　我也不知道自己这一时精虫上脑做出的决定是对是错，但我大体上是有一个方向的。
　　我一个人继续沉溺于这种欲望，尺度越来越大，底线越来越松垮，只怕到时候越来越不好收场。
　　我需要一个助手，这个助手需要是一个知情人，是一个能到场的人。
　　而这个助手每一次对我的询问“能不能继续”、“能不能更加深入”、“该怎么做”，都会成为提醒我思考的契机。
　　不能无止尽的任由事态发展，需要能及时中止。
　　综合考虑的话，大伟是这个人选里比较适合的，他确实对兄弟很有感情，但也确实很好色，对我是真心的，对我女友……对我女友的肉体也是真心的。
　　也有可能，这一开始就是一个错误，因为我不该继续下去了，应该彻底斩断，明确女友只会属于我一个人。
　　再试试吧……
　　我是个自私贪心的家伙，想要女友保持原样，自己却又继续这种事情，而无论是哪种选择，都是我单方面的去宣布。
　　唯独能证明我爱她的就像大伟说的那样，哪怕她被一百个人上过了，她依然是我最爱的那一个。
　　我依旧想和她结婚，白头偕老。
　　我只是将性和爱暂时分开了。
　　……
　　时间很快到了第二天，一大早上，大伟就联系了女友，联系好了他的堂哥开车来接我们。
　　大家约在在校门口相遇。
　　女友穿了一件黑色的吊带露脐装，外面套了一件白色短褂，下半身则是穿了条工装裤，性感可爱不足，但酷帅有余。
　　我盯着女友笑道：“你今天咋换风格了？”
　　“这不是去当模特嘛！要酷一点！”
　　“嫂子这也太帅了，上车吧！”
　　大伟一边夸赞着女友，一边替女友拉开了车子前座的车门，我跟大伟两个人则是坐后座。
　　一落座，大伟就开始介绍了：“这是我说的那兄弟，这是我兄弟的女朋友。”
　　“你们好，你们好。”
　　大伟的堂哥跟大伟差不多，该说不愧是近亲，长得都是那种骨架子很大，显得很壮很结实的那种类型，但凡稍微矮一点，那都会显得有点“墩”儿的感觉。
　　他留着挂脸的胡子，显得很有那种艺术家、导演的味道，但猥琐的眼神我却是看得真切，跟大伟一个模子刻出来的，在女友的身上乱飘。
　　尤其是昨晚大伟和他交了底之后，那就更显得肆无忌惮了，对我也更是热情。
　　咋说呢，活脱脱就一大伟二号。
　　前面大伟堂哥跟女友交代一些拍摄事项，时不时说来点拍摄趣闻逗得女友花枝乱颤，后面，我跟大伟两个偷摸说着悄悄话。
　　“你们今天什么打算？”
　　我极小声的问道。
　　“咱需要老王你来降低一下嫂子的警惕性，降低嫂子的耻度。”
　　大伟一脸神秘的说道：“待会我堂哥提出什么建议的时候，嫂子要是有些拿不准主意，你可得推嫂子一把。”
　　“怎么个说法？”
　　我有些不明白。
　　“马上你就知道了。”
　　这老小子还跟我玩神秘？我不再多问。
　　另一边，大伟堂哥已经开始攀上了关系：“大伟是我堂弟，你呢是我堂弟大哥的女朋友，我又比你男朋友大一点，我就托大称呼你一声弟妹。”
　　“可以可以。”
　　女友笑着答应。
　　妈的，占我便宜？谁是你兄弟了？
　　“弟妹啊，我听大伟说你是想赚点零花钱。”
　　“对呢，最近钱都不怎么够用，虽然我老公有钱，但我想自己挣点来花，不能总用他的钱。”
　　“好！好啊！”
　　大伟堂哥一脸感慨：“不可多得的优良品质，情侣之间，那就得互帮互助，不能当另一半的寄生虫！”
　　这句话可算说到女友心窝子里了，当下连连点头：“大哥说得对，我就是这么想的。”
　　“嘿，但是吧，我这边拍摄，它一天顶多也就给到两百了，这还是你是我弟妹，一般人我百来块就打发了，但不管怎么说，终究是少了些不是？”
　　“是呀，现在才觉得钱不好赚。”
　　女友一脸苦闷。
　　大伟堂哥脸上顿时露出一丝得逞的笑容，接着说道：“要不我给弟妹介绍个来钱快的？也是摄影，只不过稍微得要点条件。”
　　“什么条件？”
　　“得穿泳装，它这裸露度比较高，所以给钱高，但弟妹你是学生，不一定能接受。”
　　嚯，原来大伟说的推一把，是这个意思，先从服装入手，剥夺我女友的“护甲”呗？
　　只不过，女友并没有想象中的多么抗拒，只是回过头看了看我：“泳装倒是没什么，去游泳池不也穿嘛，但我得问我老公同意不同意。”
　　我的乖乖女友！我伸出手捏了捏女友的小脸，说道：“可以呀，那价格怎么说呢？”
　　“价格，我给200。”
　　“不还是200？”
　　“200一小时！”大伟堂哥咧嘴一笑：“这个一小时从开拍就开始算，哪怕中间要调整，也是一样算钱的，怎么样？这要弄一下午，一直到晚上，起码得有个千把块钱。”
　　“这么好？！”
　　女友惊呼，随后兴奋的又扭过头跟我说：“晚上我们去吃和牛自助吧？”
　　“我请客！”
　　“行行行，你请客。”
　　我宠溺的摸着女友的秀发，有那么一瞬间，我觉得这也没什么不好，女友开心，我也开心。
　　绿帽癖，如果我坦白了之后会是怎么样呢？
　　我会失去她吗？一想到这个可能性，哪怕只有一丁点，我说出口的勇气便当然无存。
　　车子很快就到了拍摄的地点，虽说是重新约了泳装拍摄，但似乎仍旧是室内，而不是室外。
　　“新途潮流摄影工作室。”
　　这是这个小三层建筑的招牌，地方比较偏远，也不知道到底谁会来这里拍照摄影。
　　跟着大伟堂哥进去后，除了一个看起来像是前台的小姐姐打着哈欠，就没其他人了，大厅显得格外空旷。
　　“我们上三楼，听说你们要来，我可是找人连夜收拾了摄影棚。”
　　大伟堂哥笑眯眯的又对那个前台小姐姐说道：“小郑，你去带这位美女换衣服。”
　　“好，去哪间啊？”
　　“最里头的那间，拿点”好的“。”
　　“行。”
　　被称为小郑的小姐姐上下打量了女友一眼，露出了一个玩味的表情，然后便领着女友去了二楼。
　　“你们这黑话怎么还一套套的，什么叫拿点”好的“？”
　　眼瞅这里已经没有外人了，大伟堂哥一边散着烟，索性也就把话说明白了：“最里面那间都是比较性感的泳装，”好的“就是露出度没有特别高的，要说拿点”新的“，那就是露出度特别高的，那尺度弟妹肯定第一时间接受不了的。”
　　“啧。”我挑了挑眉毛，接过烟没有点上，而是放进了裤兜里：“那你们这是还接拍一些大尺度？”
　　“嘿嘿。”
　　大伟堂哥瞬间就笑了起来：“那不叫大尺度，那叫私房摄影，有机会弟妹也能试下？”
　　“再说吧。”
　　“呵呵。”
　　见我兴趣不大，大伟堂哥也就没再多说，指了指楼上：“我们先上三楼。”
　　三楼是一个长走廊，有好几间房间，房门上有着编号，只见大伟堂哥指着最头边的一个房间，对我说道：“一会那边就是你的房间。”
　　“我的房间？”
　　我有些不理解，什么意思？我也得换衣服拍摄？
　　看着我迷惑的表情，大伟堂哥揽着我的肩膀就走了过去，然后拧开了门锁，我走进去一看，顿时心中一惊。
　　好家伙！
　　这是你妈的保安监控室吗？房间不大，一面墙被屏幕占了，上面都是监控画面，能看到各种场景。
　　“这些都是前面那些摄影棚的，一个棚子有两块屏，都是高清的。”
　　我一脸震惊的一一数过，却是有些疑惑地问道：“怎么没有更衣室的？”
　　“嘿，那可不能搞更衣室。”大伟堂哥呵呵一笑：“那是违法的，这是正经的，就算被查了我也正大光明，监控嘛，摄影棚可是工作区。”
　　是属于那种守法的败类。我给大伟堂哥打上了标签。
　　“本来嘛其实也没什么太多机会用上的，但我从大伟那听说你有点特殊的爱好，所以，这地方就交给你了。”
　　“然后还有这个话筒，看见这个了红色的钮了吗？”
　　我点了点头：“看见了。”
　　“往上推，对着话筒说话，我们那能听见，有什么吩咐和指示，你就用这个说就行了，反正你这边收音也能收到，摄像头上有麦。”
　　“行。”
　　我就在这里坐定了，而大伟堂哥则是掏出了一包多抽的纸巾，还有一包湿巾扔在了桌子上：“估计你能用得上？”
　　“草。”
　　仍凭我怎么淡定，看见如此准备断然也是忍不住直接“草”出了声。
　　被人知道了性癖之后，总感觉哪里怪怪的？
　　大伟和大伟堂哥出了门，没几分钟，我便在其中的两块标有302的屏幕上看到了他们，那个摄影棚没什么布景，但是有一个充气池子，里面全是泡泡。
　　两人在那聊着天，又过了一会，摄影棚的门再度被打开。
　　然后便见到女友一个人披着浴巾出现在了画面里。她大概是有些害羞，裹着浴巾一步步的挪着。
　　“衣服换好了？”
　　大伟堂哥一脸淡定的说道：“今天是休息日，员工都没来，所以我亲自上阵给弟妹拍，我们这次的主题是泡泡浴。”
　　“泡泡浴？”
　　女友看着一旁的充气池子，那一堆泡泡，恍然点了点头：“啊，我懂了，就像是我穿着泳装进去，然后捧着泡泡之类的这种？”
　　“对对对，你悟性很高！”
　　“那是，嫂子那是高材生，一向聪明。”
　　女友受到夸奖，顿时有些飘飘然，嘿嘿一笑，似是也没那么害羞了，欢快的将浴巾放到了一边的椅子上。
　　这浴巾一摘，淡定的大伟堂哥也顶不住了，眼珠子都差点没突出来，和大伟二人直勾勾的盯着女友，贪婪的目光在女友身上扫描着。
　　这我完全可以理解，因为哪怕是我，我也被惊到了。
　　那就是三块黑色的布料，胸前两块，三角区和屁股一块，其他的便只有细绳了，腰胯间的绳结随着女友的动作一抖一抖，撩拨着人的心弦，让人不由得会去想，若是把它拉开又会如何。
　　而又因为女友的臀部丰满，属于蜂腰大臀，后面三角形的布料完全遮掩不住多少，肉感的屁股蛋都露出了大半部分。
　　这泳衣算是合身的，但这与之前我和女友去水上乐园穿的那个不合身的泳衣，在视觉效果上没啥区别。
　　但凡女友去弯个腰，我相信那块窄三角就会隐入女友傲人的“双峰”，嵌入到女友的屁股沟里去。
　　“这你妈也能叫露出度不是特别高？那露出度高的是不是那种高叉了？”
　　我对大伟堂哥的那番话是一个字都不信了。
　　“说起来，我老公呢？”
　　“哦，他在中控室，他那边可以看到，因为拍摄无关的人员不能进入摄影棚，这是规定哈。”
　　那大伟呢？我在心里吐着槽，动作却是不慢的打开了麦克风说道：“是的，这里能看到，宝贝加油！”
　　女友傻乐呵的朝着天花板挥了挥手，因为声音是从天花板的位置来的。
　　可能是有我看着，所以女友本能的更加放松了。
　　她缓缓的踏入池子，半蹲着用手拨了拨水花：“好滑啊。”
　　“对对，很滑，里面加了很多沐浴露，你小心……”
　　大伟和大伟堂哥在后面死死盯着，鼻孔都因为粗气涨大了几分。
　　只因为女友下蹲，那三角不了不出所料的嵌入了屁股沟里，看上去就像是女友穿着丁字裤一般。
　　黑色的“丁字裤”和白皙的大屁股，配合著单纯可爱的笑容，大伟堂哥忍不住朝大伟比了个大拇指，然后不动声色的摆弄了一下裤子，不然那隆起就太明显了。
　　接着，大伟的堂哥小声对大伟说了些什么，摄像头的收音没收到，但紧接着，我的手机震动了一下。
　　我拿起来一看，是大伟发的消息。
　　“我哥说，他摄影搞了好几年，见了那么多女人，裸体也见了不少，但嫂子是唯一一个还没脱光就让他硬得不行的女人。”
　　接着又是一条信息：“老王，能到啥尺度？”
　　我思索了一会，回复道：“不能插入，不能直接肉贴肉的碰到关键部位。”
　　“得嘞！”
　　果然，让人问一下是有好处的，我平复了一下心情，看着自己已经硬得不像话的下体，忍不住叹了口气。
　　若是放在之前，我可能就随着大伟一部部的深入，一次次的放弃打断的机会，直到事情不可控……
　　另一边，大伟堂哥已经开拍了，他不断调试着设备，然后让女友摆出各种各样的姿势，再做出指导，至此已经快半个小时有余，他们竟是一点动作都没有。
　　而不得不说，大伟堂哥能搞摄影多少技术还是有保证的，看上去非常专业。
　　只是，为啥不行动？难道是没找到机会？
　　就在我这么想的时候，突然便听见大伟堂哥喊了一声“停一下”。
　　“效果还是差了点什么。”
　　“我动作没摆好吗？”
　　女友有些不好意思的问道，此时她在泡泡池子里泡了半天，身上已经全是滑腻腻的了，在补光灯的照射下，雪白的肌肤闪烁着勾人的光泽，这破坏力不亚于浑身涂满了精油。
　　“那当然不是，你是我见过最有天赋的模特了，怎么样？要不要考虑当个职业模特？”
　　大伟堂哥打趣道。
　　“职业？不了，我将来的梦想是当老师。”
　　女友虽是拒绝了，但听到人夸跟职业一样哪能不高兴，眼睛都眯成了一道月牙儿。
　　“我觉得，还差点什么要素。”
　　说着，大伟堂哥四处打量了一下，然后看向了大伟：“对，少个肌肉男，大伟，你去换个泳裤，也过去拍，就说嘛，泳装美女当然还要个泳装猛男。”
　　“得嘞，哥！”
　　大伟喜滋滋的一溜烟就跑了出去，不到几分钟就穿着泳裤进来了。
　　那速度，我都怀疑这家伙是不是早就穿好了泳裤，就在外面脱个裤子直接就进来了，而且大伟的泳裤还很讲究，竟然是那种跳水运动员的三角泳裤，勒起一大坨，他的眼光则是不断往其他方向瞟，就是不看女友。
　　那当然是不能看女友的，看了一勃起那可就糟糕了。
　　女友看到大伟这着装顿时一声“卧槽”，让在场的人都有些一愣一愣的。只见女友乐呵呵的指着大伟笑道：“你这泳装也太搞笑了了吧！”
　　“大伟你这腱子肉练得不错啊。”
　　“嗨，嫂子，我这已经不行了，好久没去健身房了，你看。”
　　大伟扯着自己小腹上的肉：“腹肌变浅了，只有四块了，以前我撸铁都八块的。”
　　“你那是六块。”
　　大伟堂哥在一旁起哄。
　　“那是八块！”
　　大伟老脸一红，争道。
　　不管是大伟还是大伟堂哥，都没想到女友是这个反应，看那松了一口气的模样就知道了。
　　我倒是不意外，因为女友就是这样的，她如果认定你这个是在做工作，那她就不会有多怀疑其他，她会很认真的去完成。
　　所以玩起游戏来也较真，又菜又爱玩。
　　大伟见女友不在意立马趁势进入了池子。
　　大伟堂哥那还有点不放心，又嘱咐到：“这都艺术，摄影艺术，画画的那还有裸模呢，所以待会可能有些肢体上让你们接触配合的，我先说一下。”
　　“我懂！”
　　女友一副很懂行的模样：“他们好多摄影师还拍那种裸体写真是吧？”
　　“对对对。”
　　大伟堂哥见女友这么上道，乐开了花，他大概是没想到这么一个极品一点戒心都没有。
　　“那我要开始拍了啊？”
　　拍摄再开。
　　而我也终于忍不住在这个小房间里，看着眼前的银幕，缓缓脱下了裤子——大伟堂哥准备的很周到，我确实会用到那些纸巾和湿纸巾。
　　刚开始的摄影还算正常，两个人保持着一定的距离拍摄，等到一组拍完，大伟堂哥终于是上真招了。
　　只见他拍了拍手：“再拍一组，这一组拍完就休息。”
　　“你们两个稍微近一点，对，摆个好一点的pose，要有那种动起来的感觉。”
　　在大伟堂哥的指导下，女友趴在了池子里，身子的半截隐约淹没在泡沫中，一只手向前伸，手里端着一个好不容易搓出来的泡泡，做出一副要吹气的模样。
　　而大伟则是跪在女友身后，不断的往天上挥洒泡泡，这是一个错位的拍摄，我能想象到拍出来应该会很有立体感，就像是那种凸显主人公的电影海报。
　　但从我这的荧幕上来看，这个“错位”之下可就有点不堪入目了。
　　大伟的隆起不断轻轻的刮过女友的屁股蛋，两人就像是在洗泡泡浴一样，而之前拍得还算顺利的大伟堂哥则是极其配合的“拍不好”。
　　“哎呀，不行，这次时机有点差。”
　　“嗯……这个光线有点……”
　　“这个糊了。”
　　连拍了几张，大伟堂哥朝着女友挥了挥手：“我知道了，你跟大伟的位置稍微有点不对，你往后退一点？”
　　女友敬业得很，之前一直都在夸她媲美职业，她早就飘了，现在开始不怎么顺利了，她那“又菜又爱玩”的倔劲儿就又上来了。
　　她立马照办，撅着屁股往后退了一点，刚才还在努力剐蹭女友屁股蛋的大伟顿时就感觉到滑腻又弹性的软肉覆盖在了他的隆起上。
　　大伟乐翻了，但他不敢乱动，只能疯狂的对他的堂哥竖大拇指。
　　而我手在肉棒上撸动的频率也高了不少。
　　“嗯，还是缺少一点动感。”
　　说着，大伟堂哥又对女友招了招手：“你试试一前一后的动一动？然后大伟，你就那样保持不动，我看看能不能找个好点的角度。”
　　女友自然是照办，趴在池子边，身体开始一前一后的摆动，大伟可就爽了，堂哥虽然叫他别动，但女友在动啊！
　　只见女友滑腻腻的肥臀一下一下轻轻的撞击在大伟的隆起上，那隆起越胀越大，泳裤都有些变形了。
　　大伟下意识的有点想挺腰，但他又很好的克制住了，眼瞅着顶住女友屁股蛋的力道随着隆起胀大越来越大，女友屁股蛋的凹陷越来越深，大伟舒爽之余也有些心慌，下意识的往后挪了挪腰。
　　而就在这时，女友突然说了一声：“大伟你别一直往后退，你往后退我都找不好距离。”
　　这一句话，让我打飞机都停下来了，在场的人都有些不可思议的看着女友。
　　而女友还在认真的抱怨：“你就把腿卡在我后面，你往后我也不自觉的往后，拍不好的。”
　　“哦哦，好的好的！”
　　大伟喜不自胜。
　　而大伟堂哥则是当即拍板：“那既然这样，咱们就抛开一下男女之嫌，为了出好片！”
　　“大伟，你把住弟妹的腰，你们两个一起动，然后大伟你记得空一只手出来，把泡沫往天上扬。”
　　“好嘞！嫂子，不好意思哈！”
　　“这有什么不好意思的。”
　　女友是彻底较真了。
　　大伟见堂哥眨了眨眼，立马就做了一个动作，我通过摄像头看得清清楚楚——只见大伟一只手把住了女友的腰，一只手迅速的将那三角泳裤扯下，肉棒如同被关押的野兽出笼一般弹了出来，“啪”的一下打在了女友的屁股蛋上，然后迅速的被泡沫所掩埋，偶尔能看出“冰山一角”，更显得下流龌龊。
　　“那开始了！你们两个动起来，我来抓拍！”
　　“好嘞！”
　　都不用特意调整，大伟的肉棒顺着滑腻的肥皂水，直接被女友的两瓣臀峰夹住，大伟一挺腰，女友跟着往后一坐，肉棒就在女友引以为傲的臀峰中进出了一个来回。
　　“动作大一点？”
　　女友照办，更加卖力的前后摇晃着身子，不算丰满的胸部也在身体的带动下颤动，雪白的乳肉如同牛奶布丁一般波动着。
　　“很好很好！”
　　两人就像是在后背位性交，起码从我这个摄像头的角度来看是这样的，大伟的肉棒时不时的从泡泡中冲出一个猩红的龟头，然后在女友的屁股沟里隐入，有些黝黑的健硕大腿与女友雪白滑腻的大屁股撞击在一起，发出粘腻略显淫荡的“咕唧啪叽”的声音。
　　大伟只感觉自己魂已经丢了一般，这虽然不是做爱，可舒服的程度一点都不比做爱差，尤其是一抬头看到摄像头的时候，整个人都是一哆嗦。
　　估计是想到自己的好兄弟，也就是我正在小房间里打飞机观看这场淫戏，他更加的激动了。
　　而就在这时，女友大概是动得太厉害了，幅度太大，膝盖在滑溜溜的池子里没撑稳，整个人猛地往下沉了一下，紧接着她又迅速弓起腰调整回来。
　　这个过程就是屁股蛋猛地一下顶到了大伟肉棒的根部，然后臀峰瞬间收紧，一下子夹住了肉棒，肉感大屁股包裹着肉棒从根部到龟头。
　　猩红的肉棒顿时控制不住了，胀大后开始了跳动，伴随着大伟咬着牙关的闷哼声，精液一股一股的从马眼喷出，最远的竟是直接射到了女友的背脊上。
　　而那被喷上了精液的雪白肥臀依旧在不知疲倦的用臀肉撸动着依然挺立的肉棒，就像是挤牛奶一般，一下、两下……每一次从前后的摇摆，都能让大伟的马眼里再挤出一点精液来。
　　大伟连连朝着自己的堂哥示意，一只手连连淘水泼掉女友屁股和背上黏着的精液，堂哥也立刻会意。
　　“对，很好，看镜头，弟妹看镜头。”
　　“好了！收工！”
　　大伟堂哥看着手中的单反相机，发出“啧啧”的感叹声。
　　“这可太好了！”
　　“确实……”
　　大伟也感叹道，只不过他说的显然不是相片。
　　只见他从池子旁捞起自己的手机，迅速的发了两条信息，而与此同时，我这里也收到了两条信息。
　　“老王，感觉怎么样？”
　　“本来没想这么快射的，但还是给我射脚软了，嫂子这屁股真的绝了，没插进去都这么厉害！”
　　我是差点就射了，看着龟头分泌出来的前列腺液，我知道我现在正无比兴奋，甚至因此都变得有些早泄。
　　我以前从来不会这么快就感觉快要射出来的。
　　“大伟，你还坐在池子里干嘛？不出来吗？”
　　“我……我歇一会。”
　　见女友发问，大伟有些尴尬，他虽然射了，但现在肉棒依旧挺得老高，裤衩子还脱了，只能泡在池子里才能遮得住。
　　“你这练了啥肌肉啊，拍个写真这么一会就累了。”
　　“哈哈，那是不如嫂子，嫂子牛逼。”
　　大伟朝着女友比了个大拇指，女友欣然接受，在一旁用浴巾擦着身体，纵使有一些精液没完全洗净，也被浴巾擦了个干净。
　　完美的毁灭证据。
　　这就结束了？
　　我松了一口气的同时，又有些落寞，似乎感觉少了点什么，但是理智又告诉我，别多生事端，这样就够了，不能继续下去了。
　　我满足了。
　　荧幕里，女友还在坐着休息，我想去找女友，正准备出门，却发现大伟和他堂哥先行出去了。
　　“干啥呢？”
　　凡事都喜欢多留个心眼的我，扒在门边听了一会，确认不是往我这边来的，我便蹑手蹑脚的打开门钻了出去。
　　一路到了走廊尽头，便看见大伟和大伟堂哥在那里抽烟。
　　我又开始了躲墙角。
　　这一刻，我都怀疑自己是不是很有那种谍战的天赋。偷听墙根倒是熟练得很。
　　“你小子爽了我可没爽。”
　　“那你这不也是看了好东西嘛！”
　　“那不行，这地方可是我掏钱发工资。”
　　那边大伟堂哥的声音透露着不甘心：“还有不少时间，我要玩会。”
　　“玩可以，但是你得注意，我跟她男朋友约法三章过的。”
　　“放心放心，她男朋友啥要求？”
　　“不能插入，不能直接肉贴肉的玩。”
　　“我说你们年轻人……真的是……”
　　大伟堂哥似是无语了，沉默了好半天后，烟又点燃了一根，他才缓缓说道：“那也没意思，不如这样，你等会去问问他男朋友，搞不搞私房摄影？我不参与，你们年轻人自己玩？片子你们自己留着。”
　　“她跟他男朋友拍，可以吧？”
　　“啊？哥，那这怎么算钱？”
　　“直接结今天半天的！”大伟堂哥很是豪气的拍了拍大伟的后脑勺：“我又不差这点钱，就这么定了，你待会去跟他说一下，他如果答应了，就领着他跟她女朋友去301。”
　　“这么好？？那哥你咋不去跟他说呢？”
　　“我出去，回家拿个东西就回来，然后送你们回去，这是我有事，我的原因，所以钱还是照给，不能让你兄弟和弟媳寒心不是？那设备你来过我这帮过几次忙，会用吧？会用告诉他们怎么用，我先……”
　　回家拿东西？我赶紧溜回了摄影棚，一进摄影棚，女友刚看到我就要跟我打招呼，后脚大伟就穿好裤子衣服进来了。
　　“老王，我哥有点事，所以接下来摄影得停一停，不过他问你们接不接受私房摄影。”
　　“啥意思？”
　　虽然我刚才听了一遍，但我肯定是装作不知道什么情况的。
　　“就你跟嫂子两个人拍，那种成人向的，片子你们自己留着。”
　　“那工资呢？”
　　“直接给你们结半天的。”大伟挠着头显然也是有点懵逼：“所以接下来你们就随便自己玩玩，等我堂哥回来送我们回去。”
　　“这么好？”
　　女友发出了惊呼：“你堂哥也太大方了吧。”
　　“我也不知道啊。”
　　大伟耸了耸肩。
　　“那我们两个人玩你呢？”
　　“嗨，那我在外面歇一会嘛，毕竟刚刚累得不轻。”
　　大伟冲我挤眉弄眼，用手肘捅了捅我。
　　“那……去试试？”
　　我询问女友的意见，女友白了我一眼：“你坏蛋，天天就想着这些事，一听成人就走不动道了。”
　　“谁走不动道了！”
　　我走过去一巴掌拍在了女友屁股上掀起了雪白的臀浪，引得女友一阵惊呼，也让大伟直咽口水。
　　“去看看吧？反正也要等你堂哥。”
　　“那咱往301去？”
　　“行。”
　　女友裹着浴巾和我一起到了301，不过，大伟堂哥这突然之间这么豪情，刚才还馋的不行，现在就突然有事回去一趟？
　　总感觉哪里怪怪的，难不成，是想看我跟女友表演活春宫？
　　我突然想到了那个监控室。
　　若真只是打算看活春宫那看看也无妨了，又不掉块肉，之后把监控的记录给删了就好。
　　301摄影棚整体看起来比隔壁302要小一些，设备差不多，但是里面的东西可真让我开了眼，里面全部都是情趣道具，什么手铐，按摩棒之类的，中间就摆着一张软沙发。
　　除此之外，便是摄影机了。
　　女友看了顿时有点脸红，哪怕再大条再迟钝，看到这些总归是有些女孩子家家的不好意思。
　　我跟大伟两个则是去调试摄像机去了。
　　大伟一边教我怎么用一边小声的跟我嘀咕：“老王，拍了片子给我也发一份呗？”
　　“我还不一定拍呢。”
　　我对着大伟翻了个白眼：“我就是过来先看看。”
　　“行，看看。”
　　大伟无奈道，但同时又猥琐的淫笑起来：“反正我今天爽到了，多谢王哥！感谢王哥！东西都会用了吗？会用我就不打扰了？”
　　“滚吧滚吧！”
　　我一脚踹开大伟，大伟一溜烟的跑去了外面，把门关上了。
　　说实话的，我是之前看兴奋了，还没射，现在正憋呢，这里倒是个不错的炮房，我看着女友在浴巾的遮掩下若隐若现的雪白翘臀，下意识就揉了揉有些硬邦邦的下体。
　　而女友现在正面对着墙壁若有所思。
　　“怎么了？”
　　“这个假阴茎看起来好真实啊，上面还戴着套子呢。”
　　戴着套子？
　　我远远的看过去，女友说的是一根嵌在墙壁里的假屌，直挺挺的，看起来确实做得很逼真，至于戴套子……我一想到这里估计不止一个人用过，带套子也是为了安全倒是。
　　不怎么奇怪。
　　“这个上面还有蛮好闻的气味诶，这是上面喷了香水？”
　　假屌喷香水？
　　我一边吐槽着这里老板，也就是大伟堂哥的恶趣味，一边按照大伟的刚才的教学打开了设备，开始录像。
　　留个纪念也挺好的。
　　而这个时候，我却看到女友不知何时开始用手撸动着那根在墙壁上的假屌。
　　“哇，这个手感也跟真的一样。”
　　说着，女友转过脑袋，一边撸动着假屌，一边朝我比了个V字，浴巾也滑落到地上——我顿时呼吸一滞，下面瞬间充血。
　　这看起来就像是女友只穿着三点式情趣内衣，在我面前给其他男人撸管！
　　我顿时忍不住掏出自己的手机，对着女友拍了一张。
　　“是不是感觉好刺激？感觉我现在是不是很淫荡？”
　　女友娇声道。
　　“那确实，小荡妇，我这就来干你！”
　　我解开裤拉链，掏出了肉棒，直接就贴了过去。
　　一手揉弄着女友的屁股，另一只手，则是直接将女友已经几乎变成丁字裤的泳裤拉倒一边。
　　“你今天怎么这么兴奋？”
　　“对你我一直都很兴奋。”
　　我的手顺着小穴处的黏腻，手指毫不留情地插入了女友的肉穴。
　　“噗哧！”
　　我贴在女友的身上，闻着她的发香，一想到这美好的肉体刚才被一个外人射了一屁股的精液，肉棒控制不住的在女友的肥臀上上下摩擦了起来：“宝贝，你的骚屄好紧。”
　　“坏蛋！”
　　我的两根手指在女友的肉穴里来回搅弄，时而深入，时而柔缓抠挖，时而突然加快的速度，女友嘴里的呻吟也逐渐变大。
　　肉穴内紧致的嫩肉不受控制的卖力吸吮着我的手指，正如大伟昨天吹牛逼时形容的那样，一环套着一环，无论什么鸡巴都会在它的吸吮下变成早泄，淫水在我的手指搅动下“咕唧咕唧”发出粘腻的响声，化作银丝不断外涌滴落在地面。
　　“想要我的鸡巴吗？”
　　说罢，我的另一只手用力的抽在了女友的大屁股上。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　突然受到袭击，猝不及防之下，女友的肉穴瞬间夹紧，一股暖流冲向我的手指，雪白的肉臀不断收紧。
　　“今天你去的好快？这么有感觉吗？”
　　“别说话……”
　　女友撒娇道：“操我。”
　　听到佳人相邀，我哪能忍得住？猛咽了几口唾沫，我把手指从高潮后带着些许充血的肉穴里缓缓抽出，粘腻的银丝被扯出。
　　我将女友推到那面有假屌的墙壁上，一只手从后面把住了女友的翘臀，一只手握住充血的肉棒，下身微微前顶，龟头就这么直接贴到了蜜穴口，肥厚娇嫩的阴唇将龟头的前端牢牢吸住。
　　“嘶溜——嘶溜——”
　　我抱住女友的屁股正要提枪上马，却是发现女友开始吸吮起墙壁上的假屌。
　　她小巧的舌尖不断的在套着避孕套的假屌的龟头冠沟处打着圈，时不时的就将龟头到棒身半根含入嘴中，虽然由于姿势没办法前后移动，但是她的唇瓣却像是是吸盘一般牢牢的挤压着棒身，粘腻透明的口水从嘴角不断溢出，发出极其下流的口交声。
　　这种像是3P一样的感觉更是让我肉棒一颤。
　　但随即，我发现了有点不对劲。
　　之前在远处看着，这假屌是很逼真，可是隔近了看，这也未免太逼真了吧？
　　不知道是我这一刻侦探附体了，还是色欲带来了某种神秘的力量，我看向这面墙壁和周围的墙壁——果然，这面墙壁和其他地方的不同，墙壁的上面是空的，这意味着，这后面还有一层！
　　难怪这个房间比隔壁302小了一截！
　　我心里顿时一突突。
　　脑海里仔细回想着刚才在监控室，301房间是个什么样的构造。
　　“怎么停下来了？”
　　女友停下了口交，好奇的问道。
　　“我去外面包里拿个套，稍等。”
　　我的包确实在外面，但我绝不会是去拿套的。
　　我拉好拉链，出了门外，大伟此时不在这里，听着楼底下他和那个叫小郑的前台的笑声，估摸着是在抽烟把妹，我大踏步的走向监控室的小房间，一进门，视线就快速锁定在了标有301的荧幕上。
　　而荧幕上的画面顿时让我心跳都漏了半拍。
　　吊在顶上的其中一个摄像头清晰的记录下了这一幕——只见之前说要回家的大伟堂哥，正躲在那面不对劲的墙壁后面，他的裤子早已不翼而飞，粗大的肉棒从墙壁的一段进入，从另一端穿出。
　　而我的女友正在卖力的吸吮着那根肉棒！
　　你妈！
　　连大伟带我一起骗？不行！我得把女友拉过来，不能让大伟堂哥就这么占便宜！
　　我抬脚就想离开，但很快我就发现我得脚就像是生了根一样，将我固定在了这里。
　　“……再看看吧？”
　　“反正只是口交……”
　　“嘶溜——嘶溜——唔唔——”
　　荧幕中，大伟堂哥正仰着脑袋，享受着女友卖力的口交服务，享受着嘴穴套弄着肉棒的快感，没有我在后面制约，女友可直接蹲下来，M开腿的她一边揉弄着自己的小穴一边忘我的上下耸动着脑袋。
　　只是，这终究在她眼里是个假屌。她很快就玩腻了，站起身来，靠在墙壁上自慰。应该是在等待着我。
　　我该回去了！
　　我再次准备离开，却被女友下一步的行动再次拉住了腿脚。
　　女友翘起了丰满的大屁股，一只手握着“假屌”，缓缓地将其送入到了肉穴里，虽然看不清细节，但想必女友肥厚的阴唇正层层包裹着棒身，如同小嘴一般一口一口的将其纳入其中。
　　他插进去了！我心中又一次被复杂的情绪充满，一丝后悔，一丝爽快，肉棒不可控制的勃起，比任何时候都要坚硬。
　　大伟堂哥已经完全爽翻了，他不断喘着粗气，深呼吸，以求持久，即使才刚刚插入三分之一，大伟堂哥也俨然一副快不行的样子，我能明白那种感受，大伟或许也能明白，紧致的肉穴内部层层叠叠，每往前一分都能感觉里面淫媚的肉壁在不断蠕动。
　　名器与大屁股结合在一起，简直就是男人最好用的榨精飞机杯！
　　女友开始慢慢的扭动起屁股，嘴里不受控制的发出淫媚的呻吟声。
　　大伟堂哥只感觉自己的肉棒在一处柔软之地，缓缓往外拔出了一些，又缓缓插进去，他在这个过程中不断适应着一墙之隔的女人那堪称名器的肉穴所带来的压迫感。
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　肉穴紧紧的包裹着肉棒的前端，随着摩擦而发出的淫荡声音在只有女友呻吟的室内异常清晰。
　　“唔！”
　　我能看见大伟堂哥咬紧了牙关，小腿不受控制的微微颤抖。
　　而女友则是有些讶异的将“假屌”拔出。
　　这家伙射了？
　　你妈的，这等会怎么跟女友解释？
　　假屌还能射精？
　　我顿时慌了，扇了自己两耳光，心里暗骂：“叫你沉溺！叫你舍不得走！你这个傻逼！”
　　连忙收拾好东西，然后前往了301，等到了门口，我的脚步随之停止。
　　我深吸了两口气，心中暗自下定决心，如果女友非常伤心，那就和女友摊牌这一切，不管她被多少人上过，我都能很明确的告诉她，我爱她！
　　我推门而入，而我被里面的场景再次惊呆在了原地。
　　女友红晕的脸上充满了好奇，不断耸动着淫糜的大屁股，墙壁与满是淫水的大屁股发出了“啪叽啪叽”的淫荡撞击声，两瓣弹力十足的屁股蛋掀起阵阵臀浪。
　　见我进来，女友顿时像是发现新大陆一般，兴奋的拿着射满了精液的套子对我说道：“诶！老公你快看，这个假阴茎还有射精的功能诶！我刚才还舔了试了一下，味道、气味都和真的好像啊！”
　　说这话的时候，屁股仍然没有停止耸动。
　　“我给你看看，让它再射一次。”
　　“等……等下，你把套子拿了？”
　　“啊，毕竟已经射过了，平常应该也是戴着套子用的，待会给大伟他堂哥洗一下？”
　　那你这不是无套在跟大伟堂哥做爱吗？！
　　我的脚一软，差点跌坐在地上。
　　“不了，我不用看，你快……”
　　“诶，快出来了快出来了！你看！”
　　女友的屁股下沉，腰胯大开，腰肢忘情的扭摆着，淫媚雪白的大屁股如同母狗发情了一般，疯狂抖动。
　　“砰砰砰！”
　　肉臀撞击在墙壁发出了闷响，不止如此，或许女友没发现，墙壁的另一边也发出了声响，显然，大伟堂哥也在忘情地挺腰。
　　紧接着女友娇哼了一声，挺腰摆胯的女友额头上是香汗淋漓，红潮涌上了皮肤，冲向了脸颊。
　　“要高潮了！老公，要高潮了——！啊啊啊！”
　　淫荡的大屁股如同触电般开始轻微的颤动，臀肉开始一下一下的收缩，一股热流从花芯内涌出，溢出了穴口沿着无套肉棒滴落。
　　女友快速拔出了肉棒，只见那沾满女友淫水的狰狞肉棒抖动着不断向外喷射着精液。
　　还好，竟然没射在里面！我像是守住了什么，长吁了一口气，脚步有些蹒跚的向女友走了过去。
　　“你看你看，是不是很厉害！”
　　女友依旧还在炫耀着，像是个小孩子，说着还撸动了两下，而大伟堂哥不知道是磕了药还是咋的，天赋异禀，射了精竟然依旧昂首。
　　难怪女友没有怀疑，毕竟谁能想到墙的隔壁藏了人这种事？
　　我连忙拉过女友，说：“刚才大伟说他堂哥快回来了，你快去换衣服吧？”
　　“我们不做了吗？”
　　女友好奇道。
　　“回去我们再开房。”
　　我捧着女友的小脸，在她的唇瓣上啄了一下。
　　“好！”
　　女友也抱着我的脸香了一口。
　　只是，这个环境很奇怪，明明就在刚才，女友还当着我的面和其他的男人无套做爱到高潮……
　　……
　　大伟的堂哥回来了，速度挺慢的，估计是收拾了很长时间，从哪回来的我也暂且不得而知，只是，我最后一个下车，下车的时候，我告诉了他。
　　“监控记录和摄像记录我都删了，但我手机里还留着备份，你应该明白我的意思？之后我们是不会再来了。”
　　当晚，吃夜宵的时候女友高兴的跟我说，大伟的那个堂哥不会算数，报酬是按一天给的，而不是按照半天。
　　我只是笑着摸着女友的脑袋，我倒是没告诉她，我手里还有一个大红包，那也是大伟堂哥给的，他还许诺了很多，但那些我都不在意，我也不缺钱，我只要态度。
　　而我的心中始终琢磨着另一件事——我的性癖还能安全走多久？
　　我不禁这么问自己。

外传：女友的日常（1）
　　“没办法，完全给玩忘记了，下次一定陪你！”
　　我抹着额头的冷汗，挂断了女友的电话，看着眼前的电脑萤幕，长叹了一口气。谁不想多陪陪可爱迷人的女友呢？
　　一起秀恩爱，然后因为某种“意外”晚上回不了寝室，在外面度过一段快乐的时光，那不比在寝室强？
　　一想到这里，我就又深深的叹了一口气。
　　“难！太难了！”
　　论文实在太多了……不，应该说对于要交的前一天才想起来有这么一回事的我来说太多了，若是一般的课程，我也就拖拉过去了，但这次的论文直接关系到挂科与否，记入平常考核分的。
　　只能，一个夜晚，一个奇迹，挑灯夜战了。
　　诶，不对，这才白天，比夜晚宽裕太多了。
　　我在这里胡思乱想，突然，肩膀上被一张大手拍了拍。
　　“干啥？”
　　我没好气的问道，都懒得看背后是谁。
　　“王大少准备出去浪了？去哪浪啊？”
　　“浪屁！”
　　我翻了个白眼，果然不出我所料，是大伟这家伙，这家伙不知道是有个什么毛病，我去哪他都很关心。
　　还必定会问一下是不是跟“嫂子”一起去。
　　我算是看出来了，我去那是次要的，主要是“嫂子”得去，这家伙算是尝到甜头了，最近宿舍床板摇晃的频率都锐减了。
　　估摸着就想攒一波给我女友。
　　我会让你得逞吗？
　　想都别想！
　　那句话怎么说来着？
　　朕给你的才是你的，朕不给，你不能抢！
　　周董的《黄金甲》电影里，我印象比较深的就是这么一句话了。
　　当然，此“给”非彼“给”，我肯定不会把女友拱手相让，给爽几次已经是泼天大恩了。
　　绿帽是性癖，要是给人绿走了，还玩你妈呢？
　　那不就没了吗？
　　“我要写论文，浪啥？”
　　“你为什么要写论文？”
　　大伟似乎很不可思议。
　　“咋了？”
　　我很疑惑，大伟这是啥意思？这论文可是关系到挂科与否的！
　　“你不写吗？你不写得挂科的。”
　　“不写啊。”
　　大伟摇了摇头：“你难道不知道这次论文改题目了？”
　　“啊？”
　　“下周五才交。”
　　“啊？？”
　　我一脸懵逼：“啥时候通知的？”
　　“昨天啊，大群里。”
　　草！
　　我连忙打开手机，在WX里翻找了一下大群，说实话，由于通知颇多，手机一天到晚响个不停，我都是开着消息免打扰的。
　　昨天晚上我是出去嗨了一晚上，说不定还真就没看到。
　　一打开，只是微微扫了两眼，我便轻易的看到了那个通知，是学委发的通知，题目真的改了！
　　提交论文的时间也换成了下下次课，简而言之，下周五。
　　还有一个星期的时间。
　　吐了呀！我拍着自己的脑袋，怎么没早点看到这个消息？害的我拒绝了我家小维小可爱的邀请。
　　当下论文也不写了，有空再说嘛，时间多得很！
　　美滋滋的拿出手机，刚准备打个WX视频电话过去说自己准备赴约，结果，女友却是先一步发了消息过来。
　　“我一个人出去玩！”
　　一个人？
　　我挠了挠头，手指头飞速的萤幕上点按着回复道：“一个人去哪玩啊？”
　　“你管我！”
　　以我多年的经验来看，这小妮子多少是有点生气的，按她刚才在电话里说，妆都画好了，已经准备出门了。
　　这也怪我，早上突然慌慌张张的想起来论文没写，直接就开干了，也忘记跟女友说一声。
　　既然是我的问题，我也只好陪着笑脸，继续回道：“我现在事情搞完了，要不我过来陪你？”
　　“不要！”
　　坏了！
　　“宝宝，我……”
　　我这边字还没打完，女友又发过来一条：“晚上来接我。”
　　“谑！”
　　我顿时乐了，明白了女友的意思，删掉了还没打完的字，我双指连按：“放心，晚上我吃大腰子！”
　　“我晚上在哪接你啊？”
　　“不知道，等我玩完了告诉你位置！”
　　好家伙，自己都不知道自己待会要到哪去就一个人跑出去玩了？我有些无语，女孩子的特殊行动力和心情，我这个大老爷们是有些琢磨不透。
　　……
　　（以下篇章开始以上帝视角围绕小维进行）
　　小维倒也不是特别生男友的气，虽然生气，但只有一点点罢了，很快就消了，毕竟不能因为七天里面有一天没陪她就说明男友不爱她。
　　她不是那种幼稚的人。
　　单独出门，只是因为一个简单到不能再简单的想法——不想浪费好不容易画好的妆。
　　今天难得打扮得漂漂亮亮，穿了新买的衣服，里面是肉色的连身包臀裙和白色保暖裤袜，包臀裙的外面则是套着一件短款的黑色羽绒服，脚上穿着毛茸茸的小靴子。
　　这不出门逛逛多划不来？
　　于是，带着这种简单朴实的想法，小维一个人挎着包就出发了，她的室友今天都不在，若非如此，一人行或许会变成闺蜜行。
　　上身的短款羽绒服因为天气寒冷，小维将拉链紧紧的拉了起来，缩紧的衣服下摆牢牢的把持着纤细的腰身，浑圆的翘臀显得更加挺翘突出，随着走路带来的震感轻轻微颤，吸引了不少男人的目光。
　　定力稍微差一点的，多少都有些弯腰。
　　此前在学校的时候曾有健身小哥发传单的时候夸赞小维腰臀练得不错，但实际上，只有我和小维知道，她这屁股真的就是天生的，除了自己闲着没事练练舞蹈，压根就没针对臀部训练过。
　　随着人流，小维默默的挤进地铁站。
　　虽然不知道去哪，也暂时没有计划，往商业街去逛肯定是没错的，一边琢磨，小维一边打开了手机，开始跟男友聊天。
　　男友表示也想来，但小维不让。
　　咱确实没有多生气，但那也不是你临时放鸽子的理由！
　　小小的惩罚还是要有的，小维表示自己对这方面的尺度拿捏的很稳，一棒子加一个甜枣，晚上定要让他好看！
　　小维心里默默的想着，小脸有些微红，出了外面的新衣服，里面穿的也是新的，蕾丝带着一些半透明的内衣，这个也不能浪费呀！
　　在打发掉男友后，小维就轻轻哼着歌，继续翻看起手机上的点评软体，在上面寻找待会要去的店铺。
　　只是，她不知道的是，在她看着手机的时候，有一双色眯眯的眼睛以极其放肆下流的目光盯着她浑圆的臀部，暗自吞着口水。
　　吴大山，三十多岁的人了，至今单身。
　　他条件说不上差，开了许多店面，好说歹说也是个小老板，按理说相亲找个媳妇什么的不难，但他不愿意去找，只因为，他的性癖！
　　简单来说，他不喜欢跟认识的女人，也不喜欢嫖娼，无论是女朋友还是普通的朋友还是风尘女子，他都硬不起来，唯独陌生的良家女子，互不认识却肌肤相亲让他感到兴奋。
　　哪怕曾经因为咸猪手被拘留了十五天。
　　三十多岁的单身汉，火气正旺，哪能憋得住呢？
　　若是这里是夜深人静的小巷子，吴大山不保证自己能否忍得住，他觉得自己很可能铤而走险，做一个牡丹裙下的死鬼，进局子他也认了！
　　这小妹妹的屁股，又大又圆，最近年轻人的营养都太好了啊！
　　脑子里满是黄色废料在晃荡，吴大山不由自主的又往前挤了几下，引来了周围的人怒目相视，但他不在乎！
　　他现在眼里只有近在咫尺的浑圆肉臀。
　　地铁进站，二号线一如既往的人多，因为机场和火车站全部都在这一条线上，哪怕是工作日一般的时节也是人满为患，其中不乏有大件的行李，这就显得更加占位置了。
　　倒是新建了一个十四号线帮忙分担压力，但十四号线尚未完工。
　　小维虽然站得比较靠前，按理说应该一马当先的进去占位置，但地铁来的时候就已经人满为患了，她顿时就有些犹豫。
　　要不等下一趟车？
　　这一趟人实在太多了！
　　她看着像沙丁鱼罐头一样的车厢，心生退意，天气本来比较寒冷，车门一开却是扑面而来的热气，车内的空气循环系统都有点罢工的意思。
　　但当她准备退后的时候，她便领会到了什么叫“人在江湖，身不由己”，原本是后退，却没两步就被人流裹挟着进了车。
　　“诶诶！我等下趟，我不坐——！”
　　小维的抗议并没有什么作用，都在往车上拼命的挤，谁管这些啊？
　　但也不是完全没人听到，紧紧的跟在后面的吴大山听到了，可如今到手的猎物，最优良的环境都准备好了，想下车？没门！
　　小维这么容易被推进去，绝对有他的一份功劳。
　　本来吴大山的背后是没什么人推的，但他却是壮着胆子一边喊着“后面别推啊”一边趁乱大手直接覆盖在了小维的屁股上。
　　“我操！真他妈软！真他妈弹！”
　　这是吴大山的第一反应，感受着手掌心传来的惊人弹力，臀肉似乎有种想从自己指缝之间逃跑的错觉，裤裆里的肉棒顿时顶高，内裤的束缚让龟头有些生疼。
　　手中把玩着臀肉，不自觉的就用力搓揉了两把。
　　要糟！
　　吴大山猛地惊醒，这样揉别人屁股，哪怕是混乱拥挤，也会被抓现行的吧？冷汗顿时从鬓角滑落，手也有些僵硬，一时间竟然忘记拿回来。
　　但，让人惊慌失措的尖叫声或者大喊“流氓”的情节并没有发生。只是身后的人不断推着，将他与小维一起塞进了人满为患的车厢内。
　　“什么都没发生？”
　　吴大山有些惊魂未定：“是没发现？还是故意的？”
　　他不太确定，只是仔细的从后面观察着小维的侧脸，没什么明显的变化，也没有脸红也没有紧张，只是在小声埋怨着“挤死了”，同时还举着一只手艰难的滑动着手里的手机。
　　看来是没发现？
　　吴大山这才回过神来，自己的手还覆盖在人家的屁股上。
　　车门缓缓关起，车厢内顿时一阵人潮涌动。
　　拥挤，透不过气！
　　这是别人的感受，但吴大山却感觉到了上天对他的眷顾。
　　敞开着棉袄的他几乎可以算是将面前的这个小美女完全裹入了怀中，人到中年挺着的啤酒肚紧紧的贴着女孩的后背，有些油腻的脸庞贴着女孩的发丝，发香混合着车厢内的热气刺激着吴大山荷尔蒙快速分泌。
　　顶翘的肉棒结结实实的压在了小维的翘臀上，棉花般的触感带着些许压迫的紧实感，让吴大山微微吸了一口气。
　　爽！
　　若非此刻实在是动不了，他估计已经控制不住自己贴着小维的大屁股扭腰挺胯了。
　　只可惜对方穿的是裙子，感受不到明显的形状，若是裤子想必会更爽吧？不，若是夏天，那估计当场就得射出来！
　　吴大山得寸进尺的想着，胯下的肉棒更加坚挺。
　　“我都顶到这个份上了，还没反应？”
　　如此拥挤的车厢，完全动不了的情况下，按照以前的经验，即使对方发现了也不会说什么，可也不会完全没有反应。
　　那种厌恶和躲闪慌乱的目光，吴大山看过不止一次。
　　可眼前的这个女孩，真的是什么反应都没有，专心致志的在人满为患的车厢上沉浸在自己的小世界里。
　　结合刚才自己失态差点失手的揉臀，吴大山心里不由自主的就想到了这么一种可能性。
　　“会不会……会不会是这个女孩神经过于大条？就像那些日本的一些AV里的剧情一样？”
　　吴大山依稀记得自己看过一个AV，讲的是那个世界女人无论被如何对待都当无事发生，除非插进去才会发觉。
　　那部片子在有一段时间相当满足自己的欲望，看了很多遍，所以才有这个印象。
　　但现实不是AV，他只能抱着试探的心态小心谨慎的行事。
　　如此想着，吴大山原本放在小维屁股上的大手缓缓开始上移，另一只扶着把杆的手开始下移。
　　这里如此拥挤，不用扶都能站的很稳，而且在地铁停下和加速的时候还能随着人潮晃动得到更爽的体验，这都是经验。
　　他的两只魔手直接覆盖在了小维的腰间，缓缓握住，轻轻抚摸起来，头朝着小维的肩膀伸了过去，方便自己看表情和回馈。
　　但，吴大山未曾想到的是，自己的头刚伸过去，对方似乎就发现了什么。
　　只见小维微微偏过脑袋看了吴大山一眼，接着就把脑袋朝另一边偏，整个人微微前倾。
　　“这也太挤了，别人脑袋都到我肩膀这里来了，呼气都快呼我脸上了。”
　　这是小维的心里活动，才刚刚成年的她也没什么多余的心思，挺能体谅别人，有着小姑娘独有的心善，所以她只是调整了一下自己的身位。
　　但这对于吴大山而言，就完全是不同的感官了。
　　“她发现了！”
　　果然，AV还是不靠谱啊！吴大山活动的双手先是略微一僵，人多占便宜可以，但他这个动作有些出格，所以还是有翻车的可能性。
　　随即，便是喜上心头了。
　　因为他发现对方发现了他的动作之后，竟然没有斥责，也没有反抗，甚至连皱眉都不曾有，反而像是没事人一般，最要命的是，对方竟然主动扭着屁股送上门来了！
　　这个小骚货！
　　这是一个美妙的误会。
　　小维前倾身子躲后面吴大山的呼气，上身前倾，屁股自然就会向后撅，吴大山则是以为小维发骚了，在迎合他。
　　以往只是以为网上那些说在车上性骚扰女性遇到了配合的是在吹牛逼，没想到啊，今天真让他碰上了，还是学生妹！
　　吴大山心头大定，既然对方配合，那就是纯纯的享受了。
　　此时刚好地铁到了另一个站点，开始有人上下车，人群再一次涌动，随着人流两人挤到了车门的侧面，那里有着横着的把杆，把杆旁边就是座位。
　　小维一只手扶着把杆，一只手玩着手机，身子从把杆上微微探出，屁股向后微微翘起，而吴大山则是毫无不客气了。
　　他就站在那门口的位置堵着门，接着大棉袄和人群的掩护，一只手扶着小维的纤腰，另一只手牢牢的握住把杆，寸步不让。
　　只要有人出入，必定会从他身后挤过去，而这个时候，他便会非常自然的一边皱着眉头好似在埋怨如此拥挤，一边放肆的用自己胯部顶撞着小维柔软的大屁股。
　　裤裆搭起来的小帐篷在臀肉的挤压下不断变形，给他带来了无上的快感。
　　“小骚货，要是在床上，非得往死里操你的大屁股不可！”
　　一边冲撞着小维的肉臀，吴大山一边在脑海里意淫着，实打实的触感与脑内的幻想相结合，吴大山顿时就有些忍不住了。
　　“妈的，差点射出来。”
　　既然都这么配合了，再过分一点应该也没事吧？毕竟，他也不想就这么直接射在自己的裤子里，这么冷的天，一泡浓精糊裤裆，这得多难受。
　　地铁已然继续平稳行驶，是时候操作了！
　　吴大山这么想着，两只手有些艰难的从拥挤的位置抽回，向下一探，一只手拉着小维的连衣裙，一只手拉着自己的裤拉链，昂扬狰狞的龟头从裤子的门洞里探出，向前一顶。
　　“哦！操你的骚屁股！”
　　虽然无法真的操到，但这并不妨碍吴大山的脑内妄想，毕竟他已经做完了前面的流程——解开自己的裤子，掀起女人的裙子。
　　已经在裤子里摩擦的微微发红的肉棒直接压在了白色裤袜包裹的臀瓣上，丝滑绵软的触感又是一种全新的体验。尤其是那种热热的温度……
　　吴大山没有正经操过女人，因为他性癖的原因。但在他想来，所谓的阴道也就不过如此了。
　　“不行，要射了，骚货，射你屁股上！”
　　脑内的妄想加上身体上的刺激直接让吴大山的脑垂体都有些发麻了，他只觉的腰间发酸，肉棒开始不受控制的弹跳。
　　他努力把握着位置，双手扶着小维的圆臀，随着地铁的又一个刹车带来的晃动用力一顶，大肉棒直接戳到了屁股沟的位置，而就在这时，小维突然又微微收回了上半身，压在屁股沟上的肉棒顿时被两瓣丰满的臀肉压紧。
　　吴大山的脑内一片空白，他像是发情的公狗一样快速挺动着屁股，“射了！射了！”他扬起手，就想给那骚媚的肉臀来上一巴掌，并在那上面涂上满满的精液的时候……
　　原本该是意料之中的满足却并没有到来，不知何时，眼前已经空了，在他回过神来的目光下，是一个满脸横肉，却一脸一脸惊恐坐在座位上的大妈，而他的肉棒差点从把杆那戳到人家脸上，浑浊的精液在呆滞的眼神中喷射而出。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　尖叫、怒骂混做一团，早已因为到站而出了车门的小维一边拉着自己的裙子一边朝着身后张望着。
　　“人也太多了，裙子都被蹭起来了，还好我里面穿了打底裤。”
　　“里面咋了？踩脚了？”
　　车厢里似乎是发生了什么意外，隐约还听见有人喊员警，但小维并不是喜欢凑这种热闹的人，稍微整理了一下衣服，便朝着手机APP上看好的店铺进发。
　　“VR空间游戏体验馆！”
　　没错，她又来了！
　　在地铁上刷APP又看到了这家店，评分不咋高，但她去过感觉还行。
　　上一次玩VR没有很尽兴就回去了，这一次她打算玩个痛快！（详情见我的迟钝女友小维06 淫乱VR体验）
　　但这一次她没带免费券……不知道刷脸行不行？
　　毕竟上一次去看上去生意并不是很好，估计没什么人，说不定店里的小哥还记得她呢？
　　那个店员小哥上次都主动送券了，大家就是熟人了嘛！
　　去看一眼好了，若是不行，再去其他地方。
　　“自来熟”的小维脑袋瓜里小算盘打得飞起。
　　嘴里哼着最近火爆的女团舞曲，都不用导航，小维兴致勃勃的按照上次的记忆寻到了这家店。
　　但到了这家店，小维的脸色顿时垮了下来。
　　“没了？不对啊……”
　　她先是看了看上面的招牌，又猫着腰垫着脚，扒拉着大门看了看店内的设施，一个大大的问号顶在了头上。这到底是没了，还是咋了？
　　这不赖她迷糊，只是，这店的招牌已经不是VR体验馆了，而是盲人按摩。
　　但看了店里面的设施，又确实是上次的VR体验馆，那VR游戏的萤幕、设备什么的都还在呢。
　　她在这边探头探脑，店里面的一间房门被打开了，里面一个年轻人似乎是刚洗了手，一边在身上擦水一边掏出火机，大概是准备点上一根烟。
　　紧接着他就被店门口的小维吸引了视线。
　　没别的原因，只要不眼瞎，都能看见门口蹦跳着招手的小维。
　　“诶！美女你又来啦！”
　　是的，这位年轻人就是上次尖嘴猴腮的店员小哥，他烟也不抽了，收起火机快步赶了过去，就像是被公主使唤的奴才一般，点头哈腰的，眼神不住的乱飘。
　　“你男朋友呢？”
　　“他没来，今天我一个人出来玩？”
　　一个人？
　　店员小哥的心思顿时活泛开，上一次的滋味可还留在脑子里挥之不去，那双沾了小维淫水的手指，他可是一整天都没洗，晚上回去在床上的时候，用那只手冲了好几发。
　　“诶，你这里怎么换招牌了呀？”
　　换招牌？
　　店员小哥微微一愣，紧接着反应过来，确实哦，店里不做VR生意了，于是只能讪笑着道：“这不是营收不太好，老板打算换门生意做吗？”
　　“换成了盲人按摩？”
　　“对！”
　　这时，店里一位拄着拐杖戴着墨镜的大叔走了出来，他像是什么都没看见，扯着嗓子喊道：“大毛，大毛呢？”
　　“这里，我在这里！”
　　店员小哥赶紧答道：“来客人了！”
　　然后又回头朝着小维介绍道：“这是我们店里的盲人按摩师傅，技术顶呱呱！”
　　那有些搞怪的眼神配合著比拇指的浮夸动作，别提有多滑稽，小维笑点本身就不高，但直接笑出来总感觉不太礼貌，好像是在笑别人一样，只好捂着嘴憋笑。
　　那柔美的笑眼让大毛一阵失神，漂亮，太漂亮了！与此同时，心中的欲火也是更甚。
　　“来客人了？店里都还没弄好，什么客人？”
　　那大嗓门继续喊着。
　　“既然你这里换店了，那我就不打扰了！”
　　显然是看着人家还在忙，小维这边也不好意思继续打扰，打算前往下一家店了。
　　但鸭子到嘴边还能飞了？大毛不答应！他连忙拉住了小维：“诶！美女，别走呀！你稍等一下！”
　　说着，他又立马跑回了店里，直接拉扯着那位盲人按摩的师傅进了房间。
　　“表哥，你干啥啊？”
　　却见那盲人师傅一摘墨镜，全然是健康人的模样，一点都不瞎，他朝着门外张望了一下，一巴掌拍在了大毛的脑袋：“你是干啥！我们还没开业呢？”
　　“表哥，你知道啥叫机不可失时不再来不？”
　　大毛连忙捂着脑袋，躲避着又一巴掌。
　　“你还文化起来了？”
　　“诶诶！等一下别打！”大毛闪到一边：“这就是我上次跟你讲的那个学生！可不能放过了，这一次她连男朋友都没带！”
　　“上次的学生？”
　　表哥先是一阵迷糊，接着一拍自己的脑袋：“你是说上次我不在的时候……”
　　“对！就是那次！”
　　表哥一听顿时精神了，刚才他是没细看，他和自己的表弟大毛开了两家店，有亏有赚，网吧是赚的，这家店是亏的，但这家店本身就不是用来赚钱的，而是用来满足二人的欲望的。
　　偷拍、抄底、揩油，久而久之，顾客也变少了。有的时候稍微过分了一些，大多数女性回过味来也就不来第二次了。
　　甚至有一段时间还因为有找麻烦的关店了一段时间。
　　现如今，实在是没客流了，偷拍、揩油什么的更是成为泡影，于是另一个计画就又启动了。
　　盲人按摩！
　　看起来是盲人，结果不是，光明正大的揩油和偷窥！
　　如今，执照什么的还在弄，店铺还在准备。
　　上一次大毛跟他说了那个他不在店里的时候来的学生妹后，他可是馋死了，还是在人家男友面前给人“戴绿帽”，这种刺激让他眼红不已，逮着大毛就是一顿臭骂为什么不叫他回来。
　　但人家大毛有说法啊，叫了，你不回，怪谁？
　　所以表哥也就只能抱憾了，他只是没想到会这么刺激，如今，机会又来了？可是店铺没开啊……
　　“真的像你说的那样迟钝，让你乱搞乱摸？”
　　其实表哥多少也怀疑大毛是吹牛。
　　“真的！”
　　大毛信誓旦旦的举起手，一副发誓的模样：“就是那么迟钝大条！”
　　“那……”
　　“表哥，我有一个计划！”
　　“你说？”
　　“我们以新店虽然还没开业，但愿意请她来试体验一下为由头，请她进来，哪怕到时候有什么问题找上门来，大不了我们关门换位置开店就是了，她找不到我们！毕竟我们店都还没开起来。”
　　哦豁？表哥眼前顿时一亮，他对自己的表弟有些刮目相看了，这小子脑子够灵活啊！但他还是有些犹豫。
　　“可换店铺地址什么的，这相当于就是一次性买卖了啊，而且这钱……”
　　这钱可不是小钱，店铺违约金，还有什么的，加起来林林总杂项，真不得要个小几万？哪怕他是个小老板都多少有些肉疼。
　　“我们上技术！加点东西，来点真枪实弹，这些钱，绝对不亏！”
　　“真这么好？”
　　“真这么好！”
　　两人都是色欲熏心的人，大毛这么一鼓动，表哥也下定了决心：“行，那就交给你来操作，我去准备一下！”
　　“你就瞧好吧！”
　　两人商量了一下细节，有了表哥的支持，大毛立刻兴冲冲的出了房门，此时，小维正趴在栏杆那里百无聊赖的玩着手机，撅起的圆臀让大毛下意识的咽了咽口水。
　　待会，就可以享用了。
　　大毛努力压着自己胯间隐隐有些抬头的怒龙，快步走了过去。
　　“美女，我跟我们老板师傅商量了一下，你也算是老顾客了，咱们打算给你做个免费按摩、精油SPA。”
　　“免费？”
　　小维回过身，有些惊讶：“你们不是还没开业吗？”
　　“对，但你可以先试试体验一下，也给我们提提建议，若是满意，还能给我们打打广告？我们之后会再给你封个红包，毕竟你是我们的第一个顾客！”
　　还有这种好事？
　　小维心动了，她对“免费”这两个字简直毫无抵抗力，哪怕再有钱，占小便宜就是她的毛病。
　　说好听点叫勤俭持家，说不好听小吝啬鬼。
　　更别说，还有红包！
　　“行！”
　　小维爽快的答应了下来，心里还美滋滋的想着，晚上叫男友来接她的时候，还可以炫耀一波呢，在外面玩顺便还赚钱了，这本事，一般人可没有。
　　见小维答应，大毛顿时面色一喜，更加殷勤了，弓着腰换成了营业的口吻，道：“里边请！我去给您倒饮料！”
　　店铺外面大厅还是上次来的那样，但跟着大毛进了里面的房间就不一样了，里面显然是已经新装修过了，空调温度打得很高，让小维不自觉的就将外套脱了下来。
　　“我来替您拿！”
　　大毛积极的帮小维拿过衣服，挂在了一旁的衣架子上，房间里就两张床铺，铺着雪白的床单，还有电视。
　　暖色的灯光加上一股芳香的精油味道。
　　第一印象还算不错。
　　小维坐在了床上，之前看的那盲人师傅坐在一边的椅子上。
　　“然后呢？”
　　“您先去换身衣服！”
　　说着，大毛子像是变戏法一般，不知从哪里抽出来了一叠衣服，白色的浴袍，浴巾，还有单薄的小背心和有些宽松的小短裤。
　　“看着好薄啊？”
　　小维有些咂舌。
　　“嘿，瞧您说的，现在做按摩的有的都全脱光呢，您也别害羞太在意，咱这里房间封闭，就您和盲人师傅，他也看不见。”
　　虽然听着有点怪怪的，但好像是那么个理。
　　小维点了点头，接过了衣服。
　　“您去那里边，把帘子拉上换衣服，我去给您倒饮料。”
　　“内衣也要脱？”
　　“那当然！”
　　大毛一本正经，仿佛自己多么专业，严肃的说道：“您看，到时候您趴着，师父盲人师傅也看不见，您若是戴着胸罩，他手就被隔住了，到不了位置，咱来按摩就是图个放松，要的就是解放感！”
　　解放感……小维听得云里雾里，懵懵懂懂的点了点头，拉上了帘子。
　　“那我先出去了！”
　　说着，大毛退散，临走带上门的时候，朝着自己的表哥挤眉弄眼，两人露出了会心的微笑。
　　不一会，小维换好了衣服裹着浴袍走了出来，表哥那是非常想看，但作为一个盲人，肯定不能这么“明目张胆”，他只能极力的斜眼瞟着。
　　不错！是真的不错！大毛那小子至少在这一点上没骗人，这女孩一看就是极品，就是胸小了点。
　　大毛子也适时的走了进来，手里端着一杯热腾腾的花茶。
　　“您的饮料，养颜安神茶！”
　　“谢谢！”
　　小维结果玻璃杯，直接就喝了一口，温度刚刚好，恰好也比较渴了，“咕嘟”两三下就喝了个干净。
　　“这个茶味道不错诶！”
　　“这是本店特制的。”
　　大毛笑着说道，只是，小维并没有看出对方笑容里的猥琐。
　　确实是特制的，里面加了佐料！
　　一点点催情的药物！
　　大毛悄悄的用手对着表哥比了一个OK，然后对着小维说道：“请您躺下趴着，我让师傅先给您按摩一下，之后我们还有其他专案，浴巾就放在您旁边，我进来会敲门，您觉得尴尬可以遮挡。”
　　还挺贴心的，只是小维对那个其他专案比较在意。
　　“其他专案？”
　　“是的。”
　　说完，大毛也不继续说是啥专案，就这么走了，房间里只剩下了趴着的小维，还有假装盲人按摩师的表哥。
　　“你好，小姐，我是为您服务的按摩师。”
　　“这里只有你一个人？”
　　虽然对方是盲人，可也是一个男人，小维多少还是有些不自在。
　　“还有其他技师，但他们今天不在店里，我是今天过来熟悉一下店里的状况。”
　　“哦？”
　　小维一边脱下浴袍，一边再次趴下：“熟悉店里的状况？”
　　“是的，我看不见，所以我得提前过来多走几遍。”
　　“哦！我懂了！”
　　这么一说，小维顿时也有些同情这老大叔，盲人，年纪看样子也有个三四十岁了，靠这双手艰难的养活自己……这么一想，竟是有些感动。
　　心里的防备也就卸下来了。
　　人家的职业，残疾人自食其力，需要尊重！
　　“可以开始了吗？”
　　“可以！”
　　旁边的架子上摆着瓶瓶罐罐，只见表哥随手摸了两下，便精准的摸到了一只精油瓶子，先是挤在了小维的背部，腿部和屁股上，接着又在在自己的手上挤了一些，双手交互着搓揉。
　　“我先搓热，避免您凉。”
　　服务还挺贴心！
　　“哇，这么多瓶子，你是怎么这么快就找到的？”
　　小维有些佩服。
　　“呵呵，因为我提前熟悉过了。”
　　表哥看似淡定的回答着，实则是已经口干舌燥了，那薄薄的短裤上衣被打湿后，几乎变得透明，小维看不到，他却看得一清二楚，只是墨镜多少有些碍事，影响视野，不然能看的更清晰！
　　双手预热完毕，一双有些粗糙的手颤巍巍的覆盖在了小维的背脊上。
　　“啊！”
　　“怎么了嘛？”
　　表哥被吓了一跳，虽然还特地报了班学了一段时间的正经按摩，但他也是第一次实战做这事，还以为哪里不对呢。
　　结果却是听着小维有些不好意思的说道：“没，你的手有点热乎。”
　　“哦哦！”
　　按摩继续，大手在光滑的背脊上搓揉，将精油搓开，细腻的手感让他心头荡漾，他能明显的感觉到小维的肌肉有一些绷紧，可爱的脚趾在交错乱动。
　　小维也确实有些紧张，虽然她本人已经吃过不少亏了，但实际上她认为的被其他男人碰，这还是第一次。
　　不过，那一双手挺舒服的，揉着揉着，感觉小腹处都有些暖暖的。
　　不愧是专业的！
　　小维心里夸赞道，身子也缓缓放松下来。
　　见小维放松，表哥也略微松了一口气，开始转移阵地，胳膊，小腿，大腿，甚至还在侧乳那里游走了一番，当发现对方没有什么反应的时候，他便将目标放在了小维全身上下最有诱惑力的位置。
　　丰满的肉臀！
　　大手轻轻压上，或许是已经放松了警惕心，又或许是因为确实挺舒服的，小维虽然感觉有些怪，但还是没说什么。
　　表哥也没过分，虽然那惊人的手感让他依依不舍，但他深知好戏在后面。
　　油光华亮的肉臀，手部稍稍一用力，在胯部两侧拍了拍，勾人心弦的臀浪便掀起来了，胯下的肉棒已经有些硬的发疼。
　　不得已，他只能略微躬了躬身子，调整了一下蛋道。
　　“小姐，你感觉如何？”
　　“还行。”
　　确实挺不错的，小维惊讶于对方是盲人还能按摩如此精准，没有乱碰，就像是能看到一般，这也恰好说明了对方的专业，是真的靠着这一身本事。
　　表哥的形象在她的心目中顿时又高大了许多。
　　“接下来，我会用一种美容凝胶，它主要针对的就是皮肤磨损和去角质，我会用在您的臀部上。”
　　“为什么是臀部？”
　　因为想操你！
　　但这也就心里想想，表哥一本正经的解释道：“现代人坐的时间比较久，屁股是摩擦最厉害的地方，不少人的屁股尖会发黑，毛孔粗大就是因为这个原因，好的臀部是需要保养的。”
　　“确实，我男朋友就是坐多了，他的屁股那里就听毛糙的。”
　　小维听了表示认同，毕竟确有实例。
　　“我帮您用上！”
　　表哥心中暗自得意自己的话术，从旁边的架子上又摸索了一下，拿出一个小瓶子。
　　上面没有任何商标，但小维趴着享受呢，也看不到对方用的什么。
　　利多卡因乳膏，这是这小瓶子里真正装的东西，并非是什么美容凝胶。
　　这是一种局部麻醉的涂抹型药物，有些医院做包皮手术除了用针注射麻醉外，有的会用到这个东西，有些女孩子破处怕疼，男人早泄，也会尝试。
　　涂抹在龟头上降低敏感程度。
　　假装笨拙的戴上一次性手套，婉拒了小维提出的帮忙，表哥将乳膏抹在了小维的臀部，上缓缓的搓揉着。
　　这一次得到了许可，有了正当的理由，他当然是好好享受一番，虽然隔着一次性塑胶手套，但触感依旧让人停不下来，一层薄薄的塑胶膜，能挡住什么？
　　“诶，我感觉我屁股好像没啥感觉了，刚才还能明显感觉到你在按摩。”
　　“这是起作用了，需要一段时间吸收。”
　　准确来说半个多小时，或许中间还需要补一道？
　　表哥心跳有些加快，小维的回馈表明已经麻了，那么……大手覆盖在了外阴的位置，乳膏从短裤的缝隙直接抹了进去，穴口、穴内。
　　待到这些药膏吸收了，表哥拿着专门的垫纸一擦，直接脱下了塑胶手套，再次涂抹起常规的精油来。
　　这一连套动作下来，表哥的心都到嗓子眼了，只是眼前这个女孩果真如同大毛所说一样，不知道该说是神经大条还是有什么奇怪的病症？
　　小维本就有些顿感，加了局麻就更顿了，但矛盾的是，之前喝了带催情药的花茶，双管齐下就造就了一种效果——当表哥将自己的手放在柔嫩的阴唇上作怪的时候，花蕊已然黏黏糊糊，可小维却浑然不觉，只是觉得下半身有些热乎，当手指插进去轻轻抽插蠕动的时候，也只是觉得里面有些发痒，外阴的麻痹让她丝毫没觉得有什么不对。
　　硬要说的话，有些舒服？
　　“大概是美容凝胶起作用了！”
　　小维确信，毕竟这种热乎乎，痒麻麻的感觉就像是以前脚扭了贴了跌打膏药，挺舒服的，肯定是好事！
　　若是平常还会怀疑一下，可这种环境，做按摩，还是盲人，小维本就大条的神经压根不会往其他方面去想。
　　表哥这边则是大喜，真的成了！
　　揉了半天没法应，感受着年轻嫩穴的紧窄，表哥恋恋不舍的从小维的短裤缝隙里抽出手指，粘腻的花蜜带着轻微腥甜的气味，发情的味道就是最好的催情药。
　　忍不住了！这要是将鸡巴插进去，那感觉……
　　“怎么还不来啊！”
　　表哥手里感受着残留着的细腻触感，眼里依依不舍的扫了一眼床上诱人的肉体，狠下心看向了房门，大毛那臭小子准备时间也太长了！
　　小维则是丝毫没发现表哥动作停了，只是老老实实的趴在那里，她以为还在给她的臀部做美容呢。
　　“叩叩叩！”
　　放松的氛围被打破，听见敲门声，小维立刻坐起身来，将浴巾挡上。
　　别说，屁股真的没啥感觉了，隐约只有一些发麻发热。
　　“请进。”
　　只见大毛手里拿着VR头盔、各种设备和一卷毯子笑嘻嘻的走了进来：“这是咱们的新项目！”
　　“新项目？”
　　表哥和小维都有些疑惑，小维是不知道对方拿着VR跟按摩有啥关系，表哥则是有些懵，虽然他确实说全权让大毛来安排操作，但这是个啥操作啊？
　　“我先帮您安装上！”
　　大毛不由分说，直接开始在里面插电安装，然后将头盔递给小维示意她戴上，然后在旁边点燃了香薰，接着又去外面捣鼓了一会，又拿了一杯花茶进来放在一边。
　　“您可以跟随者VR里的画面进行运动。”
　　“运动？”
　　“是的，双重放松，你想嘛，毕竟之前做VR倒闭了，但这些设备扔了卖了也怪可惜不是？”
　　“确实。”
　　小维点了点头，这理由没毛病，确实挺新奇的，但也挺奇怪的，在按摩店里用VR做运动？
　　不过，创新值得肯定，自己作为试营业的第一人，人家都免费，还包了红包……
　　一股使命感涌上了小维的心头。
　　“当然，这个是试营业，给您专门体验的，您若是回馈不佳，我们之后肯定不会正式拿上来。”
　　也正如之前大毛所说，提建议，那肯定得拿出新东西来。
　　小维彻底相信了，于是她点了点头：“那就试试吧！”
　　“好嘞！”
　　大毛屁颠屁颠的把另一张床移开，在地上铺好了毯子，一边铺嘴里还不闲着：“这里草场地有限，下次我们准备在旁边直接再把VR开起来，双管齐下，VR按摩店！做成一个小娱乐城！客人VR玩完了可以直接按摩放松，或者按摩完了没事可以在小店玩玩VR。”
　　“确实，好像挺不错的。”
　　一时间，小维觉得这个主意还挺不错。
　　帮助小维戴上VR眼镜，连接上电视，看着小维在床上坐着，大毛子露出了奸计得逞的笑容，笑得非常放肆。
　　效果远超出他的预料，按照他所想，他现在应该是已经出去，但在这个小美女还没意识到不对劲之前，他就一连串操作，直接就混在这里不出去了……
　　大毛牵着小维来到了毯子这里。
　　“我来帮您操作！”
　　解开浴袍，小维还没意识到问题所在，她注意力都在VR上去了，房间里空调温度又高，再加上接近无感的屁股，她并没有意识到此时她身上衣服的状态，她还以为是那身“正常的”短衣短裤，做运动穿少一点方便，这也是事实。
　　完全透明的薄衣，颤巍巍的娇乳上因为催情药而不自觉挺立的粉红色小葡萄让人忍不住想用牙齿去采摘，因为精油而油光光的大屁股几乎完全透过那一层薄薄的面料凸显出来，显得异常淫糜。
　　在暖燥燥的空调房内，两个大男人粗重的鼻息充满着情欲的味道。
　　表哥再挑剔，也只能瞪着眼睛，给大毛比划了一个大拇指。
　　“果然够迟钝的……”
　　“啊？”
　　小维回过头：“你们刚才说了什么吗？”
　　“没事！我们再想待会再给您做个刮痧！”
　　“哦。”
　　“待会有些动作如果感觉困难，我会在旁边指导您操作。”
　　“好。”
　　说是VR运动，实际上就是一款体感游戏，在脚腕和手腕上绑上定位后，按照动作做就是了。
　　根据这些动作打分，然后闯关。
　　玩家需要创建一个专属角色，然后按照自己喜好的“运动技能”选择要锻炼哪几种，但小维不知道，这个是大毛刚才在外面创建的，全是一些方便他们行事的动作。
　　至于VR头盔其实完全不需要，按照电视上的输出画面一样可以，带着VR画面更身临其境罢了。
　　当然，最主要，还是方便大毛他们。
　　游戏开始，第一个动作就显得有些难，“躺姿抬臀”，整个人往后仰躺地上，双肘撑地将上身抬高，双脚弯曲并打开与肩同宽，脚掌踩地，缓缓将臀部抬高，到最高点时出力夹紧停止五秒再缓缓回到原位。
　　小维带着头盔按照要求缓缓摆出了姿势。
　　“二十下，三组？”
　　小维有些惊讶：“这游戏还挺专业的诶。”
　　她自己偶尔会练一下瑜伽，所以这个练臀的动作标准她还蛮了解的，虽然她没练过，她的臀部不需要练。
　　但既然是游戏，做一下试试就是了。
　　说着，她缓缓抬起了腰身，性感的腹部缓缓拉紧，隐隐有一点人鱼线，近乎透明的短裤耷拉下来，将肥厚的阴唇和整齐的毛发完全暴露在二人的视线中。
　　这个呆乎乎的女孩并不知道自己这样接近裸体的状态不断在地上挺腰摆胯是多么的诱人。
　　不知何时，已经脱下了自己的裤子在旁边站着打起飞机的二人，从侧面表明了她的诱人程度。
　　微微将电视里游戏的音量调大，大毛一边疯狂的搓揉着自己的肉棒，一边红着眼紧盯着眼前的肉体。
　　这是他这些天来一直魂牵梦萦的！
　　“太爽了！”
　　表哥在一旁小声的说道，他已经憋了很久了，此时他的手上还粘着小维的淫水，搓起肉棒来更是舒畅。
　　素不相识的女学生，还有男朋友，此刻在这间店里摇晃着自己性感的酮体。这种刺激，让二人气喘如牛。
　　“不行，我已经有点要射的感觉了！”
　　表哥咬着牙道，年纪到了，多少有些力不从心，再加上之前的触感仍在，给他的刺激很大。
　　“别急！看我怎么玩！”
　　大毛此时充满了自信，一直以来他都以表哥为主，现在，轮到他了！他知道小维有多迟钝，表哥放不开他放得开！
　　之前在店里，没上那些乱七八糟的麻药，催情药他都敢玩，更别说现在了。
　　只见他从一旁拿出一把剪刀，直接蹲了过去，在小维抬腰悬停的时候拈着裤脚位置轻轻一划拉。
　　短裤被剥下来了！
　　表哥虽然之前开店，揩油偷拍，性骚扰，但何时见过这种刺激？毕竟VR体验店又不会让人在他面前裸体。
　　撕裂的短裤随着一次摆腰落在了地上，赤裸的下半身摇曳，粉嫩的花蕊如此明显，因为催情药而分泌出的淫水正顺着屁穴流淌。
　　“哼……！”
　　这种刺激下，表哥突然一声闷哼，肉棒不受控制的抽动了几下，浓精喷涌而出，尽管他极力用手去挡，捏住了龟头，但仍有不少精液喷在了小维旁边，落在了毯子上。
　　“浪费！”
　　大毛和表哥齐齐一声叹息，大毛表示表哥给机会不用，表哥则是懊恼自己没忍住，应该射在那油光光的雪白肉体上。
　　“看我的！”
　　表哥显然没想过，大毛还有更大胆的操作。很快，他就觉得自己亏炸了。
　　只见大毛直接两脚打开，半蹲在小维的上方，手握住了肉棒朝下压，当小维再度挺腰的时候，那硕大的龟头便会杵在那整齐漂亮的阴毛上。
　　“哦！”
　　总算，总算真正接触到这个骚货的肉屄了！原本还在心底有些嘲讽表哥的大毛，自己也是差点好悬没射出来。
　　上次玩VR隔着一层瑜伽裤，始终是差了点什么，现在，还愿了！
　　“你怎么敢……？！”
　　表哥瞪大了眼睛看着大毛的骚操作，他原本想的最多也就是打个飞机，这已经很刺激了，喷精在陌生女学生的身上，然后之后假装是精油给别人抹匀了，这是他的想法。
　　可大毛，直接用鸡巴戳？
　　亏了亏了！
　　但隐约的，表哥觉得自己的肉棒又有抬头的趋势，他大喜过望，立刻搓揉起来，嘴里嘟囔着：“年轻的就是有诱惑力，还能再来一发！”
　　他迫不及待的想要蹲过去效仿大毛，却被大毛阻止，他让表哥看了看电视萤幕。
　　原来这组动作已经快做完了。
　　小维这边倒是什么感觉没有，她下身还在麻的状态，这种状态下做这个动作她也感觉不到自己做的标不标准了，压根就控制不稳自己的臀部动作。
　　只是感觉有些累人，但想着别人都包红包了，自己怎么也得体验一个流程吧？于是继续坚持。
　　趁着小维做到了倒数第二个，大毛像是发起了最后的总攻一般，握住了肉棒的根部，一直没动的屁股直接下沉。
　　小维则是挺腰，肉棒就直接在蜜穴上从上到下摩擦到底，大毛的眼睛盯着萤幕上的倒数，轻轻的扭动了两下，肥厚的阴唇裹着肉棒的前端蠕动着。
　　太美了！
　　大毛紧握着肉棒立刻撤出，防止自己不小心射出来，动作做完了是其次，主要是，这个动作扎马步对他来说也挺累人的。
　　“再做一组就差不多了吧？”
　　小维喘着粗气，确实很累：“再做一组，继续按摩，然后我就去吃东西了，有点饿。”
　　“行的。”
　　大毛温声道，神情却是有些急了，他连忙扒在表哥的耳边：“我们速战速决！”
　　“怎么搞？我听你的！”
　　表哥因为大毛的这一波惊人操作，对大毛很是信服。
　　此时，下一个动作却是已经来了，“女神蹲”！大毛眼前顿时一亮，这个好！
　　这个动作需要横向站立，双手扶髋，双腿打开一条腿的宽度，双脚向外展45度。
　　吸气时双臂向上伸直举过头顶，随着呼气屈膝下蹲，同时沉肩向下，曲肘掌心朝外，眼睛直视前方。
　　说了这么多，就是开胯，类似青蛙一般蹲下。这个姿势，哪怕穿着衣服来做也非常诱人，更别提裸着下半身，要多骚有多骚，要多媚有多媚。
　　“这个姿势不好做，现在。”小维看了有些为难的说道：“要不换一个吧？我现在有点累。”
　　“看我操作！”
　　大毛像是对小弟一般拍了拍表哥的肩膀，引来一阵怒视，接着走到了小维的背后。
　　“这个游戏跳不了进度的。”
　　大毛撒谎道：“这样吧，我给您拿个小板凳，你往下蹲的时候如果特别累了可以坐一会休息。”
　　这样吗？小维觉得有些奇怪，讲道理，她直接不玩就好了嘛。
　　但大毛下一句话来了：“这个游戏新弄到的，还没用咱店就倒闭了，您帮忙多测试一下，咱之后如果营业也好帮人调试，您帮帮忙咱给您包个大红包！”
　　大红包！这种好事去哪找？人家都说到这个份上了，帮忙多测一下机器嘛，小事！小维表示自己还是很乐意助人的。
　　于是，小维点了点头，开始下一轮游戏。
　　而大毛的“小板凳”也找好了，确实是小板凳，只不过……人肉凳子！
　　只见大毛拿着枕头垫在了自己的屁股底下，然后整个人双手撑地仰躺在毯子上，小维则是双脚打开站在了大毛胯部大的上方，挺立的肉棒直直的对准了上方，在表哥几乎夸张的表情下，得意的扬了扬眉毛。
　　这一次动作是要蹲下保持3次，总共两组，虽然次数少，但持续时间比较长。
　　“缓缓蹲下……”
　　电视里传来游戏的提示，小维双手扶住膝盖两边，大开大腿，晃动着臀部随着动感的游戏音乐缓缓蹲下。
　　“到了，到了！”
　　大毛两眼发直，喘着粗气，胸腔里心脏砰砰直跳，涂抹着精油在灯光下泛着光泽的大屁股距离他的胯间越来越近，淫水泛滥的肉穴距离龟头几乎只有一寸的距离。
　　可到这个位置，小维就停住了。
　　“还差一点！！”
　　大毛几乎想要哀嚎出声，就差一点！肉棒不断的胡乱抖动着，似乎是在渴望着在那上方的花茎中一探究竟。
　　大概是上天听到了大毛的呼喊。
　　似乎是之前的动作让小维的肌肉确实劳累到了，蹲下来之后，小腿和大腿有些控制不住的抖动，连带着油光光的大屁股也在抖动，臀肉就像布丁一般晃动着。
　　大毛也终于得以一亲芳泽，不等大毛采取措施，乱晃的大屁股上下扭动着，本来就只有一寸不到的距离顿时被缩短，紧致而又湿滑的穴口轻轻的裹住了大毛的龟头，吞没了尖端，没等大毛发出一声舒爽的叹息，好好品味，便又摇晃着离开。
　　这可磨死人了！
　　大毛连忙挺腰，可两人都在晃，就是晃不到一块去，肉棒在阴唇上，屁股沟上乱戳着，可把他急坏了。
　　表哥就在旁边一边喘着粗气打飞机，一边看着二人荒诞的春宫表演。
　　“操进去！操进去！”
　　他低声嘟囔着为自己的表弟鼓气，这就像是看AV准备插入了，结果突然播放器缓冲了一样让人心急。
　　“起身，非常好……”
　　“Perfect！”
　　电视里传来游戏提示音。
　　一个动作做完了，小维起身。
　　大毛和表哥不约而同的微微叹了一口气。但还有机会，三次动作，两组，这才一个呢！
　　重振旗鼓，大毛再次对准了位置，这一次他提前把位置找好了，没办法双手都在后面撑着呢，光靠自己的腰要找准位置谈何容易？
　　“下蹲……”
　　这一次，运气似乎不错。
　　在大毛希冀的眼神中，大屁股缓缓下沉，粉嫩闪烁着淫水光泽的肉穴口张开。
　　“咕唧！”
　　“唔……呼……！”
　　大毛吐出一口浊气，肉棒顶端传来的柔软而又紧致的触感，肉穴口宛若吸盘一般轻微吮动着龟头。
　　酥麻麻的感觉直击腰肾。
　　小维有些坚持不住大腿再次开始抖动，大屁股再次开始摇摆，肉穴口就这么开始轻微的吞吐起龟头。
　　“我在给女学生的男朋友戴绿帽，我在操他女朋友的肉屄！”
　　光是这么一想，大毛整个人都嗨起来了，尽管没有完全插进去，但，这该是平日里多少学生的女神？
　　那些可怜的学生仔看到她有了男朋友，可能连接近都很难吧？
　　“不行了！”
　　大毛感觉腰间越来越酥麻，肉棒开始止不住的勃动。
　　他想往上用力插到底，哪怕一个来回，在自己女神的圆臀里射精，但紧接着，小维的晃动却更厉害了，肉穴顿时与肉棒脱离，穴口与通红颤抖的龟头之间拉开了银丝，显得异常淫糜。
　　想射！大毛有些红眼，双手放开，就要去拉小维的腰身，准备再有所行动，却是整个人被拖了起来，从小维的胯下离开。
　　是表哥。
　　“啪！”
　　表哥一巴掌扇在了大毛的头上：“你踏马上头了？”
　　一把将大毛扯开，表哥趁着第二个动作做完的空隙，直接从旁边把之前放瓶子的架子拖了过来，然后钻下去躺好，背部依靠在架子上。
　　他的体型大了许多，偏厚，肉棒的位置相比大毛而言更好。
　　看着近在咫尺的美臀，解放了双手表哥紧紧的捏住了自己的肉棍，他生怕自己不小心太激动射出来了。
　　毕竟他已经打了半天的飞机，刚才表弟表演的活春宫差点没让他自己打飞机射出来。
　　“下蹲……”
　　来了！
　　表哥握住肉棒，紧紧盯着小维晃动的屁股，随着小维下蹲，屁穴也能看得一清二楚，他头一次看到这么漂亮的形状，比之AV都要好看太多。
　　他原本是想效仿大毛的样子，在穴口浅尝即止，毕竟他个人多少有些怂，不像大毛这个憨货如此大胆。
　　但事情往往出乎人的意料。
　　穴口刚套上了表哥的鸡巴，没等表哥细细品味，却没想，小维竟是直接一屁股坐了下来。
　　“噗嗤！”
　　“嘶——！”
　　在大毛和表哥不可置信的眼神中，肉棒直接贯穿了紧致的蜜穴，淫水直接浸湿了肉棒的根部，表哥倒吸了一口凉气。
　　“歇一会歇一会，这个动作也太累了！做完这一组就算了吧？”
　　“你们这个凳子好像还挺软的？”
　　小维对于自己的小穴容纳了多余的东西并没有多大感觉，之前的凝胶起了作用，但莫名的有一种爽快的释放感，小腹处越来越热。
　　这是脂肪在燃烧？
　　小维的小脑瓜子胡思乱想，为这种异常找到了合理的解释，毕竟确实在运动，以前的减肥产品这么在小腹震动之后也会有这种灼热感。
　　原来，按摩之后，脂肪燃烧的这么剧烈吗？
　　小维自认为找到了新的减肥之道，以后不怕胖了！
　　“这凳子在哪买的？我也去买一个！”
　　“网上，统一订购……”
　　大毛吞吞吐吐的回答着。
　　“挺好的，我回去买一个放寝室，是那种沙发凳吗？”
　　小维一边回答着一边扭动着屁股，没办法，她屁股没多大感觉，试试柔软度只能这样，似乎这凳子在软的同时，还很有弹力？
　　不会塌下去，确实挺好的！
　　她不喜欢那种塌下去的。
　　“嗯哼——！”
　　却是表哥忍不住闷哼出声。
　　紧致的肉穴包裹着肉棒，湿滑的肉壁不断揉搓挤压着棒身，这已经是极乐了，表哥甚至直接瞬间失了神，而现在，更刺激的动作成为了压垮他的最后一根稻草。
　　“射了！”
　　表哥翻着白眼，肉棒一阵剧烈的勃动，稀薄的精液在小维扭动的大屁股里喷薄而出。
　　内射？
　　大毛在旁边看着眼都红了，这可是他梦寐以求的，却被表哥抢了头汤！
　　他连忙冲过去，拍着表哥的肩膀，示意赶紧起来，他好接上，但表哥却表示爱莫能助，人家小维坐着呢，你还能让人起来？
　　看着表哥得意又舒爽的表情，大毛将牙咬的咯吱咯吱响。小维又扭了两下屁股，似乎是歇息够了，按照游戏里的提示音直接站了起来。
　　“啵！”
　　肉穴脱离了肉棒，没有一丝留恋，表哥有那么一瞬间，感觉自己爽的不行的样子很傻，一股莫名其妙的屈辱感油然而生。
　　只是，当那粉嫩的穴口有着白浊的液体滴落的时候，心里又满足了。
　　再怎么样，他也内射了！
　　只剩下一组了……
　　大毛眼瞅着小维又要按照游戏提示蹲下，顿时喊道：“稍等一下！”
　　“嗯？”
　　大毛跑到一边端起一杯花茶，这是他玩VR之前端进来放旁边的。
　　“还好有保底！”
　　心里嘟囔着，大毛拿着花茶递到了小维手上：“您都出汗了，喝点水补充水分！”
　　确实，房间里空凋温度打的很高，小维现在身上除了精油，再就是汗水，更是显得身上滑腻腻湿淋淋的。
　　再加上催情药的作用，嘴里也确实干得慌。
　　没有多想，小维拿起水杯就是一口灌了下去，杯子递还给大毛后还问道：“能再来一杯吗？”
　　“行的，您也确实累了，不如您先坐着休息一下？”
　　大毛将杯子交给了表哥，示意他去倒茶，惹得表哥一阵眼神杀，不过他便宜确实也占完了，只能麻溜的钻出来，老老实实的去了。
　　而大毛则是美滋滋的直接躺下了。
　　刚才那杯花茶可不是普通的花茶，里面还是有料，上了技术的！
　　大毛的算盘打得乒乓响，里面带着些迷奸用的东西，若是感觉情况不对，就给对方喝，若是还能继续忽悠，那就用不上，现在看来，还是得用上。
　　大屁股随着游戏的提示缓缓下落，滴落着精液与淫水混合物的肉穴口精准的将硕大的龟头套入其中。
　　“还剩两次。”
　　“哦嘶——对，还剩两次。”
　　小维此时只觉得自己的脑袋有些晕沉，运动过量？
　　她有些迷糊了，空调的暖风不断吹着，房间里的空气其实并不流通，各种奇怪的味道纷至遝来，有香薰的味道，有精油的味道还有混合著奇怪的腥味。
　　重重冲击之下，小维的思绪都有些混乱了。
　　原本打算认真做两个，现在却是一个都做不了了，一声轻微的惊呼，颤抖的大腿直接撑不住了，大屁股直直的落下，而大毛也是猛地一挺腰。
　　“啪！”
　　有些瘦小的胯部结结实实的撞击在了肥厚的肉臀上，顶起了一阵臀浪。
　　但小维现在思绪已经有些飘远了，屁股本身就不太有感觉，只是觉得自己整个人被微微往上顶了一下，屁股好似坐到了实处，整个人就有些放松了下来。
　　这一放松，人就有些发软。
　　随着大毛胯部向下回落，套弄着肉棒的大屁股也随之回落。
　　“好累想睡觉。”
　　这是小维此时唯一的想法，她只当自己是累了，大脑全然懒得思考其中的不对劲。
　　“啪啪！”
　　看着犯迷糊的小维，大毛一只大手肆无忌惮的拍打着小维雪白的屁股，另一只手顺手就从身后的架子上拿起了精油，直接从小维的腰身处浇下。
　　“爽！”
　　精油被搓开，油光华亮的大屁股在暖黄色的灯光下诱惑力无与伦比，直接让大毛的性欲暴增了几个等级。
　　“醒醒，美女，你快睡着了！”
　　大毛壮着胆子一边拍打着小维的臀肉，一边说着。
　　“嗯……哦……”小维被叫到，下意识的回应着：“等一会，休息……休息……”
　　“只剩下两个动作了，做完就行了。”
　　“两个动作……”
　　手撑着地毯，摇头晃脑，小维神奇的脑回路开始了自由发挥：“什么动作来着？”
　　这种状态，那不是任人采摘？大毛淫笑着答道：“扭屁股！”
　　“扭屁股……多少下？”
　　没等大毛继续忽悠，小维已然开始下意识的扭动着柔软的腰肢，吸精利器的大屁股开始裹挟着肉棒扭摆。
　　“多少下……哦！操你的骚屁股，你就继续扭，一直扭。”
　　“一直……嗯——！”
　　大毛已经开始抱着小维的腰身开始疯狂挺动着腰肢，油润的臀肉被撞得啪啪作响，层层肉浪晃花了大毛的双眼。
　　小维被顶的直接趴在了地上，大毛穷追不舍，整个人也直接跪在了小维的身后。
　　“噗嗤！”
　　“啪啪啪啪！”
　　大毛扭摆着自己瘦猴般的腰。
　　小维几乎已经睡过去了，只是朦胧的意识中，小腹里的一团火越烧越热，利多卡因乳膏的效果似乎也逐渐退去了，似乎有什么东西在自己的阴道里冲撞。
　　在做春梦？
　　腹部的一团火越烧越旺，小维只觉得浑身发烫，紧接着浑身一阵舒畅的痉挛，屁股开始不受控制的抖动，似乎有什么东西从体内向外宣泄。
　　表哥端着花茶回来的时候，杯子差点没从自己的手里滑下去，他被眼前的这荒淫的一幕惊呆了。
　　这哪是偷奸？
　　这哪是揩油？
　　这与以前的小打小闹完全不是一个等级！
　　他本以为自己那种就已经是顶夸张的了，却没想到他的表弟又达到了新高度。
　　精液、淫水、混合著各种芳香，淫乱的气味从鼻腔直冲脑门。
　　只见那女孩趴在地上，微眯着双眼、脸颊满是不正常的红晕，涂满精油的大屁股以一种极其淫荡的姿势后翘着，接受着身后男人一波波的冲击，荡起了阵阵肉浪，鼻腔里发出了满足的哼声。
　　“爽吗？无套鸡巴爽不爽？操你的骚屄，背着男朋友跑到我这来，装得这么清纯，鸡巴一插进去就开始扭屁股，你这淫荡的大屁股天生就是给别人操，给你男友戴绿帽的！”
　　女孩没有回答，只是无意识的哼哼着，淫荡的圆臀迎合著男人胯部的拍打，即使是迷瞪瞪的看起来睡着了，柔软的腰肢依旧忠实的执行着身体最本能的反应。
　　“哦——！爽死老子了，快扭！”
　　“射了！射了！在你淫荡的大屁股里面射满！”
　　大毛面目狰狞，似乎在忍耐着什么，本来没什么文化，说起这些词一套一套的。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　粘腻的淫水在肉棒的抽插下化作白浆从肉穴溢出，他弯着腰整个人都朝着女孩压了上去，舌头在女孩汗水淋漓的脖子上、背上舔舐着，他的双手大力揉捏着女孩胸前的嫩乳，粉嫩挺立的小豆豆在指缝间夹紧拉扯。
　　两人化作了性交中的野兽。
　　随着一声闷哼，大毛整个人不断的深呼吸着，扭摆的腰胯从之前的横冲直撞逐渐变为了小幅度的摇晃，而那女孩则是身躯一颤，如同虾子一般弓起了腰背，紧接着又突然的放松，大屁股配合著肉棒缓慢的抽插而不断抖动着。
　　在这勾人的肉屄里，大毛感觉自己把魂都射丢了，他从来都没射出过如此之多，有种停不下来的感觉。
　　“呼——呼——”
　　他像野兽一般喘着粗气，皱着眉头缓缓的拔出了肉棒，龟头脱离穴口的一瞬间，肉穴口和屁穴猛地抽动了两下，一大坨粘腻的浓精从粉嫩的穴口直接满溢而出，滴落在毯子上发出“啪嗒”的声音。
　　“再来一次！”
　　大毛快速撸动起已经软下来的肉棒，拉起已经浑身软如烂泥的小维，带着烟味的大嘴伸出了舌头撬开了她的贝齿，贪婪的吸吮着甜腻津液，柔软的舌头无意识的搅合在一起，鼻息轻轻拍打在大毛的脸上。
　　又硬了，刚射就硬，肉棒有些发疼，但大毛已经顾不上这么多了，将小维搂在怀里，让其正面对着自己坐下，一边索取着美人的湿吻，一边手下探索着那片粘腻湿滑的乐园。
　　“哦！！”
　　一声长叹，肉棒重新进入了那片紧致的温暖之地，将无意识的小维放倒，大毛直接将两双性感的美腿扛在了肩膀上，也得亏小维的柔韧性很好，一边继续索吻，一边腰胯如同捣年糕一般狠狠的下沉。
　　“啪叽啪叽啪叽！！”
　　子孙带狠狠的撞击在雪白油滑的屁股蛋上，发出拖泥带水的脆响，白浆顺着肉棒的抽插一点点从肉穴中被带出。
　　感受着蜜穴里的肉壁不断的收紧，龟头似乎顶到又一个蠕动的穴口。
　　就这么操干了一会，又是一次势大力沉的撞击，肉穴开始凶猛的收缩，穴口紧紧的箍住了肉棒的根部，一股热流冲击着龟头的顶端。
　　“嗯……嗯……”
　　小维被侵袭的嘴中发出了无意识的呻吟，粉嫩的香舌迎合著大毛的纠缠，与陌生男人交换着彼此的唾液，催情药仍旧在发挥着它的作用，让这个迟钝的女孩逐渐变得敏感。
　　大毛知道，她又一次高潮了。他直起腰身，满意的看着因高潮而微微抽搐的玉体，露出了极其猥琐且淫荡的笑容。
　　当他双手撑住地面，微微调整姿势，屁股再次扭摆开始在高潮的肉穴里抽动肉棒，打算在身下女孩噬人骨髓的淫荡大屁股里再次灌满精液之时。
　　“啪！”
　　表哥宽厚的巴掌直接打在了大毛的后脑勺，让他整个人有些发懵。
　　“你他妈失心疯了吧！操上瘾了还？差不多得了，再搞药效过去醒了怎么办！真出了问题你跟我都他妈得进去，玩这么大！赶快抓紧时间帮人清理干净！”
　　“我还没射……”
　　“啪！”
　　“射你妈！迟早栽在女人肚皮上。”
　　又是一巴掌，大毛委屈极了。
　　……
　　“你怎么看起来一副好累的样子？”
　　我在WD广场1号门看着女友晃晃悠悠的走了过来，她的小脸红扑扑的，睡眼惺忪，像是刚睡醒。
　　“别说了，又是按摩又是运动的，我都累睡着了，而且，睡一觉起来也还是累……”女友有气无力的说道：“不过人家老板挺好心的，给了我这个。”
　　“红包？”
　　我惊讶的看着女友掏出来的红包，接过来打开一看，好家伙，塞得满满当当，粗略看一下起码三四千块。
　　“你去打工了？”
　　“谁打工啊？”
　　女友晃了晃脑袋打着哈欠：“我这是评测……”
　　“什么评测这么多钱？有这好事我也去？”
　　我脸上几乎写满了问号。
　　“多少啊？”
　　女友显然还没打开看。
　　“……四千。”
　　“这么多？？”女友一声惊呼：“这么厚我还以为是好几百块钱叠起来呢？”
　　“……”
　　我有些无语，我这女友是不是有点呆？该换换脑子了？
　　“下次我们再去那家店吧！那家师傅手法不错，我感觉浑身都松松软软的，像是什么压力都发泄出来一样，就是VR希望他们不要再搞了，太累了！”
　　“VR？？”
　　我一脸懵逼。
　　“对呀，那家店可厉害了，有VR还有按摩，我是他们的第一个顾客呢。”
　　那确实挺厉害的，我揉着女友的脑袋，女友身上的香味飘来，很独特的芳香：“这家店的精油熏香不错啊？这味道可以。”
　　“是吧？下次一起去！”
　　“还有……”女友踮起脚在我耳边悄悄地说道：“我发现按摩挺能调动人的欲望的，我感觉现在做爱的话，会很舒服！”
　　“真的？”
　　我顿时扬了扬眉头来了兴致：“走走走！开房去！”
　　“哎呀！先吃饭！吃饭！”
　　女友娇声道。
　　“好好好，先吃饭！”
　　我宠溺的捏了捏女友的小鼻子，揽着女友的肩膀朝着WD购物商场的内部走去，柔香软玉在怀，心里不由的感慨，我或许是这个世界上最幸福的家伙，有着最棒的女友。
　　“我跟你说啊，那家店……”
　　……
　　“你没录像？”
　　“没啊。”
　　“你咋不摄影呢？多好的机会啊！！我以后指望着靠那个撸管呢！说不定以后还有机会……”
　　“你他妈怎么不摄影？操你妈的就知道站在旁边看春宫戏！怪他妈谁？”
　　某个店里，“啪”的一声，那是巴掌扇在后脑勺的脆响。

外传：女友的日常（2）
　　自从上次去完按摩店再去跟男友开房，小维感觉比以前都要舒服很多，高潮都比以往来得容易，不像以前，跟男友的性爱总是非常迟钝，要好久才能有一点感觉。
　　而且按摩完整个人都非常轻松，好像一直以来积攒的压力终于都被释放了一样。
　　小维心想这按摩真的很有用，甚至还能治自己这性迟钝的毛病。
　　于是今天，小维再次打扮得漂漂亮亮地来到了这家盲人按摩店。
　　而且这次是一个人偷偷来的，没有告诉男朋友，为了治疗性迟钝而去按摩有点令人害羞，小维脸微红地想。
　　此时，大毛的“盲人”表哥正在店内无所事事地用手机看av，边看还边嫌弃女主角不好看。
　　“这女优的屁股远不如上次的美女啊。”
　　自从上次偷奸到那个迟钝的美女后，大毛表哥看这些都不得劲。
　　连揩油、偷拍都懒得干了，一代黑店竟似就此改邪归正。
　　想起美女被自己表弟用各种姿势操干并内射的画面，大毛表哥忍不住伸进裤子搓揉了一把坚硬的肉棍。
　　再看看手机里的av，他肠子都悔青了，后悔自己胆子没更大一点，只能偷偷羡慕嫉妒恨操够本的表弟。
　　当小维靓丽的身影出现在店门外时，大毛表哥还以为自己思念出幻觉了，差点激动地叫出声，赶忙起身准备招呼，又一想自己现在是盲人，差点露馅，赶紧藏好手机装盲人。
　　再一想，不对，这妮子不会是回过味了，来算账的吧？大毛表哥瞬间吓出一身冷汗，连忙准备从后门开溜。
　　小维这边，刚进店门，就看见了上次帮自己按摩的盲人师傅似乎正要进去里面。
　　小维连忙叫住：“师傅你好，我来做按摩！”
　　大毛表哥一听见小维的声音吓得三条腿同时一软，连进了监狱要怎么保护菊花都想到了。
　　再品一品小维的话，嗯？她没发现？大毛表哥深吸一口气稳稳心跳，回头道：“这个声音……你是上次大毛介绍来的姑娘吧？”
　　“师傅你还记得我的声音啊？”
　　小维开心地回道。
　　“当然记得，你是我们店的第一位顾客嘛。”
　　大毛表哥心想：我可不止记得你的声音，我还记得你的大屁股肉穴呢。
　　大毛表哥看着小维修长的黑丝美腿，还有因为身体微微前倾而撅起的短裙下圆鼓鼓的翘臀，回想起对方主动把大屁股坐上来的爽感，胯下吓软的肉棒瞬间怒挺。
　　“美女上次按摩感觉怎么样啊？”
　　“太舒服了，所以我又来啦。”
　　小维突然想到这家店治疗效果这么好，会不会是很高级的店？“那个师傅，请问你们这里按摩一次要多少钱啊？”
　　小维犹豫道。
　　大毛表哥听出小维的犹豫，生怕到嘴的鸭子飞了，赶紧道：“不要钱！不要钱！你是我们店的特殊顾客。”
　　“真的吗？”
　　“真的真的，等完事了我再给您包个大红包！”
　　“啊，那就不用了，多不好意思啊，对了，还没谢谢你们上次给我的红包呢，四千也太多了。”
　　“不多不多，美女快来吧，现在正好没人。”
　　大毛表哥边说边引小维进入里面的按摩房，拿出浴巾递给小维。
　　“美女你先换衣服，我去给你倒茶。”
　　小维拿着浴巾疑惑道：“只有浴巾吗？”
　　“啊，对，按摩本来就要脱光的，穿着衣服不好按，上次是因为有大毛在，您看我也看不见……”
　　小维想想也是：“好吧，那我去换衣服了。”
　　大毛表哥看见小维进了帘子后面开始脱衣服，忍住继续观看的欲望，迅速跑出去将大门关上锁好提前打烊，再把通往按摩房的门一道道锁好，然后给小维倒了一杯加了双倍催情药的花茶，最后自己再吃了一粒伟哥。
　　大毛表哥兴奋地想：这下你是跑不掉了，今天我一定要操够你的大屁股操回本。
　　大毛表哥回房的时候小维还没脱完衣服，他瞪着帘子后面正在脱胸罩内裤的小维，兴奋得粗气直喘。
　　当小维全裸裹着一条又薄又小的浴巾从帘子后出来时，大毛表哥刚锁好最后一道、按摩房的门。
　　他看着有点害羞地捉着自己手臂的小维，不由得嘀咕道：“美……太美了……”
　　小维看着站在门边呆住的大毛表哥疑惑道：“师傅你怎么了？你刚才说什么？”
　　“没、没事！”
　　差点露馅了。
　　狭小封闭的空调房内，两人声音的距离都变近了。
　　大毛表哥闻着小维的体香，几乎装不下去，想要立刻扑上去。
　　“美女，请喝茶。”
　　不过还是忍住了，他可不想坐牢。
　　小维端起温度适中的花茶闻了闻：“这茶好香啊。”
　　大毛表哥看着小维把花茶一饮而尽坏笑道：“呵呵，安神的。”
　　小维准备在床上趴下时，看见台子上放着一副黑色蕾丝材质的眼罩。
　　“嗯？这是什么？”
　　黑色蕾丝眼罩本来只是情趣装饰，但单纯的小维觉得还挺好看的。
　　“美女是在说眼罩吗？戴着眼罩可以有助于按摩的时候放松休息。”
　　“那我试试。”
　　戴上眼罩，小维眼前只能看到淡淡的阴影。
　　“还挺有意思的，好像确实能放松。”
　　说完便抱着枕头趴了下去。
　　“嗯～好舒服啊。”
　　抱着枕头眼前一片漆黑的小维瞬间就有了睡意。
　　大毛表哥看着戴上眼罩的小维，也不用遮遮掩掩装盲人了，直接大胆地端详小维的小脸和身体。
　　这时候他反而不急了，规矩地倒上精油，从胳膊小腿开始搓揉敲打。
　　小维在震动下不由地发出一阵阵闷哼。
　　大毛表哥解开小维背后的浴巾摊开，然后迅速地脱掉自己身上的衣服，只留下一条短裤，一把跨坐了上去。
　　“啊！”
　　“怎么了，美女？”
　　小维感受到背上传来的按摩感，感觉肌肉都被按开了非常舒服。
　　“没事……”
　　为自己的大惊小怪感到害羞的小维把脸埋进了枕头里。
　　大毛表哥规矩地按摩完，想了会儿要不要用上回的利多卡因乳膏，如果可以他还是想操清醒的，但想想为了保险还是用吧。
　　“美女，接下来要对臀部用上次的美容凝胶了。”
　　“嗯。”
　　枕头里传来沉闷的回应声。
　　大毛表哥跨坐到了小维的大腿上，短裤下高耸的肉棒就对准了小维的大屁股。
　　这次也不装模做样戴一次性手套了，直接用手将乳膏抹在了小维的臀部。
　　大毛表哥大胆地把小维的屁股像揉面团一样搓扁揉圆。
　　他边揉边问道：“美女，感觉怎么样，起作用了吗？”
　　“嗯……没什么感觉了，就是感觉屁股热热的。”
　　小维感觉有些不自在地动了动屁股，就像在把屁股撅起主动送进大毛表哥的手掌一样。
　　“卧槽！”
　　大毛表哥一个没忍住，对着小维的大屁股拍了下去。
　　“啪！”
　　随即立刻紧张起来：怎么办？要发现了！
　　急中生智！大毛表哥又用另一只手拍了上去，然后两只手像拍鼓一样“噼里啪啦”地拍起小维的大屁股。
　　“啊！怎么了！怎么了？”
　　被吓了一跳的小维支起上半身，想要回头看。
　　大毛表哥看见小维准备摘下蕾丝眼罩的动作，连忙慌张道：“这是在帮助药效吸收，这是很正规的按摩动作。”
　　“啊？真的么？”
　　“真的，真的！”
　　小维感受着快速而有节奏的拍击，好像确实很正规的样子。
　　“好吧。”
　　说完便又趴了下去，全然没有注意到自己已经完全暴露在空气中的粉乳。
　　大毛表哥后怕地继续拍击小维的大屁股，油亮的臀肉就像果冻一样晃动着。
　　重新趴下的小维虽然心里有一丝不对劲，但很快就被扔到脑后了。
　　因为她感觉自己的屁股越来越热，或者应该说被拍击得越来越烫，屁股里面越来越酥麻。
　　大毛表哥见小维不再反抗，越拍越用力，越拍越上瘾，小维被拍得不由发出阵阵“嗯嗯”声。
　　一时间房间内充满“啪啪啪”和“嗯嗯嗯”声。
　　随着最后一下拍击的停止，房内只剩下小维微微的喘息声，大毛表哥见小维微张着嘴，眼罩下的小脸跟被拍击的屁股一样红，他知道时候到了。
　　他翻下床一把脱掉碍事的短裤，伟哥生效后怒挺的肉棒瞬间弹了出来，再一个翻身重新跨坐到小维的屁股前。
　　而此时的小维对身后的情形完全不知，她只感觉全身滚烫，小穴又酥又痒，她想：这家按摩店竟然这么厉害，她现在比跟男友爱爱时动情得还要厉害。
　　大毛表哥先是探了一下已经黏糊糊的穴口，伸了一根手指轻轻插进去。
　　没想到手指刚插进去就被夹紧，紧接着小维一声闷哼，全身一阵颤抖，小穴顺着手指喷出一股阴精，竟然直接高潮了。
　　刚准备让按摩师傅提前结束的小维，自己都不知道发生了什么，就像胀满的水球被人轻轻戳破一样，轻易而无法避免地泄了身。
　　（什么情况？我竟然去了？还在按摩中？在陌生人面前……）小维吓得大脑一片空白。
　　大毛表哥一脸得意笑容地抽出手指，胜券在握的他决定再缓缓，放松小维的警惕，最好是能让美女主动求操。
　　他装作对小维的高潮不知情的样子，再次敲打起小维的肩背。
　　（太好了，他没发现！）小维放下心来。
　　可随即小维感觉自己屁股上有股异样的滚烫，跟之前用软膏的发热不同，就像是、像是外物发出的热度。
　　原来是大毛表哥大胆地把自己火热的肉棒卡进了小维的臀缝中。
　　大毛表哥爽得“嘶”、“哈”、“呼”地直喘气，手上动作都轻了不少。
　　原本的话，迟钝的小维是感觉不到异样的，但此时小维的身体就像被打开了开关，变得越来越敏感。
　　“师——嗯！师傅，啊！我、怎么感觉、屁股——嗯！上、怪怪的、啊！”
　　小维戴着情趣眼罩的小脸努力回头，话语在敲击下变得断断续续。
　　“放心吧美女，这是正常现象。”
　　大毛表哥说着，拿起精油从小维臀缝处浇下，肉棒在精油的润滑下开始活动起来。
　　“哦！这太爽了！”
　　小维突然感觉自己的屁股一凉，可是奇怪的感觉并没有消失，而且随即屁股被与之前不同的方式搓揉起来，迷糊的小维没有思考对方是怎么同时按摩肩背和屁股的，反而因为听到传来的喘气声，担忧地问道：“嗯～师傅，你——啊～你、没事吧？嗯！嗯～我听你——哈～好像、很累——嗯！的样子！啊～”
　　“呼～不累不累，为美女服务怎么会累。”
　　“对了美女，你要是累了可以睡一会，不用担心。”
　　“唔～好……”
　　身上的重量和屁股上的异样不知怎的让小维感到非常舒服和安心，加上刚高潮完的舒爽，和按摩震动下高度放松的身体，小维的意识立刻就涣散了，瞬间就进入了梦乡。
　　大毛表哥见小维真的睡着了，抽出油亮粗壮的鸡巴，不慌不忙地下床架好了手机，打开了录像。
　　上回忘记了摄影，这次一定要好好录下来。
　　回到床上的大毛表哥握着肉棍，将鸡蛋般大小通红油亮的龟头对准了小维的穴口，肉棒在伟哥和小维的双重刺激下膨胀到前所未有的大小。
　　他掰开小维的肉臀，看着自己硕大的龟头一点一点挤开小维的阴唇。
　　“哦！”
　　粉嫩的穴口缓缓吞没着肉棒。
　　终于，整个龟头都进入了黏滑紧致的小穴。
　　大毛表哥拿出第二部手机，对着两人的连接处开始录像。
　　他没有着急地整根插入，而是不慌不忙地，慢慢抽出龟头，然后再次一点点地进入。
　　“呼！”
　　龟头完整进入小维的身体后，大毛表哥再次停下。
　　仅仅使用龟头的浅浅的抽插，让大毛表哥的马眼和小维的穴口间连接出一条条淫靡的丝线。
　　大毛表哥此时就像个玩弄猎物的猎人，而小维已无法逃跑，注定被从里到外尽情享用。
　　抽插的动作渐渐加快。
　　肉棒也在不住不觉间渐渐深入。
　　比龟头多了一点。
　　“呼！”
　　进入五分之一了。
　　“噢！”
　　进入三分之一了。
　　“喝！”
　　进去一半了！
　　“哦！”
　　层层迭迭紧致温暖的小穴让大毛表哥爽到难以呼吸，他抽出棒身，把手中的手机扔到一边，用手扶着肉棒对准角度，直接全力一顶！
　　尽根没入！
　　大力之下他甚至感觉到龟头顶端顶到了另一个紧闭的穴口！
　　“啊～”
　　睡梦中的小维被这一下顶得悠悠转醒，发出一声魅惑的嘤咛。
　　完全插入的大毛表哥见到小维醒来也已毫不掩饰，双手撑住床板，大力全进全出，开始了正式的做爱！
　　小维丰满的肉臀被他撞得啪啪作响，床板也在摇晃中发出嘎吱嘎吱的声音。
　　刚从模糊的春梦中醒来，眼前一片漆黑，不知自己身在何处的小维，立刻就感受到了满满的充实感与释放感！
　　比梦中更加舒服，比以往的性爱更加解放！
　　跟随着猛烈撞击的节拍，她不由得发出阵阵呻吟。
　　“啊～！啊～！嗯～！”
　　“啪！啪！啪！”
　　大毛表哥抽插之余不忘坏笑着调戏小维：“美女你醒啦，现在正在帮你进行臀部药膏的吸收呢。”
　　“啊～！啊～！啊？”
　　尽情娇喘着的小维忽然想起自己正在按摩店做按摩，害羞地用枕头捂住了忍不住发出呻吟的小嘴。
　　可是，她还是能感觉到那个撑开她身体的、又粗又长的、在她体内横冲直撞的火热肉棒，而且拍打屁股的啪啪声要比之前更加沉闷。
　　她还是忍不住发出疑问：“师傅、真的——唔～是在按摩吗？哈啊～我感觉好奇怪啊～”
　　大毛表哥惊讶地发现这位美女竟然如此迟钝，怪不得自己表弟胆子那么大。
　　“噢！是在按摩啊！”
　　“啪！啪！啪！”
　　“现在用的药和之前不同，喝！”
　　“啪！啪！啪！”
　　“你可能会产生一些奇怪的幻觉！哦！”
　　小维觉得这个药也太厉害了，不仅能治性迟钝，甚至还能让她产生在做爱的幻觉！
　　“嗯～！嗯～！嗯～！——可是、为什么拍屁股的声音、啊～和之前不一样，啊！”
　　这时的小维，蕾丝眼罩下的小脸脸色潮红，散开的发丝被汗水打湿，嘴角也在不知不觉间流下口水。
　　大毛表哥一听，这是要让他拍屁股啊。
　　他拔出肉棒，用手拍了一下小维的肉臀：“这个姿势不太好拍啊。”
　　“来，美女，你把屁股撅起来！”
　　在大毛表哥拔出肉棒时小维就感到一阵空虚，竟是忍不住把大屁股像后追去。
　　听到大毛表哥的要求，原本趴着的小维撑起上半身，把膝盖收回来支撑起屁股，用戴着蕾丝眼罩只能看到模糊阴影的双眼向后望去：“这样吗？”
　　“卧槽！”
　　“啪！”
　　大毛表哥再次忍不住大力拍了一下小维撅起的屁股。
　　“啊嗯～”
　　小维也忍不住发出一声千回百转的嘤咛。
　　大毛表哥发现小维是彻底动情了。
　　“腰沉下去，再低一点，对，屁股再撅高一点，上半身趴着，对，就这样！”
　　此时的小维屁股高高撅起，就像在等待着什么冲击，不对，就是在等待着冲击。
　　大毛表哥拍了下和趴着时触感完全不同的翘臀，一手扶着肉棒顶开小维的阴唇，噗呲一声直接一插到底。
　　“哦！”
　　“嗯～”
　　小维还在忍耐不要因为奇怪的幻觉发出奇怪的声音，大毛表哥已经在一边抽插一边拍打小维的屁股了。
　　“啪！”
　　“是这个声音吧？”
　　“啪！啪！啪！”
　　“嗯～嗯～嗯～对～嗯～就是这个声音～啊～”
　　小维已经顾不得什么奇怪的幻觉，她第一次知道原来按摩是这么舒服的事情，自己的大屁股被身后的盲人师傅拍得越来越酥麻，她忍不住分开双腿，想变得更加舒服。
　　大毛表哥大力操干了几分钟，似乎对埋在枕头里没有大声叫出来的小维感到不满，他从枕头里拉出小维的双臂，拉着小维的两只胳膊就直接开干。
　　“啊！”
　　上半身被拉起的小维吓了一跳，她发现自己双手被强制拉在身后，上身向后拉起而屁股却在被不断向前撞击，胸口不由自主得挺起，圆润的双乳在空气中上下跳动。
　　“哦！美女我帮你坐下拉伸！”
　　“嗯～！ha～好～！唔～！”
　　“噢！美女如果觉得舒服！可以叫出声！不要忍着！对身体不好！这是正常的生理现象！不要害羞！”
　　（原来这是正常的么？别人来按摩也会叫出声？）小维听到按摩师傅的话，也不再忍耐，尝试叫出了声。
　　这一张口，就像最后的保险被人打开。
　　“啊！～啊！～啊！～啊！～啊！～”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“嘎吱～嘎吱～嘎吱～嘎吱～嘎吱～”
　　一时之间各种淫靡的声音在屋内响起，任谁都能听出是在做爱，还是两厢情愿的那种。
　　小维高高撅起的屁股主动迎合着大毛表哥的节奏向后撞去，拉在身后向上翻起的手掌也不由得回握住对方的胳膊，秀发中的汗水在空中挥洒。
　　“哦！操死你！”
　　“操死你个撅着屁股主动来挨操的骚货！”
　　大毛表哥又操干了几分钟，终于忍不住了。
　　“射了！”
　　他把龟头用力顶到最深处，马眼对准小维的子宫口，射出了今天第一发浓浓的精液。
　　“呀啊——！”
　　与此同时，小维的头高高仰起，全身不停颤抖，小穴内层层迭迭的肉芽紧紧吸住大毛表哥正在喷精的大鸡巴，到达了前所未有的、酣畅淋漓的高潮。
　　被射完精液后放开胳膊的小维立刻向前倒去，唯独大屁股还高高撅起，肉穴中大量的浓精随着大毛表哥拔出的阴茎不断流出。
　　大毛表哥吃完伟哥的肉棒丝毫没有变小的趋势。
　　他把小维弄成侧身，举起小维的一条腿，肉棒在泥泞的穴口摩擦了两下就插了进去，随即抱着小维的一条大腿开始挺动腰身。
　　“哦！爽不爽！骚货爽不爽！”
　　还沉浸在高潮余韵中的小维感觉自己又被送上了云端。
　　“啊～嗯～啊～嗯～”
　　嫌不够刺激的大毛表哥拉起小维的一只手，让戴着蕾丝眼罩的小维把脸转向他。
　　“操死你！操死你！你个骚货看看我是谁！”
　　透过蕾丝眼罩看着自己身上朦胧身影的小维，还没来得及理解耳中话语的意思，就被滚烫的精液刺激得弓起了腰身。
　　“哦！射了！射死你！射大你的肚子！”
　　“好烫！呀啊——！”
　　小维现在敏感的身体竟是被浓精一浇就简单地泄了身。
　　而大毛表哥的肉棒依旧坚挺！他把小维彻底反转过来，正面朝上，换成了传教士体位。
　　他一手抓着一个小巧的乳房在嘎吱嘎吱的伴奏下前后晃动着屁股。
　　大毛表哥最后的一丝理智，在小维微张的小嘴的诱惑下化为泡影，他一把吻了上去。
　　“唔嗯～”
　　大毛表哥在小维嘴中不断吸吮搅动，小维竟然还本能地主动张开小嘴献上香舌，两人就像一对热恋中的情侣，相吻得难解难分。
　　大毛表哥虽然鸡巴还能射，但腰多少不行了，他托着小维的后背与后脑勺把她抱起身，自己躺了下去，然后把小维的一条雪白的长腿往身上拉，企图让小维跨坐在上来。
　　完成之后，他大剌剌地躺着，看着跨坐在自己身上微张着小嘴、戴着情趣蕾丝眼罩的美女，硕大的阴茎一柱擎天地挺立在美女的小腹前，美女的小穴中还在不断流出大量自己射进去的浓浓精液，关键是这个美女还是有男朋友被自己强奸的，成就感油然而生，感觉自己就是人生赢家。
　　“骚货！想要的话就自己动！”
　　小维感觉自己双手按在一张毫无肌肉的肥胖肚皮上，空虚酥痒的小穴强烈渴望着紧紧贴在小腹上的那个滚烫坚硬的肉棍，听见简单的指令后，她移动嫩手，摸到那个顶端光滑身体褶皱的肉棍，支撑起肥厚的大屁股，将光滑的顶端对准了自己的阴道，一点一点地坐了下去。
　　“噢！”
　　“嗯啊～”
　　“对！就是这样！自己动！扭起来！”
　　小维就像是机器人一样服从着大毛表哥的简单指令。
　　扭了两下后，似乎是觉得不够舒服，几乎是无意识的小维无师自通地把动作换成了女团的深蹲舞。
　　“嘶！哦！这也太强了！”
　　大毛表哥在刺激之下也开始向上挺动，他拿起扔到一旁的手机，打开一首女团的音乐开始播放。
　　小维在听见音乐后跳得更加起劲了，仿佛平时所学的性感舞蹈就是为了此时此刻。
　　她不断变换着姿势，一会儿双手撑着膝盖深蹲；一会儿按在肥胖的肚皮上挺胸撅臀，将双乳送入对方手中；一会儿扶着自己的屁股向下快速撞击。
　　娇嫩的小穴一刻不停地吞吐着大毛表哥的鸡巴。
　　“嘶！不行了不行了，要被榨出来了！”
　　伴随着一声怒吼，大毛表哥按下小维的肥臀射出了自己的精华。
　　………………
　　…………
　　……
　　于此同时，刚刚回来的大毛看着紧锁的大门感到疑惑，他拿出钥匙从小门进去，进门更奇怪了，怎么连一道道房门都锁着。
　　大毛脑洞大开：“我靠！不会烧炭自杀什么的吧！”
　　“表哥！表哥！”
　　“人呢？”
　　走到按摩房前，突然听到一股奇怪的动静。
　　“嗯～嗯～嗯～”
　　“躲起来看av呢？”
　　打开房门准备吓把表哥吓萎的大毛反被吓了一跳。
　　“我靠！”
　　只见表哥肥胖的肚皮上坐着一个皮肤雪白臀翘腿长的全裸美女正在主动晃动着身体，脸上还戴着性感的情趣蕾丝眼罩。
　　房间内充满了混杂着精油香气的淫靡气味。
　　仔细一看，这不是前两次的美女吗？这是又来了？
　　大毛表哥确实被突然出现的表弟吓了一跳，他见表弟想要出声搭话赶紧伸手比嘘，他不确定听见第二个人声音的小维会不会突然清醒。
　　大毛收到表哥暗示后明白了还在迷奸中，他在表哥示意下重新关好房门，坏笑着观看起这场性爱秀。
　　“还戴情趣眼罩，真会玩啊。”
　　他脱掉衣服，搓揉自己挺立起来肉棒，随时准备补位。
　　表哥这边自从换了女上位就感觉快被榨干了，这美女就像吸男人精气的妖精，刚射完就又开始动了。
　　“不行了不行了。”
　　他按倒小维强行拔出还能硬的鸡巴，他觉得自己最多还能再射两次，他可不想光用这个体位。
　　他把小维拉下床，把小维按跪在地上，自己坐在床边，雄赳赳的肉棒对准了小维的小脸。
　　他色胆包天地想要尝试口交。
　　他想要干到小维身上每个部位，屁穴还不敢，事后很容易被发现，口交还是可以尝试一下的。
　　眼睛看不见的小维跪坐在地上还不知道发生了什么，突然鼻前闻到一股浓烈的气味，然后一个硬硬的东西就顶开了她的嘴唇。
　　“想要吗？想要就张嘴舔它。”
　　小维试着舔了一下杵进嘴里的肉棒，本能地开始舔弄。
　　“噢！对！不要用牙齿，含得再深一点。”
　　表哥看着一星期前还不认识的美女，此刻竟然戴着情趣眼罩跪在自己胯下，不仅被自己射了满穴的精液，甚至还跪在地上主动吞吐着自己的大鸡巴，巨大的成就感包裹着他，之前渐渐软下去的肉棒又大了一圈，他感觉自己又行了，毫不犹豫地在小维口中射出了今天不知道第几发精液。
　　“唔！——”
　　“喝下去，喝下去就给你最喜欢的鸡巴！”
　　被箍着头被迫咽下口中爆开的粘稠液体的小维，竟然在无意识中产生了一股满足感，她还想要更多。
　　看着表哥怒插美女小嘴的大毛已经忍不了了，他走到小维身后，拉起小维的纤腰，让小维撅着屁股站起，准备完毕的肉棒对准了大屁股。
　　“你最喜欢的鸡巴来啦！”
　　刚咽完精液正在张口呼吸的小维，被身后的大毛向前一顶，再次吞下了表哥的鸡巴。
　　“啪！啪！啪！”
　　“唔嗯！唔嗯！唔嗯！”
　　“噢！”
　　身后腰身被把着，屁股被撞得啪啪作响；前面脑袋被抱着，阴茎在小嘴内进进出出。
　　这就是货真价实的3P。
　　而脸上的眼罩也在不知不觉间脱落。
　　………………
　　…………
　　……
　　醒来的小维感觉自己全身都要散架了，而且不知道为什么下巴很酸，她感觉自己做了一个很长的春梦。
　　小维揉着下巴想起春梦的内容，害羞地想：做梦还能累到现实中的么。
　　盲人师傅已经不在房间了，全裸的身上盖着一条薄薄的浴巾。
　　“嗯！——虽然很累，但还挺精神的，身体也很轻松。”
　　拿起手机发现好多男友的未接来电，一看时间，距离自己来按摩已经过了六个小时！“都这个时间了！”
　　小维赶紧下床穿衣服并回拨男友的电话。
　　………………
　　…………
　　……
　　收拾完毕走出房门小维感觉有点不对劲：“我记得我进得好像不是这个房间啊……？”
　　“哟！美女，你醒啦！”
　　小维转头就看见了熟悉的店员小哥。
　　“是你啊，今天我来的时候怎么不在？”
　　看见熟人的小维有点开心。
　　“这不运气不好嘛，刚回来，听说美女在睡觉就不去打扰了。”
　　“不要美女美女地叫了，就叫我小维吧。”
　　“好好好，美女可以叫我大毛！”
　　交谈中大毛又在搞怪地点头哈腰，把小维逗得咯咯直笑。
　　“对了美女，这是这次的红包。”
　　大毛贴身过来，递上一个鼓鼓的红包，男性的气息传来，小维不知怎的并不排斥，还有种熟悉的安心感。
　　“不用了不用了，你们给的太多了，上回的还没谢谢你们呢！”
　　说着就向门外逃去。
　　小维虽然喜欢占便宜，但这个便宜占得她有点不好意思。
　　大毛赶紧拉住小维的胳膊。
　　“哎！美女等等！那么加个微信吧！”
　　已经收了对方四千块红包的小维不好意思地加了大毛的微信。
　　最后，大毛对着挥手拜拜的小维喊道：“美女！红包可以不收，下次一定要再来啊！”
　　………………
　　…………
　　……
　　“这次我录像了！”
　　“哇！快给我看看！”
　　“两个镜头，多种角度，全程摄影！”
　　“别废话了，快快快，快导出来看看！”
　　……
　　“我靠！这手机怎么坏了！”
　　“不是吧？没录上？”
　　“等等，我还有一个！”
　　“这个没坏，这个录上了！”
　　“这个好短啊，而且怎么只有插入镜头，没录上脸啊！”
　　“哎，有就知足吧。下次准备个专业摄像机！”
　　“还有下次？”
　　“当然！”
　　……
　　“对了，还得准备一些情趣丝袜、情趣内衣、情趣制服。”
　　“对对对，你今天那个眼罩好色啊。”
　　……

外传：酒吧淫戏
　　年轻人总会没事去寻找点刺激，尤其是刚上大学的大学生。
　　那一会他们大多刚满18岁，成年了就像是一把解开身上枷锁的钥匙，再加上离开了家里，那颗躁动的心自然是按捺不住。
　　女友自然不能免俗。
　　吵着闹着要去见见世面，要去迪厅。
　　说实话，学校周边或者说市里有什么好玩的迪厅我是不知道的，因为那地方我也不怎么去。
　　只好问问宿舍里的大伟。
　　大伟这小子各种场合里打工，除了没去给富婆当鸭子，基本该做的都做了。
　　没当鸭子也是因为这小子实在说不上帅，壮硕，但是并不那么顺眼。
　　富婆玩钢丝球那也是有要求的。
　　不然这小子肯定是会去试试跟富婆玩的滋味。
　　“你有去过哪个迪厅打工吗？做个气氛组啊打工什么的？感觉有什么比较好的地方介绍一下？”背后没什么动静，直到我转过头，躺在床上躺尸的大伟这才“惊坐”起来，像是苍蝇般搓了搓手。
　　“王哥你是在跟我说话？”
　　“废话，这寝室除了我就是你，还能有第三人？”
　　常年驻扎寝室的眼镜仔今天意外的不在，听说是家里有事，回老家了，还特地找辅导员请了假。
　　听到我问起迪厅，大伟立刻来了兴致。
　　“你不是不去那地方的吗？”
　　虽然我想说其实是女友想去，但是，话到了嘴边就拐了一个弯。
　　因为我想着，假如告诉这小子实情，指不定他就要跟着去，然后又去占我女友的便宜，这好事哪能天天让他占了？
　　于是，我双目一瞪：“临时起了兴趣，不行？你就说有没有吧！”
　　“有，肯定有啊！”
　　大伟一抹头上的短寸：“我去过打工的迪厅、酒吧、夜总会不下十个，要说气氛最劲爆的当然还是暮色酒吧，那边DJ水平可以，而且人多，气氛组也都是学生。”
　　“不过……”
　　“不过什么？”
　　我好奇道。
　　“那地方去的话，你可要对嫂子保密。”大伟神秘兮兮的说道，声音顿时压下来好几个档次：“那地方早上散场之后，你在厕所、卡座、甚至舞池都能看到不少用过的橡胶……”
　　橡胶是什么，懂得都懂，做好安全措施呗。
　　越是这类地方，真要搞起来大家反而越是谨慎。
　　因为无论怎么说“我去酒吧纹身、抽烟、喝酒，但我是好女孩”或者“我是好男人”，不可否认，这类人有！但大可不必屎里淘金。
　　别想着有多干净，谨慎为上，大家还是戴套的好。
　　看着大伟一脸“我为你好”的表情，我撇了撇嘴：“我对嫂子保密？怕不是到时候你成了那个告密者。”
　　“那哪能啊！”
　　大伟一拍胸脯：“我是那样出卖兄弟的人嘛？！兄弟是手足，女人如衣服，老王你放心，我嘴巴绝对严实，不透露一个字给嫂子。”
　　无所谓的事，反正不是我想去！
　　就算你真玩告密，那尴尬的也不是我，是你小子！
　　我在心里暗自啐了一口。
　　但，大伟说的这个迪厅我却是有点不敢让女友去，我女友多憨直一人，去了之后那不就是羊入狼口？
　　有没有更安全点的？
　　但，我要是问大伟哪家更安全岂不是显得很怪异？
　　大家都是室友，知根知底，在他的眼里，我可不是那种会说“我想去不怎么刺激的地方”的人。
　　而且……有一种莫名的声音似是在心底不断催促着我，就让女友去那里。
　　我似乎是在期待一些事情的发生。
　　我知道，我那有些见不得光的癖好又有些发作了。我现在唯独欠缺一个能够告诉自己一切都在掌握之中的理由。
　　比如，“我又不是让女友一个人去，是我跟女友一块，女友在我的视线范围内……”
　　说安全，那可不一定。
　　毕竟，女友在我眼皮子底下被整出过什么花活，我自己心里门儿清的。
　　但我却真的将自己说服了。
　　在拿起手机向女友汇报的那一瞬间，我的心脏都跳得剧烈了几分，这模样就像是在做表白。
　　随着指尖在屏幕上敲击，罪恶感也逐渐蔓延上心头。
　　但是停不下来。
　　就像是吸食了毒品，虽然知道这是错误的，但停不下来。
　　我：“找大伟打听了一下，要蹦迪的话，有一家酒吧挺不错的，一起去？”
　　几乎是秒回复。
　　女友：“一起去！一起去！就明天吧，明天刚好放假，我们没课！”
　　我：“行！你带室友吗？”
　　女友：“不带啊，她们外地的，打算去Xf公园玩，你要带吗？”
　　“不带！”
　　我当即回复道，犹豫都不带犹豫的。
　　开玩笑，我能带谁？带大伟？
　　“可以，明天酒吧约会～带好那个～”
　　看着女友聊天发出的小表情，我默默笑了两声。
　　带什么东西，成年人都懂，心里也不由得期待起明天来，一时间，脑子里那些乱七八糟的想法竟是去了大半，没再想起来了。
　　……时间很快就到第二天，酒吧这地方，当然不可能是白天去，但我与女友是约在白天见面的。
　　除了晚上去酒吧，白天当然也是腻在一起。
　　我们约好了早上在校门口碰头——至于为什么不是在宿舍门口，因为大伟也在宿舍。
　　我是怕这小子看见我跟女友去玩，那么一问，大伟那么一听，这家伙悄悄跟着去了或者提议要一起去。
　　不管哪一种，那都不是我想要的。
　　约会嘛，女友当然不会那么守时，女孩子在穿搭化妆方面总会有许多拿不定的主意。这些主意通常会让她们迟到。
　　我按时踩点到了校门口，玩了会手机，也没催她。
　　约莫过了十来分钟，女友便踩着轻快的步子，红着脸蛋出现在我的视线里。
　　如今入秋天气渐冷，但女友的装扮可一点都不冷，看起来就充满了火热。
　　短短的黑色百褶裙露出迷人如同白藕般的双腿，腰链看起来有些松垮，从一边的腰胯直接掉到另一边，上身搭配着简单宽大的白色内衬与略带嘻哈风的外套。
　　美丽冻人。
　　“你这是要风度不要温度啊！”
　　我顿时调笑道。
　　“你看到我第一时间都不夸我好看！”
　　女友小拳头落到我的臂膀上。
　　“好看好看！你啥时候没好看过啊，你这一天二十四小时都这么漂亮，我这每分钟都在心里夸你呢。”
　　“那嘴上没夸！”
　　“嘴上算什么，时刻把你放在心上不好？”
　　“算你过关！”
　　女友扒在我肩膀上，亲了我一口。
　　太可爱了！我笑着揽过女友的腰，一起朝校外的地铁站走去。
　　计划是先到市区吃中午饭，然后看个电影，晚上再去酒吧。
　　我们学校外面的地铁站是八号线的起点站，按理说起点站通常人不多，但架不住这里是学区，学校多。
　　一到放假，学生们想去市区浪，谁还不坐个地铁？
　　富哥都懒得开车的，因为路上肯定得赌，找停车位又是折磨。
　　因此，休息日坐地铁，就能提前以学生的身份体验一把社畜们上班时的痛苦。
　　今天正好就是休息日，还没坐手扶梯下去，在上面我就已经看到不少学生在拿着手机站着了，要么是等人，要么就是在计划出行路线。
　　我搂着女友顺着人群坐手扶梯往地下前进。
　　一到地铁站，耳边传来熟悉的女声报站声，攒动的人头顿时让我呼吸一滞。
　　人真他妈的多！
　　我紧了紧女友的腰，然后拉住了她的小手，十指紧扣。
　　“跟紧了！今天人也太多了。”
　　“大家都出来玩啦！”
　　女友一边被我牵着在人群中穿行，一边四处张望着，向我提议道：“要不我们等这班人走了，下一班车？”
　　“你也太天真，当然是能挤进去就进去啊。”
　　我有些哭笑不得，等下一班？开玩笑，看看这人。
　　我指了指手扶梯上还在不断被运送下来的人流，摇了摇头：“下一班后还得等下一班，除非你能等学校人走光。”
　　显然走不光。
　　这边三所大学，还有不少小区，虽说不是人人都坐八号线，但休息日的人流绝对是能从早上拥堵到晚上的。
　　我们在人群中就像是罐头里的沙丁鱼。
　　我说想挤进去，其实没什么用。
　　因为已经不是挤不挤的问题了，是你前面的人走不走，后面的人推不推说的算。
　　“轰隆隆……”
　　随着地铁开来，大门缓缓敞开，人群瞬间就如同堤坝泄洪一般涌动起来。
　　我一只手抓着手机，一只手抓着女友的小手，几乎是脚不沾地的被“送”进了车厢内。
　　听着周围时不时有人大喊：“别挤了！等下一班，等下一班，别往上挤了！妈的！”
　　这一声“妈的”引来不少周围人的附和。
　　女友跟我胸贴着胸站在一起，两边人越是拥挤，我们俩贴得越紧。
　　女友的头顶着我的下巴，好闻的洗发水味道混杂着男女间情愫产生的荷尔蒙，让我顿时有点心猿意马。
　　哪怕已经是“老夫老妻”了，我仍旧有些忍不住，下身不自觉的搭起了帐篷。
　　由于我与女友面对面，帐篷的顶端不可避免的顶到了一处柔软之地，随着地铁前进时带着人流惯性的摇摆，环抱着女友身子，下体开始有意识的轻微挺动。
　　厮磨的快乐顿时是让我往外吐了两口浊气，拥挤的地铁似乎也不是那么难受了。
　　而女友还在毫无所觉的跟我耳边说着悄悄话，灼热的呼吸让我完全无暇去听女友讲了些什么内容。
　　但能有什么内容呢？
　　无非就是寝室里室友的一些鸡毛蒜皮。
　　男人与女人在这一方面确实有所不同，女人更偏向于分享周围的琐事，男人则是偏向于沉默。
　　对于刚入学不到一学期的女友而言，周围最值得分享的琐事莫过于吐槽一下室友们了。
　　“Xj路到了，开右侧车门，下一站Qs楼……”
　　人流再次开始涌动，有人挤出去，也有人挤进来。
　　我与女友紧紧抱在一起，避免被人流带出了地铁车厢，但是身前身后的一次次推送，让我坚挺的帐篷一次又一次的在女友的小腹下磨蹭。
　　似乎女友的裙摆都快被我撩起来了。
　　温热的触感加上软嫩的包裹，让我的棒身与龟头得到了极大的满足，内裤与裤子给挺立的肉棒带来的压迫感，让一股射意比平常更早到来。
　　我顿时大呼不妙，双手拿住女友的腰胯，往外推了推，给自己的兄弟空出来了一点空隙。
　　“怎么了？”
　　女友看着我呲牙咧嘴，一副欲仙欲死的模样，好奇的问道。
　　你说怎么了，作为你的男朋友差点被你在电车上就这么搞射出来了，到时候射了一裤裆那就糗大了。
　　但这话肯定不能直接跟女友说。
　　被她知道了估计待会得笑死我，这让我这个“大男人”的面子往哪搁？
　　我只好憋着气，努力想些其他乱七八糟的，比如大伟的那张猥琐的脸？
　　一想到大伟那张笑得贱兮兮的脸，本来勃起到裤子都快被顶穿了的肉棒顿时软了下来，这让我松了一口气。
　　妈的，突然之间我竟是有些理解为什么岛国那么喜欢拍电车痴汉的题材了，又理解为什么近来我国公交车、地铁上猥琐男越来越多。
　　这种微妙的舒服的感觉确实让人上瘾，这还是跟着我女友一起。
　　如果是个漂亮身材好的陌生女人呢？
　　那种刺激感恐怕会让人直接上瘾，欲罢不能。
　　我摆摆头，对女友说道：“没什么，就是有些挤得慌？”
　　女友听了顿时点点头，颇为赞同的说道：“确实很挤，我都有些喘不过气了，而且还好热！”
　　“这么一说确实有点哈！”
　　热肯定是热的，女友脸有些红，额头上透过刘海能看到细密的汗珠，这也得亏女友今天没穿多少。
　　明明天气非常凉爽，甚至还有点冷，但硬是给挤成了盛夏。
　　而我穿得比女友多，自然也是大汗淋漓。
　　不过，我的汗估摸着更多的是冷汗，差点在地铁上射出来，险些出糗的冷汗。
　　而不知怎么的，被女友的视线这么一瞧，那尴尬劲儿就上来了，汗似乎更加有些止不住。
　　女友看见我这么出汗，不由得捂嘴笑道：“你这汗也出得太多了吧？”
　　“热啊。”
　　我无奈道。
　　“我帮你挤挤，给你弄点空间出来！”
　　说着，女友配合着我把她微微往后推的力道，屁股又向后顶了顶，在我们俩之间隔出了一些空隙来。
　　有了这么一丝空隙，我竟是顿感凉爽不少，胸口也没那么憋闷了，只是心中却是隐隐约约有些失落。
　　要说跟女友分开和跟女友贴贴，是个男人都会选择贴贴的吧？
　　不过，女友一番好意我自然也是不会辜负，而且我也确实怕贴到一起等会又硬起来了——经验之谈是，如果男人马上快要射了之后寸止，等到疲软之后又快速让它勃起，不消片刻就会让它射出来，并且会射很多。
　　因为快射之后疲软一次再勃起，反复充血会让肉棒更加敏感，而之前准备发射的精液的一部分会跟后面一起的精液一同喷出。
　　后面这些理论没什么依据，但我自己的感觉是这样。
　　而这个发现源于曾经爱打手枪的大伟。
　　不过，自跟我女友关系变好了以后，那个“射击”的爱好也随之远去了。
　　他看不上自己的手！
　　“怎么样？舒服点了吗？”
　　女友抬着头问道。
　　“舒服多了！”
　　我看着女友，有些忍不住的朝着她的额头吻去，却被她一下子躲开了。
　　“不行！头上有汗！不给你亲！”
　　“我不在意！我非要亲！”
　　“不行不行！”
　　女友再拥挤的人群中艰难的扭动了一下身子，避开了我的“袭击”。
　　我有些无奈的抬起头，正准备看看一旁的提示板，看看还有几站路，眼神却是正好瞟到了女友身后的一名脸上长满了青春痘戴着眼镜的男大学生。
　　此时，我看着他，他却没看到我，反而一脸舒爽陶醉的微微仰着头，双眼无神的看着天花板。
　　这种模样我有些熟悉。
　　这种表情我们男的一般称之为“贤者模式”，大意就是射完之后的一段无欲无求的时期，而这样的表情，现在出现了女友身后……“！！！”
　　我顿时意识到了有些不对。
　　按理说，这个时候作为男友，我应该迅速的将女友往我怀里拉，最好是再跟女友换个身位。
　　这才是正常的护住心爱的女友的姿势。
　　但不知为何，我竟是有些鬼迷心窍，猪油蒙了心，拿住女友腰胯的双手，把女友的屁股再往后突然推了推，随着地铁车厢的摇晃，更是拉着女友轻轻晃荡起来。
　　女友身后的那个青春痘眼镜男直接就在我的这一套动作下微微抖了起来，看着他咬牙切齿又一副如释重负，自暴自弃，肩膀不住抖动的姿态，我估计这家伙是已经射了。
　　而且还不止射了一次。
　　（青春痘眼镜男视角）阿浩本身是H大的学生，今年大四，上半学期他必须得去找一份实习工作，弄一份实习证明。
　　他的同学都能叫家里弄，但是他不能，他家是农村的，托不了什么关系，没法让父母从公司里弄什么实习证明。
　　毕竟，农民种田养猪，养鸡能去哪能弄实习证明？
　　好在，他的成绩相当不错，辅导员对他照顾有加，给他介绍了一个公司，据说是他前几届的学长创立的，学长也是从农村出来的，凭借着能力合伙跟人创立了一个摄影基地。
　　这让他羡慕的同时很受鼓舞，既然人家能创出一份事业，他应该也能。
　　今天就是去面试的日子，说是面试，其实早就已经说好了，带一份材料过去后直接就能开始工作了。
　　虽然薪水不高，但阿浩觉得这是一个锻炼自己的机会。
　　怀揣着梦想，阿浩很快就挤入了拥挤的人流，乘坐上了地铁。
　　他在人流中横冲直撞，但有些瘦小的身躯根本支撑不起他撑出一片空地，最终只能勉强护着自己的眼镜以及皱巴巴的挎包随波逐流。
　　好不容易挤上地铁，还没来的及松一口气，便感觉胸口一闷，火热的躯体将他的整个身子都挤住了。
　　他差点就破口大骂了出来。
　　但是一向有些懦弱的性格，让他忍住了嘴里那一句埋怨，而接下来顺着鼻腔钻进来的清香更是让他在这拥挤的车厢内寻到了一丝久违的宁静。
　　是个女孩子，贴住他的是一个女孩子的背部，还有……还有人丰腴的臀部……这让他顿时有些脸红，尤其是看到那个女孩与她的男朋友亲密的样子，阿浩有些羡慕也有些羞愧。
　　自己怎么能对别人的女朋友心猿意马？
　　太不像话了！
　　这个农村的老实孩子扶了扶自己的眼镜，努力朝着其他地方看去。
　　但心里这么想，身体上的反应却是很诚实的。
　　血气方刚的年纪，哪个男儿不好色？
　　不好色那是太监！英雄难过美人关，更何况一般人？尽管阿浩已经极力的将自己的视线挪向别处，心里默默预演着待会去上班时的境况。
　　但，属于少女独有的，结实而又富有弹性的屁股蛋牢牢的顶住了他的胯间，一时间他不知道该不该埋怨自己的身高了。
　　他个子不算高，因而女孩的屁股几乎时正对着他的胯下。
　　若是能长高一些，应该就不会如此尴尬了吧？
　　阿浩仰着头，极力忍耐着。
　　但有些事情就是越在意，感触就是越明显的，不，应该说这也未免有些过于明显了。
　　他都有些疑惑为什么着触感如此温润真实，他几乎是下意识的往下看了一眼，这没看还不要紧，一看顿时让他心跳直接飙飞起来。
　　女孩的短裙，被他那皱巴巴的挎包顶起来了，他甚至能从他的跨步与女孩臀部的拥挤缝隙中看到女孩白花花的屁股肉还有屁股沟的明黄色蕾丝边。
　　这农村的老实孩子哪受过这种刺激。
　　即使是以前小时候村头的卫生站，那个年近50的护士的内裤晒在院子里，他们路过看一眼都会觉得面红耳赤。
　　上了大学之后虽说这些女大学生们穿着时尚靓丽，布料比较少，又接受了网络的熏陶，看习惯了这些。
　　但实际的情况又有所不同。
　　因为这意味着，女孩的屁股距跟他的胯间只隔了一层运动裤和内裤！
　　这下，他就算是心中再怎么南无啊弥陀佛也忍不住了，没怎么经受过刺激的处男肉棒迅速挺立，两人完美契合的身高让他的肉棒不偏不倚的直接被两瓣结实的臀肉包裹进了屁股沟。
　　“对不起！对不起！”
　　阿浩在心里不断道歉着。
　　这实在是不可抗力，他也不想的，尤其是人家还有男朋友，他这样子就像是个流氓！家里父母最恨这类占小姑娘便宜的地痞流氓了。
　　如今他自己却是成了其中的一分子，心中的羞愧没能让他的肉棒变软，反而莫名的让他更加硬挺，再加上不知道是不是车内太拥挤，女孩的屁股肉包裹着他的肉棒不断轻微的撞击揉搓着。
　　这让他更加惊慌失措，生怕被这女孩发现。
　　他想要努力往后缩臀部，但情况并不允许。
　　而就在这时，车内的广播响了。
　　“Xj路到了，开右侧车门，下一站Qs楼……”
　　这是个机会！
　　阿浩欣喜不已，正待抓住机会想要从女孩后面撤离，却是发现自己实在是想多了。
　　他身后的位置距离车门就几个人的距离，属于人流移动的重灾区，几乎是被迫的，他的屁股被一次的撞击往前方挺动。
　　坚硬的肉棒隔着两层裤子不断的与女孩的屁股发生交媾。
　　“对不起！对不起……呃！！”
　　感受着龟头与棒身越发激烈的快感，阿浩甚至有那么一刻在想自己是不是也有室友经常互相调侃的早泄的毛病，来了城里之后，一些网站和网吧厕所的广告经常有这种内容。
　　也许这是一个很常见的情况……短暂的念头过后，阿浩只觉得小腿微微有些发软，浑身一个哆嗦后，脑子便一片空白了。
　　他射了，大股大股的精液远比梦遗时还要夸张，在裤裆里不断喷涌出来，不少穿过了平角内裤的裤脚，流向大腿。
　　完了！
　　这是阿浩心里唯一的想法，自己还要去面试，还要上班。
　　这些都还罢了，问题是这是在车上，在地铁上！
　　在地铁上用别人女朋友的屁股射精射了一裤裆？强烈的罪恶感还有可能随时被人发现的恐惧感占据了他的内心。
　　而讽刺的时，他的肉棒仍旧在女孩柔软且富有弹性的臀肉间跳动，喷吐着最后一股精液。
　　他准备下一站就赶快下车，然后打电话给自己还在床上睡觉的室友……哪怕他平常再抠门，再节省，这次他也认了，请室友喝奶茶也好，吃饭也罢，他只想快点让人去地铁站的男厕所里拯救他。
　　但，女孩似乎不打算放过他。
　　他惊愕的发现，女孩的屁股开始不断往后撅起，而她的男友似乎还在帮她把屁股翘得更高。
　　女孩的手搭载她男友的脖子上，背部与阿浩的胸口拉开了距离，但与此相对的，屁股却是撅起来更加贴住了他的裤裆。
　　这还不是最过分的，最过分的时，他现在一低头就能看见自己还未消退的肉棒顶着有些湿滑的裤裆，被白嫩肥厚的臀肉挤压到变形。
　　“还好我已经射过了，应该不会再起来了吧？”
　　阿浩不觉得自己能当一个一夜七次郎，而且从刚才的操作来看，他觉得自己有些早泄的毛病，自己这方面能力可能不行……
　　他甚至来不及伤心，因为这件事对他的冲击很大。
　　而就在下一刻，他发现他错了。
　　女孩的屁股就这么左右上下的“玩弄”起了他的肉棒，几乎只是几个扭摆的动作，他的肉棒便不争气的硬挺到老高。
　　“她……她难道是故意的？”
　　阿浩心里闪过这个荒谬的想法。
　　毕竟他在县底下的小镇子里读高中的时候就一直听说大城市里的女孩多么多么开放，虽然到这里来之后一直没见识到，但现在，他觉得自己见识到了。
　　是真的很开放！
　　甚至……阿浩眼睛看着女孩不断扭动着雪白的臀部，裙摆有些耷拉下去了又被他鬼使神差的往上拉了拉，换做之前，他可不敢干这事。
　　这个女孩……好淫荡！
　　他脑子里终于找出来了这个词，而这种词对他这个老实人来说简直就是在挑拨他的神经。
　　他的肉棒越发胀大起来。
　　“又要射了……”
　　自己或许是真的有早泄的毛病！
　　他好像有点包茎，听说这个也有些影响。
　　阿浩决定之后有空去男科看看，刚好，他的室友打算切包皮，或许大家可以一起去组个队？
　　他的脑子里想法很多，但很快就如同被抽水马桶冲水了一般，万般想法都消失不见。
　　阿浩下意识的双手拉住了女孩的裙摆，随着女孩屁股又一个挑逗式的扭动，他咬着牙，鼻腔里喷出了一个短暂的音节。
　　精液再度从龟头喷出，哪怕是隔着裤子，精液喷多了也会被透出，有些湿湿的痕迹在女孩的屁股蛋上留下了印记。
　　他从未想过自己有朝一日能在别的男人眼皮子底下，用人家的女朋友的屁股射精。
　　空白的大脑，让他甚至都没发现女孩逐渐离他远去，直到有人提醒他——“兄弟，你这是尿裤子了？还是水泼了？”
　　“啊？”
　　阿浩宛若大梦初醒，猛地一惊，因为羞愧脖子与脸都涨得通红，他拉过挎包挡在胯前，几乎是掩面飞奔而出。
　　……那哥们射的也太多了吧？
　　我拉着女友下了车。
　　已经快出站了，我的脑子里仍然留有那个青春痘眼镜男的裤裆的印象。这倒不是我性取向变了对男的有问题。
　　实在是那个男的从裤裆的位置到大腿那一块都是水迹，那个浅灰色的运动裤变深色后就异常显眼。
　　我的手摸向女友的屁股，被女友发现一巴掌拍开。
　　“这么多人呢！干嘛？！”
　　女友没好气的说道。
　　“我在想你的屁股有什么魔力？”
　　“啊？”
　　女友被我这没头没脑的发言弄得有些不知所措，有些呆愣的道：“什么屁股的魔力？坐扫把？”
　　“哈利波特骑扫把那也不是因为屁股啊……”
　　我有些无奈的笑了笑，捏了捏女友的小肉脸：“没什么，就是在想你屁股为什么这么丰满。”
　　“哼，这就是锻炼！多练瑜伽多跳舞，自然就翘了！”
　　女友得意道。
　　“那你怎么不把胸练大一点？”
　　话音刚落，我的腰间就感觉一痛。
　　“放手放手放手！！”
　　“你刚才说什么？”
　　“我刚才说你的身材太完美了！”
　　“哼！”
　　小其实也不算太小，A以上还是有的，只能说不大，但不能说平。
　　小小的也很可爱！
　　看着女友一脸傲娇的撒开我跑向前，在挺翘的臀部支撑下晃动的裙摆让我的思绪也随着摇摆。
　　我说女友的屁股有魔力倒也不是纯粹的玩笑话。
　　因为确实不管是我还是其他人，接触过女友的，似乎都在女友身上持久不了，原本我是持久的，但近期以来我在女友身上也越来越容易射出来了。
　　就好像变得早泄了一样。
　　而且情欲在接近女友的时候也很容易被调动起来。
　　或许这就像是古代的香妃一样，有种什么奇怪的体香啊什么之类的，因为有研究表明，激素，也就是荷尔蒙？
　　人的体味之中确实存在吸引爱人的荷尔蒙，它会直接引起人类大脑的反应，产生性冲动。
　　并且会在性爱的时候助兴。
　　我不确定，因为女友的体质确实挺特殊，无论是迟钝的感觉，还是真正性欲来了之后的敏感，都是值得我探究的东西。
　　接下来的行程，无非就是吃饭看电影。
　　这其中没什么特殊的事情发生，在经历过地铁的暧昧后，我的脑子也稍微冷静了下来，不再想些乱七八糟的事。
　　就这么一直约会晃荡到了晚上八点半，这个时候才是酒吧刚开场，我们没有急着去，而是先把手上逛街买的大包小包的东西找了一处商厦外面的24小时储物柜存着。
　　都是一些护肤品和小饰物，还有一件新衣服。
　　拿在手上去蹦迪当然是不方便的。
　　约莫到了快九点半的时候，我们才到了大伟介绍的暮色酒吧的大门口。
　　这是个地下室酒吧，很符合我对酒吧的一些刻板印象。里面震耳欲聋的音乐光是在外面听着就觉得很嗨了。
　　不知道是不是这里特有的规矩，我们得现在外面买一个基础的套餐，才能带人入座。
　　坐吧台的、坐舞台边的，和坐卡座的都是不一样的套餐，在此之上可以自行添加。
　　这就是所谓的最低消费。
　　我不由得砸了砸嘴，大伟这小子不靠谱，怎么还介绍个这种酒吧？我倒是忽略了是我色迷心窍，想着带女友过来一趟。
　　财大气粗的我当然是买了卡座的套餐。
　　很快，我和女友就在一个穿着包臀裙的女服务生带领下进到了一处卡座，这地方不算太偏，但也不算热闹，热闹的是舞池那一转，在劲爆的音乐下，年轻的男男女女都肆意在晃眼的灯光下扭动着身体。
　　略带着污浊的空气里散布着这群人释放的野性荷尔蒙。
　　再加上DJ和一些气氛组时不时的开一两瓶酒往人群里倒，这酒精的味道一冲鼻，那可就更让人热血上头了。
　　也难怪大伟说早上打扫会经常看见套套。
　　我看着四周，装作经常来的样子，翘着二郎腿一副悠哉游哉的模样，等着服务员给我们上好了果盘、薯条、鸡米花、瓜子、开心果、海带丝和一些叫不出名字的洋酒。
　　酒，浅尝辄止即可，我是不打算多喝的，今天只有我和女友，我要是喝大了出了什么事那才是出大问题。
　　但做个果盘杀手我是没啥问题的。
　　女友看着那边疯玩的人群似乎有些跃跃欲试，转过脑袋看着我，眼睛里亮晶晶的。
　　“宝，我想去玩！”
　　“你去！有事喊我！我在这里看着。”
　　女友似乎有些不乐意：“你跟我一起去嘛！”
　　“我去了这位置就没人了，万一……”我凑过身子，压低了声音：“万一有不怀好意的人在这里面下药就麻烦了，到时候我们两个都被麻翻了。”
　　“啊？这么危险？”
　　“那是当然。”
　　“好吧，那我先去玩了。”
　　女友一个人显然是有些放不开，一个人怯生生的朝着舞池那里挪，不过气氛组们很会来事，不一会，我就看到一个手里拿着折扇的姑娘拉着不知所措的女友上舞池里摇摆了。
　　再加上那个舞池底下是个弹簧板，随着大家的节奏很容易就蹦了起来。
　　没到五分钟，女友就彻底融入进去了。
　　至于我刚才说的话，倒也不是纯吓唬女友，酒吧确实就是这样的一个地方，尤其是一个独身的时候，无论男女都最好不要让酒杯离开自己的视线太久。
　　因为你不知道这些地方会有些什么三教九流的货色人渣。
　　如果确实要离开，可以先把酒杯放店子里的服务员那，甚至放陪酒小妹那让帮忙看一下。
　　一般情况下，店员是相对安全的，因为这些人是赚场子钱，不能让人给场子砸了，而且学生兼职多，坏心思的少。
　　实在不行，那酒不要了，上新的。
　　钱和安全谁重要，不必多说。
　　我半靠在沙发上，看着女友在那里嗨，那气氛组小姐姐倒是讲义气，不知道是不是因为是学生兼职，正义感十足，有些不怀好意想靠近女友拤油的，都被她拉着躲了过去。
　　估计女友还以为是小姐姐怕她摔了呢。
　　这让我放心的同时，心里又有些许空虚。
　　我这种心态，一个词形容那就是“患得患失”，我害怕发生点什么，但又期望发生点什么。
　　最好就是像地铁里那样，大家磨磨蹭蹭，互相满足一下癖好那是再好不过的。
　　我正这么想着，突然有人拍了我肩膀一下，把我吓了一跳，下意识的几个念头——有熟人？大伟？还是喝醉了走错了卡座？
　　我抬头看去，却是见顶着一撮黑色乱发的小年轻一脸惊喜的看着我：“王医生！”
　　“？？？”
　　谁？叫我？谁是医生？
　　不对，他怎么知道我姓王？
　　一时间我脑子有些混乱，但很快，我的记忆里涌现出那么一个人来。
　　印象没法不深刻，因为这家伙，实实在在的干过自己的女友！
　　是之前在医院里的遇到的那个黄毛！这家伙头发黑了差点没认出来。
　　我顿时手脚有些发凉，冷汗有些冒出来了。
　　尼玛怎么能在这里碰上，翻车了翻车了！！
　　我心里慌得一批，但外表稳如老狗，我板着脸，用塑料叉子叉了一块切好的橙子放入嘴里。
　　“真尼玛涩……”
　　我囫囵的将其吞下去，极力控制着面部肌肉，挤出一个有些难看的笑容：“呀，你不是那个那个……”
　　“对对对，就是我！”
　　黄毛又是一巴掌拍在我肩膀上，一脸激动：“王医生，我这辈子最佩服的医生，那就是你了，之前去医院找你没找到，我还给你拉了横幅呢！不知道你看见没！”
　　“啊……嗯……我那段时间出差了……”
　　“嗨，那难怪，可惜了！”
　　黄毛一拍巴掌，然后自顾自的在我面前坐下了，一副很自来熟的模样。
　　这没法不自来熟啊！
　　人有四大铁，一起扛过枪，一起同过窗，一起分过脏，一起嫖过娼。
　　我们这算是占了两铁。
　　在黄毛看来，我们那天在医院的行为就是分赃加嫖娼，分的是我女友，嫖的也是我女友。
　　但他不知道那是我女友。
　　这就很操蛋了。
　　“王医生怎么一个人来这里嗨？”
　　“那也不是一个人。”
　　我心里各种想法一瞬而过，一咬牙只能硬上了，与其等会事情败露，不如换一种方式……我指着那边的舞池：“约会。”
　　“约会？”
　　黄毛顺着我的指尖看向舞池，舞池那边挤满了人，倒也看不出是谁来。
　　反倒是我主动说了一句：“那个穿小裙子，带腰链的。”
　　“你还操过她。”
　　瞒不住不如我先挑明，把事情主动权拿到自己手上。
　　“一会你可别乱逼逼，这马子我还得泡呢。”
　　“我操过？”
　　黄毛明显一愣，他先是想到人医生怎么知道自己操过谁，但又一想，人家医生还确实知道自己操过一个人。
　　他顿时咽了口口水。
　　“你是说那女的是上次医院的……”
　　“就是那个。”
　　我装作猥琐的说道：“上次全让你爽了，我都还没开爽，这次给人约出来了，你可别又搅坏我好事。”
　　“那哪能呢？我一向敬重医生！”
　　黄毛嘴里说道。
　　但他的眼睛那可是一刻没离开我女友扭摆的身姿。
　　女友留给他的印象不可谓不深，按照他的评价，在他操过这么多女人当中仅凭一个屁股一个逼洞就能让其魂牵梦萦的可只有女友一个。
　　那不是那些小巷子里的小姐和店里的技师们能比的。
　　也不是酒吧里捡到的一些烂货能比的。
　　但那天没看过女友的脸，一直是他的遗憾，现在他得以还愿了。
　　“那什么，王医生……”
　　“啥？”
　　“你要是玩腻了，能不能把这妹子让给我？”
　　“操。”
　　我被这黄毛的逆天发言给惊到了，接盘侠都没你直接。
　　“你是要炮友？”
　　“炮友？那倒不是。”
　　黄毛摇了摇头：“那肯定是女朋友，她那次直接把我征服了，但兄弟妻不可欺，我们混的就是个道义，王医生你算是我大哥，你要是哪天不要嫂子的话，我愿意接下！”
　　“……”
　　我有些说不出话，这黄毛的三观有点炸裂啊。
　　好吧，我这鬼癖好也挺炸裂，大家都不是正常人，也就大哥别笑二哥了。
　　被女友征服什么的……太怪了，被女友操服了？
　　在我浅薄的认知中，我只知道有女的被男的操服的，被女的操服的男的我还是第一次在现实生活中见到。
　　这么一想，那天是我女友操了黄毛的话，我这心里竟是好受了一点……咳咳！
　　我暗自扇了自己一巴掌，这想的都是些什么乱七八糟的。
　　而那边，女友似乎是有些蹦累了，直接从舞池跑了下来，一边用手扇着有些彤红冒汗的小脸，一边朝我这边走过来。
　　“宝，拿瓶酒给我，我喝点，渴死了。”
　　我下意识递过去一瓶酒。
　　女友接过酒，正准备坐下，却是发现她的位置上坐着一个穿着皮夹克，打着耳钉，看起来有些痞气的男人。
　　“这是？”
　　“这是……呃……朋友？”
　　“我是大哥的小弟！大嫂好！”
　　黄毛先是在发愣，被我一介绍，顿时站起来。他现在脑子里只有一个想法——太漂亮了！
　　是那种真正邻家清纯的美女，那种学生的气息还残留在对方的身上，让人春心萌动，似乎一下子把他的岁数都拉下来不少，虽然他本身年纪就不算大，甚至可能比我女友小一点，高中的年纪。
　　但他出来混社会早，那种老练的气息让他显老。
　　“大哥？小弟？”
　　女友一脸懵逼，看着我有些懵懂的说道：“你……原来有混过黑道？”
　　神他妈混过黑道！
　　“不是……我没混过……是他擅自认的……”
　　“对，是我认的，我与大哥一见如故！”
　　黄毛连忙帮我解释道。
　　这哥跟大伟有得一拼。
　　我是说在当小弟这方面，甚至，段位可能还比大伟要高。
　　女友不是个社恐，相反是个社牛，在半瓶洋酒下肚后，女友也在黄毛的一声声大嫂中迷失了自我，一脸嚣张的拍着黄毛的肩膀：“你以后，有什么事找你大哥，你大哥本事大着呢！”
　　“那是肯定的！大哥的能耐我知道！”
　　黄毛看着女友拍他肩头的手，顿时有些心猿意马，不知道为什么，往日见多识广的小兄弟也在女友时不时的吐息中有些微微充血。
　　女友的身材和脸蛋是完完全全的长在了他的性癖上。
　　但一看到我，他就又冷静不少，他黄毛出来混讲得是个义气！
　　有的时候多一个人确实就多一些气氛，而黄毛也确实是在这片混的，在酒桌上是个高手，很会调动气氛，不一会我就喝了不少酒，原本是打算少喝的，但气氛上来酒到嘴边，也就吞下去了。
　　黄毛自己也喝了一些。
　　很快三人的气氛酒越发火热。
　　酒精入脑后，我那本身就有些压抑的欲望就又涌上脑门了……再加上黄毛在身边，这可是个“知情”人士。
　　在我编造的谎言的基础上，发生一些情况，也是可以理解的吧？黄毛肯定会配合我，而且风险也会下降……我又一次说服了自己。
　　我拉过女友，向着二人提议道：“光喝酒聊天没意思，在酒吧就得有点气氛！”
　　“那去跳舞？”
　　女友晃着脑袋，她也喝了些，有些神经兴奋。
　　“不，我们玩点游戏。”
　　说着，我从口袋里掏出了一个黑丝带，这是女友今天逛街买的小饰品，大部分东西都放进储物柜了，但这玩意当时我塞进了口袋里，没注意给带过来了。
　　“把这个蒙眼睛上，然后用舌头尝东西，猜对了就不用喝酒，连续猜错两次就要喝酒！”
　　“好好！来玩！”
　　女友就是对这些东西感兴趣，啥都想玩，但玩啥都很菜——除了跳舞机，那大概是她此生最擅长的东西了。
　　黄毛虽然有些摸不着头脑，但我们打算玩，他自然也是要玩的。
　　旋转酒瓶，决定顺序，我是第一个，黄毛第二个，女友第三个。
　　我一蒙上眼睛，就发现女友买到的这玩意有点透，好在我们所在的位置黑漆漆的，蒙上之后倒也确实什么都看不见。
　　黄毛先给我尝东西，他大概是没打算认真玩，也没理解我是什么意思，很无所谓的拿了一个橙子塞到我嘴里。
　　“橙子。”
　　这味道太明显了，我之前还被涩过。
　　“答对！下一个！”
　　女友倒是开心，她又接着喂给我一个硬邦邦的玩意，虽然没什么味道，但我舌头还是试出了形状。
　　“塑料叉子。”
　　“答对了！然后是你来！”
　　接着是黄毛，黄毛倒是猜错了一个，我喂的水果不难猜，但女友这个坏人，把钥匙用湿纸巾擦了之后又泡了酒，塞入黄毛嘴里，黄毛说是调酒用的调羹。
　　接过猜错了。
　　这让女友嬉笑不已，虽然没能让其喝酒，但落下了个“笨”的名号。
　　接下来就是轮到女友了。
　　我拉过黄毛，低声道：“尽量挑难的。”
　　“啊？”
　　“我让你挑你就挑！大哥不会害你！”
　　“哦……”
　　黄毛虽然不知道我要做什么，但很是配合。
　　几轮下来我们各种东西使了个遍，我喝了一次，黄毛也喝了一次，而在我和黄毛合力使坏下，女友喝了三四次，都有些晕乎了。
　　“我懂了，大哥你是想灌醉她然后把她办了？”
　　“瞧你这德性！你没看到我已经拿到手了吗？需要用这种手段？”
　　“也对……那你这是？”
　　黄毛有些疑惑，因为确实看样子女友跟我很亲密，要上床应该不难。
　　“看好了！”
　　这次一到女友，我就“嘿嘿”怪笑起来，装要装得像，演戏要演全，我对着黄毛说了一句“看好了！”
　　接着便在黄毛惊愕的眼神下拉开了裤子拉链，然后用湿巾擦了擦肉棒，然后又用手指沾了一些果盘底下的水果汁液涂抹到了肉棒上。
　　我挺着肉棒走到女友跟前，然后用手将龟头竖了起来。
　　“舔舔看？”
　　黄毛是被我彻底震惊到了，对着我直比大拇指，嘴里无声的大喊着“大哥牛逼！”
　　我也确实牛逼，不知道该不该说酒壮怂人胆，反正我今天胆子有些大。
　　女友毫不犹豫的伸出舌头舔了舔，晕乎乎的她有些迟钝，顿时皱了皱眉。
　　“怎么像是肉？”
　　“你再常常？”
　　“唔……”
　　女友又舔了舔，柔软的舌尖扫过马眼的时候，让我的肉棒禁不住跳动了两下，在酒精麻痹下有些半软不硬的肉棒也开始逐渐挺起，实在是爽到了。
　　“有点果味？”
　　说着女友的舌头又沿着我的龟头转了一圈。
　　酒后乱性，是有可能的，但是酒后性能力绝对是下降的，这一舔弄，我竟然都觉得有些要射出来得感觉，我顿时摇摇晃晃后退了几步，赶紧拉上了裤子。
　　“不知道是什么……”
　　女友冥思苦想良久，被酒精麻痹的大脑一时有些转不过来，只得认输。
　　“是手指！”
　　我在女友面前一本正经的胡扯，引得黄毛偷偷比了个大拇指。
　　“我用手指沾了果汁，没想到吧！”
　　“你个坏蛋！”
　　女友摸着黑锤了我一拳，然后又对着黄毛说：“你给大嫂我整个容易……嗝……容易点的。”
　　“好嘞！”
　　黄毛本想着凑合一下，看了大哥的刺激玩法他觉得已经很是满足了。
　　但他没想到，我直接拉了他一下，然后指了指他的小兄弟。
　　“？？？”
　　黄毛顿时瞪大了眼睛。
　　“这算是认小弟的福利。”我压低声音道：“只此一次。”
　　给黄毛舔个鸡巴，又不是真刀真枪，应该问题不大……我大概也是被酒精麻痹了，人有点蒙，不知道为什么会有这样虎逼的想法。
　　黄毛顿时激动的一下子站了起来：“你就是我亲大哥！”
　　“什么亲大哥？还玩不玩了？”
　　女友有些懵懵的问道。
　　“玩！玩！”
　　黄毛解下了裤子，学着我的模样，用湿纸巾擦了擦自己的肉棒。
　　接着这家伙更绝的，直接拿了一包本来是用来薯条用来蘸的番茄酱，挤到龟头上抹匀了。
　　“大嫂，我来了！”
　　黄毛有些颤巍巍的挺腰过去，大概是太激动了，一不小心把龟头戳到了女友的嘴角。
　　女友倒也没在意，直接舔了舔嘴角，这魅惑的表情就像是在勾引男人，说“我接下来要开动了”。
　　大概是等得不耐烦了，女友这次压根没一点点的舔，她直接一把含住了黄毛的龟头，嘴唇一抿。
　　这动作顿时让黄毛一哆嗦。
　　我们俩几乎是同时倒吸一口凉气。
　　“嘶——”我这是直接把女友送去给人口交？在我面前？
　　我像是后知后觉一般，下体不断膨大。
　　“番茄酱的味道，但肯定是涂在什么东西上了……”
　　女友又吸吮了一下黄毛的龟头，发出了“吸溜”的声音，然后一把放开黄毛的龟头，皱起了眉，似乎真的在认真思考。
　　“嗯……是你的手指？”
　　“那怎么会，我可不敢让大嫂舔我手指！”
　　“那倒也是。”
　　女友憨憨的点了点头，接着她又道：“我再试一下？”
　　说罢，也不管黄毛答应不答应，直接伸过脑袋，就想去叼住黄毛的龟头，黄毛一个不小心，肉棒直接拍打在了女友的脸上。
　　发出了轻微的“啪”的声响。
　　这一下让我跟黄毛都有些僵硬。
　　这一幕很淫靡，刺激到我几乎就要在裤子里喷出来。
　　但这一幕也很惊险，黄毛更是立马提好了裤子，揭晓了答案：“不是我的手指，是大哥的手指！”
　　说着他还连忙往我手指上挤了番茄酱。
　　女友掀开丝带，有些迷糊：“那不也是手指？”
　　“你猜的是我的手指，但不是大哥的手指！”
　　我都被黄毛的机智惊呆了。
　　“他手指怎么有点粗？”
　　“错觉，错觉！”
　　“哦……”
　　女友现在是有点喝懵了，有点将信将疑的接受了这个设定，这让我跟黄毛同时松了一口气。
　　“那我就要喝了。”
　　说着，女友豪迈的倒了一杯酒，然后猛灌了进去，接着发出了如同街边老头喝完早酒后的畅快声。
　　“好！大嫂豪迈！”
　　有些心虚的黄毛送上了掌声。
　　而此时，我为了掩盖下半身的异常，顿时咳嗽了两声：“那什么，我先去一下厕所……”
　　“我……我也去……”
　　我需要掩饰下体，黄毛怎么不需要？他也需要啊！我们两个尴尬的捂着下半身，在女友迷蒙的眼神里转角进了厕所。
　　小便，然后点了一根烟，各自吸完后洗了把脸。
　　这会我才总算清醒不少。
　　清醒之后，我就发现我干的事情有多离谱了。但发生了也就发生了，之后……“那什么……大嫂一个醉醺醺的在外面不会有问题吧？”
　　黄毛有些尴尬的笑着，他酒量好，倒也没太醉，洗了脸之后他首先就想到了这一点，毕竟他常年在夜场混，他们自己就是这么捡尸的。
　　这让我顿时心中一惊：“应该不会吧？”
　　说是这么说，但我还是快步出了厕所，黄毛也跟在后面亦步亦趋。
　　一出厕所门，朝着自己的卡座靠近，结果一靠近，就听到了“吸溜——嘶溜”的奇怪声音。
　　我顿时面色有些难看，黄毛也跟了过来，我们两人够起脑袋，朝着卡座里瞄去。
　　只见女友此时正坐在沙发上，双腿张开，三个小混混围着女友，其中一个小混混正坐在女友面前的桌子上，对着女友打开的两腿间打着飞机。
　　另外两个混混一左一右，时不时的给肉棒上倒点啤酒，我没点啤酒，显然是这些混混自带的。
　　而女友此时正蒙着丝巾在眼睛上，吸吮着其中一个混混的肉棒。
　　这可比我跟黄毛的待遇高多了。
　　连黄毛都只是龟头浅尝辄止，而这个混混却是整个龟头都塞入了女友的嘴里搅弄。
　　“这他妈什么情况？！”
　　我有些懵逼。
　　要说捡尸吧，为什么女友又丝巾蒙眼了？看上去还很主动？
　　正在我疑惑之时，却是听到被女友吸着肉棒的混混开口道：“嘶——你尝出来了吗？”
　　“呸！”
　　女友吐出混混的肉棒，舔了舔嘴唇：“你这绝对是手指吧？之前我男朋友和我朋友都试过了！你还沾了酒！”
　　“不是，不是，手指多脏啊，美女，我怎么可能用手指？”
　　“那你说是什么？”
　　女友不服气的反问道。
　　“你试试我这个，我这个跟他一样，但味道不同！”
　　另一名挺着肉棒的混混给自己肉棒上浇了点我们点的洋酒，这一刻我有点后悔这些酒度数不高，要是生命之水，直接烧死你们这群狗日的鸡巴！
　　女友又撇过头，这混混可是一点都没客气，肉棒“啪”的一下轻轻打在女友脸上，女友也没在意，“豪爽”的用手臂擦了擦沾了龟头上酒水的脸，偏过脑袋一口含住了混混的肉棒。
　　“你可以前后多动一下感受一下形状。”
　　说着混混都笑了起来，其他两个混混也跟着笑起来。
　　太他妈走运了，他们是隔壁卡座的，从刚才就看到有两个男的在糊弄这个醉酒的女人玩，他们直接就接手了。
　　听到其中有一个是她的男友，这些人更加确定没什么风险了。
　　指不定这绿帽男友还很开心呢。
　　倒是没想到这女的这么好骗，果然长得好看的脑子都不行，说是交朋友，一下子就没了戒心。
　　女友一听混混说前后动一动，觉得他说得也挺有道理，于是将龟头整个吞入，混混的龟头有些特殊，他的龟头偏大，这让她倒是有了“这东西好像确实不是手指”的想法。
　　于是，她更加细致的一寸一寸地吞入混混的肉棒，直到吞到到肉棒只剩下到根部的一半处才逐渐停止。
　　一边吞一边用舌头缠绕在混混的肉棒上，不断舔舐着味道。
　　这口交技巧完全是无师自通。
　　“吸溜——吸溜——”
　　“感受出来了吗——嘶——哦！你好会吸！慢点，上面酒都被你吸完了，不行，吸完了你就知道真正的味道了，我再给你加点！”说着，混混拿着一杯酒，沿着肉棒根部就朝下淋了下去。
　　而女友听到酒吸完了就能尝到真正的味道，顿时加快了吸吮速度，脑袋前后飞速的动了起来。
　　酒液混合着唾液，还有马眼的前列腺液不断吞咽进入女友的喉咙。
　　小巧饱满的嘴唇不断在肉棒的棒身上剐蹭，让肉棒变得油亮，时不时溢出的酒水与唾液从嘴角边拉丝垂下，让场面更加显得淫靡不堪。
　　混混虽然是玩女人的老手，但也与一些遭不住这样的刺激。
　　他的喘息逐渐加粗，肉棒传来的的舒爽显然已经让他无以复加，女友的香舌时不时的从嘴角边探出，便能让人知道那灵活的巧舌是如何在温暖湿润的嘴穴中服侍这根不属于男友的肉棒的。
　　而就在这时，一旁的黄毛一脸严肃的拍了拍我的肩膀：“大哥，这次是我的错，你在这里等我！”说着，他就直接站了过去。
　　那几名混混见到黄毛，手中动作顿时停下。
　　“怎么了？”
　　女友有些懵地问道，因为混混主动把肉棒从她嘴里抽出去了。
　　我连忙走过去，抱住女友：“你小弟寻仇呢，他们道上的事情！”
　　“小弟？哦，就你叫黄毛的？他真是黑社会啊？”
　　啥黑社会，顶多是混混头子。
　　我有些无语，同时又有些心疼的抱紧了女友，抽了几张纸给女友擦脸：“别看，打架。”
　　“嗯……”
　　女友软趴趴的趴在我怀里，像只小猫咪。
　　“超哥……”
　　“你们在这干什么呢？”
　　黄毛有些皮笑肉不笑。
　　“超哥正好，我们找到一……”
　　“啪！”
　　黄毛一巴掌扇到了那混混的脸上。
　　“这他妈是我大哥的马子，是你们能搭讪的？”
　　“你……你大哥？”
　　混混有些懵，他有些战战兢兢看了我一眼，又看了黄毛一眼，有些不可置信的问道：“刚才，卡座上是您？”
　　“废话！他妈老子头发染黑了就认不出是不是？”
　　“操你妈的！”
　　说着黄毛一脚直接踹上了混混的命根子，这家伙就是刚才被女友舒爽口交的那一位，天可怜见，他还半硬着呢，被黄毛这踹一脚顿时倒在地上躬成了虾米，整个人面目狰狞，想要嘶吼，但却是吼不出来。
　　另外两个混混被这一吓，顿时跪了下来：“超哥，我们真不知道……”
　　黄毛却是懒得多说，对着另一个被女友口交过的混混又是一脚。
　　这一位也躺下了。
　　就剩下一位，他立马哭到：“我没干别的，我就看着打了一……”
　　“别逼逼！”
　　黄毛一巴掌扇在这名混混的脸上，打断了对方的解释，指了指倒在地上的混混：“叫小飞把两个傻逼拖出去，妈的。”
　　说着，黄毛一口唾沫吐在了地上。
　　“谢谢超哥！谢谢超哥！”
　　那剩下的看着女友开腿打飞机的混混连滚带爬的直接溜掉了，至于找没找那个黄毛口中的“小飞”，那就不知道了。
　　“大哥，真的不好意思！”
　　黄毛一咬牙就直接跪我面前了：“我没保护好大嫂！”
　　没保护好大嫂是假的，自己未来心爱的马子被人动了才是真的吧？又或者怕我再也不联系他了？
　　我倒是没天真到觉得黄毛真的就是跟我王八对绿豆看上眼了，混社会的这些油子，是看重好处的。
　　我虽然想说些场面话，但膨胀的下体确实不像个样子。
　　是的，刚才女友给人3P口交的画面实在是有点过于刺激，虽然我心里后悔得要命，但兄弟还是不争气的硬挺起来。
　　但怎么说，今天这事着实有点魔幻，怎么突然就开始黑道争锋之路收小弟了？
　　往里收点不就是黑道大哥的马子被人欺侮，然后大哥的小弟发现了给大哥扫平障碍的戏码……经典的亵女找爽点的剧情，这要放在起点之类的文里，就是妥妥的毒点。
　　我轻咳了两声，然后正待说些什么，突然，女友“哇”的一下直接就吐了出来，各种污秽物顿时吐了我一身。
　　我跟黄毛两个人都惊呆了。
　　而就在这时，一个穿着花衬衫，脖子纹着纹身的小老弟走了过来，他一看这场面，顿时惊道：“超哥，这……这什么情况？”
　　“小飞，你来的正好，快带我大哥去洗一下，换身衣服！”
　　“唔……”
　　女友显然是又想吐。
　　我跟黄毛顿时又吓了一跳。
　　“我带大嫂去厕所吐！大哥你先去收拾！”
　　“啊？哦哦……”
　　我有些呆愣愣的被小飞带走了。
　　在他们大概是员工休息的地方用矿泉水冲洗了一下，然后换上了一身酒吧服务生的制服，等一切搞明白了，再度被小飞带到酒吧门口的时候。
　　黄毛已经在一辆出租车前等着我了，他的裤子不知道是不是也被女友吐了，有些许湿润的感觉。
　　我朝里面看了一眼，女友已经坐在里面酣睡。
　　而黄毛却是非常心虚的看了我一眼：“那什么……大哥，好走，车钱我付了，还有那一桌的酒钱退给你……然后再就是，我下次再去你们医院拉横幅……”
　　“啥？”
　　我有些没听懂。
　　直到我被黄毛推上了车，我才逐渐有些缓过味来。
　　“再拉横幅？”
　　横幅是啥意思？结合之前的经历，我吞了口唾沫，我这才意识到，他妈的，刚才再厕所孤男寡女？这黄毛，说是把我当大哥，你妈的……
　　我连忙摇晃了一下女友，只可惜女友醉的厉害，只是嘟囔了一声后，便又靠着另一边睡了过去。
　　这事……似乎只能之后搞清楚了……
　　（黄毛视角）扶着女友一路到厕所，在男厕所和女厕所之间，黄毛只是犹豫了一下便直接进了男厕所。
　　开玩笑，醉的人不清醒，他可是清醒的，进女厕所麻烦可比进男厕所要多。
　　找了个干净的马桶坑位，关上门，将女友扶到马桶那，被那厕所的味儿一熏，不等黄毛拍一拍女友的背脊，便听见女友“哇”的一声又吐出来不少，这次都是一些黄水，倒是没什么杂物了。
　　这一吐完，女友就迷瞪瞪的按了下冲水，自顾自的坐在了马桶上，一把拉住了黄毛。
　　“宝，要亲亲！”
　　亲亲？
　　黄毛连连摆头，倒不是说不愿意，只是大哥尚在，自己又没经过同意……至于说女友刚吐过，这个问题对他而言反而不是问题。
　　他刚想说些什么，便看见女友双腿一张，两条白嫩的大腿直接盘上了他的大腿，一把将他搂了过去，黄毛一个不稳，双手一下撑在了马桶上。
　　“你是不是嫌我吐过了？！”
　　说着，女友便一把拦住了黄毛的脖子，小嘴直接就印上了黄毛的脸，这是亲歪了。
　　要说为什么女主会认错，那不仅仅是喝醉，她蒙在眼睛上的丝带一直没取下来！只能模模糊糊的看见人影。
　　“我们好像……嗝……没在外面的厕所做过……要……试试吗？”
　　女友嘻嘻傻笑着，一把拉住了黄毛的裤子，刚好，男友跟黄毛都是牛仔裤，倒是没有丝毫违和感。
　　黄毛只觉得女友的力气贼大……不，应该说他自己毫无反抗，或许他自己心中也在期待着发生什么。
　　小手在黄毛的裤裆处胡乱摸索着，鬼使神差的，黄毛下意识的自己拉下了拉链，放出了已经昂扬的怒龙。
　　“我已经操过一次了，再来一次，应该不会有太大问题吧？毕竟我以前操过啊？”
　　女友握住了黄毛的肉棒，正打算用她的小嘴含住，却是鼻子动了动，眉头一皱：“味道有点奇怪……”
　　黄毛顿时一惊，他这涂过番茄酱的，虽然擦干净了，但味道还在！
　　他连忙一把拉过女友，将女友拉起来，将自己的肉棒往女友的胯间挺。
　　女友被他这动作一弄，顿时也有些糊涂，傻笑道：“你好急啊！”
　　但接着，她又宠溺的摸上了“男友”的脸，或者说黄毛的脸，将黄毛推到了马桶盖上坐下，豪放的直接从侧面拉下了裙子的拉链，裙子顿时滑落在地上，淡黄色的内裤带着些许透明，包裹着有些黝黑的阴毛与肥厚的阴唇，性感的蕾丝边，本该是今晚献给我的礼物。
　　黄毛猛咽着口水，这一次是真正的做爱，可不是隔着帘子！
　　女友面对着黄毛扶住了肉棒，然后一把拉开了内裤。
　　黄毛甚至还没反应过来，便感觉到肉棒突破了一层温热的软肉，龟头被湿润而又紧致的地带所包裹。
　　无套进去了！
　　黄毛几乎就没怎么干过无套，在夜场混，总得注意安全。
　　但眼前的女孩是他的第一次无套，也是他的第二次，这第二次，他能够细致的感受到其中的快乐了。
　　黄毛放在下意识的用两只手把主了女友的肥臀，十根手指都深深的陷入了女友肥白的臀肉之中。
　　他激动的想把整个肉棒都插进去，但也许是因为润滑还不够，又或许是被女友这样跨坐着姿势不好动，每次肉棒的耸动，都只能进去一点点，然后就被女友无比紧致的肉穴给挤压出来。
　　太紧了，难怪上次光插进去就要射！上次在医院水多进去容易，他还没这样觉得，现在他算是知道自己这个夜场小王子怎么栽的了。
　　黄毛不断用手把持着女友的臀部下压扭动着，他的龟头不断的在肉穴口徘徊想要更加突入进去，女友在这种刺激下开始大声喘息。
　　“吸我奶子！老公吸我！”
　　女友掀起了自己的上衣，女友的胸部虽然不大，但胜在粉嫩娇挺。
　　黄毛像是在咬树枝上未成熟的葡萄，轻轻用牙齿叼住了女友粉嫩的乳头，粗糙的舌头不断打着转。
　　女友的乳头几乎不用多少挑逗，便已经硬挺直立，而随着黄毛的双手更加用力，女友开始配合起自己的“男友”来，自己扭动着淫荡的大屁股不断往下坐着，在公共场所做爱的刺激感和酒精不断侵蚀着女友的理智，肉穴开始不断分泌出淫水，娇躯的颤抖带动着肥臀的波浪。
　　不消一会，淫水仅是直接溢出了穴口，顺着黄毛挤进去的龟头不断流下，黄毛的肉棒和女友的蜜穴都更加的润滑。
　　那黝黑粗大的肉棒开始在女友粉嫩而湿滑的肉穴之间进进出出，一寸一寸越来越深入。
　　黄毛只觉得肉穴内部宛如有一双柔嫩的小手拽住了他的肉棒不断上下撸动着，与大哥女友无套做爱的背德感更是让他的腰肢抖动得停不下来。
　　太舒服了。
　　能在这女孩的肉穴里射上一回，竟会有种死而无憾的感觉。
　　要说黄毛也不是个初哥，挑逗女人的技巧也不是没有，但他现在却是只想着冲刺，他不断用力的下压着手臂，两只手深深的嵌入到女友的细腻的臀肉里。
　　“啪！”
　　“啊～！”
　　一巴掌打在女友的肉臀上，白皙的臀浪伴随着女友轻声的淫叫，骑在自己胯上的娇躯轻微的颤抖，这让黄毛的肉棒顿时再度胀大了数分。
　　“不好！妈的，我怎么会这么快？！”
　　黄毛有些慌，他才只是刚刚完全进去，才能正常的活动，竟是感觉不行了？
　　于是，他咬着牙加快速度挺动起肉棒，肉棒在女友紧致的蜜穴包裹下，每一次进出都能看到女友阴唇的软肉微微翻起。
　　肉棒的前端顶到一处软肉的时候，那软肉还会如同小嘴般轻吻起龟头的尖部。
　　而女友也在黄毛摆烂般的冲刺下，一下一下的扭动着肥白的大屁股，仰起了脑袋，粉嫩的小嘴张大，像是想要大口的呼吸，她的嘴唇微微的颤抖着着，脸颊到脖颈以下都染上了一层粉红色。
　　大屁股不断撞击在黄毛的牛仔裤上，发出“啪啪啪”的闷响。
　　淫水已经完全浸染了黄毛肉棒周边的裤子，粘腻的白浆在交媾的摩擦下发出极其下流的摩擦音。
　　整个男厕所都在这对淫乱男女的喘息声中弥漫起淫靡的气息。
　　“老公，我要去了！老公……操我！啊啊～嗯～”
　　无数次的场合下证明了，女友在这种公共场所下，快感来得会特别的快。
　　“不行！要射了要射了！”
　　这淫荡的肉臀简直如同榨精机一般，黄毛感觉不是自己在操女友，而是在被女友操。
　　他的腿都开始哆嗦了。
　　黄毛刚准备握住女友的肉臀，将其抬起来，却是听到厕所外有人走了进来，一边进来还一边闲聊，打火机“咔嚓”的声音分外明显。
　　而女友还在毫无所觉的喘息着。
　　黄毛急忙空出一只手捂住女友的嘴巴，但在下一秒，女友扭动的肥白大屁股顿时加速，宛若打桩一般猛地在黄毛的胯部撞击了两下。
　　两瓣结实的屁股蛋随着女友突然僵直的身躯开始一阵阵的抽动。
　　而蜜穴内部更是陡然绞紧，温热的液体直接浇灌在黄毛已然敏感粗大的龟头上。
　　“完了！”
　　黄毛脑子顿时一片空白，在女友的粗重的喘息与轻哼下，肉棒在女友蜜穴的榨取下不断勃动着，每一次肉棒的跳动，马眼都会溢出浓厚的白浆，不断涌入蜜穴顶端的软肉深处。
　　外面的老哥们似乎已经解决完了问题，洗手台的位置传来哗啦啦的水声，接着便是脚步声渐渐远去。
　　而他的肉棒仍然在女友的榨精大屁股里一股一股的喷着精液……

